楚风清秀的脸颊上带着怒意，身体都在略微颤抖，这自然不是惊惧，而是一种愤怒在爆发。
在他的脚下，东北虎的半截身子都扭曲着，骨头都碎掉不知道多少截了，血肉软趴趴如泥，太凄惨了。
楚风赶紧收起来，再被神王层次的人震动一次，东北虎连血泥都剩不下，只有飞灰。
“杀！”楚风轻叱，在他的掌心中，捧着一把轮回土，当中更是有黑色的木矛，不过筷子那么长而已。
但是，这却寄托了他无边的杀意，想就地格杀武疯子的后辈传人，干掉这个在练七死身的可怕神王。
“嗯？！”
他接连试了几次，怎么催动黑色木矛都没有反应，这就尴尬了，他煞气滔天，满头发丝乱舞了起来，结果却雷声大雨点小。
事实上，他这么一通大喝，怒发冲冠与杀机无边的样子，还着实让那浑身都被乌光覆盖的男子略微凛然，还真以为他有杀手锏。
武疯子的这位传人通体乌光澎湃，自他身上绽放的光芒冲霄而上，撕裂电磁风暴，让附近的倾盆血雨都在呼啸与乱飞。
然而，什么事也没有！
不仅是他，就是得到黎龘传承的那个可怕神王，也觉得诧异。
至于老古，则用一只细嫩的少年手掌捂着自己的额头，替楚风尴尬。
你叫那么响有什么用，怎么不杀啊！
老古心都沉下去了，他自然已经知道，在通天仙瀑那里时楚风如何干掉神王莫雷的，又是怎么将西天组织的追杀者击毙的，对此抱有极大的希望。
结果怎么也没有料到，现在哑火了。
“杀！”
楚风又连着叫了几声，结果还是毛用都没有，什么黑色闪电，漆黑如同来自地府的木矛复苏，都没有发生。
他自己的脸皮都发烫了，这叫什么破事？也太不长脸了！
关键是，他现在没有成功激活黑色木矛，就意味着他与老古都危险了，会陷入死境中，多半要步东北虎的后尘。
“呵呵……”得到黎龘传承的那个身穿赤红色的甲胄的男子笑了起来，很轻慢，也很冷酷，眼神幽冷。
这是一种嘲笑，更是一种蔑视，在战场中发生这种虚张声势的情况，实在显得有些可笑，对方在他眼中太卑微，在他看来，这是抬手就能拍死的弱势进化者。
事实上，他一巴掌就拍过去了，傲慢、不屑、冷酷，俯视，很张扬而霸道的一巴掌就向着楚风的脸膛扇去，想要抽到此人炸裂，给楚风一种非常不体面的死法。
“你行不行啊？！”老古都替楚风焦急与脸红，能否活下去，逆转生死，全靠楚风手中那根破木棍。
轰隆！
与此同时，老古出手，带着血雾，周身激射撕裂虚空的赤霞，跟那人拍击过来的手掌撞在一起，替楚风挡住。
他想让楚风全力以赴，再试一试黑木矛的威力，释放大杀器的潜能。
轰隆！
虚空颤栗，无边的裂缝蔓延，老古大口咳血，他的身体果然有某种严重的缺陷，随着时间推移迅速体现出来。
他挡不住这个人，自身吃了大亏，远逊于此前的表现。
“一个老家伙，借尸还魂吗？我好像看到过某种记载，曾经有一个人晚年自葬己身于天金石棺中，别告诉你是……古尘海？！”
得到黎龘传承的这个身穿赤色甲胄的生物，人形体魄，身材挺拔，双目如深渊，宛若可以吞噬人的灵魂，极其慑人。
他带给人不可想象的压迫感，向前迈步，居高临下，俯视着少年身的老古，那种霸道，那种侵略性的目光，让普通的神王根本承受不了，要窒息。
“你这个欺师灭祖的小崽子，忘记自己所学属于谁了吗？跟武疯子的后人走在一起，你还要脸吗？！”
老古大口喘气，脸上缺少血色，一片苍白，他受伤太重，想要对抗下去的的话，有些力不从心。
同时，他真的是怒怨无边，有太多的不甘与怨愤，他大哥这一脉的人怎么能跟武疯子一系的人走在一起？
那个穿着赤色甲胄的男子有些惊异，道：“不会真是你吧，一个从史前……活到现在的老怪物？有点意思，这要是捉住，关在笼子中去送给武究极，他老人家多半会露出笑意！”
说到最后时，他自身先笑了，有些兴奋，也有些激动。
至于他口中的武究极，自然是带着敬意，特指武疯子。
老古的心沉了下去，他大哥当年教了三个弟子，难道其中一系彻底沉沦了，这种态度让他心态要炸。
他心中焦躁，愤慨无边，那一系不是自身灭亡被人夺走传承，就是彻底变质了！
“唔，你别祭那个黑木柴了，同我说说，它到底有什么用？”这时，浑身都被乌光笼罩的那个生灵开口，他原本在戒备，对楚风手中的东西有点忌惮，可现在放松了。
当然，他可没有就此彻底失去警惕，在说话的同时也在狠狠地出手，要将楚风压制在那里。
轰隆！
楚风张口喷出一道雷霆，想要藉此对付七死身，这是将闪电拳理解到高深层次的妙用，威能巨大无匹。
然而，这根本无用，对方的七死身释放出一股死之力，将那雷霆与闪电都被侵蚀并瓦解，消散半空中。
并且，这个生灵踏步上前，带着冷酷与残忍之色，这是一个三转绝王般的存在，普通的神王在他的眼中什么都不是，可轻易镇杀！
“萤火也敢与皓月争辉？”他轻蔑，言语间自信，对楚风极度的不屑，根本不放在眼中。
楚风大怒，这还没分出胜负呢，对方就敢这么蔑视他？
事实上，此人现在对老古也浑不在意，俯视着道：“束手就擒吧，在我眼中，你们都是路边的杂草！”
嘴上霸道，言行傲慢，但是他却压根都没有住手，丝毫没有放松警惕，在强绝而霸道的出击。
他一步踏出，死气更重了，恨不得第一时间将楚风与老古都给压制到俯首地面，避免意外发生。
那是三转绝王的死气在沸腾，他全力以赴，并招呼那个穿着红色甲胄的的男子的一同出击，先镇压对面两人再说。
当然，他对楚风不想下死手，想留个活口，他能够看出，对方身上有秘密，想催动那木矛，但出了意外。
他想逼问究竟，同时他对石罐感兴趣，想搜楚风的魂光，了解详情。
轰隆！
老古拼命，催动血气，跟那两人决死对抗。
楚风也恼怒，进入阳间后，这是头一次如此的被动，后面还有四个神王包抄上来，这是要陷入绝境了，几乎要断绝生路，让他愤懑而又凛然。
“你我之下，神王皆粪土！”
武疯子的后辈传人开口，看向得到黎龘传承的男子，两人相视而笑，这是完全不在乎老古与楚风，丝毫没看在眼中。
两人出手时，压制的老古咳血，身体剧颤连连，他的致命缺陷出现，无法保持强大状态了，自身要崩开了。
武疯子的后辈传人踩着洒在地上的轮回土，脸上笑容冷酷，乌光滔天，越发的强势。
“说吧，那罐子还有你手中的木矛究竟有什么秘密？”他逼问。
随后，他呵斥道：“别等我亲手割你头颅慢慢拷问你，聪明的话，就赶紧道出究竟。”
与此同时，他全力以赴，乌光化成符文，密密麻麻，将老古与楚风前方覆盖，画地为牢，要炼死他们两人。
哧！
这个时候，楚风终于祭出杀手锏，让那木矛激射了出去，贯穿黑色光幕。
“居然需要石罐！”楚风暗惊，想要激活此矛，除却轮回土外，居然也同那罐子有关。
可是，罐子的主体在武疯子的传人手中，他自然没法动用。
还好，他手中还有石罐的盖子，最后关头进行尝试，装满轮回土，祭炼木矛，居然成功了。
武疯子的后辈传人满脸的冷酷之色，蔑视两人，甚至说他足以俯视一群神王，他有这种资格，他原本就想成为最强天尊，不然也不会练七死身。
可是现在他看到了什么？
那一道乌光，如同撕裂上苍的不朽之矛，直接贯穿那浓郁的死之力场，就这样刺透了过来？
而且，他根本躲避不开，当场就被剖开胸膛，被贯穿了过去，那乌光将他撕裂。
他只来得及发出一声急促而短暂的叫声，就眼前发黑，噗的一声瓦解了，自身化成一滩黑色的污血，形神俱灭。
最后的刹那，生命消散时，他的执念在咆哮，怨恨无边，死的太冤了，不甘心啊！
可是木矛震动而过，他连执念都剩不下！
而那黑色的小矛并没有停下，而是在激射，划出一道优美的弧形后，将身穿赤红色甲胄的男子的也身体刺透，避无可避。
他也闷哼一声，满脸的震惊与不相信，他怎么会死？
他可是得到了黎龘的传承，这个天下，有几个神王敢与他相抗？他与武疯子的后辈传人并肩而立，能俯视成片的神王，身份高贵，今天居然会死，被人扼杀了？！
这也太凄惨了，他真是不甘心啊，原本是王中的无敌者，今天这样惨死在岛屿上，无人知晓，死的犹若蝼蚁般轻贱，太不值了。
一个是三转绝王，一个是天纵神王，原本可睥睨天下同层次的进化者，真正能笑傲群伦，为了血脉果，希望自身更进一步，登上这座岛屿，最后却这么轻飘飘的被人干掉，结束一生，实在是怨愤滔天。
两人死不瞑目！
“啊……”
后方，那四个神王都惊呼，太震撼了，他们是那两人的追随者，武疯子的后人就这么死掉了？太过不真实。
他们都知道，那两人有可能会在不久的未来渡劫，成为强绝一时的天尊，怎么就被人这样击杀了？！
四人一起扑杀，想要逃走的话不现实，都在第一时间做出凌厉进攻的反应。
然而，那木矛早已先一步旋转而归，接着又一次被楚风祭出去，不就是会损失一部分轮回土吗？他承受得起，豁出去了！
噗！
那头皮毛灰色的老天狗被贯穿，死于非命。
哧！
那头通体金黄，宛若上古天龙般穿山甲，滚滚盈天的血气暗淡，它的头颅被击爆，瞬时毙命。
另外两个人形生物也都无声的倒下去，眉心洞穿，而后炸开，躲避不开。
四位神王都在最短的时间内被格杀！