楚风纠结，怎么去轮回？
别人获取符纸，焚烧在泥胎前，如果能成功走到这里，自然是欢天喜地，带着前世宿慧转世，未来成就不可限量。
可是现在楚风却在发愁，舍不得今世肉身，他觉得这才是他自己，换个肉胎的话总觉得别扭。
“唉！”
他叹气，这片终极之地原本相当的清冷，现在打破宁寂。
脱离那座古老的尸殿后，他一头进入一片昏暗的地带，这是一座巨大的古洞，但不算空旷，岩石横陈。
洞中，有的巨石如同凶虎伏着，凶煞气滔天。
有的岩石裂缝密集，仔细看，宛若凰羽延展，分明像是一头不死鸟烙印在上，散发慑人威势。
“咦，有点不对，这些是什么石料，怎么有感觉不一般？”楚风诧异，很快，他在那凶虎石上看到一缕煞气，简直要撕裂人的心神。
“虎煞，太古凶虎主杀伐，这东西非同小可，煞气太凌厉了，如果练到人体剑气中，比如肺部的庚金剑气内，岂不是可以杀到日月无光，一旦进入战场，更是能横扫千军万马。”
楚风看出非同寻常的东西，他心头一跳，这该不会就是轮回尽头的造化地吧？
他一眼看出，那裂缝密集，如同不死鸟展翅的龟裂岩石也有古怪，内部火光隐现，要焚烧三十三重天。
“不死火光吗？”楚风脸上露出异色。
不过，不论是凶虎石，还是凰鸟石所都有破损，被人汲取过其中的精华，所留物质虽然还有，但远算不上鼎盛。
这时，一道很细小、但却十分神异的紫气从远处飘过，竟激荡出大道音，振聋发聩，让人觉悟，如同醍醐灌顶，要悟道一般。
楚风大吃一惊，忍不住惊呼出声，这难道是传说中的鸿蒙紫雾？
他记得，这东西连石狐天尊都曾提到过，说对炼体、修魂光等有非常大的好处。
而在阳间，就是天尊都不见得能为最钟爱的弟子捕捉到这种物质，太难得了，价值连城，可遇不可求。
毫无疑问，禁地里面有，但是天尊杀进去，自身也会死，更遑论是得到其中的一缕紫雾。
嗖！
楚风果断出手，要禁锢那缕紫雾。
然而，它轰的一声，爆发如海啸般的声音，大道碎片纷舞，它直接散开，就这么在他眼前消失。
楚风扑空，险些撞在一块伏牛石上，结果那里发出一声牛吼，哞的一声，如同黄钟大吕般震动，将他掀翻。
楚风诧异，这洞中还真是到处都有神异，各种稀世物质皆有，对修行大有裨益，甚至可以改变血脉，脱胎换骨，常人进来多半要疯狂。
这伏牛石中有一缕元始莽牛本源气，平白能造就出该族始祖般的生物。
当然，这应该是石狐口中那超脱神兽之上的“异荒兽”！
毫无疑问，这里的禽与兽，都是异荒级。
黄牛、大黑牛都曾路过这里，不知道是否得到机缘，但很快他又摇头，再次投胎，还不知道会成为什么物种呢，两头牛多半不会选。
“我会变成什么，还是人族吗？”楚风发呆，一时间竟忘记寻找造化。
他有点惊悚，到时候如果投胎在飞禽走兽身上怎么办？变成一株植物又如何？一刹那，他发毛了。
他越发觉得，还是自己的肉身好，真不想去冒险，不愿将自己的未来寄托在未知中。
昏暗的古洞中，一抹亮丽的光浮现，在远处炸开，化成光雨，宛若飞仙，朦胧中像是有一个仙子起舞，超然物外。
“飞仙光？！”
一抹流光，鲜艳而炫目，在那里绽放，规则秩序缭绕在其畔，呈现如漫天星雨摇曳的绚烂感。
神圣、庄严、超脱人世外，这是它给人最直观的感受，也有一股威严，相对来说却被忽略了。
楚风震动，第一时间冲了过去，想要将它夺到手中，这东西比之那缕紫雾只强不弱，同样是进化者梦寐以求的东西。
然而，等他冲过去时光雨散开，消失在那片岩石附近，没入轮回洞壁间，已经不见。
又一次失手，楚风叹气，这里的造化跟他无缘吗？
他听小道士泄露过，好东西不算少，但是真跟自身有缘的物质不多，能带走的就更少了。
甚至，小道士猜测，每人只能选择一种，带走不了第二种，小道士曾尝试过。
潺潺流水声，自不远处忽然出现，称之为一条小溪或许过了，因为它不足一尺长，但是却宛若瑰丽溪涧，在石缝中蔓延，发出泉溪的叮咚声。
“别告诉我这是太阴本源长河！？”
楚风吃惊，他曾听石狐天尊讲过世间一些可遇不可求的天材地宝，开天辟地时代的太阴本源河流，哪怕是一缕，真要融入江海中，也会使之化成太阴海。
这么一尺多长的“小溪”，若是开天辟地时代的本源，这已经算是壮阔了，无论是炼成兵器，还是去培育丹炉药草亦或与己身融合等，都是恐怖级的。
咻！
当楚风悄然潜行过去，准备收走这太阴本源小溪时，它如同一头泥鳅，没入石缝中消失不见了。
楚风抓狂，守着轮回洞，什么都得不到吗？
难道说，这里的机缘与造化没有一样跟他有缘？
楚风琢磨，他掌握七宝妙术的秘笈，懂得如何练成，若是在这里凑齐七种天地奇珍，那将不可想象。
“嗯，找一找看，或许真能有发现！”
炽热传来，一条小龙筷子那么长，金黄刺目，神圣无匹，在一块岩石上懒洋洋的晒着自身的躯体。
“太阳龙河！”他心头剧跳，没有轻举妄动，怕再次竹篮子打水，而是仔细观察。
这是开天辟地时期的太阳本源河流的一段，化成龙形，别说这么多，就是一缕与一滴放到外界去，也要让各教颤抖，争着去抢。
无论是什么，涉及到开天辟地时期，那肯定价值飙升，它蕴含着初始时代的的道则与秩序碎片。
这一次楚风准备充足，不动声色，直到最后关头把握住机会，施展闪电一击，俯冲过去下手了。
“呼”的一声，他的右手燃烧起来了，这太阳龙河被他触及，抓下来一点，能有两滴的样子，让身为神王的他手掌都快成焦炭了。
楚风怪叫，急忙催动呼吸法，在这里用法则禁锢，将手收回，禁锢这两滴金色的原始宝液。
总算是有所收获，楚风等待这两滴金色液体平静下来，这才小心谨慎的接近，尝试收在身边，慢慢炼化。
这样不行，他觉得要果断出手，看到什么都截取一些，不然的话，路径这轮回洞只得两滴原始宝液太吃亏了。
“哞！”
牛吼震天，那块伏牛石被楚风敲裂，震出一缕缕黑光，他拼命吸收，想要炼入躯体内的所有细胞内。
结果，这元始莽牛本源光得到了，结果那两滴金色的太阳龙河液滴瞬间炸开，就此散去，遁走了。
“该死！”
楚风遗憾，又惊又怒。
他心中生出不妙的感觉，在这个地方该不会真的只能得到一种造化吧，超过就要被没收，那些物质会逸散开去？
他来到那块凶虎石畔，敲裂开来，采到一缕虎煞，它可主掌杀伐，结果刚收集起来，早先的元始莽牛本源黑光就飞走了，留不住。
“还真是如此？！”楚风傻眼，对于一个进入宝山，看到这么多造化的人来说，当真是百爪挠心，太难受了。
怎么办？只带走一种造化的话，他太不甘心了。
楚风发愁，按照正常情况下来说，得到的造化，最终是要融入魂光中的，然后跟着宿主一起去转世投胎。
这样的出生的孩童，无论是血肉还是魂光等，自然都了不得。
“嗯，我用石盒来承载试试看，都给封在里面，别想跑，转生后慢慢炼化！”楚风琢磨，不知道是否可行。
他果断将凶虎煞气给封入石盒中，然后又去敲那满是裂痕的石块，寻觅不死鸟的火光。
一缕幽幽火焰，名为不死火光，从石缝中冒了出来，哧的一声被楚风收进石盒内。
“咦，成功了！”楚风振奋，无比激动，一下子跳了起来
他知道，这意味着能采集较多的造化，都可以打包带走，影响太大了。
下一刻，他开始出击，在这座古洞中收集。
当然，无论是虎煞、还是不死火光等，都被人采集过，剩下的只是残留的部分，但对楚风来说也足够了，毕竟他准备将各种物质都“踅摸”一些。
“最顶级的造化呢，飞仙光、鸿蒙紫雾、界石、混元果……都去哪里了，难道出现过一次，就不出现了？”
楚风惊疑，心都在滴血，早先看到的几样稀世造化，后来都不出现了。
“咦，那里有一株暗淡的草，三十三片叶子，每片叶子都有奇异的纹理，天啊，这难道是……”
楚风第一次这么失态，这很像石狐天尊介绍阳间古代出现过的震世物质之一，疑似那……三十三重天草。
楚风想也不想，迅速出手，他可不想错过，愿意用这里的各种造化将石盒的内部空间装满。
啵！
一声轻响，到头来楚风错失采三十三重天草，一片叶子也没有抓到，但却扯断它一小段根须，拎到手中。
三十三重天草没入石壁内，不见踪影了。
他脸色阵青阵白，然后，又释然的笑了，这根须或许更有用，毕竟是它诞生了三十三片叶子。
他也只能这样安慰自己了。
“我以量取胜，什么都采集，就不信比不过那些得到震古烁今造化的生灵！”
楚风发狠，既然此地的造化不主动选择他，一个个都在逃，他也豁出去了，准备掘地三尺，强行洗劫，每一种都掠夺！
“我非将石盒内部一米见方的空间装满不可！”