许多人偏头，看身边的人，彼此小声询问，确信自己没有听错，一位大圣要打劫？！
所有人都瞠目结舌，这风格太诡异。
大圣，传说中的生物，正常情况下多少万年都不见得能出一位，在人们的心目中，这是神话生物的代称。
许多人都寄予各种美好的愿望，想象中的样子应该是光明伟岸的，天资横溢，风采绝世才对。
然而现在，曹德大圣也的确绝世了，但是，却很些形象崩塌，翻遍史书，就没有见过这样的大圣。
一些少年强者全都无语，有些眼晕，甚至某种信念都在塌陷，这就是……进化者中的无敌大圣！？
“我警告你，立即赔偿，否则别怪我不客气。不你要知道，我曹德让你三更死，谁敢留你到五更？！”
赤裸裸的威胁与恫吓，而且，他摞胳膊挽袖子，向前逼去，接近那片雷海。
“凭什么？！”
厉沉天真是被气的不轻，已经被下黑手，挨了三板砖，结果还要被勒索，被敲诈，要进行赔偿？
他的肺都要焚烧了，怒气腾腾，真希望天劫立刻结束，他好去击杀曹德！
“就凭我是曹大圣，而你一个小破亚圣不自量力的敢挑衅我，活腻了吧？想活命的话，就赶紧赔偿！”
楚风呵斥，神色很严肃，而且直接开价，要母金块，就像他砸出的那么大块，随便来两块。
真当母金是大白菜啊，张嘴就要两大块，当众打劫，让厉沉天情何以堪。
他自然一口拒绝，明确告知，没有！
“你是武疯子一系的传人，师门这么穷吗？现在不交出来，想死吧？！”楚风不相信，一副不给母金，就干掉他的凶恶样子。
“曹德，你知道自己在做什么吗，你是大圣，代表着神话级生物，可现在却恫吓我，无耻的勒索，你还有大圣的风采吗？吾羞与你为伍，太无耻了！”
厉沉天满腔怒气喷薄，他赤裸着上半身，古铜色的肌体全面开裂，伤口密密麻麻。
此时，他很恼怒，也很冷酷，带着野性光辉的双目隔着雷光死死地盯着楚风，恨不得立刻宰了此人。
同时，他也带着不屑之色，感觉有这种大圣存在世间，实在是可耻，在玷|污这个神话级的称谓。
一些年轻人心有戚戚焉，真是感觉到心中的某种美好憧憬被打碎了，大圣啊，居然是这种“清奇”风格。
“你懂什么，你是大圣吗，你还是个小破亚圣，懂什么大圣气韵？真实的大圣风采就如我这般，绝世无双！我再警告你一次，不交出母金买命，或者不以经文赎罪，信不信，我现在就灭你？！”
楚风开口，接近雷霆区域，一番严厉恫吓与威胁，让对方赔偿，不然的话就要下死手了。
人们无言，这真是……诡怪。
“过了！”齐嵘天尊开口，不得不阻止楚风，因为对方阵营的天尊都在警告他了，不能这么“不讲究”。
其实，雍州阵营一些高层也是有些尴尬，原本还想树立个光辉典型呢，结果曹德这种姿态有点让人眼前发黑。
楚风不服，说是这厉沉天羞辱大圣在先，没有赔偿，还不赔礼道歉，实在说不过去。
“就如同有人当众羞辱对面的天尊般，这能行吗？估计对面的前辈肯定忍不住，直接一巴掌拍死！”楚风举例。
然后他又道，说自己脾气好，不跟厉沉天计较，要点母金就算揭过去了。
许多人翻白眼，好脾气还下黑手，拿母金砖砸人？现在还死乞白赖的要赔偿，如此大圣风采实在是惊掉一地下巴。
倒也不能说他无良，总之，人们觉得很怪，他很另类，颠覆了人们心中所想的美好与光辉的形象。
听着他嘚啵嘚，天尊都脸色异样，这特么哪个家族的，怎么修成大圣的，就不能体面一些吗？！
众人见到过他施展终极拳，有些怀疑他不是散修，而是有可能来自某一隐世家族。
最后，不是天尊先受不了他，也不是那些少年心中的大圣风采先崩塌，而是武疯子一系的传人厉沉天先受不了。
因为，他在渡劫啊，那曹德曹恶棍，虽然被天尊警告后没有再上前动手，可是嘴里恫吓个没完没了，对他实在是一种干扰与折磨。
这种大劫太艰难，九死一生，他不能做到心无旁骛的话，可能会死在这里。
就在旁边，一个大恶棍在恫吓，不断勒索，让他实在放心不下，因为真的不敢相信曹德的人品，这么混账的事都能做的出来，还真怕抽不冷子再给他来一下狠的！
如果再挨一母金砖，厉沉天确信，自己可能就要完蛋了，熬不过这场大劫。
“给你！”厉沉天体内发光，飞出一物，砸落在远处的地上，居然真的是……一块母金。
其颜色古怪，一面泛黄，一面为玄色，近乎割裂的色彩凝聚在一起，泛出大道的气息，恐怖无边。
“玄黄母金疙瘩？！”
有老辈人物吃惊，怎么也没有想到，在这战场上会遇到这种母金，很纯净，也极其可怕，道则流转。
玄黄母金很少见，极其稀有。
这块母金不算小，成年人的拳头那么大，很沉重，将地面砸出一块大坑。
这比九头鸟族老祖身上的母金要纯净太多了，刚才被楚风砸出去的三块母金杂质颇多。
而且，那种母金应该算是最为常见的一种母金——大地母金。
甚至，有时候在最为严格的归类标准中，大地母金都不被归类在母金内。
像时光母金古来稀有，没出现过几块，价值最惊人，而玄黄母金也算是较少见的，极其稀珍。
楚风眼睛顿时冒出绿光，嗖的一声收了起来。
雷光中，历沉天带着暴虐的气息，满脸的杀意，眼神森冷，瞳孔泛出血色，他宛若从地狱逃出来的魔神，有一股毁天灭地的阴冷寒意。
他虽然什么都没有说，但是，戾气很浓，他发誓渡劫完毕后，要残杀曹德，收回母金，当众屠掉大圣，铸就他的无敌传说。
谁都没有想到，曹德真的勒索成功。
就是几位天尊都无语，不过对面阵营的天尊脸色真的黑了，暗怪齐嵘不讲究，理应及时制止才对。
“还不回来！”齐嵘天尊有苦说不出，他也没有想到，曹德真勒索出来了赔偿金，而且是玄黄母金！
楚风顿时转身，相当的配合，遁入己方阵营。
但是，在临消失前，他还是喊道：“记住，你还差我一块母金呢，说好了要赔偿两块的。”
这一刻，雍州阵营这边，许多人进化者都感觉羞愧了，有些无颜面对瞻州与贺州的进化者。
“大圣，在我心中的形象……崩塌了。”
一些少年喃喃着，实在是被曹大圣的举动给噎住了，当众打劫，毫不脸红的敲诈，这种洗劫也太奔放了。
猴子都不忍直视，小声叹道：“这很曹德！”
远处，龙大宇也是在咬牙切齿，道：“这很姬大德！”
亦有小阴间的故人在感叹：“这很楚风！”
少年莽牛更是喊道：“厉天不要怂，你现在渡的是天劫雷，也在渡人劫曹德，一旦双劫皆渡过，便是天人合一，注定天下大圣中无敌。”
这是典型的唯恐天下不乱，给厉沉天添堵，恨不得他呕血而死在雷劫中。
此时的厉沉天发丝乱舞，眼神骇人，在他周围出现浓重的血色煞气，滚滚激荡，撕裂了天劫，他一下子强大了很多，能量暴涨，暴虐气息弥漫，让同时代的人都惊悚，感觉发毛，这简直是一尊魔主，要血洗诸天般。
便是楚风也感觉到一股刺骨的寒意，那厉沉天的确很强，在爆发，在对抗天劫，要成为大圣了。
厉沉天虽然什么都没有说，但是他森冷的目光足以表现出一切，一旦他成功，将会以大圣之姿虐杀曹德！
身为武疯子一系的传人，竟被恫吓，被人勒索走自身留着铸造兵器用的母金，他怎么能容忍？！
原本厉沉天就在蔑视曹德，想在成为大圣后当众干掉他，视他为自己进化路上的一堆枯骨，陪衬的景物而已！
现在，他的决心更重了，要在最短的时间内横扫曹德！
就在这时，瞻州阵营那里，有一股强大的气息激荡开来，接着一条金光大道直接铺展到战场中心。
一个男子，脚踩着这条金光大道瞬间而至，满脸的杀意与疯狂，喝道：“曹德你给我滚过来，跪着受死！”
这是一个很高大的年轻男子，满脸的冰寒与杀机，同厉沉天有几分相像，这是厉沉天的兄长历沉坤。
他原以为，自己阵营的天尊警告后，他弟弟就无恙了，没有想到那曹德很无耻的勒索走他弟弟的母金。
几位天尊不好意思以大欺小，没有再说什么，静等厉沉天渡劫完毕成为大圣后跟曹德决战。
但是，他受不了，也不想委屈自己，不受这口气，当即杀过来了，他是映照层次的进化者，实力骇人，因为他是武疯子一系的传人。
厉沉天的亲兄长过来了，点名曹德，让他滚过去，立刻交出母金，不然别怪他不客气。
楚风沉声道：“你弟弟都觉得自己错了，送我母金赔罪，你装什么大半蒜，凭什么要我归还，还以言语羞辱我？”
“自己爬过来赔罪，不要让我再说第二遍！”历沉坤寒声道。
整片战场都有些安静了，人们都露出异色，武疯子一系的传人果然霸道，让曹德匍匐过去赔罪，当真不愧是那一脉的人。
若是其他家族，其他道统，哪个敢跑到雍州阵营前来这样要人？
这天下间，多半也只有武疯子一脉，无所顾忌，肆无忌惮！
“有种你再说一句试试看？！”楚风寒声道。
“爬过来赔罪，归还玄黄母金，叩首致歉！”历沉坤长发飞舞，双目射出冰冷的光束，杀机浓烈无比。
“你算个屁，映照境界了不起啊，干掉你！”楚风直接出手了。
他像是一颗彗星，划过天际，横击大地，轰隆一声消失在原地，轰向战场中的历沉坤。
一刹那，天崩地裂般，这片地带能量光芒大爆发，飞沙走石，符文密集，规则碎片纠缠，景象骇人。
隐约间，鬼哭神嚎，天地飘血，异象太吓人。
噗！
血液绽放，楚风退后，右手中抓着一条手臂，血淋淋，有些恐怖。
一时间，四野鸦雀无声，这是何等辉煌的战绩？！那是映照层次的高手啊，是武疯子一脉的传人，竟被曹德撕裂下来一条手臂？！
这种战绩称得上惊世，曹德大圣干翻武疯子一脉的映照级高手？
“武疯子一脉，不过如此！”楚风开口。
早先觉得大圣形象崩塌的无数少年男女天才，现在都震撼了，心中涌起一股难言的豪情，热血激荡，与之共鸣，感觉曹大圣又光辉灿烂起来！