在场的进化者皆目光闪烁，他们感觉，这种至强的神王劫足以说明一切，那莫雷实在太强大了。
唯有某一境界中的绝顶强者才能引来比肩史书中的“大天劫”！
莫雷在这一战中是要封王了吗，跟大天劫对战，只要熬过来就是这个时代最强神王，数一数二！
一些人在期待，也有一部分人在忌惮，还有不少人眼神炽热，等待结果，要目睹莫神王的绝世风采。
史煌眼神很热切，尽管最初时搞砸了，未能料到莫风不敌，被楚风生擒活捉，可是现在他觉得做了一件很对的事。
将莫雷引来，让他在这里因某种原因而顿悟，突兀的触发大天劫，这或许是他史煌的功劳，事后会有好处。
因为，不是谁想渡天劫就可渡，在通天瀑布中唯有顿悟，突然体悟出惊人的秘篇，或者领悟同层次至强的天地规则，才会如此。
“史兄，你立大功了，莫雷神王渡劫完毕后，多半要感谢你。”有人开口，带着笑意恭喜，而眼底有嫉妒更有羡慕。
“好说，我们先祈祷莫雷兄渡劫成功吧，千万不要有变故。”史煌微笑，他还真有点害怕。
有人道：“肯定无恙，这可是异荒人族，各种准备都很充足，只要是自身依靠实力而吸引来的天劫，多半都可平安度过，不会出什么意外。”
“这倒也是，天劫跟自身实力层次相对应，他有能力触发，身为最强大的异荒族中的成员，自可安然渡过。”
其他人也附和，非常嫉妒，看着那可怕的闪电，炽盛的雷霆，淹没那一区域，心中全都剧烈翻腾不已。
许多人都在想，一位至强的神王在今天崛起了，这个层次的大天劫，可保证他的实力在诸王中无匹。
若无意外，他将在神王榜上排名第一！
“你们说，莫雷神王会不会藉此破入天尊领域中？”
“这……不太可能吧，他的年龄还不是很大，积淀时间不充裕，还没那么快。”有人摇头。
也有人动容，道：“万事皆有可能，或许……今天真的会造就出史上第一年轻天尊！”
史煌道：“各位，要相信奇迹，这种注定要载入史册中的荣耀就是为绝代奇才、为将来的盖世霸主准备的。”
他的话语不言而喻，要表达什么，在期待什么，实在太明显了，想将自己绑在异荒族莫家的战车上。
血瀑很特殊，原本可以隔绝一切，但他们还是能看到一些炽盛的电光在闪耀，只因大天劫太强。
事实上，正主莫雷却凄惨无比，身体都破碎了，魂光被击穿，喉咙被雷霆贯冲而过，脊椎被劈断，在经历死劫。
最让他感觉恐惧的是，体内那藏着的替死符，直接四分五裂，在持续不断的大雷霆中，还没有发挥应有的作用，就被毁掉。
所谓替死符有一个致命弱点，一旦某种能量过高，而直接将它覆盖，进行攻击，便可直接毁掉替死符，那宿主多半就要“凉了”。
事实上有人在击杀超级世家的子弟时，一般都是先寻替死符藏身在他哪块血肉中，先行击碎为佳。
不然的话，哪怕一剑枭首，对方还有可能会复活。
“啊……”莫雷想要大吼，但是喉咙都被击穿了，魂光都被震裂，他陷入最绝望的境地中。
不是他不强，实在是大天劫太可怖，成片的倾泻下来，每一道都足以将他打穿，这还怎么对抗？
事实上，别说是他，就是换排名最前的前几位神王来，也会喋血，会被重创，区别只是时间长短的问题。
不然何以为世上最强神王劫？
这是完整的天地规则有感，直接降下的！
噗！
莫雷解体，化成一堆血与骨，还有干枯的皮肉的等，散落的到处都是。
天空中的雷光终于消失。
但显然，这一次的闪电比不久前持续的时间长，在楚风扣紧罐子的盖子后，还是持续了一会儿。
主要是因为，冥冥中仿佛有某种存在，觉得像是被挑衅了，一而再的引动它，导致最强雷光劈落。
这一次是给予挑衅的回应。
雷声消失后，楚风第一时间又来了，驾驭罐子，露出一道缝隙探查外面的情况，莫雷那是死了吗？
楚风觉得，莫雷没有一点生命波动了，都被劈成骨头架子了，干枯的皮很吓人。
但是，他没有犹豫，依旧是在第一时间展现前世道果，又一次引发雷霆降临，刺目的闪电倾泻，如同银河坠落九天。
楚风抽搐着，低声咆哮，半边身子都是雷光，血液四溅，艰难封住罐子口。
至于驴精，早被楚风塞进轮回土下了，竟有效躲避过一场死劫。
而老古也不例外，被深埋轮回土下，这东西天生克制老古，让老古所有感知都失灵了，到现在还不知道外界发生了什么。
“太危险了，这是拿自己的性命在毁灭中起舞，虽然是杀手锏，但是我真不能随便动用，动辄就会将我自己也葬送。”
楚风一阵心虚，躺在石罐中对抗在体内激烈闪耀的残余电光，浑身都是可怕的伤口，血里呼啦。
他只是被闪电擦中，都这么虚，可想而知正主莫雷到底经历了多么可怕的事，如同被炼狱折磨了千百遍。
不久前，莫雷的确还活着，并未死去，但是，伤势到了极致，魂光都险些被打散，一时间不能遁走。
让他愤怒与绝望的是，濒临死境时，那个少年野修又一次来了，很猥琐的第三次召唤出最强神王劫。
他彻底绝望了，没有办法逃走，还怎么熬下去？
果然，莫雷完了，在电光中他的残体开始进一步炸开，干枯的血肉与老皮则化成飞灰，走向死亡。
就是该族的老祖用先天之物为他炼制的稀世瑰宝都瓦解了，而后炸开，成为齑粉。
这一次，大天劫持续的时间更长一些，屡次被挑衅，上苍仿佛被激怒，不毁灭下方的生物不罢休。
莫雷死了，魂光被打散，那真是一点活下来的机会都没有，灵魂彻底被灭，哪怕现在有人送给他从某些禁区中带出来的符纸，他也无法转世投胎了。
一位非常强大的神王消失，莫雷惨死。
楚风出来了，浑身都黏上轮回土，用能量吸附在体表，跟外界隔绝，他在这里检查成果。
“莫雷走的很安详，想来家属也很坚强，哭不哭我不知道，反正我笑了，雷子走好！”
楚风装模作样，一番凭吊，他确信莫雷真的死了，没有什么残魂留下，不然这么挤兑，此人应该出来跟他拼命才对。
嗖！
楚风进入石罐，扣上盖子，只留下了一道缝隙，然后逆着瀑布向上冲，躲避过很多特殊的区域。
他无声无息，小小的一个罐子在如同九天银河垂挂般的瀑布中越过所有人，向着天宇进发。
因为，他知道要出大事了，唯有躲进通天瀑布才较为保险，这里面隔绝神识探查等，贸然闯出去说不定会被人发现，给干掉。
先是死了一个莫风，接着又死了一位神王，那可是异荒族，他们怎么会罢休，估计该族要疯狂了。
异荒族，血统强大，但是一直以来人口都不多，这样的嫡系肯定是宝贝疙瘩，一死就是两个，这两人的父母肯定杀来了。
的确，在莫风的魂灯熄灭时，该族就一阵大乱，第一时间就遣出高手走出家族，要去杀人！
“不管是谁，不管出于什么原因，不管我的风儿是否理亏，你们都要付出代价，杀人王血脉者死！”
那片古地中，发出惊天的怒吼声。
“不是有长老跟着吗，联系那里，他们是干什么吃的，人都死了，还愚蠢的毫无感知！”
在莫家强者爆发没多久后，他们存放魂灯的殿宇再次剧震，魂殿中又一盏重要的灯熄灭了，那是神王级别！
“什么，雷儿他也死了，啊啊……”
莫家大乱，一些老头子都被惊动，从洞府走出，从地宫中的棺椁内苏醒，他们神色凝重，这是谁在针对异荒家族？！
通天瀑布前，等在这里的长老第一时间得到家族传讯，脸色刹那苍白，发疯般投掷出一杆又一杆大旗，封天锁地，围困这里。
当然，他得到消息时，才是莫风死去，还不知道莫雷也被干掉呢，有一个短暂的时间差。
事实上，大天劫消失，莫雷刚死。
通天瀑布很神秘，连天劫声都能隔绝，减弱到最低程度，外界只是听到一片沉闷的雷鸣，感觉不是很宏大。
通天瀑布内，大天劫消失片刻后，一群人按捺不住，比如说史煌等人，全部接近，走了过去。
其实，就是大空也没忍住，形似林诺依的少女也很吃惊，至于鹏皇、孔雀王、恒族神王等也都被惊动，最终出现。
史煌道：“想来莫雷神王渡劫成功了，这跟记载的相仿，越是强大的天劫越是短而急促，现在三波过去，应该止住了。”
他最是活跃，接近过去，带着恭谨之色，用敬语道：“莫神王，我能临近吗？”
“莫道友，你如何了？”其他神王就没那么顾忌了，这样询问。
几乎是瞬间，就有人出现在当场。
史煌也跟着几位神王过来了，其他一些人也都迅速到来。
“这是……骨头残渣？”
史煌震惊了，他看到了什么，在那被劈毁的峭壁间，有一些黑色骨块，还有一些碎骨头渣子残留。
怎么看都像是遭遇天雷时，身体被劈碎，这骨片飞溅出来，插入峭壁间。
“嗡”一声，史煌差点昏厥过去，眼前发黑，当场瘫软在此地，他知道惹出大祸了，要出大事。
这不仅是他的灾难，也是史家的大麻烦。
他将莫家兄弟引来，结果一个被生擒活捉，一个疑似被雷劈死了，这是天大的祸端。
史煌眼冒金星，双耳嗡嗡作响，瘫在那里，都不会动弹了。
其他人也都瞠目结舌，而后背腾起一个凉气，莫雷死了，对他们也是一种震慑。
“莫雷！”莫家的长老嘶吼，疯疯癫癫的闯进来，他看到了什么，残骨、碎渣子，一种凄惨的结局。
“我莫家的年轻神王怎么会死去，啊啊啊……”这位长老嚎叫，在那里捧起碎骨，眼睛都红了。
“不关我的事，是姬大德……”史煌双目无神，而后吓得昏死过去。
很快，莫家的人赶到了，莫雷的父母与他祖父等，全都第一时间从家族杀了过来，降临通天仙瀑。
“事了拂衣去，深藏功与名。”
天宇上，楚风得瑟，躲在石罐中，一路向上冲，照这么下去非要进入域外不可。
“嗯，那是什么？！”楚风大吃一惊，瀑布中，冲击下来一具腐烂的尸体。
罐子没有彻底扣严，还留下一道缝隙，他看的真切与清楚。
那具尸体残缺的严重，不足三分之一了，尤其是都已经彻底腐烂，没有一点生机。
楚风恍惚间看到，那尸体瞪大的腐烂眸子似乎转动了一下。
他直接扣紧盖子，暗自庆幸身上还涂抹着一层轮回土，全面跟外面隔绝，不会被其他生物感应到。
那腐烂尸体一冲而过，朝着下面远去。
“这……该不会要出大事吧，若是有特殊的恐怖生物在通天瀑布中夺舍，肯定要血洗天下，造成阳间大恐慌。”楚风怀疑，很怕出现这种事。
进化史上曾出现的大灾难，万一在此地发生怎么办？楚风很忌惮！