“你看着眼熟？”楚风顿时打了个寒颤，这意思是，他又被黑走一把轮回土？
楚风很想冲进金色裂缝空间中，将那个机械怪物给拎出来，殴打到四分五裂，居然一而再的坑骗他。
当然，他没有失去冷静，又盯上石棺，也有点怀疑，该不会是九幽祇这孙子故意胡说八道，没事作乱吧？
机械声音响起：“愚昧，这是终极进化经文，一具死尸也敢妄言？尔等不懂！”
它将九幽祇给教训了一顿，连带着鄙视楚风。
九幽祇震棺，哐哐之响，道：“骂谁呢？敢跟老夫摆谱，你可知道吾是何人？活腻了吧！”
机械声音传来：“不屑与你这厉鬼多说，此页经篇蕴含古今无人可参悟之奥义，实乃无上法。”
一听这话，楚风脸色顿时垮了，无人可参悟？说的邪乎，其实就是废纸一张啊，又被坑爹的机械怪物给忽悠了？
然而，九幽祇却没有立刻反驳，一副被惊呆的样子，然后它大叫出声：“我知道了，居然是开辟时期的无上奥义。”
什么情况？它被鄙夷与轻慢一顿后，反倒认可了，承认这是一篇无上经文？
这是反转了？楚风露出疑惑之色，意味着他真的得到无价经书，顿时一阵激动，看向九幽祇，道：“你确信？”
九幽祇一呆，叫道：“你想什么呢，被这机械怪物给蒙了！”
楚风二话不说，开始踹石棺，这孙子演技也太差了吧？刚才它自己都大叫出来，说是一篇无上奥义，现在还想否认，真以为他好骗啊。
“停，误会了，容我说清楚！”九幽祇急切地解释。
“我大哥练过这篇经文，也曾说是究极之法，但是练到最后，以他那种心境，都气的直骂娘！”
“这就是一篇坑爹之法！”
“别看传说很厉害，但其实问题很大，练了会出事！”
九幽祇一顿乱喊，总算让楚风大致明白什么状况，这页经文名气非常大，的确被人认为是惊世篇章。
但是，许多人练了，最后又都放弃。
有人练了后没有什么感觉，还有人练后遇到大问题，最终不得不放弃，亦有人差点将自己练死。
楚风闻言后，相当的惊诧，难道说武疯子要找的就是篇法？
九幽祇直接否决，说在史前时代，这页经文在一定的范围内流传开来过，算不得什么独家不传之秘。
一些大人物都曾练过。
楚风闻言，鼻子都快喷白烟了，真是上火啊，一篇大路货而已，居然被骗走一把轮回土，这坑爹的机械怪物。
“玛德，给你我出来，还小爷魂肉，退货！”他真是被气的不轻。
一向是他忽悠人，今天却反被一个机械怪物给糊弄了，不可忍受啊！
“慎言，莫要后悔终生！”机械声音提醒，道：“外界虽有经文流传，但是母经却在此。”
所谓母经就是那页绽放金光、缭绕血气的经篇，这是原版！
“别听它瞎叨叨，原版上记载的也是那种经义，没什么不同，连我大哥都练不成，你说这世间谁还能练成？！”
楚风越听脸色越是难看，总觉得当了冤大头，被坑的很惨。
“练不成是自己的问题，而不是经文的问题，此外，你怎么知道你大哥没练成？”
九幽祇反驳，道：“我大哥要是练成，以他那种稳重的霸主性格，也不会私下里骂娘？气急败坏！”
楚风黑着脸，道：“还我魂肉！”
“一经交易，概不退还！”
楚风闻言，真是想呕血，这见鬼的地方，这坑爹的机械怪物，这还是类似能量传承塔的死物吗？
怎么感觉像是一个老妖精？他气的不行。
“你如果不还的话，我们就将这里的秘密泄露出去！”九幽祇恫吓。
楚风点头，道：“没错，我去找武疯子，让他再来攻打一遍！”
机械声音有恃无恐，道：“尽可去找他，没有魂肉，谁来了都没用，开启不了金色裂缝空间，进不来。”
“我有魂肉啊，我借他！”楚风气的在那里拍棺材板，啪啪作响。
“也借我点！”九幽祇趁机没羞没臊的索要。
这下子机械声音沉默，不再出声。
“快点还我魂肉！”楚风威胁！
寂静片刻后，机械声音响起，道：“你可以再选一页经文，免费赠送。”
“第三页！”楚风毫不犹豫的选择，先拿回一些好处再说。
嗖！
一张金色纸张飞来，疑似能量所化，刻写满符号，对接在他的眉心那里，依旧是呼吸法，被他的精神意识所牢记。
“就此两不相欠！”机械声音传来。
并且，那金色的裂缝空间隆隆作响，开始闭合。
“等会儿，有话好说啊。”楚风喊道，还想跟它好好交流一下呢。
结果，那金色裂缝空间闭合的更迅速了，如避蛇蝎，像是受不了他，唯恐再听到什么过分的要求。
“万事好商量，你急什么？！”楚风嚷着，他是真有点急切，还想尝试沟通，多做些了解呢。
然而，金光一闪，那里彻底闭合。
楚风一阵无言，自己没怎么着它，怎么就这样果决的跑了，和外面斩断联系。
“它一看你就不是好人，所以果断遁之！”九幽祇幸灾乐祸。
“梦古道的呼吸法得了三页，到底能修炼到哪一步？”楚风蹙眉，有点摸不清状况。
“三页经文对应到神王层次，触摸到天尊边缘，你若需要后续篇章，将来还可到此地交易。”
阴府中，传来机械声音。
九幽祇立刻叫道：“看到没，赤裸裸的诱惑，还准备坑你呢，不将你手中的魂肉都骗过去，它不死心，跟你一样，不是善类！”
“说什么呢！”楚风踹翻石棺。
片刻后，他们重回地面上，将驴精喊了过来，楚风将石棺重新给安置在车体中。
“驾！”
他驾驭灵车，消失在地平线尽头。
“小子，你要闭关十三年？”在路上，九幽祇被人坐在屁股底下，非常不满，但也忍不住好奇，询问楚风。
因为，自从上车后，楚风就盘坐在那里，一路默默思量，像是心事重重，不知道在考虑什么。
“别打扰我！”楚风开口，在他体外浮现密密麻麻的光团，都是他自己，皆三寸高，盘坐虚空，围绕自己真身。
“你还真练啊？”九幽祇惊异。
“我觉得练成了！”楚风沉声道。
“咔吧”一声，石棺中九幽祇的下巴脱臼了，惊的说不出话来！