一条手臂血淋淋，被曹大圣拎在手中，这种景象实在有些慑人。
历沉坤身体绷紧，半边身子都血淋淋，他死死地盯着对面的曹德，他竟然失去一条手臂，被人跨境界杀伤。
他是映照层次的进化者，而且出自武疯子一脉，竟被人这样重创！
这简直是灾难性的后果，他肉身破损的厉害，遭受了极其严重的打击，他难以接受。
自古至今，武疯子一脉所向披靡，从来都是他们以下克上，以弱击强，可是今天却全都反过来了。
“砰！”
楚风将那条手臂丢在地上，道：“你让谁爬过去赔罪？我看还你是过来吧！”
历沉坤脸色阵青阵白，这时候断臂之痛都算不得什么了，他脸皮火辣辣的痛，像是在被灼烧般。
这种感受难以言表，如同被人当众打了几记大耳光。
四野哗然，终于打破安静，人们热论起来，一片喧沸。
映照级强者败了，武疯子一脉的神话被人抵住，这次没有能摧枯拉朽，镇压世间敌！
反过来，曹大圣占尽优势！
此时，雍州这边许多人都在喊叫。
“曹德大圣无敌！”这是一群少年天才的喧吵声，像是山洪汹涌，隆隆震耳，在这片长空下激荡。
“这可真是惊人的战绩，大圣是神话级生物，我相信可伐一般映照，但是能杀伤武疯子一脉的映照级进化者，这就有点可怕了。”
贺州与瞻州那边许多人都露出惊容，为曹德的战力而惊。
在他们看来，厉家兄弟应该都是练了七死身的怪物，不说同境界中天下无敌也快差不多了吧？
而高一个境界的历沉坤，却直接被击断左臂，这就显得有些可怕了。
“轰隆！”
天空中，黑色雷海大爆炸，血色闪电划破苍宇，厉沉天在嘶吼，像是一个逃出地府的恶灵，满头发丝披散，身体干枯，血液都凝固了。
“你伤我兄长，我灭一族！”他以含混不清的语音在雷声中发誓，瞳孔带着血光，戾气滔天。
自从他拜入武疯子一系，从来都是他杀伐别人，看着其他人的悲欢离合，自身像是一个超脱者。
而现在他又一次体会到了自身也不过是红尘一白鹭的感觉，还没到足够超然的地步，照样有人敢杀其兄长亲人。
他现在之所以被人惧怕，不过是仰仗武疯子一系的无上荣光。
“我自身也是最强的，我要屠大圣！”他仰天咆哮，血光绽放，璀璨光幕笼罩全身，发下血誓。
当然，这种话语也只有他自己能听清，不然的话，楚风要是听到，不介意上来找他好好聊一聊后半生怎么渡过，是否就此终结。
虽然会被瞻州的高层阻挡，但依照楚风的性格，绝对不会任他恫吓，任他怨毒相对，必要还以颜色。
历沉坤不是不强，他自问在同层次中称得上超绝，而刚才两人激烈碰撞了数百次，动用了各种杀式，但最后一击他还是失利了，被曹德折断一臂。
两人交手的过程太凶险，虽然短暂，但是能量光芒刺眼，不断发生大爆炸，那是因为激烈碰撞所致，都动用了最强手段。
谁若是稍有失误，都会陷入死境中，万劫不复。
奈何，最后是他稍微慢了一拍，所以被曹德撕下去一条手臂，再慢一步的话他就可能会就被劈掉半片身子。
“凤凰泣血，焚羽炼身！”
历沉坤在低吼，事实上，自从失利后，他就开始这么做了，而现在不过是进行最后一个仪式。
他要修补伤体，他不服，他不甘心败给一个少年，他要扼杀曹德，血债血还。
在历沉坤的体外，血雨晶莹，围绕着他旋转，非常的诡异，而后伴着宏大的声音，如同山崩海啸！
血雨旋转，每一滴都是那么的鲜红晶莹，形成风暴，最后在那暴风眼中发出凤鸣声，有什么生物在涅槃。
可以看到，所有鲜红欲滴的血珠子都在延展，化成凤凰翎羽的样子，而后焚烧起来，围绕着历沉坤起舞。
眼看仇敌要施展秘术，有可能复原，那不是楚风的风格，事实上，他早就动手了，拎着一根狼牙大棒，不断轰击。
关键时刻，历沉坤祭出一页奇异的纸张，像是从某部经书上撕下来的，它呈枯黄色，年代久远，上面承载着密密麻麻的文字。
此时，这泛黄的纸张发光，神焰滔天，各种文字都脱离这张黄纸，浮现在虚空中，守护历沉坤涅槃。
楚风瞳孔收缩，这纸张似曾相识，跟老古他们去采摘血脉果时，那位三转绝王曾布置有奇异经书，显化武疯子虚影。
不过，眼前的纸张远远比不上那种经书，应该差了许多层次。
这也足够了，能够庇护历沉坤涅槃，不被人打扰。
在采摘血脉果实，三转绝王带着经书简直无所不能，可抵住岛屿上的各种规则，能撼动天地大道。
轰隆！
楚风轰击这片光幕，那片文字神光被砸的剧烈颤抖，摇晃不已。
在这片文字化成的光焰中，历沉坤满身战衣化成灰烬，断臂那里淌落的血液化成鲜红的羽，不断焚烧，围绕着他旋转。
这就是凤凰泣血，焚羽炼身。
到了后来，他的断臂生长，自身气息再次强大起来，瞬间复原了。
阳间，大道镇压，哪怕是映照者都难以断体再生，需要寻找到合适的大药才行，而厉沉天却做到了。
所有这一切都是因为他掌握了一种秘法，来自古凰族的绝密心经。
远处，一些老辈高层人物动容，因为他们想到了一桩公案，与凤凰族有密切关系的一个古皇朝被灭掉了。
那一役太惨烈，凤凰古皇朝几乎被扫灭个干净，除了隐世的凤凰岛外，那个皇朝被人几乎灭绝。
当初，所有人都震撼无比，这是何人所为？单只的不死鸟原本就强的离谱，况且是一个皇朝，很难想象，谁有那种能力。
除非是恒族、黎族等发动大战。
但是，当年可以确定，那几大族都没有出动过人马。
现在看来，有可能是武疯子一系？！
这就有点吓人了，武疯子一定还活着，不然的话，这一系哪里敢如此大动干戈，血洗凤凰皇朝。
同时，现场有天尊做出联想，史前曾有传言，武疯子在练一种无比恐怖无敌的古玄功，需要各族的一些无上秘典印证，从而参悟那种古玄功。
这么看来，凤凰族的古皇朝被灭，可能是武疯子练功到了关键时期，需要不死鸟族的绝密心经为辅。
如果是别的族群这么做，人们一定会说，他们疯了，但如果是武疯子做的，人们便只能倒吸冷气。
这一刻，所有老辈人物都感觉到一股刺骨的寒意。
武疯子一系的传人敢当众施展凤凰族的绝密心经，这是否意味着，他们已经无所忌惮，根本不怕不死鸟族报复了？！
这样看来，武疯子多半练成那种无敌古玄功，不是出关了，就是即将要出关！
这简直是天塌地陷的大事，武疯子若是再现人间，他会强到何等地步？！
当年，有黎龘震世，武疯子一脉或许还不敢太张扬，但是现在，谁人可敌？
而史前那几个神话中的神话级生物，应该不是残了，就是坐化了，自从走进名山大川无数岁月，就没有出来，将己身埋葬。
现在看的话，天地间罕有人可挡武疯子！
第二章也快写好了，稍等。