“猴子，你以为自己能只手遮天吗？！”
九头鸟族的老祖双瞳如同血月，映照在高天上，面孔上如同冰河时代，他俯视着下方，冷冽杀机弥漫。
哧！
一片血光飞出，从他身体溢出，像是星河坠落，不过却染成血色，向着地面的曹德飞去，惊天动地。
这种声威太惊人，虚空被撕裂，天地间赤光无尽，犹若血色瀑布悬挂，挤压满天地，又化作血海。
这是九头鸟族的老祖的血气，鼓荡而出！
他一念间而已，就能灭杀地面上所有人！
六耳猕猴族的老祖一声轻叱，双目发光，金霞澎湃，这是一种截然不同的能量，阳刚而霸道，像是太阳火精焚烧，轰的一声驱散血雾。
九头鸟族的老祖脸上越发的冰冷，他漠然地盯着那顶天立地、与天齐高的金色老暴猿。
“六耳，你多管闲事的毛病始终没改，当心自己被打破脸皮！”他冷幽幽地开口。
现在的九头鸟老祖，显化的是人形，通体都缭绕血雾，并弥漫出混沌气，整个人盘坐在虚空中，显得无比可怕。
他有九颗头颅，一颗大的，八颗小的，并列在一起，显得无比怪异。
“你伸一只手指头试试看！”老六耳猕猴相当的强势与霸道，站在这里，顶天立地，高也不知道多少万丈，浑身金色毛发飘舞间，扭曲虚空！
这种级别的进化者体内的能量格外恐怖，真要爆发开来，那绝对是乱天动地。
九头鸟族的老祖脸色阴冷，一而再的被威胁，当他是什么？自己的直系后代被打死，被一个野修捏碎心脏，他既然出现了，怎么可能罢手？！
“我要杀一个虫子而已，也值得你为他出头？六耳你若是想撕裂你我两族间的关系，不妨阻挡我试试看，别后悔！”
老九头鸟冷冷漠地说道，而后他的身体腾起漫天红雾，混沌激荡，准备出手了。
下方，楚风不忿，这个老东西还真是说话不中听，竟说他是虫子，楚风真想时光流转，成为巨头，一巴掌拍死他！
他暗中准备好轮回土与筷子长的黑色木矛，随时准备来一下，还真是气愤不过。
“老夫从来不后悔！什么玩意，打了小的来了老的，如果都跟你们九头族这么不要脸，这战场早乱了，来，来，来，老夫看你怎么伸爪子！”
六耳猕猴族的老祖冷笑，非常的强势与霸道，不在乎九头鸟族的威胁，他矗立在此地，金光澎湃，搅动起整片天地的风云。
九头鸟族的老祖勃然大怒，多少年了，除却年轻时代外，已经没有人敢这么对他粗野的说话了，不可忍受！
轰！
他盘坐虚空中，正常人高矮，九颗头颅齐震，绽放赤霞，一瞬间恐怖的能量波动撕裂了高天。
可以看到，战场上方，电闪雷鸣，血雨倾盆，那是一位老祖的的愤怒，随着他一念间显化出来。
人们不得不骇然，这种异象太恐怖了，在他的附近，血色闪电交织，比天劫都要可怕，电光撕裂天宇，空间都被割裂了。
若是神王闯进去都要死，会形神俱灭。
事实上，在他动了杀意时，攻击就已经展开了，他凭借一个念头就能格杀成片的圣者。
地面战场上，也不知道有多少圣者软倒下去，感觉自身要炸开了，连魂光都要爆碎了。
这还只是被波及而已，并非被真正攻击。
不过，老猴子早有准备，封住了战场，禁锢了天地，金光澎湃，横断高空，阻挡九头鸟的血光。
轰隆！
九头鸟老祖出击，盘坐在那里很稳，只探出一只右手，向着下方拍击而来，动作太猛烈与可怕。
那只手在放大，极速而来，压爆乾坤，像是要灭世般。
众人头皮发麻，感觉要窒息了。
这只手散发混沌气与血雾，变得比山岳还要巨大，从天外降落，等于在镇压整片乾坤，太过可怖。
正常来说，别说楚风这种圣者，就是神王都会被他这只手轻易按死！
轰隆！
老猴子动了，右手拳印宏大，金光冲霄，撕裂天宇，一拳向上贯通而去，阻挡那只手掌。
两者间的碰撞是属于规则的冲击，而肉身之力的碾压亦能破坏天宇，杀伤力太大了，正常来说会让附近很多生灵惨死。
即便是有完整的阳间法则压制，但到了这个级数，稍微一动弹也足以毁掉无数低境界的进化者。
还好，他们有分寸，怕惹出生灵涂炭、血流成河的可怕画面，都很注意控制自身的力道与秩序符文等。
不然的话，真敢肆无忌惮，让这片战场沉陷，生灵俱灭，他们也会有大因果，有人不会答应！
“猴子，你多管闲事！”九头鸟森然说道，这一击他气血翻腾，身形不稳，在虚空中晃了又晃。
多少年没有跟六耳猕猴动手了，他也很忌惮，毕竟当年就是劲敌，一般情况下他不愿意轻易招惹。
“老夫管定了！”
六耳猕猴族的老祖腾空而起，身体庞大，如同黄金铸成，向着九头鸟杀去。
“轰隆！”
九头鸟族的老祖刹那化形，成为一头遮天蔽日的猛禽，通体赤红，太庞大了，遮盖住了整片天宇，让众生都颤栗，忍不住瑟瑟发抖。
喀嚓！
老六耳猕猴手中出现一柄大刀，雪亮无比，照亮天宇，向着那头血色凶禽斩去，那是秩序之刀，不是寻常兵器。
九头鸟森然，张嘴喷薄血光，毫无疑问是法则之光，在镇压，跟年轻时代曾经打生打死过的对头厮杀。
轰隆！
他们之间剧烈碰撞，洞穿了天宇，留下大片的混沌气，而后便一起消失，两人到了天外，去激烈搏杀。
不然的话，即便他们再克制，也可能会在这里造成尸骨如山、血涌战场的可怕画面，其他生灵受不了。
时间不长，有赤色羽毛凋落，带着血，随后焚烧，并传来九头鸟族老祖的怒吼声，震的许多人灵魂要炸开了。
幸好，整片战场都被一层光幕覆盖，被笼罩起来，阻挡住了天外的冲击波。
此时，不要说其他人，就是神王都在凛然，都在感叹，差距太大了，哪怕是他们接近到那个层次中的对决中，也是瞬间凋零。
哧！
天外一道赤霞横贯苍宇千万里，那种可怕的光束焚烧域外，整片天穹都像是被血染过一般，血光滔天。
两者在大碰撞，九头族的老祖负伤，怒不可遏，一度远离战场，遁向远方。
“九头，以后要点脸，小辈的争端没事别掺合，不然的话，你早晚要横死，而且是死在后辈人之手。”
六耳猕猴的老祖开口，声音如同雷霆，传荡出去。
“六耳，有你应劫的时候！”九头鸟族寒声道，他又杀了回来，显化本体，跟猴子在天外厮杀。
即便相隔无尽远，那里也映照出来一些可怕景象，两个生物一尊金黄，一尊血红，猛烈纠缠，激烈碰撞。
到了最后，九头鸟翻飞，被那只金色的暴猿手中的秩序之刀斩落很多赤红色的羽毛，怒鸣震天，血液流淌，又一次被重创。
九头鸟脑后有九道神环，都是法则的加持，对付其他人时能直接镇杀，毁灭万物。
可是，当遇上老猴子，他有些力不从心，九道神环齐震，也只是扫落一些金色猴毛，让老猴子呲牙咧嘴，并未伤到筋骨。
轰隆！
老猴子六只耳朵齐震，聆听对方的神魂之音，感应对手的心声，开始料敌先机，越发的可怕，口吐金光，目绽秩序，如同战主附体。
砰的一声，最后一次交手，九头鸟族的老祖被暴猿的金色大手劈中，直接翻滚出去，而后坠落出天外。
哧！
血光一闪，九头鸟出现在圣者连营上空，恢复为人身，穿着羽翼袍，披头散发，有些狼狈，他满脸铁青之色。
初步交手，他败了，真要再杀下去的话或许还有转机，但是到了他们这个层次只要不是死磕到底，现在也算是分出胜负了，该收手了。
“猴子，你行，今日为一蝼蚁出手，他日我让你感受到如宇宙星海压落在身的压力，你六耳猕猴族不见得能承受的起！”
“不就是第十一禁地吗，老夫等着！”老猴子双目金光闪烁，也降落下来，立身在战场上，强硬回击。
地面，楚风正在询问弥天，该族老祖到底什么境界，事实上他也是想知道九头鸟族的老祖道行多深，今日被人一口一个虫子的叫，他非常的恼火，想将来烧烤九头鸟老祖！
“天尊！”弥天神色严肃的告知。
楚风诧异，不是大能，只是天尊？这倒是让他有些意外。
“你什么眼神，几个意思？”猴子看到他这种神色，顿时不爽了，暗中跟他交流，道：“你以为这个世间，哪个层次的生灵最逍遥，能恣肆行事？正常来说，就是少数天尊！”
大能几乎都在垂死状态中，走到那一步的生物，没有几个正常的了，全都老的不能再老，肌体干枯，生命衰败。
事实上天尊也大多如此，许多都老迈不堪了，只有少部分人血气滚滚，依旧在人生巅峰状态，还可以恣意动手。
故而，他们也成为最让各族头疼的高端威胁。
弥天叹道：“其实，天尊也是很少出现的，大多数情况下，绝顶神王纵横世间，话语权已经非常大了。”
六耳猕猴族中肯定有大能，这毋庸置疑。
但是，真的不适合出世，除非到了该族生死存亡的时刻。
九头鸟族的老祖看了一眼楚风，非常的不甘心，即便他称呼曹德为虫子，但是内心也是有些吃惊的，甚至有点忌惮，怕他以后崛起。
因为，这个少年目前已经是一位大圣，这太骇人了，这种生灵要是顺利晋阶，有朝一日成为神王，化身为天尊，连他都要胆寒。
众所周知，大圣同阶无敌！
九头鸟族的老祖不得不忌惮，所以今天不惜以大欺小，灭了曹德。
很可惜，老猴子直接现身，出手干预，不给他这个机会。
“少年人，我给你一个机会，去我族负荆请罪，我发誓既往不咎，甚至收你为弟子。”
谁都没有想到，最后关头，九头鸟居然说出这种话，简直要惊掉一地下巴，这前后的风格转变也太大了。
他的语气居然软化。
到了这个级数，一般来说，还是会很重诺的，既然这么说，那就是给曹德一个机会，可以不杀他了。
但是，楚风怎么可能俯首，老猴子为他出头，都跟对方撕破脸皮了，他岂能去投效九头鸟族。
所以，他直接无视！
现在说太多狠话也没用，他没有那个实力，只是转身，留给九头鸟族老祖一个后脑勺。
众人都露出异色。
“很好，这样蔑视我九头鸟族，曹德，你真是好样的，有性情，嘿！”九头鸟族的老祖森冷无比。
“将来，谁提着曹德去我族，我便收谁为关门弟子！”老九头鸟阴冷地说道，杀意弥漫。
“有意思吗，你们这一族太不要脸了，滚！”六耳猕猴族的老祖喝道。
九头鸟倏地转身，浑身都是赤光，脸上带着无尽的杀机，一声咆哮，他冲了过来。
轰隆！
最后一击，然后老九头鸟遁走了，留下一些染血的羽毛，在虚空中焚烧。
六耳猕猴的老祖也是身体一阵摇动，嘴角流出一缕血迹。
“前辈！”楚风急忙向前冲了过去，弥天等人也很紧张，口中叫着：“老祖！”
“无妨！”老猴子摆摆手。
而后，他看向楚风，道：“我期待你的崛起，希望你能够比肩黎龘，成为曹黑手，千万不要昙花一现，不然我今天可是将九头鸟族得罪惨了，麻烦很大。”
他看起来相当的坦诚，直接言明，说是看重曹德的潜能。
弥天无言，他深知自家老祖年轻时代的确坦诚，年老后心就有点黑了，许多话语无从判别真假。
不过，他相信，老祖对曹德没有恶意。
楚风神色凝重，道：“九头鸟族的身后真的是第十一禁地吗？”略微停顿后，他又道：“以后，让我来！”