“醒了？！”
楚风见到云拓睁眼，手中狼牙棒顿时舞动的跟风车似的，抡动个没完，狂砸个不停。
砰！砰！砰！
云拓懵了，这才稍微集中精神，结果剧痛就如潮水般涌来，他眼前发黑，简直受不了。
就这么一刹那，他挨了最起码三十八击，足足三十八记狼牙棒，全部打在他的头颅上，哪怕是神祇也受不了！
这一次，他的头骨都四分五裂。
他实在疼的发狂，要知道，那可是重型兵器——狼牙大棒，特殊的稀有金属，以万斤为单位！
这样被人抡动起来，猛烈砸，这简直是像是一座金属山峰在轰击他，即便是龙族，也根本吃不消。
他的脑袋被打裂了，魂光受损严重，被狼牙大棒的乌光在第一时间就侵蚀了他。
须知，狼牙棒乃是六耳猕猴族的兵器，是一件重宝，不然怎么配得上猴子——弥天，它可以重创人的肉身，更可以杀人魂光。
现在，云拓被打的差点直接死掉。
吼！
关键时刻，云拓的肩头那里，冒起可怕的光束，两侧肩头各自突起，有头颅在向外钻，要冒出来。
“咚！”
楚风二话不说，就这么转移目标，直接下死手，现在没什么可以犹豫的，不能第一时间放倒云拓，那么他就麻烦了。
毕竟这是神祇，境界层次摆在这里。
可怜云拓，虽然号称三头神龙，但也只是以一颗为主，另外两颗头颅寄存分身魂光，远不如主头。
况且，魂光是相连的，刚才主头受创，其实两个分身魂光也受损严重，现在的抗争没有那么有力。
楚风一口气打了五十八击，这这两颗头颅也早已破烂了。
还好，一颗头颅没有彻底碎掉，还能合在一起，若有大药，还能愈合起来。
但是，身为三头神龙，有资格来到此地，神级中的顶尖强者，落得这个下场也实在太凄惨了。
如果传出去，这将是他一辈子的污点。
毕竟，他现在是被一位亚圣打残的。
谁都没有想到，曹德这么凶残，就这么放倒了云拓，而且是一声不吭，上来就下黑手，打闷棍太狠了。
“曹德……你！”
云拓含恨，即将昏死过去。
而且，带着无边的怨愤，因为他估计自己可能出了大问题，虽然还没有死，但是这样悟道时被人中断，那后果太严重。
“没错，是我，是我，还是我！”楚风很应景的叫道。
“我@#￥……”最后关头，云拓那还算完整的头颅，直接翻白眼，被气的彻底昏死过去。
而在他的体内，各种秩序神链乱窜，侵蚀其本源，消磨其道基，果然出了最为严重的大问题。
在此过程中，不是没有人不想管，事实上九头鸟族的神王赤峰早已站起来，结果被弥鸿直接挡住。
而赤峰身边的两位神王也起身，想要针对。
黎九霄一声冷哼，蔑视他们，长发无风自动，让那两大神王都忌惮，不敢轻举妄动。
这两人虽然也是神王中的佼佼者，可是同黎九霄相比还是差了一些，黎九霄目前是天下最强的几位神王之一！
近几年，排在他前面的神王不是成天尊了，就是坐化死掉了，而他积淀越发深厚，也越发可怕，在这个层次中不可敌。
所以，楚风在那里一顿狠砸，云拓干受着，没人能上前。
“呼！”
楚风长出一口气，干翻云拓就舒畅多了，对方彻底失去战力。
在这块地方，他以弱击强，进行挑战完全不违反规则，但是，如果被强者反镇压，也怪不得别人，甚至他被击杀也得自认倒霉。
毕竟，这是他自己主动挑起的战斗。
楚风选择云拓，这是很冒险的，如果不成功，那他自己就危矣。
不过，他也没有彻底干掉云拓，并未进一步去击杀，那样就过犹不及了，进行挑战可以，但下死手，估计会激怒暗中的天尊。
“曹德！”
这个时候，鲲龙怒吼，他刚才最先挨了一记，头昏脑涨，天灵盖都裂开了，他险些瘫软在地上。
在他的体内，各种规则碎片乱窜，差点走火入魔。
经过艰难调息，他体内的状况依旧糟糕无比，但总算暂时镇压了下来。
他睁开眼睛后，第一时间就是看到云拓要完蛋了，被那曹德黑下手，堂堂神祇满身是血，头颅不完整，倒在蒲团上。
鲲龙眼神森冷，直接就要冲起，要催动手中的长刀，跟曹德决一死战。
“是我！”楚风大方的承认，这更加显得气人，让鲲龙火冒三丈。
这特么的等于在你头上撒了一泡尿，最后还得意洋洋的邀功说，没错，就是我干的，性质一样恶劣。
鲲龙手中长刀出鞘，就要斩杀楚风，顿时如一道白色匹练般，又似九天银河倾泻，绽放开来，映照出此地所有人的惊容，这一刀太惊艳了。
不过，楚风还真不害怕，他已经是亚圣后期，经过刚才的锤炼，他自信心暴涨，因为他走的是最强之路！
他自信可以以下克上，逆势征伐！
所以，他刚才选择目标时，第一个就选中了鲲龙，这是因为他心中有底气，真要凭真功夫决战也不怕他。
只是看到三头神龙云拓就在鲲龙身边，挨着他最近，所以楚风忍不住也想下黑手，想干翻这头总是针对他的神祇。
因此，到头来他给了鲲龙一下后，便迅速而果断的转移目标，“全心全意”的对云拓下了黑手。
云拓要是知道他的想法，估计会气吐血！
楚风爆发了，跟鲲龙决战，他张嘴间喷薄出无尽金光，那是剑气，那是他的武道意志，要力抗鲲龙。
当然，在这个过程中，他也一直在洗劫造化物质，体表的漩涡压根就没有消失过。
即便是他刚才拎着狼牙棒，不断轰砸云拓时，也没有停止吸收融道草精粹，这才是正事儿，他不可能浪费机缘。
所以，这也让人格外的不爽，你都去害人了，去找人下黑手了，还这么的贪婪无厌，太可恼可气。
轰！
剧烈的碰撞间，刀光突然消失了，鲲龙大口咳血，浑身痉挛，体若筛糠，出了大问题，他直接一头栽倒在地上。
关键时刻，他体内的秩序神链乱窜，规则碎片激荡，让他的身体险些撕裂开来，彻底走火入魔。
当的一声，鲲龙的刀掉在地上，所有的刀芒自然都消退了。
楚风张嘴喷出的璀璨金光，如同那骇浪般的能量光涛，就这么全部拍中在鲲龙身上，让他的身体横飞出去。
须知，这当中蕴含着楚风的武道意志，太恐怖了，真要对上同级数的人来说，无坚不摧！
即便是鲲龙，号称雍州这个阵营中的圣者第一人，现在也受不了，毕竟他身体出了状况，防御力瓦解。
这一刻，混龙如同一个破布口袋般，被楚风张嘴以一口绚烂的金光打的满身是裂痕，大口咳血，整个人都要炸开了。
所有人都傻眼，鲲龙败了？！
刚才鲲龙不是站起来了吗，手持第一圣刀，展现出了惊天的杀意，那种刀光让所有人都觉得惊艳，怎么就突然败北？
自然有许多人看出问题，知道鲲龙体内的秩序神链乱了。
但是，也有部分人没有弄清楚状况，都震撼了，目瞪口呆，认为曹德出手一击而已，干翻鲲龙！
“第一圣者——鲲龙，被曹德击败！”
“天啊，我看到了什么，鲲龙刀气无双，所向披靡，居然一个照面就被曹德掀翻，这是要改朝换代，重塑圣者排名吗？”
“曹德哪怕晋阶了，也只是在亚圣境界，他怎么就一击重创鲲龙了？”
……
一些人哗然，尤其是金身、亚圣以及圣者领域的人，全都懵了，楚风这一击对他们来说太震撼了。
便是猴子、鹏万里、萧遥都无言，感觉这位结拜兄弟这是要上天啊，直接干翻鲲龙？
弥清大眼闪动灿烂的光芒，嘴角微翘，露出笑意，最后拍手叫好。
金烈咧嘴，他不知道自己心中什么滋味。
最初，他看到曹德很不要脸的下黑手干翻云拓，还很不屑，可是紧跟着就又看到他发威，当场一口金光掀翻鲲龙，让他动容，内心颤动。
金琳也是心情复杂，这个对头，这个冒犯过她、骑坐在她身上大言不惭说要收了她的混账，居然这么强大？连鲲龙都击败了，而且是在一招间！
她一直对鲲龙有好感，因为，她喜欢强者，崇敬父辈威震阳间，她要找的道侣自然也是这种无敌进化者。
然而，现在第一圣者鲲龙都被楚风一招打飞，七窍流血。
“谁堪与我一战？”楚风自语。
并不是所有人看不透，弥鸿、姬采萱、黎九霄、九头鸟族的神王赤峰等人都明白怎么回事。
萧遥的小姑姑——萧诗韵，更是在撇嘴，感觉这曹德忒不要脸了，这还不是他提前下黑手的缘故所致？
而他现在居然也好意思睥睨天下，在那里口出狂言。
可是，也有一群人不知道，此时自然内心震动，不禁哗然。
“曹德太厉害了，仅是张嘴间喷了一道金光而已，就震翻鲲龙！”
“这是他太厉害，还是鲲龙名过其实？谁也不能否认，曹德崛起了，连几位神王都没有拦住他的势头。”
“有些人就如那彗星横空，如那骄阳悬挂，注定要璀璨一生，势不可挡！”
一群人叹气，大谈曹德之勇，而且在悟道地之外关注这里的一些人直接将消息传出去了。
此时，楚风大步向前走去，砰的一声，将那身体都龟裂的鲲龙踢的飞离地面，道：“你太弱了，虽然不想说你是土鸡瓦狗，但是的确不堪一击。”
这时，鲲龙刚复苏，毕竟是第一圣者，哪怕身体出了大问题，他那强大的意志也还是苏醒过来。
可当听到这种话，又看到曹德将他踢起，鲲龙顿时受不了，被气的接连咳血，然后即将再次昏死过去。
在眼前发黑，最后失去意识前，他真的很想大骂，曹德真不要脸啊。
他努力张嘴，想说些什么，道：“可敢与我……真正……”
他想说真正一战几个字，结果，楚风直接打断他，不给他机会，道：“太弱了，不配与我为敌！”
鲲龙都快憋屈死了，他使劲眨眼，不想合上，他想要说什么，但最终还是噗通一声倒在那里，意识陷入无边黑暗中。