“曹爷不发威，你们真看我好欺负，当我病猫啊，杀！”
楚风拎起一面巨大的制式盾牌，第一个冲了出去，同时他的右手发光，将一杆又一杆黑色的铁矛投掷出去，全都爆发能量光华，宛若一轮又一轮黑太阳，向前降落，而后炸开。
这种杀伤力太惊人了，对面的军队，那密密麻麻的人影间，一杆又一杆黑色铁矛落下落，成片人的人惨叫，因为被注入能量的黑色铁矛炸开，每一次落下，都会洞穿出一片血色大坑。
一矛落下，周围就是十几人遭殃。
结果楚风一口气投掷出去数十杆铁矛后，生生将瞄准他这里的一群弓箭手给压制了。
在他身后的一群人眼晕，这位也太生猛了，以一己之力压制对面。
同时，他们还有点心惊肉跳，这位前锋这是太负责了，还是太不负责了，都没管他们，自己一个人就杀过去了，将他们甩的远远的。
“我们也杀上去！”有人喊道，曹字大旗迎风展动，血色旗面有些慑人，猎猎作响。
战场上，对面的人太多了，无边无际，当楚风杀过去后，丢开盾牌，扔下飞矛，抽出从猴子那里抢来的狼牙大棒，抡圆了就砸！
就这么一瞬间，噼里啪啦，血光四溅，各种凶禽猛兽以及人形生物全都如稻草人一般横飞，被他抽飞出去，被他打残，有些直接在半空中爆开。
“哪里来的野人，太特么猛了，吓死我了，逃啊！”
对面不少进化者直接崩溃了，还没有见到过这么生猛的前锋呢，一点也不惜命，只身一人就杀过来了。
最为关键的是，他们想要围猎干掉他，居然失败了，反而被他用狼牙大棒直接拍死一片。
“野人，你找死！”
就在这时，一声鸟鸣，刺耳无比，像是两块金属板在摩擦，一只三头怪鸟张开肉翼扑杀了过来，它长着蛇的尾巴，三个鸟头像是属于鸾族。
毫无疑问，它很强，是贺州阵营的一位前锋，带着慑人的能量波动，震动虚空，张口喷吐出密集的闪电，要绝杀楚风。
“滚！”
楚风大吼，右手拎着狼牙大棒，左手则捏拳印，是正宗的闪电拳，是当年少女曦在小阴间时教他的。
这是阳间非常出名的战技，不少强族都掌握！
喀嚓！
半空中，电闪雷鸣，这次雷霆的碰撞，楚风身形丝毫不受阻，依旧在向前冲，而那头怪鸟前锋则身形晃动，有些不稳，险些坠落下半空。
轰隆！
就在这时，楚风一跃而起，手持狼牙大棒就打向半空中。
“杀！”这头怪鸟怒吼，躲避不开，直接硬撼。
结果，轰隆一声，漫天羽毛凋零，这头强大的怪鸟满身是血倒飞了出去。
楚风不管不顾，直接追杀！
轰！轰！轰！
这片地带，宛若雷霆在狂劈，楚风手中狼牙大棒挥舞个不停，将挡路者全部打飞出去，不少都化成血雾。
他在追杀那头怪鸟，谁敢拦阻他的道路，就会被他清理。
那头怪鸟没有能飞逃走，接连迎了楚风十几击，最后终于承受不住了，一声怒吼，在半空中解体。
它是被楚风用狼牙大棒一棒子给打爆的，漫天血液飞洒，震撼了这片战场。
“弟兄们，给我杀啊！”楚风振臂，冲着后方喊道，结果一回头，我去，人呢？都还没有跟上来！
只有他自己杀进敌群中。
然后，他就不管不顾了，抡动狼牙大棒在这里清场，直到横扫群敌，将自己人接应过来，这才稍微驻足。
这片地带，被血水染红，满地都是敌人的尸体。
跟着他的这群人这叫一个心惊肉跳，同时也无比的震撼，这位也太猛了，一个人就差点横扫这片区域。
“杀！”
楚风一挥狼牙大棒，再次向前奔跑，亲自冲杀。
这次，身后的这群人有了经验，拥簇着大旗，急忙追赶，跟着他一起杀了上去。
“咦，史家？就是你们了！”
楚风看到不远处，有史家的大旗迎风招展，此外还有一辆战车，上面立着一个少年强者。
轰隆！
敢挡在楚风前方，不管是兵器，还是凶禽猛兽，全被他砸飞，他像是一个人形杀戮机器，一路碾压过去。
他杀向史家那里！
他对这一族没有一点好感，那个史煌屡次三番的找他麻烦，楚风之所以跟人王家族莫家结仇，最初也是那小子挑拨的结果。
“史家小子，献上狗头！”
楚风大吼，震动这片区域。
顿时，就有两名年轻人杀了过来，那是史家的人。
然而，这才交手没多少下，啪的一声，其中一人就被楚风给砸死了，结果另外一人胆寒，想要逃走，也被狼牙大棒打烂脑袋。
战车上，史家的核心子弟顿时瞳孔收缩，大怒无比，亲自弯弓搭箭，射杀楚风。
啪啪啪！
楚风连续挥动狼牙棒，这么沉重的兵器被他提在手里，像是挥动细木剑，太轻松了，将那些箭羽全部打落。
而且，他一跃而起，直接杀了过去，轰杀向史家的少年强者。
轰隆！
这片地带，爆发刺目的光芒，史家的少年迎敌，但是却被震的虎口裂开，血流如注，兵器剧颤，手臂都差点折断。
楚风不管不顾，向前猛攻。
结果，这才数十击而已，史家的少年强者就受不了了，驾驭战车，转身就逃，那车辆离地而起，发出刺目的光芒。
“曹，你等着！”史家的少年强者回头怒声道。
他要去请人，找家族中的绝顶人物干掉此人。
“你敢骂小爷？！”楚风大怒。
看到史家少年驾驭战车飞起来，楚风忍不住，抡圆了狼牙大棒，而后猛然投掷了出去。
当！
这沉重的兵器在半空中击中战车，直接将它给砸了下来。
“曹，你懂不懂战场上的潜规则？我竖立着大旗呢，来自史前世家——史家！”那个少年强者又惊又俱，栽落在地上，翻滚出去后，急忙起身，气急败坏地大声喝道。
战车砸落在地上，一片进化者骨断筋折，血液溅起。
“找死啊，还敢骂小爷，我宰了你！”楚风大步流星，冲了过去。
“追随前锋，曹！杀啊！”
“曹，神勇无敌！”
就在这时，后面也有人大吼，让楚风脸色发黑。