盒子在变形，外观在发生改变，这是什么状况？！
楚风真的震惊了，这盒子坚固的骇人，怎能这样扭曲起来？
它号称究极至宝，让阳间的大能都心动，更是有几位天尊亲自开辟通向阴间的道路，想要寻觅却无果。
这东西曾被太武轰击，结果无恙，更是坠落进大渊中，也丝毫无损！
并且，它曾贯穿异域界膜，就那么过去了，可以跨界。它还曾横渡混沌海，前往残破宇宙，途中经历开天电弧的轰击，依旧完好。
尤其是，连轮回路都奈何不了它，连光明死城中的石磨盘都碾压不坏它，坚韧到了何等程度？
可是现在它走形了，成为了什么？要化成罐子，还是石瓶？有种陌生感。
楚风张口结舌，有些不敢相信，石盒居然被外部的力量挤压，逐步的变样。
这是要毁掉吗？他一阵惊悚。
这最后的投胎之路未免太可怖了，连这很有可能经历过几个纪元、贯穿过数部不同进化史的古器都要毁掉了？
楚风大受触动，心弦绷紧，真不希望它破碎，一件究极之物怎能这样磨灭？太可惜了！
他有些后悔，过于任性，导致一件神秘至宝走向衰败，从此人间不可见？
石盒扭曲，变化越来越大，不可辨认了，成为一个石瓶？还有些凹凸不平整。
他不禁叹气，这条路径如此可怕，真是可以磨灭一切啊，一件无上天物都要走向毁灭的终点了吗？
嗡！
石盒剧震，在此过程中，楚风又被干掉一次，那六道轮回血真所剩不多了，再次将他救活。
这样消耗下去，殊为可惜！
楚风睁开眼，愕然发现，这晶莹到半透明的石盒，现在可以称之为石罐，六个面交接处平滑，没有棱角。
轰！
外界，成片的大浪打来，楚风体会到又一个红尘大世界，但也感受到死亡的威胁。
盒盖也渐渐化形，变为圆形，而非方形。
此时，哪怕流转进来一丝气息，也让楚风又死了两次，罐中的造化物质为他续命，让他艰难复活。
“鼎？！”
忽然间，楚风发呆，石盒变形，渐渐化成鼎的样子，趋势明显。
真是古怪！
他觉得情况不对头，这不像是要毁掉的样子，而是这件古物似乎在复苏，形体在变化，依旧坚固，依旧不坏。
难道说，这是要露出它原本的样子？楚风突然间想都这一可能！
然后，他被震撼到了，石盒并非其真容，现在才逐渐显露出冰山的一角？
它在快速变化，越发的像鼎，不过却没有鼎足，也无鼎耳，除此之外，就像是一个三寸高的小圆鼎。
“这……”楚风发呆，居然演化到这一步。
或许可以称它为鼎罐，这才是其真容。
盖子是圆形的，上面有个小凸起，能够捏着它提起来。
可称之为罐，因为虽然像鼎，但毕竟不是。
它晶莹中也带着一股古朴气，弥漫开来，白雾浮现在周围，衬托的它越发的神秘。
在浪涛中，有红雾与紫光分别来侵蚀，能够毁天灭地，割裂大世界，击穿大宇宙，但是红雾与紫光分别包裹过来时却奈何不了石罐。
“一个像鼎的……小罐！”
楚风觉得，这要是进入阳间，连接触过它的天尊、大能都认不出来，完全不一样了，没有棱角，平滑的弧线，看起来很完美。
他认为，哪怕行走在洪荒大地上，平日拿它来煮凶兽神禽肉都没什么事，别人认不出，不用担心暴露。
噗！
在楚风略微走神时，他又一次炸开，血溅鼎罐内，好不凄惨，痛到他要癫狂。
这一次，三十三重天草的最后一截根须耗掉大半，还剩下一小截，估计勉强还能救他一次性命。
“这是专门为杀我而渗透进来的能量吗？”楚风叹气，感觉避不开，这么下去必死无疑。
在此过程中，他发现一些造化物质都能保存下来，或许本身足够坚韧，但是，他也不是很脆弱啊？
轰隆！
接下来，外面大浪滔天，各种恐怖的光蔓延，那是大道在化形，碾压一切，那是无尽红尘世界在激荡，震出可怕的秘力。
楚风禁受不住，他觉得有可能会交代在这里，死在路上。
“在轮回终极地我还怀着希望，看到曙光，可是行走下来却是绝望，有点可悲啊。”
他摇头，走到这一步或许就是终点了。
肉身轮回，这样整体去投胎，被严厉抵制，被大道所斩杀，怎么看都无法成功。
“不过我万一逆天，肉身投胎成功，到底会如何，发生什么事？”
他觉得，在这最为困苦的境地中也应该憧憬一下，不应彻底放弃。
轰隆！
那无尽的大浪消失，鼎罐贯穿而过，楚风像是经历了千百世，看到诸多世界，经历各种沧桑，穿越出来。
确切的说是，鼎罐成功冲出来了。
楚风有种错觉，难道投胎成功，已经来到阳间？
甚至，他还生出一种很荒唐的念头，这看起来是由红尘大世界组成的汪洋，难道是所谓的母体羊水，他在转世过程中？
有些古怪，也无比的荒谬，他用力摇了摇头。
在刚才的过程中，鼎罐已经不再变形，坚韧的惊人，外界的各种能量，包括大道碎片等都奈何不了它。
楚风确信，这才是它真正的形态！
前方，一片黑暗，隐约间可见六座古洞浮现出来！
嗯？他确信，所谓羊水论不靠谱，过于胡思乱想了，他真切感受到了一种超越宇宙之上的伟力。
哪怕身在鼎罐中，他还是心悸，几乎要颤栗起来。
斑斓光焰跳动，六种光彩很朦胧，也很可怕。
楚风心中一惊，这是在炼狱所见到的轮回火光？在这里几簇格外骇人，应该算是源头！
“多半可毁灭一切！”他轻叹，这种东西一旦沾染到进化者身上，估计谁都扛不住。
模糊间，他看到有血液在流淌，也是六种斑斓色彩很神秘，也很慑人，在六座古洞间流转。
楚风倒吸一口冷气，那是六道轮回血吗？在这里产生，此地才算是源头？
嗡的一声，鼎罐冲进去了，陷入黑暗中，而后周围又炽盛起来，有斑斓火光焚烧，有真血在流淌。
这相当的繁奥与恐怖，投胎路上竟有这些事，这么的复杂，要经历这么多？
他有点怀疑，如果是灵魂转世，还会有这种经历吗？他可没听小道士说过这些事！
楚风琢磨，只有魂光转世的话，应该很顺畅，不会见到这么多可怕的真相，现在他层次不够，推测不出什么。
如果有一位大能在此地，肯定能推演出来无比恐怖的本质性线索。
楚风发现，他在六座古洞中穿行，都经历了一遍，最后才坠落，像是坠进无尽的深渊中，途中又突然无比刺目，像是开始冲向无比璀璨的光明中。
很诡异的变化，也是很可怕的经历，过于神异，蕴含悬疑，让人心惊肉跳。
突然，楚风浑身绷紧，灵魂都在震颤，他意识到不好的事情要发生了，鼎罐剧震，遭遇到了前所未有的冲撞。
外界，一会儿漆黑如墨，伸手不见五指，一会儿光明耀九天，璀璨无比，交互变换，太快了。
并且，石盒内部出现可怕变化，外部气息冲进来一丝后，不仅是他的肉身在炸开，就是各种造化物质也爆开。
这一次的毁灭，针对所有物质！
楚风发现，强大如他带过来的金刚琢，这种稀世母金都断裂了，如同熔化，成为许多金属液滴。
就不要说他自身了，炸开成血雾，骨头成为碎末，这都是一刹那间的事。
而其他造化物质也都如此，没有完好的，三十三重天草的根须成为灵性光华，六道轮回血蒸发，成为雾气。
“我的种子！”
见到这些东西都爆开，楚风的意识剧痛，他放在石盒中的三颗种子还能保住吗？会不会也要爆开。
这种关头，他自己都要死了，将要形神俱灭，居然还生出这种念头，这么执意的在乎种子，连他自身都觉得愕然。
轰！
鼎罐内剧震不止！
唯一让他楚风惊喜与欣慰的是，三十三重天草的根须等虽然炸开，但是其属性不变，灵粹依旧在，成为云雾状，滋养楚风，让他从死境中复活。
鼎罐中，各种造化物质激荡，虽然不多了，但是让楚风数次活过来，还是做到了。
“我心如刀绞啊！”他发现，造化物质几乎都没了，太可惜了。
嗖！
就在这时，外界大道的有形之质，真正的无上秘力等全都消失干净，所谓的黑暗与光明不再交替，不再闪烁。
鼎罐挣脱早先的束缚，冲了出来，变得平稳。
楚风感受到洪荒大地的气息，他立刻意识到，多半到了阳间，彻底冲出轮回之地。
“我来了，投胎成功，会变成什么样子？！”他内心激动。
轰！
然而，就在他以为彻底平静，摆脱轮回地的恐怖灭杀之力后，身后一道光束飞来，将鼎罐淹没。
楚风大叫，所有造化物质几乎都耗光了，他这次若是死去，还能活过来吗？
一刹那，他解体了，眼前发黑，什么都看不到了，这是投胎了，还是死去了？
楚风最后关头诅咒，临到头居然给他来这么一下！
阳间，东胜神洲有一国，名为傲来国，国近大海有一座山，名为……
楚大魔头投胎成什么了？写到这里，正式是进入阳间篇。