莫家人的气的不轻，那头怪龙太可恨了，还有那个姬大德也忒不是东西了，将他们莫家当成了什么？一个擂台而已！
“狗胆包天！”莫家中有一些青年进化者叫嚣，发誓一定要给他这两人最残酷的教训，死都不是严苛的惩罚，要让那两人后悔来到世间。
“只要敢出现，全部毙掉！”莫家老牌强者也阴沉着脸，下达命令，莫家不说可以号令阳间，但也坐镇一方，敢惹他们的没有多少家。
毕竟，他们是异荒人族，天下人族共尊，有几人敢惹？结果两个毛头小子竟敢如此放肆！
说是要决战莫家之巅，但想都不用想，那两个小贼这是在羞辱他们，那两人应该不会打生打死，而是要削莫家的面皮。
不少进化者都听到消息，在这个夜晚不能宁静。
阳间很大，广袤无垠，消息很难传遍洪荒大地所有地方，但终究是有部分人在关注这件事，因此影响不小。
“莫家，你们欺人太甚，觉得本座好欺负吗？这一次小爷不仅要打到你们全族吐出胆汁，还要干掉你们的继承人，不然我就不叫龙大宇！”
怪龙放狠话，前阵子被追杀的很惨，他晕头转向，最初都不知道因为什么被人盯上，一路逃亡八百万里，差点就让被人给活活打死。
现在，他总算缓过来了，真是不可忍受，被人这么冤枉，还不容他分辨，真是没地方说理去。
到了这一步他能做什么？唯有打回去，将莫家全族的脸都给打成猪头，将下通缉令的罪魁祸首给干掉。
姬大德也在第一时间发话，通过那个平台扬言，莫家等死吧，男的干掉，女的卖掉！
这给人最直观的印象就是，姬大德人狠话不多！
莫家得到消息后着实气的不轻，一些寿元不充足的宿老心脏病差点犯了，明明是莫雷兄弟被人干掉，死了两名嫡系子孙，怎么到现在那头怪龙与姬大德反倒委屈，一副怨气滔天的样子？
毫无疑问，莫家自然很注重舆论，当即在第一时间反击，驳斥姬大德与怪龙的言论，说他们丧心病狂，斩杀人王血脉，还敢颠倒黑白，这是作死！
“究竟是谁找死？莫雷平白无故要杀我，结果被我反杀于通天瀑布，他这才是作死，血淋淋的事实！”
在这段话后面，加了留言人的名字姬大德！
这是发布在阳间某一大型平台上的言论，被该平台特别置顶，金光灿灿，照耀出佛陀出世般绚烂光辉。
所有登录这个平台的进化者，见到这一幕后都被映照到周身灿灿。
莫家的人怒不可遏，这种言论是挑衅啊。
龙大海则是又气又怒，急的直跳脚，喊话道：“姬大德，你终于站出来承认了，这是你所做的啊！”
莫家的人也反应过来，主凶是姬大德，而龙大宇只是从犯？或者说跟他没有关系？
……
明州，开荒角斗场举办的晚宴现场，众人神色诡异，许多进化者都在低头看宇宙脑，观看新闻。
这也太离谱了，一次晚宴上的对峙，矛盾上升到新高度，将莫家的人都牵扯进来，发展到在这一步。
而且，相关方已经在阳间发行量最大的通古报纸的网络平台上开始舌剑唇枪，大打出手。
所以很多人虽然在宴会现场，却也在偷偷上网，观看双方的的争斗情况。
一时间，不少人都觉得怪异，明明就看到那少年在不远处，还要联网看他跟人隔空针锋相对。
“姬大德，你该死啊，杀我儿莫雷与莫风，你本为人族，竟敢忤逆人王一脉，当诛！”
莫家人都快疯了，到现在才知道主犯是谁。
“莫家，你们先别急着疯，赶紧将本座的通缉令取消，将悬赏撤掉，小爷这黑锅背了数十天，冤的我的黑又亮！”
龙大宇口水四溅，第一时间叫嚷，想掀掉自己身上的黑锅。
楚风则很亲热的喊话：“大宇兄，都是我做的，跟你没关系，你当时没有相助我，绝对不是从犯！”
“没错，本就如此，好兄弟啊！”龙大宇“老怀欣慰”，跟他称兄道弟，联络感情。
“姬大德，我们正式将你通缉为主犯，悬赏金额翻十倍！”莫家怒吼。
龙大宇闻言后长出一口气，被异荒族通缉，就是他也觉得如芒在背，感觉有些头疼，能够彻底解决黑锅问题最好。
然而，下一刻他又气的跳脚了，因为莫家将他从主犯位置改到从犯位置，依旧下了血本通缉，要追杀他。
“我曰你个仙人板板，莫家你们抽了吗，疯了吗？没看到姬大德辟谣吗？你们还针对我作甚？”
他确实气的够呛，恨不得立刻亲手去毙掉莫家下达命令的主事者。
莫家的人冷冷的回应：“你都跟姬大德称兄道弟了，那么亲热，原本就怀疑有你，现在说你不是从犯谁信啊？”
“我去！”龙大宇气的鼻子都在喷白烟，暴跳如雷，这都能行？
这都能算在他头上？
同时他很快意识到，姬大德帮他解释时，跟他那么亲热，这是故意的吧？
楚风第一时间站出来，在通古报纸网络平台上喊话，道：“不信谣，不传谣，不造谣，要做一名合格的阳间公民！”
然后，他又替龙大宇解释，这次更是热心热情，越发的细心体贴，将所有罪则都背在自己身上，说跟龙大宇无关。
“呵呵！”这就是莫家人的回应，然后，将龙大宇的赏金提高了两倍。
龙大宇目瞪口呆，七窍都在喷火。
当楚风又一次解释时，龙大宇都快哭了，怒道：“姬大德，不许你替我解释！”
他很想说，你故意的吧？这黑锅要让我背到什么时候！
楚风则又一次发声：“莫家，我跟你们说，这事儿就是我和龙大宇一起做的，你们又能如何，能奈我何？！”
莫家自然是恼羞成怒，气到不行。
龙大宇则是要崩溃了，尼玛，欺人太甚啊。
“姬大德，你想怎样，又诬陷我！”他私下找楚风发信息，简直想跟他决一死战。
楚风解释，道：“大宇兄，我这是为你好，我越是替你解释，帮你洗白，他们越是不相信，我这是反其道而行之，这样他们或许就会打消疑虑，不认为是你做的了。”
“你大爷的，现在还说毛啊，早已是黄泥落在裤子里，你说什么我都会倒血霉，没法说清了，去你大爷的吧！”
龙大宇骂完楚风，果断结束对话，然后直接去找他的那些老兄弟们去，通过特殊的渠道，以秘密途径通知那些人，说他受委屈了，莫家想干掉他，此时的他是龙大宇。
同时，他也告诉这些人，一旦发现楚风，千万要活捉住，他要好好的教育一下这个混账，让他明白花儿为什么这样红！
晚会现场，徐坤带着温和的笑，心情舒畅，原本还觉得窝心呢，现在看到老古一行人中有个姬大德，在这里跟莫家叫板，他特别的开心，等着看热闹与笑话。
六耳猕猴猕鸿，也是心情不错，希望爆发大战。
“呃，时间差不多了，老古我们该走了。”楚风暗中传音，还看什么角斗士决战啊，算一算时间得立刻跑路了。
不然的话，异荒族莫家的人说不定就杀到了！
而且，消息已经走漏，说不定还会有其他人动手。
现在很多人都知道，姬大德正参加晚宴呢，就在明州开荒角斗场这里。
老古点头，确实得离开了。
主要是他对那个组织不放心，一下子来了八十个神王，这是要保护他，过于重视，还是另有心思啊？
下一刻，光芒刺目，一刹那而已，快到所有人都反应不过来，楚风与老古还有东大虎就消失了。
这是超级传送场域，让他们第一时间遁走。
楚风的场域造诣，目前来说真的算是超凡入圣，功力越来越高深，这是提前准备好的瞬移场域！
传送距离不远，远没有跨州那么长，为的只是先离开原地，换个环境。
十万里一闪而逝，他们到了另外一片地带，出现在山岭中。
这次，楚风动用的可不是神磁，而是真正的磁髓，所以效果极佳，焚烧磁髓，没有一点时间缝隙，让所有人都反应不过来，他们就成功消失。
若是神磁的话，难有这个效果，说不定后方就有一只大手探进来，追杀到他们。
这是上一次楚风被西天组织与莫家的人追杀后痛定思痛时想出的办法，随身携带的传送场域必须得舍得用瑰宝级材料，哪怕是在阳间都极尽稀有的磁髓，也得不惜代价的投入。
所以，这次磁髓符文闪现后，他们无影无踪，不可寻觅。
“走！”
下一刻，楚风再次动用场域，带着老古与东大虎跑路，这次直接离开明州，逃之夭夭，不见痕迹。
晚宴现场，所有人都发呆，那三人太滑溜了，就这么没影了？
徐晃的笑容僵在脸上，还想看姬大德的笑话，等着他们被莫家擒杀呢，因为他都已经安排好了，刚刚将具体坐标通知给莫家，等着他们瞬时出现，结果，姬大德跑了。
猕鸿也是一阵遗憾，他刚才尝试出手，假意挽留，结果还是晚了，他变化出的毛茸茸的金色大手探进虚空中，什么都没有捞到！
纵然有祖先自混沌中诞生的血统，身为六耳猕猴，他为天下最强神王之一，都拦截失败。
在场唯有陈钰、柳芸几人心情放松，如释重负，刚才简直是度日如年，让他们觉得心情压抑，都快承受不住了。
现在好了，三个少年跑路，她们再也不用担心了。只是，以后若是遇上怎么办？八十位神王保驾护航，这种架势非常吓人。
“就这样跑了？”那个组织的饕餮神王开口，在原地看了又看，道：“看来小主上不怎么信任我们啊。”
“唔，很机灵，只相信命运应该掌握在自己的手中。”太古莽牛族的神王开口，晃动着粗糙的大犄角，又扯了拉礼服，并松开腰带扣，让自己更舒坦一些，他喷云吐雾，吐出一个烟圈，道：“跟我小儿子很像，都是早慧的人啊。”
在他的旁边，这个组织的一群神王都露出异色，感觉牛哥这是在变向夸自家的娃！
不过，想到牛家的小郎君，他们也不得不叹息，真是个妖孽啊，天赋超绝也就罢了，各种旁门左道也懂得不少。瞧，老牛这一身装扮，就是他儿子给整出来的造型，连那胡萝卜粗的雪茄都是牛家小郎君帮他爹选的，说是特别符合他爹的气质。
到了神王级，想要有子嗣很难，牛神王有这样一个儿子，自然宝贝的不得了，没事儿就变向晒娃，夸娃。
轰！
莫家的人终于来了，天尊亲自动身，但是，来晚了！
与此同时，楚风再次叫板：“今日挥一挥手不带走一片云彩，但我的报复马上就要开始了，莫家你们准备好了吗，明天我要马踏莫家！”
“老兄弟们，明天给我干死莫家！”同时间段，龙大宇也喊话，他早已恼羞成怒。