“我羞与莫家为伍，所以要超脱出人王血脉的范畴！”楚风在那里开口。
老古道：“少得瑟，你这状态很不稳定，没有真正蜕变成功，只是初步转化，有少许血液变成了金色。”
确切来说，楚风现在跨过了一个关键性的阶段，窥探到了第二阶段的人王路，上一次的血脉果可没有白吃。
而今天又这样增加潜能，一切便都在此时触发！
“人帝血，你还真敢说。”东大虎也咕哝。
“这些都是小事，关键是，我现在记忆模糊了，我怕忘记其他！”楚风沉声道。
他盘坐在那里，努力回想过去的事，思念小阴间的一切，想让自己铭记住，怕真的都彻底遗忘。
“你喝了多少孟婆汤？”老古问道，然后他向楚风身后看去，顿时有点眼晕。
两罐都空了！
另外一罐也已经打开。
老古叹道：“这么多，这是在找死啊，你怎么一下子都喝了？你这个转世者，估计要被打回原形，忘记过去！”
就没见过这么心大的，真以为孟婆汤是糖浆？敢这么贪嘴的生物，历史早已给了他们深刻的教训。
楚风道：“我以前不是喝过吗，也不算少，并没有出事，而且这次人王血蜕变，我想加把火。”
老古的脸顿时黑了下来，道：“以前喝的那些都是我的，黑了我好多罐！”
“许多事都在我心中模糊下去了，但还有朦胧的轮廓，但是却缺少了一种深沉，一种刻骨铭心的情绪。”
楚风在自语，这是他的真实体悟。
还没有彻底忘记，但是有些事在回放时，犹若在看别人的悲喜剧，他像是一个过客，在那里驻足。
“虎哥，你记得我的前世，知道我的那些敌人，都给我记清楚了，不要忘记，还有我的亲人朋友，到时候提醒我，我现在要继续喝孟婆汤！”
楚风发狠，抓住了另一个罐子。
东大虎吃惊，道：“你疯了，现在都快忘记过去了，你这样下去的话，就要跟前生说再见了。”
楚风咬牙道：“机不可失失不再来，我从小阴间到阳间，这么长时间了，人王血都没有蜕变过，可想而知多么难，现在终于出现契机，自然要加速这种进程。”
老古叹道：“你太心急了，你也不想一想这是什么血统，你才多大，正常来说，人王血统数十上百年，甚至数千年，能够蜕变一次，那就是天纵之资。除却老人王生猛的帮住硬推外，不然的话，少年期根本不可能蜕变，你现在已经开始，还有什么不知足的。”
楚风道：“我要更强，我不要才窥探到金色血统，我要这种血统蜕变的成熟一些，直接走的更远一些！”
“别急，以后等找到其他机缘也不晚。”老古劝道。
“不行，我没那么多时间，开始吧，虎哥帮我记得过去，我的那些亲朋，我的那些感情！”
“兄弟，不要这么拼好不好，我们还有时间！”东大虎急了。
“没有时间了，我要快速崛起，有机会必须把握住，从今以后，你负责帮我记住过往，我负责去复仇，斩杀敌人！”
楚风咬牙道。
东大虎快哭了，他知道，楚风这是在付出代价，一个人对昔日的情感，会因为记忆的模糊而消退，许多亲情、友情、爱情上共鸣的东西或许都将不再了。
“你帮我记得，我以后或许还能再次想起来！”楚风无比坚决，其实，他也担心，也有不舍，但是，他相信只要变强，失去都可以再逆转回来。
楚风喝下最后一罐孟婆汤，轰的一声，整个人如同焚烧，金光绚烂，璀璨夺目，体内金血沸腾。
毫无疑问，他又变强了，体质在提升，大半还是湛蓝血液，但少部分已经转化为金血！
“老古，借我一罐孟婆汤！”楚风伸手，还要继续。
“你疯了，喝这么多，我估计会把你这辈子的事情都给斩掉，你什么都记不得！”老古很严肃。
楚风道：“没事，前世的事还没有彻底遗忘呢，依旧在我心中！”
老古神色凝重，取出一罐孟婆汤，略微犹豫后，最终递给了他。
楚风一口就喝下去小半罐，等待自身的变化，然而，金色血液不在增加，自身的细胞活性也没有更进一步加剧。
“嗯，怎么会这样？”他诧异。
老古为他把脉，最后一阵无言，这小贼从小就开始喝孟婆汤，一直到现在，已经彻底饱和与免疫。
任何天材地宝，哪怕是究极大药，如果经常服食，也会失去应有的药效，生物体皆有抗药性。
“你真是丧心病狂，将孟婆汤喝到这个地步，也没谁了，也就是那些顶级道统的少年敢这么挥霍。”老古轻叹。
楚风不信邪，咕咚咕咚，将剩下的大半罐也给喝下去了。
“你这是可耻的浪费！”老古心疼的不得了。
果然，楚风身体上毫无变化，依旧保持刚才的状态，变化已经到顶了。
此时，他体内，小半金色血液，大半蓝色血液，交融在一起，有些惊人。
“兄弟，你咋样了？”东大虎紧张的问道。
“记忆越发的的暗淡，只能想起一些模糊的往事。”楚风开口，这不是最糟糕的状况，但也不是很妙。
东大虎开始帮他回忆，告诉他昔年发生的那些事，讲述小阴间的一切。
楚风沉默无声，因为他感觉像是在听别人的故事，没有太多的思绪起伏。
东大虎道：“你这种状态很不好，有点像秦珞音，当她记起史前的旧事时，跟你一样，有些漠然了，将小阴间的一切放下了。”
楚风思忖，而后点头道：“我现在理解她了，同这一世没有太多共鸣与深刻的感情，所以，她放下了，如果继续纠缠下去，对彼此都不好。我对那些也放下了，一切重新开始，有缘的话，和她再相见！”
“你……”东大虎心惊。
楚风道：“这样也好，我放下了一些东西，感觉整个人都在轻松，走上进化路后，速度会更快，会一路超越前人，我要开始在进化路上发足奔跑！”
老古有些感慨，道：“都说强者无情，太上忘情，果然不是随便说说啊，舍去一些纠缠，斩断一些因果，才会走的更远，才会变得更强，有些道理。”
他神色复杂的看着楚风，这个少年居然在无意中进入到这种状态与层次，这样的心境与体悟可不是一般人能够实现的。
然而，楚风却在皱眉，道：“听你这样一说，我觉得这样的路不对，绝大多数人都认为可行的进化路，或许是错误的，就如同绝大多数人一样，难有大成就。因为究极强者是孤独的，他们应该有自己的路，我会想办法，恢复自己昔日的一切，那些感动，那些共鸣，都会回来！”
“兄弟，你不要忘了我们啊，你要回来！”东大虎有点热泪盈眶。
“我现在还没有资格想那么多，现在只是为了变强，但是，终有一天，我会圆满归来！”楚风神色郑重。
老古道：“嗯，有一种传说，喝下孟婆汤的人，压制下了所有的情感，遗忘了前生，斩掉了过去，他们会开始新生！可是，当他有一天强大到某种程度时，所有被埋下的，都会如同火山喷涌般爆发出来，还会再记起当年的旧事。”
“那再好不过！”楚风点头。
他在这里闭关十几日，然后，当某一天清晨来临后，他同东大虎与老古两人告别，率先离去。
轰的一声，他化成一道璀璨的蓝色光团，也带着金色的霞光，血气滔滔，极速远去，消失在大地的尽头。
楚风上路了，他要踏出自己的道，彻底跟一段岁月告别，这一世，他宛若新生了，放下了心中很多的东西。
他在回思，在回味东大虎给他讲的关于小阴间的一切，越发觉得，像是在感悟着另外一个人的人生。
“难道这一生我要重新开始了？新生的如此彻底！”
“不，父母，亲朋，并么有忘记，化成了更深的执念，在我心底，我现在要做的就是变强，登临绝巅！”
这一天，楚风跨州而去，离开这个大州，向着一片极其危险的地带赶去！
七夕啊，祝愿大家成双成对，没有爱情，也要有基情。