这股能量波动太恐怖了，崩塌地脉，贯穿地表，乱石穿空，数十万米高的天宇都被烟尘与巨石挤满。
地面那里大爆炸，腾起一道身影，正是她造成这一切。
而这仅是余波，更为恐怖的事情在那女子附近发生，虚空炸裂，黑色的裂缝开始蔓延，迅速冲上高天。
她横渡长空，虚空在崩坏。
至于大地则在沉陷，急骤下降！
一时间，岩浆暴涌，赤红色的浪涛打上高天，早已击溃云朵，地面上红茫茫，于此时同时狂风大作，席卷着岩浆，将这天地间倾泻的到处都是红色液体！
接着，电闪雷鸣，从那上苍劈落，同地上的岩浆海，同被卷到空中的赤红浆液碰撞在一起，光芒滔滔，撕裂人耳膜的大爆炸声此起彼伏。
这天地间，宛若末日来临。
大邪灵周身裸露，她在横空而行，沿途都是这种景象！
在此过程中，她一直在调整自身的状态，离巅峰还远，便造成这样灭世般的可怕景象，仿佛洪荒大灾又现！
噗通！
突然，她坠落到红色的岩浆海中，自身状态不是多好，雪白如玉的肌体上又浮现黑气，乌光流淌。
进入这个世界，她一直在适应，在抗争，要面对整片大界的压制，镇杀！
死劫还未彻底熬过去，她体内的大道碎片等跟这方世界相冲突，虽然在极力转化，但依旧在过渡中。
“哼！”
一声冷哼，她又从岩浆海中起身，身上乌光敛去，肌肤再次雪白如羊脂玉。
可是，她自身这个状态，身上所剩下的衣服少的可怜，她脸色难看，在飞行过程中杀气滔天，撕裂苍穹。
前方，原本莫家的人布下了大型场域，可是随着她的杀气的席卷，全部崩开，所谓的刻写着大道符号的神磁石都炸开，化成粉末。
她宛若真仙降世，无所不能，一路横冲！
在铿锵声中，她雪白的肌体上出现一些甲胄，覆盖了她的全身，甚至面部都被银色头盔盖住了部分，只留下一双瞳孔。
毋庸怀疑，这里的强烈波动太惊人。
而通天瀑布所在区域过于特殊，那里雾霭弥漫出来，让所有人的感知严重下降，若非如此，石佛、昊源、恒拓等人肯定会在第一时间生出感应。
……
楚风逃走的事发地，那个组织的人最先赶到，莫家的人紧随其后，看到现场的景象，都神色凛然。
原本是在虚空通道中，但是，那位半步天尊追上楚风时就撕开了空间，坠落在大地上。
此时，血迹斑斑，都是黑血。
那个组织与莫家来的高手不少，几乎都是神王领队！
而且，暗中有半步天尊降临在这片区域，那弥漫的可怕气息早已被有心人感应到，震慑人的灵魂。
双方人马都很强势，这些人分散开来，自然瞬息将此地围住，他们的眼睛被一些器物所吸引。
耳钉、雪白如玉的簪子、长靴等，分散在各地，沾染着黑血。
“什么人，敢针对我们这一组织？！”一位老者低吼，眼神森冷，满头短发如同刺猬的钢针竖着。
这是一位老牌神王，走向绝巅，离那天尊领域不是很远了，他怒不可遏。
来到这里后，名为西天的这个组织的成员都已经明白，他们的一位神王死了，一位半步天尊亦被格杀。
这种情况相当的恶劣，也很惨，有人敢对“西天”动手，并强势扼杀，这绝对是来者不善。
可是，他们也心有疑惑，那位神王有个任务，在外围区域寻找购买孟婆汤的少年散修，准备将那种造化液重新夺回来，并要截杀，取走其身上的天金石等，做杀人越货的买卖。
一个野修而已，不过十一二岁，真要是寻到，可以说是一根脚趾头碾下去就足以取其性命，轻易收回孟婆汤等。
怎么会有这种糟糕的局面？
另外，那位半步天尊负责巡视，到了这片区域，居然也死了？
西天组织的一位神王出手，抬手间，将两枚染着黑血的耳钉摄取到半空中，就要持到手中。
“且慢！”
异荒族，莫家的人阻止。
一位神王干预，因为他们这个等阶的人自然能够看出，这耳钉古怪，隐约间有特殊的符号闪烁。
这是瑰宝啊！
便是暗中的半步天尊都眼露精芒，瞳孔中有大道碎片浮现。
“莫家的道兄，这是为何，此物沾染了我们组织神王的残血，我要寻找线索，你为何阻止？”
“道兄勿怪，这种耳钉纠缠着妖邪气息，来历诡异，而那些黑血一看就很可怕，有大问题，我来助你。”
莫家的神王脸带微笑。
西天组织的人脸色微沉，对方分明是要插一手。
毫无疑问，双方都对地上的几件器物感兴趣，想要据为己有。
不过，明面上他们却不好撕破脸皮，没有直说。
“不必了，我们的组织自己就足以探明究竟。”西天组织的神王拒绝。
莫家的人摇头，义正词严，道：“兄台此言差矣，不久前出现邪灵，这些器物或者与通天瀑布有关，或与邪灵有染，不能大意，这耳钉一人一件，我们共同探究一番，看一看到底有什么邪祟作怪。”
西天组织的的人脸色略微发青，死了一位神王也就罢了，居然又殒落一位半步天尊！
这绝对是不小的损失，尤其此人有成为天尊的可能，相对来说却是“英年早逝”，是一则噩耗。
现在，莫家也看上这几件器物，居然要跟他们争抢，耽误了追击凶手的时间，这让他们动怒。
“给他们一件！”
西天组织的一位银袍人走了出来，这是一位老妪，身材很挺，腰板笔直，不过容颜有些苍老。
她是半步天尊，比之死在木矛下的那个生物只强不弱！
说话间，她接引过去一枚耳钉，避开黑血，运转特殊的法门，想要回溯过去，看一看不久前发生的事。
然而，她失败了，没有办法探寻在此地发生的流血事件。
“怎么会这样？！”她大吃一惊。
“嗯？”另一边，莫家的高手也动用过类似的手段，有些秘术能浮现片刻间的旧事，结果他们失败。
但是，双方不约而同都对耳钉感兴趣了，催动时，这耳钉弥漫出惊人的光辉，散发特殊的规则波动。
“这像是史书中记载的某种失传的炼兵之法？”莫家有人低语。
大邪灵跨界而来，除却带着那一界的武器，自然也要带上当年从阳间得到的器物，为的是方便在这一界行走，不与原本的天地规则冲撞。
轰隆！
几乎是同时间，双方都去争夺那根雪白的簪子。
就是看起来像是龙皮、麒麟皮的长靴也引发争抢，他们都意识到，这是了不得的东西，尽管不知道来历。
“莫家，你们过分了，这是我们死去的神王与半步天尊遗留的器物，带着他们的生命之血，你们也敢争抢？”
西天组织的人脸色铁青，带着森冷的寒意。
莫家的人不示弱，道：“道友，此言差矣，不仅是你们的人死了，我族的莫雷、莫风也惨死在通天瀑布中，我们一直追踪到此，有理由认为是同一凶手所为，这些器物根本不是你们那个组织的，而是那恶徒害人的凶器，自然要拿到手中仔细研究。”
楚风逃遁的过程中，曾触动了莫家的场域，引起那片区域莫家高手的重视，一路追击。
“轰隆！”
西天组织的人出手，抢走玉簪，道：“我们人在追击一只土鸡瓦狗般的野修，出了一点意外，请莫家的道友不要干扰我等。”
喀嚓！
突然间，在莫家人还没有回应时，这里的虚空炸开了。
一时间，别说普通的生灵，就是神祇都在惨叫，满身是血。
“什么人？！”
他们骇然回头观看，后方的大型场域在解体，莫家与石佛以及后来赶到的援军等布下的三层大型场域全面崩开。
当那种锁困天地的场域瓦解后，大邪灵横空而来，所激荡出可怖能量再也遮掩不住，铺天盖地，倾泻而下。
后方，岩浆海浩瀚，滚滚而涌。
刷！
大邪灵赶到现场，静立在虚空中，风华绝世，一身银色甲胄覆盖全身，但是那种曲线与身材足以说明她的非凡之体。
所有能量都内敛在她的身体中，不再外溢，她的状态不佳。
她明净的眸子第一时间看到自己的耳钉、银簪，被人持着，还有那一对长靴也被人握在手中。
刹那间，天地变幻，风云失色，雷电从九天上轰落下来，电闪雷鸣，暴雨倾泻。
那是血色的闪电，是漆黑的大雨！
后方的岩浆海没有逼近，但是却腾上数十万米高空，宛若红色的天宇震世。
“天啊，这是什么人！”连神王都震惊了，这天地景象因那个女子的心情改变，她并没有出手，也未倾泻能量，就可如此，这是多么可怕的进化者？
“这位道友，不，前辈，有话好说。”莫家的一位神王开口，手掌上方还悬浮着一枚耳钉呢，他不敢持着。
啪！
就在这时，那女子对着他一巴掌就扇了下来。
然后……就没有然后了，他连惨叫声都没有发出，便化成一团血雾，而后又焚烧成灰烬。
“你！”莫家的人大怒。
但是，该族的半步天尊忍住了，制止他们，他自身则施礼，道：“这位道友，我们若有得罪还请见谅，我族途径此地，只是为追捕一个不知天高地厚的野修，自认为没有得罪您，这当中一定有什么误会。”
在他的手中，还拎着一只长靴呢！
大邪灵看着他手中的长靴，什么话也没有说，还从来没有男子敢这么摸她的战靴，所以没什么可说的，一巴掌扇了过去。
“道友你……”莫家的半步天尊惊怒，竭尽所能的对抗。
但是，噗的一声，他还是炸开了，化成血与骨，毫无悬念，直接被打爆，连魂光都无法遁走，形神俱灭。
九点半了，大家洗洗睡吧，今天只有这一章了，明天继续努力。