楚风表情异样，眼神飘忽，一群老丈人？！
他的心怦怦剧跳个不听，节凑有些快，这都是哪里来的岳父，难道老天开眼了，给予他厚赐？
因为，他可是听的清楚，有些人称自家的宝贝女儿是公主，还有人说自家孙女是天仙子，一个个都来头甚大！
楚风发呆，不久前他在融道盛会上曾经满场认大舅哥，难道苍天有眼，现在满足了他的愿望。
真是纠结啊，选谁呢？
十几位老丈人，一个个来头甚大，散发的气息太恐怖了，都是老牌神王，全都来找曹德认女婿。
楚风真有点晕乎乎了，这种“幸福”来的太突然。
至于六耳猕鸿、鹏万里、萧遥，一度有些怀疑人生，这还有道理可讲吗？天道不公！
这么多老牌神王，全都是出自名门望族，居然都来找曹德，争先恐后的认女婿。
难道就没有看到他们几人站在这里吗？几人不忿。
弥天就不用说了，自认为是美猴王，六耳猕猴族的血脉极其磅礴，举世难寻，结果被人无视。
鹏万里如同孔雀开屏，显露本体，金翅大鹏之姿异常绚烂，黄金霞光万缕，照亮虚空，他极其英武与威猛。
然而，他们几人都被无视，十几位功参造化的老牌强者都认准了曹德，在那里满脸堆笑，热情呼唤。
“贤婿，这里来，一段好姻缘莫要错过。”
“老家伙你离我女婿远点，这是我家宝贝公主看中的道侣，你们要和我族开战争抢吗？！”
“老饕，你太霸道了，这是我家贤婿，你要跟我斗上一场吗？！”
……
猴子、鹏万里等人风中凌乱，曹德走了什么狗屎运道？一群强势家族来……捉婿！
他们很想说，各位老爷子，请将眼神放亮点，没发现这里还有几个翩翩美少年吗？天纵之资，英气盖世，怎么不被关注。
六耳猕猴、萧遥几人都很不爽，觉得没天理！
不过，很快，他们又眼皮直跳，而后惊悚，因为仔细辨认后，着实吓了个不轻，认出几个大有来头的老家伙。
这时，几人弄清楚了，这当中有些族群来头骇人之极，让他们的家族都要心惊。
一刹那，猴子、鹏万里、萧遥，都开始同情楚风，这女婿不好当，很难说这是艳丽的福分，还是噩梦。
比如饕餮家族来了，是兽族中的可怖大魔头家族，这一族的神王如果没吞过几位同层次的神王都还不好意思出门。
都说九头鸟族吃人不吐骨头，可同这一族比起来，那真是毛毛雨。
他们吞什么都不吐，吃下去就直接消化干净，连根毛都不留。
最为过分的是，五百年前该族的明珠在洞房花烛夜一不小心将新郎给吞下去了，次日就成了寡妇。
此外，还有那食神树家族也来了，非常凶残，别看眼前的中年男子碧绿发丝飘舞，神王气概超凡脱俗，可是一旦显化本体，那会相当的惨烈，注定会血气滔天，尸气弥漫。
荒野中有食人花，而在阳间血色高原上则有食神树！
在该族栖居地，他们都显化本体，都是参天大树。
平日间，每株食神树上都挂满尸体，而且都是神，皆吊死在那里，挂满枝杈！
该族以神为食物，在植物系的进化者中，属于最凶猛的家族之一！
猴子他们顿时一哆嗦，觉得这种福分还是敬而远之吧，最好都留给曹德！
楚风还不知道，开心的脚步都有些虚浮了，这到底什么状况，一群老丈人都来了，认准了他？
他估摸着，这应该跟他在融道盛会上的表现有关。
古有榜下捉婿，现在也很现实。
这次的盛会等若是一次大考，他这算是“考”的太好，被人惦记上了。
楚风露出微笑，当真是被这种气氛给激励的略醉。
甚至，他觉得，这么多强大族群一齐来，想选他为女婿，是不是可以无视九头鸟家族了？
九头鸟族真要对付他的话，干脆直接关门放老丈人，死磕那一族，不信还收拾不了。
楚风真有些飘了，晕晕乎乎，现在如同众星捧月般，他被一群老丈人围上了，有人扯他手臂，有人攥住他手腕，还有人跟他勾肩搭背。
他很想说，这成何体统，真要能成事儿，那也是翁婿关系，这个样子可不太好。
“贤婿啊，跟我走，进入我族后，资源堆积如山，短时间内让你成神，接着会让你睥睨天下！”
一个很胖的老者说道，肚子着实有些大，脸上油光光，甚至可以说，有些肥头大耳的感觉。
这可是神王，他的肚子怎么比水缸还粗？不是可以轻易炼精化气吗，怎么没炼有下去？楚风狐疑。
他小心而谨慎地问老者，来自哪一族？
“老夫来自天蓬族，我女儿对你很是倾情！”老者红光满面的介绍，大肚子颤动，拉着楚风不松手。
楚风很想说，你女儿都没见过我，怎么就倾情了？还不是你的主意。
不过，他听闻这名老者来自天鹏族，心中还是感觉不错的，因为跟鹏万里同族，算是熟人关系。
楚风顿时冲不远处的鹏万里打招呼，带着微笑，道：“老萧，这跟你同族啊，这位老丈的女儿该不会就是你那位天纵之姿的堂姐吧？”
他满脸期待之色，很是开心与喜悦。
鹏万里面无表情，似乎不想多说，只告诉他，不是！
“你什么表情，难道不是你那位堂姐，你就不开心？”楚风问道。
鹏万里面皮抽搐，最后还是于心不忍，露出同情之色，简洁告知情况，他跟这位老丈不熟，不是同族。
“怎么不熟，不是同为天鹏族吗？！”楚风质疑，然后喊话问道。
“老夫来自天蓬族！”在楚风的身边，那位老者满面春光，在那里随意的纠正。
楚风狐疑，看着这位老者，又看向鹏万里，后者不说话，紧闭着嘴巴。
最后，鹏万里被他盯的发毛，露出不忍的神色，终于是默默地在虚空中写字，告知实情。
“天蓬族？！”楚风顿时寒毛倒竖。
他第一时间就想到了小阴间的神话传说，那位天蓬元帅！
我去！他一个踉跄，吓得差点栽倒在地上，阳间还真有这样一个族群啊，八戒的后人吗？
想要嫁给他？！
很快，他了解清楚，所谓天蓬族，其实是异荒猪族的别称，该族有至强者超脱出来，带领该族成为异荒猪族后，觉得不雅，便另起名字为天蓬。
楚风颤抖，被这头老猪拉着，攥住手腕，他真的脸都快绿了。
打死也不能选这位当老丈人啊，他恨不得立刻跑路。
早先他还晕乎乎呢，觉得老天开眼呢，认为这“幸福”来的太突然，结果现在心肝都在乱颤。
旁边，一个老者满头都是钢针般的黑发，此外满脸的胡子也都立着，非常的凶猛，咧着血盆大口对楚风道：“贤婿别怕，你要入赘也是我族，肯定不能去老猪家。”
楚风看着他这种狂野的造型，小心肝又颤上了，这是什么种族？距离太近，他不敢动用火眼金睛。
有人道：“贤婿啊，不能去，不能选这个老家伙的女儿，你知道他是谁吗，饕餮啊，他们族的女儿洞房时连道侣都会吞下去！”
楚风听到后，再次看了那个满头钢针般头发的威猛老者一眼，真是感觉发毛，这个老丈人也不能选。
他望向身边那满头绿发、十分英武的中年男子，觉得还是这位神王靠谱，最起码容貌俊朗，想来女儿也不差。
老饕餮顿时不爱听了，道：“食神树族的老家伙，你说谁呢，你自己好吗？来来来，各位老友咱们一同施展法力，让他现原形，给女婿看一看食神树族什么样子。”
说话间，有几位老王还真联手了，逼迫那一头绿发的中年男子，压制的他当场晃动，嗡的一声显化虚影。
一株参天古树显化出来，在它的枝桠上，挂满了尸体，血气激荡，尸雾浓重，太惨烈了。
楚风脸色发绿，这英武的中年男子本体居然挂着很多尸体？
老饕餮道：“知道什么叫食神树吗，以神为食物，每天最少要吃掉一位神！”
“贤婿别怕，这些都是只是食物。”食神树传音。
一刹那，楚风寒毛嗖嗖的倒竖起来，感觉有些发瘆，打死他也不会以貌取人了。
另外，他觉得这哪里是艳丽的福分，这分明是个无底坑，他恨不得立刻逃走。
这都是什么老丈人，天蓬、饕餮、食神树……一个比一个不靠谱，全都是凶神恶煞，总之接受不能。
又有老神王自我介绍，有的来自魔鬼族，有的来自骨族，光听名字就让楚风浑身不自在。
当然，也有神圣家族的人，而且很了不得，比如说天翼族、光明族，都是名震阳间的强势种族，而且种族整体俊美，非常超然。
在楚风稍微有所憧憬时，远处传来喊声，道：“爹，我来了。”
“父亲，女儿可以过去吗？”
有女子在传音。
然后，楚风就看到，天蓬族的老者满面红光，挺着大肚子喊道：“来吧，宝贝女儿！”
另外，饕鬄族、食神树族的神王也都在回应，他们的女儿似乎也到了。
这一刻，楚风头皮发炸，这种“幸福感”让人受不了，他直接就想跑路，这地方没法呆了，简直要吓死他。
一瞬间，他明白了，这是报应啊，不久前在融道草盛会上，他满场认大舅哥，现在真的是各种因果找上门来了。
他脸皮抽搐，这也算是老天开眼吗？居然这样赐予他，报应上门。
“几位前辈，请先松手，我过去跟猴子有话说！”
楚风脸色惨白，这样央求道。
一群老丈人都很通情达理，立刻松手，满足了他的愿望。
因为，他们都非常自信，这个女婿跑不了，他们这么一大群人，都是老牌神王，谁能在这里抢走曹德？
楚风扑到猴子几人的身边，就差就一把鼻涕一把泪了，这特么的太心酸，被坑惨了，他想将猴子、鹏万里、萧遥他们一股脑给塞过去，取他而代之！
当看到弥清正在近前偷着乐后，楚风眼睛发亮，他一把抱住了弥清的手臂，死不撒手了。
“你想干什么？”猴子顿时急了。
弥清也羞恼，道：“曹德，你撒手！”
接着去写。