猴子雷公嘴，目光烁烁，通体金黄，他现在正盯着金琳，有些出神，因为心中在想曹德要镇压她、将她逼成坐骑的景象。
一时间，他神游物外，脸上的表情那叫一个……荡漾。
金琳的脸色顿时冷冽下来，因为发现六耳猕猴盯着她发呆，笑的这么诡异，实在是太……猥琐了！
“弥天，你想死吗？！”金琳轻叱。
六耳猕猴回过神来，发现金琳对准了他，双目喷火，怒气腾腾，这是什么情况？
楚风好意地将他的一截袍袖给拎了起来，帮他擦了擦嘴角，道：“注意点形象，口水都出来了！”
猴子疑惑，哪里来的口水，这暴躁哥为什么会这样？然后他就明白了，这是给他扣屎盆子呢。
“曹，德！”他脸红脖子粗，该死的曹德，居然这么补刀，败坏他的名声。
“我只是在出神！”他纠正道。
楚风点头，道：“我们理解，知好色，则慕少艾，很正常！”
“一边去！”猴子恼羞成怒。
而这个时候，楚风却在做准备，要下黑手了，趁现在这个机会，给这女人来一记狼牙棒。
因为，他实在觉得窝火，居然敢这样逼迫他，去为黄鼠狼精与洪盛道歉，负荆请罪。
他一边挑逗猴子，分散所有人的注意力，一边又同猴子与鹏万里他们在暗中迅速交流，告诉他们该下手了！
“曹德，你父母起的这个名字果然是考虑过缺什么补什么的因素，你太缺德了！”猴子咬牙切齿。
即便是故意分散所有人的精神注意力，也不至于这么让他背锅吧，这要是在世家子中流传开来，他也太丢人了。
“预备……”楚风就要喊出动手二字，他想先一棒子砸在金琳头上，再一棒子轰在黄鼠狼精身上。
然而，就在此时，暗中传来弥清的急切传音，道：“别动手，有埋伏！”
弥清来了，但没有现身，她请来了赤鳞鹤族的翘楚——赤凌空，正躲在远处，看出某种危险情况。
楚风、猴子顿时一惊，此地有陷阱？
这时，鹏万里、萧遥都是心中一沉，而后身体发凉，他们在谋算亚圣，想要击翻，而别人也想弄死他们？
“别动手！”猴子暗中叮嘱楚风。
“先下手为强，后下手遭殃，你看着，看我这一记狼牙棒下去，保准让这个变异的麒麟女满脸开花，尽显血染的风采！”
楚风很彪悍地告知他，已经等不及了，这个大小姐太强势，让他感觉不爽。
“你等会儿！”猴子迅速告知他此地的规矩。
高层次的进化者，不得主动对低境界的修士出手，不然会被严惩。
这是避免神祇、圣者等故意找小修士的麻烦，如果放任不管，双方族群间有仇的话，大修士和岂不是可以随意去报复，击杀弱小者？
所以，这里定下规矩，严禁高级进化者恃强凌弱，若有违法，将严厉惩罚，甚至直接击毙之！
不过，如果低境界的修士自己作死，主动出击，那就不受保护了，强者可直接出手。
楚风沉着脸，暗中问道：“你是说，这女人在钓鱼挑衅，故意激怒我，引我攻击她，然后她好下死手？”
“应该就是这样！”猴子严肃的回应道。
鹏王里、萧遥也做出这样的判断，现在谁不知道曹德的“耿直”，那可真是沾火就着，眼里不揉沙子，没看将洪盛兄弟二人都打残好几次了吗？
猴子道：“那几人觉得，暴躁老哥稍微一刺激，就会出手，他们就等你犯错误呢，然后打残或打杀你都不成问题。”
楚风听闻后，黑着脸道：“谁是暴躁老哥？你们都比我老，还有那女人胸部壮阔，一副飞扬跋扈女公子的样子，原来是故意的，这么说心机不浅，比我感受到的还可恨？”
猴子道：“没错，这女人压根就不是善茬儿，你以为她没事在这里跟你说话是为什么？如果有选择，可以下杀手，她上来一句话都不说，早灭你了！”
楚风双目幽幽，感觉接触到的一些出名强族的嫡系人物，都不是善茬儿，包括猴子也不是好鸟，稍微不注意就要吃亏。
他们暗中对话，都是以神识完成的，全都在一念间结束，所以并没有引起金琳几人的怀疑。
这时，金琳还在鄙视六耳猕猴呢，道：“你这个猥琐的烂猴子，回头咱们再算账！”
弥天脸色发绿，这莫名就被扣上帽子了，他心情也很不爽。
此时楚风在看着金琳，心中不舒畅，这女人看起来身段绝佳，曲线起伏，姿容过人，但是，却带着杀机而来。
他觉得，有必要将之镇压为坐骑，让她明白花儿为什么那么红，一榔头下去，管你是不是变异的麒麟，照打不误。
金琳呵斥，道：“眼神这么贼，一看就不是好人！”
至于黄鼠狼精化成的女子，更是附和，没有什么好言语，帮助金琳奚落楚风与猴子。
这是在故意刺激，想让曹德这个暴躁哥动手。
“金琳……岂是池中物，一遇风云便化龙。”楚风吟唱，道：“看来你早晚要挣脱出池子，不如直接叫金化龙吧。”
“怎么说话呢？”
“曹德，你要知道，不作死不会死！”
旁边，金琳的两个闺蜜开口。
至于金琳自身，则双目闪动寒光，这个曹德居然敢调侃她，同时她也有些诧异，这不是一个稍微点火就该炸开的暴脾气吗？怎么还没有跳脚？
“你想死吗？！”金琳直接寒声道，不加掩饰了，来逼迫楚风。
如果只有她们几人在此，楚风早已轮动狼牙棒了，先给她来一下再说，但是，现在已经知道了暗中还有亚圣，他就不想按照对方的节奏来了。
楚风道：“我就是想死，也没人收的了啊。”这话说的有些狂妄，让在场的几个女子都神色冷冽。
他又道：“凭你肯定收不了我，如果就咱们两人对决的话，我应该能够收了你。”
这话说的又是张扬，又是暧昧，让四位女子脸色都非常难看，杀气澎湃起来。
“那你试试看，如果能动我家小姐一根汗毛，就算我们输！”黄鼠狼精化成的女子这般说道。
楚风瞥了她一眼，故作不屑状，道：“一边呆着去，我与你家小姐说话，哪里轮得到你开口。”
这暴躁哥不先行动手，让金琳他们咬牙，这样想教训此人的话，无论是打残还是废掉，她们都会被严惩。
“对了，你不是我的对手，去喊那个鲲龙来吧！”楚风反过来挑衅，但就是没有动手的意思。
“鲲龙哥你也是你能够提及的，你不配与他并论，天地之差，不要向自己脸上贴金！”金琳脸色难看的喝斥。
楚风很诧异，问猴子，这头鲲龙到底有多强。
弥天告知，那其实是一头龙，但是却在鲲巢中长大，被尊为龙哥，有圣者中第一刀之称，只要一出手，刀气万重，所向披靡，同层次中无人是其对手。
“第一刀个毛，等以后我去收拾他！”
“曹德，你可别乱放狂言，这个鲲龙一向是刀不离手，连吃饭睡觉都抱着刀，早已悟出刀道精粹。”
楚风道：“算了，现在先不提他，早晚有一战，到时候我让他刀都拿不稳！”
这个时候，不远处无声无息走来一些人，数一数足有八人，全都是亚圣！
躲在暗中、准备对楚风下死手的人都出来了，因为他们看出来了，这个暴躁哥今天邪性，修身养性了，一点也不配合，不肯出手。
“金琳，你这是什么意思，找来一群亚圣，刚才故意挑衅，想要伏杀我们所有人吗？”猴子怒道。
他故作不知，这样挑刺，同时心中的确是一沉，原本是他们想要伏击金琳，结果险些着了对方的道。
这可不是好消息，非常糟糕，难道说对方洞悉了他们的计划？
金琳道：“我懒得理你，我只是为这曹德而来！”
看她不像说假话的样子，猴子心中稍微松一口气，不然的话，对方有了防备，纠集一群亚圣，他与曹德的伏击计划就要搁浅了，不好进行。
“今天算你走运，这么克制自己！”金琳身材高挑，袅袅娜娜走来，距离楚风不过一尺远，周身笼罩一层神环，黄金发丝飘舞，她探出一只洁白如玉的手，在楚风的胸口戳了戳，道：“你给我小心点！”
她肤色白皙如玉，虽然姿容出众，明艳动人，但是眼中却也藏着冷冽的杀气。
附近，有不少人到来，静静地看着这一幕，金身连营都的人都很紧张，这可是一群亚圣，找上门来。
同时，当他们得悉金琳的身份，再看到她的态度后，都觉得曹德麻烦大了，以后会有性命之忧。
楚风心中不舒服，这女人临走前还在挑衅，这样近距离戳他胸口，一而再的点指，让他眼睛冒火不已。
然后，周围的人就都呆住了，都近乎石化，人们很想说，这暴躁哥的脾气又上来了，他在做什么？！
楚风伸手，也戳了戳对方的雪白细腻的肌肤，道：“你也给我小心一点！”
他下手太快了，金琳根本就没有想到会有这样一出，整个人都呆住了，而后身体绷紧，起了一身鸡皮疙瘩。
不得不送你们一个把柄，下一章明天再继续了，这两天写的越来越晚，这样黑暗轮回不太好。