练成？！
九幽祇被惊的合不拢下颌，这小子何许人也，居然可以练成，连他大哥当年都觉得非常困扰，最后骂娘。
这个小子何德何能，这才将经文拿到手就说练成了？
不过，一瞬间他又醒悟过来，没有人可以练成，一定是被忽悠了。
“咔吧”一声他将脱臼的下巴复归原位，不屑多语，只是在那里冷笑。
楚风呵斥：“你鬼笑什么，跟有窟窿的老倭瓜似的，被风吹呜呜乱鸣，难听死了。”
“小子，你说话不？！”
楚风站起身来，舒展筋骨，挥出一种古怪的拳法，从手臂到拳头都发出淡金光泽，同时缭绕血气。
空气爆鸣！
他的速度明明很慢，但是打出的拳印却有些可怕，无数细小的自己浮现出来，在拳印间缭绕。
那所谓的光辉，都是自身缩小版的烙印。
这是什么情况？九幽祇大受触动。
不仅如此，楚风全身上下皆发生这种变化，在他舒展身体时，从头到脚都如是，体外的光是人形粒子，很微小。
早先他盘坐时，那些光团还有三寸高，但现在如同蚁虫大小，且是自身形象，密布在的形体之外。
“我悟出一点门道，我称它称为终极进化拳！”
“目前来看，我被梦古道那个机械怪物给骗了，这似乎只是一页拳谱。”
“或许，还需要再悟。”
楚风一边演绎古怪的拳法，一边在那里琢磨。
九幽祇终于回过神来，它相当的惊诧，想到了它大哥当年的情况，顿时理解了。
能够制衡武疯子的进化者，怎么不可怕？绝对的盖世霸主！
九幽祇的大哥也曾有所获，演绎出非常可怕的指法——补天指，相当的霸道。
所谓的补天，只是一种美称，连天都可以补，自然是说明它威能莫测，而真实情况是指尖规则蔓延，可磨灭万物。
楚风听到它说出一些情况后，惊讶地问道：“你不是说你大哥没练成吗？”
“以我大哥的进化层次，他随便一个指头点出，便能将天给捅破一个窟窿，可将完整的大道规则戳碎一片。他的所谓练成，要求自然高的离谱，你没法想象。但是，期间他也是练出了一些门道。”
经过它这么一解释，楚风顿时明白怎么回事。
同时他想了解更多，让九幽祇详细说明。
“这么说吧，那一页终极进化经文很邪门，我大哥在不同进化阶段，都有一定领悟，但它是断层的，不具备连续性。”
九幽祇讲出昔日一些旧事。
藉这页经文悟出一些东西后，就没有办法进行下去了，相当于断了前进的路，可是当他大哥舍弃后，不再理会时，却因意外沐浴百龙血，又一次成功练下去。
此外，还有一次，他大哥胆大包天，对阳间前世十大之一的某族的族长暗中下黑手，以震古烁今的精神力入侵其心灵，想谋夺该族最高呼吸法时，也意外有收获，让断路再续。
“等一等，你大哥做了什么？！”
“对某个老不死的下黑手。”
楚风闻言，相当的无言。
他已经明白，那位史前狂人绝对不是好鸟，不是什么善类，敢对前十大的一位老族长暗中下黑手，够强势够黑。
“风险很大，那一次我大哥差点出意外，毕竟只比那个老家伙强一线而已，却强行入侵其主战场——心灵深处，几乎翻船。”
“他为什么不找个软柿子捏？”楚风问道。
“你以为他不想啊，那些软柿子的心灵都有禁制，太脆弱，稍微一入侵就焚烧成灰烬，此外有些族群的呼吸法的最后几层的秘密，不到族长那个层次是不能洞悉的，掌握不了，算来算去，我大哥也只能找他们的老族长下手了。”
楚风还能说什么？也只能感叹，够狠！
同时，他也明白了，九幽祇这个德性，估计没少受它那位大哥的做派影响。
“你大哥下黑手，强行夺得一门究极呼吸法？”楚风问道，心中没办法平静，被所到的消息震的不轻。
“没有，他比那老家伙只强一线，并没有死磕到底。”九幽祇道。
硬夺呼吸法的话，估计会让那个老家伙殒落，而他大哥也可能翻船。
因为，入侵那个级数的老族长的心灵，比之生死大决战还凶险！
九幽祇补充道：“最主要的原因是，我大哥怕打草惊蛇，还想对其他族的老家伙下手呢。”
楚风听闻，一阵眼晕，它大哥还真是……够心黑，也够凶狂，对这种级数的进化者下手，目标还不止一位！
要知道，那种目标可都是掌握究极呼吸法的教祖！
“我大哥发现，入侵那位老族长的精神核心后，虽没有得到该族的最高呼吸法，但却又能练所谓终极进化法了。”
“这是为何？”楚风惊诧。
“同那位族长对抗时，其心灵深处疯狂涌动该族的最高传承，符文如海，光芒滔天，将我大大哥入侵的精神包裹在当中……”
他大哥在那时心有所感，福至心灵，演绎一页经文，也就是那所谓的终极进化法，宛若被“孵化”。
还能有这种操作？楚风瞠目结舌。
“所以，我大哥对世间的几种最强呼吸法更上心了，越发惦记起来。”
那位狂人猜测，几种究极呼吸法或许都有此作用，可以接续断路，孵化那页终极进化法。
可惜的是，想要对前十大的族长那种级数的生物下手实在太难了，入侵心灵比猎杀更不容易得手。
尤其是，那位狂人第一次虽然做的隐蔽，适时收手，且抹除各种痕迹，但是那位老族长是何等的人物？虽未找到真凶，但其实也打草惊蛇，让其他人跟着警觉起来。
“后来，我大哥两次出击都没能得手。”九幽祇很遗憾。
毕竟，那个层次的进化者，即便比他大哥弱，也不过是差上一两筹而已。
楚风脸皮略微抽搐，道：“你大哥还真是……凶猛，这世间还有他不敢下手的生物吗？”
“有，躲在特殊地势中，在不可名状的路上走的过远，非常麻烦，与之对抗得不偿失。”
同时，九幽祇爆料，他大哥逮不到机会对那几个老家伙下手，便将黑手伸向了武疯子这样的进化者。
因为，他大哥听闻，武疯子的呼吸法来头很有讲究，疑似葬天时期的法，便对他下黑手。
较为可惜的是，虽然将武疯子给打了个头破血流，满身是血，但武疯子的光遁术简直可以排进天下前几名。
武疯子成功跑掉。
楚风听闻后，久久无语。
原来这当中还有如此猛料，他早先还以为是武疯子主动招惹九幽祇他大哥的呢，没有想到是挨了黑手！
不知道为何，当知道那么霸道的武疯子被人这么下黑手，楚风一阵暗爽。
主要是因为，他亲眼目睹武疯子在梦古道那里飞扬跋扈，不可一世，血洗所有人，感觉太凶残。
原来有人可以这么折腾武疯子，自然让楚风觉得痛快。
“你早先怎么没有详细透露？”楚风问道。
九幽祇干咳了一声，道：“我大哥这么丧心病狂的全天下找人暗中下黑手，又不是什么光彩的事。”
那位狂人总结，想要练那一页经文，可以用究极呼吸法孵化。
一族的呼吸法，相当于断路上的一座桥梁，但只能用一次。
“所以你大哥想多找几个人下手？”
九幽祇没回答，而是说出另一种可行之路，那就是牵引血气入体，也算是某种桥梁。
“这是为何？”
“反正我大哥沐浴百龙血那次后，便接了一次断路。”
至于原因，那位狂人认为，万物有灵，各族生物的基因中都藏着某种原始密码，蕴含着特殊的经文。
说到这里无需多解释，楚风已经了然。
“此外，你在梦古道也看到了，那页经书自身是金色的，而外面缭绕的却是血气，已经说明了问题。”
九幽祇提到他大哥当年的话。
“还能这样解读？”一时间楚风安静下来，在灵车中仔细琢磨。
最后，他回过神来，感觉不对劲儿，这孙子怎么会一改风格，对他这么好？将它大哥如何修炼的过程都给讲述出来。
“老夫对你知无不言，你却怀疑我？！”九幽祇跳脚，棺材板都被震的砰砰直响。
楚风撇嘴，道：“你又不是好人，穷凶极恶，现在突然一副良善面孔，显而易见有问题！”
九幽祇被噎的不轻，气的半晌说不出话来，他觉得，难得“好心肠”一回，却被人“误解”，当然也可以说识破。
“好吧，我坦白，越是琢磨你娃越是不对头，这么大丁点，却各种不正常，连魂肉都能拿出来。老夫严重怀疑，你的根脚有问题，所以……随手下一步闲棋，对你好点，算是某种提前投资。”
楚风听闻，一阵警醒，果然啊，天天相处，太容易露马脚，以后得小心谨慎。
他将棺材板拍的砰砰作响，道：“你这老货，太功利了。”
“还有天理吗？老夫说良心发现，你不相信，说是感情投资，你又说功利，你让我怎么说，怎么办？！”
楚风干笑，不挤对他。
最后他问道：“你大哥到底怎么死的？”
那种人物功参造化，震古烁今，敢对阳间最强一列生物下黑手，这么丧心病狂的猛人居然英年早逝，必有古怪。
搜索书旗吧，看的书！