地下，楚风踅摸了一大圈，没有发现其他器物，仅有两具尸体都被那头怪龙带走了，毛都没给他剩一根。
他有点怀疑，这头怪龙看起来很逆天，讲起话来也非常骇人，到底是否如它自己所说那么厉害活了三世？
“都是它自己说的……”
楚风越是琢磨，越是觉得不对味儿。
他之所以被镇住，都是那头怪龙自己磨叽出来的，难道说……他被忽悠了？！
楚风一阵发呆，他越发怀疑，他可能被蒙骗了。
“该不会它有所觉察，猜到暗中有人，心中无底，故此真真假假，虚虚实实，故意在那吓唬人吧？！”
他越想越是觉得有这种可能，那头龙说吃了一株三十三天草，还一脸深沉的样子，说什么误食，这脸得有多大啊，**裸的炫耀。
一刹那，楚风就想冲出去，活捉那头怪龙！
不过，他又克制住了，那头龙身上古怪真的太多。
第一层小世界空间，一颗雪白的蛋骨碌碌，以蛋的形式前行。
“天上掉下个龙大宇，似一朵轻云刚出岫……”
它一边滚蛋，一边还哼着小曲。
“有情况！”忽然，它止住身形，躲进乱石堆中。
远方，太武一脉的妖孽长啸，不久前接连厮杀了三场，浑身是血，有他自己的，也有龙族的。
“混蛋，你到底躲在哪里，别让我发现你！”狗娃怒吼，跟人战过几场，可是却始终没有找到那个盗他母金剑、袭杀他的王八蛋。
地宫中，既然无兵器、经书等，楚风果断挖掘，一路向下，先把可以入手的造化得到再说，万一有变也不亏。
他的第一目标自然是地下的葫芦藤，不是很长，只有一段。
时间太久远，不知道出于什么原因，藤蔓早已断掉。
葫芦藤能有水桶那么粗，残留着五丈多长，分明是地脉与规则符文滋养而出，但最终居然真的成形，而非能量虚物。
“好东西！”楚风赞叹。
这株葫芦藤跟冬青得到的那一段不同，色彩呈紫金色，略微带着光泽，即便同母株断掉，依旧带着很强烈的活性。
楚风仔细端详，而后果断收入空间手链，又塞进石罐中。
对于其他人来说，得到这种天物后多半拿去炼丹，或者做药引子，算是稀世的大药草。
但是，对于楚风来说，却不会这么用，而是当作一种矿物，这是小天丹的一味主料！
而且，这还是原始丹方中的主料，对于滋养肉身与魂光来说，妙用无穷。
小天丹的妙用，跟存世亿载岁月中的那些世家门派手中的底牌效果相近，都可以培养出最强弟子。
故此，楚风非常重视！
“好了，收起这桩造化，我可以在这里尝试涅了。”
楚风开始布置，但是，他也在皱眉，大造化其实都被汲取走了，那头怪龙为了复活，再生一世，利用了此地，耗去机缘。
不过，他现在还很“年幼”，体质提升幅度有限，还能借助此地。
“不行，得去封住入口，万一那头怪龙回来偷袭我怎么办？”
楚风沿着原路向外走，这次比来时快多了，毕竟已经探索出安全的路径。
当楚风出来后，心有好奇，他很想知道那头怪龙现在在做什么，打算去看一看，反正只要别来干扰他就行。
“咦，我遗落在这里的蛋壳呢？”
楚风露出古怪之色，第二层小世界空间的茧没有了，他想到了一种非常荒谬的可能。
嗖！
楚风冲上第一层小世界空间，谨慎探索，不找到那头怪龙他还真有点不放心，怕它躲在暗中，给他杀个回马枪。
还隔着很远，他就听过到了喊杀声，在远处非常的激烈。
“我靠，这是那个王八蛋！”
这是大白胖小子的声音，也就是那个小乌鸦。
“孽障哪……里走！”太武一脉的小妖孽声音都在发抖，可见多么激动与气愤。
接着，传来那头怪龙的声音：“我去，现在的年轻人都不懂得尊老爱幼了吗？看到个蛋你们都要打，太特么的没天理了，气死你龙大爷了！”
它有点发懵，这是什么情况，怎么才一露头就被人追着打？
一群小妖孽要跟他动手，甚至为此都放弃了另外两头龙，直接就冲着它这颗蛋来了。
远处，楚风看的目瞪口呆，然后忍不住想仰天大笑，这怪龙居然被人这么围猎，被人堵住了。
好大一口黑锅，替他背上了。
楚风看的相当愉快，躲在远处，真想喝上一杯，在那里坐山观龙斗。
起初，怪龙还算淡定，只是抱怨而已，认为是几位几个小妖孽眼红龙蛋，想要抢夺到手中去孵化。
但是，很快它就不能镇定了，这哪里是夺蛋，分明是要杀蛋，各种猛招一起施展，全都向着它身上招呼。
“王八蛋，你再跑啊。”
“小兔崽子，你骂谁呢，什么眼神啊，爷是龙，这是龙蛋，懂？！”怪龙呵斥。
“次啊，这孙子还敢犟嘴，活煮了它！”大白胖小子喊道。
“哇呀呀！”太武一脉的妖孽更是气的声音都变调了，在那里大叫，横空而来，一拳轰出，电闪雷鸣，纯正的闪电拳，打向这颗蛋。
“孙子，我看你往哪里逃，给我去死吧！”狗娃怒吼。
轰！
怪龙也不含糊，扯开一块蛋皮，探出一只龙爪子，激射黑白二光，如同阴阳之气激荡，杀伤力惊人，将那闪电拳挡住。
砰！
可是，旁边小乌鸦与其他几人也都杀来，全都出手，轰向龙蛋，这片地带飞沙走石，光华大作。
他们施展出各种秘技，实力在这个年龄段都算绝顶，皆很强。
那颗蛋中招，若非黑白二光交织，稳住龙蛋，肯定被打的爆碎了。
“特么的，爷怒了，我招谁惹谁了？！”蛋中传来怪龙的声音，实在是气急败坏，原本最安全的出行方式，结果怎么人人喊打？成为过街老鼠了。
“打死你个王八蛋，我看你向哪里跑！”小乌鸦下黑手，十根手指头都发光，乌光暴涨，向前激射。
他也觉得，这颗蛋太可恨，做了恶事藏起来低调点也就算了，还敢滚来滚去，四处招摇。被发现后，还死不承认，一副嚣张的样子，必须得群起而攻之，拿下它！
狗娃更是嘶吼：“孽障，你插翅难逃，上穷碧落下黄泉都走不了，没有你的活路！”
“你龙爷爷，原本就有翅膀，用不着插翅！”
轰隆！
他一巴掌拍落下来，这次动用的是太武神光掌，一时间光芒大作，宛若九日横空，照耀整座洞府，空气爆鸣，能量汹涌剧烈。
“龙战于野！”
蛋壳中，探出一对爪子，接着一对后腿也探出来了，尾巴也刺出，它人立在那里，就是没有露出头。
因为，它额骨上的阴阳图太特别，怕被人盯上，从而惦记上。
这头怪龙嘶吼，龙影翻腾，它跟狗娃激战。
太武一脉的妖孽恼怒，这家伙典型的藏头露尾，都暴露是一头龙了，还用蛋壳蒙面，这是调戏他吗？太可恶了！
“杀！”
几个妖孽一起向上冲，然后这头怪龙就撑不住了，被揍的晕头转向，尾巴都被人扯住了，龙鳞都要被剥落了。
“亢龙有悔！”
它大吼，一甩尾巴，将小乌鸦给抽飞，脸膛立刻肿胀起来，眼部更是淤血很多，典型的乌眼青。
“玛德，出师不利，还想收几个妖孽仆从，没有想到遇上几个小疯子，莫名其妙！”
怪龙愤慨，原本他觉得化成为龙蛋，别人肯定稀奇，会小心翼翼的收起，留着孵化出来，因为可以成为最强一列的战兽。
那时，它就有机会扮猪吃老虎，突然下手收奴仆了。
结果，它这才一露头就被胖揍，打的发懵，龙蛋就这么不值钱，不招人待见吗？找谁说理去！
“还想收我们当仆从，真是一头狂龙，一会儿吃烤全龙，干掉它！”一群人喊道。
砰！
怪龙横飞，被打的很惨，若非它的皮肉坚固惊人，换成别的人或龙早就四分五裂了，根本不可能活着。
“龙爷今天走了，青山不改绿水长流，十八年后再见，到时候男的暖床，女的当仆从，啊呸，说反了……”
然后，它就说不下去了，被人打的横飞，结果它驾驭龙巢中存在的海量龙气，悬空而行，嗖的一声跑了。
“没错，就是它！”太武一脉的妖孽恨声道，在后面狂追，早先他还有点怀疑是不是这头龙，结果现在看到同样的驭气而行的逃跑方式，他确信就是这头龙！
一群人在后追赶。
“还我母金剑，死龙，我要将你抽筋拔骨！”
“我怎么感觉，这里面有状况？”怪龙咕哝。
砰！
突然间，旁边探出一只白生生的小手，一巴掌将它给拍翻，撞在石壁上，它滚了出去。
莹莹出现，堵住它的前路。
“好！”
后面，太武一脉的传人、小乌鸦等都大喜，这次非要镇压这头龙不可。
“砰！”
中间的石壁，一块巨石被推开，那里还有一条路径，楚风露头，冲着怪龙招手，道：“龙兄，这边走！”
怪龙嗖的一声窜了过来，不跑过来的话，还真要被胖揍不可，它现在还有点发懵呢，自己长的就这么招恨吗？
那群人宁可放弃另外的两头龙，也要追杀它，这简直是……有毛病！它愤愤不平。
“好兄弟，你真不错，深明大义啊，没有跟他们同流合污。”怪龙冲了过来，拍着楚风的肩头。
楚风暗自撇嘴，他有点怀疑，这究竟是不是一个真正的老妖怪。
但他没有表露出来，道：“好说，我跟你一见如故，另外我最讨厌围攻这种没有技术含量也不讲究的可耻招数！”
怪龙道：“我看你很不错，以后跟龙爷混吧，保你崛起，别看那几个小崽子自认为是妖孽，其实在本龙看来，就那么回事，以后全干翻，他们屁都不是！”
“好，以后咱们多多亲近，龙兄怎么称呼？”楚风也拍了拍它的肩头。
“我叫龙大宇！”怪龙说道，然后变色变了，道：“快跑！”
因为，追兵杀过来了。
楚风嘴角抽搐，这名字也没谁了。
“龙兄你先走，朝着这条通道里面冲，在尽头躲着几头幼龙，你招呼它们，联手杀出来，我先帮你挡住！”
“好兄弟啊，义薄云天！”怪龙嘴上客气，可身体相当没义气，转身就跑了。
楚风喊道：“龙兄记住，跟那几头龙讲清楚，自己人不打自己人，把我的面貌用镜光术浮现出来给他们看，避免误会而内斗！”
“我办事，你放心！”龙大宇喊道，一溜烟就没影了。
楚风站在原地嘿嘿直笑。
然后，他就笑不出来了，女娃莹莹一直就守在不远处呢，气鼓鼓的盯着他。
“自己人，你就当什么都没看见，什么都没听到。”说罢，楚风也跑了。
他可不会真帮怪龙挡追兵，还不容易遇到个背锅侠，就让放任它名气更大吧。
他跑过来，只是为了跟怪龙结个善缘，以后“共谋大事”。
嗖的一声，他从另一条岔路跑了，准备去涅。
与此同时，怪龙在刚才那条路的尽头大吼：“小的们跟我走，去杀那群混账，跟我一起去收仆从！”