天帝元年，阳间发生大事件！
其时，大道轰鸣，混沌锏、万劫镜以及一盏古灯同时浮现，迅速冲向一起，再加上其他一些碎片，自死气沉沉之地飞来，没入三件兵器当中，组成一件朦胧而模糊的器物。
阳间蛰伏的究极强者有感，莫不震撼莫名，这是是大道主体的凝聚，要完整的显化出来吗？
姬采萱娓娓道来，讲述当年旧事。
昔日，所有顶级强者都心神激荡，而后猜测到一种可能，终于有人迈出了那一步，成为终极进化者！
他们是从三件器物与一些更细小的碎片上猜测到的，进一步推演，总觉得有一头生物进化成功。
那些究极强者都有通天彻地的手段，为了进化，为了变得更强，挖掘过各种古迹，推演过诸多道路，对进化之路了解的极深。
在原本的推演中，究极强者已经知道，三件器物与其他更小的碎片融合在一起，预示着阳间终极果位的形成。
“所以，当时人们觉得，一位帝君诞生了，踏足到了进化路的终极境界。”姬采萱神采奕奕，想到当年那件大事，心驰神动。
当年，佛族、恒族、姬家、道族、黎家等最强进化门庭，全都一致认为，应该是真的有人成功踏出那一步。
故此，人们将这一年称为天帝元年。
居然是这么一回事，让楚风心中波澜起伏。
阳间有一个天帝？
幽羽咕哝：“可是，从来都没有见过啊，虽然有天帝历，可是见鬼了，我们压根就不知道这尊霸主到底什么样子，在哪里。”
事实上，这也是其他人的疑惑，亦是楚风想了解的情况。
“的确，从未有人见过所谓的天帝，因为他可能并不存在。”姬采萱叹道，连眼中的神光都收敛了。
当初，所有人都看到了希望，觉得进化的前路并未断，有了目标，人们推演中的终极境界真的可以实现。
哪里料到，在阳间的进化者一致觉得有人成功之际，不过数天，那凝聚成的大道、融合的有形之器物，便突然裂开，再次解体！
混沌锏、万劫镜以及那盏古灯，各自冲向一方，还有一些更细小的碎片，如同流星飞走！
当时，所有顶级强者都震颤，一句话也说不出来，瞪着双目，盯着虚空，难以接受这一结果。
所谓的有人成功，迈出了理论中的那一步，到头来是虚幻一场，依旧是镜花水月，那所谓的霸主失败了？
太多的进化强者倒在路上，究极人物到最后也要惨死，没有人可以迈出那最后的一步，自古至今，各族都在探索前路，希望成功。
可是，好不容易看到一缕曙光，结果最后又要绝望！
“人们没有改变初衷，依旧在探索，且将那一年定为天帝元年。”姬采萱遗憾地说道。
“原来还有这种隐情，我生在阳间都不知道曾发生过这种天大的事件！”凤凰仙子叹道。
“那是因为，你族的老祖还未对你们讲。”姬采萱道，她相信以对方家族的底蕴，肯定了解当年的真相。
当然，各族的解读也是不同的，告知后代的往事也可能不同。
比如，直到现在还有一种观点，一些顶级进化家族认为，当年真的有人成为了终极进化者，可尊为天帝，而且还活着！
当然，持这种观点的人也承认，那位终极进化者身体状态不佳，多半出了变故，而今在蛰伏。
此外还有一种观点认为，终极进化者并非只是人们理论推演中的果位，在最为古老时期可能也有人做到过。
比如那葬仙时代，很可能出现过这种高手！
只不过，那个时代不仅仙被葬下了，连阳间也被葬下了太多，甚至有人认为，阳间当初的各族始祖与仙同寂，或者被困在时空断层之地。
天帝元年，之所以出现那么惊人的异象，数件器物要合一，化成完整之物，很有可能是被截断于葬仙时代的一位终极高手短暂打通回归之路，所以才出现那种变故。
可惜，在其归回时，那条路还是断了。
以上种种都是揣度，都是究极老祖的不同观点，都没有任何证据。
听到姬采萱讲述，楚风越发觉得心头沉重，这阳间简直是深不可测，他总感觉，有人在推动大势走向，在牵引一个局。
甚至，他有理由怀疑，哪怕真正霸道崛起，不可阻挡，比如雍州复活那位，也不见得能够全面踏出这棋盘呢。
“各位，无需怀疑与担心，雍州的那位，当年如果不是出了意外，怎么可能止步于统驭二十分之的疆土，他正如日中天啊。而现在，他活着回来了，真正掌控了一切，注定是阳间最强棋手。”
姬采萱说道，要拉在场的人去雍州，显然看重的是他们身后的家族、道统。
气氛沉闷，谁能轻易表态？
楚风低头沉思，总感觉这世间迷雾重重，阳间过于可怕，这池水足以淹死各路绝顶进化者。
他想到了轮回地那盘坐的泥胎，也想到了路上的粗糙石磨盘，还想到从修炼小六道时光术的异域回归时，所见到的一群腐烂的神魔在开辟一条不知道通向何处的道路，也都背负轮回刀。
毫无疑问，轮回这一块有终极恐怖之处，能够参与进去的生物强大不可想象。
接着，他自然又想到葬仙时代，有可能存在的断层时空，那里又埋葬着什么，仙与阳间进化者到底谁胜谁负？
这里面……深思进去的话相当的瘆人，若是有一天某些生物回归，保准要出大事！
毫无疑问，所谓葬仙断层时空，有惊动古今的秘密，也涉及到终极博弈者。
同时，还有进化史上那一处又一处骇人的特殊节点，若是去寻找，那消失的一条又一条进化支路，得藏着多么可怕的因果。
阳间如今有可能也只是一条进化支路。
这若是全部寻觅出来，楚风仅是稍微思忖，就觉得不寒而栗，头皮发麻，魂光深处生出一种恐怖之感。
“此外，还有一个所谓的葬天时期……”
楚风头大了，他想到以上种种，几个方面，都涉及到最强层次的生物，真正的博弈者，只是彼此间像是分开独立的。
有些是横贯古今的，比如轮回地。
有些埋藏在过去，比如葬仙时代。
而有些像是在断层时空中……
他用力摇了摇头，不去想了，他发誓，离开这里后就去找合适的地方闭关，比如名山大川、有大造化的绝地。
不修炼到一定层次，他不打算露面了！
无论以后想怎样，报仇也好，逍遥自在也罢，只有足够强大的实力才是最稳妥的保证，支撑他一路走下去。
此时，姬采萱正在极力拉拢鹏皇，因为在他的身后有亚仙族，鹏皇的未婚妻出自该族。
看得出，这一次阳间最强世家之一的姬家亲自下场，要搅动起无边风云，铁了心要支持雍州那位。
“各位，我只透露一点，这一次的变局，命运的十字路口前，谁都不能超脱出去，所有势力都要下场，一定要选择好。”姬采萱告诫。
接着，她与黎九霄暗中密谈，只要他能请动究极进化世家黎族支持雍州那位，姬家与黎家不是不可能联姻。
黎九霄闻言，热血汹涌，眼神炽热，当即便激动起来。
但是，他很快又让自己冷静了，毕竟是当世第十神王，总能保持住理智。
他轻叹，他虽然是族中的认真培养的传人，但是想影响到蛰伏的究极老祖的决策，那怎么可能？难度太大。
“采萱仙子，你确信雍州那位跳脱出来，超然在上，是阳间最强棋手之一？”楚风认真地问道。
众人都讶然，所谓的博弈者，别说是他们，就是更加的老古董复苏，都没资格去谈论，而楚风一个小屁孩却这么关心，显得有点怪异。
“我确信，死过一次后，他浴火重生，涅槃归来，比以前更强！”姬采萱郑重说道。
不远处，石棺中的九幽祇暗自神伤的同时，也是心中剧震，当年它大哥也是在最鼎盛时期突然离世。
该不会也是……它心头一阵剧烈跳动。
不过，它又摇了摇头，如果真有博弈，它大哥绝对有资格参与，而且是顶级玩家。
九幽祇觉得，它大哥的消逝，跟雍州那位应该不一样，另有隐情。
此时楚风在琢磨，不考虑轮回地、葬仙时代、进化支路等，单论阳间这一变局，就需要一块恐怖的试金石。
那就是武疯子！
就看这老家伙是否会有动静，是亲自下场，还是超然在外冷漠的注视，到时候根据武疯子的反应，就可判断出许多事。
因为，就冲武疯子当初可以在九幽祇它大哥的黑手下活下来，满身是血的逃走，他就有足够的资格参与。
这世间知道武疯子还活着的人不多。
“不知道佛族、恒族这些是否也会入场，支持一位争霸者。”凤凰开口，这是一个很严肃的问题。
姬采萱道：“没有人可以独善其身，他们会选择一方支持。”
“各位，就此告辞，我想立刻回到族中。”
“唔，我也要离开了，今日一别，不知道以后是否在战场上拔刀相见。”
……
一些人坐不住了，都想返回各自的师门，这阳间出大事了，要早做准备。