点击章节报错
楚风一头扎进去，果然闻到清香，从地下缝隙中蔓延上来，所谓的真龙液源头果然在地底深处。
他一路向下的过程中，不断施展场域手段，将身后所有石块泥土复位，抹除自己钻进地下的痕迹。
楚风还真怕有人或者有龙抄自己后路，在后面给他来一下狠的，寻找这种大造化的源头，悄然独行较好。
一路向下，香气越发浓烈，最后他简直要醉倒了，跟传闻中的一样，地下有一口古池，蒸腾白光，凝聚成液。
这种液体积攒到一定的时候，就会喷涌，出现在地表。
楚风激动无比，这是他来到阳间后第一次寻到稀世天材地宝，能够温养其身，将脏腑等锤炼到坚韧不坏的境地。
真龙肉身何其强韧，能够搏杀万族，所向披靡，这跟其幼年期服食真龙液、熬炼脏腑与骨骼有很大的关系。
现在楚风要是以这种天地奇珍为食物，哪怕只能持续上一段时间，那也是惊人的，肉身会无比强大。
“这么一口大池子，真不算少啊。”楚风看的口水哗哗的。
这是在地下，跟一道地下祖脉相连，凝聚山川精华与地气，养育一池的万物精粹。
这口池子一丈见方，里面白光闪烁，瑞气喷涌，馥郁芬芳，让人闻上一口便感觉要羽化飞升了，通体轻灵与舒泰。
池中的液体银白而晶莹，犹若玉髓，正是它们散发着化不开的香气。
“仅是这里的存货，估计就能让我每天喝上一小碗，持续半年以上。”楚风振奋。
这样的话，不算冬青蒸煮他的稀有矿物，单是这里的造化就足够他炼体，让他少年时便成就真龙般强大的肉身。
以后纯粹以肉身搏杀的话，他就能让一群对手头大。
龙体，可搏杀诸天亿兆生灵！
池中除却部分真龙液外，还有一些物质，散发出刺目光辉，同时也有不少物质如同酒糟般，在那里沉浮，甚至成为液体中的絮状物。
“这是……真龙液糟！”楚风动容，他已经知道这些是什么，价值不可估量。
成年龙族外出，采集天地万物的精粹埋在地脉中，酿造出惊世宝液，这些物质就是曾经的万物精华。
如今，它们溶在这里不是价值低了，而是更加珍贵。
就如同酿酒的糟，对酒的品质影响巨大。
所谓千年窖池万年糟，酒好全凭窖池老。
真龙液也一样，池中积淀的天地奇珍物质越多，越是古老，经过地脉发酵出来的宝液效果越佳。
有些龙族，世代栖居一地，经过一代又一代传承，其龙池中各种糊状物质不知道积淀有多少，成为世间瑰宝。
这种真龙液池，后世的龙哪怕稍微采集一些天地精粹，放进地脉，有昔年的老糟打底，进行发酵，便可得到品质绝佳的真龙液！
此地是一个大型龙巢，近一两年的幼崽就有十三头，可以想象该族之强盛，数量之多，不知道繁衍多少代了。
甚至，这里都出现了一头非常古老的天龙！
可以想象，这里的真龙液池多么的久远，是真正的无价老池。
“我要是能搬走就好了，以后自己没事向池子中扔点异果、神草，岂不是天天能喝龙奶，可以将我打磨成无敌肉身。”
楚风自语，那可真是一脸的荡漾，满心的激动。
可惜，他知道很难实现，即便真的搬走，离开龙族后这种池子也就等于废了，再难酿造出真龙液。
历代以来，阳间洪荒大地上高手辈出，不是没有天尊出手，甚至有大能都去掏过龙窝，想要寻到龙池，自己酿造真龙液，用以培养后人。
但是，得到龙巢后，酿造真龙液时都失败了，历代罕有成功案例。
而且，龙族非常刚烈，想要圈养，有成功的，但是让它去酿宝液，毫无例外，当失去真龙的霸烈后，便再也无法酿出这种无上宝液。
遍寻历代，只有一个道统成功过。
那就是大梦净土，不知道他们用了什么手段，在最强的岁月中，得到一个龙巢，居然可以人为酿出稀珍液体。
这也导致，他们曾在那段岁月无比强大，气吞天下，从而也就野心勃勃，打起其他同为前十大的道统的究极呼吸法的主意。
很不幸，最后他们反被灭，大梦净土成为历史的云烟。
历代，只有当年的大梦净土成功过，其他各族，哪怕是大能亲自动手都没用，无法酿造出真龙液。
“估计也正是因为如此，天尊来了也没有没有深入地下探查，更未取走龙池。”楚风自语猜测。
但他还是有点不死心，大梦净土为什么能成功？
“不管了，回头先搬走，放入石罐中保存！”
这种东西一旦离开龙巢，那就会变质，龙池中的沉淀物、那些糊状的糟会瓦解，被红尘所腐蚀，需要究极器物镇压才行。
楚风相信，他身上的石罐没问题。
“我一会儿先收起来，以后在阳间的大梦净土遗址走上一遭，说不定会找到什么线索。”
楚风在池边痛快的喝了一口真龙液，白光蒸腾，洗礼他的肉身，他感觉像是被一团火焚烧周身。
一时间，他的五脏齐震，光华腾腾，冲出体外。
五脏在变强，影响到的是全身各处，通体细胞活性剧增。
“真是立竿见影，我的体质在提升，在变强！”
可以料想，幼龙“哺乳”期，天天喝这种东西，对自身的好处有多么惊人？
楚风觉得，如果自己酿不出来，也要再找个龙窝，争取自身整个幼年时期都有“龙奶”喝。
“咦，另有乾坤？！”
他发现异常，连着龙池的一道石缝中冒出丝丝光辉，更为盛烈，仔细去闻，香气也更为诱人。
他小心的搬开石头，然后看到另一口池子，白光刺眼，神圣无匹！
这是一口小池，三尺见方，但是却比那一丈见方的龙池还灿烈，还要璀璨与圣洁，浓郁的香气让人迷醉，闻之一口仿佛便可以多活百年。
楚风好长时间才回过神来，他注意到，小池中的积淀物更惊人，从中向外流淌液体以及偶尔滑落出絮状物。
“一丈见方的龙池中的沉淀与宝液，是由这口小池引起而形成的？”楚风震撼。
他仔细观看，确信就是这样，龙族采集天地万物精粹后，先放在小池中，由那里发酵出宝液。
那里满溢后，流淌进大池，从而也造就出第二口龙池。
“这才是瑰宝！”
楚风在小池边研究了半天，确信这东西古老的吓人。
最终，他将小池给挖出，小池整体为一块特殊的石料，灰扑扑，被不知道什么年代的古龙开凿成池子，池壁非常坚硬与结实，简直比得上母金。
楚风整体挖出，并抱了起来，如同挖出一个不规则形状的石盆。
他快速将这一整体收进一个玉质的空间瓶中，又将瓶体置入石罐。
正常来说，空间器物难以放进其他空间器物中，但石罐不能以常理度之，没什么限制。
“收走小池就足够了，到时候我一定要去大梦净土遗址转上一转，争取挖掘出她们可以酿造龙奶的秘密！”
至于那一丈见方的龙池，楚风只是收走真龙液，都给收干净了，但没有整体搬走。
他觉得，万一天尊最后感兴趣下来挖池子，发现不见了，可能会引发各种麻烦，给他们留一口较为合宜。
接下来，楚风跑路，换了一个地方，躲在地窟深处，他开始大口吞咽真龙液。
这一天，他敞开肚皮，将真龙液足足消耗下去六分之一，那可真是鲸吸牛饮，撑得肉身都要炸开了。
这么奢侈的挥霍，主要是因为他感觉自己在龙窝中太没有安全感，不够强，希望通过真龙宝液在短时间内熬炼出一具宝体。
“你们不是在仙窟中养大的，就是服食过天地间的大造化物，老夫自力更生，一样可以变强。”
楚风咕哝着，他很想去干掉狗娃，斩了太武的传人，出一口恶气。
服食掉六分之一真龙液后，他浑身发光，最后在体外结成一个茧，他暂时昏昏沉沉，陷入沉眠中。
到了最后，那茧变得光滑，温润晶莹，成为蛋壳状的物质，宛若一颗龙蛋！
这真龙宝液效果太强烈，他一天间喝了太多，发生惊人的变化！
加入书签，方便阅读