进化史很可怕，也很悠久，在没有尽头的古史中，曾出现一个又一个节点，让进化走向不同方向！
途中，发生了太多诡异与可怕的事，整部进化史若是深究，各个支点若是全部显现，那将是妖邪的，充满血与乱，更有一些未知的恐怖源头会震慑万古诸天。
“所谓的邪灵所在地也有可能是当年阳间跟仙族大战之地！”老古神色严肃。
这是一种推论，是他大哥的推演。
阳间认为，当初跟仙族的大战胜利了，击溃了仙！
然而，也有个别人认为，其实阳间战败了，最终无奈截断了跟仙战斗的最前沿之地，将那片战场隔绝在特殊的时空中。
……
通天瀑布下，一群人封印了邪灵残尸，各族给平分了，要去研究。
这种生物出现活体，出现肉身，实在是具有震动阳间各族的惊人研究价值，进化路上需要这样的个体实验材料。
这种邪灵能够成长到如此地步，其进化自有独到之处。
对于一些掌握究极经文的家族，他们族内垂死的老祖对这样的域外尸体肯定无比渴望。
“不错，真是大收获，我刚才简单探索，便已经初步觉察到，这邪灵腐烂的肉身内有莫名的能量符文残留，跟阳间的大不相同，值得借鉴。”
“嘿……造化啊，这次收获不小！”一位老天尊哈哈大笑。
恒拓、石佛、昊源等人都很满意。
只有莫家人脸色阴沉，族中死了两个嫡系血脉，让他们很不满意，那龙大宇还有见鬼的姬大德到底死了没有？
按理来说，莫雷都渡劫失败，惨死在此地，跟他有牵连的人也应该活不下来才对。
“在这片地带给我掘地三百丈，搜寻个彻底，该死的龙大宇！”
莫家将龙大宇恨死了，即便莫雷的死与他无关，但是莫风的死也肯定跟他有牵连，他们恨不得立刻抓到那头怪龙。
一时间，史煌面色如土，简直不敢呼吸。
莫家找到参与边荒龙巢争夺战的几位少年，让他们勾勒出那头怪龙的形态等，准备全天下通缉。
至于姬大德只是顺带着被悬赏捉拿，赏金跟龙大宇没法相提并论。
一连数日，这片地带不得安宁，到处都是莫家召唤而来的人马，都是依附他们的族群，大举搜寻龙大宇。
此外，其他强族也都来了，寻找邪灵！
邪灵再现，肉身显化，让各族不安。
大军围困这里，但凡最早来到这里的人都被限制，都在被严格审查，怕有人被夺舍，万一放走是就大祸。
……
五日后，通天瀑布外依旧不得安宁，还是一片噪杂，也有人进入瀑布中搜寻。
此时，楚风已经悄然而下，顺着瀑布进入深潭中。
主要是有石罐庇护，他混在壮阔如海的瀑布内冲击而下，无人察觉，所谓的强者都对石罐没有任何感应。
楚风进入地下祖脉中，对于通天仙瀑外的事没有任何理会，他想就此逃走。
“十步杀一人，千里不留行。”楚风得意洋洋，逃出那片区域了，摆脱紧张的局势。
老古撇嘴，道：“得了吧，你这是逃，你杀了几个人？也好意思大言不惭。”
“那一天不远矣，当我杀十步杀一神王，百步毙一天尊之日到来时，天下各地都会诵吾之名，轮回之地都会立吾之神像！”
“得瑟！”
他们冲进地脉中，太宏大了，这阳间的祖脉恢宏磅礴，最初看起来像是一片深渊，而后楚风骇然，其形状其实宛若火山口，通达地底。
而这一切都是地下祖脉的节点，接引通天仙瀑的精粹，在地下化成精气，分流向阳间各地。
至于楚风早先所说的，去抓大邪灵，他也只是想一想而已，根本不可能去做，哪怕那个女子会腐烂，也太危险了，不值得去做。
而且，在楚风看来，都过去这么长时间了，那女子多半从瀑布中杀出去了，跟阳间的人早有过激战，无论如何也轮不到他捡漏。
即便是在地脉中，他们也躲在石罐中，身体涂上轮回土，楚风驾驭石罐，一路逃遁。
有石罐与轮回土，最起码可以隔绝一切，相对来说，安全系数非常高，这也是楚风敢在此时遁走的底子所在。
嗖嗖嗖……
楚风驾驭石罐狂奔，不久后，他精神一颤，感觉到不妥，前方有淡淡乌光绽放。
“嗯？！”
远远的，楚风看到一脸破损的黑色战车，还有一具尸体横在车中，看起来相当的妖邪。
“开车的女司机？”东北虎问道。
“不像啊，怎么是黑的？”楚风狐疑。
在这里，他感觉到了一股浩瀚的生命能量在迅速消退，濒临散尽，仔细感应，那具尸体都早已冰冷了，死了数天以上。
附近地带最后残留的生命气息也消散了。
“老古，有什么方法探查，附近是否有邪灵，有点古怪啊，该不会肉身死去，精神还在吧？”
“不太可能，邪灵的肉身在阳间保不住，精神会立刻遁走，去夺舍，不会在一地徘徊。”
楚风听闻后，驾驭石罐小心探索，仔细观察，而后果断冲了过去。
因为，他觉得，自己无意中闯到此地，万一还有邪灵的精神，也该早已发现这么一个活动的罐子了，他再谨慎都无用。
这里可不是瀑布区，有那么大的浪涛遮掩，地下十分空旷。
他们到了近前，楚风浑身都涂满轮回土，从罐子中钻出，站在此地。
即便如此，他还是惊悚，浑身如同钢针扎过一般，剧痛难忍，这是黑色尸体自然外放的气息所致。
楚风骇然，若是没有轮回土，他肯定走不到这里，肉身多半会早已炸开，被一具尸体压制的形神俱灭！
他盯着残破的战车，应该就是那辆黄金战车，可是进入阳间后，经过特殊物质的侵蚀，它变得乌黑了。
此外，那个女子也已经成为冰冷的尸体，一动不动，都快彻底腐烂了。
“兄弟，你可真是重口味儿，这就是你说的丰姿绝世的女子，是个黑美人啊。”东北虎感叹。
这女子的身体与面部轮廓真的很美，近乎梦幻，但是也太黑了，尤其是肌肤将近腐烂前，黑的发亮。
“你懂什么，这是黑珍珠。”老古哈哈笑道。
楚风想踹他们两个。
他一阵感慨，不久前还见到这女子国色天香，美丽的如同画卷中走出的仙子，同时也带着某种惊人的气势，结果这才几天，都快腐烂了。
老古道：“快检查一番，她身上应该有些好东西，别人都是从仙瀑中捞器物，我们直接从邪灵身上扒拉，肯定收获更为惊人。”
“正有此意。”楚风点头，当时眼神就无比火热了。
他取出那支筷子长的木矛，用它挑起女子的衣衫，仔细寻找。
叮的一声，木矛在其胸口戳到一个坚硬物，那是一个很特别的吊坠，挂在胸前。
“居然是……母金链子！”东北虎吃惊。
这吊坠通过一根母金链子挂在脖子上，垂落在胸口部位。
“黑暗母金！”老古倒吸冷气，这种母金极其稀少，在阳间罕见，据闻只出产在阴暗之地，比如说冥府、阴间等地。
母金链子黑的瘆人，带着一股阴冷的气息。
而那吊坠也黑乎乎，像是一块石头，刻成一寸见方，像是一方小印，上面有字迹，但是，连老古都认不出。
“好东西，该不会真是什么宝印，比如正宗翻天印、镇仙印？”楚风果断用木矛挑起，给摘了下来，扔进轮回土内去净化。
他现在还真是不敢随意触摸，但是却对轮回土有信心，觉得专门可以克制各种妖邪。
“咦，这腰带也不错，特殊材质炼成，该不会是捆仙索等瑰宝兵器吧？”楚风怀疑，他立刻将黑美人的腰带给收缴了。
东北虎看的一阵无语，这是女子的腰带啊，这楚风兄弟……就这么不要脸的据为己有，直接解下来了。
“头上有一根簪子，什么材质的，洁白无暇，如此的坚硬，看着不赖，这得摘走，以后留着送给红颜知己。”
到了这一步，楚风脸皮已经坚韧无比了，大大方方的将簪子顺走。
“咦，耳钉也不错，流淌宝辉，这或许是了不得的天宝！”楚风很自然的用木矛拨落下来耳钉，扔进轮回土中。
老古都无言，这家伙扒死人的饰品，以后留着送给红颜知己？太缺少道德了。
楚风又道：“我觉得，她这一身衣服也不错，虽然一时间看不出材质，但是我觉得，这可能是稀世的衣裙，或许是战衣！”
他身上涂抹着轮回土，隔绝了各种煞气与危机，自然是不怕。
“兄弟，你该不会还想扒她的衣服吧！”
“有什么不可吗？！”楚风反问，又道：“你想啊，她万一要是天尊以上的生灵，这衣服能是凡品吗？”
然后，他果断开扒！
这时，东北虎毛骨悚然，道：“兄弟，是我的错觉吗？怎么感觉……她的眼皮动了一下！”
“别吓唬人！”楚风不管不顾，解开那件长裙，向下扒，道：“以后留着送人，这裙子是重礼！”