楚风愤怒，莫名遇上这个少年也太飞扬跋扈了，上来就以铁箭要射杀他，想抢走他手中的孟婆汤。
他严阵以待，对面那群人都不是善类，居然有神祇光辉冲起，一群人如同众星捧月般护着那个少年向前赶来。
冲在最前方的自然是那头大狗，通体呈暗红色，像是常年搏杀，沐浴各种走兽的血液，导致皮毛带着血色。
这头四米多高的大狗，跑动时带动起一股狂风，飞沙走石，并有浓重的血腥味。
楚风脸上露出冷意，他与这少年原本无冤无仇，对方抢他的机缘，还要纵狗伤人。
“红狮，给我狠狠的咬，撕碎了他。”
那少年在后面喊道，脸上带着冷酷的笑，毫不在意的下命令，想让这样一头高大的凶犬撕碎天坑边上的孩子。
这种言语，还有那种冷淡的表情，显示着他为人的残忍，漠视生命，根本就没有将这件事放在心上，如同在山林中狩猎。
“吼！”
这头大狗听到后，戾气更浓重了，咆哮声沉闷如同雷音，愈发凶猛，浑身暗红色的兽毛立起，雪白的獠牙瘆人。
“哈哈……”
后方，一群人不以为意，毫无同情心，看着一个幼童将要遇害，坐看房屋那么高的大狗扑杀，全都在哈哈大笑，引以为乐。
楚风嗖的一声躲避出去，没有立刻还击，他更在意那群人中的强大进化者，是个大麻烦。
而这头大狗满嘴都是血腥味，一声凶残的犬吠，宛若雷霆，猛蹿过来。
“哈哈，红狮，动作麻利点，连一个孩子都扑不倒吗？”
“你可是敢杀山蛟，只身屠戮一个村庄的凶兽，别这么温和！”
后面有人起哄，大声喊道，言语间带出一些残酷事实，命令这头凶犬动作再迅猛一些。
楚风眼神凌厉，又一次躲避出去，催动地磁气，掌握这片地势中蕴含的玄磁能，开始搬运石棺！
无论是龙巢，还是天坑，都属于天葫地势，蕴藏着大量的磁石、甚至有不少磁髓，这种地带对楚风来说可以借势。
“吼！”
暗红色的凶犬咆哮间，一跃就是十几米远，带着狂风与腥味，冲到附近。
沿途，一些林木被它撞断，一些岩石被它的粗大脚爪踏中都裂开了，土石四溅。
“这么小的身板，身手倒也敏捷，不过还是不够红狮塞牙缝，一爪子下去就要成为肉饼啊！”
后面有人取笑，看着一副人间悲剧即将上演，却都一个个兴致勃勃，很兴奋的样子，生性残忍。
“嗡！”
楚风借助地磁气，运用非常深奥的场域妙术，隔空搬运石棺，而后猛然向着那头扑过来的凶犬拍去。
若非他年岁太小，而且自身实力有限，光是利用这种地势就能施展出大杀术！
“嗷！”这头凶犬一尺多长的红毛飞舞，越发凶狞，跃到半空中，俯冲向楚风这里来。
它的身体格外的强壮，满身腱子肉突起，方头大耳，猩红大嘴张开，露出白生生的獠牙，散发着浓重的杀气。
砰！
这个时候石棺像是被一只无形的大手攫住，抡动开来，轰的一声拍击在半空中，砸在这头凶犬的身上，打了一个结实！
这头凶犬在半空中当即被砸的血肉模糊一片，被一股巨大的力量拍的惨叫，脊椎骨都断掉了，皮毛脱落一大块。
石棺的材质何其坚硬？
接着，大狗嘶吼，带着呜咽声，刚才还凶气滔滔，可现在却连尾巴都夹起来了，奋力挣扎。
然而，在被石棺拍落的过程中，砸在地上，它体内血液狂飙，自身迅速瘦弱下去。
“悠着点！”楚风暗中传音，怕自己这个心带怨愤的二弟过于疯狂，而导致场面过于血腥吓人。
砰！
大狗落地后不动了，满身都是血，流了一地，接连挨了两下重击，脊椎骨与头颅都破裂，死的很惨。
“找死啊，敢害死我的爱犬，给我杀了他！”端坐在形如天马、浑身是赤红色鳞甲坐骑上的少年下命令。
他面沉似水，眼神阴冷，自己也张开大弓，搭上一支铁箭向前射杀。
嗖嗖嗖！
一道又一道身影向前扑去，动作矫健，一个个都很强。
当！
楚风躲避，用石棺阻挡那支铁箭，砰的一声，铁箭炸开，化成一片铁粉，怎么可能撼动石棺？
“天啊，这是天金石？一种天地奇珍材料，能炼制天尊级秘宝，天啊，这是最为神圣的器物，居然在这里见到一大块，有人将它制成棺椁，太浪费了。”
后面一个满头都是小辫子的老者大叫，无比激动。
同时，也正是由他那里散发着神祇光辉，源自他手中的一个瓦罐，内部迷蒙出圣洁光辉。
嗖嗖嗖！
六七人一同冲来，带着冷冽的杀气，各自探出大手，向着楚风抓去，恨不得一巴掌拍死。
“都给闪开！”
后方，那个满头都是小辫子的老者大喝，他盯上了石棺，眼神火热。
而这一次，楚风催动地磁气，裹带着石棺，毅然而决然，猛地翻下天渊，就这么跳下去了。
“别出声！”楚风传音。
不然的话，他怕九幽祇大叫出来。
事实上，九幽祇惊的简直魂飞魄散，它不想再进阴府。
“你给我回来，留下至宝！”
老者动用秘术，掌指间发光，向着天渊下方出手，要拘禁上来石棺。
事实上，楚风最为顾忌的就是这老者，感觉到他身上有神之气息，后来发现是源自他手中的瓦罐，稍微放心。
现在楚风非常配合，将石棺抛出天坑外。
嗖！
石棺冲起，被那老者化的青色能量大手一把抓了过去，拘禁到眼前。
“哈哈，果然是天金石，这是绝世炼器材料，罕见的珍宝，若是做成炼药炉，效果最佳，今日合该我得到这桩大造化，成圣有望！”
老者哈哈大笑，志得意满。
楚风瞬间躲在石罐中，怕被那老者拘禁走，甚至都准备动用前世道果了，然而却发现老者兴奋过度，眼中只有石棺。
同时，他也明白，高估了对方的实力，老者只是一个半圣，一切的古怪都源自其手中的瓦罐散发的气息。
在这片大地上，半圣都没有办法离地而起，无法飞行。
“六爷，这棺椁居然是稀世珍宝？”端坐在赤鳞兽上的少年诧异，眼睛微眯，露出两道精光，也想分走部分材料
其他人也都聚集过来，向那石棺去观看。
石棺寂静，并无动静，自然是九幽祇特别配合，它比谁都贪婪，恨不得将所有人的血精都给吸干，在等所有人靠近呢。
不然的话，对付那头大狗时，就不是让它血流一地了，而是全部吸走，一切都是避免暴露而吓人。
“看，这石棺上花纹繁复，做工讲究，一看就是出自名家手笔，蕴含着非常惊人的道韵，单是这些刻图就是宝贝啊，唔，不知道这棺椁中是否还有瑰宝，因为这绝非常人可用的东西，生前……最起码是天尊。”
满头都是小辫子的老者说到最后时声音都微颤了，他无比的激动，或许这是他此生最大的一次机缘。
“我有一种预感，这是……一桩绝世造化！”他颤声道。
石棺寂静，九幽祇未曾发作，他想等这群人清醒一些，去寻楚风，最好将“结拜大哥”给干掉。
楚风等了片刻，听那些人絮叨，他反应敏锐，立刻觉察不对，依照九幽祇这孙子的性格，怎么会如此仁慈，还不动手，这是想坑他？
“去找那少年，给我活捉过来！”果然老者开口了。
那少年更是冷笑，道：“撕下他一条手臂，打断两条腿，再提过来，我相信他不是自杀在天坑那里，而只是躲在石崖下！”
“蠢货，你们手中的棺椁内有一头凶物，还不赶紧扔掉！”
远处，楚风大喊，逼九幽祇迅速动手。
在场的人都是一愣，但也都反应迅速，有人直接倒退，动作如电，也有人带着不屑的冷笑，非常淡定，根本不相信，认为他是在诓骗。
然而，九幽祇自己得相信，顿时急了，怎么能容忍到手的猎物跑掉，他怕鸡飞蛋打。
轰！
它爆发了，腾起恐怖的血雾，方圆三丈内都被笼罩，这片地带顿时如同森罗地狱。
“啊……”
惨叫声此起彼伏，以那位半圣最凄惨，首当其中，刚才还是满脸的笑，说这是此生最大的机缘。
结果，笑容凝固在那里，都未来得及消失，他的肌体就开始干瘪，霎时间皮包骨头。
“啊啊……”
其人也都惨叫着，奋力挣扎，只有几人挣脱出去，但也已经瘦骨嶙峋，整个人像是苍老了数千年，跌落在不远处。
这是早先反应较快，听到楚风“示警”就冲出去的人，逃出三丈范围内的死亡禁地。
而但凡淡定不屑的人都被吸附在石棺上。
九幽祇不满，道：“结拜兄弟你什么意思，干扰我收集万物灵血，还是好兄弟吗，还能一起仗剑走天下吗？”
“你还恶人先告状了，刚才按兵不动，是不是想借他人之手害死我？！”
轰隆一声，楚风催动地磁气，震动石棺，噼里啪啦，震落一地干尸，简直是虎口夺食。
九幽祇气愤，叫道：“啊，你要干什么，这都是我的血食，太不仗义了！”
“你……”那少年没死，但是小小的年纪却已经两鬓斑白，不知道被剥夺了多少生命潜能，骨头都透过松弛的皮肤映出来了，他很虚弱，倒在自己的坐骑赤鳞兽身边。
那满头都是小辫子的老者死了，虽然实力最强，身为半圣，但是却死的最惨。
一地的干尸，最终就活下来四人，且都衰败到极点。
“真无趣，原以为需要本神王亲自动手呢，结果没有想到还挡不住我二弟张口一吸！”
狗屁神王！九幽祇最是不屑，一百二十个不相信。
楚风走来，砰的一声，将那少年踢的飞起。
“别杀我，一切都可以商量，我可以告诉你一桩惊天的机缘造化地！”少年不再飞扬跋扈，而是软语相求。