南部瞻州与西部贺州的阵营，在这片刻间，居然陷入短暂的宁静，人们全都在死死地盯着那个“捡尸”少年。
然后，两个阵营马上又沸腾了，他竟敢这样挑衅，先一步下场并扬言要一个人打一百个。
轰！
从短暂安静到群情激愤，在顷刻间完成转变，当场就冲出来两大群人，密密麻麻，人头攒动。
粗略估量一下，最起码有数千人。
楚风有点眼晕，也有些傻眼，这两大阵营中种子级高手有这么多？他觉得不现实。
他虽然没有去了解赌斗规则，但估摸着十几人到边了吧？
烟尘滔天，大地颤抖，喊打喊杀声响成一片，那两大群人分别来自瞻州与贺州，就这么冲过来了。
楚风吐了一口唾沫，拎出狼牙大棒，硬着头皮准备打生打死，为了那些秘境他要拼了。
还好关键时刻，有大人物轻叱，有神王横空维持秩序，将这些人又都给拦截回去。
楚风长出一口气，刚才他还真有点心虚，数千人若是一起冲过来，万一有神王隐藏在当中突然下黑手，情况可能会很不妙。
随后，他弄清楚了状况，主要是他的言行太过拉仇恨，让一群人不满，即便不是种子高手，没有资格对决也下场了。
雍州阵营的人见到这一幕后，都一阵无语，己方正营的曹黑手这是多么招人恨啊？数千人都要去灭他！
楚风自己也一阵发呆，没有想到引起公愤。
早先他主要是担心那些人避战，不跟他赌斗。
因为赢过秘境的人，原则是可以不用出场了。
所以他才以言语相激，挑衅两大阵营的高手，现在看来根本就没有必要。
他在这里的表现，早已让人咬牙切齿，都恨不得跟他战一场。
楚风有些心虚，赶紧缓和气氛。
“各位道友，不要冲动，本着探索进化之路、共同悟道的目的，我们莫要被眼前的一时得失以及短暂的胜败而遮住睿智的双眼，要友好切磋，提升自我。”
他一脸正色，说的好像真是为论道而来，浑然忘记了自己刚才登场时所说的，要一个人打一百个！
现在这种话语谁信啊，顿时引发一片嘘声与反对声。
然而，楚风却像是没有听到，反而点头道：“没有想到这么多人认同我，感受到了大家的热情，我已经了解，许多道友愿意与我切磋。”
此时，不要说南部瞻州与西部贺州两大阵营的人，就是雍州阵营都有许多人替他脸膛发烧。
“我不认识他！”猴子捂脸。
便是雍州的高层都面皮抽搐，很想说，那是热情吗？那是成片的嘘声好不好！
再有，那是要与你切磋吗？那是想干掉你！
“干掉他！”
果然，西部贺州与南部瞻州方向，已经传来整齐划一的喊杀声。
并且，这个时候，那些种子级进化强者同时走出，彼此争执，都想第一个跟他决战。
“没有想到，我这么受欢迎。”楚风叹道。
猴子、萧遥全都感觉这个结拜兄弟的脸皮都能当盾牌用，可以挡住密密麻麻的箭羽，防御力太强。
西部贺州南部瞻州的进化者，除却杀气外，许多人都拿白眼看他，若非高层阻止，估计一群人又要冲下场了，想群殴他。
到头来，一位金发丽人轻灵地走来，征得其他种子高手同意，她下场来战雍州的可恶少年。
她看起来年岁不大，面孔还略有些稚嫩，但是身段却很高挑，足有一百七十八公分以上，曲线弧度优美动人。
楚风一惊，感觉到了神兽凶禽特有的气息，他眼底深处金色符号一闪而没，认出这是一头金乌！
这是一头超级神禽，是敢与龙族、不死鸟争锋的种族。
楚风顿时知道了其来头，属于西部贺州阵营，来自金乌皇朝，这有可能是一位公主。
西部贺州阵营，有几族很可怕，佛族、金乌族、孔雀族、白虎族等，一个个都名震古今，全是强力种族。
金乌族的少女拥有一头齐腰长的黄金发丝，绚烂夺目，像是朝霞凝聚而成，光辉流转，再配合上白皙而绝美的面孔，让她气质出众，超凡脱俗。
这少女身材修长完美，比一般的男子还要高，她红唇鲜艳，贝齿晶莹，姿容极其出众。
楚风意识到，这少女不简单，实力颇为强大，在圣者罕有对手。
当然，他想拿下的话，不会有任何问题。
楚风在考虑，不要吓到其他对手的情况下，如何将这个金乌族明珠擒下，他可不想后面的人退避，不再出战。
在他看来，这一个又一个对手代表的都是秘境，他一个都不想放过，想要一窝端。
“先别急着动手！”
楚风看到金乌族绝色少女要发动攻击，赶紧这样叫道。
他想了想，冲着远处的种子级高手喊道：“都有谁想跟我决战？咱们可以提前预约了。”
金乌族少女一听，莹白而美丽的面孔上顿时浮现黑线，这可耻的家伙居然小觑她，认为她必败吗？
后方，那些种子级高手几乎全都瞪着楚风，两大阵营投给他的都是杀人般的目光。
最初，没人理他，无人预约。
“都害怕了？”
楚风忍不住咕哝。
然后，有人实在受不了他，直接喝斥并告知，若是他真的侥幸胜了，必然会出战。
有人打头后，其他人也都跟着斥责，表示只要他不死，一会儿保证下场干掉他。
“这我就放心了，你们可是都答应了，一会儿来跟我决战，到时候谁都不准跑，大丈夫一口唾沫一个钉，我记住你们了。”
“妹妹拿下他！”
后方，有人喝道。
那是一个少年，同样拥有一头金色长发，光华炫目，如同太阳神般，跟那少女血缘关系极近，他们是双胞胎，都来自金乌族，也同为种子级强者。
事实上，场中的妹妹已经受不了楚风，居然这样让人预约，认为她一定会败吗？
她决定给雍州这个恶劣少年最痛苦的教训，让他以最丢人的方式直接败北。
这一刻，金乌族公主的眉心突然爆发金色涟漪，席卷战场。
“圣域！”
有人吃惊，当真是心头剧震不已。
那居然是精神圣域，自那少女的眉心扩散而出，笼罩战场，这种域太稀有了，在同层次中罕有对手。
一旦被这种精神圣域覆盖，那落入当中的敌人，其生死不能自主，会被直接掌控，一言一行都被控制，如同傀儡般。
金乌族公主想直接控制楚风，让他成为一个听话的随从，收为己用。
楚风心头生出警兆，他第一时间感受到了对手的不凡，若是其他圣者在这里，一定就被压制了。
比如，原雍州第一圣者鲲龙，绝对挡不住这种精神圣域。
然而，楚风是大圣，到现在为止，贺州与瞻州的人还没有正视他呢！
主要是因为，他身上有一些特殊的器物，遮掩天机，一时间没有让敌对阵营的人发觉其真正的实力。
比如羽尚天尊送给他的三张符纸，这已经算是天物，可干扰让对方高层的判断，发生各种失误。
金乌族公主不知道他是大圣，所以无比自信，嘴角带着笑容，道：“臣服吧，成为我的仆从。”
她气韵空灵，没有直接动手，而是用精神圣域，想将楚风俘虏，让他直接成为阶下囚。
毫无疑问，这若是成功的话，效果会更震撼。
然而，楚风周身流淌光辉，轰隆一声像是有一道惊雷爆发，一片金色的涟漪倒卷而去，冲击向金乌族少女自身那里。
一时间，她身体摇动，双目有些无神，张嘴咳了一口金色的血液，身体摇摇欲坠。
嗖！
楚风直接冲了过去，拦腰给扶住了，快速封印，而后……抱起来就跑。
玛德，又开始跑路了？！
后面，一群人都没有弄清楚这么回事呢，战斗就又结束了，金乌族的公主被人直接生擒活捉！
什么状况？许多人目瞪口呆！
在人们看来，这才一个照面，金乌族的公主怎么就被人给……抱走了？
没错，这次不是被拎着一条腿给拖走，而是被那雍州的可恶少年给直接抱走了，一路狂奔而去。
这宛若是在……抢亲！
为什么会败？这一刻，最为激动与震怒的自然是金乌族少女的胞兄，简直不敢相信。
然后，他一路狂追，可谓反应迅速。
这个时候，楚风一边跑路，一边喃喃道：“幸亏祖传的吊坠管用，天生克制精神攻击。”
这自然是胡说八道，一切都是因为，他是大圣，当他上来就动用最强精神能量后，压制了金乌族少女！
后方金乌族少年强者听闻后，顿时气的不轻，大声喊道：“他犯规了，动用了超越圣者领域的禁器，赌斗不公！”
“犯规与否，你说了不算，自有人评判。”楚风回头，又道：“你追我做什么？”
“那是我妹妹，你给我放下！”金乌族的翘楚怒不可遏，金色瞳孔发光，精神波动剧烈无比。
雍州那恶劣的少年是抱着他妹妹跑路的，跟前面的三个俘虏相比，真是区别对待。
可是，他却无法感激，总觉得这家伙故意占便宜。
“亲妹妹？”楚风问道。
“是！”金乌族翘楚非常恼怒。
“那真是太好了！”
金乌族少年听闻后，有些不解，对方怎么会如此开心？
紧接着，他额头上就浮现青筋，雍州那个恶劣少年居然在对他提可耻的要求。
“我命令你立刻投降，自缚双手，承认自己败给我了！”
“凭什么？”金乌族翘楚大怒而不忿。
“因为，你是我俘虏的亲哥哥，你再不低头的话，我就干掉她，反正这是战场，死亡很常见。”
这一刻，金乌族少年心中有十万只羊驼呼啸而过，真是气坏了，居然被威胁，被恫吓，要求他认输。
这也太可耻了，他就没有遇上过这么奇葩的种子级强者，太不要脸了。
“你你你……”金乌族少年一边狂追，一边气的说不出话来。
“多大点事？你觉得你妹妹重要，还是你面子重要？”楚风进一步恫吓，道：“你再不承认自己败给我了，我就将你妹妹当场击杀！”
然后，金乌族翘楚就看到，那雍州的恶劣少年一只手抱着他妹妹跑路，一只手已经放在她雪白的颈项上，随时准备扭断。
“我……”他实在气的不行，简直受不了，他还没下场战斗呢，就要这么可耻的败了？
“你到底认不认输？”楚风再次问道。
“我……”最后，金乌族翘楚硬着头皮，双眼含着泪光，无奈而悲愤的点头，决定认输。
他的心情是压抑的，气愤的受不了，就没见过这么可耻的对手。
然而，让他没有想到的是，雍州阵营的恶劣少年却在仰天长叹，道：“可怜我一世英名，为了雍州能够赢，我自己形象大损！”
金乌族翘楚很想喷他一脸口水，想告诉他，你有个毛的形象，从头到尾就是一个恶棍！
楚风倒也不怎么太在意，反正争夺完秘境，取走造化后，他就要跑路了，以后换个身份，他依旧是一条好汉。
“雍州阵营的道友们，准备接收俘虏，这次又是双杀，这兄妹二人大败，都成为我的俘虏！”楚风狂奔回来喊道。
这一刻，雍州阵营内，众人都无语，真是活见鬼啊。
本书来自