“坚持住，我来了”楚风大喝。
这里距离那边战场有点远，杀到这一步，三处战场都分开了。
此时，鹏万里、萧遥、赤凌空三人相当的凄惨，满是血，体踉跄，摇摇坠。
此时的鹏万里化出本体，周羽毛凋零，原本金黄的体现在被色染成红色，而且有部分区域光秃秃，羽毛都要落光了。
再这么下去，它就没有鹏鸟的样子了，有点像落毛鸡。
主要是因为对手出乎他们的预料，体强韧，超乎想象，他们连呼被猴子坑了。
在他们的认知中，幽兰族是植物，化形成人后很脆弱，只要撕裂他的关键部位，比如主根茎等，就足以让他失去战斗力。
然而，真实况让他们傻眼，有些抓狂，这是一株绿金幽兰。
他原本是幽兰族，但是诞生在稀有金属神矿边缘，在成长的过程中吸收了大量神金精粹，导致自强大无比。
他虽然依旧是植物体，但是却有了强大的神金属，肌体之强，近乎金刚不坏。
所以杀到这一步后，鹏万里他们很凄惨，原本想凭搏杀，干掉这个植物系的对手，没有想到被反压制了。
他们遇上了一个亚圣领域中体极致强大的怪物
鹏万里是真正的鹏族，显化本体，呼啸着，足以轰穿大地。。
他一金色羽毛，能量滔滔，照亮整片高天。
无论是双翅，还是金色的利爪，都能够撕裂山头，他的攻击力极其强悍，可是打在绿金幽兰上却是铿锵作响，火星四溅，金属颤音不绝于耳。
他打不动绿金幽兰，反而被其偶尔显化的本体，那散发莹莹绿光的长刀斩裂躯体，更有飞剑晶莹璀璨，数次险些割裂下他的头颅。
这些飞剑与长刀等都是绿金幽兰体的一部分，都是的根茎、叶片化形而成。
至于萧遥披头散发，前手臂等处有深可见骨的创伤，一条臂膀都险些被斩落下来，鲜血淋淋。
他竭尽所能，将道族拳印施展到极尽，可是相隔一个大境界，遇上绿金之体的怪物，他还是有些无可奈何。
赤凌空也非常惨，一条翅膀血流如注，差点离体而去，那是一道可怖的撕裂伤口。
他是一头异荒鹤，没有羽毛，浑都是赤鳞，原本体格强健，无比强大，可是满鳞片脱落很多，难以有效重创对方。
他的鹤形拳，如同鹤嘴般，虽然刺透对方的体，但是金属光泽闪烁，绿金幽兰又复原了。
“猴子，你简直是个天坑啊”此时，鹏万里大叫，真是惊怒连连。
这一次，猴子他们这些人中的每一位成员很有特色，所找的队友都是以强大闻名。
无论是六耳猕猴、鹏族、道族、还是满赤红鳞片的异荒鹤，那都是强大绝伦的体现。
至于楚风就更不用说了，曾抢了猴子的狼牙大棒，杀的他四处乱窜。
所以，猴子才制定这种策略，动用阳山河图，锁困这片天地，限制神通妙术的施展。
而在他们的调研中，除却金琳外，流光蜗牛舍弃一层壳的话，其血相当脆弱，而幽兰族正常来说体更是柔软，只要被打中打穿，那就是致命的。
可是谁能料到，他们直接踩雷了。
那流光蜗牛如同一只牛魔王似的，强的变态。
而幽兰族的这位高手，吸收大量绿金精粹，简直是强的一塌糊涂。
所以，到头来他们踢了铁板，掉进大坑中，无比的凄惨，若非楚风最后时刻发狂，估计他们都悲剧了，会被猴子坑死。
“嗷”金翅大鹏闪动翅膀，成百上千根羽毛化成箭羽，密密麻麻，金光滔天，从半空中俯冲过去，杀向绿金幽兰族的亚圣。
这也是他浑即将光秃秃快要变成落毛鸡的主要原因，为了对抗强敌，他不得不如此。
当当当
绿金幽兰通体发光，体外各种长刀、飞剑旋转，将许多金色的鹏羽撞飞，或者削断，铿锵作响。
同时，他自己的体很坚硬，被箭羽中后，只是凹陷下去，并没有洞穿。
赤凌空长鸣，也是本体状态，从高空俯冲，鹤嘴发光，如同一杆长矛穿透下来。
但是，绿金幽兰边浮现六七片叶子，组合在一起，构建成一块巨大的绿金盾牌，而后猛然砸向半空中。
轰的一声，赤凌空哀鸣，哪怕躲避及时也被打中部分躯体，红色鳞片脱落，满是血，骨头都有部分断裂了。
当
另一边，萧遥右手中的长矛被削断了，左手拳印暗淡，指骨都骨折了。
“小爷来了，浑绿油油的家伙，你纳命来”楚风拎着金琳，一步就是上百米，提着黄金麒麟，终于赶到，直接向前砸去。
他这是一力降十会，简单而粗暴，拎着小山般庞大的的变异麒麟，直接就这么猛砸。
其他兵不管用，刀剑长矛等都会被绿金幽兰削断，也唯有这么霸道，以泰山压顶之势才能对绿金幽兰造成一定的威胁。
果然，他脸色变了，迅速躲避。
轰的一声，楚风将手中的金琳砸在地上，让变异麒麟族的大小姐一阵闷哼，眼前发黑，意识越来越模糊。
这一战，金琳太凄惨了，自失去先手后，一步错步步错，导致被擒，沦为别人的兵器。
哧
绿色的飞剑冲来，速度太快，几乎斩中楚风的脖子，想要给他来个斩首
还好，他反应迅速，张嘴就是喷出一道白光，那是精气所化，直接将飞剑打落出去。
然后，他周围电闪雷鸣，虽然神通秘法被限制，但唬唬人还是行的，他主要是暗中动用了场域的手段
这片山川都是法宝所化，有些地带不缺少磁物质，尤其是这里，有一座玄磁山，现在被楚风利用起来。
“连头上都绿油油的家伙，你给我过来受死吧”楚风大喝道。
他提着黄金麒麟再次向前冲，这一次对方发狠，直接催动一的叶片、根茎等，各种长刀飞剑、飞矛，全部爆发光彩，都带着亚圣级波动，向这里飞来。
轰隆隆
整片山川都在颤动，那是楚风在借助地磁之力，各种玄磁光如同闪电般交织。
“看吾雷霆拳，吾乃天劫之主，掌控世间刑罚，审判罪囚”
楚风大喝，用闪电拳掩饰，然后这里就暴动了，各种电光飞舞，玄磁电弧交织，或许对生物体影响不是太大。
但是，这一刻，那些金属兵器，旋转过来的长刀、飞剑等全部被吸附，在叮叮当当中声中，被楚风用炽盛的玄磁光收了过去。
当然，在外人看来这是用闪电光做到的。
“德爷在此，问天下，谁与撄锋，哪个可与吾一战”
楚风大喝，在那里得瑟，但是却没有停下来，速度太快了，拎着金琳冲了过去，直接对着绿金幽兰一阵狂轰滥砸。
这里烟尘滔天，响声巨大。
绿金幽兰心颤，他的根须、茎叶等化成飞剑、长刀等旋转出去不少，脱离体，被玄磁吸附，并没有收回来，导致他实力降落。
他的速度也变慢了，也没那么强了，因为缺少那些茎叶的防御。
结果就导致，楚风一冲上来后，他有些被动了，左冲右突，数次被砸中体，浑如同金属般变形。
到了最后，他大口咳血，那是绿色的，并且伴着金属碎渣，精神萎靡不振。
这让鹏万里等人目瞪口呆，这曹德也太变态了，这一冲上来就降住了这个最强最难缠的大敌
刚才听到他得瑟的话语，他们还撇嘴，等看他乐子呢，结果现在他真的横扫了大敌。
“德爷在此，谁敢与吾一战”楚风继续叫道。
“我们也上吧，不然的话，最后让他一个人压制住绿金幽兰，事后这家伙还不定怎么得瑟呢”鹏万里叫道。
“有道理”
然后，他们三人便一起冲杀了过去。
“哎呦，我去，曹”
“曹，你打谁呢”
“骨头断了”
三人鬼叫，怒吼连连，全都倒飞出去，体剧痛无比。
因为，曹德那家伙抡起黄金麒麟后，在那里简直六亲不认，一不小心，将金翅大鹏给砸飞了，让他半边子剧痛，初步估计，骨头又断了两根。
萧遥也是如此，横飞出去。
最惨是赤凌空，刚冲过去，遇上了跟猴子不久前一样的问题，夹在楚风手中的麒麟形兵器与绿金幽兰之间，被打的一只翅膀血模糊，根本就扇动不起来了，踉跄而去。
“不好意思，你们怎么突然就冲进来了，主动向我的攻击范围内闯”楚风很心虚地问道。
“曹，你真是疯起来两自己人都打，你你你气死我也”
三人鼻子都要气歪了，跟绿金幽兰战斗到现在，都还没有倒在地上起不来呢，结果等曹德过来后，直接就将他们一块给砸的的骨头断了，拍翻在地，口鼻喷血，真是岂有此理。
轰当
最后时刻到来，楚风拎着金琳，将绿金幽兰给拍在地上，打的他不断吐金属渣子，满地都是绿血，彻底坚持不住了。
“停，我服了”绿金幽兰屈服，主动低头认输，他怕自己被活活打死。
“绑了”楚风亲自动手，用捆灵索将他与金琳都分别给绑了个结结实实。
另外一片战场，六耳猕猴兄妹二人也终于结束战斗，他们将流光蜗牛重创，使之倒在地上昏死过去。
然后，他们两人也直的倒在那里，一动不想动了。
最后，还是楚风将流光蜗牛也绑了，将三位亚圣扔在一处，他则坐在金色的麒麟上，看着另外几人横七竖八的倒在那里。
唯有他一个人坐在小山般高大的俘虏上，没有倒下去。
此时，这片区域的外界，早已聚集了无数的人，有大量金层次的进化者，也有许多是亚圣。
“居然动用了阳山河图，这是决战，还是伏杀啊”有人惊异。
“我刚刚接到小道消息，有人看到六耳猕猴、曹德他们来过这边，还有金琳他们也从这里路过，多半是双方发生冲突”
“啊，何至于此”
“还用猜吗，估计是六耳猕猴、曹德他们，想登上那张名单，向亚圣发起最后的挑战不过，我估计他们失败了，甚至会死人，最起码那个曹德多半要被击杀，毕竟他早就惹怒了金琳他们”
“金挑战亚圣中的佼佼者，这是作死啊”
人们一片议论纷纷，看着悬浮在半空中绽放光彩的山河图。
这时，几位负责管理此地的神王出现了，决定破开此图，放出里面的人，还真怕几位金进化者被打残，被击毙。
“希望曹德、六耳猕猴这几个活跃分子能留下命吧”一位老者叹道。
“六耳猕猴他们肯定被击成重伤，但应该无恙，凭着他们后的家族，金琳他们还不至于下死手。唯有那个曹德，多半活不成了。”
即便是神王也不看好几人，认为金挑战亚圣这种艰难的任务根本不可能完成。
“也好，这样也算是给他们一个深刻的教训，免得他们不知道天高地厚”
事实上，在山河图内，唯有楚风还算完好无恙，就只有他一个人坐在那里，其他人全都趴在地上。