“曹德，曹大圣，我要为你生猴子！”
人群中，有女修士大胆地喊道，年岁不大，青春靓丽，脸蛋红扑扑，虽然有些不好意思，但喊完话后没有退缩。
一群人顿时起哄。
一群漂亮的女修士，风姿出众，全都很大胆，并不低头，反而向前挤来。
楚风赶紧道：“不用生了，我已经有猴子了！”
他一把将刚出关的弥天给拉住，这让猴子一脸发懵。
随后，猴子六只耳朵齐扇动，瞬间明白怎么情况，顿时想跟楚风掐架。
“不错啊，都亚圣境界了。”楚风看着刚出关的猴子、鹏万里、萧遥几人，表示恭喜。
“你这是嘲讽我们吗，你都大圣了！”萧遥不忿。
楚风笑道：“好侄儿，我要是没有一些本事怎么当你小姑夫，走，去喝酒！”
猴子他们出关了，注定也要离开金身连营，全都晋阶了，不得不让人感叹，融道草药效非凡。
战场上，后勤区域，也有酒楼等，属于进化者放松之地。
楚风、弥天、萧遥他们出现后，顿时引发不小的轰动，现在谁不知道曹大圣之逆天，一个人凿穿圣者连营，简直不敢想象。
上一次他胆大包天，无比凶残，只身独对亚圣、圣者两大连营，压制的所有人都抬不起头来，这种战绩实在吓人。
后勤区域景色优美，酒楼一座又一座，都是被人搬运过来的小型洞府，更有秀丽山峰一座座，云蒸霞蔚，灵藤缠绕。
一排酒楼附近，紫竹林成片，有美人鱼在不远处的湖泊中起舞，不时跃出水面，露出雪白而修长的躯体，划出优美的轨迹。
而不远处，灵山上白鹤与青鸾起舞，五色云朵随之而动，说不出的祥和与圣洁。
“战场上还有这种地方，早先你们怎么不带我来这里。”楚风问道。
弥天、鹏万里都干笑，以前他们没资格来，想来这里放松，最起码也得沾个圣字才行，或者立下了大功。
“几个混世小魔头来了！”有人低语。
显而易见，这片地带的气氛全然不同，不像外面那样都欢迎曹大圣，确切的说一半对一半。
有半数人很欣赏，对曹德露出异色，感觉他注定要崛起，一个散修能走到这一步太惊人。
还有一半人带着敌意，暗中恨不得对曹德下死手，主要是参加过融道盛会的人，被曹德疯狂洗劫过。
这些人回来后，简直是无地自容，因为在盛会上没有得到多少机缘，白白错过机会。
酒楼景色优美，有很大的露台，可以眺望远景，甚至是能见到那宏大的战场，曾经的第四禁地内流光溢彩，有些地带很神秘。
“哎呦，有烤鹏翅，金黄油亮还涂上了万年蜂精蜜？”楚风口水哗哗的。
一瞬间，鹏万里额头上青筋浮现。
“算了，不吃鹏翅，来猴脑吧！”楚风换菜。
“曹德，你是看我好欺负吗？！”猴子咬牙道。
“什么破菜单，都不能点，赶紧换菜单！”楚风不满。
接下来，他点了一桌子的珍肴，什么龙肝、烤龙爪、麻辣龙脊、清蒸龙髓、蒜香龙舌……
猴子几人眼晕，很想说，你和龙较什么真？
楚风道：“什么十二翼银龙、鲲龙、三头神龙云拓，一个比一个王八蛋，气到我了，我自然要吃点龙肉补一补！”
“兄弟，做人要厚道，他们都被你放翻了！”鹏万里提醒。
“嗯，那龙肉够吃了，再点上几只九头鸟吧，什么红烧的，清蒸的，涂抹蜂蜜小火烤的，各种类的全上！”
店家闻言，吓的脸色发白。
他们可是知道，九头鸟一族的老祖就在战场上，他们敢上这种菜吗？
“有没有？！”楚风问道。
“有，但是……”店家小声提醒曹德，这种东西犯忌讳，容易出事。
“没事儿，出了问题我族老祖担着！”猴子呲牙道，他也恨九头鸟，然后指向萧遥，道：“看到没有，道族的死孩子也在这里，你们酒楼怕什么，道族老祖也在呢！”
最终，店家战战兢兢，跑到厨房去，亲自挑选食材，做贼似的，叮嘱大厨小心一点。
当然，无论是龙，还是九头鸟，也只是名义上的，其实都跟他们种族关系不是很大了，只有少许稀薄的血统。
真正的龙，还有从第十一禁地走出来的纯血九头鸟，那可不是一般人猎杀的，更不敢当作食材。
打死店家也不敢上那种东西！
“可惜了，上次干掉九头鸟赤蒙，没有留下他的血肉，不然的话，现在烧烤，那真是一种享受啊。”
猴子很遗憾，上次楚风大开杀戒，只身凿穿了圣者连营，击毙九头鸟赤蒙，那可是纯种的凶禽。
“想吃吗？”
楚风神神秘秘，也跟做贼似的，从空间手链中取出一大快肉，带着鲜红发凉的羽毛，是翅膀部位最厚的一块嫩肉。
“我去！”
猴子几人全都跳了起来，目瞪口呆，这是纯血九头鸟的肉？他是怎么保留下来的，干掉敌人，还盗走血肉？
一时间，猴子、萧遥、鹏万里都目光幽幽，觉得德字辈这家伙真是个狠茬子！
楚风道：“当场干掉后，他们身体炸开，真身那么庞大，我就顺便收起来一些血肉，也没人注意。”
几人发呆后，又都激动与惊喜，道：“还有没有？！”
他们跟九头鸟族也算是死敌了，相当的不睦，现在无不想尝尝鲜，大快朵颐。
“我是谁，曹大圣，没有也得变出来，今天吃个痛快！”楚风道，一口气取出来十几快鲜嫩的肉，从翅膀到腿部，都是肉质中的精华部位。
另外，让猴子他们眼晕的是，曹德又取出一些龙肉！
“这……又是从哪里来的？”猴子几人都快结巴了。
楚风不满不在乎，道：“在融道盛会上，不是将三头神龙云拓与鲲龙都给打的脑袋都四分五裂吗，身体血肉横飞，顺便收取了一些。”
几人瞠目结舌，这是一个……惯犯！
显然，这是早有预谋的，一直就在惦记那几个对头的血肉，早有准备！
楚风道：“店家，来，把这些山鸡翅、狗大腿去给我们红焖与烧烤掉，我告诉你们，这可是土鸡与山狗，最是滋补了，得来不易，你可别给我糟践了，另外也给我盯着点厨房，敢有人贪掉，我拆了你们的店，扒了你们的皮！”
店家很殷勤的跑来了，非常热情，然而，当看到这些食材，仔细闻了闻，又用手沾了一点血放在嘴角尝了尝后，他顿时一个踉跄，差点一屁股坐在地上，险些吓尿，腿都软了。
“爷爷，祖宗，您放过我吧，这食材……我们不敢加工啊！”
店家都要哭了，这真是活祖宗啊，敢在这里烤九头鸟，太可怕了，还说什么土鸡与山狗肉，彪悍的一塌糊涂。
“你们这是什么服务态度，自带食材不行吗？”猴子龇牙咧嘴，吓唬他。
店家真是害怕了，瘫软在那里，牙齿都在打颤，道：“真……不行，我怕被人抽筋拔骨，这会要命的！”
“算了，别难为人家了。”楚风摆手，看出他是恐惧到骨子里了。
最后，他们折中，向店家要来一些鼎、烤架等，自己蒸煮与烧烤，当然也少不了调味料等。
鹏万里露出怀疑的神色，道：“你行吗，会烹饪？”
楚风不屑，道：“要想当年，我什么没烤过，真男人大丈夫岂能不行，看着点！”
不久后，露台上飘出一股香气，这种味道很特殊，清香而又醉人，像是醇酒，又像是惑人的药草。
时间不长，这片地带都可闻到奇异的芬芳，让人馋涎欲滴。
猴子、萧遥几人，眼睛都绿了，看着那金黄色泽、正在滴落蜜汁的九头鸟翅膀，再看一看那龙脊肉也在喷发霞光，全都要流口水了。
这种东西，平日间他们想吃的话难度非常大，因为食材的主人都是逆天家族的直系，根本不可能收集到。
可以杀死，但没有人敢去捕猎当作食材。
“咦，这是什么食物，本王食指大动，也想点上一桌。”
光芒一闪，便有人出现在露台上，是一位神王！
楚风、猴子、萧遥他们二话不说，抱起来翅膀、龙脊，直接就开啃，怕被人抢走。
“唔，这是什么食物？”
光华一闪，黎九霄神王出现，降临在此地，楚风一看顿时有底气了，道：“黎神王这边请，快来尝一尝，新鲜出炉的土鸡与山狗肉，味道太鲜美了！”
黎九霄坐下，捡起一块九头鸟的翅肉，发现色泽晶莹，绽放瑞光，浓郁的芬芳扑入鼻端，他顿时食欲大振。
“这样的土鸡与山狗肉有多少我要多少，你开个价！”黎神王道。
楚风干咳，道：“不多了，勉强够吃一顿，都来尝尝鲜吧。”
然后，黎神王呼朋唤友，将几位朋友也请过来了，正是姬采萱、萧诗韵几人，黎神王不拘小节，直接开吃。
可是，姬采萱、萧诗韵等人却变色，这是以……九头鸟与龙族的血肉为食材？
“萧天女来尝一尝，这是我亲手烧烤的没味儿，滋阴补肾，养颜美容，最是养人，乃是极品食材，举世难寻。”
楚风献殷勤，为萧诗韵亲手烤了少许龙髓，并递了过去。
一群人都露出异色，萧遥更是磨牙，暗叹这王八蛋的胆子也太大了吧，当众向他小姑姑献媚，可耻啊。
萧诗韵明眸皓齿，仙姿出尘，瞟了楚风一眼，真想将那所谓的龙髓按在他脸上，她更是想彪悍的来一句，你个毛头小子，也敢泡老娘？！
不过，最后她咬了咬银牙，又忍住了，觉得这小子毕竟是一位大圣，很是不凡，慢慢收拾他更有趣。
故此，她微微一笑，风姿倾世，接过龙髓，慢慢品尝，私下暗叹，味道确实不错。
萧遥眼睛发直，他很想说，小姑姑，这不能忍啊，跟这曹德纠缠不清，以后万一真陷进去怎么办？你还真要为我找一个小姑父啊！
萧诗韵太敏锐了，从自家大侄儿的眼神中立刻知道他在想什么，顿时目光不善，瞪了他一眼，而后更是在他脑袋上重重敲了一下，道：“吃你的东西！”
萧遥想咆哮，你打我做什么，要打也是打那不要脸的曹德！
就在这时，楼梯那里传来声响，鲲龙、三头神龙云拓出现！
这是什么味道，怎么会这么香？两人狐疑，感觉汗毛孔都张开了，无比的神清气爽。
这段日子，两人险死还生，大道根基受损，若非有天尊亲自出手，他们就完蛋了。
即便如此，两人也是元气大伤，好不容易恢复，今天听到曹德出现后，第一时间带人赶到这里，想要寻曹德晦气。
可是，这刚到露台上，他们就看到黎神王等人，顿时倒吸冷气，有些发怵了。
“什么味道，这么香？”鲲龙身边一人低语，被诱惑的哈喇子都要流出来了，因为那种食材中有不仅特殊的香气，还有道则碎片在吸引人。
确实不凡，香气太诱人，鲲龙与云拓也疑惑。
“唔，的确很香，光是这种气味儿，便让人身体活性增强，有些特殊。”这时，九头鸟族的神王赤峰也出现了，陪同一名白发青年从天而降，落在露台上，向餐桌上望去。
“好浓郁的芬芳，真乃绝世珍肴！”那白发青年赞叹。
晚上接着补章。