老人的脸膛泛出乌光，真想一把掐死他。
早先觉得这孩子不简单，是个小妖孽，他有了惜才之心，所以从森林中走出，可现在怎么看这小子都不顺眼。
“如此年幼便成坏胚，长大还了得，我欲帮你师门清理门户，免得将来为祸洪荒大地。”老者森然道，双目凶光毕露。
楚风坦然相对，双目纯净，并无惧意。
“罢了，老夫一把年岁，跟你一个孩子较真作甚，带我去见你家大人，我有话与他们说。”
老者一脸宽厚长者气韵，又变得和蔼起来。
楚风斜睨，这老头儿前倨后恭，这是有求于人吧？刚才可是黑着脸要拾掇他。
“有话请讲，老夫便能做主。”楚风开口。
老者感觉牙疼，这死孩子屁大丁点，一口一个老夫上瘾了，真想揪过来殴打到他哭爹喊娘为止。
不过这也打消他心中疑虑，越发确认这就是一个孩子，而不是什么转世怪物，不然的话，谁会主动嚷着返老还童了。
“小子，再敢提老夫二字，打你双股开花。这边一叙。”老者带着楚风走向密林深处，隔绝所有人的视线。
他有求于楚风师门一脉，想要索取一副药剂。
楚风直接摇头，他可做不了主。
神庙中的仙子对他相当有成见，因为曾尿湿她的床，就是冬青也不会那么好说话，知道他乱许诺，估计直接会咧开血盆大口揍他一顿。
“老夫不会平白索要，看到这处天坑了吗，蕴含惊人的造化，欲你与师门共享。”老者神色郑重。
楚风心头一动，这老头子也是识货人，居然知道天坑不凡。
“我师门距离此地很近，还用你提及这福禄地吗？原本我们就在关注。”
楚风很淡定地开口，不管这老头子知道多少，自己都得告诉他，这早就是师门的盘中菜。
“此地被人蒙蔽天机，老夫机缘巧合下才在异荒人族遗址中看到一副石刻图，窥破天机，若无特殊手法，没人能得此地造化。”
当楚风听他这样一说，心头剧跳，涉及到异荒人族，那就太恐怖了。
这个地方难道比他想象的还惊人？他一阵狐疑，可惜他现在实力不行，没有办法下去仔细探查。
老者又道：“唯有用那副石刻图上的记载之法才能揭开此地真相，尽得福禄。”
楚风矜持，道：“此地之秘，我师门尽知，已是有主之地，你还是离去吧。”
“怎么可能，你可知地下有一根藤，并未枯断，不过却被人为遮蔽。”老者透露出一缕真相。
这让楚风心头凛然，所谓的福禄地结出特殊的葫芦地势，也只是地脉滋养，灵粹浇灌而成。
一旦此地枯竭，根本不可能留下藤。
若是“地藤”还在，那实在了不得，比他早先的判断还要惊人，估计这是“天葫”，到头来可以养出一个天尊。
如果推测为真，他要寻找的滋补之地有着落了，远比他从前想象的还要惊人。
楚风暗自震撼，不愧是异荒人族的记载，凭借一处地势，有可能会养出一个天尊！
即便实际效果没那么强，打上几折，藉此地养己身也足够了。
不过，这老头说的话可信吗？
楚风一脸镇定之色，道：“此地为天葫地势，曾有一株藤，共结三朵花，正所谓道生一，三生万物，它过于逆天，因此不被世间所容。其中一朵花结成紫金葫芦，遁入三十三层天外。第二朵花长成阴冥葫芦，沉入九幽。第三朵花而今结成幼葫，还未成熟。”
他说的很郑重，起初是在胡诌，可是说到后来，楚风自己都吃惊了，因为按照圣师留下的那页关于场域的银色纸张的记载，真有可能形成如此极端地势。
老者发懵，这个孩子的师门还真懂？比他知道的还多，他被唬住了。
片刻后，他提出疑问，道：“可是，这里只是地势，所谓的葫芦藤也只是地脉灵粹，而非实物，你说它结成葫芦，还能飞天遁地？”
“嗯，经过我师门研究，天葫地势可化形，成为规则葫芦。”
“那是天器？”老者越发心惊。
他确信，这应该是对方师门的研究，凭借一个小屁孩懂不了这么多。
楚风很严肃，道：“法则所化，秩序凝结，衍生出的天葫，自然非同小可。可称作天器的话，还是不够格。”
“看来，此地的确被小友师门研究透彻了。”老者道，不知不觉用小友这个称呼了，没有殴打这死孩子的念头了。
因为，楚风所说跟那石刻图中的小部分记载相符合。
“也不尽然，我师门对此地也略有顾忌，既然老丈在异荒人族遗址中窥透天机，不若与我们共同合计一番。”
楚风谦虚地说道。
这老家伙太精明，一听就明白，还能谈合作！
“要不，先去找你家长辈，然后我们一同下去探一探。”老者道。
楚风微笑，道：“先让我看一看老先生的手段，到时候也好向我家长辈禀告。”
他撺掇老者带他去天坑底部，露两手给他看一看。
老者点头，眼中光束很盛，道：“也好，此地遮蔽天机，我去尝试揭开一角真相。”
嗖！
他带着楚风降落，呼呼生风，前往天坑底部，真是太深了，下方漆黑如深渊。
“到了！”站在底部，老者一番踅摸，而后念念有词，吟诵某种古咒语，并且在地下划刻各种神秘符号。
这是异荒人族遗址内的部分记载。
呼！
不久后，天坑底部起了变化，腾起大面积的黑雾，冷气嗖嗖。
一刹那，楚风与老者都寒毛倒竖，感觉此地有点怪异。
楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，太森寒了，尤其是下一刻，他感觉到有一只冰冷的手放在他的后脖颈上。
“老头，你摸我脖子干吗，想吓我吗？！”楚风不满地问道。
“老夫，在这边，何曾摸你？咦，小子，你在使坏吗，敢戏弄老夫？！”老者肌体绷紧，感觉情况不对。
因为，有一只冰冷的手摸到了他的屁股上！
“嗖！”
这老家伙像受惊的兔子似的，比什么都快，直接跳起来就跑，冲天而去，将将楚风给扔在这里，他自己没影了。
这老混蛋！楚风诅咒，见情况不对，自己跑了，将他丢在这里。
“老丈，你还要不要你的药剂了，还想谈合作吗，赶紧将我带走。”楚风喊道，越发感觉周围冰冷，寒气刺骨。
“小友别担心，老夫来也！”老者喊道，然而，却是磨蹭了很久，在上方不断观察与探究，直到最后确信没什么危险，他才再次降落，一把抓住楚风，飞腾而去。
楚风斜着眼睛看他，刚才要是有危险的话，这老混蛋肯定不会下来，太靠不住了。
“去你的师门吧。”老者道。
“也好！”楚风点头。
此时，天色黑了下来，晚霞已经消失。
老者一招手，将那女娃喊来，带上两个孩子飞天遁地，按照楚风的指点，冲向姬族部落。
“这里是就是你们的山门？”老者甚是惊讶，因为这矮山太不起眼，而且只有一座破落的神庙。
冬青走出，盯着老者。
“见过这位壮士。”老者微笑着打招呼。
楚风道：“冬青姐，这不能忍啊，怎么着你也得捶断他几根骨头吧？”
老者目瞪口呆，这彪形壮士……是个女子？
冬青咧开血盆大口，问楚风道：“怎么带回来外人？”
“有点情况。”楚风一挥手，让老头子到山下等着。
冬青带楚风进入神庙，殿宇内顿时腾起一片光，覆盖此地，跟外界隔绝起来。
“冬青姐，我们发现一处福禄地，能造就出天尊……”楚风迅速告知具体情况。
“你说那老者想求取小天丹交换？”冬青问道，这就是老者希冀的药剂。
“是。”楚风点头。
“你可知小天丹多么珍贵，究竟是什么？”冬青问道。
“不知道。”
“就是蒸煮你的那些矿物，融合在一起，一百次的剂量可熬出一枚小天丹。”
“这……应该算是稀珍大药吧？！”楚风惊讶。
“非常珍贵，那些矿物很难寻觅，都快挖尽了。”冬青点头。
楚风小手一挥，很豪迈，道：“那就先给他百分之一的小天丹，也就是蒸煮我一次所需的剂量。”
“你倒是大方，这样的剂量也价值连城。”冬青翻白眼，一点也不妩媚，有些凶猛。
“不，我的意思是，今天我用过的那些，蒸煮过我的矿物残渣不是还没扔吗，一会给那老头子下去，一点也不浪费。”
冬青无语，好长时间才道：“你怎么这样损？再者，那里面药性残留不多了。”
楚风咕哝道：“谁叫他恐吓我，还想殴打我，最后更是见死不救，将我扔在天坑中。”
最后，他又一脸严肃之色的补充道：“冬青姐，那天坑不简单，有可能真的可以养出天尊，得去看一看。”
他现在的实力不行，还得需要借助冬青、神庙中的仙子，不然的话自己去探究就是了。
刚才被摸了后脖颈，他觉得那地方太妖，有非同寻常的可怖之处。
冬青点头，道：“那行，我陪你去走上一遭，看一看那所谓的天坑的究竟。”
不久后，楚风与冬青一起走出神庙，将老者喊了上来。
“喏，这就是小天丹，为了表示诚意，给你一颗。”楚风说道，端着一个盘子，里面有一颗人头那么大的丹。
老者看的眼睛都直了，这就是小天丹？即便沾了一个天字，也不至于这么大吧？
人头大的丹，简直是闻所未闻，而且还黑乎乎，卖相也太难看了。
“不要？那就算了！”楚风端着盘子就要向神庙里走。
“要！”老者慌忙喊道，小天丹对他用处太大，可以修补灵魂，滋补先天。
“可是，这丹未免过于庞硕。”老者估摸着，这一颗丹最起码也有三斤重，这还是最保守的估计。
楚风道：“知足吧，从异荒时代到现在，多少岁月过去了，连一些究极人物都死光了，连一些传承都断绝无数个时代，小天丹的丹方也数次失传，能够还原到这一步，已经算是天幸。”
冬青点头，这倒是实情。
有些材料都绝迹了，只能找替代品，所用矿物的量大增，所以现在每次都要熬煮很多，跟昔年没法比。
“那好，多谢，这次一定合作很愉快。”老者点头，很郑重地接过那颗人头大的丹，就要收进空间玉罐中。
楚风严肃地盯着他，道：“别怪我没提醒你，丹方略有改变后，这小天丹不能久存，炼制出来后必须尽快吃掉，不然药效会流逝严重。”
老者纠结，端着盘子，鼻子翕动，仔细闻了又闻，这么硕大的丹药虽然黑乎乎，但是飘漾出特殊的栗花香，跟传说的一般无二。
他觉得，应该是真品，可他还是太纠结，道：“这么大的一粒丹，比寻常壮年男子吃一顿饭还要量大，有点难以下咽啊。”
“那随你，不吃就还给我。”楚风道。
事实上，他就等着老者吃呢，一旦吃下去，便告诉老者，像这么大的丹……最起码要吃一百颗以上才算完满，抵得上一颗真正的小天丹！
“好，老夫吃！”老者一咬牙，决定……当饭吃下去。