“糟了，你们感觉到没有，后方有惊天杀气激荡，那头大邪灵真的活过来了！”楚风怪叫。
这可是最坏的结果，真要追上来，想都不要想，楚风会非常惨，一时间，他的脸都绿了。
“死人都被你气活了，兄弟，你这功力越发深厚，那史前的黎三龙都没你这么能蹦跶。”东北虎叫道。
“怎么说话呢，该死的驴精！哎呦，快逃！”老古震棺，血雾弥漫，非常焦急。
“大凶啊，娘诶，追上来了吧？”东北虎叫道，他头皮发麻。
“东北驴，闭嘴，别乱吓唬人！”老古叫道。
“厉鬼，你喊谁呢，本王小名叫西伯利亚虎，大名东北王，你再对我乱叫，我跟你没完！”东北虎咬牙切齿。
楚风向后看了一样，地脉中光芒冲天，太恐怖了，那是乌光再向白光转变，由瘆人到略微圣洁，这是两种截然相反的能量。
“没有追过来，她原地未动！”老古道。
这是唯一让楚风能够稍微安心的地方，那邪灵似乎在原地挣动，并未追杀。
楚风自然不敢停留，驾驭石罐，一路狂逃。
后方，大邪灵倏地睁开了眼睛，她想起身，但是却未能成功，周身黑白二光交替，趋于腐烂的肉身在回转，变得白皙。
但是，这片天地间有莫名的秩序如同狂涛一般席卷而来，对她镇压，整片世界都在针对她，要镇杀！
这是不同属性的能量符文的对抗！
同时，这也是不同大界规则的剧烈冲突。
大邪灵风华绝代，但是现在，眼神带煞，杀气滔天，不久前她被人洗劫时，便已经初步有感应，被气到极限。
她是谁？身份太高贵了，居然有人劫掠她，而且差点让她彻底光溜溜，实在是是可忍孰不可忍。
这若是传出去，完全就是一个笑话，凭她的实力与地位，怎么可能会发生这种事？
此时，大邪灵由掉进煤矿中的广寒仙子向洁白如玉过渡与转化，这方天地在压制她，经过数日的苦熬，她初步度过死劫。
在沿着通天瀑布过来之前，她做了太多的准备，不然的话肉身闯关必死无疑。
即便如此，她也付出了巨大代价，现在还有性命之忧呢！
目前，她整个人之所以不能动，就是因为被这方天地给压制。
“大凶之罩，黑脚丫子，有容乃大，黑珍珠……”
这些词汇依旧在她耳畔缭绕，让她简直是……
她这样的身份，圣洁无暇的血统，居然有一天被人如此评价。
可恨啊，她真想探出一只玉手，隔着虚空，将那人拍死！
“怎么还不能动？！”她情绪不宁，想立刻追杀下去，因为那小贼太可恶了。
……
楚风一路飞逃，如同火烧屁股般，实在是后方的波动太强烈了，让这片地脉都在剧烈摇动，令他不安。
“嗖！”
终于，他闯出地脉密集区域，猛的钻出地表，而后开始准备场域。
这片地下有祖脉，神磁密布，场能异常，干扰场域，所以他逃到地上来施法。
“真是倒霉，洗劫一个邪灵的尸体都会出事。”楚风擦汗，祭出一片神磁石，都是提前刻写好的。
嗖的一身，他们从原地消失了，在横渡虚空，原地的神磁石焚烧，没有留下线索。
然而，在数千里外，楚风砰的一声跌落出来，石罐像是撞在了什么东西上，猛烈晃动不已。
“你大爷的，谁这么无道德，在这里布下场域，这是彻底围困了通天瀑布区域吗？”楚风晕头转向，若非有石罐，他估计会很惨。
这种拦截传送场域的布置，最是凶险，等于在截断虚空！
楚风看后，神色凝重，这是大手笔，这片地带插着一些神磁大旗，封天锁地。
他脸色难看，猜想到这或许是莫家所为，他们死了两个核心弟子，封住了这片疆土。
事实上，的确如此，在莫家大本营的人没有赶来之前，就让此地的长老先出手了，祭出大旗，困住这片区域。
后来，有经过该族人的加持，将这片地带与外界隔绝，防止凶手逃走，想要瓮中捉鳖。
至于后来邪灵出现，又引得石佛、昊源、恒拓等人出手，封困此地，就更不要说后来赶过来的援军了，也曾有高人布置场域。
可以说，这片地带最少被人布置了三层以上的大型场域。
“还好，小爷我道行高深，懂得场域！”
楚风长出一口气，最为关键的底牌是，他有石罐，有轮回土，这是闯场域的利器！
“走！”
楚风深入场域中，一路向前走，并开始破解，当然实在破不了的，就躲在石罐中去硬试。
轰隆！
数次大爆炸后，楚风闯出去了。
但是，这动静实在是有点大。
主要是，他急于逃走，怕被那大邪灵追上，故此有些蛮干，不想在这里花费时间苦思更细致的破解之法。
动静一大，某些人就有了感应！
“追！”
莫家有人守候在这片区域，第一时间杀来。
“嘿，再见！”楚风冷笑。
他横渡虚空，利用神磁台跑了。
轰！
有人将一杆大旗砸来，但是，已经晚了，楚风提前准备了太多的神磁台，都早已刻写好，那人连他的背影都没有看清，就让他遁走了，大旗轰碎虚空。
然而，就在楚风嘴角带笑，在虚空中穿行时，他忽然觉得毛骨发寒，一阵阴冷。
同一时间，东北虎、老古也感觉不安。
“不好，有敌人在临近！”他叫道。
“道友，等一等，你误会了，是我们组织的人来庇护你逃走。”有人喊道。
楚风哑然，回头观看，那是一位神王，衣服上绣着一头腾空的怪鸟，这是一种特殊印记，跟卖孟婆汤的老妪，以及卖时光炉的中年女子，应该是来自同一个组织。
“安瓿嘎达！”老古喊了一句古怪的话语。
“木哇露娜！”后方那人回应，并露出异色。
“是那个组织的人，我用了他们的暗语，确认了他的身份。”
“道友，既然你买过我们的孟婆汤，且对我们的组织较熟悉，应该知道，你们会得到我们的庇护，不要担心！”那人迅速逼近。
在他的手中持有一块令牌，绽放五色，正是这块令牌贯通虚空，让他跟了进来，正在迅速接近。
“这是虚空牌，可干扰空间，追进其他人构建的虚空通道内，炼制一枚这样的令牌，代价极大。”老古介绍。
但是，很快他的脸色就变了，越发的难看，早先预感到的危机再次浮现心头，周身冰寒。
“这人带着恶意而来，想对付我们！”楚风寒声道。
老古咬牙，道：“想不到啊，时代变迁，这个很讲信用的组织到现在竟如此，不仅没有庇护他们的贵客，还要截杀，彻底堕落！”
楚风脸色阴沉，没有等到莫家截杀，却等到这个组织的恶意，说好的庇护呢？不仅没有兑现，还下这种恶毒之手。
“你给我站住！”楚风喝道。
在虚空中，神念传音更为清晰。
“呵呵，小兄弟警觉性很高啊，不过，你们还是太嫩了，走不了了！买了我们那么多孟婆汤，连真正身份都不告诉我们一声吗？再有，我看你身上的天血星空母金剑不错，不如卖给我们如何？”
那人笑道，极速逼近。
楚风心中愤怒，这个组织卖出那么多孟婆汤，收到不少好处，却还不满足，认为他是肥羊，盯上了他手中的母金剑等，这是想暗中截杀。
“你们身上天金石似乎也有不少，不若也同我们交换一些如何？”那人在笑。
这是赤裸裸的恶意，觉得他们身上有天金石，便想干掉所谓的贵客，直接做一笔更大的无本买卖。
“你们太没诚信了，所做的承诺狗屁都不是！”楚风怒道。
“小兄弟别动气。”那人喊道，脸上带着一切尽在掌握中的畅快笑意。
“准备开杀，老古，将你祭出去，能砸死他吗？”楚风问道。
老古低语：“仅是他，应该可以一战，不过是神王而已，谁怕谁，可是，我总觉得寒毛倒竖，可能有更狠的生物在跟着。”
楚风道：“那别砸你了，刚才不是得到了战车、簪子等秘宝吗？出手，砸出去，干掉他！”
太快了，那人即将追上。
“扔！”楚风喊道。
他们都躲进石罐中了，浑身糊上轮回土。
结果，东北虎最慌张，直接第一个开扔。
砰！
他将一只长靴砸了出去，正中那冲到眼前的中年男子身上。
“虎兄，我让你扔战车、簪子，你砸鞋有毛用？！”楚风急了，被追到这么近的距离内，太危险了，他都想冒死召唤最强神王劫了。
然而，结果出乎预料，砰的一声，那疑似麒麟皮炼制的秀气长靴将来人砸了个身体乱颤，血液四溅，满脸是血，满是愕然与惊骇之色。
接着，这位神王半截身子破烂了。
“我去，这是什么鞋子，穿在那样的黑脚丫子上，威力居然这么大？”楚风惊叹。
至于那位神王则在怒吼，太不甘心了，他刚才感觉自己像是被一头麒麟撞上了，剧痛难忍。
“废物！”
后方，传来冷冷的声音，一道黑影在逼近，太恐怖了，让虚空都在颤栗，要崩开了。
“果然有‘大个的’跟随，但是，没什么可怕的，一只鞋解决不了，那就再来一只鞋！”老古喊道。
东北虎二话没说，第二只长靴砸了出去，麒麟吼声震天！
同一时间，楚风怒吼：“你们这个组织毫无信用，小爷灭了你们！”