驴精跑的特别欢实，摇头摆尾，鬃毛飞舞，四蹄落地有力如雷霆，它气势如虹，向前狂飙而去，宛若要马踏天下！
许多进化者都在关注，有人冷笑，有人带着矜持的微笑，也有人嘲讽之意不加掩饰，等着看笑话。
然而，驴精绕了一大圈，又……跑回来了！
“你倒是撞啊！？”那对风采出众的少年男女脸上带着冷意，嘴角噙着鄙夷的笑容。
其他人也都在等着看笑话，等待它自杀式的愚蠢一撞。
驴精羞赧，小声提出要求，道：“能不能让战舰落地？”
因为，它不会飞行，对悬在半空中的战舰无可奈何。
在边荒时连半圣都飞不起来，而在吴州这种灵气汩汩而涌的天精浓郁之地，法则压制的更厉害。
驴精在那里眼巴巴的望着，一副很认真的样子。
一群人都张了张嘴，确信它不是说笑。
短暂寂静，然后一群人哄笑。
“哈哈……”
人们觉得这头驴子蠢的可爱，你连飞天的能力都没有，也敢去撞宇宙战舰，实在是不知死活。
“严肃点，我在认真交涉呢！”驴精板着面孔，一本正经地喝道。
那对气质出众、宛若从斑斓诗画中走出的少年男女都被气乐了。
“呵呵，好，我就将它降落在地面，看你怎么撞坏它。”
“估计有什么样的主人就有什么样的驴子。”那位少女带着淡笑，言语带刺，有些刻薄与过分。
驴精一脸严肃之色，道：“姐姐，麻烦你让开，我要开始了！”
“你叫谁姐姐？”妙玉羞恼，她认为这头驴子十分可恨，故意这么称呼。
果然，附近传出一片轻笑声。
驴精用蹄子刨地，抖动鬓毛，相当的神骏，一副很严肃的样子，它没搭理女子，准备奔跑。
这时，九幽祇将石棺拍的啪啪作响，在里面喊道：“嗨，嗨，嗨，经过我同意了吗？”
轰隆！
这时，驴精拉着灵车已经奔跑起来，狂飙猛进，冲着战船而去。
“知道它是怎么死的吗？”有人带着淡笑，教育身边的后辈，好整以暇，又道：“蠢死的。”
这时，太武一脉的人都露出微笑，等待看笑话。
至于那对少年男女则是不屑，甚是轻蔑，同时有些厌恶，那男子道：“真扫兴，一会儿还要冲洗污血。”
那女子妙玉更是看向楚风，道：“边荒来的人与驴就这么的不珍惜生命吗？”
“嘿嘿……”太武一脉的人冷笑，尤其是狗娃心中对楚风有大恨，现在觉得很舒畅。
“兄弟，你这样有点……丢人啊。”人群中，小乌鸦也故作摇头叹气状，其实心中很高兴，等着看乐子。
“这是谁家娃啊，想上演一幕彗星撞击名山大川的戏码吗，嘿嘿……”
“亢龙后悔！”就在这时，驴精大吼起来，简直是气吞天地，由野蛮冲撞到生生止步，像是后悔了。
“神龙摆尾！”它又咆哮道。
它是停下来了，但是身后拉着的驴车宛若横扫千军，犹若神龙摆尾，向着那宇宙飞船抽去。
“我去你大爷的！”这是九幽祇的恼怒声音，因为，脏活累活都落在了它的身上，如同铁锏般扫向战舰。
轰隆！
在刺目的光芒中，驴车解体了，露出主体，一口石棺，横砸在飞船上，顿时火光滔天，将那里撞击的稀巴烂。
那对少年男女简直不敢相信自己的眼睛，他们的宇宙战舰被一辆驴车给撞翻了，四分五裂。
一群人都目瞪口呆，原本都在找乐子，等着看笑话呢。
结果的确看到了可笑的一幕，但是，却显得有些荒谬。
这跟他们想象中的乐子不一样，笑话的对象换人了。
“兄弟啊，你年轻气盛，但也不能这么蠢……”小乌鸦原本还在提前假惺惺地安慰姬缺德呢，其实想取笑，结果现在立刻闭嘴，因为发生的事太邪门，同他认为的那种可笑结局不一样。
“我去，出门踩了天狗族的大便，这种运道都能遇上，太可笑了，哈哈……”
一些人怪叫。
太武一脉原本笑容满面的几人都拉长了脸，再也没有一丝笑容，看笑话都能看到大冷门，太让人无言了。
“嘿，那头驴子你倒是些门道。”有人起哄，在那里夸赞驴精。
驴精美滋滋，一改刚才的严肃，撒欢跑回来，冲着那一对少年男女道：“姐姐，哥哥，承让啊！”
这对少年男女那脸色可真是忽青忽白，羞恼而愤慨，想都不要想，今天这里的事肯定要在他们这种天潢贵胄的圈子中传开，会成为笑话。
太可耻了，两人气到不行，非常的羞愤。
驴车撞击宇宙战舰，完胜，没有比这更离谱与羞辱的事情了，他们气的身体哆嗦，拂袖而去。
“妙天，妙玉，不要走！”太武一脉的妖孽追了下去，拦住那两人，一阵低语，狠狠地瞪了一眼楚风，然后带着两人向灰色交易区深处走去。
楚风在后面喊道：“嗨，真不关我的事，是你们与这头驴子间的恩怨，以后尽可以找它算账去！”
这有些不厚道，当然也算是现世报，楚风以其人之道还治其人之身，将他们与驴子并列起来。
同时，楚风招手，道：“小乌鸦，太武一脉的娃，你们别走啊，当初在边荒龙窝尊我为大哥，今天遇上了怎么不过来见礼？”
这是一剂猛料，外界可不知道这些事，当初太丢人，那些参与者不可能说出去。
太武一脉的妖孽脸色铁青，头都没回，带着妙天与妙玉就此进入人群中，若非此地严禁生死搏杀，他们早就动手了。
至于小乌鸦则扭头就跑了，找他家长辈去了，觉得遇上姬大德实在是晦气。
“小友你这是什么车啊？”有些人凑了过来，观看楚风在那里重新收拾自己的驴车。
主体就剩下一具石棺，其余部分都散架了，楚风正在拆卸飞船，重组驴车，最后毫不客气的将几件能量武器安装在崭新的驴车上。
“我这是宝驴灵车。”
楚风随口应付了一句，赶着驴车进入灰色交易区，别人的座驾都停在外面，是因为体积太庞大，他这辆驴车则没这种问题。
他看到了一些熟悉的身影，比如在来这里的路上曾经超过驴车并嘲笑过他的几名丽人，他热情的打招呼。
“嗨，美女，搭车吗？我带你们去兜风！”
屁大丁点的孩子，赶着慢吞吞的驴车，也好意思这么搭讪，让一群青年都无语。
“毛都没张齐的小子，一边凉快去！”
“大叔，你这是嫉妒，要不我也带你一程？让你体会下灵车漂移的刺激。”
“玛德，谁家孩子，嘴巴这么欠，大人来了没有？！”
不过，没有人动手，这地方治安太好了，必须都得遵守规矩，不能无故寻衅与厮杀，除非双方都乐意。
当然也有不信邪的，想在暗中稍微给楚风一些苦头吃，接近灵车，然而才入三丈范围内就惊悚尖叫，跳起来就逃。
石棺发光，在吸收那人的丝丝缕缕的血精！
事已如此，人们确信这是一个恐怖家族的传人，不是很好惹。
“几位仙子，你们真不搭顺风车？”楚风没羞没臊地再三邀请。
那几位姿容出众的丽人或者瞪他，或者娇笑，都对他摆手，没人上车。
“小小年纪就不学好，才多大啊，就这么好色，再过十年还了得！”
“一边玩去，十年后再来找姐姐，现在对你没兴趣！”
楚风被鄙夷，那些女子都很大胆，带着调侃的笑容离开。
灰色交易区内，哪怕是路边摊上也有一些稀珍的器物，比如草席子上摆着一堆经书，都大有来头。
比如，一个老者身前的石桌上放着一排水晶瓶，当中皆有神灵的哭嚎声。
也有人在卖天马，通体雪白，没有一根杂毛，神骏犹若天龙，事实上它的背上已经长满鳞片，头上生出了一对很小的龙犄角。
这让楚风看的动心，还真想买下来，替换掉驴精，这才是上佳的坐骑，牵出去拉车绝对没人会嘲笑。
可是，看了一眼价格，他直接退缩了，要以某种听都没听说过稀世药草换之，哪里去找，他也没时间。
“少年，天下将大乱，所有男子都会上战场，一匹好的战马就是一条命啊，你就不考虑一下？”
卖马的老者蛊惑，他觉得楚风身后的长辈应该有足够的能力帮其购买天马。
“我觉得自己养的天驴也不错！”楚风拒绝，拍了拍驴精的大长腿，顿时让它感动的唏哩哗啦。
在路上，他听到了人们的议论声你，居然都在说阳间大战要开始了，风起雍州，那位活了很久、曾统驭阳间二十分之一的古老存在复活，正在召集旧部，必将席卷天下。
“唉，我准备去青州，投奔太武天尊那一脉，听闻他的师傅与师伯等人还活着，实力骇人。”
“我打算留在吴州，最近真是人心惶惶啊，阳间大战居然又要开始了。”
……
这种消息让楚风讶异，他没有停留，按照九幽祇的指点，径自赶向灰色交易区的一片发光大湖。
“这里实行等价交换，且可匿名保护自身，将你想要问的问题放进漂流瓶，扔进湖中。”
九幽祇指点他怎么做。
同时，他也告诉楚风，可以从湖中捞漂流瓶，若能解答，报酬可能会非常丰厚。
湖泊很大，如同汪洋般，碧蓝并绽放光芒。
“诶，那边的区域中有许多人，都在做什么？”楚风指向湖中的一座岛屿，那里正在准备某种仪式，有很多祭坛等。
九幽祇告知，道：“哦，你说那个啊，升仙大会，正在紧锣密鼓的准备中，深夜后我们可以观看。”
与此同时，远处某一片区域，绿草如茵，瑶花湛湛，宝树晶莹，一群年轻的进化强者在聚首。
这些人都有非常惊人的来头，传承可怕，有天尊师门、古皇道统等。
小乌鸦、太武一脉的传人等也在，属于最为幼小的几人，正在聆听众人谈天论地，交流经文秘法等。
“诶，我想起来了，边荒那旮旯有个了不起的祸害也在，各位哥哥姐姐要不要邀请他过来？”小乌鸦笑嘻嘻地开口。
此时，楚风已经将漂流瓶扔进蓝色的大湖中，溅起成片的蓝色雾霭与霞光，它一闪就消失了。
同时，他自己也在捞漂流瓶，想看一看是否有能解答上来的问题。
九幽祇提示，道：“别动那种瓶子，都是万古前流传下来的，你解答不了，千万别惹上什么不可名状的东西！”
那漂流瓶样式极其古老，像是个瓦罐，没有一点光泽，反而吞噬周围的光线。
噗通！
突然，楚风那消失在湖泊深处的漂流瓶瞬间就回来了，里面给出了部分答案。
“武疯子不知道是否还活着，但回应者猜测，他可能还在世间！此外，武疯子的关门小徒弟是一位女子，不久前还曾在阴州出现过，她也是太武天尊的师傅！”
楚风洞悉出这种秘闻后倒吸冷气。