“哈哈……”红发少年大笑，尽是轻蔑之色，在他看来这个要下手的目标太不知道天高地厚了，也敢如此大言不惭？
在进化史上，谁不知道异荒族的可怕，他们由于血统过于强大，震慑世间，而自立为一族，天生克制普通人族。
红发少年莫风睥睨，道：“哪里来的野修，土鸡瓦狗也配谈人王，跪下来吧！”
在他的体外浮现一层紫红色的光晕，始一出现就气象骇人，带着一种特殊的神韵，而后一种宛若自史前跨越过来的气息扩散，恢宏而古老，磅礴而慑人。
在那光晕中，人影模糊，但大致能看清，在镇压人的灵魂！
光晕当中，有疑似人王的存在背负双手，站在苍天之上，俯视人间，下方茫茫无边，亿兆生灵叩首，顶礼膜拜。
并且，还有各种声音传来，亿兆生灵口诵人王，虔诚祈祷。
“礼毕，誓约成立，吾族当为人王一支！”
在那高立苍天上的身影下方，有一人形生物喝道，一时间像是某种约定达成，那无尽的人族进化者再次叩首。
一时间，楚风头皮发紧，灵魂都悸动起来，感觉到了一股跨越时间长河的威压，仿佛从那史前碾压而来！
这是一种誓约，共尊人王？
这红发少年的始祖，当真是了不得，曾经是庇护过人族，还是说威压过洪荒大地，号令整片阳间？
楚风内心相当的震撼，对方释放的所谓的人王领域，蕴含着太多的信息，这是从那最古老时代传递过来的。
在那时，人族之敌是谁，在那个时代，阳间有什么黑暗灾难？
轰隆！
一股至强气息，在那人王领域中扩散，像是专门针对普通人族，号令**八荒，皆要遵守约定。
“见我如见人王，还不叩首！”莫风大喝，眼中露出妖异光芒，满头红色长发飞舞，他居高临下，俯视楚风。
楚风的确有种难言的紧迫感，那是紫红色光晕中映照出的各种昔日旧景所带来的震慑性的压力。
不过，他并不害怕，自身到了这个地步，已经立足在金身领域中，怎能跪拜同一进化层次的人？
再者说，他体内也有超凡血液，在小阴间时，被称作是人王血统，不知道是否为真。
轰隆！
都没用他刻意的对抗，其体内原本鲜红的血液蓦然间向着蓝色转化，鲜艳透亮，蓝的晶莹醉人。
一时间，他体外所有威压都消退了，那所谓的人王领域被他绽放的蓝色毫光击退。
驴精早已退到他身后较远处，心惊肉跳，不敢临近。
“嗯？！”莫风太吃惊了，怎么有人能这样硬抗？
要知道，他们这一族一旦出世，可以压制各地人族，像是先天克制，遵守某种蕴含在人王领域中的规则。
今天，他遇上一个野修，一个明显是人类的少年，居然失手了！
“跪下！”莫风喝道。
“你发疯，我却没疯，你算个屁啊，你还是给我跪下吧！”楚风已经腾身而起，来到较高处，跟他平视，体内蓝血激荡，一股古老的气息居然在血液中浮现，形成凛然不可侵犯的微光，弥漫出去。
在的体表外，一层神秘光晕混合着血气，经过血瀑内的各种符文碎片的映照，显得色彩斑斓，看不透身前。
楚风体外，像是有一层神秘的贴身战衣，属于消失在岁月中的某一至强人王符文在交织，将他衬托的超然傲立，如同不可超越的一座丰碑。
“轰隆！”
莫风不敢耽搁，感觉情况不妙，在楚风腾身时，第一时间就已经催动自己体外的紫红色光晕，加持人王领域，让里面的各种模糊身影与那古老的声音越发的清晰，震慑眼前的人族野修少年。
可是这一次对他而言更为不利，前方那个少年体外斑斓光华绽放，轰的一声，居然将人王领域生生击散一角。
这让莫风心头发寒。
“敢与人王血统争锋者？！”
他有些发毛，他深知，任何族群都不敢说绝对的天下第一，总会有天敌，可与争锋。
人王领域也是如此，不见得所有人族都惧怕，有个别人异变，不说精神意志以及实力等，单以血统而言，便几乎能抗衡他们！
当然，最为极端的是，遇到隐藏在普通人中的人王，那情况更糟糕了。
若是血统比他还强，将危险之极，是他们这一族的克星。
轰隆！
莫风眉心的竖眼睁开了，虽然还没有进化到慧眼层次，还不能盗尽天下秘典，掌握敌者生死，但依旧有惊慑同层次进化者的攻击力。
从他的竖眼中浮现，一道紫红光芒飞出，宛若一道雷霆，轰向楚风，还有什么比这死亡光电更快，就在十丈内，想躲避很难。
楚风双目中金色符号一闪而过，经蓝色血液光晕加持后，成为蓝金色，妖艳而惊人。
轰的一声，他将那紫红光芒击溃，化成点点能量碎光。
这一切都发生在电光石火间，从两人对话到动手，实在太快了，楚风向前迈步，如同一道闪电在移动。
他准备挥拳，施展自梦古道得到的所谓终极经文中参悟出的拳印。
然而，随着他接近时，异变发生，他体内蓝色血液沸腾，因为深入到对方的领域了，像是被刺激。
沉闷的声音轰鸣，宛若开天，楚风体外血气鼓荡，跟那紫红色的人王领域激烈冲撞起来。
“真的是……人王之血？！”红发少年大吃一惊，彻底悚然，他万万没有想到今天遇上这样一个猎物。
这还怎么狩猎，两王相见，必有一伤，尤其是感觉自己的人王血竟然略微在下风，被压制了下去，就是自己的领域都在暗淡。
“怎么可能，你只是一个野修，你……”他脸色骤变，这难道是另外几支异荒人族中的嫡系与核心少年，其实是大有根脚的一个少年人王？
瞬间，他心境乱了。
但是，仔细想来，对方应该不是，依据族中长辈所说，并不相符，那几族虽然绝世强大，可跟眼前的少年无关。
“不是玄黄血，不是天骨，你到底是谁？！”他骇然，这是一个全新的人王。
他第一时间明白了，早先的不祥预感成真，这是蛰伏在普通人族中的一个拥有人王血统的一支！
不是说这样的族群消失了吗，磨灭在岁月中，血脉不断稀释，最终断绝。
“是了，突然异变，在普通人族中新诞生的人王！”
红发少年莫风想明白了，知道怎么回事了。
他反应很快，这都是蹙眉间心思，都是眸光闪动的一刹那想明白的事，他并未停止动作，在此过程中激烈对抗。
楚风破开了人王领域，这对他无效，直接杀到近前，举拳就轰杀。
施展那种拳法后，楚风体表不仅是蓝光，还爆发拳印带来的璀璨金光，通体如同黄金铸成，染上一点蓝色后，再加上这种拳法还自带一层殷红血光，这就形成了莫名的光彩，交融在一起，非常神秘。
莫风骇然，人王领域加持失效，这相当的可怕，他遭遇一定的反噬，嘴角溢血，灵魂在颤栗。
怎么可能？这可是他们这一族先祖研究出来的杀手锏，当中有涉及到史前的誓言约定，还有神秘大道碎片交融，自血液内激发！
这是他的底气所在，哪怕遇上新的人王也不怕，毕竟对方只是血统强大，并不具备这种历代人王精研后形成的人王领域。
楚风体外，的确没有形成这种特殊的光晕，但是他纯粹靠力量，就给破开了，他无惧对方的领域。
蓝血未形成领域，但依旧可怕。
莫风周身发光，连耳鼻嘴巴都在喷薄神芒，七窍中长虹激射，他在竭尽所能，施展各种秘术，要绝杀楚风。
被人欺身到这么近的距离内，他寒毛都倒竖起来，恨不得所有杀手锏尽出，立刻击杀此人。
然而，他失败了，在激烈的搏杀中，他失去先手，一步错，步步错，最为重要的是人王领域的反噬！
那领域反过来压制他自身，被楚风的血气冲击后，不断溃散，而后向着莫风自身的血肉中倒卷回来。
噗！
莫风大口咳血，眼眸睁大，他内心恐惧，非战之败，不是不敌对方，而是陷入自己布下的死亡泥沼中。
他们这一支，历代王者精研人王领域，高高在上，但现在作用在自己身上了，那是史前的约定与规则。
“啊……”
他低吼，浑身是血，七窍都是红紫色的液体，最为可怕的是，源自心灵的一种压制，莫名的恐惧，让他站不住了，最终双腿发软，要跪伏下去。
这是最为强烈的反噬！
原本压制别人对他顶礼膜拜，现在彻底反过来了。
“不！”他竭尽所能的挣扎。
但是，楚风一拳击来，他根本无力对抗，因为有力也施展不出，纵有通天的手段，也早已作茧自缚。
砰！
他横飞出去，然后，再也支撑不住，瑟瑟颤抖着，双膝发软，低下头颅，不受控制的跪了下去。
远处，人们不知道这里发生了什么，因为有血瀑阻挡，氤氲雾霭蒸腾，很有效的隔绝了神念探索。
但是，人们却知道，莫风进入那片地带，去找楚风麻烦了。
许多人猜测，那个散修少年麻烦大了，毕竟他是人族，面对来自异荒人族的压力，面对一位人王血统拥有者的压制，先天就败了。
莫族，那是人中称王的家族！
不过，正在发生的事实显然超出了他们的预料与想象。
战斗停止了，那里偶尔传来的雷霆声与刺目的光芒都暗淡下去。
“真相揭晓了，谁去看一看？”有人开口。
此时，无论是映谪仙，还是恒族少主，亦或是小金乌王等，一群人都觉得，似乎没有悬念了。
史煌脸上带着笑容，略显矜持，什么也没有说，毕竟他曾出过丑，现在不想体现的过于积极，但是他的那种表情足以说明一切。
在他旁边，追随他的进化者立即替他开口，道：“异荒人族一出，还有什么悬念吗？那野修只是一头可怜的猎物，已经被狩猎！”
“呵呵……”史煌依旧没有说话，但却在笑。
两个小时左右后，还有一章。