一阵阴风吹过，将姬狐送给他的那件毛坎肩改成的大衣掀起，楚风顿时觉得下方凉飕飕。
他小脸微绿，什么情况，不是说不靠近一丈就没问题吗？他可是离了足有三十丈远。
他安静片刻，故作从容与在镇定，心中思忖，嗯，应该是山风，只是携带来了石棺散发的阴冷气息。
四野寂静，气氛沉闷，有些可怕。
楚风咳嗽了一声，道：“老夫古尘舟，虽贵为大宇级进化者，但是，因误坠九幽，也曾迷失，如今超脱出来，今天欲来度你。”
就在他觉得气氛太冷清、有些压抑时，光秃秃的山顶上那口石棺突然剧震！
连带着整座山体都颤动了一下，吓了楚风一大跳。
那口棺椁中发出声音，道：“大哥，真的是你吗，我等了你无数个时代，你终于来了，我是尘海啊，古尘海！”
一个老迈的声音传来，带着沧桑，尽显激动，撞的石棺哐哐作响，恨不得要立刻冲出来。
楚风目瞪口呆，他实在是风中凌乱，什么状况？
真要认亲了？！
然后，他醒悟过来，心中诅咒，古尘海，我顶你个肺啊！这头九幽祇居然反过来忽悠到你楚爷爷身上来了！
他自称楚尘舟，必须得是假名啊，信口开河，随意捏造的，结果这头九幽祇顺杆爬，真的喊他为大哥，这不仅是要追随，还很可耻的要冒充与认亲。
太恶劣了，遇上个混账啊，居然要反过来忽悠他。
不愧是九幽祇，楚风感叹，还真让冬青说对了，这种生物最是阴险狡诈与狠辣，他算是长见识了，似乎这种生物也很……不要脸？
就在楚风愣神的这么片刻工夫，石棺中的九幽祇再次开口，道：“大兄，真的是你吗？我自坠九幽，不为永恒，不为化天，不为终极路，只为在那死者的国度追寻你的足迹，等你再现，大哥，我思念你万古了！”
它带着哭腔，似是早已热泪滚滚，连那石棺都在轻微的抖动，它在棺中哀嚎。
楚风气的很想冲过去，狠狠地踹上两脚，这家伙实在太投入了，反过来这么蒙骗他，真当他好骗吗？
“大哥，你虽然超脱出来，但是，应该已经忘记史前时代，遗忘了你的峥嵘岁月，那是属于你的辉煌年代啊。”
棺椁中九幽祇的苍老声音在哭嚎，那真是撕心裂肺。
“你可能不相信是我们兄弟重逢，但是，你抬脚向前走，仔细看啊，向山上这片岩石区域凝视，写着一些名字，其中最大的一个字就是古啊！”
楚风听到这种话语后，一阵狐疑，四处打量。
这片地带有场域，是神庙中的仙子布下的禁制，但是却拦不住他，术业有专攻，相对来说他在这个领域中的造诣太高深了，信步就走了出去。
然后，他身体一震，真的看到岩石上有刻字，有一些名字，其中最大块的岩石上，有一个大大的古字，刻写很深。
“有一些迷失的人误入这里，为替他们指路后，请人替我刻下这个古字，这是我们兄弟的姓，我想牢记！”
楚风暗叫邪门，还真刻着一个如假包换的古字，难道今天真是遇上一个便宜弟弟，可以收为己用？
但是，既然为九幽祇，不是应该斩断生前的一切吗？
这时，石棺中再次传出声音，带着哽咽音，道：“大哥你看到这口石棺了吗，这是我生前竭尽所能炼制的，带着它一同沉入九幽，为的是什么？一切都是怕遗忘掉你，我在棺中留下诸般烙印，记载着当年的点滴，就是为了还能想起你，愿在九幽与你重逢，兄弟再聚首，再战洪荒！”
楚风瞠目结舌，这样也能行？
“大兄，你真的忘了，可曾记否，你马踏星界，长戟裂天的岁月，兵锋所向，群雄俯首！”
“遥想当年，你带着我们打下阳间十分之一的疆土，这种成就震古烁今，罕有人可以占据那么广袤无垠的疆域。”
“在那璀璨的一世，你降服蛰伏的巨擘，同时更是敢向禁地开战，热血与激情焚烧三十三重天！”
“你为了身边的追随者，一怒间，曾吐气如雷，轰落诸天骄阳，改天换日！”
“你收集天下各地呼吸法，登峰造极后还要升华，敢蔑视岁月，斩尽因果，俯瞰大阳间！”
“当然，你也有缺点，攻克敌对而不朽的进化门派后，铁血无情，视一教鼻祖为草芥，收对方大宇级进化者为仆从，选侍女都要为天仙子……”
楚风无言，没觉得是缺点啊，怎么看都是人生赢家，可能自己对品格的要求……不是那么高？口胡！
“最后，你冲冠一怒为红颜，决定怒闯大阴间，可是……出师未捷身先死，出了一场变故，长使英雄泪满襟。”
“天见可怜，大哥，今生让我再次与你相见！”
石棺中传来大哭声，悲伤之极，宛若秋风中的鬼泣，忧伤情绪染满山间。
楚风思忖，这还真是一个有故事的九幽祇？错认他为大哥，或许可以将错就错的装下去，索要史前究极法。
当想到这一可能，他心头火热。
但是，下一刻，他又差点给自己一耳光，这种念头想想也就罢了，还真差点当真不成？
楚风觉得，对方很可恶，这是想将他给忽悠懵了！
他冷静下来后，打死也不信这些鬼话！
他绷着小脸，道：“你大哥我斩断过去，什么都忘了，你简单说出一种呼吸法或者战技，优选当年我生前所钟爱或研究过的，看一看能否唤起我潜意识中的记忆。”
石棺中顿时没声音了，像是被噎住。
很长时间后，那苍老的声音才响起：“我怕所传非人，你真是我大哥吗？”
“当然，我就是你的史前大哥，要相信你的直觉！”楚风道。
九幽祇道：“那大哥你探出一缕神念进石棺，让我感受一下你的气息，看是否为真。”
是可忍孰不可忍，楚风小脸发黑，被气到了，这死老鬼看不起他吗，真以为他很好糊弄，会那样作死吗？
“废话少说，拿究极法来，我可以适当的给你自由！”楚风道。
“大哥，你这是何意？”石棺中传来苍老而惊诧的声音。
“大你个头，这山上的名字都是被你害死的人临死前所写吧？碰巧有个姓古的写了个大号的古字，你就敢来忽悠我？”楚风恼羞成怒。
他又补充，呵斥道：“还有，你一嘴带着蛮族腔调的通用语，肯定是跟受害人学的吧？你最起码也要敬业一点，喊几句史前语啊，真当小爷是个娃？！”
“嘿嘿……”
石棺中传来令人惊悚的笑声，跟刚才完全不一样了，宛若一个狰狞的厉鬼站在身后冷笑，吹着冷气，让楚风后背发凉。
这种笑声很阴冷，带着怨毒。
不愧是九幽祇，一旦翻脸后，稍微露出一点原本的气质，就让人觉得不妥，阵阵发瘆。
楚风又道：“再有，大宇级进化者都是怪物，不可名状，还会有红颜知己？还有心情统驭洪荒大地十分之一的疆土？”
这也算是试探，他想了解大宇级进化者。
“那是你孤陋寡闻。”这是石棺中的回应。
此外还有笑声，越发森冷，并再次传出话语。
“看走眼了，常在河边走哪有不湿鞋，错认为早慧的孩童，原来遇上一个有来头的鬼，根脚不简单啊。”
略微一顿后，九幽祇又道：“想要史前的究极法也行，等价交换，你这不简单的厉鬼，去给我准备一百万进化者，对我血祭。”
楚风驳斥，道：“等价你个头，先拿史前最强呼吸法来，不然别怪我收拾你，跟我空手套白狼？你还嫩，不，你老了！”
“呵呵，恫吓与威胁我，你以为自己是谁？”九幽祇阴森的笑着，带着不屑。
楚风绷着小脸，点头道：“严肃点，这是打劫，勒索，拿出最强呼吸法来。”
九幽祇被噎的不轻，同时也气的够呛，真想杀人啊，有史以来头一遭，居然勒索到它头上来了，想要呼吸法，还敢这么理直气壮，也是个人才。
同时，他觉得肝疼，这个小崽子，真是异想天开，做梦去吧！
楚风又道：“我警告你，不交出呼吸法，我扔你进天坑，埋你进阴冥！”
“兄弟，你做事不讲究啊。”九幽祇冷幽幽地说道，让楚风感觉到阵阵森冷。
同时，楚风也觉得，有点古怪，这头阴冷的怪物语气越发漠然，这是有恃无恐，无惧天坑，还是故作镇定？
管他呢！楚风觉得，先付诸部分行动再说。
他没有接近石棺，总觉得冬青说的不靠谱，那所谓的一丈以内才危险的说法不对头。
他隔着二十几丈远的距离，开始将一块又一块晶莹的磁石扔出去，迅速摆出一个传送场域。
嗡！
下一刻，石棺震颤，没入密密麻麻的场域符文中。
“小鬼你想怎样？！”九幽祇大叫。
“送你去天坑，入阴冥地！”楚风冷声道。
嗡的一声，石棺消失。
随后，楚风快速改变磁石的排列，当然只是进行了细微的改动，还是传送场域，他踏了进去。
下一刻，楚风出现在天坑边缘，距离石棺不过一里地远，都在黑漆漆的大坑边缘。
此时，棺椁中动静太大了，不断发出爆响。
“大哥，我知道错了，放我出来，看来你真是对我知根知底，小弟古尘海服了！”那苍老的声音传出，嚎叫着。
什特么古尘海，打死楚风也不信他是这个名字。
“看来，你很害怕这里。”楚风道。
“我挣扎许久，受苦受难很多年才从这里爬出去，古尘舟大哥，放我一条生路吧！”
楚风愕然，这九幽祇就是从这个地方爬出去的？！