进龙窝，跟几个幼年妖孽碰撞，得真龙造化，这是一场大机缘，当然一个不慎也可能会死在那里。
楚风道：“冬青姐，离开前得帮姬族解决一些麻烦，避免我们走后万一出现隐患。”
在进山脉深处前，他得解决好这个部落的问题，万一被人血洗，被大部落征伐，那将悔之晚矣。
他快速讲出这几天发生的事，担心雷族依旧不安分，甚至牵扯出平原深处的大部落。
他觉得雷族敢这么张扬，多半有所依仗。
冬青点了点头，道：“我去走上一遭。”
言罢，她横空而去，直接冲向山外，目标是平原地带的大部落。
在这片边荒，金身层次的人都飞不起来，亚圣则是马马虎虎，飞的也不是很顺畅，因此一旦能够御空飞行者，莫不是高手。
冬青一路横渡，引发附近一些部落的惊呼声。
楚风找到姬海山与几位族老，告知他们要跟冬青离开一段时间，并言明，不用担心部落间发生血战，麻烦已经解决。
当日，冬青从平原回来，路径雷族部落时更是降临而下，那里曾爆发一丝恐怖威压，雷族上下骇然。
“走了，该进山了，那处龙巢现在非常热闹，同时也很危险。”冬青准备带楚风上路。
离开前，冬青进入神庙中，郑重而严肃的动手，要将那唯一的塑像取走。
刷的一声，那尊与她家小姐一般无二、只是面部模糊的神像不断缩小，最后化成拳头高，落入她的双手间，被她小心翼翼的放在玉盒中。
楚风看的真切，道：“这还是至宝不成？早先我怎么没看出来，真该仔细研究一下。”
他眼中写满遗憾，现在则更是伸出小手想摸一摸，结果被冬青直接将他的小爪子扒拉到一边。
“这是小姐的法相，你还真有胆，想乱摸？”冬青似笑非笑，又道：“小姐哪怕在数百万里外的深山中，也能心有感应，到时候收拾你。”
“真的？那我更想摸一摸试试看。”楚风在那里跃跃欲试，大眼睛中放出光芒。
“砰！”
那砂锅大的拳头落在他的头上，差点将他砸进地里，他赶紧果断闭嘴。
事实上他内心相当不平静，这小庙存在岁月久远，非常的古老，包括那神像，至于那位小姐究竟多大了？
楚风只知道她是轮回者，这一世年岁应该不大。
边荒，野岭无尽，凶险山林成片，还有沼泽无数，连绵不绝。
这像是一片遗弃之地，看不到人烟，没有城池，入目的只是一派原始景象，有些地域栖居着让冬青都忌惮的恶兽，需要远远绕行。
比如，一些活火山区域，当中有古兽蛰伏，在岩浆中吞吐火光，直冲霄汉。
而山中亦有黑色的大湖区域，腾起漫天的阴雾，遮拢日月。
“冬青姐，这次龙窝被攻克了吗，都有哪些家族来了，究竟有多少真龙崽子，有几个要进去磨砺的小妖孽？”
冬青神色非常严肃，道：“不算少，幼龙应该有几头，至于进入龙巢中磨砺的天纵妖孽应该有十几个。”
“这么多？！”楚风深感意外，他原以为，来几个道统到边了，未曾想到最终会有十几个奇才？
都不用去多想，任何一个可以进龙巢磨砺的人，其天资都绝对好的吓人，不然的话根本就没资格，其师门丢不起那个脸。
“害怕了？”冬青咧着大嘴问道。
附近，山势陡峭，一座又一座巍峨大山雄浑而磅礴，犹若一头又一头巨型凶兽沉眠，带给人莫大的压力。
此际，已经接近那片地带，相距不是非常遥远。
“我怎么可能会怕？”楚风拍着胸脯，笑道：“天下英雄尽入吾彀中！”
他一副故作豪迈的样子，但是怎么看，这么屁大丁点都有点滑稽，再加上大眼乱放光，又有点贼溜的感觉。
冬青直接笑了，自然不是笑不露齿，也不是噗嗤一声轻笑，而是瓮声瓮气，随后如同金石碰撞，震的人耳膜都生疼。
“你还真敢说，别被人一巴掌拍翻在里面就好，小姐说了，你筑基时日尚短，比他们都要小一些，在里面能活下来就行，不求你战胜任何一人。”
冬青的血盆大口中牙齿白生生，很低调的告诉楚风这次别死在里面就行。
楚风一百二十个不服，还想将所有人都放翻呢。
“算了，我们了解过了，你应该一个都战胜不了。”冬青道。
“岂有此理！”楚风跳脚，怎么说他也是一个成功硬闯轮回的人，进入阳间后难道会败给一群小妖孽？
他又道：“我要闯进去，将他们都降服，成为的我小弟、小妹，趁着他们还不大，在他们心中树立起我的伟岸身影，将来为我所用！”
“别做梦，醒一醒，你以为天尊亲孙儿与一族全力培养的核心弟子都是以易与之辈？太天真，还想让他们追随你？你让他们师门作何感想，估计会全天下追杀你！”
冬青严厉告知，这群人有的是从仙窟中出来的，有的被天地至宝滋养两年以上了，还有的在母胎中就开始培养，一个个都太逆天。
“至于你，才以那稀有的黑色矿物蒸煮三个月而已，底子打的远不够坚实。”冬青很可观的进行了对比。
楚风无语，既然明知道他还不够强，非要塞他进去受虐吗？
不过，他倒也不怯场，非常想进去，别人磨砺自身，争夺明面上的造化，他却是要以龙巢为炉，熬炼自身！
这可不是地球东海的那座残破龙巢，这片地带的龙窝更厉害，是一个超级大型龙穴，不止一条龙在此栖居，而且还有天龙，可想而知是何等的福地！
就在楚风胡思乱想时，已经接近目的地。
前方，黑色的山体如同利剑直冲云霄，这地方的大山都陡峭的惊人，在半空中望去，半山腰一下带着丝丝雾霭，而且还黑洞洞，这是从深渊中拔地而起的诸多山峰吗？
“地势险恶啊。”楚风叹道。
继续飞行，不断向前接近。
出现一片黑色的巨山，全都立上立下，像是撑天支柱，巍峨磅礴，带给人无尽的压迫感。
“到了，就是前面。”冬青道。
“我们要偷偷潜入进去吗？”楚风问道。
冬青摇头，道：“不用了，我将小姐的法相带来，你到时候光明正大的进去就是了，自己保护好自己。”
这让楚风动容，神庙仙子实力竟这么强大，可以参与到天尊层次的争斗中？
冬青很认真地告诫楚风，这是他第一次也是最为重要的一次考验，过了这一关，才能成为她们这一脉传人的守护者。
楚风皱鼻子，咕哝道：“让我当未来的保姆，还是想逼让我监守自盗啊？”
“你说啥？！”冬青那硕大的拳头又差点砸下来，铜铃大眼瞪的滚圆。
楚风干笑，赶紧转移话题，道：“没事，我是说那骑狗的娃。”
远处，一个孩童两三岁的样子，骑坐在一头金色大狗身上，纵过高天，那狗气势非凡，方头大耳，尾巴高高扬起，像是一杆金色的长枪似的，非常的神武与凶猛。
那头金色大狗在神王层次！
这让冬青都动容，向前望去。
“这是一头天狗？！”楚风目光凌厉，他盯着金色大狗，又看向狗背上的那个孩子。
冬青点头，道：“嗯，是一头天狗，这是太武一脉的传人，若无意外，很强很逆天，被寄予厚望。”
金色大狗身上的孩子心有感应，蓦然回头，看向这边，道：“看什么，你是哪家子弟？”
“洗好耳朵，吾乃大德天尊是也！”楚风张口就来，他心底深处，杀意激荡，真是赶巧了，遇上太武天尊一脉的核心翘楚，恨不得立刻诛杀之！
“切，吹什么大气，还天尊，回头进龙巢后，你最好低调点！”金色大狗身上的孩子点指他。
“狗娃，咱龙巢中见！”楚风对他挥了挥手。
“你说什么？！”太武一脉的核心传人怒目而视，杀意沸腾，这还是第一次有人敢这么跟他说话，居然敢亵渎。
噗嗤。
不远处，传来轻笑声，两个小女孩长相甜美，而且一般无二，在那里仙姿摇曳，是一对双胞胎，看起来很小。
楚风回头，也报以微笑，但是内心却有点震惊，他感应到了轮回的气息，这绝对是转生者！
他意识到，这一次的龙巢之行非常不简单，竟遇上一对双胞胎小姐妹，同为轮回者！
而后，他心头一震，记起当年旧事，他曾在轮回路的尽头，泥胎的近前打劫，看到过一对双胞胎女子，丰姿绝世。
他有点怀疑，难道是她们？
未容他多想，又有人来了，而且一下子出现六七位孩子，有的坐在玄鹤上，有的跟着长辈，都是妖孽。
其中一人引起楚风注意，伊志平那一族的人到了，曾经跟林诺依关系亲近、举止优雅的那位女天尊亲临，她牵着一个小女孩，不过一两岁的样子。
楚风看着稀奇，这小女孩的气息怎么有点像林诺依，不会连娃都生了吧？他看了又看，一脸发懵的样子。
晚九点半前还有一章。