老古一口就吞下的了那个莹白的果实，隐约间可见，一条人形蛇尾的生物在他体内发光，而后爆发绚烂光雨，轰隆一声融进他的血肉中。
“嗷！”
老古那张清秀的小脸顿时扭曲了，在地上疼的翻滚，专属于他的血脉果开始在体内发挥药效，激活其潜在生命因子。
许多族群看着血脉纯净，其实祖上源头有可能包含各种史前古兽的血脉，因此可以用某种特殊方式激发出来。
血脉果之所以名震天下，号称可以逆天改命，就是因为它的稳定性，奇效性，副作用几乎没有多少，但是却能激活自身体内某种隐藏的强大血脉，使之返本还源，彻底化成某种纯血生物。
老古的身体在扭曲，不是人身了，因为一双腿化成粗大的蛇尾，通体成紫金色，鳞片发光，在用力抽打地面，将这座临时找到的小型岛屿都给抽的四裂了。
“我去，老古显化真身了，果然是一条大美人蛇，你看下这条大尾巴，紫莹莹，十分修长，这一族不愧有美丽妖物的传说！”
东大虎闲不住，在那里碎嘴子，对老古品头论足，他是第一次看到老古的真身。
老古这叫一个气，神特么美人蛇，什么眼神啊，一个老男人从史前活到现在，非要给予女性描述，他想烧烤那头正在血脉异变的异荒虎。
然而，楚风的评价也很打击他，道：“老古，你不厚道啊，居然是美人蛇，隐藏的真深，你大哥黎是不是也归属在这个种族？”
“一边去！”老古恼了。
东大虎摇头晃脑，道：“还恼羞成怒了，真没想到，老古身材这么修长婀娜，这大尾巴确实够线条优美的，当然，我是以蛇族的眼光来看。”
“记住，我这是道体，懂？！”老古怒道，一边忍受痛苦在那里翻滚，一边对着两个不懂史前种族图谱的家伙普及知识。
东大虎撇嘴，道：“你逗我？明明是美人蛇，还道体，那我还不如说自己是混沌体呢。”
老古大怒，道：“不学无术，你应该知晓‘道’字怎么写，不正是人首蛇身吗？所以说我是道体，来自道族！”
“骗谁啊，你真当我不读书啊，想当初地球还未复苏时，我就已经在西伯利亚大雪原上开启灵智，每天诵黄庭，迁居东北大兴安岭后更是日日读道德经，怎么会不认识道字，你一个阳间老美人蛇，硬要给我说小阴间的道字怎么写，这也太假了吧？”
“你……懂个毛线！”老古被气的够呛，道：“这个世间，总有个别字在万界通用，因为它就是最直观的体现，道字就如此，而我的祖辈是从史前道族超脱出来的，为异荒道族！”
“真的假的？装的跟大尾巴狼似的。”东北虎狐疑。
“是大尾巴蛇！”楚风纠正。
相对来说，楚风的变化最小，也就是身体微微发光，丝丝缕缕混沌气在他的肌体中穿行而过，他并未有任何异变。
这无属性的果实中正平和，没有任何副作用，不曾让他产生激烈的蜕变。
等了很长时间，老古不再翻滚，化成人形站起来，楚风才请教他，道：“老古，你看我怎么没有什么变化？”
老古盯着他看了良久，叹道：“你这人王血够纯正，愈是没有变化愈佳，说明原本就已经足够纯粹。不过，随着时间推移，你终究会异变，人王血的色彩肯定不再是蓝色，将会发生王血二次异变事件。”
楚风闻言琢磨了一番，放下心来。
人王血再次异变的话，他的实力肯定要提升，自身潜能也将激增。
不过，这需要时间，血脉果改变的东西很深，涉及到基因属性等，不可能一蹴而就，那样太霸道，没有生物能够承受，都会在潜移默化中进行。
比如东大虎，如果突然从一头驴子变成一只异荒虎，这怎么可能？如此剧烈，他的身体肯定崩坏！
在此期间，东大虎的新陈代结会加快，而后猛增，他的体形会逐步变化。
“老古，你告诉我，异荒虎到底什么样子，目前阳间似乎都绝种了，这个强大无匹的种族都没有什么传说了。”
东大虎不放心，也在请教老古。
“似乎就是……黑白两色的虎，我估摸着你的形体颜色先到位了。”
老古告知，异荒虎就是从白虎与黑虎交融而来，发生异变，从而诞生出最强虎族。
东大虎闻听后呆呆发愣，他的皮毛就这样了，只是黑白二色也就罢了，可是现在他从眉心向下，左边的身子乌黑，右边的身子雪白，这是什么见鬼的皮毛色泽？！
他的心态当时就炸了，这意味着，他以后会彻底成为阴阳脸？！
东大虎当时就急了，道：“老古，我跟你拼了，你坑我，快帮我解决，不然我怎么出门见人！”
老古琢磨道：“也不是没有办法，可以采取融合的手段，我记得刚才你采摘了一枚豹族的血脉果，异荒豹浑身斑纹密布，你这次可以吃小半颗豹果，虽然不能促进你血脉进一步异变，但是多半可以让你多一层斑纹皮毛，这样看起来就不怪了，看起来像虎。”
东大虎二话没说，找到那枚果实直接就给咬下去小半颗，然后果断的满地打滚，痛不欲生，又开始变化与折腾了。
三天三夜后！
东大虎初步融合后，对着海面看自己的倒影，然后他直接跳了起来，大吼：“老古，天杀的，我跟你拼了！”
他追杀老古，要跟他拼命。
远处，楚风看的嘴角都在抽搐，虎哥的变化也太……
怎么说他呢，看起来依旧是黑白两色为主，但是多了很多斑纹，可都是金钱状的，哪里还像是虎，分明是一头血脉斑杂的豹子，皮毛花里胡哨，这叫一个难看！
“有话好说，停下来，别动手！”老古一边逃跑一边喊，他也觉得理亏，没怎么还手。
“好说个毛线，我现在都成申公豹了，你还我异荒虎之躯！”东大虎怒吼，彻底急眼。
“你停下，我给你想解决之法！”老古喝道。
总算安静下来了，东大虎神色不善，在那里盯着老古，实在是坑人啊，他这模样，真是越变越心酸，越变越扯淡。
“我这也是胡思乱想，才给你出了主意，看来是想错了。”老古开口道。
东大虎一听这种话顿时又急了，皮毛倒竖，怒斥道：“老古，你太损了，这居然是随便想到的？我还以为你这是某种前人走过的道路呢，你居然随便就在我身上试验？缺德啊！”
“想差了，我觉得你应该去吃一枚猫族的血脉果，该族跟虎族最像，能够带给你美观的斑纹。”
“你给我拉倒吧，我再听你的，指不定变成什么玩意呢！”东北虎气的身体颤抖，再也不肯拿自己做实验了，总觉得老古做事太缺少道德。
老古安慰他，说异荒虎血脉最霸道，强大惊人，能够同化其他族的血统，熔炼为一体，所以他的实力依旧很强，不会受影响，而外貌也会逐渐变回异荒虎原本的样子，肯定不是所谓的申公豹。
他们在这座小岛上呆了几天，都是等待各自的血脉稳定下来，开始平稳向异荒血脉进化时，才商量着离开。
“老古，你看那座岛屿上可是有不少强者的尸体，你不考虑去大吃一顿？九幽想要强大，就是要吃亿载岁月的通灵古尸，那里是你崛起的希望所在。”
东大虎调侃他，这两人现在没事就掐架。
“滚，你看我像是普通的九幽吗，老夫自有进化手段，不吃腐尸！”老古瞪眼。
楚风开口，道：“别吵了，老古，你说那株血脉古树会不会更珍贵？比之所有血脉果都要药效惊人！”
“什么意思？”老古狐疑。
“你想啊，这血脉古树自古长存，每次开花结果后，它自己都会贪掉大半的血脉果，自行吸收，你说他的枝干与根茎等，药效得多么强烈？它融合了各族的血脉精华，我们要是去吃这株母树的枝桠，会发生怎样的蜕变？”楚风说到这里，双目露出火热的光芒。
“对啊，这最强药效集中在母树上，简直是融合了万灵血脉的无上究极宝药！”东大虎顿时激动了。
老古闻听后，不屑的撇嘴，道：“别做梦了，你以为就你们能够想到，史上早有其他生灵打过这种主意，最后都一个下场。”
“什么下场？”楚风与东大虎一齐发问。
“境界没怎么提升，但提前不可名状，不同的人吃血脉古树的枝杈变成不同的样子，皆恐怖无边。”
“嘶！”楚风与东大虎倒吸冷气，再也没有什么年头了。
“走吧，我们回归阳间大陆！”
最终，他们悄然离去，从那处空间节点遁出，沿着苍茫大海，回归东胜神州，随后又向阳间大地深处赶去。
他们不断横渡虚空，借助传送场域的能量，远距离跨州而行。
不久后，楚风他们来到明州，这是一个非常繁盛的大州，栖居着亚仙族以及几个很古老的超级世家。
当楚风他们改头换面，走进摩天大楼节次鳞比、各种大厦矗立的巨型城市时，远远地就看到一辆辇车横空而过。
这有些格格不入，神魔文明的车辆，竟进入一座现代都市中。
“映谪仙！”楚风匆匆一瞥就看到，那辆墨麒麟拉动的车中坐着映谪仙，看来她的地位真的不低，有这样的宝车成为座驾。
进入这座都市后，楚风他们意外发现，居然有角斗场，这风格跟现代都市有些相冲突。
那座巨型角斗场的确真实存在。
楚风看到很多海报，都是数米高的，上面都是角斗士。
高层次的进化者不必说，海报上也有进化层次较低的角斗士。
很快，楚风不淡定了，身体略微一颤，握紧了拳头，因为他在海报上看到了故人的身影，怎么会沦落到如此境地？！
其实想写三章的，吓你们一跳，可是看到有个兄弟在本章说里留言，说今天我要是能更新三章，他就直播拿硫酸泡自己小鹏鹏的画面，我一琢磨，还是手下留情吧，让他平平安安的，没办法心太软。