楚风在擦虚汗，他发现险些泄露自己真正的身份。
不久前，他曾觉得很“冤枉”，竟有人打着楚风的名号，表示对明湖仙窟事件负责，这让他愤愤不已，说有人栽赃陷害他，向他身上泼脏水。
还好，驴精四蹄着地，古尘海身在棺中，都没有联网，误以为外界有人以姬大德的名义宣称对此事件负责。
楚风相当的心虚，一时激动，竟差点就泄露身份，好险，他暗自警醒，以后需要注意。
“大德，你这么果断的下黑手，掌握的火候不错，颇有我大哥当年的几分功力！”古尘海夸赞，别管是真心的还是假意的，都让楚风很受用。
驴精狐疑，在那里咕哝道：“怎么似曾相识，有点熟悉感，我印象中好像也有这么一个人。”它略带迷茫之色。
“接下来怎么办？”古尘海问道。
“修心，修身，阳间称尊。”楚风一副得瑟的样子。
他现在有种喜悦与收获感，明湖仙窟之行圆满功成，击杀太武一脉核心弟子，而自身更而是养出金身之体！
现在还没动用花粉呢，他就已经到了这个层次，最为关键的是，他才十岁，遥望未来，这将是恐怖的先天优势。
这一世，他在进化路上走的很快，锐意而激进！
这是踏上最强之路的基本素养。
想在究极道统与亿载岁月的世家所垄断的大环境下崛起，谈何容易？唯有挣脱，超然而上！
“金身了，我要考虑肉身成圣，用佛族的话说，那就是行走在人间的真佛陀！”
楚风周身发光，金身坚固而强大，宛若不朽之躯，血气激荡间，他运转呼吸法，越发显得天纵超凡。
天髓液将他送进金身领域，估摸着效果会开始锐减，他准备再次行动起来。
……
明湖，来自畅销报纸期刊与各个进化门派的人依旧在围聚，都想探消息，这次太武一脉很丢人，他们自然想探索究竟。
敢挖太武祖坟？这种手笔过于惊人。
太武送走他的师尊，此时心情很糟糕，这次居然有可能涉及到黎龘一脉，让他的脸色阴沉起来。
他在心底祈祷，师爷无恙，还活着，不然的话未来一旦阳间局势恶化，他们这一脉没有那种倚仗，何以立足？
当日，太武出击，直接闯到一个对头的栖居地，杀到山门前，强势而霸道的讨要说法。
因为，这一脉的小妖孽曾放话，对此次事件负责，尽管后来又死不要脸的将话收回去了，不再承认。
但太武还是来了，他实在憋坏了，愤懑无比，既然一时间无法狩猎真凶，那就去找其他一些人的晦气。
“小王八羔子，我让你胡说八道，我让你将这种混账事向自己身上揽，我打不死你！”
毋庸怀疑，太武的对头很果断，又一次揍自己的后人，这种情况下他可不想同登门的太武斗起来。
“老祖宗，我错了，以后再也不敢胡乱负责了，太武他们家的祖坟、核心弟子都跟我无关，呜呜……”
太武这叫一个气，连着走访两个山门，不惜强势出手，震碎对头的道场的外围区域，但是却也没占到便宜，尤其是听到那小崽子的言语，挖祖坟等字眼太刺耳朵了。
他暗气暗生，想找人出口气都不顺畅，实在是可恶。
最后，他一咬牙，发布悬赏，大体勾勒出一个少年的身体轮廓，高矮等跟通幽镜映照出的相仿。
可惜，没有面孔，不见真容。
太武豁出去了，即便是黎龘一脉又如何？反正双方注定要对上，与其如此不如先找一找有价值的讯息。
尤其是，他有些不太相信是黎龘回归！
一时间，阳间各地哗然，许多人震惊。
因为，按照太武发布的悬赏，给予的一些消息来看，他那一脉的核心弟子的死去，真的与一位少年有关！
早先，人们都是猜测，各种推演而已，现在竟被证实？
毫无疑问，太武是查到了什么，现在公开出来，希望外界的人能够相助，进一步锁定真凶。
“什么人，居然可以强势灭太武一脉的核心传人，而且是主动跑他们的仙窟中去下死手，胆魄惊人。”
“不用多想，肯定是无比恐怖的某一脉人马，不然何以敢如此？”
“最为关键的是，那个少年干净利落的就灭了太武一脉的核心天才，估摸着在同辈中绝顶强大。”
当天，楚风虽为出世，但是全天下都议论出手者的超凡，认为一个在同层次中无匹的绝顶少年高手出现。
各地都在热议，有这种手段少年应该不多！
“既然真的涉及到一个少年，那么范围一下子缩小很多，我觉得佛族、恒族、黎族的传人，都有这种能力，但是他们有必要这样下手吗？”
“该不会是蓝凛吧？这是一个来头神秘的少年，有强大的护道者，有无以伦比的天赋，据闻要在接触花粉前，先一步肉身成圣！”
“会不会是恒族的那个丫头吧，才十二三岁，就已经秘密出道，被誉为该族十万年来最强血脉。”
人们议论纷纷，那些战地记者、各大进化门派打探消息的人都从明湖退走了。
临离开前，太武曾破例放他们进地宫观察过。
明玉、卓虹等人的人形灰烬还在，引发轰动，出手者果然冷酷而干脆。
当天，阳间最畅销的几大报刊，全都进行了报道，各种猜测与热议都有。
“所有人都说，不会是阳间名人，但是我们却认为，出手的少年是阳间血统最强大的几族子弟，这次只是为了历练，牛刀小试，我们有理由怀疑他们的身份，目前共锁定八个目标……”
有些报纸真是什么都敢说，相当的有底气，比如通古报刊，相当直接的列举出八个少年，有男有女，这也是传闻中阳间目前最强大的八个种子，在少年中，足以代表一些强族多少万年来的最强音。
天堂早报却是另辟蹊径，很大胆，考虑问题的角度十分特殊，进行了另类报道：“所有人的猜测都过于循规蹈矩很可笑，毫无新意，也没有价值，现在，就让我们来揭开真相吧，那个少年是楚风！”
当楚风本人看到发行量惊人的天堂早报后，手指头都一颤，这都能行，直接就锁定了他？！
“少年人中，谁与太武天尊有大仇，谁会撕破脸皮去挖他祖坟，谁又会冒天下之大不韪，去做这些事？楚风！他转世了，来到阳间，算一算时间很恰好！”
楚风心中微惊，这家报刊还真是敢想，虽然有故意标新立异的嫌疑，但是所说却也不完全没有道理。
“你们都错了，通过大数据来判断，历代以来，有一脉很成功很强大，最喜欢下这种黑手，尤其是这一脉还曾对太武一脉的祖师武疯子下过黑手，这两脉间可谓颇有渊源，我们认为，出手者有当年黎龘的风格。”
这是黑血报纸上的讯息。
不得不说，阳间这些报纸与平台等都很敢想，为了博眼球，各种与众不同的念头都出来了，但有些还真的接近了事实真相，让楚风直擦冷汗。
不过，很快他就不再关注这些了，而是盯住驴精，被它所吸引。
古尘海道：“这头驴子怎么了？似乎有些魔怔，你看它眼睛发直，呆呆发愣，双目涣散无光啊。”
事实上，楚风也注意到了，驴精的话语有些古怪，有些让他心头微颤。
“姬大德，你今天的风格……让我觉得熟悉，总觉得像我一个故人，可是……我为何想不起来？”
驴精在自语，边说变嚷嚷着头疼，它抬起一只驴蹄子，捂着太阳穴，道：“好疼，我总觉得脑子像是被一层纸糊住了，遮盖住了，现在要捅破了。”
“老古，它这是什么情况？”楚风心中严重怀疑，有了某种猜测。
古尘海也一阵惊疑，仔细观察，它咽了一口口水，道：“这……像是记起了前世，很罕见，我感觉，这是轮回途中出了意外的生物，原本应该带着记忆降世！”
而后，它兴奋，道：“逮住了一个轮回者，价值太大了，说不定前世有天大的来头，大德，赶紧制住它，一会儿我们严加拷问，说不定会有天大的收获！”
楚风心头剧震，双目盛烈，他有些激动，但却克制了，道：“它只是一头驴子，能有什么来头，前世应该也是驴吧？”
古尘海道：“胡说，一旦转生，便很难控制自己投胎的种族，哪怕它前世是天仙子，来生也可能转世为走兽与禽族等。”
“轰！”
就在这时，驴精头颅发光，像是破开了什么迷障，整具躯体都剧震不已，它大叫道：“我想起来了，阴间，我这是……”
然后，它低头看着自身，难以接受，叫道：“我怎么成了这个样子，这不是原本的我！”
一刹那，楚风激动了，血液沸腾，他很想喊一句老驴，真的很像那位故人。
但是，它为何说这具驴身不是原本的它，前世不是驴？
古尘海突然大喝：“你这是破开了轮回迷障，赶紧说出自己是谁，讲出心底的秘密，不然的话，有可能还会立刻遗忘，被打回原形，忘却上一世！”
它说的很郑重，就是楚风都一惊。但是，他很快意识到，这老家伙故意如此，想诈出驴精心底的话。
“我是谁？我不是现在这个样子，在轮回终极地那里，秦珞音，青诗……”
驴精这样说道。
一时间，楚风目瞪口呆，它是……秦珞音？他吓得差点跳起来！
古尘海更是先沉默，而后棺材剧烈跳动，接下来，他喘息急促，近乎大怒，道：“不可能，史前岁月，梦古道的天女，当初的第一美人青诗，怎么可能会投胎成这样？！”
青诗，就是古尘海念念不忘的梦古道天女，史前第一丽人，风姿绝世，老古在楚风面前不止一次念叨过。
现在，古尘海被眼前的场面给震的惊怒交加，气急败坏。
甚至是，它很想哭一场！