“老古，一路走好，我会怀念你的！”东大虎拍着老古的肩头，一副沉痛的样子，为他送行。
“啊呸，你这只大猫，会不会说话？”老古这样一个膈应，怎么觉得像是在缅怀死人？
“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”东大虎摇头晃脑，在那里陷入自己的思绪怪圈中。
老古唇红齿白，但现在却很粗暴的踹他，道：“滚，别胡说八道，找你的母老虎去吧！”
“好聚好散，咱吃顿散伙饭。”楚风叹道，亲手在那里烤一只有鸾鸟血统的大山鸡，同时一个铜鼎中还炖着几头被称作紫龙的珍鱼。
至于美酒，那更是摆了十几坛。
在这荒野间，毗邻山岭，近靠平原，三人对坐，一边喝酒一边谈今后的事。
异荒虎，这个族群极其强大，但是到了这一世几乎彻底绝灭了，再也难以寻到一只。
这种生物敢跟天龙搏杀，甚至敢吃龙，可想而知它们昔年的极致辉煌。
但它终究是白虎与黑虎变异生成，太难得与稀有，其血脉后裔很不稳定，后代很难继承这种血统。
这就是限制，过于强大的族群，都是偶尔出现，不可能长久。
“异荒虎栖居的混沌森林，现在只是一片遗迹，估计野猫都没有一只，那里太危险了，你一定要小心。”
老古告诫。
东大虎点头，他要去那片地方，是想踅摸一番，看一看能否找到异荒虎族的无上秘典。
楚风拍着老古的肩头，语重心长，道：“老古，你要去哪里？该不会真要去挖死尸吃吧，都说九幽祇若是能吃下亿载岁月前的老尸，可以迅猛进化，但还是少吃点死人吧，不然等有朝一日你追随我登临进化绝巅，俯瞰各个进化文明时代时，这将是你一生的污点。”
东大虎点头，道：“对啊，吃亿载时光的死尸太恶心了，最起码也要是新鲜的，刺身都比它强，老古你可别太重口味！”
老古被他们两个说的，烤肉都吃不下去了，感觉反味，尤其是看着楚风一片又一片的切山珍肉片，这叫一个腻歪。
“我是神圣进化好不好，已经异变，身为异荒道族，我会吃尸体？！”他沉着脸驳斥。
东大虎撇嘴，道：“切，你快拉倒吧，上次你了一颗大蛇族的血脉果，差点变成一只大长虫，这就是异荒道族？”
老古要去一些秘境，找他生前所留的那些后手，找他大哥昔日留下的足迹，他还真有点不太相信黎龘真的彻底死去了。
“我真的希望，我大哥是……诈死啊，来了一个金蝉脱壳。”
当他喝的醉醺醺时，这般开口，一阵出神。
楚风凛然，心中震颤，还有这种可能？
如果黎龘是诈死，那当时肯定有惊变发生，逼的他都不得不离开，那是怎样的一种可怕局面，让黎龘都只能退避？
仔细想一想，那当真是恐怖到极致！
可是，老古却满脸伤悲，道：“可是我知道，那是不可能的，结局早已注定。”
“没有什么不可能，你再想一想。”楚风道。
“不可能了，在很久以前，我大哥就曾找过我，让我看着他的魂灯，一旦熄灭，就立刻逃走。”
老古伤感，满脸悲色。
这个世间，有一样东西做不了假，那就是魂灯，任你天大的英雄，盖世的霸主，一旦殒落，魂灯肯定熄灭。
但凡你还有一线生机，魂灯都会燃烧，最多暗淡而已。
老古曾亲眼看到那盏魂灯熄灭，而且，事后他带着魂灯逃走，曾经守了一万年，这才沉眠，睡到这一世。
魂灯熄灭一万年，始终死气沉沉，最后灯盏更是直接解体，化成灰烬，这意味着转世都投胎都失败了。
“永世不得超生啊！”老古眼睛猩红。
他喝多了，道出心中的隐秘，这是一种大恸。
“啊，还有这种说法，这得能推演出来？”东大虎吃惊。
“那是以特殊秘法炼制成的魂灯，我大哥也曾担心有身死道消的那一天，万一转世，可藉此灯找他，结果……灯都毁掉了，说明他再也不可能出现在世间。”
楚风道：“算了，人死如灯灭，这还真是……应景，老古你也不要多想，人终究是要靠自己，别再指望你大哥，这一世，楚哥我庇护你，让你当个老二代。”
“去你大爷的！”老古收起悲伤，对他瞪眼，这小贼绝对不是什么好东西。
东大虎觍着脸，道：“老古，要不我们跟你去混好了，挖你大哥生前留下的各种宝藏。”
楚风摇头，道：“算了，还是各自上路吧，以后有机会了，我们再聚首，共享造化，这样走在一起，万一被人一窝端就不好了。再者说，真正的强者都应该踏出自己的路，总是寄望于各种机缘与运气，到头来终极是温室中的豆芽菜，早晚会被人一巴掌拍死！”
老古惊讶，道：“你这么有魄力，听你这意思，是要去进行生死磨砺？”
楚风毅然点头，道：“没错，我要去一个地方，血战天下，生就是龙之上，死就是虫之下，等我再出世，天下无敌，纵然是年轻时期同年龄段的武疯子再现，我也要打的他没脾气！”
另外两人咋舌，这是以压制武疯子为目标？有些变态！
“你该不会也要去练七死身吧？我告诉你，我这里没有那种法门，那种法会将自己练死的！”
楚风道：“放心，我有的我的路，我有我的道，想跟武疯子打死生死，得先为自己立下一个小目标，在少年期，先练成与年岁匹配的震古烁今的至强身，不利用花粉、异果，打磨自己，达到极致，如同佛陀在世间行走！”
这条路，据闻古往今来也不过有数几人走通，少之又少。
东大虎与老古都一阵无语，这家伙的心太大了，张嘴就说要跟武疯子打生打死。
“你呀……想太多了！”老古道。
“老古你在小瞧我？”楚风一本正经，道：“这世间，除却武疯子外，还有大邪灵，还有让你大哥都忌惮并最后导致他死的不明不白的进化生物，也有超脱世外的轮回狩猎者，更有大阴间，还有轮回路之外的事……绝对不缺少高手，不给自己定下一个目标怎么行？”
“你这目标有点大！”老古咕哝道。
“我都说了，先给自己定下一个小目标，打同年龄段的武疯子之前，我先成为行走在世间的佛陀，不利用花粉与异果，修成震古烁今之身！”
楚风提高声音，然后又道：“这个小目标的名字就是，打武疯子之前！”
无论是东大虎，还是老古，都很想说：楚狂徒！
楚风起身，道：“好了，也该上路了，我要去那个地方，注定要震古烁今，以楚风真名再相见时，将横扫阳间敌！”
接着去写。