楚风两眼一抹黑，将自己关进石盒中后，一头撞进朦胧的漩涡捏，相当决绝，就此进入这条古往今来无数人想了解与探寻但却无所知的极尽神秘的通道中。
“我转世了，我在投胎！”
他心中多少有些忐忑，哪怕刚才很果断，可是现在踏上这条路后还是觉得不安，真正的转生开始了，他要去哪里？
这涉及到了种族、父母等，他会成为一个新生婴儿，一切重头开始，将会有怎样的天赋，能否在阳间天纵奇才榜中脱颖而出？
“我怎么觉得，以我之身真有可能会成为大宇级进化者的子嗣？”他虽然心神不宁，但依旧自我感觉良好。
若是有人在这里，一定会嗤笑他自恋。
突然，石盒剧震，爆发刺目的光芒，进入星沙笼罩的漩涡中后，石盒剧烈翻转，遭遇了最为可怕的撞击。
这导致盒子中的楚风跟着翻滚，跟一些造化物质碰撞，他呲牙咧嘴，尤其是跟石盒壁触及后，自身相当疼痛。
哧！
就是这石盒内部都腾起光芒，可见在外部承受了怎样的压力。
一时间，楚风看到石盒都渐渐晶莹了，宛若半透明的琉璃，模糊间看到外部有些朦胧的光。
轰！
一刹那，石盒又受重击！
似万剑斩来，像千矛刺来，哪怕是在石盒内部，楚风也被震的头昏眼花，而后他更是爆碎，化成一团血与魂光碎片。
一声大叫，他觉得灵魂在被撕裂，周身痛苦难忍，石盒也挡不住外面的神秘能量？
很快他知道了，石盒的盖子被震的略有松动，所以没能庇护住他。
“封！”
楚风的魂光重组，在那里大吼，可是刚将盖子封上，然后又被外面恐怖的斑斓光束撞击，再次松动。
噗！
他的血与魂光都炸开了，成为光雨，宛若要化作虚无，生命印记要在此消散开来。
关键时刻，三十三重天草的根须触及他的血与灵魂光雨，带给他无尽的生机，楚风很快就恢复过来，真身再现。
三十三重天草惊古今，简直不属于人间，扎根之地必然逆天，现在只是一截根须而已，便将楚风瞬间救活。
而且，它还剩余不少。
楚风恢复过来，第一时间还是去扣紧盒盖，保证密封严实，然而外界剧震的越发的骇人，天翻地覆。
隐约间，他透过渐渐晶莹的盒壁看到外部的一些景物，像是有利爪，有黑影，有火光滔天，各种慑人的景物都在模糊呈现。
这是在投胎的路上吗？楚风狐疑，外面光怪陆离，难道于模糊间所见都是虚幻，并未看到本质？
砰！
石盒翻腾着，盒盖那里再次被震开一丝缝隙，强大如他为神王中期，居然都不能保证石盒盖子扣严。
他双手破烂，接着身体炸开，哪怕石盒只出现一点缝隙，他也在瞬间惨死，连魂光都在跟着血液焚烧。
正常来说，这算是又死了一次。
一息间，楚风像是陷入永恒的黑暗中，就这样死了吗？
在最后的意识消散前，他感觉无比的绝望，都踏上转生之路，居然还要形神俱灭。
他很想弄清楚，这条路为何如此抵触肉身者，有什么大秘？
这分明是在堵死这条路，敢肉身横渡，必然要被灭杀个干净，不会给人一点机会。
一点温热流淌过来，蔓延向楚风毁掉的意识那里，滋养最后一滴血，蕴养炸开的灵魂光雨，使之复苏，生机勃勃。
六道轮回血！
是这种物质，它为天地生养之血，自古至今都是传说，可让天骄人物血脉纯化，更能进一步异变。
它的价值没有办法衡量，让各路大人物都眼红，一旦出现，诸教的鼻祖都要出来杀到血流成河，尸骨成山。
现在它蔓延过来，让楚风复生自然不算是什么难事，这是逆天之物。
当楚风恢复时，心头滴血，这可是六道轮回血啊，举世难求一滴，他所得到的那一小滩，一下子就耗去了四分之一。
“啊……”
在他大叫时，自身又要解体了，他迅速运转呼吸法，施展法则，将那盒盖禁锢，使之密封。
可是，未过两秒钟，他承受不住，外界像是有一座大山砸来，石盒颠簸，他被震的翻腾，盒盖又松开一丝。
果然，楚风的形体与神魂都炸开，成为一片血雾与流光，非常的凄惨，骨头渣子还有残魂都附着在石盒的壁上。
一团光在焚烧，那是不死火光，也是从轮回终极地带出来的，跟不死鸟最本源的物质有关。
在那团火中，楚风的魂光与血雾哧哧消融，要被彻底毁灭了，但是最后关头他又猛然浮现出来，在毁灭极点时，爆发蓬勃生机。
那像是一股不死之力，源自火光核心。
随着楚风再现，不死火光暗淡，消失大半。
“我从轮回之地带出来的东西难道都要消耗在这里。”楚风叹气，生死困境，他从轮回古洞中寻来的造化，在持续的消耗，这样下去什么都剩不下。
早先他还觉得，以量取胜，哪怕不能得到一株完整的三十三重天草，或者一团无暇的飞仙光，但是各种机缘都截取一点，也足够了，不弱于人，甚至是超越。
怎能料到，他这一路上命运多舛，竟数次身死，依靠这些逆天物质在续命，实在是可惜又可怕。
“又来了！”
楚风头皮发麻，即便竭尽所能封闭石盒，可还是在此过程中粉身碎骨，这是要活活将磨死，一次又一次，他身边的天地造化物早晚会耗完。
哞！
一头莽牛咆哮，属于异荒兽，其本源之力激荡，在此散开，化作流光，生机滚滚而无尽。
楚风被这种本源救活，但是，这头异荒兽之神秘能量却也是损耗的七七八八了，在此暗淡下去。
他满脸苦涩之色，又损失一种造化。
他浑身震动，符文密布，秩序化成神链粘在盒盖上，苦苦对抗，想要封死那里。
隐约间，他看到外面流光成海，神芒滔滔，一头可怕的禽鸟飞行，张嘴间赤红盛烈，岩浆如海，要将石盒吞掉。
“那是大道碎片吗？”他坚信，这条路上不会有生灵。
嗡的一声，石盒越发灿烂，接近透明，他看到那所谓的鸟喙是一团红雾，包裹石盒，要消融这件究极之物。
这让他倒吸冷气，强如石盒，不知道经历几部进化史了，居然也在被攻击，有东西想毁掉它。
楚风瓦解了，这一次毙命后，很长时间才在三十三重天草剩余的根茎散发生机时活过来，太艰难了。
可想而知，那团红雾的恐怖。
就这样，他一路颠簸，翻腾着，不断死去又复苏，期间他所带来各种精粹、各种天地造化物质消耗的七七八八了。
起初，他还记得，自己算是九灭重生。
可是到了后来岂止被灭了九次，远超越之，楚风从起初的剧痛难忍，到最后的麻木，根本不知道自己死了几次。
这是一场痛苦的旅行，是人生之大磨难。
身体与魂光瓦解一次就已经算是恐怖大事件，现在他所承受的过多，从痛到麻木，再到重新体会到生不如死，宛若一个苦难轮回。
“怎么不麻木到底？”他快崩溃了，到了后来，自身的感知越发的敏锐，想麻木浑噩下去都不行，一次次被惊醒过来，真切体会到生死间的转化与厄难。
不知道何时，他仿佛听到海啸声，感受到万丈红尘气，这是要到目的地了吗？
楚风惊醒，通过半透明的石盒，他看到无尽的汪洋，这是到了哪里？
然后，一朵浪花溅起时，红尘万象迎面闯来，他像是进入一片国度中，在霎时间，楚风宛若经历了一世，感受到人间种种。
轰隆！
又一重大浪打来，将那朵浪花震散，有一片大世界浮现，闯入眼帘，映入心海，他像是又接受了一次转生，在那世间行走。
楚风大受触动，轮回果然可怕，涉及到这个层次后无小事，他在经历什么，这还是在投胎的路上吗？
一朵浪花一片红尘世界，这实在可怖。
随后，他震惊了，石盒在变形，早先他居然无所觉，现在才突兀的发现，石盒跟以前不一样了，不是盒子？！