九头鸟族的神王赤峰脸色阴沉，胸中憋了一股火焰，他动用了最强手段封锁这里，可还是失败了。
曹德晋阶，当着他的面突破！
这让他怎能不惊？他的脸色很快赤红，像是染上了一层血，满头发丝无风自动，飘舞而起。
他杀机毕露，早先曾放话，有他在这里，曹德就不要多想了，造化物质与之无缘，就此被踢出局。
可是现在，曹德凶猛突破，等于是打了他一巴掌，让他的冷漠警告成为空谈！
赤峰觉得脸上火辣辣，有些发烧，有些难受。
尤其是，神王弥鸿还哈哈大笑，瞳孔中射出两道金色闪电，在那里摆明看他笑话，无情嘲讽。
“人活天地间，不管你是谁，都不要过于自以为是，神王怎么了？结果怎样，自己说出的话还是赶紧吞回去吧，自己喷出的唾沫自己舔回去！你霸道的威胁别人，结果呢？当着你的面晋阶，而且是超级突破，境界依旧在提升中，在与大道共鸣，这难道是要成就史上最强圣体吗？”
猴子的大哥——弥鸿，那可真是相当的不客气，挤兑九头鸟赤峰，冷笑连连，让他无地自容。
赤峰眼神阴冷，异常恼火，他觉得像是挨了一耳光，说好要限制住曹德，让他失去机缘，可是，那个德字辈直接突飞猛进，顺利晋级！
“怎么可能？”三头神龙云拓也在低语，握紧拳头，盯着被他们围堵在当中的曹德，看着他在那里悟道。
金琳美眸睁的很大，她一阵无言，心都在略微发颤，对方居然在这种境地下再上一层楼！
要知道，融道草最强的效果是增加生物的潜力，使其积淀深厚，抬高此生成就的天花板！
而对于突破、对于提升境界，它并不算是猛药，很难当场就实力暴涨，它更像是一剂温和的大药，随着时间推移，逐渐才展现出逆天之处，影响一生，提高一个生物的上限。
可是，曹德现场直接跃迁，猛烈晋阶！
金琳震撼，莹白的面孔上写满惊容，她难以置信，很不甘心。
金烈也是发呆，而后暗中诅咒，他们这么多人，包括神王在内，一起动手都没有限制出曹德？
“该死的曹德，这样你也能突破？老天你真是无德啊，曹德，曹无德！”金烈想骂娘，觉得没有天理。
他们这群人都觉得像是挨了一记耳光，脸上火辣辣的疼痛，很难接受这种事实。
就连与不死鸟族交好的离焱天尊，也是一阵默然，但心中极其腻歪，他已经很偏袒赤峰等人，任他们动手，干扰曹德悟道，结果还是没有拦住，让那少年逆势崛起！
这一刻，他这种存在，成就天尊体的古老进化者，非常敏锐，感觉到丝丝异常。
他觉得，曹德的提升非常不简单，有点像最强体，踏上了传说中的那条难以走通的道路！
此刻，楚风没有理会他们，沉浸在自身体质全面进化的祥和境地中。
他沐浴神圣光雨，这种体验实在太美妙了，他从头到脚都暖洋洋，生机涌动，宛若被天地母胎孕育，获得新生。
他突破金身领域，成为亚圣，而且修为还在一路疯长中，并未止步！
现在，他顾不上境界的问题，而是在体验这具身体所获得的好处。
他的所有细胞中，都有细小的纹络在闪耀，那是融道草精粹在发挥作用，被小磨盘碾碎，提炼出本源符文。
这种本源规则碎片密布在他的血肉中，跟他交融，等于是一场血与魂的淬炼，让其身体中到处都有符文流淌。
好处太惊人！
楚风的肉身格外的强，精神亦饱满，与血肉融合，有种万法合一、自身烙印在大宇宙中心的感觉，像是能掌握世间的一切！
他在经受阳间本源的洗礼，从头到脚，都在获得新生。
在小阴间时，他成就过亚圣果位，但是根本没法和现在比，差距颇大，他从未有过这种体会。
他觉得，现在的他肉身如神金，精神若神虹，无论遇上哪一族，只要境界差距不是很大，他都可以屠杀之！
楚风确信，他踏上了最强之路！
他在心中比较，同石狐天尊的师傅所著手札中的内容印证，他再次确定，现在就是最强体姿态！
他肉身无暇，不败金身大圆满后，直接又超凡入圣。
现在，楚风肌体晶莹，如同玉石般通透，且在散发清香。
在他举手投足间，体内像是有无穷的力量，他觉得自己一记拳印可以打穿天宇，仿佛没有什么做不到。
楚风警醒，让自己静心。
此时，他觉得，同整片世界越发的契合，眼中的天地像是一下子明亮许多，心中所见，有些不同。
他看到丝丝缕缕的秩序虚影，从天际滑过，那是阳间游离的大道轨迹，在亿万年前所留。
楚风心惊，这样去仔细捕捉，他会不断开悟，最终的成就怎么差的了？
“这就是最强之路，沿途或许很艰难，有诸多艰险，甚至是被击断了前路，但是，我若以身为桥，在不同阶段都跨越过去，越过天堑，最终自可镇压一切敌！”
楚风心头一震，这最强之路果然可怕，太惊人了！
他现在的肉身与精神达到这一领域中的最强姿态，踏上这条路后，再看这片世界完全不同了，可窥破丝丝道之轨迹。
长此以往下去，他自然会崛起，领悟出更惊人的东西！
“这条路虽然残缺，被认为难以走到终点，途中断了又断，但是，我相信可以走下去，能够走通。”
真到了那个时候，楚风相信，终能超脱而上，哪怕跳出大阳间，遇上轮回路背后的博弈者，也可一战。
哪怕引出大阴间的生物，他也会有底气，从容而镇定的面对。
即便有一天，传说成为现实，同史上其他节点、其他进化支路上的生灵遭遇，他也可以自信竞逐，杀上绝巅。
此时，楚风绽放瑞霞，像是被一团刺目的光淹没了，他依旧在吸收融道草精粹。
片刻间，又有几颗果实飞来，落入他的嘴里，他咔吧有声，直接去嚼，果实消失在口腔中。
事实上，那是被肉身直接吸收了，被小磨盘掠夺走，去提炼本源符文，便于吸收，便于参悟。
他在巩固，同时也在进一步推动自身进化，向更高领域中迈步。
此时的楚风从头到脚都很神圣，与道则碎片接触，那种古老而原始的气息浸染他全身上下。
顷刻间，他有一种错觉，仿佛来到开天之前，见证了起源的秘密，捕捉到了原始大道的模糊痕迹。
他在吸收，他在感悟，他在提升自我！
“可恨，他还在进化中！”
三头神龙云拓又惊又怒，同时内心生出一股寒意，他有些不安了，让曹德迅猛崛起的话，以后肯定要威胁到他。
其他人也都心中剧震，没有见过这么变态的，这个曹德不断提升，并未止步。
突破金身后，应该是亚圣初期。
可是现在，时间不长曹德就到了中期，接着又冲向后期了，这也太快了！
楚风自己都能感受到自身的可怕之处，以前经历过亚圣层次的进化，他现在重新归来，进行比较，自然大致估量出，现在多么的非凡。
其实，他很想找个人战一场，检验自身的成色！
或许确切的说，他想找一群人战一场，去搏杀一片强者，这才能体现出他走上最强之路的可怕之处。
楚风很安静，躯体发光，光芒如同烈焰，宛若在焚烧般，截取融道草始终在进行中，他在持续变强。
此刻，他已经到了亚圣后期。
再这么下去，那肯定又要大圆满了，甚至突破？！
这有些不正常，他很担心，怕留下瑕疵，心忧亚圣之路不够稳，会让最强体留下瑕疵。
他觉得，有必要先放缓一下，让自身暂时驻足，审视自我，检查是否有纰漏，使最强进化之路保持完美！
但是，他也不想浪费眼下的机缘。
没看到九头族神王赤峰眼睛都红了吗？恨不得杀了他！
因为，他现在在疯狂洗劫融道草精粹，让近在咫尺的神王赤峰都受到影响，别说围堵曹德，就连赤峰自身所需的造化物质，都反被夺走部分！
“当诛！”赤峰森然，真恨不得一掌拍死他，打成一团血雾。
附近，其他人也都脸色难看，他们都受到影响，曹德疯了，体外尽是漩涡，灰扑扑中绽放金霞，掠夺他们的机缘。
“嘿！”
楚风露出冷笑，内心越发满足。
他不可能停下，放着眼前的造化物质不去收取，让给敌人，那不是犯傻吗？
“我虽然需要驻足，揣摩最强道路是否出现偏差，要暂时沉淀一下，但是，我还有其他道果来承载造化物质。”
楚风想到了被他封在小磨盘间的神王道果，那是在小阴间修成的，来到阳间后，他深感到不足，瑕疵太多。
当然，最为严重的问题是，一旦暴露小阴间的神王道果，就会挨雷劈，而且是史上最强的天劫！
现在，他觉得可以将洗劫过来的融道草精粹融入那小阴间的道果中，熬炼这颗神王核心！
想到就做，楚风没有丝毫迟疑，依旧争抢机缘，在劫掠造化物质，但是，却在暗中将这些注入到前世道果内。
若是将这颗神王核心熬炼到完美层次，提升到无暇境地，那么……他有些激动了！