“大德，你到底哪位啊，是我那位楚兄弟吧？”驴精屁颠屁颠跑过去，它有一种感觉，这应该就是……楚大魔头！
它恢复前生记忆后，一下子想到了太多，然后再根据姬大德的各种表现，那种性格，以及针对太武的手段等，没跑了，确定保准是那个人。
甚至，它觉得姬大德各种动作、言谈举止都跟楚风大魔头在阴间时一模一样。
唯一让它觉得诡异的是，眼前这张稚嫩的少年面庞，居然跟楚风前世很像，都已经转世了怎能如此？这实在是见鬼了！
有那么一瞬间，它曾一度怀疑，这是不是一个局，有人故意为之，不过它想了又想，应该不至于。
它只转生为一头驴子，谁会这么针对它？
“你又是哪位，赶紧坦白，别等我削你！”楚风嘴角抽搐，在那里磨牙，因为这头驴精太可恶了，消遣到他头上来了。
当然，比他心情还要糟糕的是老古，整个人都傻了，在旁边呆呆无语，坐在棺中，一动不动，他有些发木！
这是什么情况？！
一时间，它有点接受不了，说好的青诗仙子呢？怎么就飞了，这是谁啊，特么的，他简直想杀人了！
当老古醒转后，便开始移棺，向驴精那里凑，想跟这头驴子死磕到底，必须得清算，是可忍孰不可忍！
驴精先一步毛了，道：“老古，你给我一边呆着去，再敢黏糊我，跟你拼命！”
“老夫先跟你拼了！”老古怒吼，真是要癫狂了，今天大喜大悲又大失落，他整个人的心态都差点崩坏。
“大德，楚风，救命啊，老古他疯了，我真不是青诗仙子！”驴精惨叫。
楚风赶紧出手，强行将他们分开。
“愚蠢的驴子，你给我闭嘴，我自然已经知道你不是她，我是在惩罚你！”
“老古，你这是恼羞成怒，早先的黏糊劲呢？”驴精喊道。
“乒铃乓啷……”
……
这地方一阵大乱，若非驴精数次喊出楚风这个名字，古尘海还不罢手呢，此时他在棺材中脑子转动个没完，感觉有点乱，但最后大体都弄清楚了，一下子……遇上两个转世者！
这种事情……还真是没天理！
整片阳间又有多少个转生者？有时候数十世也遇不上一个，今天他居然一下子遇上两个，这也算是遇上奇迹了。
尤其是，姬大德这个王八羔子，不是遇上过轮回狩猎者吗？居然能避开探索，能平安无恙的混过去，这是怎么回事？老古感觉脑子不够用了，主要是今天他被气的不轻，简直是窝火与羞愤的受不了。
驴精老实了，蔫头耷脑，被楚风给殴打了一顿，现在呲牙咧嘴。
楚风已经确信，这肯定是一位故人，是一位转世者，在对方破开心底的轮回迷障后，记忆起前生事时，他分明感应到了一股轮回的气息。
那是一股莫名的能量在滋养驴精的全身，别人感受不到，可是楚风却能有所觉！
当初面对冬青守护的那位小姐时，他就有这种感应，因为他是肉身轮回者，这像是此生的一种独有的天赋。
“兄弟，是我，西伯利亚虎，东北虎，你虎哥啊。”
驴精在那里笑，裂开嘴后竟了几许虎头虎脑而又彪悍的样子，当然，气质再怎么变也还是一头驴子。
楚风又一次觉得肾疼，他就知道这不是老驴吕飞扬就是东北虎与蛤蟆，跑不了这三个。
而且，在怀疑对象中，吕飞扬与东北虎这两人间，楚风更觉得像是东北虎，前者贪生怕死，后者则没节操。
当初，昆仑下大战时，东北虎可是号称西伯利亚虎，站在西方联军那边，结果一看情况不对，第一时间叛变，号称自己是东北虎，属于东方阵营，跟着追杀西方的席勒、黑龙等。
“我就知道是你！”楚风想削它！
“兄弟别生气，我说的那些有些是真的，主要是为了防备老古啊，这孙子忒不是东西，竟敢惦记大嫂，无论青诗仙子还是珞音，是这个老货所能染指的吗，我这是想给他一个教训！”东北虎觍着脸说道。
老古一听就急了，想跟它拼命。
“我在轮回地真的见到青诗仙子了，她记起了前世今生，那表情太复杂了，号称史前第一人，天赋震古今，居然迷失生娃……”
“等会儿，你说啥？！”老古急眼的同时，剧烈咳嗽，受到了太大的惊吓，这消息让他胸闷到差点背过去气去。
“你一边去，我烦着呢！”东北虎不想理它。
“你烦什么，给我说清楚，青诗呢，她怎么就生孩子了，她在哪里？！”老古简直要暴走了。
东北虎怒道：“你没见虎爷毁容了吗，长成这样一幅歪瓜裂枣的模样，我都要疯了，你还烦我？！”
它原本是虎，现在是驴子，的确在窝火，尤其是想到是如何变成这个样子的，就更生气了，不断骂老驴吕飞扬。
老古吼道：“你要疯了？老夫还要疯呢！你别给我转移话题，我告诉你，老夫要是疯起来，连老夫自己都害怕！”
接着，他又怒道：“你哪里毁容了，驴头驴脑的，压根不就这个样子吗？！”
东北虎哭丧着脸，道：“胡说八道，我是虎，是真正的虎王，威风凛凛，杀气滔天！”
“愚蠢的驴子，自己是什么都不知道了吧？”老古吼他。
“我……去你大爷的！”东北虎气的直尥蹶子。
它想到了在轮回终极地的经历，临别之际，兄弟之间都很伤感，也很悲怆，此后分别不知道什么时候才能再相见，黄牛、大黑牛、欧阳风等一群人互道珍重。
那时，老驴吕飞扬更是搂着东北虎的脖子，道：“虎哥，来生咱还做兄弟，老驴我认定你了，我虽然贪生怕死，但我却可以为你去死！”
东北虎也很激动，跟他勾肩搭背，道：“老驴，有你这句话就够了，咱还是兄弟，来生我愿投胎为驴，跟你做兄弟，高兴！”
老驴当时拍着他的肩头，拉着他的手，连声说仗义。
东北虎很高兴，道：“好兄弟！”
然后，他就悲剧了。
在那最后关头，记起前生今世的青诗仙子郑重告诫，手持符纸闯过轮回洞的生灵，心有执念，发誓投胎成什么多半就是什么。
东北虎的眼睛当时就直了，可是，却已经晚了，他半截身子都已经坠落进投胎的漩涡中内。
而那时，他抬头一瞥，老驴双目发光，还没有踏进漩涡呢，念念有词，说他出身书香门第世家，要做才子！
“我顶你个肺啊，驴粪蛋儿！”这是东北虎最后时刻的怨念，他知道晚了，他被那头驴忽悠的一时间嘴快，扬言要投胎为驴，可是那头驴子自己却要跑去做才子！
这一刻，东北虎忍无可忍，将这伤心的投胎旧事给说了出来，听的楚风目瞪口呆。
“你说，老驴拍着你的肩头，拉着你的手，说你仗义，忽悠你去当驴，然后，转眼间他就投胎去当才子了？”
“是，这个王八蛋，气煞我也！”东北虎嗷嗷直叫，想到这桩往事，它简直受不了。
晚间还有，不会太晚。