“你给我去死！”八色鹿通体都在喷薄光华，化成八色神焰，剧烈焚烧，让整片空间都似扭曲了，要塌陷一般。
楚风嗷的一声，越发觉得这头鹿难对付，烧的他都呲牙咧嘴，道：“野性难驯，我打！”
他一顿闪电拳，在鹿背上下手，球状闪电爆发，电的八色鹿颤抖，周身所有花纹都更加明亮了，青灯悬浮，杀光无尽，轰杀楚风。
它的皮毛发出的光彩，全都是秩序符文，那些纹络交织在一起，向着楚风困去。
“这么变态！”楚风惊异，这头八色鹿身上的八种符文，宛若一张大网，将要他捆住，束缚在此，神焰焚烧，对他造成巨大的威胁。
“你才变态！”八色鹿羞恼。
“猴子，你们怎么不上来抓这棵小白菜，帮忙啊，这是公的，还是母的？”楚风再次发问。
八色鹿听闻后越发羞恼，一下子爆发了，周身光束滔天，它要化形，以人形姿态战斗，反正都被这个曹德满战场的叫嚷出口了，还有什么放不开颜面的。
同时，它很后悔，早先就不该太自负，应该以第二形态人形体魄激战。
“公的！”就在这时，猴子大叫道，跟火烧屁股似的，火烧火燎的，在那里非常焦急的大喊，居然被楚风还急迫。
当听到这种话语后，八色鹿生生忍住化形的冲动，光彩更盛，周身八种符文跳动，束缚楚风，要将他反擒杀。
“你什么眼神，我怎么觉得像母的？”楚风怀疑地说道。
“真的是鹿公子，我保证！”这时，鹏万里也擦汗。
只有敌对阵营部分人狐疑，他们觉得这是鹿公主才对，不应是它的弟弟。
猴子急切的喊道：“他们姐弟名震这片战场，今日出战的是弟弟，曹德，你要小心一些，虽然现在是对手，但是私下里我们有交情，别乱来！”
楚风一听，越发狐疑，看猴子他们那种表情，以及八色鹿最后忍住没有化形，它该不会就是鹿公主吧？
难道是因为现在这种状态让它觉得羞愤，所以它强忍住化形，准备让它弟弟背锅？
“鹿兄，别恼，这个野人什么都不懂，私下里我们还是朋友！”猴子喊道。
这简直是临阵变节，让楚风都一阵无语，他算是看出来了，八色鹿一族似乎非常恐怖，让六耳猕猴都忌惮。
“猴子，这是你心结交的的狐朋狗友吗？这样欺我，这笔帐有的算！”八色鹿羞恼而不忿，在那里说道。
此时，它的身体所有条纹都发光，美丽而惊***耀出越发的神圣的光辉，丝丝缕缕，最后形成一面八卦镜，悬在它的身体上方，这是天赋神术的体现，要禁锢楚风，并要镇杀。
这一刻，虚空都凝固了，时间都仿佛停滞了。
楚风吃惊，终于知道猴子都为什么是那种态度了，这一族的确很可怕，这种天赋神能过于惊人。
这是掌握虚空吗？
此时，他都有些难以动弹了，如果换一个人，肯定被彻底镇住，如同石化在此。
“啊……”
楚风大吼，周身爆发刺目的光彩，盗引呼吸法运转，口鼻都在喷吐白雾，那是能量被纯化到极致的体现。
同时，他的体外也浮现淡淡的光，这是人王血被他刻意压制的结果，他不想人王领域全面展现，被人窥视。
最近，他已经琢磨出人王域！
不过，他一旦发动，效果已经展现，他打破平衡，空间不再凝固，他直接冲破了束缚。
并且，他动用终极拳，砰的一声，向着镇压向他头颅上方的的那面八卦镜轰去。
一时间，这里能量大爆炸，五光十色，向着四面八方蔓延，地面龟裂，不断沉陷，八色鹿嘶鸣，狂奔起来，又羞又怒，同时愤慨，居然镇压不了这个狂徒，自身吃了大亏。
最为可气的是，这个狂徒还骑坐在它身上，这要是传出去，当真是好说不好听，会被人以为它败了，成为这个野人的坐骑。
到了这一步，它羞愤难忍，此外它还有一种鸵鸟心态，暗中对它弟弟说对不起，这个锅让它弟弟背吧！
它要甩开楚风，直接遁走，今天它觉得太丢人，也实在是羞愤。
它万分后悔，平日间大多时候它都是人形状态，风华绝代，今天化出八色鹿祖形，结果却招来这个恶人，险些沦为坐骑。
“八色鹿，屈服吧，成为我的坐骑，到时候我带你冲上三十三重天，统一阳间，杀向轮回，追随我吧！”
楚风在那里叫着，听在鹿公主耳中，简直是不能忍受，但是现在她一时间真的难以有效斩杀对方。
“轰！”
在她的背上，八种符文再转，两根鹿角化形，成为圆月弯刀，飞了出去，向着楚风旋斩。
“没用的，我是无敌的！”楚风喝道。
他的双目内，符文流转，在暗中动用火眼金睛，神光暴涨，将两口弯刀击飞。
神鹿角回归，而后再次爆发能量，那口大日轮盘悬浮出来，向着楚风撞去，而且在大爆炸，这完全是拼命了。
啪！
楚风一巴掌，拍在八色鹿的屁股上，自己借力横飞出去，选择脱离它的脊背，不得不退，不然的话还真要玉石俱焚了。
八色鹿几乎要抓狂，居然被人一掌打了屁股！
它四蹄蹬踏，大地裂开，周身霞光冲霄，烈焰腾腾，光辉普照十方，它的目光宛若要杀人。
楚风落在地上，那个大日轮盘却被八色鹿身上的各种条形符文吸收，没有炸开。
但最后它看了一眼楚风，选择遁走，忍着一口恶气，先离开此地再说，实在不想战下去了。
“呔，小鹿，竟敢欺诈我，哪里走，我的坐骑归来吧！”
楚风追击，迈开一双大长腿，嗖嗖的追赶八色鹿。
此时的战场上，人仰马翻，都是这一人一鹿冲撞的，远处所有人都石化，那可是横扫战场、一向不败的八色鹿，居然被人追杀。
“兄弟，别追了，适可而止，避免被敌人围攻！”猴子喊道。
楚风道：“你是哪边的，在提醒他们吗？还不快跟上，跟我一同追击这棵小白菜，生擒八色鹿，这是我相中的一头最强坐骑！”
猴子、鹏万里还有萧遥都一阵无语，最后咬牙追了下去，同时大喊道：“杀啊，一起围剿八色鹿族的公子，将它活捉！”
他们跟进，后方大军沸腾，这是头一次有人将八色鹿打的狼狈飞逃，全都蜂拥追击。
前方，鹿公主听到后，知道六耳猕猴是在为她掩饰，将锅甩给她弟弟，掩饰她的身份。
她在稍微感激的同时，又愤怒，这个猴头结交的什么烂友，竟敢这么对她，而现在还在不依不饶，居然还喊她是小白菜！
轰隆！
楚风拎着大棒子，一路碾压，横扫各族生物，速度太快了，追着鹿公主不放，不可撄锋，没人能够抵挡他。
那杆大旗下，一辆战车上，立身有一位少年强者，此时他心中大骂，周围的人都跑了，可是他能逃吗？
他这种身份的人如果不战而逃，也太丢人了。
接着去写，后面还有。