“老夫我终于又爬上来了，我就不信，这孙子耐心会那么好，依旧正好等在上面！”
九幽祇自语，同时心中略带兴奋，这次比上回爬的还高，已经看到天坑外面的景物，距离也不过数十丈远。
它美滋滋，在那里开口：“太阴太阳，孰弱孰强，老夫一出，天下称王！”
九幽祇带着笑容，在石棺中一副心情舒畅的样子，因为它已经利用特殊的灵觉对外探查一番了，毫无动静，那小子应该不在。
到了这一步后，他想放声高歌一曲史前岁月的葬仙歌。
“偶米耷拉阿丁……”
别说，恢宏大气的音波震动开来，带着一股苍凉气息，仿佛间，看到一个无比恐怖的年代，进化者崛起，在那里葬仙。
恍惚间，战斗波及亿万里，进化史上一个节点共鸣，将要破碎。
“二弟，你在唱什么歌，音律节奏不错，就是这鸟语完全听懂啊。”
就在这时，一个年幼的声音传来，打断九幽祇的情绪，让正在奋力攀爬的他石化，浑身僵硬，石棺定在石崖间。
“你……怎么又来了？”
九幽祇的心理防线真的快承受不住要崩溃了，这孙子的耐心未免太好了，又等了他大半年？
它那里知道，楚风动用的是场域手段，一直在通过地气波动监测他的动向，早就计算他出什么时候能上来。
“二弟，半年未见，别来无恙乎？甚是想念。”楚风满脸喜庆，如同一只扑棱着翅膀的喜鹊鸟，落在天坑边沿。
“滚！”九幽祇忍无可忍，这次真想翻脸，甚至它有一种冲动，干脆自己跳下天坑算了，别等着被踹下去了。
可是，事到临头它又纠结了，非常得不舍，艰辛爬了四年半啊，这才重见天日又跳进阴府，也太凄苦了。
“二弟，你骂谁呢？！”楚风严肃地问他。
“骂老天爷呢，不关你的事，我只是想起史前岁月，那个年代，老夫纵横天下，谁与相抗，可是而今……我想哭。”
“得了，别打苦情牌，冬青都说了，但凡是九幽祇，也就有点模糊印象，根本不可能记得前生事，你蒙谁啊？再有，你还想哭，说一说你究竟在雷击山祸害了多少人，我没有立即替天行道灭掉你这祸害就算不错了。”
九幽祇声音铿锵，中气十足，道：“我没害好人，但凡死去的人都心中贪婪，带着恶意，我不针对善良的人！”
“你啥意思，分明害过我，你说我不是好人？”楚风偏着头看下方，在那里翻白眼。
“是不是好人，你心里没数吗，自己不清楚吗？”九幽祇怒怼他。
“咚！”
回应给它的是一块八十几斤重的岩石，砸在石棺上，吓得九幽祇简直是魂飞魄散，以为这小王八羔子又发狠，要将他给砸下去。
“你再说一遍试试看？”楚风恫吓道。
“大哥，手下留情，这次我带着诚意爬上来就是想跟你谈判啊，我们以史前的‘葬天咒’起誓，对双方都有约束力，从此结拜为兄弟，有福共享！”
毫无疑问，刚才那一块岩石让九幽祇怂了，想到真被砸下去的话，再次进入阴府中，那简直生不如死。
他估摸着，再进一次阴府，这石棺就会被那些恐怖的爪子抓裂，到时候他多半活不下来。
“行，再来六罐孟婆汤。”楚风喊道，正式开始谈判。
“小王……八，那个，小哥，你太狠了，我总共就收集八罐孟婆汤，留着从石棺脱困而出后给自己补一补，你以前就抢走两罐了，现在准备都给我洗劫干净？一罐都不剩！做人不要太贪婪，要共赢啊！”
“那好吧，给我五罐，有福同享！”
去你大爷的有福同享，都是我的好不好？这是瓜分，哪里是共享，九幽祇气的颤抖了，想殴打他。
“兄弟，做人不能太古尘舟，给兄弟我留条活路吧，你说你，第一次将我扔下去，二次又将我砸下去，损不损啊，老夫等于是在下面帮你收集孟婆汤，辛辛苦苦一场，苦熬四年半，到头来就只能自己留下一罐？”
“两罐留给你！”楚风小手一挥，一副很义气的样子，最后又强调道：“真的不能再多了！”
九幽祇气极，怒道：“就是史前的缺德天尊都没有你这么无道德，小小年岁，实在可卑鄙无耻下流，老夫容易吗，到头来白忙活一场，再说你要那么多有什么用，想要彻底失忆吗？！”
楚风心头一动，这东西喝多了的话，还真会彻底洗掉记忆不成？
“这样吧，我给你留三罐，如果我不够用，再朝你要，最近身体比较虚，真的需要补一补。”
“胡说八道，我分明感应到，你的身体机能旺盛到了一个极点，不信老夫言，到时候你肯定补过头。”
楚风不想听他叽歪，相互发了个誓言，让他自己留下三罐孟婆汤，剩下都放在地上，直到最后楚风用场域给搬运上来几罐，收为己有。
“行了，二弟，咱们来商量下怎么结拜吧。”楚风向他询问葬天咒誓言，跟石狐天尊师傅所著的最强手札中的一段记载进行印证。
……
时间不长，九幽祇叫道：“什么，你真要当我大哥？笑话，老夫活了多久？俯瞰古今未来，原本想与你结拜，当你兄长，你居然敢提这种无理的要求！？”
“你以前又不是没叫过，咱就按照上次的称呼，不用变了，当我二弟，你还吃亏不成，所谓的结拜，今后肯定是过命的交情，你若是心有怨愤，那干脆再去阴府呆着算了。”
“你知道我谁吗？”九幽祇叫道。
“我二弟古尘海！”
“你……”
“你什么你，你总觉得自己史前厉害，那你跟我说说，为啥现在跳不起来，当我二弟，我庇护你！”
一时间，九幽祇无言以对，虽然愤慨，但形势比人强，再怎么坚持也无果，还会吃大亏。
楚风问道：“二弟，你现在到底有什么用，我问你，我如果把你当成翻天印砸出去，三丈范围内你是不是无敌，能活吞各路高手？”
因为，上次他听冬青说过，不要接近石棺，在一定的范围内，这头九幽祇可以逞出可怕的凶威。
楚风有些顾忌，可是，当九幽祇听到他的话语后，却比他还要悚然，一阵心惊肉跳。
“你啥意思，想将我当板砖随便砸？”九幽祇忐忑地问道。
楚风道：“咱们兄弟结拜后，我准备游历天下，正式出道，如果你是个累赘，怎么与我共闯阳间大地，你得能自保才行啊，我得了解你什么实力。”
屁大丁点，也想闯天下？九幽祇觉得，这孙子没憋好主意，这是要带上它上路当护身符，肯定是想去达成某种目的。
“你是不是想去什么地方，自己不敢上路？”它警惕地问道。
“故说八道，我只是想去会一会天下英雄！”
哐当一声，楚风用场域将石棺给接引上来，见到了初升的太阳，淡金光彩普照过来，让石棺都不再阴气缭绕，上面的斑纹都在发光。
“来，二弟，马上就结拜，咱以孟婆汤当酒，先喝一杯。”楚风开启一罐，喝了一小口，一副陶醉的样子。
现在，他已经知道，喝多少不会昏沉，倒也不担心。
“我怎么喝，你放我走出石棺。”九幽祇道。
“我打不开石棺，你可以送出一罐孟婆汤，我替你喝啊。”
“我不想说话！”九幽祇愤慨，不过很快心情大好，这个混世小魔头总算没有再将它踹下天坑，满心都是希望，看到了自由的曙光。
哧！
突然，远处飞来一道可怕的光束，一支铁箭砰的一声，射爆楚风近前的土地，出现一个大坑。
若非他躲避及时，就被一箭收割了性命，死在当场！
关键时刻，他那超乎寻常、远胜实际境界的强大灵觉救了他，毕竟曾为神王！
然后，他便看到远处出现一头赤鳞兽，形似天马，但满身赤红龙鳞，昂首长嘶，上面端坐着一个十几岁的少年，带着冷笑，慢慢放下大弓。
“你是什么人，为什么要随意射杀他人？！”楚风怒斥。
“唔，放下你手中的石罐，那是我的机缘。”少年开口，带着冷淡的笑，呈现不以为意的姿态，没将楚风放在心上。
他的眼神火辣辣，盯着装有孟婆汤的石罐。
楚风闻言，顿时怒火腾起，竟敢在太岁头上动土，抢他宝液，还要杀他，不可忍受。
“不想死就放下石罐，滚一边去！”少年开口。
汪！
林中，一头巨凶犬跑来，足有房屋那么大，血盆大口张开，带着恐怖的戾气。
“狗儿，去将他我撕碎，将我们的造化带过来。”少年冷酷的命令道，看着楚风，露出讥笑，漠视他的生死。
与此同时，山林中传来人喊马嘶声，有一队人马冲来，共有十几人，都是强者，带着神圣光辉。
这当中竟然有神祇！
“你们找死，我成全你们！”楚风冷漠地回应，他知道这一战避免不了，或许是时候龙腾边荒、搅动风云了！
还有兄弟有怨念啊，给你们一个单挑我的机会，先给你们在微信上看一段动画，加微信公众号：辰东，然后对我发送单挑辰东四个字，就能看到与预约了，来吧。