金色裂缝内部空间中，一张古朴的石桌，一本由淡金能量化成的经书，寂静无声。
很长时间楚风都没有声音，九幽也难得的没有开口，都陷入无声的沉默中。
刚才所见所闻太惊人，武疯子灭掉此地，惊世骇俗，梦古道祖师于往生中回归，可悲而又凄凉。
那种究极进化者的对决，让人不寒而栗！
最后关头，梦古道祖师沉沦前的话语，是说给谁听的？
“是了，那不仅是为史前时代最惊艳的第一美女讲的，也是对我说的，他对我寄托了太沉重的厚望。”九幽开口，一副很郑重的样子。
楚风原本沉浸在梦古道的覆灭的一役中，情绪不高，但听到他这种话语，直接回过神来，想将他一脚踹开。
“你脸可真大！”
九幽“震棺”，道：“你不懂！”
它还较真了，一副很严肃的样子，道：“即便阳间法则完整，压制一切，可是梦古道祖师这种可怕的进化者一旦陷入绝望之境，生命将熄时也会通灵，可以望到一角未来，他有可能预见到了今天我的到来，这真是……历史性的一刻啊！”
看他这么一本正经的胡说八道，以天选之人自居的样子，楚风再也忍不住，一脚踹开石棺，道：“你怎么不说他在模糊的时光长河中看到了我？”
“一边玩去，你一个毛孩子懂什么！”
“砰砰砰……”
楚风暴打……石棺，实在受不了它，一具死尸而已，好不容易在当世复活，得瑟什么？自我感觉太良好！
“哎呦我去，疼死我了，你给我轻点，石棺即我，我即石棺，啊……我掉进阴府中了！”九幽大叫。
半截棺椁沉入流淌血液的土壤中，它剧烈挣扎，吓的不轻。
“把那本经书给我取出来。”楚风逼他进那半空中的金色裂缝空间内。
石棺挣脱出流血的死地，九幽暗自咽口水，道：“我觉得这部经文多半拿不到手中，这可能是为昔日的阳间第一丽人准备的。”
其实，它真想进去，但是却怕死，不敢妄动。
事实身上楚风也严重怀疑，这是为秦珞音的前世身留下的，若是闯关进去，一个不慎可能将自己搭进去。
“献祭魂肉，根据量的多少，可得相应的经篇。”
这时，那机械声音响起，古板而冷漠，进行必要的提示。
楚风认为，这是跟地球上的能量传承塔一样的器物。
九幽第一时间叫道：“古尘舟，大哥，借我一些魂肉！”
这个凑不要脸的，现在还自我感觉良好，以为是什么天选之人呢，当然也有可能是他故意为之，欺楚风年少。
面对这个老货，楚风再次一脚将它踢进九幽死地中，不理会它在那里的怒嚎与折腾。
他抓出一把特殊的土质，猛然向着金色裂缝空间中撒去，毫不犹豫的献祭。
“可以选择一页经篇！”机械的声音冷漠的提醒。
“只有一页？！”楚风吃了一惊，石罐中的轮回土虽然还有，但也不是很多，这种特殊土质连九幽那位大哥都念念不忘，想要得到。
如果一页就需要一把轮回土，他都不知道这桩交易是否划算。
“选第一页！”
没什么可说的，反正第一笔交易已经支付，他自然不会浪费，而且也不能跳跃的选择经文。
一页经书飞起，嗖的一声冲了过来，悬在楚风眉心前，一刹那密密麻麻的文字烙印进他的精神意识中。
接着，那页金色经篇电射而去，落在石桌上，回归经书。
会是终极进化的秘密吗？
还是说，只是梦古道的传承？
楚风闭目，仔细在心中阅读这页经文。
是一篇呼吸法，很熟悉，也很深奥，跟大梦净土的传承有不少相近之处，但不完全一样！
这让楚风诧异，在他看来，要么是终极进化的秘密，要么是大梦呼吸法，然而出乎意料。
他在小阴间时，曾得到大梦呼吸法，藉此可以支撑进化到映照或神级层次，缺失后续更深奥的部分。
按理来说，即便和阳间的的经文对比，前期出入也不大才对，可是眼下不是那么一回事。
“难道说，这才是梦古道震古烁今的传承，是一部无上呼吸法，传到小阴间时有损，跟原经文有了出入？”
楚风怀疑，同时，他也在猜测，是否这其中还另有秘密，比如终极进化？
不管怎样，他牢记心中，离开这里再去仔细研究为好。
他想了想，开始接着献祭，又抓了一把轮回土，撒向金色裂缝空间中，晶莹颗粒点点，一看就非凡，快速被吸收。
“第二页经文呢，怎么不送过来？”楚风等了很长时间后这般问道。
“第二页需要两把轮回土。”机械的声音提示。
“坑爹啊！”楚风想吐血，这是翻着倍来的？
既然已经开始献祭，他也不想浪费，又撒了一把轮回土，化成强烈的神圣之光没入那片小天地内。
第二页经文飞来，跟他眉心对接，许多符文印记没入他的精神中，被他所牢记。
依旧是古怪的呼吸法，是后续的部分！
“第三页需要献祭多少魂肉？”楚风问道。
“需要四倍量。”
楚风顿时坐不住了，这也太黑了，这本经书虽然很薄，没多少页，可是这样翻着个儿的涨，想要全部读完经篇，估计他身上的轮回土也剩不下了，甚至不见得够。
“心痛啊，不要换了，太亏了，小子你知道那是什么，魂肉，亿万金都不换，连我大哥都可望而不可及，我敢说梦古道以前也没有得到过！”
九幽驾驭石棺从阴府中挣脱出来了，在那里大叫，一副痛心疾首的样子。
它郑重强调，魂肉是无价之宝！
“我大哥是谁？足以压制武疯子！统驭阳间无尽疆土，什么样的天材地宝没见过，可还是想得到魂肉！”
“不就是呼吸法吗，梦古道虽强，也只是几部究极呼吸法之一，又不是稳妥的占据天下第一的位置！”
“绝对不能再换了，老夫心痛，未来那可都是我的！”
说到最后，他一不小心说漏嘴了。
楚风气的不轻，这孙子一直没憋好主意，随时准备大反攻，希望有朝一日将他反压制成孙子呢！
然后果断地，再次给了它一脚，楚风又将它送进九幽死地中反省去了。
当然，虽然同情梦古道，但楚风也不想当凯子，轮回土是无价天物，他不想再这么挥霍下去了。
“难道那位惊艳了史前时代的传人有朝一日回来，你们也要向她收魂肉？”
“自然不会！”机械声音回应。
“那凭什么我对我索要？”
“这原本就是为她准备的，只因你今天对梦古道有大功绩，放天女天赋印记离去，与转世身融合归一，这才给你机会。”
当听到这种冷淡而刻板的解释，楚风也是没脾气了。
但是，打死他也不想浪费轮回土了，用一点少一点，天知道以后什么时候急切需要它。
这东西多半没有替代物！
“惊艳了阳间的第一美人是我孩子他娘，我再给你轮回土，我就是傻子，我去找她，以后一块进金色裂缝空间！”
“毛头小子，请注意你的言辞！”机械声音警告。
楚风撇嘴，不想搭理它了，居然黑了他这么多轮回土。
他在琢磨，阳间第一丽人会认他吗？即便有朝一日寻到，估摸着……也是各种变数。
惊艳史前，今朝觉醒，这种人心气高的不可想象，自是睥睨天下。
再加上其天资惊古今，让武疯子等人都曾忌惮，怕她超越，现在真正意义上的回归，很难说她会有什么想法。
当初，九幽可耻的去抢她时，被追杀的怎一个惨字了得！
楚风琢磨，她会不会跟他掐起来？
他估计再相逢时，会有各种可能，眼下实在难以预测。
“变数啊。”
不管怎样，楚风不想在这里被黑轮回土了，因此他拒绝接下来的交易。
“真不要继续了？念在你今日对梦古道贡献极大，令我教天女彻底完成转世，因此，给你一些优待。”
机械声音响起，告诉楚风，接下来只需要一把轮回土而已，便可送他最后一页特殊的经文。
接着，它又补充了一句，道：“与终极进化有关！”
楚风一听就激动了，真是有点心怀感激，没有想到此地的能量传承器这么的慷慨，想到所想急他所急，设身处地为他考虑。
“给你！”
楚风扬手就撒出去一把轮回土，等待那页经文。
轰！
这一次动静极大，如同一片染血的金色天穹砸落下来，恢宏而巨大，金光四周缭绕赤红雾霭，血气滔滔，杀伐气惊世。
楚风被冲击的不轻，精神意识剧痛，然后他就看到了许多字符，烙印进心底。
一刹那，在楚风闭目参悟时，在他周围浮现许多拳头高的小人，都是他自己，或者打坐，或者出拳，或者口吐先天气，或者张嘴吸日月之光。
在其体外，数十上百个三寸高的小人，姿势不同，全都通体金黄，但分别缭绕着血雾，非常的特殊与神秘。
“从此闭关，十三年后人间再见！”楚风发出低沉的话语。
这时，九幽叫道：“等一等，姬大德你被忽悠了吧？！这孙子卖给你的是什么破经文，我怎么看着有点眼熟！”