这虽然是实力上可见的激增，但却非境界上的提升，楚风依旧没有动用花粉、异果等，而是利用第一名山的造化液滋养肉体与魂光。
现在，他的强大主要体现在力量与速度上，此外还有精神强大！
他没有泼墨画卷，也没有观想大千世界，塑造道果雏形等，而只是让肉胎蜕变，让精神力得到滋养。
故此，他没有以血气为纸张，以精神为颜料，谱写最适合自身的画卷，也未开启出某些境界相对应的异能。
现在的他依旧是一块浑金璞玉，还在磨砺中，单纯的释放全身细胞中的潜能，只纯粹的提升肉胎与精神。
这块璞玉已经准备好，有朝一日，他的年龄到了，便可尽情服各境界的最强异果，吸收石罐中三颗种子生根发芽后出产的花粉。
三年过去了，楚风的实力到了餐霞层次，纯粹的形与神的提升，而不涉及其他，能够到这一步，可谓简单而粗暴！
但进行到这里后，速度明显放缓了，因为在大半年前他就达到了，最近一年来提升效果不是很明显。
不过，楚风还是相当的满意，能走到这一步不易，这种提升，不借助触媒，早期还好说，越是到后面越难。
一般来说，能够走到这一步就很成功了，不管你掌握了何等的天材地宝、仙窟造化等，这终究不是正常的进化。
哗啦啦！
楚风走出池子，浑身都流淌晶莹的宝液，这是天下第一名山溢出的真液，到现在他都不知道是什么成分，但感觉很补！
三年的时光，他的身体已经颀长，同以前相比，的确成长了一大截。
“怎么样？”九幽祇问道，它是干着急也没办法，因为，它被封在棺中，看着这池液体眼热也无用。
“效果很好，我以为经过真龙液、孟婆汤的滋养，肉身与精神都提升到一个阶段，效果不是很明显了，可在这里还是能更进一大截。”
楚风确信，在这里多半可以达到一个少年所能走到的肉身极限，从而圆满！
所需要的只是时间，目前来看，没有什么大问题。
“山液这么霸道，仅这一种液体难道就可以让你达圆满？！”古尘海都吃了一惊。
无论是它，还是楚风，都已将天下第一名山出产的这种略带紫曦的真液称呼为“山液”。
“嗯，我觉得有可能！”楚风很平静地说道。
所谓的圆满，就是一个少年，在没有用花粉、异果前，很单纯的便成就金身果位，肉身坚固强很无比，精神饱满圆润。
远望之，其金身恍如天尊雏态！
这是相当可怕的事，充分调动其一个生物全身细胞中的潜能，同时这不是压榨，而是自然流淌出。
这种生物，一旦真正开始踏足进化路，无疑将惊世骇俗！
这些都是石狐天尊他师傅的手札中记载的东西，楚风认真研读后，正在藉此前行，走最强进化路！
“后生可畏啊，想不到这天下名山还真有可能会成就你的道路。”九幽祇感叹。
楚风走出池子，在他的身后，池中紫霞荡漾，中央一根枝杈插在那里，泛起七彩光华，大道符文密集，在那里共鸣，宛若一部天书刻写在虚空中。
若是常人站在矮山上，早就被震成肉泥！
他涂抹上轮回土，可以防御，即便遇水这种土质亦不坠，这才能接近池中。
当然前两年他也是吃尽苦头，肉身被撕裂，遭受重创，得山液滋养才能活下来，而后渐渐好转。
“七宝妙术参悟的怎样了？”九幽祇问道。
“还好，一步一步提升。”这是实话，楚风取得惊人的进展，将这种东西悟出很多。
主要是，当初打下坚实的底子，掌握有残缺的妙术，现在来到这里参悟，可谓事半功倍！
不过，这三年来，楚风的心神也不是全部都用来参悟妙术，也在充分滋养肉身与精神，此外更是在研究场域！
他觉得作为一名“地质勘探者”，为了寻找最强异果，以后少不了要进天下各地禁区。
并且，他发现有时候总沉浸在一件事中不见得效果最佳，稍微转移注意力，灵感更足。
所以，他参悟七宝妙术时，若无进展，停滞不前，便会研究场域，常会获得灵感。
在池子中，那根枝杈外大道符号缭绕，震动而出，且有天下第一名山天生的秩序交织，让楚风研究场域时，获得极大收获。
“那位……又路过了！”这时，古尘海低声道，棺材板都轻微颤动了几下。
地平线尽头出现一道身影，头发稀疏，如同枯黄的野草，佝偻着身体，半边脸的血肉都没有了，嘴角滴血。
他看着衰弱，但无论是楚风还是古尘海都觉得后背冒凉气，不敢对九号轻慢，每次都觉得心惊肉跳。
他们已经看出规律，每隔一段时间，这个九号就会在这片荒凉的高原转悠一圈，去寻找血食。
有几次他都来到山脚下，不断流口水，但总算没有上来。
这高原深处，有一个血湖，而且就在不远处，在那里有九号的“食物”，站在矮山上都能看到那里腾起大片的血光。
九号又过去了，沿路地面上寸草不生，只有冷硬的土质与岩石等，他轻灵都如同没有重量，悄无声息。
隔着这么远，也能看到他的种种动作。
血湖中赤霞点点，血雾蒸腾，非常的可怕，逸散出的红色雾霭让天尊都要心惊肉跳。
可是，九号到了近前，穿行过血色的大道符号组成的光幕，直接闯进去，从湖中拎起一条血淋淋的大腿就从那尸骸上撕下。
血湖中极其恐怖，挤满各种躯体，有人形的，也有禽类与猛兽等，即便都死去不知道多少年了，身体还密布着大道规则！
九号转身，拎着一条腿，就这么带出来，便走便嚼！
一路上，血水滴滴答答，非常的可怖。
“那到底什么是什么境界的生物的大腿？”古尘海脊椎骨都在发寒。
不止一次看到九号拎着大腿啃着吃了，他怀疑，那最起码都是超越神王领域的生物，这个猜测若是成真那就可怕了。
“你有没有觉得，破庙祭台上那个生物缺失双腿有点古怪？”楚风传音问道。
古尘海激灵灵打了个冷颤，如果不说的话还没细想，现在稍微一深究，它顿时不寒而栗。
那是何等的存在？不是七宝妙术的开创者，就是发扬光大者，结果……腿依旧被人给吃下去了？
那种个机械佛族，其进化层次绝对的惊人！
“这位每次路过，我都要心惊肉跳。”古尘海道，刚说完话，结果九号就溜达过来了，一边啃血肉吃一边来到山脚下，盯着上方看。
“师叔！”九幽祇在棺中低声喊道。
“前辈要不要上来喝点茶？”楚风也打招呼，所谓的茶自然是指山液，这地方也就此地有水源。
“都喝吐了。”九号面无表情地开口，然后转身离去。
这种天下第一名山出产的造化液，都已经喝吐了，传出去让其他进化者情何以堪？
就是楚风也是无话可说，目瞪口呆的送他离开。
“不行，我怕他压不住本能，早晚将我们吃掉！”楚风小声道。
古尘海也心中没底，每次九号去取血食都要路过这里转一圈，实在让人心中没底，说不准什么时候就会吃掉他们。
“老九，你等在这里，我看我有必要出去一趟，为他狩猎一堆黄金象腿、金乌腿、不死鸟腿什么的。”
九幽祇在棺中鄙视，道：“你拉倒吧，金乌、不死鸟你哪里去找，想要跑路就直说，反正你得带上我！”
楚风反驳：“我还没有圆满，怎么可能不回来。另外，那个血湖里那么多的尸体，你赶紧过去吃啊，有可能都是遗留亿载以上的腐尸，不用想里面肯定有天尊、大能等！”
古尘海吓得要死，怕九号听到这种谈论，它赶紧低声斥道：“别吵吵！你让我去虎口夺食，这是找死呢，还是作死呢？！”
“你等在这里，我先离开一会儿！”
嗖的一声，楚风跑了，九幽祇顿时惨叫，身在棺椁中，它行动不便，怎么可能追的上，它怕一辈子困在这里。
楚风怕九号控制不住自己的本能，将他当成血食，因此想去狩猎。
还好，一切还算顺利，九号冷幽幽地看着他，并未阻止。
“前辈，我说话算话，帮你去狩猎！”
楚风成功冲出天下第一名山的内部空间，出现在外面。
地下，九幽祇闹心，感觉整片世界都灰暗了，担惊受怕，跑了一个，还剩下它自己，如果九号真想换换口味，说不定就会啃它这个肉罐头！
就这样，足足过去半个月，这片空间才又有了动静。
“啊，师叔……你怎么来了？！”古尘海差点泪崩，山下那张熟悉的面孔对他露出诡异的笑，满嘴雪白而锋锐的牙齿带着血迹，滴滴答答的落在地面。
九号不说话，就这么看着矮山上方，一站就是两天两夜。
九幽祇心都要凉了，它感觉九号正在做思想斗争，本能的冲动要爆发了，它老命即将难保。
“你有点古怪，让我开棺看一看。”九号开口。
九幽祇闻听此言，顿时差点尿崩。