“狗胆包天！”明玉大喝，对方竟敢这样口出狂言，言称要灭太武，实在是不知死活。
平日间，明玉几人都不敢直接呼唤太武两个字，心中尊崇，视之为信仰，而他口中的那条阴间杂鱼居然敢这么嚣张。
“太武算个屁，他的一具道身去阴间杀我，还不是死在大渊，什么天尊中的不败神话，都是用脚来碾碎的！”
楚风哂笑，他很平静也很轻松，就是这么的自信，正如他自己所说，如果没有这种只身杀过来的气魄，连太武一脉的传人都杀不了，何以斩太武？！
明玉大步迎来，现在没什么可说的了，在这封闭的地宫中唯有一战，杀了对方才是解决问题的最好办法。
明玉身上蓝衣猎猎，神芒激荡，周身都被炫目的蓝光包裹，宛若一尊少年神王，英姿勃发，气宇轩昂。
并且，他身上的气势陡升，让他体外空气大爆炸，白雾翻腾起来，这是其血肉中能量溢出后导致的，宛若形成一片圣域！
这让人吃惊，只有到了圣者境界，才能形成个人的圣域，当中的佼佼者在同层次的对决中可立于先天不败之境！
明玉没到那个层次，但是方圆一丈内，居然也形成一片疑似域的雏形，甚是湛蓝，非常的可怕。
“杀！”
明玉主动攻击，无论如何，他都要胜出，在这封闭的地宫中退无可退，只有杀了这条杂鱼才行。
太武封天指！
他上来就是绝学，指端晶莹，蓝光绽放，可媲美一些神兵利器，能击碎各种秘宝盾牌等。
楚风冷笑，就这么迎了上去，拳印发黑，而后喷薄出大片的乌光，这是小鱼拳，得自冬青的传授。
其实，这就是史前的少阴拳，是一门神技。
一刹那，在他的附近，黑色雨点洒落，一条又一条小鱼游动，犹若太极中的阴鱼摆尾，挣脱出来。
砰砰砰！
黑色的拳印同那蓝色的指芒对决，在这里绽放出一团又一团特殊的能量花朵，将地宫中的石壁都打的凹陷。
这是稀有石料，异常坚韧。
两人杀了起来，这才一交战，明玉就皱眉，手指头太疼了，被那黑色的阴鱼纠缠，封天指激射的蓝色能量都被那些小鱼吃掉了。
他像是一抹流光，湛蓝灵芒绽放，速度快到不可思议，想要以绝对的速度毙掉楚风，化成一片流光。
远远望去，整片地宫都是蓝色光辉，蒙蒙一片。
然而，楚风的速度不比他慢，盗引呼吸法运转后，脚下施展缩地成寸这种秘术，如同拂动的光，跟他纠缠在一起。
这是一场闪电战！
砰！
明玉倒飞出去，落地后他又接连倒退十几步，手指头在痉挛，略微的颤抖，实在剧痛难忍，蓝光都从指端暗淡下去。
怎么可能？他是太武一脉的核心弟子，被神王亲授绝学，更是被半步天尊指点过，过早的窥视到大道奥秘，今天居然落在下风？
这才刚开始战斗，他就要败了？
明玉羞恼，他是谁？号称这个年龄段罕见的奇才，没有接触花粉，十二岁便将自己熬炼与温养到塑形层次，这是罕有的成就。
放眼阳间都足以自傲了，也只有那些存世亿载岁月以上的世家的传人才能与之相比。
同时，他内心深处是不服气的，誓要崛起，力压究极进化道统的弟子，因为，他们这一脉有底气，很自恃，鼻祖是传说中横推阳间北方无对手的武疯子！
“有点门道！”楚风点评，摩拳擦掌，再次向前逼去。
明玉目光阴冷，他一向自负，居然被他口中的杂鱼这样评价，哪怕曾心血来潮，有些不安，但他也豁出去了。
在这种封闭空间中，唯有死战，这是唯一的出路！
他轰的一声跃起，如一头蓝色的天龙横空，充满爆炸性的力量，动作矫健，施展太武磨盘拳，轰砸过来。
楚风冷笑，一点也不在乎，今天不光是为复仇杀太武一脉的核心传人而来，也是为了检验这些年的修行成果。
自从来到阳间，他还没有进行过真正意义上的一战！
即便是在龙窝，也是在投机取巧。
现在则不同了，他自报姓名，就是要强势镇杀，毫不避退，主动杀伐。
这一次，他施展的是从梦古道那里得到的一页传承，号称终极进化经书，他从当中悟出一种不算完善的拳法。
现在，楚风施展出来，拳头上的光辉发生最为明显的变化，由黑而金，成为黄金色，但是却也缭绕着淡淡的血光！
轰隆！
这一拳威势太强盛了，跟明玉对决，数次激烈的碰撞，这是硬碰硬，甚至都放弃了技巧，粗暴的进行碾压。
明玉大怒，对方太嚣张了，这是一种从心理上的蔑视，直接这么霸道的轰过来，大开大合，这是在小觑他吗？
明玉低吼，周身光芒大作，太武磨盘拳一出，导致一对恢宏的磨盘浮现，带着雾霭，要将楚风磨死在两块磨盘中。
可是这一次的对决他嘴角溢血，吃了大亏，轰的一声，在多次的大碰撞中，他的身子斜飞了出去，撞在地宫的石壁上，震的这里剧烈摇动。
明玉惊怒，没有什么比这更让他充满挫败感了，他口口声声说阴间的人不成气候，一旦出现，直接抹杀之。
可是现在，一个比他年岁还要小的楚风出现了，所谓的“杂鱼”投胎在阳间，今天主动杀上门来，打的他口吐鲜血，无法抗衡。
楚风不紧不慢，迈着轻灵的脚步，他动作时，宛若雷霆闪电，霸道而猛烈，势不可挡，犹若一头蛮龙！
可是，一旦安静下来，他又是这么的空明，脚步无声，周身莹莹发光，向前逼去，整个人都有种出尘的气质。
“太武一脉的核心传人也不怎么样啊，我还以为要经历一番血战呢，不过如此。”
楚风摇头，像是很遗憾，但是心中却又升起一股满足感，这次检验自己的修行成果，称得上是“上佳”！
明玉又恨又怒，砰的一声，从地中跃起，直挺挺钉在地上，身板挺得笔直，如同一杆标枪，精气神在攀升，他不服输。
接着，他蓄力后又略微弯下腰，如同一头准备进击的猎豹，散发野性的气息，眸子森冷。
与此同时，他的拳印再次亮起，这一次格外的璀璨，依旧是磨盘拳，施展最后的杀手锏，同时配合如同闪电般的身法。
“准备好了吗？”楚风轻飘飘地问道，甚至有些懒洋洋，给他时间酝酿，这让明玉脸色由红而青。
明玉一声轻叱，蓝光大盛，身体如同离弦的神箭，宛若刺透虚空，似乎要让空间塌陷，这片地带瞬间扭曲。
磨盘拳爆发雷霆之威！
可惜，楚风更霸道，那金色的拳头带着淡淡的血光，轰砸过来，宛若一方天宇倾覆，打的虚空爆鸣。
这简直是力压神祇，镇压山河！
明玉面色阴冷，他稍沾即退，没有硬撼，而是用巧劲儿避开锋芒，带当风拳光轰过去后，他则从侧面出击，以磨盘碾压其肉身！
“没用！”
楚风淡笑间，身体舒展间，比神猿动作还敏捷，横移身体，太迅猛了，而后又若横空的鲲鹏展翅出击。
砰！
两人相撞，拳印对击，膝盖与腿脚等亦进攻，结果可怕的能量震荡开来，明玉满嘴是血踉跄倒退。
哧哧哧！
一时间，两人再次火拼，厮杀在一起，犹若两道光在纠缠，在对抗，在生死对决。
轰隆！
最后，明玉翻飞了出去，砸在地宫的一座高台上，满身是血，七窍皆有殷红的血迹流淌出。
他遭受了重创，周身骨头与皮肉都剧痛，就是五脏六腑都像是龟裂了，被那来自阴间的少年拳印打中后，宛若被史前神山镇压，简直是不可承受之重。
“噗！”
他喷出一口血，拼命跃起，依旧去搏杀，因为他知道在这个封闭的地宫中没有人可以救他，真要倒下去就意味着死亡。
他的拳头上神光沸腾，不惜焚烧一身的精气神，也要跟楚风搏杀，决一死战。
然而楚风的金色拳头无坚不摧，外部缭绕着的淡淡血光居然有可怕的消融能力，像是一口仙剑，可斩破一切阻挡，磨灭万物。
这淡淡血光，就包裹在拳头外，将明玉爆发的精气神削掉，溶解，震散，可怕的结果让明玉颤栗。
“我跟你拼了！”明玉怒吼，怎能想到被人打上门来，堵在这里，杀的他浑身是伤，抗衡不了。
尤其是，这个人正是他所轻蔑的阴间来客，让他觉得倍感太屈辱与绝望，到头来竟是他要被击杀在这里。
砰！
楚风挥拳，将明玉轰飞，清晰的骨裂声传了出来。
明玉拼命，但是依旧挡不住楚风进攻的脚步，每次都被打的倒退，撞击在石壁上，而后不断被轰的倒飞出去，血溅地宫。
最后关头，他不惜消耗魂光，这是不可逆转之伤势，灵魂受损的话除非使用阳间传说中药草，不然的话，这种伤无解，代表着一个人的未来在被收割。
这是太武一脉的镇教妙术，威能大的骇人，他才接触不久，还没有真正练成，毕竟才十二岁而已，此时强行施展，竟勉强成功祭出！
轰隆！
然而，楚风都没有动用其他手段，依旧是一拳轰去，金色拳头璀璨，缠绕淡淡的血光，宛若能割裂上苍！
明玉的妙术被破，被震散，被金色拳头外的淡淡血光腐蚀，轰的一声，彻底瓦解与失败了。
“啊……”
明玉倒飞出去，跌落在地上，满嘴都是血沫子，他艰难开口，道：“想不到啊，我竟然要这么憋屈的死去，可恨！”
楚风撇嘴，道：“你以为你是谁？算个毛线，能死在我手里，当后世人提及，也是你的荣耀，真想找人替我来杀你，不给你这种荣耀。”
“你……”明玉气到肺部剧痛。
他很想说出杂鱼两个字，但是却喊不出口，他都被对方打成这个样子，羞愤无比，愧对太武一脉传人的身份。
明玉浑身是伤，骨骼尽断，但是却依旧觉得不如心灵创伤来的重，被他所轻视、浑不在意的那个阴间来客，打到他绝望！
“可以了，送你上路！”楚风冷声道，现在他冷漠的如同一个大魔王，俯视着他，轰击向前。
“杀！”
明玉不屈服，猛然跃起，拼死一击，他焚烧全身的精气神，魂光都化成了这一拳的养料，拳光沸腾。
噗！
可惜，他依旧不敌，如同个破布口袋般飞出去，砸落的地面，半截身体消失，整个人横死，毙命在自己闭关的地宫内。
“凭你也敢视我为杂鱼，太武一脉不过如此。”
楚风大步走了过去，催动出一股能量火光，将明玉化成一团人形灰烬，杀了个彻底。
他离开这片区域，径自向着明玉坐关的天髓池走去，这才一临近便闻到沁人心脾的芳香，这片地带腾起大片的烟霞，让他浑身毛孔张开，周身无比的舒畅，宛若要羽化飞升。
“好地方啊，不愧是仙窟，盘坐池中，养我金身！”楚风喜悦。
此外，他在旁边的玉石桌上还发现一些经卷，这让他心中一震，感觉非常惊喜，居然还有秘典可以参阅？
“我取而代之，在这里坐关，等我将体质提升到金身层次，再去隔壁的地宫，找太武一脉另外的核心弟子检验修行成果！”