“九头鸟、十二翼斗战系的天之使者，这是注定要成为竞争对手，要参与进来吗？”
楚风很安静，一边养伤一边琢磨接下来的各种变数与可能。
傍晚，赤凌空的族人来送信，在连营外喊他出去，告知他赤鳞鹤族中有些事儿。
结果意外发生，赤凌空遭人袭击，狠辣下手，被人腰斩，又近乎立劈，关键时刻他拼命逃进金身连营中，
若非金身连营中不少人呼喝，而后又有强者冲出来，赤凌空可能就死了，被人绝杀。
他的那的那位族人则早已惨死，当场毙命。
“是谁？！”
赤凌空浑身是血，不断哆嗦，他惊怒交加，满心的憋屈，他们赤鳞鹤族再怎么说也是异荒族，居然有人敢谋害他们！
楚风得到消息后，心头凛然，他感觉最近不能出去了，为了融道草，各方已经疯了！
不用多想，肯定跟那张名单有关，与融道草有因果，这是要干掉一个竞争对手，从而减轻压力吗？
目前，他与赤凌空还有猴子几人，若无意外，应该是有很大的机会登上那张名单。
可是关键时刻，居然有人下死手，这是撕破脸皮了。
会是九头鸟还有那十二翼银龙吗？毕竟他们不久前出现过，楚风在猜测。
亦或就是来自身边人的家族？他不寒而栗！
赤凌空被人抬回来了，被腰斩后，又被人斜肩斩断，颈项那里还有一道可怕的伤口，几乎就剩下一颗头颅无损。
幸亏他身上有大药，为自己吊住了生命，有人急匆匆赶来帮他治疗，拼接残体。
“没有执意要你性命，而只是重创，打残你的身体，从而导致你无法参加融道草盛会，其心歹毒。”猴子叹道。
赤凌空的那位族人身份不高，则被斩杀，白白送了性命。
“如果你身体不能及时恢复，我们几族会补偿你！”鹏万里说道。
赤凌空阴沉着脸，他被人劈残，四肢都离体而去，心中憋屈无比，这是要生生将他拦阻在造化盛会前。
他想呕血！
尤其是，现在找那让他迅速复原的大药，居然效果不大，一股阴柔的黑色能量纠缠在他体内，腐蚀了他的道基，虽然找了高手治疗，但是也需要一两个月的时间才能看到复原的希望。
次日清晨，有了最新的消息，最终谈判后，给了金身层次的进化者四个名额，可以去吸收融道草精粹。
这则消息一出，让许多人神色都变了。
便是楚风听闻后都一阵沉默，只给了四个名额？
他的心当即就沉下去了，他、赤凌空、弥天、弥清、鹏万里、萧遥共六人，最后只给了四个名额？
这让他脸色非常难看！
赤凌空被人废了，身体残缺，道基受损，短时间不可能去参会了，几乎是被动放弃了资格。
目前，也就他与另外四人竞逐，而他是散修，想都不用想会有什么结果。
尤其是，赤凌空在关键时刻被人给废了，想不让楚风多想都不行。
“这世道，太特么的黑暗了！”楚风脸色冷冽。
他在思忖，如果自己不知进退，执意竞逐下去，会不会也被人暗中给废了，或者弄死？
猴子来了，脸色通红，有些激动，同时满身酒气，道：“曹德，你不要多想，这次如果真有四个名额，我不去了，让给你，这世道没那么黑！”
说到激动处，他拍打着自己的胸膛。
鹏万里也来了，萧遥与弥清也出现，带来几坛神酿，他们发誓，自己没有做什么手脚。
“这是有人故意谋划的，只给四个名额，又提前废掉赤凌空，现在则又形成要再舍弃一人的形势，真是太孙子了！”
鹏万里叫道，将精铜桌子都给拍烂了。
不久后，他们将病榻上的赤凌空也给抬来了，郑重许诺，将给予他补偿，有不次于融道草的机缘。
猴子满脸通红，喷着酒气，道：“我会去族中请示，将六耳猕猴始祖的真骨给你观摩，上面有最强大道痕迹，保证让你收获巨大！”
鹏万里也拍着胸脯，道：“鹤兄弟，你错过这次机缘的话，我也可以将你带入族中，请你观看我们祖上的一段战斗印记，是那鲲鹏裂天图！”
萧遥也开口，道：“我道族有一卷关于轮回的阐释经书，妙用无穷，可以让你去观看！”
此时，就是楚风都惊讶，这些东西连他都动心了，都是难得的稀世奇珍啊。
弥清亦开口，道：“不久之后，某一禁地中，先天太上八卦炉地势将要开启，我族有两三个名额，可以送出一个！”
赤凌空脸色和缓了，不久前，他心中真的憋屈与愤怒无比，被人这样阻击，挡住他的前路，让他心中不平，气的心都要炸了。
甚至，他一度怀疑，有可能就是六耳猕猴、鹏族等人干的。
现在得到这么多补偿，他心中疑虑消除不少，心态也平和了许多，早先真的出离了愤怒。
“我们先等消息吧，族中的老头子们还在争取中，不希望只有四个名额。”猴子道。
他也觉得，对方太阴损了，故意卡在四个名额上，就是想让他们内部不睦，从而制造出不公的矛盾。
在他们推杯换盏时，有人来禀报，九头鸟送上名帖，想要求见曹德，他又来了。
“曹兄，久仰大名，今日方得一见，幸会！”九头鸟满脸笑意，在他身后跟着几人，在他身边则是强大的十二翼银龙，也有另一种称呼，斗战系的天之使者。
“幸会。”楚风对他拱了拱手，伸手不打笑脸人，倒也想看看他的有什么目的。
“我送曹兄一桩大礼如何？助你登上那张名单。”九头鸟倒也直接，上来就这么说，让猴子等人都皱眉，连他们族中的老家伙们还在谈判呢，九头鸟凭什么这么说。
赤凌空有些冷漠的看着他们，总怀疑自己被废同这几人有关。
“哦，你怎么助我？”楚风问道，并没有排斥，而是平和地与他交谈。
“我自有手段，会请族中老祖开口，提议金身中的名额多上一两个。”说到这里，九头鸟微微一笑，道：“相信我们族中的老祖说话还是很有分量的，再加上六耳猕猴、道族的前辈，想来受到的阻拦就小的多了。”
九头鸟一族来自天下第十一禁区，是从绝地中走出来的生物，即便漫长岁月过去了，同那禁地还有千丝万缕的联系，让人无比忌惮。
当说到这里，他又微微一笑，道：“当然，我也不是没有要求，此次想与曹兄做一桩交易，我在这里保证，绝不会让你吃亏！”
猴子闻言，当即冷笑道：“你们同人做交易，一向是敲骨吸髓，跟你们有来往的，最后就没有不吃大亏的，都没什么好下场！”