古尘海怪叫，它跟这株树太有缘了，上次轮回狩猎者还曾盘问过他做过哪些恶事，他自己啵全都坦白。
他曾经将这阳间第五灵根七宝古树扯下半截枝桠，只为献礼给亚仙族的一位老友，那人想参悟出七宝妙术。
不想而今又见！
嗖！
楚风早已行动起来，舍弃破庙这里，如同一道雷霆冲向那座矮山，迅速到了眼前。
矮山上很特别，充斥着大道纹络，光华璀璨，这是有形之质，环绕在此，将一截宝树缠绕在当中。
“不是完整的古树？！”楚风大吃一惊。
这只是一截枝杈，手臂粗细，分有一些小枝桠，它的叶子温润而有光泽，如同最稀珍的玉石打磨而成。
最为特殊的是，这一截枝杈共有七种叶子，色彩不同，形状也略微有异。
“老九，这是不是你当年折断的那支？”楚风问道。
上一次，在边荒时，轮回狩猎者出现，审问古尘海时，楚风就在它身边，将它所有罪状都听的清楚。
这家伙也是个奇葩，各种坦白，知无不言，足足说了几个时辰，一身罪责还没有说完呢，可见当年是怎样一个祸害。
“不是，我当初九死一生，费尽心力才折断一条婴儿手臂粗的枝杈，而这条比成年人手腕还粗，当真是瑰宝啊！”
九幽在咽口水！
这么一截枝杈，属于阳间第五混沌灵根，让它都眼红了，难怪此地缭绕诸多大道符文，都是此树所致。
天下皆知，七宝古树较为特殊，算是一株战斗古树，自身蕴含一种妙术！
楚风早先还背负一双小手，但现在无法矜持了，擦了一把口水，眼前这东西蕴含最为原始的七宝妙术！
他虽然在异域时自映谪仙那里学到过，但多半是残缺的！
因为，他已经发现，小阴间的所有传承几乎都是阳间的分支，无论是呼吸法还是神术等都不完整。
不久前，在那灰色交易区中见到鹏皇、黎九霄、凤凰仙子等人，楚风也的确知道，别说小阴间，就连阳间的七宝妙术都有缺陷，原始篇章失传很久了，最近才得以弥补。
“嘿嘿……”楚风迈步。
“小心点，你多半降不住它！”古尘海严肃提醒。
果然，稍微接近后，这里便大道符文轰鸣，让虚空都震颤，七种霞光冲霄，撕裂天宇，骇人之极。
幸亏楚风与九幽的棺椁上都糊了一层轮回土，而且离的还远，不然的话，估计被这枝桠中蕴含的原始秘术给绞杀了。
楚风皱眉，果然有难度！
他刚才倒也不是鲁莽，有轮回土在身，不久前都抗住了九号的威压，他不认为一条枝杈就能弄死他。
“发达了，如果能悟出这条枝杈中的原始秘术，以后这就是你纵横天下的本钱！”
九幽难得的郑重起来，这样告知楚风，这枝杈关乎甚大。
同时，它提醒道：“你别光看枝杈，这池子也不简单。”
楚风点头，道：“看到了，这池液体说不定就是我的养身物质，是此行的最重要之地！”
在这矮山上，有一个池子，不过一丈见方，而这七宝古树的枝杈就插在池子中，被其滋养，弥漫出七彩光雾，而周围更是环绕着密集的符文，大道轰鸣声不绝于耳，让这里显得无比神圣！
这池子中的液体晶莹中略带紫曦，蒸腾出丝丝紫气，清香扑鼻，闻之让人神清气爽。
它的香气很淡，并未让人产生什么羽化飞升的错觉，但是，楚风却越发的看重，他是一个“地质勘探者”，精研场域，对各种祖脉中出产的物质颇有了解。
隐约间他觉得，这略带紫曦的晶莹液体可能超乎想象的珍贵！
但是，有一点很麻烦，他还没有动手呢，那枝杈就散发出七宝妙术的奥义，若是真要触之，非常有可能会被那种闻名于阳间的妙术轰杀之！
上一次聚会时，楚风已经从鹏皇他们口中知道，这七宝妙术在阳间的究极秘术中排行榜中位列第十一！
古今排名未变，整片阳间第十一，这就相当的可怕了。
毕竟，有些妙术彻底失传了，严格来说，它现在已经可以排进前十！
“嘛哩叱哈呐咕……”
忽然，远处那座破庙中的尸体无意识的开阖嘴巴时发出的声音引起了矮山上这里的变化，那截枝杈在摇动。
古尘海顿时一惊，在棺中坐不住了，道：“快去破庙那里，那尸骸生前难道通晓与掌握全部的七宝妙术？”
“走！”楚风也意识到了这个问题，感觉矮山上的枝杈受那尸骸影响颇深。
一瞬间，他们就回到破庙近前。
残破的古庙，在红色的能量霞光中，如同沐浴染血的残阳余晖，带着一种诡异的神圣感。
那瓦片，那断墙，都在散发微红而又略带淡金的光彩。
院中的祭台上，残尸横陈，无意识的张嘴，依旧是在诵那些经文，是一种听不懂的古语，极尽古老。
“这还真是纯声音，没有强者的精神烙印波动出来。”楚风皱眉，很是遗憾。
“容我想一想这种古语。”九幽想了半天也没什么印象，最后只能感叹，这语种多半……实在过于久远、
楚风道：“这怎么办？空守宝山啊，我怀疑他所讲的经文就是最原始与完整的七宝妙术！”
“道兄醒一醒，别睡了！”九幽喊道。
然而，祭台上的尸体那可真是死的有些发凉了，他只是生前过于强大，肉身保留着某种本能，还在张嘴，还在发出声音。
“这个人不正常，血管是金属？”楚风诧异。
他在观看这具老尸，光头，生前疑似佛族，许多肉质腐烂掉了，有在的部分其血管居然是金属质地。
不仅如此，他的骨头与裸露的部分脏腑也是如此，像是奇异金属。
“或许还有救，这是机械文明的产物，不是正常的血肉生物？”楚风严重怀疑。
“人造和尚，居然是科技产品！”古尘海也觉得早先打眼了。
两人一番商议，小心谨慎地向这个光头体内注入丝丝的能量，这真是死马当活马医。
“欧啦离瓦……”
居然有效，这个机械光头发出的声音清晰了，宏大了不少，也神圣了不少。
九幽道：“还是听不懂，这是人造物机器人，不知道说的什么时代的鸟语。”
“偏见，傲慢，是低层次的进化者的共性。”
突然，这机械产物发出阳间语，字正腔圆，说的很标准。
“嗯？！”无论是楚风还是九幽都大吃一惊。
这机器人复活了？而且，居然还说出这种说教的话语。
“我来自机械佛族，为世间最顶级智慧种族之一，是异荒族成员之一。”他自我介绍。
楚风两人目瞪口呆，都感觉很吃惊，无论是他，还是九幽，都只知道佛族，为阳间最强的几族之一。
居然还有机械佛族，这是什么年代的生物？
不过，划分到异荒族，那就不意外了。
异荒族是阳间强到极点的进化者，摆脱自身的种族后，自立为一族，这样的群体都可称之为异荒族。
“你不是一个人造的机械人？”
机械佛族道：“你们看到我体内有金属血管、金属五脏，就觉得我是一个机器人？这是一种偏见。或许，我是被造出来的，但人族又能例外吗？焉能确定是否为自然进化的产物。从材质上来说，我体内的稀有金属远胜你们体内的血肉，即便是人造的也更佳。”
他是什么意思？除却正常的驳斥偏见外，是否也在透露着什么？难道世间许多生物，真有可能都是人造的？
“道兄，你怎么来到这里的？”九幽问道，居然将此人救活，它自然想了解真相。
“我也不知，苏醒后就在这里，当年我亦曾傲视一个时代，尽悟七宝妙术，不曾想有朝一日醒来就在这里了，身残体缺，遗忘了很多旧事，像是经历过一场大战失忆了，也像是被人当做试验品，最后被抛弃在此。”
机械佛族这般说道，有些是他自己的怀疑，不知道是否为真。
这种话语，听在楚风与古尘海的耳中，那可真是惊涛骇浪，他们感觉到了此地的可怕。
此人若是一场大战后失忆也就罢了，可若是被人实验后抛弃，那简直是……太人，此地到底是什么地方？
尤其是，两人怀疑，这机械佛族即便不是七宝妙术的开创者，也是发扬光大者，却这么惨。
他生前一定是功参造化之辈，可还是落得这个下场。
“好了，你们催活我最后的意识，回光返照后，我的生命真正走到终点，从此彻底死去。”
当说这里后，他空洞的眸子迅速暗淡。
古尘海喊道：“等一等，前辈，七宝妙术啊，您要是闭上眼睛后，这东西就彻底失传了。”
“失传不了，我本就是从七宝古树上悟道所得，这是天生之术。”机械佛族最后开口，还没有彻底圆寂，道：“矮山上有我的传承，你等可自行参悟。”
然后，他就彻底不动了，再无声息。
这事极其诡异，一个强大的机械佛族，自己都声称曾经傲视过一个时代，熬了漫长岁月，就这样在两人眼前死去。
“自己去参悟！”楚风道，瞬息间，再次来到矮山上，开始了痛而快乐的闭关修行之旅。
稍微一接近那根枝杈，便会引发妙术，当真是要毁灭万物，刷落宇宙星辰！
还好，他身上的轮回土立了大功，居然使他渐渐融入此地，接近池子时没有被毁灭，但是却也承受了莫大的痛苦，有细微的七彩霞光在纠缠他。
“啊……”
楚风在惨叫，而且持续的太久了，足有几个月！
虽然没有被原始而完整的七宝妙术扫中，但只是那种七彩的氤氲光雾擦中他，也会让他惨不忍睹，七窍流血。
“唔……”
同时，他也是舒爽的，因为进入那口池子中后，得到晶莹带紫曦的液体滋润，他那满身裂痕的身体都又立刻复原了。
一年、两年……
楚风在此闭关，一边藉天下第一名山的奇特液体滋养己身，提升自我，一边参悟七宝妙术。
他的实力在精进，从逍遥到观想，到餐霞……
这是肉身与精神的提升，自我的蜕变，而不是用触媒强行催发的进化导致的！
楚风来到阳间后，这是第一次长时间闭关，以天下第一名山养己身来突破！