远处，那个女子侧身，脸颊白皙而晶莹，即便是侧面看，那部分轮廓也很美，她很恬静与出尘。
楚风心中微微一震，有点像秦珞音，但姿容更为出众，可谓丽质如玉，风姿绝代。
或许是气质更为特殊与出众，因为关于容貌，到了这个级数后，即便有些差距，也不会过于明显。
这个女人从身段到容貌，再到个人风采神韵等，都近乎完美，举手投足间，尽显独特的魅力。
她身段修长，身体像是在被一团朦胧的光覆盖，连发丝都是亮晶晶的，整个人看起来空明而宁静，不染人间烟火。
但是若有人接近，与之交谈，她的笑容也会瞬间如春风般和煦。
显而易见，这个女人极其惊艳，面孔完美无瑕，隐在衣裙中修长身段曲线朦胧。
她虽然看起来空灵出世，气质圣洁，但也有曲线傲人的身材，一旦笑起来，却也是明眸醉人，颇有广寒仙子谪落红尘后一笑百媚生的动人风姿。
楚风走过去，想要临近。
这片地带是一片净土，原本为神王连营的核心区域，现在成为融道草盛会场地。
这里有山有水，桃林成片，落英缤纷，也有青松翠柏掩映成林，流动氤氲精气，即便是岩石峭壁等也都晶莹有光泽，蒸腾紫气。
虽然现在是一片战场，但前身却是一处禁地，后来被天下一名山整体撞进来，这才彻底毁掉了。
但无论是天下第一名山，还是曾经的第四禁地，都深不可测，两者撞击后破碎了，留下大大小小的秘境、神土数百处，看似天国净土般的地带，内部恐怖无边！
这融道草就是从一处极其危险的秘境中发现的，被移栽到此地！
楚风来了，临近这个女子，她现在名为青音，丰姿绝世。
楚风看着她，心情复杂，他还记得小阴间的事，但是，因为孟婆汤的原因，他的昔年的某些情感淡漠下去了。
他只知道，跟秦珞音有一段非同寻常的过往，连小道士都生出来了。
可是如今呢，彼此似乎成为了平行线，很难产生交集，因为，秦珞音在轮回终极地时就记忆起前世今生，史前时代她是阳间第一美人——青诗。
她曾对大黑牛、欧阳风、老驴、东北虎等人说过，前世往事都随风而散，从此她是青诗。
尤其是，当楚风在阳间开启史前梦古道秘境后，让青诗灵魂碎片重新融合，得以完整，更加趋近史前第一天女的心态。
所以，眼前这个女子即便是小道士的娘，但也跟过去不同了，她应该更趋近与青诗，史前天赋第一之人，性情、禀性、心态等全都跟楚风所认识的那个人不同了。
楚风心中是有些失落的，但是并不严重，也仅仅是些许的遗憾，摇了摇头他就恢复了，主要是孟婆汤的副作用很大。
“嗯，不行，即便我接受现实，心如止水，但也得为小道士着想，不能让他过早的就没有娘！”楚风心中咕哝。
当然，幸好没说出来，不然六耳猕猴、鹏万里知道后，肯定要撇嘴并大骂，心如止水个毛线，分明是给自己找借口，找理由！
“曹德，瞧你这点出息，眼睛都直了，你能不能不要这么丢人！”
弥天扯了扯他的袖子，在那里没好气的小声提醒他，别盯着人家看个没完，注意影响。
然后，他又脸色难看，道：“幸亏，我坚持住底线，没让你和我妹妹走的过近，看你这双桃花眼，太可耻了。”
楚风一听，顿时不乐意了，他哪里有什么桃花眼，而今怎么看也是英俊而朝气蓬勃，猴子这是故意埋汰他。
“猴啊，你真不地道，我跟弥清情投意合，你这是要棒打鸳鸯，我告诉你，别敢这种伤天害理的事，不然你哥哥弥鸿不答应，你妹妹弥清也恨你！”
“曹，你说什么呢？！”猴子急眼，真想揍他。
楚风道：“那你别在我这里叽歪，你都看到了，那青音仙子对我回眸浅笑，千娇百媚生，你为了阻止你妹妹与我不清不楚，现在也应该离去，把我推向别人才对，行了，你别在这里当灯泡，掺什么乱！”
“曹德，你这你没脸没皮的混账！”猴子气的牙根都痒痒，转身不想理他了，他暗自腹诽，那青音仙子对谁都态度温和，那是独对你自己吗？
然后，他就看到楚风果断地凑上前去了，不知道说了什么，跟青音仙子相谈甚欢，一副热络的样子。
这片地带紫竹林成片，精粹弥漫，连岩石都流淌霞光，宛若天尊秘境，说不出的祥和与安谧。
“自从第一眼见到仙子，我就觉得亲切，像是认识了许多年，让我来到战场后因为厮杀、血战的浮躁的心都一下子安宁下来，真是奇怪，难道我们以前认识，见过吗？”
楚风嘚啵嘚，在那里一通乱说，他觉得，哪怕她现在是以青诗为主，但也有秦珞音的部分性格。
尤其是，她记得小阴间的旧事。
所以，接下来楚风谈的兴趣爱好等，都是他了解到的秦珞音的喜好，想通过这种先天上的了解来拉近关系。
青音笑容温和，风姿倾城，起初也只是客客气气，出于一种礼貌和他对话，但是，很快颇感意外。
因为，两人居然聊的很投机，各种观念相近，隐然间触动共鸣。
猴子、鹏万里、萧遥都站在远处，等着看曹德笑话呢，因为他们可是知道，这位天仙子般女子看起来性情温婉，很恬静，但是，真正接近之后才知道她心中傲，高不可攀，连那些绝顶神王都碰壁了，在她那里受挫，不甘心的退走。
“你们说，曹德一会儿是灰溜溜的退走，还是恼羞成怒，最终被人警告？”
“他性子那么急，公认的暴躁哥，别因为一时激动、言行过分而被人扔出去！”
猴子、鹏万里几人在谈论。
然而，不久后他们狐疑，接着傻眼。
那两人居然相谈愉快，越来越投机，那位来头神秘的天女青音竟在邀请他坐下，还敬了他一杯茶。
“曹……德，真没看出来，脾气又硬又臭的德字辈，居然能让青音仙子另眼相看，特么的，没天理啊。”猴子在那里愤愤不平，不满的叫道：“他还没我英俊呢！”
“这你就说的亏心了，怎么说他也比你光溜，你看你这一身毛？”鹏万里道。
“大鸟，你说什么呢，故意针对我是不是！物种进化，万族竞逐，我这是最强姿态，从血统与进化的自然意义上来说，我现在是世间罕有的美男子！”
鹏万里不吭声了，绝对这猴儿也很不要脸。
萧遥道：“都过去一刻钟了，他居然还在那里口灿莲花，真没看出来，曹德的花花肠子不少，连绝顶神王都无法接近的青音仙子为他破例，对其笑语嫣然，风姿惊艳，太少见了。”
“哼，这个曹德是个花心鬼，不是好东西！”这时，弥清开口，难得的不空明了，语带不满，脸上缺少平日的甜美笑容。
一转身，她向不远处走去。
鹏万里低声道：“猴，情况不妙，你妹子这是过于关注与在意曹德吗？这反应可不太好。”
猴子不爱听，道：“我妹妹可没那么肤浅，曹德还没我英俊呢！再者说了，族中的老家伙似乎有了目标，为她挑选到了合适的道侣，有天大的来头，可能来自……不能说！”
很快，楚风不爽了，因为他和青音的第一次愉快的交谈被人打断了，正是三头神龙——云拓。
他一头金色长发，垂到腰部，长相很英俊，淡淡地开口，道：“人要有自知之明，不要再纠缠青音仙子！”
他是龙族，却变异了，本体拥有三颗头颅，天赋惊人，实力极其强大，不然的话也不能登上那张名单，来汲取融道草精粹。
他跟十二翼银龙关系很近，同为龙族成员，对曹德相当的反感，现在就是故意找茬儿。
三头神龙云拓挥了挥手，像是赶苍蝇般，道：“别在这里打扰青音天女，赶紧走开！”
楚风顿时不高兴，他这是在为孩子找娘呢，这头龙掺什么乱？哪怕你是神级的，也……滚一边去！
“我最欢屠龙了，两天前刚毙掉一头十二翼银龙，你觉得自己脸大是吧？”楚风冷淡地说道。
他拥有火眼金睛，自然能看出云拓的本体，居然是三颗脑袋的金色龙族。
“你说什么呢？！”云拓沉声喝问。
楚风心情不佳，这头龙真是掺乱。
他早已感觉到，青音很难接近，若非他了解其前世性格爱好等，不然的话哪里能这么愉快交谈。
他好不容易利用先天优势，在其圆满的心境上投下一点光，希望能以后可以触动到，真正引发共鸣。
可现在被人打断了，以后说不定很难有这种机会了。
果然，青音的瞳孔略微收缩，而后刹那平静下来，心如止水，而且有些警惕。
她觉得很奇异，刚才居然和这个名为曹德的少年聊得这般投机，这是有目的性的针对她而来？
楚风第一时间感受到她情绪上的变化，顿时更加不爽，看向三头黄金龙云拓，道：“说的就是你，滚，消失！”
“谁在无礼，敢在此地放肆，不得喧哗！”有人斥到。
九头鸟族的人也出现了，而且更为厉害，他是一位神王，名为赤峰！
他一头赤发披散，眸子冷冷的扫视了一眼楚风，道：“滚一边去，这里哪有你张扬的资格！”
“你们一个一个都装大半蒜，有本事咬我？！”楚风叫板，一点也不害怕。