楚风在神庙中思忖了一段时间，他决定还是尽早有所准备，决定赶向雷击山，要找九幽祇去谈一谈。
雷击山距离不远，时间并不是很长楚风就到了，走过场域封锁的区域，接近山顶，他顿时身体绷紧。
他竟看到那两头生物，发现轮回狩猎者！
它们站在山顶，一个是三眼鹰喙黑狐，另一个是人头壁虎身，都不过两三尺高，气质诡异与吓人。
让楚风吃惊的是，其中一头正站在石棺上，被吸附在上！
这还真是厉鬼遇上邪魔，针尖对麦芒了？
楚风相当的惊诧，九幽祇敢对轮回狩猎者下手？胆子太大了！
“我吸喝干你的鲜血，哈哈……”石棺中传来九幽祇苍老的声音，带着自负还有快意。
楚风目瞪口呆，九幽祇也太凶残了，居然敢这么做，狂吸一位轮回者狩猎者的血精，彪悍的一塌糊涂。
“你是什么鬼东西，怎么没有血？”
很快，九幽祇大叫出来，有些急了，它感觉情况不对劲儿，根本吸不到一滴血液。
楚风为它着急，也感觉到一股寒意，轮回狩猎者跟轮回路上的士兵一样都近乎腐朽，皮包骨头，哪里还有什么血液。
可是即便如此，也不是它幸免于难的理由，自是因为其特殊的体质以及自身的超凡。
“不对，怎么连魂力也吸收不到？”九幽祇颤声道，它已经预感踢到铁板，这是遇上了狠茬子。
一声啼鸣传出，站在棺材上的轮回狩猎者在叫，那声音太瘆人，无比的凄惨。
“啊……”九幽祇低吼，像是很痛苦。
“敢对轮回狩猎者动手，你胆子还真是不小！”那个人头壁虎身的狩猎者站在棺椁上，声音也很苍老，非常寒冷。
“什么，轮回狩猎者就长成你们这个样子？”九幽祇大叫，显然这是第一次见到。
它的声音明显不对了，带着颤抖，还有强烈的不安，它到底在做了什么？居然要吸轮回狩猎者的血液。
楚风也没有想到，这样一头以凶残、阴狠、毒辣闻名于世的九幽祇居然会害怕，带着惧意，让他颇为意外。
“说，你的生平，各种罪恶事！”那头两尺长的三眼鹰喙黑狐开口，站在山顶上看着石棺这里。
“这……狩猎者不是只针对不按规矩走轮回、带着记忆而出的闯轮回的生灵吗？那些都是来头非常惊人的生物，跟我无关，我……没有尝试硬闯轮回！”
九幽祇说话都不利索了，难得它被吓住，各种不适应。
“说，你的各种罪！”
那个人头壁虎身的轮回狩猎者站在棺椁上，低头俯视，仿佛要看透石棺。
九幽祇百般不承认有罪，但是再次响起一声啼鸣，它似乎发毛，颤声道：“有话好说，我知无不言，言无不尽。”
楚风在远处看着，尽管知道那两个狩猎者发现了他，但也不担心，只是很感兴趣的看着。
“我三岁的时候殴打过的师兄……”
“四岁的时候，偷看师姐洗澡。”
“五岁的时候打闷棍，称霸师门同辈间，各种劫掠。”
……
远处，楚风无言，这是什么陈芝麻烂谷子的事，它都能记得这么清楚，都给翻出来了，这还是一头九幽祇吗？绝对是故意的转移关注点。
“我成名后打了师叔三顿，偷盗了师傅的一葫芦真龙骨药酒，喝光后给他灌了一壶乌鸡骨血酒。”
“我结拜大哥迎娶阳间第三美女后，我曾去抢阳间第一美女……但是，没成功，反被暴打了一顿！”
……
楚风听的瞠目结舌，这混账做了多少不靠谱的事，还真好意思，都自己抖露出来了。
同时，他也一阵无语，这家伙说了有半个时辰了吧，还没说完呢，这才从小时候说到中年而已。
楚风干脆坐在一块岩石上，在那里听着，见识了它越来越多的罪状与恶事。
“闭嘴，你做的恶事未免太多，是不是想说上一天一夜？”
就连轮回狩猎者都受不了他，开始呵斥，虽然都不是穷凶极恶的大罪，可是它从小到大各种混账事不断，为恶有大有小，连绵不绝，真是没完没了。
照这么下去，就是说上几天几夜也说不完。
“最大的恶事没说呢？”人头壁虎身的轮回狩猎者喝道。
九幽祇犹豫再三，道：“我……把天玄古树给砍了，准备给自己做成棺材板，希望能复活，活上几个纪元。”
“什么，你个王八蛋，阳间排行第四的无上宝树被你给砍了，这是一段无头公案，居然是你……”
显然，连机械古板、灵魂都仿佛干枯的轮回狩猎者怒了，震惊无比，恨不得活剐了他，无比愤慨。
九幽祇叫道：“使者，你听我解释，我虽然砍了天玄古树，可是，没做成棺材板，被人给偷走了，落在一个比我无耻一百倍的道士手里，我恨不得剁碎他，害得我又重新找了天金石做成棺椁，效果差了数十倍啊。”
狩猎者怒斥，道：“这不是重点，我管你棺材板落在谁手里，我是恨你毁掉天玄古树这件事，你是万古罪人，你知道它有多么重要吗？影响阳间！”
“戒怒，这不是我们要管的事，成为轮回狩猎者后，自此身份不同，跟昔日已了断，如今只有一个任务，狩猎闯轮回的人。”
旁边，那个狩猎者声音嘶哑，不再那么机械，某种意识在复苏。
九幽祇道：“两位，我……发誓，没有弄死排名第四的天玄古树，再者说我也弄不死那种自古长存的混沌根，我把它藏在了一个地方。”
楚风在不远处听的真切，顿时来了精神，这孙子竟藏着阳间第四宝树？真是意想不到。
“说，你还做过什么大恶事？”轮回狩猎者喝问。
“我还将天下第五混沌根，七宝古树扯下半截枝桠，不过，我是为了献礼送给了亚仙族，也就是谪仙族的一位老友，因为他说想参悟出七宝妙术。”
狩猎者喝道：“你……为何总是对这种阳间无上宝树下手，你知道自己在做什么吗？你不懂！”
另一位狩猎者很冷漠，道：“好了，别废话，你最大的原罪就是，硬闯轮回，说出你真正的身份吧！”
“我是九幽祇啊，怎么闯轮回了？！”
“九幽祇能记住前生事吗？”
“我很特殊，与众不同，自封古棺中，这才有部分记忆，若非天玄宝树棺材板被人偷盗走，我现在涅槃更上一层楼，心痛啊，气死老夫！”
“少废话，你就是栖居在边荒宇宙的大能吧？一直谋划于阳间轮回！”
当这种话一出口，楚风听的真切，被镇住了。