“大千世界，万丈红尘，我龙大宇来了，从今天开始正式出道，我要在这滚滚红尘中堕落……成神，炼心！”
龙大宇背负双手，意气风发，站在一座山头上，领着几头少年龙，眺望远处的城郭。
他原本想喊出堕落成魔的，但是觉得有失身份，不是多么的应景。
在他的身边有几头银龙与黑龙，多年过去，皆成长起来，一个个鳞甲发光，龙气绕体，全都很强。
这才几年而已，便已成就金身果位，马上就要进军亚圣领域了，跟着龙大宇后，他们开掘大荒中的各种宝藏，成长迅猛。
“我先去探一探路，毕竟远离这花花世界很多年。”龙大宇道。
其实，主要是这些龙走在一起太显眼，哪怕化成人形也掩盖不了这么浓郁的龙气，到时候可能会出问题。
龙大宇还是很谨慎的，让它们退回大荒深处的一片远古秘境中，等他消息。
“等我站稳脚跟，打下一片大大的疆土，弄一个有来头的身份，再去接引你们。”
龙大宇走了，拍打着翅膀，突破音障，极速远去。
最终，他构建大型传送场域，离开这一州后，才开始冒头。
然而，即便他很谨慎，化成了人形，可是就在当天而已，也还是出事儿了。
“本体是一头龙？我去，黑白相间，你该不会是龙大宇吧？！”
在进化界，绝对不缺少天赋异禀的生物，有些人修成天眼，而有的生灵则是天生具备第三只竖眼等。
故而，龙大宇这才一露头，出现在某一繁华的巨城中，就让人看出根脚，发觉他本体的不凡。
龙大宇诧异，道：“正是本座，想不到……我这么有名吗？”
他猜测，或许是当初边荒一战，他将入侵龙巢的各族进化者打的狼狈不堪，传到外界，因此有了较大名气。
一时间，他傲然，挺着胸脯，一副很自负与藐视天下的样子。
“天啊，真是你？”那位年轻人天眼中出现特殊的符号，声音颤抖了，点指龙大宇，连那手指头都在轻颤。
“然也，正是本座！”龙大宇骄傲的昂着头，在这里展示自我，等待别人称赞。
“真是……太好了！”那年轻人直接扑了过来。
“你干什么？！”龙大宇瞪眼，觉得这个年轻人太激动了，居然向他身上扑。
即便崇拜，也不至于这么热情吧？他撇嘴，男男授受不亲，要是男女这么虎扑还差不多。
轰隆！
下一刻，他身体绷紧，因为对方张开一张大网，竟要困住他。
嗖！
龙大宇掌握有不世秘术，第一时间躲避出去，没有落网。
“你要干什么？！”他喝道。
“二叔，发达了，龙大宇在这里啊！”那个年轻人叫道，他能进化出天眼自然不简单，此时更是在召唤长辈。
“什么，龙大宇？！”街道上，一个药草楼内，一位中年男子嗖的一声冲了出来，浑身冒火光，符文交织。
轰隆一声，一条火焰绳索飞出，就要锁住龙大宇。
龙大宇转身就逃，这特么什么情况？
“龙大宇，你给我站住！”那年轻人大叫。
“闭嘴，喊什么，怕人不知道吗？！”年轻人的叔父恼了，快速追击。
年轻人一凛，觉得自己太毛躁了，这可是异荒族重金悬赏的匪徒，真要是抓住，赏金高昂的吓死人，绝不能泄露消息啊。
可是已经晚了，别人都已经听到，许多人齐刷刷的回头。
龙大宇腹诽，遇上脑子有问题的一对叔侄了吗？没事乱喊什么！
然后，龙大宇发现，整片街道都安静了，所有人都在看着他，眼睛都在冒绿光，像是在盯着稀世珍宝。
这些人的眼神太邪了，让龙大宇浑身凉飕飕，极其不自在。
有点像数十年的老光棍盯上了一个裸奔的绝色女郎。
短暂寂静，下一刻轰隆一声，整条街道沸腾，所有进化者全都动了，宛若疯牛一般，狂奔而来。
这条街道原本就是——灵药一条街，来这里的大多数人都是进化者，最近几天自然都看到过那则重金悬赏。
“龙大宇，不要逃！”
“真是那头怪龙啊！”
“哪里走！”
整条街道喧嚣震天，如同一群太古莽牛狂躁，震的整条街道轰隆隆作响，各种手掌都张开了，向着龙大宇抓去。
“我擦，什么状况？！”龙大宇毛了，彻底傻眼。
他有这么高的知名度吗？也就当年露个小脸而已，他蛰伏这多年，怎么才出世就成为名人了？！
这是一群疯狂粉丝的热爱，还是一群魔怔的进化者要抓捕他啊？！
他毛骨悚然，转身狂跑！
接下来，他冲天而起，脱离这片街区，可是，这才冲上天空，就发现空中也密密麻麻了，各种生物追来。
“龙大宇，束手就擒吧！”有人断喝。
嗡！
迫不得已，龙大宇化出本体，黑白翅膀一扇动，罡风澎湃，他的速度极快。
他挖了那么多的古代宝藏，得到许多造化物，比如鲲鹏羽毛就有两根，融入自身的翅膀中，让他实力还低微时，就能飞天遁地，比他强的进化者都追不上他。
龙大宇头皮发麻，因为他看到整座城池都沸腾了，无数的生灵冲天，全都追来，城市中暴动。
“小爷这么受欢迎吗？”他实在吓够呛，开始大逃亡。
他百思不得其解，怎么会刚一冒头，就有这么多人盯上他，发疯般围追堵截。
他所选择的这一州，同当初在龙窝中出现的那些势力没有任何关系，相反这里有关于龙族的各种传说，这一州对龙族最友善。
可是结果……却让他瞠目结舌，大跌眼镜。
“龙大宇，你逃不了！”后方，传来大喝声。
成片的飞剑划破天宇，兜着他的屁股刺杀而来。
接着，各种短矛如同惊天长虹般，穿透云朵，划破长空，对着他飞来。
后方，密密麻麻，整片城池中的进化者都在行动，化成一股钢铁洪流对他追杀。
“擦，有没有搞错，你们都有病吧？”龙大宇惊怒，莫名其妙，居然这么不受欢迎，全城的人追杀他。
砰！
有秘宝飞了过来，在他附近炸开，让他惨叫，哪怕他这几年从地下挖出来很多秘宝，将自己武装到了牙齿，防御力惊人，现在也吃不消。
各种能量光团在附近炸开，飞剑劈斩，让他翻滚，几乎片刻间，龙鳞就掉了几片，更是被一条飞棍撞击的鼻青脸肿。
“这也就是龙爷我，换一个人，换一头龙，当场炸开了，会成为一团血泥！我擦，又损失一枚防御符，心疼死爷爷了！”
龙大宇气急败坏，莫名其妙被人攻击，一些神级宝贝不断炸开。
要知道，他境界还不高呢，过强的物品不见得能驾驭，适合他的器物绝对都是精品，可跨境界驾驭。
结果，他身上的物件等就如同放炮竹似的，噼里啪啦的炸开。
“你们认错人了，我不是龙大宇！”他喊道。
“呸，怪龙，就是你，哪里走！”后方的人不信邪，疯狂追击。
龙大宇快哭了，遁天符都焚烧了好几枚，这才将速度提升到极尽，从这里消失，这可是价值无法估量的物品，让他的心都在滴血。
“你大爷的，神王都出现了！”他惊悚。
最后，他果断祭出一枚破空符，彻底离开这片天地，无影无踪。
“太可惜了，龙大宇居然出现在这里，我们错过了！”后方有人捶胸顿足。
……
当龙大宇从虚空中出来时，正好落在一片山岭内，他擦了一把汗，现在还纳闷呢，今天怎么了？闹邪吗？真是倒了八辈子血霉！
“咦，一头怪龙，这像是……龙大宇啊！？”有人惊叫。
这片地带有些采药人，都闪目望来。
接着，轰隆一片巨响，有人出手了，果断而迅速的对龙大宇下黑手。
“山野村夫，你们也想抓我？”
龙大宇吓的飞逃，这真是没地方说理去，他这是干了什么伤天害理的事？居然到处被追杀！
龙大宇又跑了，这片山岭是赫赫有名的一片灵药山，采药者不少，实力都不凡，全部在追杀他。
当他又耗掉一枚破空符，出现在一片城廓附近后，悲剧重演！
满城的进化者嗷嗷叫着，如同一场饕餮盛宴，众人满眼都放绿光，全都追杀他，漫天都是身影，各种秘宝疯狂砸来。
“曰，晶，旭！”他悲愤，咒骂连连，再次跑路。
龙大宇要哭了，这是招谁惹谁了，他自问很低调，这些年都没有露头，无论有什么风波都该过去了吧？
结果，这才出世啊，怎么就举世皆敌，人人喊打喊杀？
龙大宇凄凄惨惨，哀哀怨怨，诅咒着，开始了跑路大计！
事实上，他一脸懵，到现在还不知道为什么呢，怎么就像个通缉犯似的，所过之处，到处喊打，没地方说理去！
“小爷我曰天曰地！真是衰到姥姥家了，我招谁惹谁了，我需要一个解释！”
当天，龙大宇极其凄惨，遍体鳞伤。
他才一露面就被人大追杀，哪怕他有各种宝物，有鲲鹏羽毛，也不够看，伤痕累累，差点就被人干掉。
他一路大骂着，头也不回的大逃亡。
“小爷我出山，的确是想在红尘中炼心，可是你爷爷的，也不能这么刺激啊，满世界的人都想炼我，这心被炼的糟透了！我@#￥%……”
今晚就这一章了，大家洗洗睡吧。