风起石山，天胎孵化而出，惊动八荒。
这一天，东胜神州剧震，九窍石人竟出世，气冲斗牛，火眼金睛，光束射九霄，着实引发巨大轰动。
这是天尊之资，或许还可以成为大能，未来足以睥睨洪荒大地上，以后注定可以守护一方，让道统辉煌之光普照四方。
“我东胜神州孕出天胎，乃大兴之兆，会浇落下大道碎片，如甘霖普降，接下来山川间异果激增，花粉飞扬，或许又将引来一个进化鼎盛时期。”
有人赞叹，声如洪钟，震动苍宇，这是东胜神州某位大能的弟子，也算是一个古老的存在，实力深不可测。
“嘿，禹州有难了，它毗邻东胜神州，此消彼长，可不是什么好事。”
有天尊觉醒，双目幽邃，望向禹州方向，做出这种判断。
一时间，天地虚空中出现许多道闪电，交织在禹州与东胜神州间，这都是眸光，是一些深不可测的存在复苏，在关注两州。
这种级数的进化者，实力恐怖无边，掌握强大的呼吸法，一旦出世而行走在大地上，需要各族朝拜。
有的天尊蛰伏无穷岁月，早已被世间遗忘，在等待衰败之体蜕变，不敢轻举妄动，不愿消耗生机。
但是，今天一些可怕的生物觉醒，关注两州间的事。
“真是不简单啊，生而具有火眼金睛，这是绝世天赋，连老朽都在惜才，恨不得收它为关门弟子。”
到了这个层次，想找个能够真正传承衣钵的人很不易。
有些存在自身老迈后，很希望有一个中意的弟子崛起，成为同级数的强者，这样他则可以安度晚年。
不然的话，哪怕你高高在上，一旦迟暮时，也可能被人盯上，成为猎物。
弱肉强食，哪怕是顶级的进化者，所要面对的生存环境也很残酷。
便是天尊也要防老，纵为大能，一旦有血气衰败迹象也需留后手，不然的话会很危险。
若是自身始终足够强大，谁还会去争抢什么弟子？靠自己就是！
“禹州那个老家伙，一定在沉默吧，守在那里很多年，太心慈手软，结果如何？毗邻的东胜神州崛起，他没好日子过了。”
“唔，无需多想，禹州的那位不妙了。东胜神州的那位，向来心黑手辣，一二十年后，两州平衡打破后，他必然要动手。”
一些大人物在谈论。
贫瘠的禹州有个老人，一直守在那里，曾私下提及，预感该州将来必然要走出一位震古烁今的进化者，会俯瞰天下。
而他的衰败，说不定也会因此后起进化者的出现而出现转机。
当时，东胜神州栖居着数位强人，曾有人奚落禹州的老者，不知进退，不懂天机，一味庇护禹州毫无道理。
现在，东胜神州出现天胎，相比较而言，这是转运的开始，而禹州会越发的贫瘠。
“羽尚，你衰败太快，看不清形势，都不能明悟自己的身后事，后知后觉，有些迟钝啊。”
果然，东胜神州有强人开口，对禹州的老人羽尚奚落。
“羽尚，我劝你早些将禹州当作祭品，放到供桌上，我等多少会对你手下留情。”更是有人这般开口。
这简单的话语，透露出部分残酷而可怕的真相，若是传到阳间洪荒大地上，会引发海啸般的波澜。
“天胎还未出师，不一定能崛起，不见得可以打遍附近各州无对手，我羽尚一生从不低头。”禹州的老者开口。
“呵，你还要庇护禹州？那好，你继续吧，一二十年后，我们见分晓。”
“哈哈，你该不会认为禹州还真会走出一个震古烁今的进化者吧？羽尚老儿，你真是衰弱到一定程度了，对大道与未来的感应越来越弱。”
禹州，羽尚老人沉默，这种关头没有话语可说，自身也感觉无力，充满疲惫感。
“拭目以待，我与几位进化道友，静待禹州复苏，走出一位猛人，哈哈……”有人大笑嘲讽。
……
事实上，没有人看好禹州。
附近疆域，但凡关注此事件的进化者都在叹息，觉得羽尚老人生命之火飘曳，一二十年后多半就要熄灭了，其早年预判出错！
东胜神州有石卵孵化，天胎出世，这是大兴的迹象，可能会多出一位大能，禹州本就贫瘠，拿什么来比较？
所有人都不相信禹州会出现一个强力猛人，不具备那样的“进化土壤”。
“不要轻易下结论，我听闻羽尚老人的师傅可能还活着，没有彻底死去，关键时刻说不定可以拉他一把。”
有人说道，但是声音不高，带着不确定的语气。
“算了吧，此中有隐情，涉及到古代大能的流血祸乱大战，少提及为妙，而且不用报什么希望。”
然后，天地寂静了，没什么人再谈论，多有忌惮。
……
此时，楚风略显浑噩，于朦胧间，他尝试睁开金睛，可是魂光摇动，非常暗淡，随时会熄灭下去。
他惊悚的发现，自己没有肉身，这是哪里？
周围寂静，一片黑暗。
他像是被关押在一个牢笼中，宛若沉睡了几个纪元那么久远。
很快，他摸清自身状态，只剩下一团血精，还算晶莹，这是他最后的肉身精粹，其他都被磨灭了。
“这是石盒内部吗？”他自问。
他渐渐集中魂光，凝聚在那团灿烂的血液中，自身状态好了不少，发现的确在石盒内部。
或许现在可以称之为石罐，三寸高，古朴而略微像鼎。
他没有轻举妄动，回忆起投胎的经历，带着肉身转世失败了吗？为何没有出现在母体中，还在究极至宝内。
想到轮回路上以及终极之地的种种，当真可怕与玄诡，这转世的过程太惊悚，那些画面，那些片段，实在匪夷所思。
毫无疑问，那些事若是被大能感受到，或是亲身经历一遍，一定会推演出部分恐怖的真相。
楚风轻叹，到底在哪里出现问题，因为带着肉身，所有没有办法顺利转世吗？
他记起一件事，从轮回尽头闯出来后，最后的刹那，他又挨了一击，将他打爆在石棺中。
当时，三十三重天草、六道轮回血等从终极地带出来的东西几乎都消耗一空，所剩很少，很难让他迅速恢复过来。
而且那一刻，石罐的盖子松动，所剩不多的造化物质因此而溢出去一缕，让他差点就没办法活过来。
“嗯，那一刻，我透过石罐缝隙感应到，像是要去投胎了，朦胧间，透过半透明的罐子看到一个九窍石胎孕在奇石中，那是我要投胎之处？”
楚风狐疑，魂光组成形体，脸色越发的难看。
因为最后关头时，那里有究极场域将他震开了，事实上石罐也因为被符文轰击，再次被震飞。
“石罐中的造化物质外泄，被那石胎得到一缕？”楚风自语，道：“害得我差点身死，你欠我一个大因果。”
甚至，他还怀疑，若非有神秘场域阻挡，他可能就投胎石卵中了。
楚风打了个冷颤，他还真不想变成一个九窍石人，哪怕其看起来天资超绝，很是恐怖与非凡。
“我降落在什么地方？”
他觉得，肯定远离那孕育九窍石人的那座山了，当时石罐被震飞，直接消失在虚空中，横渡过浩瀚疆土。
事实上，当时守护天胎的那些生物都曾有感，看到一团朦胧的光，带着混沌气俯冲下来，然后发生大碰撞，最终一抹流光遁走。
那抹流光便是石罐！
“我这算是偷渡到阳间来了吗？”楚风笑了，虽然魂光剧痛，但还是忍不住开心，谁能想到，从轮回终极地投胎，居然可以这样！
他没有进入母胎中，而直接以肉身形态出现。
他没有开启石罐，需要赶紧修复肉身，想要再现出来。
然而，在魂光闪耀时，在滴血再生的过程中，楚风忍不住惊叫，原本稳如山岳、面不改色的他，现在失态。
“我是谁，什么情况？！”
他简直不敢相信，现在的他正看着自己复生的一双手，使劲儿摇头，在石罐内觉得风中凌乱。
本章说很热闹，但好像都猜成猴子了。另，再推下，圣墟和遮天，狠人大帝的弟子，浓缩一篇中，想看的话可以在微信里搜索公众号：辰东，加上我后，对我发送异域两个字就能看到了。