九头鸟族的神王赤峰脸色冰冷，眼中更是冷酷无情，如果让一个金身层次的小修士突破他的封锁，他还有什么颜面？
他冷淡的笑着，道：“金身层次也敢挑衅本座，我让你安分你就得安分，我要扼杀你，你也只能老实的呆在这个境界中，融道草的机缘你就不用想了！”
他很霸道，也很冷漠，在说这些话时非常的强势，摆明就是要扼断曹德的前路，不给他机会。
而且，这些话是当众说出来的，明着针对曹德，这是赤裸裸的打击报复！
可是，暗中那位声音像是中年人的天尊却没有制止他，放任其言行，等于认可了他的举动，就是要断曹德前路。
这让楚风心中大怒，这种偏向性也太明显了！
“九头，你太过分了！”神王弥鸿开口。
“你当我是摆设吗？！”黎九霄也十分强势。
两大神王摆明要为楚风出头，这让他心头热乎乎。
在这种关头，肯站出来的神王，自然值得用心去回报。
“都安分一些！”
可是，关键时刻，那个发声如同中年男子的天尊再一次开口，针对的竟然弥鸿与黎九霄！
此刻，猴子怒了，这简直是欺人太甚，还没有等他哥哥再开口，他就已经受不了，道：“你当我族没有天尊吗？你这么偏向九头族，针对我大兄，到底想干什么？我族老祖离这里不远，还没有回族中呢！”
因为，他觉得太过分了，堂堂天尊在这里不主持公道，居然偏袒九头鸟族的神王，欺压一个金身级少年。
“闭嘴！”那位天尊喝斥猴子，顿时震的他双耳嗡嗡作响，身体轻颤，嘴角溢出一缕血，险些一头摔倒在地上，身体剧烈颤动不已。
“你等着！”神王弥鸿大怒，这位天尊居然对他弟弟喝吼，露出威压，这明显是伤到了弥天。
众人吃惊，六耳猕猴族的两兄弟这是在威胁天尊，果然胆大包天！
“我族无惧任何人，你即便是天尊，敢这样欺压我两位哥哥，最终也要有个说法！”弥清也霍的起身，美丽的面孔上写满冰冷之意。
这一刻，黎九霄亦开口，道：“你为天尊，若是不公，真以为无人能收你吗？我黎族向来治不服！”
身为神王，他对一位天尊说出这种话，自然是严重出格了，让所有人的脸色都变了。
“大胆，你们敢威胁我！？”
那位天尊怒了，虽然黎族强大，号称阳间前五可怕种族之一，六耳猕猴逆天，为开天时代混沌中的神秘种族，但是，这位天尊依旧露出冷冽杀机，他这种身份不容神王等挑衅。
关键时刻，那位老天尊发话，并挡住这个与九头鸟一族交好的天尊，道：“离焱天尊，你过分了。”
然后，两位天尊就无声无息了，他们在暗中争执、对峙。
此际，楚风站起身，当即感谢黎九霄、猴子兄妹三人，然后就这样直面九头鸟族的神王赤峰。
“你算什么狗屁神王！我任你拦我道途，我看你怎么奈何我？我会在这里晋阶，你阻拦试试看！”
他带着火气，周身金色漩涡成片，笼罩他的体表，全都在激烈旋转。
赤峰神色冰寒，散发神王法则，覆盖这片区域，将楚风这里笼罩，用实际行动阻击他。
“九头鸟族威震天下，岂能容一个小小的金身修士挑衅，断了他的前路，谁也说不出什么！”
三头神龙云拓开口。
“呵呵，我还真看不出，他怎么破解困局，依靠赤子之心吗，哈哈……”
有人大笑，认为楚风被封死了，彻底与融道草隔绝，再也不能汲取大道碎片等。
然而，下一刻他们的笑容凝固了，身体发僵。
就是九头鸟族的神王赤峰都一凛，他所布下的秩序网如同筛子似的，漏的不能再漏，那融道草逸散出来的物质倾泻而至，冲破阻挡，向着曹德那里覆盖过去。
一时间，光雾氤氲，彩霞澎湃，雷霆阵阵，大道神音宏大，不绝于耳，振聋发聩。
融道草像是与曹德天生亲近，有不少造化物质闯过去了！
这让一群人眼睛都直了，难以置信。
楚风的体内，灰色小磨盘宛若沉重如山，上面的一行字仿佛有了生命般，在跟着磨盘转动，引动体外金色漩涡轰鸣。
这一刻，他似乎与融道草共鸣，从而导致发生惊人的异象。
融道草的精粹物质朝这个方向扩散，冲破九头鸟族神王赤峰的封锁，而且是硬冲开的。
“你以为你是谁，能封锁大道？痴心妄想！”楚风呵斥。
事实上的确如此，融道草曾经承载着道则，是大道的有形载体，凭借一个神王的秩序想要封锁，根本不可能！
他虽然隔绝了楚风，但是，现在楚风催动小磨盘，金色字符发光，导致异变。
祭台上，融道草璀璨，雷音贯耳，精气澎湃，阳间本源物质弥漫，全部倾泻过来，以摧枯拉朽之势撕裂封锁。
然后，楚风张嘴间，咬住数枚随之而来的果实，全都晶莹剔透，秩序纹络浮现，很是奇异。
有的果实金黄，有的果实赤红，但都流动霞光，内部密密麻麻，都是字符，全是阳间本源烙印。
这一刻，楚风大口吞咽，直接都服食了下去。
他不用担心，体内的小磨盘疯狂旋转，将这种道则果实都给碾碎了，提炼出原始秩序碎片。
他心中祥和，在这种对峙中，领悟出些许非常惊人的本源规则，让自身通体无暇，越发的金黄灿烂。
这是名副其实的金身，走向极致，又超脱出来，号称不败金身！
历史上，成就这种金身者，在金身领域中从来没有战败过，所以有这种赞誉。
事实上，到了这个地步后便足以以下伐上，哪怕攻杀亚圣，也根本不成问题，大境界的压制失效了！
“镇压！”
赤峰喝道，满头血发乱舞，眸子冷酷的可怕，杀气澎湃，滔天而上。
在他的背后，浮现九颗头颅，更有一只赤红色的凶禽若隐若现，如同血染的羽毛在发光，凶戾无比。
那是他的本体在显化，凝聚可怕禽身，再次尝试封困此地。
其实，他很想出手击杀楚风，但是却怕违背规矩，被六耳族的老祖找借口直接干掉！
“我们来助你！”
另外两位神王开口，一直站在九头鸟身边，跟着镇压此地，隔绝融道草的气息，不让曹德汲取。
“灭你前程，断你道路，你又能怎样，算我一个！”三头神龙云拓冷声道。
鲲龙没有说什么，直接动手。
此时，这个阵营中很多人出手，阻挡楚风，不想让他接触融道草，将这里割裂开来，形成封闭空间。
这群人阻击他的进化之路！
“呵呵……”
楚风在笑，没有多说什么，他浑身发光，体外的漩涡更为璀璨了，而后更是接引来一束刺目的光辉，那是融道草绽放的，贯穿过那群人联手布下的光幕，冲进楚风的体内。
在这一刻，他爆发了，周身无暇，血肉晶莹，所有璀璨金光都化成祥和之力。
轰！
一团刺目的光芒爆发开来，破开禁锢，打破金身领域的限制，让楚风超凡入圣！
他晋阶了，这群人联手都没有压制住，没有阻挡住他进化的脚步！
此时，连九头鸟族的神王赤峰都脸色铁青，而后又赤红如血，无法接受这种结果，不愿相信。