楚风头皮胀痛，居然遇上一个活着的干尸？据闻，此地遗骸皆存世亿载以上，而在外界传说中这种生物最可怕！
他心中哀叹，做人果然需要低调才好，不能太作。
这不，他才刚吟诵完皇图霸业谈笑中，结果直接就遇上一个“大个的”，雪白的獠牙滴血，正在那里啃人腿吃呢，而现在眼神绿油油，已经盯上他！
尤其是这头干尸刚才还有些僵硬，可现在转头后，双目渐渐露出凶煞，绿光大盛，越发的可怖。
这不是错觉，有一种极尽危险的气息在弥漫！
轰隆！
接着，一种天崩地陷般的可怕雾霭激荡，让虚空都龟裂，出现一条条黑色的缝隙，宛若魔域覆盖！
楚风看到黑色的虚空裂缝蔓延，即将要交织到他这里。
“停！”
他大喊，但是没有用，那干尸根本没收手。
黑色缝隙冲击过来，毁灭一切，地面崩开，泥土下有几件残兵裸露出来，那是漫长岁月前遗留的神王级古器，可是现在直接粉碎。
“完蛋了！”九幽祇大叫，化成一口小棺，躲在楚风背后，它深知，当年他大哥的师尊来头多么的骇人。
尤其是这位自身曾说过那些话，一旦开始吃血食，那便意味着控制不住自身，动辄会导致天崩！
楚风拎出石罐，想庇护己身。
“嗯？！”没等他跳进石棺中，他身上的轮回土发光，晶莹点点，同时那些虚空裂缝停滞不前。
那干尸露出疑惑之色，绿油油的眸子死死地盯住这里，交织到眼前的黑色缝隙都停下，没有继续前进。
不足半尺，楚风就要被这恐怖的虚空大裂缝波及，从而必然四分五裂！
但现在一切停下并安静了，时光都似静止。
“魂肉还可以这么用，果然非凡！”九幽祇怪叫。
此时，无论是石棺上还是楚风身上，都有晶莹的颗粒亮起，形成一层非常诡异的光幕，宛若凝结了时空。
但是，楚风却在怀疑，真是轮回土挡住必杀的虚空缝隙吗？他怀疑是这种物质惊动那头活尸，让对方因好奇而罢手。
无声无息，所有黑色裂缝消失。
这时，那活尸散发的无形气势却越发的恐怖，直接攀升到神王巅峰，而后开始超越！
“不行，受不了，再来一些魂肉！”石棺中的九幽祇大叫。
事实上楚风自身也脸色苍白，嘴角滴血，那无形的气势简直比天刀凌空劈下还要可怕百倍，要将人撕碎。
他抓起一大把轮回土，糊在自己的身上，居然真的有效！
他身上的甲胄便是龙鳞与少许轮回土熔炼在一起构建的，现在再糊上一层土后效果更佳了，压力顿减。
楚风倒也没有吝啬，又抓了一把轮回土，糊住缩小的天金石棺。
最主要的是，现在轮回土虽然发光，颗粒晶莹，但是并未耗费掉，估摸着都能回收，所以也不算浪费。
对面的活尸无形的气势在疯长，超越了神王，现在最起码是天尊！
而且，他没有止住，能量依旧在迅猛提升中，这简直是强到不可揣度，实力在持续并暴烈的激增中。
楚风又抓了许多把轮回土，将自己糊的严严实实，那数次险些将他绞碎的无形气机总算被隔绝在身体一尺之外。
这时，他周身都一片璀璨，轮回土发光，神圣而祥和，如同穿上了世间最瑰丽的一套甲胄！
“活尸……”
楚风确信，便是神王进来在这种威压下也会炸开，最起码前世的他在神王中期时，肯定受不了，来到此地肯定会瞬息间解体，化成血雾与碎骨。
这里轰鸣，那活尸双目如碧油油的太阳，十分骇人，有绿光焚烧，将周围的虚空都烧的塌陷了。
而它自身一丈范围内布满符文，形成一片绝对无敌的——领域，或者说是世界。
看似方圆一丈，但内部尸山血海，宇宙破灭，大星坠落无数，各种异象齐现，相当的可怕。
楚风从头凉到脚，被这样一头生物盯上，怎么办？简直无解。
此时，这片地带红色霞光流淌，这是一种非常高级的能量，可是映照过来，却宛若流血的残阳。
此情此景，如同残阳斜坠，血染魔土。
光秃秃的地面，寸草不生，那块大石头上，干枯的活尸静坐不动，身体上的衣服都早已腐烂。
他头发稀疏，如同枯黄的杂草，而他满身皮肤乌黑，像是半腐，黑色而凹陷的脸颊少了一大块肉，露出那满嘴雪白的牙齿，吃人腿而滴血，更显狰狞。
这样的景象，实在有些瘆人。
此刻，他盯着楚风的细皮嫩肉，咕咚一声居然了一大口口水，眼神越发的碧绿，光焰跳动。
这让楚风满身都是鸡皮疙瘩，他想过自己生命终结的各种可能，但就是没有想到过会被活尸吃掉。
“喀嚓！”
这时，那活尸拎着那条人腿，直接放在嘴里连骨带肉咬下一大块，嚼吧嚼吧就给咽下去了，带着血丝的骨茬，还有鲜血滴滴答答，再加上他白惨惨的獠牙，一切都显得无比可怕。
楚风心虚，这要是把他也给嚼了，这么生吞下去，那也太冤了，他没事找话，想要套近乎。
“前辈，我这里有辣酱，蘸上点更入味，嘎嘣脆！”
他自己都觉得脸皮在抽搐，这会不会起反效果，回头这些酱汁都涂抹在他身上，等于作茧自缚？
“嘎嘣！”
那活尸咬下一块血肉与碎骨，吞咽下去，同时死死地盯着楚风，眼神越发的火辣辣，口水居然混着刚才吃的人血滴落下来。
要坏事！
楚风从头凉到脚，自毛孔向体内倒灌冷气。
“前辈，我只是一个小小的地质勘探者，最近找矿藏，不小心坠落进这里，无意冒犯。你看我这小胳膊小腿的，根本不够你吃啊。”
楚风磨叽，这种话让九幽祇都替他脸红，也好意思说的出口？
然而，很快九幽祇就颤抖了，一方面是害怕所致，另一方面是气的。
“前辈，你要是饿了的话，我这有个肉罐头。”楚风毫不犹豫的将手中巴掌长的小棺举起，冲着前方挥了又挥。
同时，他又补充道：“都说万年陈酿老酒是绝品，其实世人哪里晓得，千万年甚至是亿载的肉罐头才是人间美味，绝顶的享受啊。”
“咕咚！”
活尸那里传来磨牙与咽口水的声音。
轰隆！
石棺变大，一下子坠落在地上，九幽祇吓个半死，也气的要死，真是忍无可忍。
“小王八羔子，你就缺德吧！”
“你有道德，为什么第一时间躲到我背后去？”
现在，两个人都不是好货，居然在这种可怖的气氛下争吵起来。
“前辈你看，这肉罐头变大了，保你吃个够！”楚风喊道。
九幽祇急忙叫道：“胡说，我这是棺椁，你想欺骗这位德高望重、威压古今的史前大德之士吗？！”
然后，它又补刀，撺掇道：“前辈，你看到没有，这小贼细皮嫩肉，浑身滑溜溜，入口即化，正是最好吃的年纪，绝对是阳间最顶级的珍肴。”
楚风擦冷汗，道：“前辈，大哥，都说入土为安，我看你都没有着落，你看这具棺椁怎么样，天金石筑成的，你进去后有吃有喝，还有的住！”
“小贼，你损不损啊？！”九幽祇怒道。
“老九，二弟，咱谁也别拆台了，赶紧想办法，你这个老货别藏着掖着了，刚一进来时你看到他就尖叫，是不是认识与或了解他啊，那时我都没叫，你叫唤个啥？！”
“小贼，你倒是精明仔细，这都能注意到！”九幽祇诅咒。
然后，他很快没脾气了，低语道：“这可能是我大哥他师傅！”
楚风听闻后先是一呆，接着震撼，最后又怒了，道：“你这老钧驮蛋，赶紧认亲啊，没事在这里吓唬我，很好玩吗？！”
“钧驮是什么玩意？”
“是你大爷！”
“不是我不认亲，而是现在不同了，他已经六亲不认，完全不认识我。”九幽祇带着哭腔。
然后，它知无不言，当初它大哥的师傅慈眉善目，一脸祥和气息，只吃素，跟现在的气质完全不一样。
楚风无言，他怎么也想象不出，这种活尸有什么可慈眉善目的，只能感叹，九幽祇的口味真怪！
“而且，大师傅他自己说过，一旦吃荤，那就是泯灭了真如自我，再见就当他是仇敌，立刻对他出手。”
“那也得赶紧试试啊，活马当死马医！”楚风叫道。
“是死马当活马医。”九幽祇小声纠正。
楚风跟他急眼，道：“你这缺心眼的还有闲心挑刺，谁希望它活啊，我就是这么理解的，懂？赶紧的！”
“大师傅，你还记得我吗？我是古尘海啊，那时您喊我小古，您老人家还有印象吗？！”
“你还真叫古尘海啊？！”楚风发呆。
九幽祇不搭理他，又喊道：“我大哥是黎龘，可是叫着叫着就变味了，很多人叫他李达，也有许多进化者喊他李大胆，当然恨他的人都叫他李黑手，黎黑手，嗯，他没事就喜欢对人下黑手，他是您唯一的弟子啊！”
那活尸偏着头，放下手中血淋淋的人腿，看着石棺，目光碧绿，最后幽幽开口，道：“你知道我是谁吗？”
他所说的语言非常古老，正常来说，根本不可能听懂，不知道是什么年代的语种。
但是，他的精神在波动，传递出特殊的信息，可让人理解到他在讲什么。
“知道，大师傅，当年您有个古怪的名字，叫四号。”
这个活尸一侧脸膛上少了一大块肉，露出半嘴的白牙，带着血丝，沉闷开口：“四号很久以前离开此地，我是九号。”
“什么？！”九幽祇颤栗，棺材都跳了起来，向后倒退！
楚风也是在一瞬间头皮冰寒，内心震撼莫名，这……很像是一种特殊的编号，阳间天下第一名山到底有什么源头？！