平白被砸了一记，不去找人算账，那不是楚风的风格。
他浑身能量光芒暴涨，轰的一声，整个人的气质完全不同了，金色血气蒸腾！
这一刻，他宛若一口仙道火炉，周身绚烂，金霞澎湃，血气滚滚，缭绕黄金闪电，各种光从其从体表喷薄而出，形成霸道而慑人的气息。
楚风举手投足间，尽是压迫感，拳印如虹，他这样直接轰了过去，像是可以打穿青天！
那祭出翻天印的男子神色骤变，他躲避的很快，但是，依旧被楚风的拳印擦中，哪怕以双手格挡，还是血淋淋。
他的双手虎口都裂开了，被那一拳震的他身体踉跄，口鼻溢血，而双手指缝更是都裂开了。
这种拳印力量太强了，这还是只是擦中，而不是真正打在他的身上。
光想一想就让人不安，真正凶猛的一拳，绝对能直接轰穿绝顶圣者的肉身，简直不可力敌！
“还等什么，杀啊！”
有人叫道，被楚风的表现惊住了，这还是圣者吗？
让人怀疑他进入映照层次，居然可以肉身硬抗翻天印。
一群人全都脸色难看，压力很大，不用谁多说，皆奋力出手，要干掉眼前这个少年魔头。
在他们看来，这就是一个少年魔王，神勇慑人，绝对能威震圣者领域，单打独斗的话，接近无人可敌！
喀嚓！
电闪雷鸣，那早先时挥动紫金雷霆锤的男子，再次展现雷道奥义，手持紫光冲霄的锤子，向前轰去。
他的速度很快，居然跟闪电纠缠在一起，驾驭雷光而行，这就有些恐怖了，所以又第一个杀过来。
楚风一声冷哼，拳印无悔，就这么一往无前，徒手硬撼，轰砸了过去。
这个时候，那男子眸光都化成了闪电，全身毛孔都在喷涌电弧，化成雷霆之子，全力轰杀楚风。
很可惜，他遇上的是一位大圣！
当！
沉闷的声响爆发，楚风以血肉拳头砸在紫色的雷霆锤上，击散了闪电，并且让上面出现一道裂痕。
“啊！”
那男子惊叫，心痛无比，这可是他以血精温养的雷道宝锤，是可以同他一起成长的秘宝，居然被砸裂。
他简直不敢相信自己的眼睛，这得多么变态？那是血肉拳头吗，怎么会如此坚硬，可以跟母金比拼吗？
同时，他的整条手臂痉挛，因为被那反震之力重创，半边身子都有些发麻。
至于他右手间，则是血流如注，被震出来许多伤口。
轰隆隆！
这个时候，他其他人也都动手了，有剑光、有火炉、有金刚杵等，一同砸来。
没有人退后，都在第一时间动手，想联手镇杀来自雍州的可怕少年。
此时，再也没有人认为他投机取巧。
这是一头蛰伏的凶兽，现如今爆发了！
轰隆！
楚风硬撼各路种子级高手，他毫不保留，自身像是一座被血光与黄金闪电覆盖的魔主，太强大了。
噗！
就在这短暂的交手瞬间，就有人被他震的大口咳血，横飞了出去。
砰！
有人被他的淡金色手指头击中，结果闷哼出声，身体摇晃，肩头那里淌血，肩胛骨都几乎出现裂痕。
咚的一声，有人跟楚风对轰，结果双臂顿时发软，垂了下来，直接脱臼了。
最为惊人的是，这个人其实带着金色的护套，遮盖拳头，保护手臂，不然的话，结果会更可怕。
可以看到，那圣级护臂在喀声中出现细密的裂痕，几乎当场解体。
“各位，还藏着掖着吗，一起动用杀手锏干掉他！”有人喝道。
此时的雍州少年太可怕了，如同出闸的史前凶兽，弥漫着恐怖的血气，所过之处，无人可撄其锋。
这一刻，贺州与瞻州两大阵营的种子级高手都先后发威，动用各自的看家本领，向前攻去。
哧！
一抹流光划过虚空，很妖艳，也很诡异，快到不可思议，就是楚风都没有能够彻底避开。
他被砸中肩头，身体一个踉跄。
那是一座塔，不是很大，不过三尺高，刚才横空而过，化成一抹流光，击中了楚风。
“天地流光塔！”
不要说场内的人，就是三方战场外观战的修士，也有不少人惊呼起来。
显而易见，这是一种在阳间负有盛名的兵器，其母兵号称究极之器。
而在各个境界中铸成的相对应的兵器，也都是顶尖的，铭刻着这种兵器特殊的规则纹络，杀伤力骇人。
它很难炼制，不管对应什么境界，都需要捕捉宇宙中的某种流光，其实一种稀世的物质，融入塔身中才可炼制。
这天地流光塔，号称避无可避，它速度太快，如同一抹流光惊艳虚空，可谓一旦祭出，必中敌手。
所以，它价格太昂贵了，堪称同级别兵器中的大杀器。
通常来说，它威力巨大，有可怕的冲击速度，再加上注入能量，可以直接灭杀敌人。
这件天地流光塔，原本足以击杀成群的圣者，它是染血的凶物，被祭炼很多年，堪称稀世圣器。
但是，现在砸中楚风的肩头后，只是让他步履晃动，并没有骨断筋折，他的肩头那里也只是衣服破烂。
他的肉身上，淡金光华流淌，迅速一闪而过，他再一次硬抗了一种名动阳间的兵器！
不过，这为其他人创造出战机，趁着楚风身体摇动，步履不稳之际，一些人纷纷出手，动用杀手锏。
“哼！”
楚风一声闷哼后，肌体蒸腾可怕的黄金光，弥漫血气，他满头发丝狂乱舞动，宛若气吞山河的魔主归来。
他的瞳孔内，射出可怕的闪电，他在提升速度，达到了极限，如同一道光在移动，躲避过七八种可怕的杀招。
他盯上了那个动用天地流光塔的进化者，直接扑杀过去，目标明确，凌空就是一脚。
砰！
关键时刻，此人再次催动天地流光塔，挡住楚风这一势大力沉的脚掌，震的虚空爆鸣，能量剧烈震荡。
但是，此时楚风的脚掌像是火山喷涌般，爆发刺目的光团，压制天地流光塔，不断下沉。
并且，楚风张口呼啸间，音波震荡，金色涟漪汹涌而出，震的此人的护体光幕直接炸开了。
轰隆！
同一时间，楚风居高临下，一拳砸落下来。
喀嚓一声，关键时刻，这个人祭出一面银色盾牌阻挡，可是这面圣盾当场炸开，被楚风一拳轰穿。
噗！
拥有天地流光塔的男子胸口塌陷，中了拳印，整个人飞了出去，七窍流血，险些就被打穿肉身。
即便如此，他也是胸骨断裂数根。
所有人都胆寒，这可是一群绝顶圣者，可是联手对敌，居然都没有拦住雍州少年，他横冲直撞，肆意逞凶，难以阻挡。
从交手到现在这才多长时间，几个照面而已，他便接连伤敌，让种子级高手不断喋血，实在可怕。
楚风就要追杀，突然，虚空中传来奇异的声响，像是某种呼吸声。
下一瞬间，所有人都惊讶，虚空中浮现成片的星斗，宛若有生命般，似乎在呼吸。
这时，楚风心头一凛，他感觉不对头，身体出于一种本能，感受到危险，全身绷紧，快速倒退。
不过，有些晚了，虚空中出现一道又一道光束，哗啦啦作响，交织在一起，那是一片金属锁链。
这是一件顶尖秘宝，严格来说，都快属于禁器而不让带上战场了。
在战斗中，这种秘宝一旦祭出，能直接困死圣者等，难以挣脱。
“星河锁链！”场外，有人惊呼道。
雍州阵营那里，许多人相当不满，感觉这不算是正常的种子高手切磋，这是在拿各种稀有秘宝猎敌。
“这不公平！”雍州阵营那里有人叫道。
“勉强还算是圣器，不算违规。”南部瞻州那里有神王回应道。
场外，一片嘈杂声，曹德能挡住吗？
这简直是困死圣人的最恐怖的大杀器之一。
果然，战场上，虚空中，那金属锁链如同星河在交织，密密麻麻，锃亮而神圣，在空中凝聚。
一刹那，它就封住楚风所有退路。
星河锁链结成立体大网，宛若很多面发光的蛛网，而当中星辉闪耀，光芒熠熠，像是群星在呼吸。
它的主人是一个很漂亮的紫发女子，周身有白雾覆盖，看起来很神秘。
她以星河锁链镇封了这片小天地，将楚风困在当中，各种秩序符号闪耀，密密麻麻。
“进攻！”
有人喝道，各种秘宝发光，向前轰杀。
此时，有可怕的剑光，有重型兵器金刚杵，更有几乎射爆虚空的箭羽，一时间能量大爆炸，这片地带剧震。
楚风被困在星河锁链结成的大网间，眸绽冷电，张嘴间，吐出一挂闪电，轰击那冲击过来的各种秘宝、杀招等。
接着，他双手结印，如同千手观音，向前轰去。
这星河锁链果然很可怕，阻挡楚风脱困，但是却不限制外界进攻来的滔滔能量与可怕兵器。
“糟糕，这是要被困死在当中吗？”
南部瞻州阵营中，亚仙族内，有一个风姿绝世的银发妙龄女子红唇轻启，露出惊容，有些担心。
正是映晓晓，她惊呼出声。
“你是哪个阵营的？”她的兄长映无敌看向她。
“要你管！”映晓晓撇嘴。
旁边，映谪仙身段婀娜，亭亭玉立，宛若一位谪仙子，空明出尘间也轻语道：“圣者领域中，无人可破星河锁链，这个人虽然很强，但是也难以逆天，除非他的确就是……真正的大圣。”
远处，青音绝色姿容，面孔白皙晶莹，平静无波，双目有些深邃，也在盯着战场。
她轻语道：“星河锁链，若是演绎下去，就是恒宇道链，那时谁可打破？”
轰隆！
战场中，在星河锁链发光时，宛若诸天星斗呼吸之际，楚风浑身发光，犹若自太阳中孕育出的战仙，在当世复苏。
他直接爆发出刺目的光华，血气滚滚，身体绷紧，而后猛力一扯，喀嚓一声，星河锁链崩断了。
噗！
星河锁链的主人，那个紫发女子大口吐血，身体横飞。
几乎是同时，楚风轮动断裂的星河锁链，如同在舞动一片星空，太过恐怖与猛烈了。
轰隆！
这方小天地仿佛炸开了！
接着，许多道身影染血，有人惨叫，有人闷哼，全都倒飞了出去，不少人遭受重创。
想说再去写一章，但是，这样熬夜会恶性循环啊，还是明天上午写吧。马上就要恢复两章更新了，弱弱地说，不差这一天吧。
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：