秦珞音？！
怎能不熟悉，在这里见到她，让楚风几乎不敢相信，也有些不能相信。
金色空间裂缝空间内，越发真切与清晰，出现其他景物。
放着经书的石桌后方生机勃勃。
那里桃花绽放，满树粉红，是一片桃花源。
秦珞音身在落英缤纷的桃林中，风姿动人，嫣然一笑，整片桃林花海都更加明媚起来，一笑倾城。
“是你吗？”楚风虽然身体发僵，心绪剧烈起伏，但是，却也保持着应有的理智，在这里不应该见到秦珞音。
当年那些故人共用一张符纸，投胎不知道是否能顺利完成，即便成功，但也不会成长这样迅速，应是几岁的孩子才对。
而眼见所见，这是一位少女，青春气息蓬勃而出，从年岁上来说对不上。
楚风一声轻叹，不管是什么缘故，在这里见到她都让他心中微酸，当年在她临死前，楚风曾答应会保护好孩子，结果小道士还是毅然而决然的去选择转世投胎，两人的孩子没有了，他未能守住承诺。
“梦古道，这里是大梦传承地，现在是我心中某部分的梦在映现吗？”
楚风看着那风采出众的女子，心情低落。
她比记忆中的秦珞音还要精致，也更加完美无瑕，彩裙舞动，她举手抬足间尽显雍容华贵。
九幽开口，带着怅然，道：“唉，想不到啊，在这里见到故人，居然是你，而现在却是我最落魄的时候，如此相逢，让我情何以堪。”
楚风诧异，它也能看到秦珞音？
“你入幻了。”楚风提醒。
九幽情绪不高，道：“小子，你什么眼神？那不是幻境好不好，你可知道她是谁？”
“我孩子她娘。”楚风冷冷淡淡的开口，他觉得，即便这么说，对方也不会相信，并不会暴露什么。
九幽闻言，顿时大怒，石棺剧震，气道：“这个冷笑话一点也不好听，你还是闭嘴吧！”
看它这么激动，楚风倒是有些愕然了。
九幽低声喝道：“她是我的梦中情人，请你不要亵渎她！”
楚风：“……”
他张了张嘴，愣是没说出话来。
简直像是吃了一只死耗子一样，被噎的难受。
但是，很快他勃然大怒，这老货真是找死，活腻了吗？敢这么胡说八道，真是岂有此理！
不过，他想到或许两人看到的人物不一样，毕竟这里是大梦净土遗址，各自映现出的残缺梦境不同。
然而，九幽做了一件事，让楚风确信，他们看到的是同一个人，并不存在什么误会。
因为，石棺中弥漫出一缕缕血雾，九幽以血气勾勒出一幅画卷，正是秦珞音，风华绝代，无比的出众。
“仙子，我曾经画了三千张关于你的画像，都被珍藏起来，埋在阳间各地，此生难忘。”
当听到这种话语，楚风忍无可忍，冲过去后，拎起来石棺来就是一顿摔打。
“你这个老梆子，愚蠢的厉鬼，竟敢挑衅我的底线，亵渎我孩子他娘，我打死你这个老混账！”
如果将够将它从棺材中揪出来，楚风一定会暴打它的真身。
毫无疑问，石棺中的九幽被打蒙了，完全不知道什么状况，直到被摔的滚了一溜烟后，它才回过神来，而后大怒。
“我去你大爷的，发什么疯，老夫怀念昔日的红颜你都要管，你怎么这样霸道，老夫跟你拼了！”
它气急败坏，震动石棺，简直是要血雾滔天。
然而这一切对楚风无用，他身穿熔炼有轮回土的龙鳞甲胄，天生克制对方，那些手段对他无效。
楚风呵斥他，但是，见它这么激动与愤慨，他也觉察异常，难道真误会了什么？
“你确信认识这个女子？”他问道。
九幽怒不可遏，道：“废话，随便问一个史前岁月的进化者，就没有不认识她的，她是阳间第一美人。”
玛德！
这次轮到楚风傻眼，在这里发呆。
他仔细看了又看，果然发现到一些异常，难怪这个女子比秦珞音还要精致一些，不是同一个人？
但是，她们实在太像了，连穿着喜好都一样，风格气韵也相仿。
只不过这个女子更加的风采自信，明眸有神，她的美丽有种发自内心的超然与笃定，内心强大。
看来是误会了。
同时，楚风也确信，那金色缝隙空间中的女子是能量所化，是一片烙印，他早先认定是秦珞音，只因先入为主，乱了分寸，更是被击中心间的一片柔软，勾动其伤感情绪，所以才有各种误判。
可是，为何这么像？连风骨气质都神似，而且都是大梦净土的弟子，让楚风觉得过于巧合。
“我已经知道，当世没有你了，但我坚信你一定会转世，有朝一日我们还能再相见！”
就在这时，九幽的轻语声触动楚风，同时如同一道闪电击中他。
这一刻，楚风心中一震，被惊醒了，难道说秦珞音曾是眼前这个女子的转世身？
很久以前，他不相信什么轮回，不认为存在，可是自身都亲自亲历过了，怎能再否决？
即便那条轮回路看起来是人为布置的，不像是天地自然生成，但是，对于小部分人来说效果一样。
它不见得可以让众生都可往生，但某些进化者是绝对可以走上那条路的。
楚风道：“说一说阳间第一美女昔日旧事吧。”
“说了对你有什么用，你一个毛头小子，隔着千古，还能去为她抱打不平，舍身相救？”九幽哂笑。
千古过去，岁月无情，梦古道都被灭了，都不用去细想，当年的阳间第一美女也肯定早已经香消玉殒，不可能还活着。
九幽补充，带着钦佩，也有炫耀，仿佛让它也有荣光，感受到一世绚烂，道：“你知道她当年有多强，有多惊艳吗？她是阳间最年轻的天尊，号称有史以来最惊人的天才之一！”
楚风的确被镇住了，眼前所见的史前时代的女子很早就是一位天尊了？！
这么强大，如此的惊艳，的确不是凡人，有很难超越的过人之处，这是古史中的强大天才。
同时，这也让楚风心头一动，这种人还真有转世的可能。
小阴间曾出现过一模一样的秦珞音，且为大梦净土的弟子，难道有关联？
“可悲，佳人已逝，一缕幽魂入画卷，还能否再相见？”九幽盯着那片小天地中的少女身影，在那里感怀。
“等会儿，我想起来了。”楚风斥道，打断了它这种深情回忆的状态。
楚风记得清楚，半年前在雷击山上两位轮回狩猎者审问它时，这头九幽将四岁偷看师姐洗澡的这种烂事都招出来了。
同时，它更是提及到，它的结拜大哥娶了阳间第三美女，它一时的羡慕嫉妒，便去抢阳间第一美女，结果……没成功，它反倒被暴打了一顿。
这老家伙一副深情缅怀的样子，其实，跟它一毛钱关系都没有，它最多也只能算是倾慕不成，用强被揍。
楚风毫不客气的揭短，将它自己在雷击山的供词说了出来。
九幽恼羞成怒，道：“要你管，谁没有个青春冲动时，我倾慕，我喜欢，就这么一回事儿！”
楚风哑然，这叫什么事？如果有朝一日秦珞音再现，而且真是那所谓的昔年第一美女转世身，这老家伙会不会也不要脸的去套近乎？
“行了，小子，你不用问东问西了，史前最惊艳的天才丽人跟你没关系，哪怕再现，你也争不过我，我要以最强盛与年轻的姿态出现在她面前，你只是豆子那么大的小屁孩，什么都不要想了。”
楚风听到他这种话，真是有一种想打人的冲动，莫名其妙出现这么一个老货乱掺和，恨不得一脚踹到天边去！
“我警告你，那是我孩子他娘，有多远你给我死多远！”
“小子你什么意思，才几岁啊，就这么的惦记女人，还要跟老夫争红颜知己，你想成为史上最强色狼吗？”
“死一边去！”
楚风一脚将石棺踹开。
这时，那金色虚空裂缝中传来机械般的声音，属于此地的传承印记在发声，竟是在针对那少女开口。
“大难来临，祖师无能，没有保住你，送你一缕幽魂入太虚，一世天资融画卷，漫长岁月的磨砺，终会有一线生机，当你再于阳间现，且此地开启，还你天赋烙印根去，再现最强天资身。”
它居然说出这种话！
然后，那个桃林中的少女便碎裂，化成碎片，飞了出来，而后倏地消失。
“那所谓的太虚，一定是阳间究极至宝太虚塔，传说在第五禁地中，经它磨砺无数岁月，有一线生机去转世？！”
九幽震撼，而后彻底激动了。
它颤声道：“我应该……没有解读错误。天啊，她真的出现了，再现阳间，而且是我在今天无意中开启了此地，释放出她昔日的天赋烙印根，我将成全她，这……真是缘分啊。”
楚风听闻后，一脚将石棺踹出去三个跟头，他身体略微轻颤，又喜悦，也有……惊悚。