阳间将乱，洪荒大地上也不知道会有多少英杰喋血，多少绝代娇颜化白骨，进化路上将掀起滔天巨浪。
一个时代的终结，也是另一个时代的开启。
大世争霸开始，究极人物都可能会不断殒落，一时多少天骄，血与骨的画卷，也预示在万灵竞逐中，在霸主生死对决间，血魂为笔墨，峥嵘岁月为纸张，喷薄出染血的璀璨盛世长卷。
接下来注定要死很多人，各族负有盛名的翘楚，进化路上的天纵人物，都可能只是长卷中的暗淡血色，只是陪衬。
在场人都坐不住了，都要各奔东西，一切都已经预示未来会十分残酷，他们这些人有可能会在战场上生死相向，未免有些感伤。
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”
楚风唱了起来，宛若提前招魂般，这种场合下实在是有些不吉利。
阳间也有相近于易水歌的诗篇，他以阳间语高歌，送众人离别。
一群人顿时无语，有这么送人的吗？这不是更让人闹心嘛！
“壮士一路好走！”尤其是在送黎九霄时，楚风大声喊道，那可真是一脸的严肃，就差撒上几张纸钱了。
黎九霄面皮略微抽动了一下，转过身躯，直接又回来了，死死的盯着楚风，他心情糟糕之极，因为他凭着感觉知道，黎族多半不会跟姬家站在一起，不会去支持雍州那位，以后上了战场他或许会跟姬采萱神王对上，会有生死之战。
“唉，也是个伤心人。”楚风叹道，看出他郁苦的心情。
“你在说什么？！”黎九霄寒声道。
楚风长叹，道：“同是天涯沦落人，老黎，喜欢过的女子就在眼前，可以后我们却可能要跟她战场上相见，生死搏杀，你说我们两人的心情能好吗？”
一时间，黎九霄心中越发的凄冷，都没有理会这个强行插上一脚的所谓情敌，他想到自身十年单恋，锲而不舍的追求，心中越发的苦涩。
尤其是他预料到，有朝一日他与姬采萱必然会在席卷洪荒的大势中对上，有可能必须要死去一个，就更加感觉悲凉，一场苦恋，到头来却落的花自凋零，逝水不回头，他怅然而心酸，眼睛发红。
楚风愕然，这黎九霄还真是一个情种，都什么时候了，还在感伤，他这几句话杀伤力如此之大吗？
至于将要离去的人皆止步，看着黎神王，有相当一部分人都在同情他。
他们知道，黎族与姬家不是很和睦，两个世家很难同时支持雍州那位。
楚风上前，跳上玉石桌，拍了拍黎九霄的肩头，道：“那些年我们一起追过的女孩，就让她随风而去吧。”
众人：“……”
姬采萱：“……！？”
黎九霄原本还在伤感，眼睛通红，可是听到这种话语，顿时猛然抬头，想一巴掌劈翻他。
幽羽瞪大眼睛，很想说，那些年是多少年前，你出生了吗？脸可真够大的，不愧是姬缺德。
轰！
黎九霄转身，神王气息铺天盖地，大步走向远方，并没有动手，他最后看了一眼姬采萱，就这么离去了。
暗中，带着石头面具的五百年前的阳间第四神王出手，挡住那汪洋般的能量，将一切气息抹去与平息。
“走了！”
“各位保重！”
……
瞬间，风流云散，众人各自上路，都从这里离开。
姬采萱还在，还未离去，她在盯着楚风，看了又看。
“采萱仙子，你这是啥意思，姬家是要跟我这边联姻，让我支持雍州那位吗？没问题，我不怎么挑剔，有什么冲着我来好了！”
楚风拍着胸脯，这样对前方的丽人喊道，现在他站在石桌上，总算不用抬着头看人了。
姬采萱莹白而美丽绝伦的容颜上略微出现一缕情绪波动，美目尽显凌厉之光。
他身边的婢女也在瞪着楚风，真想拎过来使劲地殴打啊，可惜，这是灰色交易区，哪怕是姬家人也得遵守规矩。
“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡……”楚风转身，大声唱着，一副豪迈状。
只是，当他坐上那辆驴车后，多少是有点与之气韵不相符。
一座神磁台上，楚风扔下
-----这是华丽的分割线--