楚风手中那支特殊的箭羽，没入洪盛的下半截身体中，以肉眼可看到的速度，这半具肉身在迅速瓦解，融为污血。
“救我之躯！”洪盛大吼。
如果在小阴间，亚圣即便丢掉部分躯体，也能重塑，但在法则完整的阳间，被压制的厉害，目前他不可能有这样的手段。
世间有各种大药，也能让他复原，但代价很大。
所以，他看到楚风毁其肉身，顿时急眼，这关乎着他将来的道果，一旦被耽搁，且损其道体，将来成就都会受损。
噗！
关键时刻，挡在他上半截躯体前的那位老者出手，一刀斩落，迅速剁掉那正在溶解的部分躯体。
然而，此时只剩下半截双腿了，只到膝盖上方多一些。
所有人都无语，许多人都望着这里，深感曹德之凶残，这是一个魔头啊，一旦动手，那叫一个利落。
“曹德，我与你不共戴天！”洪盛怒吼，眼睛喷怒火，随后双目充血，带着怨恨还有杀意，他恨透了眼前的少年。
今日一战，他受损太严重了，代价太大。
他修的可是赫赫有名的一种道体，结果下半截躯体就给他剩下一双腿，这叫他怎么对接，如何恢复？
“你觉得，你还能跟我生活在同一片天空下吗？我早晚得干掉你！”
楚风的回应，超乎所有人想象的强硬，他一点也不怕事，拎着大棒子恨不得就要冲过去，将洪盛的脑袋打烂。
若非有那个老者庇护，他绝对付诸行动了。
这时，洪云海终于逼近，但他身边有那老仆人跟着，进行制衡，他无法对楚风下手。
他脸色阴沉似水，这是他的亲孙儿，结果被人收拾的这么惨，让他心中怒怨无边，如果不是有神王在场，他一巴掌就会拍残楚风，然后慢慢炼魂。
这时，在场的几位老者没有说话呢，后方先传来激烈的喝斥声，有一个少年冲来，身形矫健，龙行虎步，气宇轩昂，正是洪宇。
洪家正是想运作他，取曹德而代之，跟着六耳猕猴等一同登上那张名单。
“各位前辈，你们一定为我兄长做主，这个曹德无法无天，十恶不赦，丧心病狂到令人发指，竟对我兄长这样下死手，突然偷袭，致使他落到这般田地，如此的凄惨，这是何等恶毒，竟对自己人下手？如果是正常情况下，凭一个曹德怎么可能是我兄长的对手，谅他也不敢！”
洪宇喝斥，满脸怒意与杀机，请求几位准神王立刻杀死曹德，对他口诛笔伐，列出各种罪状。
此时，整片战场都安静下来，无论是敌我双方都不再动手，全都盯着此地，不管怎样，曹德之名，震动这片区域。
“聒噪，闭嘴！”
楚风仅此四个字，就不搭理他了，而是看向几位老者，他心中着实憋了一股火气，差点被人害死，结果现在老的老少的少一起逼宫，反倒说他下黑手杀人，倒打一耙。
“什么情况？”一位老者开口问道。
“洪盛刺激凶兽白刺猬与我玉石俱焚，此外，他暗中放冷箭，你们看这是什么，天妖溶血箭，若非我躲避及时，就死于非命了。”
楚风相当的直接，讲述经过，直指洪盛，在战场上对他下黑手，用一支恶毒的禁器之箭趁乱射杀他。
“你胡说，这分明是你自己随身携带的箭羽，你恶意伤人，还敢倒打一耙？！”洪宇喝道。
楚风斜睨，这个跟他同在金身层次的英挺少年还真是很不要脸，这么诬陷他，看来这是预谋的要杀他。
楚风有些疑惑，他自问才来战场，跟他们没有恩怨，为何招来杀意？
“几位前辈，我建议，立刻搜其魂光，此人多半有大问题，先将他制住！”洪宇叫道。
在进化领域中，魂光出了问题，影响严重，动辄就会让人废掉，洪宇绝对是不怀好意，搜魂时稍有意外，楚风就可能留下魂伤，这辈子的成就都将有限。
楚风瞥了他一眼，道：“你一个躲在战场最后的人，隔着那么远，似乎什么都能看清，什么都知道，一会儿别说哥哥有罪得死，你也跑不了！”
他很从容，也很镇定，有六耳族的老仆人在此，此时应该不会生变。
楚风再开口，指了指天空，道：“上面有通天镜监控，哪怕想杀我的亚圣做的再隐秘，如果调集镜中的留下的烙印画面，也能找到蛛丝马迹。此外这支箭羽就在此地，无论怎么掩饰，我想也应该能够留下他的一缕气息，请神王明察，实在不行，便去请天尊返本还源，彻查真相。”
他很淡定，一副真金不怕火炼的样子。
这个时候，六耳猕猴、鹏万里、萧遥也走来。
“不要让对面阵营的人看笑话！”一位老者开口，示意这是战场，最好回连营后解决。
同时，他也感觉到了，楚风很镇静与从容，料想有恃无恐，没有说假话，真有可能是洪盛出了问题。
而他跟洪云海有一定的交情，觉得可以适当相助一把，最起码大事化小小事化了，将这篇揭过去再说。
“嗯，回去！”另有人开口。
楚风道：“各位前辈，证据都在此，我实在难以忍受，我在前面拼杀，背后有人放冷箭，如果不给我一个交代，这么压下去话的话，会让人心寒！”
“放心，等事情水落石出后，会给你一个交代！”一位老者郑重点头。
六耳猕猴族的老仆也开口，道：“先回去！”
这件事真要彻查清楚，可能影响极坏，不可能这样当众揭开，不然的话得让多少人心中发冷。
此时，洪云海心中一片冰凉，他知道麻烦大了，天妖溶血箭怎么没有炸开？按照他的设计，此箭射出去，最终会自行瓦解，不留痕迹。
事实上，想在禁器上做手脚很不易，火候难以掌控，此箭完好保存下来。
那个时候，白刺猬自爆，所有人都会觉得曹德是被拉上一起上路的，没有人会多想。
然而，结果就是这么的让洪云海心颤，曹德未死，完好无损，而且拎着天妖溶血箭出现在这里。
“走！”
战场上平静了，双方阵营的人都退走了。
金身修士的大营中，几位老者脸色都不是多好，种种迹象表明，这件事有预谋的暗杀，洪盛想下黑手害死曹德。
“老洪，你孙儿太过分了，这件事做的真不漂亮。”有人说道。
洪云海脸色阴沉似水，此时他不可能发作，因为当着同级者的面他耍横也不行，如果无理取闹他孙儿会更倒霉。
“这个小畜生，得了失心疯，我不管了，你们严惩他吧，但我希望留他一命！”他这样说道。
也算是以退为进，自己要求公事公办，只要给洪盛一条活路，怎么惩罚都行。
有人开口：“影响的确很恶劣，虽然没有杀伤曹德，但是，也不能不惩罚，就让他在战场效力十年以上吧！”
听着似乎处罚很轻，但是洪云海脸色却是变了，在战场上征战十年，天知道会发生什么，有可能会战死此地。
现在，洪盛是自由身，来此是为了磨砺，随时可以离开。
“长了，五年吧。”另有人开口。
“算了，年轻人谁能不犯错，三年吧，给他改过的机会，时间太长，多半就离不开这片战场了。”最后开口的人跟洪云海关系不错，也算是帮着求情了。
“你们商量着办！”六耳猕猴族的老仆起身，直接走出大帐外，他没有发表看法，没有继续参与。
此时，猴子、鹏万里、萧遥正在围着楚风，对他这身实力相当佩服。
“不愧是德字辈的人，凶残的一塌糊涂！”猴子叹道。
“我就不明白了，他们为什么想杀我？”楚风还在捉摸这件事呢，不然的话，他感觉不安，莫名就被人惦记上，实在让他不解。
六耳猕猴、鹏万里、萧遥三人面面相觑，若有所思，像是想到了什么。
“该不会是那个洪宇想加入我们分一杯羹吧？”
“有可能，有数次他都很主动，在我们面前极力表现。”
……
时间不长，这三人就猜测出真相，还原出洪家出手的动机。
“够歹毒的，直接要干掉曹德！”
“洪宇差了不少火候啊，实力不足，凭什么加入我们？这是觉得我们无论成败都会登上那张名单，他想跟着来镀金，想要同上那名单？想得倒是很美，野心不小，就怕他的命没那么硬！”
猴子几人冷笑，心中有些恼怒，居然被人窥探到心里的秘密，知道他们几人接下来要做什么。
萧遥道：“不行，得赶紧老林去警告洪家祖孙几人，不然的话，走漏风声，我们还怎么下手，对方肯定有防备，多半人都找不到。”
猴子一听顿时急了，火速找到那老仆人，让他以六耳猕猴族的名义去警告洪家，最好管住自己的嘴巴，不然的话，后果自负。
六耳猕猴族是阳间少有的强族，洪家绝对不敢惹，不然的话激怒猴子一脉，灭他们全族都不成问题。
楚风道：“我现在就想知道，怎么处罚那个洪盛，我等着要说法呢。”
“你要有心理准备，这种丑闻一般不会公开，而且洪家人脉也不错，有人帮着说话，估计会责罚那洪盛留在战场三五年到边了，不可能摘下的他的头颅为你赔罪。”
猴子叹道，这是从老仆人那里了解到的消息。
楚风顿时不干了，感觉这里很黑暗，他被人偷袭，险些送命，居然这么揭过去，真是让他不爽。
“别冲动，德字辈的你要镇定，你不是说过吗，每逢大事要有静气，等他们的惩罚结果出来，我们帮你出气，洪家做出这种事，去找他们算账，也不会有人说什么。”
“对，曹，祖宗，你先别惹祸了，静心凝神，稍等几天！”
猴子跟鹏万里他们一起拉住楚风，好话说尽，保证为他出气。
“行，我等着！”
果然，三天后宣布，洪盛要留在战场四年，以战功抵罪，不能提前离开。
而且，这是在小范围内，私下公布的，并没有公开宣布其罪，不然的话这次的事件影响太坏。
这一天，所有人都看到，楚风脸色难看，气的要离开战场。
两天后，猴子送来消息，洪家神通广大，帮洪宇求来大药，已经让他断体再生，长出双腿，当然短时间内会很虚弱，不可能如同原先的道体那么强大。
“等洪云海离开，我们为你望风，或者跟你一起去拾掇洪盛，打个半死，当然，千万不要出人命。”
楚风听得到后，眼睛发亮，点头同意。
这一天，洪云海被人紧急召唤走了，在他的大帐中养伤的洪盛面色苍白。
他弟弟也是一脸愤怒，感觉这次太难受了，没有登上那张名单，自己的兄长还吃了这么大的亏，真想立刻报复，可是他的祖父又无法在这里一手遮天。
“轰！”
突然，大帐被人闯入，楚风迈大步走了进来，拎着大棒子二话不说，冲着他们的兄弟就砸来。
“啊……”
这一天，洪家兄弟怒吼，竭尽所能对抗，跟楚风厮杀
然而，洪盛病体虚弱，才长出双足，伤了本源，战力锐减，根本挡不住那支狼牙大棒。
至于他的弟弟，在金身境界中根本无法同曹德相提并论。
这一战的结果不用多想，再加上猴子、鹏万里、萧遥也跟进入大帐中，让那兄弟两人从头凉到脚。
当日，许多人都听到这个大帐中鬼哭狼嚎，洪家兄弟被堵在里面，被楚风拎着大棒子打残！
“曹德！”
当楚风、猴子几人离开时，洪宇怒吼，满身是血，无法起身，而洪盛则一动不动，跟死人一般。
“吵什么，世界如此美好，你们却如此暴躁！”楚风去而复返，又进帐篷中，进行恫吓。
然后，整片世界彻底安静了，两兄弟闭嘴，脸色苍白，再也不敢喊叫。
至此，楚风与猴子他们才彻底离去。
“气煞我也！”很久后，洪盛才咬破嘴唇，满脸怒怨之色。