楚风一路狂奔回来了，如同驾驭着一股妖风，飞沙走石，一串俘虏都在咳嗽，一路上吃了不少沙子。
这一次，雍州阵营很多人兴奋，曹德大胜回归，意味着圣者领域的秘境都被他赢回来了！
也有很多人无言，看着他一路狂奔回来，他们脸色铁青，怎么也想不到，他强的这么离谱。
比如九头鸟族一行人，一个个都脸色阴沉，抱有相当强的敌意，曹德越厉害，他们越是神色不愉。
还有那鲲龙，他被人腰斩，几乎惨死，曾经的雍州第一圣者这次等于从云朵被打落到深渊，让他脸色难看。
变异麒麟族的金琳则是露出异样之色，今天看曹德似乎顺眼了很多，她崇拜强者，连看到这个对头都敌意锐减
楚风将一群俘虏交了出去，有专人接收。
金乌族翘楚乌谛一阵无言，这可都是熟人，结果……全都来了，一个都没跑了！
此时，贺州与瞻州的绝顶圣者彼此相顾无言，他们集合在一起，都跑雍州阵营来了，让人一窝端。
这让他们情何以堪？
早先被俘的几人也都是一阵无语，他们以为自己大意了，意外被那可耻的少年恶棍捉到。
如今真相大白，那是一位大圣横击诸圣，现在大部队都来了，在这里再次聚首！
“这还真是……”
他们自己都脸红，一阵羞臊，感觉想钻进地缝中，可谓全军覆没，一个都没能跑了，全被抓到一处。
楚风很热情，嘘寒问暖，优待俘虏，但是，一群人看到他就腻歪，尤其是女修，还真怕他再次主动要求帮她们推拿，活血化瘀……太可耻了！
齐嵘天尊道：“好，曹德，你做的非常了不起，我在这里郑重承诺，赢回来的十个秘境，其中五个可以让你先进去！”
这片地带足有数百万进化者，听到天尊亲自厚赐，眼睛都红了。
一个秘境就出土了一株融道草，曹德能成为大圣跟此有极大关系。
现在一下子要送他五个秘境，谁不眼红？人们震撼无比。
九头鸟族众人眼神阴冷，一个个都握紧拳头，恨不能取而代之，这是天大的机缘！
“拿酒来，给曹德倒满！”齐嵘天尊开口，早先承诺的大药熬炼成的酒浆，这次终于准备好了。
“谢天尊！”楚风接过来，一口就饮下去了，顿时感觉一股热流激荡，冲击四肢百骸，让他浑身发光，几乎要冲破圣者领域。
这一刻，电闪雷鸣，他血气翻腾，从他的天灵盖中冲出各种异象。
混沌初开，万物初始，他只身立身在当中，映照出一片模糊的世界，很朦胧，所有人都很难看清什么状态。
但是，人们意识到，曹德要逆天了，这是要突破……到更高层次？！
不用花粉，而是借助一杯酒浆，便要闯入映照境界。
这是要成就一段神话吗？！
一些人震颤，亲眼目睹这一幕后，感觉整个人都不好了，比如九头鸟族的神王赤峰，同为进化者，少年时代为何这样不同？！
楚风凛然，他不是不想突破到映照层次，但是，他不知道这药酒究竟什么成分，是否有某些异果，那跟花粉没什么区别！
他现在要走最强路，很谨慎，也很小心，他用体内的灰色小磨盘疯狂碾压，将所有药性都熔炼，送进前世神王道果中。
“嗯，险些成就一段神话中的神话，你可真是了不起，让我都吓了一大跳！”
黎九霄神王走来，拍了拍他的肩头，露出惊容，深感佩服，也有些感慨。
同时，他也为楚风可惜，为他感觉有些遗憾，就差一点而已，就打破古来罕有之奇迹，成为神话中的神话。
楚风一点也不觉得可惜，他必然要走那一步，但是，却不敢借助齐嵘天尊这杯酒浆。
他抬头，看向齐嵘天尊，总觉得这位天尊现在笑容很深邃，这让楚风严肃起来，虽然觉得这位天尊不错，但是，他却也不敢麻痹大意了。
这时，羽尚天尊出现，老人孤苦无依，但现在很强势，落寞的眼神中绽放可怕的光芒。
“曹德，你不错，在我身边休息。”他拍了拍楚风的肩头，有一股无形的秘力冲进其体内，运转了一遭，像是要化解什么，最后，他没有寻到什么，这才长出一口气。
楚风心中感动，显然老天尊羽尚也是不放心，亲自出面，不顾忌什么后果，不动声色的帮他探查。
黎九霄像是也想起了什么，眼露神芒，拍了拍楚风的肩头，而后站在他身旁，并肩面对所有人。
这一次，雍州一方高端强者在战场表现极其惊艳，在神王大对决中，几乎拿下了半数以上的秘境。
主要是因为，黎九霄、萧诗韵、弥鸿、姬采萱太强，堪称神王中的佼佼者，在阳间能排进前十大神王内！
不过，其他层次的对决，雍州一方就显得短板十足，除却圣者领域外，其他境界的对决很惨。
甚至，有些领域的对决，全军覆灭。
猴子呢？楚风诧异，没见到弥天来得瑟感觉很不适应。
他看到了弥鸿，发觉这位神王的脸色不是多好看，接着他又看到了弥清，其脸上竟带着怒色，情绪波动剧烈。
什么情况，弥天呢？
同时，楚风发现，鹏万里、萧遥也不在，顿时让他心头一凛，意识到可能出事了。
难道是亚圣领域的对决，几人出了状况？！
“弥天他们呢？！”楚风直接问道。
“我哥他们负伤了。”弥清红着眼睛说道。
此时，其他人也都露出凝重的神色，想到了不久前的亚圣对决，真是让人无力，又遗憾无比。
楚风急忙去看望，在大后方见到猴子，实在很惨，居然满身是血，被人用一杆黑色的长矛钉穿了，是被抬回来的。
除了猴子之外，鹏万里、萧遥也遭遇了这种厄难，曾被人用黑色长矛钉在地上，血如泉涌，遭遇重创。
难怪弥清眼睛通红，猴子几人竟然这么惨，差点被人干掉！
“这是谁做的？！”楚风问道，看向亚圣战场方向，可惜人太多，被阻挡住了视线。
他觉得，自己跟一群圣者决战时，消耗的时间并不是很漫长，结果这里就发生惊变，猴子等人被人以血腥手段钉在地面上，一个个都血淋淋，太突然了。
“玛德，很强的一个变态，我发誓进入圣者领域后就去太上八卦炉内熬炼真我，不成大圣我不回来！”
猴子眼睛都红了，钉在身上的黑色矛锋已经被拔出来，可是，他却依旧在颤抖，这是气极所致。
他觉得这是奇耻大辱，他在战场上败了，而且很彻底，居然被人投掷飞矛，险些直接钉死！
萧遥、鹏万里也都是脸色苍白，握紧拳头，躺在那里，全都羞愤而又怒不可遏，因为对方险些格杀他们时，还曾无情的践踏他们的尊严。
“他很强，以拳印将我的一只翅膀震碎，然后近乎戏耍，最后投掷长矛，将我钉在战场上！”鹏万里羞愤地说道。
他与萧遥也都发誓，到了圣者领域后，若不能够发生一次惊人的蜕变，他们将离开，就此回家族闭死关，永远不出来了。
这一次大败，被他们视为奇耻大辱。
尤其是对方的冷言冷语，极尽羞辱的姿态等，让他们心中如同扎了一根刺。
可惜，的确打不过对方，他们无话可说。
南部瞻州一方出了一个恐怖的亚圣，不久前登场，横击猴子等人，所向披靡。
便是齐嵘天尊都亲自下命令，亚圣领域的人不用出场了，有那个人在，绝对赢不了。
竟出了这样一个厉害人物！
楚风的表现太惊艳，以大圣之姿镇压一群人，以至于吸引了所有人的目光，若非如此，那亚圣领域的战斗绝对会成为焦点！
那个生物很可怕，摧枯拉朽，打残对手。
“他什么来头？！”楚风问道，很可惜，他高了一个境界，没有办法替猴子他们出手。
事实上，弥鸿神王也是因此而恼火，他很强，但是却不能以神王之资去为弟弟亲自下场讨说法。
“他掌握有磨盘拳。”鹏万里说道，最开始时，他的一只鹏翅就是被对方一拳轰的炸开的，面对鹏族都不放在眼中。
楚风听闻后，眼底深处冷冽光芒一闪而过，居然是磨盘拳，难道是太武天尊一脉的弟子？！
他跟这一脉可是不死不休！
“比磨盘拳更深奥，应该是武疯子一系的人！”猴子咬牙切齿。
被击败也就罢了，对方还百般羞辱。
“武峰子一脉？！”楚风惊讶。
“嗯，我们怀疑他练有七死身，不然的话不会这么逆天！”萧遥说道。
楚风凛然，他对七死身印象太深了，同老古还有东大虎去海外采摘血脉果时，在那座可怕的岛屿上就遇到了武疯子一脉的人，练有七死身，是一位三转绝王，让衰弱状态的老古都应付不了，恐怖无边。
到头来还是靠楚风动用轮回土与黑色小木矛才击杀之！
“曹德，他曾扬言，一会儿要干掉你！”猴子脸上露出难堪之色，说出这样一个事实。
那个人在羞辱他们时，告诉几人，让他们带话，等他横扫亚圣战场后，仔细感悟一番，就会来找曹德！
“真是狂妄啊！”附近，许多人都相当的吃惊。
然而，却有老辈高层人物露出凝重之色，练了七死身的怪物，那绝对会强的无比离谱。
便是齐嵘天尊都开口，道：“莫要自大！”
羽尚天尊也点头道：“练有七死身，再加上类似融道草的机缘，他多半有信心迅速晋阶为大圣！”
许多人吃惊，那个生物要在战场上突破，直接进化成为大圣？！
“有这种可能！”齐嵘天尊点头，并且他明言，若是练七死身到完满的的状态，都不需要什么融道草这样的机缘。
七死身圆满后，一旦突破到圣者领域，那必然就是大圣！
史前，武疯子威震天下，就是靠七死身崛起，在某一境界反复闭死关，死去七次，复活其次，最终真我无敌，出关临世，成就七死身！
但是，一般人根本练不成，能够练到三转之身就已经算是很逆天了，会名震一方。
“曹德，出来，敢与我一战否？我欲屠大圣！”
就在这时，亚圣战场方向果然传来那个生物的挑战声音。
“就不怕我一巴掌拍死你吗？！”楚风回应道。
“呵，大圣跟大圣相比也是有差距的，也是不同的，你先等我，容我渡个天劫，一会儿斩杀你！”
那个生物非常的自负，也很霸道与嚣张，居然在战场上说出这样的话来。
一时间，所有人都听到了，都大受震动，居然有人要屠曹德大圣？！
“呵，没有什么比在成圣之时屠掉一位大圣更有成就感了，这会是非常不错的体验与经历，值得以后回味！”
他再次开口，然后那片地带便阴云密布，电闪雷鸣，他开始渡劫了，那种声势太可怖了，雷光宏大无边！
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：