那是一个……生物？
分明不远，跟那位天尊近在咫尺，可是为何数次将其忽略，没有留下印象。
楚风不得不惊，这是怎么回事？
他在石罐中用力摇头，集中精神盯着那里，一团朦胧的光覆盖在前方，遮盖着一个庞然大物。
都说天物自晦，出于自我保护，不会让外人察觉。
这头生物也有这种效果，蒙蔽了一切，差点连楚风的火眼金睛都骗过。
当然，来到这种地方后，楚风压根就不敢射出金色光束，而只是自然的看着，若非躲在石罐中，连瞳孔内的金色符文都不敢露出。
他已经看清，那是一头龙，体形庞大，很壮阔，足有上万米长！
相对传说中一根指头就戳碎星球的生物来说，它其实不大，但是，那种神韵，那种姿态，却让人感觉它比整片宇宙都要大，比所有生物都要骇人。
这是一头龙，通体呈灰色，鳞片古朴，像是岩石般，没有什么光泽，层层叠叠，有一种莫名的古韵。
龙首垂着，没有精气神，甚至像是没有生命，一对龙角硕大，道韵流转。
龙眸闭着，眼皮都是皱褶纹路，带着角质物，它虽然没有一点动静，也没有大道碎片流转，但是太骇人。
毕竟，一位天尊跪伏在它的眼前，足以说明它的强大与可怖。
龙躯很长，鳞甲灰暗，宛若一头石龙，横亘在这里。
它是西式龙，躯体像是古鳄，背负一对灰蒙蒙的翅膀，无力的垂在身体的两侧。
它的身体并不臃肿，反而很瘦，称得上皮包骨头，许多地方瘦骨嶙峋，将外面的龙鳞都撑了起来。
一气化三清，这样的场域地势中，第三层小世界内居然有一头古龙，久远到不知起源于何年代。
别说那头龙，就是那位跪在那里的天尊都死去不知道多少年了，看他周围留下的岁月痕迹，时间相当漫长。
“大能？！”楚风心中剧跳，这个生物能压制一位天尊跪下，在那里俯首，最后又死在此地，必然强的没边。
这就是龙窝的秘密，第三层小世界空间中有一头超越天尊的老龙。
应该死去了吧？楚风猜测，不然的话，它怎么能容忍几位天尊出手，端掉上两层的小世界空间。
或许，它是这窝龙的始祖！
楚风没敢妄动，在这里凝视，仔细的观察，这头龙浑身上下都是宝，毕竟它强大的太惊人了。
还有那天尊一身的战袍，以及他手中持着的尺子也让人激动。
他虽然跪伏在那里，但其中一只手还抓着一柄雪白的尺子，那是兵器中的量天尺！
可惜，楚风没办法接近，那里散发的大道碎片太浓郁，这天尊死前虽然很憋屈，跪伏在那里，但疑似也抗争过，不然何以拎着量天尺？那是他性命交修的至宝。
“嗯！？”
突然，楚风心头惊悚，感觉到了异常，那头龙体内有波动，不是死物？！
很微弱的波动，但是，每隔上很长一段时间才有一次，这也难怪楚风才觉察。
他更加安静了，手心都出汗了，这头龙要是活着，发觉龙子龙孙遭劫，别说是他，就是外面的天尊也得死。
楚风耐心等待，发现每隔一段时间这头龙体内就震动一下，很诡异。
他觉得古怪，越发觉得，这头龙应该死去了才对，怎么还有震动之音？
突然，龙目那里，眼皮簌簌颤动，竟要睁开！
楚风从头凉到脚，这头不可思议的生物真的活着，要复苏了？
最后，这头龙的双目微睁，散发的是大道碎片，而不是其他光芒，接着它的额骨那里啵的一声竟然碎掉，出现一个血洞。
刹那间，它的双目闭合了！
它倾尽力量，睁开双眼，最终却导致额骨裂开，这是……什么状况？
一位超越天尊级的存在就这样死了？
楚风觉得不正常，这太不符合常理了，这头超越天尊的古龙在自残？
他安静的等待，时间不长后，果然有神秘事件发生，在那头庞大的头颅上，眉心血洞那里出现动静。
有什么东西要爬出来？
很快露出一只小爪子，接着露出部分鳞甲，同那万米长的老龙比较起来，这个未明的生物连虫子都不如。
楚风身体发寒，他看到了什么可怕的场景？
有一头生物干掉老龙，在它体内肆虐，以龙肉为食吗？楚风看的头皮发麻！
他想起一则传说，虫中有帝王，一旦进化到极致层次，敢猎杀神兽，甚至敢与龙搏杀，难道遇上了这种生物？
有些古怪的虫，是从毒蛇、蟾蜍、蛛蛛中进化出来的，彼此融合，相互搏杀，最后都不知道成为什么品种，一旦成为天尊，那杀伤力简直不敢想象。
而一旦成为大能，则无法揣度其以后的进化轨迹。
难道这里有一头虫王，在食龙？
楚风胡思乱想，由不得他不多想，因为见到的景象太诡异。
“唉，又是一世过去了，埋葬吾身。”
突然，一道苍老的声音响起，在这地宫中回荡，显得格外的瘆人，正是源自老龙额骨那里。
最终，那个小生物出来了，的确像是一只虫子！
不过，楚风仔细辨认，有些愕然，应该是……一头小龙？！
它只有一米多长，不是很大，周身上部分雪白，也有部分黑色斑纹，龙角一黑一白，眼睛纯净有神。
最为奇特的是，它的额骨那里，黑色斑纹与白色斑纹纠缠，形成一个很小的阴阳图。
它的一对龙翅也是黑白相间，整体结实有力。
怎么会是一头小龙从庞大的龙尸中爬出来？楚风深感惊诧。
“沧海成尘，雷电枯竭，我又活了一世。年年岁岁，何时是尽头？”这头小龙发出苍老的叹息声。
然后，它伸出一只龙爪，摸了摸那头死去的恐怖古龙的额骨，轻声叹息，道：“看着上一世的自己衰败，死去，这种心情谁能理解。”
楚风瞠目结舌，这头小龙是老龙的新生体？
“上一世尤为可惜，一只脚迈入大能层次，我竟发生意外，一生都止步于此，可恨！”
它这种言语，无意中泄露出古龙的进化境界。
楚风愕然，这只能算是一位准大能？结果便这么的的恐怖，让一位天尊叩首，毫无还手之力，死在这里！
他心头凛然，进一步意识到，那种蛰伏不出、在名山大川间沉眠的存在到底多么的可怖，不可揣度！
同时，他也理解了，为何石狐天尊被它师傅放逐后，没有任何办法反抗，直至逃到地球后才出现转机。
不是石狐天尊软弱，而是跟它师傅的差距实在大的吓人。
“当初，误服一株三十三重天草，让我每次老死后又能活出新生，连着三世了，我到底能活几生？这一世，争取实现终极进化，不畏天地大劫生死与轮回！”
当听到这种话，楚风内心剧震，同时还涌起一股特殊的情绪，那就是极度的心里不平衡。
他也曾目睹过三十三重天草，甚至还在轮回终极地抓到一条小根须，最终吞进肚中，可是所有的药效都浪费掉了。
在闯轮回的过程中，他一次又一次粉身碎骨，魂光炸开，被不停的干掉，他从那轮回终极地得到的各种天地灵粹，全部用来救命了，没有一株能留下来。
这要是能带出来服食，光想一想就让人激动，结果……他无比遗憾，真想一头撞在地上，太浪费了。
不过，仔细想想，如果不挥霍掉那些物质，他也不可能活着闯出来。
“一世一世的积淀，这一世重头再来，我想应该可以涉足终极领域，会当凌绝顶！”
那头小龙信心百倍，不再惆怅，而是开始变得无比自信。
并且，它的话语也不再苍老，而是变得稚嫩。
“既然重头开始，我也无需哑着嗓子、故作老态说话，该怎样就怎样吧！”
它口中念念有词，道：“斩掉一些琐事，无关的记忆都抹去，进化路上应保持一颗赤子之心。”
到了后来，它的风格彻底变了，大眼变得贼溜溜。
“上一世，我洞彻一些神秘葬地，也知道部分稀世大药生长在哪里，今生去寻找，我的路将无比顺畅，哪怕现在只是枷锁境界也无惧。”
当楚风听到这里时，很想直接扑出去，生擒活着这个怪物。
然而，他忍住了，毕竟是个老家伙活了三世，天知道掌握着什么杀手锏，万一发疯给他来一下狠的，估计会致命。
“几个老家伙敢抄我后路，灭我老巢，我跟你们势不两立，还派出子孙来这里磨砺，真是欺人太甚！”
它低吼，若非最近几年它处在新生的关键时期，无法动弹，龙巢被进攻时它真想杀出去。
此时，楚风想跳出去，拉着它说，兄弟咱结拜吧，一块去找你前世留下的造化地，一起去灭太武。
“我去看一看，到底都有哪些天尊的弟子在此，都是哪些道统，将来好跟你们清算！”
它没有急着遁走，而是准备走出地宫，到上面的两层小世界空间去看一看。
“收！”
关键时刻，它张嘴吐出一条非常特殊的空间手链，幽黑而深邃，以小半块世界石祭炼而成，端的是空间瑰宝中的绝品。
一瞬间，那头庞大的龙尸还有天尊的尸骸都被收了进去。
兄弟，怎能如此？留下点东西啊！楚风心中大叫。
那条小龙鬼鬼祟祟，嗖的一声不见踪影，离开这片地宫。
楚风等了很长时间，也没有离开，他开始在此地转悠，认真研究，不久后他眼睛直了，失声惊呼。
“第三个葫芦，你大爷的，居然在这里！”
他看到这片地宫核心的地势，形似一个葫芦！
然后，他快速催动地磁气，仔细去探究，地下果然有一根葫芦藤连着此地。
“原来如此……第三个葫芦成为龙巢最核心之地！”
那头龙手段了得，竟可以布下一气化三清这种场域，将此地分成三层，而最后一层空间跟那株天葫有关，是那最小的葫芦，让这里成为养命造化地。
第一层小世界空间内，又一番搏杀后，太武天尊一脉的妖孽怒发冲冠，寻找了一天多还是没有找到那颗蛋，没有发现凶手，他愤怒无比，很想杀人！
小怪龙从地宫中爬出来，进入第二层小世界空间后，一眼看到楚风留在此地的蛋壳。
连它都走眼了，毕竟这是楚风喝下大量真龙液后结成的茧，光滑如玉，的确带着浓郁的龙族气息。
“唔，谨慎一些，躲在蛋中出去转一圈。”
它的笑容略显狡诈，一头扎进蛋壳中，而后自封，骨碌碌滚动，想以最无害的状态去逛一圈。
“嘿嘿……”它笑的很开心。
它觉得若是找机会掳走几名天尊的弟子去当仆从就更好了。