天才一秒记住本站地址：
https:///最快更新！无广告！
“你认识他，是谁？”楚风问道，那个老者未免太厉害了，满身都在流淌大道碎片，神威盖世。
“自然认识，威名赫赫，号称横推阳间北方无对手的武疯子，谁人不知！”九幽死死地盯着金色虚空裂缝内。
那种气势，那种霸道，它昔年只见一次就深刻记住，这辈子都不会忘记。
“想不到啊，在我与我大哥都死去后，他还活着，更进一步了，我大哥不出，没有几人可以制衡他。”
九幽心情低落，它与结拜大哥皆死去，而他们当初交手过的人还活着，而且这么的霸气冲霄。
它心中怎能平衡？
而且，它已经推断出，它所喜欢的红颜，阳间第一丽人究竟是怎么香消玉殒的了，遇上这个武疯子一切都早已注定。
轰！
武疯子再出手，天崩地裂。
他张扬地吹了一口气而已，梦古道就在瓦解，就在大爆炸，神王、神等几乎绝灭干净！
一位天尊怒吼着，满眼血泪，从死人堆中爬了出来，要跟武疯子拼命。
结果，武疯子抬手间，黄金手指发光，一把将那威震青州的梦古道天尊撕开，成为两片，血液纷飞。
就是这么霸道，杀敌如撕画，没有人可以在他面前屹立，无人可以挡住他的脚步。
“武疯子是怎样的一个人？”楚风急切询问。
他有一种感觉，这个武疯子如今有可能还活着，或许还在世上，这么霸道的一个进化者，将来有一天是否会遇上？
他到底有多强？楚风想知道。
“一个敢跟我大哥叫板的人你说他有多强？”九幽叹道，想到武疯子的可怕之处，连它都一阵后怕。
它又补充道：“是唯一跟我大哥血拼到最后还能活着退走的人，而且激战了八百招！”
楚风闻言，不得不动容！
它的那位结拜大哥何许人也，统驭阳间十分之一的疆土，横扫千军，破教灭世家，纵横阳间大地上一个时代无敌手。
居然有人可以跟他血战八百回合，还能活着离去，这本身就是大事件，只能说武疯子太可怕了。
最为重要的是，九幽与他大哥不知道什么原因都死了，早已离世，而这个武疯子还活着，敢去灭梦古道！
“我大哥一死，他当真是要气吞天下了吗？”九幽心情复杂，原本他大哥是可以压制武疯子的霸主，可是却早逝。
“活下去，梦古道不会灭，还会再现！”
梦古道那位大能冲着阳间第一丽人吼道，他白发染血，踉跄着向前走去，逼向武疯子，想要挡住这个霸道无边又恐怖之极的进化者。
“谁能阻我的道？”武疯子大笑，震的自己这一方的人都在咳血，都要身体炸开了。
这还是他有意控制的结果，不然也不知道有多少人要死，而且都会是形神爆碎。
武疯子向前，金色拳头凝聚出可怕的纹络，密布在拳印上，一拳向前轰去，而且是大步流星，随意而任性。
轰！
太强势，过于可怕，梦古道的老人双手划动间，演绎无上法，可是却被生生轰穿，他的双臂炸开。
同时，他的身体出现一个巨大的血洞，接着他的身体不断冒血，而后噗的一声解体！
远处，阳间第一丽人虽然心中有痛，但是并不犹豫，早已在第一时间纵天而去，想要离开这里。
只是她觉得，希望不大，既然对方打上门来了，像她这样惊艳的强者必然会被重点关照，不会放走。
因为，很多人相信，给她时间，她将超越梦古道所有人，也包括敌人中的武疯子，一人将来就可立教，恢复梦古道的荣光。
这种天资，对手们怎么可能会放过？
果然，她的猜测不幸成真，天穹上一只漆黑如墨的大手轰隆一声拍击下来，将她覆盖在下方。
除却一个武疯子，还有另一位恐怖存在！
“不要！”九幽大叫。
尽管知道，这是千古前的事，可它还是身临其境，忍不住一声大喝。
而楚风也是双眉倒竖，暗中将手指都捏的发白。
“你们无耻，欺人太甚，趁我教祖师化道而去，便欺上门来，过去怎么不敢？！”
血雾中，梦古道那位大能的残魂在悲吼，充满了不忿与不甘心，他带着血雨，冲向天穹上的那只黑色大手，想帮门派中的希望种子争一线生机。
同时，它的残魂在吟诵咒语，带动所有死去的弟子门徒的执念，在这里血祭，让整片天地都在颤栗，都在哭嚎。
“我的确想跟你家祖师碰撞，但是，有要事耽搁来晚了，没有想到他先一步死去，化道而终。”
武疯子开口，眼中写满张扬与霸道，连梦古道的祖师都无惧，都想战上一场，这果然是一个疯子。
这时，梦古道成为可怕祭土，整片道场都在流血，无论是悬空的岛屿，还是巍峨的大山，都变成赤红色，神血焚烧！
“祖师啊，你可知道？我梦古道遭遇大劫，要被从世间除名，弟子门徒凋零殆尽，所有人都被斩杀，空前浩劫，在被血洗！”
大能残魂悲啸，怒吼震天。
武疯子冷笑，道：“死就死了，古往今来被灭掉的至强门派还少吗？死！”
说到一个死字时，他一拳轰出，天地间剧震，所有血雾都爆开，而后焚烧，那些残魂与执念等都被他击散，磨灭个干净！
同时，他与天穹上那只黑色大手一起出击，针对阳间第一丽人。
强大如他们也都在忌惮，怕这个惊艳了这个时代的女子若是不除，梦古道就等于没有被灭掉。
天地染血，苍穹中一片血红！
天地寂静了，连他们带来的这些神王等都在颤抖，这一战太可怕，让他们都在心中悸动，满地是血，阳间前十大之一就这样覆灭？
轰隆隆！
突然间，在虚无中，在宁寂时，天与地都在摇动，似有一条轮回路开启，朦胧而模糊的浮现，而后炸开一段！
“为何，为何啊？！”
梦古道地底极尽深处，传来苍凉的声音，带着无尽的凄怆，还有万古的遗恨，在那里低吼。
“没死？你不是化道了吗？！”
天穹上，那只黑色的大手迅速缩进云朵，传出震撼而忌惮的喝问声。
地底无尽远处，出现一个庞大无边的生物，模糊的映现出来。
“有意思，于往生中回归？！”武疯子没有退后，反而很好奇，他张扬的姿态与霸道的气势不减。
那个生物模糊的轮廓太可怕，有些不可名状！
“祖师无能，没有保住你们，导致门庭衰败，弟子凋零散尽……我之罪！”地下深处，那声音在发抖，满腔的悲怆。