火红的赤岩松，主干苍劲，通体红的晶莹，长满山地。每一株都很高大，动辄就数百上千米，彼此间距极大，可让地面上的战车顺利通行而过。
山地开阔，漫山遍野赤红，宛若火云密布，松香阵阵。
升仙大会？楚风深感好奇。
但是，九幽祇没有透露过多的东西，只是说很有意思，一群生物成仙，那场面十分壮观，值得去看。
“不可能！”楚风不相信，成仙这么离谱的事怎么会发生？
驴精跑的很快，青色皮毛发亮，比绸缎子还光滑，它相当的神骏，拉着灵车纵横在这片非同一般的山地间。
阳间名山大川多古怪与凶险，不可轻易进入。
但是，九幽祇笃定这里没问题，在它的指点下，驴踏山地，蹄声如雷，跃过大片的山林，接近目的地。
在开阔的赤岩松林中，动静渐大，多了不少生机，甚至听到了人喊马嘶声。
不久后，他们进入一片迷雾区域，像是闯进一片全新的国度，景色秀丽，天地精粹喷薄，岩石都在发光。
他们成功踏足秘境，这是一片灰色地带，各种暗势力喜欢在这种地方交易。
显然有许多通道连接着此地，不局限外部的山林，还有远方的各种小型虫洞以及一些磁石祭坛等。
当进入秘境后，顿时热闹了。
大风呼啸，一头金色大鹏展翅，周身绚烂，犹若金属铸成，带着磅礴的能量气息，横空而过，体形庞大的骇人，在地面投下大片的阴影。
“神禽？！”
楚风确信，这最起码是一头神王级大鹏，有可能是纯血的，这地方还真是不一般啊。
九幽祇提醒他道：“别跟没见过世面的土包子似的，你就是见到骑着金翅大鹏的生物赶路都不要惊讶。”
虚空轰鸣，一辆雪白的战车驶来，由八头凶兽拉车，都是罕见的异种，血气滔天，鳞甲森森，极速冲了过去，不比那头鹏王慢多少。
接着地动山摇，九条青色的大蜈蚣爬行而来，金属质感十足，每一条都都有百米长，相当的骇人。
它们拉着一辆青色战车，迅速超过楚风的驴车，没入秘境深处。
“呵呵……”
同时，青色战车中传来银铃般的少女笑声。
“她在笑什么，对我一见倾心有好感吗？”楚风拍棺材板问九幽祇。
“有可能！”九幽祇昧着良心地说道。
吼！
后方，金光澎湃，兽吼如雷霆，震撼人心。
四只黄金犼并立在一起，拉着一辆黄金战车，从驴车边上超越过去，车上立着几人有男有女，也都轻笑出声。
楚风黑着一张脸，就是他脸皮再厚也不能让九幽祇继续昧着良心夸他了。
瞬息间，接连十几辆豪华辇车驶过，风驰电掣，流光溢彩，缭绕七彩云雾，神圣无比。
再看他的驴车，跟人家的比起来，实在是简陋的可怜，而且速度太慢了，然而驴精却美滋滋，在那里摇头摆尾，在后追赶。
最为让他无言的是，有飞碟横空，从他们头顶上方飞掠过去。
“没有对比就没有伤害啊。”连九幽祇都忍不住了，在这里感慨。
“哎呦，笑死我了，居然有人赶着驴车来灰色交易区，什么人啊！”天空中又有非凡座驾横空，传来少女的嬉笑声。
更有男子大笑，不加掩饰，道：“我还以为是一头天马呢，原来并没看错啊，竟有人驾驴车来此地，有性格，哈哈……”
楚风老脸微红，一路急行，在途中不断被人超过去，遭遇耻笑。
天空中黑压压，如一朵乌云压来，一艘庞大的宇宙战舰放缓速度横过，让九幽祇都倍感无言。
“什么人啊，来灰色交易区还这么摆谱。”楚风咕哝，然后他冲驴精喊道：“打起精神来，给我快点跑！”
因为，不断被人超过去，他也觉得太丢人现眼，让驴精迅速赶路。
唯有驴精一点也没感觉，兴高采烈，四蹄翻飞，跑的畅快至极，一路追赶飞碟与各路神圣战车等。
终于赶到了，前方地势较为平坦，有许多摊位，也有湖泊与石殿，如同一个邻水的超级大型集市。
也有点像是一座古镇，非常热闹。
许多座驾包括战车、大型战舰、飞碟等都停在一片专属的区域，符光冲霄，神兽咆哮，让人心惊。
楚风的到来实在吸引眼球，也知道有多少目光关注。
尤其是，早先在路上超过去的一些进化者停好战车，走下飞船后，更是站在交易区外，等着看驴车赶到。
“来了，快看！”
显然，这群进化者以年轻人居多，成熟稳重的老辈人物还不至于如此，虽然也在侧目，但面上没有表露什么。
“哈哈，真有意思，这该不会是某位前辈在惩罚他这位弟子，故意让他这么出现吧？”
有人为楚风找理由。
楚风眼观鼻、鼻观口、口观心，说的好听是一副不动如山、神岳崩坏眼前都不为所动的样子，其实也可以说成是死猪不怕开水烫，铁了心催眠自己，就当没听到这些议论。
他这样安慰在自己，谁认识谁啊？反正你们不认识我！等离开这里去闭关十三年，到时候男大十八变，越变越好看！
然而，驴精一点也没有眼力见，来到这里后，感受到这么多人的关注，它摇头摆尾的撒欢，兴高采烈。
尤其是，它想到了楚风曾告诉过它，做驴要自信，它直接在这里昂首长嘶：“啾啾啾……”
众人石化！
楚风以手捂脸，这该死的驴精，破了他不动如山功，让他也受不了，脸皮再厚也吃不消。
这头驴子在边荒时就曾这么叫过，还美其名曰：自信，学不死鸟叫！
可是，无论是听在楚风耳中，还是听在现场众人的耳中，都像是老麻雀在叫。
啾啾啾……
楚风捂着脸，太丢人了，原本还想就这么淡定的过去呢，结果被所有人审视，盯着看个没完。
短暂的宁静，传出哄笑声。
“嘿，小兄弟你师承何人，姓字名谁？”有人打招呼，满脸笑意。
这么丢人的事，楚风怎么可能自报大号，但也不能不搭理，他鼓着腮帮子，瓮声瓮气，道：“听说过乌鸦天尊的传人吗，四年多前，大战边荒龙窝，小乌鸦是也！”
“谁喊我呢？”灰色交易区深处，传来耳熟的声音，让楚风想骂娘，正主小乌鸦在这里？而且似乎正在飞速赶来，还在喊着：“听说有个乘坐驴车的家伙来了，在哪里？让我看一看！”
同时，交易区边缘这里也有人狐疑，道：“我认识那头小乌鸦，刚才还交谈过呢，不是你啊。”
楚风道“听我说完，刚才没讲清楚。昔年边荒龙窝中，太武传人压四方，虽有贱名称狗娃，但真正实力却第一。”
楚风在那里严肃地说道，依旧是打死也不想说出自身，而是较为模糊地拿太武传人狗娃冒充顶替。
“姬大德！”
然而，就在人群中，一个唇红齿白的少年正在对楚风咬牙切齿，怒目而视，简直是七窍喷火！
楚风愕然，太尴尬与倒霉了，太武的传人居然也在此地，当初被他废掉了，可而今却周身灿灿，英姿勃发。
这才过去四年半，他居然宛若十一二岁那么高挑了，颇有一股英气，身体成长未免太快了！
楚风确信没认错，就是狗娃，遇上了苦主！
同时，在太武传人的身边还有几名年轻男女，一个个气质格外出众，宛若画卷中人，疑似他的师兄与师姐。
“姬大德，你居然出山了，驾驭驴车悠悠踏月而至，真是有格调啊。”小乌鸦出现，在那里大喊。
楚风觉得完了，自己一世英名啊，被这两个毛头小子败坏了，原本他还想蒙混过去报假名呢。
可是现在，灰色交易区内无人不识君。
“可耻啊，你居然想冒充我们！”小乌鸦眼里不揉沙子，在那里痛斥。
“有点意思，这就是边荒那块犄角旮旯走出来的那个叫什么姬无德的蛮夷崽子？”
“真是好笑！”
这是一对少年男女，带着轻慢之色，言语不善。
两人并非太武一脉，但跟他们关系匪浅。
这两人很出众，十几岁的样子，宛若自斑斓诗画中走出，带着仙道气质，男的丰神如玉，女子清冷惊艳。
而他们的座驾则是一艘宇宙飞船，正从上面降落而下，两人向太武传人那里走去，打了个招呼。
太武一脉的人都微笑，对两人很客气，毫无疑问，这对男女身份很高，不是常人。
“驾驭驴车也好意思出现在此地？我劝你还是回你的边荒蛮夷部落去吧。”
“真丢人！”
那对男女言辞越发不善。
楚风是什么人，不会委屈自己，当即背负一双小手，扬着下巴道：“井底之蛙，驾驭个破烂战舰就了不起啊，信不信，我这辆驴车便足以将你们的破铁皮舱撞成烂铁。”
驴车撞宇宙战舰？他还真敢说！所有人都无语。
“呵呵……”那两人顿时笑了，满脸鄙夷之色，越发觉得，这从蛮荒大山中走出的所谓被太武一脉忌惮的厉害妖孽也不过如此，实在有些蠢萌，驴子拉车撞宇宙战舰？还真敢想，脑子有问题！
“来，来，来，我们的战舰就在这里，赶着你的驴车来撞吧，让我们看一看你们边荒蛮族的风采！”
那对男女嘴角噙着笑，尽是讽刺之意，当众挖苦与蔑视。
有人跟着大笑，也有人面无表情没有掺合，但不管怎样说许多进化者都将目光投向此地。
“凤凰，去，将那破烂战舰给撞成十八截！”楚风开口。
将一头驴子称呼为凤凰？让许多人觉得不靠谱，同时，也有一些身份很惊人的进化者面皮抽搐，不由自主看向一个方位。
因为，那边可是有一位少女妖孽，威震十州，被唤作凤凰。
“有意思，撞吧！”那对男女满脸都是嘲弄的笑，让楚风尽管下手。
楚风下车，吩咐驴精狠劲儿去撞。
然而驴精却怂了，开什么玩笑，它是血肉之躯，而目标却是能轰碎星辰的宇宙战舰，它冲撞过去嫌命长吗？
“你傻啊，不会用灵车漂移之术吗？”楚风瞪它。
“儿啊儿啊……”驴精一听便开心了，直接发出驴叫声，但很快又醒悟与自恃起来，强迫自己露出自信的风采，叫道：“啾啾啾……”
然后，它尥着蹶子，便冲宇宙战舰狂奔而去，要撞战舰！