大空身高一米九以上，剑眉入鬓，双瞳呈金色，有形符号浮现，光芒慑人，他盯着楚风手中的木矛，十分不舍。
但最终他没有说什么，转身而过，去挑选其他器物。
楚风心中腹诽，这难道就是所谓的母子连心、父子天性，这大儿子也跟他一样感受到此矛不凡？
事实上，就是他自己都心虚，这怎么可能是他的血脉与亲子？
严格来说，大空只不过是因他而获得一缕造化精华，导致天地交泰，从而提前孕育出灵卵。
这若是让昊源与大空知道，有人念念不忘，想收大空当儿子，非要气炸肾，非打不死楚风不可。
“少年，能被灵卵化生的天骄生灵看上手中的物件，我若是你定会欣喜，将之敬献给大空道友。”
忽然有人这样开口，也是一位少年人，棕色长发，古铜色的肌体，过早的成熟，长相十分彪悍，居然是三头六臂。
这是一来自血统极其强大的族群的子弟，能有这种长相者，历来都是神魔族裔。
楚风头都没抬，自顾看其他器物，道：“因为你的确不是我，所以你只能是众星捧月中的小星星，或者说只是一块大陨石，而我注定是要成为太阳般的人，光耀古今未来。”
嘶！
一群人嘬牙花子，这少年散修还真是神采飞扬，自负而自信啊。
他刚将史家的少主史煌给痛揍一遁，并讹诈与勒索，使史族大吐血，现在依旧这么的在自负，真是够“跳脱”的。
至于大空，那可是雍州那位存在的徒孙的亲传弟子，真正的身份高不可攀，从某种意义上来说算是雍州的小主人之一。
有人言语轻慢，道：“呵，这就是没上过战场的小家伙，现在嘴皮子厉害，真上了大军厮杀的战场，看到横尸数十上百万，估计立刻吓尿。”
这是一个白发男子，十分年轻，但已经是一位神祇，实力不凡。
“你是不是有过这样经历过啊，不然怎么这样肯定，当初吓尿几次？”楚风斜睨，而后又道：“我若去战场，肯定是裂土封王，是要成皇的人，俯瞰天下，成为一极，你跟我比不是笑话吗？！”
众人无语，这少年散修还真是自信的过头了，这种话语都敢说？
当今天下只有三极，那就是东部雍州、西部贺州、南部瞻州，他想成为第四极？
若非卖时光炉与孟婆汤的组织承诺，要庇护他，估摸着，现场有一些人早就想动手了，非干掉他不可。
楚风一点也没有心理压力，离开这里后，谁认识谁啊，反正现在无人可识他。
“散了，散了，各自做好准备，要进通天瀑布了，一夜间成就天尊果位，我们回头再见，重新论道。”
楚风在那里摆手，一副老气横秋的样子。
一群人表情不一，有人磨牙，有人愕然，有人嘲笑。
“小兄弟，你是不是被人骗了，不知道通天仙瀑是什么地方啊？”卖时光炉的女子问道。
楚风看她的表情，感觉情况不对劲儿，在袖子中捏着天金石棺，暗中问道：“老古，你坑我？”
同时，他表面上虚心请教，问中年女子，这里到底怎么回事？
中年女子道：“一夜间成为天尊，那都是以讹传讹，是世间的美好传说，期间的恐怖与血腥，一点也不美丽。”
玛德！楚风立时想摔打巴掌长的石棺，肯定是被老古这老孙子给蒙骗了！
……
“唔，此炉不错，于我族有缘。”远处石佛开口，居然是这样表态，用手摩挲时光炉，恋恋不舍。
来自雍州的昊源也目露神芒，他相信，只要将炉体带回雍州，自己的师祖、那位盖世霸主必然能够参悟透彻。
那一组织曾经从炉中参悟出各种经文奥义，最后开创出震古烁今的第十妙术——地府归来，何其惊人。
尤其是，这个组织的首领并没有探索到时光炉的最深处与尽头，这也意味着，还有更惊人的宝藏与真相。
突然，远处传来冷笑声，而后导致轰动与混乱。
因为，世间数一数二的强大家族——恒族，他们出现了。
那片地带云雾翻卷，一道永恒之光从极尽遥远的地带铺展而来，一位老者宛若万古长存，突兀的现身在那里。
恒族的宿老降临此地！
这是一个面对佛族都不怵，只强不弱的世家族群，此老看向石佛时，霸道无比，眼神犀利，声音如同金钟般洪亮，铿锵震耳。
“与佛族有缘？真是笑话！石佛，要对上一场吗？”
“恒拓兄说笑了，今天不必。”石佛开口，断然拒绝。
可见恒族宿老的强势，看到佛族这一代人中仅次于未来佛主的石佛都这么的霸道，竟想直接出手。
恒族出现后，鹏皇立即走了过去，代表的是超级强大的种族——鹏族，他虽然是散修出身，当成名后，鹏族早已将他视为核心奇才。
并且，亚仙族也非常看好他，曾为他提供最强花粉，在进化领域中，花粉的选择非常重要。
阳间四大权威进化期刊中的黑血期刊，曾发表研究文章，阐述史上最强大一批人的成长轨迹，跟他们所用的花粉有极大关联。
亚仙族很早就看上了鹏皇，给予照顾。
现在鹏皇过去了，亚仙族的一些人也跟着动身，比如映无敌、映谪仙以及该族的核心子弟。
鹏族、亚仙族，在这阳间太有名了，跟恒族站在一起，让人凛然。
他们站在南部瞻州一方，拥护的是那里崛起的霸主。
昊源开口，道：“该来的人差不多都来了，我们几个商量一下，看一看如何竞价，怎么购买此炉。”
他对着石佛、恒拓示意，共有近十位深不可测的老者向一起走去，在那里对峙以及暗中交谈。
楚风琢磨，这时光炉跟他算是无缘了，他不可能竞争过那些人，真要落在他的身上，估计这个组织都庇护不了他！
“时间将至，想要进通天瀑布的人早做打算。”有人提醒。
楚风一叹，恋恋不舍，一步三回头，向着瀑布走去，但目光不时落在身后那时光炉上。
一些人无语，你一个小小的野修，也敢惦记这种天宝，这不是做梦吗？！
很多人包括大空、林诺依、鹏皇、映谪仙等人都到了瀑布近前，一大群人，从少年到青壮，再到老者，都要进瀑布。
“各位，请看清此石壁，一但你们出现时，跟上面记载的一样，那注定要杀无赦！”
有人喝道，提醒所有人。
在那瀑布前，有一座石壁，被水雾覆盖，现在被人强行震散氤氲精气，露出粗糙的石体，上面有字迹，银钩铁画。
楚风倒吸冷气，上面记载了一些很可怕的事。
通天瀑布，自那域外而来，降临在此地，至今都没有寻到源头。
所有去探索的人都一去不复返！
“区区域外，不过一方宇宙，能挡天尊与大能？”楚风不信邪。
有人冷笑道：“你以为那所谓的域外是什么，星空挡不了，宇宙难禁锢，但是，若是时光呢，还有那惊人的界膜呢？”
楚风觉得自己所知太少，不好多语，不然只会显得自己对阳间各地过于陌生，让人怀疑有问题。
他盯着石壁，心中剧烈翻腾。
的确有人一夜成就天尊果位，而且是小修士，竟在一夕间冲霄而上。
甚至有人立地成为大能，震撼阳间！
但是，这可不是好事，这样的人出来后性情大变，如同换了一个人，被各族推测出，这是被邪灵附体所致！
这通天瀑布中有邪灵？
楚风差点将老古骂死，这坑爹的老混账！
自史前就有记载，这通天瀑布中走出莫名生物很可怕，曾血洗天下，造成浩劫，恐慌了阳间数个时代！
当然，所谓的走出，都是指邪灵附体出来的生物，取代原主人，实力恐怖绝伦。
当初，为了围剿这种生物，高手死了很多，天尊喋血，大能横尸！
至今想来，还有三五头生物没有被剿灭呢，逃进了几处禁地中，外界的人只能长叹，不敢打进去。
楚风细看，数次出现这种可怕的生物，天下共剿时，大地上都曾血水横流，阳间一片愁云惨淡，那种时代非常瘆人。
“老古，你个孙子竟敢骗我！”楚风不满，在袖子中折腾天金石棺。
“咳，当时走的太急，没有来得及和你说清楚。”老古干笑，不断干咳。
楚风依旧想踩死他，若非忌惮这里的一些老怪物，比如石佛、昊源、恒拓等人，他真想拎出天血星空母金短剑，剁这口石棺！
这是什么地方？偶尔会有特殊生物逃出来，可引发阳间浩劫，生灵涂炭，连一教鼻祖都会被干死，毫无招架之力，这算什么造化地！
这种地方简直太恐怖了，一旦出意外就意味着最血腥与黑暗的年代到来，简直是阳间某种大灾难的源头。
楚风暗中询问：“你给我说说，这到底是什么地方，你大哥没漏过底吗？”
“他没说过，但是我知道，他多次从这里得到过巨大好处。”老古回应。
随后，他感觉到楚风的不满，又道：“你想啊，这里叫通天仙瀑，带了一个仙字，我琢磨着与仙那种生物有关。”
楚风愕然，心中悸动，万古邪灵疑似跟仙族有关？！
他盯着石壁，得悉来这里最大的好处就是破关，较为容易，同时更为惊人的是可以锤炼精神与肉身，打下惊人的强大根基。
据记载，史上最强的一批人的成长轨迹，绕不开此地，有些人曾经熬炼出某些阶段公认的最强道果。
楚风琢磨，自己在这里可以熬炼最强金身，同时是不是也能悄悄锤炼前世的果位，那可是神王层次的道果！
当想到这里，他心头火热，无比的期待，真要成功的话，将会让他实力暴涨，极大的提升自己的安全感！
甚至，万一藉神王领域的根基在这里破关，晋升为天尊呢？
当然，这多半难以实现，毕竟前世的道果在阳间真不算什么，有各种瑕疵。
但是，梦想总是要有的，万一要实现了呢。
“这瀑布有了一丝血色，时间差不多了，各位准备一下，随时要进场了！”有人提醒。
原本光华灿烂的瀑布，现在居然出现一抹殷红，宛若沾染一道血水，从天而降，一些人知道，时间到了！
“大空，你身具火眼金睛，乃是天地交感所生，可谓天命所归，这一次我要你练成史上最强金身！”
远处，昊源开口，脸色淡然，但话语不容置疑。
同时，他警告一些人，大空身上有他师祖的一缕印记，谁敢暗中下阴手，别怪没提醒，那是自寻死路。
“呵，最强金身？除却我恒族外，谁敢称天下第一？”恒拓开口，这话相当的自负，他有底气。
石佛倒是平静，只是双手合什，念了一句古经文，因为他不要多说，天下皆知，佛族金身惊世，历代都有不坏身的传闻！
“各位不要争了，人外有人，天外有天，历代莫不如是。”有人和稀泥。
“呵呵，是吗，我倒要看一看哪个能超然在上！”
这时，瀑布外，一些人开始三五成群的走到一起，在通天瀑布中，跟强大与正确的人相邻闭关，好处极大！
当然，彼此在同境界最好，这样对方悟道时弥漫出的符文等，可让周围同层次的人受益！
此时，映谪仙同恒族的核心传人走到一起，彼此在同一进化层次。
鹏皇与孔雀族的年轻神王互相看了一眼，比肩而战，虽然所在阵营不同，但是临时结盟却也不错。
毕竟，相传两族是近亲，真要在一块坐关，好处不少。
一时间，恒族少主、大空、异荒族的奇才、鹏皇、小金乌王、白虎族丽人等，都被人环绕，成为焦点。
楚风这里实在太冷清了，除却驴精，也是就是东北虎外，一个人都没有。
一些人露出淡淡的笑意，虽然没有当面奚落，但那种表情不言而喻，在看他笑话。
楚风脸皮坚韧，不动如山，道：“有人过来吗，我庇护尔等，我自然会修成史上最强身，而你们跟在我身边，可以去争那第二强体。”
瞬息间，许多人都笑了，不加掩饰的嘲笑，眼角眉梢皆是不屑之色。
“不过是一夜的时间就可证明，到时候你们不要后悔哦！”楚风淡然。
然后，他果断冲着卖时光炉的中年女子喊道：“我卖给你们一个名额如何？你们可选一个人跟在我身边。”
“不买！”中年女子果断拒绝。
众人哄笑。
“那还等什么，派人准备为我护法，你们这个组织承诺过的！”楚风叫道。
众人先是无语，而后许多人都笑出声来。
还有一章，应该不会很晚。