金身连营很大，占地广阔，帐篷成片，都是这个层次的生灵，来自不同种族的进化者都有。
洪盛被打残，洪宇浑身骨头尽断，这件事很快就传了出来，导致所有金身层次的生物都哗然。
不过，人们很快就意识到，洪盛真的在战场上对自己人下黑手了，想格杀曹德，这是遭遇了报复。
不少人都对他鄙夷，不齿他的为人。
同时，人们也感觉到，曹德真性情，强势而眼里不揉沙子，居然敢这么掀桌子，将金身连营负责人洪云海的两个孙儿给废掉。
一些人担心，曹德可能会吃大亏，毕竟得罪洪家，以后无论是上战场，还是在连营中都危险了。
“曹德太率直了，虽然出了一口恶气，但是他自身危矣。”
“这样耿直的人如果被人暗害死，这世道就太黑暗了，不行，我们应该声援他，洪家的人太过分了。”
一时间，居然是群情激愤。
许多人都认为，曹德目前处在弱势地位，看似扭转杀局，保住性命，且将洪盛打残，但其实埋下祸根。
“我们上战场对敌，可是，此地负责人的孙子却在后面对我们下黑手，这样毫无安全感，怎么让我们归心，还不如转头投奔对面的阵营。”
“洪家仗势欺人，只手遮天，为所欲为，寒了所有上战场的人的心！”
这一日，有人造出这种声势，为曹德抱打不平，大力声援。
当洪家兄弟得到消息时，气的七窍生烟，伤体渗出血迹，他们很想诅咒，见鬼的仗势欺人，只手遮天！
这让他们倍感憋屈。
他们两人觉得，最初，的确是他们想谋害曹德，可是后面的发展超乎了他们的想象。
哪里轮得到他们作威作福，最终的结果是，曹德打上门来，将他们兄弟一起打残，在曹德身边跟着六耳猕猴、鹏族、道族的三个混世魔王，到底是谁只手遮天，在他们祖父的大帐中行凶？
而且，他们的祖父回来了，脸色阴沉的吓人，都没有第一时间去找曹德清算，因为被警告了。
“谁仗势欺人，我恨啊！”曹洪脸色发白，直接昏死过去。
事实上，这些都是楚风让猴子找人造势做出来的，因为，他还真是觉得这里太黑暗，万一洪家发狠，对他下黑手，防不胜防。
即便六耳猕猴拍着胸脯说，保证他的安全，但是他不想去赌，各种防患于未然，先行造势，鼓动人心。
在楚风看来，他是一个典型的受害者，对方随时会反扑，这里黑暗的令人发指。
洪盛与楚风的看法截然不同，是立场的问题，都觉得自己是受害者。
总的来说，楚风无愧于心，别人想谋害他，而他则做出反击。
此时，楚风正在练拳，这片连营中有很多设施，外表看起来简陋，只是一望无垠的帐篷，但其实有些大帐内部另有乾坤，是洞府世界。
现在，楚风就在一座特殊的建筑物中。
在这里，全都是各种稀有金属浇铸的设备，比如神金墙，比如铜母铸成的各种凶禽傀儡等。
现在，楚风拳印如虹，在这里健身，每一次都打的那稀有金属铸成的墙壁凹陷，坑坑洼洼，充满拳头坑洞。
这里的侍者看到后头皮都发麻，这是什么怪物？须知，连亚圣都不见得能有这种重拳，太吓人了。
一个金身少年怎能如此？
要知道，这种金属太坚韧了，一些强者都以它炼制甲胄，非常稀珍。
轰！
楚风凌空一跃，双脚将此墙踏的彻底凹下去，近乎崩塌。
咚！
最后，他的终极拳打出，轰隆一声，将这面墙壁生生打穿了，让那侍者手中的毛巾都掉在地上，吓得脸色发白。
他很想惊叫，更想跟人去说一说，曹德有多么变态。
但是他不敢，因为六耳猕猴还有鹏族的强者早已警告过他，不得泄露这里的一切，不然的话先干掉他。
这面金属墙壁具有记忆性，最后自行复原。
“看到没有，变态啊，他打穿了墙壁，这是破纪录的拳力，最起码目前我们这片金身连营中没有比这一拳更强的了。”
猴子咋舌。
鹏万里道：“你们注意到没有，他注入的能量很特别，这是专为有替死符的人准备的，这是要对谁下黑手？”
的确，他没有看错，楚风正是如此，研究一拳毙敌之术。
他早有心得，当初听老古讲过，再加上他的实践，现在他的拳印非常恐怖，专破替死符。
事实上，各家族都有研究，任何的防御之术起初都很惊艳，但总会有更锋锐的“矛”能刺透。
时代在发展，进化路越走越远，许多都在变迁。
猴子道：“这家伙心中憋了一股怨念，虽然揍了洪盛与洪宇一顿，打成残废，但是，这家伙平日霸道惯了，还在觉得自己吃亏受委屈呢。”
萧遥道：“换位思考，如果是你我，也多半如此，毕竟平日间谁敢惹我们，更不要说欺负与暗中谋害了。”
“有道理，这么说曹德可能不简单，竟也是心气很高，难道另有来头？”六耳猕猴很敏锐，他们三人狐疑，根据这样的蛛丝马迹，居然有所推断。
“管他呢，多半是从那最为可怕的隐世家族走出来的，我们装不知道，别刨根问底。”鹏万里道。
提及隐世家族，他们三个的脸色都凝重了。
所谓隐世家族，就是平日从来不出世，被认为早已覆灭的最强族群，宛若与世隔绝，偶尔才有弟子出来走动。
比如，三星洞的菩提佛族，属于从佛族中超脱出来的异荒族，被认为早已灭绝了，如今若是有人意外出世，那么就说明该族还在，只是成为了隐世家族。
“德字辈的家伙，曹，休息下吧。”弥天走来，招呼楚风休整，并告诉他，他的妹妹请人回来了。
“是吗，那就早点动手，我还真想跟亚圣再过过手。”楚风说道。
在这里锻炼一番后，他出了一身汗，洗漱过后，终于觉得神清气爽，不再憋闷，过剩的精力发泄出去了。
“好，我去找她，我们商量下时间，的确应该早点动手！”猴子点头。
楚风则盘坐下来，默默体悟，这一次他在战场上的收获很大，他练终极拳，触及到战场上飘着的血雾，促进了终极拳的演化。
这门拳法很特殊，一旦展开，金光护体，且最外面还有一层淡淡的血光，可与其他生物血液共振。
在各族的进化历程中，已经渐渐揭开一则秘密，万灵的血液中有某种密码，有某种秩序碎片，专属于各自的族群。
楚风练终极拳，就能与这种天然蕴含在血液中的纹络共鸣，从而感悟，这是一种难得的机缘。
所以，他刚才尽情练拳后，又闭上眼睛感悟，收获巨大！
从某种意义上来说，一次大规模的战场厮杀，让他的拳印更加厉害了！
不久后，弥天的妹妹来了。
楚风顿时一怔，看到真人后，他彻底确信，猴子当初真没说谎，他的妹妹居然国色天香，清丽动人之极。
她肤色白皙，拥有一头乌黑光亮的秀发，大眼纯净而清澈，整个人带着一股仙气，如同薄雾般迷蒙，美的不真实。
“真不是雷公嘴！”楚风咕哝。
“你说什么呢？！”哪怕他声音再轻，猴子也听的真真切切，不然对不起他六耳猕猴之名。
霎时间，猴子的脸就黑下来了，想到了两人第一次遭遇的情景，那时，他还想介绍妹妹给曹德呢，结果被嫌弃。
弥清浅笑，袅袅娜娜走上前来，对楚风问好，显然听说了他何等的凶残。
楚风微笑，一副人畜无害的样子，热络的跟弥清打招呼。他暗中嘀咕，早知道不是雷公嘴，而是真正天生的人身，他觉得不应该拒绝的那么干脆。
他进行恭维，夸赞弥清丽质脱俗，举手投足都如天仙子。
“你想干什么？！”猴子拦住楚风，脸色不善，凶巴巴的盯着他。
鹏万里、萧遥都一阵无语。
弥清更是轻笑，道：“别理我哥，他就是个神经质，总是胡乱指手画脚，每次都帮倒忙。”
“弥清小姐真是雅洁出尘，聪慧而善解人意，比某人强多了。”楚风其实很想说比某只猴子强多了，但又觉得，这可能也会得罪弥清，故此改口。
猴子道：“曹，我警告你，别胡乱看，也别打我妹妹的主意，你趁早死心，我给过你机会，你不懂珍惜，现在已经晚了！”
楚风很想说，你这死猴子，当日也只是在忽悠我，压根就没有这个打算吧？
最后，他盯着六耳猕猴，道：“你们俩真是一个妈生的吗？”
此话一出，通体洁白如羊脂玉的弥清顿时笑嘻嘻。
而猴子则面皮抽搐，感觉受到严重伤害，他的目光都要杀人了，想跟楚风拼命，但是，考虑到后果，有可能会是他被揍一顿，强行克制与忍住了。
就在这时，有人来禀报，亚圣连营中有人到来，送了一封信笺。
“让人进来！”鹏万里摆手。
一个年轻女子走来，还算漂亮，身段不错，迈着优雅的步子，进入大帐洞府中。
她有点傲气，眼中略带不屑，看了一眼楚风，道：“你就是曹德吧，很嚣张，也很霸道，我家小姐让你过去一趟，喏，这是信。”
楚风瞥了一眼，不就是一个侍女吗？当然，亚圣级的侍女的确很厉害，很了不起，但也太倒傲慢了吧，送信而已，居然是这个姿态。
他一招手，将信笺直接摄取了过去。
当撕开这封信后，楚风脸色有些难看，那个所谓的小姐，以命令的语气让他去亚圣连营中请罪。
“是这个女人？！”猴子看了一眼信笺的落款，瞳孔顿时收缩，因为这是他们要伏击的亚圣备选人之一。
“我家小姐说了，你在战场上打了她的人也就罢了，还敢二次废洪盛，胆子不小，让你过去说话。”
这个侍女趾高气昂，言语十分强硬。
猴子传音，告诉这个侍女身后的女子是何许人也。
楚风脸色顿时阴沉下来，暗中道：“什么备选目标，将备选两个字去掉，这次就打她！”
他心中有一股火气，那个所谓的小姐真是霸道过头了，敢这么对他放话，一封信而已，就敢霸道的命令他去请罪。
哧哧哧！
楚风撕碎信纸，直接扔在这个年轻女子的脸上，道：“告诉她，洗白白，等哪天我心情好再去找她，现在没时间！”
虽然更新晚，但章节不会少。