楚风昂着头、背着手，道：“也罢，就让才高八斗、学富五车、世间最强地质学家姬大德带你踏破养尸地，带你飞！”
“德哥，请移法驾，镇压那邪祟九天阴尸！”古尘海也不怕肉麻，因为，还真想进入那片山川，取而代之。
“还有比你更大的邪祟吗？”楚风撇嘴。
古尘海顿时干笑，言称自己与众不同。
“放心，保证让你吃到太武他老婆。”楚风大剌剌地说道。
驴精在旁听着，怎么感觉不是味儿，这么怪呢？
古尘海也无言，明明是去吃服食大补物，可怎么听着像是偷情？
楚风看着石棺，道：“有什么不对？你不就是惦记太武他老婆吗，走，帮你去挖坟！”
古尘海：“#@￥！”
……
幽山，地处青州西部区域，终年阴气缭绕，不是什么善地，很少有人踏足。
在这块区域，地貌原始，老林子密集。
并且有大片的史前战场，在这种地方则寸草不生，黑雾翻腾，能够清晰的听到鬼哭神嚎的声音。
这是不灭的执念，在阴地中滋生，始终难灭。
幽山，毗邻大面积的古战场，接引来海量的阴煞，浇灌所在的山岭，使之常年都被大雾覆盖。
楚风来了，仔细观看后，不禁瞳孔微缩，这片地势比他想象的还阴寒几分，果然是养尸的妙地。
“这里原本就有一座没落的阴府！”他得出这种结论。
九幽祇就是来自阴府这种地方，那是出产各种阴煞、地祇、魔鬼的特殊地方，传说通九幽，连地府，毗邻轮回路。
“咦，这地方果然有古怪，看着眼熟啊。”古尘海开口，虽然身在石棺中，但是却仿佛不受影响，都能看到。
阴府，一旦形成，那是很难消失的，那是尸山血海、无尽生灵堆积出来的。
毫无疑问，这里临着史前数片古战场，这是导致形成阴府的原因所在。
幽山，冷寂而阴森，不是很高大，但气势恢宏，非常的慑人，这是一片山岭，有种让人窒息感。
它寸草不生，阴雾翻腾间，让人呼吸困难，同时肌肤有些刺痛。
“我想起来了，这是武疯子当年废掉的阴府！”古尘海倒吸冷气。
“嗯，阴府还能废掉，还能磨灭？”楚风大吃一惊。
古尘海道：“一般来说，不可做到。但是，武疯子不是常人，除了我大哥，几乎没人能压制，当初他不知道发什么疯，在这里跟阴府死磕到底，最终血拼数十天，将这里给铲平了！”
楚风一阵出神，不管多么恨这一脉，但是却也不得不承认，那个武疯子实在太变态了。
阴府是什么地方？一旦形成，便算是得到阳间大天地规则的认可，属于大道庇护的一部分领域，很难毁掉。
“我隐约间听说，当初武疯子想炼制一件至宝兵器，这座阴府下有一座特殊的矿，他想开掘出来，获得粗胚材料。”
楚风闻听，还能说什么，有实力就是任性！
他在这里转悠了六七天，不断的计算与推演，还不时去丈量地势，在研究怎么突破进去。
显而易见，太武请高人在这里布置过，场域惊天，形成阴雾堪浩瀚的养尸地。
“这老孙子，嘴上说一套，实际行动又一套，他见到阴灵就杀，影响到他的门下也是疯狂屠杀，结果自己却在这里养尸，妄想以阴家手段复活他妻子！”楚风冷笑。
他对太武越发的反感，这个负有盛名的阳间天尊十分阴毒，想要布置成这样一片地势，必然要以无数生灵的鲜血祭祀，才能正式开启。
最顶级的养尸地不是那么容易布置成功的！
这片地势很难破，即便是以楚风目前的场域造诣，也眉头深锁，前后研究了半个月这才算是有些眉目。
但是，如果这样闯进去的话，估计依旧可能会充满惊险，甚至是九死一生。
“看来，太武请动的人不简单！”楚风轻叹。
不过，他有杀手锏，那就是轮回土与石棺，藉这两样东西他连天下第一名山都进去了，这里也不成问题。
“看来，我还得需要多潜心学习场域！”楚风希望有一天不依靠手中的瑰宝，而是凭自身的手段就能出入阳间各处的绝地。
“驴子，你等在外面吧，这里对你来说可没什么造化。”楚风想把驴精放走。
“不，带上它，没听说过黑驴蹄子辟邪吗？”古尘海反对。
驴精一听，暴脾气上来了，哐哐两声，直接给石棺来了两蹄子，并且道：“儿啊儿啊，你就是邪祟，爷这蹄子踩上去了，你觉得咋样？”
“愚蠢的驴子，你竟敢挑衅老夫！”古尘海大怒。
楚风道：“行了，别吵了，都一起进去！”
“啾啾啾，我不想进去！”驴精磨磨蹭蹭，真不愿进入这片阴气森森的破地方。
但是，这种事没得商量，主要是楚风想了想，怕它自己在外面转悠时落入太武一脉的手中，那还不什么都得暴露。
最后在古尘海的教导下，驴精学会了妖族原本就应该会的变大变小的秘术。
驴精与天金石棺都化成巴掌大，被楚风涂抹满轮回土，给糊了个严严实实，楚风觉得还不够保险，又果断动用了石棺。
反正轮回土天生克制九幽祇，全面糊满石棺后，他就什么也感应不到了。
至于驴子，楚风一巴掌拍晕，也省去了麻烦，将他们一起扔进石罐中。
哧！
最终，楚风利用场域、轮回土、石罐，进入幽山地下。
楚风凛然，在穿行的过程中，若非手中有至宝石罐，还真容易出大问题，他所推演出来的安全路径有隐患！
还好，石棺承载无尽压力也不会破灭，一路上有惊无险，深入到目的地！
跟想象中的尸骸遍地、流血漂橹的样子完全不一样，这幽山之下是一片宏大的地宫，宏伟而磅礴。
没有高低不平的地面，修整的很开阔，琼楼玉宇，雕梁画栋，比之地上的许多世家的栖居之地还要好。
亭台楼阁，石拱小桥，湖泊泉池，应有尽有。
但是，所有的器物以及水泽都在散发阴气，这是祭炼了无数阴灵所致，都是鲜血浸泡出来的东西！
而湖泊等都由浓郁的阴煞化成的液体。
这片地带依旧有危险，堪称凶地，需要谨慎面对。
“太武这孙子，太狠辣了，一路上最起码布置下了九重超级大型场域，防备天尊都够了！”
楚风长出一口气，总算进来了，相对较为安全了。
有这些场域在，简直相当于一位天尊守墓！
他将古尘海放出，帮他揭开一部分轮回土，又拍醒驴精，告诉它别乱喊乱叫。
咕咚！
古尘海在咽口水，附近的湖泊，亭台楼阁间的小桥流水泉池等，都是阴煞所化，都是他的大补物。
它美的冒泡，道：“真是好地方啊，日啖阴煞三万斤，不辞长作墓中人。”
然后，石棺跳动，冲着石拱小桥那里就冲了过去，准备痛饮。
“小心点！”楚风警告他，不过看了看，那片地带倒也没有特殊场域，还算安全。
咚！
半截石棺落入桥下的阴气惊人的煞水中，古尘海连呼痛快，这都是阴属性的精粹，对它的确是大补物。
然而，惊变发生！
水中突然出现一只苍白的手掌，一把抓住了石棺，使劲向下拉去！
接着，啃食石棺的声音出现，让人感觉阵阵牙酸。
太突兀了，一头尸鬼的面孔浮现，双目流血，身体被泡的肿胀，就这么抱住石棺，向水下拖，不断撕咬。
而另一边，一头浑身都是鱼鳞的怪物浮现，长相狰狞，人族的面孔，脸色苍白，七窍流血，他拥有鱼的身体，也在啃咬石棺。
“啊，我#￥%……”古尘海惊叫：“都特么的在神王境界！”
后方，驴精很干脆，直接吓晕过去。
楚风也在第一时间躲进石罐中，这该死的地方，原以为踏过最危险的场域区就没事了，没有想到还有这种厉鬼。
一时间，那片水泽中浪花翻腾，阴雾滔天。
古尘海诅咒连连，嚎叫不止，过了很长时间才平静下来。
那石棺跃起，到了岸边上，染满血迹。
“这见鬼的地方，我差点成为别人的点心！”古尘海愤懑。
在它的身后那里，水中飘起四具可怕的尸体，都是厉鬼面孔，长相吓人，身体有些部位被浸泡的白惨惨。
“老古，真行啊，一个人干翻四个神王！”楚风赞叹。
古尘海道：“屁的神王，生前是那个层次的生物，死后能一样吗，就剩下本能了，不懂得施展各种杀手锏妙术。”
“还真谦虚。”楚风笑道。
然后，他一脚将不争气的驴精给踹醒了过来，道：“还指望你的黑驴蹄子辟邪呢，瞧你这点出息！”
“等级不够，等我成为一代神驴，随便一蹄子就能镇压这座大墓！”驴精这二货在那里振振有词。
接下来的一路上，他们走走停停，但凡有水的地方都不敢下去了，里面皆有生物，而且生前都是神王！
“太武这孙子真够狠毒的，为了制造一些守墓兽，居然害死数十名神王，都是活祭的！”
这片墓地很大，而且沿途楚风还要破解场域，因此花费了很长时间，足足七天七夜都在缓慢行进中。
第八天，他们终于彻底走遍地宫，而且找到太武家的祖坟。
太武家族的坟头中规中矩，在一片开阔的宫阙间，楚风眼神冷冽，恨不得立刻都给铲平。
另一个方向，还有一座特殊的大墓，正是太武道侣的，而且所有的阴气也都是凝聚向那里，黑雾遮蔽一切，太阴森恐怖了。
“别真养成了一头九天阴尸！”楚风止步，让古尘海与驴精都小心。
“让我看看，嗯，还没成事，不要紧，这九天阴尸根本就没有复苏呢！”古尘海很专业，对于自己这个领域的生物那可真是“门清”，了解的透彻。
“你确信？”楚风表示怀疑。
古尘海不满，道：“术业有专攻，你是一名非常优秀的地质学家，但也请不要怀疑，我是一名才华出众的古生物学家！”
“屁，是古尸学家吧？”驴精揭短。
“闭嘴，愚蠢的驴子！”古尘海斥责。
太武道侣的这座大墓很特殊，在周围共有四口血池，分立在四个方向，阴气喷薄，血光涌动，滋养主墓。
驴精只望了一眼，就一蹦老高，在那里尥蹶子，叫道：“老古，这池子有东西，赶紧下去战斗！”
楚风一看也是吃惊，若非他们身上都涂抹着轮回土，非被那股煞气压制的身体四分五裂不可，甚至是炸开。
第一口池子中有一颗人头，血淋淋，这……是一位天尊？！
第二口池子中有半截鸟身，虽然半腐烂了，但依旧彰显生前的强大，弥漫恐怖煞气，这是一头不死鸟。
第三口与第四口池子中同样又残缺的遗骸，都很狰狞，不弱于天尊死后的煞气，身体已经腐烂。
“生前是天尊？！”楚风震撼，太武这么强大吗？曾经杀死过四位天尊？！
“这是史前战场上的遗骸，居然被太武找到四具残尸，用他们构建四口血池，跟附近的几片古战场相连，滋养大墓的主人！”
古尘海果然不凡，提到跟尸体有关的事，他了解的很透彻，并作出相关推断。
“不错，这四口池子的确连接着阴煞浓郁的地带，应该就是古战场！”楚风点头。
“这是无上造化地啊，我若是在这里养上个十年，再将这些天尊级残尸给熔炼服食掉，我的实力注定会暴涨！”
然后，它相当的坚决，表示不走了，要常留在这里。
“德哥，你到时候一定要来这里接我啊，我要在这里坐关一段时间！你放心，我肯定会将太武他们家的祖坟挖个干净，将他老婆的尸体也给折腾出来，尽管我不知道你为啥这么恨他，但是老夫愿意为你出气！”
楚风想了一下，道：“行！”
然后，他看了一眼驴精，道：“你也在这里陪它吧！”
驴精一听，差点尿崩，吓坏了，赶紧叫道：“大哥，主人，爸爸，求带我走！”
打死它也不想跟一群尸骸在一起，再说，它担心古尘海公报私仇，将它给吃掉！
“特么的，你喊我什么呢？”楚风踹它，这头驴子太没气节了，毫无节操可言，贪生怕死的过分。
“只要带我走，你让我叫你什么都行！”
“滚，二货！”楚风将它踢开。
他的确要走了，将这里留给一头九幽祇，估摸着，会将此地折腾的翻过个儿来。
而他则要去对付太武一脉活着的人，去仙窟夺几名核心传人的造化！