曹德倒拖着两大高手，一路狂奔，像是驾驭着一股妖风呼啸回归，烟尘激荡。
南部瞻州与西部贺州的两大高手有点惨，面皮朝下，被这么拖着回来，说鼻青脸肿都是美化，其实都快毁容了。
砰砰！
地面剧震，两人被重重扔在地上，满身是血，甲胄破烂，四仰八叉的呈现在雍州阵营众人的脚下。
人们一脸诡异之色，这真是太邪门了，曹德这次没怎么出手，光去“捡尸”了，便掳回来两大高手。
这种行为，这种战绩，也没谁了！
因为，人们光看他跑路了，都没怎么出手，然而……他就赢了，而且是一下子双杀，带回来两个阶下囚。
雍州阵营这边的人都是这种表情，有点看不懂，有些无言，就更不要说南部瞻州与西部贺州的人了。
这两方的人马当真是风中凌乱，那可是两大种子级高手啊，才刚出场，顷刻间而已，就让人给……拎走了。
他们都一致发懵，这种输法太邪性，让人觉得古怪。
南部瞻州与西部贺州的一些人，一脸便秘的表情，对这一结果实在是难以接受，脸都黑绿黑绿的。
“不行，这场战斗太不讲究了，这根本就是南部瞻州与西部贺州间的战斗，没雍州什么事。”
有些人不满意，这样叫嚷道，不承认雍州大胜的结果。
楚风听到后脸色微黑，转过身来喊道：“我以一敌二，打生打死，才艰难取得胜利，你们一句话就否定，这是践踏我的人格尊严，蔑视我的呕心沥血的战果！”
南部瞻州的人听到后，先是发呆，而后有人跳脚，你也好意思说，呕心沥血，打生打死，亏心不亏心？
西部贺州的人也冒火，一致认为他只是去“收尸”，真正的战斗跟他没关系，这种胜利太可耻了。
关键时刻，南部瞻州与西部贺州的高层很大气，摆手让那些人闭嘴，不得争论，认可这一战的结果。
两系人马憋了一肚子火气，极其不服气，摩拳擦掌，恨不得立刻下场同那雍州的邪性少年真正决战。
所有人都盯上了楚风，一个个眼冒绿火，要让他明白实力的重要性，投机取巧终究要现原形毕露。
雍州阵营，人们皆露出喜悦之色，曹德接连大胜，这影响太大了，关乎着秘境的归属问题！
尽管曹德胜利的很诡异，但是，这不影响人们的心情。
便是天尊齐嵘都面带笑容，在那里点头。
“曹德，你要再接再厉！”
一位老神王对楚风夸赞，要他再下一城，谱写更辉煌的战绩。
楚风很想说，难道要他一路战下去？
他前来救场，觉得对决几场就够了，可是看眼下的情况，这是要让他只身对决两大阵营，一路死磕到底。
他深知，出头的椽子先烂，这么一路下去，不保准就会被人盯上。
九头鸟族何以跟他对上，就是因为前阵子他表现超凡，且眼里不揉沙子，跟该族叫阵，被忌恨上了，导致现在不死不休。
再者说，他打生打死，干掉两个阵营所有对手，赢下十个秘境，到头来却有可能是九头鸟族等超级世家先进秘境。
他不愿辛苦一场后，徒作嫁衣。
这时，天尊齐嵘开口，道：“曹德，你放手去战，我为你掠阵，保你无恙！”
接着，齐嵘又补充，道：“你拿下多少秘境，我便允许你优先踏足其中半数的造化地内。”
这些话语一出，楚风心头剧震！
原本他已经无精打采，可现在瞬间而已，如同打了凤凰血似的，这叫一个精神奕奕，神采飞扬，昂首间眸绽闪电。
这个时候，他还哪管是否被人盯上，被人眼红，只要可以优先进入其中的半数秘境中，到时候享尽造化后，拍拍屁股直接走人。
真正的事了拂衣去！
“我辈进化者不求闻达于世，只愿默默守土拓疆，进击贺州与瞻州，是我辈应尽之责，理当勇往直前，血战沙场，马革裹尸还！”
楚风话语铿锵，正气凛然，在这里大声呼喊。
一些老家伙嘴角抽搐，此前分明感受到你有些消极怠工，不愿出战了，结果这才给予奖励，你就如此的热血激昂？！
齐嵘天尊叹道：“铁骨铮铮，无愧我雍州阵营的大好男儿！”
一群名宿听闻后，面皮都要痉挛了。
天尊不知吗？那小子是被奖励刺激的，但是，很快他们又醒悟，天尊眼睫毛都是空的，怎么会看不透。
不管是铁骨也好，忠义也罢，众人不怎么在乎，他们真正在意的是齐嵘天尊的许诺，那种奖励太逆天了。
曾经出土的一个秘境，挖出了融道草，这一次如果曹德一口气打下来一片秘境，其中半数都会让他先进去，这是何等的造化？
人们估摸着，等众人随后进去后，里面肯定跟狗啃的似的，七零八落，剩不下什么了。
所以，一刹那，许多人反对，而且很严厉，称不能厚此薄彼，给予曹德的好处实在过多，他无福消受，这有失公正。
其中，九头鸟族等是反对的主力，根本就不想让曹德崛起，不想给他这种不可想象的大机缘。
齐嵘天尊冷冷地扫视众人，道：“如果没有曹德，我们在圣者领域的赌斗中，能拿下几个秘境？一个也拿不到！”
顷刻间，人们有些沉默。
这是实情，若非曹德在最后关头赶到，及时出场，圣者领域的赌斗将会全军覆没，雍州没有办法战胜一场。
可以说，现在圣者领域的赌斗，能够拿下多少秘境，全都指望着曹德呢，是他一个人的功劳。
“呵，我觉得给予他的赏赐还是过重，就不怕他福薄，到时候没命消受吗？”九头鸟族的一位名宿暗中冷幽幽地说道。
下一刻，他如遭雷击，浑身血液凝固，接着他眼前发黑，身体几乎要炸开！
他只是被齐嵘天尊瞥了一眼，就已经如此，他再也不敢说话。
而九头鸟族的老祖没有开口，不曾反对，神王赤峰亦不再鼓动族人出声，全都安静了下去。
“为了雍州，为了阳间壮丽山河的早日大一统，我愿出战！”
旁边，曹德跟喝了龙血似的，慷慨激昂，现在都不用谁鼓舞士气，给予他任何的刺激了，他自己就开始狂奔而去，冲向战场中。
“我要一个打你们一百个！”
曹德大喊道，也不管究竟有没有那么多种子级高手，他唯恐没人敢下场，直接挑衅所有人。
而且，这一刻他自己先热血沸腾，嗷嗷叫着，浑身发热，在原地走来走去，根本停不下来。
他完全是被那种恐怖的奖励给刺激的。
一刹那，南部瞻州与西部贺州的所有进化者的脸色都黑绿黑绿的，原本正准备找他算账呢，结果现在他自己先蹦跶出来了。
先写一小章，有事先出门去，晚上还有更新。