“曹，杀啊！”
“曹，无敌！”
这片区域喊声整天，整齐划一，像是雷霆般在这片地带激荡，隆隆作响。
楚风黑着一张脸，迈开大步，向前冲去，追杀史家的少年强者。
“小兔崽子给你我站住！”他怒喝。
史家少年强者又惊又怒，这个人不讲规矩，看到史家大旗了，还要下死手，一路追杀下来，而且那姓曹的小子还气呼呼，真是岂有此理，他史弘生气也就罢了，那家伙凭什么？
“你……不讲究，三方战场上，至于这么不死不休吗，我们都是有来头的人，你还想跟我们家族作对吗？”
史弘一边跑，一边怒斥。
然而，后面那个少年跑的快快了，勇猛无比，距离在极速拉近中。
“曹，罢手如何？”他再次呼喊。
“你大爷的，边骂我边逃，还想罢手？姓史了不起啊，别觉得你又臭又烂我就不敢打你！”
楚风大喝，双手发光，沿途的各种阻挡全都被摧枯拉朽般的打飞，什么庞大的凶兽，飞天的魔禽，不管是喷吐电光的，还是挥动兵器的，他全都用双拳砸开。
此时，他在施展终极拳，源自从梦古道得到的那篇终极经文，他的拳头爆发黄金光，却也缭绕淡淡血雾。
这一刻，楚风内心震撼，因为动用这种拳印，轰杀一位有一位金身层次的敌营进化者后，那些血液像是被牵引，当中蕴含的天地符文，被他汲取出少许，向着他体外的血光凝聚，帮他理解金身进化者的各种妙处。
这还真是来对了！
老古的猜测成真，这终极经文需要几种最强呼吸法突破，也可以在战场上引动万灵血液洗礼，进行蜕变。
现在楚风感觉到了各种符文飞来后，自身领悟出更繁复更强大的拳印。
杀！
一时间，他越发璀璨，整体气息都增强了，所过之处，没有人能够抵挡。
“噗！”
一只双头鳄龙被他徒手格杀，血液四溅。
喀嚓！
一头玄龟阻挡前路，结果被他用拳头打穿，从那龟壳中穿透而过，那头玄龟惨叫。
它原本想卖史家一个好，稍微阻挡，没有想到它这么强大的防御都不行，挡不住曹姓少年的一拳。
远处，史弘又惊又怒，同时胆寒。
“史家小子哪里走！”楚风喊道，路过那辆被砸坏的残破战车时，楚风捡起自己的狼牙大棒。
同时，他也将整辆沉重的战车给拎了起来，而后猛然抡动，向前甩去。
轰隆！
烟尘滔天，史家少年脸色发白，就差一点啊，他就被砸在那里，险些就化成一滩血泥。
而这个时候，楚风追杀上来，终于越来越近，狼牙大棒又给丢出来了，直接投掷。
“啊……”
史家少年惨叫，这一次他没有能避开，一条腿折断，被狼牙大棒砸个正着，顿时摔倒在战场上。
旁边还有人想帮忙，带上他一起逃，结果有人提醒，再不快走，那煞星到了，谁带着史弘一起走的话，谁就是在找死。
“姓史的，你再跑啊？”
“曹，你懂不懂规矩，虽然是在三方战场，但是我们世家间是讲情面的，难道你想让曹家与我史家为敌吗？”史弘威胁，他真的急红了眼睛，对方的狼牙大棒就那么举起来了，他不得不嘶吼，争取活命。
“你似乎弄错了一件事，我从来都是吃软不吃硬，史家算个毛线，有种去找我曹家算账！”
楚风说到这里，抡动大棒子，啪嚓一声，将史弘的脑袋给打烂了，接着又挥动一记闪电拳，将他的尸体烤成灰烬。
轰！
这片地带，一片轰动。
史家的少年强者让人给杀了，对方一点也不留情面，像是一头人形蛮龙，所过之处尽是血雨腥风。
楚风回头一看，跟着他的那群人又有点落后了，主要是他跑的太快，杀过头了。
然后，他背起狼牙大棒，向回杀，一双拳头金芒璀璨，缭绕血气，他这是以战养战，在激烈搏杀中用万灵血液悟道。
“曹，威武！”
这片地带传来震天的喊声，一群追随者震撼而又惊喜，跟着这样的大前锋杀敌实在太痛快了，一路横推过去，己方伤亡极少。
“凿穿他们，杀！”
楚风一挥手，再次领着他们向前杀，而且是认准有大旗有战车的人。
这片地带彻底乱了，正如他所说的那样，几乎要被凿穿，兜着对方阵营那些进化者的屁股大追杀。
甚至有时候，他们直接杀过头，跑到敌人的前面去。
“猖狂，哪里来的野人！”一声爆喝传来。
一辆战车隆隆作响，对方的一位赫赫有名的前锋杀来，属于龙族，不过却是另一种属性的龙。
它形似大蜥蜴，通体乌黑，长有一对翅膀，鳞甲森森，绽放乌光，这是一头黑龙，盯上了楚风。
一种顶级生物！
“大蜥蜴，你敢与我为敌？”楚风喊道。
“我是来杀你的！”这头黑龙吼道，腾空而起，化成一轮黑太阳，爆发炽盛的乌光，向这边伏俯冲而来。
“敢跟我这说话的人都死了！”楚风叫道。
他直接迎敌，动用终极拳。
轰隆！
黑色的闪电爆发，这头黑龙张嘴角就是密集的雷霆，打落下来，但是却没有能够杀伤楚风。
“大蜥蜴，火候不足，再用点力气！”楚风喝道。
瞬间，黑龙化成一个男子，脸色阴沉着，周身乌光暴涨，向着楚风杀去。
他们相遇，硬碰硬，这片地带乌光绽放，涟漪点点，向着四面八方扩散。
黑龙是一头神兽，血统可怕，战力极其惊人，尤其是肉身格外强大，而浓缩到人类那么小，坚固程度就更厉害了。
然而现在他却发出闷哼声，在跟楚风的搏杀中，吃了大亏。
时间不长，他就忍不住咆哮，最后横飞了起来，化出本体，黑色鳞片大面积的脱落。
楚风一拳又一拳的轰杀，不断冲击。
这头黑龙嘶吼，满身是血，奋力对抗，最后更是想要逃走，遁向高天。
可惜，楚风没有给他这个机会，早已跃上半空，抓住它的龙尾，一下子翻到它的身上。
轰隆！
伴着刺目的光芒，伴着可怕的龙吼声，两者厮杀，最后这头黑龙哀鸣，一头坠落在地上，被楚风徒手格杀，龙血流了一地。
“太弱了，有没有更强的？”楚风喊道。
这片区域，所有人都无语，那可是一头神兽，就这样被你给宰了，你还喊弱？
“嗯？我看到了！”楚风露出异色。
他发现了人王世家的大旗，一个莫字在远方非常醒目。
“兄弟们，我准备跨区域去搏杀，跟着我走，这次咱们横向凿穿此地！”楚风喊道。
所有人都有点眼晕，这位视战场如无物，可着劲的撒欢，想杀向哪里就杀向哪里，太彪悍了。
还好，莫家大旗距离此地不是很远，也就隔着一个黑龙大旗，但现在黑龙已经被干掉了。
“人王世家的小兔崽子，休得逞凶，你曹爷爷来了，不要跑！”楚风大喊。
果然如他所说的那样，凿穿战场，这一次横着冲杀，顿时让那片区域的进化者苦不堪言，来了一头人形怪物，一路横扫，谁也挡不住。
到最后，楚风成功杀过来，觉得用拳头打的不过瘾，再次抡起狼牙大棒，这杀伤面积太大了，一扫就是一片，鲜血汩汩而涌。
主要是终极拳吸收了不少符文后，他觉得太多了，需要消化，需要悟透再进行才好，不然过于庞杂，对他形成一定的冲击。
“曹，你是什么人，哪个曹家？！”莫家的人喝问，战车前有不少该族的追随者。
同时，也有该族的直系进化者。
楚风来了后，二话不说，抡动狼牙大棒就砸，他对莫家那可真是没有一点好感，上次动用黑暗世界的狩猎者，没有起到应有的效果，现在正好接着杀。
霹雳咔嚓！
这片地带被楚风砸了个人仰马翻，导致大溃逃。
莫家的人被横扫，几位直系人物喋血，最后死于非命，战车上的是一位少女，则被楚风兜着屁股追杀。
这片地带彻底大乱。
所有金身层次的进化者莫不望风而逃，恨自己少生了一双腿。
“我去，什么情况？”
“曹，这么猛？！”
这时，六耳猕猴来了，鹏万里与萧遥也到了，他们也算是凿穿战场赶过来的，主要是怕曹德第一次遇上这种大场面，没有经验，最后惨死。
哪里想到，这曹德如此凶残，跨区域大战，三人刚赶到这里就听说他将史家的少年强者给干掉，将黑龙前锋给击杀，现在又来追杀莫家的少女。
“兄弟悠着点！”弥天喊道。
莫家可不是一般人，人王世家，异荒族，一般人都要卖面子，可是曹德却不管不顾，马上就要得手了。
“兄弟，抓活的！”鹏王里喊道，因为他看出来了，曹德太凶残，抡到大棒子，要将那少女击杀，不留活口。
当！
狼牙大棒砸在飞驰的战车上，火星四溅。
当！当！当！
一时间，这里跟打铁一样，响声震天，楚风不得不叹，这莫家的战车比史家的坚固太多了。
还好，他从猴子那里抢来的狼牙大棒也不是凡品，最终将这辆疾驰的战车砸的塌陷，将当中的少女震落出来。
轰隆！
他一棒子就要砸下去。
“兄弟，抓活的，换经书，换母金，换最强花粉，实在不行还可以暖床啊，不要浪费！”后面猴子大喊。
嗡隆一声，最终楚风停下狼牙大棒，悬在这少女的额头前，将她给生擒活捉，扔给身后的人，直接押走。
“还有哪个厉害，给我点指一下，今天全都打包擒走，让他们成为阶下囚。”楚风问道。
猴子几人都眼晕，赶紧拉着他向回走，告诉他，适可而止，下次再擒杀，今天差不多了。
“你们说的白虎女呢，还有那十尾天狐呢？”楚风问道。
“曹，你等着，我们听到了，会将话带到，告诉给那两位仙子！”远处，用人喊道。
“玛德，骂谁呢，我叫曹德！”楚风瞪眼，然后拎着大棒子就追过去了。
然后，那群人直接崩溃，一哄而散的逃命。
“我就知道，名字带德的都不好惹，都凶残的一塌糊涂，都不是好东西！”有人边逃边喊。
那是跟莫家交好的人，深深感觉到了来自德字辈的恶意。
后面，楚风满脸黑线。
至于猴子则眉开眼笑，拉住楚风不让他追了，并且道：“穷寇莫追，而且他们说的有道理！”
“有个毛的道理，撒手，你一手的猴毛，全都黏在我手上了！”
“放仙气！”猴子大怒，道：“我这些都是灵气所化！”