喜悦的是，秦珞音疑似转生成功，在这一世还能相逢？
这一切都是由楚风亲手开启梦古道的史前金色裂缝空间所致，成全了她。
现在她的天赋烙印归去，弥补先天身，无疑会更加惊艳，有可能再现史前时代的一世辉煌之姿。
若天赋惊艳古今，忆起梦古道旧事，那还是小阴间的她吗？
九幽祇打断他的思绪，并在那里“震棺”，砰砰作响。
“相隔千古，终是由我来救你，虽曾黯然神伤百世，但我们终要走到一起，这是冥冥中的安排，命中注定我们此生重逢。”
楚风实在受不了它，这孙子自我感觉太良好了，也不想一想究竟是谁打开梦古道的神秘空间。
这是想成为他的情敌？
“马不知脸长，你这老货再敢胡言乱语，我削死你！”
当想到这是一个老头子，而且还是死过一次的，他就膈应，作死妄想当他情敌？到时候肯定要拍死！
九幽祇气的浑身哆嗦，说古尘舟真不是东西，它非常的不忿与怄火。
楚风揉太阳穴，怎么会遇上这样一个极品老混球，还没法跟它讲事实摆道理。
事实上，静心凝神后，楚风也在怀疑，刚才所闻所见是否为真？毕竟这里是梦古道的遗址，若只是牵动人心的一场梦境，让他与九幽祇都中招，那么所谓的史前第一丽人转世就是假的了。
当想到这一可能，他便一阵惊悚。
阴府中，土壤带着血，而在半空中则是一片圣洁，宛若在地狱中得见祥和的神国。
金色虚空裂缝后的空间中，桃花漫天飞舞，片片晶莹，陆续出现一些身影，在林中跑来跑去，那是一群天真无忧的孩子。
“姐姐，我想要一件星沙裙，是雪白圣洁的那种，夜晚穿在身上后如同星河环绕，光辉流淌，一定很漂亮。”
一个小女孩憧憬，对一个年轻的女子撒娇。
“好，姐姐再出门历练时，帮你收集星沙，找人给你做一件漂亮的长裙。”
那个年轻的女子笑着点头，摸了摸她的头温和地说道。
旁边，一个小男孩开口央求，道：“姐姐，我希望有一天能得到一匹天马，我想骑着它到月亮上去看一看太阴殿中的小姐姐们。”
“那要等上几年了，天马稀少而且难抓。”年轻的女子捏了捏他的小脸笑道。
桃园中，花瓣片片，晶莹而圣洁，洒落而下，有一群孩子，也有几位成年的男女，在一起时很和睦，都洋溢着发自内心的笑。
一个十二三岁的少女嚷着：“师兄，你什么时候教我梦古呼吸法的核心要义啊，前面的我都学的差不多了。”
一个青年笑着揉了揉她的头，道：“你还小，目前又不能用触媒进化，前半篇就足够了。”
无论怎么看，大梦净土内的弟子之间都很友爱，看起来无比温馨。
场景变化，出现湖泊、绿草地、悬浮在空中的岛屿等，浮现梦古道的弟子以及师长等，气氛跟刚才的画面相仿，充满了笑语，一片祥和。
“师傅，我不小心将炼丹的铜鼎撞翻了。”一个十六七岁的少年很忐忑，对他的师傅低头禀告，很是不安。
“算了，下次注意。”那老者平和地说道，示意他不要害怕与紧张。
……
这些都是昔日旧景，都是曾经发生的事。
九幽祇道：“符合梦古道这一脉的风格，他们的呼吸法主修精神，追求心境的祥和，缺少锋芒与锐气。”
这也是它不认为梦古道当年是因为觊觎同为前十大的究极呼吸法而反被灭的说法的原因所在。
因为，这一脉大多数时间都很低调，缺少其他霸主级强大进化门派的凌厉以及应有的少许戾气。
楚风也看出，就凭金色空间裂缝中所见到的昔日旧事，这一脉的覆灭多半有蹊跷，似与传说不符。
轰！
突然间，那金色裂缝后的小天地中发生巨变，景色瑰丽的梦古道场中降临下成片的铁骑，都是神魔级进化者。
这一天，大灾难突然到来，有天尊带着大批强者杀来。
那些铁骑全都披着黑色甲胄，那些人都蒙着厉鬼面具，狰狞而吓人，手持雪亮的长刀、利剑、战矛等，一起向梦古道冲杀。
有人在瓦解场域，有人主攻，横冲直撞。
这是一场有预谋的血洗，不然不可能第一时间破开山门那里的护教大型场域，原本可绞杀入侵的敌人，现在失效了。
场域在瞬间崩溃，有场域领域中的绝顶人物被请来，拆开山门，开启一条安全的路径。
喊杀震天，这一天大梦净土被人攻破，大量高手蜂拥而入，大杀特杀。
梦古道有天尊迎战，但是被同级数的人围攻。
有大能出手，可是敌手中也有恐怖的存在降临，这是一场谋定而后动的围剿，敢对前十大的梦古道下手，这绝对是震惊阳间的大事件。
甚至，足以载入史册中。
“走啊，所有弟子都给我逃命去，不要停下，不准回头！”
原本祥和的梦古道内，血迹斑斑，一个白发苍苍的老者嘶吼，阻挡强大的敌手，让众多弟子退走。
因为，来犯的敌人太强大了，连天尊都殒落，都挡不住，连他这个大能都要活不成了。
“师傅！”
有人悲呼，是一个看起来眸子沧桑的中年进化者，真实年岁不可判断，在准天尊境界，不愿逃离，跟着厮杀，帮老者对敌。
可是，时间不长，他便被人一剑枭首，头颅飞了出去。
“都给我走啊！”那白发苍苍的老者怒吼，浑身发光，要禁锢这片天地，想要缠住所有对手。
然而，跟他同级别的人最起码有三名在狩猎他，不给他机会，破开他的大道符光，杀的他满身是血，踉踉跄跄，身体站不住。
“师妹，你们逃，我们来挡他们！”传送场域前，几位青年断后，让几名少女逃离，他们跟杀到的人拼命。
“姐姐，呜……你在哪里，我们怕。”
另一边，桃花林中一些孩子在哭，在逃离，然而有人早已盯上他们，哪里管是否为孩子。
砰！
一杆战矛飞来，就要将他们都挑杀。
这时，一个女子俯冲，一剑震开长矛，催动大梦呼吸法迎敌，然而敌人实在太多了，数次冲锋，她浑身血淋淋。
“你们走！”女子喊道，让那些孩子快走，去最近的一处传送场域。
她浑身发光，焚烧自己，想耗尽潜能拼命到底。
噗！
很可惜，她被人一矛刺进胸口，而后猛地挑起，轻轻一震，让她在空中解体，化成一片血雨。
“畜牲！”
几名年轻男女杀来，都是大梦净土的弟子，可是，他们也挡不住了，铁骑纵横，带着狞笑，向前疯狂杀去。
到头来，他们也都倒下了，满身是血，有人在最后关头对那些孩子呼喝着：“走啊！”
那几个孩子登了传送场域，大哭着，被光芒笼罩，消失在磁石台上。
“走不了，依旧会被追杀至死！”后面，有人冷冷的笑着。
这只是梦古道中的一隅之地，各处都是厮杀，都在死人，整片净土都被染红了，许多富有盛名的进化者在一日间惨死。
来犯的敌人太强，而且人数众多。
梦古道的神王在被围剿，全部被收割掉生命，几乎都被杀光了。
至于神祇以及下方的进化者，也都惨被血洗，不是他们不够强，而是来犯的敌人太多。
轰！
一声惊雷响，所有入侵者都仿佛陷入梦境中。
梦古道有人出关，那是一个女子，丰姿绝代，浑身都笼着着朦胧的光，将所有人都引入梦境中。
哧！
当场，她含怒出手了，有天尊喋血，有大能踉跄倒退，眉心裂开。
“是她，我们那个时代最惊艳的女子，阳间第一丽人。”九幽祇颤声道，今天在这里看到这样的真相，它情绪剧烈起伏。
可惜，这是一场有准备的血洗，就是要灭掉梦古道，那些人将梦古道所有巅峰战力都摸清楚了，计算在内。
哪怕这个女子复苏，从闭关地杀出来，也无力挽回什么，她自己也遭遇死劫。
因为，在同一时间，有人在大笑，音波让天地龟裂，让整片梦古道在炸开，那所谓的场域都失效了，这片山河都在解体。
这是一个老者，他不高，瘦小枯干，但是却实力强绝的可怕，进化层次不可想象。
连那个时代最惊艳，号称打遍同辈无对手，同境界横推诸天敌的女子也在饮恨，被那一双金色的拳头震的横飞，大口咳血。
“举世茫茫，现今这世间谁又能与我相抗？”瘦小枯干的老者大笑，满头白发飞舞，很是癫狂，更是无比的霸道。
他带着一张黄金面具，如同鬼面，凶猛而慑人。
“竟然是他！”
看到这一幕，九幽祇震颤，哪怕那个瘦小枯干的身影带着面具，他也一眼就认出了是谁。
“居然是他，率众杀来，覆灭了梦古道！”九幽祇忍不住大叫。
它不用多想，这个人肯定联合了不弱于梦古道的进化世家，而且最少两家以上，这才能够血洗此地，实现彻底覆灭前十大之一的伟业。
事实上，当九幽祇一看到此人时就知道梦古道完了，凶多吉少，只一人就能打进来！