嗖！
楚风进入轮回洞，眼前一片模糊，这里无比的昏暗，寂静无声。
终于来到这里，这里已经算是轮回的终极地，是路的尽头！
楚风深吸了一口气，胸膛起伏，内心非常不平静，就此将去轮回，他想到许多可能，但依旧不知道这条路的本质，怎么转生？
不过，他也是激动的，略有亢奋，不久前那个纠缠在他身上的七窍流血的另一个自己被磨灭，他变得无比轻灵，内心一片空明，像是被蒙蔽的心灵挣断枷锁，就此恢复真如。
“进入阳间，不至于被人跨两个境界横击了吧？”
在残破宇宙时，遇上阳间洪荒大地上排位第八的神祇赤铭，居然被神之巅峰硬撼，他身为神王中期，内心触动太大了，竟被人以下伐上！
只能说，阳间真正的奇才太可怕！
同时，楚风也觉得，跟他速成有关，成神太快，以及诡异物质纠缠自身也有因果，不然的话他不至于这么“不堪”。
长此以往，他会泯然众人矣。
而现在他心中充满希望，觉得可以去阳间争霸了，对上真正的人杰又如何？！
楚风静心，而后向前走去。
洞中太昏暗，沿着石阶路，地势渐渐变高，他拾阶而上，这条路积淀着岁月的斑驳印记，仿佛失音亿万载了，太宁寂。
很快，他来到一片开阔地，这是一座说大不大说小不小的古洞，一眼堪堪望到尽头。
古洞中有一痕迹，都是字符与简单的刻图。
楚风凝视，每当注视一行字符，或者一些简单刻图时，他眼前就会浮现出一些身影，这是当年的轮回者所留！
跟他一样的人，曾手持符纸来到这里往生，曾在此留下痕迹！
同时也有个别没有符纸的人极其逆天，也算是机缘巧合，误入此地，但极少，且很浑噩，灵光暗淡，不够清醒。
岁月无情，时间长河滔滔，但此地留下过往旧景，可以再现出模糊的景象。
都是魂光，有天姿国色的女子，宛若帝王般，哪怕来到此地，也是银发飞扬，睥睨一切，洞彻天地之奥秘。
楚风倒吸冷气，根本看不透那银发女子的深浅，太强大了，哪怕隔着时光，也给人隐隐压迫诸天之感。
而且，这女子竟看着有点眼熟。
此地太朦胧，楚风上前，想看个仔细。
一股磅礴威压像是自那万古前、从那天穹之上倾泻下来，震慑天上地下，古今未来。
楚风皱眉，周围也有其他魂光留影，但是却绝对没有此女这么恐怖，在轮回的终极之地都能这般迫人！
连这种人物都来轮回，她所追求的是什么，是现世生命要走到终点，想重来一次吗？
他觉得，此女可能是大能，最起码现在的他难以揣度。
很快，他又摇了摇头，这都是历史上发生的事，无论多么惊艳的生物，都早已消失在时间长河中才对。
“嗯？！”
终于，楚风发现问题关键所在，早先看着眼熟，现在毗邻，几乎要触及了，他才真正看清这个如同帝王的银发女子。
有点像林诺依？！
怎么可能？！
眼角眉梢一样的冷艳，清冷气质如同冰泉，姿容很像，这是魂光的体现，映照出某种生命的轮廓与印记。
楚风皱眉，摇了摇头，进入轮回终极之地所关注的第一人居然就这么的诡异，像是熟人，还真是古怪。
但是，他不认为这跟林诺依有关系，只是巧合吧？
不然的话问题就严重了，无尽岁月前，有一个了不得的盖世女性进化者出现，最后来此地轮回，而他在当世又看到，这算什么？
然后，他又看向附近的其他魂光，有的很强，有的则不见得比他高上多少，因为没有那种威慑感。
楚风确信，九成九的人肯定都是其师门教祖攻打禁地、帮其取出符纸，才能有这种转生的机会。
毋庸多想，无论是何门何派想得到一枚符纸都要付出流血的代价，损失惨重，哪怕是天尊与大能如果不是在合适的时期进入禁地中，也可能会死。
楚风在这片地带转悠，看到的残影，昔日留下的痕迹都很强大，全都十分非凡。
比如，他看到一个鲲鹏女，婀娜的人形身影，金发盛烈，绝丽的姿容，带着一对鲲鹏翅，镌刻满了恐怖的符文，那些都是大道碎片，若隐若现。
这种生物本就是神话中的传说，况且修行到不可想象的境地，现实中若是出现一尊，展翅一击，那就是天裂！
她逆冲向天，估计宇宙海都要动荡。
“可惜啊，他们留下的文字都不认识。”楚风遗憾，每个生物临上路前，或多或少都有印记留下，可是都无法识别。
不过，也能够猜想，不是留下生前名，就是书写遗憾，亦或者铭刻来世寄语。
楚风仔细辨认，想记下所有人的魂光真容，因为能够来到这里的人都不简单，不管是靠自己的力量获取的符纸，还是长辈所赐，都了不得。
能够转世、重头再来者，他的第二世不可能默默无闻，绝对会超级强大，从某种意义上来说，这些人注定要踏上最强者之路！
也许阳间的大能，以及部分最强天尊，就可能是这些人中的部分！
有些人真的太强了，哪怕隔着时空，不在一个时代，楚风也感觉压力大到无边，这轮回洞中已经无限消弱，可那些人留痕还是恐怖的慑人，宛若要压塌诸天时空，震裂古今，欲跨过岁月长河而显化，睥睨所有时代的轮回者。
在这些人中，有满身是血、乱发狂舞的大魔头，也有脚踏血海的孤独大能，只身踽踽而行，还有纵横洪荒阳间大地无对手的千手佛魔怪物，亦有容貌一致的倾城双胞胎姐妹，姿容古来罕见，俯瞰天地，超然在上。
楚风用心在记，不管是相对弱小的，还是绝顶的，他们转生后的成就都注定非常可怕，只要不死，能够活下来，都会照耀世间。
记住他们，或许便算是记住了部分阳间的强者。
当然，前提是他们还活着，没有湮灭在世间，没有死在光阴长河内。
“嗯，既然阳间的水那么深，且有九成以上的都是长辈赐予符纸来轮回，那么没有来此地往生的生物或许更可怕！”
楚风思忖，的确如此！
没有来这里轮回的进化者应该更恐怖，都走到了那种不需要来世校正的地步，可怕的何其瘆人？！
一些自古未衰的老家伙，一些大能，一直在名山大川中蛰伏，沉眠，真不知道强绝到何种程度。
楚风悠悠出神，而后哑然，他还没有成功去轮回呢，现在想那么多作甚，先过了眼前这一关再说。
“我在这里要留下什么呢？”
别人都有痕迹，哪怕去转世了，还能追寻到昔年的一点威压与辉煌，算是当初活过那一生的最后凭证。
“这一世有欢笑，有泪水，临到最后关头，我却是什么都不想说，什么都不想留。”
最终，楚风竟说出这样的话，这是肺腑之言，欲语又无声。
很久之后，楚风才又叹，道：“只是希望，有朝一日面对诸天敌，轮回背后的博弈者，我能感叹一句，无敌是多么寂寞。”
虽然不了解，但他知道此中水太深。
他隐约间觉得，有一个局笼罩漫长而无穷的岁月，可能涉及到不同的进化史。
各个最辉煌灿烂时期的节点，那些不同的进化路，都分叉向何方了？怎么不见了。一旦涉及，出现端倪的话，那当真是古今剧震，大恐怖临世间！
“嗯？！”
楚风愕然，有些傻眼，他没有刻字，不曾留下刻痕，可是为什么，无敌是多么寂寞这句话烙印在这里？在他所立身之地轻轻回荡，化成特殊符号。
他有些明白了，古往今来，可以来轮回终极地的生物，都才情绝艳，都是了不得的存在，有不少都是沉默者，不会留痕，比他还要“低调”，是这轮回洞主动烙印下的。
楚风想了想，并不觉得如何，大步向前走去，离开这片开阔地，他要去转世轮回了，这条路该走向终点了。
只是，他也略有忐忑，他不是魂光状态，跟别人都不一样，肉身过来了，真要去转世的话将会发生什么？
嗖的一声，他没入这片开阔地的尽头！