“你确信，太武天尊都被惊动了，已经出关？”
天堂早报的人询问，因为接到消息时觉得太突然，事实上，其他几大畅销报刊的人也都带着疑惑。
按理来说，青州相对来说还算平静，三系争霸还没有真正波及这里，太武背后隐约间有武疯子，有些自恃。
“我发誓，的确出大事了，我就在太武一脉的总坛外，听到了天钟声，必然是天尊出关，也听到了丧钟！”
一时间，畅销报纸期刊，网络平台等，比较出名都先后得到消息，都在安排人手，准备赶向青州。
不久后，有人更是得到确切消息，出事的地点应该是明湖仙窟那里。
各地不宁静，许多人都很惊讶。
隐约间，这些畅销的报纸期刊的主事者都觉得，多半真有大事件发生了，今日的头条内容有或许会非常充实！
“天堂早报的人有多少离青州较近？必须给我第一时间拿到第一手资料，听闻太武都亲自赶过去了，给我挖出大料！”
“我们通古报刊最近这些年始终最畅销，发行量第一，将三系争霸离青州最近的战地记者给我派过去几名干练的！”
明湖仙窟附近风起云涌，很多人都已经得悉，神王一大群降临在此，最后连天尊都来了，这是惊人的消息。
一时间，这里大乱！
楚风跑路，成功远离青州。
现在他与那里隔着数州，不再担心。
他从石罐中走出，在一处密地中，开始挖土找古尘海与驴精。
地下深处，驴精跟狗腿子似的，正在溜须拍马。
“古哥，我帮你捶背，按摩头颅，我的手艺可好了，连姬大德都说……”他干笑，没有说出来。
因为，楚风说过，让他按摩头部，就给跟脑袋被驴踢了一样。
“愚蠢的驴子，你以为这样就能赎罪？”古尘海恫吓他，这头该死的驴子在太武家的祖坟那里，没少狐假虎威的胡说八道。
驴精满脸赔笑，道：“古哥，你不能记仇啊，我以前只是跟你开玩笑，现在……我帮你擦棺材板，你看，擦的多亮，俗话说的好，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
古尘海想打它！
“本来无一物，何处惹尘埃！嗯？愚蠢的驴子你在在作什么？”
“啐，我在喷口吐沫，帮你擦干净一点！”
“你脑子被驴踢了吧？玛德，愚蠢的驴子，你故意的吧？！”古尘海跳脚，拍棺材板，感觉恶心。
“我自己肯定不踢我自己的脑袋！”
“蠢物，我要吃了你，做成酱驴肉！”
……
楚风听的一阵无语，赶到此地后，二胡不说，先赶紧将自己留下的轮回土给收起来。
“啊，大哥，主人，老父，你终于来了，吓我我了，想我堂堂不死鸟，差点成为驴肉干，老古这个愚蠢的王八蛋，它居然要喝我的血，幸亏你回来的及时！”
驴精的腰板顿时直了，不再害怕，在楚风这里告状。
古尘海：“@#￥……”
最后，一驴一厉鬼问楚风外面什么情况？
“嗯，我干掉太武核心的弟子后，又折腾疯一个，还将那座仙窟给挖干净了，估计会出大事，刚才联网看，有许多战地记者赶过去了，回头等着看报刊吧！”
一人厉鬼听闻，都相当的无言，动静……肯定巨大！
青州，明湖。
太武来了，真身降临，那里一团朦胧，他被混沌覆盖，所有神王都顶礼膜拜，面对他时感觉压力可怖。
“师尊，天髓液干涸了，被人全部盗走，这是挑衅，更是一种大恨！”
一位神王开口，面露怒色，他是太武的亲传弟子。
“明玉、卓虹都死了，就是隆宇都被打成疯癫状态，这实在是可恶，丧心病狂的对我们这一脉发难！”
事实上，关于这些太武自然知道了，核心弟子被人格杀在仙窟中，这是大事件，当时得到禀报后，连他都一惊。
而现在，仙窟都被毁掉了，那个人挑衅的过分。
太武动用最强的大神识，扫过这片土地，寻找线索，最后确信来人是从地下潜行上来的。
“返本还源！”
太武一声低喝，向着整片地宫，他在动用一种大神通，想要回溯过去，看一看究竟是什么人敢这么大胆！
然而，最终他失败了，没有成功回溯！
“这是……”一位神王倒吸冷气，发生这种事情有一个清晰的可能，有绝顶天尊来过这里，并且施展手段，蒙蔽了天机！
要不然的话，那就是大能出手了，连太武天尊都没有办法。
这相当的可怕，便是强大如太武也没有看到更多的蛛丝马迹。
“将隆宇带过来！”太武吩咐道。
隆宇现在失心疯，着实有些惨，双目淌血，疯疯癫癫，几乎算是给废了，好歹这曾是神榜百强内的高手。
这时，不用太武自己动手，一位神王已经在探索他的神识海，看一看就是何人伤他！
然而，结果很让人意外，在隆宇的疯狂记忆中，看到一支又一支箭羽飞来，漫天金光，全部射向他。
“天下第一神射？”那位神王诧异，不怎么相信，即便大羿宫再疯狂，也不至于做出这种事情。
太武蹙眉，亲自探查，结果在隆宇的记忆中也没有发现太特殊的东西，并未看到敌踪。
现场气氛严肃，十分紧张。
而在仙窟外来了很多人，不少都是战地记者，三系争霸，他们在前线跟进报道，行走在最前沿领域中。
这些人想尽办法，想要了解内情。
最后，他们神通广大，得悉了一些消息，首先就是关于隆宇的，因为曾疯疯癫癫的逃出来，甚至一口气跑到明湖中。
“天堂早报为您送上最新消息，太武天尊一脉的核心弟子出大事了，尤其是隆宇双目被刺淌血，浑身血洞不下四十处，伤痕累累，而且……他疯了！”
隆宇疯了，走火入魔，这样的消息传到外界。
“通古平台最新消息，隆宇是被人逼疯的，有人进攻，导致他魔怔，一时间难以恢复神智。”
不得不说，这些畅销报纸与平台一个比一个有手段，消息灵通，掌握许多资源。
太武一脉的神王已经封锁此地消息，但还是被人不知道用什么手段，撬开一些口子，第一时间知道了。
“号外，号外，黑血报纸头条已经登出，最新消息显示，太武一脉的核心弟子死了两人，疯了一人，还有两名贵客被杀！”
这些消息先后被爆了出来，引动很多地带。
怎么可能，核心弟子都被杀了？谁要跟太武一脉不死不休，这是一个非常严酷与可怕的问题。
人们在进一步挖掘，想要揭开谜底，都想知道是谁做的！
不久后，天堂早报揭露，太武冲霄而去，消失了，看方向是前往另一地——幽山。
许多人都知道，他家的祖坟在那里，同时他当年的道侣也埋在那里！
“太武天尊怎么急匆匆离开明湖仙窟，居然跑向幽山，难道那里也要出大事了？”有人疑惑。
事实上，太武心神不宁，总觉得有什么东西召唤他，最终他要去确定一些事！
……
极其遥远之地，隔着很多州，楚风问古尘海，到底有没有动太武夫人的尸体，他估摸着太武天尊一旦进去后发现那里的情况可能要疯。