明湖澄净，水泽晶莹，流光四溅，蒸腾起大片的烟霞，一片迷蒙与神圣，景色极其的优美。
湖中有灵兽不时跃起，有太武一脉饲养的物种，也有是湖中原本的族类，许多都已成为精怪，灵性十足。
半空中，玄鹤展翅，翩然翱翔，姿态优美，还有灵鸦横空，划出的轨迹带着大片的火光。
不远处毗邻明湖的山地更是仙光艳艳，时时喷薄瑞气，宛若出世的仙家洞府，那里灵禽瑞兽更多。
湖光山色，景致宜人，可谓赏心悦目，美不胜收。
楚风的心情却不是很好，独自在轻舟上喝酒，面无表情，心中杀意已经腾了起来。
他已经发现，太武一脉是他心中跨不过去的槛，唯有一战碾压之，报了血仇才能抚慰心中的创伤。
这一脉欺人太甚，杀他父母亲朋，还一而再的在人前羞辱，不击毙这群人不足以他平心中之愤。
“明玉，你什么时候出师？大世到来，现在各大进化门派的核心弟子很多都出山了，要在这乱世中磨砺己身。”来自太武师姐一脉的少女璇琳问道，一身红衣，眼睛狭长，非常明艳。
明玉一身天蓝色长衣，俊秀而优雅，放下玉质酒杯，道：“我还没有接触花粉、异果，等满十六岁便可出师！”
“唔，期待啊，太武祖师一脉的传人又一次要威震阳间了，等待你大放异彩。”
明玉谦逊道：“师姐、师兄说笑了，你们都已经出师，名动一方，我哪里比得了。再者说阳间何其广袤，高手如云，我一个小修士刚出去只要不丢师门的脸就行了。”
一位师兄道：“又没让你跟老怪物对战，阳间三系争霸，划分了许多战场，到时候你去相应的地带，跟那些同样刚出师的世家传人、大教子弟交手，不管是胜是负，对自身的修行都有极大的好处，是一种可贵的磨砺，前提是一定要保住性命，战场上的一切都瞬息万变，充满各种变数。”
“几位师弟师妹来了，真是有失远迎，抱歉，我一直在闭关，才得知你们来了。”
湖面出现一个大汉，身高足有两米，满脸络腮胡须，长相粗犷，穿着一身黄袍，如同一头大鹏鸟贴着湖面飞掠而来。
太武一脉又一位核心弟子到了，不过早已成年，已经真正成长起来，是一个非常强横的高手。
“隆宇师兄，一别数年，你的风采越发出众，一身修为让我辈惊叹。”大船上有红衣少女璇琳娇笑道，姿容甜美，体态轻盈。
“师妹说笑了，我都已经出师多年，如今也只是勉强进入神榜百强内，愧对师门期望。”大汉隆宇开口，他是一位神级进化者！
而且，他是阳间神榜百强高手之一。
“隆宇师兄自谦了，阳间何其浩瀚，大州林立，强者辈出，别说神级高手百强，就是排进万名内都是名动一方的天才，在数十上百万的族群间，足以作一些强族的第一年轻高手。”
有人感叹，这倒也是实情，不能说隆宇不够惊艳，而是阳间太大，所以这个排名看起来不是多么震撼。
但只要认真细想一下的话，却已经相当的可怕，而且他才出世多少年？还有很大的提升空间，潜力非常大。
隆宇道：“惭愧，我上一次去雍州附近，遇上大羿宫的神射，吃了大亏，被一箭洞穿肉身，险些当场毙命，闭关养伤大半年才痊愈，真切体会到了人外有人天外有天。阳间神榜天下前五十的进化者，当真可怖，至今我还未从那神射的阴影中完全走出来。”
“师兄，当真了得，可以对决阳间神级进化者前五十内的高手了，必然可以更进一步，想必将来定可斩他，而且再次凶猛跃进的话，或许可以杀入前十也说不定！”
这些人彼此都认识，一番见礼后，相谈甚欢。
隆宇道：“明玉你的确要上战场，越早去越好，不要怕失败，那里真的很锻炼人，最近这几年我收获巨大！”
“是，师兄，我会早点出关！”明玉认真点头。
“唔，好香，哈哈，这次有口福了，这样的皇鱼可不多见，一年到头也吃不上一两条，来，来，来，如此湖光春色，仙霞艳艳，莫负好时光，共饮一杯酒，同销乱世到来之烦忧。”
“恭喜隆宇师兄，名列神榜百强，干杯！”
一群人畅饮，陈年佳酿芬芳，飘漾开来，还有皇鱼独有的清香在湖面上扩散，让人惊叹这种名闻阳间的美味，的确名不虚传。
“各位师兄在此畅饮，怎么能少的了我们。”远处，又有一对少年男女出现，不过十四五岁的样子，青春气息蓬勃。
那很清秀的男子，眉心有一只竖眼，背负一对黄金羽翼，气质非常出众，周身都笼罩着神环，神圣而炫目，宛若一位少年神祇临尘。
他名叫钟秀，是太武一脉另一位核心弟子，也是得到消息后刚刚出关，踏波而来，风采格外出众。
他身边的少女很美，身段曼妙，凹凸起伏，小小年纪但已经称得上性感迷人，莹白额头上有些魔纹，为她平添一种妖艳的美。
她也是太武一脉核心弟子之一，名为卓虹，眸波流转，妖娆动人。
太武一脉六个核心妖孽中，在今日来了四人，分别是：明玉、隆宇、钟秀、卓虹。
而太武师姐一脉来的人也不算少，共有五人，都是天赋惊人，此地相当的热闹。
一时间，他们把酒言欢，气氛热烈。
“唔，师兄，在来的路上我与卓虹师妹擒下一个形迹可疑的人，鬼鬼祟祟，拿下后才发现，他的魂光上刻字，居然敢来探明湖，真是不知死活。”
钟秀开口，背负金色羽翼，眉心生竖眼，这是具有混沌神魔血脉的标志，一旦成年，天生拥有某些大神通。
他被太武一脉寄予厚望。
卓虹眼波醉人，红唇性感，甜笑道：“这种人真是可笑，我们抓他们还来不及呢，居然还敢主动现身，直接就擒下了。”
“哈哈，好，终于拿下一个魂光上刻字的生物，正好要研究他们呢。”隆宇大笑，满脸胡须带着淡金光泽，如同一头神狮王般威猛。
明玉微笑：“嗯，是有些可笑，这就是阴间那个名为楚风的杂鱼选中并刻字的灵魂转世后的表现吗？真是不堪啊，看来阴间那个名为楚风的杂鱼也不怎么样，看人的眼光有问题。”
一番谈论，他们很是轻松，对阴间的楚风略显蔑视。
明玉又道：“你们说那条杂鱼到底过来没有，已经过去有十个年头左右了，他到底是否转世阳间，或者偷渡过来了，当初可是差点就闯过界膜，被发现后才无功而去。”
卓虹带着笑意，道：“哼，我倒是盼着他偷渡过来，不然的话，若是投胎阳间，仔细算来目前也只是一个毛头小子，不够我杀啊。”
她现在十五岁，还有一年就可以吸收花粉，服食异果，到那时实力将开始突飞猛进，注定要崛起。
太武师姐一脉的核心弟子璇琳微笑，道：“当初这个人可是有神王中后期的实力，真要偷渡过来暗算我等，会是个麻烦。”
明玉笑了，道：“师姐，你不了解阴间，那种地方的神王也配称王？我阳间的天才跨两个大境界就可以横击他！”
他身上的天蓝宝衣发光，衬托的他越发明秀出尘，他放下手中的酒杯，又道：“而且，他一旦偷渡，进入阳间，估计会被完整的大道压制，境界肯定会跌落，说到底是阳间的杂鱼，远比不了阳间的进化者。”
隆宇很霸气的挥手，道：“不管偷渡过来，还是投胎阳间，一旦被发现，一脚踏死，他死定了！”
他出师多年，实力相当的强，已经是神祇！
远处，楚风静静的饮酒，面无表情，但内心深处却有杀意，若是将这些人都干掉的话，太武与其师姐门下的核心弟子就等于快要连窝端了，让两脉人哭都没地方哭去。
他在思忖，真想付诸行动，干掉这一群核心传人！
就在这时，明湖远处传来喧嚣声，并伴着战斗，拳芒激荡，剑气割裂长空，并有血光，战斗竟然非常的激烈。
钟秀叫了起来：“不好，我刚才擒下的那个魂光刻字的人就关押在那里，有人在营救！”
同时，他一展金色羽翼，腾空而上，并睁开了竖眼，凝视临湖那边的山地区域。
嗖嗖嗖！
其他人都冲出大船，要赶过去。
“你们都不要动，让我去即可，接着喝酒！”隆宇如同金翅鹏鸟，贴着湖面飞掠而去，让空气爆炸，太快了。
一瞬间，远处传来打斗声，非常剧烈，但是很快又平静了。
隆宇哈哈大笑，贴着湖面回归，如同一头鹏王，降落在大船上，道：“有一头年老的神祇出手，被我单手镇压。我粗略地探查了他的神识，这一次有可能抓到大鱼了，这家伙似乎知道楚风那条杂鱼的一些朋友在阳间的下落，真是意外之喜！”
“那去审问啊！”卓虹道。
隆宇道：“不急，我已经将他们投入明湖地牢中，一会儿招待完几位师弟师妹，再一同去审问也不迟，不要坏了我们饮酒的兴致。”
一群人推杯换盏，气氛又热烈起来。
明湖中有不少船，游荡在这里，众人听闻都很吃惊，但是却无人表态。
楚风脸色阴沉，居然发生了这种事，魂光刻字的人落网也就罢了，还有一位年老的神祇来救人，疑似知道他的亲朋故友的下落？！
他的一些故人，有些通过界膜，肉身进入阳间，加入一些大教。
楚风不知道他们而今怎样了，这些人包括千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔、陆通等，也有映晓晓、映无敌，还有紫鸾、元魔等一大群人。
是谁？
楚风心中不宁静，来到阳间后，他一直偏居于一隅之地，默默修行发展，如今听到有故人的下落，再也不能静心了。