“那个组织，我让他们蛰伏，还是继续针对莫家？”老古一阵纠结。
在分别前，他提到这个问题。
到现在为止，他还没有看出来这个组织的根底，不知道是否出现了状况，毫无证据可言。
让他们出手，也只是想检验，从而观察这个组织到底怎样。
但是，仅此一次出手，根本看不出什么，对方很规矩的在履行史前的约定。
东大虎道：“接下来要怎样，针锋相对下去有些难啊，而且，终究是灭不掉莫家。”
楚风道：“嗯，其实莫家自己也头疼，这次吃了大亏，损了威名，长此以往，他们也会焦头烂额，甚至是害怕。”
这是事实，一而再的相互狩猎，结果却奈何不了姬大德，反倒被他找人干掉了两位半步天尊，伤害最大的是莫家。
这不光是表面看到的损失，还有莫家的无形“护体金光”，被撕开了一道缝隙。
莫家以前无人敢惹，现在让人看到，一头怪龙与一个毛头小子都能打破他们的金身，别人还需要怕他们吗？
“让莫家去死吧，争取发生群狼噬虎的局面！”楚风寒声道。
他觉得有必要继续，他们可以拍拍屁股走人，各自去磨练，去修行自身，但是可以让老古的那个组织继续针对。
顺便利用这个机会，检验这个组织的门道，看究竟是否还倾向于老古。
他们一边走一边交谈，离开山地，向着荒原上而去。
同时，他们在用宇宙脑了解外面的情况，看到底怎样了。
“嗯，有人施压，莫家这是跟人联手了，还是找到可靠的盟友了？”楚风面色变了。
很快，老古也脸色阴沉，他得到那个组织的反馈，也看到黑暗论坛中对此次事件的议论纷纷。
外界人们一片哗然。
一些人出手了。
莫家向黑暗世界施压，进行抗议，质问那些阻止，这样狩猎他们异荒族，到底想做什么？
这是在试探吗，要挑衅整片异荒族？
接着，开荒角斗场六耳猕猴一脉的一只老猴子出现，法力通天动地，骇人听闻，那是一个传闻早已死去很多个时代的老古董！
他对黑暗世界放话，这次过分了，要绞杀阳间各大强族吗？
接着，史前世家，史煌的家族，也由老族长出面，向那些黑暗组织施压，告诉他们，不应该如此。
同时，亚仙族的一位太上长老，一位实力可怕的强者，被莫家请出祖地，帮他们站台，向地下势力发话，请他们揭过这一篇。
随后，武疯子的一位亲传弟子，一个活了无尽岁月的可怕存在，为太武天尊的师伯，也站了出来，正式向黑暗组织施压。
这可不简单，相传，武疯子就是最大的黑暗源头之一，哪怕现在不知生死，不知去向，可他一个弟子出面了，也够惊人，让各方忌惮。
并且，没过多长时间，异荒族又有名宿出现，比如另一个人王家族，力挺莫家，向那些黑暗组织传话，告诫他们，不要太过分！
……
一时间，山雨欲来风满楼！
在这一日，整片世界的气氛似乎都变了，形势逆转，许多大势力，可怕的大家族都站出，阻止黑暗势力。
什么情况？
怎么一下子就变天了？
楚风与老古都有点发懵，同时脸色铁青，请地下势力出手，竟被人联手阻击。
这群人也太霸道了，没有触动他们的利益，没有招惹他们，结果联合起来，要针对他们？
“欺人太甚，霸道的过分，他们一起声援莫家，这是要联合围剿我们？”东大虎寒声道，他也感觉很不爽。
老古脸色难看，道：“没有说要围剿我们，只是在施压，要斩断我们的底气所在，不让黑暗势力再出手。”
楚风皱眉，道：“说到底，还是触动了他们的利益。”
老古点了点头，他已经想清楚为何会如此。
他们几人是谁，目前看来，典型的野修，没有什么大背景，可是这次却让一个异荒族焦头烂额，让人王世家流血又减损威名，闹的太大了。
起初，许多强族还在看戏，甚至想对莫家落井下石，可是仔细想一想，他们一阵后怕。
这样的局面像是什么？好似打开了禁忌之盒！
两个毛头小子而已，发布悬赏，就能撼动异荒族，这成什么了？打破了固有阶层的利益，这不是妙事。
自此之后，如果所有人都效仿，都敢如同姬大德一样癫狂，高高在上的利益阶层会怎样？
这个阶层怎么不害怕？
他们的处境会相当的不妙，他们的地位会不保，可能会被推翻。
这怎么行？他们必须得斩断所有人的念头，不能让这种苗头滋生与疯长，真要到了不可收拾的地步，受损是他们整个阶层的利益。
一些可以预见的事可能会出现！
比如，万一某个野修意外发现一个古洞府，散尽天材地宝，不计代价的请黑暗势力出手，灭掉某一大族，这种情景……想一想就可怕。
比如有一些家族自身或许衰弱了，但若是想拼命，动用所有资源，去叫板昔日的仇敌，如异荒族等。
难道所有人都会看着，任这种以弱搏强的局面出现？
一些史前家族怕了，固有的利益不能被打翻，不然后果不妙。
当然，他们知道，其实问题的根源还是在黑暗组织，应该将他们剿灭，这样才能解决真正的隐患。
但是时至今天，还有哪个道统敢轻易开启战端，没有人愿意去围剿地下黑暗势力，得不偿失。
稍有不慎的话，自身就可能被灭掉！
不要说其他族，就是恒族、佛族都得三思而行。
毕竟，黑暗源头太可怕，已知的一个源头，种种迹象都指向武疯子，浮现的冰山一角让人头皮发麻。
所以，在莫家主动登门拜访并阐述种种危害后，阳间的许多大家族出手，打压野姬大德与怪龙！
“你们蛰伏吧，别再出手了。”老古脸色铁青，对自己那个组织下了命令。
他很恼火，也有些愤怒，被一群顶级大势力联合压制，让人觉得有些憋闷，很是不爽。
楚风道：“说到底，还是自身实力的问题，我如果足够强，进化到让各族都忌惮的地步，谁敢站出来，估计我自身也会成为他们眼中的黑暗大山之一，躲避还来不及，还敢打压？！”
这种变化让各方都窒息，顶级大势力联手，异荒族出动，最终导致黑暗组织都被迫宣言，不再接姬大德的单。
楚风脸色难看，形势居然这么严峻，宛若黑云压顶。
“算了，反正我们也要各自上路，去修行自身，随他们去吧，我们就此蛰伏，进化！”楚风道。
三人分手，在离别之际，楚风送给老古与东大虎每人一小团轮回土，让他们自保用。
因为，阳间一些组织太可怕，比如用人王始祖的血推演，或许会找到他们的踪迹。
而有轮回土在身上就不用担心了，对方推演不到！
“我们留下过痕迹，并被他们找到过那些气息，因此才能藉无上血推演，如果从来没有被他们找到足迹，没有留下过气息，就是终极进化者出现在世间也没辙！”
老古道，解释其中的隐情。
他非常激动与高兴，这可是魂肉，他大哥都念念不忘的东西，他居然得到一些。
“好兄弟，够意思！”老古拍了拍楚风的肩头。
随后，他也取出一些看起来像是破铜烂铁般的东西，分发给楚风与东大虎，告知可以保命。
然后三人各自上路！
在楚风去生死磨砺时，阳间各地，有一些人早已踏上自己的征程。
一处宛若江南水乡的地带，有人走出。
“花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁……我来自书香门第世家，我是文人，但我要文武双修，现在去搏一世威名！”
这是一个偏偏美少年，摇动折扇，相当的风流倜傥。
另一地，一个银发少女在大喊：“我要进化，我要成仙！”
有人看向她，道：“映晓晓你在胡乱喊什么？”
阳间第六世族——周家，少女曦轻盈的迈步，她出关了，要去外界走上一圈。
另一片疆域中，大山无数，原始老林密布，螣蛇隐伏，蛟龙腾空，景象骇人。
“我们要出山了，什么史前世家，什么无上道统，全部猎杀之！”
几名如同魔神般的野人走出，向外界而去。