推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
“感天动地，真有一个倾国倾城的神仙姐姐？这样我就放心了。。:。”楚风自语。
当穿行一些危险的山林地带时，凶兽嚎叫，数米长的银‘色’大螳螂在山岭上空盘旋，振翅时锵锵作响，舞动一对大镰刀，将一头九米多长的黑‘色’凶禽给劈落下来。
楚风通过兽皮袋子上一条破烂出来的缝隙看的直眼晕，这是什么地方？连昆虫都这么凶残。
发现这只大螳螂后，连壮汉都蛰伏在林木中绕路行走，不愿去招惹，可见其凶残程度。
当穿行过一片‘乱’石区域，山路好走起来，植物渐稀疏，但都是古树，每株十几人都合抱不过来。
甚至，有些荆棘的直径都有一米，而一些古藤更是水缸那么粗，在山中缠绕，根茎等如同紫铜般发出金‘色’光泽，叶片则莹莹泛光。
哗啦！
路边，溪涧与清泉中跃起鱼儿，成群成片，都一尺来长，赤红如珊瑚有光泽，牙齿锋锐，将路过的小兽等扑倒在河边，然后拖下水，很快血液染红水面。
楚风凛然，对于他这种孩童来说，这山地中还真是危险。
“嗷吼……”
一声巨大的兽吼划破山脉的天空，猩红血雾如同‘浪’涛在那山脉最深处‘激’‘荡’而起，让各方凶兽头领都在打颤。
一头古兽的虚影浮现，庞大无边，与天齐高，眸子跟闪电似的，在赤云中呈现，在同另外一头凶兽对峙。
很长时间，那里都无比压抑，大荒中静悄悄。
“唉，这片栖居地越来越不安全，山中凶兽越来越强，又有异兽晋阶，早晚会有兽王战。”
大汉唉声叹气，加快速度向山外走去。
很长时间，大山深处才最恢复平静，那与天齐高的异兽消失，不再对峙与咆哮。
山外，传来马蹄声，也伴着蛮兽的气息扑来。
一行人都很彪悍，赤‘裸’着上半身，下身穿着兽皮衣，有的提着金属狼牙‘棒’，有的背着赤‘色’金属铸成的大砍刀，进山狩猎。
他们骑坐在一种特别的坐骑上，金狼头、牛身、马蹄，速度不是多块，但很稳健，擅长在山路上奔行。
“姬海山兄弟，你怎么空手而归，作为附近部落中的高手之一，这可有些名不副实啊。”一个身材消瘦的中年男子，古铜‘色’皮肤，提着狼牙‘棒’，勒住坐下的狼头牛身的坐骑停了下来。
壮汉姬海山对他没有多少好感，道：“我来自小部落，哪里比得上你们。”
消瘦的中年男子是金身层次的进化者，‘精’神力很强，有所感应，道：“咦，你的兽皮袋中有活物，狩猎到什么珍贵小兽了？”
“没什么，捡到一个孩子而已。”姬海山如实答道。
“哈哈，在深山中捡到一个孩子，该不会是你自己的吧，跟山魈或者黄大仙产子，今天才带回来。”身材消瘦的中年男子声音很大，嘴角带着嘲‘弄’的笑。
他的脸上有伤疤，被某种猛禽抓伤留下几道可怖的伤口，这样笑看起来有些可怖。
其他人也都在跟着笑。
“雷蛟，你过分了！”姬海山喝道，背后浮现一头白虎，是能量所化，栩栩如生，爆发出惊人的煞气，顿时让这里飞沙走石。
“我只是在合理猜测而已，我记得周围有的部落就这么干过，为了得到强大的血脉，跟山中的‘精’怪成亲，哪还管其他。对了，姬海山，你们部落这么多年都没有出现天才，到时候在部落大会上，你们如何跟主祭大人‘交’代？不会真的铤而走险，从山中带回来一个‘精’怪‘私’生子吧？”
‘精’瘦的中年男子雷蛟说话时夹枪带‘棒’，很不中听。
谁说边荒地带的部落民风朴实，最起码楚风就看这中年男子很不顺眼，言语带刺，接连恶语奚落。
姬海山冷声道：“雷蛟你少要冷嘲热讽，我部的少年一个个都壮的如同小老虎，到时候练成白虎真解，有你们好看。”
雷蛟淡笑，道：“算了吧，你们部落的少年差远了，唔，到时候我们可能会派上八岁的娃，一个人而已，横扫你们的那群白虎少年，哈哈，那样就有意思了。”
“嘿嘿……”他身边的也都笑了起来。
接着，雷蛟跳下坐骑，提着狼牙大‘棒’来到姬海山近前，伸出一根指头，点在姬海山的‘胸’膛上，嘴角挂着冷冽的笑，道：“当年，你儿子被打死了，你都绝后了，还不长教训啊？再挑战我们，你们部落的所谓的一群天才小凶虎都要会变成小残虎。”
“你找死！”姬海山大怒，这触痛了他心中的伤疤。
雷蛟后退，道：“别急着动手，以后有的是切磋的机会，现在部落间起冲突可不妙。”
他冷笑着，带着威胁，眼光寒冷。
他身后的一群人也都鼓噪，一个个桀骜不驯，在那里叫嚣，威慑姬海山。
楚风有些看不下去了，所谓的部落朴实，根本就是‘乱’说，无论在哪里都一样，都有争斗，都有恶劣的人，跟族群与地域没关系。
再怎么说，现在也是姬海山收养了他，楚风真想替他干掉这个雷蛟。
毫无疑问，部落间似乎有规定，有某种约束，不得随意起纷争，挑起流血厮杀，姬海山心有顾忌，最后忍住了。
“既然不是你的‘精’怪儿子，来，让我们看一看这娃到底什么样子，到时候也可以为你作证，手你并没有收养妖魔。”
雷蛟皮笑‘肉’不笑，在那里挤对姬海山。
“对呀，如果不是‘精’怪，就让我们看一看。”雷蛟的族人也都起哄，在那里叫嚣。
姬海山怒火填膺，雷族的人自从强过姬族后，一个个都无比强势，处处挑衅，让他有些忍无可忍。
不过，到头来他还是解开了兽皮袋，不然的话这群人回去‘乱’说，可能会为姬族部落惹来麻烦。
“呦，还是个白胖小子，就是个头有点小啊，跟我们大荒中的部落婴孩不像，该不会真是个小‘精’怪吧？”
雷蛟不怀好意地笑着，并快速伸出手将楚风抓了起来，举了起来，仔细看着。
“你要干什么？！”姬海山喝斥，杀气沸腾，忍无可忍，白虎真形在他身后咆哮着，随时要厮杀，决一死战。
“别‘激’动，我只是看看，总觉得这不像是我们大荒中的种，这么小就被他爹娘抛弃，一看就不祥啊，姬海山不是我说你，趁早架起一堆火将他烧死算了。”
雷蛟面孔上有疤痕，为凶禽所留，现在虽然在笑，但是让他看起来有些狰狞。
玛德！
楚风恼怒，是可忍孰不可忍，这‘精’瘦的中年男子太可恶了，因为对姬海山有敌意，连带着都想烧死他？
他果断出击，然后双‘腿’间……嘘嘘有声，直接放水。
“我x！”
雷蛟差点气昏过去，眼睛都瞪圆了，这特么小兔崽子敢淋他？！
他现在可是用蒲扇大的手举着这小子，仰头看着这蠢娃，结果……被浇个正着，满脸都是，眼睛都被淋的模糊了。
尤其是，他气大怒吼时，一张嘴正好被浇，那滋味……别提了！
雷蛟大怒，直接发力，就要捏死这个孩子，他被气坏了。
姬海山一直在防备，看到楚风放水时，他就动手了，抢在雷蛟下杀手前一把将楚风给夺了回来，快速倒退。
“气煞我也，给我杀了这崽子！”雷蛟一边吐口水，在那里干呕，一边在擦眼睛，气的暴跳如雷，大吼连连。
“随意挑起部落争斗，雷族会受到惩罚。”姬海山站在远处，冷冷的看着他们。
“小崽子，我恨不得捏死你！”雷蛟‘胸’膛起伏，恶狠狠地盯着姬海山与楚风，他最终还是克制住，没有动手，但是被气的不轻。
楚风一脸纯真的甜笑，在那里伸着小手，对雷蛟笑眯眯，啊啊有声，一副开心的样子。
“小崽子，等过几年我非让雷族的那群娃整死你不可，最起码也要让你残废！”雷蛟说完带人转身就走。
姬海山大笑，看着楚风，道：“不错，很对我胃口，不管你是无意的，还是天生有点邪‘性’，我都想认你当干儿子。”
楚风小脸上的笑容顿时凝固，有这么大个的壮汉干爹？其实真不咋地。
不久后，姬海山带着楚风回归部落，这是一个人口能有五六百的族群，只能算是一个小部落，这里地势相对平缓，但周围有很多岩石，堆砌在一起，形成粗糙的巨石围墙，防御野兽冲击，保护里面的人。
一些孩子出现，跟皮猴子似的从数丈高的岩石墙上跳下来，也有些的孩子坐在三米长的紫金大蜻蜓上，在空中跟着盘旋。
“海山叔，你还有其他狩猎队伍进山两天多了，咱们部落这里曾经来过一大群人！”一个孩子喊道。
“怎么回事？”姬海山一惊，快速询问。
他实力强，一直在单独狩猎，没有跟着其他队伍出动。
“据闻是可能是天潢贵胄，是一群大人物来散心，在这边狩猎，路过我们这里。”一个孩子告知。
进入部落中，姬海山第一时间去观看一块水晶镜，动用能量，顿时回放出许多道身影，一看就气势非凡，坐骑都是有麒麟血脉的瑞兽等。
楚风惊讶，这个部落不简单呀，水晶镜居然能映照出昔日旧景。
很快，他小脸上的神‘色’僵住，他看到一个‘女’子，清冷而出尘，美丽高贵，他认识并很熟悉，这么快成天潢贵胄了？！
在她的旁边，还有一个男子并肩而立，所有强大的骑士军团都在拥簇着他们，是为保护他们出现的。