究竟是哪位故人出现了，被那名年老的神只知晓？
楚风想行动，但是想了想，又安静下来。
而且在这个时候，他敏锐的感觉到，像是有什么东西在监视他，这让他毛骨悚然，心中一凛。
很快，他凭借强大的灵觉体会到，竟是湖中的那些鱼儿，成精的怪鱼。
太武一脉经营明湖多年，早已视这里为自家后院，看来任何风吹草动都瞒不过他们，这让楚风内心警觉，越发谨慎。
最终，直到那艘大船远去，那些人泛舟结束，楚风也没有行动。
傍晚时，他才起身，离开明湖。
他顺着大江远去，直到数千里后才弃舟登岸。
“驴子，身体变小！”
驴精很听话，他知道，这位主人或许要开始行动了，要闯进那明湖仙窟中夺造化，顿时化成巴掌大，被楚风收进一件空间器皿中。
随后，楚风沉入地脉中，动用源术手段逼近明湖边上的那片山地，也就是地牢与仙窟所在地。
不久后，他更是动用了石罐，藏身在当中，非常的谨慎，而后潜行了进去。
在楚风强大的场域造诣下，以及石罐可混乱天机的情况下，他径自闯进太武一脉的一处非常重要的密土——明湖仙窟。
一路上，他无声无息，没有任何的波澜，石罐横行地下，悄无痕迹。
楚风找到这里的地牢，一切都谨慎无比，足足耗时一夜，这才从地下慢慢接近那座天牢。
他看到了被锁住的两个人，一个老者，一个青年，皆披头散发，满身都是血污，带着镣铐，躺在那里一动不动。
若是不够冷静，他便已经出手，救下这两人并带走，但是楚风有些不安，仔细在地下用火眼金睛探查，他感觉毛骨悚然。
这牢房是一处绝地，布置的太隐秘了，这是号称方圆十丈屠神王的场域密室，铭刻着各种恶毒的符文，专杀误闯入者。
此外，这地牢中有一只半腐的黑狗，看着已经死去很久了，没什么异常，只是觉得有些恶心。
但其实是天狗死亡后炼制而成的恶毒生物兵器，只要有人闯进来，必然会触发其杀机，爆发其生前的神王威势！
这是一只神王级的狗尸。
楚风知道，太武一脉养有一些天狗，是守护山门的上等神兽，在阴间时，他还曾干掉过两头。
这里居然有一只神王层次天狗尸骸，这是专门为闯入者准备的，心思歹毒。
“有古怪。”楚风眯着眼睛，火眼金睛中符号闪烁，他一时间没有采取任何行动。
这时，牢中的那个老年神只突然开口，道：“唉，这么长时间也没人来劫狱，看来并没有什么杂鱼在附近，最近时常演戏，我都快麻木了。”
那青年也开口，道：“是啊，我觉得，那些杂鱼多半没有进阳间呢，即便有一些，也不敢来这里。”
一刹那，楚风目光阴冷，顿时什么都明白了，这是太武一脉那几名核心弟子布下的局，想请君入瓮。
在湖面上时，他听到那几人的高谈阔论，除却感受到满满的恶意外，还觉得那几人有些轻浮，太武一脉名过其实。
但是现在看来，这几人都是有意为之，他们这是觉察到了什么吗？分明是有针对性的布下的杀局！
“或许，身为这种级别的妖孽，自身的灵觉足够强大，已经生出了某种感应？”楚风心头一凛。
他退走了，什么也没有做，未曾下杀手，他离开明湖区域。
“人有杀虎心，虎亦有伤人意，或许，太武一脉的某些人有了某种感应，亦或是有人在推演天机，测算出了什么？”
楚风琢磨，越发谨慎。
最后，他离开了，远遁到数万里地之外，静思很长时间，楚风觉得，应该不会有人推演出他的一切。
毕竟，他身上有石罐，在小阴间时就可以遮蔽天机。
何况这是在阳间，天地秩序完善，法则齐全，大道压制的无比厉害，没有人可以推演身上带着究极至宝的人。
有石罐在身边，无人可洞彻他。
不过，楚风还是静心凝神，躲在石罐中足足一个月，他在调整自己的状态，准备干一票大的！
他很有耐心，为了这一次的行动，足足隐忍三十日！
“好了，哪怕你们有人一时间心血来潮，有了莫名感应，现在过去这么长时间了，也该松懈了，该我出击了！”楚风双目绽放冷电。
这段时间，他一直躲在石罐中，完全遮掩去了自己在这方天地中的所有气机，他不相信还能有人心血来潮，有莫名感应。
楚风准备下手了，这数万里路，他一直在地下穿行，驾驭石罐，施展场域书籍中记载的妙术，被地磁光托着，刹那远去。
当日，楚风到了，再次进入明湖附近的山地。
不得不说，明湖仙窟附近的场域很超凡，足足有数十重，其中超级大型场域六重，仅次于太武祖坟那里。
楚风一路上有惊无险，路过地牢区域，一路深入，最终闯进天地灵粹汩汩而涌的中心地带，哪怕是在地下，也看到很多暗河，都是灵液！
“我来了！”
楚风目光幽寒，依旧在石罐中，像是一个稳重而成熟的杀手，躲在黑暗中，准备给予敌人致命一击。
足足十天，他就在这片地下探索，看到过瑰宝物质，那是某种地髓积淀足够漫长的岁月后进化成的天髓液，由地而天，蜕变的难度太大了，但是这里真的形成了。
这是价值连城的好东西！
毫无疑问，这里之所以被称之为仙窟，就是因为有这种天髓液，虽然还只是雏形，还不够成熟，但熬炼少年身也足够了。
他没有妄动，一旦截取天髓液，供应不上地面上的人的修行，肯定会有人下来探查。
“嗯，正好藉此顺藤摸瓜，找到几个妖孽的闭关地！”
六重超级大型场域以及数十种其他场域也挡不住楚风，他驾驭石罐，无声无息，贯穿这片地带。
终于，他逐一弄清了几人的闭关地！
明玉、钟秀、卓虹、隆宇都在这里，前三人在淬炼肉身，温养神魂，为的是到了十六岁后直接服食花粉，迅猛崛起。
而最后一人隆宇则是在此养伤，被大羿宫的人射伤后，他的肉身之创好了，但心灵上还有伤，他想要跨过这道坎，更进一步！
“就从你开始吧！”
楚风沿着天髓的一条支流，向着一座地宫潜入，准备对某一目标下手。
避开种种禁制，更是以石罐横渡过一片迷蒙的雾霭区域，这才抵达地宫深处。
楚风凛然，那片看起来没什么波动的雾霭，居然能腐蚀神灵，丢进去的一件神兵残器，无声的瓦解了，任何物质进去都会被消融，这果然是险地。
到了，楚风进入这座地宫后，双目浮现符号，避开各种危机，以火眼金睛透过石壁，凝视地宫里面的人，正是明玉。
地宫深处，明玉正盘坐一个池子中，当中有天髓液，附近还有各种稀有矿物质，都是他熬炼身体用的。
这些天材地宝，一旦流落到外面，会让很多进化者杀红眼睛争抢。
楚风在行动，无声无息的洒落下轮回土，他不用布置场域，因为这里原本就与外界隔绝，有各种现成的禁制，他只是想遮掩天机。
他觉得，轮回土足够了！
再加上有石罐在手，足以遮掩一切，哪怕事后有人来调查，在此地推演，也会是一片混沌，什么都看不透。
这里很安静，没有人打扰，这是明玉的闭关地，没有得到他的允许，任何人不得靠近，避免他走火入魔。
当布置好这一切后，楚风想了想，还是祭出十几杆神磁旗，插入地下，以防明玉利用熟悉的地势遁走。
尽管他觉得，对方已经没有机会！
然后，楚风脱离石罐，轻灵的落在地上，大步向前走去，逼近明玉的坐关地。
“嗯？！”
突然间，明玉睁开了眼睛，哪怕是在深层次的入定中，他还是心有所感，灵魂深处一阵悸动，像是有什么不好的事情要发生了。
这让他深深的不安，一个月前，他就有过这种感觉，心血来潮，生出特殊体会，因此跟几位师兄设局，暗中等待，看是否有真有凶兆。
可是，等了很多天，一切都安好，什么也没有发生。
那时，他觉得自己太过小心，一时间的心血翻腾居然当真，误认为会有祸难降临，可什么都没发生。
直到现在，明玉心中剧震，他知道当初的感应没错，今天真正出现了，真的有劫难降临！
事实上，他已经看到那个人，一个少年，还没有他大，不过十岁左右，眉清目秀，长相非常的俊秀，比许多女孩子都要美丽。
“你是什么人，竟敢闯到这里？！”明玉喝斥，腾的站起，浑身神光爆发，做好了大战的准备。
他简直不敢相信，一个少年能闯到这里！
过去，太武一脉也曾有过推演，实力强大的老怪物，比如半步天尊等，肯定能进来，但是，这个级数的人何至于此？
而且，哪怕有人不要脸，想要以大欺小，也要先掂量一下，真要在此动手，必然会留下痕迹与气息，以太武一脉的推演手段来说，怎么探查不到？
这个世间，有强大的天师，能洞彻天机。
无人敢丧心病狂的这样闯到另外一个进化门派的洞天福地逞凶，不然肯定会遭遇等同的惨烈报复。
可是，一个毛头小子，今天就这么杀进来了。
“塑形层次，还没有熬炼到金身领域，不过跟我实力相仿而已，也敢来冒犯我！”
明玉冷静下来，看出楚风的实力，他渐渐镇定，冷笑起来，没有什么可怕的，他是太武一脉的核心弟子，同层次谁怕谁？！
楚风笑了笑，道：“就是同层次杀你才有意义，这座地宫归我了，利用此地滋养吾身，到了金身金身层次后，再去杀你的师兄与师姐。”
明玉目露冷冽光芒，眼前的少年敢这般狂言，是太自信了，还是嚣张过头了，居然敢如此！
“你到底是谁？”
“楚风！”
楚风自报姓名，脸上挂着冷漠的笑容，一步一步逼近。
“什么？！”明玉震惊了，这是谁？楚风！他口中的那条杂鱼不是在阴间吗？今天居然出现在他眼前！
“你好胆！”明玉叫道，感觉这个来自阴间的杂鱼胆子太大了，竟出现在这里，让他震撼而又觉得荒谬。
随后，他寒声道：“居然敢自报姓名，真以为能杀的了我吗？！”
楚风冷静地回应：“如果没有这种气魄，若是连你都杀不了，我何以灭太武！？”