东大虎鼻青脸肿，小脸“胖”的不成样子，眼睛乌黑，鼻子窜血，他真是悲愤莫名。
那两人也都认可这四大美人了，为什么还要捶他一顿？还能不能好好的组队纵横阳间了。
“啥也别说了，从此世间多了一个四大美人组织，全都丰神如玉，姿容绝世，以后注定要睥睨阳间。”
老古在那里得瑟，一副意气风发的样子。
“嗯，四大美人这名字真不错。”楚风点头。
东大虎越发的悲愤，还讲道理吗？你们都认为不错，还要先揍我一顿，这是缺德带冒烟吗？
老古赶紧转移话题，道：“对于新鲜事物总要有个接受的过程，你就别瞪眼了，赶紧看那株血脉古树，果实都要成熟了，别错过！”
东北虎不服，碰了碰楚风，道：“兄弟，你说这老古靠谱吗，他可是一头九幽祇，不是说这种生物至邪至恶，无比毒吗？咱兄弟可千万别被他给带入坑中，到时候死都不知道怎么死。”
“有道理！”楚风点头，他看向老古。
事实上，他一直很奇怪，都在传九幽祇邪恶，歹毒而骇人，可是他所结实的古大海有点离谱，不是那么一回事儿，而且保留着前世记忆。
毕竟刚刚共患难一场，楚风有问题就直接问，倒也没有背着他。
“我是谁，史前的古尘海，敢去抢阳间第一美人，自然是天纵之资！”古大海得瑟。
楚风当场就想捶他，那所谓的天下第一美人乃是秦珞音的前世，老古总是提这件事，让他冒火！
“你这勾引大嫂的混账，没什么可说的，兄弟咱一起捶他，也让他变成个乌眼青！”东大虎撺掇。
“算了，下不为例，老古你接着说，为九幽祇你为什么与众不同？”楚风再问。
“这还用说吗，一是我天纵之资，二是我大哥是黎龘，他传给我一种法，能逆乱阳，当然所需要的材料，那也是无价的，举世难寻，不好凑齐。可怜我啊，找棺椁材料时，原本盯上了一株混沌根，结果到手的鸭子飞了，只能改用天金石棺，差了不少意境。”
他唉声叹气。
事实上，谁没有点秘密呢，其实楚风不怎么在意他的过往以及为何没有像其他九幽祇那样迷失。
关键是他们刚刚同甘苦共患难，能一致行动，共同对外就可以。
“熟了，果子成熟了，哈哈……”老古大笑，声震长空。
他稳定在亚圣层次，小脸白皙，英气稍外放，卖相着实不俗。
前方，碧光冲霄，整株古树上一百多颗果实齐齐摇动，浓郁的芬芳扑鼻而来，沁人心脾，让人浑人毛孔舒张，太舒服了。
自的血脉在这一刻偾张开来，在激烈的涌动，像是感受到了一种力量要激活它。
岛屿上，四野尽是尸体，从鲲鹏到白麒麟，再到金乌等，应有尽有，都是昔的强者，死在这片生命绝地。
这一景象将最为中心的血脉古树衬托的越发的超然而神圣。
“快，快，快，这东西如果成熟了，一刻钟内不采摘的话就会干瘪，所有精华都会倒流，被母树吸收干净，不会留给外人。”老古催促。
“还有这种事？”楚风惊讶。
老古道：“你以为这血脉果是怎么来的，看到这满岛屿的各种神禽凶兽了吗，没有他们的血气滋养，根本无法让此树有足够的养料。”
“我突然觉得有点膈应，这东西能吃吗？”东大虎犹豫，但是闻着那股沁人心脾的馨香都忍不住咽了一口口水。
老古问道：“你要是这样讲的话，用肥料浇灌并催熟起来的瓜果蔬菜，普通凡人吃还是不吃？”
东大虎纠结。
老古又道：“放心，这株古树也只是在汲取这座岛屿上弥漫的神物质而已，并不是吸收腐尸来生长，你没看到吗，各种神兽与凶禽都保持原来的样子，不曾被瓦解。”
东大虎道：“这我就放心了，原本我就不是吃素的，该死的老驴忽悠为转世为驴，他自己却跑了，而我也因此改变口味，开始吃素不吃。”
嗖嗖嗖！
他们快速行动起来，开始采摘成熟的果实，只是这棵古树上的晶莹剔透的果子很难采，长的实在太结实了。
楚风的目标是那种弥漫混沌气的无属果实，这对他的人王血脉有效，可助蜕变。
至于老古则盯上了一颗浮现出人蛇尾的怪兽图案的莹白果实。
“老古，你是美人蛇精？”东大虎怪叫。
这一刻，老古想吃了他的心都有了，大爷的，胡乱说什么，他哪里像美人蛇了？
与此同时，东北虎自己采摘到那颗浮现出虎形图案的果实，畅快的咆哮起来：“嗷吼！”
“别愣着，快采摘，看一看有没有麒麟果，不死鸟果，鲲鹏果等！”楚风喊道。
至于他自己，早有开始轮动天血星空母金短剑了，血脉果不好采摘，他直接轮剑，霹雳咔嚓，那种无属果实总共有二十几枚，一口气被他劈断果柄十几枚，顺利采摘到手。
“够速度，摘啊！”老古怪叫，可是踅摸了片刻，他也没有发现不死鸟、鲲鹏等血脉果。
这东西不是你想要什么就有什么，要去看运道，这一次整株古树上根本就没有那样的一颗果实。
满树芬芳，碧叶流淌光华，所有的果实都莹白如玉，香气扑鼻，在上面不时浮现各种飞禽走兽，每个果实的图案都是唯一的，若隐若现。
楚风看到一颗牛头果，果断给劈了下来，以后无论是黄牛还的大黑牛，如果有相逢的一天，送给他们好了，如果还喜欢上一世，那服下这枚果实正合宜。
“还有蛤蟆果？”楚风狐疑。
“你还真以为是癞蛤蟆啊，这绝对是异荒兽，采摘，回头拿出去换天材地宝！”老古叫道。
楚风嘿嘿笑道：“可以，实在不行的话，我如果对某个生灵既是喜欢又是憎恶，那就送他一颗强大的蛤蟆血脉果算了！”
“哧！”
突然，整株古树都开始暗淡，所有果实都在第一时间干瘪，它们蕴含的汁液都倒流，反被母树吸收。
“不对啊，还不到时间！”楚风叫道。
老古震惊了，这跟记载的完全你不相符，这才开始，怎么所有果实就都干瘪，失去了灵？
簌簌簌！
叶片落下，满地枯叶，因为精华都被母树吸收，最后干瘪掉、只剩下一层皮的果实也都落下了。
整株母树光秃秃，一片黯淡，宛若永远失去了生机。
老古叫道：“太邪门了，太可恶了，这是偷袭，不符合常理，母树吸收完那些果实的精华，陷入沉眠中，不知道多少岁月后才能复苏了，最起码这个时代没希望了！”
他非常不甘心，有些抓狂，因为到现在他与东大虎加起来所采摘的血脉果也不足十指之数。
至于楚风有天血星空母金剑相助，他到头来也不过采集十几枚而已，同原本想象中的全部摘个干净相比，差的太远了。
刚才他用心去共，整株树上最起码有一百五十颗以上血脉果，结果他们才采摘到多少，不足三十颗！
“这……我想哭，怎么突然都没了，不是要一刻钟吗？”东大虎哀嚎，同时它紧紧的将一枚不时浮现虎形图案的血脉果抱在怀中。
“哎呀，快跑！”老古喊道。
没有了母株的神圣光辉普照，这地方再次被电磁风暴所挤压，被倾盆血雨覆盖，煞气无边，那可是大杀劫。
“逃！”
楚风招呼两人，冲进石罐中，然后他们一路驾驭石罐飞逃，离开岛屿中心，朝着外界遁去。
轰！
最终，石罐贯穿时间碎片组成的光幕，冲出特殊的海岛，他们立在波澜壮阔的海面上。
此时，楚风早已收起前世道果，即便如此，他抬头时还是看到闪电浮现，雷霆滚滚，在天穹上方若隐若现，几次都差点落下来，他一阵心虚。
“可以分赃吃血脉果了。”东大虎哈哈大笑，不管怎样，他得偿所愿，终于可以改变血脉，不再是驴之。
“等会儿，先找点靠谱的容器将暂时不需要服食的果实储存起来，避免精华流逝。”老古提醒道。
显然，最合适的地方肯定是石罐中，埋在轮回土下绝对保鲜。
但是，楚风吃过一次亏了，跟武疯子的后辈传人战斗时，意外遭袭，结果罐子中的东西七零八落，被震毁部分。
就是孟婆汤都差点损失掉。
“老古，你让天金石棺瓦解，现在这种况下，那种天材地宝就别藏着掖着了，拿出来炼器，保准结实！”
“你们什么意思，最后连我的棺材板都要瓜分干净？！”老古双眉倒竖，气呼呼。
“东西就是拿来用的，来吧，炼器！”楚风说着，抡母金剑，对着老古贡献出来的天金石劈砍，又将一些空间石取出，融合进天金石内，这样有了空间，又有了足够的坚固度。
大多数果实被封印进去后，东大虎第一个忍不住，吞掉他自己的血脉果。
“嗷……”他吼啸连连，满地打滚，体内血气激dàng)与汹涌，太剧烈了，他疼痛难忍，这是血脉的突变，自然影响巨大。
“哎呦，我这是成什么了，长出了虎牙，可是怎么还有驴的模样，蜕变不彻底啊，该死的，我怎么一边体是黑色的，一边是洁白色的？！”东大虎惊叫。
老古安慰：“别急，你想要化成虎形，肯定需要一段时，不然的话，直接化驴为虎，那不现实，得需要多么恐怖的改变？基因都要崩溃！”
“形体改变慢点没啥，可是这体颜色为什么这么迅速，你看啊，我一分为二，成为相当对称的黑色与白色，哎呦我去，我的脸都是如此？成阳脸了！”东大虎惨叫，这个样子太难看。
他化成人形时倒也正常，可是化成兽体时，却是阳，一边黑的发亮一边白的晶莹，太古怪了。
东大虎感觉脸都快绿了，当然这也只是他的错觉，因为他目前只是黑白二色，一张阳脸。
老古猜测与推演，道：“血脉果非常霸道，它想要将你塑造成异荒虎，而这种最强虎族血脉向来是从黑虎与白虎的交融演变过来的……”
“所以，我以后就成为了阳脸？！”东大虎炸毛了。
楚风笑道：“所谓黑虎与白虎相遇，黑白碰撞，阳交融，异荒虎血成，大抵就是如此。”
“啊啊啊……”东大虎惨叫。
接下来，老古一咬牙，也将血脉果给吞下去了。
楚风自然也毫不犹豫，吞食一颗散发混沌气的无属的果实，等待人王血异变。
帮人推一本在地球修真的文，新书《星界归来之都市至尊》，还是幼苗，大家可以去收藏看看呵护下。