容我渡个劫，一会儿杀你！
仅此一句话而已，顿时让现场安静下来。
许多人动容，十分吃惊，渡劫后便要击杀曹德，这是何等的飞扬自负？！
他的信心太强了，冷酷语言尽显霸道，此人很狂放，也很野性与冷酷！
他在蔑视曹德，这种言语，这种态度，完全视曹德为踏脚石，当他是晋阶路上的一道特殊风景。
这足以彰显出武疯子一系这位传人的风格，桀骜不驯，野性冷酷，强大而自我，以俯视的心态看所有对手！
天空中，黑云压顶。
咔嚓！
刺目的闪电像是一条又一条赤龙，在那铅云中游动，血色光束刺目无比，宏大的雷劫直接覆盖苍宇。
连他的天劫都这这么的压抑，居然是血色雷霆，充满暴虐气息，要毁灭天地般，似乎要击杀万灵。
这种天劫太强了，轰隆一声，天地剧震，整片战场的地面都在抖动。
血色电光宛若山洪倾泻，又似血海拍岸，一下子砸落下来，淹没人们的视线，实在是太恐怖与骇人了。
一刹那，所有人都感觉要窒息，眼中尽是血光，其他什么都看不到了。
这是何等可怕的天劫，雷霆无尽，血河奔涌，密密麻麻，都是闪电，充斥在天地间，残暴而震世。
对应于这个进化领域的雷劫，举世难寻，多少年都没有见到过了。
当然，雍州阵营的部分人除外，不久前他们有幸目睹曹德的天劫，一样很可怕。
贺州的许多年轻人很激动，也很兴奋，这种程度的大天劫，实在是举世无匹，人间能得几回见？！
在一些人看来，此人必成大圣！
尤其得悉，此人为武疯子一系的传人，顿时更为振奋了，意识到他绝对强的离谱，或许可斩曹德！
“武疯子是谁，千古无敌，七死身号称世间最强几种玄功之一，不将自己磨砺成疯子，便将自己磨砺到天下无敌，曹德要被人斩掉了！”
南部瞻州有人议论，因为这一次，这位渡劫者投效的是他们这一阵营，站在瞻州一方！
轰！
雷劫更猛了，血色闪电中出现乌光，一道又一道，简直像是黑暗笼罩人间，当中血淋淋，点缀着杀戮。
黑色与血色闪电迸发，铺天盖地，血河般电光与黑暗雷海，彼此共鸣，灭杀一切。
然而，当中那个人却一语不发，冷酷无比，唯有一双眸子透露出来，他抗住了，在渡最可怕的劫难。
“无愧是武疯子一脉的传人，这种手段，这种杀伐战意，硬抗传说中的雷劫，他从容而冷静，必成大圣，即将横推对手！”
便是贺州阵营也有许多人开口，看好武疯子一系的传人，主要是对武疯子这个传闻中的恐怖怪物敬畏。
一旦跟他沾边，是他这一系的人，那绝对都变态与可怕到惊悚程度。
同时，也是因为同仇敌忾，曹德曾经掳走他们那么多人，西部贺州阵营自然也希望有人在此时出世，击败曹德。
轰！
“血河”激荡，“浪涛”无边，赤红一片，这还是闪电吗？
实在是让人心惊，丝丝缕缕混沌雾都隐现了。
可是，天劫下的男子却很顽强，在对抗，眼神越发的带着野性。
即便是雍州阵营，人们心中也无底了，这个人若是成为大能，曹德能够挡住吗？
因为，眼前所见，让许多人都感觉压抑，有些呼吸难受，那片血色与黑暗闪电中的身影实在可怕，有些像是魔神。
楚风的一些故人此时也都神色凝重，有些担心，怕这个魔性般的强者气吞天地，勇猛无敌。
映晓晓黛眉微蹙，露出忧色，她着实有些害怕，现在怀疑看到了当年那个人，如果被武疯子一脉的小疯子击伤……甚至是收割生命，她不敢想象了，有些恐惧。
毕竟，这不是小阴间，这是大阳间，人才辈出，高手无数，她真的有些忐忑，主要是关心则乱。
映无敌龇牙，脸色不是多好看，因为他的手臂又被自己妹妹给掐成青紫色。
“我有些紧张。”映晓晓小声道，
映谪仙也轻语，道：“武疯子一系都有人出世了，而且站在瞻州一方，世道将乱，而这一脉练成七死身后，从来都是所向无敌，横推对手。”
远处，少年莽牛瞪圆了铜铃大眼，骑坐在他父亲的脖子上，喷子喷白烟，在对雷劫中的强者运功。
另一方，周曦也在皱眉，密切关注着战场。
“这次，不会真的出事吧？”
雍州阵营这里，一些人也交头接耳的议论起来。
主要是武疯子名气太大了，黎龘不出，谁与争锋？
史前时代，几个神话中的神话级生物，自从消失与寂灭名山大川中后，还有谁可以对抗武疯子？
虽然说他也许多年不露身影，传闻似乎坐化了。
但是，这终究只是谣传，有了解内情的人知道，他多半还活着。
他这一脉，练七死身的人出来了，绝对需要各方深思，有些可怖，这一系的人一向霸道而无敌。
轰隆隆！
大天劫骇人，黑暗雷海倾泻，血色电光划破天宇，越发的吓人。
在那雷光中，有一个身材高大的少年，赤裸着上半身，古铜色的肌体很强健，筋肉突起，像是缠绕着一条又一条小龙，形似地狱归来的先天神魔，十分慑人！
他披散着一头浓密的黑发，满身是血，顽强的抗击雷劫，偶尔回头，透过发丝，透过电光，露出一双可怕的眸子，像是野兽般，让人生畏。
他就是厉沉天，一个魔性冷血少年，强大的离谱，让同代的许多人绝望。
面对这种天劫，他自身也不好受，通体伤口，甚至有些地方都被击穿了，血淋淋，而后又焦黑，露出骨骼。
但是，他无比坚韧，意志坚定，桀骜难驯，低吼着，在苦熬天劫。
“我欲屠大圣，曹德，不过是我修行路上的一堆枯骨！”
他在嘶吼，承受着苦难，对抗有可能是史书中记载的绝世天劫，披头散发间，眸绽冷电，杀气澎湃。
他在激励自身，明确视曹德为无物，只是他进化路上的风景，是一堆死物。
许多人顿时都望向曹德那里，想看他什么反应。
楚风很平静，没有说什么，让各方都一怔，不过很快人们释然，显然曹德也感受到了压力，在严肃以待。
终于，雍州阵营近前的人看到楚风有所表示，他在跟齐嵘天尊说话。
这是要做什么？
很快，附近的人听到了，他在借母金兵器？
一时间，雍州阵营一方，人们都皱眉，曹德这是没有把握，想寻找趁手的最强兵器吗？
楚风道：“天尊兵器就是给我也催动不了，我是想问，齐前辈身上有母金材料吗，我想研究一下，能否熔化炼器。”
何意？都什么关头了，他还想研究母金，还要亲自炼器？人们不解。
母金太稀珍，便是天尊也不可能都有这种材料，齐嵘天尊摇了摇头，可是发现曹德很想借取，便去问其他人。
“你要做什么？”羽尚天尊暗中问道，他身上也没有。
楚风对他很尊敬，暗中简单说了几句。
这让羽尚天尊瞳孔微缩，没有再开口。
齐嵘天尊真的找回来三块母金，都不大，但是很沉重，是从远处那片混沌雾霭区域中寻来的。
毫无疑问，那里有真正的大人物，有老祖级存在，其中就包括老猴子等人。
这母金是从九头鸟族的老祖那里借来的，只有他随身带着，可见该族底蕴之强。
“九头鸟族的？”楚风一脸嫌弃的样子，随后更是戴上护臂，以及用金属秘甲覆盖双手，这才接过三块都有拳头那么大的母金。
许多人无言，这是什么态度，对九头鸟族厌恶到这种程度了吗？居然都不亲手接触。
事实上，楚风是不想将自身的气息沾染在上面！
不过，九头鸟族的神王赤峰在这里，见到这一幕后，肺都要气冒白烟了，真是岂有此理？他杀机毕露。
远方，瞻州与贺州两大阵营内一片嘈杂声。
刚才武疯子一系的传人厉沉天那样冷酷地开口，折辱曹德，他居然都没有回应，让两大阵营的进化者一片热议。
“看来曹德感受到了巨大的压力，被人威胁生死后，居然都没有轻易表态，他多半也是心中没底。”
“也不看一看那是谁，武疯子一脉修练七死身的人，绝对是传说级的强者，成为大圣后，将会让同代人惊悚，哪个不服，哪个是其对手，即便同为大圣，也难以匹敌七死身！”
人们在谈论，越发对厉沉天看好，认为他不久后绝对要震撼三方战场，会横推一切敌！
恍惚间，人们已经看到，一位霸主的崛起，注定要镇压世间一切敌！
轰隆！
这一刻，闪电越发的可怕了，茫茫一片，如同血海翻涌，赤色闪电交织，惊涛拍天！
而这时，厉沉天也遭遇了最大的危机，渡此大劫九死一生，他不可能无恙的熬过去，此时他负伤很重，满身都是血，艰难无比，身体都要被撕裂了。
在这种关头，他突然身体剧震，并且爆出一句让人惊掉下巴的粗话：“哎呦我擦！”
他一个踉跄，站立不稳，直接摔飞了出去，大口咳血，满身的伤口都几乎崩裂开来。
众人吃惊，这是什么情况？
他被雷劫重创，要发生意外吗？
然而，在那雷光中，武疯子一系的传人厉沉天却是恼怒，暴虐无比，砰的翻起身来，对抗天劫时，眼眸似冷电般，朝着雍州阵营望来。
“你……竟敢袭杀我？！”
他怒不可遏，有些焦躁，他在对抗大天劫，结果那可耻的曹德居然偷袭他？！
当听到这种话语，其他人也都发呆，简直不敢相信自己的耳朵？
曹德，曹大圣……竟干出这种事情来？
唯有雍州阵营，楚风附近的人露出古怪之色，因为他们亲眼看到了，的确是曹德大圣所为，都一阵无语。
“你算什么东西，张嘴就击毙我，闭嘴就要屠大圣，小爷这是在教育你，让你明白话不能乱说，说错了就给你一板砖！”
楚风开口，在那里掂量着手中的母金块，刚才便是砸出去类似的一大块。
所有人都无言，彻底明白了，他要母金材料做什么，为了不被雷光击毁，而当板砖砸人用。
武疯子一脉的传人厉沉天顿时大怒，对抗生死雷劫时，他寒声道：“曹德，你怕了吗？我要与你决战，是在不久后，而不是现在！”
他在质问，声音如同雷声般激荡。
楚风不屑，道：“你说要与我决战就决战？你算什么东西！现在还不过是个亚圣而已，便一而再的口出狂言，现在本大圣在教你怎么做人。”
这风格……太诡异了，也太另类了，众人都不知道说什么好。
“咄，再吃我一板砖！”
在这一刻，楚风果断又下手了，事实上在他喊话前，就已经提前将一块很沉重的母金砸出去了。
正在面对生死天劫的厉沉天，早已很虚弱，身体都要四裂了，有些部位都露出骨头，自然难以有效躲避一位大圣的突然一击。
他一声闷哼后，又翻了出去，摔的自身剧痛无比，主要是自身倒下后，雷光如潮，将他给淹没了，给予更可怕的重创。
“你……”他真是大怒了。
“你什么你，小爷再教你做人，在没成大圣之前，你最好给我闭嘴，老实安分一些！屡次挑衅我，张口就要格杀，闭嘴就是踏脚石与进化路上的一堆枯骨，你一个小破亚圣，说谁呢？哪个给你的胆子，这么不尊重一位大圣，你找死呢？还是找死呢！”
楚风斥责，一顿乱拍，让众人无言，也让厉沉天怒发冲冠，但是却有些发作不得，他还真怕再被来一下，那自身渡劫就危险了。
说起来那是板砖，事实上那可是母金，而且是一位大圣砸出来的！
若非有天劫阻挡，无限消弱了母金的力度，估摸着足以将亚圣领域的一切敌都砸的爆碎！
所有人都不知道说什么好，仔细想象，曹德说的也不是没有道理，屡次被人威胁与恫吓生命，换谁也都不痛快，更何况是这位风格……“另类”的曹德大圣！
不过，有些熟人却是在暗中呲牙，比如猴子，虽然在躺在那里不能起来，但还是想说，不如此不曹德。
至于龙大宇，也是看的很无言，他也想说，比起让他背黑锅的无边祸事，这还算很温和了，这孙子就是个黑货。
而少年莽牛则很想说，太像了，他越发确信，这应该真是那位故人，如此风采……从未被超越！
“哎呦我#！”雷光中，厉沉天又一声怒吼，忍无可忍，他再次挨了一“板砖”，他很想说，老子都闭嘴了，没有再开口，你为什么还要下黑手？！
这一刻，对面阵营的高层看不下去了，直接暗中传音齐嵘天尊，让他必须阻止，这成何体统！
事实上，天尊级强者也是看到厉沉天还能坚持，死不了，所以早先没有干预，但是让他们无语的是，曹德左一板砖又一板砖，还砸上瘾了，忒不厚道，不知道收手。
楚风开口，道：“你的确闭嘴了，但是，还没有赔礼道歉，算了，我也不要虚的，你干脆赔偿我吧！”
顿时，三方战场上，人们全都风中凌乱。
原本这里很压抑，是一片带着肃杀气息的战场，毕竟两位大圣即将发生大碰撞，气氛无比的紧张与可怕。
谁知，曹德大圣的风格这么的……清奇，一转眼间的工夫，他就改变了那种让人窒息的氛围。
就没见过这样的大圣，便是雍州这边，许多对曹德崇拜的少年，也都感觉一阵幻灭，心中的大圣形象有些崩塌。
“快点，赔偿我，你渡劫，我也顺便打个劫！”曹德催促，让所有人都目瞪口呆，这风采……也没谁了！