圣墟正文卷第1111章多大点事多大点事？听到这种话语，跪在地上的人额头上滴落下冷汗，他觉得悟道殿中的这些爷太淡定了，或许是在总教中安稳太久了。
他双手捧着记忆水晶，都有些发抖了。
“嗯，什么情况，难道真的出现意外？”
那位神王再次开口，并且在说话间，无声无息就将那块记忆水晶收了过去，同时脸色依旧很平淡，道：“隆宇即便走不出大羿神射的阴影，也没什么大不了，让他回来，我教导他一些避箭之法。还是那句话，多大点事。”
跪在下面的人，额头上冒的冷汗更多了，小声道：“这次很严重，明湖仙窟有惊变发生。”
“是吗？”那位神王很想说，遇事要沉着冷静，有什么可慌乱的，就凭太武一脉就无惧天下人！
他们这一脉有底气，因为太武天尊的那位师爷极有可能还活着，号称武疯子，纵横史前岁月，简直天下无敌！
然而，这位神王后面的话语都没有说出口，脸就色已经变了，无比的难看，简直不敢相信自己的眼睛。
悟道殿中有很多神王，都是太武一脉的高层，是最强大的高端战力，有些就是太武的亲传弟子。
他们一个个盘坐不动，寂静无声，有些人甚至始终闭着眼睛，如同石像般，殿宇中弥漫着混沌气，景象有些模糊。
“难道隆宇走火入魔了？”另一位神王开口。
还有一位神王倏地睁开眸子，在混沌雾中射出两道可怕的银芒，但他却一点也不威严，调侃道：“多大点事？”
“走，杀向明湖仙窟！”早先那位神王喝道，脸色铁青，带着惊怒，他站了起来，再也没法接茬儿，还能说多大点事吗？人家都打上门了！
然后，他突然惊醒，又道：“似乎……需要禀报天尊！”
这一刻，悟道殿中有不少神王，这一刻都被他的话语惊呆了，需要惊动太武天尊？到底发生了什么大事件。
须知，这悟道殿宇中有一位供奉呢，是一位半步天尊，有他坐镇还不够吗？
那位神王激活记忆水晶，展示给所有人看。
一时间，殿宇中安静了，所有人都看到了隆宇的惨状，这是差点让人给杀死？
仔细看，他是从地宫中逃出来的，满身流血，有许多箭孔，连双目与额骨都曾被洞穿，这有些吓人。
“怎么可能？那可是明湖仙窟，有人敢打上门去？！”
所有人都脸色骤变，纷纷发出神王威压，但是却没有立刻上路，并未在第一时间去支援。
众人都很清楚，明湖仙窟的护山场域非常惊人，除非超越神王的存在出手，不然根本进不了地宫！
这足以说明来犯之敌何其的可怕！
“天尊，各位神王，请求支援啊，地宫被人打破了，隆宇神子负了重伤，而其他神子、神女生死不知！”
这是记忆水晶中那些老侍从发出的吼声，他们很忠心，已经摆开架势要杀进地宫深处去。
别说这些神王，就是在场的那位半步天尊都倒吸冷气，这世间要大乱了吗？居然有人进攻明湖仙窟，完全撕破脸皮。
这在过去很多年都不敢想象，一旦这么做，谁不会报复？两教之间肯定不死不休。
“这天下要大乱了吗，各大道统都不得不要开战？！”一位神王惊声道。
“过去看一看！”半步天尊开口，无论如何他都得动身，太武将他请回来，双方有过约定，给予他各种资源，而他则在关键时刻尽力庇护这个道统。
“杀过去，有大人带领，我等何惧！”一位神王开口。
半步天尊带队，领着一些神王，准备兴师动众，赶向明湖！
当然，在离开前，他们也让两位神王去请太武，叫醒他，务必要出关，发生大事间了，有可能会有天尊大战！
事实上，那位半步天尊敢先一步上路，主要是知道，太武马上就会出关赶过去，跟他也就是前后脚，所以没什么可担心的。
……
明湖仙窟，楚风真的很忙，收集天髓液到嘴抽筋，完全是笑的，简直是合不拢嘴。
这地下最深处，有天髓的源头，芬芳扑鼻，液体晶莹而璀璨，量真的不算小，满满一大池子。
他笑的脸皮都在抽搐，太开心了，拼命的装满玉质容器，那可真是风卷残云，一滴都不带剩的！
同时，他也没有放过从这口原浆中引流出去的几条支路，也都给搜刮了个干净，一滴都没留下！
“什么仙窟，以后就是废地，我已经连窝端！”楚风开心无比。
同时，他一点也没敢耽搁时间，自从隆宇发疯逃出去，剩下的时间就已经算是他的收获与逃命时间。
“走也！”
楚风冲进地宫中，轮到他发疯了，抢时间争速度，金身发光，如同一片喷薄的朝霞，席卷而过，他将曾经动过手的几座地宫中的轮回土都给回收，一粒土质都没剩，太勤俭节约了。
然后楚风就开始跑路，驾驭石罐脱离这里，进入事先布置好的大型传送场域中，嗡的一声横渡虚空而去。
在他离开后，这场域自动焚烧，化成一片灰烬，毫无线索可言。
这自然是他故意为之，专门布下的一次性自毁型场域。
这还没算完，楚风离开这里，进入另一州，再次布置类似的场域，又一次消失。
就这样，他不断横渡虚空，一次又一次，在一州又一州驻足，而场域则都在自毁。
并且，在这个过程中，他始终躲在石罐中，向外扔磁石布置场域，自身与大天地隔绝，遮掩所有天机。
就这样，楚风跑路。
他成功逃了！
事实在，在他收走轮回土时，太武一脉的总坛中就大乱了，那些神王正要动身却还没有动身之际，有丧钟鸣响。
有弟子震惊的的来禀报，明玉、卓虹的魂灯熄灭，显示已经死亡。
嗖嗖嗖！
半步天尊动身，一干神王跟进！
同时，太武坐关地，那座插入云霄的山峰上，一座银色宫殿之外，也传来钟声，有人想唤醒太武。
这一脉乱了！
这是何等严重的事情，杀破一教仙窟，毫不手软的灭其最核心的几位弟子，这是赤裸裸的挑衅，要开战！
半步天尊带领人马来了，在他周围全是神王，闯到地宫外。
“怎么了，敌人在哪里？！”
一位神王大喝。
在半步天尊的加持下，带着所有人横渡长空而来，可谓第一时间赶到了。
虽然阳间天地规则完整，压制的吓人，但是半步天尊赶路还是很快的。
“死了，明玉神子化成一团灰烬，卓虹神女也惨遭毒手，替死符都碎掉了，还有另外两位尊贵的客人惨死，形神俱灭！”
一位老侍从吓的脸色苍白，跪在地上禀报。
“敌人呢？！”一位神王喝问。
他们杀来了，可是预想中的大军压境，敌人出没的景象没有，这里很安静，都是自己人。
“没有看到……敌人。”在场的老侍从全都硬着头皮，这样回答道。
因为，他们都是死士，非常忠诚，不久前曾在第一时间杀进去，可惜，连敌人的毛都没有看到。
这件事太诡异了，这是何方神圣下的死手？
“隆宇呢，带过来，让他来说！”
“神王大人，隆宇他……疯了！”一位老侍从颤声道，那位没死，但是却比死了还要可怕，完全癫狂了，走火入魔。
最开始时有人拦祖，隆宇连自己人都杀！
一位神王脸色冷漠，道：“给我查，掘地三尺，也要找出敌人，怎么可能连一点踪迹也没有，再看一看除却死去的四人外，还有谁不在了，有什么损失。”
有人禀告：“都查过了，其他人都无恙，似乎……没有任何损失。”
“没有什么损失？”那位神王一怔。
然后，一直沉默的半步天尊却脸色寒冷，道：“此地出了大问题，已经不配称为仙窟，灵粹浓郁度在急骤下降。”
“嗯，天啊，杀千刀的，这是谁干的，天髓液呢，怎么彻底干涸了？！”一位神王大叫。
然后，有些神王直接没入地下，去仔细探查，最后他们脸色铁青的回来了，地下的源头那里都枯竭了，干干净净，全被人都洗劫走了。
这简直是……丧心病狂啊，一座仙窟被废，所有天髓液都消失，一滴都没剩下！
“这……绝户手段，这是在挑衅我教，要跟天尊开战，不死不休！”有神王大吼。
事实上，在他们都震怒时，一个庞大的威压降临，让所有生灵都颤栗，包括神王在内，想要顶礼膜拜。
太武来了，真身降临！
同一时间，有其他道统的人在发布消息。
“喂，是阳间发行量最大的通古报刊吗？出大事了，快派人来啊，太武一脉的神钟响了，天尊都被逼出关，隐约间我还听到丧钟响了，有特殊状况。”
“是黑血通讯部吗，快来人到青州，这里可能要出大事，赶紧派人来跟踪报道！”
“天堂早报，我有重要消息还卖给你们，有大事件发生！”
……
一时间，阳间的一些畅销报纸期刊等，以及一些消息平台，先后接到秘闻，都被惊动了。
说补章的，接着再去写。