三头神龙云拓、金烈、鲲龙，脸色发僵，瞳孔急骤搜索，他们看到了什么？
联手封锁曹德，阻挡他汲取融道草，结果，他却不受影响，而且这么的疯狂，近乎劫掠性的吸收。
那可是融道草？大道的有形载体！
它在流淌阳间的本源能量，大道碎片缠绕，显化出万灵虚体，整株草流光溢彩，伴着恐怖的雷霆，大道之音震耳欲聋。
这种场景与异象让所有人都颤栗，与之共鸣的同时，还生出一种惶恐，一种敬畏。
融道草，曾经被大道附体，即便如今分离了，可它也是可怕的，有莫名的威压，让人忍不住发抖。
可是，曹德居然这么凶猛，刚开始而已，就在拼命接引那株草中的精华。
许多人都觉得双腿发软，面对融道草犹如面对大道的分身，身体都在轻颤，而他却不受影响，毫无敬畏之心。
他这是在掠夺！
“挡住他！”
他们暗中传音，决定联手破坏，不让曹德顺利参悟大道！
此时，楚风很舒畅，浑身暖洋洋，体内小磨盘上一行金色字符发光，如同海纳百川般吸收外界的特殊能量。
即便是来自融道草上的秩序神链，进入他的身体中后，也没有能够压制他，反而没入灰色小磨盘内，被碾碎，被淬炼出一个又一个本源符号！
这对他来说，简直是大补物。
他浑身都发光，犹若被绚烂的大日笼罩，周身热乎乎，霞光亿万缕，流转不辍，让他肌体活性激增。
这个阶段，外界的干扰对他无效。
楚风恨不得仰天一声吼，周身太舒泰了，宛若回归天地母胎中，被大道所滋养，对他好处实在太多了。
这一刻，如果有人能够看透他的血肉，便可以发现，他的细胞在激烈的分化，而后又重组，正在发生惊人的蜕变。
楚风的体外，已经排出一些黏液，新陈代谢太快了，熬炼出去一些杂质，甚至直接脱落下一层老皮。
这一刻，融道草被他吸收过来的精粹物质等，都是细小的秩序之链，没入他的血肉中，跟他在交融。
这样的好处不可想象，楚风觉得，自身的血肉在变异。
可以看到，他在迅速变化中。
在他内视时，发现身体活性高的吓人，远超平日，这是一种最为朴质而又原始的进化。
不曾利用花粉、异果，而是从某种源头开启跃迁之路。
就这么片刻间，他的肉身就已经剧烈变强许多，体质高了一大截！
再去肉身拼杀的话，他相信，他的肌体会超越法宝等，抬手能打坏别人性命交修的剑胎、神炉、宝鼎等。
当然，这也是相对而言，不可能现在就徒手震裂神王级武器。
鲲龙、金烈、云拓眼睛发直，他们发现阻止不了，楚风在吸收融道草的精粹，整个过程宛若天成，两者间像是有一条无形通道，连在一起！
“挡住他，绝对不能给他机会，将他遏制在金身阶段，不给他成长起来的机会，不能让他在此地崛起！”
这是他们的心念，用精神力交谈，一个个都带着煞气，露出冷酷之色，竭尽所能的出手，阻击那些精粹。
附近，桃花林成片，老树苍劲，宛若一条又一条老龙，从史前时代复苏，再现生机，发出绿芽，绽放稀疏花朵，精气能量激荡。
而在桃林中心，祭台上融道草发光，不断四溢出秩序神链。
在这样神圣的地方，却伴着杀气，鲲龙、云拓等人不断干扰楚风，阻止他悟道，不让他获得大机缘。
当人财路，如同杀人父母。
而在修者领域中，阻人突破，压制人进化，这就更严重了，因为等于在扼杀其生命，非常恶毒。
这绝对是大仇，不死不休！
现在鲲龙、云拓等人就是在做这种事，想扼杀楚风的未来，阻击他的进化之路，想要生生打断！
楚风瞳孔收缩，他感受到了外界的各种敌意，心中愤怒。
不过，很快他又安心了，因为他的这一进程依旧在持续中，那些人的阻击……无效！
最让那些人吃惊的是，他们自身在汲取融道草的过程中，还反被劫掠了。
有些秩序碎片飞向他们时，结果被那曹德散发的奇异金色符文光辉给吸附了过去，强行夺走。
“这？！”云拓震惊，他可是神祇，是强大的三头神龙，号称神中难逢对手的进化者，结果在这种场合下，他被人“抢劫”了？
他原本在阻止曹德，想要夺走其机缘，结果现在发生这种灾难性的后果。
他遏制曹德不仅没有起到应有的效果，连带自身那份应该得到的机缘，也与他擦身而过，那缕造化物质遁走！
“啊！”
金琳也在惊呼，满头黄金长发飘舞，绝美而雪白晶莹的面孔上写满震惊之色，她的机缘也被掠夺了。
最初，她并没有参与，因为她觉得有她兄长，有鲲龙，有九头族的强者等人在这里，根本不用她围堵曹德。
她在安心吸收融道草精粹，结果，飞向她的灿烂道则，那一缕本源符文奥义，倏地消失不见，竟没入那曹德的血肉中。
她又惊又气，同时很焦急，在这种你争我夺的残酷境地中，她的失去，就意味着别人额外获得。
此消彼长，尤其是那人还是对头，这让她脸色煞白，而后又潮红，太不甘心了。
一群人都急了，他们想扼杀曹德的成长空间，结果现在发现，没有能阻止，还要成全他不成？
最起码属于他们的一些造化物质，被那曹德给截断，生生抢了过去。
此时，楚风心中舒畅，双目开阖间，金色瞳孔隐约间浮现出特殊的光束，可谓神目如电，自身血肉活性依旧在增强中。
他的实力在提升，可以用数字进行量化。
他的肉身强度提升一大截，增长了一倍多，成就传说中的不败金身！
所谓不败金身，是要成就这个层次中的至坚之体，不坏的血肉！
现在楚风所有细胞活性强的吓人，大幅度跃迁。
在他的体外，金霞绽放，周身越来越亮，宛若黄金铸成，像是一尊“神圣”，从那古老时代复活归来！
自己能够体会到在变强，楚风确信，只要他愿意，他现在就能超脱金身，达到更高层次的境界中！
“是时候突破了！”他轻语，不过他却也很谨慎，还在审视自我，要成就真正的无暇金身、不败之体后，再去进军。
他在与石狐天尊的师傅的手札中记载的传说对比，印证最强道路！
今天，他不仅要走这条最强路，还要更进一步！
同时，他今天可不只是简单的超越金身领域，他还想冲的更高！
肉身金黄，血脉纯净，他现在无比的强大，楚风心中宁静而祥和，精神越发的饱满了。
仔细凝视，他连精神能量都化成金色，几乎快要液体化了，精神力极其强大。
“为什么会这样？”有人低语。
此时，别说金琳、云拓、鲲龙等人，就是九头鸟族的神王都吃惊。
事实上，所有人都惊异，连猴子、弥清都愕然，因为每一个人在面对融道草时都被震慑了，如面对上苍！
他们内心是忐忑的，是敬畏的，可是，曹德为什么没有这种体验？他看起来太平和了，居然露出满足的微笑。
这时，楚风的身体一片绚烂，而后肉身散发出阵阵清香，让人吃惊。
“金身极致，肉身成圣的真正体现！”有人低语道。
虽然都在谈极致金身的肉身如何，该怎样，但是平日间所有进化者所见到的极致金身都是夸大的。
平日所说的肉身散发清香，以及超凡入圣，全都是有其他因素共鸣而形成的，并非真正意义上的极致。
在这阳间，道则完善，真正凭自身血肉走到这一步的生物，自古罕见，太稀少了。
而现在曹德居然做到了，他没有用特殊的药草熏蒸肉体，而是在以秩序符文熬炼，生生让血肉提升。
“他怎么没有敬畏融道草，能够这样吸收精华？”金烈不服。
事实上，鲲龙、云拓等更是不忿，想要阻击曹德，结果现在看来，反倒越来越成全他！
“无惧融道草，等若是在直面大道的有形载体，而这种情况并非不可能发生。”
暗中有一道苍老的声音传来，响在此地，不用想也知道那是一位天尊在开口，他在维系此地安稳。
“什么情况？”不要说金琳、云拓等人，就是猴子、萧诗韵等人都想知道，到底为何会这样。
楚风心头一凛，这老家伙难道看出了什么不成？
他可是知道，自己能如此，无惧融道草的威压，完全是因为自己灰色小磨盘很不同，并且刻上了一行金色字符。
“唯有让自身拥有一颗最纯净的心，至纯至善，至情至性，方能如此，才能无惧大道的有形载体，可以在这里平常待之。”
老天尊的声音虽然有气无力，肌体衰败，但是这种话说出来后还是引发此地一群人震动。
曹德有一颗纯净的心，至纯至善？！
此时，不要说金琳、鲲龙等受害者，就是猴子、鹏万里、萧遥等人都觉得，太特么的……荒谬了！
曹德纯善？一群人都想诅咒！
然而，楚风却笑了，如同迎着朝霞而绽放的花骨朵般，那可真是灿烂而清新。
“问世间谁敢称最？唯我曹德最纯洁，最纯善！”
他脸不红心不跳地说道。
接着去写，而且尽量多写。
本书来自