『点击章节报错』
“师叔，我男的，没啥好看的，您老……别过来！”
九幽祇声音都在打哆嗦，彻底吓坏了，跟个受气包小媳妇似的，跟以往的风格不相符。
“我就看一眼，保证不吃你。”九号面无表情地说道，可是嘴角却在滴口水呢，开始上山。
九幽祇先是沉默，而后突然长嚎，打破整片荒凉高原的寂静。
“救命啊，大师傅你在哪里？快来将你这兄弟拉走啊！”
他一点也不嫌丢人，在这里带着棺材翻滚，哇哇叫个不停。
九号道：“果然有古怪，看着有点眼熟，容我开棺看个仔细。”
他一边登山，一边擦了一把口水。
古尘海泪崩、尿崩，扯开嗓子嚎个不停。
“姬大德，你死哪里去了，是不是早来了？赶紧救驾啊，这里有我大哥的进化手札，快来救我，我助你踏上史上最强进化路！”
轰隆隆！
终于，寂静十几天的地面上传来轰鸣声，一辆驴车风驰电掣般驶来，拉着满满一车的凶禽猛兽，品阶不高，但胜在鲜嫩，有的猛兽还未断气呢！
“九号前辈，嘴下留人！”驴车上传来楚风的大喊声。
古尘海这叫一个气啊，什么特的嘴下留人，另外这小王八羔子真不是东西，原来真的早回来了，就在一边看着，不肯露头。
事实上，楚风也就早回来大半日，他很想看一看棺中的古尘海什么样子，总觉得它非常的古怪。
满车的猎物，都是大型的凶兽与异禽，带着血腥味，可是闻在九号的口鼻间，那简直是阳间珍肴，世间仙味儿。
这些都是楚风闯进一片山脉时主动进攻他的凶兽等，被他毫不客气的狩猎。
之所以去这么长时间，主要是因为他去寻找驴精所致，结果没有想到还真在原先分手的区域找到它。
“德哥，姬哥，你终于回来了，赶紧给咱师叔送上可口的食物，先来一条金黄肥嫩的金乌腿！”
九幽祇泪流满面，真的吓坏了，因为九号都到了山顶上，距离它不是很远，口水都已经流出来一尺多长。
“嘴下留人！”楚风又一次大喊，还真怕九幽祇被吃掉。
九号转身，顿时来了精神，盯上了驴精，这可是活物。
驴精不可谓不大胆，但眼下却直接瘫软在地上，这还是身上涂抹有轮回土保护的情况下。
正常的生物，哪怕是神王也受不住九号的眼神逼视！
楚风赶紧解释：“前辈，这是我的坐骑，你看新鲜的猎物都在这里！”
他对这头驴子还算够意思，不惜耗费时间将它寻来，准备送给它山液，让它在此地提升实力。
主要是，看到这头驴子他就会想到老驴吕飞扬等故人。
“嗯！”九号发出一声鼻音，而后，刷的一声，将整车猎物都给卷走了，消失在地平线尽头。
古尘海彻底虚脱，在石棺中一动不想动了。
楚风则又一次开始闭关，时光匆匆，又是一年半过去，他的肉身与精神又有所提升，实力可以跟塑形境界的生物相媲美。
这非常惊人，山液养身，耗掉的不是潜能，而是如同孟婆汤般滋养其躯与神，很纯粹，让他在蜕变！
“这太惊人了，只需要一种山液就能如此，不愧是阳间第一山！”连九幽祇都被惊住了。
据它所知，即便是在超过亿载岁月的最强世家内，也是需要各种天地造化精粹混合搭配来养身的，而不能只靠一种物质！
而在这个过程中，楚风将七宝妙术悟的差不多了，逐渐掌握其奥义！
可惜的是，想要彻底练成的话，需要七种最为稀有的天地奇珍物质融入己身中，他以后得去收集一些。
仔细算一算时间，楚风降临阳间后身体化作八个月大，四年半的时间在边荒度过，而在这里也过去了四年半，他已经快满十岁。
此时，他的身体已经长开，修长而有力，已经是一名真正的少年！
“唔，终于又是翩翩美少年。”楚风一副自恋的样子，舒展修长的四肢，对着池水，孤芳自赏。
九幽祇鄙夷，就是驴精都在远处暗暗鄙视，悄然竖起一只蹄子。
“提升的速度有些慢了，可惜，我们只能探索到这里，无法进入天下第一名山更深处。”楚风略有遗憾。
九号守在高原上，每一次当楚风与九幽祇尝试更深入时，他就会出现，阻挡前路。
九号警告，前方是重地也是绝地，不允许任何外来的生物接近，这是他的一种本能，要守护此地！
高原深处，血雾弥漫，还有各种光流转，看起来有些神秘，也有些瘆人。
楚风与古尘海两人严重怀疑，阳间第一名山的终极秘密就在那片地带的最深处。
“已经很不错了，你该知足了，哪怕在这里，只要你按部就班的努力运转呼吸法，也可以金身圆满。”
“我想要在最短的时间内变的更强，老九，你给我说下，在不接触花粉、异果前，未成年的人族，最多只能到金身圆满层次吗？”楚风问道。
古尘海想了想，严肃答道：“佛族的究极古祖曾推演，人族年少时，不接触花粉前，最强能达圣者领域！”
所谓红尘凡人间，圣者为佛，有些典故。
“啊？”楚风大吃一惊。
这跟石狐天尊他师傅手札中记载的不一样，不是金身吗？居然有人可以……抵达圣者领域！
楚风暗叹，幸亏再三询问，史前时代果然不一样，另有道路前行？
“你别急，听我说完。”九幽祇补充，道：“佛族那位究极古祖推演出来后，又曾摇头，说需要斩落圣者根基，金身才更显圆满！”
“有毛病吧？”楚风愕然。
古尘海道：“事实上，道族一位超脱在上、从族中自立出去、成为异荒族的究极强者也曾点头同意，说斩至金身最佳。”
“这是什么狗屁不通的理论！”楚风不满意。
“我当年也不解，后来问我大哥，他点头说，的确当如此。”
楚风听闻黎龘也是这种观点后，不得不郑重起来，连李大胆、黎黑手都这么说，那肯定不会是虚言。
他请九幽祇解释，详细说明。
“我大哥提示，磨，炼，折腾自身。”九幽祇叹道：“我想，应该是熬炼吧，生生将自己从圣者领域熬到金身层次，估摸着，这如同打地基，粗暴的压制下来，夯实自身根本所在！”
楚风略微沉默，仔细回想石狐天尊他师傅所著的手札，似乎也有这方面的暗示，说此金身当是最强状态，所积淀的一切去芜存菁后，依旧为金身圆满。
“该死的老妖精，这是留了一手，唯恐外人得到他的手札，这是专门留给内部自己人看的。”楚风诅咒。
他觉得，石狐天尊的师傅故意不写清楚。
这么看来，石狐天尊的师傅极其不简单。
“想由圣者磨、炼、折腾到金身圆满，没几人可以做到。”九幽祇提醒。
“一旦做到呢？”楚风问道。
“自古至今，这种人能数的过来，你确信自己有资格成为这种人吗？”古尘海摇头，这种修炼太艰难。
同时，他又补充道：“一旦做到，那就意味着，这种圆满的少年，不管他多少岁，哪怕十二三岁，离十六岁这个门槛还远，也不用担心，可以服食花粉与异果了，想回圣者领域很快，且注定会强大无匹！”
楚风道：“我争取十一岁便做到，最晚不超过十二岁，彻底圆满，由此开始，服食各境界的最强花粉与异果！”
这是他为自己制定的目标！
这一世，他要走最强路，真正一路碾压的崛起，这样才有机会歼灭诸敌，才有希望面对进化路后期的惨烈竞争。
可以料想，在这条路的最前沿，一定在上演最大的恐怖，究极对决，血雨腥风，常人无法想象。
强如黎龘这种狂人，都没能保住红颜知己，因而一怒要远征，去决死一战，结果出征前莫名死掉，从世间消失。
还有武疯子这么霸道的人，自史前到现在居然一直在蛰伏，长年累月的修行，多半是深感不安，在巩固自身，提升实力，用以面对终极进化路上的灾难。
终极前沿路上的真相一定很恐怖，而今混沌锏、万劫境等三件古器又现，挑动起阳间大战，兵荒马乱，或许这也是终极进化路最前沿传递回来的某种恐怖气氛。
……
又是几个月过去，楚风正式满十周岁了，可是，他感觉利用山液的效果变的越来越慢。
在此期间，他又出去了一次，为九号狩猎，这也是为了自保，避免自己与古尘海以及驴精被吃掉。
这个过程中，楚风在外面联网时得到一些相关的消息，太武一脉非常活跃，并且已经割据一方。
天下大乱，三系争霸，无比惨烈，一些大州早已是尸骨如山，血流成河，许多门派的天才都下山了，在乱世中磨砺己身。
太武一脉目前还没有决定投靠谁，想来是因为背后有武疯子这座大山，不怎么担心，有恃无恐。
让楚风有些无法忍受的是，太武一脉针对昔日小阴间旧事一直很高调，对于当年的屠杀，浑不在意，对外高调放言，说只是斩了一些阴灵鬼物而已，等同牲畜！
“我想要圆满，难道需要从太武一脉身上攫取？去他们那里……借造化物质？！”楚风寒声道。
『加入书签，方便阅读』