“姬仙子，萧天女，在下有礼了，真是见面更胜闻名，两位丰姿绝世，实乃红尘之上的天人，不染人间烟火！”
不管怎样说，好话谁都爱听，楚风满脸是笑，上前套近乎，顿时引起这两人的讶异。
“你就是那个四处喷人，到处找人麻烦，说要扫平天下第十一禁地的曹终极？”萧诗韵问道。
先被定义为大喷子，又质疑他在吹牛，这第一印象不是多好。
楚风顿时老脸微红，当着猴子、金琳、金烈等人的面吹牛没问题，可是对天下排名最靠前的几位神王说这种话，那就显得太嫩了。
毕竟，他现在才在金身领域中。
“有这个想法。”最后楚风还是相当坦然地说道。
“你不会跑过来也想喷我们一脸口水吧？”萧诗韵笑嘻嘻地问道，虽然为神王，但是却不严肃，一头紫色发丝光可鉴人，明眸善睐，琼鼻挺翘，相当的活泼与跳脱，连这种话都能张口就来，不在意自己的身份。
尤其是，她的眉心又一颗红砂痣，很小，但却很晶莹，为她平添一股异样的魅力。
这的确是一个绝色，以楚风这种贯穿两界，见过各种大风大浪，或者说见惯各族美人的眼光来看，也叹服此女非常惊艳。
姬采萱也微笑，道：“我们可没惹你，该不会想找茬儿来碰瓷儿吧？”
她身段挺秀，非常美丽，也是绝色丽人，风姿极其出众。
两人站在一起，如同一对解语花，相当的吸引眼球，不知道有多少人在关注。
“没，怎么可能，我是那样的人吗，我从来都是以德无人，有理走遍天下。我只是久仰两位仙子的大名，特来拜会。再者说，口水那种东西能乱喷吗？其实呢，我过来也主要是为结拜兄弟出面，姬仙子，你看黎兄他对你……”
楚风嘚啵嘚，一顿乱说，唾沫星子飞溅，同时还不忘记指向远处的黎九霄。
姬采萱嘴角轻微的抽动了几下，这毛头小子真是吃了熊心豹子胆，居然敢来说和这种事儿？！
远处，黎九霄感动无比，那刚认识的曹德居然这么够意思，为他出头，向姬采萱讲述这十几年来黎九霄所做的种种，胆子很大。
事实上，楚风也只是顺嘴一提，他可没那种能力左右姬采萱，而且怎么看黎九霄也没戏，太主动便太廉价，估计在姬采萱心中地位不是很高，难以获得认可。
再者说，黎九霄一直想追杀他真身呢，他也犯不着为他强出头，现在不过是顺带而为。
“你来这里就是为了说媒的？”萧诗韵微笑着问道，一个毛头小子也敢如此？
她看向自己的好闺蜜姬采萱，发现她的脸色微黑，因此替她责难。
“怎么可能，我是为萧仙子而来，是萧遥介绍我过来的！”楚风说道，指向远处的萧遥。
碑林发光，秩序符文隔绝音波等，萧遥听不到楚风说什么，但是知道这个曹德绝对没好话，他顿时对这边摇手，冲他小姑姑示意与打招呼。
“你看，萧遥在对我们示意呢，太主动热情了，他告诉我武疯子一脉都不是好东西，很不想你私下里和他们往来。”
萧诗韵闻听脸色顿时微变，这种事都走漏了风声？除却族中少数人外，没人知晓才对，看来的确是萧遥说出去的。
楚风一点也不自觉，道：“我觉得吧，道族何其强大，名震万古，武疯子哪怕再强，道族也不应该卖儿卖女啊，这要是传出去，太不好了。天下谁不知，武疯子臭名昭著，灭梦古道，杀同道中的重义之辈，跟某些禁地不清不楚，天生的大反派。”
萧诗韵听闻后，脸色冷冽，这种事真能乱说吗？
曹德的这些话要是传出去，对道族名声不好，萧诗韵顿时脸色凝重，无论如何，家族中某些老家伙的建议，现在都不宜立刻进行下去了。
姬采萱在旁也露出异色，她还真没有想到，道族有可能会跟武疯子一脉结亲。
萧诗韵顿时明白了她的心思，立刻道：“你别乱想，没有的事，不要传出去！”
接着，她又严厉警告楚风，道：“曹德，你不得乱语，这些都是谣言，如果让我听到不好的传闻，你知道后果的严重性！”
“放心，我压根就不相信道族会嫁女给武疯子一脉。另外，我很快也会晋升到神王境，所以，道族不要着急。”
楚风说完就跑路了。
什么意思，你晋升神王关我们什么事？
萧诗韵很快明白其意，真想一巴掌拍过去。
姬采萱则抿嘴笑了，还有这么胆大包天的小修士，敢对女神王说这种话，真是有意思。
不管怎样说，楚风觉得，能尽的力气都用出来了，希望道族不要和武疯子一脉联姻。
他觉得，还应该去放些风声出来为好，让道族顾忌名声。
“当！”
一声钟响，震动这片净土。
不远处，一座祭台升起，那里流光溢彩，各种秩序符号浮现出来，隐约间更是传来大道和鸣声。
一株绽放霞光的绿草，在那里流淌光辉，释放大道气息，那种景象有些惊人。
融道盛会最后的时刻到来了，即将开始瓜分融道草。
那株草高能有一米，像是一株小树，绿霞绽放，整体璀璨，垂落下如同丝绦般的光束，足有上千道，将自身覆盖。
随着祭台而出，它的色彩又变了，赤光激荡，金霞荡漾，紫气蒸腾……
一时间那里流光溢彩，各种符号密密麻麻，幻化成了不死鸟、麒麟、朱雀、异荒人王等虚体，显化出来，大道声越发宏大，震耳欲聋。
此外，在哗哗声中，整株草像是化成一部道书，在那里翻动，响声传出，让人居然要悟道。
“看到了吧，这就是融道草的神异之处，是道的有形载体，承载了部分大道，蕴含着天地本源的秘密，吸收一部分，就是在参悟整片阳间的秘密，洞彻规则与秩序等！”
猴子很激动，都快手舞足蹈了。
楚风道：“走，我们找个好地方，准备参悟与吸收！”
在那高台周围，有一大片的蒲团，有的在地上，有的悬浮在半空中，将那融道草包围在当中。
“嗯？！”当楚风坐下后，九头鸟族的神王赤峰、鲲龙、金烈、三头神龙云拓、金琳等一大群人走来，出现在他的身边。
其中包括跟他们走的很近的一些强族的进化者，自然少不了神级高手，更有两三位神王！
这一群人将楚风包围，这是要共同施压，跟他争夺融道草精粹，如果全部同他竞争，那他后果不妙。
“玛德，欺负人啊！”猴子叫道。
这时，黎九霄走了过来，要拉楚风起身，坐到他身边去。
楚风淡定，道：“没事，老黎你且坐在一边，看我如何扫天下，敢来围堵我的人，不过是土鸡瓦狗！”
老黎？黎九霄面皮抽动，觉得自己真的很年轻呢！
至于其他人则炸窝了，这也太嚣张了，他们当中有圣者，有映照级修士，有神级人物，更有神王，居然被一个小金身修士鄙视了，羞辱了！
“尔等来吧！”楚风冷声道。...