此地名为花果山，佳木葱茏，碧光流淌，山上多产异果，常年花粉弥漫，可促进生物进化而闻名附近。
它毗邻大海，可眺望银色汪洋起伏，海中兽类如山般庞大，时而浮现。
花果山附近，灵气澎湃，流光如潮，带着蓬勃的生机，赤霞条条，紫雾激荡，尤其是阳气滚滚而涌，滋养万物。
这片地带丹崖怪石，削壁奇峰，芝参扎根石峰间，氤氲精粹缭绕，芬芳扑鼻。
山中有寿鹿金狐，皮毛发光，道行高深，树上有灵禽玄鹤，羽翼鲜艳而绚丽，进化等阶都很高，不乏瑞兽圣禽。
这里，地势暗藏天地玄妙，有大能的弟子布下的场域，有天尊留下的道童守护。
山中的生物都通灵了，在密切关注山顶方向，等待圣灵出世。
“唔，吾教开山鼻祖曾有言，天胎出世只差一个机缘，当天地交泰时，一缕开天时代的造化气降临，此胎便当孵化而出。”
一位老狐开口，皮毛金光灿灿，这是一头圣狐。
在附近地带，还有很多通灵的生物守着，充当某些天尊、大能的耳目，甚至不乏神禽瑞兽等。
这一天，苍宇上有一抹流光浮现，极速俯冲而来，造成天地剧震，大道轰鸣，打破此地的宁静。
没有人能看清那是什么，混沌覆盖，一片朦胧，直坠下来。
轰！
毫无疑问，守护花果山的超级场域被激活，被触发，导致这里天翻地覆，符文漫天交织，紫气浩荡三万里。
这里有大能弟子布下的护山场域！
激烈大碰撞，那道流光遁走，而一缕造化垂落，降临山中。
当一切平静下来时，像是什么都没有发生过，依旧如过去般，还是那么祥和。
世间，时光流转。
花果山间，古树苍翠欲滴，药草遍地，流光溢彩。
山体雄浑，巍峨高大。
崖壁则透亮，宛若玉石，也有古朴石碑刻文等，散发洪荒气息。
山顶正中有一块奇石，生具九窍八空，感日精月华，钟天地灵秀，瑞光成百上千条，昼夜激射。
附近，无论是岩石还是土质都晶莹有光泽，带着浓郁的天地精华物质，生命气息盈溢，蓬勃而出。
“唔，天尊有感，说此地被造化感应，孕育的生物要出世了！”
这里出现新的守护者，进化等阶很高，来自各地，有天尊坐下的童子，也有大能养的凶兽。
这些人神色严肃，都看上了此地的石卵，等着它出世，都想抢着收为门徒。
奇石被天华滋养，被地脉精粹哺育，于岁月中渐渐通灵，内孕天胎。
在灵气潮中，奇石宛若在呼吸，九窍八孔齐张，吞吐世间的精粹与造化物质。
附近，无论是皮毛金光闪耀的狻猊，还是羽翼鲜红的玄雀等，都在守护，密切盯着山顶奇石的变化。
须知，天尊多少年都难以出世一次，人间罕见，而现在有人苏醒了，在遥远之地关注这里。
至于大能，那更是进化史上的传说，多少个古老而绚烂的黄金大时代逝去，都难觅他们的踪迹，极少出世。
甚至，到了当今的年代，有人怀疑史上的大能是否真实存在过。
然而，此地却有三四位大能的耳目，提前安排了仆从，要争夺那天胎，想收为关门弟子。
故此，最近这段时间，东胜神州气氛紧张而诡异，大能都被惊动，要抢弟子，引发巨大的波澜。
这一天，烈阳当空，金乌啼鸣，刺目的光辉洒落，笼罩花果山，阳气浓郁到极点。
奇石上九窍八孔疯狂吸收精气，吞吐能量精粹，被阳气包裹着，它要出世了。
喀嚓！
石体龟裂，而后神光冲霄，接着一声剧震，整座山地都在轰鸣，爆发可怕的光华，如同火山喷发。
轰的一声，石胎出世，翻腾到了半空中。
这是一个天胎，生具神通，具备异象，带着天赋神能而来到世间。
不然的话，各方教祖也不会关注，那些顶级大人物也不会上赶着来收徒。
这是一个石人，九窍之躯，迎风而展，自动吸收阳气，凝聚能量物质，周身都炫目无比，石躯化血肉，向正常生灵过渡。
而且，在这一刻它气冲斗牛，抬望眼间，两道金色光束冲破苍穹。
它天生具备火眼金睛，望穿域外，又看向洪荒大地。
一时间，与世长存、超过亿载岁月的一些超级进化道统中的鼻祖都被惊动了，但凡关注此地强者都心神一震。
火眼金睛这种能力居然都可以天生出来？他们愕然。
哪怕在阳间，这片广袤无边的大地上，自古至今具备火眼金睛者也都极罕见，因为想要拥有太艰难。
有的人是机缘巧合，被大能相助，才开启特殊血脉，这才出现金睛。
而有的生物则是冒死进太上八卦炉地势中，历经死劫，这才焚烧出一对火眼，当然在这种方式下，九成九的天纵奇才都被烧死了，难以成功。
故此，这天胎生具火眼金睛，让关注此地的几位天尊、大能都吃惊，越发的看重。
“徒儿！”
一道威严的声音从那天外传下，要接引天胎离去，有人抢先出手了。
“住手，我教守护此石胎不知多久的岁月，早已视其为弟子，尔等不得抢夺。”有一头凶禽吼道。
这是一头九头鸟，羽翼铺展开来，覆盖青天，宛若乌云，投在地上大面积的阴影，带给人无尽的压迫感。
“哼，这是大能看中的关门弟子，你等退散！”有猛兽浮现，喝斥众人。
“我祖便是大能，你让谁退散？！”一只老狼出现，通体雪白，睥睨众人。
下一刻，他们动手了，直接对抗，各自都在很霸道地抢夺那石胎，这些道统都愿收它为弟子门徒。
一时间，此地的超级场域都在轻鸣，散发晶莹的符光，若非如此，这里第一时间就被打残了，海水将会倒灌进来。
关键时刻，一只漆黑的大手从天穹上探下，抓向花果山，要带走那石胎。
大能不可能出手，尽管想收徒，但也没有急切到亲自下场的地步，有他们弟子代劳，要接引这个石胎
轰隆！
亦有天尊亲自下场，底气十足，竟敢跟大能争徒，只要那蛰伏名山中的大能不亲自赶来，就没什么可怕的。
因为，这位天尊的师傅还活着，沉眠无穷岁月了。
这片地带，几只大手在苍宇上方碰撞，景象可怕，那是秩序的交织，天地大道的轰鸣，各自在施展顶级战技。
“此石胎与吾师有缘，各位莫争，走也！”
有人开口，降临而下，他祭出一座白玉石拱小桥，横挂在花果山与天际尽头，载着他与那天胎急速远去。
在此过程中，其他人纷纷出击，甚至有天尊降临，猛烈出手，都难以阻止，大手拍落在那里，如同拍击泡影，根本没用。
“这是真正的……跨界桥，阳间的一件至宝！”有人倒吸冷气，而后轻叹，带着怅然与遗憾。
他知道，看中的天胎抢不到了，已经与其擦身而过，痛失这种最理想的弟子，将来多半可成为大能！
天地宁静，争徒风波结束，那天胎有了师门传承，去拜师尊。
圣墟和遮天，还有狠人大帝以及辰东自己，浓缩于一篇中，发在我的微信上了，感兴趣的书友可以在微信里搜索公众号：辰东，加上我后，对我发送异域两个字就能看到了。