甚是想念？黎九霄听到这种话，再看到那张笑的跟花骨朵似的小脸后，直接开了国骂！
他脸色铁青，嘴唇发紫，哪里还有儒雅神王的气韵可言，跟平日的超然风采完全不一样。
并且，他已经探出一只手向前抓去，要一把捏死这个雷震子！遇上这个小子，不立刻毙掉留着过年啊。
一刹那，神王血气激荡，单是气息就足以让楚风死上一百回，并且会误伤武成、妙玉、幽羽等小妖孽。
黎九霄杀伐果断，没有一点犹豫，直接就下死手。
所有人都呆住了，都不明白他为什么突然爆发，不久前他还在夸赞姬大德，说看着面善，赞他不凡，怎么突然就翻脸，直接要抹杀？
这一切都发生的太快了，强如鹏皇都来不及阻挡，而最靠前的凤凰也只能释放领域，庇护幽羽。
不过，料想中的一团血雾并没有爆出来，姬大德依旧站在那里，而在他的身前则出现一只手，凭空显化。
无声无息，那只手将所有绽放出的神王光华都攥在当中，宛若一口黑洞，将全部能量与符文都抓进掌心中。
同时，黎九霄神王的拳头也被这只手抓住，前进不了分毫，僵在半空中。
此际，时间仿佛停滞，天地都凝固了，所有人皆一阵精神恍惚，被一股莫名的领域覆盖在当中。
于模糊间，一个男子浮现，身材不高，只能勉强算是中等，是他挡住了黎九霄。
他沉默无声，带着一张石质面具，满头灰发如同大理石刻出来的，很浓密，但是却寂静不动，他自身也犹如雕像。
就是这样一个人抵住黎九霄神王，无声的阻住他的道路，一只手而已，将其爆发的神王符文全部禁锢在掌心，如同熄灭烛火。
直到这时众人才如梦方醒，这是来了一个不可揣度的进化者，挡住了天下第十神王的含怒一击。
楚风暗自擦了一把冷汗，忍不住自语道：“当真靠谱！”
在他来这里赴会之前，他对灰色交易区的人提出了特别要求，额外付出两块天金石，用以保证他的绝对安全。
现在看来太值了，绝对的靠谱！
连他自己事先都没有想到黎九霄会来，这次的花费不冤。
当然，他也一阵心悸，刚才幸亏没动用前世神王道果，即便爆发也挡不住这天下的第十神王，差距颇大。
而且一旦动手则必然露马脚，会出现各种严重问题，所有人都会知道，他是一个特殊的转生者。
“黎兄，你这是何意？”鹏皇开口，虽然一直沉默寡语，但很有担当，当众质问。
“道兄，有什么你尽可说，怎么突然生出杀念？”凤凰仙子也收敛笑意，美丽的丹凤眼中露出神芒。
在她旁边，白胖子幽羽那可真是心惊肉跳，浑身是冷汗，一阵的后怕。
他清楚的知道，刚才差点死在这里，一切都是因为挨着姬大德太近，受到了牵连。
他忍不住想骂娘，为何每次遇上来自边荒这个缺少道德的家伙都没好事，总要倒霉呢？
武成、妙天等人也脸色难看，刚才在天下第十神王的暴怒下，他们离死亡是如此之近，几乎就要惨死。
“各位，对不住，我失态了。”黎九霄对鹏皇、凤凰等人面无表情的赔罪。
同时，他开始凝视眼前戴着灰色石质面具的男子，露出无比严肃之色，甚至都暂时没有去看雷震子。
“五百年前的第四神王？”黎九霄问道。
“虚名而已。”带着石头面具的男子平静而沉稳的回应道。
这话一出，在场的人脸色莫不变了，内心剧震，在这里居然能遇上这种传闻中的强绝进化者。
江山代有才人出，各领风骚数百年。当初，第四神王强绝的一塌糊涂，纵横各地时始终戴着一张石质面具。
可惜，听闻他遭遇一场惨败，就此消失。
而导致他惨败的那个进化者很神秘，至今都没有人知道是谁，只知绝非老辈人物恃强凌弱。
那一战后，天下第四神王一蹶不振，突兀消失，有人说他要去破天尊关卡，准备再崛起，也人说他死了。
没有想到，他在这里现身。
只能让人感叹，灰色交易区深不可测，连五百年前的第四神王都能招揽到。
“你坏了这里的规矩。”带着石头面具的男子平静地说道。
“好，一会儿我去交一笔罚金。”黎九霄道，非常干脆，他知道这灰色交易区自史前岁月到现在，始终长存，便是最强的几个世家都不愿意轻易招惹。
无声无息，第四神王凭空消失，像是从来没有出现过。
一时间，众人都很安静，他们都是大有来头的进化者，大多都为天尊门徒，地位非常高，将来注定要冲霄而上，可是刚才却大受触动。
楚风皱着小脸，对黎九霄神王不假辞色，瞪着眼睛，那可真是……一副不知死活的态度。
众人明白，两人之间有龌龊。
可是，他进化层次差远了，居然也敢这么强势？
事实上楚风还真是一点不怵，怕鸟啊，以后注定要战一场，而刚才对方还想一只手捏死他呢，都撕破脸皮了，还需要什么好脸色？
黎九霄，平日间非常俊朗、平易近人的一位天纵神王，现在却是寒着一张脸，目光冰冷地盯着楚风，谁都能看出那种杀机。
这是什么情况？众人不认为一个五六岁的孩子有什么资本得罪当世第十神王，根本不够格。
黎九霄没有再动手，他知道在这片灰色交易区杀不了雷震子，强忍住胸腔中的怒火，面沉似水。
凤凰仙子微笑，主动化解尴尬，想揭过去这件事，请他们都落座。
幽羽咕哝，姬大德居然能跟黎九霄神王结怨，何德何能，怎么会有这么大的本事？
此时，就是鹏皇这种不怎么爱说话、略显木讷的人都面皮抽搐，暗叹幽羽到底还是太年幼，这情况下最好不要提两人间的旧事，揭过去就算了。
果然，黎九霄脸色越发难看。
楚风则笑了起来，一点也害怕，大大方方，道：“我与黎神王也算是老相识了。”
黎九霄情绪波动剧烈，道：“雷震子你敢胡说八道，当心我活剥了你！”
究竟什么情况，天下第十神王怎么会这样激动？众人心中无比的好奇，莫不想探究根由。
但是，这种情况下，谁愿意多言去招惹是非。
白胖子幽羽早闭嘴了，已经知道刚才自己失言。
偏偏楚风看向他，报以微笑，吓得幽羽顿时一哆嗦，后悔不迭，心中再次哀叹遇上这货就倒霉，简直是丧门星。
楚风又看向黎九霄，一点也不怵他那要杀人般的目光，反而针锋相对，道：“我与黎神王相识在一个微湿的雨季。”
众人来了精神，这是要讲述内情？
可是，听着怎么像是在抒情？
黎九霄简直要吐血，额头青筋跳起，那见鬼的微湿雨季几个字差点让他暴走。
可是，他能够感应到五百年前的第四神王没有离开，在虚空中盯着他呢，想下杀死手肯定成功不了。
“雷震子，你当心祸从口出，我现在奈何不了你，但已经知道你的根脚，别逼我违背做人的原则，破戒去杀跟你相关的人。”
“你这是逼我？我还真不信邪！”楚风坐在那里，拍着玉石桌，一副强硬到底的姿态。
一瞬间，黎九霄脸色略微苍白，万一这个毛头小子当众说出数年前的事，他真是没脸立足了，太可耻了。
“你到底想怎样？”他寒声道。
众人哑然，黎九霄神王被威胁了？居然有软化的迹象。
“原本我想相逢一笑泯恩仇，谁知你不依不饶，我能怎么样，斗争到底呗！”楚风啪啪地拍着石桌，一副慷慨激昂的样子。
黎九霄闻言一呆，就这么简单？不会泄露当年的事情了。
但很快他又阴沉着脸，他可是苦主啊，对方不过是没有当众继续“祸害”他，居然就让他如释重负，甚至有点感激，他觉得自己……病的不轻。
“老黎，你什么意思，还想翻脸跟我死磕到底吗？”楚风喝道，又一次变得强势起来。
众人无言，一个毛孩子居然敢这么跟黎神王说话，甚至是叫板。
黎九霄想拎过来这个雷震子，一巴掌拍死，尤其是听他居然喊出老黎二字，让他怀疑人生，难道自己真老了吗，他可是最年轻的天纵神王之一啊。
但他忍住了，先将眼前的难堪揭过去再说，硬着头皮道：“好，那些旧事休要再提！”
旁边，一群人震动。
而白胖子幽羽则是一脸惊叹之色，对姬大德佩服的五体投地，居然可以让天下第十神王服软，暂时低头。
“不成！”谁也没有想到，姬大德出言反对。
“你什么意思？”黎九霄顿时杀机毕露，平日间的温文尔雅再也看不到了。
楚风道：“我的意思是，做人要大气，我先退一步，咱们之间没有恩怨了，以后不再喊打喊杀。”
黎九霄冷漠地看着他，什么泯恩仇，这分明是要挟他以后不准再报复，因为这个雷震子从武力值上来说对他根本构不成任何威胁。
“真男人要大气，你到底揭不揭过去那段旧事？”楚风一副很严肃的神色，道：“我不怎么在意，当然，你如果不愿放下，我奉陪到底！”
黎九霄窝火，你不在意，我在意啊！
那家伙分明是害怕以后被追杀，结果还说自身大气，拍着胸脯做出豪迈状，实在太可耻与卑劣了。
他真想一脚踩死这个雷震子，这毛头小子占尽便宜，却还夸他在自己大气，实在太不要脸了。
“爽快点，到底行不行？”楚风一副不耐烦的样子，道：“真男人如我，昔年恩怨让他随风散，我不计较了，你呢？”
“好，往事休提，不再计较！”黎九霄咬牙说道，因为，他真不想那段恶劣事件传出去，连他自己都不想再回忆。
“这就对了，多大点事。”楚风一副满不在乎的样子，尽显诚意与大气。
黎九霄面无表情，这样委屈自己，跟雷震子揭过旧事，他的心真的好痛啊。
众人都无比失望，刚才所有人都等着看戏呢，希望姬大德口无遮拦，说出两人间的过往秘事。
楚风看到他们眼巴巴的望着，都很失望的样子，微微一笑，道“其实也没什么……说出来也无妨。”
“雷震子！”黎九霄双目森寒。
众人顿时激动了，都很期待。
“多大点事。”楚风浑不在意，拍拍屁股站了起来，道：“我跟他是情敌，都喜欢采萱，而且我稍微占据优势。”
“呵呵……”就在这时，有莫名的清冷笑声传来。
松林外，一个风华绝代的女子袅袅娜娜，如同广寒仙子下凡，接近此地。
楚风顿时头大，暗自喊冤，后悔不迭。
原本他都想离开了，临去前装回大尾巴狼，马上就要拍拍屁股要走人了，可是怎能料到，被正主姬采萱听个正着。