“啊……”
洪盛惨叫，身体斜飞出去，可以清晰的看到，他身子不正常的弯曲着，从腰部那里对着，而且是反向折叠。
那种景象，别说亲身经历，就是看着都觉得剧痛。
所有人都能看出，他的脊椎骨绝对断了，扭曲着，而且他的后背血肉模糊，在半空中落下大片的血雨。
楚风这一下太狠了，他提着的可是狼牙大棒，本就是重型兵器，而且有一根又一根锋锐的长钉。
刚才他全力以赴，一棒砸落，重若万钧。
因为，他怒火难熄，换成旁人的话肯定被洪盛害死了，这个己方阵营的亚圣用心歹毒，要置他于死地。
洪盛在被砸飞出去的刹那就明白了，自己想人不知鬼不觉地击毙曹德的阴谋败露，被其知道了。
他忍着剧痛，张嘴吐出一道光箭，那是精气神凝聚的，飞向楚风那里。
他怕对方继续出手，现在进行阻挡，而如果曹德没有防备，这样干掉此人更好。
这道光箭速度非常快，上面符文闪烁，蕴含着洪盛的亚圣能量，也合着他的一道血精，十分可怕。
楚风像是一头大鹏，展开双臂冲了过去，的确在凌空追击。
他一手捏拳印，动用终极拳，同时混合着闪电拳的奥义，另一手则拎着大棒子继续击杀。
轰！
这一拳打出后，虚空都在共鸣，拳印外缭绕闪电，伴着金霞，还有一层淡淡的血光，对强者血液最为敏感。
哧啦一声，即便是洪盛的反扑，也没有奏效，主要是洪盛被那一棒打的整个人都差点散架，伤的太重了。
噗！
光箭折断，而后炸开，化成猩红的血以及一些暗淡下去的能量符文，被楚风击破。
“还敢害人？”楚风看到了他眼中的怨毒，让人觉得如同被毒蛇盯上，洪盛的瞳孔冷幽幽而森然。
狼牙大棒发光，高高扬起，而后被楚风猛力拍击了过去，对方想暗中下阴手除掉他，还带着这种表情，他自然不会留情。
大棒子极速落下，让虚空都仿佛塌陷了，棒子带着颤音，呼啸而至，能量澎湃，景象骇人。
当！
关键时刻，洪盛张嘴吐出一口飞剑，蓝汪汪，璀璨刺目，挡住狼牙大棒，同时他又催动一柄紫电小锤，向着楚风头颅砸去。
他在以精神能量御器而战，拼死对抗，不然的话，他可能就会被楚风瞬间击杀于此！
当当当……
霎时间，楚风接连挥动手中的狼牙大棒，不断砸落，将这口蓝莹莹的飞剑打的暗淡无光，斜飞出去。
同时，他的眉心发光，额骨亮莹莹，动用魂光，直接施展七宝妙术中的土属性能量，强行压制紫电锤。
七宝妙术需要结合天地奇珍物质才能练成，而楚风在练土属性的妙术时，他是以轮回土为根基，汲取这种举世无双的物质中的精粹，最终练成秘术。
所以，威能巨大无匹！
现在，他直接动用，顿时一片蒙蒙黄雾散发，土黄色光华激荡，宏大而厚重，一下子将那紫电锤禁锢。
这是什么秘术？洪盛就在近前，看的清楚，非常吃惊，可是一时间却没有辨认出楚风在施展什么手段。
楚风只动用七宝妙术中的土属性能量，一般人哪里能够分辨？
轰的一声，紫电锤被禁锢，而后又被一片土黄色雾霭包裹，反向朝着洪盛砸去。
“啪！”
一时间，洪盛匆忙祭出的一面青铜盾被砸的四分五裂，挡不住这种攻势。
到了这一刻，楚风再也不给他机会，早已跟到近前，手中狼牙大棒猛砸。
噗！
这一击，让洪盛的身体差点炸开，当即骨断筋折，肠破肚烂，脊椎骨断裂，他被砸的彻底变形。
而后，他的身体断开了，这不是用利刃腰斩，而是用一杆浪大棒砸断身体。
“阴人，我招你惹你了，你竟敢害我！”楚风说着，再次砸去。
洪盛满身都是白毛虚汗，剧痛难忍，面孔扭曲，五官都变形了，在地上翻滚，但也没有全部躲避出去。
楚风一棒子砸下，地面崩开，土石飞溅，大棒的前段将其右臂砸中，顿时化成一滩血泥，骨头碎了很多段。
“啊……”
洪盛惨叫，凄厉无比，同时他面无血色，真的恐惧了，这个金身层次的少年太果断与凌厉了，认准他后，全面发作，如同一头凶兽般，毫不留情，直接要将他打杀在战场上。
世上谁人无惧死亡？
如果有选择，没人愿意枉死，洪盛极其不甘心！
他是为自己的亲弟弟出头，想扫平障碍，帮洪宇登上那张名单，这也是他祖父撺掇他这样做的，结果他要搭上自己的性命？
“住手！”后方有人大喝，一个老者横空而来！
洪云海出手了，他原本在战场最后方，看到自己的孙儿施展手段，逼得白刺猬自爆，让那曹德也跟着惨死，他脸色如常，但双目深处却有波澜，心中则是荡漾着笑意。
然而谁能想事情陡然生变，一息间而已，完全翻转了过来，那曹德未死，而且诓骗他孙儿转身，一棒子就将洪盛打的血淋淋。
事实上，他第一时间就做出了反应，奈何离的很远，兼且楚风的出手速度太快了，如同暴风骤雨，展开后就没停下过，而且这一切都是在电光石火间完成的。
至于其他人也都懵了，不明白什么情况，曹德怎么发狂了，将亚圣领域中赫赫有名的洪盛给打残？
不管是敌对阵营，还是雍州阵营这边，所有人都目瞪口呆，此时人们其他念头没多少，最多的想法就是，曹德……太特么的猛了！
一瞬间，他又干翻一个亚圣，不管是敌我，他都在打！
“凶猛的一塌糊涂，曹德发狂，不分敌我，先打天神猿，再战白刺猬，现在连自己阵营的人都一并轰杀。”
“这主一旦疯起来，连自己人都害怕，我去，看的我都有点头皮发麻！”
一时间，曹德凶名震动战场，所有人都迅速达成共识，这主不可轻易招惹，不然的话，他连自己阵营的人都一柄打残，这种凶人会放过敌对阵营的挑衅者？
尤其是，不久前他们曾亲眼目睹曹德大展神威，追杀贺州阵营的几大前锋，连鹿公主都疑似被他骑着打，不懂怜香惜玉，太可怕了。
楚风要是知道这些人的念头，一定鼻子都要气歪了，什么叫疯起来连自己人都打？这是败坏他的名声。
他在除恶，除内奸好不好？自己这样认为。
轰隆！
天空都在震颤，洪云海驾驭血云赶来，震动高空，他是一位准神王，实力很强，是金身连营的负责人之一。
“猴子，有人想暗害我，找人挡住他！”
楚风在第一时间生出感应，直接以魂光呼啸，声震整片战场。
他眼中冷冽光芒闪动，心中怒火焚烧，亚圣级生物伏杀他，现在刚被他抓住并算账，结果就有人跳出来。
而且，不是为他出头，而是为那凶手撑腰，针对他而来，那强大的神识铺天盖地而下。
楚风做好了最坏的打算，下一刹那，如果没有人为他挡住此人，他就只能爆发了，神王威势，轮回土加筷子长黑色小矛，都将展现，扫杀诸敌，然后调头就走，再换个身份就是了。
远处，六耳猕猴、鹏万里、萧遥刚才都被惊住了，连他们都有点发懵，还不知道曹德为什么发狂，要杀洪盛呢。
但是现在听到曹德激烈的魂光传音后，他们明白了，三人都不是简单之人，很敏锐，立刻意识到这里面有问题。
“老林，挡住他！”猴子在厉叫。
事态紧急，他不惜坏了规矩，大喊出声，请六耳猕猴族的老仆人出手。
那个老仆人是神王领域的强人，同时亦是金身连营负责人之一，不过一直躲在暗中，从来不被人知。
轰！
一道灰扑扑的身影出现在战场，枯瘦如柴，但是，单手就抵住了正在猛烈扑杀而过来的状若疯狮的洪云海。
此时，洪云海须发皆张，浑身都在爆发神光，气势强大惊人，让金身层次的进化者几乎软倒在地上。
但是，这一切都止住了，六耳猕猴族的老仆人一只手将他挡住，让他所有澎湃出的能量都倒卷，而后此地归于平静。
楚风暗中收起大杀器，置入体内的小磨盘中，这是在轮回路上磨碎的诡异物质，跟他的黑白小磨盘融合而成，可遮掩天机。
此时，楚风不准备走了，关键时刻，猴子的反应速度以及最后的决断总算没让他失望。
“老林你这是做什么？！”洪云海质问，他现在平静下来，强忍住了无尽的杀机，让自己归于冷漠中。
“不要急着下杀手，等调查清楚再说。”六耳猕猴族的老仆说道。
“我正有此意，我倒是要问一问，曹德为什么要害自己人！”洪云海寒声道。
此时，楚风也被人拦住了，这片战场不止一位高手在暗中看守，挡住了他，不让他挥动狼牙大棒。
“为什么要害自己阵营的人，你难道想投效贺州一方？”洪云海质问。
“你们也好意责问我？看这支箭！”楚风说话间，抖手就祭出，将天妖溶血箭打向那洪盛下半截身体。
洪盛的身体断为两截，上半截被一位老者保护在身后，楚风触及不到，他直接对脚下的半截身体下手。
“不！”洪盛大叫，面孔狰狞。
洪云海的脸色也变了，想冲开阻挡，动用神光，抢走那下半截身子，或者放翻楚风，阻止这一切。
肯定有第二章啊，不用怀疑。前阵子更新少是因为现实中有事情，现在好了，要开始好好写圣墟，要努力构思后面的精彩篇章，激荡起来。
搜索书旗吧，看的书！