而且，楚风戳了又戳，感觉很滑腻，没有第一时间收手也就罢了，相反又补戳了两下。
“啊……”
金琳尖叫出声，一头金光灿烂的长发飘舞，背后一对赤红羽翼张开，她肤色莹白的修长身体绽放神圣之光，化作护体光幕。
此时，她的体表外形成十二重神环，让她看起来无比的绚烂，宛若一尊各族共尊的天女，圣洁而超然。
当然，她美丽的面孔写满愤怒，双目射出两束神光。
这种尖叫声有些可怕，形成能量涟漪，让附近许多金身层次的生灵都捂住双耳，面露痛苦之色。
过于接近的人，甚至是七窍流血，被重创了。
这是亚圣中的顶尖人物的音波，杀伤力非常惊人。
其他亚圣都石化，包括金琳的两个闺蜜，也都张口鲜红的小嘴，目瞪口呆，那个曹德胆子也太大了吧？
金琳双目喷火，她刚才出于本能，在第一时间就倒退出去，像是一道金色的闪电，远离原地十丈。
她现在高耸的胸部剧烈起伏，呼吸略粗，惊艳的面孔上怒火无尽，雪白细腻的肌肤上爬满鸡皮疙瘩，又惊又气又怒。
她很想杀人，那个曹德居然敢这般无礼！
最为让她恼火与愤懑的是，那个野修现在的表情，在戳了又戳后，此时竟是一副荡漾的神色。
他居然低头看自己的手，而且轻出了一口气。
别说其他人，就是萧遥、鹏万里几人都在咧嘴，面目表情僵滞，这曹德也太胆大包天了吧？
连猴子都在呲牙，雷公嘴无法合拢，张口结舌，身体僵在那里，面部表情石化。他觉得见鬼了，看到了什么？曹德真是什么都敢做！
哧！
金琳见状后恼羞成怒，背后那绽放赤霞的一对羽翼展开，将她的速度提升到了极限，如同拂动的光，她贴着地面，瞬息到了近前，抬手就劈。
楚风手疾眼快，一把将跟他并肩而立的猴子拽起，并以魂光传音，道：“装死，她被我们怒激怒了！”
猴子一听，这相当有道理，用雍州这个阵营中，高层次的进化者不能恃强凌弱，否则严惩，甚至要击毙！
然后，猴子就做好了挨揍的准备，因为他觉得曹德说的不错，要合理利用规则，解决掉麒麟女。
同时，他在一刹那想到，曹德这个“耿直哥”其实太损了，为了激怒金琳，竟然真敢去乱戳戳。
因为事情太突然，猴子想的不太多，直接就先一步大叫起来：“杀人啦！”
他怕金琳盛怒之下，给他来一下狠的，当场干掉他，那样的话即便事后严惩金琳也不合算。
不过，在最后关头，猴子还是回过味儿来了，曹德这王八蛋怎么拽着他向前送？
一刹那，他醒悟，很想说一句：你大爷！
他简直想跳脚，曹德这王八蛋自己躲在后面，把他送出来了，让他受伤兼且碰瓷，这也太混账了。
别说，猴子这一嗓子，嗷唠一声，相当的有效果。
金琳羞恼与躁动的心稍微平静，第一时间收手，她也怕坏了规矩，然后被人找理由给严惩一顿。
然而，楚风刚才还准备提着猴子倒退呢，让他稍微受伤即可，结果现在见状，直接稍微向前一推。
砰！
猴子顿时挨了一掌，气的肝疼，没错，不是真疼，受伤很轻，但他被楚风给气到了，觉得这孙子太损了。
“赶紧倒下，另外，使劲儿吐血，不然你白挨打了！”楚风以魂光传音，对猴子暗中大吼。
六耳猕猴真想转身给他一巴掌，打他一个满脸开花，但是想了想，已经是这个局面了，不坑麒麟女一次有点浪费。
然后，他就顺势倒在了地上，在那里使劲咳嗽，不惜自己给了自己牙龈一下，硬是啐出去一口带血的唾沫。
他听从楚风的建议，倒在地上碰瓷。
然后，楚风就长嚎起来。
“亚圣逞凶啦，恃强凌弱，击杀六耳猕猴族最杰出的后人，各位前辈你们要给我们做主，给我们讨一个说法，这里太黑暗了！”
他这么一通大叫，所有人都一脸发懵。
尤其是金身连营的人，刚才不是针锋相对，各自都很强势吗？怎么转眼间，弥天就倒在地上口吐血沫子，这是真受伤了，还是在碰瓷？
这个时候，萧遥与鹏万里也回过神来，同时大叫。
“行凶了，碧眼金鳞赤羽兽族的大小姐当众杀人，倚仗亚圣层次的实力虐杀金身领域的弥天，令人发指，天理难容！”
“世道凶险，人心不古，亚圣乱杀无辜，戾气滔天，这种凶徒若是不处死，苍天都要落泪，大地都要哭泣啊。”
楚风听到后，顿时觉得这两人太默契了，想给他们竖大拇指，结果却发现猴子在那里露出杀人般的目光盯着他们看。
因为，再怎么说，猴子也是知名的圣子，这样喊出去好吗？他觉得很丢人。
金琳脸色难看，她是为了打残曹德而来，一而再的故意挑衅，想怒极那个脾气暴躁的家伙，为此还带了一干亚圣助阵。
结果最后发现，她自己被碰瓷了，被反算计了。
她的两个闺蜜，都是一副惊愕的样子，模样都很美丽，但是现在有些蠢萌，片刻后才醒悟过来，弥天不是真的重伤垂死，这一切都是那几个可恶的家伙配合演戏，装的！
从暗中走出来的八位亚圣，感觉肺疼，这叫什么事？他们坐等曹德暴起伤人，结果他们这边先中招了。
远处，金身连营中也不知道有多少进化者，听到这样的大喊声全都走出帐篷，向这边蜂拥而来。
这些不明真相的金身修士都很吃惊，一致认为发生大事件，全都相信六耳猕猴负重伤，性命垂危。
这叫什么事？金琳一方的亚圣头大，知道被讹上了！
“你们……欺人太甚！”金琳的侍女怒道，脸色难看，她看着倒在地上不起的猴子就来气，堂堂六耳猕猴，居然这么不要脸。
她直接冲上去，作势欲踢，想逼猴子起来。
弥天瞪眼，双目中金光烁烁，飞出来十几米长。
“别起来，躺着！”楚风暗中喊道，而后当众叫道：“看到没有，金琳大小姐何等的趾高气昂，连她的侍女都敢来踢六耳猕猴族重伤垂死的圣子，太猖狂了。”
玛德，又扣大帽子！
金琳后方的一群亚圣都磨牙，真想架起他就走，找个没人地方将他活埋了。
他们迅速上前，将黄鼠狼精化成的女子拉走，现在不能掺乱。
“弥天，你死的好惨，各位前辈你们来了吗？要替他报仇啊！”鹏万里是时候叫道。
猴子瞪眼，他活的好好的，以后活蹦乱跳起来，别人怎么看他？
此时，几位老者出现，包括六耳猕猴族的那位老仆人，至此楚风他们才安静下来。
“怎么回事？！”有人喝道。
“曹德、弥天他们坑我们！”金琳不肯吃亏，第一个喊道。
她是强大族群的大小姐，而无论是她喜欢的男子还是她的兄长都是同境界中的佼佼者，无人敢惹她，平日间从来不肯吃亏，今天被碰瓷，她怎么能忍受？
“倒打一耙，你都快将弥天害死了，还敢这么说，可见平日的嚣张与霸道。事实胜于雄辩，弥天口吐鲜血，倒在地上，而你却安然无恙，要不我们去看通天镜中留下的烙印画面！”
楚风喊道，指了指天空，那里有一面镜子悬空。
然后，双方就开始扯皮，争论不休，显而易见，楚风与猴子他们占据了绝对的主动，毕竟弥天躺在地上，嘴角挂着血迹。
而且，所有人都能证明，是金琳主动出手的。
“严惩凶手，废掉她一身修为，让她赔偿我们足够多的最强花粉与果实！”萧遥喊道。
事实上，这一结果出乎他与鹏万里的预料，如果能够利用这个机会，将那张名单上的竞争对手给黑掉，也是不错。
出了这种事，他们估计能将金琳赶出那张名单。
金琳脸色冰寒，据理力争，而楚风寸步不让，告诉几位神王与准神王，金琳带了一群亚圣来挑衅，原本就想伏击他们。
在争论的过程中，猴子暗中不爽，问楚风为什么将他推出来碰瓷，他自己为什么不上阵。
“你来自六耳猕猴族，身份敏感！”楚风答道。
这让猴子的心情稍微好了一些。
然而，楚风同金琳争论的间隙，不小心又画蛇添足，暗中补充，道：“被人击倒在地上，口鼻喷血，这多丢人啊，我怎么能那么狼狈，我是不败的，所以辛苦你了。”
我去！
猴子一听，顿时炸毛了，嗖的一声跳了起来，双目喷火，就要跟楚风拼命。
因为，他自己也琢磨过味儿来了，事后在世家子中流传开来，说他被一个女人打了，实在有些丢人啊。
即便还原真相，可是一旦让人知道，他喜欢碰瓷，那也很没面子！
众人都晕了，六耳猕猴不是重伤倒地，满嘴流血吗？怎么一下子精力旺盛到可以和人掐架了！
“你怎么起来了，要顾全大局！”楚风怪叫。
猴子气的满场找铁棍，找趁手的兵器，想砸他，跟他干架到底！
“都给我闭嘴，老实点！”
几位老者实在看不下去了，最后做出决定，让金琳赔偿弥天一罐价值惊人的神圣大药，留给他养伤。
不管猴子有没有伤，反正金琳确实动手了，该有的惩罚姿态必须要有，不然何以服众。
同时，几位老者严厉警告曹德、猴子、鹏万里他们，不能再挑事儿了，他们几个最近就没有消停过。
“你们给我老实点，老洪的孙子让你们打几顿了？成何体统，太不像话了！”一位老者喝道。
洪云海面皮抽动，特么的哪壶不开提哪壶，原本就够丢人的了，你们还说这些干什么！
然后，几位老者又严厉喝斥那些亚圣，无故来挑衅，实在过头了，惩罚他们去黑牢中面壁三日。
这自然也将金琳与她的闺蜜以及侍女也包括在内，毕竟她们曾动手了。
“普天同庆！”
“大快人心啊！”
“前辈英明！”
就这么一瞬间，楚风、猴子、鹏万里的就拍了一串马屁，歌功颂德，并表态他们遵从这种判罚。
一群亚圣脸色难看，被关起来的是他们，对面的曹德、猴子等人自然会拥护这种决定，他们则气的牙根都痒痒。
他们觉得，这世道太黑暗，看向楚风时，眼神那叫一个都绿油油，这就是外面传闻中的耿直哥？
不是说他点火就着吗？稍微一刺激下就爆炸，可是到头来怎么将他们全都给折腾到黑牢去了？
一群人怨念滔天，盯着楚风，神色越来越不善！
“太不要脸了，居然碰瓷！”他们咬牙切齿，就没见过这么无底线的混蛋，这种事情都能做的出来。
此时，猴子渐渐冷静，越是细想越是不爽，真想拎过来楚风暴打一顿，因为这次消费的都是他的“英名”。
他觉得，事后关于他的各种流言很快就会满天飞，尤其是在世家子之间，什么一碰就倒，讹人专业户，都会落在他的头上，这些直接就能想到！
他的脸顿时就黑了，扯住楚风，如果能打过他，真想当场下黑手。
楚风干笑，赶紧安抚，他暗中传音，道：“别急，一会儿就帮你出气，不是想上那张名单吗？等几个老头走了之后，在这群亚圣进黑牢前，我们就会动手，送他们去黑狱中养伤！你现在挑目标吧，想干翻谁？”