老者双手捧着这颗黑乎乎的大丹，一阵眼晕，这么大个儿，怎么吃啊？
若非灵魂昔年受损严重，始终难愈，他也不至于这么渴望与纠结。
最后，老者两眼一抹黑，不管不顾，张嘴就咬了下去！
别人都是吞服丹药，张嘴就可以咽下去，可他却像是啃特大号的黑包子似的，得一口一口的咬着吃。
这酸爽……别提了！
这一口下去后，老者满嘴黑乎乎，这种经历还是头一遭，但刹那间他就鼓起腮昂子，瞪大眼睛。
“怎么……带着潮湿味儿呢？”他含混不清地叫道。
楚风镇定地解释，道：“刚熬炼的小天丹，自然还新鲜呢。”
老者瞪着他，脸色阴晴不定。许多丹药色泽晶莹，卖相极好，即便有的返璞归真，看着普通的丹药，但也都坚如精铁，可长久保存，不应潮乎乎。
看他这个样子，楚风又道：“怕让你久等，所以收汁时略显匆忙，不太彻底。”
老者真是一阵犹豫，深感怀疑，想一口全都吐出去，总觉得自己有些略显急切，服药过于草率。
楚风不满，道：“不吃就算了，吐出来吧。其实，你吃下去一点，试试药效不就知道了。”
老者一咬牙，倒也果决，直接将这一口全咽下去了，他确信即便有问题，自己也能全部排出体外。
“咦，真有效果，破烂的灵魂舒服多了。”他很惊讶，药效立竿见影。
接着，他捧着人头那么大的黑色大丹，开始快速啃食，真的如同吃馒头、啃窝头似的，狼吞虎咽。
“九爷爷，你慢慢炼化，别一口气都吃下去。”雪白晶莹的小女孩提醒，她一直都觉得这么大一颗丹太离谱。
老者点头，但很快还是吃完了，他自己估摸了一番，这颗丹最起码有三斤八两重！
他相当的无语，这特么见鬼的大丹，一颗啊，就让他吃饱了！
“九爷爷怎么样，你感觉如何？”小女娃一脸担忧之色，同时气鼓鼓，瞪着楚风，总觉得这是个坏胚。
“嗯，还行，除却栗花香外，还有一股奶香味儿，不算糟糕。”老者点头，同时默默体会，自身灵魂相当的舒畅。
随后，他又一阵狐疑，盯着楚风道：“怎么跟你一个味儿？”
两者都带着同一种奶香。
楚风很淡定，道：“废话，这是我炼的丹，当然跟我一个味儿，我无尘无垢，道体生香。”
“骗人！”小女娃瞪着他。
楚风没理会他，而是问老者，道：“如何？”
老者不出声，在那里炼化体内的药效，乌光点点，蔓延向他的魂光中，部分细小的伤痕愈合，但离痊愈还差的远。
“有效，可是和传说中的疗效相比，差距颇大。”老者脸色有些难看。
楚风点头，道：“嗯，这就对了，原始丹方失传，这是后来的简洁版丹方，你得吃一百颗以上才能见效，抵得上一颗原始的小天丹。”
“多少？！”老者闻言一个踉跄，差点栽倒在这里。
“一百颗以上！”楚风很严肃地告诉他。
老者目瞪口呆，整个人都傻了，这大丹人头那么大，足有三斤八两重，一颗下肚他就已经吃饱了。
这已经够狼狈了，这辈子他都不想服食这种丹药了，哪有需要用双手捧着啃的大丹？！
可是现在他却听说，得吃一百颗这么大的丹？太可耻了，太荒谬了，他想掐死这小子。
“你敢欺老夫！”老者怒道。
“你给我吐出来，不给你吃了！”楚风一副比他还生气的样子，逼他还丹，又补充道：“究竟是真是假，你自己没有体会吗？”
老者心虚，他已经深刻体会到，灵魂碎片有部分凝聚，的确效果非凡。
可是，这么大个儿的丹要吃一百颗，无论怎么看他都觉得有点离谱。
“丹太大，也太多了。”他说到后面，声音变小了，底气不足。
楚风道：“丹方失传数次，艰难还原出来，自然与传说相去甚远。”
老者彻底没脾气了，脸上陪着笑，只要能治好灵魂之伤，吃上一百颗也没什么大不了。
楚风道：“冬青姐，给他列个单子，将炼丹需要用到的一些矿物给他写出来，我们可供不起他一百颗，让他自己准备好各种药材。”
冬青都没用写，就直接给老者一个长长的清单，显然早就提前准备好了。
当然，不可能将真正的丹方泄露，但里面的确提及一些稀世的材料。
有些是原始丹方需要用到的矿物，有些是后世改变过后的小天丹需用的材料，还有一些是剧毒之物，各种混合在一起。
丹方中可以轻易采集到矿物都没列出来。
这是楚风的建议，对老者敲竹杠，如果对方真是异荒人族，多半可以凑齐。
老者看着单子，有点眼晕，这些材料有些都快绝迹了，特别难找，但最后还是收起来，愁眉苦脸。
“走，去天坑。”冬青道，对那里比较感兴趣。
“老夫愿意出让天坑的部分利益与造化，换取剩余的小天丹。”在路上时，老者这样商量。
强大如他的族群背景，想要将原始丹方中的各种材料收集齐，也有不小的难度。
冬青道：“嗯，先看天坑中的造化是否价值足够吧。”
一眨眼，他们四人就到了天坑附近。
最后，楚风与女娃被留在地表，冬青与老者没有带他们下去。
“静候佳音！”楚风跟冬青打招呼，让她小心，他对这天坑心有期待。
“走，丫头，老夫带你去踏月饮酒。”楚风招呼那小女娃。
“哼！”小女娃哼了一声，不想理他，总觉得楚风不是好人，她肤色雪白，左侧脸颊上有个小酒窝，非常漂亮。
楚风不以为意，自顾去找姬狐与胖墩儿他们。
月光皎洁，洒落在山地间，远处传来阵阵少年饮酒起哄的声音，很是闹腾，气氛欢快。
“咦，小娃你回来了，来，喝酒！”胖墩儿摇摇晃晃，抱着个酒坛过来，拉着楚风喝酒。
不远处，篝火跳动，一大群人围着一簇又一簇火堆，在这里烧烤各种野味，酒坛摆了不少，有其他部落的漂亮少女在跳蛮荒战舞，姿态优美中不乏野性。
楚风接过酒坛喝了一口，但马上又喷出去半口，这破酒太辛辣，还有点苦，一点也不好喝。
这引来一群男女的哄笑声，都调侃他。
“小娃，行不行，要不我们为你准备点羊奶？”
其他部落的人都在打趣。
“来，让姐姐抱抱，真可爱啊。”也有胆大奔放的少女调戏他。
楚风发窘，倒不是因为他们的话语，而是自己这具身体现阶段对烈性烧酒太不适应了，半口下去就小脸红扑扑。
“姬狐呢？”他转移话题，不想被众人调戏。
“刚才跟雷族那小子去谈事了，怎么还没有回来？”胖墩儿说道，然后酒醒了一半，觉得姬狐去了很长时间，该不会吃亏、被那雷族少年收拾了吧。
“走，去找找看，雷族那小子一看就不是好东西！”姬族部落的人皆是一凛，全都起身，冲向不远处的密林。
刚临近密林，胖墩儿、楚风等人就听到了清脆的扇耳光声。
啪！
然后，他们看到姬狐满脸是血，也看到雷族的少年正在畅快的笑，出手的不是他，而是另有其人。
那是一个青年，坐在那里，带着阴柔的笑，连着扇了姬狐六七个大嘴巴，打的他嘴巴与鼻子都是血，双眼都肿的睁不开了。
“我艹你大爷！”胖墩儿怒吼。
姬族部落一群十几岁的少年都大叫，一个个都扔了酒坛，怒吼着，各自冲了过去，直接动手，没什么好说的。
然而，胖墩儿等人冲过去的快，退回来的也快，最前面的几人都被人踹的嘴里喷血，横飞了回来。
“一群小崽子，也敢对我们动手？！”
林地中，光线暗淡，直到这时众人才发现，除却扇姬狐嘴巴的那个青年外，还有三个二十几岁的男子，都早已成年。
“雷族，你们犯了规矩，以大欺小，还无辜折辱我们，到底想干什么，要挑起两族间的争斗吗？”
姬族部落这边，有少年喊道，他们大多都在十二岁到十五六岁间。
“姬族你们算个屁啊，如果不是部落联盟间有规定，不能随意吞并，我雷族只需出动小半人马就足以灭你们部落三四次！”雷族那个少年冷笑道。
他名雷凌，早先就是他要跟姬狐谈事情，将之引过来的。
同时也是他在更早时对楚风满含敌意，曾经针对。
胖墩儿怒斥，道：“雷凌，你要脸吗，我们这群人聚会，你居然将你三哥找来，在这里对姬狐下手，真不是东西，你以为我们没有兄长吗？！”
姬族一群少年也都鼓噪起来，很愤怒，说好的部落间的少年聚会，结果雷凌请来几个青年，在这里欺辱人。
雷凌皮笑肉不笑，道：“算了吧，你们的兄长打不过我雷族同辈人，当年又不是没交过手，我三哥来了，你们都过来见礼吧。”
抽姬狐耳光的青年坐在一块大青石上，相当的淡定，冷笑着看向众人，冲姬族部落的少年招手道：“都过来吧，你们的兄长见到我也得叫声好听的，今天你们都给我磕个头，我便不为难你们。”
“你是雷云，太不好脸了，以前废过姬狐他兄长一条手臂，现在又跑这里来欺负我们，有种你跟胖墩儿他哥去打一顿！”姬族一位少年怒道。
此时，姬狐无法动弹，站在那里，显然被人封住身体，脸颊肿胀的厉害，牙齿都掉了几颗，被欺负的很惨，血淋淋。
雷云嗤笑，道：“一群毛头小子，也敢对我胡说八道，今天虽然不好杀你们，但好好打一顿是没问题的。”
他站起身来，跟另外三个青年一起逼过来，同时树林后方，雷族的那些少年也赶到了，将这里包围。
此时，雷族的人看到了楚风。
“唔，这小崽子也来了，正好啊，听说雷蛟叔被他淋了一泡尿，今天将他摔个半死！”雷云冷笑道。
楚风有点腻歪，居然参与到一群少年的斗殴中，同时他也动怒了，雷族的人还真是有点嚣张过头了。
没什么可说的，他不想跟一群少年纠缠不清，他丢不起这人，但也不会容忍他们放肆，直接主动下手。
他手持一块玉牌跳了过去，正是冬青给他的那块，映现出一条黑色阴鱼，在虚空中游动，绽放符文。
楚风轮动阴鱼玉牌，一顿乱砸，结果符文撞击，将为首的几个青年轰的惨叫，被黑色阴鱼映现的符号摧残的横飞，大口咳血。
这没什么悬念，冬青给他的这块保命玉牌很不简单。
雷族的几个青年倒下了，满身是血，其他少年也都横躺了一地，满嘴都是血沫子，哼哼唧唧。
“揍他们！”胖墩儿等人嗷嗷叫着，全都扑了上去，也有人解开姬狐的禁制，拉上他一起动手。
姬狐刚一能动，就怒吼起来，扑向雷云与雷凌兄弟二人，拎起来后，狂摔暴打，这兄弟二人很惨，满嘴是血，牙齿都被打飞了，相当凄惨。
“别出人命！”姬族中有几名少年喊道，怕事情闹大，让众人注意分寸。
楚风走了过去，来到雷云与雷凌近前，低头俯视着两个满身是血、被姬狐殴打掉半条命兄弟二人。
“你们说，你族雷蛟一直念念不忘，惦记我，还是中年人呢，居然这么记仇。”楚风不屑。
接着，他又低头看着两人，道：“既然是为你们的雷蛟叔出头，那就跟他同一个待遇吧。”
然后，他哗哗给这兄弟两人淋了个满头满脸。
“我X……”这两人直接昏死过去。
“流氓！”那小女娃跑来瞧热闹，正好见得到这一幕，顿时羞窘，直接又跑了。
胖墩儿喊道：“还是小娃厉害，兄弟们给雷族这群王八蛋一个毕生难忘的教训，淋他们！”
然后，其他部落的人都目瞪口呆，而雷族一群人怒吼连连，全都要气炸了。
楚风手抚额头，道：“你们真是太……调皮。”
许多人都很想说，你是教唆犯，坏榜样好不好？
呱！
突然，一声恐怖的阴鸦鸣叫声，划破天地，打破这片山脉的宁静，与此同时一片黑云遮蔽了皎洁的月亮，也挡住了漫天的星斗。
所有人都胆寒，抬头仰望，浑身颤栗。
天坑那里，冲起大面积的黑雾，化成一只阴鸦，遮蔽了星月，那是黑雾所化，代表着恐怖与不祥。
“姬狐，胖墩儿，走！”楚风大喝，招呼姬族的人。
他知道出大事了，天坑有惊变发生。
轰隆！
大地震动，然后冬青与老者狼狈的冲了上来，他们眼中竟然满是惊惧之色，接着大袖一卷，分别带上楚风与那女娃，顿时虚空。
“等下，带上姬狐与胖墩儿他们！”楚风焦急。
嗖！
一群少年都被接引过来，随着冬青风驰电掣，刹那消失。
“什么情况？”回到部落后，楚风问冬青。
“边荒要出大事了，我联系小姐与婆婆回来！”冬青神色严肃，此时已经安然将一群孩子送回部落。
至于那老者带着女娃早已逃之夭夭，不知道去了哪里。