人王血激活，剧烈成长！
楚风身体滚热，仿佛置身于不朽的洪炉中，被灼烧，被焚烤，周身热浪澎湃，筋骨与血肉欲裂。
同时，他也感觉到一股蓬勃的生命气机，充盈向四肢百骸。
此时，他的体内血液沸腾，蓝色的血液在湮灭，金色的血液不断激荡，冲刷血管壁，蔓延向全身各处。
这是在换血！
人王一阶形态的血消亡，宣告成为过去式，蓝色血液永远不见，全都进化成第二阶段的金色血液，跟过去大不相同。
楚风感受到一种强大的力量，汹涌澎湃，随着他一个念头，周身发光，如同一轮黄金大日罩体！
此刻，他连发丝都变成金黄色，连瞳孔都成为金色。
换血依旧在进行中！
楚风确信，他比以前更强了，一股无形的领域散发，笼罩周围，让自身一片朦胧，金光激荡间，他犹若立身在法则中心，立于先天不败不地！
此时，他有一种感觉，仿佛一拳能打穿天宇，能将月亮轰落下来。
不过，他很清醒，这是阳间，法则坚固，连圣者难以飞离地面，犹若犯人，他应该还没有移山倒海的能力。
但是，在握紧拳头的刹那，他依旧无比自信，同阶有谁可以一战？！
他真想找一个境界相差不是很多的强者，来检验自身的进化成果。
他专注于极阴与极阳的推演，结果没有想到，在这种状态下自身血肉被反复洗礼，被融道草中的造化物质滋养，人王血剧烈蜕变到这个程度。
楚风不知道人王有几种形态，因为连书中都没有确切记载，这在人王家族都是讳深莫测。
只是在外边有些说法，应该有三四个形态。
可是，真正能修到第三形态的都少之又少，异常罕见。
毕竟，人王只有几个家族，而且随着时间的推移，总会出现各种变故，血脉浓郁的人越来越少。
依据正常进化，有些人机缘巧合下，或许就能迅速换血，但是很多人数千年上万年都不见得能换血一次。
当然，这是只前两个形态，真正的人王三阶，那无比罕见，与年轻人无关。
第三阶形态，都是一些老头子在考虑的事，传说到了第三阶便可以逆岁月，身体重回黄金青春时代。
现在，楚风已经如此年少，就已经是人王二阶，达到第二形态！
并且，他第一形态时就是蓝血，连老古都曾震惊，连称非常不可思议，虽然他没有细说，但是这起点似乎高的有点可怕。
此刻，楚风自然全力以赴，洗劫造化物质，为了自己的人王血进化，绝对要尽可能的夺得一些。
在此过程中，他双手结法印，周身附近电闪雷鸣，从头到脚都缭绕金色电弧，雷霆一道又一道劈落，不断炸响。
他在施展闪电拳，在掩饰自身的炽盛金光，担心有人看破他的金色血液，此刻电弧照出各种金霞，交相辉映。
不过，他也无惧，轮回土与筷子长的黑色小木矛就跟那神王道果在一起，随时准备发动。
真有危险的话，先杀个大个儿的再说！
“将闪电拳练到这个层次，也是天下少有了，血肉承载闪电符文，周身上下都被雷霆洗礼，了不得啊。”
有人叹道，无比羡慕。
的确，楚风引闪电入体，跟金色血液交融在一起，在五脏间轰鸣，在骨骼中激荡，这很危险，也很惊艳。
这等于是粗暴版的大雷音呼吸法，因雷霆洗礼全身，熬过去的话好处多多！
修行闪电拳到了这个地步后，那对自身的好处太多了，时常用以血肉接引闪电，以骨髓承载雷霆，用电光熬炼五脏，肌体会强到何种地步？
所以，佛族的大雷音呼吸法才能够威震天下！
曹德这样以闪电拳洗礼，效果虽然粗暴，但是只要抚平体内的伤，也许会有相近的效果。
在楚风的周围，各种异象纷呈，闪电化龙，雷霆变成参天古树，并伴着金色电云等，噼里啪啦作响。
随后，海浪阵阵，惊涛拍岸，都是金色闪电，其中一个人在挥拳，立身在当中，当真有绝世无敌之感。
一些人瞳孔收缩，预感到曹德的进化之路非同小可，其血肉金黄，圣血璀璨，闪电融入全身细胞中，帮助蜕变。
亚圣境界！
但是，他这种进化，却可以击杀圣者！
这让一些人心中冷冽，眸子迸发杀光。
九头鸟族的神王赤峰身材挺拔，赤发飘舞，整个人弥漫出一股恐怖的气息，神王秩序神链浮现。
他的双瞳泛出血光，而在他的背后则是血海异象，冲起一头可怕的凶禽，宛若要展翅截断天宇，撕开空间，发出鸣叫声，摄人魂魄。
“咄！”
赤峰在这关键时刻一声轻叱，如同惊雷般在楚风附近爆发，可以看到，那种音波太可怕了，冲击的空间都在扭曲，要塌陷了。
这是**裸的干扰，在阻击楚风悟道，想让他陷入万劫不复之地。
“你敢！”黎九霄眸子绽放冷光，瞳孔爆射出两道如同剑芒般的光束，阻挡赤峰的音波。
“我又没有触及到他，更没有杀他，并未犯规。”赤峰冷声道。
与此同时，他背后的滔天血海中，那头血色魔禽冲起，九头鸟身长鸣，震动天地，一道又一道血色秩序神链在楚风周围绽放，来不及阻止。
黎九霄、弥鸿都出手了，但是，磨灭了部分秩序神链，却没有来得及全部扑灭。
可怕的音波震荡，虚空轰鸣，比天雷炸响还刺耳。
这不是在伤人，而是有针对性的干扰，让陷入悟道境中的楚风遭遇不测，不仅想中断他的顿悟，还想让他出现大道之伤。
猴子、鹏万里、弥清等人都吃惊，心中焦躁，这种情况太恶劣，一位神王突然袭击，对于顿悟者来说是灾难性的。
其他人也都露出异色，看到曹德的强势崛起，又要见证他的颓败倒下吗？
细究起来，也很难责罚赤峰，因为早先时，双方都动用过这种手段，干扰悟道，成为默认的擦边球。
所有人都盯着楚风那里，看他是否会大口咳血，道基撕裂，摔倒在血泊中。
那音波太可怕，血色秩序神链交织，已经封锁空间，雷音震天！
终于，一切都平静了，音波消失，秩序神链磨灭，露出蒲团上的曹德。
“嗯？！”
一些人露出异色，他没有倒下，周身金色光芒更为璀璨了，闭着眸子，依旧在悟道中？
“谁在叫，谁在为我悟道助兴？来吧，我参悟闪电拳最需要这种惊雷之音，让禽鸣兽吼来的更猛烈一些吧！”
楚风闭着眼睛说出这种话，让现场一片寂静。
黎九霄正出手呢，结果直接坐回蒲团上，重归安宁。
弥鸿也惊讶，重新盘坐。
其他人则惊愕，这是挑衅啊，一位神王的干扰没有奈何他，反被他奚落，助他悟道呢？
这是邀九头鸟族的神王赤峰继续干扰，再给他来一段禽鸣兽吼？
赤峰目光如刀，森寒无比，这个曹德敢一而再的奚落他，不将神王威严看在眼中，这如果是在野外无人之地，他自然要出手，撕碎了他。
“赤峰神王，再来一曲？”楚风闭着眸子说道。
他在演化闪电拳，像是在悟道，但是，根本不是那么一回事，他只是在汲取造化物质，让人王血成熟，在换血而已。
所以，那些音波，那些可怕的袭扰，根本没有奈何他。
顿悟，只是他在做样子。
赤峰双目冰冷，血发飞扬，如同一个要杀遍天下的大魔王，背后浮现异象，九头鸟本体在血海中沉浮，他俯视着楚风。
“战场的规矩，可以庇护你一时，却守护不了你一世，有时候这阳间说大也大，广袤没有尽头，可有时候说小也很小，任你自负天赋非凡，但无论怎么蹦，即便瞬间驾云二十四万里，也超脱不出强者的手掌心！”
赤峰声音森寒，在恫吓楚风，明言要杀他，只要他身在阳间，九头鸟族要毙掉他很简单，逃不出该族手掌心！
“曹爷等着你们，不就是来自第十一禁地吗？黎在史前时代又不是没打过禁地，曹小爷也想效仿，从而超越！”
众人听到后都一阵摇头，这真是气话，谁也没法相信，想削平一个禁地谈何容易？阳间这些禁地自古至今都好好的存在着。
不过，人们也看出曹德的确大胆，就是这么的能蹦，即便是这种嘴上无敌，也需要一定的勇气。
“出去后……准备棺材吧！”这赤峰最后的话语，他杀意无尽，蔑视楚风，要杀之而后快。
“小爷等着呢，你要是不能杀我，你是我玄孙！啊呸，要你这种不肖子孙有什么用，嫌弃你！”
这是撕破脸皮了，不死不休，如果不是众目睽睽，规则限制，赤峰绝对要立刻冲过去，动用神王拳印，将他轰杀。
“轰隆隆！”
这时，楚风起身，来到黎九霄不远处蒲团上，明目张胆的跟他争夺最后的造化物质。
融道草上最后的三片叶子，朝向赤峰这边的那一片喀嚓一声断裂了，带着几颗果实，朝着曹德那里飞去。
人们知道，融道盛会要落下帷幕了。
而九头鸟赤峰眼睛赤红，血发乱舞！
补章节，意味着要多写，继续去。同时祝大家中秋节快乐。