回来了，更新前先说断更两天的原因，进医院的，发烧发热，严重支气管炎，不然的话我还没这么断更过呢。以前有啥病都是抗拒进医院，这次没办法直接去了。让大家久等了，谢谢你们。恢复后，开始积极锻炼身体，提升体质。
“梦古道覆灭，祖师被逼逆转轮回路，可是面对武疯子依旧无力回天，整片道场都葬在时光中，我……被祖师送去转生，迷失自我。”
驴精如同梦呓，满脸伤感之色，惊的楚风目瞪口呆，浑身都都要打颤，这简直是……让他难以接受。
古尘海最初惊怒无比，而后大叫了起来，现在则暴躁而焦虑，到了后来，真是心有千千语，张口却无声。
到了后来，他才声音嘶哑，道：“老夫想……大哭一场！”
棺材板震动，古尘海发怒，他简直受不了，一副恨天恨地的样子，他早已知道，这头驴精是男性。
然后，他沉闷咆哮，发出模糊不清、常人很难理解的史前语，在那里发泄心中的无边愤慨。
“你就是转生出现意外，还是女性也好啊，无论是何种族，终究有修炼成人身的时候，可是现在，老夫等了千古，还想再见上一面，可是……啊！”
古尘海被刺激的极其严重，大怒无边，简直是魔怔了。
旁边，楚风的心也凉了，这都什么情况？秦珞音遭劫，投胎后竟然如此，小道士的娘这样转生为走兽？
这让楚风浑身僵硬，面对驴精时，这心情……太复杂了，真不知道该说什么好，如何打招呼？
都说苍天无情，有时会严苛到近乎残酷，此时此景……实在是糟践人。
现在看来，天心难测，这轮回路上有时候横亘的恐怖不止是血与骨，还有更残酷的，是弑戮人心！
“当年一战，祖师你进入轮回地，舍弃未来身，横贯时空，回归阳间，可惜可叹可悲。”驴精在那里自语，精神萎靡，无比沉闷。
古尘海心中郁气飙升，他想起史前的青诗，曾有无尽遐思，期待再见到她的转世身，可是现在却想抹掉这份记忆。
“老夫也不怕丢人，谁也别劝我，先哭一场，呜呜……”
老古哭了，很伤心，幽咽着，无比的伤感。
这见鬼的岁月，他一边大哭一边诅咒，若非史前逝去，葬送了一切，何以至此？
此外，他大骂武疯子，霸道而残忍，连天下第一丽人都不放过，没有一点仇怨，却去下死手。
他哭个没完，老怀悲怆，一副生无可恋的样子，在棺材中翻滚，震的这片地带都隆隆轰鸣，如同地震海啸似的。
楚风这心情……别提了，他孩子的娘成这个样子，他都不知道怎么哭呢，旁边一个史前的厉鬼却先他一步这么悲伤，哭嚎个没完，他上哪儿说理去？
说理又能说什么？楚风心中跟打翻了五味瓶似的，一时间酸甜苦辣咸，各种滋味涌上心头。
按理说，他跟秦珞音因为意外走到一起，起初并没有经历过那些刻骨铭心的情谊，直到后来才共同经历一些事。
可是，看到眼前的一切，他还是受不了，这贼老天是成心折磨人吗？！
“行了，你别哭了，听着心烦！”楚风拍棺材，受不了这老家伙，按理来说，他才是苦主，是该伤感的人，结果眼泪全都让这头厉鬼给哭出去了，这叫什么事！
“你管天管地，你还管我哭泣啊？老夫我伤心，昔日的红颜，落到这步田地，我受不了，就是想哭一场！”
“一边哭去，这是我的……唉！”楚风实在说不下去了，远本故人重逢是一件大喜而值得激动与雀跃的事，可是现在，他恨不得……以头撞地，还不如不相遇呢。
如果不知道，也不至于这么糟心！
不过，楚风想哭却不出来，主要是因为，这种事……他好像经历过一次，他想到了在异域时的旧事。
当时，小道士哭丧，说所有人都死了，骗的他眼睛都红了，忍不住潸然泪下，今天该不会又遇上了吧？
玛德！
就这么一瞬间，楚风立刻不伤感了，他有点怀疑，一把就揪住驴精，将手放在它的额骨上，想要探个仔细。
“你想干什么！？”
驴精还没有反抗呢，老古先急眼了，一声爆喝，震的这里地动山摇，拼命撞击过来，守护在驴精身前。
“你有点出息，这么老的鬼了，还学别人争风吃醋！”楚风越说越气，这如果不是秦珞音也就罢了，如果真是，这老鬼凭啥吃醋啊，他喝道：“你……给我有多远走多远！”
“小贼，你太可耻了，没事敢惦记老夫的红颜，我与你拼了！”
老古拼命，棺材上血光大盛，一时间，他凶焰滔天。
楚风觉得肾疼，这叫什么事，你一个不相干的鬼掺什么乱，哪有你乱掺和的位置？
“滚，老古，我在确认这到底是不是秦珞音，你别拦着我！”
楚风将手按在驴精额骨上，直接搜神，想看个究竟，一时间，他呆住了，看到了轮回地的终极画面，看到了一具发光的仙影。
那是秦珞音？不，比之还要完美，精致无暇，这是一个人的魂光解脱后呈现的本来面貌。
“青诗，真是你啊，老夫心痛，呜呜呜……”老古也凑上来了，棺材贴到驴精头颅处，看到这一组精神烙印。
老古指天发誓，道：“苍天在上，青诗啊，老夫必会为你寻到转灵果，可让你恢复女儿身，保证青诗仙子再现人间！”
一瞬间，驴精打了个冷颤，忍不住转身就尥了一蹶子，将石棺给踹飞出去。
并且它喝道：“转灵果还是留着你自己吃吧，我这样挺好！”
啪！
楚风拍在驴精的后脑上，早先看到的精神烙印迅速逝去，然后，他看到了内里的各种画面，看到大黑牛、黄牛、秦珞音等人的影子。
驴精一声怪叫，迅速甩头，摆脱楚风，逃窜出去。
它叫道：“男女授受不亲，你想做什么，我是昔日的青诗仙子，天下第一丽人，你敢亵渎我？老古，还不护驾！”
玛德，果然有古怪，真是见了鬼了，楚风气的不轻。
老古顿时震棺，怒道：“姬大德，你欺人太甚，老夫在此，岂容你撒野！”
楚风闻言，不生气了，反而露出笑容，道：“老古啊，我看你也是孤苦伶仃，可怜见的，算了，你好好照顾这天下第一丽人吧，我不管了。”
他转身就走，坐在远处，连头都不带回的。
“青诗！”老古肉麻，他在思考，哪里有转灵果，这东西太稀珍，阳间似乎就只有两株树，如今不知道还在不在，有没有被人砍掉。
老古很激动，也很肉麻，移棺到驴精近前，磨磨蹭蹭，挨挨碰碰，结果让驴精毛了，哐当一蹶子又给踹开。
“我警告你，老鬼，我跟你没关系，别碰我！”
老古又向前凑，说当年的旧事，并解释，当初去抢青诗完全是因为一见倾心，但他也付出代价了，被打了个半死！
“青诗……”老古轻唤，那可真是让人起鸡皮疙瘩，声音都沙哑了，让远处的楚风都忍不住使劲搓了搓手臂。
“擦，爷受不了啦，我坦白，我有罪，我承认，我不是青诗仙子，老古你这个死变态给我滚一边去！”
最终的结果是，驴精受不了他，装不下去了，自己赶紧承认。
因为，它看到老古那股黏糊劲，满身驴毛都倒竖，驴皮疙瘩数以万计，再这么下去，它估摸着想跑路了。
“说，你到底是哪个？”楚风开口，他刚才没有看到驴精脑海中最深处的东西，还不能确定它是哪位故人。
不过，依照这么没节操的性格，他能锁定在一两人间。
至于老古现在的状态，那可真是……
下午还有更新。