居然留影合照，还说出那种话，莫家上下都怒到身体颤抖。
在该族看来，姬大德这是在捅莫家的肺片！
不过，楚风自己不在意。
既然开战了，不死不休，还留什么情面？那就相互伤害吧。
他与老古花费巨大代价，请地下组织的黑暗势力动手，终于是猎杀了半步天尊，怎么可能不宣传一下？
“算了，我帮你火化掉，所谓莫家强者，终究不过是一滩灰烬，生的卑微，死的耻辱，叹，叹，叹！”
楚风摇头晃脑。
不久后，楚风的赏金暴涨，一举成为阳间十大通缉犯之一。
莫家怨气滔天，不死不休，对他进一步悬赏，将价格提升到了一个骇人听闻的地步。
阳间十大通缉犯，任何一个都不是凡俗，赏金吓人，能够拿下一个，获得的丰厚回报足以开宗立派。
楚风心中不发怵吗？
从内心来讲，他有些担忧。
莫家这是疯狂了，将他与一些臭名昭著却强到极致可怕的人物并列，赏金骇人，他必须得反击。
“我去，姬大德的赏金又提升了，排位到天下第十名！”有人惊叫。
莫家推升金额，誓要拿下姬大德，而且扬言，要活口，死了的话，太便宜他。
楚风不退缩，准备针锋相对到底。
“莫家癫狂了，那就继续刺激吧。”他寒声道。
他将莫家半步天尊给烧了，当然，凭他的实力怎么也烧不掉，最后还是找了一处绝地。
一个名为绿焰窟地方，将那半步天尊给扔了进去，绿色的火光将他烧的骨头都断掉了，最后灰飞烟灭。
楚风指点江山，激扬文字，奚落莫家，让该族许多人的脸都紫了！
不久后，龙大宇出现。
“冤冤相报何时了，咱们能坐下来谈一谈吗？莫家你们给我赔偿，我保证不参与你们与姬大德的烂事了。”
龙大宇这个时候出来，不知道是找存在感，还是在找刺激，很能得瑟。
“长翅膀的大蜥蜴，你给我滚，别让我们抓到你，逮住的话绝对弄死，而且不得好死！”
莫家一位年轻的神王怒吼，真的被气坏了，两个毛头小子弄的他们焦头烂额，威名大损，这是一场大祸。
龙大宇脸色乌黑，暴跳如雷，敢叫它长翅膀的大蜥蜴，这是找死呢？还是找死呢！
他发誓，要跟莫家死磕到底。
“老兄弟，帮我狩猎莫家的一头半步天尊，十名神王，我跟他们拼了！”龙大宇长嚎，一时间黑雾滔天，张开翅膀，如一头恶魔般，在天空中可着劲的折腾、盘旋，怒极！
噗！
最终，莫家的太上长老咳血，面如土色，无比难看。
他们以人王始祖的一滴血推演失败，无法确定姬大德的真身所在地，无可奈何。
大话都说出去了，要找到姬大德的坐标，将他干掉，可是现在失败，让他们怎么下的来台？
莫家是异荒族，是人王的一支，可是现在，名誉扫地，今天太难堪了。
此时，姬大德又一次发声，**裸的叫板。
“喂，莫家，你们不是要抓我吗，那滴始祖血耗掉了吗？我刚才躲进一处禁地中避祸，着实危险。你们要是完事了，我可要离开了。”
莫家的人听的想吐血。
外界，一片哗然。
人们议论纷纷，感觉这姬大德太损了，居然这么应对。
仔细想一想，禁地都是特殊的地势，天生能蒙蔽天机，他居然躲进一片禁区中，让莫家浪费一滴始祖血。
“你们有多少滴始祖血，总不能让我来回跑到禁地中吧？”姬大德喊话，这种挑衅让莫家眼睛都红了。
“欺人太甚！”
一位天尊都受不了，恨不得一巴掌拍碎天宇，找到姬大德，直接打死。
而莫家有些人还真想再取出一滴人王血，重新推演，就不信那个混账蝼蚁一直躲在禁地中。
“要找到，要揪出来，不杀了他，我这心脏都要四分五裂了！”有老者低吼。
但是，稍微冷静后，莫家没有人再动用始祖血，得不偿失，不能意气用事。
万一再失败的话，这代价也太大了！
楚风敢挑衅，敢喊话，一切都是因为他身上有石罐，有轮回土，能遮掩天机，无惧他们所谓的以始祖血为祭品进行的推演。
冬青联系楚风，告知他一个情况。
有人去边荒，要泄愤，要屠掉姬家部落。
“有一个组织第一时间挡住了他们。”
“什么？！”楚风心中一沉。
幸亏让老古动用其令牌，不然的话，那个部落真的危险了。
“不是莫家的人，来自史前家族史家。”冬青告知。
楚风一听顿时想到了史煌，勃然大怒，在通天仙瀑那里，之所以跟莫家结怨，就是因为此人而起。
现在莫家还未对边荒的部落下手呢，史家反而跑过去找存在感，要血洗那个部落。
“冬青姐，干掉他们！”楚风喘息急促。
“放心，史家的去的人一个都没走了，小姐生气了，那是她的地上道场，属于她秘境天国笼罩的范围，绝不会允许他人逞凶。”
冬青告知，史家去的人都死了。
楚风哑然，看来神庙仙子也不是好惹的，性格一点也不软，没有所谓的妇人之仁。
老古在旁听到，一阵咋舌。
他了解情况后，很震惊。
“所谓的秘境天国，那可是真正的大人物修行出的道场，由肉身演绎而生，这种人物死后，他们的秘境天国会跟阳间大地接触，而后融为一体，若逆天转世成功，还可以去重新收回，熔炼出当年的秘境天国，那是他们上一世的道果。”
当听到老古这么说，楚风都心中吃惊，神庙仙子果然彪悍，比他想象的还要厉害。
须知，让老古都能够说是大人物的存在，绝对的逆天。
结束通话后，楚风发呆。
很久后，他才对老古开口，道：“听你这样一说，我忽然有些意兴阑珊，现在跟莫家较真没啥意义，等我实力强了，直接杀进莫家就是！”
他现在所依靠的都是外物，都是外界的力量，他自己太单薄。
“走了，我要去修行，下次我要靠自己的力量崛起，扫平一切敌！”他觉得该付诸行动了。
神庙仙子要面对的是何种敌人？轮回狩猎者！
同神庙仙子比起来，跟莫家的人王比起来，他差的太远。
这世间的水太深，至今武疯子还活着，这可是史前的霸主，早已无敌。
还有那黎，真的殒落了吗？史前死的太蹊跷，本是统驭阳间大地的一代狂人，可是却在一朝间突然驾崩。
还有大邪灵，进化支路等，以及世外的天尊捕食者等，一个又一个恐怖的存在，都强大的深不可测。
“嗯，我也要走了，老夫要单独去进化。”老古想独自上路。
“我通过宇宙脑了解到，在阳间有一片异荒虎栖居混沌森林，我想去看一看！”东大虎也突然这样说。