曹德在挥拳，打在钵盂上，让它看起来像是布袋般，某个部位突起一大块，突显出是一个拳印。
当！
蓝莹莹的钵盂发出震耳欲聋的声音，其中一面鼓胀起来。
曹德几乎要被吞进钵盂中，他越发猛烈，双拳如虹，金色拳印无双，不断砸出，整个佛器都在颤抖。
一个又一个拳印形状的突起呈现在蓝色钵盂上，宛若要被打穿了，这可是稀世神金炼制而成。
可是，现在它却在变形，像是泥巴捏出来的，被曹德的拳头打的扭曲，出现各种形状。
“诸位助我！”佛女轻喝。
她满头发丝飞扬，越发的圣洁与超然，连黑亮的长发都化成了金黄色，周身佛光普照。
佛女催动钵盂，让它蓝的璀璨，宛若一轮太阳在虚空中悬挂，垂落下千丝万缕的光束，覆盖曹德那里。
这一刻，钵盂即将把曹德扣在当中。
钵盂神光滔滔，形成一股恐怖的吞噬之力，即将把曹德彻底的收进去，能量扭曲了空间。
此时，所有人都出手了，绝不能让曹德挣脱出来，现在确定他就是大圣，每一个人都心头发毛。
这么长时间，他们都在跟一位大圣对决，谁不脊背发寒？
传说中的生物，足以横推同阶一切敌！
到现在了，谁还在乎其他，皆拼命，万一让曹德挣脱，那么他们就都没有好下场了。
一时间，各种秘宝齐飞，绚烂的光芒划破长空，轰鸣声不绝于耳。
所有人都在催动杀手锏，要趁此机会重创曹德，镇压一位大圣。
曹德冷哼，目光冰冷，全力爆发出，黄金血气轰鸣，电闪雷鸣，最强绝的能量覆盖全身，他举手投足，仿佛要打穿虚空。
他在猛烈震动，首先就是要破碎蓝莹莹的钵盂，摆脱禁锢。
此时，他有半边身子都落入钵盂中，如陷泥沼，被一种莫名的能量纠缠。
那是一股神秘的气机，在他的周围浮现一些老僧，盘坐下来！
若非他眼底深处金色符号闪过，以火眼金睛扫视，很难发现。
“这就是佛性吗？”远处有人惊疑。
不止楚风一个人发现，还有一些超级强者明锐的觉察到了，钵盂中出现九位老僧，虽然无形无相，但是真正的大高手可感知到。
人们意识到，这种说不清道不明的佛性果然可怕，于无形中纠缠上对手，防不胜防。
“这已经不算圣器，早已超越在上，违规了！”雍州阵营有人开口。
但是，另外两大阵营的强者没有回应。
果然，楚风遇上了一定的麻烦，他没有挣脱出钵盂的束缚，被九位无形无相的老僧锁在当中。
若不动用火眼金睛，便看不真切，但是，他能意识到，这九股能量非常可怕，犹若九尊老佛诵经，在镇压他。
所有这一切都发生在电光石火间。
楚风被困，没能走脱，其他人的兵器刹那间轰过来了。
首先是一片箭羽，来自大羿宫的圣射，单弦七箭，分别射向他的眉心、咽喉、心脏等各处要害。
哼！
楚风一声冷哼，眸绽金色电芒，挥拳间，将七支箭羽砸成齑粉。
不过，因为这样一耽搁，稍微分心，他身体一震，要陷入钵盂中。
而这形成恶性结果。
那钵盂中九位老僧离他更近了，佛性更为浓郁，将他锁定，诵经声不绝于耳，仿佛在度化大魔头。
嗡！
虚空轻颤，天地流光塔出现，砸在曹德的肩头上，让他一个踉跄，站立不稳，直接向着钵盂中而去。
“各位速出手！”有人喝道，看到了镇压曹德的希望。
轰！
这个时候，翻天印发出盛烈的光辉，浮现出来，向前砸去。
这可是大杀器！
曹德避无可避，被钵盂锁定，身陷当中，他用背部硬抗。
结果砰的一声，翻天印倒飞出去，带着强烈的能量波动，撞在远处的地面上。
那片地带，以肉眼可见的速度沉陷，崩塌下去，黑色大裂缝宽达数尺，向四外蔓延。
犹若陨星砸落，轰出一个恐怖的深坑！
须知，这是阳间，大道无缺，一般来说在圣者领域很难打破山河，可见翻天印这件秘宝之可怕。
这要是打在人身山，正常来说，管你来自何族，管你什么绝顶圣者，直接就会被砸的骨断筋折，成为肉泥。
可是，身陷危局中，被被钵盂佛性禁锢与镇压而行动不便的曹德居然能够硬抗，直接用肉身撞飞。
这一幕，震撼了许多人。
至于感受最深的自然是战场上的种子级进化者，一个个脸色骤变，心头发毛。
但是，现在已经入场，还怎么退后？
一时间，各种秘宝如同神虹般，一道又一道，全部打了过去，从七宝琉璃扇到金刚杵等，皆不断轰在曹德身上。
人们震惊了，曹德深陷佛器内，依旧肉身无损，而且硬抗各种秘宝大杀器，这是何等的强悍？
一群人寒毛倒竖，明知踢到铁板，遇上了一个超级厉害的狠角色，但也只能硬着头皮上。
都到这一步了，还能落荒而逃吗？丢不起那个人！
他们以精神交流，彼此全力配合，各种杀手锏齐出，轰杀雍州的可怕大圣。
“有完没完？！”
楚风恼怒，被困在超越圣者层次的钵盂中，先后挨了翻天印、天地流光塔、七宝琉璃扇等大杀器的重击，他也怒了。
他是来横扫众人的，不是来挨揍的。
他知道，自己终究是有些大意，他为了检验自身的真正实力，有意硬撼佛器，没有躲避，结果被收了进来。
不然的话，他是可以躲避开的。
当然，他也不后悔，今天以检验自身的实力为主，些许狼狈不算什么，到了这一步他依旧有底气。
轰！
看到各种秘宝飞来，光芒如同闪电交织时，他做出一个选择，直接彻底进入钵盂中。
一刹那，钵盂翻转，将楚风收了进去，入口那里朝上，光雾氤氲，佛光普照，想炼化他成为一滩血！
远方，传来一片惊呼声。
曹大圣被佛器镇压了？
人们露出凝重之色，佛族的所谓无形的佛性居然这么可怕，比传说中还要厉害，太惊人了。
“那钵盂虽然品阶不高，但是，曾被历代的强者年少时主掌过，留下了各自无形的佛性，堪称瑰宝！”
有人轻叹。
这要是继续温养下去，它早晚能蜕变成高阶佛宝！
它历代的主人，如今有些都早已成为天尊了。
所谓佛性秘力最是莫测，难以解析。
轰隆！
蓝色钵盂光芒大作，剧烈颤动起来。
被收进去的曹德在内部冲撞，硬撼当中的九位老僧。
在这钵盂内部，他眼中金色符号隐现，清晰的看到了所谓无形无相的东西是什么。
九个老僧盘坐，每一个都脑后生有佛环，宝相庄严，口诵真经，各种符号密密麻麻呈现，将他淹没，将他禁锢，这是要炼化他。
“终于压制住他！”
战场上，有些人长出一口气。
而后，一些种子级高手兴奋起来，他们居然镇压了一位大圣！
虽然是联手所为，但是这没什么丢脸的。
“各位，事情还没有结束，请一起助我，彻底将他镇压，让他失去反抗之力！”
佛女开口，她在源源不断的注入能量，催动那钵盂。
“好！”
其他人也都盘坐下来，一同祭炼那钵盂。
蓝莹莹的钵盂，从一丈高向着一尺高缩小，变化剧烈，这说明炼化有效。
内部，楚风感受到了压力，他眸子冷冽无比，一声怒吼，爆发各种强绝手段。
在这内部，他肆无忌惮了，施展七宝妙术，一瞬间而已，他激荡起刺目的光华，横扫九位老僧。
身为大圣，再施展阳间最强妙术之一，那威力简直不可想象。
所谓的佛性，九位老僧全都被击中，而后自然瓦解，接着爆碎了，佛性炸开。
接着，曹德施展终极拳印，在刺目的金光中，他的体外还缭绕着一层赤红血雾，这是终极拳印的特征。
在大爆炸般的能量下，在他的可怕拳印中，钵盂内壁轰鸣。
喀嚓！
这一次，声音之响惊天动地，蓝莹莹的钵盂迅速从一尺高放大到一丈高，悬在虚空中，而后布满裂痕。
接着，轰隆一声，这件佛器解体，猛然炸开了。
首当其中的就是佛女，满头青丝飞舞，嘴里大口咳血，整个人发光，横飞出去，栽倒在地上再也无法动弹了。
曹德如出闸的凶虎，煞气滔天。
他震撼了所有人，连观战的强者都很吃惊，居然打破蕴含浓郁佛性的瑰宝，这果然是……逆天！
其他人也被猛烈的能量浪涛掀飞，不少人都嘴角溢血，受到严重的冲击。
更有倒霉的种子级高手被钵盂的碎片刺中，贯穿了身体，血流了一地。
轰隆！
楚风像是一个大魔神，披头散发，周身金光璀璨，最外层则是一圈血气光环，景象骇人。
这一刻，他没有掩饰，动用终极拳，有意为之，除却威力大外，也算是一种震慑，表明自身根脚不凡。
关于终极拳，不是绝密，阳间少数究极大教、顶尖家族都曾得到过经文，但是，究竟谁能练成？从未听说过。
所有练这种拳法的人，都被卡在相应的一些阶段，都被阻在半路上，到了后期都会放弃。
此刻，曹德展现终极拳，让一些人心头凛然，意识到，他可能根脚惊人，来自隐世家族！
“杀！”
楚风发丝晶莹，都早已化成金黄色，满身都是光华，大踏步向前走去，轰杀所有对手，那些人想跑都来不及了。
因为，他的速度比谁都要快。
就这么一瞬间，那些在钵盂崩坏中而负了重伤的种子级高手，已经有数人被他的拳头贯穿，血溅虚空。
“留下他们的性命！”
关键时刻，若非齐嵘天尊传音，楚风的拳印轰下去，足以让这几人当场炸开，形神俱灭。
齐嵘不想闹的太僵，因为这些人背后的家族很强，比如佛族，阳间排位在最强五族内。
即便如此，楚风也是一路横搜，血洗了过去，终极拳爆发，打穿一切阻挡！
这一刻，连倒地的佛女都被他一拳贯穿了，血流如注。
轰隆！
翻天印砸过来了，结果他眼眸收缩，全力以赴，一拳轰出去，喀嚓一声，这在阳间赫赫有名的凶器直接炸开。
连观战的人都震撼，这曹德若是成长到最后，境界提升到相应的地步，是否能够徒手将究极领域的翻天印母器打爆？！
那就太可怕了，还没听说谁能徒手轰碎阳间的究极兵器呢！
那棕发男子失去翻天印后，眼前发黑，接着他被一拳贯穿胸膛，整个人半边身子都炸开了，一声惨叫，昏死过去，摔落在地面上。
喀嚓！
下一刻，楚风如同鬼魅般，速度太快了，迎上那砸过来的天地流光塔，也直接轰爆了。
嘣！
紧接着，那七宝琉璃扇也炸开，被他一拳击碎！
顷刻间，地上横七竖八，所有种子高手都伏在地上，全都被曹德镇压。
如果不是齐嵘天尊求情，在关键时刻发声，这些人都将尸骨无存，都早已被楚风轰杀成血与骨。
至于那些大杀器，从翻天印到天地流光塔，一件都没有剩下，都被他以终极拳印打爆。
这一幕，震撼了所有人，看到这一幕后简直说不出话来。
所有对手都匍伏在他的脚下，唯有他只身独自立在战场中！