石砬子下方顿时安静了，落针可闻，石棺仿佛是一具生命体，直挺挺的僵硬在那里，纹丝不动，毫无声息。
“二弟！”楚风站在天坑边上，小脸上笑那叫一个灿烂，如同早春的迎春花，那小模样金灿灿。
石棺内的九幽祇确信自己没有听错这个声音，如同噩梦般的感觉涌上心头，接着哐当一声，他一个没留神，吓的从石砬子上滑落下去。
“啊，救命，又……掉下去了！”
九幽祇急了，就这么一走神，他身体一颤，导致石棺下坠，在哐哐声中，不断跟沿途的石壁碰撞在一起。
还好，他离出口不远，天坑上半部分有很多藤萝等，石棺坠落，砸断密集的藤蔓，最终又停下来。
当！
石棺带着颤音，被九幽祇折腾到一片石崖上，他真想的诅咒，想破口大骂。
“天杀的小王八蛋，你居然在这里等了我……四年！我@#￥%……”
此刻，实在是无法形容他的心情，爬了四年多，这才一露头，又碰上那个那个小崽子了。
这是多么大的毅力啊，难道一直在这里等着他呢？他真的是无语问苍天啊。
简直没天理，专门守候在此，还要将他一脚踢下去？
此时，九幽祇有种想哭的心情，感觉自己太倒霉了，遇上一个极品小崽子，实在是让他无语凝噎。
楚风老气横秋，背负一双小手，道：“二弟，你这是怎么了？情绪为何如此激动，老夫等你很久了，咱们应该多亲近一些。”
见鬼的二弟与亲近，当年就是你把我踹下去的，现在装什么神圣，九幽祇真想活吃了他。
但是，沉寂片刻后，他妥协了，放低姿态，在石棺中开口道：“尘舟兄，你到底想怎样？”
楚风昂首，背着一双小手，看向远空，并未低头看天坑下面的石棺，一副很深沉的样子，道：“你可知道我为何等在这里？”
“不知。”九幽祇道，其实他心中则在诅咒，你这坏到头上长疮脚下流脓的混账小子，守在这里，不是为了老夫吗？
楚风叹道：“我是为了苍生啊，为了拯救阳间，站在此地，品味万古的寂寞，咀嚼红尘万卷。”
九幽祇：“……”
他其实想说，请说人话，你豆丁那么大，断奶了吗？也好意思胡说八道，老夫都不好意思这么装。
楚风轻轻咳嗽一声，又道：“二弟啊，你在这里生活很长时间，是否看到过孟婆汤，去给我盛两碗。”
突兀的，他就这么转移话题了？
九幽祇心头一跳，但却没有吭声，总觉得这孙子就是冲他来的，现在图穷匕见。
楚风很严肃，道：“二弟啊，这很重要，为了苍生，我需要两碗孟婆汤。”
装什么大尾巴狼！九幽祇很想这么斥责。
楚风感觉到他的沉默，低下头来去观看，也吓了一跳。
那口石棺侧翻，露出一片可怖的区域，石棺上有一道又一道爪痕，力道极大，险些抓透棺椁。
这种石质棺体，连九幽祇自己都打不破，出不来，居然有生物将它抓成这个样子，这是险些裂棺吗？
“二弟，这几年你到底经历了怎样可怕的事，连自己的床板都差点断裂，真是受苦了，究竟发生了什么？”
楚风一副很关怀的样子。
而九幽祇则想喷他，更想拿鞋底在他脸上盖章，怎么回事，你心里没数吗？四年前将我扔进天坑，猫哭耗子假慈悲，现在也好意思关切？
“二弟，大哥很关心你，那阴府中到底都有什么，你竟落魄到这般地步，没受到大的伤害吧？”楚风嘘寒问暖。
九幽祇磨牙，真希望咬死他，可是听到在阴府中的经历这句话，他还是打了个冷颤，那种地狱般的煎熬让他现在还头皮发麻。
沉入阴土中，有各种让人头皮发麻的哀嚎声，还有浓郁的血腥与土腥味儿，更有可怕的利爪在土壤中抓来，差点将他这口材质惊世的棺椁生生挖穿。
至今想来，他还毛骨悚然，那种可怕的遭遇他真不想再经历一次。
“二弟为何这么沉默？”楚风问他。
寂静很久，九幽祇开口，粗着声音道：“你也别二弟了，让我浑身起鸡皮疙瘩，咱做个交易吧。”
“说！”
九幽祇道：“这四年来，我收集了所有出土的孟婆汤，可以给你一些，但你发誓不允许下黑脚，必须任我离去。”
这次轮到楚风安静，很长时间都没有声音。
直到一阵山风吹来，他才突兀的发出一声大喝。
“王八蛋，居然是你，让我白等了四年，虚耗光阴，原来孟婆汤全都被你给取走了！”
这次轮到楚风发飙，两人的角色对调过来，楚风气急败坏，如果没有六道轮回血炼成的半颗宝丹撑着，他还真没辙了。
“小王八羔子，现在终于清楚是你有求于我，赶紧放我上去！”
这一刻，九幽祇反倒淡定了，在下面威胁楚风。
嗖嗖嗖！
十几块神磁石飞落，呈现特别图形，落在石棺数丈外，然后九幽獓大叫起来，因为整座棺椁剧烈摇晃，天翻地覆。
“还真有？！”
楚风愕然，发现棺椁另一侧，挂着几个粗糙的石质器皿，还封上口了，他用场域震动那片地带，生生给震落下两个器皿。
“小王八蛋，你敢！居然……抢老夫的东西！”
九幽祇暴躁了，气坏了，还没有人可以虎口拔牙呢，现在一个孩子居然洗劫他，而且还这么的明目张胆，赤裸裸的抢！
嗖嗖！
场域震动，两个石质器皿远离石棺，在哧哧声中，楚风投下去神磁石，绽放光辉，组成小型场域，保护两个密封的器皿。
轰隆！
棺椁发出赤光，血雾腾起，九幽祇想要发难，夺回那滚落出去的两个石质器皿。
然而已经晚了，他鞭长莫及，被场域阻挡。
而且，这片地域天翻地覆，地势剧烈摇荒起来，石棺随时会被掀翻到天坑下。
“居然还有六罐孟婆汤？再来！”楚风喊道。
“你做梦！”九幽祇怒道。
被夺走两罐，它已经暴跳如雷，现在这小王八羔子还想再要？
“你到底给不给？”楚风威胁。
“不给！”九幽祇跳脚，其实他想讨价还价，现在直接给了的话能有什么好处？
然而，楚风相当果断，站在天坑边上，抱起一块数千斤的大青石，然后对着下面就砸落下去。
“咚！”
一声剧震！
“啊……小王八稿子，老夫要杀了你！”
九幽祇大叫，石棺被砸中后再也稳不住，从那悬崖上坠落下去，向着天坑深处而去。
“我才爬上来啊，四年了，刚刚重见天日，可转眼间又要一朝回到解放前，你懂不懂谈判啊，都不带讨价还价的吗？！”
它在大声诅咒，彻底凌乱了，也充满恐惧。
楚风低头看着天坑，喊道：“放心，下边还有一个石质大平台，能接到你，估计半年后你还能爬上来，慢慢爬，咱们半年后再谈。”
“混蛋啊！”九幽祇气到要炸裂了。
楚风慢慢爬下去，在一处山石堆间，将两个石质器皿捡起，摇晃了一下，发出水声。
当打开后，一股浓郁的圣洁光泽映照出来，清香弥漫，液体晶莹，斑斓光华流转，吸引人的心神。
楚风快速合上盖子，怕药效流逝。
这可是孟婆汤，他不敢随便在这地方喝下去，万一临时失忆，天知道会发生什么。
“二弟你好好反省，咱半年后再见！”
楚风喊完话后，嗖嗖爬上天坑，转眼没影了，他迫不及待，要跑回神庙中饮下孟婆汤。
当一轮红日升起，将缭绕的雾气的山林照耀的红彤彤时，楚风站在神庙前，迎着朝霞做好了一切准备。
他已经在地上刻写了一些文字，怕万一失忆后，提醒自己做什么。
然后，他凝视孟婆汤，晶莹透亮，内蕴光华，不时喷薄出来，并且伴着惊人的阳气，简直要将人焚烧。
楚风找了一头山狼做实验，喂下去一丝，结果它明显强壮起来，凶性毕露，连眼神都凌厉了。
最后，他感觉没什么问题，放走山狼，开始自己喝。
咕咚！
当饮下去一大口后，楚风觉得浑身热浪滚滚，这是从骨髓中穿透出来的，浑身被一片光华笼罩，五脏六腑都透亮，同时魂光都在激荡。
他赶紧运转呼吸法，调整自身状态。
瞬间，他觉得一股莫名的能量，在体内滋生，充满惊人的生机，弥补向四肢百骸。
“真的是大补啊！”
楚风体会到孟婆汤的威力，在他体内化开了，没有激活他的潜能，而是汤汁自身化成一股神秘能量，滋补他全身细胞，并未引导出来特殊的潜力而让他进一步提升体质。
但是，他却知道，自己的潜能在激增，在变强！
咕咚！
楚风又饮下去一大口，然后他封住器皿，感觉晕乎乎，恍惚间，他看到了一条阴府路，旁边有一碗孟婆汤。
“居然出现幻觉。”他用力摇头，不敢再喝了。
到最后，他意识模糊，觉得记忆衰退，果然如同要失忆了般。
直到后来，他各种印象朦胧，记不真切，这才噗通一声倒在地上呼呼大睡过去。
直到第二天他醒转过来，发现姬狐、胖墩儿等人都守着他呢，很是担心。
“你怎么了，我们看到你在地上的刻字，喝了孟婆汤？”
“那是什么东西，是什么鬼汤，你不要命了？”
“没事，很正常，回头给你们也喝一点，大补物！”楚风摇了摇头并站起身来，他的记忆回来了，并且神清气爽，浑身精力充沛。
就这样，一晃眼半年过去了，楚风将两罐孟婆汤都给喝干净了，当然也分给姬狐、胖墩儿他们一些。
这是可以增加潜能的东西，尤其是可以弥补身体亏虚，效果最佳，算是阳间最珍贵的宝液之一。
楚风明显精气神旺盛到一个极点，全身细胞内都发光，如同点燃一颗又一颗星辰！
随后，他又去天坑，因为半年过去了，他觉得九幽祇又要爬上来了，这次可以好好谈一谈了。
事实上，他每天早上都会赶过去，探查这位二弟爬到哪里了。
“嗯，这次悠着点，别一不小心真把他吓的掉进天坑最深处去，上次好险，幸亏被下面的藤蔓与石砬子接住了石棺。”
天坑下，九幽祇吭哧吭哧，连吃奶劲儿都要用完了，才终于又要重见天日。
最近更新不稳定，主要是感冒咳嗽持续到现在，压根就没好利索，反复发作，最严重的时候咳嗽一整晚都没法休息。终于，感冒不上头了，两更马上回归。准备开始锻炼身体，有啥别有病，身体好最重要。