“怎么不可能？我亲眼所见，一个女司机开着一辆黄金车，嗖的一声就过去了，虽然国色天香，气质亦出众，堪称丰姿绝世，但是，一看就不好惹，一准是个大邪灵！”
在楚风看来，那头大邪灵一点也不丑陋，相反肉身不腐，风采绝世，跟人们所说的邪灵一点也不相符。
“女司机？！”老古一脸发懵的样子。
“开黄金战车的女司机？！”东北虎嘴角抽搐。
……
通天瀑布下，一片混乱。
现在是已经过了黎明，天光大亮。
莫家的人先后来了三批，一次比一次来的人身份高，到了最后，连老牌的巅峰天尊都到场了。
主要是莫家纯血族人太少，死伤一个就心痛，而今天族长一系居然死了两个核心级天才，引发族中震怒。
他们认为，有人针对莫家，可能涉及到了同层次的对头家族，这是大事件。
“手持天血星空母金短剑的少年，名叫……姬大德，他是什么人？”
莫雷的父亲惊怒，他看起来非常神武，表面看四十几岁的样子，赤发披散，恐怖气息弥漫而出。
尤其是他的眉心，拥有一只可怕的竖眼！
这可是成熟的——慧眼！
拥有这种眸子在对决时，当达成某种条件后，可掌控对手的生死，杀人于一念间，让各族都恐惧。
当然，最为出名的是，他还能盗尽天下秘典，慧眼一睁，能洞彻对手的各种秘密。
所以，无论是自诩天下第一的恒族，还是那尊史前真佛依旧在世的佛族等，都对这一脉相当的忌惮。
“姬大德该不会是……前五家族中的姬家之人吧？”莫雷的父亲莫晟问道，冰冷的面孔很难看。
姬家，这是跟恒族、黎族、佛族等比肩的族群，辉煌而强大，历史久远的吓人，没有人知道他们的根脚源头。
异荒族虽然超然，是从最强种族中脱离出去的，另外建族，但对上恒族、姬家这样的庞然大物也是头疼。
“不是，他只是一个散修，跟姬家没什么联系，另外这次的事可能也不是姬大德所为。”有人禀报。
“怎么回事？”莫雷的父亲莫晟忍着怒火，露出惊容。
现场探查后，他们确信，莫风的生死跟那个少年散修有关。
至于莫雷，则是死于天劫，而且比史书中历代名人所渡的天劫只强不弱，这很诡异。须知，莫雷虽强，但他的族人心中有数，还不能跟史书中的名人媲美，不应该引来最强天劫才对，有些古怪。
史家的人被带来，史煌一脸菜色，双目无神，都快吓傻了。
史煌道：“我也是听人喊，那是姬大德，对了，是武成喊的，他出自太武天尊门下。”
“若无意外，其实是应该是龙大宇，一头怪龙。”这时，另外一位少年开口，是当初边荒龙巢的参与者。
昔日的狗娃、如今的武成很快被带来，他开口道：“当初，那天血星空母金剑是我从龙巢中寻到的，结果被人抢走……”
他始终觉得，那颗偷袭他的龙蛋有古怪，认为其实姬大德，这完全是凭着一种直觉。
但是，其他人都认为是那头怪龙，是龙大宇所为。
因为，当初，龙巢其他人都看的清楚，是那颗龙蛋内的生物抢走天血星空母金剑。
“悬赏龙大宇，谁能够将他给我抓来，我莫家必有厚报，呼吸经文、世间妙术、瑰宝兵器，都可作为赏金。”
莫家一口气说出数种呼吸法，都是消失在历史上的知名法门，居然被他们所收藏，此外还有妙术、兵器等，都是稀世珍品。
无形间，那头怪龙——龙大宇，又为楚风背了一次黑锅。
“阿嚏！”大荒中，某一片仙家气韵缭绕的洞府内，龙大宇带领几头幼龙正在挖掘一片秘境，获取大造化，这个时候，它浑身不舒服，接连打了几个喷嚏。
“谁在诅咒我？”它咕哝，最后骂了一句，又道：“爷已经重头再来，谁能将我怎样？即便大模大样走出去，又能如何，没有仇人认识我！”
它不再担心，浮现笑容，看起来很奸诈。
只是，如果让它知道，又为姬大德背锅，肯定要跳脚！
通天瀑布前，莫家百般寻觅，先是要抓龙大宇，而后也针对姬大德发布了一则悬赏，也想质询他。
虽然只有狗娃武成一个人说，那可能是姬大德，其他人都不认可，但莫家是宁杀错不放过。
瀑布已经变得清澈而晶莹，随后弥漫灿烂光彩，一夜过去，不再是血瀑。
“不对，有古怪，这里有什么东西！”就在这时，莫家一位巅峰老天尊喝道，他眉心的慧眼睁开，很恐怖，简直能望穿一切。
他心有所感，这地方有人在窥视。
“有邪灵！”这时，石佛突然喝道，他手中的钵盂中插着一根青碧翠绿的菩提枝杈，突然发光，绿莹莹，而后碧光冲霄。
事实上，其他几位强者也有感，一起出手。
轰隆！
他们一起向着瀑布中打去！
结果，一具残缺的肉身飞了出来，浑身发光，居然很圣洁，仙光亿万缕，白雾千万道，在这里激荡。
这是一具腐烂的残尸，凌空扑出，释放惊人的能量。
这让在场的人都动容，都心惊肉跳，居然飞出有肉身的邪灵？过去可都只是夺舍而已，今天大不相同！
他们意识到，这相当的可怖，一个弄不好会惹出大祸。
“诸位道友联手格杀他，千万不要放走，刚从通天仙瀑出来的邪灵最脆弱，一旦给他时间，以后可能无法制衡！”
有人喝道。
其实不用他多说，所有人名宿都知道这问题的严重性，全都毫无保留的出手了。
轰！
那邪灵被石佛、昊源等人进攻后，爆发惊天动地的仙光，但是，最后还是炸开了，这引发血与乱。
“退！”
所有人都在大叫，庇护自己的门徒弟子等，在第一时间倒退出去。
这片地带被仙光、白雾等覆盖，至于那通天瀑布则是断开，而后又重新坠落，一片白茫茫。
顷刻间，天翻地覆，仙光激荡，白雾汹涌，让这里成为毁灭之地，当中各种法则交织，大道符号密集。
在此过程中，通天仙瀑上方，有一辆残破的黄金战车，当中坐着一个女子，风华绝代，冷静而镇定。
事实上，那残尸是她打出去的，不是自己飞腾而出！
这时，待外面大乱，仙雾与毁灭性能量光芒覆盖一切后，她果断动身，驾驭战车直冲而下，没入下方的深潭，而后闯进阳间地下祖脉中。
她人不知鬼不觉的避过这些强者，并未在此出手。
当通天瀑布外平静下来时，各方强者都严阵以待，向前逼去。
“可惜，瀑布上游预警的大型场域早已毁掉了，不然的话，一旦有异常，会有天钟轰鸣，提前示警。”有人道，皱着眉头。
“各位道友，快来看，这邪灵的肉身四分五裂了，而且在腐烂，没有一点灵魂波动，这是被我们彻底格杀了，还是说他夺舍成功？！”
一时间，这里气氛紧张。
许多人倒退，唯有几位天尊上前，仔细凝视，探查结果。
那具残尸被打成数十块，分裂在此，有些可怕，他不仅浑身开始腐烂，而且血肉与骨头等都变得漆黑如墨。
一股腐臭弥漫出来，带着乌光。
“小心一点，各位道友联手封印他！”
“不错，这是难得的一个有肉身的邪灵，值得好好研究！”
“不要怕，前贤有过研究，邪灵进入我们的世界后，会被我们阳间的某种物质所腐蚀，肉身腐烂，变成黑色，最正常不过，从某种意义上来说，我们的天地会主动扼杀他们。”
“没错，就是他们的精神很特殊，能保存下来，所有选择夺舍。”
“这么说来，邪灵所来的世界其能量属性有问题，跟我们这里相冲，所以肉身会腐烂，注定毁灭？”
……
可叹这具残尸，背了好大的一口黑锅，成为探路石。
地下，那丰姿绝世的女子驾驭黄金战车远去，可是速度越来越慢，她的身体仙光激荡，但却在不断暗淡中，被强烈腐蚀！
她在地下的速度越来越慢。
通天仙瀑上方，楚风正在听老古讲述关于邪灵的各种隐秘，其中就涉及到了某种推测。
在此过程中，老古甚至提到，邪灵带着肉身过来，会在这片世界寸步难行，最终可能会被毁掉。
“还等什么，去抓那头大邪灵！”楚风振臂道。
老古道：“我大哥推演，邪灵所在地很恐怖，不是某一历史节点所连接的另外一条进化支路文明的所在区域，就是……”
两个小时左右后还有一章。
请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.