死不撒手！
楚风抱住弥清的一条莹白藕臂，像是抓住救命稻草，怎么肯放开？
“你哥介绍我们认识的！”楚风道。
啥意思？弥清半眯着眼睛看他，大眼非常有神，整个人原本清丽若仙，而现在多少有点羞恼。
“我没有，我一直在防着你！”旁边，猴子急眼了，一是他真不想背这锅，二是他确实不想曹德这个花心大萝卜离他妹妹这么近。
“一边去，没说你，我说的是弥鸿大哥！”
楚风这种话语一出，将猴子噎了个够呛。
一刹那，鹏万里、萧遥，包括弥清，自然都是秒懂。
弥鸿曾有意介绍自己的妹妹给曹德，这是看好他，希望他们多多亲近，甚至期望发展出超友谊的关系。
猴子自然也懂了，顿时龇牙咧嘴，大怒道：“楚风，朋友妹不可欺！”
楚风斜睨他，道：“人家都说朋友妻不可欺，你分明是居心不良，在想什么呢？”
猴子要暴走了，居然反被倒打一耙。
但是，很快楚风就服软了，暗中传音，道：“猴哥救命！”
的确，他脸都绿了，后面十几位老丈人此时一同逼过来了，这是要强抢吗？
“各位前辈，我其实早已……”楚风说到这里，抱着弥清一条手臂更紧了，不肯松开。
弥清又羞又气，就没见过这么不要脸的人，她婀娜挺秀，平日眼神纯净，白衣胜雪，清丽出尘。
但是现在，她却有些慌乱，被人这么拉拉扯扯，还带搂抱手臂的，从来没经历过。
“大姐，我今天要被人捉走了，现在只是暂时冒犯！”楚风小声道，暗中解释。
“你叫谁大姐？！”弥清瞪眼。
楚风想哭的心情都有了，这都种关头了，她关注的重点居然是这个，跟他明显不在一个频道。
看到一群老牌神王重新将他围堵上后，楚风赶紧硬着头皮开口。
“各位前辈，我曹德何德何能，竟让你们一起出现，但是，我羞愧啊，实在配不上各族的明珠。”
一群老牌神王脸色都很复杂，他们很想说，若非你吞了那么多融道草，谁认识你啊。
这种承载过大道的草，可以提升一个人的上限，他们觉得，曹德将来的成就注定会非常高，将极其了不起，自然想捉婿。
同时，因为曹德才吸收掉大量融道草，如果及时施展一些手段，对道侣也有极大的好处。
所以，这些神王心动了，前来捉婿。
一是要得到一位未来的大高手，二是要成全自家的女儿等。
修行界百舸争流，万族竞逐，踏上进化路后，想要屹立到绝巅，途中会很残酷，哪个绝顶强者脚下不是流血漂橹？
而自身稍有不慎，亦会惨死。
相对来说，这样捉婿，让自家女儿或孙女强大起来，实在是太温和了，算是在走捷径，自然要争取。
他们相信，有更为激烈的人，甚至想直接熬炼曹德，毕竟短期内或许能够提炼出融道草的精华。
只要楚风近期出去，肯定会有大量的人盯着他，在连营外等着捉拿他，想将他炼化。
“咳！”
就在这时，一声咳嗽响起，帮助楚风化解了眼前的尴尬局面。
一只老猴子从地平线尽头走来，周身金黄，他虽然雷公嘴，瘦骨嶙峋，但是却宝相庄严。
六耳猕猴族的老祖居然又出现了！
近前的十几位老牌神王，一时间全都头皮发麻，身体在轻颤，急忙行大礼，拜见老六耳猕猴。
“成何体统！”
他一声轻叱，如同黄钟大吕般，震是这十几位神王全都身体摇动，气血翻腾，让他们骇然，感觉身体都要炸开了。
老猴子正常说话而已，便让他们都要解体，那种感觉太恐怖了，灵魂都在颤栗，如同地上的蚁虫在面对史前巨兽。
“还不放手！”
这时，老六耳猕猴又盯上了楚风，看着他抱着自家小公主弥清的藕臂，老猴子的嘴角在轻微抽动。
他想发火，但又忍住了。
“松手！”猴子也小声喊道，他了解情况，自己妹妹将来的道侣有可能是了不得，会引发大震动。
而这一切都是眼前这位老祖安排的！
弥清的俏脸自然红了，族中长辈都来了，这曹德还不撒手，居然在走神。
楚风终于回过神来，松开双手。
“你……不错，不久后，弥天与弥清要进太上八卦炉，老夫去试试，舍下老脸，看能否为你也争取一个名额。”
老六耳猕猴这般说道，让所有人都大吃一惊。
就是猴子兄妹都讶异，自家的老祖开出的条件太惊人了，太上八卦炉地势，那里可不是一般的地方，跟禁地相连！
那片地带是阳间负有盛名的禁地之一！
六耳猕猴的这位老祖居然要送曹德这样一个机会，让十几位老牌神王都震撼，而后心头凛然。
最后，这十几族的强者叹息，他们比不了，这老猴子在拉拢曹德，哪怕不嫁女，送上这样一个名额也足够了，会让曹德感恩戴德，六耳猕猴族拉拢到未来的一位大高手。
楚风心中也是震动，他早就听闻过那处禁地了，八卦炉只那片山川的一部分，真正的地势名为——太上。
太上之地，在阳间禁地中足以排进前十。
楚风有点发懵，突然间，一个大馅饼就砸在头上了？
他咧嘴想笑，赶紧感谢。
在小阴间时，他进一次人为布置下的太上八卦炉的最低级仿品中，都收获巨大，熬炼出火眼金睛。
如今若是进入真正的太上祖地，会发生什么？他有点期待了。
一群神王带着遗憾，一步三难回头的离去。
“贤婿，我们天蓬族的大门始终向你敞开，等你登门！”
“好孩子，我们饕餮族对你抱有厚望，哪怕成不了女婿，以后你也可以来我们族中做客，必热情款待。”
……
一群老牌神王离去前，纷纷开口，依旧热情，没有对曹德言语不善。
因为，他们清楚的知道，只要曹德不死，吸收了那么多的融道草，未来必然是一个大高手。
附近，许多进化者愈发意识到，这一次的曹德收获太巨大了，融道盛会结束后，他成为大赢家。
这些神王对他的态度，就足以说明了一切。
金霞绽放，六耳猕猴族的老祖直接消失，此地恢复宁静。
楚风一阵纠结，到底要不要跑路？
如果现在逃走的话，那可就没法进太上八卦炉了。
“我暂时呆几天，等猴子出关，看能否近期内就和他去太上禁地中熬炼我的真身与魂光。”
楚风心中自语，他想留下，看一看情况，因为真想进太上八卦炉中走一遭。
和猴子、鹏万里他们小聚了一番，饮酒还未尽兴，就有人来找楚风，告诉他现在就要搬离金身连营。
楚风叹气，他境界提升上来了，需要去亚圣连营报道了。
事实上，如果他愿意，现在可以直接突破，一步到位，进入圣者连营中。
但是，他忍了，不想太过引人关注，今天已经出了太大的风头。
亚圣连营这里环境不俗，冷硬的土地虽然缺少植被，但是却冒起一缕缕大地精粹，如同仙雾弥漫。
偶尔有一些老树，都是异种，吐出鲜嫩的叶片，绿光闪耀，稀疏的花蕾绽放，清香扑鼻，沁人心脾。
楚风来了，打量这片连营。
仅这片区域，亚圣人数就数以万计。
这里是亚圣连营的东部，如果所有人全加起来，亚圣足有二十几万。
“这就是曹德，连鲲龙都敢动，连神王赤峰都没他得到的造化物质多！”
楚风到来后，顿时引发轰动，许多亚圣想看怪物般盯着他，全都露出异色。
“他吸收了很多融道草，现在刚结束盛会，其体内还有许多大道碎片，肯定没有来得及炼化呢。”
有人低语，带着诱惑的语气。
“嗯，什么意思？”一些人心头微颤。
“道理很简单，万一曹德发生意外，他就是一株大药，我等若是炼化他，其一身大道碎片都将归我们所有，因为他体内的融道草精华还在呢，没有被彻底熔炼为己有。”
顿时，远处的人群中一阵微乱。
与此同时，楚风感受到了一股敌意，他向四周望去。
他现在的神觉太敏锐了，有人想杀他？！
谁吃了熊心豹子胆吗？他刚结束融道盛会，名动此地，才来到亚圣区域中，就有人敢针对他？！
很快，楚风瞳孔收缩，他看到了一些人，身穿可怕甲胄，而那些甲胄看起来很普通。
他的眼神很敏锐，因为拥有火眼金睛。
不久前，在十几位神王近前，他不好动用，但是在这里他的瞳孔暗中闪动金光，自然不担心被亚圣层次的进化者察觉。
楚风心头凛然，那些甲胄看起来普通，但是，居然是龙鳞炼制而成！
这是何等的宝甲？
仔细看，应该是长有翅膀、形如巨蜥的那种龙族的鳞片，炼成稀珍甲胄。
楚风在这里发现足有数十人隐伏在人群中，都穿着这种甲胄。
若是加上没有发现的，想来人数更多。
此外，他还发现了一些穿着稀有而特殊的金属炼制成的甲胄的生物，亦带着敌意，这种人也不少。
楚风额头浮现一缕青筋，有人活腻了吗，想在这种场合下阻击他？！
远方，有人在低语，在冷笑，神色残忍而冷酷。
“吸收一身融道草精粹又如何，我以大势碾压他，他再强也无用，当惨死，而且将沦为笑柄！”
“能杀掉他吗？毕竟他连鲲龙这样的圣者都给废掉了。”
“休提鲲龙，时运不济，他不是在正面交手下败北，而是被曹德偷袭，导致被废。”
暗中有两人在交谈，一人信心很强，另一人带着疑虑。
一人道：“他再强又如何，引发亚圣连营大众不满，在这样的局面下，就是很多个鲲龙联手都要被杀个干净，更遑论一个曹德，坐看他惨死，他难道能一人打一万亚圣吗？终究要被人撕裂，夺了体内的造化物质！”
远处，楚风神色冷酷，他的神觉太敏锐了，感受到有些亚圣在移动脚步，虽然在掩饰，但是却有杀意弥漫，被他捕捉到了。
“这是看我吸收大量融道草，刚离开融道盛会现场，要送我一桩大机缘吗？帮我磨砺道果，检验我的实力？”楚风眸子中寒光闪烁，最后心中低吼道：“我倒要看一看谁想发疯，所有人都冲过来我亦无惧，一个人打一个连营又如何？！”