第1033章莫负好时光
牛毛小雨落在叶片上沙沙作响，山中的植物越发青翠碧绿，莹莹发光。
那群人真的来了，在里姬族不远的地带修建行宫，进展迅速，准备从边荒深处的龙窝那里撤退到此地。
楚风看的真切，这些人肯定要布置大型传送场域，动辄就是以亿里为单位空间转移，果然是要请援军。
他有些不自在，看样子不久后非常有可能会见到林诺依，他看了看自己的小鹏鹏，现在只是一个光屁股的娃，无语问苍天。
现在他不足一岁，在这种情况下相遇的话真是无脸见人。
雨点洒落，很细密，让姬族部落都湿漉漉。
“一场雨淋湿一个季节，真是让人忧伤啊。”楚风叹气。
一百五十万里外，盘坐在干燥石洞中的白发男子黎九霄猛烈地打了个喷嚏，肌体出现裂痕，旧伤复发，浑身冒血。
“谁？对我满满的恶意，我于冥冥中已经感应到。”他低语。
身为天纵神王，这么久了还没有痊愈，可想而知他经历的劫难多么可怕，这次边荒之行他差点死掉。
误闯一位衰败后期的大能的梦境中，导致黎九霄几乎兵解。
养伤两三个月，总算从死亡边缘中挣扎回来，渐渐修复魂伤，可是每当想起那个光屁股的“雷震子”，他就气的哆嗦，一阵肝疼。
“蠢娃，别再让我见到你！”
……
姬族部落。
“小娃，走，哥带你去见附近部落的最美的女子。”姬狐招呼楚风，一群少年准备出行。
关于楚风的名字，部落中一直没有定下来，都叫他小娃，因为他在目前会跑的孩子中最小。
“没兴趣，不去。”楚风很干脆地拒绝。
姬狐摇头晃脑，道：“东边细雨蒙蒙，西边晚霞艳艳，如此好时光，且有佳丽出场，情调与格调并在，饮酒后我们再踏月而归，岂不快哉，不负少年身。”
楚风撇嘴，道：“咱有代沟，你们去吧。”
“啥意思？”这群要外出的人以十几岁少年为主，有一定的武力值，不远行的话足以自保。
楚风背负双手，昂着头道：“你们眼中的细雨朦胧、月光皎洁，那是风花雪月，我看到的却是阴晴圆缺，人生的柴米油盐，以及是否需要带把伞。”
“哎呦，你个小娃要酸死我们了，老气横秋，还敢教训我等！”
一群少年被刺激的不行。
“豆丁那么大，别故作沧桑，因为你满嘴还都是奶味儿呢！”
楚风远眺，道：“天才总是孤独的提前一段岁月上路，我现在跟六叔爷的心境差不多。”他边说边向路过这里的一个老头子打招呼。
这是一位身穿四色兽皮衣的族老，牙齿都掉落多一半了。
“这孩子怎么说话呢，六叔爷我风华正茂，要去赴会呢。”六叔爷嘴巴漏风，门牙就剩下一颗了。
“赴什么会？我跟你一起去。”楚风问道，打算跟这老头去长一长见识。
六叔爷呲着黄板牙，道：“掺什么乱？月上柳梢头，人约黄昏后，六叔爷带你这样一个拖油瓶赴约算怎么回事？”
楚风无语，这老头子心态真年轻，怪不得穿的花里胡哨的兽皮衣，由白狐皮、黑蛟皮、金虎皮、赤色火豹皮制成。
尤其是，楚风注意到，他头上还插着几根五色羽毛，胡子都白了还这么风骚，简直像只开屏的老孔雀。
六叔爷走出去几步，又回头道：“小鬼，不要这么老态龙钟，多出去走一走转一转，年轻人要活的有精气神。”
楚风翻白眼，这老家伙会说话吗？说老气横秋也就到边了，怎么到他嘴里就变味了，这花心老头子！
六叔爷又补充道：“我上次给你讲的天坑就在那块，一群毛头小子就喜欢在那里聚会。”
楚风闻言心头一动，但此时风骚的老头子已经出了部落，施展一个御风诀，顿时大袖飘飘，脚下生风，刹那没影。
最近楚风一直在研究附近的山川地势，他现在虽然施展不出前世神术，但是眼力还在，尤其是他精通场域经文，一直想看透这片边荒，凭着本能他觉得不简单。
又是绝地黑云森林，又是衰败将死的大能沉眠地，又是龙窝……很复杂，他想琢磨一下。
另外，他也在研究冬青每天蒸煮的那些稀珍矿物的成分，想在山中踅摸出来。
所以这段时间，楚风常跟一群老头子混在一起，不好明着问，但却可以让他们讲山中的传说，从而了解一些特殊地势。
天坑、悬空岛、狐仙洞等都属于被重点提及的地带，有古怪，透着玄秘色彩。
楚风略微出神后，扬着下巴，对姬狐等人道：“彼此当年少，莫负好时光，走！”
一群人都是十几岁的半大小子，有野性，同时也喜欢嘻嘻哈哈。
“小娃，今天哥哥们去给你追嫂子，你这么酸，能吟诗作画吗，可以帮我们增光添彩吗？”
楚风撇嘴，道：“这样追上算谁的？”
“嘿，你个豆丁大的娃，还想跟我们抢？娶回来留着给你洗尿裤吗？”
一群少年取笑，都不是省油的灯。
楚风老脸微红，现在“终极进化痕迹”尽人皆知，他恼羞成怒，道：“再揭短的话，我肯定会成为你们的情敌，跟你们竞争到底！”
“切，来啊，到时候你是不是需要部落中姑娘们抱起来谈一场风花雪月？”
“好大的奶腥味啊，嘿嘿！”
一群野小子嘴巴都很损，让楚风稚嫩的小脸都都略微抽搐，看了看自己的身高，而后果断从姬狐身上夺了一件毛坎肩，当兽皮大衣穿自己身上，不再光屁股，道：“走！”
“别给我尿湿了，那可是雪貂皮的！”姬猴急眼。
楚风：“滚！”
“召唤黑龙！”姬猴喊道，唬的楚风一愣一愣的。
“出来吧，我的狻猊兽，我们上路！”另一个野小子大叫道。
楚风总算明白了，他们在喊坐骑。
姬猴召唤来一头黑蟒蛇，吐着猩红的蛇信子从山林中快速游到部落外。
还有一头白山羊，个头倒是挺大，超过寻常的大水牛，摇头摆尾，咩咩的叫着，跑到近前。
这就是所谓的黑龙与狻猊兽，让楚风看的无语。
不过别看不起眼，也都是凶兽，实力不算弱。
“闪电兽，降临吧！”部落中那个少年胖墩儿大声喊道，气势很足。
随后，楚风就看到一只大蜗牛，慢吞吞爬过来，这就是所谓的闪电兽？还真是够大言不惭的。
一些人纷纷召唤自己的坐骑，准备上路。
胖墩儿喊道：“小娃，过来坐我的闪电兽，比他们都快。”
楚风无言，一直都有慢如蜗牛这个说法，从来没听说蜗牛迅疾如闪电的，能有多快？但最终他出于好奇，还是坐上了房屋大的巨型蜗牛。
还别说，这头蜗牛跑的真快，林木嗖嗖的倒退而去，穿越山林时呼呼生风，看的楚风直傻眼。
后面黑蟒蛇也不算慢，游动时，山中的荆棘草丛自动分向两旁，它能驭风而行。
一群孩子嗷嗷叫着，坐骑五花八门，有天上飞的赤红色老鹤，也有水岸边长着犄角的鳄兽，更有人骑着一丈多高的大公鸡，跑动如风，穿山越岭。
天坑不远，就在几个部落间，相对来说非常安全，不然的话也不允许这群少年跑出去折腾。
刚一接近，楚风就露出疑色，这么大的一个坑，黑乎乎，真够深的，占地很广阔，足有十几里长。
很快，他又露出异色，这黑天坑形状有非常像葫芦。
“它也叫葫芦坑。”胖墩儿告诉他，漫长岁月前这里很邪性，但现在彻底安宁了，相反还能镇邪，因此一些部落愿意迁徙到附近。
楚风看出异常，虽然一些手段施展不出，但经验、直觉等还在，他发现端倪。
这像是一处妙地，楚风越看越是怀疑，坐在大蜗牛身上，动用目前衰弱的火眼金睛，眼底深处有金色斑纹闪过。
他心头一震，果然有古怪，这是一处“养葫地”！
形似葫芦，以地脉为根，养出一处福地。
葫芦者，福禄也。
这是名副其实的宝地，真要利用起来，会有福禄临身！
楚风心头激动，他现在寻觅特殊地势，就是为自己迅速成长考虑，积淀先天底蕴等。
与世长存的进化门派，以及存在亿载的世家等，可以动用的资源太多了，真心想培养一个最强子弟，什么拿不出来？
比如，现在就有人在攻打龙窝，这传出去实在慑人，而一切都只是为了将几个孩子放进龙窝，跟龙族幼崽战斗，在流血磨砺中成长。
这些天楚风都在琢磨，他到底怎么才能一步一步攀登，走到最强。
现在冬青每天用矿物等对他蒸煮，补先天本源，而他自己也在想办法，所能倚仗的或许就是场域造诣，若能寻到仙窟、奇异祖地等，可以滋养自身。
原本场域经文中就有记载，利用山川能实现超级进化，而他现在年纪过幼，还不能那么激烈，但却可以寻找造化地，先行补先天。
“嗯，被人斩断葫芦根茎？！”楚风心中一颤，觉得无比遗憾，这地方竟被人毁掉了。
葫芦藤，也就是地脉与天坑相连之处断掉，过早的枯竭。
这是有意为之，还是无意造成的？应该是漫长岁月前的事。
楚风很遗憾，但是，没过片刻钟他的眼睛又亮了，想到一种可能，根茎断掉，在大多数情况下就意味着葫芦与藤彻底死去。
然而，还有一种极端情况，葫芦根须可能再次发芽，另结小葫芦。
那样的话，新的福禄地，因为初生会伴着浓郁而蓬勃的生命力，若是进入小葫芦腹中，最适合养人！
“希望有这种可能！”
楚风决定，要好好的找一找。
不过，有一定的难度，葫芦藤断掉后，地脉根须会遁走，可能还在附近，也可能会在数十万里外。
此时，小雨已停，夕阳西照，天边一片通红，此外高空中还有一道彩虹横挂。
不远处，有几头火牛在吃草，抖了抖皮毛，赤炎跳动，火光澎湃，将附近湿漉漉的潮湿空气都蒸的干燥了。
一些少年正在悄然接近，想要捕猎，当作这次聚会的晚餐，都是其他部落的人。
轰隆！
一头火牛人立而起，鼻子喷白烟，周身烈焰腾腾，将地面都烧成岩浆，一群少年一哄而散。
“快跑，有只牛王！”
不过，火牛也没敢逞凶，这里临近几个部落，真要逞凶威肯定讨不了好。
“可惜啊，不然晚上可以烤牛腿吃，”
“喂，黑玄部落的兄弟，听说你们那里出现一个天才，五岁就可以激烈战斗，敢跟你们捉对厮杀，真的假的？”
“自然是真的，我黑玄部落一向出天才。”
雷族一个少年嗤笑，道：“我族有三岁幼童，可撼动尔等，天纵之资，是我部数千年来最强的血脉。”
这时，姬族的少年赶到了，出现在天坑附近。
“咦，姬族的兄弟你们还带着一个娃，我们正在谈论附近部落天赋惊人的幼小孩子，你们该不会是故意带过来一个耀武扬威吧？”有人开口。
“这娃一点也不壮，白白嫩嫩，哪里像我们边荒的血脉，该不会是精怪产子吧？”雷族的少年冷言冷语。
楚风心中腻歪，当初姬海山捡到他时与遇上雷族的人，那个雷蛟便很阴沉与霸道，不是善类。
现在又遇上该族的少年，感觉也不是善茬儿。
姬猴喝道：“雷族的人你们别乱扣帽子，这种话可不能乱说。”真要是山中的精怪后代，肯定要被各部落的人当众活活烧死。
“唔，有点像雷蛟叔说的那个娃，你们居然敢带出来，想让我们直接捏死吗？！”雷族的少年冷声道。
“闭嘴，老夫活了数千年，而今返老还童，无知的蠢娃也敢对老夫不敬？！”
楚风开口，背负着一双小手，在那里大剌剌地喝斥雷族少年，他的气质以及风采等那可真不含糊，有前世神王的架势。
一群少年全都被镇住了。
楚风还真不想跟一群少年起纠葛，他在琢磨，能否让他们一起找福禄地。
“你当我吓大的，你断奶了吗？”雷族的少年并不好糊弄，嘴巴不饶人。
楚风道：“老夫给你一个机会，跪下来叩首，不然你雷族将有大祸，自此之后，从这片疆域中抹除。”
姬猴等人都暗中咋舌，小娃真能吹，比他们喷人厉害多了，带他出来果然可以唬人。
“真的吗，你是一个老前辈？”天坑边缘，五色神光一闪，出现一个粉雕玉琢的女娃，在那里扑闪着大眼望着楚风。
她的穿着太讲究了，神级火蚕王吐丝编织的赤红小裙子，雪白颈项上戴着晶莹鸟喙串成的项链。
楚风瞳孔收缩，怎么看都有点像姬族众人所说的天潢贵胄子弟，该不会就是要将这样的小家伙扔进龙窝中磨砺吧？
他回头看了看，四处踅摸，那个人来了吗，是否在附近？