一群人准备迎候异荒族少年人王莫风出关，史煌无比期待。
轰隆隆！
血瀑中，那闪电一道道，非常密集，全都劈向楚风的身体，他七窍都在喷薄雷光，整个人都快烤糊了。
这雷霆强的慑人，别说普通金身层次的进化者，就是其中的佼佼者也很难活下来，一道雷霆足以将这个境界的生物打成飞灰！
楚风全身过电，体若筛糠，简直是欲仙欲死。
连他骨髓中都是电流，就是眼球内都是激荡的电光，刺啦刺啦作响，这滋味……别提了！
他诅咒着，这雷霆强的邪门，这是给人渡的吗？完全是死局，非要屠掉他不可，虽然看似到了尾声，但就是不终结。
这种天劫比他在小阴间还有异域时所遇到都要大与可怕，是灾难性的，誓要扼杀他。
“有完没完啊？！”他低吼着，口鼻除却吐出电弧外，还有浓重的黑烟冒起，这是身体受损严重的体现。
白骨茬儿都被劈出来了，最后又变成黑骨头，血肉更是干枯与脱落部分，惨不忍睹。
“喀嚓，隆隆……”
他的头顶上方血瀑垂落，闪电交织，灾难不断在倾泻，雷声轰鸣，仿佛在说：老夫以德服人！
楚风实在受不了，如果有余力的话，真想指着苍天，来一顿三字经，进行一场国骂，这是要虐死他吗？
蓝色血液都快干涸了，骨髓都要彻底烧熟了，楚风相当凄惨，看不到苦难的尽头，要持续到什么时候？
“莫风兄真是令人敬畏啊，这才十一二岁吧，居然在渡如此金身劫，我怎么感觉同史上那些名人相比也只强不弱啊？”
有人慨叹，非常心惊。
史煌点头道：“也不看莫风兄是谁，来自异荒族，有人王血脉，体内藏着其始祖的秘密，流淌着人王血液，是其始祖生命的延续，身为核心子弟能不强吗？”
……
楚风被折腾的死去活来，疲惫不堪，有些难以忍受，而这种劫难只能被动承受，想躲都躲避不了。
“锵！”
他将天血星空母金短剑都抛出去了，想要导电，将雷霆转移到一边去，初步有了一定的效果，但是瞬息间，闪电又冲着他来了，冥冥中像是生物在俯视他，这雷霆宛若有知觉，追着他劈杀。
楚风不服气，不信邪，既然躲避不过，他便声音嘶哑的叫着：“来啊，来啊，小爷浑身舒畅，飘飘欲仙，要羽化飞升了，当真是人生一大享受啊。”
轰！
最后六道雷光垂落在他的身上，光芒刺目，让他的骨髓都在被电光蒸煮，而后这里一下子暗淡下去。
所有雷光突兀消失，天劫终止。
楚风真不想动了，如同死鱼般，艰难移动身体，将自己挂在远处千疮百孔的峭壁上，在那里休息。
东北虎第一时间窜了过去，很是担忧，叫道：“兄弟你没事吧？”
他将自己那灌孟婆汤向楚风嘴里灌，想帮他调理伤体。
“没事，好处挺多的，我自己来。”楚风强忍着伤痛，盘坐在那里，运转呼吸法，熬过天劫就是收获。
雷电中蕴含着毁灭，也有勃勃生机，在他干枯的体内有特殊的雷光闪耀，有种很浓郁的生之气息。
楚风在迅速恢复，噼啪作响，老皮蜕下一层，将自己的孟婆汤取出来，大口向嘴里灌，这可真是大补物，最有益的补充。
很快，楚风身体发光，体内蓝光绽放，轰的一声，那些骨髓如同恒星，刺目之极，犹若焚烧着，不断激荡，再生出来
接着，他干枯的血液开始出现，越来越多，在体内流淌，像是雨季到来，蓝色人王血复苏，胜过从前，更浓郁了。
这一刻，他体会到了一种无比强大的力量，生机全面爆发。
不过知道过了多久，楚风伤体彻底改观，体内生机旺盛，这人王血比以前更厉害了，湛蓝如同天空。
而他平静下来后，进行某种改变时，血液又慢慢转化，恢复成鲜红色。
“按照莫风所说，人王血还可以二次蜕变，色彩会发生变化，更为强大，我体内的蓝血以后会不会变成其他颜色？”
楚风琢磨，他彻底恢复了，形体与精神前所未有的好，在金身领域中极致强大。
他的金身带着蓝蒙蒙的光辉，很惊人。
“还阳了，没事了，我得赶紧去闭关。”东北虎说道，他不想浪费这难得的机缘，珍惜时间。
老古也在旁边悬浮，刚才帮忙护法，现在将莫风丢给楚风，也开始去闭关。
不远处，有些人来了，都带着笑容，前来恭贺。
“恭喜莫兄，在金身领域便渡劫，与史上的那些名人争辉，实在是可计入史书中的成就。”有人笑道。
“莫风兄，狩猎成功，而后又渡金身劫，你的名注定会震古烁今……”史煌来了，夸张的称赞，满脸都是笑意，大声喊道。
然而，下一刻他脸上的所有笑容都僵在那里，声音戛然而止。
他看到了谁的背影？那个少年散修！
他像是挨了一记闷棍，整个人都傻掉了，嘴里的话全部咽了回去，噎的他自身脸红脖子粗，太难受了。
史煌一个踉跄，想吐血啊。
怎么会是那个野修？这场面，这结局，让他瞪大眼睛，难以接受。
其他人都目瞪口呆，跟着史煌一起来的人莫不傻眼，这地方安静了，没有了声音，现场太诡异。
他们看到了莫风，挂在那少年散修身前破烂的石壁上，如同一段焦炭，半死不活，居然匍匐在那少年散修的脚下。
这实在惊呆了他们，那可是异荒族的嫡系，狩猎未成，反被人擒杀，如同一团烂泥！
一时间，他们想到很多，早先的所有猜想都错了，这一结局实在残酷，若天雷轰顶，劈的他们快糊了。
“你……这是在对异荒族下死手，将莫风杀死了？！”有人喝道，脸色很不对劲儿，略微发白。
尤其是史煌，面无血色，莫风如果死在这里，真要算账的话，他也跑不了，是他鼓动出手的。
“啊，那是天血星空母金短剑，他是……姬大德？！”有人怪叫，认出了斜插在峭壁上的短剑。
当初，在边荒龙巢争霸，楚风夺走此剑，不少人都知道，显然这里有当年的参与者，从孩童成长为少年了。
楚风揉了揉脸，掩去真容，转过身来，他觉得失算，渡劫后光顾着恢复了，时间太赶，没有来得及收起母金剑。
不过，也没什么大不了，姬大德也只是他的马甲，不会泄露真身。
“姬大德？”
“没错，我叫姬大德，无论打谁都是以德服人。”楚风面对众人。
“你敢这样下黑手，这次死定了。”史煌不怒，反而笑了起来，因为他想到了莫风的兄长也在血瀑中，在那上方。
他转身就跑，倒也痛快，然而楚风看他不顺眼极了，化成一道蓝金光追杀，轰隆一声，将那史煌轰的横飞，大口吐血，仅一击而已，就检验出他的金身多么强大。
“快去禀告莫雷，请他出手！”史煌喊道。
莫雷就在上面，是一位神王，当他得知自己的弟弟这么凄惨，被人擒住后，肯定要赶过来下死手。
史煌这么喊，也是为了自己活命，怕楚风在此屠掉他，需要莫雷救场。
嗖嗖嗖……
随同他一起过来的几人都跟他关系莫逆，全都跑了，冲向上面。
楚风未能全部拦住，有人遁走，也有些人被他轰的垂死，满身是血。
“轰隆！”
几乎是瞬息间，莫雷出现，径直赶到，他脸色冰寒，他的弟弟居然在狩猎人族时，在这里败北？
这不可想象，他们这一族号称人王中的一支，会败给一个人族散修？！
“放开他！”莫雷面孔森冷，本身被打扰了悟道，他就已经很恼怒，现在看到自己弟弟那副凄惨的样子，就更加的脸色难看。
若非这血瀑隔绝感知，他早先肯定能够在第一时间发觉，不会允许这种事发生。
现在，他的弟弟成为一个人族少年的阶下囚，被人俘虏，传出去的话太难堪了，是一种耻辱。
楚风严阵以待，他原本想跑路的，但是，这莫雷速度太快，他都没有来得及遁走。
尤其是，他觉得那组织不靠谱，说好的庇护呢，怎么还不现身？并没有人出来！
万不得已，楚风提着莫风，天血星空母金剑就抵在他的眉心，同时另一只持着翻天印，老古很配合。
“敢反抗？找死！”莫雷寒声道。
他是神王，面对这种小修士，想要碾死的话很容易，哪怕对方擒住了他弟弟也无大碍。
刹那间，他释放领域，想要禁锢楚风，这种小野修拿他弟弟来威胁根本无用，没有机会下死手。
轰隆！
关键时刻，老古动了，楚风砸出的翻天印，爆发出神王级的能量。
砰！
莫雷的神王领域被震开，没有能够将楚风这里覆盖，不曾将他禁锢。
远处，重伤的史煌等人吓得慌忙倒退，离开这片区域，躲进血瀑深处，神王级的能量一旦蔓延开来，他们绝对很惨。
若非退出血瀑就会丧失这次的悟道机缘，没有办法再进来了，他们真的很想彻底远离。
“没事，血瀑可阻挡神王能量蔓延，也就那块区域危险，我们等在这里，那个什么……姬大德，死定了！”
史煌咬牙切齿，今天他感觉倒了八辈子血霉，先是自身被殴打受辱，结果请异荒族的莫风去报复，依旧出了岔子，诸事不顺。
让他安心的是，现在神王出手，莫雷现身，想必那野修必死无疑，再也没有机会。
“呵，有点门道，这是一口天金石棺，熔炼成秘宝，里面有尸体吗，有些秘密啊！”莫雷脸色冷冽，俯视楚风，又道：“你想怎么死？！”
他根本没有将楚风与老古看在眼中，因为，他是异荒族的神王级进化者，不说同阶天下无匹，但也没有多少生物可制衡。
人王血脉，恐怖无边！
他都不怕楚风杀他弟弟，他有信心阻止，哪怕那所谓的翻天印有些门道，他也有把握压制。
“小爷我好好的活着，压根就没想死！”楚风将东北虎给招过去，塞进石罐中。
“蝼蚁一般的低劣血脉，在异荒族神王面前也敢嘴硬，一脚踩死，留尔残魂去当灯芯，点燃百年！”
莫雷没有任何犹豫，一脚就踩了下来，脚掌放大，要活生生将楚风给踩爆，并且探出双手，一边对付老古，一边要将他的弟弟接引走。
“滚过来，死！”他的脚掌发光，并形成紫红色漩涡，要将楚风吸附过去，想要禁锢，生生踩死，让其以最屈辱的方式结束性命。
“小爷我先弄死你！”楚风喝道。
他自然胸有怒火，神王了不起啊，异荒族就这么高高上啊，他竭尽所能，动用自己的底牌，要死磕到底，想干掉对方。
第二章在晚上。