“弄死我？你算什么东西，虫子都不如。”莫雷冷言冷语，高高在上，一脚踏向楚风的头颅那里。
“看我御剑术——羽化飞仙剑！”楚风喝道。
那口天血星空母金剑围绕着他旋转，哧啦哧啦作响，激射刺目的霞光。
莫雷脸色冷漠，一个金身层次的小修士而已，也敢大言不惭，在他面前动剑？
不过，这剑是母金材质，让他内心有波澜，即将平白得到一件瑰宝，这是他此行的大收获。
他的那只脚掌到了，有意控制，避免将楚风踏个形神俱灭，还真怕这少年当场成为血泥，又化为灰烬。
莫雷脚前掌的紫红色漩涡拥有莫测的力量，拉扯楚风过去。
轰！
与此同时，莫雷弹指，击在天金石棺上，血气迸发而出。
“嗯？”
这时，他更担心了，怕楚风在这种碰撞中惨死成渣，他催动神光覆盖，避免神王级能量将之湮灭。
他觉得，这少年散修的肉身毁掉也就罢了，但魂光得留下，还要折磨。
噗！
血光溅起，楚风突然催动母金剑，刺进那紫红色漩涡内，伤到了莫雷的脚掌！
一刹那，莫雷震惊了，一个小修士居然伤到他？
这怎么可能？他是神王啊。
虽然说他有意克制，将自身能量压到最低程度，想留下那个少年散修的魂光，可也不止于此。
他知道了，对方有神王级的实力！
这是……什么状况？他真的不敢相信，他额骨上生有竖瞳，虽然还未到慧眼层次，但也能看透各种虚妄。
莫雷确信，这只是一个少年，其骨龄不过十一二岁到边了，甚至也就十岁，居然达到了神王层次？
此时，配合默契的老古，化作巴掌长的天金石棺早已倒飞，出现在楚风的手里，被他一把塞进石罐中。
噗！
同一时间，楚风震碎手中的俘虏莫风！
“你找死啊！”莫雷惊怒。
这一切都太突然了，他是异荒族的神王，实力恐怖，根本无惧威胁，不可能让那少年在其眼前害死其弟弟。
可是现在，什么都被颠覆了。
刷！
楚风发疯，拎着母金剑，恨不得化成一道光，竭尽所能向自己的石罐中钻，想要第一时间躲避进去。
所有这一切都是在电光石火间完成的，快到神王稍微走神，都没有能阻止，不曾反应过来。
因为，楚风动用了前世道果，施展的是神王层次的手段。
“死！”莫雷怒不可遏，他气炸了肺。
他怀疑，这是一个老妖怪，曾吃过阳间出名的大药，故此他判断骨龄时失误，这是专门为坑他而来？
在他出手的刹那，浑身突然绷紧，头皮发麻，一种致命性的威胁出现，让他惊悚。
喀嚓！
雷光如瀑，带着白雾，宛若从上苍劈来，将这里覆盖，打在莫雷身上，当场让他血溅数十尺！
这是什么雷霆？神王劫，而且是世间最强的神王大劫，可怕的骇人听闻。
楚风是从轮回终极地偷渡过来的，带着肉身降世，其前世道果等为这大天地所不容，一旦出现，那就是毁灭性灾难。
前世，他在神王层次，所以一旦出现在这片天地中，对应的就是这阳间史上最强的神王劫的惩罚，只为抹杀！
当初，在边荒时，楚风只挨了几道雷电，便差点死掉，再稍微有耽搁就形神俱灭。
所以，他将前世道果藏起来了，封在那灰色小磨盘内，与大天地隔绝。
现在遇到最为危急的情况，明显是一个死局，他自然毫无保留，动用前世手段，引来那史上最强神王劫。
莫雷很强，在神王中都算是罕见的高手，毕竟他来自异荒族！
可是，面对堪称最强神王劫的闪电，他依旧受不了，这才几下子而已，身体就要被劈开了，王血横流。
轰隆隆！
密集闪电降落，全部打下来了。
莫雷惊怒，这是什么情况？他根本就不明白所以，怎么突然就渡劫了。
这是对方引来的天劫，可是怎么会如此强大？
这太诡异了，根本就不符合常理。
他想横移身体，但是已经晚了，这片雷霆降临，全部打在他的身上，当场将他的肉身打穿，血肉模糊。
这相当的凄惨，整具神王躯体都被炽盛的电光淹没了，想逃都早已晚了，身体残破，几乎散架。
莫雷惊怒，自身陷入这种境地中，最为可悲的是，他的弟弟死了！
而且是在他的眼前被人打爆，形神俱灭，他曾冷漠俯视那个少年散修，认为对方想威胁都做不到。
因为，彼此不在同一层面上，差的太远了。
莫风惨死，即便体内有替死符都无用，金身级进化者面对神王层次的能量，有替死符也不行，差距太大，会被第一时间毁个干净。
“啊……”
莫雷怒吼，但是，却也无法分心，拼命对抗史上最强神王劫。
“这是啥状况？”
远处，许多人吃惊，感受到了一种惶恐的气息，那雷声太大了，笼罩那块区域的瀑布，惊世骇俗。
还好，通天瀑布特殊，无比的惊人，那所有的雷霆都集中向一块，并未将这浩大如海般的大瀑都盖住。
“天纵之资啊，你们听到了吗，这是莫雷神王的声音，他在渡劫！”史煌叫道。
当然，他惊疑不定，这莫雷不是去杀姬大德了吗？怎么突然就渡劫了。
不过，他认为杀姬大德不会费吹灰之力，莫雷一出现，抬手就镇杀，这难道是杀完少年散修后，心中有所感，直接渡劫了？
其他人也都惊叹不已。
不过，史煌不久前丢过一次人，究竟是谁渡劫都弄错，误以为莫风度过金身劫，结果闹了乌龙。
这次他较为慎重，姿态非常低，请大空施展火眼金睛，看一看到底怎么回事。
事实上，这片区域内，许多人都很震惊，想要了解到底什么情况，比如映谪仙、小金乌王、形似林诺依的少女等人。
大空也不例外，他很敏感，对那种天劫忌惮无边，因此听史煌的请求与建议，睁开火眼金睛，去看个仔细。
“嗯，是莫雷在渡劫！”他只看了一眼，就倒吸冷气，感觉眼睛刺痛，那天劫未免太可怕了，迅速闭目，不再动用金睛。
通天瀑布特别，隔绝感知等，隔着这么远，也只有他这样的金睛才能看到那里的朦胧景象。
众人闻言，都惊叹，异荒族果然骇人，他们的神王劫实在强的有点离谱，相距很远，在这特殊的通天瀑布中，都如此恐怖，有些瘆人。
“不愧的从人族中脱离，超然在上的人王的一支，太恐怖了。”有人叹道。
史煌点头，道：“如此天劫，让人敬畏，莫雷不愧是绝世英才。”
此时，就是映谪仙都眸绽异彩，闻讯而来的白虎族丽人都露出讶色，在场的人都动容，都在惊叹。
事实上呢？
莫雷想诅咒，怒发冲冠，心中发狂！
这哪里是他在渡劫，是别人引来的，他是被动的！
这种心情……别提了，他都想活吃掉楚风了，因为太难以忍受，他几乎要被灭掉了。
至于楚风，他也很惨，哪怕在第一时间向石罐中冲去，可还是被一些电光擦中，那可真是血肉模糊。
太惊险了，他浑身是血，躲进石罐中，直接封闭罐口，这才逃过一劫。
他之所以平日不愿动用这种杀手锏，就是因为怕将自己搭进去，当初在边荒时他曾经历共，被虐了个欲仙欲死，死去活来。
稍有不慎，他自己就来不及逃脱，会真正的被动应劫，那注定要惨死。
他前世大道果虽然不俗，但可是自进入阳间后，那就真不算什么了，肯定熬不过那最强神王劫。
楚风进入石罐并封好罐口后，驾驭此罐，迅速脱离那片区域，他可不想凑热闹。
瞬息间，成片的闪电降临，近乎将莫雷给毁掉，身子都散架了，魂光被击穿，血液干枯，太凄惨了。
唯一庆幸的是，楚风封闭罐口后，天宇中的雷霆消失，那最后一片电光落下，将莫雷打穿后，这里就安静了。
但是，莫雷也几乎惨死，现在半废了。
在史上最强神王劫下，哪怕是他也不行，这么短的时间就几乎身死道消。
楚风时刻关注外面的动静，他第一时间驾驭石罐原路返回，而后开罐！
莫雷有感，抬眼间，瞬间盯上了他，这叫一个气，简直恨的想将他咬碎，生吞活剥。
轰隆！
他探出一只大手就向前抓去。
然而，楚风毫不客气，从罐子中直接捅出天血星空母金剑，一点也含糊，噗的一声让莫雷那只手血液溅起。
莫雷惊怒，这如果是在平日，怎么可能负伤，他现在半废了，刚再造出来的一缕精血，就这么被那口短剑给吸出去，太可恨了，他大怒！
所谓天血星空母金，这当中混有天血母金，自然针对血液有妙用。
这其实都不可怕，最恐怖的是，那毁灭性的气息再现，依旧无法避开，而且也是避无可避。
成片的闪电，密密麻麻的降临！
楚风第一时间收回短剑，藏好身子，可是在将石罐盖紧前，依旧被冲进来的几道光给虐的欲仙欲死，满身是血，这真是极其危险，犹如凡人游走在钢丝上并跳舞。
还好，最后关头他还是险而又险的封死了罐子，遮蔽了天机。
至于莫雷，这次就更凄惨了，招架不住，被这史上最强神王劫劈断脊椎，成片的雷霆将他震裂。
那魂光都被打的四分五裂！
而这一切还没完呢！
莫雷眼前发黑，心中悲愤，暗自大叫，他要完了，可是这种死法……太特么的冤了！
远处，一群人惊叹，对这里的天劫敬畏有加。
“异荒族不愧是高高在上的绝顶种族，这神王劫吓人啊。”
史煌更是动容，不吝赞美，道：“莫雷神王当真是惊艳，人中之王，豪杰中的霸主，今日当崛起！”
其他人也都点头，那天劫作不了假，的确惊世骇俗，比之史书中记载的超级神王大劫都要可怕。
史煌又道：“让我们静待神王劫结束，一睹莫雷神王的绝世风采！”