楚风起身，精神饱满，肉身带着一抹流光，像是母金炼制而成，他觉得比来时强了一大截。
最为关键的是，他的神王核心被锤炼了一遍，真要是在野外遇上九头鸟族的神王赤峰等人，他还真想试试看，能不能拍死他们！
这片地带，桃花粉红，带着清香，漫天飘舞。
祭台上，融道草连根茎都枯萎了，所有造化物质都被众人吸收干净。
“走了！”
猴子过来，拍了怕楚风的肩头，眼神异样，这个刚到连营就将他揍一顿的暴躁哥这次还真是牛气上天了。
刚才他可是亲眼目睹，楚风吸收了大量的造化物质，比神王的夺走的都要多！
这种东西关乎一个人未来的上限，给曹德时间的话，他将来的成就那真不好说，会很可怕。
“任何物质，都有饱和这种说法，我估摸着，你直接超量了，浪费可耻！”猴子低语道。
鹏万里、萧遥他们都认为，曹德这次吸收那么多也是浪费，根本消化不了，早就提前饱和了。
不然的话，他也不至于止步亚圣层次，应该更上一层楼才对。
楚风微笑，他自己知道什么情况，不想突破而已，出去的话，转身他就能成圣！
真到了圣者巅峰，他就要考虑进行最后的提纯，淬炼，压榨极限潜能了，完成之后，那就将海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他将开始动用石罐中的三颗种子，吸收花粉，实力或许会一日千里！
楚风真的很期待，当三颗种子在阳间生根发芽，会产生怎样的变化，会结出怎样的花朵？
毕竟，相传这是阳间种！
“弥清，皮肤越来越白，整个人越发纯净漂亮，带着仙气。”楚风打招呼。
猴子不拿好眼神看他，怎么感觉这就家伙在当着他的面在勾搭他妹妹？
弥清吸收的融道草精华不算少，肤色雪白晶莹，脸上挂着甜笑，相当的从容与随和。
不过，她却也撇嘴，因为这次曹德得到的好处太多了，让她都觉得嫉妒羡慕，有些逆天。
接着，楚风又对萧遥道：“老萧，你姑姑在那边呢，不替我郑重引荐一下吗？我虽然跟她打过招呼，但是一点也不郑重！”
“叫谁老萧呢，我还没你大呢！”萧遥不爱听，最起码楚风化成曹德后，面孔那是比较成熟的，像是一个高挑而身体强健的少年。
楚风可不想让人认为，自己只是毛头小子。
“你姑姑望来了。”楚风小声道。
“你就别惦记了，等哪天成神王再说！”萧遥没好气的说道，真想给他一棒子，敲昏他再说。
玩笑适可而止，楚风没有刺激他们。
他向前走去，郑重对黎九霄与弥鸿神王表达谢意，前者带着微笑，视他为知己，认为他很不错。
后者则拍着他的肩头，道：“曹德，你真的很好，很不凡。”
然后，他便喊自己的妹妹弥清过去，很正式的介绍了一番，甚至包括了弥清的生日与各种喜好。
弥清无言，这位大兄管的也太多了吧？
远处，猴子则越发不爽，他一个劲儿的拦着，结果他大哥却这么热情，恨不得直接将妹妹弥清嫁给楚风。
“猴子，你我看你还是别当恶人了，不然的话，里外不是猴！”鹏万里幸灾乐祸。
在面对两位神王时，楚风心里是有些愧疚的，两人越是热情，他越是觉得心虚，感觉对不起人家。
“曹德，你名字中也带个德，以后肯定要被人与另外一个德字辈的混账比较，我希望有朝一日你替我狠狠地教训他！”
黎九霄开口，脸色不善，这样对楚风提出要求。
“嗯，那个人是姬大德，在开荒角斗场还威胁过我，跟我对峙，曹德，有机会你帮我也教训他一顿！”
弥鸿也这般开口，想到当初的事，他瞳孔金光点点，没忘记姬大德与老古大闹宴会现场的事。
“放心，两位大哥，你们的事就是我的事，我一定会非常的上心！”楚风拍着胸脯答应，但是，心中却发虚。
不过，他很快又释然，自己都准备跑路了，不想在这里呆下去了，估计也没什么尴尬的了，等以后找机会再报答吧。
远处，九头鸟族的神王赤峰眼神阴冷，盯着楚风，杀气弥漫，那种森然与冰寒是不加掩饰的，恨不得立刻扑杀之。
黎九霄霍的转身，道：“九头鸟你少给我在这里摆谱，我今天在这里放话，你敢动曹德一个指头，我必杀你！”
他是谁，放眼全阳间，都是最强神王之一，比之赤峰名气要大的多！
而且，他来自黎族，全阳间最强的五大种族之一，底气太足了，真的是无惧任何竞争者。
楚风心中热乎乎，黎神王是性情中人，对他真的很热心，很不错。
“月有阴晴圆缺，王朝有兴衰更迭，进化者也少不了高峰与低谷，黎神王你在高歌猛进的路上，的确很强，但谁不能保证自己总在绝巅。你这样俯视天下，可以，有些人你想保，也没问题。但是，我觉得这很不值，不要最后牵连到自己的身上，谁都不能保证自己始终在上坡路途中，人终究有谷底时！”
赤峰淡漠地说道，不容黎九霄发作，转身就走，化成鸟身，拍动翅膀，消失在天边。
黎九霄冷哼，看着他离去，最后他拍了拍楚风的肩头，道：“小心点，九头鸟族最阴狠，吃人不吐骨头，最近不要出连营。”
“黎神王，你自己也要小心！”楚风道。
“我倒是希望他胆子大点，可惜，他不没那种魄力。”黎九霄走了。
一群神王率先消失。
楚风看了一眼不远处的青音，最终没有说什么，转身向猴子他们那里走去，跟他们一起离开。
因为他觉得现在不是相认的好时机，而且他也不知道青音的本心与态度。
各大连营中，从金身到神王，所有区域中，此时都是一片热议声。
因为，参与融道草盛会的人回来了，各种消息也带出来了。
耿直哥曹德，在那盛会上跟神王叫板，同一群人争抢融道草，居然不落下风？所夺造化物质最多。
曹德一战成名，人们很快了解到，鲲龙、云拓在被他在盛会上给放倒，震惊圣者与神级连营。
许多人亲眼看到，鲲龙是被人抬回去的，云拓三颗脑袋就剩下一颗，惨不忍睹。
虽然早先也有小道消息传出来，但是，众人都不怎么相信，这也太凶残了，第一圣者啊，居然被人废掉。
还有那三头神龙云拓，居然差点被人打死！
“这算什么，你们没在现场，不曾亲眼目睹，那曹德得上天眷顾，连九头鸟神王与之争夺造化物质都失败了，让神王都眼红了，险些吐血。”
“这是什么情况？”
许多人不解，连神王都没有争过那位耿直哥？
有人解释，道：“天尊曾说，曹德心灵纯净，至纯至善，更容易亲近大道！”
“难怪啊，都说曹德性情耿直，直来直往，还取笑他是耿直哥，原来竟然如此，他心如水晶，不染尘埃，拥有赤子之心！”
经过这么一传播，许多人都是一副恍然大悟的表情，觉得终于“明白”过来了。
各大连营中都在谈论，楚风至纯至善，这是一个天生心灵纯净的人，胸怀仁义，值得结交。
这让相关的人，比如金烈与曾经苏醒过来的云拓等人听到后，气的险些吐血，这都能谣传出来？！
神特么的至纯至善，那个曹黑手绝对是从根子上坏掉了，不是好人，怎么就能被人这样评价呢？
当然，这是立场的不同，导致他们悲愤，相当的不服！
尤其是，随着进一步发酵，云拓与鲲龙这种曾经跟楚风交过手的人，则成为反面典型。
因为，人们觉得，至纯至善的者的敌人，多半应该不是好人。
当这种论断出来后，相关方的人，赤峰、金烈、刚复苏的云拓等人，目瞪口呆，当真是要喷老血。
然后，他们赶紧发动攻势，让人去解释，去告知，哪所谓的纯善之人在盛会上打闷棍，下黑手，忒不是东西了。
楚风回到金身连营，很快发现猴子他们看他的眼神有些不对了，因为按照实力来说，楚风该进亚圣连营了，即将搬走。
这让猴子几人心中很不是滋味，共同去参加盛会，回归后曹德直接突破，超过他们一个大境界。
不过，他们倒也不气馁，正常来说，只要他们继续闭关一段时间，那融道草的精粹在他们体内发酵，他们也会破阶，追赶上来。
楚风很淡定，其实，内心在思忖，怎么迅速跑路，他始终觉得，得了这么的大的造化，成为一些人的眼中钉了，还留在这里过年啊？早跑早解脱！
“曹德在哪里？”
忽然，有人喊道，是一位老者，声音忽左忽右，很是飘忽，其实力非常强，最起码也是一个绝顶神王。
“曹德，贤婿你在哪里？”
接着，又有一道声音传来，并且有一个中年男子降临在连营中，实力很恐怖，神王血气弥漫，让人敬畏。
嗖嗖嗖！
光影闪烁，接连降落下十几道身影，估计都在神王后期，都是强者，而且皆来自强族。
“贤婿，曹德，过来一见！”
楚风张口结舌，僵硬在那里。
六耳猕猴、鹏万里、萧遥也是目瞪口呆，这是什么状况？
曹德的一群老丈人来了？！
又这么晚了，明天接着努力。