“这是天精地孕的灵卵？”有人吃惊的问道。
在场的人没有火眼金睛，但是有些人却有天眼，而一些老辈人物更是神觉强大的骇人，第一时间看出端倪。
雍州那位混沌气笼罩的老者带来的年轻人非同一般，先天气息内敛，没有染上一点红尘气。
甚至可以说这是天胎，正常降生的生灵都会被世间浊气缠绕，他却斩断浊根，体内蕴先天之精。
“嗯，是的，他本是东胜神州花果山的一块九窍神石蕴含的灵卵，九年前出世，根骨的确不凡。”
来自雍州的老者微笑道，他名为昊源，是雍州那位霸主的徒孙！
他的连眸光被自身体外的混沌所遮掩，一片朦胧，他很强，而他说的话却更吸引人。
一些人吃惊，深感意外。
“我知道了，当年亦有所闻，听说出了一个石胎，竟强到这等地步，天生火眼金睛？！”
许多人都动容，都在观看老者身边的年轻男子。
他身高一米九以上，很是英武，剑眉入鬓，眼睛有神，算得上一个英气迫人的俊朗男子。
不过，他的一双手臂却是石质的，这引发人们注意，双手很有力，让人怀疑他可徒手截断神兵利器。
“他是灵卵，天地生养，在这乱世中到来，注定要从军，要血战。”来自雍州的老者昊源说道。
众人凛然，总觉得雍州一方了不得，将这种道胎都能寻到，这难道是天命所归？
“他的名字叫大空。”昊源说出石胎的名字。
“好名字，不错。”就是很沉静的石佛都开口了，虽然双方属于不同阵营，但是，他眼中还是出现异色。
远处，楚风一惊，他对大空二字有些敏感，因为时光炉回荡的话语便有这个关键词，提及大空之火，这是巧合吗？
“这是师祖所赐之名。”老者笑道。
当听到这一说法，众人动容，他的师祖就是雍州那位霸主，当年曾统治阳间二十分之一的疆土，遭雷劫而殒，又在当世复苏归来，要重整乾坤，乃是盖世霸主。
楚风动容，他觉得，雍州那位不会随便起名字，难道说知道大空之火？这可是一个惊人的线索！
他认真打量，这位天地生养的大空还真是不凡，极其惊人，体表有大道光晕，血肉之躯跟石臂完美融合在一起，并不突兀。
其实，雍州的霸主除却赐下大空之名，还曾说，当大空褪尽石质时，就是他进化步入正路、望到究极道时。
石佛又开口：“虽在极西之地，但是我族有老佛曾心有所感，当年心血来潮测算一番，觉察有天外异物降临，触及东胜神州之地，想必与这年轻人有关？”
他平日间少言寡语，今天却主动细说，这让人深感意外，然后很快意识到，当年佛族一定是推演到了不得的东西或事件！
昊源露出笑意，道：“不错，当年天降异物，造化物质交融于石胎，让他提前出世，成为大空。”
“什么，天地交感，异物融入石胎，成就了他？！”石佛皱眉，第一次露出这种情绪波动。
一时间这里安静了，所有人都望向大空。
他很稳重，无声的对众人抱拳，而后又点头致意。
楚风越听越是觉得不对味儿，他当年从轮回终极地逃出来闹出很大的动静，被人误解了？
当初，的确从石罐中逃出一缕造化物质，结果被石胎吸收？
“那是天外的无上精华，造就出大空。”昊源不加掩饰，突出雍州天命所归，冥冥中早有注定。
所有人都被镇住了，天地造化物质，域外异物，尽归雍州，似乎的确预示了什么。
关于这种异象，史册中有过记载，那种造化物质，那种域外异物，偶尔出现，的确宛若天命降临！
这可是有过一些实例，曾造就出不可揣度的人物与皇朝！
据悉，当年的黎三龙——黎龘，就曾是这种天命所归的人物。
所有人都变色，连石佛都皱眉。
唯有楚风，在那里摸下巴，他在思忖，这石胎从某种意义上来说，算不算他儿子？
天地精华降临阳间，进入九窍仙石，造就出大空出世，这不就是他无意间造就出的一个娃吗？尽管早已经比他高大！
不管别人信不信，但是，楚风先从心里上认了，这算他一个儿子。
“不管你们信不信，反正我信了！”他咕哝，虽然知道那年轻人很恐怖，但是从心里有种优越感，藐视之，你是我儿子！
远处，一群人惊叹而又震撼，便是鹏皇、佛子、映谪仙等人都一起上前，跟大空打招呼，交谈起来。
楚风这边，除却一个修闭口禅的东北虎外，一个人都没有，冷冷清清，那可真是众星捧月外的荒凉之地。
他不再理会，再次开始认真挑选自己的东西。
“小兄弟可否选好？”中年女子催问。
她的声音平淡，不怎么上心。此时连石佛都来了，金乌族大日王的亲弟弟也降临，都在观看时光炉，这才是生意的大头。
“嗯，我挑选的差不多了，最后考虑一番。”
楚风拥有火眼金睛，但是，他却只是在隐晦的用，没有暴露，他盯上了一座磨损严重的银灯，略有残破，但是给人不一般的感觉。
但是最终他又舍弃了，看向一支筷子那么长的小矛，黑不溜秋，而且是木质的，很不起眼。
他掂量了一下，很普通，和寻常的木筷子质量相仿，着实没看出什么特殊之处。
尤其是小矛的尾端，曾腐烂一小段，这让他无言，早先还不相信，可是用手去摸，有刀去削，竟然挖下一些腐质！
楚风愕然，他有点怀疑自己的眼光了，虽然觉得这东西有古怪，但是却没有什么有力证据支撑。
他暗中在指甲内藏了几粒轮回土质，刚才觉得这几粒土质略微有些异常，微微发热，这才选中此矛。
可是，这东西尾端都烂了，如此的不耐腐，能是好东西吗？
楚风早已将几粒轮回土的颗粒送回石罐，不打算再拿出来试探了，毕竟这里大人物过多，有些冒险。
他决定，就选这根小木矛了。
这时，大空朝这边走来，观看摊位上的东西，昊源与石佛都在看时光炉，大空则低头挑选其他器物。
“咦，那个小散修选了一支木矛，有意思。”
“哈，你们看到了没有，木矛都烂掉了一截，这是什么眼神啊！”
一群人都笑了，有人凑了过来。
然而，大空一句话，让那些人闭嘴。
“可以给我看一看这根木矛吗？”
“不行，我已经选中它。”楚风摇头，同时心里说，大儿子，别跟老爹争，你来晚一步！
如果让昊源、大空知道他心中所想，竟是这种称呼，肯定要打死他！
“你确信就选它了？”中年女子问道。
“嗯，就是它了。”楚风点头。
“好，两清！”中年女子痛快的答应。
“前辈，这木矛什么来头？”有人请教，认为这个组织肯定了解与知道。
中年女子道：“我们研究了很久，期间扔在仓库中都有几百万年，但是，许多名宿，甚至是首领都亲自上手，皆没有觉得它有什么特别的用处。”
许多人闻言都笑了，连卖家都这样说了，可想而知这木矛的价值。
“这或许是混沌根也说不定！”有人低语。
这世间有几种混沌根，都价值无量，但都扎根在禁地中，外人根本就无缘，别说采掘，连看都看不到。
“不可能。”中年女子摇头，道：“我们曾做个试验，从上面挖下一点木屑，结果喂食给普通生物后，并无混沌根应有的异常体现，只是让几头普通的生物拉了几天肚子而已。”
众人闻言，无不哑然，而后失笑。
这还不如纯正的毒药呢！
“经过我们坚定，这支木矛尾端的确是腐烂了一截，木质材料虽然不凡，但是，也不是太过坚韧不朽。”
当听到这种话语，众人彻底对此物件失去了兴趣。
就是楚风自己都听的一阵无语，这该死的木矛也太不争气了，让他面上无光。
它到底有什么用，为何导致轮回土发热，楚风决定，回头好好研究一番！
当然，他嘴上不服，道：“进入通天瀑布需要从里面捞出来的老物件，我就选它了，你们不懂，这是吾成道之物！”
“噗嗤！”
几位仙子级年轻女子都忍不住笑出声来。
“啥也别说了，咱通天瀑布中见！”楚风老脸微红，又看了一眼大空，发现他还在盯着自己手中的木矛，楚风很想说，大儿子你瞧个毛啊！