顷刻间而已，六位神王毙命，让楚风自己都怔怔出神好长时间。
如同上古龙般的金色穿山甲，法力高深的老天狗，皆先后惨死，这可都是实力超绝的老古董级神王。
真要放倒外界去，都是可以横着走的存在！
当然，此役战果最大之处是，竟干掉了那修炼七死的武疯子的后辈传人，以及那个得到黎龘传承的神王。
这两人任何一个走到外界去，都是风云人物，都是神王中的绝顶强者，可是现在却尸骨无存。
“结束了。”老古叹道，喘着粗气，他的况相当的不妙，实力在急骤下降，自差点瓦解。
噗通一声，他一头栽倒在地上，再也起不来了，而且体上满是裂痕，随时要解体，要爆开了。
这是提前出关的后遗症，非常严重，他的体虽然返老还童，如同一个少年，但却有致命的缺陷。
“老古你怎么样？”楚风快速冲了过去，将他扶了起来。
“死不了，但是半废了，一切都得重新开始，我原本还想直接恢复到史前巅峰状态。”老古沮丧，不说万念俱灰，可也没有了精气神。
他感觉太遗憾了，前生道果无法恢复，只能苦修。
楚风长出一口气，只要人还活着，不至于走向末路就好，其他都可以补救。
他劝道：“太容易得到的，难显珍贵，有一步登天便有一步坠渊之患，你这一世重新开始，将根基夯实，或许更好。”
老古脸色苍白，俊美的小脸上满是怅然之色，道：“也只能如此了。”
现在，他已经跌落下神王境界，而且还在迅速下降中，道果不保，实力下降的有点快。
他是一个果断的人，快速盘坐下来，运转特殊的呼吸法门，在淬炼自，千锤百炼魂与体，开始打地基，夯实进化之本。
“虎哥！”
这时，楚风将东北虎的半截子从空间器皿中取出，他也只抢到这一半体，另一半都被武疯子的传人震成血泥了。
他心中焦虑，东北虎不会真的寂灭了吧？艰难来到的阳间，结果却遗憾死在血脉树的近前，这也太郁苦了。
他仔细探索，确信这中真的没有一丝一毫的魂光，没有灵魂，被斩杀干净了？
楚风惊悚，东北虎彻底死去？
他冲到不远处，将石罐捡起，仔细探查，果然没有什么了，另外半截被毁灭的干净，成为飞灰。
“不！”楚风低吼。
这种事很难接受，东北虎就这么死去了？
他呆呆发愣，无比的苦涩，心中剧痛，这是他在阳间相认的第一个前世朋友，同甘共苦，怎能料到，这才开始，就又死别。
这时，老古睁开眼睛，道：“我看这头驴子不是早夭之相，还曾对他进行过推演，有些福泽，怎么就死了，你再找找看，真的没有魂光了？”
他面孔稚嫩，话语苍老。
楚风用力甩头，让自己振作起来，仔细寻觅。
不多时，他感觉到一些异常，石罐中虽然空了，那些东西都被洒落出来，可是地上的轮回土有些异常。
“嗯？！”
他将所有轮回土都收起来，向着石罐中集中。
“真变态啊，大半方的魂？！”老古吞咽唾沫，虽然不是第一次见到了，可还是眼红，这也太离谱了。
他大哥那么强，当年的黎三龙威震天下，号令阳间，莫敢不从，可是最后却连一块魂都没找到。
整片阳间都没有这种东西，这小子到底是从哪里寻觅到的？
“虎哥，你还活着？！”楚风叫道。
随着轮回土全部收回来，他感受到了丝丝缕缕的灵魂波动，都藏在轮回土下。
直到最后，三颗种子也被找到，收在罐子中，这石罐中才传来东北虎的声音：“憋死我了！”
他的魂光在土质间，很分散，但的确还在，没有消亡。
“这土质太特别了，将我的魂光分成数百上千份，你如果不重聚土质，我自己都聚集不起来。”
东北虎的魂光若隐若现。
楚风目瞪口呆，东北虎活着，而且魂光如果重组起来，并不是很虚弱，不过一时间却没有摆脱这轮回土。
他怎么也没有想到，这轮回土有这种妙用，居然可以庇护住魂光，难道它之所以叫魂就是因为如此？
“我挣脱不出来，它是像千百个牢笼，将我所有分散的魂光都给困住了。”东北虎叫道。
这时，老古忍着伤痛凑了过来，他对魂一直很好奇，想要探索，自然想看个真切。
他第一时间相助东北虎，可是却没有能将那些魂光解救出来，依旧吸附在土质间。
“咦，带不出来？”老古惊讶，反复尝试，他汗水都流出来了，但最终却失败，不能助东北虎脱困。
然而，当楚风尝试时却很轻松，轻易就将东北虎从轮回土中解救出来，让他的所有魂光重组。
这是怎么回事？
老古与东北虎都愣住了，就是楚风也不解。
片刻后，楚风想到某种可能，他是一个轮回者，整体从终极地逃了出来，自带一些特殊的轮回属。
他看到一个人时，能够洞彻对方是不是轮回者，比如在边荒时，他就曾发现冬青守护的那位小姐是轮回者。
楚风琢磨了很长时间，最后摇了摇头，没有再去深究，只要东北虎人没事就好。
还好，东北虎留下半截子，还有血。
“没关系，我上有一罐孟婆汤，这可是稀世宝液，喝上一点就能补充本源，让你的残缺逐渐长好。”这是存放在空间手链中备用的宝液。
说到这些他就心痛，原本还有好几罐都放在究极古器石罐中，结果在战斗中那几罐都被震碎了！
老古道：“没事，孟婆汤是什么？毁不掉。别看流进地下了，赶紧收集，这东西不怕煞气污染，本就是从府中流淌出来的！”
楚风闻言大喜，快速行动，果然在这片区域重新聚集到孟婆汤！
他取出部分稀世宝液，涂抹在东北虎的残缺上，并给他灌进体内一些。
“啊，疼死我了！”东北虎魂光归位后，简直是痛不生，就剩半截了，这种滋味难以忍受。
他满地打滚，静待长好。
在这阳间，天地压制严重，实力非常强的生物都很难滴血重塑肢体，更不要说他了，除非达到很高深的层次。
不到某种境界，只能依靠天地中的稀有造化物质。
“咕咚咕咚！”老古也在喝孟婆汤，这次他很凄惨，受创严重，此时不仅已经跌落下王境，很快又跌落下神境。
数后，东北虎的体长好了，他走来走去，很不自在，还是驴之体，只有化形才为人。
老古也稳定下来了，最终他跌落到半圣层次，跟以前相比，差的太远了，让他勉强在笑，显得很凄惨。
“老古，别多想了，以后哥罩着你！”东北虎拍他的肩头。
这激起老古的心气，怒道：“当年我的结拜大哥是黎龘，一群兄弟是何等人物？这一世重头开始，这不是灾难，而是机缘，会更强，还需要你庇护？真要跟人结拜，也是不弱于我昔大哥的人！”
楚风凑过来，道：“嗯，你在说我吗？我肯定比你上辈子的大哥强！”
老古翻白眼，道：“没羞没臊，有本事你只去干掉一个练成七死的无敌生物！”
“我要干掉一群！”楚风拍着脯道！
“世间有那么多吗？”东北虎装傻问道。
老古不屑，道：“当世顶多也就有几个三转绝王、四转天尊，真正练成七死的生物估计没有一个，还妄想干翻一群？！”
“你不是说，武疯子有可能在两个境界练成七死吗，这也就意味着他是十四死，或者二十一死？干翻他一个，就等于杀死了一群！”
楚风大言不惭，在这里发出豪言壮语。
老古不想搭理他了，这种言语没有意义，留给他一个后脑勺。
“老古，你什么意思？”楚风不满。
老古瞥了他一眼，道：“我大哥都没有干掉武疯子，你能上天？先考虑下什么时候能跟武疯子的子孙去争霸与比肩吧。”
东北虎都看不下去了，道：“楚兄弟，等会儿再吹牛，啥时候咱们先将武疯子的徒孙给弄死？”
武疯子的徒孙是太武天尊，正是他弹指间灭掉黄牛、大黑牛、欧阳风与楚风的父母等，这个正主元凶还没伏诛呢，难以奈何。
楚风深吸一口气，腔中有一股火焰，道：“不会太久远，我会去亲手宰了他！”
除却血脉古树所在区域一片神圣外，其他地方大多都是电磁风暴汹涌，血雨倾盆，非常可怖。
此外，还有一片狭长地带绽放光彩，那是武疯子加持过的经书所撑起来的光幕，挡住了无尽的煞气。
楚风他们打扫战场，对那几本经书又又恨，这是好东西，价值连城，但是他们却不敢去动，担心激活武疯子留下的神识。
在这个过程中，楚风数次都想动用那根筷子长的木矛，将几本经书都给贯穿算了。
但是，他最后忍住了，每一次动用黑色木矛都要消耗轮回土，太可惜了。
他越发意识到，这轮回土有天大的秘密，不能随意挥霍掉，他有一种感觉，或许有一天回头，他会后悔，曾数次动用此土，那是一种浪费。
三人守在血脉古树近前，看着满树的果实，心中着实充满喜悦感，等待它成熟。
这可是他们用命换来的东西。
某些果实可以让东北虎与老古的血脉蜕变。
而那种无属并冒出混沌气的果实，可让楚风的人王血统都能更进一步。
时间流逝，转眼间一个月过去了，这果子开始芬芳浓郁，眼看就要熟了。
“从此我叫古大海！”
等待的过程中，让人期待而又煎熬，此时老古为自己起了新名字。
因为，古尘海这个名字太敏感，一旦传出去，或许会被人跟翻出老底，他确信有些生物从史前活到现在！
比如那最为可怕的——武疯子！
“嗯，我也换个名字，免得太敏感，从此我叫——东大虎！”驴精，也就是东北，为自己也改了名字。
楚风一阵无语，他现在叫姬大德，这两个家伙跟他排上了。
另外他又想到，还有个替他背黑锅的怪龙呢，也是大字辈的，名叫——龙大宇。
“咱们成立个组织吧，你们看，又是西天组织，又是武疯子一系的人马，都很厉害，我们也草创一个！”老古建议。
他经历过悠久的岁月，跟他大哥一起打过天下，深刻知道，成立一个组织后何其的威风与方便。
一旦真正崛起，发号施令，坐拥天下无尽资源，那是何等的强大，将威势滔天。
东大虎呲牙，现在他化成一个少年模样，看着楚风，又看向老古，发现他们三个都是清秀少年，唇红齿白，都相当的俊美。
“江山如画，你看我们比如画江山还俊美，当真都是举世难寻的翩翩美少年，我觉得，我们可以叫——三大美人组织。”
这是东大虎的主意。
“噗！”
楚风刚想喝口水，直接喷出去了，这是什么馊主意？
老古也想捶他，见鬼的三大美人！
“别瞪眼，美人又不是仅指女子，也包括美男子！”东大虎振振有词，又道：“等我变成异荒虎，等你们的血脉进化后，还会更漂亮，丰神如玉，艳冠天下！”
然后，楚风与老古相视，直接上前，一起捶他！
“啊，别打了，听我解释，你们想啊，这是多么迷惑敌人的名字，让人认为是女子又如何？有莫大的好处！”
然后他就开始惨叫，被修理的一塌糊涂，疼的够呛！
……
直到最后楚风拍板，道：“叫四大美人吧，还有个替我背黑锅的兄弟，我始终觉得对不住他，将他也招募进来。”
“嗯，以后看到好苗子，都可以招进来！”老古点头，最终同意了。
东大虎悲愤，被捶的鼻青脸肿，气道：“你们既然都同意这个名字，还打我作甚？！”