又是二十几天过去，楚风要哭了，自己还真的在缩小，成为一岁多的娃，婴儿肥特征明显，满脸的胶原蛋白。
“我是楚魔头！”
他用力振臂，可是凶巴巴的样子实际看起来有些可笑。
他一屁股坐在地上，满脸的愁容，这可怎么办？难道返老还童到最后，自己真要消失不成？
还要赌下去吗？
这娃满脸的婴儿胶原蛋白，肉嘟嘟，在这里分明是在发愁，可却显得像是走神，看不出一点愁绪。
最近这一两个月，他熬炼出体内浓郁的阴气，已经少了很多，但是依旧还没除尽，可想而知闯轮回终极地时带出怎样的可怖能量。
轰！
一声剧震，地面上有动静。
楚风心头一动，雷雨又天来了，可以去外面渡劫，尽早一次性解决问题。
嗖！
他爬出地表，仰头望去，闪电雷鸣，大雨滂沱，重重地砸落下来。
喀嚓！
果然，都不用他主动接引闪电，天劫就来了，朝着他劈头盖脸的轰落下来，电光盛烈。
楚风龇牙咧嘴，他都在地底被那团奇异的地火熬炼两个月了，到头来还遭遇这么大的雷击，真是瘆人。
时间不长，他就被劈的皮开肉绽，满身漆黑，小小的躯体中电光激射，脏腑都缠绕着雷霆，骨髓都流淌电光。
所谓的胶原蛋白，所谓的婴儿肥，都被劈焦了。
“嚓，操控闪电的恶棍，你还要脸吗？连一个婴儿都欺负，忒不是东西！”楚风脸皮很厚，在这里诅咒。
当然，他还觉得自己脸皮薄呢，毕竟成为婴儿体。
“哎呦，要劈死了，闪电你个恶棍！”他奋力对抗。
然后，他有些吃惊，在电光中大面积的阴雾腾起，被阳刚之气毁掉，但是，他体内还有，依旧不断向往冒，这到底从终极地带出来多少？
看这个样子，渡劫一次都不见得能全部驱散，在阳间他真成为阴尸般的生物了。
果然，当大雨将停，正常的闪电要消失时，他这里还雷霆密集，闪电交织，劈个没完没了。
楚风躲入地下深处，暂停渡劫，他不想引起这个世间进化者的注意，在没有彻底融入阳间前，不能暴露。
尤其是，神王级婴儿在渡劫，传出去的话足以吓的一群人目瞪口呆，会引来一教鼻祖出现，将他切片研究。
在地下深处，楚风思忖得失，考虑以后的道路。
“我要走最强路，这样肯定不行，从觉醒、枷锁……到现在的神王中期，每个境界都有瑕疵，要重塑才行。”
楚风一边思量，一边整理石盒中的东西，看一看是否还有造化物质残留，这种东西太珍贵。
他估摸着，自己能变成这个样子，以三十三重天草与六道轮回血的功劳最大。
可惜，没有了，造化物质都耗尽。
一堆雪白锃亮的金属疙瘩让他叹气，这是金刚琢，断裂的不成样子，那可是母金中的稀有品种，结果在投胎的路上也承受不住压力，毁坏的不成样子。
这样一比较，石盒太逆天。
此外，还有一滩银色金属物质，让楚风一怔，惊讶道：“这是圣师留下的那页银色纸张！”
上面记载着关于场域的各种学问，穷极天地之奥，这页金属纸了不得，居然也能够留下。
月球上的能量塔曾说过，这纸张是圣师无意间得到的，一身所学多来自于它。
可惜的是，只有一页，他们猜测，这多半只是某部经书中的一张纸！
这样看来的话，银色纸张来头甚大！
其他东西大多都毁掉了，化作灰烬，闯过轮回终极之地遭遇最后的冲撞时，当真如同灭灭世，万物皆损！
“小磨盘也还在，真是古怪。”
楚风轻语，内视自身状况，经过近两个月的凝聚，一个灰色的小磨盘再现出来，重新成型。
本是黑白小磨盘，但是吸收一些特殊的本源物质后，它已经变成灰色。
所谓特殊的物质，来源于诡异与不祥，被扼杀后，返本还源，成为一种特殊的“源质”，竟这么的惊人。
便是轮回终极地都难以磨灭它！
楚风陷入寂静中，内心在翻阅石狐天尊他师傅所著的那本手札，想走那条最强之路。
当中有不少办法，可都是从小培养，他这次虽然投胎过来，但是跟一般意义上的转世不一样。
他依旧带着修为，哪怕是在阳间，也不算是一个很弱的进化者。
“需要重头再来，我该怎么进行呢？”
这一世，他要成为顶尖强者，自然要踏出一条不同的路，再也不允许天下第八神赤铭跨两个境界跟他争锋这种事发生。
从场域到最强手札，再到各族的呼吸法，楚风长思三天，脑中一片混乱，有些模糊的念头，但是都太冒险了。
“不管了，先将体内的阴气熬尽再说。”
楚风在地下用那团地火烧自己，足足五十几天，他再次变小，成为十个月大的婴儿，让他胆战心惊。
这还真要将自己熬炼没有了不成？
三十三重天草、六道轮回血，这也太霸道了，让他头大如斗，一阵无言。
终于，他将自己焚烧到后期，阴雾大面积弥漫出去，很难再出现，他自身也终于不再变小。
八个月大的婴儿！
“擦，终于停止逆生长！”虽然被气的说粗话，但是他却奶声奶气，让楚风婴儿肥的脸黑黑的，直接闭嘴，不肯再开口。
等了几日，又一次雷雨天来了，楚风攀爬到地表上来，再次开始渡劫。
果然，雷霆都温柔了很多，他体内的阴气不是那么浓郁了，可以说相当稀薄，到最后雷雨还未停息时，他血肉与魂光中就不再有阴气冒出。
“终于圆满，我成为阳间人了。”楚风长出一口气。
不过，他觉得肯定没这么简单，他是从至阴之地出来的，闯过轮回，伴着天大的秘密。
阳间的进化者去阴间，为了所谓的阴阳调和，寻找阴阳种，毫无疑问，楚风现在根本不用考虑这个问题，关于阴间物质的汲取，他臻至最高层次了。
正在他神游太虚，考虑将来的道路时，轰然一声剧震，一道可怕的血色闪电降落，带着一丝混沌雾，将他劈的炸开。
楚风眼前发黑，魂光都炸散了，他确信伤到了进化根基，这一下太狠了。
他的血肉与魂光碎片冲进地下，第一时间躲避。
然而，这一次很恐怖，雷霆没有止住，跟着追进地下深处，对他劈杀，第二道雷霆是紫金色，也带着一丝混沌雾。
这相当的可怕，在阳间这种雷霆威力强的不可想象，这是专为毁灭而降的电光！
楚风第一时间没入石罐，扣紧盖子！
那道电光劈在石罐上，慢慢消退，天穹上方也不再出现这种雷霆。
“什么状况，清算还没有完毕？我都成为阳间人了，熬尽所有阴气，怎么还会有这种事情发生？”
楚风神色严肃，百思不得其解。
他重组真身后内视自己的状况，脸色发黑，居然差点被打落下神王境界，进化根基受损。
他一句话也不说，开始疗伤。
足足半个月的时间，他才恢复过来，没有留下后患，全面恢复。
“这具身体真是不错，充满蓬勃的生机。”楚风点头。
可是，到现在他还没有明白什么情况，他不得不回思所看到过的各种经书，从阴间宇宙过来时，他将各族的典籍都给端了，全部看了一遍。
此外，还有石狐送他的手札，乃是其师一位大能所著，也在他心中流淌过所有的文字。
“该不会是冲着我的修为而来吧？”
这一次不是针对阴气，而是刚出生的婴儿带着道行会被天地规则所镇杀？楚风思忖，因为他看到过类似的记载。
难道这片洪荒大地在防备特殊的转世者？
最强手札中提及过几句，但是没有细讲。
刚针对完浓郁的阴气，又要镇杀修为天成的婴儿，还让不让人活了？！楚风脸色难看。
数天后，他没有忍住，再次跑出去了，想要测试与验证，这次非常留心，注意观察天地的变化与奥秘。
一道黑色的闪电劈落，将他炸开，险些没逃回来，他的进化根基再次受损。
楚风脸色发黑，一语不发，恢复身体。研究最强手札后，他相信了，这真的是在针对带着前世进化根基的转世者。
他可不敢再冒险了，一个不慎就会被镇杀，那种雷霆太恐怖。
“总的来说，还是不够强，手札中提及，最强大的天纵奇才，有办法应对一些古怪而恐怖的雷劫。”
楚风自语，越发渴望踏出一条自己的路，让每一个境界都无暇。
到时候，别说赤铭，就是比他厉害的天下前几名的神祇来了，也不可能再跨境界跟他激战。
“进化途中，我要成为史上最强的几位神灵之一！”
楚风思来想去，从各种呼吸法，到最强手札，又到场域秘典与异域秘术，最后皱着眉头，决定尝试一番。
他浑身发光，而后各种道行与能量都在内敛，凝聚向腹中，这个时间持续了数日，最后他的一身道行浓缩为一粒金丹。
楚风张嘴一吐，出现在胖乎乎的小手中，金丹能有龙眼那么大，通体都是繁奥的符文，流光溢彩，神圣无匹。
这可是他一身的道行，结合异术、场域、最强手札与各族呼吸法提炼，居然真的成功了！
这关乎甚大，要是让其他人吞食下去，他都没地方哭去，哪怕各境界不是最强，都有各种缺陷，但也这代表着一位神王的果位。
金丹放在外面，他还真不放心。
现在的他，吐出这粒缭绕着摧残符文的金丹后，也就是体力还很好，但也只是相对正常的婴儿来说。
须知，他一身的实力都没了，进化出来的道行等都在这粒点缀着繁奥符号的金丹内！
楚风又收进体内，想了想，置于灰色的小磨盘那里，最后更是尝试压制在两块磨盘之间。
一刹那，灰蒙蒙的雾霭将那里覆盖。
“咦，所有的气息都像是彻底与外界隔绝了？”楚风狐疑，他还真有这种感应，难道是错觉吗？
楚风想了想，从石罐中出来，谨慎戒备，居然真的没有雷霆降落。
即便是婴儿，他也体力超强，一口气爬到地表上来，望着天空，虽然乌云密布，但是依旧没有闪电劈落。
楚风咧着小嘴，婴儿肥的小脸上满是笑容，他开心无比，彻底解决后患，同时还能就此踏上最强路。
“灰色本源物质很古怪，介于有形与虚无之间，外人不会觉察到。”楚风很满意，能够掩盖一切。
自己的道行没有被削掉，现在只是暂封而已。
有需要的话，可以直接放出金丹。当然，他想到后果又一阵头大，除非陷入绝望境地，不然的话根本不能用，他估摸着连一击都不见得有机会发出来，就会先被雷霆将自己干掉。
“这团地火有古怪，不是一般的东西，但是现在对我来说没什么用，有机会再来研究。”
楚风回到地下，带上石盒，决定离开此地，因为这里留下不少雷击的痕迹，被人发现不妙。
不过，他犯愁了，自己太幼小，光着屁股，带着石罐，这也太显眼了，想不引人注意都不行。
最后，他进入石罐中，放出金丹，驾驭此罐，估摸着飞出去数百里，这才停下来。
这是一片山地，带着蛮荒气息，楚风发现一些猎人出没的痕迹，他将石盒藏起来，然后琢磨以后的事。
轰隆！
大雨倾盆，电闪雷鸣，在这个黑夜中，雨水下的格外大。
起初，楚风还真吓了一跳，以为又要被雷劈，结果发现虚惊一场，只是正常的雷雨天。
后半夜，楚风惊悚，浑身寒毛炸立，虽然已经不是神王，道行化作一颗金丹，被压制在灰色小磨盘间，但直觉依旧很敏锐。
很快，他发毛了，在大雨中有几头凶兽皮毛带着血，散发无比的惨烈的气息，从山岭深处冲出来。
神王！
楚风震惊，这是什么状况，哪怕是在阳间，也不至于一下子在一地出现几位神王层次的进化者。
就更不要说这是几头负伤的凶兽，这样走在一起更为少见。
接着，他又看到一个女子，在滂沱大雨中，宛若真仙子，横渡长空，在几头神王级凶兽的后面而来。
这个女子美丽的太过出众，风华绝代，白色衣袂在雨中飘舞，而那种冷艳气质更是让人一见难忘，超然世上，睥睨天下。
“我这是要多一个姐姐，还是要多一个娘啊？”楚风皮糙脸厚，在那里咕哝，一脸可耻的笑容。