哧哧哧
战场上，神虹一道又一道，发出强烈的能量破空之声，音爆恐怖，震耳聋，导致沿途白雾成片，不断炸开。
那是贺州与瞻州的种子级高手在赶来，全都极速杀至，唯恐落后于人。
楚风背负双手，衣袂展动，猎猎作响，他双目深邃，注视出现在这片宏大战场上的对手们。
这片地带，曾为天下最负盛名的地之一。
哪怕被打残了，祖脉断裂，群山倾塌，仙湖干涸，可如今依旧精粹弥漫。
一群人赶到，都是圣者中的绝顶人物，有人如同太阳般发光，神焰蒸腾，璀璨慑人，成为场中的焦点，也有人如同黑洞般吞噬光线，几乎不可见，附近黑雾激dàng)，带着魔。
无论是男子还是女子，不管俊美还是丑陋，皆气质不凡。
这些人或英气慑人，或空明出尘，或冷酷无，或带着铁血魔王的风采，都是圣级进化领域中的佼佼者。
他们当中，有人双目露出丝丝缕缕的银芒，成为有形的秩序神链，也有人双目空如黑洞。
从西部贺州与南部瞻州两大阵营赶来的种子级高手全都在盯着前方，锁定曹德的影。
一片强烈的规则波动在在扩散，犹若惊涛骇浪向前拍击，他们对雍州那个少年的敌意非常浓烈。
因为，今一战，这位少年强者很不讲究，屡次“投机取巧”，擒走他们的同伴，让他们都觉得跟着蒙羞。
现在他还敢扬言，要一个人打他们一群真是狂妄
贺州与瞻州原本对立，可是现在两大阵营的人却同仇敌忾，全都想击败雍州的少年恶棍。
地面冷硬，像是冰封的冻土，呈暗红色，仿若在漫长岁月前被血浸染过。
楚风站在场中，只独对一群对手。
他很沉静，也很从容，与不久前的轻浮气质相比，像是换了一个人，因为他要真正出手了
“我名”
他要自报姓名，但是却被人打断了。
“没兴趣听，谁在意你的名字，我只是想擒杀你”
对面一个棕发少年喝道，真是一点也不给曹大圣面子，在这群人看来，这是一个以取巧而获得胜利的混账。
许多人对他观感恶劣，现在恨不得直接将他生擒活捉，先痛殴一顿，再考虑是杀还是剐。
楚风目光幽幽，他难得一次很郑重，可是这群人却在蔑视他，现在彼此正在商量谁先出手。
一群人都想亲自干掉他，现在内部居然争执起来。
也有人在看着他，言语轻慢，很是不敬。
“你可真行，实力不济，无德来凑，居然很无耻的赢了几场，如果再让你胜出，那我们还不如一头撞死算了”
楚风面无表，道“那你现在可以一头撞死在地上了”
对面，那个白发男子顿时目光冷冽，几乎就要扑杀上来，他浑发光，而后整个人都模糊了，宛若要化成一口剑胎
不过，旁边有人立刻拉住了他，不让他贸然动手，倒不是担心他，而是都想第一个出击，拿下雍州的少年，赢得秘境。
“行，你等着”白发男子冷声道。
然后，他也参与争论，跟人交涉，想第一个出手。
楚风叹气，这次他认真了，要动用大圣级实力，镇压群雄，可是却有人不在乎他，真的认为他是靠投机取胜吗
雍州阵营那里，被俘虏的金乌族翘楚焦急，他暗自躁动，真的很想大声吼道，告诉跟他一样来自贺州的同伴，那是一位大圣
他认为，只有这群人一起出手，联合起来去围攻曹德，才有一丝获胜的机会。
不然的话，这群人都要遭劫，会被那曹大魔头血洗
然而，他没有办法传音，被锢了，他只能跺脚，暗自一叹，他知道一位大圣就要爆发了，将要震动此地
战场非常壮阔，一望无垠。
在各阵营前，都矗立着大旗，耸入高天中，几乎都接触到云朵了，猎猎作响，摇动的虚空都在轰鸣，都在扭曲，都在颤栗。
在这片宏大的战场上，雍州、贺州、瞻州的进化者，每一方人马都数以百万计，而这还只是一部分。
其中，还有大批的进化者在后方，没有挤到前沿战场来观战。
此时此际，气氛有些诡异，其他境界的对决都不怎么吸引人注意了，各族的强者将目光全都投向圣者战场。
黑压压的人群，密密麻麻的生物，从金到神王，各个层次的都有，有些地带缭绕着混沌雾，非常可怖。
这样大批的进化者，甲胄明亮，剑戟冷冽，宛若天兵天将驾驭云雾降临，出现在这片大地上，气氛无比的压抑。
在这片洪荒大地上，这么大规模的决战场面也不是经常见到。
“商量好了吗我再给你们一次机会，不如一起上吧”
楚风开口，站在这片冷硬的暗红色土地上，神色都跟着冷漠起来，看向那群人。
“我先来”
最终商量后，是那名白发男子第一个上前，他来南部瞻州，自宛若一口剑，发出的光华都如同剑气般，令人寒毛倒竖。
他一步一步向前走来，自几乎要“虹化”了，似乎要成为一缕光，要成为一道可怕的剑芒，都在模糊。
楚风开口，道“等一等，我先问一下，所有的种子级高手是否都来了”
在场的圣者一个个都脸色发冷，不是多好看，越发觉得他很张狂，还真以为自己可以气吞山河、席卷战场吗
不过，也有半数人心中打鼓，有些不安了，因为这名来自雍州的少年强者太镇定了。
他既然这么从容，不可能是自己找死，或许真的有底气，有所依仗，这让一些人谨慎起来。
甚至，有人想开口，想强烈建议，干脆趁势一起上，将这个诡异的少年镇杀之
不过，他们终究要脸面，都是各族的绝顶圣者，在这洪荒战场上，当着无数人的面，拉不下那个脸。
“种子级强者都来了，你要怎样，真要以一敌众吗”白发男子嗤笑道。
楚风道“是，有这个打算，不过有些人可能不服，那就先从你开始吧，当他们害怕时，终究会一拥而上。”
并不是所有人都能感受到他的自信，西部贺州与南部瞻州阵营中观战的进化者，有相当一部分人认为，他是故意言语张扬，因为知道没人会联手围攻他，所以才有恃无恐。
“斩掉他的首级，一剑封喉”
“终于可以公平一战了，我就不信，他还能胜，杀啊”
观战的海量修士中许多人鼓噪起来，一时间战场上如同山洪决堤，似海啸拍岸，声音嘈杂而巨大。
楚风开口，道“既然都来了，都已经步入此地，我认为你们都准备与我对决，一会儿即便有人想逃走，我也会追杀”
“嚣张”
“你以为自己是谁，传说中的大圣吗”
“你还真以为自己是神话高手吗呵呵”
这一刻，不要说战场上的种子级高手，就是观战的众人的绪也都被调动起来，纷纷开口，大声斥责，表达不满。
所有人都注视战场，等待这一战爆发。
哧
白发男子很强，一步迈出就从原地消失了，整个人化作一道剑光，太快了，出现在楚风的一侧，剑气绽放，杀意无边，展开绝杀。
当
在这间不容发之时，楚风双脚未动，依旧立足在原地，一只手还是背负着，另一只手则准确的探出，夹住一柄刺目的圣剑，发出铿锵之音。
所有人都吃惊，来自雍州的少年真的很强，在这种生死时刻居然敢徒手击剑
随后，许多人目光大盛，看清战场中他是以两根手指夹住那可怕的黄金圣剑后，顿时更为震惊了。
那可怕的剑锋，无比的犀利，杀气激dàng)，剑光如虹，足以削断这个级数的各种秘宝等，就更不要说血之躯了。
然而，人们瞳孔收缩，全都被惊到了。
嘣
一声清脆的金属颤音传来，楚风的两根指头轻轻一扭，这口以稀有宝金铸成的圣剑就这么被轻易的夹断了。
这是一口价值连城的圣剑，结果却挡不住曹德的两根手指，他的指端呈淡金色泽，简直是无坚不摧。
这一幕，不仅震撼了白发男子，也让所有种子级高手心中强烈不安，暗呼不妙，这根本不是他们认为的鱼腩，而是一头史前猛兽，无比危险。
至于场外，瞬间鸦雀无声，许多人都被惊住了，知道看走眼了。
铮铮铮
白发男子浑猛烈绽放剑芒，一瞬间，他催动出一黑一白两口飞剑，化成可怕的杀伐剑气，旋斩向楚风那里。
楚风依旧站在原地，双足没有动，他单臂抬起，整条手臂爆发出刺目的黄金光，血气弥漫，轰的一声，拳印如天，镇压而下。
轰
那两口极其锋锐、以精血温养的绝顶圣者的飞剑在这一刻炸开了，被他生生打碎。
“什么”
此际，所有人都吃惊，这还是一位圣者吗抬手间，直接破灭绝顶圣者命交修的两口飞剑，太恐怖了。
白发男子面色苍白，张嘴就吐出一口鲜血，受创不轻。
但是，他却没有退缩，肌体反而更为璀璨了，整个人都在变形，越发的稀薄，他自居然真的化成了一口剑。
早先就有这种迹象，可是却没有现在这么清晰与真实。
这是南部瞻州仙剑宫的人，号称阳间剑道最强的三大进化门派之一，传承古老，秘法无数，以化剑就是他们特有的绝学。
嗡的一声，这一刻虚空都仿佛被切开了，这个白发男子化成一口很薄的大剑，一下子斩了过来，恐怖无边，有秩序神链缠绕，这一击倾注了他无尽的能量，是他的杀手锏。
很多人惊呼，仙剑宫的这种绝学非常可怕，生死关头时，一旦动用，杀伐气滔天，同境界中罕有对手。
这在史前就是剑道秘典中的忌篇章
人们没有想到，他居然练成了，尽管可能还不够精熟，还有瑕疵，但也绝对的恐怖无边了，斩杀绝顶圣者足够了
可以看到，大地四分五裂，虚空扭曲，漫天都是剑气，到处都是炽盛的剑芒，整片天地都仿佛要被剑光洞穿了，无处不杀机。
雍州阵营，许多圣者确信，换成自己上去定然当场伏诛，必死无疑。
就是就被救回来的鲲龙，也是脸色难看，他确定，自己挡不住仙剑宫的这一剑道秘篇绝学
换作是他上去的话，肯定会被立劈为两片。
白发男子真的是算是一位剑道领域中的绝顶圣者，驾驭无尽剑气，斩杀向前。
可惜，他遇到了曹德，一位大圣
轰隆
楚风体发光，如同驾驭无边的神火，周绚烂，激dàng)出可怕的淡金色血气。
在他周围，电闪雷鸣，光芒无边。
他宛若一尊开天时代的神魔出世
“吼”
这一刻，楚风没有动，只是对着前方一声大吼，这简直太恐怖了，金色涟漪化成符号，惊涛拍岸，激dàng)出去。
一刹那，虚空中传来轰鸣声，各种剑光不断破灭，那些剑气在哧哧声中瓦解，剑道秩序则在猛烈炸开。
仅是一吼之力而已，便能量剧烈汹涌，就能破开无尽剑芒，震慑人心。
楚风满头发丝璀璨，无风自动，狂乱舞动起来，他周光芒滔滔，张嘴间，皆是恐怖音波符号。
白发男子化成的剑胎，在嗡嗡颤动，最后当的一声似要折断，而后倒飞出去，在半空中落下一大片血花。
他被这如同神魔般的一声大吼，震的化出原形，坠落在地上，满是血，竟负了重伤。
“都说了，你们一起上吧”
楚风开口，冷淡地注视着所有种子级高手。
这时，许多人都倒吸冷气，因为仔细观察发现，曹德始终站在原地，交战的过程中双足都没有动过。
而再次回想的话，人们更为心惊，他似乎只在最初时动用了一只手另一只手始终背负在后
一些人震撼了，感觉难以置信。
“他都说了，让我们一起上，那还等什么出手”
有人反应很快，顺着雍州少年的话语找台阶下，直接就动手了，联合起来，迅速进攻。
因为，这部分人意识到，单独决战的话，绝非雍州少年强者的对手。
嗡隆
瞬间，一柄紫金锤就砸落下来，带着雷光，闪电交织，非常可怕。
可是却被楚风一拳击中，当的一声横飞出去。
几乎是同一时间，一件秘宝翻天印，从天落下，恐怖无边，虽然是上古秘宝的仿品，但也算是最强一列的圣器之一，足以镇杀各种圣级生物。
然而，让人震惊的事发生了，面对这种近乎突袭般的进攻，曹德没有躲避，直接用背部硬抗。
咚
翻天印被撞的飞了起来，没有能够奈何他的。
“他是什么怪物”
有人失声惊呼，内心却是恐惧的，这可是足以镇杀成片成群圣者的大杀器，是一件顶级秘宝，可是他却能用抗住
一些人的心都一阵哆嗦，升起无边的寒意。
“这该不会是一位大圣吧”有人声音发颤。
这时，战场外，一位老仆人瞳孔收缩，对周曦道“这个少年早先很邪，而现在真有点魔了，小姐你看他像魔头，像你说的大恶人吗”
“唔。”少女曦没有表态，只是唔了一声。
远方，青音也出现了，站在雍州阵营中，一双美目闪动，无暇的面孔上露出异色，盯着战场，若有所思。