战斗爆发的快，结束的更快，九头鸟族的神王赤峰被打穿身体，血液横流，眼神怨毒，随那白发神王远去。
鲲龙很惨，信心差点崩掉，备受打击，这一次公平对决之下，他依旧大败。
赤峰、云拓、鲲龙都走了，留下一地残血，让猴子与萧遥、鹏万里他们目瞪口呆的是，曹德又暗中悄悄收集了鲲龙的一大块龙脊肉。
甚至，他还在战场上踅摸，看九头鸟赤峰与三头神龙云拓是否有血肉被斩落在地。
这……毛病，实在是太可耻了，同时也很让人头疼。
猴子一度开始怀疑人生，他心中没底，有些发毛地问楚风，两人第一次见面就掐了起来，当时交手后，是否也暗中收藏了他的血肉，拿去烤着吃了？
楚风斜着眼睛看他，道：“第一次动手时，只是将你打了个鼻青脸肿，哪有机会收集啊。”
“你还真有过那种念头？！”猴子怪叫。
几人一听顿时发毛，警告曹德，以后不跟他切磋了，这混账太可耻了。
然后……楚风第一时间跑路了，去闭关！
他知道，这次风波可不小，影响估计会很恶劣。
猴子、鹏万里、萧遥他们面面相觑，最后也果断跑自家老祖身边去了，因为着实有点心虚。
果然，时间不长后，外界哗然，各大连营中嘈杂一片，曹德、黎九霄、六耳猕猴、萧诗韵等人烧烤九头鸟，引发热议。
一些人听闻后瞠目结舌，这也太凶残了，那可是从阳间第十一禁地中走出来的族群，有人敢当食材？
这片战场上，各族进化者的看法两极分化严重。
“曹德太凶残了，干掉对手后，居然还收集龙脊肉、九头鸟的翅膀，带回去红焖吃掉，丧心病狂啊。”
“鲲龙、云拓还活着好不好？没被干掉呢，最为过分的是，请敌人吃自身的烤肉，曹黑手太凶狂！”
这着实引发轩然大波。
也有人站在曹德这边，为他辩解，说这才是“暴躁老哥”的直性子，有仇报仇，有怨报怨，一点也不扭扭捏捏。
“不愧是耿直哥，真性情流露，大碗喝酒，大块吃敌人的肉，有仇不隔夜，看你不爽就烤着吃，而且还当着你的面烤！”
许多人听到这种说法后，一阵腹诽，见鬼的耿直，这么丧心病狂，如此的凶残的大魔头，也好意思说是真性情流露？
有人叮嘱身边的人，不要跟曹德动手，尤其是万一交手后，他请客的话，也绝对不能吃，说不准烤的就是自己的肉。
曹大魔头之凶名不胫而走，说什么的都有，有人欣赏他的这种暴脾气，说是性情中人，也有人忌恨，咬牙切齿。
至于九头鸟族，当日该族杀气滔天，在战场上召集人手，恨不得一齐出动去灭曹德。
但是最后他们又隐忍了，毕竟这次事件中涉及到黎族、姬家、道族、六耳猕猴等，都不好惹。
楚风跑去闭关，用他自己的话说，做人要低调。
猴子、鹏万里他们来找他，听到这种话语后，都想捶他，不管怎样说，楚风死活都不出去了，真的开始闭关。
反正有羽尚天尊庇护，他可以很安心，体悟自身的体质的提升过程，感悟规则碎片在血肉中交融的秘密。
半个月后，楚风被外面的喧嚣声惊动，战场上居然一片大波澜，气氛很狂热。
有些小秘境开启了，可以进去了，战场上顿时有了激烈的博弈，无论是东部雍州、南部瞻州还是西部贺州全都遣出高手，出动精英，参与争夺。
就在这两日，战场上已经厮杀了好多场，以种子级高手的赌斗来赢取秘境，三方各有胜负。
这已经相当克制了，如果是大混战的话，注定会血流成河，天知道会死去多少进化者。
现在，三大阵营以各层次中的顶尖种子级强者的对决来论输赢，争夺秘境，到了最后，天尊都恨不得亲自下场了。
一时间，前沿阵地中喊杀震天，真正的龙争虎斗，强者争霸！
此时，战场上甲胄冰冷，刀光剑影，全是进化者，一眼望不到边。
共分三大阵营，可谓三足鼎立，旌旗招展，神王血气滔天，圣者大军无边，宛若一座宏大的不朽炉体，散发出镇压世间的气息。
神王厮杀，动辄就能搬山，随意就能蒸干湖泊，法则普照时，宛如在复苏或毁灭一方小乾坤。
当然，跟小阴间比起来，神王威势被极限压制了，毕竟这里是阳间，法则完整，镇压所有的破坏之力。
此刻，连黎九霄都染血了，甲胄破碎，披头散发，浑身血淋淋，他遇到一位超级强者，竟然能挡住他。
这是一位老牌神王，消失有五百多年了，当初也是神王中排行前几的存在，而今被人请出，激战黎九霄。
可想而知，这片战场多么的惨烈，五百年前排名前几的神王都再次出山，一切都是为了赢得秘境！
因为，这关乎甚大，曾经的阳间天下第一名山以及第四禁地，藏着太多的秘密，各方无不想占据。
今天，一些隐世高手都被请出来了，参与搏杀。
最后，黎九霄还是胜了，为雍州阵营赢得一个秘境！
“黎神王威武！”
许多人大吼，震动天地。
此时，黎九霄满身血迹，有敌人的，也有他自己的，黑金甲胄破烂，肩头上更是插着一柄如秋水般的神王剑，血流如注。
他披散着头发，眼神冰冷，有一种气吞山河般的神魔气概，这一刻的他神武无比，让姬采萱仙子都在侧目，露出少许异样之色。
随后，九头鸟族的神王赤峰出手，他比较幸运，抽签遇到的对手不强，他也赢得一场胜利，为雍州方夺得一个秘境。
不过，在神级战斗中，雍州阵营一方却是遭遇惨败，至今未尝一胜。
三头神龙云拓也算是这个层次中的佼佼者了，结果却被一头白虎撕裂半边身体，险些就此毙命，艰难逃脱。
随后，雍州阵营一方的神级进化者一路惨败。
直到碧眼金鳞赤羽兽金烈出场，这头变异的麒麟跟人两败俱伤，这才艰难赢得一场胜利，得到一个秘境。
两日来的厮杀，雍州阵营一方高端战力的表现还算可以，轮到姬采萱出场时，很强势，霸气而超凡，肌体璀璨，神虹激荡。
她不弱于黎九霄，也是当今天下绝顶神王之一，哪怕对方早有准备，为她安排了一个名宿，一个数千岁的神王，但依旧被她震的大口咳血，踉跄栽倒出去。
她亦算是拿下一城。
可是，除却这个境界外，其他层次的战斗就形势不容乐观了，十位神将全败了，再也无人可以出战，这个级数的赌斗连一个秘境都没有拿到。
而神级也只有变异麒麟金琳的兄长金烈惨胜一场。
映照级也很惨，有两人战胜对手，其余八位种子级高手都败了，更是有几人惨死在当场。
圣级，自从第一圣者鲲龙出战，结果被人在五十回合内一剑腰斩，身体断裂在战场上后，就没人敢下场了，接连几场战斗都弃权，放弃赌斗。
“去请曹黑手，让他下场，我们还有四个名额可用，不能再放弃赌斗了，有大圣不出更待何时！”
有一位老者低声咆哮，是一位天尊，他很愤怒，雍州阵营接连惨败，实在是太打击士气了。
“曹德闭关呢。”有人低声告知。
“这都什么节骨眼了，他还有心情闭关？给我拎过来！”老者脸色不愉，目光幽冷。
一位神王低声禀报，道：“确切地说，他是在避祸呢，怕九头鸟族的各路神王甚至是那位老祖亲自找他麻烦。”
老天尊沉声道：“拿我的令牌去征调他，我保他无恙，必须给我过来，天下群雄皆在此，他身为一位大圣，怎能不出手，我希望他一个人给我赢回来十个秘境，扬名就在眼前，收取造化的机会为他敞开了，他怎能放弃？！”
“好，我去试试！”有老神王转身离去。
秘境关乎太大了！
上次开启一座秘境便出现融道草这种东西，连天尊都眼热，消息传出后曾在这乱战之地引起巨大波澜。
而这一次，三方战场上正在进行的可是惊天豪赌，关乎数十个秘境的归属，这影响实在太大了！
第二章很快就好，检查下就上传。