那几头生物守在此地，就等着果实成熟呢，免不了一场血战。
四头生物，没有一个是善茬儿。
一头老天狗皮毛呈灰白色，非常苍老，骨瘦如柴，但无人会小觑，它是神王巅峰级的生物。
在它的旁边有一头穿山甲通体金黄，十分晃眼，宛若一头古代的天龙般，蛰伏在此，血气滚滚。
另外两个则是人形的，看起来像是人族，但不知道真正根脚。
他们都在盯着血脉古树，静等树上的果实成熟。
血脉古树很苍翠，枝繁叶茂，通体青翠碧绿，犹若碧玉雕刻而成，绽放神圣的绿色光辉。
当然，最为刺目的还是上面的果实，着实不少，不下百枚，全都雪白晶莹，而且有个别的散发出丝丝混沌气。
这种东西一看就不是凡物，是稀世的珍宝！
这么多的果实，出乎楚风的预料，让老古都很吃惊，连他都没有想到一次可结出上百枚。
不过，他又暗自摇头，果实虽多，但是代表的都是不同的血脉，对于各族生灵来说，不是每种果实都能吃。
因为，属性不同，乱吃的话会出大问题。
楚风估摸着，能让他人王血脉更进一步的果实，也就那么一种。
血脉果古树苍翠，它发出的光彩非常神圣，撑开了煞气，自成一方净土。
这里并没有焚烧的经书，也无武疯子的身影，岛屿中心的地带是血脉果古树自己形成的祥和区域。
这里看起来比他尸体横陈的地带安全多了。
楚风他们躲在石罐中，在煞气中，在尸体横陈地带，有效的掩盖了自身的气息，主要也是因为轮回土覆盖在身上，强如那四头可怕的生物也没有感应到。
这片地带尸骸太多，各族的血液横流，血腥味太浓郁。
楚风他们自然没有过于靠近，真要暴露的话，那就要跟对方不死不休了。
“看到了吗，血脉树上散发丝丝混沌雾的果实，属于无属性的果实，一旦成熟，可让自身原本的血脉更进一步，再次蜕变！”老古暗中告知。
一百多枚果实都是洁白色，莹莹发光，但是大多数都属性不同，只有为数不多的一些有混沌雾丝。
这正是楚风所需要的东西！
他不想要什么白虎血脉，也不要龙体，自身人族的血统就足够了，如果再进一步服食无属性果实，促进自身血统异变，那会极妙。
一阵罡风吹过，血脉古树摇动，满树的果实也跟着晃动，原本神圣祥和的老树所在区域，不再宁静，居然发出可怕的声音。
呜！
有些果实内，有真犼的嘶吼声。
“嗷吼！”
还有的雪白果实内发出阵阵虎啸声，惊天动地。
与此同时，那些血脉果实上也浮现一些特殊的纹络，隐约间映现出某种古生物的面孔。
……
东北虎震惊，而后激动到颤抖，他暗中传音，道：“我听到了，我看到了，那里有虎族的血脉果！”
他所为何来，就是想改变血脉，不想再作驴精了，看到希望。
“来的真巧，这果实要成熟了吗？”就是楚风都略有激动，他很期待，自身血脉再次突变，体质绝对会再次提升。
“不是我们来得巧，而是这四头生物在此献祭过，加速了血脉果的成熟。”老古道。
想要献祭，自然需要各种天材地宝，其中也包括相关种族的强大魂骨等！
这里被人为干预了。
“等吧，也许不足一个月就能成熟，甚至更快！”老古很确信。
“我要变成异荒虎！”东北虎咧嘴傻笑，他真是受够了，在轮回地被老驴忽悠的很惨，耿直的转世投胎为驴。
他非常高兴，跟楚风勾肩搭背，道：“咱兄弟就是有缘，来阳间还能聚首，马上我就要恢复真身了。”
楚风心中也有暖流淌过，想到小阴间的种种，看着黄牛、大黑牛、欧阳风等人一个一个的上路，死在大渊那里，最后又见证他们去转世，他心中酸甜苦辣，滋味难明，只要能在阳间再聚首就好。
他希望有重逢的那一天，祈祷众人不要出现意外，尽管知道，难度非常大。
突然，在石罐附近，光华大作，一堆经书哗啦啦作响，自动翻阅起来，接着一道身影突兀的出现，盘坐虚空中。
“糟了！”
无论是楚风还是老古都意识到，大事不妙，武疯子出现，这里有一本被加持过的经书，他们居然没有发现。
楚风想要在第一时间密封石罐，但还是晚了，不是那武疯子的虚身发威，而是一片凛冽的刀光横空而过所致。
有部分刀光沿着缝隙，冲向石罐。
“吼！”
老古惊怒，他们被人暗中盯上了，居然无所觉察，这太危险了。
想来那经书焚烧，显化出武疯子的身体，也是暗中的生物所为。
当！
石罐剧震，被刀光劈中，猛烈的颤抖着，盖子飞出去了，没有能够盖上。
并且，那可怕的刀光就要轰进来！
关键时刻，老古逆空冲起，迎向那刀光，在震耳欲聋的声音中，老古飞出去了，但是却被那焚烧的经书，已经将成型的武疯子的身影压制的将要动弹不得。
不过，关键时刻，石罐的盖子被老古牵动，也在斜飞，撞上了那经书，砰的一声，武疯子的身影明灭不定。
当！
刀光一闪，天金石棺被劈飞。
石罐中，有些惨烈，东北虎裂为两片，鲜血汩汩而涌，刚才哪怕老古冲出去了，挡住了刀光，可也有部分刀光闪动而过。
毕竟，石罐的盖子被震飞了。
“吼！”
楚风在怒吼，他几乎是跟老古同时跌落出去，第一时间召唤出前世道果，不然的话也注定会裂为两片。
可是，他没有能够帮东北虎挡住，一切太晚了。
所有这一切都是在发生在一刹那间，这突兀的刀光险些将他们全部绝杀！
“虎哥！”楚风大吼。
那种可怕的刀光一闪而过，虽然不是直接劈中东北虎，只是稍微激荡而出的一缕杀气，但也不是东北虎可以承受的。
楚风心颤，害怕他死去。
与此同时，刀光又来了，飞向楚风这里。
“躲开，这是通向至高的七死身！”老古大吼。
楚风看到飞出去的罐子中，血液鲜红，不知道东北虎如何了，他眼睛都红了，怒不可遏，咆哮出声。
与此同时，有雷光闪烁，在天幕外轰隆隆而鸣。
这是怎么回事？天劫都没有第一时间降落下来，这座岛屿不愧为曾经的阳间禁地，太特殊了，时光碎片隐约间封锁天机。
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：