跑路！
楚风一逃再逃，多次动用大型传送场域，早已离开通天仙瀑所在的区域，并且每次他上路时身后的神磁石等都会自行焚烧，毁个干净，不留点滴线索。
他不得不遁，虽然没有亲眼看到那个大邪灵彻底复活，但是，他能够想象，这种生物的生命力之顽强，极尽可怕。
一旦追上来，他就是有九条命也不够杀，死的会很惨。
“千不该，万不该，不该随便乱翻死人的东西，果然是大凶之罩！”翩翩美少年东北虎长吁短叹。
他觉得，真要是被抓住，他跟老古也会很惨，正如楚风所说的那般，都是一根线上的蚂蚱，都跑不了，会是一个下场。
“胸大了不起啊，能抓住我再说，遁！”楚风不服。
在飞行过程中，在横渡虚空时，楚风彻底用轮回土覆盖了他们三个，包裹的如同粽子似的，他就不信邪，在石罐与轮回土双重隔绝天机的情况下，那头大邪灵还能找到他。
在这种情况下，他要是被抓，那么也就认命了，只能怪自己倒霉，气数尽了。
……
事发现场，大邪灵眉心的血斑斓炫目，光彩照亮虚空，天宇都透明了，仿佛时空都彻底失去了玄机，要映照出古今未来。
这是一门无上异术！
她发誓要将那小贼找出来，运转此法，足以颠倒乾坤，照耀出过去事。
可是，足足过了半刻钟，她眉心那里的彩色血液晶莹透亮，都开始焚烧了，依旧没有能够逆转时空。
相反，这片地带腾起混沌雾，各种事态都模糊了，寻不到那小贼的根脚。
啵！
直到最后关头，这滴特殊的血精炸开，焚烧到尽头时，才有模糊的画面，映照出一个少年的朦胧身影。
隐约间得见真身，但是，这没有用，只能到此为止，无法再继续追寻下去。
大邪灵身体略微摇动，倒退了几步，绝美而白皙的面孔上脸色阴晴不定，她耗费一滴特殊的血精都没有效果？
即便她现在处在低谷，非常虚弱，但也不止如此才对，她高高在上，俯瞰诸强，想要寻一个小贼都失败，实在是……没办法接受。
“究极之物，一桩古老的天宝！”
她彻底确定，对方身上有特殊古器，不然绝对不会这样，必然要落入她的手掌心内，逃遁不出去。
这太意外了，遇上这么一个可耻的小贼，还掌握阳间某件至宝，显然……有些来头。
会不会是某个最强道统的核心子弟？她在猜测。
“不对！”
那种世家，怎么会将镇教至宝交给年少的弟子，完全是儿戏。
“嗯，也许是转世之人，有根脚的进化者！”
瞬息间，她想到很多，阳间古老时代，进化到究极层次的史前生物，最终寿元尽了，转世再现世间，挖掘出自己昔年的秘宝。
各种念头纷呈，她想到很多。
她确信，这是大有来历的进化者，不然怎么会配拥有阳间某一无上天物？
“而且，他很无耻！”她又补充一条，那肯定是一个缺少道德的家伙，不然的话怎么会如此的可恼可恨。
她胡思乱想，心绪大坏，被这件事气到了。
轰隆一声，她抬手间，将耳钉、雪白的簪子、还有一双战靴都摄取到眼前，要一掌毁掉，既然被人污染过了，那就不可能再收回。
她有洁癖，哪怕这些东西都非凡，全都大有来头，她也不能再穿戴在身上了。
然而，一掌碾压而过，这些东西并没有毁掉，实在太坚韧。
不说其他，单是那长靴都是白麒麟皮炼制的，乃是世间一等一的天材，极尽华贵。
问世间各大道统，有几家可以这么奢华，愿意用白麒麟遗蜕炼制鞋袜，这些东西都是熬炼瑰宝的稀世珍料，没人会这么浪费。
“嗯？！”她皱眉，暗自轻叹，自己太虚弱了，居然都无法毁掉耳钉、簪子等物品了。
相对来说，长靴倒是开始点燃，出现火光。
轰隆！
到头来，大邪灵直接动用特殊的手段，展现自身的道源，而后又牵引这个世界的规则碎片等，打向一处，顿时激烈冲突，猛然碰撞，天翻地覆般！
喀嚓！
这一刻，无论是耳钉还是簪子，亦或是点燃的麒麟皮长靴，全都崩开了，迅速瓦解。
两个世界的秩序冲撞，毁掉这些稀世珍品。
在刺目的光华中，它们化成碎屑，不复存世。
大邪灵略微犹豫，没有久留，也未再追寻楚风的下落，而是转身就走了，踪迹渺然。
她知道自身的情况，太虚弱，离巅峰还远，甚至都没有摆脱最后的死劫呢，不能意气用事，还要修养。
禁地！
她的目标是这种地方，收到过信息与线索，知晓某些地带是她最好的疗伤之地。
又过了很长时间，一群人呼啸而来，是石佛、昊源、恒拓等人，驾临此地。
凭他们的强大神觉，早该感应到这片天地的异常了，有那种强大的生物出手，造成的波动绝对瞒不过他们。
只是，通天瀑布太特殊，隔绝了他们的感知，过了很久后才心有所感。
莫家的天尊简直要疯狂了，哪怕这个地方一片破败，宛若世界末日后的景象，岩浆凝固，虚空乱流冲击，但他还是感应到了，自家的人马死了一片，有半步天尊在此化道，灰飞烟灭。
已经死了莫雷、莫风这样的嫡系子弟，结果还未抓住凶手，神王、半步天尊又紧接着殒落了，不可忍受。
“欺人太甚，这次若是寻不到你，便请老祖出手！”莫家的天尊眼眸冰冷而深邃，宛若黑暗的宇宙星空。
“什么，我西天组织的一部人马都……死在这里？！”西天组织的更厉害的主事者出现，是一位天尊，他亲手书写的法旨在这里留下灰烬，其他什么都不复存在了。
“这是何人所为？！”
此刻，别说其他人，就是终年面无表情，少言寡语的石佛都动容，脸色大变，他蹲下身来拈起一点粉末。
恒拓也神色骤变，道：“这是了不得的东西，被人用无上手法给碾成齑粉，太强大了，这种手段，若是那些传说中的进化者不出，有多少人可与之相抗？”
“前贤若是不出，对于我等来说，这个生物足以镇压这个时代！”昊源神色无比郑重。
这种话语足以让所有人变色，来的都是高手，有不少种族，这时各族代表纷纷上前，仔细观察，然后震惊。
他们仔细感应，这方天地中还有某种至强的能量气息残留，让他们都惊悚。
“毁掉这些器物的手法太强了，非一般生灵所能施展，隐约间，我还感应到了……邪灵的气息！”
有一位名宿做出这种判断。
这瞬间惊醒其他人，恒族的强者恒拓道：“不好，有大事发生，我们所轰碎的邪灵残尸，并不是正主，可能还有邪灵过来！”
“需要禀告上去，请老祖出山，我们的族人不能白死！”异荒族莫家的天尊开口，脸色铁青，难看无比，他既担忧，又愤怒。
“无论如何，我们的组织也不会这样善罢甘休！”西天组织的人也开口。
“邪灵降世，我辈皆有责，必须要一同出手。”其他人纷纷附和。
不久后，这片地带传来剧烈的能量波动，莫家有大能驾临，恐怖的气息铺天盖地，笼罩这方空间。
他睁开了眉心的慧眼，要看透本源，洞彻一切。
当日，此地被封锁！
遥远之地，楚风横渡也不知道多少个州，这才安宁下来，他觉得自身应该安全了。
然后，等了一天，他去打探消息，这才知道通天瀑布那里发生怎样的大事，简直是炸窝了。
“大邪灵，那个黑妞，如此凶残？”他咕哝着，居然将莫家与西天组织一群人都给灭掉了，让他悚然的同时也连呼畅快。
“大黑妞太厉害，万一落到她手里没好下场啊，但愿今后无缘，再也遇不到她！”他自语。
某一生灵罕见的绝地中，大邪灵不禁打了个喷嚏，她略微推演与测算，脸色不是多好看，有人在念叨她，疑似那小贼？但是，找不到！
……
“玛德，莫家人真不要脸，居然通缉我！”楚风不开心。
通天瀑布那里发生的事传了出来，龙大宇与姬大德处在风口浪尖上，都成为通缉犯。
“当小爷好欺负啊，趁乱主动出击！”楚风愤愤道。
事实上，他盯上了人家的造化地，想去趁火打劫。
莫家大能出山，他觉得是个好机会，找他们偏僻而空虚的地方去祸祸一番。
当日，楚风成功洗劫莫家三处产业，都是稀世宝矿，被他过境后，寸草不生。
有人曾看到他那年少而模糊的背影。
“龙大宇，肯定是他来报复了，一定要抓住他！”家的人怒不可遏，是可忍孰不可忍！
事实上，就在这几天间，在大荒中挖到宝藏，准备出山的龙大宇正在做决定，该去人间走走了。
“少龙出大荒，当镇压这个时代！”龙大宇志得意满。
最近这几年他带着几头龙挖了很多古地，得了诸多造化，实力突飞猛进，准备出山，要去红尘炼心。