听到楚风这种言语后，史煌当即怒不可遏，真是欺人太甚，这个散修少年拎着板砖敲他脑袋，还扬言抢劫，实在是气煞人也！
至于暗中的那位神王，也是一阵无言，史家何其强大，从最古老的时期活下来，熬过了最为艰难的年代，经历过修士近乎灭绝的大黑暗时期，现在族群繁荣而昌盛，居然有人敢洗劫？
其他人也都愕然，张口结舌，全都露出惊容，看向楚风那里。
黑脸的映无敌、白脸的佛子、仙气缭绕的映谪仙、风采过人的形似林诺依的少女……一群人都相顾无言。
这事有点离谱，一个散修少年当众打劫史家少主与神王。
“小兄弟，别激动，当心祸从口出。”终于，那位神王再次开口。
砰！
结果，楚风直接在史煌头上敲了一击，砸的他眼冒金星，头破血流，气的他简直想跳脚骂娘，欺人太甚。
“你再威胁我试试看？”楚风对那位神王喊道，相当的不客气，一点也不害怕。
远处，那位神王无声的接近，没有露出行踪，很想给楚风来致命一击，他依旧在开口，想稳住楚风。
“小友，你这样做对史家真的不够尊重，我建议你仔细了解一下我们的家族，想要在进化路上走的足够远，有些人，有些山门，有些世家，需要你去敬畏。”
这位神王的话语不咸不淡，有些自恃，心有底气。
“有种你在恫吓我试试看？！”楚风无惧，一副不信邪的姿态。
而且，他相当直接，砰的一声，狂砸史煌的头，让史煌简直想哭，一时间满头血迹，头脑昏沉。
“住手！”那位神王怒了，他在临近，但是，看到卖时光炉的中年女子望来，他又有些不安。
他呵斥道：“少年人，你不要自误！”
“砰！”楚风二话没说，又一次开始敲史煌的头颅，那可真要砸出大窟窿来了，血里呼啦，相当凄惨。
“玛德，我受不了，神王威胁你，你为什么总是砸我的头，你去砸神王啊？！”史煌叫道，羞恼而又痛苦与郁闷，脑袋都要裂了，他还真怕楚风将他的头颅砸成烂西瓜。
“道友，其实……我们史家也想买孟婆汤。”
终于，那位神王不再理会楚风，而是开始跟那个组织的人交涉，看着卖时光炉的中年女子。
毫无疑问，这是杀手锏，想利用这个组织保下史煌！
楚风一凛，对方这是釜底抽薪，让他失去庇护？指望老古能杀出去吗，有点悬。
古尘海暗中传音，道：“别怕，这个组织还是很讲究的，不能因为又有人购买物品，就将早先的客人推出去。”
尤其是，这个组织卖的东西都太昂贵了，别说就时光炉，就是孟婆汤那也是吓死人的价格，一两母金一碗汤，实在是离谱。
“咳！”楚风先一步开口，道：“前辈，别听他胡说，他不过是信口开河，嘴上说要购买，能付诸行动吗？我不信他身上带着母金。”
那位神王看起来是一个中年男子，黑发披散，很是神武，道：“少年人，不要以你的无知来揣度史家的深浅，母金而已，史家拿得出，想买孟婆汤算不得什么。”
“会说人话不？！”楚风斜睨，然后开始……殴打史煌的头颅，让后者气到浑身哆嗦，满头是血，都要昏死过去了。
史煌有心反抗，想跟楚风死磕，但是，但看到他手中那能将神祇都随手拍死的板砖后，一时间又犹豫了，身体发僵。
楚风又道：“说大话谁不会啊，有种掏出几两母金来让我看一看。”
史家的神王一时哑然，谁没事随身带着母金？那东西太稀有，连他的秘宝中都没机会融入一丝一毫。
这种战略性材料，都会熔炼到镇族兵器内！
楚风故作不屑状，道：“怎么样，没有母金吧？什么史家，什么不朽的传承，完全就是花架子，吹牛而已。”
史家的神王阴沉着脸，道：“小小的一介散修也敢大言不惭，你一直说想买孟婆汤，我等着看，你如何购买！凭你也配拿出母金？如果不能完成交易，你这就是在蒙骗，无理取闹，我想这位道友不会绕过你！”
他看向售卖时光炉的中年女子，提醒她，楚风这种野修，根本无力支付，这是在无理取闹呢。
中年女子看向楚风，目光湛湛，脸上带着异色，有询问之意，也带着警告之色。
楚风见状，立马拍胸脯，道：“购买孟婆汤，不算什么。史家真可怜，连母金都没有，还比不上我这样的散修呢，请叫我神豪，小爷财大气粗。”
“有种你去买，吹什么！”史煌忍不住了。
那位神王也沉下脸，死死地盯着他，这少年真是不知死活，一而再地对史家无理，让他们下不来台，注定要杀无赦！
楚风先是再次将史煌砸的头破血流，脑袋昏沉，然后押着他，大模大样走向那座石拱桥，准备买汤喝。
他暗中问道：“老古，我想买碗汤喝，可是直接喝下去又怕出事，这老太婆卖的汤靠谱吗？”
古尘海道：“放心，绝对靠谱，汤汁纯正，药效醇厚，做这门生意的人信誉保证。”
楚风闻听，心中顿时有谱了。
“大娘，来二两母金的孟婆汤。”楚风开口。
众人闻言，都脸色诡异，这少年还真敢开口啊，张嘴就是二两母金，要买两碗孟婆汤？！
“笑话，你有吗？我就不信了，一个野修真能买两碗稀世补药！”有人冷笑。
不仅是史家一脉，就是其他人也都觉得离谱，连他们都没这么奢侈，拿不出母金来，一个少年怎能？
“呵呵……”史家的神王冷笑。
鹏皇、形似林诺依的少女、钟秀、映谪仙等一群年轻人都很惊异，有些人已经走到近前，想要近距离观察，这少年散修怎么善后？
“说错了，是来两斤天金石的孟婆汤。”楚风递过去两小片天金石，这东西其实挺重，所以看起来体积不大。
刚来这里是，他就问过了，一斤天金石可得一碗孟婆汤。
仔细想来，老古那口棺材了不得，算是巨额财富，老古当初是典型的土豪。
一群人吃惊，这小子真拿出来了天材地宝？！
楚风笑眯眯，先扇了史煌一巴掌，这才开口道：“别的没有，跟史家比起来，小爷就是财大气粗。”
他倒也不怕人惦记，反正今天在这里功德圆满后就跑路，完全是一锤子买卖。
这让老古非常不爽，拿他的棺材板这么大方的挥霍，慨他人之慨，也忒无耻了。
然后，老古眼巴巴地看着，忍着一口气，毕竟楚风成功买了两碗，而不是一碗，估摸着会给他一碗。
可是，接下来他气的差点跳脚！
楚风自己留下一碗，另外一碗直接递给那头驴精。
东北虎一直缄默，是楚风要求的，来到这里后，一个字也不吐，就跟在他身边。
“兄弟仗义！”
现在，东北虎开心的不得了，终于忍不住说话，咧嘴直笑，露出一嘴白生生的牙齿。
“小贼，你拿我的棺材板去买孟婆汤，到头来我却连一滴都没喝到！”老古咬牙切齿，要暴动了。
“你不是在棺材中吗，行，我再帮你买一碗。”他暗中回应。
接着，楚风再次买汤，道：“大娘，再来一斤天金石的孟婆汤。”
一群人无语，眼睛发直。
然后，在众人震惊的目光中，人们看到这个败家子直接将一碗汤随便倒出来了，浇灌他那……破板砖。
“史家的人你们看什么看，咱别的没有，就是财大气粗，喝孟婆汤就是这个样子，买两碗，喝一碗，倒一碗！”楚风得瑟。
史家这群人气够呛，连他们现在都拿不出母金、天金石等天材，结果一个小散修却如此高调，气的他们没脾气。
事实上，老古能服食，以天金石吸收汁液，没有浪费药性，毕竟平日间他都能血气弥漫出来。
“前辈，收欠条吗？”楚风小声问道，跟卖汤的老妪商量。
“鉴于你目前良好的记录，可以考虑，但你自身得买到四碗以上。”
“行，没问题，再来一碗，这就够了。”楚风说道。
然后，楚风看向史家的神王，道：“打个欠条吧，你们家欠我六两母金。”
“你什么意思？！”史家的神王寒声道。
“我绑架你们家少主了，不给就剁死他！”楚风喊道。
众人都无语，绕了一大圈，叫阵了半天，终于又回归抢劫这一码事。
“你这是勒索，挑衅，跟史家为敌！”神王森然道。
“没错，你说对了。但有前提，是你们先招惹我的，还想杀我，这就是你们踢到铁板后的代价！”楚风不想跟他废话，下最后的通牒，不给就剁人。
史家的神王大怒，史煌则是心中剧烈不安，他严重感觉到死亡的威胁，那少年不是说说而已，真要拿所谓的板砖翻天印拍死他！
“行，我史家认了，但我只能给你写五两母金的欠条！”
“成交，写吧！”楚风痛快的答应，并道：“够大气吧，我都不给你讨价还价。”
“小孽畜！”史家的神王很想骂出这三个字，但最后忍住了，嘴唇哆嗦，脸色铁青，极其难看。
“大娘，这份欠条你们收吧？”楚风问道。
“没问题，史家还是很讲信誉的，我们可以接受。”
史家的神王心中恼怒，见鬼的讲信誉，还不是你们的组织过于强大，不怕人反悔。
站在石拱桥上的老妪皱眉，道：“抱歉，我们总共积攒八碗孟婆汤，你已经买走一半，目前还剩下四碗，你所拿来的欠条余下一两母金。”
楚风闻言，问道：“还有其他东西吗，我买上一些。”
“这里有，除却时光炉外，其他东西任你挑选一件。”不远处，那个中年女子开口，难得的不再冷漠，脸上露出一缕笑意，他们最喜欢楚风这种购买者。
楚风开心，道：“好啊，我正缺少一件从通天仙瀑中捞出的物件，这下可以凑齐了，将可以进入瀑布中闭关。”
他已经听老古讲过，手持从通天瀑布中冲击出的物件，在瀑布中闭关，将会事半功倍，有奇效。
形似林诺依的少女、佛子、风凰仙子、钟秀、映谪仙等人都相当的无言，这里发生的事有点离谱。
这个少年有什么身份？来自哪里？许多人都想知道！