茧光滑晶莹犹若雪白的蛋壳根本看不出异常尤其这是在龙窝中一旦被发现想不误会是龙蛋都不行。
楚风昏沉了一天一夜等他再次睁眼时发现自身在一个密封的空间中。
他顿时一惊谁把自己囚禁了不成？
可是舒展四肢间虽然空间局促很是拥挤但体内拥有一股很强的力量？自身体质大幅度提升！
原本他重头再来一切都从零开始刚修行几个月而已哪怕是轮回者也不可能太逆天。
可是现在他觉得自身已经跨过觉醒、枷锁层次如果真要开战的话削枷锁级的进化者轻而易举。
同时他这种所谓的体质提升并非真正的大境界进化。
楚风仔细体会一切都是源于浑身细胞活性激增释放出身体宝藏中的部分力量。
这一次他没有经历所谓的觉醒以及挣断枷锁而只是开启肉身潜能所有细胞一起流淌出神秘精粹导致自己实力大进。
还未觉醒也未撕裂属于人族的特殊枷锁但是他就有了这种能力这让楚风出神一阵沉思。
难怪一些不朽的道门存在亿载岁月那么久远的世家都对门下子弟严格要求十六岁以下不可动用触媒进化。
“有道理我已经体会到一部分妙处。”楚风琢磨自身情况进行了一番印证。
什么觉醒自我挣断枷锁以及泼墨人体画卷观想诸天与重塑自身等这些对应的境界现在都不用去理会。
眼下只要提升自我就好不用刻意去揣摩那些境界。
这是喝下真龙液的效果吗？
楚风心头火热体质提升太迅猛全身细胞活性增强竟让他实力激增这么多。
同时他轻轻一叹存世亿载的家族将选中的孩子放在仙窟中养也有的封在造化泉眼中可想而知会有怎样的效果。
外面的十几个小妖孽估计都是这么培养出来的。
阳间太大造化地太多！
不过楚风也微微蹙眉。
“不知道这样是好还是坏。”
因为在进化界还有一条稳妥的路观点不同那就是十六岁以前放任不管不用栽培避免“早发”耗尽潜能。
那就意味着十六岁以后才开始培养！
“我所利用的这些不是催发性质的物质这龙奶是以天地奇珍酿造是哺育幼龙的汁液不应该有副作用。”
楚风有些猜测觉得这不是“早发”之物。
他也在思忖连蛰伏千古的大能都出世攻克龙巢想要酿造真龙液想必是这东西无副作用效果比想象还惊人。
甚至他还猜测阳间大梦净土的覆灭不见得是因为觊觎同为前十大的另外一族的呼吸法非常有可能是因为掌握了真龙液酿造之法过于逆天遭人眼红所以被干掉。
楚风很快回过神来张开火眼金睛打量密封空间外的情况。
刹那间他醒悟原来结茧了化成一颗蛋将自己封在当中。
“这可是真龙液若是细水长流每天都去喝效果会比眼前好上许多。”
楚风觉得不能再浪费了剩下得用在刀刃上现在应该可以在龙窝中自保了。
骨碌碌！
他在地下滚动没有急着挣脱蛋壳。
沿途他用尽力量砰的一声崩开一块蛋壳探出一只手去挖掘道路同时用场域手段抹去后面的痕迹。
楚风回到地表上一天一夜过去了他也不知道外面什么情况了。
喀嚓！
最终他又将那块蛋壳还原堵上了缺口用场域上一些处理山川地势的手法进行修复蛋壳光滑如玉没什么裂纹。
龙窝很大占地极广。
楚风睁开火眼金睛在蛋壳内能观察到外面的景物。
他心头一凛地上血迹斑斑有龙鳞碎片毫无疑问这里发生过非常激烈的战斗应该是互有损伤。
“不知道有没有人死掉。”楚风猜测。
在进龙巢前所有人身上的大杀器都被取走了一件不留那些老家伙根本就不怕他们死掉连替死符都没有给他们留一张。
冬青给楚风的玉牌自然也不在身上了。
龙洞中很静楚风注意聆听过了很长时间龙窝深处才发出一声惨叫然后激烈的战斗声音传来。
不久后又一片寂静。
“都藏了起来在暗中狩猎。”楚风越发谨慎。
万一在这里翻船被人在龙窝干掉那就太冤了。
“接下来再寻找一些造化然后我利用这龙巢来次涅槃。”楚风双目湛湛对他来说这就是一个仙窟能让他实力继续激增。
玄磁气激荡托着这颗蛋迅速前行一路飙进龙窝深处楚风留心四野的动静在寻找天龙穴中的涅槃地。
到来到深处后这里有些黑暗突然间惨叫再次传出并且有什么东西朝这边飞来。
楚风当即停下躲进雷击木与乱石堆间这片山腹很大地势非常复杂。
砰！
一颗人头坠落面孔还很稚嫩死状很惨表情狰狞一个小妖孽死在这里。
楚风心头发凉外面的天尊都没管？这还真是放任厮杀死了就是死了培养所谓的最强传人太残酷。
他想到了冬青的话各族培养某个时代的最强者时自身族内都会有几个种子选手竞争非常残酷。
现在死一个族中还有几个等着上位呢。
这……果然不将人命当一回事这还是他们耗费各种造化培养的小妖孽都不挽救。
一头两米多长的银龙在黑暗中浮现出来拍打着龙翼低头看了一眼而后化成一道白色的闪电消失。
楚风越发谨慎在乱石堆中蛰伏很长时间然后才动身如果没有必要他现在不想跟一群小疯子厮杀。
蒙声发大财最好他想先得到这里的几种大造化。
吼！
远方传来激烈的战斗声音龙吟激荡怒吼起伏这让楚风吃惊。
他悄然潜行接近那片区域过了片刻两头黑龙与三头白龙遁走若五道雷霆般没入龙巢尽头。
原地那里狗娃、小乌鸦、莹莹以及另外三个小妖孽大口喘息在原地休息此外还有一头黑龙死在当场。
刚才这里发生混战！
不久后火光跳动他们点燃雷击木将那头黑龙剥皮给烤了散发出诱人的香味。
楚风眼睛发直这可是龙肉啊他都没吃过这几个小屁孩居然开始大快朵颐享受龙肉大餐。
同时他也一叹都不是善茬儿就是那女娃莹莹的裙摆上都染血了参与屠龙。
“好吃味道真是棒极了我从来没有吃过这样的美味。”大白胖小子也就是个小乌鸦一边吃一边赞叹。
“奇怪姬缺德到底去了哪里怎么寻不到？”太武天尊一脉的妖孽自语他很记仇被叫做狗娃让他内心杀意浓烈一直想找到对方直接格杀。
身为太武一脉的核心传人他不用考虑善后的问题就是这么强势。
小女孩莹莹开口道：“还是放他一马吧我们现在自顾不暇这些龙很狡诈与凶残已经有三个人被撕碎这里是它们的主场我们若是分心稍有疏忽就会惨死。”
她到底还是在维护不想楚风死掉她的九爷爷还需要他炼丹。
小乌鸦也劝道：“算了千万不好节外生枝那凑不要脸的孙子虽然实力不咋地但是逃跑本事倒是一流万一为那群龙带队进攻我们估计会出事。”他也反对。
“我确实很想杀死他在我眼中这是比阴灵还可恶的小孽障自从见到他我就感觉这是个祸害早晚会跟我有生死战。”
太武一脉的小妖孽目光森冷这样说道。
暗中楚风听的真切顿时大恨当初太武一脉在阴间作乱血洗各地时就曾称阴灵都该死。
主要是太武年轻时代的道侣死于阴灵手中他便开始忌恨见之必杀。
现在狗娃将楚风与阴灵并论认为该杀自然勾起他心中原本就潜藏的怒火与杀机。
“有情况！”
刹那间狗娃站起目光如虹朝着楚风这个方向望来他在这群孩子中年龄偏大两三岁的样子感应最强。
刷的一声几个小妖孽围了上来。
“一颗龙蛋真是……造化啊这比龙肉还大补！”小乌鸦怪叫哗哗地流口水。
“别乱动！”狗娃喝止了他然后双目盛烈他也很渴望。
这东西吃了太可惜而若是以他的心血培养能养出一头完全听他话的天龙以后不弱于他甚至比他要强。
龙族太刚烈即便降服也得下禁制不然没人敢养。
唯有龙蛋可以孵化出真正听话的龙！
嗖！
狗娃冲了过来敲了敲这颗蛋道：“我感觉到了这里面有个生命体虽然实力不高但生命力很强。”
“这是难得的造化一会儿我们带上等脱离龙巢后交给长辈让他们商量究竟该给谁。”
“我觉得谁的功劳大最终奖励给谁现在不要争。”
几个小妖孽都妥协这样说道。
然后他们一起上前托起这颗蛋准备上路。
还有一章快写完了大概十五分钟内吧。