邪性透顶，都讲和了，居然又要翻脸，要杀干净此地所有人，真是强霸的而一塌糊涂！
这可是六耳猕猴的主场，是他们家族开的角斗场，那三位少年谁啊，到底哪来的？所有人都脊背发寒。
“算了，咱也不是不讲理的人，这次错不在他们。”老古叹道，摆了摆手。
你还算讲理？许多人都无言，而徐坤的鼻子更是差点气歪了，刚才可是转眼就翻脸，要杀人啊。
不过，这种表态总算是让许多人都将心放在了肚子中，如同聆听仙音，不再害怕与紧张了。
不然的话，这三个少年身后那一群大汉，如同一群大流氓般的神王，真是让人恐惧，一个个内穿冰冷甲胄，外穿名贵礼服，手中拎着赤红的大砍刀，提着滴血的狼牙棒，一看就是刚从战场回来的，杀性正浓呢。
同时，也有神王始终文质彬彬，相当的儒雅，带着微笑，可是，架不住随时能变身啊，刚才一个笑眯眯的神王转眼间就撑爆礼服，化成一头鳞甲冰冷如钢铁的凶兽，戾气滔天！
当然，也有始终不变的，如那晃动着一双粗糙的牛犄角、梳着大背头、叼着雪茄的太古莽牛族神王，压根就跟个老痞子似的，骚包而态度恶劣，一口一个烟圈在向人脸上喷，从开始就在挑衅，压根没变过，始终如一。
都什么人啊？！在场的贵宾无语，这可真是惹不起的一群大爷。
“既然是误会，那就没什么。”徐坤鼻子都差点气歪了，但也只能憋着一口气，真不想跟这群人硬抗到底，一看就都是混账，不好惹。
“误会已经解开，这边请。”猕鸿开口，但他心里着实不痛快，六耳猕猴一族何惧于人，一向战斗到星空炸裂，混沌崩开，先天生物血统无敌，今天居然忍气吞声。
当然，他也将这些视作修行，他们这一族脾气太躁，如果在一些事上能够忍住不发火，那就是心性的打磨。
“请！”老古也点头，此时又很讲理了，很文雅，对猕鸿与徐坤伸手示意。
在场的人都无言，因为接下来他们看到，那双方相谈甚欢，一见如故，颇有相见晚很之势，聊的热火朝天。
至尊宴会厅，是一座洞府，属于开放式的，外面的人能够看到里面秀丽山峰一座又一座，精气缭绕，云蒸霞蔚，更有亭台楼阁，金瀑银泉等，非常壮阔。
而所有美景都处在一座大厦中，着实超然，内有乾坤，另有造化，不是普通进化者所能想象的。
一座大楼而已，许多房间便都是各自不同与独立的洞府。
陈钰、柳芸几人都紧张，很是担惊受怕，最初招惹的三位少年竟然进入至尊厅，连此地的主人六耳猕猴都在相陪，这也太惊人了。
她们暗自后悔，真不该多事，一时间的自恃，奚落路上遇到的土鳖，竟惹出这种人物，实在让人惊惧，怕老古他们秋后算账。
“既然古兄说那位角斗士像是你死去的子嗣，那我便让人带来，将他转送于你，你莫要过于伤心。”
徐坤适时开口，提出要将元魔送给老古他们三个，他是捏着鼻子说的，这种事还真少有，居然让他低头。
老古、楚风都微笑，这徐坤很会做人，这种表态让人心中舒服。
可是，冷暖自知，徐坤与猕鸿两人到底舒不舒服，那就不好说了。
时间不长，元魔被人带来，连铁笼一起搬进宴会厅，可以看到，他那手脚上都绑着粗大的特殊金属链子，他被禁锢了。
“元魔，你本一低贱奴隶，来自小阴间，在这种厮杀中，早晚会血流尽，死在铁笼中，但今日得遇贵人，很是赏识你，我们有成人之美，将你送出，让你解脱。”
猕鸿开口，虽然脾气不是很好，但是场面话也能说上一些。
可是，这种话语却让楚风与东大虎不爽，什么来自小阴间的低贱奴隶，这种称呼太可恶了，让他们暗自恼怒。
不过，仔细想一想，还是不要节外生枝了，能够不发生血战，很温和的将元魔救出就算不错了。
当然，这是他们一厢情愿的看法，猕鸿与徐坤可是一点也不觉得晚宴上发生的事很温和，在他们看来，这是一群大流氓，这群神王太混账了，有其主必有这些神王。
“不，我接受转送他人这个建议！”
元魔打破现场的友好气氛，居然这么开口，很是突兀，让人都愕然，有些不解，这可是难得的摆脱奴籍的机会，他居然拒绝？
他脑子被太古莽驴踢了吗？
“你知道自己在说什么吗？！”徐坤冷声道，他对别人风度翩翩，十分超然与文雅，但是面对奴隶时，却冷酷无比，面色森寒。
“我自然知道自己在说什么！”元魔态度不变，不服从角斗场股东的意志。
“我的儿啊，仿佛又看到了你那桀骜不驯的青春岁月，一如既往，这是你的转世身吗？”老古煽情，脸上挂着泪，手都在颤抖。
连楚风与东大虎都一脸懵，老古到底是装的，还真是勾起伤心事了？
“真的，我的确有一个儿子，天赋奇佳，桀骜而野性，史前一别就成永远，既然我所追求的第一美人在小阴间转世，那么，我那同时代的孩儿也有可能在那片阴土中再生！”
老古这么说道，当然是暗中以神识在他们心底对话，不可能泄露出来。
东大虎道：“老古，你真行，孩子都有了，还追求阳间第一美人，最后更是上演到绑架与强抢，你可真是一个老没羞！”
“你懂什么，成王做祖，自己不想娶都不行，各族主动要跟你联姻，不接受就是得罪人，我有什么办法！”老古不服。
……
“你想死吗？”这时，徐坤对元魔森然说道。
元魔不卑不亢，道：“我不是奴隶，我只是暂时栖身在开荒角斗场修行，这是一封信，你们自己看！”
他张嘴间，刷的一声，一道信笺从他口中飞了出来，落在桌面上。
“嗯，不朽庙的弟子？！”徐坤大吃一惊，这让他很惊讶，这所谓的奴隶居然是故意栖居在开荒角斗场，在生战斗中磨砺己身。
人们闻言后都倒吸一口冷气，那“不朽庙”真的太有名了，是敢跟青州的“传武殿”一脉叫板的势力。
青州传武殿乃是太武天尊的道场，他的身后更是有大能，而且都在传他是武疯子的徒孙，这一系太恐怖。
不朽庙那位天尊是太武的死对头，是一生的宿敌，从青年时代打到现在了，都各自成为天尊，可却始终难灭对方，足以说明不朽庙的恐怖。
面对武疯子的徒孙，都敢打生打死，从年少时期杀到这一时代来，不想用都知道有强大的底气。
“这……古兄你看如何？”徐坤看向老古，有些为难，开荒角斗场不愿招惹不朽庙。
“君子有人成之美，我怎么会强人所难，年轻人你真跟我那死去的孩儿很像，看到你，不禁让我潸然泪下，英雄气短，恨不得逆转时空，回到当年救下你啊，呜呜……”
老古大哭，这让人觉得诡异，他看起来毛都没长齐呢，也就十二三岁的样子，结果这么一副悲伤与老气横秋的口吻。
元魔这叫一个腻歪！
“你不要觉得我在占你便宜，我其实在练一种长生不老功，每过一段岁月就返老还童一次，其实我年岁很大了，来，孩子，相见就是缘，我送一张观想图，可助你在修行上一臂之力！”
老古从他那黑不溜秋的手链里取出一张图，居然是动态的，里面混沌青莲摇曳，并不静止，三叶代表三生万物，居然簌簌而响，莲池周围又浮现天地灵根，各种先天神魔等，宛若回到开天时代。
他不容元魔拒绝，就这么硬送。
“我希望，若是有再相见之日，你能够叫我一声叔叔！”老古微笑着说道。
暗中，东大虎将老古快骂翻了，说他不厚道，认识这么久都没有送他一张画，而且现在送元魔观想图，明显是想占他们便宜，降低他们一个辈分。
“唉，我真心觉得他像我那孩儿，所以才送出一副古图，你若想要，我也送你一张吧，当年我大哥一时兴起，跟一位天仙子学习作画，兴之所至，曾亲手画过异荒虎的图，他的笔墨，那可都是蕴含着大道韵律，是无价的，被我收录了一幅！”
观想异荒虎？东大虎激动的颤抖。
……
一场风波就这么化解，元魔在铁笼子中被人抬走，也带走那张画卷，这样的结果出乎人们的预料。
此时，人们对老古、楚风、东大虎非常敬畏，感觉这三人来头太大了。
能在至尊厅作陪的不多，但肯定有栖居在本州的亚仙族，映谪仙在这里，不时看向楚风，竟觉得有些熟悉感，这是一种本能直觉，总觉得这少年一言一行都恍若昨日曾见。
与此同时，消息传到外界后引发轰动。
明州，开荒角斗场出现三位神秘少年，他们身边保驾护航的神王足有六七十尊，这这种消息太爆炸了。
即便是恒族的少年继承人出行，也不至于这么离谱吧？
各地的畅销期刊纷纷发表新闻，许多的平台都在刊登最新照片与消息，引爆各地。
这些消息引起无数人注意，将引发大波澜！
还在写，一个小时左右还有一章。