老猴子没有走，冲着远处打招呼。
战场上也有天尊，此时现身了，是一位老者，须发洁白，正是曾经在融道盛会上曾为曹德说过话那位老天尊羽尚。
此外还有一个外貌看起来依旧是中年的男子，亦是天尊，曾经在融道盛会上严重偏向九头鸟一族，名为离焱。
楚风看到三位天尊在此同现，一起交流，他越发觉得，没有必要在这里呆下去了，不成神王的话，最好不再这个级数的生物眼前出现。
因为，差距太大了，即便有轮回土与小木矛在手，也让他心中没底。
他在跟弥天、弥清、鹏万里等人的交谈中，于言语间露出退意。
“曹兄，你不会想离开吧？”弥清直觉很敏锐，她看向楚风，露出狐疑之色。
这时，老猴子又过来了，他这个级数的强者，别说有个风吹草动，就是你神念稍微异样，他都能有感应。
“怎么怕了，担心死在战场上？”老六耳猕猴问道。
楚风道：“不是怕了，是有效规避风险，这里太黑暗了，堂堂九头鸟族的老祖，那么高的境界，居然直接下场来杀我这样一个少年，太不要脸了，如果没有前辈及时出现，我肯定死的很悲苦。”
这是实话，他在这里缺少安全感，九头鸟族、三头神龙云拓等，简直是肆无忌惮，他如果没点本事，早已很凄惨。
老猴子道：“勇者无畏，在进化这条道路上一旦你稍微软弱，以后便也总会想着规避，无论是什么情况下，都可能如此，比如你冲关时，你可能就会缺少一种破釜沉舟的勇气。”
楚风无言，这种话即便是语重心长，他也不可能头脑发热，直接勇猛的的留下。
“前辈，这是两码事，我可不想在这里莫名其妙就被人给宰了，我还年轻，我还没活够呢。”
“放心好了，最近我都会留在战场附近，保你无恙。”老猴子微笑，
接着，他又补充，道：“老夫看好你，专为你留在此地，庇护你周全，见证你崛起！”
弥天干咳，提醒道：“老祖，你不是为了找天药吗？最近战场各地灵光激荡，你说有大机缘将出世了。”
老猴子听闻后，脸不红，心境平和，一点都没觉得不好意思，道：“一样的，在我看来，能够庇护可与黎龘比肩的曹黑手，也是一件大功绩。”
旁边，猴子弥天直接捂脸，太羞愧了，他很想说，老祖，咱要点颜面吧！
这都能行？楚风愕然，这老猴子的脸皮得多厚啊，明明是留下来找天药，说的好像是专门保护他一般。
“咳，你是知道的，这片战场了不得啊，由当年的天下第一名山撞进阳间第四禁地，形成莫测地域，机缘太多了。”
老猴子叹道，这片地方有各种古怪，甚至有人觉得，天下第四禁地虽然被撞碎，但是没有彻底毁掉，有些恐怖无敌的生物依旧存活在秘境中。
在这片战场上，目前发现端倪，有可能存在有数百个小秘境，都是当年的碎片化成的，内部不可想象。
比如融道草，就是从一个小秘境中带出来的，成为让各方都眼红的大造化。
试想，一个小秘境就如此，其他数百个小秘境呢？简直不敢想象，让各方巨头的心都在颤抖。
毕竟，天下第一名山与第四禁地，曾内蕴无尽机缘，可以培养出各种进化果实等，甚至有大宇级果实。
接着，老猴子伸出毛茸茸的金色手掌，放在楚风的肩头，低声道：“我告诉你一个秘密，有些小秘境不稳固，内部规则交织，实力过强的生物进去的话，会直接让它崩溃，不仅得不到机缘，还会造成大毁灭。这个时候，你们这样的年轻人机会就来了，许多大造化等你们去取，听到这里你还要急着离开吗？”
楚风顿时心动了，一株融道草就让他突飞猛进，甚至都要解决掉小阴间道果的麻烦了，他自然吃惊。
不过，仔细想一想，连老猴子都想留下来，守在这里夺机缘，想来九头鸟族的老祖也肯定没有真正离开。
太危险了！
尤其是这样的天尊都心动不已，其他族的老祖呢，甚至武疯子一脉的太武等人都可能会来，这片战场注定要变得热闹起来，无比恐怖。
楚风最担心这种情况，遇上神王他倒也无惧了，有底气，但是面对这个层次的生物，着实让人生忧。
“这是我的老友，他也很看重你，会时时关注，保你周全！”老猴子说道，将守护在战场上的那位老天尊介绍给楚风。
他名为羽尚，来自禹州，性格耿直，为人厚道。
楚风无言，就怕这种老实人，毕竟老猴子最开始也感觉很厚道，可是现在为何觉得，有点让人不安呢？
“大家都是忠厚之人，天然一个阵营！”老猴子拍了拍楚风的肩头。
听他这么说，再被他这么亲热的肢体语言亲近，楚风寒毛倒竖，有点发毛的感觉。
“咳，前辈，你看我很年轻，你很看好我，而你的一双后代也那样的优秀，你看我们是不是要亲上加亲啊？”
楚风干咳，也很不好脸，主动拉近关系，在说这些话时，他自然是看向弥天、弥清兄妹，这是言有所指，太明显了。
老猴子闻言，稍微迟疑，最后郑重点头，道：“好，我们亲上加亲！”
当听到这种话，猴子弥天顿时斜睨楚风，而弥清则满脸通红，张了张小嘴，什么都没有说出来。
“这还真是脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够啊！”
旁边，鹏万里感慨，一副悔不当初的样子，看向楚风时，这叫一个佩服，这都能行，自己为自己提亲？
萧遥也是一阵无言，一副看到天选之子的样子，看着楚风，露出异样之色。
就在这时，老猴子开口了，让一群人脸上的笑容瞬间凝固，都僵在那里。
他对弥天道：“嗯，去杀一只有不死鸟血脉的山鸡，歃血，你与曹德结为兄弟，不求同年同日生，可求今后共患难，共生死！”
楚风无言，这坑爹的老猴子，这就是所谓的亲上加亲？真是坑啊。
“好嘞！”猴子愕然，但反应过来后，相当的痛快，屁颠儿屁颠儿的跑了。
弥清发呆，而后脸色又红了一遍，狠狠地瞪向自家的老祖宗。
楚风看向青春靓丽如同一个花骨朵般清新绝美的弥清，又看向老猴子，很想说，至于这么防我吗？
他刚才提亲，真的只是想试探一下，结果这老猴子，居然给他来了这样的亲上加亲。
老猴子道：“咳，这不是拍你英年早逝吗，你太能折腾了，万一殒落，那是在耽搁我家小公主，所以啊，希望你活的久远一点，以后的事以后再说。”
这叫什么话，早先还撺掇他要勇猛直前，不可退缩呢，现在又说出这种话，楚风很想拿白眼看他。
老猴子道：“活到天下无敌，那才叫黎龘，那才叫武疯子，不然死了的话，那就是粪土，都在我们的脚下，成为众人踩来踩去的土地，古来这种生物太多了，所以说没有什么比活着更重要的事情了。”
“你放心，有我在战场一天，肯定会尽力保你周全。”
这时，羽尚开口，他是真的很喜欢楚风，他已经是风烛残年，没有几年好活了，到现在都没有一个弟子，起了爱才之心。
最后，楚风被强行留下来，他想找机会跑路，发现暂时都没有机会，总觉得有天尊在看着他。
这让他直学猴子抓耳挠腮，浑身不自在，恨不得立刻远遁。
最终，猴子找来了有不死鸟稀薄血脉的山鸡，歃血结拜，鹏万里、萧遥自然也要参与进来。
对于鹏万里的加入，楚风表示认可，但是对于萧遥的加入，他有些迟疑。
“你看不起我？！”萧遥虽然一向好脾气，但是现在怒了。
楚风有些尴尬，道：“别误会，我不是想当你小姑夫吗？我怕到时候这辈分太乱！”
“啊噗！”
猴子、鹏万里刚喝进嘴里的鸡血酒全都喷了出去。
便是萧遥也目瞪口呆，用手点指他，道：“你这狼子野心的家伙，要来真的？！”
远处，有不少神王也在关注这里，比如黎九霄、姬采萱、赤峰、弥鸿等人，都是顶尖强者。
其中，也包括道族的绝顶神王萧诗韵，原本她带着微笑，绝美的面孔上平和而自信，很从容。
但是现在，她素手一抖，手中持着的晶莹剔透的小酒杯差点坠落在地上，酒浆都洒落了出去。
这可不是融道盛会，当时，那片地带有特殊的石碑阻隔声音，只能让附近的有数人可以听到，那时楚风也曾“狼子野心”，说过一些话，但少有人知。
可是这里截然不同，强者尽能听闻到，萧诗韵为阳间有数丽人之一，风华绝代，一向镇定自若，高不可攀，结果现在狼狈无比，明明在浅饮美酒，结果却呛到自己，连连咳嗽，连脸都发红了。
她发誓，这绝对不是羞红，而是气的，也是被呛的。
但是，在一些人看来，却认为是娇羞，美艳惊人，让许多人都看呆了，一时间投来许多异样的目光。
萧诗韵呵斥，道：“小鬼，你在胡说八道什么？毛头小子而已，懂什么！”
楚风一点也不觉得丢人，振振有词道：“六耳猕猴族的前辈说的好，不想娶女神王的男人不是好男人，不想娶女天尊的曹德不是好曹德，是他刚才激励我的，他还说期待萧天女你努力成为天尊！”
老猴子闻听后，脸色顿时变了，他什么时候说过这种话？！
“猴子，是这样吗，你在蛊惑曹德，追求我族的女神王？”一个瘦骨嶙峋的老道士出现，身穿金色阴阳道袍，很高，但是没几两肉，像是一根竹竿似的。
所有人的脸色都变了，这是来自道族的天尊，天下最强五族之一的大天尊，居然也有老祖亲临战场。
所有人都意识到，这片地带的数百秘境真的要开启了。
祝大家国庆长假过的愉快，玩的开心，也休息好。