楚风站在数十里外的一座高山上眺望，天坑那里除却腾起一片黑色的阴雾，以及传出令人毛骨悚然的阴鸦叫声外，没有其他异变，片刻后恢复宁静。
他又等了很长时间才去善后，清除神磁石等。
接着他去了一趟雷击山，抹掉痕迹，这才回归部落。
……
“少阴，少阳，孰弱孰强，阴阳相济，天上称王！”
在神庙中，楚风在磨叽，从天坑回来两天了，他一直在研究太阳祭身术，揣摩那古怪的拳经，想要阴阳糅合在一起。
结果，他又将自己给点燃，五脏六腑都在焚烧，而且不止一次，他数次化身为一具火人。
还好有小鱼拳，楚风一番演练，平息太阳火光，他现在估摸着，应该可以将小鱼拳称之为少阴拳。
“这头九幽祇所给我的太阳祭身术，难道只是一门害人的功夫？可是，它能在瞬间开启一个人的潜能，着实不凡。”
楚风揣摩，研究这么久还是没有头绪。
所谓的少阴与少阳，想融合归一，只是他一番情愿的想法，差点将他自己给炼死。
再者，那所谓的少阳拳，也就是太阳祭身术，单独练都不行，每次都充满凶险。
“咦，有些不同！”
直到过去四日，楚风体会到异常，每次都会将自己烧伤，可一旦恢复后，他便觉得自己的身体暖洋洋，连续数日后，他的精力竟无比充沛。
一时间，楚风不再皱眉，小脸非常灿烂，笑的跟只偷鸡的狐狸似的。
“二弟，你这孙子真不是东西，当时想害我，可你没想到被我发现妙处，原来这是你们这一脉的秘篇！”
楚风确信，这东西有用，而且是有大用，价值连城都不足以形容。
试想，它竟能挖掘体内的奥秘，开启人体宝库，一步一步揭开封印，释放潜能，这是何其惊人的事？
进化本就是要打破身体桎梏，不断实现生命层次的跃迁。
这太阳祭身术效果绝佳！
不懂的人若是贸然运转此法可能会害死自己，可是若能坚持下来那就会得到很大的好处。
那头九幽祇有一些话语是真的，这种法坚持的越久对自身好处越多。
尤其是楚风掌握有少阴拳经，关键时刻忍无可忍时可强行灭火，不用担心太阳祭身术烧残自己。
“二弟，谢谢你这份厚礼，难怪你知道我练有少阴拳后，跟吃了死孩子似的难受，原来如此啊。”
究极呼吸法是根本，而这种妙术则是修行路上的一小段捷径与辅助，有其存在的必然性。
“史前时代，那时的进化文明还真是另类与灿烂，我还想再得到几种类似的术法。”
楚风很开心，这次没白折腾，收获非常大。
自此之后，他每天都要焚烧一下自己，淬炼全身细胞中的潜能，使之自然流淌出丝丝缕缕。
当然，呼吸法是根本，是终极进化的大道！
现在没有冬青在身边，楚风也不用偷偷摸摸的练了，从盗引到大雷音，每次都会持续很长时间。
这具幼小的身体从头开始练呼吸法，伴着蓬勃的生命幼体气息，无比的合宜。
楚风觉得，现在他练盗引，这种究极呼吸法愈发的跟他契合，效果惊人。
被捡到部落两个多月，他已经可以奔跑如风，身轻体健，敢在悬崖峭壁上纵跃，像只灵活的山猿。
这个时候，他挥拳时，小小的身体居然发出风雷音，若是被人看到一定会很吃惊，这么小的孩子有这种能力太惊人。
在接下来的一个月里，楚风出了每日清晨运转呼吸法，然后练拳外，他还在解析冬青留下的那些矿物质。
这段时间，他时常进山，认真对照，寻找着什么。
因为，他是场域研究者，对于山川的了解远胜过其他人，经他费心的寻觅与破译，居然将数十种矿物质还原，寻到过半。
现在他敢冒险进山，主要是因为身上有块玉牌，刻着黑色小鱼，冬青说这这是那位小姐的，威能不小。
楚风试验过，这东西一旦被激活，绽放的黑色符文可以为他所用，遇上凶禽猛兽足以自保。
然而，让他很无语的是，在山中除了几只长着锋利牙齿的兔子想吃他外，路上偶遇的一头十几米高的金背孤狼都没搭理他。
楚风想了想释然，这种凶兽开启了智慧，估计在它的眼中，他这么大丁点还不够塞牙缝，跟只甲虫差不多。
吼！
突然，楚风听到可怕的狮吼，震天动地，就在远处的山林中，同时还伴着人类的怒吼。
楚风一惊，听声音耳熟，他快速奔跑，向那片山林冲了过去。
远远的认出来了，正是那位六叔爷，喜欢穿花里胡哨的兽皮衣，上次还人约黄昏后呢，不知道去会那位红颜知己。
平日间，像这种族老不怎么参与狩猎，一般都是山中出现怪兽过于凶猛，他这样的人才会进山，只身去猎杀，解决麻烦。
可以说，每一位族老都是宝，都是从年轻时代搏杀活下来的高手，在部落中被人敬重。
可是现在，楚风看到了什么？六叔爷被一头灰色的古怪狮子撕掉一条大腿，又一爪子在腹部掏出一个血洞，性命将不保。
楚风一手抓着玉牌，穿行过山林，像是一枚炮弹似的向着那头灰狮子撞去。
在这一刹那，他看到了这头灰狮子状态不对，双目猩红，无比疯狂，纵为凶兽带着野性，可是其神智也绝对出了问题。
这是一头金身层次的狮子，跟六叔爷在一个境界，但是陷入这种疯狂状态后，它更加强大。
在狮爪要彻底解决掉六叔爷前，楚风撞在灰狮子上，它嘶吼着，翻飞出去，撞在巨石上，林木与岩石等碎了一地。
在这片边荒，哪怕金身层次的进化者也不能飞行，可见天地法则的完善，同时也压制的厉害。
灰狮子不过三米长，看起来很普通，但是凶性发作，翻起身来就要扑跃杀死楚风。
可是就在这时，它刚跃起，眼中猩红的光芒退去，便宛若力竭般，突然坠落在地上，死于非命。
它身上有些伤口，是六叔爷留下的。
“它的五脏在消融？！”楚风睁开火眼金睛看到了，看似是六叔爷的掌印造成的致命伤。
可他现在却明白，根本不是，这是生命的枯竭，它自身在化掉五脏。
有古怪，像是被人操控过，动了手脚，但却没有留下痕迹！
楚风没时间去多想，救人要紧，二话没说，从冬青给他的空间玉瓶中倒出一颗人头那么大的黑色巨丹。
“六叔爷挺住！”楚风喊道，捏碎大丹为他上药。
六叔爷伤的太重了，一条腿被撕下来，腹部被洞穿，同时颈项那里有一道可怕的伤口，几乎将脖子彻底截断，头颅都快掉下来了。
楚风焦急为他上药，帮他包扎，他再晚来一会儿的话，这个老头子肯定惨死，想救都救不活。
“雷族……一定是雷族！”六叔爷双目暗淡，几乎要油尽灯枯，嘴里不断向外吐出血沫子，重复着那句话。
毫无疑问，他也看出灰狮子有问题。
当楚风将六叔爷带回部落时，全族震动，六叔爷、姬海山等代表了姬族实力最强的那批人，今天居然差点死一个。
还好，楚风平日蒸煮自己的那些矿物质没有扔掉，都制成巨丹，效果极佳，六叔爷恢复了些许精气神。
“去年，四哥跟一头白刺猬同归于尽，浑身都插满长矛般的雪白尖刺，当时我就觉得不对，有古怪。”六叔爷剧烈喘气，说到激动时，他身上的伤口崩开，不断淌血，那条刚接上的腿又差点断开。
楚风惊讶，在这阳间，天地法则完善，对进化者的压制太狠了，金身层次的生物被人斩掉肢体若不及时处理都难以再生，被枭首的话更是会死掉。
六叔爷脸色铁青，悲愤无比，道：“今天我亲身经历后，越发确信，无论是这头狮子还是当年那头金身层次的白刺猬，都被人做过手脚，控制过，使之发疯，实力提升一大截，就是为了谋杀我们。”
姬海山道：“雷族，肯定是他们，这一百多年来他们一直与我们明争暗斗，尤其是最近几年他们越来越霸道。”
“他们真是戾气越来越盛，就不怕各部落间的约定生效，他们这样行事会引发制裁！”另一位族老皱眉。
“他们没有主动出击，我们只是怀疑他们做了手脚，控制凶兽害人，可是没有证据啊。”
“看来，我们得到的消息是真的，该族有人得到万兽经的残篇！”
部落中的人越说越是气愤，恨不得杀向雷族。
“听说姬族有族老殒落，节哀啊。”这时，有雷族人路径部落前，脸上带着淡笑这样说道。
“会说人话吗？凶手是你们吧，不然的话你怎么知道我族有人出事？！”姬族一个壮年汉子忍无可忍的喝道。
雷族的人皮笑肉不笑，道：“哦，刚才你们不是抬进去一个老人嘛，满地都是血，我估摸着你们这边出事了。”
然后，他昂首离去。
楚风暗自吐了一口气，他决定在离开前，帮部落处理掉一些凶险与麻烦，真是欺人太甚！
他估摸着，快要离开这里了，要进边荒深处的龙巢。
今天还是一章了，争取这两天尽快调整好，我的抗药性太厉害了。