每当想到在边荒时的经历，黎九霄就想呕血，那简直是不堪回首的一段旧事，太让他上火了。
他早已调查清查，九年前那个淋湿他一身的小崽子就是现在惹的人王家族、史家以及六耳族等人人喊打的姬大德！
楚风干笑，道：“不知道为何，一见黎神王我就觉得特别投缘，可能我们是同一类人吧！”
如果老古在这里，一定会翻白眼说，你不亏心吗？
“你了解我？”黎九霄淡淡地问道。
“自然了解，黎神王一片痴情，天下谁人不知，为了追姬采萱神王，从边荒到大漠，再入战场，苦恋十几年，至今痴心不改，用情至深，感天动地，让我等谁不动容，那个不轻叹与感佩。”
楚风张嘴就来，因为，他的确了解到，黎九霄追姜采萱都快二十年了。
黎九霄这一刻脸色为之略僵，瞳孔都一阵收缩。
这让楚风感觉极其危险，黎族的绝顶神王该不会是受刺激了，想对他下手吧？
然而，黎九霄最后轻轻一叹，双目都有些泛红，道：“想不到，你这么了解我，若是采萱知道我的心就好了！”
楚风无言，这位还真是痴情，但是，有点太木了，这样估计追不上姬家的仙子。
楚风道：“黎兄，你这样一往情深，姬仙子早晚会被感动的，最终必然会接受你。而作为外人是我，也觉得你们是天作之合，一对璧人！试想，你们现在同为前十大神王，还有谁比你们更相配的吗，珠联璧合，一段佳话啊！”
“好兄弟！”黎九霄略有激动，一把抓住了楚风，道：“咱们去喝两杯！”
楚风心虚，知道真相的黎神王会不会想打死他？一旦真相大白时估计黎九霄必然会发狂，满世界找他。
在这净土中，楚风与他碰杯，晶莹的夜光杯中，那金色的酒浆香气浓郁，并绽放瑞霞，让人沉醉。
楚风自然是一路开导，说只要坚持下去，黎九霄必然会抱得美人归，就是那石女也要被打他所打动。
“曹兄弟，你我真是一见如故！”
看得出，黎九霄很压抑，追求姬采萱而始终无果，为此还跟家族对着来，投身到雍州阵营中，只为接近姬采萱，最近这些年他都不快乐。
“咱们投缘，以后找个机会结拜吧！”楚风道。
黎九霄道：“嗯，同是名字带德，兄弟你的品性却比那另一人不知道高了多少，若非我胞妹修为太高深，早已是神王中的绝顶人物，真想介绍你们认识！”
看得出他最近几年过的不开心，不然的话也不至于遇到一个聊的投机的人就说出这种话来。
楚风顿时拍着胸脯，双眼发光，道：“黎兄，你要相信我很快一飞冲天。我最喜欢实力高深的女子了，因为，我自己修行太快，估计用不了多久也会成神王！”
远处，猴子、鹏万里、萧遥都一阵牙疼，这混账怎么满世界认大舅哥？太不要脸了！
至于附近的人也都无语，这曹德跟黎九霄这么投缘吗？这种话都敢说出口！
“唉，我胞妹投身在南部瞻州，跟我们这边是对立的，想要见到，也只能是战场上，可惜！”黎九霄叹气。
“没事，以后有的是机会！”楚风说着，又跟他碰杯，道：“喝酒！”
忽然，黎九霄面色露出异样之色，远处一道婀娜的身影出现，正是那姬采萱，其实她早来了，不过在远处跟人交谈，此时才向这边走来。
不过，当她看到黎九霄后，很自然地又朝另一边走去，同道族的一位女性神王交谈，平静而自信。
楚风看到黎九霄脸上浮现黯然之色，顿时觉得，这么强大的神王在感情方面也太懦弱了，还不如当年呢，在边荒时，他都比现在强势。
楚风估计，多半是他这些年总是追求，却却严重受挫了。
“黎兄你等在这里！”楚风说道。
他跑到萧遥那里，问他道：“诶，你个道族的女神王是不是你姐姐？”
萧遥一听，脸上顿时冒出黑线，这混账还真不是说说啊，现在就惦记上他们道族的女性天骄了？
“那不是我姐，你别惹祸！”萧遥警告他。
“啊，不是，那她是谁？”楚风估计，道族太强盛，几个主脉人口多，所以厉害人物也更多，且来自不同主脉。
“她是跟我血缘关系不算远但也不算很近的同族小姑姑！”萧遥告知。
“啊，那真是太好了！”楚风顿时叫道。
“曹……德！”萧遥额头青筋都浮现出来，感觉这混蛋太不是东西了，一听是他小姑姑，居然更兴奋了，直接就冲过去了。
鹏万里见状，都是一阵无言。
猴子则拱火，道：“萧遥，这不能忍啊，在我们这里，他还只是想叫大舅哥呢，到你这里后，他居然想当你小姑父，这实在是欺人太甚，我要是你，早冲过去和他开干了！”
“滚！”萧遥将他扒拉到一边去，不想听他嘚啵嘚。
然后，让萧遥忍无可忍的是，曹德刚跑出去，又回来了，道：“你小姑姑叫什么名字！”
“你离我远点！”萧遥不告诉他，脸上青筋直跳。
“我知道，他姑姑丰姿绝世，名动阳间，是美人榜上排名最靠前丽人之一，可谓道族的一颗璀璨明珠！”猴子直接抢着告诉，道：“她叫萧诗韵。”
“好名字！”楚风转身就走了。
至于萧遥真想打人了，拎住猴子的衣领子，对他怒目而视，想他跟他死磕，道：“猴子，你也有妹妹，你等着，我非成全你妹妹与曹德不可！”
“别，我妹妹跟一个了不得的家伙有可能会定亲，世间无人敢惹那个家族！”猴子心虚，赶紧安抚。
“滚，我姑姑还有可能与武疯子的玄孙结亲呢，你敢乱破坏？！”萧遥说完就后悔了，这是绝密事件，不宜泄露。
“啥？”不远处，楚风怪叫了一声，然后眼神绿油油，对萧遥道：“记住，以后叫我小姑夫，这门亲我认定了！”
但凡武疯子一脉的，都是他所反对的，要针分相对到底的。
“滚！”萧遥怒斥，受不了他。
楚风来了，绕过一片碑林，上面都铭刻着奇异的纹络，流淌大道光辉，接近姬采萱与萧诗韵。
也正是因为有这些特殊的碑林，才能隔绝开空间，不至于他们私下的交谈声音传出去，导致所有人都可听到。
毕竟是一场盛会，为了让他们相互结识，所以安排有私密空间。