楚风一阵无语，感觉老驴太损了，有这么办事的吗？古道热肠，亲热无比，拍着胸脯，大说特说兄弟情义，结果忽悠东北虎去投胎为驴，他倒好，转身自己就变卦当才子去了，这也太缺少道德了。
古尘海听闻后，跳脚与拍手称快，一点也不同情东北虎，直接两个字点评：“活该！”
东北虎怒道：“老古，你还有没有公德心，被驴吃了吗？！”
“特么的，可不是被驴吃了，都快被驴气死了！”老古阴沉着脸道。
“我也恨驴，这不是我真身，你帮我一个忙行不行？你想要了解青诗，没问题，我告诉你！”东北虎提条件，他们此时早已脱离地下，找了一个春光明媚的地方，绿草如茵，东北虎对着一个湖泊顾影自怜，一脸的……衰相！此时，它驴头驴脑！
它实在是郁闷坏了，道：“你连变男变女的转灵果都能找到，我想，你给我找一个改变种族容貌的果实肯定没问题吧？我想重归虎族！”
老古立刻咆哮：“你还想变虎？血脉果的确有，而且我知道有一个地方出产——异荒级果实！但是，打死也不给你！想要的话，转灵果可以给你，让你去转性，安心做你的驴子吧，愚蠢的驴子！”
“玛德，你这老鬼，没听说过虎爷的威名吧？全宇宙都知晓！你这个阳间的井底蛙，我要让你明白伟大的东北虎王不可惹！”
……
这两人掐起来了，但是东北虎完败，被血气滔滔的石棺压吓的跑路，第一时间逃到楚风后面求庇护。
“别嚷了，虎哥，说一说你们在轮回路上的情况。”楚风开口。
“珞音太惊人了，在终极轮回地觉醒，瑞光亿万道，照射的整片古地都神圣祥和起来，她曾自语，说那泥胎居然还在，这种话语听的我们发毛啊。”
东北虎开口，讲述当年情况。
青诗说的泥胎，自然是指轮回路尽头的那座，符纸都是在那里献祭于它。
可惜，青诗没有多说，不曾解释。
“青诗啊，我在阳间等你呢，你快回来！”老古适时的叫道。
“你这胆大包天想勾引大嫂的混账老鬼，掺什么乱，一边去！”楚风感觉这叫一个腻歪。
老古跳脚，叫道：“姬大德，楚风，你这个轮回偷渡者，我要去举报，告诉轮回狩猎者来缉拿你！”
楚风恫吓：“你再敢乱喊乱叫，我直接送你回阴府，永世不得出来！”
东北虎接着述说当年事。
青诗觉醒后推断，那么一点符纸根本不够庇护他们这么多人，因此他们的转世可能会出现瑕疵，很难在第一时间觉醒，或许会在多年后才能想起前世事。
现在看来，果然应言！
“珞音她真的成为了青诗仙子，她具体如何了？”楚风问道。
“她虽然还念及我们，给予照料，但是感觉一下子像是飘渺了，仿若立于云端之上的天仙子，让人自惭形秽，不过，他对你父母以及我们还是很好的，也提及你们那个孩子，略有伤感……”
“孩子？！”一时间古尘海暴走，又要拼命，它几乎……癫狂。
“你个老醋坛子，吃哪门子干醋，关你毛事，哎呦！”东北虎驳斥他，结果怪叫，挨了一下，疼的尥蹶子。
楚风废了很大力气，才用轮回土将石棺镇压。
楚风威胁，道：“那是我媳妇，我们连孩子都有了，你就别惦记了，再敢胡思乱想，我立刻把你扔进太武家的祖坟中！”
“胡说！在梦古道时你应该看的清楚，青诗被那位祖师解救，一缕幽魂入禁区，漫长岁月后才艰难投胎成功，却迷失了，她跟你之间属于意外！”
“不管怎样，她是我孩子的娘！”
“你……”古尘海如同遭遇暴击，像是被劈了一万刀。
东北虎小声道：“楚风，兄弟，我那弟妹临转世前曾对我们说，前世她是秦珞音，今生她是青诗，与你缘已尽，她有她的追求，她有她的道路，珞音只是她漫长生命岁月中的一小段时光，仅是一朵浪花，一道涟漪，往事随风去，请你将她遗忘。”
楚风闻言一怔。
古尘海则顿时振奋，激动到颤抖，叫道：“这就是青诗，哪怕遭遇磨难，不幸在小阴间有了一段不堪回首的往事，可是，她依旧拿得起放得下，没有动怒，没有抱怨，只是平淡的揭过去，这就是她，一位真正的天仙子，不愧是我所喜欢的人！”
楚风听到后，气的直接拎着天血星空母金短剑剁它，劈砍石棺，火星四溅。
古尘海叫道：“姬大德，你别不服气，青诗是什么人？史前资质天赋才情皆第一，有什么事能乱她的根本心？没有！在阴间的一小段时光，在她的生命中，的确微不足道。”
“所以说……”古尘海磨叽个没完。
“以后……”古尘海嘴皮子很溜，说到最后，在棺中已经口吐白沫，可还在说个不停。
“她是我孩子的娘！”楚风只此一句话。
“你……能不能换一句！”古尘海顿时暴跳如雷。
“行，换一句。有朝一日再相见，她万一以青诗的身份喜欢我怎么办？”楚风一脚踩在石棺上低头问道。
“你给我消失！”古尘海恼羞成怒。
……
接下来，他们上路了，一路走一路吵，不断掐架，但最后却也达成共识，都想变强。
在此过程中，古尘海威胁，要举报楚风是轮回偷渡者，而楚风则恫吓，随时可以将他扔进名山大川等特殊地势中，困他一辈子，永世不得超生。
“怪不得你跟太武不死不休，原来你是楚风！”在路上，老古回过味儿来，以前的许多事都能想明白了，接着他又满含深意的打探消息，道：“对了，太武闯阴间，想要搜罗的那件究极至宝呢？”
楚风撇嘴道：“你就别惦记了，踏上轮回后只剩下一道魂光转世，有什么东西能带过来？你想要的话可以转生到阴间去，我放在地球上了！”
“你个……败家子啊！”古尘海痛心疾首，感觉心头都在滴血，他觉得，阳间传说中的几件究极至宝，任何一件都能镇压世间，这样错身而过，那会是万古的遗憾。
古尘海捶胸顿足，道：“太可惜了！小子，早晚有一天你会后悔的，错失这种至宝，你会在晚年日夜大哭，血泪长流！”
接着，他又道：“楚风，小魔头，别说古爷我没给你机会，我要去搏一世造化，你敢不敢去？这是属于真情敌间的较量与决战！”
情敌你大爷！楚风斜着眼睛看他，真想踹烂这口棺椁。
但是，最后他忍住了，在那里撇嘴，故作不在意，道：“有什么造化，在什么地方，你说！”
古尘海拍着棺材板叫嚣：“一夜间成就天尊果位，甚至是蜕变为大能，你可敢与我同行，共闯仙瀑？！”
“这么霸道？那是什么见鬼的地方，你想坑我吧？”楚风不屑，估计这老鬼没憋好屁。
“我古尘海是那种人吗，你尽可以联网查一查，这阳间有一通天仙瀑，稍微有点底蕴的进化族群，皆知此地！”
楚风立刻去查，第一时间就震惊了，然后叫道：“好，还等什么，立刻上路！”
因为，还真有这么一处地方，网络上介绍的非常玄乎，那里甚至走出过究极强者！
古尘海道：“好，立刻上路，算一算时间，又将是一次仙瀑呼啸时，将会有一场盛会！”
通天先瀑，平日间也可见，但是唯有每隔上一段岁月，在特殊的时期内才会有大机缘！
他们借助神磁台，不断横渡虚空，数日后终于接近——通天仙瀑！
一道直通域外的瀑布，自亿万丈天穹上垂落下来，抵达阳间，响声如同雷霆，长瀑是金色的，万古长存，壮阔与壮观到让楚风石化，好半天都没有说出话来。
石棺已经缩小，且糊上了部分轮回土，别人探寻不到，被楚风揣在袖子中。
东北虎讨厌驴身，化形成一个唇红齿白的少年，跟着楚风，原本很漂亮与俊美，但却也有两处缺点，那就是他生有一对很长的招风耳朵，以及两颗大板牙。
没办法，投胎为驴，化形后多少也带点种族特征。
除了他们之外，此地还有不少人，阳间大家族都知道这个地方，能来这里的都是实力很强大的道统的门人与弟子等。
“这发源于何地，是从天外降落下来的？”楚风小声问道，没有惊动附近的人。
有些进化者身上的灰尘都凝结成甲胄般的硬块了，厚厚一层，将自身的原本面貌都覆盖了，不知道盘坐多少年，像是已经没有生命波动，彻底成为化石。
还有些人服饰古老，虽然不染尘埃，但是衣服却已经腐烂，不过他们有呼吸，有强大的血气内敛血肉中，显然生机还很旺盛，不过也肯定盘坐在此地很多年了。
就在通天仙瀑旁，最近前的地方有几口混沌洞眼，当中盘坐的人深不可测，扭曲了时空，形成海眼般的漩涡，成为他们坐死关的地方。
除却这些强人外，还有许多年轻人以及少年男女，都是最强大的族群进入此地的代表人物，皆是精英！
其中就有楚风认识的人，比如在边荒龙窝中当年镇压的一些“小伙伴”，而今都早已长大，成为少男少女。
楚风干笑，真要认出来，那些人是否会履行约定，一起喊他大哥？！
此外，上一次在灰色交易区所结识的鹏凰、凤凰仙子、白羽等人居然也在！
甚至，楚风看到了钟秀，太武一脉逃过一劫的那名核心传人，背负一对金翅，他拥有混沌神魔血脉。
若无意外，太武一脉几名年龄相仿的核心弟子中，以他实力为最。
除了这些人外，还有许多俊杰，身份非常不简单，有些男子风采出众，儒雅与俊秀无比，脚踩白袜，不染尘埃。
而有几名女子则如同瑶池仙子般，不食人间烟火，白衣胜雪，飘逸与空灵出尘。
这让楚风吃惊，这样的人物绝对来头甚大，出身不简单，他越发确定，这通天仙瀑很可怕，竟引来这么多天赋才情都极其惊艳的生灵。
嗯？突然他吃了一惊，远远的看到一个少女，十一二岁的样子，空明而宁静，那是……林诺依？！
不对，是当年在边荒龙窝看到的那个小女娃，如今长大了，真的和林诺依很像，这是她自己，还是她的女儿？
忽然，楚风又发现一位熟人——映无敌，来自小阴间的故人，居然也在这里远远的见到。
他的妹妹银发小萝莉映晓晓是否也来了，还有那映谪仙是否也出现在此地？
一时间，楚风心中不能平静。