从头到尾，楚风压根就没表示过负责！
他的真身正在联网，看到消息后目瞪口呆，他很想说，小爷在此，mmp，从未说过对此次事件负责，哪个王八羔子在冒充？
这事儿有点冤，他怎么可能去表态，怎么会将这种“脏活”往自己身上揽？
“谁，哪个缺德带冒烟的在栽赃陷害，这么冤枉我？”他愤愤不平！
驴精撇嘴，道：“快拉倒吧，这事就是你做的，有啥冤情？这就是真相！”
古尘海点头认可，附议！
楚风无言，虽说挖太武祖坟并杀其核心弟子，的确是他做的，细究起来不算冤枉他，但他自己真身的确没有站出来表过态。
目前正是暗中进化、静待崛起时，谁没事会自爆已经来到阳间？
最后，楚风愤愤不已，道：“甭管是不是我做的，但有个王八蛋的确让我感觉特别冤，我想跟他好好说叨说叨，别让我知道他是谁，不然当世最为才华横溢的地质学家一定会让他明白花儿为什么这样红，他们家祖坟为什么那多盗洞！”
怄火过后，他认真琢磨了一番，感觉这事肯定是太武的对头以楚风之名为这一脉添堵，故意为之。
最近几年，阳间各地许多人都知道楚风这个名字，因为“楚氏家族”太凶猛，涌现出大批人才，什么我叔是楚风，我哥是楚风，那简直是“一波未平一波又起”，据悉都是阴间某人的手笔。
不仅楚风想到，就是其他人也都无言，感觉这是有人故意为太武添堵。
当然，另外几个小妖孽闹出的动静也不小，太不安分了，他们觉得反正是对头，可着劲的折腾，说明玉、卓虹弱爆了。
“什么太武真传，尽掌握磨盘拳奥义，太废柴了，我一根指头就给戳死了！”
“唉，太武一脉废矣，让人失望，小生夜游明湖，斩首所谓天骄后，从容离去，这一脉不堪一击啊。”
这种话语出来后，直接导致……他们挨削！
别管外面的人信不信，反正动静闹出来了，而他们各自家族的老祖宗都被惊动，第一时间揪住他们的衣领子，一顿胖揍。
“死孩子，这浑水有什么可蹚的？想进仙窟，最起码需要超越神王的存在带队才行，你这么大剌剌的吹牛，这意思是想告诉外面，老头子我亲自出手了吗？再者你这个死孩子知道个屁，太武家的祖坟都让人给挖了，他现在急红眼睛，正找不到凶手呢，你没事儿撞什么枪口！？”
“啊，疼死了，老祖宗息怒，我立刻对外宣布，对此次事件概不负责，与我们无关！”
总而言之，几个出格的小妖孽被自家祖宗打的很惨，哭爹喊娘，最后含泪站出来澄清，真不是他们做的。
外界，风风雨雨，一片喧嚣，各种大乱。
有些强人已经知道幽山真相，太武家的祖坟都让人给挖了，实在是让人目瞪口呆，尤其是得悉，太武一心要复活的道侣，想要养成的九天阴尸，其大墓居然出现一个很不讲究的盗洞，让进化者彻底傻眼，简直是辣眼睛啊。
至此，一些人终于明白，为何太武暴怒，想要掀翻山川，找出那个作案者，这根本不是死几名核心弟子的事，这关乎族运，关乎他的那张脸皮。
这简直就是一个大耳光，抽的太狠了，连天尊的祖坟都被人给盗的坑坑洼洼，实在是行事张扬又霸道。
“这位出手的老爷，实在是够狠啊！”
“岂止够狠，这位爷太强势了，甚至可以说，霸道的一塌糊涂，丧心病狂。”
一些人都有点同情太武了，究竟惹了怎样的对手，这么让他下不来台，抽他大耳光，简直是“管够管饱”。
……
此时，太武正在芭蕉洞中，向他师尊请教，共同研究那粒尘。
起初，他认为，这是可以培育某种“半终极”果实的土质，但经过他师傅讲解，又被否定了。
宇土，可培育向大宇级进化时所需要的花粉的母株。
这种土质太稀有，而且哪怕有一定的量，养出究极母株，诞生出那种震古烁今的花粉，但也不见得一定能培养出大宇级生物，这条路一向是“九死一生”。
而那所谓的“一生”，也是需要自身化作可怕的怪物，往往是不可名状，且大宇级生物从来都是不相同的！
“不是黎黑手寻找的魂肉，就是非常偏冷门、漫长岁月不曾现踪迹的几种无敌果实中的一种所需要的土！”
这是白发女子的话，她确定最后的范围，这不是魂肉就是进化文明断层前葬仙时代的某种早已失踪的无敌果实所对应的一种土质。
最终，太武成功将他师尊请出关，暗中驾临明湖！
首先，他自己动手，动用白发女子赐下的通幽镜，照亮废掉的仙窟地宫，要回溯“过去事”。
可是，他竟然照出一片白雾，朦朦胧胧，没有看到任何一个人。
这让他倒吸冷气，不得不请白发女子亲自动手。
“嗯？！”
这风姿倾城的女子娥眉深锁，她也出手了，但是依旧没有收获，通幽镜号称可知晓一切过去事，属于武疯子的珍藏之物，居然失效。
“这是天机被干扰的结果，有人故意为之！”
他们去了幽山，结果依旧如此，随后又回明湖。
“这……难道是魂肉遮盖了一切，导致这样的结果？”白发女子自语。
她越发怀疑，当年的黎黑手，又称李大胆，此人的嫡系再现。
“他一生对人下黑手无数，据悉就是因为在疯狂找某种土，难道说，找到这种土就是为了更方便下黑手？可遮掩气息，蒙蔽天相。”
这么拗口的话语，让白发女子自己都皱眉，要是涉及到那一脉就太可怕了。
“动用吾师赐下的一滴真血试试看！”
她很果决，不惜耗费昔年武疯子赐下的真血，那是武疯子的血液精粹凝聚的，被封在特殊的天材地宝炼制的瓶体中。
只有几滴而已，通过透明的器皿映现出来，简直是要照破虚空，崩坏永恒！
白发女子只倒出一滴而已，落在通幽镜上，浸润它，使之光芒大作，似乎一下子照亮了整片古代世界。
就这么一瞬间，别说其他生灵，就是太武都在颤栗，面对那滴血有一种发自灵魂的敬畏感，想要顶礼膜拜！
那一滴无比霸道的真血，透过时空传递出一种至高无上的气息，惟我独尊，仿佛间，有一尊身影出现，傲立在古代时光尽头，镇压岁月，截断古代！
太武知道，那肯定就是他从未见过的师爷，是那位霸血无敌的武疯子。
此时，就是白发女子都颤动，还好，那滴血的致命属性物质都被炼化出去了，没有跟着流传下来，不然会有大祸。
当滋润进通幽镜后，那滴血立即消失，化成一片光晕，万光激射，瑞霞澎湃。
“嗯，看到了，是一个……少年？！”白发女子容颜如玉，哪怕活过很悠长的岁月了，但是依旧红唇鲜艳润泽，看不出时光在她面庞上留下的痕迹，此刻的她被惊的不轻。
可惜啊，那个少年的身影太模糊了，一片黯淡，朦朦胧胧，看不真切，但可以看到是他在地宫中强势出手，格杀明玉，毙掉卓虹，干掉太武师姐那一脉的两名核心弟子！
殊为可惜，分明寻到线索，看到部分真相，但就是太虚淡，无法彻底辨识出。
而且，在那少年身边，还有一片可怕的影子，根本无法揭开，那像是一个人跟随着那个少年？
事实上，那是石罐，不可能显形，如同大渊，又若须弥，镇压在那里，让人感觉是一位终极强者坐镇，看起来像是一道人形生物！
哧！
那滴血直接就耗尽。
通幽镜暗淡，再也看不到什么。
不过，最后关头，白发女子还是捕捉到一缕真相，镜中显化的地面也很模糊，像是铺了一些特殊的土质，影响到通幽镜。
“是魂肉，是那种特殊的土，遮掩了一切？”白发女子倒吸冷气，她简直不敢相信，难道满地都是那种土？
她取出太武呈上的那一粒尘，放到通幽镜上，想要回溯，果然失败，但却验证到，它在镜中一片模糊。
“证实了，当时地上有一层土，遮蔽了天机！”
白发女子的心血如同大河奔腾般，她觉得多年的静修也压制不住心中的悸动，某种念头疯狂生长出来。
“黎龘，他没死！”
她震惊，甚至悚然。
她猜测，那看不清的迷雾中，像是终极进化生物的影子有可能是黎龘，他找到了魂肉，那种特殊的土质。
而且，他似乎又寻到一个中意的传人，再次找她们这一系的麻烦来了，就像当年他自己对武疯子下黑手般，而今带着他中意的少年而来，风格神似，一脉相传！
“师傅，怎么了，你到底看到了什么？”太武问道。
“我感觉……”白发女子声音都发颤了，道：“史前大黑手黎龘……回归了。”
即便不是黎龘，也是跟他有关的人，或者是他的转世身再现，这是白发女子的判断，是一种可怕的直觉！
太武顿时毛骨悚然，他虽然没有出生在那个年代，但是却听说过，而且一直以来都在寻觅那个人的过往，在调查他最后离世的各种迷雾。
“师傅，还需用要师爷的真血再看一遍吗？”太武问道。
“不需要了，再看一遍也是如此，只会平白浪费真血，吾师之血，只剩下这么一点了，不能再挥霍。”
“师爷是否还活着，还没有确定消息吗，要不要再去看看？”太武小声道，他有种焦虑感。
“吾师在闭关，我也不知道他现在是否有生机，我希望……他能熬下来！”白发女子满是忧虑，这绝对是大秘密，外界根本不知详情，她郑重说道：“这一次涉及到大黑手黎龘，我必须得去吾师坐死关的禁地看一看！”
白发女子走了，因为，她总感觉自己卷入一场大因果中，有种强烈的不安。
她越发怀疑，黎龘回来了，不是真身，就是转世身，不然的话何以至此，竟莫名让她心血来潮，内心最深处有股凉意，有种关于未来的窒悸动感。