这……真是太意外了，人们愕然，皆瞠目结舌！
居然出现这种局面，一群大汉都是神王，这样登场有些震撼，也有些让人无言，双方在对峙。
宴会现场安静了，众人知道，这事情闹大，原本开荒角斗场一方只是想要彰显实力，震慑各方。
没有想到，三位少年竟是过江猛龙，一点也不怕，就这么走过来了，而且召唤来二十四位神王，直接对上。
在楚风、老古的身后，二十四位大汉大多都是穿着礼服而来，很看起来文质彬彬，甚是儒雅。
这让人无言，平日间在战场上厮杀，动辄就血气滔天的存在，都是神魔，穿惯了甲胄，今天居然是这种装扮。
当然也有桀骜之辈。
在东大虎的身后，那位神王虽然穿着礼服，可梳了个大背头，很粗犷，在这种场合下，居然叼着一根胡萝卜那么粗的雪茄，在那里喷云吐雾。
最让楚风无语的是，他竟是太古莽牛族。
东大虎也无言了，他还以为遇上大黑牛了，这位粗糙的大犄角跟两口阔刀似的，从大背头中顶向天空。
“几位小兄弟，这是要怎样？”
对面，开荒角斗场的年轻人徐坤不能超然了，他皱眉，表情不自然，这叫什么事？
他调动过来十六位神王，结果对方直接喊过来二十四位，一点都不怵。
“几位难道想要在今天闹场吗？”徐坤开口，白色衬衣一身尘不染，他眼眸很亮，盯着几人。
老古没说话，昂着头，虽是少年之姿，但是相当的镇定，眼眸深邃，看着前方不说话。
他的在身后，二十四位神王一个个都露出丝丝血气，向前澎湃，这就恐怖了，在场多为年轻人，怎么承受的住？全都心悸，忍不住颤栗。
当然，二十四位神王主要针对的是开荒角斗场。
众人意识到，这还真是猛龙，来到开荒角斗场的地盘，都敢如此强硬，这是有恃无恐。
“难道错在我们吗？”
老古终于开口，一点也不退让。
徐坤是一位神级进化者，才刚成年，在他这个年龄段也算是天纵不凡了，平日间温文尔雅，一旦严肃起来很有气场。
他脸色难看，这种情况下，他不想退缩。
轰！
在他的示意下，有人离去，要请援手。
与此同时，老古一声冷哼，在他的身后，二十四位神王一起向前迈了一步，轰的一声，像是星河倾泻般，蒙蒙血气浮现，向前压去。
没有针对无辜者，只是在压制对方的十六位神王！
一时间，老古这边神王血浓郁，庇护三人，让对面的十六人全部身体摇动，连带着翩翩佳公子徐坤也在踉跄倒退。
这还是徐坤在神王庇护的情况下。
“哼，谁敢无礼？！”
这时，一声冷哼传来，不远处走来一个男子，一头金色的长发垂落的到肩头，对于进化神魔来说，这不算长也不算短。
他穿着礼服，身材强健，但很修长，足有一米九五左右。
他的瞳孔也是金色的，眉心有一道鲜红的印记，带着血煞，此人很强，龙行虎步，自身就是神王。
“猕鸿！”
有人惊呼，显然对他的身份很忌惮。
而后，这片区域一片低语声，众人都很吃惊，猕鸿的到来引发不小的波澜，可见他的地位。
在众人议论声中，楚风惊讶的得悉，这是开荒角斗场真正的大股东家族的人，至于早先的徐坤他们家只能算是小股东。
开荒角斗场的大股东，乃是六耳猕猴一脉，真正的强力种族，该族历代人数都不多，但是战天斗地，超级强悍。
据悉，他们是属于先天种族，属于混沌中最早诞生的生物，能够到今天血脉未断的，也只有六耳猕猴等少数几族了。
该族，任何一个人走出来，都能搅闹出无边的风雨，全是强势人物。
开荒角斗场，在明州数一数二，跟亚仙族并立，没有人敢招惹，就是因为背后站着六耳猕猴一族。
相传，该族的总人数从来都不满十人，但一个个都是天纵绝世之辈。
他们依靠血脉霸道，同强大种族通婚，想有子嗣虽然艰难，但一旦出现，则必然是六耳猕猴。
猕鸿走来，自然外放的气息相当的慑人，仿佛间，人们看到一只金色如同神魔般的猴子，战天斗地，打破恒宇，抓碎星辰，眸光贯穿古今，凌厉骇人。
这是异象，是他的血气散发的威压，隐约间让人们见到了该族祖先的大威能。
随着他的到来，又跟过来六名神王，猕鸿可谓强势霸道，总共也带领二十四位神王针锋相对，这是他们的主场，不容外人作威。
“主上，不必担忧，有些兄弟路程较远，但很快就会到！”有人禀告老古。
明州很大，这个组织实力极强，在这一州的神王数量自然远不止眼前这些，后面陆续还有。
一些人正在借助传送场域赶来！
果然，下一刻就有动静了，有人低喝，大步而行，一边脱战甲，一边向自己身上套礼服，至于那甲胄上还有鲜血呢，这显然在外作战，接到通知匆匆赶来。
众人眼晕，这是什么情况，神王大比拼吗？
“兄弟，别脱甲胄了，一会儿还得穿上！”
在东大虎身后那个莽牛族的强者瓮声瓮气，叼着雪茄，喷云吐雾，提醒后赶到的神王，准备战斗。
就这么片刻间，老古、楚风的身后又多了将近十位神王，这数量一下子就飙升过三十了，事情闹大了。
而且，最为让人震惊的是，老古、楚风身后的神王人数还在增长中，时间不长又多了四位！
别说其他人，就是开荒角斗场的人也惊住了，即便是混沌中诞生的血脉，号称战天斗地的六耳猕猴，猕鸿也有些头疼。
身为大股东一脉，他这样出场，原本是想震慑一下，谁能料到，对面简直是三头史前猛龙，要搅动明州风云吗？
都不用多想，今晚发生的事肯定要登上阳间几大热销报刊，引发轰动。
为了保持平衡，在这个天尊不能随意出手、很少现身的世界，神王就是中坚力量，数量的多少就代表着实力。
现在，双方各自一下子召集数十神王，这是要闹哪样？！
所有人都凛然，感觉到了老古、楚风三人来头不凡，猜测这是恒族的继承人，还是哪位大能的关门弟子？居然可以如此！
此时，白衣少女陈钰，红衣女子柳云，还有那个年轻男子周元，都一阵胆寒，他们全都头皮发麻，不知道是该害怕还是该庆幸。
他们踢到的铁板也太硬了，这是敢跟开荒角斗场叫板的狠角色！
而且是直接针对大股东六耳猕猴一脉都泰然若之的三位魔性少年，太邪门了！
陈钰、柳芸、周元暗自凛然，一阵后怕，庆幸刚才没有发生剧烈冲突，不然的话真没法收场。
但是，他们也有点担心，万一被秋后算账怎么办，那会很惨，他们心中浮现阴霾。
“师叔祖，我们这里有状况，保护主上可能不利！”
就在这时，那个晃动着粗糙犄角，梳着大背头，叼着雪茄烟的粗犷男子，直接开启通讯器，跟人对话，请求支援。
众人晕了，这都叫过来多少位神王了，还能调动，还能喊来人手？！
“师叔祖，明州的其他神王可能有特殊任务联系不上了，请从相邻的州增援！”那头莽牛鼻子喷白烟，结束通话。
一时间，这里安静了。
陈钰、柳芸、周元心中哇凉哇凉的，想死的心情都有了，这尼玛招惹了什么人啊，势力遍布数州之地？这一州之地的神王数量就够吓人了，还在跨州喊人，只为三个少年而出动，太离谱了！
“吼！”
就在这时，大厦外传来恐怖的吼声，即便整栋楼材质特殊，铭刻着秩序符号，可是现在那些特殊材质也在龟裂，而后炸开。
接着，一头庞然大物冲了进来，这是一头纯血饕餮，无比狰狞，血盆大口张开，獠牙骇人，这东西可吞噬万物，连虚空都能吃掉。
这个种族非常稀少，比之六耳猕猴这个族群不见得能多多少，结果这里跑来一头！
“三位小主上在哪里，老饕来了！”它瓮声瓮气，闯进宴会厅，引发各路贵宾惊叫，它直接跟老古身边的神王汇合。
“饕餮神王来了！”一群人倒吸冷气，别说他们，就是各路神王都担惊，都凛然，这头凶兽连他们这些神王都敢吃啊。
饕餮神王是老古开创的那个组织在明州的头子！
猕鸿剑眉跳动，这真是……见鬼了！
他觉得自己一出现的话，无形中就能压制各路人马，即便这三人有不凡来头，也不能跟六耳猕猴族比肩。
结果，这些人太横了，一批又一批的神王赶来，让他都擦汗了，无论从数量还是质量上来说都不弱于开荒角斗场。
接下来，随着场域传送符文的闪耀，这座巨城中，吼声震天。
时间不长而已，又来了十几路神王，都是从相邻的州赶来的，按照坐标，冲进这座大厦中。
而这仅是过程中，还远未结束呢，相邻州的神王在行动，在喊话，在黑暗论坛中叫阵，他们要杀过来！
这一天注定不能平静，那些报纸等注定要脱销。
猕鸿面皮抽动，嘴角抽搐，真是受不了，对面黑压压一大片神王，都有五六十个尊了吧，还在增多！
这要是打起来，不管输赢，开荒角斗场都会损失惨重。
去请天尊？别开玩笑了，对方能出动这么多神王岂会没有更高层次的绝世强者坐镇？而且一旦发展到那一步，就真的无法挽回了，注定要爆发流血大战！
这么多年来，天尊都很少出世，就是避免这个量级的厮杀，破坏力太惊人。
而开荒角斗场是做生意的，六耳猕猴族虽然强势，但也绝不会去无谓开战，低调做生意才好，能避免的流血大战决不能主动引爆。
所以，现在猕鸿神色发僵，关键时刻，还是小股东家族的继承人徐坤出头，尽量让自己的笑容温和。
“三位兄弟，何必动这么大的火气，完全不至于啊，我觉得咱们是同类人，应该坐下来好好聊一聊，我们今后能合作！”
猕鸿听到他这么说后，自己的暴脾气也直接熄灭了，也露出淡笑，道：“三位兄弟，好气魄，我就欣赏你们这样的人，这符合我的性情，真男人当如此，遇事不怕！”
他金发灿烂，发出刺目的光辉，面孔白皙，金瞳锐利，整个人十分俊朗，笑着伸手示意，请老古他们去至尊厅，要好好的把酒言欢，请他们看角斗士决斗。
“嗯，请！”老古很有范，踱步向前，他没有纠缠，并未得理不饶人。
楚风与东大虎自然与他并肩而行。
众人眼睛都直了，都三位还真是过江龙中的霸主，猛龙中的帝皇，太强悍了，就这么让开荒角斗场妥协？
不过人们也不得不服气，因为老古他们身后的神王还在增多中，这转眼间又多了近十人，实在让人眼晕，太可怕了。
然而，在路上，老古看向一张海报，顿时露出怒意，道：“这是谁？！”
那自然是元魔，赤裸着古铜色的上半身，身在铁笼中，作为今晚要出现在角斗场中的奴隶之一。
“哦，这个啊，一个低贱的奴隶而已，据悉，好像还有什么阴间种的来头。”徐坤风度翩翩，这样介绍。
“你找死！”老古大怒。
徐坤心中顿时有一万头神兽呼啸而过，尼玛说翻脸就翻脸，你也太强势过头了吧？
东大虎与楚风心头一跳，暗中很想说，老古，适可而止，救人要紧，别演戏过了。
“你什么意思？！”猕鸿恼了，身为混沌生物的后代，他血统恐怖，世间难寻，有些被激怒了。
“我的儿啊，你死去很多年，今天居然在这里看到一个和你一模一样的人。”老古大哭。
楚风与东大虎傻眼，而后又怒了，老古这混账救人的同时，也是在占他们便宜？他们可是跟元魔平辈论交。
“你才多大！”猕鸿寒声道。
“老夫返老还童，所练功法特殊！”老古怒道，然后，他的眼中居然有热泪滚落，成双成对，看着海报久久不语。
“老古过了！”东大虎暗中提醒。
“没过，真像我儿啊，我早先怎么没注意，儿啊！”老古咆哮。
然后，人们就看到，一群大汉全是神王，封锁宴会厅，那饕餮神王更是喊道：“主上，要杀干净吗？！”
众人毛骨悚然，这是从哪里来的狠人？也太邪性了！