楚风很麻利，动作娴熟，将那件不知道什么材质的长裙给解开，惊叹连连，这绝对是好东西啊。
在这裙摆上点缀着许多亮晶晶的小饰物，都是天材地宝，透发圣洁气息。
同时，更有不少特殊的纹络出现在裙子上，犹若夜空中的星斗，莹莹点点，极其美丽。
可是，东北虎却是吓坏了，总觉得自己刚才没有看错，觉得那女子的眼皮颤动了一下。
“兄弟，你实在胆大包天，我们赶紧跑路吧！”东北虎叫道，一阵发毛。
然而，楚风在尸体上寻宝正起劲，整件长裙都快易主了，被他扯下来大半，认为这肯定是稀有的战衣。
在此过程中，什么一双乌黑的大长腿，还有那修长莹润但却黝黑的颈项，以及优美但很黑的锁骨等，都自然映入他的眼帘。
“别自己吓唬自己，如果有危险，我们早死了，你要相信我的直觉，没事儿！”楚风大咧咧。
“兄弟，大凶之兆啊！”东北虎实在是心惊肉跳，在那里提醒，同时盯着那女子眼皮那里。
“禽兽啊，大胸之罩也想扒？你真是太孽畜了！”楚风数落东北虎，但很快他又转变口风，道：“不过，你说的也有道理，大胸之罩肯定也是瑰宝！”
东北虎听到后，真是目瞪口呆。
老古也无言，这小子……颇有他大哥昔日不要脸之精髓。
“这些东西你能给谁？”老古道，毕竟是死人的东西。
楚风很利索的将那件长裙据为己有，扔进轮回土中去净化，他满不在乎，道：“首先你们得承认这是天物，是一件无上宝衣，如果有朝一日被逼入绝境，老古我问你，让你穿上一件天尊战衣，甚至是大能战裙，进行防御，你愿不愿意？”
“你是留着给我穿的？！”老古差点跳起来，把棺材都给撞的哐当作响。
楚风撇嘴，道：“我只是个比喻，你别不愿意，到时候你哭着喊着求我要这件长裙穿，我都不见得给你！”
然后，他就不关注身边的两人了，而是打量大邪灵，这原本是一个倾国倾城的女子，姿容绝世。
可是现在……轮廓依旧美貌，精致而完美，但是这肤色实在是黑的没谁了，像是广寒仙子掉进煤矿中。
“可叹，这又直又长的……大黑腿！”
“还有这盈盈一握的小蛮……那个小黑腰！”
“一双藕臂掉进墨水中，还有这原本的鲜艳性感的红唇如同吃过死孩子似的发紫，这美眸都成乌眼青了，但真不是我打的。”
楚风连连感叹，看着这具稍微有些暴露的尸体评价，最后又叹道：“卿本佳人，奈何……黑化死掉。”
“兄弟，真的是大凶之兆啊！”东北虎头皮发麻，因为，他一直在盯着这个女人的眼皮，总觉得不久前没看错，就在刚才他觉得那长长的睫毛似乎又颤了一下。
“虎哥，你太禽兽了，你别诱惑我好不好？你这也太直接了，我都不好意思了，抢什么也不能抢那种东西啊。好吧，我承认，那是天材地宝，我动心了，你让我酝酿下。”楚风咳嗽了一声，道：“那就从战靴开始吧，我觉得这双长靴有古怪，密布着特殊的符文，是瑰宝！”
“咦，这是……麒麟皮炼制的长靴吗？！”老古大吃一惊。
楚风闻言，更是动容，而后果断而毫不迟疑的出手，将一双秀气而美观的长靴给剥脱，仔细看，的确像是龙皮或麒麟皮。
楚风稍微催动一丝能量，便看到某种秩序浮现，他是识货的人，这靴子若是穿在脚上，最差也能缩地成寸。
“不错！”他点头，这肯定要收入宝库中。
然后，他打量这女子的双脚。
“这还真是一对秀美而娇小的黑脚丫子！”
这种评价，让老古都有点无言。
就是在此时，东北虎看到这女子的眼皮又疑似跳了一下。
它顿时叫道：“不对啊，兄弟，你可能气到她了，我似乎又看到她动了。天啊，什么状况，我为什么都不能确定自己是否看的真切，邪门了，闹妖啊！”
“别吵，真要是活着，你以为我们现在还跑的了？”楚风一摆手，让他别乱说话。
凭良心说，楚风觉得这双脚原本可称之为秀气无暇的天足，脚趾晶莹，带着光泽，可惜了，是黑光。
能够猜测到，以前这是羊脂玉般的脚趾，脚掌娇小，但现在嘛，楚风总会不自然的联想到……多少年没洗过了，黑的过分。
“好东西啊！”楚风惊叹，他自然不是为了盯着这双天足，而是看向脚踝那里的脚环。
像是羊脂美玉的圆环，带着小铃铛，就在小腿下方，脚踝附近，甚是美丽而精巧。
若是洁白的小腿与玉足配上这样的脚环，的确赏心悦目，现在嘛，楚风哪里会去欣赏，相当迅速的就给撸下来了。
“脚环就一只啊，我还以为成双成对呢。”
然后，楚风再次打量，仔细踅摸，咕哝道：“怎么没有手环之类的？”
一番探索，这女子身上也没有空间手链等，空空如也，物品实在有限。
“该不会在她体内吧？”可是，楚风还真不敢以精神力探索，他有轮回土庇护形体，可一旦将精神力探出去，入侵这大邪灵的体内，估计会有大祸。
想都不用想，单凭一具尸体就能灭杀其魂光！
“这大胸之罩要不要也给洗劫走呢，都成死人了，我们要是给她扒干净，什么陪葬品都不给她留，有点说不过去，是吧？”楚风征询老古与东北虎的意见。
老古鄙视，啪啪拍了几下棺材板，都不想跟他多说话。
楚风又道：“盛情难却啊，虎兄几次提醒我，非要我脱掉，脱掉，全部脱掉，我看要不然也带走吧！”
东北虎顿时翻白眼，道：“兄弟，你这是无耻到了新境界。别扯上我好不好，你要是想抢劫，就直说呗，没啥不好意思的，咱兄弟谁不了解谁啊。”
楚风小脸清秀，露出一副不好意思的神色，道：“主要是我怀疑她可能是天尊，是大能，她身上的任何一件东西都天物，对我们来说，都是无上瑰宝，舍不得啊。比如说吧，万一以后你们遇到危险，给你穿上，给老古穿上，都是保命的天宝。”
“老夫至于用它保命吗？！”老古第一个跳脚。
楚风道：“老古，你可别这么说嘴，万一有一天你哭着喊着非要找我要，想穿上这件东西保老命怎么办？”
“呸，不可能，那样的话，我还不如一头撞死呢，我大哥黎的脸都会被我丢尽。”
楚风不屑，撇嘴道：“算了吧，你大哥自己都很不要脸，大哥别笑二哥！”
然后，他开始撺掇东北虎，道：“虎哥，你不是整天惦记白虎族的圣女吗，你要知道没点好聘礼肯定没戏，这任务交给你了。”
东北虎的头摇的跟拨浪鼓似的，道：“不要，真心的，我认为这里有大凶之兆，我们赶紧走吧！”
楚风自己动手，将大邪灵从黑色的战车上给翻到地上，道：“我先将这战车收起来。”
这车很大，十分恢宏，但是通体乌黑，再也不复早先金光万道的神圣样子，大不相同了。
楚风问道：“要是能小一点就好了，这么大个，我都没法收起来去净化，老古，你有什么驭兵之术没有？专门控制这种至强战车的古诀。”
“还真有！”老古道，事实上这战车是他唯一上心的东西，一早就盯上了。
楚风按照他的指点去尝试，这高大的战车果然缩小，老古的秘法有效。
这车体残破，少了一部分，但是依旧很可怕，散发着惊人的气机，就是楚风身上覆盖着轮回土都感觉如同刀割般难受。
这若是正常临近黑色的战车，他确定，自己多半第一时间就会爆碎，魂光都得炸开。
“可以啊，老古你的法有效。”
“你也不看看这是谁收藏的。”
“不会是你大哥的吧？”楚风问道。
“当然，最高等阶的控兵诀，不分大界，不分族群，总之有效！”
嗖！
数次运转那种古诀，战车缩小，化成四寸长，很精美，乌光闪耀，楚风第一时间送进石罐的轮回土下。
“好了，我们可以上路了。嗯，你们等会儿，我带走最后一件瑰宝就可以了。”
然而，这一次，楚风才拎着木矛上前，他自己都开始心惊肉跳，总觉得这女子仿佛在沉眠，并不是彻底绝命。
“大邪灵，反正你已经死了，这么多宝贝跟你埋于地下有点浪费，我帮你带走吧，让它们焕发出应有的光彩，别怪我，有容乃大。”
楚风磨叽，在这里安慰自己。
接着，他用木矛去触动大胸之罩，结果，真有大凶气息扑面，让他寒毛倒竖，与此同时，他亲眼目睹，那女子的眼皮在跳动，而且很剧烈。
“鬼呀！”
不是楚风叫，不是东北虎叫，而是老古第一个尖叫，并开始震棺。
“老古，你大爷的，你自己就是鬼，鬼叫什么？你想吓死我啊！”楚风跳了起来。
然后他带上两人，钻进石罐中，转身就逃。
石罐化成一道光，极速飞遁，太快了，在地下穿行。
东北虎道：“兄弟，我就说吧，她多半活着，你偏不信！你看到没有，刚才她身上的乌光在消散，有些地方又洁白了。”
“别说了，赶紧走！”楚风心虚，他也看到了，那乌光在消退，这大邪灵真有可能活过来。
“快走，小贼，你抢她战车也就罢了，你看你，连人家的战靴，连人家的长裙都不放过，都快剥光了。这要是活过来，肯定全天下追杀你，你想不负责都不行！”
东北虎狂点头，道：“大凶之兆！”
“别给我提这四个字，玛德，逃！”楚风诅咒。
后方，那女子乌光内敛，浑身雪白如玉，眼皮簌簌而动，长长的睫毛更是在颤动，恢复的太快了！
她弥漫出的气息极其惊人，惊天动地！
接着去写第二章。