楚风觉得，这座城市有点古怪，为何总觉得是一片钢铁丛林，整体都是一个巨大的生命体？
他一阵凛然，现在相距还远，他动用是火眼金睛，还没有真正踏足那片都市圈中。
“算了，这地方太怪了，我还是不进城了，跟我想象的不一样啊，换个地方。”
楚风觉得，他这样一个小屁孩贸然进去，可能会出问题，即便城市正常，估计也会遭受各种目光的审视。
不久后，他寻到驴车，跟九幽祇说起这些事，九幽祇一惊，道：“那个地方很有可能是金属生命一族的城池，不去也罢，你所看到的那些生物其实都是机械生命，甚至整座都市都为一个整体，是一个母体。”
到头来，楚风路径几座普通的小城镇，终于接触到正常的人类，如愿以偿的获得一个假身份，然后得以入网。
“这阳间限制未免太多了吧？”楚风叹道。
洪荒大地的网络覆盖区域有限，经常是断层的，因为那些名山大川等不可覆盖，什么信号都要消失。
禁区就更不用说了，也同样是盲区。
而阳间各地名山大川可不算少，无形中将将各地网络分割。
“老九，你说我带你去阳间第一禁地转悠一圈怎么样，容我查下资料。”
九幽祇闻听，以头撞棺，喊道：“敬谢不敏，我还想多活几年，找死也不能这样去死。”
“说什么呢，你不知道我场域造诣震古烁今吗，带你走进去，保准安然无恙，到时候在造化源眼中修行。”
九幽祇叹道：“上一次说这种话的人，是一位名动阳间的场域天师，现在坟头草都已经长到八百丈高了。”
“胡说八道什么呢！”楚风不满，怎么能弱自己一方的威风，同时他也在快速查阅，结果第一条索引信息就是那所谓的场域天师的坟头草。
他目瞪口呆，好半天才道：“我去，怎么还有专门的人记录一座孤坟上的野草的长势啊？！”
“天帝历，九百八十七万六千三百五十八年，史前场域天师的坟头草已经长到一万两千九百八十二丈高。”
楚风无言，这还真是够奇葩的，那里的确存在一座天师坟，而且当世还有人在记录坟头草的长势？！
仔细看，并且沿着时间轴向过去追溯，居然有很多记录，而且几乎年年都有。
“这什么坟头啊，连草都能长到一万两千九百多丈高？”楚风质疑，他觉得有人故意为之，太不正经了。
却不曾想，九幽祇叹道：“我死的那一年，它才八百丈高，真是岁月如歌，往事如风啊，那坟头草现在都长这么高了。”
“你们没毛病吧？没事记录一株草干吗，再说真有这样一株草吗？！”楚风不信邪。
在他看来，完全不可信！哪里有这么高的草，而且成长这么多年，真存在的话估计早成精了，甚至成为大能了。
“有没有你自己不会搜索一番仔细看吗？”九幽祇道。
“我去，还真有！这是草吗，这是一株树才对！”楚风搜索相关信息，看到图片，简直是无语，最后他不得不承认，这是一株草，只是长的太离谱了。
“为什么会这个样子，还专门记录它？”楚风问道。
“因为从来都没有人知道第一禁地到底什么样子啊，刚一接近人不是没了，就是成为尘埃了，根本就无人知道那片区域具体地貌与详尽情况。最后，也只有那位疯狂的场域天师探究了一次，利用通天的场域手段前往，他没有立刻死去，而是真正接近了那片地带，当然也仅止于此，他还是没能走进去，最后跑了出来，死在很远的外面。最终，有人将他埋在那里，说也奇怪，自此之后他的坟头草开始不断生长。”
楚风总算是听明白了，第一禁地太恐怖，没人可以探究，只能通过纪录那株坟头草而当作观察第一禁地的行为。
“当初你大哥没去探究吗？”楚风忽然问道。
“怎么会没去探究！”九幽祇傲然。
楚风顿时来了精神，道：“真乃古今第一狂人也，他居然敢去沾惹如此绝地，最后有什么结果？”
“没什么结果。”九幽祇平淡地答道。
楚风疑惑，道：“没什么结果，不可能吧？他亲身参与了，哪怕没探清楚，而自身未死，这就很逆天了，他必然感应到了一些情况才对。”
“他什么也没有感应到。”九幽祇淡定的回应，又道：“他当时找准机会对一个非常难缠的对头下黑手，将那位一族之主扔进第一禁地，可等了很长时间也没有什么反馈与声响等，他最后只好遗憾的离去。”
楚风无语，这狂人还真是……一如既往啊，逮谁都想下黑手，成为他的对头还真是不幸。
楚风感叹道：“我要是跟你大哥一个时代，要么抢先下手弄死他，要么这辈子都躲着他，永远不见！”
然后他又问道：“你大哥后来就没有什么计划吗，没准备再探一番？”
九幽祇道：“怎么没有？他计划五千年后，暗中下黑手，将那个会变得更强的武疯子也给扔进去。”
楚风傻眼，还能说什么，他觉得谁跟这位大哥生活在同一个年代都会觉得倒了八辈子血霉，防不胜防啊，总是惦记别人。
“幸亏你大哥死了，没活到这一世来。”楚风擦了一把冷汗，总觉得这是当世众多进化生物的幸事。
不然的话，跟这种人生活在一个时代，实在是需要提心吊胆，对许多人来说是种悲哀。
“怎么说话呢？！”九幽祇不满。
“算了，这篇翻过去，不说了！”楚风赶紧转移话题。
“你还要去第一禁地吗？”九幽祇问道。
“那……咱还是换个地方吧，那就选天下第一名山大川吧！”楚风说道，心有不甘，进不了第一禁地，那就换另外一个排名第一的地方。
他开始在网上搜寻，渐渐露出疑色，怎么越看越不对劲儿啊。
这第一名山光秃秃，连根毛都没有，寸草不生，一片死寂。
此外，连山头都让人削平了，断山几乎与地齐高，如果不是他看的仔细，还能没有分辨出来那里有断山层。
“这是什么天下第一名山？都让人给平了，我现在要去的话，在哪里撒欢骑驴遛狗都不成问题！”楚风不满，相当的失望。
九幽祇叹道：“说这种话的人坟头草都……”
楚风不忿，打断他的话语，道：“都有八百丈高了是吧，不，是一万两千九百多丈高了是吧？”
九幽祇摇头，道：“错，说这种话的人，坟头草都被削平了，比这断山还光秃秃。”
“你这老鬼再敢对我卖关子，我就卖你棺材，你赶紧给我说下，这天下第一名山真的名副其实吗？我能进去吗？”
九幽祇叹道：“名副其实，无数人都想进去，唉，当年我大哥他师傅便是从那里面爬出来的。”
“等会儿，你说慢点！”楚风被惊的不轻，这则消息太惊人。
当然，他也更为关心另一件事，自己到底能不能去？别说了半天，这老鬼又告诉他没戏。
“先别说其他的，就说这地方我能去吗？”楚风急促的问道。
“自然可以！”