“我有一头小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮……”
颠簸的山路上，楚风哼着小曲，心情大好，从此正式踏足阳间更广袤的大地上，他在憧憬波澜壮阔的画卷。
“主人求给我一条生路。”
在楚风哼唱小调时，神骏的驴子受不了他，一边拉着驴车飞奔一边在那里求饶。
“歌中提到小毛驴，你不好意思害羞了？”楚风笑道。
“不是，求您不要再毒害我的耳朵了。”驴精咕哝。
“你这头驴子还嫌弃我带着磁性的天籁嗓音了，没有一点体验红车美好的祥和心境，更缺少某种难能可贵的高尚情操，你简直是俗驴一头！”
听到楚风在那里不要脸的瞎白话，九幽祇也受不了他，道：“姬大德，求你积德不要再唱了，老夫跟你同行都觉得丢人，若是不小心遇上当年的故人，你让我这张老脸往哪里搁？”
这一路上，楚风也曾数次动用传送场域横渡，不过也有很长时间这样驾车赶路，他想体验风土人情。
半个月过去了，他还没有离开禹州呢，这还是不断横渡虚空的结果。
正常来说，如果不踏足传送场域中，普通的进化者哪怕是驾车走上一生也离不开一州之地，可见阳间之浩瀚。
“就要离开边荒了，以前没有仔细体验过，在路上我感受一番部落文化。”楚风感叹。
突然，他看到前方狼烟冲天，有杀气弥漫，驾车冲上一处高坡后，他发现一个部落被一群马贼屠戮，场面很残暴血腥。
“真是畜生，连孩子都不放过！”
这不是他第一次遇上这种事了，部落生存真的不易，不仅要对抗凶禽猛兽，还有人祸，动辄被血洗。
“驴子，还等什么，给我冲过去杀！”楚风喝道。
边荒区域，大多都是蛮族，祭拜蛮神，有些族群献祭时是以大量人血为引子，这种马贼专门洗劫村落，也是在收集血液。
相对来说，姬族部落那里还算安宁，没有遇上过这种事，而在一些更为偏僻，缺少大部落联盟保护之地，这种惨祸就不算少了。
“爹爹！”
村落中有一个十四五的岁的少女凄厉的大叫，看到一个骑着黑豹的男子一冲而过，一刀将他的父亲的头颅斩的斜飞出去，带起大片的血花。
而后，那黑豹气势身上的一件空间葫芦发光，吸取血液。
而这只是村中惨剧的一角，有些老人白发苍苍，也被枭首，人头滚落，相当的凄惨。
这个小部落中喊杀震天，这里的人虽然极力反抗，但根本不是这群凶徒的对手。
刷的一声，黑豹骑士手中那柄雪亮的长刀横扫，冲着少女而来。
“姐姐！”一个幼童惊恐大叫。
当！
驴精拉车，疯狂扑到近前，一蹄子将那长刀踢飞，火星四溅。
“什么人，你敢管我们的事？”
“老九给我撞！”楚风让九幽祇出手。
驴精拉车，横冲直撞，顿时引发一些马贼的愤怒，许多人提着带血的兵器冲了过来。
“咚！”
“砰！”
以石棺为基的驴车那简直有排山倒海之势，在这里乱撞与横扫，这群马贼有的实力真的不弱有人到了金身层次，但是却都很凄惨，一个个骨断筋折。
若非楚风以轮回终极地的特殊土质封住石棺，这些人都要被吸干血液，尽管如此他们也损失惨重。
时间不长，近百名马贼就被灭掉八成。
“逃，这车有古怪，风紧扯呼！”
“玛德，这是灵车啊！”
楚风听到他们如此气愤的叫声时，不仅一怔，他这座驾还真是……灵车。
他一阵无言，这是典型的灵车漂移，横撞四方。
“给我追，为民除害，除恶务尽。”
楚风一路追杀，不断有灵车漂移，将这群凶徒都给挡住了。
他一声叹息，没有再回那个小部落，也只能帮到这里了。
而这是路途上一段小插曲，楚风继续赶路。
不过，他的速度依旧不是很快，没有急着远去。
他在琢磨一件事，道：“二弟，我用特殊的土质将石棺给封住了，可是万一遇上狠茬子，若不能及时将你放出来当成翻天印砸出去，我这岂不是在自废武功，你有什么解决之道吗？”
九幽祇闻听，这叫一个气。
它被封住了，刚才一顿乱撞也都没有吸收到一滴血液，被人相当翻天印用，还被要求跟着一起想办法，真是岂有此理！
“二弟，你睡着了吗，怎么不说话？”
“我不想理你！”
楚风道：“嗯，还是我自己想个办法吧，或许可以用轮回土炼制成一副铠甲，我穿上，将石棺解放出来。”
九幽祇顿时改口：“好主意，太妙了！”它可着劲的拍马屁。
然而，现实很无奈，楚风试过各种火光，都没什么用，无法烧熔轮回土，简直是无解。
九幽祇出主意，道：“去阳江，那条大江中除却有阳泉外，还有特殊的火光，或许能烧熔这种土。”
阳间，发源一座石山内，流经数州，阳气滔天，此外江中偶尔出现阳泉，让各族进化者都眼红。
所谓阳泉，也就是孟婆汤。
接下来，楚风直接开始布下传送场域，不再欣赏沿途的风土人情，该了解的也差不多了。
他离开宇宙，进入东胜神州地界。
并且，来到一条热气滚滚，光芒刺目的大江畔。
阳江有孟婆汤，常年有进化者守着，但是这条大江实在太长了，横跨数州，没有家族可以封锁整条江。
楚风选了一个安静之地，眺望这条大河，不住的赞叹。
这是一条水质发光的大河，绽放浓郁光芒，阳气滚滚，呼啸奔腾，宛若冲入高天，那种气势太壮观了。
“咦？！”
半个月后，楚风在江边上看到一团朦胧的火，带着斑斓彩光，这让他心头一阵，险些误认为是炼狱中的轮回火。
“水中有孟婆汤，也有火，还带着浓郁的阳气，真是古怪啊。”楚风叹道。
他迅速准备，没有放过机会，在这里借助这团特殊的火开始焚烧特殊的土质。
最终，楚风将从龙窝中得到的龙鳞甲胄取出，准备同轮回土融合，这样既有坚固防身的效果，也能防备九幽祇的威胁。
火光跳动，最终楚风还真的炼成了，那残破的龙鳞甲胄上有些窟窿都被土质堵上了。
轮回土烧熔，然后炼成后，宛若陶瓷，又若晶莹金属片，直到最后烧制完成，外观看起来相当的不俗。
楚风进行各种估算，龙鳞甲胄覆盖上那层特殊的亮晶晶的物质后，变得不一般了。
他严格推演，认真估算后，穿着这种甲胄，哪怕周身许多地方暴露在外，也能防住石棺中的九幽祇。
它现在最可怕的招数就是吸血、吸人魂光，其他的秘术隔着棺椁很难施展。
它传上甲胄后，认真体会，效果非常不错，期间九幽祇尝试偷袭，结果根本没用，让它悻悻的，很是失望。
楚风研究地图，认真在一张兽皮卷上找到青州，那是太武天尊栖居的州，其到场与传承等都在那里。
“大梦净土遗址也在青州。”
当天，楚风构建了一个大型传送场域，哪怕相隔几州，他也在第一时间赶到，进入青州，要走上一走。
“老九，你知道大梦净土这个进化门派吗？”楚风站在青州一座高山上，眺望远方。
前方山川间有一座城池，很大，红尘气冲天，非常繁华，这是他来到阳间后第一次见到这么繁荣的大城。
九幽祇道：“我怎么会不知道，大梦净土啊，在史前时代，曾是排名前十大的道统，非常鼎盛。”
楚风闻言感叹：“再伟大的传承，也有走向终点的一天。大梦净土也不知道被灭了多少年，都快让人遗忘了。”
然后，他一挥手，决定赶往大梦净土遗址。
“老九指路！”
哪怕就在青州，也得动用传送场域，主要是因为这一州太大了。
两天后，楚风来到青州一片不毛之地，寸草不生，一看就不像是宜居之地。
这是楚风走出边荒后，认真琢磨后，非常惦记的一处重要之地。
“大梦净土我来了。”看着这片光秃秃没有生机、被人彻底踏平的遗弃之地，就是九幽祇都一阵沉默。
这是当年它所在时代最强大的进化门派之一，于某段最璀璨辉煌的时期几乎能号令天下。
楚风来这里想试试看，能否找到大梦呼吸法的完整篇章，想寻觅，撞撞运气，看能否发现这一道统昔年就能酿造真龙液的原因。
此外，他来青州太武的地盘，也想找机会观察下大仇人的道统，了解一番，若是有特殊的机会下手，让太武心痛，那就更好了，他绝不会手软。