号角一吹，这片连营中所有金身层次的进化者一起集结，这是要准备出战了。
此时，弥天穿上了一身金色锁子甲，手持一根青色的长矛，脚踩腾云靴，当真是威风凛凛。
在他的身后，还跟着几名追随者，也都在金身层次，还有人专门为他抱着一杆大旗，上面绣着一只黄金暴猿，气吞天地，栩栩如生，最为突出的是，长有六只耳朵。
楚风有点无语，有必要这样招摇吗？
弥天嗤笑，道：“你懂什么，为了避免误伤，这是最起码的行头，将我的战车也驾出来。”
随后，一辆金色战车被人驾驭而来，猴子直接跳了上去，站在上面，意气风发，一副指点江山、俯瞰阳间群雄的姿态。
“真的很有必要！”鹏万里也说道，他也穿上了一身甲胄，此外，在他的后方也有人抱着一杆大旗。
上面绣着一只金翅大鹏鸟，绽放出刺目的霞光，仿佛要展翅凌空扑出来，欲扶摇直上九万里，带着一股可怕的戾气！
一面旗帜而已，居然散发洪荒猛兽的气息。
道族的萧遥解释道：“战场上刀剑无眼，立起族旗的话，告诉对面我们是什么人，除非两族对立，是生死仇敌，不然的话，即便处在不同阵营，也都会留情面，大家都心中有数，会进行适当的回避，不会生死决战。”
也就是说，到了战场上，六耳猕猴、金翅大鹏族的旗帜一展，对面的人立刻就知道是谁来了，会心有忌惮。
虽然各族选择的阵营不同，但是有些强族私下里说不定有很大的交情。
而且，即便没什么交情，谁也不敢轻易杀六耳猕猴、道族这样的顶级道统的子嗣，尤其是猴子一脉，没剩下几只了，你敢在战场上六情不认，不讲情面的给打杀一只，那几只老猴子说不定就会想办法支持别人在战场灭你族内所有子弟！
楚风张口结舌，好半天才道：“你们这是……潜规则啊！”
“人生处处，无不在潜规则。”猴子通体金黄，用他那只毛茸茸的手掌，拍了拍楚风的肩头，语重心长的教育。
“那我呢？”楚风想问，他该立一杆什么样的大旗。
“回头你就跟着我们吗？”鹏万里说道，这样比较稳妥。
然而，有人来禀报，这次他们几个刺头都有重要任务，作为尖刀般的领军人物，要带着金身连营的人突破。
几人被分散，都是前锋！
至于楚风，被安排在最右路，彼此都分散开。
“他一个新兵，为什么也要领军？”猴子不满意，好不容易找到一个金身领域的绝顶高手，万一因为第一次上战场，什么都不懂，被人联手给干掉怎么办？
“据悉，上面听闻他十分血勇，可以同六耳族殿下交手，深感惊诧，因此给他机会冲锋陷阵！”
“真麻烦！”猴子皱眉，曹德跟他打了一场，结果都引起上面的人注意了？
他叮嘱楚风，道：“你自己小心，不要太愣，别就知道傻拼命，我告诉你，战场上有些狠茬子，连我们兄弟都忌惮。”
鹏万里、萧遥也都点头，现在出战，让他们都很不满意，还想保持体力，养精蓄锐，去干翻亚圣呢。
“没事儿，到时候我们争取杀到右路，去接应曹！”弥天说道。
然后，他让人取来一杆大旗，赤红旗面很宽大，像是血水浸染过，而上面有一个黑漆漆的大字：曹！
“为什么你们的战旗上都是图形，栩栩如生，而我的只有一个字？”楚风不满，总觉得猴子三人的那种笑满是恶意。
“你又不出名，画个野人，谁认识你啊。还不如这样，杀场几场后，你的真实战绩必然让人惊惧，再轮到你出场时，大旗一展，肯定会形成莫大的威势，人人惊呼，曹，又来了！保准都望风而逃！”
猴子解释，另外两人呲着大牙在那里乐。
楚风听闻后想打人，每次上场后，一群人都会喊，曹，又来了，快跑啊！
这种场面确实挺威风，但是，他却感觉到了满满的恶意。
“呜呜……”号角声震天。
“行啦，别磨蹭了，该上战场了。”猴子提醒。
楚风黑着脸，最后一咬牙，便是带上这面大旗又如何？就是它了！
这是楚风头一次上阳间战场，真是两眼一抹黑，他身后跟着密密麻麻的身影，全都……不认识！
他有点不明白，为什么让他这个新兵成为右路前锋级人物，被要求成为一把尖刀，钉进对方阵营中去。
即便他战力突出，已经被人所知，可是一点经验都没有，直接让他顶上去，也太大胆与冒险了吧？
“该死的猴子，还有那金翅大鹏也不是好鸟，说好的保命秘宝呢，连根毛都没有留下！”楚风不满。
“安静，列队，出征！”有人喝道。
战场真的太大了，无边无沿，一望无垠，这还真是三方争霸的好地方。
连楚风都有点眼晕，在那前方，人影密密麻麻，挤满了宏大的战场，全是金身层次的进化者。
在那人海中，有一杆又一杆大旗发光，上面绣着各种图案，如狻猊、青鸾、九头鸟、饕餮、人王旗、史前家族的族徽等。
最为恐怖的是血气，滔天而上，滚滚而涌，宛若要撕裂苍宇。
在这么大的战场上，光金身进化者就有数十上百万，实在是有些惊人，那股杀机与血气惊天动地，深深让人感觉到个人力量的渺小。
“今天这是要跟哪家开战？”楚风问身边的人。
在他的身前身后，一群人都脸色发绿，今天这前锋也太不靠谱了，都已经来到战场了，还不知道要同哪家作战，跟着这样的人能有好下场吗？
早就听说这是一个新兵蛋子，现在看来，真是不幸，让他们遇上这样一个领头人，估计很快就要倒血霉。
“今天我们要同西部贺州霸主一方大战。”有人小声告知。
楚风闻言点头，刚想要再问，结果右侧方向轰的一声，天地像是炸开了，血气滔天，爆发了恐怖的大战，有人出手。
这一刻，楚风面皮抽筋，那片战场专属于亚圣，离他们一段距离，但是，也算是毗邻金身层次的战场地带。
在那片区域，最起码也有数十上百万人！
“万一有亚圣溃散，逃向这边怎么办？”楚风问身后的人。
顿时，这群人快绝望了，这位什么都不懂，怎么能来当前锋？一会多半要带着他们去送死啊。
“一般来说，不会发生那种事。”有人告知。
楚风还要细问，但是，这片地带的前方，金身领域的大战也爆发了，对面有人率先出手。
而楚风正前方，更是有许多人弯弓搭箭，对着这边就射杀！
“我们这边的弓箭手呢，神射呢？给我开弓，射爆他们！”楚风喊道。
在他身后，这群人快崩溃了，这位各种临敌经验，真是太匮缺了。
“嗖嗖嗖……”
无数箭羽像是雨点般飞起，朝着楚风他们这边倾泻过来，当然他们这边也有人开弓放箭回击。
“盾牌，挡住，出击！”楚风喝道。
在这种关头，生死磨难可以让一个人成长迅速，学习速度飞快，楚风看到不远处别人怎么指挥，他也立刻跟上。
毕竟，战场太大，前锋有好多个。
此外，他还直接向着对面的敌人学习。
还有一章，检查下就好。