几位圣者阻路，面对楚风时言语不善，直接称，就是想保赤蒙，你曹德又能怎样？！
楚风瞳孔中都在喷薄光焰，这些人还真是姿态高的过分，敌意太浓烈了，竟然这样针对他。
他自认为与这些人无仇，没有什么因果，显然这是被九头鸟赤蒙提前收买好的圣者，一早就等在这里，就是要伏击他！
尤其是现在，所有人都在传，曹德之所以崛起，突然这么强大，全都是融道草导致的，让这些圣者眼红了。
所以，他们一字排开，挡住前路！
“都给我闪开！”楚风厉声道，进行最后的提醒，他心绪起伏，杀意激荡，如同骇浪在汹涌。
“谁给你的自信，敢呵斥圣者？！”
一位银发圣者开口，这是银狼族的人，化成人形后，那种鹰视狼顾的姿态，让人生畏，非常的强势。
其余九位圣者也都露出杀机，有人嘴角带着冷笑，有人脸上挂着揶揄的笑容，还有人在蔑视曹德。
他们敢挡在这里，自然有底气。
因为，他们已经详细了解过，第一圣者鲲龙之所以被重创，是曹德偷袭的结果，根本就没有正面交锋。
尤其是，他们手里拎着大杀器！
现在别说面对亚圣境界的曹德，就是高于圣者境界的进化者，他们都敢下死手。
哧！
楚风动了，直接强闯，要杀过去，周身流光溢彩，璀璨神环笼罩，雄浑的能量如火山喷涌般爆发开来。
他全身的毛孔都在激射神霞，这是潜能的释放，淡金血气蛰伏体内，无比慑人。
“死！”
那位银发圣者斥道，手中持一张漆黑的画卷，直接就向出楚风掷去，一时间整片天空都黑压压，陷入无边的黑暗中。
这张画卷遮蔽高天，黑雾倾泻，覆盖天宇，让这片天地都成为墨色，伸手不见五指。
“地府图！？”
有人惊呼，这可是大杀器，号称有进无出，一旦陷落在里面，便如同闯入地府中，被阴气腐蚀，成为一滩冰冷的血迹。
相传，这种来自地府的大杀器，跟轮回狩猎者有关，一般人炼制不了。
毫无疑问，这是一张残图，真正的黑暗地府图，是用来针对大人物的，恐怖无边，根本就不可能带进圣者连营。
即便如此，也不是亚圣所能对抗的，若是圣者被收进去也要化成一滩脓血。
可惜，遇上了楚风，一个连真正的地府都闯过的人，踏足过轮回终极地，还真是不怕这种阴煞的侵蚀。
的确，当黑暗笼罩这片天地后，让许多人都颤栗，几乎要动弹不得。
因为，在图卷里面有阴煞，有黑暗之力，弥漫开来，让阳间的生物瑟瑟发抖，灵魂都要被冻僵了，肉身要化成脓血。
可是，楚风无恙。
他被画卷笼罩后，有些诧异，这就是所谓的大杀器？
不过，当他略微出神，有些发呆时，许多人不明所以，以为他被禁锢了，成为画中人，动弹不得。
一些人轻叹，可惜了曹德，居然遇上地府图残片，须知，这种黑暗古器若是没有损坏，当年擒杀过带着前世记忆的天尊！
“现在虽然是残缺的碎片而已，但是杀亚圣也足够了！”
“曹德要完了？！”
一些人惊呼，刚才曹德还气势如虹，凿穿亚圣连营，闯到此地，可是转眼间就要伏诛了！
远处，九头鸟赤蒙笑了，只是有些阴鸷，快意中也带着阴冷与残忍，他庆幸对头终究是要死了。
但是，他觉得有点可惜，曹德的肉身蕴含的融道草精粹，多半要被许多人瓜分，他不能独享。
“曹德，你真以为有潜力，天赋超绝，就可以横行吗？一个野修而已，没有大族底蕴，你哪来的自信，敢跟我叫阵，随便就能找个理由弄死你”
赤蒙发泄心中的不满，只有他自己知道，在这该死的连营中，要遵守那些见鬼的规矩，想杀曹德有多难。
“喀嚓！”
突然间，像是一张纸被撕破了，发出清脆的声响。
天空中，那黑暗的地府图出现裂痕，画中人动了，居然迈步走出，并俯冲下来。
银狼族的圣者，原本脸上带着笑容，以为要干掉曹德了，结果没有料到，曹德第一时间杀出来了，让他脸上的表情凝固。
其他九位圣者也如此，刚才有人奚落，有人轻蔑，有人淡笑，都以为轻而易举拿下曹德，大局已经定。
甚至，他们中有人开口，让银狼手下留情，别真将曹德炼成脓血，那样就没办法提取他这株人形大药的精华了。
谁能料到，曹德根本没有被禁锢，直接破画而出，杀出来了。
砰！
距离太近，想躲都来不及，银狼族圣主脸上挨了一脚，楚风踏了个结结实实，这一击太重了。
“啊……”银发男子大叫，几乎要出出本体狼身。
喀嚓！
楚风跟过去，一把扭断了他的脖子，抬手间，灭其魂光！
轰隆！
楚风发狂，周身都是金色的闪电，轰向其余的人，强势席卷而过，针对所有人。
噗！
有人大口吐血，因为太突兀，实在是难以躲避过去。
主要是银狼以为大局已定，将那张漆黑的画卷从半空中召唤下来，临近他的手掌了，距离太近。
所以，当楚风从画中破出后，便直接到了他们的身边。
再加上这一刻，他动用闪电拳，迅猛如雷霆，拳光太猛烈，速度太快了，这些人躲避不过去。
一刹那，便有四五人中招，即便是圣者之躯也是被打穿，全身是血。
“杀！”
另外几人狼狈无比，闪避出去，被闪电击中，但伤势不重，第一时间反击。
然而，让这几人惊悚的是，曹德能跟他们放对厮杀，强势的一塌糊涂，肉身之坚韧比他们都要强。
这特么是怎么修炼的？比他们低一个境界的生物的体质竟远超过他们！
在激烈碰撞中，楚风毫不保留，动用七宝妙术这种大杀式，对着几人下了死手。
因为，他看到这几人手中还有一幅漆黑如墨的画卷，依旧是地府图，面积更大一些，为了杀他，相关方真是舍得出血，提供这种古器残片。
楚风不想再作一次画中人，所以反击时格外的激烈。
他掌握有两种天地奇珍物质，动用七宝妙术，所施展的便是土属性与阴属性的能量，两者纠缠，如同螺旋般轰了出去，威力强绝的一塌糊涂。
即便是圣者，这几人最终也都闷哼，遭遇灵魂之伤！
噗！
接着几人被螺旋之力撕裂，最后爆开！
楚风就这样一冲而过，杀了过去，十位圣者联手阻拦都失败了，死了六人，重创四人。
他向远处的九头鸟赤蒙冲了过去，准备击杀之！
“挡住他！”九头鸟喊道。
显然，他恨不得立刻杀死楚风，在这圣者联营中也有他们家族的人，也有他收买的死士，更有他蛊惑起来的其他高手。
此时，许多人都相信了，曹德是一株人形的天药，他的血液中蕴含着大道碎片，等于小半株融道草，将他擒下的话，自身便能取而代之。
退一步说，能喝上曹德的一口血，都可以让自身实力增长，简直一块长生不老肉。
但也很多人没动，因为看出曹德的危险，是一个人形凶兽！
也有很多人动了，这里的进化者都是圣人，全是强者，这样蜂拥冲过来，显得很可怕。
楚风在这里遭遇压力，比在亚圣连营时严重多了。
他心有杀意，情绪波动剧烈。
随后，他神色一变，瞳孔急骤收缩，射出了可怕的金色光束。
他发怒后，金色的人王血液激荡，一个没忍住，便要突破了，直接就要晋升入圣者领域中。
“不行，亚圣天劫还没渡呢，没有藉天地之威熬炼真身，这样就突破的话太亏了！”
楚风强行压制自身，不想立刻突破。
如果让人知道一定会发呆，只能感叹，这样的变态实在少有。
在这阳间，天劫非常可怕，许多人躲避还来不及呢。
轰隆！
下一刻，楚风心有所感，头颅上方血光激荡，赤色云朵浮现，而后恐怖的天劫降临了。
一道血色闪电劈落下来，打了他一个踉跄，让他披头散发。
接着，一片黑色的云朵飞来，直接降下乌光，黑色而死气沉沉的闪电，打的他几乎横飞起来。
霎时间，很多种不同色彩的劫云浮现，对楚风狂轰滥炸。
四野，圣者全都跑了，没有冲过去，因为这亚圣天劫居然威胁到圣者，让他们都寒毛倒竖，一阵毛骨发寒。
“这种天劫古来罕有，太强烈了，足以能劈死圣者！”有人失声道。
然后，人们又将这种景象归于融道草导致的，现在只要曹德有特殊表现，他们便认为是曹德吸收了融道草所致。
轰隆！
血光淹没天地，那血色闪电专杀楚风肉身，不断落下。
喀嚓！
那黑色闪电专灭楚风魂光，让他精神高度集中与紧张，严阵以待。
……
天地间，各种色彩的云朵突兀出现，不断落下可怖的电光，将楚风那里覆盖。
“这都快跟史上最强的亚圣天劫相媲美了吧？”就是神王见到这一幕后，都心头发寒，这般惊疑不定。
事实上，他们有谁见过史上最强天劫？都只是在前人手札中读到过一些记载而已，谁都没有亲眼目睹过。
所以，哪怕现在有些怀疑，也没人能够确定曹德现在渡的就是什么级别的天劫。
“趁现在他自顾不暇，是杀他的最好机会！”九头鸟鼓动，让人下杀手。
这里有一大群圣者，在他们的地盘上，如果合力下死手，赤蒙相信，凭楚风一介亚圣，哪怕再强也要饮恨。
的确，有人下手了，祭出龙凤剪，化成一条黑色的真龙与一只血色的凤凰，交叉着，向着曹德剪去。
这又是一种可怕的大杀器，最起码这是圣者催动起来都很吃力的可怕秘宝，极其消耗能量。
当！
哪怕是天劫中，楚风也很警觉，第一时间发现那黑红之光，一拳打出，将龙凤剪震飞。
“你们都想死吗？！”
楚风喝道，他的眸子冰冷无情，透过血色闪电，透过黑色电光，看向对他下手的进化者，又盯上了远处的赤蒙。
然后，他就杀了过去，即便是渡劫，也想要追杀敌人。
轰！
圣者们一哄而散，他们可不想陷入天劫中去，这种雷电明显能让他们陷入死局中。
楚风也没有再追，他现在浑身是血，很不好受，这种天劫他不知道是否算是亚圣境界的最强天劫，但绝对超越以往太多，他都有点熬不住了。
轰隆！
在刺目的光芒中，在最后的刹那，突然降下八十一道彩色天雷，疑似带着丝丝缕缕的混沌气，全部轰在楚风的身上，让他大口咳血，全身都破烂了，几乎炸开。
“嗯？结束了！”楚风抬头望天，见到清空万里。
轰隆！
他迅速动用人王血，全身发光，第一时间修复伤体，通体璀璨，肌体瞬间好转，充满了爆炸性的阳刚力量。
然后，他盯上了赤蒙等人！
并且，他的气息在暴涨，在变强，要直接成为圣者，他不想再保留，既然要在离开前干票大的，那就晋阶后，大开杀戒吧！