雷族的人太嚣张，精心设局，以灰狮伏杀六叔爷，现在还敢遣人来部落外探查情况。
尤其是，这个人不知收敛，居然敢大放厥词，误以为六叔爷死了，在那里幸灾乐祸，大加讽刺。
这实在让人忍无可忍，有人暗中猎杀部落中的族老，事后还敢这般奚落与打脸，这是死仇。
呼！
姬海山一跃而起，纵出去数十米远，追上那个男子。
“你想干什么？！”雷族的那个人呵斥。
“废了你！”姬海山的拳头足有面盆那么大，直接就轰了过去，这片地带飞沙走石，发出风雷声。
被人欺辱上门，如果不做点什么的话，姬族还有什么颜面？
“姬海山，你在做什么，欺负我雷族没人吗，无故挑起部族间的争端，你无视部落间的约定，等着被惩罚吧！”
远处传来大吼声，一个干瘦的中年男子到了，脸上有伤疤，他是雷蛟，当初姬海山捡到楚风回归的路上所遇到的那个雷族的狩猎队长就是他，还被楚风淋了一脸尿。
他动作飞快，一跃而起，也足有数十米远，快速到了近前，向着姬海山冲去，要跟他动手。
砰！
噗！
不过，场中姬海山出手有了结果，已经将早先出言不逊的人打的轰飞，体内骨头爆响，断了十几根，大口吐血，整个人萎靡，直接废了。
轰！
雷蛟与姬海山碰撞，都很强，两人杀到一起。
远处，雷族的一群人在迅速接近。
雷蛟喊道：“不要怕，这一次是姬族先对我们动手的，如果不给我们一个满意的交代，今天攻破他们的寨子都没什么问题，他们理亏，我们占理，部落间的那些约定无法限制我们！”
“对，姬族你们这是找死吗，敢挑起部落间的纠纷，真要闹到上面去，等着被平原深处的大部落过来灭族吧！”
“干死姬族这些人，是他们主动挑衅的！”
那群人冲来过后，全都十分凶狠，手持阔刀、长矛等，冷气森森，下了死手。
姬族自然冲出一群人，迎了上过去，不可能让姬海山吃亏，每一个人都气的脸色铁青，今天雷族真是欺人太甚。
他们想加害姬族的族老，还跑过来寻衅，最后更是倒打一耙，让人愤怒。
这才一接触就有血液溅起，双方都有人负伤，各自下手十分狠。
楚风呼吸急促起来，这群混账太可恨了。
他想了想，没有动用冬青给他的玉牌，而是直接开始激活部落中的场域，最近他可是没少在部落周围埋磁石。
现在稍微激活，地面发光，像是熔化的铁水在流淌，有一些线条快速冲到部落外面。
“啊！”
雷蛟一声大叫，踏在地上的双足剧痛，刚才被莫名的能量自地下刺透脚心，让他踉跄着，脚下全是血。
在他身子摇动时，姬海山的白虎拳更是发出虎吼声，白光澎湃，将雷蛟轰的倒飞出去，咳血连连。
同样其他人那里，也有发光符文亮起，那是场域的能量在激射，导致雷族人惊呼。
片刻间，战局彻底改变，姬族的青壮毫不留情，狠下手，将这些人或者震的张嘴喷血，或者以利刃斩进他们的血肉中，一时间场面有点血腥。
“不要下死手！”这时，一位族老大喊道。
因为，这很严重，如果只是冲突与械斗就算了，不伤人命就好，可若是都杀了，就预示着两个部落开战了，影响巨大。
“族老，杀了他们不是很正好吗？他们敢害六叔爷，真是找死啊！”一个青年怒道。
那位族老道：“你要知道，我们只是一个小部落，必须得遵守部落间的约定，就是雷族也是如此，不敢真正举族皆动来进攻我们，也只能用下作手段，不然会被平原上的大部落问罪，有灭族大祸。”
上面有规定，不允许部落间吞并，大规模征伐，谁敢先乱来，就会灭了谁。
“姬海山，你们等着！”雷蛟等人相互扶着，带着恨意，一瘸一拐的走了。
“太憋屈了，他们想杀六叔爷，最后反倒我们要忍气吞声，另外，以前四爷几乎可以确定也不是死于意外，这是大仇啊！”有青壮怒吼。
“这件事自然没完，我会向主祭等反应，向上面的大部落反馈，雷族坏了规矩，一定要严惩。”
有人不忿，道：“严惩什么，到最后肯定是雷声大雨点小，雷族有人挣脱这片山地，走进平原深处，成为高手，各方都要给些面子。”
“无妨，我们后山上有神庙，等那位仙子归来，谁都不怕。”一族族老低语道。
关于神庙，破落无数年，早已是废墟，数年前冬青主仆三人到来，才让那里恢复生气。
不过，对外一直很低调，除却姬海山等人外，外面其他部落没人知道她们是高手。
一群人围到六叔爷身边，发现他稳定下来，断落下来的腿接续的很好。
同时，也有人问楚风，那地上的符文怎么回事？
“冬青姐交给我的神磁石，被我埋在村中了，可以形成场域。”楚风将锅甩到冬青等人的身上。
……
夜晚，部落中前篝火跳动，姬族众人吃过晚饭后在商讨，依旧感觉愤怒，雷族的人太欺负人了。
楚风正在收拾东西，准备上路，要去给雷族一个教训。
然而，就在这时，他感觉不对劲儿，天空中都黑暗下来，瞬间遮蔽星月，投下大面积的阴影，并伴着振翅声。
“啊……”
许多人抬头，然后大叫出声，一些孩子受到惊吓。
那是成群成片的蝙蝠，每一只都有两三米长，通体银白，无比的凶猛，简直是铺天盖地，也不知道有几万只，向姬族部落俯冲过来。
“银蝠，居然这么多，天啊，难道又是雷族搞的鬼，这是要灭我姬族部落吗？”有人大叫。
这种银蝠是凶兽，虽然算不上非常强大的那种，但是架不住数量多，而且当中隐藏着几只蝠王，非常难缠。
嗡！
虚空颤抖，数以万计的蝙蝠张嘴间便发出银色的涟漪，汇聚在一起，宛若汪洋般拍击下来，简直要将姬族部落给抹平。
这是银蝠的音波攻击，这种能量非常可怕。
楚风皱眉，这么多凶兽聚集在一起，而且还动用了天赋秘术，若非他提前埋下磁石，布置了场域，肯定要发生流血惨祸，姬族又可能要被血洗。
楚风喊上姬海山与几位族老，当着他们的面，告诉他们如何触动磁石，激活部落中的场域。
轰的一声，刺目的光芒腾起，由符号构建，组成一片光幕，遮蔽天空。
这时，轰砸下来的银色涟漪全部被挡住了，并且成片的蝙蝠撞击在光幕上，全都惨叫着，化成血。
刚才，部落中的男女老少还在头皮发麻，觉得凶多吉少，而眼前这一幕直接让他们发呆，挡住了？
岂止是挡住，他们看到，成片的凶兽在被灭杀，不断坠落下来，死尸成片，沿着光幕滑落到部落外。
每一次攻击，银蝠都要死伤数千只，这简直是在自杀。
到了后来，数万蝙蝠溃散，冲向夜空中。
然后，楚风动了，悄然离开部落，进入夜色中，如同一头猎豹在般轻灵无声，准备狩猎。
他追着几头蝠王远去的方向，在地面奔跑，如果有人操控蝙蝠，也肯定是控制了蝠王。
“找到了！”
时间不长，他就看到远处有几头蝠王降落，在那青色巨石上盘坐着几人，发丝花白，年纪都不小了。
“可恨，居然失败了！”
“那应该是场域，姬族为什么会有？”
这几老者实力都很强，皆在金身层次，是雷族的长老级人物，传言是真的，雷族有人得到万兽经残篇，不止一个人在练，而是数位长老一起在研究。
正是他们控制凶兽，暗中加害姬族的族老。
“咦，多了一个娃娃！”
他们吃惊，看到楚风奔来，都感觉诧异，一个孩子这么大的胆子，敢出现在这里？
“几个老孙子，都给我滚落来，正要解决你们！”楚风喝道。
他一手持玉牌，一手提着一口比他还高的雪亮长刀，就这么杀了过来。
“捏死他！”一位老者低声道。
轰！
一只枯瘦的大手向前按去，想要直接弄死楚风。
可惜，他提到铁板。
楚风的玉牌发光，黑色符文绽放，阴鱼在虚空中游动，挡住了他的进攻，而且深陷乌光中后，动弹不得。
哧！
楚风虽小，但是动作矫健，跃起的刹那，手中长刀挥出。
噗！
人头落地，那老者被杀，简直是死不瞑目。
“遇上妖孽了，一起上杀了他！”一位老者大叫。
有人上前，但是，有人果断想逃。
“都走不了！”楚风斥道。
噗！噗！
这是一场屠杀，玉牌发光，禁锢此地，这是神庙仙子的玉牌，被冬青暂时借给楚风，这威能不可想象。
转眼间，几颗人头就坠落在地上，他们刚才动弹不得，等着被杀！
楚风转身，没有停留，将尸体丢给夜空中的银蝠，片刻间，这些人便被分尸，被吞食个干净。
时间不长，楚风来到雷族部落外，就等在外面，看到时候会出来多少人去寻人。
足足过去一个时辰，雷族才觉得不对，几位族老始终不归，族内不放心了，最终派人出来。
楚风看到雷蛟与另外七人后，脸色严肃，悄然追击，他们要去接应几位族老，已经开始在担心，是不是出事了？
“雷蛟，滚过来！”黑暗中，楚风出现，在山林中截住他们。
“精怪，小崽子，你居然出现在这里？”雷蛟目光阴冷。
“送你们上路！”楚风说道，果断出手。
“你！”当雷蛟攻击时，发现竟不能动弹了，他的内心无比恐惧，但是改变不了什么，被人枭首！
随后，其他人也被斩首。
银蝠俯冲下来，分食了他们的尸骨。
楚风从容远去，回到部落中，没有继续去杀人。
接下来的两日，雷族内部有些恐惧，族中损失十几位高手，让他们胆寒！
五日后冬青回来，见到楚风第一句话就是，该进龙窝了！