『点击章节报错』
楚风瞠目结舌，整个人都呆住了，这躲在石棺中的孙子是一位大能？一直在装傻充愣，冒充最阴狠毒辣的九幽只？
他整个人都不好了，感觉太意外，无论如何都没有想到，隐居在边荒的阳间大能就在自己身边！
可是楚风稍微一琢磨，又觉得不靠谱，不太可能啊。
在此之前，他亲身经历了那位已经走到衰败末期、即将死去的大能的可怕梦境，若非有石罐庇护，他的骨头都烂成渣了。
别说是他，就是姬采萱、黎九霄这两位在阳间上榜的天纵神王都差点死的很惨，在鬼门关打转，依靠祖辈赐下的瑰宝逃命。
“冤枉啊，我怎么可能是他，我前世多半有这种实力，但现在我处在什么进化层次，差的远啊。”
九幽只叫嚷，石棺砰砰震动，它情绪十分激动地抗议。
“再者说，我若是一位大能，不怕两位生气，何必这么忍气吞声，依照我的暴脾气，早就动手了！”
“你是说，想跟我们动手？”人头壁虎身的狩猎者站在石棺上，低头俯视，空洞的眸子出现刺目的光束，虚空中雷霆炸响！
九幽只补救，道：“二位使者误会了，我的意思是说，我若是一位大能早就将山下那小王八羔子给拍死了。”
楚风原本在愉快的听他自辩，结果现在脸色不怎么好看了，这石棺中的怪物果然始终都不是善类。
几乎是同一时间，九幽只与楚风抢着开口，各自进献谗言。
“我跟二位说，山下的小王八蛋才最有嫌疑啊，年岁不大，已经是头上长疮脚底流脓，从头坏到脚！”
“二位使者，石棺中这孙子一准是轮回者，必须得好好的审一审，史前的进化者在棺中复活，记忆都在，他不是轮回者谁是？这太逆天了，实现了一次棺中轮回！”
他们都是在同一瞬间喊出来的，给对方下绊子，想借刀杀人。
九幽只驳斥道：“小王八羔子你想害死我？你心虚了吧。我死去千古后，化成成九幽只复苏，并带着记忆，只是因为这口石棺有我前世的烙印，记述了一切。不信的话，可以开棺验证。”
楚风冷笑，道：“我是天才，阳间有这样表现的妖孽不算少，很正常。可在石棺中轮回的人仅你一例，绝对有问题！同时，你让人开棺，是想脱困吧，分明在包藏祸心，图谋大事！我建议，将这口棺材丢进绝地中，当场剿灭！”
“都给我闭嘴！”一位轮回狩猎者喝道。
另一个狩猎者则冷漠无比，道：“几年前，边荒出现大动静，有人误入一位垂死大能的梦境中，同时也有轮回眼捕捉到，在那一刻，大地裂开，有石棺浮现，分明不是将死之人，这是在金蝉脱壳。”
楚风动容，坐在岩石上揉自己的太阳穴，一阵头疼，连他都有点动摇了，难道九幽只真是那位大能？
九幽只叫道：“我……冤枉啊，这口锅我不背，那孙子害我，估计肯定早已推演与预料到今天这一幕！”
接着，它又补充道：“那可是大能，尤其是晚年的时光，能窥破天机，预料自身祸福，这是在扰乱大道，蒙蔽真相，要以我待之受难！”
这时，那个三眼鹰嘴黑狐突然叹道：“一入轮回奴，便忘前世忧，你我二人不该复苏上辈子的念头，不然只会在瞬间化成尘埃，一切都按规矩来吧。”
“是，我多想了。”那人头壁虎身的狩猎者开口，眸子空洞了，不再有光泽，道：“闻啼鸣而不倒者，便不是闯过轮回的人。”
此地，顿时爆发可怕的啼鸣声，楚风魂光黑暗，当他挺住了，没有倒下去。
石棺震动，九幽只叫道：“我真的不是那个大能，我证明给你们看啊，棺椁突然直立而起，在这里砰砰跳动，如同一个僵尸在行走。”
“走，去抓那位真正带着记忆轮回的强者！”就在这时，虚空中传来一道苍老而又漠然的声音。
天穹上降落下十几头生物，都奇形怪状，属于不同的种族，但也有共通之处，皆皮包骨头，宛若干尸。
都是轮回狩猎者，加上地上的两名，一共来了十三尊！
为首的生物满头白发，非常枯瘦，是一个类人生物，背负一对金色而干枯的翅膀，带领一群狩猎者离去，太快了，横穿虚空。
一群狩猎者进入边荒？楚风心头沉重！
但很快，他的注意力便转移到九幽只身上，这孙子又想害他，当然他自动忽略本身也曾进谗言，针对九幽只。
“九幽只，确切的说，应该是失去一身本领的大能吧？”楚风喝道。
石棺中顿时传来反驳的声音，道：“你胡说什么，我就是九幽只，不要陷害我，闻啼鸣而无恙，足以证明一切！”
“你应该料到今日事，所有早有准备。”楚风试探它。
“我懒得与你多说，老夫现在若是大能，一巴掌拍死你这个小兔崽子！”
“那是因为你在虚弱期。”
“瞎试探什么，时间根本对不上，我不屑与你多说。”
“老混账，今天敢害我，还账！”楚风喝道。
然后，这片地带地动山摇，石棺前翻后滚，伴着诅咒声与喝斥声。
楚风逼问天下第四宝树在哪里，他可是听的清楚，这头九幽只居然将天玄宝树的根茎等给藏了起来。
这么多年过去，料想早已恢复，长成无上宝树。
“被我扔进阳间第四绝地中，你敢进去吗？”九幽只嘲笑。
楚风道：“今天我看到了自身的弱小，我想迅速变强，轮回狩猎者的秘密以及他们背后有什么人，真的很想探究清楚，二弟，你可愿与我共登进化领域的绝巅，探访天下，实现终极进化？”
“一言不合就肉麻，老夫羞与你为伍！”九幽只鄙视。
楚风恫吓，道：“给你面子，别不接着，当心我真的重新扔你进阴府中！”
“好吧，自今日起，我们一同仗剑走天下。”九幽只道。
这一天，边荒深处，黑域森林中发生惊天动地的能量波动，数次剧震，璀璨光芒照耀禹州的天空。
有人看到，一群轮回狩猎者在那里出手！
但是很快那片地带一切又都安静了。
然而，极其惊人的事情却在雍州发生，血光澎湃，遮拢无尽疆土，那位复苏的古老的存在发出嘶吼声，让天尊都心头发寒，暗中窥视的强者全部忍不住大叫，双目淌血。
“糟了，边荒其实并没有真正硬闯轮回的人，而只是有人调虎离山，支走狩猎者，这是在助雍州那位成事吗？”
“雍州的那位，当年统驭了阳间三十分之一的疆土，这次复活归来，难道是在闯轮回？不可能！”
“什么不可能，这位的魂光应该是被囚禁在轮回道路上，这次是杀出来了，以前所有人都估量错误！”
当天，有惊人的消息在雍州附近爆发出来，天下间也不知道有多少强者开始关注，人们议论纷纷。
天尊出关，亲临雍州外。
亦有大能复苏，冷漠遥望那片山川。
“有人找死，竟敢拿雍州这位说事，当作挡箭牌，吸引外界注意力，不知死活啊。”
“说什么他在闯轮回，这完全是病的不轻，他一直活在阳间雍州好不好？”
这一次，有大能亲自开口，在当天震动六合八荒，揭示出某些真相。
雍州的古老的存在，当年没有覆灭，其实一直活着，蛰伏名山下。
这一次有人误导各方，拿他吸引目光。
“胆子真是不小，蒙骗轮回狩猎者去边荒，又拿雍州的这位做幌子，今天有人在作大死，在干见不得光的事。”
当天，阳间一些州纷纷扰扰，传出来很多惊人的消息。
“有些古老的家族倒也厉害，居然有办法联系到轮回狩猎者，这样兴风作浪，到底在遮掩什么？”
这一天，连一些进化大教的鼻祖都出关了。
而有的天尊都不明白，脸色凝重无比，总觉得这一天很诡异，有人疑似要做出大事。
“蒙骗轮回狩猎者，将它们支走，究竟有什么事值得这样冒险，这样……乱来！？”
轰！
最后，图穷匕见，洪荒大地上阴州炸开，半州之地毁于一旦，血流成河，生灵死伤无数，灰雾滔天而上，遮蔽日月星辰。
这是从未有过之惨烈大事件，震动了浩瀚阳间。
谁也没有料到，阴州如同大坝决堤，竟轰然炸开，引发大乱与大恐慌！
下章中午更新。
『加入书签，方便阅读』