双方都发狠，自然引发轩然大波，就在明天，阳间究竟是会出现一场流血变故，还是姬大德沦为笑柄，都将见分晓。
不过，晚宴现场还是有许多人都不爽，觉得被老古与姬大德耍了，居然是冒牌货！
这三个毛头小子竟在充大尾巴狼？
“嘿，我觉得姬大德肯定会屁滚尿流，今天吓的落荒而逃后，再也不敢出现了，明天不可能有大战。”
有人冷笑，心中对老古与楚风不满到极致，带着怨气，在这里奚落。
“我也这么认为，阳间有谁敢轻易跟异荒人王族开战，那种惊天对决，有几家可以从容承受？”
人们在议论。
消息自然传到外界来，各地皆知，引发热议。
也有人小声开口，说万一姬大德再请那个组织出手怎么办，说不定还真敢出击一下。
莫家的人冷笑，而且，有一位名宿直接站出，故意揭短，提及那枚黑帝令。
“这种黑色的令牌的确有些古怪，可以调动那个古老的组织，可是，你们知道吗？黑帝令，举世难寻一两块，他运气足够好，遇到一块，但是不可能有第二块了！”
莫家的名宿，言语肯定，大剌剌，相当的放松，不以为意。
夏州，一片丘陵地带。
老古默默无言，用手摩挲身前一堆令牌，触感温润，足足……四五百块！
“这么多怎么用啊？”他在轻声咕哝。
他用神识扫过，直接得出一个准确的数字，整整五百零六块！
这个数字，让他自己都一阵无言，自己当年是多么的贪心啊，竟然准备了这么多。
老古道：“那孙子说我就有一块？回头我非扔出百八十块砸死他，吓死他不可！”
东大虎满脸是笑，跟一朵花骨朵似的，那叫一个灿烂，道：“老古，回头我帮你砸一百块，拍死他们！”
楚风也无语，这么一大堆令牌，真要暴露的话，绝对会让所以有人目瞪口呆，吓个半死。
就是那个组织，估计都得傻掉，这么多令牌出世，可调动他们五百多次，等于掌控了这个黑暗势力，成为其主人。
这些令牌共分四种，一种紫莹莹，一种白光腾腾，一种赤霞流转，一种黑乎乎。
其中黑色等阶最低，但已经可以召唤神王，仔细想一想，还有三种呢，实在是……有些恐怖。
楚风道：“老古，没得说，这么多令牌，明天你最少也得给我砸出去十块八块，最好请来个究极进化者，若能将莫家血洗再好不过！”
老古义正言辞的拒绝，道：“想什么呢？这都是我的心血，是曾经的老兄弟培养出来的精英，甚至有些老兄弟还活着呢，你让他们跟异荒族中的人王世家血拼？太惨烈，我怎么能忍心！”
“你拉倒吧！”楚风翻白眼。
他怎么会不知道，老古其实是不敢用那些等级高的令牌，怕有人背叛，就等着他复活出现呢，张网以待。
“唉！”老古叹气，在那里低语，眼圈居然有些发红，道：“如果真正的老兄弟还活着，他们肯定会为我流血流泪，哪怕他们丢下自己的性命，也会为我而战！”
说到这里，他一声叹息，道：“我不怕人心思变，而是怕这组织根本不是我留下的。”
什么意思？东大虎惊愕，有些疑惑的看着他。
“我留下十几个组织，结果别的都被人灭了，就剩下这一个，我该相信呢，还是怀疑呢？”老古叹气。
说到这里，他有些心酸，如果真有那么一只黑手，敢这么下死手，最起码也是武疯子这种猛人，必然早已灭了他的那些老兄弟，光想一想他就背后发寒，心也在滴血。
楚风安慰：“算了，别想这么多，到时候我们可以试一试，又不是让你跟他们接触，直接遥控，让他们出手就是！”
“先用别的办法，我总是心存一份幻想，给自己一个期待，希望有的老兄弟能熬过那段最为艰难的岁月活下来。”
他知道，这很难，他大哥意外离世，他则迅速归隐，一切都会改写。
遥想当年，黎坐拥亿万里江山，俯瞰阳间，可是，一朝命归西，那么庞大的国度，也在一朝间分崩离析。
不然的话，他也不会急流勇退，直接跑路。
天光很快亮了，楚风与老古他们身在夏州，思考了一宿，如何干莫家？这事儿不能退缩。
“天都亮了，姬大德出现了吗？”
外界，早已是各方关注。
也不知道有多少组织，有多少超级进化世家，全都在翘首以待，这个清晨或许会有大事件。
然而，天边红霞喷薄，莫家那里风平浪静，没有人攻打。
接着，太阳腾空，金光绚烂，已经爬起一段距离了，还是不见有人去登门。
“我说，还不会真的虎头蛇尾吧？”
此时，阳间各地无数人在关注这件事，结果没有一点动静？
朝霞灿烂，阳间各地的报纸早就刊登出来，少年姬大德今晨要挑战异荒族莫家，引发不小的轰动。
然而，时间过去很长了，这也太平静了吧？
“老夫特异出关，结果什么事都没有发生，无聊小辈就知道吹嘘！”
有人不满，而且还是年岁不小的进化者。
日上三竿，莫家依旧平静如常，无人攻打。
许多人忍不住了，纷纷发表看法，至于阳间发行量最大的几家报纸更是刊文，发表见解。
“姬大德这是放了莫家的鸽子？是怯弱，无耻的逃遁了，还是说算一种聪明的做法，保住了自身？”
“一个虚伪的骗子，蒙了所有人，不敢出战，他只是为了吸引眼球，在逃避！”
当天堂早报、黑血报纸等先后在各自的平台上发文后，人们躁动的心情自然更加激荡了。
“我就知道，这姬大德不靠谱，可耻的骗子，根本就不敢攻打姬家，说了一堆大瞎话而已！”
“切，你们什么脑子，这事儿还用想吗，那可是异荒族，体内流淌着人王血，凭阿猫阿狗也敢去挑战？”
一些人说话很不中听，因为非常失望，没有看到好戏，奚落姬大德。
“我早就知道，姬大德他根本就不敢出现，野草一根，只要露头，就会被莫家拔掉！”
“唉，真失望，还想看一场轰动阳间的大戏呢，结果毛都没有！”
许多人摇头，都觉得被欺骗了，无比的失望。
莫家的人很稳，早就准备好了，就等人进攻呢，结果一切平静如常。
“呵，他姬大德算什么东西，也配挑战我莫家？不过是蝼蚁一般的无知小儿！”
莫家人开口了，言语更难听。
不过，他们的确有这种底气，不屑、傲慢、轻蔑，就等着姬大德出现呢，结果什么都没有等到。
“姬大德，你这个骗子！”
外界，许多人不满。
“喂，姬大德你不会被莫家吓破胆了吧，真不敢出现了？”
“还喊什么，凭他一个小小的野修，也敢挑战人王家族？”
许多进化者发表言论，发泄心中的不满。
“姬大德你调动的十万大军呢，如何踏灭我莫家，你敢来吗？呵呵，无能的蝼蚁！”
莫家人发声，越发的霸气十足。
突然，有些平台一下子安静了，有些地域也在瞬间陷入死寂中，因为正在发生一些事，镇住了所有人。
“杀啊！”
喊杀震天，撕裂天宇。
莫家一些重地，在同一时间突兀地遭遇猛攻，强者横天，高手云集，凶猛而霸道的下死手，轰碎成片古老而宏大的建筑物！
一时间，大战爆发了，直接就血流成河。
共有十万大军出现！
“天啊，你们快看啊，所有黑暗论坛里的狩猎者都疯了，接到恐怖的悬赏，全部针对莫家，这是要发动所有黑暗势力吗？”
……
夏州，楚风正在跟老古商量。
“老古，还不够，要不要请那位出手？要是能将他忽悠出天下第一山就好了！”楚风眼中放绿光。
老古闻听，倒吸冷气。
他自然知道楚风说的是谁，九号！
黎的师傅是四号，而今世竟出现一个九号！
哭泣，我要不要再写一章去呢？不是很早了。
唉，再去写一章吧。