推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
洪宇走出去了，前往亚圣所在的某一片连营中去找自己的兄长。
洪家兄弟很强，无论亚圣层次的洪盛，还是金身领域的洪宇，都是各自境界中的顶级高手，而离绝顶也都只有一线之隔！
亚圣连营中，有一些生灵眼睛睁开，当看到是这两兄弟后又都闭上了，不再理会。
因为，都知道洪家很不好惹。
当洪盛随着洪宇走出，并来到他们祖父的大帐后，顿时感觉像是在面对史前猛兽般，他们的祖父盘坐在那里，周身都被一团血气笼罩，磅礴而慑人，像是一座永恒的神炉，炽盛而恐怖。
这还是没有血雾逸散的结果，真要是有血气涌动过来，他们兄弟二人都要化成肉泥。
洪海云，这片金身连营的负责人之一，自身在准神王层次，管理各族桀骜不驯的金身境界的少年足够了。
“祖父，你是说六耳猕猴、鹏族、道族的几个少年在谋划，竟然想要伏击亚圣，从而登上那张名单？”洪盛很吃惊。
他是从金身领域中走过来的，深知想要对付亚圣多么艰难，几乎不可实现，那几个小子活腻了吧？
洪海云点头，一头灰色长发，面部冷漠，略显阴鸷，道：“嗯，他们胆大包天，所以，我让你来帮住你的弟弟出手一次，针对曹德，无论挤走，还是打残，都可以，就是弄死无妨，让你弟弟顶替他加入那个小集体。”
洪盛摇头，道：“可是我弟弟即便能加入进去，那结果也注定失败，肯定会被重创，他们不可能胜过亚圣！”
“你觉得，六耳猕猴、道族、鹏族不够强吗？这三族在阳间和赫赫有名，势力太庞大了，真要联手的话，为小辈说情，我估摸着有成功的可能。”
洪云海作出这种猜测，他认为，弥天、鹏万里几人的伏击，不过是一个引子，关键还是要靠族中的强者出头，为他们争取。
即便伏击亚圣失败，也有可能会被称作血勇，被一些老家伙运作起来，会给他们登上那张名单的机会。
伏击的结果不重要，有这个过程就足够了，最为重要的是他们身后的家族！这是洪云海的判断。
“关键不是他们有多强的问题，而是他们身后的家族有多强！”洪云海强调，目光幽幽。
而这对他的孙子洪宇来说，是一次难得的机会，取曹德而代之，占了这个名额！
不得不说，洪云海有些狠辣与阴毒，为了这个机会，已经开始谋划要打残甚至废掉曹德，从而占据他的位置。
洪盛皱眉，又问道：“即便我找个稳妥的理由将曹德打废，我弟弟就能加入他们吗？”
洪云海道：“你弟弟也只比他们差了一线而已，失去曹德这个选择，我相信，洪宇的机会就来了！”
“祖父就这么确信，一切都会顺利吗？”洪盛问道。
在他的旁边，洪宇身材修长，黑发披散，他双目炯炯有神，十分英武，但始终没有开口，在认真聆听兄长与祖父的对话。
祖父给他安排的这条路，绝对不容错过，如果有幸去分享融道草，他这辈子的成就将会被拔高一大截。
谁都知道，融稻草的超凡，夺天地造化，如果只有神王之姿，到时候说不定就会有了天尊潜能！
这是可以决定进化者最终成就与高度的奇草！
所以，各大顶级世家都不要脸了，为了自己族中的后人，不惜激烈争吵，甚至是撕破脸皮。
“大哥，你一定要帮我，将那个曹德踢开，或者打残，我不想错过这次机会，这是让我以后站上更高领域的保障，我的最终成就将会因此而提高一个大层次！”
洪宇终于开口，眼神炽盛与火热无比，还有一种狠辣。
洪云海看向洪盛，道：“谁也不能保证一切都顺利，但是，不搏一搏岂不是太遗憾，毕竟机会就摆在眼前，我的确没有想到弥天、鹏万里那几个世家子这么的胆大包天！”
他当时意外发觉时，深感震惊，暗叹这种大世家的弟子实在太有魄力了，敢去伏击亚圣，非常有种。
他身为这片金身连营的负责人之一，自身实力强，加之一直在暗中观察几个刺头，所以发现了蛛丝马迹，最后推断出他们要做什么。
因此，他很果断的想将自己的孙子洪宇推进那个小集体。
可惜，几次安排后的邂逅，洪宇都没有能够被弥天几人吸收进去，只是让弥天他们略微犹豫过，而现在曹德这种更好的选择出现了，洪宇就更不好加入了。
“嗯，将他弄死的机会很多，毕竟只是一个新人而已，还没有什么战功，上面不会有什么印象。”
洪云海说道，带着淡笑，示意两个孙儿都坐下，然后告诉他们，可以上战场时找个好机会弄死曹德。
“战场上瞬息万变，谁都不知道会发生什么，比如敌对阵营亚圣领域的凶兽意外闯进金身战场，大开杀戒，屠掉曹德。当然，最好还是平和一些，制造意外，让他不小心死掉或残废掉最佳。”
这个老家伙一头灰发，眼神阴鸷，就这样教育孙儿，十分歹毒，若是让外人得知，平日这个和蔼的长者竟这么阴狠，一定会心惊。
他告诉两个孙儿，马上就要再次开战了。
到时候，他会让曹德所在的那批人马从边路进军，毗邻亚圣战场！
“机会我都为你们准备好了！”他淡淡地说道，结束对话。
楚风在军营中呆了五六日，不时去和弥天、萧遥、鹏万里喝酒，过的还真是逍遥自在。
现在这片金身连营的许多人都知道又来了一个刺头，一个混世魔王，可以和六耳猕猴比肩，不可惹！
“什么，要出战了？”这一天，楚风惊讶，当从弥天嘴里得知情况后，他露出异色，终于要上战场了。
“可恶！”猴子恼怒，原本他养精蓄锐，就等他妹妹请人回来，便准备发动，伏击亚圣！
可是现在，居然要出战了，只能回来再发难。
“小心一点，这次上了战场千万不要负伤，遇上狠茬子时能避退就避退吧，不然会坏了大事！”鹏万里提醒。
他可是知道，六耳猕猴一上战场，先天神魔血就会发热，容易发狂，经常不管不顾的追着敌人大杀，状若疯魔。
“放心吧，我知道轻重。”弥天抓耳挠腮，有些不好意思地回应道。
然后，鹏万里、萧遥、弥天开始为楚风讲解，在战场都有哪些狠茬子，一旦遇上最好避开，不要去拼命。
“异荒族，这种生物一个比一个厉害，太难打杀了，一个比一个狠！比如，这次我们就有可能遇上异荒族的人王家族，最好还是避开，毕竟这次我们不能负伤，没有必要去死磕。”
然而，当楚风听到这种话后，心头火热，双目越发有神了，如果遇上莫家的人，他保证，全部打死！
“佛族，不用说了，前五的家族，如果遇上少年秃子，一定要避开，别看笑起来很灿烂，很祥和，但是那两个佛子，比谁都狠，每次都是下黑手！”
“还有那头白孔雀，也尽量绕行吧，非常棘手，要知道，他们家以前就出过一头白孔雀，神王第一，成为天尊后，又在最短的时间内冲进十几名内，当真是恐怖，谁知道这次又有一头小孔雀变异，也得了白化病！”猴子愤愤地说道。
鹏万里笑道：“你就缺德吧，人家那是异变，羽毛雪白，超越原本的血统，实力飙升！”
“对了，白虎族有个妞，看见她最好躲远点，虽然看起来美艳惊人，倾城倾国，但是那可真是一个母老虎，厉害的邪乎！”
“此外，黎家那小子非常狠，能避开就不要跟他死磕，实力很人！”
他们说的黎家，自然是前五的家族，顶级道统，跟姬家、恒族等并列。
楚风自然不可避免的就想到了在神王领域中足以排进前十的黎九霄，在边荒时，他曾一场雨浇湿一个季节，淋了黎九霄一身童子尿，不知道是否会在战场上遇到。
同时，他也想起了姬家那个年轻女子姬采萱，也是排位前十的神王之一，被黎九霄追求好多年。
“对了，九尾天狐族的人要格外注意，一个弄不好就着道，让你迷失自我！”猴子严肃提醒。
另外两人也郑重点头，他们当初都差点吃大亏。
他们强调，九尾天狐族出了一个了不得高手，甚至，他们怀疑那个绝代丽人，有可能已经变异，蜕变出了第十根尾巴！
“一个女子？”楚风惊讶，居然让三人这么忌惮。
鹏万里道：“嗯，一头雪白天狐，真有可能长了十根尾巴，魅惑天下，颠倒众生，当时弥天被迷的晕头转向，在战场差点直接倒戈，如果不是实在负伤过重，昏死过去，估计会调过头来跟我们开战！”
弥天恼羞成怒，道：“还说我，你们自己不是也着道了吗？大哥别笑二哥，都一样！”
萧遥道：“也不用太担心，那头天狐确实厉害，但是轻易不会露面，小心谨慎一些，不至于会惹来杀身之祸。”
楚风深感惊讶，一头九尾天狐这么可怕吗？
同时，他一阵出神，因为他想到了一位故人石狐天尊，从异域到地球，不知道那头石狐怎样了。
瘸腿石狐曾告诉过楚风，以后遇上他的族人要照顾一些。
同时，最为关键的是，瘸腿石狐天尊告诉过楚风一些藏宝地，那可是让他的师傅都在寻找的东西。
石狐天尊有些惨，他的师傅容不下他，将他诅咒，全身石化，并放逐异域，让他等死。
“记忆虽然模糊了，但是，那几处藏宝地，我还知晓，没有忘记。”楚风觉得，等有机会了，一定去挖出来。
不过，他到也不急，毕竟是当年的石狐天尊埋下的，绝对很危险，哪怕知道怎么走，怎么进入那些地带，他还是要慎重一些，最好自身实力足够强。
“曹，你想什么呢，发什么呆，该不会想勾搭那个十尾天狐少女吧？我劝你，死了这份心吧，你道行还不够，保准将你自己搭进去！”
楚风回过神，发现猴子正斜着眼睛看他呢。
“你胡说八道什么！”楚风瞪他。
“我们在提醒你，教你如何在战场上保命，别遇上个对手就不顾一切的冲上去厮杀，那估计离死就不远了。”
“比如，异荒系的菩提佛族、不朽恒族，这些族都是传说中的生物，原本的佛族与恒族就恐怖到极致了，从他们中超脱出来的生物，光想一想就吓死人。”
“放心，菩提佛族、不朽恒族，这两个异荒族应该在史前就灭绝了，不可能有族人再现，不然的话，看见就跑路吧，避免拼死自己却连对方一根手指头都没有伤到。”
……
楚风收获很大，知道了战场上哪些族群是狠茬子，需要回避一下较好。
“对了，我们自己阵营中，不会有人在背后放冷箭吧？”最后楚风问道，还真是有点不放心。
“大致不会，毕竟有通天镜监控战场的一切，真敢那么做，会被严惩，杀鸡儆猴！”鹏万里说完，还看了一眼猴子。
“怎么说话呢？”六耳猕猴瞪眼。
楚风闻听，顿时觉得不保险，强烈向他们索取各种保命的东西，让几人都无语，这小子忒贪生怕死了，不是说了吗，不至于会发生那种事。
“你们都说了，一般情况下不会，万一要有不开眼的呢，对了，送我一件大杀器，到时候谁惹我，别怪我调头向回杀！”楚风说道。
六耳猕猴、鹏族、道族，都是赫赫有名的阳间强族，楚风相信，他们身上肯定有禁器，藉此机会要一件，不亏！
“呜……”
远处，低沉的号角吹响了，如同一头天龙发出沉闷的吼声，在召集他们上战场。
“曹，想什么呢？”弥天问道。
他们几人发现，都到这种关头了，曹德居然还有心情出神，不知道在琢磨什么呢。
“我在想，要是不小心打死人王家族的人怎么办？”楚风回应道。
“别打死，很麻烦，抓回来让他们交赎金，保证血赚！”萧遥道。
“男的打死，女的抓回来，当女奴隶留在身边，还有比这更能体现自己身份的陪衬吗？”猴子抓耳挠腮地说道。
“你们说的都好有道理！”楚风点头。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读