姬海山踏着石板路走来，身高一丈，手臂都比常人的大腿粗，整个人跟一截铁塔似的。
他正看到楚风在那里得瑟，嘚啵嘚，比那皇族贵客还能说，那小嘴就没停下来过，顿时脸色发黑。
“没羞没臊，好的不学，就知道吹牛！”
姬海山绷着一张大方脸，走过来后直接削了楚风一巴掌，蛮族的汉子那是相当的粗犷，蒲扇大手几乎有楚风小半个身体那么长，虽然是轻拍，但也让他前倾，整个人埋在林诺依的身上。
楚风当时就想骂娘，这也太不讲究了，投胎过来，时不时就被人揍一巴掌，想他可是堂堂楚大魔头啊，心情糟糕透了。
不过……现在好像不是多难受？
他第一时间体会到，埋在一片柔软上，馥郁芬芳，睁开眼一看，雪白细腻，如同羊脂玉般晶莹温润，这是什么？
刹那间，楚风明白了，林诺依穿着开领的火蚕丝长裙，他这是不小心冒犯了？
他咕哝，前世都没这种待遇，转世后居然遇到洗面奶？当然这种厚脸皮的嘀咕也只能在心里，敢说出来的话，估计现场有好几个人都想打死他！
“小子，你怎么老实了，给我起来！”姬海山喊道，提着楚风的脖颈，在那里摇动。
“海山，你下手时别没轻没重的，他还是个孩子，给打晕了吧？”一位族老赶紧拦住他。
“晕了！”楚风含混不清地趴在那里说道。
“嘿，这小子就是找揍！”姬海山撸胳膊挽袖子，就要再打。
楚风不情不愿，抬起头来，道：“你是我干爹，说啥就是啥，来吧，就照刚才那样，接着打吧。”
闻讯而来的胖墩儿、姬狐等一群少年都惊诧，张口结舌，这小子今天怎么了，平日很机灵，绝对不吃亏，不肯让人打，现在求打？
“小兔崽子你真是不像话。”姬海山抡起胳膊，又要拍他。
与此同时，林诺依将他给拎起来，不再挨着她，这次要是挨打的话，楚风就再也没办法前倾了。
这样一来，姬海山的巴掌还没有落下来呢，楚风就撕心裂肺地喊了起来，道：“救命啊，不要打了，两位族老，九爷爷，快点阻止他，我都要疼死了！”
姬狐、胖墩儿等人目瞪口呆，很快，还是姬狐机灵，特别懂楚风，当场翻白眼，暗叹这小子的脸皮都能当盾牌了。
啪！
姬海山这一巴掌让楚风差点跳起来，贼疼，结结实实打在他屁股上。
林诺依不动声色，将他放在地上，捏着他的耳朵，道：“确实很皮！”
不过，紧接着她又对姬海山与两位族老开口，道：“我看这孩子不简单，很想收为弟子。”
楚风闻言，恨不得将头摇断，绝对不能同意。
姬海山很为难，道：“他已经有了师门，估计很难转投别处。”
两位族老都无比的热情与殷勤，拉住楚风的手，向前一步，道：“成不了师徒，叫姑姑也行，能够这样相遇就是缘分。”
“快叫姑姑！”
两个老头子实在太热心了，恨不得拉住楚风，替他喊姑姑。
楚风额头上汗水差点流出来，打死也不能叫啊。
“叫姑姑显老，还是叫姐姐吧。”他快速做出反应。
就在这时，远处的行宫闪烁光芒，那是大型传送场域在发动，可以从洪荒大地无尽遥远的璀璨神国那里传送过来，有人出现。
那是一个中年女子，脑后有光环，将她映衬的神圣无比，宛若要压制整片边荒，一刹那，天上地下都宁静了，山中的走兽皆颤栗，要跪伏下去。
还好，仅是瞬息间的一丝威压，她就收敛了。
但是，所有的生灵依旧在原地僵了片刻。
刷！
林诺依迅速从部落消失，出现在行宫那里。
楚风倒吸冷气，这中年女子……怎么有点像一位——天尊？！
即便不是，也应该是准天尊！
显然，林诺依跟那女子关系莫逆，很亲近，中年美妇拉住她的手，面带笑容，不断打量。
部落中，原本跟林诺依并肩而立的白袍男子轻轻放下抱在怀中的孩子，对姬族的人客气地打了声招呼，也向行宫而去，其他人皆跟随。
“白袍师兄，还未请教你们的名字？”楚风在后面喊道。
儒雅而俊朗的白袍男子闻言，略有惊讶，他微微一笑，道：“我叫伊志平。”
当楚风听到他这个名字，脚下一个踉跄，差点一头栽倒在地上。
刚有人逼他叫姑姑，结果就出来个尹志平？
刷！
白光一闪，伊志平等人自这里消失，出现在林中的行宫间。
“小娃你激动个啥，怎么浑身颤抖？”一位族老吓了一跳，蹲下来赶紧抓住楚风的一条小手臂。
“你要找啥？”
“我要找菜刀，剁了那家伙！”
众人无言，这小子怎么了，没事哆嗦着找菜刀想砍人？
“别闹，伊公子跟你没仇，你激动个啥？”一位族老按住了他。
“他姓啥，伊？不是叫尹志平？那……还能挽救一下。”楚风平静了。
“小兔崽子，就你能闹妖，欠收拾吧？！”姬海山瞪着大眼，相当粗犷，又想拍他屁股了。
楚风一溜烟跑到矮山上，站在神庙前，正好看到冬青咧着血盆大口对他笑，楚风知道，这是在嘲笑。
“冬青姐你太不厚道了。”
“你还真是人小鬼大，这么小就想跟人争风吃醋。”冬青瓮声瓮气。
“没有的事，我就是单纯被那名字吓了一大跳，再说，他哪争的过我啊，再过两……十年……”说到这里，楚风纠结了，一腔的愤懑，他时间真不多。
“还两十年，再过两年，人家的孩子就能漫山遍野的跑了！”冬青咧着大嘴说道。
楚风一副悲愤之色，仰天道：“扎心了！冬青姐，我要跟你绝交！”
远处，那里光芒持续闪烁，然后所有人都消失，丝毫不停留。
“他们都去了龙窝？怎么会这样急切！”楚风吃惊。
冬青道：“涉及到天尊层次，该来的都差不多到了，有些道统的鼻祖已经赶过去了，自然耽搁不得时间。”
楚风凛然，他有些难以置信，涉及到天尊级人物出场，这怎么可能？
“那是一处大型龙巢，最底部有可能沉睡着天龙。”冬青神色严肃，并且她告诉楚风，她这两天也会动身。
“别啊，冬青姐，你要是走了，这部落就没法呆了，谁保护我啊。”楚风心虚。
他现在意外跟神庙仙子这一脉走到一起，了解到她们非常强大，在他最虚弱的幼年时光中，自然是最好的庇护者。
“我最多也就是离开几个月，又不是彻底不回来。”冬青诧异。
“在边荒深处谁都说不好会发生什么，再说，你一走就是几个月，万一哪个不开眼的强大凶兽过来，一爪子就抹平这个部落，导致我这个原本要成为史上最强大男子的英才早夭怎么办？”
楚风的确有些不安，蛮族部落覆灭……这种情况可不是偶然事件，山脉深处栖居着很多恐怖之极的凶兽，真要发狂，什么事都有可能发生过，近年时有惨案。
他又道：“再说，我看附近几个部落彼此之间也都不对付，有些部落非常不安分，万一有人寻衅，过来把我剁了怎么办？”
冬青瞪着他，道：“你都干什么伤天害理的事了？让别人这么恨你，要过来剁你。”
“我没干，这不是未雨绸缪吗？”楚风干笑，又道：“再说，雷族一些废柴的确惹过我，赏了他们一片小雨沙沙下，春雨贵如油。”
冬青想拎过来殴打他一顿，但最后还是克制住了，又扔给他一块玉牌，黑乎乎，上面刻着一条小鱼符号，比早先那块沉重很多。
“这是小姐的，别弄丢了。”冬青叮嘱。
“好嘞！”楚风直接找根兽筋系在脖子上，挂在自己胸口，藏了起来。
“另外，冬青姐给你我找点场域书籍，我要研读，部落中有几本都被我吃透了，感觉很简单，我想进一步学习。”
楚风说道，提出这个请求。
冬青真有点吃惊，场域何其艰难，比之进化这条路还要难，有人说是十倍的难度，这个小子居然在场域一途上有天赋？
“难怪小姐猜测，你可能是轮回路上的一个失败者，丧失前世记忆，但是有些天赋却继承下来。”
见鬼的失败者！楚风腹诽，没有比他更能折腾的投胎者，完全是违法硬闯过来的。
神庙仙子探究过楚风的魂光，但他将主意识藏在灰雾磨盘间，成功避开，遮蔽了“天机真相”。
“但终究是失败了，不管什么原因，所以你也只能是护道者，守山之人。”冬青自语。
楚风没理这茬儿，他可不想当“专职保镖”，他自己还想崛起呢，没兴趣伺候一个小主子。
随后冬青又道：“可以为你找场域书籍，你还有什么要求？”
“当然是各种磁石啊，我要研究场域，你给我搬来一座磁山吧，肯定用的到。”
然后，他就被拎起来了，被胖揍了一顿。
“磁山，你怎么不让我给你搬来一片磁海？！”冬青磨牙，锋利的獠牙看起来白森森，像是小型匕首般。
“我就是略有夸大而已，你帮我找一堆吧，多多益善，场域这门学问最奢侈，要耗费掉海量的磁石才能出师。”
到头来，冬青基本都满足了他的愿望，成堆成片的玄磁石以及个别神磁石在这里出现，引发磁场混乱，整座山体都不稳固了。
同时还有数十本兽皮书，都是关于场域的古册。
冬青告知他，道：“蒸煮你的稀有矿物质，我也给你留了不少，够你用几个月的时间。”
楚风点头，这次他下定决心，要将这些矿物分离出来，弄清楚小天丹的丹方。
“冬青姐，还有一件事，不远处有一座雷击山，那里有口史前时代的石棺，咱能不能去升棺发财？”他多少有点心虚。
冬青眼中飞出两道黑色光束，落在他的身上，道：“你知道它的来头吗，涉及到史前时代，你也敢乱动？！”
楚风满不在乎，道：“有啥不敢，反正被封在石棺中，它要是敢闹妖，出现祸乱边荒的端倪，回头我将它扔天坑里去，埋进阴冥土中。”
冬青闻言，倒吸冷气。