楚风仔细检查了一遍，确信地宫中没有危险，安下心来，准备在这里养魂养身，提升自身的体质。
他早已在地宫中撒上一些轮回土，他相信，隔绝了一切，不会出什么纰漏。
然后，他将驴精放了出来。
“这是明湖仙窟，我们真杀进来了！？”驴精眼珠子都瞪圆了，一副活见鬼的样子，他跟在楚风身边，那可真是提心吊胆，因为这位爷胆子太大了，不是在挖天尊祖坟的路上，就是在闯人家仙窟的途中，太彪悍了。
虽然一路上它溜须拍马，但还是各种害怕，现在终于长出一口气。
它撒欢尥蹶子跑过去，准备痛饮天髓液，跟在楚风身边这么久，它也是识货的人，毕竟喝过天下第一名山出产的山液。
“等会儿！”楚风另外开辟出一个泉池，将原池中的天髓给引了过去，主要是嫌弃明月曾在那里坐关。
驴精不管这些，咕咚咕咚大口吞咽，美的都要冒鼻涕泡了，太有幸福感了。
就这么一瞬间，它感觉四肢发热，蹄子流转出金属光泽，整具躯体都噼啪作响，体质在快速提升。
“大哥，你真是我的大恩人啊，如同对我再造，是我的再生父母，父亲大人，请受我一拜！”
驴精拜了下去，激动的语无伦次，但仔细看，一双驴眼中却有狡诈的光芒闪过，这分明是在变向的拍马屁。
只是，这家伙太肉麻，甚至有些贱气。
楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，他要是这样的儿子，保准第一时间掐死，一脚就将驴精踹开，道：“我警告你，再敢乱叫我打不死你！”
同时，他严厉告诫，以后再怎么激动，也不能在美女面前这么胡说八道，这不是败坏他名声吗？
驴精暗中撇嘴，不是在美女面前就能喊？再者，以后的事谁能说的准！
楚风新修建了一个池子，引地下的天髓液入内，已经盘坐进去，当真是浑身舒畅，全身毛孔翕张，吞天髓液。
这对他的好处太大了，这天髓液即便还只能算是雏形，不成熟呢，但也是天珍地宝。
这当真是立竿见影的疗效，楚风在第一时间感觉到热气滚滚，沿着四肢百骸移动，滋养其肉身。
“这是经过地下灵泉稀释过的天髓，不然的话，谁也无法奢侈到用来沐浴。”
楚风考虑深入地下去，找那原浆，直接服食，让自己进化的更快一些，他可没有过多的时间耽搁。
他想在最短的时间内金身圆满。
楚风知道，无论何种奇珍宝液，都是早期效果最佳，就如同天下第一山的山液，到了后来不怎么起作用了，身体对它有了抗性。
哧！
楚风消失，没入地下，带着石罐防身，去截取原浆。
他本就是从地下闯进来的，因此并不费力，突破各种禁制等，找到天髓液的支脉，小心谨慎的收集，放进玉质器皿中。
不久后，楚风回来了，在地宫中开始直接服食天髓原浆。
轰的一声，他的身体像是焚烧起来，冒出刺目的光芒，周身血气澎湃，魂光激荡，五脏六腑都在和鸣。
这效果太剧烈，让楚风觉得自己快点燃了。
“好霸道啊！”
他终于明白，为何明玉以灵泉稀释，坐在池水中闭关，这东西太烈，一般人真的承受不住。
“来吧，我觉得非常好，这么霸道的天髓液，估摸着一个月的时间就能让我养出金身之体。”
楚风又喝了一口天髓液，坐在玉石桌边开始研究那几卷经书。
“关于养身养魂的秘本？”
楚风讶然，这跟他想象的不一样，并非什么呼吸法与拳经，而是温养身体与灵魂的经卷。
不过想一想也释然，太武的传承怎么可能那么容易得到，那种东西多半是直接烙印在核心弟子心灵中的，而不是给予秘典。
不过，这养身养魂的秘册也不简单，楚风越看越是欣喜，超乎想象的珍贵，这是太武一脉培养最强天才的手段。
就如同石狐天尊的师傅那般，所著手札讲述最强之路。
这几卷经文，与石狐的师傅所阐述的观点有相近之处，也有独到之处！
“妙不可言！”楚风很激动。
对其他人来说，或许呼吸法与拳经、剑谱更重要，但是于楚风这种散修来说，这种系统论述最强路的秘本则更显珍贵。
毫无疑问，这种经卷在太武一脉重要弟子间是公开的，可随意翻阅。
或许，各大道统都有这种类似的秘本，大同小异，所以他们不会刻意保守秘密。
“唔，很好，仔细算下来，这有可能是武疯子培养传人的手段，传到太武手中后，应该还算完整呢，不至于残缺，毕竟太武才是第三代。”
太武的师傅是一位女子，乃是武疯子的关门幼徒！
“咕咚！”
楚风一边喝天髓液原浆一边翻阅秘本，满心的欢喜，同石狐天尊他师傅的手札对比印证，许多模糊的地方都顿时豁然开朗。
“嗯，这里有许多瓶瓶罐罐，都是一些天材地宝与稀有矿物等，原来竟可以跟天髓液搭配起来用，效果更佳。”
楚风翻完经卷后，知道了玉石桌上那些稀珍矿物的用处。
有些矿物，跟冬青炼制小天丹的丹方中的矿物属性相近。
楚风不得不又回到池子中，将一些瓶瓶罐罐中的矿物倒进去，跟稀释过的天髓液混合在一起，池中顿时绽放七彩霞光，瑞气蒸腾，神音隆隆。
“还真是不一般！”
楚风一边说一口又喝了一口天髓原浆，坐进池中。
按照那些经卷的记载，如果能够承受住原浆的焚烧，五脏六腑禁受的住，直接饮下去效果会更佳。
楚风浑身通红，血肉被滋养，魂光也在增长，整体素质都在不断提升中。
“这是什么东西？”楚风在一堆瓶瓶罐罐中还发现几个晶体。
他稍微一催动，顿时浮现出一组又一组战斗画面，清晰而逼真，映入眼帘中。
这是明玉跟卓虹、钟秀对决的战斗场景，他先后挑战师兄与师姐，勇气可嘉，但是到头来完败，差距巨大。
这记忆水晶，记录下当时的所有细节。
明月在塑形层次，而那两人都早已晋升金身领域中。
“相差一个境界，无法以下伐上？”楚风盯着那些画面，还有声音传入耳中。
他点了点头，这也正常，毕竟钟秀、卓虹也是核心弟子，天资同样超凡，明玉低了他们一个境界，自然不是对手。
所谓的跨境界大战，那肯定要有前提，天才对决普通人，那自然没问题。
可如果两人都是天纵人物，根骨等相仿，一个进化境界更高，另一个如何以下伐上？正常来说，必然败亡！
楚风觉得，稳妥起见，自己最好在这里成就金身，再去找那两人“切磋”，再检验自身的成果！
“师弟，你安心修行吧，再过几个月我与你师兄钟秀就要去战场了，去那里磨砺真身，天髓液对我们的效果不大了，祖师说任何强者的成长都少不了徘徊在生死间的体悟，需要鲜血流尽的战斗，需要残酷的大型战场……”
这是记忆水晶中卓虹的话语，他们要去战场了，如今天下大乱，正是他们这种人磨砺自身的最好机会。
钟秀道：“师门已经赐下替死符，这意味着，我们真的要出师了，想要在接触花粉前成圣，打磨自己达到阳间允许的最强状态，凭明湖仙窟此地做不到，只能去战场，去外界捕捉最后的机会。”
这都是记忆水晶中的烙印，有画面有声音，让楚风心中一动，果然太武一脉也知道，想要最强，那就是在接触花粉前，让肉身成圣！
可是，自古至今也没有几人能做到。
看样子，去战场，去外界磨砺，或许能熬炼出一具圣体？
楚风讶异，一阵琢磨。
显然，明玉经常观看记忆水晶中的战斗，检讨得失，对两位师兄师姐不是很服气。
随后，楚风仔细观看几个记忆水晶，从中发现时间线索，确信这是二十几天前的事。
这意味着，钟秀、卓虹还没有离开，他们去闭关了，利用最后几个月的时间巩固金身之体。
“嗯，还来得及，在你们离开前，我去登门！”
楚风的血液流动加速了，浑身滚热，他渴望战斗，希望自己尽快提升的到金身领域中去，横击太武一脉另外两名核心传人。
自这一日后，楚风每天都喝天髓原浆，并沐浴矿物灵液，体质不断改善，体表每天都会排出一些黏糊糊的东西，肌体越发雪白晶莹。
直到有一天，轰的一声火光滔天，烈焰焚烧，楚风差点被烧成焦炭，这地宫中的宁静被打破了。
驴精大吃一惊，道：“欲速则不达，这是喝天髓原浆导致的，将自己焚成木炭了？”
楚风突然开口，道：“二货，你就不会说点吉利话吗？这是肉身激烈蜕变，成就金身！”
驴精吓了一大跳，发现楚风那里生机极速强盛起来，它知道，并未出什么意外，不禁小声咕哝道：“人家的金身都通体金黄，灿灿生辉，你的却是乌漆嘛黑，这是黑金之身吗？”
“一边去！”楚风轻叱，不想理这个二货。
不久后，他的身体脱落下一层焦黑的老皮，露出里面如同新生婴儿般的肌肤，很快变得雪白晶莹，到最后溢出丝丝缕缕的金光。
他大幅度提升体质成功，到了金身领域中！
一时间，一切都不同了，楚风体内血气澎湃，五脏六腑都在发金光，整个人稍微运转能量后，如同一尊金身神像般，异常的神圣。
成了！
楚风露出笑容，有种收获的喜悦感与满足感。
在这片仙窟中，利用太武的资源成就金身，他心情大好。
“再巩固一下！”
在接下来的一个月中，楚风依旧每天喝天髓原浆，体质还在改善中，金身越发的强大，血气激荡时，缭绕在体外，像是形成一层赤金色的佛光。
“该出手了，再不去找卓虹、钟秀检验我的修行成果，他们就可能上路了！”
楚风出关！
他脸色略显冷酷，下定决心要对太武一脉下黑手。