莫家怎么可能接受威胁，几位老家伙，掌权的活化石级存在，都怒发冲冠，恨不得活剥姬大德。
当然，该族更想烧烤龙大宇！
不管此后如何，今天莫家都栽了，很惨，这个跟头摔的很痛，让他们名誉扫地。
两个毛头小子而已，就让他们灰头土脸，这实在难堪。
“姬大德，你在白日做梦，你算什么东西，也配威胁我们？！”
莫家自然不会妥协，很强势的回应，他们目光冰寒，真想寻到那个少年，折辱至死！
可惜，一直找不到他在哪里。
“行，今天我正式跟你们开战，早先不过是热身，猎杀天尊行动开启！”楚风叫嚣。
这种表态引发轩然大波。
许多人都无言，闹出这么大的动静，还只是开胃菜，不算正餐？
一些人心头火热，无比期待，巴不得他闹大呢，能够看到异荒族被折腾的狼狈不堪，是许多人乐见发生的。
十万黑暗狩猎者刚退走，他还想怎样，如何狩猎天尊？许多人都在猜测，也都在激动。
山地中，老古瞪着楚风，道：“你别看我，天金石就是扔出去一吨也没用，想去猎杀人王家族的天尊，就是黑暗组织都没人愿接受，因为一个弄不好就是自身折损进去。”
他说的是实情，莫家是异荒族，走出的天尊太强，极其恐怖。
此外，莫家肯定有大能坐镇，万一被这种怪物锁定，下场会无比凄惨。
谁愿意犯险？性价比太低！
总体来说，在这个世界，很少有狩猎天尊的，太不现实了。
大能的确可以做到，但是这种进化生物九成都是垂死状态，常年闭死关的还算好的，更多的是沉眠，处在假死状态，避免生命精气流逝。
指望这种生灵出来接任务，去刺杀，那简直就是笑话！
谁能指挥得动他们？
再者，这世间又有多少宝物值得他们动心？
事实上，就是天尊都很少出来“接活儿”，在黑暗组织中都较为少见，毕竟身份与地位摆在那里。
“这么说，只能动用血脉果，才能请动一族的老怪物去杀莫家的天尊？”楚风问道。
他还真不愿意动用这种果实。
那样做的的话后遗症太可怕，到时候就不是一系人马盯上他，而是大量的黑暗组织与地下势力等发疯。
“算了，别动那种果实，这就是打开罪恶的盒子，什么牛鬼蛇神都会找上门。”老古摇头。
他下定决心，检验一下那个组织到底什么成色，他听从楚风的建议，想看一看这个组织的表现。
楚风闻言，心情一阵放松，道：“嗯，这血脉果实即便要用，也应该是用来悬赏太武天尊，诛其血肉，斩你魂光！”
“没错，这老混账，我真想立刻宰掉他！”东大虎道。
楚风道：“不过，我还是希望自己能够亲手格杀他，凭自己的实力去收割他的头颅！”
太武天尊都快成为他的心魔了，这也是他一路崛起的动力所在，闯过轮回，进入阳间，所为何来？
他要找到故人，更要为父母亲朋报仇！
无形中，太武成为激励他前行的一种动力源。
“三思而行！”老古警告。
杀武疯子一系的神王没问题，可是，直接去杀一位天尊，这影响就太大了。
尤其是，如果楚风敢找黑暗组织，调动地下势力去猎杀，去行刺，还真有可能激怒武疯子这个怪物。
“因为，武疯子自己就是黑暗源头之一，地下势力有几个敢对这一系下手？”老古叹道。
要杀太武的话，如果是在正常对决中干掉他，估计就是武疯子都无话可说，不至于出世，很有可能不理睬。
可是，敢动用他所在领域中的黑暗势力，对他这一系下手，那绝对是捅马蜂窝，这个舍黎龘外有可能已经无敌的存在，敢血洗天下。
正常来说，原本就没有人愿意刺杀天尊，就更不用说，自身源头就与黑有染的太武一脉了，估计没人会出头狩猎他。
“此间事了后，我去进化，我要迅速崛起。”楚风轻语。
……
当天，某一空寂的山谷中，混沌气弥漫，虚空中有一座古庙悬浮，坐落在时光裂缝中。
不时有闪电划过，但都是无声无息的。
古庙悬在那里一动不动。
“是他回来了吗？”
“居然动用了这个级别的令牌！”
“他居然真的复活了？”
这就是老古当年开创的那个组织，其本部超脱世间外，在一片特殊的时空中。
现在，该组织的几位头领在密议。
因为，老古展示了一片白光腾腾的令牌，扔在某一地后通知了他们，要他们佯攻莫家。
老古较为心软，告诉他们自身的安全最重要，不需要真的猛攻，稍触即可远遁，试探性进攻即可。
“真要去攻击莫家？那可是人王家族，万一有活着的史前人王，到时候吃不了兜着走！”古庙中有人开口。
“便是有史前人王，也在沉眠，来不及复苏，情况不对时，我们立刻退走，有足够的时间！”
“必须得进攻，我想知道，是否是古……复活了！”
最终，这个组织行动了。
当天，莫家祖庭外，一股无形的压抑气氛突然出现。
而后，天空中一只金色的大手探来，恐怖无边，一下子向着莫家的祖地拍击而去，太暴戾了。
“该死，什么人？！”
不得不说，莫家太强了，底蕴恐怖的惊人，第一时间做出反应，有绝顶人物复苏，轰的一声探出一只紫莹莹大手，将那只金色的大手挡了出去。
轰！
然而，下一刹那，天宇上出现一只黑乎乎的大手，捏成拳印，再次猛砸下来，意志强大！
莫家祖庭中，一柄仙光激荡的母金剑，激射而出，向着天宇上的黑色拳头劈去，电闪雷鸣，大道符文炸开。
这太恐怖了，震惊外界，人们都不知道那是何种层次的碰撞。
“哞！”
一声大吼，莽牛声惊天动地，宛若要撕裂古今未来！
在那天空中，出现一头瘦骨嶙峋的黑色老牛，宛若一头盖世牛魔，粗糙的犄角，快要落光的暗淡牛毛，它很干瘪，但却绝世强大。
砰的一声，它一只蹄子扬起，向下踏去，天崩地裂般！
莫家的护山场域全面开启，阻挡它的进攻。
但是，莫家的山门口那里还是炸开了，被夷为平地！
“天啊，那是大能级的战斗吗？”
外界震撼了，他们看到一头年迈的异荒莽牛，猜测其境界，无比心惊肉跳。
老古通过宇宙脑见到这一幕后，内心发颤，他眼眶都泛红，叹道：“早先在明州看到那头莽牛神王时，我就在怀疑，现在又看到这样一头老的不成样子异荒族莽牛，我确定了，这是我当年那位兄弟的后代，或许就是他的儿子！”
“哞！”
牛吼震天，这是超越神兽级别的异荒兽，莽牛音波粉碎苍穹，进攻莫家。
在这头异荒兽的身边，还有两个生物，一个探出金色的大手，令一个轮动黑色的拳印，撼动莫家！