“孟婆汤，一碗汤汁逆了阴与阳，塑了根基壮命魂，剪了镣铐搭道桥，直通雾区尽头证终极。”
一位老妪年岁太大了，佝偻着身体，十分矮小，不过一米五高，骨瘦如柴，肤色暗淡发黑，她眼窝深陷，脸上满是褶皱，双唇青紫，牙齿近乎落光。
她在叫卖，居然是阳间赫赫有名的孟婆汤，最是滋补身与魂。
那里有一座桥，石拱面，样式极其古老，桥体规模不算小，称得上恢宏，沧桑古意斑斑，经历过漫长时光的洗礼。
桥体就在那通天仙瀑不远处，横在汇聚成河的水面之上。
在桥身上只有那么一个老妪，在吆喝孟婆汤，在此做生意，身上穿着陈旧的服饰，像是从许多个时代前的古墓中爬出。
“这门生意居然还在！”楚风的袍袖内，天金石棺中古尘海心中凛然，倒吸一口凉气，深感吃惊。
“史前岁月就存在？”楚风问道，这就相当的惊人了。
古尘海点头道：“是，当初就有这门生意，不过卖孟婆汤的不是她，而是另有其人。”
他们两人暗中交流，倒也不担心被强者发觉，因为楚风将手放在小棺上，不需要散开神念过远。
此外这是通天仙瀑所在地，所有强者的感知都会锐减，被这金色的壮阔瀑布所弥漫的特殊氤氲雾丝消弱，莫名的骇人，下降的程度非常厉害。
古尘海惊悚，当年有些深不可测的组织，居然跨过无穷岁月，渡过各种劫难，呈现到这一世来。
甚至，他能够看出，老妪手中那个黑釉碗还是当初那个，漆黑而瘆人，碗上铭刻着复杂而诡异的符文。
“大娘，多少钱一碗？”
有一位双十年华的年轻女子问道，长相清纯而秀气，眸子清澈，一身月白色长裙飘动，迎风猎猎作响间，仿佛要乘风归去的仙子。
“一两母金一碗汤。”老妪说道，站在桥上咧着嘴，就只有那么一两颗牙齿了。
清丽女子叹气，微微施了一礼，转身就走，母金这种东西太稀有，这是战略性物资，是打造究极兵器的材料，举世难寻。
谁要是得到，都会熔炼进家族内的镇族兵器中，怎肯出售？
楚风听到后也是无言，一碗孟婆汤居然这么贵，需要一两母金交换？他觉得太黑了！
“还是原来的价格，闻着也是原来的味道，多少年了，物价飞涨它都没变，良心价啊。”古尘海居然在感叹，说他当年还曾喝过一碗。
楚风很想喷他，这还不嫌贵？
但想到当初他有黑手大哥罩着，估摸拿出一两母金也不算什么，优渥的背景与底蕴，老古当初妥妥算是一个钻石王老五。
老古愤愤，道：“小子，你现在终于知道了吧，当初抢了老夫多少母金？你可是直接洗劫过去五六罐孟婆汤！”
楚风以前还真没什么概念，不知道孟婆汤这么值钱！
“这东西补根基，滋养魂光与肉身，没有一点副作用，自然价值骇人！”老古说道。
楚风揉了揉脸，让自己变得越发不像原本的楚风，避免被人认出，事实上来这里之前他就有所改变，利用场域手段，改换形体真容。
“大娘，除却母金外，您这还接受其他东西来交换吗？比如，天金石。”
当老古听到楚风这么询问，当时就气够呛，这小王八羔子不久前恨他总是提青诗，拿天血星空母金剑狂剁石棺，脱落的石皮都被楚风给贪污，据为己有，现在居然拿出来要买孟婆汤。
“小贼！”老古暗中运气，鼻子喷白烟。
“可换，一两母金等价为十两天金石。”老妪咧嘴笑了笑。
楚风总感觉她褶皱的皮肤快烂掉了，随时会脱落，有些吓人。
同时他非常惊讶，这天金石居然这么值钱，跟母金兑换起来，居然可以达到十比一，这有点出乎他的预料。
仔细想来，老古用一具天金石棺葬己身，那还真是相当的奢侈与华丽，了不得啊！
“好嘞，大娘，我了解了，等我有钱了，一定会来买上两碗孟婆汤，喝一碗倒一碗，豪迈一把！”
老古听闻后，这叫一个气，他知道这小贼身上有现成的天金石，都是抡剑从他身上剁下来的，早晚会来这里买汤喝。
这片地带太开阔了，通天的瀑布极其壮观，从域外垂落下来，声势骇人，宛若一片金色的星河倾泻，万古不熄。
除却近前的石拱桥外，远处还有一些简陋的石头亭子，粗糙的石块简单堆积起来，非常的原始。
那里有不少人，从老人到青壮，再到少年，不限于年龄，都在出没。
居然是一片简陋的坊市，破旧而粗糙的石头亭子中有人摆放物品，就放在石桌上，供人观看与交换。
甚至，在原始的石头建筑外还有一些草席，有人盘坐，卖一些奇异的物品。
楚风心中一动，走了过去，因为他看到鹏皇、凤凰仙子等一些认识的进化者都走了过去，随后更有钟秀、映无敌等人临近。
接着，林诺依也出现，走到那里，在挑选物品，身后跟着两名老者，时刻守护她的安全。
她虽然只有十一二岁的样子，但是却已经空灵而飘逸出尘，有种难以言述的仙道气韵，宛若天仙子降世。
楚风心头一震，少女风情很纯净，可是也在她身上有种隐约间的天威，透过冰肌玉骨，若隐若无的散发，唯有他这种肉身轮回者才能感应到！
楚风凛然，在这个疑似林诺依或者她女儿的身上发生了什么？
他想到了在轮回终极古殿中看到的那道身影，衣袂展动，风姿绝代倾城，神采过人，无以伦比。
在那座古殿中，有许多闯过轮回的人的烙印，被那古殿所铭记，镌刻下来。
连楚风都在那里被迫留痕，他也因此而刻写下一句话：无敌是多么寂寞。
“跟那轮回地的身影很像，虽然还略显稚嫩与青涩，但是风采与气韵简直是一致，称得上神似！”
楚风怎能不吃惊？难道真是轮回殿中看到的那个风姿绝世的女子，不知道诞生于哪个进化文明时期，反正是极尽遥远的漫长岁月前，她曾闯过轮回，难道现在又一次成功转世？！
他猜测，随着时间的推移，恐怕在这个少女身上会体现的淋漓尽致，将那殿中女子的姿态，那种天威全部呈现出来。
“不简单啊！”楚风眸光明灭不定，在很远处盯着她的背影看了又看，这到底是林诺依，还是她的女儿？从时间上来算，应是后者才对。
远处，那少女神觉太敏锐，在楚风才侧身的刹那，就转过身来，向这个方位看了几眼。
显然，她心有所感，觉察出有人在看她。
差一点就被发觉，这让楚风深感惊异，这种神觉太惊人了，他都已经压制自身各种气息，毫无波动，都能有感？
他相信，这不是正常的神识感触，而是一种本能。
因为，这个地方的仙瀑散发的氤氲雾丝压制所有人的精神。
“咦，她果然也来了！”
楚风发现映谪仙，身段婀娜，姿容秀丽，堪称国色天香，同时有种淡淡的出世感，犹若获罪的天仙子转世在人间，飘渺而朦胧，整个人都笼罩着淡淡的白雾，给人难以接近、不食人间火之感。
这些年过去，她姿容未变，而且气质更为出众，她算是“阴间种”的佼佼者，来到阳间后这是有了质的蜕变。
楚风思绪万千，不知道其他进入阳间的故人怎样了，是否也有了难得的际遇？
紫鸾、元魔、姜洛神、道子金鳞、佛子释宏……有着太多的人，不知都分散在何方。
楚风又一次揉脸，让自己变得越发陌生，哪怕熟人相逢，也难分辨，因为这里有些人真的信不过！
“老古，你看到没有，那些走过去的神子、天尊门徒可都是有护道者啊，都有神王跟随，保护他们，我这样出现行吗，单凭你靠的住吗？”
“我虽然恨不得将你切片，研究一下你为什么从头坏到脚，但是，一码归一码，既然你答应给我一点魂肉，我接下来的几年就卖给你了，负责为你血战，即便是神王来挑衅，我亦当浴血搏杀，镇压之！”
古尘海回应，为了魂肉，他可以放下任何成见，即便被楚风坑过，而且还是他的最强情敌，也在所不辞。
只因当年他大哥都在寻找这种物质却不可得，须知，黎龘打遍天下无对手，什么好东西没见到过？连究极至宝都敢染指，敢去抢，唯有魂肉成为永远的遗憾。
他相信自己大哥的眼光，因此无论如何都想得到一块魂肉。
他有一定的底气，在太武祖坟中进化迅猛，实力提升了一大截，虽然离昔年还远，但他自信对上神王也能力抗，无惧之！
“当然，你千万别主动惹事，最起码混沌眼中的存在不可触怒！”老古告诫，相当的忌惮。
挨着仙瀑有几口如同海眼般的漩涡，那里混沌在旋转，当中盘坐着莫名的可怕的身影。
老古严重怀疑，那里盘坐着天尊，甚至有大能坐关！
楚风来到石头亭子近前，卖的都是什么破烂东西？他有些目瞪口呆，比如一个乌漆墨黑的海螺，都有些破损了，结果堂而皇之的摆在石桌上。
“走过路过，莫要错过，这可是仙瀑中冲下来的天物，一旦炼成秘宝，威能莫测，当年有人炼成一惊世法螺，吹响后，一夜间屠灭三大族群，震惊阳间！”
卖主是一个中年男子，在认真叫卖，言语间相当自信，似乎推销的是一件可以镇世的瑰宝。
旁边，一座粗糙的石头亭子中，一个老者不屑，瞥了一眼后，就不紧不慢的介绍自己的物品。
“看到没有，这个破损的石壶，虽说壶嘴缺失半截，不是很完整，但是来头甚大，这可是仙瀑中浮现的炼制天物，这可不是什么贝壳、浮木所能比的，这要是修复好后，有可能就是一件究极物品！”
老者话语平缓，举起四寸高的石壶，神色凝重，道：“你们知否，我阳间就有一件究极至宝，也是石质的，哪怕已经消失在岁月中，但是它的传说，它的辉煌，它举世无双的攻击力，依旧在究极强者中流传，号称一器撼阳间，压制数个时代！”
这种话语对于初入此地的进化者很有诱惑力，全都驻足，因为的确听师门祖师点评过进化史上的一些兵器，提及过这么一件古器，疑似石质的，可是却没细讲。
“你们可知所谓的葬仙时代若是没有那件古器横压阳间，我们就失败了，全靠它击败仙族，将他们葬进历史的尘埃中。”
楚风狐疑，不是有种猜测，仙族不见得败了，而只是被隔绝在另一片时空吗？究竟是否为阳间胜利都不能确定呢。
老者道：“你们要知道，刚才所说的那件举世无匹的器物，号称可镇压仙族的至宝就是从这通天瀑布中冲击出来的，而我手中的石壶虽然有损，可若是修复，谁敢说不是第二件无上瑰宝？”
楚风听的一阵无言，他敲了敲手袖子中的小棺，询问老古，这里的器物靠谱吗？
“史前时代，这里也有这种打捞者，其中有部分的确是从通天瀑布中冲击下来的物品，但鱼目混珠，完全要靠自己的眼力，至今这个时代就不好说了，不知道当世人的诚信度如何。”
老者这里的摊位上聚集了很多人，一些进化者纷纷上手，探查石壶，许多人皱眉，沉默不语。
这东西的确是老物件，而且，内部刻写有复杂难测的大道符号，但相当的残缺，若隐若现。
楚风放眼望去，很多摊位前都聚集满了人，包括林诺依、鹏皇、映无敌、钟秀等都在选择，想要购买。
“老古，我怎么觉得，这地方的器物都不简单啊，而且很多人的确想购买？”
“自然，若是手持一件从仙瀑中捞出来的器物，在瀑布中坐关与进化，将会事半功倍，这是前贤的总结。”
居然有这种缘由，楚风恍然，难怪此地人气这么高，但凡来这里的进化者都想寻到合适的物件。
突然，远处传来噪音，一大群进化者都蜂拥过去。
“母金炉？！”
“啊，居然有这种东西，别管真假，单说它的材质就傲视此地一切了，这东西无价！”
“天啊，这居然是时光母金，这种究极材料比其他母金都要稀少，多少个时代都难以出世一次。”
不远处的惊呼声此起彼伏，引发巨大轰动。
那个摊位只有一张草席，盘坐一个中年女子，嘴巴紧闭着，什么都没有说，全靠物品吸引人。
谁都没有想到，居然有这种器物出世！
在人们的印象中，这里的器物九假一真，大多都是仿造的，现在有人拿出时光母金炼成的一座炉体，太惊人了。
哪怕是作假，这也够吓人，够恐怖的，这材质别说他们，就是大能都惦记啊。
相传时光母金蕴含时光碎片，有相对应的大道痕迹，常年以血肉温养，以魂光交融，能感悟时间之力！
谁不在乎？这种材质太惊人，别说造成兵器，就是原胚都会让人眼红，一教鼻祖都要竞价争夺。
结果，现在这种地方出现一座拳头高的炉体，怎么可能不会引发震撼？
“这炉子是从通天瀑布中捞出来的。”那中年女子开口，仅此一句话，少言寡语。
古朴的炉体缭绕着时光之力，自身虽然质朴，但是外部却有一层惊人的光晕。
此时，拳头高的小炉正落在映谪仙手中，她在仔细观看，其他人则围在那里，都在等着亲自上手探查。
谁又说今天会断更的，晚上还有第二章。