“一会儿弄死他！”史煌低语，叮嘱史家的一些人。
“不行，那个组织不可惹！”一位神严肃告诫。
事实上，该族的神王在场，也轻微摇头，示意他不要轻举妄动，得另想办法。
“除非请动恒族、道族这样排名前几的族群，可以无惧这个组织，不然的话很麻烦。”史家神王告诫。
“有了，去找异荒族的进化者，许以好处！”史煌眼睛亮了。
关于异荒族，这是一系列族群的统称，他们的血统已经超越了神兽神禽等，可谓极致强大！
就是最强的佛族、恒族等都要对他们忌惮。
如果说，还有谁敢无惧恒族、黎族、道族、佛族这样排名最前的几族，毫无疑问便是异荒族群。
在这一系族群内，就有从几族中脱离出去的，比如异荒族中的机械佛族，当年为一尊至强大佛。
而在异荒族内，追寻血脉源头的话，人族则最多。
当初，在人族中崛起、进化出究极血脉的存在，拥有了传承给子孙的恐怖血脉，一些至强者便脱离人族，自立为一族。
比如，有的异荒人族血液玄黄，几乎拥有开天之力，震撼阳间，单以血统而论，近乎走到极致。
还有的异荒人族，拥有天骨，打遍各族，其骨无匹，坚不可摧，战力震世。
更有异荒人族，传承有无敌神通，比如慧眼，看什么妙术，都能很快上手，可以藉此偷学，盗尽天下秘典。
“唔，那个小野修看起来是人族，今日异荒族来了两支，其中就有异荒人族，我去找他们。”史煌寒声道。
他坚信，异荒人族一出，那个野修必然要完蛋，没有什么好下场。
因为，异荒人族是人族中的最强血统，可以称之为人王！
有这种血统的异荒人族，经过祖先不断进化，已经研究出的所谓人王领域，可以专门压制普通人族。
这也是他们自立出去，脱离人族，自称一族的原因，觉得自己足够超脱与强大。
当然，也有这种血统的人始终在人族内，并没有不承认自己不是人族。
不过有点可惜，由于对血统保护不够，这样的人的后代最终渐渐消失，或者泯然在茫茫人海中，血脉被不断稀释。
史煌找到目标，那是一个赤发青年，眉心有一只竖眼，按照史家神王的猜测，这最差也是天眼中的窥术眼，更有可能就是慧眼。
若是慧眼，可盗尽天下秘典！
在那赤发青年的身边还有一个少年，跟他一样，满头红发，并且眼神带着野性，桀骜不驯。
史煌走过去了，心中有些打鼓，任何强族面对异荒族群都有些忌惮，实在是因为他们太强大了。
让阳间各大道统庆幸的是，异荒族不是统一的，有各种山头，哪怕同出人族，彼此间也是独立的。
异荒族中有机械佛族，有玄黄人族，还有九色骨髓的道族，一个个强的骇人，若是联合起来，发出同一种声音，将凌驾在诸天之上，无人可敌！
还好，他们不说老死不相往来，但也都是高傲的，少有走在一起的时候。
史煌走过去，低声下气，最后史家的神王也出现了，许以承诺，让那赤发青年兄弟在瀑布中干掉楚风。
“小事一桩，我是异荒人族，那个小小的野修见到我后，触及我的人王领域，直接就得颤栗与叩首。”
那个年岁较小的红发少年淡笑，对史家要付给他的报酬感觉满意，告诉他们，这件事轻而易举。
“呵呵，静待佳音！”
……
轰隆！
不多时而已，通天瀑布爆发出惊人的雷霆声音，这灿灿的瀑布直接化成血红色，如同血水般。
“时间到了！”有人喊道。
唯有化成血瀑，才是造化浮现时，一群人争先恐后，进入那宏大的瀑布中。
此时，无论是疑似林诺依的空灵少女，还是白衣无尘的白虎族绝色丽人，亦或是圣洁的佛子等，全都不嫌弃血瀑，第一时间冲了进去。
楚风也不例外，招呼驴精跟紧他一同闯入瀑布中。
果然有些奇怪，这瀑布看着猩红吓人，但是内部却光怪陆离，五彩缤纷，宛若进入了海底龙宫中。
这是什么情况？楚风深感诧异。
“憋死我了，这里能说话不？”东北虎叫道。
他一直听从楚风告诫，没敢在外面乱开口，现在进来了，他忍不住了，一双驴眼四处踅摸，看什么都稀奇。
楚风也讶异，进来后他彻底明白了，这通天瀑布究竟多么的惊人，都是浓郁的能量，而且很高级。
这么多从天而降，宛若银河倾泻，壮阔而瑰丽，从千古前到现在就没停息过，这得为阳间注入多少精华？
他已经注意到，这瀑布落地后，除却近前的水潭，以及很短不过数里的河流外，根本就没有流向远处。
这是直接深入地下，被地下祖脉吸收了，通向阳间大地各处！
这等于在为阳间时时补充能量，难怪阳间灵气浓郁，浩瀚疆土到处都是修炼圣境。
众人进来后，都在选择有利位置，强者在向上冲，比如天尊，竟有这种生物浮现，想要在此坐关突破。
至于神王更是有一群，而且都是震动天下的名人，如那鹏皇、孔雀族的年轻神王、佛子、恒族的一位青年、异荒族的赤发青年、白虎族的绝色丽人等。
在下一些，则是稍微年轻的生物，是一群神！
接下来就是层次更为低一些的进化者了，包括圣者、金身层次的人等。
楚风抬头望了一眼，映谪仙同恒族的一位年岁不大的核心子弟还有其他几人在一起，在瀑布上方。
而大空、史煌、金乌族少年、形似林诺依的少女、异荒族的红发少年等一大群人在下方，这几乎是在最底部了。
这自然也包括楚风，同在金身领域中。
其中他还看到钟秀、太武一脉的核心弟子，以及当年在边荒龙巢被他投机取巧压制的几位故人小弟。
楚风没有理会，带着驴精找了一个地方，安心盘坐下来。
这瀑布太壮阔了，因此根本不用担心拥挤，地方足够大，但是那些人却三五成群聚在一起共悟。
不用多想，楚风这里最为凄冷，他承受着惊天瀑布的冲击，在内部悟道。
“有点古怪，这血瀑内部晶莹，居然蕴含着各种符文碎片，难怪他们要来此冲关！”楚风在第一时间体会到妙处。
在此期间，他曾将手指探进石罐中，洗掉上面的人的黑色指印，同时也听到了早先的可怕声音，依旧是那些话，什么四极浮土、阴与阳二柴、大空之火等。
随后，楚风手持木矛，在这里安心打坐。
“嗯，还真是特殊！”他讶异，难怪说手中握着从通天瀑布中捞出的物件在这里修行会事半功倍。
还真是如此！
楚风持着筷子长的小木矛，发现血瀑中的各种符文等加速与成倍的涌来，将他环绕。
时间不长，他就已经浑身发光，形体如同黄金铸成，这是金身在被滋养与锤炼的体现！
“这东西早先跟轮回土有反应，且试上一试。”
楚风小心的将木矛收进石罐中，插入轮回土，他吃惊的发现，罐子中的木矛不一样了，散发刺目光芒，矛锋锐利的吓人，杀气滔滔！
他赶紧将木矛取出来，怕闹出什么动静，不知道为何，这木矛插在石罐中，居然像是在被祭炼，散发凌厉的杀机。
他怕惊动其他人。
还好，石罐不可揣度，内部压制了这一切，没有气息外泄。
随后，楚风安心修行，持着木矛，接引血瀑中的各种有益物质，他的精神、肉身体会到了一种难言的妙处！
“呵，有点门道啊，这么小的年岁就修成不弱的金身。”
这时，一个声音响起，在楚风不远处出现一个红发少年，看样子不过十二岁左右。
“你是谁，有事吗？”楚风问道，大家都在闭关，都在参悟与修行，磨砺自身，这个少年却如此逼近过来，缺少善意。
“你是人族，而按照昔年的约定，以祖先传承下来的血脉而论，我是你的王，见我如见人王，当叩首！”
赤发少年带着淡淡的笑意，盯着楚风。
楚风目光冷冽，这是哪里跑来的少年，敢让他叩首，自称什么人王！
须知，他自身就是人王，在小阴间时觉醒了某种血统。
“我是人族，你又是哪一族？”楚风问道。
“异荒族，超脱在人族之上！”赤发少年傲然道。
“我怎么看你像是人族？”楚风再问。
“人族？呵，我族已经超脱出来，高高在上，早已不是人族！”赤发少年眸光流转间，气息强大慑人。
接着，他又低语，道：“你为人族，见我如见人王，还不叩拜？难道非要等我散发人王领域不成？！”
楚风目光如神剑，道：“你自己都不承认是人族，还装什么大半蒜人王！再者，你确信是你血统更强，要压制我？万一你只是个伪王，而你面对的却是一位真正的人王怎么办，是否要参拜我？！”