楚风进入天下第一山的地下，顿时看到一层很厚的光幕，于朦胧中带着蒙蒙雾霭，犹若一片混沌区域。
他没有立即硬闯进去，而是毗邻光幕绕行，这片地下像是被历史积淀的诡异光辉所覆盖，自古都寂静无声。
可以看到，朦胧的光团外有许多地方都带着血迹，甚至是带着血丝的碎骨头渣子，这都是硬闯的生物失败后留下的痕迹。
“老九，你有什么建议？”楚风问它，手中掂量着板砖大的石棺。
“我的建议是，你能不能离光幕远点，别一不小心将我给捅进去。”九幽祇随时准备变大棺体，严防他那种暴行。
因为，他对这个小王八羔子真不放心，估摸着，这种事情非常有可能会发生。
“我像是那种人吗？”楚风驳斥它，然而，手底下却非常诚实地比划了一下，拎着板砖就要塞进去。
咚！
石棺迅速变大，坠落在地上，里面传出九幽祇气急败坏的叫声，道：“你要做什么？还真是这种人啊！”
楚风义正言辞的解释，道：“这不是听你胡乱建议，我便照做了吗，原本我根本没有想到这茬儿。”
九幽祇立刻闭嘴，打死也不想多说什么了，万一提到某个点子，再被这个小王八羔子照做怎么办？
地下非常开阔，朦胧的光与雾霭像是覆盖着一座巨大无边的坟头，占地太广袤了。
楚风没有急着硬闯，动用强大的灵觉，想要寻找一处薄弱之地，在历史上，曾有人曾成功深入进去过。
他想寻找到可行的路径，可是，转悠了很久也没有任何特别的发现。
“老九，你对外面到处都是楚氏家族天才子弟出世的事怎么看？”楚风忽然问道。
“什么楚氏家族？”
“就是那些，我叔是楚风，我哥是楚风，你不觉得这一族有些神秘吗？这样一个族群降临，将来必然要席卷天下啊。”
九幽祇闻言后，顿时道：“我只感觉到，这个叫楚风的孙子真损啊，居然在这么多人的魂光上刻字。”
楚风顿时不爱听了，哐哐踹了棺椁两脚。
“我说姓楚的孙子太损，你踹我作甚？”九幽祇不满，同时它也有点惊异与好奇，道：“这姓楚的到底何方神圣，感觉来头不小，他想做什么？”
“愚蠢，这都猜不到吗？”楚风不屑，一副傲然的样子。
九幽祇恼道：“我怎么愚蠢了，这种事多半涉及到轮回路上最为复杂而又恐怖的斗争，这个层次的博弈谁能看透，具体事宜你能猜到吗？！”
“多大点事，太简单了。”楚风撇嘴，背负一双小手，昂着下巴，一副老气横秋的样子教训九幽祇，道：“你去名胜古迹，天下的名山大川，嗯，就类似眼前这种地方，你没留言过吗？比如，某某到此一游。”
九幽祇发呆，琢磨了一会儿才反应过来，道：“这么不道德的事鬼才会做呢，老夫从来不这么缺德！”
同时，它反驳道：“姓楚的这孙子难道会这么无聊，在人魂光上刻字就是为了彰显……到此一游的风采与道德？”
“大人物的想法你别猜！”楚风黑着脸说道。
他想到了当年这么做的初衷，第一次踏上轮回路时，还真是因为无聊。
当时，行走在那条路上，有些魂体因为格外强大，非常地不安分，横冲直撞，有相当一部分冒犯了他。
楚风最开始就是因为对这种刺头看不顺眼，才在他们身上刻字，直到后来又觉得这群生灵过于强横，才起了别样的心思，坚持刻字。
如果这种事情，这样的初衷，被外人知道的话，保准会相当的……无言，瞠目结舌一大片！
……
此时此刻，阳间各地都在谈论，无数人在热议，为何一群天才会被在魂光上刻字？
尤其是发行量最大的泰一期刊，从线下到网络上发表了数篇研究与报道，非常深入，引发各族进化者的激烈大讨论。
这种影响非常深远！
因为，在许多当事人，也就是那些魂光上被刻字的孩子，在心中都埋下了一颗种子，都在发誓，以后要揭开真相！
事实上，数十年后，有些孩子真的崛起了，在相关的领域，或者是在某些大州中，成为了一方主角，成长为天之骄子，真的踏上了寻求真相的道路。
比如，有一位通天动地的人物，名震天下后，曾写回忆录，这样记叙：“余降生之初，魂光刻天书，是究极人物的手笔，还是大道的有形显化？”
还有天纵人物成年后，也曾立书，道：“这是上苍最好的安排，还是轮回路上的终极选择？路漫漫其修远兮，我将上下而求索！”
只是，当有一天他们揭开了真相，简直是……
天下第一名山地下，楚风背负一双小手，一副指点江山的样子，道：“老九，虽然说大人物的心思你别猜，但是，有些事是相通的，来，你过来学我，在此留言一段，便能体会到大人物的那种心情了。”
说到这里，他刷刷点点，笔走龙蛇，铁画银钩，在光幕外的岩石上刻下一行霸道的字：姬大德到此一游！
九幽祇哪怕是在石棺中，也能感应到这一切，顿时……风中凌乱，目瞪口呆！
好半天，它才开口，道：“耻辱啊，老夫羞与你为伍，我辈之耻，你居然干出这种事！”
“你懂个毛线，你先写上一段，便能体会到大人物的那种心态了，不信你试试！”楚风义正词严，并且没放弃撺掇。
九幽祇一口拒绝，道：“打死老夫也做不出这种没有道德的损事！”
“知道了吧？这就是你和大人物间的差距！”楚风傲然俯视它。
九幽祇：“我@#￥……”
随后，它苦口婆心，劝解楚风，不要这么丢人好不好，以后咱兄弟还怎么混天下？
“有这么严重吗？”楚风心虚地问道。
“这种事……太孙子了！”九幽祇道，觉得是修士界的耻辱，是进化界的败类，在这里数落楚风，怎么能在天下第一名山胡乱写出这种话语，真要流传出去，将丢一辈子的人，被各族进化者鄙视。
“罢了，有则改之，无则加勉！”楚风上前，在咔咔声中，将岩石上的留言更改，变成：太武到此一游！
九幽祇：“……”
“好了，这件事就此揭过！”楚风小手一挥，一副豪迈的样子，不提这件事儿了。
然后，他问九幽祇道：“老九，你给我交个底，这天下第一山的内部真有无上造化？”
“当然！”九幽祇将棺材板拍的啪啪直响，道：“你想啊，强如我大哥，震古烁今，他的一身所学都是源自这天下第一山，他师傅是从里面爬出来的，而且也有其他人进去采摘到过壮体的果实。”
“那好，咱们进山，这一世的你大哥——我，带你闯进去！”楚风豪气冲天地说道。
然后，他让九幽祇缩小棺材，变到巴掌长。
“你这是要做什么？”九幽祇狐疑。
楚风抓了一把轮回土，直接将它给包裹上了，彻底封在里面。
“啊，小王八羔子你想坑我，你要拿我做实验？！”九幽祇大叫，不断挣动，但是各种手段都失效。
这轮回土天生克制与压制它，棺材板无法复原，且它感应不到外界的一切了。
“放心，我这是在保护你！”楚风敲了敲棺材板，大声告诉他。
这时，楚风取出自己的石罐，抓着小棺，跳了进去，然后封好罐口，准备硬闯光幕。
凭借肉身进去？肯定是找死！
楚风做实验，除却石罐外，其他物质触及光幕便会瓦解，化成齑粉。
哧！
就这样他强行闯关，挟石罐撞进了光幕内部。
在罐子中，最初他感受到外界的一股阻力，像是在穿行一片沼泽地，这片区域很广，足有数里远。
直到不久后，石罐突然一轻，像是挣脱了某种束缚，变得轻灵了。
楚风小心而谨慎地开启一丝缝隙，顿时感觉到一股无比浓郁的天地精粹冲进来，让他觉得简直要羽化飞仙，太舒畅了。
“成功了，进入天下第一山内部的长生空间！”楚风欣喜，开启了石罐，跳了出去。
他装模作样的在自己身上糊了不少轮回土，然后将石罐收起，接着开始将小棺材上的轮回土扒拉下一些。
“还真的……成功了！你身上到底有多少轮回土？”九幽祇眼睛都直了，同时它大叫道：“别，先不要急着收起来，给我留点轮回土，我怕后面还有危险，老夫真不想死啊，还没有活够呢，我还没有见到梦古道那位转世的天下第一美人呢，我还想再续前缘！”
楚风闻言，脸色顿时一黑，道：“你这个老不正经，以后别说谈论了，连想都不要想了！”
他放目观看，这第一名山内部依旧是光秃秃，是一片不平整的坑地，但是，天地灵粹太浓郁了。
而且，这不是普通的天地灵气，都是高等阶的物质。
比如，那丝丝缕缕的紫气，跟平日间大修士所采集的清晨的第一缕东来紫气成分一样。
在外界，每天只有清晨的那一瞬，才是采集这种物质的最佳时间，而在这里却很多，不分时刻的涌动着。
此外，那一缕缕红光，那一缕缕金霞……也都是稀有的高级能量物质。
楚风知道，来对地方了！
他大步向前，道：“走吧老九，咱们去看一看这自古至今都被誉为天下第一山的终极地到底有什么秘密。”
同时间，楚风心中豪情万丈，一边走一边吟诵道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”
然而，这才没有走出去多远，他的声音戛然而止，身体僵在那里。
在前方的山地间，在一块光秃秃的大石头上，坐着一个干尸，竟慢慢转身，缓缓回头。
而且，他嘴角带着血，流淌下来，猩红一片，非常的瘆人，他在吃东西。
仔细看，他手中抓着一条腿，刚才正在啃食。
这时，石棺中的九幽祇一声尖叫，吓得差点跳出石棺，撞的棺材一声巨响，然后它就没有动静了，几乎昏厥过去。
因为，他感应到那个生物的形体，看着……太眼熟了！
那是……他大哥的师傅？！
只是，当年，这个干尸曾说过，他此生不吃荤，只吃素，而一旦吃荤那就是……天崩地变时！