天才一秒记住本站地址：
https:///最快更新！无广告！
楚风行走的荒凉的平原上，数十万里都不见人烟，他没有立刻利用传送场域远行，而是徒步前进。
他在想今后的事，要如何快速登临绝巅！
他有三颗种子，来到阳间后，还没有来得及用，而这是他崛起的根基所在！
不过，现在还不宜动用花粉，在将自己熬炼成最强体魄、肉身成佛前，还不能服食异果等。
“嗯，孟婆汤不能留了，这种造化物质就是为了增加潜能的，我身上还有不少，应该全部利用起来，让肉身与灵魂都蜕变，更强！”
楚风自语，想尽办法让自己提升体质，积淀潜力。
孟婆汤，这种造化汁液很符合条件，不会有任何副作用。
他在边荒时就已经喝过不少，不见得能直接提升实力，但是却可让自己的内在更完美，打下最恐怖的根基。
任何人的潜能都是有尽头的，他现在是筑内基，将那种所谓的尽头拉向更为遥远的地方。
“咕咚！”
晶莹的汁液灌进嘴里，散发灿烂的光辉，将楚风整个人都映照的一片透明与晶莹，全身细胞都被激活。
他的新陈代谢在加快，以往战斗留下的一些暗伤等，自己可能感觉不到，需要时间去慢慢修复，可现在瞬间痊愈。
上一次，在争夺血脉果时，他曾拼命，面对练有七死身的人，以及得到黎传承的可怕神王，他遭受过重击。
“真是不简单，那两个生物给我留下了一些暗伤，若非今天大口饮孟婆汤，我还不会注意到，可能需要好几个月才能自然去掉隐患。”
他一阵惊异。
这也让他谨慎起来，以后面对武疯子一脉的人，以及遇上得到黎传承的进化者，必须谨慎再谨慎。
上一次，他在通天瀑布那里共得到八碗孟婆汤，分给老古与东大虎共五碗，他自己还留下三碗。
一碗下去后，楚风回味无穷，这造化汁液让他神清气爽，魂光都冒瑞霞，肉身都在绽放如同羽毛的光华，宛若要羽化飞升。
轰的一声，他的肉身强度在增强，这是立竿见影的效果，魂光也变得厚重。
楚风在荒凉的高原上，找了一座石山，自己开辟了个洞府，盘坐在当中，体会自身的变化。
“精神力涨了一截，肉身比以前更坚韧，骨质都有了变化，骨髓如同玉髓般，这么晶莹？！”
毋庸置疑，他的潜能增强后，有了各种变化与表现。
“再来一碗！”
楚风一咬牙，咕咚咕咚，再次喝了一碗，然后他全身满是蓝光，璀璨刺目，而且在这一刻，他满头的发丝都暴涨起来，化成湛蓝色。
这是人王血在激活，自身潜能全面爆发的体现！
平日间，他的血液是红色的，蓝血并不会体现出来，而发丝则乌黑，跟正常人一般无二。
唯有在他自己强烈提升状态，猛然刺激时，才会如此。
他今天喝了孟婆汤后，体内潜能汹涌，太剧烈了，无法遮掩自身真实情况，人王血自动爆发。
因此，这一刻他无比强大，远超越平常！
楚风惊异，孟婆汤这种造化汁液真是逆天的好东西，他觉得自己的实力提升百分之五十左右！
这种一种近乎数据化的真实感受，自身变强。
以前即便是人王状态，也达不到这个层次，此刻竟提升百分之五十，这是何等的惊人！
在自身境界没有变化的情况下，还没有步入亚圣状态，他依旧在金身领域中，实力就这样激增，怎么不惊人？
“潜能的厚重，让战力也飙升！”楚风叹道。
并且，在这个时候，他发现自己的血液有了变化，湛蓝中带着丝丝缕缕的金色。
“嗯，人王二阶的血液颜色是金色的？”他神色微变，下一步将会是金色血液？那是第二阶段的人王！
他相当的惊异，人王血最初是蓝色的。
不久前，他吞食过血脉果，老古曾告诉他，人王血还会再变，化成其他色彩，现在终于有了变化。
“金色血液的人王！”楚风在说话时，他的湛蓝发丝中都出现一缕金光，瞳孔也略带金芒了。
他的气息激增，实力变强。
惊人的变化开始了，他很希冀。
“还有一罐，干脆也喝下去算了！”楚风一咬牙，准备让自己的潜能达到最强地步。
不过，他也略有担忧，这东西可不是随便喝的，所谓孟婆汤，如果过量的话，能磨灭人的前生记忆。
其他人还好说，有几个会有前生？
在这个世间，带着记忆闯过轮回的人不多。
可是现在，人王血在蜕变，他需要多喝一些孟婆汤。
“以前又不是没喝过，从老古那里黑过来的几罐都饮下下去了，量也不算少，也没大事，我该免疫了才对。”
楚风说罢，咕咚一声，这次喝下了三分之一，等待效果。
他终究还是很小心的，不怕一万就怕万一。
轰隆！
潜能翻腾，细胞活性极其可怕，他的血液中金光更多了，发丝也有部分成为黄金长发，暴涨出来。
“不太妙，前世记忆竟然真的在模糊中，像是挨了一刀！”
楚风的脸色变了，迅速取出石罐，拿出玉石般，开始刻写经文，然后又快速收了起来。
这是对他来说无比重要的一些经文与妙术，他怕彻底忘记。
接着，他又赶紧取出宇宙脑，联系别人。
“老古，快过来，我不行了。”
“虎哥，速回头，为我来护法！”
他呼唤这两人，这才刚分手，他们应该没走远才对。
“小贼你该不会是耍我回去吧？”
“兄弟，你咋了，刚分开啊，别吓唬我！”
楚风焦急，道：“赶快过来，我浑身血液沸腾，这孟婆汤威力太大，可能会忘记过去的事。”
嗖嗖！
那两人各自踏成归程，而后又向楚风的坐标地极速赶去。
很快，他们赶到了，发现了楚风，只见他周身都在绽放霞光，如同羽毛在飞舞，跟传说中飞仙景象有点像。
“这是什么状况？”
老古与东大虎都有点发懵，这才分别没多久，楚风这边居然就出事儿了。
“我在突破呢，人王血可能要成为人帝血。”楚风咬牙说道。
现在他周身都是热气，都是能量，双瞳都为金色了，如同刀锋一般。
“让我看一看，居然是……金色血液！你……蜕变出了不得的血统！”老古怪叫起来。
他曾听到过传闻，哪怕有数个异荒人王族，但是，相传是以金色血液为尊。
楚风居然蜕变出来了这种血液，而这还只是他第二阶段的样子，以后会演绎到什么状态？
“怎么可能，第二阶段就为金色了，以后怎么办，会更变态吗？”老古吃惊。