楚风如一颗彗星划过大地，带着惊人的能量，向前俯冲过去，他脸上露出冰冷的杀意，认出那个男子！
红发青年是九头鸟赤蒙，上一次金身层次的九头鸟赤蒙被楚风一连敲掉八颗头颅，可谓惨败，错失参加融道会的机会。
今天，九头鸟赤蒙透出的气息是亚圣，但他却没有任何欣喜，反而带着恨意，脸孔都有些扭曲了。
因为，他是被动晋阶，为了尝试再生出其他八颗头颅，该族为他想尽办法，配出各种药方，结果他突破了，但八颗头颅却永远失去，再也没有长出来！
九头鸟族，每个人都有九条命，这是他们最逆天的地方，可是现在，他却失去了这种底蕴。
不过，很快他又冷静下来，想到今日的一切，他相信，曹德要完蛋了，即便侥幸现场不亡，但接下来也会面对最为严峻的死局。
楚风杀来了，前方一个手下败将而已，也敢谋害自己？任他手段阴损，各种杀招尽出又如何，打爆就是！
他心中正需要这种战斗呢，想检验自己的修行成果。
再者说，即便真捅破天又如何？拍拍屁股走人，放弃去太上地势“自焚”的机缘，直接离开此地就是。
轰隆！
如同天外陨石砸落，声势太恐怖了，震撼人心，楚风浑身都发光，此刻他吞吐闪电，在动用大雷音呼吸法，跟闪电拳奥义结合在一起，相当的契合！
连虚空都被他的身体压的扭曲了，他以这种力道冲来，简直像是史前魔犀的野蛮冲撞！
那种生物连星辰都可以随意撞碎，灵犀光束旋斩，能截断星河。
然而，就在这时，在九头鸟赤蒙的身边一下子亮起数十上百道光束，那是一道又一道剑芒，太璀璨了，冲霄而起。
上百位强者，都穿着赤红色的甲胄，都手持一柄粗大的剑胎，一起向前天空中劈来，向着楚风斩去。
上百人是是突兀冒出来的，是一个整体，整齐划一，虽然共持一百柄大剑，但是如同一柄神剑斩来，太整齐了。
哧哧哧！
剑光如虹，剑气如海，无边无际，一同扫射过来，在天空中交织出刺目的光芒，彻底挤满了剑气。
这太恐怖了，将楚风那里覆盖。
“九头鸟族的无畏营！”
有人惊呼，非常吃惊。
这是九头鸟族的死士军团，号称无畏营，每个人都没有什么可惧怕，自古代开始，就已经杀出赫赫威名。
相传，他们联合在一起，足以杀死更高层次的一群进化者，而且是碾压！
“这是由该族子弟与收养的资质惊人的孤儿所组成的精英级无畏营，实力更强，虽然都在亚圣境界，但是估计杀死十几位圣者都没问题！”
有人低语，大受震动，九头鸟族竟然舍得这样投入。
这种有家族子弟与天赋惊人的族孤儿所组成的精英无畏营，一般都不会轻易动用，平日都是小心磨砺他们，使之平稳成长，一旦出动，那就是大事件，决胜之战。
上百道剑芒要撕裂天宇，向着楚风劈来。
此时，他是俯冲过来的，一跃就是数百丈远，速度太恐怖，结果遭遇剑气阻击。
若是一般人，现在没有什么悬念，已经被撕碎了，这些剑气斩杀掉十位圣者都足以。
这是剑之领域！
该族的精英无畏营，成为一个整体，居然开启了可怕的剑域，剑气所及，无物不破，杀伐惊世。
这是无比可怕的毁灭之域。
这不像是在小阴间，一些人很早就能够以肉身开域，在这阳间，在这个层次想要开剑域太难了。
这么多人合力，难度更大，因为气息不一样。但是，他们的精气神叠加在一起，开启的剑域也最为恐怖！
在此关键时刻，楚风脸色也变了，这上百名剑手比之刚才的那些人强太多了，对他威胁不小。
轰隆！
雷霆大钟轰鸣，在他体外当当作响，而且是大钟套小钟，叠加在一起，足有十八重，守护他的真身。
同时，他的黄金人王血复苏，绽放出他独有的人王域，跟金色的雷霆大钟交融，庇护己身。
最为关键的是，这一次他动用了七宝妙术，在金色大钟内，绕体而旋，土属性与阴属性能量叠加，源自轮回土与地府，形成恐怖威压。
轰！
一瞬间，上百道避无可避的剑芒劈过来了，摧枯拉朽，连破十七口雷霆大钟，几乎凿穿楚风的防御。
同时，这震的楚风气血翻腾，险些咳出一口血，脸色都鲜红了，让他身体剧震。
但是，到头来他还是硬抗下来了，最后一口大钟布满裂纹，没有碎掉，他体外的人王域更是很坚固，绽放金光。
同时，七宝妙术之力也还在旋转，不曾停滞。
“我以为多强呢，原来也就这么一回事儿！”
楚风大喝。
随后伴着嘶吼，他发狂了，挥动拳头，全力向着精英无畏营的人出手。
接下来，人们被惊住了。
自楚风那里，雷霆大鼎、闪电塔、电弧缭绕的火炉等，各种兵器全面飞出，都是金色雷霆所化，全部打向众人那里。
这片地方顿时发生大爆炸！
这些雷霆兵器，不仅蕴含闪电奥义，还有七宝妙术的加持，这就可怕了，叠加在一起，在附近炸开。
可以看到，便是这上百位足以屠圣的无畏营精英，也整体崩溃了，各种惨叫声传出。
有大剑折断，有人体在被撕裂，更有剑域崩开！
九头鸟赤蒙傻眼，这都能行？他已经高估曹德了，但是现在看来，那个对头比他想象的还要变态。
他越发的忌恨了，让他失去八颗头颅，破了他的不死身，还这样大破他们的精英无畏营，实在让他毛骨悚然。
别说是他，便是闻讯而来的一些老家伙们都瞳孔收缩，感觉曹德强的离谱，太惊人了。
他在做什么，杀进九头鸟族的无畏营中，横冲直撞，他如同黄金铸成，太璀璨了，一拳一个，将一些人打的半边身子缺失，然后横飞出去。
他一脚扫出，就是一片人飞起，满身都是裂痕，那些人如同精致的瓷器般要炸开。
“你们看到了吗，曹德之强，不可想象，都是因为他吞下了大量的融道草，真要是给他放血，喝上一口，就足以让我们的实力提升一大截，现在的曹德就是一株‘天药’，是真正的大道引子！”
暗中有人叫道，蛊惑人心。
但是，楚风在乎吗？根本无惧，一路杀过去，碾压诸多亚圣，认准了九头鸟赤蒙杀了过去。
此时的九头鸟赤蒙，心都在颤抖，他很不是滋味，这个强敌的实力让他嫉妒，让他恼恨。
“走！”
这时白发青年一把抓住了他，转身就走，离开此地。
后面大批的死士在出动，他们虽然加入这个雍州这个阵营，但是却更听家族的话，在阻击楚风。
即便都为亚圣，但是，在楚风的强势冲击下，这些人依旧是血肉模糊，一群人在炸飞。
楚风挥动了终极拳，结果骇人，无人能挡！
吼！
到了最后，他大吼起来，临近他的人被震的大口咳血，最后在他面前更是身体四分五裂，直接炸开了。
这种魔王般的姿态，让所有人都震撼。
那可是一位亚圣，被他一吼，就直接爆碎了，他的音波得有多么强？
毫无疑问，他整个人的战力在这个层次中无对手，让所有亚圣都绝望了。
“这就是融道草的力量吗，难道真的可以造就出黎龘那样的不败生物，注定要一生无敌？”
这时，有老辈人物的声音都颤抖了，说出这种话来。
连他们都怀疑了，认为九头鸟赤蒙的话有道理，曹德之所以这么强大，完全是融道草的原因，他吸收了太多，等于是道的有形载体！
“这曹德是……一株人形大药，其血蕴含着大道碎片，其骨铭刻着秩序纹络，全身上下都是道的痕迹。”
“岂止是大药，这是一株天药啊，甚至他几乎等同于小半株融道草！”
此时，有神王都闻讯赶来了，跨越连营出现在此地，见到这一幕后，眼神幽幽，说出这样的话来。
从连营中的老辈人物，到年轻的神王进化者，全都心绪起伏，大受触动，眼底深处有炽热的光芒。
赤蒙的话语终究是发酵了，有了一定的效果。
许多人都认为，曹德的崛起，这般的无敌姿态，跟融道草直接挂钩。
“呵呵，哈哈……”赤蒙逃走，冲出亚圣连营，但是他却在笑。
他知道，自己的那些话起了效果，将许多人心中的魔鬼释放了出来，连神王都动心了，更遑论是其他人。
“曹德，死定了！”他在路上冷冷地说道。
这世间最为可怕的不是力量，而是人心，他相信这一次引曹德全力出手，将许多的强者都惊到了，让他们的心不再平静，起了黑暗波澜。
他确信，终有人会忍不住出手，明的暗的一起上，会将楚风掳走，将他当作天药去炼化掉。
甚至，有人很有可能会直接绝杀楚风，喝其蕴含着大道碎片的血液，吞其血肉。
这就是赤蒙的心思，能在这里直接杀掉曹德最好不过，他自己便会去提取融道草精华，让曹德白忙活一场，徒作嫁衣。而一旦失败，杀不了曹德，也没什么，那只能会更进一步证明，曹德之强，皆因融道草太逆天，会放出人们心中的魔鬼，暗中争抢着去杀曹德。
可以说，赤蒙用心歹毒。
他一早就判断出，无论是哪种结果，曹德都活不下去了，注定要在近日内灭亡。
楚风一拳一个，打爆阻挡者，然后张嘴间，再次吼碎几位亚圣，再也无人敢阻挡他的脚步，他追了下去，要杀赤蒙。
他自然知道了九头鸟的心思，其心阴狠，但是他不怕，准备大开杀戒，然后挥一挥手不带走一片云彩，转身离开。
他追了下去，发现九头鸟赤蒙与那白发男子闯进了圣者连营中。
“闪开！”楚风大喝。
前方，有十位圣者挡住他的去路。
“放肆！”
一位圣者冷声喝道，当众斥责楚风。
“你以为你是谁，真觉得无敌天下了吗，想要杀谁就杀谁？这是圣者连营，容不得你撒野，你目前境界不够，未达圣者层次，还没资格踏足这里！”
另一位圣者声音不高，但是却很冷漠，喝斥楚风。
楚风很平静，道：“我不认为自己无敌了，我只是在追杀败类，他们能进去，我为何不能？！”
他指向逃进圣者连营的赤蒙与白发男子。
“他们是他们，你是你，止步！”一位圣者冷声道。
楚风勃然大怒，他已经很克制了，但是，这是摆明区别对待，这些人要庇护赤蒙他们。
“你们阻我道路，想保住赤蒙？”他问道。
一位圣者道：“立刻离开，这里不欢迎你，有我们在，容不得你撒野，在这里不是你想杀谁就能杀谁！”
另一位圣者更直接，道：“我们就是想保赤蒙，你又能如何？！”