天劫都没有及时出现，楚风心头一沉，这座岛屿太诡异了。
那个生物杀来了，带着霸道而强绝的能量，身体漆黑如墨，被一团乌光包裹，这就是所谓的通向至高的七死身？
楚风躲避，他主要是想寻回石罐，这东西关乎甚大，不容有失！
此外，想要抗衡那武疯子加持过的经书，也唯有石罐在手方可。
显然，老古也知道情况危急，天金石棺发光，血雾澎湃，犹若红色的汪洋汹涌，快速朝着这个生物轰撞过去。
现在，唯一庆幸的是，那本经书被石罐的盖子砸中，斜飞出去，导致武疯子的身影溃散，不然的话，让那经书在此，绝对是死局。
轰！
天金石棺太快了，老古动用了秘法，但是，那个生物的反应也是凌厉的，雪白刀光倾泻过去，白茫茫一片。
当的一声，石棺上火星四溅，这一击让老古难受无比，血雾都在迅速消耗中。
当然，最为可怕的是这个生物自身的手掌，按在天金石棺上，乌光暴涨，然后不要说是老古自身，就是楚风在远处都体会到了生与死间的可怕的力量。
被乌光笼罩的生物，宛若来自地府，身上涌动着的是死气，侵蚀天金石棺，那种能量太过骇人。
老古低吼，血气沸腾了，化成成片的赤霞冲击出来，将乌光挡住，并将此人震退出去。
显而易见，老古这么彪悍的人都在忌惮，竭尽所能的对抗，这次真没有任何保留。
这个生物倒退的过程中，死气溃散，然后身体上有一种浓郁的生机在汹涌，针对别人时是死气侵蚀，轮到自身则是生机环绕。
生与死，都是一念间。
这就是七死身的可怕之处？
这时，楚风已经冲向那石罐，只要将这件东西掌握在手中，心中就有不少底气。
可惜的是，他得到石罐时间不短了，但却始终无法将之彻底炼化，没有建立什么联系，太被动了。
他觉得，主要是这东西等级太高，或许跨域了数个文明史，不可揣度。
就在楚风接触到石罐时，他的精神力被击散，愈发无法掌控那石罐，而自身更是如遭雷击。
那个生灵在召唤武疯子加持过的经书，诵经声震天，犹若禅唱，又若魔祖在讲道，震动此地。
那经书翻动间，飞出来无数的符号，要再次浮现出武疯子的身影。
楚风的身体险些炸开，因为那被召唤来的经书严重影响到了他，离他最近，让他几乎无法动弹。
与此同时，那个生物太快了，比老古还先一步冲向石罐那里，他已经洞彻，这看起来暗淡无光的罐子很特别，是一件不可想象的宝物。
“你敢！”
老古大惊，他深知石罐关乎甚大，跟着飞行，抢夺石罐。
轰！
在半空中，两人就撞在一起了，老古拼命，天金石棺上被血水染红，他终于追击上来，跟对方撞在一起。
此时，楚风艰难移动，离开那经书所在区域，还好经书摇曳间，散发出的符文并没有构建出那个武疯子呢。
不然的话，他直接就得炸开，没什么希望。
嗖！
楚风飞向远处，将石罐的盖子寻到，掌控在手中，他脸色难看，还没有遇到过何种情况，石罐主体将不保。
他没有一点犹豫，手持这盖子，冲向那本经书，直接硬轰。
哗啦啦！
经书翻腾，被打的飞了出去，书页乱翻，坠落向远处的的一地尸骸中，总算远距战场。
楚风迅如闪电，冲向正在争斗的两人，然而就在这时一道身影出现，挡在前方，一根手指头探出，点向楚风。
这个人身材笔挺，身穿赤色甲胄，如同一座魔山般矗立在那里，给人以霸道而强绝有力的感觉，一指裂天空！
太彪悍了，他是神王绝巅层次的强者，一指裂空后，又从他的指端那里飞出三条真龙，纠缠在一起，龙吟震九天。
这一景象，别说是楚风，就是老古都震撼，因为这是他大哥的秘术！
他大哥叫黎龘，也被人称作黎三龙，传说一根指头就能打出三龙之力，当然这是一种传说，更确切的说法是，其实为一种战技。
现在有人将此术再现出来！
三条龙体形庞大，栩栩如生，一条黑色鳞甲湛湛，如同钢铁铸成，一头赤红如血，龙体粗大，非常瘆人，还有一头周身银白，鳞片宛若在焚烧，光华照耀九霄。
三条庞大的真龙彼此纠缠在一起，昂首冲撞向楚风，能量太浩瀚了。
楚风自然早已红眼，拎着石罐的盖子就砸，现在没有其他选择，唯有血战到底。
喀嚓！
就在这时，姗姗来迟的天劫竟突然降临，劈落下一道又一道雷霆。
在他面前，三头庞大的龙体全被雷光淹没了，遭受最强天劫的攻击。
楚风一惊，第一时间将石罐的盖子挡在身前，又移到头顶上空，防御自身，在他看来目前这天劫无解。
三头龙最终消失，但却挣扎了片刻，这就显得有些骇人了，那个人随意一指而已，就能跟最强天劫碰撞。
不过，这天劫来的快，消失的也突然，整座岛屿外围被时光碎片覆盖，遮蔽天际。
刚才也是时光碎片激荡间，露出一道缝隙，才导致天机泄露，雷劫降临。
“不要理他，只是蝼蚁而已，帮我夺罐！”那个周身都被一团乌光覆盖的生灵喊道，有激动也有焦急。
他在跟老古激战，那石棺被都打的颤抖，两人争夺石罐，已经到了白热化。
身穿赤色甲胄、曾经施展出黎龘秘术的那个人，如同梦幻空花，从原地消失，下一刻就出现在老古近前，轰击石棺。
几乎是同时，楚风也杀过去了，帮助老古对抗，并要夺石罐。
轰隆！
乌光倾泻，那个修炼七死身的生灵，周身死气澎湃，疯狂注入石棺中，而后一脚踏在天金石棺上，转头向着石罐扑去，太快了。
“退开！”
老古吃了大亏，在电光石火间，他竟对楚风这么喝道，让他不要接近。
喀嚓！
轰隆！
就在这时，石棺解体了，而后能量气息瞬间暴烈开来，血光四溅，老古暴怒出关，露出真容。
这一刻，那身穿赤红甲胄的人咳血打飞，石棺炸开时，对他的冲击太大了。
此外，那修炼七死身的生灵也在大口咳血，不过他成功遁向石罐那里，终究是要得手了。
老古出世，他的样子让所有人都愕然，唇红齿白，一个典型的翩翩美少年，一个正宗的小白脸，竟没有一点老态。
此时，他杀意无边，有人在施展他的大哥的秘术，同武疯子的一脉的人走到一起，让他忍无可忍！
砰！
这时，那修炼七死身的生灵抓住了石罐，让楚风的心都跟着沉了下去，这件古老的器物第一次易主。