还真是瘆人，九幽祇来自天坑底部的石门之后？
真要如它所说，现在一脚将它踹下去，它不是瞬间被打回原形，回归原点？楚风琢磨，体会到一种将要做坏事的特殊兴奋感。
楚风想笑，它费劲吧啦，耗时很多年才从天坑底部爬出来，终于脱困，一朝让它回到解放前，估计九幽祇想死的心都会有。
“二弟，真是苦了你。”楚风的小脸都绷不住了，笑的像是一朵花骨朵似的，道：“真不容易，从这么深的地方爬出来。”
古尘海顿时哑然，保持沉默，它也在琢磨，这死孩子可能又没憋好主意，同时它想说，见鬼的二弟！
它想大喊，我是你二姥爷！
楚风恫吓，道：“二弟，我真不想一脚将你踹下去，你还是痛快点吧，将最强呼吸法交出来，让为兄练一练看。”
石棺中沉默，片刻后一声叹息传出，道：“小崽子，你也别叫二弟了，我膈应，我一身老皮都起鸡皮疙瘩了，咱等价交换，我先传你一部少阳拳，你承若给我自由，可否？”
“行！拳法没问题的话，我可以发誓，在合适的时间送你自由，如果是最强呼吸法，那你脱困的时日更早”楚风许下承诺。
九幽祇很痛快，直接诵出一篇拳经。
楚风非常专注，如同聆听大道之音，一动不动，仔细琢磨与研究。
很快，他闭上眼睛，默默体悟，这少阳拳跟他所学的小鱼拳果然有些关联，属性相反，练到后来难道可以打出阳鱼？
呼的一声，楚风全身冒火，阳气极盛，这让他感觉通体舒泰，酣畅淋漓，觉得这少阳拳很对他的胃口。
“真是天纵的根骨，才入手就能初步练成。”石棺中传来苍老的声音，带着惊讶。
但是，楚风却没有放松警惕，不吃这一套，虽然在练拳，但却也只局限于肉身，感受经文，并未将拳经奥义练到魂光中去。
可是，突然间，他张嘴喷出一口可怕的火光，五脏六腑居然弥漫烈焰，要焚烧起来，让他体内剧痛。
接着楚风七窍喷火，一时间连魂光都要被炽盛的火焰所覆盖。
“老鬼，你敢坑我！”楚风大叫。
他急忙停止拳经的演练，可是一时间没有扑灭，这是引燃了身体内的五脏之火！
若是昔年，楚风自然不怕，可他现在这具肉身太娇嫩，还是个孩子，进化层次很低，才起步而已。
九幽祇道：“唔，我终究是人老了，再者也死过一次，上辈子的呼吸法与拳经哪还能记得清楚，纵有少许记忆碎片，那也都是残法啊。嗯，我想起来了，这应该是我们这一脉的太阳祭身术，我想先帮你打下最牢的根基，你不要气馁，坚持的时间越长将来的成就越大，看一看你能否打破纪录！”
然后，它在旁边指点，一副谆谆教诲的姿态，诵出神秘经文。
“滚！”楚风再信它就一头撞死算了，还想蒙蔽他？真是不可忍受！他已经很谨慎与小心，练拳不练魂，结果这史前之法居然这么古怪，依旧能焚烧他五脏。
这是一种非常古怪的拳经，引导出他体内一股旺盛的潜能，瞬间开启，点燃五脏，用的好自是究极法门。
可是，被人不怀好意，利用它来加害人的话，那也肯定算是一种极其阴损的功法。
楚风停下时，体内五脏火还在焚烧，这九幽祇很阴毒，传给他的特殊拳经太过恐怖，想必在史前时代都是负有盛名的害人秘典。
九幽祇开口，道：“孩子，过来求我吧，不用你付出太多，取来一些祭品，用进化者的血祭祀石棺，我便帮你解决问题。”
楚风没有理会，快速施展小鱼拳，冷冽的气息瞬间涌起，他周围下起小雨，化成一条又一条小黑鱼，在空中游动。
同时，他的身体也被滋养，体内的火光熄灭，五脏被一股黑色的能量润进去，舒服多了，并无大碍。
石棺中的九幽祇哑火，它真想一口咬死楚风，居然是那一脉的人？！
“老二，你敢害大哥，我抽不死你！”楚风摆脱困境后，抱起一块石头，对着石棺就砸了过去，准备撞击下天坑。
“停，有好话说，老夫爬了一万年啊，这才上来没几年，一切都好商量！”九幽祇叫道。
楚风罢手，摸着下巴，一阵琢磨，这头凶残的生物所说是真的吗？万一它其实很喜欢阴冥之地呢？
毕竟，这东西怕雷击，不是喜欢阳气的主。
“嘿，真是冤家路窄啊，居然碰到这个小崽子，是姬族捡到的那个野种，八叔你要小心，他身上有古怪，上次让我与三哥吃了大亏。”
不远处出现一个少年，脸上带着笑，感觉非常意外，居然能在这里见到这个该死的娃，同时他也很开心。
正是雷族部落的少年雷凌，上一次将姬狐引到林中，让他的三哥雷云出手，折磨姬狐，连牙齿都扇飞几颗。
在他的旁边有一个汉子，三十几岁的样子，血气鼎盛，眼眸冰冷，他足有一丈高，这片部落的人普遍都身材高大。
雷凌露出冷冽的笑容，左右看了看，确定没人，道：“八叔，直接摔死他就是，总觉得这小崽子身上有问题。”
“别乱来，这地方很危险！”楚风警告。
不经意间，他瞥了一眼天坑边上的石棺。
结果雷凌与中年男子都冷笑，直接扑了过来。
楚风躲避，隔着十几丈距离，向着石棺后方逃去。
嗡！
下一刻，可怕的事情发生，雷族的叔侄二人狞笑着，如同大鸟扑杀过来时，身体蓦然干瘪，一身血液全部冲出去，没入石棺中。
他们两人距离石棺还有三丈远呢，超出冬青所说的一丈警戒线！
然后，两人的皮与骨落在地上后，瞬间化成尘埃，就这么一刹那，两人就死的不能再死了，干干净净的消失。
楚风头皮发麻，终于亲眼目睹九幽祇的残忍与可怕，眼前这一幕绝对是最好的实证。
他觉得不能再玩火，避免自焚。
他迅速将几块神磁石布置好，它们发光，彼此交织，竟连在一起，构建成一面磁光镜。
“去！”
楚风将它扔进天坑中，虽然从冬青那里了解到下面的虚实，但他自己也想用场域手段探究下面的具体数据。
天坑底部解开封印后，下面深达十万里，那由神磁构建的特殊发光镜体如流光一般迅速，沉入地底，映照出一些景象。
一对古老的石门，很恢宏与高大，刻着阴鸦，宛若要振翅而出。
石门很磅礴，哪怕只开了一道缝隙，也足够大象奔跑进去，在那里面便是阴冥国度，死气森森。
一个干瘪的黑葫芦正在向外渗血，那当中封印着东西。
事实上，这一切都很模糊，看的不是很真切，磁光镜的反馈效果有限。
而最让楚风心悸的还是那片看不到尽头的阴冥土地！
楚风迅速布置场域，通过磁光镜测算出具体深度与坐标等数值，他开启一座场域，准备将九幽祇送进去。
“别，有话好说！”石棺中传来大叫声。
“按理来说，你这么害怕，我得琢磨下你是不是装的，是否正中你下怀，万一你原本就想进去怎么办。但是，你这狗东西这么阴狠狡诈，估计就是要扰乱我的思绪。”
楚风说道，他估摸着，对方是虚则实之，实则虚之，各种交替干预他的判断。
他又道：“但我怕什么？即便扔你进粪坑中，你现在也动不了，很长时间才能爬出去一小段距离吧？我有的是时间，你先在下面慢慢爬，等我想出对付你的办法再慢慢拾掇你！”
“古尘舟，我相信了，就冲你这么缺德，一定是我那史前时代的大哥啊，煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，我是你二弟！”
临被送走前，那老家伙撕心裂肺的惨叫，真的是在恐惧，棺椁被撞的哐哐响，他奋力挣扎。
但是现在楚风不相信他，练个拳都差点出问题，以他现在的小身板面对这头九幽祇，实在有点危险。
他觉得，应该等冬青她们回来再说，先扔下去！
哧！
石棺消失，被传送场域刹那间送到天坑底部，贯穿石门缝隙，砸在阴冥中！
透过早先放下去的磁光镜，楚风看到模糊的景象。
阴冥土中，那石棺在剧烈摇动，被撞的颤抖，以蜗牛般的速度想要逃出阴冥。
仿佛可以听到九幽祇嚎叫声，它在惊慌，带着无边的恐惧，想要遁走。
“真没出息，有什么大不了，你不是从那里爬出来的吗？”
楚风又用了一个场域手段，可以远距离传音，能听到下方的嘶吼声。
果然，九幽祇在惊惧大叫。
楚风吃惊，这家伙生前来头大的吓人，如今回归，实力也让人觉得发瘆，居然被吓成这个样子？
楚风道：“在下面好好反省，以后说不定真有一天我会去度化你，毕竟像你这么可耻与不要脸又凶残的生物不多见，以后说不定能派上用场。”
然后，他说不下去了，寒毛嗖嗖的倒竖，从头到脚都在冒凉气。
他看到，在那阴冥土中，伸出一只苍白的手掌，没有一点血色，然后抓住石棺的一角，就这样慢慢将它给拖下去了，没入土中。
楚风见到这一幕，跳起来就逃，撅起小屁股冲进林中，在途中向前扔神磁石，布置传送场域，他冲了进去，逃之夭夭。
最后关头，他听到了九幽祇的怒吼：“古尘舟，我X你大爷，我还回来的！”
楚风琢磨，这家伙应该真是从这里爬出来的，就是不知道是不是真的爬了一万年，就这样……让他给打回原点。
管你呢！楚风跑路，他要找个地方躲起来看一看动静，让后去研究从九幽祇那里得到的特殊拳经到底如何。
今天就这一章了，大家别等了，最近这些天身体状态极差，剧烈咳嗽不止。遥想当年，几年也不生一次病。