这一边，楚风的一些神通妙术无法动用了，他竭尽全力近身搏杀，拳印如虹，金光滔滔，不断轰向金琳。
这一刻金林也彻底豁出去了，不再顾忌自己的优雅姿态等，展开赤红羽翼，凌空而起，不断自杀式冲撞。
比如，在这次的激斗中，她周身赤光澎湃，双翼如晚霞，轻微挥动间，轰的一声倒飞向一座大山。
楚风一声闷哼，他的后背结实的撞在了这由阴阳山河图重宝化成的岩石山体上，嘴角都溢出血迹来。
金琳浑身的细胞活性激增，血液中所有符文齐现，共振起来，化成的麒麟火越发的的璀璨，焚烧对手。
不过楚风自然也不是善茬儿，伏在她的背上，透过她那鲜红的羽翼，猛然探出双手，要锁住金琳的颈项，想勒断那雪白而优雅的脖子。
金琳不会给他这个机会，恼羞成怒，在空中翻腾着，撞向几座法宝化成的山体，最后两人又一起撞向大地。
轰隆一声，她们一起砸向岩石地中，顿时让这里四分五裂，烟尘滔天，出现一个巨大的深坑。
这地实在太坚硬了，就是楚风铜筋铁骨，金身大成，人王血沸腾，也有点吃不消了。
整片小世界都是山河图这件宝物化成，实在坚韧，跟它硬撼，血肉之躯很难占到便宜。
楚风口鼻都在淌血，最为重要的是，周身被麒麟火焚烧，剧痛难忍，而衣物则更是化成灰烬，若非贴身秘甲覆盖关键部位，那么真如他对猴子出的馊主意那般，要彻底裸奔了。
即便如此，金琳也尖叫出声，感觉辣眼睛，她羞愤，这该死的混蛋，手臂与大腿都没有了衣物，光溜溜。
而且，还这样跟她纠缠着。
金琳折腾更加激烈，不断冲上高天，又撞向大山与厚重的乱石地。
楚风接连闷哼，两人在进行自杀式决战，这样的重创，不仅楚风难受，七窍流血，金琳自身也不好受。
有时候，楚风强行搬动她的躯体，最后关头，以她撞山，有时也如彗星划过天宇般，撞向大地。
时间不长，他们便都浑身是血，骨头都出现裂痕。
此外，楚风将她的一对血色羽翼撕裂部分，麒麟羽凋落，伴着血雨，还有晶莹的赤羽漫天飞舞。
此外，他锁住了金琳雪白细腻的脖子，猛然发力，黄金右手光华刺目，想要扭断其如同天鹅般的颈项。
金琳闷哼一声，这样近的距离内，进行锁喉绝杀，就是强韧如变异的麒麟也难以承受。
轰的一声，她的部分躯体，浮现黄金鳞片，而且在簌簌抖动，所有鳞片翕张间，将楚风的手刺的生疼，手指有鲜血流淌出来。
当然，金鳞的脖子那里也有可怕的是伤口，自身的血落下。
轰隆！
雷霆爆发，楚风锁住她后，拼命催动闪电，结果他发现，一些神通秘术不管用了，也只蒸干他流出的血。
轰隆！
金琳化出部分变异麒麟的特征后，肉身越发强横，毕竟是亚圣，高了一个大境界，极其可怕。
她摆脱了困境，挣脱出来。
这一族同真龙并列，号称世间肉身最强几族之一！
若是一般的人，早就被她撕成碎片，肉身搏杀，可轻易碾压之。
楚风已经足够强，面对这样的变异麒麟，再加上对方是亚圣中的绝顶强者，是站在那一领域最高峰上的有数人之一，楚风能杀到这一步，足以震撼各族，让各族亚圣都要心惊肉跳。
咚！
金琳不顾自身赤红羽翼撕裂部分，鲜血长流，她拼命的仰头，向后撞击，一对麒麟角暴涨，雪白晶莹，很美丽，但是也极其危险。
“玛德，头上骨质增生了不起啊，我金刚不坏！”楚风叫道。
他以双手阻挡，终于抓住这对麒麟角，拼命扯动，想要掰断下来。
金琳又惊又怒，没有撞中对方，反被抚摸到她敏感的麒麟角，让她羞愤莫名，浑身金光滔天，奋力对抗。
两人生死搏杀，剧烈对抗，依然纠缠在一起，不过金琳终于挣脱楚风双腿的锁困，恢复自由身。
而且，到了最后，甚至是金琳反过来那样对他，她的一双藕臂反向勒向楚风的脖子。
而她的双膝，则无比凶狠的撞向楚风的胸膛，爆发黄金光，膝盖那里金色鳞片浮现，铿锵作响，如同细密的刀片划过。
楚风胸部淌血，一头撞向她的小腹。
金琳闷哼，倒退出去，暂时与他分开，嘴里咳血。
杀到这一步，外人很难相信，优雅而高贵的变异麒麟族的大小姐，居然和人这样纠缠与搏杀。
主要也是因为，猴子造成的，用阴阳山河图禁锢了神通秘术等。
“杀！”
两人轻叱，再次对决，拳印如虹，人如闪电，赤红羽翼闪动间，能量滔滔，简直要将周围的山峰都截断，都扇飞出去了。
金琳恼怒无比，身为亚圣中的佼佼者，是有数的绝顶人物之一，更是变异的麒麟族，居然拿不下曹德！
她确信，如果换成其他亚圣，早已被曹德镇杀！
她绝对相信，这所谓的耿直哥是个坑货，分明狡诈可恶，哪里是那种点火就着的莽汉。
“猴子，你失策了，这女人铜头铁臂，脸皮厚，狼牙大棒都打不动她，好几根狼牙钉打在其脸皮上都折断了。”楚风叫道。
金琳金听到后气的脸色发白，目光喷火，这该死的混蛋，居然这么说她，可耻可恨。
轰隆！
她越发拼命，到了最后跟楚风扭打在一起，两人满山地翻滚，一会儿楚风骑坐在她身上，一会儿她又将楚风按在地上，拳印爆发，如同太阳炸裂，看似暧昧，但是每一击都是血液溅起。
楚风暗叫倒霉，原本想刺激她，让她心绪不平静，结果反倒让她斗志大爆发。
“坐骑，臣服吧！”
楚风喊到，骑坐在上，一拳又一拳的向下轰去，难得这次短暂的压制出金琳，他拼命下黑手。
管她鲜红莹润的双唇，还是挺翘的琼鼻，亦或是喷火的美眸，金色拳印直接向下轰杀！
一时间，金琳鼻青脸肿，七窍淌血，骨头都出现裂纹了，但是很快光华一闪，她又露出清新而雪白的面孔，麒麟血惊人，恢复力太强。
咚！
最后，楚风一头撞向她的额骨上，这让金琳眼前发黑，头骨都出现轻微裂痕，头昏眼花，差点昏死过去。
当然，这一击后，楚风自身也天旋地转，险些就伏倒在她的身上。
“麒麟了不起啊，就这么皮糙肉厚吗，我要是成为亚圣，比你还坚韧！”他喝道。
他拎住金琳一头如同阳光般的黄金长发，使劲撞向地面，撞向山河图化成的巨大岩石等。
金琳愤愤不已，什么叫皮糙肉厚，她哪里如此了？当然最为让她生气与忍无可忍的是，这个混蛋骑坐在她身上厮杀，让她发狂。
轰！
终于，黄金光沸腾，她浑身麒麟血超出平日的活性，超状态的激活，将楚风掀翻，压在他的身上。而后她背后的双翼展动，贴着地面，拎着楚风极速飞行，撞向这片小世界的中央须弥山。
咚！
山石迸溅，地动山摇。
楚风想骂娘，这是一个悍妞，实在是太变态了，让他口鼻喷血，这种冲撞他还真是有点吃不消。
“你这是裸奔吗？”他进一步刺激。
战到这一步，金琳浑身的衣物也消失的差不多了，被她自身的麒麟火化成灰烬，也只有胸部等重要部分被秀小的黄金甲覆盖，没有过于走光。
但是，她修长的双腿，一对洁白如玉的藕臂等，全都裸露着，跟楚风战斗与厮杀时，不可避免的触碰与纠缠。
“你这是要色诱我吗，别说，还真让我流鼻血了，你是不是天天吃木瓜啊，胸襟开阔！”
楚风一副十足招人恨的样子，故意挤兑她，希望让她失控，他好找准机会反制，镇压变异的麒麟女。
“混蛋，你给我去死吧！”金琳怒道，满头黄金发丝飞舞，眉心出现菱形红色印记，将她衬托的越发美丽绝伦，但可惜，额骨上的印记无法发射神光，也就不能动用某种惊天秘术杀敌。
她觉得曹德此人太可恨，太可恶，明明是被她打的口鼻喷血，还那么不要脸说是色诱导致的流鼻血。
轰！
楚风终于趁她情绪波动剧烈时，翻转过来，猛烈轰杀后，双臂抱住她的雪白颈项，拼命扭，再次尝试绝杀。
“我后悔了！”远处，猴子大叫道。
他的确后悔了，他们兄妹二人也遇到大麻烦，他们以为这所谓的流光蜗牛除却一层壳外，肉身应该很柔软，若是被他们寻到机会，直接就可打杀。
结果那头流光蜗牛，此时瓮声瓮气，吼道：“该死的猴子，你们真以为我肉身可欺吗？我是变异的白银流光蜗牛，肉身最强，哈哈，猴头，你们上当了！
他自然强悍无比，超越其他亚圣一大截，顶级道统的弟子都难以望其项背，不然他也难以登上那张名单！
“猴子们，都给我去死！”
他被那两条乌金大棍打得肉身生疼，所以这么愤怒，喝吼起来。
所有人都神通秘术等此时都不能用，唯有用肉身搏杀。
不得不说这头流光蜗牛太可怕了，除却那层硬壳外，他的肉体居然很粗糙很强硬，泛着白光，像是白银铸成。
另外，他头上的可不是寻常蜗牛的触角，而是一对真正的粗糙大犄角。
这一刻，猴子怪叫，脸都绿了，有一股想骂娘的冲动。
“我到底是跟一头蜗牛战斗，还是在跟一个背着乌龟壳的太古牛魔王厮杀？见鬼了！”
猴子气到不行，感觉自己失算了，搬起石头砸自己的脚。
此时，他浑身是血，到处都是伤，雷公嘴都被那头魔牛给打歪了，眼角更是破烂，血流如注。
而弥清也受创不轻，白衣染血，披头散发，绝美的俏脸上有的地方都青紫了，甚至带血，但是她的双目中却满是坚毅之光。
“猴子，不要急，莫要慌张，看我降服史上最强坐骑，马上去支援你们！”
楚风在远处叫道。
“我去，曹德，你光着屁股和人打架呢，真不要脸啊，真动用裸奔这招了！”猴子叫道，然后又愤愤不平，道：“我真倒霉，遇上一个粗犷的变态蜗牛，想要裸奔施展美男计都不行！”
“你给我滚蛋！”楚风大怒。
他哪里裸奔了，还有部分坚韧未破碎的甲胄好不好，也就是赤裸着上半身。
当然，他与金琳的确都露出大片肌肤。
“坐骑，臣服吧！”楚风大吼。
不管怎样，他先在精神上激励自己，压制住对手后，更是拼命下死手，将那衣不蔽体、露出大片雪白肌体的金琳锁住。
“服不服？！”他喝道。
金琳恼怒，她还没有落败呢，这家伙就这么不要脸，居然让她低头，真是精神胜利法吗？真岂有此理。
当然，她觉得这家伙的确很不要脸，非常混账，这一次居然一头撞向她的胸口，让她的身体剧颤，而后剧痛间，她险些栽倒在地上。
“你给我去死！”
两人几乎同一时间这样喝道。
请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.