“嗯？那边有一杆大旗，上书一个太字，该不会是太武老龟毛的弟子在此吧，小爷正好藉此杀过去！”
楚风眼睛神芒湛湛，看到了远处的一杆大旗，也看到了那里的战车，八色鹿正好向那个方向逃去。
那头鹿浑身都在流动光彩，如同踩在彩云上，像是浮动的光，太快了，也太轻灵了，一路神速遁。
但是，即便它这么快也摆脱不了楚风，距离没有拉开。
“挡我者，后果自负！”楚风喊道。
前方，轰的一声，无数的进化者四散而逃，根本就不敢拦击他，杀到这个地步，这片区域所有人都知道了，来了个野人，摧枯拉朽，谁敢阻击，肯定会被他击杀！
轰隆一声，楚风周身发光，那是雷霆在绽放，他将闪电拳用到了出神入化之境，与闪电合一，向前闯去。
他在以雷霆光辉掩饰人王血气，不然的话，他现在蓝血与金色血液交融，在体表流转，可能会被人察觉。
而现在，电闪雷鸣，他周身都沐浴电弧，极速而行，外人看不出。
他几乎追上八色鹿，再次跃起，要骑坐上去，想抓住这头异荒兽。
鹿公主大怒，周身八色光华爆发，向后轰了一击。
然而，楚风藉此借力，竟嗖的一声冲向旁边的战车，对着太字大旗下的少年就冲了过去，进而镇压。
在他的左掌心中，球状成电成片，交织成一片小型星海，这样打出并引爆后，不亚于一场天劫！
轰隆！
那杆大旗直接就粉碎，而那个少年也被雷电覆盖！
“曹德，你找死！”那个少年惊怒，对方还真对他下手了，进攻一个八色鹿还不够，居然同时对他下杀手。
他直接迎战，两者剧烈碰撞，爆发刺目的光华。
“曹，你疯了吧，怎么专门找硬骨头啃，你打算将战场上的顶尖金身强者一网打尽吗？”猴子手抚额头，真是一阵头大。
“不就是太武一脉的弟子吗，看我如何一巴掌打死！”楚风在那里叫道。
“谁告诉你是太武一脉的进化者，这是太虚派的核心弟子！”猴子在后面叫道。
楚风很想说，明明是太虚，多写一个字会死人啊？
为了避免别人多联想与猜测，他不得不硬着头皮，道：“都是太字辈的，差不多吧，估计都不是好东西！”
轰隆！
他拎着大棒子就砸上去了，激烈出手，鹿公主很没义气的跑了，都没带停顿的，而太虚教的传人跟楚风龙争虎斗，确实很强，是贺州有名的少年强者。
但是，到头来他还是败了，被楚风打的满头都是大包，鼻青脸肿，口鼻喷血。
砰！
最后，他更是被楚风一脚踢下战车，冲后面的人喊道：“将这棵小白菜也给我绑了！”
“太凶残了！”许多人都是这种念头，这才多长时间，他凿穿敌对阵营，一路横扫，打死两个前锋，活擒两个来自超级世家的前锋。
至于路途上，其他金身级进化者更是不知道被他碾压多少。
随后，楚风拎着狼牙大棒，一路狂奔，再次兜着八色鹿公主的屁股追杀，还没有放弃呢，依旧在追赶。
“行了，差不多就可以了。”六耳猕猴叫道。
楚风不满：“猴子，小鹏鹏，你们是不是故意放水啊，我刚才对付太虚教的弟子时，你们为什么不去追那头八色鹿！”
鹏万里面皮抽搐，对那个称呼格外反应过激，鹰视狼顾，不满的瞪着曹德。
猴子更是叫道：“曹，你还真想要斩尽杀绝啊，你该不会想将这片战场上所有出名的金身强者都一窝端吧？”
“正有此意，全是小白菜，一个也是抓，两个也是抓，那就争取掳走一群吧！”楚风点头。
他是一点也不在乎，他来战场就是为了实战，为了历练，以后事情闹大了，大不了他舍弃曹德这个身份，拍拍屁股直接走人，没有一点损失。
“你就不怕被围攻？！”弥天问他。
“猴子，你这是要叛变吧？上了战场还讲什么私下的交情，两军对垒，唯有勇猛向前，就如同修行，想太多反而进退不得，难以实现超级进化！”
弥天听到后一阵无言，这曹德是真耿直，还是装的？居然在这里教训他，一副从老林子刚出来的样子，充满野蛮属性。
“杀！”
楚风嗷嗷叫着，拎着狼牙大棒，全力追杀鹿公主，事实上这么一耽搁，那头八色鹿早就跑没影了。
她退出这片战场，直接回了连营，化成八色彩裙猎猎的窈窕少女，倾城倾国，但是现在她原本灵动的大眼满是怒火，恨不得一巴掌打穿天穹。
“气死我了！”当想到那个曹德，居然凶残的骑坐在她身上，想要降服她，收为坐骑，这一刻她连猴子都恨上了。
至于曹德，早已上了她心中的黑名单，位列头号位置！
“姐姐，你怎么了？”一个锦衣少年走来，风度翩翩。
“弟，对不住，这次你替我背黑锅了！”鹿公主说道。
当她的弟弟听闻详情后，简直有些不敢相信，一阵发呆，“他”在战场被人骑坐，想收为坐骑？
“真是岂有此理，竟敢这么欺负我姐，我鹿鼎天跟他没完，我现在就去杀了他！”这白衣少年低吼道。
“记住，是欺负了你，不是我！”鹿公主强调。
鹿鼎天，脸色阵青阵白，这次他莫名其妙丢了颜面？他气的想撞墙，但是姐姐都这么的吩咐了，他还真不好反驳。
“我去宰了他！”鹿鼎天调头就朝着战场冲过去了。
“你小心点，别被他真的抓走当坐骑！”鹿公主叮嘱。
“放心，我会干掉他的，不就是一个野人吗，你放不开手脚，我却不怕，跟他近身肉搏到底，我的八色不坏金身不是白熬炼的！”
鹿鼎天跑了，一刻也想多停留，他要赶紧杀到战场去洗刷不久前的“耻辱”，那可真是火烧屁股一般。
同一时间，十尾天狐也听到消息，绝世容颜上露出异色，在许多人一再恳请下，决定上战场去看一看。
同时间，白虎族的少女闻言，顿时笑嘻嘻，这个在许多人眼中极度凶残的母老虎也动身了，要去看个究竟。
……
战场上风云变幻，就这么短暂的片刻间，楚风横穿战场，一口气又扫断四杆大旗，又生擒活捉四位前锋，都是金身层次中的顶尖强者。
至于沿途，敢对他举起秘宝的其他金身进化者，不知道被他干掉了多少！
“兄弟，差不多了，该收手了！”
“曹德，悠着点，停下吧！”
“曹，你赶紧给我住手，你想捅破天，惹出大麻烦吗？”
战场上，通过猴子与鹏万里他们对楚风的称呼就能感觉到他们的心情，最终都有点受不了，这主太能折腾。
一口气抓了这么多人，到时候勒索这么多家族，让他们都有些头大，有些眼晕，脸都略微绿了。
因为，这当中不乏顶级世家，超强进化门派。
猴子叫着，提醒楚风，道：“曹德，差不多可以收手了，你再这么下去会出大问题，下次我们一旦上战场，必然要引发对面的人围殴，所有顶尖前锋都会联手，对我们狩猎！”
“怕什么，再让我捉一个，光头别跑！”楚风喊道。
此时，别说猴子，就是鹏万里与萧遥以及更多的人都眼晕了，曹德冲着一位佛子冲去，要跟他大战。
这可是佛族最强大两位金身佛子之一！
然而，出乎意料，这位佛子避开了，没有跟他动手，一退再退。
主要是因为，楚风手里拎着一个少年，是刚擒获的一位超强前锋，现在当作兵器用，拎着他的脚踝骨，横扫千军！
这位身披黑色袈裟的佛子可不想莫名背锅，将他手中的世家子给杀掉，这算谁的？
“坏了，我好像发现十尾天狐了，还有那头母老虎也来了，曹，还不快退！”弥天惊悚，暗中叫道。
楚风回头看了他一眼，道：“亏你还是大字辈的，怎么这么胆小？”
“什么大字辈的？”猴子发懵。
楚风道：“龙大宇，姬大德，还有你这个弥天大罪，不都是大字辈的吗？”
猴子眼露凶光，气恼无比，道：“谁跟他们排在一起，我叫弥天，你别乱给我起诨号！”
“就兴你叫我德字辈，还不允许我喊你大字辈啊，大罪，你胆子太小了！”楚风哈哈笑道。
猴子的脸顿时绿了，这可是战场，无数人在此，很多都是同层次的进化者，这诨号要是传开出去，那就没跑了，保准扣在他头上。
打死他也不想跟那两个通缉犯同时成为大字辈成员。
“不好，亚圣怎么杀到我们这片战场来了？”就在这时，有人大叫。
右侧边路那里，有一些恐怖的凶兽释放圣气，嘶吼着，血气滔滔，激烈碰撞，杀到这片战场来。
“咦，居然冲向我们这边来了，要不咱们屠圣试试看，先来一场预演，不然早晚也得对上！”楚风道。
“曹德，祖宗，收手吧，咱别惹事了！”鹏万里暗中喊道，真有点受不了，感觉这家伙唯恐天下不乱，恨不得将这片战场翻过个来。