楚风听的心头异样，恨不得立刻崛起，见证这璀璨的阳间究竟多么的浩瀚与广袤，据悉天尊都探寻不到尽头，他要走遍洪荒，一会各族的高手，见证真正的辉煌。
然而，听到后来他又凛然，魂光紧张，冬青姑娘居然提到轮回狩猎者，这是什么状况，难道她有所觉察，知道了他的根脚？！
“什么觅食者，还有轮回狩猎者”他一副说话磕磕巴巴的样子，在那里天真烂漫，其实内心很想知道。
冬青眺望远处的火烧云，道：“你这么小，说了也不懂，这是小姐提及的，那个层次已经不可理解。”
在血色夕阳中，整片荒山野岭都红彤彤，沐浴在晚霞下，远方的山脉中凶兽咆哮，震的树林内叶片簌簌坠落，有异禽击天，被晚霞间染上一层血光，看起来越发的凶戾。
“懂理解！”楚风奶声奶气在那里喊着，眼巴巴地望着，他真想知道那个层次的秘密。
冬青姑娘张开血盆大口笑了，道：“你这么小，跟山川比起来如何？渺小如尘埃，别说是你，就是至强者面对那片未知的迷雾都无法承受。就如同这浩瀚大地没有尽头，连大能都无法探索到边缘，阳间藏着太多的恐怖与秘密，就更不要说涉及到轮回等较深层次的东西，离那个领域相隔三十三重天，我等不敢多想。”
楚风干着急也没辙，总不能跟她据理力争吧，这岂不是要暴露自己？
他已经看出，冬青只是随口一说，并没有察觉与意识到他是轮回者。
然后，他就被冬青给揪起来一顿殴打，疼的他呲牙咧嘴，真想反抗啊，有这么修行的吗？
他严重怀疑，那个宛若九天玄女般的小姐看他不顺眼，故意这么安排，想活络筋骨完全可以——按摩啊！
“嘿，这娃又不听话，来，冬青，我帮你揍他一顿！”
姬海山来了，正好看到楚风挨打。
楚风鼻子都气歪了，这一丈高的猛汉不说解救他于水火中，还掺什么乱，居然跟着落井下石，有这样的干爹吗？
“我是在帮他梳理筋络，抻长骨膜，调理身体。”冬青严肃地回答。
姬海山大咧咧，道：“这简单，让部落中那群小老虎帮忙，一起动手就是了。”
冬青点头，道：“有道理，我们这一脉的进化之法，讲究的就是在天才林立的妖孽群中崛起，与其说是外人帮助他促进血液更好的流转，不如说是让他自幼参与争斗，活动筋骨，养成一种野性的战斗本能。”
见鬼的战斗不能！楚风腹诽，压根就是挨揍好不好？再者说，他这么大丁点，拿什么去战斗，无非就是被殴打。
“走！”
姬海山二话不说，拎着楚风就走，回到近在咫尺的部落中，冲着一群孩子就喊：“来，都一起揍他，别下死手、别下黑手就行。”
“海山叔，你不是说不让我们欺负这个弟弟吗？”有孩子从几丈高的石墙上跳下来问道。
“我收回原来的话！”姬海山挥手。
楚风的小脸顿时绿了，这群小子一个比一个野，像一群小凶兽似的，如果向他身上招呼的话，受的了吗？
转世过来就是为了挨打？他可是堂堂神王级进化者！
“这是为你好，有的古老种族培养族中的最强子弟时，直接将孩子丢在龙巢中，跟那天龙蛋中孵化出的幼龙搏杀，一路沐浴龙血，慢慢成长。”
“还有的进化门派寻到大荒深处，捉金乌幼崽，而且不止一头，跟族中十分看好的孩子关在一起，不给食物，让他们拼斗，能活下来的才会被重点培养。”
“还有”
冬青一番讲解，让楚风瞠目结舌。
同时也听的一群孩子吃惊与悸动，他们已经够野性的了，结果那文明之地的璀璨神城中，那些超级强大而又底蕴深厚的族群更加的惊人，对待子弟竟可以如此的严苛与残酷。
“为了我们姬族的崛起，培养出最强天才打啊！”
一群孩子扑了上来，帮楚风“活络筋骨”，果断下手。
楚风在地上爬，速度很快，想要逃之夭夭，看的姬海山频频点头，道：“果然可以逼迫出潜力，爬的快多了。”
然而，楚风却是有苦说不出，明着他还不会跑呢，只能这么逃遁，但是也太狼狈了。
你们还有人性吗？楚风很想大叫，他脸皮很厚的自认为才几个月大，不到一岁呢，就被人这么围殴，也太惨了。
楚风总觉得，自己这次投胎后各种不对劲儿，先遇上衰败将死的大能，闯进他的梦境中，又遇到轮回者，在这里被痛殴，也没谁了。
他相信，其他轮回者估摸着都不会这么倒霉。
就在楚风被蒸煮的过程中，捏着鼻子喝黑虎奶的光阴中，在被一群孩子围追堵截群殴的日子里，他会奔跑了。
两个月的时间，他已经可以嗖嗖的跑动如风。
仅是这一世新嫩的肉身，就能支撑他这么做，这样的训练效果着实惊人。
在此期间，大山中有消息传来，在那原始山脉深处有一窝龙，那些天潢贵胄进山就是为猎龙，想得龙卵，孵化出幼龙，跟族中的孩子养在一块去搏杀。
附近的部落都震惊！
楚风也半晌无语，冬青所说非虚，还真有这么强大的世家与进化门派，真正见识到了，那些人是为猎龙而来！
虽然还没有得手，但估计快成功了！
“我们要当猎龙少年！”有孩子大叫。
“我要当猎鲲鹏的勇士！”亦有孩子这么嗷嗷怪叫。
然后他们又开始追逐楚风，现在揍那个最小的娃已经成为他们日常生活中的不可分割的一部分。
楚风各种急眼，忍无可忍，最后叫道：“我跟他们打没有一点挑战性，我要去龙窝，跟天龙幼崽战斗，送我过去！”
可惜，太没说服力了，他现在还没发育好，刚学会奔跑，不到一岁呢，不作弊的话怎么可能打的过这群野性十足的孩子，更遑论是龙。
“别急，小姐与婆婆进山，就是因为在寻觅一处金翅大鹏巢，等它将几枚卵孵化出来后可以将你放你进去搏杀。”
楚风闻言顿时无语，阳间广袤无垠，各个强大进化门派的风格太彪悍，他遇上这种事是幸运还是不幸？..
冬青补充道：“此外，如果那些所谓的天潢贵胄拿不下龙巢，回头将你扔进去也未尝不可。”
“大姐，别这么凶残，等我两岁以后可好！？”楚风一激动，连说话都变得利索了，不再结巴。
冬青鼻阔脸宽，粗声粗气，道：“上次婆婆回来说，若是找不到合适的地点，也可以考虑大地另一端的凶蚁穴，将你送进去。”
“太损了，我到底要一个打多少个？被吃掉怎么办？！”楚风叫道，感觉太凶残，也太不负责任了。
接下来的日子里，他的眼睛始终在冒绿光，盯着部落附近的异果，真的不算少，他想尽快进化。
然而，冬青像是防贼般，将他管的死死的，告诫他还不是时候。
姬海山冲楚风招手，道：“你这娃至今还没名字，干爹绞尽脑汁，想了两个多月才得到一个好名字。”
“叫啥？”一群孩子围了过来，就是七八位族老都笑眯眯，佝偻着身子，将手揣在兽袍袖子中凑了过来。
“也不是我一人之功，几位族老也帮着参详了。”一丈高的姬海山难得不好意思了一次，最后郑重无比，道：“叫——姬虚空！”
谁说更的少还不补的，这不，看到本章说立马又写一章，晚上接着写。这两天少的原因，真男人不是那个每两三个月都有那么一两天要短路吗？