不久前，这个少年飞扬跋扈，漠视普通人的生死，命令獒犬去撕碎楚风，他端坐在龙鳞兽上观看，引以为乐
而现在他却两鬓斑白，痛哭流涕，在这里哀求，请楚风放过他。
前后对比，反差太大。
“何必呢？”楚风看着他，相当的反感。
这个少年仗势欺人，残忍霸道，前倨后恭，而今对比强烈，无论他现在再怎么低姿态，也难以让人生出同情心，只会越发的厌恶。
“饶过我吧，我愿奉上一则消息，边荒黑域森林中有大机缘，要不了多久，就要发生震动阳间的大事了。”
少年皮包骨头，跪伏在地上，对楚风小声讲述。
楚风嗤笑，再大的机缘能比的过几年前的龙窝吗？当边荒是什么地方了，真以为每一寸山河下都有玄妙，另有乾坤？
“是真的，你听说过轮回狩猎者吗？！”
少年声音虚弱，努力向前凑了一步，这般低声说道。
然而，尽管他的声音不高，可是听在楚风耳中却如同炸雷般，居然提到了这一称谓，让他心中翻腾。
“杀！”
就在这时，少年暴起发难，原本暗淡与深陷的双目射出阴狠的光芒，皮包骨头的手掌如同玉石般晶莹透明，向着楚风拍出一掌，这是玄玉掌。
噗！
血光绽放，一条手臂飞起，伴着惨叫声。
那少年来的快去的也快，踉跄后退，倒在地上，可是瘦骨嶙峋，伤口都没有血流出来。
楚风站在原地，手持一口母金短剑，鲜红晶莹，上面浮现星辰、黑洞等纹络痕迹，这是他的战利品，在龙窝中击败太武一脉的传人夺得。
他一直没有动用过，今天首次开张。
“也不掂量一下你自己几斤几两，也敢暗算本神王，小爷我纵横宇宙的时候，你还穿开裆裤呢。”
少年听闻后想吐血，一半是伤的，一半是气的，但是最后剧烈咳嗽也只在嘴角出现几缕血线而已。
“少主！”
后面三人倒也忠诚，生命老去数千年，一个个艰难地爬起，要跟楚风动手。
“给你们个痛快吧！”楚风说道，手起剑落，三颗头颅飞出去。
他一点也不同情，没有怜悯，因为这些人都不是善类，不久前看着凶犬要撕碎一个孩子时，全都在大笑，异常冷血。
放过这种人，就等若是在纵容凶徒，是在变向害其他人。
“多么鲜美的血食，太浪费了，给我啊。”九幽祇在那里叹气。
楚风道：“这少年交给你了，别一下子弄死，我想知道他究竟是否真的有什么秘密与大机缘。”
他一脚将那独臂少年踢的飞起，落在石棺前。
少年很果决，对别人狠，对自己也非常狠，猛然抽出匕首，向着自己的眉心刺去。
“落在我的手中你想死都难！”九幽祇阴恻恻的开口。
这种生物不管他生前多么善良，多么伟岸，多么光明，一旦从阴府中爬出，就已经算是另一个物种，变得凶残、阴狠、毒辣，手段可怖。
即便生前是盖世英雄，死后漫长岁月，化成九幽祇归来，它也注定代表着邪恶。
相对来说，这头九幽祇有点特殊与古怪，还没有表现出太过瘆人的一面。
少年被石棺吸附住，匕首无法落下，自身剧烈颤抖，然后面部表情扭曲，承受不住一种邪恶能量的入侵，什么都招了。
“我来自北方，是一个小城的少主……”
他所在的城池，连县城都比不上，不过五万多的人口而已，毗邻大荒的部落，算是跟边荒接壤的三不管地带。
楚风讶异，一个五万多人口的小城池，其城主便是一位圣者，这阳间还真是不简单。
小阴间果然没法和这里比！
“的确属实，轮回狩猎者出现了，目标就是边荒。”少年如同梦呓般，不断开口，讲述心中的秘密。
他的父亲迎接了一位贵客，居然是神王！
而那位神王是一位天尊的弟子，负责来边荒探听消息，因为跟城主的祖上有交情，便透露出一些秘密。
轮回狩猎者出现，要来边荒，实行捕猎！
楚风闻言这则消息倒吸冷气，他在阳间第一次听到轮回狩猎者时非常吃惊，而今终于要出现了吗？
冬青说，这种生物太神秘，没人可以看到，而现在有人却私下得知其将要出现的踪迹，这意味着什么？
“我父亲了解这则秘闻后，认为这是大机缘，派出许多人进边荒探究，而我也只是佯装打猎，其实在四处寻觅。”
“你们在寻找什么？”楚风问道。
“一位处在衰败末期的大能，他是轮回狩猎者的目标！”
少年道出这样一则秘闻，让楚风心中剧震，也让九幽祇惊悚。
一旦那位垂死的大能彻底死去，那就意味着其洞府将变成无主之地，对于外界的人们来说是一场大机缘。
“为什么会这样，轮回狩猎者盯上一个将死的生物作甚？”楚风不解。
其实，他心中很不平静，因为他知道这边荒深处，靠近黑域森林的一片山岭中真的沉睡着一位垂死的大能。
当时，他还曾亲身经历过其梦境，极端可怕！
那年，还有一个名为姬采萱的神王级天骄女，以及一个被楚风用一场雨浇湿一个季节、淋湿全身的白发青年黎九霄，也都亲身体验过那位大能的恐怖梦境，都差点死掉。
轮回狩猎者是为这个大能而来吗，有何缘故？
“据悉，边荒深处蛰伏的大能，连烧三张特殊的符纸，沟通了轮回，要在阳间现世轮回，直接再生！”
少年居然说出这样一则惊世骇俗的大秘，震的楚风发懵，连九幽祇都心头剧震。
难道还可以直接在阳间转生，不用去轮回之地，这怎么可能？都不用去轮回路上走一遭？楚风震撼，怎么也难以相信。
这片大荒中栖居着一个狠茬子，要逆天行事？
九幽祇颤声道“不可能，没有人能够这样成功，遥想当年，我所在那部进化史中，都没有人可以在阳间直接转生成功的，必须得他上个轮回路！”
它所说的自然是史前岁月，相距今天太遥远。
“也就是说，的确有这种可能，有这种方法？”楚风问道。
九幽祇道：“只是一种传说，但是不可能成功，轮回路上的水有多深，连当年统一了阳间二十分之一疆域的猛人都曾感叹，没人可以避开轮回地，说轮回路上的水太深，若是了解真相，可以吓死天尊。”
楚风闻言，背后发凉。
同时，他露出疑色，道：“你是九幽祇，怎么还记得生前事？”
“咳，只记得一点，我比较特殊。”九幽祇闭嘴了。
少年在昏沉中不由自主将该说的都说了。
楚风隔空，弹出一道神光，洞穿其眉心，给了他一个痛快，结束其生命。
“这件事不简单，一个闹不好便要翻天啊，阳间要大乱。”楚风自语，心头沉重。
四年半过去，雍州那里血光滔天，覆盖无尽疆域，赤血光雾笼罩浩瀚洪荒大地，让外界的人胆寒，不敢接近。
全天下的人都在望着雍州，不知道那位何时彻底复苏走出来。
而现在边荒禹州又出现轮回狩猎者，要针对一位真实存在的垂死大能，大地上果然要乱了。
“这里面有问题，凭一个小小的城主有什么资格知道这种事，甚至那位神王都没资格啊，这当中肯定有隐情。”
石棺中的九幽祇开口，他认为这里面有事情。
“是轮回狩猎者自己来的，还是有人故意引来的？”
“即便是擒杀一位垂死的大能，也是惊天动地的大事，敢涉及到这个层次中，参与的人胆子很大！”
“这池水有点浑，也有些可怕与危险，我很想回天坑中躲上一段时间。”
九幽祇自言自语，说了一堆话，它很忌惮。
楚风背负一双小手，道：“二弟，说好了要一起仗剑走天下，你难道还要独自回阴府？不过我也不勉强你，要不我亲自送你回去？”
“打死我也不回去。”九幽祇用力摇头，想到地下的经历，它不寒而栗，再也不想经历一遭了。
突然，它想到另外一种可能，道：“咦，难道所谓的轮回者是冲着阴府而去？那我更不能回去了！”
“既然如此，二弟你先去好好休息。”楚风说罢，迅速摆出一座传送场域，将九幽祇给轰进去，直接送走。
“啊，你要送我去哪里？！”临消失前，它一阵大叫，毛骨悚然，这小王八羔子难道违反约定，要坑死它？
“送你回老家！”楚风道。
“什么，啊啊……”九幽祇绝望了，在那里大叫。
不过，瞬间便哐当一声，石棺从虚空中砸落而出，坠落在一座山头上。
“啊，不是阴府老家，吓死你爷爷了，该死的小王八羔子，这里是……雷击山？！这个孽障！”
它气到不行，心中大恨，到头来那小贼又将他送回当初的囚禁地，乃是神庙仙子困住它的雷击山。
“你先在这里休息，等我要告别这片大荒时，会来找你，一起上路！”楚风来看他，然后又迅速走了。
他还真想停驻在边荒一段时间，到底是否会有轮回狩猎者出现，他将等上一段日子。
楚风觉得，经过四年多的时光，他身上根本感受不到一点轮回信息，不怎么担心自己。
尤其是喝过孟婆汤后，他感觉到，身上当初跟神庙仙子相近的味道消失干净，让他越发的放心。
然而，八天后，还是发生意外，有惊变发生。
两只生物从天而降，朝着姬族部落后方的矮山落下。
没有别的念头，楚风在惊悚的同时，第一时间想到，这应该就是轮回狩猎者！
怎么会出现在这里，不是冲着那位大能而去吗？楚风发毛！