召唤始祖？
这种低吼声，让五头异荒兽寒毛倒竖，有些心惊肉跳，那是始祖人王，法力通天，冠绝盖一个时代。
不用想，在他那个时期，肯定是个究极人物。
这种生物估计是可以跟武疯子交手的可怕存在。
超脱人族，号称人王，又是始祖，绝对逆天！
可是，他真的还活着吗？
他们想到这个问题，一般来说，那个时代的生物很难活到现在，都几乎灭绝了。
而且，根据他们所得的信息看来，该族的始祖应该死去了，而且是死了很多年。
外界，一片哗然，震惊莫名。
莫家的始祖还活着，一手开创这个异荒族，是一位真正的人王，还能再现世间？
这是极其恐怖了事件，这让外界许多族群都惊颤，感觉到一股来自骨髓中的寒意。
有些人怀疑，这靠谱吗？若是真的为人王始祖回归，这天下有人可挡？！
“吓唬谁，一堆枯骨而已，顶多也就是以特殊秘法炼制其尸，借其生前威名而已，真敢召唤出来，直接打爆！”
九头鸟开口，强势而霸道，张嘴间黑色闪电激射，天空中血雨倾盆。
莫家内，正在兴师动众，焚烧一根紫色的香，发出特殊的波动，所有人一起参拜，他们在召唤始祖。
“攻破莫家，什么人王始祖，骗人的！”那个手持绿色大锤的老者带着万钧雷霆向下砸去。
砰！
莫家外，大地龟裂，山峰炸开，那景象相当的骇人。
这可不是普通之地，乃是异荒族的栖居的祖庭，一草一木都有讲究，布置下了惊人的场域，外人难以撼动。
现在，除却莫家祖庭外，周围的地域与山川都崩开了，什么都不复存在，被彻底打爆。
“想干扰我们召唤始祖？真以为我莫家是软柿子，可以随意揉捏吗？！”
莫家内有人冷哼，祭出秘宝，那是九张枯黄的纸张，都书写着特殊的符文，是前贤所书，那些人曾经名动天下。
轰！
九张枯黄的符纸，全都腾空而起，各自染血，并焚烧起来，化成九只大手，向着天宇上方拍去。
天崩地裂，鬼哭神嚎。
五头异荒兽遁走，没有硬撼，因为犯不着，纸张不过是死物而已，没有必要用自己枯竭的身体、衰败的肉身去硬拼。
“我看你们莫家能有多少前贤遗物，来吧！”
天空中，九头鸟喊道，他们又回来了，威压慑人，整片虚空都在颤抖，发生龟裂。
至于地面，除却莫家祖庭外，其他地域皆在瓦解，都在炸开，俱在下沉，岩浆沸腾，如同世界末日来临。
这还是他们没有动手、只是自然外泄的气机所导致的情况。
而那些地带原本的场域都被磨灭了，全部崩溃。
来自那个组织的老牛、饕餮、貔貅在皱眉，他们虽然不怎么相信那位始祖人王还活着，但是，却觉得，可能有其他时代的恐怖人王在沉眠。
“藏兵阁，开启！”
莫家内有人喝道，强势到底。
这种关头，他们不可能妥协与退缩，不然的话，让人觉得虚弱，就可能引来灭族大祸。
同他们有仇的进化者，绝对不止眼前五人，万一将苟延残喘的老对头惹出来，那就更麻烦了。
一座宝库打开，神光冲霄。
“召唤第八代古祖之兵器血煞戟！”
莫家有人大喝，瞬间，一道恐怖的血光飞出，撕裂天地，那是一杆血色大戟，向着天穹上劈来。
“召唤第十九代古祖之兵器刺天矛！”
一根黑色的长矛被召唤而出，飞天而起，冲向苍宇。
……
这些可不是一般的兵器，都是莫家历代杰出的人王所留，为一个时代的顶尖高手所钟爱的兵器，哪怕坐化逝去了，可其兵器依旧留着恐怖威能。
天宇上方，那些人都凛然，觉得人王家族果然底蕴骇人。
一道又一道惊天长虹激射，交织成毁灭之网，想要捕猎五位异荒生物。
“小道尔，人都死了，也敢对我等放肆！”
他们避开，同时探手，想要抓住兵器，这些可不是凡物，都是曾经的人王秘宝，值得夺取。
不过有点可惜，这些史前兵器都通灵了，一时间拿不下。
老牛一声大吼，用音波震翻一杆血煞戟，而后又被老饕餮张嘴，吞吐间，用乌光给禁锢住。
“你们敢！”莫家喝吼。
他们催动地面上的十八杆大旗，关乎族运，引动绝天场域，想要杀大能！
一时间，五人很狼狈，异荒族的护山场域何其惊人，关乎一族的命运，现在爆发后，让他们也有些心惊。
“不好，那根香有古怪，莫家地下的确有生物在复苏，快走！”
老牛低语，感觉到了特殊的波动，嗖的一声，他跃进虚空中，直接让那里炸开，出现一条虫洞，他消失了。
与此同时，老饕餮、老貔貅也跟着跑路。
九头鸟与那个手持绿色大锤的老者面色骤变，瞬间飞天遁地，无影无踪。
召唤人王始祖，有效果了，有了莫名的威压，至强气息散发时，天地都在裂开，密密麻麻，像是瓷器被打破。
“他们逃走了，还要继续呼唤始祖吗？”莫家内，众人情绪有些低落，今天差点有灭族惨祸，太让人心惊了。
召唤人王始祖，是要付出代价的，这次地下恰巧有回应还算幸运，若是没有任何复苏的迹象，莫家岂不是要被灭族？
他们自己清楚，始祖的确死了，是该族利用秘法，用特殊的山川在温养，更是采摘到阳间某一究极大药，才让他又有了复苏的迹象。
可是，召唤一次，就会消耗一次那具躯体的部分精气神，下次就不见得能用了。
“不要召唤了，得不偿失，让始祖继续沉眠，也许有朝一日能彻底活过来！”
“我觉得，始祖并未死，他曾留下遗言，有一天他终究会归来，不到万不得已，我们不能在惊扰他了。”
即便他们都知道，现在地下沉睡的只是一具尸体，但是很多人却都心怀希望，认为他可能会在将来复活。
五位异荒兽退走，在外界引发轩然大波。
“莫家底蕴太深，有始祖在世间沉眠，这太人了！”有人叹息。
这件事让外界各方都凛然，莫家实力之强让人心惊。
“听闻当年这位人王始祖是战死的，不该活着才对。真不知道是谁重创了他，让他生机绝灭，昔日的时代实在骇人啊。”
就在外界喧嚣时。
再次有大事件发生，那个组织的人寻找莫家在外游历的天尊，摆明是要猎杀。
“一而再的针对我们，想要斩尽杀绝吗？”莫家又惊又怒，这个消息传来时，让他们毛骨发寒。
莫家有一位天尊在外流浪呢，很多年没有回来了，这要是被人追寻到踪迹，必死无疑。
那头老牛、那头饕餮与貔貅可不是善类，是三尊大能！
莫家居然要为族人的安危担忧了，需要龟缩到祖庭中吗？他们愤慨，怒火焚烧。
“我去，姬大德你比我还狠，我只是让他门解除通缉令，陪我一大笔资源，你还真是要斩草除根，睚眦必报，非要灭了他们的天尊。”
龙大宇怪叫。
世间各地，人们都觉得，这两人大哥别笑二哥，都是疯子。
“莫家，你们赔偿不赔偿，我的精神损失费，我的**伤害费，我的青春损耗费！”龙大宇叫嚷。
人们无言，这头怪龙还真是个极品，这都是什么乱七八糟的赔偿费用，连青春损耗费都出来了。
“我的修道与进化岁月被你们耽搁了，这是青春在逝去，这是年华在流淌，被你们浪费了，自然要赔偿！”龙大宇叫嚣。
“都给我去死！”
莫家怒了，彻底爆发，不就是请人吗？莫家又不是不认识人，又不是没有道友。
更何况，他们的宝库充沛，有海量的天材地宝，拿出来一部分，可以去请地下黑暗组织去猎杀姬大德与怪龙！
莫家提高悬赏，引十万黑暗魔头齐出，去寻找龙大宇与姬大德，要绝杀他们。
这则悬赏比以前要高很多，追杀令再出，局势愈发的混乱了。
“谁怕谁啊？！”姬大德也喊话。
当天，老古的那个组织意外发现莫家的天尊踪影，因为他在跑路，得到消息后想逃回莫家，反倒暴露了，横渡虚空时，有人劈碎天宇，直接去追杀。
不过，莫家很不简单，一位绝顶大能第一时间赶到，救走了他。
不过，就在当天，莫家两位半步天尊被击杀，分别血溅一片史前遗迹中与一座太古药园内。
“疯了，这是在比狠啊，莫家损失惨重！”
阳间各地，一片哗然。
“谁怕谁，你们不收手，咱们就相互狩猎到底！”楚风发狠。
莫家真的震怒，但也心颤了，两位半步天尊就这么被击杀，可他们还是没有找到姬大德与怪龙。