钟秀呢？楚风心有疑惑，寻找了半天也没有发现他，倒是发现空的地宫。
这是提前出师了吗？
楚风对钟秀印象深刻，认为他比卓虹和明玉都要强，不是一个简单角色，很想将他堵在地宫中“检验”自身修行成果。
钟秀，有混沌神魔血脉，背负一对金色羽翼，额头上有长有一只竖眼，实力非常强横！
“有点可惜啊，还想全灭你们呢，怎么提前离去呢。”楚风很遗憾，他在一座空空荡荡的地宫中找到一些书册、信笺等，确信是钟秀的坐关地，发现他已经走了，提前出关磨砺。
楚风只身一人击毙明玉与卓虹，此外格杀了太武天尊师姐一脉的两名核心弟子，实现四连杀，战果可谓丰厚之极。
这若是传出去，一定会引发轩然大波，震动阳间。
这么多年来，不管外面何其乱，可还从来没有人敢这么肆无忌惮的上门去一教禁地灭其核心弟子呢。
这太疯狂了！
如果彼此这么互相报复，天尊级亲自下场，阳间岂不是一片混乱？到了那种极限惨烈境地，舍去天尊外，还有谁敢保证自己能活着？
真到了那份境地，阳间肯定是发生了史上最黑暗与血腥的大乱，各教都不能自保，会被席卷进去。
那时，阳间大地上注定尸骨如山，血流成河，甚至道统被灭九成以上！
以前不是没有发生过，有无比残酷而又血淋淋的教训，导致有大能都不得不避祸，远走小阴间！
可以料想，此地事件曝光后，阳间各大畅销报刊将会成为抢手货，有了充沛的头条内容，会引爆天下。
然而，正主楚风却很不满意，认为没杀够呢，还当再接再厉。
可惜，相应的地宫都空了，没有目标。
最后，他盯上了一座血气很鼎盛的密土，一阵犹豫，到底要不要对此人下手？实在没有其他合适下黑手的对象了。
这是隆宇的闭关地。
地宫中，一个身高两米的青壮男子，满脸的络腮胡须，金光闪耀，他长相粗犷，如同一头神狮子王般威猛。
他在坐关，在跟大羿宫传人的对决中惨败，几乎被射杀，肉身之伤早好了，但是心灵上的留下的创伤至今难愈。
他过不了自己心中那一关，在认真思忖，总觉得下次再遇上那位神射后，依旧会被箭羽洞穿，甚至会被射杀。
那一役，他已经产生心理阴影！
在此之前，他在战场上一路横扫对手，所向披靡，击败很多奇才，甚至格杀过神榜排名前百的高手，信心大涨！
可是，所有这一切都被那一支神箭杀穿了，明明看到对方张大弓，就那样瞄准他，可是到头来就是没有避开。
至今想到那位身穿黄金神衣，手持黄金大弓的神射手，都让他心中充满阴霾，自己走不出来，对方那种冷静而专注的冷酷神态，至今还深深烙印在他的心中。
每当回想，他就身体绷紧，忍不住想要跃起，冲出地宫。
尤其是，若是陷入沉眠中，他时常会被惊醒，满身都是冷汗，中箭的胸膛隐隐作疼，仿佛再一次血淋淋，身体被震的崩裂。
“吼……”
隆宇一声低吼，宛若困兽，有一股暴虐的气息在地宫蔓延开来，他愤怒，恨自己始终走不出那片阴影。
或许，也不是愤怒，而是一种无奈的焦虑，一种源自在心底最深处的惧意，因为他相信，哪怕再次遇上对方，还是会被一箭洞穿肉身，依旧躲避不过那一箭。
“怎么破解，大羿神射难道无解吗，会是我此生的克星？！”
他胸膛起伏，思忖了很久，他始终找不到可行的办法，怎么化解那一箭的风华？
他腾的一声站了起来，走来走去，越发的焦躁，那一箭射穿的不仅是他的肉身与魂光，还有他的骄傲与自信。
“都说大羿宫是天下神射祖地，几乎历代天下第一神射、天射，都是出自那里，已近无解，难道我遇上的那个女神射，是有可能要成为天下第一神射的生灵？！”
那个女人到底什么样子，他居然都没有清晰印象，只记得一身黄金神衣，手持黄金大弓，此外还有一双极其美丽与深邃的眸子，至于面孔竟没有任何记忆了，他当时神经绷紧，被那一箭锁定，哪里还能旁顾？
“她年岁不大，就已经依靠神射之能排位在神灵中前五十强内，若是再给她时间，该不会要闯进强二十，甚至前十吧？”
隆宇脸色阴沉，越发觉得这成为了自己的心魔，如果无法想到破解大羿神射的办法，这将会让他坐卧不宁。
历代天下第一神射，几乎都排位在天下高手前十内！
“我若想再神榜中跃进，必须要过这一关，可是，怎么对付她？大羿宫的射术举世无双！”
隆宇越发的烦躁，他先后养伤与参悟很久，加起来的时间有大半年以上了，可是，却依旧这么的烦闷。
锵锵锵！
一些黄金甲胄覆盖在他的身上，并且他手持一张金色大弓，模仿那位女神射做出射杀状，弯弓搭箭，亲身体会。
最后，他又丢掉这些弓甲，来到玉石桌案前，研读古册与手札。
“连太武祖师都曾被大羿宫的天射手射伤过，我怎么化解？”
他砰的一声，将所有前人手札、各种针对神射的古籍全部打落在地上，再次走到远处，开始坐关。
楚风露出异色，将所有这一切都看在眼中，他颇为感兴趣，彻底来了精神。
此时他在地下，隔着数重场域以火眼金睛观看，并且自身躲在石罐中，不怕对方有所感应，开始谋划。
他想屠神！
尽管知道，难度很大，这不是一般的神灵，而且是在对方的主场，但是他依旧想尝试一下。
这一次，他自然不可能跟对方去决一死战，公开激斗，而是要像刺客一样躲在黑暗中，关键时刻发难。
“若是能给予他致命一击就好了。”
楚风观察，双目闪烁慑人的光芒。
接下来，楚风发现，隆宇坐关后越来越暴躁，不时跃起，走来走去，还发出阵阵低吼声。
“这是要走火入魔啊！”
楚风微笑，再这样下去的话，隆宇必然会陷入更为糟糕的境况中，迷乱心智都有可能。
“我等你自乱！”
楚风耐心等待与观察，最后他从这里退走了。
“嗯，得先将老古从太武祖坟中挖出来，不然的话，这里的动静太大了，有可能会惊动太武出关。”
楚风琢磨，这里的事情可能会引发轩然大波，古尘海躲在那座大坟中会十分危险。
因为，他没有把握能够一定斩杀隆宇，若是让他跑了，此地就没有办法保持宁静了，必然要在第一时间曝光。
那个时候，他唯有跑路，第一时间远遁，什么都顾不上了。
当日，楚风离开，动用大型传送场域，径直赶向幽山。
幽山，毗邻古战场，本身又是一座遗弃的史前阴府，黑雾滔天，阴气茫茫，宛若来到死亡的世界。
“老古，你偷完了人吗？别告诉孩子都有了，你这个老阴货，老不羞，太武找你清算来了！”驴精简直是个戏精，闯进来就叫，还摆出一副要捉奸的样子。
古尘海这叫一个气啊，真想吃了它，想把它做成酱驴肉！
“你们怎么会这样快，我还没完事呢！”一口石棺裹带着浓郁的阴气，飞了出来，这是实力明显暴增。
“老古，你可真没羞没臊，这种话都能说的出口，还没完事？”绿精嘿嘿直笑。
接着它又义正言辞：“老古，你该不会真的生出一只小古吧？来了一段尸鬼不了情？我们今天赶过来是劝你改邪归正，避免你继续在歪路上走下去！”
“一边呆着去，老夫真想吃掉你！”
古尘海稍微一震，将驴精给撞飞。
楚风露出惊容，老古这是实力大进不少啊，他开口道：“先离开这里，接下来太武一脉可能要发疯，我怕将你一个人留在这里会出事。”
古尘海一听就知道这小子惹祸了，而且是弥天大祸，估摸着最起码要震动阳间数十州。
它二话不说，直接喊道：“那还等什么？跑路啊！我算认清你的本质了，毛都没长齐，却跟我大哥当年一样能折腾，不是在招祸，就是在招祸的路上，你们这样的人，我懂，门清！”
它跟火烧屁股似的，火烧火燎，比楚风还着急，嚷嚷着立刻跑路，一刻也不想停留，怕枉死在此地。
跑了！
今天补章节，多写，第二章快写完了，马上好。