楚风也走到近前，站在人群外，仔细体悟，的确感受到了时光之力，眯着眼睛，仿佛置身在一片混乱的时光中。
这座炉子太珍贵了，的确无价，别说其他人，就是楚风都想打闷棍，直接洗劫走。
想都不用想，正常竞价或者争夺，他根本没戏，多半是得不到这件瑰宝，这东西足以让天尊甚至是超然在上的大能都要眼红。
他有点想不明白，那中年女子到底是什么人，何以会将这种造化器物放在席子上，就这么摆摊售卖。
正常来说，但凡进化者都舍不得，谁会卖出？肯定要自己留着用！
这东西太稀有，时光母金啊，蕴含的大道碎片过于恐怖，多少个时代都找不到第二件！
楚风的袖子中，天金石棺内，古尘海都被惊了目瞪口呆，暗暗吞口水，暗道那女人是傻子吗？居然向外卖。
这时，自身古朴、但是体外却缭绕光晕的宝炉正被映谪仙持着，她明眸清澈，绝世容颜上有淡淡白雾，宛若遮盖着面纱。
她仔细观看许久，美眸不再宁静，有神霞隐现，哪怕沉稳如她也略显激动了，这是一座真正的时光炉。
可以料想，纵然是亚仙族的那位老族长得悉，也会震撼，必然要倾尽所能得到此炉。
“不知道前辈需要什么？”
映谪仙还未开口，但她身后的一位老仆已经忍不住，直接询问。
看得出，映谪仙也非常在意，手指若羊脂白玉般晶莹，纤柔而修长，非常美丽，用力持着时光炉。
“你们来自亚仙族，听问你们掌握有七宝妙术，可以此术来换。”中年女子开口，那可真是不客气。
众人倒吸冷气，而后恍然一叹，这样的一座时光炉，无论怎样说都是无价的，算是阳间瑰宝器物，人们原以为她蠢，这才会拿来售卖。
现在看来，这中年女子明确知道它的价值，因此直接狮子大开口，要换阳间有数的究极妙术之一。
“这……”那位老仆张口结舌。
映谪仙开口，声音悦耳动听，道：“敢问前辈，可否用其他东西换？”
“其他，我怕你们更舍不得，那就用亚仙族镇教呼吸法吧。”中年女子面无表情的说道。
众人闻言，都表情古怪，这生意肯定没法谈了。
这时，一位白衣出尘、头上发丝很短不足一寸的年轻男子出现，空灵而超然，当真是雅洁出尘，丰神如玉。
他披着一件特殊的袈裟，雪白而光滑，上面有一些金线交织，并非寻常所见的红色袈裟。
“前辈，我也很感兴趣，不知是否还有讨价还价的余地。”
毫无疑问，他来自佛族。
“大雷音呼吸法，可换此炉。”中年女子淡淡地开口，她一身灰衣，普普通通，但是却也无人敢探究其深浅。
想来这样明目张胆卖时光炉，绝非凡俗！
一群人都沉默无声，这女子连大雷音呼吸法都敢要？
佛族，那可是阳间最强的几族之一，这呼吸法无论是史前，还是现在，从来就没有跌落出过前五名。
可以说，这一族的呼吸法强大到极点，号称究极！
自古至今，有些排名靠前的呼吸法曾被取代，挤不进前十了，但佛族的呼吸法却始终名列最前端，可镇整片阳间。
藉此呼吸法，可以演化出各种妙术，都不需要去修其他秘笈等！
相传，阳间最强的秘术之一，佛族所掌握的杀手锏——普度天下，就是由修炼大雷音呼吸法到极致后参悟出来的。
“我坐不了主。”白衣短发男子摇头，这是客气话，其实就是拒绝，不可能拿大雷音呼吸法交换。
大雷音呼吸法可镇阳世，开什么玩笑，哪怕时光炉再珍贵，也无法跟佛族最高经文相媲美，怎么可能交换！
一时间，这里安静了。
谁都明白，这中年女子看着沉默，不怎么说话，但其实胃口非常大，一般的俗物怎么可能打动的了她。
难得的是，竟然没有人洗劫，居然没有人在此出手。
甚至，通天瀑布近前的几口混沌眼中，那几人早先有所异动，可现在也安静了，并未走出来。
显然，他们也被中年女子的条件给镇住。
由此可以看出，中年女子的来头极其不简单，让人敬畏，无人敢闹场。
“各位，你们或许觉得我提的条件太苛刻，那我透露一些消息，此物第一任主人你们知道是谁吗？”中年女子看向众人。
“谁？”一位神王开口，简单而直接的请教。
“史前大黑手——黎龘！”
当这种话语一出，这里先是安静，而后一片沸腾。
楚风闻言后，先是目瞪口呆，接着不知道为何，竟有些想笑。
老古的结拜大哥，这可真是……恶名昭著，这都成为公认的大黑手了，不过从众人的反应来看，他的威名太惊人！
一时间，就是佛族的那位白衣佛子都动容，亚仙族的人也都露出异色，全都再次心动。
就不要说其他人了，都心潮澎湃，血液流速加快，敢对武疯子下手，并将之打了头破血流的狂人，到了今天，依旧是进化史上最强传奇之一。
楚风暗中问老古，真是他大哥的东西吗？
“屁，从来就没见过这破炉子！”老古一口咬定，他没见过这东西。
中年女子道：“黎龘在死前，或许也可以说是消失前，得到的这件器物，亲手从通天瀑布中捞出。他钻研了两三年，珍重收藏，谁都不给看。最终，他带着千古谜团死去，但这东西却留了下来。”
这种话语一出，引发更大的轰动。
一些年轻人，甚至是神王都在吩咐身边的人离去，这是要禀报家族，问族中长辈是否要竞价购买。
“黎龘曾言，此物有古怪，蕴含有天大的秘密。”中年女子进一步补充。
事已至此，造成的风波不可想象，连混沌眼中都有人走出，踏出漩涡，悬空俯视此地。
楚风暗中道：“老古，不可忍受啊，她这是利用你大哥的威名，兜售假货呢，你就不想揭发一下？或者告诉我点秘密，以后我帮你检举！”
“想从我这里得好处？”老古一副看透楚风的样子，随后，他的反应很奇怪，很严肃的嘀咕：“难道是那件东西？”
“什么东西，该不会真有这样一件器物吧？”楚风惊诧。
“是有那么一件东西，我大哥死前的两三年，从通天瀑布的确捞出一样器物，非常慎重，不让我看，说他已经预感到，那是一件非常恐怖的东西，天尊期佩戴都可能会死去，极其不祥。”
老古思起当年旧事，自身惊疑不定，难道就是这件时光炉。
楚风诧异，居然真有这样一件古器，这也太惊人了。
“嗯，如果是那件东西，我劝你有多远躲多远，承受不了那种福分，当初我大哥说，也只有他与少数三五人能够长期观摩，其他人敢那样做，必死无疑，这东西是代表着不祥，而且极限尽头的大恐怖！”
老古彻底想起当年的事，严肃无比，居然说出这样一番话。
这时，跟林诺依一模一样的少女也来了，她微微一笑，对映谪仙、白衣佛子等人点头，接过时光炉，亲自去看。
然而，她的反应很奇怪，如遭蛇蝎，才放在手中，可是又在刹那丢开，脸色略微发白。
楚风敏锐的注意到，在她的身上腾起一股特殊的气息，那是属于轮回终极地带出来的能量痕迹。
唯有他这个肉身闯轮回成功的人才能有感应！
楚风吃惊，这个跟林诺依一模一样的少女怎么会是这种反应？她刚才分明动用了觉醒的轮回手段、记忆等！
须知，楚风在轮回殿中曾看到过她留下的烙印，那是一位风华绝代的可怕人物，漫长岁月前，可能比史前还久远的年代，她就曾转世过。
这有可能意味着，她刚才认出了这时光炉到底是什么东西，难道在史前接触过？！
“咦，这位小仙子，你对它略有忌惮，还是说有所了解？”中年女子露出异色，这般询问。
少女脸色恢复正常，道：“嗯，我曾看到过一篇记载，这东西恐怕有天大的来头，想不到真的存在世上。”