第1156章开辟阳间者的威风
那海报上的人竟是元魔，**着上半身，古铜色的腱子肉亮晶晶，发丝凌乱，眼神带着野性光芒。
虽然看起来气质不俗，但毕竟只是一个角斗士，这是被人抓来的奴隶，怎能让楚风不惊，为他而叹息。
当初，楚风在小阴间时，曾镇压过一批同代人，而有些最后跟他走到一起，其中紫鸾这个侍女以及元魔这个追随者，最后跟他的关系都很好，相处的非常融洽。
紫鸾对他是怕怕的，可越是如此越是对他顺服，而元魔则是共同经历一些生死磨难，得到了考验。
楚风也算对得起他们，得知小阴间不少人被掳到残破的混沌宇宙后，他曾驾驭石罐，横渡过去。
他曾暗中助一批故人闯关，带着数以万计的进化者一起进入秘境，接近一座特殊的木城，让所有人都顺利完成阳间设下的考验与试炼。
那时，紫鸾、元魔、千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔、老头子陆通等全投靠了同太武天尊对立的那股势力，得以进阳间。
多年过去后，他没有想到在这种情况下见到元魔，被印在海报上，成为角斗场中的奴隶。
楚风握紧拳头，有一股战意在激荡，但他不得不让自己安静下来。
这可是一座现代化大城市，不用想，哪怕看起来不是神魔文明，也肯定有高手坐镇，他想救元魔得从长计议。
街道两旁大楼林立，鳞次栉比，有许多大厦都在闪烁金属光泽，以特殊材料制成，高耸入云，太庞大了。
半空中，各种飞行器出现后，完全是一种醒目的对比，有飞船划过夜空，也有凶兽拉车，将落在某些大楼的顶部。
楚风有些发呆，就这么片刻间，他就看到几个小型飞碟，落在某一栋宏大的楼体的天台上，也有九头鸟、五色龙马拉着辇车，降落在那里。
这是科技文明与神魔文明的交融吗？同处在这一社会中，让人有些无言，总觉得怪怪的。
“兄弟，别多想，我也认出了那是元魔，咱找机会营救，千万别乱来。”东大虎小声道。
楚风点头，他们一路向前走。
“老古，你当年好歹也是黎的结拜兄弟，曾叱咤风云，就没有留下一些后手，这混的也太惨了，你看武疯子那一系，如今多么的霸气。”
老古小脸清秀，白嫩俊美，闻言看了一眼楚风，道：“你想干什么？”
“你看这么大的城市，别人出行都是各种飞船，再不就是凶兽拉车，流光溢彩，霸气生辉，这满大街上走路的都没几个，全在天上飞，你就没有留下什么底牌，留下个什么组织，现在你回归了，怎么说也该舒坦一些啊。”
不曾想，老古听他这么说后，还真是在沉思。
楚风一看有门，原本还他想很粗暴的破开角斗场呢，救走元魔，现在看来老古似乎还真有什么后手。
“找地方住下，联网，我查一下资料。”老古摆手。
楚风与东大虎都无语，老古可是从史前活下来的，算的上是一头老牌神魔，来到现代大都市中居然要找地方联网，实在是有点怪。
“看什么看，土鳖，当年阳间网络五大运营商其中之一就是我扶持起来的，老夫不仅是进化领域的天纵奇才，还是商贾巨子！”老古傲然。
“我呸，肯定是你抢的，掠夺民间资本！”东大虎第一个不服。
“胡说！”老古不承认。
东大虎挤对他，道：“连阳间第一美女都想抢，你说你当年的二代生活得多么的**、嚣张，真是老霸道了。”
“我是一代好不好，跟我大哥一起打江山，流血又流汗，整片阳间都在传我的名。”老古忆往昔峥嵘岁月稠，在那里唏嘘。
楚风道：“现在谁还记得你，粪土当年黎弟，所有人都觉得你作古了，成为一黄土。”
“轰隆！”
就在这时，一辆紫金车呼啸而过，在战车周围悬浮着真龙、不死鸟、麒麟的虚影，都是流光化形而成，镇守四方，将那辆战车衬托的强韧而神圣，如同一尊皇者巡视出行。
东大虎、楚风都一起抬头向上看，露出惊容，就是那拉车的坐骑都很不凡，是八匹纯血天马，覆盖着部分龙鳞，当中一头更是化形，同最为圣洁的白麒麟差不多。
“看，下面三人跟土鳖似的，傻呵呵的看我们呢。”一名少女轻笑，白衣如雪，朝下方望，甜美的面孔，靓丽的姿容，可是却楚风与东大虎脸色难看。
至于老古，那更是恼怒，他可是妥妥的一代，自己开辟江山，当年都是他俯视别人，现在从海外荒岛重归文明都市中，总觉得一股气在激荡，怀念过去。
“玛德，说谁土鳖呢，老夫当年傲视天下万州时，你们家的祖宗都得对我三叩九拜，相隔亿万里来朝圣！”
老古背负双手开口，一副霸气冲霄的样子。
但是，他可没发出声音，就是嘴皮子干动，只是让楚风与东大虎听到他的神念。
“有种你冲他们说去！”东大虎撇嘴。
“哈哈，快看，那个毛头小子还背负双手呢，土老帽一个，这么对着天马座驾，好傻啊！”那个白衣少女又一次开口，笑嘻嘻，嘲讽老古。
“别理他们，肯定是刚从老林子里跑出来的，我们赶紧去赴会，不要太晚。”
那战车在附近一阵盘旋，寻到正确的降落点后，落在一栋几乎高耸入云的摩天大楼的天台上。
“居然被人小觑了，被讽刺成土鳖，老夫当年也是跺一跺脚阳间都要数州颤三颤的人物，呜呼哀哉，玛德，找个住的地方去，老夫要回归了！”
老古背负一只手，另一只手用力一挥，道：“走！”
他认准前方最高的那栋大楼了，以奇异材质制成，流转特殊的光泽，在这傍晚中，如同有一片又一片火红色的羽毛飞舞，在虚空中交织出火凰大厦几个字。
楚风注意到，刚才各种飞船、神兽拉着的战车等，都是朝那个方向飞过去了，当临近时，他发现这片地带，一座座相邻的摩天大楼上方，都有凶兽在天台出现，流转恐怖光华。
“嗯，角斗场也在这里！”东大虎开口。
大楼上的超大光幕中有那种人物介绍，比刚才的海报更清晰，映照出来，恢宏的角斗场画面也在显化，更有血淋淋的神魔在铁笼中，在角斗场内决战的景象。
“这些大楼围起来的地方，就是本城最宏大的角斗场！”
他们看清此地情况，这些大楼彼此间相连，有空中走廊，方便贵宾间走动，当然大多数都是神魔，其实飞行即可。
楚风发现，映谪仙的墨麒麟战车就落在此地的大楼上方。
“就是这里了，老夫让你们见识一下，什么才是一代者的威风，比二代强的让你们不敢想象！”
老古霸气的说道，背负双手，在那里踱步，朝那栋大楼而去，都差点横着走了。
然而，很受打击，刚到门口就被拦住了，保安不让进，并且在那里鄙视他。
所谓的保安，居然都是圣者，皆穿着同一款式的制服，这让楚风相当的无言。
这金碧辉煌、宛若为黄金巨人开辟的门户前，流光溢彩，有一对活着的白狮兽，身上鳞片发光，很像白麒麟，蹲坐在大门两旁。
“跟我们家门前的石狮子相比，没看出来高贵多少。”东大虎不忿。
“去，去，去，哪来的毛头小子，这不是你们能来的地方，走开！”又被鄙视了，而且那些保安态度恶劣，要推搡老古与东大虎。
“玛德！”老古要炸了，当年出入阳间各大顶级会所，什么风浪没见过，一教之祖看到他都得点头赔笑，今天居然连门都进不去，被拦在外面。
一位保安道：“这地方你们没资格进入，估计就是一般神的身价都不见得能进来消费一次，看到没有，天空中那些战车、飞船，都是顶级大势力的子嗣与传人，你们啊，现实点吧，赶紧走开！”
够粗暴的，说的很直接，让东大虎都快没脾气了，此地就是这么现实。
老古憋气，胸膛起伏，气息不平，怒道：“我这是微服私访，听说过没有，还不闪开！”
东大虎则直接拎出一个储物袋，摇动了一下，道：“小爷有的是天地奇珍！”
他亮了出来，袋子中都是米粒大的天金石碎渣。
老古一看就鼻子冒白烟，道：“你看偷我的……零花钱！？”
他其实想说，东大虎偷他的棺材板！
“老古，这可不是偷，这是我从地上捡的，当时在破岛上你都不要这些东西了。”
东大虎这么一说，那几名圣级保安傻眼，关于天金石这种东西，他们不是不认识，即便自己得不到，可在这种地方工作，也都不陌生。
比如说，这栋大楼里，某些奢侈品展台上不乏天金石手链、吊坠等，怎么可能会认错。
“一袋子天金石，当钱币用？！”一位保安咽口水，尤其是想到东大虎刚才说的那些话，他觉得有点发毛。
这是哪个世家的嫡子，这是没事闲的，真在微服私访？
事实上，自从看到这袋子天金石，一群保安就觉得身体发僵了，似乎得罪了一位了不得的世子？
一位神级保安头子走来，那可真是不敢溢出点滴能量，堆着笑容过来服务，帮助开启那宏大的神门。
一群保安都有点发毛。
老古则昂着头，直接走进神门内，道：“帮我预定最顶层的的教祖级套房，另外，给我安排一下，我晚上要去角斗场，我要最尊贵的贵宾室看台。另外，龙肝凤髓宴席给我摆好，就是现在，嗯，再叫上几个圣女来斟酒，对了，不要你们这里的所谓的圣女，我要负有盛名的进化门派的圣女过来倒酒，歌舞助兴。”
后面，楚风无言，东大虎则差点将我艹两字喊出口，这老古牛皮吹大了，一会儿怎么收场？
然而，后面几个保安还有楼中服务的女进化者则是满脸敬畏之色，都有些头皮发麻，拘禁而局促。
老古看了一眼楚风与东大虎，不禁嗤笑，暗中传音道：“老夫当年出行，都是顶级大教的天仙子陪酒，休息的房间都是究极人物才能入主的地方，身边都是用异荒兽当保镖，眼前这些算什么？太小儿科了。跟着我吧，一会儿让你们见识一下，什么才叫一代者，开辟阳间亿万里江山，自有气吞天下的威风，老夫的组织若是还在，今天我彻底回归，带你们飞！”
楚风与东大虎面面相觑，这是要在阳间起飞了吗？
“老古，你越是这样说，我越是感觉不踏实，有种不祥的预感，阵阵心惊肉跳，别这么高调好不好？”东大虎实在心虚。
“走吧，跟着一代者出行，有我在，你们放心！”老古挥手，又再次警告那些服务人员，要的是真圣女斟酒，别糊弄人！