弥清脚步轻灵，如画中仙子，一眨眼就消失了，她去找赤凌空，准备参与到这场伏击大战中来。
“曹德，你还不滚过来！”
有人轻叱，并且远处的一座大帐被人用宝杵直接砸的塌陷，内部的小型洞府轰然解体，当场炸开。
那是楚风的帐中洞府，居然被人这样轻易毁掉。
来者不善，毫无顾忌，就是这么的直接，要削曹德的脸。
楚风脸色顿时沉了下来，他自然听到了这些呵斥声，而且听到当中有早先那个信使黄鼠狼精的叫阵声。
“走，我们过去！”
猴子说道，他脸色也不是多好看，那是他送给楚风的帐中洞府，在帐篷上有六耳猕猴族的特殊族徽。
就凭此标记，本身就是一种保证，可确保安全。
然而，今天来人根本不在乎，直接就毁了那座小型洞府。
楚风、猴子、鹏万里、萧遥一起向那边走去，都脸色严肃，虽然没有说什么话，但是沿途上所有人都凛然，这可能要开战啊！
隔着很远就看到了，那里立着几道身影，为首者是一个十分出众的女子，非常高挑，曲线起伏，身材绝佳，她拥有一头金色的长发，像是阳光闪耀。
她肤色白皙，面孔精致，非常漂亮，一双大眼呈碧色，鼻子挺翘，红唇性感润泽，这个女子十分靓丽。
衣裙飘舞，在她的背后有一双红色羽翼，流淌着晶莹的赤霞，整个人都被神环笼罩，气质极其出众。
这就是碧眼金鳞赤羽族的大小姐，该族是由麒麟变异而来！
她名叫金琳，身在亚圣层次中，实力很强，不然也不会登上那张名单。
早先的女子，金琳遣出的信使兼侍女也在那里，换了一身衣裙，她身段不错，姿容不俗，但现在满脸寒意，正盯着楚风。
到现在为止，她走路还费尽呢，即便敷上了灵药，可是后臀还是感觉阵阵钻心的痛。
那么大的一根狼牙大棒，直接丢出来，猛砸在她的身上，那滋味当时简直是让她差点崩溃。
此时，楚风、猴子他们来了，就这么直勾勾的看着她，确切的说瞥向她后臀那里，顿时让她羞臊，双目中怒火喷薄，俏脸通红。
“看什么看！”她呵斥，早先就是在她在叫阵，言语不敬，让楚风滚过来。
因为，她心中太羞愤了，也太恼恨了，今天遭遇的不仅是创伤，还有精神上的耻辱。
“闭嘴！”猴子说道，盯着她的脚下，正好踩着那帐篷，一地狼藉，毕竟一个小型洞府毁掉了。
猴子眼睛喷火，因为六耳猕猴的族徽就在那被楚风砸过后臀的女子的脚下，不知道是无意的，还是故意如此。
总共四个人，除却主仆二人外，还有两名女子也都姿容不俗，一个身材修长，一个娇小玲珑，都很美艳。
四人全是亚圣，这样来袭，让人压力很大。
“你让谁闭嘴？我们是问罪而来！”黄鼠狼精恨声说道，她毕竟也是一位亚圣，如今自己陪大小姐而来，还有小姐的两位闺蜜也都是强者，自然不惧。
即便是面对六耳猕猴，她也底气十足。
“金琳，你这真是强势惯了，一个侍女而已，都敢这么对我们说话，颐指气使，你这是欺我族没人吗？”说到这里，猴子更恼怒了，再次盯着地上破碎的族徽，道：“金琳，这是你的意思，还是她自己想报复，践踏我族族徽！”
“哦，我没看到，原来你是你们的族徽啊，抱歉。”黄鼠狼化成的女子还算漂亮，假惺惺地道歉，在那里笑了笑，但是很快她又嘴角抽搐，因为后臀太疼了，她怀疑有血渗出，脸色骤变。
“金琳，这是你的意思？！”猴子怒了。
因为，到现在为止，正主都没有开口，没有搭理他们，只有一个侍女在跟他们纠缠，这是轻蔑他们吗？
楚风也面色变了，他看到了，自己的几件衣服居然没有随着小型洞府崩塌而毁掉，而是被那几人踩在脚下，这是故意留下的吧？
“弥天，我知道你对我一直不服气，但是，今天这里没你的事，一边去！”
金琳终于开口，发光的灿烂金色长发飘舞，她身材绝佳，曲线起伏，鲜艳红唇开阖，声音很冷。
她整个人非常靓丽，但是现在却不假辞色，透发出冰冷的气质，看向楚风，道：“你胆子不小！”
“我胆子一向很大！”楚风怡然不惧，就这么盯着她。
猴子的脸色很不好看，道：“金琳，你什么意思，专门过来羞辱我们？！”
“我现在懒得跟你计较，我只是要拿下这个狂徒！”金琳非常强势，看起来性感美丽，但是脸色冷漠，露出一缕缕杀意。
她锁定楚风，向前迈步而来，道：“曹德，你这种野修或许有点实力，但离同层次无敌还远，没什么可自负的，比你强的人有的是，我们都是从你这个境界走过来的，别在我面前自傲！”
她一甩金色长发，脸色冷淡之色，神环笼罩，越发的强势了。
楚风一点也不怕，道：“可惜啊，你们都不在金身领域中了，现在自然怎么说都行，不过你放心，我马上就进亚圣领域中，咱们到时候再多多亲近。”
金琳轻蔑，道：“你敢进亚圣领域？到了我们那片连营中，还有你的好吗？你如果躲在金身连营中，或许还没有人愿意动你，真敢踏足我们的领域，你能活上几天？”
这是轻慢，更是一种恫吓与威胁，告诉楚风，在亚圣连营中，凭楚风的所作所为，没有什么活路。
楚风冷声道：“呵，不久后，我还真想要进亚圣领域，我倒要去看一看，怎么活不了几天！”
“你算什么，自负与自以为是，便是你现在有些不凡，可是跟鲲龙哥比起来，也逊色太多了，不堪一击。”金琳不屑，又道：“鲲龙哥当初在亚圣领域真正无敌，一根手指你能镇压同你一样自负的那些天纵奇才。”
显然，在说到鲲龙时，她脸色洋溢着一种光辉，有种异样的神采。
鲲龙是谁？楚风暗中问猴子。
“雍州阵营中如今的第一圣者，当初的亚圣领域第一强者。”弥天暗中答道，告诉他，那是一个棘手人物，有些无解。
说完这些，金琳脸色冷冽，收敛起那些异样的光彩，她之所以提及这些，似乎只是为了夸赞那位鲲龙。
可以感受到，金琳似乎喜欢那位强大的圣者。
“我懒得与你多说，立刻向我的侍女赔礼，然后再去向洪盛负荆请罪！”
金琳开口道，口气非常强硬。
楚风顿时不爽，暗中问猴子，道：“她的本体真的是一头长着红色翅膀的黄金麒麟？”
“是，你想做什么？”六耳猕猴诧异，他与鹏万里以及萧遥正在暗中评估，若是打四位亚圣是否太艰巨，感觉难度太大。
楚风暗中道：“我就是想问一问，有没有人以碧眼金鳞赤羽兽为坐骑？”
猴子瞳孔收缩，看着楚风，感觉这家伙还真是胆大包天，这是要下黑手，想收金琳为坐骑？似乎这凶残的野人被气到了，才会有这种念头。
接着，他又看向金琳，此时的她修长婀娜，曲线性感，金发如同太阳般发光，明眸贝齿红唇，整个人极其明艳。
弥天不由自主去想，当这个姿容极其出众的女人化出本体，成为坐骑的样子，顿时脸色有些古怪起来。