“你醒醒吧，真要将他骗出来，一个弄不好就是天塌地陷，你以为九号好相与？四号跟他一模一样，曾教导出黎龘！”
老古沉声道，无比的严肃，直呼出他大哥的名讳，用以告诫。
……
莫家要疯了！
原本他们坐等姬大德来撒野，其实却不怎么相信他能蛊惑强者来犯。
结果，姬大德的确没有来进攻莫家本部，没有打他们的祖庭所在地。
然而，后果一样严重，十万黑暗狩猎者在同一个时间段发难了，而且是突然的爆发。
这些人如同嗜血的魔头闯出地狱，突然的杀向莫家各地的分部，许多产业遭受毁灭性的打击。
一些神矿当场就炸开了，一些药园子则是寸草不生。
至于他们的一些分部，一些修炼秘境，也是在第一时间瓦解，恢宏的建筑物成片的倒下，血液在飞溅。
这是一群狂徒，为了悬赏，简直是疯了！
莫家焦头烂额，一时间各地急报如同雪花般飞来，太密集了，太多了，他们这一族拥有人王血的嫡系不多，但是家大业大，势力遍布各地。
而今一些重地居然在被人连根拔，根本支援不过来。
“姬大德！？”莫家祖庭内，有人怒吼，震动苍穹，天上的云朵都被震散了。
到底什么情况？一个野修而已，一个少年，也敢硬创莫家，他们几乎不敢相信。
姬大德凭什么可以调动这么多人？
“族长，快看黑暗论坛，悬赏价值与付出的性价比太高了！”
莫家的人终于知道发生了什么，有人在黑暗论坛重金悬赏，导致这一恶果！
一千斤天金石！
这种东西，一两而已，可以刻出天尊级符文一枚，成为大杀器。
一斤天金石就能换来一碗孟婆汤，这种稀世的造化液体能提升进化者的潜能！
天金石，而今居然有人一掷千斤！
这可是瑰宝级材料！
而这次的任务并不难，没有要行走在黑暗中的那些人去进攻莫家祖庭，要求只有一个，掀翻莫家随意一处产业的建筑物，简单杀上几个人就行，就可获得五斤天金石，赏金丰厚的吓死人，条件太宽松了，几乎没什么限制。
所以，这引发了轰动！
莫家产业很多，分部不少，能够下手的地方太多了，根本不用去拼命，有些人自信不留下痕迹，就可做到这些。
所以，一些黑暗势力觉得，这太简单了，都不用跟莫家死磕，暗中下手就能收获巨大。
可是，到头来所有人都漏算了一点，那就是阳间的灰色地带太广袤，地下组织太多。
阳间太大，各种黑暗组织最起码有数十万，至于成员数量根本就没有办法估量与统计。
因此，最终的结果极其吓人，因为任务轻松，许多组织都出动了高手，前去干一票。
自数十万组织中脱颖而出，自信不会留下后患，敢于下手的，自然都是顶尖组织，派出的也绝对是信得过的顶级高手。
这就导致，莫家的一些产业根本不够打，莫家的势力范围根本不够这些人扫荡。
一时间，经常发生好几个组织进攻一地，都是黑暗狩猎者，这样相遇后，皆知道彼此的目的，因此发生争抢。
这可是从数十万组织中冒头出来的可怕势力，从他们中走出的进化者自然全都是狠茬子！
结果，他们争抢的特别凶悍，这致使莫家的一些地盘几乎在瞬间就炸开了，分崩离析！
太凶狂了！
甚至，有些组织间都差点打起来。
原本的任务太轻松，掀翻莫家一处产业，随便干掉几人就行，只要用记忆水晶拍下，整理好即可。
谁能想到，抢生意的狠茬子这么多？
一千斤天金石，原本是一块大肥肉，让一些地下势力眼红。
但是，它绝对不可能一下子调集到这么庞大，这么海量的人手，超过了十万强大的进化者！
只因大家都觉得太轻松，又不是攻打莫家祖庭，又不用面对天尊，甚至连神王都不见得遇上。
所以，这导致爆发了，无数黑暗狩猎者扎堆出现，就这么一起下死手，莫家各地的产业能好的了吗？
记忆水晶以及一些科技神眼捕捉回来的画面都显得他们太凄惨了，莫家各地的产业几乎全军覆没。
“一千斤天金石的确吓死人，是大手笔，可是却也不可能调动整片地下世界的力量啊，而现在姬大德做到了，好吃的香饵引发一股黑暗狂潮，许多狩猎者都觉得自己足以胜任，所以挤爆出现，疯狂进攻！”
有人回过神来，在黑暗论坛留言，大为震惊，而后又叹气。
这个后果，起初谁都没有想到，竟然这么的震撼。
别说其他人，就是老古此时都目瞪口呆，而后身体发冷，这么多血腥刽子手，居然都被调动起来。
“因为太轻松，所有他们疯了一样冲出来分一杯羹，结果汇聚在一起，成为黑暗狂潮，也太恐怖了。”东大虎也回过神，琢磨过味儿来。
“这就是人性！”楚风淡淡地装十三，其实，他很心虚。
干掉莫家外面的一处产业，便可换五斤天金石，这自然是致命的诱惑，楚风能够想到一些后果。
但是，他绝对没有想到这么可怕，那些地下势力就像是闻到血腥味的鲨鱼，全都不顾一切的冲出去了。
此时，莫家的心都在滴血，各地的产业就这么被摧毁了，人死了不少，各种矿物、药草绝收。
“啊……”有人怒吼，都要吐血了。
“一个要小孽畜，一个野修，也能做出这等大事？！”莫家有些人简直气疯了。
至于外界，全都目瞪口呆，而后人们后背冰凉，这是一件何其可怕的事。
原本没有一个人认为，有谁可以付出代价调动全阳间的黑暗组织，结果今天姬大德一个意外举动，让他们看到一种可能，这当真是疯狂的一天！
在许多人看来，一次偶然，一次突发，这件事简直像是一棵稻草撬动起一颗星球一般，太不可思议了。
莫家在流血，各地虽说大部分都是依附他们的进化者在负责打理产业，但也绝对有他们莫家自己的人，就这么凄惨死去。
十万黑暗狩猎者，相当于十万头闯出地狱的恶魔，掀起的血雨腥风十分骇人。
莫家的高手疯狂，第一时间杀出去了，要灭掉那些出手者，要为族人复仇，要挽回那些产业的损失。
然而，这群地下势力都太敏锐了，作案后都早已在第一时间逃走。
他们为何敢出手？就是因为有足够的把握不会留下尾巴，抹掉痕迹，都早已留好退路。
一时间，各种传送神磁台先后浮现，接着焚烧。
各地，留下许多灰烬，以及莫家的废墟与血，其他什么都没有，都毁掉了，覆灭了。
十万黑暗狩猎者，十万魔头，来的快去的也快，都消失了，因为本就是各自分头行动，不是整体进军，现在遁走更加灵活。
这一天，莫家众多强者发狂！
……
楚风道：“老古你看，这一点都过瘾，造成这一结果有巧合，也有意外，所以灭掉莫家大部分产业，但是，没有让他们伤筋动骨，没有干掉他们的嫡系，没有杀死一位天尊，还得悬赏啊！”
老古鼻子差点气歪了。
“你个败家子，你知道一千斤天金石是什么概念吗？你以为花费少？如果等价交换，那是一千碗孟婆汤！”
老古怒了，这次他的心也在滴血。
楚风赔笑道：“你那口棺材那么大，我觉得最起码有两万斤吧，这么多怎么用的完？要不，咱们孤注一掷，再来一波狠的，重金悬赏，要莫家一位天尊的性命，总有人愿意去猎杀吧？”
“你……”老古嘴唇都哆嗦了，这家伙盯上他的棺材板没完了！
楚风干笑，道：“不多，我估摸着，这次我们先悬赏两千斤天金石买一位天尊的命就差不多了，不行的话的再慢慢加价，如何？”
老古铁青着脸，道：“你真以为天金石是大白菜啊，我当初挖了阳间天金石的一座祖矿，这才得到一万多斤，你今天要耗掉我的棺材本？！”
“你都复活了，还要它作甚，太过不祥。再说你这棺材原本来就炸裂了，现在花出去一部分正好！”楚风觍着脸说道。
“你给我走开！”老古不愿意，天金石有大用，他不可能都耗掉，遍寻阳间，估计他都是掌握此石最多的人之一。
东大虎叹道：“我从来没有想到，仅老古身边的一口棺材而已，就能价值如此骇人，可以干出这么大的事，老古的收藏与底蕴，细思恐怖啊！”
楚风道：“他是黎龘的结拜兄弟，曾为一代巨擘，秘密藏起来的好东西自然是无数。”
他不吝夸赞，就是想让老古“再接再厉”。
“打死我也不会动用棺材本了！”老古义正言辞的拒绝。
楚风道：“那就动用你那四种令牌吧，让他们去干掉莫家几位天尊，不杀他们重要人物的话，这口气不顺！”
他觉得，到现在为止，哪怕将莫家的诸多产业给铲除了，也只是拔了他们毛，依旧没有伤到筋骨与血肉。
“这个容我考虑，慎用！”老古这样回应，他有些忌惮。
“这也不行，那也不行，看来还得动用我自己的老本！”楚风很硬气地说道，他也是豁出去了，今天不让莫家流出大量人王血，他誓不罢休。
甚至，他恨不得想动用轮回土与黑木矛了。
“你想怎样？”老古问道。
“你觉得，我扔出去几个血脉果，当作赏金，能够请人杀天尊吧？”楚风问道。
老古顿时急了，道：“你知道血脉果的价值吗，真正可以逆天改命，让一个生物的血脉提升到极尽，成为异荒族，根本无价，你想扔出去几颗？你了解它的影响力吗？！”
“你的意思说，我要是拿出几颗血脉果，想干掉莫家天尊应该没问题？”楚风道。
“你疯了，竟想一口气放出去几颗？！”老古想打人了，仔细算下来，他觉得楚风才是土豪，现在完全不清楚自己究竟掌握了什么。