大圣，世间难见，可谓神话生物，诸圣中无敌！
然而楚风却在一瞬间面要对七位大圣，即将被围攻，被七道雄健的身影困住，形势险恶到极点。
七道身影身材都很高，同厉沉天一模一样，也都赤裸着上半身，古铜色肌肤发出晶莹光泽，魔躯慑人！
他们乱发飞散，眼神如剑芒，同时杀到近前，速度都太快了，像是七位魔王从那地狱中挣脱出来，杀到阳间。
每一个人都气贯长虹，血气冲霄，古铜色肌体太强韧了，各自攻向楚风的要害。
最为可怕的是，他们都持着兵器，正中的那个厉沉天手持一柄黑色的魔刀，刀气暴涨，长达也不知道多少丈，犹若切开了虚空，恨不得一念间将楚风立劈！
另一侧，那身材高大的厉沉天，手持滴血的长矛，兵器也是黑色的，带着魔性，披头散发，大吼着，刺向楚风的胸膛。
一时间，矛锋扭曲虚空，能量激射，比之成百上千道剑芒融合在一起还可怕，在长矛那里，光芒大爆炸，映照的天地通明，太刺目了，无比骇人。
在另一边，又一个上半截身体赤裸的厉天，手持一杆天戈，雪亮锋刃划过虚空，发出规则碎片碰撞的轰鸣声。
……
七道身影像是黑色的闪电，带着火山喷涌般的能量，镇压这方乾坤，七道可怕的魔躯一同冲击到近前，同时祭杀手锏。
三方战场上，许多人都感觉要窒息，气氛都压抑到极致，整片区域都鸦雀无声，所有人都紧张地注视战场。
这就是大圣战，在这一瞬间爆发！
那是绝杀，曹德如何抗衡？毕竟，七位同级数的大圣齐出，镇杀他一人。
轰的一声，战场中心震耳欲聋，一道钟声伴着刺目的钟波涟漪在激荡，楚风周身都被黄金大钟遮盖。
在这关键时刻，楚风没的选择，对方居然一身化七，这样的进攻太诡异与猛烈了，超出他的预料。
楚风眼底深处有金霞闪过，曾暗中动用火眼金睛，看出七道身影都跟真身一般无二，没有虚影，全都战斗力爆棚，皆是大圣。
这就有些可怕了，若有虚幻之体，他还能施展其他手段，也能突破出去，而眼下只能硬抗，空间被封锁了。
最主要也是因为厉沉天的速度太快了，七道身影同出，居然都是黑色的电光，像是几道闪电突然从他的身体中冲出，刹那而至。
楚风的身体外浮现黄金大钟的刹那，七位大圣就杀到，黑色魔刀、滴血的长矛……全都光芒耀天，轰落下来。
这里发生毁灭性的大碰撞，钟波震荡，虚空幻灭，涟漪激荡而出。
在此过程中，沿途上的各种青石、低矮的山头等都遭受到剧烈冲击，像是被神剑扫过般，化成齑粉的化成齑粉，削断的削断，景象可怕。
此外，还有一些圣者领域中的进化者闷哼，全都横飞出去，大口咳血，遭受了重创。
因为，他们很迫切，非常渴求，想要接近一些观看大圣的对决，他们都是圣者，想要悟透其中的秘密，如何成为大能，到底有什么奥秘？
这些人都很自负，自问天赋超绝，也都想有朝一日跨出那一步，成为神话生物中的一员。
但是，现实很残酷，他们自认为拉开了足够安全的距离，可是现在依旧受伤了，被余波险些收割掉生命。
这还只是钟波而已，是楚风的被动反击，金色涟漪向外扩散，扫平一切！
就不要说另外七位大圣的进攻了，还好这七人一致对内，各种兵器皆轰在大钟上，顿时响声震天。
喀嚓！
一刹那，黄金大钟炸开了，碎片飞射，宛若割裂了长空，扭曲了乾坤。
这是楚风以能量混合秩序符文所化，头一次被人这样轰爆，进攻者太凶猛了，问世间，七位大圣联手齐攻，圣者领域中有几人可挡？
楚风一声闷哼，周身血气暴涨，光芒刺目，那是他特有的人王血气混合着的能量在暴涨，撑开人王领域。
他在阻挡七把致命的武器！
激烈的碰撞，厉沉天速度极快，黑色魔刀似割裂了长空，滴血的神矛光芒如同太阳焚烧，挤压满天地……
七位大圣一起出手，攻入楚风的圣域中！
这可不是寻常的圣域，暗中有人王特殊的能量加持，而且是大圣域！
轰隆！
即便如此，楚风也是气血翻腾，他有些心惊，这跟想象中的不一样，武疯子一脉的七死身这么强横吗？实在出乎他的预料。
这样七尊神话生物齐出，谁能挡住？！
简直是要杀遍世间无对手！
不过，楚风在这关键时刻，依旧是硬撼了几记，掂量他们的是否真的都与真身无异，这里如同天崩地裂般。
一时间，鬼哭神嚎，血雨倾泻，两人将各种异象都打出来了。
狂沙飞舞，巨石翻滚，飞上高天，整片地带都如同陷入地狱般，能量肆虐，景象极其可怕。
楚风的后背都有些冒寒气，这种打法也太吃亏了，长时间下去他或许真要被干掉。
轰隆！
当他再次凝聚出一口能量大钟后，结果又一次被打成碎片，在原地炸开。。
“我就不信，都如同真身一般无二！”
楚风轰的一声撞进地下，结果七位大圣也都轰杀进去，跟着追杀，各种兵器飞舞，轰穿一切阻挡。
这还是楚风进入阳间后，第一次在同层次的对决中感觉如此棘手，陷入危局中。
自他出世以来，一向是摧枯拉朽，横推对手，现在居然遇上这样一个变态，让他都感觉有些头大。
七位大圣的追杀，这不可是说说而已，横扫各种阻挡，无坚不摧，真的是所向披靡！
强如楚风也凛然，他眼神幽邃，在这地下中发狂，竭尽所能的对抗，而且他在有意激发特殊的地势，勾动场域的能量。
轰！
电磁光倾泻，从地底深处爆发上来，扭曲了空间，禁锢这片区域。
刷！
关键时刻，七死身扭曲，七位大圣一起咆哮，乱发飞扬，他们合力在一起，竟撕开电磁能量光幕，冲出地表。
顿时乱石穿云，烟尘滔天。
楚风跟着杀了出来，剧烈喘息，呼吸法运转中，他的体外腾起阵阵白雾，而后他脊背弓起，如一头人形凶兽嗖的一声冲出去，追杀厉沉天。
因为，他已然知道，对方化为七大圣的状态不能持久。
在铿锵声中，厉沉天的身上覆盖上了一层黑色的甲胄，将自己护的严严实实，没有再现七大圣。
楚风越发确信，极尽爆发后，厉沉天果然有短板，在防御己身。
轰！
两者间撞在一起，像是百万活火山爆发，太恐怖了，能量冲击向高天，肆虐这片战场，各种土石像是浪涛般掀起。
砰砰！
但是很快他们又分开，各自站在烟尘弥漫的大地上。
雾霭散去，楚风的肩头浮现一道可怕的伤口，血流如注，明显是刀伤，被斜劈了一记。
此外，在他的左胸部位也有一个血洞，鲜血淋淋，带着淡淡金光，险些被刺穿，那是冰冷的矛锋所致。
曹德大圣负伤，让整片战场都一阵安静，人们惊悚。
曹德之强，有目共睹，生擒活捉了圣者领域所有种子级高手，而现在居然半边身子是血，可见刚才的战斗多么的激烈。
也足以说明对手之强大。
谁都知道，他身上的伤是最早先时被七位大圣围攻时留下的，七大圣各持兵器狩猎曹德，给他留下创伤。
这是楚风第一次在阳间的同阶对决中，受伤这么重，两道伤口都很可怖。
他运转呼吸法，浑身毛孔舒张，无论是精神，还是浑身的细胞都在呼吸，整个人生机勃勃。
而且，他的呼吸法是多样的，一会儿如雷霆炸响，体内神雷洗练五脏与筋骨，一会儿又如陷入梦境，精神宛若脱离躯体。
似是而非，有些像佛族的大雷音呼吸法，有些像梦古道的大梦呼吸法，随后又变，像道族的至高呼吸法。
时间不长，楚风那伤口都半愈合了，血不再流淌。
至于血的颜色，他已经无所谓了，战场上金色血液、黑色血液、银色血液等，见得不少了，没人太在意。
海量进化者，什么血统的生灵都有，各种混血天才亦不少。
“曹德居然负伤了，这……太可怕了，武疯子一脉这么恐怖吗？！”
有人在低语，深感震惊。
曹德之强，他们早已领教过，可这厉沉天才出世，居然也这么的骇人。
当想到他的源头，那个进化领域中的史前疯魔，一些老辈人物强如天尊都沉默了，深感无力，像是有一座黑色的史前大山压在灵魂上。
南部瞻州与西部贺州的进化者在震撼的同时，也深感惊喜，他们期盼厉沉天击溃曹德，乐见曹德惨败。
此时，楚风一边运转呼吸法，一边盯着厉沉天，眸子一眨不眨，因为他看出了对方的弱点所在。
动用那七死身，显化出七位同本体一般无二的大圣，消耗实在太大了。
就在他不久前，他追击时，对方喘息剧烈，身体虚弱，被他击中一掌，险些就打穿，关键时刻厉沉天强提精气神，恢复到巅峰状态，跟他硬撼，而后分开。
楚风盯着他，确信对方的虚弱期没有过去，不过是在强提一口气，勉强保持在巅峰领域中，而他随时准备冲过去发难！
他确信，对方施展七死身，出动七大圣攻杀他用了多长时间，其虚弱期最起码也得有相应长的时间。
现在，对方高度戒备，不让自己虚弱下去，但这不是长久之计。
这个世间讲究平衡，厉沉天逆天借来七大圣之力，他必然也要承受那可怕的后果。
所有人都认为，楚风吃了大亏，两者现在对峙，厉沉天占据绝对优势，然而就在这一刻战场有变。
厉沉天身上的黑色甲胄发出乌光，在喀嚓声中，胸前的甲胄碎掉一大片，他在胸膛部位那里有一个可怕的掌印，血淋淋。
他不是无恙，同样负伤。
在刚才七身归一的过程中，他从地下冲出来时，被楚风追击，曾经陷入虚弱状态，被楚风打了一掌！
早先时，他绷着身体，众人没有发现他负伤的真相，现在随着甲胄碎裂，所有人都倒吸冷气。
两败俱伤？厉沉天也负重伤了！
“不让虚弱期出现，硬撑着，我看你坚持到几时！”楚风开口，他一步一步向前走去，像是一个大魔神，带动起可怕的璀璨圣域，能量笼罩一方小天地。
随着他迈步，这片天地都在跟着脉动，都在共鸣，他如同这个领域的主宰，恐怖无边。
厉沉天在笑，露出一嘴雪白的牙齿，双目中更是充满野性的光芒，他显得无比冷酷，也很无情，更有些暴虐。
“曹德，你不懂，虚弱与巅峰对我来说区别不大，就如同虚与实，死与生，可以互转，杀你足够了！”
厉沉天冷漠地说道，透发出无边的杀意，让四周飞沙走石，阴风怒号，他的身体释放出一片黑暗圣域。
“曹德，此役将收割你贱命，血祭于我兄长的坟前！”他再次喝道，并且身体动了，主动决战。
“曾经这么跟我说话的人，坟头草都已经三尺高了，也送你上路，同你兄长去团圆！”楚风轻叱，杀了过去！
郑重向大家推荐两本神书，保证好看，《完美世界》和《遮天》，我都重看第三遍了。
请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.