道族的天尊来了，身体干瘦，眼如金灯，恐怖不可测，自从他到了这里后连神王都觉得魂光颤抖，身体如被仙剑抵住，要被刺透了。
老六米耳猕猴急忙迎上前去，一把拉住他，拽住就走，道：“走，喝酒去，你想要一个大圣玄孙女婿，我肯定帮忙。”
老道士太强了，身体稍微动弹，虚空便扭曲，而后又割裂，形成黑色天域，与整片大天地冲突。
这方大地都在颤栗，周围的神王竟有末日来临般的感觉，战战兢兢，几乎要跪伏在地上。
更不用过说其他人了，脑海中一片空白，身体发软，站立不住，等到天尊消失，许多圣者、神人才发觉，自身居然瘫在地上，形象很差。
“各位失陪，我去闭关了！”
楚风一闪身，就此消失，事实上他想跑路，准备悄然离开。
然而，暗中光影一闪，露出一个须发皆白的老者，正是天尊羽尚，他身体衰败，人到晚年，孤苦无依，至今没有一个传人。
当初，东胜神州九窍石胎出世，他被人算计，虽然禹州毗邻那里，但终究是没有争夺过其他人，那天胎被其他人夺走。
后来，石胎数次改换师傅，最后落入雍州门下，成为雍州霸主的徒孙。
现在羽尚看到楚风，内心有感，总觉得这个少年对自己眼缘，很想将他收为弟子，他真的没有几年好活了。
“小友，这边请，你的帐中洞府在此，可以安心闭关。”
羽尚身为天尊，亲自招呼，将楚风安排进一座帐中洞府内，里面山峰缠绕白雾，山顶喷薄瑞霞，灵泉汩汩而涌，天地灵粹非常浓郁，适合闭关修道。
他这么热情，还真让楚风无奈，只得进入此地。
“这三张符纸是我亲手炼制的，可以保你无恙。”羽尚开口，亲自递给楚风三张陈旧而泛黄的符纸。
在上面有鲜红的血迹，勾勒出繁复的纹络，内蕴恐怖能量，但是全部收敛，没有外泄出来。
也只有楚风这种魂光格外强大的人才能感应到，这三张符纸太恐怖了，让人心颤，估计能灭神王！
“前辈，这是……”
“这是我血液还没有腐朽时制作的三张符纸，可庇护你的安危。”羽尚真的很苍老，声音低沉，双目都有些浑浊。
这是他的正常状态，唯有战斗时，他才能勉强集中腐朽血液中的最后精气神，让自己回光返照般复苏。
楚风内心大受触动，这可是以天尊血制作的顶级符纸，不说这符篆本身的价值，单是这份人情就大的无边。
可以想象，如今这个状态下的羽尚已经炼制不出这种符篆了。
“前辈，你自己也需要这些！”楚风推辞，这桩礼物太贵重了。
羽尚摇了摇头，道：“我要它还有什么用，老弱残躯，身体衰败，生命将枯，没有人会找我麻烦了，不用杀我也没几年好活了。”
而后，他露出几许忧伤之色，道：“看到你，我就想到当年的一个孩子，不过十六岁而已，便成为大圣，天纵之资，结果被人给害死了。”
他很伤感，那是最小的孩子留在世间唯一的血脉，也是他最后的一位后人，结果被对头所忌，直接下毒手害死。
那个少年是一位大圣！
须知，这种成就古来罕有，多少万年都很难出一尊！
今天羽尚特别有感触，今天看到曹德的表现后，心有悲戚。
“前辈，你没有其他传人或者后人吗？”楚风问道。
“没有了，都死了。”老人很伤感。
他是一位天尊，在大能都垂死、无法出世的现实阳间内，他纵横世间，罕有对手。
可是到头来亲人、弟子都死光了，被人害死，而他却无力复仇，没有办法去改变那可悲的结果。
“啊？”楚风非常吃惊，身为一位天尊，却这么的凄凉。
羽尚明显进入晚年，活不长了，身边却连一个亲人与后代都没有，连一个弟子都不存在了，实在是悲哀而可怜。
“我的长子曾经为天下神祇中的第五人，但却……死在一处秘境中，是意外吗，我推演不出，他……尸骨无存。”
羽尚颤颤巍巍的坐下来，眼中带着不甘，有无尽的感伤。
这个时候，他不像是一位天尊，而只像是一位风烛残年的老人，很有倾诉的欲望。
“我的女儿，神王中第三人，公认的天纵神王，可是，在寻找神王级最强花粉时，误坠禁地中，再也没有出现，我去过现场，发现一些痕迹，有人曾阻挡她的归路。”
说到这里，羽尚愈发不像是一位天尊，而只是一个孤苦的老人，浑浊的老眼中有泪花浮现。
他清楚的知道，那不是意外，有人害死了他的女儿。
每当想到女儿小时候憨态可掬、缠绕在身边的样子，他都要心碎，而长大后的女儿天纵英姿，不弱于人的样子，则是让他欣慰，可是如今，他却心如刀绞。
“我还有一个小儿子，虽未排名，但是想来也是神王中最强的几人之一，亦是死的不明不白。”
有人蛊惑他的小儿子练七死身，结果却是残本，最终形神俱灭。
这最小的儿子出事前，留下的唯一子嗣，被老人细心培养起来，子孙相依为命，结果待那孩子成为大圣后，又发生意外，他这一脉彻底无后。
至于弟子，他也收了几人，结果也都先后死去。
此时，羽尚老眼昏花，蕴含晶莹，情绪低落，看起来有些可怜。
这些想来都是很多万年前的旧事，可在他心中的记忆却依旧那么清晰与深刻，仿佛就在昨日。
楚风心有感触，为他而伤感。
在同情这个老人的同时，他也有疑惑，这明显是有人针对遇上这一脉，很恶毒！
同时，他也很吃惊，因为羽尚的后人，那几条血脉都很超凡，在同层次的进化者排名中居然那么靠前。
这一族，难道有不小的来头？
“发生那么多事后，我不敢收徒了，但是，今天看到你被人针对，有许多不坏好意的老家伙出现，要扼杀天才，我又忍不住了！”
羽尚目光湛湛，最后他叹道：“但我想了想，依旧只能放弃那种念头，我觉得，哪怕过去数十上百万年，有些人依旧不死心，我要是收徒，还会有厄难出现在我弟子的身上。”
羽尚觉得，他自己没有几年好活了，一切就随他死去而终结吧。
但他告诉楚风，有什么需要的，可以找他，而且在连营中尽可能的庇护他，不让他出现意外。
“多谢前辈！”楚风行大礼。
同时，他心中不平静，老人的最小的儿子死于练七死身的过程中，得到的是残本，难道是武疯子一脉所为？
武疯子一脉，最强者才能练这种无上秘笈。
他又摇了摇头，那段旧事老人自己不提，他也很难猜测出黑手是谁，目前看样子老人不愿多说。
光华一闪，羽尚消失。
无人之地，羽尚暗自一叹，那件东西以后交给谁？曹德筋骨倒是很逆天，可是会不会害了他，自身就是前车之鉴！
楚风静心，片刻后开始闭关，他很放松，有这样一位天尊护法，他全身心的投入进对自身的感悟中。
这一次他的收获太大了，从融道盛会得到太多的机缘。
他从金身突破到亚圣，而在不久前又渡劫，紧接着又升入圣阶，而且是大圣！
他需要闭关，需要体悟，需要夯实道基，巩固自身突飞猛进的修为，让道果沉甸甸，越发的无瑕。
时间流逝，转瞬间五十几天过去，楚风睁开眼睛，他不禁一叹，这修行速度太快了，让他自己都有点没底。
他已经走到圣者后期！
他知道，已经临近关卡，自古至今，在不动用花粉的情况下，几乎不可能再晋阶了，已经没有前路。
他现在要做的就是，打磨大圣道果，进行地狱般的极限压榨与磨砺，成为最强体，然后再疯狂动用花粉进化！
楚风观察，小阴间道果内法则交织，比以前强大太多了，这种神王核心才算是强者，比以前的神王道果不知强了多少倍！
小秘境中出产的一株融道草，便改变了这么多。
而这片战场中还有数百个小秘境，怎能让楚风不动心？
原本，他还想直接跑路呢，但现在动摇了，尤其是有羽尚天尊护道的情况下，他很想再驻足一段时间，探索秘境。
楚风出关，他觉得很快就可以动用三颗种子了，时间不会太远，他要实现超级进化，震惊阳间！
“猴啊，在哪里，出来喝杯酒。萧遥，我是你小姑夫，怎么不出来？”
楚风进入金身连营，寻找几位结拜兄弟。
一群金身级进化者看到他后，全都是如同看天人般，眼神火辣辣，那叫一个热情，全都上前套近乎。
“曹大圣你这是出关了吗，我帮你去喊弥天！”
“曹大圣，你可是从我们这里走出去的，以后常回来看看！”
……
这片地带一片喧哗，被围了个水泄不通。
最近这段时间，上至神王连营，下到金身连营，无不在传曹德的名，可谓名动这片战场。
甚至，南部瞻州与西部贺州阵营的人也都有耳闻，全都在打探。
毕竟，一位大圣的出现，实在太难得！