“嚣张什么？金身层次的蝼蚁也敢对巨龙嘶吼？！”
有人喝道，大步流星，走了过来，点指向楚风的鼻端前方。
楚风简单粗暴，道：“不服就坐下，谁怕谁？害怕就滚！”
一刹那，有人恨不得立刻动手，这小子太狂妄了，即便是他们有意针对曹德，可是却也见不得他这种姿态，一副小觑天下人的面孔，让他们不爽。
鲲龙手中的刀锵锵响个不停，都快自动离鞘冲出来了，一道白光是刀气所化，围绕着他旋转个不停，将虚空都要割裂了。
金琳更是羞愤，因为楚风还重点在那里点她的名字呢。
“金琳，你不是要追随我吗？还不过来！”
谁要追随你？金琳愤怒，她们是为了围堵他，断他机缘。
这么多人在此，只要每个人稍微对他劫掠一番，他就无法吸收融道草。
除非他体内有惊天的虚器，远超其他人的虚器，不然的话就冲神祇、神王等，就压制的他死死的。
当然，正常来说没人会那么做，毕竟要分心，影响自身的吸收速度，会影响悟道。
但是，这曹德是他们的眼中钉，必须要拔出。
“嗯，我的一群仆从，你们都坐好，都坐在我身边，乖，这就对了，不要分散的过远，都快点！”楚风再次喝道。
这种姿态，这种话语，真是气的一群人想杀人。
他们围堵而来，原本就要这样做，可现在真坐下的话，反倒像是听从了曹德的话，遵从他的吩咐。
三头神龙云拓开口，寒声道：“曹德，你这只虫子乱喊什么，这里是悟道地，不想在这里参悟就滚出去。再者，我们坐在这片区域，就是为了压制你，就这样明白的说出来了，你又能如何？欺压你到死！”
鲲龙森然道：“少废话，今天我让你一点大道碎片都吸收不到，从哪来的滚回哪里去，什么机缘也没有，造化物质与你无缘！”
“吹什么，刀都拿不住的人，也好意思在这里得瑟，我要是你一头撞死在地上算了，上次没有劈杀你，饶你一命，你居然不懂得感恩，真是养不熟的白眼狼，以后我就不会客气了，再也不会给你机会！”
楚风在这里奚落，然后又看向三头神龙云拓等人，道：“看你们的德行，脑袋周围长肿瘤，奇形怪状，皆命不久矣，我懒得理你们。”
三头神龙云拓想活剐了他，什么叫肿瘤，他的主头颅旁边的也是头颅好不好？
除了他之外，九头鸟族的神王赤峰也脸色冰寒，死死地盯着楚风。
“不服的过都来！”
楚风叫板。
“肃静，坐好！”
这时，暗中传来一位老者的声音。
这片地带终于安静下来，所有人都归位，盘坐在蒲团上。
猴子、鹏万里、萧遥、弥清几人，都在被楚风示意，不要接近他，离开足够远，他自己能够搞定那些人。
“嗡！”
就在这时，那祭坛上的融道草在颤动。
然后，一个透明的光罩炸碎了。
楚风倒吸冷气，早先居然都没有发现，那里有透明光罩，阻挡融道草的气息外泄，现在才算是真正解封。
轰隆！
这一刻，所有人都感受到了，大道气息扑面，让所有人都近乎要臣服，忍不住要叩首，想要顶礼膜拜下去。
这就是融道草，因为意外，曾被大道规则降临，成为载体，虽然最终大道规则逝去，但是这株草内也留下了太多的信息，太多的奥秘。
现在，它流淌着无尽光华，飞出各种由秩序化成的生物，在这里顿时传来龙吟虎啸声，那是真龙，那是异荒虎，在争霸，在嘶吼。
随后，朱雀起舞，不死鸟带着无尽的火光翔舞而上，还有那白麒麟要撕裂苍宇，鲲鹏展翅截断星空。
这些都是异象，都是规则所化。
此外，还有无尽密密麻麻的符号，像是一篇神秘的经文，等待人们参悟。
时间不长，万灵浮现，在这里震动，压迫的人要窒息。
同时，在那九叶融道草上，每片叶子上都还托着九颗果实，很特殊，绽放五光十色，发出道音，如同黄钟大吕般。
楚风不管了，现在盘坐在此，盯着融道草，全力以赴运转盗引呼吸法，而后催动体内那个灰色的小磨盘。
除却它之外，还有那石罐，如同须弥纳于芥子般，变成一粒光点，藏身在灰色小磨盘的缝隙中。
这就是楚风的底气所在！
轰隆隆！
随着灰色小磨盘转动，祭台上那融道草上的气息顿时如潮水般迅速汹涌而来，没入楚风的体内。
这让他身体顿时发光，这种体验太美妙了，这是一股纯粹的高级能量，还有惊人的符文奥义，被吸进体内，被他所融合与感悟。
“阻止他！”鲲龙冷声道。
事实上，这一刻，所有人都动手了，一边自己疯狂吸收，一边想要压制楚风，干扰他炼化与吸收融道草的精粹。
这对楚风来说，自然是有影响的。
但是，他无惧，心神沉浸在体内，在那灰色的小磨盘上刻字，那是一行金色的字体，被他以意志铭刻上去。
仔细看，同在轮回路上的光明死城中所见到的那个巨大的石磨盘上的刻字一模一样！
楚风数次闯轮回路，对那里印象太深刻了。
尤其是那碾压万灵尸体的石磨盘，让他记忆犹新，至今难忘，他曾在那里看到过一行金色刻字。
而且，当年他身上的石罐也曾发光，被逼到一定等次后，也曾显露过那些符号与文字，而且更多，足有数十倍！
楚风觉得，别的字符对他还遥远，用不上，但是在轮回上路那个石磨盘上看到的一行金色刻字对他有大用，刻在虚器上最合适不过。
效果是惊人的，当楚风铭刻上那特殊的一行金色字符后，他体内的小磨盘都不用他催动，自主转动起来，碾压一切！
轰隆！
一刹那，那祭台上的融道草的叶片上，有果实直接飞起，有叶片都要断裂了，冲着他这里飞来，没入他体内。
这效果太震撼了，在神祇的面前，在神王的眼皮子底下疯狂掠夺，无视他们！
“怎么可能？！”云拓第一个惊叫出声。
楚风心中镇定下来，怎么会不可能？当初，要知道那轮回路光明死城中的石磨盘，因为有这样一行字，可是疯狂掠夺万灵尸体，全部碾碎与分解，连灵魂都要格式化，磨灭前生的一切痕迹！
现在，他不过是牛刀小试！