赤峰瞳孔收缩，血发乱舞，他杀机无尽，因为这个小子赤裸裸的针对他，抢他造化！
那片叶子上最起码有六颗果实，嗖的一声，整体朝着曹德那里飞去，规则碎片缭绕，道音隆隆，震耳欲聋。
这让人眼红，尤其是从赤峰眼前飞过去，冲向那个让他无比厌恶的野修，他真想一巴掌拍死。
砰！
他目光阴冷，猛然间探出一只手掌，血雾澎湃，将那片叶子笼罩，直接半路劫夺，想要抓过来。
但是，很可惜，这片叶子曾今承载大道，是道的有形载体，成为规则的轨迹与化身，光耀青天，从他那里穿行过去，不受阻拦，神王大手也挡不住。
“唯有最纯净的心，最为纯善的人，才能得到道的认可，而你满手血腥，脚下尸骨累累，如何跟我这赤子之心相比？臭名昭著，血罪滔天，你还是省省吧！”
楚风开口，而且一脸微笑。
他要是不说这种话，赤峰还不至于额头青筋浮现，听到这种话后，赤峰真是有点怀疑人生，怀疑所谓的天地道果。
这个小子打闷棍，下黑手，喷嘴唾沫星子飞溅，也会与纯净和纯善沾边？开什么玩笑，老天的眼盲了吗？
赤峰不服！
他真想仰天长啸，恨不得当场杀人。
他杀机毕露，寒冷的杀气澎湃而出，但第一时间就被暗中的天尊警告了，让他收敛。
然而，另一边，曹德如沐春风，通体圣光普照，祥和无比，脸色平和而又宁静，越发的有……神棍色彩。
但是，当他在那里鄙视赤峰，斜着眼睛看对头后，那种安宁，那种圣洁之态一下子就被打破了，让赤峰瞳孔森铃。
楚风不搭理他了，安心消化融道草。
现在，祭台上的融道草还剩下一片多的叶子，根部都快光秃秃了，即将被瓜分完毕。
楚风内视，蓝色血液早已消失，金血澎湃，身体坚固而强大，魂光也是异常的旺盛。
他觉得用秘宝轰他的肉身，或用利器划刻他的肌肤，都不见得能破开，他今天被造化物质千锤百炼，这样的进化，好处太大了。
在这个层次中，他徒手崩碎秘宝等，毫无问题。
最为关键的是，他发现魂光液化，这很惊人，这是一种非常可怕的积淀。
这十分符合最强之路的特征，石狐天尊的师傅所著的手札中有这方面的记载。
到目前为止，他的路很正确，经过验证后，没有瑕疵。
楚风明白，只要他愿意，他现在就能立地成圣，直接超越现有的亚圣境界，再上一层楼。
但是，他没有那样做，因为随时都可以，他没有必要在眼前这种气氛下去体验，已经太过扎眼了。
他在积淀造化物质，除却血肉吸收，还有神王核心重炼外，他还在石罐中收集了一些，留着出去后，慢慢滋养己身。
楚风通体金黄，他默默体会自身的变化，等待盛会结束。
当平静下来后，他发现，金色血液收敛，重新回归鲜红。
这样也好，平日归于平凡，一旦他想拼命，有生死大战时，他随时能激活金色的人王血。
他数次尝试，红色血液与金色血液的转化很顺畅。
最后关头，他一时福至心灵，将自己的血肉当成一口鼎，将魂光当成大药，血肉发光，熬炼魂光大药。
一时间，他周身霞光亿万缕，清香扑鼻，让周围的人都愕然，都忍不住深吸了一口气。
楚风只是一个念头间，有了这种想法，简单的尝试而已，没有想到有惊人的效果。
此时，他的肉身为鼎，骨架等为柴，血液化成火焰，焚烧魂光，熬炼一炉人体丹药。
“为什么这样做？”
楚风自己都诧异，刚才怎么突然有了这种试探。
猛然间，他知道为何如此，因为想到了某段神秘的字句，自身受到触动，所以进行了某种尝试。
在通天仙瀑那里，他遇到不祥之物——时光炉，曾利用轮回土，聆听到当中的奇异声音。
“天难葬者，掩埋四极浮土间，伐阴与阳二柴，引大空之火，纳古宙之炎，焚！”
当时，过程很可怕，手持时光炉时没感觉到什么，可是当他收回手后，手指探进石罐中，触及轮回土时，曾清晰看到自己的手掌上有可怖的黑色指印，那景象让他发毛。
并且，他听到了上面的那段声音。
据楚风的理解，那不是一段经文，就是焚烧史上最强生物的办法，要毁掉，那所谓的时光炉有可能是焚尸炉。
但是，楚风在不祥中却也心生感悟，如果藉此炼体，自身不死的话，那就是万古不败身！
今天，他一而再的蜕变，人王血成熟，到了第二形态中，自身血肉极其强大，踏上最强之路，无暇而坚韧。
所以，他心底深处，有些感触，思及时光炉中的声音，不禁做出这种尝试。
道路肯定有误，他找不到那些所谓的大空之火，古宙之炎等，这是自身的片刻灵感，突发念头，煅烧自我。
此时，他的阴间道果与阳间道果同时弥漫点点火光，没入躯体内，在血液中游离，焚烧鼎炉——肉身，熬炼魂光大药。
一时间，他的魂光仿佛在被浓缩，在被净化，宛若要化成一粒丹，不久后，还欲塑成他的模样，盘坐血肉虚空中，映照出刺目的光华，普照己身。
他默默体悟，道路都是尝试出来的，他这样做不见得对，但是现在却感觉不错，这是一种另类的自我淬炼。
此刻，无论是他的魂光，还是他的血肉，都变得更为坚韧了，也更为的纯净，肌体外有丝丝新陈代谢的产物排出。
“修无止境！”
楚风只能这样感叹。
随着时间推移，鼎中丹碎人消失，接着又再现，数次转化。
最后，一颗金丹悬空，足有拳头那么大，是他的魂光化成，在体内虚空的中央，缠绕着各种法则碎片，缭绕着洁白云雾，非常的神圣。
并且，随后金丹化形，成为人形，化作他的模样，吞吐造化物质，四周星河璀璨，一道又一道，缭绕着他，宇宙黑洞，周天星斗，全部映现出来。
楚风讶异，而后皱眉，这并不是他想要的，这有点像老古口中的大邪灵那种生物所走的修行路径？
轰！
下一刻，他的血肉发光，那周天星斗，那宇宙星空背景，那无底黑洞，还有那盘坐在中心的人形魂体，全都瓦解了。
哧！
他以肉身为鼎，血液发光焚烧，重新锻造，最后魂光化成一口剑胎，金霞绽放，带着无尽的杀伐之气，有种无坚不摧之势！
楚风觉得，现在的魂光要是斩出去，这样一口剑胎足以破灭各种秘宝利器，至于杀其他人的魂光也很容易！
但是，这也不是他想要的，将自身的魂光炼成一口剑，或许一时间杀伤力提升很猛，但是，终有弊端。
“身为鼎，魂为药，我只是在尝试，并不是一定要成就什么，想的太多也不好。”
楚风摇头，他觉得，没有必要过于执着要将自己的魂光化成什么，那就按照最为初始的念头进行就是了。
剑胎解体，消散血肉虚空中。
他重新熬炼，将血肉当成鼎，将魂光当成一炉大药，不断熬煮。
到了后来，他的身体散发出来的香气越发的吸引人，让附近的进化者都诧异，深感惊奇。
接着，楚风熬炼魂光为药，让血肉与灵魂都越发的纯净了。
并且，他胆子很大，散去火光，鼎归为肉身，将那熬炼好的“魂药”直接服食，冲向四肢百骸。
一瞬间，楚风肌肤晶莹，全身霞光无数道。
他回归了，魂光绽放，复归而来。
他觉得像是要举霞飞升般，排尽红尘气，周身无垢，这种感受太特殊了。
魂药入血肉，宛若一个轮回，他像是经历了一场特殊的转生，居然能如此？这让他大吃一惊！
一个人还能在自己的血肉中转生？
他这种尝试，只能说是在特殊的环境下进行了极其大胆的举动，一般人谁会乱来？
当冷静下来后，他出了一身冷汗，觉得有些后怕。
这是怎么了，他觉得刚才自己入魔了，怎么敢这样乱来？
他审视自我，有种奇妙的体悟，比之刚才又坚韧了一些，从肉身到灵魂都有成长，都有净化！
但是，他却没有再尝试。
他在反思，因为，刚才自己的胆子未免太大了，一个弄不好，就是死劫！
“我为什么会那样做？！”楚风不断反省，他确信，不久前的确有点着魔了，不该这么鲁莽！
思来想去，源头就是那段经文！
最后，他确信，心底深处回响起从时光炉中聆听到的那段可怕的声音，让他魔怔了，让他下意识的去试验。
“这就开始了吗？”楚风心中不宁静，浮现一片云，不知道是阴霾，还是神秘电云，让他的心颤抖。
他认为时光炉很神秘，也很不祥，背后隐含着太多的秘密，早晚有一天他到了足够高的层次后，也会遇到那些问题。
但是，他没有想到，现在就有牵连了，而他是被动的。
他一直有种野望，要打破桎梏，不断提升自我，终有一天会遇到进化史上的不祥与大秘等，他会见证轮回背后的些真相，以及史上其他进化文明节点等。
而现在若是生变，似乎还有些早。
当楚风再次睁开眼时，发现所有人都站起来了，融道草盛会已经结束。
显然，他的收获是极大，从中得到了太多的好处。
继续去写！