这小姑娘雪白晶莹，非常漂亮，大眼扑闪相当的有灵性，年岁比楚风多少大一些，但应该不足两岁。
这是闹妖吗？其他少年都心中剧震，这小姑娘出现的太突兀，连他们都心中没底是否可以胜之。
“你是……前辈？”小姑娘声音很脆，左侧脸颊上带着个小酒窝，笑容非常甜，当然也多少带着带些奶味儿，比楚风强不了多少。
“不错，老夫返老还童，如今已经三千两百八十七岁。”楚风一本正经地胡说八道。
姬狐、胖墩儿等来自姬族的少年都觉得替他脸红，前阵子还尿床呢，现在也好意思这么吹牛？
小姑娘轻叹：“真可怜，你们这一族三千多岁就苍老了，需要大药返老还童，你族的寿元也太短暂了。”
楚风：“？”
他正吹牛呢，结果却被人怜悯，这是讽刺还是奚落他呢？
他不得不正经起来，观察这个小姑娘，在此之前他有点心不在焉，一直在注意四野的动静，怀疑林诺依到了附近。
天潢贵胄，来自某一超级世家的子弟，甚至有可能是与世长存的进化门庭的小丫头，其魂光非常强。
楚风越看越是觉得她不简单，几乎可以确定，这就是要放进龙窝中跟几头龙崽血拼的传人之一，着实超凡。
“唔，老夫当年渡劫发生意外，被一道天雷终结道体，不得不舍弃道果，依靠药草返老还童。”
楚风手抚下颌，一副要摸胡须的样子。
一群少年看他做出这个下意识的动作，有些人还真是发愣，将信将疑。
姬狐、胖墩儿等都无语，小娃还真好意思说渡劫出现意外，他们很想说，就冲你这么装十三也要遭雷劈啊。
屁大丁点，非要这么老气横秋，让姬族的一群少年都看不过眼，当然，他们不可能去揭发。
“嘿，真能吹！”雷族的少年冷笑道，显然还没有被唬住，在那里恶意满满，转动着念头。
“闭嘴！”楚风喝斥。
“嗯，你不要说话了。”雪白晶莹的小姑娘也这么说，双目有五色斑斓光束，瞥了雷族少年一眼，顿时让他内心悸动。
开什么玩笑，被一个两岁女娃这么扫视，他居然有压力，感觉强烈的不安，让雷族少年惊怒，但最后却……果断闭嘴，不说话了。
“这就对了。”楚风点头，看了他一眼，道：“年轻人就是冲动，嘴巴没毛办事不牢，当谨记，沉默是金，保持住。”
雷族少年被他一通教训，气的不行，很想给他来一脚，踹成一个血葫芦，但是当看到女娃的目光，他忍了。
姬狐、胖墩儿等姬族少年顿时对楚风服气，感叹这尿床娃真能吹牛皮唬人。
“前辈，其实我也有种错觉，觉得自己还是另外一个人，像是有前世，在梦中时常看到许多昔日旧景。”
小姑娘突然这么开口，一副天真烂漫的样子，同时还颇为虚心，在这里请教。
楚风差点就想问，你前世是谁？因为这很像陷入胎中迷状态。
但是，关键时刻他忍住了，暗自咕哝，超级古老进化门庭走出的核心子弟还真是不简单，这么小就敢忽悠他？
他有点不太相信，怎么可能这么巧就遇上一个转世者，而且还敢当众说出来，这涉及到禁忌，她的族人决不可能允许她这么做。
楚风不得不叹，注定要去跟龙族搏杀的娃的确非凡，早熟的厉害，居然想套路他。
“唔，老夫看你确实不一般，走，我们两个老家伙去聊一聊，将这里让给一群年轻人，留给他们去热闹，谁没有青春年少时。”
楚风说罢，当先向天坑另一边走去。
所有人都无语，目睹那两个最小的娃离场，就此远去，居然视他们这群人为后生晚辈，情何以堪啊。
事实上，有些部落的少年眼巴巴地看着那两个娃的背影，真的将信将疑。
远处，楚风一点也不担心，心中有底，现阶段冬青、神庙仙子就是他的后盾，再者说，真要是觉察不妙，大不了换个地方呆着就是。
他一直都有些想法，不愿在边荒久留，若非神庙仙子一脉可以补他的先天属性，他随时可远行。
“老夫乃人族，不知道友属于哪一族，前世又来自哪里？”楚风背负双手，沐浴晚霞中，周身都带着一层神圣光彩。
“我族属于人族的一支。”小姑娘微微一笑，露了一个底，在那里观察楚风的神色。
楚风一怔，然后心中凛然，所谓人族一支是某些族群客气的说法，实际上是代表着极其恐怖与超然的地位。
昔年，在阳间非常古老与繁盛的时期，曾有些至强进化世家从人族中独立出去，自号一族。
他们都拥有极其骇人的天赋，祖上进化出无比强大的血统，并可以很好地遗传给后代，超然在上。
比如，四肢百骸流淌有紫血的战族，血脉之力称尊成王，可纵横洪荒大地上，让人头疼与胆寒。
还比如，有的族群随便一个孩子出生就会具备天眼，瞳术无匹，抬望眼间就可灭敌，自称为天眼族。
还有其血玄黄的天族，天生缭绕仙雾的仙族等……
这些都是当年独立出去的人族，后世曾将他们合称为异荒人族，彰显了前身与某一特殊的古老时期的非凡，以及揭示了他们身份的尊贵，分立出去后可谓高卧九重天。
现在，这种异荒人族有些为表示谦逊，说自己是人族的一支，而更多则根本不会提及，早已不认为自己是人族成员。
事实上，从外表来说，有些族群进化后的确大变样，有各自的特征，如：眉心竖眼、至强天翼、三头六臂等。
楚风在阴间时听到过类似的传闻，但却没这么详尽，因为源头本身就在阳间洪荒大地上。
他只能感叹，某一时期，人族太昌盛，那所谓的异荒人族，都是曾经的究极人族世家，最强的传承，结果因为过于强大，自认为超脱在上，分离出去，与普通人族划分开来。
他不知道自己的人王血脉在异荒人族中算是什么等级，是否足够强。
不过，楚风也有些诧异，貌似没在异荒人族中听到过所谓人王血统，疑似不在此列，没独立出去吗？
人不能忘本，楚风倒是希望这一支的祖上没有剥离出去而成为异荒人族的一员。
“想不到，道友大有来头，竟源自异荒人族，难怪可以转世投胎，了不起。”
当听到楚风这种话语时，远处传来嗤笑声。
一个老者实在没憋住，忍了多时，从森林中走出，赶到此地。
“九爷爷！”小女孩甜甜地叫道。
显然，这个老者不相信楚风是一个数千年的老怪物，看他这么装，忍不下去了，现身出来。
并且，他也不加掩饰的探究，分出一缕五色神光，向楚风覆盖过去。
楚风翻手间，掌心出现一面玉石牌，映照出一条黑色的小鱼，符文绽放，乌光烁烁。
这个图形很怪，仔细看，竟是太极图中的一条阴鱼，浮现在虚空中。
这是冬青给他的玉牌，告诉他，万一遇上莫名情况，直接亮出来就是，懂的人自会忌惮，保他无恙。
当时，楚风还在腹诽，非得遇上懂得人才有用？
冬青给他这块玉牌，主要是因为攻打下龙窝的天潢贵胄在姬族部落附近建造行宫，怕楚风万一跟那些人遇上出什么意外。
“咦，失敬，居然是你们，传承未绝，还在阳间！”
老者居然一脸凝重色，被阴鱼阻挡后，果断收手。
他对小女孩道：“莹莹，你去那边等着，我跟这个小哥聊几句。”
漂亮的小姑娘不情不愿，但最后还是走了，等在远处。
楚风开口，道：“老夫三千两百多岁了，老弟，你不见得有我大啊。”
远处，小姑娘的耳朵特灵敏，闻言后很想说，这家伙太不要脸，现在还装呢，占他九爷爷的便宜。
老者嘴角抽搐，这小子还真邪性，居然敢叫他老弟？！
他看着楚风，道：“你还小。”尤其是，还瞥了楚风双腿间几眼，不禁哂笑。
楚风眼眉微挑，很想说，这老货竟敢嘲笑他。
这也难怪，他穿着姬狐的兽皮坎肩，虽说能当大衣，但是，双腿间也凉飕飕，这老家伙肯定能感应到他其实就穿这一件衣服，里面光着屁股呢。
楚风傲然，道：“老夫怎么小了，痴长你几岁还是有的，比你大！”
老者再次哂笑，道：“小家伙你的确还小，来，告诉老夫，你家大人在哪里？”
并且，他的一双老眼又乱瞄了一通。
楚风背负一双小手，也在瞥老者，仔细打量，然后相当镇定地开口：“燕雀安知鹏之志？鹏之大，一锅……老夫不屑与你多说！”
不远处，姬狐、胖墩儿等瞠目结舌，他们不是外人，自然了解楚风，知道他在胡说八道什么，全都将嘴里的酒喷了出去。
老者觉得古怪，刹那探究到姬狐等人魂光中的所思所想，小鹏鹏什么意思？还有……这说法，然后，他的脸黑如锅底，居然被一个小屁孩调侃又调戏了。