他又跑路回来了，而且又赢了。
只是这一次曹德是抱着一个美少女狂奔而回，而非倒拖着，一路带着狂沙，呼啸而归。
雍州阵营的人都一脸诡异之色，眼神绿幽幽，都不知道是该为他欢呼庆祝，还是捂脸而为他羞臊。
因为，在那后方，贺州与瞻州的数以百万计的进化者，从金身到圣者，再到神王等，全都在怒斥。
可谓是人人喊打，那两大的阵营的进化者全都被气坏了。
所有人都觉得，这个雍州的少年太恶劣了，居然恫吓与勒索，不战而胜，气的一群人七窍生烟，真想立刻擒杀他！
此时，整片战场，其他境界的对决已经少有人关注了，众人全都集中向圣者战场，都来围观。
因为，不少人都听闻了，这里出现一个严重缺少道德的少年恶棍，简直是惹的……天怒人怨。
人们不是为看他发威，而是想看他怎么惨被收拾，怎么被暴打，而想看究竟是谁下场干掉他。
可想而知，那两大阵营的怨气积累到什么程度了。
就是雍州阵营这边，人们也都目瞪口呆，不知道怎么开口。
曹德虽然连胜，但是也太邪门了，每次都是“非典型”的胜利，古怪到令人发指。
“还愣着干什么，绑人！”
楚风开口，他是一点也不脸红，将手中的金乌族公主交给两名女修，接着又让人去帮她的兄长。
金乌族翘楚仰天长啸，壮怀激烈，而后又……无比的沮丧，接着又怨气滔天，他恨的抓狂，气到浑身发抖。
他一身黄金长发无风乱舞，整个人金霞爆射！
突然间，莫名的血气从他的天灵盖中冲出，如同一片璀璨的黄金星海映照出来。
这一刻，他由于过于愤怒与情绪波动极其剧烈，竟险些直接突破到映照境。
人们非常吃惊，这金乌族翘楚果然极尽恐怖，甚至称得上逆天，他走到圣者绝巅，险些不借助花粉便直接突破上去？
若是如此，那就是神话！
因为，到了圣者领域后，在现有这个进化体系中，那肯定必然要借助花粉了，才能完成自我的大蜕变。
史上，只有个别人因为意外而进化，但那根本不是普世的进化之路。
一旦成功，绝对是神话中的神话！
所以，许多人都震惊，意识到这个金乌族翘楚太强大了，未来的成就不可限量。
然而，很可惜，在他这种情绪无比动荡与激烈之际，在他的怒火宛若要焚烧三十三重天的特殊状态下，金乌族翘楚还是没有能跨过这道坎，也只是迈出去半步而已！
但是，这对他也足够了，未来会有莫大的好处，一条金光大道已经铺展到其脚下，究竟可以通向多么悠远的进化疆域中，无人可以预料！
在此过程中，楚风没有干扰，同时摆手，让他其他人都不要上前，避免破坏金乌族翘楚的激烈变化过程。
事实上，雍州阵营这边，齐嵘天尊早就眯起眼睛，神芒一缕缕，他亲自保护现场，不容任何人破坏。
即便对立，不属于同一阵营，但是身为雍州的高层这点胸襟还是有的。
对面，无论是西部贺州还是南部瞻州的进化者，都由躁动而安静下来，盯着这一幕，感觉不可思议。
没有人再喧哗，也无人在喊打喊杀，全都望着战场前沿那里。
金乌族翘楚的头顶上方，那黄金血气凝聚的星海一片朦胧，宛若混沌初开，宇宙初步成型，极其神秘，强大气息流淌。
在那里，丝丝缕缕神秘流光转动，而后从黄金星海中倾泻下来，落在他的躯体上，将他遮住。
轰隆！
最后，这映照出的异象猛烈倒灌，整片黄金星系没入他的体内，让他身体璀璨，强者气息暴涨的了一大截。
金乌族翘楚睁开眸子，他的双瞳如两道黄金闪电，飞出慑人的光束，盯着楚风。
楚风开口，大剌剌，道：“怎么样，感觉如何？强了一大截，险些成就一段传说，可惜未能竟全功。即便这样也让你受用终生了，还不快过来感谢我？”
原本战场上一片安静，所有人都注目这里，附近落针可闻，可是现在听到曹德如此让人感谢，这片地带顿时有成片的人嘴角抽动。
至于贺州与瞻州阵营那里，更是群情激愤。
这可耻的雍州少年恶棍，以金乌族翘楚的胞妹威胁，将人变向绑架，最后还要让人感谢他？！
贺州与瞻州阵营，一片剧烈的反弹声。
“吵什么，如果不是我刺激了他，你们说，他能有这种成就吗？”曹德撇嘴。
霎时间，一些人还真是无言了，但是，总觉得不对劲儿，难道还真要感谢这可耻的少年恶棍？
不过，其中一些人没被绕进去，反应更激烈了，愤怒无比，斥责曹德太可耻。
“你们这是恩将仇报，你们看到我刚才怎么做的了吗，明明拿下金乌族双胞胎，可是，当我发现他在突破，却又给他机会，不去干扰，这种高风亮节，寻遍战场，你们给再给找出一份来试试看？”
楚风冲着两大阵营喊话。
一些人听闻后，虽然不高兴，但是却有些沉默，他说的很对，刚才若是去干扰，那金乌族翘楚别说进化、险些成为传说，就是性命都保不住，悟道被惊扰，整个人都会废掉。
可是，那雍州的少年恶棍，如此大肆夸赞自己，连高风亮节都整出来了，也确实忒厚脸皮了。
真正高风亮节的人，会这么夸自己吗？
“绑了！”
这时，楚风挥了挥手，让雍州阵营的进化者去绑金乌族翘楚。
那满头金色长发的少年，非常的不甘心，他自信能打破同层次一切敌，感觉无以伦比的强大，就这么认输吗？
“你觉得自己很强吗，我的手下败将而已，别不服气。”楚风淡淡地开口。
金乌族翘楚一时间当真是热血上涌，想在这里跟他决战一场，不受他威胁。
至于远处，西部贺州与南部瞻州的人更是一片呵斥声，群情愤慨，简直快引发公愤了。
“干掉他，拿下这个投机取巧的恶劣家伙！”
一些人喊道，认为金乌族翘楚此时出手，一定会轻易镇杀雍州的可恶少年。
此时，楚风无形中透出一道精神与血气，凝聚在一起，别人很难看清，但是，金乌族翘楚却看的明白，因为这是针对他而来的。
他吃惊的睁大了瞳孔，在那血气与精神的融合中，有一个少年，宛若立身在开天辟地的出初始时代，环绕些许混沌气，踏着残破的古老疆域，正在睥睨他。
这一刻，金乌族翘楚感受到了一种无以伦比的强绝压力，他几乎要窒息。
一刹那，他明白了，这是大圣，而且是正在走向大圆满的大圣者，传说这种人到了一定地步后，可以返本还源，探索天地本源之秘。
这少年恶棍……现在走到这一步了？！
金乌族翘楚一时间震撼无比，他终于知道，自己的妹妹为何才一出手就让对方给抱走了，这是直接碾压的结果，压制的死死的，而不是动用了什么禁器的能量。
他也意识到，早先这个雍州少年看似投机取巧，掳走几位种子强者，并不是胡闹，也不是意外，而是以真正的实力为基础，必然要大胜，有那种底气。
他知道，自己虽强，能够跟这雍州少年争锋一番，但是，绝对还是要败，当想到这里他一声叹息。
金乌族翘楚认输，束手就擒，让人绑了自己。
远处，贺州与瞻州的人哗然，都很激动，义愤填膺，感觉难以接受。
那么强大的金乌族翘楚，天纵之资，刚才险些成为神话中的神话，差点就当场突破，已经证明了自己，现在居然主动认输？！
在许多人看来，这实在太可惜了，完全是雍州的少年恶棍威胁的结果，金乌族的翘楚为了自己的妹妹放弃了对决。
“太可耻了，天纵金乌子，一代峥嵘终极者的雏形，居然主动认输，看的我好难受啊。”
“金乌族的小哥哥，我理解你，你是一个好哥哥，是一位好兄长，我也想成为你的妹妹。”
战场上彻底乱了，许多人在大喊，一些女性进化者为金乌族翘楚鸣不平。
至于西部贺州阵营的高层，已经有天尊亲自暗中同齐嵘联系，要求确保金乌族翘楚的安全，条件随雍州这边开。
战场人们热议，一片躁动。
只有金乌族翘楚在苦笑，暗自叹息，他真打不过那雍州少年，而且这个时候他已经彻底明白了曹德想干什么。
这就是典型的拉仇恨，要逼迫所有种子级高手下场，不得不跟他战一场。
他已经清楚的看出，曹德想气吞万里，要赢下所有秘境，不惜以各种奇诡言行让人误判，让人恼恨，最后皆下场跟他赌斗。
他很想传音，但是，楚风一个眼神望来，他就沉默了。
而这个时候，齐嵘天尊也是配合，封禁此地。
金乌族翘楚知道，接下来就要真相大白了，这曹德很有可能刺激所有人一起下场，要一战定乾坤，夺走所有秘境。
到时候，曹德是大圣的真正身份想隐瞒都瞒不住了。
金乌族公主被绑起来后，渐渐醒转，但还是有些昏沉，当看到曹德就站在不远处，她略微发懵，下意识道：“好奇怪哦，我应该必胜，怎么现在头有些痛。”
然后，她冲楚风喊道：“喂，俘虏，你已经成为阶下囚，服还是不服？”
此时，金乌族翘楚以手捂头，感觉很丢人，自己的妹妹这是还没彻底清醒呢，自己沦为俘虏了都还不知道吗？
一时间，许多人都笑了起来，觉得她憨态可掬。
便是楚风都一阵无语，觉得她有点蠢萌，很像是一位故人，当年被他收服的侍女紫鸾。
不知道她怎样了，早已进入阳间，希望她安好。
他摇了摇头，向战场中走去，这应该是最后一战了，他要彻底解决掉所有人。
此刻，的确有故人在关注战场，现在一些人神色异样，有些怀疑，有些不确定，死死地盯着场中那道身影。
“好奇怪哦，冥冥中的一种直觉，让我有点心跳加速！”亚仙族那里，长大后的银发小萝莉，扑闪着水灵灵的大眼，露出异色。
更远方，骑坐在一位壮汉脖子上的莽牛族少年，嘴里叼着的雪茄吧嗒一声掉落下去，将他老子的礼服都给烧了一个大窟窿，还不知呢。
另一个方向，也有人在低语。
一位老仆道：“小姐，你觉得这个少年怎样？我们说的就是他，很邪性，而现在看来，似乎也勉强算是个大恶人？”
如今的少女曦露出风华绝代，发丝晶莹，面孔绝美，她偏头看向战场上，道：“嗯，再看看，风格有点……清奇。”
几位老仆很想说，那小子良心坏透了，卑劣而可耻，都惹得天怒人怨了，哪里清新奇妙？！
这时，战场上传来曹德的大喝声：“谁敢与我一战？！”
“我！”
“我！”
……
可以说，一呼千山应，到处都是两大阵营进化者的吼声，许多人都恨不得立刻与之决战。
“那你们都一起上吧！”楚风喝道，背负双手，独自立在战场中，如同一杆黄金标枪钉在地上，面对所有的种子级高手。
后方，雍州阵营那里，金乌族翘楚心中剧跳，一时间竟有些热血激荡。
他知道，曹德要真正的出手了，将揭示出大圣再现世间这个事实，璀璨血气即将荡乾坤，注定要震动整片战场。