地宫内，大坟阴气弥漫。
“老古啊，我得很严肃的提醒你一下，你在这里修行可以，但是，千万要把持住，不要犯原则性错误。
楚风一副语重心长的样子，边说还边拍了拍石棺。
啥意思？古尘海一脸发懵，这什么情况啊？它不禁出言询问。
楚风道：“你偷太武的老婆我没意见，但是，你千万不要来一段尸鬼情未了，别在这里谈一段尸鬼恋，这是原则，不要犯方向性大错误！”
古尘海寂静了三秒钟，脸都憋红了，真想掀棺而出。
“滚，你个小王八羔子，赶紧，立刻，马上，给我消失！”
“嗯，你还有羞耻心就好，不要将咸猪手伸向太武他夫人。”
砰砰砰……
棺材板都快被震破了，古尘海气急败坏，道：“你给我立即消失！”
“好吧，有你在这里我很放心，对太武真是一种沉重的打击啊。”楚风意味深长，拍拍屁股就走，然后还唱了起来，道：“爱是一道光，绿的太武慌……”
边唱他还边在沿途刻字，写上一些话：太武你爷爷到此一游，挖你祖坟！
驴精一副狗腿子的样子，跟了上去，呲着大板牙小声道：“史上最强大的地质学家大人，你说，过几年后，老古会不会一家三口手拉着手出现啊？”
楚风瞥了它一眼，这头驴子也不是省油的灯啊！
远处，古尘海这叫一个气啊，恨不得狂奔过来追杀！
“愚蠢的驴子，我早晚要吃了你！”
听到后方的嘶吼声，驴精偏头看了一眼，又对楚风道：“老古真是一个二货，为了一个女鬼癫狂到这种地步，没救了。”
真是没地方说理去，被一头驴子鄙视外加污蔑，实在太没天理了，古尘海不想再听它的驴言驴语，一头扎进阴雾中。
……
“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”
一条开阔大江上，楚风放声高歌，他站在一叶扁舟上，顺江而下，速度非常快，两岸青山迅速倒退。
驴精化形成功，成为一个十一二岁的少年，唇红齿白，大眼贼亮，虽然长相不俗，但是却带着一股贼溜溜的味道。
“好诗！”他溜须拍马。
“煮你的茶去！”楚风斥责他。
小舟上，红泥小火炉，茶香弥漫，驴精成为侍奉楚风的童子。
楚风道：“笨手笨脚的，看来我得去抓捕个神女带端茶倒水，不知道哪位天尊有聪明伶俐的孙女可堪大用。”
驴精在那里暗自翻白眼，很想说，你就吹吧，万一让哪为天尊听到，不将你的人脑袋打成狗脑袋才怪！再者说，不就是端茶倒水吗？还说什么可堪大用，也真是够了！
“公子，明湖要到了。”驴精提醒。
楚风就是冲着青州的明湖而去，要去对付几个妖孽。
太武一脉掌控青州，仅是这片大州内的一些灵土就方圆不知道多少万里，十分浩瀚，称得上灵粹之地。
其中，太武一脉掌握的明湖，便是一处罕见的造化地，临湖的一片山地有仙窟美誉。
在那片地带灵气浓郁度强的惊人，聚集成河流，腾起烟霞，各种灵禽异兽出没，是修炼的绝佳所在。
楚风的目标就是那里，要去夺造化，成就己身，并干掉太武一脉的的核心弟子。
据传，太武一脉如今有六个妖孽被重点培养，其中两个早已是青壮，这不是楚风考虑的对象，肯定不好下手。
还有四个年岁不是很大，非常有可能在明湖仙窟。
其实，原本还应该多一个，那就是狗娃武成，可自从被楚风在龙窝重创后，其地位急骤下降，哪怕他是太武的后代，有血缘关系也不行，竞争非常残酷。
楚风坐下来，靠在躺椅上。
驴精很会来事，跑到后面去帮他捶背，甚至按摩头颅，相当的狗腿子。
楚风顿时受不了，道：“你这粗手粗脚的，乱按我头干什么，我怎么感觉被驴蹄了？”
驴精腹诽，可不就是正在被驴蹄子敲打吗，明白人不说糊涂话，还真是驴踢你呢！
楚风心有所感，刷的回头，正好看它那种蔫坏的表情，顿时一巴掌差点将它拍个半晕，让他一边去。
驴精道：“那我去钓鱼，听说这条大江中有一种皇鱼，通体金黄，犹若横天之龙，野性十足，但是却也算是阳间的顶级美味！”
可是，钓了半天，它也只钓上来一头老鳖，什么皇鱼连影子都没有见到。
两岸尽是崇山峻岭，巍峨的山体黑压压，仿佛要压落进大江中，非常陡峭与险峻，让人感觉压抑。
这叶轻舟非常快，顺江而下，如同射出去的神箭。
可以看到，两岸大山中不时有恐怖的凶兽出现，横渡两岸的山峰，如金色的暴猿，一跳就过去了。
还有那血色的魔禽，张开翅膀，遮天蔽日，宛若鲲鹏出世，显然是大妖！
还好，这种生物根本就看不上楚风跟他们这种弱小的血食，压根就没搭理。
当然，楚风也不怕，毕竟曾为神王，逼急了的话豁出去了，动用前世道果，哪怕遭生死雷劫也可先干掉对手。
终于到了，明湖就是大江下游的一处湖泊，不是很大，但却因为地处仙窟附近，因灵气浓郁而闻名天下。
当然，到了一定程度后，衡量一处洞天福地的好坏，天地灵粹多是一方面，更为重要的是另一方是，是否有一些大道的痕迹，这才是根本，也是修为高深者更看重的地方。
不然的话，哪怕你灵气汇聚成湖，药草堆积成山，也难以排进顶级道土，不能称之为仙窟。
明湖附近很热闹，俨然成为一处修士的聚集地，有坊市，有非常多的散修出没，来此交流。
轻舟驶入明湖中，远远的就听到惊呼声，而后那片区域中金光澎湃，清香弥漫，能量波动惊人。
“有人钓到皇鱼了！”
皇鱼很稀有，一年到头也钓不到几条，炼某些大药时都需要用到它，是极其珍贵的药引子，可见它的灵性多么的强烈。
这种生物最善于自保，融入水泽中，其分泌出的一种特殊的黏液可屏蔽进化者的神识探查。
哗啦！
远处，水面破开，有人钓到一条两米多长的皇鱼，正常就这么大，通体金黄，真的形似一条条龙，金芒四射，异常威武，宛若要横天而去！
它释放妖术，攻击附近的人，想要挣脱。
可惜，它虽然自保手段非凡，可被钓出湖面后，那就由不得它了，很快被人压制。
“这次有口福了，天公作美，知道有贵客临门，让我调到这最鲜嫩的皇鱼。”
一个十一二岁的少年正在微笑，他身材修长，穿着一身天蓝色宝衣，衣袂飘荡，气质十分出众。
他剑眉星目，一看长大后就是个美男子，现在已经具备那种气质，颇有些风流倜傥，哪怕是钓鱼都显得那么优雅。
此时，他站在一艘大船上，周围还有一些男女，皆气宇非凡，看样子便是他所说的贵客。
“那是谁？”湖面有上有些小船，楚风问邻船上的人。
太武一脉占据了不远处的那片山地，也就是仙窟所在，但对于明湖却是对外开放的，允许其他进化者到来，可在此修行。
“那是明玉公子，天尊座下的核心传人之一，天纵奇才，若无意外，将来有可能会成为一位天尊！”有人小声道。
楚风惊讶，想不到刚来此地就遇上一个目标，毋庸多想，这位明玉公子所宴请的几人肯定大有来头，师门不会弱于太武一脉。
他没有过去，而是在附近泛舟，事实上那艘雕梁画栋、流光溢彩的大船也只是在缓慢航行，那些人也是在赏湖光山色。
远远地，楚风听到明玉公子与几位贵客的对话，他们也没有刻意掩饰，不怕被人听到。
居然都是武疯子一脉的人！
隐约间，楚风听清，这些人的的师门跟太武同源，是太武的师姐那一脉的几位奇才。
“明玉，你们这一脉数年来一直在调查灵魂刻字的人，是否有了进展？”
“魑魅魍魉，算不得什么，只是阴间有条杂鱼不服气，当年不知道得了什么造化，用了什么手段，刻下了这些字。”
明玉笑容略冷，又道：“他真敢来阳间的话，保准让他生不如死，嗯，祖师灭了他的家人、道侣、朋友，估计他会想方设法过来复仇，就等着他露头呢，到时候一巴掌拍死，让他明白阴间所谓的天才在阳间什么都不是！”
“看你怨气不小啊。”一位面容甜美的少女轻笑了起来，因为谁都能看出，温文尔雅的明玉公子居然话语过激。
“还不是因为这些刻字，导致很多强大的进化门派在看笑话，有些人在说怪话，说太武祖师亲临阴间，都没有能杀死那个名为楚风的年轻人，是个异数，将来会有大因果。什么因果？我看就是一条杂鱼，哼，等他出现，我亲自出手，一脚踏死就是！”
明玉笑容冷冽，最近几年，关于小阴间的讨论经常发生，自然提到当年旧事，有人无所谓，也有许多人批判，导致太武一脉麻烦不算少。
“不就是杀了一些阴灵吗，这些鬼物等同于牲畜，有什么大不了，结果一些进化者少见多怪，说过于血腥。”明玉公子不以为意地说道。
远处，楚风在努力压制与克制自己的情绪，忍住想要立刻冲过去毙掉他的冲动，内心怒极。
他的父母，他的亲朋故友，这些人被击杀后，被说成阴灵鬼物也就罢了，现在过去这么多年了，旧事重提，还被如此羞辱，被说成是牲畜，欺人太甚，当诛！