楚风怒不可遏，心有冲霄的悲与愤。
当初，太武在小阴间降下道身，只手遮天，击杀黄牛、大老黑、武当老宗师等一群人，更是当着他的面，碾碎他的父母，化成一团又一团血雾，杀尽他的亲朋故友。
这是滔天大恨，是痛彻骨髓的仇！
多年过去，旧事重提，太武一脉不以为意，言语间尽是奚落，羞辱逝去的亲故，怎能不让楚风愤与恨？直接怒血沸腾！
在接下来的两个月中，楚风努力运转呼吸法，不是沉浸在梦古道的特殊沉眠中，就是以盗引呼吸法滋养体魄。
有时也会以雷音加持，周身都被佛光覆盖，神圣如同一尊佛陀！
最后，他确认短时间内山液效果不明显了，想要有所提升恐怕需要以年为单位才行，可是他等不起。
又是两个月过去，楚风确信，将七宝妙术彻底悟通，领会所有的奥义，那截枝杈散发的七种大道符文都不再伤他。
这是数年来最大的成果之一！
毫无疑问，这种完整无缺的法是一种杀手锏，哪怕放眼整片阳间，也属于战略威慑性的手段！
“可惜了，在轮回地的尽头，我的身体被一遍又一遍的震碎，藏于体内的阴、阳、金三种天地奇珍物质都散去了，不然的话现在就能练成三种属性的秘术。”
以肉身直接降生在阳间，即便是躲在石罐中，楚风也付出惨痛代价，丢掉一些非常稀珍的东西。
“不过，好像有些古怪，还有一线希望？”
数年来，他在参悟七宝妙术时，关于阴属性的天地奇珍物质似乎还有残留？因为他感受体内有那么一缕特殊的物质！
不过，好像和以前不太一样。
楚风将死马当活马医，就以它为根基，练阴属性的秘术。
哗啦啦！
一时间，插在池水中的七宝古树枝杈都跟着摇动，上面共有七种色彩的叶片，其中乌光闪烁的叶子簌簌抖动，弥漫慑人的阴气。
“嗯，居然……要成功了？！”
楚风愕然，早先不过是一丝特殊物质，自从这次彻底参悟透七宝妙术后，始一运转这种法，居然凝聚出更多，丝丝缕缕的黑光在他体内滋生。
楚风心头剧震，他有一种感觉，现在都不用去细想，他便知道这是一种举世难寻的天地奇珍物质！
很快，他明悟了，恍惚间看到了这种物质的源头，这是他走上轮回路、贯穿整个投胎过程中所沾染上的物质。
是了，这世间，哪里阴气最盛？自然是地府，在转生过程中所经历的区域中。
可是，又有几人能带出来？
楚风因为是偷渡者，肉身降临在阳间，所以沾染上，并带出这种最为稀珍的阴属性物质。
这是石罐庇护所致，可以携带出来。
换成其他人，过往的一切自然会在轮回的尽头被磨灭，被剥夺个干净！
哧！
一道乌光扫出，仿佛可刷落日月星辰、天地万物！
妙不可言，楚风虽然没有拿敌人试手，但是已经感觉到，这比以前练成的阴阳之光威能要大许多倍。
他大受触动，贯穿轮回路的尽头，居然带出这样的天地奇珍物质，外人想都不敢想！
想要练成七宝妙术，所收集的几种特殊物质非常关键，越是非凡，练成妙术后威力越是强不可攀。
“好，重头收集，我要品质更高的奇珍，以前的不要了，都换上一遍！”
楚风不再遗憾，而是开心的笑了起来。
“这里是阳间第一名山，是否蕴含有天地奇珍物质？”楚风露出异色，开始在附近踅摸。
但是很可惜，这片血色高原上什么都没有，一片荒凉，寸草不生，只有坚硬的土质与岩石。
突然，楚风心头一动，看到这些土质后，他想到了某一种物质，也是从轮回中带出来的。
他从石罐中抓出一把轮回土，其实他身上也有，糊在体表一层，但是从来没有想到过去炼化，去吸收。
现在，他决定尝试一番，张嘴间，他吞了一小撮土。
“诶，小子你疯了？虽然说那是魂肉，但是，连老夫都不知道怎么用，你直接给吃啦！？”古尘海被惊到了。
“为你大哥我护法！”楚风老气横秋，盘坐在地上，再次运转七宝妙术。
他觉得，或许会有惊喜。
霎时间，他体内发光，并且极尽绚烂，异常的神圣与璀璨，就如同在梦古道时那般，所有土质颗粒都晶莹起来，流淌神秘光辉。
很快，出于某种本能，在七宝妙术的驱动下，楚风吸收到一种厚重而特殊的物质。
“真有效，天地奇珍啊！”他忍不住惊喜大叫出声。
然后，在古尘海瞠目结舌中，他不断向嘴里塞土，一口一口的吃下去，狼吞虎咽。
“我说，诶，你真的抽风了，该不会是受九号传染吧？患了解饿强迫症，看到什么都想吃下去！”
古尘海傻眼，在这里呼喊，希望将他唤醒，认为这小子发癫了。
驴精也是目瞪口呆，一副活见鬼的样子，觉得姬大德抽疯了，不可理喻，吃什么不好，居然吃土！
然而，楚风却是一脸满足之色，简直像是在……大快朵颐，吃的好不畅快。
“妙不可言！”
楚风哈哈大笑，他从轮回土中提取出土属性的天地奇珍，他估摸着等阶高的惊人，不次于阴属性的物质！
一天内得到两种最高层次的瑰宝物质，这种收获太大了，让楚风有种无比满足的喜悦感，内心充实。
驴精撇嘴，至于吗，吃土都能这么开心？它站在远处一副看傻子的表情，暗自竖起两只黑驴蹄子，无声的鄙夷。
它很想说，吃草才是王道，喝山液才是享受，呆子才去啃土呢！
不过，很快它又有一种明悟，或许这就是上位者的境界，有时想忆苦思甜，偶尔啃口泥巴，以示境界层次比常人高。
楚风扫出一道光，色泽土黄，宏大而厚重，宛若翻天印压落，顿时让虚空轰鸣，震动血色高原。
无论是古尘海还是驴精，顿时都表情僵固，再也无法鄙视与嘲笑，感受到了一种莫名的磅礴秩序威压。
嗖！
楚风长身而起，收走土色光束。
“你这是……又练成一种属性秘术？”古尘海眼睛发直，但是，他很快又叫了起来，道：“你知道自己刚才吃了多少魂肉吗？九大口啊，当年我大哥想要一把都不可得，你这样恣意挥霍，值吗？！”
它很心痛，总觉得魂肉是无价之宝，这样消耗实在过于奢侈。
虽然吃下去九大口，但是楚风却认为，绝对值得，况且他身上的轮回土还有不少，当初一米见方的石罐内部空间装了大半方。
此时，他张嘴吐出一些晶莹颗粒，他吸收了其中土属性的奇珍物质，其他成分依旧在，并未被吸收。
“这是什么？”古尘海惊讶。
楚风由于心情大好，不禁得瑟，道：“看到没有，大哥我吃下去的是土，而吐出来的却是比仙金还贵重的瑰宝。”
驴精小声嘀咕，道：“我们这一族吃下去的是草，挤出来的是奶。”
楚风听闻后，顿时觉得话语意境变味了，鼻子差点气歪，斥道：“二货，滚！”
他一脚将驴精踹下矮山！
虽然大好的心情受到影响，但他还算满足，将那些晶莹颗粒收起，收进石罐中，他觉得这些肯定还有大用。
楚风道：“老二，我在这里功行圆满，准备换个地方去收拾太武一脉，临走前你就不打算去那血湖中捞几具亿载腐尸大快朵颐一番？”
古尘海立刻纠正，道：“你还是叫我老九吧！”
同时，它表示，打死也不去碰九号的血食，它怕那位正没借口呢，万一因此而吃它这个肉罐头，没地方说理去。
楚风道：“你看，连这头驴精都吃的油光水滑，跟以前不一样了，就你没收获。”
的确，驴精收获极大，在这里不断喝山液，潜能激增，原本它的道路可以明确看到尽头，现在不大一样了。
这几个月的时间，它数次脱皮，而今一身黑色皮毛特别的亮，如同黑绸缎子似的灿灿发光。
如果不是那对大长耳朵特别突出，还真有点像一头血统高贵的黑色天马。
它呲着板牙，对楚风摇头摆尾，溜须拍马，表示感谢。
古尘海道：“走吧，在这个地方我有一种生存危机感，总怕被吃掉，咱换一处名山大川，我去其他地方进化。”
“也是，以后还有很多机会。”楚风点头，道：“等我积淀圆满后，肯定要去采摘各境界的最强果实，在那种密土中总有你进食的机会。”
楚风决定离开这里，拿出一些空间瓶，向里面灌山液，恨不得全部打包带走，最后一股脑将这些器皿扔进石罐中。
这地方如果没有必要的话，在自身没有成长起来前，他不打算进来了。
血色高原最深处到底有什么？他现在不敢去探究，有九号守着，他不可能进的去。
最后，楚风很想将七宝古树的枝杈也给拔走，可惜尝试了半天都没有成功，被七彩大道符光给扫飞。
“走了！”楚风动身。
“接下来你要去哪里？”古尘海问道。
“去掘太武他们家的祖坟，他要是有什么师伯、师祖的埋在坟头中，到时候都挖出来给你吃！”
古尘海：“@#￥……”
它很想说，这小子又疯了，去挖武疯子徒孙的祖坟，这是想上天吗？！