楚风走了，离开这一州，他冲着目前阳间最为风云激荡之地赶去，他要在那里磨砺自身，在生死中感悟。
那就是三方战场！
当下，各教的精英与年轻弟子等，有许多都投身在那里，在这阳间最为浩大的战场上争霸。
在血与火间成长，在生死大战中感悟，有些大家族有些足够很，将一些嫡系传人都扔过去了，死就死了，活下来的才是真子，不然，死去的也只能算是废柴。
楚风早就知道这些情况，数次聚会他都听闻了，连鹏皇、黎九霄、姬采萱、恒族的第一传人等都跑去了。
此外，他也知道，就是太武天尊的门下的弟子也有人进入那片战场。
当初，楚风赶到青州去，想将太武一脉的核心弟子都给干掉，结果闯入明湖仙窟，虽然有收获，干掉几人，但最强的少年钟秀却不在，已经动身，前往三方战场。
去那片地带，不光是为突破，比拼血勇等，也还有其他值得期待。一旦在那里立功，会有天尊亲自赐下的造化，甚至有大能灌顶，赐下他的进化手札。
那是他们一生的心血结晶，是对自己进化路的总结，价值连城。
“有些事我还不清楚，但我猜测，那里肯定有莫大的好处，不然的话，他们不可能蜂拥过去，就不怕都被干掉在那里吗？”楚风自语。
如今，三大霸主鼎足而立，东部的雍州、西部的贺州、南部的瞻州，全都有至强者坐镇，要统一阳间。
关于西部的贺州、南部的瞻州，那两个地方栖居的霸主究竟有多强，人们不知道，很难探听道情况。
但是，就冲佛族、恒族分别响应，各自拥护那两大霸主，就可说明，他们的绝世强大！
要知道，恒族几乎有阳间第一强族的称呼，底蕴深厚，强者如林，有能够看到进化究极路的强者坐镇。
连他们都拥护南部瞻州的那位，已经预示了一切。
此外，雍州的霸主究竟有多强，或许可以量化，因为当年他曾经统驭阳间二十分之一的广袤疆土！
这意味着，他曾经横扫洪荒大地二十分之一的区域，无人可抗！
而在那史前年代，老古的大哥曾统一阳间十分之一的疆域。
不过，也不能这样比较，毕竟老古的大哥英年早逝，突然就死了，没有来得及横推下去。
不然以他那霸道的性格，连在后世无敌的武疯子当初都被他打的脑门子血里呼啦，怎么可能会停下统一的步法，不继续征伐阳间？
一切只因变故。
当然，雍州那位，在那遥远的古代也发生过意外。
在他统一阳间二十分之一的疆域后，有莫名的混沌雷光从天而降，对他征伐，将他劈成焦炭。
当年，很多人都说他死了，毁于最强雷劫中。
可是，这一世他又出现了，以更强的姿态活着归来，依旧要统一阳间。
从雍州这位霸主的辉煌战绩可以思量，西部贺州与南部瞻州的那两位绝对不弱于他，不然为何敢竞逐？
如今，这三人立下根基后，曾经从天穹上各自显化有大道器物，几乎要与他们相合了。
混沌锏、万劫镜、轮回灯，各自落在他们三人的手中，当他们中有人真正统一阳间后，三器将合一，融为真正至强的大道器，归于完满。
而传说一旦如此，阳间真正意义的终极进化者就会出现，谁能统一阳间，谁就可以走到进化路的终点！
因此，现在的三方战场杀的难解难分，成为阳间风云激荡之地！
“三人竞逐终极进化者果位？”楚风露出冷笑，不怎么相信，怎么看这里面都像是有什么大阴谋。
可惜，他实力不够，根本没有办法猜测博弈者的心态。
但是，他知道，在这阳间外还有大阴间，还有其他进化文明，他所在的这一世，不过是其中的一条进化支路。
最起码，他曾看到过大邪灵的风采，从通天仙瀑而来，疑似仙族，有可能是从另一个进化文明支路杀过来的。
此外，超脱世间，还有轮回路，还有天尊捕猎者等，天知道这潭水有多深。
即便不想那么远，就说眼前，还有那武疯子虎视眈眈呢，他如果知道有这么大的好处，为何不参与进去？
这绝对是一个恐怖的霸主，他的辉煌不用谁歌颂，当初，可以制衡他的黎死去，自此他简直缺少了天敌。
“在破败中崛起，在寂灭中复苏，我从破落的小阴间而来，闯过轮回死地，要在这阳间崛起！”
楚风发誓，管你们有什么阴谋，博弈什么，等他足够强时，那就掀翻桌子，自己另起炉灶，单干！
“现在先容你们霸气滔天，将我们这些人当蝼蚁，当棋子，早晚清算！”
他给自己打气，当然多少有点心虚，毕竟，现如今的他真的如同蚂蚁仰望巨龙，差距有些大。
“我有石罐，还不信邪了，不见得弱于你们的混沌锏、轮回灯等。”
“此外，我还有终极进化经文，想要练成，正好需要去那片战场！”
他曾经去过梦古道遗址，以轮回土开启秘境，不仅见到了武疯子的霸道之姿，还曾在那里得到一页特殊的经文。
他从中领悟出一种拳印，根据老古所说，需要万灵的血为引子，可促进他将此经文练成。
因为，每当楚风练那终极拳时，除却一层金光外，体外还交融有血光，对万灵的血格外敏感，可汲取各族血脉中天然蕴含的道纹碎片。
“我来了！”
当日，他利用传送场域，跨越无数大州，赶到三方战场夏州！
夏州，位于阳间中央区域，属于最中心位置的几州之一。
三方争霸，几经变换战场，最后选择这片中央区域。
天下第一名山就在夏州，跟黎师尊长相一模一样的九号就在那第一山所在的秘境中。
“九号，最喜欢吃血淋淋的大腿了，如果到了生死危亡的时刻，我能不能将他忽悠出来去大快朵颐？”
“呃，这种念头要不得，如果别人跟我讲道理，没有必要去找九号出山，还是得靠自己，唯有自身足够强大，才是真的强，不倚仗外物与外人！”
事实上，他这只能算是自我安慰，因为，他就是想去请九号，估计那位也不会出来，想是要出来的话，何必等到这一世。
“细思恐怖啊，四号与九号的身后，究竟是谁的地盘，有什么来头，四号当年教出一个黎，就险些掀翻天下，怎么越是细想，越是让人寒毛倒竖呢？”
楚风咕哝，他已经站在夏州这片大地上。
现在，在他的心中，关于小阴间的记忆全部暗淡下去了，但并未消失，只是有些人有些事不是那么清晰了，许多的感动与共鸣封存在潜意识中。
这就是孟婆汤的后遗症！
其实，已经远比想象中要好，最起码他没有彻底丢失所有的记忆。
三方战场离阳间第一山无尽远，根本就没有靠近那里，似乎有意将它给隔绝开。
楚风来了，远远的就看到连营，看到了一座又一座帐篷，密密麻麻，一眼望不到尽头。
而有些区域内，有的帐篷中，血气冲霄，太恐怖了，足以震慑一方。
“别看了，那是神王区域，普通进化者一接近，就得身体龟裂，根本承受不了，在这战场区域，他们都无需掩饰自身，强者为尊！”
有人说道，跟楚风一样，也算是新人，投效战场而来。
可以看到，有很多人在陆续的出现与赶来。
这片区域属于雍州阵营，而楚风目前就是准备投效雍州那位霸主的阵营。
这里很自由，上战场一段时间后，想走就可以走，没有人会管。
“天狗族的一个家伙，鼻子太灵敏了，这次在战场上嗅到莫名的东西，改变战局，因此而立下大功，同另外几人一起获得了最强花粉的赏赐！”
远处，有人惊呼，连营中一片轰动。
楚风讶异，难怪许多人愿意投效而来，有信心的人可以来此磨砺自身，而其他人来此也能获得丰厚的奖赏。
那所谓的最强花粉，是指某一境界的最好触媒，使用那种花粉进化的话，可让自身状态达到最强，实现超级进化。
黑血研究所旗下的期刊，曾经发表过这种文章，总结了历史上最强的一批人走过的道路，用过的花粉，用数据分析，划分出最强花粉的范围。
“哈哈，这一次活下来了，我得到了一部高阶神王经书，兄弟们，我要返乡了，去追我们那一州的卓秀圣女，享受一段平静生活，有可能就不回来了，再见！”
有人哈哈笑着，从一座传送神磁台上消失。
一位老兵撇嘴，道：“战场上就这样，能够活下来的，自然赚的盆满钵满，有命在的话自然会去放纵与享受，过段时间说不定还会回来。”
楚风惊讶，这些从战场上下来的人，有许多都会选择去“花天酒地”，这种生活状态还真是够放纵的。
不过，他也知道，这多半是为了消除生死恐惧感，为了适当的放松。
同时，楚风也有点担忧，道：“万一有天尊出现，一巴掌将战场上所有人都拍死，岂不是太冤了？”
“想什么呢，三方制衡，早有约定，不可能让天尊那样出手！”
事实上，就是在平日间，阳间其他地方一般情况下也不会有天尊出世，随意出手。
楚风很想说：玛德，怎么没有？莫家的、史家的天尊都想拍死我呢！
“听说这次有神级进化者直接立下大功，被赐予了三颗最强异果，可助他进化到神王领域中！”
“我什么时候能够立下那样一件功劳？”
“听说那家伙直接拿出一颗最强异果去追彩霞仙子去了。”
“禽兽！”
……
楚风听的一阵无言，好半天才问道：“战场上没人管吗，没有军法处的人巡视？”
“别拿这里跟凡人的军队做对比，你要是能立下功劳，自认为配得上的话，就是去追恒族、佛族、姬族的天女都没问题，没人管。”
“那是谁，仙子停一下！”楚风喊道。
他看到了一道绝美的身影，横空飞了过去，宛若九天玄女临尘，姿态优雅，轻灵远去。
刚才，他内心起了波澜，感觉到了一股熟悉的气息，像是一位故人。而且，这是一位闯过轮回的女子，她身上有那种“味道”。
这样缩小范围的话，似乎也只有她了。
“我说兄弟，你还没立功呢，刚来就想追女人？我如果没看错的话，那可是一位让许多大人物都客客气气的天女，人家高高在上，你就别指望了！”有人打击。
大家洗洗睡吧，今天一章。u