圣墟正文卷第1171章怨气沸腾“姬大德，你等着，今天我们焚烧人王始祖血，一定寻到你的根脚，让你死无葬身之地！”
莫家恼了，放出狠话。
天下皆惊，莫家这是气到了何等的地步？居然要这样做！
那位始祖的血，价值何其宝贵，任何一滴都足以让天下的绝顶高手动心，他们竟然要这样浪费一滴。
不用想，该族肯定是焚烧真血，进行推演，欲精准的找到姬大德，然后将他干掉！
可是，即便那位始祖留下一些血液，传承到这一世，数量也很定非常有限了，莫家这是疯了吗？
很快，人们意识到，这不仅是关乎莫家的颜面，也是一种威慑，一种快刀斩乱麻般的果决！
今天，莫家失了威信，丢人不小，如果到最后都不能干掉姬大德与那头怪龙，会让人觉得不过如此。
一旦有了这种共识，莫家或许就危险了。
这么多年过去，从史前活到这一世，莫家经历各种大风大浪，虽然屹立不倒，但是得罪的人太多了。
若是让人觉得，他们如今很虚弱，那将是灾难性的，不说群起而攻之，但是也注定要有人挑衅，落井下石，那会非常糟糕。
演变到最后，极有可能出现群狼噬虎的结局！
所以，他们无比果断的要干掉姬大德，尽早结束这场闹剧！
没错，莫家觉得这就是闹剧，两个毛头小子凭什么跟他们斗，根本没资格。
“结束了，这场闹剧该落下帷幕了，鼠辈，小儿，我要剥了你的皮，熬了你的人油，点燃百年不熄的长明灯！”
莫家有阴冷的声音发出，昭告各地。
此时，楚风没有搭理他们，而是在和冬青通话。
“冬青姐，好久不见，甚是想念。”
自从在边荒分别，这几年他都没有见过冬青，也没有任何联系。
今天，冬青通过黑暗论坛，跟楚风联系，直接说她是冬青，经过验证，还真的是她，现在两人用宇宙脑对话。
“冬青姐，几年没见，你越发的威武雄壮了！”
宇宙脑另一端，冬青顿时色微黑，咧开血盆大口，瓮声瓮气，警告他小心，再次相见非将他的屁股打成十八瓣！
楚风干笑，然后赶紧开口，对冬青热情的问候。
这种关头，冬青找他是因为不放心，觉得这小子太能折腾，简直就是一个麻烦人物，问题不断，实在太能惹祸了。
楚风很谦虚，一副羞涩的样子，说自己其实很低调，都怪莫家欺人太甚。
“行了，别得瑟，你都请黑暗组织猎杀了人家的两位半步天尊，赶紧收手吧，躲起来，小心有大祸！”
冬青指点他，立刻进入阳间的一些禁地周围，那些地带可以蒙蔽天机，能避开大祸。
“冬青姐你不要担心我，我很好，没什么，你们怎么样？对了，你们要是没事，盯着边荒，我们曾生活过的姬家部落，我怕莫家狗急跳墙，大开杀戒，滥杀无辜，要不冬青姐你施展个袖里乾坤，将那个部落转移走算了。”
楚风提及边荒姬家部落，来到阳间后，他在那里生活了一段时间，很有感情。
虽然他请老古动手，用其令牌遣出那个组织的强者，去边荒守护了，但还是有点担心，怕莫家丧心病狂。
“放心，那里是小姐的道场，一旦有变，她就会心有感应，不会允许人乱来。”
楚风闻言，心头一动，姬家部落的后山上有一座残破神庙，疑似远古遗迹，是冬青追随的那位小姐的道场？
“可是，莫家有大能！”楚风提醒。
“呵，小姐是谁？她无惧任何人！”冬青很自信。
楚风暗自吃惊，那个小姐又突破了？
他深知，神庙仙子是一位转世者，真正的根脚绝对的恐怖，看来如今又有了惊人的蜕变！
至此，楚风彻底放心，结束通话，然后开始回应莫家。
“莫家一群老鬼，我姬大德不会退缩，你们等死吧！”楚风叫号，生猛的硬顶。
接着他开始联系一个组织——通古。
这是一个庞然大物，不仅在场域传送这一领域中处于领先地位，还在其他方面颇为强劲。
可以说，该组织是一个典型的“黑洞”，深不可测。
没有人知道他们的起源，保守估计，也是史前最早的年代。
最起码，连老古都不知他们的底细，只知道该组织很可怕，难以摸清根脚。
“我怎么觉得，同小阴间的通天快递有点像，这两者是不是有什么联系？”楚风咕哝。
他已经联系过，请通古组织开启虫洞，将被猎杀的一位半步天尊的尸体“邮寄”过来。
除了传送业务外，通古组织还掌握有阳间部分媒体话语权，如通古报纸。
此外，它旗下更是拥有阳间四大权威研究所之一的“通古进化研究所”，与黑血研究所并列。
该研究所每次所发表的进化文章都是权威级别的，发人深思。
当然，让通古组织邮寄半步天尊的尸体，也有一定的风险，人心难测，万一有生物跟过来杀姬大德怎么办？
楚风准备好轮回土、黑木矛，随时准备袭杀！
万一有什么生物跟着过来，没什么可说的，直接干掉！
还好，一切顺利，没什么变故。
毕竟，这一次的业务，他要求公开进行，请人公证，通古组织真要坏了规矩，那在阳间的名声就彻底完了。
莫家死了两个天尊，一个连骨头都没有剩下，被人拍成渣子，形神俱灭。
另一个则留下尸体，但有点惨，真是死不瞑目，他名为莫澜，在外游历时，得知族中生变的消息，亲自在追查姬大德的下落。
他怎么也没有想到，最后被反杀了。
他还想捉住姬大德，慢慢炮制，狠狠都折磨呢。
谁能想，他自己成为一具尸体。
“莫澜去了，他走的很安详，死时没有痛苦，脸上还带着笑容……”
楚风站在一片荒原上，脚下就是这具尸体，在那里磨叽。
在他的身边，跟着老古与东大虎，三人一尸同时出镜，通过宇宙脑发了出去。
就这么一段，让莫家炸窝，举族皆愤，怒火焚烧阳间的天空。
这个异荒家族，男女老少全都杀气滔天。
一些脾气冲的人感觉自己要爆炸了！
莫澜是谁？一位半步天尊，被黑暗组织狩猎致死，而现在居然……沦为背景！
姬大德站在那里，正在“凭吊”。
这是怎样的一种挑衅，等于坐在的莫家的脖子上拉粑粑！
莫家怨气沸腾！
还有一章也写完了，正在检查中。