曾有一篇记载？所有人都非常惊诧，同时精神一振，这是要弄清楚此物的来头了吗？
别说其他人，就连混沌眼中的进化者都走出来了，在场的人则更不必细说，这时光炉谁不惦记？
“那应该是孤本手札，以特殊材料制成，坚韧难损，可在光阴的磨砺下，依旧残缺大半，其中有几页记载，有图形，有尺寸描述等，提到这时光炉，我仔细看后，认为就是眼前这一物件。”
形似林诺依的少女说出这么一段话，让众人越发振奋，迫切想知道此炉的根脚。
即便是那售炉的中年女子都略有动容，不再那么平淡，而是认真询问详情，因为他们这个组织深深体会过拳头高的小炉体的恐怖，自古至今，当真是深受其害，损失骇人。
“手札的主人了解黎龘，有过接触，料想其实力即便不如史前的大黑手，也不比他差多少，曾提及黎龘之死或者消失极有可能与此炉有关。”
当这种话语讲出后，这片地带一下子安静了，所有人都瞠目结舌，一个个都屏住呼吸，再无声音。
黎龘之死，乃是无解之谜，是一段无头公案，到现在都不知道他是怎么消逝的，突兀就结束了他辉煌而不可一世的统治时代。
有人说，他是因为冲冠一怒为红颜，想进攻真正的大阴间，遭遇可怕阴手而死。
也有人说，他打通大阴间的道路，出了意外，自身闯过去了，没有能够及时带上自己的部众。
还有人说，超脱于阳间已知金字塔顶端的进化者外，还有迷雾区，是莫名生物果断下手，灭了黎龘。
更有人说，是那轮回狩猎者联合天尊与大能的捕食者，一起干的，究极恐怖的生灵一齐出击，干掉黎龘。
传说很多，但却没有任何一则传闻提及黎龘之死跟一座小小的炉体有关。
时光炉很稀珍，是无价之宝，但是，没有人相信，仅此一座拳头高的炉子就能葬送掉震古烁今的黎龘。
今天，这是人们第一次听到这种传闻。
“老古，靠谱吗，你大哥是被眼前这座小炉子给干掉的？”暗中，楚风询问古尘海。
老古怒了，道：“放屁，我大哥天难葬，地难灭，怎么可能会这么窝囊的死在一座小炉之下，而且他早就看出时光炉诡异，已有防备！”
神似林诺依的少女又说了一些，都是一些细节，比如黎龘昔年研究时光炉的一些秘闻，曾数日不出，以功参造化之力浸润此炉。
这让楚风心惊，也让古尘海大惊，有些细节连古尘海都不知道，那本手札怎么会有记载？
古尘海惊疑不定，猜测是黎龘的某位侍妾，或者是捕捉的某一大教的天仙子沦为的侍女泄露出去的秘密，不然外界怎能知晓。
“除却黎龘外，此后时光炉还有两任主人，有明确记载，是死于此炉中。”少女开口，说出最后一部分记载。
黎龘怎么消逝的还存疑，但是，另外两人的确死在时光炉下，这是孤本手札中的血色文字的记载。
这就骇人了，最起码是大能以上的存在，莫名其妙就死去了，而凶手指向这炉体？
“嗯，是了，这是大凶之物，蕴含着诡秘。”中年女子卖家点头，并没有任何否认，显然她知道许多事，了解的更多。
“前辈似乎掌握这件天物很多年了，自身无恙？”形似林诺依的少女问道。
中年女子倒也坦然，平静而冷淡，道：“非我所有，而是被我们的组织收藏品，这些年的确发生过一些惨案。”
众人闻言，顿时纷纷开口，请她明言，讲出时光炉的所有异常之处。
有人道：“我等有意购买，自当了解此中详情！”
其他人纷纷点头，附和道：“是啊，我等有意此物，前辈当坦诚，不能蒙骗！”
“我与她同源，来自同一组织，童叟无欺，自史前至今，从未坏过名声。”中年女子开口，并指向石拱桥上卖孟婆汤的老妪。
众人闻言，莫不动容，许多人脸色都变了，难怪连混沌眼中走出来的最起码是天尊级的生物都不敢抢，原来有这一组织为后盾，竟有这种根脚！
一些少年男女不知，可是一些青壮与一些老辈人物却感觉悚然，这个组织相当的可怕，时代更迭，一代又一代威震一段岁月的猛人逝去，可这个组织还在，依旧在从事着当年的买卖，这就显得无比的恐怖了。
一些细节也能体现可怖，比如，他们每隔一段岁月，当通天瀑布出现机缘时，他们就会来卖孟婆汤，这种宝液就是恒族、黎族等最强几族都会当成战略性物资，一旦得到绝不会售卖，可他们却敢如此！
“我们组织当年的一位首领研究此炉近百年，日夜不离身，常年以魂光洗礼，最终莫名亡故，无声无息死在坐关地。”
随着中年女子这样说出，这地方引发轰动，同时人们感觉惊悚，这真是不祥之物。
该组织何其强大，可与阳间最强大的几个道统媲美，他们昔日的一位首领都因此而死，这事情就大了。
“仅百年间，首领参悟出多种神技、天技的残法，甚至有部分呼吸法，若是能补全，都是禁忌绝学！”
这顿时让许多人露出异色，纵然感觉不妥，但也不觉得太过可怖了，这时光炉中居然有神秘传承。
“后来，我们的组织从古代到现在，前后共有六代首领或者太上长老都因为研究此炉莫名逝去。”
中年女子坦言，自此之后，在相当漫长的岁月中，这座小炉体便被封存在仓库中，无人再去触碰，代表着极尽不祥。
这一切，正如黎龘私下对古尘海所说，告诫不要触之，这世间有福消受的不多，触之的话，时间一长必死。
外人不知黎龘的话，但是，中年女子所说也能让在场的进化者感觉到瘆人，一时间全都退后，不敢再亲手探查此炉。
中年女子道：“我们的组织做生意一向坦诚，从来都是童叟无欺，有什么说什么，因此全部告之各位。”
“前辈，您这是要吓跑我等，听到您这样介绍，谁还敢购买？”
中年女子很平静，道：“那我补充一点，世间第十妙术——地府归来，便是我们组织历代首领观摩时光炉后深受启发，从而开创出来的。”
轰！
这片地带顿时一片喧嚣，彻底乱了。
“什么？！”一些人惊叫。
怎能不惊呼？这实在太惊人了，这是爆炸性消息。
阳间前十妙术，几乎都失传了，每一种对于一族来说都战略性杀手锏，有些妙术需要一族所有成员一同出手，才能施展出，威能浩瀚，可镇世间！
现在完整传下来的太少，差不多都断了根基。
还有一章快写完了，吃完饭后来搞定。