夜晚，城市中灯火通明，楚风驾驭驴车穿城而过，奔向大地尽头，没什么停留。
“东风夜放花千树，风吹落，星如雨，宝驴灵车香满路。”
他在吟诵，连夜启程。
驴精：“……”
九幽祇：“@#￥……”它想掀翻驴车！
一路上，楚风追问多次，九幽祇也只是叹气，言说他大哥冲冠一怒为红颜，要进攻大阴间，结果启程前出了意外。
更多的话它不想都说，不愿透露。
“我就这么跟你说吧，虽然普遍都认为我大哥死了，但是，我心底还是有点不相信，我觉得他不该这么落幕！”
无意间，它透露出非同寻常的信息，若是深究，足以让阳间刮起一百零八级飓风。
进攻大阴间、意外、可能没死……这些关键词连在一起，隐约间交织出一片阴谋，或者说是特殊的局。
楚风坐在驴车上，道：“我也觉得你大哥没死。”
“为什么？”九幽祇诧异。
“都说好人不长寿，祸害活千古。像你大哥那么丧心病狂、逮谁都想下黑手的人，怎么可能那么容易被人干掉，最起码也得要活好几个‘千古’才符合他的属性。”
“我怎么觉得，你这小王八羔子说话这么不中听，你还是闭嘴吧！”
楚风干笑，道：“别呀，你多给我说说你大哥的事儿，我总觉得跟他有缘。”
九幽祇不屑，在棺中很轻慢，道：“有个毛线的缘，隔了千古，他知道你谁？就你这样的，还没他当年对手的孙子的孙子厉害呢。”
“你这老货，鬼嘴里果然吐不出仙牙来！”楚风驾驭驴车，在深夜的青州大地上驰骋，一路冲向远方。
冷不防间，楚风在黑夜中露出一嘴雪白的牙齿，笑容诡异，最为可怕的是冒出刺骨的森寒。
一息间，石棺都仿佛被冻僵了，九幽祇震撼，这种气息绝不会是一个孩子可以透发出来的，让它心悸！
这时，楚风笑的诡异，双目深邃，俯视石棺，道：“二弟，你难道不觉得是我回来了吗？就在你身边！”
砰的一声，石棺内传来撞击与闷哼声，九幽祇被惊的不轻，脑袋结结实实碰撞在天金石材质的棺材板上，彻骨寒意在心底腾起。
当然，这突兀的惊吓，也撞痛了他，呲牙咧嘴，道：“小贼，你不知道人吓鬼吓死鬼吗？”
楚风幽幽开口，道：“二弟，看来你真是把我忘了，但是，你能感觉到我的气质才对，不觉得我跟史前时代的风格很像吗？”
在这黑夜中，一片阴气腾起，自楚风的身体弥漫开来，笼罩整座石棺，让温度骤降。
石棺内，九幽祇呆住了，而后觉得灵魂都冰寒，这是怎样的一种体验？他是由尸而活，被某些进化者认为是厉鬼，可是现在，为何他的的魂光不由自主轻颤，感觉发毛。
一股莫名的阴冷在入侵！
同时，仔细想来，这个小贼跟他大哥的气质还真有些像啊，都不是善茬儿，看着不像是好人。
楚风浑身散发黑雾，通体森冷，如同来自地狱，连同双目都空洞了，弥漫出一股让人不寒而栗的气息，很强，带着轮回的味道。
“二弟，我就在你身边啊，你不觉得这么多年来，你的背后始终有一双眼睛吗？一直在空洞地看着你，那就是我啊。”
这么冷冽而恐怖的气息，截然不同了！
极其瘆人与浓烈的轮回味道让九幽祇难以置信，难道还真是……遇上了它大哥？这像是在借尸还魂！
亦或是说，这个孩子的灵魂最深处，藏着他大哥，现在复苏，在他联系。
“你……真是我大哥？能别这么吓人吗？”九幽祇声音很低，将信将疑，因为，正常来说姬大德不可能透出这样的气息，有些慑人。
“二弟，我现在还不能从这具肉身中复活，还无法长时间跟你交流，需要在他心底最深处静养。但是，你要知道，这具肉身是我的，现在给你一个任务，帮我将调理好这具躯体。”
九幽祇一时间安静了，无法开口。
直至过了片刻，它才暴怒，道：“小王八羔子你居然骗到我头上来了，吓谁呢？！”
轰隆！
黑暗笼罩大地，自楚风身上扩散，阴雾滔天，气息极尽骇人，比之石棺当初腾起的阴雾与血光还要恐怖很多倍。
“二弟！”他的声音非常严厉。
九幽祇发呆，而后姿态一下子来了一百八十度大转变，道：“大哥，你是不是想让我将你上一世的呼吸法传给你这具新的肉身，再将我们当初埋在名山大川中的造化取出来，培养这具躯体？”
“你知道就好！”石棺上的幼小躯体点头，眸子空洞的骇人。
“好你个头，我打死你个小王八羔子，装神弄鬼上瘾了吧？被我试探出来了你想要什么。”九幽祇气到不行，道：“你真以为阴气浓郁，轮回味道浓烈，我就会被镇住，我觉察到了，一切都是源自你身上的甲胄，是魂肉扩散出来的。”
楚风恢复正常，一时间心血来潮想要诓骗他，结果居然毫无悬念的失败。
他也是在不久前体会到轮回土的妙用，内蕴六种可怕的气息，可以激发出来，其中就包括阴雾。
楚风有点怀疑，难道这还真是不可想象的进化者的灵魂化作泥土积淀而成？
“你这老家伙，真不好骗啊。”楚风很失望。
九幽祇听到确切的话语后，一阵心虚，不久前他还真的被镇住了，最后关头才怀疑是魂肉弥漫的阴雾与瘆人的气息。
接下来的一路上它诅咒连连，很想把这个小贼给拎进棺椁中，吞食血精，教育他如何做人。
“你不要去闭关吗？这么连夜赶路，横冲直撞，到底想做什么？”九幽祇问道。
“我想了解青州，目前在丈量这方大地，我想知道这块土地上的主人太武跟那武疯子是什么关系。”
楚风神色严肃地说道。
因为，他看武疯子在梦古道出手时，所施展的可怕拳印跟太武一脉的磨盘拳有点像。
九幽祇点头道：“唔，那个武疯子确实值得关注，我也想知道，他是否还活着，究竟还在不在世上。”
可惜，一连数日，楚风多方探查，舍弃那些小城市，进入顶级巨城中，都没有探听出武疯子这个名字。
他不敢大肆窥探，而是有技巧的走访，并注意抹去痕迹。
这是青州，是太武的地盘，万一真真与那武疯子有关，而他若是明目张胆的调查，那就是找死。
九幽祇神色凝重，道：“算了，你这么找没用，武疯子是何其久远的生物，他所属的年代估计在史书中都快磨灭不清了，再加上他过于厉害与可怕，万一活着，这么寻访的话，一个弄不好就是大祸。”
它决定发动它的关系，来进行探查。
楚风闻言有些不敢相信，这老家伙是史前时代的生物，都死去多少年了，还能有什么关系？
“我认识的人差不多都应该死绝了，但是，我所熟悉的一些‘灰暗地带’或许还在，保留下来，那些地方应该可以安全的等价交换一些消息，不会出事儿。”
楚风听到后很吃惊，那是什么样的地方？
九幽祇解释：“灰色交易区是自古长存的黑市，连天尊在那种地方都会遵守规矩，没人敢动武，而且离开时会有独立而安全的通道，可藉神磁台传送向阳间各地。”
楚风动容，道：“这种灰色交易区是什么样的人建立的，竟可以定下这样的规矩，而无人敢破坏？”
九幽祇道：“无论你多么强大，总要对这世间保持应有的一种敬畏才好，所有进化者会死去，但有些组织却从未腐朽，亘古长存。”
按照他的指点，楚风驾驭驴车进入青州一片负有盛名的乱葬地，从古至今这都是一片阴土，不毛之地。
原本是古战场，后来演变为大型坟场，最后导致长年累月阴气森森，哪怕烈阳当空，也照不进去。
然而，九幽祇失望了，横穿这片乱葬地，虽然成功开启了一片秘境，一方灰暗的小天地显露，但是却空寂无声，死气沉沉，什么都没有。
“发生了什么，这里居然都被遗弃了，连经历过一次进化支路的选择，这里都未毁去，而是保留下来，始终不衰，可是如今却没落了，被谁清理？”
九幽祇神色严肃，因为，他知道这背后的故事很血腥，涉及的战斗层次非常高，这一灰色交易区原本属于某一可怕组织。
在九幽祇的建议下，楚风直接离开青州，进入商州，再次闯入一片不毛之地，是一块赤红色的无人区。
可惜，来到这里后开启某一秘境，当中也没有人，死气沉沉。
“变天了，有人敢对这种组织下手，骇人听闻！”九幽祇叹道。
它毫不犹豫的建议，离开商州，再去另外一州。
随后，他们进入吴州！
当驴车缓缓驶入一片秀丽的山地后，楚风感觉到了一股磅礴的威压以及一种浩瀚神韵，这是一片名山大川。
一般来说，这种地方不应轻易进入，名山下多古怪！
九幽祇却露出喜色，道：“这片地带的灰色交易区应该还在，想不到啊，这里保留下来，小贼，我带你去看升仙大会，这里可了不得啊。”
六一，愿大家可以像孩子那样纯净快乐，好心情常在。