推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
冬青将楚风拎起，双目飞出两道乌光，盯着他，道：“我现在觉得有必要将你锁在一片史前地宫中，在我离开的日子里，将你与世隔绝，真是太能折腾，避免你将这块区域捅一个窟窿。”
“别啊，青青，姐，咱不能这么残忍！”楚风叫道。
青青？冬青听到这种称呼，身上起了一层鸡皮疙瘩，顿时裂开血盆大口，凶相毕露。
“欠打！”她阔口獠牙，吐息如雷，差点又殴打楚风一顿。
“即便要锁也是该针对那个老尸，你说对吧冬青姐？”楚风小心翼翼，还真怕那面盆大的拳头砸落下来。
然后，他陪着小心，劝说冬青，称那石棺内的传承不简单。
“还用你说，你人不大，想的倒挺多，没错，我们的这一脉跟那一脉在史前有些关系。”
楚风闻听顿时一震，都上升到史前年代了，这还真是邪性与可怕，更加来了精神，迂回劝冬青去探究。
“没什么用，那石棺中的生物早已变质，所学之法多半已失传。”冬青一脸严肃之色。
“变质，是……腐烂了吗？”楚风问道。
“砰！”冬青那砂锅大的拳头落在他的头上，那大包以肉眼可看的速度涨起来。
“是生命层次变质！”冬青瞪着他说道。
石棺来头古怪，有莫名隐秘，冬青讲述出一些隐情。
神庙仙子当初发现时，确认石棺内的生物跟她们这一脉在史前时代有关系，可是在探究的过程中发现已经无法友好的沟通。
“为什么？”楚风问道。
冬青道：“即便昔年它多么的不凡，但现在也不是曾经的生灵了，源自九幽，它从死者的国度复苏回归。”
总的来说，这生物昔日是了不起的大人物，但现在变了，早已不是曾经的自己，而是九幽。
九幽顾名思义，而“”原指地神。
楚风还是头一次听到这个称呼，依照冬青讲，这相当的惨烈与人。
所谓的九幽，这是一种比厉鬼、妖魔还要可怖百倍的生物，是恶毒、仇怨、阴狠的集合体，至邪至恶。
这种生物从九幽而归，一旦出现，方圆百万里内的生物都将死绝，没有活路，会吸尽生血，生只留皮与骨！
“他生前应该很强，但是自甘堕落，在临死前沉入九幽，如今回来早已不是原本的自己。”
按冬青所说，想成为九幽，活着的时候最起码也是天尊、大能，不然的话根本没有什么机会。
楚风听闻，目光幽幽，想成为九幽都这么可怕，来头大的惊人。
也就是说，石棺中的生物，当年最差也是个天尊，他现在小胳膊小腿的，想要针对这个怪物，那不是找死吗？
“小姐恋旧，觉得它毕竟与我们这一脉有关，想给它一个机会，故此暂时留了下来。”
楚风讶异，有些不解，那等凶残的生物还给它什么机会，见到一个弄死一个，留着就是后患。
“有个别也能洗尽铅华，重新为人。”
“打住，冬青姐，这洗尽铅华说的不太合适。”
结果，冬青环眼一瞪，楚风瞬间没脾气了，只是小声道：“这么凶残的生物，留着是祸患。”
冬青道：“有个别能斩尽自身恶念，传闻阳间有一位大能就是九幽，最终超脱出来，重为霸主。”
楚风闻听，感觉阳间的至强进化者，根脚有些可怕，轮回者、九幽等，都不是简单的生物。
九幽，自死者的国度中回来，最喜阴冥气，惧怕阳气，尤恐雷劫。
所以，神庙仙子将它置于雷击山，进行熬炼，想要磨其戾气，希望它能复归真善，但效果不佳。
有一次雷劫过于宏大，将布置在雷击山附近的场域全部轰穿，事后导致姬狐、胖墩儿等无意中接近。
“小姐已经失去耐心，觉得感化不了它，避免它为祸，想要诛之，但很不好杀。”
楚风相当凛然，神庙仙子这么强大？
当他将这种疑惑说出时，冬青双目深邃。
“小姐自然非常强，你根本了解，更不会懂。”
楚风无言，他怎么会不知道，那位如同九天玄女般的女子是一个轮回者，想没有大成就都不行！
史上这种生物最终都会功参造化！
“同时，九幽生前无论多么强大，死后一切也都废了，从九幽回归，他的强弱取决于复苏后他的成就，跟生前无关，斩断所有联系。”
“哦，这么说石棺中那生物其实不见得多强，我们能挖出来？！”楚风又来了精神。
冬青冷声道：“可以吸尽百万里血液的九幽，你说它能弱多少？所说的重头开始，只是跟它当年活着的时候比。小姐没开棺杀它，是担心另有古怪，杀不彻底。”
楚风估摸了一下，心中惴惴，还真是不好招惹。
冬青又道：“这只九幽虽然不是很强，但是它出现时就被封在石棺中，有些异常。”
楚风道：“留着它始终是祸患，应该及时处理掉才对。”
冬青道：“只要不接近它一丈范围内，不会出事，石棺上被小姐留下了六张天符纸！”
她又补充，道：“等小姐回来，如果它还是冥顽不灵的话，会将它投向天外的天尊陵园中，永久解决后患。”
“还有这种地方，那里什么情况？！”楚风非常吃惊。
“这种层次的事，不要多语，不然就是大祸，实力到了自然知晓。”冬青告诫。
“不就是一片坟头吗，有什么大不了！”楚风撇嘴。
冬青神色凝重，道：“你不懂，一座古坟便是一座璀璨殿堂，火光通天，焚烧万古星界。”
“再具体点！”楚风诱导。
“砰！”
又挨了一下，他顿时老实了。
“好了，我准备离去了，去看小姐是否有什么吩咐，你还有什么要求吗？我警告你，别去碰那石棺！”
楚风想了想，道：“那就带我去天坑底下看一看吧，我想去看一看那个阴冥葫芦。”
结果他又差点被修理，这种要求在冬青看来实在太过分，简直是作死的节奏。
冬青走了，相当的果断，都不带回头的。楚风有种错觉，这是想极力摆脱他，不愿天天照料他这个奶娃？
就这么走了？楚风眼巴巴地望着，确信她短时间内不会回来了。
不过，他还是等了大半天，怕冬青去而复返。
直到最后确信，冬青真的走了。
他又四处观察了一番，不惜动用没有金色光束的火眼金睛，探查动静，最后取出石罐，向里面装各种玄磁、神磁。
不久后，楚风一头扎进草丛里，自身果断进入石盒内。
“什么情况？”楚风倒吸冷气，在石罐中仔细研究一番后，他发现阳间的玄磁几乎快抵得上小阴间的神磁了，而神磁接近小阴间的磁髓。
这让他欣喜若狂，无比激动。
难怪冬青给他找来这么多磁石时，说已经算是竭尽所能，这都是真正的天材地宝啊。
接下来，他动用神王级手段，铭刻各种繁复的符文，烙印在磁石内部，他精心制作，所选材料半数为玄磁半数为神磁。
很长时间他才出来，吓了一大跳，因为外界雷声滚滚，有点吓人。
直到他站在神庙前，那雷霆声才渐渐散去。
什么状况？楚风有些不安，因为他感觉到了天劫的味道！
他快速冲进部落中，询问姬狐、胖墩儿等人，不寒而栗，就在不久前晴空降闪电，在矮山上空交织，非常吓人。
“糟了，以后哪怕躲在石盒中都不能轻易动用神王层次的实力了，不然会天打雷劈啊，盯上我了。”
楚风心头沉重，冥冥中有莫名法则如那高悬在他头颅上方的雪亮神剑，随时可能会落下来，对他斩首。
“我得变强，不能被它威胁！”
楚风在部落中溜达了一圈，悄然在无人之地埋下一些磁石。
随后，回到矮山上，眺望山脉中，在这里能够看到一座光秃秃的山，距离不是很远，那就是雷击山。
冬青刚走，他就想去会一会那九幽。
如果冬青知道，保准调头回来打他个半死。
楚风摆弄磁石，构建一个小型传送场域，定位非常精准，目标就是那雷击山。
嗖！
下一刻他从这里消失，出现在一座光秃秃的山体上，离山顶有一大段距离，这是他有意控制所致。
对于史前的天尊、甚至大能级生物，他很感兴趣，哪怕它现在已经成为九幽。
不算很远，他看到一口石棺横在山顶那里。
“嘿，兄弟，自己人啊，我是史前时代的大宇级进化者古尘舟，曾沉九幽下，但我已经挣脱而出，开始新生！”
楚风对着山上喊道，可惜，再怎么背负双手摆谱也没用，不足一岁，怎么看都没气场。
不过场面倒也显得有些妖邪，毕竟他是一个孩子，这么突兀的出现，自然显得古怪。
“老夫来度化你，可愿追随我？！”楚风又一次喊话。
他自然不指望将这东西忽悠瘸了，这种生物既阴毒又狠辣，是世间恶念的化身，他只是在测试。
这里显得十分诡异，雷击山光秃秃，一个白白净净的小娃背负双手，自称是九幽中的前辈，来此收追随者。
接着写第二章。