楚风将外部看起来普通而灰扑扑、但内里却有光泽并带着一缕精神印记的漂流瓶递给九幽祇看。
“这个问题有些难，也有些大，来，老九你跟着看一看。”
其实，他自己能回答部分，他是一个肉身轮回者，而且有可能是唯一成功者，有些事情他很清楚。
不过物种轮回以及整片天地往复与投胎这个说法就有些大与可怕，凭现在的他还不可能回答。
九幽祇看了又看，当初它大哥意外驾崩，它连一张轮回符纸都没捞着，就急着逃亡，最后选择以天金石棺葬己身，让它谈轮回，肯定说不出终极秘密。
“简单答就是了。”九幽祇道。
楚风点头，没有必要全回答，他写下：不同时空中可能会出现一个或者多个与己身相近的人，也许是历史的再现，也许是未来的衍生。
“噗通”一声，楚风将漂流瓶扔回湖中，溅起成片蓝色的光华，涟漪迅速扩散。
“好像里面没写报酬？！”当扔出去后他才想起，并未提及赏金的事。
九幽祇也是一怔，而后道：“我就觉得那漂流瓶样式古老，有些特殊，果然，这是层次极高的老怪物放的漂流瓶，不屑赖账，也懒得提前写报酬，如果答案满意，自会给出丰厚赏金。”
它才说到这里，湖泊中水光荡漾，那个灰扑扑的漂流瓶去而复返，自动弹跳而出。
“咦，送我赏金来了？”楚风惊讶，这不是历史久远、疑似千古前的漂流瓶吗，这都能得到及时回应？十分诡异。
九幽祇顿时神色凝重，道：“这个老怪物来头了不得！”
那种人物不可能守在湖泊边，这可是千古前扔下的瓶子，现在之所以能够及时回应，只能说他是灰色交易区的贵客！
正是因为如此，楚风解题后，灰色交易区第一时间利用大型传送场域将瓶子送走，通知那位存在。
而老怪物能及时回应，说明他的身体状态很不错，不曾沉眠，也没有闭死关，这就更显可怕了。
九幽祇相当有见解，通过一点细节，就能窥视与推理出这么多有价值的消息，让楚风都动容与钦佩。
“你打开看看吧，说不定就是跟我同时代活下来的进化者，即便那时还年轻，可到现在也足以能够称大能做老祖了！”
九幽祇怅然，它若是能从那个时期完好的活到现在，其成就自然不用多说。
楚风捞起瓶子，直接开启，倒出一枚指环，粗糙而黑乎乎，没有一点光泽。
“这是什么？像是什么兽角打磨而成。”
楚风翻过来调过去的看，没什么特殊的地方，注入能量不发光，用力捏也损坏不了。
九幽祇更干脆，将指环吸附在棺椁上，仔细感应了一番，但也没有探究出什么是什么物质。
它点了点头道：“留着吧，应该是个好东西，多半属于某种异荒兽身上的犄角。”
异荒兽，那是比神兽血统更怕的物种与族群，世间难寻，它们的犄角等有特殊功效，常人不知。
楚风道：“瓶中有留言。”
灰扑扑的瓶底有一行能量印记，写着一行字：若能认出此环，可回应，若不识，便算是赠送有缘人。
“咦，这么郑重，难道这指环比我想的还有来头？”九幽祇惊异。
然后，它竭尽所能将指环吸附在棺材板上，并且从棺中蒸腾起浓郁的血雾，全部集中向粗糙的黑色指环。
很快，石棺一震，九幽祇心惊肉跳，便是楚风也如此，感觉到一股轮回的气息自指环弥漫而出，迎面扑来。
“这东西……来头不小，很诡异，我虽然没经历过轮回，但是曾经见识过，知道这种能量！”九幽祇觉得事态严重。
它认为问题很大，事情不小，生出一些忧虑，道：“这该不会是有人故意放出来的吧？”
它首先就怀疑到轮回狩猎者，这难道是一个局，有人长期抛出的饵？
九幽祇甚至建议，扔在湖中算了，别招惹出什么是非，因为总觉得指环太邪门，刚才逸散出的轮回气息过于浓郁与可怕。
“不比你那魂肉蕴含的轮回气息弱。”
“管它是饵，还是真正的馈赠物，既然入我手了还指望还给他？没门！”
楚风说着，将指环收起，悄然放进石罐中，可以确保使之与外界彻底隔绝，他不相信有人可感应到罐内的一切。
“留着以后慢慢研究！”
事实上，当楚风将指环扔进石罐中的刹那他就感觉到了一丝异常，有一片模糊的场景浮现，非常可怕与诡异。
砰！
他赶紧将石罐盖严，内心深处一阵剧烈激荡，这玩意儿还真是大有来头，跟轮回有关？！
不过，现在不是深究的时候，他的肉身与魂光不能当着九幽祇的面消失进罐子中。
“老九，我关心你，帮你请教的问题也有了结果。”楚风捞起另外一个瓶子，开启后观看。
瓶中有关于让九幽祇这种生物进化的方法，只有那么两行字，非常的简洁，但是想要做到太难了。
“以亿载腐尸喂养之，壮其身与魂，以雷霆汁液滋养之，去其阴狠。”
九幽祇看后，相当无言。
真要存在亿万载的腐尸，估计早就通灵了，诞生出意识，肯定是强大到逆天，到时候还不知道是谁吃谁呢。
再说，它也下不去嘴啊，虽然成这个样子了，但是它跟正常的九幽祇不一样，它觉得自己有理想，有格调，有前世意识，有道德，怎么能去吃腐尸！？
听它磨叽，说自己是一头神圣的九幽祇，跟别人不一样，楚风当即撇嘴，道：“你快拉倒吧，你连活人都吃，还在乎尸体？！”
“我那是吸血精，炼化生命之能，不一样！”九幽祇反驳。
然而，它死鸭嘴嘴硬没多长时间，便又小声问道：“要不你问问看，哪里有亿万载的腐尸，当然，我只是随口一问，绝对不是为了吃。同时，你问清楚点，安全第一，别到时候我不小心误入，反被腐尸吃掉！”
“矫情！”楚风说道，相当粗犷与奔放的抡起天血星空母金短剑，果断从石棺上劈砍下一小块天金石，以迅雷不及掩耳之势塞进漂流瓶，然后再次发问，接着扔进湖泊中。
这一系列动作可谓一气呵成，快到在九幽祇没反应前就完成了。
直到最后，九幽祇才跳脚，怒道：“你……”
“别吵，你看，立刻就有回应了！”楚风一把从湖中捞起，看了又看，道：“老九，看来以后我是你真大哥了，跟我混吧。”
“说什么呢！”九幽祇瞥了一眼，了解到所谓的亿万载的腐尸哪里可寻，然后它脸色就不好看了。
其实，这跟它自己想象的一样，能存在亿万载的腐烂尸体能是寻常之物吗？必然有天大的根脚，果然如此。
除了阳间的名山大川下，还能在哪里？
至强进化者所栖居的地方才会有这种腐烂尸体，可即便他们再强，也终将会在漫长的岁月中熄灭生命之火，留下恐怖尸体。
“你是知道的，我姬大德虽然才几岁，但已经是场域手段通天者，要不然也不能轻易将你扔进葫芦天坑下的阴府中。”
九幽祇看着他那副坑蒙拐骗要收小弟的可耻微笑姿态，真想殴打他！
“回头咱找个名山大川作为目标，我在那里闭关十几载，你在地下没事就啃尸体，嘎嘣脆，鸡肉味……”
下一章已经写出一部分，不会太久。