一个白衣胜雪的少女，看起来雅洁清爽而漂亮，长发披肩，长相靓丽而甜美，但是嘴巴却有点损。
东大虎不拿正眼看她，所谓的美女只要不是白虎，在他眼中就没有一点吸引力。
老古则是觉得腻歪，刚才还在感慨，颇为装十三地说自己不做大哥好多年，结果立马就有人出现并挤对他，还真是有了远离大哥位置多年的颓相。
“丫头，怎么说话呢？”东大虎开口。
看得出，这是某一族的嫡女，白衣虽朴素，但无论是雪白颈项上的吊坠，还是晶莹小耳垂上的耳钉，都不是凡品，有很强的符文流转，价值不菲。
“你叫谁丫头呢？！”少女较为泼辣，虽然看起来大眼扑闪，很甜美，但是话语上根本不让人。
“不是你是谁。”东大虎接话，盯着她看。
“喂，陈钰什么情况，你认识他们？”另一位女子走来，袅袅娜娜，一身拖地的红色长裙，看起来颇为雍容华贵。
白衣少女陈钰笑嘻嘻，道：“我怎么可能认识他们，你不知道，我跟周元哥他们在来的路上，看到他们三个土鳖徒步行走，就像是从老林子里刚走出来的蛮人般，看什么都新鲜，太可笑了，仰头望着我们的战车直流口水。”
白衣少女身边出现数位女子，都很年轻，身份不凡，闻言都轻笑了起来，暗自打量楚风他们三人。
几人虽然都没有说什么，但是神态间皆露出异色，愈发矜持，没有理会这三人，尽显自身贵气。
东大虎脸色发黑，打人不打脸，骂人不揭短，这白衣少女故意当众奚落与埋汰他们三个，非常过分。
“谁让你们进来的？”白衣少女问道，脸上带着迷人的笑容，但绝对是不怀好意，言语间很轻慢。
“多事！”老古开口，只有两个字。
白衣少女陈钰哂笑，道：“呦，你还不爱听啊，那我得好好问下谁让你们进来的，你们有什么资格出现在这里，守卫怎么会如此不负责，放蛮人进来冲扰乱了宴会怎么办？”
在她身边的几名女子也都露出笑意，虽然没有表态，但是眉宇间的韵味显而易见，也有鄙夷之色。
“侍者，过来，将他们请出去！”那个身穿红色长裙、非常艳丽的女子开口，帮助白衣少女驱赶楚风和老古以及东大虎。
“真是多嘴！”老古依旧淡定的站在那里，背负双手，冷漠的看着几人。
“你说谁多嘴呢，土鳖？！”红衣女子柳芸脾气不小，俯视三位少年的清秀小脸，黛眉蹙起，美目露出精芒。
白衣少女陈钰也气咻咻，斥道：“真是可笑，侍者快过去将他们三个给我丢出去，居然敢在这里撒野，真是够了！”
东大虎口鼻喷粗气，他们还没发火呢，这两名少女的公主脾气到上来了，要开始炮制与收拾他们。
这时，老古招手，冲着不远处三位少女招手，示意他们过来。
正是高歌、齐琪、周晴她们三人，得到一块天金石后，正在商量怎么分割，现在又遇到三位少年，且与人有了冲突，让她们诧异。
看到老古招手，三人立刻袅娜而来，面对这种随手一掷大块天金石的少年进化者，她们都很重视。
在她们看来，这三位少年的真实身份绝对慑人。
因此三人走过来时，都带着微笑，同时姿态也放的很低，但也很得体，同楚风与老古温和的打招呼。
这让陈钰、柳云几人都一阵惊疑，三个土鳖认识高歌与齐琪三人？
须知，高歌与齐琪的家族背景都很强，非一般的进化门庭可比。
“你们去教育一下她们几个如何做人。”老古淡淡地开口，示意高歌、齐琪去教训陈钰等人。
起初，高歌与齐琪自是不愿意，但是稍微一琢磨，又觉得不应该得罪老古。
随后陈钰与柳云发现她们几个被针对了，对面的高歌与齐琪走来，脸上带着笑容，但是却不怎么可亲。
齐琪道：“陈钰是吧，你这傲慢的性格很容易为家族惹祸。”
“你什么意思？”白衣少女陈钰翻白眼，同时也有点吃惊，对方这是主动挑事儿。
高歌道：“陈家很强吗？我记得和你们同级的一个进化门派在不久前一夜覆灭，全族嫡系男女皆被杀，尸骨无存。在这个世界，总有些需要我们敬畏与仰望的力量。你看看自己做了什么？对于不相干的陌生人，莫名的嘲讽，轻慢与侮辱，这是在彰显你们的高贵吗？我看未必，只会显得你等庸俗。还有世家嫡女的风姿可言吗？言语刻薄，尖酸鄙陋，只会让人怀疑你们的内在修养，实在很浅薄。”
她略微一顿，又道：“你们可知道，你们所奚落与俯视的对象——那三位少年，连我们都需要敬畏？！你们凭什么可以这样喧哗，放肆的取笑，你们哪里还有贵女的风采？言语这么粗鄙与俗气，你们有什么资格立身于这里，与你们一起出席晚宴，让我感觉格调都被拉下几个档次，不要这么无知与浅薄好不好？！”
高歌这样的古典美人声音很好听，噼里啪啦一顿说，尽显战斗力，让楚风都深感意外，这简直是一个……战斗小能手！
她环佩叮当，复古长裙拖在地上，面孔白皙而柔美，眼眸闪动光彩，青丝如瀑，头上坠饰摇曳光辉，整个人珠圆玉润，雍容华贵。
白衣少女陈钰甜美的笑容消失，脸色难看，居然被人当众这么针对，她就要争辩，跟这古典美人“战斗”。
这时，那位女经理也走来，言语很客气，但是却在警告陈钰、柳芸几人，坦言老古、楚风他们是贵客，不能轻慢，否则这里不欢迎她们。
接下来，白衣少女陈钰几人便被高歌、齐琪她们带到一旁，针锋相对，最后……败下阵来。
最后，陈钰、柳芸几人脸色略微发白，知道了老古几人随手掷天金石的事，感觉心惊，放低姿态，过来轻声道歉。
显然，这也有那位女经理的功劳，她刚才各种威胁陈钰几人，她知道陈钰几人的来头，无法与举办宴会的主人相比，因此直接进行警告。
白衣少女陈钰脸颊发烧，心中憋屈，觉得受到了羞辱，她在路上遇到的三个土鳖居然大有来头？
她心中不服，在这里被人逼着低头道歉，很是不爽。
时间不长，她离去又复返，由一位年轻男子周元陪着过来，曾跟她同乘一辆战车，也曾俯视与讥笑过楚风三人。
此外，他们还带来了一位神王，似乎想讨要说法。
那位神王很高大，也很威猛，低头看着老古，道：“小兄弟，很霸道啊，逼着世女道歉，你是哪家弟子？”
老古没有搭理他，而是摆了摆手，道：“给我丢出去！”
然后，附近人的看到，一下子过来八个神王，而且都是实力非常强绝的那种，都没容那个神王多说什么，就给围了起来，不容他反抗，直接拎起，强势的带走，然后扔出宴会厅。
那白衣少女陈钰以及那个名为周元的年轻男子全都脸色煞白，这是什么情况？他们感觉无比难堪。
他们恨不得钻进地缝中，至于不久前跟白衣少女站在一起的柳芸等人也都心中打鼓，脸色苍白，一阵后怕。
一时间，许多人看向老古他们三个的眼神都变了，不是没有人带着神王护道者出行，可是一下子带了八个，这就有些夸张了，让人眼晕！
在此过程中，楚风什么话都没说，始终都保持微笑，直到此时他才感叹，老古在史前肯定没少装大尾巴狼。
东大虎暗中传音，道：“老古，我就静静地看着你装十三！”
这时，一位神王来到老古身边，道：“主上，鉴于现场况复杂，我们会再征调来一些神王。”
老古镇定的点头，道：“嗯。”
接下来这个组织的人马立刻行动起来，身在这个州的神王全都在第一时间接到通知，向这里赶来，看得出老古那枚黑乎乎的令牌威力超强。
接下来，现场觥筹交错，气氛融洽，东大虎也一副绅士风采，举着高脚杯，专门去找虎族、猫族的丽人碰杯，的确遇上几个，但可惜没有他心头的执念——白虎。
最后，他跟一位金发披肩的女子相谈甚欢，已经了解到这是黄金虎一脉的圣女。
宴会厅很大，金碧辉煌，吊灯流动梦幻般的光彩，人非常多，不管是否在其他地方杀的血气激荡，但在这里都彬彬有礼。
楚风看到映谪仙了，一身雪白的晚礼服，很是出众，宛若广寒仙子临尘，在这里她很受欢迎，因为亚仙族就栖居在此地——明州。
很快，他也看到鹏皇，算是曾经聊得很投机的故人，此时鹏皇没有穿什么战衣，而是类似地球的西装革履。
这让楚风看的无语，这还是行走在名山大川间，曾意外坠入禁地中而不死，杀出来并迅猛崛起的鹏族神王吗？
“唔，今晚会有一场又一场精彩的角斗，那是血与进化的激情，一会儿欢迎大家欣赏！”
远处，一个年轻男子走来，风度翩翩，礼服材质讲究，里面的衬衣洁白，一尘不染，让他整个人都看起来儒雅而超然。
他又道：“唔，听说刚才这里发生了小小的不愉快，或许是几位圣女不对，但是，我听闻那三位朋友调动来八位神王进入宴会厅，这就不太好了，何必如此强硬，咄咄逼人，导致不睦。要是讲实力，调动神王的话，在明州这里，我们开荒角斗场应该是不怵任何人。”
他话语温和，但是，却也蕴含着一股强势。
与此同时，他在的身后，一下子出现十六位神王，这是无声的震慑。
其他人都笑了起来，有善意的，也有故意起哄，抬举他的威势，毕竟开荒角斗场很强，威震天下。
“你是在说我吧？”老古背负双手上前，话语依旧那么简洁，就这么出现了。
楚风与东大虎，自然站他的身边，三人一起走了过去。
然后，众人就眼晕了，这是什么情况？在三人的身后跟着一排大汉，全都血气恐怖无边，哪怕内敛于体内，可也让人心悸，宛若面对一群史前异荒兽。
足足二十四人，都是神王！
所有人都发呆……
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：