龙窝，第三层小世界空间。
怪龙挖开一片密土，露出一片神磁石台，这是超级传送场域，可抵达阳间另一端。
然后，它擦了一般冷汗，道：“吓死龙爷了，终于可以上路。那个姬大德到底什么来头？一看就不是好东西，还好我将他镇住，这孙子，等着瞧，以后龙爷肯定会好好收拾你！”
它心有余悸，一副非常后怕的样子，满脑门子都是冰冷的汗水，从鳞片中渗出来，非常的夸张。
“我怎么觉得他有点像某个人？真是古怪啊！”
它咕哝着，然后一挥龙爪子，招呼几头幼龙，道：“走，跟我一起去终极进化地，以后你我共岁月，俯瞰洪荒，打出阳间，跟进化史上其他节点与支路上的牲口们碰撞一番！”
最终，光芒一闪，它带着几头幼龙彻底消失，然后这片神磁石台焚烧，化成灰烬，什么都没剩下。
龙窝外，一群人依旧在热议。
“呵呵，太武天尊最近真是喜事成双，先是击败宿敌，一剑寒光耀青州，展现真正大天尊的威势！而今他的后人又这样的光芒绚烂，将在这里独占鳌头，若无意外，此子会继承他衣钵，在他成为大能或者于天尊期衰败前，成为新一代的大天尊！”
“唔，静待结果，我觉得再过两日就可以开启龙巢了。”
一群老者在议论。
显然，真正的天尊不可能在此久等，目前守候在这里的都是他们的嫡系部众。
……
事实上，龙窝中第一层小世界空间内所发生事如果被外面的一群强人知道一定会肝痛与心疼到哆嗦。
楚风现在一个人面对八名妖孽，那可真是……鹰视狼顾，有点不像好人，看谁怼谁，一通殴打与洗劫。
这些人在龙窝中都有收获，或多或少都采摘到一些特殊的果实，哪怕现在不能以“触媒”进化，但带出去卖给其他人，或者留待将来自己用也值得，价值连城。
甚至，有人得到瑰宝器物，比如一根龙角，并非“化道”后残缺的那种，它还很晶莹，通体雪白如玉。
当然，这只是一小段，是某位年轻龙族的一根犄角的某个枝杈，手臂粗细，蜿蜒曲折，一人多高。
楚风一边毫不客气的据为己有，还一边叨咕：“不错，这东西可以做一根风火雷霆棍，或者炼成乾坤杖，真是好材料啊。”
被抢走龙角的妖孽，心疼的眼睛都红了，要跟他拼命，但是被楚风一巴掌就给拍翻出去。
“还想夺回去，呸，入了我姬大德的口袋中就别想向回夺了，谁让你跟狗娃那孙子一起追杀我的，这是利息，你就当孝敬我了。”楚风低头俯视他。
这群人都早已负了重伤，在跟怪龙的搏杀中，险些全军覆没，全凭一口气支撑着。
一旦放松下来，他们自然明白了自身的糟糕的状况，骨断筋折，脏腑都裂开了，难以跟姬缺德厮杀。
楚风不仅抢劫，还在威胁。
“给你个机会，叫我大哥，十八年后等我长大，找你去时，追随我去征战。”
“你做梦！”那人怒道。
楚风恫吓，道：“告诉你，不低头服软，不以灵魂起誓，我便剁死你！”
说到这里，他一脚踢翻此人，冲着太武一脉的妖孽走去，决定杀鸡儆猴，从他开始。
“狗娃，自从进入龙巢后你就追杀我，也太心狠手辣了，我挖你祖坟了，还是盗太武的棺材板了？”
“孽障，找死！”太武的传人怒斥。
“死你大爷！”楚风冷笑着，扑了过去，雪白的小拳头爆发光芒，直接轰去。
他进入龙巢第一个想干掉就是狗娃，此前没有机会，实力不足以支撑他动手，但喝过真龙液，又涅槃一次后，他有资格了。
“杀你！”狗娃森冷的笑着，虽然他披头散发，骨头断了几根，但是他七窍喷光束，强行动用潜能，跟楚风拼命。
他张口一吐，激射出一道飞剑，碧绿如玉，而后绽放刺目的绿光，要斩楚风的头颅，很突兀。
楚风偏头，躲避过去，而后挥动拳印，施展小鱼拳，瞬时间小雨沙沙下，许多黑色的小鱼在虚空中游动起来，带动起一股特别的阴凉气息。
“少阴拳？！”有人怪叫，认出这种拳法。
狗娃见到后目光更是阴冷，道：“我最恨阴灵，相传这是从阴间传过来的秘笈，我讨厌这种气机！”
楚风大怒，太武最恨阴灵，连带着他的徒子徒孙也都如此，张口阴灵该死，闭口阴灵该杀。
当初，在小阴间时，太武一脉的人何其的霸道与冷血，大肆屠戮，不将阴间宇宙的生灵当人看。
现在这个小崽子也是如此，从小就这么忌恨与阴间有关的人与物，这只是一种拳法，而且同古老的少阳拳并列，居然也被他所恨。
“我最反感你们这一脉了，没事装什么大尾巴狼，给我去死！”
楚风以少阴拳硬撼那口飞剑，一时间火星四溅，虚空中有几条黑色的小鱼跳跃，不断跟那口碧绿的飞剑撞在一起。
这口剑很不凡，以特殊的绿金炼制而成，是太武一脉的妖孽在龙窝寻到的，非常适合他。
刷！刷！刷！
虚空中像是有一道又一道绿色的闪电，纵横交织，那是飞剑在发威，在这里劈斩，速度太快了。
楚风没有动用闪电拳，也未动用大日如来拳以及阴阳神光等，避免泄露身份，只是催动少阴拳。
随着他拳印划动，虚空中一条又一条黑色的小鱼浮现，每一条有时坚硬如铁，有时柔弱似水，变化莫测。
到头来数十条黑色小鱼将飞剑包围，将剑体压制在当中，生生给夺了过来。
“太武磨盘拳，但凡跟有阴间有关的传承，都给我去死！”狗娃长发飞扬，眼神狠戾。
他的双拳前方，金色磨盘浮现，缓缓转动，像是要磨灭一切，威势非常惊人。
“都骨断筋折了，还好勇斗狠，躺下！”楚风冷笑，全力以赴，轰向前去。
六拳过后，金色的能量磨盘崩开，在这里炸出浓郁的金色能量，狗娃一声惨叫，七窍流血，摔飞出去。
砰的一声，他撞在雷击木上，骨头又断了不少，五脏四裂。
事实上，他能拼到这一步很不易，因为怪龙数次都几乎杀死他，换作别人早死六七次了，他能从怪龙手底下活下来，可谓耗尽各种后手与元气，更是将在龙巢中得到几种大药给用掉了。
而现在又遇到楚风，怎么能抵抗？
砰！
接下来，楚风一脚狠狠地踏了下去，让太武一脉的妖孽怒目而视，眼神无比怨毒，他感觉浑身骨头与筋脉都断了，自身被废掉。
自幼熬炼出来的宝体，现在被破，如同气球被戳出一个洞，能量倾泻而尽。
同时，他的魂光暗淡，被削掉一大截！
“你……竟敢废了我！”他大叫，简直生不如死，还不如杀了他。
“有什么不敢，进入龙窝后，那就是龙虎争斗，生死不计。”楚风略微犹豫，终究是没杀他。
他怕冬青与神庙仙子不好收场，毕竟太武一脉很强势，废掉这个狗娃也就差不多了。
若是他自己，成长起来后，遇上太武一脉的人，那肯定是杀无赦！
楚风将那口绿莹莹的飞剑取到手中，只有半尺长，相当的秀小莹润，但非常锋锐，他俯视这群妖孽，道：“快点叫哥，不然的话狗娃就是前车之鉴。”
然后，他就盯上小乌鸦了。
大白胖小子看到楚风溜达过来，顿时寒毛倒竖，然后都不用楚风多威胁，他直接怂了，高声叫嚷。
“大哥，你一定是我失散多年的亲兄弟，我娘说了，我有个大哥走失在红尘中，咱俩一见如故，我有种感觉，你是我亲哥啊！要不怎么说是缘分呢，咱在龙窝外面就认识了，我觉得看到你就如同看到另一个自己，咱们的气质神似啊，都是好人，亲哥！”
他满脸堆笑，一副很可耻的样子。
楚风斜眼看他，道：“你什么眼神啊，你一看就是那种坏到流脓的混账，怎么可能跟我气质神似？叫大哥就行了，别亲哥，肉麻。这样吧，你发个誓，以后追随我一起去征战。”
“好，我发誓……”小乌鸦相当配合，笑的如同一朵狗尾巴花似的，虽然灿烂，但是让人嫌弃。
其他人腻歪，这个软骨头，居然投降与妥协了。
然而……接下来其他人也都羞愧无比的低头，因为他们也服软了，先后管楚风叫大哥。
有道是，好汉不吃眼前亏！
楚风看向女娃莹莹，道：“你看你，一个女孩子家，跟一群坏胚走到一起，成何体统，幸亏遇到我，第一时间救了你！”
其他人都无语，谁是坏胚，你最坏好不好？！
莹莹气鼓鼓，但却没吱声。
看在她九爷的份上，楚风肯定不能殴打她，毕竟还指望她爷爷提供稀世材料，楚风好为他炼制三斤八两重的大丹呢，双方要互惠互利。
“你们身上好东西真不少啊！”楚风惊喜，从另一个小女妖孽身上搜出一件残破甲胄，以龙鳞炼制而成！
原本龙鳞很大，一片就比他们的身高还要高，但是这件甲胄炼成后，鳞片看起来不过一寸多长，很细密。
有些可惜的是，残破的厉害，这是那小女妖孽从龙穴深处找到的。
“归我了！”
楚风不客气的接收，并补充道：“谁你叫和狗娃一起追杀我的。”
到头来，楚风将他们都给洗劫干净，他发现少了一个疑似林诺依的后人，应该还在涅槃呢，此外还有那对疑似在轮回路上见到过的双胞胎小姐妹，其他的人不是死在龙巢，就是被他俘虏了。
“嗯，你们帮我去采药，回头分你们一半！”
楚风招呼这群负重伤的人，让他们去采摘龙血果等。
两天后，龙巢开启，一群老家伙都带着笑容，准备接自家的妖孽传人出来。
刚打开龙巢，就听到了里面的动静，响声很大。
那声音很整齐划一，一群小妖孽在喊大哥。
“有点意思啊，居然竞逐出来一个绝对的强者，应该是太武一脉的传人，不简单啊。”
“无妨，一次胜出，不代表以后也是最强者，毕竟有的人年龄偏大。”
“唔，如果我没有记错的话，这里面有个最小的孩子，名叫姬大德吧，估计被揍惨了，太武一脉的传人很不喜欢他。”有人带着微笑，事实上，他很想说，那娃估计已经死了。
“未来附近的几州谁主沉浮？那人多半在此巢中！”太武一脉的人也来了，在那里露出淡淡的笑容。