前世的神王核心就被他镇压在小磨盘与石罐间，现在真要动用，自然很方便，不用担心被人觉察。
无论是灰扑扑的小磨盘，还是三寸高的石罐都很特殊，可以遮蔽天机。
楚风心中激动，依旧跟众人争夺造化，祭台上的融道草的逸散的各种符文、各种奥义全部如水波般没入那颗神王核心。
看着这些本源符文，属于阳间的道则碎片等，注入前世道果内，楚风有种满足以及收获的喜悦感。
可以猜想，造化物质洗礼这颗神王核心，能够改变现状，让曾经不圆满的道果逐渐完善。
他在希冀，神王核最后可以无暇，被熬炼与洗礼到最强状态！
若是如此的话，他便能恢复前世果位，实力暴涨，一下子便崛起，俯瞰各族天才。
当然，最关键的还是积淀，潜移默化，抬高自身的“天花板”。
融道草的最大用处不是用来洗礼肉身，提升眼下的道果，其实并不属于猛药，而是潜移默化，增加底蕴！
楚风心境祥和，沐浴光雨中，非常放松。
无论是被他吸收，还是注入到神王核心中，其实都一样，这些造化物质都会成全他，属于肉烂在锅中，跑不了。
他觉得，这样也好，眼下他有些过于扎眼了，居然临阵突破，而且还要一路突飞猛进，飙升下去。
这实在惊人，如果他当众再跃迁，由亚圣进化为圣者，那估计会引发轩然大波。
到时候，不要说是其他人，就是六耳猕猴族的老祖都可能会逮住他，然后对他切片，慢慢研究。
就更不要说此地的守护者了，那位偏袒九头鸟族的天尊，有可能会立即对他下手。
别人都战战兢兢，吸收底蕴，而不能当场突破，只有他过于显眼，一而再的晋阶，那肯定会被额外“关照”。
“做人要低调！”
楚风叹道，而且他直接说出来了。
结果让他附近一群人都想呕血，很想用唾沫星子埋了他！
众人一致认为，他现在是在装十三，一而再地洗劫，低调个锤子，一群人活剥了他的心情都有了，太遭人恨。
楚风不搭理他们，体外漩涡密密麻麻，越发的起劲儿，在这里争夺造化物质，这一刻他觉得精粹不断冲进体内，洗礼神王道果。
他像是被一轮大日笼罩，璀璨夺目。
然后，一群人诅咒，实在受不了，但凡跟他临近的进化者都想大骂，十缕造化物质最起码被曹德夺走八缕。
这还谈什么封堵曹德？他们自身反遭荼毒。
但凡挨着他的生灵全都后悔了，真不该坐在他的身边，现在简直是一场噩梦，遭了报应。
楚风闭目，心安理得，就这么洗劫他们。
此时此际，金琳脸色发白，都快哭了，这可是难得的机缘，居然要被人中断？
远处，猴子、鹏万里、弥清等人，也都愕然，瞠目结舌，他们都很想说，曹德实在变态，不能以常理度之。
他一个人而已，竟然可以影响一群人，反向洗劫，让那些对头眼睛发红，都快抓狂了。
“曹德，你还有人性吗？哪怕有一点同情心也不会这样将事情做绝，欺人太甚，没看到金琳都要哭了吗？”
三头神龙云拓非常无耻，连这种话都能说出来，一点也没有心理负担。
便是楚风都是一怔。
他想喷云拓一脸口水，这群人围追堵截他，坏他机缘，想让他一无所获，这是在他断他前路，如同杀人父母！
现在，这些人偷鸡不成蚀把米，还有脸怪他？！
“曹德，身为进化者，当有大胸襟，你这样斩尽杀绝，想要举世皆敌吗？！”又有人开口，彻底急眼，被这样洗劫，内心无比焦躁。
“大气你爷爷！”楚风不爽，又化成了大喷子。
然后，他更是针对三头神龙云拓，明确告诉他，这次要按死他，别想多得一缕造化物质！
楚风又看向九头鸟族的神王赤峰，道：“你不是要封锁我吗，要断我前程，阻我进化之路，让我在这里一无所获，与融道草无缘？啊呸，你再继续祭出秩序网压制本座试试看！”
他叫板上，在那里蔑视赤峰。
赤峰脸色阵青阵白，真是受不了，感觉一阵羞臊，脸都滚烫了，而后他又脸色铁青，真想格杀掉曹德。
这是当中揭短，对他挑衅，他堂堂神王还奈何不了一个少年？！
便是赤峰身边的两位神王，也是脸色难看，有些发青，不久前他们也曾出手相助赤峰，结果依旧对付不了曹德。
而现在便是这两人也都受到影响，虽然为神王，但依旧失去一些造化物质，被那曹给抢走了。
神王强者想要封死一个金身修士，却以失败而告终，而且反遭奚落，让他们颜面无光，心中满是郁气。
最为严重的是，属于神王的造化物质还在持续减少，在被那曹德劫掠，是可忍孰不可忍，这关乎他们的未来啊！
楚风说完这些话，再一次闭上眸子，不搭理他们了，安心洗劫！
他盘坐蒲团上，手结佛族法印，如同神佛拈花，闭目却带着笑容，周身绽放神光，缭绕躯体。
“想气死我吗？！”有人叫道。
曹德这么拼命洗劫他们，夺走各种造化物质，还敢在那里笑，这是群嘲吗？
“这是道族神韵，拈花一笑的风情，你们懂吗？！”楚风鄙视。
萧遥就受不了，这是那群光头的姿态好不好？别乱扣！
神王萧诗韵也在那里翻白眼，白皙而晶莹的面孔上爬上一缕黑线，怎么看着曹德都不像是好人。
接下来，楚风静心安神，无我无物，非常的超然，在那里拈花而笑，洗劫附近一群对头。
这种姿态，让金烈、鲲龙等人受到严重伤害，真想跃起，暴起发难，给予他致命一击。
可是，暗中有天尊的一缕气息滑过，让神王都在警醒，有强者在守护此地秩序。
不久后，人们发现，曹德的体外有细密的残缺秩序链条溢出，化成霞光，没入虚空中。
一些人怒了，额头上青筋直跳！
他们认为，曹德这是洗劫太多融道草精华，现在自身饱和了，已经无法容纳下过多的造化物质。
此时，他吸收阳间本源过多，导致逸散。
“你……”有人张嘴咳血，眼睛都红了，因为他到现在都没得到多少造化物质。
楚风不予理会，内视小磨盘，审视自我，他清楚的知道发生了什么，内心很激动。
在得到那些造化物质后，他的神王核心在被洗礼，在被千锤百炼，一些所谓的残缺有误的规则碎片被碾压出去。
他在重塑神王道果！
那些霞光，那些断裂的秩序链条等，都是在小阴间所铭刻下的残缺天地印记等，不够完美，现在被取代，逐渐被完善中。
所以，有些符文被排斥出去了。
一时间，楚风觉得神清气爽，精神越发饱满。
现在，他的拈花微笑姿态，越发具备某种超然的神韵，这让九头鸟族的神王赤峰都气的脸色潮红，一口老血都差点喷出去。
在们看来，这是赤裸裸的嘲讽，那曹德自身无比满足，浪费造化物质，笑着鄙夷他们。
轰隆！
不久后，除却果实外，就连融道草的一片叶子直接整体断落，向着楚风那里飞去，被他体外的无数漩涡分解，而后吸收进体内！
当见到这一幕，赤峰等三位神王都要呕血了。
整株融道草总共只有九片叶子，每片叶子上有九枚果实，现在他直接干掉九分之一？！
早先时，也只是某片叶子碎掉一小块，飞向曹德那里，现在都快连根拔起了，那融道草面对楚风方向的部位，如同狗啃的似的，残缺不堪。
赤峰面皮抽动，他真受不了，抬手就要一掌劈死曹德，将他打成一滩肉酱！
不过，暗中有一抹威压降临，警告了他，胆敢动手，必遭最严厉的惩罚。
“我受不了了！”有人大叫，心都在滴血。
来这里是为了什么？得造化物质，拓展自身的上限，关乎一生的终极成就。
现在，这条路被人断了！
而不久前他们还面带淡笑，要连针对曹德，让他一无所获，结果反过来了。
为了获得这个名额，当初各族的老祖不惜撕破脸皮，推动自家子嗣登上那张名单，现在被他们一念间全毁了。
楚风浑身毛孔舒张，精神与肉身如同回归母胎中，在被重新孕育，获得先天物质的滋养，不断被纯化，越来越强！
关键是潜能与关乎一生的底蕴在积淀，在不断累积中。
也不知道过了多长时间，当他睁开眼睛时，发现融道草上还剩下三片半的叶子，依旧在发光。
而在他的周围，一片空荡荡，别说其他人，就是九头鸟族的神王都跑了，去和其他人挤空间，夺地盘。
一群人居然都遁了，损失惨重！
当然，他们哪怕脸色铁青的起身，另寻蒲团，也是比较艰难的，因为别的地方剩余的位置不多。
暗中老天尊警告，座位早已确立，秩序已固，不容恃强凌弱在这里争抢。
当然，如果你觉得自己能够以下伐上，圣级打神王，那没问题，你尽管去抢就是了。
这让鲲龙、金烈、云拓等都想骂娘，这见鬼的规则，即便是在这片悟道地，还要严格遵守，不容破坏。
楚风睁开眼睛后，眼神烁烁。
他想活动一下筋骨了，看到挤成一堆的对头们，他不怀好意的笑了笑，直接起身。
轰！
他有针对性的，发动一道闪电，在那九头鸟族神王的耳畔划过，这可是真正的雷霆，让正在悟道的赤峰气血翻腾，险些一头栽倒在此地，口鼻都要淌血了。
他倏地睁开眸子，愤怒无比，他正在悟道的关键时刻，居然有人打扰！
“对不住，刚才心有所感，参悟出雷霆奥义，不小心闹的动静太大了。”楚风微笑。
赤峰真想杀人了，竟敢如此？！
然而，暗中那位老天尊警告，不得放肆，不允许他动手。
神王弥鸿哈哈大笑，道：“早先你不是干扰别人吗，现世报来的真是快！”
“就许你干扰别人，不行别人反制吗，别输不起！”黎九霄神王也开口。
赤峰恼怒，但最终隐忍了，闭上眸子，再次开始悟道。
过了片刻，楚风起身，悄无声息，然后果断动手，他拎着狼牙大棒，直接开砸！
他已经知道，在这里也要遵循连营中的规矩，可以挑战更高境界的人，但是不能恃强凌弱，那就好办了。
他选择的目标很有讲究，二话没说，先给正在闭目、正在领悟天地规则到关键时刻的鲲龙脑袋了一下。
砰！
鲲龙眼前发黑，大口喷血，感觉脑袋都不是他自己的了，这他妈什么情况？！
他觉得自己要完蛋了，不说肉体之伤，单是大道之伤都受不了。
砰！
这一刻，紧邻他的三头神龙云拓也是眼前发黑，脑中嗡嗡作响，简直受不了。
在这种场合下，居然有人在动手？！鲲龙与云拓觉得要疯了！
其他人有的睁开眼睛，见到这一幕后，顿时目瞪口呆，这主也太不讲究了，居然在悟道地开始……敲闷棍！