这猴子能听到他的心声？楚风当即就是一惊，这家伙还能探究别人的心理，这还算是听觉吗？怎么有点像他心通？
他谨慎起来，这猴子太厉害了，有点防不胜防，不过听对方的意思，唯有情绪激动起来才会捕捉到他心底所想？
楚风看着猴子，心中叨咕：猴头，刚才小爷拿大棒子砸你头颅了，你想咋地？
这是挑衅，当然更是试探，为了探究六耳猕猴的神通到底有多强，他相信，如果对方听到了，即便城府再深，眼底深处也会有瞬间的波澜。
这一刻，楚风暗中催动火眼金睛，盯着弥天的双目，就看他有没有反应。
还好，弥天依旧平静，保持原来的状态，这说明在楚风心境平和的情况下，对方无法听到他的心语。
接下来，楚风又试探，让情绪激烈起来，心中磨叽：“你这个雷公嘴，满身都是毛，丑的少见，看的我都想再打你一顿！你妹妹怎么可能国色天香？肯定膀大腰圆，浑身金毛半尺长，走起路来，猴毛在身后满地掉，咧开大嘴时，血盆大口能吞下半只猛犸象，休息时，呼噜声堪比雷鸣……”
楚风心中叨咕个不停，那可真是越说越怨念，猴子想将这样的妹妹介绍给他，这是拉拢他，还是想报复他啊。
“一定的，肯定是一个比公牛还健壮的女性六耳猕猴，都说情人眼里出西施，你这个死猴子，该不会是妹……控吧？可恶！”楚风又在心中这样补充道。
果然啊，他看到了弥天眼神都绿了，龇牙咧嘴，轰的一声，抽出一根绿色的金属大棍，冲着他就砸落下来。
当！
楚风赶紧重新拎起狼牙大棒，迎了上去，当的一声，碰撞在一起，像是两颗陨星撞击，爆炸出的能量太恐怖了。
整片帐篷洞府都在轻颤，闪烁各种符号，但总算是稳住了。
“曹德，你想怎么死？！”弥天盯着他，六只耳朵齐颤。
猴子恶狠狠，道：“你心中骂我也就罢了，还敢亵渎我妹妹，她倾城倾国，乃是这一代有名的绝色佳人，你敢胡说八道，我要打断你的双腿，拉着你到她面前，让她一棒子敲死你！”
“还有，妹……控你大爷，你敢诽谤我，我打死你！”他又补充道。
楚风赶紧躲避，还真不想跟他再掐起来，刚才战斗过一场了，没有必要再继续。
他叫道：“停，有话好说，我可没针对你们兄妹，我刚才只是想试试你那所谓的听觉，究竟能不能听到我的心语，你难道掌握他心通？”
猴子气难消，还想跟他恶战一场呢。
楚风赶紧开口，道：“大事为重，咱们要放翻亚圣，要上那个名单，去分享融道草，这点小事儿算什么，我刚才绝对没有恶意，我只是在试探你的听觉，现在服气了，果然是举世无双！”
弥天吐了一口恶气，强忍着暴打他的冲动，这该死的王八蛋居然在心里说他雷公嘴，可恶啊！
不过，他总算平息了怒火。
因为，楚风发血誓，证明刚才只是试探其听觉，并非对他们这一族不敬与轻蔑，完全没有恶意。
“算你识相！”猴子开口，终于是渐渐消火了。
然后，楚风看到了大帐洞府内，某一座宫殿中，一面迷雾翻腾的墙壁上，有一张画像。
一个少女天真浪漫，美丽纯净，大眼扑闪，格外有神，带着一股仙气，当真是美丽的如同云烟，有些不真实。
“弥天，这谁啊，你暗恋的哪家少女挂在这里了，确实清丽罕有，美质惊天下。”
楚风评价道，带着笑容，其实他心中有些猜想，只是不确定，这样试探猴子。
“这就是我妹妹，你摸摸自己的心窝子，觉得疼不疼？！”猴子戳楚风的心口，同时龇牙咧嘴，对他怒目而视。
楚风当时就叫了起来，道：“我去，你们兄妹怎么天壤之别，反差这么大，她都美的冒泡了，你怎么长的这么难过？！”
他还真惊住了。
猴子的脸色顿时黑了，又想拎着大棍砸他脑壳，这该死的混蛋，名字带德的果然都不是好鸟！
“你给我闭嘴！”猴子喝道。
很快，楚风进一步了解到，这是与猴子同一天出生的胞妹，同父同母，但是，一个是人形的，一个是六耳猕猴真身。
“双胞胎不是都长的差不多吗，可你浑身是毛，她却洁白如玉，不是我说你，猴子，你前辈子到底造什么孽了？”
楚风这嘴巴的确够欠的，惹的猴子急眼，直接二话不说就跟他开干，打了起来。
一时间，这座洞府都差点被他们给拆掉。
最后，他们终于又和好了，确切的说，是因为接下来还要合作呢。
同时，楚风了解到，六耳猕猴一脉，进化这么长时间，有些族人早已跟人类一模一样，也有的则是祖先的姿态。
但是，他们这两种形态，实力都非常强大，彼此不相上下。
“你是说，人形的六耳猕猴，也有你们这一族的各种天赋本领？”楚风顿时心虚了，万一猴子他的胞妹就在附近，那肯定听到了他所有的话语，一会儿保准要来跟他算账。
他打一只六耳猕猴就感觉有些吃力，再来一只，那可真是折磨。
猴子像是看透他的心思，不屑的撇嘴，道：“放心，她目前不在，去请其他高手去了。”
同时，他又道：“人形有什么特别的，我又不是不能化形，只是懒得那么做而已！”
“大舅哥，刚才不是误会了吗，再说我也没恶意，来，喝酒！”楚风跟他勾肩搭背，一副热络的样子。
猴子大怒，道：“一边呆着去，谁是你大舅哥？你真是毫无节操可言！我告诉你，早先我也只是为了拉拢你，压根就没有真的想让我妹妹嫁给你，你趁早死心吧。至于现在，那就更没门了，就是我妹妹看你顺眼，万一同意，我都不同意！”
楚风道：“喝酒，先不说这件事，以后有的是机会！”
“以后永远都没机会了！”弥天咬牙道。
“行，那就说融道草的事吧，咱们都有什么人，怎么伏击那两三位亚圣，如何顺利干掉他们？”楚风问道。
“曹，如果不是看你实力恐怖，我真想踢飞你，不让你参与进来了。”猴子有些不情愿了。
“叫我曹德，别只喊我姓！”楚风提醒他。
“曹，不是我说你，你那破名字过于不祥，太衰，我只称呼你的姓，不会喊那破名字。”
楚风的脸顿时黑了，光喊这个姓，这种发音……真是见鬼了！
每次喊他，都感觉在骂他呢！
“我警告你，必须给我加上德字！”楚风木然说道。
“一般说来，名字中缺什么就补什么，所以就叫什么，你这是……缺德啊？”弥天挤兑他。
“闭嘴！”
“曹，不是我说你，你父母真是看透你了，所以才取了这个名字！”
现在轮到楚风想打人了，这该死的雷公嘴，真想再殴打一顿。
这顿酒喝的楚风没滋没味儿，面沉似水，这该死的猴子就喊他的姓，不叫他的名字。
楚风一阵纠结，真是倒霉催的，给自己起名叫曹德，换个姓也比这好啊。
最后，两人密议了一番，谈拢了一些事情。
“六耳，听说你被人抢走兵器，还被自己的狼牙棒敲破头颅？”
就在这时，大帐外传来声音，有两人直接跨步走了进来，其中一人满头金色发丝，鹰视狼顾，很有气势，凌厉而慑人。
楚风一眼看透，这是一头鹏化成的人形，跟鹏皇有些相近的气息。
另外一人，黑发浓密，黑瞳幽邃，这个少年很稳，站在那里，身上有一股道韵。
弥天死不承认自己被打了，道：“胡说什么，我怎么可能挨打吃亏，我告诉你们，我今天结识了一个高手，咱们的计划可行了！”
然后，他在这里介绍。
“鹏万里，来自鹏族的最强金身！”
“萧遥，来自道族的核心弟子！”
猴子没有多说，只简单点出身份，并不过多泄露。
轮到楚风时，他也是十分简洁。
“曹，刚从老林子里走出来的野人。”
楚风满脸黑线，自己补充，道：“我叫曹德！”
“别理他，就喊他曹就行了！”猴子义正言辞的说道。
“曹，你好！”鹏万里满脸是笑，收起凌厉的气势。
楚风腻歪，同时也有点诧异，道：“我记得，鹏族不是拥护南部瞻州的那位霸主吗？”
他记得清楚，在通天瀑布那里时，以恒族为首，加上鹏族、亚仙族等，都是要跟南部瞻州的霸主同进退。
“这有什么，鸡都知道，要将蛋下到不同的篮子里，更何况是鹏啊。”猴子懒洋洋地说道。
砰的一声，鹏万里一巴掌削了过去，差点劈中他的脑袋。
猴子跳脚，道：“老鹏，有种你跟这个野人打一场！”
“看来你是吃亏了，本座不上当！”鹏万里摇头，带着微笑，金色发丝飘舞。
“行了，别内斗了，我们最近得养精蓄锐。”道族的核心子弟萧遥说道。
他的话很管用，这是事实。
六耳猕猴点头，道：“等我妹妹回来，她如果拉拢到那个高手，我们人手就差不多了，可以动手了。”
事实上，鹏万里与萧遥也去请人了，想联络到一名金身领域的绝顶高手，但是，这次无功而返。
现在多了一个曹德，等猴子的妹妹如果成功的话，那就可以下死手，去伏击亚圣了。
这几人很自负，也胆大包天！
不久后，他们散伙，各自回自己的居所去，耐心养神。
楚风临去前，从猴子这里收走一件小型的洞府，放在自己帐篷内，顿时花香鸟语，亭台楼阁，流水潺潺，他住的很舒服。
然而，这片连营中却有人盯上了他，一个老者呵呵笑道：“六耳猕猴、鹏族、道族这几族联手，说不定真的能谋划成功，让几个小家伙登上那张名单内！”
当然，他没敢让声音传出去，怕被六耳族听到。
“唔，洪宇，将你兄长喊来，一会儿使用手段，将这个曹德逼走，不给他机会，实在不行让你兄长打残都可以，只要不弄死就行，迫他离开，到时候你取而代之，加入六耳猕猴、鹏族、道族的那个小集体中，跟他们去共谋一场大造化，至于那个曹德就不要想了，乖乖让出位置好了！”老者冷笑，暗中传音，叮嘱自己的孙儿。
那少年微笑，点了点头。
同一时间，弥天正在帐篷洞府中龇牙咧嘴，身上的伤可真不轻，暗自大骂曹德。
这时，无声无息来了一个老仆人，在神王层次，道：“少爷，听说你受伤了，要不要老奴我去教训一下那个野人？”
弥天瞪眼，道：“你不想活了，敢在连营中下这种黑手，先不说他是否另有根脚，就说有那面通天镜监视大营中的一切，就注定无解，谁敢这么不讲规矩，自己会死的很惨！”
“好吧。”老者讪讪地后退。
弥天开口，道：“无妨，这次只是吃了点小亏，等我上了那张名单，我必然要借助融道草突飞猛进。同时，我还有一次脱胎换骨的绝世机缘，等我实力达到一定地步后，老祖会为我出面沟通，可以送我进‘太上八卦炉’那片禁地中，淬炼真我，等我再出来时，必然实力无匹，炼成一具金刚不坏身！”
连营中，各方都在做准备，都有自己的利益诉求。