楚风从湖中将瓶子捞起来，看了又看，将文字读了出来。
“黑血期刊，背后好像是什么黑血研究所，同各大进化世家交情不俗，有各种往来，底蕴深不可测。”
九幽祇听闻后，顿时大吃一惊，道：“居然是它，果然还在世间。”
“你知道？”楚风讶异，同时他也在心中犯嘀咕，小阴间可是有个黑血平台，神秘莫测，在他离开时都没有调查清楚，怎么阳间有个黑血研究所？
“我怎么不知道？在我大哥纵横天下的年代，这个黑血研究所就存在，高高在上，俯视天下。非常的邪门！当初还妄想采集我大哥的血液进行分析与研究呢，结果我大哥只手遮天，拎起来一条龙尸当鞭用，直接就去毙掉他们的一个副所长，全天下的追杀与清洗这个组织，虽然干掉很多可怕的进化者，但还是没找到他们的本部。”
楚风听的一阵无言，牛人猛人狂人的人生不需要解释，脾气上来就是这么的粗糙，不讲究，遇上事没什么好说的，拎龙就灭你没商量！
同时，他严重怀疑，那个时候它大哥还没有真正凶名传天下呢。
如果让黑血研究所知道，九幽祇它大哥最喜欢下黑手，没事还盯着究极世家的老族长呢，有事更是去干武疯子，估计那个研究所得悉的话，肯定会泪奔，有多远躲多远。
果然，如楚风所料那般，九幽祇道：“我大哥曾感叹，没有在正确的时间遇上正确的人，他一直念念不忘，想对这个研究所的几个头子下黑手，可是找了很多年都没找到。”
楚风一阵无语，最后问道：“黑血研究所有多强？”
“很强，据我大哥透露，如果当初他们不计代价，跟我大哥死磕到底的话，将他们研究所内沉睡的几个老不死都请出来血战，估计不弱于阳间掌握有究极呼吸法的几个最强道统。”
楚风闻言后倒吸冷气，还能说什么？狂人就是这么的没道理，强的丧心病狂，让这么恐怖的黑血研究所都捏着鼻子自认倒霉，不怕世人取笑，当起缩头乌龟。
“生子当如……你大哥！”楚风叹道。
“礤，怎么说话呢？！”
然后，楚风趁着它走神，剑光四起，霹雳乓啷一顿剁，又弄下来几小块天金石，果断扔漂流瓶，进行各种提问。
自然不用多说，一时间此地鸡飞狗跳棺材叫，一片噪音，开始掐架，楚风数次都险些坠落进蓝色大湖中。
终于，很长时间才平静下来。
可是，远处的异象又惊动了楚风，让他眼睛都直了，急忙摇动石棺，道：“二弟，快看，成仙了。”
湖中那座相距很远的岛屿上，烟霞缭绕，仙光腾起，神圣景象惊人，疑似有人在羽化成仙，像是要的登天而去。
“什么成仙，哼，都是妄想而已，当年所有的仙都给灭了！”九幽祇冷笑道。
“什么，仙都被灭了？”楚风惊叫，这则消息有点骇人。
“这有什么稀奇的，活的足够久远的究极生物，以及在世间超过亿载岁月的世家都知道，在那无相当漫长的时光长河上，曾有一个葬仙时代，那个时期，将仙这种生物都灭了个干净。”
“等会儿，你慢点说，我觉得有点离谱！你给我说的详尽一点，连仙都成某种生物了，而且还让人给灭个干尽，这也太骇人听闻了吧？”
楚风刨根问底，想要了解那段岁月，想知道隐情。
“你别不信，有些世家就起始于那个时期，从葬仙时代传承到现在，祖上曾经亲身经历过，深知细情，甚至有究极存在至今还活着！”
楚风闻言，震撼而愕然，越发觉得这池水太深，极其的可怖。
九幽祇突然变得深沉了，双目无比的深邃，道：“贯穿古今，哪怕再悠远的时代，即使有意降下垂天之幕，也遮不住那真相，哪怕是洒落无尽的时光尘埃，也尘封不了那旧事，终要倾覆，总有些进化者还活着，总有些往事还在以另类的方式再现，到头来谁也躲避不开！”
楚风动容，这些话语中似乎蕴含着一些让人心悸的信息，九幽祇到底知道什么，想表达什么！？
楚风十分严肃，请九幽祇指点，第一次这么认真而恭敬的将它当成前辈讨教。
九幽祇道：“咳，刚才那段话是我大哥站在阳间第一高峰上俯瞰洪荒大地，烧烤了一头真龙……打着饱嗝时说的。”
当听到这种话，楚风想捶死他！
不是九幽祇自己的话，只是它在借用而装深沉？
“我想从阳间第一高峰上将你捶下去，不是你，说个毛线！”
“慎言，年轻人就是毛躁，刚才我听到了什么，你叫我……前辈？”
“二弟！”
……
楚风认真询问：“那你给说说其他的事，比如葬仙时代，怎么就把仙给灭了？”
在他看来，这当真是石破天惊，太重要了，还是凡人时，他就很喜欢看各种搜奇猎怪的书，对神仙向往之。
现在骤然听说，仙这种生物都被灭光了，实在让他觉得心惊魄动。
“那是一个非常特殊的时期，疑似处在某一进化节点上，我猜测，应该是两条进化路的交叉，而后导致大碰撞！”
这种话语一出，楚风动容，葬仙时代发生两条进化文明的首次相逢，而后产生无以伦比的破坏力，发生大爆炸般的对抗。
楚风失神，就这样导致仙道灭绝？
“进化从来都是优胜劣汰，适者生存，一旦冲突开启，不同的进化文明产生交集，总要分个胜负，我想仙这种生物就是这样被灭尽的！”九幽祇感叹道。
楚风还是不信，仙就这样被清洗，被从世间被抹杀？骇人听闻。
“也有人说，我们没有胜，恰恰是失败者，我们的这条进化路被人击断，战败了，真正可与仙族抗衡的究极进化者等被困在断路上。”
这消息实在让人心惊肉跳，楚风皱眉深思，因为这些连九幽祇都不能确认，只是算是小道消息。
主流认为，仙被灭干净，阳间才是唯一战胜方，那一次的进化节点，那一次的进化支路的碰撞，阳间大胜。
楚风道：“再把你大哥站在阳间第一高峰上的那段话说一遍。”
九幽祇照做，念叨他大哥的话语没什么抵触。
楚风轻叹，总觉得贯穿古今，有一张网在缓缓压落下来，看不到，却让人慢慢惊悚。
“倾覆苍宇，超脱亘古亘今，还有其他进化支路，如今都蔓延向何方？”...