看到楚风那张黑脸，弥天也一点没有觉悟，还在那里嚷着：“名字带德的，都该天打雷劈！”
楚风面无表情，道：“让你老天劈我一个试试看，敢劈的话，我直接捅破它！”
“轰！”
天空中，雷霆轰鸣，两朵乌云碰撞在一起，爆发出刺目的光芒，银蛇交织，电芒肆虐。
楚风直接闭嘴。
“看到没有，连老天都被你们德字辈的人坑过，名字带德的最后都没好下场！”六耳猕猴来劲儿了。
楚风道：“闭嘴，这不过是凑巧，下雨打雷而已，赶紧收的你的衣服去！”
“嗯，算了，这名字虽然不祥，但就此揭过吧，咱们找个地方商量下怎么合作。”弥天说道。
事实上，他心中自然不爽，莫名其妙被这个野人拎着大棒子追杀，猛敲了一顿，现在嗓子眼里还有血没咳完呢。
之所以这么快妥协，那是他早先提到的造化关乎太大了，需要找合作者，目前凭他与几个结拜兄弟搞不定。
“走，进我的帐篷洞府中密议！”弥天说道。
他不想被人盯着看，哪怕他动用秘术，掩饰了自己的伤，不再鼻青脸肿，可是，稍微一开口还是嘴巴疼，鼻子酸。
附近，有很多人在驻足，全都吃惊的看着他们。
这两人不久前还打生打死，现在好成一个人了？
人们露出惊容，又来了一个混世魔王啊，是个狠茬子。
弥天用手拉着楚风，虽然早先嘴上骂名字带德的都不是好东西，可现在又极力拉拢，很明显有求于人。
楚风道：“放手，你一个雄性暴猿，拉着我的手成何体统，你又不是天仙子，我没特殊爱好！”
六耳猕猴听闻后，六只耳朵一起颤动，真想暴起发难，一棒子将他的头颅砸开花，以他这么桀骜不驯的性格，难得的表现出一次礼贤下士的姿态，结果被嫌弃了。
“你知不知道，我这人从来都是只讲拳头，不讲道理，今天忍你很久了！”
他的确是个暴脾气，但却在压低声音，没有翻脸，最后更是隐忍了。
楚风惊疑，越发确定，弥天的计划中少不了自己，看来真的特别需要他加入。
“说吧，到底什么情况？”他直接询问。
“上面得了一桩大造化，在起初的计划中，只允许神王中的佼佼者前去，随后又有人提议，也可以让神级强者分享，最后各方都知道了，纷纷出头博弈，经过各种妥协等，条件放宽到圣级，直到最后似乎卡到了亚圣级。”
弥天不甘心，他现在在金身领域中，因此恼了，他深知那桩大造化意味着什么，不可错过。
“战场上得来的？”楚风问道。
“嗯！”猴子点头，又无声的指了指了天下第一名山的方向。
“那让你们家族出面啊，来一只老猴子，一棍子砸翻那些反对者，允许加你加入，不就全解决了，你找我有什么用？”楚风说道。
弥天龇牙咧嘴，这野人说话真不中听，有几人敢说他们家族的巨头为老猴子？估计会被一巴掌怕死。
这家伙什么都敢说，更是将他都给打了一顿。
弥天道：“你以为我们六耳猕猴一族真的天下无敌，可以对抗所有家族？那个方案是各方妥协的结果，有许多家族参与进去协商，况且我们家族也是既得利益者，我大哥猕鸿就在名单上，属于神王中的佼佼者之一，族人就是想支持我，也不能太明显的偏袒，主要还得靠我自己！”
“那你想怎么办？”楚风问道。
“当然是马上行动起来，创造出条件，然后再让家族为我们出面说话！”这只猴子很自负，也野心勃勃，非要分享高层次的进化者的造化。
他最近都在联系金身领域中最为厉害的几人，想一起出手，将那张名单中的亚圣中的两三人给打个半死，后面的事交给族中的老家伙出面就行了。
楚风无言，这猴子还真是自信而又霸道，如果真将那张名单中的两三位亚圣给打残，估计还真就能行。
以下伐上，这种战绩都能打出来，各方还有什么好说的，再不同意的话，那被打的亚圣也干脆踢出名单算了。
“那几个要挨打的亚圣，身后的家族也是反对我们加入的主力，真要成功阻击他们，哼哼，我看他们还有什么脸去分享那一大造化！”
“你确信，凭你一个金身境界的进化者，能够干翻亚圣层次的狠茬子？”楚风问道。
他很清楚，能上那张名单的，绝对是亚圣领域中的佼佼者，实力必然在同境界中极其吓人。
“所以，我才找上你，像你我这样的，算是狠茬子中的狠茬子，只要找到四五个，保准能打翻他们，况且，又不限于正面决战，半路伏杀也行！”
猴子眼中闪动冷冽光芒。
“节操呢，偷袭也算成功？”楚风问他。
弥天道：“自然，他们比我们高一个境界，还被我们放倒，打个半死，到时候谁好意思较真？他们身后的老家伙也得闭嘴！”
说话间，他们来到弥天的帐篷近前。
当然，在路上他们说的一些重要事情，都是暗中传音，有些消息现在绝不能走漏。
这顶帐篷很大，进来后，无比宽敞，金碧辉煌，如同一座宫殿，尤其是较深处，更有灵果园、花圃，以及亭台楼阁等。
“走，我们进洞府深处密议！”猴子提议。
“不去，进你地盘，落你陷阱里怎么办，就在大帐中！”楚风拒绝。
弥天恼羞成怒，道：“我是那样的人吗，你紧张过头了！”
事实上，他还真想利用地势，先揍这个野人一顿再说，联手的事可以押后。
可惜，这个曹德不给他机会。
楚风道：“讲一讲具体情况吧。”
“你可知，这片战场的复杂来历？”弥天问道。
“不清楚！”楚风答道。
“当年，这里是天下第四禁地，绝地中法旨一出，天下莫敢不从，无不遵服，威势之盛，压制各族。”
楚风倒吸冷气，这片战场曾为一个绝地？
他知道，阳间总共有二十个左右的禁地，但具体排名却不知。
“当初，各族也是被逼狠了，有究极强者出世，带领众人杀到此地，当时别说可帮人带着记忆进轮回的符纸，就是更厉害的东西都给打出来了，当然那一战联军更惨，几乎被全灭，满地都是鲜血与碎骨头渣子！”
对于阳间来说，那是一场浩劫，各族差点被扫平。
那当真是关乎阳间各大强族生死存亡的时刻。
“可恨的是，有些强族袖手旁观，一直不参与！”弥天愤恨。
显然，六耳猕猴族那一次肯定出手了，不然他不是这个态度。
“他们也不想一想，真要是不出手，冷眼旁观到底，那一役过后，一旦第四禁地最终胜出，阳间还剩下的强者，苟延残喘活着的，还能直起腰来吗？”
那一战，起初还很顺利，毕竟连符纸都给生生打出来了，还有其他造化等。
可是，当第四禁地的首领复苏后，那就逆转了，联军中的究极强者都被干掉了！
“战役的最后，不知道怎么回事，竟将天下第一名山也给牵连了进来，最后天下第一名山连根齐断，砸进第四禁地中，摔成碎片。”
话语不多，但是这些信息非常惊人，让楚风目瞪口呆。
这当中的事情让人浮想联翩。
“史前时代，知道这件事的不过两三个生物，其中就包括我族的老祖宗，因为我族的天赋神通举世无双！”
他指了指自己的耳朵，同时警告楚风，别在背后说他坏话，不然都能听的清清楚楚，找他算账！
楚风无语，六耳猕猴的耳朵简直天下无敌了。
“玛德，怪不得都说，法不传六耳，果然有道理！”
“说什么呢！”弥天瞪眼。
按照弥天所说，第一名山断了十几万年，外界都无人得知，因为人们看到的还是矗立的山体。
唯有六耳族知晓，那是假的。
直到二三十万年后，那片山体突然消失，只剩下根基。
人们都不知道，天下第一名山怎么断了。
整片史前时代，都是一片迷雾。
直到近古以来，真相才揭开。
在此之前六耳族怕的要死，生怕被人灭口，无论怎么看，当年知道秘密的他们都觉得很不安。
还好，到了近古以后，其他族也知道了，他们总算长出一口气。
“怪不得老古不知道！”楚风自语，这是近古以来才揭开的秘密。
然后，弥天眼神就火热了起来，道：“试想啊，天下第一名山，还有天下第四禁地，都破碎在这里，化成数十上百个小秘境，有多少大造化？！”
当初，天下第一名山的山体上，大药无数，同时还盛产母金，而天下第四禁地就更不用说了，有可让人带着记忆转世的符纸，更是有各种天药、秘法、经文等，太多造化了。
近古以来，真相揭开后，不是没有人赶来探索，结果有些人艰难找到秘境，但最后九成九都死了。
只有个别人有所获，九死一生的离开。
如今三方战场选在这里，不是没有原因，因为三方对决时，也在血祭此地，要开启秘境，将当年的各种造化都找出来。
仔细想一想，天下第一名山、第四禁地，那好处实在太多了。
同时，他也暗中惊叹，天下第一名山这么厉害？不愧是培养出黎龘的神秘势力。
弥天道：“谁都没有想到，天下第一名山当年居住着高人，也不知道，他们为何就突然出手。”
当然，那一役后也留下历史谜题。
到了最后，不知道天下第一名山与第四禁地是否算是两败俱伤都消亡了，还是说各自蛰伏了起来。
楚风了解到这段往事与秘辛后，感慨连连。
“这次的造化是什么？”楚风问他。
“我们这个阵营，在三方战场上交手时，意外开启一个小秘境，找到一株——融道草！”
这种东西别说他们了，连天尊都眼红。
要不是有强人压制，先让神王级具有无尽潜力的后辈进化者先去悟道，早就被天尊给夺走了。
“这东西很逆天吗？”楚风问道。
“当然！”猴子郑重点头。
然后，他拍了拍楚风的肩头，道：“所以这次我们必须得参与进去，为自己打出一个机会来，只能成功，不能失败！”
楚风脸色变了又变，道：“你的后台那么硬，真要成功了，就是机会，可是我又没什么根底，白忙活一场怎么办？”
这不是没有可能，名额太紧缺，那张名单上任何一个名字，都是各族角逐的结果。
“你放心，我们一旦成功，战绩摆在那里，没有人敢那么不要脸！”弥天拍了拍他的肩头。
随后，为了安楚风的心，弥天更是一咬牙，道：“你如果有顾虑，我给你一个机会，我的胞妹，国色天香……你懂得，我看你不错，你可以努力一下，如果以后我们兄弟能够亲上加亲，那未尝不是一段佳话！”
楚风当即就变色了，实在是被吓到了，差点从椅子上一屁股栽落下去坐到地上。
他很想说，你拉倒吧，就你这雷公嘴，抓耳挠腮的样子，坐没坐相，一直蹲在椅子上跟我说话，也好意思介绍你妹妹跟我认识？估计模样差不多，敬谢不敏！
弥天六只耳朵一齐扇动，最后盯着楚风，脸色难看，道：“你知不知道，我们这一族的听力举世无双，近距离内，有人在心底过于怨念的话，我们便能听到他的心声！”