楚风不怕，反正此地有规矩，同属雍州阵营的进化者不得在连营中恃强凌弱，不然的话就会被严惩。
相反，低阶小修士却可以主动挑战高层次的进化者也，视情况而定还可能会被鼓励，给予奖励。
因为，能挖掘出跨大境界而战的天才，以下伐上，那是所有老家伙们都愿意看到的，需要这种天纵奇才。
“你在跟我说话，想死吗？！”九头鸟族的神王赤峰寒声说道，连瞳孔都变成了暗红色，非常的可怕。
一瞬间，无形的压力就要爆发开来。
“谁敢乱来！”
就在这时，一声苍老的断喝传来。
赤峰顿时一声冷哼，收敛了神王气息，有资格来到这里的神王潜力都强大无边，有成为天尊的可能。
所以，赤峰这样的人十分自负，也很骄傲，即便被暗中的老者呵斥，也不怎么在意，他觉得早晚能冲到那个领域中。
这时，三头神龙云拓开口，看着楚风，阴恻恻地说道：“曹德，你年岁不大，脾气倒不小，我看你不久后就得暴死，对神祇与神王缺少敬畏之心者活不长！”
这是赤裸裸的威胁，进行恫吓。
楚风冷笑道：“你算什么东西，觉得自己是神祇了不起啊？别急，我很快就会冲到你那个级数，会好好教育你怎么人，其实我最欢屠龙。还有，九头鸟族就觉得高人一等啊？早晚有一天我会进第十一禁地看一看里面都有什么，你们九头鸟族不是从那里出来的吗？别惹我，不然你们会后悔的，到时候就不是九头鸟族有大祸了，那片禁地都将不保！”
云拓与赤峰都是一呆，这个曹德口气也太大了，不服他们也就罢了，还敢当众威胁，反过来恫吓他们。
甚至，他在这里扬言，要灭禁地！
附近，有不少人呢，闻言全都是无语，这个少年的口气也大了。
“德字辈，果然都很嚣张。”有人叹道。
青音也是一怔，看了他又看。
这时，猴子、鹏万里、萧遥赶紧挤过来了，拉着楚风就要走，他们觉得，这兄弟是个炮仗，一点就着，太能惹祸了，走到哪里闹到哪里，咱们敢杀过强族子弟，低调点行吗？
尤其是，连扫平禁地这种话都说出来了，会让人笑话的！
就是当年的黎龘黎黑手，在这个年龄段也不敢这么张狂吧？
“不知死活的东西，你敢威胁我？别有命在这里吸收融道草，没命出去蹦跶，我看你的确要横死了，活不长！”
赤峰开口，直接说出这种话，意味着他肯定要找机会下死手，干掉曹德。
其实，无论今天是否有冲突，他也会寻找机会那样做，毕竟他的族弟九头鸟被杀的很惨，险些死去，而结拜兄弟更是死了个干净。
“你威胁谁呢？！”
这时，楚风没有开口呢，有一道英俊的身影站了出来，走向此地，让天地共鸣，金色符文缭绕在他的身前与背后，宛若大道之光遮蔽躯体，很是可怕。
正是六耳猕猴族的神王——弥鸿！
不得不说，该族的天赋吓人，总共也没有几个族人，可是这一次一门三兄妹都登上了这张名单。
该族这一代能有三人出世，也算是奇迹，因为他们生育率低的可怕，多少年才能诞生一条血脉。
“弥鸿，你我之间早晚有一战，别急，我会跟你们六耳族慢慢算账！”九头鸟赤峰冷幽幽地开口。
“你算什么东西，九头鸟族算个毛线啊，别人怕你们，我族无惧，不就是背后有禁地撑腰吗？有种你让第十一禁地的生物走出来！”弥鸿冷声道，他气宇轩昂，如同一杆标枪般立在这里，挡在楚风、猴子【31小说网】、鹏万里几人身前。
此时，楚风心有愧疚，上一次还在开荒角斗场跟弥鸿对峙呢，不曾想这才没多久，对方竟为他出头。
他决定，以后要温和地揭开真相，不然的话，弥鸿得悉他的底细，就知道他就是姬大德后，有可能会吐血。
猴子开口，替自己大哥发声，道：“哥，还用你对付他吗？交给我了，我觉得他百年内没机会成为天尊，等我成为神王，一棍子打的他九颗头颅全部炸开！”
“很好，你们这群狂人，咱们早晚会来个了结，你们一个也别想跑！”赤峰森然开口。
三头神龙云拓更是淡笑道：“看不清大势，有些人你们得罪不起，时间一到，历史会证明一切，你们站在了错误的人身边，到时候死的不仅是你们自己，还有你们身后的族群，会被灭光。”
楚风嗤笑道：“在说你自己吧？我这个注定要成为终极进化者的德字辈，灭你真没光荣可言，历史可能会记下，你们有幸伏尸在我‘楚终极’的脚下，也算是你们全族最后的荣耀了。”
云拓嘴角抽搐，对方吹的老天都要崩塌了，这股不要脸劲儿，让他都不知道如何驳斥与恫吓了。
因为，对方不在意，不害怕，摆明脸皮厚的一塌糊涂。
楚风被猴子拉走，道：“得了，别吹牛了，现在你又对付不了，还是现实一点吧，没看鲲龙在远处盯上你很久了吗？小心点。”
“什么，鲲龙也来了，他不是被我劈残了吗？”楚风惊讶。
猴子想诅咒，道：“我刚才不就提醒过你吗，鲲龙早来了，你居然压根就没有听进去？！”
这时，楚风才注意到远处的鲲龙，正冷漠的看着他，背负一口长刀，第一圣者的气势很惊人！
楚风看他敌视自己，那目光非常森冷，却一点也不在意，反而热情的挥手，向鲲龙打招呼。
不知道的还以为这两人友情深厚，关系不一般呢。
当见到这一幕，鲲龙面皮抽动，心中大恨，他居然曾被这个金身层次的小子杀的重伤垂死，真是奇耻大辱。
“锵！”
鲲龙背后的刀自动出鞘，他很想御刀击杀曹德！
一片雪白的刀芒绕体而行，将他环绕在那里，令他看起来很慑人。
“别动！”楚风喊道，然后又善意的提醒，道：“千万不要又掉在地上！”
“曹……德！”鲲龙脸色铁青，真想立刻出手击杀此人。
暗中一道冷哼传来，对他警告，不得拔刀出手。
然后，楚风就不搭理他了，没事人一样，迤迤然而过。
“别动气，他是故意的，让你心浮气躁，一会儿影响吸收融道草的速度！”旁边有人提醒他。
不酒后，远处金光湛湛，碧眼金鳞赤羽兽族出现，也就是变异麒麟族，金琳与她的兄长金烈一同走来。
“咦，你还能来？我以为被我取而代之，你失去资格了呢。”楚风开口，看着金琳，这可是戳人心肺，专门揭短。
金琳闻言，犹若凝脂美玉般的面孔顿时黑下来了，她很想将曹德揪住暴打，轰个四分五裂。
“曹德，你别得意，上次偷袭我在先，我会找你清算的！”她恨恨地说道。
她始终认为曹德伏击她，让她失了先手，从而落败，不然她怎么可能被人擒住？现在还耿耿于怀，羞愤不已呢。
“别啊，咱谁跟谁，我其实一直想收了你……”楚风说道。
这一刻，别说金琳自己了，就是他哥，还有附近的人都露出异样之色，当然很多人都露出杀人般的目光。
“你……去死！”金琳恼羞成怒。
“错了，是收为坐骑。”楚风在那里纠正，漫不经心地说道。
一群人发呆，然后突然觉得，这家伙太轻狂，四处挑衅人。
“祖宗，你能消停会儿吗，求你别说了！”这个时候，连猴子都受不了，觉得曹德太能惹祸了，这事儿刚平下去，他居然又拉仇恨。
果然，那边金琳气的几乎要暴走，简直是要抓狂了，绝美的容颜上写满杀意。
事实上，楚风一点也不在乎，因为，他打算吸收完融道草就跑路，最近随性而为，惹祸不少，得到好处后再不走，难道等人报复？
所以，他现在才放飞自我，在这里一点也不在乎，看谁不爽就怼，反正准备拍拍屁股走人了。
“还有你金烈，你这个王八蛋，居然伙同那个拿不住刀的鲲龙还有九头鸟那孙子一起谋害我，上次我没砍倒你，其他人无论是鲲龙还是九头鸟都让我教育过了，所以，我早晚也得教育你一顿！”
楚风真是看谁就喷谁。
一群人都无语了，这主简直是轻狂上天，这是嫌自己敌人少吧，想要举世皆敌？所有人都晕了。
不少人看到他走来，赶紧调头，不想跟他靠近，怕招无妄之灾，莫名被他喷一顿。
“这不能忍啊！”
三头神龙云拓最先受不了，招呼一群苦主，想要联合起来针对楚风。
这个时候，金琳受的刺激最大，婀娜美好的娇体在颤抖，闻言后第一个响应，道：“一会儿吸收融道草时，我们一起针对他，不给他机会！”
第一圣者鲲龙开口，道：“哼，一会儿我就坐在他身边，光明正大的吸收融道草，他还能快过我不成？”
“有意思，一会儿我也在坐在他身边！”九头鸟族的神王赤峰冷幽幽地说道，也要这么做。
金烈道：“好，一会儿我们都挨着他，我就不信他体内的虚器会超越我们的，让他看着融道草哭，干着急却竞逐不过我们！”
他们准备报复，让曹德无功而返。
六耳猕猴的耳朵在轻微地扇动，听到了他们的密谋声，他的灵觉太敏锐了，第一时间告诉楚风。
楚风闻言，露出冷意，道：“是吗，我倒要看一看谁敢挨着我坐，到时候让他们哭哭啼啼，白忙活一场，什么都吸收不到。”
他对体内的小磨盘有信心，毕竟这可是经历过终极轮回地考验的的天物，他相信，这是虚器中的完美杰作。
他今天才知道，小磨盘这种半物质半能量的异宝名为虚器。
他有信心，让一群人都去后悔与呕血。