天才一秒记住本站地址：
https:///最快更新！无广告！
楚风的剪刀腿相当凌厉，但是却没有奏效，最终纠缠上去，伏在其背上，双腿像是两条铁索缠绕在金琳的腰肢上。
这个动作是在生死搏杀间发生的，看似很暧昧，但是却相当的凶险。
金琳恼羞成怒，彻底大爆发，猛地向后仰头撞去。
她的金色发丝间，有一对晶莹的麒麟角，冲出可怕的能量光，这样向后仰头冲撞，这相当的恐怖，要将楚风劈开。
楚风瞳孔收缩，双手探出，宛若黄金铸成，不惜复苏人王血，他向前探去，想要抓住那对晶莹美丽而又可怕的麟角。
金琳惊怒，她的角怎么可能容忍一个男人用双手去握？
尤其是，他们之间的姿势十分不雅，在这种背景下，她浑身光束滔滔，麒麟血气澎湃出来。
轰的一声，楚风没有能抓住那对麟角，因为一片恐怖的赤霞绽放。
在金琳的背后，有一对血色的羽翼张开，光华滔滔，能量翻腾，双翼撑起，险些将楚风掀翻出去。
关键时刻，楚风双臂交叉向前阻挡，同那对赤红羽翼撞在一起，他们之间迸发出雄浑的能量以及璀璨的赤霞。
在砰砰声中，他们激烈碰撞。
那对羽翼居然倒卷，将楚风包裹在那里，如同海中的仙蚌，张开一对晶莹蚌壳，要封住猎物，而后熔炼。
这是变异麒麟族的强大能力，这双羽翼如同仙蚌壳，迅速闭合间，几乎要将楚枫囚禁在里面，炼化成一滩脓血。
楚风自然激励对抗，双拳如电般向前轰出，并且他的双腿锁在对方的小蛮腰上，拼命用力，两条腿发光，如同金属神链，要截断那纤柔的腰肢。
金琳羞恼，这种战斗姿势太过分了，早先她就对这曹德咬牙切齿，而现在又遭遇他伏击，居然这般锁住她的身体，让她想杀人。
此时，她满头黄金长发光华璀璨，肤色白皙莹润，美丽面孔上写满怒容还有杀意。
她浑身爆发光芒，早已动用亚圣级的神通，形成护体神环，要将楚风震落出去，将他隔绝在外。
然而，楚风很坚定，死不松开，近身搏杀，贴着打。
他的双腿像是生根了，锁住那盈盈一握的小蛮腰，而双手扯住那对赤红的羽翼，想要撕裂下来。
不过，金琳太强了，赤红羽翼越发璀璨，赤光滔天，将楚风包裹在内，真有将他炼化成一滩脓血的可能。
此时，楚风感觉皮肤都生疼，对方的神通妙术很可怕。
然而，他不愿意退开，毕竟现在还占据着先手，锁在对方身上。
一时间，他骑麟难下。
两者僵持住了。
要么金琳将他炼成一滩脓血，要么他撕下对方的羽翼，彻底镇杀之。
不远处，其他人也都早已动手。
所谓的伏击，是同时间展开的。
猴子与他的妹妹弥清共同袭杀一人，起初效果还是相当明显的。
兄妹二人一人一条乌金大棍，全部成功砸在那个人的身上。
两棍何止重逾万钧，将此人打的横飞起来，口中喷血。
这实在让人无言，猴子也就罢了，原本就是雷公嘴儿，双目神光烁烁，浑身都是黄金兽毛，肉身坚韧，力大无穷。
可是，他的妹妹弥清白衣飘飘，清丽出尘，却也手持一条乌金大棍，看起来相当的猛！
她身段绝佳，婀娜挺秀，明眸皓齿，居然也手持一根大棍，动用这种重型兵器跟人对决。
此刻，这兄妹二人伏击的对手被两条乌金大棍砸的虽然横飞出去，但是并没有被打个骨断筋折，因为这是一个特殊种族，名为流光蜗牛。
他虽然化成了人形，但是体表非常坚硬粗糙，有一层保护壳，那是他的本体特质，蜗牛壳化形而成。
像是有一层粗糙的甲胄，紧贴着他的体表，保护他的性命。
不然的话，就凭刚才这六耳猕猴兄妹一同出手，那样两棍子下去，估计就是亚圣中的绝顶强者也要被打烂。
“你们找死！”流光蜗牛咆哮，他没有想到被伏击，他的实力真的很强，尤其是速度太快了，化成一道闪电，主动迎上猴子兄妹二人。
人如其名，他虽然是蜗牛，但是速度一点也不慢，真实情况是，他如同一道流光，纵横如电，跟猴子兄弟二人激烈搏杀起来。
另一边，鹏万里与萧遥还有赤凌空也是同时间发难，伏杀对手。
那个目标男子看起来身材颀长，有些文弱。
然而，真动手后却不是这么一回事儿。
这个年轻的男子挡住鹏万里的金色爪印，以及封住了萧遥的道家拳印。
在铿锵声中，他身体附近火星四溅，金身颤音不绝于耳。
鹏万里的本体是一头金翅大鹏，现在露出一对金色的大爪子都没有能够伤到此人，被一口飞剑挡住。
此人来自幽兰族，是一种灵性非常高的植物化形而成。
他的本体叶片如同飞剑一般坚硬，他共修成八口特殊飞剑，关键时刻挡住金翅大鹏的利爪，同时也逼退了萧遥与赤凌空。
幽兰族的这位高手反应惊人，在他身前，八口飞剑悬浮，色彩鲜艳而灿烂，剑体晶莹通透，像是可以斩断虚空，绽放摄慑人的光芒，剑气冲霄。
这时，八口飞剑都动了，旋转着，斩向鹏万里他们！
一时间激烈大战爆发，相当的惨烈。
时间不长，鹏万里就有金色羽毛凋落，他已经染血，萧遥也负伤。
赤凌空一会儿冲向猴子兄妹二人那里，一会儿又来相助鹏万里他们。
因为两个地方都很危急，他们五人联手对付那两个强者。
至于楚风那边只有他自己，因为他早先就说过了，要独自对付金琳，想要降服为自己的坐骑。
楚风动用秘术，双拳发光，雷霆万道，密密麻麻的闪电不断轰落而下，全部打在那对血色羽翼上。
此外，他的双腿也在放电，锁住金琳的腰肢，想要将之轰成焦炭。
他的人王血液复苏，体内有湛蓝闪耀，有金霞激荡，让他的实力格外强大。
这一刻，楚风的攻击奏效，让这里红色而晶莹的羽毛飘舞，落下一些，金琳的双翼有血液流淌。
哪怕是亚圣，哪怕是变异的麒麟族，在这种可怕的攻击下，她的赤色羽翼也负伤了。
楚风毫不留情，全力以赴，恨不得立刻撕裂下她的这一对翅膀。
金凌怒极，整个人都在澎湃雄浑的能量，她非常愤怒而羞愤，这个人像是狗皮膏药一样贴在她的后背上。
真是岂有此理！她是谁？变异麒麟族的大小姐！
这种纠缠状态太暧昧了。
此刻她浑身发光，体表流转出各种符文，汇合成一团刺目的能量符文火光，直接要将楚枫焚烧掉。
这是麒麟族血液中蕴含的神秘纹络浮现后形成的光焰，亦叫麒麟火，从她的骨髓中，从她的细胞内，不断地冲击出来，要炼化楚风。
楚风嗷的一声怪叫，浑身确实剧痛无比，他整个人都像是要熔化了，但是他并没有放松，双腿锁住她的腰肢，双臂展动，下了死手。
而且，他的额骨那里发光，想要以魂光镇杀麒麟女。
金琳的神觉无比敏锐，感应超常，她的头上一对麒麟角发光，越发绚烂，激射出五色神光，两只龙角像是可以割裂天地，有惊人的斑斓能量光激荡而出，向着楚风汹涌。
轰的一声，在楚风的额头前以及金琳的头颅上方，迸发骇人的精神能量。
可怕的魂光撞击，像是火山迸发一般激烈。
不得不说，金琳这个女人非常厉害，被偷袭在先，被锁住腰肢，被人伏在背上，失去先手后，居然还能这样凌厉反击。
换一个人的话，直接被干掉数十次了。
当然，换一个人也不可能这么跟她近身厮杀。
这时，猴子突然怪叫了一声，这是他们的暗号，他准备动用一种秘宝。
因为，猴子几人都知道，到了亚圣那个层次后，可以动用的手段太多，比如各种妙术与天赋神通等，比金身级进化者掌握的要多不少。
现在猴子突然祭出一张画卷，里面大山巍峨，银瀑垂挂，苍茫大地无比壮阔，大河滔滔，莽荒气息铺天盖地。
轰的一声，这幅画卷放大，将所有人都覆盖，笼照在内，他们从原地消失。
这是阴阳山河图，自成一方天地，困住了所有人。
一时间在这里面各种神通妙术都失常了，他们所能动用的只是肉身之力。
当然，猴子并没有利用祖上传下来的其他大杀器在这里绝杀。
因为那没有意义，他们要有所表现，彰显自身足够的强大，可以硬撼亚圣，而非借助禁器灭敌。
这需要他们自身非常惊艳，可跨境界跟亚圣中的顶尖人物搏杀，甚至击败。
这样的表现，才能让他们登上那张名单。
而这张阴阳山河图只是为了锁住所有人，让众人的神通妙术等一时间难以有效施展，只能肉身搏杀，相对来说还算公平。
哪怕事后去较真儿，去扯皮，也让对手无话可说。
轰的一声，猴子兄妹两人手中的乌金大棍横扫，砸向流光蜗牛。
另一边，赤凌空与鹏万里还有萧遥，也都是在动用肉身之力，跟幽兰族的高手厮杀。
这成为一场肉搏战！