圣墟正文卷第1202章肯定被绿了在喝斥声中，两人同时发难，全身都浮现刺目的能量光华，形成护体神环，犹若两轮璀璨的太阳升起，而后突然撞向一处。
这一次的冲撞，两人都眼前发黑，这是肉身的碰撞，这是精气神的比拼，两者闷哼，全都七窍流血，踉跄倒退。
他们身体摇动，数次要倒在地上。
但最后两人杀红眼睛，又一次向对方冲去。
金琳尖叫着，恨不得立刻撕裂这个对她不敬、同她“纠缠不清”的男子，满头金色发丝乱舞，雪白肌体发光。
她的声音尖锐，让周围许多岩石在炸开！
到了最后，她的声音又有些低沉了，更为可怕，如同雷霆般，让附近的崖壁都在龟裂，大面积的崖壁爆碎。
这实在是一种恐怖的冲击波。
轰隆！
在临近楚风身前时，更为可怕的事情发生。
她周身金黄，体形变大，覆盖了一层密密麻麻鳞甲，宛若黄金铸成！
金琳的形态完全大变样，显化本体，成为一头黄金麒麟，周身都是细密的金鳞，光束滔滔，宛若史前神话走出的麒麟祖兽！
她是变异的，碧绿眸子发光，身体两侧有一对血色的羽翼，绽放赤霞，光芒滔天。
在传说中，麒麟大祖因为征战史前某一禁地，打到数州之地沉陷，杀戮过多，从而异变，生出血翼，代表无尽的杀伐。
“吼！”
这么一声大吼，震的楚风头昏脑涨，须知，周围的断崖都在炸开，岩石全部漂浮而起，又迅速化成齑粉。
可想而知，这一吼之力多么的惊人与恐怖，正常来说，寻常的金身层次的修士会肉身崩开，直接惨死。
楚风踉跄，但是心中却发毛，这个女人冲到近前后，突然显露本体，这样野蛮撞击而来，避无可避。
谁不知道，麒麟族肉身天下最强，只有几族能与之比肩。
那麒麟头上晶莹的犄角雪白如玉，但是却也寒光闪烁，那碧绿的眸子森寒无比，带着无尽的杀机，而金色的鳞甲光华流转，如同黄金火焰熊熊火焰在焚烧，她四条腿绷紧，踏裂地面，怒冲而至！
这一切都具有无以伦比的压迫感！
砰！
楚风避无可避，施展终极拳，周身金光大盛，像是一轮金色的太阳要炸开，此外体表还有一层淡淡的血光，此拳奥义就是如此，除却至强，还牵引万灵血液。
轰隆！
一刹那，楚风体内的金色血液也激活，伴随部分湛蓝色，在终极拳的金光掩盖下，并不是多么特别。
这是两者间的最强硬撼，轰的一声，楚风感觉胸部剧痛，出现两个血窟窿，主要是对方的麒麟角太坚硬了，这么近的距离内避无可避。
他近乎被麒麟角挑起，但是自己的拳印也打出去了，轰在麒麟额头上，强大而果决的一击。
有金色的鳞片飞出去，并且伴随着轻微的骨裂声音，麟血四溅！
楚风与金琳都闷哼，在可怕的撞击中，各自倒飞，全都坠落在地上，有些难以起身。
“你居然是怪物！”楚风刺激她。
但是，现在他觉得说话都口齿不清了，主要是被撞击的，头昏眼花，此外胸口那里两个血洞伤到脏腑，血液涌动。
虽然被他第一时间闭合伤口，以雷霆蒸干血液，但是他却更加皱眉了，两根胸骨断了。
金琳的麒麟角是其全身最坚硬部位，兼且她是亚圣，给予他可怕一击！
不过，金琳的状态也很糟糕，额骨裂开了，被楚风的终极拳就差一点便打穿，那样会出麒麟命的！
他们再次冲向一起，不过楚风却避开了其双角，他在金身领域中，这么野蛮硬拼太吃亏了。
金琳身体摇晃，被击中额骨后，对她的影响太大了，直到现在还眼前发黑呢，不断冒金星，连楚风刺激她的话都没有听清。
“嗯？”楚风惊异。
虽然他胸骨断了，而且胸膛近乎被刺个前后透亮，有两个可怕的血洞，但这种伤很值，换来对方暂时发懵。
轰！
他冲了过去，又是数拳打在麒麟头上，力量巨大，结果惹来变异麒麟发狂，赤红着眼睛对他追杀，轰的一声将一座山壁都撞的崩开了，矮山炸碎。
要知道，这可是在阴阳山河图内，山体都是由法宝化成。
“嗖！”
楚风冲了过去，一把拎住了麒麟尾巴，然后猛力轮动起来，这让有些浑噩的金琳略微惊醒过来，但还是头昏，她猛力摇头。
“啊……”她顿时尖叫起来，居然被人提着尾巴，猛力抡动，这种姿态，这种举止，太让她羞愤了。
咚！
楚风将她抡动起来后，猛力砸在一座石山上，顿时地动山摇般，乱石翻滚，黄金鳞片飞舞，血液四溅。
同时砰的一声，楚风挨了重重一击，金琳的后脚一蹬，让他一声闷哼，大口喷血，倒飞出去。
这一下可不轻，他觉得五脏六腑都险些从嘴里咳出去。
当然，金琳受伤更重，身体跟法宝山体猛烈撞击在一起，她浑身都疼，一支雪白的角都破损了，满头都是血。
“啊……”她尖叫着。
然而，还没有等她站起来，楚风又冲过来，再次拎住她的金色麒麟尾，又一次轮动起来，向外砸去。
这一次楚风格外谨慎与小心，生怕再挨一蹄子。
金琳抓狂，她发现自己的身体反应迟钝了，主要是因为被撞击的，她头脑昏沉，被楚风击裂额骨后，对她的影响太大了，神觉敏锐程度锐降。
不然的话，她怎么会被对方再次抓住麒麟尾，给抡动起来？
远处，猴子愕然，而后他羡慕的不得了，那曹德的战绩太辉煌了，将金琳居然都给抡着砸。
反观他们兄妹二人，也太倒霉了，遇上的哪里像蜗牛，简直就是一头绝世牛魔王，而且还是加强版，有护体硬壳，像是一只死乌龟般，打都打不动，让他恨的牙根都痒痒，这一次太失算了。
此时，猴子浑身是血，有好几个血窟窿，都是被那头流光蜗牛头上的角刺穿的。
他不断骂娘，本应是触角，结果这头蜗牛变异后，成为粗壮的大犄角，让他哀嚎，被顶起来数次，左侧屁股上都有血洞。
“我去大爷的，什么流光蜗牛，你父亲肯定被人绿了，你应该是异荒莽牛的种！”
“哞，我打不死你！”流光蜗牛鼻子喷火焰，怒不可遏。
猴子的妹妹弥清也浑身是血，一条手臂都耷拉下去不能动了，只能单手拎大棍。
“曹，过来帮忙啊，没看我妹妹都染血了吗？”猴子叫道，其实是他自己受不了，她妹妹的伤比他还是轻一些的。
咔吧一声，弥清将脱臼的胳膊又接上了，不过她的肋骨断了两根倒是真的。
“你们闪开！”
楚风大喝，他抓着金琳的金色尾巴，向这边跑。
“不错，神力啊，倒提麒麟，了不起！”猴子怪叫，羡慕的不得了，曹德通过这一战，不管输赢，眼下的这种成就便足以惊呆一片人了。
反观他自己被揍了鼻青脸肿，一些骨头都断了，血窟窿好几处。
当然，也有他主动当肉盾的原因，他总不能让他的妹妹被那粗大的犄角刺穿吧，数次都是他挡在前方。
轰！
楚风冲过来了，抡起来黄金麒麟，向着流光蜗牛身上就砸，当成兵器用。
此时，流光蜗牛杀红眼睛，近乎狂化。
因为，一旦他如同蛮牛一般，自身血液就如同焚烧般，整个人都陷入到一种发狂的状态中。
他反应略慢一步，没有能躲开，被麒麟身砸个正着，顿时闷哼出声，他一下子口吐鲜血横飞出去。
除却他的牛吼声外，猴子也在惨叫，而且相当的凄惨。
他躲避不及时，在楚风抡着金琳砸过来时，他的尾巴没有能避过，被夹在流光蜗牛与金色麒麟间。
这一刻，猴子跳脚，在原地蹦了十三蹦，然后又绕圈乱蹦，尾巴血肉模糊，痛的呲牙咧嘴，眼泪都要流出来了。
“曹！你还真是疯起来连自己人都打啊？！”
猴子大叫，气的怒发冲冠，七窍生烟，他简直疼的受不了，半截尾巴都快断裂下去了，太特么疼了。
弥清赶紧过去，帮他处理伤口。
“我都说了闪开，你没听到吗？快，再闪开！”楚风喝道。
他抡着头昏脑涨、被一再摔打而眼前发黑的金琳又一次冲上去了，同流光蜗牛激战。
猴子心有余悸，赶紧跳走。
当！
火星四溅，麒麟身砸在流光蜗牛身上，强如他的硬壳也有点吃不消。
喀嚓！
尤其是，当楚风不断进攻，有一次金琳的麒麟角撞中流光蜗牛后，他的甲壳被击穿了，血液横流。
流光蜗牛也在躲避，但是楚风现在如同疯魔了一般，全面激活人王血，趁金琳头脑昏沉，发狂般攻击，人王体激活后，速度提升到极限。
这一番野蛮攻击，流光蜗牛也受不了，他的肉身比不上麒麟族，身上出现很多血洞，其甲壳崩塌了。
“我打，我打，我打！”
猴子狂叫，抡动乌金大棍冲上去，同他妹妹一起，也进攻流光蜗牛，阻挡他的退路。
三打一后，形势逆转，流光蜗牛惨叫，浑身是血，最为主要的是他保护壳被撞碎了，而后犄角终于也被猴子兄妹用乌金大棍砸断。
金琳摇头，让自己清醒，感受到当前的状况后，真是眼前发黑，差点又昏死过去，自己这姿势也太让人羞愤了，她恨不得撞死算了。
流光蜗牛败北，眼看不行了。
“这边，我们这里也要支援！”鹏万里喊道，他浑身是血，好不凄惨，鹏羽脱落了也不知道多少。
“你们没问题了吧？”楚风问猴子。
“你说呢！”猴子幽幽地说道，无比怨念，尾巴都不敢甩动了，生怕断掉。
“我们这里可以了！”弥清告知，现在他们都将流光蜗牛打的崩溃了，满身是血，黏液到处都是，毫无还手之力。
楚风拎着金琳，极速冲向另一片战场。
“天下第一强者来了，纳命来吧！”楚风大叫道。