这有些出乎楚风的预料，天下第一名山能进去？
他顿时来了精神，尤其是比较关注九幽祇它大哥的师傅怎么会是从里面爬出来的，一个爬字引人遐想，深思恐怖！
他催促，想知道这其中的各种缘由与究竟。
“我大哥的师傅……是一具死尸，镇压在天下第一山之下也不知道有多少年了，或者可以说是，横尸在哪里。”
就这么一段话，让楚风瞠目结舌，寒毛嗖嗖的，天下第一山到底是什么地方？
九幽祇的大哥，那不是一般的人，连阳间排名前几的进化世家的族长他都敢下黑手，连史前不可一世的武疯子都让他打的浑身是血，逃命而去。
这个人物纵横史前岁月，打遍天下难逢抗手，一路横推过去，他的师傅又会是何等的猛人？
九幽祇的大哥自身就是一个狂人，谁都敢惹，逮谁都敢下黑手！
能教导出这种狂人的存在想都不要想是个变态，必定非常逆天。
但是，无论如何楚风都没有想到，其师尊曾是一具死尸，是从那天下第一山中爬出来的！
“你可以想象一下，一个顽劣的孩童带着一具通灵尸体行走天下的场景，他得到教诲，迅速崛起，横扫天下。”
楚风听他这么一说，眼前的确浮现出一些不连贯的场景，一幅又一幅画面，史前的狂人就这是这么成长起来的？
一具通灵尸体教出一个无敌天下的狂人！
不过，他怎么觉得这画面似曾相识，有点熟悉呢？
嗯……楚风想到自身，此时他不是正带着一具尸体在行走天下吗？
然后，九幽祇似乎也想到了眼前的情景，这还真是……相仿，让它自己都一阵出神，随后更是干咳了起来。
“你咳嗽什么？”
楚风意识到，这家伙是在摆谱，似乎是……在等着他说出这种相似度。
然而，他啥也没说，不理会这茬儿。
九幽祇有点憋不住了，道：“历史总是惊人的相似，整个世界都在轮回中！”
它觉得，自己已经提示的足够明显，这小王八羔子如果识相，应该赶紧溜须拍马，喊它几声好听的。
可是，楚风还是没搭理他，一副不知所谓的样子。
“咳，天下第一名山镇压的死尸，来头大到无边，它能爬出来，那是因为经过亿万载的岁月，他成为一头九幽祇，这当中的情况细想起来当真是可怕！”
石棺中传出这样幽幽的声音，在那里进一步提示，就差告诉楚风了，眼前的状况与昔年旧事几乎一样。
你还快跪下来拜师？九幽祇很想喊出来。
然而，楚风就是想憋死它，依旧很不上路，没有任何的回应。
“小子，你不觉得眼下跟昔日很像吗？老夫懂得史前的法，懂得无尽妙术，我欲造就出一个无匹的弟子来！”
九幽祇实在忍不住了，直接这么自己摊牌。
“然后呢？”楚风眨巴着大眼问道。
“你……真不上路！”九幽祇愤愤不已，他知道被调戏了。
楚风撇嘴，道：“要是你大哥复生，我还可以考虑，想办法从他那里学到究极术，至于你还是算了吧，当年要是足够强的话也不至于躲在棺材中腐烂，听到武疯子还活着就吓够呛！”
“你……还嫌弃老夫！”
“你要是想教我一些东西，我就勉为其难的学点吧，但我估摸着你手上也没啥值得认真研究的法。”
九幽祇听闻，气的棺材板乱颤，不想理他了。
“出发，目标天下第一名山！”楚风喊道，为自己打气。
他上路了，自己布置大型传送场域，只要有神磁石，哪怕相隔亿万里，跨越诸州，也不是什么大问题。
夏州，据闻算是阳间较为靠近中央的地带，也是天地灵粹极为浓郁的一个大型州地。
这一州比之寻常的州都要大上几倍，资源丰富，各种天珍地宝时常被挖掘出世，物产惊人。
尤其是，在一些地脉与灵山间，法则若隐若现，宛若镶嵌在火烧云中的金边，勾勒出神圣而有残缺的光彩。
这也导致夏州的大道压制非常厉害。
这里灵粹浓郁，秩序隐现，让圣者都难以飞天遁地，只能行走在洪荒山野中。
甚至是，映照层次的进化者也不具备御空的能力，只有个别极其出众的人才能飞天！
所以，在这一州除非成神或者是羽族才能稳妥的飞离地面，不然的话，只能在大地上搏杀，同其他州相比这里天地规则慑人。
楚风来了，刚从空间隧道中钻出来就感觉各种不适应，原本还想一跃而起数丈高呢，进行庆祝与欢呼。
结果，他吧唧一声从半空中栽落下来，差点来个嘴啃泥。
“变态啊，这压制的过分了！”他相当的不满，也很心惊。
在边荒时，也只是压制到半圣层次，到了其他州，顶破天也就压制到圣人层次到边了，而这里他估摸着更甚！
果然，他从九幽祇口中了解到夏州的恐怖。
九幽祇其实不怎么想搭理他，还生气呢，但架不住他软磨硬泡。
“老九，你说这天下第一名山到底什么状况，地底下有何等古怪。连你大哥的传承细思起来都是源于那座山，真是有些恐怖。你说，我真能进去吗，是否也可以扛出一具通灵的尸体，学得天下无双法。另外，你大哥那师傅呢，后来怎么样了？”
楚风磨叽，一口气问了很多问题。
九幽祇起初冷暴力对待，无论他说什么都不理会。
“老九，别忘了，我承若给你寻找亿万载的腐尸吃呢，你不配合我，那可没办法了！”楚风一边说，一边连入夏州的网络，想要自己查询。
“这该死的网络，怎么时断时续，这夏州的名山大川未免太多了吧，全都在割裂与屏蔽信号！”楚风抱怨。
楚风搜索到一些公开的消息，天下第一名山还算温和，地下很古怪，一般人进不去，会被一层光幕弹开。
曾有人在那里听到地下有神圣的讲经声！
也有人闯进去，看到死尸坐在祭台上讲经，导致闯入者自身魂光受损严重。
不过，还有人深入进去后，采摘到罕见的果实，服食后血气冲霄，脏腑共振如同雷霆轰鸣，到了最后体魄比肩真龙。
……
总之这天下第一名山之下很特殊，到现在都没有探明白，自古至今只有少数人进去过，而所经历的那些都不太相同。
“我大哥他师傅最后消失了，据我猜测，不是爬回了第一名山，就是爬进了某一禁地中！”
九幽祇终于开口，告知这一情况。
楚风道：“你能不能不用爬这个字，有些大不敬吧？”
“真实情况就是如此，他行走不方便，到最后也是身体僵硬，没有复苏。另外，虽然为我大哥之师，但他不一定有我大哥强，天资非凡的生物注定会后来居上，年龄根本不是问题。”
楚风觍着脸道：“你在说我吗，虽年岁尚幼，但注定凌驾三十三重天上，成为终极进化者！”
“啾啾啾……”驴精配合的叫起来，真是个马屁精。
“这山也太高了吧？”楚风眼晕。
按照搜索出的道路，楚风临近目的地前，在路途上看到一片宏伟的山体，实在过于壮阔，如同一根又一根撑天支柱，耸入宇宙中，矗立乾坤间。
而且，这里生机勃勃，灵气浓郁度远胜其他各地。
路边，就是那野草都发光，绿莹莹，甚至是结出特别的草籽，有的黄澄澄，有的红彤彤，如同芬芳的果子般。
“我感觉天下第一山要到了，可是，不是网上不是有图片吗，那里是断山，几乎与地齐平，可这里如此之高，骇人听闻。”
“这里昔年叫鹿山，所谓天下群雄逐鹿，曾会盟于此，唉，不知道如今叫什么了，反正肯定是被顶级道统占据了，你可以查一查。”
“这该死的破网络，断了，怎么查？”楚风气的无奈，最后不得不骑驴奔行出去数百里，远离那块区域，这才查出详情。
如今它还叫鹿山，毗邻天下第一山！
这是两个极端，鹿山高耸入天穹，而天下第一山却几乎看不到样子了。
此外，鹿山果然不凡，天地灵气喷薄，宛若泉池在汩汩涌动，是少有的进化圣地，各教莫不想争抢。
而今它属于御天教，一个非常强大的进化门派，除却恒族、姬族、佛族、黎族等少数几个居前列的究极进化门庭外，其他进化道统没几个敢说可以压过它。
御天教非常强，不然也不可能占据这等宝地！
“这御天教很热闹啊，这是怎么了？”楚风站在远方，动用火眼金睛看的清楚，有许多生物都在赶往鹿山，有的为人族，有的是其他智慧种族。
“这是五年一次的选徒时期？”楚风再次查阅了一番，了解到鹿山御天教为何这么热闹。
楚风打算将驴精放走，顺便将石棺也让它拉走，他自己则想单独去天下第一名山，这样路过御天教时不会太显眼。
“不行，我必须得跟着去！”九幽祇叫着，它非要跟着进天下第一名山，不想错过。
嗖！
并且，在一瞬间，天金石棺缩小，化作巴掌长，落在地上。
“这……不错！”楚风大喜，没有想到九幽祇炼制的这口棺原来可大可小，他掂量了一下，叹道：“当板砖正好！”
然后，他一瞪眼，让驴精自己跑路去吃草，以后有缘再见。
“哧哧！”
楚风不得不出手，斩去驴精部分记忆，避免泄露关于他的事，毕竟这里有御天教，他只能谨慎行事。
路径磅礴的山门前时，楚风惊讶，这里人山人海，或许也可以说兽山禽海，各种智慧生物实在太多了，都是为了拜师，想进入鹿山御天教。
毕竟，如今的御天教是仅次于最强几个道统那一列的进化大教，天下闻名，威震各州。
“唔，不错，是个好苗子！”有人在山门选拔弟子，测试根骨与资质等。
“少年，你身子骨有点虚，不适合我御天教的霸道呼吸法，还是回去吧。”
……
这里的选拔可以影响一个人的一生，很正式与严格。
“唔，你们听说了吗，商州出现一个奇才，出生时体内魂光铭刻着字符，直到最近稍微长大一些，送入某一大教去作弟子，这才公开出来，真是惊人啊。”
“我也听说了，居然生而知之，魂光刻字，古来闻所未闻见所未见，太惊人了！”
“其实，最近还有几个负有盛名的大教收到这样的弟子，都当成了宝贝疙瘩，视为天纵超凡的妖孽！”
在山门口这里有人议论，来自各族的进化者带着自己的孩子都在耐心等待，谈论起最近的一些稀奇事。
楚风听到后，当即就是心头一动。
“让开！”这时有一个六七岁的孩子，头上长着一对银色的犄角，不知属于何族，昂着头，非常自信，径直向山门那里走去。
“咦，此子魂光雄浑之极，天啊，他的魂体上有刻字？！”一位长老怪叫了起来。
“什么，我御天教也收到一个这样奇特而潜力强大的弟子？！”不远处，有地位更高的长老被惊动。
“快去请殷明宿老，他对各种古代进化文明的文字都有研究，让他看一看天生的字是何意？”
那六七岁的少年昂着头，神采飞扬，一副骄傲自信的样子，瞥了一眼山脚下的楚风等一大群人，不放在眼中。
“唔，最近商州的那位天纵奇才身上有字的传闻闹的沸沸扬扬，请了不少人观看，结果都不认识。”
有长老开口，眼中火热，希望御天教最为博学的宿老能够认出。
“来了！”
一位老态龙钟的男子佝偻着躯体，皮包骨头，缓缓而来，有强大的长老很恭敬地搀扶着他。
“最近，出名的大教中陆续出现这种奇才，我感觉有可能是同一种字体，让我来看一看。”
殷明宿老来了，观看那天才的魂光。
他当即皱起了眉头，道：“这是一种阴文，非常生僻的古字，这是……何意？！”
他看了好半天，研究了很长时间，才不确定的读出：“我叔……是楚风？！”
读完后他直接发呆，很长时间后才喃喃道：“我怎么感觉要出大事啊？！”