这东西是魂肉？哎呦，楚风心痛的想大叫，早知道如此，当初就该大挖特挖，挖到吐为止！
不过，那时貌似多挖也没地方放。
“怎么可能，小子你究竟是什么人？身上为何会有魂肉，以你的层次根本接触不到，连当年我大哥都没有得到过！”
不远处，被璀璨光束横击出来的石棺中的九幽正在大吼，它在震颤，真的无法相信。
它的结拜大哥是何等人物？曾经统驭阳间十分之一的疆土，这是震古烁今的伟业！从史前时代到当世，没有几个人做到过。
连那种人物提及魂肉都有遗憾，从未拥有过，而今眼前的一个缺德娃怎么就能掌有？而且还曾经可耻的挥霍过。
黑暗雾霭被蒸发，阴府入口那里一片璀璨，这跟常理不相符，九幽死地怎么会出现神圣的光辉与能量？所有史书都没有记载过这种情况！
在那阴地深处，流血的土壤上方，于虚空中有一道金色缝隙像是要张开，很是怪异，所有神圣光芒都是从里面绽放出来的。
石棺上的点点颗粒物晶莹饱满，光华绚丽，此时全都旋舞而起，向着阴府中的那道金色缝隙飞去。
金色缝隙在吸收魂肉！
“太少，无法开启。”冰冷而机械的声音从阴府中传出。
“我有！”
楚风攥着石罐就冲了过去，在一定的安全范围内，以九幽的石棺为盾牌。
事实上，他才一接近，他身上就发光了，一片刺目的霞光普照出来，太圣洁了，净化地下死界。
在哧啦声中，石棺蒸腾起大片血雾，九幽惨叫，直接逃之夭夭。
事实上，楚风先一步跑了，他身上那熔炼了轮回土的龙鳞甲胄差点分解，少许化成晶莹粒子而飞向死地中的金色虚空裂缝。
直到退到安全距离，他才稳住身形，又一次喊道：“稍等，魂肉来了！”
所谓魂肉，居然是楚风在轮回终极地给挖出来的特殊土质，当时他抓到三十三重天草的一截根须，错过太多的造化物质。他气愤不过，挖地三尺，在那终极地乱折腾，可到头来也没有猎取到那些造化物，只好装了一堆土上路，前去往生。
谁能想到，这特殊的特质能克制九幽，能封住石棺，最后被他熔炼，与龙鳞甲胄结合在一起，成为护体宝衣。
而现在居然又揭示出它真正的来头，居然是所谓的……魂肉？！
尽管不知道究竟有什么用，到底什么根脚，但楚风还是明白这东西的来头多半吓死人，有着难以估量的惊天价值。
连九幽那位震古烁今的大哥都曾遗憾手中没有，这东西岂会是凡物？
楚风抓了一把特殊的土质，真没看出来有什么异常。
虽然他曾经跟九幽胡吹，说打破轮回洞，取六种究极土壤，和泥成磨盘，镇压在轮回路上，磨尽前生记忆，保各族生灵可顺利转生。
又说，他手中的土是从那磨盘上截取下一角研磨成粉所得。
但是，连他自己都不信，那完全是吹牛啊。
可是现在，怎么觉得这东西可能不见得比他吹出去的成分弱几分？来头惊古今。
刷的一声，他将手中的一把土都给撒了出去，全部飞向死地中。
在半空中，土质颗粒发光，如同微小的舍利子，一片璀璨，所有颗粒都饱满而剔透圣洁。
然后，阴府半空中那道金色缝隙迅速张开，吞掉所谓的魂肉，不断开启，最终形成一道门户，露出里面的景物。
一时间楚风被惊住，没敢妄动。
不远处，石棺中传来咽口水的声音，史前年代，梦古道何其的辉煌，谁会不买面子？震慑阳间。
这一脉脉的真正传承现在开启了？
那是一片祥和的空间，门户那里金色光辉流转，神圣到极尽，都是大道碎片，如同娟娟溪流从那片小天地中流淌出来。
小天地中，入眼便是一张石桌，上面摆放着一卷古经。
这还用问吗，必然是史前的梦古道的最高经文！
“古尘舟，姬大德，去取经书啊！”九幽咕咚一声吞了一口口水后，这样撺掇楚风。
楚风道：“二弟，我是那种独吞造化的人吗，与尔共富贵，汝去取！”
九幽无比谦逊，道：“我怎么能抢功，大哥这经书是你的，我绝不能做那种没品的事，到时候你教我一些经文就可以！”
楚风诅咒，这孙子太滑溜，居然忍住诱惑，不去冒险，相当怕死，真要是得到经书，一个字都不给它看！
现在，他终于明白，为什么各大进化门庭都没有得到梦古道的无上呼吸法，这可曾是史上前十大之一，号称究极。
主要是，没人发现阴府中另有乾坤。
经书的价值有多么大，仅听石棺中那货咽口水的声音就知道了。
这是一部威压古今的呼吸法，最主要的是，看那石桌上的经书，应该非常完整，真要是得到的话，直接能铺平以后的路。
时至今日，楚风早已收集到一些呼吸法，但都是残缺的，便是盗引也尽显古怪，不能阐释出最终的秘密。
一部完整的究极呼吸法第一次摆到他眼前。
别说天尊级进化者，就是大能知道这里的状况，都会在第一时间杀来，浴血拼命，不计代价的抢到手中。
这是曾经被证明过的辉煌古法，失传相当漫长的岁月了，一旦出世，绝对会引发流血漂橹的大战。
“可叹啊，当年的凶手掘地三万丈，都没有带走这部经书，这么多年过去它还在这里！”
九幽说完后，一阵无言。
无论是它，还是楚风都可以确信，从古到今也不知道有多少人来过，肯定都发现了这片阴府死地。
但是，绝对没有一人窥透到虚空中的这片小天地，没有轮回终极地的特殊特土质根本没法开启。
“让我来看一看。”九幽咕哝，石棺蒸腾出大片血雾，弥漫向死地中。
它在探查，很快就确信，曾有天尊进过阴府，也有大能在这里出手，翻找流血的死地下的一些器物。
甚至，有那种层次的人险些死在这里，任何人都不能久留这样的死地中。
“可叹啊，各世家的巨头，甚至一教的开山鼻祖都来过，有释迦族的护魂符残缺物，还有恒族的香烛……”
九幽探查，发现一些残留物，无数的时代过去，陆陆续续不知道来过多少绝顶进化者，在此寻觅，但都失败了。
所有来过这里的人，都仅是岁月中的过客，皆无功而返。
突然，悦耳的笑声响起，很纯净，聆听之下让人忘忧。
什么状况？楚风大吃一惊，这金色虚空裂缝中还有人？
那里出现一个少女，雍容华贵，身穿斑斓彩裙，明眸闪动间，高挑身躯摆动时，当真是风华绝代，那种风情，那种气韵，犹若九天玄女再生。
楚风石化，眼睛微酸痛，整个人僵硬在原地。
接着继续去写。