楚风一顿猛砸，让天神猿都踉跄倒退，嘴角溢血，这不亚于一场地震，整片战场不知道有多少双眼睛在盯着，人们都相顾失色。
轰隆！
天神猿十丈高，每一步落下都让地面颤抖，他血气滔滔，能量浓郁，脚掌有力，震裂了脚下的土地。
他嘶吼着，白色眸子飞出骇人的光束，浑身黑色的毛发倒竖起来，手中拎着短矛，爆发刺目的光芒，再次向着楚风杀去。
“大猴子，来吧！”楚风叫道。
他再次硬碰硬，尽管自己的虎口伤的不轻，裂开了很大的口子，鲜血就没停过，但依旧浑身电光澎湃，驾驭闪电，一跃而起，跟天神猿决战。
这片地带金属撞击声响震的许多人耳鸣，有些受不了。
远处，六耳猕猴眼神绿油油，因为楚风每次喊天神猿，都称呼大猴子，让他这叫一个腻歪。
轰！
当对决到最后，楚风一棒子抡下去后，除却火星四溅，那根短矛略微弯曲外，亚圣级凶猿扛不住了，像是一座山倒下去，摔倒在战场上。
这么一个大块头，再加上浓郁的能量，砸的这里土石迸溅，烟尘冲天，他七窍流血。
“弥天，这个大猴子交给你了，绑了，算是一棵大白菜，能换花粉吧？”楚风喊道。
六耳猕猴听到后满脸黑线，这是故意的吧？他毕竟也是猿猴属性类的，而这家伙却满战场的吵吵！
哧哧哧！
突然，箭羽如虹，全都是白光，那头两米多长的大刺猬，浑身雪白的尖刺倒立，冲着楚风激射长刺，如同神箭般！
当当当……
楚风手中的狼牙大棒挥动不停，一串又一串火星溅起，他承受着巨大的压力，顶着那些亚圣级的长刺，向前奔跑，要去撼动这个很棘手的亚圣凶兽。
轰！
白刺猬爆发，周身光华璀璨，它像是一团焚烧的神火，又像是要炸裂的太阳，通体刺目，雪白长刺如虹，不断飞射。
可以看到，大地都被射穿了，到了最后，地面千疮百孔，烟尘滔天。
而远处，一些人更是惨叫，躲避不开亚圣级凶兽激射的长刺，有的被洞穿眉心，有的被洞穿胸口，最后的下场都只有一个，四分五裂！
只因这种亚圣级雪白长刺无坚不摧，而且力量极其巨大，射在金身级生物的身上后，足以震的他们炸开！
远处的景象很可怕，不少进化者遭劫，他们不是楚风，挡不住这样的重箭！
一根长刺飞来，那就足以将人射的飞起，而后在半空中爆碎，洒落大片的血雨，场面相当的可怕与吓人。
“刺猬，孽畜，纳命来！”楚风大喝。
他顶着巨大的压力，砸飞数十上百箭羽，双臂剧痛，身体的确有点吃不消了，但终于闯到近前。
“当！”
楚风抡动狼牙大棒，朝着它的头颅就砸。
而这时，雪白的大刺猬浑身寒光闪烁，它一缩脖子，并且蜷缩起来，成为一团尖刺。
然后，它滚动起来，朝着楚风冲过去，沿途所有岩石都被刺穿，而后崩碎，它携带惊人的能量，无坚不摧。
当！
楚风出手，狼牙大棒砸下去，让它浑身上下的尖刺都颤动，堪比神铁，铿锵作响，火星乱飞而出。
最为可怕的是，在这么近的距离内，这头刺猬爆发，除却蜷着身子外，有大片长刺脱落，集中在一起，向着楚风射杀。
轰！
在楚风的体外，一片金光沸腾，伴随着闪电，将一些长刺抵住，而后绞断！
远方，一些人瞳孔收缩，这手段有些惊人，亚圣级的长刺居然断了？
“此子将闪电拳练到出神入化之境，可断亚圣级骨刺，实力惊人！”
洪云海阴沉着脸，在那里说道。
不过，他猜错了，楚风利用闪电拳掩饰，真正的底牌是人王金色血液，演化出一片域，在这里绞断密集射到体表外的长刺。
哪怕箭羽如虹，现在也都爆碎了，在他身前被定住。
不过，楚风非常吃力，毕竟是一头亚圣级生物，他觉得再这么下去，他说不定还真要被这头大刺猬给射杀。
想跨境界大战，尤其是跟一头亚圣对决，不是那么容易，正常来说金身生灵没有这个资格。
轰隆！
他一手挥动大棒，一手动用终极拳，轰杀这头刺猬。
“不要担心，我们来了！”
这时，远处传来喊声，属于雍州这个阵营的亚圣摆脱一些凶兽，朝这里杀来。
其中一些人在放箭，以箭对箭，射杀白刺猬。
一时间箭羽如虹，疯狂无比，简直像是倾泻，从那天空中铺天盖地而下，将白刺猬给笼罩，都是亚圣在放箭。
吼！
这头白刺猬惊怒，大声嘶吼，它原本就出了问题，精神错乱，现在则歇斯底里，陷入疯狂之境。
它拼命反抗，因为它负伤了，被一些箭羽射穿身体，鲜血长流。
它在怪叫，有些吓人，刺耳难听，震慑人的魂光。
一时间，它通体焚烧，光芒比刚才还要耀眼很多倍，自身像是要解体了，最为关键的是，它全身的长刺都脱落下来，决死反击。
这一刻，光芒照亮整片战场！
尤其是此地，雪白刺目的光芒太恐怖了，让所有人都无法正视。
至于战场中心，楚风很想大骂一句，天空中放箭的人有病吧？逼疯了这头刺猬，让他倒了血霉。
他离的太近，那么多长刺飞来，就算是他的人王金血沸腾，形成金身域，也有点挡不住了。
此外，这头刺猬在解体，要玉石俱焚，在这么近的距离内他怎么躲避？
亚圣爆碎，这绝对会拉上他一起上路！
尤其是这一刻天空中射下来的箭羽有一些是冲着他来的！
别人看不到，战场这里太刺眼，一片雪白，但他是当事人，顿时寒毛倒竖，有人是冲着他来的，到底是谁？目标居然是他，想射杀他！
嗖！
楚风不敢冒险了，这一刻动用场域手段，直接从原地消失，没入大地深处。
当，在他动作时，焚烧起来，如果有人窥探，那么就会认为这是一种场域领域的保命符。
即便如此，他反应迅速，也非常危险。
这头白刺猬炸开了，亚圣级能量滚滚，肆虐而出，向地下炸去。
“噗！”
楚风手臂冒出一股血花，不是亚圣级凶兽自爆的能量伤的，也不是白刺猬的长刺射伤的，而是另一种箭羽。
它也是白色的，但是，刺中楚风的手臂后，让他的血液发生异变，想要一下子将他给溶解掉。
这太恐怖了！
一刹那，楚风想到一种禁器天妖溶血刀！
那种刀一旦劈中人身，直接让人血肉溶解，且魂光瓦解，这是阳间一种非常骇人的禁器，常规来说很少有人动用，因为太难祭炼了，且容易引起公愤。
楚风在阳间了解到天妖溶血刀后，曾一度怀疑，他在轮回路上抢到的轮回刀，与此有联系，因为效果上有相近处。
轰隆！
楚风竭尽所能，体内鲜红血液全面变色，蓝光大盛，金血迸发，炽盛无比，宛若焚烧自我，人王潜能尽放！
砰！
最终，他的血肉没有溶解，手臂那里留下一个可怕的伤口，鲜血汩汩而涌，一时间没有闭合上。
地上有一根箭羽，这不是天妖溶血刀，但是箭头绝对是以那种炼制手法艰难熬炼出来的，价值难以衡量！
这是一支真正的杀人利器！
“谁想杀我？”楚风心中惊怒。
他看了又看，这是早先射向他的一支箭羽，但是被他避开了，结果射入土层中。
而在他动用场域手段，躲避下来时，那头白刺猬自爆，那股能量无意中掀起这支箭羽，伤到了他。
楚风额头青筋直跳，这也太倒霉了！
虽然这一击是意外，但早先时绝对有人想用这一箭射杀他！
而且，那人故意逼的白刺猬自爆，本身就等于要送他上路，让那头凶兽拉上他一起死，也算是对他毁尸灭迹。
“这事没完！”楚风杀气腾腾，拎着狼牙大棒，收起这支箭羽。
此时，战场上烟尘刚刚散尽，很吓人，炸出一片大坑，满地是血，那头白刺猬死的很惨，而远方也有许多人被它最后关头激射出去的雪白长刺杀伤，更有些人四分五裂。
亚圣之威慑人！
许多金身修士冒冷汗。
同时不少人叹息，那个曹德下场有些可悲，居然被这样拉上一起死了，那头白刺猬太凶残，带着他同归于尽。
“可惜，一个可以征伐亚圣的少年死了！”
“这是真正的绝顶金身强者，居然意外殒落，让人扼腕而叹。”
战场上，很多人回过神来后，都神色复杂，议论纷纷。
“就这么死了？曹，你也太短命了！”猴子大叫。
“果然是出头的椽子先烂，曹德实力足够强，但不懂得低调，遇上亚圣级凶兽还敢向上冲，这是……将自己给玩死了！”鹏万里叹气。
萧遥也感觉遗憾，这种人物太厉害了，正是他们目前需要的强大盟友，结果就这么被意外死在战场上。
许多人都有些发懵，一个狂徒，一个不可匹敌的金身强者，就这么死于非命，其辉煌太短暂了。
“呵呵……”战场后方，洪宇露出笑容，很是兴奋与激动，看向自己的祖父，又望向战场中的哥哥洪盛。
洪云海手抚胡须，脸色淡然，但眼底深处有精光闪过，他很满意，自己的另一位孙儿洪盛做的很好，人不知鬼不觉就干掉了曹德！
轰！
就在这时，烟尘滔天，地下崩开了，楚风拎着狼牙大棒冲上来，一条手臂在流血，他眼中喷薄电光，满脸的怒意。
他一眼看到了刚才射箭的几人，其中更是盯上了其中一人。
因为，在他突然冲上来后，那个人反应最为特殊，瞳孔急骤收缩，竟有……吃惊与失望之意。
他上来的太突然，那些人第一时间的本能表情反应足以能够说明一些事。
“道友真是命大，居然安然无恙！”
“当真让我吃惊，小兄弟竟完好的活了下来！”
几人惊叹，看着他，向这边走来。
其中洪盛更是满脸的笑意，道：“真是福大命大造化大，小兄弟注定要崛起啊，这种境地下都能无损。此时你也不要愤怒了，那头白刺猬已经自爆而死，你能够让有这种表现，足以引发轰动了。”
楚风心中冷笑，很想说，小爷是对刺猬发怒吗？
但他不动声色，看着白刺猬的残尸，渐渐敛去怒意，道：“这头畜生真可恶！”
他向前走去，收敛了所有的杀意。
然而，刚到洪盛近前，他突然吃惊，道：“啊，白刺猬怎么又复活了？”
在场的几人心惊回头，而后愕然。
这一刻，楚风直接抡起狼牙大棒，朝着洪盛砸去！
“你……”洪盛瞳孔收缩，他想躲避，但是来不及了。
啪的一声，这一棒直接砸中他的身体，他整个人都被打的横飞了起来，血肉模糊，鲜血四溅，哪怕是亚圣肉身坚韧，但现在也受不了，根本吃不消，他感觉身体都要断了。
喀嚓！
他的整条脊椎骨断了很多截，这是他亲耳听到的可怕声音。
“敢害小爷，我打不死你！”楚风披头散发大喝道。