一群亚圣看到楚风与猴子眉来眼去，显然在暗中交流着什么，顿时都感觉相当的不爽，恨不得一起冲上去暴打他们！
其实，此时楚风正在向猴子推荐一本前贤手札——《进化者的自我修养》，告知他刚才的表现太拙劣了，明明可以碰瓷到底，结果非要自己跳起来，表现太糟糕！
猴子又想打人了，但是，想到楚风刚才跟他们密谋的事情，又忍住了，这次真要对亚圣下黑手了，还要指望曹德这个主力呢！
一群亚圣气愤无比，被神王警告，两日内必须去黑牢报道，否则必然严惩。
这也算是给他们留了一些时间，让他们自己去安排下。
远处，弥清青春靓丽，亲眼目睹了这一幕，相当的无语，她哥实在有点丢人，居然碰瓷！
还有那楚风，绝对是教唆犯，是他撺掇她哥那么做的！
在她的身边有一个飘逸而超然的男子，皱着眉头，很是无语的看着这一幕，他就是赤凌空，来自异荒鹤族。
他一阵怀疑，这种合作者靠谱吗？连碰瓷都能用出来，实在有些可耻，他有些看不惯。
这时，几位老者迈开脚步，直接就消失了。
“曹德，你行！”一群亚圣眼睛喷火，盯着楚风。
“碰瓷猴，你可真有出息！”金琳讽刺，亲自给猴子贴上了标签。
猴子闻听后脸都绿了，顿时就急眼了，这要是流传开来，他还有什么颜面？这绰号也太难听了。
不容她多说，金琳鄙夷，道：“你别抓耳挠腮，更别靠近我，因为我怕你主动碰到我后，你会七窍流血，浑身龟裂，我惹不起你这碰瓷猴！”
“真是……够了！”猴子羞恼，但是，还真说不出什么。
事实上，金琳也没有跟他多说，而是走到楚风近前，眼中的光芒都能够杀人了，有哧啦哧啦声，双目放出电火花，怒极！
她真想出手，但是，最后也只能隐忍，她暗中传音，示意一群亚圣都过来，不用直接动手，而是以精神压制楚风。
这是一种无形的势！
算上金琳自己，一共十二位亚圣，将楚风包围，每一个人都没有动手，而是在尽情释放自己的精神威压。
十二位亚圣中的佼佼者，这样联袂而动，那种精神势能实在惊人，对于金身层次的进化者来说，是不可承受之重！
换一个人的话，估计早已瘫软在地上，根本挡不住这种压制。
严格来说，这些亚圣又犯戒了，坏了规矩，但是现在楚风坚持着，抵住这种压力，没有瘫在地上，所以外人不好界定。
最为关键的是，谁都看出来了，金琳他们就是故意找茬儿，游走在规矩的边缘地带。
一旦曹德真受不了，他们肯定会后退，不会再压制。
“曹德，你胆子不小，都说你耿直，现在看来，你就是个混蛋，竟敢坑我们？！”
金琳开口了，眼神森冷，盯着楚风，想到不久前的经历，被此人戳胸口，实在是让她差点暴走。
她轻蔑道：“我给你一个机会，当众叩首，对我赔礼道歉，我们之前的事就全部揭过！”
现在，他们联手压制的楚风动弹不得，她直接提出这种无礼的要求。
虽然她姿容过人，此时的她身段修长，曲线起伏，一头黄金长发非常灿烂，肤色白皙，眸波流转，十分动人。
但是，她却让楚风瞳孔收缩，想直接暴起发难，居然这么逼迫他。
此时，他浑身骨头都在发出脆响，换作其他人估计早已在十二位亚圣的压制下通体龟裂，而后炸开了！
“金琳，你们过分了，我要喊人了！”猴子几人脸色变了，迅速召唤那几位老者，担心楚风被废掉。
“放心，我们没动手！”金琳他们也不敢过于玩火。
临去前，他们最后联手，用无形的精神魂光共振，给曹德颜色，甚至想让他的魂光因此而撕裂！
然而，他们很吃惊，曹德的精神能量非常强大，虽然在动荡，但是极其坚韧，没有被震裂。
“行，你今天不服软，这是要跟我死磕到底，走着瞧吧！”金琳伸出手，这次直接伸出食指，点指楚风眉心，已经接触到，戳了又戳，道：“一个野修而已，很快你就会明白自身的卑微与弱小，我要杀你有的是办法，等死吧！”
她转身就走，那些人也跟着离开。
此时猴子他们喊来了两位老者，但是，并未阻止，显然觉得在这件事上应该到此为止，毕竟并没有真正厮杀起来，和稀泥过去就算了。
楚风大怒，盯着金琳他们，刚才最后的时刻，那些人共十几位亚圣联手用魂光镇压他，不让他动弹，被他视作耻辱。
他一声大吼，震动金身连营，许多人被震的血气翻腾，差点昏厥过去。
楚风就要去追杀金琳，眼神光束慑人，非常可怕。
猴子、鹏万里、萧遥一起抱住了他，不让他追过去，劝他君子报仇，隔夜也不晚！
“事实上，都不用隔夜，我们不是商量好了吗，太阳下山前就去干翻他们！”
他们安慰，回头保证一起下黑手。
“耻辱啊，居然被威胁了！”楚风怒道。
“一点也不耻辱，你一个人对抗十二位亚圣的精神势能，这足以震动他们了，没看他们走时都很不安吗，担心以后的你，现在你已经很强了！”
“而且，他们是亚圣中的佼佼者，在同层次的进化者中少有人可匹敌！”
在猴子与鹏万里的死拖硬拉下，楚风被带走了，去猴子的帐篷洞府中密议。
此时，金身连营中一片议论声，今天发生的事太惊人了，金身与亚圣差点大战，那曹德太猛了。
当然，碰瓷猴这三个字也成为人们谈论比较多的关键词。
猴子若是知道，一定会暴跳如雷，不管怎样，自今天之后，他的确多了一个让他愤怒不想沾染的称谓。
“行，就在今天太阳落山时，别人我不管，那金琳交给我了！”在猴子帐篷洞府中，楚风拎着狼牙棒走来走去的地说道。
猴子道：“你别气了，我有种不好的预感，我今天碰瓷之后，有可能永远洗脱不掉这个污名了。”
他气呼呼，感觉自己有可能会与曹德一起臭名昭著。
他们研究了很久，确定这次伏击的目标为三人，就在今天太阳落山时动手！
关于怎么引那三位亚圣一起出现，这些不用楚风去谋划，猴子他们前阵子早就做了各种预案，就等着执行了。
在讨论的过程中，赤凌空有点不情愿，总觉得自己上了贼船，跟这几个家伙在一起，让他觉得有些丢人。
因为，他们商讨的那些计划与步骤等，都不怎么光彩。
弥清也开口，道：“我也觉得有些丢人，这次要堂堂正正的击败他们，不然的话，很不光彩，你们好意思登上那张名单吗？”
在她哥的计划中，连裸奔这种歪招都有，毕竟伏击的对象中有女子，到时候多半会羞恼，有那么瞬间不敢直视。
此外，还有其他黑招，都很邪。
“堂堂正正的一战，不要这些！”楚风一挥手说道：“为人要大气！”
猴子幽幽开口，道：“这些黑招，不是有半数都是你提供的吗？”
“胡说，别在咱妹前败坏我名声！”楚风死不承认。
……
他们紧锣密鼓的行动起来，猴子找专人去安排，亚圣连营中有他的暗线。
“好了，太阳落山前，金琳走出亚圣连营，去另一片连营找鲲龙，我们在路上伏击！”
猴子得到反馈后，告知他们一切顺利，可以准备动手了。
除此之外，还有另外两大高手，因为其他缘故会跟金琳一起去另一片连营，都是那张名单上的人。
红日西坠，晚霞染红半边天。
远处的地平线山走来三人，步出亚圣连营，朝这个方向而来。
在红彤彤的落日余晖中，他们的身上都覆盖上殷红的光彩，同时也带着淡淡金光，地上的影子被拉的很长。
这是一片石林，楚风他们躲避多时了，就等着下黑手呢。
果然是金琳，穿有一袭闪烁星光的长裙，十分惊艳，她的满头金色发丝根根晶莹，在落日下，白皙而精致的面孔分外美丽。
“他们来了，谁都别跟我抢！”楚风暗中开口。
片刻后，那三人路径此地。
轰隆！
楚风爆发，第一个下黑手，拎着狼牙棒就从一块巨石后跃起，向着金琳的头上砸去，用尽力量。
他太快了，驾驭闪电而行，就是金琳也躲避不开，非常突然！
当！
火星四溅，震耳欲聋，整片石林都在摇动，可怕的能量扩散，周围的山地与大片的巨石等都在这能量涟漪下炸开，化成齑粉。
楚风感觉手臂发麻，那狼牙大棒居然崩现火星，像是敲在了金属体上，金琳的脑袋也太硬了吗？
此时的金琳头昏眼花，脑瓜仁都在疼，眼泪都差点流出来。
这一击，打在她藏在金色发丝中一对晶莹的麒麟角上，实在让她疼的想哭，整个人遭受这种重击，都有点懵了。
楚风还没有意识到，砸在麒麟角上了呢，因此怒道：“比榆木脑袋还硬，你这头颅是金属疙瘩吗？！”
金琳看清是他，顿时勃然大怒，她现在涕泪都快出来了，整个人双耳嗡嗡作响，眼中冒金星，发现居然是这个该死的混蛋偷袭他，而且还说出这种话。
“杀！”
两人第一时间爆发了，直接决战。
不过，金琳毕竟被袭击在先，还有些头昏眼花，反应略慢。
楚风一个龙蛟腿甩出，整个人横着飞过去，双腿张开如同一口大剪刀般，将金琳给剪中！
他的一条腿击向金琳面门，另一条腿击向金琳的后小腿。
砰！
剧烈震荡，金琳硬抗，楚风没有能够将她放翻，但是却趁势绞缠在她的身上，两条腿锁住了她。
典型的失败案例，我这是又轮回到黑暗中了，明天再战。