三头生物强大而可怕，横击异荒族——莫家！
这一战短暂而急促，但是太激烈了。
“嗡！”
莫家中，一口母金剑横空，简直要斩断永恒，整片天穹都被割裂了，天宇划分为两片！
“怕你们吗？！”
天宇上有异荒兽传来冷哼声，直接轰下来一团刺目的金光，像是太阳呼啸而下，砸向莫家祖庭。
那里太刺目了，虚空粉碎！
若是怕莫家的话，他们就不会出手了。
当！
在莫家内，钟声悠悠，像是万物初始年代的第一口大钟浮现，震散混沌，分开阴阳，区分清浊，开天辟地，从而万灵始生！
太恐怖了，这口钟发光，涟漪激荡，钟波惊天，宛若剑波，冲向天外。
这是莫家的一件可怕宝物，是庇护一族的先天大器，直接悬浮而起，银光暴涨。
“吼！”
牛魔音震耳，那头黑色的异荒兽即便是瘦骨嶙峋，骨头都透出来了，可一旦咆哮也是可怕的。
这头老牛看起来衰败，眼窝深陷，但是一经战斗，浑身乌光如同烈焰般腾起，简直要焚烧三十三重天！
它在主攻！
在另外两头生物的配合下，它俯冲了下来，牛魔音震荡天下，这是该族震古烁今的天赋本领。
经过这头老牛施展，那真是威能不可匹，它是一位大能，浑身黑色牛毛倒竖，如同发怒的佛陀临世。
吼！
吼声很有规律，像是灭世之音，一头异荒兽发狂后的可怕神通大爆发。
可以看到，它吼出的是一片黑色的涟漪，像是开天之斧般，狠狠的劈了下去。
当！
这黑色涟漪同那浮上来的银色大钟撞在一起，形成星云碰撞般的可怕场景，是能量的对轰。
在那里，时光都仿佛湮灭了，黑洞与璀璨光芒交织，忽明忽暗，无比的可怖。
轰隆！
天塌地陷，那口大钟摇颤，换成一般的器物早就被打成齑粉。
但这是莫家的镇教秘宝之一，释放混沌气，是先天之物，被很多代先祖祭炼过，自主发出呜呜声，趋吉避凶，自行躲避。
与此同时，莫家祖庭一只紫色的大手探出，打向高空中，仿佛要轰碎永恒，大道符号浮现，发出可怕的轰鸣声，太霸道了。
砰！
天空中，一只黑色的拳头砸了下去，同紫色的大手碰撞。
“老牛继续，打破莫家护山大钟！”天宇上传来苍老的声音。
与此同时，一只黑色的拳头浮现，还有一只金色的大手搭在老牛的肩头，相助于他，一起向着下方催动极致可怕的能量。
哞！
牛吼震天，一双粗糙的牛角浮现，那是能量所化，向着大钟劈去，想要将它顶碎。
“谁能破开此钟？”莫家的人喝斥，也在发狂，也在拼命。
同时，那口母金剑再次浮现，向着天空上方劈来。
这一次，天空中，那只黑色的拳头没有砸下来，而是在原地出现一张恐怖的大嘴，吞噬一切，宛若有一轮黑太阳浮现，包裹住了母金剑。
那是一头饕餮，非常苍老，也是血肉干枯，皮毛包着骨头，张开大嘴，要叼走母金剑。
又一头异荒兽，正是此前轮动黑色拳头的那个人，想抢走此剑。
“孽畜你敢！”莫家有人大吼。
天空中，那个金色的生物也显形了，成为一头黄金貔貅，绝对也是异荒兽，干枯而瘦瘪，但却散发这至强能量波动。
一头瘦骨嶙峋的黑色异荒牛居中，两边分别是老饕餮与老貔貅，宛若三轮恐怖的骄阳，哪怕自身很苍老了，但是他们镇压而下时，也是惊天动地的。
这时光都仿佛被他们截断了，这天地更是被分为两片，向着莫家镇压。
锵！
那口母金剑被他们三个打的打飞回去，靠那口大钟才稳定住。
接着，三人各施展手段，镇压大钟。
当的一声，银色大钟摇动，差点就坠落在地，让莫家的人心都险些从嘴里跳出来，这要是打落下来，将死伤无数。
哞！
牛吼震天，四只蹄子踩踏下来，虚空崩塌，大道符文密布，如同沸腾的岩浆般倾泻。
这头老牛在硬撼大钟，向着它踩踏而去。
这片地带钟鸣震天。
外界，人们彻底傻眼。
今天莫家遭遇惊变，这一切太可怕了，莫家要被人攻克了不成？
关键时刻，莫家高手嘶吼，催动大钟，想要震开老牛，甚至想将它活活震爆。
老牛在旁边两人的相助下，用音波压制钟声，而后它探出一只牛蹄，化成一只黑色的大手，强行摘钟！
黑色的大手覆盖天宇，要将那大钟包裹了。
“你敢！”
莫家的人大怒，这是镇族秘宝之一，岂能有失，是某一代逝去的老人王炼制出来的，若被抢，莫家还有什么颜面？
“牛爷有什么不敢，老子也是异荒族，谁怕谁！”老牛魔怒吼。
当！
大钟震荡，天地俱颤。
这时，莫家内所有人都疯狂了，开启禁制等，成千上万支赤红的箭羽激射而出，洞穿天地，向着天空飞去。
一声沉闷的咆哮，那头老饕餮发威，张开血盆大口，将所有的箭羽都给收了进去，景象可怕。
饕餮吞天，熔炼万物！
相传，这一族进化到究极层次，连天地都能给吃掉，最强者可以将这阳间还原成开天前的混沌状态。
“三头孽畜，也敢来人王家族撒野，一个都不要走，全部杀掉，开启绝天场域！”
莫家内，有人大喝。
哗啦！
在莫家内，有十八杆大旗出现，都是血色的，摇动间，符文风暴出现，撕裂天地，席卷起滔天的血色的能量，要将这里淹没。
“莫家，你们太狂妄了，老夫来也，相助三位道友一臂之力！”
这时，天穹上传来嘶哑的声音，一个老者浮现，手持一柄绿色的大锤，宛若雷公出现，向着下方便轰去！
事实上，不止他一人，还有一只九头鸟，是一只异荒禽，展翅翱翔，俯冲下来。
九颗鸟头都在发光，鸟喙张开，喷吐黑色闪电，伴着血雨滂沱，煞气滔天，异象震世，进攻莫家。
“玛德！”
莫家内有人忍不住爆粗口。
这种生物平日间哪里会遇上，一下子就来了五头啊，都是异荒级的生物。
天尊平日都不可见，一般来说不出世。
可是在今天，五位生命干枯、垂死的大能来了，强攻莫家，这是想灭族啊。
一头这样的生物就能掀翻山河，灭掉成片的强族，眼下五头可怕的异荒兽降临，联手杀莫家。
哪怕是人王家族也害怕了，这么下去的话，莫家会被人血洗，会被人干掉。
强如异荒人王世家，也不可能有这么多大能。
更遑论是他族，有些种族赫赫有名，可是连天尊都没有，至于大能想都不想用。
今天，这里发生的事注定要震撼阳间。
“那是小爷的老友，怎能让姬大德专美于前，莫家通缉令撤不撤销？”龙大宇开口了，利用宇宙脑发话。
莫家的人惊怒，又是羞恼，又是憋屈，同时还感觉耻辱与心颤。
得罪了龙大宇这个毛头小子，结果到头来，他真的能动来两位大能？开什么玩笑。
同时，他们又想到姬大德，得罪他，结果更恐怖与邪门，惹来三位尊大能，率先攻击，要攻下莫家祖庭。
这可真是没天理，太可笑了。
不过是两个毛头小子而已，到头来居然引发这么大的风暴，让莫家出现大祸。
他们惊怒，羞恼，同时也在心中后悔了，早知如此，绝对不会去羞辱那两个小疯子，不会去惹那两个毛头小子，得不偿失！
天下震惊，五位强者出现，别说寻常道统，就是阳间顶级世家也得脸色骤变。
五头异荒级生物，正常来说，一旦齐出，谁与争锋？
尤其是，龙大宇与姬大德先后利用宇宙脑发话，并且这两人互动起来，挤兑莫家，问他们服不服？
还问他们到底要不要取消通缉，这可真是惊掉一地眼球。
“即便撤销掉通缉令都不行，还要赔偿！”龙大宇喊话：“我要维权，我要索赔！”
轰！
莫家上空，五头异荒兽发威，震动阳间。
“焚香祷告，呼唤始祖！”莫家急了，要决死一战。
这种话语一出，山河皆颤！
想打我的兄弟姐妹，等会儿再打，我要奋发向上，再去写点，两个小时候后更新见。