通体金黄、身体强健的六耳猕猴——弥天，目射金芒，气冲斗牛，六只耳朵齐摇颤，他恼羞成怒，兵器居然被人给抢走了。
虽然他刚才一时大意，没有用力，但是这样失手，还是让他感觉丢了六耳族的脸，他们可是混沌中诞生的先天神魔，血统高贵，实力逆天。
尤其是，对面这个家伙在干什么？胆大包天，抡动狼牙大棒对着他的脑袋又砸了过来，这个暴脾气，比他还暴！
真是……霸道过头了，比他们六耳猕猴族还要生猛！
他自然要给予此人教训，这是哪里来的“野人”，有眼不识六耳猕猴吗？估计刚从老林子出来吧。
他这么琢磨着。
所以，弥天浑身绽放金光，向着狼牙棒抓去，准备强硬的夺回来，找回颜面，并教训此人。
怎么丢的兵器，就怎么收回来，看谁刚猛霸道，这才能显示他的本领。
然而，这一次，楚风可不是跟他一样轻视对手，而是抡圆了棒子，铆足力气，用尽能量去砸他。
“当！”
就这么一刻，所有人都看到，那大棒子前，弥天的手掌剧烈颤抖，猴毛飞舞，并且火星四溅。
“还真结实！”楚风低声道。
这是事实，他动用了何等的能量？而这根大棒子又不是凡品，力大势沉，这么砸下去，换一个生物的话，早成肉酱了。
但是，六耳猕猴——弥天，体内流淌着先天血，该族是在开天前诞生的，肉身强横的离谱，直接挡住了。
当然，弥天自己也不好受，手臂都在略微发抖，手指头更是疼痛难忍，而虎口那里更是出现血迹。
“猴子，再吃俺老曹一棒！”楚风大喝道。
他很想恶趣味的喊，再吃俺老孙一棒，可是想到自己在营门那里登记时，已经写了姓曹，也只能这样了。
弥天这叫一个气，他平日一般都是对敌人喊，吃俺老弥一棒，结果今天被人抢了台词，而且是用他的棒子砸他。
“你给我拿来吧！”弥天大吼，双目如同火山口般炽盛，他气冲斗牛，浑身金光爆发，所有猴毛都倒竖起来，光焰焚烧虚空，状若神魔！
他再次去抢狼牙棒，说到底他还是有点轻视楚风，不认为一个刚走出老林子的“野人”能跟他平起平坐，哪怕很强，是个天纵人物，很不好对付，但也总能拿下。
主要也是面子问题，棒子这样被夺，他必须以同样的手段夺回来，不然传出去的话，多么丢面子。
“我打！”楚风爆喝，劈头盖脸，抡动大棒子就砸，管你六耳族，还是混沌神魔，他到这军营又不是为受气而来，先打了再说！
当！当！当！
一时间，前方那里火星四溅，弥天双臂颤抖，他被打的上蹿下跳，浑身金光乱冒，他很想大骂出声，这该死的野人，脾气怎么比他还臭？就不能先停下，说和说和吗？真疼啊！
“再吃俺老曹一棒！”楚风喝道，身体如同一道闪电，化成一道光，拎着大棒子，追着六耳猕猴打。
弥天有苦说不出，今天这是遇上了狠茬子，实力太强劲了，他一心想挽回面子，强硬夺回自己的兵器，结果到现在骑虎难下。
一时间，这里响声不绝，跟打铁似的，火星不断飞溅起来。
附近，所有人都瞠目结舌，全都石化在这里，看傻了眼睛。
那可是六耳猕猴，是混沌中诞生的先天种族，体内的神魔血恐怖无边，这个种族如今没有几个人了，可是一旦出世，绝对是同层次中的绝顶人物，难逢敌手。
不然的话，真当他们这些人好脾气，好欺负啊，让帮忙去整理帐篷就服从？换一个人试试，早开打了，不死不休。
结果，现在来了一个野人，就这么拎着大棒子，满连营的砸猴子，追着他杀，这一幕实在惊人。
又来一个活祖宗！
这是所有人的共识，他们这群人中，有不少都是强力种族，平日霸道惯了，可是见到弥天后都很老实。
但是今天，有踢场子的猛人来了，这片连营中的霸主，估计又要多上一个了。
“金身层次中的进化者又多了一个变态！”有人低语。
在这些人看来，在这片连营中，金身领域中有几个混世魔王，现在出现竞争者了，有人要叫板他们。
这时，弥天怒了！
他算是看出来了，这个野人看出他心中的执拗，知道他想挽回面子，故意欺负他这种心理，就这么打的心安理得，大开大合，动用最霸道的力量砸他。
“野人，你找死！”弥天喝吼，目射金芒，浑身猴毛炸立，他恼了，将速度提升到极限，躲避这片大棒的虚影。
就这么片刻间，他已经被打的双手虎口流血，手臂都快麻木了，再这么下去，有可能会被打吐血，被此人干翻。
即便他脾气暴，眼高于顶，一向自负，但不代表他会真个心有执念到底，让人拿大棒子砸。
六耳猕猴躲避出去，动作太快了，如光似电，不再如同野蛮人般动手，不再去硬撼，而且动用神通，施展秘术等。
一时间，他三头六臂，而且手中出现其他兵器，进攻楚风！
“猴子，一个脑袋被敲爽后，现在显化出来三个，让我接着打个痛快是吧，你还上瘾了！”楚风叫道。
弥天这叫一个气，早先想强硬的拿下此人，没动用其他手段，结果让“野人”大占便宜，现在还敢卖乖，欺人太甚！
当当当……
这片地带金光大盛，大棒与长矛乱舞，撞击声不绝于耳，两人杀的非常激烈。
两人从一个地方杀到另一个地方，冲上矮山，杀进河中，坠进地窟，真是异常的惨烈。
这片连营各种地势都是，到处都留下他们的足迹，看傻了一群人。
砰！
在一座山头上，他们将山巅都给震塌了。
轰隆！
最后，他们直接下沉，打穿地面，进入地层深处，激烈搏杀，外人看不见了。
“要不要去找人啊，赶紧劝架，别真杀出人命来！”
“另外几个混世魔王呢，怎么不出来帮弥天？”
人们议论，这片连营中都是金身层次的进化者，全都在看戏，眼神火热，坐等结果。
在地底深处，没人敢跟进来观战。
此时，楚风与弥天都丢开了兵器，纠缠在一起，肉身搏杀起来。
这一次，六耳猕猴真的震惊了，这家伙的体质也彪悍了，跟他放对厮杀，一点也不怵，让他都疼的呲牙。
他可是知道自家事，在临上战场前，他们这一族的老祖宗可是动用了该族的些须祖血，混合在造化物质中，帮他洗礼肉身与精神，让他神剑刺不动，秘宝难伤身，几乎将他的肉体炼成一块灵宝。
他估摸着，应该没人能在肉身搏杀中压制自己，结果怎么才来没多久就遇上这样一个怪物？
事实上，楚风也很吃惊，这才刚到三方战场，第一次出手就遇上狠茬子，竟这么难缠，他还想三下五除二就镇压对方呢。
如果让弥天知道他的念头，肯定要喷出去一口老血，他现在就已经够憋屈了，这个对头居然还敢这么妄想？
“玛德，我是同辈第一才对，最起码在金身领域的搏杀中敢挑战各路人马，结果这个野人太可恶了，简直是茅房里的石头，又臭又硬，有点打不动！”
两人厮杀，在地底下打的极其猛烈，最后拳拳到肉，血都打出来了，身上都挂彩了。
“停，不打了，你给我住手！”六耳猕猴叫道。
他感觉太憋气，被人骑坐在身上，打了他一个乌眼青，这王八蛋怎么比他还能打，老拳如铁锤，不打别处，专门打脸。
楚风怎么可能会罢手，这猴子太难缠了，好不容易将他按在地上，骑着他打，这么容易就放手，也太便宜他了。
砰！
又是一拳，结果弥天眼睛乌黑，鼻子喷血，他真受不了，吼道：“你这野人，脾气怎么这样臭，还讲不讲道理？”
如果让人听到，六耳猕猴居然说要跟人讲道理，估计下巴都要惊掉在地上，你不是从来不讲道理，只讲拳头吗？
现在，弥天现在口气软化了。
“小爷我就是个暴脾气，是你先拿棒子打我的，我反打！”楚风说着，轮动老拳，骑在他身上照打不误。
弥天又恼又怒，逮准机会，给了楚风下巴一拳，想要反过来将他骑坐在身下揪着他。
现在两人浑身发光，这是将全身能量都推动了起来，神通尽显，结果相互抵消，如同野蛮人在格斗般。
最后，弥天实在受不了，再打下去的话，哪怕他不计代价的拼命，跟此人两败俱伤，那也颜面太难看了。
“别打了，脸都肿成猪头了，一会儿怎么出去见人？”他叫道。
“不行，你先惹我的，我可不受气，再打！”楚风道，语气一点也不软化。
弥天牙疼，道：“你受气个毛线，后来是你拿大棒子打我好不好？现在也是你将我打了个鼻青脸肿，停手，有话好说！”
“不停，还没出气呢！”楚风说道，依旧不依不饶，因为这猴子太厉害了，居然有次也将他按在地上打过好几拳。
当然，他将猴子按地下打八次了！
“我擦，你赶紧给我停下，我可是美猴王，你这么打下去，我怎么去见我那群结拜兄弟？”
“我管你呢，关我毛事儿，我打！”
六耳猕猴气了个够呛，喊道：“停，你先住手，我送你一桩大造化！”
“真的？打你一顿还能有造化可拿？”一刹那，楚风立刻就罢手了。
弥天呲牙咧嘴，气的想跳脚，该该死的野人！
他觉得，这野人看起来像是刚从老林子里走出来似的，结果这么的市侩，说给他好处，立刻就停手了！
“真的！”弥天点头。
楚风道：“那你发誓，以魂光血咒起誓！”
“你……够狠！”弥天恨的牙根都痒痒，不过想到自己和几个兄弟要谋划的事情，觉得拉进来一个强援再好不过，正好需要呢，只是这野人的臭脾气太可恶了。
最终，他们罢手，一起来到地表上。
众人都非常疑惑，感觉眼花缭乱，因为这两位刚才还打生打死呢，结果现在勾肩搭背的出现。
现在，他们有说有笑，都快好成一个人了。
猴子还没告诉楚风到底有什么大造化，但是却暗示，全战场所有进化者，所有种族的强者都在惦记，不然这里再能磨砺人，也不见得能有那么大的吸引力，让一些天尊的关门弟子都悄然出世，下山赶来。
楚风心绪起伏，他在琢磨是否会因为有这样的机会，能够看到某些故人赶到，比如少女曦。
这一族在阳间威名极盛，号称第六强族，这一次如果有天大的好处，该族会不会来瓜分利益，从而见到她？
另外，还有其他人，是否也可以在此相遇？
目前，他刚来而已，就见到了青音。
“到底什么造化？”楚风问道。
“给你提个醒，知道这夏州为何出名吗，它是阳间最中央区域之一，知道这里有什么吗？”
楚风闻言，想了想，在他眼中的夏州，最出名的肯定是天下第一山，目前九号就蛰伏在当中，守着山根下一片未知的地域。
弥天看了他一眼，道：“这里有天下第一名山，可是，它现在就剩下一片山根，不过几丈高，几乎与地齐平，而那真正的山体呢？仔细想一想，越是向深处琢磨，那可越是恐怖啊！”
说到这里，他不再多说。
随后，他像是想起了什么，问道：“对了，你叫什么，打了半天，我还不知道你名字呢。”
“曹德！”楚风想都没想，直接答道。
“你名字中也有个德字？”弥天瞥了他一眼，居然在磨牙，他大哥猕鸿在开荒角斗场遇上一个叫姬大德的砸场，至今还窝火呢。
现在，他又遇上一个曹德，将他给揍了一顿，真是……不祥的名字啊。
再想到他们六耳族的始祖，死前的遗言，对一个德胖子那可真是……念念不忘，怨念滔天。
当思忖到这些，弥天愤愤不已，道：“名字带德的没一个好东西！”
楚风闻言，脸色顿时黑了下来。
特喵的，他前面叫姬大德，现在叫曹德，等于被骂两次啊！