武疯子？这是一个有魔性名字，有某种恐怖的能量，当年敢跟黎龘打生打死，激战八百回合，实在骇人。
而他们居然在这里见到其真身？
老古这种低语让楚风寒毛孔张开，向里面嗖嗖的灌凉气，寒冷刺骨，这种讯息让人惊悚。
如今唇红齿白东北虎更是一个激灵，简直想转身就逃，他一激动，一双大驴耳朵都显形出来，说话都磕磕巴巴了。
“老古，你可别乱吓人，武疯子是生是死难以确定，不知道在什么地方闭关呢，怎么可能会跑你大哥的‘后院’来？！”
老古心中打颤，头皮都僵硬了，道：“我也希望不是他，但是，真的就是他啊，那邪性与疯狂的模样，我一辈子也忘不了，我们的性命多半会交代在这里！”
岛屿上，电磁风暴澎湃，非常的骇人，那景象如同世界末日般，再加上血雨倾盆，各种史前鲲鹏、龙雀的尸骸或横陈，或悬浮虚空中，诡异而瘆人。
武疯子，同楚风心中所想完全不一样。
在他早先的认知中，这应该是一个老头子，毕竟活过漫长的岁月了，疯疯癫癫，但却霸道。
可是眼下所见，却是颠覆性的。
他若是站起来，身高最起码有一米九五左右，古铜色的肌体带着晶莹光泽，极其阳刚，腱子肉有力而霸道。
他的外貌看起来最多也就是三十几岁的样子，面孔如同刀削，棱角分明，剑眉入鬓，脸膛都有古铜光泽。
此人闭目盘坐虚空中，离地三尺高，上半身完全赤裸，很粗犷，整个人带着一股野性气息。
尤其是在其身下，那堆经书太具邪性，焚烧出的光火带着大道符号，像是在支撑着他盘坐半空中。
年轻而活性能量充沛，在加上霸道、迫人、妖邪、俊美、危险、恐怖、瘆人……这一系列词，这就是他给人最为直观的印象。
“老古，我们能逃走吗？”东北虎小声问道，遇上这种狠茬子，还有什么可犹豫的，唯有远遁。
除非黎龘再生，不然的话这个年代有几人敢硬碰他？武疯子还活着，天下难逢抗手，真没几个生物敢跳出来叫板。
“走不了，这个疯子盘坐岛屿上，即便有时光碎片隔绝我们的气息，他多半也早已有感应了。”老古擦冷汗，言语间都有点绝望了。
遇上谁不好，偏偏就遇上个疯子！
“他在闭关，眼睛都合着呢，应该没有所觉吧？”东北虎怀疑。
老古沮丧，道：“到了那个层次，坐关也能洞彻一切，即便是睡死过去，可一旦有外物临近，他也能心念有感，不然何以称尊？”
东北虎懊悔，觉得真不该乱闯，他脊椎骨都在冒寒气，但还是不死心，道：“这不是你大哥的后院吗，你不是说外人根本找不到吗，这也太不靠谱了。”
老古叹气，道：“是，其他人绝对找不到这里，无法发现那个空间节点，这是一处封闭的私人空间秘境。但是，遇上武疯子，那就没辙了，他功参造化，若是来到这片地带用心寻找，肯定能察觉与开启。”
当想到当年黎龘曾跟武疯子战斗，再看到如今武疯子坐关此地，老古一阵头大如斗，这明显是针对而来。
武疯子多半盯上了他们这一系，这明显是在接收地盘，收割他大哥的后花园。
“天下罕有人可制衡他了，看到这种光景，我真是觉得憋屈啊，我大哥要是活着就好了！”老古愤慨。
这种宝地能够逆天改命，属于无上造化地，结果被敌对方给抢占过去了。
“老古，别急，我看那武疯子有点不对头，不是其真身。”楚风双目化成两个金色的符号，通过火眼金睛看的真切。
“嗯？！”老古一惊，这还有差吗？
这座岛屿舍去武疯子与他大哥外，谁能进去？
今天，他之所以赶来，是因为觉得楚风的那个罐子还有当中的大量魂肉多半可以庇护，能贯穿外围的时光碎片。
不然的话，他也不会这么费力的寻到此地。
“我确信，那是道之所化，并非真身。”楚风越是盯着越是确信，绝非肉身。
然后，楚风告诉老古，那焚烧的经书其实真正的实体只有一本，在自动翻页，每一页都化成一部古经，堆砌起来，显化出大道火光，腾起可怕的符号。
“什么，你确信没看错？”老古问道。
这就体现出火眼金睛的价值了，连时光碎片都不能阻挡他，可以看穿根由，在眸子中映照出真相。
“我确信！”楚风点头。
老古神色凝重，惊叹而有忌惮，道：“想不到啊，武疯子到了这个层次，这是我大哥说的那种特殊的境地！”
“什么特殊的境地？”东北虎问道。
老古叹气，内心发凉。经书凝结真韵，显化道身，这是长期加持此经书的结果，而经书真实的显化出武疯子的某种状态。
“万邪不侵的可怕境地！”老古低语，相当的失落，同时也很震撼，敌人竟逆天到了这个地步。
什么叫万邪不侵，那就是自身走的路稳而正常，始终保持自有的形态，进化到一定层次后不会不可名状。
强者皆知，一旦进入或者是稍微接近大宇层次时，生物的进化就不可预测了，谁都无法预料会变成什么形态的东西。
接近大宇级别的生灵古来稀少，太罕见了，而他们各个都不同，没有正常的！
黎龘曾说过，走自己的路，没有偏差，一步一惊心的过程中，万邪不侵，方为进化的正确路径。
“目前来看，武疯子还没走错路呢，依旧很正确，还在上升途径中。”老古心惊，真的震撼了。
那些不可名状的绝代强者，他们愿意变成那样吗？显然不是，不过走到那一步都是没得选择了，硬着头皮而行。
这说明，他们的路有了偏差！
现在武疯子什么境界，不知道，但是他现在最起码还没有走错，这就可无比可怕了！
“这是武疯子传下的经书，经过他加持后，可显化其身，用以庇护后辈弟子！”老古揭示真相。
不是武疯子来了，而是这一系的进化者有人登岛，利用其常年加持过的经书开辟出安全的道路，进入岛屿中。
都不用多想，有人再打血脉果的主意，要来这里截取造化。
当老古洞彻真相后，顿时焦躁了，这是他大哥的地盘，精心培育的血脉果，怎么能容忍武疯子那一系的进化者来半路摘桃子？
“别急着登岛，先绕一圈看一看，只要没有天尊在这里，老夫豁出去了，宁可破棺而出，也要跟他死磕到底，没人能动我大哥留下的东西！”
老古眼睛都红了，第一次说出这种狠话，不惜崩碎天金石棺，不再养己身，要提前出世。
“你有办法出来？”东北虎眼睛发直。
就是楚风也心头打鼓，老古若是能出来，绝对是一个极其危险的家伙。
老古道：“会付出很惨烈的代价，咱都知根知底了，战略同盟，谁也别害谁，这次都携手并进，一同干掉登岛的生物！”
他知道楚风不少秘密了，连那罐子的特别之处都猜测出不少，毕竟一同逃难，深切体会到了其不凡，再加上罐中有不少魂肉，面对楚风时，他觉得这少年太邪性。
“嗯，必修得合作！”楚风点头，当然该戒备还是得戒备起来。
他们绕岛而行，这座岛屿太大了，但是，楚风睁开金睛后，依旧透过那时光碎片形成的光幕，看到部分真相。
“岛屿上有人，此外，还有三堆经书在焚烧，构建出一片安全的路途，通向岛屿深处！”楚风神色凝重。
他已经看道三堆火光，支撑着三个武疯子，抵住岛屿上的可怕异象，什么鲲鹏尸与白麒麟残体等释放的血气与血气，都被武疯子的道体光华挡住了。
“若隐若现，岛屿深处有一团特殊的光，摇曳不定。”楚风告诉老古。
“没错了，那就是血脉树，整片阳间最多不超过三株，另外两株还可能死掉了，这是能逆天改命的东西，你们别不信，就是你哪怕具备所谓的人王血脉，都可以让你更进一步！”
老古说出这样一则秘密，那种果实对楚风都有效。
“对我也有大用？！”楚风吃惊。
他以为，此次之行只是能改变东北虎的血脉，想不到他也可能因此而受益。
“可以让人王血更进一步，发生莫名的蜕变！”老古诱惑。
同时，他也坦白告知，对他自己也有特殊效果，他也想净化自身，觉醒某种恐怖的血统。
“某些强大的血液中，蕴含着不少关于进化的密码，对你我很重要！”老古道。
随后，在楚风还没有登岛前，老古神色变了，因为在岛屿的外围，他们看到了一些痕迹，发觉武疯子一脉是从哪里进去的。
“该死，有我大哥那一脉的人参与？！”
他很吃惊，惊怒交加。
黎龘有传人，老古曾说过，更是提及当年幸亏他走的快，不然的话多半有不测之祸。
看得出，他跟黎龘的传人不睦。
但是，他万万没有想到，黎龘的传承者中，有人疑似跟武疯子一脉走到一起。
“别急，不见得是同流合污了，也有可能是你大哥的某位传人被武疯子给捉住了，泄露了一些法门。”
老古没说话，他盯着岛屿某一边缘地带的一块黑乎乎的令牌，陷入沉思中，最后咬牙切齿，道：“没那么简单！”
他感觉，事情很糟糕，恨不得立刻获得强大的力量去清理门户。
“我们登岛吧！”他催促楚风，怕血脉果被人捷足先登。
看得出，那些人早就来了，不知道守在此地多少年，但理应没得手才对，不然的话早该离开了。