“多大点事儿？区区几座烂坟，岂能阻挡吾之脚步，不是天尊家的坟头吗，挖掉是！”
楚风背负一双小手，扬着下巴，言语霸气，根本没将这些当作一回事儿。
古尘海无言，看着这毛头小子故作深沉，滑嫩的小脸绷紧，背着手踱步，一副惟我独尊的姿态，顿时想踹他屁股！
驴精支棱着一对大长耳朵，在那里眼观鼻，鼻观口，口观心，总觉得他在装大尾巴狼。
古尘海道：“年轻人，你知道这天有多高吗，地有多厚吗？你的实力仅相当于塑形层次的进化者，凭什么敢对天尊祖坟下手？”
楚风背着手，十分淡定，道：“凭我是一名才情横溢的地质学家，别说几座破坟，是仙家冢我都能给他掘开！”
见鬼的地质学家，也好意思抢这个头衔？不是偷坟掘墓吗，居然这么艺范，也不怕挨雷劈？古尘海鄙夷。
“身为行走在这个领域最前沿的天才地质勘探者，这天地下没有我挖不了的坟，没有我姬大德打不开的墓，到阳间天宫，下到阴间地府，到处都是我的身影！”
太能装了，古尘海觉得，此处当有天雷，不劈他一个满脸开花，不足以平民愤！
轰！
一声沉闷的雷声，在这里炸响。
楚风顿时头皮发麻，撒丫子狂奔！
逃出去十里地后，他感觉不对头，停了下来。
雷声来自高原深处，是那血湖发生异动。
红色的湖水有很多尸体，此时有一只苍白的手掌探出湖面，带着雷霆，让虚空炸碎，非常恐怖。
楚风擦了一把冷汗，道：“吓你大爷一跳，我还真以为打雷了呢！”
血湖，时不时闹出点动静，宛若诈尸般，那些死者生前太强大，有个风吹草动，某些尸体稍微晃动下，会激荡出可怕的大道符号。
不过，这时突然炸响，实在是有点诡异，较应景，主要也是楚风自己太心虚。
“嘿嘿……”古尘海在笑。
楚风踹了一脚石棺，他不愿久留，招呼驴精，带古尘海，迅速而果断的离去。
临离开时，不可避免的遇到九号，这让古尘海内心无紧张。
偏偏楚风主动打招呼，道：“前辈，你吃过疯魔这种生物吗？堪称人间绝顶美味儿，阳间最强珍肴！”
九号没说话，眼神绿油油地看着他。
楚风接着忽悠，很想将他给诓出去，领到太武一脉那里肆虐，干掉一群老混账，全杀个干净。
“前辈，我跟你说，疯魔这种生物非常罕见，血统强大惊人，幼年的叫太武，青壮的叫魔武，年老的叫武疯子，我知道有一窝疯魔在哪里，不过都强的离谱，即便身在幼年期，这种生物都在天尊层次，老年期的更不用说了。”
楚风在这里满嘴胡诌，听的古尘海都目瞪口呆，还能再不靠谱点吗？
“有点耳熟，我好像听说恒武这两个字。”九号说道。
说到底，他精神不是多么正常，遗忘了很多旧事，不然的话楚风也不敢忽悠他。
旁边，古尘海内心悚然，恒武是谁？那是恒族的一位祖先，究竟有多强没有人可以揣度，带领恒族成为阳间最强大的几个族群之一。
“前辈，要跟我们去掏那窝疯魔吗？这种生物的幼崽——太武，粉嫩光滑，入口即化，味道简直好极了！”
“我不能离开这里，你去帮我抓一头疯魔幼崽——太武。”
九号说完，口念念有词，然后从在他的口鼻间喷薄出丝丝缕缕血光，向着楚风飞去。
“诶，前辈你这是做什么？！”
九号漠然道：“血咒，你如果不给我抓一头疯魔幼崽太武回来，你的血会焚成灰烬。”
楚风：“#￥p;……”
他真想大骂，心诅咒，这实在是……忽悠不成，搬起石头砸自己的脚，这痴呆的九号居然给他来了这样一手。
他简直欲哭无泪，怎么收场？
“前辈，疯魔幼崽都在天尊境界，我怎么给你抓一头太武？根本不是对手。”楚风叫道。
“无妨，你有的是时间，等你有能力时，给我抓来一头。”九号摆了摆手，不再搭理他。
“走，去抓疯魔幼崽——太武！”楚风咬牙，骑驴冲向远方。
冲出天下第一山后，古尘海笑的跟一头老鹌鹑似的，刺耳难听，这货看到楚风吃瘪，别提多高兴了，笑的嘴歪眼斜
楚风的脸越发乌黑，对着石棺一顿拳打脚踢，但是却不能改变什么。
驴精则在那里静默，事实它心情大好，很想撒欢尥蹶子，同时它也非常想问楚风一句，到底谁才是二货？
“二货，你什么眼神？！”楚风不经意间发现驴精那个德性，大驴眼珠子骨碌碌转动，一看是蔫坏。
楚风毫不客气，收回石棺与驴精身的轮回土，一个颗粒都没剩。
“留下点啊！”九幽祇怪叫。
“留个毛，你给我说说，那什么血咒怎么回事，如何化解？”楚风问道。
古尘海道：“没事。是你不履行承诺的话，体内真血会焚烧干净。”
楚风顿时眼前发黑，这还叫没事？！
古尘海安慰：“他脑子不灵光，这近乎诅咒的邪术，忘记铭刻光阴纹络了，没有时间限制，你都不用履行，而且，一旦你实力超过他，血咒自动解除。”
“可我还是想尽早解除掉！”楚风很坚决。
古尘海道：“也不是很难，如果将一门究极呼吸法修炼到高深阶段，能自己解除，此外将七宝妙术炼成的话，也能刷落自己身的血咒。”
它觉得，真不是什么大问题，而且它严重怀疑，这是九号故意对楚风的鞭策，希望他迅速成长。
听到他这种猜测，楚风黑着脸，道：“这么说，我还得感谢他？！”
古尘舟很严肃，道：“你不要觉得他脑子出了问题，忘记过去，同时对当世各种不了解，缺少敬畏，其实这种生物无可怕，估计将来你得感谢他。”
楚风脸色阴晴不定，想了又想，总算不再纠结身血咒的事。
……
青州，楚风又回来了，进入太武一脉所统治的大州。
而今的阳间，遍地烽火，是青州也不例外，哪怕太武很强势也有人来进攻，有其他州的大军杀来。
据闻，天尊都曾交过手！
不过，那个层次的生物一旦对决，动静实在太大，最后又都各自退了一步，由下面的人去争斗。
青州还算好的，其他州更为激烈，如毗邻雍州的地带，曾经杀的尸骨如山，血流成河。
有神秘存在带领天兵天将降临，想趁雍州那位刚复苏之际，血气出现短暂衰变之际，主动攻伐，希望杀他一个措手不及。
但很可惜，曾经统御阳间二十分之一疆土的这位，太恐怖霸道了，一声吼啸，日月颤栗，有星辰坠落，将那位带头杀来的神秘高手活活震碎，化成一团血雾。
后来，再也无人敢临近雍州。
事实，这几年雍州附近的数州迅速归顺，雍州势力极速扩张，向外蔓延。
阳间烽火遍地，狼烟四起，一片大乱，三系争霸，形成一股不可逆转的狂澜，席卷洪荒大地。
相对来说，青州还算是安静的，虽有激战，但还没有惨烈到有天尊、大能殒落的地步。
主要是因为，太武一脉很镇定，有恃无恐，因为他们的背后有一个武疯子，心有气吞天下之志，无惧各方。
“这头疯魔幼崽，真淡定啊！”
楚风来了，隔着也不知道多少万里呢，在一片山地转悠，他正在研究从地图，准备对太武一脉下黑手。
古尘海无言，堂堂一代天尊，如今真的沦为疯魔幼崽了？若是让太武知道，非将这毛头小子放在灯芯点燃十万年不可。
楚风背着一双小手走来走去，默默思量，青州太武一脉的地势那不算秘密，立下道统这么久，山门怎样，各地的福地如何，都早已被外界所知。
“这老孙子，真不是什么好东西，怎么会选择这样一个地方安放家人的灵柩？”
楚风狐疑，当看到过太武埋葬家人的地点后，他一阵怀疑，是真的吗？
那是一片阴气浓郁的山岭，被布下了惊天地泣鬼神的超级大型场域，聚集太阴气，引史前古战场的凶煞倒灌。
怎么看都不像是正途！
“我怎么感觉这是想养出一头九天阴尸出来？”
楚风面带疑惑之色，那片山岭内有一种恐怖的场域，不是为守护山门而布置，而是专门为了养阴尸，使之发生惊人的蜕变。
那是养……九天阴尸的场域！
古尘海眼睛发光，吞了一口口水，道：“的确有古怪，我也觉得像是养地祇的地方，这是我的造化地，小子我支持你，不服干！杀进去，铲平太武这个疯魔崽子的祖坟！”
楚风进一步了解，搜集各种资料，又在附近抓了一头年老的通灵凶兽，最后得悉，那片地势可能埋着太武的妻子。
“有点意思，有些门道！”
楚风露出一缕淡淡的笑意，把握到了脉络。
相传，太武当年的妻子是死于阴灵手，结果到头来他却布置下这样惊天动地的养尸场域，滋养这片坟地。
接下来，楚风又将另一张地图展开，仔细研究起来，这是太武一脉所掌握的几块仙田，以及一座造化仙窟。
据悉，这一脉培养的核心弟子都在当，被仙田哺育，被造化仙窟滋养，还有各种天材地宝供应。
“老九，咱分头行动？你去截取死人的造化，我去对付活人，干掉太武一脉的几个核心妖孽，如何？”
古尘海在棺使劲摇头，道：“不行，我进不去，老夫又不是地质学家，还请古往今来最为优秀的地质勘探者带我入场！”
百度搜索的小说站！