“怎么就高高在上了，那是我媳妇！”楚风小声道。
其实，他真想冲过去仔细看一看，可是最终忍住了，太过出格的话可能会被人拍死，尤其那么惊艳的女人。
“兄弟你刚才说啥了？”旁边那个老兵掏耳朵，一副不相信的样子。
“没啥，我就是想知道，那女人是谁，她叫什么名字？”楚风问道。
“来历神秘，名叫青音。”老兵叹道，然后拍了拍他的肩头，道：“你就别指望了，据说有一位神王看她的容貌后，都发呆，被迷的不行，她可谓国色天香，如果绝色榜换榜的话，估计直接会杀上前几名。”
楚风听到这个名字后，心中有谱了，估计就是那个人——秦珞音，更是曾为阳间第一丽人，当年她叫青诗。
他万万没有想到，才来三方战场第一天就遇上她，他以为此生不知道什么年月才能相逢，到时候早已经物是人非。
今天，实在太突然。
当初，青诗在梦古道血拼，但最终还是死在武疯子之手，不过却被该教祖师那位究极强者庇护其一缕精神，以秘宝封印之，漫长岁月得以转生。
不过，她转生在小阴间，成为秦珞音是残魂，并不全，直到楚风来到阳间，以轮回土重开梦古道，青诗剩下的灵魂光雨才飞走，跟当世转生者融合。
不用想也知道，她现在以青诗的心念为主，更倾向于史前的身份。
事实上，在转生阳间时，在那最后的轮回地，她就已经觉醒青诗仙子的大部分记忆，知道了自己的根脚。
在那时，她曾对大黑牛、黄牛、老驴等人讲过，前尘往事尽归时光而去，此生她不再是秦珞音！
不能说她冷酷无情，也不能说她决绝，而是因为，记忆起青诗的身份后，一切都变了。
秦珞音才多大，不过是一个青春蓬勃的年轻女子，二十几岁而已，可是，青诗仙子呢？在史前时代，曾为天尊！
想都不用想，她当时虽然号称天赋惊世，但也肯定花费了相当长的岁月，才走到那个地步。
任何人都不可能在少女时期成为天尊！
这也就意味着，青诗经历了太多的事，而秦珞音有限的生命历程，人生相对来说太单薄，如同一张白纸。
所以，她一旦觉醒，记忆起前世今生，一定会以青诗为主。
关于小阴间的记忆还在，不过楚风却缺少了一些感动与共鸣，因此在今天并未体会到名为怅然与遗憾的东西。
只是有朝一日，他足够强时，斩掉孟婆汤带来的后遗症，说不定心情就不一样了。
即便如此，他也在皱眉，自语道：“说不定她对老古的记忆都比对我的深刻，毕竟两人争斗过，同处一个时代很多年。”
一瞬间，楚风就不爽了，道：“老古，你这个老混账，一直贼心不死，念念不忘，如果让他知道青诗仙子对他的印象比我还深刻，他岂不是嘴巴都要笑歪？不行，再次见到老古后，什么也不说，先拍他后脑勺黑砖！”
如果让老古得悉，他莫名又被惦记上了，保准气的跳脚，非要先来偷袭楚风一记闷棍不可。
“阿嚏，谁念叨我呢？”在某一片遗迹中，老古一边走一边打喷嚏，他对自己的敏锐感知相当自信。
“该不会是姬大德在骂我吧，别人都不知道我的真正身份活到这一世！至于东大虎，我又跟他没什么冲突。姬大德，小贼，你又憋什么坏主意呢！”
“兄弟醒一醒，别做白日梦了。”楚风的面前，有人晃动手掌。
他干笑，赶紧回过神来。
不过，他最后还是瞥了一眼，望向天边的背影，那女人即将消失。
“身材真好，曲线起伏，魅惑众生，却又显得圣洁无暇，长腿、小蛮腰……”楚风在那里摇头晃脑，一番点评，掩饰自己的失态。
“嘘，小声点，你不想活了，一群神王都盯着呢，你就别胡思乱想了！”身边的老兵提醒他。
“我这不是如实评价吗？”楚风咕哝。
事实上，他深感意外，青音比前世还有气质，举手投足都有一股惊艳世间的风采，即便是这样轻盈的飞过去，也宛若举霞飞仙般，丰姿绝世。
可惜，没有看到真容。
不过，他猜测，若是继承阳间第一丽人青诗的风姿后，估计都不用怀疑其魅力了。
楚风被这名老兵领着，进行了简单而粗糙的登记，正式成为雍州霸主这方的一名小兵。
连营成片，各种帐篷等数不到尽头，大营这里的人真是太多了。
老兵领着他，简单介绍了一下情况。
比如，神王休息的那片地带，不可贸然闯入，不然的话就是没人收拾他，自己也要被那里恐怖的血气所侵蚀，身体崩坏。
另外，圣者居住的地方也最好不要随意靠近，万一有了冲突，吃亏的肯定是他。
老兵语重心长的告知这些情况。
“上了战场的话，我们这些新兵是不是都是炮灰？”楚风皱眉问道，他是来磨砺的，可不是来送死的。
可是，不远处的神王栖居地，那里帐篷一座又一座，数不过来，都不知道具体有多少神王。
如果上了战场，都是这个级数的，还打什么，新兵岂不是找死吗？神王一掌下去，估计能干掉大半。
“放心，不会有那种局面，如果真的需要高端神王来打杀小兵，需要顶级人物不顾身份扼杀，现在的三方战场就不是这样了，还出动神王作甚？干脆让三方的霸主亲自下场就是了，就是天尊来了又如何，也都照样给打杀！”
老兵微笑，为他解释。
真要到了那一步，大军对垒完全没有意义，立志要统一阳间的三大霸主自身决战就是了。
“一些神王透露，那三位霸主目前都相互忌惮，彼此间动手的话，没有任何的把握，所以全都选择安静的闭关，不会亲自下场，短时间内平衡不会打破。”
据传，三位霸主相商后，为了保护阳间的有生力量，避免低阶修士被顶级强者无意中扼杀，立下规则，严禁高阶修士针对性明显的屠杀低层次的进化者。
楚风闻言，深感意外，还能如此？他觉得不够残酷，征战天下，还要这样束手束脚？
“唉，上面的人在下一盘很大棋局，有传言称，如果将下面的进化者都拼光了，即便是三位霸主，也会成为阳间的罪人。”
老兵神秘兮兮的说道，这也是他听来的。
“见鬼的大棋局，叫我说的话，估计都是臭棋篓子！”楚风道。
他虽然这么说，但是却一阵心惊，有了一些猜想，难道统一了阳间后，还要对外开战不成？
不然的话，为何这么珍惜下面这些进化者的命？
楚风觉得，连他这种低级进化者都能通过一些消息做出联想，那么上层肯定知道的更多。
他估摸着，自己得悠着点，战场这里的水很深，别一不小心将自己搭进去。
“嘘，你可别乱说，你不想活了！”老兵告诫。
“放心，我只是发下牢骚，对面老哥才显露真性情，看见别人，我才不会搭理呢。”楚风点头，表示感谢。
老兵叮嘱了他几句，真不想跟他走在一起了，因为这明显是个刺头，以后肯定很能折腾。
当然，话又说回来了，敢上战场的，敢来这里搏命的，又有几个软弱之辈？不是狠茬子来赚最强果实，就是心有吞天志向者，想要杀的同境界的人低头，在此磨砺自身，于生死间崛起。
“你现在十六岁，已经达到了金身层次，当真是不简单，算是一个了不得的天才。”老兵叹道。
如果让他知道楚风在阳间的真实年岁，达到这种成就，那就更震撼了，会难以置信。
此时的楚风早已改变容貌，身体瘦高，双眉斜飞入鬓角中，脸如刀削，一看就是一个锋芒凌厉之辈。
因为，他要来战场，是为了厮杀，在真正的血与火中崛起，所以让气质更加霸道一些，而非内敛。
“十六岁可是一道槛啊，你可以选择花粉与异果进行进化了，也可以选择继续熬炼自身，还有大半年的时间，一旦接近十七岁，那也只能动用触媒进化了。”
楚风点头，他的真实情况自然不会说，他来这里可不是简单熬炼混日子，而是要真正的铁血征战。
这是战场，可以合理击杀对手，不用担心什么世家报复，原本就在不同阵营中。
“我期待啊，人王莫家的崽子，史家的年轻进化者，还有太武一脉的人，别让我遇到你们，不然保准将你们打成渣！”楚风暗自发誓。
老兵将楚风送到一片营地中，这里都是新兵，而且实力都是金身层次的进化者。
“你们几个，走，给我去收拾帐中洞府！”
不远处，有一只通体都是金光的猴子，穿着锁子甲，在那里颐指气使，命令其他新兵收拾帐篷。
他的帐篷内，另有乾坤，自成一方小世界，是一座小型洞府，住着非常舒服。
毫无疑问，在这片区域，他很有威势，其他人都低头，赶忙听从他的命令过去帮忙。
“就没人管吗，在这里可以随意欺负新兵？”楚风低声问道。
老兵摇头，道：“战场上实力为尊，尤其是同境界的进化者，相互比较与争斗是常有的事，这很正常。”
楚风惊讶，道：“咦，他耳力不错啊，难道听到了，居然向我们这边投来冰冷的目光。”
老兵的脸顿时绿了，因为，他仔细看后，那狮面人、鹤族的进化者都来自强族，可是却都在被那只猴子支配，他一下子猜到了猴子的身份。
“这家伙，怎么长了这么多个耳朵，难怪耳力这么的惊人……”当说到这里时楚风也愣住了，立刻想到对方的来头。
这只霸道的猴子，绝对来自六耳猕猴族。
“你，过来！”通体金黄的强大猴子，站在那里，手中拎着一支狼牙大棒，点指楚风，让他过去。
“干吗？”楚风可不怕他，平静地问道。
“从今天开始，你帮我饲养坐骑！”这头六耳猕猴说道，眼冒金光，六个耳朵光华灿灿。
这不就是马夫吗？楚风瞪眼，他来战场可不是为受气而来，就是因为这里可以随意动手，他才痛快赶到。
“凭什么？”楚风看着他。
“就凭我的狼牙大棒！”六耳猕猴说话间，手中的大棒暴涨，已经抵到楚风近前。
砰的一声，楚风一点也不忌惮，手指发光，不怕被那狼牙钉刺破手掌，直接就给抓了过去，而后猛然夺到手中。
在场的人都愣住了，通体金黄的猴子也发呆，他刚才是因为没有用力，也压根没想到有人敢夺棒，所以才被轻易得手。
轰！
然后，人们就看到，那个干瘦的年轻人轮动大棒子就朝着猴子的脑袋砸去。
这一刻，那名老兵火速跑了，落荒而逃，他觉得这家伙太能折腾，这可是报道第一天，他就敢如此？绝对不是善茬儿，刚一露面就要打猴子，太吓人，还是敬而远之吧。