大堂中，保安都退出去了，全都恨不得立刻逃离，而容貌姣好的有女性进化者则服务周到，第一时间帮老古开好房间。
大厦内，各种名贵的装饰品，让人眼花缭乱，比如一面墙壁上悬挂有一头大鹏展翅图，仔细去看的话，那镜框中居然是一只金翅大鹏的标本，那可真是金色羽毛绚烂，符文隐现，太超凡了。
不看它还好，一旦细看，一股凌厉的气息扑面而来，那金色的鹏爪仿佛要抓碎一颗又一颗星球。
而在旁边的盆景，那是一株十万年的赤岩松，苍劲如虬龙，却不足两米高，而气势很足。
随意一景，都不是凡物。
“走吧！”老古淡定，让人头前带路。
两名身材高挑的女子，都非常美丽，皆有一头紫色秀发，光滑如绸缎子，始终都挂着很甜的笑容，引领三人来到一块水晶台上，神光一扫，嗖的一声，将他们直接传送走。
他们来到最顶层，一座非常奢华的房间前，正是老古所要求的教祖级套房。
两女止步，而老古则带着楚风与东大虎走进房间中。
“麻烦给我送来一台宇宙脑。”老古吩咐那两名女子，并关上了门。
他与楚风等人的各种能够联网的通讯器等，都在海外岛屿上战斗时毁掉了，至今还没有补充呢。
当进来后，东大虎当即就傻眼了，震撼莫名，不说那扑面而来的浓郁灵气，单是这方空间就惊呆了他。
这哪里是什么房间，其实另有天地，是一座洞府！
所谓的教祖级套房，看着是一间房，但是内部巨大，石拱小桥，灵泉潺潺，亭台楼阁，碧湖荡漾。
“哎呦，老古你可真有面啊，这排场太惊人了，订间客房而已，内部居然另有乾坤，自成洞天世界。”
“土鳖，这跟我当年的客房相比差远了。”老古不屑。
“谁土鳖啊，怎么说话呢，谁知道你在史前岁月中什么样子。”东大虎不服。
“想当年，我住的房间，内有锦绣乾坤，万里山河，有顶级道统的天仙子作陪，就是池子中的观赏的锦鲤都是神王级的，举办一次顶级宴会，可直接在锦绣河山间架起天龙烧烤，抓到青鸾蒸煮……”
“不吹牛你会死啊！”东大虎道，但是很不争气，它咕噜一声咽了一口口水，没事烤天龙吃，烧青鸾享用，这可真是难以忍受的诱惑啊。
“事实而已！”老古淡定。
“你们真腐败，一代的生活质量远高二代啊。”东大虎羡慕。
“自己打下的江山，难道都留着养娃，留着给二代挥霍？”老古头都不带抬的，坐在一张玉石桌旁的椅子上，椅背铺着一张神虎皮。
“我擦，这家酒店太混蛋了，真不会办事，这里居然是铺了一张虎皮？！”东大虎叫嚷。
“行了，别吵吵了，还不如听老古吹牛皮呢！”楚风制止他。
“不是吹牛皮，老夫当年日常就是如此。”老古在那里不屑。
仙乐响起，洞府外也就是房间外，有人求见。
宇宙脑被送来了，那名女子很恭谨，双手递上。
老古道：“好了，你们下去吧，龙肝凤髓宴赶紧送来，另外要几瓶万年仙酿，真圣女也抓点紧。”
女子面露为难之色，小声禀告，龙肝凤髓缺货，真的没有，只有亚龙种与亚凤种，事实上很多年都没有开过真正的龙肝凤髓宴了。
“真是扫兴，下去吧，亚种就亚种吧，虽然有点粗糙，但也勉强凑活吃吧，我是真饿了。”
那女子听到老古的不耐烦的声音，赶紧施礼，轻灵的退了出去。
“我就这么静静地看着老古在那里淡淡的装十三。”东大虎坐在一张鳄龙皮靠椅上，斜睨老古，道：“老古，你这么装，万一不久后装不下去了，彻底崩塌怎么办？”
老古瞥了他一眼，道：“这都是最粗糙的食物与居所，怎么就装了，你们不了解史前一代当年的风光与霸气。”
楚风道：“行了老古，一会儿万一你人设崩塌，想想怎么跑路吧，反正你已经装大尾巴狼上天了，我们也不劝了！”
“你们别说话，让我安静的查下信息！”
老古开启宇宙脑，然后，登陆一些非常生僻的界面，寻常进化者显然不知道这些黑暗论坛。
他在搜索信息，查找当年自己所留下的那些组织，随着一声声叹息，老古的脸色有些暗淡。
他看到了一些资料，都已经算是历史，讲述当年某些组织何等辉煌，又如何灰飞烟灭。
“我当年留下十三个组织，结果有十个都早已覆灭了，有两个无人提起，似乎毁灭的更早。”
老古伤感，面带戚容，这不是装的，他想到了当年的一些人与事。
“老古，你当年留下这么多组织，财大气粗啊！”东大虎惊叹，他可是知道，老古的那些组织绝对不一般。
“请不要低估黎龘结拜兄弟的能力，当年我也是一方霸主，绝世风采曾照亮阳间！”老古傲气的回应。
东北虎还真不知道说啥好，仔细琢磨吧，老古说的还真有道理，凭其身份，当年一定是威震阳间，傲视天下。
“不是十三个组织吗，你提及十二个，还有一个呢？”楚风问道。
“我正在找，咦，找到了，天啊，还有一个组织没有覆灭，而今在暗世界中实力很强！”老古激动了，随后居然落泪，眼中有晶莹闪烁。
这些组织寄托了他当年的一些情怀，也有他的兄弟在那些组织中，突然发现一个组织还存在，让他激动而又伤感。
或许，那个组织中的初代头领还活着？楚风不能确定，但他希望有老兄弟存世，等他重逢！
东大虎道：“我去，这可是史前的组织，这么漫长的岁月过去了，还存在世间，真是一部活着的古史啊，老古，你还等什么，赶紧联系他们，回头我们也能称尊做祖！”
老古摇头，轻叹道：“人心最是容易生变，不得不防啊，我也希望我的一些老兄弟还活着，还记得我，可是稳妥起见还是要谨慎，人生啊，唉！”
他默不作声了，开始继续在那黑暗论坛中查阅资料，研究这个组织。
很长时间后老古点头，露出淡淡地喜悦之色，道：“可以，还不错，能借助他们的力量！”
楚风问道：“你在研究什么，这么多年过去了，你又不敢直接联系，还怎么利用？”
老古道：“我在看他们的风评，是否履行昔日我定下的规矩，嗯，很好，都很圆满。”
东大虎也摇头，道：“算了，你也说了，人心易变，即便当年遵守你的规矩，今世多半也该忘记了。”
老古道：“我说是近古以来，近年以来，他们是否依旧在履行规矩，很不错。”
“啊，你定了什么规矩，到现在还在履行？”
老古闻言，从一条黑乎乎的空间手链中取出四种不同的令牌，一块紫莹莹，一块白光腾腾，一块赤霞流转，一块黑乎乎。
“我当年告诉他们，无论多少年过去，见这种令牌必须履行规矩，完成后可收走令牌。”
老古当年故意送出去一部分令牌，哪怕岁月逝去，偶尔还能出土一枚，结果被人寻到后，去找那个组织，他们也依旧履约。
“难道当年天下尽知这种令牌？”楚风问道。
“有一部分势力知道这种令牌，但没人知道这个组织是我的。”老古说道。
东大虎道：“你主要是为了自己回归准备的，怕那些组织做大，反噬你，所以你弄出一些幺蛾子令牌？”
“嗯。”老古淡定的点头。
“可是，你就预备了四块，只能命令他们四次啊，也太少了吧？”东大虎贪心。
然而，他下一刻，他发现自己低估了老古的无耻，比他还要贪心一百倍。
哗啦一声，老古从空间手链中取出来一大堆，最起码也得有四五百块令牌。
楚风与东大虎都傻眼，这老古还真是……他娘的准备充分啊！
“材质比较特殊，而且是我大哥帮炼制的，没人能仿，这些足够我用了。”
“对，对，对，足够用了！”东大虎怪叫，有些兴奋，跟老古勾肩搭背，连称同道中人。
老古将一堆令牌都收起来，最后只留下一块黑乎乎的，属于四种令牌中最不起眼的那一种。
“这种令牌发出去，什么效果？”东大虎问道。
“这是在四种令牌中最低级的那种，太高级的我不敢用。”老古道。
“我先调集过来八名神王保镖吧。”老古边说边用宇宙脑扫描那块令牌，上传出去后，在特定的界面中输入一些指令，联系那个组织。
不久后他收到回复，点头道：“已经好了！”
连楚风都倒吸一口冷气，东大虎更是在那里目瞪口呆，四种令牌中最低级的那种都可以直接召唤神王，那最高级的那种呢？
仔细想一想，老古还真不能动用最高级的令牌。
“事实上，如果没有意外，次高级的我也不敢用。”老古开口，又道：“角斗场的事你们不用担心，等那些神王来了，我让他们出面谈。”
“这次，我们真的要起飞了，看来不祥的预感根本不可能出现了。”东大虎美滋滋，而后怪叫起来，道：“从此纵横天下，阳间任我行。”
有人来请示，道：“最为最贵的客人，龙肝凤髓宴准备好了，呃，你确信还是要几位真圣女来斟酒吗？”
“你有问题？”老古斜睨。
“是这样，顶级进化门派的圣女真的不好请啊，不过楼下第九百九十九层的大厅正在举办一场宴会，都是各族的圣女，嫡系传人，要不我们再去尝试一下？”
老古还没表态呢，东大虎先抢话了，道：“可以，你要是能想办法将那个映谪仙喊过来斟酒，我对你有重赏！”
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：