各方都想赢，没人会放弃。
轰隆！
神王战场上，弥鸿下场了，战况相当的血腥与惨烈，强如六耳猕猴的不坏体，经过天炉煅烧的体魄，现在也是金色皮毛暗淡，血液横流。
他被逼返祖，可是依旧负伤了。
他遇上了一个强大的对手——时光鼠，两者缠斗，势均力敌，让所有观战者都吃惊，不由自主屏住呼吸，认真观看。
所有人都没有想到，居然会有时光鼠这种生物出现！
鼠类很弱小，但是，这种最底层的生物因为意外而异变后，获得的天赋神能却近乎无敌。
它无意中，在一座史前洞府中吞掉一缕时光源，可以动用丝丝缕缕时间的能量，这就太可怕了，动辄就可取强者之命。
涉及到时间，任何进化者都得变色，都要头疼。
还好，弥鸿天纵神武，六只耳朵齐动，将听觉演绎到极致，能够聆听到对手的心声，到了这种地步后，已经算是他心通，可料敌先机，掌握主动。
所以，他躲避过数次时间之力，避开了一次时光凝固术，可谓是躲过了必杀之局。
不然的话，在这种时光域下，一切静止，哪怕你神姿绝代，一旦陷落进去，若无破解秘法，也只能眼睁睁地看着自己被就地格杀，而己身却一动不能动。
时光鼠施展一次这样的杀手锏后，顿时元气大伤，没能伤到对手，它自身就变得被动无比了，再也动用不了时间的能量。
砰！
最后，弥鸿一拳砸在时光鼠身上，让它吱的一声惨叫，横飞出去，失去战斗力。
而弥鸿自身也是伤痕累累，皮开肉绽，血液长流，这一战很艰难，他赢之不易。
但是，没有人嘲笑他，许多人欢呼起来，对他露出敬意。
无论是谁，一旦遇上时光生物，都要心生寒意，这种生物极其少见，可是掌握的法则却近乎是无敌的。
只有真正的天纵进化者才能破解。
此时，战场上便是敌对阵营的人都无话可说，对弥鸿露出敬意，更是有人喝彩，表示认可。
弥鸿正常姿态是人身，但是，现在却化形为祖体，浑身金光澎湃，皮毛发光，神王血气流转，强大无比。
咚咚咚……
鼓声震天，对决在继续。
战场上来的人太多了，三大阵营高手无数，都是各族的强者。
在这片地带，云雾翻腾，人影密密麻麻，战场上被各族的高手挤满。
与天齐高的大旗猎猎作响，矗立在天地间，旗面跟云朵都接连在一起，抖动时哗哗澎湃，扭曲长空。
两日来，这片曾经的禁区成为决战之地，恐怖无边，像是无数的天兵天将降临此地，齐聚战场中。
南部瞻州阵营方向，一位如魔般的男子赢了一场，神威凛凛，他是亚仙族的高手。
在这个阵营中，亚仙族精英来了不少，此时映无敌很激动，血热澎湃，恨不得也去下场。
在他的身边，有两名银发女子全都风姿绝世，犹若仙子临尘，一个正是映谪仙，雅洁出尘，静如月仙。
另一个则是楚风许久都没有见到的银发小萝莉——映晓晓，她已经长大，眸子灵动，正在寻觅着什么。
她当年很活泼，但现在却有点安静，甚至带着一丝惆怅。
“这么多年了，那个人还会再出现吗？”她轻声说道。
旁边，她的兄长映无敌闻言后，身体顿时一震，他自然想到了小阴间的一切，如今身在异乡，但已经习惯，这里将是他们的崛起之地。
不过有些人、有些事，终究是无法全部忘记。
楚风，当年的人贩子，那个大魔头，如今怎样了？便是映无敌都在想，小阴间那位故人是否安好，能否有机会再见到。
映谪仙沉鱼落雁之姿，面色无波，她只是点了点头，一刹那的回思，她也想到了很多。
她轻语道：“这里是阳间，强者太多，即便他……能安然过来，也难有在小阴间时的姿态，想要在阳间生存，必须先要学会克制，天骄实在太多，曾经的小阴间佼佼者在这里会黯然失色很多。”
“天下群雄尽在此，若是实力足够强大，一战成名，天下皆知！”映无敌开口，他很投入，全身心的盯着战场，恨不得能参与进去，此时他发丝飞舞，眼神炽热。
三方战场来了太多的人，毫无疑问，楚风的一些故人也开始出现了！
在西部贺州方向，有一个少年很是儒雅，月白长衫，手中摇动一柄折扇，风度翩翩。
他在那里用一个人能听到的声音吟唱：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙……我是一代风流才子，我名吕伯虎。”
若是东大虎在这里，一定会眼红，跟他拼命！
此外，同在这个阵营，还有一个少女清丽出尘，非常冷艳，模样与当年的林诺依近乎一模一样。
更远方，一个不属于任何阵营的地带，地下黑暗组织也有一大群人来，一头老牛化成人形后梳着大背头，戴着大墨镜，嘴里叼着胡萝卜那么粗的雪茄，正在喷云吐雾，他体形庞大，足有一两丈高。
而在他脖子上，坐着一头小莽牛，几乎跟他一个造型，也梳着背头，叼着雪茄，带着墨镜，不过而今才是一个少年，怎么看都相当的稚嫩。
这群地下势力的强者都知道，老牛的造型是他儿子给捯饬出来的。
这伙人马来自于老古当年留下的那个组织，而今与一批行走在灰色地带的黑暗狩猎者一起来到这里，也想寻找机会进入秘境中。
更远处，有一个女子风姿绰约，明眸有神，正在战场四处寻找，想要发现什么，她手持一柄伞，遮挡烈阳。
不得不说，她非常美丽，若白雪映照朝霞，似秋水萦绕月华，气质出众，宛若精灵。
“小姐，我们观战很久，各路种子级高手中并没有符合您所描述的那个人的特征。”有人来禀报。
这是来自周族在嫡系血脉，女子一颦一笑都很动人，她附近有不少高手保护。
若是楚风出现在战场，运转火眼金睛的话，一定会看出她的真身，正是当年误入小阴间的少女曦。
周家，自古长存，在阳间排名第六，从史前到现在始终屹立不倒，是一个不朽的家族。
“这么多年了，都没有他的消息，还没有过来吗，还否安好？”她注视战场，一阵失望。
“小姐你到底要找谁？”在她的身后，有一位强者低声询问。
“找一个魔头，一个没脸没皮的大恶人。”周曦说道。
在她的身边，几名强者顿时张了张嘴，不知道说什么好，尤其是那两位老者更是脸色发黑。
他们很想说，你是周家的小姐，是一位让各方都要瞩目的明珠，能说这种话吗？要找的人居然是魔头，是恶棍？！
“阴阳两地，就这样隔开，他真的过不来吗？”少女曦轻语，没有理会这些人的心情。
她虽然对楚风有一定的信心，认为他会好好的活着，还有相见之日，但是却难以确定，究竟何年年月才能再重逢。
阴间与阳间被隔开，如同天堑横亘，难以跨越。
“咚咚咚……”
战场上，鼓声震天，战斗激烈！
但凡能下场的都是各路天纵人物，是种子级高手，正在搏杀，这是一次崛起的机会，一战天下皆知，也是获取天缘、收割秘境造化物质的机会！
战场上大旗猎猎，修士无边无沿，全部聚集在此，正在进行惊天赌斗大战。