楚风背负小手，仰天长叹，不就是装一回十三吗？怎么现世报来的这么快，真是不服啊，不忿！
他觉得太悲催，被人抓个现行！
不知道为何，黎九霄此时心情大好，自从来到这里后他就开始窝心。
此情此景，其他人都安静了，大眼瞪小眼，看着这混乱的……三角恋？
姬采萱来了，犹若一轮皎洁明月升空，洒落柔和的光辉，整个人都是空灵的、出尘的，她的美丽毋庸置疑。
可是现在她却像是在审视猎物，神色不善地盯上楚风，虽然依旧绝美，但脸上的笑容却是略冷。
“你刚才说什么？”姬采萱若凌波仙子，很轻盈地到了近前，婀娜修长，比楚风……高了一截，俯视着他。
楚风皱着小脸，为啥每一位倾国丽人都需要低头看他呢。
同时，他心头诅咒，今天真是倒霉透顶，他面部发僵，干笑道：“没啥，旧事重提而已。”
“什么旧事？”姬采萱瓜子脸，双目有神，发丝光滑柔顺，虽然丰姿绝世，但现在的冷冽笑容却是让人犯嘀咕。
楚风道：“遥想当年，老黎哭着喊着，说我是他情敌，以后必有一战。我以为他随口说说，没有想到这厮居然真的记仇，今天来找我麻烦，我迫不得已在这里跟他讲了讲道理。”
黎九霄：“#￥……”
原本他心情终于畅快了一些，可是听到雷震子这么混账的话语，黎九霄真想揍死这个小王八羔子。
这是典型的转移话题，祸水东引。
黎九霄立时喝斥：“雷震子你胡说八道什么！”
“真男人要有担当，数年前，在边荒深时，是你自己说的，我是你情敌，当时采萱仙子就在当场，应该也是听的真切。”
楚风绷着小脸，一本正经的翻旧账。
黎九霄大怒，这小子太无耻，避重就轻，而后又移花接木，将过去的残缺真相跟现在的混乱状况结合，混淆是非，其心可诛。
“采萱，你是知道我的……”当世第十神王想要说什么。
姬采萱明眸蕴诗菁，整个人如同自那画卷中走出，瞥了黎九霄一眼，然后又俯视楚风，道：“你才多大，在这里胡言乱语什么。”
一瞬间，黎九霄心中出现一股暖流，到底还是所熟知的那个姬采萱，不管是否接受他，总归是站在他这一边，这难道是……对她十年不倦的热烈追求，稍微的感动了？
“我怎么小了，心有吞天志！”楚风扬着下巴在那里叫道。
这时，又一个少女轻盈的走来，青丝闪亮，步履轻快，宛若进化世家的闺秀，其实是姬采萱的婢女。
当年，她还抱过八个月大的楚风，现在轻笑：“行了，姬大德不要闹了，你也好意思，当初不过是个光腚娃，现在也是小麻雀一只，二十年后你再倾慕我家小姐吧。”
“乱说，我现在又名姬大鹏！”楚风激烈地反驳。
一时间，现场安静。
鹏皇那木讷的脸皮上都略微抽搐了一下，瞪向楚风，突然间觉得，此子欠打！
幽羽、武成等人忽然有了一定的明悟，总算了解，这个在龙窝中混账的一塌糊涂的姬大德的本性，当真是胆大包天，无论遇到谁，管他是黎九霄，还是姬采萱，亦或是鹏王，什么话都敢说。
“雷震子，莫要疯言疯语！”黎九霄轻叱。
楚风嘿嘿笑道：“采萱仙子你听到了吗，他还在称呼我为雷震子，依旧介怀，相信那位天师的占卜，从心底里认为我是他的情敌。”
众人服气，这么大丁点就敢跟黎神王争女人，而且目标是天下前十的女神王姬采萱。
“姬大德！”黎九霄脸色铁青。
姬采萱诧异的看着楚风，这就是她当年在暴雨夜捡到的孩子？当初，在大能的梦境中各自逃亡，他不仅活下来，现在还敢跟黎九霄针锋相对，实在是古怪。
她心头一跳，难道那位老不正经的天师所谓的占卜，真的看到了一角未来，一时间她莹白的俏脸上稍热，不过很快又清冷下去。
然后，她想到了当下的阳间大世，心头顿时沉重起来。
姬采萱深吸一口气，道：“各位或许还不知晓，阳间千古未有之惊变正式开始，洪荒大势碾压而来，何去何从，一个决断命运的十字路口出现在各族的眼前。”
预想中她会娇嗔甚至是发飙，针对姬大德与黎九霄，可是到头来并未出现，而是神色如此严肃的扫视过每一个人。
“姬仙子发生了什么？”鹏皇虽然是一个沉闷的人，但地位高，话语有分量，由他问最合适。
姬采萱伸出右手，雪白纤柔，犹若羊脂玉石绽放莹莹光辉，她在虚空中划刻，留下一道又一道痕迹，而后构建成一柄剑！
不对，仔细凝视后，那是一支锏，四棱八十一节，犹若粗大铁剑，其实是鞭的一种，一支混沌符文铭刻在上的古锏！
神王撰写，虚空烙印，短时间难灭。
而且，它太逼真了，最后竟也缭绕丝丝雾霭，犹若混沌气。
姬采萱道：“雍州那位觉醒了，经过数年修养，而今彻底复活过来，而这支混沌锏有可能会被他彻底掌控在手。”
何意？
许多人不解，这支锏从未见过。
“当初，他统一了阳间二十分之一的疆域，结果意外经受无尽混沌雷霆重击，所有人都以为他灭掉了，事实上他也的确消失很长时间。”
楚风自然知道她在说谁，数年前雍州便腾起血光，笼罩天地，阳间各地都知道那个人未死，又回归了。
漫长岁月前，他曾气吞天下，横扫**八荒，可是却在如日中天之际被雷霆击毙，引发所有人的怀疑，究竟为什么惹来大劫？
姬采萱解释，道：“当年，他统御的疆土还不足以支撑他得到那支锏，却强行去摘取，结果被反噬。”
“这是我阳间的究极兵器吗？雍州那位当年无人可制衡，居然是死在一支锏下？”人们诧异，都感觉吃惊。
姬采萱神色郑重，道：“这可不是一件有形的兵器，其实是我阳间大道的一部分，包容宇宙星海万物，熔炼古今岁月，是阳间道的显化。”
“啊，我好像也听族中长辈说起过这则昔日的秘闻。”凤凰仙子轻掩樱桃小嘴，丹凤眼中绽放神霞。
“一件兵器，就能关乎阳间变局？”楚风插嘴，他是不怎么相信。
姬采萱无比严肃，道：“雍州那位一旦掌握这支混沌锏，便可以调动天地大道，掌握阳间诸般规则与秩序，再无对手，可号令天下。”
有这么严重？
谁都知道，雍州那位非常恐怖，强绝一个时代，史前时代的究极人物不出，这阳间几乎没有人可以挡住他三招。
而他若是彻底握住这支锏，注定会更离谱，有可能整合全阳间？
“不仅如此，西方天宇上混沌浓郁，有一面古镜交织无尽深奥符文，浮现出来，即将降落下来。”
“啊，这又是什么兵器？”
“可与混沌锏对抗的……万劫镜！”姬采萱告知，没有任何隐瞒，显然知道很多事。
她又补充道：“另外，南部最负盛名名山大川共振，合力映照出天外一件模糊的器物，是一盏古灯，摇曳出朦胧光辉。”
众人一时间都无声了，听着她的话语，仔细揣摩，这天地间接连出现异常事件，几件器物将出，预示着什么？
“其实，你们各自族中的老祖都了解这些，已经洞彻，只是不曾对你们细说，但是这次你们回去，肯定会被告知情况，因为命运的十字路口出现了，到了该选择的时刻。”
“能不能说的再详尽一点？”楚风开口，在这些人当中他最小白，什么都不知道，其他人都背靠强大的进化门庭，都或多或少的听闻过一些，眼下已经有所觉，都在思忖。
“三件兵器都是阳间大道的一部分，能够组成主体，如今浮现，若是集中在一位进化生物的手中，那预示着古往今来所有进化者梦寐以求的道果，最高层次的终极进化者有可能会成功出现在世间！”
掌握三件兵器，便等于持掌阳间大道，诞生终极进化者？楚风狐疑。
“我怎么觉得背后有什么天大的阴谋，像是故意丢出三件兵器来引发阳间乱局？”鹏皇开口，他早先也是散修，后来才有强大的进化门庭支持他。
其他人也有感，尤其是凤凰仙子、黎九霄等人想到了族中老祖提及过的一些往事，一些含混不清的密语，现在有所联想，顿时觉得恐怖。
“这天地间有莫名的生物在博弈，在推动阳间大势走向？”风凰仙子觉得后背发寒。
“别告诉我，三件兵器出现后，天下要崛起三位恐怖的帝君！”白羽开口，摇动九玄宝扇，脸色沉重，他觉得真正的大动乱要开始了。
姬采萱道：“雍州那位可不是棋子，不然的话当年也不会在雷霆中毁灭，现在浴火重生回来，有大热闹了。”
然后，她明确告诉众人，目前的确有另外强大的霸主回归，在遥远的古代中疑似坐化，但其实更进一步，如今要争帝位。
“我姬家已经决定，将会支持雍州的那位，各位你们的家族呢，我们以后会否战场上相见？”姬采萱问道。
“啊……”众人惊呼，终于意识到要出大事。
连姬家这种与世长存的究极进化世家都卷进来了，不能避开漩涡，而是要选择战队？深思的话当真是让人毛骨悚然。
“争帝位？”幽宇咕哝，满脸疑惑之色。
“如今是天帝历多少年？”姬采萱问道。
“自然是九百八十七万六千三百五十八年，怎么了？”有人回应并问道。
姬采萱开口：“从未见天帝，只有传说。天帝元年……”