“猴子，你坑爹啊，这该死的山河图怎么看都是资敌，限制我们自己！”
鹏万里躺在地上，动弹不得，浑身光秃秃，一点形象都没有了。
平日，他浑身金色羽毛璀璨，悬在空中，如同一轮绚烂的骄阳，可是现在满身是血，没有几根羽毛了。
如果加一把火，直接就能将他做成烤鸭了。
另一边，萧遥也是如此，骨断筋折，横在那里不想动弹了。
至于猴子，则是直接趴在地上，屁股向上，因为他的尾巴被楚风砸的血肉模糊，差点断成三截。
直到此时，他还哼哼唧唧，呲牙咧嘴呢。
“我怎么知道他们的底牌跟肉身有关，玛德，早先我让人调查的很清楚了，美人计都差点用出去，居然还是没有探出这种秘密。”
猴子恼羞成怒，这一次他的失误，险些让一队人马彻底沦陷在这里。
可以想象，如果真被金琳他们擒住，估计他们都要脱层皮，不比死好受，以金琳的大小姐性格怎么可能会轻易放过他们？
“哎呦，疼死我了，妹妹还有药没有？”猴子叫道，他觉得尾巴要断了。
当然，他这么大叫也是故意转移话题，毕竟他制定的策略有大问题。
“曹德，你大爷的，我本是美猴王，我要是失去尾巴，我告诉你，跟你拼命，没完没了！”猴子叫道。
一说到这件事，鹏万里也激动起来，自身骨头都被曹德给拍断好几根，真是太……牲口了，粗鲁与野蛮的令人发指。
“曹，你真连自己人都打啊，外面的谣传没有冤枉你，你这个变态！”萧遥诅咒。
赤凌空也是鼻子不是鼻子，脸不是脸，拿白眼斜睨楚风，他也是被气坏了，毕竟一只翅膀都被砸的血淋淋，白骨茬森森，他自己看着都快晕了。
几人控诉，集体讨伐，说他们都被曹德给打了，比仇敌造成的伤害还严重。
楚风心虚，先是表示歉意，最后又嘴硬，道：“谁说我将你们都打了？最起码弥清妹妹就没有，我没动她。”
“曹，你还真是有选择性的出手啊，你故意的吧？”鹏万里更加不满，不平衡了，他都这么凄惨了，还被曹德给拍了一顿，实在是满心的郁火。
至于猴子则是呲牙，雷公嘴中寒光闪烁，他阴沉着脸，在那里警告道：“曹德，我告诉你，现在不许打我妹妹的主意，早先给过你机会，你错过了！”
“我跟弥清妹妹交情好，聊的投机，关你毛事！”楚风说道，一副一点也不怵他的样子。
猴子一听，直嘬牙花子，眼神幽幽，就没有见过这么嚣张的人，想追他妹妹？居然还敢当着他的面这么说话，太可恶也太可耻了。
再怎么说，即便对方追求成功，他也是号称大舅哥这样的存在啊！
鹏万里、萧遥、赤凌空也都无语，真嚣张啊，这曹德实在够猛的，当着猴子的面这么说，这样刺激他，真的好吗？
弥清微笑，非常甜美，她虽然跟猴子一母同胞，但是却截然不同，天生就是人身，青春靓丽。
这是血脉的传承，六耳猕猴一脉这么多年来一直如此，有两种形态，她就是属于偏向人族的形体。
此时，她虽然白衣染血，但是依旧有风华绝世的感觉，大眼清澈，美丽而又空灵出尘。
不过，她现在也是负了重伤，一时间倒地不起，没有力气了。
楚风急忙跳下黄金麒麟，很热情，直接就要去搀扶弥清，结果惹的猴子雷公嘴大张，低吼连连，在那里恫吓与威胁。
结果，楚风不搭理他，嚣张的将这种大舅哥级的存在无视了，依旧向前走。
关键时刻，还是弥清照顾自己哥哥的情绪，对楚风婉拒，说她无恙。
“猴子，这山河图什么时候能够自动解封？”萧遥问道。
“估计快了。”猴子道。
事实上，在他刚说完时，便轰隆一声巨响，整片山河图内的山川都暗淡了，然后急骤缩小，开始迅速变成一幅画卷。
它不再覆盖这里，而是飘向半空中，流转神华，悬浮在那里，绽放出刺目的光彩。
外界，所有人都盯着那里，注视现场，想要知道死了几人，最终战的结果如何。
在所有人看来，金身领域的几人必然都败北了，而且很凄惨，估计曹德死的最惨，能不能留下完整的尸体都很难说。
此时，光束滔滔，山河图化成画卷，如同一轮太阳普照，还没有收敛那最后的恐怖能量，因此人们一时间还不能看清下方地面上的景象。
“曹德，也算是了不得，最近迅速崛起，横扫战场，打的对方阵营的金身修士望风而逃，如果死在这里就太可惜了。”
“现在不死的话，将来也活不长，你想啊，他得罪了金琳，就等于得罪了圣人领域的第一强者，鲲龙可是号称第一圣！”
“金琳的哥哥则是在神级强者中排名第三，变异的麒麟勇不可挡，太厉害了，而惹了他的妹妹，你说能有好下场吗？！”
……
人们议论，一致认为，楚风应该是被干掉了，或许这对于他来说也算是一种提前到来的解脱。
只有位神王、准神王瞳孔急骤收缩，他们无惧空中刺目的山河图，第一时间就发现真实的现状，几人一个个都面皮都抽动不已。
然后，其他人也都闭嘴了，因为那山河图收敛光华，不再璀璨刺目。
原地那里，横七竖八，倒了一地人，六耳猕猴、金翅大鹏、道族萧遥、异荒鹤赤凌空，全都重伤，横在那里，难以动弹。
唯有一个曹德，依旧眼神熠熠生辉，精气神十足，甚至是一副精力过剩的样子。
所有人都傻眼，他是……坐在谁的身上？
“那是……天啊！”
一群人震撼了，亚圣流光蜗牛的硬壳人敲碎，倒在地上，跟一具死尸的似的不能动弹。
亚圣绿金幽兰附近则是满地的金属残叶以及根须等，他也如同僵尸般，口鼻淌血，眼神呆滞，难以动一下。
而且，这两人都被绑住了。
最为关键的是，变异麒麟族的大小姐——金琳，显化本体，如同小山般巨大但却优雅美丽的肉身横在地上，被人捆的结结实实，而且那人盘膝坐在她身上！
“曹德！”
“天啊，发生了什么，这曹德坐在了金琳的身上，将她给捆住了，这是什么情况？”
一群人炸窝了，这跟他们想象的完全不一样。
就是几位神王与准神王，也都脸皮抽搐，连他们早先都预料错误，曹德不仅无恙，而且精神头十足，成为唯一的活力四射的人。
洪云海脸色骤变，他很想喝斥出声，但是，他又忍住了，现在可不是他乱出头的时候。
“曹德，这是什么情况？！”
此地来了大量的进化者，有半数是金身层次的人物，还有一半来自亚圣连营。
现在那些亚圣都震撼了，莫名的悸动，有些人颤声问道，简直不敢相信自己的眼睛。
“这里什么情况？！”
“没什么，这些都是我的俘虏，全都被我放翻了。”楚风淡定的回应道。
然后，他用手一指，不仅三位亚圣在他划定的范围内，而且一不小心还过界了，将猴子几人也给算进去了。
“你大爷！”鹏万里气的叫道。
猴子的脸也绿了，这可耻的家伙太不要脸了，夸大战功啊。
众人都无语，这是多么彪悍的战绩？一地的人马，都是各境界的顶级强者，结果全被他给干翻了！
此时，金琳幽幽醒来，顿时感觉到了不妥，看到附近许多人瞠目结舌，她一阵惊慌，迅速化成人身，成为一个丰姿绝世的女子。
事实上，变异麒麟族历代都化成人形，经过血统演化，到了这一世后，人形反倒是他们的主身，而麒麟体更像是法体，唯有战斗到最激烈时，他们才愿意动用麒麟体。
所以，她更喜欢人身，现在见到这么多人在此，她第一时间复原。
可是，她却没有弄清楚状况，庞大的麒麟身上还盘坐着一个人呢。
现在体形突然缩小，然后她就意识到了不对，当一刹那知道身上有人并感知到是谁后，她差点再次昏厥过去。
：。：