楚风双手持晶莹的星河锁链，抡动起来，宛若在舞动诸天星斗，星河交织，电闪雷鸣，镇压此地。
这群人最起码有半数遭遇重创，被铁链砸中者莫不骨断筋折，大口喷血。
其中有人以兵器护体，一时间，圣盾、神金护臂等不断发出喀嚓声，被锃亮的星河锁链砸的四分五裂。
在这片地带，秘宝被毁了一堆。
若非如此，有些人便彻底丢掉性命。
虚空在颤抖，音爆声可怕，宛若有一颗又一颗星斗在运转，而后在这片区域炸开。
这就是星空锁锁链的可怕之处，即便被曹德扯断，被毁掉了，也能屠圣！
就这么片刻间，一群人身体染血，倒飞出去，像是被一条又一条秩序神链砸中，负了重伤。
无论是场中的种子级高手，还是场外观战的进化者，人们不得不惊，这雍州少年到底多强？
他居然能够徒手扯断星河锁链，实在是凶猛的一塌糊涂，实力太可怖了。
此时，楚风立身在战场中心，从头到脚都被可怕的黄金光笼罩，蒸腾血气，整个人如同一个大魔神。
发丝飞舞，眼神犹若冷电，他持着星河锁链，睥睨群雄！
“不过瘾。”他在那里自语。
一群种子级强者闻言，脸色都难看无比，他在说什么？只身独战这么多绝顶圣者，居然还嫌不够惨烈。
这简直是一个变态，有人愤慨，但是，却也不得不承认，他实在够强。
一些人越发怀疑，这难道真的是传说中的……大圣？！
不然的话，何以如此恐怖，接近无敌层次了！
四野，一群种子级高手排列开来，有人无恙，也有人甲胄破烂，满身血迹，全都盯着雍州的少年强者。
到了这一刻，谁还能说这是一个投机取巧者，看走眼的人，曾经桀骜不驯而轻蔑曹德的人，此时心情沉重。
“你到底是谁？！”
一个棕发男子开口，他嘴角挂着血迹，死死地盯着楚风，手持翻天印。
楚风对他有印象，早先想自报姓名时，正是这个棕发男子打断他的话，说没兴趣听，根本在意其名，只想擒杀之。
而现在棕发男子则是主动开口，询问楚风的来头。
楚风笑了笑，道：“曹德！”
直到这一刻，战场中的种子级高手们才真正知道他的姓名，但是对于他的来历还是一无所知。
不过，场外去无法安静了，对立阵营，在一些强者区域中，有人惊呼出声。
很多天以前，雍州曾传出大圣传闻。
即便是对立阵营，瞻州与贺州的某些人也略有耳闻，可是，却不怎么相信。
毕竟，已经很多年没有出现过这种生物了。
尤其是，这两天在战场上真正生死对决后，两大阵营的人就更加不相信了。
如果有大圣，雍州阵营何以惨败，一路避战，丢人到家。
现在，这个少年强者自称是曹德，隐约间与传闻相符。
当然，这也仅限于少数进化者有耳闻，大多数人依旧茫然无知。
不过，今日一战，曹德之名注定要震动战场，三大阵营皆知，一战而名动各族。
“难道你真是一位大圣？！”
战场中，一位金色发丝的女子开口，声音都略微发颤，不敢相信。
至于那棕发男子，早已是面如土色，早先他不屑知晓这个对手的名字，想以实际行动擒杀，可是现在看来，他错的离谱。
楚风没有回应，脸上挂着淡笑，扫视他们，道：“你们人也太少了吧。”
这种话语，实在有些轻慢一群天资超绝的圣者，他一个人打他们一群，居然还嫌人太少？岂有此理！
现场总共有十几人，其实远超应有的人数了。
雍州阵营的圣者怯战，避而不出，失去应有的血勇，结果到头来贺州与瞻州相商，增加出场人数。
这等于是剥夺了雍州阵营圣者的资格，那两个阵营取代而上。
他们说的好听，战场就是磨砺天才的最好仙池，这种造化，可谓是天予不取，必受其咎。
这让雍州阵营一方有苦说不出话来，自家阵营的圣者实在不争气，这片战场的确就是为磨砺天才应运而生。
一群人都杀气激荡，以冷冽的眼神看着曹德。
大圣又能怎样？他们是绝顶圣者，都手持大杀器，联手的话真的没有一战之力吗？
他们都是一方阵营中的绝顶圣者，属于各族的翘楚，神威凛凛，岂能被人吓到后不战而退？
如果直接转身就走，他们以后还怎么面对族人，如何在阳间行走？！
再者说，他们不认为曹德是真正的大圣，或许只是半步踏足这个领域，就如同那金乌族翘楚险些成就神话，但还不是！
“今日，唯有血勇，唯有一往无前，才能证明我们是最强列的圣者，不然有何颜面立足？杀！”
有人喝道。
事实上暗中他们早就交流好了，倾尽所能，动用大杀器，一定要将曹德拉下马，即便不能杀之，也要重创。
他们可不想成为陪衬，这么多人联手都击败不了一个人，让他们情何以堪。
不然的话，千百年后，后人都在传曹德之名，而他们被提及，一定是那最为可怜的背景，突出大圣之神勇。
他们不想成为映衬他人的可悲影子。
楚风惊疑，他手中的星河锁链在瓦解，居然全部断掉了，一种特殊的物质蒸腾出来，毁掉金属链子。
是那星河锁链的拥有者，紫发女子咳了三大口血，面色苍白，利用自己留下的烙印，毁掉那断裂的兵器。
与此同时，其他人疯狂出手。
哧哧哧！
箭羽如虹，一道又一道的射来，这是来自大羿宫的圣射手，号称箭出必中敌！
大羿宫号称圣射、神射、天射的摇篮，天下最负盛名的射手几乎都出自该宫，今日他们的弟子爆发。
果然箭羽恐怖，扭曲虚空，全部对准了曹德的要害。
换成一般的圣者，真的避不开，箭羽特殊，灌注了无穷的圣力，带着规则碎片，像是一道又一道彗星的惊天之光，撞击而来。
威能太强大了！
轰！
楚风挥拳，直接砸爆箭羽，再次镇住所有人。
同时，他的身体如同鬼魅般移动，也避开一些箭羽，号称箭出必中敌的圣射，居然也有落空的时候。
轰隆！
在楚风的身体外，腾起大片的黄金光，那是血气与能量的融合，化成螺旋能量，璀璨夺目，覆盖在其体外。
随着楚风挥拳，一支又一支箭羽炸开，同时，到了最后，有些箭羽即便突破过来，也在他的体外定格。
他自身弥漫出的黄金血气与能量形成圣域，挡住箭羽，使之不能前进分毫。
而且，这些箭羽在他的体外三尺处，全都崩碎，化成齑粉！
这简直让人难以置信，震撼了一群种子级高手。
“困住他，给我创造机会，以佛器镇杀之！”
这个时候来自贺州的佛女开口，她长发飘舞，平日空明出尘，但现在却露出无尽的战意。
她绝对是一群人中的佼佼者，实力深不可测，一手持金刚杵，另一种手托着一个蓝莹莹的钵盂，攻杀过来。
“杀！”
一群人大吼，配合佛女展开进攻，全都爆发。
轰隆！
一时间，圣器飞舞，如同密密麻麻的流星，从天而落，围困曹德。
楚风冷漠，徒手硬撼圣器，一时间可怕的声音不绝于耳，在轰隆声中，那个祭出紫金雷霆锤的男子大口咳血。
因为，他以性命交修的雷霆锤被曹德徒手给打的炸开了，导致雷光万道，闪电四散，让他自己遭受重创。
“啊，不！”他大叫着。
这是可与他一起成长的天地异宝，结果居然被人用血肉拳印打爆，简直让人难以置信。
“大圣！”他确信了，这就是神话中的神话，这是一尊活着的大圣。
因为，即便是换成映照级进化者，都很难打破他的雷霆锤。
砰！
楚风如同一道金色的闪电划过，一拳将他贯穿，让他几乎炸开，他身上三层甲胄都爆碎，四面光盾都解体。
他横飞了出去，总算保住一条性命，但已经失去战斗力，骨头最起码断裂十几根。
轰隆！
不远处，有一个女子挥动一面绚烂的宝扇，七宝琉璃扇，罡风滔天，让虚空都似乎要塌陷，都扭曲了。
她逼住楚风，让他无法杀到近前，不然的话，一群圣者都危险了。
“中！”
这个时候，又有人喝道，再次祭出天地流光塔，以极速击中楚风，让他身体一个踉跄，站立不稳。
但也仅止于此而已，楚风身体没有破烂，硬抗了下来。
这让所有人的脸色都很难看，感觉太可怕了，天地流光塔这一次击中楚风的后心，他都无恙，这是何等的体质？
“各位，一起上！”
有人喝道，再这么下去，他们都要被灭掉。
各种兵器飞舞，各种圣器发光，笼罩天空，将曹德困在当中。
此刻，来在贺州的佛女终于寻到机会，祭出她的大杀器，那个蓝莹莹的钵盂旋转，飞上高天，覆盖小乾坤。
轰隆！
它垂落下万缕丝绦般的蓝光，将曹德遮盖在下方，以这种可怕的佛器压制。
“收！”
西部贺州的佛女喝道，宝相庄严，通体佛光普照，金色躯体璀璨，全力催动钵盂。
嗖的一声，那钵盂太神秘了，竟要将曹德收进去。
“好！”一群人惊喜，大叫道。
这可不是一般的圣器，当中蕴含着惊人的佛性，很特殊，超脱出了圣器的范畴。
楚风一声大喝，满头发丝凌乱，整个人像是一尊大魔神，爆发无量光，各种符号密密麻麻，在他身边绽放。
他阻挡住了那如同黑洞般透发出吸力的恐怖佛器，撑在蓝莹莹的钵盂外，没有进去。
并且，他在这个时候挥拳，宏大无比，宛若一尊混沌时代的生灵，在开天辟地，要轰穿永恒未来。
他血气滔滔，一拳打出，这钵盂剧烈颤动，直接变形了。
怎么可能？！
连那佛女都瞳孔收缩，心惊肉跳，这可是有佛性的瑰宝，难道要炸开了？！
其他人也都骇然，震撼无比。
“大圣，他是传说中的大圣！”
一些人惊叫道，这一刻，没有任何怀疑了，曹德绝对是大圣，震撼了全场。