天才一秒记住本站地址：
https:///最快更新！无广告！
“哎哎哎，什么情况，人呢？！”
“在那边！”
一群人惊叫，盯着一路飞沙走石的远处，雍州阵营那个少年圣者来的快去的也快，一路撒丫子跑了。
而在他的手中，倒提着南部瞻州天才的一条腿，就这么倒拖着，一路狂奔而去，尘沙漫天。
所有人都傻眼，这跟他们想象的完全不一样啊，还以为雍州阵营的少年圣者战败后，逃遁而去。
结果，他们自己这边的种子级天才成为阶下囚，被人这么可耻的倒提着，狂奔回雍州阵营那里。
“这……真是岂有此理！”
南部瞻州这一方的大人物都看不下去了，这也太丢人了，被人这么拎着一条腿，倒拖着而去，实在难堪，让他们脸上都无光。
许多人盯着那个方向，见到那雍州的少年强者，像是撒欢般，带着尘沙远去。
一些人仔细观察，发现南部瞻州的天才脸都变形了，有明显的黑脚印，此外前胸甲胄也破烂，像是被狗啃过似的，显然也挨了黑手。
真丢人啊！南部瞻州的人自己的阵营都受不了，为那天才而羞愧，这也太狼狈了。
尤其是，不久前这位天才还好整以暇，轻蔑雍州阵营方向，连起身都慢吞吞，一副尽在掌握中的样子。
结果，败的这么快，雍州阵营的少年强者上来二话不说，直接下黑手，脸都给他踹变形了，三下五除二放翻，提起来就跑。
南部瞻州的人，从年轻进化者到大人物，无不觉得脸膛发烧，恨恨地想，这个种子级天才丢人到家。
连他们自己都觉得，真是活该，叫你得瑟，结果怎么样？被人闷杀，都不给你施展绝学的机会！
事实上，此时南部瞻州这位天才后悔到眼冒金星，肠子都青了，真想喷老血，这特么太不讲究了，他还等着对方通报姓名呢，结果就被下黑手了？！
他真要呕血了，眼下的经历太可怕，也太痛苦了，自己成什么了，一个破布口袋，在地上被拖着跑。
他脸上肿胀，眼睛都要睁不开了，挨了好几脚，剧痛难忍，而一身能量更是被封住，动弹不得。
“你太无耻了，偷袭我，一点也不讲究！”他现在还不服气呢，丝毫没有意识到，究竟遇上了怎样一个人。
楚风不屑，很想说，即便你准备好，一样生擒活捉，不过是猎物而已。
事实上，南部瞻州的这位天才，最想说的还是，你明明胜了，还跑路个毛线啊，这么拖着我撒丫子狂奔而去，几个意思？
其实，这也是不少人心中的疑惑。
连雍州自己人这边都有些不解，露出惊容。
还好，楚风狂奔回来了，带着大风，飞沙走石，砰的一声，将南部瞻州这位天才重重地扔在地上。
“你赢了，甚至可以说是大胜，为什么你反倒跑路？”
齐嵘天尊露出异色，这样询问。
其实，他很满意，包括所有人都很高兴，曹德一来，直接便活捉对方阵营中的高手，实在太鼓舞士气了。
“我这不是怕九头鸟一族的进化者对我下黑手吗？战斗完毕后，赶紧跑路回来，安全第一！”
楚风很认真地说道。
众人听闻，一阵愕然。
九头鸟族的神王赤峰则是差点喷血，特么的，你这黑心黑肺的混账，时刻不忘抹黑九头鸟族，都这节骨眼了，还不忘上眼药，太卑鄙可耻了。
其他人也都无语，这理由实在是让人不知道说什么好，就是因为这个，你才急着跑路回来？
地面上，被砸在人形大坑中、骨断筋折的南部瞻州的天才，自然也听到了这一理由，直接忍不住就是一口老血喷出。
然而，齐嵘天尊却很严肃，郑重点了点头，道：“不要担心，我在盯着呢！”
这一刻，别说神王赤峰怄火，想要诅咒，就是九头鸟族的老祖也在混沌雾霭区域那里嘴角抽搐。
他们没有想到，曹德上眼药居然还直接就有效果了，乱扣屎盆子都能被人认可。
其他人也都露出异色，齐嵘天尊这是重点盯上九头鸟族了，对曹德细心保护起来。
楚风满脸笑容，立时表示谢意。
然后，他就拎起了地上的俘虏，直接洗劫，从头到脚，从甲胄到空间手链，再到背负的兵器，全都消失，动作这叫一个麻利，太娴熟了！
众人有点傻眼，见过剥夺战利品的，但是绝对没见过动作这么顺畅的，一眨眼啊，那些东西就没了。
这是扒了多少人才有的成就，熟能生巧吗？
一群人眼神都异样了，这主的动作真的太自然与娴熟了，一气呵成。
楚风有点尴尬，这实在是一种本能，但却忘记了场合，不过他相当的镇定，一脸正色，道：“我平日练功就是如此，身边的一草一木甚至飞蛾与蚁虫都会拿来练手，讲究出手如电，顺畅自然，注意解除潜在的各种隐患。”
众人无语。
楚风庆幸，幸好没有当众售卖，让南部瞻州的人拿最强花粉来换俘虏，不然的话那影响就有些不好了。
毕竟，他现在不是人贩子。
猴子、鹏万里、萧遥几人已经比较了解曹德，都赶紧闭上嘴巴，怕一不小心泄他老底，道出他的本质。
不管怎样说，齐嵘天尊很满意，曹德一来立刻扭转不利局面，大胜一场。
至于其他人，包括老神王等，也都很高兴，早先时南部瞻州的天才太过分了，蔑视雍州阵营，倨傲无比，不断奚落这边的人，没有比这更好的结果了，直接将他给活捉回来。
在雍州阵营这边喜悦之际，南部瞻州阵营那里却是一片寂静，老辈人物脸色不是多好看，年轻人则觉得丢脸，刚才那一战太让人无言了。
而西部贺州阵营的人都在哈哈大笑，取笑南部瞻州的进化者。
“雍州一连输了八场，我等每次对上他们都近乎轮空，都不用动手，结果南部瞻州的种子高手却被人倒拖着而去，真是有意思。”
西部贺州的进化者笑话南部瞻州，在他们眼中，圣者领域中，雍州阵营一而再的避战，弃权不下场，已经失去竞逐的资格，他们真正的对手是南部瞻州的强者。
在许多人看来，刚才南部瞻州的种子高手完全是自己作死，看到对方冲过来，居然还迤迤然，太轻敌了，被人突然放翻，纯属自己找的。
雍州阵营这一边，齐嵘天尊开口，让曹德再下场，一场胜利远不够。
“曹德，你去吧，一会儿我赐你一杯药酒，来人，去给我温酒！”
齐嵘天尊吩咐道。
一群人顿时吃惊，而后露出无比羡慕的神色，天尊赐酒岂是凡品？绝对蕴含着惊人的大药，是超凡酒浆！
楚风闻言后，相当痛快，当即就发足狂奔，冲向战场，沿途狂风席卷，裹带着大片的尘沙，他再次出现在战场上。
这一刻，南部瞻州阵营的人看到楚风再次出现，顿时躁动起来。
尤其是几位种子级高手更是眼神冷冽，从哪里跌倒便从哪里爬起来就是。
他们这一阵营的人不久前表现非常糟糕，过于得瑟，结果被那雍州的少年活捉为俘虏，现在机会来了，将那雍州少年直接拿下就是！
所以，当即就有一名种子级天才一语不发就冲出来，充分汲取教训，将要全力以赴的出击。
事实上，西部贺州也有打算。
他们认为，在圣者领域的赌斗中，南部瞻州肯定是他们最后的对手，能够打击与落他们的面子自然不肯放过。
因此，几乎在同一时间，西部贺州阵营中也有种子级强者第一时间杀出，争抢着朝楚风而去。
他想提前下手，赶在南部瞻州进化者之前，解决掉雍州的人，不给南部瞻州从哪里跌倒便从哪里爬起来的机会，直接想抢人头。
“哈哈……南部瞻州的道兄，这种孱弱的对手，不堪一击，哪里用你们出手，交给我好了，我帮你们解决掉，直接一巴掌拍死！”
西部贺州出场的进化者，虽然是人形的，但是其形态简直像是一头没毛的大狗熊，很粗犷，也很奔放，咧着血盆大口哈哈大笑着，言语轻狂，没将楚风看在眼里，直接杀过来，纵跃到高空中，一脚向下踏来，姿态张扬而霸道，实在是有些小瞧人！
不仅楚风不高兴，觉得他太恶劣了。
就是南部瞻州的人也脸色铁青，这人明着奚落雍州阵营，其实也是在讽刺他们，说雍州阵营的人弱，一巴掌足以拍死，可是，要知道，不久前南部瞻州的人就是被这个孱弱的雍州少年给活捉走了。
所以，此时南部瞻州的进化者脸色不是多么好看，知道西部贺州这位种子级高手是故意挤兑，言语带刺，对他们嘲讽。
“他只能由我来对付，哪怕是一巴掌拍死，也要由我们南部瞻州的人来完成，这是上一场战斗的延续，你们西部贺州的人不要掺乱！”
南部瞻州的种子高手喝道，浑身光芒刺目，如同在焚烧般，化成一道璀璨的神虹，横空而过，太快了。
“还是我来吧！”
西部贺州的没毛大狗熊咧嘴大笑，带着冷意，他也提升速度，身在高空中，离着很远就对楚风踩踏下来。
楚风站在原地没有动，止住了脚步。
而这时，半空中的两人却如同彗星撞击大地，两者间突兀地向对方出手了，那两人几乎同时俯冲，结果他们之间爆发大战。
这是他们同时做出的选择，在二人看来，彼此才是大敌，会有关键性的一战，而地面那个少年捎带解决就是。
嗡！
虚空爆鸣，那两人浑身毛孔都在喷薄能量，光焰滔天，这是决一死战，上来就动用了最强神通，要在最短的时间内分输赢，务求一击杀敌，毫无保留。
结果这两人都发出闷哼声，大口咳血，身体都在剧烈颤抖，皆各自横飞了出去，全都受了重创。
这时，有人惊讶的发觉，这是巧合吗？雍州阵营的曹德的站位太合适了，正好就在那没毛狗熊般的粗犷男子的后方，贺州的种子级高手向他这里落来。
嗖！
这一刻，许多人无言，因为曹德动了，在偷袭，很不讲究的下黑手了。
“没毛狗熊，你敢小觑我，现在打不死你！”
楚风袭击，在许多人看来，真是无言，有点恶劣啊。
轰隆隆！
他拳印发光，让那粗犷的男子避无可避，后背还有后脑全都被楚风砸中，让他简直是险些身体炸开，眼前发黑。
接着，他被楚风一把拎住，活捉在手中。
若非楚风藏拙，为了生擒他，早就将他轰碎了。
然后，他提着这没毛狗熊，转身就跑。
观战的众人目瞪口呆，这位很没节操的偷袭成功，然后裹带着敌人又开始跑路了？！
西部贺州这个没毛狗熊般的男子差点被气死过去，太特么憋屈了。
南部瞻州吐血飞出去的进化者，这一瞬间眼冒精光，这对他来说，是最好的机会，应该追杀上去，将那两人全部拿下！
然后，他就这么做了，控制住身形，极速落地，发足狂奔，追杀曹德！
很快，距离越来越近，即将追上。
这个时候楚风突然转身，将没毛狗熊给生猛地砸了出去，对准那后方的追杀者，让他避无可避。
并且，这个时候，他将没毛狗熊的封印解开了，向其体内灌注了一部分能量。
南部瞻州的进化者再想躲避已经来不及，因为距离太近，他眼中寒光一闪，双手发光，向前按去，要干掉贺州的强者。
如同没毛狗熊般的男子瞳孔收缩，他没有怪南部瞻州这个对手，换他也会这样选择下死手，而他对曹德则是无尽的怨念，因为觉得雍州的少年太缺少道德，明显在利用他，给他解封，让他为了自保而拼命。
而且，他还不得不这么做，这么近的距离内没得选择，为了自保，只能全力以赴迎击南部瞻州的对手。
轰！
刺目的光芒爆发，两个对头撞在一起，动用最强力量，如同陨星撞在大地上，当真是石破天惊。
然后，两个人满身是血，像是破布口袋般，全都横飞出去，摔倒在地面上，满身裂痕，全都负了重伤。
尤其是没毛狗熊般的男子，几乎当场死掉，他是第三次被重创，险些解体而炸开。
他太不甘心了，被人利用，而且还没得选择，硬着头皮上，跟人拼命，他不断吐血，有一半是气的。
南部瞻州的种子高手也是眼神喷火，盯着楚风，恨的受不了，感觉这家伙太无耻了，太黑心了，他没有想到对方突然解封没毛狗熊，让他们两个死磕，这种挫败让他懊恼，让他抓狂。
楚风上前，给他们各自补了一记，然后“捡尸”，各自抓住一条腿，然后他开始跑路，倒拖着两人，迈开一双大长腿，狂风呼啸，飞沙走石，一路狂奔而去。
人们目瞪口呆，这什么情况？
所有人都盯着烟尘方向，看着曹德莫名双杀后跑路，这简直是……见鬼了！
在人们看来，那两大高手从头到脚都是在自相残杀，相互死磕，然后让那曹德迤迤然去“捡尸”。
西部贺州与南部瞻州的一些大人物，都看的一阵出神，久久未语，这简直是让人无言的结局。
至于其他人，九成都风中凌乱，有点发懵，这种结果忒让人无语了。
神王赤峰则险些再次喷血，很想说特么的你这次大胜后还是跑路？想干什么，又要给九头鸟族上眼药？！
“战斗结束的太快了吧？”雍州阵营，连齐嵘天尊都嘴角略微抽搐，一脸诡异之色，然后问身边的人，道：“酒温好了吗？”
“酒还没……倒好呢。”有人小声道，非常的心虚。
远处，一些原本关注神王激战的进化者，听到这边的骚动，也都开始转移注意力，关注圣级战场。
什么状况？一些人狐疑。
亚仙族那里，一位银发丽人婀娜挺秀，明眸善睐，堪称风华绝代，听到议论声转过头来，看向圣级战场那里。
映晓晓露出疑色，道：“那边好像发生了什么非同寻常的事？”
另一个方向，有人也正在向少女曦禀告。
“小姐，我们没有发现什么魔头与大恶人，不过却在圣级战场那里看到一些特殊状况，怎么说呢，那里有个人……有点邪性！”