老古想吃了他，这实在是暴殄天物，哪里需要这么多？
他咬牙切齿，道：“你这是对血脉果的亵渎，干脆自杀谢罪算了！”
这次轮到楚风想打他，怎么说话呢？
当然，他早已预料到，血脉果价值惊人，之所以那么不在意，自然只是在刺激老古，验证血脉果的真正价值。
在一堆神药、天尊草、大能果中，血脉果极其特殊，真正可以逆天改命。
只要的你的血脉中蕴含着一股古老的至强生物的基因片段，那么一旦服下血脉果后就能充分激活你的那种基因，进行蜕变。
到头来可以让一个生物的血统发生惊人的转变，会成为——异荒族！
异荒族何其稀少，在阳间根本寻不到多少了，九成都退化了，活到这个时代后不是当年的所有至强种族都能保证血统的纯净。
即便是再强大的种族，再辉煌的皇朝，也有衰败的一天，终将会消逝在岁月中。
而血脉果则可以给这些没落下去的族群一个逆天改命的机会，再现当年争霸阳间时的风采！
从某种意义上来说，血脉果能为他们招魂！
说的难听一些则是，可以让史前一些无比恐怖的种族死灰复燃。
消失在岁月中的家族，有些真的太强大了，当年曾让整片阳间大地颤栗，敢打进阳间的无上禁地中！
这是怎样的一种辉煌？
有不朽的皇朝断代，覆灭在历史中，真要再造出他们始祖的血统，会发生什么？
最为关键的是，有些衰败的家族，至今还有半死不活的天尊坐镇，甚至有史前遗留下来的大能苟延残喘。
真要给他们一颗血脉果，他们会倾尽全族之力培养出一位跟始祖媲美的接班人，绝对可以扭转乾坤，一改颓势，强势崛起。
“这样的族群的确有一些，可已经不见踪影，但是一旦给他们机会，就能呼风唤雨，再次撼动阳间！”
老古叹道，并讲出一些旧事。
有些种族，就是黎龘都曾追溯过，忌惮过。
比如，菩提佛族、原始道族、九色血液的人族，这些都是消失在历史长河中的异荒族，强到法力无边。
须知，佛族、道族本身就排在前列的大族，从他们的族中超脱出去，自立为一族的菩提佛族、原始道族，那会有多强？
都说红尘中，有些凡人富不过三代，而在进化界也可类比，有些强的离谱的种族最后的断绝，都是自身血脉的污染导致的，到了最后不够纯粹。
直至彻底没落下去，而后永久消失。
“我大哥当年探索史上几个最强种族的破败遗迹时，曾发在三星洞遇到一个菩提佛族的老家伙，那可真是通天动地，镇压古今，可怕到极致，打生打死，最后才压制住。”
“嗯，当初，九色血液人族中的最后一个年轻人出世时，敢跟阳间的一批老家伙厮杀，那时我哥还没冒头呢……”
黎龘的祖父才十六七岁，曾有幸远远地见识到那人的风采，可惜，那个年轻的人王英年早逝，不然的话，阳间可能会多上一段不朽的传说。
“行，我知道了！”楚风发现被老古给带偏了，经他讲古，差点耽搁正事儿。
老古道：“嗯，你知道就好，历史上最可怕的几族，早晚还会出现的，因为阳间共有三株血脉果，除却我们发现的那株，另外两株不见得真正枯死了，万一让他们得到果实，就有可能会天翻地覆，彻底变天。”
东大虎咕哝，怎么感觉像是被封印的禁忌魔盒？一旦开启，一些消失的族群再现，那就有可能照耀出不朽之光，导致天塌地陷。
“没有什么是绝对的，血脉强自然很可怕，但是，有些人就是普通血脉，一样可以震古烁今，天下无敌，或许更厉害！”
老古举例，比如黎龘，比如武疯子，一个个都很变态，但也没听说他们诞生于显赫家族，就是靠自己冲起来的。
“有些果实，你就是有一千斤天金石，纵然一堆天材地宝，也换不来，比如说血脉果，比如说黑血研究所发表的那篇关于进化路探索的文章中提到的无敌花粉、最强异果等，你出多少资源都没有人跟你交换，都买不到。”
老古进一步阐释，能够改变命运的果实多么的珍贵。
“嗯，我知道了，这样吧老古，回头你尝试动用你的令牌，号召人去进攻莫家，检验一下那个组织的成色，看一看是否还在你老兄弟的手中，如果实在不行，我再放出一颗或半颗血脉果。”
楚风说道，很严肃与认真。
“你得考虑武疯子的杀机！”老古提醒。
毕竟采摘血脉果时，他们可是干掉了武疯子一系的一位猛人，那可是一位三转绝王，正在练七死身，在走武疯子当年的道路。
不用想也知道，这个人的身份很不简单，绝对有些可怕。
“早就和他们对上了，这一脉的人自从边荒龙巢一别，一直想剁死我呢，再多一条罪又如何？”
楚风确信，他们找不到自己。
这一脉的核心弟子又不是没杀过，多上一个练七死身的人又能怎么样？
当然，千万别是武疯子的私生子！
想一想也不可能，连神王都很难诞生子嗣，天尊几乎都算绝育了，更遑论是武疯子，他要是在那种境界跟人生出一个孩子来。
那绝对算是开天辟地般的奇迹！
只要不是他亲儿子，不是他的私生子，武疯子这种人估计须弥山崩塌他在眼前，都面不改色，依旧坐死关，寻求再突破。
当然，楚风也是有点心虚的，虽然武疯子不见得找他麻烦，可是万一他真祭出血脉过，数十万黑暗组织，那绝对像是闻到血腥味的鲨鱼，会疯狂寻找他的下落。
这才是大麻烦，所以，一时间他还真不敢动那种果实了。
不怕一个势力寻找他，而是怕全天下的组织一起调过头来针对他。
老古也在纠结，思索到底要不要试探那个组织。
然而，惊变发生，他们还没出手，可是却另有人出击了，相当的果断！
在莫家高手尽出，杀向各地，去找那十万黑暗狩猎者复仇时，有两人接近莫家陵园，各自拍了一巴掌，而后跃进虚空，就此消失不见。
轰！
莫家陵园炸开！
所谓的莫家陵园，那关乎太大了，埋葬着历代真正的人王！
这是他们的净土，是他们的祖先的沉眠地，哪怕都死去无数年了，有些人甚至是在史前岁月坐化，可是依旧栩栩如生，肉身不坏。
人王血统霸道绝伦，死去依旧长存。
这件事影响太大了，两人都很强，竟是天尊，硬撼莫家祖坟。
坟头崩开，可怕的石碑暴涨，通天而上，高达数十万丈，恢宏而磅礴，至强符文闪耀，墓志铭流转，粉碎虚空
不得不说，莫家祖坟这里布置的太厉害了，承受天尊两掌后，都没有毁掉，只是破损。
有些坟头被掀翻，露出神木棺椁，显现出五色葬地，甚至有棺材破烂，有人王尸体滚落出来。
也有的大坟没有被撼动，依旧不朽，腾起阵阵氤氲彩雾。
当然，还有的大坟毁坏的更厉害，人王尸淌血。
“啊……”
莫家族内，有夜枭般的嚎叫声，一位皮包骨头的老妪出现，头发都掉光了，其境界不可揣度，一步就赶到陵园。
她一只手探向虚空中，符光流转，简直要碾压苍宇，凝固岁月，想要追溯过往，将那两人给抓回来。
但是，那两人准备充分，身上带有秘宝，遮掩自身气息，不可追查，两位天尊消失的无影无踪。
他们成功遁走，就这样消失了。
毫无疑问，老妪是大能，是莫家的女性人王，这样从坐死关状态中醒转，直接冲了出来。
嗖的一声，她又消失了，追了下去，眼窝深陷，宛若两团鬼火在跳动，追杀出手者。
这方天地无声的湮灭，而后炸开，出现一条恐怖的虫洞，那名老妪看着衰败，但是强的让各方老牌进化者都心颤，都要头皮发麻。
没有人知道她到底有多强！
“你追下来又如何，小爷还怕你不成？有种你将我找出来，你大宇爷爷无惧！”
龙大宇开口，利用宇宙脑叫阵，一点也不怵，在那里跟莫家叫板。
这可真是，不让姬大德专美于前，他也出手了，联络自己当年的老兄弟，曾有过命的交情，帮他出一口气。
这两巴掌下去，别说其他人，就是楚风都被惊的张口结舌，这头怪龙蔫不出溜的，居然也是个狠茬子，真出手了，而且是针对异荒族的祖坟，够狠！
“龙大宇，上穷碧落下黄泉，我们都要屠掉你，以莫家先祖的名义起誓，必诛杀你！”
莫家的男女老少都气的眼睛赤红，这比十万魔头齐出，将他们成片的产业毁掉还可怕，这是针对人王陵园啊。
幸亏莫家的陵墓都很特殊，都布置过，不然就彻底毁掉了，安息的列祖列宗一个都逃不了，都要被打出来，会被毁尸。
“当小爷是吓大的？那两人只是我两位老友的弟子，别以为只有你们有高手，我郑重警告你们，再不撤掉通缉悬赏，这事儿没完，我还要继续，手段更凌厉！”
龙大宇一通恫吓，那可真是惊呆了阳间各地的进化者，这位比之姬大德有过之而无不及，同样大手笔，要捅破天。
“龙大宇，你死不足惜，扰了祖先之魂，我们要将你挫骨扬灰，杀啊！”
莫家密密麻麻的身影冲出，动用一切关系与手段，想要满天下寻找，将龙大宇给揪出来。
“你们咬我啊？”龙大宇一副死猪不怕开水烫的样子，留下最后一道身影，扔下宇宙脑就跑路了。
这时，姬大德又登场，叫板莫家，让他们撤销通缉令，给他们最后一个机会，不然的话后果自负。
莫家上下，群情激愤，没天理了，他们是人王家族，被两个小崽子弄的焦头烂额，损失惨重，实在太愤怒。
同一时间，楚风尝试联系龙大宇，在某一平台私下留言。
“大宇兄，你这手段，你这风采，当真是风华绝代啊，我很欣赏，咱们志同道合，要不我邀请你成为四大美人中的第一美人如何？”
龙大宇：“#@%*……”
龙大宇恨死姬大德了，莫名让他背黑锅，现在还敢调戏他，说他是第一美人？！
“龙大宇你怎么不识好人心，竟对我破口大骂，以后你再想加入的话，只能当老二了！”楚风喊话。
龙大宇气的跳脚，他现在可不知道四大美人是什么东西与组织，只认为楚风在调侃他，因此咬牙切齿。
“姬大德你等着，别让我逮到你！”他扔下这台宇宙脑，又一次跑路。
“龙大宇，你真是不识好人心，你听我说，咱们四大美人注定要名垂青史，撼动阳间，普照古今未来！”
“我去大爷的！”
……
同时间段，楚风也换了个地方，换了台宇宙脑，对莫家喊话：“通缉令不撤销是吧？屠杀天尊活动正是开启！”
他在进行最后的威胁与恫吓。
接着再去写一章。
bq