地脉内，那黑影太庞大了，而且能量弥漫出后极尽慑人，导致阳间完整的法则天地承受不住，乾坤在龟裂，无声的崩坏。
地底深处，庞大的祖师黑影映现出一角，简直是要压盖世间，毁灭万物。
楚风心神都在轰鸣，双眼发黑，被震撼住了，这位祖师得有多强，能否压制武疯子？！
当然，最让他震惊的还是武疯子的那句话，于往生中回归，梦古道这位祖师竟可以走到这一步？
此人去投胎，踏上了轮回路，结果心中有感，又转身回来了？
这未免太逆天，从未闻有这样的高手！
九幽祇也是心惊肉跳，它听的清楚，看的真切，感受到前方的那一幕，虚空中真的浮现一条路。
楚风去过轮回路，自然知道具体情况，他方才真的看到了熟悉的路径，居然在阳间虚空浮现，送梦古道的祖师回归。
这到底是怎样一位可怕的进化者？
楚风猜测，或许只有这种人才能有资格踏足轮回去参与以及探索，怪不其他境界的进化者提到轮回就色变！
“呵，哪怕你从轮回中回归又能怎样，改变的了这一切吗，杀的了我吗？正好，我原本就是为寻你而至！”
武疯子开口，一如既往的霸气，同瘦小枯干的身体相比，拥有强大的反差感。
天穹上，遮蔽星月的那只黑色的大手退缩，有声音激荡，道：“小心，这可是梦古道的祖师啊，前十大进化门庭之所以屹立不倒，就是因为有他这种存在！”
武疯子冷淡而无惧，周身荡出的金色气芒如同一根又一根通天的长矛，景象骇人，锋芒凌天。
“怕什么，他即便是在全盛状态，我也要杀上门来战一场，更何况是现在，都化道了还能剩下什么？”
武疯子主动上前，就要动手了。
地下，传来一声叹息，有无尽的悲凉，以及沧桑感，最后传出一声怒吼，爆发开来，门派被灭了，哪怕境界高绝，也忍无可忍！
梦古道祖师如同疯魔！
“吼！”
地底炸开，犹若一头开辟时代挖掘出来的混沌古魔，杀气盈野，倒灌九重天，霸道而又惨烈。
原本的梦古道修行者，应该是祥和的，宁静的，风采出世的，但是现在他如同盖世魔主般发疯。
“杀！”
一个庞大的身影，简直要挤压满天地，就这么浮现出来，一掌向着武疯子拍去，同时精神能量肆虐，扭曲了天地。
梦古道的绝学，各种大杀术在同一时间绽放！
“我还怕你不成？！”武疯子非常狂妄，但是，他的确有这种本钱，就这么迎了上去，拳头发光，金芒逆乱了乾坤，宛若要磨灭千古时空。
那虚空被在湮灭，被一对金色的拳头碾压，跟梦古道的祖师碰撞，跟各种绝世妙术纠缠，激烈震荡。
“有点眼熟，像是太武一脉的磨盘拳！”楚风瞳孔收缩，但是，他不能确定，似乎比磨盘拳繁复厉害多倍。
吼！
梦古道的祖师如同入魔了，爆发无量能，演绎究极妙术，横扫亘古青天，以精神扭曲整个世界！
空间寸断，那是精神在截取，强行划分成诸天小世界！
然而，武疯子太惊人，周身腾起刺目的金光，如同一座不朽的丰碑，屹立在那里，并没有被绞杀。
随后，宛若江海决堤，大道碎片铺天盖地，那是强者的对抗，至强进化者的巅峰碰撞，彻底淹没此地。
天宇上，那只黑手曾探下去，但是一声闷哼，手掌断掉半截，黑色魔血洒落，映照的天地都一片乌光磅礴，太过瘆人。
黑手退缩，消失青冥间。
“梦千秋，我来这里灭你道统，杀你徒子徒孙，只有一个目的，听闻梦古道中有踏足终极进化路的秘密，献出容我参悟一番，便任你离去。”
武疯子开口，说出缘由。
“畜牲！”梦古道的祖师怒道：“别说没有，纵是我已掌握，也不会交到你这种人手中！”
武疯子大笑：“哈哈，嘴硬又何妨，囚禁你魂魄，灭你梦古道根基，我自己找！”
此地大战惨烈，别看武疯子霸道无边，但是却已经满身是血，承受了可怕的压力，遇到了不世对手。
此时，梦古道祖师露出真容，这是怎样的一个人？庞大的躯体太过可怖，嘴巴那里是一条猩红的血口子，而满嘴锋利雪白的獠牙则斜歪到一侧的脸上。
他只有一只猩红的独目，另一只眼睛是黑洞，而头上长着一只晶莹的龙角，还有一只黑色的恶魔角，没有发丝，头皮上覆盖鱼鳞。
这还是人吗？
有确切记载，他是人族进化有成的生灵，怎么会变成这个样子？
接近那一步后，就会人不人鬼不鬼，自己要进化成什么都不可把控吗？不知道会沦落为何物！
而这只是初期阶段，他最起码还有一定的形态，到了后面会越发的瘆人，会演变成人间未有之态，真正的不可名状。
至于他的身体，被朦胧的光淹没，没有映照出来，显而易见，也肯定早已发生异变，更为可怖。
轰隆！
隐约间，一条蜈蚣般的尾巴甩动而出，抽塌天宇，那是梦古道祖师的部分肉身！
“这……”连九幽祇都悚然了。
“这是进化成究极强者的必经之路吗？”楚风强烈不安，他从内心最深处抗拒，不愿走这样的路
“梦千秋，你别虚张声势了，都已经化道，肉身不复存在，最多留下几根残骨，死撑有什么用？”
天宇上，那只黑手没敢下来，但是却在冷笑，揭露梦古道祖师的短处，指出他致命的弱点。
至于武疯子一语不发，就是猛攻，如同癫狂了，强大而可怕的战力让他无比的可怖，勇猛无敌。
即便就是九幽祇都在倒吸寒气，感觉武疯子太变态。
轰隆！
梦古道的祖师周身光芒暗淡，露出真实情况，居然只有几根獠牙，以及几块残骨留下，其他部位都是魂光填充演化的，以能量支撑。
武疯子一而再地猛攻，拳印如虹，打穿天地，手指划过长空时，磨灭许多大道规则，震散天地秩序！
太强大了，以肉身搏杀，强取梦古道祖师，要将他打个形神俱灭。
九幽祇轻叹：“可惜了，梦古道祖师原本很强，但是已经化道，肉身都没有了，这一役注定要败啊。”
至于对武疯子的评价，它不想多说，当年亲自见识过，说多了只会让人感觉绝望。
“梦千秋，我承认你很逆天，但是，都已经踏进轮回路，还敢这么回来，就不怕应劫吗？”
虚空中，黑手所在地传来声音，扰乱梦古道祖师的心境。
事实上，九幽祇、楚风也都有相同的念头，这位大梦净土的究极进化者到底逆天到了何种程度，竟还能逆转回来？
便是武疯子都开口了，道：“我很钦佩你，不愧是梦古道的祖师，精神层次的修炼到了震古烁今的地步，在轮回路上都能心生感应，发觉门派有大难，更可怕的是居然可以停下脚步，调头回来！”
连他都这样说，真相被证实后，不由得世间不惊。
天宇上的黑手继续打击，想扰乱梦千秋的心境，道：“他这怎么做付出的代价太大了，魂光贯穿轮回路，重返梦古道，一生都毁掉了，再难入轮回，注定要彻底磨灭于阳间，成为历史的尘埃。”
这样的代价太沉重！
“他有后手！”武疯子道，他在激烈猛攻，同时补充道：“这更加证明，梦古道内有了不得的东西，不容遗失，或许便是那终极进化的秘密！”
这一役，杀的日月无光，阳间血雨倾盆，震撼洪荒大地。
轰隆！
到头来，梦古道的祖师残留的獠牙、骨块瓦解，他愤怒嘶吼，但是却改变不了什么，毕竟他已经化道。
接着，他整个人黑化，无尽黑雾翻腾，跟地下祖脉相连在一起，这片地带顿时阴风怒号，煞气滔天。
“嗯，不对，这祥和的大梦净土下竟有九幽阴府？！”
轰隆！
梦古道的祖师张口一吸，将大地上的残破山河、血迹等吞了下去，整个人下沉，没入那恐怖的阴府中。
“阴府又如何，待老夫杀进去！”武疯子大叫。
天宇中的黑手开口道：“想不到啊，堂堂梦古道祖师居然堕进九幽，彻底黑化，选择沉沦！”
武疯子太强大与霸道，只身杀进阴府，沉入黑暗未知处，但是，最后他浑身血淋淋，满身伤口，空手而归，什么都没有找到。
岁月流转，各路神王、天尊等都退走了，大军远去。
武疯子在这里守了也不知道几万年，将这片地带翻过个来了，但是，最终也没有收获。
后来，武疯子也离开。
“身坠黑暗，心有光明。”在阴府中，一点光亮明灭不定。
那便是金色的空间裂缝，内部映现的种种皆是史前的一幕幕旧事，血与骨浮现。
一个苍老而机械的声音曾在千古前飘荡，那是一缕执念。
“我的路能可以看到终点，你的路我没有看到尽头，我舍弃轮回，依旧没有能挽救梦古道，但是，将来未必没有你渡我时。”
这应该是梦古道祖师最后沉沦前的话语，然后他就消散了，永堕九幽黑暗间，失去最后往生的机会。
甚至，他算是彻底的死去，从世间磨灭。
一部经书浮现石桌上，在金色裂缝内的空间中一片朦胧。