一地的陈旧物件，摆放在草席子上，从甲胄到灯台，再到磁髓质地的莲藕等，好东西真不少，楚风一阵眼花缭乱。
他知道，这非常考验眼力，这当中九成以上估摸着都是赝品。
比如那疑似金乌羽毛编织的天火扇，看起来惊人，不时浮现模糊的三足神鸟，若隐若现，浪袭人，但这是真的吗？
楚风一番观察，对部分物品有点动心，比如那磁髓质地的莲藕，这可是场域研究者的钟之物。
随后，他动用火眼金睛仔细凝视，在一堆破铜烂铁中，发现几支残旗，都很小，不足一尺长，色泽暗淡。
可是，在火眼下却能看到它们的内里，比如土气翻腾的杏黄旗，有点不简单，还有焰光跳动的玄红色残旗……
楚风诧异，怎么看起来九成都是珍品，不是凡物？他估计，这肯定是作假手法高明。
果然，有些器物虽然浮现异象，但仅是小部分区域，物件的大部分主体都是假的，这是混铸在一起的器物。
“小友可选中满意的天物，我们这些东西都是从通天瀑布中捞出来的，费时费力，每件物品都染着强者的血液，想从仙瀑中捞东西太难了。”
那个组织的中年女子开口，没有什么笑容。
“我再看看。”楚风道。
附近，人来越来越多，许多强族与进化门派得到族中的天才弟子禀报后，已经陆续有人赶到这里。
来的全是高手，份高的吓人，就是混沌眼中的存在都忌惮，出来见礼，跟一些特殊的生物打招呼。
比如，佛族的人到了，那是一尊石佛！
他表皮石化，如同一尊雕像般，但却能行动，脸上带着悲苦之色。
“这谁啊，佛族不是血之躯吗，怎么来了一位石佛？”
“嘘，这是一尊真佛，当年在跟他的族人竞逐未来佛主大位时，几乎成功，若非另外一人过于惊艳超常，那位置就归属他了。”
众人闻言皆心中凛然，佛族何其强大，在阳间始终排在前五内，万古来地位不动摇。
这个石佛几乎成为未来佛主，如此份，其实力定然深不可测，让人不得不敬畏！
那白衣佛子顿时上前，面带敬色，对他施佛礼，以示尊敬。
此外，还有两位佛子到来，一位披金色袈裟，连肌体都都是金色的，如同黄金铸成。
而另一位则是一黑衣，脑后佛光普照，器宇不凡。
“佛族强大无边，已经支持西方那位霸主，前不久更是跟雍州遣出的一位统帅激战过一场，当真是石破天惊。”
有人在谈论，神色凝重。
如今天下三分，东部雍州苏醒的霸主，以及西部贺州崛起的恐怖存在，还有南部瞻州气吞天下的古老强者，各自开始派遣追随者攻城略地，三系争霸，要统一阳间！
在石佛周围云集了很多人，连金乌族的少年也走了过去，跟他见礼，很是崇敬。
人们倒吸冷气，这是选边站了，金乌族早先还算是中立，没有倾向于谁，但现在跟佛族的人走在一起，这是要一起支持西部贺州的那位恐怖进化者了。
“大王正式做出抉择了，这是大事件。”有人叹道。
金乌族的大王，乃是一代强主，在天尊中排名第三，一实力震动阳间，谁敢不服？！
可以说，这位阳间第三天尊实力超强，俯视西部区域，横推诸天，数个时代中，当真是很难寻到抗手。
不说族群整体实力，单是有大王，就足以让金乌族名震阳间，因为便是前五的家族，他们的天尊都很难跟大王媲美，天下第三，同层次的战斗中谁敢撄锋？
同时，金乌族也不是没有老牌存在，胆敢有大能出世，死磕金乌族，大王的玄祖肯定会出手。
事实上，当今天下，九成大能都垂死，到了那个层次后寿元不足，平间都闭关，封存生机，蕴养血气，没人敢轻易动手。
整片阳间，可以说天尊几乎成为主角，有动手之力。
当然，这也是相对而言，天尊中也有高达六成的生物寿元不多，频临死境。
这就是目前的大形势，大环境，进化到一定层次，很多人就停滞不前了，在苦熬岁月，在闭死关想办法挣脱地狱般的泥沼，为自己争生机。
犼族也来了，果然也跟他们走在一起，人们早就听说，犼族跟佛族走的很近，甚至不惜为一些菩萨、真佛当坐骑。
在阳间，敢称菩萨、真佛的，那肯定都是极其超然的存在，远非小间的佛可比。
就如同映照层次的进化者，在小间便可照耀诸天。
而在阳间，唯有天尊才敢在各地建神庙，让世间各族生物膜拜，顶尖天尊可照耀阳间广袤疆土，显化在各地。
一头老犼，黑金皮毛，笑着陪同石佛。
接下来人们看到，阳间强族孔雀一脉也走到石佛那里，这又让人吃惊。
孔雀族也不是一般的族群，该族的白孔雀，神王期时排名天下第一，晋升入天尊领域后，很短的时间就已经是天下第十五。
这种成就，这种速度，压制的各方天尊都喘不过气来。
“不会吧，白虎族也过去了，这是摆明立场啊！”
一时间人们呆住了，这是敢跟龙族搏杀的强力兽族，虽然纯血族人数量极其稀少，每一代都是个位数，但是，一旦杀起来，敢去屠龙！
白虎族的少女，看起来温柔而美丽，但一旦蹙眉，眼角眉稍带煞，穿着白衣，跟随家族长老一起走了过去，觐见石佛。
众人都有些眼晕，西部贺州的霸主周围注定要聚集一片恐怖的进化者，从佛族到金乌族，再到孔雀族与犼族等，还有白虎族，这才是冰山一角，想必还会有更多。
果然，一眨眼又有数十族出现，都是名闻阳间的强族，跟那些人站在一起。
一时间，白虎族的年轻丽人、金乌族的少主、孔雀族的年轻神王、三位佛子、犼族的翘楚……这些人成为中心，周围出现一群其他族的天才，如同众星捧月一般。
“白虎族的仙子当真是风华绝代，仙姿玉骨。”有人恭维。
“孔雀族的年轻神王，这一次注定要打进前五神王内，神王榜单一拖再拖，也该换榜了。”
“佛子，金乌族少主，一旦入了战场，希望我们可以联手对决，制霸年轻一代。”
……
许多人上前恭维，而被围在中心地带的几人也都笑着开口，联络其他强者，他们注定要一起上战场。
显而易见，各族在站队，当前天下分三系，已经到了最乱的年代。
就是远处鹏皇、映谪仙、疑似林诺依的少女等，他们所在的族群，也都有自己的选择，目前这几人站在场外，可也都被人环绕。
这些人如同骄阳，加入某一阵营后，会被重点关照，是未来的种子，许多人恭维！
随后，又一方阵营的强力人物到场，东部雍州来客，那位在雍州复活的霸主的人出现，其徒孙亲临，说是徒孙，但其实年岁很大，笼罩混沌气，神目如电！
并且，他带来了一个年轻人，很是不凡，尤其是一双眼睛，那可真是惊人，带着金色的符号，熠熠生辉。
“火眼金睛？！”一些人震惊。
“这是我游历东胜神州、遇到几位故人、从他们那里夺而收来的一位弟子。”老者微笑。
一时间，众人震动。
火眼金睛，初期阶段可看透万物，而一旦进化到后期更有妙用，关乎进化路上某种天大的秘密。
所有人都心惊，对那年轻人眼。
此时，形似林诺依的少女带着笑颜，道：“史前时代，有种记载，火眼金睛后期可助进化，夺天地之宝，具体如何，外人不知，这位师兄道骨天成啊。”
此时，就是对面，石佛都望来，至于那群年轻人就更不用说了。
三位佛子、白虎族的丽人、孔雀族的年轻神王等也都动容，向这边凝视。
站在较远处的鹏皇开口，叹道：“想来，一位英才将以不可阻挡之势崛起了。”
“体表笼罩着一层大道光晕，这真是惊人！”映谪仙亦轻语，眸光湛湛，对雍州那边的年轻男子微微点头致意。
此时，楚风还在选物件，闻言来了一个火眼金睛，他愕然，不抬头。
相对来说，他这里十分寒酸，那可真是无人问津，别说众星捧月环绕着他，连一颗“陨石”都没有。
尤其是他得罪史前世家史族后，那就更没人愿意接近了，人们躲避还来不及呢。