真的看到了，相距不是很远，就在那片林地中，但是楚风知道，两人最起码相隔着二十年。
他站在部落中的一个水塘前，看着湖中自己那稚嫩的面孔，纯净的双目，不禁双眉微蹙。
“时光如水，岁月如歌，可它倒着流，如今这小模样……我见犹怜啊。”
楚风在这里感叹，看着湖中的倒影自我评价。
“噗嗤！”
后面有人忍不住笑了，是部落中的几名少女，虽然还没有长大，但也都在一百七十五公分以上，身段那叫一个高挑，姿容姣好，都带着野性的妩媚。
“没见过这么夸自己的。”一个少女笑嘻嘻。
“我这不是在自夸，而是在咀嚼人生的悲欢酸甜，看那年华流转，红尘妩媚，多少娇颜老去，唯我在岁月中如一。”
楚风背负双手，一副故作怅然的样子。
“哎呦，酸死我了，你可真是作！”几名大长腿的少女都笑的开心，捂着嘴乐个没完。
楚风比划了一下，发现还没有人家腿高，越发不满，叹道：“世界上最遥远的距离莫过于，我明明站在几双雪白笔直的大长腿间，却相差了十几年，犹若灯火阑珊外，我踽踽独行，难以回首。”
“小色狼！”
几名少女嗔笑，作势要收拾他。
到头来，她们摸了摸楚风的头，笑着离开。
“我就知道会这样，像我这么纯真早慧的男子，你们只是摸摸头就走了，就不能坐下来谈一谈青春飞扬？”
“小鬼，想让我们抱你吧？哼，怕被你尿湿。”
楚风听到她们的取笑声，老脸难得的红了，这破事彻底成为他的黑历史，洗不清了，谁都喜欢拿这个挤对他。
同时，他也发自内心的感叹，这群青春蓬勃的少女欢快而飞扬，这样的部落真好，可是天坑有变，边荒若是化为死地，这些人不复存在，那真是悲伤与可怕。
楚风深吸一口气，下决定心要在边荒大劫来临前，改变此地，他不忍心见到整片部落陪葬。
“姬狐，狐哥你怎么样，伤好一些了吗？”楚风喊道，进入院子中。
姬狐家院子很大，石屋有很多间，因为他还有两个哥哥，一个妹妹，家里面人口不算少。
院子中，晾着一些兽皮，从独角金熊到飞蟒的皮应有尽有，早晨的阳光洒落下来，充满朝气，金霞灿烂。
胖墩儿等一群少年也都来了，看望姬狐。
“咦，小娃居然带着礼物来，这是头一遭啊。”胖墩儿叫道。
“什么人啊，我看望狐哥能空手来吗？”在楚风的手中有一张清新的荷叶，不知道里面包裹着什么。
“该不会将姬狐的毛坎肩尿湿了吧，不然怎么会这样献殷勤。”有人取笑。
“一边呆着去，狐哥这是怎么了，闷闷不乐。”楚风问道。
姬狐闭着嘴，脸上没有一点笑容。
“还不是雷族那群王八蛋，将姬狐牙齿都给打掉六七颗，门牙全没了，他觉得难看，不想说话。”
虽然一位族老承诺以药草可以治疗，能让断牙再生，但想调理好估计得两年以上，姬狐正是年少飞扬时，一张嘴少几颗牙，心情糟糕。
胖墩儿低声道：“要不进山吧，请那位出手，应该很快就能长好。”
“闭嘴，不要再提！”姬风呵斥，他要大上两岁，算是少年中的几个主心骨之一。
其他人听说要进山脸色都变了，非常不自然。
楚风惊讶，顿时觉得有点不对劲儿，这里面肯定“有事”，当下直接询问：“进山就能解决？那里有什么？”
“别说！”姬狐道。
“还是兄弟吗，这都不能说，将我当外人？”楚风作出不满的姿态。
姬狐纠结，最后还是说了。
老林中有一座雷击山，每当下雨都会出现异常景象，他们去那里游玩看到山顶露出半截石棺。
看那棺椁的样子，像是史前时代所留。
当听到这些介绍后，楚风心头便是一震。
棺中有一个声音曾蛊惑姬狐等人，说可以教他们无上法，可令进化者断体重生，万劫不坏。
几名少年吓坏，跑回来告诉族老，当时不仅姬海山跑去了，就是冬青也跟着去了，最后告诫一群孩子不要再去，且不可说出去。
“什么鬼怪，要教你们什么法？”楚风问道。
“少阳拳！”胖墩儿说道。
楚风闻言，顿时出神，他刚学会小鱼拳，现在听到少阳拳顿时有些想法。
“来，狐哥，我给你送药来了，门牙断了找冬青姐啊，哪里需要舍近求远。”楚风说着，将荷叶打开，露出拳头那么大一块黑乎乎的丹药，散发栗花香与奶香。
“这是什么，泥巴？”胖墩儿怀疑。
楚风道：“呸，这是我亲手炼制的宝药，狐哥，赶紧趁热吃下去，保你断牙可以在近期内重生出来。”
“你会炼药？骗谁啊。”一群少年撇嘴。
“你们别不识好人心，有一个老家伙为了吃这种药，屁颠屁颠的跟过来对我赔笑，那修为有点吓人。”
最后，在楚风拍着胸脯，一再保证下的情况下，姬狐半信半疑，吃下去一点点黑药，多了吃不下去，感觉浑身火烧火燎。
效果明显，他觉得牙床发痒，简直是立竿见影。
楚风没有离开，跟他们聊了很久，详细了解那座雷击山，着实有些心动，所谓的少阳拳，让他有某种怀疑。
他琢磨着，要跟冬青商量下，看能不能开棺。
不远处，部落传来熟悉的声音，林诺依双腿修长笔直，步履轻盈，走在铺满石板的街道上。
两族老相陪，介绍着一些什么。
许久未见，林诺依清艳依旧，她身段高挑，秀发光滑，星眸很美，整个人略带出世的气息，跟过去一样气质偏冷。
神王级火蚕吐出的蚕丝编织的衣裙流动蒙蒙光晕，交织出符文与图案，将她绝佳的身材衬托的越发修长与美好。
在她的头上那支晶莹的鸟喙骨簪看起来格外引人，鲜红晶莹，垂落下秩序神链，束着几缕发丝。
总体来看，她虽然气质冷艳，但一身服饰又为她增添了不少雍容华贵的气韵，这是有意做出的一些改变。
在她的旁边还有一个男子，白袍如雪，不染尘埃，很儒雅也很从容，面孔俊朗，是罕间的美男子。
他很随和，牵着一个孩童的手，还抱着一个小女孩，都是部落中的小天才，几岁的样子，平日伶俐而乖巧。
男子温文尔雅，看得出修养很好，虽然是在蛮荒部落中，但也没有高人一等的姿态，很平和接地气。
不过也没有人敢因此而轻视，若隐若无间，一股内敛的镇定与贵气逸出，与林诺依走在一起，两人一看就不是凡人，天潢贵胄，有无形的底蕴。
在他们身后还跟着一些人，贵气内敛，威严不显，都不是常人。
“这孩子有些不同。”林诺依一眼看到楚风，朝这边走来。
“哪去啊小娃，过来。”一位族老喊道。
楚风真不想过去，现在这个样子还没人家的大长腿高，这样的重逢让他情何以堪。
但是，族老都开口了，他如果跑掉的话，那就显得古怪了，他硬挤出一缕浅浅的笑意走了过去。
“叫姑姑，这是贵客。”部落中的老头子一脸热忱之色，他知道这些人来头甚大，需要招待好。
姑姑？楚风当时就想喷这老头子一脸口水，这不是坑他嘛！
很是纠结，姑姑？那是打死也不会叫的，最后他硬着头皮喊道：“姐姐。”
楚风记得清楚，他要比林诺依大半年以上。
这叫什么事儿，都怪那老头子，他腹诽，这样面对前女友实在太尴尬！
“乖！”林诺依微笑着摸了摸他的头，如冰山上的雪莲花，清新而明艳。
然而，一个乖字却让楚风很想仰天长叹，这种经历也没谁了，今天真是见鬼了！
也正是因为他仰头，林诺依将的小脸看的越发真切，顿时一怔，蹲下生来将他抱了起来。
被抱他倒是不反对，可是眼下这高矮对比后，他想一头撞在墙上，楚风觉得，今天出门没看黄历，真不该乱跑。
“这张稚嫩的面孔，跟我一位故人有点像。”林诺依说道，仔细的看着楚风。
楚风惊讶，都变这么小了，她还能看出相近的轮廓？他很想说，本就是一张脸好不好。
林诺依一怔，觉得越看越像。
被前女友这样当孩子抱着，让楚风不适应，但脸皮厚起来后，心也就自然淡定了，他开口道：“很多人都说过，我天纵之资，英俊非凡，有些像她们梦中前世的黑马王子。”
“这不要脸的孩子，我捶你！”两位族老看不下去了，这可是贵客，天潢贵胄，这小兔崽子怎么随口就乱说。
林诺依拦住两位族老，微微一笑，如花树堆雪，明净而圣洁，她捏这楚风的小脸，道：“真皮。”
此情此景，楚风真是……败了，说什么好？早先所猜测到最坏的情况发生，被对方捏着脸，当小孩子抱着，他默默地望天。
“像我这么天纵英武，想不引人瞩目都不行。”楚风慨叹，又补了一句：“虽小，我见犹怜！”