九头鸟很惨，共有九条命却被人一口气打死八条命，就差最后一条了。
要知道，这是该族最大的倚仗，结果他让人给废了。
“轰！”
就在这时，远空传来无以伦比的气息，血光滔天，一头巨大的赤红色凶禽浮现，那眼睛跟太阳般，悬挂在天空中。
它的体形太庞大了，周身通红，一时间竟然挤压满了南部的天空，到处都是他的庞大的躯体，血气滚滚。
毫无疑问，他相距也不知道多少里呢，这是某种显化，是其真身的投影！
“老祖！”
九头鸟立时大叫起来，激动而又羞愧，他都要被人击毙了，终于看到自己祖上，投照在虚空中。
同一时间，一头银色的老龙浮现，扇动庞大的羽翼，冷漠的注视此地，投射下可怕的目光。
一时间，电闪雷鸣，宛若一场灭世天劫！
这些光真要落下来，所有金身层次的进化者都要死。
这头银色老龙的身体也很庞大，积压满东部的天空，到处都是密密麻麻的鳞片，锃亮而骇人，龙气滚滚，淹没天宇。
在这关键时刻，一只毛茸茸的大手探下，挡住所有雷电，也隔绝了那头血色凶禽与银色老龙即将传递过来的能量。
“不要输不起，你们的子孙技不如人，怪不得别人。”
这时，一头金翅大鹏鸟浮现，那可真是大到无边，背若泰山，翼若垂天之云，覆盖天宇，恐怖无边。
“哼！”
天空中，血色凶禽冷哼，迅速消失。
而那那头老龙则面孔阴沉，瞳孔森冷，盯着地上的十二翼银龙残尸，好长时间他才虚淡下去，不见了身影。
几个老家伙消失了，让他所有人都长出一口气。
若非六耳猕猴族与鹏族的老祖显化，估计所有人都要瘫软在地上，忍不住瑟瑟发抖，甚至会身体炸开，化成血雾。
几位老祖消失！
但是，神王级人物来了，各自的表情皆不相同。
“哈哈，不错！”
十分张扬，一个很霸道的声音，来自一个十分英俊的青年，正是弥鸿，猴子与弥清的大哥，一位神王！
楚风见过他，在开荒斗兽场那里还曾跟他对峙过，他与老古可谓猛龙过江，召唤来七八十位黑暗领域中的神王，同弥鸿叫板。
所以，猴子一直在说，德字辈的没好东西，是为他大哥打抱不平，觉得他大哥被姬大德给欺负了。
“小天，小清，你们都不错。”弥鸿笑道，这是不加掩饰的赞美。
他丝毫没有在乎不远处一头银龙冰冷如同刀锋般的眸子，那是银龙族高手。
此外，还有一个赤发青年，看起来年岁不大，但其实活了有些年头了，乃是九头族的神王。
“哥！”
九头鸟叫道，声音虚弱，同时他感觉无比羞愧，他一向自负，可今天为家族丢人了。
他们来自禁地，结果他却被人打爆八个头，眼看第九头也要不保了。
“走！”
他的兄长，那位神王开口，沉着脸，张嘴间喷出一道赤霞，将他席卷而起，又将地上的澜叔、六叔也收走，而后化成一头通体鲜红的凶禽，冲天而去。
“别走！”猴子叫道，还不依不饶呢。
“算了，他们族的老祖都显化了，神王都出现了，不能不给面子。”弥鸿说道。
而后，他又冷笑着看向那头银龙，以及阴沉着脸飞来的几位神王，道：“各位，都离开吧，这里不允许恃强凌弱。”
最终，那头银龙一声冷哼，带着地上大片的龙鳞与残骨，刷的一声消失了，没有纠缠与问罪。
在所有人离去前，都看了一眼楚风，觉得这少年太邪性了，战力强的离谱，居然以一敌众，挑杀一票人。
尤其是，他们都知道这曹德是击败亚圣的主力！
“很好，我期待你迅速成长起来！”弥鸿微笑，很英俊，对楚风报以善意，在那里鼓励。
最后，他又加了一句，道：“同是德字辈，你比某些人看起来顺眼多了，让人生出好感！”
附近，许多人心头剧震，这可是神王中的绝顶强者弥鸿，他这么看重曹德，而且如此亲近。
然而楚风自己却无语，很想说，德字辈从来只有一个人，是我，是我，还是我！
他在琢磨，当揭开真相时，猴子他大哥会是什么表情？
弥鸿拍了拍楚风的肩头，很亲热，道：“很好，我期待将来你与我并肩而立，嗯，多跟我小妹切磋，她也很不错。”
英俊的六耳猕猴族神王弥鸿，那可真是对楚风很器重，不惜让他跟自己的妹妹走近一些。
猴子抓耳挠腮，在那里很想反对！
弥清明眸皓齿，笑容动人，她跟弥鸿打了个招呼，摇了摇他的手臂，空灵气质瞬间向甜美转变。
一群神王都走了，留下满地残血。
“猴子，你确信，你们是一个妈生的？你看你大哥，还有你妹妹，再看看你，那可真是肌肤如玉，晶莹剔透，再看你，浑身是毛。”
“滚着去死！”猴子大怒。
一群人哈哈大笑。
附近，所有金身层次的进化者都是相当的震撼，这么大的风波，居然就这样落幕了。
曹德连杀金身领域的顶尖人物，此外还将第一圣者鲲龙给砍成重伤，注定要名动这片连营，引起各方关注。
曹德、猴子、鹏万里、弥清、萧遥他们这个组合，也已经形成一股凝聚力，震慑各路高手。
刚才人们都看到了，这几人相当的齐心，疯狂出手，将九头鸟、十二翼银龙碾爆。
“都赶紧去修养，两日后就是融道盛会！”
六耳猕猴族的老仆现身，告知他们这一情况。
楚风点头，转身就去闭关了，他要将自己调整到最佳状态，准备跟神王、圣者等抢机缘，夺造化。
融道草只有一株，到时候人们都围绕他盘坐，谁能得到的好处多，现在还是未知。
理论上来说，肯定是神王得到的好处最多，但不能当成一成不变的真理。
比如，有些人体内藏着特殊器物，如猴子体内有一口小炉，得自禁地中，能帮他纯化天地精粹，熔炼秩序道果等。
再比如，鹏万里体内有一盏灯，是从未知古墓中挖掘出来的，火光焚烧，可净化各种物质。
而这种器物都是半能量化的，介于实虚之间。
事实上，楚风体内也有，那就是小磨盘，当初是黑白小磨盘，不过自从闯轮回后，他体内的诡异物质在轮回路上被成功炼化，熬出一种神秘而新奇的物质，融入小磨盘，让它变成的灰扑扑。
至今，楚风还没有试一试它的威力。
不过有一点它很惊人，能蒙蔽天机，外人不可探测到它。
在楚风闭关时，猴子正满脸笑容的向一只老猴子请安，道：“多谢老祖出手！”
那只老猴子宝相庄严，浑身都是金毛，雷公嘴，金色的瞳孔，跟弥天很像，盘坐在大帐中。
不过，老猴子很安静，没有抓耳挠腮，十分镇定。
“唉，你真以为我愿意出手，如果不是你发了血誓，实在没有办法，我会掀桌子跟他们死磕吗？”
老猴子教训弥天，并且告知，这一次他可是搭了不少人情。
猴子一听，脸色顿时变了，道：“老祖，如果我没有发血誓，你们可能就真的抛弃曹德？”
“你说呢？”老猴子瞥了他一眼，没有回应道。
“这……我不相信，我们怎么会那样行事？！”
“坐下！”老猴子呵斥，道：“在你眼中，难道就只有黑与白，就没有灰色地带了吗？曹德是一个好苗子，但是，涉及到数位强族的老祖发难，若是有可能，我不会撕破脸皮去保他！”
猴子顿时不开心了！
“算了，和你说这么多做什么，你现在还是纯粹一点吧，少年人就该满腔热血，斗志昂扬，你就保持这种状态吧。不然的话，等你到了我这个年纪，心就变质了，会黑的发亮！”
老猴子叹气。
他年少时何尝不是如此，跟猴子一样，率真随性，热血激昂，眼里不揉沙子，但最后却慢慢变了。
他觉得现在不应该过多的教唆，不然的话，猴子一旦到了他这个年龄段，心肯定是黑的了，甚至迷失真我。
猴子一听，顿时无语。
老猴子不耐烦，道：“行了，别发愣了，人总会变的，在什么年龄段就做什么样的事，别学那九头鸟自以为是，认为耍些小聪明就能掌控一切，其实却失去了进取心。还是那句话，现在我允许你犯错，随性就好，出什么事我替你兜着！”
同日，赤鳞鹤族来了一个老家伙，替赤凌空讨说法，满世界找九头鸟与银龙族的麻烦，想要发动生死大战。
最终，他被劝住了，有人答应了他的一些条件。
两日后，楚风、猴子、鹏万里、弥清等人都出关了，去参加融道盛会。
这是一片净土，在神王连营包围的一片山地间，云蒸霞蔚，这是一片很小的秘境，融道草就被放置在此。
楚风他们来了，一路上看到很多人，有神级的，有圣级的，还有绝顶神王，甚至他看到了熟人黎九霄。
当初，楚风一场雨淋湿一个季节，将黎九霄神王弄的**。
同时，也看到了姬采萱，这两人居然真的投在一处阵营，须知，他们的家族当初是有些对立的。
不过，黎九霄一直在追求姬采萱。
这两大神王，在这个领域中赫赫有名，稳稳排在前十内。
而且，如果换榜的话，他们的名次会更进一步，会大幅度提升！
遍地芝兰与药草，紫气蒸腾，仙气弥漫，这片地带无比神圣。
“龙哥也来了，他的伤居然痊愈了！”猴子努嘴，示意楚风看向前方的鲲龙。
然而，楚风却没有顾上，他被另一道身影吸引了。
他心头一惊，看到疑似秦珞音的女人，她也来了！u