三人第一时间跑路！
最终，楚风带着他们两个横渡，远遁而去，离开青州后横跨数州，找了一处密地，并让他们缩小，用轮回土给埋在地下深处，这真是无比的谨慎，避免事后天尊大能等寻到踪迹。
最后，他自己又动身，回到了明州仙窟，准备对隆宇下黑手。
此刻，神榜百强内的这位高手陷入魔怔，最近一天比一天焦躁，经常嘶吼。
楚风在暗中开始布置，布下场域，他在准备场域大弓！
当初，圣师在地球外战斗时，曾以域外的星斗为弓箭，射杀对手，现在楚风也是在布置类似的场域。
不过，在阳间压制的太厉害了，别说催动星辰，就是调动山川都很难，在有些特殊的大州，连神祇都无法离开地面，不能飞天！
可想而知，这大环境多么可怕，法则齐全后镇压的何等厉害。
同样的，楚风无法调动大天地之势，而隆宇这种神灵自身也没那么大的威能，因此他觉得针对隆宇还是一定把握的。
“吼！”
隆宇在嘶吼，他陷入了沉眠中依旧在大叫，自冷冽的汗水中惊醒，双目赤红，心魔作祟，阴影覆盖，他急躁的简直要发疯。
随后，他又一次沉眠，楚风在暗中注意观察，当看到他面目又一次狰狞，眼皮不断跳动时，他觉得时机到了，果断发难。
他用轮回土覆盖地宫几处原本就存在场域的特殊方位，让几块地带的场域失效。
而楚风自己布置的场域发动了，金色符号蔓延，交织成弓箭形状，凝聚能量，而后射杀！
铮！
弓弦松动的声音传出，跟真正的弓箭放出时的声音一般无二！
铮铮铮！
这片地带弓弦齐颤，神箭横空！
“啊……”
隆宇大叫，在沉眠中惊悚，满脸扭曲，睁开眼时眸子赤红，尤其是当看到金色神箭飞来，弓弦轻颤时，他整个人都悸动到要发疯了。
“大羿神射？啊啊啊！”
他愤怒大叫，这也是在惊恐，彻底疯魔，想要躲避，但是自身状态糟糕之极，居然在轻微的颤抖着。
噗！
一支箭羽洞穿其心口！
“啊……”他惨叫，胸腔那里带起大片的血液。
“大羿宫……你们怎么敢，竟攻打我教仙窟！？”隆宇大叫。
他失去了分寸，原本就是沉眠中，被惊醒后，又精神紊乱，现在被攻击，彻底如同魔怔。
楚风一看，知道事情成了一半，这家伙走火入魔，状态陷入最糟糕的境地！
铮铮铮！
弓弦轻颤，金色神箭齐发！
他知道，这箭羽正常情况来说杀不死对方，能够躲避过去，也能够硬抗，但是隆宇发疯，这就是机会。
当然，杀不死对方也正常，逼迫对方走火入魔就算成功！
现在，目标完成，隆宇彻底狂乱，眼睛赤红，充满惶恐，原本心中就满是阴影，走不出来，现在更是误以为大羿宫神射杀到。
“吼，啊！”
这是一场猎杀，隆宇鲜血四溅，他在突围，他都没有正面对抗，就想逃走，身上被射中很多箭。
最为严重的一次是，赤红的左眼被洞穿，被箭羽贯穿进去。
“走火入魔，彻底疯了，似乎又废掉太武一脉的一名核心弟子！”楚风自语。
楚风这些年来精研场域，已经晋升到神师领域，造诣极高，奈何他自身的进化层次太低，有许多杀手锏施展不出来，没有足够强大的精神力支撑，哪怕知道如何布置，也刻写不出相应的神级符文。
他现在只能动用一些通用而又粗陋的神道符文，刻在磁石上，这些不需要强大的精神力为后盾。
但是，这样想困住隆宇是不可能的，尤其这是神榜百强内的高手。
“啊……”
隆宇疯了，彻底失去神智，发狂般的冲击，如同无头苍蝇般逃窜，横冲直撞。
这就是导致他被符文粗糙的神道箭羽很多次射中，甚至有一次被一箭贯穿脑海，两次被洞穿眼睛。
隆宇几乎被射杀！
血淋淋，他被强大的箭羽震的险些四分五裂。
但他终究是神，伤口出现后，又自动愈合，他硬生生闯关，朝着一个方向杀去。
楚风没有阻拦，还真怕这个无头苍蝇般的疯神误伤自己，犯不着去跟他死磕与犯险，这一次的目的达到了。
隆宇疯了，心神错乱，他的伤眼看到的是大羿宫的神射，是传说中射遍天下无对手的第一射手，看到无数的金光飞来，洞穿他的肉身，他根本躲避不开，他只能一路逃亡。
“啊……”
这是心魔，这是疯怔，他早已失去理智。
正常人苏醒睁开双目的瞬间，受到惊吓还可能会出现精神异常，甚至是失心疯，就更不要说他这种最近被困阴影中，一直在被折磨的进化者了，原本就在走火入魔的边缘，现在彻底爆发。
“杀啊……”他一路杀出自己的地宫，按照一种逃生本能，沿着记忆中的路径，逃亡了出去。
“啊，隆宇神子，您这是怎么了？！”仙窟中有其他侍从，但是平日却不能接近地宫，不能靠近几位传人的闭关地，现在看到隆宇这个样子杀出来，全都被惊呆了。
外面的人简直如同石化，这可是太武一脉的仙窟，是一教重地中的重地，谁能杀来，谁又敢杀来？！
这种情况简直是不可能发生的！
可是现在，隆宇为何发疯？满身血淋淋。
“天啊，到底发生了什么？”一位老侍从震惊的大叫，他看到隆宇双目淌血，眉心插着一根能量化成符文箭羽，周身上有很多血洞，都是能量箭羽炸开后导致的。
“这不可能，保护隆宇神子！”老侍从大叫。
接着，他更是大吼：“敲响警钟，禀告给我教总坛！”
“各位，跟我一起准备杀敌，决一死战！”老侍从大吼道。
不得不说，几名年老的侍从不仅实力高深，强大的惊人，同时也很冷静，很有分寸，将隆宇保护起来，将消息放了出去，要在第一时间禀告太武坐镇的总教。
同时，他们全都祭出秘宝，要杀进地宫，不惜生命，要拦阻对头，死战到底。
可是，他们所要拦阻的敌人跟想象中的完全不一样，根本就没有所谓的大军，也没有神王之上的存在降临，只是一个小修士。
现在，楚风正钻进地下，发疯般洗劫天髓，这是要断仙窟之根，准备全部打包带走，一滴都不想剩下。
这么多年来，太武一脉藉此地培养天才，非常注意分寸，都是隔很多年才开启地宫一次，用来养核心弟子的肉身与灵魂，从未取竭过，始终给它休养生息的时间。
但是现在，楚风哪里管这些，准备连窝端，都给装走！
当！
太武一脉的总坛内，其中一个角落中，有不少大钟，其中一口金钟在今天嗡嗡颤动，而后作响，这是分部在传讯。
“何事，发生了什么？”
在一座恢宏的古殿中，盘坐着一尊又一尊神王，一个个都在闭目，原本在悟道，但现在有些人睁开了眼睛。
这是一座悟道殿，太武每次出关都会在此讲经！
即便是今日，一个很平常的日子，殿宇中也有一尊又一尊神王，威严而肃穆，震慑时空。
而且，在那殿宇中央，今日更是有一位半步天尊坐镇，是太武亲自去邀请从外面拉拢回来的一位恐怖高手。
“禀告天尊，禀告各位神王，明湖仙窟传来急讯！”
有人飞来，进入悟道殿中，跪伏在地上，满头汗水。
“哦，明湖仙窟的消息，那里发生了什么，我记得有两个小家伙该出师了，要去战场。唔，上一次，隆宇负伤，有些沮丧，这次难道从挫败感的阴影中走了出来？其实，多大点事，没什么。”
殿宇中，有一个声音在回荡，没有什么情绪波动，但却也算不上庄严。
“明湖仙窟的隆宇出了问题！”下方的人流冷汗，快速取出一块晶石，是明湖仙窟通过传送场域发来的记忆水晶，里面有几位老侍从的十万火急的信息。
“是吗，隆宇出了状况？难道还没有走出阴影，多大点事。”
晚间还有两章，补章节。