这话怎么听怎么别扭，古尘海气的直拍棺材板，真想出去啊，去修理那小子！
“老古，你急眼却不说话，这么说你是默认了，真是一个有大气魄的鬼，连太武的夫人你都敢勾搭！”
果然，驴精嘴里是吐不出象牙的，在这里挤兑人。
天金石棺中，古尘海淡定下来，不屑一顾，道：“平生不识古尘海，纵称强者也枉然，你们都太庸俗！”
“老古，你没留下什么尾巴吧？”楚风问道。
古尘海原本都不想理他了，但最后还是回答了。
“放心，我是死过一次的人，如今还没有彻底复活，不生不灭，原本就有些超脱于大天地外，再加上你离开前留下的轮回土都糊在棺上，不可能留下破绽！”
……
幽山，惊天气机爆发，天尊能量肆虐，结果引动了整片地域共振。
尤其是，这片地带有史前战场，一时间，阴风怒号，鬼哭神泣，天空中下起瓢泼血雨，黄毛旋风转个不听，整片天地都失色了。
当日，太武震怒！
幽山被封锁，外界没有人知道这里发生什么。
一天一夜后，太武赶回明湖仙窟，施展通天彻地的神通，不惜耗费心血推演，想要揪出到底是谁来此作案。
显然，他想查出手者，在祖坟那里他气炸了肺，却没有丝毫线索，他又杀回来了。
然而，整整一天，太武依旧没有任何收获，他差点将地宫翻过来，最后只找到一粒与众不同的尘土。
这也就是太武，可以发现这看起来非常普通的一粒尘，竟然觉得它有些异常！
若是常人，怎么会注意？一粒尘太渺小，根本就可以忽略不计。
而且，这粒尘平淡无奇，跟寻常的土质没什么区别，可是，太武就是有一种直觉，总觉得它有些不同。
这是楚风的疏忽，当时撒下太多的轮回土，成片的扬起，落在地上，哪怕他很细心，最后还是遗落一粒尘。
不过，这也无大碍。
太武研究很久，到头来也没有弄清楚这粒尘有何特殊之处，只是心中觉得有异。
“你们给我守住这里，这件事我非要查个水落石出不可！”太武沉声道。
他实在动了真怒，核心弟子死掉也就算了，连祖坟都让人给挖了，不可忍受，他心中有无边的杀意，早已在沸腾！
太武离开，要去请教他的师傅，顺便却借通幽镜，想要看到过往发生的事！
那可是他恩师的师傅——武疯子，昔年赐下的天宝，号称可堪破“过去事”。
太武走了，誓要揪出黑手，不死不休，哪怕身为天尊，今天他也失去了高高在上的那种冷漠与沉静。
祖坟都被挖了，就是天尊也受不了！
更何况，他的道侣墓地，他费尽心力所构筑的那座大坟，居然出现了一个……盗洞！
他大爷的，居然跑这里来盗墓？这简直是气煞他也！
明湖上，青翠竹舟、五色天船、七宝琉璃舶……挤满这里。
这座灵湖的上空也有不少神船悬浮，符文闪烁，流光溢彩。
这一天也不知道来了多少进化者，有很多人都是从前方战场顺路过来的，皆为战地记者，号称中信息搜集者中的战斗者。
太武一脉出事了，怎能不引发震动？因为，这一脉太强势了，太武的师傅不久前还露过面，出现在阴州。
阴州曾发生大爆炸，阴气滔天，出现一座天坑，疑似贯穿整片阳间，那里已经化作阳间的第二十一处禁地！
据悉，有人看到太武的师尊白发如雪，容颜如玉，曾站在阴州外，表明自己不仅还活着，而且她还正当巅峰！
这样强横的一脉都有人敢下黑手？
所以，那些畅销的报纸期刊背后的势力等都派人来了，那些强大的进化家族也都有许多人来收集情报。
“通古报社讯，最新消息，明湖仙窟沦为废土，我等可清晰感应到此地的天地精粹溃散，山河精华全部流失！”
这则消息一出，各地哗然，来犯的敌人也太狠了，将一座仙窟生生给搞废，这种地方可是比几位核心弟子的价值还大啊。
这等于在断太武一脉的根基。
“各位观众朋友大家好，我是战地记者混鹏，我以鹏族身份发誓，所说都为真，我早已修成天眼，不久前曾在明湖外望穿一片混沌雾，看到太武天尊真身离去，其脸色竟然铁青，手指头都在发抖，他怒不可遏！”
这位鹏族的记者很是激动，介绍情况。
按照他的猜测，这里面有更惊人的事，不然的话，即便死了几位核心弟子，纵然天髓尽失，也不至于让天尊气成这个样子。
天尊自有其气度与沉稳心境，号称天塌地陷脸色都不会变。
随后，各大报纸期刊出动金牌情报搜集者，派出王牌战斗记者，进一步挖掘与爆料。
有强大的神王来了，甚至有半步天尊因此而被惊动，取来“观天境”，动用天视地听术等，监测明湖仙窟，
……
太武找到他师尊的坐关地，在一处山清水秀之地降落，来到一座古洞前。
洞外，有天火芭蕉扇的母株生长，喷薄烈焰，弥漫混沌，有金乌长啼，负责镇守洞府门户。
“师傅，我来借通幽境！”
太武跪在洞府外，对那混沌雾霭深处的女子恭敬而尊崇的行礼，等她复苏醒来。
不久后，他听到一声悦耳动听的轻叹，道：“起来说话。”
一时间，太武忍着满腹的怒火，讲述经过，并呈上一粒尘，请那位绝色白发女子观看。
她也看不透这是何种土质，甚是奇怪，她蹙眉，百思却无果。
须知，天下各种土质，她几乎都有所了解，哪怕没有得到过，不曾见到过，但也听说过。
就是培育天尊的天土、可养大能气血的长生土，她都见到过。
甚至是传说中可培育出大宇级果实的——宇土，她虽未亲眼目睹，但也听到过关于它的描述。
此外，几种在史书中有记载，可培养不同类别无敌果实的怪土，她也有幸看到过只言片语的阐述。
但是，都跟这粒尘不一样，不是一个属类。
很久后，她想起一桩旧事，隐约间听闻过，当年其师的大对头曾在找一种土。
“不会这么巧吗，难道是这种土质？不然的话，其他的土都能对上号，我有所觉察才对。”连这位女性大能都在皱眉，惊疑不定。
这让太武吃惊，还有他师傅不知道的事？要知道，其师乃是武疯子最宠爱的幼徒，尽得真传。
“师傅，你能推测出是什么人干的吗？这风格太可恨，绝对涉及到极深境界的强人，不然何以能进地宫，可是他居然挖我祖坟，斩我后辈弟子，不顾身份与颜面，对我们这一脉下黑手，太可恶！”
太武不服不忿，要请他师傅出关，带上通幽镜去查个彻底。
“下黑手？！”白发晶莹、容颜如女的女子顿时一惊，她深深的吸了一口气，道：“难道真是那一脉的人？！”
这么多年来，身为武疯子一脉，何惧天下人，不怕任何一脉，哪怕遇上几个究极道统的大能，她也不害怕。
可是，唯有一脉，让她当初无比忌惮！
当年，连她那霸道无比的师傅都曾被下黑手，对决八百招后，被打了个头破血流，一路狂逃而去。
“哪一脉？！”太武吃惊，连他师傅都在惊疑不定，都露出凝重之色，这件事似乎有些可怕。
白发女子没有回应，在细思，一粒尘很像是当年那个人寻找的土，而且这次的行事风格依旧是下黑手，和那一脉神似！
这……怎能让她不惊？
明湖区域，各地记者挖掘，各种爆料都出来了，有人推演，说是明玉、卓虹等都是被同层次的进化妖孽击杀的。
有人开心，有人愤怒，有人拍手称快，有人诅咒……
同太武一脉有仇的散修以及一些非常强大的道统纷纷发表看法，尤其是在这种关头，几个小妖孽都开口了，很是有意思。
他们先后表示，对此次事件表示负责。
并且，在此过程中，竟然有署名楚风的人，很激昂的发表评论，称对此次事件负全责。
各地，人们目瞪口呆，惊起骇浪。
当然，相关的几位天尊，气的胡子都差点抓断，想踹死自家的小妖孽，添什么乱，找什么存在感，真想一个一个的捏死。
“玛德，小兔崽子，你看清大势了吗？即便是死对头，这个时候也不能下场！”
很惭愧，现实中有事加熬夜导致状态不佳，更新少了，我会马上调整好。