鲲龙含恨，昏死过去都不甘心，身体在略微颤抖，他的意识在无边黑暗中争渡，恨不得立刻杀出去为自己正名！
但是，他被困在自己的内心世界，他的身体内道则碎片乱窜，险些让他四分五裂。
“心理素质太差，我还没有发力呢，他就直接昏死过去，这就是所谓的雍州阵营第一圣刀？”
楚风摇头，满头发丝飞舞，一副很严肃的样子，其血勇之姿映入许多人的心中，印象深刻，难以磨灭。
当然，这是映照在不了解内情的人心中。
至于，萧诗韵、姬采萱这样的神王，嘴角都在轻微抽动，这是什么破小孩啊，太无耻了。
她们觉得，鲲龙就是能恢复过来，治理好大道之伤，这辈子也会留下心理阴影，这结局太无言了。
“这不是第一次了，上次鲲龙就被我兄弟曹德给剁了！”猴子叫道，很开心，浑身金毛都在的发光，为曹德造势。
“哼！”
九头鸟族的神王一声冷哼，道：“我看这一次鲲龙是被曹德的口水给喷死的吧！”
他很不屑，也很不满，这都能行，一群人围追堵截，可到最后却让曹德成事，掠夺造化物质，让他们吃亏。
“有道理，曹德一口金光喷出，那不就是等若喷了一口唾沫吗，直接干翻鲲龙！”
有人点头，居然这样附和。
赤峰瞪眼，这特么的什么情况，他那是夸曹德吗，分明是讽刺，结果却被人这样解读。
“曹德一口气喷出，第一圣者伏诛！”
有人叹道，这绝对是唯恐天下不乱。
当然，也有人说话很不中听，道：“曹德不愧是大喷子，逮谁喷谁，现在活活气死鲲龙！”
楚风不以为意，一副得道高人的样子，而且还冲赤峰点头致意。
九头鸟族的神王赤峰一口口水差点喷出去，你点个毛的头，这是在讽刺与奚落你好不好，你还装上了，真以为夸你呢？！
楚风用狼牙大棒将鲲龙给挑了起来，想再给他来几下，结果发现这主情况极其糟糕，都快死掉了。
他赶紧轻轻放下，不想背负凶手罪名。
他在这里挑战，将人打伤可以，但是真要杀人，那麻烦就大了，众目睽睽之下，影响会很恶劣。
他做出一副很宽宏大量的样子，道：“虽然你一直在针对我，但我大人大量，胸襟开阔，不与你计较，算了，你好自为之吧。”
猴子叫道：“仁义啊，要是换个人，谁还会对仇敌留情，早一棒子打死了！”
鹏万里点头，道：“兄弟，做的不错，仁者无敌，我们就该这样，不与他们计较，如果他们来报复，随他们好了，我们接着就是！”
周围，许多人都无语。
那个曹德曹黑手，也好意思说胸襟开阔，人大大量？
他当得起仁义这个评价吗？！
一群人都要喷口水了，实在忍不住。
虽然他们承认曹德的确厉害，天赋惊人，将第一圣者都干翻了，但是要说他宽宏大量，那绝对是个笑话。
刚才是谁敲闷棍的，直接下黑手的，众目睽睽之下，所有人都看的清楚。
当然，也不能说曹德这种行为不对，毕竟是赤峰、云拓、金烈、鲲龙等人先针对他，封堵他的进化路。
可是，但也绝对不能说曹德胸怀壮阔，这家伙典型是不吃亏的主，这才被人针对，直接就去下黑手了。
为了出心中一口恶气，这家伙连神祇都直接照打不误，上去就是干，话都不带多说的，没看到云拓现在还在翻白眼，在那里痉挛吗？
楚风扔下鲲龙，露出微笑，非常灿烂，又冲金琳而来。
“你想干什么？！”金烈急眼了，对方亚圣就能打第一圣者，现在如果对上他妹妹，那绝对直接擒杀。
金琳也是心头一颤，她虽然心高气傲，但是现在也浑身不自在，绝对不能跟曹德交手，不然多半会很难堪。
楚风道：“没什么，我跟金琳小姐一见如故，上次更是不打不相识，我与她早就有了默契，有些话我不方便跟你说，但是我同你妹妹私下有交流，你就别管了。”
什么？！
金烈越听越不是味儿，最后更是脸色都变了，这混账在说什么？而且他怀疑的看了他妹妹一眼，进行询问。
金琳自然羞愤，这曹德忒不是东西，当众乱语，就是没什么也会惹人怀疑。
果然有人直接低语，提及上次金烈被擒，楚风就……坐在她身上的事，许多人都看到了。
有人提起，顿时让更多的人严重怀疑，金琳上次被擒该不会真与曹德妥协，达成什么条件了吧？
“曹德！”金琳咬牙切齿，齐腰的金色发丝飘舞，白皙而流淌光泽的绝美面孔上满是羞愤之意。
“算了，咱们的事私下谈，悟道要紧。”楚风后退，居然直接转身，回到自己的蒲团上，又一次闭目去参悟规则了。
事实上，在这一过程中，他体外的漩涡压根就没有消失过，始终在掠夺。
他体内有一颗神王核心，那里面天翻地覆，在进行更高层次的悟道。
楚风觉得，这么长时间了，融道草还剩下三片叶子，他该继续洗礼肉身了，也不能将所有融道草精华都注入神王核心中。
一时间，楚风安静，让所有人都有些不适，刚才他还在嘚啵嘚呢，结果却有在瞬间宝相庄严。
楚风悟道，吸引融道草精粹进入血肉中，各种纹络交织，在血液中流淌，在脏腑中闪耀，在骨髓中辉映。
他的体质又在提升了，时间不长而已，他就到了亚圣后期，走向大圆满！
楚风觉得，只要他愿意，就能破入真正的圣者领域，实力越发的强大。
他不得不思忖，有没有瑕疵，是否留下纰漏与遗憾，他的最强之路不能有一点问题，必须要最强才行。
他要的是肉身成圣，无敌之身！
试想，当年的史前大黑手——黎龘，那么强大，最后都出了意外。
楚风怎能不警惕，用心熬炼自己，他要走最强之路才行，而且要臻至无暇层次中，因为以后面对的敌人或许超乎想象的可怕。
楚风悟道，在他眼中，附近的虚空都扭曲了，史前大道划过的轨迹浮现，他心中无我无物，在这里揣摩本源奥义。
融道草曾承载过大道，在它上面留下太多的道之轨迹。
不久后，他又复苏，觉得自己应该没问题，但是，他还是不放心，又去研读石狐天尊的师傅所书的手札。
他一路研读，从觉醒到枷锁，而后一路到神王，全都诵读了一遍。
最强之路想要走通的话，各种条件太苛刻了。
“嗯？”他读到一段，涉及到神王领域，简单提及的一段推演，让他心中大受触动。
以前也看到过，但毕竟他进入这片天地后，在阳间境界跌落，阴间道果被封存，有心也无力。
而现在他一而再的破阶，以后或许会用到，因此上心了。
这段记载提及一种超乎想象的进化之路，不是所谓的秘典，也不是成熟的进化路径，而是一种理论猜想中的法。
石狐天尊的师傅提及，这是在某位前贤的遗作中看到的，只是一种推演，没有人练成。
“在大阳间修成一种道果，再去大阴间修成一种道果，两者碰撞，极阳与极阴，两者绽放后，交融在一起，会成为无法想象的混合道果，或者是混沌道果！”
在这部手札中，提及的这种理论很吸引人，因为当中旁征博引，有各种推演，一旦修成的话，那好处将不可想象。
当然，这个过程中，也危险的吓死人，稍有差池，那就是万劫不复。
谁想，谁在阳间修成一种道果后，还会冒险跑到大阴间去，一个弄不好，就是水土不服，在找死。
进入另一个世界后，也许一切都变了，什么都更改了，自身不适应那个世界的法则，会有性命之忧。
再者，大阴间是否存在，这还是理论推演中的东西！
当然，有些前贤确认，大阴间的确存在。
可是，谁又去过呢。
去过的人又有谁活着回来了？
楚风有些激动，他虽然没有去过的大阴间，但是他的前世道果是在小阴间修成的，应该也差不多。
而且，他完全可以找特殊的阴间物质补充，使之完满！
而当他在阳间也修出与之匹配的道果后，到时候真要碰撞，融合在一起，那简直不可想象。
在手札中还提及，这一理论中的道果还有一桩妙处，那就是第一次极阳与极阴融合碰撞时，会激烈爆发，能直接破级冲关，让看似天堑般的关卡，被猛烈撞开。
比如，神王要想晋升天尊境界，需要花费漫长的岁月。
但是，如果修这种理论中的法，那就可能会极大的缩短时间，用阴阳大碰撞之力撕开困境，挣脱束缚，直接冲关成功。
而且，在那位前贤遗作后面的推演中，还有进一步的假想，修成那种道果后，或许可以再分裂，化成极阴与极阳，遇到冲关问题时，还可以再融合，再次大碰撞。
楚风悠然神往，很是心动。
这种推演中的进化之路，如果能够走通，无疑非常逆天。
当然，这条路说是九死一生都太宽容了，或许可以说是十死无生。
在这部手札中有提及，古往今来，名震古今的前贤，有些实力深不可测者，算是究极人物了，可是研究这条路后，受不了诱惑，结果却让自己惨死，都失败了。
手札中提到，进化史上的名人榜中，有不少惊艳了一个时代的生物都是被这条路害死的。
“路有千万，不一定非要选它，不过我现在修成两种道果了，如果不去尝试下有点可惜。”
楚风琢磨。
轰！
突然，他体内的血液沸腾，所有蓝色光华都消失，化成金色血液，体质发生某种超乎想象的变化。
这是人王血在成长！