老古成为话题人物也就罢了，可是，楚风的一张侧身照也出乎想象的火爆，引发热议。
有些媒体直接以“微微一笑艳倾城”为标题，大谈特谈，说这是一个少女，侧面太靓丽。
这年头什么最畅销，除却影响世界的大事件，自然是名人绯闻，而这种题材自然又离不开女子，很不幸楚风中枪，被无良商家利用了。
然而，有心人却也因为这种热点而注意到了他，即便他不是真容，改变了自身的面貌，但是某些轮廓以及身材，甚至是鬓角与眼眉的神采等，还是有一点影子。
“我去，怎么看起来像是……姬大德？！”
“是那个干掉莫雷，坑了莫家的姬大德？！”
一石激起千层浪！
外界，一下子就不能平静了，刮起巨大的波澜。
楚风其实很谨慎，最起码他这个样子跟原本的容貌是不相符的。
姬大德不算是他的真容，所以，这次他略有大意了，虽然没有暴露楚风的根脚，但是多少露出姬大德的些许“风韵”。
“玛德，姬大德你坑我！”第一个确认是姬大德的就是那头怪龙，他第一个跳出来，确信就是那个蔫坏阴损的孙子。
最近他混的有点惨，背了一口天大的黑锅，被人跨州追杀，光顾得逃了，许多理想与美好的愿望都没能在新生的初始时期实现。
“姬大德你给我出来，小爷背负了史上最强黑锅，这最强的炼心历程太憋屈了，我要跟你决战！”
龙大宇忍受不了，登录阳间某一赫赫有名的平台，面向全阳间公开，直接指名道姓，叫号姬大德。
原本人们都还没怎么在意，可是，稍微一对比照片与琢磨，跟那通缉犯比较，还真有点像啊！
宴会现场出现些许骚动，这里有很多人，都是各族的年轻精英，都是被请来的贵客，有人接到消息。
姬大德在这里，在现场？
一时间，他们无言，在现场仔细观察，发现还真是……有点像！
那个少年通缉犯跑这里来了？
人们难以置信，这也太高调了吧。
最开始，一些人当真是蠢蠢欲动，这可是异荒家族莫家通缉的二号犯人，虽然赏金只是龙大宇的一个零头，可也惊世骇俗，让人眼红。
可是稍微一关注，众人又泄气了，这怎么缉拿？见过变态的没见过这么变态的，一次出行而已，随便就召唤过来六十七位神王，谁上去谁死啊。
这种底蕴，不见得比异荒族差，毕竟这只是从一州临时调动而来的能量，真要面向各地召集，天知道这姬大德与那老古能够喊来多少神王。
“我去，不只是六七十位神王，转眼间，有多了几名，都快八十位了吧？怎么还在增长中，这特么太吓人了！”
终于，有人注意到，老古的召唤还没有结束呢，从外地从其他州赶来的神王依旧在增长中。
“别看了，那个梳着大背头、晃动着粗糙牛犄角、叼着雪茄的的大流氓神王正在盯着我们呢，不要再提通缉犯三个字。”
人们有些害怕，有点担忧，不敢再去低议领赏金的事了。
开什么玩笑，照这么下去的话，八十位神王也都不是最终数量，一路增长，到时候破百都可期啊。
这么说来，姬大德敢在通天瀑布剁死异荒族莫家的人，不是侥幸，也不是惹祸，而是真的有底气？
身为当事人，老古自己有点不淡定了，不是告诉那头老牛了吗，不要再喊人，这样成何体统，真跟流氓打架似的，比人多吗？一车又一车的拉过来人手。
老古心虚了，自己一块黑乎乎的令牌这么大威力？这事有点超出他的掌握，该不会是难得装一次十三就要见光死吧？
他真心不淡定了。
老古直接训话，看向太古莽牛族的神王以及饕餮神王。
“老牛，老饕，适可而止，不要让兄弟们过来了，太辛苦，而且开荒角斗场很有诚意，都成自家兄弟了，还喊人干什么，不要这么高调！”
众人闻言，很想骂娘，你也好意思说不要太高调？有人骂了你一句土鳖，你就喊过来近八十位神王，还能再霸道点吗？
徐坤虽然带着温和的笑，但是内心却是有十万头神兽呼啸而过，现在你跟我说要低调？啊呸，你都装完了，还说什么啊！
六耳猕猴一族的天纵神王猕鸿，也是目光幽幽，心中呵呵，真想抡起大棒来，干掉这唇红齿白的小白脸啊。
“我们已经停止喊人，只是因为兄弟们太热情，有些强烈要求赶来，其实外州的大多数人都止步了。”
老牛回应，喷吐烟圈，一副我们很低调的样子。
在场的人都牙疼，这真是……让人无话可说！
老古一阵无言，放心不少。
但他是一个老妖精，想法比较多，思忖片刻，怡然不惧，又露出了笑意。
“老古，出大事了！”这时，东大虎突然开口。
“出什么大事了，因为我吗？！”老古一惊。
“不是，因为楚兄弟，被人扒出来了，说他像极了姬大德，外面都登报了，被送上各大平台的热点，起初的标题名字就叫微微一笑艳倾城！”
东大虎暗中示意楚风与老古，观看宇宙脑。
楚风看罢，脸色当即就黑了，女人？我去你大爷的，小爷大名楚风，小名楚大魔头，别名人贩子好不好？这么凶残的过往，你们也敢黑成女人？！
“什么破记者，太没专业素养了！”楚风愤愤不已。
“怎么办？这是暴露了吗？”东大虎心虚。
映谪仙一直在观察楚风，始终觉得恍若昨日曾见，这时舒展开娥眉，似醒悟了，难道这就是那姬大德，所以觉得熟悉？
毕竟，她在通天瀑布那里见到过其身影，也看到过通缉画像，看着有些像！
“三位道兄，外面不算宁静啊。”猕鸿开口，身为六耳猕猴一族最不怕乱，就喜欢天地大乱的时代到来，这是他们的性情，听说外面的报道后，他今晚第一次露出真正的笑容。
“些许小事，何足挂齿，谁敢来灭谁！”老古挥手道。
楚风点头：“嗯，有些人蹦跶的太欢了，是该教育一下！”
众人面面相觑，有些眼晕，这两位是大胆包天，还是装大发了？
此时，外界引发大波澜。
因为，那头怪龙叫板，发表出新高度的言论。
“姬大德，你这个坑货，有种跟小爷出来，咱们相约，动用一切手段，决战于莫家之巅如何？！”
龙大宇发话，那意思是，不管是喊人也好，还是自己出动也罢，去莫家之巅决战！
所谓莫家之巅，肯定是指莫家标志性的建筑物。
这引发剧震，天下哗然，他这是疯了吗？
然而，让人瞠目结舌的是，楚风的回应也一样的疯狂。
“好，太有道理了，莫家竟敢通缉小爷我，实在欠教育，我应战了，咱就在他们家决战！”楚风在宇宙脑回应。
怪龙又发声：“好，明人不做暗事，我提前告知你，小爷要给一群老兄弟发请柬，遍请各路高人下场，玛德，莫家竟敢通缉我，小爷我这次以他们家为战场，不折腾一个天翻地覆就不叫龙大宇！”
阳间各地，人们不禁发呆，这两人太离谱了吧？