“欺负我们兄弟？真是吃了熊心豹子胆，当我们是摆设吗？还是觉得我们不够格，现在打爆你们！”
猴子、鹏万里、萧遥他们嗷嗷叫着，全都出手无情，大喊着向前杀去。
十二翼银龙诅咒，想大吼，他与九头鸟浑身是血，即将要被无情猎杀，结果那几人还红着眼睛，说被欺负了。
到底是谁欺负谁啊？他想大骂，他不止一位结拜兄弟死去，被曹德轰杀，连尸体都不完整，被曹德的强大妙术击穿，撕裂成几片，满地是血。
还活着的人处境也非常糟糕，十二翼银龙浑身是血，骨头都要断了。
至于他的结拜大哥九头鸟，那是比谁都凄惨，被曹德一口气打爆六颗头颅，最后更是立劈其躯。
那凶残的曹德生生扯掉九头鸟一条大腿与半边身子，此时正拎在手中，当独脚铜人槊用，好不凄惨。
“砰！”
十二翼银龙闷哼，被猴子手中的乌金大棍夯在后背上，这一下结结实实，太沉重了，顿时让他咳血，横飞出去。
可以看到，他的一只布满银色鳞片的翅膀炸开，后背也血肉模糊。
若非在这关键时刻，他用那只翅膀阻挡，估计脊椎骨都要被抽断，当场就会失去战力，从而被镇杀。
“啊……”十二翼天之使者银龙，满面是血，不断嘶吼，拼死反抗，口鼻都在溢血。
他很不甘心，这一次设局伏杀曹德，却没有能干掉那个暴躁哥，将他自己给搭进来了。
尤其是眼下，他觉得自己是最可怜的猎物，被几个刺头堵在这里，无情狩猎，成为受害者。
当然，这些都是他自己的怨念，猴子、鹏万里他们绝不会这么认为，立场不同，观点自是截然相反。
在六耳猕猴几人看来，九头鸟、十二翼银龙、玄武、白乌鸦、天血藤死有余辜，太可恶了，居然这样阴损，设局伏杀。
若非楚风定力十足，没有上当走出连营，那就要被坑杀了，而且会死的非常凄惨。
试想那第一圣者鲲龙，手中绿金刀所向，金身层次的生物怎么可能挡的住？曹德肯定要被活活劈杀。
至于金烈就更不用说了，身为神级强者中第三人，所向披靡，一旦到了连营外，肯定无所顾忌，绝对抬手就会镇杀曹德。
“躲开，让我来！”
这时，猴子、鹏万里、弥清、萧遥在挣抢，都想率先干掉十二翼银龙。
这就导致，银龙极其悲惨，被这几人同时盯上还有什么好下场，接连遭受重击，满身银色鳞片炸飞，脱下很多。
嗡！
猴子一棍子砸下来，抽在银龙的头上，顿时火星四溅，让他长发中的犄角震颤，而后喀嚓一声，断落下一截。
十二翼银龙疼痛难忍，顿时觉得天旋地转，眼前发黑，险些昏倒在地上。
“该我了！”鹏万里长鸣，经过修养，他的金色羽毛又长出部分，身上不再光秃秃，此时展翅俯冲，金色鹏翅割裂下来，如同黄金神剑划过！
噗！
十二翼银龙后背淌血，被划开一道可怕的伤口，深可见骨，让他想要嘶吼，肉身在剧烈痉挛。
而且，锋利的鹏爪直接抓走他身上一大块血肉，血淋淋，景象骇人。
……
此时，楚风被挤出战场，都不用他动手了，那几个混世魔头来了后，争抢着下死手，将他推到了一边。
现在楚风正在研究手中的九头鸟，琢磨怎么将他最后三颗头颅打爆，彻底干掉他。
“嗷……”
场中，十二翼斗战天使银龙，实在太凄惨了，被打的不时化出本体，不时又化成人身，但无论怎么躲避与变换，被那几人围上后都没什么好下场。
不是他不够强，而是围攻他的几人太厉害。
相对来说，十二翼银龙比之玄武、白乌鸦、天血藤要强一大截，是可以跟九头鸟并列的人物。
然而，现在在被围殴，任他天大的神通也无用，被猴子这个级数的人联手猎杀，注定要凄惨落幕。
“啊！”
他再次惨叫，身上染血的龙鳞脱落，血流如注。
这一次，轮到弥清抢到主攻位置，居然比之她兄长还要霸道，手中一条乌金大棍上下翻飞，如同黑色闪电在交织，势大力沉，太刚猛霸气了。
接连几棍都抽在银龙的脊背上，可以清晰的看到，银龙的十二翼接二连三的炸开，龙血飞溅，鳞片漫天洒落。
一口气而已，弥清将十二翼银龙的翅膀给干掉九只，在加上她兄长先后打爆的两只，现在只剩下一龙翼了！
许多人都震撼，至于银龙自身则嚎叫，背后血红，独翅扇动间，他失去平衡，在那里愤怒的反扑，龙首狰狞。
许多人都吃惊，很难想象弥清居然这么的猛，比她兄长猴子还厉害！
要知道，她看起来相当的美丽，一身白衣出尘，长发晶莹柔顺，大眼纯净无暇，整个人很空灵，有一股仙气，堪称绝世丽人。
但是，一旦动起手来，居然让猴子都避退，给他妹妹让路，让她成为主攻手，太强势与勇猛了。
不过，她的动作却很优美，即便在霸道出手，也有种空明的韵味，长发飘飘，衣袂展动间，带着超凡脱俗的韵味。
只是，银龙不这么看，就这么一瞬间，他简直像是来到了地狱中，被那条乌金大棍打的骨断筋折，肉身都要崩溃了。
当！
火星四溅间，他的头上挨了一击，喀嚓一声，仅余的那只完好的龙角也断裂了。
“嗷……”他发出野兽般的嚎叫。
然后，下一刻他的叫声又戛然而止，因为尾巴传来剧痛，弥清手中大棍不断击落，生生将他的银色龙尾给砸断，脱离身体，血染长空。
弥清要屠龙！
十二翼银龙想逃走都不能，刚冲上天空，就被那盘旋的金翅大鹏扑了上去，大爪子使劲向下按去。
天空中，下起一片龙血雨！
十二翼银龙坠落向地面，结果又遇上了萧遥的道家拳印，一番轰击，他一连吐了十三口血，五脏都龟裂了，自身摇摇欲坠。
金身连营中，所有人都倒吸冷气，九头鸟、十二翼银龙这个小组合今天彻底完了。
而干掉他们的是另一个小组合，猴子几人将九头鸟的几位结拜兄弟打残打杀，要彻底灭个干净。
地上，白乌鸦其实还没死呢，被楚风打爆半截身子，倒在地上的血泊中，现在惊悚，想要悄无声息的逃走。
结果，他被猴子看到了，施展了一个法相天地的神通，一跃而起，砰的一声，一脚给踩死了，血液冒出一大片！
“真不愧是十二翼银龙，皮糙肉厚，竟然坚挺到现在！”鹏万里叫道。
另外几人闻听，皆冷笑着，一起向前扑杀。
可叹十二翼银龙最后的关头没折腾几下就被猴子几人给打爆了，龙角、龙骨都染着血，飞散开来。
“九头你也给我去死吧！”
猴子、鹏万里、弥清、萧遥冲了过来，要干掉九头鸟。
楚风自然是相当的配合，独乐乐不如众乐乐，将只剩下半截身子的他扔在地上，让几人一起下死手。
因为，九头鸟的本命神通很古怪，最后的三颗头颅发光，庇护胸部以上，始终难以被攻克，所以一直活着。
现在，几个混世小魔王都过来了，一起暴打！
他们也不去研究，怎么用秘术破解对方的护体光幕，简单而直接，相当的粗暴，上来就下狠手。
比如，现场有两条乌金大棍翻腾，弥天与弥清可着劲抡动下来，不断砸落在九头鸟那里。
比如金翅大鹏长鸣，滔天金光汹涌，他化成黄金利刃，从高空中俯冲下来，立劈九头鸟。
此外，萧遥的拳头如同九天神雷，爆发刺目的光芒，不断打在九头鸟的身上。
他们全都下死手，毫不留情，主要是对九头鸟恶感满满，太不待见他了。
不久前，赤凌空被人在金身连营外打残，而这一次如果再让曹德出事，猴子几人还有什么颜面来面对？
他们想都不用想，九头鸟如果真的设局成功，谋害掉曹德后，肯定会让他们几人去背黑锅。
这要是让人误以为，六耳猕猴族、道族、鹏族为了争夺融道草，将自己人都下毒手干掉，贪吞属于他的名额，那名声就彻底坏了。
所以，猴子、鹏万里他们心中怒极，恨不得立刻就干死九头鸟，觉得此人太阴险了。
“你这阴人，想杀我们兄弟，肯定还想将屎盆子扣在我们头上，今天你给我去死吧！”
猴子他们叫着，怒发冲冠，不断轰砸。
此时，楚风自己也在下黑手，拎着狼牙棒在这里打杀个不停。
九头鸟惊怒攻心，为了扼杀曹德，他精心准备与酝酿，可是到头来却是这么一个结果，他的几个结拜兄弟都死了！
而且，那几人非常凄惨，死无全尸。
现在轮到他自己了，正被人暴打，除却胸部以上的部位外，其他处都不见了，被轰个干净。
而他现在却无力反击，只能借助天赋神通保住头颅，等人来救命。
噗！
九头鸟惨叫，一颗头颅如血色莲花绽放，被曹德与弥清他们很粗糙的直接打爆！
“啊……”
他又一次惨嚎，另一颗头颅也几乎在同一时间四分五裂，如同熟透的西瓜被敲烂，他亡魂皆冒。
接着去写。