楚风的气息在变强，所有细胞的活性都增强到了一个骇人的程度，周身在发光，从毛孔中排出一些黏液。
他的新陈代谢太猛烈了，吸收天地间游离的能量，构建更加强大与完美的肌体，排出杂质等。
他在向圣者进军！
所有人都震撼，曹德刚渡过亚圣大劫，现在就要晋升到圣者领域中了？都不用去积淀，不用去仔细准备，就这样直接突破？非常变态！
突然，楚风心头发紧，头皮发炸。
他霍的抬头，然后几乎要诅咒，要大骂出声来。
可怖的天劫，密密麻麻的闪电，像是山洪爆发，像是银河决堤，从天外倾泻而下，全部冲击向他的躯体。
亚圣大劫不是结束了吗？
他真想骂娘，正准备突破到圣者领域，结果天劫又来了。
他硬憋了一口气，几乎要出内伤，这一次的天劫更加恐怖。
楚风深吸一口气，停止突破，跟这最后的大劫对抗，他要完美渡过去，每一次的雷霆征伐，其实都是一次对真身的洗礼，熬过去后会更强。
轰隆！
这一次，足有一百零八道雷光，色彩鲜艳，从赤光到乌光，再到其他，雷霆密集，百雷轰顶！
楚风硬撑了下来，周身都裂开了，血液四溅，骨头都快裸露了。
他已为完事了，结果虚空中又一次降下闪电，足有数百道，又一次同时降临，打在他的身上。
就这样反反复复，前后加起来能有十次，让楚风险些成为人形骷髅，血肉都被劈的干枯了。
有人暗中咽口水，颤声道：“别告诉我，这真是最强天劫，近古很多年都没有出现过了！”
“融道草这么逆天吗，难道真要再造一个黎龘，或者武疯子，太变态了！”
一群人震惊的同时，也分外眼红，这是在圣者连营中，许多圣者都盯着曹德，目光闪烁。
“多么好的机会，你们看到了吗，曹德都快成干尸了，此时最虚弱，他的重伤躯体中全是大道碎片，你们看到了吗，符文闪耀，清晰可见！”
赤蒙又一次喊道，惊醒所有人，蛊惑圣者们出手。
的确，人们看到，曹德很虚弱，而他干枯的身体中有秩序符文在流转，非常的神异。
有人下死手，进攻楚风。
楚风脸色冷冽，躲避了过去。
同时，他在盯着虚空，怕再次出现雷霆。
“这还真是最强天劫？”楚风自己都不太确定，感觉应该是，不然何以反复这么多次，换个人的话早被劈死了。
轰隆！
等了片刻，又躲避一些圣者的秘宝攻击后，楚风爆发了，蓬勃的生命能量在体内绽放，滋养全身。
他确信天劫消失了，真的没有了，而后便开始突破。
一时间，圣者威压席卷，如同江海浩荡，瞬间弥漫开来，震动了整片圣者连营。
这一次没有雷霆，没有天劫，楚风平安晋阶，周身太绚烂了，伴着光雨，他的骷髅般的干枯躯体鼓胀起来，吸收游历的能量因子，滋润己身。
同时，他的实力暴涨一大截。
轰！
第一时间，他便出手了，在光雨中，在神圣霞光间，他宛若举霞飞升，向着刚才对他出手的人杀去。
当然，他也早已锁定赤蒙！
“联手干掉他！”有人喊道。
但是，更多的圣者却是一哄而散，开什么玩笑，这家伙在亚圣时就快惹不起了，现在跟他们同一个境界，谁还是对手？
果然，楚风摧枯拉朽，就这么一路凿穿了过去。
砰！
有圣者挨了他一拳，整具躯体都炸开了。
“给我死！”
楚风大喝，乱发飞扬，金色血液内敛，他张嘴间，音波太恐怖了，将原本就被他重创的几人震的全身龟裂，满身伤口，而后噗的碎掉了。
他现在像是一个大魔王，横扫过去，但凡对他下手的人，全都被轰杀的七零八落，不是死了，就是被重创。
众人骇然，居然这么强！
“这是……大圣的气息？！”
传说中，有一种人突破到圣者领域后，远超同级数的圣者，可被尊为大圣！
据传，这种生物一般不是渡过了最强天劫，就是有特殊机缘，导致实力太变态，恐怖到让同层次的人绝望。
一时间，许多人颤栗。
而后，参与进攻的人侥幸还活着的，全都溃逃，不敢停留。
“哪里走！”楚风追杀。
“放肆！”
有人喝道，一位中年男子出现，阻挡楚风的去路，是这片连营的负责人，乃是一位准神王。
“我看放肆的人是你，早先你怎么不出来阻止，看着他们围攻曹德？！”
六耳猕猴族的大兄弥鸿出现，站在天际，目光冷幽幽，注视这里，逼视这位准神王。
顿时，这位准神王眉头皱了起来，心有忌惮，不敢下手了。
此时，各处的连营，很多人都被惊动了，无数人在关注此地。
楚风目光幽幽，早就做好最坏的打算，随时准备动用大杀器干掉超级重量人物，也时刻准备跑路。
既然那个准神王被喝斥了，没敢乱动，楚风自然不会止步，去追击赤蒙。
“杀了他！”
这时，九头鸟赤蒙传音，暗中吼道，他歇斯底里，非常的焦躁。
因为，他有一种感觉，今天如果不杀死曹德的话，来日他们这一族都会有大麻烦，甚至有灭族大祸。
这是一种本能的直觉，让他从头凉到脚。
因此，他决定破戒，不遵循此地的规则，请暗中的人下杀手，灭掉曹德，哪怕败露后，他为此丢掉大半条命，甚至彻底死去，他也在所不惜了。
“必须干掉曹德，不能给他机会走出此地！”赤蒙喝道。
他心中悸动，今天见证了曹德的逆天之处，决不能养虎为患，无论付出什么代价，都要杀死此人。
暗中，几道身影浮现，超越圣者境界，有映照级数的人，也有神级生物，一同下了死手，要在此地干掉楚风。
毫无疑问，赤蒙疯了，非要送楚风上路不可。
轰！
这一刻，虚空中出现一个人，黎九霄神王浮现，强势出手，一拳而已，击穿长空，光芒太盛烈了。
那几人连惨叫都没有来得及发出，而后就在半空中化成灰烬，全部毙命。
楚风自然不会浪费机会，身体化成一道金虹，动用的是大圣之力，直接俯冲向九头鸟那里。
“死！”
圣者连营的负责热之一，早先就想出手的那名准神王动了，阻止楚风杀九头鸟赤蒙，同时更是对他下了死手，要绝杀楚风。
“九头族对这里的渗透如此严重，太恶劣了，你敢这样行事？！”
这一次是弥鸿出手，轰的一声，出现在前方，挡住那位准神王的道路，化成金色巨猿，轰然一脚落下，将那位准神王踏死！
神王和准神王之间，差距很大，尤其是弥鸿为一位天纵神王！
这一刻，楚风如同一道光，杀了过去，追击赤蒙。
九头鸟亡魂皆冒，他不惜发疯，违反规则，让人杀曹德，结果还是失败了，而对方追杀到眼前了。
最为可怕的是，曹德现在是圣者，比以前实力更惊人，远超过他的估量，追杀他越发的容易。
噗！
赤蒙大口咳血，他低头看到，胸膛中探出一只手，那是曹德追杀过来后，从后背洞穿他，一把捏碎其心脏。
咔吧！
楚风另一手探出，扭断他的脖子，这一次赤蒙惨叫，他知道要死去了，曾被打爆八颗头颅，失去了不死身，现在直接就要被楚风干掉了。
至于替死符，已经无用，楚风早已研究过怎么对付。
砰！
楚风再次出手，震碎赤蒙，让他爆开了。
接着，他一把抓住了那位始终跟赤蒙在一起的白发青年。
“不要杀我，我是……”
“我管你是谁！”楚风轻叱，砰的一声，一拳将此人打爆，化成一片血雾。
“曹德，你敢乱杀无辜，在自己的阵营中大开杀戒，罪无可恕，当诛！”
这时，一道恐怖的声音喝来，震动了天宇，一时间规则浮现，秩序交织，景象太恐怖了。
那是一个老者，赤发飞舞，生有九颗脑袋，虽然是人形，但是，楚风第一时间就明白了，这是九头鸟族的老祖。
在他的周围，浮现一些神王，全都杀气凛然，追随他降临。
轰隆！
不远处，一位老猴子浮现，通体金光闪耀，而后他身体暴涨，一下子与天齐高，化成一头金色暴猿。
“九头，你是觉得我老了，还是认为我提不动刀了？！”六耳猕猴族的老祖现身。
九头鸟族的老祖盘坐天穹上，赤光撕裂虚空，他森然道：“我说了，曹德乱杀无辜，在自己的阵营中大开杀戒，当杀！”
老六耳猕猴很强势，道：“哪个乱杀无辜了，你的眼睛被你的鸟屎糊上了吗？要我说，杀的好，尤其是那个叫赤蒙的小崽子，你是后代吧，就是该杀啊！”
“你说什么？！”九头鸟族的老祖的声音冰寒刺骨，声音拔高。
老六耳猕猴道：“我说，杀的好！曹德这小子对我胃口，今天我保他到底，我看你敢伸一根手指头试试！”
本书来自