圣墟正文卷第1239章整个人都不好了赤峰来了，本为神王，但是现在也被这种清香所诱惑，感觉周身举霞，宛若要飞升般。
不过，当他看到曹德后，眼神顿时冰冷，恨不得一掌拍过去，将那曹德打成肉酱，形神皆杀。
跟他同样心情的自然还有鲲龙与三头神龙云拓，最后，他们冷哼了一声，眼神阴鸷，因为黎九霄神王在此，他们难以占到便宜。
几人原本要离去，可赤峰很强势，走到近前看了又看，可谓鹰视狼顾，对曹德的杀意与恫吓不加掩饰。
这还是有黎九霄、萧诗韵在场的缘故，若非如此，他真有可能会心狠手辣，直接就下死手。
“小子，你最好一辈子躲在他人背后，不然的话，我随时准备斩掉你的首级！”
三头神龙云拓放狠话，对曹德暗中传音，那种目光太阴冷了，他恨极曹德。他是神级高手，而上次却被眼前的少年用狼牙棒硬是打爆头颅，咳血而昏死过去，太难堪与丢人了。
此时，鲲龙双手握刀，森冷的刀气破人心神，他也是杀机无尽。
楚风顿时不爽，这些人一个个耀武扬威，来到他的近前，这是赤裸裸的威胁吗？要杀他性命。
“冤冤相报何时了，赤峰你好歹也是神王，有些气度好不好，不若坐下来喝一杯？”黎九霄开口。
黎神王的意思是，不求你做到相逢一笑泯恩仇，但是，也不用看到曹德就这般眼神怨毒，有大仇不要紧，以后战上一场就是，何必在这种场合下小家子气。
赤峰很霸道，拉着身边的白发神王当真就坐了下来，逼视楚风，给他压力，而且自顾倒了一杯酒。
同时，他一招手，示意鲲龙与三头神龙云拓也一起坐下来，给曹德来添堵，让他们这一桌人喝酒不痛快。
鲲龙、云拓见到九头鸟族的大神王赤峰这般强势，顿时胆气上涌，全都一语不发，带着冷笑坐了过来。
楚风无语，猴子、萧遥、鹏万里则是风中凌乱。
他们知道，黎九霄神王是无意的，想要化解眼下的敌意，但是，却是好心做了一件了不得的恶事。
须知，他们在红焖龙脊肉，更是涂抹蜜汁后小火烤九头鸟族的翅膀，这种珍肴给谁也不能给眼前的几人品尝，会出事儿。
黎九霄说完那些场面话，等到赤峰几人坐下来后，他自己也是有些傻眼，心中没底，略微打鼓。
“怎么，曹德，你要吓瘫了吗？看到本王坐下来，一语不发，脸色苍白，是不是内心极度恐惧？不过，我告诉你，就是跪在地上舔我的脚底板央求，我也不会放过你，将来必杀之！”
赤峰寒声道，脸色冷酷无情。
曹德上一次干掉了他的堂弟赤蒙，让他们这一族都动了真怒，岂容外人杀九头鸟，已经登上必杀名单！
楚风原本还有些心虚，毕竟在烧烤九头鸟族的蜜汁翅膀，但是现在听到这种话后，他火气上涌，顿时剑眉倒竖起来，一点也不怵了。
“我曹德怕过谁，将来的事我接着，今朝有酒今朝醉，来日我等着你！”楚风冷笑，直接自饮了一杯。
“曹德，你少狂妄，下次再交手，我直接灭你三魂七魄，让你永世不得超生！”云拓森然开口。
鲲龙更是眼神怨毒，死死地盯着楚风，刀气宛若要化成了实质的光束，从他的眸光传递过来。
“呵呵！”楚风冷笑。
对于云拓他还有点忌惮，但是面对现在鲲龙，他是一点也不在乎，自身已经是圣者，而且是大圣，还怕这所谓的昔日第一圣者？
显然，鲲龙对他有心理阴影了，看到他冷笑着望过来，双手顿时簌簌直抖，刀都晃动了，恨意无边。
“你给我拿稳点，在这种场合下，你再轻易动刀的话，有死无生！”楚风寒声道。
旁边，赤峰就自顾倒酒，反客为主，在这里强势无比，喝了一大杯，不仅如此，他还拎起一块红焖龙脊，直接咬下，顿时汁液流淌，鲜嫩肉质发光，让他觉得舌头都要融化了。
“不错！”
虽然痛恨曹德，但是，他对这种珍肴甚是满意。
接着，他又拎起一块涂抹着蜂蜜的金黄色烤翅，直接大快朵颐。
这一刻，楚风眼观鼻，鼻观口，口观心，一动不动。
猴子、萧遥、鹏万里则更是身体绷紧，大气都没敢出，随时准备跑路，躲避神王发狂的可怕风暴。
黎九霄面皮抽动，他发现，自己错了，请赤峰坐下喝酒，这简直是滑天下之大稽。
他一向正直与本分，算是神王中的老实人，可是现在，他有些羞愧，这件事做的有些不厚道。
他暗自准备好，要庇护整片酒楼区域，要保护整条街区，不然的话赤峰癫狂后，多半要血洗此地，不堪设想。
这时，云拓、鲲龙也很不客气，就是为了给曹德添堵，坐下来后，直接大快朵颐，拎着烤翅就开啃。
然后，他们更是挑选了大块鲜嫩的红焖龙脊肉，满嘴流油，吃的甚爽。
“不错，味道鲜美，很是不俗。”
他们说道，不仅如此，还招呼身边的人坐下，很不讲究，让他们也跟着挥霍这种珍肴，那可真是一点也不客气。
此时，就是姬采萱、萧诗韵也都身体绷紧，做好了防御的准备，这两位女神王的脸上满是怪异之色，相当的警惕。
“好吃，不错，绝世珍肴！”
这些人开口。
此刻，楚风、猴子、萧遥都放下酒杯，正襟危坐，一语不发。
店家来了，见到后来的这群客人后，他一屁股坐在地上，小腿肚子都在转筋，浑身都在打哆嗦。
他脑子轰的一声，而后吓的昏死过去。
最后的关头，他在颤栗，内心恐惧无边，这叫什么事，龙吃龙，九头鸟吃九头鸟，太可怕了。
“不对！”
突然，九头鸟一声大叫，脸色变了，而后轰的一声站起身来，血气滔天，赤霞扭曲了虚空，让整座酒楼都炸开了，让整条街道都崩开了，大地沉陷，能量滔天。
这片地带，宛若世界末日来临一般，一切都要崩毁了，虚空皆扭曲！
黎九霄神王带着楚风、猴子、店家等人倒退，萧诗韵更是亲自裹带着自己的大侄儿萧遥退后，并且他们禁锢此地，不然的话，整片区域都要崩开，都要毁灭。
远处，三头神龙云拓与鲲龙等人比较倒霉，大口咳血，横飞了出去，若非赤峰有意控制，没有针对他们，这两人就要解体了，会很惨。
“曹德，黎九霄，你们欺人太甚！”赤峰怒了，血色长发飞舞，而后暴涨，像是赤红色的山洪决堤，向着楚风那里冲击过去，要将他洞穿。
“砰！”
黎九霄抬手，一面光轮浮现，旋转起来，在铿锵声中，将那血色长发挡住，当当作响，火星四溅。
“赤峰，你想干什么？”楚风第一时间跳脚。
“你找死！”赤峰火冒三丈，哪里还会顾忌形象等，他勃然大怒道：“你刚才给我们吃的食材是什么，那竟然是……九头鸟肉还有龙肉！你这卑微的虫子，想死吗？”
轰！
附近，顿时轰动了，远处一些酒楼上都站起身影，向这边望来，皆是高手，有神王等，庇护各自所在的酒楼没有崩塌。
不然的话，在赤峰的暴怒下，在他的恐怖神王规则冲击下，什么建筑物都存不下。
“你少要血口喷人，吃我的，喝我的，还想找借口杀我？”楚风叫道。
并且，他在第一时间，将最后一块金黄的烤翅给吃掉，来了个死无对证。
其余的都在赤峰的暴怒下毁灭了，什么都没留下来。
“你……”赤峰气的七窍生烟，简直不可忍受，这曹德最后关头还在啃九头鸟族的肉质，毁尸灭迹，太可耻，太可恨了。
旁边，鲲龙与三头神龙云拓听到结果后，脸色煞白，然后整个人都不好了，摇摇欲坠，差点摔倒。
他们仔细体会，然后默默回想，跟书中记载的龙肉印证，一刹那，他们全都眼前发黑，差点一头栽倒在地上。
一刹那，鲲龙觉得肝疼，手捂自己的肝脏部位，盯着猴子将最后一块紫莹莹而又喷香的肝脏塞进嘴里，他一口老血直接喷了出去，这是气的，也是惊怒的，他感觉到了，那是他的肝！
下一刻，三头神龙云拓也是身体颤抖，看到萧遥用手帕擦去服食过龙髓后的嘴角残迹，他颤抖了起来，那是…他的！
“啊……”
这片地带响起了撕心裂肺的惨叫声，鲲龙、云拓、赤峰被气的大口咳血，险些昏厥过去，然后都发狂了，向前猛攻。
这里爆发大战！
显而易见，赤峰等人占不到便宜，即便赤峰身边跟着一个白发神王，但是对上的是谁？黎九霄，天下最强的几位神王之一！
况且，这里还有姬采萱，不弱于黎九霄。
而天纵神王萧诗韵更是萧遥的小姑姑，怎么可能会袖手旁观？
她们都享用了美食，于情于理都不能置之事外。
所以，赤峰即便发狂，也被打的横飞出去，满身是血，眼神再怨毒也没用，连带那白发神王也被重创，险些被打死在此地。
三头神龙云拓被萧诗韵一巴掌就给扇飞了，骨断筋折，若非留情，直接就炸开了，会形神俱灭。
至于鲲龙，这一次持刀劈向楚风，虽然很稳也很准，刀不离手，人刀合一，化成一道白光，但还是在瞬间被楚风的拳印打的大口吐血，圣刀断裂，斜飞出去，再也起不来身。
楚风是大圣，比起他这所谓雍州阵营当下的第一圣者强大太多。
所以，这片地带的战斗才开始就又迅速结束。