卢诗韵朝气十足，原本还在甜笑，可是当听到这样的话后，笑容顿时发僵。
大黑牛这货还在自顾自说呢，道：“弟妹真是俊俏，比那些女妖精青春靓丽多了，我兄弟好福气。”
这叫什么话？拿一个美少女跟女妖精比较，有些不妥。
卢诗韵长相非常甜美，哪怕现在鼓着腮帮子，瞪大眼睛，也没什么杀伤力。
英俊的白虎就在旁边，身为哥哥听到这种话脸色顿时黑了，瞪向这个梳着大背头、戴着黑墨镜的大块头。
大黑牛略有诧异，瞥了一眼白虎，道：“你谁啊，离我弟妹这么近干啥，站远一点！”
他对卢诗韵完全是另一副态度，自来熟的样子，劝道：“弟妹，离这货远点，一看就不像是好人！”
谁不像好人？别说白虎兄妹了，就是玉虚宫中的人都无语，怎么看你都像是个大地痞，也好意思说出这种话。
白虎怒视，气的想捶他，这家伙太欠收拾了！
他知道大黑牛，可却没有见到过他化成人形的样子，所以现在不知道眼前这大块头是谁。
楚风赶紧来到他们之间，分开两人，不然的话这两位非掐起来不可。
“黑老大，别乱说话！”楚风为他们介绍。
“原来你们是兄妹。不过，你为啥站在你妹妹旁边，那不是我兄弟应该站的地方吗，你不会恋妹吧？”
大黑牛与时俱进，天天用通讯器看新闻与咨询，什么恋妹等都门清。
白虎想揍他，但知道打不过！
此时，卢诗韵漂亮有神的大眼中都快发出噼里啪啦的电火花了。
但最后，她克制了，并浅笑起来，甜美动人，道：“你就是牛大哥，久仰大名，我身边的很多女性朋友都特别喜欢你。”
大黑牛听到后心中那叫一个舒坦，哈哈笑道：“有眼光，本王相当欣慰，她们都是怎么说的？”
白虎无语，扭过头去。
卢诗韵白衣清爽，干净利落，有种清新脱俗的美，整齐而光滑的柔顺发丝披散到雪白颈项那里，笑容灿烂，道：“她们说，那头老牛恋上青春貌美的白蛇仙子，难度好大，这可是跨越种族的痴情苦恋，希望你们能有一个好结局，有情人终成眷属。”
大黑牛气的想瞪眼，他哪里老了？正值壮年，倒是那头白蛇，有上千年的道行了。
再者，他什么时候痴情苦恋了？每次听到这个说法，他都想抓狂。
“牛大哥，你鼻子冒烟了！”卢诗韵笑吟吟地提醒。
大黑牛是气的，他想到了周倚天，就是这个混账王八蛋胡编乱造，让他成为一个家喻户晓的苦恋者。
“弟妹，你不说我还差点忘记了，谢谢提醒，我去找周倚天那王八蛋算账，可耻啊，我的一世英名都被他败坏了！”
大黑牛嗷嗷叫着，一转眼就跑出去了，他要跟那个破导演清算。
周倚天很不幸，将成为出气筒。
“别乱来！”楚风喊道，并追了出去，怕大黑牛憋了这么久的怨念爆发，将周倚天废掉。
“放心，我不伤他性命。”大黑牛嗖嗖几下没影了。
等楚风回来时，正好看到卢诗韵在逗弄精致漂亮的小男孩状态的黄牛，捏着他的小脸，道：“叫姐姐。”
黄牛水灵灵的大眼瞪着卢诗韵，他虽然年岁不大，但一向老气横秋，现在被这么调戏，有点下不来台。
“别以为我不知道你是谁，在太行山时，就是你在背后打我闷棍的吧？”卢诗韵捏着他的小脸不松手，她在磨牙。
当初黄牛在背后偷袭，一蹄子将她撂倒，导致后面发生那么悲惨的事，现在一看到烤串她就有心理阴影。
卢诗韵笑盈盈，盯着他看，道：“你其实是小女孩吧？这么漂亮是小男孩的话就可惜了。”
黄牛有点想捶她，伸开小手，将她白皙的纤手拨开，瞪着大眼，道：“把你扔楚风的床上去这件事……”
“什么？！”白虎一听就急了，他压根都不知道这个情况，从来没有听到他妹妹说起过，当初到底发生了什么可怕的事？
作为哥哥，他很宝贝这个妹妹，怕她受到伤害，顿时剑眉倒竖，双目怒睁，看到楚风回来后直接扑了过去。
“楚魔王，你对我妹妹怎么样了？”
“没怎么样。”楚风感觉太冤，虽说当初莫名其妙地躺在小白虎身上了，一片柔软，但他开始时完全不知道。
“哥！”卢诗韵叫道。
她刚才还笑吟吟，气走大黑牛，调戏黄牛，现在却有点羞恼不自在了，她感觉最倒霉莫过于那次太行山之行。
“还说没什么，我告诉你，这件事没完！”白虎真的被气到了，抓着楚风的双肩，哪管是否为王级生物，保护妹妹的心念无比强烈，要跟他清算。
“多简单的事，你当他大舅哥呗。”黄牛抱着双肩，扬着小脸，相当淡定地说道。
“砰！”
卢诗韵直接敲了他一记。
“诶，什么情况？”老头子陆通来了，左看右看。
“哥，别闹了！”卢诗韵赶紧跑过去，觉得好丢人。
此时，王静一脸异色，也出现在这里，因为听到楚风又要走了，过来送行，正好看到这样一幕，该听到的差不多都听到了。
“孩子别怕，有我在，保证让他负责，不然的话我打断他的腿，不让他登家门！”
关键时刻，王静走来，相当霸气地说道，而且拉住卢诗韵的手，仔细打量，那叫一个满意。
楚风想转过身去，背对他们，真是觉得头疼，他妈居然来了，而且听到也看到了，这叫什么事。
“阿姨你误会了，没有的事情……”卢诗韵被这些人闹的绝美面孔空上红扑扑，虽然平日很机灵，但现在却束手束脚，完全没经历过这种阵仗。
“多好的孩子啊。”王静叹道，在她看来这女孩太明事理了，受了委屈都不闹，还站在楚风的立场考虑。
楚致远也来了，在旁看着，虽然没有说什么，但是看向卢诗韵时，却也觉得很满意。
王静越看越是喜欢，不仅人美丽的到无可挑剔，性子还这么好，简直就是她心目中的理想儿媳。
她直接将手腕上的龙骨手串摘了下来，往卢诗韵手腕上戴，道：“孩子，收好，这能美容养颜。”
“咦？”很快，她注意到卢诗韵手上有一条晶莹的龙角手串，太眼熟了，这不是楚风带回来的其中一条吗？
王静顿时露出笑意，冲着楚风说道：“算你这小子还有良心，别辜负人家姑娘！”
在这个过程中，楚风完全插不上话，只能在那里干瞪眼，这误会得有多深啊？！
至于白虎，眼中喷火，瞪着楚风，又看向她妹妹手上的两条手串，他完全没脾气了，想发作又发作不出来。
上一次，他就曾看到，这小子鬼鬼祟祟，跟他妹妹在一起叨咕，并送上那条龙角手串，现在自认为了解“隐情”后，他仰头望天，不断叹气！
“唉！”
“叹什么气，这是喜事！”陆通给了他一巴掌。
“阿姨，你们真的误会了。”卢诗韵极力想解释。
但是，王静热情无比，道：“没事，孩子什么都别说了，阿姨理解，以后你就是我亲女儿，那臭小子敢欺负你，告诉我！”
卢诗韵揉太阳穴，有点没辙，直到最后，她忽然浅笑，道：“阿姨，既然你都这样说了，能不能现在打他一顿啊？”她看向楚风。
王静二话没说，过去就警告楚风，并且真要收拾他。
她压低声音，道：“你上次相亲时遇到的那个黑衣女人怎么办，那个也很有气质，你要怎么收场？”
楚风感觉太冤了，解释不通。
王静拧楚风，帮卢诗韵出气，小声道：“你这小子一点也不像我和你爸，怎么要变成花心大萝卜了？早知道怎样，我还催你相什么亲啊，我警告你，别伤害任何一个，我看都是好姑娘，要圆满解决好！”
陆通也过来了，教育楚风，说年轻身体虽好，但也要克制，不要辜负与伤害别人。
黄牛在一旁偷着乐，觉得有意思。
白虎则在磨牙，一副不甘心的样子，在他看来，楚魔王虽然各方面都没的说，但却是个花心萝卜，他曾亲眼看到这家伙去相亲，领走黑衣女王。
“妈，你放心吧！大舅哥，你也别对我磨牙了。我全认了！”最后，楚风这么说道。
因为他看到卢诗韵在远处笑嘻嘻，置身事外，很明显想等风头过去后再跟她哥解释，可却让楚风现在处在水深火热之中，因此他熬唠一嗓子，全认了！
“好事！”陆通拍腿，哈哈大笑，张罗酒宴，不仅是为了给楚风他们南下送行，还算是一种庆祝。
最终，小白虎晕晕乎乎，直接跑了。
楚风被数落一顿，很自觉的一声不吭，虚心接受。
直到大黑牛回来，他才算被解围，不再水深火热。
周倚天来了，鼻青脸肿，被胖揍过不知道一顿。但是他也很邪性，正在跟大黑牛勾肩搭背，有说有笑，一路走来，感情很好的样子。
一群人都惊诧！
“小周说了，要专门为我拍一部划时代的大戏，名字就叫绝代无双牛魔王！”大黑牛哈哈大笑。
这个厚脸皮，将人给揍了一顿，还逼着周倚天给他拍一部大戏，为他正名，也没谁了！
“走了，出发！”
最终，他们上路。
到头来白虎兄妹还是随行了，要去龙虎山，此外，叶轻柔、顺风耳他们，以及熊坤、胡生等人，也都要启程，不过坐了另一架飞机。
第二日晚间，他们抵达江宁城。
我是该扬长避短，少写感情戏，还是要继续多写发挥呢？一写这些就速度超慢。