林诺依在月夜下很出尘，身体明净，带着朦胧光晕，她远去了，跟一些人汇合。
最后，她轻轻挥手，登上直升机，就这样离开。
楚风转身，回到院中。
刚才他嬉笑、不羁，只是想掩饰自己的身份，但现在看来，林诺依太聪敏，或许早已知晓。
楚风恢复平静，早已没有轻佻之色，开始认真地思忖。
林诺依的那些话藏着非常有价值的信息，让他颇受触动。
他问释迦门徒的事，林诺依却不答，反而说起穆的兄长。
“二十一年前……”楚风琢磨。
为了进一步确定，他在通讯器上搜索，立刻出现很多相关页面，都是多年前的报道。
“是这样！”他点头。
后文明时代，在这段很长的岁月中，曾发生数起神秘变故，对于普通人来说至今无解。
二十一年前，就曾发生过一次！
当时，地磁异常，导致各种通讯中断，并伴有轻微地震，而且是全球范围的，经济损失难以估量！
有些地区曾出现刺目的地磁光，十分绚烂。
这只是一部分表象，究竟发生了什么诡异变故，普通人至今不知。
“那应该是一次异变，在那个时期，或许就有个别地方出现神秘果实，只不过远不能和现在比！”楚风自语。
如今异变才真正到来，最为猛烈！
二十一年前，或许有异人诞生，但数量肯定极少。
林诺依提到那个时间段，说出穆的兄长的事，等于为他揭开一大片迷雾，由此可以猜测到很多。
跟白蛇大战的释迦门徒千叶，真正的身份是一位异人。
林诺依提到穆的兄长，等于间接回答了释迦门徒的问题，因为，他们都是上一个时期的异人！
同时她也是在示警要小心穆的兄长吗？
也正是因为如此，楚风猜测，她或许知道了他就是牛神王，杀了穆。
清晨，东方才透出第一缕曦光，黄牛就醒了，嗖的一声窜到院中，盯着那个木桶，一脸的希冀之色。
楚风也走来，他比黄牛还期待。
“哞！”
黄牛恼怒，因为木桶中还是没有绿芽冒出，这让它失望与愤懑。
一天、两天……
转眼间过去四天，外界发生很多事，比如，太行山附近有军队出现，有各种可怕的热武器被运来。
很明显，这是在准备对付白蛇！
不过，大蛇一直没有出现，据传它钻进峡谷中，沿着地下河离开了，这让人们忧心忡忡。
它再一次出现的话，多半就是血雨腥风。
这几天来，网络上有各种报道，关于太行山一战的详细情况，有不少都被人泄露出来。
比如说，穆被杀了！
这可是天神生物重要成员穆家的人，绝非小事。
甚至，有模糊的画面被一位异人拍摄下来，牛神王一剑挥出，斩掉穆的头颅，干净利落。
经此一役，牛神王被人们熟知。
他敢杀穆，更敢跟银翅天神对战。
他用弓箭射穿金字塔顶端那位异人的躯体，想不引发轰动都不行！
“可惜，弯弓射银翅天神的画面没有被拍摄下来，据在场的异人回忆，非常震撼！”
不少人都觉得遗憾，想亲眼目睹那一战。
“或许有人记录下来了，曾有一个疯子导演在那里不要命的跟拍。”有异人告知外界的人。
可周倚天消失了，很多人寻找他都没有结果
有人猜测，他跟几名助手都死在白蛇岭，没能逃出来。
还有人说，他被相关部门请走，要依据他所拍摄的下来的资料详细评估那一役，了解白蛇的恐怖之处。
“放心，周倚天会出现的，绝对没死，他还要放出一部史诗级神话大剧呢！”
有人非常自信，一副言之凿凿的口气，这么说道。
这一战，金刚的不坏之身引发轰动，有人拍下他硬抗子弹的画面，神勇无匹，还有一张照片，正好是他斩杀装甲车那么大的野猪的画面。
此外，林诺依、姜洛神、释迦门徒千叶、银翅天神等，也都成为人们议论的焦点人物。
白蛇岭一役，引发轩然大波，数天下来都无法宁静。
人们见识到异兽的可怕，对未来充满担忧。
在在期间，国外也发生一些不同寻常的事，有人称发现一头黑龙，形似巨蜥，长有翅膀，横空而过，引发恐慌。
还有人说，奥林匹斯山上有圣树生长。
不久后，有人站出来辟谣，但也有人驳斥他。更多奇异的事流传出，引发巨大波澜。
国外也不宁静了，人们对未来有种惶恐！
第五天，黄牛等不及了，因为大黑牛已经开始催促它上路，并告诉它，近期可能有会剧烈异变发生。
黄牛扒开木桶里的土，仔细观察那颗种子。
楚风也凑上前，跟它一起凝视。
有变化，而且非常大！
这粒种子通体绿莹莹，生机勃勃，斑纹彻底覆盖种子整体。
可惜，依旧没有发芽。
楚风将它放在掌心，越发觉得有种莫名的神韵，甚是惊人，那些斑纹越看越繁复，像是藏着什么奥秘。
说不清，道不明，那只是一种直觉。
“我等！”
黄牛拒绝大黑牛远去，坚持再逗留几天。
就这样又过去五天，一人一牛一直在等待种子发芽，希望可以带给他们惊喜。
可他们失望了，前后加起来十天过去了，它都没有破土而出的迹象。
黄牛再次挖出种子，让它有些不安的是，这次没什么变化，跟几天前一样，绿莹莹，很通透。
“没有更进一步。”楚风失望，难道成年人大半个拳头大的“异土块”还不够吗，不足以滋养种子发芽？
“我忍！”
黄牛焦躁，但还是刻下这两个字，它决定再等上一等。
白蛇岭一战结束第十三天，这一日，天气灰蒙蒙，随后越发暗淡，直到最后，北方大片地区暴雨倾盆，电闪雷鸣，天气极其恶劣。
“天啊，大事件爆发了！”
“白蛇出世，发狂屠城！”
……
这一天，极其血腥，白蛇出世，震惊天下，网络上已经沸腾。
人们恐惧无比。
白蛇屠城，引发无法想象的可怕后果，让天下各地都惊慌了。
距离太行山三百里外的一座小城，人口大约十五万上下，遭遇灾难性的一天。
在大雨滂沱之际，一条白色的大蛇驭风而行，带着暴雨，降临在这里，肆虐全城。
“这……太可怕了，它说要屠城，真的付之行动了！”
“白蛇曾扬言，要屠掉两城，肯定还要有所行动！”
人们颤栗。
消息传出，整片人类世界都被震惊，就是国外也不例外，人们意识到，灾难或许即将陆续降临。
世间，异兽中的王绝不止一头！
白蛇横空，震惊各地。
军队在调动，导弹在发射，可是，都没有拦住它，白蛇出击后迅速消失，依旧是沿着地下河离去。
菩提基因、先秦研究院、天神生物、地外文明所……最起码有七八家大势力与组织，被召集，出动一批顶尖异人，跟随军队去围剿白蛇。
但是，白蛇一击远遁，寻不到踪迹。
它速度快是一方面，更为可怕的是它的神觉，可以躲避危险。
同一日，白蛇在距离太行山四百里外现身，再次开始行动。
天色黑的像锅底一般，阴沉着，暴风骤雨，电闪雷鸣，北方大范围降雨，有的地区伸手不见五指。
在这种恶劣的环境下围剿白蛇，难度无疑大增。
漆黑的天地，唯有闪电划过时才能看到景物，显得压抑而沉闷。
这是一座人口约有二十万的小城，当一道炽盛的闪电劈落时，天地发亮，人们惊悚的看到，一条大白蛇进入城中，在街道上横行。
砰！
当蛇尾甩过时，楼房崩塌。
接着，它快速游动，从一座建筑物缠绕向另一座，稍微用力一勒，整栋楼房就会断裂，景象恐怖！
“目标出现在西北，这次不要让它逃掉！”军队中有人怒吼，眼睛都红了。
然而，白蛇行动太迅速，在暴雨中，在闪电下，它又消失了。
它没有逐一对人类下手，但是所有建筑都没有放过，摧毁这座小城！
跟上一座城市一样，在它离开后，断壁残垣，一片残破。
即便如此，两座城市的建筑被毁，依旧有大量的人员伤亡，那是一个很惊人的数字。
屠城，真的应言了，白蛇横扫两座城市。
唯一庆幸的是，它没有选择对大城动手，更没有逐一的进攻每一个人，只是在毁建筑，横扫而过。
有大批的人幸存下来，但也有许多人死去，两座小城化作废墟。
白蛇遁走，就这么消失了。
强大的异人，还有导弹等，都没有能锁定它，被它逃到未知处。
当日，消息传遍世界各地。
这是一场大灾难，在预示着某种危机。
举世震惊！
各种报道铺天盖地，引发所有人讨论，并引发大惶恐。
“快走，不能呆下去了！”大黑牛找上门来，要带走黄牛。
“再等几日！”黄牛不甘心，它不想放弃。
“天地剧变加速，我担心这里会有危机降临，而再想回到昆仑山附近的话，可能要多走上几十万里路。”大黑牛很严肃。
它的话非常惊人，蕴藏着十分可怕的信息。
“再给我几天时间！”黄牛坚持。
……
无论是国内还是国外，各地都沸腾了，发生这么可怕的大事，怎能平静？
所有人都在谈论白蛇，它不怕热武器，还可以提前避险，这让人头疼与恐惧。
世界各地，不少专家纷纷献策，想出各种办法灭大蛇。
很快，另一件大事发生，让白蛇事件的关注度都降低许多。
因为，仅过去两日而已，西方某一地区便突然爆发大灾难！
一头黑龙出世，愤怒无比，口吐烈焰，焚烧大地，凶威滔天，不可一世。
当日，它毁掉一座城市，足有五十万人死于非命。
黑龙发疯，扇动一对巨大的龙翼，口中喷吐神秘火光，焚烧一切，那片地带什么都没有留下，化作焦土。
当日，黑龙曾咆哮，称有人偷盗它的龙蛋。这是大灾难发生的起因。
举世皆颤，这头黑龙的杀伤力太大。
“它是由一头巨蜥进化而成的，想不到，竟化成一头黑龙王！”
“太恐怖了，我感觉世界末日来临了！”
……
西方恐惧。
“一定要杀了它！”西方有些议员发出怒吼声。
“我们有最强大的武库，必要时可以动用一切禁忌武器，它逃不了！”
“目标发现，已经锁定！”
一场屠龙战争已经展开，全世界的人都在关注。
最起码这头黑龙王无法逃向地下河深处，许多人确信，可以在短时间内杀死它。
“牛犊子，你还走不走？！”大黑牛焦躁，因为，它越来越不安，有种预感，再不走的话可能会有大麻烦。