推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
江舟带着笑，从容而镇定，现在一切尽在掌握中，他确信那件器物就在楚风的身上。
大渊，黑暗而幽静，平日没有任何‘波’澜，是‘阴’间宇宙最可怕之地，无人愿意踏足
但是它现在却成为举世关注的焦点所在。
可惜，哪怕以天眼镜头也捕捉不到清晰画面，而且时断时续。
楚风轻叹，他没有想到到头来落到这一步，真是没有路可以走了，他神‘色’平静，自身开始下沉，既然没有选择，那就投身大渊，绝不会将石盒‘交’出去。
“等一等。”江舟看到他这么决绝，要沉入大渊，脸‘色’变了，在这里他不敢动用太强大的法则，而且相距这么远，真要动手的话，他怕万一禁锢不到楚风，会彻底失去石盒。
“畜牲，你还要说什么？”楚风开口，到了这一步，真的没有必要多说，也无需给予此人好脸‘色’。
不久前那一掌，他这一辈子都不会忘记，江舟将三颗生命星球打爆，数百亿生灵死于非命，太冷血与残忍。
那一刻，楚风心中‘抽’动，双目发红，但是却无力改变什么。
阳间人根本不将这片宇宙的生灵当人看，随意就杀，数百亿人口直接覆灭之，在江舟看来就跟碾死蚁虫般，毫不愧疚。
“你要是跳进大渊，你的那些朋友会死的很惨，这不是威胁，而是事实。”江舟嘴角的笑容有点冷。
楚风脸上浮现惊怒，虽然知道对方很不是东西，早已猜测到会有种种可能，但这样经历后还是难以忍受。
这是他的软肋，但是，他能妥协吗？他真不愿意！
“这一世，我先走一步！”楚风最后一咬牙，就要跃进大渊中。
“慢，我不是想让他们死去，我从不威胁人，也不屑恫吓，只是给你陈述一个事实，要不，你晚死一会儿？先看一看我的决断，其实我不想杀生。”江舟阻止了他，后面的话语不紧不慢，很从容。
与此同时，‘混’沌边缘，老神师、黄鼠狼都早已推演完毕，对江舟与须宏的真身说出一些坐标地。
很快，大渊这里，江舟的这具化身得到反馈，‘露’出淡笑，对楚风说出大黑牛、欧阳风、周全、黄牛等人各自的藏身地。
这些人都被推演出来，无处躲避！
楚风的眸子收缩，身体很僵硬，很想投身大渊中，但是又犹豫了，他要是跳下去的话那些人怎么办？
他知道，对方想一步一步瓦解他坚定的信念，让他回头，走出大渊。
这时，江舟很和缓，‘露’出微笑，传音道：“要不，我们来做个测试，反正你也将死，最后关头试验一下人‘性’的善恶，检验一下你们这些人之间的友情是否牢固。”
然后，他转过身对‘阴’间宇宙的进化者开口，道：“现在，楚风就在这里，有人愿意来这里替他而死吗？”
“只要是楚风的好友，跟他关系密切者敢来这里，我就放过楚风，当然你自己得死，替楚风而亡。”江舟强调，好整以暇。
楚风看到这一幕后，直接向着大渊中沉了下去，他不想对方实现这种歹毒的心思，太‘阴’损了。
“仅是考验人‘性’而已，你若停在那里，我一个也不杀，你要是跳下去，我全杀个干净！”江舟迅速以魂光传音，他内心彻底紧张了，怕竹篮子打水一场空。
楚风目光冰寒，无比仇视，在最后他时刻，他悬浮在那里忍住了。
因为，他看到大渊无尽的黑暗底部，有一点白光在浮现，在慢慢升腾！
“卧槽你大爷的阳间邪神！”
这一刻，大黑牛、欧阳风、黄牛等人都忍不住开口大骂，他们知道，哪怕赶过去也救不了楚风，而现在江舟这么肆无忌惮，提出这种说法，完全是在玩人。
所谓的人‘性’丑恶与善良，友谊的检验等，都是说辞，都是工具，其实他是想折磨众人，从而瓦解楚风的斗志。
“虽然知道，你这个杂种无耻，但是，你牛爷爷还是忍不住站出来，我如果过去，你会放过楚风吗？”
“还有我！”黄牛等人也站出。
“儿啊儿啊，阳间的神，你驴爷问候你们全家‘女’‘性’十八代！”
一群人都怒了，在这里诅咒。
“时间不多，目前只需要一人而已，有人愿意替楚风去死吗？”江舟脸上挂着淡淡的笑意，再一次发问，面对‘阴’间宇宙。
“我，昆仑山獒王，目前坐标位置是……”獒王在黑血平台上发话，怒吼着，直接站出，表示可以去替楚风而死。
“你牛爷爷也在……”
几乎是在同一时间，大黑牛等人都开始开口，可是被獒王抢先，他第一个站出来。
“呵，无需多说！”江舟冷笑，从大渊外消失。
但下一刻，他很快就回来了，提着獒王而归，到了这个层次，星空太容易。
“我干死你祖宗十九代！”
大黑牛等人眼角都瞪裂了，纷纷怒吼，通过断断续续的天眼镜头捕捉到的画面，一个个怒发冲冠。
因为，他们看到江舟很残忍的提着獒王，捏断了他身上很多骨头，将他扔在大渊边缘，满身是血。
这些人怒极，就要驾驭妖祖之鼎冲过去，跟他拼了。
“都不要来！”楚风的眼睛也充血，但却这样吼道，他知道哪怕有热血，有不屈的战意，也没用，终究不是对手，只能枉死。
獒王也虚弱的开口，道：“你们不要来，没必要按照阳间这个邪神安排好的路径走，我这样站出来，就是想证实他很恶心。江舟是吧，你獒王爷爷来了，你有种吗，会放过我兄弟楚风吗？”
“兄弟！”星空中，一群大妖大叫。
“妖妖，是你吗？你快来！”
大渊中，楚风握紧拳头，看着黑暗的禁地深处，希望那白光是上古妖妖‘肉’身再现。
而这一刻他无比渴望变强，这个世间到头来终究是靠实力说话，什么黑与白，什么善与恶，没有足够强大的底牌，说什么都是苍白的，无力的。
江舟看着獒王，道：“我说话算话，你来替楚风死，那我现阶段就放过他，不斩他‘性’命。嗯，你可以上路了。”
“住手！”楚风喝道，对方太歹毒了，这是诛心之言，想让他看到血淋淋的画面，这是在‘逼’迫他就范。
说什么不恫吓，不威胁，自然都是虚假的，就是想给他看到这种残酷的场景，动摇他的心。
“我反感别人这么对我说话。”江舟平静地说道，并且弹指间，噗的一声，獒王炸开了，血雾飞散。
“江舟你玛德！”
楚风恨不得诞生神级能量，将他给立刻灭杀，眼睛疼痛，心如刀绞，太难受了，獒王是赶过来替他赴死，就这样被杀！
江舟笑了笑，道：“仇视我，厌恶我，那又如何，你有那种力量吗，蝼蚁对天神嚎叫，那只能显得卑微与可笑。”
然后，他一指点出，獒王的血雾成灰烬，彻底消失，但原地留下一道虚弱的魂光，獒王真灵未灭，还在这里。
“这条獒也算是够义气，兄弟情深，真敢来为你送死，嗯，不错。”江舟看着大渊，对楚风道：“现在，我再给你们一个机会，这条獒替你而死，但不算全灭呢，你如果上来，替这条獒死一次，不，只需为他献上血液，进行一次血祭，我就放过他的魂光，恢复过来不成问题。”
“阳间的邪神，你恶心吧啦，说话不算话，现在还在无耻的胁迫，还要脸吗？”獒王怒吼，尽管魂光很暗淡，但是依旧不屈。
同时，他看向楚风，道：“兄弟，你不要理会他。当初大齐皇朝的人从地球崂山星路赶过来，我被他们活捉，是你救了我，今天就是为你死一次，我也是心甘情愿的，你别过来！”
当初，大齐皇朝的一位‘侍’‘女’将獒王捉到，并将他废掉，打回原形，在他的脖子上栓了一条链子，极尽羞辱，是楚风救下他，并将他治好。
獒王重情重义，本就是生死与共的‘交’情，再加上这些，自然更加不畏死，愿意帮楚风受过。
“太恶毒了，干死他！”
远方的星域，大黑牛、黄牛等人愤懑，决定豁出去了，在跟妖祖之鼎沟通，问它能否跟这个所谓的神对决。
“我只是一件兵器，虽然曾经很强，但受损过，而他是一个由神级压制到映照级的进化者，我肯定不是对手。”妖祖之鼎坦言，但最后还是在众人的催促与请求下，将分散的人接到一起，载着他们上路！
“特么的，豁出去了，要死就死在一起吧，去屠神！”一群人喊着。
大渊，一道朦胧的白光猛地冲起。
“妖妖，是你吗，杀了他！”楚风体内怒血沸腾，在那里传音，呼唤大渊中冲出来的‘女’子。
“嗯！？”
江舟爆退，什么都不顾上了，大渊中竟冲出一个生物，让他寒‘毛’倒竖，全力以赴的向后闪避过去。
然而，太快了，快到让江舟都吃惊，这个宇宙怎么能有这种速度的进化者？
哧！
拔剑的声音响彻大渊外，煌煌剑光如同天日，太刺目了，照亮黑暗，朝着江舟而来。
他在快速躲避，可是这一刻还是恐慌了，让他这种人物都生出莫大的危机感，居然躲避不过去。
噗！
一剑斩来，他的脖子冒出血光，头颅斜飞出去，竟被斩落！
再去写，开始恢复两章。
同时，帮人做个广告，都市重生类小说，感兴趣都可以去看。