正在发芽的那颗种子相当的特殊，上一次成熟坠地后为宝瓶形态，瓶身上有星斗图，金色斑点似太阳，绿色斑点密集，像是行星。
现在抽芽，破土而出，竟是双色叶片，生命朝气蓬勃，一片金黄，如朝霞初绽，一片碧绿剔透，如同玉髓般晶莹，至于根茎则为洁白色，像是羊脂玉石。
它在快速成长，喷薄灿烂光辉。
簌簌！
嫩芽在拔高，以肉眼可看到的速度生长，发出的声音像是对生命的礼赞，光辉点点，叶片缭绕浓郁生命气息。
此时，一大堆品质很高的异土堆积在地上，将石盒埋在当中，这都是楚风长期以来用心去收集的，比如阴九雀母星的土质。
比较可惜的是，上一次明叔他们洗劫天神族、灵族时，压根就没有理会那些异土，不然的话，楚风以后都不用为异土而犯愁。
这是一株藤，有的叶片为金色，有的为绿色，至于藤蔓雪白，猛烈生长，最后一丈出头，通体绚烂。
“咦，这一次不需要见到星辉与朝霞，它就出现花蕾，要开花结果了？”楚风惊讶。
很快他释然，早先需要那般多半是因为种子缺少阳气，而这一次他给补充了一些，让它不算太“阴虚”了。
而且，这一次时间不是很长，没过多久，一个足有人脸那么大的满是绿色与金色斑纹的花朵开始绽放。
啵！
当第一声轻响传来，一片花瓣翘起时，宛若仙雾流淌，花粉洒落而下，沁人心脾，让楚风感觉整个人都轻灵了，雾霭仿佛弥漫到骨子中。
他周身发光，每次大口呼吸时，躯体都充满更加强劲的活力！
这让他惊讶，如今他都已经进化到餐霞层次，这种子发芽开花后所释放的花粉对他还有效？
很快，他明白应该是异土品质超高，导致种子发芽，生长后所结出的花蕾也是超级的，品质不低！
砰！
随后，更是一声轻响，整株植物都绚烂夺目起来，变得刺眼，原本满是绿色与金色斑纹的花蕾全面绽放，简直像是一个人头大的太阳，照亮整片洞府，馥郁芬芳。
接着，整株植物的颜色彻底变了，在刺目的光芒闪耀过后，它开始变得柔和，尤其是顶部人头大的花朵那里，宛若繁星点点，一片璀璨。
花蕊密密麻麻，全都晶莹点点，如同一片星斗聚集在一起，在洞府中流动光芒，尤其是花粉散开，白雾缭绕，让那里看起来越发的像是星空。
这是一种异象，放眼望去，楚风头顶上方宛若一片星海在缓缓转动。
不过，他没有顾及这些，运转盗引呼吸法，大口呼吸，所有的花粉雾霭都向着他涌动而去。
时隔近一年，他终于再次体会到当初的喜悦，在神种绽放而又开花结果的过程中，有一种收获的满足感。
楚风毛孔舒张，最后所有白雾都蜂拥而来，通过呼吸，通过皮肤毛孔，迅速吸收着。
半空中那一小片星海摇动，那是花粉光芒化成的，最后全部冲进他的体内，与此同时，楚风以精神为颜料、以血气为纸张构建的画卷浮现，百强星体与诸多星斗浮现出来。
轰！
楚风身体剧震，他感觉筋骨、皮肉、血液与精神等都仿佛经历一次净化，甚至他在逍遥境界构建的画卷也被梳理一番。
啵！
最后一声轻响，植物再次爆发强光，极尽绚烂！
然后，炫目的花朵彻底凋谢、干枯，就如同以前一样，整株植物都碎裂，簌簌坠地，化成尘埃。
只有一颗种子，像是一颗星辰，凝聚了整株植物的精华，饱满无比，落在地上。
它能有鸽卵那么大，像是一颗缩小版的星球，表面满是云纹痕迹，跟早先浮现的那些星斗相近。
楚风没有理会，依旧在运转呼吸法，到最后腾身而起，施展妙术，虚空嗡嗡抖动，像是一张纸被大风吹的山响。
他很遗憾，感觉到了自身的变化，骨骼、脏腑、血液、皮肉等都坚实了，越发强健有力，比如心脏，如同一颗火红的太阳，源源不绝的为他提供力量。
而且，他的精神力也有所提升，不过终究是没有实现根本性进化，他只是让自身原本的不足之处得到弥补。
楚风并不觉得失望，因为，上一次种子生根发芽时，他还在枷锁境，接下来的这次开花结果能对如今的他起作用，已经很难得。
他觉得，主要是因为异土品质足够高。
楚风发现，异土暗淡一大片，但还有一大堆晶莹剔透，这让他心中一动，或许种子还能在这样的土中生长？
他再次去将种子放进石盒，而后埋进五色晶莹的土壤中。
石盒很关键，从以往的经验看，只有异土，没有石盒，种子不会生根发芽。
噗！
惊人的事情发生，种子果然还能在这高品质的土壤中生长。
一抹星光绽放，从土堆中迸发而出，接着一株宛若菩提般的植物长了出来，长势可观，很快就八尺高了。
这一次，它生长的速度不比刚才慢，到了最后摇曳柔和星光，满身都是小花骨朵，不再是单一的花蕾。
“菩提？！”
楚风讶然，这次似乎真的变成了菩提树，而且它的色彩由柔和到炽盛，速度惊人。
嗡！
满树芬芳，许多花骨朵在开放，香气扑鼻，雾霭向着楚风涌动过去，被他吸收。
随后，整株树爆发刺眼的圣光，菩提树达到丈六，满树花朵摇曳，浓郁香气与神辉普照，洒落下来。
一时间，楚风仿佛聆听到天地的呼吸声，那是道音，是万物始动的经文声。
菩提树又名智慧树，楚风明悟，这样的种子太逆天，每一次都有针对性的蜕变，跟必经的进化之路相匹配。
此刻，他双目深邃，看着满树的菩提花，看着翻动的绚烂的叶片，他恍若见到一页又一页的经文在翻篇。
恍惚间，他像是看到不死鸟展翅，时光空间塌陷，星斗干枯，看到岁月流逝，大世凋零，看到轮回往生，炼狱大恐怖……
这一刻，楚风看到很多，诸天万象，无尽联想。
他在发呆在出神，呼吸法自行运转，最终他明悟过来，他心有所想，这株菩提树下，在花粉洒落时，就能看到了什么。
这跟他在观想境界时所观想的各种事物有关，相近相仿。
“是了，刚才的植物对应我的逍遥境，这一次菩提树则对应观想境！”
楚风静心凝神，吞吐仙雾般的花粉，自身皮肤在变得晶莹剔透，五脏在轰鸣，发出雷音，剧烈震动。
与此同时，骨骼抖动，骨髓再生，越发的富有生命活力！
此外，他的精神之火变得盛烈！
楚风依旧没有真正实现境界上的大进化，但是体质的确在提升了，这是对以前的有益补充！
“我都已经进化到餐霞境界中期，眼下观想这个层次的花粉还能对我有效，这还真是逆天。”他忍不住感叹。
到了最后，丈六菩提树极尽升华，所有花朵都凋零，只剩下最高处的一朵拼命汲取整株树体的精气，花瓣凋谢，凝聚成一颗菩提种子，上面铭刻着无尽的图案，仿佛囊括万物。
到了这一刻，楚风有些期待了，种子如果这么一路生长下去，很快就能对他有效了，可以让他再进化。
地上的异土还有一大堆色彩斑斓，弥漫氤氲灵气，像是仙矿中挖出的土质。
楚风喜悦，还能再次栽种，看来上一次从域外收集到的异土品质高的离奇，毕竟是阴雀族祖星圣人道场中的土，相对那个层次的生灵来说即便不稀珍对他来说也很可观。
果然，土壤再次顺利让种子生根发芽，
这株植物两片叶子，起初相对还算正常，可是片刻后生命精气猛烈喷薄，竟然越来越不像植物。
两片叶子迅速变大，成为某种猛禽的翅膀，通体灿烂，通过下方的根茎供给养分，它猛烈生长。
到了后来，除了根茎外，上半部分就是一头禽鸟，一人多高，展翅欲飞，一双翅膀如同太阳般盛烈，光华夺目。
神圣气息扑面时，也有战意激荡！
这一次，没有花朵？楚风愕然。
随后，他想到早先的戏言，想要栽种出来九天玄女，还真有可能成真吗？现在就种出来一只璀璨的猛禽。
最后，一声禽鸣震动洞府，它吸收来一缕奇异的霞光，符合道生一的理念。
这缕霞光直接扑入楚风的身体中，随着他的呼吸法运转，融入他的躯体，他感觉有些不同了，自身开始蜕变，在进化！
这株植物果然对应餐霞境界，让这个领域中期的他再次提升体质，激烈进化起来，体表直接出现一层黏液，那是随着体液排出来的少许杂质。
“不开花了，送我一头神禽？！”楚风在自身进化的同时，相当的震惊。
不过，这神禽虽然生命精气蓬勃，但是却不能动！
嗡！
楚风浑身能量沸腾，通过毛孔冒出的黏液更多了，新成代谢加快，有些吓人，激烈蜕变，他确信这次可以进化到餐霞境界后期！
要知道到了这个层次，进化就有难度了，他没有想到通过这颗神种居然能迅速实现，实力将要暴涨！
在进入大梦净土前，能有这样的局面，对他来说相当有利，到时候他有信心面对全宇宙的天才。
就在这时，那头璀璨的猛禽的鸟喙张开，吐出一物，让楚风瞳孔收缩！