虎鲸王的声音宛若雷霆，在这片地带激荡，让附近的火山都在轻微的摇动。
这片山地都是坚硬的火山岩，至于活火山一座又一座，很多都在冒着浓烈的黑烟。
附近硫磺的气味很浓，火红的岩浆流淌，在地上横流，有些地带对于普通生物来说就是死亡绝地。
雪豹王背靠一块巨石，半边身子上都是血，右手臂被虎鲸王撕裂下来，就在不远处，鲜血流的满地都是。
他愤怒而又无可奈何，远不是虎鲸王的对手，跟他交情莫逆的昆仑兽王就死在眼前，他已经拼命阻挡，可是付出一条手臂的的代价也改变不了什么。
“怎么沉默了？你以为那头老喇嘛很厉害吗，即便单打独斗也有人可以对他斩首。至于那个楚风，他祈祷吧，真要是出现在这里，有他好受的！”虎鲸王逼近，一步一步走来，踏的岩石地面都在震动，并且龟裂了。
不远处，那条岩浆中咕咚咕咚冒出热气泡。
楚风已经听到虎鲸王的声音，他杀来了，站在远处的一座火山上，遥望这个方向。
主要是虎鲸王张扬而霸道，其音如雷霆，传出去数十里远，所以楚风才能在第一时间察觉，迅速赶来。
“不算晚！”
他站在一座非常高的火山上，目光扫过一片又一片火山群，看到那条魁梧的身影。
楚风视觉敏锐，也看到了雪豹王，原本要直接杀过去的，现在只能悄然接近，怕雪豹王被突然击杀。
火山脚下，虎鲸王在迈步，他身材高大，黑发浓密，眼神如同两道闪电般，而身上更是有一股可怕的戾气。
嗖的一声，他动用精神能量将不远处那条手臂接引到手中，狞笑着：“告诉我那两头牛在哪里，我就把手臂还你，以你蓬勃的王级血气来说，完全可以对接上，还能生长好。”
“你不用问了，我跟它们早就分开，根本不知晓它们在哪里。”雪豹王很虚弱，不想再多说。
“不说是吧，我在这里烤熟这条手臂，慢慢吃下去，你别后悔！”
虎鲸王嘿嘿冷笑，说到这里，他拎着那条血淋淋的手臂，来到流淌的岩浆前，就要放在上面去烤。
哪怕是王级血肉，毕竟已经脱离雪豹王的身体，离岩浆还有段距离呢，就已经发出一点烤肉的味道。
“你！”雪豹王怒发冲冠，对方这样慢慢折磨他，这是对他的严重羞辱，如果能有一战之力，他恨不得一刀劈掉对方的头颅。
“唔，这条手臂还没有烤熟，活性虽然减弱，但还能接上，你自己选择吧！”虎鲸王带着戏虐之色，俯视雪豹王。
“滚你妈的！”雪豹王怒斥，摇晃着身体，准备拼命，被杀也无所谓了，总比这样受辱来的好。
虎鲸王带着轻蔑之色，奚落道：“就你这样的兽王，再来十个也不够我杀，也敢对我发怒，不知道死活！”
说到这里，他直接将那条手臂抛向不远处的岩浆溪流，准备毁掉。
而他自身则逼近过来，探出一只大手，霸道的向着雪豹王的脖子抓去，想像拎小鸡仔般揪起来。
他非常强势，身上带着血腥味道，露出残酷的笑容，道：“自今天开始我也做个美食排行，让那楚风去点评，不过材料都是他的熟人！”
雪豹王绝望，他拼尽力量，撑起一道能量光幕，阻挡那只大手，结果还是被压迫的光幕破裂，挡不住。
突然，他眼中露出神芒，瞳孔大睁，像是在绝境中看到生命的曙光。
与此同时，虎鲸王后背腾起一股寒气，在原地留下一道残影，身体横移出去上百米远，没顾得上虐杀雪豹王。
他身体魁梧，但是却非常的灵活，避过一口赤红飞剑的袭杀。
“楚风！”
虎鲸王转身后，瞳孔爆射出两道盛烈的光束，满头黑色长发都飘舞了起来，杀气瞬间滔天而上。
他没有想到，一直想杀的人突兀的出现，就站在不远处。
楚风持着豹王的那条手臂，没有让它落在岩浆中，关键时刻动用精神武功，将它接引到手里，并且迅速出剑，袭杀虎鲸王，解决雪豹王的危机。
“你还真敢出现！”虎鲸王双目发出火炬般的光，他的体内血液奔涌，将战力提升到最绝巅，他虽然霸道，但是却不敢小觑这个人类。
“一会儿打爆你！”楚风只有这么一句话，因为他的胸腔中有一股怒焰在跳动，刚才看到与听到了一切，如果不是担心雪豹王的安危，早就出手了。
楚风身形一晃，就到了雪豹王的近前，将那条手臂对接在他的断臂上，道：“还有一些活性，应该还能生长好！”
雪豹王双目中有热泪，不是伤感，而是激动导致的，他刚才太憋屈了，恨不得一爪子拍死虎鲸王，可他做不到，如果直接死去的话，实在咽不下这口气。
看到楚风出现，他心血沸腾，想亲眼看到楚风镇杀凶狂的虎鲸王。
“楚风，杀了他，以暴制暴，将他打爆！”雪豹王嘶吼，他心中发堵，在他近前又一滩血泥，那是他的好友，昆仑山的大妖，是被虎鲸王轻蔑而又张扬的一脚踏死的。
“交给我，你放心好了！”楚风说道，而后霍的转身，面向虎鲸王。
雪豹王微微失神，第一次在昆仑山见到楚风时，他才初入王级领域没有多久，当时雪豹王与马王还在笑谈，两人都要将女儿许配给他呢。
没有料到，时间不是太遥远，楚风竟成长到这个境地，要只身杀绝世高手。
“你想怎么死？！”楚风盯着虎鲸王。
在此过程中，虎鲸王没有闲着，发出长啸声，显然他在呼唤海族强者，想要一起猎杀楚风。
“你自身难保，还敢跟我挑衅，马上就让你生不如死！”虎鲸王冷笑，他将背着的黑色长矛取下，握在手中。
他无惧，因为相信自己的实力，同时也知道附近最少还有两位挣断六道枷锁的海族强者，甚至可能会有四五人！
他刚才长啸过了，已经发出信号。
“还是你来说一说，你想怎么死吧。”虎鲸王带着淡笑，很自信，手中的黑色长矛指向楚风，道：“这杆长矛曾经洞穿过獒王的躯体，染过绝世高手的血液。”
他有意拖延一下时间，等同伴到来，一起出手镇杀楚风，那样更为稳妥。
因为，无论是谁看到楚风，都觉得他跟挣断六道枷锁的生灵没什么区别，体内的血气与能量太旺盛，需要谨慎对待！
楚风很“配合”，没有立刻出手，而是在观察附近的地形，不久前他已经仔细打量过这片地带，现在进一步确认。
随后，他从空间瓶子中出取出四根锁龙桩，快如闪电一般掷出，四根黄铜柱子分别飞向四个不同方位，将一块方圆数里的火山地给圈在当中。
哪怕黄铜柱子无比沉重，但也被楚风轻易而精准的投掷出去数里远，插入土石中，消失不见。
鬼打墙！
他布下这个小型场域，这几天他在大林寺中参悟过那本场域天书，更是仔细研究与琢磨过现成的锁龙桩，更进一步知道怎么用了。
这片火山区域地势起伏，许多地带相近，普通人进来后很容易迷路，最为重要的是地磁异常，这些条件都非常适合布下鬼打墙这种小型场域。
“你……”虎鲸王的脸色变了，见到那四根黄铜柱子后，他立刻知道，那是黑螣的东西。
“你呼喊海族人来送死，我成全你，来多少我杀多少！”楚风寒声道。
一会儿若是来的高手过多，楚风会将他们引到那片地带，全部击杀。
虎鲸王面色微变，得警告海族强者才行，别不小心踏入那个圈子中，他越发想拖延时间了，道：“小子，你不想知道那两头牛的情况吗？唔，还有你的结拜兄弟那头驴子，被我削掉尾巴，血淋淋，很可笑，你想知道它现在如何了吗？”
“你找死！”楚风相信两头牛与驴王都还活着，不过却被成功激起怒焰。
他已经布下小型场域——鬼打墙，不再耽搁时间，不想再给虎鲸王机会了。
轰隆一声，楚风扑杀过去，超过五倍音速，快到极致，拳印发光，如同两轮太阳在这里炸开！
“诸位……”虎鲸王大吼，他知道没有办法拖延时间，想直接吼出这里有锁龙桩，有一片危险地带。
然而，楚风一声咆哮，动用蛟魔吼这种音波功，震荡长空，将他的声音全部压了下去。
“杀！”
虎鲸王惊怒，手中的黑色长矛像是一条毒龙般，爆发乌光，向着楚风刺去，想要挑杀。
黑色的长矛非常锋锐，并且蕴含着惊人之极的能量，此时杀气滔滔，足以将山峰穿透，使之爆碎。
虎鲸王的确强大，种族天生的神力让他在同阶中有绝顶的实力，轻易就可以崩开大山！
然而，当的一声，楚风的拳头发光，并带着万钧之力砸落下来时，竟震的他手臂发麻，让他震惊。
虎鲸王非常震撼，这个人类的力量未免太大了！
他虽然飞扬跋扈，但是却没有小觑楚风，毕竟此人杀过黑螣，让他谨慎无比，可现在还是被吓了一大跳。
就是普通的虎鲸都拥有巨力，就更不用说他了，早已成王，力量罕有人能与他比肩
“你……”
他咆哮，猛力挥动黑色长矛，再次向着楚风刺去。
可是，现在的楚风比击杀黑螣时要强盛一大截，因为练成完整的蛟魔拳，跟牛魔拳融合后，可以显著提升战力。
而且，他将形意拳护体金钟罩练到第七层，这都是实力激增的体现，更强盛于以前。
轰隆！
楚风以双拳直接砸开黑色的长矛，并且体外浮现一口黄金大钟，钟声激荡，震耳欲聋。
他狂暴的冲撞，将黑色长矛打的火星四溅，滑向一旁，震的虎鲸王虎口都裂开了，鲜血淋淋。
这个时候的楚风霸道无匹，一身战力飙升到极致。
咚！
楚风的拳头发出的光芒，让方圆百米内都一片璀璨，刺目之极，整片天地都仿佛在跟着动荡。
噗！
虎鲸王咳血，他实在难以承受，被楚风的拳印还有体外的黄金大钟撞击的负伤。
当的一声，就是他手中的那杆黑色长矛都被打的横飞了出去。
“怎么可能！”他怒吼，他曾去过三清山，观察过那里的战斗痕迹，黑螣分明跟楚风大战很久才败亡。
而他自认比黑螣要强，无论如何也不可能这么快就受伤才对。
一切都是因为楚风发狂，要在最短的时间内解决掉他，而且楚风的实力的确激增一大截，远胜从前。
轰隆！
天摇地动！
当楚风发光的拳印再次打来时，虎鲸王躲不开，只能被动用双臂交叉着迎击，因为他的长矛早已脱手飞出去了。
砰的一声，虎鲸王像是炮弹般被打的横飞出去，大口喷血，双臂痉挛，其中一条臂膀直接骨折。
楚风如同一道闪电，一纵就是两三地，拥有神速，直接就追上了他，再次挥动拳印，向前砸去。
虚空都在轰鸣！
虎鲸王被打的嘶吼，目眦欲裂，他发生骨折的那条臂膀，这一次根本禁受不住，噼啪作响，而后噗的一声爆碎。