林诺依美貌罕有，无论是大学时代，还是离开校园后，她都是女神级人物，走在哪里都引人关注。
她肤色晶莹白皙，双瞳若点漆，鼻梁挺俏，离开校园很久了，她不说话时似乎依旧保留着学生时代那种宁静的冷艳。
“你还好吗？”她开口问楚风，上一次在武当山最后的分别，已经过去很长一段时间。
“还好。”楚风点头，如果不是他研究场域，重新出山来到外界，两人或许相见的机会就不多了。
他们并肩漫步，这里离紫金山不远，远眺那里，山体相连，紫气缭绕。
两人话语不多，简单的对答，林诺依看向楚风，她心中有些不平静，虽然知道他性格坚毅，但是没有想到，竟能走出另外一条路。
可是，当她想到那超越这世间的某种力量时，她不禁摇头，楚风哪怕再出色，再非凡，也还是差了一些。
林诺依提及场域，跟楚风聊起这方面的话题，话语依旧不多，有些事点到即止。
楚风看出她有些顾虑，甚至带着歉意，想要跟他说什么，但有些难以启齿，他心里顿时咯噔一下，有所预感。
不久后林诺依问楚风，舍弃进化之路后，是否真的想就此一心研究场域？
楚风回答：“对，我想深入下去。人得有寄托，无论在哪个领域，当你专注，当你认真，都可以将心神投入进去，享受在其中，忘记烦忧。”
林诺依略微犹豫，问楚风，如果帮他选一个特殊的地方，那里很安宁，缺少纷争，只是有些与世隔绝，是否愿意去？
楚风哑然，直接摇头，虽然有预感，但还是很失望，他直言喜欢自由。
林诺依低语，轻声告诉他，那里有场域书籍，可以让他翻阅，还有特殊的地势，以及大量顶级材料等，供他试验。
“我不想去。”
林诺依闻言，带着歉意，轻声道：“对不起。”
两人有些沉默，都不再说话。
很长时间后，林诺依轻叹道，请楚风不要怪他，并告诉他，是因为担心他出事，所以才这么建议。
楚风诧异，有些不解。
“我知道你以前很强，但和一些人相比，力量还是有些薄弱，尤其是现在你身体出了问题。”林诺依欲言又止。
她回首，看向远方，随后才又接着说。
“哪怕有老宗师等人庇护，也不见得稳妥。”她轻声说道。
“世间已经有这么强大的力量？”楚风诧异。
林诺依没有回应，而是旧事重提，在这后文明时代，已经发生数起神秘变故，其中离现在最近的一次就是二十一年前。
楚风听闻，瞳孔收缩，想到了什么。因为，二十一年，有些生物就已经成王，但没有显化于世间，一直蛰伏。
甚至，他一直在猜测，在更早的那几起变故中，是否也有人踏出那一步，早就开始进化了呢？
他在狐疑，直接说了出来。
林诺依摇头，道：“我要说的不是这些。”
随后，她以精神传音，在楚风的心头响起，而不是再开口。
现在有域外生灵即将要降临，随时会出现那样的人，一切都是因为天地异变，打开了某些道路。
这是她的精神低语，接着，她神色郑重，看着楚风。
“事实上，在离现在最近的那次变故中，二十一年前，也有个别通道开启，有域外的生灵成功过来！”
林诺依的话语像是一道惊雷，炸响在楚风的耳边，这可真的是大事件！
这一刻，他终于明白了，为何一些财阀底气很足，有消息泄露称，他们有底蕴，原来他们所仰仗的就是这些！
二十一年前就有域外的人过来，曾与财阀合作，难怪他们比其他人先一步了解到异变的本质等。
早先，天地还正常时，林诺依与家人在校园外对话时，就提到花粉、触媒等。
事实上，楚风也不算是后知后觉，他其实也曾怀疑过，也想深入联想过，但是不曾确定。
当初，他从藏区回来时，跟周全同乘一辆列车，在途中出了事故，停在轨道上一晚。
那一夜，植物疯长，曾有一株藤将太空中的一颗人造卫星都拉扯了下来，清晨他们到车顶去探究时，意外发现一位穿着古代服饰的人，带着一口黑色短剑。
当时，楚风就怀疑，这是否为一个古人，可是后来在他身上发现一个通讯器，他才打消疑虑。
如今想来，疑点太多，这很有可能是域外过来的人，在这个世界生存一段时间了，当日不知道因为什么发生意外。
或许，他在探寻新的道路，或许被敌人斩杀。
如今，那黑色短剑还在楚风身上，只是他很少用了，因为他有过诸多联想，怕那口黑色短剑被人认出，引来莫名强者。
他一直觉得，那个人有非凡来历。
楚风短暂的出神，林诺依已经走出去很远一段距离。
他跟了上去，两人再次漫步，楚风思绪万千，他一时间弄清楚了很多事。
林诺依看向他，并告诉他，以现在楚风的状况可选择的道路不多，希望他能平安，如果可以选择，过普通人的生活也好，也不错。
“那些人在哪里？”楚风问域外来的人，那些所谓的底蕴，如今藏身何处。
“有些在北极的生命磁场窟窿中，有些在名山场域裂开后出现的药园中，有些在麒麟巢附近。”
林诺依知道一些情况，以前她不会说，但是今日告知楚风。
有些事她早就知道，有些则是最近了解到的。
楚风没有说话，他在琢磨，这些所谓的底蕴似乎还没有到出世的时候。
“他们不出来，是因为现在世间的果实、花粉等对他们无效，他们需要更高层次的果实来进化。”林诺依告知。
楚风懂了，他在思忖，如果他研究场域足够精深后，能否先下手为强？
这些人若是对他没有善意，想将他囚禁，帮他们去养兵，那么他还不如先找到这群人，布下大型场域，将他们一窝端呢！
反正这些人都扎堆在元磁窟窿等地，这些特殊地势，最适合布下恐怖的大型场域！
林诺依离去，回到天神生物阵营那里，现在各大势力都在动身，一同赶往紫金山。
“怎么样，他愿意让我们保护他吗？让他进山，专心研究场域。”那个肌肤晶莹如玉石、眉心有一点殷红纹路的年轻男子带着笑意询问林诺依。
林诺依摇了摇头。
鹤发童颜的的老妪拄着黑亮的拐杖，面带慈祥，道：“那个孩子还真是不听话，该打屁股喽。”说罢，她眼中有金色光束绽放。
林诺依闻言，道：“给他一段时间，合作不是更好吗？”
“他要听话才行。”老妪带着淡淡的笑意轻飘飘地说道，随后她又开口，道：“当然，我对他的场域造诣还是要再观察下，如果他火候不到位，或许都没有资格被我等保护进山。”
紫金山很特别，哪怕是天地没有异变前，山顶也常有紫云萦绕，现在则愈发气象非凡。
临近这里后，草木绿莹莹，如同开采出来的碧玉雕刻出来的，栽在泥土中，有灵性，也有玉光。
这里的崖石等，哪怕光秃秃，也带着紫霞，莹莹灿灿，石头缝隙中都有灵芝生长。
很可惜，这片地带没有什么奇花异树，不然的话早就被大势力争夺并占据了。
“我必须要在这里回归巅峰，再做突破！什么底蕴，如果来针对我的话，全部轰成渣！”楚风暗自下决心。
来到紫金山后，他便开始丈量这里的土地，观看周围的地势，仔细揣摩。
这片地带果然不一般，带着淡淡的霞光，若隐若无，仿佛有龙吟声从虚空中传来。
必然有一座宏伟的大岳，就在云雾中，被淹没了，被场域掩去。
这是楚风的判断，他清晰的意识到，紫金山超凡而惊人，远超出世人的预料，这里有逆天之造化。
接连数日，各大财阀，那些大势力，都在搬运磁石、玉块等，运来了大批，供给楚风用。
在这几日间，楚风走遍这片地带，他观察这片笼罩紫气的山地，内心无比震撼。
因为，他看到外人无法想象的东西，这让他吃惊，让他内心波澜起伏，越发确定，自己要在这里崛起！
这片地带看着平静，没有什么危害，但是本身就蕴藏着场域，只是没有被激活，没有发威而已。
不然的话，外人根本无法踏足，这里是腾龙之地，太适合他了。
次日，东海龙女派去的海猴子回来了，带人搬运来数百块石刻图，也就是海族力气大，才能这么远距离携带。
起初，楚风还没有在意，真正研读后，顿时被吸引了，不久后他则内心震撼。
曾有一位古代进化者，堪称场域大师，他曾想破开东海的真龙巢穴，更想围绕着龙巢布下各种大型场域，希望自身藏身龙巢中，来一次大涅槃，想要进化，但可惜最后失败了。
他死在了东海之底，留下自己的一些场域心得体会。
这对楚风太重要了，其他人看不懂，他却看的真切，揣摩到了很多秘闻与精华符文。
这些石刻所讲的传统符文较少，主要是提及一些山川，讲了如何利用各种地势，以后怎么判断地脉等。
场域的这条路果然惊人，太广泛了，要研究的东西非常多，他掌握的那本场域天书，讲的是符文的妙用。
而这些是石刻图则讲究了寻找地势、研究特殊山川等，太惊人了。
楚风足足研究了三天三夜，记下所有，并领悟诸多手法等，他对东海龙女很感激。
当他再次起身，盯着紫金山这片区域看时，发现了非同一般的东西，远不止早先所看到的腾龙之势那么简单。
这里太妙了！
按照海底石刻上的记载，这片地势复杂，有多种布局。
比如，他临近江宁城方向，龙气蒸腾，袅袅娜娜，那所谓的紫气就是从六朝古都江宁中接引来的龙气。
随后，他又看到正南那里，热浪灼灼，依照地上的土石颜色、草木排列等，可知这里蕴藏着太阳火精，能勾动太阳，吸来充沛的日晖之精。
这都是海底石刻的功劳，若是在此之前，楚风根本不知道，无法做出判断。
片刻后，他又发现一侧方向有滚滚阴气，太阴之力流转，藏在地下深处。
“有一座大墓，竟能提供太阴之力？！”楚风被惊到了。
他依旧是依据海底石刻揣摩出味道，观察这里的山势、土质，以及透出的丝丝气机，还有磁场的强弱等，猜测地下有一座了不得的大墓，可能涉及到神话人物！
事实上，依据史书记载，古代一些名人都埋葬在紫金山，大到国君，王侯将相，小到无人知其名的道士等。
楚风确信，这座大墓跟神话有关！
不过，他现阶段不准备动它，他只要借助这里的地势，再次真正崛起！
两个时辰后，楚风发现庚金之气，他刻制某一小型场域测试时，感受到那片地带杀伐滔滔，从地下冒出。
他快速撤掉那个小型场域，知道那地下了不得，孕养庚金杀气。
楚风在这里寻觅，到最后，他有点惊悚，这种地势异常罕见，跟那石刻图中记载的传闻有些像。
他怀疑，当年那位死在东海龙巢外的场域大师来过这里，所以才有那种记载。
在紫金山地中的八个方位，有八种不一样的能量，比如来自江宁城的龙气，比如来自地下的上古大墓透发出的太阴之力，比如蕴含着太阳火精的奇异土质……
他依据八方地势，寻到最中心的地点，发现一个元磁窟窿，生之气弥漫！
“八个方向，八种能量如同风火焚烧中心地，这简直就像是一个八卦炉！”
楚风怀疑，神话传说中的太上老君的八卦炉不见得是实物，而是这种地势！
因为，按照海底石刻所说，这就是极其罕见的八卦炉之地，布下合适的场域后，可以养兵、养身、养神。
楚风心中激动，很长时间都无法平静下来，内心充满满足感，这地方简直要逆天啊！
他虽然一直在催眠自己，认为一定可以解决隐患。但其实一直对体内的黑白磨盘没有百分之百的把握，觉得在名山中孕养，也不见得能真正彻底完善。
因为，类似的器物比如黄牛体内的那个介于能量与物质之间捣药罐，是金身菩萨所留。
事实上，其他星辰世界，各大古老圣地的传人体内的类似的东西，也都是进化者中的菩萨、妖圣等所留。
而楚风的，是靠自身形成的，让他不安与没底。
他之所以废掉，就是因为缺少菩萨底蕴等。
但是，现在他有把握了！
依据记载，这里就是太上八卦炉地势，绝对能炼好与完善黑白磨盘，这是最强养兵、养丹之地。
舍此之外，谁敢称第一？没有比这个更适合的好地势了！
比昨天的要早！嗯，催眠自己，明天会更早，请大家鼓励，一块催眠我吧。