鱼九变，周身都是鳞片，像是穿上了一层黄金战衣！
在其体表上，鳞片刺目，演化成刀光漩涡，绞杀一切，他嗖的一声冲了过来。
轰！
他再次出手时，能量暴涨一大截，跟楚风决战，体表的金色鳞片非常恐怖，绞的楚风拳头淌血，伤口很多。
“杀！”
鱼九变大喝，身体越发璀璨，刀光漩涡极其可怕，吞噬一切，疯狂旋转，刀芒翻卷，向着楚风绞杀。
楚风惊异，不仅拳头淌血，这个人一旦临近过来，全身都是刀光，化作漩涡，跟他身体碰撞，让他数个部位负伤，血液溅起。
楚风一声低吼，将速度提升到极限，现学现用，施展流光拳，一拳又一拳的向前轰去，全部打向鱼九变。
锵锵锵……
在鱼九变的体外，铿锵声震耳，所有黄金鳞片都在抖动，漩涡越发的恐怖，能瓦解能量攻击，化为己用。
这是什么秘技？
许多人都大吃一惊。
哧！哧！哧！
鱼九变以刀光漩涡吞食能量后，突然反转，从漩涡中喷薄刀气，疯狂劈杀楚风，纵横激荡，刀光璀璨。
一刹那，大海被劈的狂暴，怒浪滔天，白茫茫一片。
此外，虚空扭曲，被刀气所交织。
远处，一座荒岛轰然炸开，在刀气中被绞个粉碎。
楚风在倒退，心头微惊，身上溅起大片血迹，被刀光覆盖，肩头、手臂上等部位都出现伤口。
“天神族统驭诸天，地球最辉煌时期都不是对手，更何况是这个时代的人，纳命来！”鱼九变大喝。
现在，就是他的脸上都浮现金色鳞片，浮现刀光漩涡，满头金色发丝飞舞起来，越发的凶猛，向前扑杀。
哧！哧！哧！
楚风抬手间，施展乱星指，在当当声中打在金色鳞片上，火星四溅，而后又被刀光漩涡吞灭。
轰！
接下来，鱼九变体表黄金鳞片震动，刀气纵横，从漩涡中激射而出，自己的能量加上楚风打过去的能量，非常恐怖。
砰！
楚风肩头被刀气劈中，腹部也被刀气剖中，此外大腿也有血在流淌，浑身殷红，遭遇不轻的创伤，血淋淋。
“鱼大哥果然妙术无尽，有各种后手，现在施展的是一门无敌绝学！”清琪公主放心，露出一缕笑容。
方丈岛的人都露出笑意，略微松了一口气。
现在不要说是他们，就是在星空中，人们都动容，不少人惊叹，一致认为这是了不得的战技，着实可怕。
“这应该是一篇无敌法！”
“楚风危矣，如果破解不了，很有可能会被刀气漩涡绞杀！”
不是人都皱起眉头，暗叹前十大果然可怕，神话永恒，很难挑战。
楚风感觉奇异，这种秘技相当诡异，跟寻常的妙术不太一样，非常棘手。
若非他有天涯咫尺这种绝世篇章，速度快到超凡，躲避出去，否则负伤更重，而换一个人则必死无疑。
嗡嗡嗡……
虚空颤抖，楚风双手划出莫名的轨迹，跟鱼九变身上的黄金鳞片共鸣，进行有规律的震动，而后向前攻去。
铮铮铮！
鱼九变身上，黄金鳞片抖动，如同金属片在撞击，铮铮作响，刀光漩涡再现，先是吞噬，接着要反震出惊世刀光。
不过，这一次，效果不是很好，他没有能全部吞掉楚风的能量。
楚风长出一口气，共振术有效，费了一番工夫，终于还是捕捉到对方的奇异能量的振动频率，他开始反击。
“杀！”
鱼九变不信邪，因为，他的这种手段跟某种无敌法有关，此时周身金色的刀光漩涡一个接着一个，刀气澎湃，简直要撕裂空间。
轰！
大浪滔天，海水都被蒸腾起起来，有些区域露出海底。
楚风的共振术太逆天，他再一次捕捉到对方的节奏，开始攻伐，共振发生，瓦解刀光漩涡，导致恐怖的刀气通道中断。
在鱼九变的周围，绚烂刀气一下子成片的暗淡下去。
砰！
楚风的拳头成功砸在他的身上，让那里金色鳞片纷飞，血液溅起，鱼九变踉跄倒退，负伤不轻。
“嗯？！”
直到这时，楚风才意识到，出题出现在那里，那所谓的金色鳞片以及刀光漩涡等，有些特殊。
“这是他观想出来的东西？！”
刹那间，楚风醒悟。
他瞬间明白，被误导了，还以为这是鱼九变的本体，其实这是观想出来的，鳞片等附着在体外，并非血肉所生长。
同一时间，星空中也有很多人恍然，这是鱼九变观想出来的东西。
“观想了一条鱼，怎么会这么强，有点古怪！”
星空中，不少人蹙眉，一时间没有琢磨透。
然而，楚风却在欣喜，共振术连观想出的道果等都能击破？这实在惊人，让他底气越来越足了。
“你有一门绝世妙术，能以弱击强，从内部瓦解对手，崩坏宝体，不过，你想破我的观想成果，今天注定要饮恨。”
鱼九变开口，被震落的金色鳞片再现，血液止住，他通体金黄，且自身在剧烈变化中。
一刹那而已，他的能量气息再次激增！
“早先我不想全部展现出来，但是没有想到被宇宙边荒一个没落星球上的蛮人逼到这一步，那就施展出完整版吧！”
鱼九变的声音变得无比冷酷，身体激烈变化，金色长发消失，全身都是黄金鳞片，接着整个人扭动。
轰！
他化成一条金色的鱼，知道他名字的人多半会在第一时间无解，认为这是一条金鲤，是他的真身。
但是，此时楚风睁开火眼金睛，看的清楚，这并非其本体，而是其观想道果，与他自身交融在一起。
鱼九变完全不同了，化作一条金色的大鱼，跃在碧海上，气息恐怖绝伦，宛若一尊魔神般，震慑人心。
周围，所有人都心惊肉跳，宛若在面对一头史前凶兽，灵魂都有种颤栗感。
星空中，人们怀疑，观想一条大鱼，竟能这么恐怖？
不过，霎时间，有个别人猜测出什么，顿时动容，更有人失声惊呼。
“难道是那种张图，落入天神族手中！”
“没错，就是依据那张形神具备的真形道图观想出来的，看来天神族得手了。”
无论是原兽直播平台，还是黑血角斗场，这些高人气的平台都躁动了，很多人猜测到什么情况了。
“不就是一条鱼吗，有什么出奇的地方？”有人不解。
“那是鲲，可化鹏！”一位名宿道出真相！
人们倒吸冷气，全都震惊。
部分人在动容的同时，想到昔日一件旧事。
当年，天神族曾经去攻打过一颗没有星际网络覆盖、无比原始的星球，那里有不少蛮神，崇尚力量，但拒绝科技。
据悉，那一战，天神族就是为了寻找鲲鹏真形道图，结果跟那里的土著开战，损失不小。
那片看似未开化之地，接连跳出多位蛮神，让天神族付出很大的代价，死伤大批人。
现在看来，他们得手了，真的在那里找到鲲鹏真形道图，收录在族中，让底蕴越发的深厚。
“海阔凭鲲跃！”
鱼九变眸子冰冷无情，金色的身体，就是一条大鱼，带着滔天大浪跃起，向着楚风扑杀过去。
果然，连发丝都消失的鱼九变，彻底观想出鲲身后，实力恐怖到让人心惊的地步，整片碧海都在轰鸣，都在颤抖。
他化成汪洋中的主宰者，快如电光一般向着楚风杀去。
砰！
第一时间而已，他将楚风撞飞，这一次都没有动用金色鳞片刀气漩涡等，而是直接用鲲之肉身。
楚风咳血，身子飞了出去。
不过，他的呼吸法异常非凡，能跟前十大的究极呼吸发比肩，早已将他的肉身滋养到了异常坚韧的程度。
不然的话，换一个人过来，直接就被撞成一团血雾。
须知，那可是鲲之身！
“太强悍了，这是无敌道果，鱼大哥果然了不起！”清琪公主惊叹。
方丈岛上，他们自然知道，一旦观想这种生物有成，会有多么的恐怖，可以碾压成群成片同层次的生灵，更何况是对付低一个境界的进化者。
星空中，许多人在议论。
“这有些不要脸，观想欺负逍遥，要知道，他可是看过那种无敌真形道图，观想出来的东西恐怖无边。”
“这下麻烦大了，天神族底蕴太深，这个鱼九变有幸看过那张图，并观想出来，现在还用打下去吗？”
砰！
接下来，楚风再一次被撞飞。
鲲之身在这片汪洋中有无敌之势，速度快，而且体魄强横，是最强大的武器。
楚风咳血，身子横飞。
这让人一阵惊愕，他的肉身竟这么强，被鲲之身撞中不止一次了，都没有瓦解？！
“挣扎也是徒劳的，你必死无疑，天神族统驭诸天，威严不可冒犯。”鱼九变喝道。
“你算个屁，不过是倚仗高境界而已，我如果进入观想层次，站在这里，都不带动的，让你用鲲之身随便撞！”楚风说道。
他在想办法，想要全面捕捉到对方观想道果的脉动节奏，有些难度，因为这是完整版的，比刚才厉害的多。
但是，楚风对共振术有信心。
“杀！”
鱼九变喝道，周身金色鳞片齐张，能量光束交织，向着楚风绞杀而去，比以前更恐怖了。
嗡嗡嗡！
楚风周围，浮现数十颗粗糙的能量石球，排列起来，组成恐怖的阵势，而后随着他双手震动，一起共振。
轰！
这样做的结果很可怕，他抵住对方的冲击，同时捕捉到鲲之身的脉动节奏，毫无不犹豫的施展绝世秘术！
现在，数十颗粗糙的能量体排列，加持楚风的共振术，冲击鱼九变的鲲之身，场面无比的惊人。
原本通体金黄、强横无匹的鲲之身现在剧烈颤抖，被打的共振起来，而后血雾不断爆开。
“啊……”鱼九变惨叫。
他的身上，那一片又一片金色的鲲之鳞在脱落，鲜血流淌，在楚风的拳头下，金色鳞片被打的爆开，脱离体表。
须知，这种观想道果到了一定层次，能演化成为无敌手段，可现在却被楚风击败。
楚风心中有种收获与满足感，因为，他知道自己将共振术研究透彻了，连观想出的道果都能瓦解！
“啊，不！”鱼九变在大叫，全身的金色鳞片被拔掉，鲜血淋淋，鲲之身被破开，他无比凄惨。
“天神族，不过如此！”楚风冷冷地说道。