小天狗进来了，附近一片漆黑，它深感惊悚，周身黑色狗毛蓬松，全都炸立着，跟个受惊的大刺猬似的！
它看到了什么？遍地狗头，死状狰狞，都是狗脑袋，有的还连着半截身子，有的头颅还在滴血，有的呲着雪白的犬牙。
“汪，嗷，吼！”它大叫，不断倒退。
在它旁边，五位圣人、三位亚圣眼前也都是血淋淋，他们起了一身鸡皮疙瘩，头皮发麻，浑身不自在。
然而，当小天狗倒退时，它忽然发现，身后是一片歪脖子树，都枯死了，挂着一具又一具狗尸，有的被腰斩，有的被枭首，还有的被绳索吊死在那里，吐着猩红的长舌头。
“谁特么针对我天狗族？！”它怒吼，现在后背都在冒冷气，脊椎骨都觉得森寒，这地方太妖邪。
天狗族稀少，到现在都不足百头了，它们有强大的天赋神术，大多都被大能与天尊的子弟豢养，实力与地位很高，少有人敢惹。
惹一只天狗，可能会得罪一群来头甚大的老狗！
小天狗发现，这些死去的居然都是天狗，浑身血淋淋，而且境界最低都在金身层次，圣狗很多，映照者也有，甚至有神王级的老天狗。
地上都是狗血，黑乎乎，血腥味刺鼻，太瘆人了，让它浑身狗毛炸立！
“汪，卧槽你二大爷！”
突然，小天狗怒吼，叫骂，它将脖子上的银色项圈祭出，轰的一声轰碎前方的土地，一刹那间，各种天狗尸体都消失了。
与此同时，它身旁的八位圣者也都身体剧震，回过神来。
小天狗脸色阴沉，狗脸森寒，它知道刚才着道了，居然陷入幻境中，询问另外八人果然如此。
他们看到的都是跟自身相关的惨烈景物，居然没有察觉到是假的。
这是什么地方？小天狗耷拉着狗脸，阴沉如水，仔细感应。
它脸色难看，被他轰开的地下，的确有些天狗遗骸，有的为金色的骨头，有的为银色的，都是至强神骨！
昔年，这里的确有天狗族神王殒落，但是，却不是那么多，小天狗一番挖掘，共发现四具，同时更多的是其他族强者骨架。
楚风最开始进来时也是如此，看到各种可怕异象，尸山血海，鬼哭神嚎等，都跟他自身有些关系，所以脸色骤变。
但是，他拥有火眼金睛，第一时间睁开，察觉到这不是真实的。
炼狱一如既往的黑暗，寻常人进来会感觉伸手不见五指，什么都看不到，楚风老马识途，一路狂奔，向某一个方向而去。
不久后，看到一点光亮，那里是光明死城，相距还有几千里，但是它发出的光已经能够透过来。
楚风风驰电掣，在最短的时间内赶到死城外，再次见到无尽的尸体横陈，跟上次见到的不一样，像是新换上的，可是却给人存在千百万年那么久远似的。
巨大的死城矗立，宏大、雄伟，如同冥界的终极地，里面可以宣判人间各种生灵的生死期限。
城外血淋淋，密密麻麻，愁云惨淡，尸体无数，同时散发着可怕的气息，有的血气冲霄，撕裂苍宇，有的散发混沌气，还有的缭绕黑雾。
果然跟以前看到的不一样，这片地带似乎更可怕了。
楚风尝试扔出一件兵器，那是亚圣级的，但是那口飞刀被甩进成片尸体间后，竟然喀的一声碎掉了。
毫无疑问，这里的数百万的尸骸，有的依旧在透发着可怕的拳意，散发着秩序符文，景象太骇人。
不过也有的地方相对平和，是安全的，看起来能够通过。
此时，楚风身上的一件器物与往日不同，石盒在略显晶莹，其中一面部分区域发出微弱的光，山河景物若隐若现。
比上一次还清晰，拳头大的石盒上展现的是模糊的图，隐藏着场域书籍中所记载的一些终极地势！
刚才还感觉压抑，觉得自身如果继续前进的话，可能会有危险的楚风，现在松了一口气，压力消失。
同时，他再一次体会到身上石盒的非凡，这可是炼狱啊，连接着轮回路的尽头，可是却也只是让石盒的一面角落发光，它到底有什么来头？
“嗖！”
楚风没有任何耽搁，横空跃起，从无尽的尸体海洋中选了一条安全的路径，向着光明死城冲了过去。
在路上，他难掩惊容，他看到了什么？滔天血雾笼罩的一头白虎、紫霞澎湃的一头龙、五色神芒映照的一头不死鸟、还有金光贯通天宇的一头金翅大鹏……这些物种在阴间宇宙很难看到了，几乎都灭绝。
而在这里，一路上他就看到了数头。
突然，楚风心中一沉，他感觉一阵难以忍受的压力，身上一条空间手链发出脆响，接着四分五裂，幸亏他反应迅速，提前将秦珞音与魂钟放出。
怎么回事？
秦珞音的尸体竟要失去控制，有向光明死城飞去的架势。
他心中浮现阴霾，抱住她的躯体，而后谨慎前行，他顶着一股莫名的怪力来到光明死城前，嗖的一声冲上去。
在这里俯瞰全城，他依旧震撼，满城都是尸体，有的像是刚死去没有多久，还冒着热气，有的早已冰冷不知道多少年，将城池都快堆积满了，从底部一直摞起来到城头这里。
海量的尸骸，像是地狱的尽头，终极末日审判之所，轮回路上的安息之地。
到了这里后，楚风有些压制不住了，秦珞音居然被一股莫名的力量牵引，要飞进城中。
他怎么可能松手？心中大急！
这石盒是只庇护他自己，还是说只庇护活人？
到了死城后，秦珞音的身体连带着魂光仿佛受到召唤，要投身在死城中，要踏上轮回路。
“停！”
楚风低吼，他绝不会放手，一旦秦珞音进入城中，那下场可想而知，直接要去磨灭此生一切印记，往生后，将是一个全新的开始，那将会是另外一个人。
虽然他身上有一张黑色符纸，来自小道士，即便送给秦珞音的话，那也不是此生的复活，再转世也不知会在哪片宇宙，何时才能相见。
但凡还有选择，楚风都不会那样送她一个人孤单的上路。
城中，一个巨大的磨盘，石质的，很粗糙，直径足有数十里长，占据整座城池三分之一地域，隆隆转动起来，可以看到城中海量的尸体飞起，坠落在磨盘上，接下来的景象太血腥，不可描述。
龙雀、饕餮、金光犼、映照诸天级的白玉象……还有一头白麒麟，都这么坠落下去，在那里被碾压成血泥，很凄惨，这是磨灭一世印记，血水四溅，空空荡荡的魂光如同幽灵从那粗糙的石磨盘下方飘出，踏上一条轮回路。
“没有办法带珞音去轮回路的尽头见那泥胎。”楚风皱眉，而且觉得快坚持不住了，秦珞音数次差点脱手飞出去，进入死城中。
他满脸忧愁，跃下光明死城的城墙，快速倒退出去，脱离这片范围，这才重新禁锢住秦珞音的身体。
怎么办？他心中的火热被浇灭大半，这条路不通，似乎不能救秦珞音。
“我将她安顿好，独自赶到轮回路的尽头？”楚风自语，他不知道真要唤醒那泥胎后，会不会被拍死，这不是他现在担忧的事，而是很悲怆，总感觉无能为力，现在没有更好的办法救活秦珞音。
“嗯？！”他倏地抬头，感觉有生物接近。
在这死寂之地居然有活着的生灵？
他火眼金睛，看的格外悠远，站在高峰上，千里外的景象映入眼帘。
他看到一只狗，通体漆黑如墨，两米多长，在那大地尽头。
最让他感觉惊异的是，这头狗坐在白银战车上，人模狗样，半坐着，翘着黑狗腿，拉车的居然是四个人！
而在白银战车四周，也还跟着四个人，一看就是随从，正在逼近光明死城这里。
“快点，你们这群仆从跑的太慢了，要你们何用？！”天狗在喝斥，对这八名从混沌宇宙收服的圣人很不满。
两位亚圣与两位圣人为一条狗拉车，内心的愤慨可想而知，现在还被这么喝斥，心中怒火汹涌，但是却敢怒不敢言。
“唔，在无尽的死气以及腐臭气味中，我早已闻到那个地老鼠的气息，居然略带清新，很难得啊。”
小天狗半闭着眼睛，它心有所感，刹那睁开一双漆黑的眸子，射出两道可怕的黑色闪电，直接映照到千里之外！
虚空中，火光四溅，它的眸光跟楚风的金睛光束碰撞，产生莫名涟漪，激荡出符文。
“找到了，老鼠，我看你还怎么躲藏，我不介意再收一个奴仆，就是你了！”小天狗冷笑。