“我这边假一赔十，可是，如果你这边做不了主，怎么办？”楚风的脸皮厚到让欧阳风都看不下去了，居然在那里跟银发小萝莉较真。
蛤蟆翻白眼，抱着双臂，背着黑乌龟壳，迤迤然地迈着天鹅步，斜着眼睛看他，一脸鄙夷之色。
银发小萝莉振振有词，道：“当然是真的，我这里也是假一赔十，我除了一个亲姐姐，还有一堆姿色说的过去的堂姐！”
然后……她就惨了！
被映谪仙拎起来揍，揪着她的耳朵，反正是魂体，直接给拽到半空中，一顿狠狠地修理。
“好痛，好痛，姐姐你别打了，我这是为你好，你想啊，他真要有阴阳二气，你们成为道侣后共同修炼，便能施展七宝妙术，可以横推天下，你怎么不领情呢？哎呀，疼死我啦，住手，映谪仙，你再打我，我就告诉他们你腰有多细，腿有多长，屁屁有多翘，告诉他们确切尺码！”
映晓晓被揍的实在受不了，在那里龇牙咧嘴的威胁，使劲挣扎。
砰砰砰……
这导致她又被一顿胖揍！
欧阳风优雅地迈着天鹅步，背着黑乌龟壳，从旁边路过，小声问道：“可以告诉我，因为她又打你了！”
“去死，钧驮他儿子，你给我走开！呜呜……好疼啊！”映晓晓抹眼泪。
玛德！欧阳风来了个天鹅亮翅，就要动手，但是，直接被五色神光刷飞出去。
然后，楚风走过来，优雅地微笑，想开口求情，毕竟这个银发小萝莉也是“好意”，要送姐给他。
然而，映晓晓一句话便让他的脸也黑了，道：“人贩子，我也只能被你收买到这儿了，再有这种事你别找我。”
楚风当场愕然，僵在那里，什么情况？
映谪仙杀人般的目光扫来，美丽的眸子中五彩光芒烁烁，太璀璨了。
楚风立刻知道，那死孩子为了自己不挨揍，胡乱拉垫背的！然后，他也瞪眼，直接建议，道：“搜魂，反正也要洗去阴气，帮她搜魂也是为了锤炼她，看一看是她说谎，还是我在收买她。”
“楚风大魔头你太狠毒了，我……哭，姐姐别打了。我不是看你总是嫁不出去吗？替你着急。哎呦，疼死了，不是嫁不出去，堂堂星空下第三绝代佳人怎么可能嫁不出去。我是怕你掉火坑里，随便找个人就嫁了，所以我想替你找个好道侣，可以跟你一同修行，志同道合。你看，这原本是我收藏的翩翩美少年，直接送你了，咱们姐妹够意思吧？啊……你还打，映谪仙我跟你拼了。呜呜……拼不过啊，我好可怜。”
映晓晓一顿鬼哭狼嚎，然后终于找到机会逃了出来，一下子挂在楚风身上，喊道：“还不快救驾！”
楚风拎着她，替她姐姐又修理了她一顿。
映晓晓气鼓鼓，眼睛喷火，简直想吃掉楚风。
接下来，映谪仙的一句话让楚风发怔。
“你如果真有阴阳二气这两种天地奇珍物质，我们或许可以一同揣摩，看能否还原七宝妙术。”
楚风发呆，欧阳风使劲吞了一口灵魂唾液，差点没呛到自己。
映晓晓直接毛了，愤愤不已，道：“你还是我亲姐吗？我为你好，才为你介绍楚大魔头，结果你那么狠心打我一顿，最后还不是笑纳了。”
“说什么混话呢？”映谪仙再次让她额头上起了一个大包，痛的她躺在林地中耍无赖打滚，不肯起来。
“我跟他只是单纯的研究七宝妙术，你一个小屁孩思想太复杂。”映谪仙数落她。
“切，你以为我相信啊，好吧，就算我相信你，可我也不相信楚风那个大尾巴狼。就凭这个人贩子、大盗的性情，所过之处寸草不生，他还会放过你？姐，不是我说你，你逃不过他的手掌心！”
玛德！楚风在旁，一张脸黑的不能再黑，名声都被这小丫头败坏尽了。
“错了，姐，你该不会是自愿的吧？”银发小萝莉又补充了一句，结果让她姐映谪仙的脸也黑了下来。
银发小萝莉一骨碌爬起来，给自己找台阶下，同时转移话题，看着楚风，道：“来吧，让我们看一看你所谓的两种天地奇珍物质。”
楚风道：“我得到的那两种物质疑似与肉身融合了，也可能被灵魂带过来了，不知道怎么释放与检验。”
“这很简单。”不用映谪仙多说，映晓晓就教了他一段口诀，亚仙族的底蕴可见一斑。
传说，他们的祖上是从阳间过来的，甚至该族中还有祖碑铭刻当年一些旧事。
楚风依法施为，灵魂共振，顿时看到一缕霞光腾起，接着又是一缕冒出，泾渭分明，属性相斥。
这一刻，映晓晓的眼睛发直，感觉有点不够用了，两缕霞光明灭不定，忽炽盛忽暗淡，在楚风的魂光中沉浮。
一缕是炼狱之光，毫无疑问，它的属性为阴！
另一缕源自阳间种，当初在炽凰城的洞府闭关时，楚风让阳间种生根发芽，最后反哺给他一缕气。
当时，他藉这缕气练成精神攻杀术！
映谪仙神色凝重，亲自到了近前，仔细感触那两缕气，最后她的面色变了！
“天地奇珍物质，而且真的是阴与阳这两种属性！”
她这样说道，顿时引发银发小萝莉惊呼，然后一下子扑到楚风身上，一副小财迷的样子，道：“姐夫，让我看看，借我修炼一百年吧！”
姐夫都叫出来了？欧阳风眼睛都直了，然后看向映谪仙，准备目睹那死孩子再被殴打一顿的大快人心的场面。
“啊……”
映晓晓的确又被揍了，但是不持久，楚风将她给救了下来。
“还真袒护小姨子？！”欧阳风添乱。
“一边呆着去！”楚风一脚将他踹开，虚心向映谪仙讨教，如何同修无上秘典。
当然，他一不小心将“同修”中的“同”说成“双”，直接惹来杀人般的目光，尤其是五色神光弥漫开来，差点轰在他的头上。
楚风道：“口误，咱还是谈修行吧，风花雪月只有欧阳风最爱听。”
蛤蟆：“我#￥%&*……”
“你磨叽什么呢，让一让，我跟映仙子讨论同修之法呢。”楚风一本正经地说道，将他扒拉到一边。
欧阳风跳脚，诅咒道：“凭什么总是让我背锅？”
“你自己背着一口大黑锅，四处乱转，探头探脑，怪的了谁？”楚风斜他了一眼。
“诶呦，气死你欧阳大爷了，这是玄武神甲好不好？！”蛤蟆一百二十个不服，真想跟他拼命。
然后，楚风向映谪仙认真请教，他很希望学成阴阳之光，掌握一种杀手锏，甚至还原出七宝妙术。
映谪仙道：“无论是学阴阳之光，还是学五色神光，都是要从七宝妙术讲起。”
她婀娜秀丽，风华绝世，带着仙气，轻声细语讲述阴阳之光与五色神光都是从七宝妙术中拆出来的，故此神威惊世。
这让楚风郑重无比，越发感觉那所谓的七宝妙术太超凡，一旦练成，多半真的不可揣度。
然而，很快，当映谪仙讲到七宝妙术的对应的七种经文时，他一阵愕然，因为……有些经文似曾相识！
“我怎么感觉，牛魔拳、蛟魔拳被包括在当中？”他很吃惊。
然后，他想到黄牛当年对他说的话，七种拳法每一种都很厉害，但是真正恐怖之处在于七种拳法合一，那将会恐怖的一塌糊涂，不敢想象。
同时，黄牛也曾讲过，七种法本就是一体的，当年七位大圣发现一株怪树，流转符文，七圣每人取一枝杈修行，也就有了后来的牛魔拳、蛟魔拳、鹏魔拳等。
“一株树上浮现的七种法，这……就是七宝妙术？！”
显然，映谪仙知道他在想什么，给予解释：“事实上，道族、佛族、尸族后来都出手了，想要收集那株树，整体研究。”
显而易见，七位大圣根本保不住他们得到的枝杈，被夺走了。
后来，亚仙族也出击，巧妙从尸族那里夺走拼凑起来的怪树，其实那是一株能量树，显化的是法门。
“七大圣研究出来的拳法的确惊世，威能无匹，但他们还是差了一层，没有研究出最终的七篇经文，融合在一起，不是什么拳法，而是七宝妙术。”
这东西被亚仙族收起来了。
而且，他们有理由怀疑，那株能量树可能就是他们的始祖从阳间逃亡过来时，所遗留下的宝物。
因为，他们的祖碑上提及过一株怪树，只是记载不清。
“你家祖上从阳间逃进阴间，该不会就是因为怀璧其罪，带走了那株怪树吧？”楚风怀疑。
“是有这种可能，我族也这样推测过。”映谪仙点头。
真相到底如何，如今不重要了，过去这么多年后，谁还记得当年的事。
当然，一旦进入阳间，那就不好说了，阳间的大能太厉害，敢追杀带着七宝妙术的人，那肯定相当的逆天。
“你能从牛魔拳研究出共振术，从蛟魔拳研究出螺旋术，也着实厉害。”映谪仙感叹。
楚风已经实话告知，并不隐瞒，说自己学过牛魔拳与蛟魔拳。
接下来，楚风认真记下七宝妙术，也就是七种短篇经文，他感觉这是能跟阳间顶级呼吸法媲美的东西！
“都说无上呼吸法一旦练到尽头，神能自涌，妙术自成，可是想要演绎出七宝妙术估计不现实。”
楚风认为，这七宝妙术的价值没法估量！
接下来，他认真揣摩七宝妙术中的两种神术，跟自身的阴阳二气相对应，潜心研究。
而在此过程中，他在涂抹神兽血，继续熬炼灵魂中的阴气。
这样研究妙术，等于在分散注意力，致使自己不那么痛苦。
两天过去后，楚风耗尽神兽血，他确信将阴气洗礼干净，而那株圣药也被吃光了。
此刻的他阳气盛烈，感受不到一点阴灵的气息，他的魂光璀璨无比。
轰！
随着他催动魂光，自身如同一轮炽盛的太阳，照耀这片山林，阳气滚滚，无比的骇人。
跟以前相比，完全是两个人了！
此外，楚风将阴阳之光居然初步施展出来，让映晓晓都惊呼不已，连喊比映无敌要强一截。
“仙子，我们同修吧！”楚风微笑，看向映谪仙，还真想试试看，能否再现七宝妙术的威势。
与此同时，数千里地之外，普林披头散发，眼睛通红，无比的疲惫，他满腔的怒火，眼神可怕无比。
这三天来他带领人马发疯般寻找楚风他们，怒不可遏，他担心那些人将神兽血与圣药都服食干净。
所以，他一直在马不停蹄的寻找，想要立刻揪出来，击毙楚风几人，夺回被他内定下的造化。