天才一秒记住本站地址：
https:///最快更新！无广告！
山洞内部非常广阔，洞口向外冒出一缕缕瑞气。
所有人都在期待，真要是开掘出一座地球最辉煌年代的进化者门派留下的遗址，好处可能会无穷。
“楚风兄弟当真厉害，这才刚到此地就能有发现，了不得。”先秦研究院的齐宏林含笑恭维。
其他人也都心有感触，有些人来过这里，但是根本就没有察觉山洞背后有战场，有史前遗迹。
这就是场域研究者的厉害之处，破掉此地障眼术，打通生死险地，直接再现一片真实的古代门派空间。
“老哥客气了。”楚风笑道。
齐宏林的孙子齐晟别扭的要死，当初楚风险些将他活活打死，而他爷爷现在却跟楚风称兄道弟，他直接矮了两辈。
他瞥了一眼降临者的后人，真希望这些年轻的王级生物找楚风麻烦。
“场域研究者只是疏通路径的人，一会儿还得靠各位大显身手。”齐晟跟身边的降临者后裔小声说道，套近乎。
因为，他很不爽楚风，十分希望这些人压制楚风。
“小晟，别站在那里。”楚风忽然开口，好心提醒齐晟那片地带有场域符文。
齐晟心中简直是有一万头羊驼狂奔呼啸而过。
被大仇人这么和蔼的提醒，直接矮了两辈，在他看来，这世界真他大爷的灰暗。
刚才他还在琢磨，怎么挑拨降临者的后人跟楚风的关系，现在则恨不得他们立刻掐起来，最好发生流血冲突。
“这边走，跟着我。”这时，有人亲切的对他开口。
齐晟原本还想说声谢谢，可是回头的刹那，看到是那只蛤蟆，而且它也叫了声小晟，齐晟的鼻子差点气歪，很想说一声：“妈的！”
连只蛤蟆都一副和蔼可亲、照顾晚辈的样子，他觉得整片世界都对他充满恶意。
此时，所有人都已经进洞，看到前方的遗迹，尸骨横陈，兵器裂成碎片，还有崩塌的山门，断掉的石山。
山洞中，场域的后方竟有这样的秘境。
“能进去吗？”一些人心血沸腾，无论怎么看着都像是一个门派，让他们希冀，无比的渴望。
“那里有真龙石柱，该不会是一个进化者皇朝所在的古地吧？”有人冲口而出。
在遗迹边缘地带有些粗大的石柱，至今都还矗立着，非常的气派，恢宏中有种皇家园林的气韵。
“别多想了，在那个璀璨时期，进化皇朝至高无上，统驭的可不是简单的一域，而是能征战星河，镇压一颗又一颗生命古星。”李苍河说道。
地球的辉煌年代，进化者的门派都厉害的邪乎！
那段岁月的皇朝，放眼宇宙星空中，都是最顶级的大势力，超脱无比，能号令许多星辰。
毕竟，在那个时期的地球在全宇宙中排名第十一，上升势头太猛了，简直无以伦比。
甚至，在许多生灵看来，那个年代的地球，有可能会冲进最强十大能量星体中，排位更上一层楼。
很可惜，一夕间而已，万古荣光，绚烂盛世，尽成灰烬。
不少人都在观察楚风，因为现在关键看他是否有能力破开这片地带的场域符号，带领众人进去。
“拿磁石来，最好是上等的磁晶。”楚风开口，准备出手。
“好，别的没有，高品质的玉石、磁晶还是有一些的。”李苍河微笑道。
因为，北极元磁仙窟盛产磁石，不少都是晶体，是布置场域的理想材料，一些人上前，为楚风送上一大堆。
楚风手持鲜红而晶莹的微型飞剑快速在磁石上划刻，碎屑纷飞，十分专注与认真。
“汪！汪！汪！”
然而，当他不小心注入一点能量时，宁静被打破，飞剑发出狗叫声，让一些人目瞪口呆。
琳公主就在站他身边，当时就了吓一跳，还以为从遗迹中逃出一只恶狗呢，她眨动美丽瞳孔，盯着飞剑，相当无语。
事实上其他人刚才也是一惊，误以为有恶兽杀出来。
有些人知道楚风在泰山的经历，露出古怪之色。
“别吵！”楚风收敛能量，让鲜艳的飞剑安静下来。
这让一些降临者的后人眼中精芒闪动，因为，这等品质的飞剑绝对了不起，称得上一件秘宝，因为它已经可以不断进化。
嗖嗖嗖……
楚风快速出手，将一些磁晶掷出，打到不同的方位，让地面发光，交织出一片密集的纹路，不断闪耀。
“怎么样？”李苍河问道，不少人也都在紧张的注视。
楚风开口，道：“还好，这片遗迹中残存的场域没剩下多少了，暂时可以前进，你们跟着我，不要乱闯。”
他一边走一边琢磨，而后不断掷出磁晶，试探前方的遗迹，寻找到安全路径，就这样他们踏踏了进去。
“这里的能量好浓郁，真是不凡！”人们惊呼。
因为，走进这片地带后，能量浓度直接提升数倍不知，站在这里，周身毛孔都自主张开。
“什么情况，地下的死人尸骨还在散发能量呢！”蛤蟆怪叫。
这里有尸骨，而且足有数十上百具，有些早已成为白骨架，而有些还包裹着老皮，干枯在上面。
其中一些尸骨中飘逸出能量，显然生前很强大。
甚至，一些尸体有放射性物质，辐射危险的能量。
人们倒吸冷气，难道在古代进化者所达到的层次，涉及到核能，最后进化时自身拥有了核能力量？
“呕！”
其中几名年轻女子干呕，赶紧闭住身体上的毛孔，不再吸收此地的能量，她们觉得很恶心。
一些骷髅居然是能量源，散发出黑色、银色、灰白色的能量，刚才正是在跟他们交换能量粒子。
其他人也都觉得恶寒，这还真是有点吃不消。
楚风寻觅，想找到一些有用的遗物，很可惜这些强大的进化者没有什么宝贵的器物留下，他们的兵器都毁掉了。
显而易见，那一战非常恐怖，他们自爆能量武器，打坏各自进化出的金刚不坏身，大多都残缺不堪。
轰！
当接近山门时，楚风试探性的丢出一些磁晶，结果引发大爆炸，那片区域亮起刺目的纹络，绞杀万物。
一旦接近那里，无论是什么物质都湮灭。
所有人都胆寒，这地方简直太恐怖了，他们当中的最强者李苍河、烧断半截身子的老妪都发毛，因为他们确信，在山门这里散发的能量，足以瞬间将他们绞杀，化成灰烬。
“这是一个强大的道统，真的很有可能是一个进化皇朝，这种布置太惊人，残余的场域符号都如此，当年辉煌时代简直不可想象。”
李苍河说道，因为他发现哪怕是此地残余的场域也比当下一些强大星球上的惊人道统的护教场域厉害。
楚风神色凝重，他自然能觉察到此地的场域有多么的可怕，一旦贸然踏足，直接就得灰飞烟灭。
众人能感应到，一道又一道射线飞出，有腐蚀性的能量，有放射性元素，这是古代进化者对能量的运用的各种体现。
此时，不要说其他人，就是外星人李苍河、老妪都在颤栗，这不是害怕，而是兴奋，因为他们找到了古代圣地级的进化门派。
其他人也都在激动，无比渴望，这种地方一旦杀进去，好处无尽。
“楚风兄弟，这里有天大的造化，你一定要想办法，如果能进去的话，我们将成为一段神话！”有人低语，眼神热切的看着楚风。
琳公主更是吐气如兰，在楚风耳畔小声道：“这可能是进化皇朝的遗址，里面说不定有圣药，能根治你的身体，要努力哦。”
楚风偏头，耳朵几乎擦中她的红唇，感觉到温热的湿气，导致她一声惊叫，向后倒退。
“我是人，还不是神，真正的进化皇朝所在地，就是场域大师都不能破解，你们太难为我了。”
“我是神……兽！”蛤蟆宣示自己的存在。
楚风的确想攻克这里，唯一的希望就是寄托于场域破损厉害，有些地方出现致命缺陷，寻找漏洞进去。
随后，他安静了，在地上刻写出密密麻麻的纹路，这是他刻下的草图，像是星河般，让人看着就头疼。
楚风在观看地势，认真推演与计算，他动真格的了，希望闯进去。
最后，他在这密密麻麻的痕迹中标出三十六个节点！
他开始准备，认真在三十六块磁晶上篆刻。
“好了，各位听我说，一会儿将这三十六块磁晶一同掷出，打向我指出的地方。”
楚风用手点指山门附近，让众人记下那些特殊的地点，跟草图上的节点相对应，一会儿将投放磁晶，藉此试探山门的场域哪里有缺陷。
琳公主、周芸、林诺依、齐宏林、李苍河等人都手持一块磁晶，听从楚风的吩咐，而后一齐出手。
三十六块磁晶像是三十六颗棋子，落到地面的特殊节点上，一刹那间，这片地带再次交织出纹路，十分炫目。
楚风双目绽放火光，凝视山门，他动用火眼金睛，仔细看着这里场域纹络的变化。
终于，他惊喜出声：“找到了，山门有缺陷，我们可以进去！”
在回头的刹那，他看到身边的琳公主，顿时感觉辣眼睛，因为如今在火眼金睛状态下，这位身材绝佳，跟他齐高的倾城丽人白晃晃，对他来说没什么秘密。
“罪过！”楚风低语，当然，在敛去火眼金睛的过程中，他还是不紧不慢的瞧了几眼。
戚琳莫名觉得浑身不自在，因为这家伙的眼神太邪恶，她低语轻叱道：“你的眼睛向哪里看呢！”
“你思想太不纯洁了！”楚风一本正经的回应道。
琳公主想揍他。
然后，楚风率先迈步，带着蛤蟆，向里走去。
断裂的石山，破败的山门，附近纹路无穷，楚风踏过一条曲折的路径，告诫众人千万不要踩错位置。
踏过山门后一马平川，暂时没有危险了，走过成片的残破之地，他们一路深入。
很快，他们看到一块平台，悬在半空中，至今不坠，依旧浮在那里。
“辇车！”
老妪惊呼，盯着石头平台上的一辆残破辇车，它腐朽了，但是依旧散发着残余的能量，很古朴。
“这是亚神兽拉的辇车，这块平台是停车之地！”李苍河的声音发颤。
因为，按照他与老妪的解释，这种辇车可以遨游星空，能纵横在各大星域中，由成年的亚神兽拉车。
这是从星空中降落的辇车停放的平台！
神兽，那是至强的血脉，几乎不可力敌，一只就足以横扫各地，可灭掉生命星球，有谁敢用它们拉车？
一般来说，用亚神兽拉车就绝对算是进化者的顶级门派！
可以看到，这片地带有一些石质平台早已坠落在地，石块间有残破战车。
这说明，当年这里极其辉煌，用亚神兽拉车，而且不止一两辆，此地强大的进化者经常遨游星海中。
“绝对是一处古皇朝遗址！”李苍河做出这种判断。
楚风没有理会这些，鼻子翕动，他闻到一缕缕清香，从很远的地方飘来，让他神清气爽，这里可能有皇朝药田！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。