“你敢动我要保下的人，找死！”
三眼海族强者乾越眼神冰冷，额头上的竖眼开阖间像是有一头蛰伏的真龙在复苏，要出世，发出恐怖气息。
“两个人族败类而已，我已经斩残，你能奈何？再者，你算什么东西！”
楚风直接杀来，那拳头绽放黄金光芒，压的虚空颤抖，山林大爆炸，这种能量波动太恐怖了。
并且，他的身上也在发光，全身三万六千个毛孔都在喷薄金霞，他此时如金色大日横空，璀璨耀眼。
海族年轻强者乾越则爆发冲天紫光，并未躲避。
“本应一巴掌就能拍死的虫子，一不小心让你得势，竟可以威胁到撕裂六道枷锁的绝世强者，我今日便是费尽心力也要杀了你！”
乾越话语低沉，猛然昂头，一头长发紫光湛湛，飘舞起来，他异常英俊的面孔上带着森然杀机，双目冰冷刺骨，而眉心的竖眼则神芒闪耀，有一种妖异的气质。
他身体挺拔，一步迈出后山林倒退，宛若缩地成寸，眨眼就到近前，迎上他早先看不上眼的人类。
但是，现在他却不得不重视！
“轰！”
最为直接的一拳，两人碰撞在一起，都没有躲避，有心硬撼硬，看一看孰弱孰强。
此际宛若天崩地裂，鬼哭神嚎。
这片山地崩开，刺目的光束激射，无比恐怖的能量光覆盖这片山林，杂草、古树、巨石等像是冰雪遇到喷发的火山，全部熔化，成为灰烬。
砰砰砰……
就在这么一息间，两大高手激烈搏杀，碰撞数十上百次，算是当下至强的力量对决。
楚风施展形意鹤形，飘逸而又凌厉，加之周身光芒璀璨，如一头神鹤傲世而行，双臂舒展时，攻击力骇人。
哧！
宛若白鹤亮翅，楚风双臂爆发炽烈光满，手臂如刀，伴着冷冽的光辉，险些击中乾越的颈项。
不过这一击却截断下一绺紫发，伴着罡风纷纷扬扬，在天空中洒落，但在落地前又被能量绞碎，如飞灰飘散。
乾越一惊，这个人类真是棘手，肉身拳法非常可怕，竟练到这一步，是个大敌。
而且让他震动的是，对方只撕裂五道枷锁，可以感受到这个人类男子体内有五处小太阳般的能量源泉在发光，理应比他差了一个层次才对，可事实上却能力敌他。
楚风身法变了，不再飘逸，而是凶猛，狂暴，如一头太古凶虎出世，暴烈无比。
他的身体上的光芒越发的刺目，出手如电，手捏虎印，极速扑击，没有嘶吼，但是身体自身却伴着虎啸声。
这是形意虎形，随着他舒张四肢百骸，太古凶虎的气韵自然爆发而出，可以看到他在他的身后有异象浮现，一头黑色的凶虎，在星空中跳跃，想扑灭星河！
轰！
至刚至强的力量，伴着楚风扑击，震的三眼海族强者都阵阵心悸，他踉跄倒退，在楚风霸道的力量猛攻下，他选择避过锋芒。
“真被你成了气候，早知道如此，上一次我就不请重伤的黑螣去杀你，而是直接动身，对你抽筋剥皮！”
乾越寒声道，越想越后悔，当时真该动身，直接抹杀这个人类。
楚风听闻后面色一沉，这让他恼怒，无缘无故被对方的飞碟追杀，又遭遇黑螣袭击，那两次都他都险些死掉。
这个三眼海族强者还敢旧事重提，而且一副很怨愤的样子，真是让楚风勃然大怒。
“三只眼睛的怪物，你这是在提醒我吗，屡次冒犯我，找死！”楚风断喝。
噼啪声不绝于耳，他的脊柱骨如同一条大龙，爆发宏大的能量波动，那里宛若沉睡着一条真龙。
他的形意龙形展现出，身体舒展间，脊柱是发力的关键点，蛰伏的大龙复活，让他肉身能量暴涨。
楚风的脊柱为龙，双手捏虎形印，他越发狂暴，这一刻他在散发危险的气机。
轰隆！
随着他的脊柱神光爆发后，能量一路流淌，蔓延向左手，化作龙头，释放恐怖气息。
而他的右手与躯体其他部位依旧是形意虎形！
龙形、虎形一起出现，和谐无比。
他口中没有发声，身体却自鸣，龙吟虎啸，震动整片山岭。
这是形意十二真形中的绝招之一，龙虎争霸！
砰砰砰……
楚风的左手龙形印，右手虎形印，接连拍出，那景象相当的可怕，神光澎湃，竟然可以清晰的看到，左手冲出一头真龙，右手跃出一头太古凶虎，彼此竞逐，向前轰杀。
这天地都在动荡，被恐怖能量震的爆鸣。
周围，一些数万斤的巨石都旋转着，飞上高天，而后爆碎。
噗！
乾越以双掌迎击，但却十分被动，一路踉跄后退，最后嘴里更是咳血，殷红一片。
他受伤了，在龙虎争霸这种杀招下被压制的没脾气，被炽盛光辉淹没，被显化出的一龙一虎不断扑杀。
砰！
甚至到了最后他倒飞了起来，横穿山林。
楚风追击，双脚在地上一踏，凌空而起，一下子跃出去五百米远，足有一里地，追上海族强者，举拳再次轰杀。
“我忍你多时了，该死的是你！”乾越阴冷地说道。
咻！
他额头上的竖眼睁开，飞射出让日月都暗淡的光芒，红艳艳，又带着紫气，杀机无限，飞向楚风。
距离太近，有些防不上防，噗的一声，楚风的肩头冒血，稍微擦到，就出现一道可怕伤口。
哼！
一声冷哼，楚风通体金霞流通，爆发出能量漩涡，阻挡这种赤紫光芒。
“死吧！”
乾越大喝，眉心开阖间，神芒一道又一道，接二连三的射出，无坚不摧，攻击力有些骇人。
砰！
两人杀到附近的矮山处，在楚风躲避的过程中，他后面一座矮山被那神芒击中，先是被洞穿，而后山头炸开。
这未免有些可怕。
噗！
终于，楚风没有避开，一道赤红带紫的光束从对方的竖眼中飞来，洞穿他的手臂上的血肉，鲜血溅起。
“你的死期到了！”乾越低喝。
“你废话真多！”楚风讽刺，并且他的手臂那里轻轻抖动，鲜血没有冒出多少，伤口便快速闭合，而后痊愈。
“这是……”三眼海族强者瞳孔收缩，这是什么能力？恢复的太快了，让他心惊肉跳。
挣断禁锢心脏的第五道枷锁，楚风除却血气滔滔，力量暴涨外，还获得稀世而又恐怖的恢复能力！
噗噗！
三眼男子发狂，眉心不断闪烁，那光束一道接着一道的飞出，太迅疾，楚风的身体再次被击穿两处，血窟窿内鲜血汩汩而涌。
然而下一刻伤口就蠕蠕而动，迅速闭合，快速生长，这相当的惊人。
这让人心惊，要知道，早先时三眼海族强者眉心射出的光束让一座矮山的山头都炸开，四分五裂。
而楚风的血肉之躯居然能硬扛下来。
即便如此，楚风也不得不叹，三眼海族强者的确强的过分，比之黑螣要厉害！
“我不会给你机会，今日斩了你！”乾越咆哮，一头紫色长发飘舞，气息越发迫人。
“真以为你无敌了吗？”楚风冷笑道：“我只是想借你之手磨砺的我的拳法而已！”
轰！
下一刻，他抬起左手，没有动用紫金雷电锤，只是依靠掌心发光，释放雷电，向着乾越劈去。
跟对方的光束一样，这种攻击都拥有极速，难以躲避。
喀嚓！
闪电交织，乾越遭雷击，身体一个踉跄，肩头部位焦黑，他怒发飘舞，冷声道：“虫子，真是让你成了气候，绝不会放任你成长！”
楚风不怒，反而奚落，道：“你这个畸形的三眼，你也好意思说别人是虫子，自己才进化没多久吧，谁知道你以前是什么东西。”
在此过程中他接连劈出几道闪电，这是龙虎山的降妖术，跟自己开启的特殊能力融合，电光交织。
“你懂什么，我们是神族，自古长存，你等卑微不知罢了。”三眼男子的竖眼发光，以赤红神芒阻挡雷电，半空中顿时碰撞出惨烈的气机。
轰隆！
楚风演绎形意拳，越发的可怕，藉敌人之手磨砺，要将自身的拳法推向一个高峰。
他不再动用雷电，在他的周围浮现出龙形、虎形、鹰形、鹤形、熊形，栩栩如生，都是能量体。
五种真形围绕他旋转，越来越快，竟化成能量光幕，如同一口大钟般，将他扣在下面。
在他体外，伴着龙吟虎啸，鹰啼鹤鸣，还有巨熊咆哮，都是形意拳展动时自动发出的。
哧哧哧……
三眼男子一边挥拳，眉心的光束一边激烈的射出，想要射杀楚风，比刚才还要迅猛。
这一刻发生意外，所有赤霞光束都被阻挡，在楚风的体外，那五种真形旋转，化成能量钟体，笼罩在他身外，竟有种万法不侵的韵味。
楚风自己都吃惊，一路摸索，独自参悟，直到刚才他才体会到这种拳意，竟可以形成金钟罩般的能量。
这还只是五种真形浮现而已，如果有能力一起施展出十二真形绕体，共鸣出声，那将会何等可怕？
或许真正的金刚不坏就成真了吧！
当当当……
三眼海族强者接连挥拳，以及眉心发出赤紫神芒，都打不穿那形意钟体，迸发出大钟轰鸣声。
他无比震惊，道：“你怎么也会这种法门，也得到形意真传？！”
起初时，他以为楚风只是掌握有形意拳的几种真形而已，并未多想，可现在他震撼了，这绝对是真传的古法啊。
形意传人不是白衣徐清吗，怎么这个人也会？！
“有意思，形意拳隐藏的秘密还真多！”楚风大笑，连他自己都没有想到，形意拳练到一定层次后，会能形成金钟，护体不坏！
轰！
随着他挥拳，金钟变形，五种真形随着他拳印一起爆发向前，隐约间大钟悠悠，如同黄钟大吕般，振聋发聩，让人警醒，顿悟。
“噗！”
三眼海族年轻强者乾越被楚风这一拳打的口中喷血，体内有骨头断裂的声音传出，他整个人横飞出去。
在楚风周围，龙、虎、鹰、鹤、熊五种真形一起旋转，形成金色大钟，铭刻五种动物的形体，越发的璀璨，他向前迈步，越发有万法不侵的气韵，要轰杀海族强者！...