此时，魏恒的感受如何，人们不知。
但是，钧驮的心情，大家能理解一些，这简直是……无妄之灾，又被骂了！
域外，某一颗星辰上，钧驮的一张大黑脸都快滴出水来了，阴沉无比，特么的，又中枪了！
他最近都没有再招惹那小土著，结果，那小子有事没事就骂他一顿，这都快成某种本能了，原本是针对魏恒的，结果也捎带上他，跟着倒霉。
域外，阴九雀、宇文成空等人面色阴晴不定，他们看到这一战，哪怕身为亚圣、圣人也都很吃惊，楚风的实力未免太强。
他们是星空骑士，当年的老刽子手，曾想让后辈毙掉楚风，结果都失败了，而现在看来，朱武雀与宇文风想不死都难，战死并不是意外！
到头来，绝顶圣人魏恒，曾经的星空下第九，没有什么反应，或许是无视了，或许是压根就没有关注这件事。
这让楚风失望，叫阵失败。
不过，楚风知道，哪怕魏恒现在没有关注这件事，处很快也会洞悉，因为，他派来的四人都死光了，被格杀干净。
楚风这么做，等于是在斩的他脸皮，他不可能没有反应。
哧！
半空中，破烂画卷飘落，被楚风接到手中，同时还有一块残缺的青铜印失去控制后，也渐渐暗淡，坠落下来。
楚风一把抄在手里，又多了一件威能很厉害的古器。
至于附近，所有神子、圣女都一片沉默，几乎没有人开口，这种战绩让他们震惊，逍遥斩观想，而且一斩就是两人，简直太恐怖了，这是何等辉煌的战果？！
现在谁敢去围猎楚风？那纯粹是找死。
在今天之前，各路神子、圣女还有不少人想围猎楚风，给他教训，让他明白身为一个土著的觉悟！
如今看来，是他们自己该有某种觉悟，再敢纠缠下去，那是寿星老嫌命长。
东海这里一群神子、圣女心情复杂，默不作声。而原兽平台上的进化者则不会克制，大声喧哗。
现在，这里沸腾，一片嘈杂声。
“我已经看到一颗新星冉冉升起，在没落之地崛起！”
“太意外了，一个野路子出身的土著居然强到这一步，能跨境界大战，这是无敌族群培养的传人才有的气象啊！”
“辉煌战绩，自这一日起，这个楚风不再是因为能折腾而出名，哪怕不卖神子、圣女，凭借骄人的战果也已名动星空！”
……
域外，人们在热议，这一战的结果太出乎预料了。
很多年了，强大的年轻天才都是从那些强族中诞生，这已经是定律，不可打破！
可是，现如今在一片蛮荒之地，在宇宙边缘，刚恢复进化环境的废土上，却出现一个这么厉害的年轻人！
现在的地球，进化者层次太低，在域外的生灵看来，这里非常原始，在进化领域中如同“茹毛饮血”。
但就是这样一个地方，有人横空出世，镇杀强敌，震慑的一群神子、圣女都相顾失色，不敢放肆。
许多人意识到，很有可能，有一位天骄在崛起，在成长，以后的成就多半非常恐怖，或许将无比耀眼！
一些人不禁倒吸冷气，当年很辉煌的星球，难道真的有可能再复苏，再现全盛时期的辉煌？
若是如此，有些吓人！
不过，很快人们摇头，早已败落这么多年的旧地，很难再复制昔日的鼎盛。
“楚魔头，请收下我的红唇，太喜欢你了，赶紧去跟魏恒一战吧！”
在人们热议时，也有一些问题少女在喊，相当的热烈。
“楚魔头，我看好你哦，你要是能力敌同辈所有人，镇压那些无敌族群的天骄，包括前十大的道子、天神子等，我决定将我姐姐嫁给你！”
说这话的是一个银发小萝莉，几岁的小屁孩，名为映晓晓，但却拥有金色帐号。
许多人在围观这个漂亮地不像话的银发小萝莉，她似乎非常有名。
楚风有些诧异，但却相当淡定的回应，道：“嗯，我可以给你姐姐一个机会。”
然后……
正片世界安静了。
原兽平台上鸦雀无声，太寂静了，刚才还有很多人围观小萝莉，吵吵嚷嚷，热闹的过分。
可是现在，太宁静，落针可闻，所有人都看向楚风。
“有什么不对吗？”楚风依旧淡定的问道。
当然不对，很多人想要这么大声说道，但是，一时间却又都相对无语，这个楚魔王还真是勇气过人，什么都不知道，就敢随便应承。
“兄弟，她来自亚仙族！”终于，有人开口了，打破宁静。
而后，这里就一片大乱。
“魔头兄弟，你太厉害了，这种话都敢说出口，我觉得，你可能死定了！”
“亚仙族，前十大种族之一，源自前十大星辰世界！
……
一刹那，楚风终于明白情况，被震的不轻。
银发小萝莉来头太大了，来自自古恒定的十大。
至于她的姐姐，人们太熟悉了，名为映谪仙，因为名气大的离谱，被誉为星空下十大丽人之一。
她不仅进化天赋恐怖，而且喜欢研究古咒语、当世圣歌等，是一位顶级明星，红遍整片星空。
映晓晓先是发愣，而后哇咔咔直接笑了起来。
“楚魔头，我看好你哦，加油，不过在这之前，你得先打败映无敌，用你的拳头狠狠地修理他，践踏他的尊严与骄傲，将他踩在地上！”
人们石化，映无敌是谁？前十大富有盛名的天纵人物，亚仙族的年轻天骄，实力恐怖绝伦，也是映晓晓的兄长，人如其名，笼罩着无敌光环。
这个银发小萝莉此时挥舞着小拳头，一脸兴奋之色，兼且凶巴巴地建议，让楚风发挥他的魔王性格，将映无敌打败，踩在脚下，最好给卖了！
“反正你是人贩子！”最后，她还这么补充道。
楚风很想问一句，知道我是人贩子，还将你姐向火坑里推，还要去卖你哥？！
“映晓晓，你给我去练功，再敢偷懒，半年都给我在火焰洞中呆着，不许出现！”这时，有人呵斥。
“啊，映无敌我跟你拼了，整天对我这么凶，对姐姐却那么好，你个恋姐控！”接着，她又喊道：“楚魔头，人贩子，你敢将映无敌卖了吗？他很值钱，肯定会有人花费海量的赎金救他！”
众人晕菜，这么坑的妹妹也还真是少见，恨不得楚风卖了她哥，娶了她姐，也真是够可以。
然后，人们看到那个银发小屁孩，被一只大手果断的拖走，那个人通体璀璨，看不到真容，只有一双眸子更为盛烈，如同太阳，看了众人一眼，然后拉着映晓晓消失。
人们知道，那应该就是映无敌！
映谪仙、映无敌这对姐弟，乃是天纵人物，在前十大中都赫赫有名。
然后，楚风也果断离开，关闭光脑。
这时，他已经赶回桃花岛，发现元魔还在，依旧躺在那里，不过紫鸾早跑没影了。
楚风点头，评价道：“嗯，不错，还是男人诚信，女人靠不住，你说做我的俘虏就做我的俘虏，都不带跑的，而那只紫色的小鸟这都是第二次逃了。”
元魔听闻，想骂人，能跑的话谁不跑？他满身是伤，如今躺在那里很难挣扎起来，差点并没被楚风打死。
“能跑的话，老子早就跑了！”他相当的嘴硬，早先时就喷楚风，现在落到这地步了，依旧不害怕。
“你看你，那么多神子、圣女走时都没有人带你离开，无人解救，你这人缘也太差了吧？”
听到这么**裸的嘲讽，元魔又想骂人了，道：“伏荒那王八蛋，刚才亲自守在这里，看着我，谁敢救我？！”
当然，还有很多人知道楚风的战绩后，顿时退走了，不想动他的俘虏。
楚风顿时笑了，道：“给你两个选择，一是跟在我身边，听我使唤，二是我现在直接卖掉你！”
“你……”元魔大怒，道：“我一代魔子级人物，岂会当人跟班！”
“魔子很强吗，神子我都吃过，也卖过。”
“那样的神子也配和我比，有种等我伤好以后，咱俩公平一战！”元魔叫道。
“我刚宰掉两个观想层次的西林族强者。”
当听到这话，元魔便发呆了，不再说话。
“你先考虑，走，我们去抓那只紫色的小鸟，这次我真在她身上留下玄磁针了，她逃不掉！”楚风说着，拎起元魔，施展天涯咫尺，嗖的一声从这里消失。
接着，他在这片海域游荡，忽东忽西，快的可怕，最终，有些模糊的感应，发现紫鸾的踪影。
楚风嘴角顿时露出笑意，因为不仅看到紫鸾，还看到李凤与展鹤，他们走在一起，这都是他的俘虏，上次他在泰山被雷劈时，他们跑了。
“哪里走！”楚风轻声轻叱。
圣女紫鸾顿时吓的发出一声尖叫，神子展鹤与超模级圣女李凤也头大如斗，现在已然知道楚风逍遥斩观想的战绩，根本就没法打了，远不是对手。
“别吃我，别卖我！”紫鸾果然最不堪，吓的眼泪都要流出来了，这傲娇女实在对这个魔头怕到不行。
展鹤、李凤也头皮发麻，这次没逃，老实的站在原地，甘愿被俘虏，不然不是被杀就是被卖。
楚风出手，连带着元魔在内，在四人体内种下玄磁针。
此时，地球上许多势力都在密议，包括各路圣子等，因为不久前的一战太惊人，楚风逍遥斩观想，他已无法制衡！
蓬莱岛屿上，气氛诡异。
有些人竟很激动，声音都在颤抖。
“难道说……真的是盗引？！”
“能跟十大世界中的究极呼吸法比肩的无上法，终于出现了，那个楚风之所以如此崛起迅猛，多半就是跟此法有关！”
“它属于我蓬莱，必须拿到手中！”
接下来的两日里，楚风带着四人在这片海域游荡，不敢离开太远，怕错过机缘。
因为，伏荒等一干神子、圣女也都在，没有离去，这片海域下的洞府随时会出世，要争夺机缘。
楚风闲逛，曾就近去看过龙女，也险些去偷袭蓬莱。
不久后，他意外听到一则消息，方丈仙岛要嫁女，他们的小公主不久后要出阁。
“嗯，我记得他们找过我，让我去方丈岛，唉，当时似乎很中意我，怎么现在直接就要嫁出去了？去看一看！”
当然，楚风不准备登岛，太危险，在岛外的话，现在无人可制衡！haptererrr;