第五百九十一章多了个媳妇
地球外太空中，这里的圣人可不是一两人，而是来自各教、各大道统的一群人，任何一个都能覆灭星球，毁灭太空。要看书·u
而现在只因为地球上有最强大的场域，他们联手了，要在这里出击。
“好，送他去见上古的那群失败者，跟他们同葬！”有人点头，这是来自机械族的一位强大圣人，周身金属光芒冰冷。
灵族的女圣穆青涵也带着笑意，有点冷漠，也有些轻蔑，道：“呵，想不到啊，一个小小的观想层次的进化者值得我们这般兴师动众，他死而无憾了。”
在他们开口时，虚空颤栗，外太空都四分五裂了，因为这群人实在太强大，动辄就可以覆灭行星、太阳等。
“准备开启炼狱！”
天神族、幽冥族、西林族等一群圣人联手，足以征战星海，覆灭星系，而现在他们只是要针对楚风一人出手！
地球，昆仑山附近，沸反盈天。
当秦珞音的面具被摘下来后很多人面色骤变，一瞬间杀气滚滚，如江海澎湃。
“住手！”万星体徐成仙喝道，脸色铁青，周身星光璀璨，他直接出手了。
“轰！”
大黑牛他们迎了上去，腐烂大船爆发乌光，跟万星体碰撞。
同时，黄牛、欧阳风在吟诵莫名的古咒，召唤不灭山其他大船，他们知道，大战要到来了。
“秦仙子的五色面具被摘下来了，被那个人看到了，天啊，怎么会这样，秦仙子的真容被那人看到了！”
一群人在大叫的同时，还有很多人在悲鸣，像是无比愤懑，不甘心，带着很大的怨气。
楚风不解，不知道他们为何这么大的怨念。
他提着秦珞音，揭开她的面具后，的确被她的绝世容颜所吸引，有那么刹那间的精神恍惚。
不过，他曾不止一次见到过昔日星空下第一美女妖妖的真容，对这样的绝代丽人有些免疫力。
况且，楚风一直认为，所谓的绝色能左右别人的心神，那完全是胡说八道，最起码以他坚韧的心来说，不会被动摇。
除非是对方动用精神力诱惑，而那已经是能量的运用。
所以，他现在虽然惊叹于对方的绝代姿容，但是相当的清醒，看着这宛若从画卷中走出来的女子，他不解，道：“揭开你的面具，好像有巨大的好处？不然的话，他们为什么会是那种反应？”
秦珞音此时紫宝石般的大眼中射出刺人的光芒，很亮，像是要杀人般，雪白细腻如同羊脂玉石般的肌肤上因为情绪波动剧烈以及羞愤等，早已布满红晕，她咬着贝齿，道：“你马上就要死去了！”
楚风警惕，一手攥住她雪白的颈项，一只手掀开面具后，随时准备下杀手，结束她的性命。一看书
“秦珞音仙子三年前戴上五色面具，曾经发誓，此后谁第一个摘下她的面具就嫁给谁。可是今天，我想吐血，可耻的楚魔头，你这是用强啊，兄弟们屠魔的时候到了！”
“对啊，揭开她面具的权利原本是要留到大梦净土举行的宇宙各地年轻强者共赴的盛会上，这次的不算，斩掉楚魔头！”
昆仑山外，一群人在大叫。
星空中，各大道统也不知道有多少年轻强者在伤心，都是秦珞音的倾慕者，看到这一幕无比恼火、愤懑。
楚风终于听到怎么回事，当场就笑了起来，道：“这么说，你得嫁给我？莫名其妙多了个媳妇，真是让人头疼。”
秦珞音恼羞成怒，莹白额头浮一缕现黑气，她眼睛带着紫华，原本特别的明亮、水灵灵，现在则满是仇视的光芒，对楚风不假辞色，道：“你这个土著，做梦！”
楚风的脸顿时就黑下来了，最讨厌别人一口一个土著的称呼，直接捏住她吹弹可破的晶莹俏脸，不断拉扯。
“你一个爱做白日梦的丫头，都成为我的俘虏，沦为阶下囚了，还有什么优越感可言？”
秦珞音也知道，这样说会激怒对方，可是，她更担心对方卑鄙无耻下流，对她动手动脚，还不如这样奚落、激怒对方为好。
这一刻，她侧过脸，无视楚风。
然而，楚风的手那可真的不客气，捏住她脸，像是揉面团，扯拉面，让宇宙无数青年心目中的女神俏脸变形。
所有人都愕然，这……从来没有见到过这么敢对秦珞音放肆的人，将她的脸当成泥巴了吗？随意的揉捏，不断变形。
“楚风，我要杀了你！”秦珞音尖叫，想要保持冷静，想要对楚风无视与不屑，已经做不到了。
“大梦净土的女土著，你在说什么？你只是我的女俘虏，最好给我老实点。”楚风这次放开她的脸，而是揪住她挺翘而秀美的琼鼻，向外拉长。
星际网络上，如同重磅炸弹投下，一片大乱。
“这个楚魔头，真是恣意妄为，没什么不敢做的，可怜秦仙子落在他的手中，那可真是遭罪了。”
“楚小子，你还是我辈中人吗，都不懂得怜花惜玉，老夫羞与你为伍！”有大花贼仰天叫道，并且补充道：“魔头住手，让老夫来！”
也有人叫好，都是大梦净土敌对势力的女性进化者，道：“太好了，什么仙子啊，就该被打屁股，能在她脸上作画那就更好了。”
当然，更多的是热血青年，是秦珞音的倾慕者，这时都无比痛恨楚风，恨不得立刻杀到地球上去。
“秦仙子的五色面具哪怕被他揭开，也不可能嫁给这个魔头，会杀了他的。”
地球，昆仑山脉外。
秦珞音羞愤欲绝，琼鼻被拉扯的通红，这简直是……不可想象的耻辱，她恨极楚风，这是不曾遭遇过的严重亵渎。
一个女性的鼻子，被人这么揪，简直不要太过分。
“我与你势不两立！”她带着浓重的鼻音，真是羞恼到极致，所谓的星空下最负盛名的女神之一，现在完全要崩溃了，这种经历太可怕。
“你都说了，谁第一个揭开你的面具就要嫁给谁，到时候你别哭着喊着嫁我！”楚风满不在乎地说道，而后又狐疑，道：“你这面具戴三年，平日不洗脸吗？让我看一看。”
然后，他使劲揉了又揉。
玛德！
秦珞音真要崩溃了，总觉得这家伙的神经粗大，跟别人关注的东西完全不同，这种关头他居然无聊的想这样的事。
崩溃的还有无数的仰慕者，在星空中怒吼，在昆仑山外杀气滔天，要跟他拼命，解救他们心中完美无瑕的女子。
“喂，你们什么意思？”楚风看着万星体徐成仙等人，又仰望星空，道：“这我教训我媳妇，你们着急什么，哪凉快哪呆着去！”
“哎呦嘿，气煞老夫也，本座三百年未出世，还想竞拍此女呢，难道你不卖吗？！”域外有老魔王喊道，传到地球上来了，此时他就在外太空。
至于星空各地，更多的青年强者则是则震怒，誓要屠魔。
“屠掉魔头，血洗昆仑！”
“杀了楚风，救回秦仙子！”
昆仑山这里，万星体徐成仙最拼命，眼睛都化成了金色，在喷射恒星光芒，周身毛孔空仿佛粘着很多小星辰，异常的璀璨。
轰！
这个时候，黄牛、欧阳蛤蟆又召唤来九艘不死飞船，带着腐烂的味道，然后在这里跟那些人大战起来。
一时间，喊杀震天。
“敢欺负我兄弟，我宰了她！”楚风大喝，看到大黑牛等人驾驭腐烂大船跟他们交战，他直接在秦珞音如同象牙般白皙的脖子上留下一道血痕，要斩掉她的头颅，顿时让一群人惊呼，投鼠忌器。
事实上，大黑牛、欧阳蛤蟆、老驴等人根本就没吃亏，召唤来不死飞船后，横冲直撞，颇有神挡杀神佛挡杀佛之势。
当初，他们就是依靠这些腐烂大船俘虏二百多位神子、圣女，无比凶猛。
“屠魔！”
地球外太空，一群圣人手指都在发光，有圣血滴落，恐怖气息弥漫，在他们身前有一个小祭坛，他们在举行某种仪式。
地球有无敌场域，他们没有办法真身降临，无法全面去干预，因此迂回前进，间接动手！
当然，这样做是也是要付出代价的，一切只因为楚风这个野路子出身的土著居然可以成长到这一步，让他们惊悚，所以他们觉得有必要不惜代价的提前铲除他。
不然的话，他们预感到，这个土著可能会成为另外一个妖妖，天资惊世，一旦成长起来，多半无法制衡。
“珞音，这一战你只能胜，不能败，因为你是最负盛名的女神，是我大梦境的最强传人，现在给你扭转乾坤的机会。”
这时，秦珞音的心底深处有这样的声音响起。
“可是，我被擒下了，已经败了。”
“凭真正实力来说，他怎么可能是你的对手，不过是各种投机取巧，让你陷入被动，失手被擒。你听好，我与各位圣人即将动手，所有战绩都将推在你的身上，你是今天的主角，斩杀了楚风！”
这是域外大梦净土的女圣人在传音，告知她详情，让她配合与演戏，展现出她的无敌之资，压盖楚风。
事实上，秦珞音虽然犹豫，但是她知道，凭真正实力，楚风的确远不如她，尤其是现在受辱，她自然直接就答应了，不能容忍再被亵渎下去。
“万神之乡外有炼狱，界门开启！”
星空中，一群圣人在做法，祭出圣血，开启一片古老而神秘的空间。
昆仑外，一片漆黑的大裂缝浮现，像是宇宙深渊被打开，如同幽冥世界浮现，张开血淋淋的大口，要吞噬人间。
“嗯？！”楚风第一时间发觉不对，同时感觉到秦珞音体内有莫名能量波动，他毫不犹豫，一拳轰在她莹白的额头上。
“啊！”有人惨叫，那额头上血花溅起，有一道精神光焰刚冲起就被轰灭了。
地球外，大梦净土的女圣人一声闷哼，她的一道精神种子被楚风强势镇杀！