海神虎，楚风对这头海兽不敢大意，因为一路上听到了太多次，是这群海族高手中的最强者之一！
它一身战力号称绝顶，连白鲨王那么强的生灵都只是稍微被他看重而已，并没有平等视之。天籁小说
一路上，听到它太多的传闻，比如蜀山剑宫的一头白鹤险些被它撕裂，玉虚宫之主的心脏被它掏出一角，八景宫之主的一条手臂被它扯断，甚至连大黑牛头上的犄角都是它隔着很远、随意打出的一道能量光束给劈断的。
若非黄牛、大黑牛他们有金身罗汉纸，有禅杖在手，当时肯定被屠掉了。
这头通体金黄的海神虎凶名赫赫，实力骇人。
现在它一爪子拍落下来，让空气大爆炸，因为不说它的力量，单以度来论都快要赶得上楚风了。
须知，楚风可是掌握有神足通！
砰！
楚风咆哮，全力运转牛魔拳与蛟魔拳，两种拳法糅合为一种，实力暴涨，他硬撼海神虎。
轰隆！
整座巍峨大山直接炸开，楚风在下，海神虎立在山峰上，凶猛的对击了一下，拳印与黄金爪子碰撞，爆惊人的能量光束。
此时，楚风没有一点保留！
可最终的结果却是，他们平分秋色。
这里大爆炸，一人一虎都倒飞出去，伴着璀璨的能量光，两大强者各自像是被天日笼罩，守护己身。
这个时候，东北虎来了，动作很快，将挂在山壁上、随着大爆炸又再次咳血的獒王一把抱住，嗖的一声远遁。
至于驴王则在尥蹶子，一边骂娘一边将断臂的八景宫之主给扛走了，忍受着大爆炸中冲出的能量撞击，它在咳血。
它之所以这么凶猛，敢来救人，实在是因为尝到甜头，跟楚风他们杀到这片空间最深处，共同冒险，经历生死考验，结果被传了大雷音呼吸法。
它觉得，跟着楚大魔王拼命，好处真的不算少，现在让它救人，自然立刻痛快行动，没有拖泥带水。
以它这种软骨头的性格，以前肯定不敢这么冒险。
大雷音呼吸法，虽然妙不可言，但现在的只是残法，楚风与黄牛不怕泄露。
事实上，楚风与黄牛早有决定，事后一定要跟老喇嘛联手，去喜马拉雅山的大雪峰下的神秘古刹去寻法。
黄牛怀疑，那可能是佛门在地球上的最重要之地，或许有大雷音呼吸法的线索，甚至是完整传承！
因为，那地方虽然被大雪埋着，但是却有雷音不时传出。
此刻，无论是獒王还是八景宫之主都已经是强弩之末，马上就要死了，负伤太严重，五脏六腑都四分五裂。
獒王与八景宫之主满身是血，被带出战场后，黄牛掰开一颗拳头大的石头果实，一人一半让他们服下去。
效果显著，这两人的精气神在迅恢复，甚至伤口都在蠕蠕而动，在愈合。
海神虎身上有大杀器，而楚风也带了一张金身罗汉纸，但都暂时没有动用，两人卯上了。
轰！
他们第二次冲向一起，楚风越五倍音，快的可怕，简直撕裂了长空，一跃而上，杀到一千五百米高处。
而海神虎也在俯冲，黄金翅一振，达到五倍音，虽然比楚风还是慢上一些，但已经比其他挣断六道枷锁的生物快一截。
砰！
天空中，像是两轮太阳撞在一起，景象恐怖，能量光倾泻，朝着四面八方激荡。
普通人类若是在这里，会被刺瞎眼睛，难以直视。
嗖！
楚风快落在一座山峰上，双脚之下，山头四分五裂，几乎要崩塌了。
海神虎咆哮，俯冲下来，黄金双翅一展，比天刀还恐怖，带着剧烈的能量波动，刹那杀到。
喀嚓！
楚风跃起，并轰出一拳，一条蛟龙与一头莽牛同时长啸，在他的拳头前方若隐若现，伴着电光，拳力惊世。
果然，这座山体再次炸开了。
两人激烈搏杀，不断碰撞。
就在这么片刻间而已，他们最起码交手数百下了，全力以赴，毫无保留。
这是楚风实力大进后遇上的最强敌手，这头身体密布着金色鳞片的生灵，勇猛无敌，呼啸群山间，无坚不摧。
楚风在一座又一座山峰跳跃，有时躲避，有时硬撼，跟它生死搏杀。
喀嚓！
海神虎俯冲，双翅展开，直接将楚风所在一座山峰直接截断，是它的双翅所为，堪比天刀，一冲而过，山峰断掉。
时间不长，两大高手交战数百招。
远方，海族诸强骇然，那个人类怎么会这么强大，连海神虎都拿不下他？这怎么可能！
楚风口鼻间，白雾涌动，浑身毛孔舒张，运转特殊的呼吸法，跟游离在天地间的能量交融，他在爆最强力量。
“嗷吼……”
海神虎浑身骨节噼啪作响，它拥有传承于上古的呼吸法，专属于虎族的绝世法门，其躯体自动迸虎啸声。
砰砰砰……
两大强者不断碰撞，此时，就是华山掌教金翅大鹏、崆峒掌教山龟等人都吃惊，万万没有想到楚风这么强！
因为，这些人深知海神虎的恐怖！
轰隆一声，远处青皮葫芦在摇动，喷薄血气，如红色的云烟般笼罩天空，景象越的可怕了。
“罗天你找死吗？！”海神虎一边跟楚风交战，一边断喝，它怒了，那个葫芦一看就是凶器，内有乾坤，怎么能乱动？
然而，海人罗天完全豁出去了，就是想要得到那盏青铜灯，在不断轰击。
楚风焦急，海族这边有个疯子，万一让古代进化者中的大妖魔脱困，或许在场的人都要死。
他知道不能耽搁，必须尽快离去。
“楚风，老宗师在那边！”这时，东北虎呼唤，现武当山那位老宗师。
“滚开！”
楚风断喝，轰然爆出最强一拳，震退海神虎，向着十里地外杀去，那里有能量波动，他也感应到了。
海神虎追击。
楚风冷漠回头，他准备动用大杀器金身罗汉纸，但是海神虎很警觉，它身上也有可怕兵器，它略微放缓脚步，保持一定距离。
虚空颤栗，楚风三个起落而已，就到了十里地开外，现老宗师，果然还活着，但是情形很不妙。
老宗师的后背上有深可见骨的刀伤，胸部则有几个血洞，像是长矛所致，双臂有些不自然的弯曲，遭受过重击，早已骨折。
至于腹部还有双腿，甚至头颅都有鲜血流淌，伤势太严重了，他能活着就算是奇迹。
因为，他遭遇过大杀器后，又被海族一群王者围攻，情况糟糕透顶。
现在跟他交手的更是一位极其厉害的人物，是海族的章鱼王，这个强者不弱于海神虎，也是这次海族的领军人物之一。
楚风深感吃惊，老宗师连双臂都骨折了，居然以弱击强，在苦苦支撑，没有立刻败亡。
老人在施展太极拳，看起来软绵绵无力，但是却不断化解杀局，在维系自己的生机，一时间对手难以镇杀他。
但是，他很惨，身上有几个血洞明显是被章鱼的触手击穿的！
此时，章鱼王是人形，不过却生有八臂，身体高大，足有一丈，八臂齐出时，震的山地轰鸣，能量浩瀚而惊人。
“杀！”
楚风杀到，口中大喝，如同天马横空，直接撞击向章鱼王。
此刻，他的体外出现一口黄金大钟，面对这个生有八臂的怪物，他觉得形意拳最有效，形成金钟罩。
果然，他一临近时，这个大汉八条手臂齐动，向前拍击而来，打的大钟轰鸣，当当作响。
“前辈，不用担心，我来了！”楚风拳印爆，轰开章鱼王，挡在那里，将它跟老宗师分开。
“哪里走！”
海神虎咆哮，它追杀下来了。
“你们两个都该死！”
楚风轰开章鱼王，又迎向海神虎，拳头挥出时，飞剑也祭出，炽盛光华绽放。
与此同时，东北虎到了，带着老宗师后退，让他服食炼妖果。
老宗师生命气机很弱，眼神都暗淡了，但是看到楚风这么勇猛，将形意拳练到这个境界后，双目露出灿灿光辉，很欣赏。
半空中，楚风一会儿动用形意拳，一会儿又施展蛟魔拳与牛魔拳，吞吐天地间的能量，身体越的光华绚烂。
他跟两大强者厮杀，不时碰撞，惊的海族骇然。
就是6地上的高手也都震惊，越觉得他潜力惊人。
轰！
“去死！”
终于，大黑牛出手了，担心楚风危险，因为那两大强者任何一个都不比楚风弱，实力太强劲，他动用禅杖，轰了出去。
可惜，无论是海神虎还是章鱼王，都在防备，第一时间避开，冲出去很远。
“坏了，快走！”
就在这时，黄牛大叫，神色无比焦急。
远处，那个跟大山一般高的青皮葫芦在摇动，像是炸开了一般，内部出阵阵可怕的雷鸣声。
同时，葫芦嘴那里跟火山喷般，血气直冲苍穹！
“快走，古代进化者中的厉害人物要出世了！”黄牛警告，因为封印要破开了，到了这一步无法阻止了。
那青皮葫芦当中分明有生物还活着，没有被炼死，那个绝色倾城的女人一旦出世，天知道她会做出什么惊天动地的大事。
更新完，睡觉去。