对决之地，楚风不止踢中一记，接下来的一脚又踢在天神族圣人罗洪的头上，让他怒吼，咆哮震天。
一时间，罗洪头破血流，满嘴是血，踉跄倒退出去。
这简直是奇耻大辱，他为圣人，可是上来就遭遇重击，别说是他，就是所有人都不敢相信。
但这真实发生了，当着众人的面，楚风横空而起，极速出击，踢了他两脚。
只有罗洪自己明白，刚才究竟发生了什么，楚风的无敌画卷处在特殊状态，刚才发挥出一种让他悚然的威能，居然封住此地，仿佛禁锢了空间，凝固了时光，让他动弹不得。
所以，罗洪接连被踢中两脚，都没有能反抗，差点摔倒在那里。
他的身体踉跄倒退，嘴里溢血，直到这时才打破某种平衡，这是他极力挣动的结果。
轰的一声，在罗洪的背后，残破宇宙浮现，一件又一件兵器发光，插在一颗又一颗星球上，他第一时间展现自己的无敌画卷，守护己身。
因为，刚才真的太危险，他心中升起一股寒气，险些就被楚风得手。
此刻，楚风很遗憾，刚才他心有所感，在这里完全是精神体，他尝试动用自己泼墨的画卷，结果可以用。
然而，那画卷需要以血气为纸张，以精神为颜料，可是这里只有精神，所有表现的形态有点特别。
在那一刻，他有某种领悟，精神画卷，仿佛一瞬间触及到虚无空间，踏足刹那的永恒，直接封禁一小片区域，所以他猛然出击，瞬间得手。
只是很可惜，罗洪终究为圣人，身体强大与坚固的可怕，虽然是精神体，但现在表现出来的就是他这种境界的肉身修为。
所有，哪怕是头颅遭受重击，他也没有死，而是硬抗下来。
换作一个人，肯定早已被楚风踢碎脑袋，直接轰杀个彻底！
仅这初次接触而已，就引爆星空，那可是一位圣人，结果遭受一位后辈年轻高手的最激烈的冲击，负伤了。
地球外，星空中，很多人都哗然，盯着那里。
这片平台上，略微寂静，很快粗重呼吸声发出，哪怕是精神体，也有这种声音，跟真是的肉身对决毫无区别。
天神族圣人金色长发飘舞，他在大口吞咽游历在附近的能量，浑身神芒炽盛，精神化成的躯体，毛孔舒张，吸收海量能量。
他在运转天神呼吸法，自身变的璀璨无边，如同一尊真正的神祇般，透发出的气息越来越吓人。
刚才吃亏了，但是他并未焦躁，也没有发怒，而是越发的冷静，用天神呼吸法调整自身状态。
另一边，楚风也在运转盗引呼吸法，通体都是白雾，像是一尊谪仙临尘，有些飘渺，但是身体坚固，有不朽的气韵。
轰！
下一刻，两人爆发了，风驰电掣，如同雷霆炸开，像是两道闪电劈开虚空，而后猛然撞击向一起。
轰隆！
当真像是天崩地裂，这是冲击，太迅猛与霸道了，宛若行星突破大气层，焚烧着，而后撞击在大地上。
一时间，星毁而大地沉陷，海啸拍上高天，还有岩浆肆虐。
这两人的对决太猛烈了，发出的光芒照亮这片战场，能量光束滔滔而上，像是地狱的烈焰冲起，肆虐人间。
接着，他们宛若两道闪电在纠缠，在迅速出拳。
妙术纷呈，在这里展现。
在激烈的碰撞中，他刺目的光芒中，能量倾泻，精神波动可怕，让很多人全都动容。
嗖！
两人分开，这一次，都神色凝重，且喘息声更猛烈了，简直如同雷鸣，那是究极呼吸法在运转。
他们的精神体在呼吸，这种层次比肉身进行更高。
喀嚓！
在罗洪的口鼻间，呼吸的的闪电，是雷光，宛若神话般，他周围电闪雷鸣，汪洋起伏，惊涛拍岸，各种异象纷呈。
嗤嗤嗤！
在其周围，汪洋中，一株又一种金色的神莲冒出，摇曳出可怕的光芒。
这种手段，让很多人倒吸冷气，因为，这不是单纯的妙术，而是能量体、秘法的结合，堪比自身泼墨的画卷。
这种场景，让人心惊。
因为，只有将境界打磨圆满，进行升华到一定层次强者才能有这种手段。
这等于除却自身泼墨的画卷外，还能呈现出其他辅助画卷，异象惊天，威能骇人。
“杀！”
果然，罗洪下杀手了，在他的背后是残破宇宙，是各种兵器，这是他主画卷，对抗楚风身后的天图。
而那汪洋起伏、电闪雷鸣、金莲无数的画卷，也跟着杀出。
轰！
楚风毫不掩饰，自身的画卷在背后浮现，他依旧在寻找那种感觉，想要禁锢对方。
同时，在他的身前，足足有九十颗粗糙的石球旋转，带着滔天的能量光束轰向前方，他保留了十颗，没有全部动用所有能量体。
嗡！
虚空颤抖，那九十颗粗糙的石球在半空中发生一般，一颗又一颗都在放大，成为星辰，弥漫出的气息无比骇人。
有的星辰化作金色的太阳，普照神芒，有的星辰喷薄剑光，万剑轰鸣，铿锵作响，还有的星辰垂下神藤，伴着电光
这也是辅助画卷，没有真正展现出百强星体内部的秘密，但是仅这样发出的威能就很骇人了。
能量大爆炸！
这片地带，两人间的主辅助画卷相撞，能量体在释放，形成毁灭之地，宛若一片星海在被点燃。
砰砰砰
接连的大爆炸声，这片精神世界都在摇动，火光冲起，雷霆肆虐，岩浆滚滚，都是各种骇人景象。
最后，两人都翻飞出去，胸膛起伏剧烈，大口喘息，盯着对方。
星空中，鸦雀无声，那可是一位圣人，来自天神族，居然在交手过程中没有占到便宜，形成势均力敌的局面。
这想不让人震撼都不行！
此刻，才楚风与罗洪的身后，都有天图，全都在铺展，不过可惜，缺少血气，各自的画卷都不算十分完整，略有缺陷。
因为，没有肉身，不具备“血气纸张”，只有精神颜料。
所以，他们没有轻易用天图对轰，更多的时候，是用来庇护己身。
但这也足够强大，天图庇护他们，加持自身，令两人越发的恐怖，光芒耀眼，如同两轮太阳在炸开。
轰隆隆！
在他们身上，光辉滔滔，能量波动剧烈，发出的声音像是天雷，而那只是正常气息的外放！
“试探结束，够了！”这时，罗洪喝道，气息暴涨，他居然还能提升战力。
此时，他拳印改变，瞬息间，整个人弓起身子，宛若一条真龙在躬身，随时准备电射出去，气势吓人。
事实上，还真是如此，他的脊椎骨噼啪作响，他整个人供着身子时，猛的弹了出来，真的像一条龙在猎食，俯冲过来。
没有真龙出世的祥和，有的只是残暴、黑暗、血腥、强大，像一头龙先弓身，后跃起，扑杀猎物。
“地狱黑龙！”
星空中，有人震撼，呼吸都急促了，瞳孔收缩，倒吸冷气。
“地狱，那是一片禁地，圣人进去都经常初始，在地狱外围就时有被地狱蚁吃掉的惨祸。而据悉，而在最深处，更是有地狱黑龙等。罗洪居然得到地狱黑龙的真形，演绎出来，这实在恐怖的过分！”
人们自然震惊，提到龙，谁不面色变？尤其是地狱那里的生物，那就更加无法揣度了。
砰！
楚风双脚生根，踩在地上，双手不断震动，模拟对方的波动，调整自身的能量脉动规律，他在动用共振术。
相对圣人来说，他的妙术，他的手段有些单一，因为学到的东西较少，跟这种老怪物相比，储备的武学太贫乏。
但是，他坚信，将一种妙术演绎到极致，那就是神术，是禁忌秘法，他现在没有学到那么多东西，那就专精！
轰！
这片地带，不规则的震动，起初没什么，但是随着两人接触，那种震动越发的可怕，而后形成连锁反应。
嗷
一声龙吟发出，罗洪弓着的身子挺直起来，如同一头黑龙昂首，黑暗与恐怖的气息被推向极致，且在周身，浮现黑色鳞片，他我宛若化成一头人形黑龙。
事实上，那些鳞片都是能量所化，是他这种秘法被推向绝巅的体现，威能暴增。
这一刻，楚风身体在震动，拳印在抖动，跟那人形黑龙碰撞，轰然作响。
轰！
虚空像是塌陷了，两人间，可怕的光束蒸腾。
“嗷”
黑龙昂首，再次长嚎。
这一绝世妙术遭遇阻击，在共振术下，罗洪的身上的黑色鳞片在崩开，在脱落，哪怕是精神体，居然也有血在流淌，跟真实肉身很想，将他受伤的程度真实体现出来。
显然，罗洪负伤。
但是，他无惧，在这一刻依旧镇定，也很冷静，一声大喝：“死！”
他自己主动让黑龙解体，乌光暴涨，黑色的鳞片漫天飞舞，地狱黑龙消失不见，耀眼的金光腾起。
原地，原地出现一尊金色的身影，宛若天神下凡！
事实上，这就是天神族的自家本领，算是宇宙中无敌道统传承。
远方，许多人神色凝重，仔细的看着，因为都听说过，天神族很高傲，在施展自家无上妙术时，时常要血祭，用他族的真形当作祭品，视为引子，引动出自己的本领。
刚才，他施展的地狱黑龙真形，就是在进行变向的血祭，作为引子，而后真正引出天神下凡这种传承。
“楚风，熬过去，这便是崛起与封神的成名战！”原兽平台上有些人在喊。
“哼，天神族的无敌传承展现后，那将是一面倒的屠戮！”也有人冷笑。
“罗洪是圣人，早已将这个境界打磨圆满，不是罗屹可比的，这种手段都施展出来了，这是要大屠杀啊！”
各方人马都变色，盯着那里。
究竟是楚风的封神之战，还是罗洪只身遮天，扼杀天才？所有人都在盯着，无比的紧张，连吸都要停止了。