火眼金睛，号称最强眼术之一，放眼宇宙海，也是绝顶本领！
因为，这种眼术哪怕是在过去，也没有多少生灵可以开启，而在这个时代就更不用说了，放眼各星系，难以找出三两个。
楚风双目发光，凝视这片看起来很很荒凉的古地，直视本源，瞬间看出究竟，自然大吃一惊。
这是真龙巢穴无疑，比他想象的更非凡。
铜墙斑驳，镌刻岁月痕迹，玉质瓦片暗淡，早已蒙尘无数年，断壁残垣，哪怕是神异物质构建，现在也倒塌。
这是一片废墟，当年应该很磅礴，非常恢宏，的确是海底龙族的栖居地，跟上古神话中的记载略像。
不过也有区别，并非水晶龙宫，而是一片建筑，更像是一座城池，弥漫神之气息。
粗大的青铜柱子高耸入天，简直像是撑天支柱，而那只是悬挂龙族战旗的旗杆，可以看到上面还有半面残破的布。
楚风心头一惊，这东西不简单，甚至可以说，绝对了不得，那所谓的残破旗帜代表龙族昔日的辉煌。
这可能是一件武器！
雷击木很多，不是假的，真正堆砌起来，构建龙巢，就在城池废墟间。
城池废墟依山而建，半山腰有一口黑洞，那里雷击木很多，堆砌在一起，共同构建为龙穴的一部分。
显然，城池是龙族重地，昔日间有重兵把守，栖居着各部人马，而是那洞穴才是真正的真龙居所。
楚风惊疑，这跟他想象的不一样，也跟神话中的记述不符，所谓的龙族住在海底美轮美奂的龙宫，跟眼前所见有出入。
的确，那城池很惊人，玉质瓦片、金砖铺地等，像是神住所，但真龙似乎更喜雷击木掩映的古洞。
城中有山，有龙洞，这就是东海海眼内的真实景象。
随后，楚风双目金光暴涨，扫视整片寂静之地，方圆百里尽入眼眸，再也不能欺骗他的感官。
的确在海眼中，但是这里自成空间，隔绝开海水，宛若一片明净神土。
不过，由于场域等存在，一般人看不到头顶上方的海水等，只能看到这片红褐色的土地。
同时，楚风注意到，这片地势与世不同，堪称不可预测的造化地。
最起码以他目前的场域造诣来说，还不能尽解，窥不透这里的终极秘密。
在他的火眼金睛注视下，可以看到，那片废墟间腾起阵阵能量因子，看着像洁白的雾气，其实是对人体有益的各种物质。
笼统的说，那是一种能量。
如果被一般的人看到，则会说那是仙气。
楚风恍然，所谓仙气其实就是某些稀有能量因子，在它们挥发与溢出时，被人肉眼看到，觉得神圣，就有了那种称谓，而且自身被这种能量物质滋养，的确舒泰，能得到诸多妙处。
“怎么样？！”大黑牛问道。
楚风道：“嗯，这里很非凡，利用好的话能生死人肉白骨，我觉得那口龙穴可称之为仙土，但是我们多半进不去。”
他不是夸张，这地方确实地势惊人，一瞬间而已他就看到超凡之处，常年生活在废墟中的话，可以长寿很多年。
因为，那里的能量物质很特殊，对身体有极大的益处。
甚至，他怀疑，就是死人埋在这里都能肉身不腐，诞生出灵性来。
楚风宛若百爪挠心，他真想将从昆仑山脚下得到的三颗种子塞进真龙古洞中，看一看能否栽种出来。
最起码，他可以肯定，第一颗早已激活的种子能在这里生长，只是不知第二颗与第三课如何。
“难，太难了，这片地带是场域大宗师布置过的禁地，昔年多半有圣人栖居，我们想要深入，简直不可能。”楚风摇头叹息。
“肯定有圣人，昔日的真龙绝对能达到那个级数。”黄牛点头。
众人听闻后，一阵沉默，都觉得遗憾，这地方因为太逆天而进不去！
“即便不能深入到龙洞，也无法接近废墟边缘吗？”东北虎不死心。
“让我再看一看。”楚风说道，他还真是没有什么把握，真龙呆着的地方，等阶太高，那是拥有远古最强血统的生灵之一。
这片地带曾有场域大宗师等帮忙布置，哪怕在后来在战斗中被毁的差不多了，外人也很难靠近。
现在的楚风离场域大师层次还有段距离呢。
“能看到废墟中有什么宝树吗？”龙女问道，她虽然努力让自己平静，但还是能够看出她心中的紧张以及眼中的希冀。
因为，她怀疑，这龙巢中可能有化龙果，有无上宝树！
“没看到树。”楚风摇头，废墟中太残破，铜墙玉瓦等都破烂了，都什么都被打残，哪里还有什么圣树。
即便有估计也在那古洞中，那里像是有勃勃生机，不断向外喷一些能量因子，也就是不同彩色的雾。
龙女很失望。
“不过，废墟中有草，特别是龙洞那里，洞口附近有一大片。”楚风说道，只是他看着那些草不算太特别，多为殷红色，很朴实，没什么灿烂光彩。
要知道，在海底中看到的异树等，都晶莹通透。
“啊，那是龙血草！”龙女惊呼出声。
黄牛闻言动容，它也知道这种草，对进化者来说这可是好东西，能提升体质，促进自身向更强的方向转变。
“八爪大王就是因为冒险闯真龙巢穴，意外活下来，并且得到一株龙血草而崛起的。”龙女告知，没有隐瞒。
事实上，楚风他们也曾听闻过，冰雪消融后，海族有强者意外得到龙血草而实力暴涨。
当时，欧洲那边也正好有人得到传说中的“圣杯”，得以迅猛进化，当时闹得沸沸扬扬。
黄牛道：“相传，龙血草是因为淋过龙血的凡草蜕变而成，通灵后成为惊人的进化宝药，弥足珍贵。”
不过，黄牛又解释，那只是传说。人们更相信，这种草长在龙巢附近，被真龙所残留的能量因子滋养，所以才了不得。
而且，黄牛举例，龙血草虽然很超凡，但相对龙巢出产的物质来说，还算不得顶级的东西。
黄牛道：“龙巢中，一般会有逆鳞花，那才价值连城，甚至还会有龙胎树，那就更恐怖了，蕴含着真正的造化物质，一旦寻到，让星空中的各大圣地都要眼红。”
“我们去抢吧！”欧阳风叫道，双眼鼓胀着，哈喇子都快流出来了，盯着废墟中的龙洞。
几乎是同一时间，问题少女也开心的叫嚷：“冲冲冲！”
其他几人都翻白眼，真以为能走到龙穴啊，那可是圣人的栖居地，哪怕早已搬走，没有生灵了，他们这个层次的进化者也没办法接近。
“唉，我知道八爪大王在哪里挖到龙血草了，就在废墟外，它还真是幸运！”楚风叹道。
他动用火焰金睛观看地势，发现废墟外的地带，有被人挖动过的痕迹，那里曾经有龙血草。
因为，他甚至看到一株干枯的草，被人遗憾的错过，无意间弄断在那里，没有发现。
八爪大王没有火眼金睛，很容易迷失，看不透这片废墟的真相，胡乱闯还能有所获只能说运气很强。
楚风在废墟间还看到一些龙血草，但他觉得多半难以挖到。
“我去试试看！”楚风真不甘心，来到这里居然束手无策，只能尝试前行。
这不能怪他场域造诣不强，而是这里太逆天，乃是圣人的地盘，等阶太高，真不适合他们接近。
“你们在这里等我！”楚风不想他们跟着冒险。
“楚风帅锅锅，我要跟你共进退。”问题少女说道，一副娇柔甜美的样子，向楚风抛媚眼，在那里乱放电。
她的确美的一塌糊涂，虽然年龄不大，但身高却在一百七十公分以上，早熟的过分，身材绝佳，妖娆妩媚。
楚风在她脑门上敲了一记，道：“别乱送秋波！”
随着接触与了解，他已经知道，这孩子可不是无脑追星族，聪明的过分，完全是在跟他套近乎，想跟着他“混吃”，进造化地。
“哎呀，别敲，好疼！”问题少女捂着洁白的额头，哇哇直叫。
“同去！”大黑牛说道，他们也不放心楚风。
龙女也开口，道：“嗯，不能让你一个人冒险，你是我请来的，万一发生意外的话，我良心过意不去。”
蛤蟆仰着下巴，大剌剌，道：“这是咱家地盘，我肯定得进去，我是龙，典型的真龙归巢。”
“听说过小蝌蚪找妈妈，没听说过蛤蟆乱认亲的。”大黑牛很不厚道地说道。
“去死，你这不会下奶的牛！”欧阳风叫道，两人差点又掐起来。
最终，他们一起上前，接近废墟，楚风沿途一路破解，没出什么危险事故。
他们很顺利抵达八爪大王曾经到过的地方，楚风出手，祭出一些磁石，改变地势，顿时让真实景象浮现出来。
“啊，真有废墟，这么宏大，好壮阔！”
其他几人也能见到近前的神城遗址了，这里是龙族的栖居地，远古时代这里曾经有很多强大的进化者。
楚风走过去，将那株折断的龙血草捡起，而后又挖出干枯的根须。
“太可惜了，药性仅残存着部分，流逝严重。”黄牛叹道，这是可以让他们进化的奇草，灵性极佳。
“没事，留着炼药还能行。”楚风说道，他盯着废墟，无论如何也得弄出一根雷击木，不远处就有一根。
真要能得到雷击木，回头他就去江宁紫金山的太上八卦炉炼药，也许可以再次进化！