热门推荐：
一页信笺在流光中飞行，震碎时光长河，突破出来！
这是亿万载岁月前的一幕吗？太震撼人心了，可那只是一页纸张，居然有这样的穿透力。
此外，还有兵器追赶，有恐怖的光束降落，有无上的符文压制，但是，那张纸无损，就这样飞来。
轰！
到最后，各种光束碰撞，像是两个阵营发出的可怕符文等在亿万里之外交击，对决，波及到信笺这里。
而且，楚风震惊的发现，有一道模糊的人影，但看不真切。
一只灰扑扑的大手像是泥塑的，出现在那时光碎片中，不知道要攻击哪一方，在那里一闪而灭。
最后关头它所透发出的气息让人压抑，让人心悸，灵魂都发抖。
直到后来，那只灰扑扑的宛若泥塑般的手掌消失，这里又恢复宁静。
甚至，那信笺，那流光，那时间之力等，都跟着消退，模糊了下去。
楚风沉默，双目盯着那里，这是怎样的过往？究竟是什么年代的旧事？是进化史上某个分叉路上的重要节点吗？
刚才的一幕发生的太快，在眸光幻灭间完成，让人几乎反应不过来，楚风无法揣度那是怎样层次的进化者的对决，或者说是战斗余波。
哪怕他有石盒庇护，都承受着莫大的压力！
他闭上眼睛，回味刚才所看到的一切，他相信，那是进化史上无比重要的时刻，可惜他实力不够，无法参与，不能推演究极真相。
再睁眼，眸子深处金色符号闪烁，楚风以火眼金睛要洞彻时空，看透时光碎片深处所隐藏的东西。
但是，他意外发现，自从为神将后，他的火眼金睛第一次失效了，不是你想看你就能看透，那里寂静无声。
他越是想观察，越是白雾弥漫，将那时光之力、将那信笺淹没。
也许它的出现是随机的，也许它只出现刚才那一次，就这样隐去了。
可是，信笺上分明还有话语，还有密密麻麻的字符，而他却只听到一句话而已，远远不够，他想知道详情。
楚风估量距离，继续后退，他尝试与检验，在没有石盒的庇护下，究竟进入什么样的范围内才安全。
不久后，他发现自己多想了，百里足矣！
那所谓的一剑斩断万古城，平滑的断面的确蕴含着莫名的“势”，但却是在内敛，并不爆发出来。
唯有太过接近，才多少触发一些，会让人承受不了。
楚风倒吸一口枯冷气，一剑劈断万古城，这简直惊天动地，他早先所感受到的只是皮毛！
他很难想象，若是有人激发出半截城池那平滑的断面中真正蕴藏着的“势”，会发生什么，不及细想便不寒而栗。
是否会让整片位面崩开？
会否导致混沌大爆炸？
这片残破的宇宙最终还能剩下什么？
楚风摇了摇头，不去多想了。
他知道，在那古老的进化史上，真的存在无比辉煌的岁月，这里若是其中一个分岔路，一个节点，那也是瑰丽的，震动古今未来的。
仔细观摩良久，研究半天，楚风这才离开，确信再也看不出什么。
他向着地表而去。
地上，一群人都在皱眉，研究此木城很久了，但是都没有人有什么办法。
而且，不久前还出现了伤亡，连阳间的天才都有人在痛苦的闷哼，断掉了手臂，流血不断，根本止不住。
有人进攻木城，哪怕相隔很远，但还是被反噬了，他的进攻被十倍放大，打了回来。
楚风一阵无言，这位天才初看有些倒霉，但也想的话算是幸运，他深入地下可是亲眼目睹了多么的恐怖，对这里动武，还能活下来就算是奇迹。
“叶昊，我们无能为力，没有办法帮你庇护这群人过关，只能退走了。”洪玄开口。
而这群人中也有带着冷笑的，至此试炼结束，不管成功与否，他们间的约定与誓言就算履行完毕了。
到时候，他们就可以对叶昊下手。
当初，他们被条条框框束缚，想着同阶对决，结果被这恶棍拿紫晶天雷全部放倒，实在耻辱，是时候清算了。
别说其他人，就是菲灵仙子与她的几位闺蜜都神色不善，想殴打这个叶昊，将她们炸的满身焦黑，还说她们丑，真是岂有此理，是可忍仙子姑姑不可忍！
楚风很淡定，道：“还没结束，你们不行的话，我却可以带领众人过去！”
“你开什么玩笑，连我们都无能为力，你凭什么闯关？”有阳间的天才开口。
“就凭我是胜者，曾将你们都放翻，尔等都是我的俘虏！”楚风姿态昂扬，那可真是打人专打脸，骂人专揭短。
“你……”
“你什么你？都跟我走！”楚风一挥手，众人跟着他上路。
砰！
他破开一个地洞，带着数百人深入地下，当然保持足够远的距离，没有临近那半截城池的断面。
哪怕如此，到最后人们也清晰的看到这是被人一剑劈开的残城，感觉心头发抖。
“走了，试炼即将结束，我们在跃上苍！”楚风大笑。
他在这里调侃，越过此城，是为上苍仙。
众人都有点发懵，他们在地底极速前进，是城池底部横渡过去的，居然要成功了。
一般来说，这种绝地，这样的城池，天上地下都将被封锁，插翅难跃，可是今天他们居然闯关要成功了。
谁也没有想到这是残城，地下有缺陷。
阳间的弟子有些坐不住了，他们有人看到时光碎片中模糊的信笺，双目火热，恨不得立刻冲过去，攫取到手。
楚风严肃地开口，道：“我警告你们，不要乱来，别害死我们所有人！”
阳间有些天才眉头挑了挑，不是很服气，他们想驻足，仔细观摩一下，但是被洪玄与菲灵阻止。
这地方让他们觉得不安，还是先横跨过去为好。
“也罢，闯过去，到了尽头后，我们回头再研究。”那不服气的弟子点头。
就这样，一路横渡，足足有半天的时间才到达尽头，穿行过去。
他们的速度何其快，居然花费这么长的时间，可以想象这半截残城多么的巨大。
“成功了，我们出来了，咦，前方像是有一条光门，跟外界相通，这是走出来了？！”
“哈哈，想不到啊，我们真的完成试炼！”
一些人惊喜大叫，因为感觉到了残破宇宙的气息，应该是即将离开这片秘境。
这时，再回首，楚风身体僵硬在那里，头皮发炸。
而洪玄、菲灵、紫鸾、元魔等人也都震撼，整个人如同泥塑木雕般，呆呆的发愣，双目出现惊恐之色，回首遥望。
依旧是那时光碎片中，出现问题。
那是一面破烂的镜子，散发混沌气，疑似无上至宝，它映照出的昔日一角真相，纪录了曾经发生过什么！
它映照出一个人，身子伟岸，手持一柄剑，猛然挥动而出，要劈开万古诸天！
“这镜子……记录下昔日的一切吗，仔细……盯着啊，不要错过，回去禀告天尊！”
阳间的天才颤抖，嘴唇都在哆嗦。
轰！
然后，人们就看到，那个人猛烈轮动起来，劈开了一切阻挡，他斩断的是时空，是因果，是一切之根源！
那一刻，打破了永恒，截断了万古诸天。
楚风都在惊悚，那是无声的一幕，但是却比他早先看到的信笺等还可怕，还要壮阔，惊澜卷动古今未来！
一面镜子，所记录下的是亿万载岁月前的旧事，跟此城有关，跟进化史上的分叉路有关，跟可怕的节点有关。
这是楚风的猜测，他双目幽邃，心中大浪滔天。
“快看，镜子中有这座城池，涉及到了此城！”
轰！
仿佛惊涛骇浪传来，要震碎人的心神。
但是，这些都是错觉，其实根本没有声音，那片残破的镜子所映照出的都是无声的昔日旧景。
那个人太模糊，被莫名的能量雾气包裹，连混沌都在溃散，他手中的剑光撕裂古今，他劈开的果真是时空，斩断的是因果。
其中，那片浩瀚的时空中，一片壮阔的土地上，像木城这种规模的城池太多了，这木城在那里都似乎只是一个小型堡垒。
那一剑劈断时空，而一抹剑光擦中木城，让它断落下一半，跌落下来，在隆隆声中坠落……成就此地。
“这所谓的断面，这所谓的巨城，只是昔年至强剑芒中的一抹剑光擦中的一座城断落下来的？那真实的战场到底多么可怕？！”
最快更新，无弹窗阅读请。