锃亮的金刚琢旋转着飞出去后，让两位倨傲的王级生物喋血，摔倒在地上。
整片梵蒂冈都被他们的凄厉叫声惊动，须知，这可是实力超凡的兽王，挣断了体内的三道枷锁。
安德烈的身子被高速旋转的金刚琢击中后，断成两截，满地打滚，金色长发粘着血，剧痛难以忍受。
胡曼右侧胸部被剖开，胸骨崩断，伤及内脏，小半边身子都快撕裂了，他整个人横飞出去，砸在地上。
两大强者瞬间失去战斗力！
那些追随他们的异类吓到胆寒，双股战战，全都从头凉到脚，内心深处生出无边的恐惧，瑟瑟发抖。
这是怎样的威势？刚一出手而已战斗就结束了，具有压倒性的优势，两头兽王倒在血泊中。
安德烈、胡曼几近通神，无所不能，可以轻易抹杀成片的异类，可是面对楚魔王却这么的凄惨。
这让人难以置信！
大黑牛与黄牛无语，楚风太不厚道了，上来就用王炸啊，动用金刚琢这种大杀器，都没有去真正战斗一切就结束了。
主要是楚风想速战速决，这可是梵蒂冈神城，栖居有不少王级生物，说不准就会有人出头针对他们。
同时，大敌赤鳞兽王也在虎视眈眈，万一突然杀到并参与围攻，那就麻烦了。
所以，在这是非之地，他想快速解决战斗，上来就动用了最强杀手锏。
事实上证明，非常有效！
王级生物彼此的神觉在这里对冲，难以提前避险。
而这金刚琢威力到底有多大？简单一番计算就能大致估量出。
它体积虽小，但是灌入神秘能量后却重达万斤，甚至数万斤，以超音速飞行，那种可怕的动量光想一想就骇人。
以子弹为参照物，即便速度相近，可是质量却差了数十万倍以上！
金刚琢同子弹相比，威力呈几何倍数的增长，恐怖到吓死人，那种数值让兽王都得颤栗！
什么炮弹、火箭弹、穿甲弹，跟它一比弱爆了。
也就是王级生物足够强大，能硬抗一般的导弹，不然的话换一个生物上来，哪怕仅被金刚琢擦中，以它那种旋转趋势来看，也得直接绞碎。
究极废料？楚风根本不在意！
哪怕它日后不能放大与变小，无法形成与神通相仿般的能力，也无所谓，现阶段它就是大杀器。
管它以后是否会“有形无神”，目前它对楚风来说就是至宝！
况且，金刚琢可轻可重，这已经极其非凡。
“啊……”
安德烈在地上打滚，痛苦的喊叫着，身体被超音速旋转的金刚琢绞成两段，现在他疼痛难忍，满身是血。
他充满怨念，那是什么武器？虽然看着很小，但是比神山倒塌并砸落下来还恐怖！
安德烈不服，他是开启三道枷锁的生物，一身战力惊世骇俗，难道还杀不死一个低级王者吗？
结果，战斗还没有开始，他就直接被人解决了。
“难道是东方神话传说中的武器！？”他嫉妒、怨毒，实在不甘心。
胡曼也承受着莫大的痛苦，胸部右侧被撕开，伤到内脏，身体险些被剖为两半，伤势太严重了。
“这是东方传说中的翻天印吗？”他嘴里吐着血沫子，因为，他感觉像是被一座铁山镇压，撞碎胸部。
“你不讲究，我不服！”安德烈在那里低吼，带着无边的怒怨。
他的确不甘心，自身足够强大，但还没有动手就大败了！
哪有一上来就动用底牌的，他愤懑，不是先来一番激战吗？他自然明白大意了，小觑了这个人类，对方太果决了，刚一照面就用了远超外人想象的杀手锏。
“对不住，让你受苦了。”楚风笑眯眯地走了过去，将地上的金刚琢捡起，它雪白如玉，没有沾一滴血，极致精美。
楚风带着灿烂的笑，低头看着两人，一点也不同情，安德烈、胡曼本就很歹毒，想害死他，现在咎由自取。
“两位走好。”楚风说道，抽出黑色短剑，毫不犹豫的斩在他们的颈项上，王血四溅！
这是两头强大的兽王，不斩掉头颅的话或许死不了，有机会复活，楚风不愿留下什么隐患。
“嗷……”
临死前，安德烈与胡曼发出最后的凄厉叫声，太不甘心了，一身惊天动地的本领都没有来得及施展。
它们化出本体，居然是两头胡狼，皮毛呈淡金色，身体能有七八米长。
“黑老大别愣着，赶紧解决剩下的异类，不然我的金刚琢就泄密了，还想给赤鳞来一下呢！”楚风示意。
那几头异类寒毛倒竖，全都跳了起来，拼命逃窜。
然而，大黑牛早已抽出紫铜长刀，跟魔神似的堵住去路，他没什么心理负担，因为这几头异类都不什么好东西，刚才也跟随两头兽王一起想害死他们。
他猛力挥刀，长刀所向，像大浪拍天，横卷了过去。
几头异类没有逃走一个。
楚风没去看，站在一座宏伟的教堂前，观察上面的浮雕与刻图，轻语道：“教廷曾经这么辉煌，这个年代还能否培养出圣骑士？”
“你站在那里磨唧什么呢？”大黑牛走来，带着疑惑之色。
“祷告，请求神原谅你的罪行，宽恕你的鲁莽与杀伐。”楚风说道。
整片古建筑群都有圣辉洒落，教堂自然也在发光，将楚风都衬托的很神圣，肌体有晶莹的光泽。
“我呸！”大黑牛瞪眼，一脸鄙夷之色，道：“你都被人称作楚魔王了，还好意思祷告，跟上帝沟通？我看是在同撒旦攀交情吧！”
黄牛也鄙视，小脸上写满不屑。
“我心存光明，脚下尸骨万千，一个人独行，背后血漫大地，哪怕有一天不被理解，我也一往无前！”
“去，去，去，太酸了，牙都倒了。”大黑牛奚落。
“哈哈……”三人都大笑。
这时，梵蒂冈神城内的部分王级生物出现，临近此地，当看到街道上的血与尸体后都露出惊容。
安德烈与胡曼算是强者了，结果都被击杀，让人忌惮。
猛龙过江！
这是一些王级生物的看法，意识到这个来自东方的年轻人不好惹，他们早先都得到禀报，知道怎么回事。
“年轻人你真是肆无忌惮，在神城中恣意出手，张扬而霸道，就不怕被我等联手制裁吗？！”
一个身材枯瘦的棕发男子走来，散发着非常骇人的气息，这是一头实力强大的兽王，率先对楚风发难。
“你想针对我吗？”楚风看向他。
这一次，安德烈与胡曼欲借不死凤王除掉他，被识破后又亲自下场，摆明就是想在城中击杀他，行事**裸。
这个枯瘦的棕发男子根本不提这些，直接就对他发难，偏袒的太过分了。
所以，楚风不屑于解释与争辩，因为，这些王级生物都知道怎么回事，他毫不怯弱，直接就对上了。
“轻人做人要低调，你太张狂了！”枯瘦男子冷幽幽地说道，他是一头豺王，跟胡狼也算是近亲。
安德烈、胡曼跟他种族相近，平日三人关系莫逆，现在他算是强出头，想拉拢诸王一起针对楚风。
“各位，你们听到了吗，这个来自东方的年轻人非常嚣张，这才踏足在西方的土地上，就想挑战神城固有的秩序，你我能容下他吗？！”枯瘦男子豺王大声说道，一头棕发都飘舞了起来，散发出兽王特有的恐怖波动。
“说的不错，楚风你在东方怎样我们不管，但是来到梵蒂冈后得依照这里的规矩行事！”有兽王点头，本体是一头豹子。
“够了，豺王，豹王，你们被仇恨蒙蔽双眼，太偏激了。这里原本就弱肉强食，死去的王级生物还算少吗？况且，今日安德烈、胡曼惹事在先，他们想杀死楚风，结果自身不敌而亡，咎由自取。”
一位身材高大的男子走来，体魄强健，拥有一头金色的浓密长发，如同一头雄狮般，带着彪悍的气息，三十几岁的样子，背着一口阔剑。
这是一个人类，他叫奥维德，是典型的西方白人，站出来针对豺王。
“楚风，早就听到过你的名字了，想不到今日相见了。”他带着笑走来，跟楚风打招呼，并自我介绍。
对方在这种时刻站出，楚风自然表达感谢，他看出这个叫奥维德的白人很强，应该挣断三道枷锁了。
“奥维德，你这样强出头好吗，安德烈、胡曼被人这么杀死，得有个说法！”豺王不满。
“你想咋地，欺负我们人少吗？过来，牛爷分分钟教你怎么做兽！”大黑牛站了出来，高调的散发兽王气息，不再掩饰。
此时，黄牛也爆发了，人很小，但是浑身散发炽盛光芒，这是经过特别的呼吸法加持的肉身，让人看不出深浅。
豺王、豹王等一些蠢蠢欲动的王级生物顿时一惊，跟着楚风而来的一大一小两人也都是王级强者？
这绝对拥有强大的威慑性！
楚风开口，道：“豺王，依照神城诸王立下的规矩，遇到纠纷我可以向你发起挑战，生死台上见！”
“你没有资格挑战，你还不是神城中人！”豺王说道，他有点骑虎难下，原本和一些异类商量好，一起发难，针对楚风。
但是，关键时刻响应的人不多。
早知道如此，他就不就出头了，现在只有豹王明确表态，在他看起来其他王级生物太狡诈与卑劣了，居然没什么表示，置身事外看热闹。
“谁说我没有资格，我了解神城的规矩，被王者接引进来后就算城中的一员了。”楚风平静地说道。
诸王无言，接引楚风的两个王者都被他杀了，真是不知道该说安德烈与胡曼什么好，自作孽不可活。
豺王愤恨，转身就走，他不敢一个人接受楚风的挑战，两大王者都死了，他自己强出头的话多半没好下场。
楚风开口，道：“你污蔑我在先，想联合人一起压制我，不给我一个解释就想离去吗？”
诸王露出异色，这果然是一条过江龙，在这种境地下依旧无惧，向豺王讨说法。
“给你两个选择，一是向我道歉，二是接受我的挑战！”楚风说道。
豺王的脸憋的通红，棕发长发狂乱飞舞，他真的被激怒了，对方这是**裸的威胁，他转身看向早先通过气的几人。
结果，除了豹王外，其他人都装作没看见。
豺王心中大怒，但是却无可奈很。
他很现实，虽然生气，但最终竟低下头，向楚风表达歉意。
……
古堡内，赤鳞兽王接到禀报，蹙眉不语，他知道，这个年轻的对手超出原先的预料，很强势与可怕。
梵蒂冈没有秘密可言，消息第一时间传到外界。
楚风两连杀，让外界的人石化。
这是要逆天吗？！
他刚进入梵蒂冈，就杀了两大兽王？许多人有些不敢相信。
随后，各种证据流传出来，甚至有清晰的照片，顿时在西方引发巨大轰动，传说中楚魔王果然恐怖！
相对来说，东方虽然也被震撼，但是比西方相对好一些。
因为，这不是人们第一次经历这种阵仗，有心理准备。
“这才是他的风格，如果进入梵蒂冈没有闹出什么动静，那才不像是楚魔王！”有人这样点评。
人们听闻后，竟无言以对。
不管西方还是东方，都被震撼了，这是极其辉煌的战绩，楚风才到梵蒂冈就镇杀两头兽王，引发轩然大波！
东方，许多异类在擦冷汗，楚魔王果然一如既往的彪悍，还好祸祸西方去了，不在本土。
事实上，这一次楚风根本没有时间关注外界，因为，刚来这里就被人类中的王级强者奥维德告知，圣药园随时会开启，他打起十二精神，准备杀进去！