“你们难道看不到，我身边这群人都实力强大，来自阳间，皆超凡脱俗，贵为圣者，闯关很轻松。”
楚风苦口婆心，想要尝试最后的“挽救”，带上大批人一起上路。
然而，残破宇宙很多人不领情，不说远处，就这块区域就聚集着数万人，但是到头来真正上前者也不过数百。
这当中包括元魔、紫澜等来自阴间的人，甘愿走出所谓的难民营，要跟他去闯上一闯。
“呵呵，各位，我劝你们回头是岸，跟他去的话，现在看着不错，但是你们要知道他得罪了阳间那些天才，在路途上肯定要干掉他，他自己都没什么好下场，你们还信他？”
也有人道：“唔，确实挺可笑的，他自己都是泥菩萨过河，还想普度我们，跟着上路，居心险恶啊。”
楚风目光凌厉，这些人还真是过分，好言相劝，原本要送他们一桩机缘呢，结果却冷嘲热讽。
当然，他也没有必要多说什么，用不了多久，这群人就会后悔，用事实说话。
他觉得还不保险，元魔与紫鸾等混在几百人中，略微有些“显眼”。
楚风看向洪玄、菲灵等人，道：“我说，各位小弟、小妹，你们将我残破宇宙的进化者吓到了，他们都说你们要干掉我，是真的吗？”
十几位天才听到他称呼后，脸色都黑了，经过三天的修养，他们黑焦炭之体又都白了。
现在他们恼怒，喊谁小弟小妹呢？若非有誓言在神，非要立刻拍死他不可。
“我有一点要说明，咱们间龙虎争霸，竞逐谁天下第一年轻高手，最好控制在小范围内，不要波及其他，殃及无辜，无论我们怎么争，都要保证这些人的安全。”楚风指向身后的进化者。
这些人顿时很感激，关键时刻，叶昊还在为他们着想。
阳间的天才对他露出不屑之色，谁敢贸然说竞逐天下第一年轻高手之位，若传到阳间去会被人笑死。
阳间的年轻怪物，实在过于变态，有些是天尊亲自培养起来的，算是关门弟子，恐怖到无法想象的境地！
“行，无论我们怎么争，都不会伤到其他人。”洪玄点头，雪白衣服猎猎，周身弥漫白光，朝超尘脱俗，非常圣洁，同时能量气息迫人。
“你们听到了吧，跟我走！”最终，楚风又召集到二百人，前后加起来共有五百多人，跟着他们一起上路。
所谓试炼地，因他们开启，正式踏足当中后，立时感觉到自身的渺小，这是一片没有太阳的浩瀚绿土。
土地为绿颜色，可却不代表生命蓬勃，绿的让人发瘆，没有一点生气。
天空也漂浮绿云，略显诡异。
远处，大山高足有十万丈，横亘前方，一排排，如同抵天神剑，散发着冷冽的杀气。
这是一条路，要翻山越岭过去，伴着废墟，有些断壁残垣在山上，有些就在眼前。
“没什么可怕的，只是遗迹而已，我们深入几百里，也没什么危险啊？”有人轻语。
然而，楚风却微微蹙眉，这片地带他感觉很不一般，就是他都觉得有些地方略微看不透，他尽量避开了。
“走吧，没事更好。”楚风道。
洪玄、菲灵仙子等都很镇定，他们有些自恃，并肩走在一起，站在最前方。
“哧！”
突然，一片废墟中，瓦砾飞溅时，一道身影立起，手持一口剑向前劈来。
突兀的变化的确吓了人们一跳，可是，当看到它是什么后，众人都笑了，这只是一个木头人。
而且，还不是立体的，是扁平的，像是有木板粗糙制成，整个人都扁平，手持一口烂木剑，有些滑稽。
阳间一位天才虽然没当一回事，但还是出手了，手持一口银色圣剑，向前格挡过去。
喀嚓！
吓人的一幕出现，银色圣剑被那口烂木剑斩断，并且那一剑向下劈落，要斩中他的身体了。
所有人都愕然，那个扁平的木头人看起来像是最为粗糙的木偶，可是结果却这么的强大？
它没有散发一点能量波动，也无秩序符文闪烁，凭的只是一身蛮力？
噗！
那位阳间的天才达到了圣者领域，结果没有能躲避开，被直接立劈，化成两片，连替死符都被干净利落的绞碎。
此人被一剑格杀，血液还在，**还在，但是却化成死血，死尸，全身的精气神都消失了。
那口烂木剑太恐怖，杀人魂魄很轻松。
这才一照面啊，废墟中的一个木头人就杀了阳间一位天才圣者，这是何其可怕的事？
楚风瞳孔收缩，他盯着那口烂木剑，总感觉跟他从轮回路上带回来的那口暗红色的长刀相仿，非常歹毒，斩中可能致命。
一群人都被镇住了！
“你们都闪开！”菲灵喝道，抬手间，出现一个红皮葫芦，拔起塞子，顿时喷吐出大量的黑色火焰，由秩序符号组成，焚烧木头人。
哧！
然而，这个木头人无惧，在黑色火光中，它一剑刺来，迅猛如雷电。
当！
菲灵跟它激烈搏杀！
到最后，杀了上百招这才结束战斗，那木头人被斩成十几块。
“没有魂光，没有能量，它怎么支撑的，哪里来的强大力量？”众人面面相觑，都很不解。
就是来自阳间的天才，也都皱着眉头，因为这不是傀儡，上面毫无符文残留等，竟这么的诡异。
他们想研究那口烂木剑，可是，才捡起来，它就腐烂了，化成灰烬，随风而散。
接下来的路上，气氛有些沉闷，毕竟来自阳间的一位天才死了，让洪玄、菲灵等人的心情不是多好。
“哞！”
突然，当他们开始来到十万丈高的大山区域时，一头木牛出现，从废墟中站起，自身都快腐烂掉了。
然而，他却让许多人心悸。
“杀了它！”
这一次，阳间的天才一下子过去四人，参与围攻，他们总觉得不对劲儿，这牛跟刚才的木头人一样妖邪。
轰！
这是一场野蛮冲撞，这头木牛也没有人能量倾泻，更是无符文闪耀，但是它自身蛮力太强大了，足以掀飞圣人。
而且，所有的神术、光芒等打在它的身上后，一时间竟没有伤到他。
噗！
一人惨叫着，被硕大的牛犄角洞穿胸膛，而后猛力挑起，飞到半空中，还未落地前，他就开始生机消失，化成死尸。
“杀！”洪玄看不下去了，亲自出手。
砰！
最终，这头牛毙命，被洪玄干掉。
在这头木牛身上也找不到符文，没有其他任何的能量等，但它刚才就是能杀人，很强大。
人们上路，都感觉有些发毛，这片遗迹古怪不少。
接下的路，各种凶兽、人形生物等不断出现，非常惊险。
随着洪玄、菲灵出手，总算是有惊无险，没有再死人。
然而，在即将翻过这片高大的山脉时，发生危机，一头木头蜘蛛，莽牛那么大，那些快烂掉的木头蜘蛛腿，可怕无边。
一番恶战，洪玄都差点死条，这是一头半步诸天级的木头生物。
“太怪了，这是什么遗迹，怎么会有这样的木头生物，起初我以为是人为造就出来的，可是，你们看到没有，他们体内没什么能量源，不像是人为制作的，倒像是一个消失在历史长河中的种族。”
终于，他们翻过这座大山，在地平线头看到一座城，不再是废墟。
近了，一座绿色的城池，通体都是木头筑城，很恢宏，很庞大，隔断前路！
“嗯，大道文字，最古老时代的无上道文？！”无论是菲灵还是洪玄都失声惊呼。
他们在观看木质城墙上的文字。
“越过木城，此身不朽，魂光永存，是为上苍仙。”
就这么简短的一行字，镇住所有人。
便是菲灵等阳间天才也都不例外。
“难怪门中的长辈说，这片遗迹还在探索中，不应该轻易冒险，想让阴间宇宙的人先探路，竟这么古怪！”
此时，就是洪玄居然都在说这种话。
楚风听闻后真想捶死阳间降临在这片宇宙的神祇，所谓的历练也只是想找人去帮阳间的的人探路？
下章依然不是白天见，晚上见，白天有事。