“你给我滚过来！”
王俊成一步迈出，像是一头大马猴，速度太快了，面目狰狞，古铜色肌体发光，探出一只蒲扇大的手掌，缭绕神圣符文，向着楚风抓了过去。
他恼羞成秀，被人奚落，就差被人踩着鼻子喷口水了，他恨不得一把就将楚风攥死。
“等会儿！”楚风在那里叫道：“你还没问我名字呢。”
王俊成半途中略微一滞，但是，听到他的后半截话语后，恨不得一巴掌拍死，感觉此人话太多了，这是要气死他啊，谁关心你名字！
他的那只手掌越晶莹，能量气息迫人，向着楚风的脖子抓去，这是恨极所致，想直接拎过来。
砰！
然而，事情的发展出乎他的预料，楚风随便一扒拉，就将他的那只手格挡向一边。
然后，他的瞳孔怒睁，看到一只手在放大，逼到眼前，太快了，没有给他的反应的时间，便一把拎住他的脖子，将他反提起来。
“你！”
他愕然，震惊无比，他要揪住的土著居然反过来攥住他的脖子，像是扯着小鸡仔般，将他给抓了起来。
“你什么你？！”
楚风砰的的一声，将他狠狠地摔打在地上，不过没有用力，如果一招就将对方摔死，估计会吓退所有人。
王俊成翻白眼，感觉浑身骨头都要断了，疼的难受，但是他应变迅速，贴着地面倒飞出去。
“好精妙的招式，这是偷天换日手，用的妙到毫巅！”擂台下有人喊道，大声赞叹。
“俊成，用太古蛮龙劲儿绞杀他！”有人指点，对着王俊成喊。
“对！”王俊成点头，他意识到，对方的招式精妙，可能量气息不足，如果足够强，刚才就扭断他的脖子，或者摔烂他了。
他觉得对方打不动他，刚才已经尽全力了。
轰！
一刹那，王俊成的体外冲起一道又一道能量光束，如同金色的蛟龙在游动，盘旋飞舞，充满暴虐性的能量。
现在，他浑身各部位都等同于武器，每一处都可进攻，向前冲撞，跟楚风硬碰硬，想将他碾压。
果然，楚风“忌惮”了，不断躲避，没有敢跟他硬撼，数次险些被那蛮龙劲儿擦着，场面激烈。
“滚过来，逃什么，就这么点手段也想跟我决斗？弱不禁风，你太娇柔了，死！”王俊成讽刺。
他终于觉得，心中的恶气吐出去了大半。
激斗片刻后，楚风嘴角露出一缕冷笑，他可不想陪此人玩下去，没有立刻下杀手，不过是怕吓走菲灵仙子与太武天尊的后人等。
砰！
王俊成再次冲来时，被他直接抓住一条手臂，就这么给跟拎到半空，确切的说是抓住后抡到半空中。
啪！
然后重重地一下，就被楚风掼在地上，这次可不同前次，让王俊成惨叫，因为骨断筋折，七窍流血。
别说肉身，就是魂光都接近被震散。
接着，他又被楚风拎着一只胳膊给提了起来，再次开始摔打。
砰砰砰！
地面颤抖，擂台上的岩石非常坚硬，来自混沌中，始终无损，但是上面却也已经血液四溅，王俊成惨不忍睹。
顷刻间，他都快烂掉了，被楚风摔打的快成为一个破布娃娃了。
众人石化，居然是这样的结果？
许多人认为，应该反过来才对。
可真相就在眼前，王俊成像是一个稻草人，被楚风抡动起来，砸到东来砸到西，
“不好了，王俊成被人摔烂了，都快死了！”阳间的人低声喊道，招呼同伴，原本他们不在意，远处一些人都没过多的关注。
结果现在成这个样子了。
“仙子，居然是王俊成败了。”远方，一辆辇车畔，有侍女禀告菲灵仙子，这位阳间的年轻使者这才抬头，眺望擂台。
残破宇宙的进化者，许多人张口结舌，摸不着头脑，王俊成气势汹汹而上，到头来就这样成为别人手中的烂布娃娃？
“渣渣，你太弱了，不知道我喝过龙雀血吧，天生神力，还敢对我野蛮冲撞，我的肉身比你坚韧多了！”楚风在那里“解释”。
事实上，他现在可是神将级肉身，甚至抵临神王层次。
这擂台也压制不了他，这完全是碾压对手。
占尽优势后，他一副说教的姿态，如果王俊成知道真相，不被气死，也要被吓个半死。
当然，王俊成现在肯定要气死过去了，被人抡着砸，还被人这样喷口水奚落，这实在是倍感羞辱。
紫鸾、元魔正在远方眺望这边，出于自身安危考虑，他们没敢接近，未曾走出难民营范围内，不然的话担心有人对他们下死手。
即便相隔很远，他们也隐约间看到，平日间对他们敌意甚浓、将元魔骨头震断多根的王俊成竟然在被人暴打。
近期，就是紫鸾的一条手臂都骨折了，而且她最为不安的是，王俊成平日看向她的目光有些灼热。
现在她与元魔惊喜，王俊成居然被暴揍，太出乎意料了，也太大快人心，他们很想高呼痛快。
“太好了，我刚才还在念叨楚风要是出现就好了，结果现在就有人敢来教训王俊成，打的好！”紫鸾小声咕哝。
“该不会就是他吧？”元魔低语，跟她用神魂传音。
“啊，不可能吧？难道……天灵灵地灵灵，我紫鸾小仙的咒语显灵了，真将这个可恶的魔头召唤来了？”紫鸾大眼骨碌碌转动，有些激动，也有些开心，但又狐疑起来，望着擂台方向。
因为，无论是她还是元魔，早先都不认为楚风能过来，他难以横渡混沌海。
“住手！”
阳间的人在大喊，一些人冲到擂台近前，就要冲上去，阻止楚风。
此时，楚风也罢手了，因为王俊成被他摔烂，他手里就剩下部分躯体，连魂光都给摔的快消失干净了，早已四分五裂。
“这下名副其实了，真成渣渣了。”楚风自语，如果成别人，他也不会下手这么狠，大不了直接杀了就是。
可是此人触怒了他，居然那样针对他身边的人，连紫鸾的一条手臂都被打的骨折，就更不要说元魔了。
“嗖！”
又有人登台，看到王俊成被废后，顿时大怒，向楚风发起挑战。
结果，八十招过后，又一位阳间圣者被楚风摔打，抡在地上后破破烂烂。
“一群布娃娃，真没意思。”楚风摇头。
若是被人知道他真正的修为，估计所有人都会骂娘，太欺负人了，但是他乐此不疲，既然可以“合法”毙敌，尽情殴打，他为什么要放弃呢？
这些殴打场景……是真的吗？众人发呆。
楚风在蔑视阳间人，太能拉仇恨了，完全没将阳间人看在眼中。
一群人气的不行，但就是不敌，擂台上被楚风摔打坏掉五人了，全都挡不住他的霸道体魄的攻击。
“阳间还有人吗？不会都这么弱吧，让人失望。那谁，菲灵仙子是吧，过来切磋下，还有太武天尊的后人，咱互相掂量一下？”
楚风当众叫板。
轰！
顿时，这里一片沸腾。
观战的人都觉得不可思议，这位也太邪乎了，居然放倒一片，还想向菲灵仙子等人挑战，可谓胆大包天。
“小姐，我去教训他！”
菲灵仙子身边，有一位侍女低语，看不过楚风，扭着婀娜的身段，然后，就这么如同凌波仙子般登台。
她穿着银色长裙，相当的素雅洁净，但是，脸上带着寒霜，有人挑战菲灵仙子，而且是这片宇宙的人，让她们觉得此人太不知天高地厚，当好好的敲打。
随后，战斗就爆发了。
可是，接下来的结果让所有人目瞪口呆，一阵无语。
这名女子很强，超过刚才的那些人，尤其是很漂亮，冷若冰霜，连出手都带着冷冽的仙气。
可是，才没多长时间，她就开始痛叫，眼泪都要流出来了，满头大包。
楚风对她可没客气，在她雪白如玉的额头上敲了一下，在她后脑上打了一黑砖，在她脸上击了一拳，让她整个人都肿胀了，头上长犄角，嘴角溢血，非常凄惨。
“还是不行呀。”楚风摇头。
接着，他一把抓住此女，拎着她，也是一阵摔打，顿时让许多人眼中的靓丽少女发出悲惨的叫声。
“停！”
菲灵仙子身边有几名女子惊叫，迅速冲来。
再耽搁下去，早先登台的少女也要被摔打成渣了，这可不是她们希望看到的。
可惜，她们高估了自己的实力，登台不久后，也……开始痛叫，被楚风打的乱逃，原本一个个清丽漂亮，结果现在都肿胀为猪头，七窍流血。
而且，她们都被楚风摔打了一遍，再不停下来，也快成渣渣了。
菲灵仙子终于坐不住，她的贴身侍女居然都在被摔打，太惨了，她再不过去的话，只能去收烂掉的渣渣了。
她身材很好，修长而挺秀，曲线起伏，称得上非常性感动人，但是俏脸却很圣洁，冷艳而无笑容。
秀发带着光泽，披散在她的胸前与背后，她的皮肤雪白晶莹，细腻而有弹性，此刻轻叱出声，让楚风罢手。
与此同时，还有几位年轻的使者也飞过来了，都是亚仙族、始魔殿、天神宫、弥陀寺的贵客。
此外，雪白的亚麒麟踏在虚空中，拉着一辆银色战车也接近此地，载着白衣无暇、丰神如玉的太武天尊的后人。
“你们这是害怕了，要来臣服于我？”楚风张口就来。
这是多么大的心？让天尊的后人降服，他在想什么呢？所有人都觉得他的神经太粗大。
“你们怎么不说话？”楚风开口询问，见他们都冷漠不语，他摇头叹气，道：“居然都默认了，真要臣服于我啊，阳间举世皆渣渣。”
旁观者全都无言，这得是多么自恋的心态？
同时，看那菲灵仙子已经在磨牙了好不好，看那太武天尊的后人脸上的和煦的微笑都僵固了。
人们脸色怪异，他要一个人挑战全阳间吗？