大梦净土外，落针可闻，这头天鹅神体还真是“心直口快”，让所有人都侧目，盯着几位绝色丽人。
一刹那，目光刷刷的，全都聚焦在几人身上，想不引人注意都不行。
映谪仙、朱雀仙子、元媛，这可是绝色榜上的第三、第四、第十美人，名动宇宙星海，万族皆知。
此时，再加上一个“女装大佬”，那可真是万众瞩目。当然，还有一个银发小萝莉，也同样的耀眼。
现在，整片天地都安静了，所有人都盯着那里，因为楚风的一只手正攥着元媛的雪白手腕，跟映谪仙也相邻，有肢体接触。
此外，朱雀仙子也是一个“热烈”的人，爱闹爱起哄，正拿支玉簪，扯住楚风的一条袖子呢。
众人的眼睛自然直了，这个画面还真是让许多年轻俊杰心血激荡，恨不得取而代之！
白雾弥漫的映谪仙，真的宛若清丽仙子，有种朦胧的超然与绝世的美丽，不食人间烟火。元媛则性感妖娆，身材火爆的一塌糊涂，小蛮腰盈盈一握，领口露出大片的雪白肌肤。朱雀仙子，红发披散，青春蓬勃，拥有一床大长腿，倾城之姿，身为妖族，凤目闪动间更是有种妖异的美。
这样三位绝代佳人，跟一个女装大佬纠缠在一起，怎能不引发轰动，当场让很多人都眼红了。
不得不说，欧阳风这一嗓子导致这里一下子火爆了。
“天啊，这个清秀的家伙是男人，这是在亵渎我心中的女神啊，将他干掉！”
“太可耻了，从未见过这么无耻的人，仗着自己是小白脸，居然玩起了男扮女装的套路，这么接近我心中的女神！”
霎时间，各种嘈杂的声音响起，群情激愤，一片沸腾，口水都快将楚风给淹没了。
没办法，这几个女子人气太高，任何一个出来，都有明艳一方的绝世风姿，平日都是被瞩目的名人。
楚风很想说，小爷是男装好不好，睁大你们的眼睛仔细看个清楚？
欧阳风那一嗓子，目的不纯，这完全是不爽楚风，要拉他下水而已，其他人见他跟几位女神几乎要耳鬓厮磨了，自然恨不得活吞了他。
“那小子，你在做什么，还不快放开你的爪子，居然亵渎仙子，大胆！”
一个浑身都是金色甲胄的男子看起来很粗犷，身披锁子甲，带着金色头盔，阔口浓眉，眼睛爆射金芒，喝斥楚风。
这是黄金天蛛族的修士，实力非常强大，他们族中的长辈曾有意向始魔族提亲，想要联姻。
因此，他看到楚风拉着元媛，那是相当的不爽！
“唔，真有意思，堂堂一个男子，居然如此妖娆艳丽，这样接近几位仙子，恐怕心有不轨吧？”另一个白衣男子开口，他相当的俊秀，眼睛流动光华，他拥有部分白凤血脉，以不死鸟后人自居。
他一看就是那种阴柔的人，说话时并不急，不咸不淡的噎楚风，不想黄金天蛛那么急躁生气。
这是一个出软刀子的人，先将楚风定位为妖娆艳丽的男子，不管真正实力如何，就先平白让人看轻吴轮回，再说他图谋不轨，同时给各方心里添堵，包括几个女子。
“放手！”
“立刻走开！”
一群人呼喝。
先是被黄金天蛛这么野性的人盯上，又被白凤住少主拱火，让不少人都跟着鼓噪起来。
楚风非常镇定，看着所有人，声音不高不低，相当的淡定。
“首先，睁大你们的眼睛，看一看我是男人还是女人，一直就是英姿勃发战神装好不好，看清楚！”他相当自恋。
一群人闻言都无语了，这家伙怎么这样从容啊，甚至可以说平静的想让人揍他，因为到现在他还在抓着元媛的手腕没松开呢。
楚风的神觉何其敏锐，看出黄金天蛛双目喷火，正在对他运功，而他这番姿态自然是无视了对方。
事实上，元媛知道他不是少女、而是真正的男子后，第一时间就在挣动，像是游鱼般想要滑出去。
可惜，她失败了，被楚风牢牢攥住洁白如玉石的手腕。
这个结果自然让那黄金天蛛金色甲胄上腾起神芒，大步向前走来！
可是，楚风没搭理他。
此时，楚风觉察到，那白凤族的俊秀男子看着平和，可是眼睛不离映谪仙，非常在意。
对于这个捅软刀子的人，他自然也是针锋相对，牵住映谪仙的袖子，让想要脱离这里的亚仙族公主当场身体一僵，因为无意间，楚风的手指触碰到她的素手。
她快速脱离，直接拉开距离。
然而，楚风毫无自觉，如影随形跟了过去，微笑着跟她说着什么。
这是……挑衅？群情激愤，一片鼓噪声！
当然，最为惊怒的是元世成、映无敌，真如这只怪鸟所说的那般，他们这边打生打死，那边一个女装大佬调戏他们的妹妹与姐姐？太可耻了！
欧阳风挑拨道：“怎么样，我就说吧，这个小子包藏祸心，志在你们的姐妹。你们啊，太年轻，不懂江湖套路深，还不快联手镇压那贼人，老夫都看不下去了！”
这种话语能乱说吗，映谪仙、元媛、朱雀仙子何等的身份，绝不能跟这种言论沾边。
一刹那，元世成、映无敌都狠狠地瞪向他，恨不得先镇压他。
附近，一群人呼喝，对楚风喊打喊杀，简直是想上前动手了，但是除却个别人外，付出实际行动的较少。
他们为机缘与造化而来，最主要的是争夺大梦净土中的悟道契机。
这时，楚风义正言辞，再次开口，道：“我，吴轮回，身正不怕影斜，跟几位仙子乃是莫逆之交，年纪小他们几岁，都当我是亲弟弟，已义结金兰，哪里有你们想的那么龌龊！”
什么情况？众人都一怔。
楚风一本正经，道：“我们相识已久，彼此都不见外，这点亲近算什么，无关乎其他，姐弟之情而已！我已解释清楚，聒噪的人可以闭嘴了，不然的话让我严重怀疑，你是什么样的人在你眼中看到的就是什么！”
他话语简单，声音很高，直接将自己摘出来了，让一群火大的人还真有点难以发作。
为此，楚风还微笑着看映谪仙、元媛、映谪仙，让她们证明，姐弟关系很好。
“嗯，呵呵……”元媛在笑，魅惑天生，大眼妩媚，这种情况下为了自己的清誉，能否定吗？
难道说，她的确是跟一个不认识的男子拉拉扯扯。
不过，仔细算起来，她们还真是故识，最起码在不死鸟栖居的火山那里就认识了。
然后，她终于不动声色，抽出了自己那条雪白的手臂。
同时，映谪仙这个看起来清冷朦胧而皎洁的仙子级人物，也很淡定，什么话都没有说。
当然，这一切也跟楚风再次强调自己是谁有关，早先人们差点忽略。
吴轮回，一个最新崛起、声名震动星空的恐怖少年，敢去地球跟楚风大魔头厮杀，最后还能全身而退，这非常惊人。
试问，让他们去地球的话，跟楚风决战，又有多少人能这样从容离开？
此刻，一群人知道他的根脚后，大受震动！
特么的！欧阳风想翻白眼，还想看楚风身陷人群中的狼狈样子呢，怎么三两句话的工夫就要摆脱麻烦了？
“义薄云天，吴轮回兄弟，我们总算又看到你了！”
这时，有人大声喊道，大步跑了过来，神色激动无比。
足有十几人，从不同的族群中冲出，都是护着他们的少主、神子等过来的，见到楚风后，这些人大声欢呼。
“兄弟，义气啊，讲究啊，终于再次遇到你！”
“上一次，救命之恩还未报答呢。”
“哪个在诬陷吴兄，难道你们不知道吗，世间最高义的人就是他，义薄云天啊！”
“不服的话，你们也去地球走上一遭。他不放弃自己的同伴，舍命相救，这样的人你们也好意思责难？！”
此刻，都不用楚风多说啥，这些人噼里啪啦就一顿咋呼，大声的称赞着。
义薄云天？欧阳风鼻子差点气歪了，他费心费力，曾亲自参与，跟楚风一起坑这批人，所谓的高义、讲究，那就是一场骗局，可是眼下却成就了楚风的美名。
此时，一群人看向楚风，目光当场就平和了，神色当即变成另一幅样子，因为不少族群都在地球吃过大亏。
一个少年，敢去地球征战，敢跟楚大魔头放对厮杀，这是自己人啊，是一个敢作敢为的强大盟友！
尤其是一些族内子弟被卖过的种族，他们的代表，他们的宇宙级天才，现在都对吴轮回露出和善的笑。
欧阳风很想骂人，非常想吐脏话！
“我X！”他真受不了，这……所谓的义薄云天，简直像是一块金子招牌，无形中为楚风加持成不败金身！
然后一群人走上前来，都跟“吴轮回”打招呼，将他当成一个强大无匹、有可能结盟的人。
不少人非常热情，因为，他们深刻知道，跟楚风大魔头平分秋色的人多么的可怕，未来的成就不可限量。
“吴兄，刚才多有得罪，我们误会了，只因当初传到星空中的画面太模糊，今天我们一时间没有认出你。”
“哈哈，自己人啊，吴兄真乃少年英雄也，下次再去地球征战一定要喊上我们，跟你去杀楚魔头！”
一时间，刚才还被人敌视的楚风，转眼间又被人热情的围上了。
就是黄金天蛛与白凤族少主都闭嘴了，感觉很郁闷，虽然心中不爽，但却不想在这种关头说什么。
元媛不愧是始魔族的人，体现出应有的魔女风采，此时见到楚风“神环加持”，顿时露出妩媚笑意，说楚风是她的义弟。
不远处，欧阳风眼睛差点瞪出来，看到楚风在那里云淡风轻的装十三，这真让他难以忍受。
楚风很平和，带着微笑应付所有人，而且相当自然的牵起鼓着腮帮子正生闷气的银发小萝莉的手，同时又胆大包天的拉着映谪仙，向众人介绍，说这两个一个是他干姐姐，一个是他干妹妹。
“特么的，无耻啊！”欧阳风忍不住，他一路辛辛苦苦而来，为了一张金色请柬一天内跟人大战五十几场，就是现在还在跟人打生打死呢。可是，为什么那个比他还罪大恶极的人贩子却这么的轻闲，被人众星捧月？此外，还早早的获得了金色请柬。
同一时间，元世成、映无敌的脸色也相当的难看，他们自然知道，所谓的干姐姐干妹妹是假的，那真是见了鬼了，压根就没有这回事。
尤其是映无敌看着自己的姐姐还有妹妹还在被那吴轮回牵手呢，迅速大步走了过去。
场中，映谪仙不动声色，带着自己的妹妹脱离楚风的手，这戏不能这样配合的演下去，不然的话太“吃亏”。
“吴兄，你跟天鹅神体到底有什么纠纷，为何被这样针对？”有人小声问道。
“哦，没什么，他是我的挚友，只是因为一些事而争吵起来，这不算什么事。”楚风很谦逊，彬彬有礼，向众人解释，告诉他们不要误会，更不要错怪天鹅神体。
他这种态度顿时赢得很多人好感，尽管被欧阳风“欺负”了，针对了，但是他却如此的包容，真是好脾气，好性情。
“不愧是义薄云天吴轮回，无论什么时候都对身边的人这么好！”有人感慨道，当然也可能是有意恭维。
不远处，蛤蟆翻白眼，真想大骂可耻！
不过，他心中的火气总算消了一些，毕竟楚风也算是为他开脱呢，给他面子。
“天鹅神体到底什么来头？”有人询问。
就是映谪仙、元媛都露出异色，很想知道。
“他啊，跟钧驮古圣是亲戚。”楚风随口答道。
众人都是一呆，不自禁回头看向欧阳风，又看向后背上那个漆黑的龟壳。
这一刻，欧阳风一口老血差点喷出来，敢消下去的火气直接又冒出来了！
楚风以很平和的语气道：“老圣人晚年得子真的不易啊。你们想，圣人级的进化者想要有血脉何其艰难，但是，的确成功了，所以我这位结拜兄弟才这么强大，此外他的母系血脉也很恐怖。”
“mmp……”欧阳风真想杀人啊，闻言后七窍生烟。
“事实上，他是天鹅霸神体，有天鹅中的绝代血脉——神血，同时还有钧驮一脉意外而返祖的霸体真血！所以，他年龄虽幼，可是真的很强，我都不见得能打过他。”楚风介绍，并且自谦。
“见鬼的……天鹅霸神体！”欧阳风跳脚，真要疯了。
这时，大梦净土中，一口宏大的青铜钟被敲响，有请一群宇宙级天才进入这片古老而神圣的净土内。
楚风直接向前走去，不跟欧阳风去照面，当然不忘记牵起银发小萝莉的手当挡箭牌，这时，他不好跟干姐姐过于亲密，但是，这么小的孩子没问题。
“mmp……”欧阳风顿时在后面追！