晚间，楚风家中。
浓香四溢，红焖暴龙肉，隔着很远都能闻到，还没熟时，黄牛就已等不及了，几次想闯进厨房。
餐桌上，还有几盘浆果，有的鲜红欲滴，有的紫莹莹，有的黄澄澄，果香扑鼻，沁人心脾。
“开饭！”
这两个字一出，黄牛直接冲了过来。
一人一牛陷入“战争”中，为了食物而战，分配时，谁的多了，谁的少了，很容易引发“纠纷”。
“肉质真鲜美啊！”楚风赞叹，会某种呼吸法的暴龙，体质异变，已然进化，血肉中蕴含着神秘物质。
一天都在忙碌中度过，这么晚才开始享用晚餐，一人一牛胃口大开。
晚间，楚风浏览新闻，观看各种关于异人的报道，同时也格外关注太行山的动静。
“太行山聚集数千异人，甚至过万……”
这则报道一出，引发轩然大波，许多人都在议论，北方的这片山脉即将不宁，可能会爆发大规模战斗。
很多报道都重点提到了天神生物，这一次他们对那枚神秘果实志在必得，准备充足，连高层都亲临了。
甚至，楚风看到了一张林诺依的照片，哪怕是侧身照，依旧绝美，清冷艳丽，引发不少人惊呼。
这是天神生物的高层之一？未免太美丽了吧。
许多人惊叹，没有想到，高层中有这么一位年轻的女子，让不少人都心动。
“风姿绝世，居然这么靓丽，比那些所谓的当红女星漂亮多了。”
“很可惜啊，只看到一个侧身，看不到正面，谁能将她的近身照放出来？”
报道者也没有想到，一张新闻配图，一张偷拍到的照片，比之正文更具有吸引力，引发很大波澜。
同样，在一些报道中，也重点提到了菩提基因，这个庞然大物很有可能会跟天神生物正面交锋。
这两日来，不断有消息传出，两大财阀间已经爆发数起冲突，互有死伤。
接着，楚风又看了一些关于各地异人强者的报道，有些人显出的手段，称得上惊世骇俗，犹若神话再现。
“异果成熟，强者争锋，谁能独占鳌头？”
有一家影响力很大的媒体，居然弄出一个特别版面，给众人讨论。
结果，满屏都是金刚、银翅天神的帖子，有谁能比的过他们？早有确切消息了，这两人必然到场。
甚至，有人透露，两位站在金字塔顶端的存在，已经碰撞过一次，而他们的终极大对决将在太行山中进行。
奇异小树上的神秘果实一旦成熟，就是他们决一胜负的时候。
“火灵来吗，白虎王会出现吗，如果这两位也赶到，那么金字塔顶端的四位就全都到齐了，真是期待啊！”
“我也希望那两位异人出现，到时候龙虎争霸，决战太行山，看一看哪个最强。”
“算了吧，金字塔顶端的那几位真要来了，你我还有什么机会啊，他们随意一击，别人合力也挡不住啊。”
……
那个特别版面，讨论的热火朝天，吸引了无数的眼球。
接着，一个博彩公司适时推出业务，可以赌银翅天神、金刚、火灵、白虎王谁更强，任何人都可以下注。
同时，他们还推出了所谓的百强高手榜，也可以下注。
这引发轩然大波，但是，不得不说也着实令人瞩目，许多人都在关注，亲身参与，进行投注。
一石激起千层浪！
这个夜晚，博彩公司的高层笑到脸部麻木，因为反响太强烈了，无数人跟风参与。
到最后人们发现，银翅天神被人格外看好，人气可谓遥遥领先，许多人都认为他更强！
随后，有人做了个调查，发现他之所以领先另外三大强者，是因为曾经被爆出过一段战斗视讯。
那段影音播放后，他人气暴涨，引发各方关注。
在视讯中，他出手时干净利落，所向披靡，有些手段如同神话再现，表现出了不可战胜的风采。
此外，他身材挺拔，银发披散，形象十分完美，背负着银翅，可以横空而立，宛若神祇降临凡尘，极其超然。
许多年轻的女子觉得，他异常英俊，风姿过人，第一印象非常好，从心理上就了某种倾向性，认为他最强。
不得不说，博彩公司这个举动太成功了，吸引了大量人的关注，导致许多公司跟风。
一时间，网上热议不断，沸沸扬扬。
也正是因为有各种话题，各种讨论，所以什么消息都流传出来了，不时引起人们的注意。
“你们说，那个只有一张侧身照的年轻女子跟银翅天神是否有什么关系？”
“必须啊，同在天神生物内，怎么可能没有关系。唔，你一说，我仔细想一想，还真的很相配。”
“不错，虽然仅是侧面照，但一看就是女神级人物，跟银翅天神颇为般配。”
……
谁都没有想到，仅是泄露出来的一段视讯、一张侧身照，都能成为热点话题，引得很多人跟风讨论。
这让一些媒体都不知所措，赶紧挖掘，想进一步报道。
这个夜晚，注定不能宁静，各种热门话题很多，因为许多人都知道了，太行山的那枚果实即将成熟。
或许，明日就可以采摘了，到时候太行山必然要有巨大风暴！
“难熬啊，真希望可以早点天亮，我想知道明天的结果。”
许多人都在期待，哪怕不是异人，没有资格参与争夺，众人也都兴致高昂，期待明天的到来。
太行山风云将起！
很多人都在等待，可谓八方瞩目。
楚风看完各种报道，了解的足够多后，便放下了通讯器。
清晨，艳阳初照。
哪怕要进太行山了，楚风也没有耽搁下神秘的呼吸法。
他如同置身于大火炉中，体表有一片又一片金色光彩腾起，如同火焰，又像金色浪花，蓬勃而现，非常惊人。
很快，他便完成了，因为花费的时间真的不算长。
一阵雷鸣声响起，锤骨震腑，像是有一片雷电蔓延，冲刷他的肉身，洗礼他全身各部位，霸道而有效。
短暂的疼痛后，迎来难言的舒服！
大雷音呼吸法，哪怕残缺的厉害，也有些效果。
“好了，进山！”楚风招呼黄牛。
突然，他侧耳倾听，感应到了什么，街道上有车辆向这边驶来，而且不在少数。
一大清早，怎么会有这么多的车，向他家这个方向而来？
楚风心有疑惑，将一大包酱暴龙肉塞给黄牛，原本留着在路上吃的，现在让它带回房间，先躲起来。
果然，判断无误，那些车都停在了他家的门外。
楚风动作迅速，将箭矢、兽皮等全部收好。
有人用力敲门，声音不算小，外面像是来了很多人，但是并不吵。
楚风开门，发现十几辆车，都停在这里，将门前的路都堵上了。
不少人站在外面，眼神锐利，保护着一辆加长而且无比厚重的车，一看就是超级防弹车，它通体为亮黑色。
有人打开车门，请车中的人下来。
那是一男一女，气质都不俗，一看就不是寻常人。
男子三十四五岁的样子，衬衫雪白，看起来很儒雅，面庞白皙，非常英俊，更有一股镇定从容的气质。
他十分平静，下车后看向楚风这里，打量着。
他身边的女子，二十五六岁的样子，丹凤眼，红唇性感，姿容虽然不及林诺依，但也绝对是一个大美女，有种妩媚的气质。
楚风看到她后，心中咯噔一下，猜测出了她的身份，因为她跟一个人非常像。
许婉清的姐姐！他做出这样的判断。
那么男子的身份也可以推断了，应该是林诺依的小叔叔林夜羽，传闻他马上就要娶许婉清的姐姐了。
在这一男一女的身边，跟着十几名异人，寸步不离，将他们两个保护在当中。
林夜羽向前走来，一直在打量楚风，他很平静，没什么表示。
至于许婉清的姐姐，则挽着他的手臂，跟在他身边，丹凤眼中有某种光彩，在仔细观看着楚风。
这些人都没有开口，所有人的目光都投向楚风，有人在审视，有人带着敌意，还有的人则漠然。
砰！
出乎所有人的预料，楚风直接关上了大门。
一群人都没有想到，他居然做出这样的动作。
林夜羽见状，微微一怔，而后又露出些许笑意，道：“有性格。”
一名异人上前，用力拍门。
楚风没有理会，在院子中的藤椅上坐了下来，既然这些人一言不发，对他无礼审视，那么管你是谁，他同样一句话也不说，让他们吃闭门羹。
“开门！”
“快开门，我们有事！”
有人拍门说道。
楚风喝了半杯茶，见他们还算克制，没有硬闯进来，便言简意赅，只有一个字，道：“说。”
那意思是，有事说吧。
“楚先生请开门，我们有几句话请教，谈完马上就走。”显然是那个女子在说话，也就是许婉清的姐姐。
楚风见正主开口，这才打开门。
“不错，遇事镇定，也很有胆气。”当再次相见后，衬衣雪白、有些儒雅的林夜羽开口。
“请坐。”楚风示意，不卑不亢，对方不说，他也不问什么。
“我妹妹是不是你身后的人杀的？”许婉清的姐姐，很直接，上来就这般开口，双目露出奇异的光彩，蕴含着十分神秘的力量。
“不知道你在说什么。”楚风答道。
这一刻，他感觉像是有一股精神波动在接近他，非常玄妙。
“我妹妹是许婉清。”女子说道。
“哦……”楚风拉长声音，露出诧异之色，道：“那是一个非常讨厌的女人，她死了？”
女子眼中闪现出一道冷意，但很快又收敛了，再次问道：“她的死跟你无关吗？”
“无关。”楚风很平静地答道。
事实上，他心中有波澜，有一股神奇的精神波动，弥漫过来，居然让他不由自主要说出心底深处的话。
但是，他克制住了，面部很配合，略有僵硬的简单回答，像是在直抒心意。
女子失望，眼中的神秘光彩敛去，一语不发，不过她对楚风显然没有什么好感，再看向他时没什么笑容，很冷。
“你不错。”林夜羽拍了拍楚风的肩头，带着温和的笑，而后直接转身，向外走去。
许婉清的姐姐抱着他的手臂，跟着离开，其他异人则散开，将他们保护在当中。
林夜羽临上车前，又回头看了一眼楚风，露出雪白的牙齿，他笑了笑，在朝霞中很灿烂，但却也显露出一股强势，道：“你虽然不错，但是，以后不要再跟诺依联系了，最好不再有往来！”
“这话你去跟诺依说吧，对我说没用。”楚风答道。
“我劝你还是安静的离开吧。你们是两个世界的人，你比的上穆吗？更不能跟银翅天神比肩！”林夜羽说罢，登上了车。
十几辆车先后离去，消失在青阳镇。
“黄牛，进山，打猎去！”楚风喊道，背上大雷音弓，装好龙牙骨箭。
“哞！”黄牛窜出。