黄小仙得意洋洋，赤裸裸的挑衅，藐视人们，分明有异类要去猎杀楚风，他却惺惺作态。
在直播画面中，楚风一个人站在山林间，显然，他已经发现敌手，正在凝视前方。
这时，所有人都有些紧张，异类真要下杀手了，半路拦截楚风，又要发生上一次的追杀事件了吗？
山林中，落叶很厚，是多年积累的结果，最底下的一层早已化成黑土。
楚风踩在地面上，不时发出轻响，不必掩饰行踪，彼此都早已发现对方。
孔盛立身在半空，英俊而又超凡脱俗，紫发光滑如绸缎，面孔上带着淡笑，像是什么都不在乎。
他没有显化出本体，但是背后却浮现一对光翼，依旧能悬浮在高空中，俯视着下方。
嗖！
孔峰动了，他是孔雀族的准王级高手，展动双翼，横空而来，出现在楚风的后方，截断他的退路。
他露出淡笑，道：“你如果还能活下去，也算是逆天了。”
在他看来，楚风插翅难逃，三位准王联袂而来，谁能抵挡？！
孔晨依旧是人形，双脚踩在地上，穿过山林，从正对面走来，整个人带着凌厉的气机。
他背负双手，五六十岁的样子，身为准王级高手，很自负，面色冷酷，略有不屑。
因为，他觉得过于兴师动众了。
孔晨盯着楚风，道：“三位准王一起出动，却只是为了收拾你这样的小角色。”
楚风很平静，没有说什么，他在估量，怎么能才能留下所有人，毕竟有三个都能飞行。
网络上，很多人不能平静，心中惊起巨大波澜，异类竟出动三位准王，这是绝杀之局，简直无解！
人们都已经知道，上一次楚风利用一座特殊的银矿让两大强者栽了跟头，一死一伤。
现在他还能依靠什么？异类不可能还会上当，现在形势严峻之极，他身陷危局中。
“坏了，怎么办？楚风这一次多半危险了。”
“不用怕，我们这边肯定也已经行动起来了，怎么能容忍这群异类嚣张，他们想杀谁就杀谁吗？”
有人不忿的说道，引发不少人共鸣。
黄小仙又站出来，发了张自拍照，满脸是笑，留言道：“各位，别激动嘛，不过是一件狩猎趣事而已。”
都到这种关头了，他还在说风凉话，让人想暴打他。
山林中，黄贤在亲自拍摄。
如今直播画面中，只有楚风一个人。
黄贤身材瘦小，黄发乱糟糟，脸上乐呵呵，带着戏虐的神色，如果这样还让楚风逃掉，那实在说不过去。
在他看来，这像是一场猫捉老鼠的游戏，将楚风折磨的差不多了，游戏就可以结束。
“开始吧！”黄贤说道，并进一步接近，用通讯器近距离拍摄，跟在孔晨不远处。
看到直播画面的人，心中顿时一沉，所有人都明白，杀机迸发了！
黄小仙非常兴奋，因为在他看来，马上就可以看到楚风的各种惨状了，复仇的时刻到了。
“各位，精彩即将到来，狩猎开始！”黄小仙张扬的笑着。
人们被激怒，但是却无可奈何。
“砰！”
就在这时，直播画面剧烈晃动，连楚风都从画面中消失了，没有人在直播画面中，显然双方交手了，竟然影响到拍摄，战况颇为激烈。
一刹那，血液溅起，从屏幕前划过，让许多人心中发凉。
要知道，那里可是有三位准王，楚风根本挡不住，人们知道他的实力，远不是对手！
黄小仙大笑，鲜血溅起的刹那，他觉得舒坦无比。
很快，许多人惊呼，感觉很难受。
因为在血液溅起时，还有几颗牙齿断落，从镜头前划过，被清晰地捕捉到。
一些人心中发堵，楚风这是在遭受羞辱吗？让人跟着痛苦，这样被直播，当着所有人的面，实在残酷。
他杀过苍狼王，在许多人心里他是一个勇者，应该被尊重，现在却这样被辱，实在让人不忍目睹。
“哈哈……牙都被打掉了，痛快之极，酣畅淋漓啊！”黄小仙放肆大笑，他快速留言，表达这种喜悦，道：“期待剧情还能反转哦。”
这是在点火，藐视人们，挑衅所有人，他幸灾乐祸，让人恨不得将他揪出来，狂殴痛打。
砰！
直播画面不清晰，剧烈摇动，拍摄器材像是坠落在地上了。
人们愕然，发生什么了？
黄小仙也惊疑，情况有些对？
很快，人们听到痛苦的闷哼声，接着，那里的地面一阵摇动，通讯器被人捡起。
而后，镜头中出现楚风的脸，这等于是在自拍，他完好无损。
“什么情况？！”网络上顿时炸锅了，所有人都吃惊，受伤的不是他？
黄小仙懵了，怎么回事？刚才他笑的太畅快了，到现在脸上的笑容还没有凝固呢。
楚风拿着黄贤的通讯器，对着地面拍摄。
网络上先是一阵安静，而后又沸腾。
一片嘈杂声，人们看到真相。
一个黄发老者，鼻青脸肿，脑袋差点裂开，满嘴是血，张口时可以看到，牙齿落了大半，气的他都要抓狂了。
“这一看就像是黄鼠狼啊，绝对是其中的准兽王之一！”网络上有人大叫。
黄小仙彻底傻眼，这不是他们族中的老爷子吗？怎么被人打成这个样子，也太凄惨了，眼睛肿胀成一条缝，快睁不开了，鼻梁骨塌陷，满嘴牙齿掉了一半。
“不可能！”黄小仙大叫。
三位准兽王一同去杀楚风，怎么会出现意外？没有一点悬念才对！
“哈哈，那头小黄鼠狼说对了，剧情反转哦！”网络上有人笑个不停。
“神转折啊，黄小仙你可真是铁口直断，一字千金，说的太准了！”
一群人叫嚷，哈哈大笑，纷纷喊黄小仙出来，再来一卦。
黄小仙简直要气死了，怎么会出现这种事？尤其是，这可是在直播，原本想羞辱楚风，让他丢尽颜面。没有想到这才一开始就来了个反转，他们这一族的准王被打了个满地找牙。
山林中，楚风刚才并没有先对付孔晨，而是直接选了黄贤，因为他看这头老黄鼠狼非常不顺眼，居然在直播，视他为砧板之肉，带着戏虐之色。
他非常迅猛地冲了过去，如同暴风骤雨般挥动拳头。
当然，他在压制力量，怕吓跑孔雀族的强者，只发挥出部分实力，一顿老拳砸下，全都落在黄贤的脸上，打的他惨叫。
黄贤丢掉通讯器，跟他厮杀，结果还是被虐的很惨，横飞了出去，掉了一地牙齿。
他险些气炸肺，窝火之极！
他是准兽王，结果大意之下被那小子偷袭，压着他狂打，好不凄惨！
当然，他也有些惊悚，感受到楚风的力量，跟他一样在准王境界，消失了几天，这个年轻人竟然实力大进！
不远处，孔晨背负的双手放下了，他十分震惊，刚才看到楚风冲向黄贤时，他还在笑，觉得老黄鼠狼肯定会狠狠地教训他，哪里料到会是这么一个结果。
半空中，孔盛、孔峰都心头凛然，露出惊容，这个对手实力大进了。
“准王！”
“你服食了异果，突破到准王境界了。”
到了现在也没有人认为，楚风是真正的王级生物，因为这才过去几天？那不太现实。
按照常理来说，哪怕服食顶级的异果，也只能先成为准王，需要时间积淀，后面才能突破到真王级。
他们都在这个境界，明白这个道理。
就是楚风在泰山上时也曾怀疑过，他能否突破，但他成功了。
“老家伙，你倒是与时俱进，还玩直播。那行，我给你来几个特写，笑一笑。”楚风拿着通讯器，对着黄贤，笑的灿烂。
“你……走开！”黄贤恼羞成怒，这么丢人的事居然发生在他自己身上。
网上轰动，引发巨大波澜。
所有人都惊憾，真是剧情反转，不是说说而已，楚风成为准王级高手了？暴揍老黄鼠狼不是侥幸。
黄小仙郁闷坏了，恨不得抽自己两耳光，他觉得自己简直是乌鸦嘴，随口说说而已，挑起人们的情绪，怎能料到，一语成谶！
“黄鼠狼家族跑出来的人果然不凡，都是大仙，说的话太准了，不服不行，哈哈！”
“黄小仙你可以出师了，以后可以改名叫铁嘴直断黄大仙！”
一群人哈哈大笑，心情舒坦，全都在讽刺与嘲笑黄小仙。
不过，人们的笑声很快就止住了，因为楚风即将面对三位准王，能否活着逃离依旧难以预料。
山地中，楚风故意作出郑重之色，道：“我们都在同一个境界，我想走的话你们拦不住。”
说到这里，他后退，选了一个有力方位，准备突围。
“哪里走，杀了他！”
黄贤恼羞成怒，第一个冲了过去，身体暴涨，化成黄色巨兽，足有十几米长，咆哮着，扑杀楚风。
一阵狂风荡起，飞沙走石，连林木都被吹断了，准兽王发狂，景象非常可怕。
“杀了他！”
当看到楚风想要逃走，孔晨嗖的一声冲过去，虽然是人形，但是达到亚音速，施展明王拳，轰向楚风的后背。
“来了还想走，留下头颅！”半空中，孔峰冷声说道，孔雀之身绽放五色神光，尤其是尾巴那里，更是非常璀璨。
它俯冲而下，要镇杀楚风。
绝杀之局展开，三大准王一心要杀人的话，那会非常恐怖，这片地方发出雷鸣声，山地都被打裂了。
一瞬间，四大高手纠缠在一起，不断移动，成片的山林被摧毁。
这根本不像是血肉之躯的生物，巨石、古树、山壁，在他们的撞击下，不断的崩开，爆碎，景象骇人。
很难想象他们的肉身有多么的强悍，很明显，一般的热武器对他们无效。
楚风蹙眉，那孔盛一直悬在半空中，没有下来，不然的话他早就下重手了，怎么还会继续纠缠下去。
“峰叔，晨叔，你们小心！”孔盛在高空开口，神色严肃。
楚风皱眉，他知道不能等下去了，该下手了，至于孔盛一会儿动用大雷音弓，远距离射杀！
轰！
突然，楚风突破音障，身后发出空气的爆鸣声，这是属于王级生物才有的恐怖速度。
他超越音速，发生骇人的音爆！
轰隆隆……
像是惊雷爆开，楚风一跃而起，迎上那头俯冲下来的五色孔雀，一拳向上击去，拳头穿过空气，也发生音爆！
噗！
孔峰惨叫，面孔扭曲，它的胸部被一拳打穿，鲜血迸溅出来，让它长嚎不止。
在可怕的爆鸣声中，楚风一拳打出后，在孔雀身上稍微一按，迅速朝着地面俯冲，击向孔晨，他想先解决会飞行的异类。
“你……”
孔晨震惊，这一切都在刹那间发生，这个年轻人居然瞬间爆发出这种力量，让他惊骇。
这哪里是什么猎物，分明是一头恐怖凶兽，想狩猎他？分明是来喂食，将自己送向虎口中！
这是一尊王级生物，他们所得到的消息有误，而且荒谬的可笑，凭三尊准王也敢来挑衅真正的王者？
砰！
孔晨倒飞，双臂交叉在胸前，但在刹那间就爆开了，化成一片血雾，根本挡不住王级生物的恐怖一击。
不以双臂阻挡的话，他的胸口会被轰穿！
“太恐怖了！”黄贤毛骨悚然，浑身金色的皮毛都根根倒竖了起来，转身就逃。
“还想走！？”楚风嗖的一声，横空而来，跟飞行差不多，截断前路，现在的他仿佛是一尊大魔神。
求下月票啦，兄弟姐妹有票的话请投给吧。
感谢！