楚风出现在幽黑与寂静的宇宙深处，没有人知道他回归。
海阴星，一颗不大、但相对来说还算有些名气的生命星球，拥有六级进化文明。
在那久远的年代这里也曾无比的繁盛，海天族扎根在此，曾经稳定排名在宇宙前十五内，但现在落魄多了。
楚风来了，双目映现出金色的符文，火眼金睛，盯着前方一望无垠的汪洋，他是来找海天族麻烦的。
在离开前，他要解决掉阴间的带路党，当初有人主动投效阳间，将他与身边亲故的资料殷勤献上去。
关于这些，他已经从斩杀的那群阳间圣者的魂光中了解到，并且还知道有几位神出现在阴间，自要斩杀干净。
轰！
水波分开，大浪拍击数万丈高空，将天上的云朵都拍散了，露出海底一片鲜红晶莹的珊瑚宫殿群。
“何人？”许多人从宫殿中冲出，多为老者，正在议事，在讨论进入阳间后该怎样发展。
因为，他们是最早投靠阳间的几族之一，而且办事效率高，因此被承若，哪怕族中没有过于惊艳的阴间种，也可以进入阳间。
“嗯？！”他们看到楚风后，当场从头凉到脚，内心一片恐惧。
他们究竟做过什么，自己心里最清楚，若非第一时间送上各种信息，让阳间掌握楚风的一切，加以推演，或许死不了那么多人。
楚风神色冰冷，无比痛恨，与这一族在过去没有任何关系，从未结过仇怨，可是关键时刻，他们做了带路党，进行投机，害死他身边众人。
“噗！”
楚风一脚踏下去，这片地带方圆数百里的海面都在下沉，这些人则被碾压为齑粉，形神皆灭。
“什么人，敢来我海天族撒野！”海底之下，另有一座地宫，有一个老者披头散发，睁开眸子，从古老的地宫中射出两道金光。
砰！
海底炸开，地底下一个老者气息紊乱，忽强忽弱，能量浓郁度高时，达到了映照境。
这是一个老怪物，寿元不多，一直在闭关，身体内有暗伤，事实上很多年以前他就达到映照境。
在他身后还跟着两人，原本都是他的童子，现在却早已老迈，并成为圣者。
这也是海天族不安分的原因，在阴间没落，各族强者消失时，他们族中依旧有映照级老怪物坐镇，自然开始不甘于蛰伏，想要重塑往昔辉煌。
“他是楚风！”一位圣者禀告，当年的童子已经成圣。
“楚风，呵呵，你在找死吗？！”这个映照级的老怪物显然没有弄明白现状，在他看来，一年多前楚风还在亚圣层次，顶多也就圣者，不认为他是威胁，哪怕找上门来也是送死。
正常来说的确是这样，没有人可以在一年间从圣级领域突破到映照境界，那根本不现实。
这个老怪物披头散发，登天而上，冷冷的看着楚风，像是在注视着一个死人，对方这样杀来，屠他族人，在他看来这是不可宽恕的。
他丝毫没有觉得，当初拍板决定做带路党有什么错，楚风身边的人究竟死去多少，他都不在意。
在他心中，弱肉强食，觉得对方哪怕死绝也是活该，说明他们海天族的选择无比正确，投靠了强者一方。
现在，他觉得楚风身为一个弱者，不知天高地厚地找上门来纯粹是作死。
啪！
他一巴掌向前拍去，法则绽放，光芒映照虚空，想要将楚风禁锢，将之打成碎片。
然而，他很快就觉察到不对劲儿，映照级能量爆发后，对方竟然岿然不动，稳如泰山。
相反，楚风探出一只手，一把就将他抓住，将他直接拎了过来，太轻松了，顿时让他头皮发发寒，浑身都是老鸡皮疙瘩。
接着，他的肉身与魂光寸寸断裂，他在迅速瓦解与炸开。
“同为映照者，你与雷公、天刀等人做出的选择截然不同，你这种人死一万次都不足以赎罪！”楚风冷冽的声音如同闪电横空，撼动天宇。
“你……难道是神？啊！”海天族的老怪物大叫，这个年轻人怎么能强到这一步？他无法相信，杀他如屠狗！
楚风一直很谨慎，怕泄露神级能量导致大渊吞噬，大多数时间都在自封。
即便现在出手，也不过是映照层次的能量，但运转出的技巧等，这个老者拍马也赶不上，砰的一声，海天族的古祖化作一片血雾，马上又烧成灰烬。
随后，楚风翻手再次一掌拍出，远方的海域中巨城崩塌，祖地炸裂，海天族不知道有多少强者惨死。
楚风冷酷无情，没有任何的同情，这一刻，他已化作大魔王！
沧澜星系，一颗恢宏的行星上，鹅毛大雪飞舞，银装素裹，冰封数十万里山川。
少有人知道，这里有神坐镇！
楚风来了，准备屠神，并清洗掉这里的带路党。
雷鸣山脉，数万丈高的雪山很多，雄浑而壮阔，风雪激荡，如同雷音轰鸣，震耳欲聋，而有的地带更是雪崩如海。
寻常人根本不敢靠近，此地有冷幽幽的玄冰宫殿矗立，连绵成片。
其中一座最高峰上，冰雪古殿中，有神盘坐，因为他的到来整片山脉冰雪更盛。
这是一个男子，看起来三十几岁的样子，雄姿慑人，棕发披散，赤裸着上半身，古铜色肌体，非常具有压迫感。
他很失望，冰神宫也算是阴间宇宙排名前二十几的顶级道统，可是却始终无法带来他想要的消息。
“神灵在上，我族正在努力，争取在近期找到楚风的孩子！”
一个老者跪伏在地上，言行恭谨，带着敬畏之色，并表示有些线索与眉目了。
“念在你们最早投效过来，我便不怪等等，不过如果近期还是没有任何进展，就不要指望举族迁徙到阳间了，而且你族还会有大罪！”盘坐在冰雪宫殿中的那个神开口。
“是！”冰神宫的老宫主叩首后，他抬起头，欲言又止。
“你想说什么？”
“我觉得，可以从地球入手，逼迫楚风出来。”冰神宫的老者这样建言，在他身后还跪着几位长老，也都跟着点头。
“我说过，那里不能动。”盘坐殿宇中的阳间神级进化者很严肃，道：“我也想血洗那里，但是，几位天尊下过法旨，不得临近那颗星球，避免出大事。”
冰神宫的老宫主默然与悚然，同时他觉得很遗憾，若是可以从地球下手，许多事都会容易很多。
可是连阳间的天尊都对地球忌惮，这是何其骇人的隐秘，让冰神宫上下惴惴不安，觉得有些发瘆。
“炼狱入口在那里，大能都不愿多谈及它，藏着大恐怖。”殿宇中，那位神轻语，他皱眉，在说这些话时，竟有心惊肉跳的感觉，因为当初有神王对他讲过一些旧事，让他当时头皮发麻，浑身寒冷。
“我们一定可以将楚风唯一的血脉带到此地！”冰神宫的老宫主说道。
棕发神祇开口，道：“嗯，时间不多了，天尊不会再离开阳间，只能靠我等竭尽所能。若是最后关头来临，生死不计，自是要想尽办法血洗星海，我不信找不到他们。”
他刚说完这句话，一道刺目的闪电便出现在宫殿中，噗的一声，快到所有人都无法想象，刺透他的眉心，将这位神挑了起来，神血淋淋！
楚风来了，他现在位列神将层次，只差一线就可称王！
现在动用一切手段，带着滔天的杀意出手时，发动雷霆一击，以封印的武神长矛洞穿此人额骨，高挑在半空中。
楚风浑身发光，带着无尽的怒意，还有可怕的杀机，道：“害我亲故，还想动我子嗣，该千刀万剐！”
冰神宫上下呆住了，看着那个如同魔神般的男子，挑着一位神，立身在中央古殿中，所有人都吓得瑟瑟发抖，而后身体发软，被压制的跪伏在地上。
轰！
楚风一挥袍袖，连绵不绝的雪山崩塌，冰神宫的进化者一个一个的炸开，在这片地带形成毁灭风暴，该教被灭，众多进化者形神俱灭。
嗖！
下一刻，楚风挑着这个棕发神祇消失，出现在大渊边缘。
神不是那么容易死去的，事实上，这个神还要反扑，还想对决呢，但是楚风没有给他机会，将他轰进大渊。
小道士撇嘴：“爹，太没意思了，神都被你杀了，我还想在转世阳间前，沾染上几缕神血，为我娘稍微报仇呢。”
他一直负责背着石狐，在旁观战。
“下次给你补刀的机会。”楚风道。
还有最后两个神在阴间，真要屠掉后，就彻底清净了，此后楚风就会前往混沌宇宙中。
小朱雀也在跟着，随时准备开启战斗状态，帮助楚风屠神！
不过，目前来看根本不需要，以楚风准神王之实力，纵横阴间，清算掉几位神根本没有什么压力。
阴间宇宙边缘，一艘朱红色大船上，散发着淡淡的威压，有神在盘坐，不是两人，而是三个，威慑整片阴间！
楚风来了，带着小道士，身后还跟着朱焱。
“楚风？！”
“拿下！”
“哈哈……想不到你自己出现了！”有一位神大笑，心中喜悦，居然见到正主。
但是，刹那间，他们的内心又都很不安，因为他们清楚，对方敢这样明目张胆的过来，多半有底气。
嗖嗖嗖！
三位神居然都躲进混沌雾霭中，实在太谨慎了，第一时间脱离阴间，这样爆发神威的话就无所畏惧了。
楚风神色冷酷，就等着他们进入混沌呢，他提着黄金神剑，跟了进去，他准备放手屠神。
“嗯？神级波动！”三位神震惊，这怎么可能，一年的时间，这个阴间土著已经成神？不符合常理。
就这样神战爆发，噗的一声，几乎是交手的刹那，楚风手中黄金神光暴涨，第一时间便将一位神祇的头颅斩落下来，神剑滴血！
如果非要划分境界，楚风是神将极巅的存在，只差一线就是神王，哪怕是阳间的神也挡不住他。
“啊……”
一位神惊悚，转身就逃，没入混沌中。
还有一位神目光闪烁，迅速逃向相反方向，遁入阴间，他压制自身境界，冲着小道士就冲了过去。
轰！
火光滔天，小朱雀出手，拦阻此神。
而楚风站在混沌中，直接掷出武神之矛，噗的一声，将逃走向混沌中那个神钉在那里，让他身体炸开。
哧哧哧！
各种法则交织，楚风催动小六道时光术，在这片地带横扫，神光澎湃！
论是头颅落地的神，还是身体炸开的神都可以一滴血重生，迅速再塑身体，但是现在却摆脱不了小六道时光术的侵蚀。
他们刚刚再现出来，重塑肉身，便又开始惨叫，再次被分解，真正的形神俱灭。
即便他们身上有替死符也不行，因为跟楚风相差太远，哪里比的上准神王！
神性颗粒蔓延，全都被楚风吸收，还有道祖物质弥漫，亦没入他的躯体中，成为他大补药，让他周身神霞氤氲，将他衬托的越发像个大魔王！
另一边，小朱雀与那个神开战，双方都压制在映照层次。
“小姐姐躲开，我要为我娘报仇，看我如何跟我父亲联手屠神！”小道士喝道。
跟小朱雀交手的神不屑，一个小屁孩也敢大言不惭？
但是，他也很焦虑，想要逃走，怕被楚风追击过来，斩杀之。
他很想掳走小道士，但是，小朱雀不给他这个机会，同时楚风也漫步过来了。
“嗖！”
他转身遁走，不敢恋战。
“哪里走，看我翻天印，屠神！”就在这时，小道士大叫道。
他将背在身上的石狐……直接给砸了出去，对准向从这边突围的神。
瘸腿天尊发呆，而后气的想跳脚，特么的，这还真是一对父子啊，这简直是……mmp！
被楚风扔出过去一次也就罢了，结果现在，又被这个小的当成板砖给砸出去了，又当了一回翻天印。
冲过来的那个神起初还在冷笑，带着不屑之色，还想要趁机掳走小道士呢，主动迎击过来。
结果下一刻他就悲剧了，彻底的惊悚，噗的一声，他被撞的骨断筋折，满身是血，自身四分五裂。
疼，太疼了，他可是神啊，居然被撞断躯体，这是什么石材？他悲愤不已，简直是怨念滔天！
他如果知道，这是一位天尊的真身，那就不会怨气冲霄了，他虽然为神，但怎么能跟天尊比身体强度？
“啊……”
他在那里惨叫，而小道士则在那里咧嘴笑，眉开眼笑
至于石狐……则怒不可遏，脸如黑锅底，他怨念无边，这特么的不愧是父子，简直是一对天性一致的王八蛋！