，更新快，，免费读！
星空中，战舰如同钢铁丛林，进入太星系，逐一登陆冥王星、海王星、天王星等，随后更是接近火星。
昔日，那段光辉岁月，地球外的这些行星上都有驻军，并筑下巨城，演化出子城，负责镇守星门。
那个年代，星海中大批进化者来朝圣，远远地就下了坐骑，或者走出战车。
那时，有千星藤连接着这些行星，消息瞬间传递，整片太阳系都蕴含着磅礴生机。
现在，战舰铺天盖地，并放出大量小型飞船，进入这些行星，寻找那璀璨年代留下的种种痕迹。
然而，地球放在太空中的探测器，现在都失效，根本没有捕捉到这些战舰与飞船。
韩文泽预测成真，混乱与绚丽的时代到来，外星系的生灵分批出现，即将大规模降临地球。
希腊神话中的圣地，奥林匹斯山，峰顶上一座石门发光，能量波动浩瀚，惊动欧洲各国。
轰！
但是，最终这里腾起一朵银色的蘑菇云，发生大爆炸，能量乱流横冲直撞，削平一些山巅。
石门那里，有一只生物探出一只手，在流淌银色的血液，气息恐怖，震动群峰。
喀嚓！
最后，石门炸开，这里传出一声绝望的哀嚎，那只手痉挛，连通石门后方的身体四分五裂，在火光中形神俱灭。
当初，楚风、大黑牛、东北虎他们曾登临这座神山。
当时，黄牛就曾说过，有道统想走捷径，欲举教进入地球，那样做是在玩火，现在看来预言成真。
这条路上的生灵失败，有人惨死。
越强的生灵想要跨界过来难度越大，刚才可见一斑，那个流淌着银色血液的生灵绝对超越枷锁境。
同一天，北欧某一座名山，黑雾席卷，乌光澎湃，最后伴着一片黑色的光焰，一个生灵跌跌撞撞从折叠空间中闯了出来。
他的身体满是裂痕，深可见骨，但是，他却在大笑，披头散发，双目放出黑色光束，他成功了，降临地球上。
他很强，也很年轻，周身弥漫出丝丝缕缕太阴之力，穿着东方的古代服饰，不过此时早已破烂不堪。
“呵呵……”他在笑，露出一嘴雪白的牙齿，调理伤体，而后大步走出山地。
就在当日，很多兽王、强大的进化者来投靠，因为早先就有很多生灵知晓这里有一尊域外强者，时刻关注着他，随后他在西方占据一座赫赫有名的神山，暂时蛰伏下来。
“神来了！”一则消息在小范围内传开。
各地其实都不宁静，一些名山深处的折叠空间中都有可疑生灵出现，有很强的能量波动偶尔汹涌而出。
比如太行山，昨日就曾导致万兽瑟瑟颤抖，伏在地上，不断哀鸣
域外强者，来自不同星系的生灵，大规模降临的时代即将到来。
有些相对普通，但有些极度强大，他们是真正的神子、天女等，一个人就可以睥睨一域，光芒刺目。
有些皇子、圣女等来到没落的地球后，哪怕以神自居也不算过分。
现在，就是这个层次的生灵都在抵近，出现踪迹，有人要过来了。
崂山，眉心生有一族殷红纹络的韩文泽，突然止住话语，倏地抬头，露出震惊之色，望向山脉深处方向！
在他旁边，黄薇月也霍的转身，注视崂山深处，姣好的面孔上写满惊色。
“皇子大人要过来？”
“去朝圣！”
下一刻，两人全都动了，带着狂风，飞沙走石，山中的许多荆棘、灌木等都在他们奔行时爆碎，折断。
崂山，一株银色古松下，林诺依也有感，凝视山脉深处那里。
同时间，天神生物很多人动了，进入深山。
清晨的崂山，朝霞喷薄，山林中暖洋洋，带着淡金色，雾霭都被染的五颜六色，一片祥和。
此时，一股能量气息很惊人，在那折叠空间中扩散，席卷而出。
韩文泽与黄薇月冲到这里，盯着前方的山地。
那是有大山矗立，高耸入云，这是天地异变后浮现的巨山，高足有数千丈，过去不曾有。
这就是所谓的折叠空间，有神秘路径，连接着远方。
那片山地中，神光点点，祥和能量弥漫，宛若仙土，在那里足有数十个生灵，都很强，宛若一群天兵天将！
这些生灵多为人形，少数是凶禽蛮兽，是坐骑，此地有男有女，有老有少，都精气神十足，一个个气宇非凡。
谁能想到，崂山深处竟有这么多域外生灵，若是传出去，肯定会引发滔天波澜。
这就是进化皇朝的底气，当年上路时，人马比这要多的多，在路途上很多人死去，到最后还是有数十人临近。
当然，到了这里后他们立刻驻足，不敢冒进，最后的生死关卡横在眼前，无形的天堑，任何强者都忌惮。
在那里有凶兽，也有长着鳞片的战马，通体流动光辉，端坐在上的人一个个甲胄锃亮，气息惊人，手持天戈、长戟等。
都是强者，他们皆非常厉害。
后面，有老者背着药篓，有中年人手持拳头大的火炉，这群进化者的队伍可谓是精心挑选，他们当有人会炼药，有人懂得祭炼兵器，还有人研究场域。
他们若是成功降临，不缺人才，将直接会成为一个强大的进化门派，占据名山后，能迅速发展壮大起来。
这就是差距，早先的降临者哪里有这等阵容，进化皇朝的天纵皇子是带着一队人马过来的！
一辆青金战车，流动蒙蒙光辉，几头叫不出名字的恐怖凶兽拉车，散发浓郁的血气，慑人心魄。
这战车很古老，镌刻岁月痕迹，并且不时腾起阵阵神光，形成白虎，化作朱雀，那景象让人惊心。
在战车上有一个年轻的男子，头戴紫金冠，乌黑长发垂在胸前与背后，双目如海，深邃不可测，他寂静无声，压迫的人要窒息。
毫无疑问，他很强，进化层次非常高！
他穿着金属战衣，在战车上岿然不动，面孔英俊，虽然年轻，但是却有种威严。
在那青金战车上，不是腾起的神光，化成朱雀，形成麒麟，围绕在那里，甚至发出阵阵鸣叫声。
这种景象慑人，让人几乎以为某位神祇转世，降临凡尘中，立身在战车上。
青金战车上，有美丽的女子驾车，也有穿着洁白衣裙如同仙子的丽人在为他持剑，还有人为手捧着发光的神秘经卷。
韩文泽、黄薇月一见之下便心头悸动，在那种威严下不自禁地低头，而后更是直接叩首，行大礼参拜。
“见过皇子！”
“起来。”战车上年轻男子开口，没有刻意拉拢，也不显露天功，很正常，声音中正平和。
远方，天神生物的高层成员见到这一幕，都心头一沉，他们所依仗的底蕴成员韩文泽、黄薇月，居然在对那人叩首，让他们都寂静无声。
身为现代人，他们有点难以接受这种叩拜大礼，太过严苛，但是可以看出那群进化者实力惊人，对他们的冲击太大了。
“多事之秋，地球上曾经的平和岁月彻底结束，没有人知道接下来会怎样！”
财阀倚仗降临者，可是这些域外的生灵也是分档次的，有阶梯，天神生物的人知道，真正的大鳄来了！
折叠空间中，进化皇朝的天纵皇子站在青金战车上，正在跟韩文泽与黄薇月说话，声音不高，外人听不到。
随后，那片山地中很多人行动起来，像是在举行某种仪式，场域研究者在布置，而后一座祭坛形成。
那位皇子十分沉稳，看向身边一位身穿白衣的丽人，对他微微颔首。
这是他身边的侍女，算是他的心腹，长相可人，容貌清丽脱俗，像是神祇身边的使者，周身都带着圣洁气息。
白衣女子浅笑，跟他告别，手持一卷散发神光的古经，登上祭坛，这片地带顿时发光。
轰！
刹那间，这片山地爆发光焰，这名白衣女子在跨界，被祭坛形成的符文包裹着，要送到外面的林地中。
在此过程中，她身上的一些秘器不断炸开，化成齑粉。
接着，她身后的祭坛也爆碎，化作能量光束，她踉踉跄跄，在光焰中，仿佛要被点燃，将化成灰烬。
但是，最终她双手持着的神秘经卷救了她，像是在替死，一页又一页的焚烧，化作金色能量，包裹着她，最终踏足这片山地。
“见过仙子！”韩文泽与黄薇月立刻上前，跟白衣年轻女子相见。
“两位不必见外，我叫穆青。”白衣女子嫣然一笑，和蔼可亲，而后转身跟进化皇朝的人告别。
远方，天神生物的人心惊肉跳，他们知道，崂山格局已变，进化皇朝居然有人成功跨界过来，这对他们来说，宛若神使出现。
穆青，身为进化皇朝皇子亲近与信任的侍女，地位很高，韩文泽与黄薇月都不敢怠慢。
不久后，穆青跟他们来到崂山，登上一座灵峰，在一座小道观前的银色古松下，她见到林诺依。
穆青立时行大礼，笑容很甜，对林诺依无比尊敬，言语间更是十分恭谨，一副作为侍女应有的本分样子。