楚风跟这女子进入包厢，站在近距离的地方，他赫然发现，对方穿着水晶高跟鞋比他还要高上一些。
她皮肤细腻而有透亮的光泽，斜肩裙导致肩部还有藕臂以及一双雪白而笔直的大长腿都露在外面，如羊脂白玉般晶莹。
在她的身上有一股清香，不像是什么香水味道，而是一种自然的体香，很淡但却很好闻。
她在审视楚风，而楚风也在观察她。
绸缎子般的秀法垂到腰际，她双目清澈，精致的而绝美的面孔很恬淡，整个人自始至终都十分宁静，镇定自若。
楚风心中惴惴，当初他可是直接跑路，摘完这位被困地的果子就跑了，根本就没有去营救，今天到底什么情况？
要说算账也不至于吧，真想收拾他，对方素手挥过来，估计他根本挡不住。
他在琢磨，该怎么套近乎，怎么称呼这个大妖。
妖精？这么称呼估计会一巴掌拍死！前辈？这么漂亮的女人多半会非常在意年龄，不能触霉头。妹妹？太肉麻，估计还是会拍死！
“妖神姐姐，您找我什么事？”楚风相当的“乖巧”，这可是生平第一遭。
因为，他深知这个古代进化者太可怕，被镇压在道教祖庭，天知道究竟有什么来头。
最为重要的是，道教祖庭的绝地都没有压制住她，时光流逝，她强势脱困，依旧青春靓丽，风华绝代。
“妖？”终于，这个女子开口，这是她第一次出声，略带磁性，非常好听，眼睛中露出异样之色。
楚风面色一滞，难道说错话，这位不是大妖？当时她可是从道教祖庭最为危险的炼妖地杀出来的！
“神仙姐姐！”楚风直接改口，从来没这么老实过，以他爱贫嘴且有时候有点嘴贱的性格，这可真是稀奇。
显然，这个美丽的过分，称得上风华绝代的女子，对这个称呼还算满意，这次没有发出疑问。
外面，一群人凑到门前，都在听墙根！
“太肉麻了，这是楚魔王说的话，他居然在叫神仙姐姐！”有人小声笑道。
“楚魔王沦陷，完全是一副初哥的样子，不过情有可原，这个女人的魅力谁也挡不住，没看那边有个老和尚都动凡心了吗？”
不远处，千叶大师一张脸顿时黑下来了，老衲只是来吃个饭而已，碰巧遇上这件事，不就多看了几眼吗？
一些人认出他的身份，千叶大师是来自菩提基因的高僧，跟千迦大师一起被称作释迦门徒，曾在太行山跟白蛇大战。
在相当长的一段时间里，人们都以为他战死，不过他并未发生意外。
包厢中，楚风也黑下一张脸，听到外面众人的议论，他直接释放能量，封锁这里，不让他们听到谈话。
那个女子相当淡定，自始至终都没有情绪波动，显然早已习惯被人关注与议论。
“我想知道，跟在你身边的那只神兽是从哪里寻到的？”女子开口，主动跟楚风说话，竟然询问这种事。
楚风大吃一惊，这个女子未免太厉害，只是看了一眼而已，就能知晓蛤蟆是神兽？！
他身边的几个家伙，就蛤蟆没有化形，依旧是本体的样子，无论谁看到都会嫌弃，从来没有人认为它跟神兽与圣兽有关联。
因为，它这个样子太具有欺骗性。
“那只蛤蟆，是从我泰山捡到的。”楚风告知，当然很美化自己，说是捡到，没说是一路胖揍给打服的。
“这样啊，怪不得看着眼熟，感觉像是我家丢的。”女子点了点头，说的相当自然与平常。
楚风目瞪口呆，这是要闹哪一出，很快他反应过来，这个女人这是要抢神兽，掳走蛤蟆？
可是，给出的理由也太离谱了吧？！说是她家丢的，实在让人不知道说啥好，这理由……太烂！
女子如天鹅般的雪白颈项很秀美，她偏头看向楚风，道：“你不信？”
楚风眼晕，这是在威胁他吗？
他还真不想彻底的委曲求全，因此没回应。
“嗯，很像是我家养的神兽，看血统很纯净，不会有假。”女子继续说道。
楚风无语，因为血统纯净就越发像是你家的，这是多么自负的话，你家到底有多强大？！
“姐姐，这真是我从泰山捡到的，没觉得它是谁家养的，这是野生的。”楚风说话，因为真不愿被人敲竹杠，用那么不靠谱的理由霸走蛤蟆。
再怎么说，这也是一头神兽、圣兽！
这种生物一旦成年，便能轻松覆灭一颗星球，实力强大的骇人，就是域外的无上大教都会眼红。
所以，如果有可能，楚风真不愿意交出蛤蟆欧阳风。
女子淡定的开口，道：“没有错，很久以前，我家有人喜欢在泰山居住，估计就是那个时候遗失的。”
这是打定主意要强夺吗？楚风不爽，因为他一时间真的无法相信女子说的话。
“神兽都能弄丢，这心得有多大啊。”他小声咕哝，发泄不满，因为这种事太离奇，很难想象是真的。
女子点头，道：“嗯，当时养了不止一只，估计遇上一些突发事故，导致意外发生。”
楚风越听越不靠谱，在当世，遍寻很多星海，都难以见到一只神兽，据闻也只有最强大的十颗古星上可以顺利找到，其他地方都绝迹了。
这女子竟然说，她家养了好几只，还有天理吗，真是什么话都敢说！
楚风心中不忿，很不满，道：“姐姐，你们家养的神兽都不止一只，都干什么用啊？”
“拉车，炼药，吃肉。”女子随口答道。
晕菜！
楚风傻眼，还真是敢说啊，这女人口气大到没边，堂堂神兽、圣兽沦为拉车兽，最不可忍受的是，还是一种肉菜？
“神兽肉好吃吗？”楚风鬼使神差的这么问了一句，他自己都不知道为什么会这么问，对方明明不靠谱，他不该这么问才对。
女子答道：“我们家只吃穷凶极恶的神兽，当时养的几只都是瑞兽，我没吃过。”
这意思是，他的家人在很久以前吃过？
女子很平淡，道：“我知道，你心中在质疑，不相信我说的话，不过你可以叫那只神兽进来，它体内应该有我家留下的印记。”
“那都是什么时候的事？”楚风狐疑。
“很久很久以前，地球还没有干枯。”女子说道。
楚风顿时一阵头大，他有点怀疑，难道一开始就猜错了，他早先不该进行各种否定？
如果选择相信，简直让人发毛！
漫长岁月前的一个家族，养着几头神兽、圣兽，这……好恐怖啊！
这个女人到底是什么年代的生物？不是妖族，是人族进化者？！
“姐姐，您难道穿越了宇宙洪荒，你凝练了天地玄黄，活过漫长岁月，是一位老前辈？”
果然，前辈这样的词不招漂亮女人喜欢，这个女子很平淡地开口，道：“我还年轻。你捡到的神兽历经的岁月也不算短暂，但它不一样年幼吗？”
当听到这样的话语，楚风神色震动，他动摇了，这女人说的话有一定的可信度？！
楚风二话没说，推开包厢的门，将蛤蟆欧阳风给喊进来，然后又重新以能量封锁此地，不让外人听到屋中的交谈。
女子倾国倾城，什么话都没有说，皓腕抬起，纤长玉指一点，一道光飞进蛤蟆的体内。
这顿时让它悚然，喊道：“楚风，你是不是把我卖了，换取了什么利益，爷不服，要跟你不死不休！”
这时，它的体内忽然飞起一道光束，那是它的精神能量，在当中包裹着某种印记，那像是一个族徽。
“看到了吗，那是我家的人留下的。”女子说道。
蛤蟆一脸发懵的样子，什么情况？
楚风心惊，他想了想，告诉蛤蟆，让它去判断，同时让它努力思索，当年它还在蛋壳里时是否听到过什么家族，是否有主人。
“你是说，这位神仙姐姐要跟我认亲？”蛤蟆听闻后睁大眼睛。
女子很平和的纠正，道：“错，不是认亲，你可能是我家遗失的神兽，当时还在卵中。”
蛤蟆听到后，直接叛变，叫道：“啊，太好咯，姐姐，我投靠你，绝对要认你啊！”
在它看来，这个女子比楚风强大太多了，天知道进化到了什么层次，跟在她身边绝对的安全，且好处多多。
最为重要的是，这女人如此漂亮，让它都眼睛发直，这般的赏心悦目，追随在她身边，想必会有诸多旎旖风光。
“你还有节操吗？直接叛变！”楚风真是不忿。
“我本来就跟你没什么关系，是你强行将我掳走，天天跟我炫耀武力，总是胖揍我，我迫不得已才投身于贼，现在终于到了拨乱反正，弃暗投明的时刻，我……太高兴了，自然要跟你划清界限！”
蛤蟆在那里高调的宣布，一脸正色。
楚风气到不行，最后瞪着它，道：“我提醒你一句，这位姐姐家里养神兽，一般都是用来拉车、炼药、吃肉。”
“胡说！”蛤蟆斜着眼睛瞪他，一脸不相信之色。
“是的，他说的没错。”女子点头，很淡定的开口，根本没有否认，像是不屑于那样做。
蛤蟆听闻后，吓的一个趔趄，险些一头栽倒在那里。
而后，它直接抱住楚风的大腿，道：“大哥，我跟你走，咱俩亲的不能再亲了，你可千万不要丢下我啊，这辈子我都要追随你，打死都不离开！”
它这副贱贱的样子，让楚风恨的牙根都痒痒，忍不住想踹它。
女子轻叹，道：“漫长岁月逝去，沧海桑田，我家的神兽可能就剩下你一只，我原本想收留你在身边，好好待你。但人各有志，既然你不愿，选择了他，那就随你去吧，给你自由。”
当听到这种话，蛤蟆再次傻眼。
它腹诽，很想大叫，我不想选择他啊！
但是，刚才又一次叛变了，它如果再一次没节操的改换门庭，这女子怎么看它？说不定真会拍死吃肉！
“神仙姐姐，其实，我……”它说不出话来。
“不用担心，我不会为难你，以后就你跟着他吧。”女子淡然的说道。
蛤蟆：“……”
它忒想哭了，它真不是这个意思，对方怎么就领会不了，不加以挽留呢？！
接着，女子又盯住楚风手腕上的雪亮金刚琢，道：“这个材料以前是我的。”