明叔想到他的时代，跟他生死与共的一些老兄弟，全都不在了，不禁潸然泪下，心中发堵，一群人几乎全死。
不是寿元将尽，而是被天神族、幽冥族、西林族等格杀的。
昔日跟地球交好的族群，那些认识的故人，属于地球联盟，为战败一方，跟着地球遭受血洗。
不久前，还曾有一场拍卖会，有火熊皮、黑虎骨等拍卖，而那火熊圣人、黑虎圣者当年都是明叔的好友，昔日被杀害也就罢了，连死后都不得安生，被人这样折辱。
天神族、幽冥族的人纷纷扬言，要做火熊皮战靴，要研磨黑虎骨粉淬体，实在嚣张。
那时，明叔就发誓，一定要血洗两族，现在真的等到这一天。
“杀啊！”
明叔披头散发，专门挑上古圣人下手，寻找昔日的那些刽子手，大开杀戒。
“常明，你给我死过来，是你，竟然是你，当年的丧家之犬，昔日的漏网之鱼，竟敢坏我族根基，可恨啊，杀！”
天神族一个老家伙大吼着，眼睛都红了，拎着一口猩红的长矛，滴着血，这是滴血圣矛，很有名气。
在上古一战时此人就早已成圣，算的上一位名人，战绩辉煌。
当年，明叔的一位亚圣级的结拜兄弟就是死于此人手里，被一矛洞穿眉心，挑杀在地球一座名山上。
“老匹夫，你还有脸发狂，当年你们自己双手血腥、罪恶滔天怎么不说？！”明叔的眼睛亦猩红，带着杀气。
“滴血圣矛，我今天终于又见到了，杀！”明叔大吼，扑了过去。
此人不仅杀过他的亚圣兄弟，也曾偷袭，将地球高层在某一颗星球上秘密布置的青训营所有人全灭，原本想在那里保留下希望的种子，结果却被洞悉，遭受血洗，让明叔每次想起来都心痛，如同刀绞般。
“地球的余孽给我去死！”这个圣人舞动滴血圣矛，他难以接受，高高在上的天神族居然被人攻破，族人遭受屠戮。
这可是当年他们的手下败将，一颗被覆灭的星球的余孽，结果有朝一日竟这样打上门来，他暴怒。
天神族一向高高在上习惯了，他们不会想到被他们灭族的那些族群，此时有些人想到的依旧是天神族的荣耀，不可侵犯，而今余孽竟来反扑，不可原谅与接收。
“余孽你大爷！”明叔咬牙切齿，挥动天道伞，跟那滴血圣矛撞在一起，顿时阳气喷薄。
喀嚓一声，传说中的圣器，富有盛名的滴血圣矛龟裂，而后炸开半截，挡不住天道伞。
噗！
在接下来的战斗中，这名圣人半边身子都被明叔用天道伞的伞面削掉，血流如注。
“啊……”他惨叫着。
原本，在这名圣人的预料中，他在同阶中应该是少有对手的，因为他持有滴血圣矛，结果却这么凄惨。
噗！
明叔飞扑过去，用天道伞将此人轰断为两截，他从天而降，一脚踏在他塌陷的胸膛上，咬牙道：“老匹夫，你再嚣张啊，天神族的人命很值钱吗？与我们不同吗？你睁开眼睛看一看，昔日施加在各族人头上的手段，今天也在你们自己这一族上应言，体现了出来！”
四周，喊杀震天，明叔请来的这群人就没有一个心慈手软之辈，遇上硬骨头时，一群人直接一起上，围殴。
无他，这群人不是黑牢脱困的人，就是从宇宙黑市请来的狠茬子，如同鲨鱼闻到血腥，都杀疯了。
“啊，我族气运悠长，有真正的天神庇护，怎能这样被灭族，啊啊啊……”这个人不能接受，双目血丝密布。
噗！
明叔一脚踢爆他，让他死于非命，接着又用天道伞一震，粉碎他的神魂，不给他死灰复燃的机会。
就这样，一群人冲击，跟天神族的老家伙们对上，全都在大开杀戒，因为攻克天神族的话好处太大了。
这里数十上百万年的积累，各种天材地宝比各族数十上百颗母星加起来还要多。
“老家伙，终于追上你了，当年你抢我红颜知己，还想害死我，让我亡命天涯，我本是一族继承人，却只能沦落为宇宙黑市见不得光的人，老子宰了你，灭你族群！”
远处，又一个老头子发疯，跟天神族的圣人血拼。
可想而知，当初的天神族对外欠了多少账，太遭人恨，因为天神族实在足够强大，他们的人行事肆无忌惮。
今天，终于彻底爆发，很多老家伙嘶吼着来寻仇。
这也是明叔一呼百应、能请到大批高手的原因所在，主要是天神族作孽太多，也不知道有多少人对他们咬牙切齿，如今万载难逢的机会到了，这群人自然红着眼睛都跟着杀来了。
“老友我助你！”有人喝道，去帮助刚才那位嘶吼的老圣人。
因为，天神族的人的确足够强，拥有天神呼吸法，实力比一般的圣人要厉害。
不过，再厉害也架不住人多，再者说，今天打上门来的人也都是狠茬子，也有实力超绝之辈。
甚至，绝顶圣人都不止一两尊！
轰！
天神族又一位圣人被打爆，血雨漫天，他的神魂发出最后凄厉的惨叫声。
天神族在这一日在战栗，他们无法接受，这是怎样的一副画面？但凡该族的强者都在被人追杀，不断被毙掉。
至于天神族金身层次的人，那根本没有资格出手，一旦被人遇上，全都是直接拍死，实在太惨。
杀到最后，天神族的神城内血流成河，这是他们第一巨城，也是根基重地所在，居住的都是嫡系。
可是，在今日间，对于他们来说却是黑暗的，血腥的，曾经的大型守护场域失灵，全被明叔带来的场域神磁石给瘫痪。
这一天，天神族嫡系遭遇重创，一座又一座宫殿炸开，一座又一座道场解体。
说是神城，但是这个巨城大到无边，当中有很多秀丽的山峰等，都栖居着高手，但现在山河尽是血。
“老夫心痛啊，我天神族竟沦落到这一步，啊啊啊……”又一个老家伙怒吼，披头散发，刚一出关，就毙掉宇宙黑市的一位高手。
因为，这是一个绝顶圣人，太强大了，一般人根本不是对手。
“老夫发誓，要灭你们全部，你们家人，你们的族群都要承受血腥代价，还从来没有人敢这样欺凌我天神族呢，昔日，你们都是我们的猎物，常明，你在哪里，给我死过来！”
他咆哮着，发疯呢，疯狂出击。
“干掉他！”
这时，宇宙黑市、还有从黑牢中逃出的顶级高手大吼，一起扑杀了过去。
明叔这群人中也有绝顶高手！
同时，明叔持着天道伞，也红着眼睛杀了过去，直接轰杀，有这把伞在，他毫不惧怕。
轰轰轰！
激烈的大战，一片秀丽的紫色山峰炸开，这里天地能量浓郁度高的惊人，是一处修炼圣地，但是被打崩了。
这颗星球特殊，秩序符文与场域密布在所有区域，哪怕被压制、瘫痪了，也导致土石坚硬如神铁，不然的话，肯定更惨烈。
噗！
这位绝顶圣人被人一掌轰穿胸膛，又被明叔用天道伞扫掉半边身子，顿时凄厉无比，发疯咆哮，跟人血拼。
轰！
最终，他自爆了，倒也有血性，造成附近几位圣人受了重伤。
还好，明叔撑开天道伞，化解掉大部分的能量。
“兄弟们，这里有一口圣泉，是疗伤的圣地，负伤的赶紧过来。”明叔喊道。
“这边有药园子，异果不少，人人有份！”结果，一刹那而已，药园子就光秃秃了，这群圣人过境，简直比蝗虫飞过还可怕。
不过，倒也不至于争抢，没必要发生内部矛盾。
因为，天神族的母星上，药园子太多，修炼圣地密集，人人都有份。
“退，进祖城，不要耽搁，不要跟他们血拼了！”天神族有宿老嘶哑着嗓子大吼，他的心都在滴血，今天太惨了，再这么下去天神族都要被灭族了。
“带领嫡系，全都给我退回来，都不许拼命，留得青山在不愁没柴烧！”另一位宿老也在大吼，他握紧拳头，恨欲狂。
现实很残酷，天神族辉煌时，各族皆来朝拜，但现在大天神死了，族中没有了镇教至宝，彻底衰败。
今天，他们成为猎物，被一群疯狂的老圣人血洗，再这么追杀下去，天神族嫡系都快被灭光了。
天神族祖城，就在这第一巨城内，算是城中城，不是很大，但却坚固不朽，这里的护族场域没有被瘫痪，玄奥莫测。
“快啊，逃回来！”城门上，有老者大吼，他盯着前方，看到了自己的一个孙儿辈，一位金身层次的天才，结果被一位圣人一脚就踏成血泥。
“啊……老夫与你拼了！”他大吼着，目眦欲裂，就要冲出去。
“糊涂，不要冲动！”旁边有人拉着他。
天神族一位名宿低吼道：“糟糕，天神殿那里被人攻克，那是留给子弟悟道的地方，刻写着不少战技与绝学，要落入敌手了！”
今天的大难来的太突然，他们根本没有准备，各种武学大殿、药圃等都没有来得及毁掉，等于资敌了。
“去，将祖城祭坛击碎，取出天神香，给我焚烧！”天神族的一位老古董吼道。
“啊，管用吗？”有人惊疑不定。
“不管有没有用，都给我去做，万一能跟混沌中的天神宫联系上呢？也许，我族就不至于会被灭个干净，不然，从今天以后天神族就不复存在了！”
此时此刻，西林族、灵族、机械族也在面临相同的大难，正在被人攻克，正在被血洗！
最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：http://.com