老道士略微停顿，而后说出一个让惊叹的排名，第十一位！
说完后，他略微沉默了，在思忖，在神游物外，而表情则无比的凝重。
这样的排名绝对的辉煌，无比的惊人，让所有人都震撼莫名。
就是楚风早已从黄牛口中了解到地球昔日很非凡，曾排在百强星辰世界内，但这一刻还是很吃惊。
事实上，黄牛也不知道具体排位，猜测在数十名内，它所依据的一切都是源自前人手札中的一鳞半爪。
而老道士也是如此，早先知道地球排名很高，但是却没有想到高至这个层次，远超他的预料！
诸天宇宙，曾经的第十一强大星球，极尽绚烂！
毫无疑问，不知道多少年以前，这里有圣人，有至强者，可以映照诸天，俯视苍茫星海，威震万界。
但是，最终一切都烟消云散，这里不复强盛，彻底的没落。
哪怕是昔日旧事，只代表曾经的辉煌，在场的王级生物也都在激动，惊喜不已，有些人甚至欢呼出来，哈哈大笑不已。
地球，曾经那么的强盛，有能映照诸天的强者，需要各界献祭，那是何等的璀璨与恐怖？
哪怕现在地球没落，成为废土，但是所有人都相信，一定留有了不得的东西，想一想就让人兴奋的发狂啊。
不说那些名山大川，那些等待复苏的古树，就是那尘封岁月中，埋藏地下的各种古洞府，若是出世就足以让人癫狂。
再想到，曾经宇宙第十一繁盛的古地，那个映照诸天的至强者，他留下的道统，他的进化之法，会何等的惊人？
他的进化之路，他的传承，应该就在地球上！
这一刻，当人们想到这些可能时，全都热血激荡，简直要仰天长啸，充满期待，内心在悸动、颤栗。
早先，他们听着老道士的话语，被打击的不轻，都很沮丧，认为出身地球，的确难以跟域外的神子、圣女等天骄争雄。
至于想登临绝巅，有朝一日成圣作祖，跟那百强星体上显化的身影比肩，那就更不用想了，痴人说梦。
可现在他们莫名多了一股底气，曾经在宇宙星海，诸天万界中，排名第十一位的古地，怎能简单？
他们算是至强星辰上的后裔！
显然，他们的各自的祖辈，曾经极尽璀璨，傲视诸天万域，打的许多星辰族群抬不起头来。
这片土地，过去曾被诸天生灵共拜，被万域星海的无数族群共祭，辉煌到极巅！
同时，他们也明白了，为什么域外的生灵都在想办法降临，来自不同世界的神子、天女等都要过来。
因为，这里有太过了不得的东西，值得他们争抢，排名第十一位，曾远高于无数世界！
许多人激动，振奋，觉得一下子有了某种信念，他们的成就以后说不定会异常恐怖，因为随着地球复苏，谁都难以说清会有哪些造化出现。
惊人的古树也许会成片浮现，而埋于岁月尘埃中的古代洞府也会逐一开启，若是那绝世道统皆现，那真是不可想象！
然而，在有些人激动、欢呼、喜悦时，也有人在沉思，面色凝重。
因为，他们思考问题的角度完全不同。
比如老道士，面色凝重之极，他说完排名后就没有出声，一直沉默着。
比如林诺依，她十分聪敏，第一时间便想到很多，心中醒悟，明白了不少事。
“难怪啊。”就是那问题少女也是如此，恍然大悟，一副了解的样子。
还有被烧断半截身体，被人用软塌抬着的老妪，也是目光烁烁，暗自点了点头。
至于楚风，感受到地球的极尽辉煌，明白众人的喜悦时，也在轻叹，他也是非常人，顷刻间了解很多。
排名第十一啊！
这个排位太惊人，远超出黄牛所说的排位数十名内。
黄牛曾说过，诸天宇宙中，最强十颗古星辰世界，自古恒定，从来就没有变过！
这意味着什么？当中包含太多的信息。
从中自然不难看出，它们太强了，远超其他星海的族群的理解，不可想象。
还有，这么多年过去，就真的没有其他星球上的强者可以挑战他们的地位吗？这或许不太可能！
但是，最强十星就是没有变过！
这当中或许饱含着血腥，在那绚烂辉煌中，也有血漫星空的场景，也有古星哭泣的惨剧。
地球曾经排在第十一位，那是何等的炫目，诸天万界共尊，结果突然间没落，最后更是成为废土。
这实在可怕。
在场不乏敏锐之人，一些王级生物冷静下来，也渐渐神色凝重，不再那么亢奋，而是感觉到一股寒意。
仅从一个排位，就能洞悉很多事。
可以说，地球曾经无比辉煌，但经历了很可怕的事。
许多人皱眉，彻底安静下来，询问老道士后来地球排在多少位，想进一步了解后面的状况。
“排名第十一位，一段灿烂岁月后，直接跌落到第九万七千四百五十二位！”老道士沉声道。
所有人都张了张嘴，一脸愕然之色，地球如日中天，竟然突然间直接坠落九万多名，这未免太恐怖。
“再然后呢，当今的地球能排到多少名？”有人小声问道。
“再后？没有后来了！”老道士开口，告诉众人，宇宙中只记前十万星辰世界的排名，超出十万名后不会有记载。
也就是说，地球跌落到九万多名后，便又进一步下坠，早已没资格参与排位，如今都不知道跌落到哪里去了！
此时，所有人都安静了，想到了太多。
从无上荣耀，到化作废土，那可是直接坠下去的，没有经过缓慢滑坡，这意味着什么？
这让所有人都发毛，不寒而栗。
在那段岁月中，一定伴随着大恐怖，大黑暗，大血腥！
曾经的地球，进化文明应该高度发达，但是却在短期内沦为废土，这是何等的恐怖？
在一些能量浓郁的强大世界看来，地球或许早已算是不毛之地，一片荒芜，各族退化，万物蒙尘。
灭顶之灾！
所有人心中都不自禁浮现出这么几个字，这颗母星曾经有过十分可怕的大祸，所有族群都被打到退化。
若是再深入想下去，一些禽王、还有兽王等，则咬牙切齿，他们曾经了解的到一鳞半爪很可笑。
深层次的原因，竟涉及到整颗母星！
他们祖上退化，或许跟那一役的残忍手段有关，压制他们的血脉等，这让他们……不寒而栗。
楚风在思忖，他也想到很多，哪怕地球化作废土，但是也保留下各种神圣古树等，看来绝不简单。
甚至，这片山川下，还可能存在着古老而无上的传承洞府！
当年，那一役过后，这些东西没有尽被带走，还能保留下来，至今一旦复苏，引得域外的人降临，足以说明问题。
“看来排名第十一位，很不简单，最然很凄惨，但最后关头也有自保的手段。”
这颗母星最终没有彻底绝灭，还留下薪火传承，还有血脉后裔，仔细想下去，会让人生出很多念头。
“我都忍不住了，想徜徉宇宙中，逐一领教那些神子、圣女的手段，一颗又一颗星辰的征战过去，跟最强最神秘的十颗古星决战。”
楚风自语，热血滚滚，他的确想走出地球，尤其是猜到曾经的旧事，心绪激荡。
楚风抬头望天，他发现了那最强十颗古星，与众不同，内部没有任何强者的轮廓，被混沌雾遮拢着，十分模糊！
“这意味着超脱吗？呵！”楚风凝视。
“嗯，还有最后一段文字，你们想听吗？”老道士开口，告诉众人，石碑上还有一段文字。
众人自然想听，一致点头，请他告知。
“没落后，上古年间，地球排位跌落到九万多名后，那个时期的先民曾在这里祭天，隆重献祭，但是，却没有得到诸天回应，地球被拒绝，被遗弃了。”
石碑上是古文，晦涩难懂，老道士用很直白的话语翻译过来，让人听闻后皆沉默。
映照诸天的强者，都不理会这里了，这可真是惊人，此地被彻底抛弃！
“该死，那现在他们的后人为什么要过来，看到地球复苏想夺好处？！”
“当时，那些恐怖的强者该不会也遭遇了莫名压力吧？”
人们议论，有些愤慨。
老道士、问题少女都有些尴尬，觉得中枪了，相对来说那少了半截躯体的老妪倒是相当淡定，面不改色。
“往事已矣！”最终，老道士一声叹息，将所有人都拉回现实。
昔日旧事已经逝去，再怎么沉湎，愤慨，激动，又有什么用呢？
如今踏上进化之路，努力崛起，这才是根本！
“多想那些做什么，以后域外天女、皇子来了，努力捕捉就是，天女当压寨夫人，圣子当仆从。”
楚风的一句话，让所有人都愕然，面面相觑，这里顿时安静了。
众人没敢回应，看了一眼老道士还有老妪，都觉得有点不安，因为想到这两人可能就是域外来的啊。
那叛逆的小妖女翻着大大的白眼，瞪了楚风一眼，但很快又妖娆妩媚起来，稚嫩的小脸上写满魅惑，道：“楚风帅锅锅，你来抓我啊，我肯定不逃。”
这种话语气的老道士脸都黑了，不想揍他孙女，却想收拾楚风，直接就要过去。
“止步，这里场域遍地，我要是被你刺激，万一激动，导致这里场域复苏，形成毁灭杀场，你可别后悔。”
听到楚风这么说，老道士脸色越发的黑了。
众人赶紧相劝。
叛逆少女更是扯住他的袖子，大声威胁，再敢不顾及她的面子，对她的楚风师傅出手，保准跟老道士绝交。
“你个小妖孽！”老道士被气的不轻。
众人想笑，但是却不敢笑。
很快，人们的思绪再次被拉了回来，凝视祭坛上的祭品，无不心头火热，恨不得冲上去抢个干净。
他们已经得悉，这是地球排位九万多名时祭天所用，送上顶级祭品，而能够映照诸天的那些生物却没有收取。
一些兽王抓耳挠腮，恨不得直接冲上去。
那种东西太具有诱惑力了，天知道他们一旦拥有，能取得怎样的成就。
这时，有人不断遥视，终于看清巨大的玉石供桌上的一些物品，口水都要流出来了。
有金色的印章，符文密布，无需细想也知道，那可能是了不得的器物。
还有青铜鼎，一共九尊，排列在一起。
人们倒吸冷气，那九鼎该不会是古中国传说中的九鼎吧？那可是代表着江河社稷，天下归一。
很快，有人看清某些器皿中的物品，一个玉盘中有几颗硕大的蟠桃，至今依旧鲜红，笼罩着朦胧的光辉，没有腐烂。
这都过去多少年了？它们还是那么新鲜！
就是老道士都动容，道：“该不会是昆仑山的蟠桃吧？地球没落后，还能结出几颗，了不得啊，那是进化者眼中的瑰宝！”
接着，有人看到另一个器皿中的物品，像是几个白瓷娃娃，栩栩如生。
“我靠，别告诉我，那是人参果！”有大妖忍不住怪叫。
那些祭品太非凡，全都发光，刺的人眼睛生疼，有部分可以看清，还有不少放在器皿中被遮挡着，根本看不到。
琳琅满目，各种祭品太丰盛！
即便如此，当年祭天还是失败，被拒绝了，自那个时代开始，这颗母星被遗弃！
所有人都在想办法，想要登临那跟山岳般宏伟的祭坛，想要取走祭品，那种东西随便一种都是大造化。
要是能上去，取到蟠桃果实等，直接就能迅猛进化！
这座祭坛在人们看来，简直是无上宝藏，实在太吸引人，让人心血沸腾！
楚风体内，那黑白小磨盘在颤动，无比渴望着什么，它像是要跟某种东西共鸣了。
“我或许能够得到！”楚风有种强烈的预感。