“跨过混沌海，去阴间的那些人不知道是否能有收获，时间真的不多了，我们不得不做好破釜沉舟的准备，现在开始加派人手过去！”
鸿城，有一些神山被围在城中，山间亭台楼阁，飞瀑流泉，云蒸霞蔚，景色优美，有神祇坐镇在此。
他们在商量对策，去阴间的人马到现在都没什么好消息反馈回来，上一次联络后让人失望，没什么太大的进展。
现在几个道统的人马都坐不住了，必须在临走前冒险搏上一搏，不然的话，天尊怪罪下来谁也承受不起。
“现在气氛有些紧张，不是多么好，连阳间一些古老的世家都派出使者参与进来，就怕他们悄然得手。”
“不可能，他们也没有什么更好的手段！”
秀丽的山峰上，金色瀑布垂挂，有几位神并肩而立，眺望远方，他们压力巨大，上面下了命令，没有结果的话，他们就不用回阳间了。
“总算挑选的阴间种不错，有了不错的结果，有些人得阳气滋养，居然成长速度惊人，初步试验，让人满意，连坐镇的神王大人都露出了久违的笑容。”
几人在谈论，也在跟其他星球上的神联系，还要对阴间行动，他们当中有些人要亲自过去，进行最后的寻找。
“最近情况越发微妙，连大能都参与进来了，号令弟子要寻找什么种子，不是‘阴间种’，不是说的那些天才，而是一颗真正的种子，相传是非常古老时代遗失的，若是得到，可能会对那些几乎要走到进化路尽头的存在都有帮助。”
“唔，我也听神王说过这件事，上面给予他的压力突然倍增。这所谓的阳间种，一颗就抵得上其他所有造化的价值，大能都在心动，恨不得立刻出手，可是却给不出种子究竟什么样子，真是让人头大。”
他们脸色发苦，连阳间的两件至宝都还没有影子呢，一件都没有寻到，现在又要找一颗阳间种，让他们犯愁。
“嗯，神王传来消息！”
突然，一位满头蓝色长发的神祇动容，变得严肃，他看起来三十岁左右的样子，但其实经历漫长岁月了，手持一个特殊的通讯器，在上面有资料显示。
神王的神音传出，道：“这就是我对你们说过的那颗种子，是阳间的大人刚派人送来的资料，你们仔细研读，若是能寻到，便可一步登天，一夜间就会将你等造就成神王！”
这种话语让几位神动容，他们内心激动，但也知道，这种任务多半难以完成，但还是迅速表态，要竭尽所能去追寻。
资料中显示的一颗种子表面褶皱，整体是圆形的，但有些枯黄，没有什么光泽，像是失去了所有生机，疑似一颗死种。
几位神祇愕然，这就是阳间大能都动心的种子？
看起来并无出奇之处，甚至可以说，相当的普通，跟荒野中的凡种没什么区别。
随后，其中一人读资料。
“最为古老时代的孤本手札中记载……”
这吸引了几人的心神，都露出异样之色，这是绝密资料，涉及到的层次极高，他们觉得，哪怕现在知道了，回到阳间也会被斩掉记忆，有些秘密不是他们这各层面的人能够接触到的。
某位天尊的师傅有一次去访友，意外发现一处恐怖的绝地，疑似大宇级进化体的沉眠地，可是接近后发现那个生物早已坐化，死去很多年。
他在那里发现大宇级进化者留下的一部手札，可谓极尽古老，当中竟提到一颗种子，若是寻到此种，或许能让这个大宇级生物的衰败暂时停止，不见得会最终死去。
手札中还提及，这位大宇级生物曾放出一条小龙，专门进入阴间寻找这颗种子，可是一去不返，算一算时间应该过去了上亿年那么久远。
“来头太大了！”几位神惊叹。
“只有一颗种子吗？”一位神目光烁烁。
远处，楚风在城中漫步，但其一缕魂光却进入中心地的一片秀丽山峰间，在暗中观察几位神，听到了他们的对话。
听到种子两个字，便让他心头一震！
“上亿年都过去了，哪怕是神种，天种，都该腐烂了吧，还能剩下什么，要知道阳间种久被阴气侵蚀，更容易烂掉。”
“不见得，现在的大能都在惦记，天尊都在为我等施压，莫不想得到，足以说明它的超级不凡，绝不会腐烂掉。”
“这些资料上有大能的猜测，上亿年前的手札上所记载的种子，根本不知道起源什么年代，或许跟进化史上的某次分叉路有关也说不定。”
几位神在讨论，站在云霞缭绕的灵山上，金色泉池汩汩而涌，几人丝毫不知道，有人在冷漠的看着他们。
同在城中，楚风相距很远，一介书生打扮，清晰的感应到了这里的一切，听到了他们的谈话。
最终，五位神祇商议过后，决定加派人手进阴间，同时他们跟其他生命星球的上神联络，准备协商，三天后就启程。
楚风面色平淡，心中杀气缭绕，他也准备动身，若是跟着进入混沌中，正是出手的好机会，在那里除掉他们，残破宇宙的神王都不会有感应。
灭掉足够多的神，他再去悄然闯关，混在一群天才中，跟着偷渡到阳间，这或许是最好的选择。
不然的话，真正硬闯到阳间去，可能分分钟让人灭掉。
一位神开口，道：“修养一年多，黄神师彻底复原，另外一位老神师也无恙了，他们会跟着上路，希望这次能够推演出一切，让楚风无所遁形。”
楚风知道，这位神所说的黄神师，肯定就是那只老黄鼠狼，在占卜领域中造诣惊人，号称神师。
楚风很平静，依旧呆在这颗星球上，不显山露水。
三天后，诸神真的动了，要联手上路，时间不多，连接阳间与这片宇宙的通道快闭合了，他们如果再没有收获，那就真的没时间了。
嗖！
楚风来到残破宇宙的边缘，躲在混沌中。
他看到了那艘正在接近此地的大船，上面有一些神祇，还有很多圣者、映照级的人物。