路过？亚仙族的两位亚圣风中凌乱，这个魔头并不是兴师问罪，登门勒索，或者来斗战吗？
无论怎么看，如果只是路过的话，这画风都有点不符合楚风大魔头的风格，他们严重表示怀疑！
然后，两位亚圣瞳孔收缩，看到大黑牛、黄牛、老驴等一群昆仑大妖，尤其是注意到欧阳风手中正在掂量一个拳头大的小鼎，这有点像……妖祖之鼎！
两人的脊椎骨都在冒寒气，还说是路过，怎么可能！
他们觉得，这是在威胁！
亚仙族的两位亚圣十分紧张，真不想跟楚风开战。
“嗯，我看你们身体绷紧，这是要跟我战一场？”楚风漫不经心地问道。
“没有，怎么可能！”两位亚圣果断摇头，坚决而坚定的否认，不能给他开战的借口。
“楚风，这次我们很惭愧，有些地方做的不够好。”一位亚圣一副掏心掏肺的样子，想跟楚风解释。
“什么情况，你们似乎心有愧疚？”楚风打断他的话语，带着微笑看向两位亚圣。
“唉，这一次我亚仙族的确有错，族中的圣人想的太多，自认为看的很远，其实……唉，不说也罢。”
两位亚圣叹气，作态也好，真心实意也罢，楚风都懒得去揣度。
他露齿一笑，很是灿烂，道：“既然你们觉得有愧于我，那么没什么可说的，借我点圣级紫晶天雷，随便百八十颗就够了！”
当闻听此言后，两位亚圣身体踉跄，脸色都变了！
虽然有所预感，这不是一个吃亏的主，但是，也没有想到他敢这么狮子大开口。
那可不是大白菜，也不是地下的大萝卜，而是圣人渡劫时产物！
亚仙族内，从大渊逃回来的三位远古圣人更是脸色铁青，无比难看，那名老妪恨恨地开口，道：“有这么多圣级紫晶天雷，我还需要给你，直接砸出去，能轰杀你数十次！”
甚至，她想亲自出去，看一看离开大渊后，楚风还有什么手段，惹恼了她，直接抹杀！
“不可，这个魔头身上的古怪太多，不说他与那白衣女子的关系，单是他万一躲进妖祖之鼎，用紫晶天雷也轰杀不死他。”
另一位远古圣人拦住她。
最后，亚仙族很和气，两位亚圣送亲自取来紫晶天雷，足有三十颗，品质极高，紫光腾腾，瑞霞澎湃。
而且，他们满脸笑意，带着一群人为楚风送行，注视他重新踏上征程。
在此过程中，楚风很愉快地和他们交谈，询问了不少事，证实某则信息。
“我怎么觉得，亚仙族跟送瘟神似的，我有那么可怕吗？”楚风自语。
“有没有那么可怕，你心里没数吗？”无论是大黑牛还是东北虎以及老驴与獒王等人都忍不住鄙视。
一则消息在宇宙传开，亚仙族和亲，依旧要嫁女，跟地球一脉楚风大魔头一系联姻。
当听到这种传闻后，亚仙族混沌气弥漫的殿宇中，三位远古圣人气的差点咳血，紫晶天雷都送出去了，那魔头还敢这样造谣，胃口太大！
在三人的命令下，亚仙族的某些人慌忙第一时间以较为隐晦的口吻澄清，避免事情越演越烈，不可收拾。
可是，因为担心楚风大魔头翻脸，这种澄清不够坚决，更谈不上彻底，只是族中无足轻重的人不咸不淡说了几句，因此效果不佳。
“耻辱啊，亚仙族居然要和亲？”这在星空中引发不小的风波。
楚风发誓，这真不关他的事，完全别人臆想所致，跟他一个宇宙币关系都没有。
超级虫洞开启后，星空似在转动，时光碎片仿佛都在飞舞着，楚风他们从虫洞中踏出来后，跟在他身后的各大平台的人都无语，果然依旧没有降临幽冥星！
他们来到一颗紫莹莹的生命星球，很祥和也很贵气。
但是，没有几人知道，这里是刺天穹的总部！
阴间宇宙最大的杀手组织，最可怕的巢穴，造成无数惨案，血淋淋。
甚至，他们数万杀手齐出，曾经血洗很多颗星球，这已经不是刺杀，而是嚣张的横扫星空。
表面看起来，这里非常祥瑞，任谁都不会想到，这里是代表杀道最高组织的大本营所在地。
楚风连破西林族、灵族、机械族后，从他们那里获取到刺天穹的部分信息，因为几方有业务往来。
当年，上古一战时，这些族群几乎请出了刺天穹所有杀手，对地球造成重创。任何人面对这些行走在黑暗中的猎杀者，都是防不胜防。
楚风确切的认为这里就是杀手组织的最高殿堂，主要还是通过亚仙族确定的，这则消息属于被交换的利益筹码。
亚仙族之强位列宇宙前三甲内，掌握的秘密太多了。
今天他们被楚风吓到，毕竟亲眼目睹他血洗西林族、灵族、机械族，着实心惊肉跳。
同时，看到他们拎着妖祖之鼎上门，无比忌惮，更担心他将大渊中那白衣女子请出来，所以楚风一系人稍微提及所需，他们就很配合的将所掌握的关于刺天穹的秘密告知了。
“这就是刺天穹所在地，陆地占百分之四十，山河秀丽，灵气浓郁，我还从未见过这么祥和与宁静之地。”大黑牛叹道。
这颗星球百分之六十是海洋，紫莹莹，弥漫浓郁的灵气，在这片地带修行都不用运转呼吸法，都能改善体质。
据他们从光脑中查到的资料来看，这颗星球属于某一慈善组织，每年都在施舍、救助一些蛮荒星球。
谁又能想到，这样名声极佳的生命源地，一个光辉璀璨的慈善组织，居然是万恶之源头！
这颗星球之下，尸骨如山，血海内敛，凝聚着最为恐怖的杀气！
“他们救助所谓的蛮荒星球，其实是在挑选好苗子，培养少年金牌杀手！”
“不用多说，将整颗星球都干掉！”楚风冷漠地说道。
他已经了解清楚，这颗星球没有普通人，小到一个孩子都是被精心培养起来的杀手。
跟在他们身后的各大平台的人闻言后都惊悚，这是要屠掉一颗星球？！
楚风他们没有草率动手，亲自深入这颗星球去暗访，去探查，然后确信这祥和背后的肮脏与血腥。
“轰！”
一朵绚烂的“烟花”照亮星海，紫莹莹的星辰解体，在各大平台的直播中，它轰然炸开！
妖祖之鼎在当中沉浮，吸收走了所有天地精粹与能量，更为重要的是生命星球的本源意志与秩序等。
一役惊星海！
许多强族都头皮发麻，感觉楚风的手段太过激，动辄就屠掉一颗星球，真是可怕。
不过，很快有消息传来，这是刺天穹的总部，是阴间宇宙杀手组织的大本营，顿时让各方瞠目结舌，刹那寂静。
当然，片刻的死寂后，是沸腾！
刺天穹总部被楚风寻到，并彻底覆灭，这简直是颠覆性的！
哧哧哧！
与此同时，刺天穹总部崩坏之际，一条又一条虫洞出现，数不尽的杀手冲出来，都提着黑色的大剑，向前劈杀过来。
这个组织很严密，总部有一座古祭坛，一旦遭受攻击，各分部必须第一时间驰援，无条件的执行！
结果这就导致，那些分部疯狂杀来。
不然的话，违抗命令者会被清算的，生不如死。
可惜，他们不知道总部是被彻底灭了，如果得悉这一情况就不会不顾一切的杀来。
在星空中热议，讨论刺天穹总部崩碎时，这片星域附近大战在继续中。
或许可以称之为屠杀，楚风成为亚圣后，纵横星宇，所向披靡，这个杀手组织没有圣人了，根本挡不住楚风的屠戮。
尤其是，他拥有火眼金睛，能够看到所有杀手隐藏的身影，如同黑夜中一座又一座灯塔，很醒目，等着他去接近，屠杀！
大黑牛、欧阳风、黄牛、老驴、周全等人躲在妖祖之鼎内，在这片星海中更是无畏，横冲直撞！
现在，妖祖之鼎吸收这么多能量，不在意出一把力，当然肯定没出大力，不然它轻轻一震的话，星空都要塌陷。
即便如此也是恐怖的，同时也能很好的满足大黑牛、欧阳风等人的心情，驾驭大鼎，将无数敌人撞成血雾，天空中密密麻麻，数万最强大的杀手支援而来，结果却在被一面倒的屠杀！
各大平台的人看的头皮发麻，这还是刺天穹吗？一向是他们震慑各族，刺杀其他族群的进化者。
而今天，他们成为猎物，这么的被动，一役过后这个组织注定崩溃！
最终，星空寂静！
星辰碎片、碎骨、血液、破烂的兵器等，到处都是，一片可怕景象。
杀手的尸体太多了，但都是残破的，没有一具完整的，从各分部赶来的最高端的杀手数以万计，全灭！
“太特么的恐怖了，楚风真是个大魔头，相对于他来说，这些杀手都是绵羊，温顺的都不够杀，极其凄惨。”
“你快拉倒吧，刺天穹血债累累，但凡是他们当中走出的杀手都双手满是血腥，罪恶滔天，罄竹难书，这一次只是因为他们踢到铁板，惹上那个大魔头，换其他人试试看，肯定被他们折磨的生不如死，灭掉十族！”
“痛快啊，大快人心，楚风大魔头这一次我对你五体投地，居然灭掉了这个万恶之源，我的祖上，我的族群都是被他们杀光的，谢谢你灭了他们！可惜可叹，呜呜……我的母星当年被他们屠杀成一颗死星！”
无数人在欢呼，这一次楚风雷霆出击，杀机太盛，杀的尸体无数，遍及星空中，原以为会被各方口诛笔伐，没有想到，有相当一部分人声援，热烈支持。
“下一站，天神族！”楚风喝道。
然后，幽冥族就崩溃了，他们觉得，楚风这次终于不提他们，肯定是要来他们这里了。
“玛德，终于要来了，我跟你拼了，楚风大魔头，咱们不死不休，来吧！”
幽冥族许多人长出一口气，终于要熬到头了，要彻底来个全面了断，不用绷着了。
天神族有许多人很紧张，被点到名字了，虽然猜测其实楚风这一次应该是去进攻幽冥族，但他们还是不放心，各种防备。
同时，他们在转移人口，将族中核心子弟准备都送走，不可能坐以待毙！
“楚风你等着，今天你无法全灭我们全族，我族的精英，我族的核心嫡系后人，现在都送走了，要进混沌宇宙，以后必然会带来混沌天神宫的大量高手报仇，灭你九族！”
“长老，你们放心吧，我们还年轻，我们拥有无尽的希望与可能，一旦成长起来后，必然要血洗楚风与他的族群，一个都不留！”
天神族一群少年发誓，将来要报仇，他们是嫡系，是最核心的血脉传承者，开启虫洞后，要去这片宇宙的边缘，要进混沌宇宙。
“唔，了解情况！”与此同时，楚风在点头，得到密报。
当初，明叔带领一群圣人袭杀各族，临走前做了很多安排，有强大的内应，结果现在这些棋子被激活，楚风第一时间了解到情况。
轰！
阴间宇宙边缘，楚风开启虫洞后，第一时间杀至，当那些天赋极高的少年被人护着走出来后，顿时手脚冰凉，发现楚风大魔头带着人截断去路。
“没什么可说的，今天我将化身成恶魔，斩草除根，就像当年你们针对地球那样！”
楚风喝道，他以亚圣之姿出击，轰的一声，一巴掌而已，就将一片人马都打烂，化成一片血雾。
欧阳风等人很不满意，这里可是有上千人，结果楚风没给他们留一个！
当年，上古地球的那群大人物，其嫡系后人一个都没能逃走，被西林族出卖，被星空骑士与天神族等精准的把握到逃走的路线，很惨，全被屠戮干净。
如今，像是一个轮回，历史重现。
“不管是因果，还是轮回，所有血与仇由我来继承，如果有什么大因果，到时候冲我一个人来，你楚风小爷不怕！”
“啊……”
这一天，当天神族得到消息时，彻底疯狂了，族中最具有潜力的一批少年，那些天才都死了，被楚风大魔头击杀，让他们崩溃。
这是一族的未来，是他们的希望所在，还指望这些少年崛起呢，将来恢复天神族的荣光，可是现在全没了。
全星海震动，引发天大的波澜！
不久后，一座大鼎从天而降，带着至强的气息，轰进天神星，嗡的一声，山川解体，大地崩开，天如同在灭世一般！
天神族第一要塞崩溃，天神族第二神城炸开，天神族最大的进化者兵营成为火海，无数人哀嚎。
与此同时，他们的祖城在龟裂，在瓦解，天神族大量的进化者满身是血，成片的倒下。