管你混沌天神宫的精英，还是准金身层次的大高手，现在楚风没有一点惧意，眉心爆射赤红神芒，同时催动一口黑色的小钟，直接镇杀。
有杀手锏没有必要留着，毕竟对方不是什么善类，不是软弱之辈，真要疏忽的话说不定就会被反杀。
当！
悠悠钟声响起，犹若洪荒年代的大道神钟轰鸣，划过时空，横贯苍茫远古大地，出现在这片世间。
就这么一道钟声而已，黑色能量涟漪激荡，附近许多人都大叫出声，哪怕相距已经很远，还是被波及，发出惨叫声，灵魂动荡的厉害，许多人差点解体。
嗖嗖嗖……
一群人飞天而起，全都躲避出去，他们意识到拥有人王血统的吴轮回太可怕，这样的攻击，简直可以无视人数，针对所有人！
刚才他们如果在近前，在那战场中，麻烦就大了，多半都要被钟波震成灵魂碎片！
所有人都闪目观看，盯着战场中心，看向罗世荣，这个人首当其冲。
一片又一片黑色的涟漪在场中荡漾，看起来很温和，可是产生的效果太惊人，罗世荣浑身冒黑烟，这是灵魂在被灼烧，几乎要被撕裂。
他的灵体有些部位被钟波覆盖后在龟裂，就要炸开了！
“怎么可能？！”
一些人吃惊大叫出声，那可是准金身层次的进化者，居然被吴轮回镇压，有性命之忧。
“啊……”
罗世荣大吼，他很震惊，自己修行四十几载，也算是少有的天才级进化者，可是现在却被一个毛头小子重创，而且险些击杀。
咚咚咚！
在此过程中，罗世荣的身体内鼓声慑人，宛若诸神年代的的某位神明复苏，擂鼓聚将，震慑人心。
一道又一道紫光冲出他的体外，显然他也有一件了不得的精神武器，保住他的灵体，不然的话可能就被楚风的魂钟震碎了。
轰！
最后关头，一面小鼓紫色氤氲能量雾霭缭绕，从他身体中浮现出来，镇压在身前，挡住那口钟体。
“杀！”
楚风周身绚烂，精神力浑厚，构建成的灵体也格外的强大，猛然一声爆喝后，催动出更加强劲的能量，让那口黑色的钟体剧震。
当！
又是一声钟响，乌光点点，钟波化作涟漪向着前方扫荡。
罗世荣有些憋屈，这才一交手他居然就无比被动。
钟波激荡，他的身体再次跟着剧颤，他身前的紫色小鼓发光，猛烈爆发，劈出一道又一道光束，对抗钟波。
就在这两件魂器间，乌光与紫霞一起同绽放，激烈的碰撞，像是浪涛在拍击，乱石在崩空。
一时间，周围的人相顾骇然，这才交手而已，就这么的凶险，谁都能感触到，这种对决最危险，一个弄不好就会有一方立即被镇杀。
上来就是杀手锏！
钟声不绝，那口黑色的钟体在放大，有半人多高，而紫色的鼓也膨胀，光束一束又一束的激射而来。
轰！
楚风突然动了，冲了过去，一脚踢在钟体上，黄钟大吕般的轰鸣，像是要涤荡人世间，这种精神能量冲击人的魂魄时异常可怕！
罗世荣接连闷哼，身体踉跄，周身再次腾起黑烟，这是灵魂在被灼烧导致的，他很震惊，这面魂鼓居然防不住那口钟。
楚风催动大钟，继续向前镇杀，既然魂钟这么霸道，有碾压之势，他也不想耗费其他手段，直接催动起来。
轰！
半人高的钟体发光，乌黑光焰跳动，带着浓烈的阳气，比楚风自身的阳气要浓郁很多，轰撞了过去。
咚！
紫色魂鼓震动，劈出刺目的光束，但还是被震的横飞，倒退出去。
罗世荣浑身冒烟，像是一个稻草人被黑色火焰焚烧，他嘶吼着，眼神阴冷无比，这种战果让他羞臊。
大话早已说出去，结果自身却这么狼狈，接连被重创！
这时，楚风催动大钟，腾空而起，向前扑杀。
“就是现在！”罗世荣眼中森冷光芒一闪。
哧！
一刹那，刺目的金光爆发，那是一口魂刀，突然飞起，向着楚风斩去，这是可怕的袭杀。
所有人都觉得他落在下风，处在危险境地中，情况不妙，可是没有料到，他居然还有一件魂器，在早先那么狼狈的状态下都没有动用，现在突然发难！
他想出其不意，一击劈掉楚风的灵体！
当！
黑色钟体太恐怖，随着楚风的呼吸而共振，一下子横移，挡在身前，像是梦幻空花，突兀的显化在魂刀前。
一瞬间，像是火星四溅，有魂力在激荡，色彩斑斓，在两件魂器间爆发。
楚风愈发的勇猛，猛然一展灵体，用一件魂器镇压对方的两件魂器，自身则施展大日如来拳，轰杀过去。
远处，许多人愕然！
这跟他们想象的完全不一样，原以为罗世荣碾压吴轮回，毕竟两者境界层次差距颇大，谁能料到，居然是吴轮回一路轰杀向前！
轰！
不死鸟族的呼吸法配合大日如来拳，再加上精神攻杀术，楚风的眉心与拳印同时发光，勇不可挡。
他眉心那里，发出的赤红光束几乎轰穿罗世荣的灵体头颅，这是一种威胁巨大的进攻妙术。
哧啦！
突然间，罗世荣头颅中腾起一股能量，灰蒙蒙，化成雷鞭，电光四射，噼啪作响。
混沌天神宫的老祖宗对每一位弟子都施加过封印，避免族中的无上绝学外泄，尤其是对于一些精英子弟格外关照，关键时刻，还能借这种封印之力，形成魂器。
这雷鞭非常恐怖，将楚风进攻的过来的魂光抽散，击退了出去。
当然，这所谓的魂鞭也不是强大到离谱，不然的话，存在于罗世荣的精神光团中，他承受不了。
但是，关键时刻，却可成为他的杀手锏。
“吴轮回，你真让我意外，居然逼我动用打神鞭，给我去死！”
罗世荣的声音冷漠无比，从身体中抽调那股能量，在他的手中化成一支灰蒙蒙的雷鞭，又名打神鞭。
因为，精神体等对于雷电等最是敏感，过于阳刚的雷光，可震散阴灵。
所以，这支鞭缭绕雷光，号称打神鞭。
楚风严肃起来，刷的一声，将黑色的钟体收回，悬浮在自己的头顶上方，垂落下丝丝缕缕黑色能量光与浓郁的阳气。
“该解决你了，我对自己说过的话负责，人就是人，岂能与天神比肩，今天我一天神族的名义镇压你所谓的拥有人王血统的阴魂！”
罗世荣手持打神鞭，气息一下子暴涨起来，比刚才恐怖很多，手中电光缭绕，对灵体威胁极大。
“少废话，我说过，跟我这么装的人非死即残，你也不会例外，滚过来吧！”
楚风喝道，主动进攻。
哧啦！
罗世荣手中的打神鞭灰蒙蒙，突然爆发雷电，向着楚风抽去，声势很浩大。
当！
黑色钟体震出大片的涟漪，猛烈激荡，挡住这一击。不得不说打神鞭很惊人，让半人多高的魂钟剧颤。
可是，罗世荣的脸色却是有些难看，这打神鞭乃是天神宫的老祖宗凝聚的一道秩序符文，封印在他的魂魄中，居然轰不开口魂钟，太惊人了。
“杀！”
罗世荣一口气催动紫色魂鼓、金色魂刀、灰蒙蒙的打神鞭，三位一体，一同进攻，希望能轰碎对方的黑色魂钟，从而镇杀。
但是，在激烈的对抗中，在恐怖的精神钟波中，他没有攻破。
“那就靠自身实力吧！”
罗世荣阴沉着脸色，他的三件魂器也悬浮在头顶上方，向前进攻。
而他自身则迈步，逼向楚风。
“吴轮回，现在我们的魂器对峙，难分上下，就看你我自身的实力了，我看你怎么活下去！”
罗世荣沉声道，准金身层次的实力尽显无疑，体外爆发出一团一团可怕的能量光雾，气息强大慑人。
附近一群餐霞层次的人胆寒，一退再退。
“你算个屁，总是以所谓的混沌天神宫的名义行事，以神祇后人自居，那是你祖宗的威名，不是你的，今天虐到你怀疑人生！”
楚风轰的一声，主动进攻过去。
“另外，我听你的意思，在那最古老的时期，拥有人王血统的先民，似乎压制过你混沌天神宫，所以你们才不服，有怨气？”楚风作出这种大胆推测，然后又道：“今天，让那一幕再次上演吧。”
两人都爆发了，拳印如虹，掌刀刺目，划过天宇。
在他们的头上，四件魂器对峙，一口魂钟挡住魂鼓、打神鞭、魂刀，不落下风。
楚风心中喜悦，这是阳间种化成的兵器，随着它以后不断进化，到底能强大何等的地步！？
魂器下方，两人搏杀激烈！
罗世荣的确恐怖，一声大吼，魂力澎湃，精神光芒绽放，照亮这片区域，差点引发血色山峰上的雷霆劈来。
还好，他们早已退出去足够远，不然的话所有人都有大祸。
砰！
不远处一座石山化成飞灰，完全是在罗世荣的一掌下消失的，魂力攻击实体居然也能如此可怕。
这让人骇然！
楚风神色凝重，但是却无惧，他的斑斓魂体非常凝实，精神力旺盛。
一声凤鸣发出，他整个人犹若化成一头不死鸟，双臂展开间，凤翅璀璨，如同两柄仙剑向着罗世荣斩去。
他们搏杀到了关键时刻！
罗世荣大喝，背后浮现一尊身影，宛若在混沌中开天辟地，那是混沌天神宫的神明，显化一缕威压。
轰！
不死鸟冲撞那道天神虚影，光芒刺目，如同天火灭世，焚烧此地。
“什么混沌天神宫，就那么一回事，给我去死，轰你成渣！”楚风发光，运转不死鸟呼吸法，通体都是光焰，翱翔空中，不断发威，进攻罗世荣，将他压制在下方。
尤其是最后关头，他的呼吸法变了，换成盗引呼吸法，这亦是阳间法！
轰！
大日如来拳伴随而出，轰杀向前，他的一双拳头虽然是精神力化成的，但是跟真实的没什么区别，凝聚符文，显化秩序雏形，威能浩瀚。
“砰！”
罗世荣的天神掌被轰穿，胸膛被砸裂，楚风的一记大日如来拳打在他的脸膛上，整个贯穿过去。
这让罗世荣惨叫，这番攻击太猛烈，几乎要将他的魂体打崩！
他做梦也没有想到会这样，他可是准金身层次的强者，来自混沌天神宫，居然快让一个十四五岁的少年打爆了！
“你这个老天才，太没用了，给我去死吧！”楚风大喝。
这种称呼，让罗世荣倍感羞辱，这特么是什么称呼？在混沌宇宙中五六十以下的进化者都算年轻有为，哪里能谈老？
然而，他此刻他不得不吐血听着，因为对方真的比他年轻太多！
轰！
楚风又是一拳轰出去，罗世荣身体龟裂，被大日如来拳轰的满身是裂痕，都快炸开了。
楚风在悄然运转盗引呼吸法，没有引起别人的注意，唯有秦珞音心神颤动，美眸越发的深邃，射出五色神芒。
她确信吴轮回就是楚风，居然就在她眼皮底下，堂而皇之的从大梦净土的神殿来到这片世界！
哧！
楚风眉心发出一道赤光，一记猛烈的精神攻杀术，轰穿罗世荣，让他的躯体断为两截！