天神族、灵族、西林族、机械族等地，几乎在同一时遭受凶猛攻击，外敌大举入侵，一时间被杀的惨烈，几大族群嫡系的惨叫声此起彼伏。
太突然了，多少年了，有谁敢主动杀上门来进攻他们？今天战斗突然爆发，一群圣人在偷袭，下了狠手。
几族的重地，血光溅起，发生可怕的惨案！
相对地球外的战斗，明叔等于开辟第二战场，影响深远，注定要被各族所铭记，多少年都忘不了。
因为，这是颠覆之战，一片没落之地，时隔这么多年后居然能反杀，进攻前十大！
此际，地球外，战斗进入尾声，随着南明离火雀被击杀，几乎没有人愿意在此地决一死战，真犯不上。
这个女子起初时便有言在先，这是他们逼她出手的，纯粹是在找死。
“各位，老夫先走一步！”
嗖的一声，一位宇宙海盗中的巨擘跑了，直接无影无踪。
“各位青山不改绿水长流，就此别过，我觉得人生的意义不在此地，我去远方追寻进化真谛！”
有人这么说道，脸不红心不跳，相当的自然，很文艺的逃了。
“星空如此璀璨与瑰丽，你我却在此争斗不息，真是大煞风景，本座去也！”有人狂逃而去，头也不回。
众人：“……”
宇宙各地，观看直播的人都无语，原来映照诸天级的强者也有害怕的时候啊，居然在光速遁。
便是映照诸天中逃遁的人，自身也有不少人无语。
“特么的，懦夫，为什么要逃？！”有强者暗中大骂，腹诽不已，但是，到头来他这位大能自己也跑了。
别人都逃，他还真不敢留下，不然的话，直接被两扇银色门户拍烂，成为血泥，实在太凄惨。
有些人痛心疾首，恨铁不成钢，因为他估摸着在场的人如果联手，哪怕这个女子再强大，也能灭她。
没办法，人心不齐，不来自同一族，彼此间都在防备呢，谁会愿意跟一个原本可以避开的可怕女子开战？
所以，转眼间而已，地球外太空中的人就逃没了，一个比一个跑的快，很多人几乎是刹那间就不见踪影。
然而，让一些人吃惊的是，这女子太霸道，居然没有就此收手，还在追击。
哪怕是老牌强者，一个个称尊做祖很多年，也放下脸面，开始比赛谁逃的快，只要比别人快过一线就行，谁落后谁倒霉！
轰！
最终，女子止步的刹那，将银色的门板砸出去了。
有些人正在洞穿星空，想要直接横渡宇宙，消失个彻底，结果倒大霉。
比如，刺天穹的老祖，虽然一直比较低调，来到地球后不肯做出头鸟，始终在暗中观察与寻找机会。
但是，他居然被盯上，因为他是杀手，是黑暗狩猎者，早先虽然蛰伏，可心底深处的疯狂杀意一直存在，仇视这颗星球上的一切，竟被那由精神力凝聚的女子感知到。
当！
他用刺天穹的至宝血剑阻挡，一刹那，通体赤红如岩浆的神剑崩断一截，早先就被妖妖的爷爷用大鼎砸断一截，现在又毁掉部分，让他心都在滴血。
而且，事情还未完，他惊悚的发现，银色门板砸进虫洞中后，又拍在他的身上，让老杀手当场惨叫。
“啊……”
最终，赤红的残剑发出刺目的光，带着他小半截躯体消失，原地留下大片的血雾。
同一时间，幽冥族的老祖也在闷哼，在怒吼，他的坐骑骨龙被击杀，此时他自己也承受另一扇银色大门的轰击，被远远的砸中，当场爆开，最后一团血精包裹着他的灵魂，撕开宇宙空间，狼狈遁走。
地球外的大战结束，这个女子拎着两扇银色大门回归昆仑深渊，就此消失不见。
好长时间，星空中都一片寂静，这一战的结果太惊人，那群大能都跑了，一个比一个逃的快，让人实在无言。
当然，人们也知道，这是他们有意避开，不愿死磕，并非真正的恐慌而逃。
随后，宇宙中席卷起一股风暴，各族都在议论纷纷，地球还能被看做没落之地吗？绝对不能随意俯视了。
这颗古老的星球上，居然出现三尊映照诸天者！
这个级数的人物，一旦出现三四尊，那就跟天神族、幽冥族相仿，再加上妖祖之鼎这种能跟宇宙前十大兵器媲美的至宝，这俨然是一个超级族群在崛起，在复苏归来！
“曾经在宇宙排位第十一的生命源地，这是要彻底归位了！”
“这简直是要取天神族而代之！”
星空下，各族都震撼，没有什么比真实的战绩更具有说服力了，各方进化者莫不震撼。
终于，黑血角斗场、通天虫洞公司这种古老而顶级的大财阀，他们的相关评估部门再次给予地球全新评级。
“地球真正的实力，最保守估计也在前二十内！”
“或许，可以排位前十八内！”
这简直是直线飙升，两大机构给予全新评价，上调等级。
这还是因为地球处在青黄不接的时代，进化者断层的原因，不然的话，如果有大批的金身层次的进化者，有不少亚圣，有一些古圣，那就可以跟前十大比肩！
他们的评价相对来说较为严谨，同时他们自己也说，或许太保守，不然的话地球的排位会更高。
当然，这两大组织的评级机构也是让人信服的，给出观点，说妖妖的爷爷状态无保证，而神秘女子疑似只是过客，不见得属于地球。
他们将这些不确定因素也考虑进去。
不然，单看地球高端战力今日最辉煌的时刻，那实在是严重冲击人的视觉，毕竟将天神族都给打残！
此时，圣师悄然离开地球，去接应明叔等人，怕他们出事！
毕竟，一群映照诸天级进化者刚才可是很没节操的比赛逃跑，全都撤退了。
有圣师悄然进入星空中，顿时有了极大的保证，他是拎着妖祖的大鼎前往的！
事实上，有件事圣师没有想到，那群一窝蜂跑路的大能比他想象的要坚韧不少，并不是真正的溃逃，只是暂避那个与地球“不相干”的女人的锋芒。
最后，有相当一部分人又回来了，站在太阳系中，盯着地球，真的不甘心啊。
“那个女人消失在昆仑，应该是蛰伏，再次沉眠，我们只要不惹她就行。”
“真是可恨啊，惹恼了老夫，我一巴掌拍碎这颗星球，引出炼狱，吞噬他们所有人！”
“老友，戒躁，真要让炼狱出世，那将是滔天大祸，整片宇宙都有大难，你们难道没看过出土的史前石碑上的记载吗，我们这片宇宙以前也是有阳气的，只因炼狱大祸啊，唉！”
一群人在地球外，眸子中明灭不定。
“老夫真是气啊！”有一个老者实在忍不住，探出一只大手，真的很想拍进地球去！
“住手，别乱来！”顿时有几人劝阻。
“别拦我，让我出一口气！”那个老者气哼哼，但是，那只手掌却是没敢用力压下去，而是很缓慢，轻飘飘的向下按去。
众人无语，看出他不敢，只是在发泄而已。
不过，还是有人劝阻道：“道友，你还是谨慎与小心一些吧，别真砸下去一掌，惹出大祸！”
那个老者实在有点下不来台，最后脸色憋的通红，道：“无妨，我有分寸。”
他说着，那只手掌晃了又晃，可就是没敢落下去，让其他人越发觉得好笑，他恼羞成怒，道：“笑什么，真以为我不敢吗？”
他踅摸了半天，最终探下一只手，在缩***近地球内！
“道友，小心啊！”
“道兄，你真敢乱来！？”
老者气闷，道：“我不打昆仑，换个地方随便出口气而已！”
他找了半天，在地球藏区的西部地域找了块大沙漠，将手掌按了下去，他觉得，这种荒凉的地方应该没有什么神秘洞府，最安全。
事实上，他也算是佯装生气，真实情况是有些恶趣味，以后若是说起来，也能跟人抬杠，别人都吓跑了，唯有他敢打地球一巴掌！
然而，就在他那缩小的手掌临近那片金色沙漠时，异象发生，遍地都是彼岸花，蓝的晶莹而瑰美，像是一片汪洋。
这真是眨眼间大变样，刚才还是一片光秃秃、缺少生机的大沙漠，结果他的手掌才一临近，顿时边岸花开，蓝色雾霭弥漫。
他的手掌顿时僵在半空中，感觉不对劲。
因为，这场面怎么看怎么觉得熟悉，像是符合某种传闻。
很快，他警醒，而后寒毛倒竖。
“天杀的，我干了什么，我……惹出一片蓝色的彼岸花，这不是当年宇宙中的死亡之花吗，伴着可怕的传说！”
老者想骂娘，更想抽自己一嘴巴，他的那只手掌快速倒退，就要收起来。
“道友，你法驾光临，有失远迎，还请赎罪。”大沙漠中，成片的蓝色彼岸花摇曳，传来一道平和的声音。
现在，别说刚才想拍一掌的正主，就是其他人也都诅咒，真是活见鬼了，传说中某个可能殒落的狠茬子什么时候跑地球上来了？
地球外，再次回到这里的映照诸天级强者，不少人都跟吃了死孩子似的，脸色那叫一个难看，那种感觉真是无比的难受。
这些人真是不知道说什么好，简直就是见鬼，居然在这颗星球上又惹出一尊大魔头来！
“道友，你们是看我好欺负吗，想要跟我开战？”沙漠中，蓝色彼岸花间传来声音。
域外，映照诸天级强者：“……”
他们真想诅咒，这是倒了八辈子血霉吗？诸事不顺，这颗破落的星球到底成什么地方了？随便拍一巴掌，都能砸出一个狠人，简直是让人吐血！