间宇宙边缘，朱焱、石狐、小道士清点物品，楚风留下不少好东西，有各种器物与兵器等，其中有些是神器，是从异域带回来的。
一颗石蛋引起瘸腿天尊的注意。
这是楚风当初去不死星系的飞凰星上得到的石卵，那里曾是间不死鸟的大本营，但该族在无尽岁月覆灭了。
“这颗卵……有古怪，不死鸟蛋？！”石狐诧异。
……
混沌中无岁月，一个三寸高的石盒贯穿而过，太快了，其中一个面发出微弱的光泽，纹络浮现。
楚风一个人上路，杀向混沌宇宙中！
这一次，他真的是要去大开杀戒，所以孤独的上路，绝对不会带上一个人，他将放手一搏！
石盒开启有一道缝隙，楚风在关注外面的一切，那道缝隙旁贴着半截天尊法旨，一切都还算安全。
轰隆！
在混沌中穿行真的很危险，不远处惊雷万重，他清晰的看到，那里电光刺目，他相信纵然是神闯进去也得形神俱灭。
混沌地带保留着开天辟地前的一些原始风貌，因此格外的危险，遇到什么都有可能。
当然，最让人期待的还是生长在混沌中的先天之物，比如先天葫芦，比如古藤上结着的剑胎等。
曾有阳间人在混沌中的雷霆海内发现一株赤金色的古藤，从上面摘下一个剑胎形果实，结果锋锐无比，一旦斩出，万物皆碎。
据悉，那口剑胎在阳间染了不止一位天尊的血！
楚风没有遇到这样这样的究极之物，事实上，哪怕遇到了他也采摘不到，敢动手的话注定要被混沌闪电劈杀。
或者，被那样的植物兵器镇杀。
但凡来头巨大的先天植物都很难采摘，当年有人为采摘生长于混沌中的一株雪白小树上的羊脂玉净瓶，连天尊都喋血，可想而知多么可怕，最后大能亲自出手才艰难摘下来，付出不小的代价。
相对来说，这片混沌地带还算好的，所谓雷霆符文残缺，并不完整，不然的话威能会更可怕。
最起码，大阳间外的混沌，比这里肯定要恐怖许多倍，当然所结出的先天之物内蕴的符文也更加完整，威能厉害。
这种旅行很单调，也很枯燥，楚风没有发现什么造化物，一路上有的只是混沌。
“嗯？！”
突然，正在他觉得无聊之际，感觉况不对劲，石盒发光，不是一面，而是整体都露出微光，他是从内壁看出来的。
石盒全部内壁都略显晶莹！
当然，也仅止于此了，并未光芒大作。
几乎是同时间，他感觉到一股压抑的气息，让人觉得无比的危险，然后他看到了一幕不可思议的画面。
透过石盒的缝隙，他看到前方的混沌消失了，被清空，所谓的混沌雾居然无法靠近！
他的双目化成两枚金色的符号，出现细密的纹络，交织出光束，凝视前方，到了准神王层次后，火眼金睛更惊人了。
“那是……”
楚风双目中符文都在收缩，越发璀璨，他看到了前方的景象，有些震撼莫名。
那里有一个人？
确切的说是一个人形生物，通体金色，可是，未免太庞大了，它只是坐在那里，就然人觉得宇宙渺小，有种让神灵都要窒息的压迫感。
不过，它死去了，看不出是男是女，周战衣古旧，早已破碎，露出的肌体很干瘪，一层金色的皮贴在骨头上。
它的头颅垂着，颈项被人斩断部分，无力起。
“嗯？”
楚风悚然，他看到了此人金色发光的发丝较远处，有许多金属粉末，甚至是残兵，那是被其发丝发出的光绞断的。
须知，它只是一具尸体。
楚风震撼，看到一面巨大的战斧，只剩小半块，这件兵器最起码也在神王层次，却不如这个生物的发丝。
仔细看的话，这个生物周围有很多粉末，都是兵器残渣，不限于发丝那里，体外围密密麻麻。
“难怪，连混沌都无法接近，当年有多少强者围攻它，而这个生物究竟到了什么层次？！”
最为可怕的是，这具尸体阳气滚滚，至今金光滔天，仿佛不朽的火光在焚烧万古诸天，混沌都要避开。
阳间的进化者吗？楚风皱眉，居然死在这里，无声无息，外人不知。
他总觉得，这是比太武还让人觉得发瘆的存在。
楚风早已在第一时间改变石盒的方位，怕石盒冲过去发生意外，他驾驭石盒绕行而过。
然而，不久后他又遇到险，无尽的黑暗差点将他吞噬，他迅速改变方位，绕了过去，睁开金睛，凝视那一侧。
依旧是一片巨大而空旷的空间，没有混沌接近，都被排斥走了。
那里也有一个生物，瘦骨嶙峋，皮包骨头，周黑暗，森冷无比，让人浑发寒，哪怕是躲在石盒中，至宝只露一道缝隙，楚风也觉得如坠冰窖中。
这个人形生物何等的冰寒？气太浓重了，楚风从来没有见到过气浓郁到这样不可思议境地的进化者。
最为可怕的是，这个生物死后依旧这么强，在这片地带附近，有许多碎骨，太密集了，都是被庞大生物死后散发的气绞碎的生物所留。
楚风头皮发炸，他看到了那些碎骨，都在神王层次啊，偶尔闪过的符文等，显示很可怕。
哪怕死去了，一旦有人接近这庞大的尸体，也会死去，成为血与骨！
楚风心头悸动，感觉震撼，这个生物该不会就是来自石狐的大能师傅所推演的大间吧？
他实在想不出，哪里还会有这么冷、冰寒刺骨的进化者，即便死去无尽岁月，其现在的冷气机也足以绞死神王。
一刹那，楚风头大，要知道强如石狐的师傅，那位阳间的大能也只是在推演，说存在一个大间，但是并没有实例，不能真正证实，没有进化者去过大间。
可是在这里，楚风竟发现疑似大间的人！
最为让他不寒而栗的是，还有一个大阳间的金色人形生物，这两人分明像是在无尽岁月前战斗过。
关于他们的进化等阶，不可预测。
这里有阳间大能都不知道的史前战斗痕迹，竟有大间来客在此殒落。
楚风出神，如果没有石盒，他贸然闯到这两片区域必死无疑，不会有任何悬念，就如同那些神王化成骨渣。
一时间，他有些发呆。
所谓的残破的混沌宇宙，难道是被这样的战斗毁掉的？
在过去，一提及混度宇宙，就说是残破的，现在看来在那无尽久远的岁月前，发生过惊天动地的大事件！
“瘸腿天尊结合他师傅的研究，认为无论是异域还是我所在的间，亦或是小道士所在的冷宇宙，都只是毗邻大阳间的狭小空间，可以忽略不计，而若有大间存在，我们现在应该是处在两者之间的分割线上。”
楚风安静无声了，想到石狐的这种猜测，他觉得很可怕。
石狐的师傅曾说，若以太极图来划分大阳间与大间，毫无疑问，所谓的小间只是那条曲线上的很短的一小段，甚至只是一个点。
“什么年代前的战斗，真是神秘与可怕。”楚风感叹，他没有时间在此逗留，不再多想。
他只知道昔年大间与大阳间的两个人形生物在此战斗过，造成的后果太恐怖。
嗖！
石盒破空而去，再次进入混沌中。
一路上，他没怎么遇到意外，接下来的路很枯燥，为了加快速度，他催动天尊法旨，令它发光，使之溢出丝丝缕缕的能量，供给石盒。
果然，接下来太迅速了！
这简直像是开天辟地般，他横渡混沌，没什么可以阻挡。
当然，楚风更加的紧张了，精神高度集中，他怕万一不小心一头撞进刚才那样的地带，遇上那样的神秘尸骸。
他随时准备改变方位！
还好，一路上还算顺利。
“嗯？”
他看到一株树，银光闪闪，不过一丈高而已，居然发出吱吱叫声，弥漫浓郁的清香。
在银色怪树上生长有十几枚“果实”，是它们发出的叫声。
嗖！
楚风没有犹豫，就这么闯过去，从石盒的缝隙中发出一道光束，斩落下一枚银色果实，给收了过来。
然后，他手指头一哆嗦，火速驾驭石盒逃离此地，冲出去很远才停下。
这“果实”居然动了，它竟然是银色的老鼠，浑锃亮，莹白发光，此前它蜷缩着，现在展开三寸长的体。
什么况？楚风发呆，这只老鼠上分明有“果柄”，是植物长出来的。
很快，他想到了在异域某一部古老手札中的记载，混沌中的灵植，一旦结出神果，久无人采摘，整体不断蜕变与通灵，最终有可能成精！
一般来说，神药无法成精，不能修行。
只有极个别特例，现在被楚风遇上。
楚风惊诧，他戒备着，因为这种生物据说非常不一般，他不知道这只银鼠会有什么表现。
他驾驭石盒，调转而回，接近那株银色怪树，仔细打量。
这里居然有碑，埋在混沌中！
“这是什么，混沌中怎么有碑文？”楚风无比诧异。
他仔细辨认，那是阳间的文字，虽然从石狐那里多少了解过一些，学了一点，但是，这里的文字像是比他学的那些还古老。
“阳间古字？”
楚风皱眉，在这里琢磨与研究很长时间，这才认出小半的文字，多少知道一些意思。
他的脸色立时变了！
今晚就这一章了，明天接着努力吧。