傍晚，红日浑圆，晚霞将一层又一层的云朵染红，并镶嵌上一道又一道金边，就连山地中都红艳艳。
楚风心情大好，再看那夕阳，不再像前两天那样觉得血红刺眼而带着暮气，现在反而觉得鲜艳而灿烂。
他身体在好转，心脏的伤近乎痊愈，骨骼还差一些也长好了，哪怕现在再遇上强敌都可以出手大战。
晚霞中带着金色光辉，将他的身影拉的很长，开阔的山地中，林木稀疏，也被染上赤金光彩，偶有鸟鸣，更显幽静。
“采晚霞中一缕生机，对身体更益。”楚风步履轻盈，在这片宁静而祥和的山地中迈步。
他只知道在湖北境内，但现在却不知具体位置，天地异变后，地势剧变，山川地理大不相同了。
沐浴着晚霞，吞吐红艳艳的光，他的口鼻间都带着淡金光辉，随后整个人被霞雾覆盖，朦胧而发光。
在赤红的霞光下，迎着红日，他很放松，悠闲的迈步，穿过稀疏的林地，吞吐日菁，整个人都暖洋洋。
此时，他的精神融于每一寸血肉中，跟着肉身一起呼吸，实在舒畅之极。
天地殷红一片，淡金晚霞缭绕于体，仿佛精神在也沐浴天边红日的余晖，热烘烘，阳气蒸腾。
“按照道家的理论，精神偏于阴，血气偏于阳，现在我的精神被阳刚之气滋养，更加凝练，带着阳性气机。”
楚风身心愉悦，这是精神饱满、肉身舒泰的自然表情，他觉得如今的进化的确可以跟宗教与神话等印证。
当然那些不能尽信，比如传说中御剑飞行，哪里及得上直接动用精神能量搬运自己。
所谓的御剑术，只是精神武功中的一种。
“呼……”
楚风喷出一口浊气，竟也带着光，从口鼻间飞出，宛若利剑一般，砰的一声让空气发出爆鸣声。
并且，那口浊气斩开一块岩石。
“嗯，我呼出的浊气都带着丝丝缕缕的能量，有了这种威力。”楚风很满意。
他觉得，哪怕自身还没有彻底养好伤，也已实力精进，将精神能量与肉身能量交融，威能更大了。
前几日，他在江西境内生死大战，从龙虎山到机场，再到山林，对手从席勒到南海黑龙太子，再到群王，生死搏杀，战斗一场接着一场，神经始终绷紧，就没有放松过。
现在完全不同，他整个人都空明起来，精神奕奕，肉身发光，带着平和的气机，悠然徜徉在山林中。
这完全是两种截然不同的环境，感受自然也大不相同。
一张一弛，在进化的道路上，伴着生死，也有平凡中的祥和，路上风景不同，心境也在波澜起伏中感受相同。
楚风越发觉得现在状态极佳，体内骨骼生长速度都变快了，断骨接续，近乎要彻底痊愈。
他不知道是大战过后彻底悠然放松后导致的，还是精神能量融入肉身内促发的，整个人都渐渐弥漫一层光辉。
此时看来，宛若一道神环，笼罩在外。
呼吸法在运转，血肉与精神归于平和、祥静，蕴含在身体内的力量旺盛，自身的生机也开始蓬勃起来，超越过去。
“或许也跟经历一次死劫有关。”楚风猜测。
那一战耗尽他所有能量，身体与精神都接近衰竭，整个人油尽灯枯，险些死掉。
经历这种剧变，他又活了过来，或许因此刺激了肉身与精神意志，经过死亡的锤炼与洗礼，越发强韧。
现在没有外敌，他在缓慢恢复过程中，枯竭的身体被生机填满，并跟着进一步蜕变，超越以往。
夕阳下，前方一座矮山上，一座破败的庙宇被晚霞覆盖，赤红中也带着金色光彩，竟显得有些神圣。
楚风登山，来到近前，这是一座早已荒废的寺庙，很小也很残破，院墙等都早已倒塌，在夕阳中破破烂烂。
这里自然没有人，废弃多年，再加上天地异变后这种荒野更加无人到来，一切都显得那么缺少生气，很寂静。
不过，那倾塌的殿宇中，金身菩萨像却在夕阳中带着光泽，哪怕有尘埃，也还能反光。
过去他对这些无感，但今天仔细凝视，且自身在运转呼吸法，肉身与精神都在散发蓬勃生机，则觉得有些不同。
沐浴夕阳，看着残破庙宇，金身菩萨，他竟出奇的安宁下来，心中越发的空明。
“曾经被人们所喜，所尊，所拜，自有其道理。”
楚风轻语，从进化角度看，这应该是古代超级进化者中的佼佼者，金身神圣，显化世间，被人所记。
隔着岁月，仿佛还能感受到这种大能的气韵，这金身塑像或许只有一点神韵，但也足以说明问题。
“进化到这个层次的生物应该不会很多吧。”
楚风一阵出神，想到很多宗教典故，神话传说，如释迦掷象等。
不知不觉间，楚风改用起大雷音呼吸法，虽然是残缺的，但现在对着沐浴晚霞的金身菩萨，像是有某种心境相符，自然而然就运转了。
同样的，这个时候运转此法，他的精神能量也在与肉身能量交融，因此雷音激荡，身体轰鸣时，精神也在在接受这种淬炼与洗礼。
原本这几天楚风是不准备动用这种呼吸法的，因为大雷音呼吸法太霸道，在自身负伤的情况下实在不适合，动辄就会伤到己身。
但现在他发现，心境契合时，根本没有那种隐患，雷音鼓荡，周身轰鸣，没有感觉到霸道，反而觉得神音绕耳，如同黄钟大吕在轰鸣，让人于平和中体会到一种完全不同的心境。
“内圣外魔？”
楚风轻语，他从进化的角度联想，这种呼吸法法剧烈与霸道是在外在表现，其实内部祥和？
“或许，可以再换一个角度，从宗教佛门来阐释。”楚风明悟。
佛门讲究慈悲心，心中祥和安宁，但也有降魔手段，真要出手时却毫不手软，而且很霸道，层出不穷。
“大雷音呼吸法，要这样契合心境来修行？”
一刹那，楚风醒悟。
黄牛曾说，很多人修炼流传在外的残缺的大雷音呼吸法，经常伤到己身，把自己活活练死。
现在楚风明白了，这当中的讲究太多。
短时间内，他对两种呼吸法的了解更深了，意识到看似简答的呼吸节奏当中蕴藏着诸般的妙处与禁忌。
而且依据黄牛所说，呼吸法的神秘之处，如今只揭开一层面纱，到了后面还会有更惊人的表现。
轰隆隆！
楚风体内雷音大震，五脏六腑都在轰鸣，仿佛有雷光交织，而骨骼更在震动，雪白晶莹，激荡神音。
他并没有觉得疼痛，反而很舒服，精神与肉身同时在被梳理，涤荡，整个人如同黄钟大吕，蓬勃之力震荡，醒悟自身。
当楚风停下来时，夕阳早已消失。
他惊讶的发现，自身骨骼长好，断骨彻底恢复如初，没有一点裂痕，而心脏上愈合的伤口最后的鲜红纹路也消失，像是从来没有受过伤。
至于胸膛上的大窟窿，早先就被堵上，而今只是皮肤过于鲜红，伤口早已愈合。
“好快！”这种恢复速度让他惊异。
当然，主要还是黄牛交给他的呼吸法起到大作用，大雷音呼吸法只是最后心境契合的情况下来收尾。
不过他已经感觉到大雷音呼吸法的神妙，如果能够得到完整的传承，绝对可以跟黄牛传给他的法比肩。
事实上，黄牛也的确这么说过，两种呼吸法都有惊天的来头，外人想得到的话，难如登天。
一旦被那两个道统知道，肯定会要“收走”！
“算一算时间，已经过去三天，不知道江西境内如何了。”楚风抬头，遥望远方。
一夜杀十王，他闹出惊天的大动静，然后就彻底消失，可以料想外界一定引发轩然大波。
“我的身体已经恢复，可以考虑撕裂第五道枷锁了。”
楚风眸光灿灿，当然他没有急于行动，这才复原，他准备再修养两天，让精气神攀升到一个崭新的高度，然后冲关。
晚间，楚风离开山林，来到一座小城镇中，他买了通讯器，跟家人联系。
现在他彻底恢复，哪怕被人发现也无所畏惧！
“妈，我很好啊，这两天正琢磨着到底要吃哪些王级生物。之前没联系你们是因为通讯器坏掉了，我自己生龙活虎，压根就没事。现在是想问你们，想吃什么，我好去重点猎杀，回头给你们带回去。当然，别担心什么国家保护动物，现在没那么多讲究。”
楚风嬉皮笑脸，说的相当轻松，跟父母通话他报喜不报忧，没敢说差点死在外面，怕两人担心。
这一次，他真是经历一场死劫，比以往所有的挫折都要可怕多倍。
随后他跟陆通联系，了解情况，而后吃惊。
因为，他得悉海族的老妖怪、稀有种族的天骄等，相继登岸，不少都汇聚在江西境内。
“有一个长着三只眼睛的海族强者扬言要杀我，为黑螣报仇？他活腻了吧，本体是什么，能吃吗？！”
当听到楚风这样的叫声，陆通一阵无语。
“什么，有可能是人形身体，让他滚蛋，我对他没兴趣，真要来的话直接打死，扔一边去！让黑螣赶紧冒头，我很想吃它！上次只斩下八十斤肉，尝了个鲜而已，根本不解饱，味道的确好极了！”
当听到他这样的话，陆通险些骂娘，都什么时候了？江西境内暴风骤雨，各路强者汇聚，绝世强者都在大碰撞了，他还想着吃呢。
“放心，过几天我就过去，袭杀我的混账一个都跑不了，我要连窝端。你告诉玉虚宫主跟人交手时注意点，别把偷袭我的那些人弄死，我回去一个一个烧烤，妈的，谁都别想跑！”楚风越说越气，早先的祥和与平静都不见了，提到复仇与吃时，眼神贼亮。