当听到这种称呼，楚风觉得后背上凉气嗖嗖，他都没敢转身去看楚霸王，而是露出一个比哭还难看的笑容。
他果断转移话题，刹那间脸上热情洋溢，迎接妖妖与圣师。
然而，楚霸王很执拗，见楚风没有应答，再次喊了一声二弟，而且从后面走到近前，这次相当的清晰，不再口齿不清。
妖妖、圣师听的清楚，看的真切！
妖妖周身都莹白发光，美丽的不真实，谪仙子都不足以形容她的风采，真正的丰姿绝世，艳冠天下。
在上古时期，她为星空下第一，不仅仅是天赋才情与实力，还有容貌，也是那个时期的第一美人。
多年过去，她黛眉弯弯，眸若秋水，依旧的风华绝代，美丽不可方物，此时红唇贝齿间带着淡淡笑容，美眸盯着楚风！
“妖妖，我很想念你，这么久过去，我一直非常担心！”这一刻，楚风也是豁出去了，脸皮很厚，无比肉麻，上前凑近乎。
因为，眼下这局面简直是无解，楚霸王毕竟脑子不灵光，异常的执拗，居然一条路走到黑，到现在还在跟楚风打招呼呢！
“是吗？”妖妖浅笑间尽显倾城之态，她身段婀娜，轻灵而来，如同一株神莲摇曳生辉。
然后，她嘴角轻努，示意道：“既然这样，我们去林间漫步，我想听你倾诉。”
虽然她大眼灵动，努嘴时略显俏皮，带着笑，但是楚风却发毛，这绝对是想狠狠地收拾他啊！
楚风果断再转话题，看向圣师，道：“圣师，您是我心中的英雄，是我前路上的璀璨灯塔，是我今后要努力追赶与超越的目标。”
圣师很平和，双目深邃，一头雪亮的银发，他相当的俊朗，冲着楚风微笑点头，道：“老爷子情况不对，我得先去安抚，要以铜棺让他沉眠！”
哐当！
青铜棺盖打开，然后圣师带上妖妖的爷爷，一起从此地消失，没入地下深处！
“二弟！”楚霸王又叫上了。
这次楚风真要哭了，现在就剩下他的结拜大哥与妖妖还有他，连圣师这个好脾气的人都暂时消失了，怎么办？
“妖妖，这当中有误会！”他急忙解释。
“走，去那边说给我听！”妖妖一只晶莹的玉手，很自然地搭在他的肩头，绽放神光，裹带着他，极速而去。
“大哥，不，爷爷，救我啊！”楚风冲着楚霸王叫道。
楚霸王顿时一脸发懵的样子，站在原地，偏着头琢磨了好半天，看着妖妖的背影，他神情恍惚。
这就导致，楚风惨叫着，从这里消失，楚霸王没理会与拦阻。
不久后，山林深处电闪雷鸣，山体后方，雷霆大震，好长时间楚风都没有出来，那片地带动静非常大。
东海，不灭山，一群大妖上路，无比兴奋，早先跟楚风联系过，已经知道那位盖世无敌的老爷子是他放出来的。
所以，这群人都来了。
以大黑牛为首，他催动一件空间大船，带着一群兄弟跑这里来认亲，想一起庆祝这次的大胜。
当他们赶到时，正好看到楚霸王一个人孤零零的站在那里，像是在沉思，回忆着什么。
大黑牛眼尖，隔着很远就看到，顿时大喜，道：“不用说了，这肯定是咱们的结拜大哥！”
他跳下战船，整理黑西服，又拢了拢大背头，大步流星就冲了过去，热情无比，道：“大哥！”
大黑牛虽然是人形，但这次保留着一对大犄角，此时摇动着头颅，热情到让人受不了，自我介绍。
“大哥，老牛我看你来了！”
然后，他的后方，一群大妖，包括东北虎、老驴、欧阳风，还有周全与马王等人，一起跟着喊大哥。
这群人装束几乎一致，除却黄牛外，其他人都是黑西服、锃亮的黑皮鞋，当然这次为了表示礼貌，都摘下黑墨镜，也没有叼雪茄。
整个一黑社会团伙，整齐划一，低头喊大哥。
楚霸王抬头，一脸发懵的样子，如果以前他脑子不清醒时，估计一巴掌就拍过去了，都要打成肉泥。
但是，最近他逐渐开智，甚至能回想到过去的一些事，所有不是那么暴躁了。
他有点不解，一副发呆的样子，看着这群人。
“大哥，我是你三弟啊，我叫牛魔王！”大黑牛介绍，原本他比楚风大，但是他讨厌二弟这个称谓，不想当老二，直接这样套近乎，以老三自居。
东北虎也凑上前，道：“大哥，我是你四弟啊，我小名叫西伯利亚，大名叫东北！”
“儿啊儿啊……”老驴张嘴，刚叫唤起来，结果刹那间就挨了六七蹄子，比如牛蹄子、熊掌、马蹶子等。
他赶紧呲着大板牙改口，道：“大哥，我是你五弟啊，我叫吕飞扬，年芳四百一，您可以叫老吕。”
“大哥，我叫……”
这么一群大妖凑上前来，前呼后拥，一块认亲，这叫一个热闹，拥簇着楚霸王，将他环绕在中心。
只有欧阳蛤蟆在冒寒气，悄然向后退，因为他看到了妖妖！
那位姐姐，正从山林间轻盈地走来，让欧阳风吓得直缩脖子，他刚才也凑上前去了，也想认亲的。
可是这会儿工夫他想明白了，哪怕这位老爷子只是个化身，是一滴血重生的，也来头大的吓人，不能乱称呼。
欧阳风的出身来历有线索可追寻，极有可能来自妖妖家，跟该族养的至强神兽有关，他哪敢乱认亲戚啊！
此时，妖妖如同凌波仙子，踏着草叶而行，到了近前。
“妖……公主！”大黑牛等人看到妖妖后，全都打了个冷颤，一个个都站的笔直，而后浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
他们也看到了楚风，发现他衣衫褴褛，蓬头垢面，完全不对头。
这些人快速转移话题，因为都觉察到情况不妙！
“楚风兄弟你咋了，怎么鼻青脸肿的，还有的地方大片焦黑，这是挨雷劈了吧？”
“兄弟，不是我说你，天天装，绝对会遭天打雷劈的，这肯定是应言了！”
一群老兄弟故意取笑，想拿楚风当挡箭牌。
然而，楚风这一次转身就走，不帮他们背锅。
“咳，我有事，你们慢慢聊，我去找圣师。”楚风头也不回的闯进地下。
然后，这里一群人激灵灵打了个冷颤，轰的一声，所有人都开始四散奔逃，准备冲出紫金山，逃回东海。
但是，下一刻，此地电闪雷鸣，狂风大作，雷霆轰顶，一群大妖鬼哭狼嚎，这叫一个凄惨，全都冒黑烟，被劈的嗷嗷大叫，浑身乱颤，四面八方躺了一地，怎一个惨字了得。
包括黄牛在内，也在躺在地上哼哼，其实它还算文静，刚才没凑热闹去认亲，结果也被雷劈了。
至于欧阳风感觉比窦娥还冤，惨叫着：“姐姐，神仙，这跟我无关，我没乱认亲戚啊，您是我亲姐姐，劈死那群王八蛋，我帮您盯着，啊……别劈我啊！”
他不叫唤还好，一叫唤挨的雷霆更多了，耳朵眼里都在向外冒青烟，口鼻喷雷电。
老喇嘛也很冤，跟他的徒弟马王一样，两颗光头都被劈黑了，四仰八叉的躺在那里。
还好，武当山老宗师负责镇守不灭岛屿，没有来，不然的话也免不了挨雷劈。
也不知道过了多久，楚风陪着圣师从地心深处的小世界走了出来，看到躺了一地的大妖，都快烤熟了，在这里哼哼唧唧。
楚风嘴角抽搐，刚才本着死同道不死贫道的精神，他躲进地下，回来看到这一幕，他为这些人默哀。
“楚风这个王八蛋，简直要害死我们所有人啊，哎呦！”蛤蟆躺在那里，现在浑身还过电呢，不断痉挛，电弧一道又一道。
也就黄牛稍微受到优待，被电了几下后，就被妖妖招手，接引到自己身边，没将它电糊。
楚风装模作样，道：“成何体统，都起来，大战还未结束呢！”
一群人顿时不干了，大黑牛叫道：“兄弟你真不讲究，也不提醒我们一声！”
老驴更是不忿，道：“妖公主，楚风也就是被揍的有些狼狈而已，为啥我们却差点被电熟？不公平！”
楚风想过去再暴打老驴一顿，居然想他再下水。
欧阳风口鼻喷电弧，道：“是啊，是啊，是楚风喊我们来的，早先告诉我们，一定要知书达理，喊老爷子为大哥！”
楚风眼皮直跳，一脚踩在欧阳风的嘴巴上，道：“闭嘴，你们知道我刚才经历过什么吗？几乎渡了一场完整的雷劫吗？进行了最为深刻的‘反省’，为了恢复过来，我都吃下一颗六道轮回丹了！”
众人闻言顿时心惊，露出同情之色。
圣师开口，道：“楚风说的对，大战确实还未结束，我想他们又回来了，肯定都在地球外观望中，内心不甘。不过，不管怎样说，这次他们都会非常痛苦，而有些族群的排名注定要下降！”
他银发如雪，露出一缕淡笑，道：“也好，将他们都吸引在这里，方便常明他们动手。”
他提及明叔，显然在来之前跟明叔接触过！
此时的明叔正在开辟第二战场，跟一批从宇宙黑牢中脱困的人大肆行动着，分成数股人马，化成宇宙流寇，分头出击，扑向几个强大种族的重地！
这些人都大有来头，是曾经遭难的老圣人，不少都是真正的狠茬子，被关押这么多年，心中怨气太重了，现在发狂，破坏力恐怖！
同时，在行动前，他们还在宇宙黑市中招收了一批亡命凶徒，没有告诉他们要去做什么，只是说有大买卖。直至真正行动后，那群凶徒才震惊，但是，这群人更狠，平日就做的是无本买卖，现在有人打头，回报可能让人颤栗，他们一个个如狼似虎，扑杀向前！
“妈的，杀进去，抢啊，反正他们映照诸天级的强者都不在家，现在倾巢而出，跑到地球去围堵了，我们洗劫个干净，然后再放一把火烧了他们的老窝！”
“天神族有几个嫡系传人，不弱于他们的神子，都给我干掉！妈的，当初那几人居然想收我孙儿为仆从，不从就给废了，今天老夫要灭了他们！”
“走，杀啊，趁乱要他们命！谁跟我去灵族？听说那里有神药，将他们的药田拔光！”
“老兄弟们，有人去西林族吗？那里有从上古地球带出的一些瑰宝以及神树，不过有可能有昔日的星空下第九魏恒坐镇，我们这里有绝顶圣人吗，要是能挡住魏恒，这次在西林族族长魏西林刚死亡的时刻，正好可以端掉他们这一族，抢走所有的造化！”
在一些人看来，天神族、幽冥族等地毕竟底蕴深厚，只能偷袭，打完与抢完，放把火就得跑，因为水太深。
但西林族绝对是块大肥肉，魏西林刚战死，该族没什么护教究极兵器，趁其他老牌强族没有反应过来前，他们先于所有人，正好可以洗劫与鲸吞这里的一切。
当然，前提是，有人能干掉星空下第九魏恒。
“放心，我估计魏恒有可能会提前跑路，他会害怕圣师找他去清算，杀啊！”
“各位，组团了，我们这批人要去机械族，传说该族有一口神池，当中的不灭神液能帮助人炼成金刚不坏身，万邪不侵，杀啊！”
宇宙深处，一片混乱，暗涛汹涌，一些老牌圣者与凶人在行动，还有很多人被蛊惑起来！
请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！