“哈哈，我屠神了，一岁就将阳间的一位神祇轰成渣，天纵神武，非我莫属！”小道士在那里狂笑。
然而，他声音稚嫩，黑宝石般的大眼扑闪，实在没法体现出神武气概。
看他这么得瑟，在那里奸笑，石狐真是气的一佛出世二佛升天，受不了这小贼。
同样的，那位神也是心态炸裂，被一个毛孩子丢石块，将身体砸断，是真的吗？他居然……四分五裂。
轰！
他一滴血便可以重生，神光澎湃，迅速塑造真身，想要逞凶，结果楚风到了，一把拎住他的脖子，提进混沌中。
“我不服！”阳间这位神低吼，感觉太憋屈，被一个孩子差点干掉，他看向小道士，又看向那座石像。
“这是什么石料？”不问清楚的话，他死不瞑目。
现在，他被楚风压制的无法动弹，但还能开口说话。
石狐的脸黑的发亮，被人砸出去也就罢了，这个毛神还这样助攻，说他是石材？
“你个毛神，找死吗？吾乃天尊是也！”石狐冷冽地开口。
来自阳间的神盯着石狐，仔细辨认，最后一声大叫，他非常惊悚，因为他认出了，这疑似真的是阳间昔年的一位天尊！
他内心惶恐，这位天尊当年失踪了，现在站在楚风这边？
未容他多想，楚风将他干掉，小六道时光术催动起来，将他轰杀，大面积的神性粒子飞出，还有丝丝道祖物质弥漫。
楚风周身璀璨，如同一尊不朽的神王，屹立在混沌中，神性物质增加，越发的强大。
很快，他又恢复如常，带着笑容走过去向石狐赔罪，说熊孩子不懂事。
小道士也干笑，说一时情急，见那位神祇冲过来，为了自保而胡乱扔东西，实在是没忍住才这样下手。
石狐瞪眼，看向楚风，道：“不愧是你亲生的，肯定是你的种，没跑！”
在它看来，这对父子天性太一致了，有时候实在缺少道德！
楚风假装没听懂，这脸皮相当结实，道：“肯定是亲生的，您看，这鼻子这眼睛，跟我一样的俊。”
小道士使劲翻白眼，都不想理他，如果不是楚风大魔头抢了他的黑色符纸，他应该降生在阳间才对。
石狐瞪着他们父子二人，遇上这么一对奇葩父子，它真想教育一下他们，奈何行动不便。
小朱雀也很无语，看着他们三个。
“阴间事大体已了结，终于斩尽这些神。”楚风轻叹，不过还不算完，从刚才死去的神的魂光中，他了解到还有映照级、圣级进化者，来自阳间。
“你们在这里等我。”楚风说完，直接消失。
以他超级神祇的实力，纵横在这片宇宙中，自然是如履平地，就在当天楚风接连十八杀，共灭掉十八股阳间人马。
这震惊了整片阴间宇宙！
然后，有人声称看到过神战，阳间数位神祇都死了，被人收割走生命，从海天族到冰神宫，再到阴间宇宙边缘，都有神殒落。
可惜，到现在还没有人知道是谁所为。
楚风很平静，除掉这些人后，没有任何的欣喜与激动，因为这连开胃小菜都算不上，真正的狩猎才刚开始。
真正的高手，太武天尊、浑羿等人的弟子，大多在混沌宇宙中。
而且，有天尊的血脉亲临混沌宇宙，这才是他最为主要的目标，想猎杀那些天尊级存在的后裔！
终要上路了，楚风看着混沌海，又看向不远处的一艘朱红色大船，它成为了无主之物。
在上面，贴着一张天尊法旨，还剩下半截，横渡过混沌雷霆海时，那法旨被毁掉一半。
“若是有人动用天尊法旨杀我，石盒能抵住吗？”楚风瞳孔幽幽，当然这是最坏情况，平日他会无比谨慎。
同时，他现在就想做下试验。
“爹，你就要离开了，我无法陪你去混沌海那边。”小道士叹道，他知道，跟着过去的话，只能当拖油瓶。
“我自己上路，你们都留在这边。”楚风道。
同时，他取出身上的一张符纸，递给石狐，要留给它去转世，至此楚风身上一张都没有了。
他抛进大渊中一张，不知道妖妖是否还能再现。
他给了小朱雀与小道士各一张，他们注定要转生去阳间。
最后这一张，他送给石狐，不给自己留后路，想要在破败中崛起，走那条对自己来说最为残忍的道路。
斩旧我，蕴新我，等待神胎蜕变而出！
然而，石狐没有接受，他很严肃与郑重，告诉楚风，天帝旧路毕竟是残缺的篇章，缺少相应的呼吸法，让楚风一定要慎重。
同时，它让楚风将这张紫莹莹的符纸收起来，不管怎样说，带上它上路都是一张保障，哪怕意外被杀也不怕。
“前辈，你也需要，而我毕竟还有一条路可走！”楚风道。
石狐道：“我不需要它，既然我已经逃出异域，来到这片宇宙中，意味着我已经有了打破宿命的机会。”
它有某种大气魄，想要凭自己化掉它师傅留在它体内的禁制，打破禁锢，超脱出来。
“要么死在这里，要么藉此磨难努力活下去，在此新生，当有一天面对我那师傅时，正面相遇也无所畏惧。”
它下决定心，要么死，要么超脱而比肩他师傅！
它告诉楚风，收好符纸，关键时刻或许能保住他，去阳间转生。
楚风收起符纸，对瘸腿天尊不再那么戒备，凭着直觉，他感觉石狐对他始终都没有恶意。
早先防备，主要是他经历了人生的大起大落，体验了各种磨难，不得不谨慎小心。
“我要上路了，如果猎神成功，将混沌宇宙的敌人都杀个干净，我还会回来，看望你们，而若是失败，则直接转生阳间，不知再见是何年。”
告别之际，楚风说道。
“我要在红尘中磨砺小朱雀的心性十年，然后，会放她去阳间投胎。”石狐告知。
“爹，我想……”小道士一阵犹豫，眼睛发红，居然蕴含着泪光。
“你怎么了？”楚风问他。
“我现在帮不上你什么忙，想立刻上路，去阳间从头开始，走最强天才之路。这个宇宙太小，最高成就也不过是映照，不足以让我成长，没有办法我为娘报仇！”
难得的，他很郑重，双目发红，几乎要落泪。
这是在死别，他想要踏进轮回路！
在看到楚风施展异术吸收神性粒子时，小道士已经明白这个亲爹为什么这样强大，跑到异域去百年，不计后果，完全彻底豁出去了！
虽然也曾争吵，也曾喊他这个亲爹为大魔头，但是，血浓于水，毕竟已是父子，而他现更是动容，知道楚风这么做的目的，是为了报仇，为一群兄弟，为秦珞音……
小道士决定，他要早点崛起，去阳间打前站，有朝一日跟楚风一块去杀太武等天尊！
楚风沉默了片刻，这是他与秦珞音唯一的孩子，曾答应她，要照顾好这个孩子。
现在，小道士要自行兵解，转生阳间，这是否也意味着，终究是没有保护好这个孩子呢？
可是，楚风也明白，他不应该拦着，小道士将来要有所成就，应该去阳间，趁现在早点去转世，走最强者之路。
此外，小道士身上也有诡异物质，现在不是很严重，但也需要天尊甚至大能化解，但以他的身份无法去找那种存在。
而走轮回路，光明死城中的石磨盘，却可以帮他彻底化尽灰雾！
“你娘……让我保护好你，照顾好你。”楚风开口。
小道士的眼睛更红了，有些伤感，落下泪水，道：“正是这样我才要去阳间，早点转生去找她，保护好她，到了阳间她依然是我娘，我不会改口！”
同时，他也是第一次敞开心扉，道出自己的根底，不是老妖怪，不是天尊，只是一个天资绝世的奇才，被誉为无上之资。
“好，你去吧。”楚风摸了摸他的头。
“爹，要分别了，阴阳相隔之际，我只想问你一件事。”小道士叹道。
“你说。”楚风点头。
“咱家的传家之宝到底是什么？”
原本还很伤感，气氛忧伤，可是小道士最后这一句话直接就给破坏了。
或许这是他有意为之，不想生死分别时，各自沉重上路，想要欢笑多一些。
旁边，石狐与小朱雀都无语，看着这对父子。
楚风微叹，取出石盒，道：“是它，但却不是传家之宝，我意外得到的。”
小道士愕然，他其实只是想缓和下气氛，不要这么伤感，结果楚风真的告诉他了，满足其心愿。
“前辈，你能看出这是什么吗？”楚风问石狐。
“我现在这种状态，能看出什么。”瘸腿天尊其实心痒痒，但是却没有办法研究，盯着看了很久，它有种怀疑与推测。
“难道当年的那面墙只是这石盒的一个面？！”它说出这样的话。
“唉，我就要去转生了，就是知道了咱家的传家宝，哪怕你给我，也没法带着上路啊。”小道士遗憾。
他可以在阳间被生出来，可是，这石盒怎么生？
随后，楚风做实验，用石盒收那天尊法旨，看能否对付。
嗖的一声，朱红色大船上的半截符纸被他收进石盒内，哪怕移进混沌中，符纸也可以被压制在石盒内，他心中有谱了。
在阴间，天尊符纸没有办法发威，但是到了混沌宇宙，那就不一样了。
最后，楚风上路，没有使用阳间人的大船，而是收自身于石盒中，开启一点缝隙，横渡混沌海。
他一个人孤独的上路了。