楚风击败南海黑龙太子，一战惊天下！
这是陆地上的天纵人物与海族强者的一次大对决，引发各方关注。
天地异变后海洋对人类来说是一片难以踏足的禁区，很难了解浩瀚大洋中究竟发生怎样的变化，有多少恐怖强者。
所以这一战吸引了东西方所有大势力的目光，各方都非常在意，全都在评估这一战，影响巨大！
至于普通人那就更不用说了，异常的震惊，楚风居然击败一位挣断六道枷锁的蛟蛇，造成巨大波澜。
“真不愧是楚神，这是要突破天际吗？刚在龙虎山击毙席勒没多久，现在又险些屠掉一头蛟？！”
许多人一直以来都对楚风心有好感，得到消息时吃惊而又激动。
“我靠，真的是一条蛟，都长出了犄角，这是神话传说中的生物，却被楚风杀败，这是要逆天吗？”
因为，有人发出清晰的图片，黑螣通体乌黑而庞大，足有数百米长，更有它以躯体绞断山头的惊人照片，震撼所有人。
这么强大的一头蛟蛇，盘在那里跟一座漆黑的山体般，却被楚风斩断半截躯体，想不引发轰动都不行。
不久前，楚风斩杀席勒，的确引发很大的波澜，但玉虚宫的陆通第一时间辟谣，告知那是东北虎、凤王等人合力的结果。
而这一次楚风独自将一条挣断六道枷锁的蛟蛇杀败，顿时惊掉一地下巴，引发剧震。
虽然也有人说黑螣原本就已经负伤，但在这种轰动性消息下这种声音很快被淹没。
“老大，你这是要秒天、秒地、秒空气吗？”千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔等人得到消息时一个个目瞪口呆。
“这位爷难道吃了仙药？连海中的霸主都差点屠掉，这是要登天的节奏啊。”熊坤、胡生等人也异常震惊。
白虎、卢诗韵得悉时则瞠目结舌，很难相信，才分开没多久，楚风就闹出这么大的动静。
“妹妹，我觉得这个妹夫虽然人品欠缺，有些花心，但如果以实力来论，的确彪悍的一塌糊涂。”白虎心语感慨。
“哥，你找打吧？不了情况就不要乱说！”卢诗韵则想捶他。
姜洛神得到消息时亦是一阵发呆，菩提基因这样的大财阀比常人更了解海洋，深知海中霸主的恐怖！
两头牛早已在西行的飞机上，他们差点劫机调头回去，不过得悉楚风胜出，终究是放下心来。
此时不要说人类，就是异类在也在感叹，跟楚风有旧怨的族群纷纷发声。
“凶残的楚魔王终于将他的罪恶之手伸向海洋，为海族各位同道默哀！”
“举世皆知楚魔王的残暴，我们对黑龙太子深表同情，强烈谴责楚魔王的暴行！”
只是这种言语没有泛起多大浪花，倒是让不少人偷着乐。
大战的照片流传出来，其中一张最为引人注目，那是楚风负伤远去的景象，临行前他不忘提起一块百余斤的蛟蛇肉。
真是一个吃货！
受了那么重的伤，他还在惦记吃，不忘去捡蛟蛇肉块，实在让人无言。
当然，最后这张照片也让不少人担心，他满身是血，伤势肯定非严重，该不会出现什么意外吧？
人们意识到，楚风战败南海黑龙太子时付出非常大的代价。
在各大势力的评估中，一致认为，楚风已经丢掉大半条命，在接下来的日子里多半会非常虚弱。
事实上，楚风的状态的确很不好，他感觉前所未有的虚弱，一身能量消耗到接近干枯。
最为可怕的是胸口上的伤，一个前后透亮的大窟窿，让他的生命有衰竭的征兆，鲜血在流，心脏疼痛。
楚风没有敢停下来，因为在他的身后最起码有十几名王级强者在悄然跟随。
这些人隐匿行踪，不动声色，就在后面吊着，这是很危险的苗头。
显然，有人猜测出他不行了，身体出现大问题，对他产生“想法”，都在传他身上有绝世呼吸法，现在是一个机会。
楚风没有驻足，一路疾行，如果让这些人近距离目睹他的状况，估计会更加大胆，有人或许会忍不住出手。
此时他真的不宜跟人交战，自身的情况非常糟糕。
“有兽王，也有人类！”
楚风心头发寒，不光是异类盯上他，还有人类中的王级强者也在尾随。
无敌呼吸法！
这个传闻终于发酵，引发可怕后果。
人类中的一些大财阀动心，在觊觎他身上的法。
如果他没有负伤，借这些人十个胆子也不敢下手，但现在情况微妙，他跟黑螣两败俱伤，让这些人看到机会。
“这帮人早先还在向我伸橄榄枝，现在得悉我身上有超凡绝俗的呼吸法，却都眼红，想要暗中寻机会夺法！”
楚风眼神冷冽，所谓的大财阀翻脸比翻书还快，转眼间就要针对他下杀手。
不过，他料想这群人不敢明着来，即便要截杀他，也会在暗中出击，而且会很谨慎，先行试探他是否还有一战之力。
楚风蹙眉，他现在的状态的确很不好，连大腿都骨折了，严重影响速度。
“老头子，我遇到大麻烦，玉虚宫这块招牌不管用，有人想伏杀我！”他跟陆通取得联系，告知现在的处境。
陆通得悉后，知道情况严重，道：“这群笑面虎他们不敢明着来，都很阴险，我立刻去安排人马，并且禀告宫主，你坚持住，一定要小心！”
“拼了！”
楚风咬牙，远水不解近渴，一切还得靠他自己，万一被人追上那麻烦就大了，必须要立刻脱离这片区域。
他一直在运转特殊的呼吸法，口鼻间有蒙蒙白雾弥漫，他在修复伤体，也在积攒力量，用以应对危机。
这时，他没有犹豫，调动起体内不多的能量，开始提速，而后狂奔起来。
一瞬间，山地中发出大爆炸声，楚风以四倍半音速横渡，每一次都迈步，都会出现在数百米外，景象恐怖。
沿途，树枝炸开，乱叶纷飞，这简直像是一个人形导弹，横行无阻，快速远去。
在此过程中，楚风身上淌血，尤其是心口那里剧痛，鲜红液体冒出，他赶忙以手捂住，这让他面色发白，有种生命要枯竭的感觉。
同时，他的双腿钻心的痛，右腿骨折，现在却要拼尽力气奔跑，滋味难受之极，哪怕在动用体内的能量滋养肉身，也很难缓解。
不过，楚风一旦发挥出这种速度来，其他人根本不可能追上，哪怕是禽王也不及，他一路远去，消失不见。
路上，楚风无法始终保持这种速度，身体承受不住，走走停停，来到八百里外。
他总算暂时摆脱追兵，渐渐放缓速度，此时他浑身都在冒冷汗，非常虚弱，他找了个隐蔽的地方，开始休息。
一层白雾将他整具躯体都包裹，楚风不仅口鼻间在呼吸，就是周身毛孔亦在吞吐精气，补充所需。
这呼吸法有惊人的奇效，可以滋养肉身，促进人体进化，不然的话以楚风这么重的伤早已死掉。
很久以后楚风睁开眼睛，他面色苍白，眉头深锁，他不担心追兵，自认为可以摆脱，这不是大问题。
让他忧心的是，他的伤势比想象的还要严重，胸膛上一个血窟窿，伤及到心脏，糟糕之极。
南海黑龙太子最后时刻发疯，跟他鱼死网破，爆发出最强力量，虽然它自己断掉半截躯体，但它的确以挣断六道枷锁的绝世姿态重创了楚风。
楚风胸口被它头上那支角射出的乌光洞穿，连带着心脏都被撕裂。
他生命力强大，心脏上的伤口第一时间闭合，但内部却有黑螣特有的能量在肆虐，短时间难以根除。
楚风数次运转呼吸法，发现可以慢慢磨灭黑螣留下的能量，但是却要花费一定的时间。
接下来的几天内，真要跟人交手的话，他无法发挥出巅峰战力，不然的话会再次撕裂心脏。
“黑螣，等我挣断第五道枷锁后，一定烤熟你！”楚风还没有吃过这么大的亏，这次竟险些死掉。
他寻找到水源，洗净蛟蛇肉，开始烧烤，眼下他负伤极重，需要补充大量的生命精气，毫无疑问这块蛟肉是最好的高能食物。
肉质被烤熟，楚风开始大口吞咽，效果很明显，一股热气从腹部腾起，向着四肢百骸蔓延而去。
楚风的疲累被有效减轻，他体内多了不少能量，就是伤体也在慢慢向好的方面转变。
肋骨、胸骨、臂骨、腿骨等，嘎嘣嘎嘣作响，开始自动接续，虽然不能说直接长好，但也不会像常人那样缓慢。
所谓伤筋动骨需要百日修养，对王级生物来说根本不适合，楚风觉得，他只需要几日间就能让骨骼生长好。
他在这里静静修养，一直到红日西坠都没有起身，渴了就喝山泉，饿了就吃蛟蛇肉，对身体恢复有极大的好处。
“我必须要变强才行！”
不然的话面对挣断六道枷锁的生物，他现在实力不足，自身处境会很危险。
尤其是，天地又将异变，到时候各方高手都要出手，争夺名山大川中的神圣果实，实力越强收获越丰。
只有站在第一梯队，成为挣断六道枷锁的绝世强者，才能更好的参与争夺大战，演绎强者恒强的局面。
“可是眼下上哪里去找神圣花蕾助我突破，也没有合适的异土让我身上的种子生根发芽。”楚风蹙眉。
原本他想攻打下龙虎山，借助那里更进一步，结果失败了，那个地方是道教的都城，整座山体下地磁异常，场能恐怖，太危险了。
“不借助花粉就不能进化吗，我凭自己就无法撕裂第五道枷锁吗？”楚风在思考这个问题。
他曾问过黄牛这个问题，被告知想这样进化也不是绝对不能成功，但是却非常难，希望不大。
因为，如今天地复苏还在早期阶段，没有恢复到生命精气蓬勃的时代，各种神秘的能量因子还太稀薄，想依靠自身霸道的突破，虽不说难如登天，但也很渺茫。
“我就不信邪，等我伤势好了以后尝试一番，一定要想方设法撕裂第五道枷锁，到时候还会怕谁！”楚风渴望变强，到时候将无惧任何危机。
夜间，陆通非常焦急的联系楚风，告诉他大事不妙，孔雀王南下，要亲自出手对付他！
“他终于要对我动手了！”楚风心惊，这个消息既意外，又在情理之中，他跟孔雀族有大仇怨，早晚要起冲突。
“你超出他的预料，再放任下去会成为一个威胁，尤其是你杀了席勒，击败南海黑龙太子，对他触动很大。”陆通告知。
就在这个夜晚，孔雀王秘密号令南方各路禽王，追击楚风，一旦发现踪迹立刻上报，他会有重大回报。
虽然秘密下令，但是这瞒不住众人，一时间天下震动，各方王级生物皆惊。
玉虚宫在第一时间表态，谁敢追杀楚风，就是与玉虚宫为敌，将与之一战！
并且，陆通告知楚风，他已经请动玉虚宫主亲自南下，去拦截孔雀王。
这样的变故引发巨大波澜，根本隐瞒不住，一时间风云暴起！
有大财阀第一时间表态，支持玉虚宫，他们将派人南下，去保护楚风。
楚风得悉后，没有感觉到放松，相反心头更加沉重，诸王南下，混乱之际谁也说不好会发生什么。
在他伤势未愈前，他不想与任何势力接触，那些大财阀根本靠不住。
“我要变强！”
楚风越发渴望变强，因为他有巨大的危机感，前所未有！