拍卖会现场一片寂静，落针可闻！
星空中闹翻天了，刺天穹地球分部被人端掉，这是多么大的事？结果，他在这里轻描淡写，表示负责。
可是越是如此越发显得，他像是抡圆了大手，扇刺天穹的大嘴巴！
须知，不久前，刺天穹昭告星海，要猎杀楚风，无比郑重的放出消息，在官方平台上言辞激烈的抨击他。
结果，楚风就在这一夜，就在当晚，用实际行动予以回应，他抢先出手了，直接犁庭扫穴，灭掉刺天穹一个分部。
显而易见，该组织很悲剧，耗了很多心血，费尽力气，这才组建起来一个老巢，就让人给灭了。
而且，还这么的打脸，当着全天下，当着全宇宙人的面，被抽的大耳光啪啪响。
他们想掩盖真相都不行，没看高台上那位正在开新闻发布会吗？尽管他的言语是那么的简单，只有那么一句话，表示对王屋山事件负责。
但是，这足够了，让刺天穹抓狂。
谁都可以想象该组织的高层成员现在有多么的火大，估计七窍都在喷火，这实在太打脸了，他们宣布猎杀楚风，结果这位暴脾气的魔头当晚就送大礼，报仇都不带隔夜的！
这顿大嘴巴，他们挨的太响亮，剧痛。
尤其是今晚很特殊，万众瞩目，都在看关注原本的拍卖会，楚风在这种场合下召开简短的新闻发布会，效果自然好的出奇。
这……也没谁了！
消息第一时间传到宇宙中，各族全都知道。
拍卖会现场的高台上，楚风再次开口：“感谢天神族提供有价值的消息，灭掉刺天穹的功劳有你们的一半。”
天神族：“我@#￥#……”
楚风这么突然来的一句话，让天神族很多人气的牙疼，即便知道楚魔头屁股不正，一直跟他们叫板，可是这么睁着眼睛说瞎话，向他们头上扣屎盆子，还是让他们感觉愤怒。
他们不担心刺天穹报复，因为，这种栽赃陷害经不起推敲，举世皆知，天神族跟楚风有大仇。
也正是因为如此，明知道人们不会相信，楚风还这么满嘴胡说八道，张口就来，就更加让天神族不爽了，这是成心恶心他们。
宇宙中，不少人啼笑皆非。
原本人们被惊的不轻，毕竟刺天穹都吃大亏了，可现在人们又想笑，这位的新闻发布会还真是有点不正经。
最后，楚风总结性发言，道：“对于死难者，我在此悲切而沉痛的哀悼，死者已矣，望刺天穹生者引以为戒。”
玛德！
许多人石化，全都无语了。
这是当众挑衅刺天穹，在全宇宙进化者面前叫板！
此时此刻，各大星系中，先是宁静，而后沸腾，不知道多少进化者在讨论，都被刺激到不行。
“哎呦喂，这魔头兄弟可真是暴脾气，行事太干脆利落了，有仇直接报，特么的，这才一转眼的工夫，拍卖会还在进行中呢，他就灭了刺天穹一部人马，太霸气了，还开新闻发布会！”
“嘘，小声点，你想被黑暗狩猎者盯上吗？不过说实话，这次刺天穹真的丢人到家，放那么大的雷，都以为他们要发大招，结果自己却……”
谁都知道，事情不可能这么终结，楚风这次雷厉风行，这么的霸道，打的刺天穹一时间懵了，但是接下来肯定要有狂风暴雨，必有大事件出现！
因为，刺天穹连星空中最强大的那些族群都忌惮，他们这么多年来，始终不衰败，能够长存下来自有其可怕之处。
事实上，此时的黑暗狩猎者组织，其各个分部都有杀气弥漫。
他们当中有些人的确懵了，消息传回来后，那位亚圣级的狩猎者一巴掌拍碎整座大殿，抬脚踹死一头金身层次的坐骑，他怒不可遏。
要问最憋屈的人是谁，自然当属他，因为这件事是他所经手的，今晚的一切都跟他的决策有关。
“这种心态，如何成圣？”
就在这时，黑暗的虚空中，一个古老而沧桑的声音突兀的发出，让亚圣从头凉到脚，顿时很恭谨，聆听教诲。
“事情发生了，补救就是，灭了他。”那个苍老的声音话语简单，而后，黑暗中，一头模糊的生物就此远去，进入星空。
亚圣级狩猎者擦了一把额头的汗水，他没有想到竟有一位绝顶级黑暗圣者出现，那是有希望映照诸天的古老存在！
这是他们刺天穹真正的王牌之一，一直行走在混沌中那片黑暗之地，今日竟然出现，巡视到这里！
这个夜晚，注定不能宁静！
东海中，载歌载舞，有圣女在起舞，没有办法，楚大魔头凶威太盛，他只是很友好的询问一些圣女，能否为宾客展示一下才艺，结果她们如同小鸡啄米，答应的那叫一个迅速。
因为，他这暴脾气，他这种行事风格，让一群不了解他的圣子圣女发怵，一个头两个大。
要知道，拍卖会进入到尾声了，他们中大多数都被自己的族人竞拍下来了，准备领回去，终于要脱离苦海，如果在最后关头惹的这个大魔头不顺心如意，万一强行留下他们怎么办？那可真没地方哭去。
所谓赫赫凶名，就是楚风这样身体力行展示出来的。
最终的拍卖盛会皆大欢喜，所有宾客都比较满意，所有圣子圣女都成交了，那一堆小山般的秘宝也被买走大半。
老驴呲着大板牙，对月长嚎：“儿啊儿啊，以后六道轮回丹能当糖豆吃！”
这让一群宾客与圣子圣女的喜悦之情顿时没了，一个个大恨，这可都是他们的买命钱。
老驴的话自然是夸张了，不过这一次楚风他们的确收获非常大，真要等通天虫洞公司将六道轮回丹、天神液、地狱蚁液等送来，那可不是一两罐那么简单，而是一堆！
到时候，他们这群人即便再能祸祸，也足够用了！
最后，老猿抡动大棒子，宣布拍卖会结束。
大黑牛红光满面，一张大黑脸居然都不黑了，逮到谁都来个热情拥抱，众多宾客那叫一个腻歪。
尤其是参与竞拍自己族群圣子圣女的人，特么的都想捶死他！
老驴有样学样，也过来拥抱，而且嘴里还不闲着，念他的四字真经，到处占便宜，结果让映晓晓打的满头大包，尥蹶子逃。
月夜下，楚风与映无敌、元世成不时碰杯，谈的不错，他们想进行某种交易，这两人想买走无劫神血、万星宝血、元磁圣血。
他们不要人，只想要最纯净的血液，因为他们知道楚风已经在提纯血药！
两人明言，带回族中去炼药，他们怀疑，那三人是吃了仙药才有了那种体质，因此想返本还源。
到头来周尚三个人没有成交，楚风决定先留下，再研究一番，最起码他要提炼出万星血中的药性来。
因为，妖妖需要！
至于无劫神血、元磁圣血可以给一干兄弟，提升他们的潜力。
星空中，灵族急了，元磁圣体背后的势力也急了，让楚风意外的是，星空中一股神秘势力对无劫神体的安危也无比紧张，亦急眼。
这让他双目露出冷冽无情之色，这无劫神体周尚还真来自域外？
“管你来自哪里，在地球得到的都得给我吐出来，再废掉你们，实在不行最后将废体剁块卖出去！”
灵族最急迫，这个夜晚居然低下他们一贯高傲的头颅，要求跟楚风通话，说一切都好商量，只要放回万星体，无论什么条件都可以坐下来谈。
“晋升金身级强者的异果给我送一箩筐来！”楚风狮子大开口。
哪怕是灵族，此时得到这种消息，负责谈判的老牌强者的脸也绿了，真当那是大白菜啊。
“一箩筐没有，但是，送上几颗还是没问题的。”灵族低声下气，真的担心的要死，怕万星体毁掉，此时各种条件都能谈。
接着灵族的人又劝告，道：“小友，金身层次的果实你暂时用不到，你应该知道，餐霞、塑形这两个境界需要岁月打磨，要熬炼很久才能铸就金身，没有人可以走捷径！”
“你骗鬼啊，大梦净土不是又可以在一夜间梦道百年的机缘吗？”楚风道，就这么直接说出来，不加掩饰。
灵族的人撇嘴，暗道，那种机缘你也配得到，没资格进去，真敢出现在大梦净土，必然要被当场拿下，会被切片研究！
“我告诉你们，金身层次的异果送一箩筐来，不然没得谈！而且，要品质高的，歪瓜裂枣就别送了！”
最终，楚风以这种很难被人接受的条件，暂时将灵族给顶回去了。
总的来说，这次拍卖会皆大欢喜，最起码一群圣子圣女能活着离开，而楚风他们也得到大批资源。
三天后，一些瓶瓶罐罐陆续被送进东海的折叠空间，通天虫洞公司让楚风去收取。
楚风每收到一批大药、经书等资源，就快递走一位圣女或圣子，每次都亲热的拍着人家的肩头，道：“一路走好，咱回头宇宙中见！”
但凡被送上路的圣子圣女，都一语不发，心中将他诅咒一百遍，这辈子都不想见他了。
然而，事实就是如此的奇妙，不久的将来或许就有重逢之日。
十天之后，“货款”两清！
各族都花费巨大的代价，请通天虫洞公司开启了超级虫洞，为的是早点救走他们在意的圣女圣子。
不灭山一片欢声笑语，得到的东西太多，如果让他们自己去购买，根本承受不起。
“呜呜……”战争的号角吹响，在地球外，恐怖无边，这是一支奇异的号角，如同厉鬼在哭嚎。
星海震动了，有人听到消息后，第一时间辨别出，这是刺天穹旗下的一个黑暗皇朝，这是他们一股非常强大的力量，君临地球！
看不到人影，只听到的战争号角声。
刺天穹旗下的黑暗皇朝来了，这是在召集杀手，不知道有多少猎杀者会蜂拥而来，展开刺杀。
“嚣张过头了，杀手而已，还想发动战争，明目张胆的吹号角？！”大黑牛大怒。
“找死！”欧阳风直接这样说道。
楚风翻阅资料，通过光脑查询刺天穹下的黑暗皇朝的信息后，露出凝重之色。
“这么张扬，肯定有大个的来了，闹不好就是黑暗圣者，怎么办？！”东北虎道。
“自然是全灭！”楚风开口。