雷击木通体乌黑，像是墨玉般，略微带着晶莹光泽，此外雷击木上还有一根嫩条，长有几片叶子。
即便漫长岁月逝去，叶子依旧鲜嫩翠绿，带着生机。
同时，有电芒偶尔哧的一声冲起，这是曾经遭受雷击后所承受的的毁灭之力，后来植株未死，接着生长，滋生雷电。
雷击木蕴含着先天生机。
毁灭与新生共存，这就是它的奇特之处。
这种树木太稀有，一般遭遇雷劈后树体直接就死亡，哪里还能生长，寻遍名山大川也很难找出几株。
最起码楚风费劲巴拉在外面找了一大圈都没有发现。
而在废墟中，在真龙巢穴附近，却有那么一大堆，成千上万根，简直不可想象！
最近的一根距离边缘地带很近，但是楚风却没敢轻举妄动，这是远古龙之神城所在地，地势特殊，残破场域恐怖！
“真龙巢穴，我来了！”欧阳风腆着肚子，呱的一声大叫，这货居然胆大包天，释放自己的气机，向前迈步。
“你给我老实点！”楚风想去抓住它。
“别动，我是真龙天子，在这里是我的主场，让你们见识一下什么叫天命所归！”蛤蟆叫道。
因为，它真的感觉很特别，远处龙洞那里像是有什么能量在跟它共鸣，在呼唤着它。
现在它凭着感觉迈步，想要跟那股能量交融，希冀能踏足真龙洞穴中。
楚风没拉住它，蛤蟆嗖的一声就冲进废墟，脚下符号闪烁，它体内血气溢出，原本躁动的古地顿时平静，没有发生危险。
后方，几人看的心惊，尤其是楚风更是不解，那场域符文对它失效？！
他皱眉，很快意识到原因，有些惊人的场域能摹刻下各种印记，比如某种生物的血液能量的印记，比如精神印记。
这就意味着，在埋下磁石时，对一些族群可以进行有针对性的布置。
显然，昔日的场域大宗师很逆天，针对龙族，这里近乎是坦途，没有什么威胁。
“哈哈……”蛤蟆欧阳风大笑不止，回头斜睨楚风，道：“爷去夺造化，等我成为逍遥境的高手，回头收你为坐骑！”
楚风的脸顿时黑了下来，这家伙一直不服气，居然还想造反，收他为坐骑，实在是……欠打！
“小蝌蚪，别得瑟，赶紧向前去采摘龙血草，也扔出几根雷击木！”虎王喊道，他双眼冒贼光，一脸希冀之色。
事实上，这个结果出乎所有人的预料，大黑牛等都跟活见鬼般，这个欠抽的蛤蟆居然真的能如履平地，可进龙巢？
轰！
这时，蛤蟆突然惨叫，因为它那里发生大爆炸，这一刻它浑身焦黑，连窜带蹦，快速向回逃。
“啊，救命啊！”
此时，它的直觉告诉它，要完蛋了，早先的共鸣消失，这里对它来说变得危险。
砰砰砰……
蛤蟆很惨，几乎是一路被炸出来的，血肉模糊，一条腿差点断落下来，凄惨嚎叫。
这让几人都面色变了，一阵惊悚。
楚风快速扔出去几块磁晶，都早已刻好场域符号，落在废墟中，他在接引蛤蟆，助它脱困。
“嗷！”蛤蟆大叫。
幸亏走进去没多少步，不算很远，不然它必死无疑。
等它出来时，都发出阵阵肉香，强韧如它的肉身满是裂痕，一条腿骨折，差点断开。
欧阳风郁闷的想一头撞地，身为神兽，直觉最是敏锐，有时候它们的各种判断都是基于这种本能神觉。
然而，今天开始时还不错，后来突然就变了。
“还是一家人吗，坑自己人，忒不是东西了！”蛤蟆愤怒，对着真龙巢穴叫嚷。
“别叫了，你体内应该有龙血，但不纯粹，所以最后遭受阻击！”楚风说道。
这片地带曾经布下惊天场域，他判断应该只允许纯血真龙接近，可以平安进去，其他生物不行。
除此之外，那就只能依靠场域手段来破解。
楚风走过去，帮蛤蟆接断骨。
欧阳风顿时泪眼汪汪，道：“谢谢诶。”
但紧接着它又惨叫：“嗷，你要谋杀啊，松手，我的腿断了，哎呦，我服了，大哥，你是我亲哥，快松手，再也不敢说收你当坐骑了！”
楚风拍了拍，站了起来，同时让蛤蟆靠后，他来到废墟边缘，开始研究。
这很耗时，需要不断推演，最终楚风动了，进入废墟中，他想弄出一根雷击木，其他几人也跟进，协助他，听他命令，不断祭出磁晶。
但他们最后很惨，时间不长后，黑色能量光华腾起，他们被炸的灰头土脸，满身血迹，一路逃了出来。
“妈的，这是太阴雷，真阴啊，这是哪个狗屁场域宗师布下的场域，就知道坑后人！”
一群人不忿。
他们一个个都带着伤，嘴里向外吐血沫子。
不是楚风不强，实在是面对场域大宗师的手段，差距太大。
只能庆幸，这里当年被打残，不然的话进去就得死！
楚风很无奈，回想龙女送给他的那些石刻图，曾经有一位场域大师也来过此地，想围绕龙巢布置，藉此地涅槃。
但是，那位场域大师失败了，自身垂死时，留下一些石刻图。
楚风早已记在心中，现在回思，认真思忖很长时间，有了一些想法。
他再次尝试，结果这片地带又一次鬼哭狼嚎。
“哎呦，疼死虎爷了，我不去冒险了！”
“兄弟，这次又走错了几步，老牛我都快被烤熟了，这次引出了太阳火精，差点把我的一根牛角烧断！
“儿啊儿啊儿啊……”
“妈的，老驴你再敢乱叫占便宜，我打不死你！”
……
可以说，在接下来，这里鸡飞狗跳，楚风不断试验，向里推进，但是一次又一次被场域符号折磨的欲仙欲死。
“不行的话，把蛤蟆扔进去吧，反正它能走上一段安全距离，用它来探路。”
“大老黑，你敢！”蛤蟆跳脚。
轰！
接下来，又发生几次大爆炸，几人都吐血了，被伤的不轻，连龙女都衣不蔽体，雪白身体出现焦黑。
“楚风帅锅锅，我不进去了，我的老腰都要被炸断了！”问题少女扶着自己的小蛮腰，狼狈不堪，满身都是被雷电轰击过的痕迹，小脸紧张，心有余悸。
不过，楚风却很投入，越来越有感觉，到了后来，让他所有人都退后，自己一个人在这里研究。
最终，他成功闯进去，扛出一根雷击木！
并且，他拔出几株龙血草，只是太可惜，这几株宝药在刚才的大爆炸中，破烂的不成样子，都残缺不堪。
“直接服食的话，估计没什么大效果，统统拿去炼药！”楚风说道，他将雷击木与残破的龙血草放进空间瓶子中。
“走吧，这地方等阶太高，圣人栖居地不是目前的我们能够探索的，等有朝一日我成为场域宗师，肯定进龙洞，将逆鳞花、龙胎树等都给挖出来！”
那种东西对于金身罗汉级的进化者都有效，更不要说是他们了，一旦服食，足以成为地球上的绝顶高手。
其他人都觉得遗憾，空守宝地，却难以得到最惊人的造化，比如那龙血草，远处可是有一大片啊，就在龙洞前，可就是无法得到。
什么精神能量，隔空御物等，在这个地方都失效，场域的威能无所不在。
“坑爹的龙巢！”欧阳风最不甘心。
“快走，我们刚才弄的动静太大，激活了这片废墟中的部分场域，我感觉很危险，稍微再刺激一番，肯定会惹出大祸。”楚风神色严肃。
他盯着废墟中那根高大的青铜柱子，发现它晶莹灿烂，上面的那块破布，也就是小半面旗子，猎猎作响，居然摇动起来。
“真诡异，龙族战旗在动。”黄牛咕哝。
“走，不能久留！”楚风说道，而后又嘀咕道：“这地方适合坑人，以后如果遇上外星人，可以将他们引到这里。”
楚风他们刚离开废墟，走到外面，结果瞬间就被人堵住！
“唔，不错，你们倒是有些本领，我喜欢。”出现几道身影，这种一个身穿银袍的中年男子，带着冷淡的笑。
他实力非常强大，散发出的气息异常恐怖，疑似撕裂九道枷锁！
“你是谁？！”楚风问道。
“南海的龙王，你们越界了！”龙女开口，她的面色变了，认出对方的身份。
“南海老龙王？！”楚风吃了一惊。
“不，我是他的结拜兄弟，我叫龙泽。”银袍中年男子带着淡笑，他很神武，一看就是个了不得大高手，透发着强大的自信。
就是他身边的几个生灵也都不是弱者，全都弥漫出惊人的能量。
龙泽又笑道，看向龙女，道：“侄女，你父亲在南海缠住我大哥南海老龙王，怕他来东海的海眼，不过，我却是自由身啊。”
“龙泽撕裂九道枷锁，是南海龙宫的二号人物！”龙女告知楚风。
这让楚风心头剧震，大洋中的生物果然恐怖，简直堪比降临者，居然进化出这个层次的生灵，超越陆地。
不过，当想到扶桑神树、龙血草等都相继出现，曾被人得到后枝杈，他又释然了，目前海洋中的造化的确比陆地上惊人。
想跟海中扶桑神树比，那也只能等昆仑的蟠桃出世了。
“就你是楚风，连杀我两个侄儿。”龙泽背负双手，带着淡淡的笑容，只是略冷，也略显残酷。
黑螣被楚风击杀于三清山，而南海黑龙二太子则被楚风烧死在江宁的紫金山，都是老龙王的心头肉。
现在老龙王的结拜兄弟，另一头南海老蛟蛇龙泽出现，自然不会善了，要杀楚风。
“刚才你们进龙巢，都得到什么了，都交出来吧。”龙泽微笑道。
“你做梦！”楚风说道，因为妥协也没用，他跟南海一脉的仇太深了。
显然，龙泽早就来了，就堵在外面，等着夺他们的造化。
“呵呵，我可以饶你们不死，不过却有个条件，你们除却交出刚才得到的东西，还要再进龙巢帮我采摘几株龙血草。”龙泽说道。
这完全是将他们当工具用，逼他们去送死，帮他得进化宝药。
龙女开口，道：“龙泽叔叔你过界了，这里是我们东海龙族的地盘，而楚风是我请来的贵客，你来东海海眼挑事，这很不对。”
“侄女，今天我不为难你，靠边站吧。”龙泽说道，而后又看了一眼楚风，道：“怎么不服气吗，形势比人强，我知道你很厉害，挣断七道枷锁，但那又能如何？我可不是那几个无法发挥出真正实力的外星人，今天我吃定你了，要么臣服我帮我采摘龙血草，要么立刻就死！”
龙泽以势压人，面孔冷冽，露出杀机。
在他后方的几人也都露出杀意，盯着楚风。
“欺人太甚！”楚风看着龙泽。
“嗯，就是欺负你了，你能怎样？！”龙泽哂笑，相当的霸道，一副很笃定的样子。
“夜叉叔叔，将他们请走！”这时，龙女忽然开口。
“好！”远处，虚影一闪，走来一人，通体泛着淡金色，这是一头巡海的夜叉，不过实力很强大。
他竟然也挣断九道枷锁，这是东海龙宫的绝顶强者，仅次于东海老龙王。
金色的老夜叉，皮肤如同金属般，缓步而来，盯着龙泽，道：“龙泽，你还是走吧。”
“你不是在南海吗，居然悄然回来了。”龙泽冷笑，而后又道：“我既然来了，就不想走，这个楚风我必然要擒杀！”
随后，他又放缓神色，不再严肃，看向老夜叉，道：“夜叉兄，机会难得啊，这个小子场域造诣不凡，赶他进龙巢，让他去拼命，说不定真能采摘到几株龙血草。”
龙女沉下脸看，道“你以为我们东海的人和你南海龙族一样，楚风是我的客人，夜叉叔叔怎么可能会那样做。”
龙泽淡笑，不看龙女，而是看向老夜叉，道：“如何，道兄？”
就在这时，不远处出现一道身影，迈步而来，道：“南海龙族好大的威风。”
这是一个中年人，最为关键的是，他是人族，并非海族生灵，已经撕裂八道枷锁。
此时，无论是楚风，还是大黑牛等人都心惊，这海底世界还真是非同小可，接连出现三位大高手，远胜陆地！
“一个人族高手，真是意外啊，不过你终究还是差了一个层次，想管我们的事，恐怕得将自己搭进来。”龙泽淡淡的说道。
同时，他也有些惊讶，这个撕裂八道枷锁的人类是从哪里冒出来的？
“这么说，你执意要让楚风进龙巢，为你采摘龙血草？”这个人类男子问道。
他看起来三四十岁的样子，穿着紫色衣袍，古代服饰，中等身材，虽然长相一般，但是气势很强盛。
“是又如何？！”龙泽露出戏虐之色，他准备将这个很凌厉的人类男子也留下。
“打狗还得看主人呢，我蓬莱仙岛要保的人，你也敢动？”中等身材的人类男子露出冷笑，又道：“就是真的让他进龙巢采摘龙血草，也轮不到你南海龙族获取。”
蓬莱仙岛？当听到这几个字时，无论是老夜叉还是龙泽的面色都变了！
楚风、黄牛、东北虎等人则更是心中不能平静。
刚开始，楚风还对他心有好感，同为人类，这个人在为他出头，可是听到后面他的面色不是多好看了。
因为，这个人说话太不中听，什么叫打狗还得看主人？这种说法也太不恰当了。
这时，中年人类男子看向楚风，道：“你能进龙巢采摘出来几株龙血草吗，我这边有用。”
“进不去。”楚风回应。
这个中年男子脸色顿时一沉，不再说话，而后冲着龙泽挥手，让他离开，一副很不耐烦的样子。
虽然他只撕裂八道枷锁，但因为自报出身，来自蓬莱仙岛，让龙泽很忌惮，竟真的迟疑着，想要离开这里。
楚风不爽，这些人将他当成了什么？
龙泽也就罢了，注定不能善了，因为南海龙族跟楚风间有旧怨。
而这个人类男子刚才竟那样说话，什么打狗看主人，而现在驱赶龙泽后，要单独留下楚风，该不会也想逼他进龙巢吧？
楚风觉得，哪个再敢牛气哄哄，跟他得瑟，统统送上西天，让他们明白花儿为什么那么灿烂！