“碧水丹霞踞虎龙，洞天福地隐仙庭。道陵纵使神行远，仍让妖魔惧逞凶。”
这是古人对龙虎山的描述，它为道教祖庭之一，地位崇高，也被尊位道都！
楚风自然将很想登上去，道教的祖地之一，在而今天地异变后，必然要天翻地覆，发生震动古今之大变化！
这怎能不吸引他的目光？
身为道教源头之一，必有无上造化，那里凝聚天地之灵秀，按照一些大势力的猜测，就是得见南天门也不足为奇。
所以各方都曾去死战，想要打下这座仙山！
自古至今，诸多神话传说多与道家有关，而这里却是道教的原始古地之一，自然备受瞩目。
因为，它连接着神话，承载着仙道的源传说！
楚风眼神热切，遥望南方，很想打下这座古老的仙山。
他想知道，菩提基因、先秦研究院、通古联盟等这些大势力为什么铩羽而归，那里都有何等凶险。
可惜，熊坤、胡生并不清楚，这当中涉及到了各大财阀的脸面，以及实力等，他们不会轻易外泄。
“小叔爷，你真要去进攻这座道山？”熊坤眼神火辣辣，很自觉地称呼楚风为小叔爷，从他爷爷那里排的辈分。
接连几次被收拾，他彻底没脾气了，而且此时心中有诸多念头，既然楚魔王这么厉害，他要是跟在后面，说不定能跟着沾光。
胡生等人也一阵激动，他们对那龙虎山同样向往，要是能跟在楚风后面杀上去，哪怕分上一点汤水都可以让他们受益终生。
他们都知道，龙虎山身为道教祖庭，在神话传说中的地位极高！
“很早以前，就已经死了十位以上的兽王，现在更多，据说王血染红山脚下。”
“如果想要了解，可以去一个地方，那里有各种最新消息。”
熊坤、胡生、陆晴几人面对楚风时，不再紧张，而是带着希冀之色，将所知道的尽可能的告诉他。
“哪里？”楚风问道。
“元古。”胡生告知。
“这是什么地方？”楚风狐疑，从来就没有听说过。
胡生告知，元古是一家会所，非同一般，由各大财阀共同出资筹建而成，平日接待的都是进化者，常人进不去。
通古联盟、先秦研究院、菩提基因等高层来顺天都住在那里，而兽王、禽王等真要路过，也将那里作为首选。
“这地方平时就经常有聚会，有什么最新消息都会先从那里传开。”熊坤说道。
“走！”
楚风起身，让他们带路，要去看一看。
元古，外观看起来非常恢宏，像是一片古代宫阙，在顺天这样寸土寸金的地方修出这样的建筑也只能说背后的人财力太雄厚了。
门口有两尊玉石麒麟，栩栩如生，摆放在这里很气派。
正门上方有一块铜匾，写着元古二字。
显然，熊坤与胡生他们是这里的常客，熟门熟路。
这地方真的很大，里面有幽静的院落，也有异人异兽等交流的公共区域，就在不远处那里便一片喧哗。
楚风惊讶，宛若进入妖怪的国度，有的异兽化形不完全，比如有的背后长着翅膀，有的头上带着犄角……
至于异人就更多了。
一片热闹，这里真的没有普通人，都是进化者，不少区域吵吵闹闹，酒香扑鼻。
胡生早已定下一个房间，楚风进来后才发现，这简直就是一座巨大的宫殿，雕梁画栋，金碧辉煌，宽阔而敞亮。
“小叔爷，这是远古会所的神阙，最好的房间之一，一般的人订不到。”熊坤得意洋洋，在那里表功。
他们几个常来，所以才能有一定的优待。
“行，你们尽可能的去打探消息，了解的足够多，我等你们。”楚风不愿意抛头露面，所以一切都由他们出马。
“好，小叔爷请稍等，你在这里慢慢喝酒饮茶，一切都交给我们吧。”熊坤的积极性变高了。
因为，不久前他跟远在昆仑山的黑熊王通过话，如实道出这几日的经历，先是被他爷爷一顿怒吼，叫他不要作死，而后又一而再的提醒他，跟在楚魔王后面肯定能捞好处。
胡生、陆晴几人也差不多，都向族中长辈汇报过，得悉楚魔王可能要攻打龙虎山，这几族的王者全都震惊，告诫他们，抱紧大腿，跟在后面。
这几族都预感到要发生大事，楚魔王跟不死凤王联手的话，能量太大了！
楚风等在这里，觉得气氛不错，一个小火炉正在加热一壶酒，浓香弥漫，一切布置都很复古。
他倒了一杯酒，呈琥珀色，入口时醇香浓厚。
“这群异类还真会享受。”
他想到自己在西方大战时，这群家伙每天都在饮酒作乐，参加相亲会等，还真是逍遥与舒坦。
楚风一度怀疑自己是不是太傻了，整日在在洪荒大山间出没，哪里有这群人潇洒，过的快活。
不过，他很快摇头，天地又要发生异变，不早做准备的话，处境堪忧，谁能崛起谁才能活的更好。
可以想象，天地再次剧烈改变后，一批新的强者崛起，必然要伴着残酷流血与杀戮，跟不上脚步的王者注定要被淘汰。
“收拾干净，一会儿有王者驾临，不能出现纰漏。”
隔壁的殿宇传出声音，原本很隔音，但是楚风身为挣断四道枷锁的强者，耳力过于敏锐，能够清晰听到。
“快点，出了问题的话，你们都吃不了兜着走！”
“唔，这次可是贵客，我们陪同时也得小心。”
显然，隔壁来了两个身份不凡的人，亲自监督侍者收拾殿宇，很是谨慎与小心。
楚风自斟自饮，不想听也能听到，无所谓的地消磨时间。
不久后，他讶然，那边的人居然提到他，起初他还没怎么在意，到最后放下酒杯。
“不是我说，楚魔王的架子太大了，我们先秦研究院请了他数次，不断伸橄榄枝，他都没有赴约，太张狂了。”
楚风静静听着，这两天他婉拒了那些大财阀，告知不会加入任何大势力，没有想到却遭人恨了。
他轻轻一叹，摇了摇头。
“他自以为是，真觉得天下无敌了吗？早晚会摔个大跟头！”马阔冷笑道。
“我们先秦研究院对异变了解的比他要多的多，始终对着天地存着敬畏之心，哪里像他这样张扬，他早晚要横死！”齐腾说道。
当楚风听到这些时，神色冷冽下来，这两人居然恶毒的诅咒。
不就是婉拒了他们吗？不满也就罢了，居然还这样忌恨。
“先秦研究院？”楚风自认为跟他们没有交集，但却被这样敌视，觉得莫名其妙。
有时候就是如此，即便不去惹事，也依旧会遭受暗袭。
“听说这次的贵客实力超凡脱俗，非常了不得，从海中上岸后，想要挑战陆地上的各方高手，你说会找上楚风吗？”马阔问道。
楚风心惊，海中的王者登陆了？他没有想到在这里竟听到这等大事件！
“我大哥肯定会告知那位贵客的，毕竟楚魔王太不识相了，请他来赴约，居然婉拒，这次保证会借机教训他。”齐腾笑道。
“你大哥齐晟应该快到了吧？”
楚风皱眉，先秦研究院可不是一个考古学院，而是一家大财阀，齐家是重要成员之一。
齐家的一个嫡系年轻人，可能会借海中那位贵客之手对付他？楚风面色冷漠。
“我大哥亲自去接那位叫白龙的贵客了，还约了姜洛神、穆天他们。”
“白龙，天啊，该不会是一头海中的蛟龙吧，难道来自龙宫？！”
“不知道！”
楚风心中颇受触动，海中已经出现蛟龙？那个所谓的海中贵客竟然惊动先秦研究院、菩提基因、天神生物三家人马。
“唉，我们却只能在这里接待那位贵客白龙的追随者，还真是……”
“你可不要小瞧我们要接待的这位，他叫夏澜，是一位挣断四道枷锁的强者，若非不喜欢那些客套话与礼节，肯定也会跟白龙一起被我大哥他们接待。”
楚风静静地品酒，听着他们对话。
过了很长时间后，隔壁突然热闹起来，有王级生物的气息弥漫，同时伴着欢声笑语，那两人在迎接来自海中的王级强者夏澜。
很快那座殿宇中传来夏澜如同金钟般的声音，震的墙壁都在颤动。
“先不急着喝酒，我想知道那个叫楚风的人是否就在这座城市？”夏澜问道。
“是，他近日回来了。”马阔答道。
“唔，很好，你们想办法去把他约来，我大哥对他颇为感兴趣！”来自海洋的强者夏澜说道。
“不知道白龙兄是想对他……”齐腾谨慎措辞，想要提前了解。
夏澜带着淡笑道：“我大哥听说他实力不俗，想和他切磋，对了，万一不小心杀死他，在这种公平对决中，应该不算什么吧？”
“呃！”显然，那相陪的两人非常吃惊，哪怕他们对楚风带着敌意，很不满，但听到这样的消息还是吓了一大跳。
“有什么不对吗？真虚伪，齐晟可是跟我大哥白龙暗示过了，想教训那个所谓的楚魔王！”夏澜不屑地说道。
“好，我们尽快安排，让他跟白龙兄切磋。”齐腾咬牙说道，既然他大哥要针对楚风，请动海中贵客白龙出手，他怎么可能会阻拦！
祝福迟到了，祝大家元宵节快乐，阖家幸福！