海族一群人顿时心有所感，全都回头，凝视葫芦嘴那里。
然而，这么片刻间，空空如也，那面色苍白的女子就不见了，重归葫芦内，只有血气袅袅蒸腾而起。
楚风寒毛倒竖，他确信刚才不是幻觉，的确有一个绝世丽人，除了缺少血色外，容貌完美无暇。
他相信，这是古代进化者中的厉害人物，不然何以在炼妖地活到现在！
事实上，东北虎他们也都被镇住了，只觉眼前一花，匆匆一瞥，便毛骨悚然，当然也有惊艳之感。
“绝色倾城，数百年以来所见女子中，她可跟一人并列第一。”大黑牛居然这么咕哝。
驴王虽然刚才被惊的不轻，但依旧嘴贱，问道：“跟谁并列第一？”
“我十五岁那年在昆仑山脚下遇到的，婀娜多姿，温婉漂亮，身段曲线起伏，可以说美丽绝伦，堪称人间绝色。”大黑牛陷入回忆。
“遇仙了？！”东北虎诧异。
大黑牛郑重点头，道：“嗯，一头藏青色的女性牦牛王，至今难忘啊。”
东北虎、驴王直接翻白眼，还能有比这更扯的吗？不过，他们仔细想想也释然了，藏青色的牦牛在大黑牛眼中或许就是女仙。
“胡说八道什么？！”对面，海族一群人喝道，他们可不想听他胡言乱语，已经觉察到这地方不对头。
也正是因为如此，他们想抓紧时间采摘石头果实，不然的话，早就去参战了，猎杀陆地上的高手。
“你们不懂，那是一头圣兽……死！”大黑牛前面还说的温和，像是陷入回忆呢，结果下一瞬间，轮动禅杖，直接向前砸去！
这自然是有意为之，刚才他装疯卖傻，仿佛沉湎于过去，其实在积聚能量，为了绝杀。
这地方可是有不少海族，非常适合动用大杀器。
轰！
滔天能量汹涌，这片地带被淹没，一尊罗汉浮现，通体金色，发出诵经声，向前镇杀。
“你敢！”
那个棕发男子一声断喝，锵的的一声从背后拔出一口三尺青金剑，锋锐无比，向前劈来。
剑光如雷电，太璀璨了，照亮葫芦嘴附近的虚空，让这片地带空间都不稳固了。
最为可怕的是，三尺青金剑器抵住佛门能量，在对抗禅杖，虽有不及，有所不如，是也没有弱很多。
轰！
这片地方大爆炸，棕发男子周身古铜色皮肤发光，他强健有力，借助青金剑器快速倒退，躲避过杀劫。
“啊……”
这片地带不是每一个人都避过了，有些人追随棕发年轻男子成功退出危险地带，但还有些人遭受重创。
噗！
血光四溅，最前方的两人被禅杖爆发的能量打烂，化成一团肉酱，还有几人有的丢掉手臂，有的断了腿，更有半边身子破烂的。
主要是葫芦嘴这里空间有限，难以躲避！
“才干掉两人？！”大黑牛不满，异常郁闷，还以为偷袭之下，不说连窝端，也要砸死五六人呢。
“知足吧！”驴王说道，它接过禅杖，跃跃欲试，而大黑牛则直接要瘫软了，被东北虎扶住。
“嗖！”
楚风将老牛收进玉净瓶中修养，避免他发生意外。
“你们当真该杀啊！”对面，有海族强者大怒。
就是那个棕发年轻男子也神色冷冽，他手持青金长剑，遥指这边，一语不发，散发强大的杀气。
楚风立刻知道他是谁了，海底人族！
他手中的青金利剑是一口大杀器，曾经袭杀白蛇，一剑斩断其躯！
这一族被称为海人族，数量非常稀少，跟人类形体相近，但是却靠腮呼吸，且并非传说中的美人鱼。
“不怕死就过来！”驴王叫板，已经化成人形，手中禅杖，双臂发光，向里灌入能量。
这个海人名叫罗天，手持三尺青金剑，对身边的人开口道：“你们都退后！”他自己则动了，想杀过来。
“退你大爷！”驴王见状，果断挥动禅杖，这件大杀器攻击范围很广，不怕海人罗天冲过来。
轰隆！
果然，葫芦嘴这里又发生大爆炸，能量滔滔，罗天又被逼退出去。
而刚才负伤、骨断筋折、没有来级的逃走的海族高手顿时被砸烂三人，同时不远处又有人负伤。
嗖嗖嗖！
这一刻，海族强者纷纷跃下青皮葫芦，这也太冤了，没法打了，对方倚仗大杀器镇杀他们，实在让他们觉得憋屈。
事实上，不久前他们也是这样袭杀陆地上的高手的。
罗天目光冰寒，退到足够远处，若非他手中的青金剑是神秘莫测的兵器，他肯定也早已退走。
“不太妙！”黄牛开口，他一直盯着葫芦嘴那里，对楚风几人传音，道：“这样对决，可能让封印松动了，锁在葫芦中的古代进化者要出世了！”
按照他所说，别看刚才那女子已经成功露头，却不一定能出来，可现在在此地战斗，多半会冲击封印！
“嗯？！”
楚风发现异常，刚才这片地域有一股压力，无法临近葫芦嘴旁边那片石头树，可是经过大黑牛与驴王用禅杖轰砸后，无形的力量减弱，他能临近了。
嗖的一声，他将驴王收进玉净瓶中，而后快速向前奔去，采摘石头果实。
就这片片刻间，他就冲到近前，接连采摘到四颗果实。
“阻止他！”
海族大叫，他们努力很长时间也才采摘到六颗而已，结果楚风一上来就收获这么大。
刚才跃下青皮葫芦的人再次冲了上来，并且在长啸，召唤其他有大杀器的绝世强者，想围猎楚风他们。
嗖嗖嗖……
楚风动用精神武功，又采摘十五颗果实，有的拳头那么大，有的则足有人头那么大，全都散发浓郁芬芳。
这种收获太惊人了！
海族那些人眼睛都红了，他们已经知道这种果实的用处，结果楚风这么片刻间就收获将近二十颗，让他们怎能不心血沸腾，无比嫉妒。
这时，楚风刚要继续采摘，他感觉到一股危险的气息，心神颤栗，快速倒退。
一盏青铜灯，幽幽浮现在葫芦嘴那里，冒出微弱的火光，在那里跳动。
嗖！
楚风后退，离开葫芦嘴，同时他感觉无形的力量再次浮现，他难以靠近前方了。
“走！”
楚风带着黄牛还有东北虎一跃而起，跳下青皮葫芦。
海人罗天原本想追杀他们的，但现在他盯住那盏青铜灯，露出吃惊的神色，自语道：“神灯！”
因为，他在一片海底遗迹中，曾看到过一些石刻图，有古代进化者手持此灯，照亮天地，打遍天下无敌手。
当时他很向往，没有想到在这里看到一盏几乎一模一样的青灯！
黄牛也在回头盯着那盏灯，露出狐疑之色，它也感觉那盏灯很非凡，跟某一璀璨大世界中的辉煌圣地中的兵器很像！
海族不少人冲到葫芦嘴那里，也有一些人追击楚风他们，想要猎杀。
“想死的就过来！”此时，东北虎手持禅杖，站在楚风身边。
至于玉净瓶中，大黑牛、驴王已经在吃石头果实，片刻间，龙精虎猛，恢复过来，又从里面出来了，站在楚风身边。
有炼妖果在，他们可以持续挥动禅杖！
瞬间而已，他们胆气大壮，不怕海族人马多了。
“金翅大鹏王接着！”
楚风腾空，一下子跃上高天一千多米高，将一颗拳头的果实掰开一半扔给华山掌教，让他吞食下去。
事实上，这头金色的禽王早已洞悉那种果实有什么用，此刻毫不犹豫的吞食，很快身体发光，爆发恐怖能量，重伤之体在迅速痊愈，恢复向巅峰状态。
“你找死！”跟大鹏王搏杀的那头海兽俯冲而来，恨不得立劈了楚风，它带着罡风，杀气滔滔，它形似豺狼，且身上长满尖刺，同时拥有一对翅膀，实力非常强。
“滚！”楚风祭出飞剑，立劈而去。
当！
这头海兽翻滚，遭受巨大的力量冲击。
它很强，但是却在楚风的全力一击下险些负伤，它越发狰狞。
“我马上就要恢复了，你的死期到了！”金翅大鹏王长啸，向着这头海兽杀去。
“鹤王，崆峒掌教！”楚风如法炮制，杀了过去，找到蜀山剑宫的另一位白鹤，又寻到老山龟与碧游宫之主，也递给他们各半颗果实。
“獒王还有武当山的老宗师在哪里？！”楚风问道。
几大强者体力恢复，心脏等部位的伤口快速愈合，全都气息暴涨，不再躲避，要去杀强敌。
“他们在里面！”碧游宫之主告知。
楚风他们马不停蹄，向青皮葫芦后方那片地域杀去，救人要紧，必须要赶快寻到老宗师等人。
这片地带不能久留，因为，古代被封印的强者随时会破封印而出！
轰！
葫芦嘴那里，海人罗天正在疯狂攻击，他想摘走那盏青铜灯，尽管他知道这么做非常危险，但依旧想尝试。
“这个疯子可能会害死我们所有人！”黄牛低语。
果然，青皮葫芦那里，血气喷薄，宛若火山喷涌般，越发的浓烈了。
“罗天，你给我住手！”海族有人呵斥他。
“你管不到我，怕死的话你们赶紧走！”罗天冷漠回应。
“你疯了，这不是善地，采摘一些石头果实就足够了，不要贪心！”远方，传来虎啸声，一头金色的猛虎浑身都是鳞片，如同黄金铸成，且长着一对黄金翅膀，屹立在一座山峰上，对这边怒吼。
它是海神虎，在这批海族强者中是数一数二的高手，地位不在罗天之下。
“獒王！”
楚风听到虎啸声，向那边看去，发现獒王，那可真是重伤垂死，几乎被那头海神虎开膛破肚，浑身是血。
此外，八景宫之主也在那里，一条手臂早已消失，不知道什么时候断掉的，半边身子血淋淋。他可是绝世高手，结果却也这么凄惨，性命都要不保了。
他与獒王早先被袭杀过，都受创太重，不然也不至于如此。
“獒王，支撑住，我来了！”楚风大喝，空气大爆炸，虽然相距将近十里地，但对他来说只是一眨眼的工夫而已。
轰！
楚风横空而来，简直要将这座山峰撞断。
“滚！”海神虎爆喝，目光冰冷无情，道：“哪来的人族虫子，不知道天高地厚，滚一边去！”
说话间，它探出前肢，覆盖着黄金鳞片，猛然向下拍去，要击杀楚风，这只大爪子无坚不摧，恐怖能量波动让它所立足的山峰都在四分五裂，要炸开了。
这么早，那就再去写个小章节吧。