地下数百米处，大黑牛呲牙咧嘴，忍着疼，他从屁股下的伤口中又扣出一块菱形晶石，气的他想骂娘。
从开始到现在，他一共挖出四块了！
“气死牛爷了！”他真是气到鼻子冒白烟，险些被银色核桃炸死，浑身是伤，逃进地下深处后还这么倒霉。
红色晶石被黄牛拿过去，正在研究，这东西太绚烂了，赤霞缭绕，像是切割好的极品钻石在太阳下闪耀，光彩绚烂。
楚风看着大黑牛的糗样，这种境地下他竟忍不住想笑。
“这是异土，不过昔年被强者的灵血滋养过，这东西蕴含着惊人的生命能量。”黄牛低语。
“我们能吸收吗？”楚风小声问道。
“不能。”黄牛摇头。
大黑牛顿时失望，一张大黑脸上写着愤懑。
但是，黄牛眼睛依旧很亮，略有激动，道：“此地必有神圣根须，晶石是人为布下的，一路挖过去，或许会有收获。”
他告知两人，这种东西是专门用来培育神圣植物的。
三人小心而谨慎，在大黑牛屁股后面的泥土中挖掘，又现了几块鲜红的晶石，美丽而灿烂。
楚风没客气，都给收了起来，因为他觉得这对石盒中的种子有大用。
他们一路挖掘，快在地下移动，寻找地下可能存在的神圣根须。
“方向不对，按照地面的布局，我觉得该向北挖才对！”黄牛低语，因为他想到了那株斑斓小树。
现在他们没急着逃命，不想走了！
……
圣药园，满地狼藉，坑坑洼洼，犄角、羽毛、骸骨等带着血，四处都是，八成以上的兽王被灭掉了。
这是一次惨剧，影响深远，注定震撼世界各地！
“你们好狠！”一名兽王还活着，但是动弹不得，四肢断落，下半截身子彻底消失，眼看活不长了。
噗！
赤鳞走过去，挥动一柄雪亮的长刀，将它的头颅直接斩落，毫不犹豫。
“同为人族，救救我吧。”不远处，一个人类王级强者躺在那里，身体千疮百孔，血水染红地面，他带着渴望之色，望向奥维德。
奥维德穿着光明甲胄，手中提着大剑走了过去，什么也没有说，挥动绚烂的剑体，直接斩落他的头颅。
“你们是魔鬼，为什么这样对待我们！”有王级生物声嘶力竭，充满绝望。
无论哀求的还是咒骂的，全被无情斩杀，奥维德、赤鳞等冷酷无情，根本就不搭理他们，直接补刀。
鲜血在流淌，地面在微微光，一道又一道血丝汇聚，竟向着圣药园最深处蔓延。
这块地方的生物死亡后，有灵性的血液在自动凝聚，出光华，像是在被什么东西召唤。
圣药园深处，小结界再现，里面有一株斑斓小树，光华璀璨，从地下冒出，再次来到地上，血液等汇聚向它的根部。
这时，一头禽王苏醒，浑身剧痛，看到眼前如同修罗场般的景象后，它焚烧自身精血，冲上半空，想要逃走。
很可惜，它摇摇晃晃，度太慢了，被赤鳞掷出的一柄雪亮长刀贯穿头颅，当即出一声惨叫，坠落下来。
圣药园一片血腥，哪怕没有死掉的王级生物最后也难逃覆灭的结局，都被补刀。
到最后这里彻底宁静了。
这块地方尸体成堆成片，看起来如同地狱般，圣药园一片猩红。
“那个人类呢？”赤鳞开口，他拥有一头赤红的长，面孔如同羊脂玉石，很英俊，但也很冷酷，站在尸堆间，露出杀意。
他在寻找楚风，没有现的尸体，到了这个级数，哪怕被银色核桃炸的四五分裂，也应该留下一些残骸才对。
“有漏网之鱼！”
事实上，其他人也在皱眉，并已经行动起来，快向着圣药园外冲去，展开地毯式搜索。
“这里有一个！”有人断喝。
哪怕在这种境地下，依旧有强者在在绝世杀局中活了下来，潜入神城，准备逃离，现在被人现。
“杀！”
奥维德手持光明剑，迈开大步亲自追了下去。
远处传来打斗上，剑光冲天。
“那边也有！”
赤鳞听到传讯，也跟着追杀了下去。
圣药园的地面上尽是尸体，如同黄昏的地狱，让人害怕与颤栗。
除却有数几人外，九成以上的王者都死在这里，注定要震惊世界。
地下数百米处，楚风他们一路挖掘，跟地上的方位对应，竟朝着斑斓小树所在的地下而去。
一路上，楚风身上多了数十块晶石，散着浓郁的生机，这让他心中大喜。
“嗯，挖不动了！”
前方，一股神秘能量弥漫，形成了宛若结界般的光幕。
“这鬼地方，连地下都有结界，我们没有办法进去。”大黑牛诅咒。
现在，他们绝对处在危险境地中，但是却依旧没有慌张。
“我还想干票大的呢！”大黑牛不满。
“继续挖！”
他们围绕着这里快出手，挖出一片很大的光幕，寻找破绽，希望能闯进去。
叮！
楚风的飞剑在挖掘土石时碰到极其坚硬之物受到阻挡。
一杆折断的长矛，它刺透了结界，嵌在那里，除此之外这片地方还有一些箭羽等，也都嵌在结界上。
昔日，这里生过战斗，这些兵器都曾刺穿地下结界。
“梵蒂冈真神秘！”楚风开口。
“这是圣药园的一部分，结界在保护着某一株圣树，其实，等到天地复苏后园子深处绝不止一株，还会有其他结界。”黄牛告知。
“咦，我们或许能进去！”
被兵器贯穿的结界很不稳固，千百年来无人来到地下观看，结界中始终被那些兵器贯穿着。
“嗖！”
最终，他们竟然无障碍挤入结界内，成功踏足神秘净土中。
“小心点，别走错地方，万一遇上那几株生长出了天使的古树，那就麻烦大了！”
因为，他们曾在圣药园深处看到两个小结界，其中一个很危险。
“挖到干枯根茎！”大黑牛惊疑。
在这片结界中，有一个巨大的根茎，通体干枯，没有生机，也不知道被埋藏多少万年了。
黄牛神色凝重，道：“这是真正的圣树根！”
三人围绕着它不断挖掘，最后看到一条雪白的根须，连着这条干枯而巨大的主根，向着地面伸展去。
在此过程中，楚风一共收集到数百块红色晶石，他身上的那个袋子都快装不下了。
他们沿着那条雪白的根茎一路向上，最后破开土层，闻到了清新的空气，还有惊人的芬芳。
同时，他们感觉有些毛，泥土中有血液、鳞片、犄角、羽毛等。
“果然是那株色彩斑斓的小树！”
在地表上有一株小树，璀璨夺目，满树晶莹剔透，此时距离很近可以看到它上面长出了花骨朵。
“好可惜啊，它太小了！”大黑牛吞口水。
在上面有五个花骨朵，每一个都只有龙眼那么大，像是刚长出来没多久，距离盛开似乎还需要一些时日。
“咦，它在变大？”
三人吃惊，色彩斑斓的小树上花骨朵摇动，在变大，虽然度不是非常快，但的确有那种变化。
“血液！”
他们感受到了，这片泥土中的血液正在被小树吸收。
同时，他们谨慎的向四野打量，透过结界，隐约的看到了远处成堆成片的尸骸，顿时惊悚。
那么的多的王级生物都死了？
这是要惊破天啊，全世界都要大地震！
“不行，这个地方太危险，随时会被人现，我们得赶紧走！”楚风说道。
“可是花朵还在生长啊。”大黑牛眼睛都快冒绿光了，这一次来到梵蒂冈简直窝火之极，憋了一肚子气。
原本想夺造化，可是却现是一场惊天骗局，不仅没有采摘到真正的神圣果实，还差点将命丢在这里。
“花蕾也有有效，这是圣树的果实，而且经过各种灵血浇灌，药效很恐怖！”黄牛说道。
他也觉得等下去太危险，不如直接采摘走五个花骨朵，哪管会引什么后果，直接跑路！
大黑牛不甘心，狂咽口水，道：“再等一等，花骨朵每次增长一些，药效就会强上几分，我们说不定一口气能挣断两道以上的枷锁！”
事实上，虽然黄牛与楚风理智上都想离去，但是却迈不动脚步，真想看着这株小树上的花骨朵绽放。
如果可以的话，他们希望汲取完花粉，再等上很长时间，看着它结出果实，也一并摘走。
可惜，没有那么漫长的时间容他们驻足。
“所谓的圣树是从地下干枯的主根中冒出的一缕生机？”楚风问道。
“天下名山莫不如此。现在所谓的圣树还只是初步复苏阶段，药效跟真正的成熟体没法比，但也足够目前的生物进化了。”黄牛告知。
“啊……”
远方的神城中传来惨叫声，刚才还在打斗的声音彻底消失了。
“不行，采摘吧，再不走来不及了！”楚风说道。
一会儿那些人必然会返回！
此时，花骨朵长大了一些，能有李子那么大，色彩鲜艳，璀璨夺目，泥土中的灵血对它的效果太明显了，蕴含着大量的精华，在促进生长。8