不少人得悉钧驮投诉后，都一阵想笑，这头亚神兽得是多么大的怨念啊，居然大闹名人保护协会，强烈要求惩治恶徒，恢复他的名誉。
“钧驮古圣息怒，我觉得这不算是什么坏事，相反让你的名气越来越大，名动星海。”有人和稀泥。
不然的话，还真去地球捕猎恶徒啊，谁敢啊，那里现在是什么地方？映照诸天的至强者进去都出不来！
“你会说人话吗，在说什么呢，想气死老夫吗？”钧驮拍桌子，周身混沌气汹涌，口水喷的那个人满脸都是。
还好名人保护协会的副会长顾三明也是一位圣人，不然肯定被那强大的冲击能量喷碎身体，就此死掉。
“钧驮道友，你要向好的方面想，为人不能太悲观。你想啊，你虽然不在江湖，但是江湖一直在流传你的名。知道这是什么吗？名望，人气，财富！现在什么最有价值？就是你拥有的这些。你没看那些宇宙歌星嘛，以及美女名人嘛，时不时就要四处走动，制造各种焦点话题，他们所图的是什么？吸引眼球，博取关注，从而获得人气啊，有了这些他们就能长盛不衰，名望、财富便都有了。所以，道兄，你不要愤懑，换一个角度看，这个世界是如此美好。”
钧驮听完后，被气的不轻，差点吐血。
明明是他受委屈，来这里投诉，结果还被灌了半碗麻辣味的心灵鸡汤。
他胸膛在起伏，在剧烈喘息，用一双眼睛盯着顾三明，很想给他来一顿祖传的王八拳！
最后，钧驮古圣气冲冲的走了，这地方没法呆，全都是和稀泥的主，没有办事的人，气的他想将名人保护协会大殿外的铜匾给轰掉。
“钧驮大人！”
刚走出名人保护协会所在的大殿不远就有人上前打招呼，很热情，将钧驮请到一边居然要跟他谈生意。
“什么意思？”钧驮很警惕。
“我们开元兵器阁想跟您合作，想以您的名义出一款钧驮牌古盾，你看怎么样？哎，别打人，买卖不成仁义在，我们给您准备了一套圣级盾牌作为回报，啊，杀人啦，救命啊，钧驮杀人啦！”
钧驮圣人脸色铁青，追杀那位亚圣大半颗星球，最终忌惮于对方的身后的背景，这才罢手。
这叫什么事？他窝火无比。
“道友，你看到了吧，有人气就有财气，你现在人不在江湖，江湖也在流传着你的名，换一个角度看，这个世界如此的美好。”
名人保护协会的副会长顾三明送行，目送钧驮走进虫洞时，再次这么强调，冲他挥手。
钧驮被气的差点直接杀回来，要跟他拼命。
这段影音被人拍摄到并上传出去后，星空中无数人哭笑不得，有替钧驮古圣默哀的，也有羡慕的。
此时，一则惊人的消息在扩散，天神族的祖城遭受攻击，有究极兵器轰撞，让那城墙龟裂，即将炸开。
这一刻，不用多说，人们就猜测到一定是前十大中的人在出手，要抢天神呼吸法。
不得不说，该族的祖城太坚固了，可以抵抗映照诸天级强者的进攻，耗用无数的天材地宝，凝练成一座不朽的城池。
这一日，天神族接连遭受最起码四个强大种族的进攻，其中一段城墙终于崩塌！
“天要亡我天神族吗？！”该族一位宿老怒号，仰天凝视，彻底绝望。
如今，祖城开始龟裂，还剩下最后一道完整的守护光幕，那是能量符文化成的，庇护着祖城的中心区域。
这片地方是祭祖之地！
现在，所有人都退居在这里，可是支撑不了多长时间，这片地方肯定也要被轰开。
轰隆！
祖城的城门楼炸开，那些天材地宝筑就的墙体等，挡不住究极兵器连续的轰杀，不断解体。
这时，四个强大的族群各自都带着厉鬼、神魔、天使等面具，冲杀了进来，各自占据一个区域。
“交出天神呼吸法！”一个瓮声瓮气的男子开口，喝令天神族臣服。
“祖先，混沌天神宫的神明，你知道这里发生的事吗？快来救救你的子孙吧！”
一群老者披头散发，浑身是血，注视天宇，一个个悲愤无比。
“你们这群刽子手！”有人呼喝，怒视入侵者。
一位带着天使面具的男子冷笑，道：“当年你们天神族冲击上古地球，屠灭其他数百种族时，不也是如此吗？换个位置就受不了？”
轰！
他出手了，一拳向前砸去，打的那光幕激荡，就要炸开。
嗡！
宇宙中，一块璀璨的银色神碑冲来，化作一道惊天长虹，太快了，疑似浮现时光碎片，最终进入这颗星球，落在祖城中。
一声巨响，银色神碑落在这里，镇压住此地。
同时，银色神碑上出现一张法旨，漂浮而起，以最古老的宇宙神语书写，言简意赅，意思非常的清晰与简单。
见此法旨，任何人都不得灭天神族，不准进攻此地，不然混沌中的天神宫将出兵，灭了出手者所在的族群，血洗他们的母星！
话语不多，大意如此，非常的强势，警告各族，敢灭天神族祖城者，必然要付出血的代价，要被灭族！
“祖先，至高的神明，您老人家终于显灵，无能的子孙在这里跪迎法旨。”
天神族众人在绝望中看到这一幕，不少人欢呼，一些老头子喜极而泣，带领族人一起叩拜下去。
“祖先，您为什么不亲身降临，如今有不少人在冒犯天神族的威严，要灭了此地，您应该抬手镇杀之啊！”
天神族一位老者哭泣，在这里跪拜，恨不得请天神宫的神明立时降临，横扫这片星空所有对手。
不远处，攻破天神族祖城的几族高手，此时都露出凝重之色，面对混沌中的天神宫，他们的确忌惮，不敢妄动。
不过，当听到老者的话语，有人顿时冷笑，道：“你以为就你族的背后有天神宫啊，没听说过混沌中还有弥陀寺，有混沌神魔宫，有谪仙窟等一系列无上净土吗？真要死磕到底，谁灭谁是还不一定呢！”
言下之意，他们背后也有人，也有底气！
不过，最终这些人还是退走了，没有最终覆灭天神族，留下一片狼藉，还有满目的血腥。
这一次的进攻，导致天神族又死了不少人，在城墙上、在城门楼上跟着炸开，血迹斑斑。
“可恨啊……想我天神族，名动天下，宇宙四海共臣服，谁敢不敬，想不到今日几乎被人灭族，耻辱，奇耻大辱啊！”
天神族几名老怪物嚎叫，目眦欲裂，他们的圣人死去七成，所剩不多了，精英子弟也是如此，太惨烈！
最终，大战彻底落幕，宇宙恢复宁静。
而真相也传到外界，让各方都凛然，强大如天神族都差点让人给端掉，彻底灭族，导致人人自危。
宇宙就是这么现实，这样的残酷，一旦落后，就有可能会成为某一强族的猎物，会被狩猎，会被覆灭！
这时，通天虫洞公司、黑血角斗场旗下的评级机构给出最终的排位，各星土的排名几乎全都发生变化。
无他，只因某一颗生命星球的排名极速飙升，将诸多族群全都给挤压下去，原本他们排在十万名之后，找不到影子，甚至可以说没有排名。
“我们郑重宣布，地球位列宇宙星海……”通天虫洞公司与黑血角斗场达成共识，一同修正，公布结果。
“第十位！”
这个排名一出，哪怕早有心理准备，各族也都震撼，这个攀升速度太逆天，史上从未有过。
从十万名之外一下子跃居到第十，一天内数次变化，先是五十强，而后二十强，现在一步到位，成为前十大。
这……惊世骇俗！
最主要的是，亘古未变的前十大发生改变，被人取而代之！
“若非地球最终只收留很少的圣人，不然排名或许更进一步。”黑血平台补充，竟提到这么一段话。
对此，通天虫洞公司保留意见，没有发表看法。
圣师眼光挑剔，不敢将宇宙黑市的圣人留在地球，而从宇宙黑牢脱困的人中也只选了少部分人。
因为，这些人都是狠茬子，圣师坐镇地球还好说，一旦离开，这些人留在这里万一祸害地球那就不妙了，这种人一个个桀骜不驯，很难管教。
与其如此，还不如保持一定的距离，成为合作关系更佳。
“天神族呢？还有幽冥族、灵族、机械族……他们排位多少？”
人们很想知道，对于地球，早已没有悬念，人们早就猜测到，更想知道原本的几大强族跌落多少。
“西林族排位……五百零一位！”
通天虫洞公司公布西林族排名，这可真是急骤下降，这一族直接退出五百强，出现大衰败迹象。
如果不是有一个星空下第九魏恒撑着，这一族排名会更低！
“机械族排位第一百名！”
当机械族的排位出来后，一片哗然，该族的机械金刚战死，排名都没怎么变化，甚至上升了几位？
因为，早先时，机械族只能算是准百强，大多数情况下，他们都是一百出头，不在百强内。
“这一次，机械族虽然损失惨重，但是却证实一件事，该族的神话人物，原始金刚还活着，还在世上，这曾是一个古老而极其强大的存在，只要他在世上，该族就不可能退出百强内！”
黑血平台旗下的评级机构解释。
并且，他们进一步阐述，道：“若非原始金刚的躯体有部分腐朽了，排名会高的吓人！”
他们得到不确定的消息，原始金刚将身体分成五部分，藏在宇宙五大母金矿中，等待新生，如果成功的话，那将会非常恐怖！
“幽冥族排位四十九位！”通天虫洞公司宣布幽冥族的排名，也让人惊异，该族果然强大，死了一位巨头，又死了一头骨龙，居然还能有这么高的排名。
“哪怕该族被血洗，但是，他们还有一位远祖，在当日露出生命气息，证实还活着，所以依旧有可怕的竞争力！”
“灵族排位五十四！”这个排位下降不少，但是也让人侧目，不过倒也没有人怀疑。
经过证实，灵族当年手持神灵化血幡而祸乱星海的那位存在依旧在世，躲避在宇宙深处的未知地养伤，有他在，该族就不会衰败。
“天神族排位……两百五十一！”
最终，天神族的排位也被公布出来，该族简直是直线坠落，从前十大一下子跌落到两百多名去。
人们哗然，但是也能理解。
理由很简单，这一战，天神族的映照诸天强者都被打爆，一个都没有剩下，此外该族的究极兵器也飞走，不知所踪。
他们还能排位这么高，只是因为有天神呼吸法，给他们时间，还有崛起的希望！
“当然，我们没有将混沌中的天神宫因素计算进来，不然的话，那就显得恐怖了。”通天虫洞公司补充。
宇宙中喧嚣，新的大势力格局形成，地球崛起太迅猛，让所有人都不敢相信，一下子重归前十大！
照这么发展先去的话，他们还能提升，排位会进一步靠前！
第二日，一则震撼性的消息传遍星海，导致各族无数人疯狂。
尤其是映照诸天级强者，几乎全部动身，要冲入混沌，闯进那片残破的宇宙中！...