“所以，珍惜眼前当绝世高手的机会吧，不然的话，等哪一天不小心进入其他世界，连小妖都不是，那才悲催。”
黄牛拍了怕东北虎的肩头，又敲了敲大黑牛的犄角。
能量强大的世界，不仅山河坚固，天地秩序亦完善，在地球上能拔山、截断山海的生灵，到了那里会被压制的没脾气。
在那些强大的世界，逍遥，小妖也。
黄牛、大黑牛几人都走了，前往昆仑山，冒着冰雪，一路西行。
因为，他们在打喜马拉雅山那座古刹的主意，想得到可能存在的大雷音呼吸法。
现在这个世道，谁都不清楚会怎样，甚至连这天地会变成什么样子都不知道，冰雪过后有大繁盛吗？
域外的道统难以降临，但他们的弟子门徒有些终究能闯过死关，会过来，只是时间早晚的问题而已。
难道这冰雪是天地的选择，要造就一个神魔时代吗，还是域外道统的手段？
一切都还未知，连黄牛都不清楚。
他们要做的就是想方设法让自己变强，一种究极呼吸法，有可能在地球上寻到，那绝对不容错过！
“过几天我也过去！”楚风跟他们约好，他在大林寺陪父母几天，也会西行，跟老喇嘛等人联手，共闯雷音震耳的那座古寺院。
嵩山上，庙宇成片。
站在这里，眺望远方，天地尽是风雪，白茫茫一片。
楚风皱眉，真不知道这大雪要下到什么时候。
老猿无声无息的出现了，他感应敏锐，站在山峰上，叹道：“天心难测。”
“有大破灭才会有大繁盛，猿前辈，我就住在你这里了，静等着金刚菩提圣树彻底复苏。”楚风笑道。
老猿的脸顿时黑了，现在那株金刚菩提树状况糟糕头顶，先是叶子收缩，成为嫩芽，接着直接枯萎，凋零，现在都光秃秃了。
哪怕他们用暖棚遮蔽冰雪，用火盆加高温度，但依旧无用。
楚致远与王静都早已成为异人，虽然面对严寒，但在这里倒也无碍，这让楚风彻底放下心来。
楚风来到大林寺，消息不胫而走，不断有人登山拜访，主要是龙虎山一战他打出赫赫威名。
风雪对强大的进化者来说影响有限，许多人甚至在冒着风雪在各大名山附近徘徊，查看是否会有变化。
“楚师叔，黑狼王邀请你去赴宴。”
楚风刚送走一批人，现在一个小猿猴来禀告，有人邀他出去，而且还是一头狼王。
“好，去看一看。”楚风答应，大雪封山，闲着也是无事，跟这些异类王者接触一下也好。
在山脚下，有一头异禽通体鲜红，这是一头山雀变异而成，现在足有数十米长，背上驮着一座小型宫殿，等在这里，接楚风赴宴。
黑狼王的洞府在河南境内的白云山，这里原本景色秀美，有人间仙境、中原名山的赞誉。
但现在也只能看到皑皑白雪，山川彻底被覆盖。
黑狼王的洞府很开阔，内部金碧辉煌，据闻，以前只是一处野狼窟，而今被它建造的美轮美奂。
内部很讲究，亭台楼阁，石拱小桥，喷泉四溅，还栽种有各种奇异植物，哪怕是冰天雪地，洞府内也温暖如春。
楚风一阵无言，他在想，昔日这里就是个普通的狼窝，而今却有了这种气象，还真是难以预料。
“楚王，我虽然是狼族，但是跟苍狼王一点关系也没有。”刚一见面，黑狼王就赶紧撇清，生怕楚风有什么联想。
楚风哑然失笑，只能点头说一码归一码，他从来不会牵连无辜。
黑狼王拍手，顿时有一些化形不彻底的异类，端来珍肴，捧着酒坛，放在玉石桌上。
接着，一群女妖精出现，看的出是异类所化，都很妖冶，相当的美丽与漂亮，只是有的保留着猫耳朵，毛茸茸，有的留着蓬松的尾巴，摆来摆去。
一群女妖非常妩媚，在这里载歌载舞，为他们饮酒助兴。
“楚兄，出大事了。”黑狼王向楚风敬酒，神秘兮兮，压低了声音。
“什么事？”楚风放下酒杯，他来这里其实就想接地气，了解一下如今的异类各种状况，难道能听到秘闻？
“我听闻到一则消息，这次的冰雪跟海里的异动有关？”黑狼王告知。
“哦？”
“据闻，有海族强者发现神秘海眼，那里有遗迹，有祭坛，他们在献祭，结果引来大祸，招来冰雪满天。”
楚风顿时傻眼，还有这种事？
黑狼王道：“也有海族强者说，是因为海底中有人跟域外的生灵勾结，想帮他们降临，按照他们所说的去做，引发了天地异变的加剧，导致寒风暴雪到来。”
楚风皱眉，这次的寒潮的确是从海中蔓延上来的，难道真跟海族有关？
不过，这样做不是引狼入室吗？
“放心，据闻海底的几个至强者怒了，阻止了那一切，正在追杀参与这次事件的人，想必风雪终究会停下。”
楚风不能确信这则消息的真假，但总觉得并非空穴来风，这次出行还算值。
最后，当楚风酒意上涌时，黑狼王热情的招呼，并向那些女妖精示意，带楚风去安歇。
“算了，我还忙，强大世界的天女、圣女什么的马上要降临了，我要去做准备收她们。”楚风阻止，嘻哈着说道，这些女妖精太热情，他还真有些招架不住，快速离去。
接下来的各种赴宴，楚风都没有拒绝，路途不是太遥远的王者邀请，他都会赶去。
最让他感觉狼狈的是狐仙子的邀请，这还真是一个尤物，或许不算绝色，但妩媚动人，烟视媚行，热情的让楚风直接逃窜。
因为，洞府中全是女妖精，且衣不蔽体，白生生一大片，倒酒也就罢了，连吃菜都有人服侍，只有捏肩、揉腿的就更不用说了，气氛旖旎的过分，那些目光火辣辣，楚风只呆了片刻间就逃之夭夭。
这还是头一次有异类王者让他不战而逃，而且这么的狼狈。
他出了一身热汗，哪怕跑出来以后，站在冰天雪地中很长时间，血液还在沸腾呢。
消息走漏，结果这成为一则笑谈，谁都没有想到楚大魔王也有怯场的时候。
“兄弟，你行不行啊，有什么可逃的？”
远在昆仑山的东北虎都听闻了，在那里鄙视他。
楚风气的鼻子差点冒烟，很想去找那狐仙子算账，这种事怎么能乱说出去？
“嘿，楚风，听说你肾虚？”
就是姜洛神都不怀好意的给他发了一则文字消息，进行打击。
主要是上次两人莫名其名同宿，同床共枕，让她不爽，不管怎么说，都是她吃了大亏，结果事后这家伙跟没事人一样，不说道歉，最近连联系都断了。
“再敢乱语，我直接去普陀山祸祸掉你！”楚风黑着脸威胁道。
“老大，我们这边收购了一支千年何首乌！”顺风耳欧阳青联系他。
“什么意思？”楚风不解。
“据说，这个可以治……肾虚。”
“滚你大爷！”
楚风恶狠狠的结束通话，恨不得立刻跑去灭了那窝狐狸。
这数日间，风雪时大时小，还好没有始终狂暴降落，这是不幸中的万幸。
可以明显感觉到，龙虎山大战后，楚风地位急骤攀升，异类诸王纷纷相邀，分明是在极力示好。
就是以前跟他有恩怨，相对来说不睦的族群都在找人说和，彻底低头，怕他哪天心情不爽杀上门去。
在江西境内，曾经在深夜围攻楚风的异类诸王，大多数都伏诛了，只剩下两人，一位猴王还有一位禽王还活着。
现在两名王者直接主动跟楚风联系，低头臣服，表示只要不杀他们，可以追随在他的身边，听从调遣。
楚风讶异，他深刻体会到龙虎山一战的影响有多么大。
显然，那两名王者最近担惊受怕，实在受不住了。
随后有财阀的人上门，送来一些稀珍的礼物，包括拳谱，古兵器等，还在担心楚风秋后算账呢。
经过几日修养，玉虚宫之主的心脏长好，伤势痊愈，主要归功于石头果实的神奇。
“楚风，谢谢你救回宫主。”陆通跟楚风通话，向他表示感谢。
并且，他告诉楚风，可以来玉虚宫一趟，这里有一件异宝，谁都看不出门道。
这是玉虚宫之主在龙虎山上得到的，曾莹莹发光，但最终又暗淡，彻底寂静了。
如今已经请了很多人观看，都没有能摸深浅，玉虚宫之主让陆通传话，如果楚风感兴趣也可以来看一看。
“楚风，过几天我们就要动身了，去喜马拉雅山，你可以过来了！”黄牛告诉楚风，快启程了。
“好，我先去顺天一趟，然后就西行。”楚风说道。
从嵩山到顺天能有七八千公里，对于现在的楚风来说，根本不是什么大问题，哪怕有风雪阻挡，他也快的惊人。
穿透雪雾，翻山越岭，走走停停，便是如此，他不足两个小时也赶到了。
这时，有人联系他，正是崆峒掌教老山龟，告诉他，占卜了一卦，这天地与生物进化一样，都有盛极而衰，破灭又昌盛之态。
楚风听的莫名其妙，这些事情气象学家与生物学家不是早就说了吗，这次可能要来个大破灭，而后再繁盛。
他进入玉虚宫见到陆通，老头子很热情。
而这一次，玉虚宫之主也亲自出现来迎接，对他表示感谢，多亏楚风相救，不然的话他就死在龙虎山了。
随后，他将异宝递给楚风。
“嗯？！这是……”楚风瞳孔收缩！