七大名山被占据，形成可怕的势力格局，国内外都震撼。
这对人类来说，太具有冲击性了！
从天地异变开始到现在才多长时间？一切都不一样了，同人类以往的社会生活相比大变样。
时代更迭，当有一天人们回首凝视，这段岁月在历史上究竟会有着怎样的特殊地位？
一天内，各种爆炸性消息传开。
无论是现实中还是网络上，都已沸腾！
“居然有一头通体金黄的金翅大鹏王出现世间，并在华山开宗立派，听起来就像是神话，我这是回到史前了吗？！”
“大林寺的老猿、蜀山剑宫的白鹤、崆峒山的山龟、华山的金翅大鹏都在招徒，有教无类，让人震撼莫名！”
这些消息引爆天下！
人们很难想象，异类竟成为绝世高手，觉得太荒谬，但这就是现实。
“当有一天，飞禽走兽拥有不下于人类的智慧，你自身要么选择适应，要么寻求改变。”一位老生物学家叹息。
各个领域，所有人都受到强烈的冲击！
在接下来的两天，各地都无法宁静，这一次的事件影响实在太大了，哪怕人们已经接受天地异变的现实。
“众生平等，愿各族安然相处！”大林寺，那头老猿站在千年古刹前，双手合什，如同得道圣僧般。
这组照片与视讯被人发了出来，已经有人类成为它的弟子。
接着，蜀山剑宫的白鹤、华山的金翅大鹏王、崆峒的山龟等也表达了相近的意思。
不管是真心还是另有目的，最起码它们所统御的领地，相对来说都宁静了下来，让人们向往。
其他区域的兽王还在争霸，难得有几片宛若净土的地方，自然非常吸引人。
再者，这些地方可是在收徒，去了的话能学到神秘古法，让自身逐渐强大起来，怎能不让人动心？
神秘人斩杀苍狼王，刺激古武大兴，而今七大门派出现，让人们有了更直接的选择，可以拜入山门！
“楚风你在哪呢，快过来商量一下！”
“疯子，我跟你说，我想去蜀山，对剑仙太向往了，想不到世道变了，居有真有剑仙出世！”
……
就在这两日间，一些人陆续找上楚风，有发小，有高中死党，还有大学时代的好友，连这些人都不能静心了。
楚风发呆，连身边都有人动心，想要远行，这实在让他吃惊。
虽然说找他的主要是那几个活跃分子，但也足有说明这次事件的影响有多么的巨大！
至于网上，早已讨论的热火朝天。
“我要去大林寺，那里有千年古刹，有古法经文，更有举世无双的金刚菩提圣树，可以让人异变！除此之外，在古代时，那里就是天下第一武学圣地！”有人发帖说道，尽显激动之情。
嵩山上原本有古刹，是佛门密土，如今更有一头会诵古法经文的老猿，并第一个立派，的确让许多人向往。
“我要去蜀山，学得剑仙法！一剑祭出，斩敌首于千里之外，谁与争锋？踏剑而行，纵横天地间，那是何等的逍遥自在。”
这个帖子的讨论热度更惊人，剑仙，那是无数人心中的梦，对普通人来说诱惑太大了。
“崆峒山也不错，一头山龟背负先天八卦，它自己都说掌握有崆峒古法，上古时期黄帝都曾在那里问道，肯定非凡！”
有人发出这样的帖子，只是讨论热度没有那么高，相对来说山龟成为霸主的崆峒派，没大林寺与蜀山剑宫吸引人。
“华山才是理想的武学圣地，你们可曾听闻，金翅大鹏王实力强悍无匹，横扫那些兽王，以无敌之势攻下华山！”
“你们这些人都忘记武当山了吗，那才是人类强者唯一占据的名山，必须要投奔那里啊！”
有人痛心疾首，呼吁应该前往武当山，拜入太极传承之下，那才是适合人类的地方。
“不错，绝对应该前往武当山！”众人纷纷响应，发帖支持。
事实上，现实中但凡距离那些名山近的，都已经开始动身，出现拜师大潮。
而更多的人则是羡慕，无可奈何，因为距离太遥远，根本赶不过去，也只有本地人才能接近那些名山。
玉虚宫内，陆通激动无比，口中喃喃自语，道：“终于打下来了，强势逼走那些兽王，真是太好了！”
两日前他就曾告诉楚风，碧游宫的主人即将攻下一座名山，必将提振人族士气，这一日终于到来。
在这一日的中午，天下再次被爆炸性的消息惊住了。
人类绝世强者碧游宫之主强势登临王屋山，击败各路兽王，险些当场杀死两头，成功占据这座名山。
这引发巨大轰动！
因为，最近这几日许多人都已渐渐有耳闻，八景宫、玉虚宫、碧游宫是国家成立的三个异人组织。
那是可跟神话中的三位巨头相对应！
今日，碧游宫的主人强势出手，杀伐果断，攻下王屋山，怎能不引发轰动？
连国外的人都被惊呆了！
王屋山，地位极其特殊，根据古籍记载，它在道家十大洞天中排在第一位，超然无比。
“这是有选择性的进攻啊！”
人们意识到，碧游宫的主人选择王屋山出手，一定是看重了它特殊的神话背景。
“天下第一洞天啊，居然被攻下了！”
“真是天大的好消息，人族强者终于出手了！”
“玉虚宫的主人正在攻打封禅之地，据闻已经占据优势，早晚也会拿下！”
这样惊人的消息，的确无比激励人，震慑了天下异类。
尤其想到还有一个八景宫，多半也会打下一座名山，人们就更加喜悦了，激动起来。
这样算下来的话，如果一切顺利，人类马上就会掌握三四座名山，真是气吞万里。
当日各地的异类都安分了，即便是兽王还在争霸之地，也少有异类再去骚扰人族栖居地。
早先不少人都心有惶恐，总在担忧，这个世界将被崛起的异类所主导。
谁能想到仅两日而已风云突变，人类似乎一下子变得强势了起来。
同样的事，在国外也有发生。
比如，印度地区，一位古瑜伽大师进化，以无敌之势成功收服一头兽王，坐镇一方，威震整片地域。
这两日楚风听到了太多的消息，虽然心有波澜，但是生活却很平静。
他见了发小、高中死党等，一起吃饭聊天，颇为悠闲。
杜怀瑾、叶轻柔、欧阳青、陈洛言几人回来了，在小聚时，他们告诉楚风两则惊人的消息。
“老大，那条密道的确存在，太逆天了！”千里眼杜怀瑾说道。
在欧洲穿过某一迷雾峡谷后，可以直达蜀地，出口离云贵高原很近！
楚风闻言，一阵发呆，有这样一条秘密通道将东西方贯穿，利用好的话不错，如果利用不好会出大事！
比如，正在西方肆虐的那头黑龙万一沿着密道跑过来，情况肯定不妙。
“最近，那些兽王可没工夫在西方屠城，都疯狂了，在围困一个地方。”叶轻柔说道，告知另一件大事。
“哪里？”楚风疑惑。
西方最近的新闻报道，一直都在说黑龙、双头犬王等何等残暴，不断杀戮，一时间难以奈何。
难道还有什么真相被隐瞒了，没有被报道出来？
“各大兽王齐聚梵蒂冈，将那里包围了！”几人告知。
楚风闻言，神色一滞，这个地方来头确实大，那里究竟有什么？
“有一块圣药园！那块区域虽然不大，但是药香冲天，圣光普照，太恐怖了！”就是不怎么爱说的陈洛言都在惊叹。
这是他们留在云贵高原审问那些西欧异人时得到的消息。
“这么非凡？”楚风心头震动。
叶轻柔点头，道：“比你想象的还要惊人，梵蒂冈虽然不大，但是无比可怕，各大兽王都攻不进去，全部受挫了！”
“为什么？”在楚风惊异。
“那片圣药园中，有生物从土里长出来，散发神圣光辉，不可想象！”陈洛言告知。
他们刚得到这些消息时都觉得荒谬，但是西欧的那些异人发誓，绝对没有说谎，一切都是真的。
“好惊人啊，种子真的能长出活着的生物？”楚风大受触动。
就在当晚，楚风确信，几人所说的事是真的，因为黄牛他们在昆仑山联系他，证实了这件事。
“楚风，干票大的，去吗？”黄牛邀他助阵。
“去哪里？”楚风问道。
大黑牛凑到屏幕前，呲着大白牙，道：“我有一个结拜兄弟最近跑到欧洲去了，正在跟一群同道围攻梵蒂冈。小子，你虽然还很弱，但如果想来的话，我算你一个，来不？去做票大的！”
楚风目瞪口呆，这头大黑牛果然不是善类，结识的都是什么人啊，太凶残了，梵蒂冈的事居然有它的一位结拜兄弟参与在当中。
同时他也明白了，那边真缺人手，不然的话怎么会喊上他，要知道他现在还不能跟兽王比肩呢。
“我跟你说，那地方太惊人了，圣药园啊，神圣花粉漫天，香气笼罩整片梵蒂冈，可惜被结界挡着。真要能杀进去的话你直接就能突破，可以跟各路兽王平起平坐。知道吗，印度的白象王、蒙古的银狼王……还有昆仑山的一批老家伙，全都跑过去了，去晚了的话什么都捞不到。”
“黑老大，我看还是算了吧，等我什么时候能突破，成为枷锁境界的高手，再去也不晚。”楚风抵住诱惑。
那么多老妖怪都跑去了，他过去的话，估计就是当炮灰的命。
显然，梵蒂冈不好攻破，不然的话，兽王还会呼朋唤友？早就独自杀进去了，他并不看好那里。
而且，楚风还劝它们，道：“黄牛，黑老大，封禅之地的大决战快到了，你们有兴趣过来助阵吗？比去梵蒂冈冒险强！”
大黑牛倒吸冷气，道：“封禅之地，那是绞肉场，更适合人类，不适合我等，而且不会比梵蒂冈更安全，我不去！”
最后，黄牛告诉楚风，各自行动，它们先去西方，他在东方，然后若都能成为兽王，就出海走上一趟。
“去海里？”
“是，海中有些好东西开始要逐步的出世了，到时候杀过去，碰碰运气！”
当视讯结束后，楚风好长时间都没有说话。
这几日间，发生了太多的事，都极其惊人，这简直是一个消息爆炸的时代，任何一件事都是轰动性的。
“楚风，我们的电影要上了，名字初步定为牛魔大圣，虽然有些竞争对手，但不足为虑。”
周倚天告诉楚风电影要上了，用以激励现在人们的斗志。
楚风闻言，一阵傻眼，怎么就通过审核了呢？他被雷的外焦里嫩，最怕这部片子出来，直接犯愁了。
很快，又有人找他，是一个陌生的号码，他无精打采的接通，道：“哪位？”
通讯器另一端传来一个很好听的声音，笑着和他打招呼，竟然是姜洛神，要请他吃饭。
光顾着埋头码字了，差点忘了跟大家说声圣诞快乐，祝开心！