猛虎扑击，千米之躯恢宏如山，从外太空中进入大气层，遭遇可怕的能量侵蚀。
成片的符号在虚空中亮起，交织成网，向着那头凶虎遮拢而去，带着惊人的能量波动，要将它绞杀。
哧！
高天上爆发刺目的光，像是一片神海炸开，惊涛四溅，光浪滔天，千米长的凶虎受到阻击。
而在它的后方，还有一块陨石燃烧，横空而过，极其璀璨，像是一轮天日砸落，带着骇人的气息，在这朗朗乾坤中爆发慑人的光芒。
而在陨石上，有一个人形生物岿然不动，穿着黑色金属甲胄，连头颅与面部都被覆盖，只剩下一双眼睛露着，幽森而冷冽。
一前一后，两大外星强者降临，冲向地表。
显然，以他们的肉身强度来说，哪怕直接砸在岩石山上，也摔不死。
更何况他们身上都有大能的粗陋制品，足以能带着他们飞行。
此时，天宇中异象惊人，一前一后，两个域外生灵下界，俯冲向大地，早已引发全球关注。
消息泄露后，各国没有隐瞒，将捕捉到的画面等直播出来。
现在，世界各地无数人在盯着屏幕，紧张注视。
外星生物入侵，如果没有意外，会有血腥报复，不用多想也知道他们会先冲着楚风而去，想除掉他。
“楚风完了。”
有些人开口，这头猛虎看起来比那黑冥鹏王降临时气势更盛，看起来要上强上一截。
而在它的身后，那颗陨石上，一动不动如同魔神般的身影似乎更加骇人，溢出一缕又一缕能量云。
投效域外的人与势力，早就跟外太空中几头生物联系过，卖身给域外生灵，现在露出淡淡的笑容，略显残酷。
他们心中希望，那两头生物降临成功，顺利一些，从此以后他们便也等于有了强大的靠山。
“这个世界终究要被颠覆，早些投靠，选择一些外星强者总比被镇压强，比愚蠢的抗争要强的多，活的滋润。”
有人在自语，神色冷淡，为自己的背叛找理由，从而让自己的心能够宁静下来。
而在这些人中，有些原本就是楚风的敌人，曾经隐忍很长时间，现在脸上渐渐漾起笑容。
“楚风，你很强，称得上天纵之资，一个人而已，压的我们抬不起头，可这次终究是难以逆天。”
因为，他们看到那头千米长的凶虎俯冲下来，距离地面越来越近，摆脱能量侵蚀，突破符文阻挡，即将成功。
而那颗陨石焚烧着，照亮天宇，也在极速临近，它也几乎快闯到低空。
这很惊人，意味着两头外星生物即将成功着陆！
“楚风，不管你佯装废掉，还是真的出了问题在依靠场域的力量，现在都不值得去计较了，因为你死定了！”
“唔，我很想知道，楚风怎么抗争，因为一切都是徒劳的，我想他会开始大逃亡，躲进深山野林中。”
一些人下断语，认为楚风只能逃遁，舍此之外没有任何机会。
然而，他们不会想到，楚风很疯狂，想一小时打遍全东方，只要确定那两头生物的降落地点，他就想杀过去，直接主动轰杀！
“会不会出问题，这可是两大高手，并不是一个！”驴王心虚，可以说关键时刻它那鼠胆又显怯弱。
黄牛瞥了它一眼，长长的睫毛轻颤，看起来粉嫩的像个洋娃娃，结果却那么的镇定，相比较而言，让老驴的脸都臊红了。
“看来要坠落在东方大地上，准备出击！”楚风开口。
“好，今天干票大的！”东北虎说道。
“虎哥，来的可是你的本家，你到时候下的去手吗？”大黑牛问道。
“说什么呢，今日我要大义灭亲！”东北虎一副正气凛然的样子，其实在琢磨，怎么才能敲那头凶虎的闷棍，谋夺域外虎族的传承。
大黑牛斜睨，道：“虎哥，你一本正经地说这些话时不脸红吗？你别这么一副很正气的样子，跟你那地痞流氓气质根本不相符。”
“嗷吼……”
凶虎啸长空，如同雷霆炸开！
在东方大地的上空，足有千米长的外星凶虎坠落，浑身条纹都在发光，像是一道又一道闪电交织。
大地上，人们骇人！
在这个过程中，虎吼声震荡，随着它临近大地，被人清晰的捕捉到。
不过，此时在高空中发生异变，那颗陨石焚烧，而后竟然突然爆炸，化作一团璀璨的光焰，焚烧天宇。
吼！
这时，那个如同魔神般的人形生灵，满身甲胄绽放乌光，一身能量恐怖无比，竟然强的不可想象。
哪怕是没有临近地面，要让许多高耸的大山颤栗，甚至龟裂了。
要知道，他离地面还很高呢，居然就能传递下这么惊世骇俗的能量，简直要破灭万物。
各国负责监控的人都失色，这个魔神般的生灵应该比那头凶虎更加强大，绝对的恐怖。
不过，他遇到大麻烦，在被虚空中的能量侵蚀，不然的话他脚下数百米长的陨石也不会解体炸开。
“不！”突然他大叫，这是精神嘶吼，响彻高天，他居然非常惊恐，像是在剧烈挣扎。
噗！
谁都没有明白怎么回事，这头如同魔神般的身影就在空中爆碎，被一片神秘符号绞杀，化成一团血雾。
接着，蓝色的焰火化成彼岸花形态的能量，在虚空中焚烧，将他的血液与残骨化作劫灰。
一头强大的外星生物就这么心神俱灭！
这让不少人愕然，尤其那些投靠者，背叛地球，想以域外强者为靠山的势力，这个时候都发呆。
甚至，一些人面上的笑容都没有来得及敛去，凝固在那里，身体略微发僵。
越是强大的生物降临越是不易，这是黄牛曾经说过的话语，他们付出的代价会很大，现在应言。
吼！
域外凶虎发狂，因为，它也麻烦缠身，临近地面前被光焰笼罩，烧的它嘶吼，惨叫着，一个弄不好也会化成灰烬。
砰！
终于，它着陆了，将地面砸出一个巨大的深坑，土石翻涌，如同浪涛一般拍击向高天。
它身上有大能的粗陋制品，发出光芒，包裹住它，最后关头没有彻底硬撼地面，不然的话这片大地估计都要沉陷。
即便如此，这里也宛若一片大峡谷，被它砸的不成样子。
凶虎，仰天嘶吼，其音震动数百里，它浑身是血，虽然负伤不轻，但是性命无碍，而且没有伤到本源。
“我来了，我征服！”它一跃而起，冲出那砸出的恐怖大坑，千米行的躯体矗立在大地之上。
千米虎身跟一座大山般，对天日咆哮，凶气滔天，张开血盆大口后简直能吞下地面的一切生灵。
“报告，这头凶虎能量值异常，超越黑冥鹏王！”
当看到监测仪后，相关组织的人被惊呆。
外星凶虎的能量值爆表，据初步估测，它应该比黑冥鹏王强一大截，接近甚至已经挣断九道枷锁。
“嗷……”虎啸山林，无数的大树崩断，叶片炸碎，这片地带隆隆摇动。
“很有可能一只脚已经迈进挣断九道枷锁的行列，或许是因为伤势所致，所以让它看起来比在天空中时略显虚弱，坠落地面后不在巅峰。”有人做出判断。
这头凶虎腰部负伤，走路时略微轻颤，看得出它在忍住剧痛。
“楚风你躲好了吗，这是最后的机会，趁它还没有恢复，一定要有多远逃多远！”陆通很急切。
其他人也如此，给楚风发文字消息，让他暂避锋芒，不要硬撼这头可怕的外星强者。
“楚风，我为了杀你，提前一步从外太空下来，你这个土著，无论逃到哪里我都要将你翻出来！”
猛虎咆哮，这种声音传出去数百里远，它太强大了，这等于在变向昭告天下。
“一小时打遍东方！”
另一片地带，楚风坐在金雕背上，此外大黑牛、东北虎、蛤蟆、老驴、黄牛也在，像是在驾驭一架超音速轰炸机，达到六倍音速，径直向着外星生物坠落之地赶去。
时间不是很长，他们就赶到了，被一些卫星捕捉到模糊的画面。
此时，外星猛虎还在咆哮，它站在原地，浑身发光，能量沸腾起来时十分可怕，因为它在疗治伤体。
它的躯体渐渐缩小，最后只有十米长，因为怕目标太大，容易遭人袭击。
这一刻人们吃惊，看到以六倍音速接近的巨禽横空，实在太快了，横渡过诸多大山，临近目的地。
“想杀我？！”楚风站在金雕背上，面上带着冷笑，手中持雪亮的金刚琢，毫无保留，全力出手。
轰！
就这么一瞬间，那雪亮的手环被他灌注能量后，璀璨夺目，耀眼绝伦，比天日还绚烂。
金雕原本就无比的快，以六倍音速冲来，现在楚风轮动金刚琢，打出去后，雪白手环的速度更加惊人。
现在没有人能计算清楚，楚风全力以赴的投掷加上原本的俯冲速度，会有多么的可怕。
那头缩小身体的恐怖凶虎发现横空的金雕，也看到楚风扬起手，但是却根本来不及躲避与抵抗。
因为，那手环快的超越常理，像是一道银白雷霆带着璀璨的光束，直接轰落下来。
噗！
鲜血淋淋，在凶虎身上绽放，恐怖的能量炸开，巨大冲击力量绞杀一切，银色金刚琢爆发后至刚至强，无法抵抗。
“嗷吼……”
凶虎凄厉嘶吼！
因为，那金刚琢蕴含的能量太恐怖，虽然体积小，但一旦爆发依旧是毁灭性的。
况且，楚风的手环击中它的要害，正是受伤的腰部，金刚琢险些将它的身体绞断，最起码现在弄断脊椎骨。
外星凶虎惨叫，后面的小半截躯体直接瘫软，险些被砸的断裂出去，遭受可怕的重创，行动不便。
人们目瞪口呆。
这是什么情况？楚风主动杀来了，直接就要屠外星凶虎？！
早先还有人挂着笑容，认为这头外星生物一旦恢复体力，治疗好身体，就会在全球追杀楚风，哪曾料到，楚风胆大包天，自己直接杀来，要反过来猎杀外星强者！
最终没去医院，幸好，还好，没事了。然后，又写了这第二章。