〝slk〞tw的小说网，无弹窗！
这个清晨注定无法宁静，尤其是江西大地上各路异人与所有异类，莫不震颤！
楚魔王一夜杀十王，震撼这片大地！
据闻，这则消息是那片森林中的异类传出来的，他们亲眼目睹那一战，吓到胆寒。
这样的大战简直是石破天惊！
“快，赶紧去现场拍摄第一手资料！”
“捅破天了，这位简直是个妖孽，听闻都已重伤垂死，结果硬是拖着疲累伤体，生生击毙十位王级强者！”
江西境内各路人马疯狂，许多机构都在行动，更有媒体参与在当中，恨不得肋生双翅赶到现场去了解真相。
可惜当他们赶到现场时这里早已一片寂静，所有尸体都被带走，一具也没有留下。
但是可以清晰的看到，这里发生过惊世大战。
满地的残枝败叶，山地四分五裂，森林被毁，血迹斑斑。
一些山头被削平，满目疮痍，一地狼藉。
残破的山地中有淡金色的鳞甲，也有染血的兽毛，更有少许碎骨，都属于王级生物！
许多人在拍照，将这里可怕而又真实的景象记录下来，发到外界。
其他地域，当人们清晨醒来后，无论是习惯看晨报的，还是喜欢网络新闻的，都被头条消息惊呆了。
“楚风垂死，夜斩十王！”
“绝世呼吸法，绝地反击！”
一个又一个劲爆的标题，异常吸引眼球。
这样的新闻非常具有冲击力，一夜间便有十位王级生物毙命，而且都是死在一个人的手中，让人们瞠目结舌。
前一天，还在传楚风身负重伤，跟南海黑龙太子一战后身体受损严重。
结果才过去一夜，就传出他大开杀戒，斩杀众王的可怕战绩。
在此之前，曾经有不少人都在评估，说以楚风现在的状态而言，最起码要虚弱上很长一段时期。
新闻头条，不光有文字，还有各种照片，显示那一战多么的可怕。
巨大的脚印，足有七八米长，踩裂山林。
可怕的猛禽爪印，直接撕裂一道山岭，留下可怕的缺口。
惊人的巴掌印，拍碎一座山峰。
更有闪电击毁成片的山林，熔化几座石山。
……
这些报道一出，震动各地，惊爆眼球。
“一大清早就看到这样的新闻，简直让我怀疑人生。”有老学究叹道，那些痕迹显示，夜间发生神话般的战斗，超自然之力骇人。
“还好我心脏够好，承受力足够强，不然的话还真要被吓住。”
“楚神这是要逆天吗？夜杀十王，我要是有这种绚烂的战绩，值得一辈子吹嘘，简直是神迹啊！”就是一些异人都在感慨，惊叹不已。
这个清晨，楚风大战江西的消息传遍各地，引发轩然大波。
“老大这是要封神吗？都受重伤了，居然还能宰掉十位王级生物，太可怕与惊人了。”
不要说是其他人，就是千里眼、叶轻柔等熟人知道后，也都目瞪口呆，吃惊的不得了。
当然，他们也很担心。
熊坤、胡生等人就更不用说了，一个个觉得头皮发炸，觉得这位小叔爷真的逆天了，恐怖的邪乎。
他们几个是异类，对于孔雀王号令江南诸王杀楚风的事很清楚，原以为楚魔王这次危矣，怎能料到，一夜间而已，楚风反杀十王，惊天动地。
“好小子，杀的好，真是痛快！”陆通得到消息时哈哈大笑不已，但是很快他又阴沉下脸，这么多人去杀楚风，实在可恨。
老头子迅速联系人马，跟他们通话，道：“不管你们用什么办法去营救楚风，一定要确保他安全！”
因为，陆通深知，楚风看似强势，一夜击杀十王，但是自身一定付出惨痛的代价，现在多半生命垂危。
此时各大财阀当真是目瞪口呆，因为最早就是他们对楚风眼下的状态进行评估的，认为他丢掉大半条命，谁能想到他居然还可以这么龙精虎猛地杀伐，震撼天下。
当然如果说谁心情最不好，那自然是孔雀王一脉，号令江南，请各路异类王者阻击，结果却得到这样的一则消息。
这实在有挫败感，一战之下，不管现在楚风自身状态究竟如何，但是他的声威绝对攀上到崭新高度。
这是辉煌之战！
一些大势力内部很沉闷，没有活捉楚风，相反自家的王级强者殒落，损失未免太大。
“一定要活捉他，得到呼吸法，最差也要将他斩杀！”某一大势力内部，一些人做出这样的决策。
因为他们担心楚风养好伤后会打上门来，将会有暴风骤雨，发疯的楚魔王必然会不计代价的报复。
“倒也无妨，没有留下什么线索，痕迹都已经抹除，一切都跟我们无关。”也有大势力内这样讨论，不在乎。
“杀，一定要斩杀楚魔王，这是最好的机会，各位不要担心，有孔雀王、金乌王这样的绝世强者号令，有什么可怕的，最重要的是呼吸法啊！”
一些异类很激进，尤其是参战的那些王者，他们知道没有办法善了，昨夜大战，没有拿下楚魔王，他们所有人都危险了。
这个时候有一些异类强者眼中虽然有杀气，但心中却没底，万一让楚风活下去，他们多半都要有大麻烦。
“还是那些人类狡诈，二三十位王者联手，在完全可以绝杀楚魔王的情况下，那些人都没有露出真身，可恶。”有兽王诅咒，不然的话他们可以拉人类的大势力一起下水。
“说起来真是耻辱，我们这么多王者去猎杀他，结果反被他连杀十位强者，逃遁而去！”
异类王级生物聚在一起，感觉愤懑。
甚至，他们觉得异常的憋屈。
起因是他们去截杀楚风，结果有人惨死，他们不曾反省，不怪自身做出这种决定，却对楚风更加忌恨。
午时，一则同样惊人的消息传出。
孔雀王同玉虚宫之主在临近江西时爆发大战，将一片山岭扫平。
这是绝世强者级大战，在安徽境内发生。
孔雀王一路南下，想要毙掉楚风，临近江西时竟被玉虚宫之主拦住，展开激烈厮杀。
可以想象，玉虚宫之主出动非常及时，且消息精准，不然的话不可能拦截到孔雀王。
不过这个级数的人物想要遁走，不愿意去生死搏杀，同级的人也不见得能彻底拦住，因此很多人的心都提了起来。
“要坏事啊，孔雀王已经赶到安徽境内，离楚风不远了！”
“糟糕，万一被孔雀王闯过去，楚风危矣！”
不少人担心，情况很不妙，如今楚风重伤垂死，万一被寻到的话必死无疑。
并且有消息传出，金乌王也动身了，一路南下，或许能先一步找到楚风。
不少异类躁动，很多都秘密行动起来。
昨夜一战后，都不用谁再去刻意传播，所有的王级生物都已经意识到，楚风身上必然有无敌的呼吸法。
不然的话，他们不相信一个垂死的人能在最后关头爆发出那样的威势，力敌诸王，大开杀戒。
这一战虽然成就楚风的威名，但也坐实他必然掌握有神秘传承，让更多的强者眼红。
甚至，有传言称，最早开山立派的那几个异类也都心动，有可能会南下！
要知道，这几位可都是挣断六道枷锁的绝世强者！
一时间风云暴起！
这样的消息一出，各路王者都躁动，莫不想掺和上一脚，如果抢先发现楚风，逼问出呼吸法，那么他们以后也能称霸一方。
天地即将再次发生异变，若是将无敌呼吸法抢到手，绝对算是一副强大的底牌，此后的进化之路将会异常顺利。
“谁敢为难我兄弟，牛爷废了他！”
大黑牛在西部地域咆哮，他与黄牛得到消息时，他们的航班都已经落地，两头牛直接要劫机，想再次东行。
还好最后关头他们克制了，让陆通帮忙跟人联系与协商，找到一架即将起飞的客机。
同时，两头牛跟昆仑山联系，呼朋唤友，请求支援。
“喵的，谁敢欺负我兄弟，虎爷饶不了他！”西伯利亚虎第一个跳起来，双眼放贼光，道：“那呼吸法是我们兄弟的，你们都想找死吗？！”
这家伙一向没节操，在昆仑山第一时间表态，最主要是因为对那呼吸法流口水。
昆仑山一群大妖被鼓动起来，相继站出，表示要东行，称楚风是他们的兄弟，想找死的话那就试试看。
毫无疑问，昆仑是一股不容忽视的恐怖力量，消息一出，震动东方！
很快，武当山的老宗师表态，他将南下，对抗想要杀楚风的异类，直指金乌王等人。
八景宫、碧游宫之主也都站出，声称孔雀王、金乌王、九命猫王等如果敢下杀手，他们也不介意去平山灭寨，扫荡异类诸王所在的山峰。
一时间，整片天下都不宁静，引发巨大波澜。
“呵，有意思，各路强者都坐不住了，姓楚的身上真有无敌呼吸法？比我的形意十二真形中藏着的绝世法还要厉害？”一个白衣男子露出淡笑。
他有自信，因为他得到的形意拳乃是刻写在兽皮上的原始拳谱，不是外界流传的那些。
而且，这拳谱上藏着一种神秘难测的呼吸法！
在白衣男子的身边是一个俊美而又妖异的三眼男子，他带着冷冽的笑，道：“海族中的诸多强者都将登岸，必然会赶去猎杀楚风，我也该行动了。”
“是吗，我也去走上一遭！”白衣男子目光灿灿，他也要行动。
~slk~tw的小说网，无弹窗！