胡生瞳孔收缩，头皮发麻，发丝根部炸立，一头原本很柔顺的淡金色长发彻底蓬松，他忍不住想逃走。
可是，当想到这位的本领，他彻底熄灭念头。
至于熊坤都快哭了，因为谁都他没有他说的过分，刚才可着劲的吹牛，一而再的说楚风是他的小弟。
现在正主就在眼前，正转过身来看他，熊坤全身的寒毛嗖嗖倒竖，起了一层鸡皮疙瘩，整个人都僵在那里。
“楚……魔王，不，楚神！”熊坤露出比哭还难看的笑容，结结巴巴，对着前方那道年轻的身影小声喊道。
怎么会这么惨？熊坤在心中狂吼，为什么每次都能遇到这个家伙，他很想诅咒，也太倒霉了吧？！
“我刚才好像听到你在说我是你小弟？！”楚风双眼清亮，看着熊坤，哪怕有面具遮挡，但几位熟人也一眼认出就是他。
熊坤此时很想哭，前两天他爷爷黑熊王还特意嘱咐过他不要惹事，楚魔王从昆仑回来了，管好他这张大嘴巴，不要坑爹坑爷爷。
结果，这才过去两天，他就犯事，惹上楚魔王，他欲哭无泪。
“楚神，我错了！”熊坤都带哭腔了。
不远处，夏千语目瞪口呆，不久之前她还在打趣说，这次应该不会那么倒霉地遇上楚魔王，结果现在……又撞上了！
她都有点无言了，怎么会这么巧？感觉太离谱！
姜洛神同样目瞪口呆，红唇微张，露出洁白牙齿，睁大美眸，觉得难以置信！
“见鬼了！”她在那里小声咕哝。
怎么走到哪里都能遇上这个家伙？她实在是有些发晕，尤其是想到刚才熊坤的那些话，她有些抓狂的感觉。
胡生、熊坤那些异类没少在背后编排她，在这里很离谱的当着她的面说出也就罢了，谁能想到，楚风也在，而且居然在那边装死，一声不吭的全部听完。
姜洛神如同凝脂般的肌肤阵青阵白，觉得这也太丢人了！
尤其是想到楚风在那边背对着他们，蔫不出溜地装傻充愣，她就更有气了，纯粹是躲着看她笑话是吧？
姜洛神瞪向楚风，这家伙太可耻了，忒坏了！
然而，这时她的好闺蜜夏千语却对她露出怀疑之色，因为觉得未免太巧合了，小声咕哝道：“洛神，你跟他该不会是约好在这里相见吧？”
姜洛神闻言先是愕然，而后气的脸色一片绯红，直接掐她腰上的软肉，这个姐妹居然在怀疑她！
很快，她知道问题出在哪里，绝对是被族人给“卖了”！
她的那位小姨今天明显不正常，非要带她来这里，肯定是菩提基因得到消息，知道楚魔王要来这里相亲。
最近，菩提基因对楚风格外关注，想拉拢他，甚至她那位叔叔还曾试探，问她和楚风是否真跟传闻中那般。
当想到这些，姜洛神咬牙，贝齿闪动晶莹光泽，道：“楚魔王，你真够可以的，居然跑这里来相亲！”
她实在被气到了，觉得都怪这家伙乱折腾，导致菩提基因内的族人胡乱算计她。
“多新鲜啊，你自己都跑来相亲，还好意思说我？还是国民女神呢，居然在这里‘猎艳’，我一大好青年正常来相亲怎么了？”楚风这张嘴有时候真的很欠，跟熊坤的大嘴巴有的一拼，不同的是他有实力有底气。
姜洛神被气的不轻，遇上这家伙就没有心平气和过，每次都感觉特别倒霉。
“衰神！”最后，她吐出这两个字，这是她最直观的感受，因为跟楚风相遇后就没有顺心如意过。
卢诗韵在一旁甜笑，显然在幸灾乐祸，但结果直接遭遇姜洛神毁灭性打击。
“小白虎，听说你很贪吃，在太行山时被人诱骗吃几串不干不净的羊肉串，结果……”
卢诗韵甜美的笑容顿时僵在脸上，盯着姜洛神，最后又向下楚风投过去杀人般的目光，那件事太糗了。
不远处，熊坤、胡生几人正在倒退，想要悄悄溜走。
“站住！”
楚风神色不善，盯着他他们，双目神光湛湛。
“谁让你们走了？”
当听到楚风略有冷意的话语，几人顿时惊悚，这可是大名鼎鼎的楚魔王，此前他们太得意忘形了！
就是姜洛神、卢诗韵也心头一动，略微释放出王级能量波动的楚风无形中有一种恐怖的大威严。
直到此时，她们才想到这可不是昔日的楚风，而今是一位真正的超级王者，让她们都不禁忌惮。
而夏千语更是心虚，早先她可以跟楚风对着来，但现在想到这位可是参与过西征，屠过龙，甚至教廷神城覆灭都与他有关，她自然面色发僵。
“你爷爷说让我关照你，我看，还是烤了算了。”楚风盯着熊坤说道。
这头体形健壮、身材高大的黑熊精顿时脊背发寒，从头凉到脚，身体都要颤抖了，胡生几人也不例外。
因为，他们想到这位的行事风格，最喜欢对王级生物煎炒烹炸，都在传那个震动东西方的美食排行榜就是他整出来的。
“楚神……饶命啊，我再也不敢了，我爷爷说了，他是你的结拜兄弟，论起辈分来，你可是我的长辈！”
熊坤嗖的一声冲了过来，一把鼻涕一把泪，头都要垂到地上去了，给楚风行大礼赔罪，因为他真被吓坏了。
据他了解，楚风对熊掌有偏好，格外喜欢。
在耶路撒冷时，这位可是生生烤了一头白熊王，清蒸了熊掌，曾在美食排行榜给予极高的评价，赞不绝口。
胡生几人也被楚风的王级能量震慑的双股战战，险些一屁股坐在地上，全都脸色发白，瑟瑟发抖。
看到熊坤几乎要瘫软在地上，楚风摆了摆手，道：“算了。”
他只是吓唬下这个家伙而已，毕竟跟黑熊王交情不错，怎么可能真的烤了他的孙子，他做不出来那种事。
当他收敛那少许的王级气机后，在场的所有人都长出一口气，刚才感觉太压抑了。
就是姜洛神也有所感，暗自轻叹，这家伙一旦严肃起来，还真是有种压迫感，比菩提基因中的释迦门徒似乎还要厉害！
她知道，楚风已然崛起，让各大势力都格外看重，不敢对他怠慢，多方都在想方设法接近与拉拢他。
就在这时，远处一道美丽的身影走来，一袭黑色长裙，身段极高，秀发飘舞，眼眸中神光湛湛。
虽然带着面具，但是所有人都能感觉到她气场十足，宛若一个女王登场。
楚风心头一凛，他知道多半是刚才自己散发出一缕王级能量导致的，引起这个状态不对劲的绝世高手的注意。
不死凤王走来，婀娜挺秀，俯视周围的人。
楚风则什么话也没有说，直接转身向一边走去。
“咦，这家伙还挺有女人缘？”夏千语惊讶，因为，连她都发觉了，那黑裙女王冲着楚风而去。
姜洛神与卢诗韵也都惊讶，那女人什么身份，竟让楚风有些忌惮？
此时，熊坤与胡生几人都如释重负，那个魔王不在近前，他们都觉得轻松不少，有心要离开，但又不敢。
“咦，小白虎你手腕上这条晶莹剔透的手串是龙角打磨成的？”
姜洛神惊讶，双目发出炽热的光芒，一把抓起卢诗韵白皙的手，想要去仔细观察。
“别动，这是我的！”卢诗韵避开她。
“你怎么会有？”姜洛神露出异色，她的确很眼热，这世间总共就有两头龙，结果都被昆仑的人给杀了。
别说龙犄角，就是龙骨打磨成的手串，都一串难求，她费了很大的力气，也才得到一条而已，但却不是精华部位的额骨。
说起来也只有额骨还有龙角才蕴含着浓郁的神秘能量，可以让人青春永驻。
因为，龙族在神话中可以跟神比肩，将它们最关键的部位打磨成手串，自然拥有超越凡人想象的功效。
现在姜洛神发现小白虎有龙族身上真正精华部位打磨成的手串十分眼热。
很快她就猜到，露出异样之色，道：“楚风送你的？没有想到他对你这么好，该不会是他在追你吧，或者你沦陷了？”
卢诗韵相当淡定，不吃她的激将法，而且还故意仰着下巴，一身白衣如雪，高傲的像只天鹅，道：“本宫人见人爱，花见花开，别人主动送的，不像某人手里只有几颗破骨头珠子。”
说罢，她仰着莹白的下巴，潇洒帅气的离去。
姜洛神望着她的背影，一阵纠结，真想洗劫小白虎！
……
“你是谁，我为什么对你这样熟悉？”不死凤王站在楚风近前，直接询问，她会说东方的语言。
这是她今晚第一次说话，声音很好听。
“一会儿我们可以找个地方聊一聊。”楚风开口，在他看来这是一个很危险的绝世强者，很有可能已丢失部分记忆，不能在这里刺激她，需要到无人之地详谈。
“好！”不死凤王倒也干脆，点头过后，又径自走向不远处。
就在这时，相亲会的互动环节到了。
让楚风惊讶的是，每一次分组时，他都与姜洛神在一起，进行各种互动。
姜洛神明白了，这是菩提基因的手笔，她今天果然是被族人给“卖了”，来这里的一切都是安排好的。
她又是气恼，又是浑身不自在，因为她的好姐妹夏千语就在不远处露出异样之色看着他们。
她不用想也知道，好闺蜜的小脑袋瓜子里估计在猜测她可能真的跟楚风“纠缠不清”，关系暧昧复杂。
“楚风，你被逼相亲而来是吧？我想是你父母的意愿强加在你的身上，因为不久前你被外界传言死去，着实吓住了他们，两人迫切希望你能早点成亲。”
姜洛神很聪明，直接猜出楚风来这里的原因。
“你想说什么？”楚风蹙眉。
事实上，两人应该在互动环节中，但现在却没有进行所谓的游戏互动，而是在悄然私语。
“很简单，我们合作，帮你渡过难关。”姜洛神展颜一笑，让百花都要失色，红唇妩媚，大眼灵动，带着诱惑。
“你会这么好心？”楚风诧异，有些不相信，而后露出异色，道：“你该不会真想给我做媳妇吧？”
“什么做媳妇？难听死了！”姜洛神想捶他。
她想了想，道：“你送我一条龙角手串，一条龙额骨手串，我帮你渡过难关！”
身为女人，对于可以与神骨比肩、能保持青春常驻的龙骨饰品，哪怕是姜女神也不能免俗，无比喜欢，想要得到。
按照她所说，她可以去“摆平”楚风的父母。
“你跟我回家？”楚风露出古怪的神色。
“你少打坏主意，我会想出更有效的办法。”姜洛神说道。
楚风稍微思忖，就渐渐摸清她的狡猾打算。
她这样做，一是为了应付菩提基因，二是让其他大势力产生错觉，以为楚风已经被菩提基因拉拢，三顺便得一些龙角饰品。
指望她以身饲虎，那是不可能的。
“你觉得我像是一只傻虎吗？”楚风斜睨她，也不等她多说什么，转身就走。
“可以商量嘛！”姜洛神说道。
接下来，楚风跟熊坤、胡生坐在一起，让他们颇为紧张，但时间一长，他们也渐渐放松了。
楚风从他们嘴里了解到一些事，就在今日晚间，东方又有一些名山有了主人，被攻打下来。
这让他心中一动，天地又将剧变，与其跑去昆仑山同那么多王者共同分机缘，还不如尝试自己打下一座富有盛名的神山！
但是，他知道，那些地方有古怪，不然的话早就被人攻克了。
“拉上不死凤王一起去攻山，成为一座神山之主？！”他在琢磨。
他一阵出神，结果时间过的很快，相亲会马上就要结束了。
这时，姜洛神又到来，跟他商量“合作事宜”。
楚风直接摇头拒绝。
“走吧。”不死凤王来了，她摘下面具，扔在地上，看着楚风，催促他离去，想要一谈。
这引发人们惊呼，按照相亲会的规则，除非特别有感觉，一见钟情，一般是不会摘下面具的。
“黑裙女王居然主动掀开面具，这……”
“那男人是谁？”
很快，人们的议论声又变低了，因为不死凤王的真容的确漂亮的过分，让许多人都觉得惊艳，怔怔的看着她的无暇姿容。
楚风起身，跟不死凤王一起向外走去。
姜洛神发呆，那黑裙女人是谁，气场太强大了，让她都有阵阵压迫感，那神秘女人不仅异常冷艳，而且像是一个……王级强者！
“洛神，我怎么觉得，那女人半路截了你的胡？”夏千语凑过来，神秘兮兮的说道。
“说什么呢。”姜洛神掐她腰肢。
外面，楚风的母亲王静早就等候多时了，见到自己的儿子领着一位美丽到极致的黑裙女子走出，顿时惊讶。
“这个臭小子还真行啊！”她高兴的合不拢嘴。
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：