夏千语觉得很惊奇，一次相亲而已都能遇上圈内人？
这世界未免太小了吧，她有点犯嘀咕，这事万一要传出去就麻烦了，两个圈内的人这么相亲会闹笑话的。
她多少有些不自在，快速将这个人记下，准备回头了解一番。
姜洛神也在惊诧，仔细打量楚风，她觉得太巧了，没有想到竟能遇上同行，她看着两人忍不住想笑。
夏千语掐她，都什么时候了还在取笑啊，好同学也不帮忙解围，这么坐着实在尴尬。
楚风说完就后悔了，这种事怎么能乱说呢，所以他不能淡定了，心绪不静。
“真是让人惊喜。”姜洛神终于开口，声音有些沙哑，这自然是故意的，还不想暴露。
接下来，她举止优雅，言语得体，没有直接询问，而是旁敲侧击，问楚风的工作量，以此来推断他的戏份足不足。
姜洛神确信，从未听闻过这个人，多半刚出道，能演个男五号就很不错了。
她说话很有技巧，有意抬高楚风，没提什么配角的事。
“对呀，你的工作量很大吗？”夏千语回过神来，她觉得姜洛神很聪明，可以这么问。
“工作量很大，天刚蒙蒙亮就开始，一直要拍到深夜。”楚风可谓实话实说，相当坦诚。
但是，听在两个美女耳中，完全不是那么一回事。
能有这么多的戏份？夏千语不太相信，新人会有这种待遇吗？
姜洛神不再委婉，她觉得刚才的旁敲侧击，对方没有领会，便直接询问，她柔和的笑道：“你演的是男几号？”
“男一号。”楚风很实在的答道。
夏千语刚刚很淑女的喝下一小口柠檬水，但听到这里后差点呛到自己。
一个刚出道的新人就演男一号？这也太不可信了吧，真当她不懂啊，再怎么说她也初步踏入这个圈子了。
她鼓着嘴，瞪着清澈的大眼，在那里轻微咳嗽，觉得这男人有点“浮”，不是很靠谱。
“真是了不起啊，居然是主演。”姜洛神微笑，可惜带着口罩与太阳镜，不然的话肯定会娇艳无比。
夏千语好不容易咽下那口水，总算没有咳嗽出来，附和道：“是啊，真是不一般！”
其实，她这是在讽刺呢，觉得楚风出牛皮不打草稿。
楚风哪里知道她们是圈内人士，还在实话实说呢，吐苦水，说着自己的真实感受。
“其实我真不愿意去演，可没办法。”
他想到这几天的遭遇，实在觉得无语，他一个异人中的绝顶高手，居然去拍戏，想一想就觉得头大。
真不知道这部剧万一上映后会出什么事情呢。
当时，玉虚宫的陆通义正言辞，说现在跟末世来临一般，需要一部真实的纪录片激励民众，楚风是牛神王，被要求必须得帮忙，推脱不了。
楚风摇了摇头，略微叹气。
听到他这么说，又看到他这个动作，两个大美女都不淡定了！
尤其是夏千语，她能拍戏，多亏大学同学姜洛神的牵线照顾，不然的话她现在已经找个地方正常上班去了。
除了极其漂亮，成绩好，她家境一般。
即便这样，有国民女神这层关系，她也不可能成为主演，只是那个配角戏份还算足而已。
结果眼前这个家伙居然在她面前得瑟，说不愿意演男一号，骗鬼呢吧？！
夏千语很生气，觉得这人太不实在，谎话连篇，还真想将她当成无知少女蒙骗，而后好“为非作歹”吗？太可恶了！
姜洛神也觉得这人不靠谱，想来这里蒙骗她们这两个清纯小姑娘，本性有些坏。
“你拍的是什么戏？”她不再客气，直接刨根问底。
“一部末世励志剧。”楚风说道。
姜洛神略微讶异，因为觉得这个人还算懂些门道，没乱说，就是夏千语也参演的是这种剧。
因为，天地异变来临，在这秩序初步重塑的阶段，谁还有心情拍什么肥皂剧啊。
现在无论是国家还是一些大财阀，都在拍格调激昂、奋发向上的末世剧，想激励大众。
夏千语学生头发型，大大的眼睛，加之现在气鼓鼓的样子，越发显得清纯。她觉得这个人太坏，仗着懂些“门道”，要一条路要走到黑了，死不悔改！
楚风丝毫不知，在跟两个圈内的美女“切磋”。
“是哪位导演拍的？”姜洛神问道，即便是沙哑的嗓音也很好听。
“算了，不说这些了！”楚风摇头，他真不想提周倚天，这个不靠谱的导演，据闻在他们那个圈子都闹出笑话了。
这种话太敷衍，两个美女彼此相视了一眼，都觉得这人很可恶，非常不靠谱，还是趁早结束交谈，赶紧走人吧。
“未来的巨星，祝你这部剧大获成功，到时候别忘了给我签名哦。”姜洛神带着笑说道。
“扑哧！”夏千语忍不住笑了，她也跟着调侃，道：“大明星，你的星途注定很璀璨，为什么这么急着相亲呀？”
楚风瞟过她还有姜洛神，道：“这世道不太平，跟末世似的，我爸妈想早点抱孙子，火急火燎的安排我相亲，我抗拒不了。”
他早有觉察，这两人对他有成见，所以最后时他直接坦诚的有点“吓人”。
立刻、马上抱孙子？！
两个美女都吓了一大跳，这也太直接了吧，生孩子那种事离她们非常遥远，相亲时听到实在有些惊悚。
“光顾着说话了，我们还没有点菜，来来来，别客气，看看想吃些什么。”楚风带着笑。
他觉得，也算是完成这次的相亲任务了，他可不管这两人是否有成见，反正说的那些都是实话，就当找了两个倾诉苦水的对象吧。
那部励志大片让他不安心，一直觉得像个地雷，说不定什么时候就会引爆呢。
“算了吧，我们还有事，不饿呢。而且，我觉得这次……”夏千语组织语言，决定将事说开，到此为止，以后不要联系了，这个人如果不识相，那就让姜洛神散发“王霸之气”压制他。
但就在这时，楚风摆在桌上的通讯器响了，来电显示着一个名字——林诺依。
姜洛神惊异，这个名字对她来说太熟悉了，从某种意义上来说，她们是竞争对手。
夏千语也露出异色，因为对这个名字也不陌生。
太行山一战前，林诺依的一张侧身照流传出来，都曾引发不小的波澜，许多人都认为她实在绝美。
而在白蛇岭大战后，她的人气就更高了，直追国民女神！
甚至，单以颜值来论，两人不相上下。
姜洛神、夏千语彼此看了一眼，并不认为那个名字是真正的林诺依，反倒怀疑楚风故意弄出这样一个联系人，太坏！
楚风对两人说了声不好意思，然后起身并接通，轻声唤了一声诺依。
“你在忙什么？”林诺依问道，感觉得到，她心情不错。
“相亲。”楚风鬼使神差的吐出这么两个字，然后他就后悔了。
通讯器那一边，林诺依像是先发呆，而后又笑了，并传出平和的声音，道：“真有意思，那你继续吧。”
她快速结束通话。
这都什么事啊？楚风站在那里，有些出神。
“天神生物的林诺依，相当惊艳。想不到你通讯器里也有个同名同姓的人。”姜洛神笑道，最后更是补了一句，道：“我看你神色异样，刚才通话的人不会是你前女友吧？”
楚风有些出神，没有立刻回应。
在夏千语看来，这人太能装深沉了，还真想让人误会那就是传说中的林诺依吗？
“嗯，曾经有可能，现在关系也很好。”楚风没头没脑的说了这么一句。
夏千语额头冒出黑线，他这是在暗示认识真正的林诺依吗？
就是姜洛神也觉得，不能忍了，得用身份吓唬他一下，免得这个骗子不知道天高地厚，以后纠缠夏千语。
姜洛神果断摘下口罩，露出半张白皙而又晶莹的脸，十分完美，这么近距离仔细看的话可以认出她是谁。
楚风诧异，他的确认出了！
他要是提前开启神觉，早就知道了。
可是，不遮掩神觉与气机的话，他的身体会晶莹并散发香气，而且就是数百米外蚊子振翅的声音都能捕捉到，就更不要说各种杂音了。
在城市中，那些体验太糟糕！
现在，他一眼认出姜洛神。
在白蛇岭大战时，他们还近距离照过面，并简单交谈过几句，当时吃过他羊肉串的卢诗韵也在场。
只是，那个时候他是牛神王，并没有露出真身，所以现在哪怕相遇，姜洛神也不认识他。
楚风相当镇定，并未被国民女神的气场所压，而且还上下看个不停，绝色当前，以他的性格来说，哪能会放过欣赏的机会。
他上一眼下一眼，从莹白而绝美的脸颊到雪白的脖子，再到下面的高耸部位，全没放过。
什么情况？夏千语有点傻眼，并没有镇住这个家伙，而且姜洛神貌似还在被那个人的眼睛“调戏”呢！
姜洛神惊诧，这人太镇静了吧？见到她不说脸红心跳，最起码也得有些波澜才对。
突然，楚风面色一变，他看到了千里眼和顺风耳，另外还有叶轻柔，居然也走进这家餐厅。
这让他有点眼晕，第一次相亲就被熟人发现的话，那也太糗了，尤其是杜怀瑾与欧阳青那两个猥琐的家伙，肯定会像大喇叭一样四处宣扬，那样的话，楚风光想一想就打冷颤，想以头撞墙。
事实上，早先在青云大夏下面看到他们的时候，楚风就就过不祥预感，没有想到现在成真了，最终跑到一家餐厅来。
楚风心虚，向叶轻柔他们那边看了一眼，而后快速将姜洛神放在桌面上的口罩取了过来，戴在自己的口鼻上。
夏千语直接傻眼，什么意思？这人胆大包天啊，这是在调戏姜洛神吗？！
姜洛神莹白的额头更是直接浮现一缕黑线，烈焰般的红唇间，那晶莹贝齿直接开始磨上了，在磨牙！
要知道那可是她刚刚戴过的口罩，曾经跟她的红唇相依，跟她的口鼻贴在一起，结果就这么被一个男人直接戴上了？他的胆子太大了！
姜洛神被气住了，这是在调戏她吗？！
求推荐票啦，周一新书冲榜，大家有票请投来吧，多多支持圣墟。