一片金色的生物，像是成片的云压落，压抑而让人呼吸都困难，这是密密麻麻的虫子，都不过三寸长，长有翅膀，振翅声刺耳，如同金属板在摩擦，让人牙酸。
咻咻咻！
楚风手中剑气如虹，这是在异域缴获的一柄圣器，现在激荡金光，如同烈焰焚烧，他在斩杀古怪的虫子。
这些虫子太密集了，居然有五成以上都在金身层次，就这样俯冲下来，常人怎么可能挡得住？
楚风手中剑器舞动间，数不尽的虫子碎裂，簌簌坠落下来，哪怕成片成群，且都是金身层次的虫子，也挡不住圣者的攻击。
不多时，这片地带虫尸堆积成片，实在太多了。
他一剑就能斩杀很多，但是，架不住虫群海量，从那大峡谷中如同金色的云朵般冲来，源源不绝。
它们像蚕，但通体都为金色，而且背后都长着金翅，此外最为可怕的是，张嘴时牙齿锋锐，寒光闪闪。
噗噗噗！
在楚风他们附近，有些虫子俯冲下来，将禁地中坚固不朽的岩石等都洞穿了，啃食成为粉末，千疮百孔。
这让人悚然，小小的虫子，一次冲击而已，让大山消失，让地面出现一片深渊。
楚风倒吸冷气，那所谓的大峡谷虫巢多半是这些虫子啃食出来的，并非天然峡谷，它们敢在禁地中折腾？
“小朱雀，赶紧吃虫子！”楚风喊道。
正在专心跟漫天金色飞虫大战的小朱雀闻言气鼓鼓，瞪着红宝石般的大眼，想要调过头去啄他！
海量金色飞虫在楚风发威后，于煌煌剑光中化成飞灰，但是，依旧密密麻麻，天空都被遮蔽了，向这里扑杀。
“这种虫子没有尽头吗？”楚风皱眉。
小朱雀道：“这是秘境飞蚕，相对来说还算较为普通的一种，但是很多万年没有人闯进来了，没有消耗，它们的数量肯定已经无穷无尽。”
所谓的秘境飞蚕，生长于禁区的秘境中。
在这第一禁地内，看着普通的山谷，或者一座山头，其实都可能自成一界，里面广袤无边，另有乾坤。
平日间很危险，有些莫名生物栖居在当中，不显山露水，直到有人闯入禁地中，秘境才会大敞大开，由得它们嗜血而狂。
这种飞蚕在史上出现过，什么都吃，什么都吞，从岩石到草木，再到泥土等，无比的凶残，简直要吞噬整片天地。
“当！”
楚风挥剑时，有金色光点飞来，撞在剑体上，火星四溅，有圣级的虫子出现，这很糟糕。
难怪石狐狸说，到了圣者层次后，就有机会进禁地中闯上一闯，这其实也是在告诉他，最弱的威胁也是圣级的。
“你来我身边！”楚风对小朱雀喊道，怕它出现意外，不知道有多少圣虫，万一也是铺天盖地，别说小朱雀会被啃的骨头都不剩，就是他也没办法跑路。
当当当！
一瞬间，楚风遭遇数十次猛攻，有八头圣虫出现，振翅时，声音极其可怕，让人灵魂都疼痛，它们发出莫名的冲击波能量。
哧！
楚风怒杀之，将一头圣虫斩成两截，又将一头圣虫洞穿，钉在剑上，圣血流淌。
“嗡！”
同时，他震动肋部化生出的一对剑翼，横扫四方的危机，剑光如水，在噗噗声中，除却海量的普通飞蚕毙命外，还用另外三头圣虫被杀死。
“嗯？”
楚风惊异，在看到圣级虫子后，当他动用异术时，发现所吸收到的神性颗粒比以往密集很多，道祖物质也多一些。
这让他惊讶，而后疯狂出手，在这里激战。
嗡嗡嗡！
杀到后来，他的前后左右足有二十几头圣级金蚕盘旋，不断飞舞，楚风一个不慎都肩头都被啃咬出一个血洞，手臂都差点被洞穿，让他几乎遇险。
“怎么可能会有这么多？”楚风忌惮，心中发毛了，因为这飞蚕杀之不尽，就跟潮水似的从大峡谷中冲出来。
大多都是金身层次的，这可不算是寻常的战力了，完全不符合一个族群的进化现实，得消耗多少资源？
“它们吃神骸，或者吃混着神骸的泥土等生长起来。”小朱雀告知。
楚风闻言，面色变了，他已经了解到，自古到今也不知道有多少神祇殒落在这里，数之不尽，都被禁地吸收了。
这种飞蚕敢吃神尸，不怕诡异物质纠缠吗？他一阵凛然，这飞蚕当真特别。
不过，他当想到这里是第一禁地后，他又释然了，所诞生的生物肯定都很特别，况且还有传言，谁能活着走出去，就能活得新生，解除灰雾的威胁。
这样看来，第一禁地中有化解之法！
“嗯？”
突然，楚风悚然，他吸收大量神性颗粒，但是也感觉到一阵不安，除却神性粒子外，还有一丝灰雾进入他体内。
“这里的生物蕴含的神性颗粒多，但是体内的诡异物质也更浓郁！”
楚风足足杀了三天三夜，满身都是血，看见虫子都都想吐，都快崩溃了，有几次都想躲进石盒，但他坚持下来。
因为，按照小朱雀的说法，如果第一关都过不去，那就没有必要闯禁地了，接下来必死无疑。
直到第四天，他满身伤口，周围虫尸如海，世界终于清静了，大峡谷中的秘境不再有虫子飞出来。
仅是圣级虫子他就杀了数十头，这要是传到普通人耳中，一定会目瞪口呆，圣者死了数十位？
在此期间，楚风曾尝试捕捉了一些虫子，想要探究它们的魂光，结果发现，他们的精神体十分特殊，蕴含着秩序符文，弥漫着杀意，但却没有自主意识。
“这只是生物型工具？”他从头凉到脚，与其说是生物，不如说是以莫名可怕手段造就出的海量杀戮工具，绝非正常的生物。
小朱雀担忧地看着他，眼睛像是水晶，纯净中带着不安，小声提醒楚风，修炼小六道时光术后患无穷。
事实上，哪怕传说中完美无缺的六道时光术，修行是否有隐患，在瘸腿天尊看来，那也是两说，目前无法求证。
“走吧。”
楚风不以为意，既然当初已经考虑过，有所决断，且留下一条退路，那就没什么可后悔与犹豫了。
“嗯？”
忽然他回头，感受到来路方向有些动静，他带着小朱雀冲上一座高山，睁开火眼金睛向回眺望。
“有人在外徘徊，看起来像是凶兽高原的那些神的后代。”楚风悠悠说道。
他跟这些人打过交道，在昔日的百年时光中，杀过一些人。
“他们寻到这里，看来已经知道我的母亲逝去了。”小朱雀黯然，很伤感，母亲死去了，兄弟姐妹也已去阳间，生死未卜。
“日子还要过，路还要走，想那么多做什么。”楚风道，故意轻描淡写，让它摆脱那种情绪。
“他们要来杀我们！”小朱雀道。
禁地外，那些人在观察地势，在以手摸地上的血迹，不久前楚风杀了武神的一位后人，留下痕迹。
“有映照级人物！”楚风凛然。
现在决不能出去，被堵在这里了，没有退路，唯有在这里前行，迅速变强，逼着他要迅速进化。
“小武死了，朱雀族的小丫头找来了帮手，还是它自己杀的，不简单啊。”
禁地外这这些人从青年到中年都有，一个个器宇不凡，的确都来自凶兽高原，属于神祇的后人。
这些人近期都在深渊附近，跟神兽阵营的对头交锋很多次，更是十分想屠掉朱雀族最后的传人。
老朱雀屠神，对这些人来说是大恨，影响极其糟糕。
“它如果不出来，肯定会死在里面，而一旦半途而废，逃出来的话，交给我吧，我需要一个拥有神血的侍女。”一个蓝发青年微笑着，看起来阳光灿烂。
“这一次，你们不要和我争，我需要一只笼中鸟，敬献给神上大人。”另有一位白发青年开口。
一位中年人则什么话也没有说，满头金色发丝发出光芒，他猛然掷出一杆短矛，轰的一声，让虚空炸开，直接投掷向禁地中。
他们不敢深入这片古老的魔土中，先辈血的教训让他们胆寒，无穷岁月来那么多神祇都死了，现在没有人将这里当成复活之地，根本没有人可以新生。
这支短矛太慑人，缭绕着漫天的光彩，洞穿一切，虚空炸开后，能量滚滚激荡，没入禁区中。
“快走！”
楚风悚然，头皮都发麻了，他在对方抬手的刹那就知道是冲着他们来的，带上小朱雀冲向禁地较深处，自山峰上消失。
轰！
这才迈步离开，短矛飞落，那座山体发生大爆炸！
山头消失了，能量肆虐！
以映照级进化者的手段来说，别说一座山头，就是一颗星辰被击中，都要化成齑粉，根本拦不住。
不过，在这里情况特殊，只有一座山头碎掉，在能量继续蔓延时，被地面腾起的符文光挡住。
不愧是禁地，很难被毁，连映照者都不行。
毕竟，这样的山头密密麻麻，无边无际，虽然是在地下世界中，但是这里跟地表没什么区别，祥和光辉普照，山河壮丽。
噗！
楚风吐出一口血，虽然带着些小朱雀及时避开，但还是稍微受到冲击，映照者太恐怖，远超圣者。
他脸色略微苍白，咔吧一声，将脱臼的一条手臂接上，可以看到后背上有很多伤口，肩头都差点炸开。
“你……没事吧？”小朱雀很担心。
“没事，这老小子还真狠，敢对禁地胡乱下手，就不怕遭劫难吗？”楚风咬牙，等他成为映照者杀出去，非剥了他们的皮不可，神人的后代又能怎样。
“禁地边缘不是重要地带，一般无碍，若是敢触动禁地深处，或者特殊地势，那将是死路一条。”小朱雀解释，让他快走。
然而，前方有特殊地势拦路，想要绕行有些麻烦。
楚风极速飞遁，然而还是受到攻击，又一根短矛飞来，轰的一声将他附近地面击穿，能量肆虐，差点将他覆盖在下方。
楚风翻飞出去，嘴里都是血沫子，回头看了一眼那些人，带上小朱雀从这里消失。
楚风他们遇到大麻烦，不断遭受映照者的飞矛阻击，不得已迅速遁走，结果闯入莫名地带。
成片的剑光向前杀来，那是一柄又一柄神剑，有些是残缺的，断裂的，可有些也完好无埙，威能无穷。
嗡！
虚空颤抖，更是有大戟等从地面拔地而起，向着这里飞来，猛然轰向楚风与小朱雀，带着神威！
这片地带光华刺目，气氛压抑，让人要窒息，超越映照级的能量在弥漫。
哪怕还隔着很远，楚风都已经是满身裂痕，在溢血，小朱雀也哀鸣，大口咳血。
漫天都是神虹，在交织，这是神祇的能量，那是他们的兵器，纵横交织，封锁这片山地，景象太可怕了。
嗖！
楚风没得选择，开启石盒空间，带上小朱雀冲了进去，迅速闭合盖子。
即便如此，他们也被那丝丝神威压制的身体龟裂，浑身血红，但总算关键时刻盖上盒子，隔绝气息。
楚风眉头深锁，这不愧是绝地，还不是深处呢，外部就已经如此，难怪老朱雀死在落凰坡。
“这是昔年那些神死后留下的兵器，现在被禁地激活，全面飞射，神挡杀神佛挡杀佛！”小朱雀很紧张。
当！当！当！
石盒遭受攻击，那些冲击过来的神剑，那些大戟、长矛等，全都落了下来，或斩或刺在石盒上，将它打的飞出去。
楚风与小朱雀来回翻滚，因为石盒在被攻击，在翻滚，甚至被打的破空而去。
楚风心头沉重，这禁地果然可怕，没有石盒的话就他就死了，被神祇的兵器斩杀！
他暗叹，瘸腿狐狸太坑爹，这简直是让他送死！
也不知道过了多长时间，终于安静下来。
楚风让小朱雀躲在石盒中，他小心翼翼的出去试探，并没有感受到威胁。
这里是一片草原，一望无垠，神剑、大戟等不知道将石盒劈的破空到了怎样的地域，这禁地的山川中居然还有这么广袤的草原，真是太大了。
这里肯定不是最外围了。
四野很安静，绿油油的草甸，长到大半人高，清新的空气，柔和的光芒，一切都是那么美好
突然，一阵风吹来，所有蒿草都剧烈起伏，接着向两边分开，宛若形成一条道路，然后楚风周身起了一层鸡皮疙瘩。
他看到，一条直径足有五六米的青色大蛇，比闪电还快，从大草原深处冲来，张开血盆大口，向他扑杀过来。
圣级大蛇！
噗！
楚风挥剑，全力以赴的搏杀，将大蛇斩杀，劈落头颅，血液滚滚。
突然，他感觉恶风扑面，猛然横移出去十几里远，并抬头看去，一只银色的翼龙俯冲过来，将大地撕碎了，这是圣级巅峰的存在。
吼！
地平线尽头，一片森林中，一头金色的暴龙跃起，横渡长空，直接也向这边杀来，扑杀楚风。
“这是什么鬼地方？”楚风凛然，这些凶兽都是圣级后期的强者，全都很强。
然后，他展开了激战，这一战就是十年！
因为，他没有办法脱离这片草原与森林所在的广袤土地，到处都是凶兽，杀了一头还会出现另一头，凶兽联手对他追杀。
在匆匆岁月中，楚风一边带着小朱雀修炼，一边杀敌，自身不断进步，在迅猛进化。
当第十个年头结束后，哧的一声，楚风斩杀一头万丈高的金色怪兽，血流如河，染红草原。
他已经成为圣者极巅的存在，他所积攒的神性粒子早就够了，肉身不弱于映照者，所欠缺是就是对天地秩序的最后一步领悟。
只差一点，他就成为映照级的高手！
连楚风自己都吃惊，并有些害怕了，修行小六道时光术太逆天，让他强烈的不安。
每次斩杀一位敌手，所吸收的不仅有神性粒子与道祖物质，还有部分秩序碎片，不然的话，想触摸到映照级的门槛，怎么可能？！
没有人可以在十年间有这么大的进步！
只能说小六道时光术走的是捷径，称得上无比逆天。
“任何事都是有代价的，修行这么快，我所吸收的诡异物质不知道有多少。”楚风心中发寒。
但是，现在没有退路了！
在此期间，小朱雀也在进化，修为稳定增长，它没有练异术。
“终于杀出这片大草原与森林交汇之地！”斩杀金色巨兽后，楚风离开这片区域。