欧阳风快吐血了，真是倒霉催的，他越想今天越是不顺，让他怄火，现在遇上这样一个老叔，拉着他认亲，死不松手。
而他脸上还得挂着笑，都快褶皱了。
偏偏老者絮絮叨叨，说个没完没了，无比的怀旧，跟欧阳风讲述远古时代他与钧驮的峥嵘岁月，一边说还一边夸欧阳风继承了钧驮的气质，两个人不仅容貌像，连风采都像！
欧阳风咧着嘴，简直要喷火了，笑容都快发僵了，真受不了，他觉得受到了四次伤害、五次伤害，真想喷这个老者一脸口水。
爷这么英俊，特么的，哪里像钧驮？！欧阳风在心中长嚎！
还好，旁边有一名老妪上前，向这个老者请示，小心的提醒，后面的人还等着检测骨龄呢，这对“叔侄”才得以分开。
看得出，这个年岁古老到惊人的老者地位很高，其他同为金身层次的进化者都对他非常恭敬，称呼为师祖、师叔祖等。
“小钧驮啊，一会儿咱爷俩再聊，我已经吩咐人了，一会儿你跟我走，搬我院中去，咱叔侄二人秉烛夜谈。”
起初，欧阳风还没反应过来，因为他可没有将自己代入钧驮后人这个角色，直到一群人看向他，这才醒悟。
一刹那，他的脸色又黑的不行了，还好他现在就是一只黑天鹅，不然的话就冲这种脸色也要露陷。
远处，楚风没事偷着笑。
“不用了，叔，我还是一个人住吧！”欧阳风拒绝，打死也不去！
“你个小钧驮崽子，跟老叔去住，有你的好处，在规则允许的情况下我跟你说下大梦悟道的注意事项！”老者笑骂。
就这么一瞬间，所有人都目光都凝视向欧阳风，真是嫉妒羡慕恨啊，有这样一个叔，直接有了先天优势！
可是正主却不这么想，在诅咒，你才是小钧驮崽子，你们全家才是钧驮崽子！
“叔，我得避嫌，为了公平起见，我必须得自己去住！”欧阳风义正言辞的拒绝。
同时，大梦净土的一群金身级进化者也都看向老者，向他使眼色，千万别乱来，免得被人说不公。
一群人陆续经过七层石塔，真有几人被检测不合格，骨龄偏大，超过三十岁了，哪怕用秘宝都欺瞒不了。
楚风讶异，映谪仙、元媛等女性进化者并非单纯陪映无敌与元世成来大梦净土，一些女进化者也获取了资格。
不是要为秦珞音选一个道侣吗？为何女子也可以入内，这让他狐疑。
“这是额外送出的请柬，有些人情关系在内，此外，大梦净土的确需要资质足够高的天才进入那座古殿，不论男女。”
这只是一层筛选，非常严格，还未算彻底过关呢，接下来他们来到另一片广场，再次接受检验。
这块地方有几株藤蔓，散发乌光，无论是叶片还是根茎都漆黑如墨，各自连着一座传承能量塔。
“一会儿需要各位的一滴血，我们并没有什么图谋，历代都如此，我想在来这里时你们的长辈应该提及过。”
这些异藤负责取血，输送进传承塔中。很快分成几支队伍，赴会的人都很配合。
同时，不少人在低语，提及为何如此。
“显然，这是在防备敌对种族来此获得机缘，大梦净土行事一向很谨慎。”
当楚风听到这种话语后，顿时一惊，大梦净土这是在进行生命检测，哪怕通过骨龄就能查出很多东西，但还是不放心，要更进一步排查。
“嗯，大梦净土有一个黑榜，在榜上的种族与人物是没有资格进入那座神殿悟道的，不允许资敌。”
楚风凛然，幸好准备充足！
很早以前，他就做过各种准备，考虑到过这种情况，当时还想临时换血、不惜请教明叔各种作弊方法，但总觉得有祸患。
直到上一次，他在地球渡劫不久后，他拥有了湛蓝神血，一切问题得到完美解决。
进化之路原本就是一条蜕变之路，到了最后生命的本质会发生彻底的改变，甚至物种都可能不一样了。
而这一次，楚风拥有湛蓝神血后，这种基因进化太剧烈，跟以前差别巨大，很难联想到是一个人。
一般来说，年轻的修士进化轨迹是循序渐进的，不可能改变的这么彻底。除非将他们少年与老年时代对比，才会这么截然不同。
所以，大梦净土如今这种检测方法非常靠谱，除非遇上楚风这种突变者。
然后，各路年轻进化者的血液被汲取，都很少量，只有一滴，传承能量塔不时闪耀光芒。
黄金天蛛，其血慑人，抽取出一滴后，当中竟有滚滚煞气透出，一头太古魔蛛的虚影扑出，发出咆哮声。
“返祖的黄金天蛛，当年的虫族王者血脉之一！”
大梦净土的人惊讶，大受震动，血液中凝聚出太古祖先的真形，其血珍贵，说明充斥着太多的祖先烙印碎片！
就这么一次检验，黄金天蛛在人们心中的地位便直接拔高一大截。
“天神血液，可惜，不够纯净啊，远不及历代来赴会的人。”大梦净土的一位老妪开口。
天神族也有人前来，瘦死的骆驼比马大，该族再怎么没落，底蕴也摆在那里，大梦净土很给面子，哪怕他们的神子被楚风格杀，也又补发一张金色请柬给该族。
奈何，这个人实力不够强大，没法跟历届来此赴会的天神族前人相比。
许多人都望了过去，天神族这位嫡系血脉强者脸色微变，忍着一股怒火，他们落魄到这一步都是拜地球那群人所赐。
“我发誓，我罗焜宇必为族人报仇，早晚跟天神宫的人一起去血洗地球！”他当众发誓。
楚风、蛤蟆都暗中冷笑，如果能在神殿中将他干掉，到时候绝不会手软。
罗焜宇这时抬头看向楚风，向他示好，道：“吴兄，你下次再跟地球那群蛮夷开战时记得喊上我，到时候我请天神宫的使者等一起上路，跟你一起去灭他们！”
“好说，好说。”楚风微笑，心中在他名字上打了个红叉，已经视他为死人。
“这是……黑色的血液，让我灵魂颤动，这是什么血统？！”有人惊呼，感觉无比压抑。
前方，有一股瘆人的气息扑面而来，像是一头史前魔神复苏，带着惨烈的气息，又像是地狱裂开一道缝隙，有厉鬼逃脱出来。
“尸族，阎洛！”有人低呼，无比忌惮。
昔年，尸族之血让各族都担忧，有些惧怕，据说这种血液带着禁忌的力量，他们祖先是由死尸再诞精神意志而生，一身血液经历死与生的交替更迭，诡异莫测，威能无穷。
就这么片刻间，这里出现多种可怕的血脉强者，返祖者很多。
“啊，血液中带着羽毛般的光华，如同飞仙光雨，大片的腾空而起，这是号称无敌的羽化神体！？”
前方，传来骚动，哪怕是大梦净土的金身老怪物们都坐不住了，私下惊呼，观看被检验的那个青年。
他们意识到，这是种子级人物，是要重点关注的几个人之一！
不少人向前望去，羽化神体身材修长，凤目有神，一身白衣，纤尘不染，整个人很淡然，看起来非常超尘脱俗。
他朝着欧阳风望去，点头致意，嘴唇翕动，正在传音。
“嘶！”欧阳风当时便凛然，他告知楚风，羽化神体在邀请他去混沌中的万神殿，此人来自残破的宇宙。
然后，蛤蟆进一步了解到，万神殿号称神明之居所，要孕育出万神，各种神血、圣血、霸血体质者，都是他们所渴求的神明种子。
这让楚风也吃了一惊，不过他不怎么相信所谓的万神殿，现在混沌战神宫出世，为了继承一个神位，各方都打到血流成河了，怎么可能会出现上万神灵！
“湛蓝色的血液，这难道是……不朽神血！”
当楚风上前时，被检测出血脉，震动各方，许多人看向他的眼神都不一样了，这是人王体之一！
据悉，当年人族最鼎盛之时，号令宇宙，整片星空下共尊，所占据的生命星球数不胜数。
在那古老的时代，道体横空、战体出世、霸体纵横天地间、神体傲世，宇宙各族可谓百花齐鸣，竞相争霸。
当时，人族有几种体质非常出名，击破过战体、降服过霸体，号称人族的几大人王体。
其中，湛蓝神血又被尊为不朽神血，当时拥有这种血液的那位古人，强大无敌，便是人王之一。
谁都没有想到，在这里居然检测到人王血液，所有人看向楚风时都震惊了，这种体质早已消失无数岁月了。
在那古老时期，曾经辉煌无比，压的各族天骄抬不起头来，震古烁今。
不过，正因为当年太辉煌，盛极而衰，人族各部远迁，彻底散开，没落不少，不再一家独大，才有了后来的百舸争流、万族争霸的局面。
“人王血液，这……真是难以置信！”大梦净土一位金身老者声音都有些发抖了。
众人都露出异色，难怪吴轮回这么强大，居然拥有这种不朽神血，实在惊世骇俗。
要知道，时至今日，在一些刚出土的古老的手札中还能发现记载，提及最古时代的几种人王体，许多强族都敬畏。
前十大曾专门研究过那几种体质，寻找克敌之法。
楚风心中咕哝，见鬼的人王血液，他压根就没有体会到跟以前相比有什么大幅度提升。
事实上，这不是他自己的先天血液，而是靠吃一株神药脱胎换骨导致的。
不过眼下他也不能多说，能为自己加分最好不过，说不定会有各种优待。
“吴兄，来我混沌中的万神殿吧，到时候后向你倾斜各种资源，助你成神！”羽化神体暗中传音，毫不掩饰的伸橄榄枝。
“可以考虑，不过容后再说吧。”楚风开空头支票，不想得罪人。
事实上，他想研究透这种湛蓝血液后，彻底磨灭掉，还原成鲜红血液。
他跟妖妖的爷爷短暂交流过，似乎那位老人也同意他这么做。
这片地带动静不小，大梦净土一群年轻人看向楚风的目光更热切了，希望进入祖殿时跟他走在一起，从而共享造化机缘。
此际，大梦净土深处，小道士在母体中正在大骂天尊，因为他遇上大麻烦。
“无量天尊你爷爷的，道爷我感觉大事不妙，要完蛋了。”
他一边嘀咕，一边侧耳倾听。
一名中年女子正在跟秦珞音谈话，让她早作决断。
“老祖说过，这个孩子天赋异禀，太特殊了，这可能是天婴、仙婴，将来可让我大梦净土傲视整片星空，要瞒着所有人而悄然生下来。”
她口中的老祖，乃是大梦净土的映照诸天者，已经进入混沌宇宙中，曾留下两张神符，给秦珞音选择用。
“这张神符可将天婴转移到其他母体中，我们细心照料即可。”
中年女子介绍第一张神符的妙用。
眼下，秦珞音要进那座神殿中，不可能带着孕身进去。
小道士暗自诅咒：“可耻的老妖婆，你要是敢将道爷转移进黑狗肚子里去，等爷出世后，我打不死你！”
同时，他在发愁，会有个胎中迷阶段，有三年时间他会想不起前生之事，懵懵懂懂，千万不要在那个时期出问题。
“还有一张神符，可以封印仙婴在你体内百年时间，不显现出来，让他无法出世，而我们也可能会找到各种方法，让他变得更强，一旦出生，不可想象。”
小道士一听顿时急了，哇哇直叫：“无量天尊你个秃头，道爷跟你们不死不休，拼了，百年时光过去，道爷的竞争对手都成长到什么样子了？道爷我还要杀回原来的宏大宇宙呢！”
当！
就在这时，远处的大钟敲响，这说明符合赴会要求的最终人选定下来了！