在他们后方很远的地方，还跟着一群拍摄的人，听到蛤蟆的叫声后扔下器材，吓得转身就逃，这一嗓子下去，吓的那群人差点丢魂。
就是山脚下，来自世界各国的进化者也都心惊胆颤，那个楚风癫狂，而他的坐骑蛤蟆也疯了！
“退，快退到足够远处去！”有人吼道，因为，他们觉得山上那对组合太坑爹，这么张扬霸道，会让魔禽迁怒他人。
这也太胆大包天了，堵上门去喝喊小鸟受死，别说一头大鹏，就是一只成精的麻雀也要跟他们拼命。
一群人仓皇而逃，但却没有彻底离开，而是选择在远处的山峰上，距离足够安全，然后再次观望。
他们都是进化者，来自各大组织，不乏王级生物，只为来这里看一看那头无敌的外星生物到底有多强。
然而，山上静悄悄，没有一点动静，让很多诧异，都这么叫阵了，鹏魔王没有出来？
那群原本想跟拍、结果吓的屁滚尿流的人，一个个面面相觑，感觉匪夷所思。有人大着胆子跑了回去，将录制器材等挂在树上，放在山岩上，而后开始狂逃。
不管怎样说，他们尽力了，留下器材自动拍摄。
“真是怪了，那大鸟儿怎么没出来？”蛤蟆狐疑，它有些怀疑，这头鹏鸟可能不在山上，跑出去猎食去了。
“呔，愚蠢的傻鸟，爷来了，你赶紧跪过来请安！”蛤蟆一副牛气哄哄的样子，仿佛自己是无敌高手。
远方，一群人无言，这也太嚣张了！
此时，北极的那群人到了，来自元磁仙窟，有人冷笑道：“真是找死，我敢保证下一刻它就会被拍死！”
然而，像是在回应他的话语，蛤蟆唾沫星子四溅，在那里叫板，但就是没有人出来，它活蹦乱跳的不像话。
元磁仙窟开口说话的那个人脸色顿时微黑，这也太诡异了，无比反常，那头魔禽脾气未免好的离谱，怎么还不出来？！
“不用多想，他们死定了。”这时，元磁仙窟的一位中年女子开口，长相很美，带着淡漠之色，显然是一位高手。
而此时，戚琳则在陪同一位穿着斗篷的人，此人连面部都遮住了，很神秘，一语不发。
所有人都在关注，事实上全球各地很多人都在观看直播，目光聚焦在嵩山！
“什么情况，那头大鸟被我吓跑了，该不会是个水货吧？！”蛤蟆怀疑。
楚风上前，道：“行了，过完嘴瘾了吧？那就靠边站。这里有场域，它封山了，你骂的再凶它也听不见。”
蛤蟆：“￥%&@……”
蛤蟆口干舌燥，骂了这么长时间，被告知等于在对牛弹琴，里面的人都没听到，它一点都没有成就感。
它斜着眼睛看出风，那意思是，你也忒缺少道德了吧？！
楚风迈步，没有破解自己的场域，而是开始出手，在迷雾中寻觅其他目标，先后拔起一根又一根磁晶刻成的小旗。
这种器物不大，巴掌长，通体乌黑，散发乌光。
随后，楚风回头向山下看了一眼，道：“各位，一会儿请你们吃鹏肉！”
说罢，他将最后一根小旗拔起，而后大步走了进去。
嵩山主峰，庙宇成片，其中有一座千年古刹在散发佛光的同时，还有乌光澎湃，在激烈动荡。
一个身穿黑色金属战衣的男子，倏地睁开眼睛，他正是黑冥鹏王，盘坐大殿中，这些日子他都在封山静养。
因为，他从外太空俯冲下来，被地球弥漫出的神秘能量阻击，险些就死掉，遭受重创，他在疗伤。
虽然闯关成功，来到地球上，但他也付出极大代价，随身带着的武器都碎掉了。
“哼，还真不怕死啊！”他睁开眼的刹那，瞬间感应到一切，因为他足够强大。
呼的一声，他带着罡风从原地消失，刹那来到山峰前，满身都是乌光，站在一块巨石上俯视着楚风。
他看到楚风手中的磁晶小旗，神色微动，但是，很快脸色平淡，道：“你就是那个场域研究者，叫什么来着？”
他说的是古中国的语言，尽管有些生涩，但足以让人听懂，现在很淡定，居高临下审视着楚风。
此时，楚风也在看他，仔细打量。
黑冥鹏王化成人形后，看起来很不凡。
他身材挺拔，一头黑色的长发垂到腰际，他肤色白皙，十分英俊，只是肤色白的略带病态，一双眼睛很深邃。
在他的身上金属战衣非常合体，这是羽毛所化，流动冰冷的光泽，带着金属特有的质感。
整体来看，他虽然略微面色苍白，但是整个人依旧带着野性，显得桀骜不驯。
最起码，他现在看楚风时，那完全是俯视的姿态，自信中流露着倨傲，像是在看着卑微的物种。
它是鹏鸟，一向高傲，对很多种族都看不上眼。
楚风没有回应他，而是在感应自己父母的处境，他神觉惊人，精神能领稍微散出就能感应到周围的一切。
首先，他发现老猿，因为它的能量强度远高于其他人，老猿被封印，状况相当的糟糕，骨头断了多根，满身是血。
此外，他也感应到一群猿猴还有他的父母，都被关押着，昏昏沉沉，但没有性命之忧。
“你下手压制了他们？！”楚风问道。
“一只稍微强大的猿猴而已，我好心收他为仆从，却不知道珍惜机缘。”黑冥鹏王说道。
对于其他人，他懒得理会，直接关押，因为他能看的上也有只有老猿一人，别人也只能用来端茶倒水，修剪花草。
他的眼光极高，非强大的王级生物根本入不了他的法眼。
楚风现在彻底放心，父母就在后山关押着，最糟糕的就是老猿，被折磨的很惨。
“你能进来，说明场域造诣的确还算可以，是给我来当仆从的吗？”黑冥鹏王盯着他，白皙的面孔上没什么波澜。
总的来说他很自傲，将楚风视作一个还算不错的追随者，但想跟他平起平坐那是不可能的！
“咕噜！”
楚风肚子叫了，顺便他咽了一口口水，盯着这头鹏鸟，脸上渐渐浮现笑容。
“你在笑什么？你们这种陋习很让人鄙夷，动不动就呈现各种感情色彩，我需要心如坚铁的仆人！”
黑冥鹏王说道，一副很轻蔑的样子，在他看来人类的情绪太多，喜怒哀乐表现太丰富，很没必要。
楚风脸上的笑容放大，他估量出这头鹏王的实力！
“在我面前也你敢笑，放肆！”黑冥鹏王呵斥。
“小鸟，你死定了！”楚风喝道。
“土著，你在说什么？再给我说一遍！”黑冥鹏王站在那里，没有发怒，而是很张扬，一只手放在耳畔做出倾听状，带着冷淡的笑，依旧是一副蔑视的姿态。
蛤蟆躲在后方，看到这一幕，连它都觉得上火，对方太嚣张，一副吃定他们的样子，居然还让楚风再说一遍。
“我是说，小鸟你死定了！”楚风开口。
黑冥鹏王用一根手指挖耳朵，散漫开口，道：“蠢货，原本想给你一个机会，当作没听见，你还真敢重复，你说，想怎么死？！”
这副姿态，漫不经心，手还放在耳朵那里，完全就没有将楚风当作一回事。
这时，楚风动了，一个纵身就到了近前，快到不可思议，突破七倍音速还要多。
轰的一声，他所穿行过的地带，那空气像是云雾炸开，如同九天落雷，砸在嵩山之巅。
他太快了，如同一道闪电，直接就到了黑冥鹏王的近前，右手巴掌抡圆后直接砸落下来。
啪！
鹏王还散漫的掏耳朵呢，斜睨楚风，一副轻慢到极点的样子，结果楚风就这么杀到了，一巴掌就抡在他耳朵那里。
砰的一声，身穿黑金战衣的鹏王被打了个结结实实，那巴掌力量之大，全被他承受，抽的他横飞出去。
砰的一声，他撞在远处的巨石上，让那十几米高的石块炸开，他则摔在那里。
楚风没有追击，而是好整以暇，整理衣领，而后挽袖子，俯视着他。
黑冥鹏王这个暗亏吃的太实在了，刚才还在云淡风轻，一副上位者审视下位者的姿态，结果一转眼就被他所轻慢的那个人抡圆巴掌拍翻在地！
这个画面实在……有点美的惨不忍睹！
巨石炸开后，他将地面还砸了个大坑，他刚才所掏的左耳出血，鼻子亦有殷红血迹淌出。
蛤蟆在后面看的清楚，目瞪口呆，刚才的黑冥鹏王那真是太有范了，高傲、冷漠、桀骜不驯，像是魔神般低头看着楚风，结果在他最张扬，用手掏耳朵之际，被一巴掌拍翻在地，什么魔神气质都没了！
“打的好，痛快啊，我叫你装！”蛤蟆拍手称快。
“吼……”
一声咆哮，黑冥鹏王直接腾起，悬在半空中，在他的周围，各种数万斤的巨石浮现，离地而起。
此外，周围的千年古树等，也都连根拔地而起，后方更是有宏伟的庙宇直接炸开！
地面龟裂，巨石悬浮，鹏王的能量溢出，惊天动地，乌光弥漫间，像是扭曲了整片空间。
嵩山在颤栗！
远方，所有人都骇然，鹏王真要被杀了不成？楚风要屠鹏？
轰隆一声，黑冥鹏王俯冲过去，带着惨烈的光，能量波动铺天盖地，轰杀楚风！
楚风岿然不动，他动用黑白小磨盘对敌，这是他第一次在对战中使用，疯狂吸收对方砸来的能量。
可以看到，他的身前出现一个能量漩涡，小磨盘在体内转动，汲取能量因子，而后又开始碾碎，瓦解掉，只留下部分精粹。
黑冥鹏王含怒一击被这样瓦解，他正好冲到近前，他轰出的能量被楚风的小磨盘先吸收，而后又碾散，自身门户大开。
楚风的确是在取巧，但却十分有效，此时相当的霸道与有力，依旧是抡圆一巴掌，扇在他的耳朵上。
啪！
黑冥鹏王气势汹汹，杀伐气滔天，这样俯冲下来，结果却遭遇重重一击，砰的一声，一头扎在地上，翻滚出去。
这一次，他遭受的重击更严重，耳鼻溢血，砸的地面崩开，土石冲天。
“这画面太美……”蛤蟆嗷嗷直叫。
刚才，黑冥鹏王很强势，进攻的姿态也很优美，但是最终的结果实在是惨不忍睹。
黑冥鹏王发怒，周身黑气滔天，乌光扭曲虚空，他腾的站起身来，周身充满爆炸性的能量！
楚风开口，道：“嵩山有鹏，鹏之大，一口铁锅炖不下，还要两个烧烤架……”
他朗朗上口，俯视黑冥鹏王，两者的姿态完全对调过来了。
“吼……”黑冥鹏王咆哮，震荡天地！
上章铺垫有点长吗，好吧，听取意见。嗯，现在月票双倍呢，大家有票的话请投给圣墟吧。
求下月票啦。
感谢。