山地中，楚风在捡战利品，当拿起巫神的赤红色大弓时，他一个踉跄，突然摔倒在地上，身体颤动，无法起身。
这上面有可怕的诅咒，是一件从古代流传下来的兵器，历经漫长岁月而不灭。
楚风挣扎了几次，又摔倒在地上。
“巫神的东西也敢乱碰，呵，胆魄真不小，可惜还是中招了。”远处有声音传来。
虽然是地底世界，但跟地上没什么区别，在一片山林中走出两头神兽，开口的正是一头雪白的龙角兽。
它宛若天马，雪白如玉，在其头上长着一对龙角，而且双肋有三对雪白的羽翼，流转神级能量。
另一头神兽很高大，是一头犼，周身皮毛乌黑，体魄强壮，阔口獠牙，神兽躯体绽放乌光，很凶猛。
“立刻解决他，这个阴灵太恐怖了，现在是难得的一次机会，错过之后，我们这片世界便没有人可以制衡他！”黑犼说道。
它们都已经进化为神兽，各自统驭一座深渊，离第一禁地不算很遥远，因此这里爆发神战后第一时间赶来。
“我与你们无仇，真要动手？”楚风躺在地上问道。
“呵呵，是没仇，但是你这么强大，严重威胁到了我们，破坏了整片天地的平衡。此外，我们跟朱雀一脉不睦，听闻那头小朱雀跟你在一起，因此，你还是去死吧！”
龙角兽笑道，在它的双角间爆发出一片刺目的光芒，那是雷霆，化成一杆璀璨的神矛，刺向楚风的眉心，上来就是绝杀。
与此同时，那头黑犼也咆哮，张开血盆大口，满嘴都是秩序符文，像是汪洋一般向楚风席卷过去。
两头神兽很果断，上来就下杀手！
“唉！”楚风叹气，嗖的一声从原地消失，接着展开小六道时光术，剑光如虹，跟他们激战。
事实上，谈不上激战，他现在到了神将级别，这才一出手两头神兽就惊惧了，吼叫起来，接着身体喷出神血，它们负了重伤，险些被割掉头颅，颈项那里伤口可怖。
“你是佯装中了诅咒？”它们又惊又怒。
“不然怎么能判断出你们是否该杀？”楚风平静地开口。
他早就感应到暗中有神在窥视，尽管这两头神兽身上有秘宝遮掩气机，但还是瞒不过他的敏锐神觉。
“我们愿意降服，还请手下留情！”
楚风略作犹豫，要不要带它们去阴间？
很快，他摇了摇头，这可是两位神，很难掌控，他一旦稍有疏忽，就可能会被反噬，尤其是他身边的人可没有到达神之领域。
“杀！”黑犼叫道，激烈搏杀。
然而，现实很残酷，哪怕是两头神兽也远不敌到了神将境地的楚风，身上很快出现大片伤口，即将被斩杀。
“我愿意成为你的坐骑，试想你骑着一头神兽，行走于世间，众生都会震撼与膜拜，连凶兽高原的神都做不到这一步！”
龙角兽大喊，它低下头，表示愿意臣服。
楚风并没有心动，他分明能感受到这两头神兽隐藏下去的杀意，并不甘心臣服，只是迫于压力，不想被杀而已。
这种坐骑留着也是后患，他现在刚成神，还没有那么多的御兽手段。
“这样吧，你们逃亡试试看，让我看一看你们的脚力。”楚风说道。
他要回归阴间，然后去混沌宇宙去跟阳间的神开战，如果这两头凶兽速度足够快倒也可以留下。
两头神兽闻言转身就跑，这是合力的逃亡，能遁走更好，无法逃离大不了先低头成为他的坐骑，以后再想办法袭杀。
“太慢了！”楚风摇头，展开剑翼后，瞬息就追上来了，并截断前路，仿佛有时光碎片缭绕在他的身边。
轰！
黑犼很果断，也很硬气，还没等楚风有所表示，它先自爆了，想拉上楚风一起上路。
身为神兽，它的神觉自然也很敏锐，察觉到了楚风的杀意。
不过，黑色的能量团没有扩散开来就被楚风禁锢，他动用小六道时光术疯狂吸收，所有神性颗粒与道祖物质都被席卷过去。
龙角兽骇然，这个阴灵太强大了，高他们一大截，连自爆都杀不了他。
噗！
最终，它也被一剑枭首，死于非命。
既然不可能真正归附，而且两头神兽还跟朱雀一脉有仇，刚开始赶到此地时还想杀楚风，因此他下手毫不留情。
楚风盘坐在这里，被银白光芒与乌光包裹，斩杀两头神兽后，他吸收了足够多的神性物质，实力进一步增长。
这一刻他竟有些恐惧，这小六道时光术太逆天，他的实力未免增长的太快了，这种速度让他自己都害怕了。
百年成神，又闯进神将领域中，这实在惊世骇俗！
楚风实力在变强，但是他心头却很沉重，这样的成长速度让他十分担心。
不过，当想到破败之路后，他又轻出一口气，观察在体内栽下的一粒种，以现在的自己为异土，等待神胎出世，新我再生！
那粒种宛若一颗微小的金丹，悬在体内，跟血肉与魂光交融，扎根那里，明显比之前灿烂了很多，得到大量神性物质滋养，它表现的极佳。
楚风走进禁地中找到石狐，向它请教，将自己的忧虑说出，他真心觉得自己进化太迅猛，实力增加的太快了。
石狐点头，它知道六道时光术，深刻明白这种法门逆天，是一种可让人在短时间内崛起的可怕异术，有些妖邪。
“不然的话，当年那个人怎么会被称作六道邪尊，连阳间大能都忌惮，有几人联手将他给干掉了！”
同时，它告诉楚风也不要太担心，阴间宇宙修行慢是因为法则不全，此外还被大渊压制。
楚风跟他说过阴间的情况，瘸腿天尊做出了各种合理的判断。
它说，阴间的极限就是映照巅峰，无法成神，同时由于有上限，有压制，秩序有缺等，因此到了圣者层次以后便修行困难。
而在异域法则较全，因此到了圣者以后，修行速度要比阴间快上很多，再加上小六道时光术相助，楚风能飞跃前进，也在预料中。
楚风问它，在阳间法则无缺，秩序尽显，是不是修行更快？
“嗯，你所在的阴间宇宙算是末法时代的演绎，阳间的确算是修行圣地，秩序完善。”石狐点头。
它告诉楚风，任何天地中，都远没有想象的那么好，阳间的修行速度的确会快上不少，但也不会太离谱。
但有一点是肯定的，阳间的进化者普遍要比阴间的人强大，是因为阳间大道无损，天地规则密集，这让每一个人破关时，都要接受更多的秩序符文洗礼。
“当然也有坏处，比如在阳间时，连金身层次的人都飞不起来，会被完善的秩序压制。”
甚至，在一些地方，亚圣都不能飞天遁地。
这让楚风无语，但也很好奇，不断请教，想了解关于阳间更多的事。
他已经知道，连圣者都无法在阳间毁掉星球，真要动手的话，反而会被星球意志抹杀！
在规则强大的的阳间，星球意志会十分可怕。
“我听闻阳间广袤无边，各族也是栖居在专属于自己族群的生命星球上吗？”楚风问道。
“不是，宇宙星空，各处生命星球等，都只是他们的菜园子，出土特产之地，在一些存在亿万年久远的古老族群眼中，一点也不珍贵，去了你就知道了。”
然后，它就不说了。
一番交谈，虽然石狐不怎么配合，不愿多说，但楚风还是了解到很多事情。
“终要离开了，在走之前，我分别去凶兽高原与深渊走上一趟！”
楚风离去，既然凶兽高原的三位神来杀他，怎么能这样直接离开，他要去神祇的家中搜刮一番。
当然，他自然也不会放过深渊。
嗖！
楚风消失，他的速度太快了，撕裂虚空，直接抵达凶兽高原，到了现在这个层次，他已经算是异域第一高手。
这片天地也算是没落很久了，很多是个时代都没有神王出现，他现在可以睥睨这片世界。
一切都很顺利，楚风来了之后，没有抗手，如入无人之境，长驱而入，他将武神、暗月女神、巫神的洞府都给打开了。
那些所谓的神仆，那些追随者，在他的神威压制下只能瑟瑟发抖。
凶兽高原上还有神，但是已经知道他的战绩，没有人敢站出，反而很不安。
楚风叹气，相当的不开心，他最想采摘的神药一株都没有，百年前凶兽高原跟深渊开战，双方大战十几年，殒落不少高手，没死的神也都身负重伤，最终将所有神药都给采摘了，用以疗伤。
这种东西生长太缓慢，如今才是冒出嫩芽。
他有心给挖走，但是想了想，这片世界诡异物质太浓郁，连神药都可能带着那种属性。
他自己服食无所谓，真要栽种到地球上去，或许会带来危害。
“算了，地球上也有神药，也有神树，随着天地复苏，终究会逐渐生长出来。”
当然，阴间宇宙缺少阳气滋养，神药的效果远远不如异域，至于跟阳间比，那就差的更远了。
到最后，楚风意外发现一卷经法，仔细研读过后，他大喜过望，这疑似是……道族的呼吸法！
这是在武神的洞府中翻出来的，事实上也不是这一代武神所得，是昔日远古的一位神祇所留。
就如同朱雀巢中的佛族呼吸法一般，这也是类似的机缘。
远古时代，有道族的天才从大梦净土进入异域，最终迫于生死压力投靠给了凶兽高原的一位神王。
须知阴间的上限导致无法成神，因此道族强者在自家弟子魂光中留下的禁制根本拦不住那位神王，他轻易破开，得到这种呼吸法。
楚风很振奋，离开这里，去扫荡深渊，可惜收获不大，最后回归第一禁地，找到石狐，将道族呼吸法给它看。
“不错，是道族不传之秘，可以让你修行到映照境，虽然只是上篇，但也无比珍贵。道族吸法啊，足以在阳间排在前几名内！”
瘸腿天尊的眼神竟有些灿烂，石目发光，哪怕这卷经文只到映照境，也让它非常感兴趣，研究了很长时间，最后帮楚风修正，改掉其中几个缺陷。
它的师傅，原本就跟道族关系匪浅，有密切联系，因此对与道族呼吸法有关的各种残篇收录的非常多。
它的那位大能师傅，一直在钻研最顶级的几种呼吸法，无法得到，却始终渴望，内心很矛盾。
“想不到啊，在这里得到了，原本我还想回归阴间宇宙后，自己去道族取到手中呢。”
楚风感叹，这是他的真实念头，他准备去阳间，自然要准备充足，已经得到不少阴间的顶级呼吸法，如亚仙族的、佛族的、不死蚕族的……
有十几篇是阳间人收集的，但最后落到他的手中。
现在，他心情舒畅。
他知道，一旦进入阳间，想要得到各族的呼吸法，那根本不可能，都是不传之秘。
与其如此，不如在阴间时多努力，将一些无上道统的呼吸法残篇收集到手。
“前辈，你看我们都要离开了，要不再努力一把，将这第一禁地中的其他造化也搜刮出来？”楚风满脸赔笑。
石狐黑着脸道：“去死，还想拿我当肉盾？再者说是你与小朱雀离去，不包括我在内！”
“我岂能丢下前辈你独自上路，那不是我的风格，要走就一起走，我有办法带你脱离这片牢笼，哪怕你的师尊那位大能在你身上布下禁制，也拦不住我们！”
“你确信？”如果说石狐不想摆脱这种宿命，那是不可能的！
“我确信，前提是前辈你得再帮我一次，让我足够强大起来，才能有底气带你上路，不然的话我把握不大！”楚风忽悠。
最后，石狐一咬牙，又给他当肉盾了。
砰！
楚风没客气，仔细研究过地势后，简单跟石狐探讨完毕，又将它当成石头给砸进了禁地深处。
“小兔崽子，你就不能给温和一点吗？我真想拍死你！”
瘸腿天尊满脸黑气，总觉得他像是在投石问路，那可真是不走心的砸出，就跟拿它当石锤砸神核似的，太随意了，让它怄火。
楚风干笑，道：“失误，我走神了，有些失手，你老人家担待点。”
最终这个地方，瘸腿天尊闷哼连连，没办法矜持了，痛的最后都忍不住大叫了起来，被禁地中的秩序猛攻，它诅咒楚风，太不厚道了，说好的很快结束，怎么这小子一头扎进去就舍不得出来了？
最后，楚风心跳加速，满载而归，采摘到五株神药，捡了二十几枚神核，有残缺的，也有完好的。
此外，他还捡到三颗破损的神王核！
“小子，你好了没有？！”
“好了，出来了，我们赶紧走，再不走的话就要遭报应了！”楚风自己都感觉得到的东西太多了，怕遭雷劈。
小朱雀更是在一旁目瞪口呆，这么多神核，绝对又可以让楚风与它的实力暴涨一大截。
甚至，它很是怀疑，楚风该不会成为神王吧？
“异域百年修行落幕，吾横推第一禁地，尽得造化，今日踏天而去！”楚风在那里装深沉。
但是，他却不时抬头看天，还真怕莫名其妙的降下雷电劈他。
“呵呵……”
就在这时，他骤然听到笑声，霍的转身，看到禁地深处一个驼背老人出现，正在对他笑。
这不是第一次见到，可是现在看到那种笑容，还是让他发瘆，觉得毛骨悚然！
“走！”
楚风带上小朱雀，背起石狐，撒丫子狂奔，离开第一禁地，遁天而去。