推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
号称接近无敌的老狮子的确有其深不可测的底蕴，举手抬足尽是毁灭之力，简直无所不能，宛若神明！
“轰！”
他一掌轰下去，前方山林大面积的崩开，所有古树与巨石等全部飞起，在半空中炸开，成为齑粉。。
老喇嘛数次避其锋芒，在那种如同沸腾的神秘能量‘浪’涛下，任何人都得忌惮。
“吼！”
老狮子咆哮，虽然是人身，但是发出的吼声却是震动世间的狮王吼，其音比九天落雷还惊人，撼天动地。
可以清晰的看到，从他的嘴里冲出金‘色’的涟漪，在黄牛看来这都算是很上乘的音‘波’功了，惊人之极。
而这却是种族天赋，与生俱来的。
前方，古树崩碎，山石被撕裂，金‘色’声‘波’涟漪无坚不摧，让东西方阵营的人都震撼无比。
这哪里还是声‘波’，分明像是导弹轰炸，而且是地毯式的饱和攻击！
也幸亏两大强者杀进山地中，远离早先的那片战场，不然的话对其他人来说会是一场大灾难。
老狮子满头金发飞舞，此时张扬而霸道，吼啸着，双目如同金灯般，‘射’出刺人的光束，向前杀去。
东方阵营的人担忧，尤其是马王怕他师傅不敌。
“不用紧张，老喇嘛道行高深，不会弱于那头狮子。”八景宫之主开口，他很平静，因为他自身非常强，看的真切。
这时老喇嘛周身都泛出佛光，如同一位金身菩萨，笼罩着无量光，气机一下子变得强大之极。
并且，他口中喝出宏大的声音：“唵！”
一刹那，天地都跟着共鸣，宛如宇宙的本初之音在回‘荡’，让昆仑诸多山体都在轻微的摇颤。
至于那片山地就更不用说了，直接崩开，撕开山林，数十万斤的巨石都爆碎，老喇嘛口中的音‘波’，伴着佛光，阻挡住老狮子，灭尽狮吼声。
“佛教六字真言！”有人惊呼。
所谓的六字真言，便是：唵、嘛、呢、叭、咪、吽！
许多人僧人都会‘吟’诵，但是谁又能发出威力来？没有人！
如今，这个老喇嘛居然催动出其中一字的真义，伴着佛光，声音宏大无边，着实可怕而又惊人。
一时间，老狮子的无敌气焰受阻，他不再咆哮，而是动用无匹的拳印，向前杀去。
轰！
滔天的金光汹涌，宛若一片江海在沸腾，笼罩老狮子，并扩散向山地间，将老喇嘛都给覆盖了。
这是老狮子的无敌拳意，他得到过某种呼吸法，不然的话不可能这么强，举世难遇对手。
老喇嘛脑后浮现神环，虽然‘肉’身看起来衰老，但现在这种气质，宛若一尊老菩萨，越发的神圣与强大。
他的右手放大，发出璀璨光彩，这是他接近神通般的能力，由秘传大手印演化而来。
砰！
老喇嘛的手掌与老狮子的拳头撞击在一起，震动这片山林，无边的光芒沸腾而起。
轰隆一声，旁边的一座矮山直接炸开，跟两人相距还有段距离呢，但却被这种至刚至阳的能量击穿，从而崩塌。
远处，人们震撼。
东西方阵营的许多人都如泥塑木雕般，怔怔的看着，宛若在观看神战！
就是挣断六道枷锁的绝世强者，也有部分人感觉阵阵心悸，最起码北极王的面‘色’变了，他远非对手。
如果是他过去，跟其中任何一人‘激’战，最终肯定要被轰爆，尸骨无存。
此时，发狂的老狮子周身淡金‘色’血气更加可怕，弥漫开来，整片山岭都在跟着动‘荡’，他恨不得要在第一时间撕裂强敌。
吼！
他发出一声低吼，蓦然间，在他的右手中出现刺目的金光，一杆金‘色’的镰刀迅速形成，闪动着冷冽的光芒。
这很惊人，老狮子动用了近乎神通般的绝杀本领，这是他挣断第六道枷锁时所开启的能力。
那杆宛若死神镰刀般的兵器，金黄璀璨，照亮天宇，寒光‘逼’人，他双手持那杆可怕的镰刀，向着老喇嘛挥去，要收割他的生命。
这时，老喇嘛的袈裟飞了出去，发出赤红光芒，如天边晚霞般铺天盖地，遮蔽半空中的黄金镰刀。
当！
火星四溅，袈裟上的金丝炽盛无比，宛若在焚烧，同时腾起大片的红光，阻挡那把镰刀。
这让人心惊，不愧是可以削平山头的秘宝袈裟，居然挡住了老狮子最狂暴的一击。
呼！
然而，最后关头时，袈裟还是被黄金镰刀压制下去，并且老狮子抖手间，再次重新挥动，要斩老喇嘛。
“唵！”
老喇嘛再次发出一道真言，佛光普照，他也动用挣断第六道枷锁后所获得的最强能力，抵抗狂霸的老狮子。
在他的手中，浮现出一杆宝杵，也是由能量化形而成，他手持光泽灿烂的降魔杵，猛然砸向黄金镰刀。
咚！
宛若天地崩开，这个地方被刺目的光芒覆盖，整片山林轰然爆碎，全被毁掉。
两者沉陷进崩开的大地下方！
这是他们的最强对决，无比恐怖。
远方，观战的楚风若有所思，道：“老喇嘛整日诵经，所以挣断枷锁后，获得的神秘能力跟佛‘门’有关？”
“大有关联。”黄牛点头。
轰隆！
那片大地崩碎，老喇嘛与老狮子从大坑中带着土石冲了出来，此际老喇嘛除却一张袈裟外，通体僧衣破碎不堪，嘴角有一丝血迹。
至于老狮子则在大口咳血，显然负伤更重。
“你与我教有缘，随我去吧。”老喇嘛开口。
老狮子愤怒，浑身都是金‘色’的血气，汹涌澎湃，淹没这片山地，再次发狂，跟对手‘激’烈厮杀。
但很快他被老喇嘛接连拍中三次，打的他大口咳血，这样拼斗下去老狮子生死难料，早晚要落败。
东方阵营发出欢呼声，不再担心。
马王大光头锃亮，他很高兴，笑道：“我师傅注定要证菩萨果位，降服这头老狮子自然不会有问题。”
西方正营一片寂静，他们的心彻底沉下去了。
老狮子那么强的实力，居然都不敌，很有可能会被人击毙，这让他们心中满是‘阴’霾。
一声兽吼，震动整片战场。
白犀王动了，迅猛如同雷霆般向前冲去，它是老狮子请来的绝世高手，看到老友在大战时负伤，想去解救。
它浑身雪白如‘玉’石，泛出晶莹的光泽，整具躯体如同小山般高大，猛烈奔腾时，大地都在剧烈颤抖。
它冲向远处的山地，带着可怕的狂风，沿途大地崩裂，飞沙走石。
“我来会你！”碧游宫之主站出，怎么可能会看着他去围攻老喇嘛。
要知道现在东方阵营挣断六道枷锁的强者在数量上占据绝对的优势，几乎都快可以二打一了！
碧游宫之主身材很高，一头黑‘色’披散，英气‘逼’人，他看来三四十岁的样子，剑眉星目，非常神武。
有人曾说，在八景宫、‘玉’虚宫、碧游宫这三大宫主中，当属碧游宫之主最凌厉，手段可怕，跟‘性’格有关。
一般情况下，他要是出手的话，很少有对手能活下来。
这一刻，许多人都在关注。
“杀！”
果然，碧游宫之主强势无比，面对那如小山般高大的白犀王狂奔而来时，他没有躲避，直接冲了过去，跟它硬撼。
咚！咚！咚……
下一刻，人们听到如同暴雷般的声音，八景宫之主双掌发光，如同焚烧着两轮太阳，狂暴无比的跟白犀王撞在一起，以双掌轰击。
白犀王呼啸，浑身发光，像是一座巨大的活火山复苏，弥漫出毁灭‘性’的气息。
它跟碧游宫之主‘激’烈碰撞，生死对抗。
所有人都发‘毛’，那样的一个大块头狂奔，谁能正面硬抗？
碧游宫之主打出数十掌后，硬是让白犀王止步，怒吼连连。
噗！
最后，两者碰撞数百次后，白犀王发出一声惊天动地的吼声，哀鸣阵阵，轰的一声四分五裂，被他碧游宫之主击毙！
鲜血喷涌，染红战场。
所有人都震撼莫名，一位挣断六道枷锁的强者死去了！
碧游宫之主果然如传闻中那般，强势而霸道，全力以赴，击杀一位绝顶兽王。
老狮子处在下风，白犀王更是直接被人击杀，这顿时让西方阵营的人惶恐，他们感觉大难临头。
东方阵营的人则兴奋，‘激’动无比，这预示着将要大胜吗？
“吼！”
天空中，龙‘吟’阵阵，那是黑龙王发出的，他非常暴躁，亲眼目睹地面上的两场战斗，心都凉了。
尤其是现在他还遇上了前所未有的大敌，十分吃力，难以杀败这头金翅大鹏王。
天空中，数百米长的黑‘色’巨龙，如同钢铁浇铸而成，鳞甲森森，不断与跟一头百米长的金‘色’鹏鸟碰撞，‘激’烈搏杀。
然而，黑龙王占不到便宜，相反，他曾被鹏爪撕裂一大片鳞甲，那里鲜血淋淋
地面上，楚风神‘色’古怪，看向大黑牛，道：“这头大鹏鸟是不是当初在青铜山上出现的那一只？”
昔日，他登昆仑山，看到一头牦牛、一头藏獒、一头金‘色’的大鸟，齐聚青铜山顶上。
“不是，天空这只可要厉害多了，是你看到的那只的老子。”大黑牛说道。
天空中的金‘色’大鹏王原本也属于昆仑这里，但最后只身杀上华山，强占了那里，不过跟昆仑这边的关系没有断掉。
噗！
半空中，龙血洒落，黑龙王又挨了一击，身上出现一道可怕的爪痕，他怒吼连连。
在神话传说中，金翅大鹏喜欢以龙蛇为食，现在盯上这头西方龙，自然不会放过。
楚风开口，道：“西方阵营大势已去，我估计，我们就要出击了，这一次不光要追杀他们，或许还可以西征，杀到西方去！”
老猿点头，道：“不错，岂容他们嚣张，敢杀到东土来，就要承受相应的后果，这一次我们要一路杀过到西方去！”
“正有此意！”獒王也郑重点头。
东方阵营这边顿时轰动了。
“我们得走了。”西方阵营这边，老吸血鬼萌生退意，想要逃走，他早就有这种念头了。
他只跟席勒说了一声，而后背后突然发光，出现一对如同蝙蝠般的翅膀，直接冲霄而上，就要逃离。
“哪里走！”
一道剑光璀璨无匹，如同天外飞仙般，从远处飞来，速度太快了，数倍于音速，追上老吸血鬼王，立劈而来。
“仙剑！”
昆仑这边许多人惊呼出声。
蜀山剑宫的掌教出手，他化‘成’人身，容貌俊朗，祭出一口银‘色’飞剑，划破长空。
太璀璨了，宛若一剑飞仙，无坚不摧，那虚空都仿佛要被割裂了。
老吸血鬼王面‘色’变了，瞬间提速，改变方向，想从另一侧逃走。
哧！
然而，又一口紫‘色’的飞剑冲来，绚烂到让人不敢直视，带着长长的尾光，极速劈去。
蜀山剑宫另一头白鹤出手，也祭出飞剑，拦住去路。
老吸血鬼王咆哮，浑身散发出强大的‘波’动，硬撼飞剑，而后再次尝试突围，想要逃走。
噗！
可是两大强者前后阻击，两口飞剑横空，他很难逃脱，第一时间就负伤了，身上出现一道可怕的伤口，鲜血流淌。
“诸位道友，一起动手杀敌吧！”獒王喊道。
“诸位，杀向西方！”老猿也喝道。
一时间，风云动‘荡’，天地失‘色’，东方阵营这边所有绝世高手一起出动，向前‘逼’去，要大开杀戒。
武当的老宗师仙风道骨，大袖飘飘，飞快就杀了过去。
崆峒山的掌教山龟直立着身子，背负八卦图，绽放刺目的光华，猛的跃起，踩碎山峰，横空而去，如同飞行一般，直扑席勒那里。
“我想要古瑜伽呼吸法！”半空中，孔雀王浑身发光，宛若一尊神祇般，盯上了来自印度的古瑜伽大师梵林。
“好，我们就去杀他！”金乌绽放灿烈的火光，跟着孔雀王一起俯冲了过去。
八景宫、‘玉’虚宫之主也在迈步，冲向西方阵营那里。
“各位，我真是东北虎，你们不要误会，我只是跑到西伯利亚去生活了一段时间而已。”那头斑斓巨虎大声喊道。
而后，它一咬牙，道：“我说实话，小时候是在东北长大的，的确算是半个东方虎，来吧，我跟你们一起追杀他们。”
嗷吼！
一声虎吼，它俯冲进西方阵营中，挥动大爪子，一巴掌就拍死了数十人，大开杀戒。
“逃啊！”
西方阵营彻底崩溃，看到那么多绝世高手杀来，斗志全面瓦解，这还怎么打？
“各位，保重，一定要活下来！”席勒大吼。
他体内光与暗两种神秘力量同时爆发，强大到了让人惊悚的地步，恐怖绝伦，连他身边的北极王都在发‘毛’。
席勒没有迎敌，转身就逃。
北极王眼中带着悔意，真的不该来东方，他看着对面冲来的那么多绝世高手，心都凉透了，转身开始大逃亡。
来自印度的古瑜伽大师梵林，光头上全是冷汗，早已先一步狂奔而去，可是天空中的孔雀王与金乌王盯住他，要追杀到底！
“各位，西征开始，我们杀到西方去！”楚风大喊。
“杀啊！”
一时间，喊杀震天，东方阵营的人马兴奋而又‘激’动，这是大胜的局面，开始万里大追杀，要一路向西杀去！
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读