这都能行？小朱雀相当无语，这位石狐爷爷都快一百年没动弹过了，今天居然这么腿脚利索地跳起来，跑的这叫一个贼快！
实力越强大，对轮回之地越是恐惧，小朱雀没有感应到什么，但是石狐则不然，它是真的头皮发麻。
“吓死你狐爷了，只能逃啊！”
现在，它裹带着小朱雀，撒丫子狂奔，一闪身就从地球到了星空中，而且它一眼看到了纪鸿的另一具化身。
进炼狱的只是一具化身，第二具等在外面。
“晦气！”石狐叫道，它很不爽，要不是纪鸿乱来，它何需跑路？
纪鸿的这具化身已经生出感应，应变迅疾，施展最强神术，转身就逃，相当的果断。
轰！
地球，昆仑。
一声巨响，震动天地，大道碎片飞舞，宛若一条时间长河浮现出来，带着岁月的痕迹，呼啸着冲出昆仑。
那是一股气息，演化出可怕的异象。
其实，那是无上进化者的气息在激荡，有究极人物在动作，引发了虚空中各种神异的景象。
遍地金莲浮现，扎根在虚空中，天降瑞彩，地涌甘泉，还有仙音飘渺，古老时代的仙宫殿宇浮现，高悬九重天上。
一幅斑驳的岁月画卷展开，仿佛某一史前时代的旧景再现。
这是一种势，一种气机在澎湃。
从而导致纪鸿第一具化身险些崩开，他披头散发，满身是血，惶恐到极点，从炼狱中逃了出来。
那只大手缓缓的探出，跟着他追了出来，动作并不是很快，还没有触及到他呢，但是那种气息带着异象，就压迫的他要炸开了。
“啊……”
纪鸿凄厉长嚎，他觉得坚持不住了，别说被那只黑色大手拍中，就是后方传递来的这种压力就要让他崩开了。
这是何等的伟力？
他听太武讲过，轮回路上的水太深，便是天尊都惊惧，不敢涉足，连传闻中的阳间大能都忌惮。
真敢在轮回路上有想法的生物，都不可想象，可在进化史上留名！
他现在头皮都要炸开了，那只黑色的大手，难道是进化史上的某位究极生物？
这一层面的进化者，早已超出世人的理解，敢于在轮回路上博弈的强者绝对震古烁今。
纪鸿想起他师尊，每次提及轮回路，那都是神色凝重，眼底深处有敬畏，也有莫名的复杂味道。
现在他后悔了，为什么要这样莽撞？
纪鸿知道，只因看到楚风要去转世，手中持着至宝离开，他才坐不住，想留下那石盒！
可是，他怎能料到，没有震死楚风，却为自己惹出杀身大祸！
不过，他也有点庆幸，这只是一具化身，哪怕被击杀也无妨，真身躲在阴间宇宙的边缘，藏身混沌中，会提前有感应，直接遁走。
“啊……”
纪鸿心思电转时，想到很多，但现在他也发毛了，脑中一片空白，冲出炼狱后，他身后那看似缓慢的大手却将他覆盖，缓缓闭合。
漆黑的大手没有伤昆仑一草一木，探入太空中，一把将纪鸿的这具化身攥在手中，噗的一声，太简单了，也太粗暴了，直接捏成齑粉。
“吓死我了！”
星空中，石狐打冷颤，而后转身再逃。
并且，它冲着前方的一道身影喊道：“纪鸿，你给站住！”
纪鸿的第二具化身，那可真是急急如丧家之犬，亡命飞逃。
“你追着我跑做什么？！”纪鸿这具化身怒吼。
石狐没搭理他，它们这个级数的进化者太显眼了，它现在不求速度超越极限，只要超过纪鸿就行。
嗖嗖嗖……
石狐追了下去，掠过大片的星空。
后方，那只黑色的大手依旧看着缓慢，进入星海中，覆盖了过去。
几乎刹那间，石狐就超越纪鸿的那第二具化身。
小朱雀目瞪口呆，这还是她认识的狐爷爷吗？平日就是个“泥菩萨”，别说跑路了，就是说话都艰难，不会动弹。
今天，它这腿脚比谁都利索，将纪鸿的那具化身都甩的没影了。
“石狐爷爷，我们又没有招惹那只黑色的大手，你跑什么？”小朱雀问道。
“不跑一万，就怕万一，先跑赢纪鸿再说。”石狐答道。
嗖的一声，他横渡星海，彻底没影了。
“玛德！”纪鸿毛骨悚然，同时想诅咒石狐。
轰！
后方，黑色的大手探入星空深处。
这一天，阴间宇宙震撼，各地也不知道有多少人看到一只黑色的大手遮天蔽日，探入星海中，没什么可以阻挡。
它在猎杀那来自阳间的可怕进化者！
然而，在途中它却没有损坏一颗星球，没有伤到一个生物，就这么和缓的伸展，不曾伤及无辜。
砰！
黑色大手看着缓慢，但是更为恐怖，任纪鸿将速度提升到极限，迈入天尊领域中了，但还是逃脱不了。
在黑色大手闭合的瞬间，他的第二具化身被攥爆，化作飞灰。
而且，它依旧没有停下，继续向前覆盖过去。
星海深处，石狐浑身冷气嗖嗖，它感觉惊悚，这还真是盯上了它不成？
它觉得不对，快速转移方位，然后发现那只大手没有跟着变向，而是笔直才朝着宇宙边荒探去，目标不是它。
“冤有头，债有主，还好不是盯上我！”石狐停下来，拍着胸口，一副后怕的样子。
到现在小朱雀还迷糊呢，而且关注的重点不是那只黑手，而是石狐。
“石狐爷爷，你的病好啦？终于彻底恢复，能够行动了。”
石狐道：“我只是吓一跳而已，受到惊吓，然后跳了起来，进入星空，还没恢复！”
小朱雀扑闪着大眼，一脸鄙视之色。
片刻后，它才化成人形，小脸煞白，盯着探入星空的大手，实在过于呆萌，现在才弄清楚阴间宇宙正在发生着何其恐怖的大事件。
宇宙边缘，混沌中，纪鸿的真身早已生出感应逃走了，手持天尊法旨，开辟混沌，化成一道流光，亡命逃遁。
事实上在炼狱中出现变故时，他就有所觉了，第一时间遁走。
哪怕黑色大手不可想象，可以只手遮天，但还是给了他一定的时间，现在几乎要越过混沌海，逃进残破宇宙了。
这个层次的生物，手持天尊法旨，尤其是拼命的情况下，一眨眼就能纵横到天地的尽头。
“这是……纪鸿天尊，他手持天尊法旨回归了！”守在残破宇宙这一边的人非常震惊，时间不是很漫长，纪鸿就回归了？
一些在不久前从阳间赶来的神王还有神级进化者等都很吃惊，难道事情办妥，纪鸿天尊成功带回来那件究极瑰宝？
“师尊……救我！”
然而，让他们没有想到的是，纪鸿回归后，还手持天尊法旨呢，就开始大声呼唤，发出求救声。
接着，所有人都看到一幅可怕的画面，让他们灵魂都在瑟瑟发抖，永远烙印进心海中，此生此世都难以磨灭了。
一只黑色的大手遮天，从阴间宇宙方向的混沌中探出，一把向那正在逃亡的纪鸿真身抓去。
纪鸿心胆皆寒，平日间他高高在上，接受众神的朝拜，可是是现在呢，他却比丧家之犬还不如，还恐惧。
轰！
最后关头，他祭出那张天尊法旨，将太武给予他的金色法旨打了出去，轰向那只黑色的大手，进行阻挡。
让人颤栗的事情发生，金色的天尊法旨触及那只黑色大手后，寸寸断裂，迅猛湮灭，化成碎屑消散开。
噗！
纪鸿的真身被黑色手掌一把抓住，而后捏爆了，成为一团血雾，接着又焚烧成灰烬。
凄厉的惨叫声戛然而止，让所有人都如坠冰窖中，从头凉到脚，那可是一位半步天尊啊，就这么死了？
那是何等恐怖的生物，从阴间追逐过来，一只手黑色的大手而已，就轻易攥死纪鸿。
这实在太恐怖了！
许多人这一生一世都难以忘记以前所见到的景象，定格在这一瞬间。
嗡！
黑色大手轻轻一震，将远方的一团血与魂光震散、碾成飞灰。
那是纪鸿早先留下的后手，是一团真血与魂光，即便他在阴间殒落，也可藉此复生。
可是现在，所谓的复活手段完了，纪鸿死的很彻底，很干净。
纪鸿最后的一丝执念消散前，他有一种明悟，所谓的黑色大手看着速度很缓慢，悠悠追杀下来，其实就是要如此，为了抹杀他的一切！
这……太惊悚与瘆人，恐怖到让人绝望。