呼吸法，敢冠以绝世二字，意味着凡无匹，同时这也是在树立靶子，挑动众强的神经，一旦让各方眼红，保准出事！
尤其是，楚风一路走来，以弱击强，杀苍狼王，打下盘山，纵横西方，激战昆仑山脚下……
他由一个普通人起步，这种成长轨迹令人瞠目结舌，崛起的度太迅猛了，想不让人多想都不行！
这是谁散播出去的？楚风沉思，一张又一张面孔浮现，而后又消退，很难抓住头绪。中文≈≥≠≤≈≤≤≥＝≈≈≠
因为，很多人都有可能，这件事不需要什么证据，随便臆想，就可以将他推到风口浪尖上，从而树敌！
有可能是西方的敌人，也有可能是东方部分跟他对立的异类，甚至还有可能是各大财阀忌惮他崛起过快。
上一次，在顺天的元古会所，海族强者白龙就曾猜测他身上有特殊的呼吸法，想要夺取。
当时穆天、齐晟、姜洛神都在场，他们或者他们身后的势力是否因此而受到启？
楚风眼中神芒湛湛，不管是谁，真想谋划他，都要付出代价！
总的来说，还是他崛起太迅猛，被人盯上了，这样的冷箭射来后，楚风还算平静，没有什么可怕的。
大黑牛骂道：“这王八蛋真够阴险的，不费吹灰之力就为楚风树敌，说不定真有愣头青会眼红，跑来夺呼吸法。”
黄牛点头，心有忧虑。
没有人比他更清楚这桩呼吸法究竟有多么逆天，真要泄露的话，就是域外的人都要疯狂，其他世界的强者都会跑来争夺。
还好，现在没人知道这门呼吸法的名字，不知道它的来头，而今只是个别有敌意的人在引导风向而已。
“这样吧，我们也散播消息，将水搅浑！”楚风说道。
两头牛详细了解后，眼神怪怪的，但却一致点头，认为可行。
“虽然有点损，但是找几个垫背的，分担伤害也是应该的，哈哈。”大黑牛笑道。
不久后，一则惊人的消息传播开来。
天神生物的隐藏高手穆天，曾经意外得到一种呼吸法，疑似属于古仙广成子的传承。
广成子，在一些古籍中都有记载，是古中国最早的仙人之一。
这则消息一出引不小的波澜，很快便有人扒皮，爆出不少猛料。
穆天，虽然还很年轻，但是被人爆出，他在二十一年前就成为异人，实力高深莫测，只是一向低调而已。
接着，异人展出，说可以作证，穆天的确在幼年时实现过级进化，并且精通各种古武拳法。
这种消息有部分被证实就足够了，引轰动。
广成子的传承？这太惊人了，引人们热论。
穆家内一些人脸色不是多好看，这种爆料将他们推向风口浪尖上，哪怕站出去解释都没用。
接着，有人说，先秦研究院堪称藏经阁，这个财阀内有多部典籍，蕴含着惊世呼吸法。
“不会吧，先秦研究院这么厉害？”
“当然，你们不知道吗，前秦研究院挖过数不尽的大墓，更是开掘过数十上百座古皇陵，他们得到的东西越你的想象，这当中自然有绝顶呼吸法。”
“没错，我想起来了，前些年不是报道过吗，先秦研究院还曾去挖过赤松子、姜子牙的大墓呢，传闻那可都是古仙啊。”
这则传闻引许多人惊叹，不少人都无比向往。
“这算什么，先秦研究院还曾去海底尝试挖掘神话传说中的龙宫遗迹呢！”更有人这么说道，推波助澜，听的许多人神驰目眩，无比向往。
先秦研究院内，一些重要人物都神色凝重，这样的传闻太可恨，等于拿他们架在火上烤。
事情到此并未结束，菩提基因也被拉下水。
“菩提基因掌握有释迦呼吸法！”
这则传闻一出，震动天下。
谁都知道，这个大财阀有释迦传人，疑似得到过释迦传承，当与之对应的传闻出现后，人们很快就相信了。
“这是谁做的？”姜洛神的美丽面庞上浮现黑线，他们居然也中招。
至此，关于呼吸法的各种讨论摆到明面上来，引人们的热情，猜测那些王者身上是否都有呼吸法。
水被搅浑，楚风放下通讯器，正式收工，他就拉三家下水而已，分担“伤害”。
楚风早先担心有人引导舆论，用大众来压迫他，让他公开自己的呼吸法。
现在谁如果眼红，放马过来好了，想赤膊上阵，奉陪到底！
“席勒被楚风斩杀！”
这则消息一出，引惊天巨浪，顿时震动各地，一下子再次让人们的目光聚焦在楚风的身上。
席勒被击杀后，楚风他们一直瞒着，没有急于告知外界，避免被人所忌，影响他们进攻龙虎山。
现在有人揭露，席勒死了，而且是被楚风所杀，这简直爆炸性的消息。
楚风第一时间询问熊坤、欧阳青等人，他们一再表示，绝对没有走漏风声，不知道外界怎么知道的。
“天啊，楚神也太厉害了，居然斩杀了席勒，看来他身上真的有绝世呼吸法！”
“太惊人了，难道呼吸法的影响这么大吗？让楚魔王可以越级争霸，可以跟挣断六道枷锁的绝世强者争锋。”
各地沸腾！
楚风的脸黑了，果然有人盯上了他，他才稍微化解一番而已，刚拉别人一起下水，结果就有人直接出了这样的猛招。
这一次，他成为焦点，想不引人瞩目都不行。
早先，无论是杀黄金狮子还是斩西方龙，都能说的过去，这次他直接屠掉绝世高手，实在太惊人。
6通第一时间联系楚风，向他了解情况，而后帮他辟谣，称斩杀席勒有隐情，是多方联手的结果。
但是，楚风杀死席勒的消息依旧传开了，让西方世界都哗然，引巨大波澜。
“东方那个楚魔王居然杀掉了席勒？！”
“唔，东征军美食排行榜也是他整出的，已经有证据了，他果然厉害。”
……
现在，各种消息传出，所有光环一起笼罩下来，都落在楚风的身上，无论是西方还是东方，人们全都在谈论。
楚风人气暴涨，收获各种赞誉，但是，他的一切都在被人放大，各种秘密都在被揭开，最终更是一齐指引向他拥有绝世呼吸法这件事。
捧杀，拉仇恨，树立靶子……这一系列下来，让楚风脸色阴沉。
“楚风在龙虎山，即将打下整座山头，占据道教祖庭！”这则消息传出后，各方心惊撼。
“呵呵……”
一座金碧辉煌的客厅中，有人在笑，他很年轻，一身白衣，十分俊朗，坐在沙上，手持高脚酒杯，轻轻摇动，酒香弥漫开来。
他从容而平和，嘴角露出揶揄之色，道：“放出消息的人，自身实力肯定不够强，不然的话不至于此。不过很有趣，那个楚风多半会焦头烂额，最后真有可能会翻船。”
在他的对面有一个年轻人，俊美的近乎妖邪，让许多女子都自惭形秽。
而且，在这个人的额头上居然有一只竖眼，紧紧的闭着，增添了一种奇异的美感，他的声音带着磁性，道：“你也想掺合？”
“嗯，我的确怀疑他身上有了不得的呼吸法，推波助澜又何妨。”白衣男子微笑，他有种儒雅的气质，他补充道：“这个世界终究要凭实力说话，现在先不动他，利用他探路，让他进攻龙虎山吧。”
带着妖异气质的俊美男子，竖眼微开，有神光流转，道：“你不见得是他的对手，哪怕你将形意拳中的十二真形练成了十形，也难挡他的拳印。”
“海族的朋友，十二真形我已经全部练成，彻底掌握藏在当中的绝世呼吸法。”白衣男子更正。
“这样啊，合作愉快。”三眼男子举杯。
“希望楚风迫于压力，想尽快提升自己，抓紧时间进攻龙虎山，为我们探路。”白衣男子浅饮一口酒，带着笑说道。
“如果他直接走人，不再进攻龙虎山呢？”三眼男子问道。
“那就请你解决掉他吧。”白衣男子说道。
“你不去跟他较量一番？”三眼男子问道。
白衣男子摇头，嘴角带着揶揄的笑容，道：“我懒得与他动手，争强斗狠没有意义。既然你有大杀器，直接打残就是了，然后拷问他，获取他身上的呼吸法。”
在接下来的几天，楚风与两头牛想尽各种办法，想要登上龙虎山，但都失败了，并且负伤。
现在天下都在传，他掌握有绝世呼吸法，楚风感觉到了压力，想要提升自己，只要实力足够强大，什么阴谋诡计，魑魅魍魉，全部打爆！
随后，龙虎山先后来了十几批人马，有兽王，更有一些大财阀，跟楚风照面后，想联手拿下龙虎山。
“外界的传言带着明显的恶意，将楚兄弟推向风口浪尖上，实在有些卑鄙。”
“放心，我等有不是三岁孩童，这种挑拨没什么意思。”
这些人倒也直接，来了以后表明心态，就是想拉着楚风一起攻山，希望合力打下道教祖庭。
黄牛与大黑牛这几日一直在琢磨天师降妖术，研究那个闪电符文，但并不觉得这是所谓的进山钥匙，认为楚风想多了。
楚风跟那些人的确联手了，数次登山，结果还是不行，被山上太阳火精与地磁光杀伤，此地近乎无解。
“算了，这次到此为止吧。”楚风跟两头牛商量，现在他们的确没有实力登山，这地方太危险了。
当楚风告知那些兽王以及大财阀的人马时，他们虽然觉得遗憾，但也没有办法。
“嗯，那是什么，飞碟？！”人们震惊，看到一架飞行器带着银辉光芒极而来。