昆仑山外，海族来的还真不算少，密密麻麻，足有数百人，当然不可能都是王级生物，很多都是海族中的小妖，比如虾兵蟹将，海螺花蛤等。
不过，光是王级生物也足有十几尊左右，大洋中生物种类繁多，竞争激烈，最不缺少的就是强者。
“有带胳膊带腿的吗？赶紧滚出来几个！”一只海螺精在那里叫嚷，种族天赋很强，手持一个海螺壳，将声音放大很多倍，在群山间回荡，震的山石、树木上的积雪都簌簌滚落。
巍巍昆仑，山势壮阔，尤其是天地异变后这里越发的不凡，一座又一座山体都非常的雄浑。
“你们哪旮旯的？我们只订了南面的海鲜，看你们当中还有海象等，该不会是从北面过来的吧，退货，不要，我们只要南海的水产品！”
山上，一个大嗓门的小妖负责喊话与回应。
昆仑山前，一群海族强者鼻子都要气歪了，由于陆地上冰天雪地，他们特异调了一些适合在冰雪中出击的人马。
现在听到昆仑山的人调侃，视他们为海鲜，一个个都神色不善，面带杀机，决定这一次杀的昆仑山血流成河，尸骨无存。
这些海族强者早已得到消息，如今昆仑山空虚，高手都去喜马拉雅山了，哪怕再保密还是泄露了。
因为，盯着喜马拉雅山的强者不止昆仑这里，当初孔雀王、金乌王就曾去闯过。
海族在陆地上有合作者，消息非常灵通，已经了解透彻。
不过，海族中有人过于谨慎，想先进一步试探，不然的话他们早已一窝蜂的杀进去了，让这里成为死地，寸草不留。
“一群最底层的渣子，还没有化形呢，也敢跟我们胡言乱语，一会儿将你们全都斩上一千刀，血洗昆仑，我看你们哪个能逃走！”
一头海狮说道，神色阴沉，化成人形后体形高大，能有一丈，手中提着一对巨大的金属锤。
十八位海族王级强者中，有四人撕裂六道枷锁，这是一股非常惊人的力量。
如果他们不是担心昆仑山有古怪，早已直接杀进山脉中，绝对摧枯拉朽，将这片地带横扫，将所有生灵杀个干净。
“我看这里空了，并没有什么高手，随便派出一股人马就能屠掉这群小杂鱼！”一头海鳗说道。
她化成一个女子，身段婀娜，一头淡黄色发丝披散，鸭蛋脸倒也很漂亮，但是一双眼睛有些阴冷。
这是一位挣断六道枷锁的海族高手，也是这次的领军人物之一。
她很强，气息散发后，让雪山都隆隆作响，简直要发生大雪崩，这是顶级王者的气势，能量散发后很可怕。
昆仑山一群小妖都恐惧，非常的害怕，有些人甚至瘫软在地上，瑟瑟发抖，难以动弹。
说到底现在是依靠实力说话的世界，他们境界层次太低，都在觉醒境，离撕裂枷锁还远，被压制了。
“果然是一群渣子，最底层的飞禽走兽也敢对我们挑衅，一个个都给我扔进铁锅中，活活煮熟，慢慢折磨死！”
一头海蛇说道，嘶嘶吐蛇信子，色彩斑斓，不屑于化形为人，在冰天雪地中游动，无惧严寒，宛若一条彩色列陈横陈在那里。
当看到这么恐怖的巨蛇从远处山地中游来，出现在昆仑山近前，山上的小妖更恐惧了，大气都不敢出。
“继续喊话，千万不要怯场，不要害怕！”楚风来了，以精神跟一些小妖交流，让他们唱空城计。
因为，他原本兴致勃勃，赶来这里想大开杀戒，结果还没走到山门银色物质就消失了，他整具躯体上都是一层乌光。
这让楚风头大，刚才还在很兴奋呢，结果力量迅速衰退，实在让他犯怵。
“你们是不是忘记痛了，在龙虎山时就被杀的哭爹喊娘，还敢跑这里来撒野，看一看这是什么？！”
一名小妖手持一根金灿灿的尾巴，上面没有毛，都是鳞片，散发着摄人心脾的气息。
这只小妖在发抖，双股战战，牙齿打颤，到后来说话都不利索了。
“海神虎的尾巴？！”山下，一群人面色变了，引发骚动。
海神虎那可是海中无比强大的一个族群，虽然数量稀少，有资格用那个称谓的没有多少头，但只要是该族成员，都厉害的恐怖。
他们自然知道龙虎山的事，海神虎断尾而去，曾引发不小的波澜。
他们虽然发现那小妖话语颤抖，但以为是手持那根尾巴，被那上面的气息所震慑的，却不知那小妖是心中打鼓，害怕山下的群王。
山下一群人神色阴晴不定，都觉得昆仑山的小妖很放肆，分明没有什么高手坐镇，怎么还敢如此？
他们在担心，莫不是老喇嘛等人回来了，已经张开口袋，等着他们闯进去？
“一群杂鱼，最烂的渣子而已，有什么可担心的，给我杀，现在就出手，闯进去将他们杀个干净，一个活口都不要留！”海鳗寒声道。
她窈窕秀丽，但是眼神阴森，美丽容貌都有些扭曲了，挥手道：“踏平昆仑！”
“是！”
有海族强者回应，当即就有一队人马奔跑起来，向前冲去，要杀进山中。
昆仑山上，一群小妖的面色都变了，他们的确在唱空城计，根本就没有什么实力迎战，唯一的倚仗是楚风，说好扶他起来进行最后一战，结果刚才又差点倒下，现在还被人扶着呢！
此时，楚风的脸有些绿，有些黑，怎么这么倒霉啊，此刻乌光还没有退去呢，尤其是额头那里，更是一片乌黑，这可真是名副其实的印堂发暗。
“豹王，用我的弓箭射杀领头的那个小子！”楚风说道。
“好！”
雪豹王张开楚风的大雷音弓，一根王级兽牙打磨成的箭羽发光，最后化成一道惊天长虹飞了出去。
噗！
奔跑在最前方的一头海兽连惨叫都没有来得及发出，直接爆碎，被一箭射杀，形神俱灭。
“好弓箭！”雪豹王赞叹，要知道那可是一位撕裂两道枷锁的王级生物，就这么被他给直接射死了。
海族都被惊住了，领头的小队头目被射杀，让那股海族人马顿时慌乱，其他人怪叫，有的伏倒在地上，有的直接调头向回逃。
“一群乌合之众，看着人多，但其实没什么大不了！”楚风说道，想鼓舞士气。
可是，昆仑山上众人明白，那群海族强者再怎么缺少血勇，也不是他们所能够对抗的，实力差的太远了。
“蠢货，逃什么逃，这样放箭说明他们心虚，真要有底气的话就直接开山门让我们闯进去了！”色彩斑斓的海蛇说道，跟一条火车横在这里般，张开血盆大口将最先逃回来的几人一口就给吞下去了，直接吃掉。
这震慑住了所有人，再也不敢有人慌乱逃窜。
“给我杀，破开昆仑，我们占据这里，入主万神之乡，他日一起成神，将陆地上这些渣子都给我杀干净！”海蛇喝道。
“我看哪个敢！”
楚风硬着头皮站出，出现在雪岭上，俯视着下方，看着海族众妖。
这也是没有办法了，他想拖延时间，待体内乌光退尽，而后大开杀戒。
“楚风！”
“什么，他就是楚风，击败海神虎，杀了章鱼王，听闻他一个人在龙虎山就杀了我们海族小半人马，是一个杀神！”
“何止杀神，这是一个魔王，杀了我们海洋中太多的高手，数日前的青铜虎、海人等也都死在他的手里。”
海族果然一阵大乱，除却那四位挣断六道枷锁的高手外，其他人都露出惶恐之色。
“不用怕，他已经废掉了！”海鳗稳定众人的情绪。
“不错，依照他的性格，如果身体无恙，早就跟着去喜马拉雅山了，怎么可能会在这样安静的修养，给我宰了他！”色彩斑斓的海蛇也大叫，眼神炽热，吩咐众人立刻冲杀。
哧！
就在这时，一根鱼骨矛飞出，冲着楚风就飞去，突破音障，景象恐怖，直取他的头颅。
嗖！
楚风躲避，身手大不如从前，险些摔倒在地上，沾了不少雪花。
“我们走！”雪豹王扶着他，快速向里遁去。
因为，在来的路上，楚风埋下四根锁龙桩，布下鬼打墙，想等这些人入瓮。
昆仑山的小妖跟着一块大逃亡，向山内撤去。
鬼打墙的确起作用了，但很可惜只困住一部分人，至于海蛇、海鳗、海狮等都跟在后面，没有冲锋，见状都避开了。
早先他们没有硬闯，就是担心昆仑山古怪，有场域等。
楚风他们一路逃向另一片场域区——地狱之门。
这片地带可出现雷电，能杀王级生物。
受到鬼打墙的影响，后面的人越发忌惮，追赶的并不快，而且开始沿着他们的脚步在追，非常谨慎。
“坏了！”雪豹王头大如斗。
“无妨，时间差不多了，放我下来。”楚风说道，已经为他争取到足够的时间，他觉得身体开始好转了。
“哈哈，怎么不逃了，绝望了吧？！”海狮哈哈大笑不已，一丈高的躯体跟一截铁塔似的。
海鳗，身为女子，原本很漂亮，但现在却非常的阴冷，道：“楚风，你也有今日，竟成为了一个废物，如果将你斩掉四肢，削成人棍，然后去游街，你说好不好？”
她带着恨意，想用各种恶毒的方式羞辱楚风，真要落在她手里，注定生不如死。
“我惹过你吗？”楚风诧异。
“给你提个醒，你在顺天杀过一位海族强者。”海鳗说道。
“哦，杀过一个自称为白龙的海鳗，他当时跟先秦研究院的人走一起，不会跟你是亲戚吧？”楚风微笑，乐得再耽搁片刻时间。
“吼……”海瑟大吼，地动山摇，在这里引发雪浪汹涌，宛若雪崩般，景象骇人。
最主要它体形太大了，俯视着所有人，尤其是楚风，道：“可笑，你居然成为了杂鱼，弱不禁风，今天慢慢折磨你，斩掉四肢作甚，直接煮熟你的四肢！”
这时，海族的人马都冲过来了，一个个都很兴奋，盯着楚风，这可是传说中的杀神，大魔王，现在居然废掉了，被他们堵在这里，真要是能从他身上撕下一块肉，以后回到海中都算是惊人的谈资。
“好了，别退了，这里一切都交给我！”楚风对一群小妖说道。
因为，那群小妖现在可是吓坏了，面色苍白，一个个都绝望了。
“扶我一把，身子还略虚。”楚风对身边一个小妖说道。
那个小妖都哭了，都这样了，还怎么去战？跟肾虚似的，站都站不稳。
“哈哈……”
海族那边一群人都在大笑，无论是顶级王者，还是普通的小妖都带着嘲讽之色，能够看到传说中的楚魔王这副糗态，他们无比开心，异常的兴奋。
“渣子，杂鱼，你还是滚过来吧！”海蛇冷笑道，张嘴间，蛇信子吐出，足有十几米长，让人惊悚。
楚风肌肤有银光流淌，他现在一点也不担心了，带着淡笑道：“你们称呼谁是杂鱼？明明你们自己都是海鲜，烤鳗鱼、蒜茸扇贝、葱爆海参、红烧澳龙，说的我都流口水了！”
雪豹王看到他的这个样子，心中有数，彻底放心了。
“滚过来！”海鳗轻叱。
“自己滚过来领死！”其他海族也在大叫，都在取笑。
“海鲜大餐啊，这么急着让我杀你们，也好，如你们所愿！”楚风动了，通体银光大盛。
轰！
这片雪地炸开，他冲了过去，简直恐怖的骇人，都快接近六倍音速了，比正常状态的他还要厉害。
“啊！”
海狮第一个大叫，他首当其冲，被楚风一拳轰的爆碎。
同时，楚风身子横起，双腿如同剪刀般扫出，噗的一声，海鳗惊悚大叫，她的身体被剪断，在地上翻滚。
砰！
楚风落地的刹那，又将她的颈项一掌斩断。
“天啊，逃啊！”有人大叫。
许多人意识到，楚大魔王又回来了，这不是废掉，而是在佯装。
“你这个阴人，太无耻了！”海蛇怒叫，嗖的一声逃窜出去。
其他海族也惊恐，就这么一瞬间，挣断六道枷锁的高手就死了两个，让他们怎么不恐惧，全都逃亡。
所有人都觉得，楚风的身体无恙，一切都是他装的。
但是，他们怎么逃得了，楚风飞剑祭出的刹那，简直是横扫，一道赤霞腾起，扫过前方，各种海中生物显出原形，因为都被扫杀了！
轰！
楚风腾空，追杀海蛇，跟他激战，在刺目的光芒中，最终那头跟火车一般巨大的色彩斑斓的大蛇被楚风在高空中撕裂下庞大的头颅，尸体轰隆一声倒在雪地中。
“想跑？！”
楚风看到一只扇贝，是最后一名挣断六道枷锁的生灵，想混在人群中逃走。
轰！
它早被楚风盯上了，六倍音速冲击，直接将它打穿，死于非命。
噗噗噗……
随着飞剑腾起，这片地带死尸数百，这是一场屠杀，震撼昆仑山众妖。
楚风现在担心自己境界随时会跌落，所以毫无保留，全力以赴，恨不得在第一时间斩杀所有来犯的海族。
故此，场面血腥，将昆仑山的小妖们都给吓坏了，楚魔王发威，进行所谓的最后一战，真的不是说说而已。
最后，他杀光所有海族，一个都没有逃走！
“海族……会不会疯掉啊？”雪豹王面色古怪，当海里的那些高手知道这里的结果后，估计全都要跳脚，发狂。
就是昆仑山上的小妖都坚信，楚风没有废掉，一切都是佯装的。
这里的事传出去后，估计外界的人也会腹诽楚风，下次他要是在再说进行最后一战，面对他的人可能会直接逃走，如果是海族，多半会先大骂他一顿。