楚风心情复杂，这当中就究竟有什么隐情？
银盒不大，二十公分长，落在他的手中后光泽内敛，不再熠熠生辉，都说宝物自晦，或许的确如此。
蛤蟆直接就窜了过来，它对这银盒更为好奇，因为它是一头血统至强的神兽，可却被能量塔拒绝，被告知不符合标准。
而楚风却能够得到银盒，这让蛤蟆不忿的同时也深感心惊，迫切想知道银盒中究竟有什么东西。
蓦地，楚风回头，看向来路方向。
那里人影一闪，李苍河出现，原本老家伙脸上写满震惊，但很快又敛去，恢复平静，眼神异样。
楚风着实一惊，李苍河居然能进来，他是如何做到的？
“楚兄弟果然是非常人，居然真的开辟出一条安全路径进来。”李苍河带着笑，很有亲和力。
楚风刚完成一次级进化，神觉异常强悍，感应敏锐，察觉他那一闪而过的贪婪之色。
“侥幸来到这里，没有丢掉性命。”楚风说道，他暗自观察，想知道李苍河是如何进来的。
“那是什么？”楚风注意到，一只蚁虫正在李苍河手掌上爬动，他恍然，知道问题出现在哪里。
“我们在外面担心楚风兄弟有危险，老夫便冒险进来了。”李苍河说道，大方的取出一个玉盒收起那蚁虫。
“能量蚁！”楚风心头一跳，他心中浮现这三个字，对于场域研究者来说，对一些奇异物种必须得有所涉猎。
能量蚁，能跟踪特殊的能量，嗅觉特殊，它早先闻过某种能量气味后，便可以就此一路追踪。
早期，有些场域大师联手探究妖圣墓，在破解常异常复杂的地势，尝试瓦解妖圣葬穴的场域时，彼此间有时依靠能量蚁联系。
它有不少妙用，但也很容易被限制住。
楚风知道自己大意了，没有想到对方竟带着能量蚁，若是知道，他可以提前布置一些场域符号，拦截这种生物。
显然，李苍河正是利用能量蚁追寻他走过的路径，所以才能一路安全进来。
“这座能量塔还算完整，它当中应该蕴含着进化皇朝的各种秘典，真是一场大造化啊。”李苍河感叹，双目火热，接着他又看向楚风，道：“楚小兄弟，你是否获得传承？”
“没有。”楚风摇头。
“你手中是何物，能给我看一看吗？”李苍河带着温和的笑容。
楚风曾经尝试打开银盒，但却失败了，这让他十分诧异，努力多次后他一阵无奈。
他知道这必然是无价之宝，一个进化皇朝负责保存的东西，根本无需多想，绝对来头骇人！
楚风绝不可能将银盒送给李苍河，不过他现在确信自己足够强大，能够保护好这件神秘器物。
迅猛进化后，他能看透李苍河的实力，果然是挣断第七道枷锁的强大生物。
他大方的递了过去，不怕他贪下。
“好东西啊，这材质很特殊，像是某种秘金铸造而成，银光点点，带着神圣之力。”李苍河接到手中赞叹道。
很快，他神色一震，道：“这像是某种秘金之母，这简直……让人难以置信！”
李苍河震撼，手抚银盒，一遍又一遍摩挲，催动身体中的能量注入进去，顿时让它璀璨如骄阳。
“这种材质能铸造……究极兵器啊！”他的的手都在哆嗦，像是在抚摸无上瑰宝，声音都在打颤。
究极兵器，唯有传承数十上百万年的无敌道统中才可能养蕴出一件，放眼诸多星球也难觅踪迹。
这种东西一出，直接就能打爆一切，毁灭山川万物，焚海成尘，轻而易举，击溃顶级大教，覆灭一域，没什么难度。
那种兵器一出谁都拦不住，有些底蕴深厚、积累数十万年的辉煌门派都可以在一夕间被灭个干净。
李苍河怎能不颤栗？银盒的材质居然是某种秘金之母，能铸造究极兵器！
这盒子当中会是什么？他感觉灵魂都在抖，这是激动的，更有亢奋与野望，因为在他看来这都将属于他。
他尝试开启，但也没有成功。
很快，李苍河平静下来，看向楚风，道：“我进来时，正好看到这个盒子飞到你的手中，还真是奇异。”
“是，我也觉得古怪。”楚风点头。
“你不想告诉我一些事吗？”李苍河说道。
“什么事？”楚风问道。
李苍河想了想，确信楚风也不见得知道银盒的来历，因为，进来时正好看到他才得手。
“楚风，你人不错，很有天赋，加以培养的话未尝不能成为一代场域大师，但是，时间不允许啊。”李苍河感慨。
“你这是什么意思？”楚风问道。
李苍河神色淡漠，道：“我的意思是，你这次立大功了，为我获取到一件神圣古器，我会记住你的好，你就安心的去吧。”
“你要除掉我？”楚风盯着他，道：“我帮你破解场域，开启进化皇朝遗迹，你却想杀我？”
“你觉得这种逆天瑰宝出世，你还能活着吗？自己选择一种死法吧。”李苍河淡淡地笑道。
“我不想死！”楚风说道。
李苍河翻脸，再也没有好颜色，道：“蠢货，如果是开掘到简单的遗迹也就罢了，这种神藏出世，你还想活？必然杀你灭口！”
事实上，关于银盒他要自己留下，根本不会告知元磁仙窟的那批人，这种东西将被他独占。
李苍河眼神冷冽，盯着楚风，在他的心中，这就是一个死人，绝不允许他的出去乱说话。
“你这忘恩负义的白眼狼！”楚风盯着他，虽然早就知道这个人不是什么善类，不可能共富贵，但这么**裸，还是让他心中恼怒。
“年轻人你想多了，你觉得帮我们开启场域，探索路径，就是对我等有恩？呵，天真，在我们眼中你就是个仆从，敢不听从吩咐，立刻毙掉你，早先对你和颜悦色，客客气气，不过是为了让你更听话，更好的为我们做事！”
李苍河撕破脸皮，说话难听，恶意满满。
“你这只老狗，还真是翻脸就咬人啊。”楚风感叹。
“你找死！”李苍河沉下脸，现在他不需要楚风了，为避免夜长梦多，还是尽早杀人灭口为好。
他带着淡笑，略显冷酷，向前一步一步逼来，道：“原本还想给你一个痛快，你却一而再的冒犯我，想被耻辱地折磨死吗？”
蛤蟆退到一边，一直都是看戏的姿态。
李苍河瞥了它一眼，道：“你这种恶心的爬虫，也得给我去死，躲到哪里都没用！”
蛤蟆被气的不轻，怒道：“去你亲娘二舅他母亲的，爷本原本不想骂你，结果你敢招惹我，不知死活的老狗，你一会儿死定了！”
李苍河双目森寒，逼视着它，但最终还是先向楚风出手，身为挣断第七道枷锁的生物，他有足够的信心俯瞰6地上的所有原住民。
“一个土著而已，也敢对我不敬！”
他探出大手，想一把捏爆楚风，眼中尽是冷酷，手段残暴。
哧！
一刹那，楚风的身前冲起一口鲜红的飞剑，绚烂夺目，狗叫声不绝于耳，扑向那只大手。
“汪！汪！汪……”
就这么片刻间，李苍河感觉手指头剧痛，他低头的刹那，看到五根手指头都断掉，坠落在地上，鲜血流淌。
“啊……”他像是后知后觉，这时才大叫出声。
“汪！汪！汪……”狗叫声密集，那只鲜红的飞剑乱颤，扑向他的手臂，霞光一闪，将他的小臂截断，坠落在地。
“怎么可能？！”李苍河爆退。
他真怀疑被狗咬了，有一只恐怖的恶狗扑到近前，撕裂他的手臂，不然怎能如此？
要知道，那可是一个废人，在他眼中失去进化能力的楚风，跟废物没什么区别。
李苍河极倒退，但是却快不过飞剑，噗的一声，再次斩来，在犬吠声中，他整条右臂齐肩而断，彻底消失。
“啊……”
他痛苦惨叫，剧痛难忍，最为重要的是，心中的挫败感与震撼，这是一个废物做的？！
“你没有废，而且实力堪比挣断七道枷锁的高手！”李苍河震惊，面色苍白，踉跄倒退，简直难以相信这个事实，不愿接受。
“你以为呢？”楚风带着轻蔑之色，俯视这个对手，他毫不掩饰，强大的气机外放而出。
李苍河如同受伤的野兽般，出一声嘶吼，他震怒，太不甘心了，到头来他杀人灭口不成，要反被人玩死？
“你给我去死！”他怒吼，竭尽所能祭出一面镜子，看得出是这一件法兵，有放射性能量物质溢出，就要镇压楚风。
轰！
就在这时，楚风双目神光大盛，火眼金睛，射出的两道光束，全部轰在那面古镜上，让它剧烈颤抖。
噗！
同时，楚风双目中飞出的可怕光束，还洞穿李苍河的身体，让他血流如注。
“我宰了你！”李苍河太不甘心了，手段尽出，拼命催动那面古镜，而且自身在光，如同焚烧般，周身能量沸腾，想要玉石俱焚。
但是，楚风的双目太奇诡，嗖嗖飞出几道光束，神能骇人！
李苍河那面古镜，居然不受控制被打飞出去，坠落到一边。
一刹那，李苍河身上又多了一些血洞，能量外泄，他瞬间虚弱，但他还是在拼命焚烧自身，想拉上楚风同归于尽。
“七道枷锁，不过如此。”
楚风说道，双目光，射出的可怕神芒，刺透李苍河的面部，都快接近他的眉心了。
“啊……”李苍河惨叫，彻底绝望。
嗖的一声，楚风到了近前，一把拎起，低头俯视，道：“你太弱了！”
“你……”李苍河感觉屈辱，他挣断七道枷锁，本应可以俯视地球上的土著，今天却被人强势镇压。
咔吧一声，楚风猛然扭断他的脖子，让他双目中的光彩迅暗淡下去。
楚风收回银盒，而后将李苍河扔进那没有被破解的场域地带，噗的一声，其尸体被绞杀成一团血雾，形神俱灭。
楚风看了一眼地上的古镜，这是一非凡的法兵，但他没有留下，也直接扔进场域地带，使之毁掉。
因为，他担心留下的话，元磁仙窟的人有特殊的手段追踪与感应到。
楚风吩咐蛤蟆，道：“将地上的断指还有血迹等处理好，布置出李苍河误闯绝地而死的现场。”
他还不想跟元磁仙窟翻脸，还想好好合作，利用他们，共探各处遗迹，所有现在不宜泄露击杀李苍河的真相。
蛤蟆不爽，这种脏活每次都轮到它，但也没有办法，它磨磨蹭蹭处理干净。
楚风在这里研究银盒足够长时间后，现唯有运转黄牛传给他的的特殊呼吸法时，这个盒子才轻微颤抖，但最终还是没有能开启。
“我实力还不够？！”他吃惊的同时，内心火热，无比向往。
需要的特殊的呼吸法，还要实力足够高深，才能开启此盒，这是他做出的判断，这是专属某一脉的东西，他越的期待。
楚风根本不急，等他实力到了一定层次，银盒中的东西跑不了。
他严重怀疑，里面的东西跟神秘呼吸法有关，有可能是技法、妙术等，当然这只是他的猜测，真实情况不得而知。
在这里耽搁足够长的时间后，楚风跟蛤蟆沿原路返回，不久后将众人带到能量塔附近，把“机缘”送给他们。8