黎明前，天地灰蒙蒙，但是陆地的轮廓已经看到，这让他们倍感亲近。
“再见！”
嗖嗖嗖！
楚风三人极速冲到陆地上，长出一口气，终于离开海洋，回到了他们的主场。
海中那头怪兽探出一只覆盖着鳞片的锋锐爪子，向他们挥了挥，破开海水，驾驭浪涛远去。
“有机会的话脱离贫瘠的地中海，到东海去找我们，带你去扶桑树下走一遭，然后领你去东海的海眼中进化成龙。”楚风喊道。
那头怪兽听到后，噗通一声，激起滔天浪花，一个猛子扎进海洋深处没影了。
它在腹诽，这个魔头还想让我去当坐骑？游历东海，骗鬼去吧，听说那里可是有东方的真龙巢穴！
岸上，大黑牛又开始打瞌睡了，这几天就像是睡不醒一样，而且身体发烫，万灵血药的副作用还未消退。
“算一算时间，东海的扶桑树应该快出世了，不知道是不是有蛟龙、金乌凑热闹，那地方不好接近啊。”大黑牛打着哈欠说道。
他们没敢耽搁，恨不得立刻回到昆仑，目前的西方太危险。
席勒连导弹、核武都能调用，这得是多么大的能量？多滞留一天就多一分危险，尤其是他们现在正在进化，不容打扰。
“赶紧回去，说不定头顶上有卫星锁定了我们。”大黑牛有些草木皆兵了。
三人一路在山地中穿行，并没有接近人类栖居地，那样的话容易暴露。
红日跳出山头，雾霭在葱郁的山林间缭绕，被朝霞照射后五颜六色，带上些许暖意。
一路顺利，他们发现比较幸运，因为距离目的地不是很远。
在天地异变后，各地出现层层折叠空间，一千二百里的路程真的不算非常遥远。
在距离那条神秘通道还有数十里路程时，楚风他们停了下来，仔细感应，怕被人伏击。
他们潜行匿踪，打着哈欠，走进迷雾中。
即便太阳升起很高，阳光也照射不下来，被白雾所阻，这片山地朦朦胧胧，让人看不透。
可就是这样一个地方，穿行过去就能到东方！
楚风一个人前行，让两头牛蛰伏起来，等他消息，避免被人一窝端，两头牛状态糟糕，精神太差，又想沉睡了。
十几里路，楚风走的很慢，在白雾中无声无息的潜行，他一手持黑色短剑，一手持金刚琢，同时赤红色飞剑随时准备祭出。
终于，他到了最神秘的地带，这里有条峡谷，穿行过去的话应该就到新疆了。
没有伏兵！
楚风未放松，如同一道幽灵，贴着山壁向前而去，整个人都融入雾霭中，跟天地凝结为一体。
他在担心敌人躲在峡谷中。
此时，无法感应他的生命体征，所有气机都被封闭在体内。
这条路很短也很寂静，但楚风却足足走了十几分钟，随时准备大战。
终于，他走出峡谷，回到东方，站在新疆的盆地中，不过这里依旧有很浓的白雾，很难看到景物。
楚风知道，走出去一段距离就能见到生动的景物了，他稍微放松。
然而，一刹那他的肌体又绷紧了，寒毛倒竖，他知道坏了，敌人比他想象的还要阴险，没有守在峡谷中，而是在路的出口。
在这个地方最容易让人放松警惕，因为觉得逃出生天了。
怎能料到，死局才开始！
哧！
一道炽盛的剑光划破白雾，如同一柄天剑落下，立劈楚风的头颅，要将他斩为两半。
奥维德出手！
他手持一柄璀璨的大剑，身穿光明甲胄，金色长发披散，眼眸凌厉，如同上古时代走来的神骑士，伏击楚风。
当！
再想躲避已经来不及，楚风挥动手中的金刚琢，迎上那口光明大剑，两者间迸发出绚烂的光辉，声音震耳欲聋。
神秘能量浩荡，像是一股飓风般席卷此地，磨盘大的石头全部被打向半空中，而后又炸开。
这是两人的一次大碰撞！
奥维德境界很高，他早已挣断三道枷锁，并掌握有光明奥义，学了教廷的光明剑诀，实力超凡。
如果是其他挣断一道枷锁的人被他这样偷袭，直接就被立劈为两半了。
不过，楚风掌握的金刚琢太恐怖，硬撼光明大剑，咔嚓一声，将此非凡的银色剑体砸断，毁掉了。
“吼！”
楚风遭遇的威胁不止一处，因为这里藏着数名王级高手，几乎是同一时间扑杀过来。
在他的后方，吼声震天，一头雪白的猛兽跟小山似的，一巴掌就拍落了下来，大爪子足有簸箕那么大。
楚风崩断奥维德的光明大剑，立刻横移身体，结果这只大爪子拍在地上，地动山摇。
一刹那，土石飞溅，大地崩开，数千斤的巨石都被震的弹飞向半空中，这只兽王力大无穷。
哧！
楚风还没站稳，一道刺目的剑光崩现，挡住他的去路，那是一个年轻的女人，身穿光明甲胄，手持一柄银色剑体，刺向楚风的身体。
这个女子也挣断了三大枷锁，与奥维德实力相仿。
叮！
楚风催动赤红飞剑，挡在那里，抵住这必杀的一剑，如果他不懂得精神武功，面对这样的围杀以及最后这一击，已然鲜血淋淋了。
“吼……”
然而，这里的伏兵比他想象的还多，另外几头兽王出现，带着狂风，飞沙走石，扑杀了过来。
楚风一声大吼，动用牛魔音功，震撼四野，同时运转特别的呼吸法，加持音波，攻击他们的精神。
他挥动金刚琢还有黑色短剑，并催动赤红飞剑，生生逼退身后一头兽王，抵挡住其他人的致命攻击，转身逃进峡谷中。
回东方的路走不通，被人封住了。
“哪里逃！”
身后几人追杀，以奥维德为首，全都散发恐怖的王级威压，大地都被他们的脚蹬裂了，全都以超音速追了下去。
轰！
空气爆炸，像是雷劫般，震撼这片迷雾区。
楚风穿过峡谷，又回到希腊山区，他发足狂奔，没有迎战，因为他目前的状态实在太差，虽然不像两头牛那样恨不得倒地便睡，但也没有精神。
他在进化中，蜕变没有结束，这种状态下不宜大战。
况且，这可是一群王级生物，他真要停下来，估计下场会很惨，因为这些人最差的都挣断了两道枷锁。
轰！
楚风像是一道惊雷般路过黄牛他们的藏身之地，冲向远方，狂风将石块、草木都席卷了起来，同时地面被他踏的龟裂。
后面的几人同样超音速，甚至更快，在拉近距离！
黄牛、大黑牛眼睛瞪圆了，恨不得立刻杀出去，但是楚风跟他们有约定，告诫过他们，不要冒头，如果有人追杀他，那么正是两人逃回东方的机会，去搬救兵！
要知道，昆仑有绝世高手坐镇！
以两人现在这种状态，浑身发烫，精神疲惫，异常嗜睡，根本就不适合激战，厮杀的话也只能枉死。
他们各自吃了两枚花蕾，副作用比楚风的要大上一倍。
此时，两人眼睛都红了，心中异常难受，他们都不是天性薄凉之辈，看到自己的兄弟冒死引着敌人远去，两头牛握紧的拳头都在颤抖。
“走！”
最后，他们头也不回的冲向迷雾中，闯过峡谷，逃回东方。
“楚风，兄弟，你一定要活着，等我们搬救兵啊！”大黑牛咆哮。
“席勒，你等着！”黄牛也叫嚷，他们虽然精疲力竭，但依旧发足狂奔，在新疆的大地上疾驰，向昆仑山赶去。
可惜，这段距离太漫长了，相距昆仑非常遥远！
两头牛心急如焚，穿山越岭，很想降服一头猛禽，载着他们飞行。
可惜这里不是昆仑山，哪里那么容易见到强大的异禽，而且就是发现也很难接近。
“楚风你一定要活下来啊！”
两头牛要疯狂了，跑到身体痉挛，血液沸腾，都要焚烧起来了。
此时，楚风的确遇到大麻烦，被八头王级生物追杀，就是他状态良好也不是对手，毕竟他才挣断一道枷锁。
怎么抵挡？
他有金刚琢，出其不意的打出去的话，多半可以击毙一人。
但是，只要他停下来，哪怕是短暂驻足也必死无疑，毕竟他境界太低！
“楚兄弟不要逃，我们聊一聊。”奥维德在后面喊道，脸上带着笑，一头金色长发如同火焰般向后飘舞。
楚风没有理会，真是知人知面不知心，当日在梵蒂冈奥维德领着他与黄牛还有大黑牛在城中熟悉各地，观看圣药园，何其热心。
谁能想到，他是席勒的左膀右臂，现在是追杀楚风的主力。
毫无疑问，楚风只要停下来，奥维德肯定会挥动光明大剑，向他劈来，刚才就已经伏杀过他了。
楚风发足狂奔，但是身后那八头生物都没有一个弱者，速度都很快，因为挣断的枷锁越多，体质越强大。
一头白色的巨熊，如同小山般轰隆一声跃起，向着他扑击而来。
那种速度很可怕，如同雪崩般，铺天盖地，将他要覆盖在下面。
楚风不得不改变方向，这顿时被人抓住机会，奥维德的断剑划过，在他的后背上留下一道血痕，都快露出骨头了。
“除非杀死我，不然你们都要付出代价！”
楚风逃亡，一路上翻山越岭，他比这些人熟悉山地，因为不久前就是从这里过来的，算是优势。
“呵，你还想活下去？席勒大人要你死，黑龙王、北极王要食你的血肉，你还妄想留在这个世上，真是笑话！”一名兽王冷笑。
“赤鳞呢，怎么还不来，他如果在这里，展翅横空，早就追上这个东方小子了，哪里还容他多活片刻。”那头白熊不满。
“亲爱的楚，只要你停下来，未尝没有活命的机会哦，我们同为人类，会保护你的。”
那名金发女子笑吟吟，她很年轻，看起来富有活力，面孔精美，肌肤如同白瓷般雪白细腻，金色长发飘舞，身体婀娜挺拔，她提着银色剑体，在飞快追赶。
“乔娜，楚的胆子太小了，不相信我们，还是让我将他强行留下吧。”奥维德笑道。
“什么楚魔王，同我们一战的勇气都没有，也敢来西方大地上搅闹？懦弱！”一头黑色的地龙吼道。
他是黑龙王的部下，实力很强。
楚风不理会他们的冷嘲热讽，眼下他只有一个念头，逃走，活下去！
只要活着就有希望，等进化成功后再到西方同他们清算。
噗通！
最终，楚风跳海了，一头扎进水中。
“坏了，别让他逃走！”奥维德面色变了。
“谁的水性好，必须要将他截杀在此！”乔娜一身光明甲胄，英姿飒爽，美丽的面孔上带着杀机，收起了所有的和煦笑容，美眸冷冽。
“我去杀他！”白熊噗通一声跃入海中，追了下去。
“我们也一起去，不能让他逃掉，白熊一个人容易发生意外。”尽管他们都不擅长划水，但毕竟是王级生物，可以在水中快速前进。
当然，肯定没法和陆地上相比。
席勒、黑龙王、北极王的部下，总共八大高手合力追杀楚风，在地中海中搅起巨大的风浪。
他们无惧，不担心海中出现怪物，因为这么多王级高手聚集在一起还怕什么？
再者，他们都知道，地中海贫瘠，被陆地包围，根本就没有什么恐怖物种。
“楚魔王你就这么点本事吗，只知道逃窜，真让我失望啊！”白熊嘶吼。
“凭你也配叫魔王，太弱了！”黑色的地龙咆哮，分开水浪，极速追赶。
“楚，不要害怕，我们来了。”奥维德也在传音，提着断剑，在海中追赶。
轰隆！
突然，前方传来剧烈的轰鸣中，地中海深处有两头巨大的怪物在战斗，激荡起的水波冲上了高天。
“上帝，那是什么怪物？！”乔娜惊叫。
因为，这种浪涛太大了，如同海啸一般。
隐约间，他们看到一头黑色的怪物跃出水面，足有上千米长。
“那是一头王级鲸鱼，怎么可能，地中海不是早已没有这种生物了吗？！”奥维德惊呼。
那头王级生物散发着的威压让他们胆寒，那是一头最起码挣断了五六道枷锁的恐怖存在，此时正在跟另一头神秘生物搏杀。
“砰！”
最终，另一头怪物被那头鲸王击败，流下很多血，逃走了。
“他冲着鲸鱼逃去了，我们还要追吗？”
白熊等人焦急，想去追杀楚风，又怕那个怪物发怒，对付他们。
可是不追赶的话，楚风很快就会消失在汪洋中。
“不好，快走！”
乔娜惊叫，因为那头鲸鱼怪物张开了大嘴，形成一片漆黑的漩涡，仿佛要吞噬万物。
“楚风被它吞进去了？”八大高手惊悚。
随后，他们转身就走，快速逃亡，再也不敢临近那片区域。
“想不到他这样死掉了。”奥维德摇头叹息，道：“可惜，没有能将他的头颅带回去。”
……
外界，这几日来简直是翻天了。
梵蒂冈一战，王级生物成片的殒落，尸骨成山，震撼全世界。
这比十二级大地震还恐怖，无论是东方还是西方，全都引发巨大风暴。
那么多王级生物死去，像是捅破了天，最起码许多族群沸腾了，带着怒火，质问到底发生了什么，因为他们族中的高手没有回来。
各大财阀，所有大势力都胆寒，谁都知道这里面有大问题，怎么可能一下子死去那么多王级强者？
可是没有一个人敢登临梵蒂冈调查，毕竟有那么多王级生物伏尸那里，有清晰的照片传出。
“有人强闯梵蒂冈内的禁地，导致惊天剧变发生，酿成惨剧。”
终于，梵蒂冈中传出这样的解释。
“我不信，一定有阴谋！”
“银月狼王呢？！”有人询问，那是一位挣断六道枷锁的强者，难道他也死在里面了吗？
“银月狼王殒落，尸首分离。”有照片传出，引发东西方震撼，这样的一位绝世强者居然也死在那里了。
谁还敢去探查？那绝对是龙潭虎穴。
这几日来，东西方简直是大浪滔天，根本无法平静下来，这件事影响太大了。
“楚风呢，难道他也死了？”有人问道。
“已死。”这是梵蒂冈那边的回复，因为已经收到消息，楚风葬身鲸王腹中。
“什么，楚神死了？！”东方许多人叹息，虽然早已有预感，但还是很难接受。
这一刻，跟楚风有关的人许多都黯然神伤，不愿接受这个事实。
“放屁，我兄弟没死，你们等着，我要去报仇！”一天后，昆仑山上传来怒吼声。
大黑牛他们回来了，最终降服了一头巨禽，载着他们回到昆仑，让一群大妖都很吃惊，一下子将他们围上了，询问究竟。
因为，外界都要闹翻天了，唯有他们两个活着回来。
“快去救我兄弟啊！”两头牛大叫，眼睛赤红，情绪很不稳，精神波动剧烈，发疯般请獒王等人出手，去解救楚风。
然而，还没有等他们行动，一则震撼性的消息传遍东西方。
黑龙王、北极王东征，要踏上昆仑山，让他么交出两头牛，并且直言，梵蒂冈的血案跟楚风、黄牛、大黑牛有关！
这引发惊世波澜！
挣断六道枷锁的绝世王者要东征，两大强者要率众杀进东方的昆仑山。
天下沸腾，东方一些强者震惊，同时生怒，西方的王者想干什么？！
有人忧愁，有人欢喜，最起码当得到楚风殒落的消息后，东方不少异类都露出笑容。
天神生物林家的儿媳许婉怡也很开心，一边品着红酒一边哼着小调，感觉心情无比愉悦。
“我不信，老大肯定没死，一定会活着回来的，到时候杀尽魑魅魍魉！”杜怀瑾、欧阳青等人不相信。
“楚神已死，有事烧纸。”胡生这一次没练闭口禅，神神叨叨。
熊坤发毛，道：“狐狸，我这一次骂他两句行不？他应该完蛋了，梵蒂冈那边传回来了确切消息。”
“这一次他应该是在劫难逃了。”胡生说道。
……
“这家伙不是一直很命大吗，就这样死掉了？”姜洛神狐疑。
林诺依站在东海边上，拨楚风的通讯器，可是根本无法打通。
大长章！顺便，大家有月票的话请投哦，下旬了，呼唤月票。
感谢！