那个长裙破烂、露出大片雪白肌肤的妩媚女子闻言，顿时吓了一跳，赶忙补救，眸波流转，道：“紫鸾妹妹，你错怪我了，我当时看你被人围住，想帮你一把，你仔细想一想我当时对你动手了吗？”
紫鸾瞪她，道：“你对我品头论足，还啧啧有声，在那里审视与调侃我，更是出言讽刺楚风为魔头。”
这个妖娆女子闻言一听就要坏事，道：“紫鸾妹妹，咱不能告黑状，我只是赞扬你身材曲线不错，说楚兄有眼光。”
“别避重就轻，你撺掇别人擒下我，说可以送给天神族的少神，到时候让楚风丢脸。”紫鸾说道。
楚风听到这种话，便没有再听下去了，直接动手，施展天神族的流光拳，实在太快了，哪怕女子反应迅速，还是不敌。
砰！
这女子被震的嘴角溢血，身体踉跄后退，接着又被楚风击的横飞，失去一战的能力。
哧哧哧！
楚风抬手间，数十根玄磁针打入她的体内，跟早先的红发男子一样，被封住了。
“楚兄，你别听她乱说，这小丫头告黑状，我只是摸了她一把而已，真的没有针对楚兄的意思。”这女人焦急，空有妩媚之姿，现在施展不出来，整个人僵硬，被定在那里。
“是这样吗？”楚风狐疑，看向紫鸾，这傲娇女该不会真是想趁机利用他报私仇吧。
原则上，对他没有敌意的神子、圣女会留情，只收点过路费，还不至于洗劫而要保护费。
紫鸾气鼓鼓，道：“这女人太妖冶，很坏，的确出言讽刺你了，说你现在还没卖我是因为……反正污人耳朵，她绝对该打！”
楚风嘿嘿直笑，顿时了解。
“先扣押，最近都没有卖神子、拍卖圣女，缺少货源，今天应该能猎捕一些。”
当听到楚风这种话语，无论是这个妩媚女子，还是早先被抓到的红发青年，都面色发白，心再大的人也害怕。
真要被楚风给卖了，那场面真是……不敢想象！
“楚风兄弟，还求高抬贵手。”那女子呼喊，并且摆明身份，说她是大梦净土秦珞音仙子的表姐罗妙香。
当听到这种话语，楚风没什么感觉，他哪里知道大梦净土什么来头，可是紫鸾小脸却写满惊容，有些紧张。
“大梦净土很厉害？秦珞音很强？”楚风问道。
“大梦净土格外恐怖，这个道统统驭的星球在宇宙中足以排位前二十名内，从未坠落过。”
紫鸾小声告知，她有些紧张，这绝对是算是宇宙最顶级的进化门派，有映照诸天级的禁忌高手坐镇。
别说前二十，就是再后退数十名，在宇宙中也算是庞然大物，不可撼动。
事实上，前百星球都不可招惹，有映照诸天级强者坐镇，到了这个层次，排名的高低跟各自的积累、底蕴等有关。
“秦珞音是大梦净土的圣女，同时，在宇宙中非常有名，大梦呼吸法出神入化，能随时托梦，闯人梦中，超越该教许多前贤，可杀人于无形，同时她也是星空中最美女子之一，位列十美图内。”
紫鸾暗中传音，她还真有点害怕，惹上大梦净土，那简直是麻烦无尽，这一族以梦入道，防不胜防。
然而，楚风并不怕，前十大的天神族来客都剁了，连肉都给卖了，还怕眼前这个名为罗妙香的女子隐约间的威胁吗？
“既然你表妹是秦珞音，那再好不过，她这么有名气，想来身价高的惊人，回头跟大梦净土联系，她肯定不愿你流落在外。”
罗妙香闻言顿时一阵头大，她这是被绑架了，楚风摆明是要勒索秦珞音，完全镇不住这魔头。
“她只是我的远方表妹，我们从未见过，你去联系，她不见得相信。”罗妙香硬着头皮说道。
“无妨！”楚风一挥手，决定留下她，看着她微笑，感觉抓到一条不错的鱼儿。
同时，他让紫鸾去搜刮，结果也从她身上寻到一个通体乌黑的玉罐，里面装满天火液。
“咦，看来洞府内天火液不少。”楚风点头。
接下来冲出的几人都被他截住，所夺到的造化都是天火液，他们瓜分完直接就要逃离这里。
因为，有这些东西就足够了，连金身罗汉都用的上，其价值无需多说。
红发男子、罗妙香、还有其几人彼此相顾，全都无言，他们在里面瓜分天火液，结果又在外面聚首，然后，一起上缴！
这几人面色难看，心中郁闷的过分。
不久后，冲出一个男子，黑发披散，身上带着血迹，战衣受损严重，显然经历过大战，他眼神特别的犀利，一眼看到楚风，瞳孔顿时收缩。
“他想调戏我，说要把我擒下，被元魔挡住了，然后，我成功逃走，他曾和人一起围攻过元魔。”
紫鸾看到这个人后，顿时叫了出来。
“周盛！”
楚风认出这个人，在落英缤纷的那座桃花岛上看到过，听人议论，他个有弟弟名为周海，非常有名气，在前不久琢磨出黑漩涡能量体，直接杀入黑马榜前二百名内，据悉还能进一步提升排名。
最近以来，楚风的粗糙石球能量体，跟周海的黑漩涡能量体最为出名，几乎同时期出现，且瞬间冲上榜单。
“楚风我与你井水不犯河水。”周盛目光烁烁，他心中忌惮。
“见我不在，调戏我的侍女紫鸾，围攻我的部众元魔，还说什么井水不犯河水，不用说，你肯定跟天神族、西林族等有交情，想与我为敌。”
“没有的事。”周盛一口否认。
“不管有没有，先容我打劫一下，想从此路过，先交保护费！”楚风开口道。
“凭什么？！”周盛眼中精芒慑人，但他有些发慌，无比不甘，这一次他可是满载而归，收获巨大，一个人吃了两次独食，现在怎肯被人洗劫。
“就凭你对我身边的人动手，今天不杀你也得卖了你！”楚风回应道，杀气腾腾。
“你……你敢！”周盛大怒，他是周海的兄长，他的弟弟如今名气极大，不弱于楚风，研究出黑漩涡能量体，震动星空。
“有什么不敢！”楚风抬手间，五十颗粗糙的石球能量体祭出，横推过去。
然而，他估计错误，周盛没有掌握他弟弟的黑漩涡能量体，这么多石球一起压落，差点将他堆死。
周盛被震的大口咳血，满身裂痕，只差一点就爆碎，在他周围，盾牌、甲胄等破烂不堪，兵器也碎掉十几件，总算保住性命。
然后，他就被楚风镇压，彻底封住一身能量，不能动弹了。
“哇，这么多金蛇果。”紫鸾惊呼，她负责搜刮，第一时间在周盛的空间手链中发现近五十枚金蛇果，黄金光芒绚烂。
“蛇族的最爱，价值惊人，一颗果实差不多一亿宇宙币。”
“五十亿宇宙币？！”楚风吃了一惊，一个周盛而已，采摘到的果实都这值这么多宇宙币？太惊人了！
“这算什么，天火液比金蛇果更昂贵！”紫鸾撇嘴。
“哈哈，原来不是一般的发财，而是要暴富！”楚风大笑。
“还有一面石碑，上面载着一种拳法。”紫鸾在周盛的空间手链中发现一面石碑，记载有妙术。
“你们……这是我的！”周盛眼睛都红了，金蛇果也就算了，这面石碑可是他费尽心力从里面带出来的，经历血战，从其他人那里抢来。
“现在它是我的了，嗯，连你也是我的，留着卖掉！”楚风说道。
周盛闻言，肺都要气炸了，他费尽力量争夺来的造化直接被抢，连他自己都要失去自由，要被人卖掉？真是岂有此理！
“紫气东来拳，嗯，看起来像是一种非常古老而强大的拳谱，有意思，非常精妙，好！”
楚风盯着石碑，越看越欣喜，最后动容，他感觉这石碑上记载的拳法异常恢宏，非常的不简单。
“啊，是紫气东来拳，这是绝顶秘术之一，据悉，这是紫气东来指演绎到尽头后的战技！”紫鸾惊呼。
毫无疑问，这是地球上昔日最强拳法之一！
楚风见西林族施展过紫气东来指，想不到在那指法尽头，还有更厉害的紫气东来拳！
“好，太妙了，周盛你不错！”楚风称赞。
周盛听到这种话语，直接吐血了，他好不容易在没惊动更多人的情况下抢走拳谱，结果徒作嫁衣。
他自然听闻过这种拳法，价值连城，是极其厉害的一种战技。
楚风相当满意，收起石碑。
然后，他越发的积极了，在这里……收保护费！
进入洞府的神子、圣女等，有所收获的，一个又一个的出来。
结果，都悲剧了。
“站住！”
“楚风？你……要做什么？！”
“收保护费！”
“啊？凭什么！？”
“砰！”
“哎呦，啊……”
楚风满面红光，前前后后洗劫二十几位神子、圣女，让他们交保护费。
其中，有些人更是被告知，连整个人都属于楚风的，被剥夺自由，成为他的猎物，会被卖掉。
“站住，交过路费。”
有时候，楚风说的比较文雅，不提洗劫等字词，但性质一样。
一群神子、圣女简直要疯了，费心费力，流血又流汗，满心喜悦的的从海底洞府中冲出来，结果被拦路抢劫。
星空中，原兽平台，各方人马都被震的不轻，这……太疯狂了。
“我靠，这魔头丧心病狂啊，怎么能如此无礼，我族神子出生入死，好不容带出来一些神物，就这么被他洗劫？”
“你知足吧，没看到跟西林族关系不错的那几族吗，他们的神子、圣女都给扣下了，那魔头已经宣布，那些人都属于他了！”
星空中，各族的进化者都瞠目结舌。
地球，东海。
“站住，交保护费！”
但凡从海底洞府出来的进化者，不管什么身份，都在遭受洗劫。
星空中，许多人都快无语了，看的眼睛都直了。
“以前他卖神子、猎圣女、出售天神肉也就算了，现在又干起洗劫的勾当，还收保护费，这家伙简直是恶霸、土匪、黑道头子，真是……坏透了，是个顶级恶棍，大流氓！”
有名宿仰天长叹，原因无他，该族的圣女，他孙女被楚风人都给劫了。