清冷的风吹过，陡坡到处尽是黄叶凋零，楚风站在山岗大声咆哮，恨不得立刻杀到地球去。
这是宇宙的一个角落，非常偏僻的一隅之地。
他将妖妖的爷爷藏在那里，埋下那口棺椁，阳间人来了，他担心发现妖妖的祖父，会惹出当年在其体内栽种母金的可怕存在。
现在他无愤慨，怒血直冲天灵盖，如同一道赤红的真龙，从头顶映照出来，在虚空盘旋，嘶吼着。
他从未想到过走进化路会有这么多的不平事，曾经的思维，当年考虑事情的角度等都不适用了。
这何止是弱肉强食？在进化的道路各种不忿、不公、残忍的事太多，与灵气复苏前的社会相，太直截了当，一言不合是血淋淋。
如现在有人蹬着鼻子踏你的脸，还要焚烧你的灵魂，践踏你所认可的一切，飞扬跋扈，戾气十足。
楚风握紧拳头，额头青筋都浮现出来，因为地球，一些不相干的族群都被牵扯进来，下场很凄凉，让他怒意澎湃。
飞羽星、百川星、齐云星、南离星在古时跟地球关系非常好，但是这一世才有来往而已，还谈不密切，被人这样针对？太可悲，让他激愤。
他觉得自己太天真，心地过于“纯善”，还以一个现代人的思维去考虑进化界的各种恩怨纠缠。
他是什么魔？所谓的楚魔头居然心慈手软，从不赶尽杀绝，对敌人太宽容。
如果再选择一次，他确信，哪管他死后洪水滔天，也不论死后他是否会被进行所谓的森罗殿审判，也一定要彻底清洗掉西林、天神、尸族等，留他们作甚？！
在他近前，石盒一角略显晶莹，这次炼狱之行，让他意外摸索出这件器物的一些特别用处，运转盗引呼吸法时，居然可以用它收放物体。
不过，这让他相当的吃力，石盒收进去的物质有限，最多也一米见方。
而且，只能用盗引呼吸法催动，其他呼吸法没什么用，石盒毫无反应。
“难道是光明死城的某些特别的力量导致石盒复苏？”
嗖！
楚风离开，借助超级虫洞赶向地球外太空，他没有任何耽搁，体内血液在轰鸣，感觉自身都要炸开了。
阳间的人真的欺人太甚，那种蔑视，那种高姿态，浑然没有将这片宇宙的人放在眼，随意的杀戮，说屠城屠，根本未将生命的凋零放在心。
“楚风你来了吗？好戏才刚开始哦。”乱宇天尊的后辈女弟子带着甜甜的笑，身穿鹅黄长裙，站在星空，相当的惬意，慵懒的伸了伸小蛮腰，用雪白的手半掩鲜红性感的唇，张了个小哈欠。
她轻轻一挥手，两个老僧被押来，被按在那里，有人高高举起雪亮的长刀。
“住手！”
楚风来了，从虫洞闯了出来，站在地球外太空，一眼认出那两名老僧，是地球菩提基因的进化者千迦与千叶。
“唔，晚了呦，你来的太迟。”乱宇天尊的后辈女弟子嫣然一笑，素手轻轻挥了一下。
远处的人得到这种命令后，手起刀落，噗噗两声将两位老僧的头颅砍下。
楚风一腔热血在怒沸，这实在是欺人太甚，如果不是顾忌对面可能还有地球的其他进化者，他早已掷出青皮葫芦。
“看你的眼神又惊又怒，很不服气吗？”乱宇天尊的后辈弟子戚霞带着淡笑，拢了拢秀发，鲜红的唇很晶莹，不以为意，道：“你的这种态度让我很不喜欢，地球应该还有很多你所熟悉的故人，我觉得有必要逐一拉过来，都当众斩掉头颅。”
她轻描淡写，让附近的一群被降服的圣人都心悸动，不少人凛然，都在保持沉默，什么话也不说。
西林族、天神族、尸族的人则露出笑意，颇感兴趣的盯着楚风。
“不要认为我只是随便说说，我可是很认真哦，普陀山的这两个老僧因为距离海域最近，所以被你们地球瀛洲的人提前给我绑来了，我想他们会很尽职尽责的，应该会进入陆地去绑其他人。”
乱宇天尊的后辈女弟子戚霞笑容灿烂，越发显得兴致勃勃。
至于太武、浑羿、元始三大天尊的后辈弟子都带着淡笑，虽然没有什么特殊的表示，但显然认可她的所作所为。
楚风心震怒，瀛洲这个奴仆岛屿，到头来果然依旧是白眼狼，跟西林族有的一拼，又一次反噬。
这一次蓬莱、方丈两岛的人很本分，倒是没有什么举动，让瀛洲的人都很意外，而后冷笑，没有理会。
“你这恶心而又恶毒的贱女人！”楚风咬牙切齿，实在忍不住，真想立刻活剐了她。
同时，他在人群找到瀛洲的一些人，吓得那些人不由自主倒退，更有人跌倒，战战兢兢，被他气势所慑。
楚风盯着西林族、尸族、瀛洲的人，他觉得过去真的是心肠太软，如果此役能够活下来，他不介意化成一个真正的大魔头，彻底来个大清洗！
“你这样说，我很不开心，像我这样妖娆美丽的女子，你竟然这样恶意羞辱，还算俊秀的小阴灵你真不乖，该杀九族哦。”
戚霞微笑着，舔了舔红唇，对楚风划了一个割喉的动作。
“你们这群恶毒但却故作高深与高人一等样子的阳间杂碎，惺惺作态，让人作呕！”楚风盯着对面，在看是否还有活着的地球进化者。
他又道：“我承认你们很强，但是你们这样随意屠城，大肆杀戮，觉得很有成感吗？并不能彰显出你们的强大，只会让人觉得恶心、跋扈而已！”
“我想，你搞错了一件事。”太武天尊第六千九百五十三代弟子袁晨冷冷地开口，道：“我们杀尔等没有任何成感，因为在我们眼你们跟鸡鸭猪狗没什么区别。”
他冷冷地说道，没有任何情绪波动，通过眼神也能看出，根本没有将阴间宇宙的进化者当作同层次的生灵。
“看破不说破，这样点出来没意思了。”乱宇天尊的后辈弟子戚霞看向袁晨，这样笑道，依旧相当随意，而后她又看向楚风，道：“今天也算破例，竟对你说了这么多话，主要是在这片乱葬岗太无聊，看到你后，稍微调节下心情而已，像逗弄野猫野狗。”
楚风真想将她劈杀！
在阳间人看来，阴间宇宙跟他们都不是一个层次的，各种生命体如同野兽、随意杀戮毫无心理负担。
甚至，在太武天尊的门下的弟子看来，斩杀阴灵是功德，该教的开山鼻祖最恨阴灵。
浑羿天尊的后辈弟子开口，相当的冷漠，道：“其实，你们这些阴灵都是不错的研究材料，对阳间来说很有用处，可以通过你们了解一片残缺而畸形的宇宙诞生的法则、秩序等。”
楚风看到，在他们的身后有一根由魂光化成的神链，在那里锁着一些身影，有千叶与千迦的，还有大骂过太武天尊的飞羽族老族长等人。
魂光依旧在，尸体更是在远处，只是肉身断掉了头颅，他们还算活着，有救！
楚风没有理会阳间四大教弟子的冷言冷语，因为他知道，在那些人眼没将他们当成同类，对于这种倨傲、自恃的族群，没什么可说的，有朝一日打到这些大教跪在地唱征服是！
现在他盯住飞羽星的老族长、千迦等人，想要救下来。
他觉得要尽快，不然的话地球瀛洲那群狼崽子、那群奴才多半又要从地球送来熟悉的进化者了。
“你们看这是什么？”楚风将青皮葫芦取了出来。
一刹那，高傲而冷漠的天尊弟子，四大教的传人都不能淡定，吃惊的睁大眼睛，对于混沌海的先天灵物，他们是知道的，哪怕是在阳间也绝世稀珍，极其罕见。
霎时间，他们的眼底深处都闪过贪婪，内心觊觎，都想一把抓到手。
“先天葫芦？真是有趣啊，出现在一个小小的阴灵手，我们怎么分？”戚霞打破宁静，最先笑了起来。
“放开他们！”楚风指向飞羽族的老族长等人的魂光，同时，在他身边出现一口虫洞，他手持青皮葫芦，道：“不然的话，我将它直接投入连着大渊的虫洞，谁也别想要！”
这些人相当痛快，放开飞羽族的老族长等人衰弱的魂光，这些人返回尸首分离的肉身后，都面色苍白，迅速退到楚风的身后。
袁晨、戚霞等人没有阻止，脸依旧挂着笑意，在他们看来楚风是砧板之肉，翻不出什么浪花，同时压根也没将他当作对等的生物看待。
“大人，谨慎一些啊，地球很古怪，有三位映照诸天级进化者！”西林族的一位圣人提醒。
“什么映照诸天，只是映照境界而已，在我阳间连天尊都不敢说自身的神庙可以显化在诸天各地间，还没有阳间一隅之地大的残缺与畸形的宇宙，一片乱葬岗而已，这里的阴灵也敢大言不惭说什么映照诸天，可笑！”
“放心，我倒是希望有映照级的阴灵跳出来，统统灭杀，皆是土狗尔！”袁晨轻蔑地说道，俯视地球，道：“可惜，我们已经探测过，这颗星球目前没有映照级的阴灵，应该都逃走了。”
通过他们的言语，附近的圣人心凛然，进一步了解到阳间的可怕。
“说到底，都是因为这片乱葬岗太弱，规则残缺，秩序随时会崩塌。在我们阳间，金身层次的人才能飞天遁地，在这里想要腾空太容易。”金色的大天狗开口。
它抬起一只大爪子，指向火星，又指向下方的地球，道：“这里的星球，我一巴掌能拍碎，太简单了！”
依照他们所说，大天狗也只是在圣人境界，不过在阳间确切的称呼为圣域，这个层次的进化者地位并不是多高。
至于阳间的星球，圣域级的进化者不可能打碎，敢尝试的话，会被星球意志抹杀！
此时，楚风已将飞羽星的老族长等人保护起来。
他掂量着青皮葫芦，道：“我给你们谁？”
“给我，此物与我教有缘！”袁晨第一个喝道。
“呵呵，给我吧，姐姐以后收你为贴身仆从，会对你好一些！”戚霞甜笑。
“拿来，此物与元始一脉有缘！”另一人冷漠说道，并伸出手。
这时，西林族的一位圣人谨慎建言，道：“大人，小心有诈！”
“在绝对的实力面前，任何虫子想翻风浪都是徒劳的，你相信大象会被一只蚂蚁绊倒吗？仔细看，这是什么？”袁晨轻蔑的笑着，指向飞行器的黄色法旨。
众人凛然，在四教的飞行工具都贴着天尊法旨，足以震慑阴间宇宙！
“别说一只小虫子，是映照级的阴灵来了也得惨死，来一个杀一个，来十个杀五双，整片阴间都只能在我们的脚下颤栗！”
这时，即便是楚风也凛然，天尊法旨都被带过来了，这超出他的预料！
他的身体一阵冰寒，感觉到一股无力感，四张天尊法旨在此，拿什么去争斗？
以前不了解，但他现在明白了，天尊太强大无匹，他们的法旨自然有惊天动地的能量。
不过楚风眼底深处杀意不减，他想到异域的黄毛狐狸的话语，关于灰色物质，便是天尊都忌惮。
天尊或许可以化解，但是单凭他们的法旨还不够！
现在，楚风已经等到最佳时机，不可能浪费掉，可以杀之了！
轰！
没有任何犹豫，他拔起葫芦赛，竭尽所能，拍动葫芦底，将所有诡异物质都祭出。
“嗷……”
像是出闸的史前凶兽，一头又一头咆哮着，散发着滔天的杀意，以及刺骨的阴冷气息，它们全都在狰狞的笑着，扑向前方所有人。
“土鸡瓦狗，在天尊法旨面前也敢放肆？！”袁晨十分淡漠，丝毫未放在心，在他看来天尊高高在，一根头发落下，都可以割裂这里所谓的强者，更不要说法旨！
其他人也在笑，浑然不在意。
果然，四大天尊的法旨发光，散发出可怖的神芒，符号密布，极其骇人！
然而，灰色的诡异物质还是突破进去部分，让那些人震惊！
与此同时，宇宙深处第一禁地——大渊，出现无穷的秩序神链，一下子璀璨起来，密集的交织。
轰隆！
地球外太空，四张法旨同时发光，都在哧哧声飞了起来，被这片宇宙的规则秩序牵引，撕裂星海，直冲大渊而去。
噗！
它们焚烧起来，坠落进大渊深处，那里渐渐又变得黑暗。
大渊附近，有几只虚空豹，都来自阳间，皆是圣级巅峰的存在，阳气滚滚，正在监测这一切，看到这一幕后皮毛炸立，迅速向外禀告。
阴间宇宙边缘，有一艘大船面坐着几人，得到禀告后脸色凝重。
“果然，阴间宇宙有让天尊忌惮的东西，在那大渊！”
“这还只是以天尊印玺随便打印记的法旨，而非天尊本人亲笔书写，引起那座大渊做出反应，有些可怕，似乎专门针对天尊！”
“疑似大宇级进化体！”
袁晨、戚霞等人显然都是随时可以放弃的棋子，让他们带着法旨过来，等于在进行试探。
与此同时，阴间宇宙各地也震撼，四大天尊的法旨飞走，被大渊吞噬，那里疑似有阴间宇宙最强进化体！？