银翅天神出手了！
很多异人心头悸动。
他横空时，周身流转银色光辉，散发着非常恐怖的波动。
屹立在金字塔顶端的异人，弥漫出的气机对其他异人有种压迫感，像是狮、虎出行时惊退各类走兽般。
尤其是当他从低空掠过时，有些异人立刻不安与躁动，被其威势所慑。
“银翅……天神，太强大与可怕了！”一些人低语，对面那团银光时，竟然很难抬起头来。
刷！
绚烂银光远去，速度实在太快。
至此，部分人才能长出一口气。
一位扛着摄影器材的异人，面色发白，心有余悸，刚才银光飞过时，他觉得仿佛被史前凶兽盯上了。
“还愣着干什么，那可是当今最强大的四位异人之一，快录制，一段都不能少，录下银翅天神的所有画面！”周倚天咆哮着。
而后，他亲自上阵，扛着摄影器材狂奔。
“导演，我们并没有错过什么，都拍下来了，放心吧！”旁边，有一人激动的说道。
银翅天神纵横白蛇岭，刹那而至。
楚风瞳孔收缩，凝视半空，他想去杀穆，结果却迎来一个更恐怖的人，危险临近。
轰！
银翅天神挟无敌之势，杀到近前。
他张开一对银翅，释放神秘能量，宛若两口雪亮的天刀，向下斩去，划出优美而又恐怖的轨迹！
“啊……”附近，一些人大叫，眼睛被刺痛，因为那一对银翅太盛烈，如同烈日在焚烧。
不少异人遮住双眼，快速倒退。
而在较远处，则有一些女子在兴奋尖叫。
自从上一次银翅天神的战斗视讯被人泄露，发布在网络上，他的人气便暴涨。
他身体匀称健美，容貌俊朗，是站在金字塔顶端的异人，很容易便吸引了一大批人关注。
哪怕看不惯天神生物的霸道，反感他们动用热武器，以势压人，但这一刻还是有不少人偏向于银翅天神。
现在，一些异人见他霸气出击，很激动与期待！
“银翅横空，除却金刚、火灵、白虎王外，没有人能够抵挡！”
一位女子笃定地说道，眼神火热，注视着那团极速俯冲下去的银光。
“可惜了牛神王，他也很强，但遇上了银翅天神，终究无法相比，会丢掉性命啊。”有人带着惋惜之色。
高手对决，胜负有时只在一刹那！
楚风双目深邃，感受到危险临近，他很冷静，没有一丝慌乱。
锵！
关键时刻，他拔出短剑，并未动用大雷音弓。
那个人逼迫到近前，很霸道的挥动双翅要轰杀他，这让楚风看到一个机会！
既然对方大开大合，浑然不将他放在心上，想要一击之下就格杀，那么他便准备送对方一份大礼。
许多人都曾听闻，那对银翅是无匹的，可以轻易切开钢铁，能够阻挡子弹。
不久前更是有目共睹，他横空一击，直接将一头十几米长的怪物劈为两段，震慑了所有异人。
要知道，当时连火箭炮都打不动那头怪物！
楚风扬起黑色短剑，挡在身前，跟那对银翅碰撞！
“完了，没什么希望了，牛神王怎么能跟他硬碰，这是在自绝生路啊！”有人叹道。
即便那口短剑再锋锐，能比得上子弹吗，能比得过火箭弹吗？
早有传闻，银翅天神已经无惧热武器，他的那对银翅可以说无坚不摧。
人们不禁同情，牛神王这么死去，有些可惜。
毕竟，是天神生物的穆欺人在先，想杀牛神王，后者不得已反击，到头来却引出银翅天神出手。
不过也有一些人，根本不理会孰是孰非，只因对银翅天神有好感，便站在他那一边。
“纯粹是螳臂当车，不自量力，敢与银翅天神争锋，明显不智。”一位异人开口。
当！
黑色短剑与银翅碰撞！
那个地方绽放出刺目的银光，整片区域都一片璀璨，让人眼睛生疼，无法注视。
人们知道，那是银翅之威，蕴含着神秘的能量，在这一刻爆发，无以伦比。
这是可以摧毁热武器的力量！
“牛神王终究不能跟银翅天神比肩，还是有不小的差距啊。”有人低语。
“只能同情他，遇上谁不好，偏偏跟金字塔顶端的异人争锋，结局早已注定。”有人摇头。
在众人看来，不会有任何意外，牛神王再强，也不能跟银翅天神相提并论，不是一个数量级的。
炽盛的银辉渐渐敛去，半空中渐渐露出一道银色身影的轮廓。
“太霸气了，银翅天神无敌！”一名少女尖叫道。
她年龄较小，眼中只有那道银色身影，露出狂热之色，谁对谁错，并不在意。
在她的身边，还有几人附和。
“什么牛神王，即便很强，可以躲避子弹，又有什么用？还不是被斩杀！”
“太帅气了，真是霸气无边啊，一个俯冲而已，一招之内就解决了一个厉害人物，谁与争锋？！”
几名少女很激动，十分兴奋。
远处，周倚天叹息，原本他还对牛神王抱有很大期待呢，谁曾想这么早便跟银翅天神撞上，很不幸。
其他几名扛着摄影器材的异人，也都为牛神王惋惜。
刺目的银光彻底收敛，银翅天神不再是一个轮廓，清晰浮现，那片战场也能被人们看清。
这一刻，所有人都呆住了。
“什么情况？！”有人惊叫，打破宁静。
早先兴奋的几名少女，此刻石化，简直不敢相信自己的眼睛。
“不可能吧？”人们震撼。
“导演，有情况！赶紧啊，不要错过，继续全方位录制！”有一位异人扛着摄像器材，主动提醒周倚天。
此时，白蛇岭所有异人都在盯着那片区域。
半空中，银翅天神身上有血，很醒目，他负伤了！
一对银翅上，伤口明显，血正从那里淌落。
银衣沾血，他面无表情，冷漠的俯视着下方那个人。
牛神王完好无损，站在山地中，手持一口黑色短剑，指向半空的对手！
剑上带血，散发冷幽幽的光！
周倚天震撼而激动，大喊摄像继续，千万不要错过什么！
银翅天神双目冷冽，他知道，自己真的大意了，本不该如此，无论如何也不至于受伤。
他没有结拳印，更未使用技巧，只是凭着无坚不摧的银翅，压制对手，想在一招内，劈杀对方。
他有资本，早已得到过验证，他的银翅可以斩断金刚石。
他怎么也没有料到，能挡住炮弹的一对银翅，竟然会被人用一口短剑割伤，渗出血迹。
说到底，他太自负了，小觑了天下人。
“杀！”
银翅天神一声轻叱，就要再次俯冲下去。
这般负伤，并不是因为他弱，而是太轻敌导致的，有了一次教训，他日后都不会那么自傲与大意了。
“快，挡住他啊，金刚要摘走松果了！”
这时，有人失声惊呼，焦急的大喊了起来。
金刚出现，每一次跃起，都是数十上百米远，速度太快了，冲着那颗碧莹莹的小松树而去。
高一米二左右的小树上，结有一颗紫金色的松塔，果实上最后一抹绿意也消失了，弥漫紫雾，散发清香。
银翅天神生生止住身形，划出一道弧线，如一道银色闪电般，迅速远去，他要阻挡菩提基因的金刚。
咚！
两人不是第一次交手，再次大碰撞，像是一场剧烈的地震，银翅天神翻飞上半空，而金刚也倒退了出去。
“抢啊！”
一些异人大叫，疯狂向前冲去。
当然，更多的人在倒退，那枚果实虽然让人动心，但很多人明白，跟他们无缘，不顾后果的上前，只能枉死。
一些人来太行山，只要能亲眼目睹经过，便觉得不虚此行。
牛神王那里，吸引了很多人的目光，无论如何，人们也没有想到会是这么一个结果！
自今日过后，他想不出名都不行，是第一个伤到银翅天神的人，这么片刻间而已，就已经震动白蛇岭。
“穆，来个了结吧！”楚风在关注小松树，同时也在留意穆的动向。