烈日炎炎，树叶都蔫了。
一条长廊，爬满藤蔓，很多异人站在那里躲避炽热的阳光，有男有女，年龄跨度很大，从十几岁到五六十岁不等。
楚风他们算是来的比较晚的了，不少人都望来。
“你们一家都是异人？”一个干瘦的青年问道，他的眼睛特亮，跟两盏金灯似的。
“不，只有我一个。”楚风笑着答道。
一个很白净、但耳朵特别大的年轻人嗤笑道：“你都多大了，还让父母送，这样也想进玉虚宫？”
长廊中不少人回头，看向这里。
楚风真想踹他两脚，就是说了一句实话而已，结果就被贬斥了。
周倚天劝道道：“各位要和气一些，说不定以后就要在一起共事了，低头不见抬头见，应该互相扶持。”
说完，他就背着手走了。
“别在意，他就是心直口快，喜欢说实话。”那个双眼如同金灯般的干瘦青年说道。
有这么调节的吗？前半句还算是在劝，后半句又明着贬上了。
楚风看向他们，道：“你们两个一唱一和的，这样挑衅，是不是欠揍啊？”
“现在的年轻人，真是浮躁，还说不得了。”很白净的轻人摇头，一双大耳朵都在跟着抖动，实在大的离谱。
他老气横秋，让人恼火。
楚风真想扯住他的耳朵，狠狠地修理一顿。
还没有等他再开口，不少人发出惊呼声。
“相当漂亮，妩媚动人，哎呀，她足有三十六……E吧？”双眼如同金灯般的那个干瘦青年低声叫道。
“不对，应该是三十六……D！”大耳朵年轻人也同样很激动。
楚风算是看出来了，这两货不是啥好鸟，两张嘴巴都天生欠收拾。
长廊中很多人回头，皆感觉眼前一亮。
那的确是一个美女，非常吸引眼球，她凌空而来，肌肤如雪，一头长发带着天生的波浪卷，眼神妩媚，红唇如火，背后更是有一对洁白的羽翼。
“总算没有迟到！”她轻盈地降落在地，拍了拍高耸的胸部，长出一口气。
“这动作……我都要醉了！”大耳朵的年轻人白净的脸都挂上了红晕，也不自禁拍了拍自己干瘪的胸部。
“美女，时间还不晚，你要是担心的话，来，排在我前面。”双眼如同金灯的干瘦青年很热情，让女子插队，并且自我介绍，道：“我叫杜怀瑾。”
“对，可以排在我们这里。”大耳朵青年也无比热络，同样在介绍自己，道：“我叫欧阳青。”
楚风彻底没脾气了，这两个猥琐的家伙将他们一家三口当空气了，明着安排人插队。
“这不好吧，我站在这里就可以了。”女子微笑，拢了拢卷发，眼波流转，更显妩媚。
她的雪白羽翼已经收了起来，背后的衣服有两条缝隙，那是专门留下的，现在露出大片雪白。
同时，她笑着报出自己的名字——叶轻柔。
“啊，你就是叶轻柔？”
“天翼叶轻柔，没有想到竟能见到真人！”
长廊中，一群人顿时围了过来，有男有女，男人不用说了，眼神火辣辣。
围过来的女人也都很激动，道：“天翼叶轻柔，我真的很佩服你！”
怎么回事？楚风一家三口也被围在这里，因为紧邻叶轻柔，现在完全不知道什么情况。
当然，也有其他人不解，只觉得叶轻柔实在过于妩媚动人而已，其他不知。
“你们还是异人吗，平日都不关注异人论坛吗？天翼叶轻柔都没有听说过，她可是杀过雷豹的人，以战绩而论，国内五十强高手之一！”
楚风总算明白了，没有想到这个身材火爆、眼神动人的女子这么厉害。
不过，他觉得所谓五十强高手肯定没有考虑到释迦门徒、雷震子这等隐形存在，那是二十几年前就崛起的异人。
就如同现在的金刚、银翅天神、火灵、白虎王被尊为四大高手，根本就没有将玉虚宫之主这样的绝顶人物算进去。
“叶轻柔姐姐，你不仅那么厉害，人还这么漂亮，比照片还要美上几分。”有个少女嚷着。
至于一群男人则不断点头。
叶轻柔波浪长发，红唇如烈焰，眼波惑人，再加上火爆的身材，想不吸引人注意都不行。
“兄弟长点眼力见，赶紧挪两步，让美女向前走。”双眼如同金灯的干瘦青年杜怀瑾对楚风说道。
“对对对！”大耳朵年轻人欧阳青连连点头附和。
现在，楚风对他们两个根本不生气了，觉得这两货太猥琐。
叶轻柔被人拥簇着向前走，她回头对楚风笑了笑，道：“谢谢哦。”
“别客气，站在我前面看着更赏心悦目，不然我还得回头！”楚风笑道。
“……”
一群人都无语。
叶轻柔狠狠地白了他一眼。
就在这时最后一批人来了，足有十几人，为首的是一个很英俊的年轻人，带着温和的笑，看起来非常阳光。
“咦，看着有点眼熟啊。”有人惊异，而后很快认出，低呼道：“他是陈洛言！”
一群人都回头，向那些人望去，盯着为首的那个年轻人。
“陈洛言？”有人惊声问道。
“没错，是他，战绩同样排名在五十强内，想不到他也来了，今天真是热闹了，一下子来了两位顶级高手！”
“你们好。”陈洛言很客气，跟众人打招呼，他外形很俊朗，战绩惊人，在异人的圈子中有极大的名气。
现在国内的异人可不算少了，能排进五十强，那绝对了不得！
因为，平均一下的话，这种人在顺天能有两三个就到边了。
“陈兄也是顺天的？”有人问他。
“不是，我从津门赶来。”陈洛言说道。
众人吃惊，现在津门距离顺天最起码三四千里，他居然敢这样横渡，足以体现出他强横的实力。
结果，几名女性异人很客气的跟楚风商量，能不能让陈洛言排到前面一些。
“没问题。”楚风摆了摆手，让一个也是让，让两个还是让。
到最后时，叶轻柔、陈洛言都已经排到最前面去了。
至于楚风一家人，依旧在最后。
王静有些不满，楚致远摆了摆手，觉得这没什么。
“好了，时间到，大家跟我走。”有人走来，请长廊中的异人进入前方那个更大的院子。
至此，王静与楚致远只能等在外面了。
这个院子很大，居然没有炎热的感觉了，这里很清凉，只因有一口水潭，冒出惊人的寒气。
院墙陈旧，这里空空荡荡，只又一口寒潭，很怪异。
一位女性异人微笑，道：“虽然大家都很热情，但是玉虚宫挑选异人很严格，只有实力过人才行。”
她告诉众人，需要跳进寒潭，一直向下潜，自己寻到考核地。
“千万不要勉强，因为这口寒潭可不一般，非常冷冽，呆在里面过久容易伤身。”她提醒众人。
所有人都一阵迟疑，真要潜下去？
“不会水怎么办？”
“那就看你的勇气了。”女性异人微笑。
众人琢磨，有实力的话应该不会遇到危险，不会水多半也能坚持到地方。
噗通！
有第一个人下去，就有第二个，很快数十人都向寒潭下方潜去。
楚风也下来了，深感惊讶，这寒潭果然有古怪，冷气刺骨，一般的人下来会被冻僵！
他有点怀疑，这真的是水吗，为何没有结冰。
途中，果然有人受不了，慌忙结束下潜，因为身体都僵了，血液都要凝固了。
寒潭中有异人在关注，见到有些人实在熬不住，过去救援。
楚风慢慢下潜，很快在途中的石壁上看到光亮，十分朦胧，便游了过去，那里透明，像是有一方空间在光罩中。
他稍微一用力，整个人就挤入光晕内。
他有些惊讶，水没有跟着进来，这里很热，地面腾起火焰，甚至远处还有岩浆。
“请继续向前走。”有异人指路。
走过这片灼热之地，楚风身上的衣服已经干了，他进入一片很广阔的空间。
这是地下世界还是折叠空间？楚风有些怀疑，因为，比地面上的玉虚宫可是大的太多了。
这像是一片巨大的演武场，无比空旷，没有灯光照明，但是却不黑暗，半空中灰蒙蒙。
不少异人都到了，觉得古怪。
走到这里的异人只剩下三十人左右，已经淘汰一半。
这里的工作人员较多，都是异人，足有数十号。
“考核很简单，主要是看你们的实力！”其中一个气势十足的老头子正在盯着所有人。
他扫过人群，渐渐露出笑意，道：“不错，叶轻柔、陈洛言，我知道你们，名气很大，战绩不凡，玉虚宫欢迎你们。”
显然，这两人早就被玉虚宫关注了，认为是难得的好苗子，可以大力培养。
“据闻，你们这批人中还有特殊能力者，比如千里眼、顺风耳，成功走到这里了吗？”老头子问道。
“在！”杜怀瑾站出，双目灿灿，犹若两盏金灯，众人一下子就明白了，他就是所谓的千里眼。
“我也在！”欧阳青走出，大耳朵随着他迈步颤动着。
人们顿时笑了。
这两货是千里眼、顺风耳？楚风感觉怪怪的。
“你们两个即便实力不足，我也特许你们加入。”老头子笑着说道。
众人羡慕不已。
“没事，我们两个想试一试。”这两人信心十足，显然觉得自己的战力不俗。
“考验很简单，没那么多虚头巴脑，先测试下相关的身体素质，而后直接实战对抗。”老头子宣布。
身体素质检测主要也就是听觉、视觉、速度、力量等。
欧阳青很恐怖，不愧是顺风耳，居然能听到数百米外蚊子飞过的声音，这让众人吃惊。
常人也就能听到半米内蚊子振翅之音，他的听觉是其他人的数百倍？
“值得培养，以后给你相关的一些异果，说不定真的可以聆听千里之外的声音。”老头子很满意。
欧阳青大耳朵摇动，很是欢喜，道：“这还不是我的极限能力！”
楚风撇嘴，虽然承认这家伙很诡异，听觉敏锐的吓人，但还是觉得他猥琐。
“你啥意思，不服气吗？”顺风耳欧阳青看到楚风嘴角翘起，顿时觉得不爽。
一群人都望来。
“不就是简单的听觉吗？”楚风今天可不是为了低调而来，原本就是要展露实力，才能被玉虚宫重视，给予他父母足够的安全保障，同时也可以有自由身，跟白虎王一般，不用听调听遣。
“咦，叫板？你要是也能有这种听力，我将数百米外那个纸盒里的蚊子全都吃下去。”欧阳青瞪眼。
“好，等着吃蚊子吧。”楚风说道。
三百米外，有人换上一个纸盒，里面有蚊虫振翅。
“五只蚊子。”楚风说道，敏锐捕捉到那种声音。
“正确！”远处，有异人回应。
现场一群人石化，这么厉害，又一个顺风耳？！
“你……是蒙的？！”欧阳青吓了一大跳，这么叫道。
“再来一次。”老头子也深感惊讶，让人准备。
“六只在振翅。”楚风再次答道。
“正确！”三百米外再次有人回应。
“将纸盒拿过来。”老头子有点恶趣味，真的吩咐人去拿纸盒。
顺风耳欧阳青头大如斗，骑虎难下。
当纸盒打开时，他更是一声惨叫：“怎么有这么大个的蚊子！？”
纸盒很大，里面的蚊子每一只都有一寸长，在那里嗡嗡乱飞。
这样的五只，能吃下去吗？大耳朵欧阳青脸都绿了！
“玉虚宫内愿赌服输，讲究说话算话，吃吧。”老头子在那里笑，并催促。
一群人都无语，感觉这老家伙有点为老不尊，但同时也都很期待，唯恐天下不乱。
老头子很细心，告知道：“放心吧，这东西不是真正的蚊子，人造的，跟正常的蚊虫发出的声音相仿，大胆的吃下去吧。”
“塑料的？这么大个，要吃五个？还不如是肉的呢！”欧阳青要哭了，这东西吃下去能消化吗？
在众人的见证下，他欲哭无泪，向嘴里塞！
“你这小子，还需要父母送来呢，想不到这么坏！”千里眼杜怀瑾盯着楚风，为欧阳青抱打不平。
“要不咱俩也比一比，输的还是吃蚊子？！”楚风斜睨他。
一听到蚊子，杜怀瑾赶紧闭嘴，真怕也输掉去吃几个，旁边的欧阳青正干呕呢。
“别吐了，那是环保材料，可以自动分解，顶破天就是拉几天肚子而已。”老头子好心提醒。
“呕……”欧阳青气的想以头撞墙。
“不敢比就算了，正好没想比呢。”楚风一脸轻松。
“比！”杜怀瑾冲口而出，因为他觉得自己可能被这小子耍诈吓住了，但是说出口他又后悔了。
“好！”老头子还没等楚风点头，他先答应，愿意见证。
众人一阵无言，这老家伙不是啥好东西啊。
远方，漆黑无光，伸手不见五指，正常的人几米内便什么都看不到了。
然而，千里眼杜怀瑾双目璀璨，直接看到三千米外的几只蚊子在飞舞。
这种视觉将老头子都吓了一跳，怪怪的看着他，道：“很好，日后等那株树上的果实成熟了，一定会为你留一颗，保不准就会成为神话传说中的千里眼！”
“该你了！”杜怀瑾笑了，看向楚风。
楚风很平静，神觉全面开启，双目深邃，而后，射出两道神芒，瞬息间他看到了四千米外墙壁上的几个斑点。
“五个斑点。”
“真的假的？”老头子惊道。
“正确！”有人告知。
一群人震惊，这个被父母送来的温室花朵竟然这么厉害？
所有人都石化了，包括叶轻柔在内。
千里眼杜怀瑾直接抱着头蹲在地上，快哭了，道：“我不想吃蚊子！”
老头子安慰，道：“没事，能分解掉，吃吧。”
杜怀瑾：“#@￥……”
这只是插曲，经过这两人生吃手指肚那么大的蚊子，再也没有人敢跟楚风比试。
当！
当测试力量时，陈洛言通体金黄，发出璀璨光辉，将三万斤的铜鼎直接举过头顶。
人们看向楚风。
他很自然的走过去，直接一脚踢出，那座最大的鼎足有三万七千斤，离地而起。
楚风一脚就让它冲上半空十米，众人震撼不已。
到了现在，所有人都知道了，这是一位恐怖高手。
测试速度时，楚风一秒钟跑出去两百六十八米，将可以飞行的叶轻柔都甩在后面，再次让众人震惊
“实战！”
在场有三十名工作人员，就是为实战准备的，他们将陪练，检验众人战力。
砰砰砰……
楚风毫不保留，一路横扫，眨眼间而已，三十几名异人全部横飞了出去，没有一人能够站在这里。
“变态啊！”一位异人抚着胸口，在那里呲牙咧嘴，道：“只需要能跟我们当中的一个人缠斗片刻就算过关了。”
“不早说！”楚风还真不知道。
“好，好，好！”老头子上前，他知道遇到宝了，这个叫楚风的人绝对比白虎王还要强。
他认真地打量楚风，道：“你可以成为一支队伍的头领，现在就可以从这批人中选一些手下。”
“我想要的是自由，还有对我父母的安全保障！”楚风平静地说道。
“没问题，但你依旧可以选些手下，平日帮你做事。”老头子在那里笑。
“那好吧，你，还有你，以后跟着我吧。”楚风点指向千里眼和顺风耳。
“不要啊！”两人大叫，脸都白了。
“要！”楚风道。
“大哥！”
“老大！”
这两人变脸的速度太快了，快速跑来，满脸是笑，要帮他捏肩捶背。
“我也想加入他们。”叶轻柔开口，袅袅娜娜，向这边走来。