楚风虽然外表平静，但内心却是愤怒的，这样被人冤枉与陷害，感觉有一股怒焰在沸腾，要冲出体外。
不过，他却没有失去分寸，不曾自乱阵脚。
仔细想来，大不了一战！
所以，楚风越发的镇定，面色平和，虽然在呵斥，但是却颇为冷淡，没有带着过多的个人情绪。
“各位，我想这个罗世荣应该向你们灌输了不少关于我的罪证，但是，你们都是非常人，不可能偏信他一面之词，过多的话语不多说，我将此行的经过讲述出来，由你们自行判断。”
楚风越发从容，像是述说着一件与己无关的事，迅速讲完。
因为，他知道，这种大事件生死攸关，关乎所有人，他与罗世荣对质的话，他们两个谁都不可能让所有人都信服，相信这些人出于安全考虑，会非常慎重。
目前，不仅是他与欧阳风被围上，就是罗世荣也被圈在当中，谁都走脱不了。
退一万步说，某些人如果真的偏听偏信，那就大不了一战，该说的他都说了，而且是出于好意救他们。
相关的人如果不信任他，或者说另有别的心思，那也没什么大不了，自保就是了，管他们的死活作甚！
而且，他相信自己的实力，不见得杀不出去！
“楚风，说这些有什么意义，或许都是你自行编纂的也不说定，你如果有诚意的话，让我们搜魂就是，看个仔细，让真相大白。”尸族的阎洛开口，他露出淡笑，不怀好意的盯着楚风与欧阳风。
任谁都知道，一旦搜魂，整个人没有什么秘密可言，如果没有长辈在魂魄中提前加持过的话，所谓的独门神技等都会被人获取到。
“你想死吗？”欧阳风恼了，盯着他看了又看，然后补充了一句，道：“污秽的鬼物！”
最后一句当然是人身攻击，欧阳风太不爽了，楚风话已经说够清楚与明白，相信这些人会有有公正判断，但是这个尸族的阎洛明显偏袒向罗世荣。
“各位，你们看如何？他们两人已经心虚。”罗世荣开口，而后，慢慢向前踱步，向楚风与欧阳风接近，这明显是要出手。
许多人分开，给他让开道路。
除却金鳞道子、释宏佛子、映无敌、元世成等少数人外，九成以上的人都是现在才知道这种变故，都在戒备，围堵在这里。
在一些人看来，楚风与罗世荣不管谁有问题，反正都在此地，只要不让他们逃走就是，自然能弄清楚。
眼下他们如果激斗，那再好不过，先让他们内耗，努力去自辩自身清白。
尸族的阎洛开口，舔了舔嘴唇，道：“我也觉得，吴轮回与欧冶两人有问题，各位道兄可以出手了，将他们拿下，一会儿我们搜魂！”
他跃跃欲试，看得出他对拥有人王血统的吴轮回非常感兴趣，很想洞彻他灵魂最深处的东西。
事实上，最顶尖的十几位天才中，也有其他人意动，不管怎样说，如果能探索霸神体与拥有人王血的楚风的灵魂，那种好处简直不敢想象。
欧阳风勃然大怒，道：“特么的，你们都被这恶毒的伪君子骗了，都要为虎作伥吗？还是说，你们就是想趁机探究我们的灵魂，索取我与吴轮回独有的神技传承？”
说到最后，他醒悟了，这群人中绝对有过半的人有私心，这种诱惑太大了。
无论是龟族、蛮龙中出现的霸体，还是天鹅族诞生的神体，都强大无比，而现在两者齐聚，融合成霸神体，不说仅见也差不多！而吴轮回更是赫赫有名的人王血统，在那最古老的时期，数位人王并立时，曾经差点统驭万族，这就更惊人了！
欧阳风感觉心寒，觉得人心不古，在这种关头居然还有人在惦记他们两个身上的好处，想要谋取，非常贪婪与可恨。
“你们只针对我们两人吗？我问你们，是否对罗世荣搜魂了？”欧阳风不忿的问道。
这一刻，九成的人都露出异色，暗自点头，最起码大众都觉得应该更公平一些，因为他们也觉得尸族的阎洛有些过于偏袒混沌天神宫的使者。
金鳞开口，道：“罗世荣回来后，与我们等密议，已经主动坦诚的让我等观其灵魂。”
他是一族道子，来自道族，是整片宇宙中数一数二的强族，说的话分量自然不轻。
众人都吃惊，神色变了，看向罗世荣都松了一口气，而看向楚风与欧阳风时，则明显加强戒备。
就是楚风与欧阳风听到这个消息后，都吃了一惊，罗世荣居然敢这么做？！
“这家伙够狠啊！”欧阳风与楚风交流，然后，他又醒悟，不对，这其中有大问题，他与楚风分明看的清楚，此人绝对勾结这个世界的生物了，在进行交易。
一刹那，楚风与欧阳风看向金鳞、释宏、映无敌、元世成等人，难道说这群人也妥协，跟罗世荣勾结在一起？
他们两人又看向秦珞音、朱雀仙子、羽化神体、大衍战体、映谪仙等人，发现这些人也都在盯着他们，将楚风与欧阳风围拢在当中，态度明显。
“你们跟他沆瀣一气，还是说被他给蒙蔽了？”欧阳风狐疑，他感觉事态严重多了。
楚风想了想，道：“有些手段是能够遮掩真相的，在灵魂中演绎出虚假的东西，连自己都能骗过，你们可能中招了。”
他属于“半路出家”，不是自幼修行，因此在能够跟星空联网后，他曾用光脑疯狂恶补各种与进化有关的东西。
这也导致他看了大量闲书，了解不少逸闻轶事。
他不是说说而已，的确有这样的古法，哪怕对其搜魂，都可以蒙混过去。
尤其是，罗世荣敢这么做肯定准备充足，加之，他现在表现出来的实力是准金身层次的人，魂力强大，更好布置。
尸族的阎洛带露出冷淡的笑，道：“唔，最起码罗兄主动让我们搜魂，足够的坦诚，而你与霸神体呢，却推三阻四，不肯配合。我觉得，你想证明清白，前提就是先足够坦荡，放开精神之光，让我们看清楚。”
大衍战体也开口，道：“理应坦诚一些，事关重大，让我等看个仔细。”
“凭什么？”欧阳风脸色阴沉如水，他的神兽武功，他的灵魂神技等，这些都是不传之秘，怎么能示人？
“我想，罗世荣让你们搜魂，他的精神光团深处的神技、呼吸法经文等肯定不曾开放吧？”楚风冷声问道。
“是，有混沌天神宫中的老祖施加的封印，不可撼动，一旦封印被撼碎的话，那自身也就形神俱灭了。”
这是一族最大秘密所在，为了保证呼吸法、神技等不泄露，不外传出去，一族的大能会设下精神禁区！
强攻的话，则会让这个灵魂炸开，彻底死亡。不管怎样，可以保证族中的经文不会外传出去。
“这么说来，吴兄与欧冶兄都是散修，没有族中长辈加持灵魂，不曾封印经文与神技喽？”
罗世荣笑了，有些意味深长。
经过他这样一说，别说最为主动的阎洛、大衍战体等人，就是金鳞、释宏、映无敌、元世成等，眼中都有精光闪过。
霸神体、人王血统，灵魂深处拥有太多的秘密，真要是被他们洞彻，那好处简直不敢想象！
这太动人心了，或许从这两人灵魂中探索出的秘密比之这片世界所谓的机缘都要大！
“唔，两位，如果你们不心虚的话，就敞开灵魂，让诸位道友看个仔细，证明清白。”罗世荣开口，他不急着动手了。
这一刻，别说十几位顶级强者，就是其他人也都动心了，很多人眼神火热，盯着楚风与欧阳风。
蛤蟆震怒，想直接拍死罗世荣与一些人。
楚风道：“我敢说，他将灵魂中的真相放在天神宫老祖加持的灵魂区域内，所以你们看不到到，被他用手段欺骗了。”
大衍战体不耐烦，道：“别说什么废话，想自证清白，就让我们搜魂，一切都将水落石出。”
“是啊，多简单的一件事。”罗世荣微笑，越发的平和与从容。
楚风双目冰寒，他猜测，对方拥有顺风耳神技，可能偷听到他与蛤蟆的某些对话，或许洞悉了他们的身份才对，故此咬定搜魂，知道他们一定不会配合。
“特么的，爷与楚风为了给你们送信，这样冒着生命危险，横穿兽潮区域，风尘仆仆的杀回来，你们不感恩图报，还这么针对，滚你们大爷的！”
欧阳风盯着大衍战体、尸族的阎洛等人，感觉这些人为虎作伥，可恶程度跟罗世荣有的一拼。
甚至，他怀疑，这些人早就跟罗世荣勾结在一起，了解真相！
楚风声音很冷冽，整个人保持足够的冷静，不带烟火气，道：“首先我要说明，搜索我的灵魂，这是对我人格的羞辱与蔑视，办不到。其次，我想说，我问心无愧，说实话，我们之所以还回到这里，就是为了通知你们，别被罗世荣给卖了，想救大部分人。现在我完成任务，接下来，你们爱心不信，恕不奉陪。”
楚风心中坦然，没什么可多说的了，最糟糕不就是一战吗？而今，他又不怕谁！
“我现在持中立态度，需要你们双方进一步证明自身。”映无敌在这关键时刻开口。
映谪仙则补充，虽然丰姿绝世，缭绕着仙气，但是很有主见，她身体婀娜，精神波动柔和，但是却很坚定，道：“你们两个，最好不要反抗，让我等先禁锢你们两人片刻！”
“有道理。”元世成点头。
然而，大衍战体还有尸族的阎洛等人摇头，表示反对。
“罗兄已经敞开神魂，让我们搜索，为了公平起见，吴轮回与欧冶也必须这么做！”
“没错，得保证公平公正！”
这些人一口咬定，不肯放松。
欧阳风咬牙，心中冒出一股寒气，他猜测如果让这几人搜魂，多半会在关键时刻给两人来一下，不死也得重创。
罗世荣好整以暇，道：“多大点事？其实你们根本不用怕呼吸经文、神技等泄露，因为，回归我们自己的宇宙中时，这些记忆应该带不回去，大梦净土的前辈不是说过吗？再者，现在被各位同道得到一些神技、灵魂秘密，也可以提升我们整体的实力。”
他这么说，就更加让人心痒痒，有机会现场洞悉霸神体与拥有人王血统的吴轮回的所有灵魂秘密。
楚风越发的冷漠，道：“我不想说废话，接下来，就看你们的选择了，其实真的没什么大不了，一战就是了，我就是杀了一些恶心的人，到头来回到原本的宇宙去，你也懵懂不知，说不定还要对我这个人王体卑躬屈膝，主动拉拢我，念我的好！”
“大胆！”阎罗、大衍战体等一些人都露出冷冽杀意。
“各位，什么都不用说了，让我拿下他吧。”罗世荣大笑，相当的自负，一步一步向前走来，期间看了一眼映谪仙等人，见他们没什么表示，笑意越来越浓。
“你觉得，你身为准金身，甚至就是金身级的老天才，便能毙掉我？我看你多想了！”楚风毫无惧意。
然后，他看向所有人，道：“我这个人很本分，该说的，该做的，都已经结束。接下来，谁对我不友好，谁敢出手，那么对不起，我要大开杀戒了！”
轰！
一刹那，神魂波动剧烈，震慑当场！
这时，秦珞音的五色魂甲内，那团神秘雾霭中，小道士竭尽所能对秦珞音传音，道：“我的恶娘，你怎么不出手救我爹，那是亲爹啊。”
可是，他太吃力了，很难向雾霭外传音，他直接喊了十几遍！
一瞬间，秦珞音简直不敢相信自己的耳朵，她模糊的听到断断续续的话，大致听到部分，心中震撼无比。
亲爹？在此？她差点没大叫出来！