这栋摩天大楼整体都是通古联盟的产业，楚风向前迈步走去。
“先生请止步。”一位身穿制服的保安足有两米高，目光冷冽，拦住楚风的去路。
看得出应该是一位异人，而且还不弱，他面无表情地告诉楚风，这是私人领地，不对外开放。
“儿啊儿啊，我们没走错地方，就是来通古联盟收账的。”驴王开口，一张嘴就跟骂人似的。
它化成人形，五六十岁的样子，满头灰发，一对长长的耳朵支棱着，一嘴大板牙，笑起来特猥琐。
身高两米的保安瞪眼，怎么说话呢，哪有张嘴就叫人儿子的，强忍着怒火，再次强调，如果没有预约，这里不容许外人靠近。
“看来你也没有尽人皆知，都不认识你。”黄牛笑嘻嘻看向楚风。
楚风没有说话，直接向前走，今天是为讨债而来，他不会跟眼前的安保人员计较，要讨伐也是针对通古联盟的高层。
“止步！”保安大吼，顿时惊动一群穿着黑色制服的高大壮汉，一起冲出大楼，将楚风他们包围。
楚风不理会，依旧向前走，东北虎还有大黑牛紧跟在后面，径直向里闯。
在他们看来，这些异人跟稻草人没什么区别，对于普通人来说或许很强大，但跟王级生物相比差远了。
“找死吗？！”为首的保安大喝，轮动手中一根黑黝黝的棒子，向着楚风劈头盖脸就砸了过去。
“喀嚓！”
强大的电弧非常惊人，比寻常用的电棒功率大很多倍，常人要是被击中多半会出人命。
“倒是挺霸道。”楚风轻语，抬起左手轻轻一指，哧啦一声，同样是电弧，将黑色的棒子击断，并且让这个身高两米的壮汉横飞出去。
这群人都是秘密培养出来的，曾长期进行封闭式训练，对敌粗暴，别说不认识楚风，就是认识也敢下手。
一群人大吼，轮动黑色电棒同时出手，可惜根本不够看，楚风身体发光，在刹那间就将他们震飞。
他轻缓的迈步，走进大楼中。
“敢来这里放肆，都给我趴在地上！”大楼中还有一群黑衣人，手中居然端着热武器，都是大口径的枪支。
“我靠，你们还真是地下组织，黑色王国，在城区中就敢动用这些东西，无法无天吗？！”后面，大黑牛叫道。
他扔掉嘴里叼着的胡萝卜那么粗的雪茄烟，沉下大黑脸，解开白衬衫上的扣子，又扶了扶大墨镜，口鼻开始冒白烟，准备动手。
别说，他这幅卖相还真有威慑力，结果那些人的枪口有大半都对准他。
“砰砰砰……”
而且，这些人非常粗暴，有人直接就开枪，对着楚风与大黑牛下死手！
无论是楚风还是大黑牛都吃惊，这群人敢在市区这样动手？真是肆无忌惮，无法无天！
虽然知道这些大财阀只手遮天，在各自的领地有可怕的权势，但这么的霸道还是超乎他们的预料。
“王八蛋！”
大黑牛怒了，化成一道黑风，整个人旋转而起，向前踢去。
子弹打在他的身上没用，叮当作响，像是金刚不坏，当他的脚掌踢出去，那人如破布口袋般飞起。
其他人刚要动，驴王表现的时刻到了，化出本体，口中喊着：“儿啊儿啊儿啊……”
它速度太快，一溜烟的冲过区，一人给了一驴蹄子，横飞出去一大片黑衣人，全都骨断筋折，满地打滚。
突然，大黑牛惊悚，寒毛倒竖，他快速腾空而起，向某一个方位扑去。
哧！
同一时间楚风祭出飞剑，将一个房间绞碎，那里居然有激光武器，这实在惊人！
在市区，在一栋摩天大楼中的底层居然直接布置有这种大杀器，让人心惊。
“儿啊儿啊，你们找死！”驴王也怒了，四蹄舒展，相当迅猛，横空而行，跟大黑牛一起将底层的一些装置全部破坏。
“还真是一个独立的黑色王国。”楚风冷哼。
就在这时，高跟鞋与地面触碰的哒哒声传来，一名身穿短裙、露出雪白大长腿的丽人走来，盘着长发，面孔精致，眼睛狭长宛若会说话。
“楚……风，楚先生，真是太意外了，没有想到你来到我们通古联盟，抱歉，这些人不懂规矩，得罪你了，请原谅。”
这个穿着制服的丽人相当的客气，又是赔礼又是道歉，说这些黑衣人一直在密闭式训练，刚调过来，不认识楚风，导致误会。
同时，她说现在就通知通古联盟的高层，相关高层马上就会赶来。
她叫李丽琼，从那些黑衣人还有整栋大楼闻讯而来的其他人对她的态度就可感知到，她的地位应该不不低。
伸手不打笑脸人，楚风也不想牵连无辜，要找的是背后想谋害他的人。
他们步入电梯，直接来到四十五层的一间超大型会客室，静等通古联盟的一些高层从其他地方赶来。
也有重要人员就在这里，一个年轻人出现，面向柔和，眉清目秀，他镇定而低调，礼貌地打着招呼，连声说对不住，说那些保安人员太粗蛮。
李丽琼介绍，这是张家的公子，名字叫张诚，张家是通古联盟重要成员之一。
“什么公子，这不是打我脸吗，楚兄叫我张诚就好，如果愿意的话叫我一声兄弟，那我会受宠若惊。”张诚很谦逊。
楚风看着他，简单而直接，不管对方有多么低调与有礼节，他只有一句，为讨债而来！
张诚诧异，而后像是醒悟，道：“难道说刘叔失踪，跟最近传的沸沸扬扬的诸王围猎楚兄有关？”
他所说的刘叔指的是楚风在云落山擒下的人类王者刘子恒。
楚风露出淡笑，略有些冷，道：“通古联盟想怎样给我一个交代？”
无形中，他散发出一股杀意，在江西境内群王先后两次围剿他，人类王级强者比异类更阴狠与毒辣。
在云落山时，孔雀王萌生退意，想要展翅离开，刘子恒与另外一个人类王者却竭力劝阻，拉拢诸王，一定要杀掉楚风。
可以说财阀的人比异类还狠辣，一心想毙掉楚风。
张诚像是很吃惊，也很不解，道：“刘叔怎么会做出这种事，我们根本不知道啊。”
楚风没有说话，大黑牛、东北虎等也都面色冷淡。
“如果情况属实，刘叔真的做出那种让人痛心疾首的事，我们绝不会姑息，一定要严惩，并给楚兄一个满意的交代。”
“严惩？他还能活着回来吗？！”大黑牛阴沉着脸说道。
“是我们的不对，竟出现这种事，无论如何，通古联盟都要给楚兄一个说法。”张诚叹气，一脸遗憾之色。
李丽琼轻语，说通古联盟的部分高层来了，已经赶到。
楚风站在会客室的窗前，眺望远方，这里是四十五层，正对西湖方向，那里漫天风雪，而这边却如在盛夏，相距不过七八里，当真是奇景。
四名老人推门进来，其中一人是张诚的叔父，名字叫张远航。
几个老头子说在路上听到这件事时非常震惊，他们根本不知道刘子恒擅自行动，竟做出这种事。
张远航一身唐装，五十几岁的样子，很精神，但现在姿态很低，不断赔礼道歉，说愿意补偿楚风。
“不管怎么说，刘子恒是我们请来的王级高手，他背着我们做出这种事，通古联盟愿意承担部分责任。”
其他三名老者也都开口表示歉意。
楚风冷眼旁观，像是置身事外，一句话都没说，因为这件事早审问清楚，刘子恒已经交代，就是通古联盟有人请他出手的，而且就是张家。
这些人还在推卸，说的很无辜的样子。
东北虎冷笑道：“那先送来几件法兵吧，另外呼吸法也赶紧呈献上来。”
“这……真的没有，我通古联盟虽然也有些珍藏，但是却没有这种东西。”张远航叹道。
楚风嘴角露出冷淡的笑，当日有人类王者拿出紫金雷电锤这种法兵去杀他，足以说明财阀底蕴的深厚，怎么可能没有。
大黑牛面色阴沉，觉得通古联盟虽然在道歉，但缺少诚意，而且像是有所自恃。
“你们想怎么解决这件事？”黄牛很直接的开口。
“从此以后，各位都将是我们通古联盟的贵客，但凡有用的到我们的地方一定竭尽所能的相助。”一位老者说道，并且当场开支票。
楚风扫了一眼，数字后面一串零，整整十个亿，对于普通人来说这是惊人的巨款，几辈子都花不完。
但是楚上古井无波，因为杀的任何一头王级生物都会更昂贵。
大黑牛的脸直接沉了下来，道：“你们在蔑视我兄弟吗？一位绝世高手的性命只值十个亿？想用钱傲慢的将我们打法走？”
“楚兄弟你如果觉得少，我们再追加一大笔，一定尽量让各位满意。”那老者又要开支票，同时再次解释，道：“刘子恒擅自行动，真的跟我们无关，他为了自保或许会胡说什么，拉我们下水，但我们冤啊。”
张远航也一再表示，通古联盟要严查到底，但凡为刘子恒提供便利的人都将会被他们拿下。
张诚开口，道：“楚兄，请你消消气，这事我们也很无奈，但你放心，一定会让你出气与满意的，不要动怒。”
他一脸真挚之色，姿态越发的低，给楚风鞠躬道歉。
就是几个老头子也连连作揖，请他原谅。
就在这时，楚风的通讯器响了，是老头子陆通拨打过来的。
“楚风，唉，我不知道怎么开口。”陆通像是很为难。
“说吧，跟我怎么见外了。”楚风远离会客室，走到一边跟他通话。
“通古联盟的人找到我这里，让我劝你不要对付他们。”陆通说道。
通古联盟神通广大，第一时间就联系到陆通，尤其是刚才，百般劝说，跟他支会，请他拦阻楚风，务必帮忙。
“他们的手伸的够长的，干预到玉虚宫去了，还想让你束缚我，老头子你会在意他们的态度？！”
楚风目光幽冷，通古联盟手眼通天，真以为能疏通关系，妄想让他改变主意吗？
“我原本拒绝了，但是，随后宫主亲自跟我通话，让我帮他们一次。”陆通告知，他很头大。
“玉虚宫之主？”楚风大吃一惊，这位绝世强者跟通古联盟有什么关系？
陆通叹道：“据闻宫主曾承过他们的情，当初通古联盟曾送他一本拳谱，内蕴一种惊人的呼吸法。”
楚风挂断通讯器，走了回来，面色冷漠，这些人还真是本事大，不仅找到陆通那里，还请出玉虚宫之主。
见他这般回来，张远航眼底深处有精光一闪而没。
楚风坐下，依旧不说话，虽然没有发难，但也没有退走的意思。
接下来，通古联盟的人姿态更低了，让人挑不出一点毛病。
忽然，张诚的通讯器响了，他看了一眼后像是很意外也很惊喜，接通后带着敬意，道：“叔叔，您放心，我们会圆满解决，嗯，楚兄确实在这里，好，我把通讯器给他。”
此时，大黑牛、东北虎、驴王等人都是一怔，通讯器那一端是谁？他们听到了声音，那个人气场似乎很足。
张诚走来，轻声对楚风道：“真的很意外，元叔知道了这件事，竟亲自过问到我这里。”
随后，他告诉楚风，元叔是玉虚宫之主，是他亲自拨打过来的，这让大黑牛、东北虎等人都心中一惊。
楚风接过通讯器，那边顿时传来一个中年男子和缓的声音，道：“小楚，卖我一个人情如何？”
果然是玉虚宫之主，亲自跟楚风通话，为通古联盟求情，让楚风放他们一马。
楚风瞳孔收缩，看向会客厅中这些人，拿玉虚宫之主来压他？！