此时，地球外，各族的进化者都深感惊悚，一个杀手皇朝就这么被覆灭，而且是在一刹那间，灰飞烟灭，简直太震撼人心了。
这一次，黑剑皇朝兴师动众，整体驾驭那座超级圣器皇城而来，结果怎样，被人连带过万的杀手全灭，整体击杀！
地球外，星际探险者、宇宙海盗等，聚集了大片的人马，现在他们觉得脊椎骨都在冒寒气，这颗星球哪里是什么乐园，这么看的话，根本不值得去探索，去冒险！
“你个阴暗的生物，我让你杀我孙儿，你纳命来！”此时，一头老牛疯了，化出本体，在星空中狂奔，追杀一位杀手。
黑剑皇朝一万多人都覆灭了，包括黑暗圣者，不过还有些漏网之鱼，就是早先奉命去出击、进行猎杀而竞赛的那些人，去杀与上古地球交好的那些族群。
这些人没有死，离战争堡垒足够远。
不过，随着黑暗皇朝直接灰飞烟灭，这些人心胆皆寒，无法再隐身，惊骇之下，露出行踪，被人追杀。
“黑剑，黑你祖宗的，纳命来，你还我兄长性命来！”另一边，一头山龟也在咆哮，猛力撞击一位杀手。
地球上，大黑牛他们动用妖眼看的清楚，直接催动那合在一起的四座大山，没有费力，轻轻一震。
刷！
一道又一道光束飞出，直接将分散在各处的数十位杀手震的爆开，一团又一团血雾绽放，这些人死个干净。
其中有一个杀手格外强大，都快接近亚圣了，他隐伏虚空中，想要遁走。
可惜，在妖眼的监控下，他无所遁形，砰的一声，他被那横空而来的大山直接撞上，刹那成为一片灰烬。
地球外，各族进化者皆灵魂悸动，最终的战果让他们都说不出话来。
又何止他们，原兽平台、黑血平台等聚集了无数的关注者，通过天眼真实而直接的看到了这一场战斗。
这么片刻间的屠杀，深深让所有人都大受震动。
无论是刚走上进化之路的孩童，还是早已成圣多年的老妖怪，这一刻都被惊的不行，这是一场不对称的战斗。
原本在所有人的心中，那个没落的古老星球是弱势一方，杀手皇朝与诸圣联手，绝对的强势，主导一切。
然而，反差是如此的强烈，跟人们的预想差的太远了。
“刺天穹，估计要肝疼、肺疼，黑剑皇朝是他们前三甲的分部，就这么被灭了，鸡犬不留，去的人连同那件超级圣器——皇城，全部被屠掉，杀的好彻底！”
“天神族、幽冥族、灵族、西林族等有圣人殒落，即便是他们这种强族也要眼前发黑，这是不小的打击！”
“我觉得，这样的结局才妙啊，终于让他们踢到铁板，你一个杀手皇朝得嚣张到什么地步才敢明目张胆的发动一场战争？这下再强势啊，让人整体打成飞灰，活该，大快人心！”
“没错，看的舒服。我的一位叔爷就是被他们刺杀死的，现在终于遇上了狠人，让人给灭了，痛快，当浮一大白！”
“还有天神族、幽冥族，他们的圣人死的好，这么多年来，呼喝各族，强占很多资源星球，奴役一些进化文明等级不高的种族，他们今天终于也遇上狠茬子了，报应！”
星际网络上一片沸腾，有很多刺头跳出来，胆子非常大，发泄心中的怨念，对这一战果表示惊喜。
但是，议论声才开始，便有戛然而止。
因为，天眼捕捉到，整片银河系都仿佛焚烧起来，在沸腾，一道光束太恐怖了，就这么划过宇宙，极速而来，冲向地球。
那是一道恐怖的身影，庞大无边，有时候都不带躲避的，撞碎一些行星，就这么嚣张而霸道的赶路而来。
在他周围，黑洞浮现又隐去，太可怖，他有时候横渡天宇，有时候走虫洞，刹那就从银河系深处赶到事发地。
这是一尊庞大的身影，立身在那里，眼球都有地球那么大，浩瀚无边，连发丝摆动时，都让人承受不了。
这一刻，地球附近，各族的进化者全都胆寒，霎时间跪伏了下去，不受控制，战战兢兢，体弱筛糠。
哪怕是圣人硬挺着，也都在颤栗，灵魂抖动。
嗡！
这个人缩小，最后变得只有万丈高，站在地球外，俯视下方的深蓝星辰。
他拥有一头金色的长发，璀璨无边，如同太阳凝聚而成，而他的眼睛如同两口黑洞，能吸收所有光华，盯着下方。
各族强者都惊悚，各大平台也一下子安静了，紧张看着他，谁都知道，一尊超级强者到了。
有人认出，这是天神族的一尊绝世强者，映照诸天级强者不出的话，没有人是他的对手。
在上古时，他就已经是一尊绝顶圣人！
如今，他一只脚跨入映照诸天行列，另一只脚也迈进来大半，也只剩下一个脚后跟了，勉强算的上这个领域的生灵。
当然，如果非要计较，他还略差小半身位。
不得不说，气运这种东西像是可以吞噬，自从上古由天神族主导的大战过后，该族迎来爆发式增长，老圣变强，新圣增多，连映照诸天这样艰难不可攀登的高峰，都有人触摸上去，实在是可怕。
就像有人提及的那样，天神族、幽冥族无形中夺走了属于上古地球的运道！
现在，这尊强者就是得益于上古大战，然后猛然崛起的恐怖人物。
“不灭山，妖族的无上秘境之一！”这时，天神族这位强者开口，不完全的映照诸天级能量弥漫。
在他体外，形成一片璀璨光团，将他笼罩，让他看起来越发的神圣。
“只是妖祖的遗物，虚惊而已，并非出了什么盖世高手，没落之地不可能再崛起！当年将你们打残，这一世怎么可能会给你们机会，如果让你们死灰复燃，那简直是个笑话！”
他在冷幽幽地开口，空洞的双目渐渐有了光彩，带着不屑，蔑视下方的星球。
因为，他知道，哪怕地球上的土著能激活不灭山，所进行的攻击亦有限，成不了气候，当能量耗尽时，需要时间去汲取新能量，短期无法再发难。
“可惜，那几条杂鱼还没有来就出现了这种变故，我不得不提前现身赶到此地。”
他在低语，他口中的杂鱼是指明叔等人，按照分配的任务，他负责清理跟这颗星球有关的圣人，一旦进入这片星海，被他发觉，直接击杀个干净！
明叔等人还没有出现，结果，他反倒被动露面了。
此时，太阳系外，一对可怕的眸子睁开了，每一只都足有太阳那么大，恐怖无边，这一刻让真正的圣人都发抖，然后跪伏下去，忍受不住。
在他附近，黑雾翻腾，简直要淹没整片太阳系！
天神族那位不完全的映照诸天级“后起之秀”转过身躯，看向太阳系边缘，施了一礼，道：“见过幽冥族的前辈！”
哪怕他来自天神族，身份贵不可言，可是面对这种真正的老牌强者，宇宙中的顶级进化存在，也得见礼。
因为，到了那种层次，种族不是界限，他们依靠自身，就得让各族都要膜拜。
不然的话，又怎么可能会被称之为映照诸天级的存在？
在许多进化文明族群的祭坛上，都悬有他们的烙印，如同神明一般被供奉着，年年都要敬献祭品。
“想不到啊，没落之地，竟得妖祖青睐，他的鼎坠落在这里！”幽冥族的映照诸天级强者开口，无情而冷漠。
那对比太阳还大还恐怖的眸子中看不到一丝感情波动，仿佛早已绝情绝性。
“若无炼狱，此地当灭。即便如此，这片废土上的生灵也将永世都不得崛起，这是我等共同的法旨，永锁此地，所有进化者都要被打回成原始走兽、凶禽的形态，不得进化。”
幽冥族的巨头，一尊映照诸天级的可怕存在，在这里冷漠的宣告，这是他与其他至强者的法旨。
他们要让地球的生物退化，不得再进化，要锁困，直至这里消亡。
不过，这颗复苏的星球，却要被他们所利用，他们所针对的只是他们口中的土著。
此时，不灭山，大黑牛、黄牛、欧阳风都头皮发麻，他们早已召唤回来那四座山体，眼神发直。
这还能打吗？刚才他们还在欣喜与激动，灭掉五尊圣人，全歼杀手皇朝，这是何等惊世的战绩？
可是眼下，他们凛然，心彻底沉了下去。
真的要等到圣师回归才能解决祸患吗？
可是，此次这些人既然敢来，大黑牛等人相信，他们肯定准备充足，预备了杀手锏，圣师、明叔等人若是出现，可能会有杀身之祸。
“圣师，我在这里等你，我猜测，你会忍不住，终究是要来看一看，这次我看怎么逃走，如何活下来！”
天神族那位不完全的映照诸天级强者开口，满头金色发丝暴涨，如同太阳般普照金色光芒，刺眼之极！
此刻，楚风来到地表上，了解情况，因为他发现时间快到了，妖妖的祖父即将脱困！
然后，他便是一怔，因为，域外竟然大战过，战争堡垒成为碎屑，最为可怕的是，有映照诸天级强者到了！
“老驴、虎哥……”楚风联系他们，很快了解到具体情况，心头剧震，他没有想到大黑牛等人做了这么多，料想闯不灭山禁地时经历了各种生死磨难！
“辛苦你们了，活着就好！”楚风低语，然后嗖的一声冲入地下，他知道，该请妖妖的爷爷复苏了！
进入地心后，他听到铁链崩断的声响，也听到恐怖的低吼声，楚霸王赶紧护住他，不然的话，这地方根本没有他立足之地。
“前辈，情况有变，域外有映照诸天级强者……”楚风迅速而详细的告知，他怕妖妖的爷爷出意外。
“又不是没杀过，正好！”古棺中，传来这种冷冽的声音，冰寒到让楚风都觉得要被冻僵了。
可是，那里散发的气息却截然不同，宛若无数的太阳在焚烧，阳气浓重的骇人听闻。
“我……归来了！”
伴着这样一声低吼，宛若盖世霸主要裂开宇宙，气吞星海，太恐怖了，然后喀嚓一声脆响，母金神链断了一大截，妖妖的祖父直接消失。
“我如果不能按时回来，你用花粉点燃那截母金！”
这则信息，直接响在楚风的头脑中。
轰！
一刹那，外太空崩碎，一尊庞大的身影出现，忽略时光的影响，太过恐怖，周身都是黑色的长毛，宛若一尊混沌中的魔主！
吼！
就这么一瞬间，他庞大到无法想象的境地，张开了血盆大口，对着天神族那个强者而去。
“你……啊！”天神族强者，还不算是完全的映照诸天领域的存在，但也几乎差不多了，可是他现在却难受无比，被恐怖的阳气炙烤着，整个人都要焚烧起来了。
而且，他居然被迫化出本体，这是一条金色的怪物，似鱼非鱼，似蛟龙非蛟龙，庞大无边，在挣扎。
但是，妖妖的爷爷此时太可怕，低吼着：“我……回来了！”
他的身体不断暴涨，冲出地球后，比地球都要大很多倍，最后一口将天神族强者吞进口中，喀嚓一声，他的嘴里溅起大片的血液。
“吼！”
接着，他直接扑杀向太阳系外，杀到幽冥族巨头的近前，阳气滔天，震撼宇宙星空，恐怖无穷！
“你们这些杂鱼，敢杀死我的孩儿，死！”妖妖的祖父大吼！