楚风与映谪仙保持原姿势不动，观看魂光中色彩斑斓的绚烂小树，它半人多高，七种符号挂在七个枝杈上，非常玄奥与复杂。
每一个符号中都是纹络，那是秩序的演绎，是规则的延伸，正是因为如此，它才能有可怕的威能。
只要催动此树，轻轻一扫，任你如何的天资神武，也要被收进七彩光幕中，或者直接打成飞灰。
所谓七宝妙术有两种妙用，其中一种跟五色神光相仿，可刷落万物，当然更进一步，更加的厉害。
五色神光对于超脱五行外的奇异物质，有时候会略显乏力，而七宝妙术却不会，视天下万物如尘埃，都可以扫落。
七宝妙术的另一种作用那就是攻击力，非常可怕，同阶对战中，真要发狠动用它，直接可将对手震成齑粉。
此时，楚风与映谪仙如痴如醉，投入在当中，钻研与参悟那七条绚烂的枝杈与符号，感悟越来越深。
隐约间，诵经声响起，从半人多高的宝树上扩散而出，许多经文符号跳出，落在他们的身上。
这是进一步的悟道，他们在领悟七宝妙术更深层次的东西！
不过，两人的姿势显得过于暧昧，相拥在一起，最让人脸红心跳的是，双唇触碰，还没分开呢。
主要是因为，怕万一改变姿势，那株怪树会消失，错过一场大机缘。
两人现在都没有分心，所谓的旖旎，所谓的心乱，这不存在，被他们以坚韧的意志压了下去，道心坚定。
这种关键时刻，他们不会疏忽，不敢跳脱，都集中精神参悟妙术。
最终，他们复苏，从悟道境中醒转，然后彼此相视，这种姿态太尴尬，当然尴尬的人只是映谪仙，楚风的脸皮有多厚？相当自然。
然后，映谪仙感觉不对劲儿，灵魂也有口水吗？这种感觉太糟糕。
“你咬人？！”楚风用魂光传音。
“你给我……松嘴！”映谪仙在说这两个字时，那是相当的羞恼，这种场面生平第一次经历，与眼前这个人真是纠缠不清。
“我们这是道教传说中的双人修行吗？估计，也只有道侣才会魂光相融吧。”
楚风自顾镇定，在那里磨叽。
尤其是，他相当的不知死活，道：“你会对我负责吗？”
当听到这种话语，映谪仙再好的脾气也想剁了他，腹黑的气质瞬间出现，淡定的发力，咬了下去。
然后楚风就悲剧了，双唇剧痛，“魂血”都流出来了。
他嗷的一声大叫，两人同时都动用妙术，一刹那，合成真正的七宝妙术，刷的一声扫出一道斑斓彩光。
霎时间，空间被割裂，一道漆黑的大口子出现，至于地面上的两重场域直接瓦解，被轰开了。
同时，那斑斓彩光将前方一个大湖蒸干，水都消失了，那可是碧波万顷，此外一座岛屿也成为齑粉，不见踪影。
“我说错了，是我对你负责！”楚风叫嚷着，因为，下巴被咬了，对方还没松嘴呢！
附近，能量剧烈动荡，七宝妙术的余波直接将楚风在此地所布置下的所有场域都给震散，都强行破开。
这就是无上妙术的可怕之处，面对障碍时一扫而过，强行破除！
什么叫无敌姿态，曾经练成七宝妙术的古人肯定深有体会，管你万法齐出，还是大军围剿，我自一道彩光扫出，轰穿所有阻挡。
不然的话，何以震古烁今？
这时，欧阳风从“小黑屋”中脱困，看到两人后当场就大叫：“我先前还说，楚风双眼冒绿光，没有想到，这是一个愿打一个愿挨，都相拥凑到一起去了。你们真是大胆，当着我的面，这是要污我的眼睛吗？成何体统，这是刺激本神王单身吗吗？欺人太甚！”
刹那间，映晓晓也脱困了，斑斓七彩光芒也震裂封印她的场域。
“哎呀，映谪仙，你……果然被吃掉了，天啊，我的亲姐你完了，你死定了，我回头告诉咱娘去，就说你胆大包天，跟人咬嘴巴，想带坏我！”
银发小萝莉的小嘴跟炒豆子似的，噼里啪啦一顿乱说。
这一切都发生电光石火间，所以楚风他们两人打完七宝妙术后，震裂场域，导致欧阳风与映晓晓脱困直接就发现他们。
而楚风与映谪仙还没有来得及分开，被抓个正着。
刷的一声，映谪仙飘然飞出去，直接用五色神光将妹妹给刷落过来，然后就是一顿修理。
“杀人灭口啦，姐夫救命啊，快来救驾呀，你不救我，我告诉我娘去，反对你们成为道侣！”
然后，她更惨了，被映谪仙修理的鬼哭神嚎。
很长时间后，终于安静下来，映晓晓鼓着腮帮子，噘着嘴，都能栓一头驴了。
这样寂静后，楚风带着笑意，凑上前去想跟映谪仙套近乎，化解此前的“尴尬”。
“我警告你，什么都不许说！”映谪仙又恢复飘渺若仙的状态，不食人间烟火，主要是她真不适那种暧昧，直接回避。
“什么情况？”银发小萝莉不记得教训，大眼骨碌碌转动，小声问楚风。
楚风没好气地回应道：“你姐说了，对我不负责！”
欧阳风的鸟喙张的贼大，斜着眼睛傻在那里。
映晓晓也是石化，感觉天雷滚滚，这到底什么情况？她姐姐是主动者，始乱终弃，抛弃了楚风？！
“姐，你真潇洒，我太佩服了，以后我也要跟你学！”
然后，在乒乓叮当声中，银发小萝莉又被她姐揍了一顿，鼻青脸肿，被收拾的很惨。
接着，映谪仙直接开始追杀楚风。
此时，普林离这里不远了，相距不足三百里，带着十几人，其中包括五名神射手，冷笑着，等待狩猎。
其他三十几人都分散出去了，在其他方位寻找。
普林能够感觉到，他们接近目标，已经不是很远。
“一会儿见面后直接用带着阳气的灵箭射爆他们，别手软！”普林恶狠狠的下命令。
当朝霞灿烂，太阳初升时，山林深处传来一声巨大兽吼声，一下子让楚风他们安静了。
那是一头品阶无法想象的凶兽，保守估计应该在亚圣层次以上，还好离的足够远。
他们打量这片山地，远处的山峰上居然有混沌气，附近的异兽都很强，透发出浓郁的血气。
如果在数天前，他们肯定要立刻大逃亡，这种血气一旦激荡开来，他们根本承受不了，阴灵会炸开。
欧阳风道：“走吧，我们沿着原路回去，去灭普林那个王八羔子！”
他摩拳擦掌，一刻也等不下去了，真恨不得立刻干掉那个小侯爷，数天前在逃亡的路上他们太凄惨，有几次都险些被一箭射爆！
灵魂曾多次被那些金身层次的神射手严重威胁，魂体都曾焚烧起来过。
映晓晓也嚷嚷着：“对，现在立刻去报仇，欺负我映晓晓的人，除了我姐这个大恶人，其他人都被我废掉了！”
映谪仙白了她妹妹一眼，道：“这样明目张胆的过去，岂不是给人当靶子？”
现在她的腹黑属性又回来一些。
映谪仙建议，在附近狩猎，找几具合适的肉身，反正现在他们成为阳魂，应该可以入住合适的躯体内，换个面孔去找普林较为合适。
楚风觉得有道理，他们一致行动起来。
这片山林很大，有各种凶禽猛兽，最后他们在一个非常的湖泊旁，看到一些天鹅，都是强大的异种。
这些天鹅大多在塑形境界，个别强大的接近金身层次，一个个都很凶猛，附近有不少人骨、鳄骨等，都是它们吃掉血肉后剩下的。
最后，天鹅鸣叫声响起，这地方发生激战，片刻后，三头白天鹅，一头黑天鹅冲天而起，离开此地。
欧阳风占据的躯体毫无疑问那头黑天鹅，因为，他觉得这更像他的本体，看着习惯。
楚风、映谪仙、映晓晓化成白天鹅，开始还真不适应，不过想了想，这是借用而已，又不是长期用，也就无所谓了。
“出发，去干掉普林！”
他们沿着原路，稍微一振翅，当真跟风驰电掣似的，太快了，几百里路不过是眨眼间的事。
“停！”
楚风传音，因为飞出山林，进入荒原，从高空向下俯瞰时，他发现一些骑士。
“嘿，真是冤家路窄，这不是普林那孙子吗？去收割他的头颅，不，先殴打到连他妈都认不出他再说。”
他们发现普林，带领十几位骑士正从荒原向着山林方向推进。
“几头鬼奴，该死的阴灵，我终于要找到你们了，等死吧，一会儿一箭一个将你们射爆！”
普林在诅咒，这几天他风餐露宿，整个人都憔悴了。
他身上虽然带着一罐神兽血，但是为了追杀楚风他们几人，他一直都没有机会服食，哪怕跟着的人都是亲信，他也不敢当着这么多人的面泄露秘密。
“这孙子还想干掉我们？下去灭他！”欧阳风咕哝。
“在前面等他们吧。”楚风道，毕竟是第一次要跟神射手对攻与激战，他没有直接俯冲下去，怕成为活靶子。
不过，他估摸着，就是直接俯冲下去，问题也不大！
一切都是为了稳妥起见。
“好，呆会儿三息内结束战斗！”欧阳风点头。
这时，普林抬头正好看到他们，有些阴鸷，道：“一头黑天鹅？给我杀下来，特么的，我看到这种黑天鹅就会想起那头背着黑龟壳的鬼奴，一样的讨人嫌，射杀！”
欧阳风很想问候他八辈祖宗，这都能被歧视？
然后，他看到地面上的神射手真要弯弓搭箭，他立时相当痛快，合拢双翅，不去飞行，跟跳水似的，翻着跟头，砸落下去。
“这傻鸟居然都不会飞了，被吓傻了吗？”普林疑惑。