那是一只指甲很长的手，用力按在铜棺边沿上，棺体上有铜绿，更是铭刻着很多模糊的纹路，将那只枯瘦而指甲宛若铁钩般的手衬托的无比醒目。
人们心中微颤，总感觉这只手十分妖邪，它缺少血气，无比粗糙，而且干瘪，指甲黑亮，足有半尺多长。
咔！
棺盖猛烈摇动，被推开一道很粗大的缝隙，里面黑洞洞，接着另一只手也扒着铜棺边沿出现，很有力，指甲划在铜棺上发出让人牙酸的金属颤音。
这时，别说在太阳系内亲眼目睹这一切的各族高手，就是远在星海深处通过天眼监测而看到这一幕的进化者也都心底冒起一股寒气。
圣师这是怎么了？跟当年不太一样。
昔日，他白发如雪，但是面庞俊朗，手掌与皮肤温润晶莹，是一个罕见的美男子。
现在，他仅露出的两只手怎么有些阴气森森，让人觉得不舒服，甚至感觉发瘆。
罗启成在太阳系外金色血气滚滚，凝聚身体，再现出来，他带着冷冽的笑意，道：“圣师你已你死了吗，人不人鬼不鬼，真是……可笑！”
他带着畅快之意，见到铜棺中露出的那双手，他脸上的冷意越发的浓烈。
“轰！”
突然，铜棺中冲出一个人，横渡天宇，没有理会罗启成，而是直接向着天神族的古祖冲去。
天神古祖，金色眸子有太阳那么大，看起来恐怖无边，散发出的气息让宇宙星空都在剧烈的颤栗。
他仿佛高坐九重天之上，俯视世间，带着无情与冷酷的气韵，与道家理念相近，天地不仁以万物为刍狗。
但是，这一刻他见到那个生灵杀来时，却也动了，有了情绪上的波动，轰的一声，那片虚空炸碎，浓郁的能量气息也不知道吓坏多少强大的种族。
他一下子从原地消失，进入太阳系，迎上那个从棺椁中冲出来的身影，主动杀伐。
一只金色的天神掌向前拍去，比之罗启成要强上一大截！
与此同时，星空中许多强者终于看到那个身影，无不倒吸冷气，觉得有些毛骨悚然。
那个人浑身都是黑色长毛，有些瘆人，连面孔上都如此，像是一只死尸发生异变，生出满身的尸毛，变得可怕而瘆人。
此时，他的形体在暴涨，顶天立地，超越很多星球，跟天神族古祖齐高，要跟敌人去争锋。
只有大爪子干枯，上面没有黑色尸毛，但却有黑亮的长指甲，像是铁钩，寒光森森，慑人心魄。
“圣师！”
此时，不要说是其他人，就是龙虎山上，妖妖都惊呼出声，而后，第一次在人们面前露出伤感之色。
她感觉很悲伤，当年一代英姿伟岸的圣师，经天纬地，镇杀星空中各路对手，所向披靡，连映照诸天的强者都拦不住他，可是，在岁月中，他竟变成这个样子。
妖妖认为，这一定是当年圣师受伤过重导致，他死亡了，而后发生尸变。
那样惊才绝艳的人，落得这样一个下场太可悲，妖妖黯然神伤。
她本身的经历已经很凄凉，但却从来没有为自己伤感过，现在看到圣师这个样子，她第一次这般的悲伤。
妖妖忍不住要落泪。
“棺材板都压不住，原来是个大家伙！”蛤蟆没心没肺，在那里咕哝。
结果，没等妖妖瞪眼，楚风赶紧将它一脚踹飞，避免它被妖妖踩死。
“呵呵，哈哈……”天神族巨头罗启成大笑，道：“这还是当年丰神如玉的圣师吗，居然尸变，成了这个样子，嘿！”
他尽情的奚落，满脸都是冷酷的笑意，心情越发的畅快。
轰隆！
这时，那浑身都是黑毛的恐怖身影，矗立在星空中，眼眸也庞大无比，堪比星球，跟天神族古祖对上，大爪子向前拍去，爆发恐怖的乌光，能量浓郁。
太阳系内，各大行星上都符文闪烁，场域光束交织。
而太阳系边缘地带，没有场域守护，一些小行星等，此时一颗又一颗的焚烧，化成一团又一团火光，照亮星海，景象可怕。
“圣师，你蛰伏这么漫长的岁月，终于出来了，落得这个下场也是够可悲的！当年我隔着星空对你发动一击，断了你的生机，让你陷入生死绝境，想不到你硬是拖着残身不消亡，如今更是诈尸，那么今日我便彻底送你上路吧！”
太阳系外，幽冥族的古祖开口，声音像是来自地狱，随着他的呼吸，浑身都冒出乌光，冥气滔天。
轰！
在他移动时，星空裂开，他闯入太阳系内，果断对满身都是尸毛的身影下杀手，毫不留情。
幽冥呼吸法运转时，他通体幽森，宛若化成一尊魔神，压制的太阳、九大行星都要停止运转了。
这一刻，虚空都凝固了。
在他周围，尸山血海，一颗又一颗星球覆灭，这都是异象，都是当年发生的事。
其中，有些异象正是上古年间发生在地球的的惨案，更有针对这里先民的画面。
“父亲！”
妖妖咬着红唇，绝美的面孔上带着凄然，她看到了自己父亲在那些画面中，知晓了他是如何殒落的。
那里有个中年人，无比强大，但是被人围攻，拖着重伤之体，最后致命一击就是出自幽冥族古祖，黑漆漆的五指，洞穿其头颅，血溅星空！
“圣师，死！”
此时，天神族古祖、幽冥族古祖联手，将那道庞大的身影夹在中间，轰然出手，能量沸腾，要绝杀他。
而且，最为关键时刻，太阳系外，那个被雾霭笼罩的身影，也横空而来，果断下了杀手，不再迟疑。
“也算我一个，彻底磨灭圣师这种让人心情舒畅的大事，怎能少的了我！”罗启成大笑，也扑杀了过去。
四大高手全都施展绝世神通，有惊人的光芒浮现，将那里淹没，他们从四个方位一起轰杀那个人。
显然，这是绝杀，根本躲避不了。
那道身影在跟天神族古祖拼命，要跟他同归于尽。
“尸体通灵，居然还能映照诸天，你也算是惊艳古今了，不过终究是要消亡，圣师，就从彻底灭亡吧！”
“嘿，从上古到现在，等你漫长岁月了，只要屠掉你，还有什么可顾忌的，其余都是杂鱼，今日铲除毒瘤，自此之后你们这一族可以全灭了，再无需留着！”
这冷酷的话语，揭示了映照诸天级强者的杀意，为了杀圣师，他们其他都可以放下。
因为，在他们看来，上古一战后，余孽中也就只有一个圣师太惊艳，担心他有朝一日突破到至高领域。
现在，终于可以斩草除根，斩掉大患！
轰！轰！轰！轰！
罗启成与三大古祖一同出手，这根本就没有悬念，放眼宇宙星空中，有谁可以抵挡这个曾层次的进化者的全力灭杀？
噗！
那浑身都是黑毛的庞大身影炸开，体内的黑色血液略带腥味，在星空中四溅，震撼了各族。
“圣师……就这么消亡了？！”
“一代神圣啊，想不到下场竟这么凄惨，不仅尸变，还被打了个形体爆碎，尸骨无存！”
宇宙各地，也不知道有多少从上古活下来的老族长在轻叹，他们经历过那个年代，深知当年的圣师多么的才情无双，以场域的手段制衡映照诸天级高手，纵横星域，震慑敌手，为他的母星挣到最后的生机。
如果没有他，映照诸天级的高手谁还会忌惮，哪怕破不开太阳系中的场域，无法硬闯进来，也能彻底将此地化成死地。
“圣师，你终于死了，现在，让这片太阳系都为你陪葬吧，全灭个干净！”幽冥族古祖哈哈大笑。
不过，他们没敢立刻行动，而是全力以赴，灭掉那爆碎开起来的尸体，焚烧那些黑血。
他们怕圣师死灰复燃，还能活过来。
轰！
突然间，幽冥族古祖爆开，化成一团血雾，骨头、血肉、头发等到处都是，直接被一人用赶星鞭打爆。
同一时间，天神族古祖也怒吼，声音震动天地，他的腰部被打中，直接拦腰截断，金色的血液倾泻，淹没太阳系某一片区域，有些小行星彻底熔化，而后又人间蒸发。
“你……怎么可能！”
天神族古祖惊怒，他看到一条身影，刚才太快了，让他们都没有觉察到，就下了死手。
正是他们对满身是黑毛的尸怪动手后最大意的时刻，几人还在覆灭圣师尸体呢，结果，一道身影莫名浮现，杀至。
他白发如雪，面孔俊朗，哪怕缺少血色，也能看出昔日何等的英俊，当年丰神如玉，只是眸子很沧桑。
他是在那浑身长满黑毛的身体冲出铜棺时，无声无息无踪影地跟着杀出来的。
他动用了场域的手段，竟掩盖自身所有的气息，融于虚无中，连映照诸天的强者都无法感应到，直至下杀手，这时才显露出来。
毫无疑问，那是绝世场域的运用，因为，其他任何人都瞒不过映照诸天者，也唯有将场域演绎到极致绚烂的地步，才最终导致这一结果。
不然的话，谁都无法偷袭映照诸天者！
他才是真正的圣师，手持赶星鞭，第一时间打爆幽冥族古祖，同时将天神族古祖拦腰劈断，血溅星空。
不过，到了这个层次，都太难杀死了。
“杀！”
那个最为神秘、被雾霭笼罩的强者，发出吼声，扑杀圣师，要跟他生死大决战，为两族古祖争取时间恢复。
“你……”罗启成更是惊怒无比，但是也有些胆寒，圣师未死，居然反过来重创了两大古祖。
嗡！
太阳系中，九大行星发光，绽放涟漪，最后九个光圈融合归一，成为一个璀璨的伏魔圈，直接将罗启成套住。
轰！
圣师在跟那神秘强者大战时，又直接调头杀来，手中赶星鞭轰的一声抽中被伏魔圈禁锢在那里的罗启成。
噗的一声，罗启成爆碎，金色血雾弥漫。
宇宙各地，早已被震撼到寂静无声，所有人都没有想到会有这样的惊天大事件。
映照诸天，可洞彻一切，居然被人反杀。
轰！
圣师在再次挥动赶星鞭，猛地抽在那团血雾中，打的罗启成的精神意志都要崩散了，在那里发出凄厉惨叫。
同一时间，青铜棺横渡虚空，进入地球，降落在龙虎山。
妖妖带着泪光，回眸一笑，向楚风等人告别，她要离开了。
“我就知道，圣师叔叔永远不会让人失望，我们早已提前说好……”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!