穆家曾经推演，牛神王的实力水准并没有想象中那么高，其实不及银翅天神，所依仗的只是那张神秘大弓。
只要化解掉弓箭的威势，牛神王不足为惧！
陈海练拳出身，精通形意真解，有傲视凡俗的实力，再加上得到一枚异果，进化后导致拳印力量暴涨！
现在，他如果闯进异人群中，可以横行，几乎无人可挡。
仅服食普通异果就进化到这一步，不弱于金刚与银翅天神，他也算是个异数！
“你太嚣张了！”楚风盯着他。
同时楚风皱眉，他知道自己大意了，沿着以前的公路而行，很容易被人追到。
陈海面上略带冷意，整个人像是一杆战矛般，一旦出击，将刺透一切阻挡，他有种强大的自信。
“你不会真的就是牛神王吧？”那个女子身段很高，站在藤蔓间，脸上挂着笑，在那里看着楚风。
依据资料，这只是一个凡人，但现在看，完全不是那么一回事，楚风明显进化过，有些古怪。
不过，女子并不认为这就是牛神王，那可是一个狠茬子，在太行山时大开杀戒，斩掉穆，大杀异人，连武装直升飞机都接连射爆，太彪悍了。
眼前这个年轻人缺少那种霸道气概，看起来略显温和，哪怕生怒，也不像是凶神恶煞。
“你说呢？”楚风没有想到，这一天来的这么快，看样子不管他承认与否，对方都要下手。
这些人果然霸道，宁可错杀三千，也不会放过一个，一贯的行事风格。
“即便是牛神王又怎么样？杀了便是！”陈海开口，手中持有最坚硬的合金盾，话语冷酷。
他非常自负，根本就没有将其他进化者看在眼中。
除非金刚这等人物，不然的话难以引起他的重视。
楚风不说话，直接扯开那个硕大的包裹，将大雷音弓取出，横在身前。
这张弓对于其他人来说无比刺眼，网络上早已在流传它的照片！
陈海眼中精光爆射，盯着楚风，虽然已意识到他是谁，但真正被证实时，还是略有惊异。
至于那名女子则发呆，一脸震撼之色，这就是牛神王？
外界，早已将他神化，以原始弓箭射落数架飞机，横行白蛇岭，现在谁人不知？！
“你……”女子张口结舌，难以置信。
楚风太年轻，缺少杀伐之气，根本不像是一个狂野之人。
当日，牛神王多么的张扬，纵横山岭间，对抗火炮，躲避导弹，一吼之下，让穆家十几名服食药剂的异人全部暴死山中。
当时，那场面太霸气。
女子无论如何也没有办法将两道身影重合在一起，根本就不像是一类人。
虽然不信，但是她觉得有必要立刻向穆家禀报，告知这一惊人消息，这若是传出去肯定会引发轰动。
牛神王的身份如果揭开，绝对是一场轩然大波！
“慢！”陈海阻止她，不让她汇报。
女子愕然，有些不解，但是不敢得罪陈海，这可是一个比肩四大异人的强者，不是她所能抗衡的。
陈海盯着楚风，道：“将你身上的东西拿出来，让我看一看。”
楚风在陈海的眼中看到了炽热还有贪婪，这个人野性十足，盯上了他的石盒，为此都不想报知穆家。
楚没有掩饰，从怀中取出石盒，并且打开，让那三人看的清楚。
石盒内绿莹莹，有蓬勃的精气内敛，任谁看到都会明白，这东西不简单！
“交出来！”
陈海确信，这对他有大用，因为一望之下，体内血液流速加快，他有一种直觉，石盒内的东西可以让他进化。
练拳到他这个境地，的确不简单，直觉格外敏锐。
“凭什么给你！”楚风冷声说道。
他收起石盒，张开大弓，早有一支箭羽搭在上面。
“还不向上禀报吗？”女子说道，看向陈海，她觉得这是大功一件，应该及时禀报。
穆家早已开出天价悬赏，谁能提供牛神王的线索，确认他是谁，将给予厚报！
“闭嘴，我说了，先不要报给他们！”陈海冷漠地看了她一眼，强势而霸道。
楚风笑了，果然跟他猜测的一般，陈海野性十足，并且贪婪，看到他身上有非凡异物后，想要独吞，不愿穆家知道。
女子沉默，她有点害怕了，担心陈海灭口。
嗖！
下一刻陈海动了，的确恐怖无比，不弱于金刚、银翅天神，直接向楚风杀去，一纵就是数十米远。
他一手持盾牌，一手捏拳印，爆发出无以伦比的可怕威势，向前轰去。
咻！
楚风开弓，就等他跃起呢，那样不好躲避。
一支箭羽带着电弧，发出滚滚雷鸣声，照亮夜空。
大雷音弓射出的箭羽蕴含着电芒，威力奇大无比，就是普通的铁箭都可以将万斤巨石射的碎裂。
咚！
这一箭本是飞向陈海头颅的，但他反应迅速，举起盾牌，直接挡住，发出一声巨大的响声。
电光缠绕，雷鸣震耳，那盾牌遭受重击并没有碎掉，材质坚硬的惊人。
陈海抓着盾牌，整个人被一股巨力撞击，控制不住身体，倒飞出去。
那名女子见状，极速后退，成片的藤蔓在她周围浮现，保护着她。
至于那头鹰隼已经冲上高空，对楚风有强烈的惧意。
咻咻咻……
楚风接连开弓，箭羽一支接着一支的射出，全部瞄准陈海。
当当当……
不得不说，陈海很可怕，形意拳练出门道后，他远比一般的异人强大，不断挥动盾牌，阻挡箭羽。
他反应迅速，并且神觉敏锐。
此时，他还没有落地呢，被箭羽巨大的力量撞击的倒飞，身在半空中。
箭羽一支又一支，不是撞在盾牌上，就是被陈海避过，没有一支命中他。
楚风皱眉，这盾牌太坚固，连龙牙箭都射不穿，实在过于惊人。
不过，雷光霍霍，电芒一道又一道，哪怕陈海没有中箭，也受到冲击，手臂焦黑，拇指与食指间的虎口部位裂开，鲜血流淌。
他被巨力撞击，负伤了，不过想杀他根本不可能。
终于，陈海坠落在地，手持盾牌，一个踉跄，而后猛地如同标枪般站的笔直，冷酷的盯着楚风。
“这张弓确实非常厉害，不过，也仅止于此了，你用它杀不了我！”陈海冷笑。
他有盾牌在手，凭着他的身手，可以防御所有箭羽，拳师到了他这等境地非常恐怖，近乎通神。
哧！
一道箭羽飞出，带着电弧，落在不远处的地面上，轰的一声，那里炸开，冒出一串血花。
“啊……”
“土行孙”惨叫，翻滚着，跃出地面，但是没有挣动几下就毙命了，那一箭贯穿他的躯体，巨大的力量将他的半边身子撕裂。
楚风射杀陈海失败，果断给了“土行孙”一箭，因为这个人又来袭杀，正好趁势反杀。
不然，留着他是个祸害，他可以融入土层中，来无影去无踪。
虽然解决了一名敌人，但最厉害的依旧站在那里。
陈海冷笑，向前逼来，道：“交出石盒！”
楚风果断再次开弓，射向陈海。
“你应该清楚，凭真正实力你绝不是我的对手。而你最强大的倚仗——弓箭，已经对我无效，你死定了！”陈海持着盾牌，带着冷冽的杀意逼近。
当当……
箭羽跟盾牌发出巨大的撞击声，以及雷电的轰鸣声，都不能阻挡陈海的脚步，他双手持盾，缓慢逼近。
虽然厌恶这名敌手，但楚风承认对方说的有一定的道理。
他曾经做过比较，衡量自己金刚的战力差距。
如果舍弃大雷音弓的话，他的确不是对手。
因为，黄牛曾偷袭金刚，几次在背后下黑手，都没有办法将他打昏，可见金刚有多么的强大。
而楚风还不及黄牛，可以想象，真要丢下弓箭对敌的话，他不是金刚、陈海这等人的对手。
“咻！”
一箭飞出，射入草丛。
“汪！”
那只狗惨叫，身体被箭羽的巨大力量撕开，死于非命。
楚风准备遁走，但怕这只狗的鼻子太灵，一路追踪，故此直接射杀。
那名女子还有鹰隼更加恐惧，疯狂逃向远方。
“逃什么？都回来，容不得他再放肆！”陈海喝道。
这个时候他动了，速度太快，如一道浮光掠过，杀到楚风近前，施展形意拳，向前轰去。
龙吟虎啸声传出，陈海双臂一震，景象骇人。
有龙与虎成型，浮现而出，咆哮着，向楚风碾压！
同其他异人相比，这恐怖了也不知道多少倍，罡风浩荡，周围的大树哗啦啦摇动，叶片全部坠落。
形意拳共有十二形，现在陈海直接施展出龙形与虎形，险些就化作龙虎合击之势，威能惊人。
楚风惊异，这个世道下，居然有人练拳到这一步，惊世骇俗。
他避其锋芒，躲了出去，见陈海追击，他右手中一道乌光崩现，以黑色短剑划了过去。
当！
陈海太强大，随意一指弹出，打在剑背上，都震伤楚风的手掌，鲜血淋淋，差点丢掉黑色短剑。
这是一个怪物，简直不可力敌！
楚风确信，这个人真的不弱于金刚，现在他不是对手，哪怕动用特别的呼吸法与大力牛魔拳，也跟此人存在差距。
他转身就走，向着远方的大山深处遁去。
“你走不了！”陈海冷笑。
并且，他回头冲着那名女子喊道：“还不快过来给我追！”
“是！”那名女子吃惊，陈海果然恐怖，绝对可以比肩四大异人，竟然有这么强横霸道的实力。
真要是让他服食小树上结出的果实，陈海多半会成为人类中的绝顶高手！
那名年轻女子冲了过来，同时那头鹰隼也降落，等着两人坐上去。
噗！
突然间，陈海出手，一掌落下，将那女子打的四分五裂，在那里炸开，可见他一身力量多么的恐怖。
这是一个很强的异人，结果被他轻轻一掌就打爆了。
女子愤怒，眼中满是绝望，残体摔在地上，带着不甘与怨恨死去。
鹰隼受惊，就要逃走，结果被陈海按住，他坐在鹰背上，道：“追那个人！”
他很霸道，声音冷酷，吓得鹰隼战战兢兢，不甘违抗，直接追向大山中。
楚风回头见到那一幕，心头悸动，这个陈海果然冷酷无情，连自己人都下手。
显然，陈海惦记上石盒，想要据为己有，不愿走漏风声，从而杀人灭口！
“你走不了，那东西属于我！”陈海在空中冷酷的说道。
楚风一头扎进洪荒大山中，而今，这种巨山并不少见，他对这样的环境较为熟悉，曾经历练过。
“嗯？！”
陈海皱眉，驾驭鹰隼追进大山后，这里瘴气弥漫，干扰了视线。
并且，鹰隼在颤栗，对这里非常恐惧。
因为，洪荒大山中各种怪物太多，不断吼啸，更是有巨禽不时冲起，让它畏惧。
轰隆！
一头足有二十几米长的巨禽飞来，通体带着银色斑纹，实力非常强大，吓的鹰隼惊叫，疯狂向下逃去，不敢呆在空中。
“废物！”
陈海恼怒，在即将落地时，他一脚踏裂鹰隼的颈项，令它惨死。
同一时间，空中那头二十几米长的巨禽扑杀而来，银色斑纹闪烁，凶狂无比，眨眼就到了。
“一只孽畜而已，也敢对我逞凶。”
他收起盾牌，施展形意拳十二形中的熊形，代表了力道的极限，轰隆一声，一拳砸向半空中。
噗！
就这么一刹那而已，二十几米长的巨大凶禽整体炸开，轰然爆碎，化成成片的血雨，羽毛乱飞。
这头凶禽非常强，最起码一群异人合力围剿它都不是对手，结果被陈海一拳便轻易解决掉。
他的恐怖可见一斑！
“我看你能逃向哪里！”陈海一声冷哼，在洪荒大山中迈步。
“吼！”
一头巨兽浮现，形若暴猿，通体都是金色长毛，高足有十五六米，闻到血腥味，向这边快速奔跑而来。
“找死！”
陈海根本不躲避，直接迎了上去，形意拳中的龙形打出，轰的一声，他整个人贯穿巨兽而过。
在他的身后，血液飞洒，那头金毛巨兽惨嚎着，而后整体爆开，场面骇人！
陈海放开手脚，一路追寻楚风，只要有凶禽猛兽阻挡，毫不留情的下杀手，这种恐怖的攻击力让人胆寒。
无论多么强大的怪物，到了他的面前，都挡不住形意拳十二形，统统都被一击格杀，身体碎裂。
对于洪荒大山中的凶禽猛兽来说，这是一个人魔，人类中的恶魔，太强大了，所过之处就没有活口。
到了最后，这片地区安静了，竟没有一头异类敢杀过来，都战战兢兢，躲避着他。
偌大的山林，寂静无声。
楚风逃进大山深处，他在向折叠空间进发。
“看来我不得不吃下紫金松子了！”
在这之前，他一直犹豫，到底要不要服食，因为黄牛曾说过，吃这种果实虽然好处明显，但到最后会有些弊端。
后来，楚风看到石盒中的种子绿莹莹，快生根发芽了，便下决心，等待神秘种子开花！
可现在，在生死面前，容不得他迟疑。
“十二粒紫金松子，我原本想留给父母，现在看来只能先用掉了！”楚风叹道。
在这之前，他需要找一个安静之地，先摆脱陈海。
因为，紫金松子的药效发挥需要一定的时间。
“嗯？！”突然，楚风睁大眸子，他有些吃惊。
在他的怀中，石盒开启，被一股神秘力量冲开。
接着，他感觉到一股清新，一股蓬勃的生命之能在弥漫。
他将石盒取出，发现盒盖果然脱落，石盒中那颗种子在生根，在发芽，从异土中冒了出来！
而且，它在迅速成长，像是要在一夕之间开花结果！