第三百九十六章美妙
拜别林诺依，离开那座那座历经千年风雨洗礼的古朴小道观，穆青脸色平和。
韩文泽与黄薇月陪着她来到另一座灵峰上，三间茅屋，一张石桌，几个木墩，这里很很幽静，竹林翠碧，绿莹莹，带着清新的气息。
穆青一身白衣胜雪，不染尘埃，虽然是皇子的侍女，但是成功跨界后在崂山这里注定地位极高。
韩文泽与黄薇月都很谨慎，将其视作贵族小姐，哪里敢当一名侍女，向她汇报各种情况。
穆青不以皇子心腹自居而倨傲，毫无架子，面对两人时始终挂着温和的笑，了解到当下的大致局势后点了点头。
在黄薇月提到林诺依名字时，穆青客气的提醒与纠正，说应该尊称她为王妃。
“对，我疏忽了，请穆青仙子见谅，我们一直想将皇子尽快接引过来。”黄薇月表示歉意。
接着，韩文泽又向穆青讲述如今的局势，提到降临者，也谈及海外三仙岛等，更是点出当下的强者名字。
“皇子大人若是近期跨界过来，谁与争锋？哪怕其他天女、神子在后面降临，也已经落后一步，失去先手。”韩文泽带笑恭维。
穆青雪衣飘动，出尘而宁静，浅饮香茗，道：“还请两位走上一趟，去将那个楚风请来。”
“其实，我们正准备对他动手。”韩文泽答道。
穆青摇头，露出淡笑，道：“不，皇子惜才，需要这样的贤士，将他请来。”
韩文泽一怔，一时间不知道如何回应。
“从你们的介绍中，我已经知道这个人不俗，皇子跨界后正需要这样的人。”穆青微笑，接着她转身看向山下的碧海，平静开口，道：“嗯，应该想办法让他认同皇子，不要失礼才好。”
韩文泽与黄薇月下山，离开很远后两人才开口说话。
“这位穆小姐要我们去请楚风，还真是……”韩文泽皱眉，他觉得事情有些难办。
“你不会真以为穆青小姐看中他是贤才吧？”黄薇月笑道。
韩文泽回头看向她，露出诧异之色。
黄薇月道：“通过你我的介绍，穆青小姐已经知道楚风是什么样的人，也得悉他和林诺依以前关系不错，还能这样吩咐你我，自然有其道理。”
“什么意思？”韩文泽觉得自己对女人的心理把握不是多么精准，现在回想穆青始终挂着笑容的样子，说将楚风请来，还真是觉得疑惑。
“穆青小姐说皇子惜才，很明显，即便将楚风请来，也只是让他追随皇子，作为下属，而不是平起平坐的朋友。”黄薇月开口解释，露出淡淡的笑容，道：“她还曾强调，让楚风认同皇子，不要失礼才好，这更是重点。”
韩文泽闻言露出异色，道：“这是暗示我们降服楚风，见到皇子时要恭谨？”
黄薇月点头，道：“确切地说，我们带回楚风，让他见到皇子后行大礼，当面叩拜。”
“竟需要这样做？”韩文泽回首，看了一眼身后的灵峰，那个白衣清丽的女子笑容温和，看起来非常和善，跟他们没有任何架子可言，但是现在看来，跟她在一起当慎重一些。
黄薇月道：“唔，这位穆青小姐还是很为皇子着想的，她知道楚风和林诺依的关系，还要这样做，折楚风的面子是其次，主要是想让林诺依看清形势，若是见到楚风匍匐在皇子的脚下，毕恭毕敬，你说林诺依会怎么看楚风，又会怎么看皇子？一个卑躬屈膝，一个高高在上而又平和与深邃。”
韩文泽哑然，仔细想来，这个穆青虽然是皇子身边的侍女，但是真不能轻视，笑容满面间要他们做出这些事。
黄薇月提醒，道：“她虽然只是皇子的一名侍女，但是比许多人的身份都要高，你我得谨慎一些，这位可不是善茬儿。”
随后，他们提及楚风，都露出淡笑，这位彻头彻尾都是一个悲剧，没什么好下场。
韩文泽眉心的殷红纹络发光，他在评估楚风的实力，以及他们要做的准备等，没有大意。
“他撕裂七道枷锁，可以征伐八道枷锁的强者，是个了不起的人才，可惜面对一个进化皇朝，底蕴差的太远。”韩文泽摇头。
黄薇月嘴角露出冷淡的笑，道：“一个棋子而已，哪怕现在惊艳，到了逍遥境说不定也很平凡，这样的例子太多，而且现在这种情况下他还有什么未来可言，除非能甘心当一个仆从。”
“他才挣断第七道枷锁，按理来说，短期内不可能再进化，但保险起见还是去麒麟旧巢附近，请出几位道友吧。”韩文泽建议。
他与黄薇月这么多年来并非在北极元磁仙窟休眠，而是在降临者的另一处聚集地，麒麟旧巢附近。
“有消息传来，他现在正在江宁紫金山。”黄薇月道。
韩文泽很谨慎，道：“保险期间，在任何适合布置场域的地方，都不要接近他，嗯，别踏足紫金山，还是外面守候他出来比较好。”
他们决定，先去麒麟旧巢请人，稳妥起见，多叫上几人，同时也等于在为皇子拉拢一些追随者。
哪怕同为降临者，也分档次，他们这样的人怎么可能跟进化皇朝的天纵皇子相比。
他们知道，不久的将来，地球各座名山都将被圣女、神子、佛子等占据，这批人才是恐怖的，璀璨光芒要刺痛所有人的双眼，至于土著？没什么希望！
在两人离开崂山时，穆青居然出现，笑容可亲，送上一件法兵，道：“你们出门在外，多件兵器防身总是好的，这是捆灵绳。”
看起来只是一根麻绳，略带淡金色，但是却让韩文泽与黄薇月动容，因为他们知道这东西的原型是什么。
捆仙绳，一种秘宝，神威莫测，连金身罗汉等都能直接捆住，端的是神妙难测。
而这捆灵绳，则是简化版，面对枷锁境界的修士不在话下，直接就能擒拿。
两人暗自叹息，进化皇朝果然底气足，一个侍女而已，跨界过来后就能随便送他们这种兵器，实在可怕。
那天纵皇子身上有什么？肯定带着更惊人的秘宝，甚至有金母碎块，自己在地球炼出圣兵，这等神子级别的人物根本无法对抗。
这种人天赋恐怖，而且进化层次早已足够高，再加上一身秘宝，足以镇压没落的地球！
两人谢过后，直接上路。
黄薇月道：“看到了吗，这位穆青小姐赠送我们捆灵索，就是以防万一，让你我务必将楚风擒拿回来，让他跪伏在皇子脚下。”
崂山在山东境内，而是麒麟旧巢也在这里，因此他们不需要绕远。
江宁，紫金山。
火光腾腾，精气汹涌，这片地带各种能量火光都在跳动，形成一片奇景，焚烧中心地。
不过，别人可不知道，那中心地就是太上八卦炉，这是一种传说中的地势，可孕育造化，能熬炼大药，蕴养兵器，甚至磨砺自身。
经过楚风鉴定，这是人为布下的八卦炉地势，并非天生。
事实上，真要是天成，楚风还真消受不起这种造化，以他目前的进化层次来说，那种地势对他还是大恐怖地带。
因为，真正天成的太上八卦炉地势，有自然烙印下的大道纹络，形成先天场域，他真要敢进去，会被直接炼死！
古人所布置的这个小型八卦炉，对他来说正合适，还能承受。
此时，在他身边，几件兵器发光，再次被蕴养。同时各种异果堆积在一起，溶化成药液，凝聚在一起，而那雷击木，更是在释放一缕先天生机。
当然，他只用了一小段雷击木，剩下的收了起来，这东西太金贵，不能浪费。
哪怕龙巢内有很多，可是在外界真的难以寻到。
此外，蛤蟆的一滴血，以及几滴鹏血与虎血等，也都被他置入药液中。
这是就是太上八卦炉的神异之处，不需要懂得炼兵、炼药之法，整座地穴就是天然的宝炉，可以孕育造化。
能直接出产丹药！
传闻，先天而成的太上八卦炉地势，自身可以直接养出无上神丹、圣丹，惊世骇俗。
一天一夜过去，楚风呲牙咧嘴，饱受煎熬，毕竟还是有些许火光蔓延进炉中，他觉得要被烤熟了。
终于，第二日正午时，他心满意足，身边足有八颗银色的圆球，散发浓郁药香，沁人心脾，丹成！
这让他称奇，还真是诡异，这种地势果然能养丹，都没有用他费心费力，最后就直接成功。
同时，他的几件兵器也更有灵性了。
“服食！”楚风没有什么犹豫，现在这种局势下，没有什么比实力更重要。
一粒手指肚大小的银色丹药滑入喉咙，顿时化成一股惊人的热流，冲向他的身体中，而后一股能量如同洪流般决堤。
轰！
没有什么意外，异果炼成丹药后，效果极佳，药效提升了一大截！
当日，楚风撕裂第八道枷锁，相当的顺畅，实力暴涨，比以前强盛一大截，周身血气滚滚，而且他再次获得一种特殊的能力。
他通体晶莹，如同不灭金身。
这次，他撕裂的是脊背枷锁，如今那里像是有一杆金色战矛蛰伏，随时能飞出去，刺透一切阻挡！
“这种感觉真是太美妙了，不行，我要想办法，再接着突破才行。”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!