“是！”楚风郑重地点头，这不是一时冲动脱口而出，而是真正的心意与决断。
这一次实在太危险了，如果不是发现及时的话，他的父母岂不是就被人害死了？这让楚风一阵后怕。
如果这一次轻易揭过的话，那么有一就二，说不定下一次还会有人这样针对他，将他的父母视作他的软肋。
到时候说不定就会出现什么意外，不止威胁与恫吓那么简单了！
楚风决定，主动出击，一定要杀出赫赫威名来，让所有人都明白只要他还活着就不能算计他的父母，不然的话下场会很惨，将遭到他十倍、百倍的报复。
平山灭寨，攻下盘山，镇杀那里的兽王！
这是楚风的打算，他要雷霆出击，横扫这一族群！
什么魑魅魍魉，什么鬼蜮伎俩，他一个人杀过去，凭借一双拳头全部打碎！
“要出大事啊。”陆通心神不宁，他一时间难以抉择，不能立刻做出决定，因为这事情关乎太大了。
盘山那里已经被一头兽王占据，楚风这么杀过去，挑战老牌王级生物，真能拿的下来吗？
这件事影深远，等于捅了马蜂窝，会闹出无法估量的风波，可能还会引发其他连锁反应。
陆通很谨慎，表情严肃，他要仔细琢磨一番。
“老头子，你想的越复杂，顾虑也就越多了，是不是担心其他兽王发难？”楚风问道。
“是，后果非常严重！”陆通说道。
楚风话语有力，道：“任何事情都有两面性，你不觉得有些异类太霸道了吗？苍狼王屠城、蜀地兽潮……凭什么总是它们进攻？我觉得有必要杀鸡儆猴，立个典型！”
楚风进一步补充，道：“而且这一次孔盛、黄贤等人实在嚣张，连着两次半路截杀我，竟敢直接摧毁飞机，真当我们是软柿子吗，随心所欲，太放肆了！”
“是，的确太过火，容我想一想。”陆通说道，转身离去，他也憋了一肚子的火。
那可是人类开辟出的的一条安全飞行航线，结果孔盛、黄云、黄贤等人说出手就出手，肆无忌惮，击毁客机，下次还想做出什么？！
外界，无法宁静。
几个小时过去了，还是没有三位准王的消息，到底如何了？现在属于真空期。
不管怎样，目前楚风回来了，他成功闯过绝杀之局，自身没有死，这是否意味着另外三大强者败亡了？
还是说另外三大准王没有拦住他，只是让他突围了，双方都安然无恙？
现在，无论是普通人还是各大财阀，无不想知道隐情，这一战实在吸引人，八方都在关注。
“哪怕楚风很强，成为准王级高手也不可能一人独杀三大强者，这有些不现实，我觉得他只是突围出来了。”
“是啊，孔雀族非常强横，一下子出现两头准王，谁都挡不住，也只能逃走了。再加上一个可以祭出飞剑的黄鼠狼，那简直无解，防不胜防，除了选择逃遁外，我真的想不出楚风如何能够活下来。”
这是绝大多数人的观点，人们偏向于楚风，希望他手刃那些霸道的异类，但是却觉得有点不现实。
一些大财阀的人也在讨论，甚至请高手推演，尽量还原那一战的过程。
“应该是选择突围，逃了出来。当时直播的视讯中有这部分内容，楚风的策略就是想遁走，导致三大准王一同追击。”某些大势力内有强者这么说道。
毕竟，三大准王围攻，楚风才突破到这个境界，很难应付，不能力敌才对。
所有人都不知道，楚风根本不是什么准王，而是真正的王级生物，那一役对他来说实在不算什么！
“不管怎样说，楚风无恙，成功破解杀局，他依旧了不起！”
“真不愧是牛神王，楚风太彪悍了，居然在三大准王的围攻下成功逃脱，真是神勇啊。”
……
很多人称赞，都无比高兴。
不管怎样说，这是一件大喜事，没有人愿意看到异类逞凶与霸道，在人类社会中作威作福。
楚风屡次冒犯异类，还成功杀过一头孔雀，斩断过一头黄鼠狼的尾巴，着实具有威慑性
现在异类来报复，依旧奈何不了他，这让人们都振奋，一些热血青年更是激动，大声欢呼，喝酒去庆祝。
此时，许多人都高兴，尤其是周倚天，乐得合不拢嘴。
因为，就这么几日而已，楚风闹出天大的风波，导致仿佛迎来了第二春，上座率又再次高涨。
史上票房奇迹没跑了，打破各种记录，成为票房神话。
“楚风你怎么样了？”
“楚风你没受伤吧？”
……
楚风翻看通讯器，留言太多，很多人都很关心。
“我很好。”楚风登录自己的公众平台，发了一条简洁的消息。
“战况到底如何啊，楚神，赶紧告诉我们吧！”
这个时候不管是熟人，还是不认识的人蜂拥而来，全都在下面留言，迫切想知道结果。
就是那些大财阀也都第一时间关注，甚至还以官方账号发言，比如通古联盟的人就在问，那三大准王怎样了。
楚风想了想，直接上传图片，先是两头孔雀的无头尸体，接着是一头十几米长的黄鼠狼，最后则是孔盛的翎羽、翅膀等。
他都一起发出来了，并配上四个字：猎物丰盛。
轰！
这绝对是一场大地震，网络上人们震惊，而后一片喧嚣，这消息太震撼了！
就是许多大势力都傻眼，那可是三位准王啊，去围杀楚风，结果都被他击毙了？
像是山崩海啸一般，这引发巨大的风波，各方都坐不住了，纷纷行动起来，想要力了解此战的详情。
所有人都被惊呆了，谁都没有想到，三大准兽王一个都没有活下来，全被楚风一个人给斩杀在山中。
这种战绩太辉煌！
一个年轻人独战三大准王，最后全部击杀，想不引发地震都不行。
“哈哈，老大威武，这种战绩真是要吓死人啊！”千里眼杜怀瑾留言。
他、欧阳青、叶轻柔、陈洛言几人都正在向玉虚宫赶去，要见楚风，结果在上路上就看到了这则消息，全都吓了一大跳，而后惊喜。
网络上很多人都纷纷留言，楚风的这个自媒体平台关注人数暴涨，比许多人气最火爆的明星的关注量都要强。
“楚风，牛神王，你实在太威武了，这一役简直是牛魔大圣的本色出演啊，杀的好，就该这么霸气！”
“痛快，那些异类太嚣张了，毁我们的客机，半路截杀，真是肆无忌惮，对付他们就该这么横扫，一路碾压过去。”
“楚神，我期待你屠兽王的那一天！”
……
网络上沸腾，各大媒体自然不能干看着，纷纷行动，挖掘内幕消息。
一时间，各种报道铺天盖地。
只能说有的记者神通广大，竟联系到军方，比如为楚风开武装直升飞机的异人，想跟他了解情况，秘密采访。
不过那位异人拒绝了，不敢泄密，只告诉他楚风无敌。
这更加让人心痒，许多人纷纷打听，甚至连陆通都被骚扰了，有不少人找上他。
老头子直接关机，没有回应，因为他现在很心烦，到底要不要攻打盘山，他可知道，楚风这是要掀翻天！
杀兽王，平山灭寨，这绝对是捅破天的大事！
楚风发完照片后，他这里依旧没有能安静下来，通讯器响了，很多人都拨打了过来。
“喂，诺依。”
“你没有受伤吧？”林诺依问道。
“我没事，对了，我这里有些漂亮的孔雀翎羽，外面肯定买不到，要不要给你寄过去一些？”楚笑道。
而后，他很惊讶，因为听到那边有阵阵浪涛声，确信这不是错觉，问道：“你在哪里？”
“我在东海之畔。”林诺依轻声道。
楚风顿时一凛，道：“你怎么去了那里，海中很危险，连蛟龙这种生物都进化出来了，不能在那边久留。”
林诺依没有没有隐瞒，告诉他，有人发现东海某一海域出现金光，疑似扶桑树出世，如今有几个财阀得悉，要联手出海。
“太危险了，海洋中的生物远比陆地上多，连碧游宫之主都吃亏退回来了，你们去的话过于冒险。”
“我这次不出海，只是过来看一看。”林诺依告知。
这则消息很惊人！
海洋终于不平静了，传说中的扶桑树出现，会不会伴着金乌出世？要知道，连泰山上都疑似有金乌卵。
此外，海中多仙岛传说，自古以来都在流传长生不老的故事，早在先秦时代就有方士出海寻找。
现在的话，天地异变，估计真的可能会有那种岛屿出现！
两人谈了片刻，林诺依知道他没有受伤后，便结束了通话。
很快，黄牛也拨打过来，进行视频通话。
这一次，黄牛吓了楚风一大跳，竟然直接开口说话，不再写字，得意洋洋。
当然，它没有忘记恭喜楚风一战毙掉三位准兽王，但是它也很自信，昂着头，告诉楚风：“本王比你先迈出那一步，今日成王了！”
楚风听着它说话，感觉一阵古怪，因为这家伙太稚嫩了，忍不住调戏道：“奶声奶气的，以后叫你奶牛吧！”
“楚风，你敢对本王不敬吗？！”黄牛吓唬他。
“小奶牛，我早在两天前就成为王级强者了。”楚风嘿嘿直笑。
黄牛气的呼呼喘粗气，瞪着他，它本来兴致很高，结果被打击了。
“黄牛，看来你在昆仑山寻到了非凡异树，不过，我这边也不错，要不你拉上大老黑跟我一起去攻打山头吧，我很快就要去平山灭寨了，听说那地方有御剑术，想不想学？”
楚风撺掇，希望将那两头牛给忽悠回来，绝对是强大的组合，他们三个如果联手，可以一路横推，就是抢占下一座天下名山也不是没有可能。
大黑牛凑到镜头前，非常惊讶，在那边盯着楚风，道：“你成王了？”
它神色古怪，这才多久啊，这个小子竟然比肩黄牛，它可是深知黄牛的来头有多大，从那个世界过来有多么的不易，这头小牛要成圣作祖不是说说而已，有那种底蕴！
可现在这个人族小子竟跟黄牛一样，迅速成王，实在有些惊人！
“唔，让我想一想，你成王了，黄牛也是王级强者，我们是时候做票大的了。”大黑牛盘坐在那里，用一只黑蹄子摸了摸下巴，一阵琢磨。
很快大黑牛抬起头，眼睛贼亮，道：“楚小子，现在梵蒂冈那边杀的血流成河，死了很多人，连兽王都殒落几头，正是捡漏的好时候啊！这几日你准备一下，回头我们三人组杀向欧洲，真要成进入梵蒂冈的那片圣药园，实力必然要暴涨！”
楚风被说的动心了，以前不敢去，那是因为实力不够，现在还真可以跟这头老牛跑上一趟，用它的话说，做票大的！
他想了想，道：“黑老大，现在海中也出好东西了，我刚才得到消息，东海的扶桑树可能要出世了，先去东边还是先去西边？”
“你傻啊，扶桑树刚出世，想开花得几个月呢，肯定先去西边。那片圣药园中长出来了太多的好东西，有些是人形的，还有些则是活着的生物，最重要的是那里神圣花粉漫天，芬芳扑鼻，是目前的必争之地！”
大黑牛唾沫横飞，恨不得立刻杀到西方去。
只是，最近它听说那里死伤无数，兽王都在殒落，一时间有点心虚，现在拉楚风加入的话，底气会足上一些。
通话结束后，楚风一阵出神。
随后，姜洛神拨打过来了。
“女神，又想请我吃饭啊？”楚风懒洋洋的问道。
姜洛神本来心情还算不错，但一听这话，脸上顿时浮现黑线，什么叫“又”，这话她真不爱听，好像她多上赶着似的。
“请你？做梦，我都没在顺天！”姜洛神奚落道。
“那我就放心了，免得又跟你传出三天两夜的故事。”楚风说道。
“楚风你找打吧？别以为你是准王，我就收拾不了你，我们菩提基因有释迦门徒，别惹我，不然带人去镇压你！”姜洛神发飙。
因为，自从跟楚风闹出无尽风波后，现在外面还在传，她在家安胎呢！
“说吧，你找我什么事？”楚风问道。
“你手上的准王血肉，能不能卖给我们一些。”姜洛神问道，想送进实验室研究。
“可以，一斤准王血肉兑换一百斤异土。”楚风说出条件。
“你怎么不去抢劫啊？！”
……
一番讨价还价，姜洛神决定几天内就来顺天，到时候面谈。
不久后，杜怀瑾、叶轻柔、欧阳青、陈洛言登门，找到楚风家中。
“老大，你真是威武，现在外面都要爆炸了，你一个人斩杀三大准王，惊世骇俗，引发了一场大地震！”
欧阳青、杜怀瑾从来不矜持，进门就大叫。
叶轻柔也在打量，甚至捏了捏他的手臂，道：“准王的肌体都这么晶莹吗，皮肤也太好了，让我一下子就有前进的动力了！”
她天生的波浪卷长发，眼睛漂亮而妩媚，身材爆好，袅袅娜娜，笑容明媚，让房间中都明亮了几分。
“轻柔妹子，你皮肤非常好，老大的这种皮肤才不正常，你看白的跟玉石似的了。”杜怀瑾拍叶轻柔马屁。
“冰肌玉骨懂吗？”楚风瞪他。
几人都笑了。
天色已经黑了，楚致远、王静醒来，一看这么热闹，顿时也觉得非常高兴。
“去将老头子陆通也叫来吧，今天我们吃大餐，准王级孔雀的肉味道相当不错，保你们都满意。”楚风嘿嘿的笑着。
“老大，你吃过？”欧阳青好奇。
“嗯，在泰山烤了一头，当时没有调料，但味道还是很不错！”楚风告知。
“天啊！”
几人惊叫，顿时明白了，泰山那桩无头公案也是他做的，这件事很轰动，都传到外界来了。
就是不怎么爱说话的陈洛言都被吓了一大跳，那可是巨大风波啊，据闻孔雀王当日就发狂了，约战人族高手。
叶轻柔也神色怪怪的，怎么也看不透眼前这家伙了。
“老大，你真是……太彪悍了，敢在那里烤一只准王，生猛的一塌糊涂！”
杜怀瑾、欧阳被镇住，惊叹不已。
陆通来了，当听到要吃孔雀肉后，脸色当即就垮下来了，心疼的要命，他真舍不得，准备都送实验室去呢。
“老头子你太不厚道了，上次还骗我们说什么狼王的血肉有毒，不能吃，根本不是那么一回事，这次说什么也要大吃一顿！”
“对啊，我们的王血药剂呢？赶紧提炼，还等着追赶老大的脚步呢，不然都要被甩没影了！”
……
这个夜晚，楚风家中充满欢声笑语，专门请来一位大师傅收拾孔雀肉，毫无疑问宾主尽欢。
准王级的孔雀肉，不是谁想吃就能吃到的，众人庆祝楚风回来，而楚致远与王静都安然无恙，也是一件值得庆贺的喜事。
第二日，外界还是铺天盖地的报道，都是关于楚风杀三大准王的事，依旧在发酵中，引发巨大波澜。
但是，就在当日发生了另外一件事，孔雀族有人站出，指责楚风，滥杀无辜，要他给个说法。
并且，这头孔雀还进行**裸的威胁，说楚风不过是一位准王而已，也敢这样行事，当心真正的王级强者出手镇杀他！
该族有一个孔雀王，拥有非常恐怖的威慑力，显然这是在恫吓楚风呢。
“咦，孔盛没有逃回去吗？该族还不知道我是王者？”楚风惊异，他第一时间联系老头子陆通，道：“赶紧去那片山脉搜索，说不定还能抓到孔盛，他多半重伤垂死，没能逃走！”
“我已经安排人手了。”陆通跟个老狐狸似的，自然也早已敏锐的捕捉到那个疑点。
依旧是同一日，盘山有人来到顺天，让楚风去请罪。
这让楚风震怒，黄鼠狼一脉险些害死他父母，还敢来威胁他，让他去盘山请罪？他原本就像去攻山呢！