方丈岛，面积很大，流动蒙蒙霞光，将附近的海面都映照的色彩斑斓，周围灵气翻腾，相当非凡。
岛屿上，山体若隐若现，霞雾氤氲蒸腾，非常瑰丽，就是半空都被灿烂光晕所覆盖，整体朦胧。
一艘大船在海面上不急不缓，悠悠驶入方丈岛屿海域中，楚风他们赶到。
方丈仙岛随着天地复苏而在地球主空间中显化，跟蓬莱一样，属于秘境。
大船上，展鹤以能量注入，专心驾船，再也不敢逃了。
楚风很悠闲，身前是一张玉石桌，摆着几碟小菜与一壶酒，他迎着海风，看向碧海与仙岛，偶尔浅轻饮一小口酒。
紫鸾在哼唱地球上的歌曲，略带委屈，一副受气包的样子，平日娇气惯了，哪里做过侍女，又是倒酒又是唱歌。
甲板上圣女李凤亭亭玉立，身段修长，足有一百八十公，曲线起伏，婀娜挺秀，现在是候补侍女，偶尔也负责上前斟酒。
至于元魔，躺在甲板上，伤势又重了，因为刚才又被楚风给揍了一顿。
原因很简单，其他三人开船的开船，清唱的清唱，倒酒的倒酒，唯独元魔桀骜不驯，各种不顺从。
结果楚风很直接，一顿殴打，堂堂魔子级人物的伤刚好一些，就再次迸发，口鼻喷血，满脸青紫。
看到这一幕，展鹤、紫鸾、李凤那是相当配合，没人敢拂逆，如同忠心耿耿的侍卫与侍女般。
偏偏楚风还沾沾自喜，道：“我以德服人！”
展鹤、紫鸾、李凤想骂人，但只能腹诽，这是摄于你的魔威好不好，这种话语真好意思说出口？脸皮太厚。
元魔再次喷他，哪怕躺在那里，也不服气，道：“以德服人，你缺德吧！”
“李凤拿大戟给我抽他！”楚风吩咐。
李凤眉梢微跳，但最终还是行动起来，拎着大戟，用戟杆一顿乱砸，结果元魔又惨了，断骨才对接，再次错位。
元魔叫道：“楚魔头，你打死我也不服，我乃一代魔子，伤势好后哪怕不敌你，也弱不了几分，岂能为你仆从！”
楚风从李凤手里取过大戟，直接用戟刃对准他脖子，便要向下轮去。
“停，你要做什么？！”元魔大叫。
楚风答道：“剁掉你的头颅，拿去钓蛟，听说这片地方有蛟蛇出没，很久没吃了，今天钓上一条来！”
“不要！”元魔确实很强硬，也不怎么怕死，但是被这么折腾也怕了，剁掉头颅后，他不会立刻死去，想到被当做饵料，被扔进海中喂海兽，那场景太惨，让他不寒而栗。
最终，元魔屈服，跟楚风讲条件，可以帮他出手，但是却不能是仆从。
楚风点头，又在他身体中插入一些玄磁针，免得他逃走，告诫他，只要背叛，那些针就会炸开，后果自负。
域外，许多人在关注楚风，现在无不是一脸诡异之色，这家伙真是无法无天，逍遥自在，收神子为侍从、让圣女端茶倒水，简直是……为所欲为，让人羡慕嫉妒恨！
“楚兄弟，赶紧再卖神子、圣女吧，这次我们准备充裕，保证给你一个高价，对了，你身边那个紫鸾到底成交没有，如果没有后续，可以考虑卖给我！”
“我想买超模级圣女李凤！”
“我要买元魔，买回来天天暴打！”
一群买家相当热情。
“先等一等吧，回头我准备开一家小店，名字都想好了，就叫楚家小店，到时候里面神子、圣女、魔子等应有尽有，都是售卖品。此外，还有赏金猎人服务，比如你们看地球上哪个神子、圣女不顺眼，可以下单，我帮你们出手解决，前提是，他们跟我也有仇，不然无缘无故，我不接单，我以德服人！”
“我去你个以德服人！”
“以德服人，我顶你个肺啊！”
“对了，殴打专场还会有，比如谁还想看我揍元魔，可以找我，保证再给他安排一场。嗯，想打展鹤、李凤、紫鸾的也可以报名，出价格，都在业务范围内。”
元魔、展鹤、李凤、紫鸾鼻子差点气歪，一个个敢怒不敢言，真是岂有此理！
“嗯，你们四个别担心，表现好的话，我可以不接那些订单，少做几笔买卖，不过你们如果阳奉阴违，各种敷衍我，那没什么可说的，我先开殴打专场，然后再将你们卖掉！”楚风说道。
然后，他又补充，道：“同时，本小店也偶尔会开演唱会，比如请紫鸾、李凤倾情演唱，当然，如果你们价格合适，就是明星级人物我也可以请来，不如蓝诗，让她给大家清唱。”
这还真是一个全方位服务的小店，也无很杂，但有一点是相通的，都是围绕神子与圣女展开。
众人傻眼，听到他说连蓝诗都能请来，顿时严重怀疑他可能会对蓝诗下黑手。
顿时，有不少人狼嚎起来，嚷着下单，甚至有人叫嚷着，要买走即将大红大紫的新星蓝诗。
最后，楚风又道：“嗯，我这里也卖知名人士的内甲，数量有限，价高者得。”
他不满意了，两天过去，可蓝诗还没有联系他，还不如直接拍卖她的内衣算了，估计价值会非常惊人。
“楚风！”果然，光脑闪烁，蓝诗第一时间联系他，暗中跟他谈判，想要拿回长裙、还有几件“内甲”。
“我的楚家小店要开了，要不，你先过来帮我站台，随便来场演唱会，可好？”
“不可能！”
“那我就去卖内甲，话说材料真不错，是以星蚕丝为材料做成的吧，水火不侵，刀枪不入，抚摸起来柔软而舒适，这东西的确是珍品，想来能卖上一个好价钱。”
“你不要动我的东西！”蓝诗险些尖叫，低声斥道，虽然隔着一万五千里，但她依旧觉得浑身不自然，起了一层小疙瘩。
“来人止步。”
就在这时，方丈岛屿上有人开口，因为大船离岛屿过近，都要靠岸了。
楚风起身，看向前方，还没有说什么，对面已经认出他，顿时露出吃惊的神色。
“楚兄怎么来了？”有人打招呼，同时有人离去，向岛屿内禀告，这顿时让楚风一怔，对方这么重视他，杀出了威名？
可是，如果所料不差，方丈、蓬莱岛屿上都会有老怪物，不会怕他一个逍遥层次的进化者，胆敢登岛必有危险。
“楚风！”这时，光脑中蓝诗还在联系他。
“来吧，蓝仙子，选个良辰美景，咱们花前月下，秉烛夜谈。”楚风随口应付道，而后关闭光脑，他想看一看方丈岛屿怎么回事。
“上一次，你们不是说，方丈仙岛的小公主倾情于我吗，这不，我赶来了。”楚风随时口说道。
“楚兄说笑了，我们的小公主都要嫁人了，这种玩笑话可说不得。”那人说道。
“唉，真伤心，我都准备来迎娶了，结果新郎不是我，这叫我情何以堪。”说到这里，他取出一面令牌，展示给岛屿上的人看，正是方丈岛屿的人送给他的，让他以后凭此令牌登岛。
他这种姿态一出，顿时让岛屿上的人如临大敌，很严肃，竟先后有数人开口，对此事进行解释。
什么情况？楚风意识到，这里面有事，他们怎么会如此在意，他也只是随口调侃，不可能抢亲。
就是元魔这么野性十足、不细腻的人，也感觉到，方丈岛屿上的人神色闪烁，很有问题。
岛中，一位中年男子得到禀告，顿时皱眉，在那些老怪物隐居专心修炼的时期，他是副岛主之一，名为李锴，负责处理日常事务。
他很严肃，道：“他居然上门了，不过，现在清琪公主不可能嫁给他，星路上那位大人物看上清琪，不管怎么说，这根线不能断。要知道，这可是一位贵人，平日在天神星上修行，地位超凡，常人不要说接近天神星，就是怎么赶过去都不知道路在何方，那可是前十大之一啊！”
“可是，我们原本的计划是，将清琪嫁给楚风，现在他上门了，就这么打发走？太可惜了，不能放走，现在有八成的把握可以确信，他身上有盗引呼吸法！”一位老妪说道，瘦骨嶙峋，但是精神矍铄。
中年男子李锴道：“嗯，自然不能放过，他终于来方丈岛屿，得想办法留下他，可是他一向机警，不见得会登岛，而你我虽然能压制他，却无法出去。”
“要不让清琪去应付，虚与委蛇，假意奉承，然后诓他入岛。”老妪说道。
“不行，清琪的性格不合适，况且这种事万一让星路上那位贵人知道，估计会心生不满。清琪要嫁给他，不能出意外，跟前十大有了联系，产生关系，这才是重中之重。至于楚风，我们另想办法，对了，岛屿上还有适龄的女子吗，容貌一定要出众，地位也要高。”
老妪道：“地位高的适龄女子没有，美貌的到有合宜的，比如清琪身边的侍女若兰，很是青春靓丽，比之清琪弱不了两分。”
“嗯，就说若兰是岛主的另一个女儿，如果那个楚魔王真有意的话，就让若兰嫁给他。”李锴说道。
他是副岛主之一，权力不小。
“不错，先稳住他。”
“对，千万不能让星路上那位贵人不满，当务之急，一定要与前十大搭上关系！”
“这个楚风自然不能错过，他身上若是有盗引呼吸法，将可以可以改变一切，是我们最需要的东西，必需取到手中！”
“错不了，两日前西林族黄晟、魏蓝败亡，楚风以逍遥斩观想，绝对跟此呼吸法有关，不然他何以这么强？都快跟那些无敌族群的传人比肩了！”
岛屿外，楚风意外等到消息，说方丈的岛主非常欣赏他，还有一女，是掌上明珠，最为钟爱，也到了待嫁之龄，想要许配给他。
楚风一脸古怪之色，他不过是随口说说而已，方丈岛的人为什么这么当真，还如此的郑重？事出反常必有有妖！
然而，岛屿上各方人物所获的消息时间不同步，做出的反应也不相同。
一个非常漂亮的侍女，迤迤然走来，相当的傲慢，道：“楚风是吧，我劝你还是死心吧，我家清琪公主怎么可能会看上你，速速离开，不要扰人姻缘！”她一脸嫌恶之色。
楚风原本还真没别的想法，可是，现在被这么不尊重，顿时斜睨，道：“不是你们蓬莱岛请我来的吗，说你家清琪公主对我有意，怎么现在翻脸了？”
“你不要乱说话，我家清琪公主已经有喜欢的人了。”这名侍女斥道，但有些慌乱。
很快，岛屿上再次出现几人，其中一个年轻男子带着笑意，道：“楚风是吧，我家主上看中清琪公主，这里没你什么事，快滚吧！”
这绝对是来挑衅的，赤裸裸，带着浓烈的敌意。
楚风脸色阴沉，这里面还真有事？原本不关他什么，但现在被人这么恶意相向，他顿时心头火起。
“你的主上是哪个？！”他问道。
那个年轻男子再次挑衅，道：“我的主人贵不可言，栖居前十大星辰世界中，你没资格知道，哪里来还是哪里去吧，不要以为自己很了不起，跟前十大比起来，你就是一个蛮荒土人！”
“去，把他给我宰了。”楚风吩咐展鹤、李凤、紫鸾。
三人出列，向岛屿上闯去。
轰！
一片光幕腾起，有场域符文闪烁，三人被逼退，方丈岛屿的防守很不凡。
“嗯，实话告诉你，我的主人就是知道方丈岛屿希冀嫁女给你，所以横插一脚，你能怎样？”这个年轻人暗中传音，得意洋洋，接连挑衅。
显然，他是想激怒楚风，迫他进岛屿。
“你一个下人也敢跟我这么说话！”楚风面色冷冽。
“谁说我是下人，在某一颗星辰上我也是圣子！”那个年轻人大怒，感觉像是被侮辱，他又道：“我的主上来自前十大，自然可以尊称，你敢这般辱我！”
“辱你，我还要拍死你！”楚风动了，哪怕知道对方有所准备，多半有杀手锏，故意刺激他过去踏入险地，他也不是很在意，到了他目前这个层次，可进可退。
轰！
果然，这地方不简单，地面腾起五面小旗，都乌黑晶莹，是以玄磁炼制而成，当中甚至掺杂一点神磁。
每面小旗不过一米长，但是现在剧烈摇动，符文无数，一下子将这里覆盖，且它们都隐去了，形成杀场。
“反五行旗？”楚风吃了一惊，这是非常规的场域，反五行，更是能逆反“镇域印”，这是专为他准备的。
要知道，对方不过是一个下人，很容易让人轻视，结果却拿出这么一套大杀器！
砰砰砰……
楚风移动身躯，手持一方破铜印，阻挡一道又一道黑色玄光的袭杀。
哗啦啦！
同时，他祭出那张破烂的画卷，守护己身，抵住反五行旗的攻杀。
一时间，玄光数十上百道，不断激射而来，向着楚风猛攻，想要将他磨灭在此。
楚风神色阴沉，这就是前十大的底蕴吗，一个下人而已，都能拥有这种大杀器，这是怎么跨界带过来的？
“前十大的底蕴岂是你能够想象的，死吧！”那个年轻人冷笑道，不再那么轻浮，而是郑重起来，祭出成片的磁晶，加持此反五行旗场域。
楚风以破烂画卷护体，以残缺的青铜印开道，想要杀出去，这时明显感觉这地方气机紊乱，越发危险。
他火眼金睛，仔细盯着反五行旗，而后迅速推演。
最近，他不光进化迅猛，就是场域造诣也在提升，相对来说，他在场域上的天赋似乎厉害的无以复加。
一般来说，研究场域的难度是进化的十倍，可是现在他却能齐头并进，可见场域上的天赋到了何等恐怖的地步，不然的话，月球上的那个能量塔何以惊叹，让那种传承塔都颇为震撼。
最近以来，楚风明显感觉到，场域造诣再次提升，达到大师层次了，这也是他登岛进攻的原因。
现在，他火眼金睛，仔细凝视，最终寻到出路。
轰！
楚风直接闯了出去，手中青铜印砸去，地面崩开，五面黑色旗子再现出来，他用手中画卷一扫，嗖嗖几声，反五行旗顿时易主，都被他收进画卷内。
砰！
楚风一脚将那错愕、满脸难以置信之色的年轻男子踢飞到岛屿外，让他大口咳血，而后一步踏跟着出来，再次一脚踢出，大浪滔天，这个人腾空而起，满身是血，跌落在大船上。
“前十大是吧，给我说一说看！”楚风寒声道，一脚踩在他的脸膛上，低头俯视。
旁边，圣女紫鸾吓得小心肝乱颤，越发畏惧眼前的大魔王。
元魔也是一脸复杂之色，感觉这个魔头厉害的邪乎！