姜洛神的确在观看直播，发生这么大的事，举世瞩目，她怎么可能不关注。
尽管直播拍摄地点相距战场较远，导致直播画面不清晰，但她还是能认出那个人应该就是楚风。
她露出异色，所有人都说楚风死了，可他就这么突兀的又出现，而且还这么的张扬霸道，要在那里屠龙！
姜洛神知道，许多人估计坐不住了。
正如他所猜测的那般，东方一些大财阀被震撼的不轻，曾经高估过楚风，可却发现还是小看了他。
这才多长时间？他已经可以跟超级王者过招并胜出！
除却孔雀王、席勒、老狮子这种撕裂六道枷锁的绝世高手外，世上还有多少人可以压制他？他如今已经成为真正的超级王者。
菩提基因内有人来找姜洛神，是她的一位族叔，开门见山，非常直接。
“洛神，你和楚风之间到底什么关系，觉得他怎样？”
姜洛神的额头顿时浮现黑线，瞪她这位叔叔，这也太**裸了。
江宁，天神生物，林家一座别墅内。
许婉怡面色苍白地盯着屏幕，自从通过直播画面再次看到那个人后，她近日来的好心情彻底消失了。
“他怎么还活着？”她心情糟糕透顶，那个人越来越强，如果找她来清算，就是林家也很难庇护。
顺天，一家娱乐会所内，一些年轻的异类聚会，正在共同观看大屏幕上的直播。
“神啊，他真的活着！”熊坤惊叫，他很心虚，忍不住去擦冷汗。
还好这一次他爷爷黑熊王提前警告了他，不然的话他又要惹大祸，真要是再次诅咒楚魔王，等那位回来还不剥了他的皮？
胡生神神叨叨，在那里念念有词，他也被吓的不轻，这一次他居然险些判断失误。
“他怎么能活下来，不是死了吗？”孔雀族有人寒声道，十分愤怒。
苍狼族、金鹰族等也是如此，都曾经在一起庆贺过了，怎能料到那个楚魔王又活蹦乱跳的出现。
尤其是，他还在那里屠龙，彰显强大的武力，这让许多跟楚风有仇怨的异类十分不安。
“无妨，他活不了，昆仑山大战不是那么简单，东征军有强大的底牌，说不定就会攻克那里，必要击杀他！”
有一批异类跟楚风不睦，迫切希望他战死在昆仑山。
相对他们来说，外界的议论声那就更多了，早已沸腾。
“楚神竟然活着，哈哈，真是太好了，我就知道他不是早夭之人，居然这么强势回归，在昆仑山杀出赫赫威名！”
“惊喜啊，楚风活着出现，他竟然屠掉一头西方龙，这……宛若神话！”
外界大地震，网络上如同爆炸了，但凡看到直播的人全部震惊而又激动，在热议这件事。
所有人都以为他埋骨西方，被坑杀在梵蒂冈，结果他完好的归来，还开始与东征军对决，实现屠龙壮举。
楚风原本就有非常高的人气，现在死而复生，自然引发巨大轰动，不说全民讨论也差不多。
“我怎么觉得不对劲，依照这位的性格，绝不会任梵蒂冈那些人向他身上泼脏水才对，可最近这段日子他都没有动静，这不是他的风格啊。”
“的确让人怀疑，按照他的脾气绝不会憋屈的忍气吞声，不正常！”
“最近西方很不太平，天啊……希望是我猜错了！”
外界，根本就没有办法平静下来。
别说普通人，就是各大财阀都在关注楚风，甚至开始有专人对他进行剖析，有人敏感的觉察诡异。
一些大财阀内部，经过研究与分析后，猜测出部分真相。
一部分人严重怀疑，最近西方那些事跟楚风有关！
这要是被证实，简直是惊世狂涛，是震世波澜，太过惊世骇俗！
昆仑山，战场中气氛紧张。
绝世高手在对峙，虽然还没有真正战斗，但是那种弥漫出的恐怖气息还是让所有人都感受到了巨大的压力！
不过，战场后方却是另一派气氛，楚风拖回来一头西方龙，引发轰动，一大群人围了上来。
“兄弟，这次要煮了还是烤掉？”
一群王者不见外，因为相当熟络了，不久前还在一块烧烤麻雀王呢，这是吃出来的感情。
最主要的是这些人都大战过了，算是暂时完成任务，很放松，没有什么心理负担，所以过来跟楚风蹭吃蹭喝。
“煎炒烹炸，每样都不能少，这可是龙肉，自然要吃大餐！”楚风哈哈笑道。
此时，更是有王级强者吩咐人去山中搬一些美酒来，这简直是要会餐。
“等一等，先别急着开吃，我们也去杀敌，完成任务后回来跟你们一块庆贺。”大黑牛急了，嗖嗖跑向战场，去叫阵。
同时，黄牛也跟了过去。
他们都实力强大，一个撕裂五道枷锁，一个曾传楚风呼吸法，舍去席勒、黑龙王这种人外，等于无敌了。
果然，大黑牛在战场中发狂，将肉身拳法运转到极致，生生将一位同阶的对手打爆！
“老牛喝凤凰血了吗，这么生猛！”
“不愧是牛魔王，霸道之极！”
昆仑山这边许多人叫好，而后就看到大黑牛取出大墨镜重新戴上，又拢了拢大背头，骚包的回来。
这种姿态，太放松了，气的西方阵营那边一群人怒怨。
黄牛下场，出手干净利落，两招而已就击杀一位强大的王者，震撼当场，谁都没有想到这个化形为小男孩王者这么的恐怖！
只有楚风清楚，黄牛究竟有多厉害，没有过人之处的话，怎么可能在早期就能降临在这个世界？！
昆仑山前，香气扑鼻，当真是煎炸烹煮样样皆有，龙肉大餐快准备好了，并且有酒香飘出，非常诱人。
这极大的刺激了东方阵营其他人，莫不想过来喝上一杯。
“不行，我也要去击败一个对手，早点完成任务，回来喝庆功酒！”有王级强者低吼道。
谁都没有想到，后面一群不着调的家伙在那里烤龙肉，竟然激发了其他人的血性，导致士气大振。
至于西方阵营那边，很多强者简直要气炸肺。
西方的一头龙居然被那群人给烤了，准备吃龙肉大餐，这让东征军情何以堪？！
尤其是想到，曾有一个人整出美食排行榜，现在岂不是要应言？这让西方阵营的人感到羞辱。
“吼！”
黑龙王发出一声咆哮，龙吟震动天穹，那被烤的可是龙族，跟他同属一类，自然让他愤怒。
但是，最终他没有出手，选择隐忍。
“那几位到了吗，是否会守信出手！？”黑龙王低语，他们在等待强援，既然敢东征，自然准备充足。
除了他们几位绝世高手外，竟然还在暗中请了挣断六道枷锁的无敌生物，要参与瓜分昆仑的大决战！
“应该没问题，我感觉有的人到了，就在不远处。”老吸血鬼王说道，他以鲜血为食，对绝世强者的血气最敏感。
“让你们先得意，到头来空欢喜一场，所有人都要死！”黑龙王眼神冷冽。
这一战，他们要踏平昆仑，谁敢阻挡就杀谁，哪怕是獒王、老猿这等撕裂六道枷锁的高人也在他们的必杀名单上！
席勒也露出笑意，他们要一战定鼎，覆灭昆仑山诸王，他们将在万神之乡崛起，寻找成神契机！
“我曾与人有约，让他们在封禅之地牵制东方的绝世高手，就是已经来到昆仑的碧游宫之主都已回返。”席勒平淡地说道。
其他人闻言，全都点头，大局已定！
对方的实力被削减，而他们却还有其他援手，此消彼长，焉能不胜？
“呵呵……”他们都笑了。
这一次，为了这次东征，他们准备充足，务求一战克敌！
事实上，东方有可能参战的绝世高手，都曾被他们琢磨过，施展手段进行牵制，使之不能离开。
大战之所以这么晚才开始，不是他们赶路慢，事实上他们当中有些人早就行动了，悄然潜入东方地域，隐藏身份，扮作神秘强者，暗中出手，让东方的几位绝世高手不敢离开自己的地盘。
昆仑山前，楚风等人吃的尽兴，一头龙被他们瓜分，那晶莹的肉质，发出灿灿霞光，格外的鲜美。
此外，龙肉中蕴含着浓郁的能量，对他们有极大好处。
可以看到，无论是煮熟的龙肉，还是烤的色泽金黄的龙肉都喷薄霞光，称得上大补之物。
楚风的胃口格外好，大吃特吃，将大黑牛都给比下去了。
他心情大好，因为得到一根龙筋，赤红发光，莹莹灿灿，他的大雷音弓终于可以提升威能了。
他相信，换上这根龙筋后，足可以射杀王级生物！
不然的话，最近此弓都被闲置，因为对王级生物效果不大。
他是个行动派，让几位王级强者帮忙，开始换弓弦，他取了龙筋最精华的部位，绑在弓胎上，顿时赤霞绽放，一道又一道。
“这张弓了不得，估计足以能射杀王级生物。”有人惊叹。
楚风微笑，开始打磨龙牙与龙角，让诸王帮忙，一起为他磨制箭羽。
在场的人都心惊，这种箭太恐怖了，估计一箭就能重创一头王级强者！
“吼！”
很长时间后，远方兽吼震天，让许多王级生物都胆寒，一头雪白的庞然大物奔来，非常恐怖。
它从昆仑山中冲出，满身血迹，每一次奔跃都会从一座山峰跳到另一座山峰上，绝世狂猛，它是北极王。
此时它露出本体，是一头白色的巨熊，足有小山那么高大。
它败了，身负重创，身上有几道非常可怕的伤口，深可见骨，一路逃了回来。
后方，獒王依旧是中年男子的形象，在后追杀，他身上染着熊血。
砰！
最终，北极王逃回西方阵营，重新化成人形，大口喘气，在他的胸腹部位，险些被彻底撕裂开来，鲜血淋淋。
“你怎样？”黑龙王等人心惊。
“他很强，但我没事，休息一下就好。”北极王低声道，他的胸腹部位在发光，伤口在慢慢愈合。
“我感应到，我们请的人已经到了，可以出手了。”席勒露出淡淡的笑意，目光渐渐慑人，无比寒冷。
“决战时刻到了，尔等可敢一战？！”
老狮子开口，淡金色的血气滔天而上，震慑世间，他号称无敌强者，比之北极王要强不少。
而他也是这个世上最让东方强者忌惮的绝世高手之一！
同一时间，古瑜伽大师梵林、老吸血鬼王、席勒、黑龙王、北极王跟进，一同向前走去，并立在一起。
这让东方阵营的人感受到巨大的压力，对面可是有六位绝世高手啊！
“有何不敢！”獒王开口，第一个向前迈大步。
接着，一头满头金发的中年男子走出，他是华山掌教金翅大鹏王。
随后，来自嵩山大林寺的老猿也站出，还有武当的太极宗师也现身！
“就这么几个人吗？还不够我一个人杀！”老狮子狂态毕露，自信无敌，满身都是金色血气，弥漫向高天。
席勒也笑了，很是自负，道：“意料之中，就知道你们几人会现身，不过挣断六道枷锁的人太少，这一次我等足以碾压尔等！”
“几位道友，此时不现身，更待何时？！”黑龙王呼唤。
“嗷吼……”
远方传来一声猛虎的咆哮，接着一头斑斓巨虎出现，带着狂风还有惨烈的煞气，刹那到了眼前，体形高大无比。
“西伯利亚虎王！”有人震撼，认出它的身份，这是一位撕裂六道枷锁的绝世强者。
咚！
大地颤抖，一头白犀牛走来，如同山岳般，体型骇人，一步一步逼近，让大地都在颤抖。
这是老狮子请来的白犀王！
昆仑山这边许多人心都凉了，这还怎么打？对方准备太充足，竟然足足有八位绝世高手，或许还会更多。
西方阵营那些人则喜悦，激动，而后发出震天的欢呼声，这一战他们赢定了。
“我们不想进行无聊的决斗，今日要以强绝而霸道的实力碾压你们！”席勒大声喝道。
“是吗，你以为赢定了？”獒王冷漠的问道。
“请诸位道友现身！”这时，大林寺的掌教老猿开口。
轰！
天地震动，一个老喇嘛走来，看着很苍老，但是散发出的淡淡血气足以对抗老狮子王，甚至可以压制！
“这是谁？”席勒、黑龙王都大吃一惊，在情报中根本就没有这样一个王者。
“师傅！”昆仑山的马王带着伤冲了过去，赶紧迎接。
哧！
剑光横天，璀璨夺目，两头仙鹤展翅，从天际尽头极速杀到，带着无尽的剑气，崩裂大地！
他们宛若两名剑仙！
“蜀山剑宫的这两头白鹤怎么来了，不是被我故布疑阵牵制了吗？”北极王惊悚。
砰！
远处，一座山峰上，一头山龟出现，背负先天八卦图，绽放神霞，恐怖气息弥漫，震动天上地下，崆峒山的掌教老山龟到了！
轰隆！
就在这时，天空中迸发无量光，两头禽王带着滔天的能量波动降临，一头孔雀，一头金乌，落在昆仑山。
一刹那，席勒头大了，这不是早已约好要牵制东方绝世高手的“自己人”吗？这两头禽王居然反悔！
轰！
三道如同神魔般的身影出现，自大地尽头走来，让天地都在颤栗。
八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主也一起驾临！
一时间，昆仑山这边，绝世高手的气息澎湃，铺天盖地！
到底是谁碾压谁？虎有伤人意，人亦有伏虎心！