金鳞道子真的被惊到了，他听到了什么，这不是道族呼吸法演绎到极致后可出现的真言古术吗？
吴轮回也懂？哪怕冷静如金鳞道子，也一刹那的心神震动。
因为，就是他也只是略有涉猎，无法彻底掌握！
道族的九字真言，来头大到惊天，族老曾说过，应该是传在自阳间的法，他们在阴间很难修成，因为道族呼吸法不全，且缺少足够多的阳气。
这片宇宙一些强大的呼吸法，按照道族的老祖所言，都源自阳间。
在漫长的岁月中，各族不断积淀，进行补全，威力比残法强多了，但是也失去阳间呼吸法的某些特殊的灵性。
金鳞知道，就是道族的古祖也只是研究了斗、临、者三字真言，这是禁忌神技，没有阳间的道族呼吸法，想要彻底掌握太艰难。
其他人也被镇住，因为都知道，这是道族传说中的禁忌神技，似乎只有传说，而没有在世间怎么显现。
“嗯？！”
众人忌惮与惊疑时，发现吴轮回发出的妙术没那么可怕。
砰！
楚风跟人对决，将一名天才轰的倒飞，大口“咳血”，那是精神力所化，比真正的鲜血汩汩而涌更严重。
虽然杀伤力不凡，但是跟道族传说中神挡杀神佛当弑佛的禁忌神技相比，还是有很大的差距。
“杀！”楚风大吼，然后舒展双臂，划出的轨迹繁奥，让众人凛然，以为真正的大杀招就要出现，结果……他果断跑路。
并且，他在冲欧冶大喊：“风紧，扯呼！”
所有人都想掐死他，这可真是雷声大雨点小，跟上回一样又一次调戏众人吗？
一而再再而三，是可忍孰不可忍！
“这就走了？我还想捅死这个黄毛秃子呢！”欧阳风在远处喊道。
此时，释宏没动手，因为佛族的护法金刚能动弹后，发狂了，强烈要求自己去杀欧冶，不然他受不了。
此时，释武听到欧阳风猥琐的故意提及捅这个字，且用金色魂刀对他比划时，当即暴跳如雷，疯狂杀了过去。
“快逃，我们等的进化者大军没有来，只能跑路！”楚风大喊。
众人听到后，顿时一肚子火气，果然是在虚张声势，敢这么放肆的拨弄他们的心弦，当诛！
嗖嗖嗖……
一群人扑杀，除却佛族的两人，几乎全都冲向楚风，一百多名进化者怒了，全力以赴，魂光交织，将前方的大地轰碎。
远处，秦珞音轻叹，果然如她所料，楚风不是要逃遁，就是要放大招，现在看来是前者。
“吴轮回你这是找死！”尸族的阎洛带着冰寒的杀机，在后方低吼，他被重创，现在发誓要绝杀对方。
嗡！
道族的金鳞更是直接动用杀手锏，张嘴间，吐出一缕气，接着，此气一分为三，这是道族的恐怖神技，取的是“道生一，三生万物”之真意。
一刹那，三缕气发光，化成刺目的光剑，接着再次爆发，化成成百上千道，精神光剑恐怖绝伦，密密麻麻，向着楚风那里飞射而去。
这是神技！
楚风极速移动身体，动用天涯咫尺这种神术，如同幻影，不断改变方位，可是魂钟依旧被光剑刺的当当轰鸣。
可以想象，如果没有魂钟防御，他肯定会被这种神技伤到。
当然，最主要还是因为敌手太多，一百多位进化者同时出手，猎杀他一人，简直是不可阻挡的精神能量洪流。
楚风身体像是在焚烧，阳气滚滚，不断改变位置，在荒原上奔行，让他所过之地不断大爆炸，荒原沉陷，乱石崩天。
“黔驴技穷，你再耍贱啊，你再逃啊？”阎洛大笑，在后追杀。
这么多人出手，导致楚风负伤，嘴角淌血，数次身体踉跄，多次险些被众人交织过来的斑斓魂光彻底轰杀。
许多人眼热，盯着楚风的魂钟，这可真是一件了不得的精神武器，实在太惊人，他们确信如果没有这口钟护体，吴轮回早被击杀了。
楚风一路洒血，身受重创。
轰！
映谪仙杀来，拳印发光，明明是一个婀娜挺秀的女子，飘逸若仙，可是现在出手却这么霸道绝伦，威能无匹。
她的拳光，压盖的周围的人都暗淡了，精神能量根本无法与之媲美。
楚风脸色变了，迅速避开，然后那处地面轰的一声炸开，出现一个深渊，地下腾起大片的黑色煞气，一个葬坑出现。
“镇！”金鳞道子轻叱，掌指间发光，动用道族秘技轰杀楚风。
嗖的一声，楚风再次避开，但是其他人的攻击如雨点般拍击而来，他的魂钟当当响个不停，楚风被震的大口咳血，那是精神力在流逝，整个人横飞。
“原来你真的在虚张声势，那就死吧，所谓的吴轮回就在今天除名！”大衍战体嘴角露出一缕残酷的笑容。
阎洛更是大笑，觉得畅快无比，道：“哈哈，不过如此，我还以为你真能逆天呢，你以为自己是谁，敢挑衅我们这些顶级道统的传人！”
“吴轮回你以为能跟楚风对决，就能如他一般兴风作浪？”紫霞金身也在奚落，脸上挂着冷淡的笑，道：“楚风魔头只是因为在地球上占据绝对的地利，他真敢进入星空中，早晚会吃个暴亏，死无葬身之地！”
这时，楚风一语不发，在拼命的逃，从一地到另一地，让这片荒原满目疮痍。
“我说，老吴你行不行？”欧阳风大喊，有些焦急，已经杀了过来，怕楚风死在这里。
“快走，按照我指点你的路径，速退！”楚风这一次是在暗中传音，无比的严肃，招呼他立刻付诸行动。
这时，不仅释武追杀下来，要跟欧阳风死磕到底，就是那释宏也来了。
楚风见状，冲着他们吼道：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”
释宏哪怕哪怕一副宝相庄严之态，现在面皮也忍不住抽搐，这个吴轮回糟蹋完道族的九字真言，又对佛族的六字真言下黑手了？
他直接付诸行动，参与围剿楚风。
佛族特有的金光普照让他看起来像是一尊普度人间的贤者，可现在他却冷漠与坚决，佛族大手印轰爆此地，音爆震耳欲聋。
楚风的压力暴涨，几乎随时会身死道消！
但是，此时他的双目却在焕发惊人的光彩，低语道：“这次可以了，如你等所愿，血洗！”
倏地，他从原地消失。
这让所有人都大吃一惊，然后，发现他刚才立身之地符文闪烁，构建有一片奇异的图案，那是……场域！
“盛宴开始！”远处，楚风大喝。
轰的一声，随着他眉心不断发光，轰在地面上，这片地带蓦然间璀璨起来，大地在动，隆隆作响，地面密密麻麻都是绚烂的图痕，一时间照亮起来，如同焚烧。
“退！”
羽化神体惊悚，快速冲天而起。
事实上，金鳞、释宏、映谪仙一个比一个反应快，全都横空，极速逃遁，他们预感到大事不妙。
地面上那些痕迹，都是他们曾经路过的地带，都曾是战场，被不断轰击，而今竟出现各种符文图痕，形成场域？
他们隐约间觉得，刚才吴轮回在利用他们的精神能量，在这片地带进行恐怖的“雕琢”与“灌溉”！
事实上，的确如此，楚风冒险一而再的拨弄众人的心弦，惹的他们追杀，按照他的节奏来，就是为了趁乱借助他们的能量，在这片地带刻下与激活场域。
“逃！”许多人都在大吼！
然而，真正的危险不是地面，哪怕他们腾上高空，反应迅速，也有些晚了。
喀嚓！
远方，那几座血色的山峰发光，飞出一道又一道恐怖的血色闪电，向着这边劈来，那种电光太可怕。
啪的一声，当即就有数人在赤红的闪电下炸开，直接化成神性粒子，在这片世界死的不能再死。
血色山峰上飞下的电光，连那头金身大圆满的银色暴龙都受不了，被劈成重伤，就更不要说他们这些人。
“相距这么远，怎么能劈到此地来？”有些人懵了，亡命飞逃的同时也很不解。
因为，他们的战场距离血色山峰足够远，早已经过验证，不会惹来那里的血色闪电，可是现在却遭受大劫。
“哧啦！”
又一片赤红色的电光飞来，如同晚霞般灿烂，结果六人一齐惨叫，而后炸开，成为神性粒子。
“如何，是否如你们所愿？！”楚风大喝。
他与欧阳风借助特殊的场域转移出战场，那是一种“搬运”场域，比不上传送场域，但是很适合将他们从战场中转移。
等其他人反应过来时，楚风早已催动眉心的精神光束，让这片大地翻腾起来，改变场域走向。
“他怎么懂得场域！？”
哪怕冲上天空，想要横渡而去的金鳞道子等人也都遇到生死危机，被飞来的血色电光纠缠住。
哧！
关键时刻，他们动用各种逃生手段，催动魂器，使用灵魂中的替死神符等，手段尽出！
然而，这些人依旧很惨，有人被击穿，刹那化成光雨。
这片地带距离血色山峰很远，原本很安全，不会招致闪电攻击，但是楚风是场域大师，早已将此地研究透彻，他借助众人的力量，在此搬运地脉，布置成雷道场域，可接引雷电！
因此一旦发动，远处的血色山峰上，那些雷霆直接就被吸引过来，狂轰滥炸！
“走！”
楚风喝道，示意欧阳风，冲上天穹，那里有一个漩涡，正在接引光雨，要将死去的人送回原本的宇宙。
当！
魂钟一响，楚风头上的黑色大钟发出乌光，将六团光雨拘禁过来，被大钟覆盖，而后他全力催动异术。
片刻后，他走出大钟时，周身溢出很多神性粒子，接着又化成飞灰，不过体内终究留下很多，跟他融合。
六位宇宙天才的神性粒子各自被他熔炼部分，一刹那，楚风的伤就痊愈了，周身舒泰，暖洋洋。
“这盛宴，滋味太美妙！”楚风大笑。
此时，欧阳风也激动无比，用异术与魂钟炼化掉几团光雨。
“啊……”下方，许多人惨叫，这么片刻间，别说其他人，就是金鳞的替死符都炸开一次，他艰难避过死劫。
同时，释宏、羽化神体、映谪仙也狼狈不堪，早已被重创，这还是大的雷霆炸开后，细微电弧击中他们的结果！
如果直接被粗大的血色闪电覆盖，必死无疑。
而且，他们的危局没有彻底解除，几座血色山峰爆发，雷霆一道又一道，将这片地带都快彻底覆盖了。
“啊……”很短的时间内，又有十几位天才解体，惨死在此地，接着大片的光雨腾起。
楚风的精神能量在增长，他就守在漩涡不远处，丝毫不浪费，用魂钟接引光雨，跟欧阳风一起催动异术，炼化神性粒子。
尸族的传人阎洛比较幸运，艰难从那片地带逃出，他身上的替死符粉碎，且此时只剩下半截躯体，惨不忍睹，但能活着逃出来就算有大气运。
可是，等待他的是却是当空一口黑色大钟，轰的一声，一道钟波催动下来，将他轰的再次炸开部分躯体，光雨飞舞。
“不！”大叫着。
然而，魂钟发光，将他拘禁，带到高天上，楚风微笑，对他催动异术！
“我说过，要血洗你等，怎能让你们失望！”楚风的声音在高天上响起。