楚风身具盗引呼吸法，此时吞吐能量，从肉身到精神都在呼吸，身体弥漫出白雾，宛若仙体出世！
而另一边，圣人罗洪运转天神呼吸法，从毛孔中进出金芒，跟虚空中的能量交换，让肉身与精神宛若不朽，化作神，由肉身到精神都金黄耀眼，异常炫目！
轰！
这种碰撞如同天塌地陷般，在昆仑外的林地中爆发后，土石翻滚，像是海啸，将地面摧毁，大浪一重接着一重，卷上九百米高的空中。
至于古树等连根拔起，混着土石在空中解体，而远处，一些山体都裂开了，黑色缝隙恐怖，最后崩塌。
他们第一击而已，就造成可怕的景象，昆仑山外的林地毁掉了，土石浪涛比海洋起伏还剧烈，拍击下去时，远处的山林成片的崩开、消散。
这是究极呼吸法的碰撞，将他们都加持到了最强盛的状态，展现出无以伦比的力量，初次争锋，景象如同末日。
在此过程中，楚风的画卷浮现，笼罩己身那里。
而罗洪的后方也有残破宇宙以及百兵浮现，所有兵器都插在残破的星球上，杀伐气滔天。
画卷对峙，这次没有碰撞在一起。
不得不说，圣人的血精太厉害，不仅滋补罗屹的肉身，让他断肢再生，还让他被撕裂的天图再现。
这也是两人的巅峰对决，拳印都毫无保留，全力以赴，一个恨不得立刻诛杀对方，一个想要生擒。
哗啦！
两人的画卷展开，两者对峙。
绝世天图以血气为纸张，以精神为颜料，圣人罗洪降落下血精与意志，正好帮罗屹补全，使之残裂的画卷愈合。
“吼！”
在罗洪第二次挥拳时，他的拳印前方直接出现一头凶煞气息滔天的凶兽饕餮，凝聚出真形，张开嘴时，獠牙如阔刀，发出森冷的寒光，它要吞噬天地。
饕餮拳，在罗洪手中施展，跟在罗屹手中时威力有了大幅提升，他对饕餮拳谱的参悟与理解远超罗屹。
这片虚空轰鸣，仿佛要崩塌了，被那拳印前闪烁金属光泽、鳞甲森森的巨大饕餮所压制，景象吓人。
这是神兽武学，最是繁奥，一般的人根本无法修行，需要极高的天资。
不过，这的确是绝世妙术，是天神族搜刮到的古代珍本！
轰隆！
楚风那里紫气弥漫，如同人仙出世，浩荡出去数十里，他用地球上古时期的拳法紫气东来拳迎战，并伴着共振术。
砰砰砰……
罗洪的神兽武学饕餮拳，与楚风的拳印交击，迸发出千百道光芒，因为瞬息的接触，两人都在不断出拳。
最后，他们大口喘息，手掌间的虎口都崩裂了，在淌晶莹的血迹，伤口也在溢出浓郁的能量光。
“罗屹，你真是被族人宠坏，不观想我族的无上天神体，竟学了这么多神兽武学，连观想之物都如此。”
罗洪以精神波动交流，显然，他依旧自负，现在还很沉着，有时间跟少神罗屹对话。
在那躯体中，罗屹心情复杂，今天该族的圣人从域外降临，亲自入场，来帮他斩杀敌手，这让他很不自在。
同时，他非常羞愧，尤其是看到楚风的眼睛时，他越发的懊恼，竟需要这样战斗，真是人生之耻。
轰！
下一刻，罗洪动用观想层次的手段，一头鲲鹏浮现，由鲲而鹏，鱼跃而起，化作金色大鹏鸟，羽毛发光，黄金神霞照耀虚空，要撕裂天宇般，有一股无以伦比的凌厉气息。
鲲鹏跟罗洪融合，让他背负双翼，即将化成绝世神禽，而下一刻，一头饕餮又出现，也跟他融合。
“怪物！”
后方，周全等人惊呼。
星空中，人们凛然，这是天神族的手段，观想神兽瑞禽，跟自身融合，实力可以暴涨。
不过，历代天神族嫡系，半数以上的人多会观想天神体。
现在，罗洪的掌控的这具躯体变得有些可怕，身体暴涨，如同一座巍峨的大山。
现在，他有部分饕之躯，张开大嘴，像是可以吞噬万物，同时他有鲲鹏羽翼，雪亮金黄，简直要倾覆苍天，此外还有金色的鲲鹏利爪，能轻易抓碎山峰。
“还不错，可以一战。”罗洪评价，依旧是精神波动，却也没有瞒着楚风，因为他非常自信。
楚风面对那庞大的生物，瞳孔略微收缩，感觉到巨大的压力，因为他还没有确定自身要观想什么。
此时，罗屹大受触动，他曾观想饕餮，也想观想鲲鹏，该族有这两族的真形图，当年以血腥手段夺来，故此可以很好的入门。但是，他并未能融合归一，现在这个怪物完全是圣人罗洪的手段，让他心惊！
“唔，你不会才入此境，都没有观想物吧？”罗洪俯视楚风，而后轰的一声便出手，他才不管楚风怎样，鲲鹏大爪子拍落下来，黄金光芒爆发，同时饕餮嘴张开，要吞掉天地般。
这地方浓郁能量沸腾，林地完全被淹没了，成为恐怖绝地。
“我观想什么？”
时间仿佛静止，楚风的心中浮现各种画面，光阴像是定格在这里，他在这种奇妙的状态下有体悟。
“观红尘万象，大时代更迭，沧海横流，霸主崛起，映照诸天。”
“观时光荏苒，岁月变迁，桑海桑田，时间永恒。”
“观宇宙娑婆，兴衰交替，万物长寂。”
最终，楚风轻叹，一切都是在观摩，化天地万物为己用，融于己身，他觉得没有必要非得观想固定的人与物。
轰！
楚风冲起，像是撕裂了光阴，从某种定格的状态冲出，跟现实世界对接，瞬息间，他的眼眸灿烂，盯着那头庞然大物。
他运转盗引呼吸法，观摩对方，一刹那，在他身后浮现一头怪物，鲲鹏与饕餮结合，轰隆一声，气息越发恐怖，而后去迎战敌手。
当然，他还动用了自身的无敌画卷，因为，他才观想而已，肯定不成熟，真要全凭观想物决战会吃亏。
罗洪眼睛发直，就这么片刻间，对方居然就观想他现在的形体，进行模仿，还真是胆大包天！
轰！
两者碰撞时，剧烈的能量大爆炸，这片地带，山林炸开，山头都被掀翻很多座，光芒刺目之极。
刷！
下一刻，楚风近前，流光溢彩，观想之物再变，这一次直接是几株扎根在混沌泉池中的青莲，摇曳生辉，若隐若现，漫大道气息。
轰！
他以此物跟那怪物碰撞！
“盗引呼吸法，随意盗取天机！”罗洪震惊，终于知道楚风掌握什么，地球昔日的传承落入这个年轻的土著手中。
“不过，还是不行，你观想太随意，时间这么短，怎能与我争锋！”罗洪冷漠无比，撞开弥漫雾霭的青莲，扑杀楚风。
他眼中杀机毕露，因为，他预感到，如果放任这个年轻人成长下去多半会很可怕，也许能比肩当年的妖妖公主。
星空下第一？他绝不能容忍！
罗洪扑杀，气息恐怖，除却观想出来的怪物外，还有绝世天图，那残破的宇宙浮现，每一颗星球上都插着一件兵器，此时发光，跟着他一起镇杀向楚风。
嗡隆！
到了这一刻，楚风怎么可能会掩藏，自己的画卷完整的展现，顿时惊呆罗洪，因为，这太意外与惊人了。
百强星体浮现，对应映照诸天的那批最强生灵等。
轰！
这一次，楚风罗洪间大爆炸，激烈交锋。
于此关头，罗洪清晰的感应到，对方的画卷不可摧毁，在碾压他观想之躯，更是要撕裂他的画卷。
“可惜了，你依旧要死，或许，你的肉身可以留下。”他心中自语，这些话不可能让楚风听到，他在跟罗屹交流，让罗屹掌控肉身，而他自己在跟楚风拳印交击时，砰的攥住楚风的一条手臂，而后光芒一闪，他的神魂意志闯进楚风体内，要夺其肉身，灭其心神。
“滚出去！”楚风心头一沉，他要面对外面的罗屹的进攻，还要应对体内突然闯进来的圣人神魂种子。
“呵，真是不错，这具肉身值得收藏，我笑纳了。”罗洪冷笑，他为圣人，且等于在跟罗屹联手进攻楚风，他自然无惧，占据上风。
“嗯？其实你不能久战，体内的道基有裂痕。”罗洪发现问题，露出异色。
轰！
而后，他的精神能量蔓延向楚风身体各处，想要彻底争夺主导权。
然而，楚风嘴角突然露出一缕冷笑，猛然催动体内一物，轰隆一声，在他的身体中如同天翻地覆般，黑白光芒闪烁，恐怖绝伦。
“啊……”罗洪惨叫，哪怕身为圣人的精神种子，现在也承受不住那种碾压之力，一个黑白小磨盘浮现，带着雾霭，强行拘禁他过去，在那里碾压，要将他瓦解。
“怎么可能，这是极少数圣人才能传承下去的东西，必须亲自赐予才行，你……没落之地怎么会拥有？！”罗洪恐惧，震惊，他实在承受不住这种碾压，黑白小磨盘在楚风体内绝对算是主宰，对他压制。
“这是我自己铸就的。”楚风冷漠回应，以精神俯视他。
“砰！”
到头来，罗洪很果断，斩断部分精神体，险些将自己撕裂，冲出楚风的身体，逃进罗屹的躯体中。
他吃了大亏，而这个时候，罗屹失去他相助，不是楚风的对手。
砰！
楚风的画卷展开，抖动起来时，将对面那残破的宇宙，还有各种兵器都震的崩开，再次毁其画卷。
同时，那个怪物，像是饕餮，又像是鲲鹏，也被打的流光激荡，而后显出原形，天神族少神踉跄后退，大口咳血。
嗖嗖嗖！
就这么一瞬间，楚风祭出各种玄磁器物，镇压此地，噗的一声，一杆黑色的磁晶长矛是凝聚部分神能，轻易洞穿罗屹，将他挑起！
因为，这个时候的罗屹，画卷被毁，观想物被击散，遭受重创，根本无力抗衡。
而罗洪也是凄惨，精神种子萎靡，难以一战。
可以说，夺舍是罗洪最大的底牌，正常情况下来说，他与罗屹同时进攻，借机夺取楚风肉身控制权，肯定能拿下楚风，所有他那么的自信与笃定。
可是，怎能料到，他闯进楚风体内后，犹如进了龙潭虎穴，差点被黑白小磨盘碾死！
此时，楚风感觉神清气爽，黑白小磨盘连精神体都能瓦解，碾碎与净化后的纯粹精神能量，补充进他的身体，让他精神力增长，像是吃了大补物。
“天神族的圣人，今天将你钉玄磁长矛上，展示给所有人看，原形毕露，我看天神族还有什么脸面可言！”楚风冷漠地说道。
谢谢大家，再求下月票啦，有票的话不要留着，请投给圣墟吧，支援一下。
感谢啦。