白衣男子从别墅区外走了回来，始终那么的平和，儒雅而飘逸。
他双目有神，虽然带着书卷气，但也有种自信，像是一切都在掌握中，想到不久后要伏杀楚风，让他自己上门送死，嘴角不禁露出淡笑。
楚风早已来到那栋气派的别墅附近，提前赶来，准备伏击！
他很轻灵，直接一闪身进入客厅，因为门根本就没有关，省去他不少麻烦。
“希望可以瞒过他的神觉。”楚风自语，真要瞒不过也无妨，大不了一战。
他躲在门后屏住呼吸，身体绷紧，密闭毛孔，整个人彻底融入环境中，宛若一截枯木，没有任何的生机。
到了这个层次，他对自己身体的掌控到了惊人的地步，同时他的精神能量与肉身能量交融在一起，越发显得虚无。
白衣男子走路时，每一步距离都一致，如果有人在此拿尺子去量，一定会非常吃惊，步距一致，精确到分毫，他像是踩着某种特殊的节奏，跟他的呼吸相配合。
唯有楚风这种层次的人才能感受到，这白衣人非常不简单，甚至说有些可怕。
他举手投足都有莫名韵味，配合呼吸，他看着平和，但是体内蛰伏着旺盛的血气与可怕的生机，一旦爆发开来，必然如山洪决堤。
白衣男子走进客厅，无声无息，脚步虽有节奏，但是落地时很轻。
他在思索着如何设局，要自然一些，从顺天到江西，牵动两地，引楚风去平山灭寨，主动葬送己身。
他露出笑意，很快就完善了想法。
此时，他这样思考其他事，走进来时根本没有注意门后有人。
他这么的强大，无惧任何强者，尤其是刚才他与三眼族强者呆在客厅，才离去这么片刻，从未想过有人胆大包天进来。
并且，以他强大的神觉来说，任何风吹草动都瞒不过他，可以第一时间感知，真有人临近，哪怕是绝世强者，也逃不过他的感知！
他没有在意，不曾多想。
但是，今日显然有意外发生，楚风如今的状态可以瞒过诸王！
现在楚风半眯着眼睛，怕自己的眼神太亮引起对方警觉，在他左手攥着一件兵器，高高扬起。
这是紫金雷电锤，并不大，算上柄能有一尺长，非常精致，不知道这种紫色的金属是什么成分。
不激发时，它略显暗淡，并且可以看出它饱经岁月洗礼，带着时间的沉淀感。
猛然间，他手持紫金锤，用力朝着白衣男子的后脑打去。
他虽然用力刚猛，但是并未催发这件法兵，不将能量灌入进去的话，并不会爆发雷电，只是一件冷兵器。
甚至，楚风怀疑，这柄精致的小锤以前可能收藏于博物馆中，保养的这么好，平常人得到也催动不出闪电。
显然，他这样一动，白衣男子警觉了，身为顶级高手，将形意十二真形全部练成，这绝对是天赋惊世。
要知道，许多老拳师练一辈子拳，也只能勉强修成一个真形，练成两三个真形的都罕见。
据闻，形意拳如果修成六个真形，就称得上罕有的奇才！
而这个白衣男子这么年轻，却将形意拳十二真形全部修炼成功，惊才绝艳！
现在身后烧有异动，他第一时间生出感应，哪怕在走神，想其他事，也刹那绷紧身体，手捏拳印，就要回击。
他的反应太快了，脊背弓起如大龙，施展龙形，腰腹发力，同时手捏虎印，随时要打出，这是虎形，并且他一脚踩着地，施展的是形意拳中的鸡形，金鸡独立，接着他向前弯腰，躲避敌袭，另一条腿则猛力向后抽去，柔韧而霸道，施展的是蛇形，要撕裂身后的对手！
这简直是反应神速！
就这么一瞬间，他身体内爆响，骨骼在动，如同炒豆子般，非常惊人。
就是楚风也不得不叹，这个人反应远超其他王者，应变太快了，一刹那间，居然就施展出龙形、虎形、鸡形、蛇形四大形意真形！
这实在骇人听闻，一般的人别说同一时间爆发施展出四大真形，哪怕准备充足，能完好的打出一形就很了不起。
这个人绝对恐怖！
不过，楚风更快，蛰伏在此，就在等待这么一个机会。
一个有准备的袭击，另一个没有防备，两相对比，优劣明显。
况且，楚风早就预备好了杀招。
他并非常人那样偷袭，他出手时很诡异，如一头蛟龙扑击，跃起来，向下俯冲，直接就避开了白衣男子那向后而来的那条腿，躲开凌厉的蛇形一击。
楚风身体个各部位都可以攻击，糅合牛魔拳与蛟魔拳，腰背如蛟龙身，在半空猛力摆动，向前扑击时快到不不可思议，脚如莽牛蹄，足以蹬碎山川，双手更是如角，能撕裂一切。
砰！
楚风身在半空中，腿脚、肘、右手等都在攻击，并快速伏在了白衣男子前倾的背上，而左手更是持着紫金锤用力砸落。
两人身体接触的同时，楚风的腿脚、肘等就在落在对方的身上，并且紫金锤成功砸在白衣男子的后脑。
力量非常重，足以砸塌一座山头！
这一瞬间，白衣男子哪怕非常恐怖，一下子施展出形意拳四大真形，也注定遭遇挫败。
因为，这个敌人不按常理来，不是贴着地面冲过来偷袭，没有挨上他那一脚，而是跃起，落在他的后背上。
他遭遇重击，咚的一声，他的后脑那里发光，在动用神秘能量硬抗，但依旧挡不住这么近距离的一击轰杀。
同时，他的后背剧痛，遭受楚风肘部与膝盖的重创，让他当场咳血。
现在的楚魔王强大的可怕，敢跟任何人争锋，就是再遇上东征军中的老狮子，他都敢去搏杀一番！
轰！
白衣男子遭受这样的攻击，承受的力量何其可怕，身上的白衣都炸开了，破破烂烂。
他身体摇晃，后脑那里剧痛，让他眼前发黑，就将栽倒下去，但是他强提精神，想保持清醒，并要反击。
可是一步落后，失去先机，那就是步步落后，现在他太被动了，头脑昏沉，反应迟钝很多。
“咄！”
楚风一声爆喝，动用牛魔音与蛟魔音，融汇在一起，发出可怕如同雷霆般的音波，蕴含着精神攻击。
这一击，直接震散白衣男子强行提聚的精神能量，在他耳畔炸响，让他双耳轰鸣，眼前出现重影，更加的昏沉。
咚！
并且在这个过程中，楚风手持紫金锤，第二次砸落，依旧是他的后脑海。
白衣男子承受不住，感觉头颅炸裂了，眼前什么都看不到。
而当楚风第三锤落下时，他双眼彻底发黑，昏厥过去，一头栽倒在地上。
嗖的一声，楚风从他的后背轻飘飘地落在地上。
他低头看着白衣男子，确信他昏厥过去，暗叹这个人果然厉害，多半已经挣断六道枷锁，这让他心惊，人类中何时多了这样一个绝世高手？以前根本不知！
楚风凝视，看这个人的样子最多二十七八岁，比他大不了几岁。
一个隐藏的绝顶强者，此前一直默默无闻，这个人还真是能忍！
“精通形意拳，看其火候，完全称得上一位宗师，一个年轻的宗师也真是够吓人！”
楚风并不觉得自己这次过于冒险，因为刚才真要下杀手的话，直接催动法兵袭击，让紫金锤爆发雷电，对方毫无防备的情况下，再快能快的过闪电吗？更有效！
很快，楚风双眼发光，这可是一位形意宗师，他一直在眼馋这种拳法，委托陆通帮他寻找拳谱，到现在也只练了几个真形而已，因为根本凑不齐。
“他身上有没有拳谱？”楚风带着希冀之色，不过，又觉得不靠谱，谁还随身携带拳谱在怀中啊。
他搜了一遍，果然没有，一声叹气。
楚风提着他，走进宽敞的客厅，来到沙发这里坐了下来，发现茶几已爆碎，并化成灰烬。
“嗯，这是？！”
他吃惊，在沙发上有一本发黄的拳谱，吸引了他的目光，让他激灵灵打了个哆嗦，瞬间精神十足。
砰的一声，楚风一松手，白衣男子直接坠落在地上。
楚风快速捡起拳谱，翻了一遍，这是形意拳的古法，与现在的流传的形意拳有些不同，更复杂，更玄奥！
“有一个夹层！”他发现拳谱封面那里有个夹层，直接从里面取出一张很薄的兽皮，而后顿时激动起来。
兽皮上刻着十二真形图，一个都没有少，那些人物栩栩如生！
楚风震惊，而后他想大笑，这真是太意外了，居然在这里发现形意拳古法还有十二真形图！
“形意门年轻的宗师。”楚风低头看着白衣男子，这个人竟随身携带拳谱，出乎他的意料。
事实上，白衣男子才修成十二真形没多久，也是近期撕裂第六道枷锁的，他在巩固，依旧在参悟十二真形，所以拳谱不离手，从未想过有人能从他身上抢走，这是他的自信。
可是今天楚风心血来潮，发现他跟海族人走一起，心中来气，直接将他撂倒。
“老兄对不住。”此时楚风多少有些愧疚，毕竟对方也是人族，虽然跟海族走的很近，不像是良善之辈。
但是，他毕竟没有什么证据，也没有看到人家作恶，这样偷袭，还是很不自在的。
当然，如果让他知道，白衣男子正谋划他父母，想逼他自己来送死，估计楚风吃了他的心都有了。
“形意拳古法，还有十二真形图到手，真是意外之喜！”楚风翻看拳谱，观看十二真形，越发觉得非凡。
他心中难以平静，非常激动，对于一个走上进化路的人来说，这种古拳法值得练，毕竟这可是人族的拳谱。
“嗯？！”
他有些吃惊，才稍微参悟，就发现形意十二真形连贯起来后，仿佛隐藏着一桩神秘呼吸法。
“好！”他双目璀璨，如同两轮小太阳般，他知道这呼吸法非同小可。
现在他自身的呼吸法，每日不需要运转太长时间，超时去练也无用，除非对敌与疗伤时不限时间。
真正自己修炼，想要藉它进化时，每日只需早晚各一次，有效时间很短。
多上一种呼吸法，就意味多了一种进化的手段，可以藉它促进体质蜕变，有效时间变长！
楚风越是揣摩，越是发觉，兽皮上的十二真形隐藏着的呼吸法非同小可，真的非常不简单！
“我的进化之路更加宽阔了！”楚风充满收获的喜悦感。
他低头看了一眼白衣男子，暗道老兄对不住，谁叫你跟海族走的那么近，那些人多为我的敌手。
他直接将拳谱与十二真形图揣进自己的怀中，暂时不准备还了，等参悟透彻再说。
显然，这个地方不能久留。
楚风在这里一番寻找，发现化成灰烬的茶几旁，还有很小一片残纸，写着一个名字，画着红叉。
“这是一个杀戮名单？”楚风吃惊，这残片带着杀意。
上面提及的名字为吴起峰，他并不知道是谁。
“跟海族在一起，还要杀人族，怎么看都有阴谋，有危险。”
只是楚风实在不知道谁叫吴起峰，同时他也没有其他证据，真不好再对白衣男子下手。
一切都是猜测，没什么证据，万一杀错人，那可真是滥杀无辜，尤其这可是一位年轻的形意拳宗师，会成为人类中一位绝顶强者。
“算了，取走拳谱就有些对不住人家了。”楚风转身向外走。
可是走到门口后，他又皱眉，凭着直觉他总觉得这个白衣男子不对头，哪怕再儒雅与俊朗都不像是善类。
他真不知道，也无法预料到，这白衣男子其实是一位大敌，正在算计他。
他只是有种本能直觉在发作，觉得此人不善。
楚风转身，又回到别墅中，将白衣男子提了出来，拎着他向外走，当看到一个巨大的垃圾桶后，直接将他扔了进去，而后哐当一声盖上盖子。
“不管了，真是对手又如何，以后正面一战，给你机会！”楚风不确信，没有任何证据，就这样离开。
他毫不在乎，自信不惧任何敌手，大步走出别墅区。
很快，他联系到陆通，跟他通话。
“老头，我到江西了，最近做了一些事，心有感触，总觉得背后的黑手防不胜防。我在想，如今我远在江西，背后顺天不会出事吧？你给我注意点，保护好我父母。”
陆通一听直嘬牙花子，他觉得这小子肯定没干好事！不然的话，怎么会说做了一些事后，心有感触，担心背后有黑手，难以防范之类的呢。
凭老头子陆通对楚风的了解，越发觉得这小子肯定没干好事！
“你是不是良心不安了，说吧，干什么没底线的缺德事了？”陆通问道。
“胡说八道，我一向正大光明，从不干缺德事！”楚风脸不红心不跳，摸了摸怀中的形意拳谱与兽皮真形图，又回头看了一眼别墅区中那个大垃圾桶。
他嗖的一声，跑没影了！
“放心，现在江西那么乱，我就知道你肯定是个惹祸精，保不准就会捅破天，早已将你父母转移，放在更加安全的地方，嗯，碧游宫之主也在那里。另外，一对异人夫妇暂时住你们家去了。”
“多谢！”楚风挂断通讯器，彻底安心。
同时，他再次回头看了一眼，好像……不怎么愧疚了。
大家还有月票吗？请投给圣墟吧，再次求下月票啦。
感谢。