西林族两强出击！
一人身穿暗淡的青铜甲胄，就是手中的青铜天戈也如此，十分古朴，但是这个人却不内敛，紫发飘舞，眼神像是电芒。
这是一个青年男子，手持天戈，向着楚风杀去，认准他身上有那种呼吸法。
另一人身穿黄金战衣，光芒璀璨，像是一轮太阳般盛烈，一身甲胄耀的人睁不开双眼。
他此时眼神有些吓人，喷薄光焰，像是看到稀世珍宝，盯着楚风，举拳轰杀！
这两大高手透发出的气息很可怕，让人感觉到一股要被撕裂般的压迫感，让岛屿上的人都面色变了。
楚风左手持李乘风的黑色长矛，右手持李乘云的银色大戟，猛力挥动，以敌人的兵器的兵器向前进攻。
“说，你身上是不是有盗引！？”那个身穿青铜甲胄的青年男子，眼神若冷电，呼吸急促，看得出非常紧张。
当然，他没有直接开口，而是在用精神传音，怕消息泄露。
当！
与此同时，他手中的青铜天戈扫来，迸发出恐怖的力量，震的楚风虎口流血，手中的黑色战矛险些飞出去，他踉跄倒退。
楚风手臂发麻，正面交锋中，他居然被逼退，这个身穿青铜甲胄的男子战力强大的非常离谱！
他手中的黑色长矛在颤动，沾上了从他虎口滴落的血，沿着矛杆流淌的到矛锋那里，鲜红而醒目。
“说，不然我立刻劈死你！”身穿青铜甲胄的青年男子用精神喝道。
下一刻，他挥动青铜天戈，它带着一道凶兽虚影，有一头饕餮在咆哮，要吞噬楚风的精神与肉身。
轰！
楚风被震的倒飞出去，手指间尽是血，左手的黑色长矛，右手的雪亮大戟都差点头脱手飞出去。
这一刻，他终于知道，为何这个人如此强大，因为他超越逍遥层次，是一个观想境界的进化者。
岛屿上，那些神子、圣女的面色都变了，这种人怎么能跨界，是如何过来的？
轰！
就在这时，那个身穿黄金甲胄的年轻男子也进攻，右拳发光，如同一轮大日绽放，绚烂的有些可怕，无法直视。
恍惚间，真的有一轮天日坠落下来，在那里焚烧，黄金光焰激荡。
那海水被打的暴起，蒸干一大片，都看到了海底，这是正宗的大日拳，威能大的邪乎。
楚风手中的雪亮大戟在哀鸣，在这一拳之下，兵器都被压的有了弧度，快变成弓胎了，力道惊人。
至于楚风的双手，则更是血迹斑斑，他倒退而去，目射冷芒。
这真的有些出乎意料，居然是两名观想层次的进化者！
“说，盗引是不是在你身上，敢不配合，立刻打死你！”身穿黄金甲胄的年轻男子也用精神念力冷漠的逼问，他屹立在海面上，宛若站在一轮黄金太阳中，璀璨而盛烈，整个人都不可看清，所见到的唯有刺目的一团光。
“真是观想境界的进化者！”岛屿上，许多人惊呼出声。
此时，原兽平台上也炸锅了。
所有人都意识到，楚风危矣，这是超越一个大境界的差距，很难跨越。
“西林族真狠啊，竟然提前送观想层次的生灵过去，付出的代价多半非常大，就是为了杀楚风吗？”
人们动容，原本是同一颗星球上的血脉，当年走到分岔路口，而今再次起了激烈冲突。
“完蛋了，楚风的确很非凡，但是现在对上观想境界的进化者，有死无生，没什么活路！”
“不愧是西林族，一向冷酷而无情，说要杀楚风就一定要杀，不会给他一点机会，两个观想层次的生灵，毫无悬念，这是碾压啊！”
但凡看到这一幕的人都惊叹，西林族作风依旧，冷酷而可怕，不达目的不罢休。
海面上，身穿青铜甲胄的青年男子正在开口，跟同伴对话。
“李乘风执意要跟与猎物决战，最后败亡，与我们无关。”
身穿黄金战衣的年轻男子点头，道：“嗯，他们太自负，战死在这里，怪不得我们，现在由我们收拾残局。”
瞬间，人们就听出问题，西林族的几人间不睦，难怪各自攻伐。
眼下，这两个观想境界的生灵言语中带着冷冽，根本就没为那两人的死而感到痛惜与愤慨，相当淡定。
海面上，楚风双手淌血，目光冷幽幽，道：“你们是怎么过来的？！”他真的很意外，连伏荒、元魔这种人物都自斩才能跨界，这两名西林族的高手居然能完好的直接过来。
身穿黄金战衣的年轻男子带着淡笑，道：“土蛮子，你以为我们西林族离开这颗星球就彻底不被认可了吗，不，终究是拥有这里的血脉，比其他种族容易跨界一些，再加上圣人相助，自然有一定的几率成功！滚过来吧，以你逍遥层次的实力，还想和我们动手吗？！”
身穿青铜甲胄的青年男子开口，道：“还是让我来吧，你的大日拳太暴烈，万一被你不小心将他打的解体，化成一团血雾就不美了，魏圣人有旨，尽可能的活捉他回去。”
“不，还是我来，你手持天戈，别一不小心割下他的头颅！”
这两人居然在争抢出手，完全不把楚风当作一回事，不过依照目前的境界层次来看，他们的确有这种资本。
观想压制逍遥再正常不过，因为，这可不是一两条枷锁的差距，而是一个大境界，整整差了一个进化层次！
“你们真是够了！”楚风开口，一抖手，将袈裟披在身上，顿时红光艳艳，金色纹络交织。
他准备利用袈裟中藏着的场域“众生平等”将这两人拉到同一层次来，而后击毙！
然而，两人相当的平淡，根本就没有在意，他们取出一杆幡，浮现出道族的阴阳图，若隐若现。
“嗯？！”
楚风冷汗流下来了，袈裟失效，众生平等这种场域被克制，不起作用。
“没听说过‘道高一尺’吗？”身穿青铜甲胄的男子揶揄，带着冷笑。
楚风叹息，无论是道高一尺，还是魔高一丈，都是奇特的场域，各有神异之处，眼下毫无疑问克制了众生平等。
然后，楚风果断……逃了！
人们愕然，以楚魔王的性格，居然这么干脆的逃了？还真是不拖泥带水，原以为他会奋力一搏呢。
“你还想走！”两人冷笑，直接追了下去。
两人很吃惊，观想境界追逍遥层次的生灵，居然很费劲，差点就追丢。
楚风这才学天涯咫尺，就险些将这两人甩开，但终究差了一些火候。
桃花岛上，许多人追了下去。
原兽平台上，也有很多人在关注，今天有可能是楚风的末日，谁都没有想到最终会是两个观想层次的进化者阻击。
“说，盗引是不是在你身上！？”身后，身穿青铜甲胄的青年男子的精神咆哮很猛烈，在冲击楚风的心神。
不过，楚风运转呼吸法后，血气与精神融合，庇护自己的精神，没有受伤。
“果然，一定是盗引，不然的话，他多半就会被我的精神武功击伤了！”
“让我来解决他，不要动兵器，徒手擒拿最好！”身穿黄金战衣的年轻男子笑道，牙齿很亮，屹立在一团刺目的黄金光中。
轰！
楚风停下，祭出残破画卷，偷袭这两人。
哧！
那手持青铜天戈的男子冷漠回头，抬手间，祭出一方残缺的青铜小印，快速放大，如同山体般，对抗画卷。
他们准备的太充分了，死死的限制住楚风，不想给他一分机会。
“那就由你去吧，我来防备这画卷。”身穿青铜甲胄的男子说道，催动那残缺的铜印。
“哈哈，好，功劳是我们两人的，真有盗引的话，我们先睹为快！”身穿黄金甲胄的男子暗中回应。
而后，他看向楚风，周身的金光越发盛烈，自我介绍，道：“我叫黄晟！”
他好整以暇，并不着急，一步一步向楚风逼去。
“蛮子，土人，你还不滚过来，还真等我亲自出手镇压你吗？！”黄晟喝道。
楚风没有再逃，刚学的天涯咫尺还没领悟到家，对上观想层次的生灵，效果不大，难以摆脱。
“西林族的冷血杂种，今天，我要让你明白，哪怕高我一个层次，也一样杀尔等！”
“哈哈，真是可笑，你以为你是谁，星空下第一？差了一个大境界也妄想逆天！？”黄晟说到这里时，全身光芒大盛，整个人彻底消失，那里只有一团璀璨的光，如同一轮太阳！
轰！
他杀了过来，拳头爆发刺目金霞，扭曲虚空，淹没此地，轰向楚风。
观想层次的进化者的拳印，对于逍遥境界的进化者来说，简直是绝杀，真要被击中，恐怕会当场爆碎！
这是大日拳！
这种拳法太刚猛霸道了，无以伦比，简直可以焚天煮海！
砰！
这一刻，楚风在倒退，可是却于关键时刻也出拳了，稍微轻触大日拳的能量涟漪，接着再次爆退。
在此过程中，他虎口流血，自身负伤。
“敢跨一个大境界对敌？可笑！”黄晟冷漠，再次挥拳，金光万道，笼罩这里，整片天地都在轰鸣。
岛屿上的神子、圣女都追了下来，观看这一战，现在都颇为吃惊。
因为，楚风利用天涯咫尺，不断移动身体，不断触碰大日拳，虽然在嘴角淌血，但是坚持住了，没有被轰杀。
此时，楚风的心渐渐宁静，敢停下决战，的确是有些底气，而现在他更是在参悟一种妙术。
正是牛魔拳，如今返本还源，楚风体会这种妙术，它蕴含有进化领域的共振之力，杀伤力巨大，利用好的话，完全能做到以弱击强。
共振，威能恐怖。
真要形成共振，一股很小的力量，只要能持续共振，就足以毁掉很恐怖的物体。
比如，普通人的世界，军队过桥，脚步太统一，踩在桥梁上形成共振，足以将一座坚固的大桥毁掉，使之崩断。
而理论上来说，一个人普通人站在大楼前，如果能实现特定的节奏，进行规律的拍打，也能让另一栋大楼崩塌。
现在楚风所参悟的妙术，要针对的不是死物，而是活着的强大生灵，在要进化领域进行类似共振般的毁灭攻击。
他顿时明白，为何说牛魔拳摧枯拉朽，看起来爆发力恐怖的惊人，因为进化领域中的共振非常恐怖。
下一刻，黄晟皱眉，因为他那恐怖的大日拳居然用起来不顺畅，被楚风抵住。
楚风眼神灿烂，这种妙术果然超凡入圣，效果太惊人，进化领域的共振一出，完全能以弱击强！
轰！
就在这片刻间，楚风拳印依照特殊的规律震动，不断与大日拳轰撞在一起，结果却没有弱于下风。
“怎么可能？！”黄晟大惊，他是观想层次的进化者，要杀一个逍遥境界的修士实在太简单，应该绝杀才对！
可是现在，他很被动，在他那拳头间，有血迹淌出，有几次他的拳头被进化领域中的共振重创，险些崩开。
楚风惊喜，牛魔拳的根本核心要义被他提炼出来，盗引起了极其至关重要的作用，盗取拳法精粹，盗取天机！
毫无疑问，他所得到的妙术真要完善下去的话，恐怖无边。
难怪有一种说法，那株怪树所诞生的七种拳法合一，将是无敌术。
仅是眼下这一种就无比可怕，惊世骇俗
黄晟不明白楚风何以能对抗他的大日拳，不应该才对，他不想发生意外，第一时间动用杀手锏。
“镇压！”
轰的一声，他的观想道果，还有他泼墨的画卷，一起出现，向着楚风碾压而去，要将他废掉。
以血气为纸张，以精神为颜料，楚风所泼墨出的绝世画卷也展开了，猛烈抖动，映照诸天的百强星体浮现，浩瀚宇宙模糊，跟楚风凝结为一体。
轰！
他猛力一震，无敌画卷出世，撕裂一切，摧毁一切，强如黄晟也抵挡不住，轰的一声，黄晟的那幅悬浮着一轮金色骄阳的画卷直接炸开，被毁掉了。
而黄晟也因此而周身都是裂痕，密密麻麻，如同遭遇撞击的瓷器般。
“怎么可能？！”他大叫，面露恐惧之色，到底遇上怎样一个妖孽，以逍遥境横击观想层次的生灵？
他头皮发麻，眼前这个土著，竟这么逆天！
当年星空下第九的魏恒等，他们能做到，可眼前这只是一个野路子出身的土著，他怎能如此？！
轰！
楚风一冲而过，撕裂了黄晟。
在最后的关头，黄晟满脸绝望之色，他是观想层次的进化者，却被一个逍遥境界的人横扫，绝杀。