“地狱有那种东西，绝对算是一种瑰宝级物质，能强化人的肉身，增加力量。”大魔女赵晴第一时间告知。
她脸上带着笑意，详细讲述，像是一个尽职而本分的属下与侍女。
这让紫鸾翻白眼，这魔女大献殷勤，也太主动了吧，难道还真想留下来跟楚风发生一些乱七八糟的事？
“地狱有一种黑蚂蚁，能将身罗汉级的凶禽猛兽作为食物吃掉，非常可怕。”
赵晴告知，那种恐怖的蚁穴中有一种神液，据悉是那种地狱蚁熬炼出来的，如同蜜蜂采集花粉酿蜜，而那种地狱蚁更为可怕，所酿秘液能让人肉身坚固，产生恐怖力气。
“有多么强的效果？”楚风问道。
“据悉，服食这种神液后，肉身强度最少可以提升五倍以上，力量也是如此。试想，原本两个原本势均力敌的人，有一人服下地狱蚁酿造的神液，再对战时，那天枰肯定严重失衡。”
楚风听闻，认真点头，他自然知道肉身与力量突然提升数倍意味着什么，这等于是一场额外的进化。
“很好。”楚风点头。
“很多年以来，一些立志走上最强路的生灵，都不会错过地狱蚁液，甚至排名靠前的那些道统，比如大梦净土、比如天神族等，所培养的天才肯定要服食这种神液，是不可少的步骤。”
楚风皱眉，顶级强族培养后代的手段很多，这种瑰宝级物质，他才听说而已，可是前十大等却是必需物。
“还有呢？”他接着问。
赵晴道：“自然也有其他神物，只是太罕见，多少年都难以见到，比如元磁圣果、九窍渡劫花、万星草等。”
楚风一听，便蹙眉不已，她所说这些东西太逆天，正常情况来说根本就不可能寻到。
因为，在龙虎山时，他曾听妖妖提及过，这些神圣物质对于妖妖的复活都有效，是必需的东西！
然后，他让元魔与紫鸾又补充，结果所提到的稀有物质都差不多，
归纳起来，以楚风当前的层次来说，能在黑市上买到的东西不多，也只有地狱蚁液、神蜂浆几种。
然后，接下来的拍卖中，各路神子、圣女身后人的便难受了，因为楚风点明要地狱蚁液，一口气推出去十人。
那十人背后的门派与家族，当场眼晕，地狱蚁液太稀珍，非常难以收集，吃金身罗汉级的生物，一个族群密密麻麻，整体无比强大，很难深入巢穴盗取。
甚至，有传闻成，一些格外强大的蚁后能吃掉圣人！
不久前，秦珞音刚从地狱回来，所谓何故？就是亲自去寻找机缘，获取地狱蚁液。当然，她身边有护道者，不然的话不可能成功。
可以想象，连大梦净土这种道统所储备的地狱蚁液都不多，自然异常珍贵。
从某种意义上来说，地狱蚁液不比天神液差，价格相仿。
但凡天才，想追求同阶无敌的人，都不会错过地狱液。
“十个神子、圣女，换取十滴地狱蚁液，你们认为如何？”楚风问道。
星空中，那些神子、圣女师门与家人顿时脸色难看无比，这有些难以接受，哪怕是在宇宙黑市中去花费巨额财富购买，也不见得能买到。
“一滴地狱蚁液就足够一位天才洗礼肉身，过多的话也不见得能承受。”大魔女赵晴提醒楚风。
楚风点头，但是他的确想多储备几滴。
不过，那些道统显然是不可能答应的，一滴就可以让一个人的肉身与力量数倍激增，战力飙涨，这是瑰宝级物质，昂贵到号称无价。
“小友，你要知道，地狱蚁液很难求购，猎取到的人一般都不会卖，跟天神液一样稀有！”
“是的，楚风兄弟你这是前人所难，如果真要交换，我们只有把握寻到一滴。”
“不久前，发生圣殒，有强大的蚁后击杀圣人，吞噬圣血，导致现在地狱蚁液越来越昂贵。”
“一滴？不可能！”楚风摇头。
不过，他最后叹了口气，想到现在连一滴天神液都没有交换到，想要同级别的地狱蚁液十滴的话，的确难以实现。
有人叹道：“两滴，这是我们所有的储备！这东西不容易保存，且没有人保存，谁收获到都是直接用掉，让自身实力暴涨。”
然后，他们表示愿意再送上一些宇宙币，因为，真的没有更多的地狱蚁液了，已经询问过宇宙黑市，近期都没有货源。
楚风看出，这还真是他们极限了。
“好吧，两滴地狱液，再加五百亿宇宙币补偿。”楚风狮子大开口，因为，这都是一锤子买卖，人早就得罪了。
“你……够狠！”有些道统的老怪物都想骂娘了。
至于十位神子、圣女更是羞愧难当，来到地球所为什么？居然被人卖回家乡，实在太丢人！
接下来，楚风又推出十位神子、圣女，跟他们身后的势力依旧索要地狱蚁液，最终达成协议，条件跟前面那组人相仿。
“真是可惜，不知不觉，卖出去数十人，没有多少了。”楚风摇头。
而后，他叹息道：“神子、圣女到用时方恨少！”
这种话语传到星空中，让一群人诅咒，人都说书到用时方恨少，他这种言论让人想捶他。
事实上，楚风还真不是群嘲，完全是认真的，在他看来，神子、圣女都是硬通货。
他自语道：“我是不是要留下一些神子、圣女，这种硬通货比宇宙币还好用，更保值。”
一群人无言以对，相关方则想杀人！
接下来也很热闹，楚风将剩余的神子、圣女都给卖了，终究是没有留下过多的硬通货。
“通天快递！”
三日后，楚风联系这个非常神秘的虫洞公司，准备“发货”。
因为，他相继收到一些“货款”。同时，真有问题的话，有原兽平台担保。
楚风在东海选了一座岛屿，寻到一片折叠空间，因为，通天快递开启的虫洞只能在那些地方，无法涉足地球主空间。
海岛深处，折叠空间内。
这一次，一口虫洞开启，一个特殊材质的箱体浮现，名义上的救生舱，其实这就是邮寄神子、圣女的“包装盒”。
“兄弟，一路走好！”在折叠空间内，楚风一个一个的送行，现在正用力拍一位神子的肩头，道：“保重！”
不知道的还以为两人感情多深呢，结果，下一步，他就将那神子塞进“包装盒”了，然后封上！
“继续！”楚风说道。
边上，紫鸾正在下单，用光脑认真填写这些要邮寄的神子、圣女的地址坐标等，李凤当她助手，认真校对。
因为，这万一要邮寄错了，会出人命的。
下一人是位圣女，一脸幽怨之色，面对楚风敢怒不敢言，现在要被送回故乡了，真是让她感觉丢人。
她是某颗高等星球的圣女，结果在这里折戟，太失落了。
“妹妹，开心点，都要回家了，这是喜事，我会想念你的！”楚风安慰，非常殷勤，扶着这位圣女进“铁皮罐头”中。
等这位圣女被邮寄走，楚风喊道：“继续。”
接下来，又轮到一位神子，楚风注视他的双眼，道：“兄弟，他年若再相见，我请你喝酒，期待那一天，星空中他乡遇故知。”
我去你大爷的！这名神子很想大骂，但是，还没有离开，很不安全，他也只能忍了，小声道：“最好这辈子都不要见了！”
……
人们发现，楚风一个一个的送行，每次说话都不带重样的，一脸真挚之色，不知道的还真以为依依不舍呢。
“妹妹，你叫李妙是吧？其实我真不想卖你，原本还想红袖添香，留一段佳话，但是，形势所迫，你走好，以后我会去星空中看望你的！”
“兄弟，回去好好修行，争取成为你所在星球的第一强者，他年我若去找你也跟着有面子！”
……
就这样，楚风送走数十人，千叮咛，万嘱咐，热情的不得了。
随后，轮到大徐皇朝的徐靓皇女时，楚风更是殷切，道：“殿下，以后若有需要，尽管找我，比如你想当女皇，我会去助你一臂之力。”
徐靓狠狠地瞪他，道：“休要胡言乱语！”
“那就上路吧！”楚风直接就想把她往救生舱里塞！
“你记错了，我不回去，选择留在地球！”徐靓急忙喊道，这混蛋太可恶了，刚才还很热情送别呢，现在直接就要将她塞进铁皮罐头里。
“大徐皇朝多付了一笔保护费，让徐皇女留下。”紫鸾提醒。
“对不住，记错了，殿下你这边请，现在自由了。”楚风放走徐靓。
然后，伏荒也是如此，选择留下，多交一笔保护费。
至此，轰轰烈烈的拍卖神子、圣女的大幕落下，彻底结束。
在楚风的身边，大魔女赵晴还在，她是自己选择留下的，而罗妙香、齐玉则是楚风暂时扣下的。
“你们暂且在海上修行，我去访友。”楚风一个猛子扎进海水中，前往东海龙宫，去找龙女。
再次见到龙女后，楚风塞给几枚金蛇果，然后道：“我要进真龙巢去闭关！”
龙女感受到金蛇果的强大，异常欣喜，对楚风很感激，这种东西在星空中一枚价值一亿宇宙币，对蛇族等纯化血脉等有惊人的效果。
“我带你去！”龙女领路。
最后，楚风进入真龙巢穴，他要在这里练拳，服食地狱蚁液等，开始闭关。
这次真是作死，原本还想多写一章，结果现实中各种事情折腾，都赶在一块了，很晚才回家，然后写了这么一章出来。先这样吧，找时间补章节。