“无量纪元，诸神灰飞，唯我彼岸主！”彼岸花激烈厮杀，同时在大叫，道：“我希望第五杀是个狗头！”
他干扰同吴兴坤大战的老天狗，不时激射出几片蓝幽幽的叶子，割裂宇宙，针对老天狗。
事实上，他自身相当不轻松。
虚空中，蓝色叶片凋零，在那个头领可割宇宙的恐怖刀气下，彼岸花许多枝蔓都断掉，蓝色液体洒落。
宇宙边缘，情况非常危急。
夔牛嘶吼，雷霆瀑布，跟黑乌鸦缠斗，但是这只来自阳间的凶禽太可怖，黑色羽毛齐张，乌光暴涨，阻挡雷霆，而每一次划过半空，都会在夔牛身上留下一些可怕的伤口，血光涌现。
天刀吴兴坤很强，可是老天狗也非常可怕，两人针尖对麦芒，杀到白热化。
“吼！”
老天狗嘶吼，淡金色的身体一人多高，就这么直立着，跟人类般出手，一双大爪子跟天刀持续碰撞，火星四溅，溢出的能量将附近的小行星都震成齑粉。
噗！
它周身金光璀璨，如同来自黑暗深渊的邪恶神祇，一爪子格挡出去天刀后，在吴兴坤的肩头留下几道可怖的伤痕，鲜血淋淋，险些割裂天刀吴兴坤的脖子，血液四溅。
哧哧哧！
刀气冲霄，白茫茫，如同一片恒星在焚烧，凝聚在一起，化作永恒之光，向着老天狗激射而去。
噗！
终于，一道可怕的刀光再次斩中老天狗，几乎将它的一条前肢斩断下来，而虚空更是布满裂痕。
两人杀到眼红，激斗不止，都在拼命。
只是老天狗有替死符，这种底牌无形中增加太多的胜算，让它自负而有底气，此地气氛压抑的让人窒息。
“汪！”犬吠震天，整片星空都黑暗下来，天狗吞乾坤，它在施展可怕的大神通，一张血盆大口吞噬一切。
刹那，天昏地暗，伸手不见五指，神通惊世，老天狗动用最强的本命神术，要活吞天刀吴兴坤。
“老刀！”彼岸花大叫。
那个头领冷笑，手持三尖两刃刀挡住他的去路，拼命进攻，不让他救援。
另一边，夔牛长啸，彻底发狂了，跟天刀吴兴坤一起走到今天，生死与共，它浑身都是雷霆，每一寸肌肤都沐浴闪电，身体带着混沌气，要去救天刀吴兴坤。
“呱！”黑乌鸦大叫，红宝石般的眼睛发出可怖的光芒，不断扑杀，阻断夔牛的前路。
喀嚓！
闪电交织，在夔牛发疯般的拼命进攻中，黑乌鸦被打的黑色羽毛凋零，在宇宙虚空中飞舞，带着电弧，非常刺目。
“哈哈……”老天狗笑声很大，震的虚空轰鸣，并龟裂开来，它吞掉了吴兴坤，嘴角还带着血。
有吴兴坤的，也有它自己的。
“吴！”夔牛怒吼。
“哧！”
突然，炽烈的刀光撕裂黑暗，斩破这片星空，从老天狗的身体中发出，它的笑容凝固，天狗身迅速四分五裂。
最后，砰的一声，老天狗解体了，而天刀吴兴坤杀了出来，手中雪亮的长刀若天日般璀璨，照耀宇宙虚空。
天刀吴兴坤踉跄，满身是血，毫无疑问，被那种神术压制，被吞进老天狗的“腹中世界”，是一种可怕的折磨，换一个人可能当场就被碾压成血泥了。
他满身伤口，有的地方都深可见骨。
哧哧哧……
他不断挥刀，一刻也不停留，向着老天狗碎掉的身体杀去，想多杀他一次，废掉它体内的替死符。
吼！
可是，替死符太超凡，出自太武天尊一脉某位神王之手，瞬息间，让老天狗的残体与血液重新聚在一起，它被神光包裹，外力打不进去，而后它再次复原！
“又杀我一次，你觉得很有成就感吗？我是故意如此，能吞掉你更好，吞不掉你也让你去掉半条命，我看你接下来如何力敌我！”老天狗露出阴冷的笑容，一双眸子不再沧桑，而是深邃与可怕。
情况危急，天刀吴兴坤出现颓势，连杀老天狗两次，可是对方又都生龙活虎的复活，恢复到巅峰状态，让他无可奈何。
在这片宇宙，他走到这一步已经是极巅，终究是没成神，而老天狗也在这个级数，且阳气滋养的躯体坚韧而强大，很难杀死。
现在此消彼长，吴兴坤越发的吃力。
另一边，夔牛也陷入险境中，哪怕雷霆爆发亿万缕，但也杀不了老乌鸦，只是数次击伤对方而已。
可是，它自己的伤更重。
而彼岸花情况也非常不妙，除了对付那头领外，还需要防备周围的映照级强者，那些人数次袭杀他。
此时，汁液四溅，蓝色叶片飞舞，不断凋落，他负伤不轻。
情况非常严重，阳间的战力让人绝望。
“杀！”
这时，天刀吴兴坤怒吼，魁梧的身躯爆发刺目的符文，整个人都化成了一口刀，跟自身的雪亮长刀融合在一起，景象可怕。
他如同雪白的匹练，铭刻着繁复深奥的符文，纵横过虚空，差点将老天狗腰斩，留下一道可怖的伤口，狗血四溅。
天刀吴兴坤以身化刀，纵天而起，杀向彼岸花那里，针对其他映照级强者出手了，也算是为彼岸花解围。
噗！
其中一人直接被天刀贯穿而过，而后炸开，形神俱灭。
哧哧！
另一人阻挡，结果被天刀劈断兵器，并且那个人也被立劈为两半，魂光也被斩杀，彻底死去。
咻！
第三人也被天刀贯穿身体，而此时天刀吴兴坤也难以保持刀体的形状了，显化出真身来，大口喘息，脸色苍白如雪，提刀的手都在轻颤，毫无疑问这种消耗非常大。
他身后那个被贯穿身体的映照级高手，尽管愤怒与不甘，但最终还是解体了，被留在他体内的刀气瓦解，斩尽魂光！
犬吠震天，老天狗怒极，追杀了过来。
同时跟黑乌鸦以及跟彼岸花大战的头领也愤怒，一起向这边靠拢，猛烈冲杀，想趁机干掉天刀吴兴坤。
夔牛嘶吼，彼岸花发疯，跟他们拼杀。
这片地带非常可怕，杀气滔天，混沌都在抖动。
阴间宇宙一片寂静，气氛无比压抑。
人们知道，天刀吴兴坤与彼岸花多半前景不妙，毕竟对方的三大主力都有替死符，他们则是在不断消耗自身的本源，不断负伤，会越来越衰弱。
一时间，人们都感觉心头沉重，简直看不到希望。
噗！
果然，天刀吴兴坤被一只淡金色的大爪子差点掏出心脏来，胸膛被划开，胸骨都断掉数根，整个人横飞出去。
他情况不妙，这个级数的战斗，都是生死搏杀，消耗太大了。
另一边，夔牛更是曾被黑乌鸦撕裂过一次，血溅星空，若非天刀吴兴坤拼死救援，夔牛的魂光就被灭杀了。
“啊……”彼岸花怒吼，跟那个头领纠缠激斗时，被几名映照级进化者袭杀，身体遭受重创，根须断了不少。
情况危急，一人一骑还一株彼岸花即将被轰杀！
“还有谁能救他们？！”
星海中，一些人的心都提到嗓子眼，太担忧，真心不希望他们落败而死去。
“阴间真的远不如阳间吗，就过来一些人而已，就要灭掉我们这里的最高战力，真的让人心痛与绝望啊！”
宇宙中，一些名宿长叹，带着悲意。
他们都冲上天空，想要去帮忙，但最后又颓然止步，握紧了拳头，他们这个级数的人根本没有资格出现在那里，都不够老天狗一根爪子压制的，碰到就要爆碎。
“砰！”
宇宙边缘，彼岸花解体，化成成片的蓝色光雨，那是他的血！
不过他没有死，滴血重生，飞快地凝聚出真身，但是气息明显衰弱，大不容从前了。
“彼岸小王爷，你还是不行啊，呵呵，你们阴间就没有足够出色让人敬畏的进化者，来多少杀多少，还有人来吗？”那个头领笑着喊道。
“呵呵，来啊，谁再敢来？敢出现，都斩杀个干净！”老天狗也哈哈大笑，猩红的血盆大口，雪白獠牙露出，眼神很阴冷，让它显得十分狰狞。
“呱，敢来就敢杀个干净！”黑乌鸦也寒声道，赤红的眼睛闪烁冷光。
他们倚仗替死符，底气十足，而吴兴坤、夔牛、彼岸花却越发衰弱，随时会被杀死。
“可恶，谁能杀他们？！”星空中，许多人不忿，尤其是一些热血青年都在大叫。
宇宙，某一片星空中，一颗不出名的生命星球上。
一片山脉中，有几家猎户。
一块大青石上，一个老者盘坐在那里，不断吸气，他很瘦小，身体也很干瘪，但是却不断吞咽从虚空中凝聚而来的神秘光束。
“爷爷，你这是怎么了？”旁边，一个漂亮的小男孩在询问。
“爷爷老了，没什么力气了，在拼命吸收一些宇宙精粹，希望时间来得及啊，要去斗坏人。”老者开口。
这时，涌进他身体中的光束更多了。
附近的人无觉，可若是站在外太空一定会吃惊，因为发现能量在迅速锐减，朝着这颗星球上的某一片山脉聚去，浓郁的能量化成一道又一道细小的光束。
“爷爷，你今天好怪，怎么跟以往不一样？”漂亮的小男孩不过三四岁，带着不解与狐疑问道。
“爷爷老了，马上就要离开了，以后应该再也回不来了，你们姐弟今后要多听父母的话。”老人一边吞咽光束，一边摸了摸他的头，满是溺爱。
“爷爷，你在说什么，你身体硬朗，还可以活几百岁！”一个白衣少女走来，大眼纯净，露出忧色，她有所觉察，蹲下来，扶住老者的手臂。
老者也溺爱的摸了摸她的头，道：“人这一生，只是个轮回，七十岁和一百岁，和一万岁没什么区别，该经历的都经历了，该体验的都体验了，酸甜苦辣，个中滋味，憧憬与苦闷，希望与绝望，都品尝过了，就没什么放不下了，我这一站到终点了，该从容离去。你们都是好孩子，以后活的快乐一些。”
哧！
他干瘪的身体发出微光，渐渐明亮，像是被点燃了。
“好孩子，你们都要好好的活下去，希望可以无忧的成长起来。”
突然，老人消失了，说完那句话就化成一道冲天的光束，撕裂宇宙，冲向宇宙边缘。
这时，一对猎人夫妇回来，扔掉手中的猎物，发足狂奔到这里，他们的实力其实都很强，但是却远比不上老者。
他们自幼就是老者收养的孤儿，被指点修行长大，但从来没有见过老人出手，最后这一次，他们看到了，但也只是最后的送别。
“父亲，母亲，爷爷去哪里了？”小男孩天真地问道。
“爷爷走了！”猎户夫妇眼中含泪，这样告诉两个孩子，因为他们知道，这一生应该再也见不到老人回来了。
他们有预感，这是永别。
宇宙另一地，一片寂静的星空。
一颗枯寂的星球上，一个中年男子在咳嗽，脸色苍白，道：“我一个病痨鬼也要发光发热了吗？战力不足啊，只能以血溅星空，希望我的死，能拉上一个同级的人，去也！”
哧！
他化成一道光也消失了，冲向宇宙边缘。
这一刻，又有数人上路，阴间宇宙最后的映照级强者齐出，明知必死，也杀向宇宙边缘那里！
大年初一，给大家拜个年，好运，大运，各种开心愉快纠缠你们，春节快乐！
另外，说下更新，不会断更，但是这几天每天就一更吧，过年期间我也趁机休息调整下，陪下家人。谢谢大家的支持。