青松翠柏扎根岩壁上，在落日的余晖中带着淡金光彩，脚下云海成片，一片白茫茫，远处红日西沉，殷红云朵满天，镶嵌着金边。
楚风没有感觉到黄昏晚霞之凄艳，反而觉得此时的宁静中也有种祥和的美感。
甚至，他忘记这是夕阳，恍惚间，当成旭日东升，红霞喷薄，扑面而来的不是暮气，而是欣欣向荣，蕴含着生气。
入目尽是生命喷薄，朝气澎湃，楚风于无觉间吐出一口气，觉得胸怀舒畅，平和中有种满足感。
他俯瞰远方，觉得异样，原本黄昏落日最易让人愁郁，可现在他却觉得在沐浴朝霞，心有烈焰轻狂。
脚下茫茫云雾化作碧海，一望无垠，一轮红日跃出海面，带着太阳初升之气机，万物初始之力。
“我或许应该反向来看一些人事物。”
角度不同，体会完全不一样，他现在有种跳脱出樊笼之感。
这一晚，楚风吃饭香甜，睡的安稳。
第二天清早起来，他向老宗师借坐骑，想出去转一转，四处看一看。
老宗师诧异，对他略有担心。
“我想从另一条路解决自身现在的问题。”楚风说道，笑了笑又道：“我想扔下旧包袱，摆脱进化这个泥沼，现在作为一个普通人去看下各地的山川。”
武当山上有一只山雀，以前身体是灰色的，现在红艳艳，体形很大，能载着人飞天遁地。
楚风坐在上山雀的背上，一路向东，朝着大海而去，在路上时也注意观察地貌，许多地带跟以前完全不同了。
他并非漫无目的，而是在以场域研究者的身份远行，看各地山脉走势，分明能感觉到磁场极其异常。
老宗师并不放心，现在的王级生物比以前多了十倍不止，各地超级高手频出，称得上全球大进化，他也跟来了。
楚风站在东海之畔，看着比以前更为广袤的汪洋，这里碧波亿万顷，波涛起伏，雄浑壮阔无比。
听着涛声，看着真正的红日在海面中挣脱而出，楚风舒展筋骨，练了一趟太极拳，也进行了大雷音呼吸法等。
老宗师问楚风以后有什么打算，因为觉得他像是释怀，解开心结，难道还真的有另一条路？
“看海，周游名山间，泡那个……妞，嗯，我是说要开始享受生活，不再泡生活。”这种话语，让一个百岁老人也只能无言。
“当然，也要努力成为最强的人。”楚风大咧咧地补充。
老宗师点头，不好打击他的积极性，随他意去吧。
“我是认真的，并没有放弃进化这条路，现在只是中途小憩，最为重要的是我现在发现一条金光大道，迫不及待想要全身心的投入进去。”楚风心态很好，满面笑容。
他们曾进入海域，落在一些岛屿上，然后回归，接着又去陆上的山川间徘徊。在此期间，楚风游览名山时也不忘记做笔记，大到地脉，山峰等，小到磁石与玉块以及地下土质等，他全都去触摸过，体会过。
半个月的时间，他们都在外面转，老宗师全程陪着，这反倒让楚风不好意思了。
“让山雀陪着我就行了。”
老宗师一度怀疑，这小子自暴自弃，浏览完名山后，要去红尘中打滚，享受他所说的“多彩”生活。
数日后，他们回归到武当山，这一次楚风开始忙碌起来，每天都在山中划刻符号，密密麻麻，反复试验。
他在研究场域，想成为这方面的宗师。
在目前的地球上，没有一个精通场域的人，相对来说他是个高手，当下地势的变化暴露出古代进化者的布局，让他可以参考，提高造诣。
机会难得，有些地带遍布着惊人的场域。
楚风得到的那本书中，有大量的蝌蚪符号需要他去验证有什么作用，在昆仑山时他已经取得非凡成果。
在那里呆了很久，他将那里的每一寸土地都走遍了。
在喜马拉雅山的十里净土中，他更是发现很多磁石，记载着各种断裂、破损的符号，他跟场域天书中的记载两相印证，可以分辨出诸多半毁的符号是什么。
他早已入门，并取得一定的成果，现在想要精研，真正掌握那些东西。
因为，他曾听黄牛说过，在其他能量浓郁的强大世界中，有些场域奇人不仅在这一领域技法高深，自身的实力也超凡入圣。
无他，场域天赋绝伦的人能布下一些法阵来蕴养自身，实现特殊的进化。
比如，有场域鬼才曾经布下惊世养身之地，用十八种场域，构建出一片生命能量浓郁到骇人听闻的地带，加持那里一座废弃的上古凤巢。
结果，他呆在凤巢中，实现六次涅槃大进化，最终成为实力惊人的一代大能。
这种进化之路很古怪，不吞食异果，而是吞食山川，气魄更大，当然也借助了凤巢的涅槃能力。
事实上，那所谓的凤巢也是一种场域，只是更为复杂，一般的场域研究者摸不透，弄不清，无法靠自己筑巢，只能借住古凤遗弃的旧巢来用。
当老宗师听到楚风的打算，知道他要干什么后，也是一阵出神，这种进化之路还真是让人神往。
“现在我的路断了，我打算从另一侧开辟道路，进而打通原有的路。”楚风说道，他从来没有想到过放弃。
他请老宗师相助，去寻一些古代文献，孤本秘册等，他想了解更多，如果有古人记述下来的经验，那将会让他少走许多弯路。
地球上，一直都有真龙传说，曾在大洋中出没，也有古凤的记载，不少地方都曾有痕迹。
他觉得，无论是真龙穴，还是古凤巢都对他有大用，如果寻到，以多种场域加持，足以让他解决自身问题。
他想效法古人，吞山川而进化。
“好，我去帮你寻找，国家秘库中的东西并不只属于那三大异人组织，我与其他人也能进去查阅。”
老宗师发力，效率极高，没过几日就为他带回来一些纸张枯黄的古册，都是极其珍贵的孤本书籍。
还真有龙穴记述，但是楚风很难抵达，在东海的海眼，在南海的海眼，上古时都有真龙踪迹，是两条龙的栖居地。
据闻，里面龙气很浓，将普通的凡草都催化成了异草，比如龙血草、龙胎树、逆鳞花等等，堪称绝世宝地。
这样的地方如果配合复杂的场域，加以布局，自然能够温养生灵，使之进化。
同时，楚风也从一摞古籍中寻到古凤的一些记载，知晓了它的出没轨迹。
“南方有鸟，其名鹓雏，子知之乎？夫鹓雏发于南海而飞于北海，非梧桐不止……”
想要涉足这些地带对楚风来说难度太大，涉及到大洋中的禁地，海族绝不允许他踏足去涅槃，不可能让他吞食海底山川，不会让他去那里进化。
“得找陆地上的龙，以及盘踞在陆上的古凤。”不过，他知道难度同样很大，哪怕是在古代进化最繁盛的时期，这种生灵也极其罕见，没有出世过几次。
不过，又另外的好消息，老宗师带回来的几卷残破的竹简上，有其他记载，给楚风启发。
有场域研究者利用三座地磁山布下三花聚顶之格局，刻下一座元磁窟，藏身当中，最终实现超级进化，而且还成就元磁之体，实力通天彻地，成为一方大能。
此外，还有场域研究者天纵之资，化名山为异土，视自身为神根，以数座名山为根基，栽种自己，最终在地下一次又一次的蜕皮，不断新生，最终功参造化。
楚风悠然神往，原来不止一种方法，场域研究者中的鬼才、奇才们，为了摆脱自身孱弱之局面，竟有各种办法，另辟蹊径，让自己超脱，比之专走进化之路的生物还要恐怖。
“吞食山川进化，果然气魄更大，往往能后来居上。”楚风惊叹。
只是，他一阵蹙眉，不说这种的特殊的地方难找，就是真的发现了又如何，他现阶段还没有那种实力，他虽然在这一领域非常有天赋，但才起步而已，还不可能化腐朽为神奇。
他敢走这条路的倚仗是，他在那本场域天书中发现了几种现成的模型，以前他不懂，最近不断摸索，才发现端倪。
他在里面，察觉到“养生”之法！
这种养生，可不是一般意义上的调养、保养、补养，而是涉及到了生命层次的跃进，体质的提升等，是进化。
场域符号成千上万，要靠自己去组合去排列的话，形成带有个人风格的特殊场域，那需要时间去积淀。
而且这一领域太艰涩，比之进化之路更难走，所以这方面的人极其稀少，只有顶级道统才能培养。
现在楚风发现现成的模型，自然欣喜，而且看起来那几种场域模型都异常成熟，极其不简单。
他意识到，这本书应该比他与黄牛想象的还要来头大。
在接下来的时间里，楚风不断摸索，在山石上刻写符号，利用特殊的地势，构建那原有的模型。
这种东西很讲究，哪怕刻错一笔都不行，那么多符号排列组合，需要细心，而安置时更是要精确到毫巅。
刻下的符号，位置偏离一分都会失败，甚至造成大祸。
因为，有些霸道的场域很危险，稍有差错，便会引发能量震荡，发生大爆炸，构建者可能会惨死。
这几天楚风一直都在小心翼翼，还好他当下所研究的只是养生场域，而不是带有攻击性的霸道场域，不然的话，失败的那十几次，布置的符文方位不对，可能就已经让他惨死十几次了。
轰！
即便如此，期间也发生一次爆炸，游离在天地间的浓郁能量倒灌下来，让这片地带解体，楚风满嘴血沫子，被撞飞出去。
“见鬼了！”
还好，楚风身上有石头果实，剥开石皮，吃下少许鲜红的果肉，他又龙精虎猛了。
接下来的日子里，楚风过的很充实，一边研究武当山附近的地势，琢磨古人留在这里的场域符号，一边构建养生场域模型。
最终，他轻叹，想要完整的再现那种宏大的养生场域，现在根本不可能，遥不可及，需要的材料太多了，比如特殊的磁石以及纯净的玉石等，这都是必备的材料。
而这些他手头上都没有，他现在只能在普通的山石上划刻，效果明显缩水很多。
最后，楚风多次研究后，决定从小处入手，布下简略的养生场域，这也是书中现成的模型，是那套大养生场域的小单元，是其中的组成部分。
因为，楚风现在还很没有能力去刻下大场域，需要覆盖很多座山头，那工程量大的未免有些吓人。
“砰！”
最终，划刻在普通山石上的小型场域模型只维系了片刻，楚风还没有来得及仔细体会呢，就解体了。
他险些被伤到，那些山石全部炸开，还好能量没有跟着大爆炸！
这个小场域模型成功了，但是由于材料的问题，使用寿命非常短暂！
他轻叹，有些羡慕那些财阀了，他们财力惊人，人手众多，如果能够由他支配，未尝不能构建一个大场域。
老宗师很淡泊，没有惊世的财力，山上只有几个道童跟着他练拳，在红尘中根本就没有什么产业等。
以他这等实力来说，绝对可以过上人上人的奢侈生活，但性格使然，他一直过的很简朴，饮山泉，食松子，跟古代修道有成的道士没什么区别。
了解到楚风的困难后，老宗师下山，去帮他寻找磁石等，又猎了一头王级恶兽，跟人换取品质高的玉石。
楚风心中热乎乎，但是，这离他所需要的还差很远，只能构建较小的场域模型。
“不行，我得想办法利用财阀，让他们为我提供材料！”楚风开始琢磨。
不过，现在有磁石，有玉石了，他自然不会罢手，开始继续试验。
果然，小型的养生场域模型构建好后，他立身在当中，体会到了完全不一样的气息，浓郁的生命能量不断涌来，注入他的体内。
很快，他体内的能量就开始迅速增加。
“可恶！”
但是，关键时刻，那个黑白小磨盘缓缓转动，再次将养身的能量给击散，使之溃散出去。
楚风皱眉，如果这条路都失败的话，那他还真是没有一点希望。
他没有想到，黑白物质凝聚的小磨盘那么的霸道，碾压一切，连构建的场域的养生之法都被瓦解。
“要是能布下一座大型养生场域，覆盖武当诸峰，或许能一举成功，实现霸道进化。”
但是，现在条件不允许，楚风楚风能够借用财阀的力量。
楚风一时间寻不到办法，开始研究另外几种场域模型，用手边的材料构建起来，想在这个领域中不断前进。
“养兵之法？”
第二个场域模型让他楚风心头一惊，他琢磨出究竟，这个场域如果能构建成功，可以用来温养兵器，使之成长。
大场域肯定构建不了，缺少材料，他同样布下一个简略版。
铮！
他身边的飞剑轻鸣了一声，色彩似乎更加鲜艳了，越发的红润有光泽。
“真有效果？！”
很快，楚风轻咦了一声，而后身体发僵，最后脸色彻底变了。
这一刻，他感觉体内多了一丝丝、一缕缕的能量，身体竟有好转的迹象，这怎么可能？又不是养身之法，这只适合兵器才对。
“是它？！”
终于，他觉察到自身境况改变的根源所在，是那个黑白小磨盘，它仿佛在被孕养，越发的真实，凝练了很多。
楚风一声大叫，像是捅破了一层窗户纸，哈哈大笑了起来，他感觉找到了破解之法！
上一章出来后，许多人都说要订机票来北京看我，感动地我热泪盈眶，但是你们为毛说要带炸药，要带刀片呢？