黑色的凶禽盘旋，周身发出金属般的冷冽光泽，事实上当拍动羽翼时，铿锵作响，那些羽毛真的跟乌金没什么区别。ｗｗｗ．
此时，全世界都在关注，各国各大势力都在凝视，这是一个外星生物，刚刚降临，都想看它的进一步动作。
呼！
大风卷地，飞沙走石，黑色猛禽降落，它足有八百米长，而双翅展开则有一千五六百米，景象骇人。
它在下降，冲着嵩山主峰而去，黑色的能量溢出，形成漩涡，绞碎山石，撕裂大片的山林。
“这位道友，来到敝寺……”
一头老猿出现，直立着身子，双手合什，以佛礼待之，他慈眉善目，向天空中的凶禽打招呼。
“我说的话，你没有听到吗？！”黑色凶禽打断他的话语，带着狂暴的罡风俯冲到近前。
噗！
老猿咳血，居然挡不住，被一团黑色的能量撞中后，整具身子都横飞而起，栽了出去，险些坠落到悬崖下方。
老猿惊怒，他好言开口，却直接遭遇攻击。
不过，他心中凛然，这个外星生物真的太强大了，远超出他的想象，一身能量爆发开来根本无法阻挡。
远处的山峰上有人监测，天空中有卫星跟踪拍摄，全世界各地的人都见到这一幕，全部震撼。
这头黑色神禽有多强？！
因为，他们都知道这头老猿，洞悉他的真正实力，一个绝顶王者，乃是天地异变后第一个开宗立派的生物。
他在嵩山千年古刹遗址上开创大林寺，曾经震动天下。
而他的一身实力更是经历过诸的王检验，当初很多人来攻打嵩山，最终他胜出，占据这里。
据悉，他足以排进东方十大高手内，结果现在却被这头黑色的凶禽一击就重创。
世界各地，所有人进化者都默然，地球迎来新篇章，属于降临者的时代到来，一切格局都将被改变。
嵩山大林寺，这第一个出现的门派遭遇莫大危机。
“我说了，这里是我的进化之地，它只属于我，已不是你的寺院。”黑色凶禽说道。
老猿双目光芒大盛，它盯着这头猛禽，真的很愤怒，这头禽王太霸道，就这么抢占他的道场，而且是这么的轻蔑。
但是，老猿忍住了，他知道自己绝非此禽王之对手，真要搏杀，只能枉死，他们间的差距很大。
因为，对方的进化的层次比他高，最起码也是挣断七道、甚至八道枷锁的生灵，他才挣断六道而已，无法力敌。
“既然道友看重此山，我们退走，将它让给你了。”老猿很果断，行事非常干脆，招呼一群徒子徒孙就要离开。
他相当的有气魄，说舍弃嵩山就直接舍弃，没有半点犹豫。
黑色凶禽降落在地后，乌光暴涨，而后它化成一个人类男子的模样，黑发披散，很年轻，一身乌金甲胄，十分英武，看起来异常非凡。
在他的额头，有一个黑色的鹏鸟印记，他桀骜不驯，眼眸如黑色闪电，站在一块巨石上俯视老猿，露出淡笑，道：“你还不错，是个人物，实力也算不俗，从此以后你就追随在我的身边吧，当个仆从，我需要你这样的人。”
“你！”老猿脾气不错，但是现在却怒睁双目，这头禽王强势的太过分了，抢他道场，还要收他为仆？！
“不仅是你，这座山上的所有人我都收了，一个成熟的道场怎么能没有一些仆人呢？”黑色凶禽说道。
说到这里，他不容老猿开口与反抗，抬手间，黑色能量弥漫，从他手中飞出几根磁晶雕刻成的小旗，飞向四方，插在地上。
一刹那，整座嵩山主峰都朦胧了，外界再也无法探查，看不真切。
“吾乃黑冥鹏王，此山为吾之道场，擅闯者杀无赦！”黑冥鹏王张扬的话语，冷冷的传出，响彻这片地带，直达百里外！
一时间，全世界都震动了，这个外星生物是一头鹏鸟？真是强大与跋扈，直接侵占嵩山，而且收原主人为仆人。
各地，很多进化者失音，这样一头霸道的凶禽谁与争锋？
毫无疑问，现在地球上的王级生物没有人能比的上这头黑色鹏鸟，差距巨大，老猿已经算是绝顶王者，可还是被轻易俘虏。
人们颤栗，这才是一个降临者，一旦大批的出现，那……简直不敢想象！
许多人意识到，全新的时代到来，神话再现，地球的原住民或许有大麻烦了，因为这样的生物根本无法力敌。
“鹏鸟，这是神话中传说中的物种吗？它怎么是黑色的，不应该是金色的吗？”
“完了，地球最糟糕的年代到来，也许会有璀璨绽放，但那只是对降临者而言。”
有些人很悲观，感觉世界走向黑暗就此拉开序幕。
楚风通过新闻，看到直播，目睹这一切，他心中怒焰腾腾，同时很担心，他的父母在嵩山上。
他一声叹息，或许没有办法隐藏实力了，这一切该结束了，他也许不得不暴露了。
这是一股风暴，外星鹏鸟占据嵩山，自此称王，划定那里为禁区，外人不得不打扰，引发全球热议。
所有人都在推测，黑冥鹏王到底有多强！
最后，经过各种能量监测数据，人们达成一致意见，黑冥鹏王应该是撕裂八道枷锁的生物。
这个级别，太过骇人！
就是老妪、李长河等人也才撕裂第七道，而他们早在二十二年前就降临了。
楚风呆不住了，要去嵩山！
“唔，听闻楚风的父母也在嵩山上，被那头老猿庇护，现在看来也跟着出事了。”
这样的传闻突兀传播开来。
早先虽然也有人知道，但是并没有大范围传开，现在有人故意这样泄露。
一时间，人们的热议话题又多了一则，楚风会怎么做？
“有场域研究者这种身份，楚风多半会藉此登山，跟那头禽王合作，并救出他的父母，不过看样子那头鹏鸟很霸道，该不会直接收他为仆从吧？”
不少人都在谈论。
琳公主第一时间跟楚风交谈，表示愿意相助，如果楚风加入元磁仙窟，那么她会考虑请人出马，去跟黑冥鹏王谈判。
楚风皱眉，让他加入元磁仙窟，那可真就打上他们的烙印了。
他觉得林诺依说的很有道理，现在不宜加入这一阵营，因为新出现的降临者多半会和他们开战。
他贸然加入一方，这种选择并不明智。
而且，从本心来说，他也不愿意那么做。
只是他父母被困嵩山上，他不得不考虑与元磁仙窟合作的可能性。
“我想你们先发力，救出我的父母，不然的话夜长梦多。”楚风说道。
琳公主摇头，道：“你要知道，强行去闯山救出你的父母，这样做的话性质会很恶劣，让后来的降临者认为我们一定会跟他们开战，不死不休，会逼得那些人联手。”
“那你们有什么办法救出我父母？！”楚风皱眉。
“我们可以用软实力说话，派人去和它接触，跟它细谈，有一定的机会救你的父母下山。”戚琳这般说道。
楚风相当的不满意，这要等到什么时候？那头鹏鸟看样子绝非好脾气，万一在山上发怒，乱杀一通，那后果简直不可承受。
“你们这样做，效率太慢了！”楚风说道，很直接的告诉戚琳，这样很缺少诚意。
而且，楚风明确说出，以后新老降临者间的战斗无法避免，他这样加入元磁仙窟没有一点好处，连短期内救出父母的希望都看不到。
琳公主开口道：“我们不见会得跟新的降临者开战，这次用软实力救你父母，就是因为有这方面的考量，不想让双方发生误判，互相界定为敌人。”
楚风摇头，他等不起！
其他降临者后裔都带着淡笑，在一些人看来，楚风不跟他们合作还能找谁？他们是目前最强大的一股力量。
“楚风兄弟，不要误判，加入我元磁仙窟又不是什么苛刻的条件，你如果不同意，我们真的无法帮你去谈判。”冯弘淡淡地笑道。
其他人也是如此，认为他只能求助元磁仙窟。
就是琳公主都笃定，楚风没有其他办法，露出温和而迷人的笑容继续相劝。
然而，楚风直接转身，没有再跟他们多交流。
“死老道在哪里？！”他想到了那个实力深不可测的老道士。
可惜，那祖孙二人根本联系不上，不知道跑哪去了。
他估计老道士很郁闷，只要运转能量，屁股上就有犬吠声，现在多半在人烟稀少之地探险。
“鹏鸟已经挣断八道枷锁？那就由我自己出手吧！”楚风暗中做出这种决定。
不过在动身之前，他还是联系各路强者，请他们帮忙派人去嵩山，替他说和。
能不动手的话，楚风不愿现在出头，还想低调下去，暗中提升自己的实力，因为接下来肯定会天下风云激荡，降临者大批的出现，大战连天！
“蛤蟆，走，我们上路！”楚风在秦岭外直接远去，只简单对众人挥了一下手，什么话都没有说。
“楚风，你不要莽撞行事，只有我们能帮你。”琳公主在后面喊道。
冯弘嗤笑，道：“不知道天高地厚，我就不信了，凭他自己也想解决问题？到头来还得要来求我们。”
……
楚风坐在蛤蟆上远去，消失在林中。
不好的消息传来，一些王者受楚风委托，派人去嵩山说和，结果有人被杀，有人被赶了出来。
“场域研究者楚风，很有名吗？想要救他的父母，让他自己来，如果他的场域造诣足够高，我收他为仆从，跟老猿一样，追随在我的身后！”
这是黑冥鹏王的原话。
甚至，还有更霸道的话语，它明确告知，如果楚风徒有虚名，场域造诣并不高，那就滚开，最好不要出现，不然的话杀无赦。
这种消息传出来后，天下哗然。
人们意识到，这头鹏鸟的确飞扬跋扈，完全看不起地球上的生灵，带着俯视的姿态。
“十天，我只等他十天，如果不来报道为仆从的话，就不要再出现了！”
更为霸道的话语传来，这是黑冥鹏王的原话。
各地的进化者都心惊，颇为震撼，外星系来的鹏鸟太强势与嚣张了。
楚风被气的不轻，对方抓住他的父母，还这般威胁与轻慢他，真是不能忍，他自语道：“看来，我真的要破戒了，没有办法低调下去了，这头鸟我杀定了！”
十天的时间，他觉得应该足够等到小磨盘蜕变彻底，那时他就可以恣意动用体内的能量，撕裂第七道枷锁。
嵩山上，身受重伤的老猿跟黑鹏对话，告知他，楚风是难得的场域研究者，造诣很高，不能这般折辱。
事实上，黑冥鹏王事后也做了调查，了解到楚风的实力，也是一怔。
不过，它一向桀骜，性子很野，一点也不后悔，道：“既然本王都那样说了，也没什么大不了，无需更改什么，我等他来臣服，如果他不出现的话，后果自负！”
一晃过去五日，楚风静心调整自己的状态，他在备战！
时间很快，转眼间到了第八日，他体内传来轻轻一声脆响，包裹着小磨盘的物质全部碎裂，雾霭散开。
一个古朴的黑白小磨盘浮现而出，仿佛能碾压天地，沟通阴阳，穿透生死，在他体内缓缓转动。
一瞬间，楚风体内能量暴涨，被接引来海量的神秘因子，而后又在被提纯，让其肉身中的能量品质迅速提升。
“小鸟你死定了！”楚风睁开眼睛，他现在就在河南境内，离嵩山不是很远，直接上路。
现在他体内能量澎湃，他确信，无需要服食任何异果，他就能撕裂第七道枷锁，依靠自身就能进化。
“诶，那不是楚风吗？！”
在路上，很多人看到楚风，都露出惊容。
事实上，最近这些天大批的进化者赶到嵩山附近，都在观察，也有人确信楚风会来这里，想看他会做出何种选择。
“楚风，你真的要去投靠黑冥鹏王吗？”嵩山脚下，有人问道。
“我是来杀小鸟的！”楚风简单答道，而后一步一步登山。
消息传出，这一刻天下各地诸多强者都被惊动，人们时刻在关注嵩山，听闻楚风这样话语全都呆住了。