天才一秒记住本站地址：
https:///最快更新！无广告！
楚风的拳印太刚猛，自诩为肉身坚韧、力量绝世的虎鲸王也承受不住，一条臂膀直接被打爆，化成一团血雾。
虎鲸王翻飞出去两里地，砰的一声撞在一座火山上，顿时让那里龟裂，而后轰的一声，岩浆决堤，直接爆发。
这个场面有些惊人，两人厮杀，打到活火山内赤红岩浆泛滥，在这片地带汹涌澎湃，并冒出浓烈黑烟，非常骇人。
“楚风！”
虎鲸王面色痛苦，一声低吼，像是困兽绝望，居然被人击断一条手臂，这对他来说是一种严重的挫败。
他腾跃而起，远离活火山，就要遁走。
虎鲸王虽然嚣张，但他却也不想枉死，分明打不过楚风，现在再死磕的话，那纯碎是自寻灭亡。
“我为杀你而来，还想走？！”楚风冷幽幽的开口，后发先至，轰的一声，横渡长空，截断前路。
虎鲸王一语不发，调转方向，依旧想远离这片战场。
他想拖延时间，只要那些同伴赶到，数人一起围猎，足可以灭掉楚风，现在一定要熬过去。
可惜，他遇上了楚风，难以遁走，从速度上来说两者差距不小，从战力上来讲更是已经分出高下。
现在虎鲸王被打断一条手臂，自然更加不堪，满身是血。
轰！
这一次他被楚风追上时，又挨了一记重拳。
山崩海啸般，楚风从后方跃起，俯冲过来，而这个距离足有三里地远，他简直像是天神下凡！
楚风从半空中快如闪电般落下，那一拳光芒璀璨，溢出的能量波动称得上绝世恐怖，让日月山河都失色！
在他挥动这一拳时，地面被这股能量压制，先行龟裂，迅速蔓延开去，岩浆溪流因此而沸腾！
虎鲸王避不开，因为向东遁走时一口赤红的飞剑凌厉的迎着他激射而来，要将他贯穿。
他只能躲避，一下子受阻，耽搁了时间。
咚！
楚风这惊世一拳落下，比太阳还要耀眼与璀璨，照亮整片火山地，这是全力以赴的一击，蕴含着浑厚的肉身能量。
虎鲸拼命，他仅有的左臂抬起，拳头发光，爆发至刚至阳的一拳，散发出可怕的能量光辉，让人无法直视。
可惜，这么可怕的一拳，足以威胁到绝世强者，可以力压诸王，但是在这一刻却没有用。
噗！
他的拳头炸开，挡不住楚风的至强一击！
接着是他的手臂在这里崩断，随后是肩胛骨四分五裂，最后整个肩头都爆开。
楚风这一拳力量太猛烈，险些绞断他半边身子。
砰！
虎鲸王横飞，撞塌一座活火山，岩浆肆虐，硫磺味道刺鼻之极。
现在的他失去锐气，再也没有早先的自信，因为被打懵了，也被打的万念俱灰，所有的意气风发都被楚风的拳头粉碎个干净。
虎鲸王回过神来时，痛苦大叫，一双手臂消失，而现在楚风降落时更是像拎小鸡仔般一把将他揪起。
“轰！”
远方传来几股强大的能量波动，若惊涛拍岸，虎鲸王呼唤的朋友要到了！
事实上，两人从交手到现在根本就没有多长时间，一切都是在电光石火间完成。
这么短时间那些人就已经接近，因为他们太强大了，都是挣断六道枷锁的海族生灵，超音速赶路。
虎鲸王看到活下去的曙光，双目中迸射出求生的欲望，他张嘴咆哮，银色涟漪宛若海浪般冲出。
它在燃烧生命，在释放磅礴的血气，催动鲸鱼特有的声波，失去手臂后，他依旧发狂进攻，只为活下去。
当当当……
可惜，楚风体外的黄金大钟坚不可摧，如果其他王者在这么近的距离内一定会被冲击的负伤，甚至身体会四分五裂。
可形意十二真形演化出的金钟罩，称得上护体神功，让楚风在眼下这个阶段万法不侵！
砰！
楚风一拳贯穿进他的胸膛，让他的心脏炸开。
大地尽头，几道身影出现，一个比一个凶狂，有人披头散发，有人驾驭赤光，有人吼碎活火山！
他们散发的能量波动，隔着很远就冲击到了！
三大高手在嘶吼，但是他们的速度比声音还要快，还未听到时，身影就已经先在地平线尽头浮现。
楚风很冷静，提着虎鲸王虚弱的身子，没有立刻割掉他的头颅。
这个级数的高手唯有斩首才最保险。
他在盯着不远处的一片地势，而后他猛地跃起，在半空中将虎鲸王掷出，让他冲向一座火山口。
此际，虎鲸王太虚弱，直接化出本体，这是一头小山般的庞然大物，浑身鲜血淋淋，没有挣扎，笔直的朝着火山冲去。
那座火山巨大，山口内赤红岩浆汩汩而涌。
“去洗个澡吧，皮皮虾！”楚风说道。
轰隆一声，岩浆四溅，一头庞大的虎鲸头颅朝下，俯冲进火山中，这哪里是洗澡，分明是进火锅中，要涮熟。
虎鲸王体形太庞大，半截身子进入火山内，还有半截在外面，无力地甩动尾巴，那场面闻所未闻见所未见。
“你敢！”
一个披头散发、身上血迹斑斑的海族强者大喝，在他看来，楚风当着他们几人的面这样出手，这是在挑衅，是在下战书。
可惜，对手听不到他的话，空气大爆炸，他比音速快太多了，直接闯来，面上带着冷酷于狰狞之色，要猎杀楚风。
“找死，一起虐杀他！”
另一人开口，赤光腾腾，他的双臂是一对大钳子，这是一头挣断六道枷锁的海蟹王，脸上带着残忍之色。
他们身上都有血迹，但不是自己的，都是围猎陆地上的高手留下的。
第三名海族强者也距离不远，要杀到了。
楚风很冷静，直到他们快要临近鬼打墙区域，他才扬起手，拳头发出炽盛的光。
轰！
楚风冲击，如同一道闪电般穿透火山，他的爆发力太恐怖，从活火山的一侧打入，从另一侧穿透而出。
这个时候的虎鲸王早已生命垂危，步入绝境，因为心脏都早已被绞碎。
如果有力量的话，它不会像倒栽葱般，被人插入火山岩浆中，因此根本挡不住这一拳。
轰隆！
虎鲸王的半截躯体跟活火山一起爆开，直接被灭杀！
后半截尾巴则在汹涌的岩浆中冲起，失去生命，没有能量守护后，它直接就熟了，而且要被彻底毁掉。
楚风冲过那里后，立身在火山岩地上，双腿如标枪般钉在那里一动不动，盯着冲来的几人，而且还对三人勾了勾手。
三大海族强者眼神阴冷，这是不可饶恕的挑衅，当着他们的面轰杀虎鲸王，实在太嚣张。
嗖嗖！
原本要包抄过来的三人，直接俯冲过来，不愿耽搁一丝时间，恨不得立刻灭掉楚风。
“嗯？！”
冲在最前方的两人吃惊，因为瞬间而已，火山倒转，让他近乎迷失方向，直接坠落在地。
他们进入鬼打墙区域。
第三人心惊，反应迅速，身为挣断六道枷锁的生灵，神觉太敏锐了，见到那两人不对头，他生生止步。
可是，这个时候，楚风已经动了，绕着鬼打墙所在的区域，极速赶了过去！
砰砰砰……
数次对拳，楚风将他逼进鬼打墙内，第三人也落入微型场域中。
楚风有意将虎鲸王留到最后一刻，吸引三大高手来救援，不顾一切的闯向此地，结果全都踏足鬼打墙内！
楚风想检验鬼打墙的威能，想进一步了解，最好的办法就是将挣断六道枷锁的高手困在当中，看他们挣扎的情况。
现在三大高手彻底蒙圈，拼命跑动，但就是无法脱离。
因为，这不是普通人所遇到的那种鬼打墙，这是专门针对进化者的小型场域，针对人的感知、神觉、心灵。
身陷场域中，总以为自己的判断是正确的，其实错的离谱，在原地打转个不停。
楚风露出异色，道家的真人，佛教的金身罗汉等，这些古代进化者的厉害人物果然都了不得。
这可都是他们研究出来的东西，拥有欺骗人心的力量。
如果是菩萨级进化者，那又会怎样，他们研究出来的场域应该会更恐怖。
楚风不知道他与黄牛所获得的场域天书中是否包罗有菩萨级进化者的研究心得。
远处，雪豹王目瞪口呆，异常的震撼，当初进化层次还没有他高的楚风，现在不仅灭掉虎鲸王，还困住三大高手，实力提升太快了！
雪豹王从十几里地外赶到近前。
“真是出人意料，我以为你要惨烈搏杀，会有恶战，结果就这样落幕了。”雪豹王叹道。
“獒王怎样了？”楚风问道，他觉得，同是昆仑山一脉的大妖，雪豹王自然是跟着獒王来的。
“我不知道。”雪豹王声音低沉，简单讲述经过。
登山时，无论是海族还是陆地上异类王者都被压制，龙虎山针对异类，但是当破开山上的一座石碑后，半山腰以下的压力都消失了。
“海族狼子野心，想灭我们，其实獒王等人也在设局，要坑杀海族一干高手，结果不知道哪里出了纰漏，我们这边损失不小。”
雪豹王修为不够，没跟那些绝世高手走在一起，不知道发生了什么，也不知道后续的情况。
因为，那是绝世高手的厮杀，他们参与不上。
楚风大致了解了情况，海族有大杀器，而陆地这边也许还有投敌者。
他目光慑人，真要是有勾结海族的绝世高手，那威胁肯定大的可怕，临阵反戈一击，会直接崩盘。
“楚风，你算什么东西，有种与我堂堂正正一战，我一只手就灭你！”鬼打墙中，传来斥骂声。
面对这种激将法，楚风面色相当的平静，捡起虎鲸王丢在地上的那根黑色长矛，猛力掷了出去。
噗！
血花溅起，乌光绽放的长矛穿透那位海族强者的心脏，带起大片的鲜血，将他牢牢的钉在地面上！
“不过是我前行道路上收割的海鲜之一而已。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。