绿草茵茵，小河如玉带，秘境内和缓宁静，感受不到紧张与危险。
楚风进来了，向前眺望竟是一片丰盛的草原，看不到险峻的山势，也未曾见到煞气沸腾的深渊。
当然这只是表象，阻隔向阳间的试炼秘境怎么可能会是坦途，必有险阻。
许多人都进来了，有人长啸，在向秘境入口那里挥手，意在告别，从此要入阳间。
也有人很轻松，不怎么在意，有足够的自信。
“姐姐快走呀！”亚仙族的银发小萝莉催促，不开心一年多后，如今又有些活泼了，蹦蹦跳跳，甩着一头银发。
在她身后的映谪仙身段修长，袅袅娜娜而来，一头发光的银发晶莹，披散到腰际，她肤若凝脂，星眸红唇，琼鼻挺翘，整个人带着出尘的气质，宛若不属于这个世间，超然在上，与其名字相符，不食人间烟火。
再后是映无敌，身提挺拔，一年多未见，越发沉稳，不见楚风，他终究是不再黑脸，面如冠玉。
楚风感叹，一年多前，他们同在阴间，而今却都要为进阳间而努力。
除了映家三人外，他还看到太多的人，都走进这片秘境中，皆为故人，但却不用他操心，背后自有族群支持。
阴间的佛子释宏来了，跟楚风交谈，相处愉快，最后感叹道：“不知道为何，我跟石兄在一起，竟一见如故。”
楚风点头，表示认可，在异域时他差点彻底干掉这位佛子。
“真是奇怪，这位道兄，我们此前认识吗？为何似曾相识。”一位青年道士走来，对楚风充满疑惑。
金鳞，阴间宇宙道族的第一传人。
楚风微笑，对他点头。在异域时，他抢了金鳞一缕金属性的天地奇珍物质，融入自身体内，更是差点将金鳞格杀。
道族底蕴深厚，最终将其残魂救了回来，又使之复原。
楚风送走了一批人，上一次护着他们闯过木城。
而现在再次看到一群故人，他轻叹，阴间宇宙的天才真的断层了，这一代人都要走空了。
“嗯？！”
不久后，他看到了一个人，非常漂亮，风姿出众，相当的具有明星气质。
这不仅是阴间的故人，更是源自地球，她是当年的国民女神，消失很长时间的姜洛神。
释宏很儒雅与俊朗，一身白衣，看到楚风这个样子，他微微一笑，道：“一见如故的石兄，你这样盯着我师妹看不太好吧，我师叔也在那里，脾气可不好。”
在姜洛神的身边，还有一个老僧，面堂红润，身材高大，白眉很长，释宏称他为八戒师叔。
楚风牙疼，还真跟他在地球得到的消息一样，姜洛神随一位拜佛族强者离去，只是这位大师的名字听起来为何如此别扭？
看到姜洛神，楚风自然想到一些人与事。
许多人都见到了，知道下落。
他轻轻一叹，想到林诺依，她当年从崂山离开，比谁都先接触到阳间的进化者，如今早已进入阳间大世界。
楚风轻吐出一口气，不知道再相见时会是哪一年，会以什么样的立场面对。
“各位，时间无多，试炼已经开始，到达终点就是进入阳间时，努力吧！”
有人喝道，宣布可以闯关了，这片秘境的尽头就是一条璀璨通道，连着阳间。
很快，大草原上已经人影绰绰，除却阴间被裹带来的人，还有残破宇宙大批的进化者，都涌入进来了。
有些人是代表家族而来，自身过关，就能带上一族，因此很拼命！
“啊……”
刹那间，就有惨叫声响起，有人居然对身边的人下手，只为除掉竞争对手，充满恶意，带着血腥。
一时间，青碧的大草原乱了。
嗡！
神光激荡，有雪白的羽翼展开，有六翼神人横空进入秘境中，俯视着茫茫大草原，一下子就出现数人。
此外，还有神王，身穿银袍，实力高深莫测，虽然收敛了气息，但是依旧让天地发出一种轰鸣声。
也有满身都是金色鳞片的人形生物的记载，面孔扁平，只有一直独目，正在以唯一竖眼，射出可怕的光束，扫视所有人，在巡视秘境。
楚风讶异，他杀了两批人，还有人这个级数的高手？
很快他意识到，这可能是从阳间新过来的神，不然的话，绝对没有这么多，留在残破宇宙的神都快被他杀光了。
果然，又有十几位神出现，有的威严，有的带着笑意，降临在大草原上。
他们像是侍卫，为某些大人物打前站。
不久后，天地居然颤栗，而后又归于寂静，有了不得的进化者出现。
一个青年男子，中等身高，一头蓝色长发，目光炯炯，突兀出现在秘境中！
他的出现，居然当让此地的秩序不稳，天地轻颤，虽然很快又归于寂静，但是刚才的一刹那太压迫人了。
“这是……阳间排位第九十七的神！”
远处，有阳间人低语，那是真正的天纵奇才，亲临残破宇宙。
“噤声，还有大人物会来！”
事实上，几乎是同时，天地颤栗，道音隆隆，一个男子出现，红色长发奇药，身体修长强健，肤色如雪白玉石，带着混沌气，非常的可怕出现在那里。
“天下第八神！”
这一刻，就是早先出现的那尊银袍神王都低语，不禁动容，他就是因为知道这位恐怖天纵人物要来，才跟着过来看一看。
光影闪烁，除却早先排位进前百的那位神来到近前，见过第八神外，还有两名女神出现，也出现在那里。
阳间有人认出，这也是排位极高的女神，但是面对第八神时，姿态很低，颇有要当侍女的意思。
而其他阳间人震动，那两位女神也是阳间广袤天地中足以排位在前三百内的强大神祇，且风姿动人。
“这就是第八神的威势，两身边的跟随者与侍女都排名靠前，无比可怕。”阳间人都在感叹。
“唉，第八神就是杀神王都没什么问题，天纵之资，你不服也不行。”
楚风听着这些人的议论，甚是诧异，看到那被混沌气缭绕的红发男子，心中忌惮，这一个恐怖的人物。
“人太多了，不见血怎行？”在第八神的身边，那位排名第九十七的人开口，声音淡漠。
这种论调，让许多人都心头一沉，这是要大事吗？
“百舸争流，有竞争才好。”第八神亲自开口了，平静而冷漠，他想选一些出色的阴间种，带着目的而来。
轰！
众人彼此戒备着，冲向草原深处，竞逐开始了，各使手段，要进阳间去。
在路途上，正好跟映家兄妹冲向依一个方向，银发小萝莉在那里开口，道：“嗨，石凡听说你很凶，你有师弟将阳间天尊的弟子都用天雷炸个半死，你是不是比他更厉害啊。”
“一般凶。”楚风点头笑了笑。
“好奇怪。”银发小萝莉狐疑。
映无敌直接开口，道：“这位兄弟，我觉得跟你一见如故，咱们同行如何？”
真的吗？楚风心中狐疑，不知道当映无敌真个知道他身份后，现在还会不会黑下一张脸。
“各位，快逃啊，遍地凶兽！”
当冲进大草原深处后，成群的金狼出现，都如小山那般高大，一个瞪着黄金瞳，咆哮着杀了过来。
惨叫声响起，不少人被金色的巨狼咬死，场面血腥，因为这种狼有些达到亚圣层次了。
噗！
楚风一剑就削掉一颗硕大的金色狼头，这是一头狼王，到了圣者层次，原本是要扑杀向银发小萝莉的，被他一剑斩杀。
这让映无敌、映晓晓都很吃惊，这位石凡果然够凶！
当然，她也没有忘记感谢。
不远处，跟着映家兄妹的几位老仆擦冷汗，他们来自谪仙窟，负责在路上保护映家兄妹三人，刚才他们都没反应过来，想救映晓晓都慢了一步。
“谢谢，看道兄这番器宇，真的很像一位故人啊。”映谪仙开口，声音很低。
楚风不信邪，难道她还真能认出其身份不成？