楚风琢磨，为罗妙香定价，张口就要一枚六道轮回丹，算起来价值八百亿宇宙币。
另一边，大梦净土的传人秦珞音，号称宇宙年轻十大高手之一，闻言后，眼中神芒爆射，透过光脑盯着楚风。
她不接受这种条件，明确告诉楚风，没有人可以勒索她。
楚风叹道：“美女，你可是真无情，自己的表姐都不救。”
“人我会救，但不会接受敲诈。”秦珞音平静地回应道，此时她还在地球上，身穿斑斓彩裙，戴着五色面具，有种神秘的美感。
然后，她向楚风发起挑战，道：“三天后，我要跟你决战！”
楚风一怔，而后他一口拒绝，并告诉秦珞音，先送上一颗六道轮回丹，没什么可商量的。
秦珞音语气坚定，依旧要跟楚风决战，这明显是无比自信，想击败楚风的同时解救她的远方表姐。
楚风笑了笑，道：“跟你决战，我也其实也很乐意，你为星空下十大高手年轻高手之一，此外还是排名第六的美人，毫无疑问，太值钱了，我若是一不小心将你抓住，应该能卖出惊世的天价。”
秦珞音顿时面色发黑，这是什么话？真是岂有此理，太混账了。这个家伙将她视为猎物，当成盘中餐。不过，她风采自信，不怕此人不决战，就怕他拒绝。
然而，楚风接下来的话语又让她蹙眉，道：“我是一个讲原则的人，一码归一码，现在就是想先卖掉你表姐，其他先免谈。”
然后，他果断结束通话。
接下来，原兽平台上，有非常醒目的一条消息提示各方，这是楚风动用自己的金色帐号权限发布的。
“秦珞音的表姐底价二百亿宇宙币，现在开始拍卖，最终价高者得。”
最为关键的是，后面有备注，称罗妙香跟秦珞音长相又七分相似，身材曲线等八分相似，性格等九分相似。
原兽品台上，顿时炸锅。
“哎呦喂，这家伙太坏了，明着卖罗妙香，其实这是在卖秦珞音仙子啊！”
有人发现问题的本质，不禁怪叫出来。
“那些备注分明是在宣示，罗妙香可以作为大梦净土那位仙子的替代品，会让一群魔头动邪念的。”
在星海中，秦珞音拥有无以伦比的高人气，毋庸置疑，她是很多人心中的圣洁女神。
她无论走到哪里，都会万众瞩目，如同众星捧月般，被人拥簇在当中，绝对是中心焦点所在。
不过，没有人敢亵渎，更无人敢对她不敬。
大梦净土强大无比，高高在上，谁敢对该道统的圣女下手？。
然而，现在楚风推出这样一个相似度非常的的女人，肯定会引起大批人的兴趣。
“有血缘关系的表姐，而且各方面都惊人的相似，这……绝对会引人产生无尽联想，地球上那个人贩子太坏了。”
许多人议论纷纷，引发轩然大波。
秦珞音是谁，身份高贵，无论是自身的道统，还是她自己，地位都非常的高，现在有人这么叫卖，说罗妙香很像她，顿时让她美眸射出炽盛的光芒。
“这个魔头太混账了，居然这样亵渎师妹，我们大梦净土绝不会放过他！”
秦珞音身边的人首先不干了，无比吃惊，感觉楚风太嚣张，居然做出这种事情来。
按照他们所了解的情况，秦珞音和罗妙香的容貌、性格等完全不一样，根本没有可比性，结果那个魔头却造谣生事。
原兽平台的特约嘉宾，罗老爷子气的胡子都翘起来了，火冒三丈，道：“气煞我也，我都交过保护费了，姓楚的，你还这样卖我孙女，老朽跟你拼了！”
事实上，楚风发布拍卖消息后，因为有那样的特殊备注，效果好的出奇，连一群老怪物都跳出来了，纷纷联系他。
楚风叹道：“你们这群老没羞，这要是在我们地球上，你们一个个都要被判死缓！”
一个老者顿时不爱听了，道：“小贼，你也好意思说别人，自己分明是臭名昭著的人贩子，装什么大尾巴狼！”
楚风哑然，最后硬是一脸正气，并一本正经地开口，道：“我是有正义感的神子、圣女转让者，说什么人贩子，那是对我的诋毁、亵渎！”
“切！”
这一刻，星空中，无数人鄙视，对他翻白眼，全都腹诽不已，他都快成为最张扬的人贩子了，还这样美化自己，脸皮忒厚。
“唉，平日间，谁敢对神子、圣女下手，都小心翼翼，唯恐暴露。也就一个楚魔头，全宇宙独一份，大模大样的卖人，还唯恐天下不知，真是没天理啊。”
有人感叹。
“别废话，**们，美女欣赏者们，诸位父老乡亲们，各位先生女士们，拍卖开始了，各位竞价吧！”
楚风的一顿乱称呼，让人翻白眼，什么乱七八糟的。
“停！”
最终，大梦净土的传人秦珞音终究是没有忍住，让楚风罢手，她愿意送上一颗六道轮回丹，终是妥协了。
就在清晨，楚风他们返回龙虎山时，便收获大梦净土的赎金，一颗金光耀眼的神丹，然后，罗妙香被放走。
然后，大梦净土的人临去前，告诉楚风，三日后，昆仑山前，决一死战！
这是秦珞音下的战书，要跟楚风决战。
“切，爱做白日梦的少女，我还怕她不成？上一次莫名针对我，大梦净土原本送我金色请柬，结果秦丫头居然拒绝我进净土，宣布我的请柬无效，怕我被选为她的道侣？这次正好收拾她。你回去告诉那个爱做梦的丫头，这次我逮住她后，应该不会卖掉，收在身边当丫鬟。”
楚风醉醺醺的回应道，他是真的喝醉了。
因为，他与大黑牛、欧阳蛤蟆等人整整喝了一夜酒，清晨才赶回龙虎山，一个个醉眼朦胧，呼吸间都是浓烈的酒气。
天知道他们喝了多少！
大梦净土负责送六道轮回丹与传达消息的少女闻言，气到不行，但是，也只能忍着，没敢当面顶撞。
因为，她深知，这可是屠圣的存在，就是大梦净土的神女秦珞音都不敢说一定稳胜。
毫无疑问，这则消息第一时间传遍星海，激起惊涛骇浪，并且持续发酵。
到了午时，几乎各方皆知。
“哎呦，秦仙子不要跟他对决啊，这家伙都能屠圣了，是个怪胎，千万不要跟他死磕，万一被他俘虏，那简直……不可想象！”
“女神，我心中最美的秦仙子，虽然我知道你惊才绝艳，但是，跟那魔头对决的话，实在有风险，女神，你要三思啊！”
星空中哗然，秦珞音的人气太高，也不知道有多少人在为她担心，哪怕知道她天赋超绝，实力恐怖，可还是为她而忧。
因为，哪怕有一丝输掉的可能，她那些仰慕者也觉得不稳妥。
在当下的宇宙星空中，秦珞音是最具有魅力的几个女人之一，实力与美貌都格外的出众，皆排在前十内。
所以，这件事引发无数人关注。
“诶，我告诉你们，秦珞音是非卖品，都不许打她主意。”楚风摇晃着一根手指头，这是他最后醉醺醺的话语。
“这魔头真是太孽畜了，不过，我真是……嫉妒羡慕恨啊，因为，我有种预感，这混账真可能会得手。”
“凭实力来论，秦仙子的道行高的不可想象，尤其是可以进入别人梦中击杀，所向无敌，至今都未有一败，有人说同阶一战的话，她也可以直接压制圣人。可是，为何我还是替她担心呢，想来一切都是因为，楚风这个魔王从未吃过大亏，每次都能笑到最后。”
地球这片古地，刚发生一系列大事件，可谓举世瞩目，现在又有这样的决战，自然会传播的非常快。
一天后，有消息传来，亚仙族的最强传人映无敌出现，降临地球！
“啊，映谪仙也来了，这是宇宙排名第三的绝代丽人，她居然也赶到了这里！”
许多人惊呼，域外的天眼捕捉到他们兄妹的身影。
“哇咔咔，地球我终于来了。”除此之外，还有一个银发小萝莉在青草地上打滚，而后叫道：楚风你在哪里，我要投奔你，我们一起镇压映无敌，我们一起捉美女映谪仙！”
然后，她又悲剧了，莹白而漂亮的额头上出现两个大包，分别是被她哥哥与姐姐用力敲的，让她噘着嘴，泪眼汪汪。
“你们两个等着，等我跟人贩子联手，保证将你们都镇压，一个卖掉，一个当使唤丫头！”
砰！砰！
“啊，好痛啊，你们欺负人！”
同一日，前十大中的始魔族也有人降临，领军者居然是该族的太子，来头大到离谱！
接着，道族第一年轻高手也赶到，他是典型的道骨仙身，周身都在弥漫仙气，体内有道鸣声，出现在地球上。
这引发各方轰动！
因为，在很多个时代中，道族的第一传人，有不小的几率会获得宇宙年轻一代第一人的称号。
接着，佛族传人也到了，脑后笼罩神环，通体发光，丈六金身，驾临地球上，这也是宇宙年轻一代第一人的最有力竞争者，甚至有很多时候都会压制道族。
随后，又有消息传来，天神族第一传人，出现在地球上。所谓的少神罗屹也只是该族的几个种子选手之一，不是最强者，更未进入宇宙年轻一代最强十大高手内。
“诶，听到消息了吗，据悉，星空下第一美女也可能会赶来，真的假的？！”
就在一日间，各种消息满天飞。
毫无疑问，现在宇宙中最耀眼的一群人，称得上未来的宇宙霸主，都对地球无比感兴趣，先后出现踪影。
哭，今天好倒霉，早上送女儿去幼儿暑期班，结果遇上交通事故，还好人平安，但导致中午才回来，所以这章写的比较晚。