不少人倒退，身上有血迹，且带着惧意，显然这批早出来的人都早已经亲耳听闻他们是来自混沌天神宫的人。
“你，过来！”正在这时，那青年仆从点指楚风。
楚风没有搭理他，径直朝一边走。
“这位小兄弟你很有性格啊。不过，我劝你还是给我立刻回来，别敬酒不吃吃罚酒！”那青年仆从露出危险气息。
虽然不是真正的主人，但是身为仆从，他的表现非常强势，语带轻慢，脸上带着淡淡的笑意，俯视楚风。
此时，楚风全身都覆盖在甲胄下，自从寻觅大药开始他一直这么做，就是为了遇到麻烦时方便出手。
“凭什么？”楚风瞥了他一眼，带着不以为然的神色，不怎么放在心上。
“我说让你过来，你就得过来，凭我已经开口。”气质略显粗犷的青年仆从脸色微沉下来。
附近，所有人都在盯着看，早先出来的那群人都很忌惮，因为刚才遭遇过这种经历。
刚从火山中走出来的人没有想到，拦路的是天神宫的人，传说中近乎神话般的道统，栖居混沌中，今天居然有人突兀的降临。
“你算个屁！”楚风简单而刚硬的回应，针锋相对。
“真是有意思，我混沌天神宫居然这么缺少存在感，在这片池塘中没有威严，看来都被不成器的天神族旁系后裔堕了威名。”
有些野性气息的青年仆从声音略带森寒，眼神中冒出一缕缕光焰，精神力暴涨，肉身血气如同洪炉般发光。
很多人倒退，刚才一群人吃过大亏，略带惧意，天神宫有真正的神明坐镇，走出来的人太霸道。
说话间，那个青年仆从直接向前逼来。
在此过程中，那个白衣公子始终闭着双目，躺在藤椅上，没有发声，像是与己无关。
在他的身后，那个靓丽的侍女嘴角微翘，道：“罗海，你还多说什么，我们混沌天神宫的威名是打出来的，从来不是摆谱出来的，你太啰嗦！”
青年仆从罗海闻言，双目露出野性光芒，如同一头危险的野兽，刹那临近，探出一只大手向着楚风抓去。
刚才，有些接到大梦净土请柬、要去赴会的天才都在他的一抓之下骨断筋折，根本挡不住他这一招。
可以看到，他的手掌化成银白色，手指头更是像是金属铸成，锃亮，放出光芒，尤其是到近前后，手掌覆盖上了银色鳞片。
楚风讶异，一个仆从居然这么强，他感觉比之天神族的最强传人罗浮还要强大，比天神子更是不知道强上多少！
砰！
他动用拳印，跟此人碰撞在一起后，震的地面炸开，岩浆滔天，一群人都快速倒退了出去，怕被波及。
“咦？！”
罗海相当吃惊，他以为能直接拿下眼前这个满身被甲胄覆盖的人，结果自己的手掌却发麻。
“杀！”
他一声轻叱，手掌变成金黄色，龙鳞密布，他的血气爆发，让各路进化者的面色都变了，这个人太强，令许多塑形层次的进化者都凛然，自愧不如。
楚风跟他碰撞，而后，果断动用大日如来拳，拳意宏大，宛若一尊真佛出世，普照十方，光芒万缕，刺目而又神圣。
轰隆隆……
一刹那，岩浆滔天，火山喷发，这片地带跟末日来临般。
楚风占据绝对的主动，压制这个男子，逼得他不断后退，他周身的恐怖血气都被逼回体内去了。
“天神拳！”他大吼，催动掌印，向前猛然攻去，开始反击。
然而，他依旧不敌，手掌都在滴血，整条手臂皆在痉挛，脚下的大地被他踩的崩开，地下岩浆喷涌。
众人倒吸冷气，这可是来自混沌天神宫的人，居然被人这样压制，根本不是对手。
事实上，楚风很不满意，在他看来这不过是天神宫的一个仆从，居然在他手上支撑八十招而不落败，这有点不符合常理。
他一阵狐疑，难道混沌天神宫的一个仆从都比这片宇宙天神族的最强传人还厉害？！
这个青年仆从罗海凶性大法，咆哮着，他的眉心光芒刺目，出现菱形印记，然后强大的精神力如同涟漪扩散，向着楚风冲击！
战局没有结束，主要也是楚风没有立刻下杀手，他想观看混沌天神宫的人到底多厉害，都有什么底牌。
毕竟，那边还有一个白衣公子，算他们的主子，想必更厉害，他想多观察一下。
不过，这时，对方动用精神攻击，他可就没有什么客气了，当下眉心发光，一道炽盛的光束直接轰出去。
噗！
那些涟漪全部炸开，楚风最近练成的精神攻杀术相当的可怕，威能无穷。
这道精神力都实质显化了，化成光束，摧枯拉朽，一路碾压过去，摧毁对方的精神涟漪，让罗海面色苍白，忍不住大叫，因为他根本挡不住。
他快速低头躲避，一道光束擦着他的头皮飞过，只差一点便轰进他的头颅中。
即便如此，罗海的头盖骨还是被冲击到，出现裂痕，差点炸开，最终被掀起一块骨头。
与此同时，楚风的大日如来拳恐怖无边，轰杀过去，打的罗海横飞，满嘴是血沫子。
罗海脸色煞白，刚才险而又险，对方的精神光束几乎轰穿他的头颅，这是何其恐怖的妙术？
“罗海回来！”就在这时，那躺在藤椅上白衣公子开口，他睁开眼睛，并对楚风传音，道：“道兄还请手下留情。”
罗海被打的横飞，踉跄着落在白衣公子的身前，大口喘息，身上出了很多冷汗，他摸了摸头盖骨，都被掀开了，真是好险！
楚风冷笑，站在那里，没有立刻出手。
他觉得，既然白衣公子是罗海的主人，应该更加厉害，他已经做好大决战的准备。
映无敌、元世成也走来了，站在不远处，他们也露出惊容，一个仆从尚且如此，跟他们这个级数的人能争斗数十上百回合，他的主人绝对恐怖之极。
出乎预料，白衣公子温润如玉，相当的平和与客气。
“兄台的手段让我佩服，在这片阴气浓郁的宇宙中，能有这种非凡体现，称得上天纵之资。是我管教无方，让手下人冲撞了你。”
这令楚风一怔，他都准备开战了。
“其实，罗海这么恶形恶状，主要也是为了我。”说到这里，白衣公子咳嗽，嘴角溢出一缕血，他居然有伤，而且不轻。
他身后的侍女开口，道：“横渡混沌时，我们遇到史前巨兽，我家公子为了庇护我等，跟混沌中的巨兽开战，身负重伤。我们听闻这颗星球有不死鸟巢，想来这里寻找与不死鸟有关的药草疗治伤体。罗海忧心与焦急，便直接动手抢了。”
“惭愧，我们身为混沌天神宫的子弟，居然做出这种荒唐的事。”白衣公子轻叹。
“公子，别说了，都是我的错。”罗海开口。
楚风愕然，居然还有这种事，不用跟那白衣公子决战了？
不过，他也在蹙眉，不管怎样说，这都是天神族的强援，与其如此，他还不如一不做二不休，直接在此大开杀戒。
事实上，他早已杀气外泄，不自禁的向前逼了几大步，即将爆发。
“绿珠，取一朵不死花，送给这位道兄赔罪。”白衣公子开口。
“主上，不可，这是你养伤用的神物。”罗海阻止。
“无妨，我留下一株血凰藤以及另外一朵不死花足矣，太多也无用。”白衣公子这般说道，而后他又冲着其他人轻叹，道：“各位，这次我欠你们一个大人情，暂且记下。因为，这次我真的需要凰血滕与不死花疗伤。不久后，你们可以去天神族索取赔偿。”
众人发呆，竟出现这样的转折？
“我这次是为整顿天神族而来，你们尽可放心去天神族要酬金，绝不会让各位失望。”白衣公子说罢，便直接起身，离开这里。
绿珠很不情愿，但还是掷给楚风一个玉盒，这让楚风相当的怀疑，当打开后，里面有一朵黑色的花朵，绽放乌光，清香扑鼻。
“各位，有缘再见。”白衣公子说完，身体发光，一张金色符纸笼罩主仆三人，一刹那就消失了。
这种节凑，让他楚风都发呆，他刚才看向玉盒中的不死花，确信为真，致使心神略微受到触动，居然是真正的大药？
也正是因为如此，他原本还想跟混沌天神宫的人决战呢，结果导致他迟疑，而让三人从他眼前消失。
“混沌天神宫的白衣公子真是仁义与讲究，居然会主动认错。”有人感叹，道：“一切都是那恶仆的错。”
“仁义与讲究个屁，我们采摘的血凰藤被抢了，你出来的晚，没被勒索，真是站着说话不腰疼！”有人反驳，心都在滴血。
有人劝道：“没关系，他不是说了吗，可以去天神族索要赔偿，以他的身份来说不会食言的。”
“这倒也是，回头就去！”一些人郁闷的附和。
楚风觉得诡异，这事有点古怪。
不过，他没敢耽搁，果断飞遁而去，毕竟他也是大赢家，平白得了一株不死花，是真正的稀世大药！
楚风消失，回到炽凰城租了个洞府闭关，直接将那九叶涅槃草给吞食了，仅两天的时间而已，他的精神力暴涨一倍！
毫无疑问，现在如果再施展精神攻击术的话，绝对更可怕，这是一桩恐怖的杀手锏！
等楚风出关后，立刻联系欧阳风，问他在哪里，在做什么。
“做星际海盗啊，四处抢劫呢。”欧阳风相当的直接，都不带掩饰的，像是在做一件多么光荣与出彩的事情一般。
“你能有点出息不？”楚风鄙夷。
“你连神子、圣女都卖，我当海盗又怎么了？这是在自食其力，很光荣好不好！”欧阳风不以为然，接着，他又邀请楚风，道：“我正要找你呢，跟我一起入伙吧，争取在进大梦净土前，干票大的，抢到足够多的进化资源。”
他介绍自己，已经加入一个星际海盗团伙，目前已经独自领着一伙人驾驭一艘宇宙战舰，成为一方小头领。
楚风无语，这才多少天啊，这家伙就已经成为海盗中的一个小头目，都能坐镇一方了？这是人才，还是太丧心病狂了？！
欧阳风道：“我跟你说，这行业很有前途，跟我一起来冒充天神族，四处劫掠，保证大赚，且反正有人买单，帮我们还债！”
“什么情况？”楚风本能的觉得这里有问题。
“你不知道吗，这两天三个大盗疯狂作案，冒充混沌中的天神宫使者，接连洗劫好几片星海，让真正的混沌天神宫使者气的发疯，满世界追杀呢。幸好本神王英明，才一听闻，就果断效仿他们，跟着一起冒充作案，收获……太大了！”
楚风听完后目瞪口呆，他顿时知道两天前那三人的身份，大盗！
很显然，那三人实力应该相仿，发现不是楚风的对手，所以最后才那么的仁义与讲究，一切都是为了稳住在场的人，让他们可以及时激活那张符纸，从容遁走。
就是临走前，那三人还在让天神族背锅呢，说让受损失的人去天神族索要赔偿，还真是人才。
“来吧，跟我一起做票大的，以天神的名义去征战！”欧阳风号召楚风立刻上路，跟他汇合。
“你怎么能……做出这种事？！”楚风很严肃，然后叫道：“说，你在哪里呢？不能再一个人作案，等我一块出手！”
欧阳风：“……”