罗洪的精神体四分五裂，他知道自己完了，一败涂地，再也无力回天，尤其是看到族中另外一位圣人还有亚圣、金身罗汉级强者进入另一片精神战场，他从头凉到脚，他知道都因为自己的原因，导致这一幕惨剧。
那里的敌人是谁？妖妖，那些人跟妖妖对决，怎么可能活下来，哪怕他是圣人，无比自傲，也明白那些人都必死无疑。
这是昔日妖妖杀出的成果，还没有出手，各方人马就已经视天神族的八大高手为死人，认为他们没有一点机会。
“啊……”
罗洪嘶吼，挣扎着，他想要重组精神体，要跟楚风拼命，拉着对手玉石俱焚，因为他知道，对方的进化根基满是裂痕，猛烈的碰撞必然会加速楚风败亡。
天神族圣人的身体在成型，凝聚为人体，不过却满身裂痕。
“你还是上路吧，这样苟延残喘有什么意义？”楚风的话语轻描淡写，螺旋术一出，金色漩涡向前飞去。
罗洪砰的一声炸开，在金色漩涡面前成为大片的光雨，都是精神力所化。
“死吧，我们一起上路！”罗洪嚎叫，想要再次重组身体。
这时，他哪里还像是一个从容而高高在上的圣人，他知道自己的末日来临，但想要拉着楚风一起赴死，精神体再次显化，并且他身后出现画卷，是残破的宇宙与兵器。
可惜，这里是精神世界，那所谓的画卷不完善，但他已经顾不上那么多，能动用的手段尽情施展。
“那我也是试一试。”楚风开口，他身后的画卷飞了出去，轰的一声，摧枯拉朽，将那残破宇宙撕开，将所有兵器都震断，毁个干净。
不要说罗洪现在这种垂死的状态，就是全盛时，他的画卷也不敌，现在更是被一面倒的屠杀。
“我不甘心啊，你的道基怎么还不崩开？！”光雨飞舞，罗洪冲着楚风嘶吼，他接近疯掉了。
因为，今天发生的事对他来说，实在是丢人又丢命！
他是圣人，跟一个小辈在精神平台上同阶决战，原本这就是一件不同寻常的事，让人觉得他不要面皮，以大欺小。
而到头来，这种结果更是让他悲愤，他居然败了，要彻底消亡。
这是何等的悲剧？一位圣人被一个观想层次的年轻人格杀，传出去就会让人目瞪口呆，感觉匪夷所思。
“罗洪身为天神族的圣人，也算是超然在上，俯瞰各族的强者，结果却落得这么一个下场。”
星空中有人感叹。
显然，罗洪将被所有人记住，会成为最典型的反面教材，堂堂一代圣人被小辈修士击毙，简直是破天荒。
砰！
“啊……”
罗洪惨叫，数次被打爆，他感觉自己虚弱到极点，已经不能再重组身体，精神力即将彻底消散。
“我恨啊，我是圣人，居然死在一个观想境界的小子手里，而且他还是地球上的土著，啊……”罗洪哀嚎，早先，他还曾傲慢，无比自负，说亲手格杀过地球上古时代的两名圣人，可到头来杀人者仁恒杀之。
他的结局更凄惨，注定要沦为笑柄。
“罗洪上路吧，历史会记住你的！”楚风慢悠悠但却很有力地说道。
当听到这种话语，罗洪简直是气到颤抖，彻底发疯，他将成为历史中的丑角，这对将死的他来说打击很大。
“死！”
最后的刹那，楚风一声冷喝，在他附近，粗糙的石球一个接着一个浮现，被他摹刻上场域符号，旋转着，围绕那片精神光雨，进行炼化。
“废物利用，用你来检测我的最新手段！”楚风道，这是他的全新尝试，将粗糙的石球当成磁石，布置场域。
“啊……”罗洪惨叫，而后精神破灭，迅速的瓦解，他走向死亡状态，灰飞烟灭。
临死前，他感觉无比憋屈，前半生很璀璨，早年成圣后，覆灭一族又一族，征战各地，各族敬畏。
晚年，他很凄惨，太悲凉，这个死法让他难以接受，跟一位小修士赌斗并被灭他，他注定将遗臭万年。
“不错，这种战斗方式可以深入研究下去。”楚风点头，以粗糙的石球为磁石，进行场域布置，这杀伤力恐怖的骇人。
罗洪的意志已经磨灭，他临死前悲愤无比，这个小子太从容，拿他当试验品，在进行场域攻击术的实验？
罗洪灭亡，一位圣人战死，震动宇宙星空，各族全部哗然。
“天啊，天神族的圣人被楚风给击毙，就此覆灭，这可是一位从远古走来的圣人啊，就这么死掉了。”
“辉煌战绩，楚风逆天了，这一战昭示他的崛起，面向宇宙，这是他的封神之战！”
各地沸腾，亲眼目睹一个后辈的年轻修士屠掉一位圣人，让许多人震撼，他们很激动。
“楚神，请收下我的膝盖，你什么时候来星空啊，到时候我将亲妹妹介绍给你！”
“天神族的老不死被杀了，真是大快人心，叫他倚老卖老，以大欺小，结果怎么样，他自信要镇杀余孽，结果反被杀掉，死的好惨，哈哈！”
整片星空都在热议，不少人幸灾乐祸，因为天神族平日高高在上，颐指气使，一向看不起下面的进化者，不少人都敢怒不敢言。
今日楚风大胜，击杀该族的圣人，引发很多人共鸣，感觉心中大畅。
当然，天神族一系的人马，那就是另一种感受了，面如土色，如丧考妣，全都恨不得立刻活剐掉楚风。
至于其他敌视楚风，曾被他卖过神子、圣女的族群，都一个个面色发寒，楚风声势越来越大，最为关键的是，他真的有实力，潜力无边，让他们带着怒意还有杀气。
地球上，也是一片欢呼中，本土进化者楚风胜出，斩掉一位圣人，这简直是惊世风暴，席卷各地。
尉迟空手中的茶杯啪的一声坠落在翠绿竹舟上，茶水全部洒了出去，他呆呆发愣，这个结果对他来说，实在惊悚，所谓的地球假子的表现太逆天了！
地球外，各方强者都长叹，没落之地，一个名为楚风的年轻人就此崛起了，记在所有人的心中。
即便是强十大的道子、天女、魔子等，也都露出异色，容不得他们不重视，这个楚风屠圣了，谁敢小觑？
号称星空下排名靠前的几位绝代丽人，也都美眸闪烁，有神芒绽放，凝视楚风，要将他看个透彻。
早先，谁都没有想到，楚风可以屠圣，而且是一面倒的屠杀。
所有这一切都像是反过来了，原本属于天神族圣人罗洪的战果，被楚风展示出来！
此时，精神战场中，楚风感觉到了庞大无匹的精神力在被慢慢磨灭，被三块魂界石净化，吸收部分，其余归于天地中。
那是罗洪被战场压制的部分精神力，在他意志消亡后，成为无主之物，现在也跟着消散了。
在喧沸过后，人们的目光不再盯着楚风，而是看向另外一片精神战场，妖妖一个人面对天神族八大高手，有圣人、亚圣、金身罗汉级强者，可谓层次分明。
相对来说，妖妖太耀眼，颇有抢楚风风头之势，很多人期待，时隔漫长岁月终于又可以见到她出手了。
“一起上吧！”妖妖开口，等待楚风那边战局结束，她这才开启战斗。
这些强者包括那位男性圣人都脸色发白，还未战就已经能猜测到结果，但是，他们却也不得不硬着头皮出手。
“杀，灭了这个妖女，我们一起斩了她！”开口的是那位金身罗汉层次的强者，第一个动手。
事实上，其他人都没有迟疑，各自的画卷，天神族的绝学等，全都一股脑的施展，向着妖妖轰杀过去。
“哧！”
妖妖太快了，仿佛比光还快，干扰了时间的稳定，空灵身影嗖的一声就到了近前，右手发光，出现一口能量光剑，对着那个金身罗汉层次的强者便斩去。
这个人面露惊恐之色，他几乎躲避不开，一个人的速度怎么能这么快？完全超越了常理，像是贯穿岁月而来。
他怒吼，浑身发光，拳头那里能量更是沸腾，竭尽所能的抵挡。
妖妖见状，脸色平和，无喜无忧，噗的一声，直接斩开此人的拳头，而后剑芒一扫，又削掉他的头颅。
直接斩杀。
哪怕早有心理准备，星空中的人们还是哗然，这太恐怖了，一招间就灭掉一位金身罗汉层次的强者，无比逆天。
“注意，不要接近她，她修成了某种神域，进入她的领域中，会毫无还手之力！”天神族的圣人吼道。
他几乎都快忘记关于妖妖的传说，直到这一刻她当众斩杀金身罗汉层次的强者，那些旧的记忆才被想起。
哪怕他提醒了，接下来的战斗也没有任何悬念，妖妖忽左忽右，忽东忽西，无论施展剑气，还是挥动拳印，亦或是弹指，那全都是恐怖的杀式，所到之处，血花晶莹，无比凄美。
这是一面倒的屠杀！
“啊啊啊……”
精神战场中，天神族的人惨叫声此起彼伏，有些人被杀掉了，但利用该族的究极呼吸法，再次复苏，重生躯体，然而，结果还是被杀。
噗！
到头来，就是那位圣人也怒吼，人头飞起，被妖妖的一道剑气割下头颅，她所向无敌。
在精神战场中，妖妖依旧绝美，现在的她却是专注的，也是冷漠的，如同一个女战神，抛弃了其他，只专注杀敌。
“啊……”亚圣惨叫，被妖妖的手掌劈出的一道金光，直接腰斩，她所过之处，摧枯拉朽。
“自身的神域？！”楚风盯着战场中，他大受触动，一刹那，有了很多想法，他看到了更为广阔的空间。
早先，他跟罗洪战斗时，曾经短暂的将天神族圣人禁锢在虚空中，这就是一种“域”的粗糙雏形的使用。
后来，他又在能量体石球上尝试刻写符文，镇杀罗洪，这也是一种域的使用。
楚风觉得，他找到了两条路，都能追赶妖妖，星空下第一王座高高在上，而他觉得自己也许也能触碰到。
噗噗……
精神战场中，妖妖斩掉所有人，结束战斗，一个未剩，将天神族从金身罗汉到亚圣再到圣人全部灭个干净！
这时，星海中大地震！