楚风怔怔出神，皱着眉头思忖，听到这竟然是史前岁月中的残法，涉及到非常久远的进化文明，他心中颇不宁静。
昔日，有些高高在上的存在，不知道这种生物在进化的路上走到哪里，不知道终点在哪里，路突然断掉。
昔年旧事令人遐思，亦让人敬畏。
小朱雀在一旁发呆，有些走神。
楚风觉得，既然有史前强者，有不为人知的进化文明，那么这条路从古到今一定不是唯一的，会有岔路，会有错路，也会有未知的道。
他想到很多，神游太虚。
此时，石盒、轮路、炼狱这些在楚风看来，都显得无比的古老与久远，是否与史前年代有关？
同时，这些是否涉及到进化道路上的支路、岔路等？
楚风不平静，心中思绪万千，念头很多，甚至还曾想到轮路尽头那个泥胎，也想到自己拥有的三颗种子。
他思维发散，心绪激荡。
甚至，他思及到阳间、异域等宇宙中的第一禁地，到底有什么秘密，为何每隔一段岁月就要出产符纸？
“前辈，这片禁地中为什么有浓郁的灰雾，曾化成一个驼背老人向外送符纸？”楚风突然开口。
他一直想问这些问题，但是怕瘸腿天尊避而不答，所以抽不冷子寻问，并盯着它观看。
可惜，瘸腿天尊石化了，面上毫无表情，很僵硬。
“这片世界本就有大量诡异物质，这里出现不是很正常吗？”石狐平静地开口。
楚风感觉到，它在敷衍，没有答真相问题。
他还想问，结果瘸腿天尊目光烁烁，道：“这里是第一禁地，慎言！”
楚风想了想，暂时放弃了。
这地方的确令人发瘆，曾露出狰狞笑容的驼背老人就在禁地最深处，不知道是否听到了他们的谈话。
很久后，楚风抛开这些思绪，现在他的任务是成神，他迫切需要提升战力！
“终是要走那条路吗？毕竟是残缺的法，且太艰难了，没有相应的呼吸法辅助。”石狐很严肃，郑重告诫。
看着旧我死去，从老皮与残骨中蜕变出一个新我，一个无暇的神胎，以原本的我为异土，活祭自身，的确很可怕。
楚风思虑后，轻轻一叹，并未下最终决定。
他去修行，感悟神之秩序！
此刻，他走向禁地中的一片秘境，盘坐下来，运转盗引呼吸法，周身晶莹，能量迅速流转着。
“这盗引呼吸法究竟什么来头？”
楚风有心也想问石狐这个问题，但是，最后他克制住了，他感觉这是古老的法，从上次阳间人的态度看，非常想得到。
无论石盒还是种子，亦或是盗引，他都暂时不想泄露给一位天尊。
“去渡劫！”
两天后，楚风确信自身这层窗户纸需要一种气机，不再枯坐，想去禁地外面，将这数十年来的天劫一起渡尽。
在这里呆了七十二年，一直没走出去，楚风杀的映照级生物不算少，他自己都不知道吸收了多少神性粒子。
果然，这天劫霸道而漫长，楚风仅是渡劫就花去十几天，简直让人无语。
就是石狐都目瞪口呆，它从未见过这么漫长的天劫，这根本不像是真的！
当然，楚风不可能一口气渡下来，事实上他没难为自己，非常惜命，只要疲累了，便会遁第一禁地中，躲避开雷霆。
就这样，他等于分割了天雷，躲开了必杀的死劫！
显然，这么多天劫不断洗礼，冲击他的肉身与魂光，让他的基本素质达到了神级，无论是肉身还精神力，都绝对恐怖。
一如过去，他差的只是神级秩序的掌控！
在这十几天中，他接连渡劫，实在太热闹，纵然是在地下最深处，到最后也惊动地表上的生物。
毗邻这里的深渊中，有生物赶来，远远的探查情况。
然后，凶兽高原也得到消息，有神祇的后人率领人马杀来了，因为得到消息，疑似是那个域外阴灵在渡劫。
域外阴灵最近两百年闹出风风雨雨，先有小武神等人被杀，接着七十二年前武神与巫神的继承人亦被斩，引发轩然大波。
若非这里挨着深渊，有神兽蛰伏，凶兽高原的武神等就可能亲自出动了，杀向这里。
两个阵营的大战才结束几十年，他们不想因为误会而再次爆发起来。
“嗯，终于找到这里来了。”楚风看到禁地外的大批人马，一点也不担心，连神都不敢进来，他有什么可怕的？
“果然是你这个阴灵！”外面有人喝道，那是一个金发中年男子，手持长矛遥指楚风。
楚风曾被通缉过，许多人都看到过他的画像，无论是阴灵状态的，还是有血肉的，都早已被人画出过。
“域外的阴灵，滚出来受死！”
禁地外，这是一大片人马，全都是高手，没有一个是弱者，大声喝斥。
楚风听着对面那个手持长矛的金发中年男子，道：“是你，我第一次来禁地时，就正好曾与你们相遇。”
不过，那时楚风没有露真容。
百年前，这个中年男子不断投掷飞矛，让楚风在禁地中无比狼狈，身负重伤。
“很好，咱们今天正好清算！”楚风喝道。
除却这个金发中年男子外，他还看到了其他人，当年有人扬言要将小朱雀养成笼中鸟，送给神祇，那人也来了。
“杀！”
双方几乎没有什么过多的言语就交手了，都想迅速格杀对方。
“神器？！”
楚风凛然，对面有人持神器要镇杀他，还好他曾在禁地中寻到神级断刀，无惧这突如其来的一击。
那是一口神剑，光华四射，是武神的佩剑，被他的后人带着，要来此地镇杀楚风。
“锵锵锵”
火星四溅，神器对决，刀剑交击，震耳欲聋。
很可惜，就是武神的亲子到来都没用，被楚风格杀了，因为他的肉身已经算是成神，先天强大！
断刀扫过，光束暴涨，震开对方的神剑时，将武神次子击杀，血淋淋。
这一次替死符都无用，因为是被神器断刀所杀，超越映照级！
嗖！
楚风一把将那口神剑夺到手中，顿时黄金光暴涨，剑芒如同金色的骇浪，在这片地带疯狂汹涌。
噗噗噗
这一战，没有任何悬念，哪怕对面还有神器，且人多势众，但是依旧不敌，被楚风大开杀戒之下，横扫了很多人，鲜血四溅。
没有人不怕死，怎么也想不到，面对一个映照者，并不是神，到头来却吃了大亏，带来几件神器都不行！
“哪里走！”楚风盯上了当初用飞矛投掷向他的中年男子，一路掩杀过去，噗的一声，剑光如虹，将那人斩杀，头颅飞起。
那中年男子的魂光想遁走时被一剑刺穿，而这金色利剑可是神器，让那中年男子惨叫，死于非命。
这是一场追杀大战，景象让人愕然，一个人而已，追杀一大群人，来自凶兽高原的强者溃败，不乏神子！
到头来这批人几乎被杀光，楚风肉身比肩神祇，手持利剑，实在勇猛无敌，这些人根本挡不住。
“不要顾及了，请神来诛杀阴灵，他成长太快了！”有人喝道。
事实上，在有些人殒落前，早已焚烧掉手中的特殊信符，已向外传递消息。
楚风仗剑而行，杀尽对手，脚下尽是伏尸，最后他返禁地中。
在此过程中，他吸收了大量的神性颗粒，还有部分道祖物质，周身有要爆炸的感觉。
“迟迟不成神，无法领悟最后的神级秩序，这样下去，我用异术吸收的神性颗粒太多，会自爆。”
连他自己都担忧了，最后关头，他心中念头一动，开始初步走那条破败之路，以自身为异土，埋下一粒种，孕育新我。
同时，这些吸收来的神性粒子等也成为养料，跟自身血肉等融合。
楚风愕然，这一刻，他简直难以置信，他初次尝试，就已经埋下一颗新我的种子，暂时成功了。
在汲取肉身、魂光的能量，将他们当做异土！
不过，他又释然，这是起步阶段，较为容易，就怕真个培育出神胎时，那就恐怖了，这新我将会与旧我激烈纠缠，天生对立。
“我这条路是不是选择错了？”楚风在自问，不过现在还有纠正的机会。
哧！
几乎是同时间，那张窗户纸被捅破了，越是努力进行时越是不可得，现在想进行另一条路尝试，结果他成神了！
轰！
天地剧震，四方轰鸣，楚风所吸收的神性粒子疯狂涌动，身体不再有爆炸的感觉，将之吸收与炼化了，自身实力在迅速增长。
同时，所谓的破败之路，以自身为异土，培育一个新我，现在暂时平和了，不再需要汲取神性能量。
毕竟，这才刚开始，埋下种子后，需要经历岁月的熬炼，以后才有机会培育神胎出世。
而现在他已经成神，精气神澎湃！
“前辈，我现在的实力够了，可以进那九重天中捡造化了，你我同去！”楚风再次请石狐相助。
他知道，自己即将离去，在这个世界达成目的，不过还不够保险，他想从九重天中带出一些东西。
此外，他估摸着武神、巫神等也已经快到了，离开前会有神战，他不介意离开前先屠掉各路神！