楚风这副为难的样子落在一些人眼中，自然觉得他无奈、头疼，认为他掌控不了局势。
远处，一位老人仙风道骨，很和蔼，穿着古代服饰，有种飘逸出尘的气质，正在教育自己的小孙女。
“看到了吧，所谓的场域研究者最没用，看似风光，其实算不得什么，在绝对的力量面前，他们很脆弱，这么多人逼宫，他能做什么？成为砧板之肉。”
他身材颀长，带着仙气，一身古代穿着，让远处的楚风心惊，不得不多作联想，或许也是一位域外古人？
在老者的身边有一个小女孩，十二三岁的样子，漂亮的一塌糊涂，小小年纪，已经风情万种，烟熏妆，大眼妩媚，染着红指甲，涂着艳丽的口红，穿着异常成熟，妖娆的过分。
而且，她非常叛逆，大大的眼睛眨动，而后使劲对那老者翻白眼，道：“我不管，我就是喜欢场域研究者，你把他救下来，我要拜他为师！”
“胡说，我们的传承号称无上，岂容你另投他门。”仙风道骨的老者顿时瞪眼，不再具有仙气了。
“那我嫁给他好了，我了解他的过去，太帅了，我就喜欢这样的魔王。”漂亮到极点的问题少女笑嘻嘻。
“你敢！”老者急眼，最后冷哼一声，道：“你仔细瞧好了，当我过去威压一现，他会成么样子，注定要将匍匐在地，臣服在我的脚下，那个时候你还会觉得他是酷酷的楚魔王吗？”
白发白须老人向前迈步，露出淡淡的笑，向前迈步，也进入那片场域中，看楚风不爽，要找他麻烦。
仔细看，他穿着道袍，竟是个道士！
“老头子，你小心一点，别威压不了别人，反被人威压！”十二三岁的少女笑容灿烂，在那里挤对他爷爷。
她身段曲线起伏，过早的成熟，但面孔却非常稚嫩，哪怕漂亮的过分，身材超好，也能一眼看出她年龄不大。
楚风露出异色，算上老妪，再加上这个穿着道袍的老人，疑似出现两位古人了，他在踅摸，看是否还有。
还好，没有发现第三人。
此时场中的人都自恃身份，相当从容，尽管彼此忌惮，但看着楚风时却不在意，完全是俯视的姿态，吃定他了。
老妪一脸和蔼之色，但是说出话语却略带威胁了，道：“年轻人，你应该明白分寸，有些选择关乎你的一生，错的了话，会遗憾与后悔一辈子的。”
她笑呵呵看着楚风，此时她从西北而来，踏入古代场域的关键区域了。
太上八卦炉，八个方向都有奇异能量，现在她立足的地方，地下埋藏着大墓，能牵引出雄浑的太阴之力。
楚风暗笑，这老家伙倚老卖老，以为可以轻易的拿捏他，熟不知自身已经进入锅中，等着被煮熟呢！
如果不是等着其他人也都“各就各位”，顺利进入场域，想要一窝端，他早就发动了。
“楚风，我给你机会了，不要自误，神谕难违，你要懂得珍惜。”埃布尔温和地说道，一头金色长发灿烂，眼窝略陷，碧眼有神，鼻梁高挺，肤色雪白，他的确很俊朗，让远处的女进化者都露出异色，毕竟他自报为神使，来头惊人。
“已经各就各位了。”楚风忽然发现，说话间这些人都走到了相关的位置。
他轻声咕哝，没有几人听清，神觉极好的人恍惚间听到，自然觉得古怪，怎么还要各就各位啊？
此时，黑螣的二哥，南海二太子黑螭也到了，好整以暇，带着讽刺的笑，完全是在蔑视楚风。
黑螭已经看出，各方都想争夺楚风，以那老妪还有神使最为霸道，都不会让步，到了最后楚风肯定没有好下场。
“凡人啊，你永远不知道自己的弱小，以为掌握场域，便真的可以改天换地吗？可笑！”黑螭不加掩饰的嘲弄，也不怕别人听到，他也在向前走，威逼楚风。
楚风站在原地，神色阴晴不定，在外人看来，他像是心中慌了，不知该如何取舍。
事实上，他在物色人选呢，究竟哪个最碍眼，要重点照顾，最先教训，而他正在挑挑拣拣呢！
如果让这群人知道，被他们所俯视的楚风，其实正在将他们当成货物，用挑剔的眼光反向审视呢，估计这群人都会气坏。
期间，老宗师、龙女等人在暗中用精神传音，要救楚风，但都被他暗中拒绝了，告知他们不要靠近。
林诺依露出一缕忧容，看向楚风，又一次劝解，让他暂且服软，跟老妪一起离开，也被拒绝。
“我再说最后一遍，各位千万别乱来，这地方很古怪，我虽然研究场域，但也看不透此地，你们还是早点退出去吧。”
楚风最后一次好心的提醒，表现诚恳，还略显无奈，但是看在一些人眼中，他则像是心虚，没辙没办法了。
老妪露出一缕轻蔑之色，她不再慈祥，因为，她觉得楚风一再拒绝，不够“乖巧”，缺少“教育”，要给予惩罚！
神使埃布尔看着很温和，但是轻慢与之色一闪而逝，很是不屑，他觉得楚风十分愚蠢，早已陷入危境中还不知。
“呵呵，宝贝孙女你看到了吧，都说百无一用是书生，其实场域研究者也差不多，此时他就是砧板上的肉，就等着剁吧剁吧，扔锅里呢。”
那仙风道骨的老道士，手捋胡须，眯缝着眼睛，带着笑容，临场教育远处的孙女。
楚风听闻后，脸色发黑，他已经发动了，开始激活场域，原本他还在犹豫先拿谁试水呢，现在一眼就相中了那穿着道袍的老头。
那片地带，地上浮现纹路并发光，显示出场域之能，接着一大簇太阳火精从土层中冲起，嗖的一声窜向老头的屁股。
“嗷！”
这个穿着道袍的老者原本很自恃，带着仙家气韵，结果现在直接嗷的一声大叫并蹦了起来，声音那叫一个惨。
老道士窜带跳，嗷嗷大叫，此前还像是个老神仙呢，现在那种气质一扫而光。
“嗷……”
简直像是在学鬼叫，他真的受不了，屁股被点燃，那可不是别的东西，而是最为精纯的太阳火精，而且量很大。
所有人都目瞪口呆，盯着他看。
这位老神仙怎么了，屁股着火了？！
“爷爷，死老头，你不是要去显化威压，让我师傅臣服在你的脚下吗？你自己的屁股怎么着火了？！”
那不良少女在后面喊道，竟然有点幸灾乐祸。
“小妖女，你爷爷在受苦，你什么态度？！”老道士气的想打人，剧痛实在受不了，浑身发光，爆发出恐怖之极的气息，想要灭掉太阳火光。
这一刻，所有都骇然，这老者强的离谱，超越想象，简直像是一头神魔！
不远处，老妪、神使都动容，异常心惊。
他们预感不妙，想要遁走，但是却已经晚了。
楚风激活的场域，虽然有先后，但其实没差多长时间，八个方位的古代场域差不多同时复苏。
现在这片地带景象有些可怕，有的区域太阴之气滚滚，黑色雾霭弥漫，遮天蔽日，阴冷的刺骨。
而有的地方则太阳火精沸腾，地上一片金黄，滚滚热浪澎湃，烧的虚空都扭曲了！
……
所有人都灵魂颤栗，被惊呆了，而后又毛骨悚然。
这是怎样的一片地带？怎么一下子突然恐怖到极点。
许多人都想逃走，但是发现根本走脱不了，场域形成后，那是非常恐怖的，尤其是在这片地势中就更非凡了。
场域规则不同，效果自然也不同。
虚空仿佛被隔断，在这里形成一种惊人异象，八簇火光腾天，焚烧苍宇，骇人之极。
而在中心那里，元磁光凝聚，形成一个古朴的炉体，神圣无暇，惊的人震撼而有神魂悸动。
这实在匪夷所思，八个方位火光滔天，化作八卦符文，为神炉提供能量，像是老君在炼丹，炼仙！
太妖邪了！
这分明是山地，一片地势而已，怎么显化出这等异象？
“啊……”
许多强者惨叫，但凡闯进这片地带的生灵，不管他多么强大，现在都被困住，第一时间就遭受重创。
八个方位八种火光，有太阴黑火寒冷刺骨，有太阳火精炽热难挡，有庚金火焰铿锵作响，有紫色龙火发出龙吟声……
太恐怖了，也太古怪了！
“嗷嗷……”
其中那个仙风道骨的老头跳的最欢，叫的最响，倒不是他要毙命了，其实他负伤最轻，还能在那里极力灭火。
因为，他是最后一个进来的，没进最危险的地带。
他处在太阴与太阳火光的缝隙间，忽冷忽热，屁股被烧坏了，还没扑灭呢，让他难受而又恼羞成怒。
他原本想现身说法，以楚风为反面教材，教育他孙女，结果自身反倒成为反面教材。
“爷爷，老头子，你没事吧，屁股都传出熟肉味了！”他那妖娆的小孙女笑的开心，在那里奚落他。
“你个小孽障！”老道士又急又气，一边骂她孙女，一边诅咒楚风。
“唉，我被你们连累，受困于此，估计会被炼成人丹啊！”
楚风开口，他身在元磁窟内，现在此地化成八卦炉，神圣光辉普照，外面烈焰腾腾。
显然，他在佯装，因为不知道这群人能不能都烧死，为了保险起见，他也做出被困于此、很危险的样子。
“唉！”楚风在叹气，眼睛却是在踅摸，观看各路人马的状态。
闯进来的人那叫一个惨啊！
老妪被烧的披头散发，浑身焦黑，被黑色的太阴之力淹没，艰难的挣扎，到了后面她的头发都被黑色太阴之火烧没了，细嫩而红润的脸则干枯，失去光泽。
“啊啊……”她在惨叫。
另一边，所谓的神使，一条手臂都被烧断了，他位于太阳火精中，地面腾起阵阵金色烈焰，将他笼罩。
他藉此想逃走，但被场域的力量逼了回来，被火光淹没。
一头长发早就没了，他满身伤口，焦臭扑鼻。
他手中提着一个灯笼，内部有太阴之火，原本可以守护他，让他万法不侵，因为这是一件惊人的法兵。
可是现在根本无用，因为他站在太阳火精内，被至阳火光淹没，连那灯笼都暗淡了，被冲击的将要熄灭。
不过，灯笼终究是有些作用的，不然的话他早就被烧成灰烬了。
“楚风兄弟，救我，去他妈的神使，我不当了，快将我从这里带出去啊！”神使埃布尔惨叫道。
现在，他烧掉一条手臂后，信念崩塌，完全是崩溃了，因为他不想死，这里能救他的也只有一个场域研究者楚风了。
“啊，我也很惨啊，被困火炉中，逃出不去。”楚风在那里跟他比惨，还不时嚎叫一声。
事实上，现在的楚风激动的想大叫，在他的身边，红色的飞剑越发的鲜红，晶莹欲滴，在被太上火炉祭炼。
此外，他手腕上的金刚琢被取下，放入炉中，随着神秘能量起伏，越发的雪白，竟浮现一些神秘纹路。
“太上八卦炉炼金刚琢，这……简直是天意啊！”他自己都在忍不住惊叹。
至于他体内，那黑白磨盘在快速旋转，在成型，甚至又重新塑造了一遍！
“啊啊……”
远处，黑螭惨叫，在地上翻滚，很不巧，他落入庚金火光中，被烧的浑身焦黑也就罢了，火中还带着金属气，像是剑光般，斩的他十分惨嚎，手脚什么都被削断了。
其他人也都非常惨，不少强者已经化成飞灰。
“小友，你有办法带我出去吗，老身向你赔罪了。”那老妪惨叫，实在受不了，身体都快被大墓中透发出来的太阴之力腐蚀的干枯了。
“前辈，我还想等你来救我呢，快带我去你们的神山吧，我跟你走！”楚风大叫，一副也被困住的样子。
事实上，他很舒爽，看着金刚琢锃亮，雪白发光，铭刻上纹路，他激动无比。
同时，体内的黑白磨盘在蜕变，可为以后提供成圣的契机，一切是如此美好，他现在可不是真的凄惨。
八个方位八种火光，这可不是楚风布下的，而是古代场域内的力量，化作八卦光焰，提供源源不绝的神秘能量，焚烧中央地带的太上神炉。
如果在远处眺望，这里有奇景，山川化八卦，孕神炉，像是老君在炼丹，在熬炼真仙般。
“小兄弟，罢手吧，老朽错了，不该以你为反面教材，我自己才是反面教材，放我出去，将我那天下第一美人孙女嫁给你好啦！”
那屁股烧着的老道士在嗷嗷惨叫，仙道气韵彻底没了，而且很没节操，要拿他的孙女交换。
“嗷……”这是楚风的回应，在炉中嗷的一声，表示自己暂时脱不了困，没法援手。
只是，他叫的有些夸张，让那个老头子觉察到了，发现楚风在装，想要大骂，这太可耻了。
“啊，嗷……”老道士惨叫，又一次呼唤楚风，可心中却在诅咒。
“嗷……”楚风回应，这一次就是其他人都狐疑了，因为，他叫的实在太销魂了。
低潮好久了，终于要过去了，求下月票啦，嗷一声，请求支持下。
感谢。