小道士原本精致的小脸彻底垮了，可谓一脸土色，那小模样，体现的当真是生无可恋。
他嗷嗷叫着，要跟楚风拼命。
接着他又如犯了心脏病一般，捂着自己的心口，在那里喊疼，步履不稳，身体踉跄，差点一头栽倒在地上。
他像是老态龙钟般，站不稳了，气急败坏，要跟楚风死磕到底。
小朱雀目瞪口呆，感觉怪怪的，看着父子二人。
瘸腿天尊也相当的无语，这父子两人还真是奇葩，见过坑爹的熊孩子，没见到过这么坑孩子的熊爹。
“儿子，你要坚强！”楚风扶住小道士，一脸的“郑重”之色，在那里激励与鼓舞。
小道士看他到这个样子，又去望了望他手中一角残缺的符纸，真是不想活了，恨不得以头撞地，但最后使劲撞在楚风身上。
他真是彻底绝望了，以前还有念想呢，等着楚风还他，但现在看到了什么，黑色符纸只剩下指甲盖那么一小块，九成九都被用掉，他简直是如遭雷劈，万念俱灰。
“楚大魔头，我要与你决战，在轮回路上抢我符纸，现在又断我前路，呜呜……小道我太可怜了，不想活了！”
他眼睛红通通，在那里抹眼泪，感觉太委屈，如果这不是他此世的亲爹，真想给干掉。
“唉！”楚风叹了一口气，摸了摸他的头，结果小道士想咬他，再次将他当成石柱子，一头撞了上去。
这一刻小道士泪眼婆娑，他想的很远，还计划着超越天尊，号令阳间呢，结果现在……太坎坷。
就在他低头，眼睛红肿蕴着泪，看什么都模糊时，突然发现他爹拎着个长条形物体在他眼前晃荡。
“大魔头你走开，小道我认栽了！”
他恼怒、愤懑，正在思量到底要不要跟他亲爹算账，太可恨，太可耻了，他真是怄火的受不了。
“这是……什么？！”突然，他结巴了。
因为，虽然双眼含着泪，但是终究是模糊的看到了，怎么感觉像是……一张红艳艳的符纸？！
他立时揉了揉眼睛，挤出去所有泪液，彻底看清楚，眼前是一团红光，赤红符纸莹莹灿灿，流转神秘纹络。
“真是……那种符纸？！”小道士怪叫出声，一把抢到手中，翻过来掉过去的看，那可真是双眼放蓝光。
他顿时不哭了，口水都要流出来了，好长时间都在摩挲，像是在触摸绝世珍宝，直到最后他才醒悟过来，双手抓住符纸，警惕的倒退，看着楚风。
“儿子，爹送你的礼物好不好？”楚风一副慈父的样子，满脸都是和蔼的笑容。
小道士一怔，这个亲爹转性了，真的送给他一张符纸？这符纸哪来的，太诡异。
但是，短暂失神后，小道士又脸色微黑。
因为，他渐渐醒悟，越是琢磨越是觉得不对劲儿，这亲爹太不厚道，分明是故意的，在折腾他，看着他生无可恋。
“太可耻了！”他褶皱着一张小脸，在那里咬牙，这还是亲爹吗？居然这么可恶，可恨，他想打人。
尤其是现在看到楚风的慈父气质，他真是气不打一处来，想跟楚风决战！
楚风干咳一声，适可而止，不然小道士真要急眼了。
小道士依旧不爽，就没见过这么坑儿子的爹。
不过，很快他又想到一些旧事，他觉得，这个亲爹多半是记仇在教育他呢。
在异域时他为了传家宝骗的楚风落泪，结果这是……一报还一报？！
“你要补偿我，告诉我，咱家的传家宝到底是什么！”小道士真是不甘心啊。
“咱家的传家宝就在这八个字中，你记好了。”楚风一脸郑重之色。
小道士闻言顿时肃穆，这爹终于良心发现，要告诉他实情了吗？
楚风无比严肃，道：“记住，义薄云天，敦厚纯善！”
小道士气的想打人，不想跟他说话了，这几个字不就是轮回王与楚魔王以前沽名钓誉用的吗？
“来，我给你介绍一下，这是石狐天尊，这是朱焱姐姐。”
小道士才不会相信眼前有个天尊呢。
楚风带着他们再次上路，西出昆仑，横渡向西方。
在路上，小道士被镇住了，因为他了解到，这个瘸腿的石狐真是一位天尊，而且还是来自阳间。
顿时，他有了一个新任务，楚风安排他背着石狐，多多讨教。
瘸腿天尊带着狐疑之色，严重怀疑，这个嘴皮子贼溜的小道士前世真的也是一个天尊？
“咳，天尊之资！”小道士一副羞涩的样子，不过，怎么看凭他那厚脸皮也不可能害羞。
这是故意装嫩，认真卖萌，想以小孩子的姿态麻痹石狐。
瘸腿天尊很块露出异色，这个刚才还一副生无可恋样子的小道士，不知道该说他心态爆好，还是脸皮贼厚，才哭完便调整好了，想从它身上掏出一些经文秘法等。
尤其是得知，楚风跟石狐联手，这次带回来四张符纸，小道士直接叫嚷着，再去一次禁地，将那里搬空，将所有造化都洗劫干净，挖地三尺，寸草不生！
……
楚风重登奥林匹斯山，当年的十二株植物只剩下五六株，半数都已死去，那株乌金藤还在，雷霆闪耀，隐然间成为西方有数高手之一。
“宙斯？”他轻轻一叹，离开了。
随后，他又去了一趟教廷总部，当初被打成焦土，化作废墟的地方，如今还略显破败，有一个老者坐镇。
楚风从这里消失，来到西方的一处火山口，不断深入，闯进地下一片秘境中，算是折叠空间，许多植物生长在翻腾的岩浆中。
他看到了一颗黑色的蛋，带着细密的花纹，泛出晶莹的光泽，在岩浆深处，在这片秘境的造化地沉浮。
“不死凤王。”
楚风露出异色，找到了这位故人，居然发生蜕变，在进行某种深层次的进化，这算是涅槃。
不死凤王，当初一位气质冷艳的女王，是西方进化者中的佼佼者，曾跟楚风有过交集，在顺天城相过亲，在龙虎山一起大战过席勒。
当初一别就再也没有见到，她有自己的机缘。
在楚风看来，只要活着就好。
他并未打扰，在这里站了片刻，想到过去，悠悠出神。不久后，他消失，从西方一些折叠空间中寻来几株宝树，栽种在附近。
被他看中并跟地球一起复苏的异树、宝药等，自然非同小可，若是成长起来，自然是西方最顶级的。
随后，他才彻底离开。
楚风去了一趟西方圣城，三教圣地耶路撒冷。
他看到一些进化者，最后又在相距最近的一片海域中发现一个骑着鲸王的金发小女孩，很纯净的眼神，在翻看古经书。
楚风静静地看着，相距很远，没有去打扰，当初他来西方时就曾与这个小女孩相遇，她救助一头鲸王。
以他现在的修为与实力自然能够看透她的一切，很快捕捉到她魂光中的点滴。
小女孩是上古地球的后裔，是当年被星空骑士所追杀的老弱妇孺中侥幸活下来的孩童的后代。
黄牛也是如此，是逃出去那些生灵的后代。
这些活下来的人在星空中隐姓埋名，地球复苏后这个小女孩跟黄牛一样，第一时间踏上归程，来到祖地。
楚风没有打扰，安静地离开。
他又回到东方，故地重游时，也看到一些尸骨，暗自轻叹，有些财阀覆灭了，比如地外文明所、先秦研究院等。
此外，在太行山他看到一条巨大的蛇骨，那条白蛇死了。
最后，楚风安安静静的看了一场电影——楚神王归来。
看着这部电影，他回想到过去，竟有些沉默，很多事都已是一去不复返，再也不可能重来，许多人都再也见不到。
他没有和周倚天话别，只是暗中为他准备了一些异果、大药等，都采摘于昆仑折叠秘境深处。
不久后，在临离开前，楚风发现当年四大异人中的金刚与银翅天神，他跟后者还曾战斗过，但当初便已一笑泯恩仇。
他在暗中给予一些照拂，没有走出来跟他们照面，他便离开。
因为，若是被阳间人知道他接近过哪些人，说不定就会为那些人惹来灾祸。
楚风就此远去，彻底离开地球，正式踏上征程！