巨大的银色的门户，残留的真龙尸骸，以及阳气如同火山喷涌的阳间尸体等，这让这深渊底部无惊人。
“吼！”
妖妖的爷爷也似乎在犹豫，但是最终他还是发生大吼，毅然而决然出击，拎着手中的那口大鼎，向着银色大门砸去。
楚风瞳孔收缩，眼睛都直了。
因为，他忽略一件事，妖妖的祖父在域外大战后，这是将妖祖之鼎收进体内？没还回去，收发自如！
轰！
这口大鼎被妖妖的爷爷当作……板砖，直接砸在千丈高的银色的门户上，动静实在太大，响声惊人。
“不好！”圣师第一时间挥动赶星鞭，同时神磁石块等噼里啪啦的坠落，挡在前方，组成大型场域，跟前方隔绝。
便是如此，这片地下深渊中也能量沸腾，如同海啸般，大浪滔天。
同时间，深渊石壁上各种条形纹络、蛛网状的痕迹交织，炽盛起来，这地下自身也有大型而恐怖的场域，镇压而出，保护此地不受损。
不然的话，当年怎么可能承受的了诸强血战！
“咚咚咚……”
震天之响发出，妖妖的爷爷拎着大鼎的一条腿，跟轮动大锤似的，一口气砸了一百多下。
到最后妖祖之鼎都受不了，觉得自己被糟践了，发出机械般的声音，道：“强大的施法者，你可以文艺一些，你与我交融后，可加持你的剑轮。”
它给予建议，觉得这样太粗暴了！
然而，妖妖的爷爷没什么反应，现在脑子不灵光，拎着一条鼎腿，再次轰砸了一百多下！
当当当……
火星四溅，震天之响传出，可以看到那里刺目的符号在绽放，若是在域外，各种星体都要被打爆。
这是至强者的能量符号，再加上妖祖之鼎加持，绝世恐怖！
还好，这片深渊特别，被神秘场域加持，复苏过来，像是有生命般，疯狂吞噬各种能量，保持这里不毁。
同一时间，那银色大门变形，凹陷下去，坑坑洼洼，被打到不行，简直要破烂了。
哐当！
最后，银色的大门敞开，发出巨大的声响，无尽的混沌冲了出来，此外还夹杂着大量的阳气，滚滚而涌。
“真到了阳间？！”楚风心惊肉跳，此时感觉到了不同寻常的气息。
圣师摇头，现在还不能判断。
嗖的一声，妖妖的祖父一闪身直接消失，进入银色大门中。
楚风只能感叹，这老爷子太彪悍，硬是用“板砖”给砸开巨门，这么凶猛也没谁了。
“圣师叔叔我们快进去！”妖妖担心，催促圣师撤开场域，跟进那对千丈高的银色大门后方。
他们也闯了进来，这里面的阳气果然浓郁，骇人之极，一般的进化者肯定受不了，会在这里熔化。
楚风大受震动，因为他觉得这里的阳气比之少女曦身上透出来的还要多，纯粹而浓郁，这简直像是阳间的土地。
如果没有圣师庇护，他自身呆在这里的话可能会非常难受，阳气霸道，如同潮汐在澎湃，灼热的如同神火在焚烧！
“嗯？！”圣师止步，谨慎戒备，盯着前方。
这里除却满地的尸骨，比如龙族的断裂的躯体，还有阳间生物的尸骸，血气不枯竭，还在向外喷涌阳气。
“不是阳间！”妖妖非常肯定地说道。
他们再次前行，不久后倏地止步，到了终极目的地。
老爷子站在那里，拎着大鼎，口中在低吼：“给我……仙药！”
前方，混沌气浓郁，阳气更是浓郁的要化成天火，也像是一口巨大的火山在喷涌，炽盛惊世。
“坟地，埋骨所！”妖妖开口，发丝晶莹，身段婀娜，凌空而立，盯着前方。
深渊还未到尽头，但是，前方已经被挡住。
一口朱红色的棺椁横陈，散发着惊人的气息，妖妖的爷爷抵达近前，正在盯着那里。
“有一个人！”楚风瞳孔收缩。
在朱红色大棺的上方有一道身影，垂吊下来，双足落入棺中，部分躯体游荡在半空中，诡异而可怕。
混沌气还有阳气将这里淹没！
楚风瞳孔金光大盛，他在动用火眼金睛，可是，居然失效，在这里有莫名的气息，有秩序之力，压制着一切。
直到妖妖的爷爷通体光芒大盛，像是一轮太阳般焚烧，照亮一切，此地才渐渐被看清。
这时，连圣师都倒吸一口凉气，感觉心惊。
朱红色古棺上方，那里吊着一个女人，一条白绫钉在上方的石壁上，勒住她，将她悬在那里，游荡着。
这有些惊人，像是一个吊死鬼！
不过仔细看并非如此，那里发生着诡异的事！
所谓的白绫是她的发丝，一头雪亮的银发，自己钉在石壁中，吊住己身，背对几人，正在脱皮。
没错，她的上半截躯体很空洞，缺少光泽，甚至干裂，因为那只是一张人皮，带着莫名的秩序纹络。
而下方一双白生生的大腿雪白细腻，晶莹有光泽，带着勃勃生机，从那人形的皮囊中脱落出来半截！
并且，所有的阳气都是那双雪白的长腿发出的！
这是什么情况？楚风有点发懵，这所谓的阳间密土，滚滚阳气都是这个正在从干枯皮囊中脱出半截的女人造成的？
“尸体蜕变，脱皮升仙？”
圣师神色凝重，话语中带着怀疑，严肃戒备着，如临大敌！
这是数百上千万年前留下的尸体才对，到头来她从朱红色的大棺中挣扎出来，在这里蜕皮，要复生过来？！
这绝对是一件诡异而恐怖的事件，在这片宇宙中有类似的传说，但是，谁曾见过？
有些映照诸天级的至强者坐化前会想尽办法，希冀能再生，但是谁能成功？最终都得死！
然而，今天这里有个活生生的例子，这个神秘的女人要成功了。
“她是阳间的人！”妖妖开口。
死后都如此，脱皮时有这么浓郁的阳气，肯定不是这个宇宙的生物！
“给我！”妖妖的爷爷非常的彪悍，哪管她是尸解仙，亦或是千百万年前的无敌存在，就这么拎着大鼎上前，准备砸下去。
楚风动容，同时惊诧，他觉得妖妖的爷爷知道的事情很多，想必当年不是来过这里，就是看到过一些古人的手札记载等。
这时，便是妖妖都无语，露出惊容，她爷爷太强势霸道了，在威胁这个正在蜕变中的神秘无匹的女子。
毫无疑问，这种蜕变不知道持续多少万年了！
所谓的深渊矿洞中的诡异等，都可能跟她有关。
“这座矿洞，不知道是什么年代人为开采出来的，应该是一座母金矿！”圣师对地势等最为敏感，在这里做出判断。
然后，他抬起手，持着赶星鞭对准前方，准备关键时刻出手，跟妖妖的爷爷站在一起。
显然，那个蜕皮的女尸有意识，有感应，早已觉察到这一切，此时非常愤怒，带着一股憋郁之气。
她真的很想发作，哪怕她如今这种处境，她依旧有点难以忍受，她是什么身份，居然被人威胁！
轰！
妖妖的爷爷太彪悍，拎着板砖，直接就拍了过去，不过倒也没有砸在那女尸身上，而在轰在朱红色大棺上。
咚！
响声巨大，像是三十三天上的仙雷炸响，震的深渊发光，纹络交织，便是有场域保护，都几乎要让地下炸开。
“温柔点！”妖祖之鼎发出机械般的声音，在那里提醒老爷子。
不得不说，朱红色的大棺很结实，居然没有崩坏。
无论是楚风还是要妖妖，亦或是圣师都感受到了两束骇人的目光，灼烧世间，像是能焚毁一切。
有那么一刹那，那女子疑似转头，扫过他们一眼，但是，楚风没有看清，因为那皮囊干瘪，而她真身还在那老皮内。
“拿去！”
最终，这个女人忍了，没有发作，不曾落地下来拼命，因为她正处在蜕变的关键时刻，不宜动手。
她觉察到了妖妖的爷爷不好对付，拎着那口鼎亦很危险，不然的话，她绝不会允许人踏足这里。
朱红色的大棺喀嚓一声，棺盖向一侧滑去，一段干枯的烂树根飞了出来，毫不起眼，甚至看着有些像是发霉。
它就这么漂浮起来，落在妖妖的爷爷手中。
楚风眼睛都直了，这就是所谓的仙药？
事实上，妖妖的爷爷以实际行动证实，这应该就是，因为他拿到后转过身躯就走，直接离开。
那吊着的女子看到他身上的母金锁链，再次露出刺人而可焚烧虚空的目光，道：“可怜人，罢了。”
她竟做出这种评价，然后收起目光。
看样子，哪怕送出大药，她以后也不会善罢甘休，不过当看到妖妖的爷爷体内种有母金后，她像是洞彻许多事，摇了摇头。
“我们走！”
圣师低语，这地方不可久留，太神秘了。
地球上，居然有这样一座母金矿，而且这女子藏在当中，挡在路上，矿洞还未到尽头呢！
他们一路冲出，妖妖的爷爷直接将那截烂木根递给妖妖，眼神略显温和。
但是，很快，他又些失控了，即将来到地表之上时，他忍不住仰天咆哮，嘶吼声震动域外！
地球外，映照诸天级强者的数量增多了，在密切关注下方的星辰。
有人听到这种嘶吼声，顿时露出淡淡的笑意，道：“这个怪物自身果然出了大问题，你们说，我等如果进攻昆仑，会否导致炼狱开启，从而让正在那里的怪物葬身？！”
“别乱来，炼狱是什么地方？小心引火自焚！”一个老怪物告诫。
“别担心，天神族急了，今日一战死了两尊巨头，尤其是大天神竟然殒落，他们举族皆哀，震惊与愤怒无边，带着该族的镇教兵器过来了，或许能挡住炼狱反噬。”
“唔，有点意思，或许可以试一试能否干掉那个怪物，他身在昆仑，的确是个好机会！”有人附和。
地球，昆仑那里，圣师露出异色，道：“我们从地下走，回紫金山，叔叔，临去前你再吼几声，吸引人注意。”
他了解域外那些人，没有一个善类，尤其是他布置在月亮上的监控场域，真实而隐秘的捕捉到那些人的动态，他第一时间洞彻那些人要做什么。
圣师露出意味深长之色，看了一眼母金矿洞深渊，又抬头看向洞外的天宇。
下一刻，他利用场域手段，成片的符文包裹着他们，一刹那从这里消失，直接返回紫金山地下。
轰！
域外有人出手，传来大笑，道：“怪物，慢慢享受吧！”
那声音中，杀意刺骨！
昆仑，那片古老的深渊，剧烈震动，那正在脱皮、蜕变漫长岁月的女尸顿时怒了，她又一次被人惊扰，被外力干预。
下一刻，轰的一声，白发亿万丈长，直接洞穿石壁，贯穿天宇，一道白茫茫的发丝化成匹练，冲击向域外！