楚风他们一路狂奔下山，突破音障，空气大爆炸，他们横冲直撞，沿途将一株又一株大树撞的爆碎。小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
为了第一时间逃走，他们不管不顾，将度挥到极尽，飞沙走石，许多磨盘大的石头被撞的飞向半空，而后炸开。
终于，他们逃下山。
山脚下所有人都很吃惊，仰望龙虎山。
整座山体都在光，明净如琉璃，出现晶莹光泽，无论是草木还是山石都变得灿烂，蒸腾起阵阵烟霞。
一头龙与一头虎非常庞大，由蘑菇云化成，在山顶纠缠着，传来阵阵龙吟虎啸，震慑每一个人的灵魂。
噗！
楚风再次咳血，总算逃了出来，刚才太危险，那山体上弥漫出的力量将他们都震的险些爆体而亡。
旁边，一些人露出异样之色，楚魔王到底伤的多重，一身战力剩下多少？不少人都在估量。
相对来说，楚风的伤还算是轻的，黄牛与大黑牛状态不是多好，那里压制异类，他们的眉心在流血，精神十分萎靡，脸色苍白。
这地方太诡异了，整座龙虎山都仿佛像是一座个巨大的符篆，要镇杀异类。
“楚小兄弟你没事吧？”通古联盟的一位老者走来，询问他的伤势任何，而后又看向两头牛。
其他人也上前，仔细地观察着。
“多谢各位，这点伤不算什么。”楚风说道。
“那怎么行，我们帮楚兄弟检查一下。”
“还有这两位兄弟，伤的很重，需要赶紧治疗。”
这些人很热情，取出最新研制出来的药剂，要帮楚风与两头牛疗伤。
大黑牛凛然，没敢让他们检查。
老牛很警觉，担心这些大财阀想摸清他们的虚实，不怀好意。
现在外界都传疯了，说楚风身上有无敌呼吸法，导致部分人眼红，在惦记这种传承。
楚风大大方方从一些人手上接过药剂，道：“多谢各位。”
他没有太担心，一般来说，除非真有把握灭他，不然哪个大势力敢冒天下之大不韪对他出手？
此时，山体摇动，光芒璀璨，龙虎山释放出非常危险的能量波动。
“可惜了，龙虎山太危险，难以攻克，不愧为道教的都城。”
一些人叹气，他们知道，这次又失败了，根本没有办法登山。
山顶上，一龙一虎重新化成蘑菇云，最后没入山体中，过去很久这里才渐渐恢复平静。
那架飞碟四分五裂，出噼里啪啦的电火花声，它就坠落在龙虎山上。
“海族生物？”
楚风眼神凌厉，虽然相距很远，但是他已经看到飞碟残骸中的几个生物，有海马，更有海蛇，此外还有一头鲨鱼，显露本体。
它们生机俱灭，眉心都有血洞，被那山体上腾起的一龙一虎斩杀，全都毙命。
其他人也注意到，露出惊容，居然是大海中的强者，而非域外的生灵。
“楚兄要小心啊，海族居然要针对你。”地外文明所的一位中年男子提醒道。
“海族而今强势无比，据闻，东海的一位龙女带着一批强者登临6地，有人看到她几乎可以凌空虚渡，比挣断六道枷锁的强者只强不弱。”
“也有人看到一条黑蛟，在南海搅起滔天浪花，最后登岸了。”
各大势力的人都纷纷开口。
楚风点头。
海中的生物居然掌握有飞碟，让他深感意外，他想到了传说中的大西洲，它虽已沉陷，但可能有后裔留下。
“各位，就此别过吧，我们告辞了。”楚风说道，准备离开。
现在无法登上龙虎山，留在这里没有意义。
同时他在戒备，莫名遭遇海族的飞碟攻击，这件事很严重，他不想呆在这里了，需要好好谋划一番。
一群人都很客气，送楚风与两头牛离开。
黄牛很遗憾，龙虎山下埋藏着神话级武器，散的能量如同核爆般，形成蘑菇云，最后化成龙虎，着实惊人。
他精致而漂亮的小脸上写满不甘，眉心挂着血迹。
“你们怎么样？”离开龙虎山后，楚风问两头牛。
“需要休养一段时间，能不动手最好了，不过真要拼命的话也没什么问题。”大黑牛答道。
两头牛的眉心都在淌血，额骨有裂痕出现，可以说，刚才危险至极，如果再晚一步的话，他们多半就危险了。
一路上很顺利，三人来到最近的一座大城中，楚风目送两头牛登机，看着他们远去。
他们已经约定好，楚风回顺天陪父母一段时间，而后便去昆仑山。
……
某地，一栋别墅的宽敞客厅中，各种家具以及电器还有茶具等，全都漂浮而起，像是在海中起伏。
一切都是因为客厅中央的男子，他的身体弥漫出一股非常可怕的力量，让所有器物都离地而起。
他的眉心有一只竖眼，此时开阖间，如同闪电般，慑人心魄，他很俊美，但现在却浮现戾气，已然暴怒。
“楚风，一个挣断四道枷锁的人类，导致我的飞碟毁掉，好可惜，可恨啊！”他咆哮着。
轰的一声，在他的周围，所有悬浮着的器物都全都炸开！
不远处，一个年轻的白衣男子很俊朗，带着书卷气，他开口道：“的确是个意外，龙虎山比我们想象的要神秘不少。至于那个楚风，打残，逼他交出呼吸法，然后杀掉就是了。”
三眼男子满头丝飘舞，妖异的气质下，杀机毕露，眉心的竖眼有红光隐现，他渐渐平静下来，道：“我等不及了，请人立刻拿下他！”
“南海黑龙太子就是在龙虎山附近吧？”白衣男子随意地问道。
“黑螣，你还在龙虎山吗？去帮我擒杀一个人类。”三眼男子跟人通话。
龙虎山二百里外的山洞中，一个男子盘坐，古铜色皮肤，黑浓密，双目如冷电，他在养伤，在他的眉心那里有裂痕，至今还在淌血，而且腰腹部那里，像是被利剑斩过，险些断裂。
他就是南海黑龙太子，此时手持有一个特殊的通讯器，与6地上的不同，宛若海螺，正在与人通话。
“三眼你居然求到我身上来了，我负伤了，险些死在龙虎山，如今还很虚弱。”他回应道。
远方，三眼男子冷声道：“擒拿一个挣断四道枷锁的人类而已，对你来说没什么难度，简单至极。你不是邀我一起去大洋深处夺化龙果吗，到时候我跟你走上一趟！”
“我不是敷衍，真的受了重伤，不过他既然只挣断四道枷锁，而且是你找上我，自然要帮忙！”南海黑龙太子黑螣点头答应。
随后，三眼男子告知他详情，需要立刻动身，不然的话多半晚了。
“你的飞碟毁掉了？可惜啊，多少海族眼红，你却这么大意，让它坠落在龙虎山。”黑螣遗憾，他对那架飞碟很眼红，只有海中的遗迹中才有这种飞行器，但数量极其稀少，没有几个海族强者得到过。
片刻后，他显化出本体，成为一条黑色大蛇，足有数百米长，体形很粗，直径能有两米，如同一条天龙般，昂身而起。
轰！
它呼啸着，带着狂风，一下子横空而去，数百米长的的黑色蛇躯在大山中穿行，度快到极致。
每一次从空中落下时，只需要在山峰上借力，便会再次跃起，如同飞行一般，带起阵阵黑雾，伴着飞沙走石，景象骇人。
二百里的距离对黑色大蛇来说，路途太短了，身为挣断六道枷锁的生物，它可以达到四倍音。
“咦，那是什么，一道黑色的闪电？！”
龙虎山，各路兽王还有各大财阀的人马还没有散去，想看一看有没有最后的机会，这时看到了远山中的景象。
那里像是有一道黑色的闪电极而行，隔着很远，恐怖气息就压迫而来。
“一条大蛇！”
很快，这些人惊悚，那是一条黑蛇，个头太庞大了，眨眼及至，立在龙虎山下，盘成蛇山，蛇头离地面数十米高，俯视着所有人。
“哪个是楚风？”黑螣问道。
它双目幽冷，头上有一支犄角，任谁看到都要吃惊，这是化蛟了吗，已经不是纯粹的蛇类。
所有人都感觉一阵压抑，这头黑蛇绝对强横，让在场的王级生物都绷紧了躯体，觉得异常危险。
很快，有人猜测出他的身份，这可能是南海黑龙太子！
各大财阀消息灵通，早已得悉黑龙太子登岸。
“楚风离去没多久。”有人开口。
“很好！”黑螣闻言，嗖的一声撕裂空气，出爆鸣声，它突破音障，从这里消失，直接就到了千米开外。
“要出大事啊，南海黑龙太子要找楚风麻烦！”
人们意识到，要有惊世大战爆，海族中的猛人要对6地上的楚魔王出手，绝对会影响深远。
这将是海洋与6地的一次剧烈冲突！
许多人都追了下去，想要观看，不过他们的度跟黑螣相比差了一截。
楚风送走两头牛，在等待自己的航班，百无聊赖，在候大厅中走来走去。
现在的机场客流量很少，除非有必要，不然的话没人愿意远行，因为天空中时常会伴着猛禽翱翔，可能会有危险。
“楚风，过来一战！”
就在这时，滚滚如天雷般的声音激荡，从远方而来。
并且，机场中很多人惊慌大叫，纷纷奔逃。
楚风早有所觉，回头观看，眼中神光暴涨，他看到一条大蛇，缓缓而来，掀飞一家飞机，来到机场。
这条黑色大蛇，直立着的部分就足有数十米高，宛若一个妖魔，通体乌黑，鳞片如同金属铸成，有冷冽光泽。
嗖的一声，楚风迎了过去，他不想让普通人因为自己而遭受劫难。
“走吧，去远处的大山中一战！”楚风很直接，他感受到对方的杀意，没有什么废话，要战就战！
砰！
黑色大蛇扬起尾巴，啪的一声就抽了过来，打向楚风，他快躲避到一旁，机场的水泥地直接炸开。
“我是来擒杀你的，不是来与你对决的。”黑螣冷漠地说道。