喝口凉水都塞牙，吃根冰棍都能戳心窝子……简直是霉运缠身，诸事不顺，这就是他们今天最直接的体会。
这还是上古被打残的地球吗？这还算是一片没落之地吗？地球外的映照诸天级强者都要呕血了，这种经历让他们脸黑如锅底。
一而再啊，不断有“惊喜”！
现在，最为不安与尴尬的自然是刚才出手的老者安生，他的掌印还没撤走呢，僵在那里，真是进退维谷。
虽然心里想骂娘，但是他面上却带着笑，道：“道友客气了，不劳你大驾迎接，我这是不小心打扰你清修，老夫现在就退走。”
“那就请赎罪吧。”沙漠中，蓝色彼岸花摇动，传出闻温和的声音。
“什么？！”安生提高声音，早先对方说，有失远迎，还请赎罪，他还以为听错了，觉得应该是恕罪。
没有想到，这位还真是要让他赎罪啊，果然是传说中的那株死亡之花！
“老夫，给道友赔礼，就此别过。”他的手掌在极速收缩，就要从这里消失。
然而，沙沙的响声传来，蓝色彼岸花绽放，雾霭朦胧，将天上的太阳都映照的一片湛蓝，浓郁的蓝色大雾覆盖此地，禁锢那只手。
“出来，给我……出来！”域外，映照诸天级强者安生用力抽那只手，他感觉相当的愤懑，这简直像是用手摸鱼，结果被老鳌给咬住了，死不撒嘴啊。
“道友，有话好说，先容老夫抽手回来可好？”安生放低姿态。
周围，那些同来的映照诸天级强者都无语，而后同时做出一个反应，那就是嗖嗖嗖倒退出去，不想蹚浑水。
下方蓝色彼岸花摇曳，没有什么回应，锁定安生，让他的那只手无法抽离，更为可怕的是，禁锢了他部分灵魂能量，锁在那条手臂中。
如果是血肉，安生直接舍弃就算了，丢脸就丢脸，可是灵魂缺失的话那就严重多了，等于被重创。
“老夫探索遗迹时，发现九转金丹一炉，虽然服用的差不多了，但还有一些，送给道友当见面礼。”
“欢迎道友下次再来论道，幸会。”彼岸花开口，一副很客气的样子。
嗖的一声，安生收回手掌，带着发僵的笑容，这如果是别人他肯定不惜一战，可这是传说中的彼岸花，这个老魔头当年凶名太盛，没多少人敢招惹。
据悉，他当年临死前，拉上多位对头一同上路，这是一个发狂后连自己身体都敢爆掉的狠茬子。
谁能想到，这个老魔头还活着，而且看样子在地球扎根，真没有几人敢跟他死磕！
据说，当初跟彼岸花大战的还有残破宇宙中混沌神魔的后代，结果硬是被他给干掉！
“晦气！”安生暗中这么自语，他宁愿挨一门板，也不愿意跟这种老魔头结仇。
因为，他自信挨那女子一门板应该能活下来，只要不继续挨门板就是了，可是跟这彼岸花纠缠起来，那肯定没好下场，死亡之花可不是白叫的。
“道友就此别过，老夫去也！”安生转身就跑了，真没脸呆下去了。
附近，有映照诸天级的熟人挤对他，道：“老安你这就离开，你原本不是要在这里出口气吗？”
“人生如此美好，你们却这样暴躁，境界太低，不懂此中真谛，老夫去也，这世间还有希望，还有憧憬，还有诗与远方，走也！”
他跑了，刹那没影。
众人无语。
事实上，地球战事彻底结束，其他大能也都遁走，没有必要呆下去了。
随便拍一下沙漠，都能打出一个彼岸花来，要是打一掌泰山，轰一拳龙虎山，天知道会不会蹦跶出什么其他东西来。
地球这池水太深，让人发毛。
当然，他们心中相信，地球应该不会有其他养伤的怪物了，不可能有那么多过客。
可是，就眼前发现的人就已经让他们忌惮，受够了，这地方没法再打了。
一颗星球，四位映照诸天级强者坐镇，这是什么概念？前十大最后一名天神族都比不了，最起码单挑的话，大天神都被弄死了。
既然无法一战攻克地球，那就是跑路为好。
他们也是有根脚的人，万一被人堵住，或者灭他们的子孙后代去，他们的母星肯定保不住。
这时，星空中炸窝，各大平台如同铜鼎中的沸水般，一片喧哗，吵吵嚷嚷。
所有人都被惊到，一颗星球四位映照诸天，别管是不是本土的，但如今那里的确栖居着这样四个猛人，谁敢不服？
“谁不忿的话，有种你打过去给我看一看，没看那个喜欢诗与远方的老人家吗，看到彼岸花直接就跑路了！”
“地球……真的崛起了，给他们时间，这是要入主前十大啊！”
就是一些老怪物都在叹息，谁都没有想到，那颗古老的星球会跳出来第四尊大能！
原本事态都要平静了，可结果继妖妖的爷爷、神秘女子后，又来一个狠人，这让所有老家伙都无语了。
此时，人们在关注，地球这次的排名能飙升到多少。
“我们决定，在此上调地球排名，我们一致觉得，它最起码可以排位在第十到第十三这个范围内。”
黑血角斗场做出这样的调级。
“我们认为，地球或许可以重归第十一位，甚至第十位，当然最差也在第十二位”通天虫洞公司也进行修正。
不过，宇宙中各族进化者很多人不认可，自地球出现第四尊大能后，让人感觉水太深，一眼望不透。
许多人认为，天神族完蛋了，完全可以被地球取而代之，最起码高端战力被横扫掉了！
“各位，我们是本着长远眼光，以及可持续发展的战略高度来衡量的。”黑血平台的人解释。
他们认为，地球上的四位大能，也就一个圣师还靠谱，其他三人，有的疯疯癫癫，有的只是过客，随时会消失。
此外，长远来看，地球很长时间内都不会有合适的接替者。而天神族、幽冥族底蕴深厚，也许用不了多久，就会有新的映照诸天级大能出现！
此外，天神族的究极兵器飞走了，进入混沌中，那里可能有传说中的天神宫，万一走出一两尊神秘强者，那真是不可想象！
通天虫洞公司也是这种解释，长远来看，天神族、幽冥族还会崛起，潜力巨大。
在此之前，有人还在担心，两族金字塔顶端的人被灭，会被其他大势力瓜分，可是，自从天神刀飞进混沌后，那就让各方忌惮了。
自古就有传说，天神族的先祖来自混沌中的残破宇宙，现在看来，多半是真的！
“只要天神族母星还在，不被人攻克，那么他们依旧可以崛起，成为宇宙霸主，天神呼吸法不是说说而已，威能无穷，甚至能排进这片宇宙前六，当年该族没落，跟乱神海之战有关！”
通天虫洞公司的发言人说道。
事实上，在他们评级时，明叔等人正在大开杀戒，强势出手，席卷了几大族群的母星，浴血而狂。
外界根本不知道，因为星际网络都被切断！
天神族母星这里很特别，哪怕是金身层次的人想要飞天遁地都有难度，不过对于圣人来说不成问题。
这颗星球太强大，秩序符文密布，对于进化者而言压制的厉害！
当然，这对修行也是一种强大的磨砺，这也是天神族极其强大的原因之一。
此时，天神族母星最大的神城中，喊杀震天，一群老圣人杀疯了，各种圣器飞舞，轰开一座又一座宫殿。
毫无疑问，这里有场域符文，有规则秩序，异常的可怕。
可是，明叔准备充分，他跟圣师碰过头，带来了圣师为他提供的海量神磁石，都是现成的场域！
随着明叔祭出，场域惊天，覆盖前方，瘫痪了天神族的神城！
不然的话，哪怕来了一大群圣人也不见得能攻克此地，即便没有大天神坐镇，且失去镇教兵器，这里也不是圣人所能攻破的。
可眼下一切都被改写，圣师留给明叔的场域威能巨大，这专门针对天神族而提前刻写的。
漫长岁月以来，圣师无时无刻不想报仇，想杀进天神族、幽冥族等地，因此将他们的护教大阵等研究透了！
现在收获的时刻到了，一群老圣人简直是如虎入羊群中，血洗天神族！
“小兔崽子，还真让我找到你了，你不是嚣张吗，仰仗自己是天神族的嫡系子弟，要收我孙儿为仆从，稍有反抗，就被你废了，今天老子灭了你这个小崽子！”
在一处广场上，一个老者一把拎住天神族的一位年轻强者，噗嗤的一声，直接给捏爆了。
“还不够，你们这群小崽子当时能有五六人，都要给我死！”这个老圣人在寻觅。
另一位老者大吼：“天神族的老匹夫你跑什么，纳命来，你给我受死吧，当年只因为口角之争你就带人把老夫送进宇宙黑牢，你是何等的霸道，现在你爷爷脱困出来了，你给我滚过来！”
天神族高手很多，但是，今天来的老圣人比他们更多，除却明叔从宇宙黑牢中放出的人外，许多强者还各自呼朋唤友，领来的人太多了。
当然，最为关键的是，他们跟宇宙黑市合作，请来一片心黑手辣的老家伙，这群人利益至上，如今大天神都死了，天神刀都遁进混沌中，他们还有什么可怕的，简直是视天神族为一块鲜美的大肥肉。
“杀啊，不要放走一个圣人！”
“天神族，覆灭在即，各位老兄弟们收获就在眼前，加把劲杀啊！”
天神族母星上喊杀震天，该族的神城被大战毁掉。
“天啊，天亡我天神族，怎能如此？！”一位老牌圣人大吼，他怒发冲冠，七窍生烟，恼恨而又悲愤。
但是，这没什么用，一群圣者联手，全都是狠茬子，没有人心慈手软，都在下狠手！
“天道不公啊，我天神族秉承天地大气运而生，怎能落到这番境地？”有老古董嘶吼，怒发冲冠，跟明叔等人拼命，怒吼道：“余孽，常明，你该死啊，竟是你率人来攻打，我要让你也去死！”
“别做梦了，你爷爷我是为灭你们而来！”明叔喝道，悄然间，他将从少女曦那里借来的天道伞轰了过去。
轰！
血雾崩开，天神族一位名宿粉身碎骨。
明叔流着泪，仰天吼道：“老兄弟们，你们看到了吗，这一天真的到来了，而且来的这么快，我为你们报仇来了！”