阴间宇宙边缘，船上的几人不再饮茶，神色凝重，得到反馈后他们确信大渊中有巨大问题，非常可怕。
“根据辐射值计算，它的生命周期处在衰败末段，即将彻底死去，又一个倒在终极进化体路上的恐怖存在。”
这种话语无论在哪里都惊世骇俗，因为谈论的是世人根本接触不到的层面，提及是古老而无比可怕的存在。
事实上这几人虽然是真传弟子，在各自的道统地位不俗，但是也还远接触不到这个层面的东西。
正如袁晨、戚霞等人一样，这几人在进入阴间前被教中的名宿耳提面命，灌输各种可怕的秘密以及经验，为的就是让他们探出阴间宇宙这边的古怪。
因为，在过去有天尊亲自过来都莫名消失！
“很难想象，在这种残缺的小宇宙中居然有这种古老的存在，敢走上终极进化体之路，可惜啊，到头来还是倒下，只是不知道它最后变成了什么。”
在阳间有一种理论，当前人的路不足以为凭证时，自己向终极进化体迈进时，谁都不知道会发生什么。
当然，按照阳间天帝历五百三十万两千九百七十八年公布出来的记载，大宇级进化体应该还有一段路可走才对，只是没有几人能接触到那几条路。
“天尊级的能量绝对不能在这片阴间虚空逸散，不然会被大渊中的存在强行吸收！它蜕变成的东西哪怕处于衰败末期，也非常可怕，越强大的生灵面对它死的越快。”
船上几人谨慎讨论，都神色郑重，不敢轻举妄动。
宇宙，各地已经沸腾。
人们通过直播已经了解到，四张天尊法旨飞走，不受控制，被一种神秘的力量牵引而去。
黑血平台、原兽平台上一次捕捉楚风与各族圣人激战时的画面，曾在大渊附近布下一些天眼，至今还为撤走。
因此，两大平台第一时间发现，四张法旨焚烧着，落入大渊，就这么被吞噬。
一时间，各地震撼，阴间还有这样的可怕实力，能硬抗天尊级存在的能量？！
不过，若论喧哗与瞩目，此时地球外太空更胜一筹，虽然参与者的进化级别没有天尊那么高，但是却更加牵动人的心神。
恨的人大恨，担忧的人则深忧，关切这里正在发生的事。
宇宙各地无数进化者将目光投向这里，真正的举世瞩目。
袁晨、戚霞等人寒毛倒竖，这是怎么回事？他们无法理解，天尊法旨居然会飞走，让他们头大如斗。
在他们心中，天尊就是苍穹，高高在上，是不可超越的上苍，结果四大天尊合在一起的法旨都被收走，太突然，也太可怕。
他们惊悚，这个时候如果地球那三位映照级强者回来一尊，足以杀死他们全部，一个也跑不掉。
他们寒毛倒竖，从头凉到脚。
在阴间宇宙要翻船，他们眼中的乱葬岗居然这么可怖？
他们脊椎骨都冰寒，不过很快就醒悟，并不是在因为心中发毛使然，而是真正的凶险逼近所致。
是那灰雾，化成一头又一头野兽与恶禽，有的为太古凶虎，有的为史前九头鸟，有的为黑暗猎食者……
“轰！”
他们都祭出兵器，包括他们降服的那群部众也都在出手，但是没有用，都在瞬间被纠缠上！
也有人较为滑溜，第一时间就遁走，想要逃离这里，看出苗头不对。
可惜，这些灰雾化成的生灵更快，简直超越闪电，嗖嗖追上全部人马，如同野兽般嘶吼着扑了上去。
“你们赶紧进入地球！”楚风低语，让飞羽星的老族长、千迦等人快走，不要呆在此地。
这里已经失控，哪怕楚风手中有先天葫芦，也无法确保可以挡住这浓郁的灰雾化成的恐怖异形。
“好，我们走！”
这些人都人老成精，知道帮不上忙，没有跟楚风客气，一起俯冲向地球。
“这是什么东西？！”
一些人圣级进化者惊恐大喝，他们心胆皆寒，被纠缠上后血肉立刻干瘪，自身居然在霎时间发出腐臭的味道，在最短的时间衰弱下来。
太武天尊的后辈弟子袁晨，英俊的脸上不再淡漠，而是写满惊惧，他觉得自己要化成腐烂的尸体了，气味难闻。
“啊，不！”乱宇天尊的后辈女弟子戚霞更是在惊慌大叫，她那光洁如玉的面孔开始枯败，肌肤更是干瘪，尸臭弥漫，让她惨叫不止。
“居然是……诡异物质，六道邪尊所在位面的不祥灰雾，怎么会出现在这里？！”阳间人恐惧，都在大叫。
楚风心中一动，异域当年的始祖曾掌握有六道时光术，藉此晚年不会引来诡异物质纠缠，此人应该就是阳间人口中的六道邪尊。
不过，六道邪尊在很早以前就被阳间的大能击毙了。
“啊……”
一群圣级进化者也在大叫，痛苦难忍，不管是远古圣者，还是近古成圣的人，都一个样子，面容枯槁，腐烂气味儿浓重。
有人冲着楚风飞来，一脸狰狞之色，要拉上他一起上路。
其中，西林族的几位圣人、尸族的远古圣者、天神族的强者最是不甘心，对楚风满脸的怨毒之色，快速杀来。
他们自认为很快，但是比起平日太慢了，一身的精气神早已被纠缠在他们身上的兽体吸掉九成以上。
楚风不为所动，站在原地，一手持青皮葫芦，一手持紫金竹，没用动用天道伞，怕将此器污染。
在他看来，有青皮葫芦与紫金竹在手就足够！
砰！
紫金竹化成的大棍，被楚风轮动起来，将西林族的那位最先扑过来的圣人打的噗的一声四分五裂，黑色污血四溅。
“啊……诸位道友，是他害了我们，一起上啊，屠掉他，哪怕是死也要拉上他一起上路，不然你我甘心吗？”
西林族另一位圣人呼喊，号召其他圣人一齐动手，都过来击杀楚风。
“你的确会不甘心，因为我会灭了你们西林整个族群，斩尽杀绝，一个都不留！”楚风冷幽幽地说道。
砰！
紫金竹砸落，这位圣人虽然在对抗，但是如今的实力十不存一，衰弱到境界都跌落下去，哪里是对手，当场天灵盖就被砸碎，死于非命。
“你……”
西林族剩下的圣人惊怒，要被灭族？他们内心充满恐惧！
原本以为从混沌宇宙劫后余生的回来，哪怕失去自由，成为别人的奴仆，但是毕竟活了下来，能够庇护自己的族群，怎能料到转眼间一切成空！
连阳间的人都败了，奈何不了这个魔头？
“都说我是魔头，那我就真正成魔给你们看，我会亲临尔等所在的族群，天神族、西林、尸族等都没有必要存在了！”楚风的话语冷冰冰。
天神族、尸族的圣者闻言，脸色也发白，原本形体枯槁，彻底衰败，现在更是不成样子。
“杀，先毁了地球！”
一群人转身，想避开楚风，向地球俯冲。
“斩！”
楚风轻叱，轻轻一拍青皮葫芦，它通体的裂痕发光，凝聚出非常可怕的闪电之力，然后聚向葫芦嘴那里，噗的一声飞出去成片可怕的光束。
噗噗噗……
天神族、尸族、西林族的圣人一个接一个的爆开，连血都没有，都被光束轰成粉末，只留下大片灰色物质。
当初，在异域时黄毛老狐狸帮他炼制过一番，将这不成熟的葫芦温养出残缺的先天雷霆法则。
不出所料，有些诡异物质化成的兽体狞笑，也开始向楚风扑杀。
“收！”
楚风喝道，先天葫芦长在混沌海中，曾被混沌雷霆滋养，太强悍了，将诡异物质生生收进去。
周围的圣人傻眼，如坠冰窖，接着一些人痛苦的哀嚎着，实在忍受不了诡异物质的侵蚀。
前方，瀛洲的人颤栗，最为恐惧，他们再次背叛，结果发现楚风大魔头简直无所不能，连阳间的人都挑翻，让他们差点吓死。
事实上还没有等楚风动手，这些人就坚持不住，在最为痛苦的煎熬中被灰色物质化成腐尸，魂光全部被溶解，永世不得超生。
“啊……楚风你不能这样，我来自亚仙族，快救救我吧！”
“楚风贤侄，我来自天马星域，与你远日无怨近日无仇啊。”
……
一些人圣者大叫，然而，楚风却心冷如铁，不为所动，根本就没有理会。
这群人既然追随阳间人一起来地球要对付他，就要有所觉悟。
“杀！”
一些圣者最后的疯狂，即将死去，便向着地球冲去，想要给楚风添堵，要闯进下方的星辰。
这是徒劳的，他们都衰败的不成样子，实力锐减，楚风刹那追上，紫金竹横扫，一棍一个都都给打杀。
同时，他手中青皮葫芦再次发威，喷射光束，伴着诡异物质，将一些圣者扫落，化成齑粉。
宇宙各地也不知道有多少人看到这一幕，被惊的目瞪口呆！
在这种必死的局面中，楚风又一次出乎所料的活了下来，还在击杀对手！
地球上，蓬莱、方丈岛的人都在暗自擦冷汗，都在庆幸自身定力十足，没有跳出去，这步棋太对了。
瀛洲岛的人，现在举族面如土色。
宇宙深处，亚仙族的三位远古圣人亦发毛！
地球外太空，袁晨将自己的皮肤都抓烂了，实在痛苦难当，无法忍受，体内流出的是黑色血液，恶臭难闻。
“楚风，你要被天诛，天地不容，竟敢动用这种物质，天尊共杀之！”
他嘶吼着，恐惧无边，现在除非立刻赶回阳间，请天尊迅速出手解救，不然的话没有任何活路。
“啊……”
他哀嚎着，在虚空中翻滚。
楚风走了过去，附近一些圣人在迅速死去，化成腐烂尸体，但他不为所动，只冲着阳间的这些人而来。
砰！
楚风亲自动手，轮动紫金竹，将袁晨的下半截躯体打没，黑血与黑雾逸散。
袁晨痛苦长嚎，伸出手想杀楚风，但是却虚弱无力，都到这一步了，他形神将灭，哪里还有什么力量。
“阳间的人也不过如此啊。”楚风轻描淡写，又给了他一棍，将他胸腹以下打的消失，然后就不理会了，让他在煎熬中逐渐消亡。
“给我一个痛快！”袁晨在后面大吼，但是楚风不再搭理他。
楚风来到戚霞近前，紫金竹轻轻一点，她的右膝盖就消失了，化成一团黑色血雾与灰色物质。
“你太丑陋了。”楚风俯视，转身就走。
“啊，你谁说丑陋？我是戚霞仙子！不，我的脚，我的腿，我的脸……”戚霞尖叫着，痛苦的叫着，她的身体像是苍老了数千年。
来自阳间的人都在此地挣扎，非常凄厉，从来没有想到过会有这样的一刻，他们早先俯视这片“乱葬岗”，并不看在眼中，认为和阳间的生灵没有可比性，结果却在这里被杀之！
这里鬼哭神嚎，一群人十分惨烈，一个接一个的死去，根本无法抗争，死状太难看，魂光被溶解，尸体腐烂。
楚风抬头，不想看他们，手持青皮葫芦开始收死者以及灰雾，同时他的眼眸望向地球瀛洲岛方向，又看向宇宙深处。
阴间宇宙边缘，漂浮着一艘朱红色大船。
茶几上，香气弥漫，缭绕出五色氤氲彩雾，这是一种神茶，产于元始天尊坐关地附近的几座玉石山峰上，算是最稀珍的特产，属于神茶。
但是，船上的几人无心饮茶，神思不宁。
“试验一下神级能量，看是否也有影响。”一人开口，并取出一张法旨，是阳间一位神级强者亲笔书写，此时映照出炫目的繁奥纹路，虚空都在颤动。
最终，这张法旨被祭出，结果轰的一声也被吸走，没入大渊！
几人皱眉，难怪残缺的阴间宇宙没有神级进化者，原因在此，连这个级数的能量也会被吞食！
他们确定，那个存在已经步入衰败最后期，可半死之身还是这么可怕，它到底蜕变成了什么？进化路的尽头太恐怖！