香满嵩山，像是千年酒窖中的原浆出土，甘美清香扑鼻，又似是圣药与仙葩混在一起，芬芳径自蔓延进人的精神。
最为重要的是，它刺激人的味蕾与嗅觉，让舌根处**自涌，口水溢出，而腹中则咕咕叫个不停，有种饥饿感。
一位来自西方的美女记者惊叫出声：“这是什么食物？我快抵挡不住了，天啊，我吃过世界各地的美食，可从来没有像今天这般渴望，迫不及待地想去享用饕餮盛宴，这简直是致命的诱惑！”
她甩动一头金色的长发，白皙而精致的面孔上写满惊讶，碧蓝的眸子睁的很大。
这不是个例，许多进化者都在咽口水，嘴里的**汩汩冒出。
“其实，据文献记载，人肉烤熟后很香，能引来数里外的野兽。”
到现在元磁仙窟的人依旧不相信楚风能胜出，觉得那不靠谱，一个废掉的人怎么可能打赢外星强者。
“或许，大林寺的金刚菩提古圣树开花结果，彻底成熟。”有人这么说道。
一些人露出惊容，感觉很有可能，这才合理。
“无论如何，楚风也不可能战胜黑冥鹏王，那是一位撕裂八道枷锁的外星生物，两者根本不是一个数量级的，不能相提并论。”
元磁仙窟做出预判的那个人坚定立场，但这听起来却像是心虚，在为自己打气，因为他还真怕让他目瞪口呆的事发生，那会让他的某些信念崩塌。
此际，全球各地很多人都在观看直播，关注嵩山，现在听到前方记者的惊呼，都觉得很惊奇。
可惜味蕾与嗅觉的感受，以及诱人的食物气味等，都没有办法通过画面传递给他们。
“是一只猴子！”
很快，人们看清从场域中走出来的身影是一头白色皮毛的猿猴。
“不是楚风，我就知道，他再厉害也难以逆天，嗯，况且他废掉了，想依靠场域取胜太难。”
元磁仙窟的人露出笑容，如释重负，长出一口气。
那个金发碧眼的美女记者第一时间冲了过去，很大胆，热情洋溢的问道：“请问，贵寺里面的香气是怎么回事，天啊，我真是太不矜持了，口水都要流出来了，能请我进去做客吗？”
这位青春性感的女记者相当的主动，恨不得立刻向里闯。
也有其他进化者开口：“楚风呢，是不是被黑冥鹏王擒杀了？大林寺的金刚菩提古圣树上的果实成熟了吧？”
现在各地观看直播的人都在盯着屏幕，认真观看，他们也被勾起好奇心，想要了解真实的情况。
猿猴张嘴，口齿不清，因为居然露出满嘴的食物，它是边吃边走出来的。
金发女记者夸张的惊叫：“上帝，你嘴里的香气太浓郁了，我恨不得虎口夺食，哦，不，是猿口夺食，这实在是一种原罪。”
一群人也目瞪口呆，那猿猴张嘴时，满嘴冒霞光，金灿灿，那肉质看起来晶莹通透，而又滑嫩特别。
一时间，所有人都头大！
那肯定不是人肉，也不是圣树果实。
舍去这两种，那就剩下一种答案，当想到那种可能，所有人都眼晕，感觉要疯狂！
一些进化者露出震惊之色，难道楚风屠鹏成功，将它烤熟？！
这还有天理吗？！
一些人眼睛都直了，喉结不断的动，口干舌燥，拼命地想咽口水，这个世界太疯狂了。
一个废掉的楚风，竟然逆天了？
一些人难以置信，张大嘴巴，面部都很僵硬，一些人感觉头晕目眩。
元磁仙窟的那个人觉得脑子轰隆一声，喃喃自语：“不可能！”
在他固有的观念中，楚风被鹏王擒杀，而后剁吧剁吧煮熟，这才符合常理，其他结果都不靠谱，太荒谬。
这时，美女记者正在跟猿猴进行对话。
“神啊，请你原谅我，真的忍不住了，很想去吃鹏肉。猿猴先生请你告诉我，这是那头外星生物的肉质吗？”
“是……公鸡肉。”猿猴这般答道。
公鸡肉……你骗鬼啊？！
一群人发呆后全都瞪着它，觉得它说话忒不靠谱。
现在世界各地无数人在观看直播，都一头雾水，有人恨不得冲进镜头中，给那猴子一巴掌。
“我就知道，事情没那么简单。”元磁仙窟那执迷不悟的人冲口说道。
但是，很快他就想打自己一巴掌，为什么这么嘴贱？他自己都觉得自身死鸭子嘴硬。
果然，猿猴接下来的一句话，无情的敲打在他的心坎上，道：“楚风说的，这就是公鸡肉。”
它一脸正经地说道，导致一群人都不干了。
接着，人们哗然，嵩山附近沸腾！
到了现在，谁都知道楚风赢了，战胜黑冥鹏王，而后给烤熟，这得有多么的逆天？
与此同时，各地观看直播的人全都震撼，外星生物被人击败，并且被烤了？全世界的人都无言。
在不久前，人们还在担忧，心中有阴霾，觉得这头鹏鸟太恐怖，遮天蔽日，八百米长，无人可敌。
毕竟，它才一出现就攻克嵩山，轻而易举镇压东方最强高手之一老猿，挣断八道枷锁，简直是不可战胜的代称。
这才没几天，一个废掉的人，曾经的楚魔王露头，在所有人都不看好的情况下登山，将它……烤了！
“呱，大公鸡肉太好吃了。”蛤蟆出现，拎着一大块金黄的肉质，一边啃一边得瑟。
全球各地也不知道有多少人在看着，包括许多顶级科研机构，眼睛都冒绿光，那可是外星物种，远古神话传说中的鹏，其血肉价值无法衡量。
现在有些机构通过研究异变的生物，摸索出模糊的进化路径，恨不得将全世界最强大的生物都抓来，进一步了解个通透。
“蛤蟆先生，请问楚风如何战胜外星魔禽的？”美女记者提问，当然漂亮的大眼也忍不住盯着那块金黄鲜嫩的烤肉。
“请叫我神兽！”蛤蟆一本正经的纠正，当着全世界人的面为自己正名，但是，没人相信，各地人都哈哈大笑。
“神兽，请您细说战果。”金发女记者倒是很给面子。
“楚风跟我一样，神勇无敌，盖世无双，风华绝代，绝世妖娆，嗯，算是十万年一见的天才，见到小鸟后一巴掌抡过去，就将它拍死了！”蛤蟆口气很冲，牛哄哄。
它如果很谦逊，人们还相信，这副姿态让人怀疑，一阵发呆后，总觉得它满嘴跑火车，根本就没一句实话。
各地来了很多进化者，也有不少媒体人，这时都不再害怕，因为知道鹏鸟被干掉，全部蜂拥上前提问。
楚风终于露面，更夸张，吃的满面红光，毛孔向外喷金霞，那浓郁的能量消化不了，不断向外溢出。
同时，连带着他自身都是诱人的香味，让人怀疑，他到底吃了多少鹏肉，才导致这个样子。
接受提问时，楚风道：“我以德服人，黑冥鹏王深感自身罪恶沉重，直接自绝在我的面前。”
嵩山众人：“#@￥%￥%……”
世界各地的观众：“@#￥%……”
还能再不靠谱一些吗？
“真的，我讨厌暴力，不喜动武，跟黑冥鹏王讲了一番道理，让它迷途知返。”说到这里，楚风又向嘴里塞了一块让人舌根不断生津的美味肉块，当着所有人的面边说边吃。
众人无言以对，反对暴力？你以前可是叫楚魔王，被许多异类视为大魔头！而且，你说的光冕堂皇，一副很和善的样子，可是现在却在吃鹏肉，你个吃货！
“我是来跟大家兑现承诺的，来，来，来，请大家吃烤熟的小鸟！”楚风一挥手。
接着，不断有猿猴走出，两两一起，抬着大块的肉质，绽放霞光，瞬间而已嵩山上下全都被这种让人无法抗拒的香味淹没。
然后，一群人也不顾形象，二话不说，直接冲上前去，开始分割这稀有的美味，嵩山上下顿时跟暴动似的。
很快，更多的进化者涌来，别说这样的绝世珍肴，就是再难吃，冲着它是神话中的鹏鸟，也得来享用，必然蕴含着神秘能量。
这种东西多吃一些，说不定就能促进自身进化。
“神啊，太好吃了，我的舌头都快溶化了！”嵩山上彻底混乱，全都是……吃货。
就是元磁仙窟都有部分人上山，加入分肉行列，当然那几人都避开楚风，不想自身太过尴尬。
“大家好，我是露丝，正在嵩山为您现场直播，嗯，上帝，太美味了，请允许边吃边播报。”那美女记者很彪悍，满嘴都是鹏肉，还没有忘记对着镜头喊话。
这是饕餮盛宴！
现在，全世界的人都被惊呆了，这是什么情况，漫山遍野……全都是吃货？！
全球各地，所有人都无语，盯着直播，看着他们抢夺食物，这些画面美的辣眼睛，观众的眼睛都直了。
很快，各地的人们在直播画面中看到一些熟悉的身影，竟然是一些知名人士，都是东西方的顶级王者以及名人，居然也在争抢，大快朵颐，加入混乱的吃货行列。
这些画面太醉人，这可是全球直播啊，各路知名人士都在抢食物。
嵩山之巅，蛤蟆重回大林寺，威胁半死不活的黑冥鹏王，道：“还不臣服，你全身都被扒光了，一根毛都没剩，想全球直播吗？我可以成全你，让你赤果果的裸着上阵。”
外面，楚风则在宣布，他要重新编美食排行榜。
很快，他看到元磁仙窟的人，道：“诶，你们公主呢？她赌输了，是我的了！”
这时，许多镜头都对准楚风，而后又瞄准元磁仙窟的人，看看热闹的不嫌事大，想大肆报道。
琳公主也上山了，正想拉拢楚风呢，因为觉得他邪气，有非凡能力，结果正好听到他这样的话语，转身就想走。
“在那里！”有记者也发现，镜头直接对准琳公主，将她暴露在画面中，顿时引发成片的惊呼声。
此时，全球各地许多人看到她的真容，顿时惊为天人，因为这个女子太美貌，称得上倾城倾国，异常惊艳。
但是，很快楚风的声音响起，有点破坏意境。
“愿赌服输，你把自己输给我了。”