猩红的血水如同雨点般般洒落，黄晟毙命，就连一身刺目的黄金战衣也被撕裂，在那绝世画卷面前，所谓的甲胄跟一张草席没什么区别。,:。
不远处，身穿青铜甲胄的青年男子震撼，他看的真切，楚风徒手格杀黄晟，用一幅绝世画卷击溃观想层次的所有攻伐手段。
这种战绩，惊破天地！
那是什么画卷？
可惜，他没有看清，只隐约间见到数十上百星体发光，内部仿佛都有生灵轮廓，散发让人发瘆的威压。
只是一闪而已，那恐怖的画卷就消退了，收敛于楚风的身体内部。
其实，他隐约间有种猜测到，但是却不敢相信，因为，那样太疯狂了！
那是百强星体吗？
宇宙最可怕与强大的前一百位生灵？！
他寒‘毛’倒竖，有些难以置信，那是何等的逆天？映照诸天的巨擘，辉煌照耀古今的禁忌存在。
那种生灵，享受诸天万域共祭拜！
在各星系中，在每一颗进化文明很高的星球上都有祭坛，在供奉那一百位无法想象的生灵。
任何一尊，都能毁掉成片的生命星球，镇压广袤无垠的星海，统驭诸天，不可战胜！
可现在，却有一个人，化百星围绕自身旋转，内部有那种生灵的轮廓，这实在有点诡异与可怕。
“他疯了吗？！”身穿青铜甲胄的男子不确信自己所看到的是否为真，画卷出现的太迅疾，一闪而过，便撕裂黄晟。
他胆寒了，如果真是那种无敌画卷，还怎么打？
如果猜测为真，那将是无法想象的绝世篇章，谁能力敌，一颗星球覆盖一位映照诸天者，成片浮现，无以伦比！
他终于明白，楚风早先祭出的粗糙石球为何不可战胜，那只是表象，当有一天不同的粗糙石球内分别浮现无字天书、‘混’沌莲池、金‘色’大日等……那不敢想象！
“啊，黄晟被杀了，怎么回事，方才我只见到那里能量‘激’‘荡’，而后就结束了，天啊，楚魔王提着黄晟的头颅走了出来！”有人惊叫。
海面上，有一路跟下来的神子、圣‘女’等，现在无不失‘色’。
黄晟四分五裂，血染碧海，而楚风拎着他的头颅，走了出来，如同一尊魔神！
一位观想层次的进化者就这么被杀了，出手的是逍遥境界的生灵，这简直是逆天！
所有人都被震撼，这种战绩太可怕，足以震动星空，逍遥斩观想，实在太惊‘艳’！
有人颤声问道：“那破烂的画卷与残缺的青铜印对抗，发出刺目的光芒，我没有看清，你们看到黄晟怎么死的了吗？”
“我也只看到楚风硬抗住大日拳，然后，黄晟用一幅金‘色’大日画卷还有观想道果要镇杀他，结果不曾想一片模糊，刹那间而已他自己就四分五裂了。”
因为，楚风的无敌画卷展开的太快，猛烈一抖而已就毙掉敌手，刹那内敛。
天材地宝，绝世篇章等，都会自晦。
最主要的是，楚风祭出的破烂画卷与青铜印覆盖半空中，散发场域光芒，屏蔽很多人的视线。
此时，原兽平台上，许多人躁动，关键时刻，破烂画卷与青铜印对抗，场域干扰天眼监测，没有看清。
不过，当楚风提着人头出现，依旧引爆原兽平台。
这是何等骄人的战绩？！
“我靠，楚魔头这是喝了真龙血吗，凶残的一塌糊涂，逍遥斩观想，要吓死人啊！”
“也只有那些无敌族群培养出来的后人才能有这种表现吧？！”
“我猜测，当世，放眼整片宇宙中，逍遥斩观想的年轻人也不会超过二百个！”
宇宙种族何其多，就是强大种族都数以十万计，这种排名简直令人心颤，悸动，这是傲视同代的成就！
原兽平台上炸锅，沸反盈天。
早先，楚风虽然很能折腾，但是，真正能体现他战绩的还是这一役，跨一个大境界斩掉西林族的黄晟，有意极大。
人们在遗憾，没有看到关键‘性’的一幕，到底是怎么斩杀的？
九成的人一致认为，楚风泼墨出一幅绝世画卷，正好克制黄晟的金‘色’大日画卷。
“早就该猜测到，他所构建出的能量体都能排进黑马榜前二百名内，他的一身实力自然超凡无匹！”
“话不能这么说，有不少人构建出惊世骇俗的能量体，可是自身战力其实很弱，只是研究型学者。”
“你觉得，楚魔头这么凶残的人，他会是纸张谈兵的人吗，不可能局限于学者的研究领域，他是一头人形暴龙！”
外界，一片热议，震惊无比。
东海上，人们望着楚风的眼神变了，这绝对是一个可以跟前百星球内的那些无敌族群的传人掰手腕的狠人啊。
“号外，号外，楚魔王斩杀观想层次的进化者，将凶名传到星空中，终于去祸害域外了！”
地球上，本土进化者得到消息，第一时间传播，引发轩然大‘波’。
姜洛神、陆通、千里眼杜怀瑾、叶轻柔等人得悉，都瞠目结舌。
“老大，果然突破天际了！”最终顺风耳欧阳青憋出这么一句话。
以前只是玩笑话，现在他觉得成真了。
至于栖居龙虎山的一群大妖，则无比喜悦。
各大财阀被震的不轻，感叹已经追不上楚风的脚步，想嫉妒都嫉妒不起来了。
北极元磁仙窟，琳公主等人都神‘色’复杂，这简直有点难以相信。
大洋内，南海老龙王原本兴师动众，准备关键时刻给楚风来一下，结果得到消息后，一头扎进海沟中就不见了。
有些人怀着敌意，比如蓬莱的人正在咬牙切齿。
“这个小孽畜，真是越来越能折腾，可惜啊，我族的长者一时间走不出仙岛，没有办法第一时间去镇杀他！”
“这位楚兄，还真是生猛！”龙‘女’叹道。
东海，身穿青铜甲胄的魏蓝，心中颤栗，他在倒退，真的不想无谓送死，因为他比之黄晟强不了多少！
天空中残破画卷跟青铜印对抗，下方两个人也在对峙。
轰隆！
楚风主动出击，身形太快，导致空气大爆炸，白雾弥漫，一下子就冲了过去，进攻魏蓝。
这在平日不可想象，逍遥层次的生灵去杀观想境界的进化者！
魏蓝眼眸‘射’出两道光束，他最终没有退走，而是选择迎战，因为他来自西林族，该族生存准则很严苛，畏敌者死！
尤其是，他姓魏，跟绝顶圣人魏恒有些血液关系，真要是不战而逃，丢的不仅是他的脸，还是星空下第九的脸，回去后会被一脚踩死！
“轰！”
两人‘交’手！
楚风很稳，哪怕身上满是血，手指虎口早先裂开过，现在也尽显从容。
因为，他有足够的底气，不说泼墨出绝世画卷，单是共振妙术就能让他可以跟观想境界的生灵决战。
他用体悟出牛魔拳的‘精’华部分，返本还源，获取到最为本质的要义，共振妙术可怕的惊人。
现在，楚风以弱击强，可以对抗观想层次进化者的灾难‘性’攻击。
轰！
魏蓝发疯，施展大日拳，猛烈进攻，在他的拳头那里，宛若一轮金‘色’的大日绽放，太璀璨了，刺目之极。
同时，威能也可怕的让人胆寒，一拳下去，海水蒸干，虚空扭曲，爆炸声如同九天落雷，震耳‘欲’聋。
理论上来说，哪怕是一个普通人，如果以特殊的节奏拍击一幢大楼，实现共振，都可以让一整栋楼崩塌。
现在，楚风所掌握的妙术要复杂无数倍，因为这是针对进化者的，属于妙术秘笈！
进化领域中的共振术，太难掌握，若非有盗引在，楚风恐怕难以全部从牛魔拳中淬炼出这种‘精’华要义。
因为，这么多年以来，牛魔拳所展现的威能也只是震‘荡’，摧枯拉朽，有一定的共振秘术掺杂在内。
但是，绝对没有达到楚风所提炼的这个层次，这是核心根本，被他获取了。
楚风意识到，当年的那株怪树了不得，亲手折下七根枝杈的七个生灵肯定领悟到了各自不同的核心要义。
但是，他们传给后世子孙时，都已经演化成牛魔拳、蛟魔拳、鹏魔拳等，成为定式，而非原本的东西。
现在，他借助体悟，返本还源，这才斩获最核心的东西。
进化领域中的共振妙术，实在太恐怖，能称之为绝世篇章，比定式牛魔拳厉害的太多了！
轰！
楚风跟魏蓝‘交’战后，‘摸’索出他的脉动，施展共振术时，震的观想境界的大高手口鼻溢血，拳头剧痛，简直要断掉了。
“杀！”
魏蓝大吼，催动大日拳，璀璨金光淹没海面，也将楚风覆盖在那里。
结果，楚风无惧，拳印在震动，快到不可思议，且很有规律，迎了上去，跟大日拳撞在一起。
噗！
魏蓝的右拳炸开了，被共振妙术的可怕效果震的爆碎，成为一团血雾。
人们看直眼睛，跟活见鬼一般，这可是观想层次的力量啊，尤其是大日拳名震古今，是威能非常巨大的一种拳法！
从名气上来说，比之单独的牛魔拳还有名！
可是，现在却不敌！
当然，人们不知道楚风现在施展的拳法是什么，这自然早已不是牛魔拳，而是一种绝世妙术。
轰！
楚风拳头在动，在那里震的虚空嗡嗡作响，再次向前杀去。
“啊……”
魏蓝怒吼，右‘腿’如鞭，向着楚风‘抽’去，那是西林族的一种近身搏杀战技，‘腿’如龙蛇，又若神鞭，能轻易摧毁敌人的‘肉’身。
但现在对楚风根本无效，哪怕是高了一个进化层次，能量恐怖，但依旧是被楚风的共振术瓦解。
砰的一声，他的那条‘腿’炸开，甚至小半边身体都出现裂痕，这种结果太可怕，看的周围的人都发‘毛’。
魏蓝一直没有动用自己泼墨的画卷，还有观想道果，因为，他怕死的更快，前车之签，黄晟那样做了，结果楚风一个抖动间，百星浮现，将黄晟撕裂。
不过，魏蓝现在也不得不发疯，各种手段尽出，不然再这么下去他必死无疑。
“哧！”
一道紫霞绽放，他动用紫气东来指，一道又一道光束飞出，结果全被楚风瓦解。
“杀！”魏蓝咆哮，披头散发，满身是血，催动自己的画卷，那是一株又一株黑‘色’的莲‘花’，算是该族和赫赫有名的名篇画卷，他走了前人之路。
楚风没有展动自己的画卷，他在检验共振妙术，拳头发光，不断鸣颤，轰在那画卷上，找到此画的脉动规律。
在‘激’烈的厮杀过程中，整张画卷被震的四分五裂，而后所有黑‘色’的莲‘花’全部炸开，而后焚烧！
楚风自己都吓了一大跳，真能破开对反的画卷，这共振妙术有些逆天，说是绝世秘术根本就没有夸大。
画卷也有自己的振动频率，只要找到，他就能发力与其共振，而后瓦解，使之崩碎！
一刹那，冷静如楚风，此时也有些‘激’动，早先他想在原兽平台上购买一些战技，现在看来，可以缓一缓了，先研究共振术，他已经得到这样的绝世篇章。
况且，就是去购买，也买不到这个级数的秘笈。
“我还有蛟魔拳，应该也能返本还源，提炼出最核心的‘精’华，掌握在手！”楚风眼睛发光，不需要蛟魔拳的定式，他要的是最本源的东西！
楚风盯着魏蓝，向前‘逼’去。
他略有遗憾，道：“光顾着揣摩共振妙术，没有去参悟大日拳与紫气东来指，虽然远不及共振术，但也不错。”
此时，魏蓝满身是血，浑身都是裂痕，无比凄惨，他浮现恐惧之‘色’，真的绝望了。
因为，刚才对方都没有展现自己的画卷，就这样将他打爆，毁掉他以血气还有‘精’神谱写的名篇画卷，让他惊悚。
“你怎么能……”他声音发颤，此时他已经失去斗志，一个拳头与一条‘腿’都断掉了，他向后退，面‘色’惨白无比，带着惧意。
“有什么不可能？西林族弱爆了！”楚风轻描淡写地说道，而后一拳向前砸去，轰的一声，将魏蓝打爆，成为一团血雾。
接着，楚风仰头望天，道：“魏恒，魏钧驮蛋，星空下第九，现在可敢一战，与否？！”
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读