岁月如梭，宇宙娑婆。
当年的女子再现，站在天藤之巅。
暗金色天滕是一株特殊的生命体，叶片翻动间，铿锵作响，它在吸纳宇宙中的星光，整体晶莹灿烂。
到了后来，每一片叶子上都像是凝聚着一颗星辰，宛若繁星点点，光辉朦胧。
妖妖站在这伸展到域外的天藤的叶片上，伴着星辉，她俯瞰四方，雪白的衣裙飘舞，宛若要乘风化仙而去，秀发扬起，丰姿绝世。
“真的是你，伴着这株藤再现！”
天神族的圣人罗洪第一个开口，他是远古圣人，贯穿漫长岁月，活到今天，依旧保留着中年面孔，只是现在神色有点复杂。
妖妖的美丽的有些不真实，晶莹面孔上仿佛缠绕丝丝雾气，近乎梦幻，她美目深邃，偶尔有神芒射出，她有缅怀，也有伤感，但很快又霸气无边，俯瞰苍茫宇宙。
鲜红的唇微张，那笑容，有几许怅然，而后，整个人气质陡变，有种凌驾于时光之上的超然与璀璨。
悲秋伤春，那不是她的风范，要不然当年她也不会在地球年轻一代那群天才凋零的凋零、远去的远去后，还只身一人屹立在此，独自面对宇宙星海中各路道子、神女的杀伐与挑战，她自己一人杀的他们无敌金身破灭、神环褪去，一个个或殒落或败走，无人敢在她面前称尊，全都俯首低头，直让整片星空寂静！
“罗宇还活着吗？”
妖妖一句话而已，就让天神族圣人罗洪面色一滞，也让星空中各路大人物心头一震，她竟然直接提到天神族那个人。
当年的羽化神体，是天神族有史以来最强大的天才，要被培养成宇宙中最强之人，实力恐怖到让同代人绝望。
正是那样一个人，妖妖曾经在生命无多前，拖着伤体，指名点姓，要他出来一战。
因为，当年各族的天骄大举来犯，要打掉她星空下第一的神环，结果那批人都被她斩的斩，杀的杀，败的败。所以，那个时候天神族犹豫了，无比忌惮，没敢送罗宇过来一战，但最终却被妖妖点名。
羽化神体，一旦成长到后期，能量光芒绕体，万法不侵，如同有一片又一片仙羽化生而出，围绕自身旋转，磨灭诸厄，如同要羽化而去，登天封神！
罗宇，最终被激怒，赶到地球外，跟妖妖在这里大决战。
结果，那一役算是妖妖的告别战，她杀掉最后一位宇宙天骄。
她清楚的知晓，天神族是血与乱的背后元凶，所以执意在自身负重伤的最后关头，也要点名羽化神体罗宇来决战。
那是天神族之痛，她直接灭掉该族的希望，让他们气吞宇宙的气魄遭受一次打击。
但是，有人说，罗宇活了下来，最后被该族古祖救活，闭关在天神星核中的神秘空间内。
妖妖气质空灵，此时她没有过多缅怀过去，很平和，甚至话语间有些云淡风轻，道：“没关系，即便他还活着，以后再由楚风杀一次便是了。”
这种表态，这种言论，直接让这片星空差点炸裂，震的许多人双耳嗡嗡作响，罗宇如果还活着，再由楚风杀一次？
这种风采，是妖妖式的独有的自信与霸气。
许多人确信，这就是她，气质永远不会改变。
罗洪嘴角轻颤，略微抖动几下，他瞳孔变得森冷无比，妖妖这种表态不仅依旧是俯视该族当年的羽化神体，也无视了他。
因为，这种话语岂不是意味着，妖妖从来没有考虑过楚风今日会被杀，会败亡，置他这个圣人于何地？
从头到尾，妖妖都将他忽略不计。
天神族圣人勃然大怒，谁敢小觑他？古今这么多年来，有多少人敢这么轻狂，这么对他熟视无睹。
他是圣人，且在远古成圣，而且是来自天神族，这一切叠加在一起，意味着他的战力远超其他人，位列在星空下最恐怖绝伦的一批生灵内。
楚风站在决战平台上，露出苦笑，妖妖这番话语也算是将他推向风口浪尖上，这会让很多人审视他。
当然，他原本就早已进入各方的眼中，已经被盯上了。
不过，他也知道，这就是妖妖的个人气质性情，这算是对他更进一步的考验，是一种无比残酷的磨砺。
以后要面对的是什么？楚然自然知晓，现在这样的关卡都渡不过去，还谈什么将来崛起，横扫群敌？！
妖妖要他在万难中成长，不然的话，将来面对的更恐怖，现在这样的局面都应付不了，那么未来更是一点希望都没有。
地球，昆仑某一座山峰上，尉迟空坐在翠绿竹舟上，皱着眉头，他自然听到了妖妖的话语，将楚风那么看重，这……让他心中滋味难明，要知道，地球真子可是在这里啊！
在碧绿发光的竹舟上，还有一人，被雾霭覆盖，盘坐在那里，寂静不动，正是无劫神体周尚！
现在的地球真子，异常的沉默，显然，心情不佳！
“你才是真子！”尉迟空开口道。
地球外。
“妖公主风采依旧，俯瞰星空，还是那么的自信。”
远处，有圣人开口，是当年那个时代活下来的人，甚至他们中有些人曾今跟妖妖对决过，曾被死死压制，现在心情复杂。
此时，附近有一些能量浓郁的战车，也有一些材质晶莹的辇车，都相继走出来一些人，一个个都气宇超凡。
其他人见到，都倒吸冷气，深感震惊。
因为，这都是大人物，有些都只是在画卷中看到过，在后世的记载中，记述着他们的长相，有模糊的图片留下。
现在，一些远古圣人亲自出现，驾临这里！
“呵，终究是逝去了，留下的算什么，残破鬼魂都不是，没有希望再复活了。”
也有不和谐的声音，那是一位女圣，她很美丽，也很高傲，俯视这边，看向曾经的星空下第一。
妖妖瞥了她一眼，只是呵呵一笑，对她伸出一根小手指，轻轻摇动，什么话都没说。
“当年，妖妖十招击败一位天纵神女，翻手拍残，正是现在这位女圣。”暗中，有人揭短，传出莫名的精神波动。
此语一出，所有人都哗然，那位女圣更是杀气沸腾，脸色难看。
“妖妖公主，可惜了，当年绝艳古今啊。”一位男性圣人感叹，不加掩饰的推崇，眼神中有某种热烈。
这种姿态，让许多人无言。
昔日，妖妖号称星空下第一，不仅体现在进化这条路上，还有在风采与容貌上，让一群男性敌手全都暗暗倾慕。
至于那个时代的女性天骄，则心情复杂，她们的光彩被彻底压制，被那个人的风华所覆盖、淹没。
“我是来观战的，什么时候开始？”妖妖开口，轻描淡写。
所有人都有一种感觉，哪怕妖妖不是昔日真身，可现在面对一群圣人，也是骄傲的，俯视着他们，睥睨各路大人物。
因为，他们都曾是她的手下败将！
而且，那群圣人现在居然也对她难以生出高高在上的心态，无论男女，都有些不自然。
“来了！”
原兽平台的人赶到，开始在这里布置，同境界一战不仅需要构建完善的精神平台，还要有“魂界石”等融入进来，进行压制。
不然的话，圣人修为怎么可能下降，唯有天地间的瑰宝，魂界石可以做到！
原兽平台，身为宇宙中最大的直播与对战平台之一，自然有这种无上神圣之物。
如果普通进化者想进行同境界的对决，根本不需要魂界石，其他神物就可以压制。
魂界石，据悉是世界石精粹，而且带着莫名的精神印记，可压制魂魄，镇压精神之力！
此时，虫洞中千星藤生长过来，跟天藤缠绕，共同构建精神世界，组成对决之地。
原兽平台的人来了，足足带来三块魂界石，镇压在此，跟天藤还有千星藤交融在一起！
人们倒吸冷气，哪怕是一块魂界石就足够了，能支撑圣人大战，进行任何的压制，可现在原兽平台居然带来三块，他们总共就这么多，结果全部取来，毫无保留。
可以想象，他们是认真的，要这一战绝对公平，同时也考虑到各种复杂情况，避免外人干扰。
天神族圣人罗洪的脸色顿时有些阴沉，这分明是对他不利，他乃是圣人，平台真要有纰漏，能钻漏洞，自然是他占据绝对优势，可以虐死楚风。
可是现在这么的严苛，绝对不可能出现什么“意外”，在他看来，这有些对天神族不敬，略带针对性。
“罗洪，来吧！”
楚风早已站在对决平台上，这里天藤的叶片化作土地，浮在星空中，此地像是一座岛屿，而在周围陨石一块又一块，都巨大无边。
罗洪面沉似水，他一步一步接近，而后站在千星藤上，定住不动，一团无以伦比的强大精神脱离肉身，沿着藤蔓进入对决之地！
至于身后，有一群天神族高手出现，守护他的肉身。
轰！
当罗洪的精神体投入这块平台上后，发出雷霆声响，闪电一道又一道，炽盛无比，在那里交织。
圣人的精神何其强大？斑斓色彩有近乎魔性的力量，恐怖绝伦。
但是，哪怕千星藤摇动，天藤却稳固泰山，纹丝不动，全能承受。
而且，就在这时，三块魂界石一起发光，形成最稳定的形态，构建公平而合理的压制空间，覆盖此地。
轰隆！
天神族圣人罗洪，他被死死的压制，己身的能量浓郁度不断下降，到了最后，跟楚风持平，而道行也在锐减。
显然，这绝对的公正，没有什么情面可言，哪怕前十大的天神族入场，也不会被放水。
“小林子，有心了。”妖妖瞥了一眼星空深处。
原兽平台，是一个名为林琦的人创建的，这一切都跟他有关，这么多年过去，“妖妖成仙”这个金色帐号还被保留着，足以说明一切。
“总算没有来晚！”一匹龙鳞天马从一个超级虫洞闯出了出来，唏律律长鸣，高大神骏，而马上这个人通体都是乌金甲胄，气息恐怖，他如同一尊神魔。
嘶！
一些人倒抽寒气，因为，有些人认出他的身份，这是前十大星辰世界的始魔族的魔子，他竟赶来！
接着，战车隆隆，分别从不同的超级虫洞中冲出，来自不同的种族，有老有少，足有数十股人马。
这让人们变色，最后关头赶到的人一个个都来头大的吓人。
“前十大星辰世界亚仙族的道子映无敌来了！”
“前十大的金刚菩萨来了，嘶，还有该族的佛子也到了！”
“天神族的神女罗澜亲自赶来，这也是星空下排名第十的丽人，果然倾国倾城！”
……
最后时刻，一些非常出名的人物赶到，包括前十大的名宿、圣人，更有宇宙这一代中最强的年轻人，以及排位靠前的那些绝世丽人，相继现身。
有人是为楚风而来，有人则纯粹是为看妖妖而至。
“唔，我族圣人出手，会否有意外？”天神族神女罗澜问身边的一位老妪。
“应该无问题。”老妪道，进一步解释，罗洪早已将年轻时代的道果打磨完美，逍遥境、观想境自然都早已无瑕疵，真要决战必然大胜。
“碾压那个土著不成问题！”老妪以很肯定的语气开口，又道：“挑战圣人，他以为自己是谁？！”
不管怎样说，千年未有低境界的进化者敢挑战圣人了，这是一次盛况。
轰！
对战平台上，大战爆发，结果第一个照面而已，就让所有人都目瞪口呆，尤其是天神族那位老妪，更是瞠目结舌。
楚风像是一团焚烧的金色烈焰，气息冲霄而起，强大恐怖，而且速度太快，天涯咫尺秘术在升华，被他发挥到极尽。
此时，他凌空而起，如同天马横空，砰的一声，居然第一击而已，便一脚就踢在罗洪的面部上！
这让罗洪面孔扭曲，承受巨大痛苦！
实在太快了！
这怎么可能？人们无法理解，不能相信！
“罗钧驮蛋，纳命来！”楚风大吼，这个人背负罪恶，手上沾满先民的血，更是屠掉过地球上的两尊圣人，他要在这里绝杀！
星空中，钧驮古圣面皮抽动，这一刻，他真的很想骂娘，特么的，这辈子要躺枪到底吗？！