写上章的时候状态不佳，晚上略微修改了一下，写作时状态有起伏，很难避免，请大家多理解。
白蛇岭大乱，奇异小树上的果实成熟，引发异人争抢。
金刚与银翅天神就在那块区域，展开大决战！
不少异人焦急，想要冲过去，摘走小树上的紫金松果，可是必须要过两大强者那一关。
谁人可敌？不可能是那两人的对手。
楚风也动了，但暂时没有参与争夺，而是向着远处的一座山峰奔去，他的目标是穆，要来个了断。
一些人注意到了他，露出惊容。
刚才那一战，虽然短暂，但是他的确用黑色的短剑伤到了银翅天神，想不引人瞩目都不行。
“他要做什么？”人们不解。
楚风的速度太快了，一纵就是数十米远，像是一道狂风，在其周围，飞沙走石，场面有些惊人。
他一路横闯，朝着一座山峰而去。
路途上，有人想射杀他，甚至有火箭弹飞出，想将他葬在山地中。
楚风的直觉极其敏锐，总能提前一步预知危险，在剧烈的大爆炸声中，在可怕的炽光中，他横行而过。
这一幕，令所有人都震撼，他无惧热兵器轰杀。
到了！
楚风一路疾驰，带着狂风，来到这座山前。
此时，他已经能够看到穆，此外还有林诺依也在这座山峰上，清艳绝丽，正在注视着他。
“给我杀了他！”穆怒了，今日穆家损失惨重，都是拜这个人所赐，一口气杀了他手下的十六位异人。
现在，这个人还主动出击，杀到近前来，看样子要跟他算总账。
穆，不能忍受，今日决策失误后，还被人这么逼迫，让他还有什么脸面？恨不得立刻诛杀此人。
轰！
山峰上，有黑洞洞炮口瞄准下方，对着楚风接连开火，威力巨大无比，让下方成为一片焦土。
只是，楚风一眨眼就消失了，避过所有火力，快速冲上山体，开始迂回前进。
嗖嗖嗖……
山上，冲下十几道身影，都是异人，且全部扛着火箭筒，他们不相信，以他们的身手还不能射杀这个人。
同一时间，穆有些狰狞，他登上一架武装直升飞机，脸上带着浓重的杀意，道：“我要亲手杀了你！”
这边的动静引起众多异人注目，人们心惊，穆居然动用武装直升飞机，要藉此轰杀牛神王。
一个人再强大，也是有局限性的，毕竟还是血肉之躯，牛神王可以躲避子弹，能够躲得过直升机的轰炸吗？
“我不管你是谁，也不屑知道你的来历，今日，你必须死！”穆疯狂的吼着，面孔都扭曲了。
今天对于他来说太耻辱了，如果不能杀死牛神王，还有什么颜面回穆家？族人会质疑，觉得他没什么能力。
轰！
武装直升机开火了，先是密集的弹雨，打爆了山林，成片的树木倒下，参天古树全都爆碎掉了。
穆发疯了，誓要解决掉楚风。
与此同时，从山上冲上下来的那些异人也都持着火箭筒，不断发射，轰向楚风。
他们有些忌惮，不敢临近跟他肉身搏杀，就这么站在恰好的位置，进行阻击。
白蛇岭大乱，所有异人都动容，这边的动静太大，又是枪炮，又是武装直升飞机，简直像是一场战争。
楚风在山地中极速奔跑，有效躲避，在炮火中穿行。
“牛神王，你给我去死吧！”穆大叫着，哪怕身在直升机中，其怒吼的声音也传了出来，被众人听到。
人们知道，他杀意无尽，彻底发飙了，此前遭遇大败，让他心态失衡，现在不计代价，也要杀牛神王。
楚风眼神冷冽，抬头看向高空。
这一刻，他感觉到了危险，而且，浑身都剧痛，说明有极其严重的危机在笼罩，提前警觉后他极速横穿林地。
轰！
下方，那片山地被彻底掀飞了，什么都没有剩下，草木成灰，山石熔化，彻底生机绝灭。
小型空对地导弹！
穆，非常疯狂，为了对付一个血肉之躯的人类，都不用其他枪炮了，直接动用这种大杀器，要来个绝灭。
他虽然盛怒，但是性格使然，从来都很谨慎与阴狠，哪怕知道不需要这么浪费，也还是动用了。
他务求一击必杀，想趁早解决掉那个人，不想再出现意外。
“这是战争吗？！”
远处，众多异人面色变了，这样太可怖了，谁能挡导弹，估计就是银翅天神与金刚也不敢用血肉之躯硬接吧？
穆，为了杀一个人，就这么的动用了。
“什么，他……还在！”
“天啊，牛神王还活着！”
众人惊呆了，看着那片焦土的边缘。
楚风一骨碌爬了起来，拍了拍身上的土，并未受伤，只是兽皮衣略有破损。
牛神王居然可以活下来！
白蛇岭，这片地带一片嘈杂声，这种事情实在震撼人心。
“怎么可能？！”穆眼睛发直，这个人是妖还是人？连导弹都可以躲避，简直就是一个非人类。
山地中，那十几位扛着火箭筒的异人也傻眼，这真的不是人啊，穆开着武装直升飞机追击，一路轰炸，都没有将他弄死？
白蛇岭，难以平静，众多异人都震颤，感觉这个牛神王太强悍了。
不久前，牛神王伤到银翅天神，现在更是躲开导弹，热武器对他彻底失效了吗？太妖异了！
“神人啊！”
有人长叹，觉得所谓的陆地神仙也不过如此。
其中一个人最为激动，那就是周倚天，他一直在关注楚风，在拍摄时，先进的摄像器材一直都在向楚风那里“倾斜”。
这一刻，他发现可能押对宝了。
“你活不了！”穆，长嚎着，原本很英俊，但现在五官变形，有些扭曲，他觉得受到了羞辱。
连开着武装直升飞机都杀不死这个牛神王，他还有什么脸回到族中去？
就更不要说他在林诺依面前的失败表现了，显得太可笑了，动用这么多资源，都杀不死那个人。
楚风没有说话，只是冷漠的看着他，杀机毕露。
他也怒了，刚才险而又险，别人看着他神通广大，就那么避过去了，可是，也仅差那么一点时间而已，他就被导弹击中了。
“穆，你这只疯狗，我现在就宰了你！”楚风寒声道。
他的声音是沙哑的，很低沉，但却传遍这片区域，显示了他怒火还有杀意。
白蛇岭，很多异人都惊诧，他有什么手段，可以攻击身在高空中武装直升飞机内的穆？
难道牛神王异变后，生出了翅膀，藏在他厚厚的兽皮衣内？
众人惊疑不定，都在看着他。
穆，被激怒了，眼睛赤红，自幼开始，他一路顺风顺水，谁敢称呼他为疯狗？
“牛妖，我立刻灭了你！”他气的吼道。
不过，下一刻，他有点发呆，停止了攻击，怔怔的看着下方。
不要说是他，就是其他所有人，也都近乎石化。
楚风从后背上摘下一张大弓，抽出一支箭，居然就那么对准了高空。
什么情况？
拿弓箭射特种武装直升飞机？
这是在开玩笑吗？
在后文明时代，这种大型军用直升飞机都是以特别的材质组装成，弓箭怎么能射穿？一般的枪械都够呛！
即便是普通材质，拿弓箭射飞机，也是一个笑话。
穆，短暂发呆，而后忍不住大笑了起来。
“你这个蠢货，被火箭弹轰傻了吧，敢拿一个破弓箭对着我，愚昧！”他怀疑，难道这个人是从深山老林中跑出来的，对这个时代什么都不懂。
“哈哈……”
那十几名扛着火箭筒的异人，也都大笑，不能理解，这么彪悍的一个人，怎么会如此可笑，竟做出这种没头脑的事。
山地间，众多异人也都有一点发懵，牛神王怎么了，难道刚才被炮弹震晕了头脑？
一群人都无言的看着他，不知道说什么好。
一瞬间，这片区域都显得有些安静了。
“导演怎么办？”一名扛着摄像器材的异人带着苦笑，看向周倚天。
周倚天一咬牙，道：“别管了，暂时还是集中资源，都给我继续跟踪录制他，豁出去了！”
此时，穆的手下都在大笑。
轰隆！
当下一刻来临时，所有人都笑不出来了。
楚风那里，风雷阵阵，电弧四射，他拉开弓弦，而后砰的一声射出箭羽。
喀嚓！
天空中像是有一道雷电劈落，震耳欲聋，楚风周围飞沙走石，雷光烁烁，至于那支箭羽，则带着电弧，冲向武装直升飞机。
所有人都傻眼了，这到底什么情况，怎么回事？
轰！
武装直升飞机的尾部，直接炸开了，爆发出炽烈的火光，还有浓重的烟雾，而后一头向着山林扎去。
穆，脸色煞白，面孔上带着惊悚之色，他简直难以相信，那个牛神王就像是一个原始人一般，对着他开弓，而后……真将飞机给射下来了。
“不！”他恐惧地大叫着。
那十几名扛着火箭筒，刚才还在大笑的异人，全都闭上了嘴巴，一个个都吓毛了。
白蛇岭内，短暂寂静，所有异人都被惊呆了，这真的太诡异了，让人难以置信。
周倚天一脸发懵的样子，有点不太确信自己看到的是否为真。
“导演，都录制下来了。”一名异人扛着设备，对他激动的喊道。
远处，其他人也都懵了好长时间，不久后才爆发出喧吵声，太惊人了，实在让他们觉得不可思议！
“妈的，活见鬼了！”
“我靠，牛神王到底做了什么？这……不科学！”
……
楚风动了，追着那架直升飞机而去，不久前他有意射在尾部，给穆一次逃生的机会，就看他能否把握住了。
果然，穆是非常人，在直升飞机一头扎向山林时，他提前冲了出来，跳向一株巨树。
而后，那架飞机继续向前冲去，在远处轰的一声撞地，而后炸开了，火光冲天。
嗖！
楚风眨眼就到了，砰的一声，一把就拎住了穆的衣领子，将他提了起来。
此时，穆虽然还活着，但是从太高的地方坠落，早已骨断筋折，即便有大树阻挡，也已是重伤。
“不要杀我！”这一刻穆恐惧了，什么果决，什么阴狠，在生死考验面前，他都丢下了，面孔惨白。
“真是猛人啊，牛神王太恐怖了！”白蛇岭一阵喧吵，所有人都觉得心惊肉跳，这位实在太厉害了。
牛神王所做的事，有些不可思议。
楚风提着穆，大步走到开阔的山地中，他看了一眼穆的那些手下，又望向一座山头。
山上，林诺依也正在看向这里，很冷艳，美眸深邃。
“放了我吧！”穆低声求饶，他服软了。
楚风没有理会他。
“我警告你们，不要再惹我，不然这就是下场！”楚风喊道，针对所有人。
而后，他低头看了一眼穆，果断挥动手中短剑，噗的一声，当着所有人的面，将穆的头颅斩落！
“你这只疯狗，提前暴露了我的大雷音弓！”楚风低语。
而后，他猛的抬头，既然暴露了，那就不再掩饰了！
楚风迈开大步，向着白蛇岭另一片激战之地奔去。
所有人都知道，他要去争夺紫金松果。
隔着还很远，楚风就摘下了大弓，搭上一支箭，拉开弓弦，对准银翅天神！
他要干什么，要射杀金字塔顶端的存在？
此时，一群人都震撼。
早先时，银翅天神去杀他，由于大意，没有成功，现在牛神王主动杀过来了！