打雷？开什么玩笑，碧空如洗，艳阳当空，哪里有什么雷电。
噗嗤一声，姜洛神嫣然一笑，道：“你是不是亏心事做多了，怕天打雷劈，所以才这么紧张，盯着天空。”
楚风心头一跳，很想说有那么一点。
他自然不会承认，一本正经，道：“我对你略有愧疚，但是绝不亏心。”
“你到底做了什么，对我愧疚？”姜洛神警惕，感觉奇怪，总觉得浑身不自在，尤其是在当他眼睛金霞流淌，火光点点时，她越发觉得心中有些躁动。
“你乱瞄什么？”她轻叱道，因为楚风也太肆无忌惮了，众目睽睽之下，居然这么上上下下的打量她。
又不是第一次相见，至于这样吗？
“哇哦，我怎么觉得帅锅锅的眼睛很有魅力啊，盯着姐姐看时，都带着电光。”那年岁不大、但是妖娆倾城的问题少女笑嘻嘻的叫道。
楚风老脸通红，虽然明白，这些人不知道他被太上八卦炉炼成火眼金睛，但还是有点心虚，仿佛被人抓奸在床。
同时，他揉了揉鼻子，唯恐火气太盛，而真的窜出鼻血来，现在他觉得自己应该已经长针眼了。
他自己都觉得，这么肆无忌惮，在附近扫视，太不该了，真是罪过！
但是，他一时间竟无办法解决，这火眼金睛未免太霸道，怎么才能隐去这种特殊的能力？
不然的话，天天这么盯着人看，起初还新鲜，但时间长了也受不了。
比如说，看着姜洛神、问题少女在眼前晃悠，倒也算是视觉冲击，一种美丽的盛宴。
当然，他认为是这是艺术盛宴，很纯粹，没有其他。可这样说，实在有点昧着良心。他自己都脸红。
可是，他看到的可不光有姜洛神，还有其他人，比如说现在，他看到那个老道士正黑着脸一瘸一拐的走来。
并且，那老道是分开人群，是从正面走来。
“老道人，你可真污啊！”楚风怪叫，这个时候，同样觉得辣眼睛，很想去洗一洗双目，这可不是什么享受。
这老头一瘸一拐，道袍破旧，哪怕换了一身紫色道袍，现在也是破破烂烂的。
这不是重点，主要是这老家伙就这么晃晃悠悠从正面走过来了。
楚风现在看人，可以洞穿本质，什么衣服都遮不住。
早先，看到其他男性王者时，他只是看侧面，只跟姜洛神等人正面相对。
现在吗，他觉得这个老没羞的，实力高的离谱，但表现太不美观了！
老道士憋了一肚子气，他还没有说什么呢，这小子却先开口了，竟敢说他太污了？是可忍孰不可忍！
“小兔崽子，你可真行，烧的道爷我欲仙欲死，你还跟着嗷嗷怪叫，这是找死呢，还是找死呢？！”
老道士呲牙，牵动伤口后，龇牙咧嘴，简直像是在狞笑
老道士这种笑容看在楚风眼中，再加上那晃晃悠悠的不雅姿态，真是……变态啊！
“你个老不羞的！”
楚风觉得，实在是刺瞎了双眼，他觉得太恶劣了，为此他直接看向叛逆少女，寻求一下心理平衡。
“小子，你说什么？！”老道士火大，他还没有彻底发作，这小子竟敢先对他不敬了？！
楚风不看他，干咳掩饰，道：“老人家，我是想说，你们家孩子是怎么养大的？这都吃什么了，看着小脸精致绝伦，年龄不会很大，但是发育的也太好了吧。”
“楚风帅锅锅，你这样说人家会不好意思的。”叛逆少女年龄还小，但是身段修长，极其妖娆，现在这种娇媚的姿态，让许多人都暗道，这真是个小妖精，太魅惑了。
老道士当即就不干了，捋胳膊挽袖子。
“敢打我孙女的注意？我打你个小王八蛋！”老道士瞪眼，早就看这小子不顺眼了，几次让他当方面教材，还这么的惨。
问题少女扭着小蛮腰，如垂柳摇曳，且动作迅疾，挡在前方，道：“祖父，你再蛮不讲理，干预我私生活，我跟你绝交！”
“一边去！”老道士生气。
“老人家，只要你别正对着我晃悠，什么都好说！”楚风说道，并且补充，道：“而且我看你情况不太妙。”
“你说什么？！”他觉得，这小子很张狂，不让他出现在眼前？这实在……太嚣张了。
“别误会，前辈你中了上古大墓的毒，一股黑气浮现印堂，你得赶紧化解。”楚风说道，他的眼睛很毒辣，看的清楚，老道士体内一片黑雾盘绕，正在蒸腾而起。
老道士面色变了，其实他自己也早已觉察到，过来就是为了带走他孙女，不愿久留。
他没有想到，地球上竟有这样恐怖的大墓，简直是超出想象，那里面埋着的神话人物大有来头。
“前辈你现在的得刮骨疗伤，不然的话会有性命之忧！”楚风郑重说道。
“怎么有一股腐烂的味道？”有人开口。
老道士闻言，面色难堪，屁股被那长满黑毛的大手擦中，真的腐烂了？他自己也闻到了腐败的味道。
“走！”老道士抓住问题少女，转身就走，时间耽搁不得。
这一次，叛逆少女也觉得问题严重，没有反驳，快速跟他离去。
“楚风兄弟，刚才到底怎么回事，为什么有火光冲天，那些人都烧死了，你却……无恙？！”
这时，一群人都围了上来，不断询问，有人疑惑，有人质疑，也有人带着杀意。
死了那么多高手，这件事影响极大。
失去高手的势力自然心疼的要命，很是愤慨，置身事外的人则很轻松，只想知道究竟。
“我早就说过，不要闯进那片禁地，否则会有大祸，我警告过所有人，但有些人不听劝告，也连累了我！”
楚风指着自己的身体，他现在的体表，也是乌漆墨黑，被烧伤的不轻，最起码表面看起来如此。
“你们看到了，尤其是我的眼睛，都快看不到什么了，那些混蛋害惨了我！”楚风一副愤慨的样子，边说着边眨了眨双目，顿时金霞湛湛。
这顿时让一些人无语，真烧坏了吗，怎么觉得他这双眼睛越发的精神了，跟两盏金灯似的。
“楚风你没事吧？”林诺依上前，面孔绝美，清艳动人。
楚风看着她，像是被水呛住了，直咳嗽。虽然早已认识，也曾经算是她名义上的男朋友，但这回还是第一次这么打量，明晃晃，白灿灿。
“你怎么了？”
“没事，刚才被火烧的，身上火气太盛。”
咔嚓！
一道雷声响，楚风身体顿时绷紧，诅咒道：“大爷的，还真要天打雷劈啊？！”
他身体发僵，仰望天穹。
可是，并无雷电降落，依旧晴空万里。
“不是天上，是紫金山那边，那场域附近传来雷鸣。”有人提醒。
“哦，这样啊，太好了！”楚风长舒一口气，所谓做贼心虚，莫过于此。
他补充道：“我退化严重，已经半废，所以神觉不那么敏锐了。”
楚风边说边内视，进一步让体内能量下降，注入那黑白磨盘中。
一群人不管是否对楚风有意见，都一致认可，眼下他的场域造诣最强，地球上无人能出其右，还需要跟他合作。
死掉的人太冤了，相关方都在吐血！
一群人陪着楚风，再次来到那片山地，在远处观看。
“那地下大墓要闹妖邪，竟引来虚空雷电，刚才的雷霆分明是在震慑那地下的东西！”有人神色凝重地说道。
楚风观察良久，道：“这地方暂时不能用了，平衡被打破，下次说不定就有古尸从棺材里爬出来。”
那片地带传来痛苦的哼声，有一截“焦炭”动了，费力的爬出，让一群人都发毛。
仔细观看，竟是天神生物的老妪，她居然没死，少了下半截躯体，生命力顽强的惊人，还活着。
那个眉心有殷红印记的年轻男子冷漠的看了一眼楚风，而后快速冲了过去，将她扶起。
一群人都围了过去，因为已经知道，这可能是一个域外生灵，来头极大！
谁都没有想到，出师未捷险些身先死，她才出世而已，就被烧废掉了。
不过，各方势力还是很慎重，带着敬意，想跟她拉上关系，为以后留一条路。
“前辈，你可真是个奇迹，生命力强大。”楚风也上前，假意恭维，而后又很认真的开口，道：“你们的神山在哪里，我想跟你们进山，去研究场域。”
他现在真想去了，因为实力恢复，手持金刚琢，还真是不怕什么，他惦记上了老妪等人收藏的场域书籍，想全都打包带走。
当然，如果这些人有歹意，他不介意在天神生物内大开杀戒。
老妪心中有一股火气，太憋屈了，她才出山啊，就这么毁掉了！
现在楚风要求跟她进山，她真是有些疑惑了，甚至略带惧意，她在怀疑，刚才的场域八卦火光滔天，焚烧四方敌，到底跟这个年轻人是否有关。
众人一起离开这里，回到江宁城。
短时间内，这片地方没法再布置了。
可是，各方都还想借楚风之力，想要养兵，将自家的神兵等提升品阶。
此时，有人盯着楚风手上的金刚琢，眼神炽热。
“我们可以换一个地点，再次布置。”有财阀的人说道。
“去封禅之地吧，还有比那里更惊人的地势吗？唔，尤其是楚风兄弟场域造诣惊人，说不定可以在那里开辟道路，带我们进入有祭坛、有古老圣树的神秘空间，获得一场大机缘。”
有人这么建议道，因为在很早以前，泰山就上有药香飘出，但是人们寻不到空间入口。
可是这么重要的一个地方，到现在为止，却少有人在那里获得机缘，这明显不正常！
所有人都觉得，封禅之地乃是第一圣地，一旦寻到正确的路径，进入到古老的折叠空间中，收获注定会很恐怖。
玉虚宫之主面色变了，他不希望别人前往。
楚风闻言，道：“好，就去那里！”
因为，他还真想试一试，探一探封禅之地的虚实。
紫金山都有太上八卦炉地势，封禅之地又怎样呢？