最终的人选确定，符合标准的进化者一共六百七十三位，这比早先外界流传出的三四百张请柬多了近一倍。
毫无疑问，这批人代表了宇宙当代最强战力！
就在当日，大梦净土对外公布人选，昭告星空，这一世的大机缘即将开启，真正能胜出者，有可能会在此借力，为最终跃居九天之上获得一次助力。
领先同代人一百年，这绝对让各方都要眼红，这片宇宙中，对于年轻一代来说，类似的机缘就只有那么有限几种！
“什么最高层次的宇宙天才盛会，这些人还代表不了全宇宙！”
星海中，有人在平台发言，很不服气，因为没有接到邀请函，无资格赴会。
一瞬间，许多人共鸣，因为真正能赴会的也就那么六百多位而已，宇宙各族天才何其多，数之不尽，自然有很多进化者觉得自己不弱于人。
这时，楚风就被推出，拿出来说事。
“连楚风大魔头都没有被邀请，也敢说是宇宙最强天才聚会？有种你们去地球跟那魔头一战，我估计九成九的人都会被干趴下！”
“就是，如果我没有记错的话，楚魔头出道以来未尝一败，杀的各路神子、圣女不断大败，卖了很多神子、圣女，赴会的某些人可能便是其俘虏，阶下囚，这样的人参与，能代表年轻天才的最高盛会吗？黑幕重重，我们不服！”
有人搞事，攻击这次盛会。
这引发热议，的确，单以战力而论，如今整片星海中又有几人敢说可以压制楚大魔头？
大梦净土内，这群天才中的确有几人曾是楚风的俘虏，成为阶下囚，是被族人赎回去的，此时都尴尬无比，羞愧难当。
当天，大梦净土对外公布，选什么人是他们的门派自由，其他人无权干涉。
再有，谁要不服，可以来大梦净土挑战，会给众人一个机会。
可是，谁会找不自在，这么逼迫，主动打上门去的话，肯定没有什么好下场，要知道大梦净土当世排名第十五，不怵任何势力。
“就是不公，没有楚大魔头，这体现不出盛会的价值，有种放楚风进去，我估计他能干翻一片人，你们是不是害怕啊？”有人起哄。
一时间，不少人都抱打不平，为楚风说话。
“无妨，我已经动身，准备拎着妖祖之鼎去攻打大梦净土，诸位同道可有人敢跟我去大闹大梦净土？！”
地球上，大黑牛、少女曦等人冒充楚风，装模作样，拎着妖祖之鼎，一副要动身的样子。
这一举动，引发大梦净土紧张，当日高手尽出，并将镇教兵器都给请了出来，随时在防备着。
然而，当日什么事都没有发生，但是后面会不会出事，谁都无法预料！
“各位，休息一夜，明天午时进神殿！”大梦净土中，一位金身层次的老妪开口，叮嘱众人。
“小钧驮，走，跟老叔去秉烛夜谈！”那位非常古老的金身强者，喊欧阳风，让他一起走。
一群人简直羡慕的不得了，只有欧阳风想喷口水。
然而，楚风先喷他了，暗中道：“有这种机会你还不去？傻啊！赶紧去探听内幕消息，我们能否有大收获全靠你了！”
然后，欧阳风不情不愿，跟上刑场似的，跟那老者走了，偶尔露出的小眼神要多幽怨有多幽怨。
这一夜，在很多人的感觉中非常漫长，所有人都在调整自身的状态，要达到最强！
黎明时分，楚风倏地睁开双眼，体外腾起金色的烈焰，不死鸟呼吸法运转，能量澎湃，形成一层护体光幕。
同时，他在一刹那横移开身体。
哧！
一支暗红色的小木箭划过他刚才盘坐之地，咚的一声射在洞府的石壁上，这里发生可怕的事件，崩塌，湮灭！
这一箭威力太大，如果楚风反应慢一步的话就被射杀了！
“古咒术？！”
嗖的一声，楚风冲出洞府外，在那洞府崩塌的瞬间，还有莫名的诡异能量弥漫，想要纠缠向他的身体。
在大梦净土中被刺杀，而且很凶险，那种箭羽能威胁到他，楚风凛然，盯着那炸开的箭羽一时间脸色阴晴不测。
他跟秦珞音交过手，知道该门派有巫舞等较为古老的修行手段，刚才的小木箭也有些类似。
是外来的宇宙天才刺杀他，还是大梦净土内部的人？让他脸色难看。
嗖嗖嗖……
一道又一道身影冲来，大梦净土的一些老家伙被惊动，冲到附近，脸色都很难看，居然发生这种事。
如果有强大族群的天才死在这里，他们肯定会焦头烂额，为此付出一些代价。
“吴小兄弟你不要动怒，我们会给你一个说法，不要让这种事情影响到你的情绪，或许你暗中的竞争对手就希望你失去一颗平常心，从而在神殿中发挥失常。”
大梦净土的人直接为此次事件定性。
楚风点头，什么话也没有说。
直到午时，也没有调查出是谁出手，不过不止楚风一人被攻击，居然发生数起事件，但都被大梦净土压了下来，无人因此而闹事。
欧阳风回来了，跟楚风短暂交流，一肚子火气，还真是秉烛夜谈，跟着一个老头子游园，看花赏景，太没格调了，太没风情了，蛤蟆越想越火大。
“没给你透露内幕消息吗？”
“毛啊，只告诉我，小心周围的人暗算，然后就没有了，我还用他强调吗？！”欧阳风愤愤不平。
他又补充，道：“对了，还说了些莫名其妙的话，说什么藏着世间的本质真相。”
楚风闻听后却神色凝重，还没有进神殿前，他就遭受攻击，一旦进去多半会更危险。
“让一个老头子这么郑重告诫，你得小心，里面多半很危险！”楚风很严肃。
“嗯，我知道！”欧阳风点头。
午时到了，数百宇宙级天才集合，跟着大梦净土的长老走向一座古殿。
沿途，花香鸟语，瑶草铺地，奇花斗艳，清泉叮咚，仙雾缭绕，景色如诗如画。
一座殿宇看起来很普通，甚至不大，以石头堆砌而成，孤零零的坐落在一片乱石林中，到了这里后草木都不见了。
“各位，我要强调一遍，里面的机缘各凭手段取，彼此不要争斗！”
“事实上，进入里面想争斗也很难，你们的肉身动不了，全靠精神意志力，到时候你们的意志会进入一片奇异的天地中，彼此最好能联手，相互结盟，不然一定会感觉自身太渺小，很受折磨，望三思！”
“此外，一旦脱离那片奇异的天地，你们的经历，你们的部分记忆，会自动消散，所以你们的先人虽然来过这里，但是，却也无法给予你们过多的指点，请记住我们强调的每一句话，别内斗，最好联手！”
“嗯，哪怕内斗，彼此相杀，事实上在那里很难毙掉一个人，最艰难不过是精神意志回归，失去获取造化的机会而已。”
……
大梦净土的人强调，说了很多。
这时，不仅六百多位天才等在这里，大梦净土选出的一千五百名弟子也来了，比从外面请来的人还多。
“你们在里面经历的，肯定不是虚假的，有一天也许会成真，甚至这一切都在映照我们这片宇宙未来的真相！”
“不过，你们不可能带走那些可怕的秘密，在此一番经历，体验过后，对尔等来说那就足够了！”
大梦净土的人这样说道，让所有人都大吃一惊，略感凝重。
同一时间，秦珞音来了，风姿绝世，一身斑斓彩衣，举手投足间，风采无双，她说不出的明艳动人。
不过，她只是对众人点头致意，一语不发。
这一刻，楚风看向她，总觉得有些不同，然后不经意间扫过她的腹部，居然引起她的感应。
秦珞音回眸，一刹那，这片小天地都灿烂起来，她露出异色，略有疑惑，看了楚风一眼。
然后，映谪仙、元媛、朱雀仙子一起向前，包括映晓晓居然也被允许来到这里，跟秦珞音站在一起，几女都认识，彼此都是同级数的女神，一时间低语起来，皆带着浅笑。
毫无疑问，这种绝代佳人并肩而立走在一起的场面最为引人瞩目，称得上千娇百媚，风姿绝世，各有风情。
就在神殿之门将要开启时，有人来禀告，对几位长老低语。
然后，在场的老者都皱眉，有些不情愿，但是最后他们低语，一番商量后，有人叹气，做出了某种决定。
“各位，对不起，请稍等，还有三人要加入进来。”
这让所有人都露出异色，居然最后关头还可以放人加入，到底什么来头，就是道子金鳞、映无敌、元世成等人都讶然。
“各位，抱歉，我们来迟了，在这里赔罪，让你们久等了。”
一男两女，为首者金色战衣，整个人英姿勃发，很是神武，满头金色长发披散，如同一尊天神下凡。
在他身后还跟着两女，也是仪表出众，都非凡俗。
“使者！”天神族持请柬而来的那位嫡系子弟惊讶地喊了出来，一刹那，所有人都知道这三人的身份了。
混沌天神宫的人到了，难怪大梦净土都要给面子，这是非常有来头的人！
楚风与欧阳风彼此看了一眼，他们以天神的名义征战，其实就是以这三人的名义洗劫，今天遇上正主。
“各位前辈，多谢通融，感谢一直等我们到来，这份恩情铭记肺腑。”
混沌天神宫的使者对大梦净土的人施礼，表示感谢，不管怎样说，这样的做派不招人反感。
“各位，可以入内了！”
随着一位老者开口，那古老的石门被轰隆隆的推开，整座殿宇几乎从墙壁到大门都是石质的，就是所谓的瓦片仔细看的话也是石头打磨成的。
“今天，你们或许会见到我们这片宇宙的残酷历史真相！”
“更为可怕的是，你们所经历的可能就是将来注定要发生的事，去体验吧，那可怕的未来，充满大恐怖，今天让你们提前触及！”
这种话语，让所有人都心神震撼。
然后，众人安静的入内，两千多人走进不大的石头殿宇中，结果毫不拥挤，里面漆黑一片，但凡进去的人，都像是被黑洞吞噬了，再也见不到，且没有一点声息。