昆仑，雄浑壮阔。
牛王宫前，大黑牛与黄牛发呆，对面的山头彻底不见了，待烟尘散尽，那座山体凭空少了一截。
楚风干笑道：“不小心，将山头砸没了。”
两头牛傻眼，盯着他看个没完，这也太离谱了吧？那座山头可是很宏大的，眨眼间就给砸没了？这得多生猛。
黄牛一眼就盯上了他手腕上那枚通体雪白的金刚琢，露出怀疑之色，道：“是它？”
楚风笑着点头，非常满意，即便是究极废料又如何？足以毁山裂地，兽王挨一下估计也受不了。
嗖！
大黑牛冲了过来，直接就抢过去了，翻过来掉过去地看，狐疑道：“没觉得特别，凭它也能削平一座山头？”
“认主了，你用不了！”楚风一脸淡定地回应。
大黑牛不屑，一副牛气冲天的样子，直立着身子，一只前蹄叉着腰，道：“认主？你以为神话啊，这世道只论进化，我不迷信！”
“你不迷信，咋成精了？”楚风鄙视。
“小子，欠收拾吧！”大黑牛捋胳膊挽袖子，将身上披着的大氅都弄的皱皱巴巴。
黄牛嗖的一声将金刚琢夺了过去，不断掂量，而后运转特别的呼吸法，一瞬间它就摸索出门道。
而后，它猛力掷了出去。
旁边一座山峰咚的一声巨响传来，烟尘滔天，眨眼山头就不见了。
大黑牛目瞪口呆，这玩意如果砸在兽王身上也吃不住吧？一击就削平一座山巅，实在有些吓人。
“快，找回来！”大黑牛喊那头乌鸦。
楚风亲自跟了过去，在昆仑山无法以神觉提前避险，但以神觉寻物却不受影响。
接下来，牛王宫附近热闹了，两头牛为了研究金刚琢，那简直是丧心病狂，不断以超音速将它投掷出去。
轰隆！轰隆！轰隆……
时间不长，周围十几座山头都不见了，比以前挨了一截，两头牛还不满足，将目标定位为更远处。
轰隆……
“老黑你在干吗？过界了，我警告你，拆你自己家可以，别把我洞府给毁了，不然我跟你拼命！”
“老黑，你想平山灭寨，跟我决一死战吗？！”
“牛魔王，你吃饱了撑的吧？！”
其实，离那几家兽王还很远，只是将它们主峰外围的个别山头给削掉了，但动静太大，惊动了它们。
“抱歉，本王最近对牛魔拳有所领悟，练过头了！”大黑牛干笑，藉此掩饰。
“真是宝贝啊，它看着很轻灵，但动真格的时候却这么‘暴脾气’，这金刚琢跟我气质相符，小子反正你也有飞剑了，送我吧。”大黑牛想贪下。
嗖！
楚风反应迅速，直接抢了回去，道：“黑老大你要不要试一试这金刚琢的威力？”
“你敢！”大黑牛后退，他还真忌惮。
因为他刚才仔细琢磨了一番，这东西的威力很恐怖，数万斤的东西化成一道手环，以超音速飞出去，砸中谁都受不了。
“可以找藏羚羊王去试试。”黄牛说道。
“对，还没找这孙子算账呢！”大黑牛点头，跟个老流氓似的，大蹄子一挥，道：“出发！”
乌鸦展翅，载着三人降落在一座秀丽的山峰上。
一座金碧辉煌的宫殿坐落在这里，藏羚羊正在殿外喝茶，坐在山顶的的石椅上，一览众山小，心情还算舒畅。
当看到两头牛和楚风出现后，藏羚羊王顿时头皮发麻，美好的心情彻底没有了，实在惹不起这三位爷啊。
“牛王，楚王！”他赶紧起身，并吩咐手下去上茶，很客气与殷勤的招待。
“我们来这是想跟你谈下赔偿问题。”大黑牛很直接。
“没问题，看中要我药园子里哪棵树了，尽管挖走！”藏羚羊很豪气，没办法，被三位王级生物堵住家门，容不得他不低头。
“你这些异树上的果实早摘光了，谁知道什么时候再开花结果，再说万一移栽的时候死了怎么办？就先让它们长在你这里吧，下次开花结果时我们会过来。”大黑牛说道。
藏羚羊王心都在滴血，他知道这可不是说说而已，到时候他这药园子就等于对两头牛开放了，损失太大。
“不是有啄木鸟王的那个药园子补偿吗？”他心虚地问道。
大黑牛瞪眼，道：“那山头是我兄弟楚风打下来的，本就应该归他所有，你参与围攻，自然也得有所补偿才行。”
“好了。”黄牛温和的笑了，制止了大黑牛，对藏羚羊王开口，道：“今日主要是想请你帮个小忙。”
“什么事？”藏羚羊王问道。
黄牛一脸笑容，声音很嫩，看起来人畜无害，颇有几分天真的色彩，道：“很简单，帮楚风检验一下他的兵器，看是不是炼废了。”
“没问题，这个简单！”藏羚羊王一口答应下来，露出笑容，不就鉴定一下兵器吗，哪怕不擅长，还不会随便乱说几句？
然而，很快他就笑不出来了，有些毛骨悚然，因为看到楚风正在掂量金刚琢，示意他站远一点，明确告诉他，要给他来一下。
“别啊，有话好说，不要动手！”藏羚羊王急了。
“别误会，我只是想试一试兵器的威力，你站远一点，尽力对抗。”
“不要……啊！”藏羚羊王惨叫。
因为，那道金刚琢飞来了，突破音障，藏羚羊王反应很快，横移身体，并以双臂阻挡，可还是被击中了。
一双手臂发出咔嚓轻响，挡不住金刚琢，全面骨折。
砰！
最终，金刚琢砸在它一根断角处，结果令那里粉碎，藏羚羊王仰头摔倒在地上，一动不动了。
金刚琢接着飞了出去，直接将远处一座小山之巅打的崩开。
黄牛与乌鸦去找金刚琢，楚风和大黑牛则赶紧冲过去，看藏羚羊王的状态，发现它在痉挛，还好没死。
但是，摸了摸它的头骨，除却断角那里彻底粉碎外，连头骨都出现裂痕。
“老羊，醒一醒，我不是故意的，对不起啊，那些赔偿我不要了。”楚风喊道，很是愧疚。
“小子，你这是要谋杀啊。”大黑牛咋舌。
“我根本没用全力，很保守的试了试。”楚风小声道。
大黑牛也吃惊，这金刚琢当真是大杀器。
楚风初步计算了一下，也觉察到了它的恐怖，比子弹速度快，而且质量足有子弹的十万倍以上！
什么火箭弹、炮弹、穿甲弹，跟它一比简直弱爆了，根本不是一个级数的。
“还好没有击中天灵盖，不然的话估计直接就爆开了。”大黑牛低声说道，没理由的杀死一头兽王，在昆仑山也算是大事，会引发众怒。
“我收着劲呢，根本没用力！”楚风说道。
藏羚羊王醒来时，发现自己已经躺在宫殿中的玉石床上，然后它看到两头牛与楚风都在对他笑，让它寒毛倒竖，头皮发麻。
他现在终于明白，为什么楚风被外界叫楚魔王，这就是所谓的简单试下兵器的结果？差点将他打个四分五裂！
“羊哥，以前的事一笔勾销，今天让你受苦了。”楚风凑到近前，尽量温和地说道。
藏羚羊看着他雪白的牙齿，又见到他手腕上晶莹的手环，没感觉到应有的温暖与善意，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
“我养伤这几天，你不忙的话就别过来了。”藏羚羊王硬着头皮开口，说地相当的委婉，那意思是这几天楚风哪凉快哪待着去，别出现了。
因为，他实在受不了那种惊吓，看到楚风就寒毛倒竖，楚风就是带着笑容都跟恶魔在咧嘴一般。
被人这么嫌弃，楚风转身就走。
大黑牛则留下来，恫吓藏羚羊，让它保密，不准出去乱说。
最后，黄牛收尾，安抚藏羚羊，指点了他一套掌法，名字就叫羚羊挂角。
藏羚羊王心情复杂，他觉得这辈子最好都不要见到那个楚魔王了。
两日后，楚风死心了，在昆仑的几座山峰埋下种子都不能让它发芽生根，因为这里的目前的土质跟泰山一样，都是三色土。
“大地还在复苏中，到了后面别说四色土、五色土，就是九色土都会出现。”黄牛很淡定。
按照它所说，那些神秘古树结出的果实，药效会不断增强！
“有些名山别看现在有主了，被占据，等到神圣古树彻底复苏，结出的果实展现出逆天药效后，肯定还会血流成河，爆发争夺大战。”
两日后，他们准备动身前往欧洲。
周全来送行，拉着楚风依依不舍，一把鼻涕一把泪，主要是他怀念人类社会了，想回去看一看。
大黑牛许诺，等他们从西方回来就让他回家去看一看。
西部区域，有一条神秘通道可以直达欧洲。
不过却不在昆仑这块区域，而是在新疆的吐鲁番盆地，楚风他们上路，坐着乌鸦前往，横渡无数大山。
最后，他们到了新疆。
盆地中，一株巨大的胡杨树扎根在那里，比许多山峰都要高，足有三千米，枝繁叶茂。
这原本就是一株千年古树，天地异变后，它在短暂蛰伏后，开始疯狂生长，激烈蜕变，最终成为树王。
它已经诞生出意识，无惧兽王。
“胡杨树王，我们只是路过这里，没有恶意。”大黑牛开口。
“请！”三千米高的胡杨树摇动，发出雷鸣般的声音，隆隆作响，它神觉超凡，自然知道这三个生物不好惹，都是王者。
前方迷雾笼罩，很浓重，明明是白雾，但是却伸手不见五指，且屏蔽神觉。
“小心，我们走在一起，别散开。”大黑牛提醒。
最终，走过这片迷雾区时，他们发现天地变换，远离吐鲁番盆地，到了一片全新的地域中。
“这是什么地方？”楚风发现正站在一片山地中。
“应该是希腊。”黄牛答道，以前有异类穿行过迷雾区，曾往返希腊与吐鲁番盆地。
“我记得那头名为赤鳞的兽王的老巢就在希腊？”楚风问道。
黄牛点头，道：“嗯，没错，它栖居在奥林匹斯山下，疑似是一头赤龙，实力极其强横，被许多人成为火神。”
“奥古斯都还有那个赤鳞对你简直不屑一顾，大放厥词，说你都没有资格去梵蒂冈。”大黑牛嘿嘿直笑。
“黑老大，你有什么建议？”楚风问道。
“那头西方龙不是说你敢来欧洲分分钟教会你如何做人吗？我看干脆先教教它怎么做兽，打进它老巢去。”
“我喜欢！”黄牛举蹄赞成。
楚风带着笑容，道：“听说这种龙最喜欢收集宝物，我们去帮它清点一下！”
他们三个凑在一起，想要太太平平，清清静静，那简直不可能！
流氓团伙，强盗队伍，跟他们三人组一比都弱爆了！
走出山地后，楚风望向远方的城市，又看向直立着身子、背负着紫铜长刀的大黑牛，以及浑身金色皮毛发光的黄牛，道：“这样可不行，还没走到地方呢，我们就得上新闻头条，你们两个还是化成人形吧。”
“小事一桩！”大黑牛自然没问题。
黄牛非常抵触，一百二十个不乐意。
但是，架不住一人一牛劝说，它最后也点头同意了。
这个夜晚，大黑牛洗劫了一家商店，等他回来时，楚风下巴差点惊掉在地上，完全不认识了。
大黑牛化形，身高足有一百九十五公分，体形健壮，非常彪悍，他现在西装革履，踩着锃亮的黑皮鞋，梳着一个大背头，带着一副大墨镜，嘴里还叼着一根很粗的雪茄烟，这派头，也没谁了！