刚做出回应，楚风立刻醒悟，他被林诺依“设计”了，被诓出部分真相。
因为，在此之前，他并不知道眉心有殷红印记的男子叫韩飞，根本不了解这个人。
楚风回头，看向清艳的前女友，心情复杂，她还真是一如既往的聪敏，趁他出神，盯着金色神卵观看而心不在焉时，直接给他来个偷袭，让他稍微疏忽就露底了。
林诺依秀发飘散着，带着晶莹光泽，面孔完美，她此时露出异色，并没有再问下去。
楚风转过头，没有去解释与掩饰，彼此都是聪明人，多说也无用，他看向空间深处，里面光辉点点，这是一片看起来非常祥和的净土。
附近，人们都在激动，非常兴奋，他们竟随着楚风开启封禅之地，有幸进来，超出想象，都在期待。
这片地带，众人都手持兵器，做好了采摘造化的准备，一时间有点乱。
“你对我不那么信任了。”林诺依说道，这是过了片刻后她才开口说的话。
她没有看楚风，也望向空间深处，白皙而富有弹性侧脸带着光泽，像是羊脂玉石般温莹，身段很高，亭亭玉立。
“怎么会。”楚风说道。
“大家都在等你想办法，你该不会想坑人吧？”这时，姜洛神来了，在边上询问道。
事实上，不少人都望来，他们还真担心，这里只有楚风懂场域，他万一在这里谋划一番，说不定还真能坑杀一群人。
楚风淡定，说实话他还真想将看不顺眼人的给埋了，葬送在这里。
现在看，显然一群人对他过去一些劣迹斑斑的事心有感触，在防备呢，怕他闹幺蛾子。
“什么话，我是那样的人吗？我会干那种事？”
让他无言的是，一些人竟下意识的点头。
当然，他们也意识到太不给面子了，醒悟后都干笑，一致说相信楚风，说他高风亮节，品格高尚。
这种话让楚风老脸微红，他干咳了一声，再次开始研究场域。
而后，他很惊喜的告诉众人，这地方很安全，前方没有什么场域，可以放心深入。
当听到这种话，没有一个人迈步，相反全都在倒退，并且都很紧张，看着楚风。
尤其是玉虚宫之主、八景宫之主这样的人，险些调头就走，离开这里。
“你们什么意思，不是说我品格高尚，值得信赖吗，怎么倒退？！”楚风拉高声音。
大爷的！真是可恼，难得他说了一些实话，好心告知他们，结果没人相信，也就老宗师例外。
楚风用行动来表示，迈开脚步向前走去，他盯着前方，但是没有理会那颗金色的神卵。
因为，他火眼金睛，看出古怪，这蛋是个空壳，里面的生物早就出生了，只是又将蛋皮拼凑起来，组成浑圆的卵。
见他迈步，众人一同跟随，相信只要跟着他一起落足就没什么大问题。
嗖的一声，当众人离开出口那里，一道金光冲了出去，太快了，超乎所有人的想象，有生灵要逃遁。
“追，挡住它，那可能是一头真龙幼崽！”楚风大叫。
他暗呼失算，原以为金色神卵中的生物多少年前就出世了，徒留空壳，现在看根本不是那么一回事，或许在天地复苏后才出生，没多久。
众人眼睛都红了，一起向回跑，想要追赶。
但是，那东西太快，跃上鹅卵石铺成的小路，化成一道流光就闯向迷雾中。
所有人都急了，追之不及，捶胸顿足。
“唉呀妈呀，这是什么东西？！”
就在这时，那悬在虚空中的鹅卵石小路上传来惊叫声，有人被撞中，险些跌落下去。
“拦住，那是真龙幼崽！”
众人大喜，还有人在鹅卵石小路上，竟落后这么远？
“祖父，小心！”有少女惊呼。
“鬼东西，哪里逃！”
人们看到，那是祖孙二人，一个老道士双手发光，正在抓那生灵，一个身段曲线起伏的问题少女正在哇哇大叫。
在紫金山被烧坏屁股的那个老道士居然悄然跟在后面，带着他那叛逆的孙女也来了。
砰的一声，那里金光炸开，破碎的鳞片与羽毛飞舞，老道士险些一头栽落下去。
“好恐怖，神兽的鳞羽，换一个人来就死了，幸亏是我老人家坐镇在此。不对，它哪里去了，逃了吗？”
老道士怪叫，在这里踅摸，而后急了。
事实上，所有人都心头一沉，那东西不见了。
只有楚风露出异色，他火眼金睛，看的真切，那只是一团鳞片与羽毛，在迷雾中撞上老道士后解体，爆开，其实不是真正的生灵。
他知道，这空间中有个生灵想逃走，希望来个金蝉脱壳，不过是先以壳探路，让人以为它逃走了。
楚风估摸着，那生灵还在，由它想逃来看，实力不见得多强。
老道士诅咒，愤愤的走了过来。
“楚风帅锅锅！”那问题少女看到楚风后，大眼扑闪，扭着小蛮腰，袅娜而来，引得老道士越发不满，向这边瞪眼。
“既有羽毛，又有鳞片，那是什么东西？”一群人狐疑，并且向老道士请教。
当然，不少人都对他忌惮不已，问话时小心翼翼，这绝对是一个恐怖高手，在紫金山时连太阴与太阳两种火焰都烧不死他，别人都化成灰烬，最后他硬是蹦跶出来。
“我哪里知道，没看清楚，但肯定是神兽幼崽。”老道士愤愤，在那里生闷气，他遗憾的想一头撞地。
他一直跟在众人后面，跟着混进封禅之地，想要谋夺造化，哪里料到刚才一个疏忽，竟放走一桩天大的机缘。
真要是神兽、圣兽幼崽，那简直不敢想象，一旦成长起来，足以横扫一整颗星辰世界。
此时，楚风向那枚金色神卵走去，其他人见状也都跃跃欲试，老道士第一个动了，后发先至，抱住金色的蛋。
咔嚓一声，它直接破碎，果然如楚风所看透的那般，里面是空的，什么都没有。
“那东西逃了。”楚风淡定地说道。
人们叹息，知道就是刚才遁走的幼崽。
“这是什么树？”众人都围了过来，在碎蛋壳的周围有许多金色的小树，可惜，触之皆碎。
“神树，为这枚卵提供能量，耗尽精粹，现在也都破灭了。”老道士神色难看。
尤其是，他看到自己那孙女跟楚风有说有笑，很黏糊，很想打人。
“前辈，您来了正好，现在楚风精通场域，又有您这样的高手坐镇，我们万无一失了。”有人提醒他，别真拾掇楚风一顿，毕竟还靠他破解场域呢。
楚风此时在认真寻觅，他让老宗师堵住出口，相信那个生物还在！
很快，他发现异常，某片区域中有小型场域，可遮掩气机。
嗖嗖嗖！
楚风直接祭出一些磁石，将那块地带封了，他在那里走了一圈，心中有数，如果没有意外的话那生物就在里面。
果然，随着他探寻，动用场域，隐约间感应到了什么。
最后，他没有动手，又在这里扔下一些刻有符号的玉块，彻底将这里给封住了，避免这个生物逃走。
如果真是神兽、圣兽幼崽，他现在给捉出来的话，肯定会出大事，哪怕今日能得到，以后也会被各方惦记，域外的生灵降临后，也肯定会第一时间找上他。
众人不了解，还以为他跟以前一样，在这里布下小型场域试探，进行推演呢，想找到可靠的道路。
楚风装模作样，在这里刻写符文，扔出磁石等。
最后，他一挥手道：“前进吧，这里很安全。”
说罢，他当先迈步。
这里郁郁葱葱，树叶都在发光，就是杂草都如碧玉雕刻而成，带着灵性光辉。
但很可惜，除去刚才死掉的那些金色神树外，还没有看到其他异树。
“别着急，我有预感封禅之地有大机缘，就在前方深处。”楚风说道。
这片空间，整体都带着淡金光辉，很神圣。
前行没有多久，一股宏大的气息扑面而来，所有人都神色一动，预感到应该是抵达了不得的地方。
果然，当穿行过一片荆棘林后，前方磅礴波动惊天动地，像是有一片星海在起伏，又宛若又一颗又一颗大星在坠落。
这是怎么回事？许多王级生物都颤栗。
终于，他们看到，在白雾散开后，前方浮现一片宏伟的祭坛，大的过分，宛若一座城池般，矗立在那里。
与此同时，上古先民的祭祀音像是跨越时空，从远古大地传来。
祭坛恢宏，气势磅礴，堪比一堵大山！
寻常的祭坛跟它比起来，就像是个小土堆。
祭坛上有五色玉石桌案，流光溢彩，绽放灿烂神霞，艳艳泛光，如同水波般在那里流淌。
“有祭品！”
众人心惊，祭坛上，那五色玉石桌非常庞大，在上面摆满祭品，很多都瑞光腾腾，一看就是神圣之物。
此时，没有人敢妄动，因为祭坛传来的威压太浩瀚，那是祭天时所奉上的祭品吗？
“这些祭品都是逆天的东西啊。”老道士嘿嘿直笑。
许多人震撼，心惊肉跳，在这里他们感觉精神都在颤栗，想要顶礼膜拜，要叩首。
楚风则在出神，他盯着五色玉石桌上的祭品，总感觉有东西跟他体内的黑白小磨盘共鸣，竟有了饥饿的感觉。
他露出异色，无比希冀！
此时，天空中的云雾也散开，露出震撼性的一幕，让所有人都发呆。
天宇中，有很多星体，看着能有磨盘那么大，都连成一线，横在祭坛上方的高空中，色彩斑斓。
仔细点数，总共有一百颗星辰，有的红艳艳，有的碧绿，有的紫莹莹……看着只有磨盘那么大，但全都气息恐怖，像是能压碎大宇宙。
“最强大的……前一百强星辰世界？！”老道士惊呼。
月中，求下月票啦。
感谢。