这个黄昏，全世界都被震动！
蘑菇云冲起的刹那，云贵高原深处传来一声愤怒的狼嚎，震动群山，恐怖绝伦。
此时，那画面是对外直播的，恐怖的云朵升腾而起，惊呆了每一个人。
一时间，全世界都安静了。
谁都没有想到，军方这么快就能定位到苍狼的位置，直接动用大杀器，针对它下手！
要知道，这种生物能提前躲避危险，拥有不可思议的神觉，这次它竟然没有逃掉，能杀死吗？！
许多人盯着屏幕，都在等待结果。
世界各地无数人在关注，如果能杀死这头苍狼，影响将无比深远，将有效震慑到异类。
“杀死它，为死去的人报仇！”许多人无比紧张，在那里祈祷，心都提到了嗓子眼。
“一定要干掉那头畜生，它太残忍了，屠城导致七十多万人死去，人神共愤！”很多人愤慨，情绪激动，希望能杀死它。
西方部分人心惊的同时也在怀疑，真能锁定这种生物？要知道黑龙王肆虐时，他们可是头疼的要死，没有办法。
神觉！
那是一种可怕的感知，一旦兽王拥有它，便总能化险为夷，即便是最恐怖的大杀器都无用武之地。
“啊……不好！”突然，有人大叫。
因为，屏幕的画面快速转移了，在上百公里外，那头苍狼极速奔跑，虽然很狼狈，但是并没有大碍。
“天啊，果然没有锁定它，苍狼并不在核爆中心地带！”
这则消息，对人们的打击非常大！
“为什么？！”许多人脸色发白，一旦让它逃走，必然要疯狂的报复，到时候死伤的人会更多。
“再来一枚啊，轰杀它！”有人大叫，真的不能接受这种结果。
可是晚了，等发现时，它已经逃向洪荒大山，那里是折叠空间，地域开阔，无边无垠，并笼罩着迷雾，难以锁定。
它的速度实在太快了！
重新用导弹携带大杀器发射过去，时间多半已经来不及。
“不！”有些人接受不了！
“噗！”
甚至，有人气到咳血，觉得太遗憾。
死了那么多人，好不容易才发现并锁定它，启用毁灭性武器，可还是让它逃掉了，实在让人难受。
“真是可惜。”
西方也有不少人在轻叹，这一次离成功太近了，让苍狼的神觉都近乎失效，只差一点就杀死了。
轰！
下一刻，又一朵蘑菇云升腾而起，正是在洪荒大山那里绽放！
“什么？！”
人们惊呆了。
早已提前锁定？
“它所谓的神觉没用，竟彻底失效了？！”西方许多人都在惊叫。
此时，网络上沸腾。
这再杀不死的话，那头狼真的就没治了。
根据画面看，它应该在有效杀伤范围内，会被那恐怖的温度化成灰烬，必死无疑！
“太好了，终于杀死这头苍狼！”
“杀的好，这头畜生终于完蛋了，死去的人们安息吧！”
……
国内沸腾了，人们期待的结果出现，所有人都激动无比，终于杀死那头可怕的狼王。
国外的人也很兴奋，都在大喊大叫，因为这对他们来说也是好消息，可以研究怎么杀死黑龙王了。
“他们到底是怎么让苍狼的神觉失效的？”国外相关人士迫切想知道。
“竟过仔细探测，那片区域没有生命波动，苍狼王被杀死，幸不辱命！”军方适时通告。
这则消息出现后，顿时让各地欢呼。
苍狼王杀死那么多人，还不断发出威胁，这两天实在让人们愤怒，胸腔中憋着一股郁血。
现在，终于杀了它，所有人都觉得出了一口恶气！
一片欢腾，人们走上街头庆祝。
这一夜，注定难眠。
顺天城外，那些异类退走了，没有再逼近。
第二日，世界各地的报纸头条都是这则消息。
至于网络上那就更不用说了，从昨天开始到现在，各种报道铺天盖地。
这一战的影响非常大，而且立竿见影。
就在当天，名山大川的争斗仿佛一下子降温了，不再那么激烈。
随后，有异类中的王者开口！
嵩山，大林寺。
那头老猿声震数十上百里，发表声明，反对兽王屠城，各族完全可以和平共处，没有必要那么激烈。
同时，它也呼吁，各方都不要再冲动，任何事都可以先坐下来谈。
人们深感意外，甚至有人怀疑，苍狼王该不会是被它阴死的吧？
不然的话，那头狼的神觉为何失效了，也只有兽王彼此间最了解，能想办法克制。
很快，太行山的白蛇出现，也开口了，它很冷漠，明确告知，苍狼之所以死，那是因为它太弱。
真正的绝顶强者，神觉敏锐，提前半个时辰就能警觉到危险，无惧任何恐怖武器。
这番话语影响极大，让世界各地都震动，兽王竟这么可怕？！
按照白蛇所说，苍狼只是最弱的一头兽王，堪堪达到那个境界而已！
“黄牛，将通讯器给黑老大，我有事请教。”楚风喊道，他想知道白蛇所说是否为真。
“别烦我，忙着呢！”大黑牛接过通讯器后直接这么回复。
“黑老大，你在忙啥？”楚风问道。
“小子，我警告你，别再叫我黑老大，小心本王杀到顺天去收拾你！”大黑牛很不满那个称呼。
楚风干笑，接下来称它为牛魔王，问它到底在干什么。
“研究核武！”牛魔王不耐烦地说道。
楚风目瞪口呆，这头牛想干吗，要进军这一领域？！
很快，他明白了，这一役还是起到了极大的震慑作用，大黑牛显然是被吓了一大跳，开始临时了解核武。
“看来杀了苍狼王很有效果，异类都忌惮了。”楚风自语。
嵩山大林寺的老猿，太行山的白蛇先后出声后，人们忽然发现，好像是一个唱红脸一个唱白脸。
“应该起到了威慑效果！”许多人这般猜测。
不管怎样说，人们觉得应该可以迎来一个平和期了。
可是，事情往往跟人们的猜测相反。
苍狼被消灭后，顺天城外的飞禽走兽退走，可蜀地的兽潮却还在，并没有溃散。
显然，在它们的背后有一头异类之王，没有被惊吓住，依旧怀着敌意，想要搞出大事来。
“不好了，蜀地有异类之王现身！”
爆炸性消息传出，让很多人都发懵。
才杀死一头兽王，又一头出现？！
果然，网络上出现了关于它的各种消息，甚至有图片。
那是一头鹰，通体如同金属般，流动可怕的光泽，羽翼展开，它足有数十米长，横空而过，散发着可怕的威压。
但凡飞禽走兽见到它，都瑟瑟发抖，匍匐在地，对它顶礼膜拜。
“人类，你们激怒我了，杀死我的好友苍狼王，这个仇不能不报！”
鹰王通体如同乌金，展翅横空，发出人类的声音，恐怖无比。
轰隆！
有人看到，它的翅膀轻易削掉一座山头，景象吓人。
这些视讯传到网上后，所有人都觉得头皮发麻。
人们意识到，这头鹰王更恐怖，会无比难缠。
“卫星锁定它，干掉！”军部有人怒了，才杀死一头苍狼，又出现一头鹰王，在那里强势挑衅。
而且，还看样子这头通体如金属般的鹰王，危害应该更大！
蜀山的兽潮是它引发的，现在它亲自现身。
“你们所谓的大杀器对我无效，锁定不了我，不信的话尽管来，看一看是这片大地先残破，还是我先殒落！”鹰王叫嚣。
它展翅凌空，速度太快，突破音障，发出恐怖的爆鸣声。
人们看到，它一冲而过，身体流动冰冷金属光泽，如同锋利的天刀般，将远空的一架飞机轻易劈开。
这等景象让人胆寒！
鹰王数十米长的身体，比飞机都不小，并且坚如神铁，无坚不摧，同时还有极速，再加上可怕的神觉，根本就没有办法锁定它。
“我给你们时间准备，从蜀地开始，我要连屠十城！”鹰王的声音很冷，它更为霸道，带着血腥味。
它像是在示威，朝着一座大山飞去，突破音障，速度快到不可思议，双翅展开，迸发光芒。
“轰隆！”
那座山体被它劈开，分为两半，惊呆了世界各地所有人。
因为，这些画面被卫星清晰捕捉下来了。
“神话再现，这头鹰王比那头苍狼更恐怖！”
许多人意识到，有大麻烦了。
“怎么会这样强？！”
蜀地，有战机升空，要锁定这头鹰王，想将它杀死。
“喀嚓！”
鹰王超凡，极速而进，张嘴就是一道电芒，隔着很远就将战机击落。
地面上的导弹飞来，鹰王轻易避开，正如它所说的那般，这对它无效。
“咻！”
突然，地上冲起一道光束，似是激光武器。
可惜，鹰王提前预警，先一步避开了。
并且它张嘴，发出尖厉的叫声，有电芒冲了下去，将下方的发射地轰的炸开。
数次试探性攻击，结果都被它轻易粉碎，这让人胆寒。
国内外，许多专业人士都皱眉，预感有大麻烦，这头鹰王太恐怖，很难消灭。
“时间不多了，我即将开始屠城，记住这一天吧！”鹰王寒冷的声音划破长空。
蜀地顿时一片大乱。
人们早已惊恐，许多人都在逃，向城外跑去，这引发巨大的骚乱。
因为发生过苍狼屠城事件，没有人再认为这不可能了，现在一头更为厉害的鹰王出现，将会更血腥与恐怖。
这一刻，蜀地被惶恐所笼罩。
同时，其他地方的人也都感觉到一阵寒冷，异类崛起，这么的强大，而且无比残忍，人类的出路在何方？
他们为蜀地的人揪心，同时也在为自己担忧，这头鹰王真要大开杀戒的话，谁知道最终会波及到哪里。
国外的人也都一阵发毛，他们意识到，异类的进化超乎了想象，未来会非常恐怖！
此时，不少人都绝望了！
“都沉默了吗，既然无人反对，我就开始动手了！”鹰王残忍地说道，带着冰寒刺骨的杀气，它向蜀地一座城市飞去。
哧！
一道白光从娥眉上冲起，璀璨无匹，极速而来。
那是什么？所有人都惊呆了。
卫星捕捉到这样的画面，让人们震惊。
现在，蜀地成为焦点，能动用的卫星都在锁定那里。
“天啊，我看到了什么，那像是一道……剑光！”
“它是从峨眉山冲起的？！”
有人惊叫，震撼莫名。
蜀地多剑仙传说，怎能不让人多想？
峨眉山、青城山，都被认为是传说中的蜀山。
“哧！”
那白光太迅猛，速度快的不可思议，直接追上了鹰王。
鹰王心惊，快速改变方向，避过这一击。
“飞剑，是飞剑啊！”
此时，但凡见到这一幕的人都激动无比，忍不住大叫了起来。
卫星捕捉到这样的画面，震惊国内外！
哧！
那道白光倒转，依旧迅猛无匹，向着鹰王飞去。
噗！
这一次，鹰王没有彻底避过，它那可以劈开山峰的可怕翅膀，其中一只被穿透了，有大量的血洒落。
“神啊，竟然刺穿了！”连国外都有人在惊呼，兴奋与激动无比。
“古老的国度，太神奇了，竟然真的有剑仙！？”连西方一些高层都在惊叫。
至于国内那就更不用说了，一片喧沸。
原本都心灰意冷，人们都快绝望了，怎能料到，一道白光从峨眉山冲起，刺穿鹰王的翅膀。
“蜀山剑侠出世了！”
“这个世上真的有剑仙，太惊人了！”
……
蜀地上空，鹰王染血，它冷漠的停在远处，浑身都在流动金属光泽，无比愤怒，它居然被重创了。
但是，它也忌惮无比，正在盯着某一个方向，寒声道：“你是谁？”
那道白光终于停下，悬在高空上。
“这……”不仅鹰王惊异，就是所有人类也都发呆。
那不是什么飞剑！
它是一个生物，带着祥和的光晕，悬浮在那里。
一头白鹤，羽翼晶莹，散发朦胧光辉，带着蒙蒙白雾，宛若仙气环绕着。
它的身体并不大，跟正常的白鹤相仿，但是那种神韵却无以伦比，宛若超尘脱俗的仙道生灵。
它的头顶，鲜红如玛瑙，身上有少部分黑色羽毛，其他部位的羽毛都雪白如羊脂玉般，这应该是一只丹顶鹤。
而在民间，它也被称作仙鹤。
蜀山剑侠，竟然是它！？
“你为什么帮人类？”鹰王不忿，同为异类，如今才开始崛起，这只白鹤居然跟它作对。
“数百年前，我负伤，险些死在娥眉山上，是一个老人救了我，给我食物，喂我水，如果没有他，我早就死了，也等不到这一天。”这只白鹤开口，十分平和，是很好听的中年男子声音，略带磁性。
“所以你就对付我？”鹰王寒声道。
“是，那个老人早已死去几百年，但这里是他的家乡，我不允许你大肆屠戮，更不会让这片土地再继续染血。”仙鹤说道。
而就在这时，网络上有人报出一则惊人的消息。
峨眉山，在今日正式有了主人，不久前各方都承认失败了，确定被一头白鹤占据。
这是先秦研究院的人透出的消息！
人们震撼，毫无疑问，就是这头白鹤，击败退各方人马，并让所有相关方都服气了。
“如果我要继续呢？”鹰王冷笑。
“那我只能出手！”仙鹤说道，浑身发光，极速冲起，宛若一柄飞剑般！