“前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而泪下。”楚风一副愤世激昂的样子，道：“滚滚东逝水，古今大世苍茫，唯余独醒，黯然神伤，唯寄托来世，我的另一重身份就是——黯然往生王！”
血色闪电覆盖下的那些奇才：“￥#%*”
远处观战的众人：“”
仇视他的人想骂娘，置身事外的人也相当的无语。
所有人都支棱着耳朵，等他自报家门，说出到底有什么来头与根脚，结果这个黑子无道德，无节操，在这里乱糟蹋前贤古语，道出一个莫名的黯然往生王？
往生，这还真是跟轮回相对应，的确是他，没啥错误。
但是，许多人都想暴打他一顿，这个吴轮回实在欠镇压，绝对满嘴跑蛮龙！于此之时，当有一位金身层次大圆满的生灵在这里轰他成渣，痛殴到他没脾气才好！
许多人咬牙，都恨的不得了。
“你妹！”这一刻，就是佛族护法金刚释武都忍不住小声骂了一句，可想而知他有多么的恼恨。
都想知道吴轮回是否另有来头，此外一些人隐约间猜测，他或许跟楚风有关，等他亲口证实呢。
结果，却换来这样一个结果，所有人都不爽，这黑子到头来只是调戏众人，什么都没有说。
见鬼的黯然往生王，没人相信！
欧阳风盯着释武，道，道：“黄毛你妹，有种你再说一句试试看？过来，爷保证打不死你，教一教你如何念轮回往生经。”
“喀嚓！”
远处，血色雷电闪耀，又有几人被轰碎，化成光雨，冲天而起。
楚风从容的催动大钟，将那些光雨接引过来，再次开始催动异术，在这里吸收神性颗粒。
一些人在替死符的帮助下挣脱出死亡漩涡，但是却没有办法彻底逃走。
数座血色山峰成半月形，围拢在后方，挡住他们的退路，从那边不断飞来血色的闪电，那能逃走的路，被吴轮回堵住。
楚风在变强，而他们在被不断消弱，再这么下去的话结局已经注定。
“真想干掉他啊！”大衍战体低语，他付出巨大代价挣脱出血色闪电密集区，躲在相对安全的边缘那里，仇视无比，盯着楚风，双目都快喷出火来了。
“弥陀佛，佛爷也想干掉他！”释武佛光普照，他也愤怒无比，想击毙楚风，更想干掉欧阳风。
事实上，吴轮回比他们想象的更强势，催动异术，吸收掉大量神性粒子后，他主动进攻，逼过来了。
轰！
魂钟震荡，无差别攻击，一刹那钟波涟漪横扫所有人。
这对他们来说，生死危机到了，吴轮回亲身杀过来，肯定是要大开杀戒，而他们一个个都早已遭受闪电重创，肢体残缺。
当当当
果然，这是一次猛攻，哪怕这里聚集着释宏、羽化神体、金鳞、映谪仙等多位大高手，也无比吃力。
最为关键的是，楚风冷笑着，祭出一道又一道魂光，激活大地下早先刻画好的场域，再次引爆此地，配合他进攻。
众人面色变了，这简直是雪上加霜，向死里逼迫他们。
“吴轮回，你太狂妄了，真以为一个人可以杀死我们全部吗？各位，我们得齐心，不要想着让其他人卖力，自己躲在后面等着突围，我们如果一起出手，哪怕都是重创之体，多半也能杀他！”大衍圣体低声喊道。
“不错，有道理，真要齐心合力，肯定能毙掉此獠！”紫霞金身也开口，目光烁烁。
轰！
一刹那，众人的确都做出反应，因为这是实情，如果都想指望别人去拼命，自己躲在后面，那么最后所有人都要死。
首先，金鳞的一道奇异魂光飞出来，这是典型一术破万法，威能浩大。
“唵！”
“嘛！”
释宏与释武更是各自喝出佛族的真言，从他们的嘴里绽放出惊天的神秘能量，化成复杂的符号，向前飞去，地面龟裂，而后又崩坏，景象可怕，破坏力惊人。
轰！
楚风布下的场域，腾起大片符号，跟众人催动出的各种精神能量撞在一起，此外还有他的魂钟发出的涟漪在激荡。
这片地带大爆炸，这样一番激战，再次引来血色闪电蔓延，冲击的距离更远，抵达这片地带。
楚风果断倒退！
这些人仓皇躲避，太狼狈了，险些再次陷入死亡电光中。
楚风开口：“真想将你们都给卖掉啊，从你们族中的老怪物那里索要各种神珍，不过，有点不合宜，稳妥起见，还是将你们变成神性粒子最保险。”
“你说什么？！”有人神魂震动，越来越感觉到熟悉的气机，人贩子？
“你吴轮回大爷说，想卖掉你们，更想告诉你们，你吴大爷其实也是你们敬爱的楚大爷！”看起来有些稚嫩与青涩的吴轮回，这么大声开口，正式昭告。
这地方炸锅！
虽然有很多人早就怀疑了，可是没有什么证据，因为这吴轮回小脸太稚嫩，才十四五岁的样子，跟楚风对不上。
最为关键的是，吴轮回体内流淌有人王血，而楚风当年洒落的血液被一些强族收集过，根本不是这种血统。
再者，吴轮回曾经当着许多人的面，跟楚风打生打死，太具有欺骗性了。
“玛德！”大衍战体第一个怒了，感觉被戏耍，居然是楚风大魔头，那个人贩子，在跟他们纠缠与厮杀。
远方，很多观战者也都傻眼，这个翩翩美少年是楚风？这太具有颠覆性。
“珞音，我们去干掉他！”大梦净土的大师姐开口，强烈建议众人一起灭掉楚风，这太具有讽刺味道了。
这可是楚风啊，他们拒之门外，不让他参加大梦净土的盛会，谁能想到，他摇身一变，成为吴轮回，欣欣然接到金色请柬，晃悠悠从容赴会，太打脸了。
大梦净土一些弟子都躁动了。
秦珞音道：“别莽撞，你们没有看到吗，在他宣布自己的真身前，曾在这片地域暗自划刻很多符号，这是在等待观战的人向里冲呢！”
她太了解楚风了，这个可耻的家伙，绝对又刻下一片场域，这是防备还是想坑他们大梦净土？
“咳，我是怕这群被天打雷劈的人跑掉，稍微有所布置。”楚风暗中传音。
“骗谁啊，你想诱惑我们的人入内！”秦珞音说道。
“楚风，吴轮回，你这个该死的人贩子，太不要脸了！”大衍战体咆哮，非常不忿。
事实上，但凡遭遇血色闪电攻击的人都恨不得立刻将楚风给生吞活剥，打到现在才知道正主是谁，感觉受到侮辱。
“嗨，各位好久不见，甚是想念！”楚风笑哈哈，跟所有人打招呼，顿时气的一群人都在咬牙切齿，鼻子都快冒白烟了。
仔细想来，自从这个吴轮回不再“义薄云天”，各种行事风格简直就是活脱脱的楚风，像那个人贩子。
血拼到这一步，这家伙还有脸说好久不见，甚是想念，这是群嘲，这是挑衅，让人真想一鞋底子拍死他！
“道友们，我真的受不了，咱们就不能拿下他吗？杀啊！”有人鼓动，很想立刻击毙楚风。
“各位老兄弟们，各位老妹子们，我感觉跟你们分开很久了，别急着交手，咱们来叙叙旧。”楚风在那里呲着白牙，一副很欠殴打的样子。
“是啊，真的很久没卖圣子、神女了，欧阳大爷我有点不习惯！”欧阳风也跟着点头，然后噗的一声喷出一片瓢泼大雨，能够随便吐口水，他感觉痛快多了！
“霸神体，欧冶，你是怎么回事，你不是钧驮古圣的儿子吗？”有人叫道。
刚才还志得意满的欧阳风闻言，脸上顿时都是密密麻麻的黑线，怒道：“神特么的钧驮他儿子，我是你们欧阳大爷，欧阳风神王，懂？！”
这样自我介绍后，惊掉一地眼球，这霸神体也是假的，是地球上的那只蛤蟆精？
众人都想骂娘，漏过一个楚风也就罢了，结果还有一只到处喷口水的斜眼蛤蟆大模大样的骗过所有人，让人感觉太受伤！
“我警告你们，谁再敢说欧阳大爷跟钧驮有关，我灭你们十三族！”
“诸位，你们能忍吗？这是楚风大魔头，是那个臭名昭著的人贩子！”有人冲着远方那数百名观战的进化者大声传音，想鼓动他们参战，道：“此外，他卑鄙无耻到极点，以伟光正吴轮回的形象出现，欺骗了我们所有人，该死的义薄云天，这是在侮辱我们。各位，我在此倡议，群雄并起，共同诛魔！”
楚风精神力非常恐怖，如果是一般的人根本判断不出是谁在暗中这样鼓动与传音，但是，他现在吸收了太多的神性粒子，直接判断出源头，正是大衍战体在暗中鼓动。
“你说的？！”楚风第一时间做出反应，抢先发动猛攻，冲向前方。
轰！
大战爆发，他的目的性很强，舍弃其他人，专攻大衍战体，最终将此人的身体轰断，楚风祭出魂钟，将他生擒活捉回来。
“楚兄，如果知道是你，我们肯定帮你，你我是同一阵营的人。”同一时间，元世成兄妹向楚风暗中传音。
“楚风，真的是你，为什么要这样？你知道的，晓晓跟你很投缘，而我们也与地球无冤无仇，还曾为你跟吴轮回战过一场”映谪仙开口，不急不缓。
楚风没有急着回应，而是专心催动异术，将大衍战体的两截躯体给炼化成神性粒子。
“不！”大衍战体惊悚，这是要彻底的形神俱灭啊。
然而，楚风根本不留情，拉着欧阳风一起运转异术，生怕放跑大衍战体的几缕光雨。
两人的精神力在增长！
欧阳风道：“这样有些浪费啊，这可是赫赫有名的体质者——大衍战体。无劫神体造就了老牛，这个家伙如果活着，将他肉身中的血药熬炼出来，说不定能在我们那群兄弟中造就出一个大衍战体。”
“有道理！”楚风点头。
然后，他果断做了一个决定，也算是一种试验，他将大衍战体的半只脚丫子给震断，放跑了，让他逃进天穹上的漩涡中，回归原来的宇宙。
其余部分都炼化成神性颗粒。
这看的许多人目瞪口呆，感觉这个人贩子太损了！
“你说，我放跑一只脚，他能活过来吗？”楚风小声问道。
“毕竟都是精神力，哪怕是大半只脚丫子，估计也有那么几缕生命烙印吧，但我觉得，多半记忆残的厉害，神智会有缺陷，会不会变成一个有生命的傻子啊？”欧阳风嘀咕道。
“关他呢，只要活着就好，以后就有机会拿他炼血药。”楚风道。
人们闻听，这两货一个比一个坏，一个比一个损，在这边淬炼精神力还不够，还想着回去炼人间的肉身呢。
这所有人都为大衍战体默哀。
“再来！”然后，楚风将目光盯住紫霞金身，想一个一个的狩猎。
片刻后，紫霞金身也惨叫，他被楚风与欧阳风炼成神性粒子，唯独放走一只脚丫子，让他回归天穹上的漩涡。
这群人原本的宇宙中，大梦净土内，相当不安宁，一千多人的精神体同时回归神殿，肉身动了，复活过来。
这让大梦净土的老怪物都心神震动，这也太惨了，同时死掉这么多人，神魂回归，损失太厉害。
那片世界数十上百年，原本的宇宙不过一天多的时间。
故此，很快，他们也看到大衍战体回归，有点不对劲，那灵魂只是一只脚？刹那，紫霞金身也回来了，依旧是一只脚丫子。
接着，一只、两只、三只就是脚丫子！
大梦净土的老怪物们简直不敢相信，使劲揉自己的眼睛，闹邪了吗？！
过去从未发生过这样诡异的事！
“我怎么感觉要出大事啊，怎么都是脚丫子？！”
“等一等，他们要醒了，看一看这些回归的精神体，一只又一只脚丫子是否能”
这群老怪物颤抖了，话都有些说不下去了，他们在担心，在害怕。
因为，他们觉得要出大事，这些人到底能不能复活，即便能活过来，苏醒后会是什么状态？
一个老怪物哆嗦着：“各位小祖宗们，你们赶紧醒过来，千万别吓人啊，让我们看一看什么状态！”