深夜，大片的乌云飘过，遮住日月，天地间一片漆黑。
尤其是山林中彻底黑暗下来，古木狼林，影影绰绰，如同鬼影。
到了后来越发黑暗，不要说林木，就是连庞大的山体都快看不见了，黑的瘆人，伸手不见五指。
猛兽嘶吼，震动山林，凶禽长鸣，声音凄厉，穿金裂石，这个夜晚显得有些恐怖。
突然，黑暗的山林最深处传来一声人类的咆哮，直接压下所有兽吼与凶禽长鸣，震动这片山岭。
顷刻间，猛禽与凶兽全都逃掉，亡命地冲向远方。
在那片区域，黑暗被划破，一片赤红，如同岩浆喷薄，在漆黑的山林中格外的醒目。
那里有一道身影，他的心脏部位在发光，赤红璀璨，如同一轮太阳在绽放，他的身体在颤抖着，浑身痉挛，仿佛承受着莫大的痛苦。
“啊……”
他大叫，猛地抬头，望向漆黑的天穹，整个人面上满是汗水，不仅如此，通体也湿漉漉，而后开始蒸腾白雾。
这是楚风，他在承受着剧痛，奋力撕裂第五道枷锁。
这一次远比他想象的还要艰难，没有花粉促进，想要挣脱樊笼，打破桎梏，异常的艰辛与危险。
他觉得心脏疼痛，仿佛要再次撕裂。
楚风满身是冷汗，身体颤抖着，他竭尽所能，调动所有的能量保护心脏，并不断冲击附近的区域。
所谓的体内枷锁，肉眼看不到，用仪器拍摄也难以捕捉，唯有神觉可以内视，清晰可见。
在那通红的心脏上，缠绕着如同金属链般的能量，锁着心脏，禁锢着它，使之不能释放出应有的潜在力量。
冲击那神链时发出的响声可以用神觉捕捉到，如同铁链在摇动，锵锵声略显冰冷，像金属在碰撞。
以他的心脏为中心，赤霞刺目，简直要焚烧起来，楚风的血肉都被映照的一片通透，近乎透明，骨头与脏腑都近乎可见。
激烈的冲击，导致心脏部位能量璀璨，炽盛无比，迸射神光。
噗！
楚风咳出一口血，在他奋力的冲击下，他感觉胸腔中有一股热血激荡，实在忍不住，喉咙发咸，最后喷出血液来。
非常艰难！
不倚仗神圣花粉，想要实现超级进化，也不知道难了多少倍，他已经在这里竭尽所能的冲击很长时间。
早先时还有星斗，还有月光，而现在山林寂静，彻底黑暗，所有野兽都被他那一声痛苦的大吼惊走了。
楚风散发着危险的气息，王级能量剧烈波动，在大山中传荡开来，不要说大型猛兽，就是一些蚁虫等都蛰伏，安静了。
“啊……”
他大叫出声，不断发出嘶吼，用尽力量，忍不住向前踏出一步，将山地都蹬裂，震的这里林木摇动，乱叶凋零。
猩红的血从他的嘴角溢出，他的眼神光束惊人，不可能放弃，都进行到这一步了，一定要成功。
只是这太危险，没有神圣花粉相助，肌体体内的枷锁如同坚固不朽的神金铸成，难以挣断。
“心藏神，为生之体，又称五脏六腑之大主，为阳中之阳，于人体来说宛若天日横空。”
楚风想到中医与道家上的一些说法，想从这方面入手，看能否借力，让自己挣断这道至关重要的枷锁。
这一关对他来说太重要，完全依靠自己，想要实现一次进化，如果成功，将意义重大。
同时，他也必须得突破才行，外界强敌林立，江西境内为了他而赶去的王者数不过来，连挣断六道枷锁的顶级强者就有很多尊。
再不进化的话，他怎么去对抗那些强大的王级生物？会有杀身之祸。
“心藏神吗？”
楚风自语，擦了一把汗水，猛然间，将所有的精神能量都注入心脏中，与之相合，而后运转呼吸法。
轰隆隆！
这一刻，他的感受更深刻了，精神藏于心脏中，听到它的跳动声，宛若一面巨大的神鼓，激荡开岁月，在那里剧烈擂动。
这声音之大，让他的精神都动荡起来。
同时，那赤红的血液中阳气蒸腾，宛若岩浆，滚滚而涌，洗礼精神，一时间阳气鼎沸。
这里的生机太浓郁，是肉身的力量源泉所在！
血液喷涌，精神藏于其中，宛若在浩瀚血色生命仙池中孕养，这里是藏神之地，更是生机之根源。
阳气越来越盛，宛若洪炉，整颗心脏包裹着那团精神能量，如同天日悬于苍穹上。
轰隆隆！
这里太炽热，随着楚风调动全身的能量撕裂心脏上的枷锁，让这里更加的璀璨，赤霞一道又一道的射出。
而现在他的精神收缩在这里，自然也感受到巨大的压力。
最后，轰的一声，他的精神能量承受不住这轮“天日”的震动，瞬间爆开，随着如同岩浆般的血液冲向四肢百骸中，到达每一寸血肉中。
后来，又随着心脏的跳动，从另外的路径中回归，再次凝聚于心脏中。
一刹那，楚风心惊，他觉得这样的迸发与回归，自身所能调动的力量越发强盛了。
“心藏神，生之体，阳中之阳，五脏六腑之主，人体之太阳，竟然如此！”
楚风醒悟，他觉得以后要多读一些道家典籍，以及中医书册，对他有大用。
他将精神能量藏于心脏中，孕育在人体太阳内，随着血液激荡时，从动脉汹涌向全身血肉，而后又从静脉回归，这样的循环，比之早先直接将精神能量交融于全身效果更佳。
轰隆隆！
随着这样进行，他觉得自己可动用的能量大增，通体都赤红起来。
每一次，他都能清晰的感知到，自身能量的运转情况，心脏如同一座永恒神炉，造出生机，弥漫全身，并让生之气不断循环。
楚风再次开始全力以赴，冲击心脏的枷锁，现在他感觉自身更进一步的强大了，有可能会撕裂成功。
轰隆！
血液激荡，心脏发光，赤霞完全透体而出，照亮这片漆黑的山林，让这片地带一片红艳艳，光芒缭绕。
这根本不像是伸手不见五指的深夜，这里绚烂之极。
咚！
随着楚风进行，不断冲击，心脏的跳动声也越发的大了，哪怕隔着十几米远都能听到那咚咚的声音。
到了后来，声音进一步变大，沉闷如同在擂鼓！
这太惊人，要知道，不仅楚风自己能听到，哪怕离的很远，别人也能清晰的听到“鼓声”，强健而有力。
实在惊世骇俗，那颗心脏跳动声有力，造出的生机无以伦比，倾泻出强横的力量，在周身运转着。
楚风的身体赤红，那是是旺盛的血气从毛孔中溢出，伴着赤霞，他的心脏跳动到极致，运转人体生命之力。
砰！
突然，这一刻，最后一声巨大的响声发出，像是一面天鼓被擂动的破裂了一般，楚风身体剧震不已。
他的心脏部位霞光刺目，而后又内敛，他踉踉跄跄，嘴角带着血迹。
显然，他的体内发生了激烈的变故。
很快，他猛地抬头，双目中射出两道闪电般的光束，照亮漆黑的夜空。
他擦去嘴角的血液，渐渐地露出笑容，喀嚓一声，他的体内传来龟裂的声响。
在心脏最后一次超乎常理的震动后，那附近的枷锁出现裂痕，而后开始瓦解！
楚风笑了，他成功了！
不过，他没有放松，收敛心神，开始注视体内的情况，刚才真的险之又险，心脏的承受能力已经到了极限。
最后一震，如果不成功的话，心脏都可能会自再次撕裂，将要再次重伤，也意味着他会彻底失败。
还好，奋力一搏后，他解决掉坚固的枷锁。
此时，心脏周围色彩斑斓，那灿烂的枷锁，带着神圣光辉，不断的裂开，慢慢的瓦解，不能再禁锢“人体天日”原本的力量。
轰隆！
最后，像是山洪爆发，又如瀚海决堤，那斑斓枷锁，神圣锁链，在一瞬间全面崩开，化成炽盛的能量光束，疯狂涌入心脏中。
接着，这种璀璨光辉又弥漫向全身各处。
直到这一刻，才算彻底成功，楚风完全撕裂第五道枷锁，开始超级进化。
那色彩斑斓的锁链是能量化成，虽然被称为枷锁，但也是进化的本质所在，正是撕裂了它，使之归于心脏中，而后这种能量蔓延向身体，这才导致体质提升，人体蜕变！
哧！
赤霞万道，激射而出。
楚风的心脏顷刻间也不知道强大多少倍，被最为惊人的一股能量占据，变得无比强韧。
现在它的跳动声不是很大，跟正常人一样，但是那种力量却无法想象，远超过去！
整颗心脏新红欲滴，如同晶莹的珊瑚，又若绚烂的血钻雕刻而成，剔透而璀璨，耀眼至极。
当心脏中的能量弥漫向全身各处时，这是超级进化的爆发。
轰！
他整个人弥漫出一股骇人的能量波动，向着山林中扩散，就这么瞬息间而已，整片山脉中所有的飞禽走兽都战战兢兢，匍匐在地上，吓到发抖。
这是一股惊人的能量，影响到所有生物，让它们颤栗，忍不住臣服。
这一夜，楚风进化成功，依靠自己撕裂体内第五道枷锁！