黄金狮子喋血，大口的喘息，他绝望了，同时满心的苦涩还有不甘，他居然在正面的交战中大败。小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
现在他失去一身的能力，胸口被击穿，心脏四分五裂，眼看是活不成了。
他一张嘴就向外咳血，至于胸部那里更是血水汩汩而涌，他的赤红血液中居然带着淡金霞光，蕴含着旺盛的生机，但现在流失严重，阻止不了。
“你很强，但终究会死。”黄金狮子声音很低，他相信老狮子王会为他复仇，真正狂的老狮子无人可敌！
“嗯？”楚风猛地抬头，看到了远处的秃鹫王正在展翅，腾空而去。
黄金狮子大败，那群人吓的魂都差点飘出来，被认为同阶无敌的一代狮王居然要毙命了，他们怎么会不恐惧？
早先，他们觉得狮王终究会胜出，这一脉疯后战力会暴涨，那个人类最后时会被击杀。
怎能料到，黄金狮子疯后，的确曾经将楚风击伤，让他口中咳血，但自身却更惨，直接就被轰杀了。
那个楚魔王狂更为恐怖！
“哪里走！”楚风轰的一声冲了出去，但临起身前却给黄金狮子来了一次重击，左脚踏在他的额骨上，免得他以有秘法复生。
他曾听黄牛说过，在各个世界古怪手段太多了，有些秘法甚至能让一个死去数日的人从坟冢中爬出来，彻底的起死回生。
现在的地球，不知道有多少生物获得过古代的传承，很难说清掌握有怎样的秘法，他不得不防。
“快逃啊，楚魔王来了！”
最为惶恐的是那些准王，一心以为黄金狮子无敌，等着他屠掉那个人类，怎能料到最终的结局竟会如此。
当然，有些准王比较精明，早就藏在远处了，非常奸猾，就怕那个人类万一获胜而去追杀他们。
只是这些狡诈的准王低估了楚风的实力，以他而今的强大灵觉来说，方圆数里内的强大生物所散的旺盛生机直接就能以神觉感应到！
楚风在加，越来越快，他的人远声音而先到，直接撞在几位准王的身上，这跟下杀手没什么区别，霸道无比。
他的王级肉身何其可怕，接近四倍音轰撞而来，简直像是一座神山砸在他们的身上。
砰！砰！砰……
惨叫声此起彼伏，强如准王在楚风这种霸道的攻击下也承受不住，死的死伤的伤，横飞出去，在半空中洒血。
别说是他们，就是小山挡在前方，楚风也能一脚踏碎，他现在的体魄被神秘能量包裹着，强的离谱，可怕的吓人。
“锵！”
楚风祭出飞剑，对着高空中的秃鹫王劈去，他的足够快，已经一路追杀了过来。
可惜，秃鹫王飞出了飞剑的攻击范围，赤红的剑体如同一条红色蛟龙般在半空中一个盘旋又飞了回来。
秃鹫王也吓出一身冷汗，它原本觉得自己可以随时逃走，从容不迫，哪曾料到那个魔王的度惊世骇俗。
这比跟黄金狮子交手时奔行起来的度快了一大截，让秃鹫王直冒冷汗。
“楚风，你今日杀了黄金狮子，注定活不长了，我会禀告老狮子，请他立刻出山，取你性命！”秃鹫王喊道，同时加快度飞行，它实在怕了。
然而，地面上，楚风神色平静，他依旧在足狂奔，度快到让人惊憾，周围但凡有草木阻挡都被撞的粉碎。
他还在追赶，根本就没有停下来的意思。
秃鹫王后怕，刚才如果稍微慢上一步，就被击杀了，它在向西逃走，同时也在提升高度，远离地面。
“我会告知外界，是你推平了梵蒂冈，烤了白熊，到时候席勒大人还有北极王他们也会出手，一起去杀你，让你上天无路入地无门，死无葬身之地！”秃鹫王狠。
然而，很快他就惊悚了，下方有一片山峰。
它一声大叫，拼命向上向上飞，甚至想调转方向。
可是已经晚了，楚风狂奔而来，哪怕地面上的路况很糟糕，但他的度还是没有减，他的身体光，像是一道闪电冲上一座高峰，接着腾空而起。
这一刻，楚风像是一枚弹道般，浑身炽盛，带着璀璨的光芒，闯上高空，离开山顶八百米高了。
而且，他还在上升中，借助那股惯性，如同在飞行般！
秃鹫王吓的亡魂皆冒，拼命向上拔高，简直是魂不附体，那口飞剑擦着他的身体掠过，让它毛骨悚然。
还好，依旧没有斩中。
然而，下一刻，它的身体绷紧了，心中慌，内心恐惧，觉得像是被史前凶兽盯上了，要一口吞下它。
嗡！
虚空颤抖，楚风掷出金刚琢，他原本不想动用这件大杀器，一头秃鹫王还不值得让金刚琢染血。
但是，眼看它要逃了，楚风只能掷出。
砰！
秃鹫王在半空中炸碎，下半截躯体彻底消失，化成一团血雾，它惨叫着，从高空中坠落下去。
楚风达到一定高度后也开始坠落，他都没有动用精神武功来控制自己的降落度，就这么砸在另一座山峰上。
轰！
那里土石飞溅，烟尘滔天。
但是，楚风无恙，挣断三道枷锁后，他现在的体质强的过分，从高空中摔落下来也没有伤到己身。
咚！
并且，他直接从山峰跳了下去，落在地面，砸出一个深坑，林木破碎，土石飞溅。
楚风在快奔行，去寻找金刚琢，这件兵器不容有失，避免意外生，他第一时间就冲了过去。
没什么意外，在他的强大神觉下，金刚琢被寻回，它通体雪白，没有一丝血迹，温润如同羊脂玉石。
楚风重新套在手腕上，而后又找到秃鹫王，它很惨，但还没有咽气，不过半截躯体都消失了，无论如何都活不下去了。
“别杀我……救救我吧。”
秃鹫王恐惧，在那里瑟瑟抖，满身是鲜血，请楚风饶过它。
“你还真怕死，都这样了，就是神仙来了也救不了你。”楚风摇头，取出通讯器给它拍了几张照片。
秃鹫王颤栗，它哪怕要死了，还是感觉头皮麻，这个楚魔王不会也要烤熟它吧，然后晒图给人看？
“放心，我不吃你。”楚风说道，可以晒图，震慑东征军，打击他们的士气，但秃鹫绝对不是什么好食材，这种生物喜欢吃腐烂的尸体等，让他膈应。
最后，秃鹫王在绝望与恐惧中咽气，彻底毙命。
楚风快向回赶去，将那些受伤没死的准王解决，有两个狡诈的，躲了起来，也被他寻出，未能逃过一劫。
在他强大的神觉以及接近四倍音下，准王差的太远了。
当楚风回来时，黄金狮子已经化出本体，彻底毙命。
楚风将黄金狮子、豺王这群生物的尸体全都搬运进峡谷中，准王中居然有一个是人类，负责带路。
他没什么可同情的，这些强者都要去攻打昆仑，所谓的东征不过是侵略而已。
甚至，在一些王级生物心中，将这次的东征跟以前的八国联军攻克东方相提并论，傲慢而又沾沾自喜。
不久后，峡谷中传来诱人的肉香，楚风将黄金狮子剥皮、洗净后给煮了，肉质极其鲜美，带着淡金光泽。
“老狮子恫吓我，我如果将照片放出去的话，它会不会狂，立刻杀过来？”他在自语。
还有秃鹫王、豺王、巨犬、地龙、灰鹰，这些照片都没有放出去，真要是上传，估计东西方都要轰动。
同时可以料想，东征军估计要被吓的不轻，这么多王级生物都死在迷雾峡谷中，就是黑龙王、北极王都要被惊动，坐不住。
“选个时机，最起码得把即将到来的吸血鬼也解决掉。”
楚风开始享用美味，狮子肉称得上珍肴，尤其是这头黄金狮子挣断四道枷锁，蕴含着的旺盛生机无法想象。
这是楚风吃到过的最强生物！
如果让外界知道，号称同阶不败的黄金狮子死了，并且被人吃了，一定会引大地震，越以往。
因为，就是豺王、秃鹫、地龙、巨犬这样的一群王级生物加起来也比不上一头黄金狮子。
它如果死了，必然会造成巨大的风暴！
接着，楚风把豺王给烤了，虽然它的肉身四分五裂，但对于吃货来说没什么影响。
“就差那群吸血鬼了，解决掉他们我就可以事了拂衣去。”
楚风开了一瓶红酒为自己庆功，享用兽王大餐。
若是立时对外公布这里的用餐景象，估计全世界都要安静片刻，人们被会被惊呆。
“耶路撒冷的大神，请问你老人家什么时候行动，我们可是在盼星星盼月亮般等着呢，等待你放出新的珍肴来。”
“猛人，你该不会被那头老狮子吓退了吧，什么时候更新美食排行榜啊？”
外界，一些人唯恐天下不乱，在东征军战力排行榜下纷纷留言，召唤传说中来自耶路撒冷圣城的猛人。
出乎所有人的预料，那个猛人居然在第一时间回应了！
“最近吃撑，容我消化消化，回头就去狩猎。”
许多人都被吓了一大跳，随后引无数人热议，这个猛人还真要有后续动作了？！
“差不多了吧，这地方不能久留，我现在就要引爆吗？”楚风自语。