山林破败，像是被具神有之血脉的巨人犁过，地上数米宽的黑色大裂缝到处都是，满目疮痍。
血液染红残枝败叶，巨石等都裂开了。
楚风独自站在山林中，一战之下，他连诛十几位王级生物，除却孔雀王逃走外，其他王者全灭！
这是惊天大事件，一旦传到外界，将引发大地震！
这一次他摧枯拉朽，跟上次夜杀十王完全不一样，没有逃走，也未受伤，而是只身强势镇压诸王！
最为关键的是，此役还杀了一位挣断六道枷锁的海族强者，斩掉绝世高手。
这种辉煌战绩足以吓死人，如今陆地上到了干越这个层次的生灵就算是顶级高手。
就连号称无敌的孔雀王都不战而遁，直接退走！
此际，一些大国震动，普通人还不知，但是高层已经被惊到，一场波澜正在起伏。
今日的云落山，又是动用导弹，又是动用激光武器，声势太大，宛若一场战争，被卫星捕捉到画面，震撼一些国家。
“谁能告诉我，到底发生了什么，东方那边跟异类开战了吗，难道动用热武已经可以杀死王级生物？！”
欧洲一些议员虽然还不了解具体情况，但却已经被惊的不轻。
“王级生物不是可以提前预知危险吗，东方那群人在想什么，怎么敢这样跟异类大对决？！”
部分高层人员无比震惊，同时不解。
如果热武器可以锁定王级生物并灭杀，那没什么可怕的，直接灭掉这个世间所有异变的可怕生物就是了，再也不用担惊受怕。
“各位，请看后面的画面，还有更加恐怖的场景，足以让你们颤栗！”西方一位将军说道。
他了解情况比较早，已经观看过卫星发回来的所有图片，当时整个人都傻了，呆呆发愣。
“一个浑身发光的人在轰杀王级生物，一个人而已，大杀群王！？”
“神啊，我看到了什么，只身一人而已，他竟然去迎战十几位王级生物，他到底有多强！？”
“你说错了，不是去迎战，而是屠杀，他一个人杀了几乎所有王级强者！”
“这是东方秘密培养出的超级战士？不，这是一尊战神，横扫对手，所向披靡，太恐怖了！”
西方的议员被惊到，一个个震撼莫名，简直不敢相信今日所发生的事，实在太离谱。
被那么多导弹、激光武器轰炸，还能活下来的王级生物绝对恐怖，可最后还是被一个人屠戮。
尤其是，从卫星传回的画面看，可以分析大战时所爆发的能量层次。
被杀的生物中，竟然有挣断六道枷锁的绝世高手，这实在有些骇人，让西方许多议员直接眼晕。
东方竟培养出这样的超级战士？
“要逆天啊，热武器轰炸过后，只派出一个人就解决所有王级强者，摧枯拉朽，石破天惊，太惊人了。”
在卫星捕捉到的画面中，这个人浑身都在释放光辉，宛若被一轮黄金大日包裹着，异常璀璨，无法直视。
这种姿态，这样的场面，宛如天神降世！
显然，发生这么大的事，一些财阀消息都十分灵通，跟专人了解情况，想要拿到第一手的资料。
甚至，在这后文明时代，一些大财阀本身就有自己的情报卫星，迅速了解情况。
但凡看到那些画面的人都头皮发麻，一个人怎么能强大到那个层次？纵身一跃就有数里远，勐然一跳，能冲上千米高空。
这实在匪夷所思，宛若神话！
云落山彻底消失，被打没了。
楚风站在山林中，跟陆通联系，告诉他战斗结束，除却孔雀王逃走外，余者全部击杀！
陆通接到消息后，好长时间都说不出话，这也太彪悍了，才多长时间没见，这个小子化成杀神了。
“这次总共来了多少王级生物？”陆通回过神来后仔细问道。
“应该在二十位以上，有些随着云落山爆碎，有十几个逃出来被我解决。”楚风告知。
陆通一听，当即眼晕，一役毙掉超过二十头王级生物，过于恐怖，这是惊天大事件。
“捅破天了啊！”陆通叹道，因为这几乎都是一个人杀的，动用热武器都没有楚风一个人杀的多！
可以想象，接下来必然有惊天大风暴，这样的事谁能瞒得住？各方都要打探消息，其他国家、组织等都坐不住。
“你不总是抱怨我杀了王级生物不给你留下吗，这次我不烤，赶紧来接收吧。”楚风微笑着说道。
陆通顿时来了精神，这一次将收获巨大，现在几个超一流实验室对王级血药的研究取得突破性进展。
眼下所欠缺的就是新鲜血液，这么多王级生物被击杀，估计能堆成小山，绝对都是最理想的材料。
陆通喜悦无比，道：“哈哈……你立大功了，一旦我们研究出让所有人都能迅速进化的药剂，将改变现有的格局。”
楚风告诉他，赶紧派人手来，不要耽搁。
同时，他告知道：“我斩残两个人类王者，给我找专业人士好好的审一审，我要掀翻他们背后的财阀！真当我可欺啊，我要让他们付出血的代价！”
楚风的话语杀气腾腾，他动了真怒，那些人一而再对他出手，比异类还可恨，比如孔雀王想退走时，那两个人类王者竟然不断劝阻，让孔雀王留下，一同杀楚风。
他自问跟那些财阀没有什么深仇大恨，结果却被这么针对。
仔细想来也主要是因为，那一夜有大财阀出手导致的。有人认为他重伤垂死，不行了，跟异类一起围攻，想要夺他的身上所谓的绝世唿吸法。
那些人或许觉得已经有了仇恨，便要将他彻底铲除！
“对付异类时，不见你们身影，东征军杀来时没见你们出力，对付自己人时却一个比一个狠！”
楚风自语，目光如火炬！
不久后，他平静下来，开始收拾残局，在各个战场穿行，就是他自己都一阵咋舌，大多数王生物都被打“散架”。
他剁下斑鸠翅膀上肉质最鲜美的部位，又斩下绵羊王的一条粗大的后腿，又割下山豹的一大块肌腱肉……
这些肉质都晶莹发光，能量还没有来得及散开。
楚风在一口泉眼附近将这部分王级食材洗净，放入空间瓶子中，他对三寸高的洁白瓶体相当的满意。
随后，楚风将四根黄铜柱子都挖出来，也清洗干净，收进羊脂玉净瓶。
楚风来到云落山残迹上，仔细寻觅，有一些断骨留下，有凶兽的，也有禽王的，险些彻底尸骨无存。
“那个年轻的形意宗师居然没有来。”楚风蹙眉，在看到三眼海族强者出现在这里时，他以为那个白衣年轻人也出现。
“可惜啊，上次真是错过了，真应该直接掐死他！”楚风遗憾。
不过他倒也无惧，将来堂堂正正击杀那个年轻的形意宗师吧！
时间没有过去太久，江西境内的一支特殊军队就赶到，封锁在这里，不让外外界人接近。
此外还有实验室的人，也都是从江西境内抽调的，一个个都非常激动，听闻有大量王级血肉，这些人直接热血沸腾。
“天啊！”
无论是军队的人，还是实验室的人，看到这片山林的可怕景象后，一个个都失声惊唿，而后被吓住了，瞠目结舌。
鲜血淋淋，断臂残肢，巨兽横陈，禽王四分五裂，一个个都跟小山似的，并且山岭都被打的崩塌。
看到远处那个如同魔神般坐在山岩上的人，所有人都敬畏，震颤，真的宛若在面对一个可怕的神。
“死了一个？！”楚风神色冷冽。
那两个人类王者有一个居然自绝，算是一个硬骨头，这让他不满，还好另一个怕死，依旧活着。
楚风一指点出，再次破坏他体内的生机与能量，避免出现意外，让此人几乎废掉。
他可没有忘记，当初的苍狼王只剩下半截身子还那么的凶狂。
揭开两人覆盖住面部的头盔，露出真容，结果都不认识，都为中年男子。
“帮我好好审！”楚风对那些专业人士说道。
“好，请放心！”
不久后，陆通又跟楚风联系，接通的刹那，老头子抱怨，道：“小子，你这次虽然没有烤熟，但所有王级生物都被你打爆，满地肉块，都分辨不出什么种族了！”
楚风干笑，道：“磨砺拳法呢，没有控制好力道。”
“你现在什么打算，这次事情闹的很大！”陆通低声问道。
“能有什么打算，我觉得还不算大！接下来我要去平山灭寨，前往各大财阀，不给我一个满意的交代，不能洗刷嫌疑的，全部掀翻，统统镇杀！这段日子以来，真当我是唐僧肉了吗？他们要为此付出代价！”
“悠着点，别冒失！”陆通吓了一大跳，而后又低声问道：“对了，你究竟用什么办法让那些王级生物神觉失效？”
“用我自己的神觉压制的。”
“胡说，赶紧讲。”
“这事等我回顺天再说。”楚风直接挂断，他可不想陆通将四根黄铜柱子带走去研究，万一给熔化，破坏掉怎么般？
消息终于开始泄露，云落山曾经发生绝世大战，惊天动地！
而今那里被军队封锁，任何人都不能接近。
这件事引发惊天波澜，一时间举世瞩目，所有人的目光都投向江西境内的云落山，无数人在打探详情。未完待续……...