昆仑，群山叠翠，白雾蒸腾，瑞气袅袅。
尉迟空一语不发，这两天他都在昆仑，心情糟糕，他观看了域外的大战，最终的结果让他好半天都在沉默。
此时，他颇有心结，被认定是假子的楚风不仅未死，还声势惊人，正式崛起了。
如今连映照诸天级强者来犯，楚风都没有受波及，这让尉迟空眉头深锁，感觉各种判断都出问题了。
楚风屠圣，如今威势非凡。
在鱼池口空不远处，他眼中的地球真子浑身发光，那是无劫神体在运转呼吸法，吞吐天地间的能量，自身气息非常恐怖。
“无妨，楚风是很强，但，已经遭各族忌恨，这样的人是活不长久的。我有预感，天神族、幽冥族不会让他活下去。谁是真子，谁是假子，谁是真龙，谁是蛟虫，自有水落石出时。”尉迟空开口。
然后，他一阵蹙眉，就是他自己都感觉到，有些偏执了，但是，他没得选择，身为周尚的护道者，希望他真正强势崛起，最终霸气无敌，他们的命运已经连在一起。
他将宝押在了周尚身上。
楚风一群人在龙虎山庆祝，这里有他的父母，也有昆仑大妖，还有黄牛、欧阳风、老驴等人，非常热闹。
“最近不是在进化，就是在战斗，整天都在面对流血的山川，要知道，咱可是现代人，而今都快成野人了。”大黑牛建议去城市，一块去喝酒，比在这大山中有气氛。
一群人都无语，你一头老牛，也好意思说自己是现代人，如果不是天地突然异变，说不定这家伙还在青藏高原啃青草呢。
当然，楚风清楚，这头老牛早就成精了，第一次在昆仑山相见时，它就很特别。
“走，走，走！”欧阳风喊道，他以前没去不灭山前，曾被大黑牛、东北虎带着，享受过灯红酒绿的生活。
一群人浩浩荡荡从龙虎山出来，向洪城那里赶去，同在江西境内，以他们的速度来说，太轻松了。
当然，楚风的父母、老喇嘛、武当老宗师吴起峰等人都没去，用他们的话说，不适应年轻人的节奏。
沿途上，一群大妖突破音障赶路时，动静着实不小，跟一群轰炸机贴着地面飞行般，噪音震耳。
洪城，高楼林立，摩天大厦一幢又一幢，鳞次栉比，夜晚霓虹闪烁，商业街等无比繁华，现代生活气息太浓了。
有这么一瞬间，楚风心神有点恍惚，回首这一年多的经历，宛若一场梦幻，天地突然异变，整片世界都不同了，他竟然走上这样一条路。
他一声叹息，无论心情多么复杂，也不可能再回到过去。
就如同现在，城市的夜晚很热闹，灯红酒绿，步行街上，人流涌动，可是城外却大山横亘，有凶兽在嚎叫，有翼龙般的凶禽在展翅横天。
就是普通人都适应这样的大环境了。
“嘿，兄弟怎么了？”东北虎用肩头碰了碰楚风的右肩，露出诧异之色。
“人生迷茫，经历这样一番大战后，突然感觉很空虚，整片世界都已宁静，缺少前进的动力。甚至，有点厌恶进化的道路。”楚风下意识的答道。
大黑牛不屑的撇嘴，道：“你这是典型的高点后遗症，就像是攀登高峰，来到山顶后，感受到成功的喜悦，极目远眺结束，整个人失去目标，短暂迷茫。说白了，这就是欠抽症，现在如果将你扔进宇宙深处他们所说的地狱中，被地狱蚁、黑龙等追杀，我看你还迷茫不，保证要打起十二分精神，拼命厮杀，努力确保自己活下去。”
楚风点头，道：“有道理，我也只是一时的精神恍惚而已。”
然后，他想到了妖妖，想到了林诺依，她们都进入宇宙深处，世界那么大，星空的彼岸有诸多精彩，他也想去看一看。
“我想离开这个世界了。”楚风忽然开口，然后，顿时觉得很想立刻行动起来。
东北虎道：“说什么胡话呢，你现在敢进宇宙深处？分分钟让人给剁了，相信天神族、西林族等无数对头就等着你出去呢。”
半个小时后，一群人包场，各种美酒都搬上来了，开始畅饮。
此刻，除却楚风、黄牛、周全等人外，还有昆仑大妖等，也有紫鸾、元魔、赵晴等人在场。
紫鸾专门负责给楚风倒酒，看的老驴、欧阳风眼睛贼亮，一边喝酒一边嚷嚷着，也要降服一个圣女当侍女。
紫鸾听闻，高跟鞋塔塔作响，使劲对他们翻白眼。
这时，楚风开始用光脑联络星空中的那些人，正式开始卖神子、圣女，早先就通过气了，让那些家族准备赎人。
这一晚，星空中注定不能平静。
二百多位神子、圣女，要一起出手卖掉，简直是石破天惊。
然而，起初事情并不顺利，楚风才用自己的金色帐号登录原兽平台，就有一些人找上门来，非常的强势。
“楚风，你可知道，你这样做在倒行逆施，天神族、幽冥族怎么会咽下这口气，必然要除掉你。现在，你还在拍卖神子、圣女，这么的高调，简直是在挑衅，在叫板。听老夫一言，今天，将所有神子、圣女都放掉吧，然后我们各族都念你的好。”
这还算是客气的，言语不错的，更有甚者，比如有一族直接进行威胁，让楚风尽快放人，不然的话，会有杀身大祸。
“你们确信，在威胁我？！”楚风斜睨，让紫鸾倒酒，一口喝下琥珀色的酒浆，而后杀气腾腾，道：“你们想让自己家族中的神子丧命吗？”
接着，他眉毛一挑，道：“嗯，我明白了，你们不想救回族中的神子，已经放弃了，又拉不下脸，这是逼我杀他啊。好，我满足你们的愿望，保证斩掉他的头颅！”
接着，楚风又冷笑，盯着另外一些较为强势的家族，道：“还有你们，也不想自己族中的神子、圣女活下去是吧，直接说啊。”
“剁掉！”欧阳风喊道，他喝的醉醺醺，吵嚷着，要吃域外的神子大餐。
然后，一条鳄龙被杀，这是一位神子，显化出本体，被一群人彪悍地给煎炒烹炸，做了一顿鳄龙大餐。
“噗！”
星空中，鳄龙家族的一位中年人吐血，他觉得，这一次天神族、幽冥族大举进犯，若非圣师出现，肯定会灭掉地球，而今两族心中应该有无尽的火气，他想藉此施压楚风，结果那土著根本不在乎。
星空中各族看到楚风、大黑牛他们还要剁人，另外几个强势家族顿时脸都绿了，当场大叫，愿意交赎金。
接下来，一切都太顺利了，其他门派、家族都捏着鼻子忍了，老老实实的答应楚风的条件。
“发达了，均价一百二十亿宇宙币，这些神子、圣女还真值钱啊，幸亏这里面没有白虎家族的人，不然真会让我犹豫，两难抉择，到底要不要卖掉。”东北虎一脸兴奋之色。
这个夜晚，一群人都很激动。
尤其是大黑牛、黄牛、欧阳风等人，第一次参与这样的拍卖，感觉心情大爽。
仔细算账，二百多个神子、圣女，这是多么惊人的一笔财富？让星空中很多大教都眼红了。
此时，昆仑的一群大妖也是参与者，眼睛发直，亲自卖神子、圣女，这种体验太古怪了，当然也很畅快。
“不要宇宙币！”这是楚风的坚持，他说出自己担忧，怕账号被天神族、幽冥族联手冻结，那两族实力太强大。
“七个神子或者六个圣女，换一颗六道轮回丹！”楚风这般要求，黄牛、欧阳风、老驴等人全都点头认可。
一颗六道轮回丹，在宇宙黑市的的价格是八百亿宇宙币。
仔细算下来，这么多神子、圣女也就只能换到三十几颗大药。
“唉，看着财富惊人，俘虏也不少，可是这些神子、圣女真要用到时方恨少，这么一大堆人才只能换来三十几颗丹药？你们也太便宜了。”
玛德！
很多神子、圣女闻言都想骂脏话，那是什么丹药，对金身罗汉来说都是价值连城的丹药，能换来一条命。
从某种意义上来说，一颗六道轮回丹值一条金身罗汉的性命。
这一夜，星空中很多大族全都要吐血了，恨得牙根都痒痒，其实很多金身罗汉层次的进化者自身一辈子都没有见过六道轮回丹，因为价值太贵，用不起。
现在一个小修士居然疯狂收敛六道轮回丹，可以说这一晚楚风简直快成为金身罗汉层次进化者的眼中钉了。
“说到底，还是你们实力太低，如果境界更高一些，我怎么会这么便宜就卖掉。”
楚风微醺，在那里数落一群神子、圣女，让所有人都磨牙，这些人都被放出来了，不仅被封印，还被栓成几大串，东倒西歪，会所的花园中被挤满。
紫鸾不情不愿，被楚风要求在那里为他捏肩，不过当看到满地的神子、圣女的下场，她多少有点平衡了。
大魔女赵晴在一边接替紫鸾，为楚风倒酒，这让东北虎、大黑牛等人嫉妒羡慕恨，分别扬言，下次一定要要捉到白虎族的圣女、牛族的仙子。
此时，星空中，天神族、幽冥族、西林族、灵族、机械族等，内部全都是暴风骤雨。
“对了，天神族的少神还在，他的族人到底还要不要他，咱无声无息的杀掉，还是就这么关押下去？”大黑牛犯嘀咕。
本着低调行事的原则，他们不想激怒天神族。
然而，天神族主动联系他们了，要求放罗屹离开。
楚风怒了，摔掉酒杯，道：“特么的，凭什么，我已屠圣，跟你们早已不死不休，你们现在还跟我这么霸道，这么趾高气昂？一百滴天神液，一滴也不能少，拿来换罗屹，不然就等着收尸吧！”
谁都没有想到，关键时刻，楚风炸毛，被激怒了，跟天神族死磕到底。
事实上，天神族举族上下都恨不得将楚风碎尸万段，一切都是因为他，所有的耻辱与败绩都是从楚风出手开始的，导致后来一系列事件。
然而，罗屹是一位大人物的后代，他们这一脉在族中话语权非常重，不想看着罗屹死掉。
不过，一百滴天神液显然太离谱，该族不可能同意，因为就是他们内部，这种资源都不充裕，几乎从来不出售。
内部嫡系人马，瓜分起来都嫌不够呢。
“十滴天神液！”天神族妥协了，私下联系楚风。
“滚！”楚风喝的醉醺醺，直接霸气的拒绝。
“二十滴天神液！”
这时，大黑牛、蛤蟆等人也都喝醉了，闻言后，一致开口：“滚！”
尼玛！天神族内部简直要炸窝了，真是受不了这种流氓般的妖族生灵的粗鲁话语。
“三十滴天神液！”最后，有人硬着头皮再次加价。
此刻，昆仑的一群大妖也喝醉了，听到后一起大叫：“滚！”
“我宰了你们全部！”天神族内，有许多人大怒，纷纷喊打喊杀。
“我苦命的玄孙啊，老祖宗我绝不会让你死！”这时，天神族一个老妪大哭，结果一群人都蔫了，来人来头太大。
接着，老太太眼中寒光闪烁，道：“五十滴天神液，再多一滴的话，我们都不会同意了，这就是底线！”
这时，楚风、黄牛、蛤蟆、老驴、周全，以及一群昆仑大妖都喝醉了，楚风张嘴，又要说滚。
在他背后、帮他捏肩的紫鸾赶紧使劲掐他，而帮楚风捶腿的大魔女赵晴也用力捏他的软肉，及时提醒。
楚风顿时惊醒，他很震惊，一个天神族少神的价值这么高？一个人比一大群神子、圣女创造的价值都要高，太离谱了！
他赶紧将滑到嘴边的滚字咽了回去，并且施展秘法，封住大老黑、蛤蟆等一群人的嘴巴，他点头同意，道：“成交！”
因为，他知道，赚大了，彻底的超出了想象。
最后，一群人都被楚风弄醒，明白怎么回事后，全都大喜过望，无比兴奋。
楚风一本正经的提醒，道：“低调，别这么高兴，全原兽平台的人都知道，今晚我们在低调卖人，你们这个样子成何体统？”
宇宙中，不知道有多少人在诅咒，在鄙夷，神特么的低调，都去坑天神族了，也好意思这么谦虚？
亚仙族一个银发小萝莉在满地打滚，而后兴奋的叫起来：“哇咔咔，太有意思了，天神族一下子拿出这么多天神液，我都眼红了。哥，映无敌，咱们去洗劫那个人贩子吧。姐姐，映谪仙，要不你跟我去色诱那家伙吧，五十滴天神液啊，还有三十几颗六道轮回丹，真要抢过来就发达了！”
咚！咚！
她悲剧了，被两个人同时敲脑袋。
“你们自己说的，要去地球看一看，凭什么打我，我要离家出走，我要去投奔楚风，到时候联合他洗劫你们两个！”
“你胡说什么！”
……
地球这一夜，楚风等人无比高兴与兴奋。而宇宙星空中，却是一片喧腾。
随后，楚风联系大梦净土的传人、在宇宙排名第六的绝代丽人秦珞音，要卖她的表姐。...