听到他这么凶残的宣言，陆通一肚子的话都说不出口了，原本还在担心他，一直联系不上，心急如焚。
谁曾想这家伙突然出现，还这么凶巴巴，一副半年没吃过肉的样子，嚷嚷着，要烧烤兽王。
陆通越琢磨心中越不是滋味，这几日殚精竭虑，愁的他差点将头发抓掉一半，想尽办法要营救，结果正主跟没事人似的，这么的大咧咧，神经粗放。
“你这小子太混账！”老头子爆发。
“喂，老头，你说啥呢，火气这么冲，这两天跟你老伴不美满和谐吧？赶紧给我详细说下江西的情况，两三天内我就准备杀过去！”
……
两人隔空掐架，最后陆通被气的胡子直翘，扔开通讯器。
他彻底明白，这小子应该早已生龙活虎，甚至可能更强大了，看这得瑟劲儿，竟要主动去猎杀那群敌人，肯定有所依仗。
陆通彻底不担心了，甚至都没有问他详情，因为刚才被那小子气的不轻。
楚风险些死在外面，但却没跟陆通吐苦水，回去后可以告诉，现在他只想早作突破，去江西搅动风云。
很快，他又跟两头牛联系上，得悉他们身在江西，想跟人拼命呢，楚风心中热乎乎，立即阻止。
“我现在很好，别去参战，立刻躲起来，等我过去！”楚风怕他们出事。
他已经知道，江西境内高手林立，去了一大批人，不仅有孔雀王、金乌王等，还有最早开宗立派的那些绝世高手，更有海洋中的霸主。
现在的江西可谓风云际会，强者如云，太危险了。
据悉，已经发生过绝世高手的大碰撞，玉虚宫主跟孔雀王战过，武当的老宗师跟海族的人交手过，战斗场面十分可怕。
“说实话，你最好不要过来，知道你没事我们就放心了，还是赶紧躲起来吧。”大黑牛小声告诫。
因为，目前赶到江西境内的王级高手比外界传闻的还要多，有一些狠人隐藏身份降临，十分可怕。
“有人练成形意拳十二真形，厉害的邪乎！还有神秘人将八极拳练到极致，出手如雷霆爆炸。以前这些人都没有出现过！”
黄牛告知，很多人就是为楚风而去，告诉他最好别露头，包括一些海族挣断六道枷锁的强者，也盯上他身上的呼吸法。
“海中的老妖怪、稀有种族的年轻天骄都去龙虎山转了一圈，没有收获，就想顺道打你的主意。”
“想打我主意，当我是唐僧肉吗？这群牛鬼蛇神活腻了！”楚风说道，真当他是软柿子了。
之所以有这么多强者云聚，有大半都是冲着他去的。
“什么叫牛鬼蛇神，怎么说话呢？”大黑牛不乐意。
楚风干笑，让他们留心与注意，打探一下各族的情况，都有哪些强大的种族，最后他更是叮咛，道：“针对我而来的，人形能吃的，重点记下来，回头我请你们吃大餐！”
两头牛面面相觑，如今江西境内高手太多，挣断六道枷锁的人物在这里出没，非常危险，这种情况下楚风还要来？
“放心，我如果去的话肯定有把握，你们自己小心一点，千万别出事。”楚风让他们小心。
“我们没事，东北虎来了，还有昆仑山的一些老兄弟也有不少人到场，虽然这帮混蛋也想浑水摸鱼，但总的来说对我们还不错。”大黑牛让他放心。
“行，那你们帮我留意观察，究竟是哪些财阀在暗中寻找我。”楚风说道，他很恼怒，那一晚大战，人类这边的王级强者比异类还可恨。
他想很知道，究竟是哪几方的人马。
不过，眼下虽然不知，等真正再次跟那些人交手后也会瞬间清楚是什么人，他神觉敏锐，那些王者的气息早已被他牢记。
“嗯，现在各路人马都在寻找你，肯定有人会露马脚。”黄牛说道。
眼下，所有人都认为楚风重伤垂死，如今正躲着养伤呢，都在疯狂寻找。
尤其是那一夜参与大战的王者，亲眼目睹他胸膛前后透亮，心脏撕裂，清楚他的状态有多糟糕，一致认为，只要寻到他就能俘虏。
“很好，就让他们认为我伤势恶化，依旧在生死边缘挣扎吧！”楚风带着笑意，只是略冷。
最后，他又补充，道：“对了，你们留心一下，都有哪些强者掌握有呼吸法，不管是海中的还是陆地上的，想惦记我的？我还想洗劫他们的呢！”
“行，我等你夺下几门呼吸法！”大黑牛说道。
在接下来的两日里，楚风不再理会外界的事，放松自身，一路随意而行，他在调养自身。
毕竟一战之下，他受了重伤，虽然迅速恢复，但他还是有些担心，怕有什么隐患，仔细而认真的观察。
如今，他的精神能量分布于每一寸血肉中，时刻能感知到体内的细微变化。
“所有的伤都好了，连疤痕都消失了，像是没有被重创过！”
楚风低头，他胸膛上的那个窟窿，早先长好后肤色还略显鲜红，有些不同，但现在已经恢复正常。
如今他身体晶莹，早先的所有伤痕等都消失不见，与伤疤绝缘！
心脏、骨骼也是温润而晶莹，一点瑕疵都没有留下，完好如初。
轰！
楚风奔跑起来，不再悠闲而行，用尽力量，突破音障，比原来竟然还要快上一些，风驰电掣，从山林中横空而过，简直像是在飞行。
这个场面很惊人，空气大爆炸！
他开始剧烈运动，检验身体，看一看是否留下什么隐患。
他在崇山峻岭中奔跑，经常一次就横渡出去数百米远，甚至接近千米远，有时更是直接从一座山峰猛力一踏，就跃到了另一座山峰上，这宛若神话中的人物在飞腾。
轰隆！
当他用力时，脚下一些山头直接被踩碎，乱石翻滚，响声隆隆。
楚风确信自己完全没有问题，应该说比以前更厉害了，他进一步挖掘出呼吸法的秘密，精神能量与肉身融合，的确变得更强大了！
此时，他的状态极佳，精气神攀升到一个崭新的高度，体内血气滚滚，有用不完的力量。
轰隆隆！
在无人的大山深处，楚风挥拳，施展平天牛魔拳与覆海蛟魔拳，如同雷霆降临，拳头璀璨，伴着电光。
同时，一头莽牛与一条蛟龙在他身后浮现，景象恐怖，伴着星空，两种拳法糅合在一起，威能惊人。
轰！
他一拳下去，将一面山壁直接击穿，而后这面山体龟裂，烟尘滔天，巨石簌簌坠落下来。
“拳法力量更胜往昔！”
哧！
他祭出赤红飞剑，纵横劈斩，将一座山头直接削掉，场面骇人！
他确信，精神力也比以前厉害了，周身上下没有一丝问题。
楚风停下，呼吸平稳，他站在一座山峰上，道：“可以了，等我养足精神，让血气蓬勃到极点，便尝试突破！”
这片区域，数千丈高的洪荒大山，这是天地异变后出现的折叠空间区域。
在那片巍峨的大山中，猛兽咆哮，凶禽横空，一派原始景象。
楚风大步深入，他最近几天都在猎杀那种很强横的生物，滋补血气，毕竟曾经负重伤，需要高能食物调养。
只要踏足这样的地带，都不要去寻找，就会有凶兽咆哮，朝他杀来。
可惜，没有遇上王级生物，除非深入洪荒大山的迷雾区深处，才有可能遇到，但是楚风不愿轻易踏足。
因为，黄牛曾经告诫过他，有的折叠空间后方，连着莫名的空间世界，最好不要涉险。
夜晚火焰跳动，楚风饱餐后，运转呼吸法，调动自身的精血，蕴养精气神。
他觉得，身体状态绝佳，自身没有问题了。
当深夜到来后，大山中并不宁静，各种猛兽嘶吼，还有夜鸟啼鸣。
一片山地中，楚风浑身发光，绚烂如同焚烧，通体都是光焰，夜色也难以遮蔽，照亮这片林地。
他开始冲关，想要撕裂第五道枷锁，实现超级进化，让自身的体质变得越发恐怖起来。
“心脏，宛若身体的动力源泉，每时每刻都在搬运血液，滋养全身，这里有一道枷锁，我若是挣断开来，是否会让我实力暴涨？”楚风挑选想要撕裂的目标枷锁。
不久后，血气滚滚，他体内血液呼啸着，在四肢百骸间冲击，而心脏那里更是发出雷鸣声，如同天鼓在被擂动。
楚风觉得，自身的血气足够旺盛了，做好准备，精神更是无比饱满，他一声轻叱，开始尝试冲击枷锁！
轰隆隆！
这一刻，他的体内如同有雷电在交织，神芒闪耀，响声不绝，透过皮肤喷薄出来。
内视的话可以看到，他的五脏六腑间光芒炽盛，宛若有真正的雷电交织，太绚烂了，伴着血气滚滚。
楚风皱眉，撕裂心脏部位的枷锁，似乎难度非常大，这里的能量锁链格外的粗，也异常坚韧，色彩斑斓，散发光华，非常刺目。
他身体剧震，赤红血气从身体的毛孔中都溢了出来，滚滚沸腾，心脏发光，绚烂夺目，如同一轮璀璨的太阳。
楚风竭尽所能，在尝试，要凭借自身撕裂第五道枷锁！
他坚信，只要再次开启一道枷锁，就可以无惧当下的任何强者，能横击群王。
那个谁在乱说啊，跟肾虚没一毛钱关系，我只是在涕泪长流，重感冒鼻子发酸看见电脑就想哭。虽然更新晚，但木有少更过章节。二月最后一天了，请把最后的月票投来吧。...