大船上，楚风坐在藤椅上，很舒适的审视剩下的俘虏，接着拍卖。
在他的身后，大魔女赵晴成熟而妩媚，一百七十五公分左右，黑裙映衬雪白肌肤，身材非常好，曲线起伏，让人惊叹。
赵晴，长发略带天然波浪卷，眼睛很媚，红唇如烈焰，整个人异常美丽，性感而妖冶。
现在她正帮楚风捶背、捏肩，相当的敬业，这让一群神子与圣女当真是无言，他们沦为阶下囚，而那个土著天选之子却这副做派，如此享受，而且正在卖他们，让他们情何以堪？
旁边，紫鸾不时去瞥上一眼，非常不满意，觉得这个大魔女太妖媚，居然在众目睽睽之下帮楚风捏肩。
“呦，小妹妹，你这是什么眼神，嫉妒羡慕姐姐吗？那就来帮忙吧。”赵晴微笑，大眼水灵灵，红唇魅惑，在那里刺激紫鸾。
“不要脸。”紫鸾涨红小脸，低声咕哝，用大眼瞪她。
楚风回头，道：“紫鸾将那个罗妙香提来，她不是大梦净土秦珞音的表姐吗，这个得卖个高价！”
紫鸾尽管不情不愿，但还是扭着小蛮腰走进俘虏中提人。
罗妙香心情复杂，惴惴不安。
早先被擒下时，她还能笑的出来，不是很担心，但现在她却很忐忑。
她有一个天纵无敌的远方表妹秦珞音，以梦入道，超越历代前贤，同时是星空中最美的女子之一，理应让她跟着沾光才对，可现在却令她头大。
“据悉，秦珞音为一代天骄女，比肩前十大最强的几位道子，地位极高，你是她的表姐，若是拍卖的话，有些老怪物说不定爱屋及乌，会给予高价。”楚风淡笑。
然后，他很直接的告诉罗妙香，道：“可以跟你那位表妹联系，一口价，五滴天神液。”
罗妙香顿时焦虑，刚才那么多神子、圣女背后的道统都没有一个人能拿出一滴天神液，现在轮到她时，楚风狮子大开口，要五滴？！
怎么可能！罗妙香认为，别说只是远方表妹，就是亲表妹，都不见得答应。
“楚风，你误会我和她的关系了……”罗妙香解释，她已然看出，不久前秦珞音针对楚风，废掉他手中的金色请柬，并冷然将他否决，彻底得罪这魔头。
“那个爱做白日梦的圣女，身份地位很高，想来五滴天神液对她来说不算什么。”楚风自语，没有理会她的话。
这时，原兽平台上一位名人找楚风，正是特邀嘉宾罗老爷子，他实在看不下去了，因为自己的孙女要遭殃，真要被卖掉，罗老头非发疯不可。
“楚风，老朽有话要说，所谓冤有头债有主，这不关妙香的事，你有什么不满该去找秦珞音仙子才对。”
“怎么称呼您，罗老爷子是吧。的确，原本不关妙香圣女的事，可是，你干嘛在原兽平台上大骂我，还有那个爱做白日梦的死丫头也对我傲慢无礼，这不，抓不到你与那丫头片子，我只好留下您孙女谈一谈人生理想。”
罗老爷子焦躁，在他眼中，楚风就是一个恶棍，真要留下的话，说不定就出事。
“你要怎么做才肯放过妙香！？”他喝问道。
楚风微笑，道：“首先，您骂我了，这是一件相当让人遗憾的事，为此您以后得在原兽平台上天天称赞我。”
星空中，人们都是一脸怪异之色，这得多么不要脸啊，臭名昭著的人贩子要人天天赞美，而罗老爷子作为长期的特邀嘉宾，还不要难受死，昧着良心夸奖绑架自己孙女的人，想一想就吐血。
“再有，您得交五十亿宇宙币作为保护费。”
“什么，你让我交保护费？！”罗老爷子问道。
楚风淡定的点头，道：“没错，这五十亿不是赎金，是保护费，保证您精神不被刺激，我只是单纯的留下罗妙香圣女，顶多让她端茶倒水，而不会有其他事。”
“交五十亿宇宙币，还不能送妙香回来吗？！”罗老头急了。
“都说了，五十亿宇宙币只是保护费，不是赎金！”
“你……太过分了，如何才肯放人！？”罗老爷子问道。
“刚才都说了，您和爱做白日梦的死丫头对我太傲慢无礼，您这边的问题解决了，自然还差那丫头那边。我退一步吧，让秦丫头给我赔礼道歉，让后送上一滴天神液，再交上一百亿赎金，就这么定了。”
“这……”罗老爷子头大，他怎么向秦珞音开口，大梦净土太强盛了，而那远方亲戚的身份地位又那么高，接受威胁吗？
楚风哂笑，道：“你不用愁，把这事跟那死丫头直接说就是了，愿不愿意救她表姐都在她一念间，让她看着办。”
这时，所有人都露出异色，这还真是个坏蛋啊。
秦珞音到底救不救？如果不救的话，肯定会显得没有人情味，哪怕人们不说什么，心里也会有想法。
可真要是因此而就范，直接要向这魔头低头道歉，奉上各种资源，光想一想这场面就让人无言。
秦珞音，以梦入道，该道统有史以来最惊艳与最具有天赋才情的弟子，能轻易托梦杀人，如今不说年轻一代最强，但也差不多，足以排在星空下前几名内。
此外，她还被誉为星空下第六美人，名气极大。
她已经表明姿态，嫌恶楚风，剥夺他进入大梦净土的资格，不送他机缘，不给他结为道侣的机会。
结果，现在要低头向他道歉吗？这可真是骑虎难下，从颜面到亲情，不好取舍。
秦珞音刚从地狱杀回来，人们猜测，早先她根本就没关注楚风，不知道自己的远方表姐被俘，不然的话，肯定先稳住他，不会这么被动。
“爱做白日梦的那个死丫头，你自己看着办吧。”楚风说完，不再理会。
人们无言，他一口一个死丫头的叫，估计整片星海也只有他一个人敢这么对秦珞音不敬与不在乎。
然后，他一招手，让罗妙香走到近前，跟赵晴一起帮他捶背、捏肩。
罗老爷子眼中喷火，道：“楚魔头，你怎能如此，我刚交五十亿宇宙币，你还想怎样？”
“这不是很正常吗？只是捶背而已，这样一个大妖精放在身边，光让她杵在那里不是浪费吗？”楚风道。
大魔女赵晴笑容灿烂，无比魅惑，千娇百媚，教导罗妙香捶背，看的人们眼睛发直，这还真不是一般的享受。
“骄奢，放纵，不成体统！”傲娇女紫鸾在那里愤懑低语，大眼瞟向那里，给予的全都是眼白。
星空中，跟罗老爷子一起作为特邀嘉宾的齐老也在发愁，暗中擦冷汗，因为他孙女齐玉也落网了。
果然，此时楚风像是想起了什么，道：“将那个女扮男装的丫头提来，她爷爷也骂我了。”
齐玉羞恼，像是一只雌豹般，身形非常健美，小麦肤色，人很漂亮，有种另类的野性美。
楚风跟齐老一番“友好交流”，让他也交一笔保护费，而后原兽平台上又多了一个对他赞美的特邀嘉宾。
至于他孙女，跟罗妙香一样暂时被扣下了。
在楚风的身后，魔女又多了一个徒弟，齐玉野性难驯，不情不愿的在那里捶楚风的背，力气很大。
“老夫真是嫉妒羡慕恨啊，楚风小兄弟，你就不能有诚意的拍卖几名圣女吗？你看一看，到头来，这些神子、圣女都被他们各自道统与家族的人赎走，对我们这些真正的买家来说是一种伤害。”有老怪物表达不满。
“价高者得，只能说你们缺少点诚意。”楚风很淡定，不为所动。
这时，元魔小声告知，神子、圣女中，有蓬莱与方丈岛的人，为这两个秘境的少岛主。
“剁了！”楚风冷声命令，都不带眨眼的，他这对两族人不想多说什么。
轰！
当下了这种命令后，元魔刚向前走去，碧海中顿时腾出七道身影，一起向大船俯冲而来，轰杀而至。
“哼，早就感应到有人接近，原来是你们！”
这时，楚风亲自出手，腾空而起，施展天涯咫尺，速度快到不可思议，迎击蓬莱与方丈的七大高手。
他们想救人，结果都被阻挡。
轰！
一刹那，楚风拳光绚烂，紫气蒸腾，淹没碧海，第一个冲过来的人直接被打爆在半空中。
“天啊，那是紫气东来拳？！”这一刻，所有人都震撼了，包括域外的名宿等
因为，这种拳谱，楚风才刚拿到，只是看了一遍而已，现在就能施展了！？
轰！
接着，第二名观想层次的进化者，被楚风一拳打爆，血雨四散，紫气浩荡，拳印恐怖，有无敌的架势。
“太惊人了，才拿到拳谱就能施展！”
星空中，人们面色都变了。
什么是妖孽？这就是！
紫气东来拳，这是一种非常古老的拳法，异常繁奥与难学，是真正的绝顶战技，没有多少人最终练成。
然而，楚风这才接触，现在就施展出两拳，震惊所人！
至此，人们彻底明白，楚魔头异常非凡，这是一个天纵之资的妖孽！
接着，人们看到他不断挥拳，可怕到极致，紫气东来，浩荡海域中，前来的七大观想层次的高手都被他轰杀，一个都没有能逃走。
而他，仅仅动用十一拳！
楚风带着刺目的紫霞，还有光雨，以及浓郁的紫气，降落在大船甲板上，坐在藤椅上，能量气息惊人！
此时，他眸子开阖间，光束飞出，如同实质化的闪电，在这片海域交织，慑人心魄，如同一个真正的大魔王。
“方丈、蓬莱的遗族，真是低估你们了，观想层次的高手可以顺利送出来，想来也是占了地利，还有原本身为战仆的原因。”
在他身后，大魔女赵晴很主动的捶背，同时也在指使齐玉、罗妙香一齐上。
楚风对紫气东来拳很满意，他虽然挥出十一拳，但总共只施展两式，这古拳谱博大精深，是真正的绝世篇章，需要仔细研究。
他回头看向紫鸾与元魔，问道：“你们知道有什么物质或者秘笈可以让人实力在短期激增吗，一般的就不要说了，我现在只要瑰宝级的东西。”
紫鸾偏着头，想了想，道：“的确有。”
大魔女很主动，笑容甜美，抢着道，道：“我知道。”
昨天两连章，一齐更新了，有兄弟以为会多写一章……好吧，今天满足大家愿望。