“这种感觉真的很好！”楚风闭上双目，默默体会，体内能量再次充盈后，周身舒泰，十分美妙。
可以内视到，直径十公分左右的黑白小磨盘在慢慢转动，碾散浓郁的能量，只留下精粹，填充向四肢百骸。
斑驳的能量被提纯，留下的因子更强，磨掉糟粕后，楚风在相应的层次上，比以前更恐怖！
“离巅峰还有段距离。”他自语，如今他相当于挣断两道枷锁的王级生物。
但是，就同层次而言，就能量而论，超越过去，一旦他彻底恢复，实力将暴涨，这让他非常期待。
是那个小磨盘导致的，它不仅磨去了能量杂质，还在初步锤炼楚风的血气，这对他的体质注定会促进。
一番内视后，楚风不得不叹，想出这种办法，在体内留下这种神秘器物的金身菩萨等，实在厉害。
不过，他体内的小磨盘并非传承于那种大能，靠自己成型，就愈发显得神秘了。
黄牛说过，这种东西越到后期越可观，还会有更为惊人的妙用，现在还展示不了，他在希冀。
“这是随我身体进化出的小磨盘，看它现在的表现，如果过些日子彻底完善，去掉缺陷，值得期待。”
楚风睁开眼睛，附近有一些养兵场域，他对这里看不上了，决定过几日就换个地方，去特殊的地势布置。
他没有立刻起身，依旧坐在岛屿上，翻阅一捆竹简，小心展开，看的仔细，铭记当中的蝌蚪文。
作为交换，各大势力送来了跟场域有关的古册，有些人诚意十足，送的东西中有真材实料，值得楚风琢磨。
“呵，有点意思，真的精通场域了，这种人在域外也能活下去，甚至能混的风生水起。”
此时，一位老妪出现，满头发丝雪白，说她老，可是脸色红扑扑，甚至有点细嫩，名副其实的鹤发童颜。
她站在岸边，身板还算挺直，拄着一根黑亮的拐杖，穿着古代的服饰，气场很足，眼睛跟金灯似的，盯着岛屿上的楚风。
周围的人露出异色，甚至一些顶级王者都很诧异，这个老妪究竟是谁？一身服饰古朴，像是一个古代人！
在她旁边，林诺依陪着。
显然，这个老妪是天神生物的人，一个从来没有见到过的神秘高手！
一些王者凝视她，总觉得这个老妪年龄很大，身上的气息跟他们不太一样。
她有所觉，走向一边，在远处观看楚风，不想被其他人关注。
老妪点头，道：“唔，是个人才，靠自己领悟场域，这种年轻有潜力的人应该多加照顾，将他请进山中，不被世俗打扰才好。”
她笑呵呵，满脸的慈祥。
但是，林诺依却是神色微动，她清丽脱俗，气质冷艳，转头看向老妪，劝道：“还是顺其自然吧，随他四处走，如果有需要，跟他合作就是了。”
老妪微笑，没有说话。
一个眉心有一点殷红纹路、面孔晶莹如玉石的年轻男子带着温和的笑，看向林诺依，道：“外面快乱了，请他入山也是为他好，安全而宁静，适合他这种人专心研究场域。”
远处，银翅天神垂手而立，他现在已经是挣断六道枷锁的王级生物，真正成为第一梯队的人。
银翅天神、金刚等人，曾经的四大年轻异人如今大放光彩，实现弯道超车。
只是此时英俊的银翅天神却站在老妪、年轻男子、林诺依的后面，没有能跟他们并列站在一起。
南海，一片海底世界，这里很奇异，居然没有水泽，毫无风浪，有的只是一株又一株古树，还有一些宫殿。
这是南海龙族一脉的栖居地，这是他们发现的一座上古水府！
鲜红的老树盘根错节，紫莹莹的植物一簇又一簇，半空中花瓣晶莹，纷纷坠落，这里如梦似幻，色彩鲜艳，很光明，根本不像是海底。
再加上一些玉石建筑等，就更加奇异了。
“楚风成为场域研究者？呵，真是运道不错啊，不过，我不需要这种人！”
这是一个年轻男子，乌发浓密，身材高大，眼睛冷幽幽，他穿着一身锃亮的甲胄，坐在玉石桌案后面，俯视着宫殿外进来禀报的人。
“想办法把他给我捉来，如果有人相阻，困难很大，那么就直接击杀！”
他是黑螣的哥哥，也是南海老龙王的第二个儿子，一身实力强横惊人，坐镇南海府邸中，一向很威严。
“东海的龙女在那边，正在对他拉拢。”一头背负龟壳的强者这样禀告。
“无妨，你们找机会动手，不久后我会亲自踏上陆地，看谁能阻我！”黑螭说道。
北极，冰天雪地中，竟有一片山谷花香鸟语，温暖如春，这是一片奇异的地带，这里地磁光不时冲起。
在这里有生灵，而且很强大，一个老者赤着上半身，露出古铜色的肌体，皮肤有光，他强大而有力。
他虽然满头灰发，年岁不小，但是依旧强壮，眼眸中有野性的力量，像是一头可怕的野兽化形。
“如果谈论高品质的磁石，哪个财阀有这座山谷中多？那个楚风有些门道，你们想办法将他给我请来！”
“是！”
不远处，有几头野兽都带着元磁光，还有两名人类也如此，一同向灰发老人施礼，而后退了下去。
……
显然，楚风在场域这条路上崛起后，引发了一些很强大的人关注，其中有些人要对他不利。
“呵呵，他还真幸运，原本已经废掉，还能走上另外一条路，也算是走了狗屎运！”
就是一些财阀内，也有部分人冷笑，虽然需要楚风，要他帮助养兵，但是内心深处也是带着快意的，甚至不屑。
因为，曾经强大不可一世的楚魔王终于倒下了，被他们所俯视。
哪怕知道楚风如果真正精研场域，以后的成就可能会很大，这些人也还是带着冷冽的笑意，谁会给他时间？
他们觉得，在这个世界想要真正强大，俯瞰天下，还是要靠自身。
在一些人看来，利用完楚风后，应该想办法抓住他，囚禁在山中，专为他们养兵，制造高品阶的武器。
武当老宗师的担忧，开始出现一些迹象。
在这个世界，并不是每一个人都需要场域研究者，有些人只依靠自己的拳法足矣，哪怕真正需要他，也不是真个要对他尽心尽意的关照，现在就有一些人要对楚风不利。
玄武湖，岛屿上。
楚风聚精会神，正在翻看一本纸张枯黄的古书，这自然是帮人养兵所得，那些财阀与大势力虽然都留了几手，但也不可能不拿出实质性的东西。
大势力不算少，他们各自送上一些，合在一起那也非常可观，这些日子以来楚风如痴如醉，全身心的投入在书册中。
刻写养兵场域符文耗时并不长，余下的时间他便可以钻研这些场域残篇。
期间，他也不时雕刻一些磁石，进行试验，这都是从残篇中领悟出来的东西。
终于，他起身了，暂告一个段落，准备出岛换一个地方。
在这里呆下去已经没有意义，他需要特殊的地势，展现他所学到的精华。
楚风相信，有合适地势的话，他就能立刻恢复，将恢复到最巅峰，然后更进一步！
他在渴望，也在期待，如今小磨盘繁复碾压，将进入他体内的能量提纯到惊人的地步，一旦他回归，战力得有多么强？
岛外，许多人都在等待，最近他们不断送器物，让楚风养兵，已经摸出他的底细，造诣高深，值得深入合作。
各大势力手中都有压箱底的好东西，如神兵残片，神话武器等，不会在人前显露，准备请他单独去布置。
只不过这些天楚风说要钻研，揣摩古书，他们也不好强人所难，一直在外静静等待。
果然，才一出岛而已，各方人马就找上来了，要跟楚风进一步合作，想请他去其他地域，都是各大势力的本部。
楚风略带歉意，告诉众人，他不宜远行。
“各位，江宁也有一座名山，你们看，那里紫气冲霄，隐约间有龙吟声传来，乃是一处佳地，如果你们有需要，我们可以到那里合作。”
楚风指向远处，正是赫赫有名的紫金山。
紫金山，虽然是江宁的名山，但是一直无人占据，因为它看起来气象非凡，笼罩紫气，可是山上并没有什么奇花异树。
人们都说，它伴着江宁古都，蕴有海量龙气，还没有到爆发时。
楚风观察多日，觉得这紫金山十分不凡，它有隐在云雾中的不可触及的山体，没有显现出来，不然的话早已满山飘果香，促进大批生灵进化。
他不想进各大财阀的大本营，那样有点冒险，还不如就在此地，让各大势力相互掣肘，形成平衡。
尽管很多人不满，不断游说他，但是楚风都没有答应远行，他打算就在紫金山布场域。
按照他推测，如果牵引出这座名山蕴含的能量，利用特殊的地势布局，他将彻底复功，重回巅峰！
众人无奈，只能跟着他前往紫金山。
路上，林诺依找来，跟楚风相见，她清艳绝伦，面孔精美无暇，看的出她略有犹豫，黛眉微蹙。
早更，早更，早更，说三遍鼓励自己！当然，万一效果不佳，大家也温柔点，努力调整。