黑螣化成人身后气势更盛了，能量并没有消弱，他身体健硕，黑披散着，瞳孔绽放冷电，如同魔神般，慑人心魄。中文
“吼！”
此时他一声大喝，浑身毛孔舒张，喷薄乌光，宛若形成一片可怕的场域，让山地都在剧烈的摇动。
在他附近，一株又一株大树竟然直接拔地而起，带着泥土冲到半空中，还有重达千斤的岩石等，一块又一块，全都漂浮起来。
这是一股惊人的气势，随着他调动体内的神秘能量，影响到周围的一切，大树爆碎，岩石离地而起，围绕着他旋转。
“杀！”
他一声大喝，如同一条黑色的闪电向前扑去，右手五指张开，像是金属铸成，般出冰冷光泽，笼罩楚风的头颅。
这宛若一只无坚不摧的龙爪，越音，空气直接大爆炸，周围飞沙走石，景象非常骇人。
楚风舒展四肢，肌体晶莹，全力以赴对抗这条来自南海的蛟蛇，拳头迸出绚烂的光芒，直接跟他硬撼。
砰！
拳与爪相触在一起，雪白光芒与乌光一同绽放，像是黑白世界的碰撞，交织出让人惊悚的能量波动。
轰的一声，这片地带出惊人之极的爆鸣声，地表被撕裂，纵横交织，黑色裂缝密密麻麻，每一道缝隙都足有数尺宽。
可以想象，他们的破坏力有多么的惊人！
两人在迅腾挪，激烈交手，在刺目的光芒中，只能看到他们的轮廓，像是两尊魔神在剧烈碰撞。
嗖！
数十上百次撞击后，两人倏地分开，快如闪电，各自退出百米远，在这片山地中对峙。
楚风的拳头上有几道血痕，那是被龙爪所伤，不过并不严重，只略微渗出丝丝血迹而已。
黑螣张开的五指间，指甲带着血迹，有楚风的，也有他自己的，在生死对抗中，强如蛟蛇之体也负伤。
地上一片狼藉，乱叶与枯枝到处都是，地表像是遭遇陨星撞击，有一个巨大的深坑，并且裂缝密集。
远处，当人们看到这一幕后，都深感心惊，楚风在跟南海黑龙太子的大对决中，居然不落下风！
要知道，这可是龙族，而且挣断六道枷锁！
这些人的眼底深处有神芒在闪烁，想到外界的传闻，楚风掌握有一门无敌的呼吸法，他们眼热与心动。
黑螣身材很高，修长而健硕，小麦肤色，带着晶莹的光泽，给人一种震撼性的力感。
他盯着楚风，双目中有两道光束飞出，整个人渐渐弥漫出龙威，恍惚间，在他的身后出现一道黑色蛟龙虚影。
这一刻，哪怕是王级生物都感觉到一阵惊悚，面对黑螣时，忍不住要臣服，这是种族血脉的压制。
楚风一声冷哼，经过刚才的试探，他已经确认，黑螣不敢动用挣断六道枷锁后的力量，重伤之躯承受不起。
他身体绷紧，眼神犀利，精神高度集中，准备跟这条黑色蛟蛇决一死战。
“你的强韧出乎我的预料！”黑螣开口，他的眼神很富有侵略性，打量楚风，想要将他看透。
轰！
下一刻他动了，虚空像是生大爆炸，声音震耳欲聋，他横渡数百米，如同飞行一般，直接杀到近前。
在此过程中，林木爆碎，草木化成齑粉，挡路的岩石等炸开，他如同一头人形真龙，无坚不摧。
黑螣度太快，动用狂暴的杀敌手段，希望尽早结束战斗。
轰隆！
楚风也动了，迅疾如雷电，通体都在绽放炽盛霞光，他调动体内的所有能量，竭尽所能，没有一丝的保留。
同时，他施展出最擅长的拳法，大力牛魔拳暴烈无比，带着雷鸣声，如同九天落雷在这里接连炸开。
山地中，雷霆之音恐怖，楚风周围的巨树、山石等全面崩开，他宛若一尊战神，所向披靡，无物可挡。
砰！
两人再次碰撞在一起后，这片地带被毁的不成样子，山地碎裂，土石化成浪涛，带着巨树等，冲上数十上百米高空。
这不像是山地，像是一片汪洋，土层在剧烈的起伏，逆冲向天宇，惊涛拍岸，乱石穿空！
两具躯体强横之极，撞碎数万斤的巨石，打裂葱的郁山地，极移动着，如同两道闪电纠缠在一起。
他们不约而同下了死手，想要尽早解决对方。
哧！
赤霞绽放，楚风祭出飞剑，这么近的距离内，直接斩在黑螣的身上，在他的脖子一侧留下一道可怕的伤口，鲜血溅起。
很可惜，哪怕出其不意，也没有能枭，黑螣避过要害。
几乎是在同一时间，楚风脸颊出现血口子，鲜血洒落，肩头也被一道乌光击中，血淋淋。
那是黑螣丝中隐藏着的那支独角所致，激射的乌光如同剑芒般锋锐，其中一道差点洞穿楚风的头颅，险而又险。
当当当！
楚风以精神武功控制飞剑，使它如同一条赤红蛟龙般，上下翻飞，笼罩黑螣的头颅，抵住他的那支黑角。
两人肉身亦在对抗，激烈厮杀。
楚风眼中神芒暴涨，这么近的距离，实在是一个难得的好机会，他的左掌心闪电符号交织，璀璨无比。
轰！
巨大的雷霆迸，照亮整片山地，这是雷光，防不胜防。
楚风一直在等待这个合适的机会，他左掌心摊开时，轰向黑螣的腹部那里，闪电狂暴无匹。
在机场时，他就想动用天师降妖术，但那时很难触及对方的腹部伤口，所以他忍住了。
现在机会难得，他全力以赴，掌心雷光如骄阳，闪电激烈飞射而出！
黑螣面色变了，他身上最严重的伤就是腹部，在龙虎山时差点被截断为两截，而今还鲜血淋淋呢，没有愈合。
他探出一只手，震开楚风的左手，但是那雷霆早已触及到躯体，没有能及时阻挡住，太突然了。
噗！
鲜血绽放，雷光盛烈，击穿黑螣的腹部，让他面色当即惨变，这一击对他的伤害太严重了，简直要将他拦腰击断。
“啊……”
他惨叫着，满头黑色丝狂乱飞舞。
同时，他通体都在绽放乌光，部分黑色鳞片浮现，激射而出，全都如飞刀般锋锐，带着惊人的杀气。
楚风面色变了，迅横移躯体，努力躲避，同时挥动拳印，释放闪电等，但还是晚了，距离太近，不可能全部避过。
噗噗噗……
他的肩头、腹部、大腿等处都冒起血花，黑色鳞片坚硬与锋利的骇人，从他身体穿透而出。
两个人都倒飞了出去，皆负重伤。
砰！
楚风撞在山峰一侧的石壁上，让崖壁四分五裂，他浑身是血，滑落下去，在他的身上最起码有六七个血窟窿，都是黑色鳞片射穿的。
黑螣更惨，他倒飞出去后，身体砸在山地中，腰腹那里血如泉涌，他的上半截躯体几乎要断裂下来。
在龙虎山遭受重创后，这伤就一直没有好，有一股神秘能量在那里纠缠着，一时间很难根除。
他的瞳孔中射出两道乌光，对楚风异常仇视，刚才险些就被腰斩，那雷光太突然。
楚风满身是血地站起来，依旧在笑，这一次的雷霆突袭很有效，让黑螣伤上加伤，更加虚弱了。
他手持金刚琢，很想再打出去，但是他知道难度太大，对方现在警觉性太高，不会轻敌。
远处，无论是来自大财阀的王者，还是各路的兽王，都深感惊异，目光越的火热起来。
外界虽然在传楚风斩掉席勒，但是玉虚宫的6通早已在第一时间帮他辟谣，那是合力围杀的结果。
普通人没去深究，但是各路王者相信6通的话，因为正常来说，挣断四道枷锁的人远不是席勒的对手。
现在楚风的强势有目共睹，竟然让南海黑龙太子吃了大亏，险些被腰斩，这实在惊人！
“你身上真有奇异的呼吸法？”黑螣瞳孔幽冷，盯着楚风，眼神有些热切，哪怕身负重伤，他也有种渴望。
在他看来，哪怕他伤的再严重，也远不是一个挣断四道枷锁的人类所能对抗的，蛟龙血脉惊人，谁与争锋？
单以肉身强度来说，他便可以粗暴的碾压各路王级高手，可是通过刚才的碰撞来看，对方的肉身坚韧的骇人，无惧他。
这些话语一出，让附近的王级强者越的眼热了。
哧！
黑螣周围浮现一枚又一枚黑色的鳞片，足有数十上百片，都闪烁乌金光芒，冷冽而又锋锐逼人。
他要绝杀楚风，不再给对手机会，不过黑螣也有些心痛，这些鳞片一旦打出去就会跟能量融合，最后会毁掉。
如果无节制的消耗，他身上有些地方便会光秃秃，失去最有效的防护。
楚风祭出飞剑，并抬起左手，准备用雷电还有飞剑护体，同时他悄然将一枚种子取出，抓在掌心，用它来进攻。
这种子晶莹通透，宛若雪白瓶体，上面有金色斑点与绿色纹路，如同星辰闪耀，显得很神秘，它只有两寸长。
虽然早已检验过它的威力，但这还是楚风第一次动用大道宝瓶种子来对敌。
“斩你！”黑螣断喝，他动用精神能量，控制数十上百枚黑色鳞片，宛若黑色的流星雨，向着楚风轰去。
每一枚蛟蛇鳞片都寒光闪闪，突破音障，如同成片的落雷，让这里的虚空出爆炸声，威能恐怖！
“杀！”楚风也出一声大喝，只有一个字，战意高昂，全力催动大道宝瓶，向着对面猛攻。
轰隆！
宝瓶形状的种子被他注入肉身能量后，又以精神能量催，景象顿时恐怖起来，瓶口那里喷薄炽盛的光束，剑芒一道又一道，宛若剑阵共鸣，同时还有炸雷声。
这片地带被纵横交织的剑光淹没，大道宝瓶相当的恐怖，集楚风肉身于精神能量于一体，尽情威。
很难想象，这只是一枚种子！
当当当……
剑芒成片的从瓶口那里飞出，将那激射而来的黑色鳞片逐一打飞，力量骇人，杀气滚滚，它的威力大的出奇。
噗！
黑螣遭遇剑芒冲击，身上有多处伤口崩裂，有的地方更是被洞穿，他满身是血，披头散，极倒退。
远处，各路王者都心惊肉跳，南海黑龙太子竟然被压制了？！
有人向外传递消息，配上照片，揭示这里的战况。
“楚风力敌南海黑龙太子，不落下风！”
“楚魔王很有可能会战胜南海龙族强者！”
这引巨大波澜。
……
密切关注这一战的白衣男子得悉这一情况后，依旧平静与儒雅，他看向身边的海族强者，道：“你朋友伤势过重，该不会生意外吧？”
额头生有一只竖眼的俊美男子，此时脸色冰冷，他不相信南海黑龙太子会战败，哪怕不在巅峰状态，也远不是一个挣断四道枷锁的人类所能对抗的。