“想我太武，纵横诸天，杀伐无数，傲视一个辉煌大时代，同世中横推所有对手，这才崛起，漫长岁月的煎熬后，开辟道土，创出绝顶呼吸法，成为一教鼻祖。到头来却要经历这样一次死劫，无声无息，默默等待死亡，可悲复可笑。”
石胎开口，不甘心却无可奈何，他的双目在暗淡，眼神涣散，魂光在被瓦解，四分五裂，道祖物质不断飘逸出去。
他盘坐在那里一动不能动了，周身的生命朝气在迅速的流逝，道体急骤衰败，一股腐朽的气息缭绕在身体周围。
一代天尊在殒落，没有任何转机，任他天大的神通，可是这里却只能一步一步走向生命的终点！
他无奈也好，不甘心也罢，任体内魂光挣动，玉石俱焚，但都是徒劳的，根本改变不了什么。
在他的前方，有一具又一具庞大的天尊真身，比他还要磅礴，按辈分来算，都远早于他，身份来头大的吓死人。
可是，他们也都早已坐化在那里，都没有摆脱死局。
这些天尊排列，各自盘坐，这是选择体面的死去，也无奈的埋葬自己，陷落此地就没有任何的希望可言。
生命的最后时光，太武凝视前方的漆黑洞口，它不时发光，不时幽邃黑暗，变化莫测。
同时，他也在看向那让他都感觉无比发瘆的恐怖生物——大宇级进化体，其形态若是传出去，世间都要大震。
这让人深感进化尽头之大恐怖！
太武坠落于此，观看良久，依旧觉得惊悚，他看到世间最大的秘密之一，但是，却无法将这些信息带回阳间，甚至不能传递到大渊外。
举世茫茫，大能都在探索，都在寻觅，可是却不知在这里有部分真相与答案。
进化前方已无路，这里有一口洞穴，这里有大宇进化体，这里有些答案，还有灾难性的残痕与真相！
“在你若苍龙般俯视蚁虫时，是否曾想过，也有苍龙在俯视你？”
最后时刻他又听到了这句话，双目无神，静默待死！
此时，宇宙边缘，跟随太武过来的一群人，都身体冰寒，如坠地狱中，太武是他们眼中的无上天尊，就这样被大渊吞进去。
两个道童大哭，而其他人也在瑟瑟发抖，连天尊都遭遇死劫，这阴间宇宙远远超过他们的想象。
难怪其他天尊不肯轻易踏足，也只有太武天尊因为一些问题而无比焦虑，渴求那两件失落在这片宇宙的至宝，这才匆匆赶来，以身犯险，结果竟真的出了意外。
然而，事情还没有结束。
这群人突然发现，一股无形之力禁锢了他们，刺透进混沌雾霭中，所时间的影响超出阴间的范围。
“不！”
有人大叫，追随太武脚步过来的进化者中有高手，乃是真正的神，结果被牵引走了，向着阴间深处飞去。
两个童子吓的大叫，转身就走。
最终，几位神被吞进大渊中，坠落下去，如同溺水的普通生物在挣扎，他们当中有白狐，有三足飞龙，有人族神级强者，都是一个下场，无法摆脱，坠落到大渊底部。
当他们看到垂死的太武天尊时，想要大叫，结果却发现什么话语都喊不出口，无力张嘴。
连天尊都坐在这里等死，他们还能改变什么？这些人心如死灰的同时，很快就开始身死。
那口黑色的洞口中，炽盛光辉流转，弥漫无上伟力，他们在一息间化成尘埃，神秘洞穴中一缕风吹过，他们烟消云散。
这可都是强者，在进化者中号称神，结果就这么死去了，没有任何价值，世人皆不知几人最后的状况。
阴间宇宙喧沸，所有进化者都哗然，太武天尊被吞掉，连带着追随他过来的几位神祇也都消失。
阴间最大的浩劫就这样过去了？
“楚风呢，还有他的那些亲人与朋友呢？”一些名宿在遥望大渊。
此时，各族进化者都想知道这个答案。
可是，什么都看不到，因为天眼已经无法捕捉画面。
大渊吞天，在将太武与几位神祇吸进去的过程中，连带着附近的天眼也消失了。
大渊外，妖祖之鼎发光，璀璨夺目，它已经尽力了，将那些血雾吸收进鼎中，虽然凶多吉少，可能保不住逝去的人。
但是，它真的努力了。
其实，它自身也受损严重，有不少裂痕，曾经险些被太武随意一指击穿，鼎壁上的细密痕迹如同蛛网般。
“坚持不住了！”
它在颤动，如今已不是追随妖祖的年代，它不再是神鼎，但依旧要被大渊吞掉，倒飞出去。
“缩小！”
楚风喊道，他带着悲意，不知道父母与大黑牛、黄牛、周全他们究竟如何了，这个世间没有天尊，谁能救他们？
而且，现在过去这么长时间，耽搁了时光，错过了最佳的机会，还有救吗，谁能逆天？
妖妖吗？她自身难保，大战停止后，才知道她受的伤有多重，几乎身死道消！
嗡！
妖祖之鼎缩小，化成拳头大，成为一团柔和的光，冲向楚风这里，被收进石盒中。
“妖妖快来！”楚风喊道，担心她出意外。
有许多的伤悲，但是容不得他大恸，哪怕他们都没有神级能量波动，可现在也受到些许影响，要被大渊中的毁灭之力吞掉。
此时，就是楚风自己也挣扎着，魂光凝聚着血液，没入石盒中，可惜没有盖子，早先被他一怒投掷进黑暗中。
此时，妖妖的战裙，有很多裂痕，都是被太武的秘法打破的，可想而知她承受了怎样的可怕攻击。
她的眉心在淌血，早先的那个指印在扩散，不是没有伤到她，而是被她压制了，现在体现出来。
眉心被洞穿，有可怕的能量在侵蚀。
此外，她的发丝中还有几许石屑，带着血，那是太武天尊打出的杀手锏，自石胎上剥落出的物质，先天之物！
石质原本聚集成针，不过被妖妖用剑胎挡住，此时神剑已断，石质武器也成齑粉，可还是伤到了她。
除此之外，妖妖的身体也有许多伤口，自己的剑断成十几截，有部分碎片倒飞回来，刺入她的体内，血液汩汩。
“妖妖！”
楚风的魂光裹带着石盒冲了过去，接引妖妖。
妖妖现在眼神涣散，出了大问题！
他虽然知道，妖妖的肉身在大渊中存活很多年，但现在情况不对，下方可能有天尊在殒落，他怕波及到妖妖。
最后，石盒与妖妖一同下坠，沉进黑暗中。
楚风感觉到了毁灭性的气息，自身要灭亡，他迅速拉着妖妖进入石盒中，此时很拥挤，内部小世界空间如今不过一米见方。
然后，他在下坠的过程中，便昏厥过去，无知不觉了，大渊底部有莫名的波动，镇压魂光！
很久之后，楚风苏醒过来，魂光还在，凝聚着自身的血液，他在石盒中，在不断地自黑暗中上升。
他看到了，是妖妖在托着石盒，向着大渊外飞来，目光依旧暗淡，他接连呼唤，可是她却没有任何反应，出于一种本能在送他出来。
盒盖也在，被寻到了。
当楚风与石盒一起脱离大渊，妖妖像是耗尽最后的力气，将他推出去，然后仰天直直地坠落下去，双目无比的孔洞，不复昔日的空灵。
“妖妖！”
楚风大叫，今天他失去了太多的人，真的不能接受再失去妖妖，就要扑下去。
“离开这里，一旦下去的话我们都必死无疑，而且根本改变不了什么，除非你能全面激活这个石盒，真正掌握它！”
妖祖之鼎传音，告诫楚风。
“妖妖……”楚风有太多的不舍，看着那发丝散乱，直直坠下去的妖妖，不知道她究竟怎样了。
最后的一瞬间，她的双目是那么的孔洞，没有一点光彩了，楚风的内心非常恐惧。
可是，妖祖之鼎说的对，他还不能跳下去，不能去送死，在妖祖之鼎内还有血雾，还有亲故，他要带着他们离开，让他们活过来。
可是，真的能有人复活吗？楚风不知道。
这一日，是他人生中最黑暗的一天，他心中大恸到麻木，失去了太多的人。
“妖妖！”他在痛苦地呼唤，最后一人也挽留不住吗？
“我相信，她不会有事，上古星空下第一，而在当世可与天尊厮杀，剑斩太武，这样的天纵女子不会这样死去！”
“况且，她原本就是在大渊中复苏的，留下来或许才是她的意愿。”
“终有一天，她会再现！”
“阳间会因她而天翻！”
妖祖之鼎在传音，在激励楚风，在给予他希望，让他昂扬起来，鼓舞他要充满斗志。
楚风猛地抬头，仰天咆哮，如同雷霆一般，震动这片星空。
“我不会沉沦，我要杀进阳间，太武的真身还没有死，他在阳间，享尽世间无数生灵膜拜，我要杀过去！”
他如一头受伤的孤狼，失去所有，没有了伙伴，没有了父母，长啸于天地间，凄凉中带着不甘与不屈。
楚风魂光激荡，血液在凝聚，他想重组真身，他不会一蹶不振，他要杀向阳间，他要崛起，去斩太武真身！
此外，还有浑羿、原始、乱宇三大天尊，都是他的仇人，阴间因他们而乱，杀了太多的人。
“彼岸花、雷公、天刀，你们是否有灵，我与你们相约，阳间再战！”楚风大吼，要穿透星宇，呼唤能与他生死与共、可与他并肩同行的真灵与残魂。
他要杀向阳间！
清冷的宇宙黑风划过，悠悠时光中的一朵浪花拍击，楚风的魂光在轰鸣。