雄浑的昆仑山脚下，大战越发激烈。
“吼……”
昆仑山的雪豹王非常迅猛，他化出本体，如一道白色的闪电在移动，纵横冲杀，最后跃到一头巨兽身上，砰的一声，一爪子下去后将其头骨掀开，击毙对手。
战场中，王者嘶吼，巨兽倒在血泊中，大战惨烈。
十场大战下来，昆仑山这边死了三名王级生物，更有重伤者，而西方阵营那边也差不多，伤亡相近。
这不是结束，而是开始！
双方又各自派出人马，继续大战！
活着回来的人都很高兴，尤其是那些外界来的王者带着兴奋之色，按照事先的约定，帮昆仑战胜一场，就可以在这里选一座山峰，当作道场，以后有机会跟着昆仑诸王进入被迷雾笼罩的万神之乡。
昆仑遍邀外界强者来助阵，有些是朋友，义不容辞就来了，还有些是陌生的王者，则给予足够的好处。
当然，也有人不请自来，热忱相助，只因同为东方的强者，不想看到昆仑山被西方人马践踏并占据。
昆仑山脚下，香气扑鼻。
大战回来的王级强者边走边笑，一番生死大战过后，凯旋回来彻底放松，结果走到这里全都愕然。
谁在烧烤？
很快，他们看到楚风！
天地复苏后，昆仑磅礴而不失秀美，飞瀑流泉，自然不缺少水源，所以一代禽王早被楚风收拾干净了。
此刻，蜂鸟王被架在火堆上，已经烤的金黄，涂抹上蜂蜜后香气越发浓郁，眼看就快要熟透了。
“我说兄弟你刚才好像也去大战了，体力消耗太大吗，居然在这里烤火鸡吃！”一位王级强者笑道。
他也去大战了，曾看到楚风最后一个上场，但没有想到比他们都先回来。
“兄弟，给我只鸡腿，看的我都有食欲了。”雪豹王走来，洗去身上的血迹，银发披散，带着笑容。
周围，许多人都无语，显然刚从战场下来的这些人还不知道那被烤的是一代禽王呢。
“老哥，不是我小气，实在是僧多粥少，我都快饿晕过去了，回头等我再去杀一头兽王，分你们享用。”楚风说道。
他相当的不满意，这头禽王个头也太小了，抱回来时翎羽炸立着，还有一米多长呢，可褪掉毛后发现跟只鸡差不多。
“这是一头禽王？！”雪豹王等人都大吃一惊，这几人都被镇住了。
这头禽王去掉那蓬松而艳丽的羽毛后，袖珍的一塌糊涂。
不过仔细想想楚风也释然了，蜂鸟本就是世界上最小的鸟类之一，正常情况下也就几克左右。
这头禽王能有这么大，也算是“成精”了！
最终，蜂鸟王被烤熟，楚风像是饿死鬼投胎，狼吞虎咽，三下五除二就给吃光了，骨头被啃的干干净净。
“好香，还想再吃啊！”他叼着一根光溜溜的骨头，还在回味呢。
蜂鸟王，味道着实不错，表皮金黄松脆，内里晶莹肉质鲜美，入口即化，一点也不腻人。
不远处，喜鹊王、金丝猴王看的头皮发麻，他们想到昨夜，楚风在他们的居所外面转悠了大半宿。
他们暗自庆幸，东西方大战及时爆发，不然的话说不定他们已经跟这头禽王一个下场。
“我还要出战，再去杀一头！”楚风说道。
周围的人神色怪怪的，别人出战是因为有任务，想在昆仑立足就得做出贡献，他这是要干吗？完全是为了去满足口腹之欲！
“谁敢与我一战？！”
就在这时，西方阵营那边传来恐怖的吼声，震的诸多王者都灵魂悸动，身体不由自主的绷紧。
而且，没有达到王级领域的人，则承受不住，瑟瑟发抖，几乎要软倒在地上。
“我来！”一声断喝，击破那种恐怖吼声，使之不能影响到昆仑山这边的人马，獒王站出，要亲自出手。
楚风吃了一惊，对面有挣断六道枷锁的绝世强者要下场？他赶紧分开人群向前走去。
这一刻，整片战场都安静下来。
对面，北极王走来，身材高大，白发披散，看着很粗犷，眼眸炽盛的如同太阳般，整个人爆发出惊天动地的气机，让整片战场都颤栗了起来。
这就是挣断六道枷锁的生灵，血气滚滚，从身体中溢出，简直要遮蔽日月，此时的他极度危险。
獒王走出，高大挺拔，一头黑色的长发十分浓密，眼神犀利如冷电，他的脸庞如同刀削般，一看就是坚毅之辈。
这两大高手出场，双方人马全都向后退去，给他们留下的战场居然比刚才大十倍不止！
远方，那些情报人员还有记者一个个都惊悚，有人大叫了一声：“快退！”
这批人疯狂逃向远方，都知道这两人一旦出手可能会非常恐怖，惊天动地，波及的范围远超想象。
一般的王级强者已经交过手，彼此掂量过了。
现在轮到绝世高手争锋，双方都想了解东西方挣断六道枷锁的生物比较的话，实力究竟是否也相仿。
“杀！”獒王咆哮，化成一道乌光向前冲去，速度太快了。
“吼！”北极王咆哮，震动山河，白光炽盛，茫茫无尽，他也奔了过来。
这片地带无数人头昏脑涨，在两大强者的恐怖喝吼声中不少人险些昏死过去，一个个都都头皮发炸。
咚！
大地在颤抖，群山在摇颤，双方相遇，大战了起来。
拳掌撞在一起迸发的能量光芒比之太阳还要炽盛，这一刻许多人都闭上眼睛，不敢直视那里。
山地剧烈摇动，宛若陨星砸落在大地上，让这片地带动荡不安！
砰！
他们激烈厮杀，碰撞在一起后景象恐怖。
吼！
伴着大吼声，两大绝世强者争霸，让人见识到挣断六道枷锁的生物到底有多么的惊人，的确可以俯视诸王，差距太大了。
他们的移动速度非常快，风驰电掣，如同雷暴般，空气不断炸开。
楚风神色凝重，他撕裂四道枷锁后，身体全方面进化，由接近四倍音速，提升到四倍半的音速。
他以为在速度领域可以站在最高峰上，现在却发现，这两大王者也都有四倍音速，每一个动作都突破音障，如同九天惊雷不断落下，这里爆炸声不绝于耳。
嗡！
虚空都在颤动，两人速度太快，剧烈交手，并且不时显化出部分本体。
北极王大吼，右手突然化成一只雪白的大爪子，足有数米长，突兀的拍击向獒王，将他笼罩在下方。
獒王神色不变，依旧是人身，可是右手突然化成一只黑色的爪子，也有数米长，迎上北极王。
轰！
震天之音如同雷霆，在这里激荡！
两者之间，神秘能量崩开，大地直接被撕裂！
刹那间，他们的手掌又恢复原状，成为人类的手掌。
轰隆！
音爆震耳，他们极速移动，一刹那而已，就冲到战场的一侧，如同横空飞行一般，降落在山峰上。
“砰！”
山峰直接炸开，在他们的脚下崩塌，断裂下去一大截，两者力量雄浑而刚猛。
他们再次横渡，依旧如同飞行般，在这片地带大战。
远方，那些记者还有情报人员脸都绿了，暗自庆幸大战发生在另一侧，而不是他们这一边，不然的话很多人都将死无葬身之地。
这些人火速倒退，赶紧再次撤离，因为刚才所谓的安全距离根本不够看，万一那两人杀到这个方向来，那就麻烦了。
“嗷……”
北极王咆哮，他依旧是人身，但是他的头颅突兀的变成庞大的熊头，张开巨大的嘴巴，獠牙瘆人，猛地向着獒王咬去。
獒王飞退，身后那里轰的一声巨响，北极王化出的巨大熊头张嘴将一座山头咬断，那景象骇人之极。
下一刻，北极王的头颅再次化成人类的样子，眸光冷冽，向前扑杀而来。
砰！
獒王霸道而强横，主动迎击，大手乌光滔天，化成獒爪，一下子放大，将整座山体都笼罩在下面，向着北极王碾压而去。
“天啊！”
见到这一幕的人都震撼莫名，无不颤栗。
这一刻，全世界都在关注，东西方的人都在看时断时续的直播，正好见到这一幕，所有人都颤栗了。
轰隆！
獒王的大爪子将那座矮山覆盖，将山体拍碎在下方，土石崩碎。
北极王横移出去，避过这一击，他张嘴长啸，猛地吐出一片白光，茫茫无边，一刹那间寒冷刺骨。
人们惊呆了，那片地带被冰封，几座山峰还有开阔的山林都被冰寒笼罩，成为冰雕。
獒王立身在远处的一座山峰上，早已躲避出去。
那寒气很恐怖，内蕴致命的杀伤力，这是一种古怪的能量，不是寻常的冰雪那么简单。
两位挣断六道枷锁的绝世高手再次开始激战，越杀越远，进入茫茫昆仑山中。
没有人敢临近，都只能等待。
相反方向，那些情报人员还有记者焦急，这种级别的战斗代表了最强争锋，这是绝世大战，他们居然捕捉不到镜头。
外界，直播画面中没有那两大强者的身影了，东西方都短暂寂静，而后一片喧哗。
昆仑山脚下，东西方大军对峙，这里反倒宁静了，没有激战，所有人都在等待两位绝世强者分出胜负。
“我好饿啊！”
楚风捂着肚子，那只蜂鸟真不是理想的猎物，太袖珍了，根本就填不饱他的肚子。
西方阵营中有人盯着这边，一人喊道：“蜂鸟王呢，你们将它怎样了？！”
“吃了！”楚风回应。
“你找死吗，到底怎样了？！”那边的人大怒。
楚风目光冷冽，如果不是黄牛拉着他，真想出战了。
“你在挑衅吗，一会儿保证将你斩杀！”楚风回应道。
“别冲动，等席勒、老狮子出手后，都被对手缠住时，我们再杀过去。”黄牛说道。
这是他们早就商量好的，避免被挣断六道枷锁的王者算计与谋害，尤其楚风在西方闹出那么大的风波，如果被人猜出，会很危险！
“不用担心，有我等在这里，还怕他们吗？”就在这时，一道声音在他们身后响起。
这是一头老猿，看起来慈眉善目，如同一个得道高僧般，站在那里。
楚风当时就吃了一惊，认出他的身份，这是嵩山大林寺的老猿，第一个开宗立派的异类！
“老兄弟，我们这边挣断六道枷锁的高手到底来了几尊？”
大黑牛脸皮太厚了，居然凑上前去跟老猿套近乎，他以前就跟楚风吹牛，说这头老猿是他的结拜兄弟。
但是，黄牛曾揭他的老底，说大黑牛潜入嵩山想去偷金刚菩提树上的果实，结果被老猿胖揍一顿，打跑了。
“放心，你们尽管出手，不用忌惮什么。”老猿神色平和，带着笑意，道：“这里是东方，由不得他们撒野！”
当说到这里，老猿很霸道，眸子中射出两道金色光束，道：“虎有伤人意，人亦有伏虎心，既然来了，他们就要付出代价！”
当听到这些话，楚风、黄牛、大黑牛彻底放下心，他们知道东方这边准备肯定很充足，不用担心西方的绝世强者过多。
但楚风还是提了一句，道：“我在西方闹出的动静有点大。”
“你尽可去出手。”老猿很平静，但还是问了一句，他到底做了什么。
“我整了一个美食排行榜，同时把梵蒂冈给抹平了。”楚风说道。
老猿发呆，强大如他也有点无言，闹了半天那个在西方搅闹起无尽风云的“猛人”就是这个小家伙。
他有点头大，还真得需要留心与注意了，要防着席勒。
“去吧，没什么大不了！”老猿语气很坚定地说道。
“好！”楚风放下心。
其实他也不是多么惧怕，万一席勒出手，先用金刚琢给他来一下，以楚风现在的力道真要打中的话，挣断六道枷锁的绝世强者也得负伤！
此时，西方阵营中，那些人正在挑衅，甚至开始叫阵了。
黄牛、大黑牛已经向前走去，准备出手。
而楚风也出现，隔着很远就喊道：“聒噪，哪个不服尽管过来！”
嗖！
当即就有一位强者冲来，身材高大，体形魁梧，他由一头兽王化形而成，眼睛射出冷电。
“你真将蜂鸟王吃了？”
“是！”楚风吐出叼在嘴里的一根细骨，道：“味道不错！”
“你受死吧！”这个人大吼，震动天地。
“我看你也很美味的样子，抓去烤熟！”楚风说道，而后冲了过去，主动出手。
远方，那些情报人员还有记者一个个都震撼，那个人很像是死去的楚风，这次捕捉到的侧身照较为清晰！
“那个人难道真是楚风？！”有人怀疑。
昆仑山脚下，这片战场上，西方阵营有个别人也觉得情况不对。
“那个人是楚风，不是死了吗？！”
“不会是我想多了吧，西方那么大的风波是否跟他有关？！”
月初，求月票啦，大家有月票的话请投给圣墟吧。
感谢！