鲜血溅起，席勒的头颅与身体分开，剧痛袭来，让他怒怨无边，还有更多的是不解。
一刹那间，席勒很想诅咒，那可是疑似圣器的东西，居然无效？！
坑爹！
最后这关头，除却疼痛外，他更想破口大骂，为什么会这样？手中那圣光弥漫的剑柄绝对非凡啊。
残留的剑刃虽然不足三寸长，但也应该有传说中的威能才对。
身为教廷最后的骑士，他深知神话中的武器多么的可怕，尤其是两千多年前的圣器，注定会惊天动地。
不说可以焚山煮海，但削掉王级强者也足够了。
“啊……”
最终时刻，他发出凄厉的嘶吼声，当然这不是嘴里发出的，因为头颅都已经离体，带着大片的血飞起，这是精神在嚎叫。
楚风也很意外，在他看来，席勒最后的临死反扑应该很有杀伤力才对，怎没也没有料到他一剑就枭首成功！
那把剑柄？他狐疑，因为最后的瞬间，席勒还在盯着剑柄，认为可以凭它翻盘？
“嗯？！”
突然，楚风瞳孔收缩，他觉察到不对头，那剑柄发出的光芒变了，迅速变强，银光跳动，如同烈焰般喷薄而出。
他急忙动用所有力量，全力以赴的出手！
惊变发生，那样式古朴的剑柄直接耀眼如天日，刺目之极，让人几乎睁不开双眼，伴着席勒的精神嚎叫，景象有些可怕。
轰！
楚风他的左手心发光，闪电符号凝聚，爆发出最强大的一记雷霆，直接轰在那剑柄上，也覆盖席勒的残躯。
并且，他的飞剑也祭出，向前斩去，如同一条赤色的蛟龙横空，在璀璨光芒中盘旋。
同一时间，他在后退，离开这里，并已经摘下金刚琢，随时准备砸出。
雷声爆发，景象恐怖，炽烈的雷光，惊天动地，在这里弥漫，跟那剑柄相遇在一起，如同雪崩，又似海啸般。
恍惚间，时间凝固，岁月倒转，有一幕又一幕可怕的景象浮现。
那是教廷的神骑士吗？一队又一队人马，穿着光明甲胄，样式古老，一个个气息强大，来到龙虎山，不知道因何而起，竟要攻占这里。
最后，一些道士出手，跟一两千年前的东征军激战，可惜，景象模糊，有些东西看不到了，最终让这里天翻地覆。
楚风立时明白，在那遥远的古代，就曾有东征军曾经来到龙虎山征伐，但是失败了。
这简直不可想象，那是什么年代的事？居然都没有任何记载流传下来，这是一段被掩藏的真相。
龙虎山是道教祖庭，更有“道都”之称！
道教的都城，这种地方自然关乎甚大，教廷曾经来征伐，实在让人遐思无限，很想弄清楚那段岁月的真相。
东征军覆灭，都死在这里。
那些景象，一闪而过，最终消失，剑柄只是一个载体，记录了昔年的部分旧事。
轰！
大爆炸很恐怖，楚风掌心发出的雷霆威能实在太巨大，这是龙虎山的降妖术，也是时隔多年后，道都与教廷的又一次对抗。
当！
闪电交织时，飞剑被崩飞出来，这让楚风心惊，他这口鲜红如晚霞的飞剑一向无坚不摧，现在居然奈何不了一个残破的剑柄？
璀璨如骄阳，那剑柄看不清了，十分盛烈，像是一头蛰伏的圣兽复苏过来。
楚风没有迟疑，动用全力，直接砸出金刚琢，注入他体内所有神秘能量，使它的威力达到极尽。
咚！
像是域外的一颗大星飞来撞击地球，这是一种天崩地裂的感觉，发生剧烈的大碰撞。
金刚琢跟那剑柄撞在一起，神辉无穷，覆盖此地，什么都看不到了，伴着如同海啸般的可怕声音。
此外，还有西方的圣歌传来，神圣气息弥漫，光辉普照。
楚风一退再退，速度非常快，他怕有意外发生，因为通过刚才看到的短暂场景可以猜测，这剑柄来头甚大，是西方的神话武器。
最终，光芒消失，这片地带的景物清晰可见。
剑柄呢？楚风惊异，它不见了！
金刚琢坠依旧雪白，它没有飞远，就落在这片大坑中。
楚风动用精神能量，嗖的一声将它接引过来，持在手中，仔细观察，它并无损伤，上面连一丝划痕都没有。
这让他长出一口气，要知道，刚才那很有可能是神话传说中的武器，来历吓人。
他现在有点相信黄牛的话了，在这东西很妖邪！
如今黄牛已经改口，觉得金刚琢的材料过于神秘，说它是究极废料也对也不对，现在不好判断。
“席勒，你死不足惜。”楚风看着地上的血迹，并不同情。
最后时刻，席勒的残破躯体包括被斩落的头颅全面爆开，导致这片地带一片狼藉。
“这是要开染坊吗？”大黑牛他们终于赶到，一个个觉得胸闷，压抑，同时还有阵阵的灵魂悸动。
他们很不适应，龙虎山天生压制异类，强如西伯利亚虎与不死凤王都感觉难耐，恨不得立刻离开这里。
若非为了追杀席勒，以及采摘山顶的神圣果实，他们真不愿意踏足这里。
“席勒被你干掉了？！”东北虎一脸发懵的样子，样子有些滑稽，跟大黑牛一样梳着大背头，但是却披着大红的袈裟。
“我自己也差点死掉，这地方很邪门。”楚风说道。
早先的雷电让他吃尽苦头，现在身上还烤肉的味道呢，浑身焦黑，皮开肉绽，伤势很严重。
楚风心有疑惑，四处寻觅，但就是没有找到剑柄，那东西不知道被金刚琢给打飞到哪里去了。
“席勒终于毙命，可以长出一口气了。”东北虎哈哈大笑，不然的话他心神不宁，始终担心被席勒暗杀。
不死凤王一声叹息，终于报仇，可是她的记忆却难以恢复，心中一阵怅然。
“你们看一看，这是什么地方？”楚风让他们观察大坑。
这里有许多大妖尸骨，更有不少古代教廷骑士的骨骼与破烂甲胄。
甚至，楚风吃惊的认出，这片大坑中还有几头西方龙的骨架，当年的大战可以想象多么惨烈，连龙族都来参战了？
道都，道教的都城，曾有西方神骑士东征，兵临城下。
“他们所为何来？”
当听到楚风介绍刚才的经过，谈及看到的画面时，黄牛、东北虎等人都惊疑不定，纷纷猜测。
他们在这里寻找，这片大坑中有不少残破的兵器，昔日应该具备十分可怕的威能，只是如今灵性尽失，都被打残。
不管怎样说，席勒毙命，这让所有人都长出一口气，无比欢喜。
至于古代的那段真相究竟怎样，没有必要急着探究，于现在没什么大影响。
“难道龙虎山这片山川地下真的埋藏着一件神话中的武器？”楚风狐疑。
他想到先秦研究院的齐宏林所说透露出的消息，有一件可怕的兵器，让古代的神话人物都称赞、眼红，疑似埋在龙虎山。
接下来，他们商量，究竟还要不要攻龙虎山。
东北虎、不死凤王虽然强大，可是在这里被压制，有些发挥不出力量来，让人烦恼。
“进攻试试看！”
都已经走到这里，他们不愿意调头回去。
然而，向上走出一段距离，还没有到达半山腰，黄牛面色就变了，他感觉到地磁波动，这片地带有奇异场能。
“阵与场，是同一种东西，十分可怕，依据地势摆弄出来的神奇地方，动辄可以坑杀强者。”黄牛头疼。
在这片地带有神秘场能，也就是楚风他们所能理解的名字——法阵。
“这里的场能很惊人，不好闯！”黄牛很严肃。
果然，接下来他们为此付出代价，东北虎遭受重创，不死凤王咳血。
因为，半山腰上的一条沟壑中，太阳火精喷发，烧的东北虎惨叫连连，若非袈裟保护，他估计要丢掉半条命。
不死凤王本身是火道高手，觉得可以闯过去，却不曾想，遭受地磁牵引的雷光袭击，整个人横飞而起，差点就骨断筋折。
两个挣断六道枷锁的强者都负伤了，他们只能止步，沿原路下山。
他们叹气，这地方太难上去了，不愧是道教祖庭，一教都城，地下很复杂，地磁异常，场能恐怖。
“席勒死了？！”
山下，熊坤等人惊呼，异常的震撼。
楚风、黄牛等人则在失望，没有能成功登山，他们都在遗憾，可是山下的这些人却是另一番心情。
白虎、卢诗韵惊叹，堂堂席勒那么厉害的一位绝世高手，到头来竟死在楚风的手中，实在惊人。
林诺依也走来，帮楚风包扎，处理伤势，她不能平静，席勒竟然战死在这里。
不远处，亚曼万念俱灰，彻底绝望了，现在席勒都死了，谁还能救他，除非他背后的那个神降临。
可是据他所知，那个神如今还过不来，不敢轻举妄动，需要时间！
“你身后有一个神？将你所知道的一切都告诉我们！”黄牛亲自审问，它很关心，因为它也来自域外，想知道那个人从哪一方世界来的。
亚曼早已崩溃了，知无不言，将所有了解到的都告诉他们，可惜的是，他只是个卒子，是这个世界的人，只不过在为那个神服务，了解的根本不多。
噗！
最后，大黑牛给了他一个痛快，挥动手中的紫铜长刀，斩落他的头颅。
两日后，林诺依离开，被天神生物的人喊走，似有急事。
第三日，不死凤王告辞，她要回转西方，去寻找自己的记忆，如今大仇得报，她不想呆下去了。
她也曾尝试登龙虎山，几次负伤，都失败了，再征战下去也没有意义。
五日后，东北虎在登山时又一次遭受重创，这个惜命的家伙稍微养好伤，直接跑路，订了一张飞往西部的机票，准备带着袈裟找老喇嘛去赔罪。
“兄弟们走吧，跟着昆仑山的大部队去喜马拉雅山探那座雷音震耳的古刹，别在这里耗了。”
这是东北虎临离去说的话，撺掇楚风与两头牛跟他一起西行。
在此期间，千里眼、顺风耳、叶轻柔、陈洛言也来了，但最后见识龙虎山上的险恶与恐怖后，他们一叹，跟熊坤、白虎兄妹等人最终一起离开。
这里只剩下楚风、黄牛、大黑牛。
他们准备再观察一番，实在不行也退走。
期间，楚风将闪电符号传给两头牛，让他们两个去参悟与琢磨，看能否藉此登山，是不是某种钥匙。
也就是在这时，一则惊人的消息传开，引发不小的波澜。
有人说，楚风掌握有一种神秘的呼吸法，号称绝世，这才导致他战力恐怖，能力压同阶高手。
虽然刚开始流传出来，但是当楚风得悉后，神色立刻严肃无比，他觉得有人要搞大事！