楚风按捺不住，想要大开杀戒，狩猎来自阳间的神！
……
山地间，小桥流水，亭台楼阁，烟霞迷蒙，宛若一片瑰丽的仙境。
楚风坐在一棵被雷击过的古树下，虽有黑色焦痕，但却也抽枝发芽，满树青翠，并结出一些黄澄澄的果实，流光溢彩。
他在检查小道士的身体状况，小小的肉身素质绝佳，而魂光更是强的惊人，一旦破了胎中迷，必然会实现超级进化。
楚风轻叹，带回来几张符纸，但是现在却没有办法给他，小道士还没有觉醒，只是个孩童，根本不知道符纸的重要性。
可是，他却要路上路了，要去屠神，需要早点安排好离开后的事，他希望小道士能够在短时间内复苏。
尽管那样的儿子不如现在乖巧，甚至可以说十分讨人嫌，嘴皮子特贱，每次都想拎起来打，但是那样的小道士却可以在他离开后自保，让人放心。
“最近一年，阳间人始终在寻找这个孩子。”大梦净土的老圣人告知，面带忧色。
阳间人已经从一些告密者、带路人那里了解到关于楚风的所有情况，知道他还有一个孩子，而且是唯一的血脉，但是让他们不理解的是，上一次居然漏过，没有找到这里。
一年来，阳间人自然在找楚风，得知他未死后恨不得掘地三尺，同时也在找小道士，以他唯一的子嗣要挟。
阳间人明白，杀死楚风父母、道侣、所有亲朋故友后，他肯定已经发疯，除却那个孩子外，再也没有什么能够威胁他。
但是，让他们失望了，无论怎么找，都没有办法寻到小道士，甚至连黄鼠狼认真推演也不行，一片混乱。
“还处在胎中迷中，轮回之力未散尽，自然推演不出。”石狐颇为吃惊，没有想到亲眼目睹一个转世者。
他知道这种事，但是根本没有见过，而眼前竟有一个实例！
“这小家伙不简单！”石狐开口，认真盯着小道士。
“嗯，我儿子说他前世是天尊。”楚风道。
瘸腿天尊：“我#￥%！”
它怎么听怎么觉得楚风这是骂人呢，斜着眼睛瞪他，石眼中冒杀气！
“小子，你在挑衅我！”它的眼神越发绿油油。
“域外又有人来了，进入这片星空中，这是半年来阳间人马第十一次从附近路过，着实让我们担心。”老圣人告知。
他们在星空外有据点，可以提前预警等。
楚风闻言，顿时如同一头怒狮般，猛地抬起头，杀气腾腾，他还没有去找阳间人清算，对方却一直在惦记他的儿子，实在该杀。
下一刻，他从这里消失，出现在这片星空深处，看到支队伍，骑着坐骑，穿着明亮的甲胄，一个个都阳气滚滚，宛若天兵天将。
其中，除却几个带路人属于阴间宇宙外，其他十几人都是阳间的圣者。
此时，在他们面前无声无息出现一个年轻男子，身体颀长，黑发晶莹有光，双目深邃，正冷漠地看着他们。
“楚风！”
“他是楚风！”
带路人惊叫，明显露出惧意。
至于阳间那些人也都吃惊，他们在寻楚风的子嗣，没有想到时隔一年后，居然发现他这个正主。
一时间，他们又惊又喜，这意味着完成了任务。
当然，他们也有强烈不安，一年前太武天尊的道身都死在大渊中，而这个土著是如何活下来的？
“楚风，我们带着诚意而来，奉神谕请你去阳间，有神王想亲自收你为徒。”队伍中，一个骑坐在金色蝙蝠上的人开口，尽量露出和善的笑。
这自然不是真心的，只是为了稳妥起见而已。
“轰！”
楚风一步迈出，出现在他们当中，一把将这个人脖子攥住，彻底拎起来，俯视着他，道：“杀我父母妻儿，还想收我为徒，你们这些渣子！”
“误会，我们不是太武门下，而是来自其他道统。”这个人艰难的喊道。
附近，其他人都早已祭出兵器，要跟楚风拼命，然而在噗噗声中，他们全都解体，化成一片血雾，又焚成灰烬。
楚风搜魂，已经了解到，这些人有太武的门下，也有浑羿、元始、乱宇的后世徒子徒孙。
同时，他也将带路者的身份弄清，最后砰的一声，这片地带所有人全灭，魂光化作宇宙尘埃。
这些都是小鱼，成不了气候，但楚风已经从他们魂光中了解到足够多的事！
楚风消失，回归那颗小行星。
他带着小道士告辞，离开此地，准备在斩杀阳间诸强前，了却一些红尘事，也希望在此过程中激发出小道士的宿慧，破除胎中迷。
“阴间可真冷呀。”在路途上，小朱雀浑身鲜红的羽翼发光，她已经自封一部分修为，但随时可以破开禁制。
冷吗？楚风没有任何感觉，不是因为实力增强了，而是因为早已适应这片宇宙。
在路上，他没有任何话语，带着小道士，横渡灿烂的星海，体验着阴间宇宙宁静的美，越是将离开，越是有些不舍。
途中，他请教老道士，如何才能让一个有宿慧的人觉醒，破解胎中迷难题。
“多对他讲一些昔日旧事，或者经历一些相似的情景。”这是石狐的建议。
一片黑暗横亘前方，吞噬所有的光线，这里是大渊，让瘸腿天尊都觉得毛骨悚然，哪怕它石化了，也觉得起了一层鸡皮疙瘩，太惊悚。
“快离开！”它真的有点受不了。
楚风在这里默默祭奠，曾经的亲故都死在这里。
他凝视深渊，很渴望再次见到那个白衣倾城的女子。
然而，他在这里等了很长时间，都没有任何发现，妖妖再也无法出现世间了吗？他不知道，也不敢去深想，怕知道最后的结局，内心黑暗与绝望。
楚风取出一张雪白的符纸，然后，轻轻松开，它就这样坠落在大渊中，向着下方飘去，迅速消失。
“小子你疯了？！”连石狐都惊叫。
这东西价值连城，便是阳间的那些古老道统、无上大教都想得到，为了这样一张符纸可以打生打死，血流成河，结果楚风就这样随手抛弃一张。
“妖妖！”他轻唤，其他什么都没有说。
在这个地方站立很久，最后他才不舍与不愿的离去，他还有太多的事要去做，没有办法陪伴在这里。
直到远离，瘸腿天尊还在痛心疾首，说楚风太浪费，这简直是无度的挥霍。
同时，他怀疑，大渊就是这片宇宙的第一禁地，理应出产符纸才对，可是目前有些不对劲儿！
接下来，楚风行走于星空中，去了一处又一处生命源地，但是他渐渐皱起了眉头，他想暗中去看望陆通、千里眼杜怀瑾、叶轻柔等人。
当初，这些人也都离开地球，被分散安置于各地，然而至今去寻，没有找到。
这些星球上，有许多门派都已经半空，报名去参加阳间选拔阴间种的试炼，被带走了。
“他们被裹挟，跟着进入混沌宇宙了？”楚风皱眉。
接着，楚风去了道族、佛族、亚仙族等地，去了解情况后，神色凝重，强大如这些进化种族，居然半空，大多数人都不在了！
他想见一些故人，比如银发小萝莉映晓晓、映无敌等都没有机会了，他们被阳间的本族使者带走，目前在混沌宇宙中。
走遍星空，大抵如此，元世成、元媛等太多的人都离去，想见到一些熟人都不能，望遍星空，曾经的故交居然一个也见不到了。
便是元魔还有紫鸾也不在了，寻觅不到。
举世宁静，失去往日的喧嚣，竟显得这般清冷，楚风越发有种感觉，他真的需要离开了。
下一刻，他消失，出现在一片偏僻的星域中，降临在一颗无人到访的小行星上，掘开土层，挖入地下深处。
“人呢？！”楚风发呆，妖妖的姐姐不见了，那口绑缚着母金的古棺不在了，彻底消失。
“前辈！”楚风身体发凉，在这里大喊，他当初就是怕将老人藏在地球上会出问题，将他带了出来。
结果还是出事了，没有逃过一劫吗？
可是看情况并没有打斗的痕迹，这又让他狐疑。
楚风睁开火眼金睛，遍寻整个星球，终于，他有所发觉，在地底深处一块不起眼的青石上，他看到几个字，经石狐辨认后，他知道了那是什么。
“妖妖……我的妖妖，爷爷要为你报仇！”
当看到这些话后，楚风心头大震，老人暂时恢复了几许神智？但是，还是容易出大事，很可能会彻底失去自己的意志啊！
看着这行字，他能体会到老人的心情，跟着心酸，能体会到老人的无助与伤感还有凄凉，以及最后的赴死决心。
“千万不要出事！”楚风呆不下去了。
“你急也无用，这是很久以前的留言。”瘸腿天尊开口，接着它又神色无比凝重，道：“同时，你不要太担心，可以在一个阳间天纵奇才身上栽种母金的生灵，必然是阳间大能，这是他的实验体，别人不敢毁掉。”
楚风回到了地球，行走于一处又一处旧地，带着小道士，还有瘸腿天尊与小朱雀。
从昆仑到龙虎山，再到东海等，再到崂山与普陀山等，都留下他的足迹，想到昔日事，但是如今却看不到那些人。