混沌中，非常危险，发生什么都有可能。
有人在横渡时发现莫名的庞大尸骸，稍微临近而已，就会被它逸散出的腐烂物质侵蚀，神道根基尽毁。
也有人遇到无尽的秩序符号，刺目之极，哪怕贵为神王，也会在一息间被撕成碎片，永世不得超生。
还有人发现开天前的莫名东西，一旦接近，九成的人都会死去，偶有回归者也发生异变，生不如死。
当然，越是危险与可怕的地带越有可能蕴含着造化，从来都是死亡与机缘并存，相隔不过一线间。
大船速度很快，一共载有十一位神祇！
船体以特殊黄铜铸成，上面有细密的纹络，那是烙印在当中的法则碎片，保证大船足够的坚固。
十一位神都一动不动，站在大船甲板上，眺望前方，有人负手而立，有人提着战剑，有人双目如虹，想洞彻混沌。
周围雾霭翻腾，都是混沌，黄铜大船如同乘风破浪，穿行险阻，若一抹流光般极速前行，太快了。
十一位神如同亘古长存的化石雕像，但周身都弥漫着可怕的能量，眸子开阖间非常慑人。
“这是我们最后的机会，如果没有收获，我们可能永远被放逐在阴间，再也回不去，会死在异乡！”
一位神开口，话语低沉，脸色非常冷，若是无法回归，纵然为神祇，他们也会疯狂。
“真到了那一步，我们就清场，血洗阴间星海，自己造出一方蕴含阳气的天地，演化神祇秘境。”
“谈何容易，不过真要到那一步，无论发生什么，我都不反对。”
随后这里就沉默了，没有人再开口，诸神寂静，他们真的不想滞留在这边的天地中。
喀嚓！
远处，雷霆密集，犹若九天上的瀑布，一重接着一重，密密麻麻，在那里交织。
黄铜大船绕行，且上面贴着的天尊法旨发光，挡住危险！
十一位神祇矗立，气息迫人，都在注视远方。
此外，还有一批映照级进化者盘坐在甲板上，一动不动，都很本分，皆穿着甲胄，样式古老，膝盖上横着冷冽的兵器。
至于圣者则足有上百位，坐在角落里，十分安静，这么多人聚在一起，导致阳气浓郁，生机浩荡。
从阳间过来的人马，有大半都集中在此，只留下小半驻守在残破的混沌宇宙中。
这一役，他们想成功，不然没有人可以踏上归途，都会客死他乡。
黄铜大船后方，一个拳头大的石盒在飞行，锁定目标，一路跟了下来。
楚风在估量距离，离开混沌宇宙足够远了，或许最佳的下手机会到了！
他曾近距离接近，石盒遮掩了他所有的气息，没有人可以发现，他已经知晓黄铜大船上众人的实力究竟如何。
“要先解决天尊法旨，然后干掉那个躲在船舱中的老黄鼠狼，不过，它最怕死，保护措施很到位，先动它的话，有可能会打草惊蛇。”
楚风所忌惮的只是怕天尊留给这些人的器物，至于这些神祇本身，他并不是很担心。
“想个办法刺激一下船上的神师，若是它被反噬就好玩了。”楚风琢磨了一会儿，露出淡淡的笑意。
他已经了解到，上一次老黄鼠狼强行推演时，险些被打回原形，差点覆灭。
石盒临近，跟船体越来越近。
船舱中，老黄鼠狼与另一位神师都在盘坐，这时他们都有些不安的感觉，在占卜领域中造诣超凡，对自身的安危等自然非常敏感。
“不知道为何，自从上路后我有些不安。”老黄鼠狼开口。
另一位老神师开口，道：“是，我也觉得，此行去阴间可能有变故，难道大渊越发危险？而且，就在刚才我居然一阵心悸。”
“和我一样，竟有刹那的惊悚感！”老黄鼠狼面色变了，身上毛发炸立，它盘坐在那里，目光幽幽。
一刹那，它快速丢出一些龟甲，仔细推演，想要占卜去阴间宇宙究竟会发生什么。
“大凶？！”
“我们去阴间宇宙有可能会死？！”
两位神师都害怕了，皆开始占卜，测算自身的命运，危险究竟来自哪里？
“疑似跟那件至宝有关，只能模糊的有所觉，一片朦胧与混沌，根本不能准确推算出！”
两人脸色难看，都露出忧色。
“这是楚风的血，还有残碎战衣，我们藉此推演他试试看，那至宝应该在他的身上，这样相对容易一些。”
“可是，如今还在混沌中，相距太遥远，以他为目标，难度太大。”
“只是试试而已，行就行，不行就算了，不然的话，前方太危险，我总觉得内心惶恐，万一死在阴间，我太不甘心了。”
他们开始推演，谨慎测算。
此刻，石盒的一个面发出微光，略带晶莹光泽，上面纹络清晰，是成片的山川地势图。
楚风已然知道，石盒一旦发光，等于彻底蒙蔽天机，根本不怕任何人针对他而进行各种的占卜等。
噗！
船舱中，老黄鼠狼咳血，它的脸色煞白，自身虚弱了很多，简直难以置信，道：“相距这么远，为什么反噬这般厉害？”
另一边，老神师也脸色蜡黄，刚才口鼻喷血，损失的可都是血精，让他们身体疲累不堪。
“我刚才推演时，居然心惊肉跳，仿佛有一个庞然大物就在近前，盯上了我们，怎么回事，根本分析不出什么。”
越是惊疑，他们越是不安，很想弄清楚什么状况。
数次后，两人重重地摔倒在船舱中，进气少出气多，吓坏伺候他们的几位道童，慌忙跑了出去。
十一位神祇都被惊动，迅速冲进船舱中，对两位神师非常重视。
楚风也动了，从混沌中极速接近，悄然驾驭石盒登上大船，出现在船头那里，刹那开启石盒，冲着天尊法旨而去。
“嗖！”
很轻松，他将法旨收入石盒中，直接扣紧盖子，与外界隔绝气息。
这是他最忌惮的东西，但是，他也了解过，如果没有人催动的话，这法旨不会主动进攻。
他在阴间杀过神，搜索过他们的魂光，粗略知道一点简单的催动之法。
喀嚓！
失去天尊法旨后，黄铜大船顿时遭遇巨大的阻力，附近即便没有混沌雷霆，也有一些规则碎片等，非常危险。
船体上火光四溅，铿锵作响，被莫名能量侵蚀。
“发生了什么？”
不要说映照者，就是船舱中的十一位神祇都不能淡定了，感觉毛骨发寒，在混沌中旅行发生事故的话，动辄就要全灭。
楚风消失，没有引起任何人注意。
他虽然是为复仇而来，但是十分谨慎，他在担心还有其他天尊物件。
嗖嗖嗖！
神祇都冲了出来，一眼看到船头那里空荡荡，天尊法旨没了，顿时让他们失声惊叫，露出惶恐之色。
至于其他映照者、圣者也都惊愕，那张法旨突兀地消失，他们没有看清具体情况，不明所以。
没有这东西庇护，众人必死无疑，早晚要被混沌中的雷霆给劈死。
“返航！”一人大吼，彻底急眼。
楚风在远处看着，他估摸着这些人应该没有其他天尊器物了。
不过，他没有急着动手，就那样看着。
大船调头，向回航行，全力以赴。
在此过程中，船体嗡嗡作响，出现细密的裂痕，被混沌中一些游离的秩序碎片斩伤，这样下去的话必然要解体。
十一位神祇快速出手，对抗这种侵蚀。
“天尊法旨怎么消失了，难道被什么生物揭走？这不可能，谁敢触碰，除非有同级数的器物或者生物！”一位神低语，脸色铁青，且渐渐露出惧意。
“不要自己吓自己，或许混沌中有莫名的法则浮现，削落天尊法旨也说不定。
喀嚓！
大船撞上混沌中一截枯骨，船头那里炸碎，不知道什么年代留下的一根乌黑的骨头，坚硬可怕，流动乌光，黄铜战船失去天尊法旨庇护后，禁受不住。
混沌中就是如此可怕，什么事都有可能发生。
“啊”一片惊呼声响起，大危机来临，所有人都惊惧。
楚风出现，他已经确定对方没有什么后手，当他手持石盒降临在大船上时，一群人震惊。
从混沌中冒出来一个人，就这么突兀的出现，让他们怎能不骇然？
“你是楚风？！”有圣者大叫出声，感觉难以置信，一个阴间土著怎么来到这里，敢面对他们？
虽然这就是他们的目标，但是现在每一个人都有些不安，就是神祇都觉得身体微冷，如果没有一定的底气，这个阴间的年轻人怎么敢抵临？！
“让你背后的人出来吧！”一位映照者喝道。
“拿下！”一位神祇出手，不管怎样说，即便附近还有恐怖高手，也管不了那么多了，现在先拿下楚风，将他当人质或者直接杀死。
他们都不相信楚风可以靠自己跟他们开战，这根本不现实，才过去一年而已，没有人可以成长这么快。
“一定是大渊中有生物出来了”有圣者颤抖道，看向周围的混沌。
事实上，这也是在场十一位神祇的猜测，阴间最后的倚仗也就是那里了，除非那里有生物走出。
轰！
有一位神祇对楚风下手，迅速而猛烈，想第一时间控制住他，银色手掌布满复杂的规则符号。
哧哧！
然而，一刹那，楚风浑身光芒大作，剑翼横空，不断劈斩，霎时间将此人的手臂瓦解，化成血雾。
噗！
剑光闪过，那个人的头颅飞起。
砰！
剑翼震动，那个神祇无头尸身解体，化成碎片与血雾，大量神性粒子飞来，向楚风聚集而去。
所有人都吓坏了，包括余下的十位神级高手，这是何等的实力？一个照面就灭掉他们中的一位神！
余下的神祇又惊又惧，到了这一刻他们从头凉到脚，他们眼中的这个土著敢过来，居然是因为自己足够强，所依仗的就是他自身！
“杀！”
他们一起动手，不管怎样说，现在没有后路，只能硬着头皮去厮杀，阳间的人明白，杀过楚风的父母，灭了他的亲朋故友，连他的道侣都殒落了，不可能善了！
“噗噗噗！”
楚风眼睛都发红了，百年修行，在异域中练禁法，就是为了今朝，这才交手，他便全力以赴，血光迸溅，数位神祇倒下，神血洒落！
“神将？！”
怎么可能？
他们几乎不敢相信，楚风成就神将果位了？！
为了强制性的不让大家熬夜看书，咱们第二章转移到白天去？这样说会不会被人打啊。要不小声说，是为了我自己保持住肾圣之体，再努力调整下更新时间，虽然屡败屡战，但贵在加持啊。