秦珞音失陷炼狱中！
伴着这则消息，宇宙各地轰动，毕竟是星空下第六美人，也是宇宙年轻一代中最强大的几人之一。
平日间，她就是人气最爆棚的明星，现在发生这种事，影响太大了。
同时，还有楚风覆灭的消息。
按照大梦净土的说法，秦珞音在关键时刻施展禁忌咒语，用大梦净土的无上妙术，触发炼狱的界门，将楚风打了进去。
这一次，秦珞音虽然成功屠魔，但也不慎将自己搭进去，失陷在绝地中。
这是大梦净土对外的说法，同时，灵族、天神族等重要人物都认可，称在域外观战，的确如此。
这自然引发哗然，许多人对秦珞音有好感，是其仰慕者，但是并不是所有人都盲目相信这种说法。
“这还真是要……只手遮天吗？我喜欢秦仙子，可是，这一次她的确很被动，被楚魔头占据上风，最后怎么成了秦仙子屠魔成功？”
“我看的清楚，秦珞音不是被楚魔头活捉了吗？大梦净土、灵族、天神族等怎么却说秦仙子胜出？”
“你懂什么，秦仙子最初确实失利，但最后关头成功施展禁咒，抱着同归于尽的念头，所以才屠魔成功。当然，她自身也注定要消逝，太可惜了，风华绝代的一位女神，完美无瑕，就此从人间消失，再也不可见。”
星空中，各方争吵。
圣人出手了，但是，没有人见到，他们不会让人抓到把柄，没有什么证据。
不过，很多人相信，绝对有圣人出手干预。连大黑牛、东北虎、老驴等他们眼中的地球土著都在大骂，说域外圣人是一群钧驮蛋，不要脸，暗中下黑手。域外就更不用说了，星空中很多人认为，有圣人在干预，影响了最终的一战。
“太黑了，楚风都死了，都不得安宁。明明是他压制大梦净土的传人，拉着她一起去死，结果硬是有人要颠倒黑白，说屠魔成功，这种谎言有意义吗？”
“嘿，真是一手遮天啊，想扼杀真相，但是这种战绩不是你想要就能获得的，我觉得很多人都不会相信。”
“没错，域外的天眼系统虽然无法捕捉到圣人出手的画面，但是却可以查到蛛丝马迹！”
星空中沸腾，说什么的都有，到了最后关于这一战的真相引发激烈大讨论。
“妈的，气煞我也，楚风兄弟这样战死，原本就很不公，是因为域外的狗屁圣人干预才导致殒落的，现在还想剥夺他的战绩，这群圣人太不要脸了。”
东海，不灭山，大黑牛、黄牛、东北虎等人的眼睛都红了，在生闷气，感觉很不爽，怒火填膺。
他们在昆仑山一战，血洗各族，然后直接转到龙虎山，接走楚风的父母等，因为，他们感觉域外的人不择手段，担心这些人无所不用其极。
虽然妖妖警告过，任何域外进化者都不得擅闯龙虎山，但是，毕竟她离开了，天知道会发生什么。
“还能再黑暗一些吗，炼狱空间不是年轻一代的进化者能所能开启的，楚风死的够冤！”
终于，星空中有重量级人物开口，正是原兽平台的创始人之一林琦，亲自站出来，甚至想公布一段天眼监测进系统捕捉到的画面。
至此，争吵与热议才消停一些，不再那么激烈。
大多数人相信，楚风死于强者干预中，域外有大人物亲自下场，改变了战局。
当然，一群圣人出手这种隐情并未公开，真要传出去，那将是滔天**，各族圣人联手暗算一个小辈，好说不好听，这是丑闻，一旦泄密，很多人都要身败名裂。
最大的丑闻没有暴露，但是，更多的人却明白了，楚风彪悍的一塌糊涂，让一些大人物不安，直接下手害了他。
“可惜，可叹，曾经在宇宙中排位第十一的星球，没落漫长岁月，好不容易出现一棵仙苗，结果让人害了。”
星空中，各种噪杂声，说什么的都有。
“如果有一天，楚魔头能够回来，报复性的卖那些出手的圣人的子孙，那就美妙了，这一次我等都为替他感觉愤怒，太不公平了。”
“可惜，一旦进入炼狱，必死无疑，楚风再也不可能活着出现了。”
“听闻，大梦净土准备找人联手开启炼狱，营救秦珞音，说不定楚风能跟着一块逃出来。”
“不要做梦了，真要再次开启炼狱，那就意味着，楚风必死无疑，大梦净土怎么可能放过他，绝对趁机斩草除根，况且，坠落进去的人，哪还能活着，包括秦珞音在内，坚持不到别人救援！”
昆仑，炼狱。
黑暗的大裂缝闭合后，楚风拽着秦珞音一同坠落进去，被漆黑的深渊吞没。
接着，他感觉天旋地转，剧烈翻腾，承受着莫大的能量冲击，整个人都要被撕裂了。
在此过程中，楚风仿佛看到一具又一具庞大的尸骸，都有星球那么大，横陈在死寂的黑暗空间中。
途中，他猛烈翻滚，撞到一些尸体，同时还看到一些陨星，残破不堪，很模糊，都被黑暗所覆盖。
他不知道是不是错觉，还是真实有那些东西。
砰！
在这个过程中，他的确遭受撞击，浑身疼痛欲裂，大口咳血，最后，没有拉住秦珞音，两者分开。
主要是，他自顾不暇，在途中被撞的不轻，身子都差点断为两截。
他判断，秦珞音比他受伤还要重，或许已经死掉了，因为在黑暗深渊中下坠时，他曾经顺手将之当作盾牌，撞在莫名物体上，感觉她骨断筋折。
他没有怜香惜玉之心，彼此是敌手，而且，大梦净土的圣人这么暗算他，简直是卑鄙、恶劣到极点。
“真想立刻成圣啊，然后，去太空中屠掉那群无耻的圣人，真正掌握我自己的命运，而不是被别人摆弄。”
这是楚风在下坠过程中的念头，他十分恼怒，公平对决的话，他无惧挑战，结果被域外圣人这么暗算，他真恨不得在天藤上再次决战，去屠圣。
但是，他知道，自从他斩掉罗洪后，圣人都忌惮了，不会再给他那样的大好机会。
轰！
再次一次撞击，楚风控制不住自己的躯体，在这里无法飞行，他觉得被陨石撞上，身体都要碎掉了。
“噗！”
接着，他感觉在下坠过程中，被不知道什么年代遗失在这里的古战矛刺透躯体，血液四溅，身体痉挛。
玛德！
楚风不忿，但却眼前发黑，他不知道坠落向何地，途中太痛苦了，不是被撞击，就是被古兵器戳中，随时会死。
终于，他昏厥过去，强韧如他也受不了，身体负了重伤，近乎破烂与残缺。
砰！
也不知道过了多久，他终于坠落在地面上，砸出一个巨大的深坑，地面四分五裂。
剧痛，浑身骨头都仿佛断了，楚风艰难的伸出手臂，他自己都不知道昏迷了多长时间，好半天才坐起来。
伸手不见五指，太黑暗了。
楚风起来后，发现自己身体受损严重，手臂、小腿等部位都变形了，显然骨头早已折断，满身是血。
他运转呼吸法，浑身白雾朦胧，疗治伤体。
瞬息间，他的身体中，骨头对接的声音噼啪响了起来，再次感觉剧痛，要知道，他如今体质强大，骨头很难断，可是这次居然如此，伤势这么重。
最让楚风无言的是，有些部位的甲胄硬生生被撞进血肉中，伤的格外重，甚至有的甲胄金属块，刺进了体内。
前段时间，他抓到不少神子、圣女，在卖掉前，洗劫到不少空间手链，获得许多秘宝，自然不缺少坚固的甲胄等。
想不到，一路下坠，甲胄没有保护到自身，反倒伤到血肉，让他无言。
楚风急忙从一条空间手链中取出一件器物。
正是当初从昆仑山脚下捡到的石盒，里面有三颗种子。
在炼狱开启时，楚风就感觉到石盒异常，哪怕被放在空间手链中，他都有感应，觉得它有轻微的波动。
他呲牙咧嘴，手持石盒，发现它有微弱的光，其中一角有晶莹光泽，纹路如同天图！
开启石盒，三颗种子寂静，跟以前一样。
楚风知道，有所变化的是石盒。
他心中震动，当初捡到时，它无比普通，跟寻常的石头没什么区别，无光泽可言。
那时，楚风觉得三颗种子有些门道，略微异常，可是，从未想过，连这个石盒都很特殊，有来头。
到了现在，他怎么看不出，这东西肯定有秘密！
楚风盘坐很久，呼吸法效果极佳，他的骨头复位了，血肉上的伤口愈合，随后他略微踉跄着站起身来，一般的人不知道要躺上几个月，而他直接就能行动了。
这时，楚风睁开双眼，火光冒出，在黑暗中很璀璨，这是火眼金睛，他要了解究竟到了什么地方。
果然，他看清了景物，这是一片广袤无边的空旷之地，一眼望不到尽头，死寂、宁静、缺少生机，像是这里永恒的主题。
这像是一片荒原，土地为暗红色，四方没有尽头。
然后，他抬头仰望，深感震惊，空中悬浮着很多陨石，有的无比巨大，超越山岳，有的只有磨盘大，从低空到深邃的高空尽头，数不过来。
他终于明白，为何一路下坠的过程中，不断被撞击了，受了这么重的伤，悬浮物太多了。
除却陨石外，他还看到一些巨型兵器，有的很正常，有的足有数千丈长，残破而锈迹斑驳，横在上方的空间。
他皱眉，在这片地带，他都不能飞行了，这些东西居然能悬空，还真是诡异。
楚风在这里寻找很久，想发现秦珞音，但到头来一无所获，他来到一处地势较高之处，睁开火眼金睛，极目远眺。
然后，他有了惊人的发现，在某一个方向，地平线的尽头有微弱的光，他略微思忖，大步向前走去。
楚风发现，他无法飞行，但是却依旧能施展天涯咫尺等秘术。
嗖！
他的速度很快，一路疾驰，足足跑了数百里，发现那微弱的光明亮不少，然后他继续加速。
就这样，一路奔行，又是数百里过去，光芒渐渐灿烂，冲入高空。
“那是什么，黑暗深渊中，有这样的明亮之地？”楚风讶异。
他再次奔行，前行了足有上千里地，他深感吃惊，这片陌生的死寂之地居然这么大。
终于，再次奔行一段距离后，他看到了，前方光芒冲霄，照亮四方，虚空中很多悬浮的陨石等都清晰可见。
“那是……”楚风大吃一惊，又行进数十里后，彻底看到前方有什么。
那是一座城，巨大而古老，整体绚烂刺目，光芒冲入天际，释放出浓郁的能量光束。
在这片黑暗深渊中，居然有这样一座明亮的城池，飘洒光雨，太诡异了。