普林表面上大怒，一副想杀楚风与欧阳风的样子，但是心中却兴奋到要颤抖，那两个鬼奴居然能登上血色山峰，采摘到圣药，这对他来说是天赐良机，那些药草注定是他的！
即便被上面责罚，认为他巡视药园时不够尽职，也无所谓，若是暗中留下圣药、神兽血，一切太值了。
“一个都不要放走，给我追上那些阴灵，我收服的仆从而已，也敢叛逃！”普林下令，催动坐骑追杀。
他穿着锁子甲，周身锃亮，手持一杆天戈，骑坐在一头碧眼金睛兽上，兽爪锋利，每次落在地上都出现可怕的痕迹，岩石都要碎掉。
“杀！”普林当先冲去。
在他的身后，五千骑兵呼啸，人喊兽吼，鳞甲森森，血气崩云，滔天的阳气滚滚而起，震撼这片荒凉的高原。
楚风、映谪仙、欧阳风、银发小萝莉等承受着最为可怕的威压，哪怕那赤红色的血气相距很远，也让他们烦躁、胸闷，灵魂颤栗，天生被克制。
吼！
后方，人喊兽嘶，五千骑兵的血气连在一起，如同一条赤红色的浪涛，向前拍击而来。
轰的一声，仿若天崩地裂，荒原在颤抖，大地在龟裂，巨石在炸开。
“该死！”
欧阳风低吼，刚才如同汪洋般的血气激荡过来时差点拍击在他的身上，即便如此，他的身上也冒起青烟，嗤嗤作响，被烧着部分。
唯一庆幸的是，他们都拥有极速，楚风不用说了，掌握有天涯咫尺以及缩地成寸这种上古神技。
而欧阳风进化成现在这个样子，如同一头黑天鹅，双翅拍动间，风驰电掣，如果楚风不拼命发力都不见得能追上他。
映谪仙也很惊人，她家学渊源，秘术世代积累，自然有绝世神技，带着她的妹妹疾驰，宛若一道虹光。
“找人分担伤害！”楚风低语。
映谪仙、欧阳风点头，刹那朝一个方向追去，他们的魂光像是在焚烧，释放出斑斓而绚烂的光雨，极速逃遁。
他们在追逐羽化神体、天命仙体、紫发青年三人，让他们也处在身后的滔天血气威压下。
“卑鄙，无耻！”
羽化神体忍不住诅咒，他感觉处境非常糟糕，这分明是在形成裹带之势，他们三人同样要被骑兵大军追杀。
可是，他们连一片圣药叶子都没有碰到，神兽血究竟什么气味都没有闻到，而且还平白死了一个同伴，现在居然被视为楚风等人的同伙，太冤了。
楚风几人一点也不同情，非常憎恶这三人，竟敢半路摘桃子，等在山脚下伏杀他们，实在可恼可恨，当诛！
后方，凶兽咆哮，五千坐骑狂奔，让大地剧烈颤动，如同大地震。
最为可怕的是那铺天盖地的煞气，还有汪洋般的血气，疯狂激荡过来，情况越发的可怕与危急。
羽化神体、天命仙体、紫发青年，十分恼怒，身后的楚风与欧阳风跟狗皮膏药一样黏上他们，打定主意要分担伤害。
这时，三人低语，一番商量后，果断转变方向，并暗中向普林传音，告知这件事与他们无关。
三人不想被追杀，希望楚风三人继续吸引火力，故此暗中解释，然后他们向一侧奔去，想继续让楚风他们成为靶子。
普林也不是是省油的灯，听到传音后哈哈大笑，喊道：“你们三个立刻出手，帮我出手拦住他们，我便相信！”
在他身后，铁骑踏破荒原，狼烟滚滚。
楚风闻言，心思电转，大喝：“紫毛，你他娘的不讲究，神兽血被你们三个分走六成，现在还想撇清与己无关，想趁乱逃走吗？”
那三人听闻脸色顿时发白，心中大恨不已。
这简直是黄泥巴掉进裤裆，不是事也成事了。三人恼怒，无论说什么都没用，他们三个已经被绑架为同伙，后面那个普林小侯爷绝对不是善类，肯定是宁杀错不放过。
“楚风你太无耻了，神兽血与圣药分明在你身上，想祸水东引吗？”羽化神体怒吼。
不管怎样，他得摆明态度，给后面的骑兵大军解释。
欧阳风大骂：“羽化神体你个孙子，还爷爷圣药来，属于我那一份都被你抢了，一人要双份，还是人吗？！”
银发小萝莉也嚷嚷道：“对呀，紫毛，你抢我的圣药，不是好人！”
“羽化神体，我相信你们三个，帮我拦下他们！”普林在后面喊道，他带着冷酷的笑，只要前方几人激斗起来，那么一个都跑不了，管他们是否为同伙，全部拿下！
羽化神体、天命仙体、紫发青年脸色发黑，怎么敢停下，他们深知一旦被抓住肯定没有好下场。
欧阳风叫道：“三个孙子，你们敢拦我们吗，自己抢走两株圣药，分走六成神兽血，你们心虚的很！”
前面三人脸色铁青，那只黑天鹅一边泼脏水一边奚落，实在惹人恼怒，恨不得活剐了他。
“哧！”
就在这时，一道恐怖的箭羽划过长空，带着慑人的光芒，以及腾腾烈焰，向着楚风的后心射去。
骑兵中的神射手出击！
楚风身体绷紧，在高速移动的过程有种跟死神相遇的错觉，通体冰凉，他感觉到这一箭的可怕，阳气太浓烈。
他在极速改变方位，可是这支箭羽也在跟着变向，如同一轮璀璨的太阳轰击过来，带着磅礴的气息。
“给我小心点，别射爆了他，万一圣药与神兽血等也跟着毁掉，那是大罪！”普林大吼，比楚风还焦急，竟然担心他死掉。
这听在楚风耳中，觉得很耻辱，实在太轻视他们了。
不过，这一箭的确非常恐怖！
楚风在间不容发之际避开这一箭，但是，那擦身而过的可怕阳气如同神金烙铁般，灼烧他的魂光，让他的身体发出嗤嗤声，冒起大片青烟，并且他的嘴里向外溢出“魂血”。
在这片宇宙中，他这样的魂体处境十分糟糕！
金身级高手一箭而已，就差点干掉他！
不要说楚风自己，就是羽化神体、天命仙体、紫发青年这三个敌手都心头发寒，面对军队的追击他们太弱势了。
“没事吧？”欧阳风低语，他也神色难看到极点，这样下去他们估计都会被杀死！
普林露出笑意，道“很好，只要不射爆就行，十大神箭手给我一起出击，用阳气给我焚烧这几个鬼奴！”
一刹那，骑兵大军中，十名神射手腾空，各自张弓对准前方逃遁的几人。
天空中像是十头上古时代的凶猛神禽金乌复活，散发出恐怖的气息，弥漫出至阳的能量，扩散开来。
十大神射手都在金身层次，都跟刚才射箭的人同一水平，真要射中魂体的话，会让欧阳风他们直接炸开，不会有任何悬念！
“楚风，欧阳风，我的两个阴灵仆从，你们还想逃吗，现在给我跪伏过来，我免你们死罪。”普林冷笑着，精神音波很强，在长空下轰鸣，他恫吓道：“如若再敢反抗，格杀勿论！”
他已经知道楚风两人的真名，一挥手，天空中的十大神射手全都璀璨起来，大弓被拉成满月状，箭羽刺目。
欧阳风喊道：“孙子，当你神王爷爷是吓大的吗，来吧，你们敢放箭，我就敢用轰碎空间手链，让里面的圣药与神兽血都毁掉。”
“本侯不受威胁，给我放箭！”普林喝道。
其实，他心中无比紧张，还真怕欧阳风发疯，毁掉那条空间手链，从而引发大爆炸。
但是，他真不想被威胁，担心这几人因此而有恃无恐，脱离他的掌握。
哧！哧！哧！哧……
天空中，一道又一道惊天神虹飞来，都摇曳出长长的尾光，照亮大地，如同彗星横空而过。
太绚烂了，十支箭羽都异常刺目，焚烧着可怕的阳气。
“姐姐！”映晓晓惊叫，因为，她看到映谪仙带着她躲避一支神箭时，那箭羽也跟着改变方位，不断追击她们。
轰！
最后，映谪仙祭出五色神光，强行改变那一箭的方位，但是自身的五色神光也哧的一声腾起光雨，被焚烧部分，灵魂受损，精神能量锐减不少。
“我没事！”映谪仙答道。
然后，她眼神冷冽，回头看了一眼后方的大军，冲着欧阳风与楚风喊道：“把空间手链当盾牌用，让他们射杀，我们与圣药、神兽血一起粉碎就是！”
她已经取出空间手链，挡在自己身前。
另一边，欧阳风哇哇大叫，被追击的上天无路入地无门，听从映谪仙的话，直接发狠，将那空间手链挡在身前。
对方敢射的话，他必死无疑，当然圣药、神兽血也要化为飞灰。
普林大骇，暗中对神射手传音，道：“避开他，不要射爆空间手链！”
对于别人来说，难度太大，毕竟箭羽已经射出去，但是，这些神射手都附着一丝魂光在箭羽上，可以改变方位。
哧！
那一箭冲天而起，擦着欧阳风的身畔飞过，将他半边身子点燃，疼的他大叫，急忙扑灭阳气火焰。
“孙子，你再射啊？！”欧阳风叫板。
此时，楚风与映谪仙也都这样做，拎着空间手链，当作盾牌用。
他们暂时摆脱杀劫，可是羽化神体、天命仙体、紫发青年却异常难受，他们身上没有空间器物，想威胁、让对方投鼠忌器都不行。
噗！
紫发青年一声惨叫，他的一只手掌中箭，直接炸开，连带着整条手臂都成为飞灰，当场焚烧干净。
这让所有人都凛然，那名金身层次的神射手果然可怕，射出的箭羽稍微触及身体，就是毁灭性的！
“天命仙体你不是可以动用一次天命仙光吗，带着我们逃离，不然我们都得死！”羽化神体低语商量。
“动用后，我很长时间都虚弱不堪，谁都能要我的命。”天命仙体叹道，但是，他现在已经没有选择了。
羽化神体、紫发青年急忙发誓，说他们会保护他。
嗡！
当神射手再次放箭时，天命仙体爆发出大片的光雨，裹带着另外两人化成一道流光，极速消失在地平线。
那种速度太快了，就是亚圣来了都不见得能追上！
“遭了，这三个孙子跑了，没有分担伤害的了。”欧阳风怪叫。
普林脸色铁青，他眼中的猎物、想献给武神的祭品居然逃走三个，让他心情不舒畅，他想震慑楚风他们，喝道：“不管了，先给我射爆一个，我这个人绝不会受人威胁，我看你们能否硬气到底！”
一刹那，十大神射手瞄准楚风、映谪仙、欧阳风他们。
“先射那只鸟，好像是什么大人物钧驮的儿子，但是眼下算个屁，给我杀！”普林吩咐。
“普林你个孙子，你才是钧驮他儿子，不，你是钧驮他孙子！”都到这种关头了，欧阳风还有闲心生气呢，而且是气急败坏。
“过来！”楚风召唤欧阳风，他已经祭出魂钟，用它来保护自身。
然后，他也向映谪仙示意，那姐妹二人也快速进入魂钟下。
瞬息间，黑色大钟将几人都笼罩，楚风发力，魂光闪耀间，这口大钟发出悠悠钟声，破空而去，速度极快。
映谪仙小声道：“朝着羽化神体他们离开的方向逃，昨天他们便曾被骑兵追杀，但成功摆脱大军，或许发现了有利于逃生的地势。”
同时，她略微犹豫，最后一发狠，告知楚风，她要施展禁法，助他一臂之力，但是她会因此而元气大伤，接下来就靠他们保护了。
“仙子，你放心，你是楚风他道侣，就是我……那个弟妹，我们会照应你还有这只小萝莉的！”欧阳风张口就来，差点说成是楚风的道侣，就是他欧阳神王的道侣。
这种关头，映谪仙懒得反驳。
哧！
五色神光一闪，她在催动那可与十绝术争霸的秘法，一旦练成的话，这是盖世神通。
她现在只能算是小成，满足了所有修炼条件。
霎时间，整口魂钟都发出五色神光，他们仿佛不在五行中，超然红尘上，光速遁，消失在地平线尽头。
欧阳风激动，道：“太好了，终于摆脱这群骑兵孙子，立刻去服食圣药，沐浴神兽血，回头找那群王八蛋清算！”
有个别书友说上章羽化神体几人也能登山，无视场域，有些不合理。答：那肯定没仔细看，我写的是楚风他们用魂光控制寒蜥登山，自己真魂没上去。他们的真魂拿到圣药与神兽血时，显然是寒蜥退回来了，跟真魂汇合，都在在山下啊，这时才被偷袭。