一时间，各地不宁，天外有奇物坠落南海，牵动各方神经，但是陆地上的人根本没有办法进大洋。
人们只知道，现在的南海乱了，海族中的霸主级强者正在厮杀，无不想得到那十米高的金属体。
“到底是什么东西？”无论是东方，还是西方，但凡大势力都坐不住了，有人忧心有人眼红。
不过，这些暂时与楚风无关，他们来到昆仑山，被这群大妖热情招待，像是节日庆典般。
因为，上一次龙虎山大战时，楚风不仅救下獒王这样的绝世高手，还曾救下雪豹王、马王等人。
这是救命大恩，再加上以前的交情，昆仑山的诸王自然热络的不得了。
“来，楚风兄弟我们喝酒，那些烦心的事不要想，哪怕你衰退成普通人，老马我也不在乎，这次你来了，一定要认识下我女儿，千万不能再错过了，我回头就将她从藏地那座庙宇中喊回来，不能总是修行。”
马王喝多了，大着舌头，跟楚风勾肩搭背，大光头锃亮，喷着酒气，热情的让人受不了。
雪豹王也安慰楚风，道：“兄弟，你就在这样静养，等昆仑最深处的迷雾散开，万神之乡开启，说不定你能在那里复原。”
现在他们已经了解到，楚风的确出了大问题，不是佯装，一身乌光弥漫时，能量强度跌落下王级领域了。
“老喇嘛明天就回来，到时候一起去喜马拉雅山，寻找大机缘，相信一定能帮楚风兄弟破开身上的诅咒。”藏羚羊王说道。
众王以为楚风身上沾染了邪祟，根本不知道黑色物质的厉害，有些人觉得进入佛门古地中或许就能镇压、化解。
“大家都好好休整，这几日内我们就会动身！”獒王说道，他在这里非常有威信。
楚风在龙虎山救过他的性命，獒王觉得，这次要是去那座古刹，一定要想办法帮楚风化解厄难。
宴会散后，黄牛为楚风详细检查，也是一阵目瞪口呆，还真跟楚风说的一样，那种神秘物质在黑色与银色之间转化。
第二日，老喇嘛回来了，在他身边跟着老狮子，如今彻底被降服，皈依佛门。
老狮子也曾经号称无敌，可以位列十大高手内，但现在却很顺从，成为老喇嘛的坐骑。
远远望去，老喇嘛真如一尊金身罗汉般，他依约割开手腕，送上一些血液交给黄牛。
但是，当黄牛将诸王的血液与老喇嘛的血液处理过后，去帮楚风洗礼肉身时，景象诡异，那血液还未临近，就被焚烧，直接成灰。
“虽然知道效果不大，但是，却没有想到会这样。”黄牛头大，告诉楚风，他体内的物质超出想象，目前无解。
“不用担心，我自己慢慢来适应。”楚风说道。
他并没有悲观，因为黑色物质出现时，他的确会衰弱，但是银色物质浮现后，他又能恢复，甚至更强。
来到昆仑山后，他逐渐摸索出一些门道。
或许，这次的经历对他来说不算是坏事，可能是一桩机缘。
黑色物质腐蚀他的肉身与精神能量，可是，如果换一个角度考虑，那或许是在千锤百炼，去掉“杂质”。
银色物质让他实力提升，而黑色物质将他打进地狱，在高峰与低谷间转换，不断往复，这就是一种淬炼。
域外降下如同魔方般的金属体时，天空中的云雾被撕裂，太阳出现，可现在又阴沉沉了。
不过，鹅毛大雪变小，只是小雪花了，这是不幸中的万幸，只是没有人知道究竟什么时候出现晴空。
各大城市上空早先出现的千星藤，那一条条从虚空中长出来的藤蔓，在风雪中依旧生机勃勃，还活着，无惧冰寒。
而且，在此期间，曾有传闻出现，有一些人沿着藤蔓再次攀爬上去，得到一些奇异的拳谱等。
“神藤上空有域外传承！”
这则消息也不知道确切是哪一天开始出现的，这两日越演越烈。
而且，到了现在已经可以确认，并非空穴来风，真的有生灵得到奇异法门，这引发巨大的轰动。
“这是什么情况？！”
楚风不解，询问黄牛。
事实上，各方大势力也都在惊异，有些不安。
“有些世界的传人暂时还过不来，正在想办法，他们寻找代言人，传下一些法，找一些人为他们做事！”
黄牛说道，他做出这种判断。
“这不是要大乱吗？”楚风蹙眉。
黄牛道：“这个世界太让人动心了，随着冰雪消退后，各大名山复苏，各种圣树出现，一定会硕果累累，就是天女、神子等也要眼红，自然要显化神迹，用手段笼络人，为他们服务。”
楚风不爽，他现在身体出了问题，如果名山的圣树等相继浮现，硕果压满枝头，那可真不是时候。
“放心，正主自己过不来的话，一切都是虚的，他们寻找所谓的代言人成不了气候。”黄牛不屑。
“要不我也去爬天梯，先混个代言人当一当，骗种传承。”楚风笑道。
“有道理！”大黑牛在旁点头。
黄牛道：“他们能传下什么好东西，真正的镇教呼吸法肯定是不能外泄的，不用理会。我们还是去那座古刹吧，真要出现大雷音呼吸法，足以让域外的金身菩萨都要眼红！”
两日后，南海传来更为准确的消息。
所谓的魔方真的像是有魔力，蕴含着大蛇化蛟龙之法，蕴有诸多海族传承的法门，那里变成海底圣地。
至此，那口海眼外争斗更激烈了，各族都想要获得名额，都希望能接近那里。
黄牛听到消息后，神色凝重，道：“我感觉海中的那个金属块了不得，比千星藤后面的那些世界更舍得投入，真可能要建立一个海族门派，再现一个地球圣地！”
“这么邪乎，我们能否联手闯过去，抢了那个金属块！？”大黑牛双眼冒出贼光。
“你有那么大的本领吗？”黄牛瞥了他一眼。
因为，按照黄牛所说，那金属块能降世，从无尽星空深处的裂缝中漂浮到这里，必然有妖圣、金身菩萨等花费巨大代价。
“这里可不是一般的地方，有无上道统的鼻祖都曾在漫长岁月前在这里喋血。”黄牛严肃地说道。
第三日，南海再次传来消息，引发世间轰动。
那金属块上浮现一些文字，提示各族创教，建立海底新秩序，再现上古辉煌。
蛟龙族、海底人族、海神虎、人鱼族、巡海夜叉……诸多大族的图案都在那金属块上浮现。
“不会吧，这些种族的老祖联手弄出的金属块？”黄牛都被吓了一跳。
当然，他没有去海底，不曾了解到详情，也不好判断。
当南海最后一则震世消息传出后，陆地上的生灵彻底坐不住了。
据闻，那金属块半透明了，当中有一个女女子，像是尸体，又像是沉眠，躺在金属块中一动不动。
“不会吧？”黄牛都了吓了一大跳。
最终，黄牛、老喇嘛、獒王等一群昆仑大妖动身了，前往喜马拉雅山，去寻找大机缘。
楚风留了下来，考虑再三，众人没有让他去冒险。
“半个月内，无论成功与否我们都应该回来了。”黄牛说道。
楚风原本也要去的，但是最后没有逞强，他清楚的知道自己身状体不稳定，如果遇上突发事件，他会很危险。
昆仑山一干大妖急匆匆动身，那是因为感受到了压力，无论是千星藤上方的传承，还是海底的金属块，都让他们觉得，域外的生灵等不及了，都在想尽办法获取主动，寻找代言者，借助外力，参与争夺名山上的圣树等。
昆仑山一群大妖秘密上路，不想被人得悉。
而在此期间，外界各种传闻都有，比如海族内某一强族获得金属块上的上古血脉开启之法等。
更有传言称，域外一些生灵出现在折叠空间，马上就要真正闯过来了。
接下来的日子，楚风没有理会外界那些，一边研究体内的奇异物质，一边在钻研场域天书。
在昆仑山研究这门天书，可谓最适合，得天独厚，因为这里本身就有很明显的场域，可释放雷电，当初楚风曾被啄木鸟王骗进去过，险些死掉。
同时，昆仑深处，那里很神秘，迷雾笼罩，也有其他场域。
楚风起初还只是摸索，但数日后，竟有些废寝忘食，完全的投入了进去。
他发现自己对场域的研究颇有天赋，不知不觉间竟入门，琢磨出很多的门道。
“楚兄，你太专心了，真是没有一点忧愁啊。”雪豹王来了，见到楚风在昆仑深处摸索，抚摸巍峨山壁等，都不知道说什么好了。
因为，时间一晃就过去了二十天，早已超过了黄牛、老喇嘛等人说的半个月，可他们至今都没有能回来。
“啊，过去了这么久？”楚风大吃一惊，他霍的醒转，如今他尘满面，衣衫褴褛，这段日子像是入魔了般，忘记了其他，跟外界隔绝了。
此时，楚风一下子担忧了，黄牛、大黑牛等人一去不返，这可真是不妙。
对于昆仑来说，这可是糟糕的局面，因为现在山上没有留下几个王极生物，都去喜马拉雅山了。
如果这些人就此消失，再也不回来，昆仑哪里还守得住，肯定会被人瓜分，换一批主人！
更为糟糕的是，两日后海族有人来了，要进昆仑山！
“什么情况，海族都进攻到昆仑山了？”楚风大吃一惊，他觉得这段日子迷糊了，为了研究场域天书，他真是与世隔绝了。
“是的，来了一批人，他们可能得悉我们昆仑空虚，高手都走了，消失在喜马拉雅山！”雪豹王叹息。
“怎么办？！”昆仑山剩下的人中可没有高手了，一群异类小妖都慌了。
“海族来了多少人马？！”楚风问道。
“来了一大批人！”雪豹王神色严肃。
“我去看一看能不能收拾他们！”楚风说道。
昆仑山上，一群人都露出异色，有些无可奈何，因为他们知道楚风身体出了问题，不是绝世高手了。
“你们不相信吗，扶我过去，说不定我还能勉强进行最后一战！”楚风说道。
一群人都无语了，真的还能战吗？好像已经“最后一战”两次了！
“扶我起来，走，去看一看！”