附近的人听到楚风的话，表情都僵在那里，想杀半步天尊，这是他的真心话吗？莫不是得了失心疯症。
谈及天尊，那是就高高在上，是为天！
哪怕被赞誉为半步天尊，那也是不可招惹的，能俯视神王，坐看古今岁月沉浮，视苍生如蝼蚁。
漫长的寿元可让让这种生物有足够的时间积淀，规划自己的究极进化路。
现在，阴间的一个土着虽然成王了，但想跟半天天尊叫板，那还真是痴心妄想。
“你真是……”近前，赤铭在低吼，满身是血，骨头全都断了，都快支撑不住了。
他面孔有些青雾浮现，他很想说楚风自不量力，敢跟半步天尊那种生物口出狂言，纯粹是不知天高地厚，找死！
然而，他又闭嘴了，现在的他有什么资格说别人，被阴间这个青年压制的跪伏在地上，已经败了。
他面孔略微扭曲，等待楚风面对死亡那一刻，他相信谁也救不了这个阴间土着，自己找死无解。
他只是有点可惜，楚风身上的至宝与他无缘，注定要落入太武天尊的手中。
“蝼蚁也敢仰望苍穹，对众神都要共尊的强者指手画脚，可笑！”
远处，一位金袍神王站在虚空中，俯视过来，强大的气场让诸神都颤栗，许多进化者双股战战。
在说话的同时，这位金袍神王对楚风下手了，怎能等太武天尊的亲传弟子出手，那意味着他们这些人失职。
一道刺目的五色魂光飞来，彰显这位神王的强势，在这个层次是顶级的，秩序碎片飞舞，异常的绚丽，围绕着在魂光周围。
这是一位神王带动起来的“势”，凝聚天地之威，宛若在挥动大道而战斗，压制世间万象，睥睨众生。
不然何以为神王？
砰！
楚风躲避过这一击，但是，他没有离开这片地带，一只手依旧在压制赤铭与蓝枫两大神只。
那位神王皱眉，还真怕将那两人给震死，他是神王后期的存在，能够走到这个层次，年轻时也是天才，底子足够强大。
眼下的赤铭这种所谓的神只天才屠杀神王，这种事不可能发生在他这样的神王身上，他能压制神级进化者。
天地剧震，那魂光在虚空中一击后退回去了。
但是，这片虚空的轰鸣声更大，一缕缕丝绦浮现，那是能量演化，也是规则浮现，绽放出恐怖的威势。
同一时间，其他神王也都倏地睁开神目，一起注视楚风，给他造成巨大的压力，这是无形的攻势。
所有人都知道，这是神王暗战！
正常来说，八位神王若是同时注视，以强大的气场压制，楚风这个神王中期的人可能会绷不住，吐血踉跄倒退都是轻的。
严重的话，他的的魂光可能遭遇重创，甚至被几人给瓦解，让他的精神崩溃！
“神王在上！”有些人欢呼，都是来自阳间的天才，其中还有部分人跪伏下去，因为八位神王是他们的师门长辈。
此时，八大神王散发气场，谁也挡不住，足以能将成群成片的进化者碾碎，化成大面积的血雾。
不过，八大神王都收敛自身气息，只针对楚风一个人，早先被他们压迫软倒在地上的人都能起身了。
即便身为神王，八大强者也不好在这里摆谱，有些人身后的师门太恐怖，有些天才潜力太大，未来注定要超越他们。
轰！
楚风遭遇无比可怕的压力，八大神王注视，气场何其恐怖，可以看到他附近的虚空都被割裂了，黑暗缝隙成千上万道，蔓延出去不知道多少里。
人们从头凉到脚，进一步体会到神王这种生物的可怕，只是关注一个人，其弥漫出的“势”就足以镇杀神灵，让同为神王的楚风身体都在摇动，要撑不住了。
远处，曾经的国民女神、来自地球的姜洛神暗叹，楚风太强势，跟在地球上一般，结果现在遭遇危机，难以扭转。
金鳞、元世成、释宏、元媛等人都面无表情，现在不管心里想什么，都不适合表态。
“风哥哥……”映晓晓很焦虑。
映谪仙面部有白雾浮现，朦胧而飘渺，道：“过刚易折，他早该退走才对，回归大渊附近，这里不是阴间，他想以更高的境界压制阳间的天才，终究是不可能的。阳间无比广袤，强者如林，我们所见到的只是冰山的一角，现在出现的只是无垠洪荒大地上的一隅之地的修士。”
映晓晓想暗中用魂光与她争辩，但此时战场中发生轰鸣，宛若大地震。
八大神王施压，魂光澎湃，激荡而出，这是要强势将楚风给碾杀，不给他任何的机会。
他们觉得耽搁的时间太长了，光靠气场的话一时间多半不会杀死对方，只是让对方难受而已，还能硬撑片刻。
哼！
楚风一声冷哼，手中出现一个石盒盖子，贴在掌心中，这只手掌划过虚空，如同千手神佛在动。
八道魂光激荡而来时，都被这个石盒盖子给挡住，无声无息，所有魂光都被阻住，不能突破过来。
众人震惊！
这是什么手段，一个神王中期的进化者，可以挡住八位金袍神王的绞杀？有些逆天。
八大神王也都动容，被惊住了。
但是很快他们又都欢喜，目光火热到要沸腾，盯着楚风手中的那个石质盒盖，所谓高高在上，漠视苍生，那种表情不见了，他们近乎贪婪的盯着楚风那只手掌中的盒盖。
八人确信，这应该就是太武都在寻觅的至宝，属于阳间的究极之物！
这东西果然落在阴间土着的手上，这要是夺到手中，天知道会给他们带来多么大的造化。
“这是……天尊、大能都在惦记的东西，让他们都无比渴望的无上宝物！”
一位神王语音都发颤了，忍不住激动之情。
这个层次的进化者，虽然在坚固的阳间大地上，不具备毁天灭地的攻击力，但是在行走人间时也足以俯视各族，让无数的进化者对他们膜拜。
现在，他们失去高冷的姿态，在觊觎究极宝物。
轰！
连接着阳间的那条通道在震动，半步天尊要过来。
天地共鸣，大道碎片浮现，凝聚成花蕾，而后绽放，一道又一道秩序之光飞舞，法则横贯苍宇。
这片地带一下子神圣起来，遍地涌甘泉，天空中无数的金色神莲浮现，扎根虚空中，神异景象惊天。
这就是半步天尊的威势，这才动身过来，就导致整片天地不同了。
原本这里满是神血，地上到处都是神尸，可现在却被净化，半步天尊的到来将这里化为神圣土地，充满祥和与光明。
光雨飞洒，宛若无数的花瓣在飘舞，带着晶莹之色泽。
一辆辇车缓缓而来，由几头神将级的凶兽拉着，它们有些像狮子，但周身都是青色的鳞甲，寒光闪闪，头上长着龙角。
辇车上盘坐着一个中年男子，面若冠玉，相当的英武与俊朗，气质出众，周身缭绕着混沌气，闭着眼睛一动不动。
太武最喜爱的弟子之一，半步天尊纪鸿到了。
楚风亮出石盒盖子，显露身上的究极至宝，就是纪鸿这种人物也坐不住了，亲身降临，赶了过来。
这件至宝关乎甚大，涉及到的层次太高，别说天尊，就是大能都想得到，他必须要在第一时间带走，不然的话会出大事！
辇车上有一对童子，负责赶车，也负责为纪鸿端茶。
此时，一位童子喝道：“阴间的土着，见到我家大人还不叩首，跪下来献上至宝！”
“见过纪鸿天尊！”
也不知道是谁，大声高呼，并跪了下去，行大礼参拜。
这个人直接将半步两字省去，称纪鸿为天尊，以示恭敬。
事实上，这片地带也不知道有多少人喘不过气来，面对纪鸿这种半步天尊级的可怕生物，灵魂都在颤栗。
哪怕是神将也想叩首，有些遭不住。
便是八大神王也都躬身施礼，低下他们高傲的头颅，在这里无比恭敬的迎接。
楚风盯着前方，他将那童子无视，只看纪鸿，这就太武最喜爱的弟子之一？想谋夺他的石盒，还想让他跪着敬献，真是……欺人太甚，异想天开！
这是他最大仇人的弟子，他恨不得立刻诛杀之！
“大胆，没有规矩，还不跪下！”那个童子再次喝斥。
“聒噪！”楚风冷声道，并且一剑扫了过去，劈向辇车，要斩了那童子。
“不知死活，妄敢对天尊不敬！”那童子气急败坏，虽然知道这道剑光根本不可能突破到辇车上来，伤不了他，但他还是不忿，谁敢对半步天尊的随行者大不敬，那个人竟挥剑要杀他！
“蝼蚁也敢仰望苍穹！？”
这时，纪鸿睁开眼睛，倏地一声，大道之光绽放，无声无息间，楚风劈来的剑光便碎灭，成为虚无。
“孽畜，呈上我阳间的至宝！”纪鸿冷漠地开口，他那幽冷并散发混沌气的双目，已经开始凝视楚风。
许多人都觉得，楚风完了，或许半天尊的目光就能格杀他！
“半步天尊，你家老畜生都在阴间死了一具道身，你有什么可霸道的，给我跪下来接旨！”
楚风当真是无惧，呼喝纪鸿。
并且，他第一时间取出一张法旨，他可不会犯险凭自己的实力对抗此人，抖手间祭出一张金色的法旨，要镇杀此人。
轰的一声，这张法旨变大，金光刺目，照耀世间，释放真正的天尊之威，砸向纪鸿那里！
“尔等还不跪接本王法旨！”