地球外太空，黑剑皇朝的战争堡垒如同一朵乌云，压盖苍宇中，可是一般的进化者根本看不到，它能隐身。
它的长与宽都足有百里，是一件超级大型空间圣器，拥有强绝无边的威能，能轻易撕裂空间，横渡宇宙。
当然，这种远距离航行，所需要的能量也是很恐怖的。
战争堡垒中，上万黑袍人各自持着大剑，简直可以劈碎苍穹，毁灭天地万物，透发出的杀气太可怕。
可以想象，他们如果同时举剑，一起向前劈去的场面，一个强大的进化道统也不够看，会被万剑覆灭！
“有点意思，看来或许能钓到几条大鱼，目前有些小鱼咬饵了。”
这座战争皇城中，恢宏而雄伟的殿堂内，一个老者全身都被黑袍笼罩，坐在那里，嗓音嘶哑。
在他的旁边，连亚圣级狩猎者都在垂手而立，没有资格坐下。
显然，黑袍老者是一位黑暗狩猎圣者！
此外，在这座殿堂中，还有几个神秘宾客，有的带着青铜面具，有的带着鬼脸面具，还有的脸上是一团混沌雾，几人都是圣者。
这是委托者与刺天穹的圣者在联手，静等星空中大鱼来地球救援，他们想下死手，灭掉明叔等人。
“唔，真希望这一次圣师也来啊，他若再出现，所有星路都会被至强者封死，他再也逃脱不了，将永绝祸患！”一位圣人开口，显然他们的族群有布置。
“几个金身级的杂鱼在窥探？斩了！”黑暗圣者开口。
然后，那位亚圣级狩猎者消失。
地球外太空，有很多金身层次的高手，都躲在远方，甚至有圣人也在瞭望。
其中几个金身层次的进化者，绝对算不上窥视，但是，黑暗圣者已经了解到，那几人的族群的祖上曾与地球的上古圣人关系不错，现在他不过是借题发挥。
这位黑暗圣者在为了让雇主开心与满意，不在乎临时杀几人助兴。
噗噗噗……
地球外太空中，有五位金身层次的进化者喋血，被人突兀的用大剑立劈为两半，无比的血腥。
“跟这颗星球走的过近的生灵，无论是过去，还是现在，最好都悠着点，自我反省一番。”
战争皇城中传出幽冷的声音，说不出的霸道与阴森。
他们有恃无恐，既然将圣师的因素都考虑在当中了，自然无惧！
“咦，来了一个有些特色的小鱼，杀了！”
这时，黑暗圣者再次开口。
一位进化者站在虚空中，正在眺望，隐约间透出丝丝缕缕的亚圣气息，这是一个即将成为亚圣的存在。
其他人或许感应不到，但是黑暗圣者与几名委托者实力太强，能感知的真真切切。
然后，亚圣级狩猎者出击，他冲到月亮附近，在那里突然现身，一剑挥出，瞬息间的偷袭，斩掉那人的一条臂膀，当场血淋淋！
“你，狩猎者？！”这名几乎成为亚圣的进化者又惊又怒，一眼看到黑暗狩猎者袍袖上的标志，认出他是刺天穹的人。
噗！
可惜，没有人回应他，下一刻他再次中剑，胸口喷血，他怒极而奋力抵抗，然后更是撕裂一个玉符，直接从原地消失。
显然，这是一件逃命圣物，可以带着他刹那横渡星海。
“还想走？”战争堡垒内，黑暗圣者探出一只大手，遮蔽星空，一把将他抓到，从虚空中捞出，然后拎回黑暗皇城。
所有人都骇然，一只大手突兀的出现在月亮附近，抓走此人，实力太恐怖了。
“嗯，你是太古魔牛一族的后裔，你的祖上曾与地球的莽牛一脉交情深厚，听闻不久前还在某颗星球的大坟前祭祀地球上的莽牛圣人，这次给你们颜色看一看。”
一位带着青铜面具的圣人开口，声音震动星空。
黑暗圣者顿时笑了，如同一头夜枭般，道：“如果需要刺杀那头老魔牛，可以找我们，这种业务我可以亲自出手。”
星空中，各族强者都惊悚，委托者与刺天穹的人肆无忌惮，这也太霸道与狂妄了！
噗！
最后，人们看到一头魔牛在虚空中被一只黑色的大手生生碾碎，化成一团血雾。
“啊……”这位无辜的强者只来得及发出一声惨叫便形神俱灭。
“还有人不识时务吗？呵呵，须知，这颗没落的星球要彻底沦为各族的狩猎场了，成为年轻子弟的试炼地，这里的土著或被各族掠走，或被血洗。人啊，重要的是要看清大势，不然到死都只是个愚蠢的糊涂鬼。”
黑暗圣者漫不经心的开口，一副很随意的样子。
后半夜，不灭山。
明月高挂，银白朦胧。
大黑牛满身是血，快坚持不住了，骨头断裂很多根，身上前后透亮的血窟窿不少，被强迫喝下无劫神体的部分血药。
“就是这里，金身层次的高手来了都可能会死，我们被挡在这里了。”黄牛叹道。
此时，他们已经闯过八个试炼区域，艰难走到这里。
他们仔细研究过第九关这里的石碑，认为可以请外援，但这样做也只能算是过关，却无法最终掌握不灭山。
显然，这是一次意义非凡的超级考验。
“拼了！”大黑牛吼道。
他喝过无劫神血后，体内发光，一些属于远古祖先的基因在复苏，他头上的犄角越发粗糙巨大，一股雄浑的太古莽牛气息在释放。
“这无劫神体的血液这么惊人？！”大黑牛自己都吃惊。
因为，他觉得血液中多了一股力量，甚至在血液中出现一些烙印碎片，那是属于太古莽牛一族的传承。
“不是无劫神体的血液惊人，而是他吃过的一株神药太逆天，导致体质发生蜕变，成为神体，而今将周尚血液中的药性提炼出来给你服食，自然也可以让你蜕变。”欧阳风道。
“我感觉状态前所未有的好，该不会成为无劫神体吧？走，杀进去！”大黑牛道。
轰！
半个时辰后，大黑牛替黄牛挡住一块数十万斤的陨铁石一击，整个人骨断筋折，大口喷血，横飞出去。
“老黑！”黄牛大叫，赶紧将他扶起来，小脸煞白，充满担忧之色。
这地方太危险，天空中不断有兵器横空斩过，有陨石轰落下来。而地面上，则有数之不尽的怪物，密密麻麻，不断杀来。
远处，混沌气蒸腾，那里有殿堂，有石洞，在乱石堆中还有一座三足妖鼎，三人奋力想向前杀去。
“没事，我就是死，也得到三足妖鼎近前才行，现在绝对不能死！”大黑牛拼命，再次站了起来。
他们一起向前杀去。
随后，他们闯上一座高岗，相对较为安全。
然而，这个时候嗡嗡声不断传来，他们都在颤动，最后被压制的显化出本体。
三人的身体都颤动，无法显化为人形。
显然，这是妖族的无上禁地在显威，保证只能为纯血妖族出现在这里，这是检测他们的血统，确信不是其他族群的生灵。
从现在开始，他们暂时都无法化形了。
一轮明月高挂，柔和的银辉普照，然而，这片地带却充满杀气。
“最后一搏了，离那妖鼎不过五里地远！”大黑牛道，口吐人言，他登上一座高岗，下定决心，要杀过去。
黄牛此时金灿灿，成为一头黄金色泽的小牛，拍开一个酒坛，它开始痛饮，让自己的血燃烧起来，即将进行最后的冲刺与血拼。
欧阳风斜着眼睛，盯着前方，也准备杀过去！
“杀！”
黄牛跃起，化成一道金色的闪电越过高岗，向前俯冲过去，要横渡最后的数里地，要接近三足妖鼎。
轰！
虚空中，九头蛟龙浮现，都长足有千丈，都是银色的，散发着刺目的光芒，它们是能量体，几乎可以击杀金身级强者，猛然撞击。
这是生死考验，对黄牛等人来说已经不是跨一个大境界镇杀，这简直是死局！
“哞！”大黑牛怒吼，化成一道乌光横天而起，跟着杀了过去。
“欧阳爷爷来了！”欧阳风也长嚎，吐了一口口水，跃向前方。
他们不可能跟九头银色的能量蛟龙硬撼，在极力躲避，结果天空中传来剧烈的轰鸣声，三人在不断被追杀。
前路已断，九头蛟龙横空！
同时，地上出现一头又一头黑色的大蚂蚁，全都有猛犸象那么大，是地狱蚁傀儡兵将，身体跟地面的石头碰撞时发出可怕的金属颤音，而且全都腾空，疯狂围堵三人。
接着，天空中，陨石如雨，密集无比，划破天际，向着三人砸去！
轰！
地面炸开，红色的岩浆沸腾，汹涌出来飞剑、长矛等，激烈刺杀三人。
这里成为绝地！
三人带来很多秘宝，因为楚风曾在不灭岛屿上覆灭域外九千多位进化者，留下的兵器太多了，战甲、秘宝等堆积如山。
现在，他们不要命的向外祭出，极力阻挡。
然而，兵器破碎，甲胄烂掉，他们还是被重创。
“老黑！”欧阳风惊叫，刚才大黑牛为他挡住一头地狱蚁的攻击，自身差点被撕掉一条前肢，血淋淋。
砰！
大黑牛咆哮，猛然向天空跃起，又帮黄牛挡住能量蛟龙的一次摆尾抽击，自身体内骨头噼啪断裂一大片，身体都变形了。
“老黑！”
黄牛眼睛都红了！
它与欧阳风都知道了，大黑牛觉得自身修为不如他们，就是想用这种方式发挥余热，帮他们挡住那些致命攻击，让他们少受些伤。
“老黑，我们不想让你替死，以后还要一起打进阳间呢，还想去为你找个牛仙子呢，你不要放弃自己！”他们吼道。
江宁，紫金山下，地心深处的小世界中。
楚风一咬牙，道：“拼了，灭域外那群钧驮羔子！”
他决定了，要将炼兵圣树的花粉洒在铜棺上，让妖妖的爷爷出世，去灭杀域外那群嚣张的人马！
不灭山深处，大黑牛满嘴都是血沫子，几乎要不行了，被黄牛与欧阳风拖回来，躲到高岗上。
刚才，大黑牛为他们两人挡住数次可怕的攻击，结果自己被打的身体严重变形，骨头断裂数十根。
“无劫神体的血药！”
黄牛、欧阳风两人低吼着，向大黑牛的嘴里灌进去。
“老黑，挺住！”
很长时间后，大黑牛体内噼啪作响，又一次从死门关前还阳，站起来，道：“放心，不到妖鼎前我不会死！”
他探出一只大蹄子，就要再去阻击九头蛟龙，不过，他又突然止步，道：“这些进攻，好像有些规律。”
“嗯？！”黄牛听闻，便是一怔。
欧阳风也一惊，仔细回想。
最后，三人都心神剧震，道：“像是呼吸法！”
“没错，妖族圣地最高呼吸法的后续部分，藏在刚才那些进攻中，那是呼吸的节奏！”
三人大喜，开始揣摩，直到最后，他们再次猛攻。
两个时辰后，三人重伤垂死，但闯过了这一关，拖着疲惫之躯来到乱石林中，这里有殿堂，有混沌气，更有一座三足妖鼎！
“干死域外那群钧驮羔子！”大黑牛、欧阳风、黄牛大吼，他们一人抓住妖鼎的一只鼎足！
大黑牛，黄牛，还有总是斜着眼睛看人的欧阳蛤蟆，他们到底什么样子？请人画出来了，非常贴切与真实，想看的话，在微信上搜索辰东，加上辰东的微信公众号，对我发送三人行这三个字，就能看到。