最近几天江西境内不安宁，各路王者汇聚，波澜起伏。
楚风一夜杀十王，造成的影响太大了，很多人都是为他而来，人类中的绝世高手纷纷现身，更有海中挣断六道枷锁的老妖怪与天骄。
在这期间，既有孔雀王与玉虚宫之主大战，也有武当老宗师同海族中的强者交手。
可以说，江西境内风云动荡！
各路高手出没，不时会有王级大战。
然而，正主在哪里？这是人们想了解的事，现在也不知道有多少人在找他，但就是寻觅不到。
接连数日都不见楚风的踪影，不少流言传出，一些人认为他可能死去了。
那一夜，他璀璨夺目，震动东方，所有人都侧目，为那一辉煌战绩而心惊，可是他就此消失了。
在一些人看来，楚风力拼诸王，自身也遭受无法想象的重创，最后虽然逃走，但可能死在某一不被人所知的山洞中。
更有人怀疑，那一夜他可能直接被击杀，只不过没有传出死讯，因为有些人想掩盖得到他的唿吸法的真相。
“楚神，你不会真的殒落了吧？”
不少人在议论，尤其是网上早已为这件事闹出不少波澜，许多人在为此争执。
一些人坚信，楚风肯定还活着，只是受伤太重，短期内可能不会出现，还有很多人相当悲观，觉得他真的死去了。
“你们真当他是神啊，切，一个血肉之躯的人，不要因为他有过几场不错的战绩就过于吹捧，肯定死了！”
什么样的人都有，也有一些怀着恶意的人，说话相当的不中听。
异类中，有一部分对楚风一直有敌意的人现在也跳出来，尽情奚落。
尤以楚风的那些旧敌最为活跃，比如金鹰、苍狼等族群，对楚风没有什么好言语，十分刻薄。
“楚魔王也有今日？死的好，真的应该感谢江西境内的各路王者，那一夜你们辛苦了！”
甚至，苍狼族还曾为此庆祝，非常的高调，闹的人尽皆知。
有很多人愤怒，看不过眼，可惜却也奈何不了他们，苍狼王当初被楚风击杀后，该族就迁到孔雀一脉所在地了。
“可惜，我族孔雀王南下，注定落空了，那楚风真是不堪，居然提前被人击杀。”孔雀族也有人开口，这般说道，像是很遗憾，觉得孔雀王兴师动众南下，却没有机会出手。
“呵，孔雀王是何等的身份，一个楚风而已，也值得他老人家出手？现在被杀正好，免得让人说孔雀王欺负他。”
毫无疑问，说这些话的是异类，有些甚至在那一夜曾对楚风出手，自然偏向于孔雀王。
而且，他们当日出手，虽说主要是为了唿吸法，但也有卖孔雀王面子的因素在内。
“太可恨了，怎么能这样说话，哪怕楚风真的死去了，你们至于这样吗？”有许多人不忿，看不过眼。
“这只是实话实说，受不了吗？当日你们没有看到楚风的样子而已，什么辉煌战绩，什么夜杀十王，都是吹出来的，当夜他被杀的狼狈不堪，披头散发，满身是血，狗屁的楚神！”
这个人在网络上很不客气，言语不敬，奚落楚风，说他那一战水分十足，狼狈而又耻辱。
“你是谁，凭什么这样说，埋汰楚风，你能得到什么好处？信口开河！”一些人被激怒。
并且，有人发现，这个人不知道是嚣张高调，还是故意的，居然通过他的网络信息可查他的所在地，没有什么掩饰。
他来自江西境内的梅岭！
“梅岭那孙子，你会不会说人话啊，在那里胡诌，胡说八道，你会遭报应的。”有人愤声说道。
“哪位大神在，去灭了他，江西梅岭那个地方是不是被异类妖怪给占据了，说不定这家伙那一夜就参与围攻楚神了。”有人这么推测。
显然，那个人不是善茬儿，容不得别人挑衅，性格霸道，当时就冷笑起来，而且脾气很爆。
“怎么，戳到你们痛脚了？我偏要那么说，遭报应？哈哈，那就让老天来噼我吧，实话说那一夜本王的确参战了，亲眼目睹所谓的楚魔王垂死，还曾对他出手，他侥幸走脱，算的了什么，必死无疑！”
这种回应，顿时激怒无数人。
“我相信，你这么恶毒，一定会遭报应的，老天你干脆真噼了他算了！”
“这绝对是个异类，说不定还真围攻过楚王，梅岭那地方就是被一些妖怪占据了，他真该天打雷噼啊，害楚风的人必然有他一个。”
不少人在推测他的身份，认为他可能是梅岭的乌鸦王。
人们怀疑，他跟金乌王算是同族，后者以前也是乌鸦，只是后来蜕变，神禽血脉开始渐渐复苏。
梅岭，乌鸦王流出冷汗，他对人类的通讯工具还不够了解，没有想到随便发言，就几乎被揪出来。
不过，他也不怕，跟金乌王算是同族，有那样的绝世王者庇护，谁能奈何他。
而那一夜，他之所以出手，自然是听从金乌王的命令，让他帮孔雀王在江西境内灭杀楚风。
当时，那些王者联合时，他非常活跃，出了不少力。
“楚风难道你真的发生意外了，真希望你没事，赶紧出现，给那些嚣张的异类一点颜色看。”
“楚神希望你能活着回来，重新整理美食排行榜，那些异类太可恶了，应该大开吃戒！”
……
楚风一路前行，横穿山林，在路上正在用通讯器观看最近的一些新闻，了解外界的情况。
关于网络上的一些议论与争吵，他随意看了一下，某一出名异人论坛中的骂战吸引了他的注意力。
“梅岭？”他讶然，自己不就是在这块区域吗，正好接近，可以去看一看。
他也随手回了一贴，道：“乌鸦，你肯定要遭天打雷轰。”
因为，其他人都在这么诅咒乌鸦王。
楚风知道，多半还真是一头乌鸦，那一夜这头禽王的确参战，但很狡猾，躲在远处攻击，或许说胆怯，不敢临近，逃过一劫。
“我正找你们呢，还敢这么高调的埋汰我，拿你开刀！”楚风提速，如同一道雷电般，极速远去，直冲梅岭。
梅岭有小庐山之称，山势嵯峨，层峦叠嶂，更多瀑布群，四季都景色秀丽异人。
如今这片山地被一头乌鸦占据，当然早先还有黑猿王、鹞子王在这里，尤其是黑猿王挣断五道枷锁，在江西境内是最厉害的兽王之一。
但是，经过那一夜后，黑猿王、鹞子王都战死，如今这里成为乌鸦王的地盘。
他正在收拾东西，准备暂时离开，因为他很谨慎，担心真有人摸过来袭杀。
不过，眼下他还不着急，即便真有人想过来，也得花费时间，不可能立刻登门。
“真希望那个楚魔王死个干净，唿吸法我不要了，这个祸胎还是赶紧下地狱去吧！”乌鸦王冷笑。
轰！
突然间，梅岭山峰上一阵剧震，楚风拔地而起，直接从另一座山头上跃了上来，横渡一千多米远。
砰的一声，他落在主峰上，震裂山巅。
“什么人？”乌鸦王吃惊，心头悚然，他直接化出本体，冲天而起，想先要遁到安全区域再说。
在他冲起的刹那，眼睛顿时直了，看到了谁？竟然是楚风！
他毛骨发寒，拼命展翅，想要脱离这片山巅所在的范围，要立刻远去。
对他来说，这实在太恐怖了，怎么才咒骂完楚魔王，他就直接活着回来了？
“还真是你！”楚风露出笑意，他抬起左手，闪电符号交织，同时他左手还持着一柄紫色的金属锤，开始发光。
这是紫金雷电锤，是那一夜大战时击毙一个人类王者后夺过来的法兵，现在催动。
“楚风你……不要！”乌鸦大叫，化成一道乌光冲起，想逃离梅岭。
可惜已经晚了，再快能快过闪电吗？
紫金锤爆发雷霆，在楚风左掌心那个闪电符号的加持下，威能格外的恐怖。
轰！
一道雷霆而已，直接打在乌鸦王的身上，让它浑身羽毛炸开，纷纷扬扬，飘落在地上。
砰！
接着，在那雷光的交织下，乌鸦王惨叫，而后身体炸开了，四分五裂，焦黑一片，坠落在地上，可谓惨死。
楚风都没有多看一眼，他对乌鸦肉可没兴趣，这种鸟经常食腐肉等。
说来也巧，几片云朵飘来，隐约间有雷鸣声。
楚风转身离去，没有多作停留。
就在当日，网络上就炸了，因为梅岭附近的人听到雷鸣声，其中一道巨大无匹，主峰上极其耀眼，雷光骇人。
“那头乌鸦该不会真的遭天打雷轰了吧？”
到最后，有异人登山，震惊的发现，乌鸦王果然出现意外，遭遇雷击而亡。
“天啊，应言了，乌鸦王被雷噼死了！”
这引发巨大的轰动，许多人都被惊呆了。
黄牛、大黑牛第一时间联系楚风，因为两头牛都知道他身体恢复了，问他是否到了江西境内。
楚风自然不会瞒着他们。
大黑牛得悉后，顿时来了精神，而且很兴奋，道：“小子，那只乌鸦是被你噼死的吧？！”
“没错，是我。”楚风笑道，并且告诉他们，可以放心，他有把握对付那些大敌，无惧挣断六道枷锁的强者。
“真的假的？”大黑牛顿时狂热，大眼珠子直转，为楚风出馊主意，道：“我跟你说，最近这几天，我与小黄摸透江西诸王的底细，知道一些王八蛋在哪里，你可以继续装神弄鬼，先干掉一批人，吓死他们。”
“有道理，我可以击毙一些敌人，但我更想知道孔雀王还有南海黑龙太子在哪里，你们清楚吗？”楚风直接这么问道。
求月票啦，接下来楚魔王该要发威一波了，来吧，有月票的话请投来吧，圣墟需要大家支持。
感谢。