黄小仙的笑容凝住了，一双瞳孔略微收缩，面色有些难看，居然被这样警告！
“人类的城市又怎样？我们依旧是贵宾！”他开口道，心中恼怒，但面孔上却浮现笑，放肆地看向所有人。
“现在各族和平共处，哪里还分什么地域与城市，那样只会显得狭隘。”许婉怡适时开口，带着微笑，一身红色的晚礼服，身材曲线起伏，整个人十分艳丽与妖娆。
这个女人果然出来搞事了，楚风轻蔑地扫了她一眼，道：“许小姐雍容大方，那就请你跟这位黄先生跳支舞吧，也算是代我们赔礼了。”
许婉怡面孔略微发僵，笑容消失，她怎么可能陪黄小仙跳舞，那是什么族类？她心里有数，应该是一头黄鼠狼！
哪怕它的祖父是兽王，实力恐怖。
可是，如果她现在陪黄小仙跳一支舞，传出去后她还有什么颜面？毕竟她是天神生物林家的儿媳。
黄小仙微笑，他不介意跟一位美女跳舞，什么也没有说。
许婉怡婉拒，道：“我身体不舒服，而且是那位美丽的小姐得罪了黄先生，我看还是让她陪着跳支舞赔个罪吧。”她指向叶轻柔，还想祸水东引。
楚风嗤笑，道：“呵，我看你刚才跳了几支舞，都很不错，怎么，看不起黄先生？”
所有人都望来，露出异色。
许婉怡面色略微发僵，她恨死楚风了，没有想到他反应这么快，让她跟着陷了进来。
楚风接着道：“所谓和平共处不是这么来的，人家都羞辱你了，还要赔笑，这是性格使然呢，还是觉得理应如此？”
这等于是当众戳许婉怡的脸，就差直接说她有奴性了。
“你……”许婉怡大怒，从来没有这么受辱过。
楚风早看她不顺眼了，三番两次想杀他，还派人要去动他的父母，已触动他的逆鳞，今天她还敢跳出来，哪管她是谁，自然不会有好言语，如果换一个地方的话早就动手了！
林夜羽从远处走来，冷冷的看了一眼许婉怡，他觉得今天自己这位妻子太失分了，完全是在自讨无趣。
“楚兄不能那样说，各族融合是大趋势所向，不要带个人偏见。”主办方有人站出来，这么说道。
他不会怕什么，在他看来，楚风即便是牛神王又如何，比得过兽王子嗣吗？能跟天神生物林家的儿媳相提并论吗？
楚风微笑，道：“是，各族融合是好事，但什么事都很难一帆风顺，需要一个磨合与过渡的时期，我刚才跟银月狼王的后人就很谈的来，成为朋友，跟这位黄先生脾气不对路也很正常。”
他十分平和，也很克制，不想让相关的人难办，但绝对不认同这个人说的话，所以提及银月狼王的后人，刺激与提醒一下他。
果然，这个人有些尴尬，面色微沉，不好多说什么了。
此时，不少人纷纷站出来打圆场，都不想气氛闹的太僵，对谁都没好处。
尤其是主办方更是向黄小仙赔礼，在那里低声说着什么。
此外还有人来到楚风近前，小声告诉他，不要再多说了。
黄小仙微笑，道：“揭过这篇没问题，但是，他得过来给我赔礼道歉！”
他指向楚风，虽然在笑，却有些盛气凌人，很尖的下巴扬起，非常自负。
因为，他可不怕什么牛神王，仔细观看过那部电影后，他早已判断出楚风的实力，估计不如金刚与银翅天神，所仰仗的只是一张大弓。
楚风不屑，懒得理他，直接转身。
“你……”黄小仙的脸色沉了下来，大步而来。
旁边，有人劝楚风，道：“楚兄，何必这样，低头服个软算了。”
“办不到。”楚风转身，看着劝他的人，而后又扫了一眼黄小仙，依旧很轻蔑，此时他没有动手就不错了。
“那我来教你，怎么向我道歉！”黄小仙寒声道，迫到近前。
周围的人发呆，这是一言不合就要出手吗？所有人都预感到，要出大事！
自始至终，另外几名异族年轻强者都没有出声，冷眼旁观。
黄小仙瞳孔中金光大盛，直接挥拳，对楚风动手，他带着傲慢与不屑，什么牛神王，他准备一拳打的骨断筋折。
砰！
一个留着寸头的男子走来，皮肤呈古铜色，人看着很硬气，容貌不俗，十分英武，一把抓住黄小仙的手。
“袁大哥？”黄小仙原本想发怒，可是回头看到这个青年后，脸上顿时赔笑，放下姿态。
皮肤呈古铜色的硬朗青年，平静地看着他，道：“这是什么地方，你想在这里动手？”
“袁峰，来自嵩山！”有人低语。
一瞬间，所有人都猜测到他的来历，袁峰应该是大林寺老猿的后人，看他一出场就镇住黄小仙，就知道身份不凡。
一直没有说话的孔盛，这时候开口，并且向前走来，道：“袁峰你也来了。”他是孔雀王的后人，身份超凡，周围有不少人拥簇着，如众星捧月一般。
“是，我刚到。”袁峰点头，放开黄小仙，走了过去。
“我正好有事找你。”孔盛说道，他的容貌极其俊美，称得上罕有，紫发披散，身材修长，气质太过出众。
虽然俊美，但是他却不阴柔，略带威严，因为体内蛰伏着恐怖的力量，弥漫出丝丝缕缕的气机就让人感觉到压力。
“什么事？”袁峰问道，同时又看向黄小仙那里，道：“这种场合下不宜让他乱来。”
黄小仙尴尬，他没有再出手。
孔盛露出笑意，顿时显得无比灿烂，如同紫色朝霞绽放。
他开口道：“这些都是小事，那个人说的对，各族在融合的过程中难免会有摩擦与碰撞，需要有一个过渡期，让他们自行解决就是了，你我管的了一次，管得了两次三次吗？”
“这……”袁峰想说什么，但是被孔盛拉到一边。
黄小仙笑了，孔盛这样发话，让他底气十足，不怕事情闹大。
楚风心头一凛，难道孔雀王真是驱使苍狼王与鹰王的恐怖存在？并且孔盛已经知道他杀了苍狼王这件事？
很明显，孔盛对他没有什么善意，想放任黄小仙行事。
“袁峰哥！”异族女子苗菲甜甜的叫道，她一头短发，很清爽，眼如宝石，偶尔有绿霞一闪而没，妖异而美丽。
云豹王的后人云飞也上前，向袁峰问好。
“袁峰，我想用一些东西跟你换金刚菩提圣树的花粉与果实。”孔盛开口。
“你找我是为了这件事？”袁峰神色凝重，问道：“你拿什么换”
金刚菩提圣树是嵩山上的一株千年古树，是目前最珍贵的异树，所结的金刚菩提果拥有神效，可以让人迅猛进化！
孔盛道：“嵩山的金刚菩提树虽然号称圣树，但现在肯定还不是，需要随着时间推移它才能逐步复苏，放心，我的交换物不会次于它现在的花粉与果实。”
“你想突破，成为王级生物中的一员？”袁峰问他。
孔盛笑了笑，越发显得妖异、俊美，紫色瞳孔深邃，道：“你我一样，想必猿王也早已为你准备好进化所需要的花粉与圣果了，要不了多久嵩山就会多一尊王者。”
两人交谈，没有遮掩，很多人都听到了，人们心头震撼不已！
异果何其稀少，别人成为异人都有难度，他们却在挑挑拣拣，要成为兽王！
这就是占据天下名山的好处吗？简直让人疯狂！
“菩提古树结出的果实太少，我不见得有资格享用。”袁峰摇头。
“老猿王暂时不需要那么多了，他已经绝世无匹，肯定会考虑让你突破了。”孔盛微笑道。
……
周围的人听的心惊肉跳，渐渐明白了。
兽王子嗣进进入人类栖居地，是为了增长阅历，了解人族的各种知识，开阔自己的视野。
对于这些异类来说，人族许多方面都值得他们学习。
甚至，这人世红尘对他们来说都是宝藏，人情练达等，如果能够到位，他们的心境会大不相同。
不然的话，孔雀王、老猿这等恐怖存在，都能找到最稀珍的异果，现在就可以让他们突破。
兽王有自己的思量，后人不像它们经历过数百载岁月的洗礼，经过诸多磨难，积淀够深。
它们想让后辈融入人类中，在滚滚红尘走一遭，在“大染缸”中沉浮一段岁月！
许多人惊悚，兽王的后人果然得天独厚，注定要突破到较高层次，前路早已被安排好！
事实上，黄小仙也在愤懑，虽然同为兽王后人，但是命运却不同，他们这一脉的老祖也只是刚突破到兽王层次，怎么顾得上他们？
同时，它们这一脉占据的地方算不得天下名山，只抢占了一座在北方略有名气的山峰，奇树不多，估计很难供养出第二尊兽王。
所以，黄小仙越发的不平，心中有一股火，本就看楚风不顺眼，现在更想杀他了。
“两位有话好说，可以坐下来谈。”有人看出苗头不对，想要劝阻。
黄小仙身材干瘦，一头黄发，下巴很尖，眼中精光闪动，此时的笑容让人反感。
他皮笑肉不笑，道：“我这人很好说话，没什么，让这位美女陪我跳支舞赔个罪就可以了。”他指向叶轻柔。
叶轻柔面色变了，现在她也猜测出这个人的来历，被逼着陪一只黄鼠狼精跳舞，事后肯定会沦为笑柄。
随后，黄小仙好整以暇，又指向欧阳青与杜怀瑾，道：“同时，这两人很碍眼，让他们滚蛋！”
“你！”欧阳青与杜怀瑾气坏了，屡次被针对，让他们愤怒无比。
楚风自然知道，他是故意的，明着针对叶轻柔、杜怀瑾他们，其实是想羞辱他，抢他女伴，斥责他朋友，嚣张而霸道。
“还不快过来！”黄小仙扬着下巴，眼中金色光束绽放，看向叶轻柔，他动用精神力量，想强行控制她走来。
他的精神力强的可怕，周围许多人都一阵昏沉，被影响到了，就更不要说首当其冲的叶轻柔。
她脸色发白，身体摇动。
“滚！”楚风一声大喝，蕴含着莽牛吼，同样含有精神攻击，强行中断黄小仙的精神束缚之力。
轰！
黄小仙脸色发寒，一拳轰出，发出惊雷声，直接对楚风出手。
“砰！”
楚风抬手，直接挡住了，冷冷的凝视着他。
“两位不要如此，各退一步可好？！”主办方焦急，冲过来不少人，想将他们分开。
“去天台一战，不要影响别人。”楚风说道，他今天已经足够克制，但现在不得不出手了。
“生死有命。”黄小仙笑道，很放松，没有将楚风看在眼中，因为刚才都没有用力呢。
一刹那，宴会厅冷清了，所有人都跟着上了麒麟大厦的天台，上面地方很开阔，足够两人交手。
繁星点点，夜色柔和。
大厦天台上很安静，哪怕站了很多人，都没有杂音，所有人都在远远的看着。
黄小仙站在天台中央，很自负，但却没有大意，这一刻眼中璀璨金光暴涨，对楚风一声断喝道：“还不过来跪下！”
他的精神力极其恐怖，刚一出手，就动用这种近乎神通般的本领，想操控楚风的精神，让他当众下跪，进行折辱。
楚风感觉脑瓜仁一阵刺痛，正在遭遇精神攻击。
他缓慢向前挪动脚步，身体像是要弯曲了。
黄小仙哈哈大笑，畅快不已，他很享受这种感觉，操控他人的意志，掌控一切。
“老大！”杜怀瑾、欧阳青脸色铁青，大声喊道。
叶轻柔也感觉很揪心，如果楚风在这里受辱，真比杀了他还要可怕，那种后果让她都跟着难受。
“楚风！”陈洛言喝道，想唤醒他。
此时，就是姜洛神也不忍，哪怕此前想暴打楚风，但也不愿他在异类面前受辱，她张了张嘴想要说什么。
孔盛很平静，站在那里一动不动，一头垂到腰际的紫发被夜风吹的扬起，俊美的面孔上毫无波澜。
“这样好吗？”袁峰低声道。
“总有过渡与磨合期，让他们自己解决。”孔盛瞥了他一眼。
许多人叹息，这个场面的确让人不自在，毕竟那即将被羞辱的人是楚风，他是一个人类。
许婉怡在笑，发自内心的畅快，她终于等到这一天，险些大笑出声。
“很好，很听话。”黄小仙微笑，双目的金色光彩越发的盛烈了，他觉得自己可以掌控任何人的生死。
他发现，楚风的腰似乎又低了一些，他很享受这一时刻。
轰！
然而，下一刻风雷爆响，楚风突然动了，一拳砸出，快如闪电！
早先，他向前挪动脚步，不过是为了接近，略微弯腰，是为了蓄力挥拳！
“你……”黄小仙惊叫。
他根本躲不开，对方的速度太快了，达到了亚音速。
他只能快速伸出双臂格挡，然后再反击。
然而，从一开始他就低估了楚风，在挨到第一拳后，他就面色惨变。
“喀嚓！”
第一拳砸落，他的右臂就直接骨折，被楚风击断。
“喀嚓！”
当楚风第二拳落下后，他的左臂也折断了，被打的不自然的弯曲着，发出瘆人的骨裂声响。
轰！
楚风第三拳轰出，击在他的胸膛。
喀嚓！
黄小仙的胸膛塌陷，胸骨折断四根，整个人大口吐血，横飞了出去。
嗖！
楚风跟进，速度恐怖，空气都发出爆鸣声，直接追上在半空中横飞的黄小仙，而后一脚踢出，砰的一声扫在他的左肋上，让那里骨骼噼啪作响，断了一片肋骨。
至此他才停下，站在那里一动不动。
“啊……”
直到这时，黄小仙才发出惨叫声，浑身多处骨折，剧痛让他难以忍受，噗通一声坠落在天台上，满地打滚，嘴里不断吐血沫子。
所有人都震撼，没有人说话，都盯着前方，难以置信。
楚风太狂暴了，居然这么干净利落的迅速结束战斗，让人心惊肉跳。
“太粗暴了，太狂野了，不过，我喜欢！”
很长时间后，欧阳青才怪叫。
其他人听闻，都不由自主想点头，都有这种感受，觉得酣畅淋漓，就是这么的粗暴将黄小仙横扫才觉得畅快。
同为人族，很多人早已看黄小仙不顺眼，不过敢怒不敢言，没法表露。
现在有人出头，这么横击他，大快人心！
几位异类都面无表情。
“你该死啊！”黄小仙大叫，他的确是黄鼠狼，天生精神力强大。
这种生物在许多地方被称作黄大仙，因为，关于它们有太多的传说，最出名的就是能操控人的精神，很诡异。
黄小仙进化后，这种能力自然更强大了，结果却遭受这种惨败。
事实上，楚风承认，黄小仙实力很强，最起码在觉醒境界八段以上，换作其他人的话肯定着道了。
连叶轻柔那么厉害，都被黄小仙出其不意的控制过心神。
楚风如果不是掌握有牛魔吼，内蕴精神攻击法，想要收拾它，估计会费一番手脚，不可能这么干净利落。
“杀！”黄小仙大叫。
“哧！”
一道雪亮的光芒突然间从黄小仙那里冲起，向着楚风斩去。
“天啊，竟然是飞剑！”有人失声惊呼。
那的确是一口短剑，不过巴掌长，雪亮刺目，向着楚风的脖子斩去。
“不只蜀山有御剑术，我们这一脉也精通。”黄小仙心中冷笑，这是他最大的倚仗，精神力强大，可以控物杀人。
轰隆！
然而，楚风的表现十分慑人，左手捏龙形，右手施展虎形，形意拳的龙虎争霸绝招瞬间绽放。
当！
他双手合击，在最危急的关头，直接夹住这口雪亮的飞剑。
喀嚓！
他双手一碾，龙虎争霸，爆发神音，震动天台，螺旋劲爆发，直接将飞剑撕碎。
“怎么可能？”黄小仙大惊失色，这口飞剑的材质十分稀有，居然就这么被人撕裂了。
下一刻，楚风来到近前，一脚向前踏去！
“喀嚓！”骨裂的声音传出。
“啊……”