所有这些都是因为楚风要去黑熊族引的，导致一场惊涛骇浪！
然而，正主现在跟没事人似的，正在黑熊王的陪同下，登临该族的密土——药王山。小说www.2
这座山在藏区非常有名，毗邻布达拉宫，但如今已经大变样，山体拔高一大截，景色壮丽。
藏区的山本就雄浑，非常壮阔，现在药王山云蒸霞蔚，如同仙境般。
沿着小径在山中行走，一路上苍松翠柏如同玛瑙般晶莹，生命精气蓬勃，白雾弥漫，同时山体流淌金色霞光，非常神圣。
黑熊王化成人形后看起来四五十岁的样子，虎背熊腰，比熊坤还壮实，但是现在却不断擦冷汗，真见到这个大魔头他才感受到压力。
早先不了解情况时他都准备拼命了，要跟楚风开战，真以为他是为了平山与灭他们这一族而来。
结果他才露出一缕敌意，一柄赤红色的飞剑就恐怖的横空而来，险些劈在他的脖子上。
那一刻黑熊王明白了，自己根本不是这个魔王的对手，真要是激战的话绝对要喋血，命殒这里。
因为那种恐怖的精神能量太惊人了，比他这个挣断两道枷锁的兽王还要厉害一截，楚风的御剑术在他看来无解！
还好，他放低姿态后，楚魔王没有跟他开战，只是想让他充当向导，去昆仑山。
黑熊王有一股想骂娘的冲动，不就是找个向导吗？结果闹出这么大的声势，现在外界都知道了，楚风要来灭他，这让他相当的无语。
同时，黑熊王誓，回头一定要将那只熊崽子——熊坤暴揍一顿，传递的什么破消息啊，闹出这么大的误会，简直差点害死他。
如果他信以为真的话，跟楚风大动干戈，估计早就被灭了。
“这个坑爷爷的熊崽子，回头收拾你！”黑熊王愤懑。
他估摸着，外面估计都传疯了，都是关于楚风要灭他的事。
最起码他得将这件事圆过去，不能坠了楚风的名头，也不能让他自己太丢人，真是麻烦与头疼。
当日，黑熊王对外布声明，称他已经获得楚风谅解，就此揭开新篇章，并称楚神王不计前嫌，两人已经称兄道弟，从此亲如一家人。
他自然不好叫楚风大魔王，而是以出楚神王称之。
消息传出后，各地哗然。
“黑熊太怂了，被那个年轻的人类王者降服了！”这是异类的反应，恨铁不成钢，对他十分失望。
人类世界也在议论，更为不平静。
“楚神太彪悍了，不战而屈人之兵，已经从霸道上升为王道！”
“楚神这一手厉害，杀了一头兽王，又降服一头，这样更具有威慑力，霸道与王道结合才是上策。”
……
这件事影响很大，各地都在热议。
一时间风波难平，许多人谈论，成为焦点话题。
各大财阀又一次开始重新评估楚风的实力！
事实上，楚风对于这些都没怎么关注，他的心思压根就没在这上边，一心想早点赶到昆仑山，惦记那座地宫。
“楚王，请！”
最终，在药王山上好吃好喝过后，楚风在黑熊王的陪同下跃到一头银色猛禽的后背上，它足有数十米长。
它的羽毛雪亮，宛若金属浇铸而成，碰撞时铿锵作响。
在它的背上驮着一座楼阁，不是很大，但非常精美，足够几个人在里面歇息，如同一座空中殿宇，内部装修讲究，很舒适。
银色猛禽展翅，载着楚风与黑熊王向着昆仑山飞去，这样的话比楚风自己徒步行走的度快的太多了！
毕竟地面有山地等，哪怕他的奔跑度惊世骇俗，也不能直线前进，需要翻山越岭，有各种障碍物，在空中就没有这个问题了。
深夜，昆仑山到了。
前方，山脉壮阔，一条又一条交织在一起，像是蛰伏在地上的蛮龙，从远古时代沉睡的到如今。
一股苍凉与雄浑的气息铺天盖地而来，那就是巍峨的昆仑山。
“楚王，这里是昆仑地界，里面别有洞天，一般的人没资格进去，我也只能送到这里。”黑熊王干笑，他不敢强闯。
楚风点头，跃下银色猛禽的脊背。
飞了这么长时间，这头凶禽精疲力竭，落在地上大口喘气，病恹恹，这可是飞行了八千里地，换作其他禽类早就累死了。
黑熊王皱眉，现在肯定没法上路，需要在这里休息一夜。
楚风也不想黑夜进山，最终跟黑熊王又回到鸟背上的殿宇中，各自养精蓄锐与休息。
清晨，第一缕霞光从东方照射而来，整片昆仑地界都笼罩上蒙蒙的金色光彩，非常的绚丽，神圣无比。
并且，有大片的紫气从太阳那里飞来，落在昆仑山，让这片地界更加的神秘，弥漫着难以想象的灵性。
所有的山体都有晶莹光泽，吸纳丝丝缕缕的紫气，这里宛若神祇的故乡！
黑熊王简直要羡慕死了，站在昆仑地界外流口水，但就是不敢临近，担心惹怒山中那批狠茬子！
楚风瞄了他一眼，道：“光羡慕有什么用，直接闯进去占一座山头，以你的实力来说完全可以试一试。”
黑熊王使劲摇头，道：“不去，失败的话就得死，我还是安稳点吧。楚王，你进去时也要小心，哪怕有熟人在里面，也得多加注意，昆仑山很复杂。”
黑熊王说完踏上银色巨禽的脊背，跟楚风抱拳告别，在狂风与飞沙走石中，直接远去。
楚风迈步，踏入昆仑地界！
刚一走进这片山地，他就感受到非同一般的勃勃生机，连岩石、崖壁都在朝霞中泛出灿灿光泽。
这跟过去的昆仑完全不一样！
“从太阳飞来的紫气这么多，祥和而带着贵气，这是什么层次的能量？所谓紫气东来就是这种能量吗？”
紫气东来，有些讲究。
楚风深吸一口气后浑身舒泰，一丝紫色的氤氲精气没入他的肌体中，很稀薄，但是却非常惊人。
极其稀有的一点点紫气弥漫开来，瞬间就让他的肉身活性增加，非常的恐怖，并让他精神饱满。
楚风吃惊，想到了很多。
他没有耽搁，站在昆仑山中运转特别的呼吸法，丝丝紫气被吸引而来，没入他的肌体中。
很快，他就觉得“饱和”了！
丝丝紫气加在一起，其实并不多，只有那么一缕，但足够这次所需了。
这个早晨，楚风沐浴朝霞，通体都被金色光焰笼罩，伴着一缕紫气游动，最终归于他的血肉中。
很长时间后，他长出一口气，觉得格外舒服！
“昆仑真是一个好地方！”楚风叹道。
他现所谓的紫气东来也只是最开始时，随着红日爬高，氤氲紫色雾丝不再飞来，朝霞变得正常了。
昆仑，号称古中国第一神山，果然有其道理。
这里有西王母的传说，有各种圣兽的传闻，更有诸多神话故事。
从到，再到、等，各种史册与文献对昆仑山的记载太多了。
“进化，一切都是因为各种生物在实现级进化导致的！”楚风提醒自己，不要被神话传说影响。
“什么人？！”当随着他深入，走进昆仑山地界时，有异类出现，站在一座高山上俯视着这里。
这片地域是昆仑山的入口之一，平日有异类把守。
那是一头青狼，直立着身子，并未化形，也不是兽王，但却能开口说话，应该吃过奇异的果实。
“楚风，来昆仑山访友。”楚风开口。
“你就是那个楚魔王？！”青狼惊叫了一声，远在昆仑山都听到过楚风的大名。
它看了一眼楚风，眼中流动绿光，道：“一直向前走，有一座万神宫，过了那里会有人指点你怎么前行。”
楚风对它点了点头，继续前进。
他很惊讶，因为听闻过万神宫，在这史书中有记载。
古时，甘肃的胡真人与张理清道长二人，曾经在昆仑山脉中寻找传说中的“万神之乡”，未果，最后修建一片道观。
到了后来，那道观被命名为：万神宫。
岁月更迭，那片道观毁掉了，但是后世人还是找到了遗址，想不到如今又被兴建了起来。
楚风一路前行，终于看到一片道观，恢宏，古朴中带着磅礴大气感。
道观中有一些生物，都是西部地区特有的族类，如藏羚羊、雪豹、藏獒，一个个都很神异，非常威猛。
它们的皮毛如同绸缎子似的，十分光亮，都有灵性。
楚风感觉很怪，一座道观中居然都是异类。
让他一凛的是，这里竟有两头王级生物，坐镇在道观深处，隔着很远他就已经感觉到了那种恐怖气息。
很快他就见到了，一个是早已形成为人类，带着温和的笑，对他打招呼。
另一个王级生物是一头怪鸟，体长五六尺，通体紫气缭绕，像是紫金铸成，连鸟喙都是如此，泛出金属光泽。
怎么看都像是一只啄木鸟，但是，它散着王级生物特有的气机，极度危险。
这两名王者没有去昆仑山新现的地宫争夺机缘，因为觉得那里太危险。
“你就是楚风，王级生物进昆仑山有些规矩需要遵守，你沿着万神宫前的小路前行，闯过去就行了，有人会领你去见牛魔王。”紫金啄木鸟平静地说道。
楚风点头，沿着那条山路向前而去。
“这样不好吧？”那个人形生物小声道：“牛魔王已经打过招呼了，人要是来了，直接送到牛王宫去。”
“放心，我有分寸。无论怎么样，都得按规矩来。”紫金琢磨鸟说道，一副平和的样子。
不久后，人形王级生物力气，去修行了。
紫金啄木鸟则振翅，嗖的一声冲进山脉深处，它落在一座山峰上，目光露出冷冽之意，盯着楚风即将消失的背影。
同一时间，在这座山峰上出现两头异禽，一头孔雀，一头通体金黄的鹰隼，一同向着紫金琢磨鸟行大礼，道：“参见禽王！”
“行了，孔雀族与鹰族相求，我自然会出手，毕竟同为禽类。不过你们可不要骗我，他身上真有御剑术？”紫金啄木鸟眼底深处有盛烈光芒，十分渴望。
“有，盘山一脉与我孔雀族关系莫逆，我们知道底细！”那头孔雀很肯定的回答道。
金鹰则在恭维，道：“我们的老祖鹰王就是死在飞剑下，被蜀山剑宫的那头白鹤一剑击杀，我曾远远看到过那一战，感受过那种凌厉，相信禽王您如果得到御剑术，一定会纵横昆仑无敌！”
它竟是死去的鹰王子孙，该族原本就跟孔雀族交情极好，当初苍狼王与鹰王都是在听从孔雀王行事。
“很好，值得我冒险！”紫金啄木鸟点了点头。
“禽王要小心，一旦他练成御剑术，实力必然要暴涨一截，很难对付。”
紫金啄木鸟冷笑，道：“放心，我自有计较，这里是昆仑山，正好有一处地方克制御剑术，他只要进去必死无疑！”
就在这时，一头异禽飞来，在半空中传音，道：“禀报禽王，那个人类走进绝地中。”
紫金啄木鸟露出喜色，道：“很好，他死定了。走，我们去看一看，得到御剑术后我便去投奔孔雀王，帮它夺下封禅之地，不在昆仑山呆着了！”
“哈哈，好，他终于要授了，足以警告那些蠢蠢欲动者！”那头孔雀哈哈大笑，觉得畅快无比。
它第一时间跟外界联系，告知族人，楚风即将殒落，现在就去摘他的头颅。
不久后，一则爆炸性的消息在异类中传开，楚魔王可能死了，最迟也会在一刻钟内授，可以等着看直播，将会展示他的头颅。
这则消息引轩然大波！
据闻，他深陷昆仑山，即将被斩杀。
“哈哈，那个魔头终于要死了吗，我就知道他活不长，因为太霸道了，真以为他天下无敌了吗，有人要收拾他了！”
“嘿嘿，我早就猜测到了，他没有好下场，早晚会有绝世王者去击杀他，果然应言了！”
异类中，不少人在议论，哈哈大笑不已。
这则消息同样在人类中引地震，虽然还不知道真假，但是关于楚风的消息想不引人关注都不行。
“糟糕，难道楚风真的被算计了？”
“情况不妙，异类这么笃定，楚神多半危矣！”
有不少人担心，感觉情况不对。
“怕什么，楚风经历过多少场恶战了，每次都最终崛起，大败对手，我想这一次他多半又要闹出大动静，很可能要在昆仑山一战成名！”
“对，我也有一种预感，楚神多半又要搞出大事件来，等着看吧，那些异类保准又要目瞪口呆，一个个傻眼！”
人类这边，有些人对楚风推崇备至，根本就不相信他会遇难，生危险，一些人相当的乐观，等着看爆炸性新闻。
“哈哈，真期待啊，等楚神在那边大开杀戒，沐浴王血，那场景一定会无比震撼！”一些人越的乐观了。
异类很多人无语，什么情况啊，楚风就那么神？连它们都险些动摇。
但是，有的异类很淡定。
“我想楚风现在应该就已经死了，消息传来时，有一个时间差。那位要出手的王级强者早就算好时间了，怎么可能会提前走漏风声，唔，人类可以为楚风收尸了。”
“没错，楚风已死，哈哈……”有异类大笑不止。
甚至，一些兽王都坐不住了，带着笑意，等待最终的消息传来。