“啊啊啊……”
成片的强者惨叫，太上八卦炉周围那八种不同的火光中，群王被烧的如泣如诉，满地打滚。
“嗷嗷嗷……”
元磁地穴中，楚风则是欲仙欲死，为了跟他们比惨，也跟着嗷嗷叫个不应，声音之大，传遍此地。
两种不同的叫声，两种截然不同的结果。
群王部分人已然应劫，化作灰烬。
而楚风则身体舒泰，各种彩色能量因子涌来，向身体里挤。
场域外，人们听的一愣一愣的，到底什么情况，听着诸王的哀嚎，那无疑是在经历一幕人间惨剧。
可是听着楚风的叫声，似乎有点不对头。
“嗷……”楚风的叫声实在有点跌宕起伏，有些不对味。
听在一些人耳中想咬死他，比如老道士，神觉太敏锐，已经确信楚风无恙，那是装的，恨不得跑过去一巴掌将他拍成十四瓣！
就是老妪哪怕被烧懵了，反应有点迟钝，也还是一阵愕然，心中无法宁静，这见鬼的叫声……太妖邪。
至于神使埃布尔则想诅咒，他都快被烧死了，临死前听到了什么？太污耳朵了，真是羞耻啊！
“我受不了，楚风兄弟，你精研场域，就没有办法吗，快来化解，救一救我吧！”
一位王级强者被烧的翻滚，露出本体，是一头大公鸡，浑身火光滔滔，成为一个大火炬，半截身子烧没了。
“鸡兄，我也挡不住灾火，快被你们连累死了，肉都熟了，嗷！”楚风在哪里干嚎。
肉的确要熟了，但不是他的，他闻到了喷香的鸡肉味，暗叹可惜，那可是挣断六道枷锁的鸡王。
他才不会去营救，早就告诫过众人不要踏足这里，但凡对他带着善意的，绝不会进来，心怀叵测者不听劝告，现在落难纯属自找的。
楚风心中充满收获感，炉外烈焰腾腾，炉内云蒸霞蔚，各种秘力流转，让他都要悬空而起了。
几件兵器，进化明显！
他早已摘下金刚琢，置于八卦炉心，任它沉浮，一会儿落地，一会儿离地数尺高，被彩霞包裹，被仙气般的白雾环绕。
雪亮的手环上，丝丝纹路真实浮现，繁复而深奥，连他都没有看透，需要以后去慢慢研究。
他知道，所谓的究极废料有些古怪，远没有想象中的那么简单。
现在，它在太上宝炉中熬炼，一些神异之处体现，越发莫测。
恍惚间，他看到金刚琢上那些纹路化作画面，紫气东来，云聚三万里，而后一朝凝聚，成为雪亮手环。
同时，在它的旁边，鲜红的飞剑也在变化，而且非常剧烈。
在锵锵声中，殷红剑体在缩小，伴着火光焚烧，有些暗红物质被剥落下来。
这是在打磨，相当的惊人，去掉杂质，留下精华。
随着肉眼可看的速度，红艳艳的剑体变小，不断浓缩，它越发鲜红，晶莹欲滴。
一些红色物质簌簌坠落在地，像是一块美玉被剥离出来，露出里面赤红灿烂的玉石肉质。
这是惊人的变化！
这鲜红剑体很不凡，不可能有如此多的杂质才对，这分明是进一步优化。
楚风觉得，养兵场域做不到这一步，完全是太上八卦炉所为！
这种自然界存在的地穴炉体，最适合养兵、炼丹，实乃造化秘境，很可惜，他身边没有什么异果，不然的话扔在这里，可能会直接化成一炉灵丹。
“下次试试看，采摘异果，放在八卦炉中炼上一炼，不指望能出什么九转金丹，能让我进化就足够了。”
楚风露出异色。
他体内的黑白磨盘在重塑，一旦彻底成型，以后他直接吞食异果、灵丹都没事了，不必非得用花粉进化。
黄牛说过，这种东西最超凡，可以帮助拥有者纯化能量、精血等，去掉各种有害物质！
一切都在向好的方面发展，楚风十分期待。
体内，黑盘磨盘转动，笼罩着雾霭，像是阴阳气，分为两色，越发的神秘莫测。
“嗷……”
楚风忍不住，又发出一声欲仙欲死的“惨叫”，配合外面的那群人，跟他们交相呼应。
“太可耻了！”场域外，姜洛神轻啐了一口，虽然听起来楚风很凄惨，但她就是觉得异样，美丽无暇的面孔上露出一些红晕，总觉得这家伙古怪，不像是在垂死惨嚎。
还有其他人在关注楚风，仔细聆听，那确实是哀嚎，可是为什么如此的荡人心魄呢？
只有问题少女在赞叹，道：“这声音带着磁性，好听，真是性感啊。”
场域中，那老道士咬牙切齿，道：“小妖女，你真给我丢脸，矜持一点好不好？你体内流着圣血，要想着要压制各界天骄，让你进红尘走一遭是为了体悟，而不是动凡心，看你的装扮，看你的姿态，成何体统？！”
“切！”那十一二岁的叛逆少女撇嘴，完全不当一回事，大眼妩媚，身段高挑而曲线起伏，甚是成熟妖娆。
老道士愤懑，斥责道：“你祖父我都被烧成这个样子了，你还这么没心没肺？！”
“老头子你实力那么强，肯定没事，顶多屁股开花，趴在床上养一段时间就好了！”问题少女拍着手笑道。
穿着道袍的老头子被气的一佛出世二佛升天，简直要想吐血，真是没脾气了。
“啊……”
八卦炉周围，有些地带传来最后的惨叫声，不少人被烧死！
可以看到，某些区域留下一滩又一滩灰烬，除此之外，什么都没有剩下。
“各位不要愣着，我们联手救他们出来。”有些人焦急，如同热锅上的蚂蚁，面色雪白。
因为，他们的人马陷落在当中。
“快，一起出手毁坏此地，瓦解这片场域，救群王脱困，这是大功德，救人一命胜造七级浮屠。”有人响应。
显然，相当一部分势力都有强者闯进场域中。
而且，进去的都是头领，是强大一时的风云人物，如果殒落在里面，影响太大了。
然而，当他们动手时，被席卷了，有火光蔓延出来，名副其实的引火烧身。
地上出现一道又一道纹路，发出光辉，纵横交织，冲出火焰之地，将部分救援者笼罩在内。
“啊，不！”有人惨叫。
这一刻，他们体会到了场域中那些人的苦难，有禽王想要冲天，飞向高空都不行，被一股力量牢牢的锁在地面。
他们如陷泥沼，根本动不了，被火光吞噬。
“救命啊！”
太惨了，刚才出手的强者直接就有十几人被八卦火焰覆盖，步早先那些人的后尘。
山地中有大量的进化者，现在一个个都心惊肉跳，看着场中诸王的惨状，听着他们的声音，全部胆寒。
这到底怎么回事，场域竟有这么可怕？
许多人望向场内，比如玉虚宫之主，比如财阀头子等，一个个心情沉重，此地颠覆了他们的认知。
“大型场域竟这么可怕？构建它的人藉山川地势，一念间就可大杀特杀，太过恐怖！”有人叹道。
“难道是楚风所为？”玉虚宫之主说道。
“应该不是，他自己也遇险了，被困在那里，能否活着出来还很难说。”先秦研究院的齐宏林目光烁烁。
他提及一些旧事，当初他们曾经来过这片地域，去挖地下的一座神话大墓，结果险些全军覆没。
人们听闻，都沉默了。
“那应该是古代场域研究者所为，刻写下各种神秘符号，在这一世还能显威。”
原本在他们看来，精通场域的人虽然是人才，但也只是为进化者服务的，如引动地火天精来温养兵器等。
可现在他们惊悚，这种人有些逆天！
“地球上只有楚风精通场域，可他自己也被困住了，谁还能救他们？”
这一刻，各方人马都绝望了。
“二太子，你挺住啊！”海族的人大叫，他们来自南海。
有人护主心切，再次拼命，可却是徒劳的，犹若飞蛾扑火，也被烧的嚎叫，惨死当场，解决不了问题。
“我恨啊！”黑螭大叫，他被烧的露出本体，结果更惨了，目标太大，数百米长的黑色蛟蛇躯体翻滚。
火光缭绕，庚金气激射，它被斩成数十段，到最后一动不动了。
呼！
烈焰腾天而上，黑螭被烧的骨头都断掉了，血肉消失，彻底毙命。
“神啊，去你妈的！谁能救我，谁就是我的神！楚风快来行行好吧，我只是奉命行事，要掳你去西方，根本不管我的事啊！”
神使埃布尔惨叫，此时他也不行了。
咔嚓！
他手中的灯笼解体，里面的太阴之火溃散，跟太阳火精相遇，引发大爆炸。
神使埃布尔惨叫，大半截身子直接就没有了，只剩下胸部以上，他眼看就要死了，进气少出气多。
“神啊，你这卑劣的混蛋，为你做事的人都没有好下场，先有席勒，后有亚曼，现在轮到我了。啊，你这该死的神！”
这是埃布尔最后的怨念，而后化成骷髅，被烧死了，死状太惨，带着诅咒离世而去。
“楚风，快想一想办法，老身给你赔礼了，不该想着强行带你走，救一救我吧。”老妪身体数次发光，但就是没有死，让人惊叹。
她手中抓着一截青藤，像是可以替死，先后三次发光，将淹没她的火光引走，聚集到青藤上。
“老人家，嗷，我也要死了，快被炼成人肉丹药了，你闻听到肉香味吗？啊，你老人家你来救救我吧，我肯定要跟你进神山啊。”
楚风的嚎叫，听在老妪的耳中太刺耳了，什么嗷，什么进神山，简直是赤裸裸的讽刺，她还有什么资格带走楚风，自己都要完了。
砰！
终于，那青藤被烧的断掉，老妪干枯的躯体再也承受不住，身子熊熊燃烧，发出鬼哭狼嚎的声音。
“什么味道？”楚风鼻子翕动，最后一声惨叫，他看着自己，竟然真的闻到丹药味，甚至有肉香。
他手忙脚乱，恨不得立刻扑灭炉火，真要将自己烤熟了？
“唉呀妈呀，真要熟了，我靠！”他气的大骂，诅咒起来，几乎要把自己搭进来了。
此际，他感觉眼睛生疼，简直要裂开了。
接着，他双目跟针扎似的，疼的难以忍受，且迸发金光。
楚风惨叫，满地打滚，让外界众人吃惊，发现他多半真要完蛋了，因为他身上也有些许火光。
就在楚风要断掉火源时，他的眼睛开始清凉，居然又不疼了，接着双目中冒出两道金色光束。
“嗯？！”他发呆，什么情况，视觉怎么这么强了？
“火眼金睛？！”楚风怀疑，这太上八卦炉将自己的眼睛炼的有些特殊了。
当他向外看去，目光落在人群中时，神色古怪，怎么隔着衣服能看到肉身啊？！
“咦，那是……姜洛神！”他看到姜洛神，身段修长，胸部一片白晃晃，莹白而高耸。
“真是……雄浑，壮阔啊。”楚风感觉有些刺眼睛，赞叹的同时，他很心虚，觉得自己不该乱瞄。
不过，他不小心瞄了又瞄。
“嗷……”他一声嚎叫，真怕自己长针眼。