这种话语一出，那就是有些不掩饰了，说什么请？分明是恫吓，警告，郑重威胁楚风尽早过去。
星空中死一般的宁静，各族的进化者皆胆寒，阳间的人太厉害，连楚风所在星域都能洞彻，谁不害怕？
这要是敢乱语肯定要被揪出来，难有什么好下场。
“真不自觉啊，我请你过来你还不来？”青衣男子淡淡地开口，放下茶杯，道：“敬酒不吃吃罚酒，错过现在，最后恐怕需要你自己爬过来！”
青衣年轻男子侧身看着，姿态很高，他的眼角眉梢带着几许冷意，道：“真是给脸不要脸！”
宇宙中，平静被打破，很多人热议。
同时，人们也注意到，也有不少进化者在保持沉默，怕惹火烧身！
“青衣小厮！”这是楚风的回应。
同时，他在皱眉，对方居然真的点出他所在的星域，手段通天，竟然这么邪乎吗？
他不信邪，暗自思量，不再联系通天虫洞公司，而是直接飞入一颗星球，借这里的传送场域，离开这片星海。
此时，阴间宇宙边缘，一群人都在微笑，有黄神师在，他们不怕敌人逃掉，上天入地都能寻觅出来。
一群人喝茶，都很淡然。
此时，他们觉得有必要降服这片宇宙的诸多道统，发动他们一起帮阳间寻找传说中的那两件器物。
“呱！”站在船舷的老乌鸦开口，而且是对着整片阴间宇宙，道：“唔，老夫也在这里邀请，这片宇宙映照级以上的进化者可以来此喝茶，有一个算一个，有敢来的吗？呵呵……”
这只黑色的不祥凶禽，其音衰老，同时很刺耳与难听，在黑血平台上回响，震慑人心。
一些人脸色变了，这只老乌鸦这是在叫号，只身面对阴间宇宙最强的一批人，当真是自负！
老乌鸦带着淡淡地笑意，又道：“来吧，喝杯茶。唔，没有人敢来吗？当然，你们也可以理解为，我在喊映照级修士跪过来！”
这只老乌鸦说到最后，太赤裸裸了，这是叫板全星海，藐视阴间宇宙，不将这片天地中的映照级进化者看在眼中。
各族不少人都怒了，但是，最后又是一叹，映照诸天级的进化者目前都消失了，没能安然返回。
老天狗开口，道：“唔，阴间宇宙的进化者，需要高上一个大境界，才有资格同阳间修士交手。”
它语气平淡，但是，同样在蔑视阴间宇宙所有进化者。
这简直是立下擂台，他们几人岿然不动，等在阴间宇宙边缘，等于在放言，让所有不服者去挑战。
“老夫等坐在此地饮茶，欢迎所有具备勇气的进化者来印证，坐而论道，呵呵……”老天狗那种笑带着自负还有倨傲。
锵锵锵！
说话间，老天狗爪子一抬，飞出一件又件残兵，有的为断裂的长矛，有的为半截断剑，有的为碎掉的古鼎，还有的为大钟残片，都带着血，落在大船四周，沉沉浮浮，有种压抑的气息。
宇宙大震动！
因为，有人认出，这是一些映照诸天级强者的兵器，属于这片宇宙，都被打断了，它们的主人的结局可想而知。
老天狗扔出这些兵器后，什么话都没有再说，但是却等于在扇各族进化者的脸，震慑整片星空！
这是赤裸裸的蔑视！
“我这里也有一些。”老乌鸦开口，张嘴间，吐出一些折断的兵器，都带着血，属于映照级。
它补充道：“我在这里等那个叫楚风的年轻人上门，也在等你们中的最强者，有人敢来吗？”
此刻，许多人的心绪起伏剧烈，阳间人太跋扈，这是在挑衅，压制整片阴间后，他们还在那里藐视。
许多大族的进化者心都在滴血，认出族中的镇教兵器，古祖必然死了，还被人这样展示。
“妈的，一头狗，一只乌鸦，就压制了我们阴间宇宙，太憋屈了，老子要是映照级的，非去宰了他们不可！”
有人怒吼，这也是许多人的心声。
然而，天地间，没有这个级数的高手出世。
一时间，星空各地，所有进化者都有种挫败感，感觉很沮丧，阳间就这么厉害，不可战胜？随便过来几人就可以扬武扬威！
“呵呵……”老天狗的笑声传出，实在有些刺耳。
许多人愤懑，心中怒焰焚烧，偌大的阴间居然被人这么轻蔑，没有一个可战之人？！
“唉！”
一声叹息，在非常偏远的一片星空中一颗普通的生命星球上响起。
这是一个普通的村子，一个老者正在村头磨柴刀，他看向正在拉磨的一头瘸腿老马，道：“老伙计，你还能跑吗？”
瘸腿老马口吐人言，不答反问，非常苍老，道：“远古时代你解甲归田，现在走出去，还提的动刀吗？”
“应该还能砍掉几颗畜牲头吧，虽然我自己多半也没什么好下场。”老者答道，继续磨他那把锈迹斑斑的柴刀。
此时，阴间宇宙边缘，黄神师很平和，取出几张兽皮卷正在研究，自语道：“这些都是阳间曾经的悬赏与通缉令，既然来到阴间宇宙，就让我仔细看一看，说不定能有什么收获。”
旁边，几名年轻人看到兽皮卷上的记载后，一个个都凛然，有些是不朽的皇朝发布的通缉令，而有的记载则跟天尊有关。
“当年，彼岸王曾逃进阴间，虽被诛杀，但疑似有后裔留下。唔，值得探索，一会儿我来推演一番，如果真有后裔留下，它避不开我的推演术。”老黄鼠狼自语，露出笑意，这则天价悬赏值得出手。
老黄鼠狼接着翻阅兽皮古卷，露出讶色，道：“咦，这里还有一条不是悬赏，只是一则传闻，阳间坐关在落帝坡的那位，曾根植母金于几位天才体内，有试验品进入阴间……”
他倒吸一口冷气，这涉及到了某位大人物的手笔。
他果断揭过这篇，没去深入研究。
然后，黄神师开始占卜昔年彼岸王的一切，他知道什么该碰，什么不该碰。
“嗯，有意思，彼岸王的确死了，但是，他有血脉留下，还在这片宇宙中，让我来看一看它在哪里。”
老黄鼠狼一阵推演，露出喜色，道：“我知道它在哪片星海！”
它回头看向老天狗与黑乌鸦，请它们相助，帮它拿下这笔悬赏。
“放心，我阳间来人虽不多，但也不是这么几个，映照级还是有一些的！”
老天狗对它很和善，姿态非常低，有求必应，它一挥大爪子，在那混沌中缓缓驶来四艘大船，每一艘传上都只是盘坐着三人，不多。
可是，他们都是映照级的！
这些人中，有的赤裸上半截古铜色皮肤，盘坐在那里，膝盖上横着雪亮的长刀，有的则在吐纳，混沌气在口鼻间进出，还有的闭目养神。
四艘船，每艘上盘坐三人，都是映照级进化者，来自阳间！
“很好，立刻开赴……”黄神师开口，告知他们坐标位。
然而，就在这时，噗的一声，一道蓝莹莹的藤蔓飞来，贯穿虚空，朝着老黄鼠狼的眉心刺去。
太突然了，就是老天狗与黑乌鸦这两大高手都没有提前警觉。
而黄神师更是震惊，它可以趋吉避凶，结果居然被人接近到身前，对他冷酷下杀手。
它竭尽所能的躲避，且身上有符纸焚烧起来，帮它逃过死劫，噗嗤一声，蓝莹莹的藤蔓刺透替死符纸，但是依旧贯穿老黄鼠狼的肩头，让它的右前肢迅速龟裂，而后炸开，血液四溅。
这险些撕裂开它整具躯体！
“啊……”
老黄鼠狼简直不敢相信，它被人重创，险些应劫，居然没有提前测算到，哪个环节出了问题？
老天狗、黑乌鸦反应过来，全都怒吼，血气滔天，向前扑杀过去，它们出手了。
它们惊怒，同时很害怕，两人负责保护黄神师，结果差点眼睁睁地看着它被刺杀，若是这位神师死去，它们都要陪葬。
这片地带，漫天都是蓝色的花瓣，一株又一株彼岸花出现，花雨洒落，绚烂而梦幻。
“是你！”老黄鼠狼顿时知道是谁来了，不久前还在推演，结果它这么快杀到现场！
“没错，你大爷来了！”
彼岸花避开老天狗与黑乌鸦，到处都是它的蓝色分身，干扰此地所有人，蓝光映照诸天。
它的真身轰的一声缠绕上一艘大船，这艘船上有三名映照诸天级强者，刚从混沌中驶出来。
但是，蓝色彼岸花依然无惧，根须与茎叶等都发光，秩序神链密布，将整艘船锁困。
“吼！”
被困在船上的三位映照级高手怒吼，但是，在噗噗声中，他们的护体光芒被洞穿，有神链贯穿他们全身。
“你们杀了我父亲，此仇还未报，你们又来杀我，真当我可欺啊！”彼岸花怒吼。
噗！
一位映照级的人头滚落，被它的根茎割裂，神魂亦被斩灭，这一切都在电光石火间完成，彼岸花突兀杀来，彻底发狂。
噗！
另一位映照级进化者被缠裹在当中，身体迅速干瘪，被诸多根须与秩序神链洞穿，眨眼间被绞碎！
与此同时，宇宙某一偏僻之地的生命星球上，那个磨好柴刀的老人穿上破烂的甲胄，骑上那匹瘸腿老马，开始上路。
“我虽老了，但还提的起柴刀，总有人要出头不是？杀！”