此时，昆仑山中，一些神子、圣女冲来，带着杀机，他们接到圣人暗中传音，想冲上天藤，去狩猎楚风的肉身。
这绝对是大事件，这是要从源头击毙楚风，改变战局。
“你们都滚开！”周全喝道，从王屋山那位老妪的手中接过一颗紫晶天雷，在那里威胁，道：“谁敢上前，立刻轰杀！”
“嗖！”
至于欧阳风、黄牛，这两人已经主动冲出去，像是两道电光，一个是神兽，一个得到妖族究极呼吸法，两人实力惊人，面对神子、圣女毫无压力。
“太不要脸了，没见过你们这样无耻的人，天神族在域外大战不行，就想从中作梗，让你们这群狗腿暗袭，真无耻啊！”
欧阳风斜着眼睛看他们，狂喷口水，然后一声大吼：“亢龙有悔！”
他呱的一声大叫，典型的蛤蟆功，跟龙没什么关系，一双蛤蟆掌向前拍去，飞沙走石，罡风浩荡，让山岭都在颤栗。
砰砰砰！
他杀了过去，跟那些人厮杀，震的一些人大口咳血，踉跄倒退，实力最强的人是位圣女，此时尖叫着，因为蛤蟆的口水跟滂沱大雨般，唏哩哗啦的向着她喷去。
噗！
此时，有人被欧阳风一掌拍的炸开，化成血雾，而那圣女也中招，被蛤蟆的金色巴掌抡圆了，拍碎兵器，打的她横飞。
另一边，黄牛也发怒，域外这些人真是有些无底线，堂堂天神族的圣人跟楚风决战，都这么的不要脸，需要外力来干扰，用非常规的手段取胜，实在有些不要面皮，因此它奋力出手，大开杀戒。
毫无疑问，偷偷摸摸赶到这里出手的人，实力不够顶尖，强大的降临者都早已跟随天神族少神一起被俘虏了。
眼前的投机者实力逊色一些，被黄牛当场格杀数人，天藤附近，鲜血淋淋。
即便这样，大黑牛、东北虎、老驴等也如临大敌，他们谨慎守护，怕有人突破，闯上天藤，干扰楚风。
就在此刻，远方传来喊声：“兄弟，我们来了！”
獒王、马王、老喇嘛等人，还有武当山的老宗师赶来，每一个人的手中都抓着一把紫莹莹的东西。
“那是……紫晶天雷？！”
这群大妖的手里都是货真价实的东西，绝非王屋山老妪那所谓的一箩筐装样子的晶体，现在这群大妖都散发着危险的气息。
“你们怎么来了？”大黑牛怪叫，他已经听楚风说过，龙虎山封山了，这些人身在龙虎山已经出不来。
“都发生这种大事了，我们怎能不来！”马王嗷嗷大叫。
“妖公主苏醒了，暂时不再封山。”
他们告知。
“我们来护法！”
“老黑、小黄好久不见！”
“老黑你怎么又黑了不少？”
一群人相见，无比热闹。
他们带来的紫晶天雷，是从一些名山的地下挖出来的，之所以现在才出现，就是因为刚才去做矿工的。
妖妖指点，他们寻到那些遗迹，收获不小。甚至，这些紫晶天雷中，有妖妖当年渡劫时所留下的，威力到底有多强，没人知道！
王屋山老妪带来的紫晶天雷，能轰杀西林族的天才，而妖妖渡劫形成的紫晶天雷，那简直不敢想象！
因为，这种东西，渡劫者越强，对应的天雷结晶越发的恐怖无边！
妖妖当年可是号称星空下第一！
“别浪费，轰杀那些身上带着红光，被圣血笼罩的人！”獒王说道。
因为，天神族出手很果断，暗中降下圣血，包裹着个别神子、圣女，加持他们力量，让他们更加强大。
“好嘞，灭这群王八蛋！”
轰！轰！
昆仑山这里，天雷滚滚，发生大爆炸，一群大妖使劲的扔紫晶天雷，炸的一群人哭爹喊娘，惨不忍睹。
“不要太铺张浪费，妖妖公主说过，天藤可庇护楚风，即便让他们真个闯上去，也多半奈何不了楚风的肉身，悠着点扔天雷。”
“诶，这一颗紫晶天雷有点特别，是不是妖妖公主当年渡劫所留，要不我们扔一颗试试看，威力到底如何？”
“不行，这些人还不配！”
……
昆仑山这里，那些躁动、赶到这里想要去针对楚风的人都彻底晕菜，被炸的七零八落，凄惨无比。
昆仑的一群大妖与大黑牛他们在讨论紫晶天雷的威力，让一群入侵者悲愤，欲哭无泪，这次都快被坑死了。
妖妖站在天藤的顶端，感应到根部那里有人硬闯，要冲击这株植物，针对楚风，她的脸上浮现冷意，觉得天神族实在不要脸。
星空中，天神族的人面色平淡，有些人嘴角带着一缕冷笑，自然不会主动承认什么。
不过，他们一向强势惯了，哪怕面对妖妖，这个昔日的星空下第一，他们也不在意，因为在他们眼中，妖妖已死，还能翻出什么风浪？
然后，他们很快面色变了，觉察到昆仑山的天雷滚滚，一个个都怒了，浮现杀意。
可是，哪怕他们再不甘，也改变不了什么了，现在众目睽睽，有些事情再做下去的话，彻底暴露出来，只会让各族耻笑。
天神族一位老妪开口，针对妖妖，带着冷意，道：“妖妖公主，你这么的霸道，俯视我等，凭什么啊？”
天神族的一位男性强者，外貌看起来四五十岁的样子，披散着金色的长发，瞳孔如同小太阳，气息恐怖，更是直接开口，带着傲慢，道：“唔，你真以为还是昔年的无敌公主，别忘了，如今我们成圣了，而你只是一道执念，连鬼魂都不是。”
显然，这是曾与妖妖同一个时代的人，昔日只能俯瞰妖妖，而今却为圣人，觉得自身高高在上了。
在说这些话时，他们更是在暗中传音，命令昆仑山那里的神子、圣女哪怕拼命，也要继续行动，一定要闯上天藤，灭楚风的肉身，惊动他的神魂，让他退出精神战场。
“妖妖公主，你强势过头了！”天神族那里，其他人也冷笑道，进行揶揄，道：“不要总觉得自己星空下第一，这已经不是你的时代！”
“天神族你们过分了！”原兽平台的拥有者林琦，英俊而年轻的面庞上露出怒意，沧桑的眸子中射出骇人的神芒。
哪怕面对天神族，他也无所畏惧，敢于再次开口，跟他们针锋相对。
星空中，很多人露出异色，从年轻一代到金身罗汉，再到远古圣人都动容，或许这里要有别的战斗发生。
“呵呵……”这时，妖妖笑了，那种姿态，完全是蔑视，对天神族一群人根本就是不屑，没有放在眼中。
这种风采，这样的神态，着实刺痛天神族的人马，当年这个女子杀的他们这一族成群的天才人头滚滚，更是击毙号称要在宇宙中称尊的羽化神体，扼杀了该族的希望种子，让他们一直在记恨着这个女子。
现在，她依旧是这么的轻慢，蔑视他们，让高高在上的天神族众人怎能容忍？
“妖妖，你都死了，还这样兴风作浪。哼，活下来的才是最大的赢家，你跟你的父辈一样，已经完了，这是属于我们的绚烂时代！”
天神族一位金身罗汉层次的强者直接斥道，他这样没有经历过上古一战的人有些缺少对妖妖的敬畏，现在最是不满，直接叫板。
林琦刚要再次开口，针对天神族，结果被妖妖摆手阻止。
“小林子不用多说，你且退后。”
妖妖很淡定，看向天神族，道：“当年，你们在我面前是土鸡瓦狗，今天也没有任何改变，我看不起你们所有人。”
天神族一群人脸色都难看无比，那名老妪身为亚圣，冷幽幽，道：“你心中再不满，又能如何？”
“自然是杀你们，一群当年的蝼蚁，哪怕时光流转，岁月逝去，你们依旧是那么的不堪，全部杀掉算了！”
妖妖这般开口，在她的手中，出现一块晶莹的石块，有人眼尖，认出是神磁中的瑰宝，那是一块磁髓，被打磨的温润晶莹，现在在妖妖的手中发光。
轰！
随着妖妖抚摸，那块磁石发出异样波动，接着外太空中，那轮明月轰然摇动，爆发无量光。
这一刻，圆月比之太阳还恐怖，蔓延出海量的场域符号，形成震撼人心的压制，神芒滔滔，向着天神族那里碾压过去。
“这是……”
“不！”
天神族的人马慌了，全都在大叫，有人迅速撕裂虚空，想要遁走，因为预感到不妙，猜测到这是昔日圣师留下的后手，现在被妖妖激活。
然而，一切都晚了，月球上的符号太密集，全部集中向天神族众人那里，形成碾压，封住了空间。
砰砰砰！
就在这么一瞬间，那里的战车、辇车等，相继爆碎，化成一团又一团能量光芒，直接被毁掉了。
天神族那里，一群人怒吼，奋力抵抗。
结果，血雾爆开，一片人死的死，伤的伤，无法摆脱那里的压制，就是那位圣人都遭受重创。
“我杀了你！”那个面孔看起来四五十岁的男性圣人，披头散发，向着天藤顶端那里轰杀过去，要灭掉妖妖的执念。
林琦目光冷漠，直接就要迈步，结果被妖妖传音阻止。
嗡的一声，天藤顶端这里，出现一块魂界石，很巨大，比之原兽平台提供的三块总和还要沉重，镇压此地，直接形成一片精神战场。
天神族圣人冲过来的刹那，觉得不对劲，精神受到压制，他一声怒吼，想要摆脱，然而，身后月球的场域疯狂碾压过来。
砰！
最终，天神族这位圣人跌落进精神战场中，一团精神离体，降落在此，肉身僵硬在那里。
“什么？！”星空中，所有人都震撼，居然发生了这种事，这是要逆天吗？妖妖手段惊人，硬是拉下来一位圣人，让他进入精神决战平台。
“这是要……屠圣啊，今天天神族要倒大霉了，不止一个罗洪，现在又多了一人！”
附近，一片大乱，上至圣人，下至年轻一代，莫不震撼，他们不会怀疑，妖妖肯定能屠圣。
因为，她昔日太耀眼，那真是杀出来的辉煌，虽然有星空下第一美人之称，可是她的实力却更加让人津津乐道。
此时，妖妖白衣猎猎，风华绝代，俯视那位圣人，道：“土鸡瓦狗！”
那位圣人脸色憋的通红，但是，却硬是没有敢怒斥，只是在低语，道：“你……想要为这颗星球惹来大祸吗？！”他小声威胁。
“你们也来吧！”这时，妖妖摩挲手中的磁石，导致月球上符文无穷，倾泻下来，将天神族还剩下的亚圣老妪、金身罗汉级强者等，总共有八人都一起拉扯下来，进入精神战场。
“我说过，一个人打你们一群，全部灭掉！”妖妖的话语，震动星空，让四方轰鸣。
此时，原兽平台上彻底沸腾，无数人在惊呼，各族强者都睁大眼睛，完全没有料到会有这种事情发生。
时隔多年，妖妖又要出手了！
另一边，楚风激战罗洪，毫无悬念，他震的这位天神族圣人体内所有的黄金骨脱落，此人失去战力，完全不行了，哪怕还在用各种秘法拖延时间，也无力回天。
“道基裂开啊！”他心中怒吼，然而，现实情况却是，楚风依旧生龙活虎，一面倒的屠杀他。
砰砰砰！
罗洪被打爆了，四分五裂，带着屈辱，还有不甘，已经解体。
“不，我是不灭的，我为圣人！”他嘶吼，太耻辱了，堂堂圣人怎么能败给一位后辈？
这时，他被撕裂后，看到另外一片战场，妖妖一个人，俯视他们天神族一群人，罗洪简直不敢相信自己的眼睛，而后万念俱灰，一切都因为他，将导致该族将损失惨重！