黑色的大裂缝很恐怖，这是界门，炼狱之地，它如同宇宙中边缘的星兽，吞食山川万物，张开血盆大口。
就这样，楚风被吞没了，拽住秦珞音一起从昆仑外的山地中消失，进入炼狱。
而后，那裂缝渐渐消失。
昆仑外，一群人都傻眼，两大年轻强者都坠入如同深渊般的大裂缝中，就此不见，同归于尽吗？
“不！”
地球外太空，大梦净土的女圣人大叫，这太突然了，她不能接受这个事实，该族最强传人就这么进入炼狱。
那是什么地方，有死无生啊，当年死了海量的人，全被磨灭成血泥！
她不能理解，诸位圣人联手之下，最后为何会失败，没有能够将秦珞音禁锢，将她救回来。
这是大梦净土培养出的最强传人，惊艳宇宙中，实力与姿容并立，在星空下都排进前几名内，被各族年轻强者仰慕。
这时，其他人圣人也都蹙眉，他们共同施法，以斑斓彩光裹住秦珞音，即将把她带回来，可是不知道什么原因，最后关头彩光溃散。
这里一片寂静。
昆仑山外，则是一片大乱。
“楚风，你该死啊，临死前拉上秦仙子为你陪葬，啊啊啊……我要血洗昆仑，将你的朋友都杀死！”
万星体徐成仙在咆哮，他年龄其实不大，甚至还可称少年，但是现在却面孔狰狞，浑身杀气滔天。
星光成簇成片的在他身上冒出，他的体质显现出独有的霸道威势，沐浴诸天星光，能量在暴涨。
“杀！”他一跃而起，冲上高天，要去搏杀大黑牛、东北虎、周全等人。
“你算个毛，跟不灭山的天骄之子对战，将你人脑袋打成狗脑袋！”欧阳风最先叫道。
大黑牛更是怒号：“还我兄弟命来，你们这群域外的降临者，言而无信，说好的公平决战呢？域外的狗屎圣人亲自干预，都是钧驮蛋！”
他们都各自驾驭腐烂大船，上面密密麻麻都是不死生物，敢跟万星体开战。
不少人跟在万星体后面，一起附和，道：“秦仙子死了，我们为她报仇，血洗这群土著，一个都不要留！”
秦珞音生前追随者甚多，现在一群人红着眼睛，扬言要大开杀戒，屠掉这里的土著，为她陪葬。
东北虎吼道：“报你大爷的仇，一群恶心的降临者，不讲信用，每次都输不起，总是有圣人亲自下场，你们太龌龊，纳命来！”
虎啸山林，震耳欲聋。
他们有底气，因为十艘有不死大船，每一艘上都有数千不死生物，船体可以凝聚上面所有人的能量，爆发乌光，发射出去。
这相当的恐怖！
域外有些人太自信，高傲惯了，叫嚣着：“屠杀，不要放走他们，全都屠掉！”
轰！
下一刻，这些人体会到什么叫后悔，通体乌黑的大船散发腐烂的味道，每一艘都凝聚两三千不死生物的能量，向前轰去，打的山崩地裂，大河蒸干，湖泊消失。
“啊……”
成片的人化成血雾，这片地带一片殷红，许多人惨叫。
十艘大船齐头并进，一起爆发乌光向前轰杀，真是天摇地动，摧枯拉朽，比之各族神子、圣女出手恐怖太多了。
砰！
即便是万星体被一道乌光打中后，也是一声怪叫，披头散发的倒飞出去，身上星光喷涌，他无比忌惮。
“儿啊儿啊二啊……你们不是要屠杀吗，来啊，看谁屠掉谁，儿啊儿啊，一起上吧！”老驴大叫。
轰！
十艘大船俯冲，乌光暴涨，像是有十头金乌横空，但普照的不是金色神光，而是乌光，铺天盖地，焚烧大地。
“啊啊啊……逃啊！”
谁都受不了，哪怕再怎么倾慕秦珞音，对她有好感，但也没有保住自己的性命重要，一大群人都被轰的逃亡。
大片的血花溅起，一团又一团血雾出现，死伤无数。
后方，人们目瞪口呆，说好的大屠杀呢，要血洗地球土著，怎么反过来了？的确是屠杀，可杀的都是域外的生灵。
就是映无敌、道子、佛子、天神族最强传人罗浮、始魔族太子元世成、不死蚕公子等人都深感意外。
在他们看来，楚风一旦失利，对地球上的进化者来说是严重的打击，可能会成为一盘散沙，被人屠个干净。
可是，昆仑山这里的战斗一面倒，居然是那些本土生灵在屠杀域外的强者。
“楚风，我要为你报仇，将他们杀个干净！”黄牛眼睛都红了，看起来很幼小，面孔稚嫩而漂亮，金色发丝乱舞，驾驭不死飞船大战，追杀域外降临者。
欧阳风自语道：“我终于明白不灭山的试炼是什么了，竟是如此，跟域外开战，屠掉，屠掉，全部屠掉！”
“兄弟，我们为你报仇！”大黑牛吼道。
轰！轰！轰！
不死飞船上，乌光一道又一道的飞出，成片的血雾出现，来自域外的许多强者惨死，染红这片山岭。
此际，星空中，各族都在通过直播平台观看这一战，全都目瞪口呆。
楚风消失后，所有人都觉得，地球上的进化者要被血洗，结果反差这么大。
“那应该是大力牛魔族的人，果然仗义，敢面对全天下敌。”
“那头驴子是哪家的，怎么一边驾驭腐烂大船杀人一边骂人，这嘴巴也太欠抽了，逮谁叫谁谁儿子，真损啊。”
“那蛤蟆也忒厉害了，有神兽之资！”
原兽平台上沸腾，并不是所有人都是秦珞音的拥趸，有相当一部分人看到这样的血洗后在叫好。
“可叹楚魔头，就这么死掉了，不然的话，堪与宇宙所有年轻天骄争霸，有无敌之资！”
最终的结果是，昆仑山外，一群域外生灵大溃逃，简直要哭爹喊娘了。
“跪地投降不杀！”东北虎咆哮。
还真有人被杀到心惊胆颤，扔掉秘宝，伏在地上，可谓丢人到家。
然而，大黑牛驾驭战船碾压而过时，毫不犹豫，直接就给灭了，乌光扫出去，血肉横飞。
“这些都是俘虏，可换宇宙币，当中有普通的域外进化者，也有神子、圣女，很值钱！”老驴提醒。
“今天管他是谁，不做生意，我兄弟死了，全屠灭他们！”两头牛都红着眼睛喝道。
“对，不做生意，今天杀光，儿啊儿啊，你们都去死吧！”
昆仑山外大乱，连万星体带来的一群大高手都被轰杀的鸡飞狗跳，死伤惨重，徐成仙自身更是败退。
“无量天尊，牛鼻子，哪里走！”东北虎杀红眼睛，在那里大叫，因为看到了仙风道骨的道子等人。
老驴看到佛子、护法金刚等人，更是叫道：“秃驴，哪里逃！驴爷在此，过来受死！儿啊儿啊二啊！”
域外众人听的真是无语。
这地方彻底乱了。
映无敌、道子、佛子等人果断闪人，不想掺和进去。
域外，大梦净土、灵族、天神族、西林族、幽冥族等各家的圣人都脸色阴沉，他们现在无法出手，每个人都付出了代价，脸色有些苍白，不远处的神秘祭坛早已炸开，他们遭遇反噬。
看到昆仑山那里鸡飞狗跳，他们一群人都无言，居然是地球上的土著一面倒的屠杀域外之人，让他们震怒。
“哇咔咔，太有意思了，万星体徐成仙都快被打成土狗了，一群域外天才不敌一群土著。”
一个银发小萝莉笑嘻嘻，跟着该族的长辈在远处看热闹。
这顿时让灵族的女圣人穆青涵鼻子差点气歪，哪来的熊孩子，在那里胡说八道，她很想说，徐成仙只是在正常躲避。
但是，她不好意思跟一个小女孩较真，已经认出，那是亚仙族的小公主，很不好惹。
然后，那死孩子又开口了，一副很深沉的样子，道：“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，感天动地啊，星空下第六美女秦珞音追随楚风而去，这是一段多么凄美而忧伤的爱情故事，一定会流传很多年。”
大梦净土的女圣人闻言，顿时大怒，原本就在伤心呢，该道统损失了一个最杰出的传人，结果听到这熊孩子在那里胡乱编排，顿时瞪眼。
“亚仙族的圣人，你们家的小公主……”她神色不善，如果是其他族的的人，她早就一巴掌拍过去了。
“这死孩子，三天不打就上房揭瓦，算一算时间，今天正好是第三天，还没有收拾她。熊孩子自你给我回家！”
不光是映无敌与映谪仙受不了这个妹妹，就是亚仙族的圣人也受不了，这样说罢，直接将她扔进超级虫洞中，给送走了。
昆仑大战结束，一片猩红，血染山岭，域外的人损失惨重。
佛子、道子、映无敌、元世成等人根本没出手，万星体徐成仙负伤而退。
这一结果轰动星空。
当然，最大的轰动还是楚风与秦珞音双双坠入炼狱中，从人间消失。
昆仑山外，一艘绿竹舟漂浮，尉迟空盘坐在上，道：“一切都有定数，如今终于落下帷幕，看来周尚就是地球真子，笑到最后，终有一天会俯视整片星海。”
“谢前辈护道。”竹舟另一端，周尚回应道。