此时，一群影评家，各大自媒体的名人，都傻眼了，他们收钱后拼命去黑的《牛魔大圣》这是要冲破天际了吗？
他们这么多人一起拍砖，给最差评价，引导舆论，刚起到一些效果，结果现在全没用了。
一群大妖魔任何一头跳出来，都要引发大地震，杀伤力大到没边，最起码不会比苍狼王弱！
它们齐聚一堂，包场看电影！
这像是一股飓风，足有十九级，席卷天下，谁也挡不住。
影评家还有那些名人都要哭了，这次注定要自打嘴巴，可以料想《牛魔大圣》注定会火到无边。
一群妖魔包场，这种事传出去谁会相信？可是，真的有证据，电影院的负责人颤颤巍巍，冒死拍下这个场面。
那些大妖魔只看了他一眼，没说什么，因为根本不在乎。
网络上爆炸，各地沸腾，人们真的有些不敢相信！
“我的妈呀，《牛魔大圣》影响力无穷大啊，你们看到了吗？连兽王都组团去看电影了，魅力无极限！”
“稀奇啊，太不可思议了，这部电影到底有什么魔力？让一群兽王组团包场，快吓死人了！不行，我还没有看过这部电影，得马上订票看个究竟。连异类都在看，我一个人类不看说不过去！”
……
所有人都被镇住了，随后，各地如烧开的沸水般，热议不绝。
《末日崛起》的导演真哭了，关键时刻居然挨了这么一刀，简直是无解！
该剧的一群大牌明星也都傻眼，怎么可能？一群兽王啊，随便出来一头都能屠城灭镇，都是恐怖滔天的存在。结果，这么一群大妖魔，它们居然包场，只为看《牛魔大圣》这部电影？！
某些明星气的直诅咒，比如某天王级男星，早先还不屑，说《牛魔大圣》粗制滥造，演员素养太低，热度难以持久，现在他彻底急了。
很明显，《牛魔大圣》要迎来爆发式票房增长，这是要狂打他的脸。
那位曾被楚风奚落为三流小天后的女星，更是气急败坏，口不择言，在自媒体上写道：“炒作，绝对是炒作，一群野兽懂什么？！”
她的经纪人吓的脸色煞白，颤抖着提醒她，那是一群兽王。
结果，这位天后手指头哆嗦着，秒删自己的评论，再也不敢露头了。
许婉怡觉得很受伤，胸腔中憋了一口郁血，想吐又吐不出来，真的太难受了。
她一直想杀掉楚风，结果发现，他活的很好，而且还跟她跑到电影领域来竞争了，奇迹般压制《末日崛起》，这让她十分受伤。
第二天，《牛魔大圣》的票房火爆攀升，比第一天还恐怖，可以说是奇迹。
这一次，它彻底将第二名《末日崛起》甩开了，而且不是一点半点，分明是一大截。
当第三天下来的时候，《牛魔大圣》居然依旧在增长中，这完全违背了电影界的常理，怎么能不断增长，应该递减才对。
《末日崛起》很标准，票房是逐天减少的。
“这是要逆天啊？”许多人都在惊叹，《牛魔大圣》注定要创造票房神话，以不可阻挡之势碾压竞争对手。
在网络上，影评家们给《牛魔大圣》打分极低，抹黑到极限，但就是阻挡不住人们的热情，所有人都去观影。
可以说，这部电影越抹黑越热，到最后已经是黑的发亮了，那些名人、影评家的点评根本不管用。
后来，终于有些人不敢昧着良心说话了，站出来称，这是一部现象级的作品，超越以往。
“这是一个里程碑式的纪录！”
三三两两，有名人站出，这么说道。
但是，人们根本不领情，你们早干嘛去了，全都口臭冲天，开始时都快将《牛魔大圣》骂死了。
现在想反转？有点晚了。
《牛魔大圣》像是一匹大黑马，一骑绝尘，以神挡杀神之势，一路勇破各种纪录，成为有史以来的最大票房奇迹。
不要说楚风这个主演了，就是叶轻柔、陈洛言也都大火，因为形象非常好，戏份也很足，倍受瞩目。
就是杜怀瑾、欧阳青也被人熟知，被人亲切的称呼为千里眼、顺风耳。
这两人在剧中本色演出。
那位天王与天后还有许婉怡，他们的部分预言成真，不点名说某部剧粗制滥造，要遭遇滑铁卢，结果真的应言了。
不过却不是《牛魔大圣》，而是《末日崛起》。
真正的观众评价《牛魔大圣》是良心之作，拍摄的真实而残酷，再现了大战的可怕景象，两三千异人惨死，太震撼了。
这让人们意识到，太行山一战的惨烈，也的确激励起人们内心深处的热血，要奋斗，要崛起！
至于《末日崛起》相比较起来，太过花哨，除了明星外什么都没有，对于末世的描述过于苍白，没什么感染力。
它的惨烈跟《牛魔大圣》相比，那就是幼稚戏，假的不能再假。
如果没有对比，人们或许还会觉得这是一部不错的特效大片，但是它真不该跟《牛魔大圣》同时上映，两者同一题材，深刻度与可看度完全不是一个级数的。
《末日崛起》惨遭滑铁卢，从导演到天王天后再到许婉怡恨不得找条地缝扎下去，早先的讽刺言论都应言在他们自己头上。
林诺依和楚风通话，很平静，也很缓和，没有什么杀伤性。
因为，林诺依早已知道他是牛神王。
在太行山大战结束后，白蛇扬言要屠城的那个夜晚，在这么紧迫的情况下，林诺依都曾去看望他，还为他准备一架飞机，想把他送到安全的地方。
那一晚，楚风颇为感动。
同时也是在那一晚，林诺依猜测出他就是牛神王。
她一向聪敏，可以说是第一个猜出楚风身份的人。
但是，当时两人很有默契，在那个夜晚，都没有点破。
“楚风，你要小心，穆家的人什么都知道了，不会善罢甘休，你要谨慎一些。”林诺依提醒。
这一次《牛魔大圣》上映，关于楚风有太多的花边新闻，比如跟姜洛神连安胎这种事都传出来了。此外，就是跟林诺依的也不少。
不过，林诺依都没有提，无视了。
“我知道，会小心的。”楚风答道。
“苍狼王是不是你杀的？”最后，林诺依简单而直接，就这么问出，没有什么掩饰。
“是！”楚风告知。
林诺依很严肃，帮他分析，道：“这件事，穆家还不知晓，一旦得悉的话，会有些忌惮，毕竟你是在为许多死难者复仇。但有一点很不好，一旦曝光，异类对你会有非常强烈的敌意。你要知道，当日云贵高原、蜀地、顺天三地同时发生兽乱，背后一定有恐怖兽王，苍狼王、鹰王都是被那个存在当枪使！”
楚风点头，他明白这些道理。
这两天，天神生物内很不宁静，无论是林家还是穆家都如此。
“楚风就是牛神王？”
林家的一些人坐在一起时，轻声议论，这超出他们的预料。
当初，因为林诺依的关系，他们当中有人曾派人去取楚风的头发，进行化验，确信他不能成为异人。
怎能料到，他居然不受影响，成为大名鼎鼎的牛神王！
“这个年轻人有些意思，低估他了，按照现在反馈来的最新消息看，他非常强，将来或许能匹敌兽王。”
“唔，当时是谁横拦竖挡，对他冷遇的，不让他接近诺依？”
“这些没什么，我们是天神生物的成员，有自己的傲气，无论是谁，达不到要求便进不了我们的视线。关键看诺依，我觉得她很聪明，早已看出楚风是谁。”
……
穆家内则动了杀意，同为天神生物主要成员，他们拥有非同一般的权势。
“风尖浪口上，用软刀子更好！”穆家一位中年人冷幽幽地说道。
旁边，穆的父亲穆清河开口：“将穆天叫回来，他亲弟弟都死了，他却一天到晚行走于名山大川间，访友寻圣，该有些动作了。”
穆天是他的长子，早在二十一年前，还是一个幼子时，就曾有幸于华山误食一株小树上的异果。
这么多年过去，他深不可测！
菩提基因内部也很不平静。
姜家，有族老笑呵呵地找到姜洛神，问她到底和牛神王是什么关系。
姜洛神原本笑容还很甜美，当听到这种询问后，莹白俏脸顿时浮现几缕黑线，变脸速度太快！
“洛神，外界不是都在传你和他关系不错吗，怎么回事？”那位长辈不解。
有人赶紧轻扯这位大人物的袖子，暗中提醒他可以了，别再多问，没看姜洛神的脸都黑了吗？
能让国民女神的脸黑成这般，这里面的情况肯定十分“复杂”。
外面传的很神，都说她在安胎，跟牛神王有不得不说的故事。
霸榜女皇这些天都在热搜榜上无敌，难逢抗手，她一直都在憋气，随时准备爆发！
《牛魔大圣》依旧在火爆上映，热议不断。
“《牛魔大圣》让我都落泪了。一个人类误食异果，有了牛魔一样的面孔，不可逆转，饱受磨难，不被人类所容，一生孤独、凄凉，没有人理解他，视他为异类，可他还是在尽身为人族一员的义务，跟异族大战，直到流尽最后一滴血，太可怜了。”
“你们女生就是感性，我看的是热血，是激情，牛神王并不可怜，他自己也没有觉得自己可怜，一直勇往直前！”
“剧中他的初恋林诺依，红颜知己姜洛神，都跟他相逢不相识，怎么不可怜？最后，他一个人孤独的战死，直到过去很多年她们才知晓他是谁，这还不可怜吗，你太冷血了！”
一对情侣在争论。
“谁说他战死了，只是一个人踏上那条无法回归的路而已，你看吧，以后肯定有大圣归来这部续集！”
“唉，我入戏了，总觉得楚风将牛神王演活了，像极了真实的故事。”
……
事实上，《牛魔大圣》的确爆发到让所有人目瞪口呆，不仅在国内十天就破了各种票房纪录，在国外也大受好评。
东方的电影很少在西方火爆，但《牛魔大圣》打破常理，以摧枯拉朽之势碾压一切同期大片。
西方也在而今这种大环境下拍了几部励志电影，激励世人，但都没有办法跟《牛魔大圣》争锋。
因为，连昆仑山的一群大妖魔都去看了，轰动天下，就是西方人也被勾起好奇心，一看之下都陷进去了。
随着时间推移，越来越多的证据指向牛神王的真身就是楚风，这引发的波澜极大！
……
“楚风，你带回来的那块金属已经不算是白银，太坚硬了，超越所有材料！”
陆通告知楚风，实验室的分析结果出来了，那块金属具有惊人的价值。
事实上，玉虚宫已经派不少异人去那座银矿了，详细了解情况，然后再决定是否动手。
此外，陆通还告知另一则消息，道：“最近情况有些诡异，各地都出现神秘巨树，这东西真是灭绝不了啊，而外太空也开始再次出现植物，让人头疼。”
楚风心惊！
庐山，为天下名山之一。
古代时，有三山五岳这个说法，庐山就是三山之一，地位很高。
这里曾有兽王激战，但最后都退走了。
如今，这里有一株参天古树，枝繁叶茂，就伴在庐山瀑布旁！
此时，四尊绝顶强者联袂而来，出现在庐山瀑布前，看着这株古树。
其中，一头老猿，一头金翅大鹏，还有两头仙鹤，它们是异类中的绝世强者。
它们分别占据了嵩山、华山、蜀山，并已经开宗立派。
“请道友送出一些化形果。”
老猿、金翅大鹏、仙鹤一起施礼，很客气，向庐山瀑布旁的古树索要一种果实。
“可以。”
这株古树居然开口了，并且摇动枝杈，坠落下数十枚黄澄澄的果实，赠予他们。
“多谢道友。”
几位绝顶高手一起施礼，而后离开此地。
在路上，它们各自吞食一枚果实，结果身体噼啪作响，发出刺目的光，到了后来全部化形，拥有了人类的模样。
化形果，让他们化成人形！
“我等的子弟也能化形了。”他们手中还有不少化形果，准备带回去，让同族化形。
“唔，是时候进京了，去跟人类高层谈一谈，三日后我们在顺天城相见。”
说完之后，几名异类就此分别。
三日后，顺天城。
兽王进京，震动天下！
圣墟写两个月了，超过四十万字了，免费期很长，字数也足够多了，元旦时上架，希望兄弟姐妹到时候订阅支持下，感谢！这么多字了，再免费下去的话，估计起点网该找我谈话了，请大家理解。