秦岭，广义上来说，是横贯古中国中部的东西走向山脉，被尊为华夏文明的龙脉。
可以说，它地位极高，称之为天选之地都不为过，秦岭是一部活着的人文历史，它所贯穿的地域曾绽放出最为璀璨的文明火光。
至于狭义上秦岭则是指陕西南部、渭河与汉江之间的山地，东以灞河与丹江河谷为界，西止于嘉陵江。
楚风来了，在陕西境内的秦岭中。
无论是从狭义上讲，还是从广义上讲，它都是秦岭最为精粹的一段。
外星人很强，降临地球二十二个年头，便已掌握无数文献与古册，他们洞悉古代地貌，学习并精通了历史。
从某种程度上来说，他们比许多地球人更了解这颗星辰。
同时，在他们降临前，就在各自的的世界从前贤手札内了解过这颗生命星球，知道它的过往与旧事。
而这部分真相，地球上可能已经没有！
因为，文明曾经断层，整颗星球干枯，曾经的璀璨早已湮灭，地球已然没落无数岁月。
楚风到了，在秦岭跟先秦研究院的人汇合，彼此间相谈甚欢。
先秦研究院的负责人齐宏林，如今满头发丝乌黑，看得出他如今状态极佳，实力比以前强了一大截。
他跟楚风也算是多次打交道，当初楚风所获得的蛟魔拳玉石块就是他为孙儿齐晟赔罪而奉上的。
“一会儿进山就多仰仗楚风兄弟了。”齐宏林道。
楚风点头笑道：“齐老客气了，我来这里就是想见识一下传说中的秦岭古地，有人称它为神山，有人说它是龙脉，我认为都有道理，自从成为场域研究者后，我一直想踏足这里。但是，我知道一个人力量有限，毕竟我已经不是进化者，如今与其说是相助各位，不如说是满足我自己的一个心愿。”
齐宏林神色复杂，眼前这个年轻人曾经叱咤风云，压的各大财阀抬不起头来，还险些灭掉通古联盟与地外文明所，如今身份转变，失去一身战力，成为场域研究者，他却这么的自然，倒也让人感慨，叹息。
自然有一些人露出异色，想到从前的张扬的楚风，可谓强势无比，再看到他现在这种温和的姿态。
在一些人看来，他也算是认清形势，如今他将自己定位一个辅助者，为强大的进化者服务。
不少人虽然没有说什么，但是眼底深处却有兴奋之光。
曾经有一段时间，楚风将各大财阀压的很惨，简直是谈楚色变，面对他时战战兢兢。
现在，许多人终于可以骄傲起来，像是某种荣光的回归。
当然，他们没有明着表现出来，毕竟现在各方都需要场域研究者配合，需要楚风出手开启山川。
不远处，蛤蟆斜着眼睛，一会儿看向楚风，一会儿又看向那些人。
它在腹诽，一个骗子，一个邪恶的场域研究者，忒不是东西，姿态放的这么低，估计又没憋好主意。
它看向那些人时，冷笑不已，谁是弱者，这些人估计拎不清，谁是饿狼，谁是绵羊，一旦揭开，估计许多人都要哭死。
齐宏林微笑，道：“放心，楚风兄弟，待会儿进山我们所有人都会以你为中心，保护你的安全，如今场域研究者最金贵，如果非要形容与定位，你是脑力劳动者，我们是卖苦力的。”
不管是真心也好，假意也罢，最起码他说出的话让人觉得舒服。
楚风笑了笑，跟一些相关高层打过招呼，他一直在寻找外星人，可是没有发现，目前见到的还主要是先秦研究院的人。
“其实，这次是几家联手，那位前辈已经进山。”齐宏林说道，他告诉楚风，还有其他财阀的人马到来。
“走吧，不要耽搁了，我们也上路。”徐玫等得不耐烦，扭动腰肢，婀娜多姿。
财阀子弟，一些人眼中露出火热之色，因为他们被长辈告知，如果能跟降临者的儿女成婚，那么地位毋庸多说。
山中，能量浓郁度比外面高很多。
秦岭郁郁葱葱，植物异常丰茂，大山一重又一重，没有尽头。
山中生机勃勃，鸟兽种类繁多，一路上看到许多异类，诞生出一些王级生物，都是进化所致。
俯瞰古中国历史，这里号称龙脉，果然有其道理。
楚风边走边看地势，露出惊容，秦岭深处疑似有许多古代场域残痕，岁月没有将它们彻底磨灭。
而这还只是外围，可以想象，在漫长岁月前这里何等的重要，最深处必然了不得！
如今的秦岭很大，猿啼虎啸，一片原始气息扑面而来，巨藤横亘，如同蛮龙蛰伏，粗大的惊人。
“嗯，我怎么觉得部分折叠空间跟现实空间重合了，你们看，那里有些植物不属于地球。”楚风说道，指向前方。
他看到一片蓝海，那是漫山遍野的荆棘，通体湛蓝，如同水晶雕刻而成，这是过去没有过的物种。
齐宏林点头，道：“嗯，的确如此，不过还好只有植物可以活着出现在地球上，那些巨兽、异种等出不来，一旦跨过雷池半步就会被焚成灰烬。”
秦岭变大了，大半日后，他们跟另一股队伍汇合。
楚风终于见到那个外星人，是一个老者，须发花白，穿着古代服饰，像是一个古人从很多年前走来。
他的眼睛为黄褐色，略微有些淡金光彩，很有特点，虽然看着年岁很大，但精神矍铄。
齐宏林说的没错，果然还有其他财阀的人马，此时这个老者正跟天神生物的那个被烧掉半截身子的老妪交谈，都带着笑，彼此像是很熟稔。
同时，楚风看到林诺依，她竟然也来了。
“一段时间没见，我们的小玫越来越漂亮了。”那个老者开口，笑着走来，淡金眼珠流动灿灿霞光。
“李爷爷好！”徐玫笑道，走过来跟他亲热的打招呼。
楚风心中一惊，但是面上没有什么表现，他感觉到这个老者很强，远超地球上的原住民，应该已经撕裂第七道枷锁。
这是一个非常危险的人物！
不过，他也在第一时间做出判断，这个所谓的李姓老者的地位那跟烧断半截身子的老妪相仿，不是地位最高的那批人。
因为，无论是他和老妪平等交谈，还是跟徐玫客气的打招呼，都能感觉到。
显然，徐玫的父辈，那才是真正的降临者，是实力与地位更高的生灵。
“让我来猜一猜，这就是楚风吧？后生可畏。没有人教，靠自己就能参悟场域符号，了不得啊，并且在两三个月内，一身造诣就已经非常可观，称之为天纵之资也不为过。”
李姓老者笑道，走过来跟楚风打招呼，很是热情，并且自我介绍，他叫李苍河。
他拍着楚风的肩头，十分热络，道：“小伙子，这次就全靠你了！”
跟一个外星人有这样的肢体接触，楚风感觉怪怪的，但是面上却很自然，谦逊而低调，说自还是场域研究领域中的新人，一切都还在摸索，愧不敢当。
“李爷爷，我很伤心，菡芝、星河、武成他们三个都死了，被烧成灰烬，好惨。”徐玫说道，眼圈微红。
李苍河叹道：“别哭了孩子，降临者大人们的后裔又不是第一次死去，为了探名山，以前也有一些人殒落，以后一定要小心啊，神可汗之墓目前还不能探！”
他们再次上路，向着秦岭深处进发。
在路上，李苍河详细告知楚风此行的目的地，很坦诚，说是发现一座古洞，当中竟有神兽蛋壳碎片。
不过，那些蛋壳已经被一些猛兽、凶禽等吞食。
而最早时，有人曾在那片地带听到过蛮龙叫声，也有人说听到过凰鸣，看到带着烈焰的幼禽焚烧高天。
“什么？！”楚风大吃一惊。
神兽、圣兽这么不值钱吗？他抓到一只蛤蟆，结果秦岭也出现类似的幼崽？
李苍河感叹，道：“的确不可思议，就是域外，在一些非常强大的生命古星上也很难见到龙蛋、凰鸟卵，历经漫长岁月后，那已是传说，除非在排名最靠前的星辰上，或许还能找到。”
这绝对关乎甚大，任何一头神兽、圣兽都是拥有至强血脉，一旦成长起来，强到离谱，一只而已，就能灭掉一颗极其强大的星辰。
李苍河在强调这种血脉恐怖时，旁边的蛤蟆斜着眼睛看人，一副傲然的姿态。
附近，不少人都无语，你一只蛤蟆在这里牛气哄哄的干啥？
结果楚风发现它这种做派后，一脚踹过去，让它成为滚地葫芦，他又踩了两脚，结果让它鼻青脸肿。
蛤蟆泪眼汪汪，在那里大骂，你们有眼不识泰山，爷就是圣兽，你们没张眼睛吗？
当然，它的叫声只是呱呱声，它没敢发出人语，怕楚风胖揍它。
李苍河接着开口，道：“此外，初步确定，那座古洞中能量很浓郁，瑞气蒸腾，有人活着从那里逃出来，据说曾在那里听到石壁发出诵经声，像是一部宏大的而古老的深奥经文。”
他来此地，就是想确定有没有圣兽幼崽，是否真的有一篇无上呼吸法。
对于这种地带，有时候自身强大也无用，闯不进去，因为专业不对口，需要楚风这种人同行才行。
所以得悉楚风跟徐玫在一起，他很高兴，立刻请徐玫带楚风过来。
李苍河没什么隐瞒，他告诉楚风，在过去时，地球极其灿烂的年代，秦岭算得上是神之净土，是一片天选之地！
何为天选之地，那就是上天都垂青的宝地！
在这片地带，不止一个圣地，强大的道统林立，可以说无比的繁盛，异常的辉煌，各种传承门派诸多。
“秦岭地下，有古皇朝，有圣地，有不朽的道观，那些道统都曾经无比强大，没落后被岁月淹没，被山川覆盖，遗迹都葬在地下。”李苍河感叹。
楚风惊讶，这个老头子很坦然，也很直接，竟对他竟没有隐瞒。
他现在知道有这么一片辉煌之地，自然要探个清楚，以后肯定要将整片秦岭翻过来！
此时，一些人看向楚风的眼神怪怪的，降临者竟这么器重他，真是有什么说什么，都不瞒着。
只有林诺依很平淡，在路上没有过多的表示。
楚风跟她打过招呼，两人间有种平淡如水的感觉，竟有些陌生了。
随着深入，他们又汇合一批人，至此人马总算到齐。
来了四个财阀，通古联盟、先秦研究院、天神生物、地外文明所，都派来强者，还有各自的年轻一代跟来长见识。
其中，通古联盟、地外文明所险些被楚风灭掉，如今再次相见，他们眼神复杂，有冷意，有畏惧，还有幸灾乐祸。
楚风意识到，外星人彼此间相互间有默契，最起码二十二年前的降临者目前在合作，并没有为敌。
因为，这个李姓老者和老妪很融洽，而且几个财阀联手来秦岭，说明各自背后的底蕴都有联系。
秦岭深处这群人中，有一些特殊的年轻人，有人穿着古代服饰，有人穿着很现代，见到徐玫后都热络的打招呼。
徐玫跟他们很熟，走过去交谈，彼此交情不错。
楚风知道，这些年轻人肯定跟李星河、余菡芝等人的身份一样，都是降临者的后代。
此时，****的一些子弟也上前，都带着温和的笑容，跟他们交流，很有礼貌，想拉近彼此的关系。
就是财阀中平日眼高于顶的一些年轻丽人，也都不再冷傲与矜持，很热情，跟那些特殊的年轻人愉快的交谈。
不久后，其中一个格外美丽出众、姿容异常美艳的女人注意到楚风，她微微一笑，冲楚风打招呼。
很快，一个少女来到楚风身边，在他耳畔轻语，道：“我们的琳公主想和你认识，做朋友。”
说罢，她指向那特特殊群体中最为惊艳的女人，她的确美丽的过分，有仙子的身姿，也有魔女的魅惑气韵，冲着楚风嫣然一笑，顿时让这片山地都明亮起来。