泰山脚下，一座酒店中。
楚风浑身乌漆墨黑，现在还一副烧伤的样子，他没有急于处理伤势，以他现在的实力来说，掌握究极呼吸法，身上根本不可能留下伤痕。
早在他还在觉醒境界时，就曾有过体验，负伤后不会留疤痕，会迅速好转。
就更不要说，他撕裂心脏枷锁后所获取的本领了，恢复力惊人！
他已在泰山脚下，静等各方人马赶来。
进军封禅之地是大事，谁都不会妄动，现在达成的意向后，各方人马便都回去做准备了。
“会不会太冒险，你跟他他们合作，无异于与虎谋皮。”武当老宗师皱眉，他还真是有点担心楚风。
因为，到了现在，他发现楚风越玩越大，在紫金山弄出那么的声势已经够惊人，现在还要去封禅之地？
“有件事我还没有告诉前辈。”楚风微笑，露出一缕能量波动，很隐晦，但是在这么近的剧烈内，老宗师还是感应到了。
“你……”他腾的站起身来，分明感觉到楚风恢复了，那蛰伏的血气很恐怖，堪称绝世高手！
老宗师真的被惊呆了，楚风下山，要来世俗寻找出路，想借财阀之力恢复，他当时还有各种担心呢。
事实上也是如此，在紫金山时，多少强者要杀楚风？若非那八卦火光焚烧，谁当抵挡？！
可是，楚风竟然成功了，如今实力更是复原！
到了现在，那可真是龙归大海，虎啸山林，楚风的战力早已得到过检验，一个人就能横扫一群顶级王者。
现在，他恢复过来后，哪怕立身在财阀间，身边都是有敌意的人，也没有什么可担心的了！
老宗师哑然，他知道楚风要坑人啊！
楚风在房间中，演绎太极拳，现在完全不同了，一手雪白如玉，一手漆黑如墨，画圆又画弧，飘逸而轻灵，舒缓而有道韵。
随后，那里发光，不过能量被很好的控制住了。
“果然，你练拳有成，造诣惊人。”老宗师欣慰，楚风在体内没有能量时就开始练太极拳，如今恢复后，不可同日而语。
他刚才看到，楚风练拳生出神通，黑白光喷薄，绝对恐怖，这要是跟人交手，太极拳击出，所向披靡！
因为，他自身早就练拳出神通，深刻知道，到了这一步后会多么强大。
老宗师放心了。
楚风演绎拳法完毕，开始内视自身，研究火眼金睛，平日不用时怎么才能隐去？不然的话也太苦恼了，看什么都能直视本质。
天地间，那些美好的“景物”确赏心悦目，但是还有许多不是那么美好的事物，实在太污眼睛了。
“嗯，减弱能量就行，就这么简单！？”楚风神色古怪。
他发现，眼部附近有非常旺盛的能量，高的离谱，他只要压制，火眼金睛就会消失。
紫金山事了后，他们便直接动身，坐在一头禽王身上赶到泰山脚下，现在他才有时间体悟。
火眼金睛这种特殊的本领，在那些传说中很强大的星辰世界，也古来罕见，这种能力的开启很神秘，难以说清。
接下里，楚风开始研究场域。
经过龙女同意，他已将海底石刻毁掉，都记在了脑海中，主要是怕里面记载太上八卦炉的事曝光。
他沉思着，回想那些石刻。
在他身边，还有一本又一本枯黄的书册，都是残篇，多的二十几页，少的只有数页，皆是各大势力送来的，共他研读。
在紫金山经历过太上八卦炉这种地势后，看到那些古代场域复苏，楚风收获巨大，现在在研究这些残篇，领悟的很透彻。
接下来的几日，他的场域造诣有明显精进。
几日间而已，各大势力准备的差不多了，不少人马已经到了泰山脚下。
玉虚宫之主、八景宫之主很不高兴，因为这是他们内定的道场，想全力以赴的拿下，结果要被群王共同瓜分？
数天过去，楚风的烧伤好的差不多了，倒也合理。
此时，他正在吃一枚鲜红的果实，喷香，入口即化，满嘴香甜的汁液带着沁人心脾的芬芳，太诱人了。
“这就是异果？”作为一个吃货，楚风到现在才吃到过异果，他深感羞愧。
这是财阀送上的心意，足足一箱子，被他当作普通水果吃，为了跟他合作，那些人送了不少珍贵的礼物。
此前，他以花粉进化，不敢服食异果，因为黄牛说有副作用，他担心会影响以后的成就。
但现在不同了，黑白小磨盘成型，以后这一切都不成问题，服食异果也不会阻碍他的进化之路。
美中不足的是，小磨盘还在蜕变中，为了保持体内静静，他没敢去妄自撕裂后面的枷锁，想安然度过这个时期。
“泰山上那些无法踏足的地带肯定有很多异果，到时候采摘个干净，带到太上八卦炉中去炼丹药。”
楚风静极思动，来到外面，他研读场域书册，现在想去实地演绎。
封禅，封为祭天，禅为祭地。
显然，祭天之地是在泰山之顶，而祭地的地方就在山脚下。
楚风让人搬运磁石、玉块等来到山脚下的祭地之地，他准备在这里研究。
天地异变后，祭地的地方也不同了，浩大很多。
很快，这里成为他试验之地，在真正登山前，这片地带被他不断布置，一般的人不允许接近。
各大财阀，不少大势力都到了，眼下都在满足他的要求，尽量配合，让他安静地研究，提高场域造诣。
两日间而已，这片地带烟雾迷蒙，外人看不透了，楚风布下一层场域，覆盖在此地，他在里面安静的刻写符号。
“呵，不错，本领不凡。”
就在这时，楚风布下的场域中，传来平淡的声音，有人硬闯进来了，夸赞他的场域造诣。
原本，这片区域迷雾遮掩，让这里与外界仿佛隔绝，可现在竟有顶级王者进入，不是多么的友善。
“你是谁，怎么闯进来的？”楚风问道。
“你太迷信自己的本领了，这又不是什么高难度的场域，不就是刻了一些云雾符号吗，真以为可以让所有人都迷失，都进不来？”那人嗤笑。
显然，他懂得一些场域符号，虽然谈不上精通，但是这种云雾还是无法让他迷失的。
“你想做什么？”楚风问道。
这是一个中年人，四十几岁的样子，是一个强横的王者，并且懂得场域。
“我来这里想见识一下你的场域实力，现场看一看，更想知道紫金山那里的灾祸是你有意造成的吗？”这个中年男子问道。
显然，他很怀疑，认为那里的火光焚烧诸多高手，跟楚风有密切关系。
“你觉得呢？”楚风问道。
“现在看来，你没有那么大的手笔，凭你的造诣还差的远。”中年男子说道，带着自信的神色。
接着，他补充道：“不过，你的场域本领也算不错了，重要的是非常有天分，我来这里是特异接走你。”
楚风诧异，这个人来此是为了探究，更是为了掳走他？
“我虽然废掉了，但是，场域本领还是有一些的，你也是场域研究者，要跟我动手吗？”楚风问道。
“我是进化者，场域多少懂一些，这么近的距离内，我要掳走你，还需要什么场域之法吗？你没什么机会！”中年男子淡笑道。
“你恐怕带不走我。”楚风说道。
“你是想等武当那位老宗师保护吗？他被人引走了。”来人说道。
“这不公平。”楚风说道，并且自语：“若非我废掉了，根本无惧。”
就在这时，另一道声音响起，道：“看来是我多想了，你身体的确出了问题，紫金山的事是个意外，不过，这样更好，我带你回山。”
楚风见过这个人，来自天神生物，曾跟那个老妪走在一起，眉心有一道殷红印记，是一个容貌十分英剧的年轻男子。
“你是域外的人？”楚风皱眉。
“看来你知道的不少啊，该不会是诺依告诉你的吧？唔，不过我劝你，不要痴心妄想，你配不上诺依。”眉心生有殷红印记的男子微笑道。
楚风很平静，道：“二十一年前你还小，不可能是那批降临者，你应该是他们的后代吧，是那个老妪的后人？”
“她只是我父亲的侍女，当年有幸跟着成功降临。”眉心有红色印记的男子带着笑意说道。
楚风揶揄，道：“那个老妪年岁不小了，这么说，你父亲也是个老怪物，你是他与这个世界的女人生下的，老来得子？”
眉心有红色印记的年轻男子露出一丝恼意，道：“我们怜你是人才，希望你不要激怒我等。”
“诺依被你们那个道统很看重吗？”楚风问道。
“你现在还没有资格知道，加入我们，以后会慢慢了解。”眉心有红色印记的男子平淡的说道。
同时，他旧事重提，说他们有场域书籍，比如他身边的中年人，就是研读不少著作，才领略一些皮毛。
“跟我走吧。”眉心有殷红印记的男子说道。
“看来，你的地位不高啊，算是你父亲留在外面的私生子，对很多事不是很了解，你不愿多说，只不过是在掩饰自己懂得不多的事实。”楚风说道。
“你放肆！”
“我想知道，你父亲出世了吗，知道你来这里吗？”楚风问道。
“告诉你也无妨，他还不到出世的时候，来这里请你，还不用惊动他老人家。”
楚风笑了，道：“这我就放心了。”
下一刻，他直接抬手，向前抓去，砰的一声抓住那个也懂得场域的人，咔吧一声，直接扭断脖子。
“你……”这个人临死都在震惊，他可是挣断六道枷锁的王者，怎么会这样不堪一击，被一个废人杀了？
“真当我可欺啊？相对于场域来说，我更喜欢直接动手！”楚风微笑。
那个眉心生有殷红印记的男子，神色变了，他知道遭了，这个人哪里废了？分明是在故意等人上门，他果断倒退，就要逃走。
但是已经晚了，砰的一声，他被楚风迅疾如鬼魅般的身影追上，一把攥住他的脖子，直接拎起，抓了过去。
“怎么可能？！”眉心生有殷红印记的男子惊怒而又羞恼，他就这么不堪吗？
“嗯，我跟说说域外的事吧，不然，我不介意一把捏死你！”楚风冷声道。
此刻，年轻男子万念俱灰，他觉得太可笑了，一个废人，将他这个降临者的子嗣轻易拿下，看样子还真能一把就捏死，这是什么妖孽？太恐怖了，这是能跟域外天骄争锋的土著！
他怎会料到，楚风体内多了一个黑白磨盘后，实力飙升，肉身中的能量精纯一大截，让他战力暴涨。
域外，也只有无上道统的传人体内才可能有这种东西，而且都是前人所留。