这女人二十四五岁的样子，正是一个女子人生最美丽成熟的季节，可以说是黄金时期，正在热烈盛放。
楚风心头一动，这个年龄跟降临者出现的时间不太相符！
她的确极美，不笑时略微冷艳，让人有些不敢亲近，不忍亵渎，空明出尘，有些飘渺与隔世，带着丝丝不食人间烟火的味道。
而一旦笑起来，比如现在，明眸水汪汪，红唇无比艳丽，贝齿晶莹，整个人异常娇艳。天鹅般雪白的颈项，高耸的胸部，以及纤细的腰肢等，不再出尘，失去仙道气韵，像是谪落在人间的魔女，带着魅惑的气韵。
她身材绝佳，穿着复古，曲线起伏的身段很高挑，跟楚风站在一起的话都不会矮，哪怕周围都是面容姣好的女子，也有种鹤立鸡群的感觉。
她站在一群丽人中，风姿极其出众，那种光彩难以掩盖，哪怕人很多，都是美女，也无法遮住她的光芒。
“相见就是缘，自然是朋友。”楚风回应身边的少女，同时向远处那个琳公主点头微笑致意。
“我们的琳公主可不是想跟你简单的认识，而是想成为知己，做最为亲密的朋友哦。”旁边的少女压低声音笑着说道。
楚风哑然，回头看了她一眼，见她眼中有戏虐之色，但也不像全是开玩笑，亦真亦假。
她自我介绍，叫周芸，长相也相当的过人，跟徐玫一个级数，也算是难得一见的美女，有些性感。
但是，和那琳公主一比的话，无论是眼前的周芸，还是远处略带嫉妒之色的徐玫，都暗淡了，难以发出光彩。
有种女人，别人非常不适合跟她站在一起，不然的话原本美丽，也会被遮住风采。
“走吧，琳公主想和你认识，别怯场哦。”显然，周芸和琳公主关系不错，不怕被掩盖美貌风姿，带楚风向那边走。
楚风真没什么可怯场的，相当的自然，跟着走了过去。
周围的人侧目，都露出惊讶之色，尤其是那些财阀子弟，他们带着目的性而来，目前成果不佳。
现在楚风居然被那光彩最为炫目的女子邀请过去，让他们无言，有些人很嫉妒。
这里是山地，自然有荆棘林，也有沟壑等。
那群特殊的年轻人站在一块高地上，离这里有段距离，中间有谷壑，对于进化者来说自然容易过去。
但是，目前的楚风“跌落”下王境，相对来说难度太大。
到了这里后，周芸轻灵的迈步，一跃数百米远，直接凌空而起，跨过这片谷壑，带着轻笑将楚风留在那里。
“你要自己过来哦。”她笑着说道。
此时，那块高地上不少人望来，有降临者的后人，也有财阀子弟，都神色异样，表情各不同相同。
有人带着审视的目光，有人略带嘲讽之色，有人嘿嘿直笑，也有人皱眉，全都在盯着楚风，看他的表现。
那个琳公主倒是坦然，依旧笑容甜美，此时如同多情的魔女，冲他招手，示意他过去。
楚风无言，什么情况，不知道他中断了进化之路吗，几个意思啊？
“笨蛋，琳公主在考验你，你想办法过来。”周芸用精神传音，提醒他。
楚风斜睨，看向对面众人，最近老是被蛤蟆斜着眼睛看，他都有点被传染了。
对面，一群年轻人都在看热闹，幸灾乐祸。
楚风听到周芸的话，二话没说，冲远处的蛤蟆招手，它很不情愿，磨磨蹭蹭的过来。
高地上，降临者的后人都笑了，就是财阀子弟也都无语，曾经的楚魔王你能再另类一点吗？召唤来一个蛤蟆？！
虽然已经有耳闻，但是一些人还是觉得荒谬，这也太可笑了。
倒也有来自财阀的年轻女子轻叹，神色复杂，哪怕她们的父辈曾经被楚风压制，但是，那个时期他的确光彩夺目，极其耀眼，曾让一些年轻女子关注，哪怕立场不同，也有人很欣赏他。
现在看他这个样子，有几名年轻女子暗自摇头，有可惜，有遗憾，略微轻叹，更有释然，心中像是放下了什么。
“呱？！”蛤蟆偏着头，斜眼看楚风，非常不给面子。
砰！
楚风踹了它一脚，道：“什么眼神啊？一点眼力见都没有，载我过去。”
他直接来到蛤蟆身上，让它蹦过去。
这一刻，终于有降临者的后人忍不住，噗嗤一声笑了出来。
而财阀子弟中也有一些人不掩饰，摇头失笑，感觉曾经光辉万丈的楚魔王一去不返，那么骄傲的一个人，而今竟骑着蛤蟆行走，也太可悲了。
此时，就是站在远处，原本很平淡，跟楚风只点头打过招呼的林诺依也是一叹，看着这里。
“楚兄，要不要我过去接你。”齐晟开口。
他是先秦研究院的子弟，也是齐宏林的长孙，当初就是他在顺天惹祸，挑拨海族强者白龙对付楚风，结果他爷爷不得不为他出头抵灾，送上藏有蛟魔拳的玉石块。
“谢谢，不用。”楚风摇头，他相当的从容，一点都没有觉得不好意思。
但是，蛤蟆有点受不了，因为对面一群人都在俯视，带着笑意，奚落之情很明显，在嘲笑这边。
“有眼无珠，爷是圣兽，爷体内流淌着神血，注定要称霸星河中，俯视万族，你们笑个屁啊！”
蛤蟆诅咒，当然听在人们耳中，只是呱呱声。
“这位楚兄还真是另类。”又有人摇头笑道。
倒是对面的琳公主很平和，没有什么异色，很感兴趣，看着楚风，也在观看蛤蟆。
“呱！”蛤蟆大骂。
“叫什么，吵死了，赶紧给我跳过去。”楚风说道，站在蛤蟆背上，踩了它一脚。
嗖的一声，蛤蟆一跃而起，跟腾云驾雾似的，冲过谷壑。
“稳一点，别把我摔下去，我有恐高症！”楚风在空中捶它，大声提醒。
“哈哈……”
下方，有不少人大笑出声。
尤其是一些财阀子弟，眼睛都在发光，觉得楚风太丢人，虽然被那琳公主邀请，但现在这个样子必然减分。
蛤蟆翻白眼，暗自腹诽，将你从数万丈高空扔下去也摔不死啊，可耻的装嫩！
但是，它不得不屈服，四肢发光，喷薄能量，落地时很轻灵，没有剧烈震动，因为它怕楚风事后揍它。
身为神兽，结果被它眼中最底层的种族虐到不行，实在被揍怕了，很难计量它的心理阴影面积如今有多大。
有时候，蛤蟆都在想，自己到底是不是神兽，为何打不过那个混账而又卑劣可耻的人族小子。
毫无疑问，落地的蛤蟆还有楚风成为人们关注的焦点，不仅这块高地上的年轻人都在看着他，就是身后那些人也都在关注。
“不错，有长进，不愧是圣兽。”楚风起身，下来时拍了怕蛤蟆的肩头。
蛤蟆简直要泪流满面，你大爷的，堂堂神兽做到这一点不是很容易吗？
这块高地上有人嗤笑，因为实在没忍住。
“楚兄，它是神兽？”一位降临者的后人微笑，哪怕他知道不应该得罪楚风，要拉拢这种场域研究者才对，可现在还是没有忍住。
“这可真是……罕见的神兽。”有财阀子弟跟着开口。
蛤蟆傲然，斜着眼睛看众人。
一群人无语，因为这只蛤蟆的眼神也太可恶，不拿正眼看，在蔑视他们。
你真要是一头圣兽也就罢了，不就是只蛤蟆吗？
楚风相当淡定，道：“我给它起的名字叫神兽，嗯，也叫圣兽。”
还能再无聊一些吗？许多人很想鄙视，一头蛤蟆也配叫这样的名字？
一些人发笑。
就是周芸都忍俊不禁，哪怕是她介绍楚风过来的，也还是想笑，虽然她觉得自己这样的表现有些不厚道。
只有琳公主没有笑，竟略有欣赏，面色平和，向前走来。
她露出异色，问道：“它叫神兽，也叫圣兽？”
不得不说，她真的很高，婀娜挺秀，到了近前后跟楚风几乎一般高，如一株神莲舒展，亭亭玉立。
蛤蟆听闻，挺着蛤蟆肚，站起身来，背负双手，再次露出牛气哄哄的样子。
“嗯，还是叫它小蛤，或者小蟆吧，我怕它骄傲。”楚风说道，一脚将斜着眼睛看人的蛤蟆踹到一边。
“别这样，它都要哭了。”琳公主劝道。
蛤蟆真是泪眼汪汪，终于遇上一个好人，居然在为它说话，它很想过来蹭一蹭这位琳公主的大腿，以示友好。
但是，它被一群人的目光盯着，包括楚风。
“去，找你的天鹅去，一边玩去。”楚风警告它。
“你这人真有意思，跟别人不太一样。”琳公主微笑，进行评价。
她一笑倾城，杀伤力巨大，让周围一群人都怔怔出神，被她的风情所吸引，被那种媚态晃到眼睛。
的确，她笑起来时不再空灵，不再出尘，反而像是一个魔女，带着魅惑，连富有灵气的大眼都水汪汪。
这种气质转换非常自然。
“我也觉得自己相当的出众，帅破天际。”楚风大言不惭，在这里睥睨一群俊杰，嗯，确切的说是学蛤蟆斜着眼睛看众人。
我靠！有人想诅咒，这也太不要脸了，有这么夸自己的吗，而且你那是什么眼神？怎么看着很熟悉？
很快，他们明白了，跟那只蛤蟆一个德行，斜眼看众人。
琳公主开口，道：“你很自信，面对他们这样的降临者后裔，从容不迫，十分镇定，无惧那些异样目光。这说明，或者是你自身很强，看不上他们，或者你内心极度强大，心性超脱，这是强者的优质品性，不管基于哪一种，都让我欣赏。”
楚风一惊，这个琳公主不一般，这才一见面竟洞察这么多，基于他的态度捕捉到一些本质性的东西。
这个女人不仅美貌罕有，而且十分敏锐，让楚风心头一跳。
旁边，周芸笑道：“也对，你过去很强，可以俯视很多人，现在是场域研究者，也有自己的骄傲，所以随性而为，不在意别人的看法。”
琳公主听闻，笑了笑，没有表态。她只是示意楚风，跟她一起上路，继续向秦岭深处进发。
显然，她的风情惑人，让那些降临者的后代都很在意，魅力极大，引人关注。
或许，只有远处的林诺依能与之比肩，不同的气质，但都是国民女神级的姿容。
“我觉得你很特殊，嗯，我决定了，再谈一次恋爱，就选你好了。”
这时，琳公主突然侧头，看向楚风，言语间像是很认真，仔细打量楚风，看着他从容而俊朗的面孔。
哪怕楚风很淡定，一向自信，这个时候也发呆，回头看向她，这也太突然以及不可思议了。
他确信没有听错，这位风姿绝世的琳公主想和他谈一场恋爱，他没有惊喜，而是觉得荒谬。
因为，这太突兀，早先两人都不认识，根本没有见过，更谈不上什么了解，做出这种决定也太儿戏了。
附近，那些财阀子弟都震惊，显然他们也难以置信，一股嫉妒的情绪从心底蔓延开来，无法抑制。
他们抱着目的性而来，就是想跟降临者的后人打好关系，如果能够嫁娶，关系会更进一步，那就更美妙了。
楚风才一来就这么的战果逆天，让他们愤懑，很受伤。
此时，就是林诺依都露出惊容，神色略微复杂，看向这里，她也无法理解。
倒是一些降临者的后人，他们当中不少人释然，竟有些理解，表情各不相同，有人嫉妒，有人不满，也有人露出戏虐之色。
什么意思？楚风疑惑，因为从他们的表情看出不少东西，这些降临者的后人中，竟有部分人在幸灾乐祸？！
“我就知道，琳公主发现新猎物，肯定要恋爱了，我猜这场恋爱会持续一天的时间就结束。”
“说多了吧，我觉得半天时间就会落幕。”
“这次应该很有纪念意义，应该是第九十九次了吧，很好与很吉利的一个数字。”
“切，这能叫恋爱吗，琳公主每次都是心血来潮，尝试体验那种感觉，可是，连手都没和人牵过，完全是当场一场狩猎游戏，想体验红尘百态。”
……
那些人低语，声音微不可闻，只有彼此间能听到，哪怕是财阀子弟离他们很近，都难以听清。
不过，楚风是个例外，他的神觉太敏锐，隐约间捕捉到他们交流的声音，顿时露出异色。
然后，他微笑着对琳公主开口，道：“可惜，我对你没什么感觉，你还是找别人吧。”
“啊？！”周芸吃惊，像是第一次认识楚风般，居然有人能抗拒住琳公主的疑惑，直截了当的拒绝？
其他降临者的后人也都露出惊容，看着楚风，感觉超出预料，非常的吃惊。
至于财阀子弟则一个个面面相觑，难以理解，男人嫉妒羡慕恨，女人则对楚风拒绝琳公主隐约间有种快意，因为她们的美貌与风采完全被她遮住了。
“为什么？”琳公主开口询问，她露出异色，感觉古怪，这还是第一次有人这么当面拒绝她。
“没感觉就是没感觉，这不像其他东西挤一挤就能有。”楚风随口说道。
“流氓！”琳公主轻啐。
“流什么，你思想真不健康。”楚风相当淡定地说道，同时瞥了一眼琳公主的胸口部位。
一群人都觉得被他打败了，当面调戏琳公主？
蛤蟆则在暗骂，太无耻了，它有点明白了，它跟楚风的差距在哪里，还不够无耻，所以每次打架都输。
当然，这是它一厢情愿的感悟。
“你真不愿意尝试与我交往？”琳公主扑闪着明眸，这般问道，姿容绝世。
在楚风还没有回答前，周芸小声传音，道：“琳公主跟我们不一样，她的血脉强大绝伦，潜力骇人，更为重要的是，她是真正的降临者，你别错过机会。”
这倒是让楚风大吃一惊！
“万一有了感觉，娶了他，不等于是娶了个外星人？”楚风冲口就说了出来，引得一群人翻白眼，因为降临者的后裔实在不少，而且觉得他太自信与自大，你以为想娶就能娶？
“你觉得需要什么感觉？”琳公主竟在这样问他。
“咱别再谈论这个话题好不好？”楚风说道，因为，他知道，琳公主只是在狩猎而已，他刚才听到了那些降临者后人的议论声。
“为什么不呢？”琳公主问道。
“这种话题太高深，而且当着我前女友的面，太尴尬，影响实在不好。”楚风摊手。
远处，林诺依听到，绝美的面孔上神色略微一滞，看到楚风竟这么坦然的说出，她心绪有些复杂。
她看的出，楚风一点也不尴尬。
“那才更有意思！”琳公主开心地说道，大眼中绽放光彩，竟然非常感兴趣，并逼问楚风究竟需要什么样的感觉。
“就是这样，当你牵起我的手，我心中如果有波澜，有异样，有憧憬，有期待，那才算有感觉。”楚风说道，边说便牵起琳公主纤柔且白皙如羊脂玉的手，像是在示范。
一群人目瞪口呆，看到了什么，那家伙在牵琳公主的手？！
蛤蟆在叫，太无耻了，分明是你牵别人的手，却说当别人牵起你的手会如何，它进一步领悟到跟楚风的差距究竟在什么地方。
就在这时，有人发现，目的地到了！
哭了，又看到有人说，你有时候更新出来的章节为什么比别人的贵？答：章节是按字数计费的，所有的书都是同一个价格，然后去乘以字数。我有时候为了将一个故事情节写完，一次性更新出来，出现大长章，结果，反倒被抱怨，我晕嘞。