不死凤王，身高足有一百七十五公分，一袭黑裙将高挑的身段衬托的更加曲线傲人，她肤色白皙，如同冰山雪莲般冷冽而清艳。
王静站在不远处，看到这样一个姿容没得挑剔的“准儿媳”，满心都是欢喜！
当楚风看到她眼角眉梢都带着笑时，立刻知道怎么回事，顿时身体一僵，心中打鼓，该怎么介绍？
身边这位可是一位挣断六道枷锁的绝世强者，真要是大咧咧的告诉王静这就是今晚的“成果”，她是高兴了，可不死凤王怎么办？一个闹不好会直接一巴掌拍塌一栋大楼！
“妈！”
当看到王静走过来，楚风赶紧迎上去，避免他妈问出让他心惊肉跳的话，还是先占据主动比较好。
然而，他低估了王静的热情，径自绕过他，直接到了不死凤王近前，不断赞美，说她真的太俊俏了，像是从画卷中走出的绝色丽人。
王静完全将楚风忽视，可着劲的夸不死凤王，自来熟的亲热，因为越看越满意。
楚风很想叫：我的亲妈诶，别再套近乎了，真要是有这样的儿媳，以后你受不了，随便一脚就能踹塌一座山峰！
出乎他的预料，不死凤王虽然冷艳，但并不倨傲，听到被人这么夸赞，她居然也露出笑，如同冰雪融化。
“您也很年轻漂亮。”
王静听到这样的话语，跟吃了人参果似的，身心都舒坦，对这位“准儿媳”满意极了。
楚风赶紧上前，小声道：“妈，刚认识而已，你别热情的吓到人家，先回家吧！”
他其实是怕王静被不死凤王给吓到，后者万一露出绝世强者的能量气机，或者凤眸绽放神芒，那会很恐怖。
“好，你们年轻人接着聊，我先回去了。”王静走了，楚风总算长出一口气。
此时，熊坤、胡生正好走来，一眼被楚风看到，直接抓壮丁，让他们去安排个安静能喝茶聊天的地方。
几名异类连忙点头，这是小事，自然不会让楚风久等。
卢诗韵跟她的哥哥正好看到这一幕，白虎顿时不爽，这小子不久前还在跟他的妹妹聊得火热，转身就又勾搭上黑裙女王，他就要过去教训一下这个花心大萝卜。
“哥，你想找人家谈人生理想？我告诉你，千万别主动送上门去挨揍。”卢诗韵瞥了他一眼说道。
“就他？”白虎不屑。
“他是楚风。”卢诗韵轻飘飘地说道。
“啊？”白虎发呆，站在原地，身体僵硬。
夏千语跟姜洛神也走出摩云大厦。
“洛神，凭你的姿容与魅力怎么能妥协与认输？黑裙女王有什么了不起，既然敢横刀夺爱，你就该上去迎战！”
“夏千语，你成心气我是吧？”姜洛神身段完美，很优雅，但现在却想对闺蜜动武，美眸中露出杀人般的光芒。
同时她也在找那位将她卖了的小姨。
……
渊明茶社，内部装潢古色古香，从桌椅到窗，再到隔断等，都是复古风格，这里非常安静与雅致。
楚风与不死凤王对面而坐，一位漂亮的小姑娘茶道技艺精湛，娴熟而优美的泡茶动作让人觉得赏心悦目。
“我不记得过去的事了。”不死凤王很坦然说出自己的情况。
她果然失忆了，都不知道怎么来到东方的，昏迷在山地间，被一位女性异人所救，带着她来到顺天。
女性异人财力雄厚，是这次相亲会的组织者，经营自己生意的同时，也为不死凤王报名，想丰富一下她的单调生活。
不死凤王的力量没有失去，依旧强大，只是出现暂时性失忆，不知是大战受冲击所致，还是涅槃出了问题。
“过去的事全都遗忘了？”
“只有一点模糊的记忆，我似乎生活在一座火山口内，红色岩浆滚滚……”不死凤王陷入沉思。
楚风动容，还真不愧是凤凰血脉，栖居地居然是在火山内，对于别人来说那可是死地。
“我们的确见过。”他并不隐瞒，娓娓道来，告知她的真正身份。
一刹那，整座茶社都轻微颤抖起来，那是王级能量波动在扩散，慑人心魄，让附近的人心悸，神魂都在颤栗。
“放松！”楚风开口，并且释放出能量，进行阻挡。
对面的黑裙女子满头乌发飘舞，绝美而白皙的面孔上越发的清冷，凤目中绽冷电，照亮整间茶室。
一袭黑裙猎猎，无风展动，将她的美丽身段映衬的曲线起伏，但此时她也很危险。
“黑龙王已经死了？”她问道。
“是！”楚风答道，但补充了一句，道：“席勒还活着，这才是真正的元凶！”
他估摸着，现在的席勒应该快将他恨死了，毕竟教廷的神城覆灭在他的手中，他要拉上不死凤王一同应付大敌。
“席勒！”不死凤王轻语，牢记这个名字，恐怖的能量收敛于雪白晶莹的肌体中，重新归于平静。
此时，等在另一间茶室的熊坤、胡生等人面色苍白，一个个吓得面无血色，刚才那种威压太可怕了。
至于茶社的小姑娘，早已昏厥过去。
不死凤王虽然失忆，但心智依旧，为了求证，她按照楚风所说，在网络上仔细搜索相关事件，进行印证。
接下来，两人密谈。
当离开茶社时，不死凤王嫣然一笑，如同冰山解冻，竟是罕见的灿烂，让熊坤、胡生等人眼睛都直了。
“多谢你。作为回报，我可以帮你物色一个漂亮的人类姑娘，应付你的父母。当然，如果你非得希望本王驾临，继续下去，我也不是太反感，可以帮你。”
说罢，她翩然离去，高挑而美丽的背影消失在夜色中。
楚风目瞪口呆，这是不死凤王说的话？
这可是一位挣断六道枷锁的绝世强者，原本冷漠而淡然，最后临别时，居然在调侃他，与其身份不相符。
楚风回头，发现熊坤、胡生等人神情恍惚，都瞠目结舌，顿时轻叱，道：“看什么看，哪凉快哪呆着去！”
当然，他也是老脸不自然，毕竟，他刚才是被调戏的对象，面对不死凤王，他也不好真个反击回去。
楚风没有久留，直接迅速离开。
“楚神，太彪悍了！”
“那可是在神话传说中才能一见的不死凤凰，如今的绝世强者，楚老大居然跟她不清不楚的，这是要逆天吗？！”
熊坤、胡生几人都一脸狂热之色，佩服的不得了。
这要是传出去，绝对要引发轰动。
但是，这几人不敢乱说，早已被楚风警告过，消失多日的不死凤王活着再现，现在绝对要保密。
接下来的两天，各大财阀不断拉拢，通过各种方法向楚风伸橄榄枝，但他都没有回应，在家中过的很清闲。
就是王静偶尔会催他去跟准儿媳沟通感情，让他头疼。
“普陀山被菩提基因攻占下来了？”这让楚风吃惊不小。
须知，这可是佛教四大名山之一，有海天佛国、南海圣境之称，是天下最重要的神山之一，极其非凡。
天地异变后，那山上有莫名的场域，笼罩山体，而且还有可怕的生物徘徊，一些王者去攻打，非死即伤。
楚风决定去找胡生、熊坤等人详细了解一下情况，他们的消息十分灵通。
这几人硬着头皮来赴会，真是有点怕这位爷，原本他们都在商量，准备离开顺天，不在这座城市厮混了。
但是，楚风提前告知他们，近期哪里都不要去，帮他一些忙，这让几人头大不已，心中非常发怵。
还好，楚风不是让他们去做什么危险的事，也只是让他们打探消息。
“菩提基因的确很强，共有两位释迦门徒，其中一位曾与白蛇大战过，险些死掉，消失很长时间去养伤，终于复原，而另一位更恐怖，据闻已挣断五道枷锁，是一个百岁以上的老和尚。”
“他们之所以能攻下普陀山，不仅动用了如今一些最先进的热武器，还因为请到一些异类出手相助。”
具体是哪些异类，胡生与熊坤也不知。
不过此前有过传闻，菩提基因与孔雀一族有过接触，外界曾经猜测，他们可能要联手攻打某座名山。
“天神生物、先秦研究院、地外文明所等也都在进攻各自看中的名山，都接近成功了。”胡生告知。
楚风露出异色，他在西方大战时，东方这些大势力都有了惊人的进展，着实不容小觑。
事实上，他之所以这么上心，询问详情，自然是因为他也要出手，想真正打下一座属于自己神山。
要知道有些地方不见得次于昆仑、与封禅之地。
更为重要的是，一座属于自己的神山，可以随便他折腾，自由自在，不受束缚，而且随着天地再次复苏，还可以借助神山上更为浓郁的生机栽种石盒中的种子！
楚风觉得，他想要变得更强，必须得找到一片适合石盒中的种子生根发芽的土壤，只有打下一座最顶级的名山才行！
“现在，哪几座山灵气最盛？”楚风问道。
“当然是龙虎山啊，道教的祖庭！”熊坤叫道。
“不过，这座山太恐怖了，最是难打，鲜血染红石阶，不少王者都惨死在那里！”
胡生告知，先秦研究院、天神生物、菩提基因、通古联盟、地外文明所等，这些大势力都去进攻过，此外还有大量的异类王者率众前往，但都铩羽而归，无不损失惨重，留下一地尸体，艰难地逃了回来。