林地中，几个人掐架，差点打起来，牛吼、虎啸、蛤蟆叫，要多热闹有多热闹。
这让世界各地有幸目睹直播的人，彻底无语，真是觉得没谁了，这就是能杀外星生物的绝世高手？
风采呢？气度呢？都在哪里？
这几人一言不合居然就直接开掐，现在好像不是在争夺虎鞭，而是在抢凶虎的一对腰子。
当然，真正挖出那么大块的腰子后，几人立时停战，因为腰子的个头实在大的离谱，他们哪怕天天烧烤，也能吃很久。
外星虎战死一段时间后，真身现在彻底显露，从刚才的十米长，直接暴涨到千米。
这样的大块头，那腰子得有多么大？几人看的直眼晕。
“我觉得，可以拿出去拍卖！”有人建议。
他们知道，附近的山林中有各种监视仪器，而后便开始直接现场做广告。
“千年等一回，万年才一见，绝世滋补圣品，外星虎的腰子，这东西可比羊腰子金贵一百万倍，嗯，甚至是亿万倍，吃一口的话，一辈子都不用担心肾虚！”
太没节操了，他们当着全世界的人面打广告。
不光是虎腰子，就是虎骨、虎皮、虎血，甚至是虎鞭，都被他们拿出来准备卖。
不然的话，一千米长的凶虎，身上各部位的块头都大的惊人，就是天天吃到吐，他们也消耗不掉。
砰！
最终，做完广告后，他们暗中出手，将山中的各种探测器等全部震爆，不想再被监视。
而后，他们开始剥皮、抽骨、放血，进行收拾。
比如，虎腰子、虎肉等，被装入楚风的玉净瓶中足有十万斤，然后他们便罢手，不再搬运。
接着，他们一起发力，开始淬炼虎血，这是黄牛的提议，这种外星凶虎血统超凡，体内藏着祖虎的丝丝缕缕的真血。
就跟对待黑冥鹏王一样，完全可以炼出精华，没有必要全部搬运走。
他们从千米长的虎躯中提炼出一小罐特殊的虎血，像是烈日般发光，银灿灿，蕴有非同一般的神秘气机。
“这东西可以跟异果混在一起炼药，留着有大用，在现阶段称得上是瑰宝。”黄牛很开心。
东北虎更是流哈喇子，它感觉这东西对它有大用，或许能从祖虎真血中挖掘出秘密，甚至能让它直接蜕变。
楚风答应它，除却炼药外，这罐血会给它留一半。
随后，虎骨也被他们炼化，取走精华，留下大批暗淡无光的废骨，好东西都带走。
最终，他们离开这片山地。
至此这一战彻底落幕，留下一地狼藉，那残破的虎尸震撼外界。
在接下来的时间里，全球热议，各地的人都在谈论外星生物降临、结果被楚风他们打爆的事。
“这个坑货果然没有废掉，强的离谱，凶残的一塌糊涂！”
各大财阀高层的脸都绿了，这一役可以确定楚风就是个坑，谁说他废了？不依靠场域依旧是个无底洞。
没看到吗？连外星人都让他给剁了！
“还好，先后来了两个外星人替我们挡灾，不然的话这黑货肯定要坑我们！”
财阀的人感慨无限，暗暗庆幸。
这种事件一出，各地哗然，有人哭丧着脸，有人震惊，也有人欣喜。
“楚魔王依旧逆天啊，从未远去！”一些人高兴地说道，这些是曾经无比遗憾、对楚风同情与伤感人，现在如释重负。
“陆地上第一高手，这不是说说而已，他不是依靠场域，而是自身无敌，嵩山大林寺之战如今无可争议，那头鹏鸟死的不冤！”
各地的人们都在议论。
就是北极，元磁仙窟的人也不例外，一个个脸色都不是多好看，他们居然看走眼。
就是琳公主面色都略微发僵，她以为能驾驭的场域研究者，居然是一头大鳄，曾蛰伏在他们的身边。
“太阴险了，我以前还真相信他是个废物，居然是个骗子，一路混在我们当中，跟着一起探名山，这绝对是在憋大招呢，想利用我们，还好提前曝光！”有人庆幸。
“难怪啊，连他那头坐骑蛤蟆都在秦岭将我们当中的某些人打的没脾气，不是其对手。”
听到这样的话，曾经跟蛤蟆大战八百回合的赵崇，脸都快成黑锅底了，怒视揭短的人，没有这么打脸的，让他情何以堪？！
海族知道后反应不一，南海黑龙一族震怒，跟楚风结了死仇，根本就没有办法化开，因为前后两个太子被杀掉。
东海一脉龙女则很开心，无比的高兴，越发觉得跟楚风合作会很靠谱，说不定真能进入海眼中的真龙巢穴。
其他人也都反应不一，好半天都回不过神来。
比如说，姜洛神、林诺依，还有玉虚宫之主等人。
“楚老大，你太不够意思，简直是要上天啊，明明没有废掉，却瞒着我们！”杜怀瑾、叶轻柔等人抱怨。
胡生、熊坤也都目瞪口呆，而后长出一口气，庆幸前段时间不仅没有对对楚风落井下石，而且还算“不离不弃”。
带路党、投靠外星生物的人与势力有些后怕，甚至很恐惧，万一被楚风知道，绝对吃不了兜着走。
各地议论纷纷。
楚风在则悄然消失一天，去见他的父母，这次算是彻底让他们隐居，暂时不会出来了。
他留下虎肉、异果等，让老猿帮忙照料。
老猿现在也想蛰伏一段时间，黑冥鹏王死在嵩山，这件事还没完呢，毕竟域外还有来自同一地的外星人没有下来。
域外第一时间得到消息，外太空中那个背负雪白神翼的金发男子一声低吼，而后震碎一颗绕地而行的卫星，他很愤怒。
他们能出现在地球外的太空中就很不易，而能降临在地表那就更艰难了。
黑冥鹏王、凶虎都成功了，足可以让无数降临者惊叹，羡慕，因为九成九的人都会失败，都得死亡。
它们成功了，可结局却让人无言，被地球上的土著打死，很憋屈，很耻辱的被击杀。
这实在让他们难以接受，但却是不得不目瞪口呆的事实。
就在地上还有太空中的人都在情绪波动剧烈，无法平静时，宇宙深处也有异动，有大战在发生，不再安宁！
有能量弥漫，疑似冲着地球方向而来！
不过这些还遥远，最起码现在人们感知不到。
最终，楚风出现，他甘愿在明处，吸引太空中那几个外星人下来，想彻底解决后患。
可是，那几人很谨慎，没有妄动。
顺天，楚风回来了，同行者有黄牛、欧阳风、大黑牛、东北虎、老驴、金雕。
“一小时就能打遍东方全境，我们这个组合是不是也起个名称？”大黑牛询问，它觉得，有禽有兽，不如叫禽兽军团算了。
结果，几人都想捶它。
大黑牛不死心，道：“我觉得很好啊，等哪天我们征战星海，踏足宇宙深处，禽兽军团注定要扬名万域！”
“我觉得，叫神魔军团比较好，楚风是个魔头，我们将来有可能进化成神兽。”东北虎说道，而后特别声称，蛤蟆不在此列，无论它怎么进化，也跟神兽不搭嘎。
蛤蟆气的不行，叫嚣着，就它自己算是真正的神兽，他们一群人都是低等血脉。
结果这惹了众怒，一群人围殴它，打的蛤蟆直翻白眼，被收拾的很惨。
楚风回到顺天后，第一站拜访的就是玉虚宫，顿时让这里大乱，最后被告知，玉虚宫之主不在。
事实上是，玉虚宫之主跑路，他心中不安，怕楚风出现在顺天是为了灭他！
消息传出后，引发外界骚动。
许多人议论，相当一部分人在嘲笑玉虚宫之主，早知今日，何必当初？
“楚风，你能恢复过来，并且实力这么强大，我很高兴，彻底不再心焦，终于可以长出一口气。”
老头子陆通非常高兴，再次见面后，他如释重负，不然的话总觉得亏欠楚风，最近都快得忧郁症了。
“老头，别在玉虚宫呆着了，跟我走吧，来我们的军团当大管家。”楚风正式邀请陆通，挖玉虚宫的墙角。
“什么军团，有什么目标？”陆通诧异。
“禽兽军团！”
“神魔军团！”
“圣人军团！”
这是大黑牛、东北虎等人不同的回应，答案相当的不一致。
蛤蟆咧着大嘴说目标，道：“我们即将征战星海，遨游宇宙，踏足十大最强古星，一路擒拿神子、天女、圣女。”
“说人话！”陆通说道。
“爷是神兽，当然没法说人话，说的是神话！”
几人：“……”
这段日子，楚风都在山川间转悠，远离城市生活很久了，因此归回后带着几人直接开始在顺天灯红酒绿，享受滚滚红尘。
某一出名的私房菜馆，大黑牛、东北虎、老驴等喝的酩酊大醉，简直是“说都不会话了”。
老驴喊道：“老板，这真是百年老窖原浆吗？太好喝了，不过本王现在口渴了，来瓶百年矿泉水吧！”
私房菜馆的老板真不含糊，直接给它送来一瓶子浑浊的水，告诉他，别客气，这是五百年份的，想要多少就能灌多少。
楚风赶紧带着他们离开，这几个家伙都快现原形了，再不走估计乐子就要大了。
回到城市后，他们一直都在享用珍肴、美酒，出没于一些负有盛名的会所、食府。
这个晚上，楚风带着他们来到云光大厦二十七层，自备食材而来，因为听闻这里的大厨手艺超绝。
他们有新鲜的虎肉、鹏肉、蛟蛇肉等，准备大开吃戒。
云光大厦二十七层这家餐厅很有名，平日间经常有各种名人来此，享用美食以及十分周到的服务。
刚来这里，楚风就看到一道绝美的背影，穿着非常时尚，看着有点眼熟，但一时间竟然没有想起来究竟是谁。
楚风立刻走了过去，想看到正面，觉得一定见到过，想知道是谁。
“看这背影，我给打一百二十分，简直超出了完美的范畴！”大黑牛咋舌。
就是东北虎、老驴也是双眼发直，暗自点头，对老牛竖起大拇指，评分没差错，看那背影的确美的过分。
忽然，没等他们走到近前，那个时尚女郎就已经转过身躯，看了他们一眼，顿时让他们都震撼。
事实上，附近其他人也都无声，有些发呆，彻底失态，因为这女人太漂亮，按照大黑牛所说，完美是满分一百的话，这女人简直可以打一百二十分，美的有些不真实。
这个时尚女郎服饰新潮，将美丽无双的身体勾勒的曲线惊人，美的过分，她化着淡妆，红唇艳丽，睫毛很长，大眼迷蒙醉人，面孔白皙晶莹。
第一眼望去，很难描述出她的具体容貌，只感觉美的近乎虚幻。
附近的人都被这种美所吸引，都在发呆，就是大黑牛、蛤蟆都不例外，甚至连黄牛这么小的幼童都在失神。
唯有楚风跟活见鬼一样，他起初也被这种美貌所震撼，但是很快就惊悚了，因为他认出这究竟是谁！
这不是龙虎山上那位吗？被镇压漫长岁月都难以磨灭的古典绝世丽人，怎么摇身一变直接成为时尚的女郎？！
这是惊艳还是惊悚，楚风分不清。