黑螣让人给吃了！
这则消息传出，人们目瞪口呆，实在太邪门，也太过惊世骇俗。
当冷静下来后，不仅海族人不相信，就是其他人也觉得离谱，认为不真实，应该是人杜撰的，谁有那么大胃口？
“一派胡言，胡说八道！”海族一些人先后驳斥，严厉警告，休得败坏海族强者的名声。
尤其是一些从南海登岸的强者，更是生气，深感这种谣言太可恨，有人敢将他们当成食物？疯了吗？
海族大部分人都不信，黑螣可不是一般的人，身为龙族，再加上传传闻中的大杀器，想要杀他难度太大！
此外真要发生那样的大战早就传出来了，哪还能等到被人吃掉后才泄露，出手的人未免也太沉得住气。
“真是可笑，想败坏我南海一脉的名声也应该换种手段，这种无稽之谈太低级。”
一位来自南海的蚌女嗤笑，言语间尽是不屑，很不在意，根本就不相信。
自从她登岸后，行走于世间，获得不小的名声，因为一身实力非常可怕，再加之化形后的她身段窈窕，明眸皓齿，青丝飞舞，十分美丽，获得蚌仙子的美名。
接着，海族中又一位强者开口，道：“嘿，人类中某些人真是敢说话，不怕大祸临头吗？就凭你们也敢羞辱我黑螣兄弟，妄谈他被人吃掉，这样损人名声未免过于下作。哪个不服气等着黑龙族上门横扫吧，凭人类目前的所谓高手还不够看！”
这是一头虎鲸，称得上凶猛，这个种族在天地没有异变前就是海中霸主，现在就更不用说了。
他早已撕裂第六道枷锁，如今南海竞争太激烈，他远离血腥漩涡，登上陆地想要在名山大川间获取机缘，再次进化。
海族不相信黑螣死了，言语间夹枪带棒，一副蔑视地姿态，虽然主要针对的是“散播谣言者”，但却对陆上的人类也相当傲慢与不屑。
“唉，真希望黑螣真被人给吃了，而不是谣传，他妈的，海族这些人说话也忒不客气。”
一些人议论，感觉有些不忿，总觉得海族言语太霸道，一副睥睨天下、唯我独尊的的姿态。
说的陆地上的人好像多么不堪似的，海族觉得黑螣被吃掉天方夜谭，感觉非常可笑。
“抱歉，我才发完黑螣被人吃掉的消息，通讯器就坏了，还没有来得及发出照片，为此我特意又跑了一趟，现在上证据！”
就在人们不忿，暗感海族太自负与霸道时，早先爆料的人再次露头。
依照他所说，三清山如今冰天雪地，他那通讯器摔进冰窟窿里，彻底损毁，他又专门跑了一趟，带来更先进的拍摄工具。
当黑螣的照片被发出来后，人们哗然。
虽然被冰雪覆盖大部分躯体，但还是可以清晰可见它的轮廓，这是多么大的一条蛟蛇啊，比火车还要长。
当时，人们就眼晕了，黑螣的本体果然吓人。
不过它如今很惨，雪白的骸骨横陈山岭中，震慑飞禽走兽，那片地带普通的生灵不敢接近，透发着威压。
“啊，谁，这是谁杀的，谋害南海黑龙一脉的年轻强者？！”
海族彻底被惊呆，消息是真的，并非谣言？这可是大事件，南海老龙王一共就三个子嗣，一下子就被人吃掉一个，这必然要引发他惊天的怒火。
这头老龙可是相当的护犊子，绝不会善罢甘休，它若是发狂的话，整片南海都要大浪滔天，诸岛沉陷。
确切的说，这是一条老蛟蛇，最起码有一千五百年的道行，盘踞南海，无人能撼动他的霸主地位。
他是南海真正的王，号称至强者！
“真是胆大包天，敢杀黑螣，这个人无论是谁都死定了，没有任何悬念，注定要被南海龙王击杀！”
一些海族人愤懑，同来自大海，他们中的一位强者被杀，而且被吃掉，让他们也颜面无光，同仇敌忾。
也有人说照片不见得为真，要去求证。
蚌仙子第一个动身，而后就是虎鲸王，他们都跟黑螣关系莫逆，第一时间向着三清山杀去！
事实上，海族人到现在也不太相信呢，消息太突然，一直以来他们都在看戏，觉得黑螣会虐杀楚风，持掌大杀器横扫人族诸雄。
就在不久前，他们还在谈论，静等黑螣大发神威，哪里料到半日间而已，一切都变了，简直是天塌地陷！
“蛟蛇肉真好吃啊，下雪后，冰封三清山，黑螣的肉质没有腐坏，还很新鲜，这是我这辈子吃到的最美味的食物，绝世珍肴。唔，天啊，蕴含着海量的血气精华，我感觉要突破了，有奇效，这么多我吃不完，胆大的快来吧。火车那么粗长的蛟蛇，挣断六道枷锁的凶猛生灵，或许这辈子也只能吃到这一次。”
三清山那位相当的大胆，居然在那里吃了一顿蛟蛇肉，还号召其他人可以赶去。
这引发轰动，人们目瞪口呆后的确心动，附近不少异人与异类最终直接动身，杀过去了。
所谓的珍肴自然吸引不了他们，但是挣断六道枷锁的恐怖生灵的血肉或许真的算是“稀世大药”，能让他们进化！
在这个世间，谁吃过绝世高手？这是千载难逢的机会。
同时，人们也意识倒，三清山那位故意的吧？跟海族作对。
甚至，人们想到他的话，说早先通讯器坏掉了，没有来得及发照片，这个说法显然不靠谱。
许多人猜测，他故意等海族人跳脚驳斥呢，然后再发照片奚落。
事实上，人们猜对了，做下这些的家伙，早已吃饱喝足开溜了。
他们是大黑牛、黄牛、西伯利亚虎！
楚风跟两头牛时刻保持联系，他的一举一动大黑牛与黄牛都知道，在楚风离开三清山时，两头牛就去接替他了。
最后，他们又把东北虎给喊去了，大快朵颐，直到风雪漫天，那地方冷的实在让人受不了，他们才决定退走。
海族中的蚌仙子第一个赶到，看到三清山那条雪白的蛟蛇骨，她当即身体摇动，险些一头栽倒在地上。
“黑螣！”蚌仙子大叫。
同为南海强者中的一员，她对黑螣一向有好感，怎能料到，最终竟看到这样一个结果。
在她看来，黑螣所向无敌，注定要在陆地上崛起，成为陆上龙王，可是现在出师未捷身先死，一腔抱负尽付东流水。
虎鲸王也赶来，目瞪口呆，盯着黑螣的本体骸骨，彻底傻眼，真被人吃掉了？而且被吃光！
事实上，他们道路遥远，赶来之前一批又一批异人还有异类出现，全都割走大块的血肉，满载而去。
黑螣的确被人吃了，海族人已经证实，这引发轩然大波！
这是谁干的，是楚魔王做的吗？很多人第一时间就想到楚风，现在没人敢低估他，他已经算是一位名副其实的绝世高手！
海族震怒，尤其是来自南海的几人，扬言要联手，确定凶手是谁后，必然要击杀，不会给他活路。
“欺南海者，杀无赦！”这是他们强势的宣言。
这样的话语一出，群情激愤，陆地上不管是人类还是异类都不满，你海族人就不可杀吗？霸道的过分，难道只允许陆地的生灵被杀？
都不用谁号召，陆地上的人类与异类便几乎一致要抵制南海龙族，觉得他们飞扬跋扈的过分。
此时，击杀黑螣的正主已经跟大黑牛、黄牛、东北虎汇合，正在把酒言欢。
此时，他们距离庐山不远，远处大雪纷飞，白茫茫一片，整片庐山都被冰雪覆盖，而他们居住的地方却绿意葱茏，生机勃勃，温暖如春夏，这两个地方相距不远，这样的奇景也只有在这天地异变时才能欣赏到。
“兄弟，老哥对你真是佩服啊，斩黑螣，只身杀群王，还敢叫板孔雀王，本王服气。”东北虎大口喝酒，大碗吃肉，兴致很高，不过它的确很吃惊，上一次在龙虎山时楚风时还不及他呢。
怎能料到，这才过去多少天，楚风就可以杀挣断六道枷锁的顶级王者。
“兄弟，老哥为你准备了一桩礼物。”最后，东北虎神秘兮兮地说道。
“什么礼物？”楚风诧异。
“坐骑。”黄牛告诉他。
事实上，这两日他们三个一起行动，帮楚风解决掉几头兽王，也算是帮他报仇了，现在居然还为他弄来一头坐骑。
“你不是一只想找头王级坐骑吗？”大黑牛大咧咧地说道。
“走，去看一看。”楚风来了兴致。
“儿啊二啊而啊……”
当看到这头坐骑，听到它的叫声时，楚风目瞪口呆，半天没回过神来。
这是一头驴子！
好长时间后，楚风才回头，想捶他们三个。
“你们三个大爷的，给我找一头驴子当坐骑，怎么骑出去？”楚风不忿。
“这头驴跑的贼快，费了我们很长时间才抓到，挣断四道枷锁，便接近四倍音速，据它说吃到过一种轻身果，导致它拥有这种神速。”大黑牛说道，凭他都追不上，最后还是靠东北虎抓到的。
因为，目前正常情况下来说，只有挣断六道枷锁的王级强者才能达到四倍音速。
“这么快？不过还是不如我自己快。嗯，这头驴子看着眼熟，妈的，那天夜里围攻我的人就有它一个，不过这头驴子蔫不出溜，一直躲在远处，只是关键时刻给了我一蹄子！”
楚风想到曾挨了一记驴蹄子，顿时大怒，盯着它，道：“天上龙肉，地上驴肉。正好，吃掉算了。”
“儿啊二啊而啊，别吃我。”这头灰毛驴吓坏了，又喊又叫。
“你大爷，死到临头，还敢占我便宜，管谁叫儿呢？我抽不死你！”楚风想将对它动刀。
“哞，哞，哞，饶命啊，刚才那是我天生的语言，一时习惯了。”毛驴求饶。
“你大爷，还是欠抽！”大黑牛恼了，这头驴子居然哞哞学牛叫来求饶，真是找打。
“汪，汪，汪，误会了，牛大哥咱们是本家啊，快帮我求情吧！”毛驴凄凄惨惨。
“谁跟你是本家？！”大黑牛瞪眼。
黄牛手抚额头，一副被打败的样子。
楚风则看的直愣神，哪找来的驴子，也太软骨头了。
东北虎干咳，一番解释，楚风也是服了。
据闻，大黑牛他们几个追上它时，这头驴子贪生怕死，都没有抵抗一下，直接就跪了，求他们不杀，自己主动说要为他们当坐骑，心甘情愿。
按照几人的说法，这头驴子胆小如鼠，虽是挣断四道枷锁的王者，但是一点气魄都没有，求饶时声泪俱下。
楚风故意吓它，道：“让我骑着一头驴子闯天下，这……还是算了吧，不如吃掉，焖黑驴肉，香喷喷！”
“哞，汪，汪，我是灰驴，不是黑驴，肉不好吃啊。求饶命，啊，我想起来了，无上而又伟大的楚魔王，我知道有一位王者非常适合给您当坐骑。”
楚风真没看出，这头驴子还是个马屁精，这么一会儿工夫连伟大与无上都出来了，有点极品。
“哪位王者适合？”楚风问它。
“金雕王啊，那一晚是围攻你的主力之一，它撕裂第五道枷锁，号称极速金雕王，拥有四倍音速，比我只快不慢。”驴王出卖队友，相当的软骨头，并且直接告诉楚风，金雕王就藏在庐山。
事实上，两头牛与东北虎之所以在这里跟楚风碰头，也正是因为听到驴王泄露这个消息才来的，准备拿下金雕王。
楚风顿时想起那个金发男子，手持一柄长刀，当夜曾对他猛攻，刀锋还曾划破他的身体，重创了他。
“嗯，就是他了！”楚风点头。
而后，他一挥手，道：“走，我们去庐山，抓那头金雕。”
金雕王虽然速度没有他快，但是能飞天，太方便了，地面上有山川河流阻挡，有时需要绕路等，算下来，他还真不见得有金雕王快。
“好，去收拾他！”东黑虎呲牙。
“四倍音速，可比飞机快大多了，捉到后在它背上安置一座宫殿，会非常舒服，边赶路边饮酒享用珍肴，想一想就美妙，这简直是私人豪华专机啊！”大黑牛叹道。
楚风点头，哈哈大笑，他正要去各大财阀讨债呢，有了这头金雕王再好不过，以后不用总是麻烦陆通老头子给他安排航班了。
关于这头驴王，最后大黑牛收下了，留着当坐骑，用他的话说，骑驴不俗，有仙气。
当听到这话时，黄牛直接鄙视。
“没听说过张果老倒骑驴吗？驴子，走！”大黑牛直接坐了上去。
砰！
但紧接着他被黄牛给踹下去了，被抢走坐骑。
“目标，庐山，抓坐骑，然后讨伐各大财阀！”楚风说道。