第三百五十五章坑死
土质带着光泽，小树三尺高，宛如一株黄金松树，扎根在地上，除此之外没有其他植被，果香浓郁。
刘武成趴在地上，眼冒金星，双耳嗡嗡作响，口鼻喷血，小树近在咫尺，但对他来说却好像很遥远。
他心中愤怒，一个被他掳来“干活”的人，居然妄动他所看重的异果，并将他打伤。
这被他视为奇耻大辱，让他出离愤怒。
他眼中废掉的人，居然抽他两个大耳刮子，清脆而响亮，脸都肿胀起来，牙齿都彻底松动，太耻辱了。
施暴者，也就是那个早先认为断了进化之路的人，正在大模大样的吃异果，果香浓郁的化不开。
“啊……”
刘武成再次爬起，眼睛赤红，道：“你死定了，你知道我是谁吗？你将死无葬身之地！”
他眼神阴冷，像是一条毒蛇般盯着楚风，从来没有人敢这么对他，这样扇他的耳光，当面抢他机缘。
“你还真是嘴硬，不知死活的东西还敢威胁我？！”楚风一边啃异果，一边无比的陶醉的向前走去。
这一刻，他觉得浑身毛孔舒张，通体绽放金霞，周身都是果香，这颗异果太美妙了。
刘武成感觉不对劲，他已经大声呼唤，但外面的人为何不进来？此地像是跟外界隔绝，无声无息。
楚风眯着眼睛，身体轻飘飘。
他觉得，从来没有吃过这样好吃的果实，入口滑嫩，香甜与芬芳无匹，像是百年陈酿，可以醉到人的骨子里。
此时，他甚至忘记异果能促进进化，而只是在单纯的享受这种美味。
“哧！”
刘武成趁楚风表情“迷离”之际，张口吐出一道庚金剑气，从肺部冲起，从口鼻间喷出，杀伤力恐怖。
这是一种另类的飞剑，比之有形的还要厉害！
而且这是秘传，一般的人根本掌握不了，没有口诀，随便去练的话会伤到自己的肺叶，进化之路受阻，甚至自身残废。
楚风的眼睛突然亮起，抬脚就踹了过去，面对那锋锐的肺叶庚金气，直接硬撼。
“蠢货，找死！”刘武成冷笑，在他看来，任何血肉之躯，哪怕你再强大也不可能同肺叶中养出的庚金剑气相比，注定要被斩断。
然而，楚风的脚底发光，能量沸腾！
这是神足通，除却能让自身速度提到不可思议的境地外，还有恐怖之极的力量，能将大山踹的崩开。
这是何等强大的能量？
尤其是现在，楚风体内拥有小磨盘，将全身能量都净化，品质急骤提升，从而导致他此时的神足通宛若一种神通。
不然的话，面对那种由肺叶养出的金属气还真是棘手。
砰的一声，楚风一脚踹在剑芒上，让那里炸开，四散的金属气迸溅，居然直接将土石地面等化成部分金属。
这是一种诡异的变化！
同时，楚风一脚将刘武成踹飞出去，让他胸部塌陷，骨头断了很多根，大口咳血。
啪！
接着，楚风又是一脚踢出，脚面扫在他的脸膛上，顿时让他满嘴牙齿飞出，整个人横飞向远处。
他坠落在地，内心满是惶恐，眼前发黑，险些直接昏厥过去，他强忍着疲倦，让自己保持清醒。
刘武成艰难的开口，道：“放过我，不然的话你自己也活不了，外面的人发现情况不对，肯定已经联系我们的父辈。”
他语气放软，最起码跟此前相比他的姿态低了很多，不敢再飞扬跋扈。
“好吃，味道太美妙了。”
楚风的话语是这么的轻松，像是根本就没有听到他说什么。
“楚风，你不要误判，哪怕你自身其实没有废掉，那又能如何？你根本不是将是降临者的对手，一旦你杀死我，我的父辈知道后必然会冷酷出手，你根本不是对手。”
刘武成倒退，此时他面色发白，内心惶恐，看到这个姿态的楚风，让他的心不断下沉。
楚风啃着果实，周身清香，感觉到体内活性急骤增强，细胞活力是那么的强劲，如潮汐在澎湃。
“好舒服。”他舒展四肢，向前走去，砰的一声，一脚将刘武成踢的飞出去上百丈远的距离。
在半空中，刘武成便骨断筋折，满嘴血沫子，最终他落在一块有微弱火苗跳动的区域，当即惨叫。
因为，那里突然腾起炽盛光焰，那是太阳火精，被引动出来，熊熊焚烧，直接将他吞没。
“啊……”
刘武成惨叫，在那里翻滚，一刹那就被烧的皮开肉绽，骨消筋溶，不成样子，惨不忍睹。
因为，这是太阳火精，别说是他的身体，就是更强者来了一样得死，现在地球上没有人能挡得住这么浓郁的火精。
“楚风，你不得好死，你敢这么对我，外面的人肯定察觉了，他们会禀告我的父亲，会将你碎尸万段！”刘武成惨嚎。
“我真替你脸红，口口声声说你父亲，他算个屁！你有现在的这个下场，纯属咎由自取，飞扬跋扈，真以为地球是你们这些降临者后裔的自留地啊？”
楚风嗤笑，毫不在意。
他早就想灭这几人了，因为他们太嚣张，将他掳来，给他们当免费劳工，以俯视的姿态对他，私下谈论时，居然还妄想灭口。
对于楚风来说，这种人只有一个下场，直接踹死。
他一点也不担心，这片场域跟外界隔绝，外面几人怎么可能知道里面发生了什么。
“都踹死不太好，还准备跟他们深度合作呢，毕竟他们掌握的资源与信息等都非常惊人。”
楚风自语，今天如果不是这几人，他肯定找不到远古部落首领神可汗的大墓，不会采摘到金色异果。
“只留下一个就够了，其他的都拍死，究竟留谁呢？”楚风犹豫，但这却是在决定那几人的命运。
外面，李星河、余菡芝等的有些不耐烦，露出异色。
“刘武成怎么会这样磨蹭，进去有段时间了，怎么还没有出来。”余菡芝咕哝。
“我去看一看。”李星河说道，他担心刘武周吃独食，原本说好要带走金色果实去炼药的，他们共同拥有。
“我跟你一块进去。”余菡芝说道。
两人并肩，小心而谨慎的迈步，沿着楚风所走过的路径向里而去。
李星河先一步进来，瞬间闻到沁人心脾的果香，正好见到楚风在那里啃果子，口鼻间尽是黄金霞光。
他顿时就炸了，真是岂有此理，那棵树上就两颗果实而已，却被楚风吃掉一颗？！
“楚风你竟敢如此，知道自己在做什么吗？！”他大声呵斥，早先的温文尔雅全都消失，脸色铁青。
“你……竟敢吃我们的果实，找死！”余菡芝进来后，直接尖叫，气急败坏。
“你们两个很恶心，不就是降临者的后代吗，便以此为傲，自以为是，觉得什么好东西都是你们的？！”楚风看着他们。
李星河、余菡芝面色顿时铁青，同时间，他们发现情况不对头，没有见到刘武成，预感事情不妙。
嗖嗖！
他们迅速倒退，想先离开这里再说，回头慢慢跟楚风算账，他们是降临者的后代，一声命令而已，就会有无数人为他们效命。
虽然他们很果断，但是当他倒退时，头皮发麻，已经出不去了，原先的道路走不通，场域闭合。
“你这个土著，知道自己的身份吗？”余菡芝喝道。
“你这个女人最恶心，张口土著，闭口域外降临者，说的好像你们都是外星人一样，你们的母亲不是地球人吗？！”楚风讽刺。
“你敢对我这样说话？！”余菡芝尖叫，姣好的面容上满是铁青之色。
楚风奚落，道：“你算什么东西，自以为是，你那么喜欢域外，那就滚出地球，别在这里生活，实在让人厌烦。”
余菡芝气到不行，娇躯都在哆嗦，还没有人敢这么跟她说话呢，自从她走出北极仙窟，谁不对她恭谨？
“刘武成呢？”李星河陈声问道，他现在没时间演戏，不再表现的平易近人，脸色阴沉的能滴出水来。
“喏，在那里。”楚风指向百丈开外，那里有一道人形的灰烬，看起来相当的恐怖。
“嗷，嗷，嗷，好舒服，真是受不了。”楚风居然叫了起来，因为体内细胞活性增强的有点吓人。
他现在感觉，随时可以撕裂第六道枷锁。
“你……该死啊！”余菡芝叫道，同时她很惊悚，不由自主倒退。
“呱呱呱……”就在这时，蛤蟆在叫，要闯进场域中，楚风接引它，改变一些磁石位置，让它成功闯了进来。
嗖的一声，余菡芝冲向蛤蟆，她曾听楚风说过，很在意这头坐骑，不离不弃，想先下手为强，拿下一个俘虏。
“啪！”
结果，她万万没有想到，蛤蟆进来后，看清状况，不再隐忍，直接跳了起来，抡圆巴掌，给了她一大巴掌。
这一击而已，打的余菡芝横飞，她的一条手臂几乎折断，这让她骇然，这是怎样的一头蛤蟆？
“我忍你多时了！”蛤蟆大叫，直立着身子，快速奔了过去，追杀余菡芝。
“恶心的蛤蟆，你敢！”余菡芝斥道。
“你才是蛤蟆，你们全家才是蛤蟆，本座神兽是也，我打不死你！”蛤蟆出手，迅如雷电。
要知道，当日它跟楚风都打了很长一段时间，实力恐怖的骇人！
余菡芝第一时间就被震的咳血，她满是惊骇之色，她连一只蛤蟆都打不过？这还有没有天理？！
“咳！”
并且，就在这时，蛤蟆张嘴，直接对余菡芝吐口水，刹那间，喷了她一脸。
“啊……”
余菡芝尖叫，浑身颤抖，起了一层鸡皮疙瘩，拼命的擦脸，她简直要疯了。
“我要杀了你！”她抓狂。
咳！噗！
蛤蟆咳嗽，直接又开始吐口水，而且这次跟瓢泼大雨似的，喷出大量液体，将余菡芝淋成落汤鸡。
“啊啊啊……”这是一种高分贝的尖叫，余菡芝差点气昏过去，这种经历简直像是地狱式的折磨。
对于一个爱美的女子而言，这是最恐怖的酷刑，她实在接受不了，哆嗦着向后退，而后在那里干呕，胆汁都要吐出来了。
砰！
蛤蟆一巴掌拍出，名副其实的蛤蟆掌，将余菡芝打飞，跌落在地上，七窍流血，眼看是要不行了。
最后，它效仿楚风，将余菡芝给扔进太阳火精中，烧了个干净。
李星河亲眼目睹这一切，哪怕这里温度很高，他也吓的手脚冰凉，浑身都在冒寒气，一只跟他们同行而来的备受歧视的蛤蟆，楚风的坐骑，竟然这么的变态，轻易解决掉强大的余菡芝，这还有天理吗？！
李星河眼前发黑，差点晕过去，他知道完蛋了，性命将要不保。
“你怎么会这样强？”他看向蛤蟆，又盯着楚风。
事已至此，他还有什么不明白的，楚风绝对没有废，这是在坑人，针对降临者的后裔都敢下死手，这……肯定要杀他灭口啊。
“不要动手，我有话说。楚兄……”李星河想跟楚风交谈。
结果，砰的一声，他便翻着跟头被打进太阳火精中，发出凄惨的叫声。
“啊……”
他的下场可以预料。
就在这时，那头禽王彩英来了，在场域外张望，想要进来。
楚风自然不会阻拦，让她成功进来。
“你们……”她骇然失色。
“扁毛畜生，一路上你都在冷嘲热讽，到了这里后更是肆无忌惮，建议先弄死我，现在我烤了你！”蛤蟆寒声道，接着又哈哈大笑。
“砰砰砰……”
简单交战，蛤蟆将禽王彩英打出原形，并击毙在当场。
就这么片刻间，李星河等人几乎全灭，只剩下一个徐玫在外面，还不知道里面发生什么。
“你运气足够好，就留你继续深度合作吧。”楚风看向外面。
“人都杀了，你还怎么合作？”蛤蟆斜着眼睛看他。
“我警告你，不准对我斜眼。”楚风瞪它，而后又道：“谁说人是我杀的，分明是此地凶险，他们误入太阳火精坑中，被意外烧死。”
“什么火精坑，分明是你坑死的！”蛤蟆斜着眼睛说道。
“再敢一本正经的胡说八道污蔑我，立刻烤了你！”
“靠，还有没有天理啊！？”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!