“夏千语。”楚风露出讶色，这姑娘怎么突然积极找他了？
要跟他继续来往？楚风可没那么自恋，上次可是把那姑娘气的不轻，张牙舞爪，都要跟他拼命了。
这姑娘大眼清澈，留着学生头，有种很纯净的美，不像是心思复杂之辈，不可能猜到他的身份才对。
“姜洛神！”楚风估摸着，多半是菩提基因这位大小姐撺掇的，这可是一位厉害人物，非常精明。
铃声响了很多遍，他才接听，直接就听到了那边的声音。
“气死我了，这色狼居然不理我，前前后后我都跟他联系四次了……”
当说到这里时，她显然意识到了什么，赶紧闭嘴，因为这一次……打通了！
“诶，吃霸王餐的妹子，你在磨叽什么呢？”楚风开口。
夏千语一听霸王餐三个字就想打人，脸上火烧火燎，上一次实在难堪了。
“姓楚的，你别欺负人！”
“我怎么欺负你了，说清楚啊，别又让你姑姑误会。对了，你先看一看你姑姑是不是又偷听呢，免得回头又跟我妈告状。”
“啊，姑姑你怎么真在门外啊！？”夏千语吓了一大跳，赶紧将她姑姑推回房间。
“楚风，你今天有空吗，能不能出来一趟？”夏千语小声道，显然怕被她姑姑听到。
楚风不想出去，随口打哈哈，道：“今天不行啊，身体不舒服。”
主动约他居然被拒绝了，夏千语又尴尬又羞恼，如果不是姜洛神非要她将人约出来，她死也不会跟这色狼联系。
她咬牙，忍了又忍，决定再努力一把，把他骗出来。
因为，夏千语仔细想过，姜洛神不会那么花痴才对，应该是……要收拾他！
“我想了想，上一次是我和洛神不对，不该对你有偏见……”她努力克制，昧着良心说话，自己都觉得快忍不住了。
楚风听她这么说，在这边偷着乐，知道她不是真心的，只是想将他诓出去，所以听闻道歉后，直接笑道：“我接受你的道歉，就这样吧，我先挂了，身体不舒服要去休息。”
“嘟嘟……”
夏千语的耳畔传来忙音，她的脸色顿时变得通红，实在被气坏了。
最后，她抓狂了，直跟姜洛神通话。
“姜洛神！为了帮你约人，我都要被气死了！白白给人道歉，结果人家坦然接受后就直接挂了通讯器，为了你我好丢人啊啊啊……”
“你是说他身体不舒服？唔，有门道，再接再厉，一定要将他约出来。”姜洛神声音异样。
“不去，要去你自己去吧，死我也不跟他通话了，这辈子从来没有这么没羞没躁过，你喜欢他自己去吧！”夏千语挂断，再也不想去跟那人联系了，感觉太丢人。
“喂，喂，喂，臭丫头你乱说什么嘛！”姜洛神纠结，真要自己亲自出马？她很想知道那个答案。
楚风这边通讯器又响了，这一次不是什么美女，是玉虚宫的老头子陆通。
“我才回来你就抓壮丁，还没有休息呢。”楚风不情不愿。。
但随后他还是走出家属区，径直向着远处那片大院而去，那里的地下就是玉虚宫。
“这老家伙猴精一个，除了要跟我了解杀苍狼的经过外，估计是惦记上我带回来的两颗狼牙了。”楚风自语。
在路上，他跟黄牛联系，询问狼王身上的那些血肉、骨头、獠牙到底价值几何，一会儿好应对。
黄牛告知，兽王血可以让人进化，但同样有后遗症，跟吃异果道理相同。至于狼骨、獠牙等，现阶段对于的人类来说，的确算是稀有材质。
楚风蹙眉，心中有数。
他决定，将自己该得到的都换成异土，怎么也能收集到足够多吧，让石盒中的那颗雪白饱满的种子再次生根发芽，这才是根本！
楚风在渴望，想来一次大的突破。
玉虚宫。
“这一次你做的很好，玉虚宫不会吝啬，除了提炼出来的王血精华药剂外，你还可以去挑古武秘笈，另外上面决定要重点培养你！”
老头子陆通笑眯眯，上来就示好，表达慷慨大方。
“来点实际的！”楚风说道。
陆通瞪眼，道：“这还不实际？”
“提炼王血精华需要多长时间？”楚风随口问道，他打定主意，准备拿到黑市上去换异土。
“怎么也得几个月时间。”陆通皱眉道，虽然摸索的差不多了，但是提纯并去除有害物质，再跟其他稀有矿物混合，放大药效，都需要时间。
“太慢了。”楚风摇头。
“其实我建议你少服兽王血与异果，应该更侧重于其他，比如花粉。”陆通忽然这么说道。
这让楚风心中一动，陆通也知道这等秘密？难得这个老头子良心不错，居然肯这么告诫他。
“为什么？”楚风佯装不知。
“玉虚宫、八景宫、碧游宫的三位绝顶强者在一起时曾谈及过，花粉促进人体进化，效果最佳，其他都有一些后遗症。当然，对于世人来说，这辈子也可能体会不到那种后遗症，只有极个别人到了很恐怖的高深境界，或许才有所觉。我看你潜力非凡，忍不住多嘴，希望你日后能踏上一条稳健的大路。”
“多谢！”楚风郑重地表示谢意。
“你那两根狼牙留在手里也没用，要不交给那些实验室处理吧。”
楚风瞥了他一眼，道：“我说，老头子你还真现实，故意慷慨大方，而后又告诉我所谓的隐秘，其实就是为了这两根狼牙吧？”
“唉，你是不知道，现在处境有多艰难，各种东西都稀缺啊。”陆通叹道。
“这样吧，狼牙我可以给你们，但作为交换，我想要一些异土。”楚风提出要求。
陆通惊讶，道：“你要那东西有什么用？”
“栽花种草。”
“别瞎说！”
楚风道：“你不是说花粉最稀珍吗，我想自己养一些奇草，栽在院子中。”
陆通语重心长，道：“除了野生的外，从来没有人自己培育成功过。”他坦言，各大实验室都在尝试，但都失败了。
楚风坚持，道：“我不信邪，准备多收集异土，埋进去各种植物的种子，说不定就有一株可以异变。”
陆通作出为难之色，道：“异土很稀有，非常昂贵，各大实验室虽然都失败了，但依旧在锲而不舍，市面上没有多少异土可以交换。”
“老头，你这分明是想压价，如果论稀少，有我的两颗狼牙更罕见吗？”楚风说道。
显然，两人在讨价还价。
“你想要多少份异土？”陆通问道。
“一百公斤吧。”楚风估计，即便那颗雪白饱满的种子对异土需求量再大，一百公斤也足够了。
陆通听到后手一抖，茶杯差点摔落在地上，他失声道：“小子，你没发烧吧？一份异土可以让一株植物异变，你知道它的量是多少吗？只有指甲盖那么大！”
他掰着手指头跟楚风算账，道：“一百公斤异土，大概计算一下的话，最起码也得几万份异土，你让我上哪里去找？我最多能帮你找到几百份异土！”
“也就一公斤多？太少了！”楚风摇头。
“不少了。”陆通又要跟他算账。
楚风说道：“我也跟你算一笔账，你知道那两颗狼牙多重吗？加在一起有一百公斤！你让我拿两颗稀有的兽王牙齿，跟你换一公斤土？”
“话不能这么说，那是异土，不是普通的土！”陆通争辩。
“那不换了！”楚风起身。
“等一等。”陆通赶紧拦住他，咬着槽牙，道：“除了我们玉虚宫外，我再去八景宫、碧游宫走上一圈，再跟一些实验室联系下，加起来估计能帮你找到四公斤的异土。”
楚风看着他，估摸着这或许是陆通的极限了。
同时，他默默思索，上一次种子发芽需要大半个拳头那么大的一块异土，这次四公斤的话已经很多了，应该能支持它生长了吧？
“好，成交！”在楚风看来，狼牙再怎么珍贵也没法跟那颗种子相提并论，只要它能再次发芽，一切就都值了。
同时，他又马上补充道：“不过，你得帮我用狼牙磨一些手串、坠饰，那是答应送我父母的。”
“你这败家子！”陆通想揍他。
他早已得到禀告，知道两根獠牙非同一般，有再生之力，值得实验室研究。
陆通转身离去，但不久后就回来了，告诉楚风异土凑齐了。
楚风接过来一看，果然足有四公斤，立时觉得上当了，被老家伙忽悠了，这不是极限，肯定还能找到一些。
这应该仅是玉虚宫的收藏！
“老头子，还能再找一些吧？”
“没有了，都掏空了！”陆通使劲摇头。
楚风发现袋子里有多块异土十分特别，足有成年人大半个拳头那么大，光这些加在一起就快够四公斤了。
他暗暗咋舌，那些大块的异土绝对是奇异小树曾扎根过的，可以想象玉虚宫底蕴多么的深厚。
陆通摇头，道：“别乱猜测，有这么多大块的异土，不代表机缘都属于我们，有些是从兽王的栖居地带回来的，也只是收集到了异土而已，果实等跟我们无缘。”
楚风释然。
随后，他问陆通，封禅之地如今到底怎样了？他对那个地方非常期待，毕竟是历朝历代都要去祭天的地方。
陆通摇头，叹道：“大战太惨烈，可以说在天下名山争夺战中，那里与昆仑山绝对是最难争的两个地方！”
很快，他露出笑意，提到另外一件事，言称人类的士气即将大振，不仅是因为楚风杀了苍狼王，还因为另外一处名山即将被夺下。
“谁，这么厉害？”楚风吃惊。
陆通透露，道：“碧游宫的那位，当真是勇猛无比，将一位兽王差点打死，有效震慑住了异类，在那里占据了绝对的主动。”
八景宫、玉虚宫、碧游宫，在神话传说中分别对应着老子、元始天尊、通天教主。
楚风神色古怪，如今三个异人组织居然取这样的名字，还真是另类。
同时，他也不得不心中剧震，碧游宫那位果然生猛，如今竟要攻下一座名山了，如果成功必然要鼓舞起人类这边的士气。
陆通道：“所以，你杀了狼王，即便暴露也不用担心，我们这边士气即将大振，有威慑性的力量，那些异类不敢太嚣张。”
楚风带着异土回家，心中很激动，将石盒还有雪白种子埋进四公斤的异土中，等待它再次生根发芽！
次日，接连发生重大事件，都是爆炸性的消息。
华山被异类攻下，有了霸主，那是一头通体金黄的大鸟，有人说它由金雕进化而成，也有人说它是鹏鸟。
当日，它口吐人言，自称金翅大鹏王，在华山开宗立派！
这件事震动天下，许多人都看到它的样子，通体金黄，体形巨大，跟神话传说中的鹏鸟一样。
据传，金翅大鹏王战力惊人，有无敌之势，摧枯拉朽，横扫了所有竞争者。
它所立下的宗派，名字就叫华山！
自这一日开始，华山派出世。
“我掌古法，有教无类，各族有缘者皆可来聆听大道真义。”金翅大鹏王口吐人言，让天下震惊。
人们发现，无论是大林寺的老猿，还是蜀山剑宫的白鹤，亦或是崆峒山的山龟，都是如此，有教无类。
很快，大理洱海畔的点苍山传来消息，一头神秘异兽崛起，战败各路兽王，占据点苍山，成为那里的霸主。
当日，它口吐人言，宣告成立点苍派。
这简直是爆炸性的消息，先后五座名山被异类占据，且都成立了门派。
大林寺，蜀山剑宫、崆峒派、华山派、点苍派，都是异类开创的！
玉虚宫内，陆通哑口无言，他才对楚风说人类士气将要大振，结果第二日就发生了这种事。
还是同一日，昆仑传来消息，那里兽王争霸多日后，最终达成和解，共掌昆仑，各自占据一些山峰。
至此，昆仑也几乎算是有主了，不过那里比较复杂。
所有人都被震的发懵，天地异变后，初期的势力格局算是定下了吗？
直到傍晚，终于有一则好消息传来，让人们沉闷的情绪得到释放。
“天大的消息，武当山被人类强者攻占下来了！”
“是太极拳一脉的高手，打下了武当山。”
……
消息传来时，国内震动，人们一下子沸腾了。
据传，这是一位宗师，太极拳传承中的宿老，年龄高达百岁，拳法出神入化。
这位宗师在山中休养时，有幸服食过奇异果实，寿元增加，且迅猛进化，导致他看起来如同四十几岁一般，不仅强大了，也不再苍老。
太极宗师打下武当山，提振士气！
显然，他不是碧游宫那位，这是一个意外，超出很多人的预料。
昔年，他就是真正的拳法宗师，进化后实力不可想象！
人们发现，如今共有七座名山被占据，隐约间像是七大门派。
“大林寺、蜀山剑宫、华山派、崆峒派、点苍派、昆仑、武当山，只有一地属于人类。”有人叹道。