雍穆青涵身穿紫色战衣，雍容华贵，她云鬓高挽，发丝间金步摇颤动，凤目斜睨，雪白面孔上带着微笑。
她是灵族的圣人，跟妖妖一个时代，曾跟妖妖在天藤上战斗，险些被击杀，妖妖曾压制的她绝望。
不过，这么多年过去后，她已经成圣！
她对妖妖、对地球一脉无比敌视，所以在这次的围剿行动中，灵族很积极，出了大力。
“自然不会有意外，一战平掉这颗蛮荒星球，今后这里将成为我们那些子弟的狩猎场。”
天神族一位大能点头，虽然很随和，但他实力深不可测，再加上来自宇宙最强种族之一，自有一番威严。
“嗯，这颗星球也曾辉煌，上古时期非常强大，现在它再次复苏，正好成全你我等人的子弟，从此以后这里就是磨砺之地！”
另有一位圣人开口。
西林族、大梦净土、幽冥族等都有圣人在此，一群人实力惊世骇俗，站在地球外太空中，俯视下方。
至于一大群金身罗汉层次的进化者，虽然也很强，但是根本插不上话，都在远处安静站立。
金身层次的进化者成分复杂，有的来自强大的古老门派，有的出自一些进化皇朝，还有的为宇宙海盗以及星际探险者。
现在，终于到了瓜分利益的时刻，各方人马眼中都在闪烁灿灿光芒。
“不是这样的！”禀报者颤抖，大口喘息，他以为自己说的足够明白了，结果发现，便是圣人都误会了他。
同时，他心头惶恐，真相揭露后，圣人面皮挂不住的话，会不会一巴掌将他拍的炸开，化成一滩血液？
这一刻，他不仅身体颤抖，就是灵魂都在悸动，整个人几乎瘫软在那里。
“怎么回事？”一位圣人开口，皱着眉头看向他，心中生出不妙的感觉，因为这个禀报者眼神带着恐惧，甚至绝望。
“禀告圣人，下方的星球上……出大事了！”这个人身躯瑟瑟发抖，体表出了一层白毛汗，他硬着头皮，道：“联军全灭！”
一瞬间，四野寂静。
所有人都止住话语，甚至连心跳都消失了，一个又一个强大进化者都僵在这里，鸦雀无声。
太安静了，外太空中死一般的沉寂，各路人马都如同石化，一动不动。
灵族女圣穆青涵，原本带着温和的笑容，可是现在，她的面孔刹那间僵硬，雍容华贵的气质收敛，有种幽冷的气息在弥漫。
她的瞳孔在收缩，鲜红的双唇渐渐发紫，她那种一切尽在掌握中的姿态转瞬消失，有的只是肃杀之气。
同时，她内心觉得耻辱，甚至有种羞愤感，她所说的一切尽在预料中，居然以这种形式体现出来。
此刻，她觉得脸上像是挨了一巴掌，火辣辣的痛。
天神族的大能此刻也在发呆，如同泥塑木雕般，身形被彻底定在那里。
大梦净土、机械族、西林族、大齐皇朝、幽冥族，他们的圣人都愕然，刚才他们已经在谈论如何瓜分地球利益，怎么平分那些遗迹与名山大川，可是现在所有人都仿佛被打了一记耳光。
方才，他们都从容、笃定，预料这一战大胜，全歼地球上敢于拂逆星海中各族意志的“刺头”，自从之后，这颗星球将沦为殖民地。
怎能料到，居然是这样一个结果！
的确是全歼，但是，却不是覆灭这颗蛮荒星球上的土著，而是被那些刺头逆天，歼灭各族联军！
“不可能！”一位金身层次的宇宙海盗叫道，非常凶悍，眼中狠戾光芒闪耀，因为他的亲孙子带领一批海盗进入地球，他难以接受这个结果。
有星际探险者也在喘粗气，道：“怎么可能有会是这种结局？近万名进化者出击，大军压境，就是这颗星球上所有人一起反抗也根本不够看，怎么会大败，而且被全灭？！”
地球外太空炸锅，强大如金身层次的生物也都情绪激动，对这一役的结果质疑，实在不敢相信。
在此之前，他们想到过各种可能，或许地球的那些进化者中有人逃走，不见得能全灭，但就是从未想到过域外各族联军会大败，而且是全灭！
“闭嘴！”
一位亚圣开口，代替在场的大能维持秩序，彰显威严。
各族的圣人此时都面沉似水，瞬息间弥漫出恐怖之极的气息，附近所有人都安静了，瑟瑟发抖。
在圣人发怒后，地球外太空都在颤栗，爆发出轰鸣声，各种模糊的秩序符号出现，镇压整片天地。
噗通！
成片人跪伏下去，各大进化门派的金身级人物，从宇宙海盗，到一些黑暗狩猎者等，只要未达亚圣者，都体弱筛糠，在圣威下颤抖，恐惧无边。
一刹那，这则消息传进星海中，被一些平台报道出去。
很快，这一战的结果像是长了翅膀，飞到宇宙各地，诸多生命星球的进化者都听到了，更为详尽的消息被送到许多强势人物的桌案上。
九千多名进化者，接近上百的进化门派，这样的联军居然会大败，被认为没落下去的地球上的土著吞噬。
一个人都没有逃出来！
只有部分探子，当时没有进不灭岛，在东海迷雾中远远的看到那一幕，让他们当时浑身冰冷，血液都几乎凝固。
楚风大魔头再现地球上！
这一切都是他做的！
炸雷般的消息传出，让各族的进化者双耳嗡嗡作响。
最近都在传楚风离开地球，进入星海，甚至传闻西林族宇宙黑牢的大案是他做的，结果现在他又归回地球，扫荡群雄。
“啊……楚风魔头，我要将剥开你的头皮，灌进人鱼油脂，将你点天灯！”
有人在尖叫，披头散发，在那里长嚎。
“废物，接近上万人马，都拿不下一群小妖，更是被一个楚魔头杀的闻风丧胆，全军败亡，还有什么脸，都死绝算了！”
“大人，的确差不多死绝了，几乎没有人活下来！”
“啊，我的孙儿也死了吗，痛煞我也，我要毙掉楚风，杀尽那些土著！”
……
星空中大乱，因为这件事影响太大了，涉及到的门派过多，带队的都是各族一些长老的心头肉。
此外，即便不是圣子，也是一些宇宙海盗的嫡孙、探险者的子弟等，他们何曾吃过这样的大亏，一些老妖魔都在发狂。
至于天神族、西林族、大梦净土等，更是如同暴风骤雨将来，族群内阴气沉沉，气氛压抑到接近窒息。
他们不能接受这种战局！
须知，这一次不同以往，他们兴师动众，那么多的人马，号召各族同心协力，一起征战蛮荒星球。
结果，联军被全灭！
这让他们的脸膛火辣辣的痛，这个耳光太响亮了，他们知道，也不知道有多少人在看笑话。
前十大不是那么和睦，天神族、幽冥族等这一次栽的跟头太狠了，他们清楚的意识到，被严重挑战，自身的威势与影响力等可能要下降！
他们在楚风那里吃了不止一次大亏，他们的神子早先都被斩掉，今次又这样大败，被一个人用场域灭掉九千多人，让他们心痛到极点，恨欲狂。
“来自亚仙族常驻地球记者映绯红的最新报道，联军溃灭，折戟不灭山，名为楚风的地球进化者以场域横扫所有人。”
“来自佛族最新快讯，地球外太空的联军圣人发怒，导致许多金身层次进化者遭受波及，有人殒落。”
“来自黑血角斗场旗下直播平台记者快讯，万星体、无劫神体、元磁身体被楚风生擒活捉，三大体质都败在一人手中！”
宇宙星空中，彻底沸腾！
这一战的消息想掩盖都不行，因为，关注这一战的可不仅是亲身参与者天神族、幽冥族等，还有中立的进化门派等相继报道。
尤其是亚仙族、佛族居然都在报道这这一战的详情，更有原兽平台、黑血角斗场等进行详细“扒皮”，种种细节都透露出来。
一片惊涛骇浪，各大星系间波澜起伏，无数的进化者都被惊的目瞪口呆，但凡了解详情后很长时间都无言，最后又喧沸。
到了现在，楚魔王的凶残可谓尽人皆知，这么大的动静惊掉各方的下巴，同时让很多人身体发冷。
仅隔半日，不灭岛屿外的海洋中有一艘大船驶出迷雾区域，上面坐着楚风与一群大妖。
他们居然大模大样的出现，并且发表言论，坦然面对星空中各路进化者，尤其是允许常驻地球的情报搜集者采访。
楚风表示，他对此次事件负责。
玛德！
相关敌对方听闻后都想打死他，引爆这种可怕事件后他还敢出来装大尾巴狼，实在太可耻可恨了。
“我怀着沉痛的心情，在这里哀悼死难者！”
楚风在那里语气沉重，居然在演讲，惊掉一地下巴。
很多人想说，你沉痛个毛，人不都是你杀的吗？
“人生要懂得珍惜，怎能罔顾自己性命，随意舍弃？”楚风郑重说道，面对镜头时不怯场，很镇定，一副语重心长的姿态，道：“人生只有一次，不可以重头再来，奉劝各位，当以此为戒。”
各族人马风中凌乱，这魔头抽什么风？在这里摆出这种姿态想干什么，哀悼死者，告诫后来人？！
不过，很快他们发现这魔头不是出于什么好心，发表的言论很快变味了。
楚风道：“我们在这里深痛缅怀，死者已矣，生者引以为戒，各位且行且珍惜，人生当自强，要自重，不要再来送菜，因为，你们太弱了！”
他这是在一脸严肃的……打脸！这种一本正经的姿态，说出这样的话，让域外各族的大能恨的咬牙，真想一巴掌拍死他。
“好吧，哀悼完毕，下面回归正题，三天后我将举办一场慈善晚宴拍卖会，当然考虑到各位相距很多个星系，路途遥远，九成的人马难以驾临，所以各位也可以借助星际网络竞拍。拍卖所得，用以帮助不灭山的本土进化者，所以，届时希望各位多多捧场，扶持地球一把。嗯，如果天神族、西林族、大梦净土、幽冥族等需要特殊的邀请函，我可以为你们加急炼制几张，放心，我这种金色请柬不会像大梦净土那样说作废就作废，在此郑重承诺，终生有效，我的拍卖会随时欢迎你们来竞拍、选购，保证与你们息息相关！”
这么一番话语，让各族进化者目瞪口呆，都知道，他肯定要搞大事！
至于天神族、大梦净土、西林族等，一个个感觉脸都被扇肿了，火辣辣的疼，全都惊怒交加。
“对了，忘记介绍本次拍卖品，除了本店特色物产——圣子圣女，还有各种秘宝堆积如山，此外另有压轴拍卖品，我们正在尝试剥夺出万星体、无劫神体、元磁圣体的稀珍血统，若是成功，定会出售。”
星空中，很多人震撼，三大无敌体质者的血统要被售卖，他能剥夺出来？！
别说普通进化者，就是一些大能，最顶级的道统的老祖都坐不住了，一片哗然。
至于灵族、元磁圣体身后的势力则第一时间懵了，然后发狂，一些圣人腾的站起，恨不得立刻杀进地球去。