连更两章，这是第二章。
“没有天神液，买都买不到？要你们何用，都给我砍了！”楚风命令元魔，错失天戟九式，他愤懑不已，正在气头上，准备拿他们开刀。
元魔杀气腾腾，真的提着阔剑就走过去了，因为那几人都曾围攻过他，现在巴不得一剑给剁了。
反正他出身魔道，跟那些人身后的道统本来就不对付。
“剑下留人，楚风小兄弟有话好说，不要冲动！”
原兽平台上，这几人的家族、身后的门派都坐不住了，不可能看着他们的最强传人被杀，一个个又急又气。
“天戟九式虽然玄奥，号称绝顶战技，但并非独家绝学，在宇宙中流传甚广，我们去帮小友买来这本秘笈，再送上前人的一些修炼心得。”
“嗯，很好，能换走一个神子，你们几家商量吧，想把谁家孩子用通天快递给邮寄走？”
听到他这么凶残的话，要打包邮寄神子、圣女，几家也是无奈了，同时听到只能换走一人，几家恼怒不已。
“楚风小兄弟，天戟九式这种秘技虽然不是独家的，可是在宇宙中也价值昂贵的吓死人，动辄就是以数百亿以上啊。”
楚风撇嘴，道：“天戟九式，我原本都能收集全，结果被你们家孩子给毁掉一式，你们现在不过是在赔偿我，而且我也没有要一本秘笈，只要第九式！”
随后，他就开始卖那五个神子、圣女，向外界报价，神子底价二十亿，圣女底价四十亿！
尼玛！有圣女的进化门派都有种想骂娘的冲动，赎金贵了一倍？！
“这不公平！”有一位老者气冲冲。
楚风斜睨，道：“有什么不公平，你看，我都说开始拍卖了，结果还没有一人问津神子，两名圣女倒是有人询价，看样子要买。”
“苍天啊，大地啊，给我降下雷霆劈死那恶棍吧！”有人诅咒，真是气到不行，恨不得楚风遭天谴。
然而，楚风等了片刻间，没有人竞拍，情况很不妙。
“楚风兄弟，不是我们说你，这底价也太贵了吧，神子二十亿，买回去什么用？就是恢复到观想层次，也算不上顶级高手，我花二十亿足以请来一个更厉害的保镖，嗯，甚至是雇佣军团队。”
“圣女四十亿，估计有人想买，毕竟算是稀缺资源，平日买不到，一些有身份的人想买去做妾，可还是太贵了，最主要的是，你这次要卖很多未，不是一两人。”
原兽平台上，有人这么说道。
楚风不满，道：“谁说神子不值钱，各位的姐姐、姑姑，我觉得都可能是潜在客户，有兴趣竞拍。”
这话语一出，一群人想撕了他，这特么的跟骂人没什么区别。
楚风道：“我说，各位，你们太大男子主义了，许你们买圣女，就不许女性亲人买神子？我告诉你们，今天绝不降价，我还要提价！”
“那没人竞拍，你卖不出去。”有人笑道，并不着急。
楚风看到那些神子、圣女的家人也都很不本分，撺掇众人不要竞拍，顿时大怒，道：“我决定提价，无论是神子还是圣女，都是五十亿宇宙币一个，没人要就剁掉，元魔，准备砍人！”
“诶，不能这样！”那几家人马顿时急了，怎么可能看着各家的神子、圣女被劈掉头颅，这楚魔头绝对是在针对他们，想要让他们重金赎回。
“很好，开了先例，然后接下来，神子、圣女就是五十亿一个了，这是底价！”楚风杀气腾腾地说道。
各家都在诅咒，至于被俘的神子、圣女一个个都低着头，太羞愧了。
“展鹤、李凤、紫鸾，叫通天快递，准备打包邮寄！”楚风道。
然后，有人直接主动找他，想赎自己家族的皇女，那是大徐进化皇朝的一位老皇叔，他们怕楚风出幺蛾子，赶紧先把侄女救回来为好。
楚风微笑，看向徐靓，道：“殿下，你看如何，我都说了，不会对你家人狮子大开口，他们想要你回去，随便给个五六十亿宇宙币，我立刻就放人。对了，你要是还要留下，继续在地球寻找机缘，让他们再交二十亿保护费，以后我保护你。”
徐靓人如其名，很漂亮，也很冷艳，可现在一双美目都快射出剑芒了，真想杀人啊！
有大徐皇朝这种榜样，其他各个进化门派都坐不住了，纷纷主动找楚风，要交赎金，买回自家的神子、圣女。
原本想参与竞拍的一些老怪物、好色之徒等，现在都急了，纷纷骂楚风奸商，然后也有人硬着头皮竞价。
“数十号人，都换成宇宙币，我不太放心啊，万一天神族哪个老钧驮蛋跳出来，施加影响，冻结我账户怎么办？”
楚风不乐意要宇宙币了，告诉他们，要他用得上的秘笈、大药等来交换。
“这样吧，我要天涯咫尺第二册，哪家有的话，可以将自己家孩子领回去！”楚风狮子大开口。
结果，一群人一听就炸锅了。
“楚风兄弟，你这种说法太离谱，你可知道天涯咫尺第二册价值多少宇宙币？最少也得千亿起底！”
楚风吓了一大跳，才第二册而已，就这么贵？那后续的呢，他有点发呆，然后决定……狠狠地高价卖神子、圣女！
“楚风兄弟心不能太黑，老夫还想买一个圣女呢，结果你定价都到天花板之上了，甚至到天穹之上，还让人怎么竞价？”
“做人不太能楚风，太贵了！”
一群老怪物、好色之徒在表达愤懑。
那些进化门派，神子、圣女的家人等，也在喊贵。
楚风想了想，道：“都嫌贵啊，要不然这样吧，我一口气打包十人，五个神子，五个圣女，换取第二册天涯咫尺秘笈。”
一群人听到，都无语，什么时候，神子、圣女都可以成堆成群的卖了？太没天理了！
地球，东海。
那些被俘虏的神子、圣女一个个无比幽怨，羞愤难当。
域外，一群人还是不满，尤其是那些神子、圣女身后的进化门派更是急了。
“早先一个神子五十亿宇宙币，现在折合下来，都百亿起底了，太不公平。”
“楚风，你太过分了！”
楚风瞪眼，道：“就是这个价格，我可以很负责的告诉你们，越向后越贵，想要赎人应趁早。元魔，给我举刀，那十个人如果流拍的话，全都给我剁了！”
尼玛啊！还能愉快的交流吗？一群人在私下里大骂不止。
最终，楚风没有强硬到底，允许十二家联手，用第二册天涯咫尺换走十二位传人。
“紫鸾，认真登记，那十二人一会儿要打包邮寄走！”楚风说道。
一群俘虏都不想说话，看到楚风，都只是想咬人！
“各位，相逢即是缘，你们不久就会踏上返乡的路，我会想念你们的。”楚风很热情，接着又感慨道：“当有朝一日，我进入星空中，行走在各个生命星球，看到那里的最强者，都是我卖出去的，嗯，肯定会有成就感！”
当听到这种话，各路神子、圣女更受不了了，都想活吃了他。
“对了，大梦净土秦珞音有个远方表姐也在是吧，别一不小心卖掉，先留着，回头我得跟那个爱做白日梦的姓秦的女人好好聊一聊人生！”楚风叮嘱。
罗妙香听闻，差点昏过去。
原兽平台太上，特邀嘉宾罗老爷子更是胡子都翘起来了，怒目而视，他真想立刻杀向地球！
“楚风哥哥，你这样拍卖神子、圣女太辛苦，我帮你捏捏肩，揉揉腿。”就在这时，大魔女赵晴出现，魔鬼身材，性感妖娆，袅袅娜娜而来，风情万种。
“好啊，浑身都酸。”楚风笑的开心，示意她可以捶背、捏肩等，然后他则接着卖神子、圣女。
星空中，赵魔王气的眼睛冒绿光，很想捏死楚风，也想收拾他孙女赵晴一顿！