东北虎咧嘴笑道：“我们肯定不拦着你，你说是抹脖子还是上吊，要刀子还是要绳子，我们给你送过来。”
大黑牛点头道：“我看还是投河自尽吧，欧阳兄弟要帮忙吗，我们将你扔进河里去！”
马王摸了摸锃亮的大光头，道：“淹不死，它水陆两栖的。”
老驴补刀，道：“用火烤吧，田鸡肉很好吃，又香又嫩。其实，水煮蛙也行。兄弟，你说吧，选择怎么死，我们成全你。儿啊你二啊……”
欧阳蛤蟆气到不行，在茧中挣动，真想冲出去跟他们拼命，最后狂吐口水，道：“本神王不想死了，我回头一个一个镇压你们，欺人太甚。”
此时，顺风耳欧阳青、老头子陆通、叶轻柔等人也都在昆仑，黄牛一招手，将千里眼杜怀瑾叫了过来，让他看下蛤蟆究竟什么状态。
周围，一群人顿时露出异色，而后兴奋，全都蔫不出溜，不再作声，示意杜怀瑾看个透彻。
现在杜怀瑾进化到一定层次后，眼神贼亮，跟两盏灯泡似的，烁烁放光，一般的障碍物都能望穿。
嗖嗖！
两道金光从他的眼中冒出，盯着那只大茧。
此时，顺风耳也过来了，他这对招风耳朵实在太大了，居然能扇动起来，快变成一对翅膀了，在聆听蛤蟆的心跳、呼吸等生命体征。
“谁，谁在拿光照我？！”蛤蟆很警觉，发现有两束金光映照进来。
“怎么样？”大黑牛、东北虎、周全等一大群人都在期待，小声问千里眼，全都蔫坏，想看蛤蟆现在究竟什么样子。
“虽然有茧阻隔，看的不清楚，但是，应该是蜕变成一只虫子了。”杜怀瑾说道，他一脸诡异之色。
“啊？！”一群人怪叫，无论如何也没有想到，蛤蟆会变成一只虫子！
“不会变成九头虫了吧？”老驴呲着大板牙，联想丰富。
这时，顺风耳欧阳青也低声开口，向众人传音，道：“他在用腮呼吸。”
一刹那，众人石化，就是龙女、叶轻柔这种女性也都晕了，这蛤蟆到底变成了什么怪物？
“你们偷窥我！”欧阳风气急败坏，整个大茧在山地中滚来滚去，他炸毛了。
然后，众人面面相觑，琢磨他到底变成了什么。
黄牛人虽然小，但是却以非常老成的口吻，道：“这是返祖了。”
众人晕菜，事实上，他们很快猜测到欧阳风变成什么了，不过这绝对不是返祖啊，这家伙应该是在逆生长。
大黑牛咧嘴，道：“兄弟，我真羡慕你啊，居然逆生长。”然后，他居然唱起来了，一副豪情悲壮的样子，道：“我真的还想再活五百年，再向天借五百年！”
众人都手抚额头，这头老牛这是戳蛤蟆的心窝子啊。
果然，蛤蟆嗷的一声大叫，整个茧都横飞了起来，道：“气死爷了，特么的，我蜕变……居然变成一只大蝌蚪！老牛，我与你拼了！”
经过这样证实后，所有人都无语，它这种蜕变也太离谱了，万变不离其宗，还是蛤蟆系的！
轰！轰！
这片地方山石炸开，矮山倒塌，蛤蟆疯狂了，身在大茧中，横击四处的山体。
最后连妖妖与少女曦也被惊动，一群人按着蛤蟆，将他禁锢在地上，请妖妖观看怎么回事。
欧阳蛤蟆顿时哭了，道：“姐姐，救命啊，我本来就够命苦的了，刚出生时像龙，还变成过金色的神鸟，可是最后却长成蛤蟆的样子定住不变了，这次血液中的诅咒尽去，我闭关修行，谁知道他大爷的，我变成一只大蝌蚪！”
他简直是一把鼻涕一把泪，说到伤心处，以头撞地，咚咚咚将青石地面都给磕碎一大片。
众人都看向妖妖，想听她的看法，谁知，妖妖双目绽放神芒，透过大茧看出他的状态后，丝毫都没有安慰，云淡风轻，道：“很正常。”
听到这么淡定的话，蛤蟆顿时哭了，嗷嗷大叫，道：“姐，神仙，你不能这么满不在乎啊，都变蝌蚪了，还正常？你们杀了我吧，本神王真的羞于见人，没脸活着了！”
老驴、大黑牛都在咧嘴笑，只有少女曦不明白情况，在那里露出同情之色。
“你这是自己吓自己，其实你现在是虫蛹状态，等你破茧而出时还会再变，我看到过你的祖上，很了解。”妖妖淡定的开口，轻轻踢了踢大茧，道：“闷在里面干什么，早点出来透气，一个月内你就能完成第四变。”
“本神王来了，激烈的蜕变开始！”欧阳风一下子来了精神，从霜打的茄子到精神亢奋，全都是在一瞬间完成的。
砰！
大茧炸开，一只大蝌蚪蹦跶了出来，不过有点特殊，因为满身都是金色斑纹，直立着身子，在那里得意洋洋，道：“本神王归来了！”
他还真是精神系与情绪化的生物，现在精神饱满，再也不沮丧了。
然后，他的脸就绿了，因为一群人都在用光脑对着他，都在拍照，嘁哩喀喳，他的这一形象被定格，被锁定。
“都删除，都不许保留！”蛤蟆大叫，但是此时谁会听他的？一群人都说要当珍藏版留着。
“你们这群钧驮蛋，我诅咒你们，全都要遭天打雷轰！”蛤蟆长嚎。
然而，两天后，他自己挨天打雷劈了，因为这次蜕变进入关键阶段，他实力骤然提升，到了餐霞境界中期，引来雷击。
众人震动，不愧是神兽，这种修行速度太恐怖了！
现在，也就楚风、黄牛能比得上，就是拥有了无劫牛魔神体的大黑牛都有点眼睛发直，道：“这么快就挨雷劈了？”
欧阳风大叫：“老天，你玩我啊，我这种状态，全身都是软肉，骨头都没有，你让我怎么挡闪电，你怎么不劈他们，专轰你大爷啊？！”
这顿雷击很盛烈，闪电交织，雷光汹涌，将那里淹没很长时间，最终欧阳风鬼哭狼嚎，不断诅咒，从灰烬中爬出来，浑身都要电熟了。
“惨了，我怎么越变越难看？！”欧阳风用清水洗净身体后，脸彻底绿了，诅咒别人挨雷劈，结果他自己挨了，骂别人是钧驮蛋，结果现在……他自己越来越像！
因为，在他的背上出现一个大鼓包，跟个大乌龟壳似的扣在那里，此外他的双腮也消失，探头探脑，有点像只钧驮。
“尼玛，贼老天你玩我啊，这就是本神王的第四形态？我……去你大爷的！”欧阳风急了，真是不能接受。
大黑牛神秘兮兮，道：“兄弟，你最近是不是骂钧驮古圣骂的太狠了，被他给诅咒了？”
老驴也呲牙，道：“没错，那可是一位远古圣人，据悉掌握有各种古老的手段，比如巫术等，我估摸着，你总是骂他，被他隔着虚空用祭坛等手段暗算了。”
欧阳风顿时打了个冷颤，这种关头他还真是疑神疑鬼，然后，彻底大怒，用战袍蒙上脸与身体，拿过来光脑，在原兽平台上叫阵钧驮。
“老钧驮蛋，你给我滚出来，竟敢暗算你欧阳大爷，你给我出来，本神王我……骂不死你！”
这种叫阵，顿时引发无数人围观，这是哪位蒙面大侠？一看他的金色帐号，人们顿时乐了，欧阳神王，来自地球的进化者。
钧驮发懵，他真不知道什么情况，怎么又被骂了？
最近，他原本都想动身去混沌中的残破宇宙了，但是因为前段时间心情不佳，耽搁下来，在别的圣人都离开之际，他还迟迟未上路。
结果，现在又被骂了。
钧驮：“……”
他真的摸不着头脑，看着口水四溅的那个蒙面小子，再看他的金色帐号与介绍，特么的，果然……来自地球！
钧驮当时就毛了，恼到不行，他一巴掌拍碎玉石桌案，更是震裂整座洞府，大怒道：“欺人太甚！”
又是地球那群小兔崽子，有事没事就骂他！
“地球的毛头崽子，你们给我出来，本圣全灭你们！”钧驮古圣暴跳如雷，在原兽平台上嘶吼，要灭一群人。
地球上，欧阳风狐疑，看钧驮这个样子应该不是他做的手脚才对。
“钧驮，没你事了。”
当听到这种话语后，钧驮古圣的鼻子差点气歪，他这圣人成什么了？地球上这群小兔崽子毫无敬畏之心，对他呼来喝去，有事没事就找他麻烦，都成常态了，太可耻。
“名人保护协会，你们管不管？”
“钧驮大人，我们会长与副会长都去混沌宇宙了，这事我们管不了。”
钧驮大怒，正式进军残破宇宙，离开老巢，他真是受够了！
惹不起，他躲得起！
大半个月后，欧阳风正式蜕变完成，他的第四形态让所有人都目瞪口呆，让他自己则抓狂。
此时，他背着一个大龟壳，通体漆黑，所有金色斑纹都已消失。
“我去你大爷的，本神王这是背黑锅啦？！！！”
他像是一只人形黑龟，直立着身子，长腿上臂，龟壳厚重，乌漆墨黑，不久后龟壳中传来异响，扑棱棱，缝隙中伸展出一对黑色的翅膀。
接着，他又来了最后一次变化，他的嘴变得又长又细，坚硬起来，乌黑光亮，成为鸟喙。
“风哥，你变英俊了，太好看了。”老驴昧着良心拍马屁，因为，他怕欧阳风蜕变完成后跟他清算，狠狠地拾掇他。
前段时间，老驴没少幸灾乐祸，奚落蛤蟆。
“真的？！”欧阳风摸了摸自己的下巴，顿时一怔，怎么感觉这么的不对劲儿？
“真的，英俊的像一只黑天鹅！”老驴拼命点头。
欧阳风一愣，化成一道光，来到河畔，去看自己的样子，他的下半截身体像只直立的黑山龟，上半截身体则像是黑天鹅，只是多了一对长手臂，这让他自己都目瞪口呆，而后尖叫起来。
还是黄牛比较喜欢说实话，道：“这就是传说中的金蟾蜍想吃天鹅肉，为了理想，奋斗到梦想成真！”
“啊……”
欧阳风大叫，这一天他斜着眼睛，狂吐口水，看谁都不顺眼，狂揍老驴，也去对决老牛，直到最后，他跑出地球，带着一肚子火，要去大闹大梦净土，跟楚风汇合。
这么多天，楚风一直在运转盗引呼吸法、不死鸟呼吸法，已经聚集出不少阳气，被其中的一颗种子吸收。
这一日，埋在异土中的石盒与种子终于有动静，开始出现浓郁的生机，而后一株嫩苗在洞府中破土而出！