黄牛告知，千万不要弄丢，这东西大有来头，可能是一种传承，记载着古代的拳法、呼吸节奏等。
楚风惊讶，很古老的时期，拳法、呼吸节奏等，居然被刻在玉石块中，的确可以称之为神话古册！
黄牛怀疑，这或许是稀世之宝，跟它所知道的某一脉留下的传承相仿，而且它已经准备动身，要立刻杀到顺天来！
楚风没有再问，因为场合不对，避免被齐宏林发现什么，他收起通讯器。
齐宏林偌大的年岁，却跟楚风平辈论交，称呼他为小兄弟，非常地自然，一点也没有觉得不好意思。
“这东西琢磨不透，看起来就是一块普通古玉。”楚风说道。
接着，他平和的笑了笑，问先秦研究院是否还有其他稀奇之物，他可以继续帮忙品鉴，看一看有什么来头。
齐宏林一阵无言，他送东西时也是这么说的，请楚风品鉴，显得不那么直白，自己这边有台阶可下，可对方也这么文绉绉，是为了更进一步的狮子大开口。
“楚风小兄弟，这块玉石关乎甚大，堪称一块稀世瑰宝，我们虽然研究不透，但是却感觉它十分非凡，送你是为结下善缘。”齐宏林一脸诚挚之色。
楚风不为所动，这些财阀中走出来的老家伙，别看一个个很和气，但是该动刀子时一个比一个狠，刀刀见血。
现在他处在强势地位，有实力而已，不然的话估计早被先秦研究院生吞活剥。
既然已经狮子大开口，他怎么可能就这样匆匆收手，反正在对方看来这是一次敲诈勒索，那就彻底点吧。
“你将这块玉石说成神话古书，可谁知道呢，反正我摸不清看不透，对我来说没什么意义。”
“既然如此，就把玉石书还我吧，回头为小兄弟换一件古物。”齐宏林叹息。
楚风牙疼，这老家伙在故意拿捏他，显然猜测他不会将玉石书还回去。
“如果你再找出一些跟玉石块相近的古物，这次的事就彻底揭过。”楚风说道。
在他看来，先秦研究院一直在考据历史真相，挖掘地下遗迹，研究神话传说，应该有一些类似的东西。
甚至可以说，当今天下，如果提及谁收藏的稀珍古物最多，应该没有哪个大势力比得上这个财阀。
齐宏林微笑，道：“这种玉石块别说先秦研究院，就是放眼天下也找不出三五块，这是传说中的神话书册，了不得啊。”
“那就这么定，送我五块玉石书！”楚风开口。
齐宏林愕然，觉得胃疼，他说整片天下也寻不到三五块，这小子便一口咬定那个最大数字了？
“没有！”他一口回绝，根本不能这样送。
“齐老，你刚才可是说，这世间应该有三五块的，现在就别藏着掖着了。”楚风不松口，坚决索要。
齐宏林摇头，一再表示这次是为了结下善缘，所以才将最珍贵的玉石书送上，先秦研究院再无第二块。
“这一次我可是差点死在海族强者手中，齐老你觉得拿根筷子长的小矛还与一块破石头就能补偿我吗？”楚风说道。
齐宏林斜睨，这小子的脸皮忒厚，也好意思说差点死在海族人手里？分明是你把人家给吃了！同时，那银色战矛，怎么能以大小来衡量价值，那可是跟传说中的飞剑并论的瑰宝，真要放出去，许多大财阀都要打破头颅去争夺。
两人一番讨价还价，齐宏林告知，他的确知道还有一块玉石在哪里，但前提是楚风能将这块玉石的秘密挖掘出来。
楚风露出异色，他始终觉得，对方拒绝的不是很彻底，现在果然露出端倪，这是想借他之手解密？
可是先秦研究院凭什么认为，他得到玉石块洞悉秘密后还会跟他们合作？
这老家伙很有底气吗？楚风觉得十分古怪。
“楚小兄弟，我带着诚意而来，上古玉石天书送你了，你要是能参悟透彻，可以来先秦研究院为我们解惑，说不定我们真的能一起找到第二块玉石。”
到最后齐宏林收敛笑意，很直接的这样告知。
他一再表示，怀着诚挚之意，希望可以共赢，但是，这却让楚风眉头微蹙，一瞬间想他想到很多。
“你们先秦研究院若是打下一座名山，到时候允许我去山上修炼一段岁月，可以考虑进一步合作，我上山的时间不会很长，十天半个月就足够了。”最终，楚风提出这样一个条件。
他想借鸡生蛋，利用名山的上的珍贵异土，栽种石盒中的种子。
齐宏林思忖，觉得没有什么，等采摘完最重要的神圣果实后再通知楚魔王好了，便点头答应下来。
最终，他们又谈到海族，齐宏林告知，接下来陆地上或许要乱了，一些海族强者肯定要登岸了。
这还只是他的孙子齐晟从白龙那里了解到的一部分消息，想来事态或许更为严峻。
就在两人相谈时，东海中深处，一座小山在移动，速度很快，乘风破浪，带起滔天的浪花，搅动汪洋。
仔细看，这是一头巨大的海龟，足有数百米长，跟一座岛屿似的，庞大的骇人，划水时，雪白浪涛翻涌。
最后，它来到东海岸边，如同小山般的海龟之上，有一些人横空数百米远，一个个实力强大，降落在海岸边。
在这些人中，为首者是一个女子，拥有齐腰的水蓝色的长发，光滑柔顺，在飘舞的发丝中有晶莹的“小突起”。
这个女子称得上冰肌玉骨，容貌倾城，她凌空飞行超过千米远而不坠，还在前进，胜过后方的人。
她美丽的有些不真实，衣裙飘舞，宛若广寒仙子临尘，御空而来。
又横渡虚空很远，她才落在地上，望着广袤的陆地，眼中泛出灿烂光彩，轻语道：“道教祖庭、佛门祖地、昆仑、封禅之地，该做选择了。”
她的声音很轻柔，但是，后面的追赶过来的人却都带着敬畏之色，以她为首，要开始征战天下名山！
与此同时，南海中大浪滔天，有一个男子身材挺拔，小麦肤色，晶莹透亮，一头黑发披散着，踏在数十米高的浪涛上，极速而行。
他可以驾驭汪洋，浪涛裹带着他，向着遥远的海岸而去。
男子体魄强健，黑色长发间有一支独角，他很英俊，瞳孔灿烂，此时哈哈大笑道：“我第一个登岸吗？我要登上最好的名山，龙虎山、大雷音寺都是很好的选择！”
事实上，大洋深处，各处地方都不能平静，有神异景象发生，有的地方出现巨兽，有的地方显现海中“神人”。
甚至，在大西洋中，某一海域波澜鼓荡，而后海水分开，有银色的飞碟冲起，这是惊人的高科技产物，向着陆地冲去。
顺天，元古会所。
齐宏林起身，亲自送楚风向外走，他很客气，边走边和楚风闲聊，最后分别时更是再次提及，先秦研究院非常愿意与他合作，攻下一座名山。
楚风远去，便走便思忖，深深感觉到先秦研究院不简单。
他径自回到家中，开始研究这块玉石，百般尝试，数次以强大的精神力探究，但始终一无所获。
他一阵狐疑，难道是赝品？
可是，为何那里面的蛟龙虚影给他奇异的感觉，这完全是一种直觉，他认为这玉石块应该有些不凡。
三天后，黄牛来了，在西部乘坐飞机赶到顺天，可谓风尘仆仆，非常急迫。
大黑牛也跟来了，他还是那副打扮，梳着大背头，带着大墨镜，叼着胡萝卜那么粗的雪茄烟。这种扮相，跟个大地痞一般，引得路人纷纷侧目。
若非黄牛实在漂亮，走在一起，对冲掉他的一些痞气，估计路人都要躲避，不敢临近他们。
“周倚天这个王八蛋应该就在顺天吧，这次我非要暴揍他，打到连他妈都不认识！”大黑牛叼着雪茄烟咕哝，被编排暗恋白蛇，他憋着一肚子火气呢。
终于，他们来到玉虚宫外，就大黑牛这卖相，差点引发这里的异人拉响警报，大喊敌袭。
因为，他无论是长相还是言语，表现的都不像是好人。
楚风接到黄牛发给他的消息，第一时间冲了出来，将他们引了进去，但没敢带进自己家中，怕大黑牛胡说八道。
因为，这家伙刚才看到陆通，居然拍着老头子的肩膀大咧咧喊大兄弟，疼的老头直呲牙咧嘴。
如果大黑牛跑他们家去，喊王静为大嫂，楚风得郁闷死，反正这家伙什么混账事都做的出来。
黄牛早已等不及，刚一进入玉虚宫密闭的练功室中，就双眼放光，让楚风赶紧将玉石块拿出来。
楚风振奋，黄牛的眼光有多高他是知道的，连这家伙都看重玉石块，足以说明了它的非凡之处。
“唔，好东西！”黄牛手抚玉石，第一时间就给出这样的评价。
按照它所说，这块古玉最适合刻下传承，他的瞳孔中射出两道金线，凝视玉石块中的蛟龙虚影。
最后，黄牛激动的大叫出声，道：“跟我想象的一样，我们有可能会凑齐无敌术！”