东北虎这一拳力量大的出奇，足以将一座小山头给砸塌，轰隆一声打在席勒身上，让他体内骨头爆响，胸骨断裂一片。
“噗！”
席勒满嘴都是血沫子，就是眼睛与耳朵都在溢血，整个人翻飞，如同稻草人般，遭受不可想象的重创。
这一刻，他险些昏厥过去，眼前发黑，明显感觉到了自己体力不支。
“嗷吼！”
东北虎咆哮，一个纵身，突破音障，并且伴着狂风，周围磨盘大石头翻飞，一些大树连根拔起，云从龙风从虎，非常暴烈。
东北虎的右手化成一只锋利的大爪子，快如闪电，直接抓在席勒的身上。
“噗！”
席勒的身体绽放神光，秘力流淌，保护己身，可还是被撕裂出几道深可见骨的伤口，血液四溅。
尤其是胸口那里险些被挖出一个血洞，因为刚才那一爪子是典型的黑虎掏心，也算是虎类的大杀招。
席勒低吼，他的发丝倒竖起来，身体像是有火焰在焚烧，释放出骇人的能量波动，他被激怒了。
他在不惜代价地焚烧血精，释放体内的潜能，哪怕自己元气大伤也不管了，不然的话就要死在这里了。
砰！
他硬撼虎王的大爪子，极力阻挡。
轰！
不死凤王的霸道攻击凌厉之极，比之东北虎更强，带着火光，从她全身毛孔中冲出骇人的黑色光焰，并伴着凤鸣声。
可以清晰的看到，那团能量化形，成为一头黑色的凤凰，栩栩如生，轰隆一声，覆盖席勒那里。
这一击将那片山地都摧毁了，数十上百棵参天大树寸寸断裂，成为灰烬，至于数万斤的岩石等则爆炸，而后又化成岩浆。
东北虎一个虎跃，快速躲避，连他都差点被淹没在那里。
主要是不死凤王杀红眼睛，酝酿出这样一个杀招，略显匆忙，只为快速而有效的废掉席勒。
这一击的确相当的可怕，席勒被打的横飞，半边身子全是血，许多地方骨头都露出来了，并被严重烧伤。
所有这一切都是从楚风打出金刚琢开始的，生生撕裂下席勒的一条手臂，让他战力锐减，接着被虎王与凤王连攻，现在他的身体越发虚弱。
席勒肉身痛苦，不是他不想逃走，而是被两大强者夹攻，堵在这里。
就在刚才这么片刻间而已，他差点就被屠掉。
“杀！”
他挣扎着，想要突围出去，现在恋战的话只会自寻死路，每多留一瞬间，他就离死亡近上一段距离。
不过，不死凤王与东北虎眼杀红眼睛，怎么可能放任这么好的机会流逝，全力以赴，阻击他。
楚风速度很快，冲向山林，他去寻找金刚琢，这真是一个麻烦问题，每一次打出去还得费力寻觅。
还好，在王级神觉下倒也不担心丢失，很快就找到了，他隔着数十米远时动用精神能量，嗖的一声将它接引到手中。
而后，他掉头就向回赶去，想再给席勒来一下。
席勒遇到大麻烦，他走脱不了，被两大高手阻击，不时横飞起来，现在他丢掉一条手臂后，根本不敌。
数次冲起都未果，但席勒依旧没有放弃，披头散发，咆哮连连，他体外有一层血雾在燃烧，这是超负荷的体现。
他在拼命，想要脱离这片山地，他可不想被挣断六道枷锁的强者缠上，那样的话必死无疑。
“嗷吼！”
东北虎裹着袈裟，发疯般进攻，今日机会难得，错过的话那就再难遇上了，而且他自身会成为席勒的重点猎杀的对象。
楚风回归后，看着远处的战场，不动声色，悄然将金刚琢给了黄牛，因为他觉得自己再接近出手的话，肯定要被席勒防备。
“这次多半能杀了他！”大黑牛手持紫铜长刀，虎视眈眈，他都有点忍不住要出手扑上去了，但是冷静后也明白，跟席勒相比，他还不足以对抗。
哪怕席勒遭受重创，也是当时最强者之一，尤其是现在，困兽之斗，更凶狠了。
远方，林诺依还算平静，发丝轻扬，美眸神光湛湛，密切注视战场，她在天神生物看到过很多秘报，了解这个级数的人有多恐怖。
让她唯一吃惊的是楚风，自己这个“前男友”，刚才居然打出那样一件武器，几乎算是改变了战局。
白虎、卢诗韵都深感吃惊，他们第一次这样近距离观看绝世强者大战，心中震撼。
尤其是刚才楚风的致命一击，卸掉绝世猛人席勒的一条胳膊，让白虎的世界观天翻地覆，惊憾莫名。
他第一次感受到，楚魔王原来这么厉害，超乎他的想象，竟参与到绝世强者的一战中。
可以说，刚才楚风那一击起到了至关重要的作用，直接导致席勒战力锐减，身体迅速衰弱下来。
卢诗韵更是惊的小嘴张成“O”形，美丽的大眼瞪圆，在此之前，哪怕知道楚风很强大，但也难以想象他敢跟绝世高手过招。
亚曼萎靡不振，想逃都逃不了，双腿断掉，面无血色，他亲眼目睹了这一战，连灵魂都在颤栗。
他所俯视的楚魔王，居然重创了席勒！
他看向飘逸若仙、冷艳出尘的林诺依，又瞥了一眼楚风，接着又注视战场中狼狈不堪的席勒，亚曼万念俱灰，他太失败了，想逃都逃不掉。
席勒双目幽邃，他迅速冷静下来，寻找突围的契机。
今日真的很不幸，他得到亚曼的消息第一时间赶来，原以为可以轻易镇杀楚风几人，哪里料到这是一个陷阱。
席勒对亚曼一直瞧不上眼，觉得他成不了气候，但却没有想到，亚曼会这么“坑”，将他给也搭了进来。
噗！
席勒被打的飞起，浑身是伤，但他却没有办法，数次突围都被两大高手拦截下来，走脱不了。
下一刻，东北虎的大爪子在他的后背上留下一个血洞，进一步重创了他。
“啊……”
同时，不死凤王化出本体，一对翅膀如天刀般劈了下去，几乎要将席勒开膛破肚，他仰头横飞出去，贴着地面倒退，胸腹那里伤口恐怖，鲜血染红土地。
席勒焦急，他想冲天飞起都不行，背后早已被撕裂，光暗之翼虽然是能量所化，但也需要肉身配合才能形成。
龙虎山！
最终，席勒眼睛冒出烈焰般的光芒，一咬牙，决定向那道教祖庭冲去，置之死地而后生。
东北虎、不死凤王都在防备他远遁，没有阻拦他向龙虎山方向逃，因为那里是一片绝地，现在谁都上不去。
席勒没得选择，只有逃向这里，才能获得喘息与活命的一线机会。
他在地上翻滚，满是神血，粘上泥土，非常狼狈，但是眼神却愈发凌厉，嗖的一声朝龙虎山闯去。
“嗯？！”
他一眼瞥到不远处的楚风，双目森寒，万灵血药是这个年轻人毁掉的，如今又因为他失去一条手臂，那种恨异常浓烈。
席勒浑身冒出血光，那是不惜代价的在消耗能量，远超负荷，他凶光毕露，想顺道解决掉楚风。
不久前，他被金刚琢打中，可谓大意了，怎能料到还有真假手环之分，这一次他绝不会再上当。
轰隆！
席勒背后大片血雨喷洒，这是他动用超出目前身体所能承受的力量的副作用，肌体龟裂，血液迸溅。
楚风有意站在这里，就是想吸引席勒的注意，给黄牛一击必杀的机会，当然这很冒险，他现在可没有金刚琢防身，要承受一位挣断六道枷锁的绝世凶人的疯狂攻击。
不死凤王、东北虎大吃一惊，没有想到楚风又接近战场，这太冒失了，原以为他会躲避的足够远，两大强者急忙追赶。
“席勒，下地狱去吧！”楚风作势要打出金刚琢。
席勒的身法瞬间飘忽起来，忽左忽右，他的双目爆射出三尺多长的有形光速，如两口神剑一般，盯着楚风，他的精神高度集中，确保能有效避开那条雪亮的手环。
另一个方向，黄牛的手心满是汗水，有些紧张，万一失手打不中席勒的话，楚风不死也得性命垂危。
席勒的精神高度绷紧，但主要在戒备楚风的金刚琢，忽视了另一边那个漂亮的孩童。
现在的黄牛看起来不过五六岁的样子，金色发丝柔顺，面孔精致，大眼扑闪，怎么看都缺少杀机。
嗡！
空气爆炸，金刚琢超越六倍音速飞出！
它极尽璀璨，雪白光芒绽放，如同一轮天日横渡虚空，朝着席勒打去。
远处，亚曼大喊，想要提醒，但根本没用。
锃亮的手环远超音速，噗的一声，击穿席勒的躯体，让他绽放神辉的肉身一个踉跄，大片血雨飞洒。
金刚琢从他的后背穿进去，从他前胸打出，拥有巨大的破坏力，一片肺叶当即就被绞的四分五裂，右胸部更是炸开，出现一个前后透亮的惊人血洞。
黄牛暗叹可惜，没有击中他的心脏，不然这一击下去，席勒多半就毙命了。
不过现在的席勒又被消弱一大截，东北虎、不死凤王足以毙掉他。
然而，下一刻黄牛惊悚，因为席勒眼中带着仇恨的光芒，哪怕被重创，依旧扑向楚风，距离太近，一掌落下，光芒绽放。
锵！
楚风祭出赤红飞剑，如同晚霞燃烧，映照虚空，一片通明。
噗的一声，席勒的右掌被刺中，血液溅起。
“嗯？！”这个结果不仅让楚风吃惊，就是席勒也瞳孔急骤收缩，他知道坏了，自身透支过甚，躯体中的能量快枯竭了。
不然的话凭他的霸道力量，怎么可能挡不住这样一击，哪怕是飞剑，也难以劈杀他。
席勒很果断，即便恨透楚风，他也舍弃，径直朝着龙虎山奔去。
楚风见状，祭出飞剑，极速追杀。
“老匹夫哪里走！”大黑牛狂奔，也一路追杀而来。
席勒果断登山，楚风跟进，一同踏进道教祖庭！