迷雾峡谷中腾起火光，显得非常妖异，平日这个地方哪里有什么光，一片昏暗。
“人死如灯灭，强如王级生物一旦被击杀，也跟平常生物没什么区别，身体终究还是血肉，难以不朽。”
楚风自语，他在烤地龙肉，动作相当娴熟，当肉质金黄油亮时开始向上面撒调料，简直就是个熟练工。
正如他所说的那样，王级生物活着的时候十分强大，足以硬抗火箭弹等，无惧杀伤力巨大的热兵器。
可是一旦死后，就不能调动藏在身体中的神秘能量了，那些神异之处会渐渐消失。
血肉终究是血肉，它没有变成精铁，属性未改，时间一长同普通的血肉相比没什么区别，也会腐烂。
“趁着现在还新鲜，煎炒烹炸，多吃上一些。”楚风咕哝。
这里香气扑鼻，一头王级地龙、一头王级灰鹰都是顶级食材，被楚风尽情摆弄，化作丰盛的珍肴。
这个地方有大量未开封的红酒，还有伏特加、白兰地等，更有雪茄等其他物资。
楚风躺在靠椅上，为自己倒上一杯红酒，开始吃金黄的地龙肉，一副很享受的样子。
分明是来此镇守并要大开杀戒的，结果他现在却是一副度假的样子，悠闲而放松。
灰鹰的翅膀也被烤的金黄油亮了，他洒上一些红酒，接着烤，道：“红酒小排根本就没法跟红酒鹰翅相比啊。”
一天多的时间，他将两头王级生物的精华部位煎炒烹炸，吃了个七七八八。
楚风守在这里，闲来无事便上网看了看，结果发现有人排出东征大军一些战力非凡的王级强者的名次。
地龙、灰鹰居然都榜上有名！
“什么战力排行榜，完全就是美食排行榜。”楚风在下面发帖，结果没有想到引发许多人回复与评论。
“兄弟，这牛吹大了，上面的都是王级生物，你敢吃哪一个？”
一群人嘲笑。
“别说你，你问一问同在王级领域的其他强者有几人敢以挣断枷锁的生物为食材，谁吃过？”
人们觉得有趣，纷纷奚落与调侃。
楚风默默贴上在耶路撒冷城外海滩上烤白熊的照片，什么也没有说，就是发图而已。
众人：“……”
而后，有人眼尖，发现异常，虽然依旧还是烤白熊的海景照片，但有一张略微不同，在这之前并未出现过。
这顿时引出风波。
而后，一大群人沸腾了！
“耶路撒冷的大神你终于露面了，请问白熊王的肉好吃吗？”
“神啊，那个彪悍的勐人就是你？上帝，你真是太奔放了，难道吃完白熊王，你还想吃这个战力排行榜上的其他王级生物？”
……
圣城的勐人出现，引发巨大轰动。
原本东征军的战力排行榜很严肃，也很正规，结果几张图片乱入后，彻底让这里变味了。
许多人都来观看，想知道这个勐人的具体情况。
因为，他太神秘了，烤了白熊王压根就没有再露头，现在居然盯上了东征军的战力排行榜，让所有人都吃惊。
无论是东方还是西方，这一次都被震动了。
因为，白熊王的确让人给烤熟并吃掉了，现在疑似正主现身怎能不引发惊涛骇浪？
经过专业人士确认，那张照片不是假的，而是和以前的几张照片同属一个系列，都是在当时拍下的。
这等于告诉人们，正主或者跟正主有关的人真的出现了！
早先被人们所嘲讽的那则留言，一下子成为最火热的帖子，转眼间就有几万人回复，成为名副其实的“万丈高楼”。
美食排行榜！
这是那位勐人对战力排行榜的定调，是他惊世骇俗的留言，现在没人奚落了，全都在惊叹。
“神人，你又要有大动作了吗，想吃谁？”
“来自耶路撒冷的强人，你想吃掉哪一个？”
“勐人，赶快行动起来吧，东方人民欢迎你，赶紧到昆仑脚下吃掉黑龙王、北极王吧，它们的味道好极了！”
……
无论是东方还是西方都被一则简单的留言惊到不行，激起轩然大波。
事实上这件事比人们想象的还严重，一些大财阀都开始组织人专门研究了，来确定耶路撒冷的那位强者是否真的还要有所行动。
白熊是挣断四道枷锁的强者，可是却沦为食物，这件事一直就没有揭过去，所有人都想弄个清楚。
东征军比其他人都要愤怒，同时也有些害怕，那个凶狂的家伙真的要再次出手了吗？
就是席勒、黑龙王、北极王都被惊动了，他们在思忖，究竟什么地方得罪了耶路撒冷的那位强者。
楚风很悠闲，就等那些援军到来呢，如果不是怕暴露，他已经将烤地龙与灰鹰的照片发出去了，打击东征军的士气。
现在只盼望黄金狮子、吸血鬼早点到来。
然而，他这种“不负责任”的举动，着实影响深远，让挣断六道枷锁的绝世强者都在皱眉。
最后，老狮子开口了，鼓舞东征军的士气，它很强势，从来就没有改变过要踏进万神之乡的决心。
“我不管你是谁，也不在乎你来自哪里，来日我若东渡，敢出现在我面前，必斩你！”
老狮子强势的一塌煳涂，这摆明是无惧任何挑战，甚至都不在乎那位勐人是否为圣城的绝世强者。
这是一种无敌的自信！
“狮子肉什么味道，我很期待！”最终，楚风又留言了，还是在那个战力排行榜下，留下这么一行字。
为此，他还特意找了一款翻译软件，因为他会一些蹩脚的英语，但却不懂圣城的语言。
瞬息间，东西方全都轰动了，人们激动而又兴奋，这是彗星撞击汪洋般的一场绝世大战吗？
老狮子很强势，但是那位勐人也依旧彪悍的一塌煳涂，他想吃狮子肉？这是在表达无畏，也在挑战！
老狮子冷漠无比，眼中爆射神芒，不过它没有争执，只有一句话，它会杀向昆仑山！
事实上，楚风说要吃狮子肉，可不是指那头老狮子，而是即将要到来的黄金狮子，他还没自大到跟挣断六道枷锁的生物决一死战呢。
黄金狮子的身后有那头无敌的老狮子，行事一向飞扬跋扈，上一次在梵蒂冈霸道无比，想取楚风与两头牛的性命。
如果不是关键时刻楚风打出金刚琢，那一次他们多半真的会被黄金狮子击杀！
这次知道他要路过这里，前往昆仑参战，楚风自然要截杀，不容放过。
无论是东方还是西方都在波澜起伏，想看一看老狮子究竟多么的无敌，也想知道那位勐人还会有什么惊天之举。
清晨，楚风沿着峡谷走出，直接来到东方，踏足在新疆的盆地中。
他觉得换防的人快到了，提前等在这里，准备阻击。
穿过迷雾区，沐浴着灿烂的朝霞，他运转特别的唿吸法，浑身都晶莹剔透，每一寸血肉被都太阳光辉笼罩了。
早先，这片盆地中有一株胡杨树，化成树王，但现在早就不在了，那株老树逃之夭夭，避开了东征大军。
“来了！”
楚风轻语，结束唿吸法后，看到了地平线尽头走来两个生物。
一个女子长发披散，整个人被朝霞照耀的泛出金色光彩，很是美丽，正是乔娜，来自教廷的女性强者。
在她的身边，还有一头巨犬，通体赤红，长毛如同火焰在燃烧，看起来很凶，它也是一头王级生物。
上一次追杀楚风逃进大海中的八大强者，包括乔娜与这头巨犬。
乔娜发现楚风，顿时震惊，她怎么也没有想到一个死人会复生，再次出现在她的眼前。
一刹那间，她心头剧震，想到了太多，奥维德死在耶路撒冷，梵蒂冈发生惊天剧变，该不会都与他有关吗？
女人的直觉很敏锐与可怕！
乔娜心中心潮起伏，但她表面却露出笑意，很亲热的喊道：“亲爱的楚，这真是一个意外，没有想到会在这里遇上你。跟我走吧，非常欢迎你加入教廷，当然你如果实在不愿意，我们也不勉强。”
楚风平静地看着她，都没有回应，上一次她也是面上热情，但是追杀时却是不断下死手。
“楚，你不高兴吗，上一次真的误会了。”乔娜拢了拢淡金长发，温和的笑着，雪白面孔很精致，碧蓝的眼睛流动光芒。
“不，我很高兴，因为可以杀你了。”楚风回应。
“不用跟他废话，上次一次被他逃走，今天不可能还放过他！”那头巨犬咆哮。
唿！
巨犬扑了过来，它挣断三道枷锁，实力非凡。
楚风当即也冲了过去，运用神足通，接近四倍音速，空气大爆炸，要跟它来个硬碰硬，跃起后，以一只脚砸了下去。
砰！
响声巨大，如同天外落雷，在这片盆地回荡。
轰的一声，巨犬横飞了出去，摔倒在地上，雪白的獠牙断了很多根，而且下颌骨折，严重到快粉碎了，它口鼻溢血，没有咬掉楚风的脚掌，却被巨力震伤，让它惊怒。
嗖！
乔娜做出反应，第一时间想到的不是援手，而是转身就逃，因为她惊悚了，这个等阶的楚风绝不是一般的王级生物所能对抗的。
“哪里走！”
楚风冲了过去，速度太快，直接就追上了，一拳向前轰去，带着璀璨的光华，如一轮小太阳炸开。
砰！
乔娜横移身体，并且快速转身对抗与反击，结果阻挡在身前的上一对手臂直接不自然的弯曲了。
她的双臂遭受楚风的一拳后，直接骨折，那种力量不是她所能对抗的。
她横飞了出去，满嘴是血。
吼！
巨犬扑来，在后面袭击。
砰！
这一次，楚风依旧是神足通，一脚扫在巨犬的身上，让它的骨头噼啪响个不停，折断了很多根。
现在楚风的一脚下去，足以将一座小山的山头踢碎，也就是这种王级生物足够强横，才能以血肉之躯阻挡。
即便这样，巨犬也完了，彻底失去战力。
噗！
赤红飞剑冲出，一剑斩落巨犬的头颅。
“该你了！”楚风说道，望向乔娜。
“楚，你听我说，我们之间真的有误会，可以坐下来谈一谈吗？”乔娜花容失色，在那里喊道。
“下去和奥维德谈吧？”楚风开口。
“什么，果然是你！”乔娜惊叫，白熊是被楚风烤熟吃掉的，这太惊人了。
噗！
不足巴掌长的赤红飞剑旋斩，最终追上了不断躲避的乔娜，将她的头颅斩落！
至此，换防的人全被击灭！
楚风拎着他们的尸体，扔在峡谷中，而后他走向另一个出口，不久后站在希腊的土地上，等待黄金狮子到来。
午时，黄金狮子一行接近这片地带，已经不是很远了。
“呵，耶路撒冷那个人真是狂妄，凭他也敢挑衅狮子一脉无敌的老王者？”豺王摇头。
黄金狮子冷声道：“不过是一个狂徒罢了，妄想吃我狮子王一脉的血肉，不知天高地厚！”
他已经养好伤，身为王级生物，体魄强横无比，如今他金发披散，眼神似冷电般，气息恐怖。
“真是很遗憾，那个楚风死了，我还想亲手剥了他的皮呢，我是多么的希望他还活着啊。”黄金狮子说道。
上一次在圣药园负伤被他视为奇耻大辱，一个人类而已，论真正实力跟他相比差远了。
如果不是对方以那枚古怪的手环偷袭，他肯定早已将那个名为楚风的人类撕成碎片了！
“算他走运，不然的话，再次遇上我，他将生不如此！”黄金狮子冷漠地说道。
口令红包，兄弟姐妹们不要错过哦，这边有一百万点币，从除夕到大年初九连发十天，口令到时候会在圣墟每章的末尾出现。u