一吼之下，山巅颤抖，紫竹林沙沙作响，叶片簌簌坠落，而那名孔雀族高手则在半空解体！
楚风身上像是披着由太阳光辉编织的衣袍，光华万缕，直视他的话眼睛都会被刺的生疼。
“楚风，请你停下！”孔雀族剩下的几人此际面色苍白。
刚才楚风口中的金色涟漪冲向半空，并没有针对他们，可即便这样他们也差点一头栽倒在地上，身体出于本能，轻微发抖。
楚风停下，平静地看着他们，但却依旧让几人感觉到难以承受的压力，像是在面对一尊冷静的魔神。
“我族王者并没有动你的父母，他不过是恰逢其会赶到云落山，并未谋害你的家人。”年轻的孔雀族准王面色苍白地说道。
“只是恰逢其会？说的真轻巧，云落山的人以我父母为引子而设下杀局，孔雀王出现在那里，这就足够了！”楚风抬起右手，散发晶莹的光泽，就要向前拍去。
瞬间，山巅轻颤，无比压抑，让人要窒息。
“你如果还是个人物，还算磊落英雄的话，就去跟我族的王战斗，前提是你有足够的自信！”
孔雀族的准王硬着头皮，保持镇定，这般说道，他知道根本就逃不走，除非这个魔王自己收手。
“百善孝为先，我这人很善良，绝不容许有人针对我父母。什么英雄磊落，先靠后。你这么明显的激将法，找死呢？还是找死！”
楚风面色淡漠，没有什么犹豫，抬起那只晶莹的手掌向前按去，砰的一声让那个准王横飞，嘴里喷血，直接毙命。
剩下的孔雀族高手，一个个头皮都要炸了，又惊又怒又害怕，这个人铁了心要灭他们。
后方，菩提基因的人都露出异色，这位魔王自言善良，可却抬手就杀人！
“神僧，救我们！”孔雀族剩下的几人没敢展翅逃走，看向那个皮肤有淡金光泽的枯瘦老僧。
老僧在百岁开外，号称释迦传人之一，是菩提基因的最强王者。
“阿弥陀佛。”老僧口诵佛号，身上淡金光芒渐盛。
楚风回头，看向老僧，道：“有人妄动我父母，我是为解决后患而来，你如果要阻止，那就是对我宣战！”
老僧倒是有慈悲心，但是真要阻止的话，惹得这位魔王发狂，菩提基因所有异人都要跟着陪葬。
他明白楚风的心意，明知孔雀王难惹，号称无敌，还是要登门斩杀其族人，以儆效尤！
老僧知道，这一次楚风如果强势镇杀，并承接住孔雀王的怒火，安然渡过这一劫，那以后真的没有人再敢动他的亲人。
这样的魔王，一怒之下连无敌的孔雀王的族人都照杀不误，谁不怵？
“楚王，你太霸道了。”又一座恢宏的古刹打开，从那院子走出两人。
开口的是一个黑发男子，一双眸子妖异，像是蒙着一层淡淡的黑雾，而他整个人也穿着黑衣。
在他旁边有一个女子，淡金色长发，绿宝石般的眼睛，耳朵毛茸茸，像是猫妖。
楚风见到他们两人，猜测有可能是金乌王与九命猫王的族人。
他淡淡的扫视两人，而后直接对剩下的三名孔雀族高手出手，轰的一声，这一拳砸过去，神光澎湃，方圆百米都被笼罩。
砰砰砰！
那最后三人像是破布口袋般飞出，带着恨意，还有不甘，结束性命。
现场一片寂静。
楚风冷淡地说道：“什么叫霸道？当初孔雀族曾不断派高手去顺天杀我，而我初到昆仑时，也有孔雀族高手去请啄木鸟王杀我，无缘无故，只因我不对他们卑躬屈膝，就要杀我，这才是霸道。今日我登门，了结一段恩怨，跟孔雀王清算，你如果认为霸道，那也可以。”
那个黑衣男子的确是金乌王的族人，不过离金乌血脉还远，只是乌鸦异变化成人形，现在是个准王。
他目光冷幽幽，道：“楚王，你也算是一方高手，可行事太过肆无忌惮，你要知道，没有人能真正无敌。”
楚风开口：“这一次金乌王虽然也从泰山一路南下，想对我动手，但没有针对我父母，所以我哪怕我今日登临普陀山，也不针对你们这一族，要杀也去杀你族的王，好自为之。”
这样的话语一出，就是菩提基因的老僧都双手合什，念了一声佛号，楚风太强势，金乌王竟也是他的猎杀目标。
至于那些异人就更不用说了，心中悸动，此生都不想与这个魔神般的男子为敌。
那黑衣年轻男子目光冷冽，眼看孔雀族的几人死在眼前，他感觉憋屈，但却也不敢阻止。
他直接呼其名，冷声道：“楚风，你要知道金乌王、孔雀王、九命猫王同气连枝，今日你敢这样霸道，他日当心恶果临头。”
楚风的霍的回头，逼视他，气势慑人，道：“我说过这次不针对金乌一族，但这不是承诺什么，也不算给你们护身符，你一个小小的准王也敢语带威胁，在我面前放肆，找死！”
砰！
楚风捏拳印，向前砸去。
“你，啊！”黑衣男子大叫，想要逃走，刚化成一只乌鸦，才展翅冲天，就又被击落下来。
他眼中有恐惧，还有悔意，双目渐渐失神，乌鸦身体四分五裂。
部分鲜血落在猫族那名金发女子身上一些，这让她尖叫，快速倒退，唯恐楚风连她也一并击杀。
千年古刹前，钟声悠悠，禅唱阵阵，但却难掩此地肃杀之气。
楚风迈步，向着孔雀族聚集地走去，在那成片的古刹后方有灵气氤氲的紫竹林，适合飞禽栖居。
然而这里早就空了，就剩下刚才那几只孔雀而已，其余的早已逃走。
楚风没说什么，做到这一步已经足够，表明自己的态度。
在斩杀孔雀王前真要彻底覆灭他们这一族，孔雀王必然发狂，不计代价的报复。
楚风转身回来，面对菩提基因众人，又看向那名金身老僧，道：“我想知道，在我被群王围杀的过程中，菩提基因是否参与在当中？”
他锋芒毕露，绝世强者的气息弥漫，让周围的异人全都颤栗，几乎要软倒在地上。
此时，后方的姜洛神也面色发白，阵阵不安，第一次感受到这位熟人的强势与可怕之处。
连孔雀王、金乌王的族人说杀就杀，还有什么不敢？姜洛神原本想开口的，但现在红唇微张，什么都没有说。
她怀疑，如果她上前多说什么的话，说不定也会被一拳镇杀！
“菩提基因没有围猎施主，很遗憾未能去救援。”老僧坦然，目光平和。
面对这位释迦传人，一位超过百岁的金身老僧，楚风觉得自己身上的杀气散去不少，这让他讶异。
“施主如果不信的话，老僧可以放开意识海，让你判别。”
王级生物的精神领域不那么好探究，本人如果不愿意的话，别人很难破开。
老僧这样坦然，要全面放开意识海，让楚风动容。
他伸出一根手指，发出莹莹光泽，向着释迦传人眉心点去，老僧面色平和，安然微笑，不躲不避。
即将触及金身老僧眉心时，楚风倏地收回手指，道：“我相信大师。”
他可以确定，这是第一次见到老僧，围杀他的人中没有这位释迦传人，只是不知道菩提基因是否还有隐藏高手。
楚风对老僧有一定的好感，没有为难。
“菩提基因可有高层成员在这里？！”楚风问那些异人。
他对大财阀的掌权者那可真是没什么好感，这次在江西境内被人围猎，那些财阀比异类还要狠。
“有。”最终有人答道，竟是姜洛神，这有些出乎楚风的预料。
最终，几个老者被“请来”，楚风毫不客气，手指发光，点向他们的眉心。
这几名老者脸色十分难看，但却也配合了。
楚风催眠，探索他们的潜意识，看是否有人对他不利。
最终，楚风没有发现什么，对这几人表示歉意。
“我暂时相信菩提基因。”这样的话语听在众人耳中，心情复杂，不过许多异人终于长出一口气。
他们还真怕高层曾经针对楚风，万一被查出来，今日的楚魔王肯定要大开杀戒，血洗菩提基因。
不过人们也明白，楚风还没有完全相信菩提基因，他遭遇财阀猎杀，没什么好感。
……
山顶一座最为古老的庙宇，一砖一瓦都散发古意，镌刻岁月的痕迹，像是经历过沧海桑田，上古岁月变迁那么久远。
它很陈旧，随时会倒塌，但却是整片建筑区的中心。
楚风站在庙中，凝视那尊神像，站在这里很久了，没有动一下。
夕阳下，古寺旁，还有一座铜殿，悬着一口大钟，悠悠而鸣。
楚风终于走出，在红色晚霞中，在古老庙宇间，轻缓的漫步。
他格外的安宁，心境祥和，无喜无忧，暂时放下一切，在钟声与晚霞中，涤净心中最后一缕煞气。
他轻轻一叹，最近两日杀气太重，纵横上万里，斩黑螣，毙群王，灭苍狼族，诛孔雀族，心中像是有一股戾气，不断汹涌。
直到现在，他才静下来。
在庙宇中，听众僧诵经，听千年古刹铜钟轰鸣，涤荡心神，化尽戾气。
他仔细思索，自从练形意拳后，一心想着磨砺拳意，一路大杀四方敌，导致自己杀气积淀，越来越盛。
“看来要注意了，敌人照杀，事了拂衣去，但不能让戾气长久盘绕于身。”楚风轻语，他意识到这个问题。
杀伐时，可以气吞天下，但平日应保持宁静而祥和的心绪，不然的话真的像是一个魔头。
“太极十年不出门，形意一年打死人。真的有些道理啊。”楚风思忖。
他觉得最近杀气飙升或许跟所练的拳法也有关系，形意拳就是为杀伐而生。
晚霞中，金身老僧缓步而来，他发号千迦，是曾经在太行山跟白蛇大战的那位释迦门徒千叶的师兄。
“我有一部金身罗汉呼吸法。”在夕阳中，千迦身体发光，真的宛若一尊金身罗汉，宝相庄严，双手合什。
楚风诧异，老僧找他说这些作什么？
很快他明白了，千迦居然邀他加入菩提基因，如果楚风愿意皈依普陀山，便可以得到金身罗汉呼吸法。
楚风啼笑皆非，这个老和尚看着慈眉善目，怎么生出这种念头，打起这样的主意，让他剃度出家？
“千迦大师，我还年轻，还想在这花花世界、滚滚红尘中逍遥自在五百年，不想出家，不愿梯度。”
“阿弥陀佛。”千迦诵佛号，以神觉扫视四周，而后低语，称在楚风身上感应到佛韵，问所掌握的绝世呼吸法是否与佛有关？
千迦直言，天地异变，其他世界的生灵终究会降临，如果楚风掌握有菩萨级呼吸法，将会有大机缘，或许被带走，进入另外的世界，在佛门圣地修炼无上妙术。
前提是，楚风得皈依佛门，千迦愿意接引他，每日帮将讲解经，筑下根基。
楚风闻言，不为所动，其他世界的生灵都在冒死降临这个世界，他有什么理由离去？
“地球上有圣树，有造化，但却缺少法，目前所流传的太简陋，终究需要踏入其他世界求取经文。”千迦说道。
楚风意动，他也曾听黄牛说过，其他大界的辉煌，那真是极尽璀璨，神子纵横，天女横空，菩萨震世，让人向往。
若有机会他一定要去看一看，楚风开口：“等我将这名山大川间的诸般造化都寻上一番后再去考虑。”
老僧哑然，这位施主真贪心。
“好了，以后孔雀族的地盘就是我的了，普陀山有我一份！”楚风说道。
千迦无言，这位怎么跟土匪一样，还想引他入佛门呢，以这位的性情似乎真的不合适。
楚风斩去戾气，还心中一片平和，自然心情大畅。
接下来，他在整座山巅寻觅，在那株水缸粗的菩提树下掘土，着实吓坏菩提基因不少人。
“楚风，你要挖走这株古树？！”姜洛神出现，她相当的不自然，昔日还不怎么在意，今天见到他的大开杀戒，不敢调侃了。
“只是看一看。”楚风起身，他刚才看地下是三色异土，跟泰山的差不多，应该对当下的种子无效。
需要时间，等普陀山全面复苏，灵气更盛时才能栽种石盒中的种子。
“普陀山不会就这么一点造化吧？”楚风问道。
无论是封禅之地，还是昆仑山，虽然被诸王占据一部分，但还有更神秘的区域进不去，而那龙虎山则也异常凶险。
“在那边。”千迦指向后山。
“嗯？”楚风惊诧。
“只有日落与日出时，才能匆匆一瞥。”千迦说道。
在夕阳中，楚风看到普陀山的后方，隐约间浮现出一座更为宏大的山体，只能看到轮廓，看不真切上面有什么。
“登不上去吗？”楚风问道。
“上不去。”老僧摇头。
夕阳消失前，那座神秘的山体先消失了，但却也在这时有点点金光洒落出来。
老僧轻叱，吞吐天地精气，他散发肉身能量，竭尽所能接引那金光。
楚风见状，也尝试接引。
哧！
最终，一片金色的菩提树叶飞来，带着蓬勃的生命精气，落在楚风的手中，叶片上染着一缕血！
“怎么回事？”他大吃一惊。
千迦也大受触动，道：“老僧以前也曾接引到几片金色菩提叶，但是，不曾见到血迹。”
“还真是有意思。”楚风盯着那片虚空，那座山上有生灵在向外传递消息？
他心中思绪万千，天地如果再次异变，那样的佛山如果出世的话，或许难以说清是造化还是其他。
一刹那，楚风警醒，一直以来所有人都在期盼天地再次异变，希冀早点到来，等待机缘，争夺更为惊人的神圣果实，从来没有人向坏的方面想，这当中可能藏着杀机。
“嗯，雪花，下雪了？！”
楚风吃惊，霍的抬头。
在那天穹上，鹅毛大雪纷飞，洒落下来，这山顶很快被银白色覆盖。
这是怎么回事？自从天地异变后，无论什么季节，各地都温暖如春，生机勃勃，不再有严寒冬天。
这个傍晚，居然发生这么诡异的事！
楚风意识到，天地再次开始异变，这一天突兀的到来了！