“犯我东方者，虽远必诛！”
伴着猛虎咆哮，这道声音在这片地带激荡。
这如果是一位真正的东方绝世强者喊出的话，必有大威严，震慑人心，可由一头没节操的东北虎喊出，直接冷场。
其实，西方阵营的人都想破口大骂，但是奈何远不是对手，前车之鉴，刚才一位王级生物直接被这头晚节不保但很却凶残的虎王一巴掌就给拍死了。
前方白蛇阻路，后方恶虎挡道，让西方阵营的这群强者面色苍白，没有一点血色，这当真是上天无路入地无门。
“老黑，你看那是谁？”雪豹王悄声道，并且用手捅了捅大黑牛，示意他向前看。
“那么威势慑人，如同天龙盘绕般的雪白身躯，除却白仙子能是谁，我记得大老黑暗恋人家是吧？”旁边一位兽王开口。
大黑牛真想暴打这两人，恨不得跟他们决战，但现在却只能小声警告，道：“你们两个混账，不要乱说话，想害死我吗？！”
同时，他恨死了周倚天，那个破导演拍的牛魔大圣，实在是让他想发狂，居然说他魂牵梦绕，对白蛇一往情深，而今简直快家喻户晓了。
大黑牛每次想起这件事都想吐血，尤其是今天居然见到正主，他特别心虚，那两个王八蛋真是哪壶不开提哪壶。
不远处，白蛇通体晶莹，如同羊脂玉石雕刻而成，盘成蛇山，散发着可怕的能量波动，宛若要要化成蛟龙飞去。
此时，它冷冷的扫过来，盯着这边。
大黑牛急忙低下头，藏在人群中，还好人足够多，而且他化成了人形，容易躲避过去。
这时，自称东北虎的虎王来了，慢慢踱步，逼到近前，睥睨西方阵营的这群强者，一脸不屑之色。
但很快它又露出笑脸，向白蛇打招呼，道：“白仙子，久仰大名，今日有幸得见。”
“是吗？”白蛇声音很好听，但是却有些冷，盯着斑斓巨虎。
“别误会，咱们是自己人。獒王、老猿、碧游宫之主都接纳我了，从此以后某家正式成为东方王者中的一员，守卫东土，义不容辞！”
东北虎大义凛然，一副很正气的样子。
别说西方阵营的人马暗中大骂他，就是东方阵营的人都在腹诽，并神色古怪的看着他。
东北虎一副很作的样子，为了跟东方挣断六道枷锁的绝世强者套近乎，它吐沫星子横飞，道：“白仙子，我看过你出演的那部，当真是霸气无双而又荡气回肠，我看了不下十遍。”
这马屁妈的，让一群人都神色怪怪的，但是没人敢翻白眼，毕竟这位实力摆在那里。
“诶，对了，我刚才还看到那头大黑牛了呢，真是巧了，他现在是昆仑山中的一员，在牛魔大圣中他追求过白仙子，戏份不算少，要不要我把他喊过来。”东北虎回头寻找。
人群中，大黑牛有一股想骂娘的冲动，心中愤懑，这头该死的老虎，你作死不要拉上牛爷！
他气的鼻子都要冒白烟了，头低的更低了，根本不敢抬起来，如果不是实力不够，真想把这头东北虎给煎炒烹炸。
东北虎目光十分敏锐，一番踅摸，直接认出大黑牛，因为在昆仑山战场上曾看到过他显化本体奔跑。
“嘿，大兄弟你在这里啊，赶紧过来，遇上老熟人了还害羞什么，别低头，精神昂扬一点，还不来打招呼？”
大黑头听到这样的召唤后，头大如斗，恨不得一蹄子拍在那头老虎的脸上，什么害羞，这是心虚好不好？！
“诶，牛魔大圣的主演也在这里，楚小弟过来！”东北虎也看到楚风，招呼他上前。
楚风也想诅咒，这头没有节操如同话唠般的老虎，这是作死吗？没事叫他干嘛，要知道当初在太行山时他可是用大雷音弓射过这头白蛇。
还好，白蛇没有为难他们，只是盯着东北虎，气质冷冽了几分。
“白仙子，恭喜撕裂六道枷锁，成为绝世王者。”
关键时刻楚风站出，打了声招呼，大黑牛则没敢吭声，怕这头大白蛇恼羞成怒跟他清算。
楚风不等白蛇回应，便喊道：“兄弟们动手，都追杀到这里了，还不送东征军上路更待何时？”
“杀！”
东方阵营的人出手。
东北虎心虚，已经觉察到不对劲，虎吼一声，率先出击，攻击这群人马。
能够逃到这里的几乎都是王级生物，实力稍差的话也跑不了这么快，顿时发出怒吼与激烈碰撞声，散发可怖的能量波动。
轰隆！
白蛇也动了，庞大的身躯简直是在碾压，挣断六道枷锁后，实力跟这些生物一比，像是两个世界的人。
砰！
一些王者横飞了出去，被白蛇的尾巴抽的四分五裂。
“走！”
楚风招呼黄牛、大黑牛他们，悄然退走，这里根本用不上他们，有白蛇与东北虎在此来多少人马也不够杀。
雪豹王、盘王等一干跟楚风他们很熟的王者也都跟了下来，离开那片地带，身后血光迸溅，没什么悬念，那批西方强者都被斩杀。
“还有一部分人马很聪明，直接逃出新疆，要横贯亚欧大陆，我们追吗？”
“自然要追，一路杀到西方去！”
一群人商量后，决定西进，因为在惦记那些兽王的老巢，想彻底给搬空。
这么多王级生物东征，大半都死在东方，西方那边彻底空虚了，他们要来个乾坤大挪移，去洗劫东征军的老巢。
东征军惦记昆仑山，他们也在惦记西方的一些神山。
“我跟你们说，希腊的奥林匹斯山上有好东西，这次我们人多势众一路杀过去！”大黑牛鼓动众人。
离开那条白蛇后，他彻底放松。
楚风提醒，道：“小心点，别乐极生悲，毕竟席勒、还有黑龙王等人还没被斩杀呢，别被他们掉过头来反扑。”
众人点头，觉得有道理，都郑重起来。
现在大战还远没有结束，最起码东方挣断六道枷锁的王者们还在万里大追杀，没有停下脚步呢。
正在这时，后方猛虎咆哮，东北虎追下来了，喊道：“兄弟们等一等。”
众人头大，这头老虎出现，让不少王级强者都忌惮，哪怕它“弃暗投明”，彻底叛变了，可也是一头挣断六道枷锁的生物，不好相处。
万一得罪它，被它一巴掌拍死那就太冤了。
当了解到众人想西征，杀向欧洲后，东北虎立刻拍着胸脯，道：“都是自己人，我与你们共进退，一起上路！”
它其实是想跟下去，看一看八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主能否杀掉席勒，总是不放心。
楚风想了想，觉得有这头东北虎王跟着也不错，它多半不敢翻脸杀戮，毕竟早先被东方的十几位挣断六道枷锁的绝世强者给镇住了，应该怕秋后算账。
接下来，一场震惊世界的大追杀开始了，东方的王者跟打了鸡血一样，一路西进，收割逃亡者的生命。
现在，全世界都被震撼了。
昆仑山的大战被直播出去时，全球各地就已经沸腾。
东方一下子出现那么多绝世强者，惊的各国彻底失去言语，全都觉得悚然。
到最后虽然没有直播了，但是不断有消息传出，举世皆惊。
号称无敌的老狮子被昆仑山的一位老喇嘛镇压并降服，北极王被獒王击杀，鬣狗王被东方的强者打爆……
世界震撼，这几天所有人都在关注。
当听闻西征开始后，举世哗然！
“天啊，反过来了，这真是一群狠人啊！”
“经此一役，东征军被消灭九成，自此之后再也无力东渡，西方的王级生物锐减，彻底被打残！”
西征路上，王血洒落！
西方阵营的王级强者在沿途留下一具又一具尸体，都是被后面的一群猛人追上后击杀的，根本就没什么悬念。
有楚风、黄牛这样的超级王者，舍绝世高手外，少有人可以敌，再加上东北虎坐镇，这一路上谁能对抗？
一路西进，他们追杀到土耳其，马上就要到希腊了，正式踏足欧洲。
就在这个时候，他们看到了绝世王者的大战。
远处，黑龙王咆哮，浑身是血，鳞甲少了大半，被一头金色的大鹏鸟追杀，吃了大亏，不是对手。
“这头黑龙很顽强，还活着！”楚风叹道。
西征大军止步，没有凑过去。
天空中，龙血洒落，黑龙王十分凄惨，遭受重创，可是金翅大鹏却几乎没有负伤，孰弱孰强一目了然。
这几天黑龙王动用秘法，焚烧龙血，一路大逃亡，甚至曾逃进大海中，结果又被追杀了过来。
现在，它实在快撑不住了。
“不愧是传说中的金翅大鹏，果真厉害！”许多王级生物叹道。
要知道，这头黑龙王远胜其他生物，十分恐怖，身为龙族，血统可怕，拥有莫测的力量，可即便如此还是不敌鹏鸟。
吼！
黑龙王怒吼，这是他最后的愤怒长嚎，接着血雨倾盆，他被金翅大鹏王抓裂头盖骨，最终死于非命，一头坠落下去。
“屠龙了！”
这一日，土耳其境内，黑龙王殒落，震惊世界。
西征军继续前进，正式踏足欧洲，来到希腊境内。
“天啊，他们真的杀到了欧洲，这群王者若是想做什么的话，所向披靡，谁也挡不住！”
“这可真是风水轮流转，东征军几乎全部覆灭了，西征军却崛起，反过来杀到了欧洲！”
举世皆惊，全世界的目光都在盯着这群王级强者。
这次的西征军没有普通人马，最差的都是挣断一道枷锁的强横生物。
楚风他们稍作休整，因为连日追杀也疲累了，东征军已经彻底被他们打光，现在不用急着赶路。
“兄弟们，要不要去奥林匹斯山？那地方有最古老的圣树，可以让我们进化，但也有宙斯与阿波罗，略微棘手。”大黑牛正在蛊惑。
“不管了，先吃饱喝足，睡一觉，然后再决定。”有王者说道。
不久后，肉香扑鼻，以王级生物为食材，这群吃货煎炒烹炸，吃的不亦乐乎。
“我的美食排行榜也该更新了。”楚风一边享用美味一边咕哝。
周一，求下月票与推荐票。