昏暗的大渊，肃杀的气氛，阳间一群人伏尸在此，血染虚空。
白衣女子明丽出尘，犹若天仙降世，风姿无双，不久前的一战她竟然一剑在手横扫四方敌，震慑阴间。
她明艳而超然，若非手中的神剑还在滴血，很难想象这样一个女子竟可睥睨天下，实力惊星海。
阴间宇宙，所有人都震撼，内心受到强烈的冲击，阳间的神行走在这片宇宙中，都被斩杀了？！
大黑牛等人在遥远的星空中，第一时间跳了起来，用力挥拳，大吼着，杀的好，感觉到体内战血跟着沸腾。
早先他们憋闷坏了，胸腔中有一口郁气始终无法吐出来。
现在，随着上古妖妖的肉身出手，大开杀戒，横扫阳间这群目空一切的人，让阴间很多人都激动、亢奋，最后大声喊了出来。
一种压抑已久的情绪冲出胸膛，让人总算出了一口恶气。
宇宙边缘，混沌中剩下的人如坠冰窖，从头凉到脚，这是怎样的一种体验？片刻前他们还在俯视这片池塘宇宙，结果瞬息间一切逆转，连他们中的神行走在世间的化身都被斩杀。
此刻，无论是江舟还是须宏都昏死过去，七窍流血，一动不能动，本源都出现裂痕，一动不能动。
老黄鼠狼叫道：“快，我们走，这片残缺的阴间宇宙有很多莫名危险，我一刻也不想停留下去，去混沌宇宙！”
它非常不安，自身在推演的过程中就已经受伤，而且在不久前还曾被缠上丝丝诡异物质，他早已胆寒。
盘坐在蒲团上的老神师也脸色苍白，没有敢再推演，他也强烈的不安，不知道为何总觉得有些心悸。
他们一致决定，退到混沌宇宙中，那里有太武天尊的一具道身坐镇，可以化解一切，谁可相抗？
退到那里才能让他们安心！
少女曦被困船舱中，但是已经知道发生什么，顿时开心地笑了起来，恐怕现在也唯有她能笑的出来。
“走！”
朱红色大船开动，迅速向着混沌中冲去。
他们一刻也不想停留，总觉得这片阴间宇宙太森冷，身上泛起鸡皮疙瘩，迅速逃离。
不管怎样说，天塌了有高个顶着，天尊化身在前方，他们如实去禀报就是了。
后方，在朦胧的雾霭中，一团灰雾浮现，化成一张狰狞的鬼脸，在那里冷幽幽的笑着，直接跟了下去！
大渊外，那女子静静地在站那里，绝世空灵，白衣上有上古时代留下的血迹，再加上手中的母金神剑上血液淌落，让她有一种独特的气韵，美的惊人与另类。
“妖妖，是你吗？”
楚风开口，声音都略带颤抖，妖妖消失很久，到现在都没有真正回归，而现在这个看起来一模一样的人，分明就是她啊。
同时，想到妖妖说过的话，她在上古一战中虽被杀，但是身穿当年第一战衣，坠落深渊，应该就是眼前的人。
妖妖来寻找她昔日的肉身，现在怎样了？
不要说是其楚风，就是大黑牛、黄牛等人也都紧张无比，很想知道究竟，当世的妖妖在这具肉身中吗？
宇宙各族，也都想探究。
同时间，大黑牛、老驴等人就要催动妖祖之鼎上路，要赶到这里，但是，楚风第一时间阻止了他们。
“她是……我上古遗留下的身体。”
白衣女子开口，声音很轻，断断续续，这是妖妖，找到了她当年落进大渊中的血肉之躯。
那一役，她的结局很惨，只有执念逃出，肉身虽然几近毁灭，但是灵性不灭，血肉重塑，落在此地。
只能说妖妖这具身体太非凡，出于一种本能，被动运转盗引呼吸法，如今气象惊世，而且生出一团朦胧的意识。
只是这团魂光有些可怕，虽然不谙世事，不懂人间道理，但是自我保护意识太强烈，险些将妖妖当世的魂光抹杀！
楚风为妖妖喜悦与激动的同时，也感觉到可怕，由肉身滋养出一团朦胧意识竟这么可怕？
是因为这地方太特别，还是这具肉身过于超凡？
而这具肉身出现的朦胧意识还算是妖妖自身的吗？如今难道有两个妖妖，到底哪一个是她自己。
现在，妖妖面对一个非常可怕的问题，她掌握不了这具肉身，被那团后诞生的魂光排斥，后者要抹杀她。
她退在这具身体的各处，暂蛰伏，没有机会掌握自己曾经的身体，这一次也只是冒死施加影响。
现在，她要控制不住了，说完这些后眼神越发的涣散。
白衣女子吞吐宇宙能量与星海精华，闭上眸子，而且开始缓慢向大渊中沉去，即将要离开这里。
“妖妖！”楚风很担心。
刚听闻时，他还在为妖妖开心，但现在他又是如此的忧虑，上古妖妖肉身后来诞生的朦胧魂光是大威胁！
轰！
混沌中，乘风破浪的朱红色大船遇到另一艘贴着天尊法旨的黑色战船。
“你们怎么退回来了？”黑色大船上有人问道，船头立着三道身影，依旧是神级进化者！
阳间这一次真的是大举出动，一些古老的道统耗费很大代价才开启出一条通路，自然想有所获。
简单交流，双方都知道发生了什么，老黄鼠狼等加速驶离而去，去禀告太武天尊！
而剩下的三大强者，一个个都神色凝重，他们不愿涉险，但是想到天尊威严的面孔，以及特别的交代，他们硬着头皮上路，怕万一错过那件器物，被会责罚。
天尊怪罪下来，哪怕只是镇压五百年，也是生不如死，恨不得被击杀。
“南斗六星主死，我们一人可演化两星，去围杀她试试看，时间紧迫，千万不能让那件器物落入大渊中，那就真的没有机会了。”
他们怕楚风一狠心将阳间的至宝永沉大渊内。
他们极速而行。
不久后，大渊外再次震动，六道身影浮现，排列阳间南斗六星，每一个人都在绽放刺目的符文。
这是三大强者的六大化身，每人最多能化出两尊。
很可惜，他们高估了南斗六星这种古老场域主掌死亡的能力，这里是阴间，他们发挥不出那种绝杀之力。
一道白光冲起，妖妖的上古肉身中，那团朦胧的魂光被激怒，出于自保，出于一种本能，杀了出来。
哧哧哧！
剑气千幻，神芒冲霄，一颗又一颗头颅飞起，六人都被枭首，所谓的南斗六星最后都被劈杀，血溅大渊外！
这里清净了，来者皆伏尸！
天下无抗手，这是所有人的第一时间的认知，大渊中的白衣女子太惊艳，居然杀的阳间的人全灭。
一些人热烈大喊起来，阳间还敢有人过来吗？
他们真的希望，白衣女子终结这一次的血与乱。
“女战神！”
“分明是战仙好不好！”
人们热议，送出这样的称号，早先实在是被阳间那些人压制的窝火，现在有人可以这样斩杀神之化身，怎能不振奋？
只是，一些远古活下来的名宿却在皱眉，因为他们都看出白衣女子的不稳定，目光涣散无神，担心她离不开那里，并不能庇护整片星海。
此刻，贴着天尊法旨的朱红色大船已经横渡过混沌海，经历过雷劫的劈杀，船体破损严重。
为了提速，为了第一时间赶过来，老黄鼠狼等人不惜一切代价，贴在船上的天尊法旨都在燃烧，化成光焰。
他们以不可思议的速度赶到残破的混沌宇宙中。
“报！”
他们横渡过来后，口中大吼着，向太武天尊传递消息，告诉他找到阳间一件究极古物，但是出现意外。
无声无息，一尊发出柔和光芒的石像浮现在他们的眼前，静静聆听，然后突然出手，对着朱红色大船后方点出一指。
“嗷……”
凄厉惨叫声响起，如同受伤的野兽，又如同厉鬼在嚎叫，一团朦胧的灰雾浮现，在那里被天尊光束碾压，最后炸开，又被某种莫名的能量化尽。
朱红色大船上，无论老黄鼠狼还是其他人都头皮发麻，无比的惶惧，太人了，他们的后方居然跟着不祥物质。
众人不寒而栗，心有余悸，如果没有天尊的道身坐镇于此，他们都不知道被盯上，到头来肯定会惨死！
下一刻，石像消失，无声无息，横渡混沌海，竟然冲向阴间宇宙方向。
“什么，天尊亲自过去了？！”
朱红色大船上，一群人都身体发颤，这是要出大事啊，不是说天尊不可亲临阴间宇宙吗？会被吞掉。
这种可怖的事可不是个例，在极尽古老的时代有部分记载，寻常阳间人虽然不知，但天尊自身肯定明白。
就是他们这些人，因为要来为天尊办事，也被告知一些隐情。
现在太武天尊过去了，这是出了问题将天崩地裂！
他们意识到，太武天尊太在意那件东西，无比渴望，想要得到，不然的话也不会亲自从阳间赶过来。
而现在更是要杀进阴间！
“无妨，天尊没有敌手，哪怕阴间有古怪也拦不住他老人家！”
他们猜测，太武天尊肯定会压制自身的能量，不会释放神级以上的波动，毕竟做过实验，天尊法旨可以带过去，只要不发威就无恙。
哪怕压制到映照级，谁又是天尊的对手？
天下无抗手！
“没错，天尊在阴间无敌。过去的时代，有人出意外是因为不了解，而这一次我们做过试验，监测了大渊的辐射值等，想必天尊老人家心中有数，知道如何回避危机情况！”
他们相信，天尊无人可阻，不会陷自身于绝境中，这次定然可以带回阳间的究极瑰宝。
混沌中，当天尊离开很久后，一团灰雾浮现，悄然远行，向连接阳间的出口赶去！
当日，太武天尊横渡混沌海，进入阴间宇宙！