等的船快到了？楚风、黄牛、欧阳风等人都露出异样之色，宇宙深处有人要发船来接妖妖？！
域外，天神族众人听到妖妖的威胁后，一个个都脸色带着怒意，尤其是几位圣人更是瞳孔森然。
该族两大圣者在这里殒落，是他们发兵的最重要原因所在，天神族高高在上，不会咽下这口气！
此时，龙虎山。
欧阳风拍着胸脯，一脸慷慨激昂之色，道：“姐，给我一张船票，陪你上船到宇宙天涯海角，闯混沌，渡死海，跟你一同轮回转生！”
大黑牛也叫道：“也给我一张船票，陪妖妖公主去共闯宇宙边荒，老牛我必然鞍前马后，共进混沌中的残破古宇宙征战。”
然后，老驴，东北虎这些厚脸皮的全都叫了起来。
“你们还真以为可以无风险地横渡进去，轻易就可夺到造化？实话告诉你们，圣人进入那片地带都九死一生，绝世强者去了也可能会殒落。”
妖妖这番话语，顿时让他们都蔫了，打了退堂鼓。
终于，域外传来天神族的冷酷传音，是一位圣人在开口。
“妖妖你以为自己是谁，还是当年的公主吗？你的族群覆灭了，而今你也不过是一缕执念而已！离开地球，离开天藤，你什么都不是。当年我族能让你血染星空，身死道消，如今我族依旧可以彻底覆灭你，等着被抹杀吧！”
天神族的人这样放狠话，而且是一位圣人亲自开口，这是少见的，一般来说，他们都是以实际行动展示他们的强大。
“你们问我是谁？我告诉你们，我是星空下第一，当年曾杀的你族所谓的奇才与天骄人头滚滚落地，成群成片的倒下，更灭过你族培养起来的号称要称尊宇宙星空下的羽化神体。而不久前，我为一道执念，也杀过你们的圣人、亚圣。在我眼中，无论是过去，还是现在，你们所谓的天神族重要成员都是土鸡瓦狗！”
妖妖这种霸气的话语，彰显无敌自信的风采，着实让天神族所有人面色铁青，一个个都要气炸肺。
但是，他们却说不出话来，因为，这的确是妖妖的战绩，宇宙星空各族皆知，她压的天神族抬不起头来。
当年，若非该族大人物实在坐不住了，不敢再派天才，也不敢让圣人跟妖妖在天藤精神战场继续决战，亲自下场，横渡宇宙，凌空击杀，让妖妖喋血，后果不敢设想。
因为，再继续下去的话，天神族将百败无一胜！
域外，一群老怪物都面色通红，恼羞成怒。
至于上万的天神族人马，更是怒吼，咆哮震天，整片太阳系都在动荡，滚滚杀意席卷星空，震慑人心。
这里有很多进化者，都是来自不同星系的各族人马，一直关注这件事，还没有退走，现在都震动不已。
“果然有些可怕啊，天神族的血气慑人心魄，天神不满万，满万不可敌，这多半不是虚言！”有一位老辈进化者感叹，脸色非常凝重。
因为，他们所有人都感受到了那种股血气，天神族上万成员透发的淡金色血气还有精神意志凝结在一起，在共鸣，在放大，整体实力都在暴涨，着实恐怖无边。
“妖妖，你这个妖女要为自己的言行付出代价，今天，我们会毁掉这片星空，彻底葬送你们这一族！”
天神族那里，一位远古圣人声音冰寒，侵到人的骨子中！
“杀，灭掉这一族，毁掉这颗星球，让他们永远消失！”那一万天神族人马一同呼喝，杀气冲霄，震动星海。
哗啦啦！
在天神族大军中，大旗猎猎，迎着宇宙风而招展，简直要让整片太阳系都震荡起来。
宇宙各地，无数生灵都看到这一幕，原兽平台、黑血角斗场等地的进化者都哗然，预感到天大的风暴要来了。
天神族这次真要豁出去了，要大开杀戒？！
地球上，尉迟空坐在绿色竹舟上，他在皱眉，心情复杂，他眼中的地球假子楚风太能蹦跶了，居然闹出这么大的动静。
“过刚易折，他不懂隐忍，这样惹怒天神族，实在是在招祸，终究不会有好下场！”
此时，在尉迟空的对面，地球真子一片朦胧，白雾环绕，也盘坐在那里，皱着眉头，闭口不语。
嗡隆！
这时，月球发光，一股恐怖气息弥漫开来，顿时惊的各方人马悚然，因为两天前妖妖就用月球杀过天神族众人。
然而，这一次天神族大军离月球很远，见那里发光，当即整体横渡星空，一退再退，不敢临近。
“妖妖，楚风，我再给你们一次机会，都出来领罪，这样的话，我天神族可网开一面，放过地球上的所有蛮夷，留给他们一条性命，最多让这里成为奴隶星球！”
域外，天神族的圣人高喝，这种高高在上的姿态，以及一切尽在掌握中的样子，让楚风、妖妖顿时不爽。
域外，其他各族也都凛然，天神族未变，哪怕两天前吃过大亏，败走太阳系，但今天回来后，依旧这么的霸道，强势到底。
这说明什么，他们这次有底气，所以敢这般羞辱！
楚风回应，话语非常冲，道：“天神族算什么东西？我都屠圣了，灭掉你族所谓的老祖，所谓的大人物，你们又能怎样？如今有什么可趾高气昂的，都是手下败将尔！别的不说，有种你们下来，先进入地球再谈！”
他很笃定，觉得该族人马应该下不来。
“楚风，你要为自己的话付出血淋淋的代价，亵渎天神族的人无论他是谁，哪怕是高高在上一族之主，宇宙中惊天动地的大人物，也得死！天神族让你亡，你不得不亡！没有人可以拂逆我族意志，从未有例外！知道当年这里在宇宙中排位第十一位，辉煌灿烂，何以还是被灭掉吗？就是因为你们的祖先拂逆我族，所以举族皆灭！
天神族一位圣人的冷酷声音传来，让地球上所有进化者愤怒。
而后此人一挥手，上万人马结队，顿时人喊马斯，杀气滚滚，冷冽甲胄与寒光刺目的兵器震颤，惊慑人心。
嗡嗡嗡！
虚空在颤抖，然后，他们没有进攻地球，而是整体化作流光，逼近太阳，接着整体出击，释放恐怖的能量光束，要毁灭那巨大的火球。
“地球上有圣师留下的场域，一时间难以破开，那么我们就毁掉这里的太阳，让我们看一看，一个黑暗的地球，在没有太阳普照的情况下能坚持多久，我们要让你们亲身经历最可怕的黑暗而又冰冷的流血时代！”
这是数位圣人一起大吼出来的，带着张狂，还有无尽的快意，他们要覆灭地球外的太阳，造成一片枯寂而没有温暖的星空，让地球跟着慢慢死去。
欧阳风顿时急眼，浑身金色斑纹发光，挺着蛤蟆肚，对着域外吼道：“我X，这群人太阴毒了，天神族你们这群狗娘养的，不该取名为天神，应该叫天阴族，太孙子了，这么欺负人，真是一群小人！”
域外，各族生灵都一阵悸动，天神族撕破脸皮，无所不用其极，今天完全是要彻底毁灭太阳系的架势。
天神族一位圣人出手的话，就可以毁掉星球，更遑论是数位圣人联手，再加上可怕的一万大军，这实在太恐怖。
惊天动地，整片太阳系都在颤栗，那沸腾的能量席卷星海，要将前方的大火球淹没。
哪怕这些人的体形相对星球来说非常微小，可现在发挥出的能量却也是可怖的，毁灭天地。
地球上，许多进化者发抖，面色发白，感觉到灭世的气息到来。
然而，突然间，太阳中发生异变，它越发的刺目，且近乎透明起来，一面镜子绚烂到无以复加的地步，腾空而起，上面各种场域符文流转，密密麻麻，绽放光彩。
它材质特殊，是以最珍贵的磁髓打磨而成！
现在，轰的一声，所有攻向太阳的能量光，全被映照，全被反弹回去，形成一片能量汪洋，倾泻向后方。
“该死，圣师在太阳中也有布置，构建成了斩圣的大型场域，通过那面磁镜显耀出来！”
天神族的几位圣人大吼，带领人马疯狂倒退，他们身上自然有秘宝，牵引该族大军横渡宇宙星空，极速远遁。
他们冲着地球而去，想以它为盾牌，进行阻挡。
后方的能量太惊人，如同惊涛骇浪般在拍打，席卷这片虚空，眼看就要追上来了。
他们撕裂虚空，在极速远遁。
但是，最终还有赤红如同岩浆般的毁灭性能量浪涛击中部分人马，让那里发出凄厉的惨叫声。
“啊……”
最起码八百多名天神族成员人间蒸发，被那片斩圣场域击中，当场爆成一团又一团血雾，血溅星空中。
其他人怒吼，血气与意志凝结为一体，宛若一个远古庞然大物，似一尊神祇撕裂星空逃遁而去。
这种惨案发生，对天神族来说是一次重大的打击，兴师动众而来，结果出师不利，刚一出手就有八百人死于非命。
其中包括很多高层次的进化者灰飞烟灭，那可都是潜力很大的英才。
在此过程中，龙虎山上，妖妖在把玩一枚晶莹的石块，以磁髓打磨而成，现在流光溢彩，绽放神芒。
一切都是因为妖妖这里，磁髓在发光，与星空中的场域共振，释放信息，激活太阳中的那面磁镜，导致这一灾难性后果。
“天神不满万，满万不可敌，这种传说在今天可能要被无情的打破，天神族的威严被消弱……”
各方名宿，许多大族的老怪物眼中都露出惊人的神芒，有人震惊，有人在嘿嘿冷笑，都在期待接下来的事态发展。
“你们是想死呢？还是想死呢！”
这时，妖妖的话语清晰的传上星空，不久前她曾说过这样的话。那时，天神族大军冷酷的笑，对此不以为意，还讥讽妖妖，结果现在相同的话语再次传来，让所有人的脸色阵青阵白，都无比难看。
轰！
突然，整片太阳系都暗淡了，一种无比恐怖的波动在释放，在扩散，而后如同惊涛拍岸般，轰隆隆的砸来！
接着，一双可怕的眸子，足有月球那么大，在太阳系中显化，淡金色的眼球，震惊人间界。
太过恐怖，那双眸自冷酷无情，让圣人都在心悸，忍不住头皮发麻，生出一股透进五脏六腑的寒气。
“圣师已死，此星当灭，余孽全部消散！”
这是他的话语，冷冽无情，威压整片太阳系，骇人的波动让所有生灵都胆寒，忍不住要跪伏下去，对他顶礼膜拜。
这是一种天生的威压，举世无匹，慑人心魄。
接下来，一只大手浮现，漆黑如墨，吸收宇宙中所有的的星辉，像是黑洞般，吞纳一切，庞大无边，要遮盖太阳，要覆盖了冥王星、海王星等，一路探来，要毁掉这里的星体。
这一刻，地球上的进化者的灵魂都在发抖，这是一种无法想象的威压。
同时，地球外，来自宇宙各地的种族，那些包括圣人在内的强者，都感觉内心空空落落，感受到了星空破灭般的空虚，还有压力，肉身与灵魂都感受到惊悚。
“天啊，这是要灭世了吗？曾经在宇宙中排位第十一的星球，要彻底除名，这是天神族的古祖出手了吗？”
“难怪天神族有恃无恐，扬言要毁掉这片没落之地，现在看来，他们决心太大，那不是虚言，真的下死手了！”
浩瀚星宇，也不知道有多少势力在观看，各地的生灵都屏住呼吸，凝视这足以载入宇宙史册的震撼一幕！
“完了，地球终结了，再也不复存在！”
“可惜了，曾经无比璀璨的一个文明，到今天走向毁灭的终点，天神族来袭，终究是没有人可以抵挡啊！”
无数人的在暗中叹息，地球要落幕，这颗星体即将消散。
因为，天神族大人物出手，有天下无敌之势！
整片太阳系的虚空都在颤抖，所有星体都仿佛要炸开了。
月球大的眼眸，漆黑如墨的大手，恐怖无边！
嗡的一声，突兀的，一抹亮光瞬间迸发，照亮被天神族恐怖巨头压制的太阳系，不再黑暗，光明重现。
“虚空映照！”
人们惊呼，就是天神族的人马也不安，都一阵胆寒，那绝对是无上大人物施展的手段。
一幅又一幅画面呈现，映照在太阳系中，驱散黑暗，映入所有人的眼帘。
那是无尽光年外发生的事，但是却显化在这里，有不可想象的巨擘在出手，在显化无上神威。
所有人都看到，那里应该是宇宙边荒，有混沌雾霭在弥漫，有可怕杀劫在显化，有庞大的古神尸体在漂浮……一口带着斑斑锈迹的青铜棺椁浮现，横渡那里，而后，化作一抹流光，撕裂宇宙，极速而来。
下一刻，天神族的一颗星球被这口铜棺贯穿，砰的一声，如同一朵烟花般绽放，很绚烂，最后又熄灭，铜棺太快了，它进入宇宙深处。
“那是我族一颗无比重要的资源星球，蕴含有无价的母金啊！”天神族的一位圣人怒吼，同时带着惶恐之色。
“那个人……还活着，他归来了！”另一位圣人的声音都在颤抖，瞬间失了方寸。
一刹那，宇宙星海都寂静，而后又突然爆发沸腾之音，因为很多人都知道，传说中的那个人又活着出现了！
“映照诸天，他当年就可以对抗这个级数的强者，现在，他自己也……映照诸天了？！”有些人胆寒。
地球，龙虎山。
楚风发现，妖妖一直很镇定，始终在望着宇宙深处。
他明白，妖妖要等的就是那个人，她早就知道会发生什么，故此引天神族前来，将事情闹大，从而在她与那人离开前，一战震乾坤，威慑天神族，所有一切都在她的预料中。
看着她自信的风采，绝丽的容颜，楚风不得不叹，妖妖的霸气，绝代风华，并不是没有道理的张扬，而是的确有那种底气。
家中多了个新生儿，导致更新有时候延后，抓头，谢谢大家的投票还有飘红，很感谢，就是因为最近更新时间有延后，害得我都不敢冒头感谢，不过，小声说下，字数真的没少，经常有大长章，要是拆开发布的话，章节只多不少的。