“席勒，这老王八羔子也要来，非要将他打爆不可！”大黑牛鼻子中向外喷白烟，仔细想来，梵蒂冈的一切都是这个老骑士的手笔，坑死那么多王者，险些让大黑牛他们也遭劫。
“你打的过吗？”黄牛一句话就让他没脾气了。
席勒，挣断六道枷锁的绝世强者，只有獒王那种猛人才能对抗，哪怕大黑牛挣断五道枷锁，实力很强，也还不是对手。
第六道枷锁很难撕裂，所有这个层次的人都格外强大，高高在上，一个人就足以俯视诸王！
楚风没有理会他们，在调整自己的状态，准备埋下种子，然后进化！
“我要在牛王宫中进行。”楚风说道，石盒中的种子关乎甚大，绝不能走漏风声，就是昆仑山的诸王都得瞒着。
不然的话，必然要有大祸，会酿成血雨腥风！
牛王宫，其中一座大殿的顶棚被凿穿，瓦片被掀去，漫天星辉洒落进来。
因为，根据前几次的经验看，种子生根发芽，最后开花时可能同星辉、月光、甚至朝霞等有关。
楚风深呼吸，将自身调整到最佳状态，通体晶莹，血气如汪洋一般蛰伏在体内，他强大之极！
这间大殿的地面，已经被掘开一个深坑，露出土层，楚风将一人多高的兽皮袋子松开，将所有红色晶石都倒了进去。
这个地方顿时赤霞绽放，红光滔滔，让整片殿宇都发出光芒，因为晶石太灿烂。
远远望去，像是有火光从那掀开的房顶中冒出，赤红一片。
大黑牛守在巨宫的外面，黄牛守在宫内，为楚风护法，避免有外界因素干扰，两头牛严阵以待！
楚风从怀中取出石盒，在当中有三颗种子，其中两颗还是老样子，干瘪，皱巴巴，缺少生机，只有一颗生机勃勃。
并且，这一颗非常特别，通体金黄，形似一柄小剑，一寸长，入手后竟沉甸甸，比一般的金属都要重！
说出去的话没人会相信，它竟然是一颗种子！
就是楚风都有点无言，这颗种子每一次进化后都会与上次不同，但化成剑体还是让他深感意外。
“能不能当飞剑用？”他很多次都生出这样的念头，但一直没敢尝试，怕种子破碎，毁掉稀世之宝！
现在即将埋下这颗种子，让它再次生根发芽，如果没有意外的话，它能顺利生长起来，估计种子将再次蜕变。
这意味着，小剑将消失，化成另一种未知的形态。
楚风实在有些好奇，想尝试一下，如今他已经掌握精神武功，自信可以控制好力道。
哧！
金光大盛，整座殿宇都弥漫着剑气，这颗种子有些惊人，非常适合御剑术。如果不是早已知道它是一颗种子，楚风都会认为这就是一口剑胎，不过很小罢了！
黄牛就在牛王宫中，感觉不对劲，快速出现，正好见到这一幕，不禁愕然。
楚风御剑，一寸长的金色种子哧哧作响，散发出强烈的黄金光束，那是一种无坚不摧的锋芒，居然能轻易割裂殿宇！
楚风大吃一惊，感觉这口小剑太神秘了，这哪里像是种子，分明像神兵利器！
他有种感觉，这似乎比那口赤红色飞剑还适合操控，就是为精神武功准备的兵器。
黄牛的眼睛都直了，瞪的很圆，盯着那颗种子喃喃道：“怎么可能？！”
哧！
楚风冒险一试，剑形的金色种子洞穿这座大殿中一根柱子，要知道那是精铁锻造的，上面雕刻着龙凤等，支撑着殿宇。
可是，一寸长的小剑居然穿透，直接冲了出来，极其坚硬与锋锐！
嗖的一声金光一闪，小剑落在楚风的掌心，仔细观看，它光泽温莹，没有丝毫损伤。
“这东西了不得！”黄牛冲了过来，神色严肃，它接了过去，仔细打量。
“你知道它有什么来头吗？”楚风问道。
“我听到过另外一件兵器的传闻，不过不属于我们那个世界，而是另外一个可怕的大世界，据传有一件究极兵器就是一株植物长出来的，足以镇杀一切敌！”黄牛神色严肃。
按照他所说，那件兵器恐怖无边，蕴含着莫测的威能，是某一圣地的镇教兵器，传承数十万年了。
那终究不是黄牛所在的世界，他也只是有耳闻而已，具体详情不知。
楚风和黄牛一起研究，发现这枚种子适合精神武功，每一次驾驭时，精神能量注入种子当中都很舒服，不会损耗。
到最后楚风都有点舍不得栽种了，这件趁手的兵器栽种下去的话肯定会消失。
“算了，还是种下吧。”楚风不再犹豫，任何外物都不如自身强大重要，最终倚仗的还是他自己。
“反正不是究极兵器，没什么可惜的，下次说不定能进化出更稀珍的东西。”黄牛说道。
楚风将种子与石盒一起埋下，红色晶石发光，鲜红一片，如同晚霞染红整座殿宇。
接下来就需要耐心的等待，黄牛退了出去。
然而，这一次耗时良久，整整一夜间，这枚种子都没有生根发芽长出来，这让楚风惴惴不安。
不过明显可以看到红色晶石散发的赤霞内敛，全部集中向石盒那里，这说明有效，种子在吸收晶石的能量。
大黑牛、黄牛都曾跑来观看，他们跟楚风一样，也很紧张，希望一切顺利。
两头牛在梵蒂冈时得到的好处比楚风多，这一次他们希望楚风能顺利进化，再撕裂体内的一道枷锁。
终于，当太阳升起时，朝霞绽放，种子有了变化。
事实上，朝晖并未洒落进来，被墙壁所阻，可就在这一刻，红色晶体中传来轻响，一点金光绽放，有嫩芽抽出！
“它是在特定的时刻生根发芽，并不是需要星辉、月光、太阳等。”楚风恍然。
哧！
突然，锋锐之气绽放，一道金色光束冲起，红色晶石堆内，种子的确发芽了，最后冒出一截金色的剑锋！
“这还是植物吗？”楚风愕然，这一次太古怪了。
他的看清楚，瞧的仔细，那嫩芽跟剑体没什么区别，锋锐无比，金光绚烂，就那样破土而出。
大黑牛与黄牛都被惊动，跑了进来，啧啧称奇。
随后，剑锋拔高，开始成长，从一寸到三寸，再到三尺，简直就是一柄口剑体在形成，绝世锋锐！
这口剑流光溢彩，剑柄那里就是根部，连着根须，上面则是雪亮与光灿灿的剑刃，任谁一看都会认为这是一口神兵利刃。
楚风尝试，扯断一根头发，扔在剑锋上，轻轻吹了一口气，发丝顿时断了。
“真是好兵器啊！”大黑牛还是第一次看到这颗种子发芽，居然长成一柄剑胎。
黄牛也一阵出神，彻底看不透了。
锵！
三尺剑锋上发出颤音，从它的两侧突兀地冒出几根枝杈，在接下来的时间里，整体都开始生长，两个小时后就到了一人高。
它样子古怪，主干金黄，终于有了树体的样子，但是它所伸展出来的枝干上那些叶片则全部化成剑体。
满树小剑，全都金光闪闪，绚烂夺目，接着飞出一道又一道剑气，很是骇人。
“这有点像蜀山剑宫的‘剑树’！”大黑牛道，但他又摇头，跟那剑树不太一样。
蜀山剑宫开启，被两头白鹤得到传承，除此之外最珍贵的就是那剑树了，它开的花朵形状若剑体，铮铮作响，发出金属颤音。
太阳升起很高了，这株树还在蜕变中。
它现在已经拔高到一丈，满树叶片都如同剑体般，轻轻摇动时铿锵作响，并弥漫出剑气！
此时，外界波澜起伏。
因为，无论是东方还是西方都在传，挣断六道枷锁的绝世高手齐聚昆仑山，即将要展开大决战！
举世瞩目！
可以说，所有人都在关注，这是东西方的第一次大对决！
谁也猜测不出究竟哪一方能赢。
现在气氛很紧张，昆仑山聚焦了全世界的目光，所有人都在等待大战开启。
同时，还有其他消息满天飞。
比如有人说，楚风还活着，就在昆仑山中，这引发波澜，但在大决战即将开始前，这种没有证据的消息很快就被淹没了，许多人根本不相信。
“好一片雄伟的山脉，站在附近就能感受到一股气吞天下的磅礴大气感，不愧是昆仑山！”
此时，一位肤色白皙的中年男子走来，头上没有发丝，宛若一个僧人，站在昆仑山脚下正在观望，正是印度的古瑜伽大师梵林。
黑龙王也在场，亲自陪着他。
不远处，一个金发金瞳的老人走来，带着雄浑的力量，每一次迈步整片大地都颤抖一下，他是老狮子王。
这并非他刻意为之，他真的有那种恐怖的力量，现在没有收敛，自然外放而出！
“呵，昆仑最深处的万神之乡属于我等，要在那里成神！”另一名金发碧眼的老人走来，看起来如同一名老绅士，其实他是吸血鬼王。
在他们身后，是大批的强者，聚集在昆仑山外，随时准备进攻！
“席勒来了，正在休息，就差他了，我们便可联手杀进昆仑山！”
大战随时会爆发！
山中，牛王宫。
金色的树体已经生长到一丈高，树皮开裂后，如同金色龙鳞翕张，满树都是剑形叶片，剑光万道。
就在这时，花骨朵终于长出来了。
这不光是楚风的进化契机，也是种子的再次进化！
而这一次的花骨朵有些特别！
一月最后一天了，大家还有月票的话请投来吧，不然就过期了。