被凌空一脚踢在下巴上，罗屹身体后仰，口中喷出不少的血液，身子横飞了出去。
轰！
身在半空中，他浑身发光，能量喷涌，强行定住身形，由突破音障到瞬间静止，让这里空气爆鸣不止。
一般的人会解体，但对于他来说，这种速度上的突然改变，并不能对其身体造成伤害。
罗屹目光森寒，金色瞳孔中有真实的光焰跳动出来，长达尺许，这种状态略微有些慑人。
不久前，狠话早已说出口，他曾扬言，要屠掉这片没落之地剩余的后裔，如同他的祖先那般击杀此地的对手。
然而，在刚才的战斗中，他却被人拳打脸膛，脚踢下巴，这对他来说是耻辱，对天神族来说更是污点。
他能够想象，现在域外那些人的表情，肯定会非常震惊，而后幸灾乐祸，号称不败的天神族传人居然落在下风，这将是大新闻。
同时，他也能想到，族中那位跟到地球外的圣人对他失望，不久前还在叮嘱，让他一定要胜出，击杀这这颗星球上的天选之子，绝不能败，可是他却蒙羞，险些被踢断下巴！
事实上，罗屹猜测的完全正确！
域外，曾短暂寂静，而后哗然。
在刚才的交手中，罗屹接连失利，被楚风以拳印在身上剖开几个血洞，连面部都遭受重击，这是很惊人的事件。
“天神族，号称前十大的无敌种族，璀璨而辉煌，他们精心培养出来的传人，来到这片没落之地，这是曾被他们征伐过的古星，居然遭受苦果！”
“嘿，天神族啊，高高在上，那可不是一般的弟子，被称作少神，必然是用心培养的种子高手，竟然不占上风！”
“唔，我就知道，能够开启火眼金睛的生灵怎么可能平凡，一定天赋绝世，潜力无边，历史早已证明过！这才刚冒头，就向世人证明，他的确惊艳，连天神族的脸都可以踹之！”
星空中，各族热议，平日间对天神族敬畏，不敢针对，但在星际网络上谁怕谁，尽情谈论。
有人震撼，有人奚落，也有人幸灾乐祸，反应各不相同，各片星海中人们的情绪波动剧烈。
这时，楚风终于见到对方的画卷，很可怕，那是一片残破的景象，透发出沧桑古意，一颗又一颗星球横亘，排列宇宙中，但都裂开，或者缺失小半。
而这些都只是背景！
真正体现的是那些兵器，利刃，还有杀伐之意。
每一颗星球都被兵器贯穿，有的为长矛刺透星体，有的为长刀劈开星辰，有的为神剑插在星球上。
这如同世界末日，尽显宇宙凄凉的景象。
楚风大受触动，这自然是无敌画卷，他内心颇为不平静，因为在他的百强星球中，就有一人拥有如此画卷。
天神族特有的天图！
域外，人们见到这一幕，都发出一身叹息，没有意外，因为天神族很多人都会选择这一绝世篇章，进行模仿。
该族的始祖，据悉开创此图，藉此而纵横宇宙中，天下无敌。
有人说，那位天神已经死了，也有人说那位老天神还在世间，但不管怎样说，这是一副真正的无敌天图！
“曾想到过一切可能，却未曾料到，我首战失利，耻辱啊！”罗屹话语低沉，说到后来，声音拔高，猛地抬头，浑身金光迸射，同时他身后的天图越发的真实。
残破宇宙，星球不少，各自插着兵器，种类不同，杀伐气滔天。
“败在我手里，就觉得耻辱？如果有一天我攻破你们的星球呢，又算什么，你们的骄傲与自负未免过头了！”楚风话语冷淡。
这时，罗屹正在观察楚风的那副画卷，毫无疑问，是绝世篇章，也可以称之为天图。
不然的话，怎么可能会让他吃大亏！
只是，他有些发怔，对方的天图有些模糊，能够看到是数十上百颗星球，也能望见星空，但是他总觉得不对劲。
而后，他猛的觉察了什么，倒吸冷气，道：“你……真是好大的胆子，竟敢泼墨出这样的画卷！”
事实上，域外的人也都在百爪挠心，都想知道楚风的天图是什么，因为都能觉察到，他的画卷非同小可。
只是，他每次大战时，天图都若隐若现，并不真切。
现在也是如此，只有在近前的人能看到，猜测出大概。
“所谓的绝世篇章，不是你想恢宏就恢宏，想无敌就无敌，有些道果也承受不了，自身先殒落！”罗屹冷笑道。
他说的是事情，许多绝顶天才都死在逍遥境，就是因为图谋甚大，恨不得泼墨出宇宙独尊的画卷，但是自身承受不住，先行镇杀自己。
比如，有人以血气为纸张，以精神为颜料，勾勒一轮大日，结果自身被焚烧而死。
还有人，构建仙人降世图，结果自己被灭杀！
楚风开口，道：“就不牢你费心了，你还有什么遗言吗？”
他言语不激烈，很平和，但正是因为如此，越发让罗屹不爽，脸色铁青。
“你以为刚才稍微占优，就胜了，还差的远！”他喝道，轰的一声，身后残破宇宙轰鸣，插在那些星球上的兵器，全都拔出，铿锵作响，爆发冲霄的光芒。
这一刻，别说昆仑，就是域外各族强者都吃惊，全都屏住呼吸，没有人开口，都认真而紧张的关注。
因为，他们想了解天神族的无敌天图，机会难得！
该族的天图，简直无解，是所有强族都无奈而头疼的问题，同阶进化者对上天神族只能臣服，不是对手，此图是重要原因之一。
轰隆！
楚风体内血气激荡，自身一震，体外天图抖动，弥漫开来的气息让所有人都心颤，百强星体围绕他旋转。
“杀！”
罗屹喝吼，在他的身后，那一件又一件兵器，全都激射出来，那是从他的画卷中飞出的！
锵！锵！锵！
天地间，金属颤音震耳，整片虚空都仿佛被撕裂，空气爆炸，白雾翻腾，这里化成神兵利刃的丛林！
后方，就是欧阳风都瞪起蛤蟆眼，绷紧身体，便是他的神王天图都感觉遇到巨大威胁。
百兵齐鸣，长矛、天刀、神剑、鼎、钟、天魔伞等，各种兵器一起飞来，爆发可怕的光芒，镇压楚风。
换作其他人来，这就是绝杀画面！
这是天神族的无敌画卷，里面勾勒出的任何一件兵器都能劈开山脉，截断江流，威能可怕到无边。
轰！
果然，附近，有山体炸开，而且不止一座，都是被成片的兵器冲击的，无法阻挡！
“一件兵器就能干掉一名观想层次的强大进化者。”黄牛严肃无比，得出这样的结论。
因为，天神族少神的天图中飞出的兵器，任何一件都能劈开普通进化者的画卷，根本挡不住。
嗡隆！
虚空颤抖，楚风的画卷发光，化作真实星海，吞没所有飞来的兵器，这里星光摇曳，群星灿烂。
其中有一百颗格外巨大，离楚风最近，现在都浮现异常画面。
“你……怎么可能！？”罗屹面色骤变，他发现低估楚风，他的天图远非一百颗特殊星辰那么简单，在当中还有映照诸天者的轮廓，以及他们的模糊画卷。
这有点不可思议，罗屹简直不能相信，有人可以承受这种天图而不死？！
哧哧哧！
上百件兵器飞过时，斩断附近很多山体，景象可怕的吓人，但是当冲进楚风身边的星海中后又都暗淡了，都被禁锢。
“给我破开！”罗屹大吼，他真是急眼了，自身的画卷要彻底毁掉不成？
当战斗这一刻，已经道了生死关头，天图若毁，自身根基都会因此而裂开，以后哪怕能够艰难的弥补上也要落下“病根”。
轰隆！
所有兵器，全都在发光，场面宏大而可怕。
金色的长剑、黑色的天魔伞、雪亮的长刀、古朴的天戈、青铜神钟、玄黄塔……全都在发光，异常的绚丽。
同时，它们散发的能量浓郁的骇人！
这些兵器摧枯拉朽，足以能破灭群山万壑，所向披靡。
然而，现在它们想贯穿百强星体时，全被吞掉，而后崩断，最后炼化成能量光辉，被百强星体吸收了。
“不！”罗屹大叫，眼前发黑，他大口吐血，险些昏倒在地上，痛彻心扉。
他真正看清楚风的天图，那百强星辰比他想象的还要可怕，到头来，只有一些断裂的残兵飞回，没入他身后的画卷内。
“怎么会这样……”他嘴唇哆嗦着，感觉自己遭受重创，体内某些道基裂开，让他惶恐，而且紧张。
不过，残图还在，他稳住伤势，身体没有崩开。
“我是天神族的少神，怎么可能会败，我有天神呼吸法，更有无上神通，不依靠天图，一样要无敌！”
罗屹近乎疯狂，满头发丝乱舞，眼神可怕，身上金光冲起，整个人像是黄金铸成，他咆哮着，大口吞咽天地间游离的能量因子。
他在运转天神呼吸法，同时施展妙术。
轰！
然而，楚风的天图一抖，直接将他扫飞出去，身体龟裂，险些崩碎。
“天神附体！”他大吼，运转究极呼吸法，这是他目前还不能全部掌控的后半部呼吸法，不属于观想层次。
轰隆！
他的身体像是浸染上一层刺目的神芒，太炫目了，让他的气息也强盛起来，这种呼吸法果然恐怖绝伦。
“天神拳！”
罗屹吼道，天神呼吸法配合天神拳，当真是举世无匹的攻伐手段，秘术惊世，威能无以伦比。
就是楚风都皱眉，天神族果然厉害，他们的呼吸法有独到之处，让罗屹的肌体弥漫恐怖能量，攻击力吓人。
砰的一声，他体外的画卷覆盖向身体，将他遮拢，如同披上一层战甲，有星光隐现，让他体魄越发的强大。
楚风迎了上去，对抗天神呼吸法，简单而粗暴，非常的直接，两者间爆发剧烈的能量波动。
楚风惊叹，那种呼吸法可怕的邪门，现在他披着天图参战，才能破开对方的“天神光辉”，不然的话，进攻都难以奏效。
“所谓天神附体，也不过如此！”
楚风眼神冰冷，不断挥拳，向前轰去，打的罗屹身体横飞，口中咳血，几乎要震散体外的天神光。
“我天神族法门无敌，杀！”到了这一刻，罗屹状若疯狂，还是不肯相信自己抵不住楚风，在那里拼命。
楚风冷漠，共振术配合拳印，向前轰去，砰的一声，打破那金色护体天神光，洞穿他的胸膛，让那里血淋淋。
嗖的一声，楚风跟进，再次挥拳，砰的一声，击向他的眉心。
罗屹慌忙以双臂交叉，阻挡在前。
砰的一声，力量太大了，楚风打的他双臂龟裂，鲜血长流，甚至有一条手臂骨折，而他整个人更是横飞出去。
“天神族的传人就这么一点道行吗？！”事实上，楚风的消耗也极大，因为在动用自身的画卷，包裹躯体，呼吸粗重。
“我不甘！”罗屹怒吼，天神呼吸法越发的恐怖，如同雷鸣，他胸膛起伏，全身毛孔舒张，喷薄金光，能量气息浓郁的吓人。
轰！
他冲向楚风，再次与之交手。
结果，楚风一拳砸来，轰进他的腹部中，险些将他击断为两截，让他哀嚎，整个人如同弯钩虾米般滚落出去。
砰！
楚风追击，一脚踢出，将他踹的飞起，撞在五里地之外一座大山上，当场撞断山峰，烟尘滔天。
轰隆一声，楚风降临，一脚向下跺去，将罗屹踩在脚下，将整座的断山都轰然下沉，而后炸开。
“啊……”罗屹披头散发，极尽所能都从楚风脚下挣脱，冲出崩塌的山峰，长嚎着，他感觉屈辱，无比的愤懑。
事实上，域外早已寂静，许多人比他还心绪难平，被震撼住。
“杀！”
楚风横渡虚空，如同一道闪电飞起，拳印如虹，砸向天神族少神。
砰！
这一次，罗屹再次格挡时，哪怕有天神究极呼吸法都不管用了，被楚风的盗引呼吸法加天图合在一起破开，身上的金光险些直接熄灭，瞬间黯淡。
噗的一声，罗屹半边身子染血，右臂炸开了，他用这条手臂对抗，结果被楚风打爆。
“天神族，就是这样强势无敌吗？”楚风冷声道，轰的一声，再次轰杀向前。
噗！
罗屹的另一条手臂也炸开了，身上全是血，金色长发都都湿漉漉，已经染红。
砰的一声，他再次横飞出去，遭受重创，此时双臂都并没有了，还如何挥拳？
“杀！”
楚风在半空中追上，踏在罗屹的身上，震的他身体全是裂痕，险些炸开。
他被楚风踏着，从半空中坠落在地上，砸出一个人形大坑！
“耻辱！”域外，天神族的那名圣人低声自语，他亲眼目睹这一幕，难以接受，天神族的传人怎么能被这片没落之地的土著踏在脚下？！