一座碧绿的城池，恢宏而壮阔，但整体都是木质结构，这么雄浑的木城实在罕见，最起码在场的人此前都没有见过。
楚风看了一眼洪玄、菲灵仙子，发现他们脸上也都露出惊疑，不能平静，来自阳间的天尊后人都如此，足见此城之可怕与不凡。
“小弟，小妹们，你等谁在阳间见过如此样式的古老城池？”楚风开口询问。
阳间的天才都感觉腻歪，你一个残破宇宙的土著而已，也敢称呼我们为小弟小妹？尤其是几位天才女子，平日被人称作仙子都习惯了，现在被人叫小妹，真是……岂有此理！成何体统？
但是，她们也没有翻脸意愿，等离开这片试炼之地再说，不想现在付出代价毁诺。
阳间没有这种宏伟的木质城池，有些人来自天尊门下，见识自然超凡，可是，这种绿油油的木材筑造的巨城，有点诡异，摸不清根底。
谁愿用木料？一把天火可焚烧干净。
“这座城池有点怪，菲灵师妹你怎么看？”洪玄开口，银袍猎猎，周身都是神圣的白光，伴着光雨，整个人超尘脱俗。
他带着笑，牙齿莹白，气质温润如玉。
菲灵对他嫣然一笑，道：“好像在一本非常古老年代留下来的手札中见到过一副残图，只是印象有些模糊。”
这两人的见识超于其他人，自顾相谈起来，将楚风都无视了。
洪玄点头，道：“嗯，若是我没有猜错的话，这里了不得了，有可能跟进化史上非常古老的时期的某一关键节点有关，涉及到进化史的分岔路。”
残破宇宙与小阴间宇宙的人都皱眉，虽然听着这当中有很了不得的事，但终究是不了解当中的隐情。
楚风就不一样了，他跟石狐相处时间不短，深知一些旧事，所谓的进化史上的分叉路，那是相当恐怖的。
几个节点，几个极尽璀璨的古老时期，进化之路曾分叉，而他们现在所遵循的只是其中的一条路。
按照推理，在某几处节点，应该有更恐怖的路才对，可是那些进化文明的辉煌之光普照在何方？
阳间的其他几位天才也有个别人惊呼，显然曾隐约见听到过隐情，但是具体不知。
楚风琢磨片刻，谨慎接近城池，去探查此地的奥秘，高大的城墙木料为一整体，不像是拼凑起来的。
这相当的诡异，这得是多么粗大的古木，纹理清晰，绿意点点，略带古朴暗淡的莹光。
他已经试过，这座城坚固的过分，别说圣器伤不了，他悄然取出一口神级战剑都没有办法在上面留下痕迹。
至于洪玄、菲灵等也都在摸索，这可能涉及到文明的分叉路，进化的另一个方向，自然让他们心绪起伏，很想有所收获。
“越过木城，此身不朽，魂光永存，是为上苍仙。”楚风看着城墙上的字，对洪玄等人道：“你们的长辈有些变态，纵然他们为神祇，能越过此城吗？居然让我们来这里试炼。”
他自身就是神将，已经感觉到，这城中太恐怖，有莫名的光晕逸散出来，让他都心中不宁。
一旦接近此城，便无法飞行！
这是很不好的征兆，楚风身为巅峰级神将都不能飞行，得是多么可怕的事，这里有莫名的压制。
在远处腾空，向前望去，城中一片黑暗，这座城池仿佛无穷远，连着宇宙洪荒，居然看不到前路尽头。
片刻后，楚风谨慎的攀上城墙，向前眺望，入目之下，内心震撼。
只有才城墙上才能观看到一些东西！
此时，洪玄、菲灵等人见他如此大胆，也都跟了上来，站在城墙上。
城中，那是时空乱流，那是光阴碎片，那是漂浮着的各种史前痕迹，让他们的心灵受到巨大的冲击。
时光碎片起伏，像是一段岁月长河被截断，被打穿，被人禁锢在这里，那片地带一片迷蒙，宛若连着一个无尽岁月前的世界，像是可以从那片时光碎片飞舞之地逆溯进那古老的时代与世界中。
此外有些木质殿宇，都是半截的，残缺的，带着晶莹的光泽。
“我看到了什么，那是起源之树？！”菲灵觉得自己的灵魂都在颤抖。
宏大的城池中，漂浮着半截古树，很磅礴，非常的巨大的，枝干粗糙，横亘在那里，占了很大的空间。
半截古树上只有那么几片叶子，可是每片叶子上都托着一颗星球。
当年的一战打到什么地步了？这可是起源之树，在混沌中都生长出来的先天至宝植物，威能无穷！
据悉，阳间某一超级古老时代的大能曾炼化一株小树，手持它便可刷落天下万物，诸敌避退，天尊横尸，莫与撄锋。
这东西又叫秩序之树，可将一个人的能量、神通等放大，发出无敌一击！
楚风看了又看，他觉得一时间没有办法越过此城。
事实上，一旦越过此城，城墙上有提示，是为上苍仙！
可是，一旦失败的话，那估计永世不得超生。
楚风叹气，他估摸着试炼可能要失败。
既然如此，他很想在这里将洪玄等人都干掉算了，先收点利息再说。
不过，还没有到最后关头，他倒也没有急着出手。
随后，人们散开，沿着城墙而行，在四周探索与寻觅。
楚风撇开这些人，包括元魔与紫鸾，自己找了一个地方进入地下，他想接近地基看一看。
这一下潜就遇到危险，强如他身为神将都差点覆灭，更遑论是他人？
他极速后退，且早有准备，第一时间躲进石盒中才逃过一截！
他愕然发现，这城下所谓的地基有古怪，有莫名而古怪的一种可怕的“势”，差点将他震碎！
哪怕是躲在石盒中，他都阵阵心悸，这可是从来没有过的事，须知，连横渡危险重重的混沌海时都不至于此。
这不是什么能量，而单纯的只是一种古怪的“势”。
他惊悚，躲在石盒中向后退，接着又向下潜去，进入土层最深处，去看个究竟。
到最后，他真的震惊了，发现了可怕的真相！
根本没有所谓的地基，深入地下一段距离后，空空如也，哪里有什么城池基石！
“这是残城，曾被人斩断？！”
楚风大受震动，有些不敢相信。
他可清晰的记得城墙的那行字，一旦越过此城，那意味着高高在上，不朽不灭，那评价太高了！
可是，谁能想到，它已经被斩断？
仔细凝视，整座城池像是被人一剑拦腰斩断，下半截不知道去了那里，只留下上半截，坐落在这里，埋入土层中部分，因此看起来还像是一座完整的城池。
断面平整与光滑，却蕴含着恐怖的“势”，竟有镇压古今未来之气息弥漫！
因为，楚风尝试扔出去一杆神级短矛，结果无声无息，在那古老城池底部的断面前瓦解了，化成齑粉。
只要进入一定距离内，天下万物皆被压制的崩溃。
“这一剑简直是要斩断万古，我躲在石盒中居然都在心惊肉跳，太恐怖了！”楚风神色无比的严肃。
他向后退，同时又在下潜，压力顿时变小，他知道如何横渡整座木城了，虽然是取巧，但是完成试炼不成问题。
下潜足够远，那所谓的断面，那镇压古今未来的一剑“大势”，便不会针对他。
“嗯，那是什么？！”
一页信纸？
楚风瞳孔收缩，他盯着城池之下。
这里非常空旷，被一剑斩断后，宛若一片宇宙大峡谷般，而在那里，时光乱流起伏，并伴着一张泛黄的信纸。
这实在有些荒谬，时光碎片，空间乱流等，足以绞杀神祇，可是，那页不知道什么年代留下的信笺虽枯黄了，但却还在沉浮，完好无损。
就在这时，楚风突然听到了一种声音，像是黄钟大吕般，振聋发聩，让人警醒，宛若醍醐灌顶，连心灵都在被涤荡。
“终有一天，你们会来……”
这像是从亿万载前的岁月中传来，带着无尽古远的气息，震动整片时空！
楚风有点发呆，这是谁在说话？
然后，他看到那张枯黄的信纸在发光，而且是光芒大盛，在上面有一些古老的文字，宛若活过来，在跳动。
但是，他根本不认识。
那些字像是大道的载体，又像是承载着整片的古代时光，非常的可怕。
接着，他看到了一道身影，看到了一个人，在那里爆发，显化出亿万年前的一幕！
坐了大半天长途车，很晚才回家，然后更新就羞愧了，这么晚，只有这一章了，不过总算是回家了，明天可以努力了。