西林星景色秀丽，灵气浓郁度极高，宛若仙境。
可是，今天它遭遇劫难，若非有惊人的场域庇护，这颗星球都可能被毁掉了。
前方，一片焦灼，山峰倾塌，大河干枯，被毁的不成样子，大地上寸草不生，赤地万里。
在那片焦土上，只剩下一座城池。
这是西林星的一处要塞，驻扎着一部人马，大旗猎猎，整座巨城都在交织场域，符号闪耀，弥漫出混沌气，并形成能量罩，压迫的人要窒息。
“我西林族自上古辉煌到今天，还没有被人这样欺辱过，从来是我们主动杀出去！今天竟有魔头杀上门来，我等不会屈辱，不会坐以待毙，城在人在，城亡人亡，都给催动能量，激活圣城，一起杀死那个魔头！”
城中，有一个老统领怒吼，周身都弥漫着浓郁的血气，他是一位亚圣级的强者，活了很多年，经历过上古一战。
楚风冷漠无情，他已经毁掉八部人马，这是第九部，遇到了阻力，这座城池很不一般，但是挡不住他。
西林族真的没有圣人坐镇了，魏西林被杀，魏恒等人都早已离开，前往混沌宇宙，而留下的三位圣者都被楚风斩杀在大渊外。
“西林族，你们说的慷慨激昂，宛若是受苦受难者，忘记今日之果是怎么来的了吧？”楚风森然道。
他对西林族的恨超越其他各族，本是地球上的族群，最后却变得那么阴狠，背叛后，屠杀地球一脉，比其他族更甚，疯狂无比。
在很长的岁月里，他们一直在捕杀从上古地球逃出的进化者，恨不得杀个寸草不生，地球后裔永远绝灭。
因为，他们是背叛者，内心最深处有种不安全感，故此比天神族、尸族还残忍，希望斩草除根，永绝后患。
而且，这一族行事激烈，无比冷酷，比如魏恒这位星空下第九，将自己的启蒙老师明叔的头颅割下，腌在坛子中，令人发指。
这是西林族的第二高手，他都是这种风格，下面效仿的人自然不少。
“楚风魔头，废话少说，我只是大恨，没有在地球刚复苏时，不惜一切代价灭了尔等，竟让你成长到这一步！”
西林族第九部大统领喝道，血气绕体，周身赤红，这是煞气，在上古一战时他就杀人如麻，成为亚圣后都凝聚不散。
“儿郎们，你们后悔吗，怕死在这里吗？”这位统领大声问道。
“不后悔，不怕死！”城中很多人大声吼道，声震高天。
楚风瞳孔冰冷，这一族果然如传说中那般偏执、激烈，同时有种与阴柔纠缠到一起的冷血性格。
“真是可笑，当年面对外敌时你们怎么没有这样的骨气，疯狂与残忍的血洗自己人后，到变得坚韧起来，你们这是自我催眠吗，幻想自己是受害者，是正义的一方，在抵抗外族的侵入与羞辱？”
楚风冷漠地说道，没有急着动手。
他接着道：“其实，你们都是渣子，都是粪土，必然会遗臭万年，自从背叛地球后，为了活下去，连自己的姊妹都杀，你们这一族就已经被钉在耻辱柱上，全星空的人都已经看不起你们！”
楚风的话语揭开了西林族的伤疤，这么多年来，表面上他们与各族平安相处，但其实很多族群不愿跟他们来往，认为他们太阴毒。
连自己种族都背叛的人，连自己同族都冷血屠杀的人，谁会放心的跟他们往来，都认为不可深交。
“这么多年来，你们一直被孤立，除了几个跟你们一样臭名昭著的种族，当年跟你们合作过，一直来往密切外，你们说，西林族还有真正的朋友吗？因为，你们在宇宙中早已被贴上标签，那就是歹毒、阴损、冷血、天性薄凉，人人厌恶，如避蛇蝎！”
楚风不紧不慢地说道，露出轻蔑之色。
“闭嘴！”城中的亚圣喝斥，他胸膛起伏，经历过上古大战，那的确是一段让他们不敢面对的岁月。
像他这样的人，哪个没有杀过同族，哪个没有疯狂过，最后哪怕成王败寇，大局已定，他们还是惶恐过，不安过，旧事重提，让他恼羞成怒，心中某个部位在滴血。
比如，他想到了自己毅然决然的背叛后，留在地球上的那个跟他反目的青梅竹马，到头来千军万马杀进地球时，他曾看到，那个初恋被人杀死，而他相距不远，却没有救援。
楚风寒声道：“该闭嘴的是你们，猪狗不如的东西，扪心自问，你还们还是人吗？好了，我只是为了发泄，现在可以结束你们罪恶的一生了，都去死吧！”
他在说话的同时，一直在研究这座巨城，火眼金睛望穿一切，看出这座古城的场域走向。
最后，楚风亲自布置，改变地脉走势，他是场域大宗师，能做到这一步，将一处防守圣城慢慢演化为绝地。
“给我引爆，杀！”
楚风丢出去一枚圣级紫晶天雷，激活这片绝地，引动方圆数万里内的所有元气，汇聚而来，焚烧巨城。
“啊，发生了什么，不，我们被点燃了！”
城中都是士兵，这等于是一座兵营，所有人都哀嚎起来，因为整座城池都化成火海，成为绝地。
这是太阳之火被点燃，金色火光跳动，释放出无法扑灭的能量。
“太阳场域威能不错。”楚风点评。
这一天，西林族第九部烈焰腾空，冲上云霄，城中如同地狱般，所有士兵都在打滚，都在哀嚎，惨不忍睹。
“下一处城池！”
楚风转身就走，因为，那位亚圣尝试冲出巨城时都失败了，被太阳火精吞没，嚎叫着，被烧成焦炭，形神俱灭。
就更不用说其他人，满城士兵死个干净！
这一幕直播出去对人们的触动太大了，楚风大魔头铁血杀伐，这一次并非用紫晶天雷洗地，而是直接用场域焚烧一城人，更为恐怖。
可惜，楚风遍寻西林星，也没有找到其他四部人马，西林族十三部，只有九部人马留在这里。
西林族有部分人马早就撤离，上一次明叔带领一群圣人袭杀各族，西林族受到可怕冲击，族中有相当一部分人被转移，前往所谓的第二家乡。
可惜，那个地点很隐秘，至今没有泄露出来。
“一群躲在阴暗角落里的渣子，以后再杀你们！”
楚风冷笑，并不在意，连杀九部人马，心中的恶气出了不少。
这时，大黑牛、老驴、周全、东北虎等人来了，降临在西林星。
“兄弟，我们来了，清算西林族怎么能少的了我们！”
一群大妖赶到，不过大黑牛有些鬼鬼祟祟，暗中告诉楚风，他带来了妖祖之鼎，将吸收这颗星球的底蕴、生机等。
楚风当时就是一呆，而后惊喜，他一直在发怵呢，怎么去异域接引小朱雀，若是耽搁一年，那边的世界就会过去一百年，真是耽搁不起。
可是，妖祖之鼎缺少能量，无法贯穿那条路。
而现在问题出现转机，似乎可以解决了。
大黑牛悄然将妖祖之鼎放出，它刹那遁入地下。
下一刻，整颗星球都在颤栗，许多名山大川在崩塌，能量向着地心汇聚过去，疯狂的消失。
“天啊，发生了什么，我怎么感觉这颗星辰要进入末法时代，灵气在骤减！？”
有人惊呼。
很长时间后，大地才恢复平静，可以看到，山川中的草木都发蔫了，失去大量的精华。
虽然不至于让整颗星球进入末法时代，但是，注定要衰败很多年！
“楚魔，不，楚神王，我们接下来要前往幽冥族吗？”有人询问。
在他的身后，跟着不少人，多为各大平台的，还真是不畏死，用生命在直播，这当真是一种“可歌可泣”的精神。
“对，下一站，幽冥族！”楚风咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，白生生，很灿烂。
可是，宇宙各地正在观看这一幕的人，都打了个冷颤，感受到一股杀意，尤其是幽冥族，全族都紧张起来，所有人都寒毛倒竖。
楚风大魔头终于要来了，见证过西林族被血洗的过程，幽冥族上下惶恐，没有圣人坐镇，谁能守护？
“幽冥族，我来了，你们准备好了吗？！”楚风大吼。
这一刻，星海都因此而震动，无数人在关注直播，举世瞩目。
“哈哈，走，我们杀向幽冥族，一个一个的来，慢慢和你们清算！”大黑牛大笑不止，他的袖子里有一口小鼎，带着点点晶莹光泽，显然吸收了很多能量。
幽冥族严阵以待，举族上下都感受到几乎要窒息了，前车之签，西林族很惨，让他们族中很多人恐惧！
轰！
当大战又一次爆发后，人们傻眼，竟然是灵族，这一次开启的超级虫洞直接进入灵族所在的生命星球附近。
没有任何话语，楚风破开外太空的场域后，直接将妖祖之鼎轰了过去，砸进这颗星球的地心深处。
轰的一声，整颗星球差点爆碎！
若非地下场域符文真的过多，而且，楚风也不是想真的毁灭一颗星球，这地方便险些成为废墟，星骸！
哪怕如此，灵族的名山大川也遭遇重创。
没有圣人主持，更无映照诸天级强者坐镇，灵族一系古老的大型场域居然都没有办法催动起来，眼睁睁看着楚风杀进杀出，根本拦不住一个场域大宗师！
“神灵化血幡！”灵族内，一些老怪物怒吼，可是，他们最强也不过亚圣层次，根本不是楚风的对手。
至于他们族中的禁器大杀器，上古残留下来的真正的神灵化血幡，如今只是残品，直接被地心的妖祖之鼎吸收，对于它来说这是稀世瑰宝，是真正的大补之物！
灵族内喊杀震天，楚风大开杀戒，亲自诛杀亚圣，一口气杀了十二尊，让灵族血雨腥风，愁云惨淡。
他没有对平民下手，但是却将上古一役中征伐过地球的不少古老家族的强者都给灭了，轰杀个彻底。
大黑牛、黄牛、老驴等也在厮杀，磨砺自己，清算灵族，在这里他们有巨大的收获，攻克几座宝库，并抢走灵族的呼吸法！
直到激烈的大战结束，大地上满是血迹，那些平台的人才冲过来，提醒楚风，又一次走错道路，这是灵族，不是幽冥族。
宇宙中，许多人都无语。
就是幽冥族也觉得，太特么无言了，怎么又被放鸽子了？！
“没关系，我们现在就去幽冥族！”楚风喊道。
幽冥族许多人刚放松的精神再次绷紧，他们觉得，这简直是一场最为可怕的折磨，很想说，你到底来不来？！
果然，下一站，楚风又没去幽冥族，而是杀到机械星辰，这是一颗钢铁丛林密布的巨大星球。
轰！
赶到这里后，楚风很直接，投掷紫晶天雷，机械族则反击，双方间爆发出最为绚烂的能量光芒，照亮星空。
机械族注定要悲剧，因为这里成为妖祖之鼎的最爱，整颗星球都是金属精华，它一头扎进去后，差点吸干这颗强大的星辰，让这里险些化成废墟。
站在太空中，可以看到，整颗星球龟裂，灵气极速干涸，地面一片荒芜。
当楚风他们离开时，机械星差不多算是半废了！
“楚神王，你该不会又要大喊，要去幽冥族吧？”黑血平台的人问道。
楚风还没有回答呢，幽冥星的亚圣已经隔着星空嘶吼，道：“楚风大魔头，你特么的到底来不来？！”
因为，该族真要崩溃了，一而再，再而三，他们的神经不断绷紧，太折磨了，还不如痛痛快快的大战一场，这样总是绷着，感觉更为难受！
“这就去杀你们，洗净脖子等我！”楚风隔空对话。
然而，当他再出现时，人们哗然，居然到了飞仙星，依旧不是幽冥族。
“可耻，他是在故意折磨我们！”幽冥族上下，被刺激的不行，又惊又怒，同时更为害怕与恐惧了，总觉得楚风迟迟不来，比第一时间杀来更可怕。
不过，亚仙族比他们还紧张。
这是几个意思？楚风大魔头怎么来到这里，亚仙族上下惴惴不安，心中极度紧张。
飞仙星是他们的地盘，有一座传送场域，是通向亚仙族所在星球的唯一通道，只有通过这里才能到达他们这一族。
“楚风，你要来我族做客吗？”一位亚圣亲自出现，虽然带着笑容，但内心其实很紧张。
又一位亚圣出来，道：“其实，我们并不反对你与谪仙的婚事，族中八成以上的人都赞同，此前只是出现一点误会而已，你不要多想。”
全星空寂静，楚大魔头一来，连亚仙族都要跪，都发毛了？居然低头服软，这是什么节奏，要嫁女和亲？！
“你们几个意思？我只是路过这里而已。”楚风开口。