第九百八十一章
元魔咬牙，强忍着愤怒，心中倍感屈辱，但是身上有伤，一些骨头都折断了，曾被阳间的人重创过，现在再上去也是被羞辱。
“走！”他招呼紫鸾。
紫鸾平日又活泼又傲娇，可现在精神萎靡，大眼暗淡无光，被呵斥的身体都在轻微发抖，她有些害怕。
毫无疑问，阳间的人对他们非常不友好，连她的一条手臂都骨折了，抬不起来，而且看样子就是不久前负的伤。
两人低头，向那所谓的难民营中走去。
“真是不懂规矩，不知道自己的身份吗？”阳间的那个人瞥了他们一眼，而后又盯着紫鸾的美丽的背影，眼中略有火热。
元魔与紫鸾曾与楚风有些关联，上面要求这两人都得留下，不能下手，不然的话估摸着元魔就死了，紫鸾也不会有什么好下场。
太武天尊的后人乘坐麒麟战车，雪衣飘舞，散发圣洁光辉，已经过去，留下后面成片的惊呼声。
这前后对比，反差太大。
楚风将这一切看在眼中，很想立刻动手，但暂时不想牵连上元魔与紫鸾，他自己无所谓，可杀可遁。
可是，如果可以的话，他还是想将那两人送进阳间合适的门派。
“我有点想念楚魔头了，哎，真想看到他殴打那个人，打烂他那张可恶的嘴脸，不知道楚风怎样了，在哪里。”紫鸾小声道，鼻子微酸。
楚风一步一步跟进，寻找机会，直到脱离所谓的难民营区域，他的目光逐渐冷冽下来。
“快闪开，体内流淌有天尊血液的使者驾临，你们围拢什么，都给我闪开！”负责开路的阳间人喝斥，还是刚才的那个人。
阳间的神祇以及年轻弟子过来时，由他们这样的专人陪护，负责领路与开道等。
他对残破宇宙的进化者也没什么好脸色，但比面对难民营的阴间人时要强上一些。
这时，楚风走过来了，对那人喊道：“犬吠什么，自从你们阳间人来了以后，颐指气使，看不起阴间人也就算了，对我们混沌宇宙的进化者也一副蔑视的姿态，说好的一视同仁呢？”
“你怎么说话？”那人顿时阴沉着脸，转过身来。
这是一支队伍，负责接引各路使者与天才等，现在不少人都回头看着。
“听不懂人话啊？你哪族的，天狗族的吧？”楚风虽然才来混沌宇宙，但是凭借强大的魂光索取，早已将这片宇宙的语言学的很顺溜。
对面，阳间的那人闻言，恼羞成怒，他虽然很高调，言语间非常轻慢，但是这样被人当众喊话，还是觉得被针对了，被叫板了。
“找死吗？！”他阴森森。
不过，旁边有人拉住了他，怕事情闹大，引起公愤，道：“对于天才，我们一向看重，比如谪仙窟、弥陀寺、始魔殿的最强传人都被郑重礼待，享受阳间天才般的待遇。”
而那位被拉住的人又沉着脸，盯着楚风，道：“至于你这样的人，如果眼红，想要挑事的话先掂量一下自己的斤两，不然的话，干脆也去难民营算了。”
“你们还挺能转移话题，我说的是普遍现象，你们很傲慢，折辱了我们混沌宇宙的大多数进化者。”楚风一副不服气的样子，然后，故意做出一副傲慢与轻浮的姿态，道：“阳间人了不起啊，我一个人打十个！”
顿时，周围一片哗然。
残破宇宙的进化者目光闪烁，有人带着笑意看戏，一副无所谓的态度，也有人鄙夷，觉得他不知死活，还有人有点小兴奋，同样看阳间人的言行不舒服，希望可以教训他们。
“我猜，你的师门现在一定很害怕，正在想怎样卑躬屈膝，向我负荆请罪，小子，你还嫩，傻呵呵，别害死你的师门，蠢物！”
阳间那个人淡笑，只是略微有些冷，一副轻蔑的样子。
“装什么大尾巴狼，小爷一个打你十个，还说什么我师门，我只有一个师兄，他那暴脾气要是在这里，早一巴掌拍死你了，渣渣，滚过来吧，小爷不信邪，单手教育你怎么做人！”楚风大放厥词。
当然，他现在的容貌早已大变样，别人认不出。
周围，人们愕然，这里一片噪音，很多进化者都无言，这真是个愣头青，居然要跟阳间的人死磕下去。
对面，王俊成脸色铁青，来到这片宇宙后还是头一次遇上敢叫他渣渣的人，就是那刺头元魔也只是不服，用行动反抗，不会这么直白粗暴，可眼下这个青年居然这么赤裸裸地蔑视他。
“滚过来！”他一声大吼。
他来自太武门下，属于外山弟子，在这里负责接待等，能够进入天尊开创的门派，都不是凡俗。
他在这里自恃甚高，被这片宇宙的人小觑，还出言侮辱，并且是当着太武天尊后人的面，让他额头青筋都浮现出来。
远方，菲灵仙子等来自阳间的各大教的年轻使者等，还没有走远，都在远处回首，朝这边关注。
“会说什么话不？要滚你滚，过来吧，我敢肯定，你必然是天狗族的，满嘴喷狗血，想埋汰人。”
楚风一副欠扁的样子，在那里梗着脖子，斜着眼睛，对他不屑一顾，做出非常鄙夷与看不起的姿态。
轰！
王俊成觉得身体血液都要炸出来了，发丝倒竖，眼神如电光，大步冲了过来，恨不得一巴掌拍死楚风。
“等一等，我要跟你公平决战！”楚风喊道。
“自己找死，还耽搁什么时间！”王俊成阴森森地说道，他形体很高，非常健壮，拥有古铜色皮肤，手臂很长，像是一只大马猴。
楚风叫号，道：“废话，爷是天才，弱冠之年修到亚圣领域中，你这个老梆子估摸着苦熬几百年才到圣者层次吧，敢跟我同阶一战吗？”
万俊成跟吃了死耗子一样难受，他实力不弱，是阳间的圣者，自然非同小可，并且不是修炼几百年才成圣的，虽然算不得神速，但也不慢。
“老王，上那座限制境界的擂台，跟他公平一战。”有人喊道，阳间人的看不下去了，必须得立威，拿下这个刺头，不然太不像话了。
不远处，就有一座擂台，选拔奇才所用，也可以自由挑战等。
它以红褐色的特别岩石铸成，据称是从混沌中挖出来的特殊石料，坚固不朽，就是映照者也打不动。
“你确信，站在这座擂台上，你被封印了，要跟我平等对决，该不会是要作弊吧？”楚风狐疑。
他已经站在这座擂台上，看着对面古铜色肌体、强壮的跟只人猿时王俊成。
“废什么话！”王俊成大怒，恨不得一巴掌拍死他。
“我怕你不要脸，用圣者能量轰杀我，要不，我找人确定下？”楚风磨叽，看的许多人无语。
“你有完没完？！”王俊成想打死他，在强行克制。
“我要是失手不小心杀了你，不用负责吧？”楚风问道。
擂台下许多人相顾无言，这位也太自信过头了吧。
“你给我去死！”王俊成受不了，直接扑了过去，古铜色手掌如同磨盘般，并且满是符文，划出玄奥的轨迹。
然而，楚风直接跳下擂台，就这么跑了。
众人无语，这啥意思？
“等会儿，我还没说完呢，你就下死手，是不是心虚啊？！”楚风在远处喊道。
终于，混沌宇宙的名宿出现几尊，在这里保证，对决很公平，毫无问题。
楚风再次跃上擂台，道：“最后一个问题，我要是一不小心将你轰成渣渣，不用负责吧，毕竟你原本就是渣渣，我想问的是，我还能挑战菲灵仙子、太武天尊的后人吗？”
一群人目瞪口呆，这位也太自信了吧，这是什么情况，敢这般的奚落，这样的挑衅，有点盲目自大了。
楚风敢这么做，是有实力有底气，敢折腾，万一露马脚也无所谓，那就杀呗！
至于现在，那就是“合法”击毙，尽情殴打。
王俊成身体都在发抖了，欺人太甚，他一个阳间圣者居然被这片宇宙的人霸凌，太丢人，直接向前冲去。
“有能耐你就对付我，生死都不用你负责，还可以向菲灵仙子和太武天尊的后人挑战！”
然后，人们就发现，楚风颤抖了，一副很夸张的样子。
“真激动啊，等不及了，很想抓几头天尊后人玩儿！”
一群人发呆，无话可说！
当然，也有个别人想提醒，怎么能用“头”作计量单位？
阳间的人反应过来后则很想呵斥，玩儿？你大爷啊！
远方难民营，紫鸾狐疑，大眼瞟动，怯怯地小声道：“谁来了，在闹事吗？”