兵咚乓当！
一顿狠削，欧阳神王将这个类人生物殴打的哭爹喊娘，这主一点也不硬气，相当的软骨头，哭喊着，什么都招了。
楚风与欧阳风都有些无语，这哪里是什么神使，只是一个逃出来的仆从，的确来自凶兽高原深处。
“我是从月亮女神研究所逃出来的！”
他的确出自月亮女神那一系，但只是一个最低等的仆从，最近月亮女神闭关，她下面的几位弟子都在疯狂实验，想要在女神出关前取得一定的成就，以便得到奖赏，这就导致试验品消耗过巨。
这个仆从害怕了，试验活物消耗的太厉害，导致洞府中都没有库存了，一些仆从因此而不断消失。
然后，他果断跑路，他害怕下一个就轮到他。
楚风与欧阳风听的一愣一愣的，这是什么情况，月亮女神洞府中还有所谓的研究所？！
怎么有些像科研机构？可是那里的主人又是一位神明，被尊为凶兽高原上最圣洁的月亮女神。
一旦科学与修行混在一起，总是让人觉得怪异。
“具体点！”欧阳风催促。
“我是被圈养长大的仆从，从小就生活在月亮女神的一个行宫洞府中，在那里照顾花草，与世隔绝，跟外界没什么交流，什么都不懂。”
这个类人生物快哭了，按照他所说，如果处境稍微好点，他也不会逃。
在凶兽高原背叛一位神明没有活路，那可是最大的原罪，不可宽恕。
“你什么都不懂？”楚风盯着他。
“真的，我像是一只在罐子里长大的蛤蟆，跟外面的人接触太少，所知有限。”类人生物带着惧意说道。
欧阳风大怒，直接又胖揍他一顿。
“又怎么了，我说错什么话了？”类人生物叫屈。
“你犯爷忌讳了！”欧阳风黑着脸，并且继续殴打，道：“有你这么丑的蛤蟆吗？！”
“你欺负人，我再丑，也比蛤蟆那种生物英俊一百倍！”类人生物被揍的哭嚎道，异常不忿。
“我打死你！”欧阳风的黑脸都快滴出水来了，可着劲的虐他。
“我不就说井底之蛙了吗？看你的样子背着这么大一口黑锅，应该是变种的乌龟精才对，怎么犯你忌讳了？！”这个类人生物也算是豁出去了。
“特么的，本神王怒了，打，打，打，打！”欧阳风喘粗气，一顿暴打，没完没了。
“别打了，要死人了，救命啊，最为圣洁的月亮女神请宽恕我吧，饶过你您最忠诚的仆从，我知道一定是您在惩罚我，可是眼前这个王八羔子太凶残了，快把我打死了，救命啊！”
类人生物跪在地上，无比虔诚，颤抖着，冲着凶兽高原方向叩首，不断祷告。
欧阳风当真是气的七窍生烟，如果不是楚风拦着，非宰掉这个家伙不可。
楚风阻拦，他算是看出来了，这个类人生物魔怔了，已经没办法沟通。
最终，楚风与欧阳风合力探索此人头颅中的精神光团，发现这家伙说了很多，还算可信，但也有所保留。
这家伙不是照顾花草的，而是给“试验体”送食物的，能接触到一些实验室中的情况。
“啊，我不是有意隐瞒，我是怕你们误会我掌握有实验室的各种数据，逼迫我写出来，但我真不知道。”
然后，楚风仔细探索其精神光团，洞悉一些较为有用的消息。
比如，神性粒子这个概念。
所谓的异术，便是捕捉神性粒子的手段。
生命是世间的奇迹，神性粒子孕育在万物中，众生皆有，它能促进个体进化，不断蜕变。
此外，还有更复杂的道祖物质等，或许更高级，也分布在各种生物体内，数量极其稀少。
“没人能研究透彻，即便是月亮女神及其座下弟子，也只是在想方设法提炼神性粒子，尝试加快速度，才进行各种实验。”
简单来说，那些实验都是在改良异术。
月亮女神掌握有终极异术，为凶兽高原最强大的异术之一！
“你掌握的异术什么等阶，跟这片荒原上的紫鼠的异术相比如何？”楚风问道。
他与欧阳风已经得手，从这个类人生物的精神光团中搜到一种异术，看起来有些不凡。
“我这是月亮女神门下最粗浅的异术，不过比那些紫鼠的异术应该会强上一些。”这个人答道。
哪怕是最简陋的异术，毕竟源自一位神明，虽然是为仆从准备的，但也不是寻常的兽族异术所能比拟的。
楚风与欧阳风闻言，果断将这种异术牢记心中。
最后，他们将这个人洗脑，斩掉相关记忆，然后放走了。
这是一位神明的仆从，他们不想跟他有过多的牵扯，抹除了跟他交集的所有痕迹，这样才最稳妥。
虽然楚风两人得到了更强大的异术，为月亮女神那一系的粗浅法门，但一时间却寻不到可以施展此术的目标。
这片荒原上出没的生物都非常强大，直到天色漆黑，他们才有收获。
十几头银色的蝙蝠在夜空中非常醒目，都在餐霞层次，扑棱着翅膀，从远方极速而来，口中发出音波，扑杀两人。
砰！
欧阳风动用刚钻研出来的精神武功，一道神虹飞出，直接掀开一只蝙蝠的头盖骨。
接着，他张嘴呼啸，一种奇怪的精神波浪震动而出，夜空中接连有四头银色蝙蝠一头坠落下来。
另一边，楚风的战斗更快，他试验魂钟，任八只银色蝙蝠俯冲过来，在他体外一口黑色的小钟发光，猛然一震。
咚的一声，像是洪荒时代的神明敲响大钟，不仅震散蝙蝠发出的音波，钟体颤动间，黑色涟漪飞出，更是让八头蝙蝠全都惨叫，刹那毙命，皆栽落下来，被斩杀精神体！
“这么霸道，钟声一响导致八位同阶中很强大的生物全部毙命？！”欧阳风动容，吃惊的睁大眼睛。
接下来，他们试验新的异术，一刹那成片的银色光点飞出，现在他们已经知道，这是神性颗粒。
效果比紫鼠一族的异术要强！
时间不长，他们结束这种特殊的修行！
楚风原本就在餐霞境界大圆满层次，现在这样吸收“神性颗粒”，如果有肉身的话，根本就压制不住，会直接冲进塑形境界。
眼下他的精神光团越坚实，异常灿烂，而且多了丝丝的阳气。
这一夜他们没有回去，楚风与欧阳风在这片荒原上狩猎，倚仗火眼金睛避开很多危险，专找可猎杀的猛兽与凶禽下手。
“轰隆隆！”
突然，黎明时分，大地颤动，然后如同地震般，整片荒原都仿佛在颤栗。
“逃！”
楚风喊道，他感觉到了神魂将要崩开的危机，因为一种无边的血气从地平线尽头冲来，阳气太盛烈了。
“这是什么大家伙？！”欧阳风也吃惊，跟着楚风亡命奔逃。
不久后，他们看到地面线尽头冲出来上万头雷角兽，体形庞大，都有数十丈长，有点像马匹，但浑身都是鳞甲，且头上有一根独角，缭绕闪电。
“天啊，上万头金身层次的怪物，难怪血气冲天，谁挡的住！”欧阳风吓的疯狂逃窜。
他与楚风不敢顺着那群雷角兽冲击的路线逃遁，而是横向逃亡，争取脱离它们的奔行轨迹。
这相当的艰苦，隔着很远就有让人窒息的血气压迫而来，最主要的是充满阳气，对他们这种“阴灵”伤害太大。
最终，他们被逼不得不躲进一条地缝中，冲向地下深处，可是又遇上一个大葬坑，煞气滚滚，黑雾弥漫。
他们在地下横向穿行，极速躲避。
“吱吱……”
黑暗的地下世界中，无数的鼠叫声响起，一双又一双绿油油的眼睛发光，盯上他们。
两人狼狈逃亡，地下鼠潮兜着屁股追杀他们！
冲出地面时，那群雷角兽冲过去了，可是，铺天盖地，一种黑色的猛禽出现足有数万头，冲向这边。
禽潮依旧是血气滔滔！
楚风祭出魂钟，守护自己与欧阳风，而后冲向远处的大地，不然的话就被天穹上的血气冲散精神体了。
这是怎么了？他们震惊，天上地下，到处都是凶禽猛兽，发生了可怕的兽潮。
“都是从凶兽高原方向逃出来的，可能发生了大事件。”
因为，他们两人吃惊的发现，各种猛兽一个族群最少都是数百上千头，从凶兽平原逃离出来。
而有一些物种，比如那雷角兽、黑色的凶禽等，则多达数万头，太恐怖了，这估计能冲杀亚圣、古圣。
然后，一群飞行的红色蚂蚁，每一头足有石碾子那么大，密密麻麻，多达十万头，也冲出凶兽平原。
“疯了吗，各种怪物都逃了出来，那片高原到底怎么了？！”楚风与欧阳风苦不堪言，四处躲藏。
最终，他们两人好不容易寻到一条安全的大地裂缝躲避进去，没有遇到葬坑煞气，也没有紫鼠。
整整一天一夜，地面都在颤动，那些猛兽与凶禽大量逃亡。
楚风他们出来时，大地光秃秃，有各种猛兽的脚印，还有许多血泥，都是落后的生物被踩踏在这里。
他们寻到一头瘸腿的怪兽，没有逃走，在这里养伤呢，两人从它嘴里大概知道发生了什么。
“神兽啊，共有五头神兽冲进凶兽平原，要跟那里的神明开战，要跟某位暴君清算。”
居然发生这种事！
以前，有神兽殒落在凶兽高原，现在五头神兽闯来，要进去报复。
“你怎么看？”欧阳风问道。
“我觉得，我们的机会可能来了，凶兽平原很危险，但是眼下可能也蕴含着巨大的机会！”楚风道。
“我觉得也是，我们反向行之，说不定能发现不少在大迁徙过程中被踩踏成重伤的怪物，可以用异术修行。”
就这样，两人上路了。
接连三天，他们收获颇丰，两个人的精神体都在壮大中，越发的凝练，冒出一缕缕阳气。
不过，才接近凶兽平原，还没有真正踏足进去，他们就止步了，最终掉头就走！
因为，一缕又一缕恐怖的血气冒出，让大地都龟裂了，有亚圣级凶兽在哀嚎，在低吼，有可怕事件在凶兽高原发生。
“这个世界太血腥，我们走吧！”
他们量力而行，没敢真正进去，很明白自己的处境。
随后，他们向着血色山峰方向而去，想跟众人汇合，两天后楚风让欧阳风止步，他露出惊疑的神色。
混沌天神宫的使者出现在地平线尽头，正在跟一支骑兵队伍交谈，一副恭谨的样子。
“类人生物，都骑着蛮兽！”
楚风看到，天神族的使者将他身后的几个精神体同伴禁锢，交给那些骑兵。
“这孙子在做什么，跟这片世界的某股人马交易，将自己人送出去了！”欧阳风吃惊。
“走，我们离开这里！”楚风脸色微沉，那股骑兵很可怕，都是高手，最为主要的是他们有肉身，阳气太重，真要交手他与蛤蟆肯定要吃大亏。
他自语道：“变强，我们得迅速变强才行，这片世界的生物普遍都修为高深，我们这个层次的人在这里很容易被猎杀。”
“得通知血色山峰那里的人，不然的话，被这混沌天神宫的使者卖掉都不知道！”欧阳风道。
就这样两人上路了，踏上归程，可是途中遇到数股流窜的凶兽，是兽潮过后遗留下来的小股群居生物。
这导致他们不断绕路，花费两天的时间才赶回来，接近血色山峰。
此时，血色山峰前，秦珞音神色古怪，她感觉自己的身畔、五色魂甲中有一团雾，包裹着一团精神体。
她心头一震，猜测出那是什么。
那团雾霭中，小道士愤愤不已，道：“该死的老妖婆，居然直接替我这可恶的娘做主，封印我一百年，幸亏道爷我足够逆天，带着轮回洞中的无上源气，杀出封印。道爷我不信邪，谁能封得住我？越是阻挡，我越是要提前降生！咦，不对啊，这是哪里？啊，我的肉身呢，天啊，道爷我不想活了，肉身不见了，啊啊啊……无量天尊你大爷！”
然后，他倏地噤声，心有所感，道：“弥陀佛，无量天尊，我这次感应的很清楚，我那亲爹就在附近！亲爹啊，赶紧来救驾，让我脱离苦海吧，你再给我找个娘！道爷我允许你这么做，给我找个二娘，三娘，四娘！”