人们惊愕，孔盛现在可是挣断五道枷锁的王级生物，实力凡，可此刻却如同一滩烂泥般不动了。小说
这是什么情况？孔盛挨了几巴掌，直接瘫软在那里。
“起来，别装死。”楚风低头俯视，踹了他几脚，一副很不耐烦的样子。
孔雀一族天生俊美，无论男女都很少有丑陋之人，孔盛身材颀长，面孔白皙如玉石，风采出众，让很多女子都要自愧不如。
现在他那张莹白面孔上出现不少鞋底印，青一道紫一道，看着就让人觉得疼，楚风可是毫不客气，几脚落下，就是王级生物也已鼻青脸肿。
附近，一些年轻的异类女子心都碎了，刚才还看到英俊的孔盛风度翩翩，侃侃而谈，结果转眼间就被人踩在脚底，这种反差实在太大了。
“这就是孔雀王的孙子？真是弱爆了，当初打你爷爷时，他最起码还能跟我过几招，然后再逃，你也太不堪了，怎么看到我直接就吓昏过去了？这样教训你也忒没意思了。”
楚风边说边摇头，一副很嫌弃的样子。
在场的人真是没有言语了，这景象太另类，要知道早先时孔盛兴师动众，带人将楚风堵在这里，知道他废掉，一副吃定他的样子，想好好的教训他一顿，结果转眼间他自己被人一顿暴揍。
楚风蹲下身来，将孔盛拎了起来，又削了一顿大巴掌，噼啪作响，英俊的孔盛已经没法看了，肿胀如猪头。
“这……我一定是眼花了！”旁边，有人低语，实在不能接受，一个废掉的人在那里抽打王级强者。
人们意识到，草地中那些光的磁石起到很惊人的作用，让孔盛几人着道，栽了一个大跟头！
砰！
楚风将孔盛一脚踢出去很远，那姿态简直像是在对待一个破布口袋，一个稻草人，随意与粗暴的令人指。
“孔盛，英才榜中的后起之秀，号称潜能巨大，就这么被人施暴，简直……不忍直视。”
一位老牌王级强者进岛，正好看到这一幕，惊的扯断一撮胡须，目瞪口呆后在那里喃喃自语。
他真是被惊到了！
姜洛神美眸眨动，她也被惊的不轻，完全没有料到会是这么一个结果。
“可叹孔盛！”
其他人也如梦方醒，实在觉得诡异。
孔盛消最近崛起，潜力巨大，号称孔雀王第二，今日在这么重要的一场盛会中刚一露头就被人修理，无论他以后有多么大的成就，这都是无法洗刷掉的污点。
“各位，我刚才说了，最近正在研究兵器，教训孔盛只是施展养兵之法之法的一段小插曲，你们看效果如何？”楚风开口，从地上拔起一柄匕，可以看到丝丝缕缕的能量汇聚，没入匕中。
人们神色古怪，这家伙太损了，这样介绍他的养兵之法，的确吸引眼球，可是孔盛却悲剧了，沦为背景墙。
以后，如果这所谓的养兵之法默默无闻还好，一旦有效果，名闻天下，少不了要提及如何问世的，到了那时孔盛就惨了。
砰砰砰……
楚风没有止步，因为陪着孔盛过围过来的几人也都昏倒在地上，被他一顿狂踹，一个个口鼻喷血，双眼肿的像包子，片刻间，都被打成猪头妖。
这一切自然都跟场域有关，磁石上的失魂符号起到了至关重要的作用。
另一座岛屿上景色优美，此地都是高手，全是挣断六道枷锁的王级生物。
这片地带绿草如茵，落英缤纷，简直像是一片世外桃源，一些老树开着晶莹的花朵，弥漫清香。
临着紫气蒸腾的湖水，岸上草地柔软，摆放着很多玉石桌，一群王级强者席地而坐，在这里商讨要事。
有人来密报，孔雀王瞳孔收缩，腾的一声站起，转身就走。
同时，武当山的老宗师也离座而去，跟了下去。
人们诧异，生了什么？
很快，玉虚宫之主也得到禀告，露出惊容，不自禁地看向湖泊中的另一座岛屿，他真的没有想到，楚风还敢这么强势。
他早已知道楚风来了，以为他也只是露个脸，出来走动一番，不会再如过去那般神采自信了。
事实上，不久前也曾有人建议，将楚风请到这里来，玉虚宫之主未置可否，更偏向于几个财阀的心愿，可现在看来楚风无论在哪里，想不引人瞩目都不行。
这座岛屿上，一群级王者都先后得到消息，知道楚风来了，而且在威，教训孔雀王的嫡系后人。
一时间，在场的绝顶王者都露出异色，心情复杂。
对于楚风，谁又能不知？他居然还敢出现，而且动手时绝不手软，让他们深感吃惊。
“既然楚风来了，他也曾是一位顶级高手，何不请到这里来，与大家一见。”有人开口建议。
“有道理！”一些人面带微笑点头，其中有财阀的人，也有海族强者，不少都是楚风的对头。
他们觉得楚风如今废掉了，将他请来也好，无论他有什么表现，都翻不出风浪，如今已经成为被俯视的对象。
有些人乐见他窘迫，让他体会到今昔的不同，让他明白已经从高天坠落到深渊，再也不是威震天下的楚魔王。
当孔雀王赶到时，正听到楚风在感叹，在摇头。
“打打杀杀最没意思了。”他一边说着，还露出一副不屑的样子。
然而，很快孔雀王看到地上的几人后，双目中的杀光顿时露了出来。
地上包括孔盛在内，太凄惨了，被人打的简直快没人模样了，面孔与身体肿胀的辨认不清。
刚才楚风拎着紫金雷电锤一顿狂砸，让这几人骨断筋折，浑身焦黑，哪怕苏醒过来也动弹不得了。
孔雀王简直要杀人了，这就是所谓的打打杀杀最没意思了？
至于周围的人，则早已躲到后面远远的去了，见到孔雀王赶来，他们都毛，知道要出大事。
轰！
孔雀王抬手间就要想拍死楚风，他可没有什么顾忌，跟对方一直对立，有大仇，哪怕事后被人围剿也不怕。
楚风早已看到他，周围的磁石浮现光泽，弥漫起蒙蒙雾气，而后全都消失了。
砰！
不过，不用楚风演化场域，老宗师出手，一把就抓住孔雀王的手掌，将他的能量消卸个干净。
“你如果动他，我必灭你们孔雀一族。”老宗师开口，神色严肃，惊的附近所有人都动容，这位老人很少狠，现在却这么开口，绝不是随便说说而已。
“呵，老宗师你未免太自信了吧，今天我们就是要杀他如何？”就在这时，岛外有一个男子走来，步履轻灵，无声无息，离岛屿还有两三里地。
“九命猫王你果然还活着！”楚风心中一凛，看到这个中年男子后，他双目也冷幽幽了，当初被九命猫王还有金乌王截杀，他全力以赴，轰断九命猫王半截身子，并扭断他的颈项，如果是别人肯定死了。
那一役，九命猫王被金乌王带着残体离去，今日他又再现！
“都说猫有九条命，还真不是说说啊。”楚风轻叹。
“楚风，拜你所赐，我涅槃了一次，耗去一条命，等我恢复过来，我的挚友金乌王竟也被你斩杀在顺天玉虚宫中，这个仇我必报！”九命猫王寒声道。
他自己被杀了一次，连带着救他的金乌王事后也被斩掉，让他恨怒交加。
“手下败将，曾经被杀过的人，也敢在我面前放肆？来，来，来，我就站在这里，你过来杀我试试看！”楚风站在那里，面不改色。
这次，所有人都吃惊，九命猫王、孔雀王来了，这绝非孔盛之流可比，乃是绝顶王者，有多少人可敌？
九命猫王哂笑，俯视楚风，道：“你已沦为废人，学了一点场域之术不过小道尔，以为能困住级王者？今天我要让你明白，外物外力皆是虚幻，一切都要靠自身强大，不然终究是镜花水月，无根浮萍，杀你易如反掌！”
九命猫王很不凡，知晓场域！
他背负双手而来，面带不屑，但身上杀气滔滔，惊动玄武湖附近所有高手，这是绝顶王者的实力，能量浩瀚莫测。
众人心惊肉跳，看向楚风，想到他过去就能压制这样的猫王，几乎斩杀，这是何等的威势？
再看到他如今废掉，对比真是太明显了，现在他的生死有可能捏在了别人的手上。
“楚魔王过去真是了不得啊！”有人轻叹。
楚风开口：“手下败将，你觉得现在可以君临天下，气吞山河？也不想想当日亡命而逃的惨相，今日我就在这里，坐看你怎么杀我！”
楚风叫板，身上一些磁石化成流光，没入附近的草地中，此际无论现在掷出的，还是早先放置的，都早已消失，并且这片地带隆隆作响。
显然，有更强的场域形成，那些磁石没入地下后，如同有了生命，在改变方位，自主隐去。
“我说了，在绝对实力面前，这都是小道尔，我要杀你，这些破烂东西拦不住！”九命猫王入岛，到了近前！
人们轻叹，深感认同，除却自身实力强大外其他或许都是虚的，哪怕楚风真的掌握有场域，可是在绝顶进化者面前依旧不行，命运不掌握在他自己的手中。
“九命猫王你今日如果霸道行事，我也要对你族大开杀戒。”老宗师喝道，转过身，一个人面对孔雀王与九命猫王两大强者。
“呵，我这次出关，就是为杀他而来，正好遇上了，绝不会放过，我不受威胁！”九命猫王寒声道。
一道金色流光冲来，带着磅礴的气息，还有汪洋起伏般的能量波动，让许多人近乎瘫软在地上，一个金男子刹那出现，眸光如电，降落在地上。
“金翅大鹏王！”有人惊呼。
“我看哪个敢动楚风，走近一步试试看，我现在就杀了你！”鹏王开口，周身流淌金辉，气机慑人。
锵！
一剑横空，如神虹经天，太璀璨了，那是一口飞剑，划破天际，极俯冲而来。
接着，一头白鹤降落在地，睥睨九命猫王、孔雀王，虽然没有说什么，但是意态明显。
这可都是顶级王者，都是最负盛名的高手，在这里对峙，要生战斗的话间会非常恐怖，全都是因楚风而起。
人们轻叹，龙虎山一战的影响太大了，楚风曾救下一些绝顶王者，现在这些人威，震慑各路心怀叵测者。
另一座岛屿上，诸王都感应到了那强大的能量波动，哪怕相距很多里地，但是以他们的神觉，也能洞悉大概。
“有意思，我们也去看一看。”一些人起身。
“既然如此，各位一同过去吧。”玉虚宫之主开口。
来自财阀的王级强者，海族的高手等，也都露出一缕笑意，都站了起来，要去看一看如今从高天坠落到深渊的楚风怎么与级王者相处。