楚风点头答应，他还真想去北极，见识一下元磁仙窟。
“大师，请吧。”李星河笑着对千迦高僧开口，让他自己返回普陀山。
老和尚双手合什，念了一声佛号，没有理会李星河，声音在楚风心中响起：“我将你送回武当山。”
楚风一怔，他从千迦老僧的声音中听到无奈，老和尚早先多半是因为承受威胁，才沉默一段时间，但最终他不愿妥协。
几名年轻人看着和善，但其实很凌厉。
看得出，老和尚很正派，不愿丢下楚风一个人离去，在他看来那几人想掳走楚风，是种温和的跋扈。
有些人带着笑容，看着和气，但其实他却更霸道，委婉的要求，却一定要求你遵循他的主张。
毫无疑问，这四人就是如此，温和中藏着霸道，那种飞扬跋扈是内敛的。
楚风想了想，用精神传音，道：“无妨，大师尽管离去。”
他的精神波动“很弱”，符合他跌落下王级领域的实力。
千迦大师活了一百多岁，被称作释迦门徒，一身功夫强的离奇，当初只是运气不够好没有能成为绝世高手。
冰雪融化，天地迅猛异变后，他得到强大的异果，撕裂第六道枷锁，一身本领超绝，已具备佛门神通！
他现在很强，无惧挑战，但是，他却忌惮元磁仙窟的那些人，降临者是地球本土任何一位高手都绕不过去的坎。
毫无疑问，那些外星人深不可测，非常的恐怖。
这几位年轻人是他们的后代，来头甚大。
“我可以保证，能安全送你回去。”老僧的声音在楚风心中响起，目光坚毅，哪怕知道会得罪降临者的后人，也还是在坚持。
“大师，你该上路了。”李星河淡淡地笑道，在那里催促。
楚风已经知道老和尚被威胁，现在自然体会到这种笑容下的霸道，替老僧不忿。
同时，他觉得，自己被温柔的羞辱了，这的确等于在强掳他。
不过，楚风没有发作，他觉得没必要现在撕破脸皮，一路上可以慢慢地陪他们玩。
他的确想去北极，造访元磁仙窟，如果那里的地势条件允许，他还真准备找机会将一窝外星人都给端掉呢。
最终，楚风依旧用精神传音，只针对千迦大师，道：“大师，你请回吧，你的心意我领了，我不会有事。”
他说的很直接，告诉老僧不用担心，他是场域研究者，的确想去北极走上一遭，看个究竟。
到底是何种地势，什么样的地带，居然可以称之为仙窟，让那些人沉眠，他觉得除却神妙的磁场外，还有其他原因。
老僧无奈，最终一叹，默默转身，就这样离去。
“大师，一路走好，我们就不送了。”余菡芝微笑着说道。
如果不了解内情，楚风一定会觉得几人风采不错，身为降临者的后人，却没有架子，这么的平易近人。
但是，自从知道老僧被暗中威胁后，再看到他们这种姿态，那绝对的嚣张，非常的张扬与跋扈！
楚风装作不知道，欣然上路。
李星河、余菡芝、刘武成、徐玫彼此相互看了一眼，都露出满意的笑容。
楚风接近那头禽王时，这只本领很强、位列顶级王者之列的猛禽露出桀骜之色，瞪着眼睛，冷冷俯视着他。
楚风神色不快，连头禽王都看这样审视他，露出冷冽之色，尽是傲气，他顿时来气。
“过来！”楚风招手，将蛤蟆喊了过来。
蛤蟆蹦跶，来到近前，依旧是老样子，斜着眼睛看这头满身羽毛鲜艳的强大禽王，竟带着不屑之色。
禽王很高傲，对楚风隐隐有种蔑视，现在突然来一只蛤蟆斜着眼睛看它，顿时大怒。
它抬起一只爪子就向前踩去，要直接抓死蛤蟆，甚至罡风呼啸间，将楚风都要擦中，将他都笼罩在内。
“这是我的坐骑，不要伤它，不然我立刻就走。”楚风快速说道。
“停！”李星河喊道，让禽王住手，不要乱开杀戒。
禽王冷冷的瞥了一眼楚风与蛤蟆，高傲的扬起脖子，清脆的开口，道：“你给我小心点，再对我不敬，立刻杀你。”
这是一头女性禽王，虽然在威胁蛤蟆，但也略带针对楚风。
“楚兄别介意，彩英跟我们以兄弟姐妹相称，脾气不是多好。”余菡芝笑道。
同时，她看了一眼蛤蟆，略微皱眉，露出一缕厌恶之色，女性对这种东西肯定没有什么好感。
结果，蛤蟆也回敬，看了她一眼，自然是斜着眼睛。
几人顿时无语，面容姣好、带着笑容的余菡芝神色略微一僵，如果不是有求于楚风，她直接一脚就踩死这头蛤蟆。
“那我们上路吧。”徐玫笑道，穿着清凉，身材极佳，露出一段雪白的小腹，腰肢纤若柔柳，十分迷人。
“好。”楚风点头。
然后，他看了一眼蛤蟆，道：“上去。”
蛤蟆还真不含糊，二话没说，蹭的一声就窜上去，想落在禽王的背上。
“你……大胆！”禽王尖叫，依旧是女子的声音，像是气急败坏，声音尖锐，奋力扑棱翅膀，荡起狂风，自身则在快速倒退。
李星河开口，道：“楚兄，我看你就没有必要带着你的坐骑了，有彩英在，万里之遥瞬间即至，你让它留下好了。”
蛤蟆坠落在地上，一脸委屈之色，觉得被羞辱了，看着楚风，这家伙也很会作态。
余菡芝娥眉略皱，她是真的很厌恶这只蛤蟆，不想它污了坐骑，也开口请楚风留下这头坐骑。
楚风摇头，道：“不行，自从我废掉后，遇到诸多凶险，这只异种蛤蟆曾经救过我的性命，还当了我的坐骑，我成为场域研究者后，曾经发誓，无论何时都要带着它，不离不弃。”
蛤蟆愕然，很想翻白眼说，还要脸吗？是你强行捉住我，天天狠命地胖揍，屈打降服的好不好？
还不离不弃，蛤蟆很想骂三字经，有多远滚多远好，肉麻，太无耻！
当然，楚风相当的自然，此时用手抚摸它的头，看着很温和，其实是在用力按它那的斜眼，它正想对楚风斜睨。
李星河脸与刘武成还好，而余菡芝与徐玫则面色僵硬，捏着鼻子，强忍着不快，答应带上蛤蟆。
嗖！
蛤蟆直接跳到禽王彩英的背上，让这头禽王愤怒，但是却不得不接受，身体顿时颤抖不已。
“恶心的蛤蟆。”它低语。
其实，这也是余菡芝的心里话，眼中满是厌恶之色，都有点不加掩饰了，但是强忍着爆发的冲动。
“呱呱呱……”
蛤蟆开叫，像是在回应着什么，非常招恨。
“别嫌弃，你们看，它的表皮如玉石般晶莹，带着淡金光泽，我感觉它是一头神兽，不过被诅咒了，我虽然废掉了，但从某种意义上来说我现在是神骑士。”
楚风在那里没话找话说，让余菡芝的脸色越发难看。
李星河笑道：“楚风兄弟还真是风趣。”
他自然是捏着鼻子说的，什么神兽，见鬼去吧，要是一只三足金蟾还情有可原，这不就是一只蛤蟆吗？
徐玫娇笑，大眼水灵灵，小腹雪白，腰肢晶莹而性感，笑道：“或许真是神兽。”
蛤蟆傲然，昂着头，一副睥睨天下的样子，那样子像是在说，你才发现，我就是神兽。
事实上，余菡芝想一脚踢死这只蛤蟆，那种姿态简直就是在找死。
一路上，他们风驰电掣，向北而去，禽王满心愤怒，不断加速，迅猛的骇人。
它的确拥有极速，各种超音速轰炸机、飞行器等，都远比不上它，最重要的是，它一路咬牙，速度降下后，休息时间不长便又能提速。
两三个小时后，他们进入北方的大草原，到了内蒙与外蒙交界处。
“停，我们在草原降落。”余菡芝说道。
“不是要去北极吗？”楚风问道。
就是李星河、刘武成也露出异色，看向她。
“因为，这里也疑似有一处入口，可以从这里试试看。”余菡芝说道。
李星河点头，看向楚风，道：“楚兄，我们也不瞒你，要探一座洞府，曾经一个辉煌到无法想象的圣地。”
但是，他暗中却在问余菡芝，道：“不是要从北极的入口着手吗，这里不见得是真正的路径。”
“不着急，我想先掂量一下他的场域造诣，如果远达不到我们的要求，带去北极也无用，此外这个地方的确可能有个入口，值得一试。”余菡芝暗中说道。
李星河、余菡芝、刘武成、徐玫用精神力短暂交流，不让楚风感知到，最后达成一致意见，可以从这里入手。
“什么道统？”楚风好奇地问道。
“一个曾经照亮整片宇宙星海的道统，诸天同尊，万域共祭，强到无法想象。”徐玫舔了舔鲜艳的红唇说道。
“是的，一个曾经震慑大宇宙星空，让地球排名极其恐怖的道统，他们留下的遗迹值得挖掘。”穿着运动装、一直没怎么说话的刘成武也点头。
余菡芝补充，诱惑道：“楚兄，这样的遗迹中说不定就会有逆天圣药，让你恢复过来，重新踏上进化之路！”
最终，他们降落在大草原中，来到一座石山前。
放眼望去，绿油油一片，无边无垠，到处都是草被，只有这里有一座石头山。
李星河告诉楚风，入口就在这里，这是远古一位神可汗的墓，镇压着更古老岁月前的一条通道。
显然，他们不止一次来过，但最终都铩羽而归，这里有场域，有莫名的力量阻挡他们进入地下。
楚风来到这里以后，皱了皱眉头，他现在对场域的研究涉足很广，不仅有从地外文明所得到的场域天书，还研读了龙女从东海真龙巢穴外带来的大量石刻图，而今菩提基因更是送他一本银色纸张的场域秘典。
可以说，这都算是罕见的秘笈，涉足不同的领域，他虽然谈不生精深，还未研究透彻，但是让他见识上已经十分超凡。
所以来到这里后，楚风一眼就看出此地不凡，这是一处了不得的地势。
万里草原，茫茫无尽，唯有这里一座孤山，石质坚硬，勾连着天宇。
“其实，这是一座大墓之碑。”刘武成说道。
按照他们所讲，在远古时代，有一位神可汗，那个时候地球还没有彻底没落，那位草原霸主是进化领域中的恐怖强者，本领通天彻地。
不然的话，也不会被尊为神可汗
楚风诧异，这种轶闻，他根本不知道，这几个外星人后裔居然能查到这种记载，他们所掌握的人脉、资源等实在恐怖。
他只能一声叹息，想来先秦研究院、通古联盟这样的组织，擅长挖掘地下，进行考古等，也都是跟降临者有合作的。
李星河道：“我们猜测，那位神可汗之所以那么强大，可能是得到了地球上最强道统的一鳞半爪，他的大墓修建在入口之一的上方，绝对有其道理。”
楚风警醒，他知道，这些人敢告诉他这些，绝对不会任他回到人类社会中四处走动。
这是吃定他了，要强行逼着他为元磁仙窟服务，一旦真的找到那处圣地，开启传承，估计他们会第一时间灭口。
楚风露出异样之色，他自然无惧。
在他看来，跟外星人后裔合作也不错，有他们探路，寻到这种遗迹，真要开掘出来那好处不可想象。
楚风围绕着这座数千米高的石山转悠，露出惊容，这哪里是什么墓碑，这是可以勾动太阳的器物。
这是一片至阳之地，绝对的恐怖！
一旦引爆，估计这里会有九阳横空，金乌啼鸣，景象骇人。
不过，他很欣喜，并未害怕，因为他觉得自己可以尝试，或许真的能够开启。
因为，他所研究的场域秘典中，记载过这种地势。
看着楚风在这里转悠，认真的丈量每一寸土地，那几人都露出异色。
“他倒也听话，用的还算顺手。”李星河说道，脸上露出淡淡的笑意，他现在可不是什么礼贤下士的姿态，而是有种傲色。
这里距离足够远，他们认为楚风早已废掉，根本听不到他们的话语。
“算他识趣，不然的话，我不介意动用非常手段，让他跪着勘测场域。”刘武成说道，话语一直不多，但很有杀伤力。
“我想杀了那只蛤蟆，还有那个楚风也要吃足苦头！”禽王彩英化作人形，成为一个姿容不俗的少女。
“放心，一会儿为你出气，先将那只蛤蟆扔进神可汗的大墓中，让它惨死。”余菡芝笑道，而后又瞥了一眼远处的楚风，道：“这个人还得利用，很有价值，暂时不能动，让他发光发热完毕，才会考虑灭口。”
她说的轻描淡写，早已安排好楚风的命运，带着冷傲之色，跟以前的温和姿态相比，完全不一样。
楚风在远处听的清楚，他的神觉太敏锐，远超这几人，只是佯装听不到而已，嘴角露出讥诮之色。
既然几人都这样说了，他一会儿也不会客气，得好好感谢他们带他来这里，帮他找到一座远古神墓。
晚了，但是今天这个章节长。