赵崇眼睛冒蓝光，那是一股邪火，眼角眉梢都要燃烧起来了，是可忍孰不可忍，他被气坏了！
楚风竟敢这样糟践他，到头来让一只蛤蟆跟他交手，欺人太甚！
“诶，你要守规矩吗？说好了同阶一战，我是挣断三道枷锁的王者，有种放马过来，我一个打你十个！”蛤蟆挑衅。
“我拍死你！”赵崇暴怒，他不想遵守规矩，觉得被羞辱了。
“呱！”蛤蟆转身就跑，速度那叫一个快，手脚并用，在那里奔爬，快速追上楚风与李苍河。
“前辈，降临者的后人都这么不讲诚信吗，说好的公平一战，结果却欺负我的圣兽。”楚风奚落。
见鬼的圣兽，还有，究竟谁欺负谁啊？一群人腹诽。
显然，楚风这是在故意埋汰赵崇。
“赵崇，你自己解决！”李苍河严肃地说道，这种表态出人预料，让一群进化者都露出惊容。
可以看出，李苍河很偏向楚风。
“赵崇，别输不起，同为降临者的后人，别给我们丢脸。”那群年轻人中有一些跟赵崇不对付，现在落井下石，出言挤对。
“好，好，好，真当我可欺？三招内我打爆这只恶心的蛤蟆，然后再找你楚风算账，你要是不给我一个交代，我直接弄死你，谁都拦不住！”说到这里，赵崇看了一眼李苍河，言有所指。
他是降临者的后人，哪怕李苍河很强，也不敢真阻挡他，赵崇现在发狠要收拾楚风。
蛤蟆不干了，怒道：“孙子诶，你说谁恶心，三招打爆我？我靠，信不信一巴掌就拍死你！？”
后面，楚风不慌不忙对赵崇开口，道：“同境界一战，你要是能胜过我的神兽，那么，我随你处置。”
这简直是火上浇油，不嫌事大。
一群人都神色怪怪的，都觉得他有些张狂，凭一只蛤蟆也妄想跟一位天才大战？
赵崇可是降临者后人中的一位天赋极高的强者，一身实力绝对耀眼。
“你得瑟过头了，一会儿别搬起石头打自己的脚！”周芸小声提醒楚风。
“没事，我养的圣兽很厉害，那个赵什么来着，肯定打不过它。”楚风说道，居然连对手的名字都没有能说全。
一群人无语。
同时，不少人腹诽，你那坐骑是圣兽吗，一只蛤蟆而已，就敢这么奔放与张扬，一会儿保准得哭！
赵崇眼睛都开始冒绿光了，身体都在颤抖，握紧双拳，恨不得立刻扑过去并一拳头将楚风打爆。
不过，一只蛤蟆横在那里，大模大样，向他勾手，示意他过去。
“来吧，病秧子，爷几天要跟你大战一千回合，杀的你屁滚尿流。”蛤蟆挑衅。
“杀！”赵崇出手。
“赵崇，说好三招打爆，尽早用绝招。”有人喊道。
“蛤蟆天功第一式，碧海青天！”蛤蟆大叫，果断对抗，喊出的招式名字到也有些意境。
然而，当人们看到他这招的实质后，都大眼瞪小眼，有些发傻，片刻后才果断倒退，怕被波及。
因为，所谓的蛤蟆天功第一式，碧海青天，就是它张大嘴巴，向赵崇狂吐口水，唾沫星子四溅。
“这极品的蛤蟆，这是在对抗吗？怎么感觉像是泼皮无赖吵架时吐人口水？”有人实在忍不住，这么说道。
赵崇憋了一肚子火，用尽力气，想要绝杀蛤蟆，结果看到对面大雨倾盆，蛤蟆张嘴间喷出的液体太多了。
噼里啪啦，那口水就跟雨点似的，倾泻过来。
赵崇长相阴柔，有洁癖，现在感觉恶心的不行，快速倒退，他真不想身上沾上哪怕一滴口水。
“我宰了你！”终于，避开这一式后，赵崇怒啸，拍出一道光掌，压的地面崩塌，附近的山体颤栗，要爆炸了。
他的体内蛰伏着惊人的能量。
“蛤蟆天功第二式，先天大气功！”蛤蟆吼道。
它的大肚子很鼓胀，此时更是如同雷鸣般，随着它张开大嘴，轰隆一声，喷出一股恐怖的气流。
这就是它说的先天大气功，的确很恐怖，吹断周围的大树，让磨盘大的石头都飞上了半空。
赵崇恼羞成怒，他不想被蛤蟆嘴里吹出的气流冲击到，又躲避出去，因为他的洁癖让他浑身起了一层鸡皮疙瘩。
“十步杀一人，千里不留行，本王就是这么强大，手下败将赵崇哪里走，不要逃！”蛤蟆窜了过去，主动出击。
赵崇震怒，他哪里败了？这可耻的蛤蟆太混账，在他看来简直跟楚风一样不要脸。
砰砰砰……
他们两个终于大战在一起，让人眼花缭乱，一刹那就碰撞数十次，交战的不可开交。
“三招、四招……十招……五十招了！”
有人在旁喊道，计算对抗回合数。
一群人吃惊，难以置信，蛤蟆挡住赵崇狂风暴雨般的攻击，在那里大呼小叫，奋力拼杀。
“看我蛤蟆天功第五十一式，见龙在田！”蛤蟆大叫。
一群人晕菜，这到底是蛤蟆功，还是降龙十八掌？这蛤蟆也是神了！
它猛的一塌糊涂，跟赵崇大战数十回合，嗷嗷叫着，越杀越勇，简直就是个奇葩加奇迹。
就是周芸、琳公主都张开小嘴，一脸难以置信的神色，这蛤蟆太能蹦跶了，跟赵崇杀的难解难分。
此时，要问谁最难受，那肯定是赵崇，想死的心情都有了，跟一只蛤蟆持久大战，不分胜负，这也太丢人了。
因为，这只是楚风的坐骑而已，更为重要的是，这是他眼中的恶心爬虫，居然跟他平分秋色。
说好的三招打爆，现在都远超出三十招了，他脸上火辣辣的发烧，真恨不得头一头撞在地上算了。
“蛤蟆天功第一百零一式，亢龙有悔！”蛤蟆大叫。
众人真是晕了，对它的招式名字实在过敏，这也太能搞事了。
赵崇简直要疯了，拼命跟它大战，要知道现在都大战到一百零一回合了，远超出他的预料，他真是恨啊，跟只蛤蟆杀到癫狂，无论胜败他都没什么光彩，会十分狼狈。
“大家监督一下，看一看赵崇在多少回合时支撑不住，不再压制自身能量。”有人故意说道，堵赵崇后路。
楚风相当的淡定，跟李苍河向前走去，他一点也不担心蛤蟆，因为凭一头神兽的实力，那种战斗太轻松。
前方，一座矮山瑞气腾腾，比周围的大山都矮，云蒸霞蔚，上面老松苍翠，碧光闪闪。
山脚下那里有一口石洞，紫气弥漫，翻腾着，像是有什么圣兽在打滚，在撒欢，想要冲出来。
这就是此前发现的古洞，曾经散落着神兽蛋皮，但被飞禽猛兽吞食了，此外有人在这里听到诵经声。
到了这片地带后，楚风仔细盯着看。
“就是这里。”有人开口说道。
除却李苍河外，还有一些人跟来，要探究这座神秘古洞。
“好地方啊，不愧是天选之地，凝聚万里山河魂，造就真龙腾天势。”楚风感叹，到了这里后他第一时间发现龙气，这口洞穴简直像是一座龙巢。
楚风进入洞穴中，其他人谨慎跟随，里面虽然光线暗淡，但是却并不阴森，相反很神圣，有浓郁的能量弥漫。
“嗯，有场域，这里不简单。”楚风说道。
他在这片地带敲敲打打，丈量洞内地势，里面很广阔，值得他慢慢研究。
最终，楚风将洞中一块石块从地上搬开，在那里埋下几块刻着符文的磁晶，然后让李苍河等人掘土。
“快，我只是暂时定住这片残破的场域，让地下埋着的磁体静止不动，你们赶紧寻出来。”楚风催促。
最终，李苍河等人按照楚风的吩咐，掘开土石，在特定的方位上寻到几块彩色玉石，带着灵性。
“好东西，算是灵玉。”楚风收了过去，观看后塞进自己的玉净瓶中。
“嗯？！”
就在这时，几人明显感觉不同，前方地势变了。
林诺依也在这里，她也跟了过来，没有在远处观看那场战斗，现在见到楚风这么从容破解场域，心有感触。
在隆隆声中，古洞前方景物变化，完全不同了。
没有山壁，也不是洞穴，而是出现一片古地，像是战场，有尸骨横陈，更像是崩塌的山门，石山断裂，一片破败。
“天啊？我们该不会真的无意中闯进某一古老道统的山门中了吧？”就是李苍河都激动到颤抖了。
秦岭，号称天选之地，乃是古中国的龙脉！
昔年，它曾辉煌无比，驻扎着太多的进化者门派，有至高的圣地，有不朽的道观，有俯瞰星河的皇朝。
可以说，在那个年代进化者道统林立，整片秦岭也不知道有多少传承。
而今疑似发现场域背后连着一片破败山门，也在情理之中。
它绝对吸引了所有人的目光，万一是进化皇朝的遗迹，或者进化圣地的总部，那注定要掀起惊涛骇浪。
“能进去吗？”李苍河问道。
“容我琢磨下。”楚风盯着前方，他没敢妄动，这种古地重见天日，就是他都很吃惊与激动。
观看良久，最终楚风走出洞穴，其他人都跟了出来。
“如何？”有人问道。
“可以考虑一试，但需要各种准备。”楚风说道。
这时，远处的大战越发激烈，数百回合过去了，蛤蟆与赵崇依旧杀的难解难分。
只是，大战到这一步，无论是输还是赢，赵崇都觉得没脸见人了，跟只蛤蟆厮杀到这一步，让他羞愧到要吐血了。
“你这只蛤蟆真厉害，它现在比你里实力强大，怎么降服的？”周芸问道，显然是代琳公主询问。
“这就是人格魅力，它一见我就誓死追随。”楚风昂着头很自恋地说道。
蛤蟆听到，恨到不行，见鬼的人格魅力，它完全是被打服的，被强势镇压，不然的话怎么可能跟着楚风。
“咱要点脸好不好？”周芸没好气的说，显然不相信。
“实话实说吧，我救过蛤蟆一条命，所有它追随在我左右，为了报恩。”楚风一本正经地胡说八道。
“这还差不多。”周芸点头，而后看向蛤蟆，道：“它懂得感恩，的确不凡。”
蛤蟆差点泪流满面，很想说，感恩他大爷，天天被揍，还要感恩，还有没有天理啊？！
“蛤蟆，你不是说自己很强吗，都大战快八百回合了，怎么还拿不下他？！”楚风问道。
众人闻听，都为赵崇默哀，这也太打脸了，正主来了，催促他的坐骑一只蛤蟆尽早战胜。
蛤蟆很想诅咒，不是你要让大战一千回合才能赢吗？
“努力早点镇压他，我们发现一处古代进化者门派的遗址，一会儿你得去跟着我破解场域。”楚风发出信号。
蛤蟆闻听，眼中一亮，它知道这是楚风的暗示，可以结束战斗了，该去场域中捞东西！
“蛤蟆天功八百五十三式，大鹏展翅！”蛤蟆说道，一双手臂拍击，它横空而起，向着赵崇扑杀。
人们早就没有言语了，这还是蛤蟆功吗？各种神兽神禽的名字乱入。
在赵崇避过这一击后，蛤蟆又在半空中调头回来了，喝道：“蛤蟆天功，亢龙有悔！”
砰！
它一巴掌将赵崇打的飞起，口鼻喷血，交战八百多回合后，蛤蟆胜出，赵崇直觉昏厥过去，摔倒在地上。
鸦雀无声，一群人都呆住了。
一只蛤蟆打败降临者的后人，击败一位真正的天才，这跟见鬼了一般。
“走喽，去古代进化者的门派寻找秘典等。”楚风招呼蛤蟆，向那山洞走去。
一大群人跟随，就是琳公主都快速到了近前，又跟楚风走在一起。
因为，秦岭有些古代进化者的门派强大的无法想象，真要找到，那会直接造就出一段神话。