这架飞机配置非常高，既有大型客机的宽阔空间，带着洗浴间、会议室等，也有战斗机的霸道，挂着各式导弹！
机舱中几位随行人员都懂汉语，一口流利的普通话比很多东方人都要标准。
“楚王，按照您的要求，我让军部发来了赤鳞王的资料。”那名金发中年人说道。
他是一名军官，亲自随行，像是送瘟神般，准备将楚风护送到梵蒂冈。
楚风从他手中接过一摞资料，里面详细记述着赤鳞的一些战绩，尤其提到它目前的进化层次。
“它已经挣断四道枷锁？！”连大黑牛都吃了一惊，盯着桌子上的绝密文件，这超出他们的预料。
要知道，大黑牛而今才挣断三道枷锁而已。
“赤鳞挣断四道枷锁没多久，近期内很难再做突破！”楚风盯着资料认真研读。
“难怪赤鳞那么自负，每次提及楚风都很轻蔑，的确非常可怕。”黄牛严肃地说道。
他大眼清澈，皱着挺翘的鼻子，如同洋娃娃一般，小脸绷的很紧，坐在那里用手指头敲打桌面。
赤鳞绝对是一个狠角色，让人忌惮，绝非普通兽王可比！
不久后楚风离开希腊并前往梵蒂冈的消息泄露，传到外界。
消息一出，西方世界剧震。
无数人感觉心脏跳动加快，竟有一种要窒息的紧张感。
一场大风暴要来了！
人们意识到，楚风即将在梵蒂冈与赤鳞兽王相遇，必然会有一场生死大战。
一时间，举世瞩目！
无论是西方还是东方，所有人都在关注，等待大战到来！
昔日，用不了多久就可以从希腊抵达梵蒂冈，但现在出现大量折叠空间，足足花费了一天一夜的时间。
在距离梵蒂冈还有数百里远时这架大型战机便降落了，不敢接近，怕被突然横空而至的禽王撕裂机身。
如今那里是一片血染的魔土，死了太多的人类与异兽，当中包括数头王级生物！
楚风、大黑牛、黄牛走下战机，徒步穿行数百里，向着目的地进发！
这片地带跟过去完全不一样了，不少人类栖居地都被茂密的原始山林包围，这片地域的折叠空间密集。
要知道，昔日这里是欧洲非常繁华的地带！
越是临近梵蒂冈，原始森林越多，像是换了一个世界。
数百里对三人来说不算什么，很快就赶到了。
原本的梵蒂冈很小，不足一平方公里！
但它地位极高，是一处宗教圣地，是世界六分之一的人口的信仰中心！
梵蒂冈虽小，但教堂成片。
不过这些现代建筑如今都倒塌了，化作废墟。
这里彻底大变样！
它由不足一平方公里也不知道扩张到多么大，一眼望不到尽头。
同时，在这片地带，在现代建筑废墟的周围，一座又一座更为高大与古老的建筑群横空出世！
这很突兀，也很诡异。
梵蒂冈像是同一片神秘的小世界贯通了！
带着斑驳岁月气息的古堡，恢宏的教堂，连绵成片，不知道是何年代修建，有历史的沧桑感。
它们取代原先的教堂，这些无比古老的建筑物积淀着时光的力量，弥漫着圣辉。
楚风、大黑牛、黄牛简直不敢相信自己的眼睛，现在的梵蒂冈完全不同了，根本不认识了。
像是来到无数年前的神话时代，这里的建筑宏大与庄严，所有的砖瓦都有暗金光泽，散发着神圣光辉！
古建筑群中有虔诚的祷告声，更有圣歌传出，并不时冲起璀璨光柱，击穿云朵，像是古代的祭祀大典再现。
楚风三人面面相觑，心头震撼。
这哪里还是曾经的梵蒂冈，俨然被替换了，化作一座古老的神城！
它占地广阔，所有布局都与古代宗教有关，是上千载岁月前的风格。
“一座恢宏的古城拔地而起，取代原本的梵蒂冈！”楚风叹道。
楚风、黄牛他们找到一处高地，向这座古城中眺望，看到一片发光的地带，那里生命精气喷涌，如同甘泉般，浓郁之极。
“圣药园！”
他们暗自点头，梵蒂冈的圣药园就在古城的中心，那里像是有一片结界，保护着当中的净土与各种古树。
想接近圣药园，必然先要进入这座神圣古城。
城中，一座宏伟的古堡内，一个英气慑人的男子端坐在雕刻着神祇图案的古老石椅上，眼睛开阖间射出一道道神芒。
他就是赤鳞，由一头火蜥进化变成西方龙，这是质的蜕变，称得上极境突破，实现生命层次的大跃迁！
赤鳞负伤了，跳动着火焰的长发染着血，从肩头到腹部那里有一条可怖的伤口，有光发出，阻止伤口愈合，鲜血淌落。
“教廷的圣剑果然恐怖，杀伤力竟然这么大！”赤鳞自语，眸子中神芒炽盛。
“王上，疑似楚魔王到了。”有人进入古堡，小心翼翼地禀报。
“来的真不是时候，我如今负伤，而且古城中的圣药园随时会开启。”赤鳞说道，面孔雪白晶莹，红色长发披散，非常英俊。
“哪里需要您出手，有些兽王为了向您示好，肯定会抢先出手教训楚风。”古堡中有一名异类说道。
……
古城，有异类把守。
不是谁都能进去，梵蒂冈的这座古城中来了也不知道多少位王级生物，各自占据一些古堡、殿堂。
现在早已定下规矩，一般的人没资格进入，除非实力足够强横。
楚风走来，想要走进这座古城。
“站住，你是什么人？”古城前，一头黑狼开口，它蹲坐在那里，体形庞大，足有数米高，露出一嘴雪白的獠牙，很吓人。
它以英语呵斥，很是张扬，虽然不是兽王，但却可以在这里狐假虎威。
“楚风！”
楚风站在城前自报姓名，虽然英语很蹩脚，但是交流起来也没什么大问题。
“什么，你就是楚魔王？”黑狼发毛，腾的一声站了起来，再也不能淡定了，浑身的毛根根倒竖着。
显然，它受到惊吓，转身就跑。
时间不长，古城中走出两个人，身后更是跟着不少异类，但显然以他们两个为尊，两人是王级强者。
“唔，来自东方的楚王，你终于到了，我很钦佩你的勇气与执着，不远万里来到我们西方大地，了不起。”
这是一个还算年轻的男子，拥有一头金色长发，他肤色白皙，眼睛碧蓝，看起来是典型的西方人种。
但楚风知道，他其实不是，这是一名异类，散发着强大的气息，绝对是一头兽王。
“亲爱的楚，这边请，我们为你安排了住处，不管你与赤鳞王究竟有什么恩怨，以后再说，先安顿下来吧。”
这名金发年轻男子笑道，做出一个请的手势，并且自我介绍，他叫安德烈，始终带着很温和的笑容。
在安德烈的身边还有一个人，跟他并肩而立，那个男子略带冷傲，淡金色短发根根坚硬，冲着楚风他们点了点头，显然也是一位兽王，他叫胡曼。
“这边请。”安德烈微笑，热情而灿烂。
楚风表示谢意，跟他进城，沿着刻下了岁月沧桑感的青石铺成的街道前行，沿途都是千年以前的恢宏建筑。
其中不少古堡、殿宇等都在发光，散发着神圣的力量。
最后，他们在一座非常高大的教堂前停了下来，这里洒落圣辉，弥漫着凝聚千年而不散的祥和气息。
安德烈笑着说道：“亲爱的楚，欢迎你来到神城，我想这座恢宏的殿宇足以匹配你的身份，先行在这里休息吧，晚间我们会为你准备盛大的欢迎仪式，到时候会有一些王者出场。”
而后，他跟楚风来了个拥抱，便领着人离开了。
“真是热情，不过闹了半天，我也不知道他们是哪一族的王。”大黑牛咕哝，眼中精光闪耀，盯着他的安德烈与胡曼的背影。
远离那里后，安德烈收敛了灿烂的笑，露出一嘴雪白的牙齿，道“三个蠢货，凭你们也想在神城立足？！”
他与胡曼的身后还跟着一群异类，都大笑了起来，在那里恭维，称他略施手段，就送楚魔王下地狱了。
“所谓的楚王不过如此，即将葬送在不死凤王的腹中，真是让我失望。”胡曼也在冷笑，淡金短发坚硬，越发显出他的冷酷。
他提到不死凤王后，这些人都打了个冷颤，有些恐惧，因为那是一头挣断六道枷锁的禽王，号称绝世高手。
现阶段只有极少数生物挣断六道枷锁，达到这一领域就可以俯视诸王，战力惊世。
不死凤王喜欢以强者为食物，它定下规矩，只要踏足它的领地中，就会被猎杀。
此时，安德烈一头金色长发披散，早先的温和笑容彻底没有了，只有冷意，道：“唔，原本我还想亲自出手杀他呢，不过挣断一道枷锁而已，也敢来神城？只是没有想到他这么蠢，只是玩玩他而已，他就那么轻易上当去送死了，无趣。”
他带着嘲讽之色，根本不把楚风三人的死活放在心上，在这里摇头，尽情奚落。
“的确缺少乐趣，还不如直接动手呢。”胡曼也摇头，他自负强大，挣断三道枷锁后，想杀楚风那个级数的人还不容易吗？
在他们两个身后，一群异类频频附和，嘲笑楚风他们三人，才来西方而已，就这样简单的丢掉了性命。
“难道东方的王级生物都这么弱吗，我觉得梵蒂冈事情了结之后，我们可以去征战东方。”安德烈哈哈笑道。
“唔，是个不错的注意。”胡曼点头。
就在这时，街道拐角处走出三人，正是楚风他们。
“你们两个自说自话，很开心吗？”楚风脸上带着冷淡的笑。
安德烈与胡曼的笑容凝固了，一刹那间散发出恐怖的强者威压，他们露出森森杀机，不再掩饰。
“还不算蠢，没有进去送死，既然这样我们亲自出手，凭你一个挣断一道枷锁的低级王者也敢来西方撒野？！”安德烈冷笑道。
楚风虽然面色平淡，但心中却有一股怒焰，对面的金发男子竟敢戏耍他们，虽然早就识破了，但是感觉到对方的险恶用心，以及傲慢自负的心态，他还是生出怒意。
“你们两个不是觉得东方的王者弱吗，今日就杀给你等看一看！”楚风说道。
大黑牛、黄牛站在一旁，随时准备出手，防止这两个王者逃脱。
“低级王者而已，以弱击强？来吧！”胡曼说道，满脸冷酷与残忍之色，杀意澎湃。
不过，他很谨慎，催动体内的所有神秘能量，没有大意，准备击杀楚风，卖赤鳞王一个人情。
至于安德烈，满头金色长发飘舞了起来，更是做好大战的准备，他主动出击，向着楚风狂奔而来，脸上露出狰狞的笑。
“懒得与你们耗费时间，上路吧！”
楚风一声断喝，而后猛地将早已将摘在手中金刚琢掷了出去，轰然一声，超音速飞行，撕裂空气，发出九天落雷般的爆鸣声。
金刚琢现在足有数万斤重，又以这种速度打出去，实在太恐怖了！
噗！
安德烈的身子直接被击断，鲜血长流，他上半身坠落在地上，惨叫着：“啊……”
他的声音充满痛苦，震动整座神城。
同一时间，金刚琢穿透他的躯体后，趋势不见，轰然一声打中胡曼，让他的胸膛炸开，鲜血迸溅出来。
“啊……”胡曼凄厉惨叫，响彻梵蒂冈。