嗖嗖嗖……
这片地带，斑斓魂光迅速飞射，一群最强大的天才在一起改变方位，将楚风与欧阳风围在当中。
这是要联手拿人！
阎洛长出一口气，彻底放心，现在连金鳞道子、映谪仙、释宏等人都动了，他相信吴轮回在劫难逃。
大衍战体也如释重负，露出笑意，刚才他很紧张，跟吴轮回对上话实在没底，但是他没有退路，过早跟其对立了。
楚风脸色微沉，扫视这群人，从元世成到映无敌，再到映谪仙与羽化神体等，这些人都打过交道，甚至在地球他举办的拍卖会上还曾共饮。
然而，真正到了关键时刻，哪怕曾经把酒言欢的人也会翻脸，当然曾经的共饮也只是一时的形势使然。
这种交情，相对来说较为廉价。
“你们什么意思，不分黑白，不问是非，就要对我们动手吗？”楚风平静地问道。
欧阳风昂着天鹅头颅，背上的黑龟壳发乌光，手持金色魂刀，头顶上方悬浮紫色魂鼓，他一语不发，随时准备跟楚风冲杀！
这些人都是精神力构建的躯体，但是看起来跟肉身没什么区别，一般人分辨不清。
金鳞道子有些清瘦，道袍很陈旧，然而这是一件非常强大的魂衣，是道族前贤传承下来的。
他开口道：“吴轮回，吴兄，你手段过激，动辄就杀人魂魄，炼化成灰烬，让我等心有寒意，不得不如此。”
楚风平视他，道：“是这个原因吗，我看你们早有异动，已经提前商量好要对我动手吧？”
金鳞干瘦的身体蕴含着惊人的精神力，整个人在陈旧道袍下看着普通，不是多么的慑人，可是却瞒不过楚风的火眼金睛，这是一个非常可怕的人。
其魂力格外凝练，内敛在体内，有一团浓郁的阳气火光在身体最深处跳动，绝对是一个大高手。
道族在宇宙中的排名数一数二，强的过分，自有其道理！
“吴兄，吴轮回，你如果这样认为也未尝不可，其实，我们打算给你一个机会，坦然面对我们所有人，自辩你清白无罪，没有勾结这个世界的人。”
金鳞道子毫无情绪波动，无波无澜的开口，身体站的笔直，自始至终都纹丝不动，如同一尊雕像，精神境界很可怕。
平日，他十分和善，不会说这这样有些咄咄逼人的话，但是，在这片世界一切不同了，生死竞争让所有人观念改变。
最为重要的是，无论这里发生什么，一旦身死道消，回到原本的世界，都可以从头再来，磨灭一切痕迹。
在这种境地下，每个人都有各种念头，甚至都是平日不会出现的欲望，可滋生出心底最深处的恶魔。
“我自辩清白无罪？”楚风笑了，但是有些冷，道：“你们这是在羞辱我！”
他扫视所有人，从金鳞到映谪仙，再到元世成、天命仙体、阎洛等人，而后扫视了一眼秦珞音。
“我的清白与是否有罪，何需向你们申辩，有必要向你们证明吗？”楚风声音越发冷冽，扫过所有人后，语速变慢，但是声音更重，道：“你们都太自以为是了！”
“道子，还跟他废话什么，一起上击毙他！”阎洛带着笑，略显阴狠，他比刚才淡定，确信楚风逃不走，即将上演群虎噬龙的一幕可怕画面。
“嗯，他得到的异术十分不凡，得逼他交出来，也算是赎罪，送我等一桩造化。”大衍战体附和。
欧阳风实在忍不住，想喷口水，道：“你们这些人真够无耻的，其实，真相到底怎么样，你们心里有数，不就是想借此机会除掉我们两个吗？”
释宏开口，道：“吴兄，吴轮回道友，其实你应该想到，可以在这片世界彻底杀死罗世荣意味着什么，你说，我们能不过问吗？放任你这样下去，对于我们所有人都是威胁。”
佛族第一年轻高手，脑后有一轮神环，周身溢出淡淡金芒，像是一圈神焰笼罩着他，护他万法不侵。
这是一个异常恐怖的高手，不会弱于金鳞，佛族与道族在他们来的那片宇宙中最强！
“你略显坦诚，但是，这依然是借口，或者说给了你们更好的理由，早先你们已经决定对我下手，何必掩饰。”楚风镇定自若，没有急着动手与突围，就这样跟他们从容的交谈。
“佛子，你跟他解释什么，杀了就是，没有必要多语。”在释宏的身边，还有一位金光更加璀璨的人，这也是佛族的高手。
虽然是精神力所化，但是跟真身相仿，容貌与气质等尽显峥嵘。
他身材高大，一头金色的长发很浓密，凌乱的披散着，如同一簇太阳火光在焚烧，发丝相当的绚烂。
至于他的双目，则也是金色的，瞳孔射出光束，慑人心魄。
他的躯体宛若以黄金铸成，气息迫人，魂力霸道而雄浑，整个人散发着阳刚气息，居然有些野性。
释武，佛族这一代的护法金刚，有这种称号，足以证明他的强大，等他成长起来，可以为整个佛族护道！
他是仅次于释宏的佛族年轻高手，也是一尊佛子，实力异常恐怖，未来注定要成佛！
楚风冷冷地扫视此人一眼，无形的气息在两人间激荡。
释武身为护法金刚，他自幼就被重点培养，打磨肉身，熬炼精神，用去大量的资源等，体内阳气很盛烈。
佛族的修炼法门异常惊人，哪怕在阴间依旧能积累到浓郁的阳气。
“不服？那就立刻动手吧！”释武张嘴间，牙齿雪白，佛族金色光芒在嘴角绽放，整个人很刺目，也很瘆人，这是一个可怕的进化者。
欧阳风看释武这种姿态，非常的不爽，道：“佛族不都是秃子吗？你怎么长了一头的黄毛杂草，变种了吧？”
这种荤话一出，周围顿时安静。
也只有他能说出这种话，相当的有“蛮劲儿”，不爽就喷。
因为，他很气愤，感觉佛族这种以光明祥和自居的强大族群，其护法金刚这么咄咄逼人，比之大衍战体与尸族的阎洛等人还倨傲，着实可恨。
释武不动怒，只是很冷漠，道“霸神体？还能比我族的护山神兽的子嗣强吗？我不介意收了你，将你培养为我佛族守护山门的凶兽。”
“别急。”楚风一把拉住就要冲过去的欧阳风，他看出这释武非常好战，而且选择的位置非常有利，真要对其动手，他旁边的释宏以及不远处的金鳞道子等，都能第一时间支援，轰出杀手锏。
欧阳风叫板，道“你这六根不净的黄毛怪，一会儿爷保证打死你！”
到了这一步，楚风呼吸平稳，调整自己晋升入到最强状态，他的本源精神如同一团神火在跳动，非常适合大战！
“你们也都有出手的理由？”楚风看向映无敌、映谪仙。
那里，银发小萝莉最为愧疚，她真没有想到事情会发展到这一步，自己的姐姐一改谪仙气质，很果决，要对楚风下手。
“为了我们所有人的安全，不得不动手。”映谪仙平淡的回应，没有过多的解释。
元世成开口，道：“你能杀袁世荣，让他魂飞魄散，回不了我们的宇宙，同样也能这样对付我们所有人。”
元媛早先虽然与吴轮回有过交集，甚至曾挽臂而行，误以为他是女儿身，关系较近，但现在也不讲什么情面，跟她的兄长站在一起要出击！
“好吧，这样我杀起来就没有一点愧疚了。”楚风盯着这群最顶尖的人物，从金鳞到释宏，再到映无敌、元媛、元世成、映谪仙、朱雀仙子等人。
他的面色有些冷酷起来，杀意激荡！
阎洛第一个冷笑，道：“你吹什么牛，真以为自己是宇宙第一人，还妄想杀我们所有人，你问下自己的本心，能活着离开这里吗？会被虐杀！”
轰！
释武更是直接拎起一柄金色的宝杵，牙齿雪白，佛族特有的能量金光普照，他满头乱发飞舞，眼神桀骜不逊，有种野性。
然而，楚风没有搭理他们，丝毫不理会，望向其他进化者，都是宇宙中出名的天才，但是却比不上金鳞、释宏、羽化神体等最顶尖的十几人。
这数百人分散在四方，都盯着场中。
楚风道：“各位，想杀我的可以留下，如果不想出手，我真诚的劝你们赶紧动身离开这里，走吧，越远越好。不然一会儿我杀的兴起，难以控制，可能会误伤，因为我要血洗这里，到时候不会讲一丝情面。”
众人石化，相顾愕然。
他这么自信，能杀掉所有人？！
“泥菩萨过河自身难保，还妄谈什么杀人？这种蹩脚的恫吓，你最好咽回去！”大衍战体开口，但是说完后，他又有些尴尬，毕竟这里可是有两位佛族的绝顶年轻高手，说泥菩萨有点不合适。
楚风严肃无比，道：“好良言难劝该死的鬼，生死两条路就摆在眼前，各位自行取舍吧。”
他这种姿态，这样郑重劝说，真的让许多人心中打鼓，不少人果断倒退，向着远处而去。
因为，对他们来说，最顶尖人物的私心竞逐与争锋，跟他们关系不大，犯不上跟着去蹚浑水。
就这么片刻间，一下子走掉四百多人，快速离开这片战区。
这一刻，就是阎洛、大衍战体、紫霞金身等人都心中一阵狐疑，有些打鼓，全都想立刻冲上去厮杀，可是又有点犯嘀咕。
然后，楚风又看向秦珞音，微微一笑，道：“咱们也算是有缘人，你还是带着人离开吧。”
毫无疑问，大梦净土在此地势力最大，哪怕死了很多弟子，魂魄回归原本的宇宙，但现在还有三百九十多人。
秦珞音美眸顿时射出五色神芒，盯着他，露出杀气，她心绪起伏，难以平静。
在她的魂甲内，那团雾霭中，小道士狐疑，咕哝道：“这亲娘跟亲爹到底什么关系，怎么要干仗？”
“你在找死！”秦珞音开口，暗自磨牙，因为她知道这就是楚风，对方如此口，让她心绪激荡。
楚风心头一震，感知非常惊人，看的仔细，对方眼底中有斑斓神芒，预示出很多东西。
刹那间，他一下子惊醒，对方多半认出他的身份，这也太敏锐了，这让他心中无法平静。
“吴轮回，楚风，你说我该怎么杀你！？”秦珞音开口，不过这是私下的传音，暗中咬牙切齿，单独跟楚风对话。
楚风：“……”
他一时间呆住，下意识的咕哝，道：“都说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。”
就在这时，释武开口，道：“吴轮回，你在这里妖言惑众，鼓动一些人离开，现在还剩下我们，我在看着你，怎么杀我等！”
他很淡定，拎着金色的宝杵，准备轰杀！
“我以嘴杀人，现在便开始血洗你们全部！”楚风回应道，同时，他又看向秦珞音，因为说完刚才那些话后，还未来得及看对方的反应。