“通天快递，你大爷的，真不靠谱，说好的白金贵宾服务呢？坑爹啊，都不理我？！”
在星空中，一队浩浩荡荡的鬼魂内，其中一个人格外另类，鬼鬼祟祟，一边跟其他灵体一样装模作样地赶路，一边业务繁忙，偷偷摸摸地取出光脑联系外界。
“还谈什么拓展新业务，要将事业发展到混沌中的残破宇宙内，我告诉你们，我要投诉！你们这个宇宙快递公司，太不靠谱了！”
楚风压低声音，在那里表达不满。
然而，接着，他的眼睛有点发直，光脑没信号，不是通天虫洞公司的原因？
糟了！
这一刻，他有些头大，这片星空难道不在原来的宇宙中，这让他发毛，早先有过最坏的联想，可是一旦成真，还是让他傻眼，而后从头凉到脚。
“或许，这片地带过于荒芜，星际网络没有覆盖到这里，就像是以前的地球。”楚风皱眉自语。
因为，他知道，星际网络在宇宙边荒，比如有强大蛮神的星球上，是没有信号的，被极力抵制。
那种文明，绝对偏向于神魔进化，不认可科技。
楚风越想越认为，依旧在原来的宇宙中，只是这片地界太荒芜，真要是连星际网络都能覆盖的话，每天都有这么多灵体赶路，早就曝光了。
一支队伍就有数百万人，横渡星空，而这样的队伍是不间断的，数不过来。
接下来的路特别单调，星空死寂，毫无生气可言，就是那星光都像是笼罩着一层灰雾，带着浓重的死亡气息。
黑色的石头铺成一条路，在星空中蔓延，不知道终点，无数精神种子化作的灵体沿着它不知疲倦的前行。
他们这么听话？楚风狐疑，究竟是怎样的一股力量在召唤他们，让所有鬼魂沿着这条路行进？
他心中有很多迷雾，甚是不解。
在此过程中，楚风尝试飞起，离开这条路，然而，他发现被禁锢在黑色的石板路上，没有办法离开。
当有一次他忽发奇想，精神出窍，离开肉身，真正以灵体行走在这条路上，跟其他鬼魂一样时，他顿时浑身一震，发现了一桩秘密。
他听到了一种声音，确切的说是乐声，悠悠而泣，像是鬼哭，宛若在悲咽，在道路的尽头传来，正是因为如此，所有精神体才一路前行，朝着那里接近。
楚风的精神离体后，也有一种特别的感觉，有种本能，想要接近，仿佛前面有个巨大的母巢，他要回归。
随后，他的精神体半依附在肉身，半飘荡在外，换一种方式感应。
他体会到了不同的东西，半闭上眼睛，他仿佛看到一副染血的画面，宇宙残破，所有生命星球都染血，这仿佛是诸神的黄昏。
一首神秘的魂曲发出，星海中，无数的灵体浮现，向着一处不可理解之地前行，要回归某种诡异的源头。
“邪门！”
楚风深感不安的同时，觉得这件事太可怖，这是真正的轮回往生，还是人为制作的轮回仪器、一切都在操控中？
起初，他以为听到那神秘的魂曲后，距离目的地不远了，已经快要到达。
然而，实践证明，他想多了，一连走了数日，无比的枯燥，每时每刻都重复着一样的动作，他按部就班的迈步，舍此之外，没有特殊的事情发生。
其他魂体还好说，已经被格式化，没有什么意志，体会不到这种无聊。
楚风则不同，他是一个有血有肉的人，混在一群鬼魂中，这是在偷渡，他感觉太无趣了，枯燥的要死。
最主要的是，他担心地球上的事，他这样消失，在别人看来肯定已经身死道消，他这样一死，影响太大了。
他担心黄牛、大老黑等人为他报仇，从而引发域外那些人的伏击，他已经领教到那些人多么的无耻。
堂堂圣人对他下黑手，亲自下场，甚至不止一位圣人出手，这样偷偷摸摸将他干掉，不要脸到一定境界。
接连七八天后，楚风实在快呆不住了，精神离体时，听到那魂曲依旧在单调的响着，重复不变的节奏。
然后，他忍无可忍，开始哼唱各种歌曲。
“我和你吻别……”
“栀子花开……”
“谁的眼泪在飞……”
……
如果冥冥中真有恐怖的存在，听到在他魂曲的节奏下，这么的大展歌喉，一定会傻眼，目瞪口呆。
轮回路上唱情歌，这么奔放的事也只有此时神经粗大的楚风干得出，非常不靠谱。
然后，一群鬼魂或者回头，或者前望，前后的的灵体跟过见鬼似的，看了他又看。
“看什么看，没见过这么风流倜傥的鬼吗？！”
接下来的一路上，楚风将各种不靠谱的事都干了一遍，比如在那头身上有九张嘴的魂体上刻字。
“真是要投胎转世的话，你这可是天生带着文字降生的，心有乾坤，体质超凡！”楚风拍了拍他的肩头。
时间过的很快，一晃眼过去半个月之久，他们终于离开这片无聊的星空，进入一片奇异之地。
沿着黑石板路，他们来到一块戈壁滩上，悬浮在星空中，无比的荒凉，看不到生命景物。
这实在很诡异，星海中有一片沙漠，望不到尽头！
而且，就在他们的头上，不超过数十米处就有星体，一颗又一颗小行星，被陨石撞击过，有许多环形坑，悬在半空中，猛力一个跳跃就能上去。
这完全违反物理定律！
当然，自从楚风经历过种种进化文明后，他对违背自然规律的事情见多了，已经有些免疫。
当行走出去两日后，进入戈壁滩深处，楚风发现异常，路途上，出现怪物，那是……士兵！
“阴兵，守护轮回路的生命体出现！”楚风瞳孔收缩，终于要见到最后的大秘了吗？
那些生物都是人形的，但是有其他种族特征，比如有的生物头上长着漆黑的牛角，有的生物背后托着长长的蛇尾，还有的生物长着一对狻猊爪子，有的则是三头六臂，全都不同……
但有一点是共同的，他们都背着一种相同款式的古刀，很陈旧，像是经历过数百万年岁月了，连刀鞘都要腐烂了。
此外，这些生物都皮包骨头，一看就像是死物，血肉干枯，没有一点生机，但是那死亡的躯体中却禁锢着灵魂。
当然，他们的魂魄略显浑噩，像是蒙蔽了灵识，无比的机械与呆板，在被动执行着无数岁月前的命令。
这些干枯的生物负责守护这条轮回路，并且在管教偶尔脱离队伍的灵体，呆板的走过去，机械般的出手，将那些灵体赶回队伍中。
楚风盯着，他仔细的观看，起初还担心他这么特别，有血有肉，会被揪出来，引发不可预测的结果。
他发现多虑了，这些生物古板的要命，彻底浑噩，像是上了发条的机器，只管掉队的那些鬼魂。
有些魂体很虚弱，走到这里时，已经摇摇欲坠，甚至要散开了，最终掉队，哪怕被驱赶进队伍中，很快又再次落在后面，彻底不行了。
就在这时，楚风看到残忍的一幕，那些干枯的生物，有一人走上前，锵的一声，机械的拔出手中长刀，而后猛力轮动起来，噗的一声，将那掉队的灵体立劈为两半。
可以看到，那个灵体直接湮灭，连残渣都没有剩下！
楚风脊背发寒，那口刀整体呈暗红色，没有什么绚丽的光泽，但是太可怕了，直接斩杀灵魂，使之烟消云散。
刀鞘半腐烂，历经漫长岁月差点破灭了，但是刀锋古朴而锋锐，一击就可灭魂魄。
楚风特别留意，暗中观察。
不仅有衰弱的魂体掉队，也有特别凶悍的鬼魂不老实，比如楚风身后那个九张嘴的的灵体就算是比较凶猛的一只，偶尔会撞他。
事实上，还有比这更凶悍的，就在前方那里就不时传来骚动，有一只饕餮灵体啃咬其他鬼魂，不止一次了。
噗！
不久后，再次发生骚乱时，沙漠中，一个干枯的人形生物上前，抽出一柄暗红色的长刀，直接立劈过去，那头强大的饕餮灵体刹那湮灭，消失个干净！
楚风眼热，前后有两人出刀，人虽然不一样，但是那种刀款式相同，威力也一样，专杀生物的魂魄。
“轮回路上的制式兵器，都能如此，量产出的长刀都可怕的邪乎，真是不凡！”
楚风打起主意，想要弄一柄到手中试试看。
他发现，这些肌体早已死亡的生物不是多么难以对付，因为灵识都濒临寂灭，所有的动作都是出自一种本能，像是在执行某种程序，真正的临阵反应等很不足。
然后，他便下手了，看到一个落单的生物，他动用精神能量，出其不意，夺了他身上的古朴长刀，直接扔给他身后那个九张嘴的怪物，让他抱着，并命令他不要有多余的动作。
经过一路上又是刻字，还有殴打，楚风早已让他服服帖帖。
轮回路边，那个生物丢失长刀后，只是狐疑的扭了扭脖子，骨骼发出机械般的声响，像是很多年没有动弹了，他很呆板，最终又不动了，像是缺少知觉，不知道长刀离体而去。
走出去一段距离后，楚风一把从九张嘴的怪物那里夺过来长刀，从腐烂的刀鞘中拔出，刹那间寒毛倒竖，他感觉这刀若是斩在他的身上，一样会致命！
“一刀就能灭人魂魄，这是好东西，罕见的大杀器！”楚风直接收了起来！
突然，他霍的抬头，向远方望去，他看到成片的灵体在消失，大片的鬼魂瞬间不见，前方就是终点！
“难怪路边有生物持刀看守，已经到了终极地！”
楚风意识到，他来到了轮回路的尽头！