楚风觉得一股热流冲击全身每一寸血肉，涌上头部，让他颤栗，紧张与愤怒到发抖。
“楚风，别激动，这可能是一个圈套，有人设局等你过去，要对你伏杀！”
第一时间，少女曦就联系到他，怕他冲动之下自投罗网，她驾驭飞碟还没有远去呢，看到星空中的爆炸消息。
“我还没有上路，正要找你，借给我天道伞！”楚风磨牙，难以化解的杀气在星空中激荡，他恨不得立刻杀到大梦净土。
因为，他知道大梦净土肯定出事儿了，不然的话怎么可能会让这种消息传出。
同时，他阵阵心悸，结合秦珞音与大梦净土老怪物双方的话语，他真的在心颤，有种不祥的预感。
这一刻，他内心焦虑、烦闷、愤怒到极点。
嗡！
几乎是片刻间，一架飞碟降临，天道伞带着混沌气，旋转着出现，降落在他的手中。
“通天虫洞！”楚风大吼，第一时间用光脑联系他们，要杀到星空另一岸。
“真不能这样过去，万一是陷阱，这不就等你跳吗？”少女曦劝阻。
然而，这时超级虫洞已经开启，通天公司反应太迅速了，第一时间就为楚风构建好一条通道。
“不去的话，我会后悔一辈子，被骗的话，我可能会懊悔一时！”
楚风直接冲进虫洞，义无反顾，杀向大梦净土那里！
“我去喊老黑他们！”少女曦喊道。
“不要！”楚风没有停下，在加速远去，但是精神波动却强烈而郑重的传出。
“我有天道伞，连圣人都可轰杀，先天不败，除非映照天级强者来了，可若是这等人物驾临，哪怕老黑他门拎着妖祖之鼎也于事无补！”
楚风告诫，千万不要跟来。
况且，他虽然怒火填膺，但是却没有失去冷静，他不可能赶着去送死，不可能让敌人如意。
几乎一瞬间，楚风就闯过虫洞，出现在大梦星外太空，一闪身，他就消失了，利用极限身法俯向星球地面，非常谨慎的藏匿着行踪。
与此同时，他再次开启光脑，看相关信息，他要了解最新情况，到底怎样了。
此时，星空中沸腾，无论是黑血平台还原兽平台都有大量的照片被贴出，甚至有短暂的影音等。
曾有大梦净土的人求救，也有弟子直播现场的大祸，留下遗言，这些资料太血腥了。
这一刻，全星空都震动，许多人都颤栗起来，这可是大梦净土啊，接近前十大的超级进化文明传承，结果竟遭遇这种惨案，有人上门屠戮，一路轰杀所有反抗者！
楚风看到后，眼睛都红了。
山门倾塌，净土中血迹斑斑，断壁残垣，有很多人都死了，都是熟人，曾经见到过，有门中的金身级老怪物，也有年轻一代的精英子弟，伏尸净土中，一路上所见都是尸体。
这是有人冒死录制下的，传到星海中，举世皆可见，自然引发滔天**。
所有人都想知道，这到底是谁做的？太残酷，也太可怕，一路摧枯拉朽，这是真正血洗大梦净土。
楚风哪怕杀意滔天，怒血沸腾，但也在强行克制，没有提前爆发出应有的能量波动，他在极速接近大梦净土。
这时，星空中，无论是原兽平台还黑血平台都捕捉到接下来的一些画面，大梦净土已被血洗，两大平台也豁出去了，不再顾忌什么，调动一颗又一颗天眼，捕捉地面的一切。
人们看到，这是一小队人马，人真的不算多，居然还不到十人，就生生摧毁大梦净土，导致这里生灵涂炭，嫡系、内门、外门等前后加起来光弟子就有十万以上！
现在，一路上都是被腰斩的躯体，还有头颅等，猩红点点，尸体无数，许多人死不瞑目。
这太惨烈了，堂堂传承数以百万年以上的道统，这是要被人彻底灭了？
哪怕是在非常时期，在没有映照诸天级巨头坐镇的空虚期，也缺少圣人这种底蕴，但是，这样被人屠戮，还是震惊星海各地，这是天大的风暴，是惊世雷霆，让各族都毛骨悚然！
到底为什么，谁做下的这等血腥的事，太狠辣了。
“都说楚风是大魔头，可是，他连宿敌、那些灭过地球的天神族和西林族等，他都没有赶尽杀绝，放过大众。这不足十人的队伍，就这么灭门灭派，戾气太重了。”
这时，人们悚然发现，有一个女子在对着镜头笑，她很美，称得上妖娆，但是也很可怕。
她一身妖艳的红色战衣，双手上竟沾满血迹，都没有清洗，也没有擦拭，此外脸上也有几缕血纹，说不出的野性与恶意满满。
“你们到底是谁，为何要灭我大梦净土？”
净土深处，三位圣人已经死了两个，很惨，一个尸骨无存，一个头颅消失，连带魂光都被人灭杀。
还剩下最后一个老圣人，也已被腰斩，精神能量衰弱，眼看也不行了。
“唔，你以为我们有仇是吧，觉得引动杀局，以你们为点，然后伏杀四方，牵引出更大的局？你多想了，今天过来，就是纯粹的灭你们，要带走你族的呼吸法而已。”
终于，有人开口，一个男子传出的精神波动很强大，震的附近的山体都龟裂了，山石翻滚，许多灵草碎裂。
远方，宇宙深处，黄澄澄的葫芦上，几个男女并肩站着，也在对话。
“很意外，也很惊喜，这片宇宙有我们阳间一些古老而惊人的呼吸法的残篇，若是只有我们一拨人马过来，全部血洗，都带走就是了。可惜啊，不止我们一教弟子，若是灭佛族、杀道族等，阳间的道族、佛族等估计不会视而不见。”
“嗯，还好，我们第一个发现大梦净土，现在手下已经得手，这可是阳间昔年极度辉煌的大教的最高传承，它覆灭于某一历史时期，不用担心惹出什么因果，这里的虽然是残法，但也有极高的研究价值。”
“嗯，真是意外，一片乱葬岗，一片腐臭味浓重的坟地，居然有这些‘珍珠’，我们尽量捡上几颗。”
毫无疑问，这就是大梦净土祸乱的根源，如果被阴间宇宙的人知道，也不知道该愤怒，还是该悲哀。
“唔，从混沌宇宙收服的人，还是很好用的，想不到这么快就完成任务。大天狗，小天狗，你们在星空仔细搜寻，看一看我们真正想得到的阳间器物等，是否有线索。”
黄皮葫芦上，四名男女很淡定，吩咐两头神犬开始行动。
“不堪一击，这样的道统，这样的呼吸法有什么用。”大梦净土中，那个身穿红色战衣的妖艳女子小声咕哝着。
“不要多语，既然上面有吩咐，我们照做就是，表现的好可以去阳间！”一个中年男子说道，他杀气腾腾，两位圣人都是他杀的。
楚风来了，冲进大梦净土中，发丝都在发光，如同焚烧般，眼眸怒睁，所过之处见到的都是血，横尸无数。
太惨烈了，哪怕他经历过很多战斗，但也没有这样亲手一个一个的屠戮过，记忆中也只有在月球上看到的星空骑士追杀地球一脉妇孺与老弱时，才这么血腥与凄烈。
“嗯，我们来自混沌宇宙，为一些大人寻找典籍，看上你大梦净土的心法了，仅此而已，今天拿走。”一个紫发青年开口，俯视着倒地不起的老圣人。
老人被腰斩，倒地不起，血流如注。
他几次挣扎，都无法起来，生命气息衰败，体内有十分可怖的能量在肆虐，破坏他的生机，压制他的能量，他知道自身要死了。
可是，他太不甘心了，张嘴吐出一大口血，是被紫发青年气的，这是什么强盗理由？大梦净土在他们眼中无足轻重，仅此而已就要被灭？天神要被欺凌该灭吗？
那紫发青年又淡淡地开口，道：“此外，我来这里也是有点私怨，我的好友，同为混沌宇宙九位小圣之一的罗雍死在你们这里，那么我们只好屠戮你们这一族，整体为他祭祀，埋葬你们整个道统。”
他说的相当随意，不当做一回事，眼中尽是无情与漠然，像是在对稻草人说话，没有平等视之。
“你……”大梦净土的老圣人气的大口咳血。
“嗯，我是混沌宇宙的小圣武承天，你们大梦净土我没有杀一万，也杀了八千弟子以上，下去后告诉他们，是我杀的。”
紫发青年武承天淡淡地补充道。
这时，那个身穿红色战衣、显得很妖艳的年轻女子，舔了舔红唇，道：“罗雍兄，你安息吧，我为你报仇了，原本很欣赏你，我也知道你对我的心意，今天我替你血洗了这里所有人！”
她在笑，很性感，但却让人发毛。
武承天再次开口，道：“对了，楚风，你在这片星空下，看到这里发生的惨案了吗？我要杀你妻子秦珞音，灭你幼子，你有什么意见吗？嗯，这不是针对你的杀局，就是纯粹要杀他们，你看到后有何感想？愤怒吗？但你改变不了什么，你敢过来，连你也一样杀！”
“唔，我打了大梦净土圣女一掌，轰穿她的身体，她应该死了吧。”这时，红衣女子微笑，很妖艳，道：“说起来，她都要死了，还在嘱咐别人不要联系你，希望给你错觉，她依旧安好，还真是为你着想啊。唔，楚风你得到消息了吗，我也很想杀你啊，呵呵……”