戚琳哪怕很放的开，现在面对直播也想躲避，因为她知道这可能是全球性质的，各地的人都在关注。
众目睽睽之下，谈把自己赌出去的问题，这种感觉很糟糕！
瞬间，在某些观念上非常放的开而曾经把楚风视为狩猎目标的琳公主现在却受不了，逃之夭夭。
“喂，别逃，说话算话。”楚风在后面喊。
一个挣断六道枷锁的天纵奇才，她如果想逃，哪怕那些拍摄的人是进化者也根本不够看，她直接从镜头中消失。
“寻人启事，谁看到或者捡到，记住把她交到我这里，这是我赢过来的人。”楚风冲着人们摆手。
密林中，琳公主翻白眼，暗自磨牙，这些话可真不中听，什么叫看到与捡到，真当她是走失的小猫小狗吗？
元磁仙窟，一群人大怒，这家伙太直接，还真想收走戚琳啊，这可是北极真正的公主。
但是，没人敢冒头，强如他们身为降临者的后裔，现在居然都没有敢找楚风的麻烦。
事实摆在眼前，黑冥鹏王都被楚风干掉，被烤成熟肉，这种战绩一出天下谁不忌惮？
别说他们，就是北极那些蛰伏的老妖怪，苏醒过来也得掂量一番，是否要出手，因为这个楚魔王实在让人看不透。
到现在人们都不明白他怎么干掉了一位挣断八道枷锁的外星生物。
“他到底有多强？”山中，琳公主问身边一个披着斗篷、将全身包括头部在内都包裹着的神秘人。
这是从北极出世的高手，是一位真正的降临者，原本想登临嵩山，跟黑冥鹏王谈一谈，避免争斗。
顺带着，如果楚风归顺北极，他也可以帮忙说上几句话，尝试保住他的父母。当然，他代表早先来的降临者，跟新出现的降临者洽谈，这才是最主要的，其他事都要靠边站，顺带而为。
可是，楚风直接将黑冥鹏王拿下，出他的预料，让来自北极的强者都一阵失神。
他远远地盯着楚风，回应琳公主的话，道：“远距离观察，感应不到他的强大气机，看起来很普通，但是能杀鹏王，绝不简单！”
“会不会是用场域困杀的鹏王？”琳公主怀疑。
“不排除这种可能，但是，我更倾向于他自身的实力很惊人，根本就没有废掉，而且进化度很迅猛。”披着斗篷的降临者说道。
……
事实上，现在全球都在大讨论，都被楚风的实力镇住。
外星生灵被虐，被烤熟吃掉，彰显出楚魔王的强势，这种战力简直要逆天。
可是，人们无法理解，他分明废掉了，怎么能杀鹏王，也有人跟琳公主一样怀疑他动用场域困杀。
此时，外界很不平静，各方人马都在议论，从普通人到顶级财团，都想知道真相。
有些财阀很不淡定，才刚刚有底气，觉得楚风不足为惧，甚至能俯视了，结果却见证这样一则爆炸性的事件。
一些势力甚至有点惶恐，开始认真回想，最近到底有没有得罪楚风，还真怕他上门算账。
讨论到最后，许多人擦冷汗，觉得楚风多半是个高手，心肠太黑，瞒过所有人而在等他们跳坑。
“这个黑货，幸亏黑冥鹏王降临，替我们蹚雷，逼出他的真正实力，不然我们以后都得倒大霉。”
“没错，这是一个坑货，忒不是东西，一直等着我们跳坑呢，非常缺少道德。”
各路人马都在议论，一个个都觉得有些后怕。
尤其是一些财阀高层，那可真是心惊肉跳，魂都差点吓出来，他们可不想再被这个魔头登门，太凶残了。
当然，也有人不这么认为，始终相信他废掉了，只是他的场域天赋过于惊人，已经走出一条与众不同的路。
部分人坚信，楚风这一战完全是靠场域杀死的黑冥鹏王。
两种声音引分歧，导致一场热烈的大讨论。
不管怎样说，楚风的的实力都极其惊人，举世瞩目，想不引人关注都不行。
“天下第一！”
甚至，有人喊出这种口号，觉得楚风现在是最强大的进化者，或者是最强场域大师，实力深不可测。
当听到这种口号后，楚风脸色微黑，有人想捧杀，没安好心啊。
他现在扔下所有人，回归大林寺，亲自审问黑冥鹏王，想要获取有价值的信息，并逼迫它臣服。
因为，他不想真跟降临者不死不休，杀掉这头大鸟后，肯定会因引惊涛骇浪，以后无论哪个降临者出现，都得警觉他，甚至要掂量他。
第一个杀外星人的原住民，从某种意义上来说会登上黑名单，被域外的生灵重点“关照”，这可不是什么好事。
所以，他很想降服黑冥鹏王，如果让它收起敌意，就此生出默契，相互照应，那么其他外星人也不至于盯住他不放。
可是，黑冥鹏王很强硬，就是楚风放低姿态，不再提收服，而是想跟它平等和解时，它都冷笑连连。
“你也知道害怕？实话告诉你，我们那颗星球一共来了四人，我只是最弱的那个，我若是出事，其他三人降临时，必然会找上你。”黑冥鹏王冷漠地说道。
楚风自然知道那三个生灵，一个是背负神翼的金男子，还有一个婀娜挺秀的紫衣丽人，更有一只斑斓猛虎。
外太空探测器都曾经捕捉到他们的身影，目前都在卫星轨道上。
“你放我走，我可以考虑对你既往不咎。”黑冥鹏王突然这么说道，因为它刚才一阵惊悚，切身感受到一股寒意。
它那种强势姿态，似乎引楚风不满，要一路黑到底，可能真要直接灭掉它。
“不必了，我仔细想过，还是送你上路好了！”楚风寒声道，态度突然大转变。
他觉得，这头鹏鸟已经不可挽回，不会臣服，更不会一笑泯恩仇，等另外三头生物降临，它肯定要跟他再次血拼。
与其如此留着个祸胎，还不如直接毙掉，省心省力。
“别，我与你化解恩怨，不打不相识，我们一切就此揭过如何？”到了最后，黑冥鹏王反倒急了，不再强硬。
“你还是安心上路吧！”楚风黑着脸说道，下定决心。
黑冥鹏王急促的说道：“你要知道，跟我同来的三人如果降临，你处境艰难，如果与我和解，我们都是你的朋友。”
它所有的强势与冷傲全都收敛了。
“他们敢来找我的话，杀了就是，全灭你们那颗星球来的几人，一个祸患都不留！”楚风很干脆的说道。
“你……在走钢丝，你在为自己掘坟墓！”黑冥鹏王大叫道，它真的不想死，所有的强势都是基于楚风没有动杀意劝降时，现在它也害怕了。
“我是一个立志要狩猎天女、捕捉神子与圣女的人，会害怕这些？！最近总是蛰伏，我都有点习惯于目前的安逸了，来吧，域外的降临者如果都是跟你差不多的角色，来多少我炖多少，天天烤着吃。嗯，当然，各路神女可以考虑活捉！”
楚风这一番话语，惊的黑冥鹏王目瞪口呆，而后彻底毛了，它其实也怕死，不想丢掉性命。
“真要杀？”蛤蟆问道。
“没办法，这头大鸟不归心，注定要成为敌人，晚杀不如早杀！”
说罢，楚风上前，直接张嘴，喷出雪白而盛烈的庚金剑气，噗的一声将这头庞然大物的眉心洞穿！
他没敢斩下头颅，因为怕血液横流，八百米长的魔禽，那一身血液不知道有多少，真要喷涌出来，真跟河水似的。
不远处，老猿看的目瞪口呆，觉得他太干脆了，说杀就杀，一头外星神鹏就这么被宰。
一群年轻的猿猴都被吓的不轻，但很快又对楚风露出崇拜之色，这可真是一个牛气冲天的大魔王！
这时，楚风的通讯器响起，是叶轻柔、欧阳青、杜怀瑾他们。
“老大，你这是要上天吗，杀了外星人，真是险些吓死我们！”
接着，各路人马都开始找上来，他的通讯器响个没完，楚风有选择的接通，直接告诉他们赶紧来，鹏肉太多，不吃就坏掉了！
随后，他联系黄牛，问他有什么好办法，八百米长的神鹏等着它腐烂的话有点浪费。
哪怕是放进空间瓶子，血肉蕴含的能量也终究是要消失的。
“淬炼它的血液，那可是好东西，蕴含着丝丝缕缕的祖鹏真血，提炼出来有大用！”黄牛在那头告诉他，千万别浪费。
它心情极佳，说它与大黑牛等人都要出关了，不仅已经恢复，而且寻到异果，如今挣断第六道枷锁。
楚风很高兴，黄牛一旦境界上来，实力绝对惊人，因为它掌握有究极呼吸法，且天赋凡。
“祖鹏真血可以跟异果合在一起，熬炼出宝药。”黄牛告诉楚风。
“好，这下稳妥了，你赶紧出关，用不来多久我或许可以让你再突破，我自己说不定也能更进一步蜕变。”楚风充满喜悦地说道。
现在，外星生物即将不断降临，他的实力再次提升的话，可以让他无惧任何挑战。
接下来，楚风拉上蛤蟆还有老猿，立刻开始行动，熬炼黑冥鹏王的真血，按照黄牛教的方法，百般淬炼。
显然，这个工程有点大。
在这个深夜，他们成功完成。
时间不能拖得过久，因为能量每时每刻都在流逝。
最终，楚风只得到一小罐金色的血液，粘稠的惊人，非常耀眼，这是真正的祖鹏真血。
这东西其实还能进一步淬炼，所谓的祖血太稀珍，不可能在后世子孙的体内蕴含很多。
看着是一小罐，但其实真正的祖血比这还要少很多，但是楚风觉得没有必要熬炼下去，熬药时反正还要蒸煮。
当夜，楚风带着父母离开嵩山，事实上老猿也退走了，跟楚风同行。
他们担心，外星人再次降临的话，多半会直接找到嵩山上来，还是暂避其锋芒比较好，隐居在别处。
最起码，楚风觉得应该先灭掉另外那三个跟黑冥鹏王来自同一颗星辰上的生物再说。
“天下第一！”
“号外，号外，楚魔王逆天崛起，问鼎天下第一高手宝座。”
一日间，这种消息满天飞，各地都在热议。
楚风脸色微黑，总觉得有人在故意捧杀，推动他成为被关注的焦点，外星生物真要降临，也肯定先去找他。
楚风让父母还有老猿他们隐居起来，他跟蛤蟆又蹦跶出去了，出现在世人的面前。
琳公主第一时间找上来，跟他接触。
“愿赌服输，你自动送上门来了？”楚风问道。
“我这人还是很有诚信的，当然我也是女人，不是君子，所以我跟你的赌约有一部分可行，有一部分如那清风，总的来说，我们可以常联系，多走动。”
琳公主不笑时，如谪仙般出尘，一旦甜笑，则大眼水汪汪，笑颜如花，如同一个千娇百媚的魔女。
现在她就笑的很灿烂，眸波荡漾，动人心旌，充满魅惑。
“你这是耍赖皮。”楚风一点也不迁就，径直这么说道。
琳公主翻白眼，道：“谁叫你这人不实在，各种隐瞒，总是让人不安，你能告诉我究竟怎么杀死黑冥鹏王的吗？”
“我是进化者，实力天下第一。”楚风大言不惭，在那里吹牛。
这反倒让戚琳狐疑，不相信这些话，她甚至不避嫌，直接抓住楚风的手，亲自大胆试探，最后愕然，惊道：“你不在王级领域中？！”
楚风体内的黑白小磨盘可以随时驱散能量，让他看起来很普通，看不出究竟。
这导致戚琳狐疑，万分不解，她开始动摇，难道楚风真的是靠场域取胜的？
随后，她郑重邀请，说元磁仙窟的人与几个财阀联手要探几处名山大川，特邀楚风加入，优先给予他好处，比如采摘异果，让他先选。
探山川是一方面，本就有这个需要，此外她想再次确定楚风的场域造诣，到底有多深。
这一次，北极方面俩了一些高手，比上次的阵容还要强大。
楚风欣然同意，第一站他们直接赶到终南山，这号称天下第一福地的神山，也是道教祖地之一。
在这里，楚风威，破解部分场域，带着他们深入。
最后，北极的高手死了数人，财阀的人殒落十几人，楚风采摘到四颗异果，告诉他们不能再深入，此地堪比龙虎山。
第二站，他们去了黄山，这是天下顶级名山，位于三山五岳中，自古闻名。
古人都在说：五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
在这里，楚风现神圣异果，他觉得足以让人撕裂第七道、甚至第八道枷锁，奈何那株古树扎根在一片神秘场域中，他也进不去。
这一次，北极又有高手殒落，财阀也损兵折将，而楚风跟蛤蟆也挂彩。
从黄山出来后，黄牛、大黑牛、东北虎、老驴等出现，远远地就大喝：“呔，谁敢绑架我家兄弟，当我昆仑无人吗，纳命来！”
事实上，无论是财阀的人，还是北极的人，都要哭了，后悔的要死，总觉得楚风是个丧门星，两站地而已，就让他们损失惨重。
现在见到有人兴师问罪而来，财阀的人都快哭了，直接哭丧着脸高喊：“求你们了，赶紧将他带走！”