清晨，楚风结束呼吸法后，精神奕奕，身心愉悦，整个人状态非常好。
吃过早饭后，他将自己一个人关在房间中，开启通讯器，准备一场大作战！
当通讯器“复活”后，简直是狂轰滥炸，响个不停，短时间都没法看了，只能扔在床上，它在那里震个不停。
这么多消息？楚风心虚了。
足足过了几分钟，炒豆般密集的铃声在才衰减，但不时还是会响，吵的要命。
楚风将之调成无声，这才拿在手中，一条又一条的翻看，未接来电满格啊，差不多认识的人都呼叫过他。
当然，陌生的通讯号就更多了！
至于文字消息，估计够他看一上午了。
楚风硬着头皮，从发小、同学这块入手，不能不回，相对来说这群人还算安全，不会带来可怕杀伤力。
“疯子，终于联系上你了，你要吓死我们吗？怎么就成牛魔大圣主演了，天啊，真跟天方夜谭似的！诶，对了，你跟姜洛神到底什么关系，快点说，我心中的八卦之火可以焚烧九天十地！”
这是一个发小，声音很大，让楚风没辙，耐心说了一遍。
接着是大学同学苏灵溪，一个很帅气的美女，现在也变得无比八卦，各种刨根问底，道：“楚风，你是不是被人灵魂穿越了，这完全不你是的风格啊，快说，到底怎么回事……”
随后高中同学还有邻居的孩子等，铺天盖地的询问，各种话题，楚风简直要要疯了。
谁说这些熟人杀伤力不大，简直是无穷大，更可怕，轰炸的他快要抱头鼠窜了，实在受不住。
最可气的是大学时的一个竞争对手，跟他一起追过林诺依，幸灾乐祸，但也嫉妒羡慕，哈哈笑道：“楚风，听说你跟人的孩子都快要出生了，哈哈……恭喜，那我就可以继续去追求林女神了！”
“别掺乱，一边凉快去！”楚风真想打人，估计外边有各种乱七八糟的新闻。
……
一上午，楚风被持续轰炸中，这还只是一部分熟人，还没有涉及到“大规模杀伤性武器”姜洛神、林诺依等人呢。
“这死老头子掺什么乱啊？！”楚风气到不行，因为看到陆通也在轰炸他。
“老头子，我们近在咫尺，离玉虚宫又不远，你添什么乱？”
陆通嘿嘿的笑着，道：“回头给我一百份签名海报，我孙女要送人，这个忙你得帮。”
楚风果断结束通话，这糟老头绝对是故意的，成心添乱。
在楚风头疼欲裂时，很多人也不好过，气到不行，这些人一宿没睡觉，早上醒来后都是熊猫眼。
金刚已经砸断三张餐桌，鼻孔中都在喷白雾，嘴里都快着火了，在中他很神勇，但也太污了。
那可耻的导演来了个“神断镜头”，在他将那头野猪按倒后，一只鹦鹉飞过，嘴里喊着：“有人欺负猪！”
结果……就没有结果了！
到这里后，就不再给镜头，只听到野猪在那里杀猪般的叫，不给拍摄了。
光有声音，没有镜头，鹦鹉还配合掺乱，让人神联想，遐思无限。
此时，热搜榜上的关键词已经由“金刚骑猪”变成“金刚欺负猪”，搜索量更大了！
金刚肺都要气炸了，让人安排好客机，要直接飞往顺天，好好的跟周倚天去“谈一谈”！
同为四大异人之一的银翅天神在中很帅气，震慑群雄，银翅所向难有对手，但他也很郁闷。
因为早先的强势都是为了衬托后面的一战，被人拿着弓箭当靶子乱射，太凄惨了！
在这部剧中，有过分渲染的镜头，稍微增加了一些特效，他的翅膀都让牛神王给射掉了！
同时，在中，他的角色是追求林诺依未果，因爱生恨，一个人走向人类对立面，孤独而又无助。
现在，网络上他被称作“悲情帝”！
他本身人气就高，再加上电影上映，在热搜榜上“悲情帝”三个字搜索量飙升，堪与“金刚欺负猪”这个热词一战！
林夜羽的家中，许婉怡也是憋了一肚子火，她最不想看到的人居然跟她同时上了银屏，并且大火。
她这次还想再次回归银屏，红遍大江两岸呢，结果仇人先红了，莫名成为人气暴涨的大黑马，实在让她恼恨。
她被气到脸色铁青，杯盘摔了一地。
同样，天神生物穆家内，一群人的脸上都挂着寒霜，一个个恨不得杀到顺天去，活剐了那个导演。
“许婉清那女人上次没说谎，现在更加可以确定，楚风就是牛神王，该杀啊！”
“虽然对做了一些处理，并没有丑化我穆家整体，但也不是多么光彩。穆，被牛神王当众斩杀这段居然就那么播放出去，想气死我吗？！”穆的父亲穆清河眼神阴鸷。
此时，他杀气澎湃，双手在哆嗦，恨不得当场杀人！
“这是国家在警告财阀，不然的话绝不会过审，在敲打我等！”一位老者说道，话语略微有些冷。
此时，楚风的手指头略微颤抖着，点开一些新闻报道，神经强韧如他，现在也要抓狂了，有点受不了。
的火爆不用说，现在所有人都在谈论，各种花边新闻也是爆炸性的扩散开来。
标题都惊世骇俗，比如：楚风大学时代旧恋！
看到这个标题，他就头大如斗，真想去殴打那记者，连这种事都扒吗？
点进去一看，这些记者果然神通广大，将他和林诺依的一些旧事爆料出来，甚至结尾时还在感叹，财阀家长棒打鸳鸯，劳燕分飞啊。
这还算好的，虽然捕风捉影，无限夸大，但终究有点根据。
接下来的标题让楚风都想去杀人了，比如：牛神王的私生子。
更有：姜洛神与楚风的三天两夜。
成片的报道，五花八门，各种新闻应有尽有，简直要将楚风雷的里嫩外焦，一群娱记太缺德。
这一次他没有办法笑金刚、姜洛神等人霸榜了，可以看到，热搜榜上他与那几人交相辉映，共同制霸天下。
当然，这还仅是一小部分，后续的挖掘与报道正在源源不断的出现。
比如，有一则新闻的题目是：楚风就是牛神王！
在这则报道里面，各种论据充分，条理清晰，让人信服，直接给他来了个大扒皮。
天下轰动，四风沸腾。
这是一个爆炸的早晨，消息太多，楚风被轰炸的脸色都麻木了。
以至于当他通讯器震动时，他看都没有看，便接通了，那边顿时传来姜洛神的“呐喊”声。
“楚风，牛神王，你这个混蛋！”
姜女神气极，跟她平日的精明厉害完全不同，失去从容，都想跟人拼命了。
“你那孩子不是我的，是他们胡乱报道！”楚风没过大脑，直接脱口而出，为自己辩护。
但刷的一声，他寒毛倒竖，快速醒悟，真是被轰炸傻了，这种话怎么能乱说？
果然，通讯器那一端，传来气恼到极限的尖叫声：“啊……”
楚风迅速挂断，不敢跟她通话了，最起码现在不能！
通讯器那一端，姜洛神气的想杀人，她顶着黑圆圈，一宿没睡，好不容易找到正主，想喊出来清算，结果又被挂断了。
“他是牛神王……他竟然真的是牛神王？竟然成真了！”姜洛神碎碎念，虽然早有猜测，但各种证据充分后，还是被惊的不轻，她想到了很多。
同时，她也被气的受不住，那个人的身份越是暴露出来，她越是火大！
“啊……”这一日，霸榜女皇尖叫不停。
这个清晨真的是一片喧嚣，对楚风来说太痛苦了，他都快被炸糊了。
两部大剧都创了新高，双双打破以往的票房纪录，数据十分恐怖。
最终，第一日时略微领先，成功霸榜，震撼业界，许多大导演与演员都惊呆了。
那只是一个小成本制作，以偷拍为主，结果火爆到这个程度，实在是逆天。
“发动舆论，压制他们！”
的人坐不住了，从投资方到导演再到演员等，全都行动起来，进行各种宣传。
比如，一位天王级明星站出，不屑地说道：“某剧粗制滥造，前期炒作的厉害，后劲肯定不足。都是什么人在主演？野路子出身！没有专业演员的修养与素质，太烂！什么是艺术，他们懂吗？什么是精品，他们能体现吗？我希望大家去看一看真正艺术家的心血杰作，去支持。”
显然，这么高调的人最容易挨炮轰，哪怕他是天王也不行。
网络上许多人纷纷叫骂，讽刺他吃不到葡萄说葡萄酸，就那些明星也算是艺术家？太给自己脸上贴金了！
当然，这种事天王级明星早有预料，就是为了树个靶子而已。
接下来就看各种影评家、评论家了，纷纷登场，众多名人一面倒的评论，全都在抹黑牛魔大圣。
名人效应很可怕，一个天王说不好，你可以不信，但是一大群名人都跳出来，的确能左右舆论。
接着，的中的各大明星纷纷站出，发表言论。
某位天后“直言不讳”，道：“一个三流小作坊出产的末日剧，除了炒作还能有什么，都是糟粕，看着就污眼。”
周倚天、杜怀瑾、叶轻柔等人都被气坏了，喜欢这部剧的人很多，不少人对她诅咒。
哪怕有名人效应，一起抹黑，但也不可能彻底为众人洗脑。
楚风没忍住，哪怕处在风尖浪口上，他都用公众平台发了一头条消息：三流小天后，下作！
这像是核武投放，引发轩然大波，直接就让网络炸了。
这种关头他还敢露面，自然引发波澜，现在铺天盖地都是他的报道，这么冒头想不引发热议都不行。
同时，他的公众平台关注人数暴涨，成几何倍数的，从少量到惊人的天量。
那位天后气到要吐血，扬言要去告楚风辱人。
“切，还好意思说别人侮辱人，先看一看你自己吧！”许多人纷纷留言。
楚风发完后，果断下线，没有再理会，他也只是一时气不过而已。
许婉怡最终没有忍住，跳出来在自媒体上发话，道：“某些人真是没有修养，随意出口伤人，这样的人该直接封杀。那样的作品有谁会去看？前期宣传过头，后面必然要遭遇滑铁卢。”
因为，她看到名人效应起作用了，各种抹黑很成功，不少人都动摇了，部分人觉得那部剧或许真的有些粗制滥造。
的原班人马认为，多半要票房大跌了。
……
楚风不再理会那些，专心处理各种留言。
时间不长，大黑牛再次找他，仔细看未接来电记录，一夜间而已，它曾经呼叫过十七八次！
楚风满头雾水，大老黑没有睡觉吗？
刚一接通，大黑牛的咆哮就传了过来：“小子，你故意的吧？竟敢跟我玩失联，这一宿你去哪里了，该不会真的陪那女人去安胎了吧！？”
楚风狂流汗，道：“黑老大，你乱说什么呢，怎么也开始关注这些没用的八卦了，你……没睡觉吗？原本就是大黑眼，现在更黑了！”
“哞！”大黑牛气的险些发飙。
楚风赶忙将通讯器放到远处，隔空喊道：“小声点！我通讯器都快被你震坏了，我感觉昆仑山都在摇动呢，你悠着点，别整塌两座山峰！”
“小子，那部剧我看了，气死牛爷爷了，你不是在顺天吗，去帮我把那个叫周倚天的破导演绑过来，我要扒他皮！”
“等一等，你怎么看到的，你不是在昆仑山吗？！”楚风惊疑，大老黑去哪里看电影。
大黑牛不屑，道：“昆仑山最近的城镇，最大的影院，被我们包场了，自然能看到！”
楚风有点发懵，一群大妖怪跑去包场了？
果然，没过多长时间，一则爆炸性新闻震动全网络，然后连国外的人都被惊呆了。
昆仑山下，最近的一座城镇内，一家电影院中，坐了一排又一排大妖魔，全都是异类。
有的阔口獠牙，有的金色翅膀璀璨，有的拖着蛟龙尾巴，有的顶着硕大的犄角，一个比一个凶残，一个比一个瘆人。
牛魔王稳坐前排中心，不是因为它实力最高，因为它沾了牛魔大圣的光，被一群妖魔推选坐在那里。
一瞬间，各地沸腾。
的投资方还有原班人马，以及那些影评家、名人等，看到这则新闻后，全都眼前一黑，险些昏过去。