楚风面露笑容，有种收获的喜悦感。
他真的成功了，没有借助神圣花粉，只靠自身就挣断第五道枷锁，实力大进！
他清晰的感受到，自身实力激增，比以前强了一大截，无论肉身能量还是精神能量都称得上暴涨！
深夜，山林寂静，一片漆黑，楚风抬起手臂像是可以撑起天穹，迈出脚步仿佛能直接踏碎山川万物。
当然，他知道这是实力大进后的错觉，但是他真的强盛之极，战力暴涨，无惧远方的敌手！
此时，他的心脏跳动平稳，仿佛跟常人没有什么区别，只有他自己明白，那是何等的有力，在为他输送雄浑的能量。
楚风内视，那鲜红晶莹如玛瑙的心脏中有一道又一道赤霞在绽放，宛若雷电，密密麻麻的交织。
那是力量源泉，是浓郁化不开的神圣能量。
心藏神，生之体，阳中之阳，蕴含着无穷的生命力，这是一座人体神炉，锻造生之气，滋养己身。
轰！
下一刻楚风动了，一步迈出后整片山林都在剧烈动荡，砰的一声，他冲了出去，原地发生大爆炸。
他的速速快到极致，一眨眼间，就消失在这里，而远方的林木与山石炸开，没有什么能够阻挡他的脚步。
楚风横冲直撞，就这么的远渡数里地。
他的速度太恐怖，直到停下来，才渐渐听到身后惊人的大爆炸声，因为他自身远超音速。
沿途，一片狼藉，无论是参天古树，还是数万斤的巨石等，遇到他时都被崩飞，而后爆碎。
“达到五倍半音速！”
楚风测试后，自己都感觉惊异，因为据他了解，现在还没有人超过这个速度。
有些挣断六道枷锁的绝世高手，比如席勒，彻底拼命逃亡时也才接近五倍音速，但其实不到。
以楚风目前这个速度，真要盯上一头生物，可以追的对方上天无路入地无门！
“南海黑龙太子，你死定了，看你向哪里逃！”他自语。
那头黑色蛟蛇速度极快，但是，楚风相信真要再次杀到江西去，遇上那条黑蛟蛇，它逃脱不了。
轰！
楚风一跃而起时，地面炸开，哪怕是坚硬的岩石也承受不住他脚下的力量。
嗖的一声，他轻松跃上千米高的山峰，这可不是飞行，而是从地上猛然冲起来的，直接达到这种高度。
这简直惊世骇俗，被人看到的话一定瞠目结舌。
显然，这还不是他的极限，但即便如此，也非常可怕，一个人居然可以如此超凡，凌空跃到这么高的地方，宛若神话中的生物出世。
楚风站在山峰上，猛力一跺脚，他如同一道箭羽般激射而去，冲向一千多米外的另一座山峰，瞬息而至。
身后那座高峰发生恐怖景象，先是龟裂，而后轰然一声炸开，山头直接消失，巨石翻滚，土石迸溅。
哧！
一道赤霞从楚风的身上飞出，那是一口飞剑，如今爆发出的光芒过于耀眼，看不到飞剑的本体，它如同一团赤光，极速电射而去。
轰隆！
赤红的光团，从对面的石山上划过，斩落下百余米高的一截山体，那景象有些恐怖，当真如同神话传说中的古人般，可以断山截江海。
楚风确信，自己实力暴涨，比之挣断六道枷锁的强者有过之而无不及，他有信心去大战各路绝世强者！
他觉得，这一次的突破非常可观，肉身之力增强的一塌糊涂。
以前黄牛曾告诫过他，现阶段一旦撕裂六道枷锁，就可以俯视这片大地，其他层次的生物毫无还手之力。哪怕挣断五道枷锁，跟绝世高手只差一个层次，真要战斗起来，也要被轻易碾压。
然而，眼下的楚风绝对无惧挣断六道枷锁的生灵！
他目前的状态远超其他挣断五道枷锁的王级生物，跟他一直以来只用花粉进化有关，也跟呼吸法有关，还跟这次靠自身撕裂第五道枷锁有关。
其他生物大多都服食异果，藉此进化。
楚风收起飞剑，体悟自身的种种变化，这一次究竟获得了什么样的能力？
每挣断一道枷锁，理论上来说都可以诞生出一种不可预测的能力。
这次进化后，他觉得体质大幅度提升，不光速度提升一截，更主要的是力量，增长幅度有些骇人。
举手投足间，楚风觉得有用之不绝的神秘能量。
在他的心脏那里，赤霞流转，滋养全身，让他体内力量雄浑而霸道！
“难道是获得了金刚力，让我肉身力量暴涨？”楚风自语。
事实上，这种力量的增幅过于惊人，远胜速度的增幅。
“心脏，本就是力量的源泉地，造化生机，如今力量暴涨也是应该的。”
很快，楚风发现他的肉身之力虽然增长过强，不正常，但这竟不是他获得的近乎神通般的能力。
“再生术？！”
最终，楚风发现撕裂第五道枷锁后，心脏鲜红发光，力量暴涨的同时，他获得的了一种十分稀有的能力。
他早先冲击这道枷锁，竭尽所有能量冲关时，结果负伤，还曾咳血。
然而，现在转眼间，他便早已无恙，彻底痊愈，恢复太快了。
他用飞剑割向肌肤，很坚韧，莹莹肌体如果不用力的话，那锋锐无比的飞剑居然也难以直接划破。
当鲜血溢出，楚风不去理会，结果伤口簌簌而动，竟快速闭合，而后发出赤色霞光，接着很快就长好了。
到了最后，连伤痕都没有留下，彻底消失。
砰！
楚风发狠，动用覆海蛟魔拳给了自己一下，用力非常猛，让自己嘴角都溢血了。
然而，被击中的部位疼痛感在快速减轻，恢复的非常快。
尤其是当楚风运转呼吸法，配合这种能力时，那就更惊人了，没过多长时间他彻底无恙，肉身晶莹，血气旺盛如海。
“好！”
楚风大喜，撕裂心脏附近的枷锁后，他不仅力量暴涨的邪乎，有些不正常，而且还具有了这种神异的能力。
这简直像是传说中的再生术！
数次测试，他得出结论，身上如果出现伤口，他可以迅速止血并复原，不留疤痕，哪怕伤口很深也能迅猛修复，远胜其他王级强者。
这让楚风双目灿烂，这种恢复能力太实用了，十分逆天，一旦与人交手，简直像是多了几条命。
尤其是万一遇到同阶大敌，可以直接耗死对方。
而如果遇到群王围攻，也无所畏惧，即便难以躲开全部攻击，也能在最短的时间内复原，可以藉此大杀四方。
“心脏，生之体，果然有道理！”
楚风很满意，他不缺杀伐手段，无论是神足通还是闪电与光焰，亦或是他掌握的两种拳法以及御剑术，都以攻击力见长。
现在，楚风的恢复力因此而提升，其他人难以比肩，这让他将更加强大与无畏。
“咕噜噜……”
终于，他的肚子叫了，预料到的饥饿来了，他这样检验自身，不断耗费力量，将超级进化后的弊端放大了。
饥饿，这是每次进化后都会出现的现象。
在自身体质进化时，他就有强烈的饥饿感，早先被他压制，不去想，可现在稍微一放松，彻底压不住了。
楚风的肚子咕噜噜叫个不停，到了最后宛若雷鸣般。
他知道，一般的食物没用，吃再多也不解饿，唯有高能食物，才能缓解他这种可怕的饥饿感。
这一刻，他想到夜杀十王的那一晚，好多王级生物死后简直太浪费了，我杀掉那么多居然一头都没有吃到。
“我要去……江西！”
楚风捂着肚子，雷鸣般的响声让他满嘴都是酸水，那是从胃口里返上来的。
当想到金雕、山鸡、麋鹿等王级生物后，他口水哗哗的，实在受不住了。
轰！
他一脚踏碎山峰，直接横空而去一千多米远，电射入山林中，而后发生大爆炸声，他一路向东狂奔而去。
楚风一刻也等不了，连夜赶向江西，恨不得立刻见到他那些仇敌，他要大开吃戒！
现在他速度太惊人了，而且挣断心脏上的枷锁后，持久力也远超以前，这简直就是一个人形的超音速飞行器。
这一路上，他冲出很远，身后才发出爆炸声。
还好，他在山林中赶路，如果是在城镇，被人发现的话，那注定又是头条新闻。
因为这种速度比其他绝世高手还要快，骇人听闻！
不得不说，为了大开吃戒，解决自身现在的严重问题，楚风一路狂奔，速度太恐怖了，除非肌体因为剧烈运动而滚烫的实在受不了时他才会放缓脚步。
最终，在太阳升起时，他赶到江西境内。
此时，江西风起云涌，各路高手都来了，更有绝世高手争锋。
就在这么几天内，江西境内王级生物大量出现，很难说清究竟有多少位赶到。
所有这一切，最初都是因楚风而起！
有一批人对楚风最担心，那就是当日围攻他的那群王级强者，怕他逃过这一劫，以后强大起来找他们复仇。
“接连数日，这么多人都找他，都没有发现踪迹，他能躲到哪里去？”
山林中，有王级生物出没，并在小声谈论。
“唔，楚魔王该不会死掉了吧，毕竟那一夜我们出手很重，他当时的心脏都撕裂了，胸膛出现一个大窟窿，那种伤很难活下来！”
这是一只山鸡与一头麋鹿，山鸡体形不小，羽毛鲜艳，带着艳艳光华，麋鹿十分健壮，浑身皮毛流动光辉。
那一夜，它们曾经围攻楚风，很幸运，没有像黑猿王、山猫、穿山甲它们一样毙命。
不过，显然它们今日有些背运，巡视到临近湖北的边界，被连夜赶回来的楚风第一时间发现。
此时，楚风正站在远处的密林中，一双眼睛何其敏锐，早已觉察到这两头王级生物。
“太幸运了，刚赶回来就遇上王级食材，我要大开吃戒！”楚风已经忍不住流口水，双眼贼亮。