山门这里，银色菩提树遮天蔽日，满树叶片在微风中摇曳，如同一卷又一卷经文在翻篇，在古树上有模糊的的纹络在交织，那是秩序与规则，在神树上体现。
在这株银菩提神树上，有一些果实锃亮，发出银白光辉，每一颗上都有道纹浮现。
楚风缓步而行，走进宏大的山门内，不少人跟他同行。
至于欧阳风则在这里止步，望着那些菩提果，有点挪不动脚步。
这时，一位老者笑了，道：“拥有霸神体的殿下，你若是需要的话，临走前我大梦净土送你一颗菩提子。”
欧阳风原本听到霸神体三个字时，差点跳脚，见鬼的霸神体，跟钧驮联系在一起的霸体，他打死也不想要。
然而，听到后来，对方居然要送他一颗神树上的菩提果，居然还有这种好事？他闭上了嘴巴。
附近，有不少宇宙级天才，闻言都是心头震动，羡慕不已，这种菩提子如果常年佩戴在身上，可促进人感悟秩序之力，进化速度大幅提升。
大梦净土的老者开口，道：“钧驮古圣德高望重，我辈敬仰，老圣人当年曾来求取过菩提子，我们也曾答应，待到成熟时，可以送他几枚。”
说是送，其实钧驮古圣帮大梦净土出过大力，不然的话，这种道统便是圣人的面子也不会给。
老者言下之意明显，欧阳风是钧驮的子嗣，送他一颗神菩提子也就合情合理了。
欧阳风这叫一个腻歪，他原本想反击，昭告所有人的，他才跟那见鬼的钧驮没什么关系，不能承认。
但是，眼下这么大一桩机缘摆在眼前，这可是神菩提啊，能让体内神血更加纯净，可让进化速度加快两成以上，怎么可能放过！
尤其是，他想要的可不是一颗，而是想要几颗，反正对方也说了，原本要送钧驮数枚的！
所以，哪怕蛤蟆再腻歪，脸色很黑，最后也捏着鼻子认了，暂时不会反驳，不会重提自己的身份来头。
“殿下，这边请！”大梦净土的人很客气，对欧阳风另眼相看，但凡神体、霸体等特殊体质者，都可被尊为殿下，因为未来成就不可限量。
“还是叫我欧冶吧。”欧阳风这么说道，被称为殿下，被认为是霸神体，他自然会直接想到钧驮，有点受不了。
远处，楚风想笑，没事偷着乐。
他也没有想到，这下等于坐实欧阳风的身份，它自己都因为神菩提子的诱惑而默认，没法辩驳了。
地球上，大黑牛、老驴、黄牛、周全等一大群人全都目瞪口呆，在山门外发生的事他们看的清楚。
早先大梦净土允许直播，进入山门内就不行了。
“我戳，蛤蟆这就成钧驮他儿子了，是传说中的霸神体啊，就这么被尊为殿下了！”
“我说，各位兄弟，以后我们是不是别在拿钧驮圣人说事了，再怎么着，这也是欧阳风的亲戚啊。”
一群人神色古怪，憋不住笑了起来。
此时，大梦净土中，楚风牵着银发小萝莉的小手，在人陪同下向前走，此外身边还有不少天才。
他们浏览周围的奇景，不得不叹，这是一个好地方。
路上，仙山一座又一座，流动的能量霞光色彩斑斓，很梦幻，每一地都有胜景，比如汩汩而涌的金身池，那是为金身级进化者淬炼身体的地方，就在不远处的青松翠柏间，金色池子发光，雾霭缭绕。
比如，一株通天古树数十人都合抱不过来，枝繁叶茂，整体都流动七色彩光，相当的神圣。
据介绍，这株古树年龄不可考证，曾经渡劫失败，无法产生灵识，但是，它开花结果后的药效太强烈了。
它可以让亚圣进化！
所有人闻言，都倒吸冷气，这简直是一株神树，价值太高了，在一些人眼中这比神药都诱人，价值更高。
楚风在这里驻足，盯着地面，那里土质特殊，居然是阴阳二气流动，地面上只有黑与白两种土质，土壤晶莹透亮，能量浓郁。
他真恨不得立刻下手，在这里开挖！
然而，树下坐着一些老者，都在金身层次，常年在这里下棋，修身养性，防守太严了。
“大梦净土的底蕴惊人啊。”楚风叹息，这都是明面上看到的东西，暗中的那些东西就更不用说了。
这时，银发小萝莉气鼓鼓，被楚风牵着手，她鼓着腮帮子，不情不愿，因为早先被这个“女装大佬”骗了。
现在嘛，她只是想靠近此人，了解这家伙到底什么来头，师承何人，有什么秘密，所以跟他走在一起。
然而，映无敌和映谪仙却追了上来，尤其是映无敌，本能的认为这个吴轮回不是好人，调戏他的姐姐，现在又拉着他的妹妹的小手，怎么能容忍！
但是，他也不好意思真个撕破脸皮，毕竟刚才他姐姐映谪仙默认了，这是她的干弟弟。
“晓晓，来哥哥这里，我有话对你讲！”映无敌开口。
然而，映晓晓大眼扑闪，一双银色长发，直接留给她一个后脑勺，平日间就喜欢跟这个古板的哥哥唱反调，好不容易来到外面，她才不愿在被这个“老古板”来管。
楚风微笑，道：“映兄，不要担心，有我这个干哥哥在，不会让她乱跑惹祸的。”
去死，哪里跑出的来哥哥！映无敌很想这么说，眼前这个俊美清秀的不像话的吴轮回，让他有种想殴打一顿的冲动。
“没事，都是一家人。”楚风对他挥手，然后又冲着映谪仙温和的笑了笑。
一家人，想死呢？还是想死！映无敌张了张嘴，真是觉得不甘心啊，但还真说不出什么。
“映家的神子你放心好了，义薄云天吴轮回，这可不是说说而已。”旁边，有人开口，让映无敌简直要呕血。
此时，不仅楚风这里被一群人围着，另一边欧阳风也成为中心，霸神体的血脉昭告出来，四方动容！
欧冶的体内既有神血流淌，也有霸血复苏，尤其是后者，只有在传说中的龟类、蛮龙中才偶尔能诞生，双重体质惊世骇俗。
这种进化者必然能走到进化路的尽头，成为孤峰上的少数几人之一，自然会有很多人拉拢。
“欧冶兄，咱是一家人啊。”旁边，探出一只大黑脑袋跟欧阳风套近乎，让蛤蟆的脸顿时黑如锅底。
因为，这是一只有玄武血统的进化者，龟身上满是斑纹，探头探脑，凑到他近前，跟他热络的交流起来。
欧阳风的嘴巴一向很毒，且动辄就会喷人，口水四溅，可是今天却有苦说不出，现在被噎的说不出话来。
谁跟你一家人？他想骂娘，但是，这些话都没法说出口，被大梦净土的神菩提子封嘴了。
“钧驮古圣是我族的楷模，一向是我崇敬的目标，老人家晚年得子，在圣级层次居然有了欧冶兄这样的子嗣，注定要让我族昌盛、辉煌起来啊。”
这只有玄武血脉的黑龟不吝啬的赞叹着。
“好说，好说，幸会！”欧阳风都不知道自己怎么应付的，感觉鼻子都要气歪了，心中火大，诅咒楚风，陷他于这种境地中。
然后，他果断跑路了，真不想跟钧驮系的人交流，这种亲戚让他肝疼。
大梦净土，飞瀑流泉，古树发光，灵石堆积成山，这里十步一景，亭台楼阁到处都是，而神草、圣药等也隐约可见。
这地方灵气浓郁都快化成液体了，让人沉醉。
一路上，楚风心痒痒，真想将这里给挖干净，他看到不少地方有能量浓郁惊人的异土，比如有跟彩虹般绚烂的土质，还有发出九色神光的土质在一片药圃深处的禁地中隐现。
他估摸着，这里的异土绝对能让阳间种生根发芽许多次！
“人都已经到齐，虽然各位都是俊杰，早已名动星空中，是当世最强大一批年轻翘楚，甚至有些人早已家喻户晓，但依旧不能例外，要在这里检验骨龄等。”
大梦净土的人很客气，将众人带到一片广场上，附近一座又一座灵山环绕，有古松扎根，有银瀑垂挂，有紫雾弥漫。
而这片广场在群山间，却也很开阔，容纳数万人演武都不成问题，当中立着一座塔。
超过三十岁的人不允许参加这次盛会，这是提前告知各方的，可是历届都有人弄虚作假，想要蒙混过关，为此身上带着奇异秘宝，故此必须得检测。
“元世成，二十六岁，过关！”
“黄金天蛛族的神子，二十九岁，没问题。”
“映无敌，二十三岁，骨龄附和要求！”
广场上的七层石塔发光，每个人走到近前时都会被映照的近乎透明，骨质、血肉等等被检测的清清楚楚。
此外，身上如果有特殊秘宝，也会被照耀出来，没什么秘密可言。
楚风暗自庆幸，提前将身上一堆见不得光的东西藏在星空中，真要带进来肯定会出事。
“吴轮回，骨龄检测结果为：十四岁半！”
这个结果一出，顿时引起轰动，这是接到金色请柬的宇宙级天才中当下年龄最小的一个。
可是，所有人都知道，这个人很强，而且是彪悍的离谱，敢跟那个臭名昭著的人贩子叫板！
“英雄出少年啊！”一位老妪点头，看着楚风，越看越满意，那简直像是在看女婿。
广场上有不少大梦净土的人，比如一大群金身层次的老怪物，此外还有很多年轻弟子，都在好奇的盯着。
“唔，不错，能力压楚魔头，我心甚慰，好孩子，老身看好你。”另外一个老妪点头，满脸笑容。
“那个楚魔头屡次冒犯我们，出言不逊，也妄想进大梦净土？让他去做梦吧！”也有人这样说道。
毫无疑问，大梦净土的人对楚风缺少好感。
“吴兄，希望你能在此有收获，即便不能悟道百年，也要悟道数十年，到时候去真正压制楚魔头。”大梦净土的年轻弟子有人也开口，对吴轮回释放善意。
因为，到时候大梦净土年轻一代几乎都要去那座特殊的神殿，如果跟某些种子级宇宙天才挨着，就有可能会共享到悟道数十年的机缘！
不然的话，大梦净土不会这么开放，他们有巨大的利益可得，借外面的宇宙天才来造就自己的弟子，每次他们才是最大的赢家。
“好说，不过，我跟楚风对决时，并没有压制他，最多也就平手而已。”吴轮回谦逊。
“哈哈，过了今天，等吴兄在此悟道后就不一样了，可怜那楚魔头总是想来此地，但就是没机会，吴兄你的成就注定会远超他！”
大梦净土一些年轻人示好，站在楚风身边，不吝恭维。
“mmp……”楚风也想说这句话了！
随后，轮到欧阳风上场，被七层石塔发出的光笼罩。
“欧冶，骨龄……”负责盯着这件事的老人发懵，怎么检测结果为……两三岁，似乎出了问题，不太准确。
“嗯，骨龄十二载！”最终，他这样宣告。
因为，欧冶的检测确实可上下浮动，骨龄疑似两三年，可是灵魂波动等，又像是更大一些，所以他折中，按照欧冶自己早先说的十二载报了。
事实上，欧阳风在上古年间就在蛋中有了一丝灵智，听大能讲道，后来被诅咒，又被封印，所以很不好界定他的真实年岁。
“好孩子，真是了不起，年龄这么小就有了这般非凡本领，钧驮后继有人了。”一个老者上前，拉着欧阳风的手越看越喜欢。
欧阳风这叫一个别扭，他很想骂人，被楚风坑死了，怎么走到哪里都要活在钧驮的阴影下？这又闹哪一出戏？
“老夫当年跟钧驮是好友，想到一起叱咤风云的年代真是怀念啊。岁月催人老，可惜，我没有成圣，而他成圣了，不过老夫也是有大机缘的人，曾经意外服食一株长生草，所以勉强活到现在。”
这个金身级老者年龄大的吓人，从远古活到现在，有可能是史上活的最为久远的金身级进化者。
“来，叫叔叔。”这个老头子说道，满意的看着欧阳风，摸着他的头颅，满脸慈爱之色，看得出，他跟钧驮关系莫逆。
“我艹！”欧阳风心中有一万头草原马呼啸而过，真受不了，但是，他硬着头皮，且脸上堆满笑容，昧着良心在这里喊道：“叔叔好，叔叔万寿无疆！”
“好孩子，看到你我就想到钧驮了，你看看，这眼睛多像啊，还有这龟壳敲起来都发出神音，且道纹密布，比钧驮当年强多了。”老者慈祥地说道。
欧阳风：“……”
特么的，他诅咒连连，哪里跟钧驮像？！
但是，他也只能在心中呼啸，表面上却得堆笑。