海中的王级生物上岸了，很难说清在那汪洋中究竟进化出多少强者，根本统计不清，因为太过浩瀚！
楚风双目深邃，默默地小饮，他想到很多事，真有海眼与龙宫不成，海外的仙岛以及扶桑神树是否已经出世？
隔壁殿宇中，齐腾、马阔陪着从东海远道而来的夏澜相谈甚欢，极尽恭维之能。
“失敬，原来夏兄早已挣断第四道枷锁，称得上超级王者，凭此实力就不弱于楚魔王！想来可笑，他楚风有什么了不起？不见得比夏兄强，却那么的张狂，一而再地拒绝我等！”
“来，我敬夏兄一杯，今日真是喝的尽兴与痛快。”
齐腾、马阔对楚风成见很深，在这里提及楚风时敌意非常浓。
夏澜哈哈的笑，跟他们推杯换盏，同时也在向两人详细询问与了解陆地上的情况，他粗中有细。
楚风哑然，那么多人想拉拢他，不断伸橄榄枝，他哪里有精力都去赴会，便温和的婉拒，结果竟有人忌恨。
他真是不知道说什么好，到底是他楚风张狂，还是这些人自大与霸道惯了？只是没有答应而已，就如此仇视。
接着，他面色冷漠下来，就凭这两人也敢辱他？别说还未成王，就是真正的王级强者又如何？哪怕先秦研究院的掌控者到了也不敢对他这么放肆！
这段日子，他连杀王级生物，强如赤鳞、黄金狮子都先后殒落，就是梵蒂冈亦被夷为平地，震慑诸王。
他刚西征归来，身具赫赫威名，也是这两个人可以出言奚落的？
这时，熊坤、胡生他们回来了，刚想说话，结果被楚风阻止。
“可笑，他楚风竟敢轻慢我等，真以为自己是绝世强者吗？其实他算什么东西？早晚会被教训，遭遇横祸！”隔壁那座殿宇中，齐腾带着快意说道。
马阔也点头，道：“期待白龙兄出手，镇压楚魔王，我很想看一看他落败后的愤懑与憋屈表情，哈哈……真以为自己无人可敌吗？！”
两人笑的畅快，肆无忌惮。
夏澜带着淡笑看向两人，道：“你们想多了，我大哥白龙出手的话哪里还有他活命的机会，直接就宰掉！唔，说错了，是在公平对决中不小心失手杀了他。”
齐腾、马阔闻言大笑，再次向夏澜敬酒。
隔壁房间内，熊坤、胡生他们几人的耳力远不及楚风敏锐，但也模糊的听到一些，面色全都变了。
“走，去看一看。”楚风起身。
熊坤、胡生、陆晴几人都打了个冷颤，他们都知道这位的性格，连教廷都不怕，更是参与过西征。
那么强大的西方联盟都无惧，更遑论是其他？
熊坤叩打大门上的铜环，很快引来里面的不满声，马阔与齐腾早已吩咐过，没有他们的召唤，不要来打扰。
“难道是我大哥来了？”齐腾怀疑，不敢再抱怨。
然而，当他亲自来开门，发现一个五大三粗的青年后，顿时沉下脸，道：“你是谁？这么没规矩，扰人兴致！”
熊坤瞪眼，他无所畏惧，一扒拉齐腾，将他推搡到一边，迈步就向里走。
“大胆！”马阔喝道，他已经走来，怒视熊坤。
然而，他发现齐腾不对劲，被人推开后，脸色发白，竟没有敢呵斥，身体近乎僵硬的站在那里。
很快，马阔的脑袋轰隆一声，他也僵在原地，因为看到门外的楚风，一时间脸上血色全部褪去。
“楚……风？！”此时，齐腾艰难的开口，身体在向后倒退，瞳孔收缩，露出惧意。
马阔也是如此，跟着后退。
两人头皮发木，脊背腾起一股寒气，身体绷紧，怎么也没有料到刚才提到的人居然现身在这里。
熊坤、胡生请楚风入内，他们冷笑着看向齐腾与马阔，这两人的胆子未免太大了，敢在背后折辱楚魔王？
楚风跨步进来，脸色漠然。
“楚兄，不知道你大驾光临，有失远迎！”齐腾用力挤出笑意，身体僵硬，勉强向前挪了半步迎接。
啪！
楚风抬手，一巴掌抽在他的脸上，齐腾惨叫，遭受巨大力量撞击后，嘴里全是血，整具躯体都横飞了出去，在此过程中，满嘴牙齿脱落大半，整个人砸在后面的墙壁上。
“楚兄你这是？”马阔面色发白，心中恐惧到极点。
啪！
下一刻，他的脸膛近乎炸裂，满嘴鲜红，血水混着牙齿落下，而整个人也飞了起来，砸在墙壁上。
这两人惨叫，满地打滚，因为不仅牙齿脱落，就是下颌骨都全面龟裂与骨折，那种疼痛难以忍受。
“凭你们也敢在背后辱我，你家大人没有教育过你们吗？”楚风低头俯视着他们，平静地说道。
地上两人羞恼交加，但也害怕到极点，对于这个楚魔王，有几人不忌惮？
如果知道他就在附近，他们绝不敢言语放肆的奚落。
不过，他们心中还是又惊又怒，楚风这种做派根本就没有将他们放在眼中，直接说他们家的大人没有教育好两人。
“别说是你们，就是先秦研究院的王级负责人来了，他也不敢在我面前放肆！”楚风冷声道。
马阔与齐腾如同冷水泼头，从头凉到脚，他们想到楚风的战绩，覆灭教廷神城，吃掉西方龙，所面的都是最顶级的势力，的确无惧先秦研究院！
他们心中发苦，恐惧无比，也太倒霉了，居然被抓了个现行。
“两只蝼蚁而已，也敢在背后埋汰与算计我小叔爷，可笑，不知天高地厚！”熊坤开口。
“自作孽不可活！”胡生摇头，细长的眼睛露出精光，他与熊坤一起走上前去，一顿猛力的踩踏。
咔嚓！
骨裂的声音响起，并伴着马阔与齐腾凄惨的叫声，两人吓到亡魂皆冒，这是要是整死他们两个吗？
片刻间，他们浑身骨折，如两滩烂泥，横在地上，一动不能动。
“楚魔王？！”
直到这时，殿宇中的夏澜才开口，但没有起身，看向院子中的楚风，脸上露出异色。
他很魁梧，通体都密布着一层暗红甲胄，发出冰冷的金属光泽，就是头部也不例外，有暗红头盔保护。
直到楚风看向他，夏澜才站起身来，足有两米高，带着慑人的气息，眼中射出两道神芒。
“你大哥白龙想要杀我？”楚风问道。
“误会，我大哥只是想与你切磋而已，不一定能控制好拳脚，你们无论谁伤到谁都很正常。”夏澜微笑。
“还不承认，刚才我们都听到了！”熊坤性子直，不屑地说道。
“唔，是吗，强者出手难免死伤，这实在正常不过，楚兄难道怕了吗？”夏澜笑起来，最后更是敛去笑意，道：“要不，我们先切磋两招？”
他很客气，但也十分自负，知晓楚风只挣断四道枷锁，跟他在同一个层次，心中很不服气。
楚风开口，道：“你们来自海洋，在此之前我与你们从未见过，你去告诉你大哥白龙不要被人挑拨几句就出手，今日这件事就此揭过，我不想无缘无故与人为敌。”
夏澜不为所动，淡淡地说道：“楚兄，你多想了，我大哥白龙是什么人，凭齐晟也能左右他的意志？我大哥是真的想找你较量一番。”
“是吗，这么说来，你大哥注定要与我动手，而且一旦击败我，就会杀死？！”楚风问道。
“任何切磋都会有意外，谁也说不好。”夏澜轻描淡写地说道。
熊坤、胡生、陆晴等人眼中都露出冷芒，来自海洋的生物还真是张狂，虽然夏澜说的轻飘飘，但其实很霸道。
“是吗，既然此战无法避免，那就来吧！你不说也想跟我切磋吗，开始吧！”楚风说道。
夏澜哈哈大笑，轰然一声出手，迅猛如电，极速杀来，一拳轰向楚风的头颅，狠辣而果断。
砰！
楚风举拳相迎，跟他硬撼。
夏澜的拳头中突然迸发雷电，很炽盛，笼罩这片区域，将要楚风覆盖在下方。
在他的手中，竟握着一颗珠子，带着雷霆光束，威力强绝，这是夏澜自信的根本所在，在海域时经常一击必杀对手！
熊坤、胡生等人惊呼，他们身为异类，对于雷霆等最为恐惧，感觉像是在面对天罚，一阵头皮发麻。
几人都知道，夏澜看着是个粗人，但其实十分狠辣，刚一出手就突袭，这是想将楚风绝杀在一招间。
楚风露出冷笑，手掌发光，轰然一声，雷光崩现，震的夏澜手中的那颗珠子咔嚓一声四分五裂。
并且，他的掌心电光汹涌，弥漫开来，将夏澜遮拢，震的他体弱筛糠，而后横飞了出去。
哧的一声，在楚风的左手中出现一杆闪电化成的长矛，直接刺进夏澜的躯体内，砰的一声，夏澜的胸膛部位炸开，身子差点断为两截。
直到这时，夏澜才惨叫出声，他痛苦无比，难以置信，可释放雷法的珠子居然被毁掉！
而且，最为让他他震惊的是，楚魔王自身掌控雷光与电弧，比他那颗种子要强盛数倍！
“楚兄，果然实力雄厚，我甘拜下风，远非对手，彻底服了。”夏澜开口。
此时，他已经显现原形，居然是一头龙虾，庞大无比，足有十几米长，水缸那么粗，挤满院子。
“原来是一只鲜嫩的大龙虾！”楚风露出异样之色，盯着他看。
“你想干什么？”夏澜身体绷紧，它很敏锐，感觉不妙，叫道“切磋已经结束，我败了！”
“你自己都说了，切磋难免死伤，你觉得我会做什么？”楚风说到这里时，抬手间，掌指发光能量光束，噗的一声，将这头大龙虾斩断为两截。
“啊……”夏澜惨叫，它生命力顽强，被斩掉下半截躯体也不会立刻死去，面露惊恐之色，道：“楚兄，你要想考虑后果，我们并无仇怨，此事就此揭过如何？”
“晚了，此前我对你提过建议，既然已经动手，那就无可挽回！”楚风说道，他知道哪怕放了夏澜，这头龙虾也会忌恨，与其如此，还不如直接杀掉。
夏澜无比恐惧，在他所在的那片海域中他手持那颗珠子所向披靡，很少遇到对手，结果今日竟要死在这里不成？
“还愣着干什么，还不快动手？！”楚风看向熊坤与胡生几人。
“啊？！”几人不解。
“收拾干净，把它给我清蒸、爆炒、熬成粥，再弄一些美酒来，这么的大龙虾不吃掉岂不是浪费？！”楚风说道，一共提了三种吃法。
熊坤、胡生、陆晴等人头皮发麻，寒毛倒竖，真正领教到楚魔王到底多么彪悍，这可是一头王级生物，就这么给吃掉？
“这……好吗？”胡生为人谨慎，忍不住小声问道，要知道这可是来自海洋的生物，一旦得罪后果难料。
楚风冷淡地说道：“有什么不好？放掉的它的话，它会记着你的好吗，会更急于复仇，既然避免不了，那就吃掉！”
不远处，马阔、齐腾将这一切看在眼中，吓得差点昏厥过去，他们终于知道究竟惹到了怎样的一个可怕人物。
这实在太恐怖了！
那可是一个王级强者，楚魔王一言不合就要开吃！
马阔、齐腾瑟瑟发抖，面色惨白。
“楚神，这可是大事！”陆晴身为女性，来自五色鹿一族，她最为胆小，有些担心那可怕的后果。
胡生又小声补充道：“先秦研究院这样的大势力也会不满的。”
“该不满的是我！”楚风眸子绽放冷电，道：“凭先秦研究院的几个小辈也敢暗算我？这件事还不算完，不给我一个交代，我会打上先秦研究院，我想问一问这是那些老家伙的态度吗？！”
地上，马阔、齐腾两人闻言，心胆皆寒，他们以为自身付出代价就差不多了，哪里料到捅破了天，惹下大祸！
“楚神，我们错了，有什么不满请惩罚我们可好？不要大动干戈！”两人一起喊道。
“你们还不配，让先秦研究院真正可以做主的人来见我！”楚风冷漠地说道。
他决定拿这件事立威，要让一些大势力明白，不要习惯于高高在上，霸道的过头，真以为伸来橄榄枝，他楚风就要应答吗？给他们一个难忘的教训！
“今天杀了海族的人，让先秦研究院去善后，如果解决不好，我不介意去登门拜访！”楚风说道。
原本就是先秦书院的齐晟惹出的麻烦，想借助海族的高手白龙对付他，现在他就是要击杀与吃掉海族的王级生物，让先秦研究院去头疼吧。
“不要啊！”夏澜惨叫。
然而，熊坤、胡生等人得到命令，根本不理会他，果断下刀，斩开虾壳，开始取晶莹剔透的龙虾肉。
很快，这个地方飘出诱人的海鲜清香，此外还有酒香弥漫。
这些天一直有盟主在书评区飘红，还没有说感谢，都看到了，谢谢你们！
也谢谢所有书友，感谢大家订阅与投票支持！