星空下第三，当年妖妖公主的未婚夫，那是何等惊艳的人物，不然的话也不会被妖妖的父母看重。
但是，昔年发生的事，有些让人心寒，昆仑山一群才华横溢的奇才几乎都战死了，最后只剩下妖妖独自迎战宇宙各族的天才，西林族号称星空下第九的魏恒背叛也就罢了，连星空下第三、妖妖的未婚夫也远去，没有帮助她。
那个时候，星空下第三的师尊是映照诸天的猛人，带走其弟子，但是，若是星空下第三足够决绝，肯定会有不同的故事传说。
所以，妖妖在提及过去的事时，轻描淡写，说那个人已经死了，如今与她无关，她没有刻意去回避，也不主动谈及，以一种无视的态度针对。
现在，星空下第三来了，引发星海震撼，各族心惊，但是妖妖自身却很平淡，只是稍微露出一缕诧异之色。
“妖妖。”星空中传来呼唤，那个人来了，他也曾属于地球，是这里走出去的最强大的天才，时隔无尽光阴，他再次回来。
自从他当年离开后，这是他第一次踏上归途。
地球外太空，各族强者都未走，全都在看着他，这个人有些朦胧，吞吐星辉，周围仿佛有诸天横陈，他要映照在上！
这时，圣人都在心头悸动，全部惊骇，因为个人的实力太强了，有些离谱，整片星空下仿佛惟他独尊。
“妖妖！”地球外，星空下第三又一次呼唤，气息可怕，让四方人马都不安，有些颤栗。
如今，他就是一个传奇，号称最有可能成为映照诸天的人，有人说他一只脚已经迈进去了，即将达到那一领域。
“昆宇，你也好意思再来这颗星球！”林琦开口，道出那个人的名字。
众人叹息，如今这个名字一般人不敢提，都对之忌惮无比，因为，他即将可以俯瞰宇宙各族了。
林琦发丝飞舞，他俊朗的面孔上写满寒意，那饱经岁月的一双眸子有沧桑，更有不忿，对这个人充满反感。
“林琦。”昆宇开口，很是温和，道：“好久不见。”
“事实上，此生我都不愿与你再相见，你这样的人还有什么脸面再次来这颗星球，为了活下去，舍弃未婚妻都不顾，还有一点男人的血性吗？”
昆宇吞吐整片太阳系的星辉，显然如今修为了到了常人无法理解的程度，突破在即，哪怕来这里也不跟放下修行，依旧在继续。
他稍微沉吟，道：“你不懂。”
然后，他一步迈出，强大如林琦，号称圣人中的绝顶强者也拦不住他，他就那么从容迈步过去。
然后，昆宇开口，再次传音，要跟妖妖一见。
“这个人……”
地球外，有年轻人开口，想要说什么，结果该族圣人立刻散发威压，让他紧闭上嘴巴，那人一句话也说不出了。
因为，圣人都在忌惮，怕他说出不敬的话惹到昆宇，连圣人都惧怕那等传奇人物。
昆宇轻叹间，星空中发出可怕的轰鸣声，在他的口鼻间，宛若有天雷，炸的虚空撕裂，惊的所有人都颤栗。
他扫视四方，目光变得深邃无比，哪怕是各路圣人都不禁低头，没有人敢与他对视，全都寒毛倒竖。
“妖妖公主，需要老黑我罗列他的罪状，将他赶……骂走吗？”大黑牛想说赶走，但是，最后改口，他知道，那不现实，他也只能骂一顿。
“神仙姐姐，这个人是不是太讨厌了，让我上去，替你吐他一脸花露水！”欧阳风拍着胸脯说道。
楚风也看向妖妖，他真的没有想到，当年那个星空下第三、妖妖的未婚夫会出现，太出人意料了。
“你们都不要妄动。”妖妖说道，她咻的一声，化作一道流光，再次来到天藤顶端。
地球外，天藤前，那个人站在那里，身影渐渐清晰，露出真容，白衣无暇，英姿勃发，是一个真正的绝世美男子。
刷！
他用手一拂，整片星空都暗淡了，唯有这里还有朦胧的光，所有的日月星辰都仿佛被他压制，一片黑暗。
至于原兽平台还有其他组织的天眼，都无法捕捉这里的情况，全部被隔绝。
而地球外，各族的修士，那些强大的进化者，也都惊悚，因为就是他们的眼前也是一片漆黑，看不到前方的景象。
天藤顶端这里，像是与世隔绝了，外人感应不到。
昆宇开口，他丰神如玉，脸色不再平和，露出真挚之色，同妖妖交谈。
不过，别人无法窥视，这里自成天地，所有圣人都在昆宇强大的气息下感觉心惊肉跳。
许多人都能体会到，这片星空在震颤，那是强者悠长的呼吸脉动所致，这是昆宇有意为之，压制这片天地，震慑所有人。
事实上，以他如今的这种身份，谁又敢去触霉头？他的老师为老牌映照诸天的强者，他自己如今也要成功了，可谓宇宙新贵。
最终，外太空恢复平静，不再暗淡，星光再次普照下来，人们可以看到昆宇与妖妖了。
“妖妖你真的不跟我走吗，我师尊贯穿混沌边缘，进入残破的古宇宙探险，九死一生，获得一株仙药，也许能救你。”
人们不知道他们此前交谈的内容，但昆宇最后的话语，被人们捕捉到了。
“你走吧，就不要再回来。”妖妖拒绝。
人们不知道其中的经过，只看到昆宇转身，踩着一条五色光芒斑斓的大道，直接敢穿太阳系，走出这片星空，就此远去。
刷的一声，妖妖化成一道流光，从天藤顶端消失，回到昆仑山，她一条抬手，光雨飞舞，笼罩此地，域外的人无法窥视了。
她站在山地中一阵出神，非常安静。
“妖妖公主，你没事吧？”大黑牛小心翼翼地问道。
“谁没个前男友？这都不是事！神仙姐姐是谁，天上地下，惟她独尊，自然没事。”欧阳风大咧咧地说道，一副满不在乎地样子。然后……他果断地悲剧了，直接翻飞起来，跌了四脚朝天，蛤蟆肚皮很鼓，不断膨胀，像个大气球般在被吹起来，那是体内的能量在激荡，它要爆炸了。
它顿时明白，马屁拍到马腿上，这插科打诨的话惹得妖妖心情不爽，要收拾它。
“姐姐，我错了，饶过我啊。”它大叫。
“我想吃神兽肉了，楚风，将它给我炖熟。”妖妖说道。
“好嘞，我也想吃。”楚风走过去，拎起欧阳风就往溪水里泡，想要先洗个干净。
“哎呀，救命啊，神仙姐姐，我是你们家养的第一神兽啊，你怎么能这样对我，如今偌大的门庭就剩下你我两人了。”蛤蟆大叫，然后又望向楚风，道：“姓楚的，你真要对我下手啊，爷跟你拼了，亏我还想让你当我姐夫呢，特么的，你敢炖我，爷打不死你，跟你同归于尽。”
昆仑山这里，顿时一片石化，无论大黑牛、黄牛还是老驴，亦或是周全，以及昆仑大妖等，全都傻眼。
妖妖斜睨，身段婀娜，肤若凝脂，秀发飘舞，晶莹发光，她此时似笑非笑，莹白的面孔完美无瑕，连楚风都在她微笑的杀伤力作用范围内。
有那么一瞬间，楚风心神一跳，感觉有些恍惚，昔日的星空下第一，也是当年的第一美女，着实艳冠天下。
“砰！”
就在这时，妖妖伸手点向前去，不仅是在修理欧阳风，就是楚风都也成为被攻击目标，成为出气筒。
不过，有一点可以肯定，她也带着考究的味道，因为她所动用的只是观想层次的能量，并未超过楚风的承受范围。
“呱！”欧阳风咕咕大叫，满身都是金色斑纹，发出刺目的光，它在运转典型的蛤蟆功，双掌格挡，并且对楚风喊道：“兄弟，这是对你的考验啊，你必须得胜出。”
玛德！楚风大怒，这死蛤蟆成心拉他下水，让他也成为妖妖下手的目标，这只神兽的良心发霉了。
轰！
楚风见妖妖动用的的确是观想层次的力量，他顿时全力以赴，一刹那，催动出自身的画卷，百强星体浮现，笼罩这里，群山都在颤抖。
同一时间，他福至心灵，再次体会到了那种禁锢虚空，凝练天地的感觉，这是某种“域”的力量。
他不仅在对抗妖妖那纤纤玉指，还想将她禁锢在这里。
不久前，他在跟罗洪激战时，最开始时有这种领悟，可惜只成功那一次。
“嗯？！”
妖妖讶异，感觉颇为意外，她的身形迟缓了，被楚风的画卷还有那种域的力量所阻，如陷泥沼中。
嗖！
妖妖的另一只手化成拳印，洁白而晶莹，向着楚风砸去，真要动手，她并不客气，不过风姿依旧绝世。
楚风顿时感觉压力暴涨，自身刚才所展现的无形的域要被撕裂了，无法禁锢对方。
隆隆！
一刹那，他祭出一百颗粗糙的石球，这是他演绎的能量体。
而后，楚风眉心发光，瞬间完成刻符的任务，他将一百颗石球当成磁石，篆刻各种神秘符号，形成超凡场域。
而后，他以此镇压，同时画卷发光，也向前飞去，多重组合，要封住观想层次的妖妖。
可惜，他才初入门庭而已，刚领悟到，还不够娴熟与强大，妖妖身体发光，也动用莫名域的力量下，逼得他倒退。
“在观想境界只有真正触摸到域的妙用，并演绎下去，才能称得上宇宙中的绝顶年轻高手，不然的话，名不副实。”
妖妖开口，在告诫楚风。
“在我们那个时代，真正的绝顶天才，都会触摸到这一领域，想来如今也差不多。”
妖妖这样开口，显然是怕楚风这次大胜罗洪后，心中自满，觉得自己成为宇宙中的无敌天才了，小觑各族高手。
楚风闻言，郑重点头，他始终明白，进化的道路无止境，强中更有强中手。
“嗯？！”
就在这时，妖妖身体一个踉跄，险些摔倒在地，显然她的身体出了状况。
楚风下意识地赶忙上前搀扶，入手的刹那，那小蛮腰一片温软，她的身体很真实，有温度，带着馨香。
这次轮到楚风惊疑，有些吃惊，妖妖不是一道执念吗？在他看来可能是以能量的形式存在，可现在分明是有血有肉的躯体，如同暖玉般。
妖妖轻轻一拂，楚风松手，不由自主倒退。
然后，她看到蛤蟆正张大嘴巴，瞪着眼睛看她与楚风，顿时一脚飞出，将它踢的横飞。
“为什么踢我，我不服！”蛤蟆大叫，在半空中翻滚，轰的一声撞在远处的一座山峰上，顿时烟尘滚滚。
这时，大黑牛、东北虎、老驴都露出异样之色。
妖妖一脸严肃之色，瞪向他们，道：“我身体状态不佳，时间无多，现在抓紧时间说一些事。”
无论是黄牛，还是楚风，亦或是昆仑大妖等，全都郑重起来，仔细聆听。
“昆宇，曾经的星空下第三，如今实力恐怖无边，他想让我用这片天地的传承能量古塔将他接引进地球主空间，他要借助这颗正在复苏的星辰，铸就自己的无敌身，在这里映照诸天，那样必然会耗尽这颗星球无数年的积累。”
蛤蟆一瘸一拐的回来，叫道：“啊，这孙子太不后厚道了，当年跑的比谁都快，现在见到好处，又想回来独占，门都没有。”
妖妖又一脚将它踹飞，道：“我虽然拒绝了，但是，我了解他，此人必然会想尽办法回来，在这里成道，证就无敌身，一旦让他成功，这里必然永远没落下去。所以，你们的时间很紧迫！”
她看向楚风，又看向黄牛，最后也看了一眼欧阳风，显然在这些人中，她对他们三个报予厚望。
“他说，哪怕是他弟子的弟子，都有惊才绝艳之辈，可以在同境界碾压地球上所有的真子、假子。”
妖妖提及不久前的谈话，提醒楚风他们，以后昆宇这一脉有可能会是无法想象的大敌。
这顿时让黄牛、欧阳风、大黑牛以及昆仑大妖们愤怒，这个人心性薄凉地离开地球也就算了，如今回来只是想索取，以后居然还可能会成为恐怖敌手。
妖妖接着道：“时不待我，如今各方人马虎视眈眈，我不能按部就班了，可能要离开地球，去复活我自己！”
妖妖这样的话语一说，让他们全都心惊，都睁大了眸子。
楚风也在看着她，露出忧色。...