“西林族，猪狗不如！”
能让楚风说出这种话来，可见他带着怎样的一股怒意。
西林军当年做下那种恶事，他们的后代还高调的回来，摆出正统的姿态，但凡本土进化者都不能不怒。
与此同时，楚风对王屋山、喜马拉雅山等秘境赶来的进化者暗中传音，让他们迅速离开这里。
他担心这些人死在昆仑，他自己无惧，能打就打，想走就走，他掌握有天涯咫尺这种妙术，来去自如。
况且，他现在有一股信念，他可以在此激战，不怕敌手。
但是，多了这些人在这里他就没把握了，域外的神子、圣女太多，二百多位观想层次的进化者若是动手，他怎么拦得住，庇护不了周全等人。
这些人能来，他很感激，心中热乎乎，但是他不希望这些人留下来。
“楚兄你过虑了，我们来此不是为了送死，实力比不上西林族神子、天神族少神等人，但是却也有自保手段，那些神子想杀我们，自己先付出血的代价！”
一位老者也在暗中传音，告知他带来了大杀器，是祖辈留下的东西，刚从一些遗迹中挖出来，可杀观想层次的进化者。
而且，这样的东西不是一两件，每个秘境都带来了杀手锏。
“你放心决战吧，我们无惧，帮你护住周全。”另一位老妪开口，慈眉善目，让楚风宽心，斩杀西林族神子。
楚风诧异，这些人有把握，可以自保，甚至能杀敌？
他稍微放下心来，想必他们也不会来这里送死，哪怕再恨西林族，也不会因为想复仇而让自己枉死才对。
不然的话，平白留下一地尸体，只会让人仇人笑的更加畅快。
“楚风，你觉得我说的有道理吗？”魏麟淡然开口，依旧背负双手，很平和，也很镇定。
这是挑衅，带着轻慢，乱楚风之心。
他说杀光地球上失败者的后代，这是多么的张狂？更是一种蔑视。
“西林族就是个笑话！”楚风迈步，身上发光，能量如同光焰在汹涌，在跳动，像是要焚烧起来，照亮天宇。
他接着道：“当年，你们跪在幽冥族脚下，也跪在天神族脚下，为保证自己活下来，将屠刀挥向身后疗伤的老兵、不安的妇孺与孩童，自那一刻起，真正的西林族就已经灭族了！活下来的不过是一群懦夫，对外胆寒、不敢应战、对内穷凶极恶的暴徒，西林族早就死了，已经灭族，你们这群人有什么自傲的，哪里来的自信？！”
楚风的话语很冷，他没有高声，也不是非常激昂，但是这种淡漠却更显冷意，对这一族不齿与不屑。
“大胆！”后方，西林族一群人都在呵斥，这戳痛了他们心底的伤疤。
“杀了他！”就是魏麟的胞妹魏璇此时也忍不住，那是西林族的禁忌，当年的旧事有些是不能说的，不能提。
远处，天神族少神倒是很淡定，始终带着笑意，他们这一族超然，高高在上，听到这种话语，他体会到了自己族群当年的辉煌与鼎盛。
魏麟断喝：“完全是无意义的话语！事实上，我西林族整体都活着，越来越强盛，号称天赋最佳的种族之一，正在向真正意义上的无敌族群进化！而你们呢，却是早已灭亡，还剩下谁？连妖妖公主那种最惊艳的人都死了，现在有什么？只有杂鱼三两只，是你们自己……真正灭族了！”
“有些人看似活着，但他已经死了，有些族群人很多，但却都已经是行尸走肉，被当年的死亡阴影笼罩，你们还有自己的尊严吗？早已跪过，这辈子脊梁骨都不再直。今天，便从你等开始，由我来清理，将你们这些早已死去的种族、不该留下来的行尸走肉，全部抹除，既然当年精神已消亡，那么肉身也都斩去吧！”
楚风依旧是那么的淡漠，越发显得冷静，对西林族轻蔑，不屑。
轰！
大战爆发，哪怕魏麟很从容，性格阴柔，不是一个容易被激怒的人，可现在他也露出冷酷之色，眼神森寒。
楚风一而再的说他们这个族群早已死去，已经灭亡于当年，现在都是傀儡尸身，让魏麟杀气腾腾，勾动起怒火。
在魏麟看来，他们这一族蒸蒸日上，岂容这样亵渎。
凤鸣震天！
魏麟横空而起时，舒展身体，宛若一头不死鸟横空，烈焰腾腾，鲜艳羽翼浮现在他身体两侧，气息恐怖绝伦。
刷的一声，寒光刺目，这是西林族所掌握的天凰拳，带动起阵阵异象，魏麟身体两侧的凤凰翅膀发光，劈出剑芒。
显然，将妙术练到这个层次，已经不单是拳法，神通自涌。
当当当！
凤凰翅膀发光，剑气激荡，在虚空中迸发，跟楚风那只拳头轰出璀璨能量光柱碰撞，场面无比的惊人。
在哧哧声中，远处几座山峰，如同冰雪融化，被能量侵蚀的消失，被打没了！
他们不属于昆仑，而是外部的山体，没有场域庇护，就这样人间蒸发，有些诡异，更是非常的恐怖。
魏麟与楚风这才一交手而已，就这般的可怖，让山体都化成光雨，从人间抹除！
轰！
楚风挥拳，带着磅礴的威压，还有滚滚而涌的血气，他如同一尊神王纵横人间，周身激射刺目的光芒，拳印压天，他动用了紫气东来拳。
大战爆发了，异常的激烈！
“哼！”
这时，魏璇冷哼，她对自己的兄长有信心，瞥了一眼战局，而后嘴角露出一缕冷笑，带领西林族的人径直向着周全等人逼去。
“我哥哥说的对，失败者的后代，一群可怜的虫子，杂鱼，杀干净算了，从此母星上会更纯粹一些，我西林族会主导一切，你们都去死吧！”
魏璇相当漂亮，但是声音却十分冷酷。
嗖嗖嗖……
她带领西林族向前扑杀，狠辣而果决，因为不光是想灭杀周全等人那么简单，还想乱楚风的心绪，让他发挥失常，早点被杀掉。
王屋山秘境的那位老者抬手间，祭出一面黑色的龟甲，它径自化成一面巨大的盾牌，垂落下乌光，直接将所有人都守护在下面。
与此同时，终南山秘境的老妪，抬手间，祭出一颗紫色的晶体，发出刺目的雷光，呼啸着，向西林族砸去。
“快退！”
魏璇突然大喝，勃然变色，她寒毛倒竖，带着西林族的人极速向远方遁去。
轰！
那颗紫色的晶体，在他们的身后大爆炸，瞬息间，激射出成百上千道雷霆光柱，能量恐怖的骇人。
“啊……”
其中两名西林族的进化者惨叫，逃之不及，当场被炸的四分五裂，惨死在半空中。
不远处，山体倾塌，烟尘滔天。
这一幕惊呆了所有人，地球本土进化者随手扔出的一颗紫色晶体竟然这么的令人惊悚，直接灭掉两名观想层次的进化者。
“紫晶天雷！”
魏璇脸色铁青，站在足够远处，带领剩下的西林族人回头，姣好的面孔上浮现杀气，都快扭曲了。
所谓紫晶天雷，乃是强者渡劫时，用特殊手段炼制的秘宝，将天劫雷霆之威储存在神秘的紫晶材料中。
一般来说，非天纵人物渡劫时不可能分心炼制出紫晶天雷。
在西林族，自然也有紫晶天雷，都是天骄级人物渡劫时所留，可惜，跨界时不好带过来，稍有不慎就会爆开。
魏璇没有料到，没落的地球上，还能有这种东西，她口中的杂鱼，可怜虫居然上来就给了她一个血的教训，炸死西林族两名观想层次的天才。
“哈哈……”周全大笑。
他是凭着一股热血而来，不畏死，帮楚风摇旗呐喊。他没有想到，从秘境走出的这群人，原来是狠茬子，虽然无惧凶险，但也绝非送死而来，有底气，有手段。
“你们都该死，敢伤我西林族的天才，一群杂鱼，死不足惜！”魏璇俏脸上挂着森寒的善意，她带领众人，分散开来，准备猎杀。
不过，这一次他们谨慎与小心了很多，没有直接冲上去。
“魏璇公主，我来相助你们！”机械族有人开口。
甚至，机械金刚都眼露神芒，有出手的意思。
“谁是杂鱼，谁是可怜虫，你们这群狼心狗肺的族群，没有什么可自傲的，都去死！”刚才扔出紫晶天雷的老妪，带着畅快之意，在那里叫阵，一点也不怕。
“杀了他们！”这时，机械金刚下令，让他手下的人去相助。
“魏璇公主，我等也来相助！”方丈岛有人开口，呼啦一声，走出十几人，跟着上前。
蓬莱、瀛洲的人见到，彼此相视，也一起迈步，跟了过去。
刚开始跟魏麟交手的楚风，眼眸内顿时射出森冷刺目的寒芒，他从来没有一刻这么的想杀人，西林族当诛，机械族该斩，而蓬莱、方丈、瀛洲更该灭！
轰！
他浑身金光万重，血气滔天，爆发出最强力量，如同一尊神祇，冲开西林神子的阻挡，直接杀了过去。
在他的手中，出现一杆大戟，喀嚓一声，瞬息间，将一尊机械族成员劈为两半。
噗！
大戟翻舞，将一名西林族天才腰斩，血液四溅。
“还有你们！”他怒斥，大戟横扫，冲向蓬莱、方丈、瀛洲的人群。
噗！
当场，就有三人被他剖开，在天戟九式下震成大片的血雾。
“找死！”西林族神子低斥，极速追了下去，在后面轰出天凰拳，打向楚风的后心。
与此同时，机械金刚也亲自出手了，突兀杀来，手中出现一口雪亮的天刀，立劈向楚风。
当！
楚风转身的刹那，大戟跟天刀碰撞在一起，光芒耀眼，千重雪亮刀气与四溅开来。
同时，他另一只手捏拳印，更西林族神子的拳头撞在一起，就这么一刹那，同时跟两大高手轰撞在一起。
“楚风不要分心，我等还怕他们不成，杀！”这时，终南山秘境的那个老妪喊道，并且一抖手居然就是两颗紫晶天雷，这顿时让所有人都头皮发麻，也太奢侈了。
“轰！”
“啊……”
机械族有两人被炸的爆碎，金属碎片闪动电火花，景象恐怖，西林族又有一人粉身碎骨。
因为，这紫荆天雷威力太大了，作用范围极广。
谁都没有想到，她手中还有这种东西。
魏璇简直要疯了，就是西林族也不会这么挥霍，哪有这样浪费的，自己都不出手，纯粹靠这种价值连城的秘宝顶着。
“生不带来死不带去，别的没有，这种东西还有一筐，不怕死，你们就滚过来吧！”老妪喊道。