咔嚓！
主峰上雷电劈舞，一根乌金藤高高扬起，长达一千五百米，带着炽盛的闪电，向着山下劈去，发出绚烂的电弧之光。
半山腰那里，东北虎猛然躲避开去，结果山地崩开，那条乌光缭绕的藤蔓如同雷神之鞭，无坚不摧。
当然，最为可怕的是它带着雷霆，就是挣断六道枷锁的虎王都非常忌惮，不愿轻易硬撼。
嗡！
虚空颤抖，另外三条乌金藤甩动，带着刺目的电光，震散半山腰的云雾，席卷向东北虎。
“老虎不发威你真当我是病猫啊？！”东北虎大怒，斑斓躯体发光，虎啸震荡奥林匹斯山，它张口喷出璀璨光束，化成一口巨型的长刀，劈向乌金藤。
当！
半空中，电光澎湃，火星四溅，这是挣断六道枷锁的王者真正实力的大对抗。
嗖的一声，东北虎一跃就是数百米远，也冲向主峰。
此时，楚风、黄牛等人从山体另一侧向上攀，抵住阿波罗的进攻，都快成功踏上那片传闻的神之净土了。
“轰！”
突然，火光倾泻，从山顶上汹涌下来，光芒滔滔，岩石全部熔化成为液体，从山顶向下澎湃，宛若火山喷发。
众人悚然，这种火焰非同一般，居然是黑色的，带着可怕的气机，让王级生物都感觉灼热难挡。
“别告诉我，这是十二主神中的火神赫菲斯托斯！”大黑牛怪叫。
山顶上，出现一株植物，通体都是火光，像是一株火炬树，从它的枝叶间向下坠落黑色火焰，温度高大吓人。
“太阳神阿波罗是向日癸，火神是一株火炬树，见鬼了！”其他王者也诅咒，奥林匹斯山上的主神难道都是植物？
“不过挣断五道枷锁而已，没什么大不了！”
楚风站在最前方，运转呼吸法，浑身发光，血肉晶莹透通，第一个向前杀去，黄牛紧跟着他向上闯。
“兄弟们，冲吧！”大黑牛也叫道。
但凡挣断四五道枷锁的强者都开始冲锋，以血肉中溢出的神秘能量保护自身，硬抗火光，再次接近山顶。
“虎哥，你快点！”大黑牛叫道。
因为，主峰上可是有宙斯，那株挣断六道枷锁的乌金藤太过可怕，他们要是先上去多半对付不了。
“吼！”
东北虎恼了，浑身的条纹都发光，化成锁链般的光束，居然浮现了出来，镇压向乌金藤。
它带着狂风，震开四条一千五百米长的黑色藤蔓，而后猛力一跃，跳到山顶上。
楚风、黄牛、雪豹王他们也一起登山，闯关成功。
这时候，无论是乌金藤，还是通体金黄璀璨的向日葵，亦或是光焰跳动的火炬树，全都后退，没有再进攻。
奥林匹斯山主峰，雾霭缭绕，整片山巅都灰蒙蒙，但以王级生物的视觉来说这不算什么，可以看到景物。
这片地带生机浓郁的惊人。
在前方有一片植物气象非凡，任何一株都放到外界去都会引发轰动，因为带着王级强者的波动。
“不多不少，共有十二株植物，真是十二主神吗？”
最中央一株，是一株通体乌光流淌的藤，现在它看起来只有水桶那么粗，数十米长，而刚才它舞动起来的藤蔓有一千五百米长。
这株乌金藤有近乎神通般的本领，可大可小，能驾驭雷霆，劈出闪电，非常惊人。
在它的周围，通体金黄的向日葵，光焰跳动的火炬树，根须与叶片都碧蓝的珊瑚树……
众人眼睛都直了，纷纷猜测，进行印证。
“向日葵是太阳神阿波罗！”
“火炬树是火神赫菲斯托斯！”
“珊瑚树是海神波塞冬！”
……
最后，一群人彻底无言，这就是希腊神话传说中的十二主神？
“各位，我们井水不犯河水，你们为什么强闯奥林匹斯山？”乌金藤发出强大的精神波动，跟众人交流。
“我们想寻找进化的机缘。”大黑牛说道，倒也坦诚。
“你们是这座主峰的主人？”楚风问道，倒现在他还是有些不太相信这些植物原本就诞生在这里。
这也是其他人的疑惑，觉得此地的机缘被这些植物占据了。
他们仔细寻找，并未发现可以让他们进化的神圣古树，只有这十二株奇异的植物。
“让你们失望了，这里并没有花蕾与果实，没有你们想要的机缘，而我们的确就诞生于此地。”宙斯说道。
众人失望。
“嗯？”
黄牛眼尖，看到迷雾深处有一物，顿时露出凝重之色。
“那是什么？”楚风也看到了。
在十二株植物后方，像是一道门户，被这些植物遮掩着。
一阵沉默，太阳神阿波罗开口，道：“这是一扇门，你们还是走吧，不要打扰此地的安宁。”
“让我看一看！”东北虎很感兴趣，也很霸道，嗖的一声窜了过去。
轰！
十二株植物全都发光，尤其是宙斯，缭绕着闪电，乌光冲霄，雷霆震耳，轰隆隆作响。
呼啦一声，西征军都是王者，不是软柿子，非常强硬，一起冲了过去，包围这里，仔细打量那扇门。
一座石门，突兀的立在那里，居然离地三尺高，悬在空中，这让一群王级强者都瞳孔收缩，非常心惊。
“怎么回事？！”东北虎喝道。
楚风等人原本有些愧疚之心，因为了解到，这十二株植物诞生在这里，他们算是强闯别人的家园了，可现在发现石门后，他们觉得不太对劲。
“说出来也没什么，这是通向神国的门，你们打不开。”宙斯开口。
黄牛神色凝重，仔细看了又看，道：“不用试了，这是一件秘宝，连着一条路，通向一个浩大的世界！”
众人心惊，都一起看向他。
“有人不自信，他自己过不来，便想取巧，欲通过古代遗存在此界的神门闯关，但我觉得他很难成功。”黄牛说道。
黄牛猜测，这不是一个人的手笔，而是某一界非常强大的圣地昔日留下的路，如今又想利用起来了。
“你们十二株植物，难道是昔日那个无上道统留下的种子？”黄牛狐疑。
一阵沉默，最后宙斯开口，道：“石门从地下破土而出，悬在空中，而我们也被从地下带了出来，而后复苏，诞生意识。”
众人都露出惊容。
“你们小心吧，石门后方的一些人想过来，别最后把你们当成祭品。”黄牛说道。
楚风一阵感叹，很早时黄牛曾就说过，一座名山一条路，现在看来会渐渐成真！
黄牛道：“我们走吧，留在这里没有意义，这十二株植物吸走了神山精气，短时间内这地下的神圣古树根须不会复苏了。”
最后，众人没有进攻，一起离开。
黄牛心事重重，如果都是跟它一样的“天赋者”过来也没什么，真正公平争霸，竞逐此界成圣作祖的机缘，可是有些道统或许有盘外招，比如这里，那就不妙了。
如果有一天，某一古老的道统整体降临，那就糟糕了！
一路上，诸王不断询问黄牛，都知道他对一些事了解很多，非常“渊博”，黄牛耐心告知，道：“其实，那一天到来也不可怕，只要从现在开始，我等始终处在进化的最前列，到时候无惧挑战。”
当日，老吸血鬼被斩杀，引发巨大的波澜。
事实上，蜀山剑宫的白鹤早就应该击毙这头老吸血鬼了，但他很狡诈，声称能带两头白鹤寻到席勒。
结果，老吸血鬼得以活命，带着蜀山剑宫的两大高手来到欧洲，不断转乱，最后想趁机走脱。
显而易见，他再快也快不过飞剑，被当场劈为两片，尸体从高空坠落在一座城市的街道上，引发很巨大轰动。
西方许多人拍手称快，这头老吸血鬼是一个恐怖魔王，比之黑龙王有过之而无不及。
同一日，东方传来消息，梵林被杀于喜马拉雅山，他很强，居然一路逃到大雪山，因为他有近乎神通般的本领，可以遁地而行，失去一条手臂后在泥土下依旧逃的飞快。
孔雀王与金乌王哪怕可以飞天，速度极快，也曾失去他的踪影，直到追到大雪山，才又将他寻到并击杀。
同时，两头禽王带得到梵林的古瑜伽呼吸法。
也有消息称，孔雀王与金乌王竟然负伤，他们在大雪山发现神秘遗迹，正在召唤一干王级生物前往，要探险。
有人秀泄露消息称，大雪山中有一座古刹，被冰雪淹埋，但是却有雷音轰鸣。
至此，席勒逃走，老狮子被镇压，东征军其他挣断六道枷锁的强者都被击杀，大战彻底落下帷幕。
八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主结束西方之旅，踏上归程。
随后，大林寺的老猿、华山的金翅大鹏、崆峒的山龟、蜀山剑宫的白鹤、武当的老宗师等，也开始回返东方。
震惊全世界的东西方大战结束。
所有人都长出一口气，随着那些挣断六道枷锁的绝世强者离开，欧洲各大势力如释重负，最近这些天他们的压力太大了！
西征军踏上归程，从希腊的那条迷雾峡谷直接进入新疆的盆地中。
楚风、黄牛、大黑牛留了下来，暂时没有走，想去梵蒂冈转悠一圈，看一看能否破开地下的一些结界，有所收获。
东北虎死皮赖脸，跟他们同行。
事实上，三人也不反对，这头老虎虽然没有节操，但的确非常强大，万一遇上席勒或许能当挡箭牌。
“这就是梵蒂冈，都成废墟了，能有什么好东西？”东北虎失望透顶。
两头牛一起望向楚风，这里可都是他导致的。
“不破不立，终会复归本源。”就在这时，一个老者突兀的出现，带着祥和的笑，看起来很衰老。
“你是谁？！”东北虎寒毛炸立，一声大吼，散发恐怖气息，逼视金发老者，并且弥漫出山洪般的能量光芒，让所有瓦砾都悬浮到半空，而后轰然爆碎。
金发老人眸子中射出两道金色光束，抵住东北虎爆发的能量，让这里快速平静下来。
“我没有恶意。”老者说道，通体都流淌着一层神圣光辉，他看着几人，道：“教廷将在废墟上重立，驱散黑暗，光明永存，不再允许席勒踏足这里，我与你等不是仇敌。”
楚风非常吃惊，这个金发老人非常强，给他的感觉或许比席勒还要厉害，他开口道：“你已挣断第七道枷锁？”
“我名卓亚！”金发老人自我介绍，他周身都在流动神圣光芒，如同一尊神祇般，他摇了摇头，道：“我们这片土地上，还没有挣断七道枷锁的生灵，除非他不属于这一界。”
黄牛闻言，露出异色，暗自点了点头。
楚风惊讶，这个老者似乎知道很多事，而且实力强横，应该跟老喇嘛差不多。
“未来，这片大地上少不了纷争，神话会回归，我只希望他日能与各位同舟共济。”说完这些话，老人卓亚便走进废墟中，渐渐消失。
“这老头神神叨叨，很了不得，感觉比席勒只强不弱。”大黑牛神色严肃。
黄牛点头，这个老者应该知道不少真相。
卓亚在这里，楚风他们自然不好再去破结界，也踏上了归程，最终借道希腊的捷径。
当穿过迷雾峡谷，踏进新疆的盆地时，他们瞬间看到一个人，正站在迷雾中打量他们。
“嗯？另一片世界的气息！”黄牛第一时间作出反应，寒毛倒竖，示意楚风他们止步，如临大敌。
黄牛就是来自其他世界，自然明白，异域的生灵到底有多么的强大与恐怖，现在严阵以待。