崂山，白雾弥漫，植物绿的晶莹，带着灵性。
山上千年道观古朴，半空中仙鹤盘旋，松林间清泉石上流，山下大海明净。
林诺依很安宁，没有开口，在静静聆听。
额头上有一簇殷红纹络的男子名为韩文泽，英俊而平和，他双目有神，讲述出的秘辛十分惊人。
“后文明时代，地球上一共发生五次神秘变故，都是异变。”
这就是韩文泽划分五代人的理由所在。
理论上来说，地球上的每一次神秘变故，都应该会出现异人，促进部分生物进化。
其中最后一次异变最为惊人，就是最近这一年，大规模，大范围，全球进化。
上一次，二十二年前次之。
而第一次时，效果应该最弱。
后文明时代，五次神秘变故，时间跨度为两三百年。
“理论上来说，第一代与第二代异变者都已经死绝，寿元已尽，熬不到现在。”
事实上，韩文泽猜测，很有可能压根都没有第一代进化者，因为那时的神秘变故波及范围有限。
哪怕有稀少的异果出现，也不见得巧合被生物遇到。
“五次神秘变故，有五代进化者，是否也有五批降临者？”林诺依终于开口。
“你很聪明。”韩文泽点头，眉心的红色纹络如同殷红的火焰，发出微弱的光，让他的气质非常出众。
“第一次神秘变故范围很小，折叠空间出现有限，不见得有降临者过来。”他这样说道。
韩文泽总结，无论是原住民还是降临者，在目前的地球上，理论上共有五代进化者。
林诺依第一次皱眉，冷艳而美丽的面孔不再平静。
这样的消息如果传到外界去，绝对是轩然大波！
韩文泽与旁边的中年女子算是第四代，更久远的人是否还活着？
“放心，即便有老怪物还活着，也不敢乱动，因为寿元干涸，有些早已油尽灯枯。”
除非随着地球复苏，异果药效拔高，那些老怪物才会冒险出世，不然的话都只能蛰伏，不敢妄动！
“除此之外，地球上原本还有遗族，上古侥幸未被灭族，以正统自居，不过这部分人不见得真敢跟降临者撕破脸皮。”
“多事之秋到了，我想域外的降临者，将源源不断出现，除却名山后方的路，星空中也会有战舰不时飞来！”
看的出韩文泽不想再对林诺依隐瞒什么，让她明白这个世界的一些秘密。
旁边，身穿现代服饰、留着古代发型并在发丝中插着玉簪、挂着珠串的女子，面容姣好，明眸有神。
她名为黄薇月，带着笑容，递给林诺依一物，那是一方小印，温润而通透，像是黄铜打磨的很光亮，又像是一块玉石。
“进化皇朝的那位天纵皇子送给你的礼物，这块黄铜神印威能惊人。”
南海，老龙王差点就动身去杀楚风，但是为了化龙果他忍住了，最终没有离开那片神秘的海底。
“东海的海眼下大爆炸，真龙巢穴复苏，场域绞杀龙泽。”他在自语，盘坐海底，眸子开阖时，神光如闪电。
陆地上的进化者也得到消息，龙泽的死因竟是因为海底废墟中的场域复苏，惹出杀身大祸。
当洞悉这些后，各方人马都长出一口气。
人们害怕什么？担心楚风进化到更高层次，若是依靠自己的力量毙掉龙泽，那会非常恐怖。
“不得不防，这个楚风场域造诣惊人，我严重怀疑海底龙宫大爆炸是他所为。”北极元磁仙窟，有人这样猜测。
“不是倚仗进化者的能量去杀伐就好说，场域研究者如果不到大师境界，除非占据天时地利，不然话还是很容易杀死的。”
总的来说，各方更担心楚风在进化这条路上再做突破。
场域研究者真正可怕起来，那需要达到大师层次以后，而在这之前有很多手段可以杀死他们，比如刺杀，简单而粗暴，非常有效。
“楚魔王，还好没有太过逆天，不然的话都要让我开始怀疑人生了。”有财阀成员长出一口气。
因为，龙泽身为南海龙族二号人物，这样的生灵被击杀，着实惊人。
宇宙中，太阳系边缘，一艘又一艘战舰冷冽无比，铺天盖地，像是一片钢铁丛林，密密麻麻，排列在一起，震撼人心。
事实上，它们早就接近这片星系，不过在路途上有所耽搁，在接近太阳系时，更是仔细探视虚空。
因为，关于这里，关于这片古老而神秘的星地，有着太多的可怕传说。
在那古老而辉煌的年代，就是那些进化皇朝，就是那些以亚神兽拉车的强大进化门派，到了这里后都得谨慎。
甚至，要提早的下车，要靠自身横渡虚空，前往那颗星球，以示尊敬。
战舰很多，一片又一片，铺天盖地，它们很谨慎，在冥王星、海王星等干枯的星球上探测，检查是否有异。
地球曾经的辉煌，至今还有威慑力，让这支舰队不敢大意，怕这片地带遗留下什么。
崂山的韩文泽说的对，多事之秋，混乱大时代到来，外星人马都在接近，各种进化者都将出世。
此刻，蓬莱仙岛一片朦胧，被仙雾包裹着，远远望去看不清楚。
现在有人出海，驾驭扁舟西行，要去陆地！
“嘿，身为降临者，我们沉眠在麒麟巢附近的人也该出去走一走了。”
同样，北极也有人动身，是真正的外星人，有的人蛰伏二十二年了，此时开始复苏，走出栖居地。
北欧某一名山后的折叠空间中，有一道身影长身而起，道：“我该跨出那一步了，驾临地球！”
同样是西方，奥林匹斯山上，一道石门发光，像是某条古路要被贯穿，发出剧烈能量波动，山上十二株强大的植物都在剧震。
东方，太行山深处，折叠空间中，发出刺目的光，恐怖无边，许多史前巨兽等都骇然，吓得颤栗，匍匐在地上，瑟瑟发抖。
而此时，楚风回归，重新回到陆地上。
去时兄弟几人，回来时只身一人，他回头看了一眼大海，又对那远去的飞碟挥了挥手，而后大步离开海岸。
嗖！
他拥有惊人的速度，一步迈出，就是在两千多米开外，简直跟飞行没什么区别。
同时，在他启动迈步，猛烈奔行时，空气如同烟雾般炸开，那景象有些骇人，音爆十分恐怖。
楚风回归，横渡大地，向着江宁赶去，目标是紫金山，他想借助太上八卦炉炼药，让自身再次进化。
紫金山，有“金陵毓秀”的美誉。
楚风再次来了，他的速速何其快，一路上没有耽搁，风驰电掣敢赶来，他不想发生什么意外，希望第一时间成药。
山势巍峨峻秀，像苍龙般蜿蜒，并且紫气蒸腾，泉壑幽深。
楚风站在山中，先是看地势，而后又观山中的气，看是否可行，场域研究者必需得洞彻山川脉动。
毕竟，上一次这里闹出的动静太大，太阳火精、龙气、庚金之光也就罢了，最后居然还有上古怪尸出世。
楚风不得不小心！
“可行！”
楚风观看山势与地气后，觉得没什么问题，那太阴之地埋葬着的尸体应该不会出乱子。
“难得开炉炼丹，一个人在这里实在枯燥，真希望有人来凑热闹。”楚风自语。
他不怕外人干扰，如果有居心叵测者前来，他非常欢迎，到时候一把火全都烧死。
这里是太上八卦炉所在地，上一次烧的一群强者鬼哭狼嚎，就是问题少女的爷爷都被坑了，被焚的嗷嗷直叫，身负重伤。
此地一旦激活，威能有目共睹，楚风并不觉得自己身在太上火炉中还会被外面的人攻击到。
因此，他觉得，独乐乐不如众乐乐，可以稍微露出自己的行踪，吸引一些人过来。
确切的说是，他主动泄露，引诱将居心叵测者前来。
当然，他觉得效果不大，毕竟这里发生过惨案，而且对于他想坑的各路人马来说，他已经臭名昭著，知道他是个坑爹的货！
反正他要在此地炼药，这算是搂草打兔子，顺势而为，要不然闲着也是闲着。
楚风出山，稍微去转了一圈，“不小心”露出踪影，让一些人看到。
“楚风在紫金山！”有人惊呼。
一些大势力第一时间得到禀报，楚风再临紫金山，这牵动不少人的神经。
“难道那里有好东西？”人们严重怀疑。
楚风没有理会各方的反应，他直接进入太上八卦炉地穴，闭目修养，琢磨了一夜。
第二清晨，朝霞洒落，生命朝气最蓬勃时，楚风动了，激活所有场域，当紫气东来时开始炼药。
轰！
这片地带，那些古代场域都被激活，地面纹络交织，发出光芒。
这个清晨，紫金山云蒸霞蔚，最为重要的是初升的太阳方向，飘来丝丝缕缕的紫气，没入太上八卦炉。
八卦炉中，火光跳动，芬芳扑鼻，楚风盘坐在那里，近前传来药香！
“熬炼吧，挣断第八道枷锁的契机到来了！”楚风自语。
全球进化，外星人、以正统自居的蓬莱遗族等，都要出现，楚风自然希望自己变得更强，应付变局。
“嗯，该动身了，杀掉那个楚风。”黄薇月与韩文泽在对话。
同时，蓬莱仙岛的人登岸后，正在向人打听楚风的下落，他代表蓬莱某一支脉的少主而来，想召唤楚风。