附近的人都惊讶，不禁侧目，这个结果出乎他们的预料。
黑裙女子十分高挑，足有一百七十五公分以上，如一株神莲摇曳，修长而柔美，站在这里十分出众，有不少男士都没她高。
她一头乌黑的长光滑而柔顺，凤目很漂亮，唯一的缺点就是让人感觉到高不可攀，带着一种女王范，有些冷漠。
她手持高脚酒杯，竟对楚风示意，而后轻轻跟他碰杯，当晶莹剔透的透明酒杯和和她那鲜红的唇触碰在一起时，冷冽中也显出妖娆气韵。
不过，她没有在这里停留，微微打量楚风后便又离开，径自走向一个角落，放下酒杯，在那里怔怔出神，像是在回想着什么。
在这个过程中，楚风一直都没有开口，未曾跟那冷艳的黑裙女子说话，平静对待，但他心中却腾起骇浪。
这竟然真的是不死凤王，他曾在梵蒂冈的圣药园见到过！
当初那里生惨案，九成九的王者都死掉了，只有几位挣断六道枷锁的绝世高手逃脱，却也引来大追杀。
比如来自蒙古的银月狼王，号称统驭整片北方大草原的无敌王者，结果还是被席勒截杀在路上。
不死凤王逃走时，黑龙王曾经亲自去追杀，外界都以为她殒落，谁能想到她竟然现身在东方境内。
须知，当日她在圣药园中先被斗战圣树结的银色果实炸成重伤，险些死掉，这样去迎战黑龙王都能活下来，很逆天。
楚风看向远处的黑裙女王，心有疑惑，目前的不死凤王有些不太对劲儿，缺少当日的那种张扬与霸气。
她正在走神，仿佛在回忆着什么，一副心不在焉的样子，挣断六道枷锁的绝世强者不应该是这种状态。
重伤未愈？楚风猜测。
甚至，他还产生更深层次的联想，难道不死凤王遭遇生死险情时，曾进行大涅槃，但蜕变时出了问题？
这很有可能！
这是传说中的种族，在神话中可与神祇比肩，在生死关头能沐浴不死火焰再生。
此时很多男士都露出异色，他们当中很多人都已领教过黑裙女子的冷艳，但她对所有搭讪者都不理睬。
这些人看向楚风，现这家伙老神在在，没有一点主动的意思，似乎没打算去跟黑衣女王去攀谈。
旁边，有人冲楚风竖起大拇指，凑过来小声道：“哥，你实在高，兄弟我服气了，不过你这欲擒故从是不是玩过头了？”
楚风无语，那可是一头挣断六道枷锁的禽王，有几人敢“擒她”？真要脾气，一巴掌足以拍塌这座大楼，危险之极！
附近那些女子看向楚风的眼神也变了，尤其是刚才曾跟他接触过的几个女人，露出异色。
楚风不想被人盯着看，转身走向另一边，他不希望远处的其他人也现这边的异常，全都对他注目。
他换了一个地方，又看到那个带着白虎面具的高大男子，微微一怔，因为现他身旁的白衣女子略为眼熟。
他侧耳倾听，险些笑出声来，那白衣出尘的年轻女子正在教导高大男子如何追女孩，怎么去搭讪。
而且，他越听越熟悉，最后终于想起了什么，露出古怪之色，向那边凝视。
这个女子带着卡通面具，有点另类，青春而富有朝气，她一身白衣白裤，整齐而光滑的丝披散到颈项那里，美丽的双瞳非常有神，很灵动，此时嘴角微翘，红唇贝齿，给人非常甜美的感觉。
但很快她就气鼓鼓了，睁大眼睛，鼓着腮帮子，瞪着她的哥哥，觉得这位兄长榆木脑袋，不开窍，根本不会追女孩。
楚风偷着乐，带着妹妹来相亲，当参谋用，这对兄妹还真是有意思。
他知道遇上谁了，小白虎卢诗韵！
当初，在太行山时这个蓬勃而有朝气的女子曾经误闯进楚家，结果被黄牛在背后偷袭，一蹄子敲晕，扔在他的床上。
当时，他可不知道床上有人，整个人躺下去，结果温软满身，得罪了这位美少女，最后请她吃夜宵赔罪。
不过，那羊肉串过期了！
临送走时，楚风还好心的送她一盒药。
显然，这个白衣白裤的甜美女子事后被折腾坏了，在太行山白蛇岭看到楚风时，以她那么好的性格都险些去捶他！
同时，楚风也知道了那头戴白虎面具的高大男子的身份，肯定是——白虎！
因为他早已知道白虎为玉虚宫效力，但却一直没有见到过，而卢诗韵则是白虎的妹妹。
“哥，我在为你出谋划策呢，你到底听到没有？”卢诗韵气鼓鼓，她现自己这位哥哥老是走神。
“行了，你说的那些太肉麻，我自己去，对了，你自己要是看上中意的人就多接触下，回头我帮你把关。”白虎走了。
称得上落荒而逃，相个亲而已，还带着妹妹一起来，帮他出各种主意，也实在够丢人的。
白虎有点心虚，还好没有熟人在这里，不然的话，以后怎么抬的起头来。
不过，他稍微一侧头，正好看到楚风，现在对他笑，似乎全程看到了刚才的经过，他脸上顿时烧，挂不住了。
他大步走来，气场很强，也不说话，只是瞪着楚风，以示警告。
楚风无语，他很想说，兄弟，咱是自己人！
白虎觉得，已经镇住这小子，因为都没见他敢吭声，很满意，便径自走了，去找合适的相亲目标。
“这边！”卢诗韵见他哥走了，微笑着冲楚风招手，笑容甜美灿烂，青春而靓丽。
楚风心虚，难道被认出了？真是见鬼了，他刚才还在嘲笑白虎，结果现在自己被熟人现，也太糗了。
他抱着侥幸心理，认为带着面具能蒙混过关。
结果，他还没有走到近前，就现卢诗韵已经笑的大眼弯弯，鲜红唇角翘啊翘，开心的不得了。
楚风知道，卢诗韵早就认出他，而且自认为拿捏到了他的小辫子！
他很镇定，走过去后一脸正色，抢先开口，道：“真没有想到，你居然跑这里来相亲，这要是传出去，一定会很有趣！”
卢诗韵瞪大美眸，觉得这家伙太不要脸了，明明是他自己来相亲好不好，而且以他的耳力肯定早已听到自己是陪着哥哥过来的，这是典型的心虚而导致的恶人先难。
“楚魔王你少威胁我，你知道我根本就不是来相亲的，而且就算你向我身上泼脏水又如何？谁认识我。你信不信，我现在就大喊一声，楚魔王在此，各位靓女来相亲围观！”
卢诗韵带着开心的笑容，在那里反过来威胁。
“小声点，我只是跟你开个玩笑，故友重逢，我这是为了表达亲近而在打趣，你一点也不懂幽默。”
“切，是你自己心虚，恶人先告状而已！”卢诗韵给了他一个大大的白眼。
“别嚷，我们可是老朋友了，这么久没见面，得好好聊一聊。”楚风笑着说道。
卢诗韵偏头看着他，神色不善，想到当初的经历，就是以她这种公认的好脾气，现在也想揍他一顿。
“听说你屠龙了，有没有带回来一只龙角啊？”小白虎疑似在敲诈勒索，这让楚风无言。
随后，他想到在太行山时，卢诗韵曾救过他一次，拉着他飞起，避过白蛇的惊世一击，顿时甘愿被勒索一次。
他笑容满面，从手上取下一串珠子，神秘兮兮地凑近，小声告诉道：“龙角打磨成的手串，天神生物、菩提基因那些贵妇想拿几栋楼来换，都一串难求，送你了，能养颜美容，青春永驻，效果奇佳。”
远处，白虎回头，正好看到这一幕，一张脸顿时黑了。
他刚才威胁过的那家伙，转头就跑他妹妹那里去了，不仅死皮赖脸凑上前去耳语，还拿出一串破珠子要给她妹妹戴上，真是是可忍孰不可忍！
这小子一定是在报复，所以跑去勾搭他的妹妹了。
白虎黑着脸，大步走了过来。
卢诗韵很开心，直接抢过去龙角手串戴在自己白皙晶莹的手腕上，相当的高兴，这东西想买都买不到，目前世上就两头龙，都被屠掉了。
敲诈勒索成功，小白虎笑容灿烂，但是抬头时，正好看到了她哥哥在运气呢。
“哥！”她轻唤了一声。
“虎哥！”楚风也跟着叫了一声，表示礼貌。
结果，白虎瞪大眼睛，觉得这小子太可怕了，这才认识他妹妹多长时间啊，就从他妹妹那里知道了他的身份？
这绝对是个花心大萝卜，而且还是高手中的老手，必须一巴掌拍飞，不然的话他妹妹危险了！
“我警告你，敢大打我妹妹的注意，我将你拍成八瓣！”白虎威胁道。
楚风一听就明白怎么回事了，带着笑容，没有任何反驳，在那里安静地听着他警告、恫吓。
卢诗韵则羞恼，叫道：“哥，你赶紧给我去相亲，根本不是你想象的那样！”
“什么不是我想象的那样，这小子一看就不是好东西，看你时眼睛都在光，我早就注意到了，别拦我，我得把他带到一个安静的地方去跟他谈谈人生理想。”白虎说道。
卢诗韵无语，真要是拉走楚魔王，还不知道是谁找谁谈人生理想呢。
她可不想让楚风在旁看笑话，她直接捶他哥哥，并威胁道：“赶紧去相亲，回头我告诉你怎么回事，不然的话我现在就大喊白虎在这里！”
白虎泪流满面，被她妹妹用小拳头给捶了一顿，觉得那小子太可恨了，手段高明的吓人，忒不是东西了。
“那边好像生了很有趣的事，过去看一看。”黑熊王的孙子熊坤膀大腰圆，体格健壮，他居然也在这里。
“那个白衣白裤的少女真的太出众了，但似乎为了一个男人将另一个男人给赶跑了，我们去瞧一瞧。”胡生也带着笑意，眼睛狭长，一头淡金色的长披散在胸前与背后，看起来很是潇洒。
他们一直留在顺天没走，对这里多姿多彩的生活相当满意，但凡有新奇的事物必然去接触。
正是因为听到这次的相亲会很特别，而且都是高质量的钻石王老五与美女，所以也来凑热闹。
“美女，认识一下，我叫熊坤。”熊坤自报姓名，对卢诗韵一顿恭维，赞美，说她长得漂亮。
你大爷的！楚风侧着身子，以手抚额头，不看他们。
居然碰上了这几个货，这几张大嘴巴要是满世界去嚷嚷看到楚魔王来相亲，到时候他都要丢脸到异类中去了。
如果是在别处，他绝对要一脚一个的踢飞。
但在这里，楚风硬是没作，不以正脸对着他们，也幸亏还带着面具，并且他早已收敛所有气机。
胡生的嘴巴更甜，一副风流倜傥的样子，在旁边跟卢诗韵打招呼，颇为风趣，满面的笑容。
相谈片刻间，熊坤就已经开始直接吹牛，道：“我们都是异人，你可能没听说过我们，但我有个好兄弟叫楚风，你应该听到过他的名字吧？那是我弟！”
旁边的角落里，楚风无语，依旧装死。
“咦，那边有人在提楚风，说是他们的兄弟。”夏千语正好走来，听到他们的谈话，顿时颇为惊讶，道：“不会这么倒霉吧，又碰到了楚魔王？打死我也不相信这么巧，走，过去看一看谁在吹牛！”她拉着姜洛神，快走来。8