周围鸦雀无声，所有人都如同泥塑木雕般，呆呆的看着半空中，有些难以相信。
宇宙星空中年轻一代最强十大高手之一，同时也是星空下第六美女，可谓风采绝世，被尊为女神。
现在，他们看到了什么？
秦珞音跟楚风原本在决一死战，可是现在突然嘴对嘴，黏在一起？！
“怎么可能，那是秦仙子！”
有人大叫，声音颤抖，不敢相信。
“楚魔头，你找死吗？！”一个紫发青年爆发滔天的血气，杀意沸腾，像是一头人形暴龙腾空，要扑杀过去。
人们认出，这是在宇宙年轻一代中足以排进前三十内的高手，称得上一代强者，在他所在的星海中，在同龄人间绝对的实力第一。
由此也可见秦珞音的魅力有多大，让许多绝顶天才都沦陷，成为其倾慕者。
大黑牛、欧阳风、老驴等人驾驭腐烂飞船，顿时挡在前方，道：“找死的是你吧？！”
他们杀气滔滔，随时准备阻击，哪怕面对年轻一代的绝顶高手，也无所畏惧，因为有不灭山的战船在手。
“不，这肯定是虚假的，不是真的！”
“我看到了什么，那可是我心目中的女神，圣洁仙子秦珞音怎能被亵渎！”
一群人怪叫，而后这片地带沸腾。
谁都不敢相信，居然看到这样一幕。
此时，星空中更是要爆炸了，楚风跟秦珞音在精神领域中的战斗，人们无法看到，这可是现实中的对决，有目共睹。
各族强者，海量的生灵，全都瞠目结舌。
大梦净土的传人秦珞音在宇宙中拥有的人气太高了，可以说，她现在是最顶级的明星，仰慕者无数。
如果评选女神级人物，综合实力来说，她足以在前四名内，因为她实力与绝世容貌并存，称得上风华绝代。
秦珞音是许多人心目中的完美女子，圣洁无暇，所到之处，都会在当地星球引发巨大波澜，现在她跟楚风决战，一举一动备受关注。，
“楚风你这个魔头太孽畜了，我要杀了你啊！”
有人长嚎，眼睛都红了，恨不得横渡宇宙，立刻杀到那颗没落的蛮荒星球上去跟楚风血拼。
“怎么能这样，秦仙子你实力强绝，在精神领域中接近无敌，不该让他占到大便宜啊！”
显而易见，星空中引发轩然大波，在这万众瞩目之际，居然发生这种事。
各族人马都被惊的不轻。
一些热血青年，一个个嘶吼，眼中寒光闪动，毫无疑问此时的楚风快成为宇宙公敌了，最起码一批年轻人恨不得立刻杀了他。
昆仑，就是映无敌、道子、佛子、始魔族太子元世成、天神族最强传人罗浮等人也都看的发呆，而后风中凌乱。
不死蚕公子，身上的金色蚕衣猎猎作响，爆发冲天光芒，可以想象他心中的不平静。
万星体徐成仙，更是一改文弱气质，浑身星辉普照，恐怖的气息扩散而出，简直要撕裂虚空了。他震怒，因为，他们灵族有意与大梦净土结盟，两族如今关系莫逆，在私下里他已经视秦珞音为道侣。
可是，他现在看到了什么？
不远处，就是映谪仙等女子也都在发呆。
“哇啊，辣眼睛，我没看到！”银发小萝莉用手捂着脸，做出一副害羞的样子，其实一双大眼睛正在手指缝间骨碌碌转动，看的津津有味。
这个时候，秦珞音简直是懵了，而后眼前发黑，差点昏厥过去，她尊为女神级人物，怎能容忍这种事发生？
她的精神攻击早已爆发，向着楚风轰杀，恨不得立刻磨灭的他识海。
然而，楚风准备充分，早已抓住她羞怒交加、分神的一刹那机会，展开决战，先一步发动攻伐，也算是第二波猛攻了。
他的额头发光，各种细小的兵器一同飞出，轰向秦珞音，都是精神武器。
同时，他的体内金属颤音不绝，有甲胄碰撞的铿锵之音，那是精神甲胄，他全副武装，将自己保护起来。
他一口气卖掉二百多位神子，在此过程中，怎么可能不扫荡俘虏身上的战利品，好东西实在太多了。
这次大决战，他自然精挑细选，带上很多。
现在，他直接引燃一些精神武器，跟秦珞音拼命，甚至不惜玉石俱焚，因为他清晰的洞察，对方比他高了一个大境界，只能用非常规手段。
轰！
就在两人的额头前，在他们的面庞附近，不时有神光炸开，那不光是精神在对决，还有各种精神武器在炸开。
还好，他们都有精神甲胄，有精神盾牌等防御，不然的话，肯定要危及生命。
精神很玄妙，凡人看不见，近乎虚无，但又真实存在，现在爆发刺目的精神光团，震慑了周围所有的进化者。
在这个过程中，楚风的肉身也在进攻，双手捏拳印，施展共振术还有螺旋术，不断轰秦珞音的头颅。
这是绝杀，如果换作其他人，哪怕比楚风高一个大境界，其头颅也肯定早已像是个破西瓜般烂掉了。
秦珞音身上有秘宝，也足够强大，阻止了这必杀的攻击。
同时，两人各自展现的画卷等也在轰鸣，也在碰撞，无比惨烈。
楚风所具备的优势是，比秦珞音的精神先回归身体，抢占先手，一步主动，步步主动，总是在抢先发难。
而且，他第一时间祭出的捆灵绳锁住了秦珞音的双臂与躯体，等于拔掉凶虎的爪牙，使之攻击力锐减。
不然的话，楚风危矣。
“你……找死，滚开！”
秦珞音声音冰寒，各种手段尽出，精神光焰从额头中跳动出来，催动各种小矛、天戈等，都只有手指头长，进攻楚风。
然而，楚风那边浮现的更多，足有数十件精神武器，不断炸开，对她猛攻，不要命以及不惜损耗诸多秘宝的打法，让强大如秦珞音也头疼。
而且，在这一过程中，楚风为了干扰她的心神，下嘴非常狠，咬的她双唇淌血，初看风光旖旎，仔细看那可真是惊心动魄。
两人嘴对嘴，彼此说话都含混不清，看似暧昧，但其实杀意无边，冷酷无情。
“你才找死，告诉怎么滚！”楚风回应，然后又使劲咬。
“啊……”秦珞音痛呼，同时羞愤无比，众目睽睽之下，她被楚风咬着鲜红而性感的双唇多长时间了？
到现在他还未松嘴，这让她情何以堪！
也正是因为如此，她心神无法宁静，被剧烈干扰，所以连自身的精神攻击等都不完美，简直是有些被压制。
附近，大梦净土的弟子一个个先是石化，而后脸色铁青，这可是他们道统中的神女，是未来的宇宙无敌霸主，怎么能允许她年轻未成长起来的时候被人这样亵渎？
如果以后她站在宇宙最高峰上时，回忆起今日之事，会是什么心情？
所以，这些人忍不住了，不想让秦珞音觉得今日太耻辱，一个个都要动手。
“想群起攻之，问过我们吗？”欧阳蛤蟆、黄牛、老驴等人大喝。
“你们大梦净土……太无耻了，想围攻我。”这时，楚风也含混不清的说道，嘴角在淌鲜红的血，不仅他咬伤秦珞音，这位女神也急了，恼羞成怒，将他也咬伤了。
这时，秦珞音听到他这种话语，气的眼前发黑，到底是谁无耻啊，居然这么不要脸的咬人，现在还嘴对嘴呢。
“你给我滚开！”秦珞音喝斥。
然而，她很被动，一条等阶非常高的捆灵绳将她锁的结结实实，若非她的精神力足够强大，早已就被楚风斩掉了。
“杀！”
楚风低吼，口鼻间喷吐出气息，直接灌进了秦珞音的嘴里，让拥有洁癖的与高傲的她顿时抓狂，奋力还击。
这时，楚风的双手中，很多玄磁针飞出，向着秦珞音的身体刺去，要将她封住。
并且，他浑身都爆发能量，想要倚仗行动自如的躯体，活活勒死这个如今被捆住、行动不变的星空下第六丽人。
“我要杀了他！”星空中，大梦净土的女圣人低喝，她脸色阴沉如水，真的忍受不住了。
他们的净土的清誉，他们的荣光，被楚风那一嘴咬掉不少，这种场面让她难以接受。
“此子必死！”灵族的女圣穆青涵也森冷的开口，数日前，她就曾针对妖妖，结果反被妖妖在天藤上蔑视。
“自然不会让他活着离开！”来自西林族的一位圣人点头。
同一时间，天神族圣人、幽冥族圣人等都冷漠无情，站在域外，俯视地球上的战斗场面。
砰砰砰！
这时，楚风发狂，双拳不断轰杀，将自己的能量体粗糙石球祭出，也向前轰去，此外还有画卷铺展，恨不得立刻将秦珞音灭掉。
果然，被捆住的大梦净土的仙子越发的被动，精神力虽然无以伦比，不断动用，但还是负伤了。
她身上也不知道有多少秘宝被楚风的共振术等破坏，现在终于开始咳血。
噗！
秦珞音一口带着斑斓彩光且有甜香味道的特殊血液，灌入楚风嘴里，差点呛呛到他，咳嗽不止，两人的双唇终于分开。
轰！
而且就在这一刻，秦珞音爆发，通体都是五色神芒，周身溢出的能量恐怖到极致。
喀嚓！
锁着她的捆灵绳直接炸开，全面崩断，她的周围出现斑斓漩涡，围绕着她迅速旋转，强大气息滔天。
砰的一声，就是楚风都被她震了出去。
此刻，她长身而起，踏出辇车，立身在虚空中，周身彩衣猎猎，光芒普照，五色面具发光，眸子如同紫色宝石，熠熠生辉。
此际，她又回归女神范，睥睨天下，冷漠的向楚风俯冲过去，要进行绝杀。
她的实力太过骇人！
霎时间，她周围的空间都仿佛扭曲了，缭绕斑斓光华，她神圣无比，扩散出越发炽盛的光辉。
“等一下！”楚风大喝，让秦珞音止步，暂时罢手。
“你想怎么死？！”秦珞音停在那里，衣袂飘舞，风姿绝世。
楚风擦了一把嘴角带着光彩的特殊血液，尝了尝，道：“说起来，你拉我入梦，精神共鸣，而后又亲我，导致我们嘴里都淌血，总的来说，这应该算是精神与血液共交融，从灵魂到身体，这还真是亲密到无以复加的地步。你……亵渎了我。”
噗！
别说其他人，就是大梦净土站在地球外的圣人都要吐血了。