楚风刚一回家，就被午睡的王静察觉了，她立刻起身出来，满脸是笑，非常期待，问道：“怎么样？”
“初见惊喜，过程跌宕，情节曲折，结局差强人意。㈠”楚风顺口说道。
“说人话！”王静瞪他。
楚风像是颇有感慨，道：“那姑娘不错，确实很漂亮，但是呢，我们两个理念有点不同，估计她会记我一辈子吧。”
王静狐疑，道：“说得这么瘆人，还要记你一辈子？你是不是怎么着人家了，我可警告你，别胡来！”
“没有，那样一个清新脱俗的小姑娘，我哪敢啊。行了，我相亲完了，我还有点饿呢，吃完我就午睡去了。”楚风跑进厨房。
“你给我说清楚，到底什么情况，对那姑娘还满意吗，你不是在外面吃了吗？”王静追过来，想问个究竟。
楚风快吃完，道：“妈，你别操心了，她快成明星了，马上就要大火了，跟咱有代沟。”
他相当心虚，随便敷衍，跑回自己的房间，关上门怎么叫也不开了，睡觉装死。
“什么情况，那小姑娘要成明星了，瞧不上我儿子，这可不对啊！”王静有些不满，为楚风不平。
再说了，她儿子可是异人中的高手，在这个世道来说也不差啊。
“不行，我得我问一问我那好姐妹，她这侄女是不眼界太高了，瞧不起我们家小风啊。”
房间中，楚风的耳朵正竖着呢，清晰的听到了，赶紧开门，道：“妈，这事你就别掺和了！”
然而，半刻钟后，王静还是和那边通话了。
“什么，你侄女回去都不理你了？可是，我们家楚风回来说，好像你那侄女要成明星了，眼界有点高啊。”
“啊，你是说，你侄女说我们家小风色狼？不可能，我家的孩子我还不了解吗，绝对不可能！”
“怎么又扯上姜洛神了，你是说要跟她上头条？不要啊，我们家小风不用这种炒作！”
“什嘛，不是炒作，什么情况？！”
……
楚风听到他妈在跟夏千语的姑姑通话，知道这家暂时没法呆了，迅起床，果断跑了。
“去玉虚宫研究形意拳吧。”
果然没过多久王静就开始联系他，第一次他没敢接，结果第二次、第三次……狂轰滥炸了过来。
楚风快接通，抢先开口，道：“妈，我跟你说，我在玉虚宫的密室练功，千万不要打扰我，不然会走火入魔！还有，这两天我都不回家了，要在这边参悟一门古武神功！”
说完，他快挂断，并将通讯器调成无声，再也不接了。
王静开始时还吓了一跳，但很快气坏了，什么走火入魔，她早就知道了，所谓的异人练拳等，跟小说中写的完全不一样！
“臭小子，我等你回家！”
……
另一地，夏千语真是被气的不轻，那色狼还好意思告诉他妈，说什么理念不合，还说她要成明星了，眼界太高……真是要气死她了！
“洛神，我跟你说，那小子太坏了，回家恶人先告状。今天生这么大的事，他却在那里轻描淡写，只说了十几个字，什么情节曲折，过程跌宕……他自己做的恶事一点都没说！我告诉你，他们家住在……”
“赶紧去调查，什么都别说，先收拾他一顿，让我们出出气。”
夏千语将从她姑姑那里了解到的信息都告诉了姜洛神，不过她所说的住址还是以前的呢，还不知道楚风一家已经搬走。
她的心里阴影面积无穷大，这辈子都不想再相亲了。
傍晚，顺天某条街道上。
“晚报，卖报，新闻头条，女神出轨，与人逍遥！”
路人侧目，都什么年代了还这样卖报啊。
“你们不知道，姜洛神跟神秘男人约会，这则爆炸性的消息，你们在别处看不到，只有这家晚报有。”
街上顿时一阵骚动。
因为，姜洛神一直没有什么负面消息，今日居然跟人约会被抓了个现形？
“网上只有一鳞半爪，因为都被人快删除了，不留痕迹，只有这家晚报，全国独一份，敢于报道。”买卖人喊道。
显然，这种宣传很有效果，许多人围了过来。
“我当是什么晚报，原来是‘王德晚报’啊，以前创刊时还大言不惭说这寓意着王的晚报，现在都成什么了，简直是缺德晚报。都是娱乐花边新闻，可着劲的黑各种人物，非常没有节操。”
“是啊，我记得上次他们就黑姜洛神的，接连报道了三篇，题目就是姜洛神与牛神王不得不说的三天两夜。”
“是啊，这次又黑姜洛神，题目是姜洛神与牛神王再续前缘，说那神秘男子就是牛神王，太没有节操了。”
……
众人一阵鄙夷。
就是卖报人都讪讪的，他也知道，这家报纸太能胡扯，捕风捉影，各种胡乱报道。
“我记得上一次，王德晚报还想报道太行山白蛇与嵩山老猿间不得不说的往事呢，结果惊动有关部门，差点封了他们。”
“走了，走了，没节操的报纸不用信。”
王德晚报内，总编想吐血，终于抓到一个大新闻，居然没人信！
当然，也不是所有人都不信，因为网络上的确有人出过照片，虽然被删除了，但还是有收藏的，在私下流传。
“天啊，真是姜洛神，那渣是谁，我想去杀了他！”
……
周倚天大笑不停，网络上流传出来的照片他已下载，第一时间保存了。
“等我的划时代大剧出来时，这就是几个杀手锏之一，到时候必然会成为轰动性大新闻，现在让你们先压制吧，到时候我来爆猛料，哈哈……”
随后，他很快联系千里眼与顺风耳，找他们确认情况。
“导演你找我？诶，对，是有这么一回事，我当时就在现场啊。”顺风耳欧阳青提及这件事就激动，最后更是说道：“我还亲手抓怕了一张我们老大擒拿姜洛神的精彩照片呢，只此一份，真要出去的话必然是十二级大地震，但是我不敢，怕我们老大杀了我。”
“把照片给我，记住，你自己真的不能出去，要等到那个时机点来临才行。”周倚天跟顺风耳沟通，看到照片后，兴奋的差点昏厥过去。
仔细算下来，他手上的杀手锏有好几个了，到时候一波就是一场海啸，连几波那绝对能沸腾。
“金刚骑猪，女神约牛王……”他在慢慢编排，仔细琢磨。
……
姜洛神头疼，她知道，虽然在第一时间删除了爆出的图片，并跟上传者沟通好了，但是以后肯定还会有麻烦。
同时，她真恨不得炸掉王德晚报，说她跟神秘男人约会也就罢了，还写什么出轨，太可恶了。
不过，这家晚报早已失去公信力，没有多少人相信，影响不大。
“楚风，男，身高一百七十九公分，未婚，出生于太行山脚下青阳镇……”
菩提基因效率很高，第一时间就为姜洛神送来一些基本的资料，都是关于楚风的。
“咦，大学刚刚毕业，那所学校倒是不错，我记得林诺依也是从那里毕业的。”姜洛神慢慢翻看资料。
玉虚宫，楚风在这里呆了很长时间，晚上都没有回家，要在这里过夜。
他将那本拳经牢牢记住，跟陈海的那本拳谱对比，他现两者出入不大，只不过陈海那本没有形意十二形中的任何一种。
那是不传之秘！
陈海懂一些，不知道是否为真传，他曾使出过龙形、虎形、熊形，但可惜他身上没有相关古册。
玉虚宫这本秘笈记载有蛇形、熊形、鹰形，他烙印在脑海中。
楚风反复在这里练拳，上手很快，虎虎生风，甚至出现雷鸣声，到最后还出过一次鹰鸣！
他几乎将鹰形打出！
要知道，形意十二形看着简单，但真正练到家的没有几个，一些老拳师精研一辈子，悟透一两形就不错了。
有人说过，一形就足以受用终生。
十二形如果都能练成，将通天彻地。
尤其是在当前这个时代，有异果，有花粉，可以促进身体进化，对练拳者来说无异于最大的机缘。
或许，有人可以将形意十二形全部练成，推向最高境界。
楚风有大力牛魔拳在手，心中有底气，对于形意十二形能得到最好，得不到他也不会太过失望。
一大早，老头子6通亲自来找楚风，面色凝重无比。
“生什么了？”楚风问道。
“你先去洗漱吃早晚，等人都来了一起说。”
最终，叶轻柔、陈洛言、杜怀瑾、欧阳青都到了，楚风他们这个队伍的人员齐了。
这几人也很不解，一大早上老头子就阴沉着一张脸，将他们召唤过来，就跟谁欠了他一百万似的。
这跟他平日笑眯眯的风格完全不相符。
“出大事了！”
老头子说道，在会议室坐下，将几张照片在大屏幕上投影，顿时震动在场所有人。
苍狼王！
它没有死，又出现了！
第一张照片，那里寸草不生，一片焦灼，一个巨大的狼头从地下艰难的探出，皮毛脱落，头骨龟裂，獠牙也断了。
但是，它的确还活着，艰难从地下挣扎出。
“怎么可能，不是将它杀了吗？”
“最新消息，它的确没有死！”老头子6通沉声说道，这绝对是一则糟糕透顶的消息。
“唯一值得庆幸的是，它受伤过重，实力下降的厉害，这次逃不了！”6通让他们看后面的几张照片。
几人都很吃惊，深感狼王的生命力顽强。
硕大的狼头后方，只连着少部分躯体，一对前肢还在，但爪子等都落光了，血肉模糊。
它的腰腹一下，消失不见！
即便这样，它依旧没有死。
后面还有更清晰的照片，它的一只眼睛瞎了，只剩下独眼，头骨也被熔掉小部分。
“巅峰不在，派出异人就可以杀它，玉虚宫决定，把它的头颅带回来，震慑天下，以儆效尤！”老头子6通郑重说道。
如果能将苍狼王的头颅斩下，带到顺天，供人观瞻，一定会起到极大的威慑作用。
“再怎么说，那也是一头王级生物，一般的异人去了只能送死。”千里眼杜怀瑾说道。
涉及到这种生死攸关的大事，他不敢再开玩笑，而是很认真的讨论，他不想枉死。
“它是兽王中最弱的一头，堪堪达到那个境界，而今又受了这么重的伤，据估算实力不足原来的百分之三。”6通介绍。
“那也非常危险，兽王近三十分之一的实力也很恐怖，试想三十个我们能打的过一个完整的兽王吗？”顺风耳欧阳青说道。
“他可以！”6通指向楚风。
随后，他又补充道：“这可是一次大机缘，只要你们敢去，苍狼身上的王血可以给你们部分！”
这让陈洛言震动，叶轻柔美眸绽放神光，条件非常诱人。
“还不动心吗，苍狼王之血价值连城，也不知道有多少人想得到，各国都想研究一下，因为推断它多半可以促进生物进化。”
并且，6通告知，距离云贵高原近的几支队伍已经杀过去了，誓要斩下苍狼头颅。
“它进了洪荒大山，军队不适合深入，里面各种通讯信号不稳，甚至根本没信号。”
“老大，我们去吧，拼了，夺到王血可以进化啊！”杜怀瑾不淡定了。
叶轻柔也点头，虽然性感妖娆，但是关键时刻很大胆，想去云贵高原杀狼王。
“我们什么时候能进封禅之地？”陈洛言开口。
“你们实力还不足，登不上去，贸然闯入只能枉死，那里的兽王可不止一头！”6通告诫。
“好，那我们先去云贵高原！”陈洛言也同意了，他想变得更强，不会放过任何机会。
“我想问一下，万一完不成任务也没什么吧？”楚风开口。
“嗯，不会有惩罚。”6通点头。
“好，可以去试试！”楚风笑了。
时间紧迫，就在当日，他们便出了，乘坐大型飞机，由北向南而去。