仙鹤，雪白晶莹，宛若一柄飞剑，横空而起，刹那间绽放刺目的剑光！
它太绚烂了，躯体瞬间由羊脂玉般的雪白莹润，化为璀璨慑人，剑芒激荡！
这是什么情况？
人们瞠目结舌，怀疑自己是否看错了。
天空中多了一口雪白的剑体，向着鹰王刺去，剑光照耀四方。
鹰王足有五六十米长，体形庞大，通体像是乌金铸成，流动冰冷光泽，现在浑身比精铁还坚硬的羽毛几乎要根根炸立，因为感觉到了极度危险的气息在临近。
当！
它探出锋锐的大爪子，向着白光击去，天空中迸发出震耳的金属颤音。
鹰鸣声响起，刺耳之极。
噗！
一片血光溅开，鹰王倒退，浑身乌黑的羽翼蓬松，炸立着，它惊怒交加，同时心底冒起一股寒气。
它的爪子受伤，留下很深的剑痕，险些被斩断下一部分。
利爪的根部，血肉部位更是被剑气撕裂，鲜血淋淋。
白鹤横空，它很干脆，说动手后毫不犹豫，就这么果断出击，剑光惊空，真的如同一位剑仙般。
鹰王长鸣，它愤怒了，再怎么说它也是一方王者，居然被两次重遭，它浑身发光。
嗡的一声，它如同一轮黑太阳，通体乌光焚烧，跳动着可怕的黑色火焰，而后张嘴喷出一道雷霆。
那是黑色的闪电，伴着火焰，向白鹤劈去。
嗖！
半空中，仙鹤太快了，直接避开，并且再次向着鹰王而去，雪白剑气纵横激荡！
各地的人们都瞪大眼睛，屏住呼吸，紧张地注视着这一幕，有些难以置信。
难道蜀山传说的剑侠就是这头白鹤？
“放慢画面仔细看！”
军方有人低语，他们也震惊了，这实在具有颠覆性，不得不严肃关注。
卫星所捕捉到的那些画面被放慢播放。
这时人们才看清真相，颇为震撼。
白鹤出击时姿势很怪，它居然没有展开双翅，而是合拢在身体两侧，并且双腿蹦的笔直向后。
它的躯体几乎成一条直线，以喙为锋，向前攻去！
这样看来，宛若一柄雪白的剑体，莹莹发光，穿空而去。
事实上，它那很长的鸟喙的确在发光，跟平常的白鹤不同，它的喙雪白晶莹，绽放剑气！
果然像是飞剑一般！
人们终于看明白，这头仙鹤在以身为剑，纵横长空。
它通体缭绕光华，剑芒激射，无坚不摧。
天空中，白鹤凌空，速度太快了，胜过鹰王，跟飞剑没什么区别。
“这绝对是某种传承！”有人惊道，不然的话，它怎么会如此？跟鹤类的习性不一样，这像是在御剑啊。
当当当……
蜀地上空火星四溅，两头禽王激烈搏杀。
鹰王拼命，它如果不全力以赴的话，很可能下一刻就会被仙鹤一剑斩落，它已经陷入危险之境。
谁都能看出，这头仙鹤太强大了，不愧是逼退各大财阀、战败很多异类的绝顶生物，全面压制鹰王。
噗！
鲜血四溅，白鹤飞过时，将鹰王的腹部剖开一道可怕的口子，鲜血流淌，乌黑的羽毛都被浸透了。
鹰王怒鸣，它极度不甘，但心底深处也有些恐惧了。
可它已经没有退路，都杀到这般境地，它只能血战到底，想逃的话可能会被白鹤立刻一剑洞穿后背。
剑气四射，仙鹤不断跟鹰王碰撞。
就是鹰王最坚硬的部位都先后受损，无论是利爪还鸟喙，都快断掉了，上面剑痕斑斑。
喀！
终于，它的一只爪子被斩断，带着部分血肉，坠落下高空。
鹰王一声凄厉的大叫，而后浑身羽毛张开，通体缭绕黑色电芒，并且乌光澎湃，它彻底拼命。
现在它不计代价，再有差池的话必死无疑！
它看得出，这头仙鹤不动手时很和气，可以商量，一旦激战，绝对的果决无比，根本不会留情。
此刻，就是鹰王想停下来都不可能了，因为对方已经下定决心要杀它。
“杀！”鹰王长啸，漫天翎羽飞舞，乌光透体爆射而出，而它自身也像是要炸开了。
这个景象太恐怖，它动用了最强绝招！
很多人的心都提了起来，怕它以这种手段翻盘，跟白鹤玉石俱焚。
轰隆！
一道又一道可怕的黑色闪电爆开，那里发出极其恐怖的能量波动，简直要化作恐怖的场域了。
喀嚓！
很多道乌光向着白鹤劈去，全都粗大无比，景象骇人。
有一些乌光飞出，落在下方的山头上，直接让那里爆碎，不少高耸的山崖被削掉。
威力实在太大！
仙鹤没有硬抗，不断躲避。
可是乌光太多了，接连爆射而出，鹰王誓要杀仙鹤。
此时，鹰王鸟喙中满是血，而且身体也有龟裂的迹象，显然发动这种恐怖杀招，它需要付出极大的代价。
嗖！
仙鹤展开双翅，跟刚才不一样了，不再像剑体。
在它的身上，流动蒙蒙白光，化作涟漪，向外扩散，而后白光浩荡，越来越剧烈，到最后如同大海起伏，波澜卷天。
它在扇动翅膀，将一道又一道乌光都击散了！
人们震撼。
“白鹤亮翅……居然这么厉害。”有精通古武的人低语。
并且，他像是在参与直播，不经意的话语被播放出来。
人们都无言，这就是传说中的……白鹤亮翅？可这威力未免太离谱了吧！
国内还好说，国外见到这一幕的人，在听到解说后都一阵无言，最后又一阵凌乱，什么情况啊？！
鹰王长鸣，它焦虑了，通体都是裂痕，快承受不住了，血液不断淌出。
这是一种绝招，对它自身的伤害非常大，体魄可能会四分五裂。
“同为异类，你却对我动手，就不怕惹怒其他的王吗？”鹰王色厉内荏，因为它坚持不住了。
“你很可怜，跟苍狼一起被蛊惑出来作乱，某些兽王许诺的好处，你们拿不到。”
仙鹤停下，再次显出雪白柔和的躯体，弥漫白雾。
它有一股仙气，不动手时，超凡脱俗。
“你……”鹰王想说什么，它感觉到了恐惧，因为对方虽然平和，但是似乎要下杀手了。
哧！
仙鹤再次动了，迅疾如雷电，展翅凌空而来。
这一次，它不是整体合一如同剑体。
它挥动翅膀，其中一翅迸发恐怖白光，绝世锋锐，扫过这片长空。
鹰王的颈项被斩中，噗的一声，血液窜起很高，它带着惊恐还有绝望，硕大的头颅坠落了下去。
砰！
无头的鹰身足有五六十米长，砸向下方的大地。
刷的一声，仙鹤化作一道白光，向着峨眉山方向而去，快速消失。
人们震撼，好半天都没有出声。
直到过了片刻，嘈杂之音才响起。
世界各地，许多人都看到直播的画面，震撼莫名。
“天啊，真有剑仙，它是一头鹤！”国外的人，一个个都被震的发傻，有点懵了。
就是国内也不例外，所有人都在惊叹，觉得这有些不可思议。
当然，人们更多的是震撼！
各地不平静，无数人在议论，这件事太过惊心动魄。
那头鹤的战力有目共睹！
别说人类，就是各地的兽王也在忌惮。
此时，网络上像是煮开的沸水般。
“鹤王太神武了，这简直是横扫啊，干净利落的斩掉鹰王，剑气纵横，绝世无匹！”
“还是有异类亲近人类的，这太好了，我想去蜀地，有鹤王守护，那里现在最为安全。”
……
人们都有认同感，不少人在讨论。
鹤王崛起，震动各地！
“快，将那头鹰王的尸体带回来，别让其他异兽给吃掉，这可是价值无量的王级血肉，会有大用。”
军部的人坐不住了，已经下令，必须要在第一时间将鹰王的躯体带回来。
这一天世界各地很多人都在谈论蜀山仙鹤，都被它的非凡表现镇住了。
西方等地，人们羡慕不已，在他们看来那简直就是一个保护神，庇护着蜀山区域。
甚至，国外有些地方想派出使者前往蜀山，请白鹤帮助。
显然他们得先过九州高层那一关才行。
国内各大势力都对蜀山的那头白鹤重视不已，它太强横了。
一时间关于它的各种资料都在被整理，甚至开始流传出来。
因为，有些大财阀与大势力都争夺过峨眉山，跟那头鹤打过交道。
最后，通古联盟、先秦研究院等大势力被逼不得不站出来，透露出一些真相。
自古以来，蜀地多剑仙传说，自然被所有大财阀重视，天地剧变，这些人了解部分真相，第一时间派遣人马争夺。
峨眉山、青城山抛开剑仙传说，也算是天下名山，富有盛名，自然成为他们在蜀地的首选，展开激烈搏杀。
事实上异类比他们更敏锐，抢先一步动手了。
尤其是一头白鹤，原本就栖居在峨眉山上，可谓近水楼台先得月。
自天地异变开始，它就伴着一株神奇的古树，压根就没有离开过。
“这株古树扎根在峨眉山金顶，那里可谓最重要之地。”通古联盟的人叹道。
峨眉山金顶，流光溢彩，连山崖都晶莹了，散发神辉。
那株古树十分神异，花朵形若剑体，带着金属光泽，随风摇曳时，铿锵作响，铮铮有声。
最后，它结果时也同样非凡，少许果实，都是拇指长的小剑，看起来极其锋锐。
白鹤守着那株古树，起初很被动，险些被杀死。
因为，有的异兽不比它弱，一起围攻，让它满身是血。
“但是，它挡住了！”
原因只有一个，峨眉山金顶出现一座地宫，散发蒙蒙光辉，保护古树，也庇护了白鹤。
不久后，它变得越来越强大，得到地宫中的某种呼吸法，那是一种传承。
……
“这是……真的吗？”
听到几个大势力透出这样的消息，人们目瞪口呆，竟然这么离奇。
各方征战时，峨眉山金光普照，同时缭绕蒙蒙雾霭，出现不少莲花，还有其他异树，都在那株剑树的附近。
各大势力称那株开花与结果都像是飞剑的古树为剑树，那是峨眉山第一宝树。
原本各方还不想退缩，可是青城山传来的消息让他们发怵。
青城山的异变自然惊人，满山都在流淌光辉，最重要的是那里也出现一株“剑树”，苍劲如虬龙，同样被一头白鹤占据。
最可怕的是，两头鹤彼此熟识，疑似是亲兄弟！
这让各方忌惮！
到最后，当它们彻底占据两山后，人们绝了念想，不想招惹了。
一头白鹤就已经很可怕，两头联手的话，那实在让人不安。
这些隐秘消息被透露出来后，引发轰动。
鹰王死去不久，峨眉山与青城山的两头白鹤一同出现，对外宣布，将要立派，名为蜀山剑宫！
它们坦言，的确掌握有一种呼吸法，不久后蜀山剑宫将会广收门徒，挑选弟子。
这引发巨大波澜！
继大林寺之后，蜀山剑宫出世，又一个由异类组建的门派形成。
“去蜀山，那里最为安全！”
“是的，我也想去，要成为剑仙！”
很多人心动，想要立刻上路。
……
楚风自始至终都在关注着，心中震撼不已，连他都动心了，蜀山剑宫的传承对他具有极大的诱惑。
“小风，明天我们就要去跟相关的人见面了。”楚致远告诉他，明日将接受相关部门的考验。
“我有些想去峨眉山了。”楚风咕哝道。
“惦记上那里的两株剑树了吧？”楚致远笑了，而后告诉他，其实不需要舍近求远。
楚风一旦加入国家的那个异人组，很有可能会被直接派往封禅之地！
楚致远很严肃，道：“异类之所以这么强，是因为它们登上过名山，抢先一步发现神秘古树。封禅之地，那是一般的地方吗？历朝历代都在那里祭天啊，真要有神秘古树的话，肯定了不得！”
而且，上面透露出一些消息，准备在封禅之地培养出人类中的绝世高手！
据猜测，那里或许还有适合人类的传承。