圣药园尸体无数，成片成堆，触目惊心。赤鳞、奥维德等人从神城回来了，提着大剑，持着雪亮的长刀，锋刃沾着血。
显然那几名被发现的王级生物都没有能逃走，被他们杀死。
“走！”
哪怕大黑牛再不甘心也没有办法了，立刻开始采摘上面的五枚花骨朵，再不走真的来不及了。
五枚花蕾非常璀璨，当它们落下时，瑞霞绽放，神光一缕又一缕的激射，弥漫芬芳，沁人心脾。
“嗖！”
三人没入泥土下，直接就遁走了。
他们沿着原路逃遁，哪怕许多地方又被土石堵上了，也挡不住三人的脚步，楚风以飞剑开道，摧枯拉朽。
哧！
他们顺利穿过结界，在数百米深的地下掘地，向着神城方向逃，准备一路从地下逃离梵蒂冈。
然而，不久后他们一阵头大，发现此路不通，前方传来神圣光辉，散发出雄浑的力量，阻挡住他们的去路。
那是神城的地基，太磅礴了，那里张开了结界，守护着地下建筑。
“向下挖！”
三人发狠，一路下潜，但是发现神城的地下结界大的骇人，而且出现越来越多的石碑，铭刻着许多图文等。
“按照这些石刻图记载，下面可能封印着什么东西！”楚风心惊。
神城地下，结界巨大，还有警告后世人的碑文等，让人不安。
“怎么办，只能从地上逃走吗？”
大黑牛头大，而后开始分花蕾，总共五枚，先是一人一枚，入手便是霞光，璀璨夺目，照亮地下世界。
还剩下两枚，大黑牛准备撕开，平均分配。
“算了，你们两个一人两枚，我只要一枚就够了，当然这些红色的晶石归我。”楚风说道。
“你确信不要？”大黑牛怀疑，这东西价值连城，多一枚花蕾说不定就能多进化一次，关乎甚大！
哪怕是亲兄弟这个时刻也不用推辞，这是大家共同得到的，应该均分。
黄牛知道楚风要那些红色晶石去干什么，它眼神火热，还真想看一看这堆红色的晶石能不能让那枚种子再次生根发芽。
最后，黄牛拍板，道：“就这么分吧，你我各两枚，楚风一枚加红色晶体，放心他不会吃亏，回去说不定能栽种出一株圣树来！”
大黑牛听到后很干脆，当下分掉花蕾，而后一股脑将自己的两枚塞进嘴里就这么咽下去了。
黄牛也不例外，送进嘴里就给嚼了，不立刻服食下去的话万一被人追上并抢走，那可真是白忙活一场。
楚风将花蕾含在嘴里，满嘴的芬芳，带着甜香，口鼻间都在向外喷薄霞光，整个人都晶莹了。
他赶紧运转特别的呼吸法，吸收花粉，促进体质蜕变与进化。
一时间，三人都在绽放瑞霞，而后又归于体魄中，迷蒙雾霭笼罩躯体，所有毛孔都张开了。
可以清晰的看到，他们的肌体再向外排一些莫名的物质，跟汗液一起涌出，非常激烈。
现在三人略有犹豫，究竟是躲避在这里静等机会，还是立刻逃走。
“还是走吧，你们没看到吗，来的那些王级生物九成以上都死了，席勒过于可怕，我们留在这里很危险！”楚风说道。
他们虽然躲在地下，但是也听到了地面上的嘶吼声，知道幕后黑手去追杀银月狼王等人了。
趁绝世高手离去，或许是唯一逃命的机会了。
不然的话，真等席勒回归，凭借他挣断六道枷锁的神觉说不定就能在第一时间发现他们。
“走，一路逃亡一路进化！”大黑牛说道，倒也果决。
最终，他们从圣药园的边缘凿穿土石，冒出头来，周围血腥味刺鼻，一大堆尸体就在附近，惨不忍睹。
这样的生物任何一头都足以屠城灭镇，强大的恐怖，可是在这里却死了这么多，最少也有一百头，甚至更多！
可以料想，外界会发生怎样的大地震！
这些强者来自世界各地，影响实在太大了，称得上是一场席卷全球的海啸！
“逃！”黄牛低语。
趁那些人走进圣药园深处时，他们如同幽灵般从死人堆中爬出，进入神城，而后开始一路狂奔。
当然，他们没敢超越音速，怕发出音爆声，惊动那些人。
直到冲出神城，进入原始大山中，离开足够远的距离后，他们才发足狂奔，超越音速一路疾驰！
梵蒂冈周围如今地貌大变样，全是原始山地，如同史前时代般。
楚风他们一路飞逃，向着八百里外的那处机场而去，风驰电掣，速度实在太快了，发出恐怖的空气爆炸声。
这种速度不能持久，哪怕是王级生物也承受不住，他们跑出去四百里，感觉到身体滚烫，血液要燃烧起来了，赶紧降速。
此时，花蕾蕴含的能量在释放，促进他们体魄进化，让他们身上的伤彻底好了。
“咦，体内的血液不热了，又可以超音速奔跑了！”大黑牛惊喜，这样剧烈运动似乎对吸收花粉有促进作用，进化加快了。
突然，三人同时止步，还没有提速就听到远方的雷鸣声，还有兽吼。
三人寒毛倒竖，感觉到了危险，登上一座山峰，朝远方眺望。
站在高处，惊雷般的声音激荡而来，比刚才清晰多了，远方有炽盛的白光绽放，有一头跟小山般的巨狼，通体雪白，染着血，在跟人厮杀。
“银月狼王！”
三人震惊，银月狼王太惨了，它此时化出本体，一条前腿已被人斩掉了，鲜血淋淋，怒吼连连。
他的对手是席勒，手持一柄光辉璀璨的大剑，每一次挥动都迸发冲天的神圣光辉，恐怖无边，将附近的两座山头都削掉了！
“我们太倒霉了！”大黑牛苦着脸，一路逃亡下来，竟然在追着席勒和银月狼王跑，这简直是找死。
幸好三人提前发觉了，如果以超音速赶路，被席勒看到后估计全都没命。
“无妨，或许更安全，谁会想到我们追着席勒逃走，等他们大战结束，我们再上路！”楚风说道。
黄牛点头，认为有理。
远方，银月狼王长啸，手段尽出，但是依旧挡不住席勒，他在圣药园中受伤太重，一条手臂骨折，胸部被击穿，以伤体对上全盛时期的席勒根本不敌。
吼！
银月狼王嘶吼，通体银白，像是金属铸成，如同小山那么高，每一次挥击，都山崩地裂。
哪怕少了一只前腿，它依旧敏捷无比，凌空跃上一座大山，跟席勒厮杀。
砰！
山巅炸开，被银月狼王一爪子拍碎，可惜席勒横空而起，躲避了出去，如同飞行般，跃到对面的山峰上。
两者激烈大战！
银月狼王虽然神勇，但依旧难以逆天。
席勒如同上古的圣骑士，浑身散发圣洁光辉，手中的大剑璀璨无匹，照亮整片天地，胸部再次中剑，血液喷涌，危在旦夕。
“席勒，你欺人太甚！”银月狼王怒啸，身为挣断六道枷锁的绝世高手，居然落到这步田地。
咔嚓一声，虚空中生出一道又一道雷电，银月狼王拼命，他被电光包裹着，速度瞬间提升一大截。
吼！
天摇地动，他豁出去了，不计生死也要重创席勒。
“完了，纵横于蒙古大草原的无敌狼王今日要死在这里了。”大黑牛感叹。
这个层次的高手，那真是死掉一个就都是一场大地震，今日注定要让整片世界都为之颤栗。
噗！
席勒散发圣光，最终一剑挥下，将银月狼王的硕大的头颅斩落，砸在地上，引发山林剧烈颤抖，鲜血喷涌，染红地面。
一位绝世强者被击杀！
银月狼王为当世最强者之一，可是就这样被人斩下了头颅！
楚风、黄牛他们震撼，心情复杂。
轰！
银月狼王的无头尸体爆发银光，如同一轮银色太阳炸开，漫天闪电激射，其中一道格外粗大，向着席勒劈去。
砰的一声，席勒避开要害，但是狼王尸体迸射的粗大电光还是打中了他的一条腿，让他当场闷哼，横飞了出去。
席勒的一条腿折断，踉跄的落在地上，这是银月狼王临死前的反击。
席勒身体发光，略微调整与休息，而后提起狼王的庞大尸体，向着梵蒂冈赶去。
楚风他们吃惊，要知道席勒可是有一条腿骨折了，用不上多少力，但他依旧达到音速，消失在山林中。
“这个席勒太强大了，银月狼王竟然被斩掉头颅！”大黑牛叹息。
“走吧！”
他们极速远去，冲向数百里外的那处机场。
圣药园。
“奇怪，我刚才好像看到圣树上有花蕾嫩芽，怎么现在没有了。”奥维德低语，他在结界外观看那株色彩斑斓的小树。
“此前我也看到过花蕾，很小，但现在没有了。”一名穿着光明甲胄的女子开口，她也是一位王级强者。
“糟糕！”奥维德心惊！
而后，他吼着，让人四面搜索。
“找到了，这里有血迹，还有一个地洞！”王级强者太敏锐，最终发现端倪。
“该不会是那个楚风吧？！”赤鳞失声道，他一直在寻找这个人类，始终没有见到他的尸骨。
“追！”
圣药园中的王级生物怒了，就要去追杀楚风他们。
远方，有圣光弥漫，散发恐怖波动，赤鳞、奥维德等人都忍不住颤栗。
席勒出现了，提着狼王的尸体归来，隔着很远就将银月狼王扔了出去，砰的一声砸在圣药园内。
“大人！”奥维德等人震颤，立刻冲了过来，对席勒行大礼。
……
楚风他们一口气奔到那处机场，仔细探查，发现有前往希腊的航班，他们用特别手段登机！
王级生物精神波动强大，可以轻易对普通人催眠。
直到飞机起飞，他们才长出一口气。
“奇怪，这次的进化很特别，还没有结束，我身体有些发热了。”黄牛狐疑，而且它迷糊了，想沉眠。
楚风、大黑牛也如此。
很快，他们在飞机上睡着了。
不久后，一则消息震撼全世界，梵蒂冈内尸骨成山，前往那里的所有王级生物都死了！
这则消息传出后，简直像是捅破了天，各地都颤栗了！
接着，从梵蒂冈最近的机场起飞的十几架客机在当日全被击落，未有一架幸免。
这再次引发轰动，人们意识到，这是梵蒂冈大战的延续，居然波及到那么多航班！