朝霞中，太阳绽放金色光彩，照射在山林中，驱散雾气，映照的林地都一片金灿灿，碧绿的叶子都在发光。
“嗷！”
黑螣咆哮，足有数百米长，跟神话传说中的天龙般，通体宛若乌金铸成，鳞片大如蒲扇，发出乌光，体魄强健有力。
它张开血盆大口，足以吞掉大象，露出的牙齿雪白如利剑，发出寒光，俯冲下来。
虚空爆鸣，它的速度太快了，当那硕大而乌黑的头颅俯冲下来时，气流炸开，宛若天雷落下，轰的一声爆响。
山地颤抖，林木疯狂摇动，无数的落叶簌簌坠落，漫天都是！
面对这样如同史前凶兽般的巨大蛟蛇，楚风面不改色，根本无惧，堂堂正正的迎击，施展形意拳。
他的身体此时发出刺目的光，尤其是双手部位那里，宛若仙剑铮铮而鸣，锋芒毕露，两只手都似乎透明，释放可怕的气机，裂金穿石。
那双手有一股煞气，带着绝世锋锐，楚风在施展有形意十二真形中的鹰形！
砰！
他的身体跟黑色蛟蛇相较显得太小，但是散发的能量波动丝毫不弱，两者碰撞时，他竟然直接震开了房屋大的黑色蛟蛇头颅。
“死长虫，你竟敢算计我，知道我喜欢珍肴，故意送腥臭的鲨鱼给我吃，是吧？！”楚风一边出手，一边大叫，眼睛都立起来了，激射电光。
黑螣听闻，实在气坏了，很想骂娘，是你自己贪吃，还怪我头上来？
它的心情糟糕透顶，死了四位海族将军，那小子反倒炸毛，怨念滔天，委屈的受不了，这是什么道理？黑螣气的想一口咬死他，让他闭嘴，真是彻底抓狂。
“狗胆包天的东西，一再与我为敌，你算什么东西！”黑螣低吼，庞大的身躯展动，真的如凶龙横空，准备发动致命的攻击，喝道：“上一次我在龙虎山负伤，去杀你时，战力所剩不足一成，今日虐杀你！”
黑螣狂暴，新仇旧恨，让它戾气激增，言辞激烈，周身乌金光芒闪烁。
轰的一声！
虚空都仿佛炸开！
黑螣昂着头颅，俯视楚风，它的后半截身子摆动起来，如同上古战神数百米长的黑色神鞭抽击，迅猛无比，横扫千军。
呼的一声，那条粗大的尾巴，比火车还要粗，横扫山林，闪烁冰冷的金属光泽，沿途的参天古树全部爆碎，岩石等也炸开。
楚风一跃而起，腾空足有数十米高，避过这一击，而后又俯冲下去，毛孔激射淡金色的能量。
他现在如同一头展翅凌空的鹰隼，双手神光暴涨，比太阳还刺目，煞气越发的浓烈，要撕裂一切，对准黑色蛟蛇的庞大躯体。
形意十二真形中的鹰形被楚风发挥到极致，专门用来对付蛟蛇，有种族天生相克的力量在弥漫。
黑螣十分强势，它没有躲避，庞大的蛟蛇躯展动，化成黑色钢铁长城，硬抗楚风的形意杀式！
咚！
两者大碰撞，爆发出惊人的光芒，淡金神芒与乌光同时炸开，像是两种不同颜色的太阳在那里碰撞，恐怖的能量气息大爆发！
就这么一瞬间，方圆数十上百里内所有飞禽走兽都感应到，被这股至强的气机压制，全部匍匐在地，吓得体弱筛糠，瑟瑟发抖。
轰隆！
这片山地也炸开了，被两大强者的凶悍碰撞爆发出的可怕能量撕裂，那土石翻滚，巨树成片的折断。
山地先是四分五裂，而后宛若海洋般，波澜起伏，裹带着土石、大树，形成大浪，冲起数十米高。
这就是如今的顶级王级生物的可怕之处，破坏力惊人，真要跑到人族栖居地搅闹，轻易就可以毁掉数百万人口的城市。
半空中，楚风宛若能飞行，浑身毛孔激射淡金光束，横空而战，每一次跟黑色碰撞时，都能借力向上，始终没有落地。
他看起来越发的像是一只鹰隼，双臂展动，翱翔于山林上方，通体透发出犀利的杀气，搏杀黑色蛟蛇。
神鹰对蛟蛇！
两族天生对立，楚风就是倚仗形意鹰形跟黑螣对决，两者不断撞击，响声震耳，如同金属交击，蛟蛇黑色鳞片上火星四溅。
“黑长虫，你可以啊，没有想到还有样的本领，能挡住我的鹰形而不死！”楚风开口。
他的双手不断击在乌黑的蛟蛇躯体上，火星四溅，让一些黑色鳞片间竟渗出丝丝血迹。
黑螣惊怒，他以为养好伤后可以轻易扑杀楚风，灭掉这个人类，因为两者根本不在一个层次上。
哪里料到，再次相见，这个人类实力暴涨一大截，同挣断六道枷锁的生物没有什么区别，凶狂的一塌糊涂，而且还在奚落它。
“今日我必杀你！”黑螣瞳孔冰冷，庞大的身体舞动，惊天动地，整片山岭都在跟着颤动。
乌黑的躯体触碰到山石、草木等，那些物质必然炸开，它如一头上古凶蛟复苏，挣脱封印，出现在世间。
“凭你也敢跟我争锋，我要撕碎你！”黑螣不忿，总觉得一切都这么的不真实。
不久前，这个人类还被它俯视，远远不及它，一旦它能发挥真正的实力，两者根本不在一个数量级上。
所以，它现在愤懑，不能接受楚风可与它真正一战。
轰！
黑螣身上乌光暴涨，冲霄而起，仿佛无尽的黑色烈焰焚烧苍穹，席卷天地，它释放最强的能量，要绞杀楚风。
砰砰砰！
巨大的蛟蛇躯猛力绞杀，数次险些将楚风缠绕，震的虚空爆鸣，隆隆作响，这种超音速的攻击非常惊人。
楚风横空，极速躲避，稍微跟它接触就借力腾起，但依旧有几次差点被那蛇躯卷起来，很危险。
这么大的一条蛇，拥有无以伦比的绞杀之力！
“死长虫，你有什么可高傲的，上一次就斩断你半截躯体，这一次你别想逃，必然炖熟你，弥补我不小心吃鲨鱼肉的损失。”楚风喝道。
下一刻，他全身都在喷薄炽盛金霞，连发丝都根根晶莹起来，宛若黄金铸成，通体弥漫出让人惊悚的能量。
鹰击长空！
此时，他化成一头鹰隼，于高天上借力盘旋，凌空激战。
当当当……
神鹰扑杀，不断撞击在黑色蛟蛇身上，火星四溅，这是形意鹰形的至强攻击，带着最为惨烈的气息，像是可以击落天上的星辰。
此刻，黑螣身体剧烈摇动，身上那蒲扇大乌金鳞片有不少竟然碎裂，而后炸开，带着鲜红的蛟蛇血四溅。
此外，还有一些鳞片直接脱落，被楚风生生撕裂下来！
此际，他身在半空中，不断出手，宛若化成一头人形的太古凶禽，搏杀天龙，展翅击天，凶猛无比。
“你……”
黑螣电射而去，直接横空两千米远，摆脱楚风，落在一座山峰上，俯视着那片破败山地中的身影。
它又惊又怒，全盛状态的自己居然负伤，被那个人类接连下重手，撕裂下鳞片，这让它感觉有些不真实。
“哪里走！”
楚风追击，神足通展现，跟形意鹰形配合起来，足底竟喷发出绚烂的光束，让他宛若真的可以飞天。
他直接追到近前，速度太快，横渡山岭，扑杀黑色蛟蛇。
“找死！”
黑螣昂首，嘴里鲜红的蛇信子丝丝作响，将近十米长，它的身躯则爆发刺目的光，碾压楚风，而后不断摆动，将他卷在当中。
轰隆！
最终的结果是，楚风避开，这座山峰被那庞大的黑色蛇身绞断，这景象有些可怖，让人发毛。
这就是黑螣的实力，它发狂了，不断游动，在群山间跟楚风厮杀，在此过程中绞断三四座山峰。
砰！
并且，那黑色的蛟蛇躯体抽击时，更是能截断山峰！
这是惊世大战，这种景象惊世骇俗！
黑螣恼羞成怒，它想倚仗至强的肉身碾压楚风，没有想到反被他打伤，鲜血淋淋。
“你给我去死！”
哧啦一声，在它的头顶上那支独角发光，劈出一道又一道犀利的乌黑剑芒。
并且它身上腾起一团又一团黑色的小太阳，在空中化成一头又一头蛟龙，向着楚风飞去，气息恐怖。
黑螣发疯，展现出自己特有的能力，想绝杀楚风。
楚风目光冷冽，左手中锵的一声轻响，出现一柄紫金锤，在掌心闪电符号的催动下，雷电一道又一道，全面爆发。
虚空中雷电交织，无比炽盛，阻击黑螣独角飞出的光束，以及它身体绽放的黑色太阳化成的数十条蛟龙。
砰砰砰……
半空中，发生剧烈的大爆炸，雷电阻击剑芒与能量蛟龙，将它们全部拦住。
楚风施展鹰形，俯冲过去，压着黑色蛟蛇打，双手光芒灿烂，要撕裂虚空。
他有意锤炼形意真形，所以不断施展，鹰形被他彻底掌握与精通，登堂入室，炉火纯青，理解通透了。
噗！
黑螣躲避，但还是被撕裂下一大块血肉，血液四溅。
“你就会这一式？如果是这样的话，你可以去死了！”黑螣暴怒，戾气飙升，轰隆一声，它的身体急骤缩小，化成人形躯体。
种族的骄傲，让它非常自负，像要以本体碾压楚风，但现在看来体形太庞大，在交战中吃了大亏。
同时，它始终对楚风的金刚琢心存忌惮，一直在戒备，盯着他的双手，分散了注意力，现在它身体缩小，彻底无惧！
楚风大笑道：“借你之手磨砺我的鹰形，已然成功，接下来有你受的了！”
他横空而起，施展马形，通体发出白光，双足喷薄光束，灿烂之极，宛若天马踏月，向着黑螣杀去。
黑螣化成人身后，满头黑色长发披散，瞳孔深邃，肌肤呈古铜色，拥有爆炸性的力量，他冷笑着，主动迎击，喝道：“杀！”
轰！
楚风则神足通爆发，力大无穷，此时跟形意马形相合，他通体银白，简直可以蹬碎山川！
砰砰砰……
楚风身在半空中，连续出脚，向下踏去，每一脚落下都对准黑螣的头颅与胸膛，这是真正的“天马行空”！
黑螣眼神森寒，他击中精神，施展一种古拳法，宛若人形蛟龙，拳拳绽放乌光，如一轮又一轮黑色的太阳炸开，迎击楚风，怡然不惧！
此时，黑螣是恐怖的，一拳击出，山体都在颤动，猛力一踏，脚下的山巅直接炸开！
不过，在楚风的神足通与马形的踏击下，他还是身体剧震，踉跄倒退，那种力道太大了，无比可怕。
吼！
楚风发狂，身在半空中，由形意马形迅速演化为虎形，发出低沉的咆哮，他的身体开始散发乌光，气机变了。
他俯冲下来，通体被黑色光焰缭绕，如同太古凶虎出世，杀气滔天，比刚才更恐怖。
古代神话传说中，凶虎主杀伐！
轰隆隆！
楚风扑杀时，狂风大作，这可不是一般的风，是黑色的罡风，撕裂山顶，云从龙风从虎，这种风伴着形意虎形，景象可怕。
这座山头四分五裂，在楚风从半空扑杀下来的过程中，巨石翻滚，山体裂开。
砰砰砰……
楚风跟人形的黑螣交手，通体宛若乌金铸成，此时他像极了一头人形的太古凶虎，散发乌光，激烈搏杀蛟蛇。
黑螣身体剧震，嘴里咳血，他被那种力量震的踉跄倒退，在凶焰滔天的形意虎形下，他遭遇危机。
吼！
楚风一声咆哮，宛若一头魔虎发疯，身体落地的刹那，向前探手，砰的一声抓住黑螣的右小臂。
噗的一声，他生生撕裂下黑螣的半截手臂，鲜血喷溅。
这一刻的楚风是可怕的，凶气弥漫，宛若与太古凶虎合而为一，爆发出无敌的力量！
有兄弟哎呦喂，说更新变晚了，担心少更，然后请假，再然后太监？吓得我今天赶紧早了点，那谁谁你才要去大内呢。嗯，今天受了惊吓，为了不太监，第二章应该不会很晚。