楚风脸上带着笑意，还真是有意思，地外文明所见到他后，竟这么的大剌剌，丝毫没有意识到大祸临头。
尤其是霍林这个从来没有听说过的年轻人，直接走来大模大样的跟他称兄论弟，相当的随意。
“楚兄，回头我给你介绍一下姑苏城的几位朋友，都很不错。”霍林来到近前，看似亲热，但却相当的自我。
总算在他刚要拍楚风肩头时又收回手，没敢这样做。
在其他地方楚魔王三字出一出，就是王级生物都得心颤，而在这里地外文明所诸人却十分淡定。
连一个年轻人都敢跟楚风攀关系，没有什么敬畏之心。
“楚风，久仰大名，真是如雷贯耳啊。”一位中年人开口，微微一笑，也上前来，自我介绍叫杨景轩。
杨家与霍家一样，是地外文明所重要成员。
接着，几名老者走来，是地外文明所的高层，自恃身份，在杨景轩的介绍下，这才向楚风打招呼。
这些人都带着笑，保持礼节，但是明显感觉到他们有所恃，并没有什么惧意，不然的话在楚风登门后不可能这么淡然。
女性王者霍燕则直接询问楚风，所为何来？
楚风脸上的笑意渐浓，地外文明所的人还真是揣着明白装糊涂，看来无所畏惧。
“楚兄，你来了自然是贵客，里面请。”霍林再次开口，很热络地请跟楚风打招呼，对他示意向园林深处走。
楚风没有动，看着在场的人。
“楚兄，走吧。”霍林见他不动，走过来就要将手搭在他肩头上。
砰！
这一刻楚风肩头发光，霍林整个人横飞出去，挂在远处的一座凉亭上，嘴角溢血，面色煞白，太突然了。
“楚风兄弟，你这样在我地外文明所伤人不好吧？”杨景轩脸色不愉。
“楚风，你这是什么意思？”霍燕冷淡地问道，霍林是她的亲儿子，随母性，她的脸色不是多好看。
楚风说道：“我想说，你们地外文明所的年轻人信心太膨胀，过于随意，就是王级强者都不敢搭我的肩头。”
“他也只是热情而已，你这样伤人是不是太不近人情？”霍燕声音略冷。
“我跟他不熟。你看哪个王者可以被人随意搭肩头？”楚风依旧带着笑。
“误会而已，楚风小兄弟能来我们地外文明所绝对是贵客，蓬荜生辉，快里面请。”
几位老者打圆场，笑呵呵，请楚风向里走去。
霍林是异人，虽然负伤且受到惊吓，但自己还是干净利落地从凉亭上跳了下来，眼底中尽是寒光。
他望着楚风的背影，十分愤懑。
“有什么了不起，兴师动众去通古联盟，最后还不是灰溜溜的退走，跑到我地外文明所撒野，真当我们好欺吗？”他在后面低语。
虽然微不可闻，但在场的都是高手，自然能听到。
楚风霍的止步，没有回头，道：“真是年少轻狂，你们这里的年轻人觉得眼不下这口气。”
“楚风小兄弟不要在意，谁不是从这个岁数过来的，都这样，血气方刚，年轻气盛，不要跟他一般见识。”一位老者倒是很会说话。
“走吧，楚兄弟。”另外一位老者也劝道，怕事情闹僵。
他们虽然有所恃，但也不希望真将楚风得罪死。
霍林虽然没敢再多说什么，但显然很不服。
“你很不满，对我有敌意？”楚风看着他。
霍林露出一缕轻蔑之色，道：“说的你很了不起似的，真要是威风凛凛，怎么会在通古联盟吃瘪！”
他曾听张诚说，楚风很不堪，在他们的小圈子尽人皆知。
当时，张诚说，楚魔王算什么，张家直接跟玉虚宫之主通话，当场就压制楚风，让他灰溜溜退走，一个字都不敢再提！
霍林觉得，自家能跟八景宫说上话，同样不怕楚风，自然可以压制的他没脾气！
“我们地外文明所不惹事，但也不怕事！”霍林冷淡地说道。
“别说了！”一位老者呵斥。
“呵，你在对我挑衅？”楚风转身，抬手直接向前按去，淡金色光芒流转，恐怖能量瞬间汹涌澎湃。
“你！”霍燕大吃一惊，急忙阻挡。
但是，楚风的力量何其刚猛，动作比她更快，掌印一出，能量光束滔滔，早已打过去，不可阻挡。
噗！
霍林像是个破布口袋般飞起，在半空中解体，脸上写满惊恐。
嗡的一声，霍燕竭尽所能，跃上高空，双手牵引，将霍林的上半截身体按住，拼命灌入蓬勃的生命能量。
她奋力化解楚风留下的掌力，没有让霍林的上半截躯体四分五裂，但他的体表有很多裂痕，很吓人。
至于他的下半身，刚才直接炸开，霍燕来不及一同压制，没能阻止。
“楚风，你欺人太甚，敢来我们地外文明所杀人！”霍燕惊怒，霍林是她的亲儿子。
她暂时保下霍林的性命，但是失去下半截躯体，意味着就此残废，这让她眼睛都红了。
“欺人太甚？你们派人去杀我，跟异类一起围猎我时，怎么没有想到这些话？”楚风平淡地问道。
“你不要乱说话！”霍燕否认。
几名老者预感不妙，赶紧劝阻，一人开口道：“一切都是误会，楚风你不要发火，坐下来谈。”
这是景色优美的园林区，亭台楼阁很多，他们想请楚风坐下，先在这里先沟通，避免冲突。
同时，一名老者想联系八景宫之主，请他出头，压制楚风，不然的话今日多半会出大事！
“你在通古联盟退走，不敢放肆，为什么敢来我们地外文明所逞凶？”霍林被废掉后，他眼中喷火，而且无比偏执，想要一个答案。
这时，大黑牛哈哈大笑，道：“吹牛会死人的，你们那个小圈子的张诚已经人头落地，背后编排一个王者，他的胆子未免太大。”
就在这时，有人飞快冲进园林，向在场的重要人物密报，当看到楚风时，那人吓得一个踉跄，险些摔倒。
几张纸片出现在几位老头子还有霍燕手中，他们全都悚然，而后霍的一起抬头望向楚风。
“你灭了张家，杀了刘子恒，打破……通古联盟宝库大门？！”霍燕声音发颤。
在场的人听闻后顿时倒退，一个个面色发白，全都预感大事不妙！
玉虚宫之主不是曾出面压制这个魔头了吗？怎么还会发生这种事！
霍林面露惊恐之色，这跟他了解的完全不一样，张诚不是说有玉虚宫、八景宫出面，足以压制楚魔王吗？可是，到头来张家被灭！
他想到自己刚才的言行，身体忍不住发颤。
这个时候，杨景轩无法淡定，几位老者也不能自持了，像是被打断脊梁，一个个都从头凉到脚。
不久前他们还很淡定，一副很平和的样子，对登门的楚魔王没什么敬畏之心。
现在完全不同，通古联盟传来的消息是爆炸性的，他们毛骨悚然！
“楚兄，你听我们解释。”
一位老者作揖，额头上冷汗冒了出来，姿态一下子放低了，怕楚风一言不合就直接大开杀戒。
“为什么对我出手？”楚风问道，财阀中的人类王者对他出手时更狠毒，他有些不明白，哪里得罪他们了。
几个老头子全都在流冷汗，有人拨通八景宫之主的通讯器。
也有人硬着头皮解释，道：“一切都是为自保啊，域外的生灵终究要降临，我们想得到一部绝世呼吸法，占据名山，用以立足。”
“贪婪！”
楚风冷声道，并轰的一声拍出一掌，打向霍林。
“你敢伤我儿！”霍燕急眼，极速倒退，她也恐惧了，没有了早先的从容。
“有什么不敢，连你都要杀，别以为我没有认出，当初穿着盔甲围杀我的人类王者中就有你！”楚风冷声说道。
自从见到霍燕出手救霍林，释放出自己的气机，楚风就知道，诸王围杀他的那个夜晚有这个霍燕！
“不！”
“啊……”
霍林惊惧，而霍燕则在大叫，但是根本无用，在楚风一掌拍落下来时，霍林被碾压的四分五裂。
霍燕暂时能抵住这种能量光涛，但她提着的霍林就不行了，直接毙命。
“该你了！”楚风杀气腾腾，迈开脚步，真正动了，而不是站在原地拍出掌印。
“小狗，我跟你拼了，还我儿性命来！”霍燕癫狂。
“楚风小兄弟快住手，八景宫之主要跟你通话！”后面一个老头子焦急的喊道，脸上没有一点血色，煞白。
事实上，地外文明所的高层都恐慌了！
楚风听闻，胸腔中有一股怒怨，登门通古联盟时玉虚宫之主阻止，来到地外文明所后八景宫之主要为他们出头，对他拦阻。
要知道，通古联盟、地外文明所都曾想杀他，出动王级强者参与围猎，是他的生死仇敌！
“容我杀个人，再跟他通话！”楚风回应。
轰！
他的拳印爆发，左手牛魔拳，右手蛟魔拳，横空而击，一头太古莽牛与一头蛟龙的异象浮现，绞碎星空，狂暴无匹。
砰！
霍燕怎么可能挡得住，在楚风发怒的最强一击下，整个人被打的横空而起，而后全身龟裂，如瓷器遭受重击。
最后噗的一声，她爆开了，化成一团血雾。
鸦雀无声，地外文明所上下，所有人都浑身冰冷。
“唉，动了嗔怒，不该这样。”楚风摇头，在那里自责。
地外文明所的人心中一松，感觉紧张气氛减轻。
然而，楚风接下来的一句话又让他们的神经直接绷紧。
“杀敌可以，但我应心境祥和，光明灿烂才行。”楚风自语，运转自身的呼吸法，很快体表流转神辉，散发圣洁气息。
他刚才的确被激怒，现在镇定与平和下来，接过那位老者的通讯器，开始跟八景宫之主对话。17-03-1505:01:55