叶轻柔轻盈迈步，用手拢了拢挡在莹白额头前的波浪卷长发，肌肤如象牙般洁白细腻，当然，最吸引人的还是一双眼睛，半瞟时，眸波流转，加上鲜艳的红唇，有种千娇百媚之感。
她腰肢纤细，身材曲线火爆，要不然也不会被杜怀瑾和欧阳青争论到底是三十六D还是E了，她袅娜而至。
众人都很吃惊，叶轻柔名气非常大，为国内五十强高手之一，居然甘愿加入别人的队伍？
就是老头子都很诧异，原本还想让她独自领一队人马呢。
不少人看向楚风，这个人刚才动手时迅猛如雷电，果断而霸道，瞬间横扫三十几名异人，绝对可怕。
在人们看来，这等恐怖人物或许很难相处，个性张扬，或者干脆就是疯狂类型，不见得好说话。
谁知楚风满脸笑容，一点也不矜持，非常愉快地点头，愿意叶轻柔加入进来。
一群人看的眼睛发直。
此外，他还转过身，开始驱逐千里眼与顺风耳，道：“你们两个可以走了！”
“啥？”两人傻眼。
其他人也都无语，这是嫌两人碍事？也太直接了吧。
就是叶轻柔都神色微僵，原本那甜美动人的笑容都有点不自然了。
“大哥！”
“老大！”
杜怀瑾与欧阳青反应过来，扑到近前，一个捶腿，一个捏肩，要多肉麻有多肉麻。
因为有叶轻柔加入，他们死也不肯走了，脸皮厚到家。
“那好吧，看你们以后的表现。”楚风点头。
老头子对楚风非常满意，因为其战力太强了，培养一番的话，以后应该可以对抗兽王。
在他看来，这是一颗冉冉升起的新星！
“还需要人手吗？”老头子心情大好，这般问道。
“我也想加入他们。”陈洛言向前迈步，同样是五十强高手之一，顿时让在场的人心颤，这样一支队伍出去，足以横扫其他异人。
就是楚风自己都惊异，先是叶轻柔，然后又是陈洛言，他自问还没有这么大的魅力。
“为什么？”他问道。
“因为你足够强，你跟在一起相对会更安全，我想杀进封禅之地！”陈洛言很坦诚地说道。
叶轻柔带着笑，也在点头，显然抱有同样的目的，他们也都从其他渠道了解到了目前的形势。
能否成为一支队伍的负责人不重要，他们在意的是能否活着杀入封禅之地，只有这支队伍足够强才行。
楚风意识到，这两人都想变得更强，要进封禅之地得异果。
“好，算你一个！”楚风点头。
最终，这支队伍的人员确定下来来，楚风、叶轻柔、陈洛言、千里眼、顺风耳。
“你们跟我来！”老头子对几人格外看重，单独叫走了。
事实上，这几人都是他早就盯上的人，这次筛选就是以这几人为主，当然楚风是个意外，不过却给予了他更大的惊喜。
他们走进一间明亮的大厅，但还是在地下。
“你们几人的资料、背景，我们都仔细研究过了，完全没有问题。”
老头子对叶轻柔、陈洛言几人说道。并且自我介绍，他叫陆通，负责管理玉虚宫的新人。
“有一篇秘法可以交给你们。”老头子陆通微笑道。
千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青都很高兴，这是他们加入玉虚宫的最主要原因，在这里可以提升实力。
叶轻柔笑容很甜，轻语道：“是呼吸法吗？”
陈洛言同样非常在意，眼神带着询问。
“你们有些贪心了，呼吸法太稀有，需要慢慢来。这是一部拳经，也十分非凡，持之以恒练下去也可以将你们带入某种呼吸节奏中。”陆通答道。
随后，他又叹道：“蜀山剑宫出世，的确藏有一部呼吸法，但可惜被两头白鹤得到了。”
“玉虚宫有呼吸法吗？”叶轻柔问道，她很在意。
“自然有，等你们立下功劳时就能初步接触到了！”陆通告知。
他又补充道：“其实，各种古武秘笈中都藏着部分呼吸法，但需要你们精通与强大到一定程度才能提炼出来。”
随后，在他的示意下那四人被带走，去学拳经，只留下一个楚风。
老头子陆通转身，将楚风带到另一间石室中，相对来说这里更为幽静。
“你叫楚风，前阵子曾在太行山，最近才来顺天和父母团聚。”陆通看完书案上的卷宗，在那里琢磨。
而后，他猛的抬头，像是想通了什么，非常吃惊，道：“你该不会就是那个牛神王吧？”
“是！”楚风大方的承认。
“真是你？！”陆通吓了一跳，很明显他们也一直在调查牛神王，想知道他究竟是谁。
没有想到，大名鼎鼎的牛神王今日自动上门。
陆通稍微思忖就全明白了，似笑非笑，道：“你是怕天神生物的人报复，想躲进玉虚宫。”
“我只是担心我父母，不然的话我所无所顾忌。”楚风相当镇定地说道，这是实话，现在有这个实力。
“你杀了穆家的人，虽然有些麻烦，但我们玉虚宫是什么地方？根本无惧！”陆通摆了摆手，很霸气的说道。
楚风这个人，他们玉虚宫要定了，现在就这么强了，日后肯定了不得！
陆通越发满意，告知楚风，可以将他的父母接到地上这片大院的家属区，那里绝对安全。
楚风点头，露出笑意，对这个安排很满意，玉虚宫所在地谁敢闯？除非太行山的白蛇，大林寺的老猿这等存在，不然的话，一般的人肯定有来无回。
“如果是其他人，根本不可能有这种优待，一切都需要按功劳来，我现在等于提前支付你了。”陆通笑眯眯的说道。
这老家伙怎么看都不是那种愿意吃亏的主，楚风被他看得不自在。
“牛神王……真没有想到竟然是你。”陆通在那里小声叨咕，像是在想着什么。
“那部拳经我也应该有一份吧？”楚风问道，他确实想看一看。
“当然！”陆通很大方，从抽屉里直接取出一份交给他。
楚风看的仔细，这拳法很怪，的确可以带动某种呼吸节奏，是一个强大的人开创的，但应该不是古武。
他没多大兴趣，里面藏着的呼吸法是残缺的，不足以吸引他。
不过，他还是佯装郑重，小心翼翼地收起来。
“我还想看古武秘笈。”楚风说道。
“那些秘本都很珍贵，一般的人不立功的话没资格看，但为你破例！”陆通说道。
随后，他带着楚风走向远处，来到一片地宫前。
这里把守严密，是一处藏经之地！
地宫是石质的，空间很大，内部密室开阔，在这里有石桌，也有石质书架，摆放着并不是很多的书籍。
“就这么一点？”楚风惊讶。
“这可都是古代珍本，你以为是大白菜啊？就是我不立下相应功劳的话，也没有资格翻阅任何一本。”陆通很郑重。
楚风惊异，他仔细看了过去，发现都是稀珍秘本，但最后只盯上形意拳，想先从它入手进行研究。
“别乱动，让专人给你取，不然的话秘本会被毁掉。”陆通告诫。
保存秘本的石头书架有古怪，不是简单的地方。
最后，楚风顺利将形意拳经取到手中，可是，翻看后却又皱眉，道：“拳经中的十二形怎么只有三种？”
陆通道：“十二形太珍贵，完整无缺的应该只在形意门内，外面难找到，玉虚宫几处藏经地加在一起差不多能找到九形。”
“还分开保存？”楚风惊疑。
陆通很郑重地说道：“形意拳可不简单，不是什么凡俗武学，它可以通神，这个传承极其厉害。事实上，掌握三形就足够了，过去的老拳师也都只练那么一两形而已，足够揣摩一生。如果你非得要学更多，那么只能立大功，在玉虚宫中其他几地凑齐九形，真要是练到最高境界，纵横天下，占据一座名山都没问题。”
“完整的拳经在形意门，这个传承还没断绝？”楚风问道。
陆通点头，道：“当然，这一门应该灭不了，古武门派都很神秘。”
在楚风要离开时，拳经还得放回去，陆通告诉他，每天可以来这里参悟，但不能带走。
“楚风，拳经提前给你看了，而你父母的安全也在第一时间有了保障，你是不是也要立下一些功劳啊？”
“不会这么现实吧？我才加入！”楚风说道，这老家伙果真不肯吃亏，他对玉虚宫还不熟悉呢，就被催促去建功。
“这件事有点紧迫，非你莫属，因为，没你比你再合适的人了！”陆通无比郑重，严肃的样子让楚风心中一沉。
“你放心，叶轻柔、陈洛言他们都会配合你，跟你共进退！”陆通越发显得凝重。
很快，那四人被找来，看到老头子无比严肃，他们也有点惴惴不安。
“说吧，到底什么事？”楚风问道。
陆通吩咐一声，一位异人出去了，不久后将周倚天带来。
楚风一看就觉得不对劲，心中预感不妙。
陆通介绍道：“他是周倚天，目前在帮国家拍一个大型纪录片，再现神话时代来临的大背景，剧中有残酷，更有人族的奋争与崛起，如今人心惶惶，需要一部励志纪实片，你们配合他完成。”
楚风腻歪，不祥预感成真。
其他几人也有点发呆，这是什么事？他们是异人，加入玉虚宫，居然要配合拍什么纪录片？
“各位，我也是不久前被招安的。”周倚天干笑。
“怎么说话呢？！”陆通瞪眼。
随后，他一手指向楚风，道：“真正的牛神王就在这，不管你把它定位为神话大剧还是纪录片都没问题了吧？”
“什么，你就是牛神王？！”周倚天惊的跳了起来。
旁边，叶轻柔、陈洛言、千里眼、顺风耳也都石化，瞪大眼睛，满脸惊容的看着楚风，难以置信。
“我怎么感觉掉贼窝了？！”楚风说道。
接下来几日，他跟叶轻柔、陈洛言等人被抓了壮丁，配合补拍各种镜头，都快麻木了。
直到五天后，这才结束。
“小风啊，你终于回来了。”王静看到他，很高兴，对这个新家还算满意，因为环境非常好，窗外就是个小湖，附近绿荫成片。
楚风觉得，终于清闲了，这几天……见鬼了！
临别时，周倚天还跟他说呢，这部大剧要火遍大江南北，其他同类剧哪怕有大牌明星助阵，也照样被压制。
“小风，我跟你说话呢，听到没有？”王静加大声音。
“啊，听到了。”楚风随口说道。
“听到就好，已经为你约好明天去和那女孩见面。”王静很满意。
“啥？”楚风惊诧。
“相亲啊。”王静说道。
“啊？！”
……
与此同时，另一个小区内，一个年轻女子正在跟人通话，喊道：“姜洛神救命啊，你来顺天了是吧？明天跟我走，用你强大的气场去帮我压制一个人！什么，你问我怎么了？我姑姑自作主张给我安排了一场相亲。你还笑？赶紧过来救驾！”