罗屹恢复实力后，状态前所未有的好，大药化开，让他全身细胞活性激增，金色的蘑菇云在他身边不断腾起，景象可怕。
“不要争了，你们几个一起上吧，没落之地的土著，都是土鸡瓦狗！”
他言语轻狂，无比放肆，身体复原后，信心百倍，在这种状态下，他不认为有人可以是他的对手。
“这孙子真是得志张狂！”欧阳风跳脚，狂喷口水，哗哗的向外喷溅，隔着很远，那如大雨点般的唾沫都快溅到罗屹身上了。
“儿啊儿啊二啊，你真是太嚣张了，天神族了不起啊，还不是被我打成光杆司令，人都被俘虏了！”老驴也不服不忿。
东北虎也叫道：“装什么大半蒜，你信心百倍，带着那么多人降临地球，以为会尊贵与辉煌无比，可是你带来的人呢，就是你自己刚才也被腰斩，别得瑟！”
楚风摆手，让他们无需多语，不就是一战吗，他已在观想层次，没什么可怕的。
“你们让人失望。”罗屹盯着被俘虏的那群神子、圣女，他面色微冷，哪怕被刺目的光团包裹，也能感觉到他金色瞳孔中的冷酷。
一些人神色不自然，刚才他们再坚持片刻，那些腐烂大船与不死生物就会被召唤走，着实可惜。
不过，也有许多人不以为然，暗中腹诽，连天神族少神自己都差点被灭，现在有什么资格来责备他们。
降临前，罗屹自信满满，称要带着他们，直接统驭这颗星球，掌控一切，然而现实很残酷，他们几乎全军覆没。
“少神，这能怪我们吗？不死生物还有腐烂大船根本无法力敌。”有人道。
罗屹一声冷哼，想到不久前的事，他也面色冰寒，恨不得立刻劈死黄牛，击毙欧阳风与大黑牛他们。
然后，不再理会那些神子、圣女，而是转身走向大梦净土传人那里，像是有话与秦珞音讲。
另一边，楚风也在安排，将罗妙香交给黄牛与欧阳风盯着，这是秦珞音的表姐，必须的看守好。
“秦珞音敢妄动的话，你们直接对罗妙香下杀手，想来这是她的表姐，她不敢轻易出手。”
事实上，楚风对秦珞音很忌惮，毕竟号称是宇宙年轻一代中十大高手之一，比之罗屹更厉害一些。
同时，他提醒黄牛他们，秦珞音以梦入道，可托梦杀人，是一个非常恐怖的敌手，料想精神力超凡，一定得谨慎防备。
“放心，我对罗妙香施展了一个锁命术，一旦我们完蛋，她也只能陪葬，跟着一起死。”老驴得意洋洋。
他别的没学，在不灭山那里学到很多稀奇古怪的东西。
然后，他们开始装俘虏，都塞进空间容器，怕一会儿大战时被波及，这时周全、王屋山秘境等人等，全都上前，跟着一块帮忙。
“元魔、紫鸾，你们也去相助。”楚风道。
两人都觉得别扭，他们也曾是俘虏，现在额头浮现黑线。
“这么多俘虏，全都在观想境界，价值多少宇宙币？！”大黑牛叹道。
楚风果断将自己的光脑扔了过去，让他们登陆原兽平台，可以先行拍卖起来。
“我说，楚风兄弟，牛魔兄弟，这一次你们俘虏那么多的神子、圣女，总该降价了吧，不能动辄就上百亿！”
原兽平台上，一群人今天都被惊的不轻，二百多位神子、圣女啊，想一想就觉得不可思议，此时纷纷开口。
大黑牛一脸严肃之色，道：“各位，每一位神子、圣女都是硬通货，而且，这次仅卖出部分而已，我们会储备不少。在这里我郑重向全宇宙承诺，我们不会优先使用神子、圣女，保证不会通货膨胀。”
原兽平台上所有人都无语，而后忍不住想吐脏话，玛德，来了个无耻的老牛，比之楚风有过之而无不及。
这种话都能说出口？太无耻了。
那些神子、圣女的所在的家族被气的不轻，族中最强传人，真要被成为楚风当初所说的硬通货了。
这……真是耻辱啊。
大黑牛的这番话语，让他出名，很快就跟楚风一样臭名昭著了。
域外，沸沸扬扬。
地球，昆仑，则杀气冲霄。
“楚风，滚过来领死！”这时，罗屹喝道，声音冷漠，已经和大梦净土的人分开，立身在前方。
哪怕只是一个人，也如千军万马般可怕，他散发黄金光焰，整个人都刺目无比。
“你们天神族，一向滚来滚去吗？”楚风回应。
“过来吧，领死！”罗屹对他点指，言语越发的轻慢，他自负而强势，对楚风勾手，示意上前，可以开战了。
后面，大黑牛、周全等人都脸色铁青，这个天神族少神太霸道了，目空一切，眼中没有他人。
楚风还算平静，没有什么感觉，站在那里不动，冷漠的盯着此人。
罗屹言辞越发的冷酷，道：“一群失败者的后裔，当年你的祖先是我天神族先辈的手下败将，而今天你们也将是我的手下败将，这是你们的宿命！”
楚风脸色阴沉下来，对方太肆无忌惮了，真没有将他当作一回事儿，才敢这么飞扬跋扈。
“不作死就不会死！”楚风寒声道。
罗屹冷酷而不含感情，道：“当年，我天神族的强者灭掉这颗星球上的最强之人，杀死你们的先辈，而自身依旧好好的活着，作死的是你们这群不知天高地厚的人，也敢挑战我们的威严，必死无疑！”
一而再的提及先人，说到旧事，楚风忍无可忍，身体爆发刺目的光芒，能量激荡起来。
楚风冷声道：“天神族算个屁，今天我就从杀你开始，早晚亲自登临天神星，去讨个说法！”
他知道对方这是故意的，想挑起他的情绪波动，但是，他不在意，哪怕现在心有愤怒，但是感知依旧是敏锐的，无惧挑战。
地球外太空，有人开口，声音很淡漠，道：“罗屹，杀了他，这个才进观想境界的小辈而已，与你相比，在进化层次上有明显差距，你在观想巅峰，杀他不要慢。”
这引发轰动，天神族的圣人在域外发话，并进行这样的吩咐，等于金口玉言。
罗屹开口，道：“好，老祖请观战，我现在跟族人一样，开始讨厌这颗星球上的一切生物了，一切对手都会被我抹杀！”
楚风晋升观想层次了？其他人心中骇浪滔天，都无比的吃惊，若非域外的圣人点出，别人都还不知道！
楚风道：“域外的老钧驮蛋，今天先杀你的后人，下次去斩你！”
“杀！”
然后，他与罗屹几乎同时冲向一起，全力出手。
轰！
第一击而已，两人就爆发刺目的光芒，拳印碰撞，能量沸腾。
“嗯？”罗屹吃惊，这是他第一次跟楚风碰撞，对方的能量没有他的磅礴，雄浑，这是境界上的差距，但是却也很难缠。
共振术！
这是楚风可以以弱击强的底气所在！
“真当我天神族没有绝世妙术吗？！”罗屹冷笑。
一刹那，他身体如同一道流光，太快了，拳印恐怖，自身的生命波动，都仿佛被隐藏起来，轰杀想楚风。
“不就是流光拳吗，我也会！”楚风嘲讽，当然用的是精神波动，真要开口说话，根本上他们的速度。
砰！
两人交手，都是流光拳，速度都超级快。
“流光拳，只算是很普通的一种拳法，想要见识我天神族绝学，我满足你！”罗屹开口，拳印再变。
轰隆一声，他的在拳头间，迸发金色的能量漩涡，宛若一张大嘴张开，要吞噬楚风的精气神，还有浑身血气。
这种拳印，有古怪，非常的可怕。
饕餮拳！
星空中，有人惊呼，认出这种拳法，乃是神兽绝学，居然被天神族掌握了，它威力奇大无匹。
人们叹息，前十大果然底蕴深厚，早就听闻，该族在储备绝顶拳法，属于神兽的肉身武学！
让人震撼的画面浮现，罗屹挥拳，整片虚空都在震荡，形成一个又一个可怕的能量漩涡，要吞噬掉楚风精气神与血肉。
楚风动容，皮肤毛孔中有血气飞出，要被吸走，这种拳法果然惊人，异常的可怕。
若是别人估计已经血流如注，会被饕餮拳剥夺走大量血气，这实在有些可怕。
轰隆！
他施展紫气东来拳，并催动盗引呼吸法，希冀模仿出饕餮拳。
“还不够，再来！”
罗屹眼神冷冽，他施展精神武功，他的眉心那里如同有涟漪，飞出金色的波纹，化成剑刃，横扫楚风的那里。
轰！
楚风浑身腾起光芒，盗引呼吸法运转，自身无比空明，他的眉心也在发光，精神力暴涨，涌动而出。
“杀！”
两人生死搏杀，冲撞向一起。
呼吸法、共振术、紫气东来拳一起施展而出，大战天神族的敌手。
巅峰的罗屹非常恐怖，比早先时不知道前了多少，满头黄金发丝飞舞，他咆哮着，恨不得立刻诛杀楚风。
轰！
拳印碰撞，眉心涟漪交锋，这两人全方位的对抗起来，杀的竟然很激烈。
这一刻，域外的天神族圣人瞳孔森冷，吩咐道：“一定要杀了他，不要放他逃走。”
砰砰砰……
昆仑山中，两道身影动作很怪，像是两道闪电纠缠着，光芒耀眼，越发的激烈，有血在淌，不时溅起。
“罗屹，你弱爆了！”
后方，老驴喊道，为楚风助威。
“诸位看到没有，我兄弟楚风才入观想境界，就可以跟罗屹决战！”大黑牛喊道，然后旧事重提，要卖神子、圣女，且他补充道：“各位，我再次向全宇宙承诺，不优先使用神子圣女，确保不会通货碰撞。”...