江宁城，规模很大。
楚风他们低调抵达，没有惊动其他人，很多人还以为他们在江西。
此时，外界对楚风议论不绝，热度还在持续中，他敢跟海族死磕，这是绝对是大事件。
不少人都在谈论楚风到底有多强，因为他的战绩太突出，已经过一般撕裂第六道枷锁的王级生物。
不然的话，他何以能杀黑螣、毙乾越、斩九命猫王。
最终有人相信，如今的楚风或许可以位列东方十大高手之内，这是惊人的实力排名，尽管不是所有人都认同。
昆仑的老喇嘛、崆峒的山龟、华山的金翅大鹏……这些被认为可入十大高手内，实力层次极高！
相对来说楚风太年轻，跟那些活了数百年甚至千年以上的老妖怪相比，崛起太快。
不管是否属实，有人提及楚风位列东方十大高手内，还是引起人们热议，这本身就是一种认可。
随之而来的则是对他崛起的秘密的探索，不用多说，很多人都在猜测，跟他掌握的呼吸法有关。
不过，而今没有人敢轻举妄动，这是一位魔王，一言不合将南海黑龙太子都给吃掉了，连财阀都敢掀翻。
天神生物，林家。
许婉怡最近这段日子时喜时忧，楚风重伤垂死时她自然高兴，觉得解脱了，楚风归来她则心情糟糕。
她的妹妹许婉清跟穆家的公子联手对付楚风，结果都死在太行山，让她曾一度仇视楚风，想尽办法报复。
可是，随着楚风成王，她不敢再出击。
“跟海族死磕，得罪了南海老龙王。”许婉怡笑了，觉得心病要去掉了。
南海老龙王足有一千五百年的道行，如今在正在大洋深处追寻化龙果，不然的话可能早已亲临6地。
“咦，前面怎么这么热闹？”许婉怡惊讶。
林家人口众多，是大家族，拥有这片别墅区有很多栋房子，此时嘈杂声传来，引起她的注意。
“少奶奶，不好了，听闻是那个楚魔王来了！”她的亲信来禀告。
“什么，他不是在江西吗？！”许婉怡很慌乱，曾经数次针对楚风，甚至牵连到他父母身上，非常怕这个魔王报复。
接着，她接到消息，楚风指名点姓要见她，而且就是现在。
许婉怡脸色煞白，而后咚的一声栽倒在地上，吓得直接昏厥过去。
此时，林家一些重要成员亲自迎接，将楚风请进会客厅中，连几个年岁很大的老者都出现，亲自作陪。
他们没有想到楚风这么迅便来到江宁，直接登门林家。
林诺依不在，不过已经接到消息，一两日内就能赶回来。
林家人心情复杂，有些忌惮，也有些庆幸，在过去他们从未想到过，楚风能在这么短的时间内走到这一步。
他们认可楚风的实力，在天地异变后，这种人是各方最需要的。
但是他们内部谈论时也有微词，觉得楚风不够内敛，手段过激，于财阀中凶名昭著，得罪人过多。
他们中的某些人了解天地异变的本质，深知财阀底蕴的可怕，因为他们自身就财阀。
“楚风，你跟诺依是同学，关系很好，我们不将你当外人，有些话说的若是重了也不要在意。”一位老者开口。
他是林诺依的一位叔爷，年岁很大，但脸膛红润，精神矍铄。
“如今还只能算是异变的初期，以后事的谁也说不准。”
他刚才已经跟楚风提及，这样一路杀下去不好，委婉的点拨，这世间谁都做不到无敌，要多考虑将来的事。
楚风听闻后虚心地点头，没有什么反驳。
总的来说，气氛还算不错，没有什么不愉快的事生，因为楚风已经确定，林家的确没有安排王级强者去对付他。
甚至，林家人告知，穆家应该也没有这么做。
这让楚风诧异。
事实上他来江宁主要想针对穆家，他相信有林诺依在，天神生物林家应该不会跟他对立，但穆家则不同，本就对他有敌意。
“穆家现阶段求稳，静等天地再次异变，应该没有掺合。”老者告知。
最终，许婉怡来了，勉强笑着，哪怕是在天神生物林家内，她也很担心，怕楚风一言不合就杀她。
现在对于财阀中人来说，楚风近乎被妖魔化，一日间就攻克两大财阀，杀的人头滚滚，谁不害怕？
她这个跟楚风有旧怨的人，现在怕到极点，而她的丈夫林夜羽目前又恰好不在。
林家有人多少知道一些情况，打圆场，希望楚风能够揭过这件事。
楚风盯着她看了又看，真想一巴掌拍死了事，但想了又想没有当场作，不过也没有什么笑意。
他直接提及许婉怡手段过人，竟涉及到他家人的身上，他曾不止一次想直接来江宁林家拜会。
这让林家人面色都变了，这个魔王说的拜会可不是什么好话，太沉重了，通古联盟、地外文明所都曾被他拜会过，结果成了什么样子？
林家有人对许婉怡神色不善，也有人同情。
最终，许婉怡在这里咚的一声倒下，又昏厥过去。
楚风无奈，他还真没打算在还算融洽的气氛中手起刀落，斩下她的头颅，结果她自身这么不禁吓。
到了他这个层次，要杀这个女人太容易，甚至不用自己动手，逼迫林家就可以。
但今日他不想这么做。
“我希望她不要再动什么坏心思。”楚风说道。
最终，他没能离开，林家人很好客，为他安排住处，是一栋装修讲究的别墅。
林家人告诉他，林诺依马上就会回来，他们都知道两人间有些故事。
“你们怎么看？”在一座密室中，林家几位重要人物在交流，这里的建筑材料十分特别，足以隔绝外界的探索，不怕王级生物神觉敏锐。
“实力绝，崛起迅猛，真有可能会成长为一棵大树，但这只是从进化角度考虑。”
“过刚易折，哪怕能够保住自身，以后的路也会很曲折。”
林家人在谈论，对楚风的进化天赋给予肯定，但是觉得他不够内敛，前景不会很光明。
不说财阀底蕴尽出时会生什么，就是海族这一关他都不见得能过去，真当南海老龙王一千五百年的道行是假的？
“族中有些人希望诺依能和他在一起。”
“他们什么都不懂，让他们闭嘴吧！”
楚风在林家这里住了一天，然后离去，去酒店找大黑牛、东北虎他们。
最终，他们登临穆家。
穆家人求稳，嫡系成员都不在，显然担心楚风借机向他们出手，两大财阀被击败，早已触动他们的神经。
留下的人告诉楚风，向他保证，穆家这次绝对没有动手！
随后，他联系林诺依，向她询问与求证，得到答案，穆家应该真的没有出击。
楚风相当的惊异，跟他有仇的穆家居然没有妄动，跟他无怨的通古联盟、地外文明所反倒曾积极出手。
世事还真是难料，他轻叹。
“你什么时候回来？”楚风问林诺依。
“明天应该就能到江宁。”
楚风出现在江宁城，最终走漏风声，引不小的轰动。
当下，越来越多的人认为他或许真有资格位列十大高手内。
许多人都以为他要对天神生物动手，结果现很平和，毫无大动干戈的迹象。
“该不会要成为林家的女婿吧？”一些希望看到大战的人酸溜溜地说道。
午时，正当骄阳似火时，江宁城出现异常之事，数十株藤蔓从天穹上垂落，抵达城中。
相似的事还生在顺天、姑苏、杭城等地。
接着，西方一些大城的上空也如此，出现怪异的滕。
各地的人都大吃一惊，这是怎么回事？
昔日，太空中曾有植物生长，甚至危及到卫星等，最后都被导弹摧毁了，难道生了相似的事？
然而，这一次经过高空拍照，卫星监测等，人们震惊的觉，根本不是那么一回事。
这些藤蔓像是从半空中突兀长出来，扎根在虚空中，没有看到根茎等。
楚风第一时间让金雕王载着他升空，想看个究竟，黄牛也跟随，神色凝重。
这些藤蔓像是绳索般，有的从上万米高空垂落，有的则从数百米高空落下，并且颜色也不相同。
有的绿油油，有的紫莹莹，但都很结实。
楚风寻了一条蓝色的藤蔓，从三千米高空垂落，藤蔓从上到下都只有手臂那么粗，没什么变化，蓝的醉人。
他们来到它的源头，现那里有一团雾霭，直径一米。
楚风就要接近，黄牛一把拉住他，道：“别接近。”
他们观察了一番，所有藤蔓的源头都有一团雾霭，不是很大的一团。
最终，楚风祭出飞剑，接近雾霭，很快赤红剑体传来叮当声，像是遭遇了什么撞击。
他神色一变，嗖的一声，瞬间收回飞剑，仔细观看剑体，看不出什么异常。
“难道又一次天地异变彻底到来了？”楚风自语。
当日，有一些异人非常大胆，沿着藤蔓向着攀去，一些人直接消失在雾霭中！
“登天梯，这连着仙界啊！”
一则传闻，就这样流传开来。
绝大多数人都不敢妄动，不愿犯险，但还是有一部分人爬了上去，消失在雾霭中。
这引巨大的轰动，所有人都在等待，想看那些人是否还会出来，有怎样的变化。
：。：