嗷……
草原上，狼啸声此起彼伏，犹若震耳欲聋的瀚海波涛，且将天上的云朵都震散了，声势骇人。
可以看到，一条又一条金线穿插在草原上，那是一头又一头金狼，其中有些在亚圣、圣者层次。
一时间，喊杀震天，来自各族的种子级进化者其实暗中都有帮手，允许他们这么做，这是族群整体实力的体现。
当然，若是真正涉及到种子级进化者自身之间的对决时，彼此争霸之际，暗中的帮手只能袖手旁观。
想进阳间，考核很多，有对一个族群整体的检验，也有对个人实力的认可之战。
“嗷吼……”
其中一片区域数十头金狼呼啸着，周身金色皮毛炸立，口中獠牙雪白如锋锐的匕首，凶相骇人，张着血盆大口，腥味扑鼻。
这数十头金狼联合在一起，其中亚圣层次的不下十头，彼此爆发光芒，各自的黄金符文相连在一起，如洪水起伏，扑荡着。
它们所过之处，许多进化者惨叫，被碾压，被金色的符文洪水所拍击的炸开，连一些亚圣都饮恨，肉身被撕裂。
金狼战阵，这是太古前的凶兽战法，在此地演绎出来，让这数十头金狼的战力数倍叠加，所向披靡。
映无敌面色变了，这群金狼冲着他们来了，不得不全力以赴，就是暗中的几个老者也现身，帮忙对抗。
事实上，其他地带也出现危机，有天狼啸月，吞吐金光，大开杀戒。
噗！
意外发生，在这战阵中，有一头圣级金狼隐藏，藉凶兽战阵之威，提升自身战力，突然显化后爆发，将来自谪仙窟的两名圣级守护者先后开膛破肚，并吞掉他们的魂光。
“哎呀，好厉害！”银发小萝莉小脸煞白，躲在一位老者的身后。
“孽畜！”来自谪仙窟的另外几位老者都在圣级层次，顿时发怒，对抗这群金狼。
吼！
又一头圣级金狼出现，两狼并起，挟金色汪洋般的符文，凝结着数十头凶兽的杀气与能量，向前突进。
在砰砰声中，谪仙窟的圣者有三人翻飞出去，大口咳血，其中一人更是死于狼爪下，魂光都被拍散了。
形势危急，这些金狼中藏着最起码两头以上的圣狼！
它们早已盯上这边，因为楚风为救映晓晓时，早先杀过一头圣级的狼王，它们在报复。
嗷！
群狼咆哮，一头又一头，呲着獠牙，金色皮毛发光，血口张开，狰狞无比，眼神森冷。
轰！
映谪仙出手，五色神光爆发，扫飞出去几头金狼。
她已进入亚圣领域中，当年跟楚风在异域时，魂光都濒临这个层次了，回来后一年的时间，自然晋升。
“吼……”
圣狼咆哮，向着她这里扑来。
“姐姐！”银发小萝莉担心，连护道者都被震的咳血，群狼太凶残，尤其是盯上了这里，藏着的圣狼数量让人担忧。
楚风站出，大步走了过去，单手提着一杆战矛。
他自然没有袖手旁观，不需要过于掩饰，单臂持矛，便直接挑起一头金色圣狼，将之轰出去。
砰的一声，那头金狼炸开，血雾激荡，将那金色的符文洪水生生打开一道缺口，使凶兽战阵威能下降。
“我……！”这时，就是映无敌都忍不住怪叫，很想说粗话，这主太邪乎，一矛而已，就挑死一头圣狼。
“我这杆矛略带先天属性，不说是举世难寻的瑰宝也差不多。”楚风笑了笑，一副居功而不自傲的样子，相当谦和。
金狼怒吼，成群的凶兽原本就盯着楚风，为复仇而来，现在怒极，一起向前扑杀。
嗖嗖嗖！
蒿草分开，数十道金线闪耀，速度太快了，从草原四面八方一起冲击楚风，金色的符文洪水拍击，淹没那里。
楚风依旧是单手持矛，在这里大战群狼，然后映家兄妹便看到，他一矛一个，将这些凶兽不断挑杀。
到了最后，几头圣狼都被刺透，血淋淋，魂光崩开，全都毙命。
场中，只有楚风安然无恙，提着滴血的战矛立身草原上。
映谪仙白衣无暇，如花树堆雪般清新，仙家气质尽显，她身段高挑，银发光滑柔顺，光可鉴人，她仙姿玉骨，真正的容貌绝世。
此时她的脸上竟有一缕缅怀，轻叹道：“石兄这种风采很像我的一位故人，每当这种关头他一向是摧枯拉朽，横扫千军，可惜，不知道还能否再见到。”
“呃？”银发小萝莉惊讶，她姐姐一向飘逸出尘，若真仙子降落于红尘，很少表现自己的情绪，今天居然说出这样的话。
映无敌则第一时间……脸色微黑！
楚风回头看了一眼这个曾经的小舅子，很想说，我真身还没显露呢，你就开始黑脸？
“唉，不知道姐夫怎样了，保佑他平安，等我在阳间进化成为终极体，一定会去接引他，帮他出气！”映晓晓咕哝，银色长发及腰，小脸上带着憧憬之色，大眼如宝石般发光，但也略有伤感。
难得的，映无敌的微黑的脸上也有几分惋惜，回忆起许多事。
“这杆战矛……加入了大量先天之物？”来自谪仙窟的一位老者走来，打断几人的思绪。
谪仙窟的几位老圣人的脸色都变了，看到这个年轻人一矛一个，在这里大杀群狼，他们非常震惊。
“嗯，加了一部分。”楚风点头。
然后，他示意众人看向远处，还有更变态的，比如弥陀寺的一位老僧，手持一个钵盂，宛若要吞天。
那个钵盂瑞霞滔滔，收进去上百头金狼，其中足有三头是圣狼，被熔炼在那可怕的器皿中，血雾飘出。
来自谪仙窟的几位老者叹息，自然知道，那钵盂是弥陀寺的一件圣级瑰宝，除非映照级进化者出手，不然无解。
事实上，谪仙窟也带来了这个层次的宝物，不过没在这里，而是带着残破宇宙的本族子弟从另一个方向进军。
他们这几人则负责照看从阴间过来的映无敌、映谪仙几人，想分开走，不将鸡蛋放在一个篮子中。
大草原上血雾缭绕，死了很多进化者，也有大片的狼群毙命。
“谁说进阳间的路很安全，失败也可以退走，这是……骗人的，现在就有大批人死去了！”有人带着哭腔大喊道。
这一役，最起码死了八千多名进化者。
轰！
随着始魔殿一位黑袍老者轰出一座黑乎乎的法印，将一头狼王与其手下打成肉酱后，这片地带的战斗彻底结束。
“真柔弱啊，死些人又算什么，当初你我崛起时，哪个不是从尸山血海中杀出来的。”一位六翼神灵冷笑道。
这片地带最起码有十几位神悬在空中，目睹这一切，但都没人干预。
排名第九十七的那位蓝发神祇，陪在第八神赤铭的身边，这时嘴角微翘，也露出一缕淡淡的笑意，略带嘲弄。
他有点看不上残破宇宙这些进化者，在那里摇了摇头。
“蓝枫，你的弟子也会来，一会儿遇上这些人，估计单手就能够横扫，碾压这片宇宙的同级人物。”
阳间排位第八的天纵神人赤铭的身边，那两名女神中的一位开口，带着笑意，面容姣美而柔和，略显妩媚。
“你们的弟子也会来吧，都接到消息了，这片秘境有古怪，藏着一口阴气浓郁的古潭，弥漫本源气息，正是阳间子弟截取阴气的理想之地，可调和自身的阳火。”在神灵境界中排名第九十七的蓝枫笑容灿烂，这般说道。
阳间会来很多人，不仅是近前两位女性神灵的弟子将出现，连第八神赤铭的弟子也会来，此外还有更多阳间子弟。
甚至，包括蓝枫与第八神赤铭都被那口古潭所吸引，他们赶到此地，也是为截取阴间的本源气。
所谓自身阳气滚滚，也不一定是最佳状态，阳间大能早已推演过，若能得阴间本源的调理，或许可让他们的进化路更顺畅。
大草原尽头是一片沼泽地，带着雾气，生长着稀疏的参天古树，此外还有金色的湖泊，在沼泽地深处。
“金色的湖泊，那是死了多少神祇才化成的湖？”
第八神赤铭在远方眺望，看到沼泽地中的情况，连他都动容。
而在金色的湖泊群中间，则有一口黑色的古潭，正冒出一缕缕雾霭，冷冽的惊人。
“呜……”
这时，有进化者持雪白法螺，吹出宏大而沉闷的声音，正从天边赶来。
那是一艘有一艘大船，来自阳间，刚刚进入这片秘境，便带着沸腾的阳气，横渡过草原，接近沼泽地。
“我看到了谁，有小天尊之称的阳间天纵英杰！”
“嗯，我亦看到一张熟悉面孔，曾在阳间的沧海巨城中有幸见到过那人一面，号称当世前十的奇才之一！”
“唔，圣榜中第九的圣女来了，天啊，居然见到如此绝世天骄女！”
……
阳间早先降临在这片秘境中的许多人惊呼，就是银袍神王都动容，连蓝枫、赤铭都露出异色。
毫无疑问，一艘又一艘大船出现，都是冲着古潭而来，想截取阴间一缕本源，让自身更好的进化。
这一次，着实来了一群了不得的人，镇住所有进化者，有不少人未来都有机会在阳间争霸，成为阳间强大的旗手。
楚风平静地看着，这当中有些是他的仇人那几位天尊精心培养的后世传人，他心中略有激动。
“真想立刻出手，一巴掌一个，全部都拍死！”
这是他的心语，他有种冲动，做一件大事，干掉阳间仇人的传承者，让阳间那些天尊后悔，脸色铁青。
阳间数百位天才若是都殒落，绝对是超级大事件。
而且，看样子还有大船在驶来，出现太多的人，这简直要成为阳间天才的盛会了！
这两天已经满血复活，更新的不多，是因为又考虑了一遍阳间篇，想写出精彩的后续。谢谢大家。