两寸长的宝瓶，向外不断喷剑气，山石被劈开，巨树被斩断，强如黑螣满身是血，身上多出几个血窟窿，翻滚了出去。
南海黑龙太子感觉非常憋屈，身为挣断六道枷锁的强者却无法发挥出真正的实力来，被人这样重创。
轰！
山地炸开，大道宝瓶发威，被楚风催动，喷出的能量光束越发的绚烂，打的巨石粉碎，林地乱叶纷飞。
黑螣极速后退，一声咆哮，在他的周围浮现更多的黑色鳞片，旋转着，乌光湛湛，最后一起向前打去。
他迫不得已，再次祭出自身的鳞片，如果有选择他绝对不会这样做，因为这些鳞片是直接消耗掉的，最后会炸碎。
身为蛟蛇，如果鳞片稀疏，身上光秃秃，那就是一个笑话，想要恢复过来需要再次进化才行，需要等到挣断第七道枷锁时他才能长出完满的鳞片。
嗡！
虚空都在颤抖，这么多鳞片呼啸着，超越音速，一起向前斩去，爆炸声惊人！
这片地带杀气无尽，蛟蛇的鳞片飞舞，锋锐而璀璨，无坚不摧。
楚风严肃无比，他全力以赴催动那枚种子，宝瓶晶莹通透，上面的金色斑点发光，绿色纹路绚烂。
瓶体上，像是有一颗又一颗太阳闪耀，无数行星旋转，金色与绿色交相辉映，最后让种子越发恐怖起来。
轰！
瓶口那里，炽盛的光束喷薄，成百上千道，有效拦截黑色鳞片，不过也有个别穿透过剑气光幕，到了近前。
楚风祭出赤红飞剑，一顿劈斩，不过身上还是溅起血花，有的鳞片穿透躯体。
这一刻，两人都负伤，拼的相当惨烈，浴血搏杀。
尤其是到了后来，楚风皱眉，这枚种子化成的宝瓶威力的确大，但是消耗也大，再这样下去他非要精疲力竭不可。
他收手，倒退出去数百米远，避过最后数十枚黑色鳞片，擦去脸上的一缕血水。
远处，黑螣伤势比他还要严重，身上血窟窿足有一二十处，满身蛟蛇血，鲜红中带着晶莹的光亮。
楚风不愿再消耗体内的能量，黑螣也不愿毁掉自己的鳞片，他们都承受不起。
“黑长虫，还有必要继续下去吗？！”楚风问道，极尽挑衅，他现在真不怵这头蛟蛇，不过他也知道真要战下去自身也要付出惨重代价。
“斩你！”黑螣寒声道，他咽不下这口气，不管怎样说他是一位挣断六道枷锁的生物，今日太憋屈了。
这一战如果传回南海，他丢不起这个脸！
“吼！”黑螣咆哮，浑身发光，所有伤口都闭合，他双手抬起，捏出一种古怪的拳印，而后电射而来。
此时，黑螣虽然是人形，但是任谁看到都会觉得此时他就是一头人形蛟龙，动作像极，拳印简直要撕裂虚空，向前打去。
同时，他的双腿也在摆动，如同蛟龙摆尾，抽向楚风。
“我还怕你不成，那就战到底吧！”楚风一声低吼，猛地抬头，双目如两轮小太阳般发光，通体弥漫惊人的能量。
他调动全身精气神，施展拳印，跟黑螣近身搏杀。
砰！
惊人的大碰撞，两者之间光芒绽放，摧毁附近的山林，让许多磨盘大的石头全都飞起，这里发生大爆炸。
一声龙吟从黑螣嘴里发出，宛若真龙现世，他的拳意更可怕了，在其背后蛟龙虚影浮现，恐怖气息弥漫。
哞！
莽牛吼震天，楚风施展大力牛魔拳后，在他近前，一头黑色的大莽牛踩裂星空，浮现而出，爆发出无以伦比的莽荒气机。
他们都动用自身的最强力量，展现拳意，激烈厮杀，可以看到两人纠缠时，莽牛踏着星空也在跟蛟龙虚影搏杀。
此时楚风的眼神犀利无比，双拳如同牛角，锋芒骇人，随意一拳砸出，都能击碎山头。
咚！
黑螣惊怒，他的手指间有血流淌，在跟楚风的拳印碰撞中，他负伤了。
吼！
杀到后来，楚风又动用蛟魔拳，跟牛魔拳糅合在一起施展，力量顿时暴涨一截，速度也激增。
砰！
这一刻，他是危险的，跟黑螣近身搏杀，取得主动，拳拳到肉，数次打中黑螣的躯体，让他横飞而起，大口咳血。
在此过程中，黑螣的腿如同蛟龙摆尾，也抽中过楚风，让他嘴角溢血，但是远不如楚风给他造成的伤害大。
尤其是随着不断搏杀，楚风的双腿也舒展开了，神足通融合蛟魔拳，双腿横扫时，如真龙在天，横扫千军。
砰！
黑螣被楚风一腿扫飞，撞在对面的山壁上，让那里爆碎。
两人杀红眼睛，不管不顾再次冲向一起，一起跃到山峰上，浴血大战。
在此过程中，随着他们不断腾挪，在群山间跳跃，一些山头不断被踩的崩塌。
轰！
楚风的左掌心闪电符号盛烈，他动用降妖术，打在黑螣的身上，让他满身电光，头发倒竖，整个人横飞。
楚风双拳璀璨，神足通更是使他拥有极速，一路追过去压着打，将南海黑龙太子的身体打的横飞，胸部都塌陷了。
这一刻，楚风杀到狂暴，双目都立了起来，恨不得立刻击杀南海黑龙太子。
他有种紧迫感，这毕竟是一头挣断六道枷锁的生物，很难说清是否还有特别手段，他希冀尽早击杀。
“吼！”
黑螣愤怒，猛地张嘴喷出成片的精血，化成一头赤色蛟龙，向着楚风飞去。
砰！
楚风被撞飞，遭遇重创，但那片蛟蛇血也炸开了，化成赤霞，焚烧干净。
两者再次激战，在他们的脚下，山峰被踩踏的崩开，可见他们的力量多么的强横，接着他们腾跃，接连四座山峰之巅崩开。
黑螣越发憋屈，他那些近乎神通般的能力施展不出，肉身糟糕到极点，腰腹部的伤口太严重了，再继续下去，他会断为两截。
而楚风则越战越勇猛，蛟魔拳与牛魔拳糅合在一起，越发娴熟，威能不断提升，他杀到狂暴了。
尤其是他的口鼻间，白雾弥漫，配合特殊的呼吸法后，一身力量暴涨，完全压制黑螣，不断将他的打的横飞。
“杀！”楚风喝道，拳印如虹芒，绚烂至极，右拳打在黑螣的胸口，震断他的数根骨头。
同时，他的左拳发光，不仅糅合牛魔拳与蛟魔拳，还伴着闪电，狠狠得轰向黑螣的腹部伤口那里。
南海黑龙太子很后悔，刚才真的应该罢手，现在他遭遇了大麻烦。
他咆哮，以双手阻挡住这一拳，护住腹部，整个人踉跄，大口咳血，因为能量冲进他的双臂中，震荡他的五脏六腑。
喀嚓！
这一刻，他的一条手臂骨折，硬生生被楚风震断。
黑螣眼睛红了，这样下去他不仅要大败，还得死亡，他发出沉闷的吼啸声，如同海啸一般，震荡群山。
没得选择，他只能拼命，不计后果。
可怕的气息弥漫，他释放出绝世高手的气息，挣断六道枷锁的力量弥漫，他大吼着，扑杀向楚风。
此时，黑螣身上乌光大盛，他整个人像是一轮黑太阳，乌光沸腾，强大到极点！
砰！
楚风遭遇猛力的一撞，一条手臂顿时骨折。
“啊……”黑螣自己也在痛苦嚎叫，因为他的身体要断裂了，腰腹部那里鲜血喷涌，骨裂的声音清晰可闻。
黑螣疯狂，双手宛若抓着黑色的天日，乌光暴涨，不断向着楚风轰砸。
楚风虽然极速倒退，躲避挣断六道枷锁的蛟蛇释放出的真正强绝力量，但是依旧不能完全避开，他数次遭遇重击。
每一次都给他造成近乎致命的伤害，他的肋骨折断，胸部出现一个近乎前后透亮的血窟窿，脖子那里伤口可怕，险些撕裂。
“啊……”
黑螣惨叫，他的腰腹以下彻底断裂了下来，此时，它不能保持人身了，再次化成一条黑色的蛟蛇，数百米长。
此外，它的眉心龟裂，在淌血，所有旧伤全都崩开，更为严重。
黑螣身体断裂，化成蛇躯，碾压向楚风，现在它豁出去了，释放着最强力量，想在自己不支前先击杀楚风。
“你给我去死！”它大吼。
轰！
楚风毫不犹豫，拼尽力量，将金刚琢打了出去，这么大目标如果还打不中，那真是太废了。
噗！
黑螣的身体本就已经断裂为两截，现在身上再次遭遇这样重重一击，可谓伤上加伤，糟糕到极点。
金刚琢从它的身体中穿透而过，那里出现一个巨大的血洞，金刚琢是旋转着飞出去的，绞碎不少血肉。
楚风暗叹可惜，刚才他的位置不对，无法击中它的头颅。
吼！
黑螣怒吼，整具躯体猛力甩动，直接将一座山头给削平。
它怒到极致，这次的创伤太严重，但此时它竟然克制了，没有发疯，而是猛然伏下身子，张嘴叼起自己断落的下半截躯体，带着狂风，突破音障，极速逃遁而去。
“哪里走！”
楚风追杀，祭出飞剑，用尽力量劈出一剑，噗的一声，他在南海黑龙太子的身上斩开一道可怕的血口子，并斩下磨盘大的一块血肉。
在追击时，楚风感觉自身一阵虚弱，因为的体力都快耗尽了，此外他伤的太重，多处骨折，尤其是胸膛部位有一个可怕的血洞。
他收剑，没有追下去，不想跟黑螣同归于尽。
“嗯？！”他瞥了一眼，发现有人居然在潜行，朝着他的金刚琢飞出去的方向而去。
“我看哪个敢动？！”楚风极速而行，头上悬着赤红色飞剑，杀气腾腾，向那边区域赶去。
那几人立刻隐去身影，躲入山林中，对他很忌惮，未敢真个争抢，因为他刚才险些斩杀南海黑龙太子，着实镇住这些人。
嗖的一声，楚风动用精神能量将山缝中的金刚琢接引了回来，而后他提着蛟蛇肉，一头扎进山林中，就此远去。
他感觉到自身状态糟糕之极，得找个地方去修养。
这是他出道以来受伤最为严重的一次，多处骨折，胸膛被贯穿，若是一般的人早就死去了。
这一战，震惊天下！
楚风险些击杀南海黑龙太子，造成巨大风波，惊的各方简直不敢相信。
现在，几乎所有人都相信，楚风身上一定有无敌法，不然的话怎么可能以弱极强，杀败挣断六道枷锁的龙族强者。17-02-2412:41:26