楚风体内暖洋洋，他确信，这颗黄金果实可以促进人体进化，能挣断第六道枷锁！
因为，他现在的体质在增强，细胞活性激增，整具身体都滚烫，他都没有刻意去冲击就有感觉了。
照这么下去，他绝对要突破！
这是一颗价值连城的果实，能让人剧烈蜕变。
楚风吃下最后的一块金色果肉，汁液等全被身体吸收了，浑身毛孔都在绽放灿烂的光辉，体质在不断提升。
在别人看来，树上那剩余的一颗果实是瑰宝，但是，楚风却随手摘下来，扔给蛤蟆。
蛤蟆发呆，手忙脚乱，将香气格外浓郁的果实接住，差点坠落在地上。
“给我？”它斜着眼睛问，有点不太确信。
“不想要就还我。”楚风说道。
“吭哧！”
蛤蟆二话没说，直接咬了一口，造成既成事实，嘴角流淌金色浆汁，它一口就咬掉大半颗。
“好吃，真的太好吃了。”蛤蟆眼睛都直了，而后狂啃果实，香气沁到骨子里，它无比的陶醉。
楚风没什么舍不得，既然想当“神骑士”，自然不能亏到这头神兽，它如果能迅速成长起来，对他帮助极大。
前提是，他对自己足够自信，能始终压制住这头来历诡异的神兽幼崽。
楚风确信，这种黄金果实可以促进他进化，应该能挣断六道枷锁，但是更高层次就不行了，一颗足矣。
不过，他没有敢激烈撕裂枷锁，而是让身体自己慢慢进化，拿时间去磨，渐渐水到渠成就是了。
主要是因为体内小磨盘被胎盘般的物质包裹，如今处在某种宁静状态，他不想血气激荡，体内天翻地覆，打破平静。
只要能突破，哪怕晚上几日又有什么关系？
同时，他也想看一看，肉身缓慢进化，逐步提升体质这个过程中种种微妙，想要揣摩一番。
或许会受到启迪，而下一次他可能不倚仗果实，只凭自身挣断枷锁！
“嗷……太美妙了，我感觉变强了一些！”蛤蟆欣喜，不断蹦跶，呱呱叫个不停，最后更是来了几个前空翻。
“撕裂了第几道枷锁？”楚风问它。
“枷锁，那是什么东西？”蛤蟆狐疑。
“你体内没有枷锁？！”楚风瞳孔睁大，而后又收缩。
蛤蟆不解，道：“不懂你在说什么，想要强大不就是让体质进化吗，能量浓郁起来。”
楚风心头不平静，他听黄牛说过，在这宇宙星海中，有极少数种族天生强大，只要能活下去就注定要激荡风云。
因为，他们太过非凡，有种种超绝的表现。
比如，他们剩下来时，体内就没有枷锁，只要激活能量，正常生长，就能进化，渐渐超越枷锁境。
不过，只有极少数种族这样，比如白麒麟，比如浴火的不死鸟，这些都是逆天种族。
蛤蟆挠了挠头，像是想起了什么，道：“哦，你说枷锁啊，我恍惚间在听人说过，那是低等种族向上进化时必然的经历过程。”
这种语气，这种姿态，让让楚风想揍它，什么叫低等种族？！
同时，楚风意识到，告知蛤蟆的人，应该是在远古年代地球还没有彻底没落时，泰山封禅之际有进化者对着蛤蟆原本所在的神卵说的。
蛤蟆傲然，道：“这世间，有个别种族，根本就不需要撕裂枷锁，因为天生贯通周身，不是囚徒，无需破这种关卡。”
然后，它拍了怕自己的胸脯，一副牛哄哄的样子，不忘记鄙视楚风，道：“你们这样的人，生而为囚徒，每前进一步都需要付出很大代价，才能挣脱樊笼。”
蛤蟆实在欠收拾，自负过头。
当然，楚风却不得不深思，生而为囚徒？慢慢打破，才能跟最顶级的种族来到同一起跑线上？
蛤蟆挺着肚子，道：“没办法，这是天赋，咱天生就强大。至于你，每个脚印都染血，你们这样的生灵以后的路满是荆棘，十分艰难，各个境界都得苦修，要闯生死关。”
“把黄金异果给我吐出来！”楚风黑着脸说道，看它那得瑟劲，实在欠虐。
接着，他付出行动，一顿暴打，将蛤蟆揍的鼻青脸肿，愤懑的想一头撞在地上。
“妈的，还有天理吗，我是神兽啊，被一个凡人暴打。天天如此，看我不爽就揍我，岂有此理！”
蛤蟆刚才还觉得，吃掉异果后自身实力增进，应该能跟楚风分庭抗礼，甚至能报仇了。
哪里料到，差距还在，根本就没缩小。
因为，楚风也吃下一颗果实，虽然还没有彻底撕裂第六道枷锁，但是各种好处已经提前出来。
“他二爷的，我为什么打不过他，他的进化之路比我坎坷，没有我顺畅，怎么比我战力强？！”蛤蟆不忿。
“还不服？！”楚风瞪他。
结果，又是一顿胖揍，将蛤蟆打飞到东来，翻到西去，像是个沙包，惨叫连连，两只眼睛乌黑，如同大熊猫的黑圆圈似的。
“服了，服了！”它怪叫。
等楚风停下来，它蹲在一边，在地上画圈圈，道：“变态啊，一个低等囚徒，怎么能压制最高等的血脉？！”
它自语着，都快被打的没信心了，原先它始终认为，一旦获得相同的机会，它的战力增长幅度肯定超过楚风。
现在看来根本不是那么一回事，它遇上一个变态。
“唉，难道遇上了传说？”它一阵狐疑。
“什么传说，你咕哝什么呢？”楚风问道。
蛤蟆哪怕恼火，但也还是说了，讲述出一些旧事，在它还是神卵时，在远古年代听到一个老道士隐约提及过。
没有枷锁的个别种族，自然称得天之族群，受上苍钟爱。
但是，低等的种族也不是没有机会，据闻，有些血脉最差劲的底层族类，有些人哪怕进化艰难，道路坎坷，可是却始终能一步一个脚印的前进。
最为可怕的是，这种由最低等族群成长起来的生灵，每一个境界的根基都牢固的惊人。
这也意味着，这种生灵可以跟任何神圣血脉争锋，能跟天之族群叫板，尤其是一旦成长到后期，那会更恐怖！
“看你的样子，不应该是那种变态，缺少那种斩圣的气韵，只能算是不错而已。”蛤蟆点评。
“你知道个屁！”楚风又是一顿暴打。
“妈的，我怎么不知道，老道士点评过，我记得清楚，按照他所说的一些标准，你达不到那个层次，只能勉强算还可以。”蛤蟆愤怒。
最终，它也没有屈服，而且很认真。
这让楚风吃惊，斩圣气韵？那是何等的变态啊！
“哎呀，它烧起来了。”蛤蟆怪叫。
两颗金色果实被他们平分吃掉后，那株三尺高的黄金小树到后来竟慢慢焚烧，就此解体，在地上留下一滩灰烬！
“好可惜啊！”楚风叹气。
然后，他吩咐蛤蟆，将李星河、余菡芝、刘武成留在地上的黑色人形灰烬弄过来，摆置在小树附近。
“这种脏活怎么都让我干，好恶心。”蛤蟆捏着鼻子去出手。
最后时，它还犹豫了一下，那头禽王还没焚烧，躯体依旧在，到底要不要烤熟吃掉？显然，它也受楚风的吃货属性影响了。
“算了，不能耽搁太长时间，直接烧掉。”楚风摇头。
一股太阳火精冒出，将禽王彩英烧成灰烬。
“好了，你也来点皮肉之苦吧。”楚风说道。
“你……想干什么？！”蛤蟆惊悚。
最终，它惨叫，被火光烧的皮肤乌黑，甚至有焦臭味道，看着伤势很重，但其实只是皮外伤。
“你爷爷的，直接杀掉外面那个小娘皮不就好了，杀人灭口最省事，为什么放火烧我，根本不用这样。”蛤蟆怒视。
“你懂什么，元磁仙窟这条线不能断掉，要保持良好的合作关系，人都死了，我找谁去？”
看着楚风义正言辞的样子，蛤蟆恨得牙根都痒痒，道：“无耻，分明想将元磁仙窟一窝端，还说的这么正气凛然。”
“合作，懂？！”楚风纠正。
蛤蟆：“#￥%￥#……”
对楚风来说，这条线的确不能断，那些人知道远古神可汗的大墓，了解地球上的一些古老传承，甚至能指出所在地。
可以说，这群人知道的事情太多了，值得榨取价值。
“啊……”徐玫惊叫，简直不敢相信，看到疲惫的楚风，又看到被烧了个半死的蛤蟆，再见到地上的几滩灰烬，她险些晕倒。
她面色发白，难以置信，就这么片刻间而已，差点全军覆没，她的那几个朋友都死绝了！
楚风道：“走，离开这里，不能久留，不然我们都得死在这里，这神可汗的大墓目前不是我们所能染指的。”
事实上，的确如此，远处那悬在虚空中的棺椁，以及围绕着它的陨石，带给楚风极其不好的感觉。
那片地带显然有场域，密布于虚空中的场域符号，目前的楚风还不能对抗。
徐玫心神皆颤，面色苍白，看着地上的那几滩人形灰烬，她惶恐而又害怕，听从楚风的建议，立刻离开地下。
并且，楚风为了形象，暗中激活此地的古代场域，上演了一幕惊天动地的大场景。
在他们狂奔出去数十里时，后方九颗金色的太阳从地下腾起，照亮整片大草原，而后，传来金乌的啼叫声，横空而行。
那景象隔着上百里都能看到，震撼无比。
“那是什么，地下真的有太阳……有金乌？！”徐玫声音发颤，过去很长时间了，还带着惧意。
楚风解释，道：“地下肯定没有太阳，但是那里却有恐怖地势，凝聚海量的太阳火精，造成那等奇景，至于金乌那就不好说了，真说不准就有其巢穴还有卵。”
最终，徐玫跟人禀告后，决定离开。
徐玫下一站的目标不是元磁仙窟，而是秦岭，这让楚风相当失望，他一直想去北极的那个地方看一看呢，看来愿望落空了。
“我有个长辈在秦岭，让我们过去，那里有惊人的发现，可能涉及到一篇究极无上法！”徐玫兴奋，直接就忘记草原的伤痛。
或许，她跟死去的几人的关系远没有想象的那么深。
徐玫性格跳脱，十分活跃，同时非常性感，较短的体恤下，露出一段雪白的小腹，面孔精致而惑人。
最终，她跟楚风一路南下，要去秦岭。
一天后，他们才赶到，因为没有了禽王，他们赶路没那么快了，最主要是楚风不想暴露。
到了秦岭，楚风这才知道，这一次先秦研究院参与在当中，再加上二十二年前的一位外星人。
“嗯，黄金异果被我与蛤蟆平分吃掉了，这次来秦岭为黄牛、大老黑他们收集异果，让他们成为绝世高手！”楚风暗自决定。
当得悉楚风到来后，先秦研究院等人都长出一口气，要请他帮大忙。