楚风觉得发，他曾经数次来到过这里，还曾跟这石胎并排坐在一起，享受焚烧的符纸供品，压根就没什么事。
可是现在，它却在发光，尘埃激荡，簌簌落下，兽皮袍袖鼓荡起来！
楚风头大如斗，颇有一种体悟，常在河边走哪有不湿鞋？
他数次往来于这里，一直没遇到什么麻烦，今天终于出事了，目睹一场大变故，泥胎这是要跟他清算吗？
他有点心虚，别人来这里都是在膜拜，虔诚叩首，可他压根就没有那么恭谨过，甚至还一度产生某种想法，想将这泥胎身上的战袍给剥下来，将它的手串给摘走……
虽然最后没有付诸行动，不曾洗劫，但是那种念头曾经很强烈。
现在，他很想说，老兄，你接着睡，我只是路过！
而且，他身体力行，真的这么做了，就想这么硬着头皮的溜走，可是，一股莫名的“场能”出现，禁锢了他，走不动了。
楚风一声哀叹，头皮发麻，看着泥胎。
光阴流逝，时光长河呼啸，不知道几亿载岁月了，泥胎身上的尘埃太厚，早已淹没其真容。
现在它发光，簌簌落下的尘埃足有几寸厚，尤其是其中一个袍袖那里，鼓荡起来，猎猎作响，并且光芒刺眼。
泥胎的这番动静，实在有点吓人，原本平日这里寂寞如雪，可现在尘埃飞扬，有些呛鼻子。
“嗯，不对！”楚风心头悸动的同时，也看出一些异常。
一切都是因为泥胎的一只手，它的本体并没有动，所谓的兽皮袍鼓荡，源于其左手腕那里，流光炫目，符文荡漾，晶莹璀璨。
是那条手串！
它由兽骨、牙齿、鸟喙等组成，被莫名的生物筋穿在一起，形成一条美观而又古朴的手串。
于此之际，那些打磨平滑的鸟喙、兽牙、晶莹骨块等，一起震动，发出光芒，整条手串神圣祥和与绚烂无匹！
起初，它如同朝霞升腾，普照四方，最后宛若神虹惊天，太刺目了，让人无法正视。
最为关键的是，它有一种无上的“势”，震慑人心，便是神王在它的面前也感觉自身渺小如同蝼蚁，微弱犹如尘埃，根本算不上什么。
楚风确信，若不是石盒在手，他可能被震慑的不成样子，根本不可能安然站在这里，不说爆碎于此地，形神俱灭，多半也要软倒在地上。
昔日，他眼中的最强者便是映照级生物，根本不知道此上还有境界，还曾一度认为，这条手串便是映照级的兽牙、鸟喙等打磨而成。
现在看来，那种猜测太可笑，相差十万八千里，这条手串绝对是究极之物，让诸天进化者都要发疯。
楚风得石盒庇护，渐渐稳定下来，没有颤栗，但是却心头阵阵发毛，总觉得有什么事情要发生。
他看的仔细，这泥胎本体真的没动，虽然坠落下很多尘埃，可是真身上依旧灰尘很厚，不显露真容，连是男是女是老是少都看不清。
唯有它的左手那里，兽皮袍袖鼓荡！
那条骨串发光太盛烈了，并且在这个时候，它激射出一道斑斓光束，飞向楚风，根本无法躲避。
光束带着岁月的气息，由各种大道碎片组成，宛若一张神圣法旨横空，罩落向楚风。
“不！”
楚风低吼，他觉得心头欲裂，魂光惊悸，宛若世界末日来临，这泥胎真要跟他清算？
嗡的一声，那道光将他覆盖，神圣而磅礴的斑斓光束简直可以碾压一切，无所不能，将楚风从头到脚禁锢，霎时间激荡起来。
在此过程中，石盒晶莹，但是稍微一震后，它又恢复原样，并没有阻止手串激射过来的这道光束。
我只是路过！楚风想大叫，但是却喊不出来，动弹不得，连魂光都仿佛被冷冻了。
像是山洪倾泻，在楚风的体内奔腾，声音异常宏大，震耳欲聋，让他的血肉在抖动，魂光在共振。
这是什么情况？
忽然间，他像是超脱出来，能够审视自身的一切了，那斑斓光束在冲击他的全身上下，从血与骨到灵魂，每一寸都被梳理过去。
然后，楚风看到了一副让他惊悚的画面，怎么有两个自己？
一个是他自身，没什么问题。
还有一个，双目滴血，嘴角带着诡异的笑，跟他自身几乎重合。
他惊悚了，第一时间意识到那是什么！
诡异物质，还没有除尽？
“嗷……”
刺耳的尖叫，宛若厉鬼在哭嚎，太人了，也太可怕了，从楚风自己的血肉与灵魂中发出，打破轮回路尽头的宁静。
是了，楚风自身有一种明悟，这石胎坐在这里，不是单纯的闭目沉眠，而是在看守这条路，不允许某些东西踏入轮回。
虽死寂不动，但却在默默俯视着一切。
同时，他也明白了，不是粗糙的石磨盘不够强，而是他的血肉与魂光始终没有被彻底碾碎，不曾格式化，他是带着肉身过来的，所以还有诡异物质纠缠
而在这里，泥胎坐镇，不管它是死物也好，活着也罢，它腕子上的那条手串都在执行某种旨意，净化一切，震慑这条路。
这是在进行最后的排查，消弭祸患！
楚风不知道是该庆幸，还是该惊悚，那诡异物质远比他想象的可怕与复杂，居然还未除尽，需要泥胎出手。
确切的说是泥胎腕子上的手串被激活了，在此磨灭恐怖物质，轮回中不允许灰雾出现！
楚风想到，昔日他还想撸下这条手串据为己有，现在看来，还真是……胆大包天，无知者无畏。
不过，他也暗叹，这东西要是可以戴在自己手腕上，还怕什么诡异物质，尽情施展小六道时光术，根本无隐患。
轰！
跟他真身纠缠的那个“楚风”，七窍流血，满身是伤，现在直接炸开，被晶莹的手串激射的斑斓光束彻底绞灭。
这一刻，楚风如同一个囚徒从阴暗的牢笼中挣脱而出，浑身上下轻灵数倍不止。
这比在石磨盘那里净化后，还让他神清气爽，他知道，这一次才算是彻底铲除祸患。
灵性蒙昧，这是何其可怕的事？若不是在这里斩尽灰雾，他将来怎么能跟阳间的天才争霸，先天不足，自身会越来越暗淡！
“嗯？”
同一时间，楚风发现，那个附着在他血肉与魂光中的七窍流血的“楚风”被轰灭后，化成点点灰色齑粉，并非是彻底消失。
不过，已经没有所谓的诡异、不祥等，被彻底净化后，还原成一种特殊的物质。
这时，他体内一物动了，在牵引，将点点最本源的灰色齑粉吸收。
这让楚风吓了一大跳，但最后又释然。
黑白小磨盘在他的体内缓缓转动，这东西很特别，也很坚韧，楚风曾经有过很多次危险，肉身都烂掉，甚至化成血与骨，但它始终跟着保留下来，一直未灭。
它介于物质与能量间，有大用。
现在，它吸收最本源的灰色齑粉，发生变异，不再那么黑白分明，有些灰暗了。
楚风心头一动，这世间哪里有什么绝对的黑与白，许多人都是行走在灰色地带。
他很清楚，这灰暗的小磨盘比以前更超凡，在这里吸收的可是一种极其特殊的本源物质，是不祥与诡异被净化后所留的有形之质。
甚至，他一度怀疑，这本就是一种惊人的东西，但却被侵染了，而今返本还源，这才再现原本的形质。
他很清楚，黑白小磨盘对他有大用，阳间洪荒大地上多灵粹，山川中的危险地带有各种异果，他需要小磨盘帮他进化。
原本，进化者吸收花粉最合宜，但是有小磨盘可帮他解决一切，可净化异果等。
同时，若是他以场域手段进化，吞食阳间名山大川蕴含的灵粹，小磨盘的作用会更大。
嗡的一声，泥胎腕子上的骨串不再发光，暗淡下去，袍袖也不再鼓荡，此地瞬间恢复宁静。
楚风恢复自由，不再被禁锢，他神色复杂，这算是泥胎出手吗，还是说此地的规则使然，净化其身？
他只能感叹，轮回之地太神秘，这或许不是一部进化史所能造就的，拥有天大的秘密，连接着进化史上一些非常重要的节点！
多少人曾征战，多少究极人物显化与对抗于轮回间。
究竟有几多生物涉足这个局中，都在什么层次？
石狐给他提及的走最强之路的帝，是否涉足当中，跟一些生物比较的话，算是什么层次？
楚风有太多的疑问，然而，任他驻足，口中喃喃，在此地也得不到任何回应。
这轮回之地寂静无声，或许只是表象，激烈的碰撞不知道在何方。
他明白，自身层次不够。
楚风毅然上路，离开这里，走向那无比神秘的轮回洞！
那口洞是轮回的终极之地，到底有什么，他内心波澜起伏，无法宁静，期待而又忐忑。
嗖的一声，楚风一跃而起，化成一抹流光，没入那口古老而又带着斑驳轮回印记的洞穴中。
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：