“混沌战神宫出世，在残破的宇宙中出现，谁若是能够闯进去，便能够继承战神位，成为新一代的混沌战神！”
这则消息震动宇宙，有映照诸天级人物从混沌中逃出，带追这样的秘闻，他已经被打残，重伤难愈，非常凄惨。
他的状态却是疯狂的，眼睛猩红，到现在还没有从那种状态中摆脱出来。
他的好友等数人合力压制他，终于让他镇静，从疯魔的状态中退出，恢复宁静。
这位强者惊悚，他一阵后怕，差点就此疯掉，沦为废人，只因被混沌弥陀寺的一位老僧尝试度化，且一声大喝，就导致如此。
不过他发誓所说的消息是真的，残破宇宙中沸腾，各路人马包括混沌魔神还有史前巨兽全都在出动，冲向混沌战神宫遗址，要闯进那座无上殿堂。
这片宇宙中许多人不是第一次听闻这座神宫，因为但凡进入残破宇宙的，近古以来一直都在听到关于那片神迹的传说。
别说是他们，就是宇宙中的谪仙窟、混沌神魔宫、弥陀寺、天神宫都在寻觅，从太古时期一直找到现在！
因为，一旦入主，意味着他们顿时要超然在上，不说从此无敌也差不多。
在残破的宇宙中，那些最顶级的大势力为何如此超然？就是因为，他们的祖先曾经继承这片古宇宙残存下来的“神位”！
从此之后，该族有“神明”坐镇，这才能长盛不衰，俯视各族，不怕跟混沌中的巨兽开战！
甚至，就是跟真正的混沌神魔对上，也能生死搏杀，不会因为对方先天实力太盛而退缩。
比如天神宫还有弥陀寺，都是继承残破宇宙中遗存下来的古老神位而崛起的，从他们的名字就可以看出，皆大有来头。
“必须要去，如果能够夺到混沌战神的神位，从此以后，我们这片宇宙也有神明坐镇，毫无疑问会成为星空下第一家族，第一道统！”
当消息传开时，别说映照诸天级人物，就是圣人都疯狂了，想要进混沌中那片残破的宇宙
这种诱惑，但凡强大的进化者都会动心，没有人不在乎，这是真正可以让进化者超脱的无上果位。
这种神位能够被继承，据悉是一团不朽的混沌之光，能够跟自身融合，从而得到神位，滋养自身，迅速突破到至高领域中。
“师傅，你真要离开啊，你只是在圣人境界，跟那些映照诸天的老怪物没法比啊。”某一颗星球上，一位中年人担忧。
“必须要去，那里有大造化，无论是谁，只要继承混沌战神位，都能立刻超脱，从此睥睨整片宇宙，可以跟弥陀寺、史前巨兽分庭抗礼。混沌中的始魔殿、谪仙窟等都是这样形成的，祖先得到神位，而后地位超然，让四方臣服！”
这种事让各族眼热，有神位传承，有能匹敌混沌中终极道统弥陀寺、混沌神魔宫的能量，谁不动心？
就在这当日，映照诸天中的半数人物都消失，冲向宇宙边荒，而后闯进混沌中的古老世界！
全天下强者闻风而动，连圣人都在启程，赶路域外古地。
这种传承不一定靠实力获取，运气也有很大的关系。
此刻的地球上，人们也在关注残破宇宙中的惊天大事件，但是更为紧张的一件事却是关于妖妖的复活大计。
按照圣师、明叔所言，只要能让妖妖真正活过来，地球上哪怕立刻减少一位映照诸天级高手都愿意。
依照他们两人所言，就从未见到过比妖妖更绝艳的进化者，有她一个人就可以傲视同级所有对头。
只要她能映照诸天，什么敌人都不怕，皆能横扫！
可以想象，他们对妖妖多么的有信心，因为这是打出来的战绩，当年星空下第九魏恒叛逃，星空下第三妖妖的未婚夫也远离而去，上古地球年轻一代只靠一个妖妖支撑，就杀的宇宙各族年轻一代大败。
那个时代，因为她实在惊艳，战绩爆棚，让各族高层都震动。
前十大年轻一代，都被她打了个遍。
哪怕有些族群没有进攻地球，但是，他们的第一传人，他们族中的绝代天骄等，也都忍不住前去挑战。
比如说，九窍通天渡劫、无劫神体、大衍战体、神璃金身、羽化神体等，全被她灭了一遍！
为什么那一代被称为黄金一代，号称最强大的一批年轻人，后世根本比不上，就因为各类体质尽出，惊才绝艳之辈林立，每一族的继承人都太强。
有圣人等不信邪，在天藤之巅，进入精神场域中跟妖妖对决，在同级下，被她杀了也不知道多少尊，当年相当震撼，以后再也无人敢挑战。
“复活，一定要恢复真身！”明叔祈祷。
楚风也很紧张，他也在期盼妖妖完好的出现在世间。
嗡！
寂静很久的妖妖的执念，突然间光芒璀璨，刹那间，她身体凝练起来，露出勃勃生机，金光普照，浓郁的精神能量弥漫。
最后，她像是一轮小太阳发光，照亮整片紫金山，震动虚空，嗡问作响。
哧！
灵魂光芒闪耀，妖妖的双目倏地睁开，整个人透发出一股让人颤栗的气息，让大黑牛、老驴等人心悸，身体发抖。
“姐姐，你复活了吗？！”欧阳风叫道，嘴巴很甜，一脸贱贱的笑容，第一时间去拍马屁。
一声叹息传来，妖妖焕发着惊人的光彩，此时她一身白衣遮体，秀发如瀑，明眸皓齿，红唇鲜艳，她风华绝代。
圣师也是一叹，非常遗憾。
至于明叔起初险些哭出来，但最后又笑了，道：“没关系，一步一步来，能有这样的结果也知足了，最起码妖妖肯定能复活！”
楚风看的明白，妖妖的那一缕精执念涅槃，衍生出一个完整的灵魂，她现在是精神体状态！
她的灵魂应该没有什么问题了，欠缺的是一具晶莹的肉身，如果能够重塑血肉，那就完美无瑕了。
明叔说的对，只要灵魂完整，什么都不怕，这个世间重塑肉身有数种方法，不至于再像以前那么希望渺然。
过去，妖妖需要的九窍渡劫花、天命果等多种大药都是只在传说中才能出现的东西，找到一种就需要漫长岁月，而要集全几乎不可能。
圣师道：“以灵物重塑躯体效果不佳，哪怕是神物也不行，不然的话，我去混沌中帮妖妖抢一截青莲，再塑体魄肯定能成功，可妖妖需要的是最佳血肉之躯，需要她自己真正的身体，那样将来才能依旧可以俯视整片星空。”
“只要有妖妖的一滴血就可以再塑真身！”明叔叹道。
可惜，有残血留下，但是最后都失去活性，不能利用起来。
“我去找，这个世间有魂血并生的传说，一定能让妖妖真正完整的再现世间！”圣师加重语气。
如果只是让妖妖活过来，现在方法有数种，比如说夺舍，比如以神物重塑，但是，这些都不他们想要的，最强大的妖妖还需要与她灵魂相匹配的原肉身。
“这寂灭仙药果然不简单！”圣师感叹。
妖妖的爷爷从昆仑深渊下找来的仙药被他确认为寂灭仙药，号称神魂破碎，都能救回来，能让一个人再现！
今天得到体现，让妖妖的灵魂涅槃，完整回归，可惜，只针对魂魄，不涉及肉身。
楚风开口，进行安慰，道：“嗯，不急，既然万星体让我熬炼出来大药，想必这个世间也会有九窍通天渡劫体，我会从他身上想办法。另外，现在有个天命仙体，我怀疑他是吃天命果造就的，我会关注他！”
这时，远方的天命仙体直接打了个喷嚏，感觉毛骨发寒，他本能的生出一股非常不好的预感。
“也是，这一世地球复苏，天神族坠落，无论怎么看都不简单，说不定那些不死药都会出现，能够凑齐！”明叔点头。
妖妖倒是很淡然，这么多年都过来了，她不急于一时，况且灵魂补全，她已经能飞速修行。
时间对她来说，不再是荒废而度，真正有价值起来。
“我的肉身当年四分五裂，坠落进一片宇宙深渊中，如果能够找到或许还有希望。”妖妖轻语。
只是，明叔曾去找了很多年，圣师也去过，都不见踪影。
当年，妖妖的父亲曾给她炼制一件强大的秘宝，能让血肉再生，她怀疑，当年哪怕身体破烂了，也能重组。
可惜，灵魂被灭，只有一缕执念逃出，当年无法感触到肉身坠落的确切坐标。
楚风、黄牛都听的怅然，妖妖这样惊艳的女子当年面对没有希望的战斗，只剩下她自己了还逆冲向天，而后战斗到解体，那种画面可以想象到，太凄艳。
圣师雷厉风行，当日便动身，前往混沌宇宙，要去帮妖妖找魂血再生的办法。
“我怀疑，那混沌战神宫中就有这种东西，毕竟，那是可以造就神明的所在地，我要闯进去！”圣师道。
两日后，宇宙边荒传来消息，早先的传闻是真的，残破的宇宙中已经大乱，就是弥陀寺、天神宫等都打了起来，在闯向那边遗迹。
连混沌神魔都疯狂了，出现多尊，衡勇无敌，搅起血雨腥风。
消息被确认，传回这片宇宙后，剩余的映照诸天人物皆动身，包括幽冥族的老怪物等，彻底疯狂。
而且，诸圣也动了，不怕殒落，不怕死亡，因为从那片有缺陷的古宇宙中传回来的消息，弥陀寺的老佛当年只是一个亚圣，却因缘而继承神位，从此让弥陀寺超然在上，实在鼓舞人心。
星空彻底乱了，大能消失，诸圣不显，简直是一场大迁徙，全都撤离这片宇宙，进入混沌中的古老大世界。
为此，明叔也启程，带上几位信的过的老圣人，冲向宇宙边荒。
“妖妖你安心，叔叔一定要帮你找来可以复活你的不死药，让你完整出现！”明叔等人消失。
至于地球的安全，他们一点也不担心，告诉楚风，一旦哪个不开眼的人来了，就去请彼岸花，就去昆仑深渊下呼唤那女子，实在不行，那两人都不应答，就放妖妖的爷爷出去，灭对头的一整个族群！
地球上的三位大能很特殊，不会离开，这是最大的威慑。
时间很快，六七天过去后，宇宙强者席位简直空空荡荡，老怪物几乎全跑了，就是佛族的金身菩萨等都不那么超然了，杀向另一片宇宙。
就是道族讲究无为，可那些宿老也还是踏上征程。
“哎呦喂，宇宙中还有圣人吗，冒出来一个让我们瞻仰一下。”有胆大包天的人在原兽平台上调侃。
事实上，没有人露头，别说激进的圣人，就是那些闭关多年都快坐化的老古董都动身了，要在晚年进行最后一搏。
因为，混沌战神宫中除却神位外，还有其他果位可以继承，一旦那座古老的宫殿解体，飞出的光团，说不准会被谁得到。
而且，不需要太靠近，躲在足够安全的区域就有可能守株待兔成功！
大迁徙，大撤退，这片宇宙让人感觉都快空了。
大黑牛为此感慨，站在昆仑的天藤上，对着宇宙长嚎，道：“圣人都走了，是不是轮到我们称王了？老牛要争天下第一，谁敢与我一战？！”
砰！
然后，他就被人一脚踢下去了！
一个唇红齿白、美丽的不像话的少年出现，道：“我吴轮回来了，谁敢与我一战，楚风，你出来，我打不死你！”