楚风主动出击，手持长刀，踏着山地，极冲了过去，劈斩苍狼王。
这时，他将力量催动到极限，刀身雪亮，流动着冷冽的寒光，带着一往无前的气势。
当当当……
苍狼咆哮，挥动前肢阻击，这一刻它竟然没有再敢触碰刀锋，而是不断击打在长刀的侧面，化解威胁。
响声震耳，火星四溅！
楚风手中的长刀像是化了一道光，白茫茫，纵横飞舞，刀光激荡，笼罩苍狼。
山石崩开，巨树折断，雪亮长刀所过之处，各种障碍物全被劈碎，慑人心魄。
轰隆！
地表被劈开，出现巨大的沟壑，坚硬的山壁更是如豆腐一般被斩开，而后爆碎，土石漫天。
一人一狼杀的非常激烈，在他们所路过的地方，什么都毁掉了。
“吼！”
苍狼长啸，浑身皮毛炸立，它的体表浮现一层神秘能量，力量暴涨，兽王之力弥漫。
当！
它开始狂，将长刀险些震飞出去。
此时，楚风不光是虎口，所有手指间都有裂口，流淌出殷红的血，这是被巨大的力量震的。
楚风竭尽所能，提升到亚音，每一次腾挪与挥刀都非常可怕！
可以看到，雪亮长刀更恐怖了，跟苍狼碰撞时，让它越的忌惮。
因为，当度这么惊人后，哪怕是一张纸都可以割裂血肉，更遑论是一柄稀有金属铸成的长刀，杀伤力暴涨！
尤其是楚风将力量也挥到极限，刀光数十重，一刀又一刀的向前劈去，让苍狼瞳孔都收缩了。
当当当……
苍狼一双有力的前肢，不断砸在长刀侧面，阻挡刀锋，化解危局。
楚风提，近乎疯狂。
噗噗噗……
接连数声轻响，长刀划破苍狼的皮毛，斩出一条又一条血痕，王血迸溅。
一时间，苍狼王的前肢鲜血淋淋！
观看直播的人，心头震撼莫名，那可是苍狼王啊，居然被人斩伤！
这头凶狂的老狼曾经独自纵横云贵高原，只身屠城，导致七十多万人惨死，恐怖无边。
可现在它负伤了，许多人激动无比，情绪起伏剧烈。
“杀了它，为死难者报仇，宰了这头苍狼！”
“杀啊！”
……
一些人大喊大叫，握紧双拳，恨不得亲身冲进那片战场去跟着厮杀，无比的激动！
战场中，楚风皱眉，这头苍狼太可怕了。
要知道，他将度提升到极尽，每秒高达二百六十多米，保持在亚音，这是一种巨大的消耗。
长时间下去，他会疲累不堪，承受不住。
平日时，他曾测试过，这种极只能保持有限的片刻，没有办法长时间高频率挥刀。
这么可怕的攻击力，居然也只是突破苍狼的阻挡，将它的前肢割裂而已，但却没有斩落下来。
前方，狼毛根根炸立，苍狼的皮毛密布着一股神秘的力量，阻挡刀锋进一步斩进去，这头兽王太悚人，很难击杀。
再这么下去的话，楚风必然力竭，那个时候苍狼就该疯狂反攻了。
“嗷……”
苍狼长啸，眼眸森森，前肢受创，鲜血流淌，让它觉得受到侮辱，堂堂兽王，俯视所有异人，现在居然吃了这么大的亏。
它的血盆大口张开，恨不得一口将楚风吞下去。
当当当！
它虽然失去獠牙，但是断齿依旧闪动雪白寒光，数次咬向长刀，想毁掉这件兵器。
“狼王后劲十足，情况不妙，这番猛攻如果杀不死它的话，那个人会有危险！”
观战的人中有高手，做出这番判断。
“是谁在直播大战，赶紧换个方向，露出那个人的正面啊，大多时间都背对着我们。”
有人不满，在直播视频下面留言，因为镜头大多都是正对着兽王，那个人留下的背影的时候更多。
“拍摄距离太远，能不能再近一些？”也有人这样留言。
不过，大多数人表示理解，拍摄者也是在冒死进行，肯定是在那个高手的后面，不敢出现在兽王的背后。
轰！
楚风气势更盛，长刀如匹练般，他纵身而起，身在半空中向着苍狼接连劈去，颇有不留退路，要决一死战之势！
“杀啊！”
看到这一幕的人，很多都在大叫，情绪非常激动。
但是，就在这一刻，视讯中断，突然没了影像。
一刹那，所有人都安静了。
但很快，网络上一片嘈杂，近乎沸腾=。
“天啊，关键时刻怎么中断了？”
“出了什么问题，赶紧直播，结果到底如何了？”
“天杀的拍摄者你是故意的吧，刚才只是说了你几句而已，结果你干脆撂挑子不干了？！”
到了这么紧要的关头，突然就这么断开，实在让人觉得愤懑。
就像是要登天的那一刻，突然眼前一黑，坠落下万丈深渊。
“太可恶了，怎么能在心弦绷的最紧的那一瞬间中断视频，我要疯了。”
“大哥，我们错了，不骂你了，赶紧直播吧，距离远点也没什么，总是拍那个人的背影也无所谓，快继续吧！”
……
网络上无法宁静，掀起轩然大波。
最后，有人分析出问原因所在，或许不是那个人故意中断大战过程。
“很明显，这场战斗生在洪荒大山中，那里的信号并不是很好，能够保持这么长时间的顺利直播，已经算是很惊人。”
人们恍然，但依旧感觉像是百爪挠心，纷纷在祈祷，赶紧正常，可以再次直播。
原始山林深处千里眼欧阳青焦头烂额，的确如外界猜测的那般，现在信号突然没了，所以直播中断。
“刚才的位置很好，信号满格，你要是不动的话，根本不会有问题！”千里眼杜怀瑾说道。
“他们早已经脱离那片战场，我得跟进，不然拍不到。”欧阳青说道。
就像是在玉虚宫时6通所说的那般，在洪荒大山中，信号很差，时有时无。
“拍不到就终止吧，准备出手，楚风有危险了！”叶轻柔美丽的瞳孔射出灿灿光束，她拍动一对洁白的羽翼，冲上高空，肩头扛着热武器，瞄准前方，随时准备轰出去。
“真是急死人了，我们根本帮不上忙！”杜怀瑾焦躁。
别说他与欧阳青，就是陈洛言也颇为无奈，那个级数的大战就是他与叶轻柔上去也效果不大，只能干扰一下。
陈洛言在前进，准备阻击苍狼。
轰！
烟尘冲天，叶轻柔与陈洛言都在动用热武器，轰炸苍狼王，想阻挡它，消减它的凶焰。
可惜，效果不大！
两人开始接近，想在关键时刻协助楚风，跟着上去拼杀。
“退开，不要让我分心！”楚风声音低沉，嘴角有血，嗓子都有种灼热感，火辣辣的疼。
他身体受创不轻，刚才被苍狼撞中身体，横飞了出去，简直像是一堵山砸在身上，那种力量太霸道了。
叶轻柔与陈洛言无奈，最终听从劝告，迅退走。他们知道，楚风所言不假，两人上去的话多半只能枉死。
“啊，有信号了，直播画面又出来了！”
网络前，人们惊喜，全都盯着屏幕，非常激动。
“糟糕，苍狼疯了，那个人有危险！”
人们看到，苍狼暴怒后，攻击像是大海中的浪涛一般，一重接着一重，汹涌澎湃，太过可怖了。
苍狼不断向前扑杀，而那个人则迅倒退。
一路上，巨石爆碎，古树崩开，乱叶纷飞，那片山林被夷为平地，简直可以说是摧枯拉朽，没有什么能阻挡苍狼。
它张着血盆大口，撕咬劈来的长刀，一双前肢拍击，地表都崩开了，林地中黑色的大裂缝蔓延。
可以想象，那是多么惊人的力量，很大的一片原始山林被毁了个干净，地表粗大的裂缝纵横交织，更有许多巨坑。
“砰！”
苍狼越凶狂，它的前肢拍落，擦中楚风的头盔，那里顿时出龟裂声。
他身上的防核服早已破烂，只有最坚硬的防核头盔还在，可现在也突然间破损了。
“啊……”
许多人惊呼，感觉那个人危险了，很有可能会殒落。
喀嚓！
头盔炸开！
这一刻，许多人睁大眼睛，早先那个人带着防核头盔，看不清真容。
现在人们既有期待，也有恐惧，期待看到他什么样子，但也恐惧他在这一击下遭受重创。
突然，视讯中断！
没有信号了。
“天啊，怎么又中断了，他到底如何了，真让人揪心，千万不要战死！”
“苍狼为什么这样难杀，屠戮那么多的人类，还这么的疯狂无匹，可恨啊！”
……
很多人焦虑，好不容易出了这样一个大高手，敢只身去杀苍狼王，这般的血勇，激励与振奋了不少人，如果他战死，那就太可惜了。
砰的一声，头盔炸开后，楚风也跟着摔了出去，但是手中的长刀却抓的更紧，他落地后极倒退。
苍狼的瞳孔冷的刺骨，它近乎飞行一般，扑了过来，快的骇人，一纵就是上百米远，根本不像是残体。
吼！
狼啸震耳，音波威慑偌大的原始山林。
它知道，这个人类多半不行了，早先他度那么快，消耗巨大，而今该它出手了。
“你去死吧，兽王不可辱！”苍狼话语冰冷，眨眼就扑杀到近前。
果然，那个人类很疲惫，力量与度都下降了，再这样下去，马上就要死了。
苍狼很冷酷，无情出手。
“杀！”
突然，楚风大吼。
一刹那，他的呼吸节奏变了，口鼻间白雾腾腾，他在进行特别的呼吸法，瞬间再次将力量与度提升。
最虚弱时，他突然爆，打了苍狼一个措手不及，怒吼连连。
楚风目光冷冽，手中的刀光像是银瀑般，倾泻而出，疯狂向前劈去，一刀接着一刀。
同时，他的再次达到亚音，身体力量暴涨。
“终于又有信号了，我感觉自己在跟着直播信号而生灭。”有人感叹。
“天啊，生了什么，那个人突然勇猛无匹，杀的苍狼倒退，不断出血！”
人们惊呼，看到那道背影，如同战神般，一路向前推进，手中长刀化成匹练，杀的苍狼怒啸连连。
此时，苍狼的头上、前肢上都是血，有不少伤口，皮毛被割裂，甚至嘴巴上都有很大的血口子。
楚风狂，一刀比一刀猛烈，他知道必须在最短的时间内杀死苍狼，不然的话机会真的要失去了。
噗！
苍狼的头部中刀，它没有挡住，刀锋嵌入头骨中，痛的它凄厉长嚎，鲜血迸溅。
如果不是体内神秘能量弥漫，它就被劈开脑袋，死在这里了。
那是兽王之力，近乎神通的本领。
吼！
苍狼拼命，独眼光芒大盛，它不计代价，再次开启那种恐怖越术法般的本领。
一刹那，它口鼻喷吐烈焰，烟雾弥漫，要焚死楚风。
不过，这对它来说消耗过巨，有些承受不住，如今的伤体不足以支撑它施展，不然也不至于早先施展过一次就快停下。
这么消耗，一战过后它可能会半废。
瞬间，此地被烟雾还有黑火淹没，只能看到模糊的两道身影，在那里厮杀。
楚风进行特别的呼吸法，身体被一股神秘力量包裹，阻挡黑火的侵袭。
他竭尽所能，劈出长刀，恨不得一刀斩掉对方的头颅，将战力推升到极尽。
“当当当……”
苍狼的身体再次受创，它瞳孔收缩，现焰火对楚风效果不大。
尤其是，它的神觉失效了，这意味着对方跟它接近，势均力敌，两人达到同一个层次。
它惊悚，不是对方变强了，而是它虚弱了，被逼动用如同神通的本领，消耗过巨导致的。
“数十万人都屠戮了，我不信还杀不了你一个！”苍狼咆哮，它拼命，施展最强本领，技近乎道。
它口鼻中的焰火消失，但大地崩开了，土石翻滚，如同浪涛一般向着楚风拍击而去。
这才是它的最强手段，当初屠城时，就是动用这种惊世骇俗的力量，掌控大地之力，毁掉所有建筑，杀死七十多万人。
楚风站立不稳，不断踏在翻腾的山石上、土浪上，跟苍狼搏杀。
烟尘滔天，山地像是骇浪，有些林地冲向高天，有些地方凹陷下去，数十上百道土石大浪翻腾着。
“死！”苍狼动用最强手段，土石淹没楚风，它扑了过去。
喀嚓！
它将雪亮长刀震碎，此时，它不光有神通般的本领，连肉身都变得无比坚韧，崩断楚风手中的武器。
它狰狞无比，张开血盆大口，就要将楚风吞进去。
外界，所有人都胆寒，虽然看不真切，但是模糊的可以看到苍狼将楚风扑在下面，要一口吞食。
锵！
这一刻，楚风挣脱土石，手中突然亮起一道乌光，锋锐无匹，极挥动而出。
苍狼的颈项被划开了，鲜血狂涌。
这一刻，它感觉生命力流逝，变虚弱了。
苍狼怒啸，动用体内的神秘能量阻止伤口喷血，极后退，避开那道乌光。
楚风跟进，他刚才一直在等待机会，在长刀破碎的刹那，苍狼最为大意的时刻，突然动用黑色短剑，收到奇效。
现在占据优势，他怎能不猛攻！
乌黑短剑坚韧无比，不断剖开苍狼的皮毛，将它重创！
苍狼第一次生出惧意，它觉得生命力流逝太快，主要是刚才动用近乎神通的本领，掀翻大地，消耗过巨。
噗！
下一刻，楚风一剑险些彻底斩落它的头颅，将脖子那里的伤口扩大很多。
“生了什么？”
人们震撼，因为在滔天的烟尘中，土石大浪停下，那个人在压制苍狼，不断进攻，向前杀去。
苍狼怒吼，动用此时最强大的力量，将短剑震飞。
“死！”它嘶吼着，张开狰狞的血盆大口，向前扑去。
楚风失去短剑后，并不慌，相反更冷静了，他双拳密布着神秘能量，动用特别呼吸法，催动大力牛魔拳。
砰砰砰……
他的双拳像是牛魔的犄角般，无坚不摧，堪比刀锋，砸在苍狼身上，爆出很多血花。
人们震撼，被那可怕景象所惊，那个人反过来压制苍狼，他像是魔神般，大步向前，不断轰出拳印，狂暴无匹！
“嗷……”苍狼恐惧了，因为它明显感觉到，自己后继无力，支撑不住了，刚才消耗太多。
“噗！”
楚风跃起，拳印刚猛，霸道无匹，右拳仿佛化成锋锐的牛魔角，砸进苍狼的独眼中。
“嗷……”苍狼没能避开，凄厉大叫，震动附近的原始森林，无数树叶簌簌坠落，百兽匍匐，颤栗着。
它的独眼被打爆了，生命力迅下降，眼看不行了！
“天啊，他杀掉了苍狼王？！”
“简直如同魔神啊！”8