昆仑，巍峨而雄浑，号称仙山之祖。
在地球神话传说中，这里的地位高不可攀。
山前，流光溢彩，仙光艳艳，早已来了很多人，盘坐在排列好的玉石桌前，有佳酿飘香，有异果芬芳，俨然是一场隆重的盛会。
现在这里丝毫没有即将大战的紧张气氛，各路人马不断赶来，都带着喜色，露出笑容。
哧！
有人破空，如同神虹惊天，降落在地，那是一位强大的神子，身上战衣破烂，一天的时间过去，寻找地球上古洞府太匆匆，并未有收获，他还差点遇险。
咻咻咻！
接连破空之响传来，那些观想层次的强者都先后赶到，出现在昆仑山前，各种神霞横空与交织。
谁都没有想到，一天前天神族少神一次带来二百多位观想层次的神子、圣女，这不仅让楚风感觉到压力，就是早先降临的人也都长叹不已。
因为，从某种意义上来说，现在已经步入少神时代，还有大梦净土时代，由他们带领这么多强者，谁能相抗？
“见过各位道友，终于将诸位盼来，最近这段时间，说来可笑，我等身为域外降临者，结果来到这颗蛮荒星球，却处在水深火热中，处境糟糕。”
很早就来到地球上的外星生灵，不少人纷纷诉苦，出言针对楚风，谈及他有多么的凶恶。
“唉，想到那么多同道落入他手中，处境凄惨，真是痛心，我的一位知己好友被他卖掉，唉，想之心痛，潸然泪下。”
一些人闻言感同身受，纷纷点头。
观想层次的进化者、随少神而来的人，听到后都有些无语，那些神子、圣女被卖掉，真不知道让他们说什么好。
这种身份的人，有如此经历，不说是一生的污点也差不多。
今天来了太多的人，普通的星路冒险者，早先自斩的圣子、神女等，以及蓬莱、方丈、瀛洲秘境的人。
更有麒麟旧巢、北极元磁仙窟等地的外星生灵，他们很多年以前就来到地球了。
同时，在今天，地球本土进化者中的财阀等，无论是东方的，还是西方的，也有一部分赶到，想看一看这场所谓的盛会究竟带来怎样的影响。
现在地球上，本土进化者人心惶惶，都很不安，怕一场大劫到来。
哧！
绚烂光雨纷飞，西林族神子魏麟带领族人赶到，联袂而来的还有机械金刚等人，站在他身边。
魏麟一抬手，一盏银灯浮现，挂在一座山峰上。
“今日若是对决纯粹凭修为，想以场域谋划、阴暗手段伤人可不行。”
魏麟没有开口，以他身份来说不适合，是该族一位少女道出的。
她的声音在山地中回荡，一副冠冕堂皇的样子。
谁都知道，她针对的是楚风。
所谓场域，这是天授神学，许多人都没有资格修行，唯有天赋实在出众的人才能在这条路上走的很远。
这一领域的杀伐术，怎么可能算是阴暗手段！？
事实上，场域比修行还要难十倍，有所成就的人在星空中倍受尊敬，但凡场域大师级以上的人物的地位都非常高。
西林族神子不擅长场域，但是他带来了非常可怕的器物，那是针对场域的厉害秘宝，一盏银灯照山河，可定场域！
事实上，那个少女说出这种话就是想堵死楚风的路，激他以进化者的手段决战。
“楚风呢，还没有来吗，不会怕了吧？呵呵……”西林族一位候补神子笑了起来，他的实力比之魏麟与魏璇兄妹弱不了几分。
楚风还没有到，西林族已经登场，这已经引发此地一片喧嚣，各方的情绪都被调动起来。
“少神来了！”
有人喊道，远处一辆战车发光，瑞霞喷薄，即便陈旧，有些破损，也能显露当年之辉煌，曾经历过神话之战！
天神族的少神站在上面，脸色有些不好看，因为他去秦岭寻找盗引呼吸法，无功而返。
他的族人分明得到准确的资料，洞悉盗引的部分传承落在秦岭，结果却让他失望而归。
战车绚烂，它曾被撕裂，原本可以碾压星球的威势不在，内部各种神纹等被磨灭，故此才落入天神族小辈手中。
不然的话，单此战车，便是圣人重器，当年被亚神兽拉着，冲锋陷阵时，罕有人敢撄锋，无不避退。
“恭迎少神！”
“天神族驾临，我等在此恭候多时，见过少神！”
这时，蓬莱、方丈、瀛洲等几大秘境的人，纷纷出列，对天神族少神行大礼，进行参拜。
不少人露出异色，这可是地球上古年间那群最强大的人的仆从的后代，居然……堕落到这一步！
一些神子、圣女了解几个秘境的来头。
“沧海桑田，唯识时务者永存！”天神族少神哈哈大笑，他身材高大，一头黄金发丝飞舞，眼眸若电芒，睥睨昆仑。
在他脚下，拉着战车的几头凶兽很惊人，通体碧绿，形态有些像貔貅，它们竟然都在观想巅峰这个层次！
听到他的话语，在看到拉车的战兽，许多人都生畏，拉车的战兽都能强到这个地步，主人又如何？
蓬莱、方丈、瀛洲等秘境的人更加谦卑了，弓着身子，久久未曾起来，满脸都是笑。
他们如此，其他人也都向少神见礼，不过倒不至于这样卑躬屈膝。
然后，有一位神子与圣女亲自上前，扶天神族少神下车，请他入席。
这里真的俨然成为一场盛会，各种玉石桌案上佳酿、异果等飘香，流动出淡淡霞光，仅是观想层次的生灵就足有二三百人，就不要说其他境界的进化者了。
忽然，许多人都起身，就是刚坐下的少神都不例外，因为，远处一群白衣出尘的人到了。
大梦净土的进化者，如果是旁人肯定远比不上天神族的人，可是出了一个秦珞音那就不同了，她比前十大的一些道子还厉害！
四头龙鳞天马，或者金黄，或者紫莹莹，没有一根杂毛，如同玉石刻成，并流动绚烂的神辉，拉着一辆蓝莹莹的辇车临近。
天神族少神，亲自上前，很殷勤，眼神也很热切，道：“珞音你来了，可有收获？”
他恨不得亲自去扶秦珞音下辇车。
不得不说，秦珞音风华绝代，原本很慵懒，侧躺在辇车上，身段修长，如同美女蛇般动人，穿着色彩斑斓的长裙，尽显曲线，现在起身，顿时雍容华贵。
她带着五色面具，颈项雪白，一头紫色秀发披散，光滑柔顺，此时起身后，身段越发显得高挑，黄金比例完美。
她的一双眸子，如同紫色的宝石，绽放光彩，像是可洞彻人心，同时带着难以言喻的灵性。
“见过少神。”她微微一笑，对天神族少神打过招呼。
虽然看不到真容，但是，露出的鲜艳红唇微开，加上明眸眨动，依旧让人感觉晃眼，灿烂，整片天地都仿佛一时间明艳起来。
不少人心神恍惚，就是少神都一阵心跳加速，如同醉酒。
“珞音这边请。”他亲自引路，竟秦珞音亲到最尊贵的那处席位。
至此，所有重要人物都来了。
一些人顿时不满，因为楚风还未到。
“他该不会是真的不敢来了吧？”有人冷笑。
“呵呵，所谓的地球天选之子，难道真的临阵脱逃，不敢来了？”
一些人带着笑容，流露敌意，他们曾与楚风为敌。
这时，蓬莱、方丈、瀛洲的人都带着冷笑，偶尔开口，必然针对楚风。
轰隆！
突然间，一杆雪亮的大戟从天而降，突破音障，直接插入大地上，让那里土石迸溅，银光激荡上高天。
大戟插在地下一块巨石上，周围土石翻滚，出现一个巨坑。
“楚风曾经用过的兵器！”有人开口。
毫无疑问，这预示着楚风来了，而且无比强势，哪怕这里都是域外强者，他也无惧，要在这里决战。
地平线尽头，一道身影浮现，他黑色长发如同绸缎子般披散到腰际，人很俊朗，身材颀长，一步迈出，瞬间而至。
这是天涯咫尺秘术！
楚风只身一人赶到，步履从容，衣不染尘，有种超然物外的气质，所有的战意与杀气都是内敛的。
他双目深邃，扫视所有人，体内恐怖的血气彻底蛰伏，无比寂静，整个人越发显得空明，有种仙道气韵。
楚风的到来，让这里顿时略为安静。
他向前走去，不用任何人引路，径直坐在很重要与尊贵的一个席位前，这张玉石桌属于此地盛会的主人。
原本这是魏麟原本的席位，他选择昆仑，要在这里决战，隐然间，他是此地之主，招待所有人。
但是，他还没有来得及坐下，还在跟几位重要的身子交谈，结果这时楚风来了，径自坐下。
“起来，这不是你的席位！”西林族一位年轻男子顿时走来低声喝道，魏麟要在此举办盛会，昭告西林族回归，岂能容楚风这么大剌剌的坐在他应该坐在的主人席位上。
“我是这颗星球上进化者，也是眼下昆仑道场的半个主人，我不坐在这里，难道还让你们这群外来者取代？”
楚风平和的开口，几句话而已，道出谁是主人，谁是外来者。
“起来！”西林族这个人低声呵斥，他可不想楚风搅闹，让魏麟所要盛会混乱，竟眼泛凶光，伸手针对楚风。
“滚！”楚风一吐出这个字时，右手探出，并迅速放大，砰的一声，一把将此人攥在掌心，稍微一用力，这个人软绵绵，筋骨尽断，不过却未出血，没了声息，被楚风扔在一旁。
这一刻，所有人都面色变了，这显然是猛龙过江，无所畏惧！
“楚风，你这样做是否过了？”
在西林族未曾开口前，蓬莱的人先发难。
楚风冷漠地看向他们，道：“好好的人不做，当奴才上瘾了是吧？”
“你怎敢如此放肆？！”方丈的人亦开口。
接着，一些神子、圣女也都表态，这本就是真针对楚风的盛会，他们同气连枝，自然要声讨楚风。
楚风目光冷冽，看着众人，而后又望向远山，他隐约间看到一道身影，是真子的护道者尉迟空！
尉迟空原本坐在一座山峰上，带着温和的笑容，关注此地正在发生的事，但是，他感觉楚风、少神、秦珞音等人太敏锐，他瞬息消失，就此离去。
楚风盯着那个方向，目光越发冷冽。
西林族神子魏麟忽然淡淡的笑了，开口道：“楚风你看到了吗，诸天各地，这么多道友都对你不满，就连地球本土的进化者都在针对你，对你讨伐！”
“凭他们也配代表地球本土进化者？我王屋山秘境的进化者来了！”
“我大雪山秘境的进化者到了，愿与楚风兄弟站在一起！”
“我终南山秘境的进化者来了，与楚风兄弟共同迎敌！”
……
就在这时，一些人从地面尽头出现，向这里走来。
“还有我，虽然修为不高，但我还有血性，还有血气，楚风，兄弟我看你来了！”这是一个头上长有四支牛犄角的男子，正是周全，是天地刚开始异变时楚风最早遇到的朋友。
周全梳着大背头，顶着四根牛犄角，话语真挚，道：“我原本都想做一个凡人了，已经归隐，但是，知道兄弟你来昆仑，我又出来了，我不怕死，还有一腔热血！”