然而，等到一些这些顶级王者赶到时都露出异色，因为这座岛屿上的情景跟他们想象的不太一样。
老宗师、金翅大鹏王、鹤王与孔雀王、九命猫王在对峙，气氛的确很紧张，但是正主却很淡定，正在跟人做生意！
甚至可以说，正主很悠闲，向那些进化者介绍他的养兵之法，一点也不紧张，丝毫不担心可能会爆发的王级大战。
“什么情况？”
从另一座岛屿赶来的顶级王者们面面相觑，都一头雾水，看向楚风，他自身都废了，还能有这么的好心态？
他现在简直就像是个经验老道的“推销员”，将周围一群人忽悠的一愣一愣的，看着他手中的那柄匕首。
养兵之法被楚风郑重提出，告诉众人种种妙处，化腐为奇，让各种兵器晋阶，可以帮各大财阀孕育出飞剑等。
“我怎么感觉他化身成一个大忽悠了，他在推销什么养兵之法，有什么讲究？”刚赶到的王者不了解情况，都持怀疑态度。
但是，看得出附近的人听的很入神，也很投入，因为楚风手中的匕首发出微光，接引游离的能量，像是在经受淬炼，匕首开始闪动灵性光辉。
“呵呵，楚魔王你也有今日？竟化成一个货郎，你在卖匕首吗？三个月前的无敌气魄去了哪里？”来自大洋的海族强者开口。
这是一头海猴子，周身都是青铜般的鳞片，密密麻麻，闪动冷光，连面孔上都如此，看起来有些可怖。
楚风很淡定，道：“猴子，当初在龙虎山没杀你，不懂得感恩也就算了，现在还跑这里来奚落，你人品真不咋地。”
这种话语一出，海猴子顿时恼了，凶相毕露，杀气森森。
不过，其他高手却露出异色，有所体悟，看向不远处。
玉虚宫之主面色平和，看不出一点波澜。
不少人都明白了，楚风这是言有所指，这可不单是刺激那只凶狞的海猴子，还是在讽刺玉虚宫之主这样的人。
当初，楚风千里奔袭，赶到龙虎山，大开杀戒，激战海族强者，救下陆地上一批顶级王者，震动天下。
可以说他对一些人有救命大恩，但是有些人后来对不住他，尤其是不久前在另一座岛屿上都不请他过去，传出去会让人心寒。
都是进化者，自然皆感知敏锐，一些人看向玉虚宫之主等人。
但是，这并没有让玉虚宫之主发作，或者生怒。
“海族的朋友，如今来到陆地上后还请遵守承诺，不要妄启杀心，我们需要精诚合作，共对域外可能随时会降临的祸端。”
玉虚宫之主开口，竟是这样的话语，中正平和，让人挑不出毛病。
随后，他又看向楚风，像是没有听到此前带刺的话，轻叹道：“楚风，玉虚宫为你查到一些救治身体的办法，一会儿我告诉你。”
众人狐疑，露出疑惑之色。
“呵，多想宫主。”楚风说道，也没有说其他的。
海猴子性格暴躁，杀心极重，神色不善的盯着楚风，向前迈步就想动手杀人，它才不会听玉虚宫之主的。
“不要毛躁。”
一个女子开口，很高挑，身段非常好，拥有一头水蓝色长发，闪闪发光，发丝间有一对很小的龙角，她姿容出世，称得上绝色。
这是跟国民女神一个级数的，是一个罕见的丽人，有种古典美，但是却穿着现代人类社会的服饰。
一般的进化者不知道她的身份，但是在场所有顶级王者都知道，她是来自东海的龙女！
在场的海族，无论是那个海猴子，还是海人等，都以她为尊，听从她的号令。
青铜鳞片遍体的海猴子听到她的责备后，难得的安静了，没敢再动手。
“猴儿，你真听话。”
让人惊诧的是，楚风不在意，丝毫不怕，看着那个凶气弥漫的海猴子，直接出言挤对它。
“小子，你活腻了吧？”海猴子大怒。
现在就是龙女劝它都不会听了，嗖的一声窜了过去，就想撕裂楚风，或者一巴掌将他拍成肉泥。
砰！
一头山龟出现，没有攻击，只是挡在那里，任海猴子一爪子拍在金色斑纹交织的龟壳上，阻住它的去路，能量沸腾。
崆峒掌教出现，纹丝不动，挡住海猴子凶猛的一击。
这可是东方十大高手之一，它活了足有一两千年了，只是运气不够好，若是在多年前几次隐晦的天地异变中发现异果，以它这种底蕴，足以称霸世间了。
这是一头有灵性的老龟，活的岁月悠远。
这时，所有人都倒吸冷气，楚风结下的善缘太多了，随便站出来一个就大有来头，可以帮他解围！
“前辈，不用拦它，放它过来，我想检验下我的场域强弱程度。”楚风说道，而后冲着海猴子招手，道：“猴头，过来。”
一群人都无言了，就是崆峒掌教老山龟都张了张嘴，最后默不作声的让开。
“哇呀呀，气死你猴祖宗了。”
轰的一声，海猴子冲了过去，浑身鳞片发光，探出大爪子就向着楚风抓去，景象略微骇人，那虚空都扭曲了。
嗡！
结果，下一刻这里的场景很惊人，能量暴涨，地面发光，形成神秘的纹路，像是铁水浇铸而成。
锵的一声，楚风将手中的匕首重新插在地上，可以看到诸多能量向前蔓延，汇聚向那柄匕首，令它近乎通透。
海猴子的能量被场域接引，全部吸收，而后反馈，去温养中心地的匕首。
这很古怪，也很惊人，让众人动容。
“各位来看，这匕首灵性光辉在增长，品质在提升。”楚风介绍。
他有点冒险，今天在这里布下两重场域，一是养兵之法，他最为精熟。
还有一种场域，是从大型进攻场域中拆解出来的，包括让人失魂的符号，还有接引能量与转嫁的符文等。
海猴子在那里打转，他不至于昏倒，但是感觉脑瓜仁略痛，受到失魂场域符号的影响。
“啊……”它大叫，就要向里冲。
“猴儿，别捣乱，我在演示养兵之法，你且退到一边去。”楚风说道。
崆峒掌教就要再出手，但是龙女先一步发话了，她面带凝重之色，喝退海猴子，来到近前，盯着场域中的那柄匕首。
事实上，在场的顶级王者都有心有所感，意识到这场域的惊人价值。
因为，他们神觉敏锐的骇人，清晰的感受到，那匕首被莫名力量滋养，品质在变强，灵性在增长。
这么短的时间而已，就有丝丝变化，如果被那场域孕育几个月或数年，那会有怎样的变化？肯定更惊人。
“我相信你的话，你能养兵，我这里有一件器物不知道你能否温养。”龙女开口，直接要给楚风送生意。
“没问题，我可以让凡剑化成飞剑，温养有灵性的兵器就更容易一些了。”楚风笑道，不管能否做到，现在肯定要先吹牛。
没有想到，龙女竟然郑重点头，道：“不错，海底石刻上的确有这种记载，可借场域之能化凡铁为神兵！”
此时，许多人震惊了，刹那醒悟，楚风的养兵之法远比他们想象的还要重要！
各方人马都不能平静了，就是孔雀王、九命猫王都心惊，所谓的场域竟能逆天到这一步？
一些大势力更是百爪挠心，他们现在有顶级王者，甚至打下了名山，最稀缺就是精神武器飞剑等。
现在楚风的出现，直接撕裂一层窗户纸，让他们看到光明所在。
此际，就是楚风的对头，相关的财阀人马都激动了，感觉血脉偾张，这是一次难得的机会。
“楚兄弟真是一代奇才，据一些古书记载，场域最难掌握，艰涩而深奥，一般人揣摩与学习数十年都不见得掌握到皮毛。”
“哈哈，真是意外啊，楚兄弟在进化路上遇到磨难，不曾想踏出另外一条更光明的路。”
就这么片刻间，一些王者的态度来了一百八十度大转变，热情的不得了，极尽赞美。
不远处，姜洛神狐疑，这是真的吗？不久前，楚风刚出现这里时，还被人所轻蔑，只因他废掉了，不再是绝世强者。可是这才多长时间，一切又都变了？！
这让姜洛神感觉心惊，楚风废掉后，沉寂一段时间，竟又踏出一条特殊的道路，再次被人拥簇在当中。
一群王者上前，都在攀交情，目的很明确，想请楚风帮助他们培育神兵！
不远处，玉虚宫之主脸皮略微抽搐了一下，这实在太意外了，就是他也没有想到楚风可以研究场域。
海猴子不爽，它知道楚风是故意的，借它来演示场域的力量，竟造成这种轰动性的局面。
这时，孔盛几人被扔到一边后苏醒了，直接暴怒，他们更可悲，也是楚风为了揭示场域力量的牺牲品，他们激怒攻心，被气的又差点昏厥过去。
这时，楚风终于再次开口，矛头直指九命猫王，藉此机会发布悬赏令。
“各位，我这人有恩报恩，有仇报仇，谁能把那只猫的尾巴给我剁下来，他以后的兵器等，我负责培育到底。”
“你找死！”九命猫王当即瞪眼，冷冷地扫视楚风，随时准备扑杀。
就是不少王者都一阵愕然，很是吃惊，一些人认为楚风这种悬赏估计毫无意义，有人愿意为此动手吗？
然而，下一刻，诸王就明白了，有强者想与楚风合作。
龙女直接就动手，别看是女子，相当的果决，因为她从海底石刻中深深的了解到场域研究者到底多么的超凡，如果能获得这种人的友情，以后打开东海的那座真龙巢穴都可能没问题了！
对于龙族来说，那关乎太大了！
轰！
龙女的实力超乎想象，惊世骇俗，突然出手，将九命猫王震的横飞，口中咳血。
我靠！有王者忍不住爆粗口，楚风的话语才落毕，就有人响应了？他们意识到，低估了场域研究者的地位，这种人有大用！
接着，有些财阀蠢蠢欲动，暗中商量，是否要出击，因为他们现在也有了挣断六道枷锁的绝顶高手，不弱于人！
哧！
金光澎湃，鹏王出击，他的速度不说天下第一，也能排进前三内，传说中的大鹏鸟在神话中可扶摇直上九万里。
喵！
猫王怒叫，鹏王的攻击，让它险些再次遭创。
嗖嗖嗖！
下一刻，长白山老怪，崆峒山掌教等也都动了，向前杀去，武当山的老宗师则守在楚风的身边。
人们都被惊呆了，诸王心颤，他们看到一些大势力都开始动手，去追杀猫王。
研究过古代进化者的财阀，以及顶级的大势力，都明白场域研究者的价值与作用，现在不少人动手。
什么情况？八极门的少门主高源也在这里，他可不知道场域研究者以后的影响力与作用，一脸发懵的样子。
因为，他不明白，一个废掉的人而已，哪怕掌握了某种技法，值得这样吗？
“你说只动用觉醒境界的能量和我较量？”这时，楚风看向他。
“是又怎样？！”高源随口答道，结果下一刻他知道坏了。
楚风还没有说什么，嗖嗖嗖就过来几人，直接向高源出手，那是龙女命令的，因为她心中不能平静，决定一定要拉拢住楚风，请他相助去探真龙巢穴！
人是会盲从的，其他人见到龙女命人动手，这么舍得投入，接着便有陆上的王级强者跟着出击了。
砰砰……
高源很强，但是瞬间被人围攻，直接中拳，横飞了出去，嘴角溢血，他觉得……太他娘的冤了！
楚风张了张嘴，想告诉他们，真没想请他们动手追杀高源，误会了。
“喵！”
远处，九命猫王暴跳如雷，眼睛都在喷火，同时惊悚，因为一群人杀来，以龙女还有金翅大鹏为主。
刹那间，它就被重创了，险些死掉。
“诶，大家悠着点，我只要猫尾巴，别伤它性命。”楚风喊道，因为他心中有火气，想以后自己亲自收拾九命猫王，现在只是先出口恶气而已。
“喵喵喵……”九命猫王更愤怒了，当它是什么了？
但是，它不得不悚然，因为楚风的话语非常管用。
片刻间，它的尾巴就先后被斩断下去几小段，一群人争抢着动手，实在……太恐怖了！
它想逃都逃不走，因为金翅大鹏王太快了，比之楚风全盛时都慢不了多少。
再加上一个恐怖的龙女，它简直悲剧到极点。
一群人抢九命猫王的尾巴，它气急败坏，简直要疯了。
不远处，孔雀王冒冷汗。
至于地上，孔盛几人直接装死，再次让自己昏厥过去。