♂
“他才挣断一道枷锁而已，也敢自以为是的跑到西方来撒野，这种人简直是不知死活，来多少杀多少，没什么悬念。”秃鹫王说道。
豺王也在开口，言语中对楚风不屑一顾，道：“他算什么东西，公平一战的话，我足以虐杀他！”
接着，他对黄金狮子微笑，道：“死了正好，狮兄这么强大的王者真要亲自出手杀他的话只会平白降低自己的身份，污了自己的双手。”
当初就是豺王挑事，撺掇黄金狮子出手，最终在圣药园跟楚风他们对上。
山地中，树木不算非常多，但很苍翠，一些松树的枝干非常苍劲，宛若虬龙在这片地带伸展、蜿蜒。
黄金狮子身材挺拔，踩在地上一层厚厚的松针上，步履稳重，他眼神如电芒般，整个人精力旺盛。
在他的身体中蛰伏着如同汪洋般的血气，蕴含着非常恐怖的力量，稍微弥漫出丝丝缕缕，都会让周围的人压力倍增。
这一行人称得上是一股非常强的力量，三位王级生物，七位准王，真要赶到昆仑山去绝对算是一股生力军。
砰！
一块磨盘大的岩石挡路，被秃鹫王一脚踢的飞起，没入远方的山林中。
他们现在都化成了人形，站在这里，眺望前方的迷雾区，距离峡谷通道不算很远了。
“穿过这片迷雾峡谷，我们就会站在东方的土地上，距离昆仑不远了，真是期待啊，早点打下那座深山。”豺王的笑声很难听。
“东方，我来了！”黄金狮子开口，他受老狮子的影响，对东方觊觎已久，眼神火热，恨不得立刻杀过去。
豺王恭维，道：“除却挣断六道枷锁的强者外，谁能挡狮兄的脚步？到时候必将摧枯拉朽，一旦东征成功，在昆仑站稳脚跟，我们还可以去打下更多的名山！”
黄金狮子点头，眼神很冷，道：“万神之乡必须要拿下，谁当我路便杀谁，那是我们日后成神的根基所在！”
显然，昆仑被他们视为超凡圣地，竟涉及到了成神这个说法。
“如果有可能的话，我们还会东进，打下封禅之地！”黄金狮子带着笑容，不过有些冷，瞳孔射出慑人的金色光束。
“打下万神之乡，攻下封禅之地！”后面，一些准王高呼，带着激动与向往之色，到时候他们也能跟着一同进化。
一行人踏进迷雾中，向着峡谷那片地域走去。
也是就在这个时候，有一道身影正在向外走来，彼此相距不足十里路了。
“有人！”黄金狮子非常敏锐，哪怕迷雾区很诡异，遮挡住视线，他也有所觉察，眼中光芒闪烁。
楚风没有掩饰自己的气机，就这么大步的走了过来，他也觉察到对面有一行人在接近。
“会不会是镇守通道的人知道我们来了，特异过来迎接。”豺王开口。
他没什么可担心的，黑龙王、北极王率众在前，威逼东方世界的昆仑山，谁敢闯关，冒大不讳地跑到后方来？
况且，他跟黄金狮子走在一起，沿途上根本不担心遇上其他强者，敢要阻挡，纯粹是找死。
“没错，我来接引你们。”楚风带着笑意，隔着数里传音，他施展神足通，平和而正常地迈步，可是每一次脚步落地后都会出现在数十米外，快速而来。
“谁，声音有点熟悉？”豺王狐疑。
时间不长，楚风已经接近，并没有超越音速，他从容地赶到这里，隔着白雾看向对面的一行人。
“怎么会是你！”豺王大叫，一刹那间他起了一层鸡皮疙瘩，头皮都绷紧了，这是什么情况？一个死人怎么又出现了！
“老天收不了我，自然要留在这个世上。”楚风平静地说道。
“梵蒂冈遭遇导弹袭击，该不会是你干的吧？”豺王叫道，他成为王者后直觉敏锐，第一时间做出这种联想。
仔细思忖下去，他寒毛倒竖，深感惊悚。
别说是他，就是黄金狮子的瞳孔都在急骤收缩，今天意外发现楚风，真是太让他们吃惊了。
“没错，梵蒂冈的炮仗是我放的，以彼之道还施彼身。”楚风灿烂的笑着，没什么掩饰，向他们“分享”喜悦与成就感。
这几人的面色全都在瞬间变了，消息实在骇人听闻！
他们震颤，惊天大案居然是来自东方的楚风做下的，这如果传出去的话一定会让整片世界震动。
豺王、秃鹫王以及他们身后的那些准王都被震的发懵，内心深处腾起无边的惊涛骇浪，都快吓傻了。
所有人都以为他死了，结果他却悄然行事，捅破了天！
最为可怕的是，现在世人还不知道是他在出手。
他还想再做出什么？这让人胆寒，楚魔王蛰伏在暗中，显然还要有许多大动作，这让人心中强烈不安。
一瞬间，这群人都想到了很多！
“奥维德、白熊不会也是你杀的吧？”秃鹫王开口问道。
“是！”楚风坦然承认。
一群人毛了，将白熊王烤熟的了人竟然是他？所谓的耶路撒冷大神竟然是楚魔王！
这要是传出去，简直是石破天惊，是爆炸性的大新闻，会上各国报道的头条！
哧！
赤霞绽放，楚风的飞剑宛若一条红色的蛟龙飞了出去，将一位准王的手掌与通讯器绞断，坠落在地。
“啊……”那个人惨叫，他想对外发消息，告知外界这里的惊人秘闻，因为太震撼了。
世界各地所有人都在谈论那两起惊天大案呢，谁能想到，会是一个死去的人做下的。
“你一个人而已，妄想截杀我们？”豺王眼中寒光闪烁，它深感震惊，也很愤怒，对楚风敌意甚浓。
楚风笑了，什么也没有说，但他就是这个目的，斩杀这批援军，震慑东征军！
“狂妄！”豺王冷笑。
“那你过来试试看！”楚风向前迈步，在梵蒂冈时这头豺王就一直在针对他，现在再次见面，没什么可多说的，送它上路。
“有狮王在此，岂容你放肆！”豺王心虚了，他真不敢动手，连白熊都被烤熟了，他这样上去迎敌只能枉死。
“你不是一直想杀我吗，怎么现在要退缩？”楚风向前逼去。
豺王面色变了，向后倒退。
后方，那些准王都露出异色，不久前豺王还很强势，说楚风算是什么东西，真要公平一战的话，可以轻易虐杀他，可是现在他自己却在退。
一直很平静的黄金狮子现在终于动了，向前踱步，他一点也不惧怕，相反露出疯狂的神色，目光炽热。
他的身体散发出骇人的气息，能量波动太过恐怖了！
“很好，你没有死，这是上天给我的最好的礼物，等我亲手撕碎你！”黄金狮子开口，血气滔天，威压此地。
然而，楚风根本无惧，道：“先让我跟豺王解决恩怨，一会儿再跟你清算！”
嗖！
下一刻他动了，向前杀去，直取豺王。
“你……”豺王惊悚，他不敢跟楚风对抗，预感到如今绝非其对手，极速向后逃。
与此同时，黄金狮子出手，一声惊天动地的咆哮，汪洋般的金色光芒在他那里爆发，向前拍击而来，要绝杀楚风。
砰！
楚风跟他稍微对了一掌，方向不变，向着豺王追杀下去。
“你敢！”黄金狮子目光冰冷，楚风敢越过他去杀人，这实在有些嚣张。
“有何不敢？”楚风追击，突破音障，他的速度比之豺王快太多了，一眨眼就追到了山林间。
豺王毛骨悚然，他没有想到楚风居然跨越过黄金狮子追杀到眼前，这也太强势霸道了，实力比以前高了一大截。
他嘶吼着，拼尽力量跟楚风激战，想要等待黄金狮子赶来，而后霸道的斩杀掉楚魔王。
然而，才一交手而已，豺王的面色就变了，脸色煞白，他的一只手掌被拳印打中后，先是龟裂，而后淌血，最后爆碎。
“啊……”
豺王嘶吼，痛苦至极，怎么也没有想到才一接触就被重创了，这个楚魔王得有多么强？他彻底慌了！
在他的感觉中，现在的楚风可能不弱于黄金狮子，甚至更强。
砰！砰！砰！
楚风狂暴出手，下定决心杀豺王。
一刹那而已，拳印光芒炽盛，如同太阳横空，照亮了整片山林。
豺王惨叫，一双手臂全部崩断，并且口吐鲜血，身子横着飞了出去，撞碎大片的林地还有巨石等。
“你好胆！”黄金狮子大怒，冲了过来，阻挡楚风。
后方，一群人震撼，就那么几下而已，豺王眼看就要不行了，双臂化成血雾，肩头炸开，一条腿断落。
那得是多么强大的力量？这些人悚然！
黄金狮子冲来，但是已经晚了，楚风的拳印力量太强大了，一拳接着一拳的轰出！
豺王快绝望了，极尽所能的躲避，实在躲避不了就硬撼一下，结果还是没有能等到黄金狮子救下他。
轰！
楚风一拳贯穿而来，豺王发出最后一声凄厉的惨叫，被打爆在半空中，身体四分五裂。
后方的那些人颤栗！
楚风当着黄金狮子的面，击杀了一位王级生物，让其他人全都胆寒，脊背都在冒寒气。
春节到了，辰东在这里祝福大家，阖家欢乐，安康幸福，事事顺心如意！