“发‘射’核武需要用到三部分密码？”楚风有点发懵，在这之前还真不知道。。:。
这个军方最高负责人只有一部分密码，真要启用核武的话还需要另外两部分密码，程序非常严格与复杂。
还好，这个导弹基地的核武密码都可以在雅典获得，欧洲高层给予这边很大的权限，完整的掌握在希腊人手里。
楚风走了一趟，虽然很折腾也很麻烦，但终于搞定。
准备放炮仗！
楚风即将还以颜‘色’，他觉得最好能将神城还有圣‘药’园从大地上抹掉！
他再次联系黄牛与大黑牛，这两天尝试数次了，但都没有成功。
他吃了一朵‘花’蕾就发烧昏‘迷’数日，两头牛各自吃下两朵，声讨完梵蒂冈后就再也没有出现，他估计在‘激’烈进化中。
这一次还是没有联系上，楚风遗憾，还想让两头牛在别人知道前先行喜悦一下呢。
“这里的核武真不算少！”
天地异变后，先后有王级生物屠城，所以，欧洲这边在一些区域准备充足，用以防范那些凶残的兽王。
“发‘射’！”
嗖嗖嗖……
这可不是一枚核导弹，而是十几枚，先后飞了出去，目标就是梵蒂冈！
席勒目前占据教廷的神城与圣‘药’园，不用多想，照这么下去以后必然会进化成为这个世界最强大的生物之一。
现在楚风想打掉他的根基！
导弹一路无阻，并未被拦截！
后来被人发现了，有卫星监控到那惊人的画面，着实惊呆了欧洲一大些人，不少议员震惊的跳了起来。
“上帝，发生了什么，这是谁下的命令？快拦截啊！”
曾经在席勒的影响下，下令将楚风他们击落下来的部分高层，此时感觉‘毛’骨发寒。
因为，这一次的导弹目标是席勒的神城，这要是落下去，估计足以将那里抹平数百上千次！
“神啊，已经来不及了，那片神话之地将从大地上彻底消失。”
西方部分议员慌了，这绝对是大事件，究竟是谁的下命令？！
轰！轰！轰……
这一日，惊天的蘑菇云在西方腾起，震惊全世界！
“天啊，西方发生了什么，核武大爆炸，蘑菇云一朵接着一朵，笼罩梵蒂冈！”
消息传出，整片世界都被震撼了，这让人觉得疯狂，十几枚核导弹，全部集中发‘射’向一个地方？
所有人都觉得像是在梦境中，这太不现实了。
即便是世界大战也不至于这么奢侈与‘浪’费吧，狂轰滥炸，这可不是一两枚，而是一个核导弹群！
这东西居然用“群”来衡量了，可见多么的严重，足以吓死人。
教廷神城所在的整片亚平宁半岛都在震动，炽盛的光芒冲入高空。
动静太大了，根本就瞒不住！
人们不知道缘由，也不不清楚结果，只看到了这个恐怖的过程，很快各种蘑菇云照片就挤爆了网络。
全世界的人都被惊呆了！
“想来那炮仗非常美，可惜，我没看到。”楚风自语，在他等待结果，那么多核导弹下去难道还削不平神城吗？
全球各地所有人都想知道，究竟是什么原因，会发‘射’这种大杀器，难道西方对梵蒂冈不满，对它下手了？
西方一些议员第一时间辟谣，跟他们无关，有人擅自发‘射’核导弹，他们表示抗议，强烈的谴责与愤慨。
所有人都懵了，不是他们，那是谁干的？
东西方都轰动了。
各大财阀则心中都有想法，第一时间就猜测到，有人在报复梵蒂冈。
哪怕梵蒂冈指责是楚风与两头牛触动禁制导致的灾难，造成王级生物喋血，但是每个人心中都有自己的判断。
尤其的黑龙王、北极王率众东征后，一些人心中有数了。
“爆的好啊，痛快，最好将席勒送下地狱去，再也不要出现！”
东方有人拍手称快，许多人都很‘激’动。
究竟是谁干的？实在胆大包天！
全世界的目光聚焦梵蒂冈，都想知道最后的结果如何了。
楚风也在猜测，那里怎样了。
后文明时代，核武的威力是毋庸置疑的，正常情况下来说足以抹平一地！
就是王级生物也只能靠神觉提前躲避，真要处在核爆中心，温度上亿，会被直接蒸发个干净，什么都剩不下。
当初，苍狼王能活下来，就是靠神觉逃到核爆外围，而且那里有一道地缝，通下地层深处，让它躲过一劫。
即便如此，它也失去半截身子。
楚风与黄牛他们上一次能活下来，也是因为提前以神觉避险，先跳下了飞机，不然肯定会化成灰烬。
现在，神城就在那里，不可能移动走，楚风不相信它能安然无恙！
当蘑菇云消散，烟尘落地，这片地带能被看到了。
有卫星捕捉到的画面，显‘露’出梵蒂冈如今怎样了。
人们倒吸冷气，那里有一座城，在散发微弱的光，它居然还在，没有被抹除。
而在它的周围，广袤的原始山林都消失不见了，成为一片废土，寸草不生，景象恐怖之极。
“它还在！”楚风眼睛‘射’出神芒，握紧拳头，有些不甘心！
不过，他也发现了异常，神城还在，但是却残破了，并非没有损失，许多古老的建筑倒塌。
更有些地方化成残碎之地，被轰炸的不成样子！
它之所以能幸存下来，那是因为有一股神圣能量弥漫，张开后形成光幕，守护整座古老的城池。
只是，年代太久远了，而今天地才复苏，那股神圣能量远无法同昔年相比，所以没有彻底防御住。
而且，这股复苏的能量被消耗的差不多了！
圣‘药’园同样差不多，有些导弹在最后时穿过神城的防御区，落入圣‘药’园，在让那里残破不堪！
世界各地都陷入短暂的寂静。
这得是多么可怕的一个地方，那么多核导弹都没有能将它彻底摧毁，惊住了各大势力。
“不愧是出过圣人的宗教。”有人叹息。
这个地方让人敬畏，是一片笼罩着神话‘迷’雾的圣地！
西方世界被震撼。
各种声音齐出，最后彻底沸腾。
东方，许多人都觉得十分遗憾，席勒就是一个祸胎，应该抹除他与那里才好，可最后却功亏一篑。
“发‘射’！”
楚风低语，进行最后的尝试。
还有五枚核导弹在这里没有启用，因为，他怕那么多密密麻麻挤在一起，难以发挥出最大的效果。
之所以有这么多，都是因为天地异变后，为防兽王屠城准备的。
欧洲一些重要的军事基地都储备了足够多！
嗖嗖嗖……
五枚弹道如同抵天神剑，腾空而起，向着亚平宁半岛飞去，目标依旧是梵蒂冈！
卫星最后虽然捕捉到了五枚导弹的飞行轨迹，但是，相关人员早就走神了，根本就没有怎么留心。
正常情况下想拦截都很困难，更何况现在呢。
此时各地嘈杂，所有人的注意力都集中在梵蒂冈，讨论神城的事，猜测究竟是谁干的。
最终，五枚导弹飞来，扑向教廷的神城与圣‘药’园！
轰！
当蘑菇峪再次腾起时，全世界都安静了。
接连五朵云在这片神话之地腾起，那里发生‘激’烈的大爆炸。
这一次，人们真被吓到了，接二连三啊，一‘波’又一‘波’，这是哪位狠人？不将梵蒂冈神城推平誓不罢休。
西方早先跳脚的议员这一次头皮发麻，没敢再抗议与谴责，甚至都没有吱声，因为都‘毛’了。
这个狠茬子让他们恐惧，惹不起这样的祖宗，一言不合就开炸，他们估计教廷的神城这一次保不住了。
这也意味着，席勒想成为无敌强者的希望可能要破灭了！
当烟尘散尽，蘑菇云消失后，人们看到梵蒂冈现在的样子，都张口结舌。
整片神城被扫平，除却一座恢宏的大教堂外，所有建筑物都崩碎了，化成废墟。
这片地方断壁残垣，瓦砾遍地。
这一次，城中最后的神圣力量彻底被耗光了，这里从今以后不再设防！
至于圣‘药’园则更惨，被削下去不知道多少丈深，成为焦土，到处都是放‘射’‘性’物质，所有生命气机都消失了。
复苏的神圣古树都被打的一朝回到解放前，缩回地底深处的结界中，短时间难以再生根发芽！
可以说，这片古地被抹平了。
“啊……”
这一日，有人在黑龙王的巢‘穴’附近听到席勒的怒吼声，恐怖之极，如同魔神在哭嚎，震动这片大地。
很久以后，席勒才恢复平静，他自语道：“天下名山与仙岛何其多，还有蓬莱、昆仑、大西洲等地，我的道路不会断。”
也是在同日，西方一座很破败的教堂中，有一名老者睁开眼睛，‘射’出两道金‘色’光束，他轻语道：“道路偏了，梵蒂冈回归正途。”
西方世界，如同山崩海啸般，所有人都坐不住了，一片喧嚣，各个阶层都在热议。
今天发生的事情太恐怖了，赫赫有名的梵蒂冈连教廷传说中的神城被生生扫平！
人们无心工作，也无心悠闲游戏了，都在讨论，莫不想知道这是谁做的，这比十八级龙卷风还要惊人。
东方更是沸腾，各路人马都在谈论，究竟是哪个狠人出手了。
许多人兴奋，这样强势出击，估计会对那些野心勃勃要东征的人造成严重打击，他们兴师动众而来，结果后方出大事了。
东征军的确‘毛’了，很多人深感不安。
这太可怕了，今日梵蒂冈被人给抹平，明天说不定就是他们的老巢被灭掉！
“哈哈，痛快啊，这是谁做的？算是替我兄弟报仇了，楚风你死的好惨，走的太早了。”
大黑牛进化结束，复苏了过来，大笑个不停，但也有些伤感，遗憾楚风死在西方世界。
很快，黄牛也醒转了。
许多人都在推测，那个狠人是谁，但是却少有人会向楚风身上联想，毕竟他已经“死去了”。
只是，也有例外，比如胡生。
他还在顺天，跟熊坤、陆晴等一些异类小聚，今日他的话语又有些少了。
“狐狸，你又怎么了？今天看那炮仗在西方升起，多痛快，该笑一笑。”熊坤大笑道。
他们十分厌恶东征军，那些人野心勃勃，妄想染指昆仑，让东方的这边不少人敌视，也包括一些异类。
“是啊，胡生你怎么了，又不爱说话了。”旁边有人拍了他肩头一下。
“我觉得，这个狠人的风格似曾相识，不是很陌生。”胡生小声道。
“啥，你有线索，像谁？”熊坤顿时瞪圆眼睛，小声问他。
东海之畔，林诺依长裙飘舞，看着一望无垠的东海，略微出神，她也在猜测。
……
西方，整片世界都仿佛在地震，这次事情闹的太大。
毫无疑问，东征军士气低落，被严重影响到了，哪怕黑龙王与北极王先后鼓舞士气，效果都不大。
直到有绝世强者在此时表态，依旧要东征，这才让他们‘精’神大振！
老狮子开口，他宣告，不久后要踏上昆仑山主峰！
在二十一年前就几近无敌的强者，这番表态，实在有些骇人，它下定决心要进攻昆仑，不受这次事件的影响。
并且，老狮子说出，黄金狮子已经先行上路！
“唔，东方的万神之乡对我等‘诱’‘惑’力太大了，我明白老狮子的心情，需要去那里化神！”
一座古堡内，老吸血鬼王点头，看起来像是个绅士，金‘色’长发飘舞，面孔雪白，瞳孔幽邃。
这一日，他也表态，支持东征，并且宣告，他的后人等已经上路了，他炼制一件血族秘宝后，也会赶去。
印度的古瑜伽大师梵林也意志坚定，并未放弃，他更直接，已踏上征程，他对外宣称，是大梵天在指引他前进，要去万神之乡接引神灵回归！
楚风得到消息后，不管外界如何喧嚣，他带着灿烂的笑，也动身了，前往那条通向东方的峡谷密道。
他准备等在那里，截杀黄金狮子还有那些小吸血鬼！
外界在沸腾，各种猜测以及八卦满天飞，但是他却很沉得住气，一个人安静的上路，要镇压走向那条要道的诸王！