半空中到处都是黄金鳞片，闪烁冷冽金属光泽，染着血，一片又一片坠落碧海中，溅起浪花。
鱼九变痛苦嚎叫，鲲之身，所有鳞片都被拔光，被共振术震落下来，痛彻骨髓，他几乎昏厥过去，全身是血。
鲲之身，因观想而生，首先要经过自身心灵的承认，不然何以显化？
也正是因为如此，跟自己交融后真实无比，被人除掉全身鳞片，这种被撕裂的痛楚难以忍受。
哪怕是天神族，也承受不住。
人们被惊呆了，那可是来自前十大的生灵，一位年轻的天才被楚风在这里拔鳞，强势的压制！
方丈岛，无论是清琪公主，还是她身边的侍女若兰，亦或是副岛主李锴等，一大群人都面色骤变，来自天神星的贵客怎么会败？
历经末法时代漫长岁月，如今地球才开始走向复苏，楚风怎么能强到这等地步？清琪公主等人不敢相信！
这种人物眼下就能如此，一旦进入宇宙中，进入那些鼎盛的生命星球，是否会进一步蜕变？这让方丈岛的人略感惊悚。
星空中，此时已然鼎沸。
竟有人观想鲲鹏这种至强的生物，若是底成功，称之为掌握了无敌法都不为过。
鱼九变有幸见过那种生物的真身道图，观想出鲲之身，可他还是败了，被没落之地的那个年轻人镇压。
这是何等惊人的战绩？！
无论是原兽直播平台，还是黑血角斗场，也不知道有多少人在吃惊，展开热议。
人们不得不叹，天神族底蕴可怕，收录的奇功绝学数不胜数，连鲲鹏真形图都能寻到，据为己有，震慑人心。
“楚风了不起啊，今日一战，撕裂神话，向世人宣告，前十大也可以战胜，打破宿命。”
“鲲之身的确逆天，若是一般的观想层次的生灵上去，哪怕是成片的人一起上，也要被横扫，会被碾压。可惜，鱼九变所观想的还不够，而且遇到的敌人太超凡。楚风那种以弱击强的手段真是可怕，这是击败神话之术！”
星空中，各方人马大受触动。
“鲲鹏，由鲲而鹏，那种变化才恐怖，鱼九变还未练到家，差了一些火候。”
“经此一役，不管你喜不喜欢，年轻一代中都有了楚风这号人物，一言不合就敢宰天神族的人！”
人们震撼的同时，也不乏调侃之意。
地球，东海。
鱼九变浑身血淋淋，现在依旧是鱼形，还没有恢复为人身，很惨烈，早先通体笼罩黄金光，宛若立身于一轮黄金大日中的神祇，连发丝都是金黄的，可现在下场太惨。
他很虚弱，勉强立身在半空，随时会坠落进汪洋。
“挺住，不要气馁，你要自信天神族无敌，信念不可失！”
一道声音传来，如惊雷滚滚，震的长空都在轰鸣，鼓舞鱼九变，为他树立信念。
许多人吃惊，还有天神族的人到来？
然而，当人们看到开口的人后，又都石化，相顾无言，居然是楚风，在为鱼九变打气。
方丈岛的人愕然，简直是风中凌乱，刚露出喜色，以为有强援来了，怎能料到是楚风在严肃地开口。
这是何意？
事实上，鱼九变有那么一瞬间，双目神光暴涨，想到天神族的辉煌，镇压宇宙各族的绚烂荣耀，直接让他信心暴涨。
可是，当洞悉是楚风所说的后，他长嚎出声，这是对他的羞辱吗？
被刺激后，他愤怒而仇视，提起精神，鲜血淋淋的鲲之身再次覆盖上一层金黄鳞片，这是观想所致！
“你以为已经掌控一切吗？”鱼九变通体金黄，被一股怒焰支撑着，要跟楚风死磕到底。
“有什么手段尽可以施展，比如流光拳、鹤形剑、乱星指这种绝学，多多益善，我来领教！”楚风哈哈大笑道。
“你敢辱我？！”鱼九变双目森冷，怒火无边，他觉得被羞辱了，因为有目共睹，楚风曾经临阵学法，将他那些秘技领悟。
“你不会没有顶级战技了吧，天神族底蕴深厚，不会这么不堪吧？”楚风皱眉。
他刚才没有乘胜追杀上去，只有一个目的，还想盗取绝学，天神族收录的典籍太惊人，他想趁机参悟。
“可恨……可恨啊！”鱼九变低吼，他来自天神星，存在的意义难道只是为了陪衬这个没落星球上的土著吗？
在金色的鲲之身内，隐约间有一道人形浮现，拳印刺目，正是流光拳，观想的道果与真身略微脱离。
他愤怒到极致，演绎顶级秘技，流光拳居然被他将速度提升到四倍左右，前所未有！
然而，迎接他的确是共振术以及同样快如闪电般的流光拳，跟他对轰，他的手臂当场龟裂，伤痕累累，差点被瓦解。
“你可以再来，换一种全新的绝学！”楚风喊道，目光盛烈，略显兴奋，他很想再揣摩一些妙术，研究为己用。
哧！
与此同时，他抢先一步动用乱星指，在噗噗声中，他十根手指齐张，光束一道道的飞出，攻伐鱼九变。
这是非常可怕的一种武学，练到圆满之境，号称能直接击落下来一颗又一颗星球，属于神话秘术。
噗噗噗……
鱼九变身上出现三个血洞，没有全部避过，遭受重创，从血窟窿中向外冒血，汩汩而涌，他差点一头栽倒在海中。
“你……”这是耻辱，对方用他的手段在对付他。
他能够看出，对方参悟出的妙术跟他的不太一样，不可能把握住所有要义，但是却在以一种非常神秘的呼吸法催动，效果极佳。
这很可怕，化别人的法为己用，用心揣摩与体会，最终融入自身的法中，这让鱼九变凛然，心中愤恨的同时，还感觉到惊悚。
“是那种呼吸法？！”他在猜测。
可是，据悉，那种呼吸法虽然逆天，也不至于如此，当年这颗星球上的人又不是没施展，天神星的高层见识过！
“你到底还有没有绝学，真没有的话，要你何用，剁吧剁吧喂老鳌算啦！”楚风喝道。
这……尼玛啊！星空中，站在鱼九变这边的进化者都想说脏话，这也太嚣张了，让他们都有些心疼天神族的年轻强者了。
“你……该死，见我如见天神族，你敢辱宇宙最强种族，上天入地，以后都没有你活命的机会！”鱼九变恨声道，他出离愤怒，声音阴冷。
楚风淡笑，道：“你算什么，一条烂鱼而已，也能代表宇宙最强种族？没有顶级妙术，打死算了！”
“啊……”
鱼九变长嚎，他自然不会坐以待毙，浑身金光暴涨，鲲之身在延展，仿佛要蜕变，想化成一头无上神禽。
刺目的羽毛撑破金色鳞片，要生长出来，嘴巴那里更是有鸟喙将成型，腹部有爪子要伸展出来！
“由鲲而鹏，他这是在观想鲲鹏真形，想要突破，临阵升华？！”许多人倒吸冷气。
一刹那，他那里爆发刺目的瑞霞，将自己保护在当中，形成惊人的光团，宛若一个茧，包裹着他，要进化成为一个崭新的生物。
这是非常可怕的蜕变，一旦成功，他的实力自然会提升一大截！
楚风盯着光团，看着那个保护鱼九变的大茧，他开始演绎蛟魔拳，同时还运转盗引呼吸法，要萃取出最核心的东西，想返本还源。
最近几日，他曾经尝试，发现以盗引呼吸法提炼这种要义时很古怪，需要可怕的压力才行，他自身在平和的状态下推演，无法返本还源蛟魔拳应有的本质，他觉察到，需要在极限境地下压榨自身。
刚才，他并未遇到真正的生死压力，同时为了巩固共振术，并且也想盗取几种顶级秘法，没有进行尝试。
现在，他忍不住了，真正的机会到了，对方已经没有崭新的妙术施展，竟要临阵蜕变，这是一种恐怖的磅礴压力！
故此，楚风开始演化蛟魔拳，希望在完整鲲鹏真形的压力下，压榨自身，得到蛟魔拳最本质的东西。
“由鲲而鹏，我倒希望你能成功！”楚风在那里平静地开口。
当听到这种话，所有人都神色古怪，这是多么的自负，竟然盼着敌人强大起来，他这是要做什么？！
楚风心头无法宁静，因为牛魔拳返本还源后，他得到共振术，堪称绝世篇章，强大的让他自身都震颤。
蛟魔拳中藏着什么？他颇为期待，很想得到！
轰隆！
可惜，那颗茧龟裂，而后炸开，由鲲而鹏中断，出来一个怪物，鱼身，覆盖金色鳞片，同时也有一对小翅膀，羽翼灿灿。
不过，即便没有进化成神鹏，他的气息也强盛了一截。
“啊……”鱼九变怒号，鲲之身，鹏之翅，眼睛射出冷幽幽的光芒，盯着楚风，杀气无边。
“你长嚎什么？居然蜕变失败，太没用了！”楚风呵斥，而后，冲过去就暴打。
当听到这种话，所有人都一怔，这是嫌弃来自天神星的对手？
这一刻，鱼九变面孔阴沉的能滴出水，疯狂冲来，双翅一振，能量暴涨，杀向楚风。
这个时候，楚风一下子催动出一百颗粗糙的石球能量体，同时用共振术，向前轰杀！
于此关头，他都没有展现自己泼墨的画卷！
轰！
前所未有，一百颗粗糙的能量石球一起出现，加持共振术，景象恐怖，导致那个怪物浑身是血，如同瓷器在龟裂，在瓦解。
噗！
首先是其中一只短小的金色鹏翅炸开，接着通体都被血色裂痕淹没。
“你怎么这样弱？为什么蜕变失败，真是气死我了！”楚风冲过去，怒轰鱼九变，拳头光芒璀璨，堪比太阳。
楚风想获取蛟魔拳隐藏的逆天妙术，结果却无法借对方之势压榨自身，非常失望。
人们石化，这……还有天理吗？嫌弃对手也就罢了，居然是这个原因，敌人蜕变不成功，反倒被怪责？！
“你弱爆了！”楚风一拳就击断仅存的那只满是裂痕的短小鹏翅，当真是勇武的一塌糊涂。
“由鲲而鹏，你给我继续啊，必须给我成功！”楚风暴揍鱼九变，显然，那是不可能的，被他这么狂轰，来自天神族的年轻强者都快炸开了。
“要你何用？！”楚风怒斥。
星空中，一片寂静。
方丈岛的遗族，如同泥塑木雕。