飞机呼啸，一路向南。
显然，这架大型客机改装过，是专门为前往战斗之地的异人准备的，内部装潢很讲究。
杜怀瑾号称千里眼，自从登机后眼睛就不时冒金光。
他的确有些激动，机舱内称得上豪华，配有会议室、餐厅等，跟平常乘坐的完全不同。
至于影院、大理石浴缸、休息室等更是应有尽有。
此外还有一个武库，里面放着他们此行可能需要用到的各种冷兵器，还有热武等，有专人保养。
此时，他们步入会议室。
空间开阔，色调偏暖，甚至有点华贵的感觉，会议长桌、沙发等都是淡金色的，颇有空中宫殿的感觉。
有专人等在这里，为楚风五人介绍苍狼王的情况。
此行以楚风五人为主，但也有其他随行人员，都是为他们服务的。
比如，现在的一个中年人正在打开投影仪，详细为他们介绍苍狼王的各种情况，包括巅峰时的战力，衰弱后的生命数值等。
他很专业，从头到尾，话语条理清楚。
“很可惜，苍狼没有在核爆最中心，躲过一劫，但即便如此也丢掉大半条命。”
这是苍狼能活下来的最重要原因。
此外，那里有一条地缝，它一头扎进去了，拼命挖洞，一路向地下冲去，躲避肉身无法承受的恐怖温度。
至于辐射等，那对它影响不大。
它在地下藏了数日，最后才敢冒头，结果被放在那里的探测器捕捉到画面，惊动军方。
“这头老狼真是命大！”顺风耳欧阳青叹道。
先后耗掉两颗核弹，都没有杀死它，还让它挣扎着逃进洪荒大山，生命力非常恐怖。
不过，让人稍微安心的是，核武绝对可以杀死兽王，它能活下来是因为没有在核爆中心。
接下来，一个动物学家开口，讲解狼的习性。
哪怕这头苍狼像是成精了，不能当作普通野兽来看，但它比竟还是一头狼，有些天性多半改不了。
随后，医护人员出现，为楚风他们一人发了一支水晶瓶，里面是晶莹的紫色液体，带着雾丝。
“这是救命药剂，只要心脏、头颅等重要部位受损不是特别严重，喝下它就可以延续几个小时的生命，等待救护。”
“还有这种东西？”杜怀瑾惊讶，厚着脸皮想多要几支，因为效用太强了，多一支就等于多一条命。
“对不起，炼制这种药液所需的物质太稀有，目前只开发出少量。”一名老医师说道。
这一次楚风他们的行动级别很高，所以才能配备这种药剂，执行一般的任务根本不可能供给。
接着，一位了解云贵高原气候与地理的人为他们讲解那里的环境。
至此，无论是楚风还是叶轻柔、陈洛言等，都已动容，对加入玉虚宫放心了，各种准备太充分了。
整架飞机内都以他们为主，服务到位。
接下来，更有专人教他们如何对苍狼王下毒，不怕一万就怕万一，各种手段都备着。
最后，他们更是被领进武库，挑选合适的兵器，冷兵器从匕首到长矛，应有尽有，还有便于携带的火箭筒等，陈列满满的。
几人挑选各自所需的武器，而后有专人帮他们擦拭，检查是否有缺陷。
当回到前舱时，顺风耳欧阳青小声道：“我刚才问了一下，那瓶紫色救命药剂如果买的话最少要五百万九州币。”
他像个财迷似的，捂着藏有水晶瓶的胸口，不到万不得已，他绝对不服用。
杜怀瑾也小声开口，道：“真跟做梦一样，刚才我也询问过，那些武器都是特殊金属炼制的，是天地异变后才产生的，价格昂贵的吓人，据说，我们每人一套装备下来，少说也得数百万。”
“还有这样的金属？”连楚风都惊讶了，他还真想试试，跟自己的黑色短剑相比，哪个更坚韧与锋锐。
“希望我们都能平安回来！”陈洛言开口。
玉虚宫准备这么周到，说明任务非常艰巨。
不同于普通飞机，在这架客机上可以跟外界通话，几人都先后起身跟家人联系。
楚风告知父母，要闭关练拳，最近几天都不能回家。
“臭小子，我还不知道你嘛，相亲出事，招惹了姜洛神，你这是躲着不敢回家吧？”王静质问他。
她声音不小，周围的几人都听到了。
尤其是顺风耳欧阳青听的真切，在那里挤眉弄眼。
就是叶轻柔也抿嘴，扑哧一声笑了出来。
楚风快速结束通话，而后将千里眼和顺风耳叫了过来，警告他们两个，以后不准对他开启特殊能力偷看偷听，不然的话天天陪他练拳。
两人哭丧着脸，上次陪楚风练过一次拳，人差点废掉，两人知道那是故意教训他们呢。
现在又被警告了！
不远处，叶轻柔笑的花枝招展。
陈洛言很稳重，看着窗外。
从高空看去，还是原来的地球，地上像是没有多少变化，但是所有人都明白，那是不可能的。
地面有隐藏的折叠空间，就是空中都妖异了，变得不可理解。
“我们好像在绕行？”楚风惊讶。
“是，有些区域看着晴空万里，但其实很危险，贸然闯进去会迷失在神秘的折叠空间内。”机上的后勤负责人解释道。
这条航道的开辟很艰难，付出不小的代价，用无人机反复飞行验证，才发现一条安全可靠的线路。
“最危险的是遇到凶禽，不过现在我们准备充足，可以提前预警，会有火力网锁定。”
只要不是遭遇禽王，问题不是很大。
“空中这么危险。”陈洛言蹙眉。
“叶妹妹，真要有事你得保护我们啊。”楚风笑道，因为只有她能飞天。
叶轻柔笑容很甜，非常妩媚，大眼眨动，道：“没问题，到时候我提着你们飞行。”
千里眼杜怀瑾顿时来了精神，道：“真要出事的话，老大抱你腰，我们抱你大腿还有手臂，一起冲向蓝天。”
“去死！”叶轻柔一脚将他踢的飞起，摔在沙发上。
晚间，他们回到各自的房间休息，楚风关上房门后第一时间就想跟黄牛联系，但是有些不放心。
虽然房门关上门后很隔音了，但有顺风耳在，他还是不得不防。
对此，楚风解决问题的方法简单、粗暴、有效。
他微笑着敲开顺风耳欧阳青的房门，走了进去。
“老大，快请坐。”
砰！
结果，欧阳青笑容凝固，翻了个白眼，直接昏了过去，被楚风放在床上，盖好被子，陷入梦境中。
这个梦有点惨，欧阳青不断梦到被人拿铁锤敲头。
“这下终于安心了！”楚风帮他关上房门，回到自己的屋内。
他第一时间跟黄牛联系，开启视频通讯。
“黄牛，我夜晚进行特别的呼吸法时，冷冽的黑雾越来越浓了，事后我浑身舒服，进化明显，这是不是又要突破了？”
黄牛闻言，在通讯器那一端对他伸出一只蹄子，进行鄙视，因为它知道楚风又故意刺激它呢。
“我现在想去杀兽王，你说能成功吗？”楚风问道。
“找死咩！”黄牛只简单的回复三个字。
“我跟兽王的差距究竟有多大？”这是楚风一直想弄清楚的问题。
“差了一个大境界。”黄牛敲字，认真告诫他，不要乱来。
楚风顿时来了精神，认真请教，到底有哪几个境界，怎样划分的，他十分期待。
因为，他进行呼吸法有段时间了，很想知道黄牛所在的世界对强者的定位。
黄牛想了想，决定耐心的告诉他，免得他鲁莽行事，不知天高地厚真去招惹兽王。
觉醒，枷锁，逍遥，这是黄牛写下的三大境界。
楚风没有再开玩笑，而是很郑重的请它细说。
“觉醒，这个境界如其名，如你所看到的异人，都是初步的觉醒者，唤醒了体内沉睡的某种神秘因子，开启特殊能力。”黄牛怕说的太繁奥难以理解，直接用最浅显易懂的话解释。
“枷锁，等有一天你能真实看到自身的体魄上有一道又一道枷锁，那么你就已经可以跟兽王对决了，太行山的白蛇、嵩山的老猿、蜀山的仙鹤，都在这个层次。”黄牛将第二大境界讲出，更通俗易懂。
“逍遥，地球上没有这种生物，太高端了，恐怖无边，很难达到那个层次。”黄牛摇头。
“具体说一说最后这个境界。”楚风想知道详情。
“挣断枷锁，逍遥世间，就是这个境界最简单直白的意思。想要理解的透彻，通透，可以看一看庄子那篇逍遥游。”黄牛写道。
楚风有些无语，想清楚第三个境界还要去看古文？
“这是一片好文，暗藏大道真义，值得一读。”接下来，黄牛开始鄙夷，嫌弃楚风阅读太少，还是地球人呢，连一些有用的古书都没看过。
楚风想揍它，居然被一头外来的牛鄙视，讽刺他文盲，当真是可忍孰不可忍！
“我读过逍遥游，但没有发现你说的那些大道真义！”楚风说道。
黄牛鄙夷，快速打出一段字，摘自庄子的逍遥游篇。
“若夫乘天地之正，而御六气之辨，以游无穷者，彼且恶乎待哉！”
楚风让它解释。
黄牛摇头，像是在说孺子不可教也，最后它又以最浅显的文字为他阐释，道：“逍遥的真义，挣断枷锁，超脱万物，无所依赖，绝对自由。”
“黄牛你什么时候回来？”楚风问道，总是被一头牛鄙视，他很想跟它切磋一番。
“吾已到昆仑山，神秘小树不少，但都有大妖占据，等我先抢下一座山头再说。”
“我现在这个层次应该远胜一般觉醒的异人，能跟兽王一战吗？”楚风再次询问，他觉得比一般的异人强太多了。
他认为，觉醒、枷锁、逍遥这三大境界未免划分的太笼统。
“觉醒就是一个大境界，真要细分的话，可以引入你们地球的围棋段位，依照描述，你现在应该在觉醒的八段，或者九段。”
楚风看到这一行字后，心中有了不少底气，他离兽王不远了，甚至可以说近在咫尺！
他进一步细问，将其他异人列举出来，进行比较。
“一般的异人也就在觉醒境界的一段或者两段，至于金刚那个级数，应该在觉醒的七段或者八段。”黄牛告知。
觉醒的七段、八段，绝对是这次异变所诞生的异人中的绝顶高手！
毕竟，黄牛只给划分了三个大境界，金刚这个层次以后肯定有触摸兽王领域的机会。
目前，枷锁境界的兽王，如白蛇、老猿、仙鹤就是巅峰！
逍遥境的生物，地球上没有！
“我这次想去猎杀苍狼王。”楚风将详情告知黄牛，让它参谋，是否可杀。
“身子断了，爪子掉了，眼睛瞎了，伤到这个地步，也就剩下百分之三左右的战力，倒是可以一试。”黄牛写道。
而后，它又补充道：“主要是这头苍狼才迈进枷锁境，勉强成为一方兽王，还不如大老黑呢，所以，有杀掉的希望。”
它刚写到这里，视讯中就出现一道黑影，大黑牛无声无息的站在它身后，而后哐的一声给了它一蹄子。
黄牛直接晕了。
“没大没小，什么大老黑，得叫叔或伯！”大黑牛教训道，而后冲出楚风呲牙，露出雪白的牙齿，道：“小子我警告你，别带坏黄牛，什么大老黑，黑老大，以后你再敢提，我直接杀到顺天城去收拾你！”
而后，它果断帮黄牛结束视讯通话。
楚风干瞪眼，莫名又被黑老大教训了一顿。
第二天，飞机降落在目的地附近的机场。
楚风他们全副服装，被一辆装甲车送进云贵高原深处，接近那片洪荒大山的入口。
“对于异人来说，一般的核辐射问题不大，足以抵抗，但为了保险起见，几位还是穿上防核服吧。”
后勤人员准备充足，让他们都穿上特别材质的战服。
地面干枯，寸草不生，洪荒大山外围彻底化成死地，一点生机都没有。
楚风、叶轻柔五人走进死地，寻找苍狼王！