楚风酒醒后，第一时间得知，一群道子、佛子等绝顶年轻强者降临，包括宇宙中这一代的诸多名人。
同时，他也了解到，醉酒后他答应跟秦珞音决战，并说她是非卖品。
他老脸微红，真是喝酒误事，这般放浪形骸，扬言要收秦珞音为使唤丫头，这不是典型将自己树立为靶子吗？
可以有行动，但是这样提前说出来，这不是在吸引火力攻击吗？
谁不知道大梦净土的传人秦珞音人气高的离谱，一言一行都备受外界关注，现在估计会有一群热血年轻人要替她出头。
果然，当楚风登录原兽平台后，第一时间看到铺天盖地的声讨，无数人给他留言，恫吓、威胁、诅咒……应有尽有。
这叫什么事？！楚风捏了捏下颌，这还真是捅了马蜂窝。
哪怕他现在也算是一个名人，成功屠圣，各族尽知，可是依旧不敌秦珞音的拥趸多，都很狂热。
楚风看各种留言，都是声讨，还有各种叫嚣与挑衅，他的脸色顿时黑了下来。
他自然看出，秦珞音这是典型的女神范，星空下的仰慕者与拥护者太多了。
然后，有人看到楚风留下一条文字信息，直接引发众怒。
“请叫我终结者，括弧，女神。”这是这是典型的欠抽式挑衅。
当楚风自己看到时，脸都绿了，他确信自己没有手滑，并未这样留言，这是这么回事？
这样的话语，绝对是对那些声讨者的回应，导致群情激愤！
然后，楚风看到欧阳风很猥琐，挺着蛤蟆肚子，咧嘴奸笑，而此时它也在抱着个光脑。
楚风无声无息凑了过去，当看到欧阳蛤蟆登录的金色帐号名为无敌是多么寂寞后，他的脸顿时黑了。
“我抽不死你！”楚风揪住他，一顿暴打。
“哎呦，错了，登录错误，一不小心上了你的帐号。”蛤蟆怪叫。
谁都知道，金色帐号无敌是多么寂寞就是楚风，这典型找抽型帐号，但是，他目前的确还没有一败，还勉强算对得起这个称呼。
楚风暴打蛤蟆，龙虎山上呱呱叫声不绝于耳，蛤蟆的口水如暴雨倾盆，奈何对楚风无效，还是被痛殴了一顿。
“妈的，我是气不过，看到他们声讨你，对你群起而攻之，我才会回应他们，这是为你好，在为你出气。”
欧阳风不服，在那里叫嚷。
“不错啊，这样回复挺霸气的。”东北虎掺乱，在那里摇晃着方头大耳，瞪着铜铃大眼。
楚风的脸色越来越黑了，道：“这也太恶俗了，同时，你们在为我树敌，我都快成为年轻男性的公敌了。”
这一日，楚风的挑衅式回应，引发一片热议。
然后，他直播了一段殴打蛤蟆的视频，进行解释，结果越描越黑。
“通天快递，我这边邮寄神子、圣女！”
楚风长嚎，为了转移自己的注意力，亲自打包神子、圣女，将他们一个又一个的发货，从龙虎山深处的折叠空间送走。
他已经询问过通天虫洞公司，因为他是白银贵宾，所以有权限查询，那些家族的确已经将六道轮回丹、天神液等邮寄出来。
所以，他也开始发货。
紫鸾、元魔、赵晴、李凤、展鹤等帮他打下手，送二百多位神子、圣女上路。
“各位，走好啊！”
“一路平安，不送。”
老驴、东北虎、大黑牛等在旁看的津津有味，也都上前帮忙。
楚风道：“各位，遥想未来，他日我们在星空中重逢，彼此都一定会感慨万千。”
感慨的毛线，所有神子、圣女都心中悲愤，被这样邮寄回家乡，真可谓丢人到家。
“我有一个梦想，将进入地球的所有神子、圣女都卖个遍，当有一日我踏进星空，到处都可遇见熟人，真到了那个时候，真可谓天下谁人不识君！”
楚风在那里得瑟，成功引发众怒，那些被邮寄的神子、圣女，还有星空中的各大道统，眼睛都冒绿光，盯着他，呼吸都急促了。
“有朝一日，蓦然回首，忽然发现，每颗星球未来的最强者都曾是我的俘虏，那种体会肯定不错。”
这么遭人恨的话语说出后，无论是地球的折叠空间内，还是宇宙星空中，都是一片噪音，人声鼎沸。
“这一次，你放走我，下次我必斩你头颅。”天神族少神罗屹上路前，眼神森冷，对楚风放狠话。
砰砰砰……
结果，他挨了一顿暴打，整个人都差点散架，浑身是血，骨断筋折。
“就凭你，败给我一次，以后就不要多想了，既然敢放你走，从此之后你都不会被我视作对手，蝼蚁尔。”
当听到楚风这样的话语，罗屹吐血，这些话也太嚣张了，平日间，都是他俯视别人，今天被这么瞧不起，真是浑身难受。
临被邮寄走前，他又挨了老驴几记驴蹄子，被踩了个乌眼青，又被蛤蟆狂喷了一顿口水，带着悲伤还有愤懑上路。
不久后，通天虫洞公司的人提示，楚风因为大规模邮寄神子、圣女这种“贵重物品”，他已经正式成为白金贵宾。
“有什么好处吗？”楚风询问。
“有的，以后我们开辟新航线，比如通向地狱、神之禁区、混沌神魔母巢、残破宇宙等地的新道路，都会提前通知您，可最先体验。”
“敬谢不敏，不想当小白鼠。”
“还有其他服务，比如，一旦您有要求，只要您出的起价格，我们可以在最短的时间内将您投向任何一地！”
“比如？”楚风尝试问道。
“您在被人追杀，陷入绝境时，如果您的身上有足够多的宇宙币，立刻召唤我们，可瞬间为您开启超级虫洞远遁。只有白金贵宾有此待遇，会被第一时间受理请求。”
当楚风听到这样的话语，眼睛顿时亮了，这很实用，急忙了解详情。
接下来的时间里，六道轮回丹陆陆续续邮寄到一些，这是楚风要求的，要求时间效率，所以有一批很快就邮寄到了，显然是开启了超级虫洞。
接着，天神族的天神液也到了。
龙虎山一片欢呼声，热烈庆祝。
“楚风，有人向菩提基因打探你的消息，了解你的所有点滴，方方面面，这是有意针对你调查，你要小心。”姜洛神突然来电，告知楚风这样一则重要信息。
接着，千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔他们也第一时间跟他通话。
“老大，有人在了解你的性情，爱好，平日的各种习惯等，这是想将你研究透啊，你要当心！”
甚至，有大学同学苏灵溪、叶轩的通讯，告知有人在向他们了解他。
须知，楚风私下跟他们说过，他敌人太多，最近彼此尽量都不再接触，怕他们受牵连。
尤其是大学同学等，几乎都不是异人，他更是怕受他波及，早早就打过预防针，可是现在还是有人去和他们接触了。
楚风感觉到，一场狂风暴雨要来了，这是针对他在进行采集信息。
“这是要将你研究透啊，从性格到习惯，藉此甚至能推演出来你进化路上的各种习性，比如出招的果决与否，虚实应变等。”大黑牛沉声道。
黄牛、老驴等都神色凝重，感觉到一股压抑的气息，山雨欲来风满楼！
“这是大梦净土在收集我的信息吗？”楚风蹙眉，他即将跟秦珞音决战，这个道统在做各种准备吗？
“也有可能是天神族、幽冥族、西林族等人！”黄牛道。
一时间，龙虎山上，气氛越发的凝重，楚风站起身来，走来走去。
所有人都知道，天神族、幽冥族绝不会善罢甘休，必然会反扑，针对楚风下死手，这一次大规模调查与了解他，究竟是不是他们？
“楚风，这次要当心啊，别在决战中翻船！”
一群人都无比严肃，再也无法嘻嘻哈哈。
楚风静心，盘坐下来，运转呼吸法，默默调节自身到最佳状态，身心空明，隐约间，他感觉到了一股压力，像是一片太古魔山在接近，要镇压他的灵魂，让他心悸。
“看来，这次真可能会出大事”他郑重无比。
三天时间，一晃眼就到了。
在此期间，楚风一直在打坐，让自己攀升到最强状态。
时间已到，他在黄牛、欧阳风等人的陪同下，赶向昆仑山。
此时，有人跟楚风一样，无比郑重，一直在关注昆仑的动静，也在关注楚风的动向，那就是尉迟空。
他自语道：“地球假子，你到底你有多强，今日将水落石出，看你是否有天命，能否活的长久，只看今朝！”
事实上，楚风在龙虎山调息时，昆仑就早已人满为患，来了太多的人，都想观看星空下容貌与实力都绝艳的秦珞音与楚风决战。
“昆仑，真是决战的好地方，上古如此，今世也如此，许多辉煌之战都是在这里展开的。”
有人开口，一下子被认出，是一位名人，足以在宇宙年轻高手榜上排进前二十名内。
这种排位已经算是高的吓人了，宇宙何其大，前二十的进化者当得起一代天骄的称号。
接着，更多的名人出现踪影。
“啊，映无敌，我看到了亚仙族的最强传人，宇宙年轻一代最强者之一！”
“始魔族太子到了，好恐怖的气息，他多半有实力争夺年轻第一人之位，或许在这代人中已经为星空下第一！”
昆仑不能平静。
各方人马都赶到了。
楚风来到这里后，越发觉得心头沉重，他打起了十二分精神，神色无比凝重。
远处，一辆蓝莹莹的辇车被四头龙鳞天马拉着，横空而来，流光溢彩，秦珞音赶到！