“最近身体不舒服，正在修养呢。”楚风说道。
姜洛神靠在很高的椅背上，一双修长雪白的美腿有些“肆无忌惮”的放在实木桌上，精致的面孔上神色略微一滞。
虽然受过最好的礼仪教育，但是私下里她很“随意”，甚至略有叛逆，不然的话也不会成为民国女神。
最初，她的家人是比较反对的，不愿她抛头露面。
很少有人拒绝她，尤其是她亲自联系，邀请一起吃个晚餐，从来就没有人拒绝过。
“我这里有一款新型生命药剂，要不要试一试，对各种疾病都有效，还能慢慢改善体质。”
姜洛神声音平和，让人听着很舒服，她在进行最后的尝试，想尽快见到楚风，了解那个“真相”。
不过，她坐在办公桌前，实际可没那么平和，雪白的大长腿险些将桌上的一盆花给踢下去。
被人婉拒后，还再次发出邀请，这可是头一遭！
对于国民女神来说，真有点怀疑自己的魅力了。
“药剂没用，我得了一种怪病，只有异土才能缓解病痛，可惜费尽力气寻到部分已经快用完了。”楚风说道。
姜洛神狐疑，那是什么病？她的美眸中有精光闪过，第一时间做出判断，那混账在睁着眼睛说瞎话！
她想也不想，直接开口道：“这太简单了，我这里有一些异土。”
楚风其实只是随口一说，简单测试，根本就没有指望姜洛神能这么“上路”。
楚风判断，这个厉害的女人好奇心太强了，肯定是想查个水落石出，弄明白他究竟是不是杀苍狼王的人。
“那好，一会儿见。”姜洛神说了个地点，迅速挂断通讯器。
而后她哼着歌，吩咐助力进来，道：“找个精致漂亮的袋子去收集一点沙子，半斤左右，不要多也不要少。”
接着，姜洛神联系夏千语，告诉她现在去吃大餐，马上出来。
夏千语顿时开心，一点也不见外，火速起身，杀向那个地点。
临出门前，楚风又忍不住去看了一眼大花盆，那里可是足有四公斤的异土，但是雪白种子埋进去后，一直都没有发芽！
他知道，异土的量可能还是有些不足。
“她真会送我一些异土？”
在路上，楚风琢磨，而后摇头。那女人太精明了，目的明确，就是想确认他的身份，不可能平白无故送大礼。
霓虹闪耀，夜晚的顺天完全就是一座与时俱进的大都市，摩天大楼鳞次栉比，一幢又一幢，充满现代气息。
然而，在远处的城外，却有数十米长的猛禽在盘旋，在城中清晰可见。
此外，还有洪荒大山，紧邻着巨城。
一边是原始之地，一边是现代化大都市，反差实在有点大。
“那女人？！”
楚风一抬头，在一块广告大屏幕上看到一个女人，很妖艳，竟然是许婉怡，天神生物林家的儿媳妇。
“末世崛起？”
那是一部电影的名字，这是在做宣传，其中就有许婉怡，给了特写，十分妩媚。
楚风对这个女人反感到极点，不仅要对付他，还派出异人要针对他父母，如果不是他及时回到顺天，后果不堪设想。
“她还算是主演之一？”楚风看了又看，即将上映，现在开始海量宣传。
显然，这部片子得到了一些人的支持，因为跟目前的大环境契合，在影片中要展现激励人心的东西。
“哇，这个姐姐好漂亮！”旁边，有个小男孩喊道，双眼发光。
“不好看，像是狐狸精。”一个小女孩叫道。
“你说的太对了！”楚风路过这里，顺手摸了摸小女孩的头，以示鼓励。
随后，他在路上又看到大量的宣传海报，都是关于的，有很多明星参演，阵容惊人。
这让楚风相当的不自然，因为，他主演的也要上映了，居然跟这个可恶的女人对上。
要知道，他对周倚天一点信心都没有，而参演的人也都是非专业人士。
现在，居然要跟仇人的片子对上，同期上映，这也太倒霉了。
楚风相当的心虚，要是让那女人知道，岂不是要笑死？
“周倚天你大爷！”
街上，根本就没有所谓牛魔大圣的海报，一看就是宣传不到位，这就是周倚天所说的无惧那些竞争对手？
“快看，那边太有意思了。”
“怎么了？”
“非常特别的宣传海报出现了！”
楚风听到有人议论，也忍不住侧目，向不远处望去，当场惊讶。
一般的海报都是俊男靓女，非常吸引眼球。
这幅海报完全不同，很有颠覆性，那是一个留着寸头、皮肤如同黄玉般的男子，跟英俊不沾边，容貌只算是中上，他压在一头野猪身上。
“这哥们太生猛了吧，想走美女与野兽的路线？不过，他是谁啊？”
“看介绍啊，下面有字！”
“看什么介绍，快看那边的大屏幕，有视讯，太恐怖，太激烈了。”
大屏幕上浮现一组画面，一头恐怖的野猪直接将装甲车撞的四分五裂，蹄子踏裂大地，雪白的獠牙上挑着尸体，将许多异人格杀。
“这是真实发生的事？”人们惊悚。
因为，大屏幕下方有字幕，写着，太行山大战现场实录！
“太恐怖了！”
许多人感觉脊背发寒，那是真实发生过的事。
最后，画面一转，海报上那个短发男子出现了，只有一个镜头，他猛的翻身，将那头野猪压在身下，十分狂野。
“我怎么觉得有点污啊！”有人嘀咕。
“同意，怎么没有了，以这个画面结束，啥意思？我想知道后续。”
“看啊，有一行字！”
人们观看，上面写着，这是真实发生的大战，青年男子为金字塔顶端的四大异人之一，名为金刚。
最后，还有一行字，写着：请为金刚点赞，那一天他杀了很多异兽。
这顿时引发轰动，金字塔顶端的四大异人，人们比较熟悉的只有银翅天神，现在金刚直接上海报了，引发巨大波澜。
“快上网，看详解！”
“怎么回事？”
“网络上都在为金刚骑猪点赞呢！”
……
楚风无言，刚才他还在觉得牛魔大圣没什么宣传，现在发现，情况诡异。
隐约间，他体会到一种“阴谋”的味道，海报与大屏幕上正面宣传金刚，而网络上则有些变味，出现金刚骑猪的这样的引导文章，这该不会是周倚天故意的吧？
显然，世道变了，四大异人所具有的人气很恐怖，比所谓的大牌明星只强不弱，在普通人看来那是目前金字塔顶端的四位存在。
金刚的出现，引发巨大轰动！
尤其是，网络上出现了一个热词：金刚骑猪！
仅是在路上这么短的时间内，楚风就发现这个热词的搜索量有些恐怖，在不断飙升。
路上，很多人都在谈论，网络时代各种资讯实在太发达，金刚的照片瞬间传开了。
伴着这种热议，金刚参演的也被人所知晓。
“我感觉这电影有意思，一定要去看一看。”
“必须啊，金字塔顶端的异人真身出演，而且据说都是实战，再现了太行山血战的真实情况，肯定要去观看。”
……
当走到吃饭的地点时，楚风的脸色怪怪的，连这里的人都在议论。
这边离他居住的地方不算很远，一路走过来只花了十几分钟，楚风上楼，有人将他领到一个桌位。
“啊，这色狼怎么来了？”夏千语直接惊叫。
“你再诋毁我，今天晚上保准把你背走，带我家去。”楚风淡定地对她说道。
“洛神，你说吃大餐，可没说请他啊。”
“上次误会较深，今天我们杯酒泯旧怨。”姜洛神微笑，她穿着长裙，将修长的身段衬托的曲线起伏。
被称为国民女神，她的身材与容貌无可挑剔。
在这一点上，哪怕是好闺蜜夏千语每次跟她坐在一起都感觉压力太大，她虽然清纯动人，但的确没法跟姜洛神比美艳。
姜洛神起身，拎着一个精美的布袋，看样子是想递给楚风。
她想让楚风伸手去接，看一看他的虎口上是否有伤痕，这才过去两三天，那么重的伤不可能痊愈。
她曾请教过多位专家，那些人一致认为，斩杀苍狼王的人虎口崩裂的太严重，即便没有伤筋动骨，那种外伤也得要养几日。
事后想不留疤痕，不太可能。
姜洛神只是虚晃了一下，又将布袋放在了一旁，很自然地说道：“里面是异土，你走时不要忘记带上。”
因为，她发信楚风没有立时伸手，而她则也不可能立刻交给对方，不然的话里面都是沙子，会直接穿帮。
“上次，千语脾气不算太好，说起来我们双方都有些错。”姜洛神说道。
“我哪有！”夏千语不满。
“上次的事揭过，就当重新开始认识一下吧！”说着，姜洛神微笑，红唇鲜艳，性感动人，她伸出手，像是真想从头认识，要跟楚风握手。
事实上，她依旧只是想看一下楚风的手，当看清后，应该是不会跟他握手的。
楚风伸手，相当自然。
姜洛神略微发呆，猜测竟然错误？那只手上根本没有什么伤痕！
她刚想收回手，找理由搪塞。
楚风的手动作看着慢，但却已经抓住她的修长的手指，道：“上次的事就此揭过。”
夏千语惊疑，很直接，道：“喂，洛神，你不是从来不让色狼占便宜吗，都主动握手了？！”
她担心了，怕好闺蜜玩火，按理说不可能，可是最近姜洛神总是让她联系楚风，她实在不解。
楚风故意误导，道：“我的手受伤了，哪怕夏千语小姐担心，我也没有占便宜的感觉，现在手指很麻木。”
“是吗？”姜洛神的美眸露出异色，第一次觉得，她可能真的揭开了真相。
她很自然的看向楚风的手，并且借握手之机，看了又看。
“没有啊。”知道这时，她才注意到，楚风的手掌很晶莹，不比她的肤质差，跟受伤八竿子都打不上。
姜洛神快速松开，她觉得这家伙太混账，被调戏了。
果然，她看到了楚风嘴角快速敛去的一缕笑。
“楚先生，听说你和林诺依是大学同学？”姜洛神坐下后，这么问道。
楚风知道，菩提基因调查他了，多半发现了很多蛛丝马迹，难怪她这么好奇，迫切想揭开他的身份。
“是的。”楚风点头。
这顿饭吃的很微妙，没有火药味，但也谈不上融洽。
“啊，洛神有人编排你！”就在这时，夏千语说道。
她将通讯器递给姜洛神，让她看新闻。
网络上有人爆料，那是一张照片，背景是太行山白蛇岭，姜洛神跟牛神王站在一起，笑颜如花，密切交谈。
并配有文字：姜洛神与牛神王不得不说的故事，敬请期待后续。
下面一片评论。
“什么意思？”
“我想起来了，以前王德晚报就爆出来过，题目是国民女神与牛神王不得不说的三天两夜，原来还真有可能啊。”
……
姜洛神的脸色顿时黑了下来。
求推荐票啦，新的一周开始了，大家把推荐票投给圣墟吧。