附近，林地炸开！
楚风直接横渡长空一千五百米，坠落在地上，跟山崩海啸般，地面、山石、巨树但凡被触及，全部爆碎，形成土石大浪，向着四面八方汹涌！
这不像是一个体形修长、面孔清秀的男子，简直像是一颗导弹飞来，要将这片山林夷为平地。
主要是他速度太快了，肉身强大而坚韧。
楚风情绪激动，因为看到大黑牛的惨状，他极速杀到。
不远处，大黑牛不仅口鼻溢血，就是双目与耳朵都有血在淌，禅杖横飞，他拼尽力气打出一击，重创一位海族强者，但自身被抽干力量，遭受海族强者怒吼，冲击。
现在的大黑牛看起来很惨，断了一根犄角，身上有很多伤口，血迹斑斑。
大黑牛发现楚风突兀降落，非常震惊，而后露出无比喜悦之色，没有想到他居然赶来，杀到这里。
原本他以为凶多吉少，可能会死在这里呢。
此时那位海族强者，半边身子都快烂掉了，刚才被禅杖发出的能量打中，他根本就挡不住。
如果关键时刻，他飞快横移，躲避出去，不然的话多半就被打成肉酱了！
“我的！”海族强者披头散发，对禅杖势在必得，刚才他隔空很远已经随手给了大黑牛一巴掌，让他七窍流血。
事实上，其他几位海族强者也都眼神炽热，向这边凝视，一起动了，想抢夺这杆大杀器。
“滚！”楚风落下后，一声大喝，同时出手。
不过，被禅杖重创的那名海族强者很果断，动作极快，向前扑击，想先于所有人夺走那杆禅杖。
大黑牛面色变了，他现在浑身无力，瘫软在山地上，鲜血滴滴答答的落下。
大黑牛不甘心，楚风都赶到了，如果被海族强者夺走兵器，那就真是太冤了。
禅杖脱手后，离大黑牛不远，但他动弹不得。
果然，这海族强者冲来，不仅要抓到禅杖，还想再给大黑牛补上一击，彻底杀死。
哧！
赤霞如匹练，楚风动用精神武功，搬运巴掌长的鲜红欲滴的飞剑向前劈去，阻止那名海族强人。
这名海族高手哪怕半边身子破烂，也依旧很不凡，横移躯体，躲避出去，没有再坚持灭杀大黑牛。
但是，他探向禅杖的手不变，誓要夺在手里。
噗！
楚风的飞剑到了，异常迅猛，在他肩头开了一道口子，鲜血四溅，差点就卸掉他的一条手臂。
事实上，刚才如果不是他反应敏锐，飞剑可能就削掉他的头颅，他最后一闪，避过要害。
“你找死！”
这名海族强者霍的转身，面对楚风，警惕那横空而去的飞剑，他知道得先杀死这个人类，不然的话都没有机会捡起那杆大杀器，这个人类太危险了。
“你该不会就是那个楚风吧？”他问道。
另外几名海族强者停了下来，分散在四方，截断楚风的退路，包括空中，有海鹰在盘旋。
天空中，那只海鹰叫道：“果然是你，南海老龙王已经下旨，谁能提着你的头颅给他送去，奖励蜕凡果一枚！哈哈，我们有口福了！”
“唔，真是没有想到啊，杀死黑螣的人就是你，也不是三头六臂啊，啧啧，有两下子，但是这么莽撞的闯来，这是要送死吗？！”半空中，海鸥也笑道。
“别说什么了，咱们先毙掉他！”那个半边身子破烂的海族强者喊道，他有些忌惮，刚才领教过楚风的飞剑，知道厉害，而且他离的最近，担心最先受到楚风的冲击。
“嘿，卖南海老龙一个人情，还能得蜕凡果，真是划算！”第四名海族强者笑道。
这一刻，四大高手一起出击，有的从半空中俯冲，有的从后方杀来。
“小心！”蜀山剑宫的白鹤在远处提醒，它身负重伤，几乎失去战力，身边的飞剑都暗淡无光了。
除却远处围攻白蛇的两名海族强者外，其他四人都杀意澎湃，狂暴出击。
轰！
楚风冷漠，暴烈出手，从空间瓶子中取出黑色长矛，直接向那最衰弱的海族强者刺去，乌光暴涨。
“虎鲸王的兵器！”
这一刻，有人悚然，警醒过来，虎鲸王的战矛易主，其结局还用说吗！
他们觉得低估了楚风，不过倒也无惧，难道他一人还能对抗四大高手吗？
当！
半边身子破烂的海族强者手中出现一口阔剑，很锋锐，冷幽幽，击在黑色长矛上，火星四溅。
起初，他还带着冷笑，挡住这一击的话，那三位强者也杀到了，可以一起灭杀楚风。
然而刹那间，他骇然，手中的长剑被巨大的力量震的断裂，而后他的虎口发麻，血流如注。
嗖！
他快速倒退！
楚风进逼，避开其他三人的攻击，狂暴无匹的释放能量波动，整个人如同一轮太阳般刺目，追击那个负伤的海族强者。
他拥有极速，简直像是瞬移，此时把手中的黑色长矛当作棍棒使用，双手轮动起来向前砸去。
喀嚓！
那名海族强者用手中的断剑阻挡，结果剑体崩碎。
而且，那如同黑色闪电般落下的长矛，或者说是棍棒，已经砸落下来，没有什么可以阻挡了。
噗！
“啊……”
血花溅起的刹那，这个海族强者的身子破烂了，被砸的几乎断爆碎，半边身子消失了。
这景象有些恐怖！
一位挣断六道枷锁的海族强者，直接要殒落了。
砰！
最后的刹那，楚风补了一矛，直接穿透他的躯体，能量灌入，让他爆碎！
这一切太快了，附近的人震撼，一位挣断六道枷锁的高手就这么从世间消失？
“杀的好！”大黑牛叫道，非常兴奋，一直在东躲西藏，实在憋屈坏了，现在感觉长出一口恶气。
半空中的海鹰、海鸥还有地上的那名海族强者神经绷紧，他们觉得低估了这个人类，这也太邪门了。
难道此人还能比肩海神虎不成？勇武的一塌糊涂！
哧哧哧！
能量光束一道又一道，三大高手虽然忌惮，但是并没有收手，准备轰杀楚风。
乌光一闪，楚风将黑色长矛插在地上，他从空间瓶子中取出一口雪亮的长刀，横在身前，对抗他们的攻势，杀气滔天。
楚风想分别试试哪件兵器最趁手。
“白鲨王的兵器！”这一刻，海鹰王等人真的心惊了，生出一股寒气，略有惧怕。
因为，白鲨王可是一位顶级王者，比其他挣断六道枷锁的海族要强盛不少，连海神虎这种绝世勇者都会高看一眼。
嗖！
海鹰王第一个冲霄而起，它非常忌惮，没敢硬撼，临阵退后。
“你……”海鸥王吃惊，攻击力自然也跟着锐减。
“你们的胆子呢？！”地上的那个海族强者气到不行，让他只身独对这个人类吗？
雪亮的刀光绽放，这里杀气滔滔。
这个海族强者没有被禅杖击中过，不像早先那人负有重伤，因此战力不弱。
激烈碰撞，山林爆碎！
甚至，近前的山峰都被楚风的能量刀光斩断两三座，这个海族强者满身是血，伤口密布。
他坚持数十招，已经是极限。
轰！
半空中，海鹰王张嘴喷吐剑芒。
海鸥王也张开翅膀，羽毛飞射，像是有数十上百根神箭落下，冲击楚风。
当……
钟声悠悠，楚风的体外浮现一口大钟，形意金钟罩护住其躯体，外物难伤身。
而且就在这时，空中的两头禽王一个俯冲向大黑牛，一个俯冲向蜀山剑宫的白鹤，想掳走他们两人。
冲向大黑牛的海鸥王，遭遇楚风的飞剑一斩，直接被挡了回去，就是它射下漫天羽箭也都被剑光绞碎。
“杀！”
也就是在此时，楚风爆发汪洋般的血气，全身毛孔都向外倾斜能量，通体璀璨。
他手中的长刀化成一挂银河般的光束，向着面前那位苦苦挣扎、满身血迹的海族强者劈去。
这是全力以赴的一击，快如闪电，对方根本躲避不过去，只能奋力对抗。
噗！
刀光绚烂，劈开对方手中的兵器，并且将这位海族强者立劈为两半，血雨洒落，两半躯体分别倒向两旁。
楚风提刀，从两片躯体中间一冲而过，奔向白鹤那里，进行救援。
蜀山剑宫的宫主若非早先被大杀器重创过，根本不会落到这一步，毕竟他是一位真正的绝世高手，御剑术出神入化。
当！
看到海鹰扑杀，最危急的关头，白鹤勉强动用飞剑进行最后一击，阻挡敌人。
这就足够了，他争取到时间，楚风杀过来了，手中雪亮的长刀向着海鹰劈去。
海鹰长鸣，奋力展翅，冲霄而起，没有敢硬撼，但它还是被刀光触及，羽毛纷飞，还有血雨落下。
它的腹部负伤，险些被剖开！
“楚风你等着！”
海鹰王怒鸣，它已经避开楚风的锋芒，不跟他对决，可最后还是挨了一刀。
哧哧哧！
刀光绽放，楚风转身杀向海鸥王，不远处他的那口飞剑正在围着海鸥王劈斩，将它缠住，进行压制，令它不能展翅冲上高空。
大黑牛擦了一把冷汗，刚才海鸥王几乎要探爪将他撕裂，幸亏楚风的御剑术很强，精神武功高绝。
海鸥王奋力冲击，想要遁走。
但是，刀光卷来，楚风一跃而起，冲上半空中，向它猛劈，那一道又一道如同白色闪电般的能量刀光实在太恐怖，它抵挡不住。
此时，楚风用精神能量搬运自身，几乎悬在半空，跟海鸥大战，同时用飞剑压制，不让它逃走。
数十招后，楚风一刀劈去，活活将海鸥王劈为两段，在半空中断为两截，伴着惨叫，坠落下来，彻底毙命。
“你敢！”
这时，大黑牛怒发冲冠，又惊又怕，在那里大叫起来。
因为，海鹰王竟然去而复返，俯冲向不远处的山谷，双翅鼓荡，向下攻击，落下成片的能量的光束。
不要说山谷内，就是山壁都在龟裂，轰隆隆倒塌，向下坠落，要将山谷淹没。
海鹰王没有逃走，发现黄牛在山谷内盘坐，想毙掉它，因为海鹰王知道这几人关系莫逆。
“海鹰你死定了！”楚风大吼。
他早已感应到黄牛在那里，提前让驴王过去了，但现在还是担忧无比。
他斩杀海鸥王，解决大黑牛的危机后，冲向山谷，并且取出黑色的长矛。
山谷中，驴王手持空间瓶子。
早先楚风取出黑色长矛与雪亮长刀后，便暗中将玉净瓶掷出，给了驴王，此时它将盘坐在青石上的黄牛连带巨石一起收进玉净瓶内
它不敢碰黄牛身体，怕正在冲关的黄牛受阻，只能整体迁移。
而后，驴王还有重伤的金雕王在山谷中左躲右闪，避开天空中倾泻下来的能量光束。
此时，四面的山壁都崩塌了，如同山海决堤，渐渐将这里淹没。
哧！
这一刻，楚风拔起地上的黑色长矛，猛力掷出，它化成一道黑色的闪电，冲向高空。
海鹰王极力躲避，但一只翅膀还是被洞穿，炸开小半，它剧痛难忍，忍不住长鸣，拍打双翅，逃向远空。
“吼！”
楚风怒吼，不想放过它，极速奔跑，在地面上追了过去，这头禽王原本都逃走了，还敢回头来害黄牛，让他怒火汹涌。
楚风浑身像是有光焰在跳动，速度太快，沿着一座大山冲上去，从山顶腾空，直接就要追上海鹰王了。
海鹰振翅，向天穹飞去，心胆皆寒，吓的魂不附体，它从来没有见到过速度这么快的人，居然能追上它。
“下来！”
楚风大喝，祭出飞剑，凌空一剑冲霄，噗的一声穿透海鹰王的躯体，让它哀鸣，向下猛的坠落一截。
与此同时，楚风也冲到天空中的最高点，接下来就要坠落了。
他猛力挥动手中的长刀，能量光束暴涨！
噗！
最终，海鹰王惨叫，哀鸣，被楚风一刀在天上立劈，身体断开，尸体伴着血雨，坠落下去。
山林中，正在围攻白蛇的两名海族高手，亲眼目睹刚才的交战经过，心胆皆寒！
尤其是看到楚风如魔神般纵天而上，最后竟一刀斩掉海鹰王，全都吓的面色发白，两大高手一语不发，转身就逃。
这个人类太可怕了，在他们的印象中，也只有海神虎这样的天纵勇者才有这种手段。