星空中，那双跟月亮一大的眼眸，瞬间由淡金色变得慑人，如同两盏巨大的黄金灯笼悬浮在黑暗的宇宙中，无情而冷酷，舍此地之外，其他各地都很昏暗。
他看到了“虚空映照”的画面，一幅又一幅，从宇宙边荒映照而至，从宇宙深处传递而来，那口锈迹斑斑的铜棺前行的速度太快了。
原本太阳系彻底漆黑，伸手不见五指，但因铜棺远隔无数星系的映照，导致这里发光，景物渐渐可见。
“有意思，一个确定已经死去的人还能复活？不太可能！”
天神族这个不可想象的巨头开口，其音传荡，让冥王星、海王星、土星都在跟着略微的颤抖。
天神族众人闻言，刚才紧张的心情顿时有所舒缓。
“对啊，我们的古祖冒险跨越宇宙边荒，进入混沌中的残破古宇宙探险，曾发现那个人死去的一些证据，他怎么可能还活着！”
星海各地，无数种族在观战，心中波涛起伏，很多人震惊的同时无比期待，因为，那铜棺再现，意味着接下来可能会发生绝世大战，不亚于一场宇宙大地震。
许多人都屏住呼吸，紧张而密切的关注，这个人如果回来，有可能要撼动天神族！
“即便真的是你又如何，早就想清算你了，当年我初步崛起，只能杀这里的圣人，还无法面对你，而现在已经不是当年！”
月亮大的金色眼眸，发出可怕的光芒，声音冷的没有一点感情，他知道是谁来了，却还要出手。
他瞳孔幽幽，仿佛连接着地狱，在他的眼眸深处倒映的是尸山血海，是成百上千颗星球毁灭的景象。
因为，那都是在他漫长的岁月中经历过的战斗！
他亲手覆灭的强大族群都不知有多少了，双手血腥累累。
“唔，我又闻到了熟悉的鲜血味道，曾经在宇宙中排位第十一的星球，当年我在这里屠戮，杀的尸横遍野，血流成河，斩下那些老圣人的头颅，看着他们绝望的面孔，真是一种享受啊，昔日旧景，历历在目。”
他声音低缓，明知有强大的对手要赶来，还这般开口，这绝对是挑衅，更是对地球族群的蔑视。
这时，他缓慢而坚定的出击，那只漆黑如墨的大手覆盖星空，向着地球那里抓去，带动无尽的能量，如同宇宙黑洞，星空再次因此而黑的瘆人。
“我便灭掉这颗星球，你能怎样，如何阻我！？”他森然开口，金色眼球发光，映照出面庞的模糊轮廓，张嘴时雪白的牙齿看起来有些可怕。
这应该是一个容貌不俗的生灵，但是释放的能量还有气机等，让他高不可攀，可怕到极致。
黑色的大手越过其他星球，只针对地球拍落，宏大而慑人，很难想象他没有显露的法体有多么的庞大，简直要破碎太阳系。
地球上，许多进化者面色发白，忍不住发抖，这是灭世大祸，谁能逃离？！
大手探来，要毁灭天地，简直无解。
哧！
突然，这一刻不仅地球发光，月亮也倾泻符文，就是火星、金星、水星、木星、天王星等，以及太阳，全都绽放可怕的符号，形成惊世骇俗的场域，交织在一起，整片太阳系都刺目起来，震撼人心。
外界的人一下子被惊住，全部发毛，尤其是身在太阳系中的那些强者，包括圣人都有些头皮发麻。
谁说这里可以随意出入，整片太阳系居然都被布置下大型场域，当年圣师回来过，做过可怕的布置，现在发威了。
“嗯？！”
接近地球的那只黑色大手被光芒照耀，接着被绝世剑气洞穿，喷出金色的血液，景象有些吓人。
九大行星，甚至还有一些巨大的陨石，全都流光溢彩，内部埋着磁髓等瑰宝材料，被刻上至强符号，形成杀场。
“诛神场域！”
有人倒吸冷气，身体颤抖，面色发白，这是专为诛杀神祇而布置的可怕场域，当年曾杀的天神族强者死伤无数，人头如同下饺子般，噼里啪啦的坠落。
当年圣师悲愤，含怒出手，曾血雨滔天，他闯过绝地，摆脱围追堵截，直接屠灭过天神族某一部，正是那样的战斗让各族至今难忘。
“圣师，你这个毒瘤，留下这些破烂符文，真以为能杀我吗？！”
这个巨头声音冷漠，不管怎样说，他的手掌见血，他已经负伤，在这片没落之地连他都如此，天神族不会多么光彩。
嗖！
他再次动了，那只大手极速缩小，目标不再那么明显，想要摆脱诛神剑气，脱离危险之地。
然而，无论是太阳，还是地球，亦或是其他行星与月亮等，全都迸发神芒，向着他那里斩去，剑气通天，撕裂宇宙！
远处，躲在一边的圣人都在颤栗，在恐惧，无比的恐慌，他们怕自己也成为绞杀的目标，毕竟他们也在这片星系中。
还好，目前诛神场域只针对天神族的巨头！
谁能想到，偌大的太阳系平日看着平静，可眼下直接成为杀场。
此时，远在很多光年外的机械族，所有高层人员都脸色难看，他们曾派遣铺天盖地的战舰前往太阳系，现在看来很可笑，这些场域要是复苏的话，那简直是飞蛾扑火，所有战船都要化成齑粉。
轰！
突然间，九大行星转动变得异常，连成一条线，在太阳系中形成奇异景观，而后它们激射能量神芒。
锵！
像是一口仙剑出鞘，发出金属颤音，又如同龙吟般，可怕的景象出现，九星连珠，再加上太阳，连成一条直线，构建成一柄宇宙剑！
这种景象惊呆了所有人，无论是此地面色苍白观战的进化者，还是域外的生灵，全都感觉震惊，这实在不可思议。
这就是圣师的手段吗，当年布下场域，排列星体，居然可以这样！
此时，场域符号璀璨而夺目，能量被催发到极致，九大行星与太阳连成一条直线后，化作仙剑，且在出鞘。
哧！
星空被斩开，那黑色的大手鲜血淋淋，被这宇宙剑体劈断，金色血液四溅，震惊星海，各族莫不颤栗。
这是一位场域研究者的手段，他当年还不是映照诸天级的生灵，难怪就可以对抗那个级数的存在，果然逆天。
仙剑出鞘，一道可怕的光束巨大无边，在这里横劈竖斩，在劈杀天神族的巨头！
“怎么可能？！”天神族的人颤栗，感觉有些恐慌，该族的恐怖存在亲自出手，居然负伤了。
星空中，那一双比月亮还大的金色眸子，透露出无比愤怒之意，当中有星辰毁灭的景象浮现，还有尸山血海的画面，他杀意无边。
“圣师，你这个死尸，隔着很多个时代，跨越上古，还想伤我？滚！”
他咆哮，张口吐出成片的光芒，都是飞矛，全是能量所化，冲向那口仙剑，而且自身宛若焚烧，金光普照，天神之力流转。
锵！
星空中，那些飞矛跟仙剑碰撞，火星四溅，但是，最后全被斩断，仙剑再次立劈而下，庞大的天神族巨头张嘴的刹那，他在吞噬宇宙星空，真正化成黑洞般，要吞掉仙剑。
噗！
光芒耀眼，九大行星分开，再次回归固有的轨道，在那里旋转，迸发涟漪，现在除却一口仙剑外，还有金刚伏魔圈般的神环，那是涟漪所化，向着天神族巨头套去，要将他禁锢。
“嗨，天神族那个大块头，你在吹牛皮啊，有种你下来，都快被人切碎了，也敢妄谈灭掉地球？”
蛤蟆的嘴巴非常欠，在龙虎山上叫板，真是惊的很多人发毛，这主天不怕地不怕。
大黑牛也喊道：“天神族，你们真差劲，这就是所谓的覆灭地球之力，也不怎么样啊，都快被人斩成肉块了，你不远亿万里而来，难道就是为了送肉？！”
“天神附体！”
星空中，这个巨头一声冷漠的咆哮，他身体缩小，并且发出最为璀璨的光芒，不断缩小，仿佛立身在永恒中，摆脱仙剑与金刚圈，瞬息站了远方。
“圣师，我等你来，今天杀你！”他的声音越发的冷漠无情。
宇宙星海，一口青铜古棺横渡，它贯穿星域，通过虫洞，不断实现空间跃迁，以常人无法想象的速度逼近太阳系。
刚才，那些场域阻挡，给他赢得了足够的时间，让他杀来，进入银河系，而后又向着太阳系冲来。
悠悠古棺，不知道漂浮在宇宙边荒多少年，有宇宙尘埃，更有岁月的沧桑感，斑驳锈迹浓重，但是，它却也这么的震慑人心。
“圣师！”
“当年的那个人又出现了，果然没有死吗？！”
“圣师回来，要跟天神族再次决战吗？！”
宇宙中，许多强大种族的主事者惊呼，心头悸动，盯着银河系。
轰！
虚空破碎，青铜棺从太阳系中冒出，再现于这片旧地，直接就对上了天神族的巨头。
“圣师，我看你究竟是死了还是活着！”
天神族的强者，一声大吼间，金光澎湃，焚烧诸天，让整片太阳系都要炸开了，他露出真身，浑身金黄璀璨，绚烂到刺目。
他很霸道，抬起大脚，一步迈出就到了近前，挥动天神拳，光芒撕裂星空，照亮整片太阳系，让太阳都黯然失色，向着青铜棺椁轰去！
喀！
青铜棺盖开启一道缝隙，一支古朴的鞭出现，正是圣师昔日的赶星鞭，猛然立起，而后迎击对手。
轰！
刺目的神芒冲起，光华淹没此地，整片太阳系都仿佛在燃烧，什么景物都看不到了，第一击而已，就如此的激烈而恐怖。