这个夜晚，楚风安静修养，蛟蛇肉这种高能食物对他恢复有非常大的好处，他运转呼吸法，整个人都被白雾笼罩，毛孔舒张，参与呼吸，此外他的精神亦在脉动。
这一刻他的肉身与精神高度统一，同时进行呼吸，肌体流动宝光，宛若庙宇**奉的金身菩萨。
他胸口那里前后透亮的窟窿早已被一层自行生长出来的肉质薄膜堵上，避免了身体恶化。
而现在更是发生惊人的变化，他的胸口发痒，肉芽在新生，要填补这个血窟窿。
除此之外，他体内受损的脏腑等也在轻微的颤动，发出光泽，散发勃勃生机，竟在缓慢生长。
这如果传出去一定会引发轰动，因为他体内受损的脏腑居然可以再生，虽然十分缓慢，但的确有这种趋势。
楚风肉身与精神合一，同时在呼吸，对于自身的变化清晰的感知到，他能内视，肺叶上被撕开的十几处裂缝在慢慢生长，渐渐愈合。
他自己都很吃惊，原以为可能会留下病根，需要以后更强大时才能彻底根除，不曾想五脏居然在新生！
他意识到，自身掌握的法有多么的逆天，黄牛说的没错，这是无上呼吸法！
楚风细细思忖，他以前身体负轻伤时，比如虎口裂开，第二天就能痊愈，且不留疤痕，这也算是早有预示。
他清楚，只要能磨灭心脏中那团乌光，斩掉黑螣留下的能量，他身上最严重的伤将不是问题。
此刻骨骼都已经对接，断骨黏在一起，有洁白物质在交融，修补速度称得上惊人。
突然，楚风生出一种奇异的感觉，有生物在窥视他，第一时间觉察到了。
原本王级生物间的神觉会彼此对冲，但现在他肉身与精神同时进行呼吸时，神觉之敏锐超乎想象。
他清晰的捕捉到两千四百米外的一株老槐树的树冠中藏着一头鸟，它眼睛半眯着，避免光束过盛，鹰嘴猫面，略带阴冷气息。
这是一只猫头鹰，早已是王级生物，相距此地将近五里地，却已经被楚风清晰感知到！
显然，这只禽王在夜间的视觉超乎想象的惊人，已经发现楚风。
楚风惊异，他身上还略带白雾呢，这只猫头鹰都能发现他，也算是惊人。
随后，他的神觉明锐的捕捉到细节，那只猫头鹰脖子上居然挂着通讯器，它正准备跟人联系。
这如果是在天地异变前，一定会让人觉得荒谬，一只猫头鹰也会用通讯器？但现在这就是事实。
在猫头鹰低头、目光离开楚风时，他猛然发力，一路狂奔而去，冲向那株老槐树。
他超越音速，不担心对方听到动静，横渡山林，将近五里地，他不足两秒钟就杀到！
直到这时，猫头鹰才惊觉，浑身羽毛炸立，它直接展翅，冲天而起。
但是已经迟了，楚风一跃而起，追上高空数百米远，一拳贯穿这只猫头鹰的的躯体，将它击落下来。
大片的血还有羽毛凋落，纷纷扬扬，这只禽王惨叫，被楚王生擒。
砰！
当坠落在地上时，楚风身上的伤口渗出血，同时心脏部位一阵疼痛，但可以承受，没有彻底撕裂伤口。
这只猫头鹰两米多长，跟其他禽王比起来称得上袖珍。
当然，任何一个王级生物都不能以体形大小来论实力高低，这只猫头鹰挣断体内的两道枷锁，不算弱。
“说吧！”楚风盯着它，没有具体指向什么，让它自己坦白。
当听到这种问话，这只禽王身体一颤。
楚风眸子锋芒毕露，爆发出能量波动，顿时让这只禽王越发的恐惧，它深知楚魔王到底有多么可怕，被他杀掉的异类太多了。
“你说什么，你通知了孔雀王的部众？！”
当逼问出究竟后，楚风杀气腾腾，虽然早就猜测到了，还是忍不住想一拳头将它砸成肉酱。
“南方各路禽王听到孔雀王的命令后，谁敢不尊，我也是迫不得已。”
“胡说八道，你完全可以敷衍过去，这么卖力的告密，是想获得孔雀王的奖赏吧？！”楚风厉声道。
“饶命！”这只猫头鹰胆子不大，稍微一吓唬全都招了。
“你还真是为了获得奖赏？！”楚风一脚将它踢飞，接着跃到它的背上，喝道：“将功补过，带着我向西飞三千里。”
“我受伤了，飞不动。”这头禽王小声道。
“飞不动就宰了你，到这个时候了，你还敢不配合？！”楚风寒声道。
最终，这只禽王屈服，载着楚风西行，横渡夜空。
楚风从它嘴里了解到，孔雀王虽然南下，但距离江西还远，想出手也不行，鞭长莫及。
按照它的估计，孔雀王最起码也得一天后才能赶到。
不过，江西境内的各路禽王、兽王得得到命令，要全力阻击楚风，可以说异类中的王很多都行动起来。
“他们想找死吗！？”楚风寒声道。
“外界都传你重伤垂死，而且身上怀有无敌呼吸法，再加上孔雀王有重赏，所以很多王者动心了。”
这则消息非常糟糕！
楚风皱眉，他知道自己跟黑螣大战结束后不顾一切的遁走泄露了虚实，所有人都猜出他身体出了大问题。
这一次，只遇上一个挣断两道枷锁的猫头鹰还好说，如果遭遇黄金狮子、赤鳞那个级数的强者，以他的状态还真可能会危矣。
因为，他没有办法尽情施展力量，不然的话，心脏会被再次撕裂，他终于体会到黑螣跟他战斗时的憋屈感。
“江西境内不说王级生物最多也差不多了。”这头禽王说道。
“江西！”楚风思索这片区域有什么名山以及强者，心中顿时一震。
江西除却龙虎山外还有庐山，前者是道教祖庭，后者则位列天下十大名山内！
三山五岳中的三山就有庐山，当然也有种说法，说三山指蓬莱、方丈、瀛洲。
可以想象，有庐山这种名山，肯定会聚集有不少强者。
当仔细回想后，楚风神色变了，因为江西境内出名的山川真的太多了，绝对要比其他地域可怕。
除却龙虎山、庐山外，江西境内还有三清山、武夷山，这两个地方可不简单，三清山光听名字就可知，而武夷山则是道教著名的洞天福地之一。
“还有武功山、明月山、灵山、梅岭、盘古山、翠微峰……”楚风不能淡定了。
随后，楚风询问这头禽王，江西境内出名的高手。
“武夷山的太红袍母树号称绝世高手，不可力敌。”这头禽王告知。
楚风愕然，天下顶级名茶中的母树而今成为绝世高手？他真是一阵无言。
随后，猫头鹰说了几个挣断四五道枷锁的生灵，这让楚风默然，不愧为名山较多的区域，高手真的不少。
突然，楚风寒毛倒竖，他猛地跃起，而后便看到一道光束飞来，砰的一声将王级猫头鹰击穿，直接毙命。
这让楚风肌体绷紧，有强大的王级生物在远处，彼此神觉对冲，那个人动用威力巨大的激光武器在射杀他。
最后关头，楚风终究是提前预警并避开，但是这只猫头鹰惨死。
楚风以精神能量搬运自己，在天空中划出一道又一道奇异的轨迹，躲避射杀。
远处，接连又飞来几道光束，照亮整片夜空。
“该死！”
楚风全身寒毛倒竖，险而又险的提前避开，此时他的神觉避险之能发挥了强大的作用。
显然，这种武器有各种限制，发出几道光束后就停下了，楚风落地，疯狂向前闯去，冲上一座山峰，看到庞大的激光武器，也只有王级生物才能轻易搬运来。
楚风明白，有些大财阀终于按捺不住，对他动手了。
他知道，这些人想留活口，刚才对准他下半截躯体，真要击中也能确保他活下来，但绝对逃不了。
不光那只猫头鹰追到这里，还有大财阀的人出现在附近！
“楚魔王，哪里走！”不远处传来一声大喝。
出乎意料，不是人族高手，而是一头黑色的暴猿，高足有八十米，跟一座小山似的，轰的一声腾跃而来。
轰隆！
这片山地都被它踏裂，它浑身都是黑色的长毛，眼神冷如闪电，动作迅猛，直接一巴掌就轮动下来。
啪！
楚风躲避，那座山头直接被黑色的暴猿一巴掌拍的四分五裂！
他知道，这是江西境内的黑猿王，有魔神之称，残暴而强大，已经挣断五道枷锁。
虚空颤抖，一道金光极速而来，俯冲向楚风，摧枯拉朽，地面上的山石崩飞，林木尽毁。
这是一头金雕，足有百米长，它探出大爪子，向下撕裂而来。
砰！
当楚风避开时，他所立身的那道山岭直接被抓下一大片巨大的豁口，景象恐怖。
他知道谁来了，江西境内最强高手之一金雕王，也挣断五道枷锁，跟黑猿王齐名。
嗖的一声，金雕王化成人形，满头金色长发披散，落在山岭上，手持一口雪亮的长刀，道：“楚魔王，今日你在劫难逃！”
“喵！”
一声猫叫，慑人心魄，有些凄厉。
轰隆！
这是一头足有三十米长的巨型山猫，色彩斑斓，宛若一头绝世神虎，它动作敏捷，一跃就是数百米远，到了近前，带着狂风。
接着，一只雪白的狐狸出现，只有几米长，眼中闪烁狡诈的光芒。
这一猫一狐都是挣断四道枷锁的王级生物。
嗖嗖嗖……
山林中，响声不绝，接连出现十几头兽王，带着惨烈的煞气，围住这片山地。
楚风眉头深锁，在他修养的这十几个小时中，一群强者追寻到他的踪迹，一起杀到了。
他没有妄动，因为觉察到了更危险的气机，有人类高手躲在暗中，最起码有六七人以上。
他凝视其中一个方向，那里轰的一声炸开，有两人震碎山林走了过来，都穿着甲胄，将头脸都覆盖，没有露出真容。
其中一人手持一柄紫色的金属锤，直接对他挥动，喀嚓一声，一道巨大的闪电飞来，威力惊人。
楚风躲避向一旁，露出惊容，那是一件威能很大的法兵。
难道是天神生物的雷震子来了？
菩提基因有释迦传人，而天神生物则有雷震子坐镇，后者更神秘，还从来没有出现过呢。
楚风不太相信天神生物会这样张扬的派出雷震子，几大财阀哪怕知道他身体出了大问题，觊觎他的呼吸法，也只会暗中出手，不应该这么明目张胆的出击。
楚风怀疑，这不是真正的雷震子。
嗖嗖嗖……
其他方位，又出现七八名人类的身影，气息都很强。
“你们在逼我大开杀戒吗？！”楚风寒声道。
这片地带超过二十位王级强者，分布在各方，将他包围，注定会有一场恶战。
如果没有负伤，他无所畏惧，可以一路杀出去，但现在他伤势严重，让他皱眉。
“楚魔王不要虚张声势了！”有人冷笑。
“锵！”
楚风手中光芒一闪，雪亮的金刚琢出现，发出灿灿光辉。
“谁想第一个送死！？”他睥睨诸王。