“你突破了？”蛤蟆好奇，眼睛鼓鼓的，而后冒出一句：“你该不会撕小丁丁的枷锁了吧？”
楚风听闻后满脑门子黑线，这只奇葩蛤蟆还真是什么都敢说。
砰！
他一脚踹飞蛤蟆，仔细体悟自身变化。
随后，楚风的双眼射出神芒，跟金灯似的，因为这次撕裂的枷锁属于眼部区域，其实他早已有所预感。
自从初步出现火眼金睛的迹象后，他就知道身体的这片区域被激活，能量浓郁，多半会藉此而突破。
现在果然如此，早先如果说是火眼金睛的初态，那么现在则是大成，展现粗全部！
而别人开启眼部区域的枷锁时，根本不可能这样，不会形成火眼金睛
主要还是他上次在太上八卦炉中被熬炼，所获惊人。
而且，极少有人能开启眼部区域的枷锁，纵然成功也只是出现灵眼等就到头了。
据悉，遍寻很多星球，甚至经历相当漫长的岁月，也难有人开启火眼金睛这种本领！
可以说，太上八卦炉的起到至关重要的作用！
现在，楚风彻底开启后，这种本领进一步增强，一刹那，他的双目中飞出两道金色光束，直接看穿地下走势。
他已经能看到土石下的磁晶，以及晶石内部的纹络！
这让楚风发呆，而后震撼！
这意味着什么？以后他在场域的领域中，不说夺天地造化也差不多，因为从此以后很多场域他都能直接看穿。
要知道，刻写在磁晶上的符文，最终会内敛并消失在内部，由于这种材质特殊，很难看透。
但现在，他隔着很厚的土层，甚至金属与岩石等，他就能看透，洞悉究竟，这简直逆天！
看透本质，追寻本源，这是火眼金睛的一种逆天妙用，比之前也不知道强大了多少倍！
早先时，他能看到别人衣服下的内景，顶多算是初步的透视眼，跟现在比，那真的只能算是皮毛。
随着楚风双眼猛力睁开，瞳孔光芒大盛，飞出两道可怕的光束，铿锵作响，将废墟中数尺厚的金属墙壁轻易洞穿，迅速割裂。
“这……”他自己都大吃一惊，那坚硬的金属废墟墙壁跟纸糊的一样，被他轻易破灭，他的双瞳拥有骇人的能量。
嗖嗖嗖……
楚风双目发光，一瞬间，将这片废墟中的金属墙壁全部被扫灭，化成碎屑，这种能量攻击手段惊世骇俗！
这简直比飞剑还凌厉，这是一种惊人的杀手锏！
在一些书中，提及仇人时，经常有那样的语句，说如果眼光能杀人，某个祸害早死一万次了，现在这种描述成为现实，楚风怒睁双瞳就能毙掉强敌！
这是火眼金睛真正有成后的妙用。
蛤蟆看的目瞪口呆，它也努力瞪眼，但就是瞪不出光束，感觉有些发毛，道：“你不许看我，以后我不斜着眼睛蔑视你了。”
它还真怕楚风的瞳孔中射出两道神芒，将它给劈了。
而后，它狂流口水，看着那金丹般的异果，直接就采摘一颗，吞进嘴里，它还以为是这红果实帮楚风开启的神通呢。
“别浪费，一边呆着去。”楚风将它赶走，不让它再恣意挥霍异果。
因为，这些果实任何一颗都足以让人撕裂第六道枷锁，能造就出顶级王者，蛤蟆已经达到这个层次，再吃也浪费。
蛤蟆跑一边消化去了，努力凝聚能量于双目，自语道：“奇怪，我体内没有枷锁，为何不能出现火眼金睛，这是因为我的身体太完美，过于平衡，从而没有特别的突出之处吗？”
它很自恋，一向认为自身进化路线完美。
楚风没搭理它，闭上双目，仔细感应自身的变化，在眼部区域那里，像是有洪炉开启，喷薄出惊人的能量。
这种能量滋养双目，让那里一片璀璨，而后又蔓延向全身各处，让他体内能量飙升，强盛一大截。
撕裂第六道枷锁，成为陆地上的绝世王级强者后，楚风的战力在剧烈提升，比以前强盛很多！
很长时间，楚风体内的变化趋于和缓，能量暴增后，他自信能横扫诸敌，哪怕人数众多，对他围攻，都不是什么大问题，他可以无惧。
他有自信，能跨境界大战，现在应该无惧撕裂第七道枷锁的恐怖生物，比如说李苍河、老妪等人。
现在的他，可以跟外星人一较长短，甚至强势镇压！
“我感觉变强了，再给我一颗异果。”蛤蟆喊道，它的进化之路没什么瓶颈，正常来说比其他人顺利。
而且，它一旦有所精进，战力那简直惊人，毕竟是这是一头神兽。
楚风心头一动，让它自己去采摘，但警告它如果服食无用，不要为了满足口舌之欲而浪费。
事实上，他自己就在第一时间破戒了，因为看到另一株树上鲜红欲滴的果实，宛若传说中的朱果，他直接就摘了一颗，开始啃食。
“味道棒极了。”楚风一边享用一边自语，眯着眼睛，觉得这是一种难言的美味，鲜红浆液在嘴里流淌，化成赤霞，漾起浓香，让他都快醉倒了。
显然，这种果实对他来说效果不大，只能助人撕裂第六道枷锁，他已经达到这个层次。
“嘿嘿，果然吃不同的异果对我好处巨大，能让我不断变强。”蛤蟆得意洋洋，带着点挑衅的味道。
它没有什么枷锁，不像别人那样原地踏步，当各种条件满足后才能突破一个大境界，它则是不断增长中，虽然幅度不大，但总是在进步中，这就显得可怕了。
楚风二话没说，上去就是一顿胖揍。
这只蛤蟆不打不服输，片刻间就让它鬼嚎起来，连窜带跳，嚷嚷着没天理，蛤蟆被打的鼻青脸肿，愤懑的想以头撞地。
它的确悲愤，自认为实力一直在变强，但还是不够看，又被楚风虐了。
楚风将剩下的异果全部采摘下来，放进玉净瓶中，他要给黄牛他们留着，不知道它们怎样了，有这些果实在，足以让它们迅猛进化！
此时，他周身暖烘烘，那是能量浓郁的结果，自身精神气无比旺盛。
咕噜噜！
可惜，好景时间不长，他的肚子叫了，可怕的饥饿感浮现，让他饿得心中发慌，简直受不了这种体验。
这不是第一次了，每次突破他都如此。
庆幸的是，玉净瓶中有储备，有一些王级肉食，比如南海蛟蛇肉，还有禽王翅等。
有熟食也有洗干净的生肉，楚风快速向嘴里填熟肉，而后右掌心更是发光，开始催动火焰，当场烤肉。
风卷残云般，他一口气吃下一大堆王级肉食，稍微解决解饿感，但他没有继续下去。
因为，他担心夜长梦多，还是赶紧处理能量塔比较好，可究竟怎么得传承？
“置身塔内，就能得到经文灌顶。”蛤蟆说道。
它曾经在泰山上很长时间，没孵化出来前就曾听到一群进化者为他讲道，许多都记不清了，但遇到时还是能想到一些。
“那你去试试。”楚风斜睨它。
“好！”蛤蟆胆子很大，见楚风不相信它，直接就蹦了过去，要进能量塔中。
刷！
刚接近，一片光芒飞来，笼罩它的躯体，让它动惮不得。
楚风吃了一惊，这能量塔像是一个精密的仪器，宛若在锁定蛤蟆进行扫描，要进行某种检测。
能量塔绽放光芒，蕴含着一种信息，可以让人感触到，蛤蟆被否定，条件竟不符合，不能接受传承。
“什么鬼东西，它是活的？它在告诉我，血脉呼吸等不相匹配！”蛤蟆心惊。
那道光消失，蛤蟆快速倒退。
“怎么回事？”楚风问它。
“这能量塔像是能跟我对话！”蛤蟆惊疑不定。
最终，楚风上前，他想亲身试一试。
一刹那，塔中飞出一片光，将他覆盖，全身上下的扫描，透视他的血肉等。
“这是能量传承之塔，怎么像是黑科技啊？！”楚风吃惊，他越发觉得这像是一件精密的仪器。
忽然间，他听到塔中有诵经声，这种节奏有点熟悉，随后他惊醒，因为知道那是什么。
能量塔中有一种呼吸法，跟黄牛传给他的略像，有些地方重合，竟然是一样的，不过重叠的部分不多。
仔细倾听后，他觉得能量塔中的那种节凑不及黄牛传给他的法，只能算是简陋版！
这一刻，他体内莫名运转能量，黄牛传给他的呼吸法自主运转起来，他口鼻间喷吐白雾。
一刹那，整座能量塔震荡！
在那能量中蕴含着一组信息，宛若在跟楚风交流，告诉他，他的条件超乎寻常，绝对符合！
嗖的一声，能量塔中那个银盒飞出，径直落在楚风的手中。
某种机械般的语音响起，在楚风心中浮现，在告知他：幸不辱命，完璧归赵。
其实那不是语音，更像是一种能量的体现，蕴含信息。
楚风发毛，什么情况？
这座塔为他保存着银盒，原本那就是他的东西，如今完璧归赵？他一阵头大，这怎么可能！
他心思电转，瞬间想到某种可能，应该是掌握有黄牛传给他的呼吸法起到作用，该呼吸法一脉的人来到这里才能接引走银盒。
果然，接下来得到一些验证。
能量塔中传来信息，在他心中再次有机械般的语音响起，告知他，能量塔自身的传承无法跟他这一脉相比，且塔中传承碎裂，不能真正传法。
电光石火间，楚风想到很多。
一个进化皇朝，他们的传承之塔居然说，塔中原本完好的传承都无法和某一脉相比，皇朝在帮助那一脉保存器物。
这实在有点恐怖！
这盒子中到底是什么？他满是疑惑与期待！
同时，他想到黄牛打死也不愿多谈论神秘呼吸法，总是避开，可见这当中有隐情，难道还跟地球有关？
这个月马上就过去了，大家还有月票的话别忘投出来。