剑斩天尊手臂，石胎鲜血喷涌，右臂飞出去，坠落向大渊。!
天下剧震，无人不惊！
这是谁？太武天尊！一教鼻祖，不知道活了多少年，哪怕不是真身，一具压制到映照级的道身，可也跟天尊有关，这样被人斩臂？
阴间，各族人马都震撼，身体发热而出汗，今天他们要见证迹吗？
“天尊！”宇宙边缘，来自阳间的人颤栗，彻底的惶恐了，太武天尊如果在这里出事，被一个白衣女子斩掉，那将影响深远，连阳间都要地震。
这原本是根本不可能发生的事，现在虽为映照级，但太武各个进化层次都完美无暇，强到不能再强。
“哧！”
大渊外，妖妖风华绝代，手持三尺神剑，催动盗引呼吸法，每一击都如凤击苍，动用自己最强的能量，剑气如虹，剑光如雨，倾泻而下。
噗！
即便是石质躯体，也如同血肉般，被刺出血窟窿，有晶莹而发光的血液溅落，被大渊莫名的力量吸了进去。
妖妖发丝飞舞，身段修长，展动之间如同九天玄女凌空，姿态优美，但杀伐动作却也无的果断，她要大杀天尊！
石胎又多了两道可怕的伤口，血迹斑斑，被劈出很严重的伤。
“杀的好啊！”
宇宙深处，大黑牛等人吼道，情绪激动，同时也带着几许悲愤，不管怎样说，楚风还是死了，让他们难受。
现在见到妖妖风姿绝世，在那里重创太武天尊，他们共鸣，跟着血液澎湃，恨不得赶到现场，参与到当。
“古星空下第一！”
各族名宿都想到了古年间那个白衣如雪、只身杀的各族天才联军大败的少女，虽然她最后被巨头击杀，但她当年留下太多的辉煌，同境界无人可敌。
许多人还记得，她当初开创的一些能量体，后来被各族研究了很多年，影响深远。
轰！
石胎爆发，金色眸子越发的冰冷无情，他一手抓住生命古树能量体，当作木杖，向前打去。
大渊外，星骸很多，跟正常的星体相仿，结果在能量体——生命古树的一击之下，顿时成片的化成齑粉。
天尊有怒，星空颤栗，阴间宇宙轰鸣，宛若要解体。
咚！咚！咚！
双方间激烈交手，能量体爆发，围绕他们的晶莹花瓣，仙光瑞气等都碰撞起来，演化符规则。
在这个过程，石胎依旧平静，脸色漠然，哪怕失去一条先天之物凝聚的手臂也无喜无忧，仿佛大道之载体，俯视人间。
大黑牛、黄牛、欧阳风等人真的看不惯他，主要是他以这种漠然的姿态杀了楚风，而现在终于被妖妖压制，可还是这种做派，让他们都恨不得妖妖立刻诛杀他。
大渊外战斗越发的激烈，让所有人都看傻了眼。
杀到后来，轰的一声，在太武天尊的身边，一株菩提树轰鸣，发出无量光，悬浮在那里，哗啦啦作响，震动秩序符，光束如丝绦垂落下来，守护石胎。
轰隆！
同一时间，妖妖的近前，那口混沌池发光，当的青莲摇曳生辉，带着混沌池一起飞出去，跟菩提树碰撞。
这是能量体的撞击，这是两者在映照境全方位的决战，杀到白热化。
“嗡！”
突然，太武天尊捏法印，玄妙莫测，吸收宇宙所有游离的能量，如同在吞天，星海暗淡，无尽精华向这里凝聚而来。
他在大口吞咽，同时，他在催动自己的呼吸法，气象宏大，震慑九幽十地，全星海都在颤抖着。
他展开了绝杀，本身为天尊，被人这样击伤，似乎让他不耐，眼出现了情绪波动。
轰！
妖妖被击的倒飞了出去，白色战衣血迹点点，口鼻都在溢血，她被击伤！
一刹那，石胎又到近前，独臂镇压苍宇，遮拢一切，发出慑人的光芒，通体晶莹，弥漫出的血气混合着许多大道符，这是他所练的呼吸法的禁忌篇，压制阴间。
妖妖也在催动盗引呼吸法，白衣猎猎，手剑胎神圣到不断爆发光雨，而自身更是冰肌玉骨，圣洁到让人自惭形秽，绚烂能量浩荡而出！
生死搏杀，到头来这里血液四溅，不断被大渊的秘力吸走。
砰！
妖妖摔倒出去，半边身子染血，连眉心那里都有一个指印，差点被太武天尊一指洞穿头颅。
实在太惊险，她险些被斩掉魂光凝聚之地。
另一边，太武天尊被腰斩，下半截身子分离，向着大渊坠落下去。
“杀！”
妖妖轻叱，凌空而起，再次杀了过去，这一次她丢掉了剑胎，而是手捏拳印，看起来飘逸若仙，但是真正挥拳后，简直要打破天地，问道永恒。
砰！砰！砰！
一拳又一拳，她将石胎轰的倒退，原本满身是剑痕，现在则在龟裂。
噗！
太武天尊解体，脸露出怒色，不再那么的漠然，他在一瞬间被轰开了，先天石体四分五裂，伴着血雨，坠落进大渊。
妖妖踉跄后退，自身站立不稳，她也重伤垂死，各种能量体侵蚀其身。
天地寂静，各族进化者都傻眼，心悸动，灵魂都在颤栗，简直不敢相信自己的眼睛，古黄金一代第一人妖妖竟然斩掉天尊！
宇宙边缘，来自阳间的人更是震撼，而后一群人跪伏下去，身体瑟瑟发抖，两个道童在哭嚎，天尊的一具道身被斩杀，这要出大事啊！
“天尊，你怎么可能会败，同境界谁与相抗？我不相信！”
“这一定是虚假的，不真实！”
阳间的人接受不了，在宇宙边荒那里喊叫，身体在发抖。
“杀的好啊，楚风兄弟，妖妖公主为你报仇了！”大黑牛等人也在吼，带着悲怆。
嗖！
妖妖凌空而起，直接跃进大渊，向着石盒坠落之地追去，想要寻到它并带来。
许久，妖妖出现，脸色苍白，缺少血色，捧着石盒出现在黑暗，渐渐自大渊升空而起。
然而，她突然身形一滞，直接转身，竟又俯冲向大渊。
一尊石胎贴着大渊边缘，浮现出来，周身流动光晕，他抬手向前一指，禁锢正在向大渊冲去的妖妖。
石胎再现！
太武天尊的这具道身根本没有死，看着那些石臂、血液等落进大渊，其实都在下方重组了，躲在这里。
妖妖感知太敏锐，第一时间发现情况不对，便转头向下冲，藉大渊庇护。
轰隆！
太武天尊的石质身体发光，晶莹绚烂，如同不朽的道祖物质组成，越发的深不可测，他在尽全力禁锢妖妖，想要将她与石盒带来。
“这个阴人！”
大黑牛、东北虎、周全等人又惊又惧又怒，他们意识到，太武天尊不久前被杀，是自己故意被斩。
为的只是麻痹所有人，通过妖妖之手将石盒带来！
太武天尊虽然深不可测，但是，他不敢进大渊，所以自行溃败，给人假象，他被击毙，并被大渊吞掉。
堂堂一代天尊，居然情愿背负这种被杀的污点，也要得到石盒，可见他多么的看重这件器物。
妖妖知道，太武天尊有所保留，不然不会这么容易被击杀！
她不想出现意外，不愿石盒落在太武手，竭尽所能向下俯冲，不过如陷泥沼。
一时间，太武天尊与妖妖僵持住，相距太远，太武也无法彻底将绝艳的妖妖给强行拉来。
“去！”
妖妖轻叱，集结全身能量，劈出一剑，斩开禁锢，将石盒抛下大渊。
然后，她扭头看向那个石胎，以剑遥指。
“太可惜，只差一步。”太武天尊终于开口，脸有遗憾。
然后，他看向妖妖，平静无波，道：“我想收你为弟子，继承我的衣钵，以后我会归隐，我这一教以你为尊。”
这种许诺，这种收徒的言语，不仅惊住阴间宇宙所有进化者，也让来自阳间的那些人发呆，震撼无。
太武天尊这是多么惜才，要收白衣女子为弟子？让阳间人的一群人不敢相信。
他们知道，天尊一般情况下不会开金口，一旦有所决断说出来，那不是儿戏。
很快，他们又沉默了，因为妖妖的表现的确太惊艳，能跟太武天尊杀到那一步，即便太武有所保留，故意落败被杀，也是惊世的表现！
冷静下来后，阳间的人意识到，这个妖妖的确是绝世之资，哪怕是散修，自身成长起来，以后多半也能成天尊！
而如果经过太武指点，将来的成不可想象，让人震撼！
哧！
回应给太武的是一道剑光，妖妖出手，向他立劈，惊世剑芒划过黑暗的大渊！
石胎无声无息从原地消失，出现在大渊外，漠然的看着她，道：“你不是我的对手，天尊手段无穷，即便你在映照级完美无瑕，可是，终究没有领悟过神之的境界。”
但是，他也没有出手，因为无论怎么说，妖妖都太惊艳，想直接拿下是不可能的。
轰！
太武站在大渊外，探出一只手，洞穿虚空，开辟虫洞。
无尽遥远的宇宙深处，虚空裂开，然后一颗生命行星所有人颤栗，轰的一声，这里化作死地。
一整颗行星皆灭，凝聚出旺盛的生命能量，被天穹的一只大手抓走，迅速吸收。
下一刻，这只大手出现在另一片星空，又一颗行星解体，无尽旺盛的生命能量被吞噬。
这一幕幕景象，震惊阴间宇宙。
在这一瞬间，太武天尊接连灭掉六颗生命行星，每一个星体都有数百亿高等阶的生命体，如人族、黄金巨人族等。
这简直不可想象，两千亿人口死于非命，转瞬消逝！
而在大渊这里，那尊石胎则越发的莹润，早先所丢失的一些血气得到补充。
而他还没有汲取到足够多，依旧在出手，可是妖妖动了，不允许他样恣意行事，冲大渊，再次跟他决战。
事实，太武天尊在击灭星体时，无喜无忧，没有一点的情绪波动。
在他眼，无论是楚风也好，还是一颗生命星球的数百亿生灵也罢，都没什么区别，都是凡尘。
他的这种状态跟古书所记载的太忘情相似，俯视着苍生，漠视一切，而又等同视之，如同大道行走于世间的人形载体。
这种超然，这种冷漠，让妖妖、黄牛等人都接受不了。
“什么天尊，真以为自己跳脱出宇宙外，俯视铁笼的一切，卧槽你大爷的！”
宇宙，许多人怒斥，大黑牛等人更是怒不可遏，太武天尊这种杀了人还无喜无忧的平静姿态，让他们受不了。
“将石盒拿来！”
太武天尊开口，不再抓碎星球，而是站在那里，一只手抵住妖妖手的母金剑锋，平静而从容。
……
也不知道过了多久，大渊深处，石盒内有波动，在轻颤，许多发光的碎片在凝聚，那是楚风的魂光，他并没有死去！
在他被太武震碎时，石盒钟声悠悠，牵引着他的魂光从开启的石盒缝隙冲了进去，他被保了下来。
石盒空间不仅有秦珞音的尸体，还有一些重要的东西，如三颗种子、金刚琢等，楚风被魂钟接引进来！
他复苏了，茫茫然，魂光重聚在一起，随着呼吸法而恢复，渐渐明亮，而沾染在石盒的血液也被聚集进来。
他无法在短时间恢复肉身，现在周身下一片赤红，血液与魂光凝结在一起，总算有了意识。
他出现在石盒外，托着石盒，定在黑暗的大渊。
他已经清醒，虽然是血液与灵魂的凝结体，但依旧有火眼金睛的符浮现，看到了大渊方的景象。
妖妖与石胎在大战，非常激烈，血光不时出现。
妖妖情况不妙，虽然在石胎划出一道又一道血痕，但是，自身受伤更重，曾被掌印轰穿身体，血染星空！
妖妖回来！他很想喊出来，但是他太虚弱，无法传音出去。
接着，他心头悸动，他看到太武天尊只手遮天，洞穿虚空，开辟虫洞，将黄牛、周全、东北虎等人都给抓到此地！
“吼！”
大黑牛等人怒吼，身在妖祖之鼎内，驾驭此器，轰撞向太武。
太武天尊冷漠视之，轻轻一弹指，哪怕妖祖之鼎极力躲避出去，可还是被光束擦，鼎有的大妖在剧烈的撞击，被震的四分五裂，化成血雾。
同一时间，太武天尊心有所感，俯视大渊，他的金色瞳孔发光，盯住血雾的楚风魂光以及石盒。
“楚风，未死。”他轻语。
这让妖妖一震，随后也感应到大渊的情况。
大黑牛、黄牛、周全等人更是惊喜，但很快又心头沉重，楚风虽然未死，可是太武天尊也还活着，谁能杀他？
“听闻有一只獒昂然赴死，颇让人欣赏。现在，我亦想观阴间生物各种情感波动，了解你们的灵魂波动之力。此时，谁敢站出，替妖妖与楚风而死？敢这么做，我以天尊之名赦免妖妖与楚风，保证他们不死。”
太武天尊居然开口说出这么长的话，跟他早先的表现完全不同。
“我之命，何需你来赦！”妖妖叱道，即便战衣染血，依旧在战斗，没有任何的屈服，斗志昂扬，激烈搏杀。
然而，无论是楚风，还是大黑牛、黄牛等人都看出，妖妖终究落在了下风，可能会遭遇平生第一败，殒落在这里。
不是她不够强，而是太武天尊动用了超出映照层次的手段，那是神之的感悟等，虽然没有激活超出这片宇宙极限的能量，但凭此也足够了，可以杀妖妖。
即便太武以映照层次的手段对决，妖妖也不见得是对手，不见得能杀他，更何况是现在太武毫无保留，动了真正的手段。
境界相差很多，领悟的东西不可同日而语，那种天堑鸿沟是不可跨越的。
妖妖哪怕再惊艳世间，也不可能真的杀掉一位天尊，相差这么多境界，古今未来，都不可能有人做到！
大黑牛、欧阳风、黄牛等人惊叫，妖妖身不断绽放血花，让他们忍不住了。
同时，楚风也在向冲，虚弱的怒吼着，无的担忧。
“我愿替我的兄弟楚风还有妖妖公主去死，满足你这个死变态天尊的冷血嗜好。”大黑牛吼道，冲出妖祖之鼎。
“我也无惧！”黄牛站出。
“你虎爷怕死吗？从来不怕！”东北虎等人也都先后走出来。
“你驴爷我……也要硬气一回！”是最软骨头的老驴都站了出来。
太武天尊看都没看，轻轻点出几指，这群人有几位大妖炸开！
“我@#￥的太武！”楚风颤栗，没有肉身，但是他依旧感觉到了怒血冲击全身的颤栗感，无法抑制，感觉自身都要炸开了。
“这也算是真正的阴间吗，从此平掉，炼成一件空间秘宝。”太武天尊平淡地开口，强到让人绝望，没有任何办法抵抗。