太阳系内，海王星附近，一条虫洞开启。
接着，落英缤纷，花瓣纷舞，大量晶莹的光雨飞出，让这片冰冷的宇宙空间显得生机盎然，灿烂起来。
原本这里很死寂，现在则不再安静。
有生灵从虫洞出来，带着祥和气息，照亮黑暗的宇宙空间。
不止一人，这是一支队伍，多为青春蓬勃的女子，少数为年轻男子，各个不凡，大多都穿白衣，洁净而出尘。
一辆辇车蓝莹莹，像是一大块浅蓝色的宝石凿刻而成，这是稀有宝料，拉车的为四匹天马，高大神骏。
在它们身上，没有一根杂毛，通体无暇，马鬓很长，有一头如同黄金烈焰，有一头紫莹莹，还有一头散发银白光芒……
在蓝莹莹的辇车上，一个年轻的女子慵懒的侧躺在那里，她很随意，用手支撑着下巴。
附近，二十几人守护辇车，都是年轻的男女，几乎清一色的白衣，不染人间烟火。
唯有辇车上的女子，身穿斑斓彩衣，与众不同，在周围如雪的白衣男女的衬托下，她越发显得与众不同，妖艳而有灵气。
大梦净土的人到了！
他们开启的超级虫洞，虽然花费宇宙币甚巨，但是却能大大缩短行程，这不是一般道统可以承受的。
那是龙鳞天马，一般来说，最起码是给亚圣拉车用的，女子没有到那个层次，却有资格用，可见身份惊人。
因为，她就是秦珞音。
这个被认为有可能排在宇宙前十大年轻高手内的女子，名气实在太大了，身份与地位非常超然。
据悉，前十大星辰世界内，曾有绝世道子通过族中长者向大梦净土提出联姻，想迎娶秦珞音，结果失败。
秦珞音侧躺在辇车的软塌上，尽显修长完美的身段，斑斓彩衣也难以掩去动人曲线，紫色秀发披散，她慵懒而柔媚。
可惜，看不到她的真容，因为在她的脸上戴着一张五彩面具，遮盖住传说中可让太阳都黯然失色的容颜。
她被誉为星空下第六美人，拥有绝代之姿容，但凡见到的人都难以忘怀。
从雪白颈项可见无暇肌肤，白皙晶莹，天生丽质，一双眸子熠熠生辉，非常美丽，拥有一种难言的灵性。
“终于到了。”秦珞音开口，声音悦耳，动人心旌。她们进入太阳系，从超级虫洞出来，已经离地球不是太远。
接下来的路程，她们可以开启小型虫洞过去，也可以直接横渡。
海王星，这片地带有特殊的意义，昔年曾算是地球这颗超级生命星球的几个门户之一，迎接诸天各族朝拜，但现在谁都能临近。
“大梦净土的秦仙子出现！”
消息第一时间传出，原兽平台上的天眼一直在监测地球曾经的几个古老门户，现在发现大梦净土的人，立时引发轰动，早先的传闻被证实为真，秦珞音真的来了！
“毫无疑问，秦仙子出现在地球附近肯定是要找楚风的麻烦，跟他清算！”
人们第一时间做出判断，因为，楚风将她的远方表姐掳走。
更早时，大梦净土曾发出金色请帖，邀请星海中最为出名的一批年轻才俊，给予他们造化，而最幸运的人更会被选为秦珞音的道侣。
原本楚风也收到金色请帖，然而，秦珞音得悉后却直接否掉他的资格，不给他进入净土的机会。
“珞音仙子出现了，我无条件支持你！”
“不管如何，希望珞音圣女此行顺利，她是我心中的女神！”
不得不说，秦珞音名动星海，人气高的吓人，无论在哪里出现都会引发轰动，会成为火热新闻。
主要是她的影响力太大，无数年轻人被她的风采所吸引，被她的容貌与实力惊艳，深为叹服以至崇拜。
就是老辈人物也都对她格外关注。
正常的名宿对她青睐有加，是他们眼中的一代天骄女，认为她以后注定要崛起，俯视这片宇宙。
在一些老辈凶人与魔头眼中，秦珞音则是最想被征服与掳走的几个女子之一。
显然，在第一役中，还未谋面，单以名气而论，楚风完败。
楚风也很出名，近期以来所做之事星空下尽知，但是论地位与声望等，跟秦珞音简直不是一个级数的。
秦珞音的人气是宇宙偶像级的，在年轻进化者中的地位很难被撼动，也只有映谪仙等有数几人可与之媲美。
“珞音仙子，我心中最完美的女神，虽然我对楚风也略有欣赏，但依旧支持你，请你降服那魔头，不杀也可以，掳走他去喂马、劈柴，收为仆从！”
原兽平台上一片沸腾，各种热议。
楚风听闻后，一阵牙疼，这还是对他略微欣赏的人，都这么一面倒的追随秦珞音，他很想问，如果不欣赏会怎样？
事实上，不用去问，侧耳一听就能从喧嚣的声音中听到。
“星空中最惊艳的女神，请一定要镇杀楚魔头，不要给他开口的机会，抬脚间就将他踩在地面，让他受死！”
“女神，请施展以梦入道的无上仙家手段，让他在梦魇中忏悔，发抖，臣服，然后自绝于星空下！”
楚风大怒，因为，他居然看到一些熟人也这么喊。
他怒道：“陈老魔，你每次都来我这里，想要竞拍高等星球的圣女，号称跟我关系莫逆，想要让我给你打折扣，也算是老客户了，怎么关键时刻这样建议，你要跟我决裂？！”
陈老魔拒绝道歉，道：“这不是没从你那里买到过圣女吗？所谓的折扣一直都没有实现，而且，最为关键的是，珞音是我辈心中的无暇女神，哪个老怪不想掳走与征服，一百个高等星球的圣女也抵不上她一根手指头！”
“你个老没羞，都多大年岁了，你也只能是人老心不老，实现不了！”楚风斥道。
“小贼，你敢诅咒我，怎么说话呢？嘴巴太毒！我告诉你，我体质无双，再活十万年都还能生出后代。赵魔王你说是不是？”
楚风闻言，顿时威胁道：“赵魔王，你居然也跟陈老魔走在一起？要知道，你孙女赵晴还在我手中！”
“老夫岂会低头，什么女神、仙子，老夫看中的话直接去抢就是了！”赵魔王傲然开口。
楚风点头，这老家伙果然硬气。
然而，很快，赵魔王又私聊他，道：“你想和老夫联手拿下她吗，我会赶过去，咱们一同狩猎！”
楚风发呆，最后才长叹，道“你也是个……老没羞！”
“老夫是认真的，准备联合陈老魔、元老魔等人杀到你所在的那片星空，伏击大梦净土一行人，活捉秦珞音，你若是能跟我们配合，再好不过！”
赵魔王告知，陈老魔在那里只是乱放炮而已，真正目的是要横渡星海，狩猎秦珞音。
楚风惊异，道：“你孙女赵晴在我手上，都没见你着急，现在却有闲心伏击秦珞音？！”
赵魔王很淡定，道：“我孙女被你养的好好的，每天都有天火液这样稀珍的天材地宝可用，我有什么不放心的？你去了解一下，紫鸾她家的紫老魔是不是也很放心，都不想将那小丫头救回来了。”
楚风顿时感觉被戳了心窝子，恼羞成怒，道：“行，过了今天，大战过后，我就去找你孙女赵晴还有紫老魔他孙女紫鸾去洞房，真以为我在帮你们养孙女啊，大爷的！”
赵魔王很平静，道：“有几个老魔对你还是比较满意的，这事稍后再论。现在可以商量下，我们能否联手，伏击秦珞音。”
这时，陈老魔正在喊：“秦仙子，请务必要灭掉小贼楚风！”
楚风咬牙，问赵魔王，道：“我现在特别想知道，陈老魔他孙女是否在地球上？！”
“这个嘛……嘿！”赵魔王对他密语。
……
原兽平台上人声鼎沸，海量的人支持秦珞音讨伐楚风。
不久后，楚风感受到赵魔王铁血冷酷的一面。
“这次，可能会发生圣殒，要死很多人！”
楚风皱眉，他预感到，秦珞音出行，来到地球，不见得单纯是为了他，大梦净土可能跟一些老魔有恩怨，要引他们出现，展开绝杀。
几个老魔都是狠辣之辈，知道当中可能有猫腻，也要出手。
“我们万一在域外得手，联合诸强干掉大梦净土的一些老怪物，或许会导致秦珞音躲在地球主空间不敢出来，到时候就看你的了。嗯，我先警告你，万一狩猎到重伤的秦珞音，不要动她，这是‘前十大’始魔族的太子看上的女人，将作为一桩大礼，送给他！”
赵魔王说的语气森森，带着血腥味，这次可能要死很多人，绝不是一件简单的围猎，涉及到很多股实力！
楚风心惊，情况很复杂，不是表面看起来那么简单。
始魔族，前十大星辰世界中的一族，实力恐怖无边，始魔呼吸法为宇宙中最强究极呼吸法之一！
“各凭手段行事，我捉到的猎物凭什么送人？”
然后，楚风重新关注星空中正在发生的事。
原兽平台上，他正在被众人讨伐，种种罪状都被人列举出来，他被称为史上最臭名昭著的人贩子。
而秦珞音则是引发成山成海的人群拥护，可谓魅力无敌。
一颗高等星球上的神子或圣女，就有极高的人气。
而秦珞音则位列整片宇宙前十大年轻高手内，地位太高，再加上更为引人瞩目的星空下第六绝世丽人的身份，人气无敌。
在一片讨伐声中，楚风启用金色帐号，迤迤然出现，直接找上众人心目中的女神秦珞音。