黄云颤栗，他感受到那种压迫感，以前只在盘山老祖的身上体会到过，现在这个年轻人也有这样的气机弥漫，让他忍不住要发抖。
他很想大吼，到底招惹了怎样的一个怪物？
他还曾跟孔林去追杀过这个年轻的人类，撕毁客机，半路截杀，这才几天而已，楚风就进化了，成为王级生物！
黄云倒退，一只脚着地，内心中充满恐惧，他比别人更害怕，因为就是他亲自出手去针对楚风父母的。
其他异类听到他的话语后，怎么不害怕？一个个都惊悚，金色的皮毛蓬松，而后全都炸立着，不断倒退。
“我与你们无冤无仇，你等不仅截杀我，还想害死我父母，真是够了！什么孔雀族，什么盘山一脉，触我逆鳞，伤我父母，今天便捅破天给你们看，我来平山灭寨，从此抹除你们这一脉！”
楚风喝道，直抒心意。
未来的路会怎样，他不知道，但他可以确定经过这一役后如果谁再想动他的亲人都要掂量一番，敢牵连他的父母，他就踏破一族，给予这些凶残的异类最恐怖的警告！
嗖！
黄云哪怕只剩下一条腿，但依旧是准兽王，在地上猛然一蹬，如离弦之箭飞了出去，实在快的不可思议，他想逃向后山。
然而，楚风的速度更可怕，这一次没有动用大雷音弓，已经背了起来，因为感觉到强敌临近了。
天地中，像是一道惊雷炸开，楚风横渡长空，跟飞行没有什么区别，超越音速，身后的空气炸开，发出爆鸣声。
当他落下时，已经横空近二百米远，砰的一声踏在黄云仅存的那条腿上，王级肉身相当的恐怖。
“啊……”
黄云惨叫，翻滚了出去，显然那条腿断了。
他是准王，可是在楚风面前根本没有一丝还手之力，太脆弱了。
不仅如此，地面上的铺着的青石全部炸开，这里跟发生过大地震似的，整座山峰都在摇动。
一切只是因为楚风跃起，猛力一脚踏下，震撼了山巅，可以想象这种力量有多么的可怕！
楚风没有立刻杀掉黄云，留下他的性命，丢在孔卓的身边。
其他黄鼠狼简直吓的魂飞魄散，那可是一头准王，仅次于盘山老祖，跟黄贤并列，结果下场却这么惨。
哧！
就在这时，一道可怕的赤霞冲起，那一道剑光贯穿烟尘，直接斩了过来。
那冷飕飕的寒光，慑人心魄，像是要剖开虚空般，拥有惊人的破坏力。
楚风相信，这一剑落下或许可以劈开山顶，这是御剑术，古代传说中可杀敌于百里之外。
他早有准备，右手中出现一柄黑色短剑，猛力挥出，发出恐怖的乌光，在这虚空中绽放。
当！
火星四溅，虚空仿佛要崩开一般。
那柄赤霞般的飞剑嗖的一声不见踪影了，短暂接触，刹那遁去，可谓来无影去无踪。
但是，这种冲击波依旧在这个地方掀起土石大浪，这块区域的山地破烂了，山石尽毁，古树崩碎。
最后这里安静了，楚风站在山顶，面色冷漠，道：“你早就来了，却不救你的子孙黄云，真是天性凉薄。”
下一刻，山体上笼罩迷雾，这里一下子不同了，遮蔽了阳光，整片山体都云蒸雾绕，朦朦胧胧。
就是黄云与孔卓都不惨叫了，全都闭嘴，他们非常紧张，盘山老祖已出手，能否迅速斩杀那个人类？
楚风站在原地没有动，双耳倾听，双目则神光暴涨，要穿透迷雾，看清一切景物。
同时，他的神觉开启，额头上仿佛有光焰在跳动，那是饱满的精神力在溢出，扫荡四方，警戒着。
这头黄鼠狼老祖果然道行高深，隐在暗中，若隐若现，有几处地方居然都有他的气息，在故布迷阵。
王级生物争锋，彼此间的神觉像是对冲了，明处的人很难锁定暗中的隐藏者。
哧！
突然间，在楚风的背后有一道赤霞暴涨，几乎刹那间就贴了上来，斩向他的脖子，要削掉他的头颅。
这是一口赤色的飞剑，晶莹而璀璨，巴掌大，无坚不摧，远远超越音速，如果等听到声音在反击的话，头颅早已坠落在地。
当！
楚风在转身的同时，黑色短剑就已经劈出，再次命中赤红色的飞剑，两者间爆发出刺耳的金属摩擦声。
“啊……”
远处，一些黄鼠狼惨叫，因为这种摩擦与碰撞还伴随着神秘能量，那是王级生物开启枷锁后所溢出的。
虚空中，有一层又一层涟漪扩散，那些数米长的黄鼠狼翻滚着，惨叫着，滚落下山峰。
咻！
赤红霞光再次隐去，消失在迷雾中。
楚风手持黑色短剑，放在眼前仔细观察，上面没有缺口，剑刃并未损伤，但是他很吃惊，对方的赤色剑体坚硬的过分，疑似也无损，竟能挡住黑色短剑。
这是从未有过的事，楚风做过很多次试验，除却他身上的石盒外，几乎没有什么物质能挡住黑色短剑。
“有意思，难道是跟盘山传承御剑术所对应的一柄古代飞剑？”楚风没有恐惧，反而露出异色。
他知道，一些名山大川有传承，更有古器留下，他严重怀疑那口赤红的飞剑是盘山地宫开启后出现的。
“小兄弟果然了不起，这么年轻便成为王级生物！”就在这时，不远处的迷雾中走出一个老人，身穿黄色道袍，脸上红扑扑，雪白长发飘舞，瞳孔带着淡金色，气质出尘，颇有一种仙风道骨的韵味。
这就是盘山老祖？
他继续叹道：“想我在二十一年前的那次小规模异变中才成为准王，到如今才踏足王级境界，真是辛苦。”
后文明时代，曾发生过数起神秘变故，较近的一次就是二十一年前。
然后就是如今，天地彻底异变。
盘山老组摇头轻叹，意兴阑珊，向楚风这边走来，穿过迷雾，居然都没有祭出飞剑。
轰！
刹那间，楚风横移身体，突破音障，在惯性的作用下冲出去数十米远才驻足。
在那原地，一道赤霞劈落，噗的一声将山峰劈开一道巨大的黑色裂缝，仿佛要生生分为两半般。
这飞剑之威可想而知，实在太惊人了！
“不愧是黄鼠狼，天性狡诈、残忍！”楚风说道，那个老者看起来鹤发童颜，气质出众，但心性很冷酷。
所谓的身体只是虚影，并非真身，想麻痹楚风，真身在后方袭杀。
“年轻人不知道太高地厚，让你来盘山请罪，你却敢大开杀戒，今日我必斩你于飞剑下！”盘山老祖冷漠地说道，他的声音忽左忽右，干扰楚风的判断。
“杀！”
这一次楚风捕捉他的真身气机，在地上奔行，接着直接就离地而起，横渡虚空上百米，向前杀去。
一个老者出现，催动赤色飞剑，对楚风横斩竖劈，威势惊人，那璀璨的剑光照亮了整座盘山之巅。
近距离接触后，楚风直接就给他来了个龙虎争霸，动用形意拳中的绝招，轰杀向盘山老祖。
隆隆隆！
楚风右手握着黑色短剑，当作龙形来用，左手则捏虎形，交织在一起，爆发出轰鸣声。
空气爆开，发出惊雷之音，而后伴着虎啸龙吟声，一条龙与一头虎同时显形，在楚风身前浮现。
随着他向前轰去，声势骇人！
这就是古武的威力，当人体打开枷锁后，它们能焕发出更为恐怖的力量，龙虎争霸，竟然显形。
砰砰砰……
老黄鼠狼一边催动飞剑一边出掌，对抗这一绝招，不断交击。
噗！
赤红的飞剑划过，险些劈中楚风的脖子，他侧身避了过去，但肩头却被触及，顿时溅起一串血花。
御剑术，驾驭飞剑，在古代传说中可以斩杀敌人于百里之外，果然恐怖，楚风遭遇一击，肩头火辣辣的痛，鲜血流淌。
不过他左手的虎形也砸在盘山老祖的身上，让他一个踉跄，嘴角溢出一缕血。
高手过招没那么繁复，简单而粗暴，几乎都想在第一时间伤到对手。
王级生物的搏杀非常恐怖，如果准王参与进来，估计顷刻间就会化成血雾。
楚风不敢大意，原本还想观察一番，亲身领教兽王的所有门道，但现在看来稍微一疏忽就会有危险。
他的口鼻间弥漫白雾，吐气如龙，而后呼吸节奏变了，他在运转特别的呼吸法。
盘山老祖想拉开距离，在远处用飞剑劈杀他。
但是，楚风提速，风驰电掣，动用特别的呼吸法后，他的力量与速度都暴涨了一截。
当当当……
两剑交击，楚风有几次都将赤色飞剑狠狠地劈中，撞飞了出去，赤色飞剑劈斩，毁掉了山头上的石崖。
轰！
楚风贴身到近前，捏拳印，舒展身体，狂暴出击，一边防御飞剑一边压着盘山老祖猛攻。
砰砰砰！
这是一次非常激烈的搏杀，拳印对轰，剑体碰撞，神秘能量爆开，这里雷声轰鸣，响声巨大无边。
吼！
关键时刻，楚风发出一声莽牛吼，突兀的爆发，震慑对方的心神。
在盘山老祖心神稍微恍惚的刹那，楚风迅猛而又霸道的出手，若非有飞剑挡住，他手中的黑色短剑多半就刺中对方的身体了。
即便如此，楚风的拳印爆发后，依旧如同排山倒海般，倾泻出无比恐怖的力量，砰的一声将盘山老祖打的飞了出去，让他咳出一大口血。