山中死气沉沉，什么都没有，核爆中心温度可达一亿摄氏度，任何生物都无法生存下来。
可惜，当时苍狼王避开了中心位置。
原本这片地带古树参天，可是现在中心地连灰烬都没有，全部熔化了干干净净。
几人向里走去，一路上生机绝灭，看不到什么，葱郁的原始林地彻底毁掉了。
辐射非常厉害，在这块区域有种压抑感，虽然看不到，但是能觉察到无数射线在密集的交织。
如果常人进来，必死无疑。
楚风、陈洛言、叶轻柔几人都是高手，在异人中算是顶峰级的，哪怕不穿防核服也问题不大。
可是在这片死亡之地还是感觉一阵心悸。
光秃秃的山地，没有一头野兽，草木消融的很彻底，这是一片绝灭之地，如果换作他们被核武锁定，最终会是什么结果？
兽王都那么凄惨，一般的异人更不行，分秒钟就会气化，蒸干！
“找到了，在这里！”突然，千里眼杜怀瑾开口，向前跑去。
他说的找到，并不是发现苍狼王，而是寻到那条地缝，就是当日苍狼王躲避过核爆的藏身之地。
地缝漆黑，通向地底深处，让苍狼逃过一劫。
千里眼双目金光大盛，此时他很郑重，不再嬉皮笑脸，认真探寻苍狼王的痕迹，要从这里一路追寻下去。
的确就是这里，与探测器捕捉到的照片相符，地上有苍狼留下的各种痕迹。
“有人来过！”
杜怀瑾皱眉，因为干涸在这里的血迹被人取走了。
“滴落在地上的狼血失去活性还有用吗？”顺风耳欧阳青疑惑。
“对于各大势力来说哪怕是死血，干枯了，也值得深入研究，毕竟他们还从未得到过王血样品。”陈洛言道。
目前为止，只有国家得到鹰王的尸体，那还是蜀山的仙鹤击杀的，被军方在第一时间运走。
国内几个超一流实验室正在全力以赴，化验与分析鹰王血样，传闻王血神秘莫测，有不少功能。
外界有人推断，那种血可以帮助兽王开启近乎神通般的本领，此外还能促进生物体进化！
各大财阀都非常动心，国外的势力更是无比眼红，都恨不得立刻抢走，带回去研究。
“不同的王血拥有不同的神效。”叶轻柔说道。
他们再次上路，追查苍狼的行踪。
前进十几里后，千里眼杜怀瑾开始诅咒，因为有人在路上做了手脚，将苍狼留下的痕迹清除了。
“太可恶了，他们确信自己一定能对付的了苍狼吗？！”顺风耳欧阳青愤懑。
这样干扰后来者，耽搁别人的时间，如果狼王因此而得到喘息的时间，最终恢复过来，会有大祸。
叶轻柔的脸色也变了，道：“那些人太独了，想阻挡其他人的脚步，独自去得王血，如果成功也就罢了，失败的话后果不堪设想！”
狼王复原，那将是天大的灾难！
“还会有线索，不可能彻底断掉！”楚风说道。
他们又前行数里远，很仔细地寻找。
杜怀瑾神情严肃，双目如同两盏金灯般，特别的璀璨，不时有光束飞出。
半个小时后，他露出喜色，道：“又有发现了！”
一行人跟着他，冲向数百米外的土石间，他捡起一根狼毛，带着少许焦痕，弯曲着。
“这你都能发现？”楚风惊讶，他开启神觉后，双目的敏锐程度不弱于千里眼，但是这样的精细捕捉，却有所不如。
“这是我的能力，专注于某一事物，烙印在脑海后，双目便可以在一定范围内感应到它的各种细微之处。”
杜怀瑾的这番话让几人都大吃一惊。
其中，叶轻柔反应最大，警告他以后不准对她开启特殊能力，否则天天暴打一顿。
杜怀瑾干笑，双目中金光闪耀。
一刻钟后，杜怀瑾在两里地外有了惊人的发现，他盯着一片浮土，而后蹲下去扒开土石。
淡淡的血腥味飘出，那里的岩石上有血迹，呈黑红色，早已干涸。
“王血！”几人震动。
苍狼王曾在这里逗留，它有着不弱于人类的智慧，将自身留下的痕迹还有血埋上了，不想让人追踪。
“能值多少钱？”顺风耳欧阳青问道。
“王血无价！”叶轻柔说道，如果卖给国外的话，肯定会有很多大势力拼命竞价，打破头颅也要得到。
王血太稀少，目前国外根本没有人得到过。
欧阳青负责收集岩石上的血痕，小心翼翼，如同在面对稀世珍宝。
“这边还有！”千里眼杜怀瑾接连发现数处地方，显然狼王曾在这里休憩，它所匐卧的地方都粘着血。
可以想象，它的伤势多么的重，伤体一直在向外渗血。
几人分散开，收集狼血。
“仅这些收获就能卖出天价！”叶轻柔很确定的说道。
突然，楚风身体绷紧，而后猛的跃起，喝道：“躲开！”
他感觉到危机，神觉已经开启，此时后脑略痛，根据以往的经验，有人在用热武器瞄准他。
楚风抓着千里眼杜怀瑾，将他扔到一块岩石后面。
他们几人分散在不同位置，楚风救下离他最近的杜怀瑾。
叶轻柔、陈洛言很强，排位在全国异人五十强内，不需要楚风照顾，听到示警后迅速避开。
顺风耳欧阳青寒毛倒竖，虽然在躲闪，但却没有避开，噗的一声，被子弹击穿，一串血液溅起。
楚风带着狂风冲来，他的速度太快了，已达到亚音速。
他一把抓住欧阳青，带着他行动，避过接下来的子弹，冲到巨石的后面。
欧阳青左臂被射穿，鲜血流淌，还好没有伤到要害。
他面色苍白，但一双大耳朵却在飞快的颤动，恶狠狠地低语道：“东面，共有七个人！”
他发飙时，听力似乎更厉害，因情绪波动剧烈，特殊的能力开启越发惊人。
楚风惊诧，此时就是他也只能大概感觉到，那里有六七个人，想不到顺风耳的听觉可以超常发挥。
“他们身上有重型热武器，在东面一千五百米开外！”千里眼躲在岩石后，窥视到了那边的人。
能在一千五百米外狙击，这绝对是神枪手，不是一般的人。
“太可恶了，无冤无仇居然对我们下杀手！”欧阳青气愤，他险些就死在这里。
“他们发现我们收集苍狼王的血，眼红了，想要抢走！”陈洛言开口。
几人都怒了，那些人心思歹毒，太可恨了，为了夺走他们的苍狼血，竟然要直接杀人。
嗖！
楚风动了，无视凶猛的火力，极速奔行，身体躲避过恐怖的火光，冲向那座矮山。
叶轻柔也跟了上来，展开雪白双翼，如同天使横空，美丽而又强大，散发可怕的杀气。
矮山上，那几人瞳孔急骤收缩，心中发毛，因为那个人居然能躲避过他们的子弹，简直不是人。
楚风太快了，每秒钟可以奔行二百六十多米，早已达到亚音速，迅猛如雷电，将可以飞行的叶轻柔都甩在了后面。
嗖的一声，他闯上矮山。
砰！
有人冲他开枪，但是楚风直接伸手，砰的一声，将子弹抓在掌心，肉身无损。
“啊……”那人惊恐大叫。
楚风出击，那几人全部骨断筋折，大口喷血，摔了出去。
他们非常恐惧，跟活见鬼一般，一个人的速度为何会这么快？而且他不怕子弹！
刷的一声，叶轻柔降落在地，收起羽翼。
接着，陈洛言冲上矮山，也赶到了。
“你不怕子弹，刀枪不入？”叶轻柔惊吓了一跳。
“还行。”楚风微微一笑。
陈洛言顿时无言，这也算还行？热武器对他都失效了。
过了片刻，千里眼和顺风耳临近这里，冲到矮山上。
“你们几人为何对我们动手，太恶毒了，不去杀苍狼王，却在暗中射杀我们，还是人吗？！”欧阳青捂着手臂，愤怒的吼着。
地让的几人心中惧怕，他们知道，踢到铁板了，这几位异人太厉害，根本对付不了。
楚风简单询问，知道了这几人的来头。
他们只是一队普通的“狩猎者”，听闻苍狼王重伤未死，想来这里分一杯羹，刚才用望远镜观察时，意外发现楚风几人寻到狼血，想杀人夺血。
“这种人太歹毒，留着也是祸害，杀了吧！”陈洛言开口。
他很英俊，看起来跟凶神恶煞丝毫不沾边，但是真正动手时却很无情，毫不心软。
“噗噗噗……”
陈洛言抽出长刀，斩掉他们的头颅。
苦主欧阳青还没动手呢，那几人就毙命了。
他们再次上路，穿过这片寸草不生的赤地，终于看到树木，发现它们都在发光，很是诡异。
“神树吗？”杜怀瑾发呆。
前方，郁郁葱葱，树干和枝叶都在发光，非常神秘。
叶轻柔撇嘴道：“没文化，这是因为核辐射太厉害，它们吸收了太多放射性物质导致的。”
尤其是，背着阳光、较为幽暗之地，树体发光最明显。
“原来这样啊，我还以为遇到了神树呢。”杜怀瑾嘿嘿笑道。
他们进入山林，踏进洪荒大山，这意味随时要面对各种猛兽与凶禽了。
接下来一天多的时间，他们都在追踪，千里眼发挥了很大的作用，他双目如电，总能发现一些蛛丝马迹。
在路上，他们看到一些人类的尸体，有的是彼此厮杀导致的，还有的是被凶兽撕碎的。
“最起码有十几支队伍进入这片原始山林深处，还没有寻到狼王，彼此间就有争斗，小心戒备。”楚风说道。
“咦，这是外国人？”不久后，他们在山林中发半截尸体，金发碧眼，这是一个西方人。
随后，他们又陆续发现几人，都是西欧人种，显然来自同一支队伍。
“这支队伍很厉害，竟然寻到了苍狼王，不过都被杀死了。”千里眼说道，他在草丛中发现狼王的毛发。
这说明他们在接近目标！
“欧洲那边的强者怎么过来的？”楚风惊疑，要知道现在两地相距太遥远了，飞机航线都断了。
到到目前为止，还没有开辟出安全的航道。
而这里却有一队西欧的人马，实在古怪。
接着向前走，他们又发现不少尸体，多以这片土地上的人类为主，但也有西方人的面孔，
“有先秦研究院的高手，也有通古联盟的人，还有地外文明所的人……”
一路上，他们看到不少死去的异人，这次行动不需要隐藏身份，根据他们的遗物很容易查出出身。
“情况不妙，这些人大多都是遭遇狼王时死掉的！”千里眼杜怀瑾说道。
突然，顺风耳欧阳青脸色惨白，示意他不要说话。
他的大耳朵在动，仔细聆听，到了树木茂密之地，他的作用比千里眼就大多了，能听到很远之地的声音。
楚风惊异，林中这么多杂音，包括猿啼虎啸等，顺风耳都能逐一辨别出，这一点胜过他。
他也能听到远处的声音，但是不能这么的细致入微，全都分辨开来。
“我们多半……遇到它了！”欧阳青的大耳朵不断在动，他的面色越发的白了，道：“我听到了一种特别的呼吸，虽然声音不大，但对我有种恐怖的压制，让我颤栗。”
他指向原始森林深处，正南方一千六百米外，那里有一头可怕的庞然大物在蛰伏。
“你们等在这里，别过来！”楚风也有所感，说完他就消失了，手中提着一口长矛，极速冲了出去。
这杆武器是玉虚宫配给的，以稀有金属炼制，极其坚韧，锋锐无比。
一千六百米的距离，眨眼即到！
楚风知道，别的办法都没用，这头兽王神觉太敏锐。
前方，苍狼早已抬起头颅，眸子冷冽的望着这个方向。
或许，它更先一步发现楚风等人。
轰！
楚风还没有到，就先给它来了一记火箭筒。
巨大的爆炸声在前方响起，火光滔天，巨木崩断。
恐怖气息弥漫，苍狼王哪怕断了半截身子，只剩下一只独眼，感知与速度依旧快的吓人。
刷的一声，它横移出去数十米远，躲避了过去。
楚风眼皮直跳，这头狼可是断了半截躯体，动作还能这么迅疾？
“嗷……”苍狼大吼，震动山林，许多树木都折断了，乱叶翻飞。
苍狼硕大的头颅足有房屋那么大，它张开血盆大口，残体向前扑来，狰狞无比，带着恐怖的罡风。
“嗖！”
楚风也直接冲了上去，手持青金色的战矛，向着苍狼的眸子猛刺，整个人快到不可思议。