这个年轻人听到后一头淡金色的长发都蓬松了，或许可以说是炸立，只不过因为太长所以倒竖不起来，他怒了，细长的眼睛中喷火，觉得被羞辱了。
然而，就在胡生想要发作，呵斥与反驳回去时，他看到楚风平静下的冷漠目光，他顿时如冷水泼头，激灵灵打了个冷颤，将到嘴的话生生咽了回去。
胡生通体发寒，他想到正在面对的是一位“魔王”，曾杀过孔雀族与盘山一脉的准王，不是一个软柿子。
他咬牙，握紧拳头，用力闭上嘴巴，到头来一句话也没敢多说，他还真怕这位“楚魔王”脑子一热，干净利落的干掉他。
包厢中的几个人类都在看着他，没有任何人打圆场，非常安静！
胡生愤懑，但真的没有敢再说一个字，他觉得十分憋屈，没有办法在这个地方呆下去了，转身就走。
“回来！”楚风开口，叫住了他。
身材高挑的胡生闻言身体顿时一僵，背对着房门站在那里，一动不动，他有些害怕也有些恼恨，对方还想做什么？
“将门关好。”楚风说道，原本他不想为难这个人，但是他对这名异类实在没有一点好感，居然在他面前出言不逊，拿他是否该逃离顺天出去躲避风头说事。
胡生身体绷紧，他非常恼怒，脸上火辣辣，堂堂王族嫡系居然被人这么轻视，他觉得被羞辱了。
然而，下一刻他毛骨悚然，直觉敏锐的捕捉到，身后像是有一头史前的庞然大物盯上了他，目光冷酷，让他全身发寒。
胡生身体僵硬，但最后还是慢慢转身，将包厢的门关上，而后他迈开大步远去，一刻也不想停留。
“啊……”
等离开足够远的距离后，他忍不住一声嘶吼，胸膛都要气炸了，他有些痛恨自己刚才太软弱，居然被人压的低头，没有敢反抗。
事后他都要抓狂了，恨不得转身回去跟那个魔头拼命，对他来说这实在是奇耻大辱。
餐厅很大，许多人都回头看向他，露出异色，低声议论。
一个服务生走来，面上带着微笑，道：“先生您好，有什么需要帮忙吗？”
他客气的暗示，很多客人在用餐，请胡生保持安静。
“滚！”胡生冷声道，快速朝着远处一个大包厢走去。
砰！
他推开房门，里面有不少或者英俊或者美貌妖娆的男女，他们很年轻，都有着非常特别的气质，十分妖异。
……
胡生离开后，杜怀瑾、欧阳青大笑不已，觉得甚是痛快。
“老大你简直就是一股清流啊。”
“什么意思，找打吧。”
欧阳青道：“这可不是取笑，最近这段日子实在是乌烟瘴气，连一些大财阀都派人出跟这些异类接触，变向示好，哪像老大这般直接呵斥，让这些年轻的异类强者俯首低头，太痛快了。”
他说的是实情，异类崛起的实在太迅猛，短时间内发展飞快，导致许多大势力都不得不放低姿态，殷勤接待。
尤其是争夺天下名山到了关键时期，形势越来越严峻，没有人敢轻易得罪那些异类王族嫡系。
许多人都看不过眼，但是却没有办法，这就是现实。
陈洛言开口，道：“还是要小心一些，最近异类很活跃，尤其是那些年轻强者行事颇为高调，据闻可能有老家伙来顺天了。”
另一个大包厢内，胡生发作，满头淡金色长发飘舞，愤慨地讲述经过，虽然很丢人，但还是全说了。
一个体格健壮的年轻男子名叫熊坤，满头黑发披散，眼中凶光大盛，直接拍桌子，道：“一个准王就这么张扬，欺人太甚，我们一起过去向他讨个说法！”
“别冲动，他连孔雀族与盘山一脉的准王都敢杀，这个人很危险！”有人劝阻。
这群年轻的异类虽然强势惯了，但是现在却也有些发怵，毕竟楚风杀出了凶名，在许多异类看来那就是一个魔王。
胡生不满，道：“各位，我实在咽不下这口气，就这么算了吗？”他面色难看，细长的眼睛流动着仇恨的光芒。
一个黄衣女子微笑，道：“他蹦跶不了几天，胆子不小，居然没有逃离顺天，你们说孔雀族与盘山一脉能放过他吗？显然不能，会杀他立威！”她叫陆晴，该族出了一个五色鹿王，实力很强。
房间中的几人闻言全都点头，露出冷笑，他们来顺天本就是为了看戏，都知道孔雀族与盘山会有大动作，必然要杀一儆百，立威定下规矩！
“其实也没什么。”胡生还是不甘心，他越想越觉得窝火，道：“我们的族中都有王级强者，我们一起过去，我就不信他敢得罪所有王族。”
他撺掇众人，想要去出一口气。
“好，我赞成！”熊坤直接站了起来。
“稍等，今日会有一位贵客要来，等他到了的话就无所畏了。”黄衣女子陆晴微笑，她面容姣好，显然地位不低。
“谁要来？”有人问道。
有些人知道今日的贵客是谁，闻言露出笑容，只要那个人来了，便可以无惧楚风。
“金蝠！”陆晴告知其他人。
“蝠王的子孙？！”
一些人露出果然如此的样子，还有一些人则吃惊，心中凛然。
金蝠，乃是一头金色的蝙蝠，道行高深，被老蝠王大力栽培，早已将他推向准王境地，一身实力深不可测。
平日间他让人忌惮，喜欢喝有灵性的血液，促进自身进化。
“金蝠来的话，哪怕楚风再厉害也不敢太霸道，一会儿我们去讨个说法。”熊坤哈哈大笑道。
……
时间不长，楚风他们的包厢再次被人推开房门，一行人不请自到，先后走了进来。
杜怀瑾站起身，提高声音，道：“你们是什么人，不知道这里被预订了吗，为什么要闯进来？！”
“楚准王的架子果然大，我们这么多人一起来拜会，你都不起身，真是老神在在，镇定自若啊。”有人阴阳怪气，在那里挑刺。
陈洛言看不过眼，道：“你们自以为身份地位很高吗？非得要让楚风起身相迎，分明都抱着敌意而来。”
“还真是霸道，看不起我们几大王族吗？不愧是楚魔王！”有人讽刺。
欧阳青冷笑，道：“你们想挑事？别后悔！”
“呵，张狂，连身边的人都敢这么跟我们说话。”有人阴恻恻地说道。
“都想找死吗？”楚风开口，声音不高，甚至很平和，但是却一下子让这里安静了下来。
他一开口，哪怕没有发怒，无形中也有一股压迫感，让这些人忌惮。
“我曾说过，你如果再敢多说一个字立刻斩了你，还敢来？”楚风看向胡生。
被楚风单独盯上，胡生的冷汗刷的一下子流了出来，他紧闭嘴巴，没有敢吭声，事实上自从到了这个包间后他就没有开口说话。
“既然不敢说话，还不给我滚！”楚风寒声道。
胡生寒毛倒竖，心惊肉跳，他暗骂自己不争气，为什么一看到楚风就像是老鼠见到猫？心中发怵，他自己都不明白。
其实，那是王级的精神威压，让他颤栗，生不出反抗的念头。
胡生不由自主倒退，直接脱离包厢，站在房门外。
很快，他无比羞愧，涨红了脸，又想迈步走回去。
其他异族年轻人见状都觉得丢人，他们的气势直接就被消弱了，这也太难堪了。
陆晴开口，道：“楚准王，你行事太霸道了，我们好心来看你，却被这么喝斥？”
虽然这个黄衣女子姿色不俗，但楚风头都没有抬，跟叶轻柔、陈洛言他们碰杯，喝了一杯酒，将她无视。
陆晴被晾在那里，顿时颇为尴尬。
熊坤满头黑发飘舞，眼神凌冽，他的脾气一向很冲，是黑熊王的子孙，这个时候开口，声音略冷。
“不就是一个准王吗，这么张扬，你真当自己天下无敌了吗，我看你早已自身难保，孔雀族与盘山一脉不会放过你！”
叶轻柔开口，道：“我劝你们还是赶紧走吧，别为自己惹祸。”
“真是笑话，凭你们也敢威胁我等。”有人不忿。
“你们是不是觉得自己都是王族，这样联合在一起，我不敢动你们？”楚风问道，没有发怒的迹象。
陆晴开口，道：“楚准王，我们没别的意思，这么多王族过来只是想请你移驾一叙，有位贵客想和你谈一谈。”
“黑熊一脉在此！”
“五色鹿一脉在此！”
……
这些人自报家门，差不多都是王族，最差的族内也有两个准王，他们联合在一起。
如果是其他人还真会被镇住，最起码连一些大财阀面对王族时都无比忌惮，不敢得罪。
楚风笑了，只不过声音有些冷，道：“你们这是为我报菜名吗，让我看一看哪一族更可口？”
“你大胆，敢亵渎各大王族？！”熊坤炸了，眼神凌冽。
“就是你们的老祖宗来了都不敢跟我这么说话，他们要是知道你们为族人树敌，估计先暴打你们一顿！”
楚风声音低沉，眼神炽盛了起来，露出慑人心魄的光芒。
“你……敢与各族为敌？”陆晴尖叫道，但是这一刻她感觉无比恐惧，像是被史前巨兽盯上了。
“你敢！”还有人仗着胆子叫道。
楚风冷声说道：“让我替你们的老祖宗管教一下你们，回头哪天登上你们家山门时，我得向他们要管教费！”
这些人愤懑，觉得被羞辱了，连族中的王级生物都被奚落了。
但是，叶轻柔、陈洛言、欧阳青他们却知道，楚风没有开玩笑，以他目前的实力来说，真要登上哪家山门的话，估计立刻会让那一族紧张无比！
老黄鼠狼可是挣断两大枷锁的兽王，并且会御剑术，可还是被楚风镇杀，一般的兽王怎么可能会是他的对手？
“你敢亵渎王族，到时候……”熊坤还想喊。
结果，轰的一声，恐怖的精神能量弥漫开来，让他当场恐惧，浑身颤抖着，到了最后根本承受不住这种威压。
噗通！
他直接跪在地上，身体不受控制，瑟瑟发抖。
他震惊了，看着楚风，心中满是惊涛骇浪。
“你……”陆晴惊叫。
同一时间，恐怖的精神能量扩散，这些异类年轻人全都大叫出声，被吓住了。
噗通！噗通！
……
接二连三，这些人承受不住这种精神压力，面色苍白，或者软倒在地上，或者低头跪伏了下去。
楚风得到御剑术后，领悟“精神武功”，对于精神能量的运用非常娴熟，这些人怎么可能挡的住。
“天啊！”这些人心中颤栗，想要大叫出来，但是却发现开不了口，被压制在地上难以动弹，全都吓的发毛。
不远处有人路过这里顿时震惊，发生了什么事，那不是异类中的年轻强者吗？都跪在了那里！
消息传开，餐厅中一阵骚乱，有人直接拍照，但餐厅经理赶来了，急忙阻拦，劝阻人们后退。
所有人都知道，发生了大事件！
一些异类年轻强者居然跪伏与瘫软在楚风的包厢外，怎能不让人产生诸多联想！