外界，非常不宁静。
先是楚风击毙两头兽王，激起轩然大波，引发热议。
接着，最近两日梵蒂冈又传出结界将破开的消息，让各方都坐不住了！
梵蒂冈是什么地方？一处笼罩着无穷神话迷雾的宗教圣地！名气太大了，想不牵动人心都不行。
现在所有人都在关注！
就是东方也不例外，引发人们热论。那药园中到底有多少棵神圣古树，一旦杀进去的话，可以让人进化到什么层次？
别说各地的进化者，就是普通人都心头火热，可惜一般的人进不去，那里都是顶级强者在出没。
据闻，各地的王级生物以及各大财阀都被刺激了，最近两日纷纷启程，想在最后关头闯进去，在梵蒂冈分一杯羹！
无论是东方还是西方，梵蒂冈都成为焦点话题！
“楚风也在那里，不过王级生物太多，他能对抗吗？如果再次进化与蜕变，他的实力将达到什么层次？”
一些人谈论这个话题，对他抱有期待。
两日来，各种报道不绝，发行量最大的报纸期刊等都有专版在谈梵蒂冈，这件事瞒不住，也没有人愿意去遮拦。
举世瞩目！
……
梵蒂冈，圣药园。
各路兽王聚集，在结界外准备进攻。
居然有这么多兽王？楚风大吃一惊！他已经在这里住了两日，曾看到部分王级生物，但没想到会有这么多。
放眼望去，神城这片地带密密麻麻，兽王在这里成片！
当黑龙王、席勒、北极王召唤诸王来进攻后，圣药园外大乱，影影绰绰，敢来这里的都是超级强者。
近日他们蛰伏古城中，现在听到结界将破开后全都出动了。
银色猛禽展翅，飞沙走石，带着狂风降落在地上；黄金巨人踩在街道上，神城地面轻颤，隆隆作响；满身紫色鳞片的大象足有小山那么高，驾驭紫色云雾而来……
黄金狮子王、赤鳞、奥维德等各路王级生物都现身，聚集在圣药园外。
他们大多数都化成人形。
所有强者都需要听从五大顶级王者的安排，将被分派任务，分别进攻不同的地带。
“各位，结界不稳是我们的机会，希望竭尽所能，我们一起杀进去。”黑龙王开口，满头发丝乌黑浓密，这是一个中年人，眸子开阖间，神芒暴射。
一些强者低头，不敢与他对视。
“杀！”银月狼王吐出一个字，满头银发璀璨，这是一个极其神武的男子，他第一个动手，向着结界轰去！
黑龙王、不死凤王、席勒、北极王、银月狼王站在不同的方位，领着诸王开始进攻，撼动越发不稳的结界。
“吼……”
一时间，人声鼎沸，兽吼如雷，禽鸣铿锵震天，整座神圣古城都在颤动，来的王级生物太多了。
不要说他们的进攻手段，就是这种气息都让人受不了，王级以下的生物来这里后会直接瘫软在地上。
这是王者的战场，实力不够的人与异类都暂时退出古城，不然的话身体受不了，将遭受重创。
远远望去，梵蒂冈中心地带密密麻麻，全都是强者，都在发光，一起出手，那种恐怖的能量激荡，仿佛要撕裂天地。
咚！
圣药园外的结界在龟裂，甚至有些地方直接被强大的力量贯穿，即将要炸开了。
这么多的王者成堆成片的聚集在一处地方，这在过去想都不敢想，实在是因为神圣药园太吸引人了。
这些强者来自世界各地！
结界那里神辉普照，如同一个大碗扣在这里，现在炽霞四溢，它快撑不住了，被各路强者轰击的剧烈摇动。
甚至，有些地方出现裂缝。
“诸王，跟我杀进去！”
席勒大吼，此时他不像是一个老人，身体绽放出刺目的光，宛若一尊战神，满头蜷曲的发丝根根炸立了起来，手持一柄大剑立劈结界，
此时，人们见识到挣断六道枷锁的强者有多么恐怖，那柄大剑绚烂的如同太阳炸开，噗的一声劈开结界，耀眼的神光爆开，景象骇人。
远处，楚风倒吸冷气，这就是现阶段的绝世强者吗？果然超凡入圣，远非其他人所能比肩，太强大了。
席勒一剑而已，比一群王级生物的联手之力还要强！
那么多人攻击，都没有撕开结界，他这样一剑就给斩开了，惊世骇俗，威慑诸王。
“出手！”席勒大喝，他需要配合，因为那被劈开的结界在愈合，圣辉流淌，想要修补上。
“杀啊！”
后方，一群王级生物大叫，跟着一起出手，有黑色的大爪子，有黄金巨人的拳头，还有锋锐的战矛等，一同向前击去。
轰！
这片地带的结界直接碎掉，以席勒为首，众人合力将之轰开！
一群强者疯狂冲了进去！
几乎是同一时间，另外几个方向的结界也被破开了，接着整片地带都剧烈摇动，结界全面瓦解。
各个方向都是强者，蜂拥而入。
短时间内结界无法出现了，这是所有人的机会，一位又一位王级生物眼睛都红了，终于再次杀了进来。
上一次也有部分人闯入，但却吃了大亏，这次他们全都戒备着，冲向那些古树，无论如何都不能再次浪费机会。
真正进来后才发现，这片空间很大，像是芥子纳须弥，站在里面感觉异常广阔。
楚风、黄牛、大黑牛站在一起，选定好一个方向后大步奔行，该拼命了，机缘就在眼前，就看个人的本领了。
“锵！”
前方，一杆战矛自动拔地而起，起初暗淡，甚至带着斑斑锈迹，但是随着诸王闯来，它发出炽盛的光芒。
“一起动手压制它，哪怕是昔年神骑士的武器又能怎样，可以促使我们进化的神圣果实就在前方，没有什么能够阻挡我们的脚步！有人大吼。
一群王者出手，神秘能量澎湃，宛若汪洋般汹涌，打向那杆战矛。
噗！
然而，那杆战矛发出刺目的光，像是一道金色闪电般飞来，瞬间将一位王级生物刺穿，王血迸溅。
“啊……”
那个人惨叫，发丝都溅上了血，他面孔扭曲，挣扎着退走，但是这杆战矛太恐怖了，轻轻抖动，砰的一声，他整个人四分五裂，惨死当场。
诸王被镇住了，难道跟上次一样无解吗？要知道这次进来的王者更多，联手还压制不了这些古器吗？
楚风看向黄牛，这是什么兵器？让人心惊，一位王者说死就死掉了，十分可怕。
“这杆战矛中有古代遗留的烙印，在支撑着它杀伐！”黄牛告知，非常严肃，这些兵器都了不得。
整片药园中最少有六七件古器，在各处飞舞，全都十分恐怖，每次出击都有王血溅起，难以抵挡。
“这是教廷最辉煌年代的镇教兵器，怎么都在这里？”有一位人类强者颤声道，他是西方人，了解那段历史。
教廷传说中的兵器，那是被神化的圣物，恐怖无边，相传任何一件都威能无匹，居然都在圣药园中。
“席勒、黑龙王他们出手了，居然要降服教廷的镇教兵器！”有人失声惊呼。
的确，不仅是他们，不死凤王、银月狼王也在出手，在他们的周围跟着一批强者，帮助他们镇压。
“我们能不能降服一件？！”大黑牛眼神火热，都快流口水了。
“别多想了，就是他们挣断六道枷锁，在诸王的帮助下也不见得成功，需要避其锋芒。”黄牛说道。
此时，人们的压力大减，因为五大绝世高手出击，在追随者的帮助下，各自分别抵住一件古老的兵器。
“杀！”
其他王者见状，避开他们，向前杀去，目标那是那些神圣果实与花粉，千载难逢的机会就在眼前，谁愿错过？
上一次，他们被那些兵器所阻，丢下一些尸体，狼狈退走，今日终于可以闯过去了！
不过，还是有血花在溅起，即便五大高手与很多追随者在出击，想降服教廷留下的神秘兵器，此地也还是蕴含着杀机。
闪电般的战矛、锈迹斑斑的大剑不时挣脱，每次都会造成一番杀戮，让一些王级生物胆寒。
一大批人被挡住，伤亡很重，小部人闯了过去，接近目标。
楚风他们三个杀了过去，眼中光芒盛烈，盯着那些古树。
“啊……”
突然，一头体形庞大的兽王惨叫，它被剖为两半，一瞬间就解体了。
什么情况？闯到这里的人惊悚，不是避开那些古代遗留的可怕兵器了吗？
“古树根部长出的生物，他们……复活了！”有人大叫。
不远处，那头庞大的兽王之所以被劈开，是因为它临近一株古树，土层中探出一只雪白的手掌，手持光剑，将它斩开。
这块区域非常危险，泥土中有生物，跟古树的根须相连，他们居然可以一战。
“当！”
楚风也遭遇攻击，但是他第一时间祭出赤红飞剑，跟一柄光剑撞在一起，迸发出刺目的神秘能量光。
地下有生物，他们行动不便，但却真实的活着，可以一战！
哧！
最为可怕的是一处地方，一名伏在地上的女子，雪白的背后竟生出一对洁白的羽翼，猛力震动，埋在地下的半截躯体要挣脱出来，散发强大威压。
“天使，这种生物是从地下种出来的？”楚风愕然。
其他王级生物也震惊，难道说埋在泥土下的东西都是天使这种生物？
“管你们是什么，杀！”身为王级强者哪有怯弱之辈，短暂失神后，众人纷纷断喝，向这些生物出手。
不得不说，哪怕还在被根须缠绕，没有彻底长成，这些生物也极度可怕，下半截身体在地下，探出部分手臂，依旧有恐怖的杀伤力。
圣药园中步步危机，看着神圣，有天大的机缘，但是动辄就要死，随时可能会丢掉性命。
这片地带鲜血喷溅，有一些强者被击杀，死在神圣古树下，王血猩红，触目惊心。
大黑牛诅咒，他的手臂上有一道深可见骨的可怕伤口，刚才差点就断掉一条手臂，实在很危险。
楚风、黄牛、大黑牛联手，终于杀了过去，闯过这片可怖的地域，接近神圣祥和的古树林。
“天啊，我感觉要羽化飞升了，哈哈……”有人大笑，激动的难以自抑。
很少一部分王级生物率先杀了过来，站在流光异彩的药田中，所有人都震撼了，那些古树上结着果实，开着花朵，绚烂无比。
楚风、黄牛、大黑牛也杀到了，他们都受了一些伤，身上带着血，但是现在却没有疼痛的感觉，满心的喜悦，十分激动。
站在这片药田中，通体舒泰，浑身的毛孔全部张开，被药香沁入血肉内，让人觉得要离地而起，身体非常轻灵。
“哈哈……”大黑牛狂笑，太激动了。
楚风与黄牛也兴奋，第一时间开始行动，要冲上古树，那里有璀璨的花朵，也有晶莹剔透的果实。
哼！
一道冷哼声传来，杀气弥漫。
不远处走来几人，临近此地。
为首者是一个身材挺拔的年轻人，长发如同黄金火焰在焚烧，眸子中有炽盛的光束飞出，气息恐怖，整个人看起来如同太阳神般！
黄金狮子王到了！
在他身边跟着几人，其中便有豺王、豹王，这两人带着冷笑，盯着楚风他们。
“哼！”
又一道冷哼传来，不远处一个高大的身影走来，满头赤色长发披散，面孔洁白如玉，瞳孔灿烂，散发着极其强大的气息，赤鳞到了！
他身上原本有一道伤口，是上一次进攻圣药园时被那柄锈迹斑斑的大剑劈开的，难以愈合，但后来经过黑龙王的相助，逼出一道圣光，他才除掉隐患。
同为龙族，黑龙王对他还算照顾。
此时，赤鳞的体内弥漫出杀意，满头赤发飘舞，他那英俊的面孔上浮现冷冽的笑！
大黑牛、黄牛都皱眉，他们知道麻烦大了。
楚风平静开口，道：“机会稍纵即逝，现在不是解决恩怨的时候，采摘完神圣果实，我们出去打个痛快！”
这里太危险，谁都不知道什么时候会出现意外。
赤鳞还没有说什么，另一侧的豺王、豹王都冷笑了起来，嘴角露出揶揄之色。
“你还想获得机缘？这里有你的立足之地吗？！”
两人嘲讽，其他几位强者也都大笑。
楚风眸光炽盛，逼视了过去，顿时让豺王、豹王心悸，不由自主地闭上了嘴巴。
狮子王向前迈步，黄金长发披散，通体都在发光，像是被一轮璀璨大日笼罩着，有一股神圣的力量在弥漫，震撼人心！
“都给我滚！”
黄金狮子王开口，话语冷漠，霸道无比，盯着楚风他们，要将他们立刻赶走，不给他们一点机缘！
“锵！”
一柄赤红飞剑腾空，杀气滔天！
楚风眼神凌厉，盯着黄金狮子，他无所畏惧，那就杀吧！