眼下形势严峻，前面有黄金狮子王，实力震慑梵蒂冈，后面有赤鳞，那可是一头西方龙，足以俯普通兽王。
这是两个狠茬子，一个比一个厉害，况且他们挣断四道枷锁，在梵蒂冈只要避开五位绝世高手足以横着走。
赤色飞剑悬在空中，通体璀璨，神霞绽放无数道，杀气激荡！
楚风被逼到墙角，唯有一战！别人都用剑指到鼻尖上来了，还怎么退缩？
锵！
大黑牛默默地抽出紫铜长刀，严肃无比，此时他一语不发，唯有死战到底。
黄牛口鼻间有白雾弥漫，身子板虽然不大，但是却有恐怖能量波动散发，他在运转特别的呼吸法！
黄金狮子站在那里，身体挺拔，通体都被金光笼罩，如同神祇的子孙，散发出骇人的气息，震慑诸王。
他一头黄金长发飘舞了起来，气机越发的惊人，此时他连瞳孔都是金色的，一脸倨傲之色，道：“你们不想滚？！”
黄金狮子是以东方的语言说出的，语调很正，他竟然颇为精通。
他以这种强势姿态俯视过来，完全不将楚风他们看在眼中，一副惟我独尊的架势，霸道之极！
“该死的狮子，我要扒了你的皮！”大黑牛咆哮，他怒火中烧，自从出世以来还没有人这么轻视他。
楚风心潮起伏，也早已动了真怒，他在考虑先以金刚琢打杀黄金狮子还是先横击赤鳞，哪个威胁更大？
吼！
突然，远方有龙吟声传来，那是黑龙王发出的，震动整片圣药园，连地面都在轻颤，挣断六道枷锁的生物太骇人了。
有一股淡淡的龙威弥漫，同时还伴着精神波动扩散过来。
赤鳞第一时间感应到，他露出挣扎之色，但最后还是毅然转身，一步迈出就在百米开外，向黑龙王那里冲去。
在场的王级生物都惊愕，都到这种关头了，赤鳞居然转身离开，黑龙王对他有这么大的影响吗？
“有意思。”黄金狮子看着赤鳞离去的背影，而后转身，眸子突然爆射金色光束，他向楚风他们这边逼来，决定动手，夺走这里所有的造化。
“杀！”楚风大喝，第一时间催动赤红飞剑，向前劈去。
当！
不得不说，挣断四道枷锁的生物太恐怖了，黄金狮子的右掌发光，如同焚烧的小太阳一般，硬撼飞剑。
他不论是反应速度，还是力量都大的骇人听闻，震开了赤红剑体。
哧！
这一刻，大黑牛也动了，手持紫色长刀立劈了过去，面对这种高阶王级生物没什么可多说的，唯有死战。
哧！
黄金狮子反应速度太快了，横移躯体，一掌就击在长刀的背上，巨大的力量震的大黑牛虎口发热，险些裂开并淌血。
这头狮子实力恐怖，口鼻在吞吐金色烟霞，这让几人都变色，因为他的呼吸节奏有些点古怪。
显然，他得到过神秘传承！
“凭你们也这些低阶王级生物也敢跟我争锋？”他自负无比。
轰！
这一刻大黑牛发飙了，再怎么说他也是挣断三道枷锁的王者，挥动紫色长刀，疯狂劈斩，同时他的口鼻间也冒出云雾，呼吸节奏变了。
“哧！”
同时，赤红色飞剑爆发出更加强大的神威，楚风也在运转特别的呼吸法，加持己身，让精神能量更加磅礴。
黄金狮子变色，他得到过秘传之法，自然明白这几人也得到过大造化，是有来头的人。
当！
黄金狮子挥动金色的拳头，砸飞剑，挡紫铜长刀，满头发丝披散，神武无比，如同一尊金色战神般。
“就算你们有些门道又如何，我足以碾压你们！”他依旧自信，挣断四道枷锁后，无论是力量还速度，亦或是反应等，都提升了一大截。
“想围攻狮王，我们来也！”
豺王、豹王都动了，冷笑着向前逼来。
他们有恃无恐，有狮子王在这里，他们觉得足以虐杀所有人！
轰！
黄牛出击，瞬间跃起，直接动用大力牛魔拳横击他们两个，全身都在发光，看着是个孩童，但是力大无穷。
“比人多吗？我们来了！”
旁边还有三个王级生物，全都大笑着，一起冲了过来，要围攻楚风他们。
黄金狮子嘴角露出残酷的笑容，他虽然自傲，但也不迂腐，并未阻止。
“黑老大你去对付他们！”楚风低语，让大黑牛暂时去抵挡那三人。
大黑牛深深看了他一眼，一语不发，挥动紫色的长刀冲向那三头王级生物。
顿时分成三个战团，黄牛以一敌二，大战豺王与豹王。
大黑牛则以一敌三，同三头王级生物厮杀在一起。
最危险的自然是楚风，虽然只有一个对手，但对方太强大了，举手投足间罡风浩荡，摧枯拉朽。
可以看到，周围的磨盘大的石头都飞上了高天，在狮子王的拳风中炸开，他有无敌的架势。
凭真正的力量来讲，楚风才挣断一道枷锁，不是黄金狮子王的对手，境界差了太多。
但生死搏杀间，谁还会跟你讲什么公平对决，这是一个弱肉强食的世界，实力弱只能枉死。
铮！铮！铮！
剑鸣动天，楚风避开黄金狮子，相隔一定的距离，催动飞剑，对他横劈竖斩，没有跟他近身搏杀。
这就是御剑术的优势，不然的话他多半危矣。
不是他不够强，杀到这个地步早已让其他王级生物傻眼了，楚风才破入王境而已，属于低层次的王者，可是却在火并黄金狮子！
要知道在梵蒂冈这片区域，除却五大绝世高手外，有谁敢说能压制这头狮子？
他实力高深莫测，挣断四道枷锁后，可怕无边，并且掌握有诡异的呼吸法，让自身实力更加强大了一截。
提到黄金狮子，人们想到的是摧枯拉朽，从来就是完爆敌手，不费吹灰之力，可是今日他却被一个才挣断一道枷锁的人类缠住。
“有点门道，但你还是不行，也配跟我比？差远了！”黄金狮子冷漠说道，金色长发飞舞，他横击飞剑，杀了过来。
当当当……
楚风以强大的精神能量控制飞剑，不断劈斩，足以削掉山头，但是黄金狮子太威猛了，力量大的骇人，每一次金色的拳头打出都让虚空爆鸣，超音速砸来，打的飞剑颤抖，不断倒飞出去。
黄金狮子在一步一步逼近，神威凛凛，震慑了此地所有王者。
挣断四道枷锁，就是优势！先天力量无比强横，他神勇不可挡。
大黑牛在远处咆哮，道：“不就是先一步挣断了四道枷锁吗，这样打一个才进入王级领域的人你觉得很光彩？”
他在进行干扰，因为担心楚风，两者境界差的太多了，以黄金狮子王那种无敌架势，真要逼到近前去，楚风危矣。
“我就是这么强，碾压你们这样的蝼蚁，不服吗？！”黄金狮子不为所动，霸道无边，向前杀来。
并且，他的眸子突然金光大盛，猛地张开嘴，发出了震撼整片梵蒂冈的狮吼声，响彻圣药园。
这一声大吼，威力太大了！
附近，有些王级生物当场大脑空白，险些被震的昏厥过去，突兀的音波震撼人心。
狮子王面色冷酷，他这一声大吼是针对大黑牛的，可以看到金色的涟漪极速冲了过去，想要震昏他。
“哞！”
牛魔吼响起，震动天地。
大黑牛发狂，催动音波功抗衡。
同一时间，黄牛发出吼声，帮助对抗。
“该你了！”
黄金狮子见没有奏效，再次开始专心对付楚风，向前极速奔行，想先杀掉他。
“吼！”
他又一次大吼，黄金涟漪沸腾，向着楚风席卷而去，冲击飞剑，并且想要以音波功压制对手。
楚风轻叱，他懂得牛魔吼，自然能抗衡，同时他没有撄锋，而是横移身体，躲过成片的金色光芒。
“刚打开一道枷锁也敢跟我争锋？纳命来吧！”黄金狮子大吼，乱发披散，他发狂了，金色瞳孔更加可怕。
他接连下重手，将飞剑不断打飞出去很远，逼近楚风，露出冷漠而又残忍的笑容，施展杀招。
周围，那些王级生物一致认为，楚风完了，被狮子王逼到身前的话必死无疑，会在瞬间被撕成碎片。
楚风神色冷漠，自开战后始终一语不发，直到现在寻到机会，他猛然掷出金刚琢，打向正面冲来的狮子王。
黄金狮子速度极快，从数十米外崩开飞剑后，瞬间冲来，满头金色发丝向后倒飞，面孔上写满冷酷还有杀意。
他的右拳已经举起，准备将楚风打爆！
但是，就在这么一瞬间而已，一道雪白的光芒飞来，十几米的距离刹那而至，想躲避来不及了。
这一次，楚风竭尽所能，积蓄多时了，将而一身的神秘能量几乎耗尽，全部灌入雪白的兵器中，全力以赴的打出。
空气爆炸，这一次金刚琢的威力超越以往，达到了三倍音速，白光大作，如同一轮太阳炸开般。
黄牛心惊，它觉得这东西有古怪，不然话怎么能有如此威力，它或许走眼了！
“嗯？！”黄金狮子反应迅速，疯狂咆哮，浑身如同燃烧起来了，爆发出最强能量，他尽量躲避，同时做好了硬撼的准备。
砰！
金刚琢打中他的肩膀，没有能击中他的头颅，这让楚风颇为遗憾。
“啊……”
即便如此，黄金狮子也发出一声惊天动地的嘶吼声，遭受了无法想象的重创！
金刚琢飞过去，直接撞断他的肩膀，并且旋转着，撕裂右侧的身子，险些让整条臂膀还有部分胸膛坠落在地。
这种伤势骇人之极！
狮子王剧痛难忍，眼前发黑，差点昏厥过去。
他右半边的身子如同被天刀劈中，向下撕裂，几乎被肢解开来，那伤口蔓延到腹部那里，鲜血喷涌。
如果是一般的兽王多半被绞碎了，那金刚琢旋转的太迅猛了。
这是楚风发出的最强一击，身子都被掏空了。
他在快速运转呼吸法，恢复肉身，同时精神能量弥漫出去，控制飞剑，向前劈杀。
噗！
黄金狮子纵了出去，原本飞剑斩向他的脖子，最后在他的胸部上方留下一道深可见骨的痕迹，血液四溅。
黄金狮子被金刚琢重创后，反应速度明显变慢，不然的话也不会被劈中。
“啊……”
他咆哮着倒退，满头金色发丝都是血液，脸上写满愤怒，同时也无比忌惮，怒到癫狂。
刚才太危险了，他险些死去金刚琢下。
“杀！”
楚风控制飞剑，再次劈杀。
同时，他用特别的呼吸法恢复体内的神秘能量，整个人横飞而起，向前攻击，趁黄金狮子重伤，想要他的命。
动用金刚琢这种大杀器，他没有一点愧疚，谈不上胜之不武，因为对方境界比他高很多，真讲公平的话说不清。
“吼！”
狮子王发出恐怖啸声，在这一刻，他无比果断，竟然转身就逃，他伤的太重了，右半边身子差点断落下去，他怕接着大战下去的话死在这里。
什么英雄气概、面子等，根本局限不住他，他不在乎这些，转身狂奔。
所有人都傻眼，震慑四方的狮子王居然就这么逃了？
楚风控制飞剑，进行最后一击，噗的一声在狮子王的背后留下一到伤口，血花四溅，深可见骨。
很快，狮子王超越了飞剑的攻击范围，从这里消失了。
楚风没有去追，第一时间将金刚琢寻到。
此时，豺王、豹王等全都吓坏了，几头王级生物转身就逃。
“哪里走！”
楚风抖手，再次将金刚琢祭出，击穿音障，砰的一声打在豹王的后背上，当场让他炸开，死于非命。
剩下的几个王级生物，哪里还敢停顿，发疯一般的逃亡！
其余的王者震撼莫名，全都惊呆了。
他们在此亲眼目睹了这一战，一个个都石化了，这种战绩要是传到外界去，必然会引发巨大轰动！
那可是号称同境界不败的狮子王，居然就这么被打的逃遁，险些丧命！
求订阅支持，也求下月票啦。
感谢！