碧海无边，无风无浪，如同一块巨大的蓝宝石横亘。
澄净的天空中没有一丝云彩，湛蓝无比，与大洋一色，海天相连在一起，整片世界都是蓝色的，干干净净。
楚风踏着湛蓝的海面，一步一步走向五色大船，他在思忖，略显沉默，皱着眉头，地球真子出现，注定要因此而发生很多事。
多事之秋，西林族神子要来，天神族的少神也将出现，在这种关头，地球本土也不宁静。
现在楚风的心情不是多么舒畅，何为真何为假，怎么判定？凭什么让他送出自己九死一生得来的东西，成全所谓的真子。
“大争之世何来真假？！”
楚风一跃而起，回到自己的大船上，然后，他很安静的坐在那里，思索着一些事。
元魔、紫鸾、赵晴等人没有去打扰他，虽然没有看到碧绿的竹舟与尉迟空，但却知道肯定发生了一些事。
楚风这么沉默，让几人都有点不适应。
无论是最早被俘的紫鸾、展鹤，还是后来的大魔女赵晴、罗妙香等，还没有见他这么安静过。
在他们的印象中，楚风狩猎神子、圣女，勒索那些高等星球上的道统，脸厚且凶残的一塌糊涂。
现在，他像是换了一个人，俊朗的面庞略显清秀，双目清澈，在安静中显得有些单纯，跟他们印象中飞扬的魔王气韵不沾边。
楚风的心志是坚定的，尉迟空找上门来，替真子索要究极呼吸法，甚至连地狱蚁液都想要讨走，他自然不会答应。
他在皱眉，是因为在考虑一些事，所谓真子是否跟地球意志的选择有关？如果是这样，确实不妙，因为他就生活这里。
这是他担心的地方，所以他很寂静，认真琢磨。
最后，楚风抬头，双目炯炯有神，他不认为星球意志会干预这种事。
况且，他信念坚定，真正的强者不是选出来的，什么真子与假子，在这大争之世唯有自强才是真！
然后，他就不再想些，而是开始研究秘术，参悟最近得到的秘笈，提升自己的实力。
他能走到这一步，不是因为天选之子这种说法为他加分、增加光彩，而是因为他自身足够强，一路击败群敌，真实战绩辉煌，因此而璀璨，所以被认为是天选之子。
总的来说，是他自身惊艳，成就了天选之子这个称号，而不是这个称号成就了他。
“大争之世唯自强！”
无劫神体很强，号称无敌的体质，这不是楚风所能改变的，属于别人，他要做的就是提升自身，超越人体极限！
然后，元魔、紫鸾、赵晴等人便看到，楚风起身了，双目深邃，在那里推演各种战技，琢磨秘术。
清晨，楚风赤裸着上半身，离开大船，站在海面上，迎着生命气机蓬勃的红日，他在施展紫气东来拳。
他布下场域，并一张残破画卷横天，因为，他不想域外的人时刻看到他在做什么，尤其是练功时。
楚风赤裸的双臂、胸膛、腹部很晶莹，体形修长，非常健美，现在已涂抹上鲜红的天火液，这一次将永久性的将体质提升百分之三十！
他不想浪费时间，不吝大量耗用天火液，只想尽早完成蕴养己身的过程。
轰！
他站在海面上，挥动拳印时，这片碧海都在跟着起伏，浪涛拍天。
太阳初升，紫气氤氲，向这里聚集，渐渐淹没楚风，让他进一步体会到紫气东来拳的真正奥秘。
“一种非常高级的能量，紫气东来，代表着贵不可言，拳意恢宏，如同神王行走，双手推动诸天星球而行。”
楚风悟透这门古老的拳谱。
下一刻，当他在再动时，除却太阳那里飞来的紫光，还有来自冰冷宇宙的紫气，丝丝缕缕，从域外降落而下，汇聚在一起！
“那是……”就是元魔都不禁动容。
楚风站在那里，施展拳印时，出现种种宏大异象，他仿佛是一尊神王，举手投足间血气滔天，笼罩这片海域，在紫气中，一颗又一颗星球浮现，在他的附近转动。
“这么快他便悟透紫气东来拳？”展鹤、罗妙香、齐玉等人都吃惊，他们自然知道楚风在演绎什么拳谱。
砰！
突然间，楚风的拳速快到极致，跟刚才不大一样了，整个人伴着紫气，转动周围的星球异象，气息磅礴，同时若闪电般出击。
“流光拳，这是天神族的秘技，被他融入紫气东来拳中？”大魔女赵晴妙目出现异彩，相当的心惊。
能参悟出顶级战技就很了不得，而这般糅合与融入其他拳意，哪怕是奇才也很难做到，少有人敢尝试。
现在，楚风正在这么做！
敢这么行事的人，无论成功与否，本身都很超凡，让人敬畏。
楚风口鼻间有气流涌动，接着全身毛孔都如此，他在运转呼吸法，施展拳印，尝试糅合拳法归一。
当他停下来时，时间还早，日头不高，他浑身亮灿灿，像是有一层宝光，宛若不朽的神金铸成。
楚风确信，因天火液导致自身体质提升百分之三十，已经完成。
大船上，元魔、展鹤几人也都开始修行，运转呼吸法，很投入。
唯有紫鸾略显慵懒，半躺在藤椅上，迎着红日，吹着海风，手中持高脚酒杯，不时泯一口红酒，相当闲适。
楚风彻底明白，这个傲娇女为什么实力不怎么样，虽然是从高等星球上走出的圣女，但实在不够努力，修为不高。
像她这样，也算是懒惰的过分，一大清早就这么悠闲，享受美酒与阳光，不去修行。
放眼看去，其他几人都在吞吐能量。
哪怕大魔女赵晴平日烟视媚行，可是，清晨依旧很认真，盘膝坐在甲板上，进行特殊的呼吸法。
即便罗妙香、齐玉这几天很不开心，一直在想着逃跑，可在朝霞普照时，也在认真的做早课，汲取清新能量，净化自身。
楚风看向紫鸾，道：“你很闲是吧，过来，帮忙敷药，按摩。”
他狩猎到一群神子、圣女，在卖出去前自然将他们洗劫一空，其中一种所谓的“星海红花”可以活络血脉，增强细胞活性，在练功完毕时，最适合敷在身体上，可促进进化。
紫鸾先是慌张的回头，然后，看到他那亮晶晶、赤裸着的上半截身体，小脸顿时一红，赶忙举起高脚酒杯，喝下最后的红酒，用以掩饰。
“真是辣眼睛！”她小声咕哝，微不可闻。
然后，她傲娇的拒绝，道：“帮你捶背是极限，我才不帮你敷药按摩，连我哥都没享受过这种待遇！”
“这种待遇……除非你哥是妹控，或者你是兄控！”楚风道。
“你！”紫鸾的脸顿时又红了。
“他们都在修行，你怎么这样懒？”楚风问道。
“我已经敷上天火液，体质每天都在提升，我觉得作人要知足常乐，差不多就可以了。”紫鸾昂着雪白的小下巴，振振有词，边说还很不合时宜与娇气的伸了个小懒腰。
楚风看着她，道：“身为俘虏，每天吹海风，看日出，品红酒，你这是小资情调，还是度假来了，说起来上次已经把你卖了。”
然而，紫鸾一点也不怕，张着小哈欠，道：“买家取消订单，成交失败。”
因为，买家是她哥哥与父亲，她自然不怕什么，同时也希望取消订单，避免家里被敲诈勒索。
楚风看着她，道：“告诉你哥紫宵，他哪怕取消订单，也得把上次达成条件的那批秘笈给我邮寄过来。”
“啊？！”紫鸾像是受惊的小兔子，瞪大眼睛，不自禁的后退了几步。
“啊什么，你真以为我不知道，要买你的是你们家的人，说起来也很有意思，上次那两人狠命的竞价，估计是一家人闹乌龙了吧？”楚风嘲笑。
“你……”紫鸾的小脸顿时涨得通红，上一次她哥与父亲竞价到眼红，都恨不得吃掉对方，结果最后得知彼此是谁，全都傻眼，他父亲险些跑到混元宫去抽她哥。
“快点联系你们家人，上次谈好的那些典籍，我很需要。”楚风催促。
那种典籍，讲的是自身创法，适合自己的才是最好的，楚风觉得，这一流派的理论非常适合他。
如果跟呼吸法结合，神通自涌，妙术自显，无疑更让人期待。
起初，紫鸾还扭捏，死不承认那是她的家人。
楚风很干脆，直接联系紫宵，因为这是混元宫的天才，在年轻一代中非常有名，在原兽平台上为金色帐号成员。
当日，紫宵气的够呛，因为，楚风找上门来，直接让他交保护费。
“凭什么？”紫宵何曾被人这么敲诈勒索过，混元宫可是由映照诸天级的禁忌人物开办的，他在这里是奇才，身为地位等自然很高。
“就凭我在养着你妹！”楚风这么回应。
紫宵听到这种话，顿时被气的不轻。
养着你妹？这话不怎么动听，像是骂人，又像是在占便宜，颇有便宜妹夫的错觉。
“楚风，我警告你……”
“打住，交不交保护费？不交的话，我也没办法，过了今天晚上，到明天早上我就喊你为大舅哥。”
紫宵手气的指头都开始哆嗦，但最终他妥协了，跟他父亲第一时间联系，准备用通天快递将各种典籍邮寄向地球。
不久后，楚风收到一个大包裹，里面都是书册。
然后，他废寝忘食，研究这个流派的理论，每天都精读，然后又去实践。
数天后，地球外很不平静，有战舰横空而至，机械族的神子到了。
同时西林族的人也来了，号称西林族第一神子的天才驾临，准备进入地球主空间。
消息传来，星空中沸腾。
人们知道，一场风暴要开始了。
西林族，这是从地球反出去的一群强者，如今该族神子回归，想要入主地球，影响深远。
接下来，西林族神子与楚风的争锋，涉及到所谓的正统之争。
这时，尉迟空也终于出现，寻到楚风，带来一些消息。
“对不住，我来晚了，途中遇到一些事。嗯，说正事，周尚同意与你一战，秘密切磋一场。”
楚风很冷漠，如今域外强敌都来了，他哪里有时间去应付所谓的地球真子。
“与其内耗，不如让周尚和我去比一比，看谁杀的西林族高手多，谁能斩掉机械族的神子！”楚风这样建议。