荒原上骑兵纵横，各种凶禽猛兽载着骑士，呼啸而去，血气滚滚，阳气汹涌，展开千里大追杀。
无论是大梦净土的人，还是金鳞、映谪仙、释宏、羽化神体等人，全都极速飞遁，展开大逃亡。
他们无论如何也没有想到，这一次会如此的不顺，才进这片世界几天而已，减员都快超过三分之二了。
“啊……”在大军那滔天的血气中，落后的灵体很容易炸开，挡不住那种恐怖的阳刚血气。
而此时楚风十分从容，应付这个名为普林的小侯爷，相当的淡定，说的那些话都跟真的似的。
只有旁边的欧阳风知道，楚风满嘴鬼话连篇，压根就没有一句实话，连名字都是假的。
这时，一队骑士奔行回归，可惜，他们双手空空，没有什么收获。
“禀告小侯爷，这群阴灵对自己非常狠，好不容易生擒活捉一些，可是最后都自爆了，目前没有留下活口。”
“什么？！”普林一惊，同时很心痛，这些都是准备献给神明实验室的异域材料，居然都自爆了。
“收集他们的灵魂碎片。”普林下令。
“无法收集，各种器物都无法阻止那些光雨离去。”一位骑士禀报。
楚风心中惊讶，他早先也尝试过阻止光雨离开，但都失败，唯有动用阳间种化成的黑色钟体才能阻止！
现在看来，这颗种子化作兵器后也极其神秘与非凡。
普林眼神可怕，道：“去给我追，但不要逼的过紧，我要活的，知道吗？这很重要，异域灵体是献祭给神灵的最好的材料！”
“遵命！”那支骑兵队迅速离开，并去下达普林刚才的命令。
这时，楚风将精神力滋润手中的这块磁石，触动里面的精神印记，当面查看普林给他的那种异术。
然后，他蹙眉，并且略微轻叹。
“你为何叹气？”一位骑兵注意到他的举动。
“没什么。”楚风摇头。
“说，怎么了？”普林回头。
“这……”楚风一副为难的样子，略微沉默后，这才开口，道：“小侯爷，这异术略有不足啊。”
欧阳蛤蟆心中无语，冷汗都快冒出来了，他很想说，祖宗，楚坑，别这么坑好不好？咱能糊弄到一种异术就该知足，还挑挑拣拣？！
另外，蛤蟆一直在祈祷，能够熬过这一劫，赶紧逃离这里，这样就算幸运！
更何况能蒙骗走一种异术，他觉得，那可真是谢天谢地，谢谢楚风大忽悠。
一旦千军万马全部调头回来，那么旺盛的血气与天地共振，就算蛤蟆是阴间的神兽也受不了，觉得自己会解体，会炸开。
普林听到后，顿时挑起双眉，双目露出冷冽之光，感觉这个阎洛有点不识抬举，得到异术后居然还敢嫌弃？！
在他身边，那三名骑师都沉下脸，其中一人喝斥道：“大胆，你一个小小的阴灵也敢挑三拣四，嫌弃我界的异术，你能有什么见识！”
欧阳风额头冒冷汗，暗叫糟糕！
楚风向普林解释，道：“小侯爷你们误会了。”
他一副十分坦诚的样子，提及与另一伙人激战的经过。
“那群人掌握有异术，因此而拉拢到不少人，这才导致我与罗世荣道兄功败垂成。可叹啊，罗兄那么英雄了得的一个人，却被人联手活活打爆，还被对方用那种异术炼化掉一身的神性粒子，下场可悲。”
蛤蟆：“……”
“罗兄英勇就义，着实可惜。”楚风叹道。
欧阳风无语，使劲闭着嘴巴，保持沉默，真不敢随便乱说话，怕露楚风的底。
“那些人也掌握有异术，他们怎么获取的？”普林身边的一名骑士惊异。
楚风道：“据说是遇到月亮女神弟子的侍从，传了他们头领一种异术，想让他带上所有人去投奔，就连我也偷师到一些。”
然后，他当众诵出那种异术的运转之法。
凭良心说，普林赐下的异术不比楚风早先获得的异术差，楚风在故意贬低，而且说他所诵出的这种异术只是上篇，那群人还掌握后续更强法。
他这样做，可谓胆大包天，想讨要更厉害的异术。
“的确是月亮女神那一系的异术！”普林神色冷冽下来。
按照这位普林小侯爷的说法，那些人不敢明着过来，因为凶兽高原外围这个方向的土地属于武神所统治的区域。
月亮女神的手下也只能策动那些灵体主动投奔过去，而不能亲自派人来围捕。
楚风讶然，原来这里是武神的地盘，凶兽高原中的几位神灵与暴君，他们各自对应的外围荒原也是他们的领地。
这时，坏消息再次传来，军队很难抓到活口，那些灵体异常刚烈，动辄就自爆。
普林听到后大怒，率大军兴师动众而来，难道要无功而返？
楚风与欧阳风自然知道，这是因为，自爆后还能回到原来的宇宙，可是一旦落入这些人手里，送到神祇实验室，那多半生不如死，永远回不去。
普林看了一眼楚风，道：“追随你与罗世荣的人都战死了吗？”
“很多人战死了，但更多的人倒戈，他们认为，罗世荣道兄投奔的势力比不上月亮女神那一系，毕竟，那边不吝啬异术，随意就传下来了，显示出足够强大的底蕴。”
楚风认真与耐心的“解释”，说坏就坏在对方的头领掌握有强大的异术，可以拉拢人心，还能显示月亮女神那一系人马的强大，导致中立的人都投奔过去。
“异术根本不是问题，我们这边的神灵号称武神，其实力毋庸置疑，这一系的异术不说最强也差不多。我问你，有什么手段可以带领那些灵体投奔过来？”
“很简单，不能这么粗暴的围捕，不然逼急了他们会自杀，而是要怀柔，等这次的风头过去，我去招揽。当然，前提是得先干掉对方的几个头领，比如释宏、金鳞、羽化神体等。”
“有道理，没想到那些人骨头这么硬，动辄就玉石俱焚，让人恼怒。”普林点头。
最后，他又看向楚风，道：“为我办事的人，我自然不会亏待，你说对方的异术很强，今天我传你武神的独门异术，让你见识一下，什么才是最强异术之一，可以睥睨诸神。”
“多谢小侯爷！”楚风抱拳。
“小侯爷，这……这样好吗？武神的异术不能乱传。”旁边一名骑士小声提醒。
普林很平淡，道：“无妨，虽然是中级异术，但已经在军中流传，并非不传之秘，再者说真正的高级异术，别说我，就是我父亲也接触不到多少。”
然后，他抛给楚风一块神磁石，当中记载有一段异术，果然很惊人，比楚风从月亮女神洞府那位仆从那里得到要强很多，也要比早先普林给楚风的那种异术复杂繁奥。
楚风记下来后，将神磁石递给欧阳风。
蛤蟆真不知道说啥了，小眼神放光，那叫一个佩服，楚风这贱气一上来，还真能坑，居然挑三拣四成功，就这么换了一种更强大的异术。
普林道：“传令下去，不要再把人给我逼死，既然他们在这片土地上，都跑不了，慢慢来，过几天让阎洛去试试看。”
他身边的一位骑士暗中传音，道：“小侯爷，这样传给两人异术稳妥吗，他们真有办法带来更多的人？”
普林暗中回应道：“死马当活马医而已，至于这两人，没有利用价值后随手干掉就是，小小的阴灵还能兴风作浪吗？”
而此时，欧阳风也在跟楚风暗中交流，道：“咱要不要做票大的，干掉这个狗屁小侯爷，洗劫走他身上所有东西，说不定还有更厉害的异术呢。”
“嗯，酝酿一下，随时准备动手！”楚风同意，他觉得，突然下杀手应该能干掉这普林与三位骑士。
然而，接下来普林的话直接打消楚风的念头，他觉得非常有必要克制，不能这么鲁莽的下手。
“看到了吧，这些血色山峰都是神兽的血染红的，这是武神的药草种植地之一。”
几座血色山峰属于武神？
“这算什么，武神还有一些更大的药园子，这里只能算是几座小山头，都不算真正的药园子。”一位骑士开口。
同时，他们这支队伍就是负责巡视的，平日四处走一走，监察各地的药草种植地。
因为，这里较为荒凉，距离过远，并且布置下强大的场域，所以平日来的最少。
普林道：“实力弱的生灵上不了山，实力强的生灵都知道这是武神的药山，没人敢冒犯神威。”
“原来都是有主之物啊。”欧阳风感叹。
“小侯爷，听闻数天前有几头神兽冲进凶兽高原深处，要跟神祇开战，有什么结果？”楚风趁机问道。
“还能有什么结果，哪怕是神兽也不行，那几头自以为是的神兽最后险些死掉，最终以秘法逃走，留下大量的神兽血。”普林平淡说道，又补充，道：“过几天，我们会负责押解一桶神兽血过来浇灌此地的圣药草。唔，你如果表现好点的话，说不定会赏赐你几滴，这可是蕴含着滚滚阳气的神兽血，也蕴含有法则碎片等，足以洗掉你身上的大量阴气，让你的灵魂得到净化，脱胎换骨。”
当听到这些，楚风立刻动心。
须知，这可是神兽血，蕴含着海量的阳气，是至宝神药，足以能够洗礼他们的神魂。
就是欧阳风也坐不住了，他是神兽，号称有神血，但是自从来到这片世界后，他立刻知道，自身或许可以叫阴神兽，或者叫鬼兽，他的血液蕴含的精华跟这个世界的成年神兽所蕴含的物质根本没法比。
“小侯爷，您不会真想用神兽血激励他们吧？”一位骑士暗中传音。
普林道：“怎么可能，有机会的话，也是我们留下少许，他们算什么东西，利用完杀了就是！”
楚风与欧阳风也在暗中传音，商量对策。
“太奢侈了，用神兽血浇灌药草，不抢他们抢谁，没跑了！”欧阳风叫嚣。
“嗯，所以现在先别急着动手，等真看到那种神兽血，再放翻他们！”楚风点头，同时他提醒欧阳风，千万别露马脚，这个小侯爷可不是什么善类。
欧阳风暗中点头，道：“早看出他不是什么好人，利用完我们保证会杀人灭口，但是，爷是这么好灭的吗，让他等着哭去吧！”