楚风进去了，闯入小道观中！
山脚下，人影绰绰，许多人跟着大叫出声，热血汹涌，心潮澎湃！一拳而已，楚风直接轰杀蚌仙子，让一位挣断六道枷锁的高手瞬间殒落。2
无论是异类还是人类此时都被刺激了，不少人大叫出声，无比激动，看到不可一世的海族被楚魔王这样暴力的毙掉，感觉酣畅淋漓，心中的一口恶气吐了出来。
早先时，这些海族太嚣张了，飞扬跋扈，手持大杀器重创6地上的一些绝世高手，还冷言冷语，让很多人都觉得憋屈。
现在楚风一拳杀敌的战绩出来，不少人心中舒坦多了，龙虎山下跟鬼哭狼嚎似的，一片兴奋的叫声。
消息第一时间传到外界，楚魔王现身，轰杀海族高手，有人拍摄下那一瞬间的画面，在外面引巨大波澜。
“看来楚风怒了，不顾一切的杀进去救人，龙虎山的神秘空间注定要再起绝世杀伐，或许会让海族损失惨重！”
谁都能看出，楚风之急切，恨不得肋生双翅闯进去，因为他都没有理会蚌仙子的本体。
按照这个魔王以前的习性，这等上佳珍肴，他哪里会放过，理应成为他食谱中的顶级材料才对。
当然，依照这种判断而说话的人，也让所有人都有点无语，可是仔细想来，还真是那么一回事。
道观很小，充满裂痕，陈旧而破烂。
楚风进来后，现另有乾坤，道观出微弱的光，所谓的殿宇没有尽头，一直向前延伸。
他大步奔行，闯出去很远后现，这条通道很奇异，像是能量构建的，足有数里长。
没有岩石，也无建筑物，只有如同淡黄色水晶般的能量隧道，楚风一口气跑出去十几里，而后他止步。
一道能量门出现在前方，或许可以称之为能量光幕，接近透明，隐约间能看到后方有植物，有草地，连接着一片空间。
楚风很谨慎，动用精神武功，搬运飞剑探路，穿透光幕时遇到一些阻力，但没什么危险。
他踏了进去，觉有一定的压力，挤压着他的身体，不是王级生物的话肯定承受不住。
他穿越过来，而后整个人彻底呆住，他看到绿草如茵，也望到蓝天，这……简直就是一个新世界。
他确信，在外界没有这片地带。
“折叠空间还真是神秘。”
楚风更加谨慎，悄然打量，他瞳孔收缩。
因为，就在前方有几株南瓜秧，都结着硕大的南瓜，早已成熟，出金黄的光泽。
而且这里的南瓜格外巨大，都足有一人多高，通体都在出金光。
上一次他攀龙虎山时，和席勒一起被五种蔬菜炸的欲仙欲死，险些被废掉，其中一种就是这种南瓜。
不过，当时的南瓜可没有这么大，直径一尺到边了。
楚风怀疑，一人多高的老倭瓜真要爆炸的话，估计连他都受不了，这里很危险。
这片地带生过战斗，有不少人经历过痛苦的磨难，虽然被掩盖痕迹，可楚风留意之下，还是能闻到一缕血腥味，更能看到一些地带焦黑，遭过雷击。
“有蚌仙子在外守着，手持‘神蛟纸’，谁能攻进来，我们倒也轻松。”
不远处有两头海族生灵，不是绝世高手，但也不弱，应该已经撕裂第四道枷锁。
外敌如果出现，他们只需要远远的攻击南瓜秧即可，那里一人多高的金黄倭瓜就会大爆炸，就是绝世高手也承受不住。
楚风伏在地上，左掌心光，闪电符号出现，这是他在龙虎山悟出的天师降妖术。
他贴地而行，快穿行过这片地带，如果是一般的人肯定遭遇雷霆大爆炸洗礼了，不死也得丢掉半条命。
但是，他掌握有降妖术，契合此地雷霆之意，掌心光，跟南瓜秧交融，没有引雷电。
嗖的一声闯了过去，他成功过关！
两名海族生灵被惊动，这里莫名就多了一个人，让他们震惊！
想要通过这里，需要人为将一根青铜柱子从地下拔起才行，这里有小型场域，可控制南瓜秧地带的雷电强弱。
但楚风就这么出现，杀到眼前。
“杀！”
两名海族嘶吼，一起扑杀。
砰砰！
楚风没有停留，运转巧力，将他们打进南瓜区域，他则头也不回的冲向远方。
轰！
大爆炸声响起，雷霆澎湃，黄金闪电交织，直接两名海族强王级生物的身体击穿，让他们四分五裂。
他们惨叫着，在雷光中被劈碎，留下一些焦黑的残骸。
楚风以强大神觉搜索，他想第一时间寻到黄牛他们，大黑牛被人斩断一支犄角，驴王被虎鲸王削掉半截尾巴，都很凄惨，不知道现在怎样了。
很快，他惊异的觉，这片空间很小，方圆不过几十里，以他的五倍音来说，片刻间就踏遍这里。
有大战过的痕迹，有破烂的小山峰，但就是没有现故人与敌人。
楚风捡起一截道袍，血液还没有彻底凝固，染红他的双手，毫无疑问，这是武当山老宗师的。
随后，楚风的目光凝聚在一株奇怪的植物上，起初他以为是一棵大树，比山峰还要高，但后来现这是一株葫芦藤。
嗖的一声，楚风冲了上去，沿着粗大的葫芦藤向上攀爬，有时候甚至踩着那巨大的叶片直接向上跃。
葫芦藤碧油油，带着旺盛的生机，但是没有结着葫芦。
当上升数千米高，穿过小世界云层后，楚风惊愕的现，天穹有一个大窟窿，他稍微犹豫，直接跳起，进入天穹上的空间。
浓郁的生命气息扑来，他像是进入一片神话世界。
这里所有草木都有光泽，哪怕一棵野草都绿莹莹，至于花蕾等更是晶莹光，弥漫浓郁的芬芳。
许多老树五六人都合抱不过来，树上垂落下来很多藤，鲜嫩欲滴，流动光泽。
一切看起来都是那么瑰丽。
楚风向前冲去，天穹上的这片世界很大。
“龙虎山的仙家净土吗？”他心中惊异。
如果不是地上的血迹，还有前方大片山地被毁，这里说不出的祥和。
很快，他神色阴沉下来，越向前走越是触目惊心，他看到了一块血肉，带着乌黑皮毛，这属于獒王。
有人以剑器从它身上割裂下来大片的血肉，它重伤突围，这片山地都被打烂了。
“咦？！”很快，楚风现一株小树，半人多高，结着一枚紫莹莹的果实，散清香。
“这里有异果！”他心头微惊，眼下这颗果实可以直接让普通人进化为实力很强的异人。
随后，他又看到一株通体赤红的古树，足有数丈高，看样子也曾结过果实，被人采摘走了，这里有血迹，生过战斗。
楚风意识到，难怪海族要围剿6地上的强者，这里有不少造化，他们在争夺。
他沿着血迹，踏着破碎的山地，向战斗方位一路奔跑下去，追踪大战的那些人。
冲出去后百余里后，他终于看到人影，有三名结伴而行的生灵，都是王者，身上染着血。
可以看出，他们都是海族人，因为进化为人形后，还保留着一些种族特征，其中一人双臂是两支大钳子。
还有一人保留着鲨鱼头，血盆大口张开时牙齿锋锐的跟匕似的。
还有一人身上疙疙瘩瘩，虽然是人身，但却长着章鱼的触手，蠕蠕而动，带着黏液，而且一条章鱼爪上提着一颗血淋淋的头颅。
楚风心头一沉，脸色当即冷冽下来，那是昆仑山的一兽王，居然惨死在他们的手上。
他跟昆仑山的一群大妖有交情，关系很好，见到一个认识的人惨死，让他心中有些堵。
“该死的豹子，跑的真快，只差一点就抓住它！”
三名海族王者正在抱怨。
“没事，虎鲸王出手了，它逃不掉，肯定会被撕裂，会惨死在那里。”
“那两头牛究竟在哪里，虎鲸王吩咐我们必须找到它们，他要去亲手去虐杀，要将它们的头颅挂在龙虎山上，吸引那个楚风来送死。”
三名海族身上血迹斑斑，但并非他们自己的血，提着兽王头颅，这片地带正在寻找黄牛与大黑牛。
楚风出现，散强大的威能，不加掩饰，惊的他们大吃一惊。
这片地带算是大后方，没有绝世高手，已经被海族的顶级强者扫平，他们现楚风是挣断六道枷锁的生灵后，都不由自主的倒退。
“你是……楚风！”
三人认出他，而后想要大叫，引来绝世高手围猎楚风。
“轰！”
楚风出拳，且催动飞剑。
一拳而已，将那位撕裂四道枷锁的蟹王打爆，并用飞剑斩掉另外两人的头颅，鲜血冲起很高。
楚风带着滔天的杀气，向前追击而去。
他已经得悉，虎鲸王在前方，在寻找两头牛，不过先一步现昆仑山的雪豹王了。
前方，林木稀疏，地表缺少植被，但是天地精气依旧浓郁。
这里是一片火山区域，许多山口都冒着黑烟，甚至有的山口直接向下流淌岩浆。
楚风追击上百里，强大的神觉散开，他听到虎鲸王张扬的声音，快向前奔跑而去。
“一头小小的雪豹而已，还不够我塞牙缝呢，也敢在我面前张牙舞爪，连你们昆仑山的獒王都被我刺了一矛，心脏都撕裂了。”
虎鲸王身材魁梧，满头黑飘舞，眼赛铜铃，像是一尊魔神般站在火山前，地上有岩浆河流涌过。
“说，那两头牛在哪里，不然的话，我一脚踩死你！”虎鲸王俯视前方。
雪豹王满身是血，他现在是人形状态，因为一条手臂被人撕掉了，化成本体的话的不容易奔跑。
而且，在他的身边还有一具死尸，也是一头兽王，但是被人踩烂了，成为一滩肉泥，血迹染红一大片火山岩。
雪豹王陷入绝境，他悲愤无比，死去的是昆仑山的一头大妖王，跟他关系莫逆，可是却挡不住虎鲸王狂暴的一脚。
他们跟绝世高手的差距太大了。
“老喇嘛会替我们报仇的，还有，你想动两头牛王，楚魔王也肯定会出现，必然要击杀你！”雪豹王豁出去了，一头银染着血，声音低沉，带着怒意。
“老喇嘛赶来，自然会有人招呼他，我的长矛早就想饮他的罗汉血了！至于楚风我倒是希望他早点赶来送死，真敢出现的话我直接捏死他！什么狗屁魔王，在海族诸王面前算什么，会被围猎，虐杀！”