较为年轻的阳间神级进化者被楚风一拳贯穿，当成解体，成为血与骨，震撼秘境，让不少人失声。
这是怎样的手段？阴间宇宙的人在轰杀神祇！
尤其是很多人知道楚风的根脚，就是为他而来，原以为神祇降临，出现在他眼前，便会手到擒来，轻易抹杀之。
怎能料到，他们眼中的阴间土著，一个圣者层次的卑微虫子，在一年的时间内突飞猛进，已经成神，甚至到了更高层次。
他居然在这里轻易屠神，宛若天方夜谭，让人难以接受。
原本他们如同巨龙俯视这片大地，结果他们眼中的弱小蚂蚁，则直接掀翻天空的巨龙，并将之绝杀。
这种先后对比的反差太强烈，一只蚂蚁昂首而起，一拳打出，击毙一头巨龙，这一画面让众神都石化！
远处，一位蓝发女神皱眉，她身材不高，但曲线惊人，娇小玲珑。
她肌肤莹白，蓝发晶莹飘舞着，双目湛湛，长相非常漂亮与甜美。
就在此刻，她雪白的眉心间出现一道缝隙，露出神芒，那竟然是一只竖眼，一道金色光束迸发出来，突兀地袭杀楚风。
“嗯？”
楚风诧异，阳间这群天才还真是自负，他接连诛神都没有震慑住他们，居然有人在第一时间便又动手？
当！
他弹指间，食指莹莹灿灿，将那道金色光束击的溃散，但却也感觉到一种不弱的冲击力，那个蓝发女神很强。
最起码在神祇中是佼佼者，一般人肯定挡不住，会被此光束格杀！
“杀了他！”
这像是一个信号，其他人都跟着动手了。
一个头上悬着绿金鼎、手持天戈的青年，手指前方，这是一位实力超凡的男子，满头绿发飞舞，开始发难。
轰！
在他的头顶上，那口绿金鼎发光，成片的碧波从鼎口那里荡漾而出，而后化成剑气浪涛，这种攻击有些惊人。
分明是一口鼎，可是却从鼎口中汩汩而涌光芒，宛若泉池，最后又化成剑气，形成浪涛向外席卷。
天地颤栗，虚空被分割！
这一景象惊世骇俗！
楚风自然处在剑气海的中心，被那一重又一重的剑光所淹没，剑芒滔天，要绞碎一切！
不远处其他人也动了，有数人同时出手，都是神级进化者，他们看不过楚风在这里昂首面对他们。
曾经的蚁虫，怎么能挑衅神之威严？并在此大开杀戒，必须得有强力的神灵出面，将之迅速的轰杀。
这几人都很强，有人挥动十二节的黄金鞭，有人则持长戟，还有人挥动乌光暴涨的魔刀，同时发难。
楚风嘴角带着冷漠的笑，身体一晃，瞬息间向前冲去，没有躲避，而是要血洗他们。
轰！
现在，他的速度太快了，施展闪电拳，这种神技惊世骇俗，带着魔性，早先少女曦传给他时就讲过，有可能会是拳法驭人，而非人驭拳！
楚风跟闪电一样，纵横此地，整个人随着一双拳头而动，雷霆轰爆虚空！
砰！
那手持天戈、头上悬浮着一座绿金鼎的男子最先感受到这种猛烈的能量侵袭，鼎口汩汩涌动出的剑气化成的浪涛被楚风轰穿了，震散了，能量乱流在秘境中激荡。
一瞬间，这片地带千疮百孔，被毁坏的不成样子。
如果是在阴间宇宙，星空都要炸裂，造成大面积的毁灭，星球等都被要被一道又一道神之剑光斩落，化成宇宙尘埃。
但这片秘境不同，是残破宇宙最早年代留下的遗迹，现在有水波般的符文在荡漾，在自我保护。
神之攻击，居然都被压缩在很小的范围内，虚空破裂后又重组，没有波及到很远去。
阳间的天才露出惊容，这片秘境还真是不弱，天地坚固，比之阳间虽然不如，但是比起残破宇宙其他地要强太多。
哧哧哧！
成片的剑光腾起，从鼎口中倾泻出，向着楚风扫去，但是，在他的那双晶莹的拳头下，一切都被碾压，被轰散了。
旁边，一杆长戟扫来，结果被楚风单手抓住，喀嚓一声，将之震断！
哧！
天地分为两半，被割裂了，那是头上悬浮绿金鼎的正主自己在反击，绿发披散，正面迎击楚风时，他挥动手中的天戈。
当！
楚风闪电拳一出，将其天戈打的荡起很高，直接变形，天戈之刃消失，被拳头打的不见了，能量震的虚空全是黑色裂缝。
那绿发男子脚踩诡异步法，如同在星海中漫步，光影迷蒙，此地浮现成片的星斗，人为造就天堑，如同真实宇宙浮现，想拉开跟楚风间的距离。
然而，楚风的动作何其快，砰的一拳打出，想要在这第二击中就让此人形神俱灭。
关键时刻，绿发男子抛出天戈，同时催动头上的绿金鼎向前撞击，阻挡楚风的攻势，他没有想到楚风这么强，才交手而已，就要来取他性命！
喀嚓！
天戈折断，于此同时当的一声剧震，那口绿金鼎被楚风一拳给打的凹陷进去一大块，发出嗡嗡声，光芒大盛，倒飞出去，并砰的一声撞在了绿发男子自己的身上。
噗！
他骨断筋折，身体倒飞，接着整个人开始解体，神血四溅，承受了不可想象的攻击，支撑不住。
同一刻，楚风动了，如同一头展翅的鲲鹏，所过之处，便是血雨腥风。
刚才手持长戟的人被他抓住，直接死成两片，就是魂光都难以逃过，那举着十二节黄金鞭的男子想要后退，结果被楚风追上，凌空一脚踏成两段，从脊椎骨那里断开，神血冲起，惊慑四方。
在众人看来，这简直就是一个大魔头，恣意屠神，所向披靡，让阳间一群天才情何以堪？
嗡！
无声无息间，神光荡漾，一道紫色光束飞来，太快了，虚空被轰穿，天地居然在略微哀鸣。
这是非常可怕的一击，楚风蓦地回首，发现是远处那名蓝发女神，虽然娇小玲珑，看起来很甜美，但是下手真的很果断，也很可怕。
依旧是从她眉心那道缝隙中射出的神芒，但色彩不同了，比刚才强大很多倍。
楚风发现，手指间居然落下几滴血液，被那道光束击伤。
不远处，有人在低呼，认出这个女子的身份，知道她所在的族群，这是太古遗族，人族顶级血脉联盟中的一员，自认为超脱了人的范畴，自立出去，不再以人族自居，非常恐怖。
这种竖眼所蕴含的神芒可以弱击强。
此女的攻击力非常惊人，突兀下手，能击穿神将的体魄，能伤到神王的肌肤。
“他是……最起码神将巅峰的进化者！”蓝发女子开口，很吃惊，这一击让她试出楚风的部分实力。
轰！
这片天地顿时轰鸣不止，楚风动了，冲着她俯冲过去。
“够了！”
远处，有神将怒吼，满头灰发，年龄很大，迅速探出一只灰蒙蒙大手，雾霭翻腾，向着楚风抓来。
有他这种级数的存在，怎么可能容忍楚风一路屠杀，现在终于是出手了，要格杀楚风。
“够你大爷！”
楚风怎么会惧怕，依旧向前杀去，沿途没有收手，在途中再次干掉两名神级进化者，血液点点。
同时，他也到了那个蓝发女神的近前，任她眉心发光，神芒不断激射，但还是被他压制了。
于此之际，神将的那只大手到了楚风背后，就要将他一把抓住。
可是他头也不回，一只手向前抓去，稍微侧身，另一只手向着后方灰蒙蒙的大手迎去。
砰！
他将那蓝发女子禁锢，而后猛然一用力，将之攥的骨断筋折，接着随手抛出，刹那她便化成一片血雾。
楚风没有回头，另一只手抓住神将的大手，传来骨裂的声响，相当的刺耳。
那位年老的神将闷哼，自身颤栗着，被楚风一把从远处扯了过来。
轰！
在跟楚风的碰撞中，他自身比较激烈，但是楚风最后却轻易间将他轰爆，一位老神将殒落。
“杀了他！”
此地有很多神级天才，也有一些老神将，甚至有神王隐现，这时怒吼着，就这么瞬息间，楚风接连屠神，他们岂能容忍？
楚风浑身发光，横冲直撞，又有几位神祇四分五裂，这可不是一般的进化者，而是阳间的天才，就这样死去，对于一些道统来说，损失不小。
嗡！
在楚风的四周，光雨腾起，异常的绚烂，像是烟花绽放，像是流星汇聚成瀑布，凝聚成河流，而后在这里激荡。
他动用了小六道时光术，在这里大开杀戒。
短暂接触，便先后有神毙命，折殒在此地，神血染红天地间，阴风怒号，异象纷呈。
但是，却没有天哭等景象出现，因为这是太古的秘境，法则可怕，远比其他地带的空间级别高。
楚风在屠神，踏着神之尸骨前进，脚下皆是血！
远处，来自阴间宇宙的故人灵魂都在震颤，这真是楚风吗？居然能做到这一步，比神话还要神话！
“他在动用异域的那些……异术！”映无敌表情不自然，神色复杂，为楚风的战力而惊，也为他动用的手段而叹息。
“姐夫！”银发小luoli也看出来了究竟。
一时间，她满脸泪水，深知一旦动用这种异术会带来怎样的可怕后果。
自此之后，那便是滑向黑暗深渊的开始，踏上一条不归路，寿元不会很多，晚年极其凄惨。
映谪仙白衣猎猎，盯着地平线尽头的战场，道：“他是藉异术晋升到神境，就此以后，有限的生命时光中已经摆脱不了诡异物质的纠缠，楚风，你这样终究是斗不过阳间的人。”...