在外界猜测楚风是否要蛰伏甚至逃到其他地方去避风头时，他却上路了，即将动强大攻势！
清晨，一家武装直升飞机载着楚风起飞，目标——盘山！
他坐在机舱中养精蓄锐，该做的准备都已经到位，没什么可耽搁的，直接前去平山灭寨。
随行的几名异人对他无比敬佩，都在悄悄地打量。
只身去镇杀兽王，要独自攻下一座名山，这跟神话一般！这得需要多么大的勇气？这几人初步得悉时，险些吓傻掉。
路上没有人说话，怕打扰他。
楚风闭目养神，寂静如石像，一动不动。
飞机轰鸣，迎着朝霞从山林上方掠过，度非常快，一路朝着东方而去。
临近中午，盘山在望！
盘山，毗邻顺天，位于津门地界内。
天地异变后出现折叠空间，如今从顺天飞抵盘山需要穿行折叠区域，足有一千多公里。
云蒸霞蔚，苍松翠柏，远远望去，盘山上如同仙境般，景色非常瑰丽。
在北方来说，这绝对算得上是一座名山。
武装直升飞机降落，楚风双足踏在地上，回头道：“你们都回去吧。”
他怕这架飞机被战斗波及，他即将同一位兽王搏杀，注定会非常的激烈。
这些人没有耽搁，迅起飞，朝着远方而去，他们知道不能拖楚风的后腿，在这里帮不上什么忙。
盘山上有人正在大哭，向黄云等人诉苦：“快请老祖出关，宰了那个楚风，他欺人太甚，将我的尾巴也斩落了，呜呜……”
正是送信的那头黄鼠狼，他依靠一头猛禽代步，连夜赶回来，几次来山上哭诉，吵嚷着要去杀楚风。
黄云脸色铁青，咬牙切齿，他感同身受，因为他的尾巴也是被楚风亲自斩掉的，当时痛彻骨髓。
尤其是，他是一位准王，居然被人劈掉尾巴，这实在是奇耻大辱。
“放心吧，老祖今日就会出关，养剑多日，即将去取那个不知天高地厚的小子的级，不要哭了！”黄云很心烦。
孔卓在旁安慰道：“盘山老祖亲自出手，他没有多长时间可活了，可以倒计时了。”
轰！
就在这时，山脚下传来巨大的爆射声，并且伴着惨叫，在山顶上都听到了。
“生了什么事？”黄云只剩下一条腿，但依旧腾的一声站了起来，双眼射出两道金色光束。
“不好了，有人攻打盘山，杀上来了！”有一头黄鼠狼慌慌张张，冲到近前禀告。
黄云惊怒，道：“谁敢进攻我们盘山，活腻了吧，是哪一族，有多少人马？！”
“只有一个人类，大开杀戒，一箭将山门射的爆碎，只身闯上来了！”那头黄鼠狼禀告。
“这……”
孔卓也腾的站了起来，一个人敢闯盘山，不知道这里有一位兽王吗？来者不善！
楚风一箭射爆山门后，踏着烟尘还有碎石，沿着石阶路大步向前走，沿途有黄鼠狼嘶吼，化成数米长的巨兽扑杀时，他直接张弓。
噗！
一箭射出，一头变异的黄鼠狼被射的爆开，化成一团血雾。
“你是谁，胆大包天，不知道这里是盘山老祖的修道之地吗？”有一头黄鼠狼喝道，已经化形成人身，分明是嫡系，不然得不到化形果。
在他身后跟着十几头黄鼠狼，一个个都露出尺许长的雪白獠牙，金色皮毛根根炸立，散着凶煞气息。
这些异类都有六七米长，比天地异变前的任何猛兽都要可怕，凶气滔天。
楚风冷漠的看着它们，没有一句话语，快弯弓搭箭，顿时爆出风雷之音，铁箭带着电光向前飞射而去。
吼！
兽吼震天，十几头凶兽分散开来，一同向前扑杀，全都咆哮着，雪白的獠牙显得凶狠而骇人。
噗噗噗……
然而，楚风的动作太快了，一口气射杀十三头金色巨兽，没有一具完整的尸体，全都被雷光炸开。
满地狼藉，非常可怕，鲜血染红山脚下。
剩下的那些黄鼠狼，吓到颤栗，这是人还是魔，怎么会这么可怕，转瞬间连着射杀十三位高手，几乎吓破它们的胆。
楚风在来的时候，早已从6通那里得到黄小仙的口供，盘山有九十几头黄鼠狼成为异兽，他共准备了一百支铁箭，身后背了一大捆，专为它们准备的。
能够占山的兽王都不简单，最起码聚拢族群，让它们蜕变，并迅进化这种本领就不是一般的凶兽所能比拟的。
如果给该族时间，还会更繁盛，异变的成员数量将会不断增长。
剩下的几头想要逃走，结果楚风依旧只是弯弓射箭，没有去追击，在噗噗声中，全部射杀。
“天啊，快逃啊，来了一个大魔头！”
远方，看到这一幕的黄鼠狼全都疯狂了，一路向山上逃去，几乎吓破胆，在那个人类面前它们毫无还手之力，差的太远了。
楚风沿着石阶路，一路登山而上。
他的神觉何其敏锐，沿途接连开了几箭，再次射杀几头异兽，到现在为止他总共击杀二十三头黄鼠狼。
每一头死去的异兽都有数米长，拿到外界去被普通人看到的话一定会引恐慌。
“什么人？！”山顶上，黄云咆哮，并且喝退所有族人，让它们不要以卵击石。
楚风踏着山路，穿过云雾地带，接近山峰区域。
盘山，半山腰那里云雾缭绕，在山腰以上则霞光普照，宛若出世的净土，一株又一株古树开花结果，飘漾芬芳。
有些藤蔓上，花朵晶莹欲滴，如同玉石般，并带着滚动的露珠，煞是好看，弥漫清香。
金色的阳光洒落在楚风的身上，让他整个人都染上了一层淡金色的光彩，如同战神般，他登临盘山，即将来到山巅。
“什么，是你！”黄云大叫，简直不敢相信自己的眼睛，竟然是楚风登门，这个人类年轻高手亲自杀到这里来了。
他有些不明白，楚风何以如此胆大包天，难道他身后还有其他人类王者跟随？
孔卓虽然是第一次见到楚风，但也猜到了他的身份，这么年轻，实力又如此恐怖的人类还能有谁？
“你真是狗胆包天，居然敢登临盘山！”孔卓呵斥，并快显化本体向着山峰后面飞去。
因为，盘山老祖在后山养剑，他们这样大声呵斥，想必早已惊动它了。
轰！
楚风没有任何话语，直接射出一箭，伴着电弧，还有恐怖的风雷声，噗的一声射穿孔卓的一只翅膀，使之爆碎。
砰的一声，孔卓坠落在地，半边身子都是血，惨叫不止，一只翅膀彻底化作血雾。
咻的一声，又一支铁箭飞来，洞穿他的大腿，再次噗的一声化成一团血雾，他剧痛难忍，满地翻滚。
楚风留下他的性命，但却绝了他逃走的任何可能。
“你们不是让我来盘山请罪吗？我来了，哪个让我赔罪？！”楚风冷漠的问道。
他自始至终都很冷静，登山，射杀异兽，宛若一尊无情的魔神般，让这里的异类胆寒，全部吓坏了。
地上，孔卓在哀嚎，不远处黄云面色苍白，他难以置信，楚风竟有这么的大气魄，敢直接杀上门来。
“你成王了？”黄云颤抖着，而后喊道：“老祖，快请出山杀他啊！”
这章略短，先更新出来，免得大家等到很晚，我再去写一章。