“由特殊能量构建的传承之塔！”
一群人惊呼，全都跃跃欲试。
“李前辈呢，他……死了？！”当然，也有人在关心李苍河，看着远处场域中的一滩血迹，很难接受。
这片地带一片乱糟糟，有人兴奋，恨不得立刻闯进能量塔中，获得进化皇朝的秘典，也有人叹息，李苍河竟然惨死。
楚风自然也在开口，长吁短叹，说李苍河太大意了，不该贸然行事，如果等他回去接引，就不会有这种惨剧。
蛤蟆无语，鼓着一双眼睛，很想对楚风说，差不多就行了，昧着良心叹息好吗？
“砰！”
楚风一脚将它踹飞，道：“李前辈遇害，你都无动于衷，还乱鼓胀眼睛，什么意思，我将你惯坏了吧？”
“卧槽！”蛤蟆真想咬人，这还有天理吗？人是你杀的，我就是看不过眼，斜睨你一眼都挨你踹，它愤愤不已。
不少人叹气，都觉得李苍河太倒霉了，没事自己单独行作甚，结果惨死在场域中。
在一些人看来，他死的太冤了，如果再晚上片刻间，楚风就会接引他进来了，跟众人一样来到能量塔前。
也有人腹诽，觉得李苍河心思不纯，不相信楚风，且想第一个进来获得传承，这才导致身死道消。
****高层心中高兴，早看李苍河不顺眼了，害死他们不少子弟，当炮灰用，现在他自己死去，让他们觉得畅快。
被烧断半截身子的老妪看了一眼那滩血迹，又望了一眼楚风，她是一阵毛，越觉得这小子不祥。
在江宁紫金山时，她亲身经历过，死了很多人，就是她自己都被烧残了。
如今，跟他同级别的李苍河更惨，直接死了。
她觉得，以后楚风所是在探险，她必须得远离，实在太危险了，这简直是个灾星。
很快，人们的注意力就全部集中在能量塔上了，没有人在关注李苍河。
他们在讨论，在研究，如何获取传承。
身为降临者的后人，他们了解很多事，再加上老妪在此，最后一致认为，置身于塔中就能获得传承。
“我来冒险！”冯弘说道，眼神火热，这种关头他想做出头鸟，试试看能否获取无尽岁月的前的经文。
因为，能量塔很虚淡，不知道能进行几次传承，他想抢先。
“轰！”
冯弘冲了过去，但是被一道光幕阻挡，全身上下都被扫描，结果被组拦住了，有机械般的声音告知他不符合标准。
“什么不符合，我不服！”他怒斥，强行向里闯。
噗！
最终，他七窍流血，被一股力量打的横飞出去，差点死掉，周身都伤，骨头断裂很多根。
这让人们惊醒，全都如临大敌。
随后，他们逐一上前，一个一个的去试，想要获取传承。
很可惜，上去一个被拒绝一个，全都不能通过，就是老妪这种撕裂第七道枷锁的人也符合条件。
随着时间推移，终于有一人符合标准，让人诧异，竟是徐玫，她实力算不上顶尖，成功踏足能量塔中。
这让楚风都一阵震动，感觉不可思议，难道她身上有什么秘密，按理说她不可能掌握有黄牛的特殊呼吸法。
能量塔摇动，轰的一声，一些残缺的能量经文浮现，在塔中闪耀，而后像是流水般注入徐玫的身体内。
“啊……”她一声尖叫，像是非常痛苦，抱着头颅，最后整个人又横飞了出去，口鼻溢血。
“徐玫，怎么回事？”一群人冲了过去，查看她的状态。
“我的头好疼！”她感觉精神差点被撕裂，还好抗住了，但状态不是多好。
“你获得了传承？！”老妪问道。
“你为什么能进入能量塔？”琳公主也问道。
“刚才，它说我血脉符合标准，是进化皇朝的后裔，我便直接踏足进去了，可是这里的传承残缺，伤了我的精神。”徐玫说道。
人们闻言，都一阵惊讶。
“我的祖上，可能是地球的逃难者。”徐玫开口，说出这样一则秘密。
当年，在远古时代，很漫长的岁月前，徐玫的祖上迁徙，来到他们后来栖居的母星上，可谓背井离乡。
“这么多讲究，还要进化皇朝后裔的血脉？！”
许多人失望，同时更为沮丧的是，这传承之塔出了问题，很难再现昔日的经文。
楚风没有说话，他在暗暗思量，显然这里曾经彻底毁灭了，各种经书被洗劫一空，而能量塔是后来再现的，算是古皇朝的后手。
不然的话，那银盒肯定也保不住！
琳公主上前被能量塔拒绝，林诺依上前同样没什么效果……
****的高层，还有那些年轻子弟都上前，也进行尝试，到头来都失败了。
所有人都尝试一遍，最后他们失望。
人们盯着徐玫，想知道她获得残缺经文是否有妙用。
徐玫苦笑，道：“经文中断，都是跳跃式的，没有任何用处。”
说罢，她背诵出来，甚至很坦然，请众人来探索她的精神，看一看是否说谎。
众人无奈，这可真是遗憾，分明现一座能量传承塔，结果却一无所获。
尽管他们都很不甘心，但最终也只能退走，再呆下去也无用。
“唉，就知道你当年被地球被打残，各种道统都被灭了，许多东西都被洗劫一空。”有人轻叹。
“不能这么认为，当年很诡异，这颗生命星球虽然被废，但是圣树等无人带走，显然生了什么。而且，不少人都一致认为，地球上有不少洞府被埋葬，只要开掘出来，肯定有很多完整的传承。”
接下来，他们离开这片地带，在进化皇朝其他地域探索，可是现了一个可怕的景象。
在最深处，一道可怕的裂痕浮现，像是虫洞般，黑乎乎，那里有恐怖的虚空大裂缝，有特殊能量湮灭一切。
老妪倒吸冷气，道：“这多半是可以映照诸天的强者一击所留，哪怕万古过去，依旧残留着的能量，阻止虚空闭合。”
楚风在泰山时，曾见到过一百颗星辰，每一颗内部有一个生灵，了解到了映照诸天的强者多么可怕。
那种存在，需要各域献祭，需要诸天各地同拜，实力恐怖的无法想象。
“走吧，这里没有什么可探查的了，真是让人遗憾而失望。”
最终，他们不得不退出，离开古皇朝遗址，从那个山洞中走出来。
“整片秦岭地下不知道有多少秘密，今日我们只见证了一角之地，下次再来时，说不定就能挖掘出更惊人的东西。”有人说道。
他们不甘心，但是现在却也只能先退走了，那些古迹需要寻觅，找到入口才能去探索。
经过这一次的探险，所有人都意识到楚风的重要性，就连一个进化皇朝的传承之地他都能带领众人进去，手段凡。
“诶，我记得有人说，我要是能破开能量塔附近的那片场域，带领她进去，会给惊喜，好处在哪里？”
在回归的路上，楚风笑着说道。
琳公主笑盈盈，道：“回头我请你吃饭。”
“这就是所谓的惊喜？我时间很紧，没时间。”楚风说道。
一些人无语，这还真是直接啊，拒绝了琳公主的邀请。
戚琳笑道：“你这人太现实，我原本还想请你吃饭，然后给你好处，结果……伤心了，不轻了，好处也没了！”
“别啊，请我吃饭吧，没时间我也得挤出时间。”楚风连忙赔笑说道。
“不请！”琳公主翻白眼。
“请吧！”楚风死乞白赖要求她请客。
“你这人太无赖。”
……
不久后，林诺依来到楚风近前，跟他轻语，道：“千万不要去元磁仙窟。”
“为什么？！”楚风诧异，因为琳公主的确曾邀请他去元磁仙窟，而且最好早点动身。
“域外的神子、圣女都快下来了。”林诺依告知，后来者可能会跟二十二年前的降临者有剧烈冲突。
“现阶段，你不应被打上标记。”林诺依看着他，冷静而平淡。
……
域外，此时此刻，正在生一件事，影响深远。
早先，降落在人造卫星轨道附近的四个生灵，跟地球上的各国通话后，如今开始大动作。
一个背负洁白神翼的金男子，一个婀娜挺秀的美丽女子，一黑色通体乌黑的凶禽，一头色彩斑斓的猛虎。
现在那头黑色的猛禽，第一个动了，从一处空间附近猛然跃起，向着地球表面而来。
它强行闯关，要降临地球上。
那庞大的身体如同小山般，双翼展开铺天盖地，羽毛乌黑，如同金属般冷冽，眼眸慑人。
它带着旺盛的能量气息，从天空中俯冲下来，伴着可怕的乌光，像是一轮黑色的大日横空。
轰！
随着它接近，最终有莫名能量浮现，在虚空中交织，阻挡它靠近地球表面。
这头凶禽嚎叫，承受着巨大的痛苦。
因为，这个时候，它浑身的羽毛开始焚烧，它整具躯体都在喷薄烈焰，承受着莫大的痛苦。
这不是它自己出的火光，而是有莫名能量在焚烧它！
哧哧哧！
它的身上的许多羽毛都被烧焦，不少都成为灰烬，就是肉身的一片漆黑，遭受重创。
凄厉的长鸣，恐怖的叫声，在天穹上震荡，惊动很多大组织，一些卫星清晰的捕捉到这个场景。
最终，它长啸，浑身是伤，没有剩下一根羽毛，全部烧光，从那天外降落下来。
它居然成功了！
与此同时，卫星轨道上其他三个生物也动了，向下俯冲。
更为可怕的是，外太空深处有更大的动静，有几块陨石冲来，撞击向地球。
而在每一块陨石上，居然都有一道身影，如同魔神般矗立，接近地球，要闯入大气层！