上一章某一名山乱入，第一时间修改了，但有个别看的快的同学发现了，可以重看下。
夜空中，一轮明月高挂。
皎洁月辉如水倾泻，洒落山林中，像是缭绕着薄烟，素淡而朦胧。
地势起伏，巨树一株又一株，这片山林很安静，原本的猿啼虎啸声消失了，只剩下寂静。
楚风站在那里，手持金刚琢，身上有斑斑血迹，但难掩慑人的英气，在月光下，他的肌体在发光，双目宛若闪电。
虽然身负重伤，但是他现在却毫不在意，瞳孔射出有形的神芒，逼视所有人。
谁都惜命，哪怕是王级生物也不例外，听到他那冷漠的话语，没有一个人轻举妄动，都不愿第一个出手。
现如今楚风的金刚琢不说诸王尽知也差不多，连南海黑龙太子都挡不住，被砸的骨断筋折，谁敢轻视？
此地，连夜鸟啼叫与虫鸣都没有了，一股恐怖的气息在弥漫，激荡山林，很快各种大树上的叶片簌簌坠落。
王级生物很多，虽然没有人出手，但是杀气滔天，随时会爆发惊世大战！
沉默不等于害怕，而是在酝酿必杀一击，诸王有默契，彼此相视，都做好同时暴起发难的准备。
远远望去，这片山林中足有二三十道庞大的身影，被月辉勾勒出银白轮廓，恐怖而骇人。
八十米高大黑色暴猿，满身都是浓密的黑毛，瞳孔冰寒，露出雪白的獠牙，如同一尊魔神。金色长发披散的男子手持雪亮长刀，杀气滔滔。三十几米长的山猫，皮毛炸立，瞳孔绿油油，随时要扑杀而出。身穿金属甲胄的几位人类王者，分别立于四方，宛若战神复苏，眸子中光束如火炬般。
“杀！”
几乎在同一时间，各方王者一同大吼，向前杀去。一刹那间，这片地带刀光剑影，雷电交织，光焰喷薄，非常骇人，如同神话再现，都是超自然之力。
正面，八十米高的黑猿王，力大无穷，宛若一尊神魔，抓起一块足有十米长的巨石，向着楚风猛力砸去。
轰！
空气大爆炸，一位挣断五道枷锁的暴猿所砸出的石块，超越音速，荡起恐怖的气流，直接将楚风覆盖在下方。
哧！
金雕王化成人类男子后，很英武，身高一米九左右，此时化成一道金色的闪电，几乎是瞬移，到了近前，手持一口雪亮的长刀，爆发出十几米高的光团，刀气滚滚，向楚风劈去，要将他腰斩。
“喵！”
三十几米长的山猫，浑身皮毛璀璨，它挥动大爪子，直接封堵楚风的左侧，寒光耀眼。
喀嚓！
身穿金属甲胄的人类王者，连头脸都被头盔覆盖，只露出眼睛，他挥动手中的紫色金属锤子，爆发出一道巨大的雷光，从右侧攻杀楚风。
狐狸尖叫声很刺耳，那头白狐眉心发光，动用强大的精神能量，干扰楚风，对他发动猛烈的精神攻击。
这种生物跟黄鼠狼一样在民间都有大仙的称号，可以作恶作祟，天生精神力强大。
“杀！”
天空中一头鹞子爆发乌光，俯冲下来，地下一头山鼠在打洞，要袭杀而上。
……
就这么一瞬间而已，这片地带所有王者都动了，群起而攻之，都动用各自最强大的手段要猎杀楚风。
他们不给他机会，想要绝杀！
这么多人出手，楚风真要硬撼的话必死无疑，而且金刚琢只有一个，他打向谁？出手的下一刻，失去大杀器后他自己就得死。
王级生物太多，全都攻向一个人，甚至都施展不开手脚了，有大半人占据有利地势，准备发动第二击，进行补刀。
砰！
生死攸关的时刻，楚风身体旋转，如同一个陀螺，双腿踏碎山地，飞剑掘地，他直接沉入山地下。
噗！
血光迸溅，地下传来惨叫声。
一头八米长的黑色山鼠，体形健硕，比大象还沉重，满嘴锋利的雪白牙齿，它想要从地下冲起袭杀楚风，结果却被飞剑先一步刺透头颅，被钉死在那里。
轰！
土石崩开，楚风从这片地下天然的岩洞中一路向前冲去，他希望从地下逃走。
不管怎样说，他已经避开了刚才的必杀一击。
就在那片山地中，暴猿掷出的十几米长的巨石轰然砸落，坠落地下岩洞，砸在山鼠的身上。
金雕王的雪亮长刀迸发的刀光，划破虚空，斩中楚风的残影。
至于其他人的攻击攻也都落空，没有一人命中目标。
“楚风你走不了！”有人大喝。
轰！
地下传来大爆炸声，居然有人悄然带着激光武器，先一步悄然潜进去，此时对楚风发动致命攻击，地窟崩开。
山地碎裂，楚风撕裂土层，冲了上来。
砰！
最为难防的是雷电，那个身穿甲胄的人类王者再次挥动紫色金属锤，激射出一道电光，劈中楚风，让他一个踉跄，肩头焦黑，鲜血淋淋。
“楚魔王，你死定了！”这一刻，暴猿很威猛，掌心爆发黑色烈焰，向前拍来。
“杀！”
楚风稳住身形，落地的刹那再次跃起，猛力轮动右手中的金刚琢，向着黑色暴猿拍击而来的手掌打去。
这一刻，很多兽王心惊，而人类的那些王者也都瞳孔光芒大盛，都死死地盯着金刚琢，只要这件器物飞出去，他们就会立刻争抢。
只有黑色暴猿眼中略微出现慌乱，他想横移躯体已经晚了，甚至那只手掌都收不回来，已经拍到楚风近前。
楚风跃起后才轮动金刚琢，直到临近那只巨大的手掌，这才松开手掌，以数倍音速砸向暴猿的手。
金刚琢一下子比太阳还璀璨，那是注入的能量在激荡，瞬间恐怖起来。
而且，这是由上而下砸落下去的，不会飞向远方。
噗！
血光迸溅，金刚琢旋转着，将黑猿王的那只手撕裂、绞断，血肉模糊，白骨茬森森，断裂下半截，鲜血如小瀑布般汩汩而涌，染红山林。
“啊……”它惨叫着，踉跄倒退，强如挣断五道枷锁的黑猿王，也在这一次的碰撞中负了重伤。
轰！
金刚琢贯穿入地下，被岩石所阻，加之先前被黑猿王的手掌阻拦，因此只没入地下百余米深。
嗖的一声，楚风运转精神能量直接收了回来。
几乎同一时间，楚风横移躯体，避过身后金雕王那雪亮的长刀横空一击，而后他祭出一口赤红色的飞剑，直取天空中那头鹞子。
鹞子王眼神锋锐，张开翅膀，原本正俯冲下来，探出爪子，想抓碎楚风的天灵盖，可现在悚然，浑身羽毛炸立。
它急速改变方向，想避开楚风的飞剑。
噗！
但还是晚了，楚风的飞剑从它的胸前中穿透而过，如同一条红色的蛟龙般绞碎它的心脏。
噗通一声，鹞子王一头栽落下来，横尸于地，这是楚风在这里拼命后杀掉的第二个王者。
轰！
楚风祭出那枚种子——大道宝瓶，喷薄璀璨剑芒，数十上百道，轰向前方的金雕王。
当当当……
金雕王用长刀阻挡，剑光绽放，火星四溅。
这一切都发生在电光石火间，快到让人眼花缭乱。
楚风身经百战，哪怕深陷杀局中，亦反应神速，捕捉到战机，重创与击杀这里的王者。
显然，面对这么多位王级强者，他哪怕一时取得惊人战果，但还是很危险，就在这一刻，那雷光再次爆发，那个人类王者手中的紫色金属锤激射闪电，打在他的身上。
砰！
同一时间，躲在荆棘后方的一头穿山甲猛力跃起，撞中楚风的躯体，让他横飞，大口吐血。
“喵！”
挣断四道枷锁的山猫，一声嚎叫，挥动锋锐的大爪子，直接将楚风覆盖在西方，要将他撕裂。
轰！
楚风抬起左手，催动闪电符号，动用降妖术，将山猫的大爪子打的血肉模糊，彻底焦黑，发出熟肉味道。
山猫惨叫，跳跃出去，压碎一片山林。
同一时间，楚风盯上那个手持紫色金属锤的人类王者，眼中冒出寒光，直接杀了过去，同为人类，这个人数次对他出手，伤到他的身体，他想先解决。
轰！
他扬起左手，雷光交织，打了出去，降妖术惊人，毕竟是闪电所化，比任何速度都快。
砰！
那个身穿甲胄的男子没有能躲避开，被雷电打的横飞，口鼻喷血。
但不得不说，他手中紫色金属锤非常惊人，快速吸收他身上的电光，化解他的厄难。
“耻辱，这么多人还被他一个人威慑，一起上杀了他！”黑猿王怒吼。
他吃了大亏，断掉一只手掌，自然早已暴怒。
“说的没错，虽然同为人类，但我们看不过他，一起上杀了他！”那个手持紫金锤的男子喝道，他身边的几个人类也都附和。
“杀！”
金雕王大吼，手持长刀杀来。
……
一时间，诸王齐动，再次猛攻，要绝杀楚风。
楚风怒极，异类联手也就罢了，还有人类中的王者围杀他，虽然不知道具体身份，当想来跟那些大财阀有关。
他低沉咆哮，猛地抬头，眼神顿时如太阳般璀璨，迸发出两道光焰，宛若火炬在焚烧，照亮山林。
“既然你们找死，我成全你们！”
这一刻，他没得选择，迫不得已动用自身最强大的力量，一刹那间而已，身上的伤口全部崩开。
尤其是心脏那里，一阵剧痛，让他面色苍白。
嗖的一声，楚风的速度达到极限，快到不可思议。
“你在说疯话，死！”黑猿王爆喝，他认为楚风是强弩之末，也只有手中的金刚琢是个威胁，不然的话，早该被被杀了。
然而下一刻他的瞳孔急骤收缩，露出惧意，因为这一次楚风又是冲着他来，一跃数十米高，跟他对掌。
此时的楚风，糅合牛魔拳于蛟魔拳，拳头发光，璀璨而惊人，威能暴涨。
尤其是，他豁出去，放开手脚后，不计后果，不计代价，要在这里血杀。
噗！
黑猿王的巨大手掌被打穿，楚风带着血，直接穿透而过，落在他的身上，而后一跃而起，轰向他的头颅。
“啊……”
黑猿王躲避，并张口喷出一片黑色烈焰，焚烧楚风。
哧！
楚风以精神能量搬运自己，在半空中诡异的移动躯体，而后猛力扑了过去！
砰！
他一拳击在黑猿王的额头上，那里冒出一串血花。
同一时间，楚风咳血，心脏疼痛，胸膛部位的血窟窿再现，他无力的向地上滑落而去。
“喵！”
山猫大叫，认为机会到了，向前扑杀。
哼！
楚风一声冷哼，瞳孔光芒大盛，催动赤红色飞剑，噗的一声，没入山猫的嘴里，猛力一搅，让那里血肉模糊。
山猫惨叫，猛力摇头。
楚风坠落，运转神足通，砰的一声，踏在它的天灵盖上，这一脚足以踏碎山峰，直接让山猫毙命。
所有王者都毛骨悚然，楚风已经是强弩之末，谁都能看得出，结果却又连杀两大王者，让人忌惮。
嗖！
在众人一起出手时，楚风贴地而行，向着那个如同雷震子般的人类王者杀去。
砰砰砰……
在这个过程中一些王级生物同时出击，发出的能量光束打在他的身上，楚风闷哼，伤上加伤。
但是，他认准那个身穿甲胄的男子，杀到近前，全力出手，哪怕背后挨了一记猴拳，肋骨挨了一记狐爪，也没有停下。
闪电爆发，那个人类王者眼神森寒，催动紫金锤，向他轰杀。
楚风也释放闪电，两者间激烈大爆炸。
砰！
最终楚风身上带着电光，负了重伤，但还是一拳贯穿那个人的躯体，让他横飞出去。
噗！
同时楚风祭出的飞剑，将那人的一条手臂斩落下来，可惜没有斩中颈项。
嗖！
那个人类王者反应迅速，生命力顽强，直接跃起，倒飞出去。
旁边还有几名人类王者，此时全都出手，甚至有一人动用激光炮，将楚风逼退。
“他完蛋了，生命力在枯竭，一起杀了他！”有人大喝。
兽王、人类中的王者，再次疯狂出手。