楚风听到这种话后，眼神更斜了，这是典型的蛤蟆式风格，不拿正眼看人，他已被严重“传染”。.:。
黄薇月原本带着笑，但现在脸‘色’微僵，居然被斜眼看，对方听到她的话语后竟然是这个反应。
这是对她的轻慢？
事实上她此前在面对楚风时，虽然带着笑容，但其实眼底深处却是嘲‘弄’，只不过没有明显的表现出来。
而现在她忽然发现，对方对她也是这个姿态？
“你什么意思？！”旁边一个生物开口，对楚风的斜眼很过敏，他通体暗红，背后有一排骨刺，从脊背上长出，很狰狞。
“对不住，最近眼睛不舒服。”楚风开口，他颇为感兴趣的看着几人。
刚才开口的生物，除却皮肤为暗红‘色’，以及脊椎骨上长出一排骨刺外，倒也跟人族很像，属于类人生物。
“你们该不会都是降临者吧？”楚风问道。
“呵，答对了，跟我们走吧，不会埋没你的才华。”黄薇月笑道，心中却已经为他判了死刑，料定他没好下场。
此时，楚风哪怕撕裂八道枷锁，但给人的感觉依旧是毫无威胁，他没有暴‘露’。
“说实话，我的确有些意动，但是对你们不了解，也对那位皇子一无所知，能介绍下吗？”楚风微笑，不再斜着眼睛看人。
“跟皇子相见后，你便什么都知道了。”这时，韩文泽开口，面‘色’平和。
楚风看到他后顿时觉得眼熟，天神生物有个叫韩飞的年轻人，曾暗中来杀楚风，结果被他击毙。
那个名为韩飞的年轻人跟韩文泽很像，而且眉心同样有一簇殷红的纹络。
一时间，楚风‘洞’悉到很多东西。
“那位皇子跨界过来了吗？”楚风带着异‘色’问道。
韩文泽面‘色’平淡，他诧异的看了一眼楚风，有些警惕，这个年轻人竟如此敏锐，直接开始试探他们。
“走吧，我带你去见他。”韩文泽道。
楚风虚以为蛇，跟他们‘交’谈，想了解更多情况。
然而，这几人带着冷淡的笑，都没有透‘露’有价值的消息，口风相当的紧。
“几位是二十二年前就降临在地球的吗，这些年沉眠于北极元磁窟，还是蛰伏在麒麟旧巢附近？”
楚风问道，他不指望得到回应，但是通过观察他们的神‘色’，也能做出一些判断。
“你话太多了！”那个周身暗红、背生骨刺的生物冷冷的说道。
“我只是好奇而已，对了，那个进化皇朝很厉害吗？”楚风不断发问。
黄薇月带着笑，道：“进化皇朝那种道统不可想象，而他们的皇子自然光彩夺目，能实现超级进化，会成为人上人，追随在这样的人身边，是你我的荣幸。”
楚风心中反感之极，满是厌恶的情绪，他不想再试探什么了。
“跟我们走吧，跟去觐见皇子大人。”韩文泽道。
楚风闻言，心中越发憎恶，而表面上却做出犹豫的样子。
黄薇月见状，眯起眼睛，嘴角微翘，‘露’出一缕嘲讽之‘色’，反正‘蒙’着面，她不用担心对方察觉。
“真是麻烦，将他带走就是了。”那个身体暗红，背部有一排骨刺的生物说道。
“好，我跟你们去看一看。”楚风向前走去。
几步之后轰的一声，他爆发到极致，突然下杀手。
楚风快到让人反应不过来，飞沙走石，音爆恐怖，他动用牛魔拳，轰向那个背后满是骨刺的生物。
这头生物惊怒而咆哮，抬手向前拍击，同时脊背发光，那些骨刺就要飞出，他想‘洞’穿楚风的躯体。
然而，楚风这一拳太快，毫无保留之下，先发制人，本就是要一击格杀，怎么会给他机会？
轰！
这一拳太霸道，打出真形，一头黑‘色’的莽牛从他的拳印中闯出，昂首阔步，像是踏在星空中，周围星光灿烂。
噗！
一拳命中，震断那个生物的右臂，打穿他的‘胸’膛，直接让他的躯体四分五裂，而后爆开，化成一大片血液。
“弱爆了！”楚风开口。
这是一头挣断八道枷锁的生物，跟他同一级别，但被他直接就这么轰杀掉了。
黄薇月尖叫，怕被血液淋中，她有洁癖，快速倒退。
这片地带除却黄薇月、韩文泽外，还有一个头上长着银角的男子，以及一个背后长着蝎子尾巴的中年人。
现在四人一起动了，各自出手，向着楚风轰杀。
嗖！
楚风如鬼魅般，从刚才打出的缺口闯出包围圈，调头直接朝着紫金山狂奔而去。
因为，这里离江宁城太近，真要爆发大战的话，他怕‘波’及城中的人。
“哪里走！”四人怒斥，紧追不舍，他们是来自麒麟旧巢的降临者，结果转眼间就先死掉一人，这很丢人。
楚风一凛，除却被杀死的那个生物外稍弱外，剩下的四人居然都是挣断九道枷锁的生灵，阵容强大！
这还真看的起他，‘弄’出这样的组合来擒杀他！
若非他刚在太上八卦炉中突破，挣断第八道枷锁，这次就悬了，几个外星人联袂出击，按理来说，现阶段地球上的进化者根本挡不住！
不过楚风现在无惧，他的进化层次比这四人稍弱，少挣断一道枷锁，但是这对他来说不是问题。
一直以来，他都可以征伐更高一层次的进化者。
他掌握至强呼吸法，自身状态绝佳，战力远胜常人。
甚至，楚风怀疑，随着他体质不断提升，这种趋势会更惊人！
“楚风，你真该死！”后方，黄薇月面‘色’‘阴’沉。
空气大爆炸，这几人都是强者，一路上如同雷霆般追了下去。
“停！”
韩文泽挥手，在前方止步，没有再追击，因为竟然到了紫金山区域，他很谨慎，怕楚风动用场域。
楚风已止步，这里远离城市，可以出手了，不怕殃及无辜。
江宁城，刚才有不少人听到动静，尤其是城外有强者惨死，惊动很多人，正朝这边赶来。
“楚风你犯了大错，走吧，跟我去见天纵之资的皇子，请他宽恕你。”韩文泽开口。
说实话，他真想一掌打死楚风，解决掉这个祸胎，但是穆青有要求，希望活擒楚风，让他跪伏在那位皇子的脚下。
楚风开口，道：“看着你有点眼熟，我曾经宰掉一个叫韩飞的人，跟你一样，眉心有一簇殷红纹络，你们俩什么关系？”
韩文泽脸‘色’‘阴’沉无比，那是他在地球上的‘私’生子。
他们这一族眉心有殷红纹络，是特有的种族印记，传闻进化到更高层次后，殷红纹络会有大威能。
“你找死！”韩文泽大喝，不管他是否在意韩飞的死活，但楚风这般揭短与刺‘激’他，让他忍无可忍。
楚风斜睨，满脸都是笑，向后退了几步，进入紫金山场域中。
他并非想利用这里的地势，而只是想再说几句话，不过当他看了一眼韩文泽后，又不感兴趣了，不再搭理。
楚风瞄向黄薇月，道：“你是降临者，算是一位圣‘女’吗？”
黄薇月诧异，神‘色’古怪，都什么时候了，这小子还有心情问这样的问题。
“相对来说，在我的那个‘门’派算是吧。”她说道，那个‘门’派很小，如果跟其他道统比较，那可就真不算什么了。
“还真是？！”楚风惊讶，然后……他就动手了，主动杀了出来，离开紫金山场域地带。
韩文泽目光森寒，黄薇月也‘露’出杀机，至于另外两人就更不用说了，全力以赴，要生擒活捉他。
然而，真正‘交’手后，四人全都心惊‘肉’跳，楚风的实力太恐怖了，碰撞后他们虎口出血，身体剧震。
早先，那个只挣断八道枷锁的生物死亡，他们虽有惊容，但还不至于惧怕，因为他们也可以做到。
可现在他们都‘毛’了，这是什么情况？以一敌四居然还这么凶猛！
砰！
‘激’烈‘交’手后，楚风雷霆出击，险些擒住黄薇月，哧的一声，将她的一截衣袖扯断，在她的藕臂上留下几道血痕。
轰！
接着，他将生有蝎子尾巴的那个人震退，将头上长有银角的那个人打的大口咳血。
随后，楚风横空而起，扑杀黄薇月，打定主意拿下她。
人影翻飞，楚风震退他们的同时，再次突进，最终砰的一声，一拳轰在黄薇月的身上，她大口咳血，身体出现一个前后透亮的血‘洞’，险些爆碎。
她的面纱化成碎片，同时，她被楚风一把揪住。
“你这样的……也是圣‘女’？”楚风故作惊诧之‘色’。
看他那副表情，黄薇月哪怕被擒也被气的脸‘色’发青，异常愤怒。
“圣‘女’不都是二八年华吗，我看你绝对28，或者38了，骗人！”
他这种姿态，简直气的黄薇月肺都要炸了，她是‘女’人，是一个****，的确不再年轻，可被人这么奚落，无忍可忍。
突然间，楚风汗‘毛’倒竖，拎着黄薇月极速倒退。
关键时刻，韩文泽终于施出杀手锏，趁楚风分心时，祭出捆灵绳，他一直在等待机会。
自从亲手感受到楚风的可怕后，他就知道，只能靠这件秘器了，关键时刻一击之下能扭转乾坤。
捆灵绳，看着像是一条麻绳，略微带着淡金‘色’，不是多么起眼，可是现在落地后极速游动，宛若一条龙蛇起伏，冲向楚风。
最为重要的是，它速度太快了！
楚风心惊，他有种感觉，真要被条绳子缠绕上，多半会有大麻烦，这是个杀手锏。
砰！
他将擒在手中的“圣‘女’”直接砸了出去，打向那条古怪的麻绳。
黄薇月惨叫，整个人是被直接拍向地面的，撞在淡金‘色’的麻绳上，遭受重创。
那麻绳先是发出金光，缠绕上她，将她半截身子直接给勒断了。
“韩文泽！”她尖叫，带着恐惧，怒吼出声。
韩文泽满头汗水，捆灵绳被祭出后，自动追杀猎物，有些失控，事实也不再他的控制下。
这条麻绳像是有某种特别的灵‘性’！
嗖！
捆灵绳绞断黄薇月半截身子后，再次腾起，如一条昂首的金蛇，冲向楚风，快的如同闪电般。
楚风直接动用金刚琢，因为他感觉到了，这条麻绳是一件秘宝，非常的妖邪，应该是进化者中的大能炼制的。
这次，他不是猛力砸出，而是有技巧的祭出，催发出雪白手环所吸收的太阳火‘精’。
呼！
火光跳动，太阳‘精’粹绽放，光芒刺目，这是高等阶的能量，太阳火‘精’将那条麻绳淹没，天生相克。
噗！
顷刻间，那条淡金‘色’的绳子就被烧断。
“这……”韩文泽震惊，这个号称可以轻易压制枷锁境的兵器，就这么的被毁掉了？！
“轰！”
下一刻，楚风将金刚琢打出，目标正是他。
这一次，金刚琢璀璨无比，不仅沉重如山，还有太阳火‘精’爆发。
这么近的距离内，韩文泽根本躲避不开，直接被砸中。
景象有些恐怖，他的‘肉’身先是爆碎，接着又被太阳火‘精’淹没，刷的一声，化作一片灰烬，形神俱灭。
这一幕，简直吓坏黄薇月。
砰！
楚风冲了过来，一脚落下，将她淌血的上半截身子踩在脚下。
“不！”她惊恐大叫。
然而，一切都晚了，她被一脚踏的四分五裂，死于非命。
轰！
下一刻，楚风挥拳，血气滔天，宛若江海般，笼罩那剩下两名强者。
这没什么悬念！
时间很短暂，背后长着蝎子尾巴的中年人被打爆，化成血雾。
“不要杀我！”另一人大叫。
“说，你知道我想问什么。”楚风喝道。
片刻后，轰的一声，他将这个头上长着银角的男子也轰爆了。
楚风觉得，自己根本没有尽力，挣断八道枷锁后，他一个人对付多位挣断九道枷锁的外星人，很轻松。
这就是他进化成果的体现！
“我还要进化，麒麟旧巢那里有神圣果实，趁现在千里奔袭，杀过去采摘异果，再次蜕变后再去崂山！”