紫鸾小脸苍白，身上血迹斑斑，伤口还在淌血，着实伤的很重，她非常愤懑，到现在还有些后怕。
听到楚风的话后，她为之一愕，收保护费？
这说法……还真是另类，新鲜，不是没听说过，但都是市井中的泼皮才会这么做，进化者中没听说有这样的人。
她先是面色古怪，而后忍不住笑了起来，漂亮的大眼泛出光彩，一下子水灵灵，很希冀，无比期待。
“对，那群人不是联合在一起孤立我们，对我们下杀手吗，就这样针对他们，真是太棒了！”
她沉郁、受到惊吓的心情一扫而空，雪白脸颊上露出兴奋之色，十分想看到那一幕。
楚风在她肩头拍了一下，道：“真不中用，居然被杀的落荒而逃，跟受惊的小兔子似的，太丢脸了，先站在一边，一会儿等着认人，给我指引哪些人最过分，好久没卖神子，没狩猎圣女了，待会儿抓上一些！”
紫鸾被接触肩头，浑身不自在，赶紧后退，俏脸微红，小声咕哝道：“他们那么多人，群起而攻之，我们怎么可能是对手。”
同时，她听到楚风又要抓神子、卖圣女，当真是心情复杂，不过这次不是她，到最后反而有些小兴奋，想看一看那些嚷着他们不该与楚风同流合污的人最终的表情，当他们自己亲身经历时会怎样。
“元魔、展鹤、李凤呢？”楚风问她。
“元魔很凶，野性十足，一群人没挡住他，直接杀进去了，闯进海底洞府中争夺造化。”紫鸾告知。
至于展鹤、李凤跟她一样，看情况不对，转身就跑，现在不知道什么情况。
楚风听闻，严重怀疑，那两人又逃了，不仅是逃避这里的进化者的围猎，还在逃避他，早就是惯犯了。
“这两人要是不回来，再被我抓到后，一个卖到宇宙边荒的蛮族部落去，一个留着直接暖床！”
听着他这么恶狠狠的话，紫鸾鲜红小嘴赶紧闭上，不发表看法，免得引火烧身。
楚风已经观察好地势，海下的洞府很恢宏，就这么一个出口，流光喷霞，内部很大，像是一片疆土很广的城池，并未有水泽进去。
他有些不放心，抓到几名进化者，同时询问附近的海兽，确信没有其他出口，只此一处。
“这就好办多了！”楚风露出笑意，一头扎进海水中，在洞府出口那里布置场域，各种磁石埋下一大堆。
最后，他更是将不久前收缴来的反五行旗插入海底，当然，锁龙桩也没留着，全都打进珊瑚中。
楚风没有封死这里，留下一条明显的出路，方便那些人排队出来。
因为，早先洞府的出口太大，那些人真要一窝蜂的冲出来，四散奔逃，他还真怕拦不住。
现在好了，只有一条小路，一夫当关万夫莫开！
刚才有几人见到他出现，第一时间冲进洞府内，多半去报信了，楚风并未阻拦，随他们进去，愿意报信也好，让里面的人忌惮，避免整体联合起来对元魔下死手。
楚风出现在这里，本身是就一种威慑。
洞府中，净土绚烂，晶莹剔透的珊瑚城堡一座又一座，有的规模很大，如同城池，有的很小，如同碉堡。
人影翻飞，许多人在争夺机缘，因为遗迹中真的有许多好东西，有些珊瑚围拢起来的药田哪怕荒废很多年，还有药草在生长。
“金蛇果，天啊，这是蛇族的最爱，能让它们纯化血脉，居然有六株树，长满金色的小蛇，果香扑鼻！”
哪怕不是蛇族也在争抢，因为可以夺到手中后去卖掉，金蛇果在星空中绝对不缺少买家，甚至其他族的进化者服食，也能增强体质，只不过没有蛇族那么明显。
“周盛你太过分，这面石碑是我发现并挖掘出来的，你竟偷袭，抢我石碑。”
“有缘者得之，它归我了！”
“你不要仗势欺人，来人啊，这里有一面石碑，上面记载着一种拳法，是一种非常古老的拳谱！”
这样的大喝声顿时引发一群人冲去，导致那里杀声震天
洞府中，有珊瑚城堡，也有仙山，更有玉石殿宇等，不过现在都荒废了，许多早已坍塌。
在一些地带，依旧残留着很可怕的场域，有些进化者误入进去时，瞬间被绞杀，化成几团血雾。
“啊，天火液，这是淬炼血肉以及修行秘术的顶级材料，天啊，这里竟有一池子，张兄快过来，趁现在没人，我们赶紧都收走！”
一口池子内，鲜红一片，散发炽热能量，如同岩浆般，喷薄刺目的赤霞。
“不好，那边的人过来了，这东西必须要用九幽黑玉制成的器皿才能收起来，我们身上没有啊！”
一群进化者赶来，看到那发光的池子，眼睛顿时红了。
“天啊，一池子天火液，积累千年以上才能这么多，它对金身罗汉级的人都有用，好东西，居然这么多！”
毫无疑问，这里发生激战，有人动用精神武器，瞬杀两人，人头滚落，血雾缭绕，还有人挥拳，砰的一声，将身边的人打爆。
见到价值惊人的天火液，一群人疯狂，彼此攻击，争夺造化。
另一片废墟中，有人清理出来，顿时发现一座道台，这是讲经之地！
“天戟九式！”
在这里发现在宇宙中都很名气的战技，引发惊呼声。
这是顶级战技，在星空中想要购买的话，以百亿为单位，这还是因为流传较广，不是独家秘技的原因。
但是，它的确很不凡，当年许多凶名昭著的生灵都掌握过，练到化境，横扫群敌。
其历代修炼者不乏圣兽、神禽等，比如朱雀古祖，在那最古老的年代曾以一杆大戟横扫小半边宇宙，凶威盖世！
有的道统本身就有这种秘笈，所以他们的神子不感兴趣，但是更多的道统没有，现在见到，自然争夺。
“李凤，你还敢进洞府，嘿嘿，真是自寻死路啊！”有人发现拥有宇宙超模级身材的李凤，她非常高挑，曲线起伏，身材爆好。
李凤手持一杆大戟，这是她的兵器，得悉天戟九式出世，自然冲来，想要观摩。
“跟那魔头走在一起的人，也敢来这里，哈哈，我们擒下他，送给少神如何？！”
“唔，我看你们都不用动手了，我直接拿下她就好，我们的道统跟他们柔风星球一脉有世仇，这女人我要了！
一些人见到李凤后，想要围攻。
哧哧哧……
这片地带光芒一道道，有对李凤出手的，也有彼此厮杀而争夺这里战技的，一片混乱。
李凤稍微犹豫，转身就走，没有再争夺。
不过有些人直接追杀下去，他们的道统中有天戟九式，不需要在这里拼命。
“你们还要脸吗，我被楚风魔头擒住，并非所愿，你们现在却急着拿下我去讨好少神，实在有些卑劣。”
“李凤圣女别误会，我这是要带你脱离苦海，摆脱那魔头，哈哈，不要逃！”
砰砰砰……
一路追杀，一路激战，李凤身上染血，被部分人针对。
时间不长而已，李凤就负伤不轻，后背更是中了一箭，从左胸透体而出，带出很多血液。
“情况不太妙，少神没有来，那楚风魔头先出现了，就在洞府外徘徊，随时会进来！”有人喊道。
因为，刚才有几人冲进来，禀告了这一消息。
正在追杀李凤的几人，脸色阴晴不定，有些不甘，但是最后果断放弃，各自退走。
“杀啊！”
洞府最深处，喊杀声最激烈，不少人参战，争夺这里的造化。
一株紫莹莹的植物在净土中生长，在上面结着一个紫皮葫芦，弥漫祥和紫气，这片地带看起来非常的神圣。
附近断臂残肢，腥红一片，死了不少人，伏尸葫芦架前。
藤架上，那个紫皮葫芦弥漫雾霭，通体都有斑斑光点，像是星辰般熠熠生辉，非常的神异。
“居然是万星葫芦，这是大能都看重的重宝，非常稀有，居然在这里有生长有一株！”
这片地带，激烈厮杀，没有人退宿。
最强的几人当属于伏荒、元魔、徐靓等。
不过，元魔最被动，满身是血，跟伏荒对抗，也跟徐靓血拼，通体都是剑痕，深可见骨。
旁边，还有其他人出手。
“元魔，你跟那土著沆瀣一气，这是取死之道，也敢来这里争夺造化，诸位我们连联手灭掉他！”
有人这般建议，煽风点火。
事实上，自元魔踏足这片洞府开始，就被人围攻，不然也不会受这么重的伤。
万星葫芦价值太高，没有人愿意放弃，都在血战。
洞府外，海面上，楚风等了很长时间都不耐烦了。
他坐在船上饮酒，盯着海底，而紫鸾委屈而不情愿的帮他倒酒，同时也在紧张关注海下的情况，眼中有兴奋与期待。
砰！
终于，浪涛冲天，海下动静变大了，有人带着血光，还有猛烈的杀气冲出洞府，哈哈大笑不已。
“嘿嘿，这次收获不小，入袋为安，我先走也！”那人大笑着。
紫鸾迎了上去，喝道：“站住！”
“呦，这不是圣女紫鸾吗，你兄长确实厉害非凡，但是你这娇娇女嘛，舍不得吃苦，实力着实不怎么样。凭你也敢拦我，哈哈，不如跟我走吧，一天前被你逃了，现在跟我去探索人生真谛，我教你无上法！”
这个满头红发的男子大笑，调戏紫鸾，非常的张扬。
然而，很快，他的笑容凝固，因为他看到楚风从一艘大船上站起，一步迈来，到了近前。
“误会！”他脸色变了，这般解释。
楚风淡笑，一把向前抓来。
“真的是误会，楚风，你想做什么？！”
“劫财！”楚风大方地说着，而后又点头，道：“嗯，顺便将你这个人也劫走。”
这人几乎要吐血，不断倒退，被洗劫他还能理解，怎么还要收他这个人，他又不是倾城丽人。
“你收我作甚？！”
“卖！”楚风话语相当简洁。
“你……欺人太甚！”
砰！
最终，这个人被楚风拍翻，大口咳血。
紫鸾第一时间冲上去，开始搜刮。
“啊，发财了，有天火液，价值惊人，连金身罗汉都需要用到这种东西！”紫鸾惊叫，笑容灿烂。
下一刻，有一个身段妖娆的女子冲出洞府，长裙都破碎了，露出大片雪白的肌肤，她看到楚风后，先是一惊，而后大眼水汪汪，道：“楚风兄，你也来啦。”
她嫣然一笑，相当妩媚。
“她曾经针对过我！”紫鸾立时告状。