映谪仙袅袅娜娜，如同一种神莲摇曳，身姿绝世动人，对楚风开口，道：“你先自己揣摩阴阳之光，必须小成才能跟我共同研究。”
这是她对楚风的要求，想跟她一起研究七宝妙术，必须得自己先入门才行。
映谪仙已经将五色神光练到初步入门，而楚风才起步而已，还谈不生有成，需要进一步修行，有所成就。
映晓晓大叫：“天啊，这大尾巴狼果然要对映谪仙下手了，神都拦不住他，多好的借口啊，一起研究七宝妙术……但是，这家伙所过之处连根草叶都剩不下，更何况是面对星空下第三绝代丽人，注定要生吞活吃，骨头都不吐出来！”
映晓晓一副悲天悯人的样子，手抚额头，带着悲怆之色，仿佛多么慈悲似的，可惜她太幼小，不过是一个银发萝莉，给人的印象太嫩，太青涩！
她这一番话语，直接让楚风脸色黑到不行，他很想说，这个死孩子在瞎说，在质疑他的人格，缺少道德。
至于映谪仙，那更是俏脸微黑，再次拾掇映晓晓，揪着她就是一顿修理。
可是，这死孩子嘴太欠，一边哭喊着求饶，一边说些胡话，比如叫楚风姐夫，赶紧救她，或者喊姐，说是为亲姐姐设身处地的考虑。
楚风潜心研究，他越是琢磨，这阴阳之光越是深奥，此术一旦修成，异常的可怕，他尝试时，一扫之下，一座山头居然让给他扫没了！
这太惊人，如果作用在一个人的肉身上，或者神魂上，岂不是将那个生物打的形神俱灭？
楚风凛然，暗自感叹，阴阳二气不愧为天地奇珍物质，可以修成世间最强大的神术之一。
楚风在揣摩，在研究，这种神术过于可怕，异常的慑人，让他自己都被吓住，居然这么神威凛然。
他觉得，真要练成的话，别说七宝妙术，单是这阴阳之光都够他折腾了，足以纵横大宇宙中，一路横推对手！
然后，楚风精心研究，仔细琢磨，他上手非常快，因为这不算是第一次接触这种经文。
毕竟，他学过牛魔拳、蛟魔拳，算是七宝妙术七种经文中的两种，此时精研其中的奥义事半功倍。
楚风废寝忘食，完全投入进去，时光对他来说宛若停顿，整个人都沉浸在阴阳二气中，钻研这种妙术。
最后，轰的一声，他无意识的扫出一道神光，将场域都给打的崩坏，这才惊醒过来。
这时，映谪仙、欧阳风、映晓晓都已经洗礼灵魂完毕，每一个人都阳气蒸腾，再也看不出一点阴气属性。
三人悬在半空中，如同三轮小太阳，相当的璀璨，非常的绚丽，流动着蒙蒙光雨，神圣而又祥和。
一股炽热的气息从他们的身上溢出，完全不同了，不可同日而语。
至于楚风自己，给三人的感觉也同样的惊人，他如同一轮金色的骄阳横空而立，太绚烂，周身都是刺目的光雨，洒落下来，将整片山林都染的灿烂，化成金色，宛若黄金铸成。
隔着很远，都让人觉得灼热，仿佛要焚烧起来，如同一座永恒的神炉在那里矗立，烈焰腾腾，魂光燃烧。
就是映谪仙、欧阳风面对楚风时都有种被灼烧的感觉，滚滚热浪汹涌而来。
数天前，他们在这个世界还算阴魂，还算是鬼魂，可是现在简直像是岩浆，像是神金熔化后的汁液，太恐怖了，炽热温度骇人，足以烧死诸多阴魂。
毫无疑问，楚风他们现在挣脱桎梏，再也没有阴气，跟这个世界的生灵的灵魂没什么区别。
如果再有人用带着阳气的箭羽射杀他们，根本不用担心，正常对抗就是。
“好舒爽！”欧阳风叫道，现在他活动间，连那黑色的乌龟壳都在冒出丝丝缕缕的阳气，他优雅地迈着天鹅步，要多得瑟有多得瑟。
这时，普林距离这里已经不足一千五百里地，他眼睛猩红，真的要发疯了，他对那神兽血与圣药念念不忘，简直要疯狂了。
他不能忍受，如果圣药与神兽血被他眼中的鬼奴服食，彻底炼化，那真是无法接受。
他从心底最深处蔑视，认为楚风与欧阳风不过是他的鬼奴，很低贱，根本没资格跟他争夺与竞争，一脚就可以踩死！
他是谁，堂堂一代小侯爷，统率上万精兵，都是餐霞、塑形、金身层次的骑士，真正的位高权重，在武神一系小有名气。
几个鬼奴算什么，连阳气都没有，找神射手猎杀的话，一箭射过去就足以让那种鬼奴炸开，当场形神俱灭，什么都算不上，不成威胁。
可是，他现在找不到，简直要发疯了，时间再耽搁下去就不用找了，那几个鬼奴肯定已经彻底吸收圣药，沐浴完神兽血。
“你们这群卑贱的鬼奴，肮脏与低等到让我不屑一顾，可是却偏偏动了我的造化，该死，要让你们形神俱灭，不得好死！”
普林发出恶毒的誓言，不过想到映谪仙的容貌，他又心头火热，这是他唯一可以留下的人，这种绝代姿容他从未见过，可以为她夺取肉身，培养起来，必成一代尤物。
事实上，此时的楚风、映谪仙、欧阳风也在念叨他，想着报仇雪恨，希望干掉他！
“哈哈，欧阳大爷这算是还阳了，彻底成为阳间生物了吗？也不知道这是什么世界，怎样的一片宇宙，该不会就是阳间吧？”
欧阳风列着大嘴，黑色的龟壳越发的乌光烁烁，天鹅步袅袅然，一副孤芳自赏、从此退阴还阳不可一世的姿态。
此刻，他们仔细感悟自身，精神能量都激增，初入这个世界时都在餐霞境界，而现在光以魂力来说，数倍的提升！
现在，他们的实力都接近准金身层次了。
如果不是炼化阴气，消耗掉了太多的魂光，正常服食圣药的话，他们足以晋升到金身大圆满境！
进行蜕变，斩尽阴气，消耗极大！
不过他们都不是一般的人，再加上掌握的妙术，以及楚风拥有的魂钟，即便对上金身层次的人也无惧，敢去干掉！
早先，金身层次的神射手，一个就足以虐杀他们全部，阳气滚滚，那种箭羽触及他们肯定就会让他们爆碎，不会有悬念！
但是，现在一切都不同了，都发生改变。
“我想去灭了普林那个渣，欧阳大爷感觉一只手可以打他十个没问题！”欧阳风跃跃欲试，他这几天没闲着，从映家姐妹那里学到不少神兽武学，都是杀手锏。
映家的底蕴那真是没话说，亚仙族，始祖疑似从阳间逃来，这么多年的积累，族中的秘典实在太多。
楚风警告道：“还不行，别大意，普林身为一方小侯爷自然有其过人之处，我们刚成为阳间魂，还得要研究出一些厉害的妙术。”
然后，他就去跟映谪仙沟通，准备正式开始共参七宝妙术。
这两天他对阴阳二气的揣摩相当的惊人，直接入门，有一定的成就了，可发出阴阳之光。
映谪仙看到他进展到这一步，点头同意，跟他走向一旁，一起揣度七宝妙术。
“姐姐，我为你担心，从此世间可能将会少了一个纯洁而不食人间烟火的少女，就此多了一个贵妇。”
银发小萝莉一副悲天悯人的样子，说的好不悲苦。
砰！
这次，她直接飞起来了，被她姐姐一脚踢飞，毫不留情，甚至说相当的暴力，因为映谪仙真是被她气的不轻。
她觉得，这个妹妹简直没治了，人小鬼大，也太早熟了，成天都在想什么？！
“啊……”银发小萝莉飞没影了。
然后，楚风得到更进一步的七宝妙术奥义，这是比七种经文还深层次的东西，原本都是映家的不传之秘。
可是，这么多年来，整片宇宙中都没有一个人能够练成七宝妙术，慢慢地，这种功法不被映家重视，不再是最高机密。
毫无疑问，想要学成七宝妙术，必须拥有天地间七种最为珍贵的物质，楚风与映谪仙双手与双足都抵在一起，亲密接触，进行共修。
因为需要七种物质，他们必须得共享，这样才能揣摩与修炼号称震古烁今的七宝妙术。
可是，他们不是肉身的手足相抵在一起，而是灵魂的连接，这种感觉太奇妙，等于两个灵魂熔在一起。
一刹那，映谪仙身体轻颤，因为如此密切的联系，哪怕是她的家人、最亲的人都没有这样接触过。
这是灵魂的连接，彼此间有些秘密都能共知，这都快成为灵魂交融了。
此时，楚风在研究七宝妙术，但是，也忍不住胡思乱想，任谁这样面对星空下第三绝代佳人都不能平静。
哪怕是灵魂状态，映谪仙也是丰姿绝世，艳冠天下，她的形态跟有肉身时没什么区别，大眼灵动，身段修长，曲线起伏，不染人间烟火，她倾城倾国。
楚风不禁想起映晓晓的话，当时这个小丫头可是要透露她姐姐的各种身材体征数值的。
楚风忍不住思忖，这双大长腿到底有多长？
一刹那，对面的映谪仙露出杀人般的目光，盯着他，因为两人手足都亲密相连在一起，灵魂触碰，有些念头彼此都能感应到。
楚风一个疏忽，那可真是，表露的相当“坦诚”，心底的秘密直接暴露。
“她的小蛮腰到底有多细？”这时，他还未回过神来呢。
“嗯，映晓晓还说，她屁屁很翘，什么情况？”楚风胡思乱想。
对面，映谪仙咬牙切齿，那可真的想杀人了，跟楚风手足抵在一起，盯着楚风，灵动的眸子中杀气弥漫，五色神光闪耀！
瞬息间，楚风警醒，因为他也能感应到映谪仙的念头，顿时被那冷冽的杀气给惊的回过神来。
“误会，我只是在想……”楚风解释。
然而，这一解释，认真去述说时，他不可避免的又想到其他东西，比如他在估量映谪仙的曲线弧度，她的某些部位的尺寸，比如臀部，比如高耸的山峰，结果……他想哭，这还没解释呢，对方就知道他心中在想什么了。
映谪仙双目喷火，绝世无双的容颜上无法保持那种不食人间烟火的广寒仙子气韵了。
“这个……我是纯粹的欣赏！”楚风死鸭子嘴硬！
出来参加一个会议，晚上吃饭到很晚才回到住处，赶紧写完这章，哭，没有存稿，今天就这一章吧，明天接着努力。