最强的星辰世界，前一百名横列于此？！
老道士的惊呼声虽然不高，但是却让不少人瞠目结舌，双耳嗡嗡作响，像是黄钟大吕在轰鸣。
“哇哦，哪颗是我们的母星体？”面孔稚嫩而绝美的叛逆少女，身材却成熟的一塌糊涂，在那里怪叫。
地球上的生灵，大多数人都不知道所谓的百强星辰世界，只有极少数人听闻过。
比如那被烧断半截身子的老妪，她来自星海深处，自然明白，只对天神生物的高层透露过一些！
此时，许多人的脸色都变了，不管以前是否知道，现在听到后都产生无数遐想，盯着天宇上方。
那一百颗星球散发的气息太恐怖，色彩斑斓，有的鲜红要滴血，有的碧绿生机旺盛……
它们悬挂在天宇上，是某种象征吗？
还是说，这是一条又一条路，可以抵达那最强的一百颗星体？
此时，这群王级生物的的思维都很活跃，想到了很多。
“噗！”
突然，有王级生物闷哼出声，竟然咳血，而后忍不住踉跄倒退，甚至个别人直接一头栽倒在地上。
这一切都是因为他们仰望那一百颗星辰所致。
“这是祭天所在地，谁敢不敬，这样审视诸天？当心肉身瓦解，心神崩溃。”老道士提醒道。
人们听闻后，心头颤栗。
这样一个所在还真是让人敬畏，连抬头望天都不行？
所谓的诸天，所谓的祭天对象，难道就是指那能量最为浓郁的前一百颗星球？这真是让人浮想联翩！
许多人都面色发白，仅是仰望片刻间，像是面对神狱，威严而骇人心魄，镇压着所有人的精神。
有人想起史记中的一段话：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”
“这里连着域外，可以遥视星海中的神魔？”有人带着怀疑之色问道。
楚风也在抬头看天，但是却没有受到冲击，因为关键时刻，体内的小磨盘吸收那从天垂落下的丝丝星光。
在这白日间，色彩斑斓的一百颗星辰放出的光辉落下来时并不明显，但是却可以被他感知到。
“有意思！”楚风心头微动，再次悄然凝视。
“嗯？星辰中有东西？！”他讶异，在一些星体中，他看到骑士，端坐在恐怖神兽上，露出朦胧轮廓，慑人心魄。
他预感到，刚才抬头仰望时，不光是落下的丝丝星辉压制，也有这种人的气机，传导下来，镇住诸王。
随后，他又在一颗星辰中看到一个女子，虽然也只有轮廓，但给人风姿绝代之感，像是可以威压宇宙星海，震慑古今未来。
其他人也有所感，有些人再次抬头窥视，看到星体中的生灵。
不过，他们很快又低下头，心神遭遇震慑，精神都要崩散了。
“那是什么人，他们怎么会在星辰中？！”不少人颤栗，身与心都在发抖，想要叩首，欲顶礼膜拜下去。
“百强星辰世界，各自的最强的生物屹立在那里，映照诸天，被各域所膜拜。”老道士开口。
这种话语像是有魔性，令所有人都心旌摇曳，各自星体上的上最强者？而且，可以映照诸天？！
随后，人们看向宏大的祭坛，想到封禅，一时间心中波澜起伏，震撼无边。
所谓祭天，难道是针对他们？
“这是……真实的一百颗星球吗？”有人颤声问道。
“怎么可能，都说了，百强星辰，最强生物，映照诸天。”老道士叹道。
“为什么会这样？”就是楚风都忍不住询问，向他请教。
“因为好处太大啊，诸天共祭，万域同拜，你们看到那祭坛上的祭品了吗？导致强者恒强，更强！”
众人凝视，祭坛供桌上，光辉朦胧，神霞绽放，显然都是神圣物品。
“我们离他们有多远，境界相差多少？”有人开口，很想知道差距，能否追赶上。
“呵！”老道士摇头，笑容有点勉强，感触很深，道：“别妄想了，他们的徒子徒孙都能纵横星域，号令各地星辰，跟他们怎么比，你怎么敢提及？！”
“相差……这么远？！”许多人都面色难看，感觉非常的失望。
他们预感到，这种距离根本难以追赶，无法企及。
“无法超越吗？”姜洛神问道。
“如果有人达到那个高度，自然可以进入百强星辰世界，取一人而代之，到时候也能够映照诸天，导致万域共拜，好处无尽啊，得享海量祭品，从而强者恒强！”
老道士神色复杂，看着天穹，盯着那一百颗最强大的星辰世界。
这一刻，人们都心潮起伏，有失落，有希冀，有憧憬，也有绝望，各自的心绪都十分复杂。
因为，他们预感到，自身如果离开地球前往其他地域，以目前的实力来说还很渺小。
并且，对比那可以映照诸天，得享星海万域生灵共祭的强者来说，别说这辈子，就是千百世也追赶不上。
可以想象，那都是最恐怖的生灵，任何一个出来都能压制各域星空，震慑高手林立的强大族群。
或许，神魔对他们来说都算不得什么！
这种生物，任何一尊都应该已成圣作祖，是历代激战后留下来的最强者，历经辉煌，满身璀璨。
这是在历史长河中经过检验的无敌者！
从某种意义上来说，这简直就是星空中的极尽排名，从各个时代走来，最终崛起并超脱的百强生物。
“这些生物，跟你们不会有交集，因为隔着天堑，你们差的太远。不过，他们都有各自的道统，你们在进化的路上，以后如果足够强，能走出地球，或许跟那些道统的小辈弟子有机会相遇，但是，估计见到后真要发生冲突也只能跑路。”
老道士的话语还真让人伤自尊，让一群人都无言以对，相差这么远吗？
“我们的目标是崛起，不说一定取而代之，但努力追赶，总有一天差距会变小的。”有一个年轻人说道，为自己鼓劲，朝气蓬勃。
老道士很慈祥，道：“努力进化一百年，你终于能看到那些道统的年轻一代的背影，再接再厉。”
众人无言，这老家伙就不能不打击人吗？
老道士看向楚风，见他在走神，道：“小子，听说你身体出了问题，你在那里胡思乱想什么？”
楚风瞥了他一眼，道：“我在想，那百强星辰可映照诸天的生物是否都还单身？”
这次轮到老道士发呆，看着他，用手点指道：“你真是什么话都敢说，就不怕此地映照而来的身影镇杀你吗？”
“多少年都没有献祭了，荒废这么多年，谁还来这里映照，你都敢乱说，我有什么不敢的，显然地球上的祭坛已废弃。”楚风说道。
老道士指了指他，没敢多说，因为他抬头看到那一百颗磨盘大的斑斓星辰映照于此，有所忌惮，担心被某些存在听到。
其他人也很谨慎，都不再提这件事。
有人问道：“难道这百强星辰映照诸天的身影，算是确切代表古今最强的一百位生物吗？”
“也不见得，有的星辰世界的第二名、第三名也极尽恐怖，不可揣度，不可理解。”老道士说道。
众人惊诧，这还真是惊人！
域外让他们向往，也让他们恐惧。
老道士不提这方面的话题了，心有顾忌。
此时，人们的目光都看向那座跟山体一般高大的祭坛，凝视供桌上的祭品，都在打那里的主意！
因为，这可是昔日献祭之物，没有被映照诸天的生物取走，还留在这里！
“有点古怪，祭天失败？”老道士也自语，目光烁烁。
这可是一颗星辰上的最高祭品，怎么会不让人眼红？！
那祭坛太高，恢宏如城池，看不真切，有禽王忍不住想飞上高空中去观察。
噗！
结果，它当即惨叫，才跃上半空数米就被压制的一头栽落，大口吐血，直接显露出本体。
老道士告诫：“别乱动，先民献祭所在，是一种古老而神圣的仪式，岂容鸟雀惊空，要保持肃穆、庄严！”
人们敬畏，站在地上向上看，祭品很多，但都被光芒笼罩，都是稀世神物，刺的人双目都有些痛。
而且，物品放在供桌上，摆在器皿中，被遮挡住部分，很难彻底看清楚。
“那是什么？”有人惊异，因为在祭坛上有一块碑，像是在记录着什么。
这很诡异，在这么庄严神圣之地，居然有一块碑跟供桌放在一起，那么的隆重，让人不得不怀疑。
“记录了这颗星体曾经的排名！”老道士吃惊，露出异色。
他在认真观看，露出惊容。
其他人也都在遥望，但是根本看不懂，那种文字太古老，像是甲骨文，可却有些区别。
在场的其他人，也只有被烧断半截躯体的老妪目光烁烁，心绪起伏，她也能看懂，因为她来自域外。
“各个时期的排名，居然都有详细记载，还真是不简单！”老道士慨叹。
宏大的祭坛上，那些文字记述了这颗星体的兴衰，非常了不得。
“最辉煌时，曾经排名多高？而最后一次记载，又排位多少？！”人们露出希冀之色，都想知道如今的地球什么状况。
这么早，幻觉，幻觉。。。。。