西林族神子要来了，机械金刚要到了，就在明日午时，全部会出现在地球上。
此外，排位第十一的恐怖星球，幽冥族的传人也要到了。
天神族少神以及号称比前十大道子有过之而无不及的秦珞音也将驾临。
种种消息汇聚在一起，引爆星空，也让地球上各座名山之后的星路上躁动，许多生灵无法宁静。
一些神子、圣女在示好，已经开始提前迎接天神族少神、幽冥族传人等无敌族群的天才人物赶到地球。
“从地狱杀回来的西林族神子魏麟出现，涉及到正统之争，都无需细想，肯定会全力出手，击杀楚风。西林族想回归当年的母星，需要一场强势风暴，很不幸，楚风多半算是沦为踏脚石！”
“唔，算是盛会啊，天神族少神、大梦净土秦珞音，这等人物平日根本可不见到，想不到会来到地球！”
“秦仙子真会来吗，不是说只是传闻吗，还未得到证实。”
外界，议论纷纷。
各条星路上，一片噪杂声。
现在，有不少神子、圣女在期待，希冀大战开启，镇压楚风。
有相当一部分人对楚风抱有敌意，因为，不久前他卖了一大批神子、圣女，导致他们同仇敌忾。
华山，为古中国文明发祥地之一，整体地势险峻，山体陡峭如凌空。
天地异变后，一座又一座大山如同一柄又一柄磅礴剑锋，笔直插入云霄，缭绕雾霭。
再加上奇石兀立，古松苍翠，华山显得无比雄浑而又险要，跟其他名山大不相同，望之惊心动魄。
即便是山地深处，那片浩大的折叠空间内，那些在当世才浮现出来的山体也都立上立下，犹若刀削。
“我不得不叹，这个楚风是个狂徒，胆大包天，就从来没有见到过这么不知死活的人，敢卖神子、圣女，这是取死之道！”
华山深处，松林成片，苍翠欲滴，清泉汩汩，从石上流过。
吴沧溟，坐在翠绿的松树下，听着清泉叮咚，松涛阵阵，带着淡笑，点评楚风时他露出一缕冷意。
他来自一颗高等星球，身为一教圣子，实力很强，在观想境界有独到见解，是沧澜星上最强与最具才情的年轻人。
他对楚风很敌视，奚落道：“疯狂便意味着毁灭，神欲将其灭亡，必先使其疯狂。我猜，他会死的很惨。”
有人附和，道：“沧溟兄说的极是，从未见过这么张扬的人，敢跟各大圣地叫板，售卖神子、圣女，实在是自找死路，别看他现在各方瞩目，世人惊叹，到时候会跌入万丈深渊，终将是万劫不复。”
华山深处，星路很多条，连通着不同的星系，最终有不少都汇聚在一起，出现同一片折叠空间内。
此时，足有近十名神子、圣女聚在一起，谈论当前的局面，不少人都露出笑意，认为楚风的末日到了。
一位圣女笑容甜美，道：“呵，天神族的少神都来了，谁能力敌？楚风怎么可能活下来，除非有奇迹，但奇迹的上演不会那么频繁。况且，大梦净土的秦珞音也要驾临，她隐然已是宇宙中前十大年轻高手之一！”
说到这里，她瞟了一眼不远处一位姿容异常美丽、始终很安静的少女。
那个少女，皮肤像是象牙般白皙与晶莹，很恬淡，有些出尘，可是稍微一笑，又很妖艳，此时听他们谈论，没有发表什么看法。
她是胡若仙，为仙女座的天女，跟雁荡山的杨珊圣女一样，都跟楚风有些关系。
楚风身上那件众生平等袈裟，就是胡若仙送给他的。
甚至，楚风天选之子的身份，都是因为胡若仙的姐姐和杨珊的堂兄所致。
而楚风前往月球，接受场域传承时，更是与杨珊的堂兄杨宣、胡若仙的姐姐胡倾城见过，那时，楚风为了刺激他们，还曾喊杨宣为大舅哥，喊胡倾城为大姨子。
“若仙，你觉得呢，这个楚风会不会惨死？”那名圣女看向安静的胡若仙，嘴角带着一缕揶揄的笑，这么询问。
“未来的事谁能说的清，我们静观就是。”来自仙女座的胡若仙微笑道，果然笑起来时，由清丽出尘的气质立刻变得有些妖艳起来。
“不用怀疑，别的我们猜不到，但是，楚风这个土著的死期是可以预见的，他怎么可能活下来！”圣子吴沧溟再次开口，盘坐在那里，看向胡若仙，道：“胡仙子，你踏上星路较早，听闻以前你跟楚风还有些交集，我觉得这不太好，趁早划清界限吧，不然说不定会有什么大祸。”
胡若仙微笑，眸子灿灿，很动人，道：“即便真有些交情，也不至于被牵连吧，这片星空还不至于恐怖到人人自危，各种受限。”
“唔，那我们拭目以待，先看楚魔头如何被人斩掉首级。”吴沧溟淡淡地说道，一副高瞻远瞩的样子，俯视远方的山林，道：“天地虽阔，但这个世间终究是有各种红线不能逾越的，一个没落之地的土著想要翻天，注定会死的很惨。”
就在这时，一道身影走来，踏进这片折叠空间，走在缭绕淡淡白雾的松林中，突兀地出现在这些神子、圣女的眼前。
嗖的一声，吴沧溟直接跃起，身体绷紧，寒毛倒竖！
他看到了谁？楚风，刚才正在谈论的土著！
这还真是没地方说理去，刚在背后冷笑，预言楚风将惨死，结果正主就这么突兀的出现在眼前。
“圣子吴沧溟？你指点江山，俯瞰天下，预见我将要惨死，一副傲然的样子，只是不知道你有没有看到自己的未来？”
楚风平静地说道，一步一步走来，身体散发宝辉，整个人渐渐如同一尊璀璨的战神般，没什么可说的，直接要出手！
“诸位，还等什么，出手啊！”吴沧溟大喝，他冷汗流了出来。
其他人也心惊肉跳，因为，在过去楚风都在外面狩猎神子、圣女，今天居然踏足折叠空间内，太主动了。
这意味着，他无比自信，已经敢杀进星路中！
早先对胡若仙揶揄的圣女，此时也喝道：“我们没有自斩，都在观想层次，联手出击，还怕他一个逍遥境界的土著不成，一起上，杀了他！”
然后，这些人都动了，不信邪，他们都是各自星球上的顶尖年轻强者，共有八人联袂进攻，还惧怕楚风？
“呵呵，哈哈……”楚风放声大笑，满头发丝发光，飘舞起来，他主动出击，先一步动了。
轰！
此刻，他毫无保留，紫气东来拳早已被他参悟出最深层次的奥义，现在施展出来，简直是恐怖的吓人。
漫天都是紫气，他立身在折叠空间中，随着他挥拳，星球浮现，他像是一尊神王，在推动着诸天星体，轰杀各路神子、圣女。
这景象有些可怕，完全是无敌道！
面对这么多观想层次的年轻天才，楚风居然是俯视的姿态，根本就没有一点惧意，强势而主动的出击。
轰！轰！轰！
松林中，发生大爆炸，乱石穿天，山地尽毁，如同剑体般矗立的山峰一座又一座的被击断，倒落下来。
楚风拳意无匹，一个人要镇压八大强者，要知道，这可是观想层次的神子、圣女，全是天才级生灵。
如果是几天前，他可能会失败。
但现在，正是他信念爆发、无比自信的时期，因为他刚服食地狱蚁液，又涂抹天火液，肉身强度与力量大幅提升，将近十倍，现在的他实力增长一大截！
不过，这些人终究不是一般观想层次的进化者，而是高等星球上的天才，一个个拼命后，无比棘手。
就是楚风也面色微变，不得不严肃无比。
随着他挥拳，依旧在推动星球而动，看起来像是无比威严的神王，但是那些星体不一样了，很粗糙，也很古朴。
他的石球能量体出现，取代紫气东来拳中浮现的星球异象，就这么一瞬间，拳意爆发，力量恐怖到极致。
砰！
吴沧溟飞出去，一条手臂炸开，挡不住楚风的拳印，差点被打爆在半空中。
噗！
那位敌意很浓的圣女踉跄倒退，口鼻喷血，被楚风的拳印震的半边身子龟裂，遭受重创。
接下来，楚风糅合天神族流光拳的奥义，融入紫气东来拳内，让他拳速快了一大截，整个人如同一道光在动，配合上天涯咫尺，对这些人来说简直是一场噩梦。
砰砰砰……
最终，八大高手全被楚风打的横飞，七窍流血，一个个受重创，横躺一地，鲜血淋淋。
楚风半眯眼睛，肉身强度与力量提升近十倍，他不动用共振术都可以承受观想层次的能量轰杀。
所以，这一战他很主动，因为，他比以前强了一大截！
“楚风你……”吴沧溟等人一个个都脸色变了，因为楚风将他们镇封，体内插满玄磁针，而且动用金属链子将他们都给锁了起来，栓成一串。
不用想也知道了，这个人贩子肯定会将他们卖掉！
这简直让他们要疯了，不久前还在谈论楚风，还在说他嚣张，丧心病狂，敢卖神子、圣女，那是取死之道。
结果……现在轮到他们了，他们这群人也要被卖了！
“嗨，胡仙子，好久不见，一向可好？”楚风向唯一没有出手的胡若仙打招呼。
胡若仙看着那一串神子、圣女，面色古怪，道：“还……好吧。你这是，又要卖神子、圣女？！”
“提卖多俗啊，其实，他们本身都是硬通货，比宇宙币都好用，我着实有点舍不得卖。”楚风叹道。
被拴成一串的神子、圣女，全都气到不行，他们这等身份的人，在楚风眼中居然都是……硬通货！
“胡仙子，我对你很感激，多谢你送的那张袈裟，嗯，同时我跟你姐姐也关系好的不得了，可谓莫逆之交，这次得回报你。”
胡若仙听闻，一阵无语，她姐姐都要被家伙气死了，这个魔头喊他姐姐为大姨子，同时在占她们姐妹两人的便宜，也好意思说关系莫逆？
“看，这么一串神子、圣女，送你几个！”楚风大方地说道。
神子、圣女都以“串”为单位了，这让吴沧溟等人情何以堪，一个个都面色铁青，气到浑身绷紧。
至于胡若仙则摇头，道：“这种礼物，还是算了吧，我可不敢收。”
楚风道：“收下吧，这真的是硬通货，以后我储备一大群，栓成几大串，再买东西时直接拿他们付账。”
胡若仙真是不知道说什么好了，想笑又只能克制，怕刺激到那一串神子、圣女。
“气煞我也！”吴沧溟大口咳血，被气昏厥过去了，另外几人也是脸色发紫，气大伤身，憋的难受。
“既然你不要，那我自己留着，送你点天火液。”楚风笑了笑，嗖的一声，拎着一串战利品从这里消失。
接下来，他赶到雁荡山，又是一番出击，再次捉到七位神子、圣女，让此地的杨珊目瞪口呆。
因为，楚风也要送她硬通货，她怎么能收？
域外，杨宣、胡倾城、晴岚三人都还在，一直关注楚风，见到这一幕都跟见了鬼一样。
“嗨，杨宣大舅哥，胡倾城大姨子，我这么做你们满意吗，够意思吧？”
在楚风离开雁荡山时，他看向域外，这般开口，顿时让那三人目瞪口呆，同时，有人羞恼。
这一日，楚风是疯狂的，偷袭各条星路，他一口气捉了三十几号人，拴成五串，成为他的俘虏，也是他口中的硬通货。
“唉呀妈呀，这小子疯了，令人发指，我从未见过这么疯狂的家伙，干出这种大事，石破天惊！”
域外，当人们得悉楚风做出什么后，简直要炸锅了。
早先，楚风以场域、残破画卷等掩藏自己气机，不让天眼监测，避免过早暴露而不好猎捕神子、圣女。
直到现在，抓的人太多，实在瞒不住了，顿时引发轩然大波！
很多人都被惊的下巴差点掉在地上！
“这是最后的疯狂，天神族少神要来了，幽冥族的绝顶年轻要强者也要到了，我看他怎么破局？！”有人气急败坏，因为，他们家的圣女被抓走。
这一日，确切消息传来，秦珞音上路，请通天虫洞公司开启超级虫洞，花费巨额宇宙币，即将直接出现在地球外。
“哈哈，秦仙子要到了，我也来了，前去迎接！”天神族的少神大笑，在他的周围，人马众多，都是各族的天才人物，都是他的追随者，宛若带领和一群天兵天将临近地球！