当危险来临时，楚风、黄牛、大黑牛全都从沉眠中惊醒，肌体不由自主的绷紧，身上发寒，起了一层小疙瘩。
“走！”
楚风徒手撕开机舱，拉着大黑牛跳了下去，黄牛紧跟在后面。
“我没长翅膀啊……”大黑牛惨叫，他不会飞行，刚一张嘴就遇上大风，被灌满了冷冽的空气。
轰！
他们跳下去后，头顶上方传来剧烈的大爆炸声，整座大型客机直接解体，化成一团巨大的火球。
哪怕在地面上望去，也都能看到那团刺目的火光！
这是人为的空难，一枚导弹飞来，直接击中客机的油箱，让它在瞬间爆开，化成一片火海，炽热的温度骇人。
飞机解体后，居然直接熔化掉了。
因为，以那里为中心绽放一朵团蘑菇云，恐怖无边，骇人之极，整片天穹都扭曲了。
炽盛的光芒，惊人的蘑菇云在这里腾起，横卷四方！
楚风他们提前警觉，第一时间撕裂机舱逃走，可还是被波及了，头顶上方那恐怖的冲击如同海啸般的拍击而来。
他们三个同时发出闷哼声，险些被那炽盛的光芒吞噬，那枚导弹上居然携带了核弹头，这是为灭杀王级生物而专门准备的。
狂风呼啸，楚风三人坠落下大地，他们感觉天旋地转。
虽然远离爆炸中心，但依旧被核爆波及了，三人各自咳血，身体被灼伤。
“差点就死掉！”黄牛心悸，回头望向高空，那里炽盛光芒翻腾，蘑菇云还在肆虐呢！
“我晕船，晕机，晕天空，不会飞啊！”大黑牛在那里惨叫，胡言乱语，因为他真慌神了，彪悍如他，从这么高的地方摔下去也必死无疑，会直接化成一堆烂泥。
楚风摇了摇头，终于清醒过来，他刚才被冲击的不轻，有些发懵。
因为，他将那个硕大的包裹抱在胸前，耗去不少神秘能量保护，担心它破烂，导致红色晶石漫天洒落。
还好，这是盘山老祖的黄皮子，兽王级的材质自然坚韧，没有损坏。
这是楚风来西方前特意准备的“乾坤袋”，准备装好东西用。
他彻底回过神来，开始动用精神武功，横移自己的身体，再一次抓住大黑牛。
同时，他看向黄牛，道：“你行吗？”
“马马虎虎，还能控制住自身。”黄牛答道。
楚风到了昆仑后，曾将赤红飞剑借给黄牛，让它也参悟了里面的御剑术。
黄牛很有天分，精神力非常强，最终也得到传承。
不过，按照黄牛所说，只要将特别的呼吸法修炼到一定境界，同样可以御剑！
因为呼吸法不仅针对肉身，还可以让精神进行呼吸，妙用无穷，现在他们还只是初始阶段而已！
大黑牛的精神力一般，但肉身强度惊人，不适合学精神武功，他走肉身成圣之路，所以现在最害怕。
“不用担心，我们死不了。”楚风笑了，难得看到大黑牛紧张成这个样子，抓住他手臂死不放手。
他们的速度在下降，不像刚才那般耳畔风声呼呼。
想让楚风与黄牛飞天，那难度太大了，但是控制自身悬在空中还是没问题的。
终于，临近下方的山地时，他们的速度越发的缓慢了，这让大黑牛长出一口气，他发誓以后再也不坐飞机了！
因为，这种关头生死完全不在自己的掌控中。
最后他们平安降落在地，这块地域已经临海，在意大利的东南部，如果横渡过海峡就能到希腊了。
想回东方必须要走希腊的那条捷径，那里可以直达新疆塔里木盆地。
可是现在他们被击落下来。
“怎么回事，我又犯困了，很想立刻躺在地上呼呼大睡一觉。”大黑牛狐疑，难道刚才的核爆对他们产生了影响？
按理说王级生物无惧那些辐射，只要不经受核爆中心的恐怖温度，边缘外的射线等难以杀死他们。
“我也嗜睡！”楚风说道。
这跟登机时一样，到了飞机上他们就熟睡了，不然的话也不至于快被导弹击中时才惊觉危险临近。
“那色彩斑斓的小树有问题，我们吸收的花粉有极强的副作用。”黄牛神色严肃。
眼下，他们真的支撑不住了，除非不断刺激自己的精神，不然的话很快就要昏睡过去了。
同时，他们感觉身体发烫，血液滚热，在身体中激荡。
“有点不妙，这是血药的可怕副作用。”黄牛的神色越来越难看了。
随后，它像是想起了什么，叫道：“我大意了，天啊，错过了好东西，那是万灵血药！”
“什么情况？我都要睡着了！”大黑牛双目无神。
“快走，找个山洞或者地窟，我们想藏起来，别暴露。”楚风说道。
连核导弹都打过来了，可以想象梵蒂冈的席勒能量有多么大，很难说后面还会有什么手段！
一路上，黄牛懊悔不已，叹道：“我们应该把那株小树斩断，带回来！”
按照他所说，花蕾的确不凡，可却没有那株小树药效佳，那才是真正的精粹所在，吸收了各种灵血。
“书中记载了很多催熟异树果实的办法，不少都是用灵血浇灌，很残忍与邪恶，我一一想到了，唯独遗漏了万灵血药，席勒一定掌握有这种秘法。”
他们服食的花蕾有副作用，嗜睡、疲惫等这算是较轻的了，严重的话甚至能威胁到性命。
“席勒好狠，这几枚花蕾的确可以让王级生物进化，但也让人短期内虚弱，承受血药的反噬，我估计这是他为黑龙王、北极王准备的。”黄牛说道。
一旦那两大强者陷入到这种糟糕的状态，席勒可以轻易击毙！
“我们的身体会出问题吗？”楚风皱眉。
“只要熬过去，好处很多，能实现超级进化，甚至体质比用其他花蕾提升的更猛烈，如果熬不过去那就只能枉死了。”黄牛说道。
万灵血药的花蕾、果实等，凝聚了最霸道的物质，等于在净化小树，只要花蕾与果实脱落，小树就正中平和了，自然完美无瑕。
“妈的，我们吃掉了糟粕？”大黑牛怒了。
“不是糟粕，只是效果过于霸道。还好这只是花蕾，它才开始生长就被我们采摘了，我们能熬过去，而且初始阶段，它凝聚的主要是生机，对我们好处多多。”随后，黄牛幸灾乐祸，道：“五枚花蕾脱落后就无法为小树净化了，到时候那万灵血药一定有可怕的副作用，不知道席勒敢不敢服用，动辄就要送死啊。”
“不行了，我撑不住了。”大黑牛刚说完就噗通一声摔倒在地上，鼾声如雷。
接着，黄牛也受不了，躺在了草地上。
楚风相对好一些，因为他只用了一朵花蕾，他拖着两人快速奔跑。
最终，他跑到海边，用沙子将两人给埋了起来，只留口鼻在外。
接着，他自己也钻进沙子中，睡了个昏天暗地。
如果能接着赶路，他们绝不会在这里沉眠，只是那花蕾的副作用太大了，实在抵不住困意。
当然，好处也不小，真正熬到结束的话，身体必然要蜕变，更加强大起来。
楚风睡的很安稳，不知道过去多久突然被惊醒，他感觉到危险在临近，可是两头牛还在睡。
危机降临，他们都没有复苏，可以想象服食两朵花蕾对他们的负作用有多大！
“醒来！”
楚风将他们推醒，因为不好的预感越来越强烈了。
两头牛睡眼朦胧，很迷糊。
“走，下海，躲起来！”楚风提着他们直接冲进海中。
海洋很危险，因为生物太多了，但现在楚风管不了那么多，需要入海躲避危机。
当腥咸的海水进入口鼻中后，两头牛顿时清醒了，险些咳嗽出来。
“嘘，不要出声，附近很危险！”楚风提醒，在他的示意下，三人全都沉到了海底，在水下潜行。
到了他们这个层次，自然可以闭气很久。
“轰！”
就在他们离开不久，那片地带腾起炽盛的火光，遭遇轰击，虽然不是核弹，但是也足以杀死王级生物，那是超级导弹，威力太大了。
整片海岸线上涌起滔天大浪！
不仅刚才的地方，就是附近的一些山地等，都有火光飞过，景象恐怖。
“什么情况，世界大战爆发了吗？他们疯了吗？”大黑牛瞪眼，彻底清醒了。
“席勒故意疯了，北极王与黑龙王应该真是气疯了。”楚风道。
梵蒂冈，圣药园。
黑龙王、北极王爆发雷霆之怒，简直要疯狂了，费尽力气，不惜要与各族为敌，杀了大量王级生物，最后竟然一场空？
花蕾被盗，被人半路摘了桃子，那是他们的造化，居然什么都没有剩下。
“老家伙，不是你独吞了吧？！”北极王愤怒。
“花蕾还没有绽放，我有那么蠢吗，会提前采摘？！”席勒脸色阴晴不定。
他又补充，道：“再说，赤鳞等人都在这里守着，他们知道是谁干的。”
“是这样吗？”黑龙王问道。
“很有可能是被楚风盗走的。”赤鳞回答。
“一个人类小子，他也敢动我的宝药，我要撕碎了他！”黑龙王愤怒。
“奥古斯都命人打下十几架飞机，现在正在确认究竟都有哪些人逃走。”席勒说道。
并且，他告知如果能追上盗走花蕾的人，立刻吞掉他的血肉，还能有效，时间太晚的话，花蕾就该被他炼化了。
“奥古斯都确认，应该是来自东方的楚风逃走了，在机场找到了他们留下的痕迹。”
事实上，在有人向梵蒂冈禀报时，奥古斯都已经动用自己的能量，施加影响，让欧洲发射出一批导弹。
他是西方人类中的王级强者，能量极大。
所以也就有了楚风他们在那片海岸遭遇导弹袭击的结果。
“可惜，我受伤了，没有办法赶过去！”北极王声音冰寒，他为了杀那位挣断六道枷锁的绝世高手，被对方临死反扑，付出不小的代价。
黑龙王也是如此，一条翅膀差点断落下来，不能远距离飞行了，而且他没有能将不死凤王的头颅带回来，这让他心情更加恶劣。
席勒道：“奥维德等人已动身，想来即便杀不死楚风，也可以一路追击，寻到他的线索，我等可以暂时修养，派更多的人去找楚风。”
整个夜晚，楚风他们都在渡海，实在困了就睡，稍微清醒就接着游。
庆幸的是，他们没有遇到海中的可怕生物。
“唔，我忘记了，这算是地中海，原本就没有什么恐怖物种。”楚风说道，这让两头牛也长出一口气。
然而，后半夜他们突然遇到了麻烦，汪洋内一头黑色的庞然大物疯狂冲来，要将他们撕裂。
“这是什么怪物？”
一头怪兽，根本辨别不出种族，形体像鱼，但却长着利爪。
“轰！”
大战爆发，楚风他们很主动的冲了下去，抢先下手。
这是一头王级怪物。
这一战很激烈，最终怪物被降服了，哪怕水中是它的主场，它也不敌，毕竟它面对的是三大王者。
“我是一头海鱼。”它告诉几人，曾经在海底吃到过不少发光的植物，最后不断发生蜕变。
楚风几人叹息，这海底果然有无数宝藏，这还是地中海而已，很贫瘠，跟物产丰富的大洋根本没法比。
“走，带我们去希腊！”楚风命令它。
跟它只能用精神交流，这头怪兽不通人语。
轰！
白色大浪滔天，下一刻他们乘风破浪，速度快多了，横渡海峡，要赶往希腊。
大黑牛与黄牛直接躺在海兽身上睡着了，楚风也迷迷糊糊，趴在上面睡觉。
足足花去了三天，他们才横渡海峡成功，因为现在的海峡比以前宽太多了，而且水中前行远没有空中快。
直到这时，三人还是有些嗜睡呢。
不过，终于望到了陆地！
外界怎样了？他们根本不知道，想必已经沸腾了，不过眼下活着回到东方最要紧。