海人有点凄惨，下半截身体被轰断，右手臂以及背后的一只翅膀被撕掉，鲜血淋淋，让冰雪都一片殷红。
他眼神有点阴冷，同时面孔上带着痛苦之色，这么重的伤，哪怕强大的如他挣断六道枷锁也受不住。
现在他满头冷汗，在风雪中又快速结冰。
“你眼神这么凶，还不服气，还想杀我们？”大黑牛过来，看到他那仇怨的目光，直接就给他一脚，踹的他在雪地中滚出去七八米远。
“赶紧说，你们跟陆地上哪个势力勾结在一起？”东北虎呲牙，轮动大巴掌，在那里比划，大有一言不合直接拍死他之势。
楚风周身发光，风雪不侵身，银辉蒸腾，非常盛烈，在这冰寒刺骨的荒野中他血气滚滚，宛若一尊神祇。
海人眼神不善，盯着楚风，咬牙道：“你的身体没有出问题，一切都是佯装的，坑了我们！”
他心中大恨，觉得被蒙骗了，这个人族年轻王者太卑劣了，同时他怨恨海族这边消息不准确，结果吃了这样的大亏。
楚风摇头，轻叹：“你错了，我的身体的确出了问题，只是你不凑巧，我还勉强能进行最后一战，被你赶上，成全了你我。”
“狗屁！”海人忍不住骂脏话，因为被气到了，道：“你在顺天时就在说，只能进行最后一战了，现在分明血气强盛到极点！”
他双目带着仇恨的光芒，觉得这个人族小子太无耻了。
然而，他才说完，楚风身上就发生了惊人的变化。
楚风的毛孔中向外喷薄的银辉内敛，接着彻底消失，随后一层乌光漾出，让他的能量强度骤减，直接跌落到王级领域以下。
“你……”海人吃惊的睁大眼睛，他意识到，这小子身体的确出了问题，现在衰弱无比。
时强时弱，这就是楚风身体现在最大的症结所在。
当然，有些细微之处连他自己也没有摸索清楚呢，还需要到昆仑山去细细体会。
每一次乌光出现后，体内黑色物质肆虐，消磨他的精气神，腐蚀他的血肉，如果长此以往绝对是致命的。
不过，当银色物质出现后，一切都被逆转，壮大的元气，滋补他的肉身，精神与血气都旺盛与饱满的骇人。
“说还是不说，别怪我不给你机会，其实我能猜测到是哪些势力，只不过是想从你嘴里求证而已。”楚风逼问。
海人轻叹，真是觉得憋屈，一个废掉的年轻人族，结果将他们三大强者都解决了，实在让他窝火而无奈。
现在看来，他们简直像是自己来送死。
不过，谁能想到会是这样呢？
正常情况下来说，他们三人足以截杀大黑牛他们，并掳走楚风，无论是羞辱，还是宰掉，都在谈笑间完成。
可是，情报不准确，海族负责跟陆地上相关方联络的人，提供这样的错误信息，等于在害他们。
“快说！”驴王狐假虎威，给了海人一蹄子，刚才它跑到远处，替楚风将金刚琢给捡了回来。
同时，它也在暗暗擦冷汗，那头青铜虎死的太惨了，被金刚琢打的爆碎，一位挣断六道枷锁的强者死无全尸。
海人咬牙，倒也硬气，不愿开口。
“我懒得理会你，不说就算了！”楚风一脚踢出，砰的一声，海人四分五裂，就此毙命。
“走吧，我们上路。”楚风说道，他心中有数，现在不愿去追究，先将自己的身体调理好再说。
当海族强者的尸体最后被外界人发现时，顿时引发热议，而相关方参与方则很震惊，心中矛盾无比。
“听闻，三位海族强者去截杀楚风一行人，结果反被杀了。”
“有人猜测，楚风拖着衰败之躯，进行了最后一战，艰难毙掉强敌，然后逃向昆仑山。”
“啥，上次不就是最后一战吗，怎么现在又勉强进行了最后一战，楚风到底什么状态？！”
外界，一群人都晕菜，各种目瞪口呆，全都活见鬼一般。
至此一些人坚信，楚风多半没有废，身体还很好。
当然，更多的人坚信，这是回光返照，楚风在拿命来拼，应该是出了大问题，下次就没有那么好运了，再被截杀的话，多半会丢掉性命。
很快，一则突发事件转移人们的注意力，在整片人类世界的大势力间激起轩然大波。
无论是东方还是西方，各方人马都无法平静了。
当然，普通人还不知道，被瞒着。
此刻，了解内幕的人震惊而又恐惧，因为这件事影响太大了。
太空探测器捕捉到清晰的画面，传输到地球上。
那是一座岛屿，恢宏而磅礴，从星空深处漂浮而来，不知道什么时候已经临近点球，在外太空悬着。
随着它接近，画面越发的清晰。
这是一座青碧翠绿的岛屿，生机勃勃，甚至称得上瑰丽，有一道又一道精气缭绕，能量更是高的骇人。
通过特殊检测手段可知，哪上面的一草一木都蕴含着旺盛的源气，五彩斑斓，神霞缭绕。
这怎么可能？许多人为之震惊。
各国洞悉后，也就意味着本国的财阀、大势力也都了解了，瞒不住他们。
因为，资本为王，财阀可操控的领域太广泛了。
“神迹啊，整片世界都要被颠覆了！”
各国大势力，哪怕了解很多秘辛，但现在也深感震撼，他们知道这片世界的格局或许都要改写了。
这简直是神话降临，地球将步入完全不同的时代。
随着这座岛屿临近，它上面的景物越发清晰，可以看到，壮阔的大山高足有万丈，金色的瀑布捶挂下来。
此外，还有紫色的湖泊，蒸腾蘑菇云般的能量，震撼人心。
“强大的能量，这座岛屿看着美丽，宛若仙境，但是却蕴含着可怕的能量，一旦爆发开来后果不堪设想。”
说它是岛屿，但其实很大，更像是一块陆地，从宇宙深处横空而来。
海岛上有建筑，造型古怪，有的像是金属铸成的圆球，也的则如蒙古包，也有的像是神庙。
但是，这块漂浮的陆地上没有生灵，看不到任何一个生物出没与跳动。
最终，消息泄露，就是普通人都知道了，从星空深处飘来一座巨大的神岛，接近地球，很可能会坠落下来。
这种迹象越来越明显了。
轰！
终于，第二日的午时，整座岛屿发光，紫色蘑菇云一朵又一朵，金色瀑布倒卷，释放刺目的光，它向着地表而来。
那画面震撼人心，它像是在积聚力量，爆发出让人们很难想象的力量。
像是一颗太阳在域外炸开！
这一日，地球上的风雪止住，满是阴霾的天空被撕裂，这是雪灾以来人们第一次见到太阳，心情都仿佛舒畅了。
然而，接下来那刺目的光又让所有人都惊悚。
太空卫星等将这一切都真实捕捉下来，传回到地球，让很多人目睹了这一过程。
“神话来了！”
就是各大财阀的负责人都震撼，心中颤抖。
岛屿发光，它在焚烧，倾泻无尽的力量要降临而下。
谁都没有想到，平静的地球上弥漫起一层光辉，化成奇异的文字，密布在天宇上，阻挡那座岛屿。
昆仑，黄牛吃惊，喃喃道：“域外有菩萨级进化者违规了？！”
轰！
然而，最终的结果却是，整座浩瀚岛屿，简直堪比一块大陆，它却在天穹上解体，那里蘑菇云成千上万朵，能量恐怖，足以灭世多次。
地球高空中浮现文字符号，波澜不惊，一遍又一遍的闪耀。
最终，那成千上万朵恐怖的蘑菇云，无论是金色的，还是紫色的，亦或是其他斑斓能量，都被文字湮灭。
那座巨大的岛屿解体，化成飞灰，这座恐怖到足以灭世的神岛直接被焚成灰烬，磨灭的所剩无几。
“地球上有什么东西，能挡住星空深处漂浮而来的一座神岛？！”
此时，全球各地，各方大势力的高层，全都被镇住了，消息传开，许多地方沸腾。
哧！
域外神岛瓦解，被毁灭后，它最核心的的所在，那是一块四四方方的金属，能有十米高，像是一个魔方，闪动着光泽，坠落了下来。
它没有损毁，冲向地球表面，引发巨大的波澜，许多人都在盯着，有期待也有渴望，那是什么？
轰！
南海大地震，不仅冰冻的海面被砸穿，四分五裂，而且这片地方彻底熔化，碧海冲天。
像是一颗陨星坠落，要砸毁地球，撞入汪洋中。
这一天，海族疯狂了，从其他海域发疯般冲向那里，无不想接近，都要拥有那块魔方般的东西。
虽然还不知道是什么，但是他们有预感，那是了不得的神圣之物，或许能开启神话。
有人猜测，金属体内部藏有不可思议的东西，甚至活物。
一路上，大黑牛他们走走停停，怕再被人截杀，担心楚风状态不稳定出问题，所以一直在绕路远行，避开各个可能的伏杀地点，直到现在才接近昆仑山。
黄牛早已等候多时，迎出数百里地，一见面它就开口，道：“出大事了，有金身菩萨级进化者干预。”
它告诉几人，那域外神岛应该是从星空裂缝中浮现出来的。
那四四方方的金属体坠入南海，陆地上的生灵根本没有办法参与，黄牛决定，要联合老喇嘛等第一时间去喜马拉雅山的古刹寻机缘。
“乱局开启，我们也得抓紧时间了！”
很快，海洋中有消息传来，那块魔方般的东西坠入南海海眼，那片地带杀的血流成河，各方霸主都夺接近的机会。