罗世荣炸开了，被楚风震动魂钟时，一记钟波震碎，这意味着他在这个世界的旅程结束。
“吴轮回，你敢！”不远处，尸族的阎洛大叫，他跟罗世荣、大衍战体等人早已私下结成攻守联盟。
“我有什么不敢，不服你也过来，一样杀！”楚风淡漠回应。
阎洛、大衍战体、紫霞道身就要冲过去，一个个都带着冷意，每个人的背后都跟着十几人，这么多人联手，还真无惧。
“慢！”这时，金鳞道子拦住他们，按照商议好的决定推进，准备给吴轮回一个机会，当然结果早已注定。
阎洛、大衍战体、紫霞道身非常不爽，但还是止住脚步，带着人杀气腾腾，盯着楚风，眼睛像是饿狼般。
半空中，那团光雨腾起，飞向天穹中的那个漩涡，同时伴着罗世荣最后一缕精神残魂的愤怒，道：“吴轮回，杀身之仇，我必将铭记，以秘法牢锁心中，回到我们的宇宙与你清算！”
他像是在发誓，声音森寒，他这样强大的进化者居然才来到这个世界没多久就死了，太不甘心。
他在凶兽高原外围转了一大圈，初步了解这个世界，知道机会太多，这个世界的异术让他眼热，一旦得到，绝对可以在这片天地中迅速壮大灵魂，为以后映照诸天打下最为坚实的基础！
可是，出身未捷身先死，他空留遗憾，明明看到这片世界的大机缘，却只能留下满腹的仇怨。
“一定不会遗忘，我发誓，烙印在灵魂中，不会散开！”罗世荣在低语，如同魔怔了，想铭刻下这份记忆。
有些人回归有时可以带上一鳞半爪的记忆，他选择牢记吴轮回，将他烙印在残魂最深处！
谁都能感觉到那股恶毒之意，真要让他记住点滴，一旦回到原先的宇宙中，罗世荣必然会引领混沌天神宫的进化者疯狂报复。
“既然你如此喜欢这个世界，念念不忘，那就留下来好了。”
轰！
楚风化成一道闪电，带着阳气，冲上天宇，手掌探出，覆盖那片光雨，将要将他抓回来。
“呵，你能耐我何，灵魂粉碎，我们的宇宙漩涡会接引我回去，你拦不住我！”罗世荣残存的印记在冷笑。
他都不带抵抗的，事实上，他已经炸碎，无法抵抗，就这么冷眼旁观，带着无所谓的嘲笑，看着楚风施法。
下方，所有人都露出异色，一致认为楚风在做无用功，奈何不了那团光雨。
果然，光雨从楚风的指缝间流出，再次飞向天穹上的漩涡。
楚风再出手，冲上天宇，可是这一刻，那漩涡转动时形成可怕的撕扯力，对他都造成严重威胁，很可能会连同他也一齐吞进去。
“吴轮回，小心！”欧阳风大叫，严肃的提醒。
“吴轮回，小崽子，你能将我怎样？在这个世界你震碎我的灵魂，等我回归我们原本的宇宙，灭你十族！”
罗世荣哈哈大笑，这是他唯一能威胁的，恫吓吴轮回，发誓要血洗与报复跟吴轮回有关的人。
“当！”
楚风脸色阴沉，尝试催动魂钟，拘禁此人。
意外发生，嗖的一声，那团光雨被冲上天穹的黑色钟体覆盖，而后直接给镇压，全部带了回来。
“啊？”罗世荣大吃一惊。
下方，所有人也都心头一颤，吴轮回做了什么？从漩涡前硬是将罗世荣的残魂碎片给拘禁下来，手段惊人！
天穹上，漩涡缓缓转动，但是没有将光雨接引走。
黑色钟体内，一团光雨明暗不定，撞击数次，但是毫无效果，被禁锢在当中，无法脱离。
各方寂静，所有人都看着这一幕，气氛相当的诡异。
这是什么魂器？这么厉害，真能彻底留下罗世荣吗？
欧阳风哈哈大笑道：“嘿，这孙子还想跑，真可笑，刚才得瑟个没完没了，还不是被吴轮回给捉下来了！”
这一刻，罗世荣有些害怕了，他感觉自身情况不妙，残魂印记没敢再开口。
哧！
楚风浑身鼓荡，精神力澎湃，直接施展秘术，汲取黑色钟体内的光雨，动用了新掌握的异术。
“嗯？！”
他蹙眉，从光雨中汲取来的神性粒子又快速消散，飞向天空中的那口漩涡。
罗世荣悬着的心放下，对方奈何不了他，最后他终究会脱困，回到原本的宇宙中去！
“吴轮回，你真是可笑，你以为自己是谁？大梦净土的人研究无数岁月都突破不了的问题，你想逆天改变？等我回去灭你全族！”
罗世荣恨透楚风，不怕他的手段，张扬的笑着。
当！
黑色魂钟一震，光雨动荡，他的残魂凄厉惨叫。
同一时间，楚风进入魂钟内，盘坐在钟体下再次动用秘术。
“啊，不！”罗世荣虚弱的惨叫。
楚风震动，在魂钟覆盖下，他动用异术后，居然可以汲取罗世荣的神性粒子，将之磨灭！
起初，人们还在看着，可是瞬间后所有人的脸色都变了，一个个都悚然，罗世荣的灵魂光雨在迅速暗淡，即将消失！
这地方炸锅！
大梦净土那些老怪物讲的清楚，进入这片世界后，无论如何也不用担心身死道消，最终会回归的。
可是，眼下发生的事情让他们怀疑，罗世荣多半彻底完蛋了，要被吴轮回干掉！
“啊……”罗世荣发出虚弱凄惨的叫声，其他什么都说不出，早已是残魂，此际彻底无力，有的只是对人生最大的恐惧，无比的绝望。
他居然要被人彻底击杀，死在这片世界，他意识到，自身灵魂碎片在瓦解，很多都不复存在。
“各位，还愣着干什么，吴轮回是一个魔鬼，跟这片世界的人做了交易，掌握异术，在对我们自己人下手，趁现在灭掉他！”阎洛大吼，蛊惑众人。
“没错，就是现在，干掉他！”大衍战体也急切喝道。
他们没得选择，因为早先时就曾表态，对吴轮回露出强烈敌意，站在罗世荣那一边，早已没有退路。
现在无论如何，也得想办法干掉吴轮回！
“来，来，来，欧冶大爷在此，哪个过来让我杀掉，也让我炼化一些神性粒子？！”欧阳风傲然而立，挡在前方，面对众人，头上悬着紫色魂鼓，手中持金色魂刀，大有只身独对千军万马之势。
“杀了他！”
阎洛一挥手，一群人直接向上冲，对欧阳风下死手。
“各位道友，你们还愣着干什么，吴轮回就是一个魔头，在对我们自己人下手，一起上灭了他！”紫霞道身也开口，招呼众人一起上。
此时，不少人都震撼，盯着黑色魂钟内，看到那片光雨在暗淡，在消失，偶尔传出罗世荣惊悚而虚弱求饶声。
当！
还没有等欧阳风动手还击，楚风的魂钟先响了，让一群人惊叫，灵魂不稳，有些人身体龟裂，极速倒退。
“真是可笑，这片世界到处都有这种异术，我与欧冶不过是在外面得到一种法门而已，就被陷害为魔头？”楚风一边催动异术，熬炼罗世荣的神性粒子，一边开口面对所有人。
他接着道：“我想许多人心里很清楚，这种异术将是我们立足在此界的根本所在，也就是最大机缘，所谓的一夜悟道百年，就是指这种机缘，在这里利用此异术壮大神魂！”
一夜梦道百年，早已被他们理解为，两个世界的时间流速不一样，这边很长时间过去，原先的宇宙也许才一瞬。
无论是谁都知道，这种异术价值连城。
如果能带回去一种异术，那将会成为一篇让各方势力眼红的绝世经文。
可惜，踏上归程时，记忆很难保存，唯有争取在此界努力养魂，壮大己身。现在，吴轮回与欧冶不过是先行上路，找到机缘。
“吴轮回，你可以停下了，放开罗世荣，无论如何不能做的太绝。”金鳞道子开口。
“弥陀佛，善哉，吴轮回你可以罢手了！”佛族第一年轻高手释宏也开口。
映谪仙、元世成、羽化神体、朱雀仙子等也都表情严肃，分散开来，站在四周，包围此地。
当！
魂钟一声轻震，楚风长身而起，因为罗世荣最后的光雨也被熬炼的消失，神性粒子被他吸收了。
当脱离魂钟笼罩范围，楚风身体一震，他发现，刚才吸收的神性粒子从身体中冲出很多！
还是无法炼死罗世荣？他很不爽。
不过，刹那间，冲出他体外的神性粒子焚烧，直接湮灭，彻底消失！
随后，楚风体会到，他刚才所吸收的神性粒子九成都消失，但是依旧保留下部分，融入他的灵体中，成为最纯净的本源，让他的精神力壮大！
他知道，神性粒子损耗那么多，应该跟天穹上的漩涡有关，不过有魂钟在，导致那些粒子湮灭了。
他的魂力增加了，这种体验很舒服，让他有种收获的喜悦感！
这一刻，刚有所期待的人全都倒吸冷气，而后通体冰冷，从头凉到脚，寒气嗖嗖的。
事态发展到这一步，众人惊悚，吴轮回居然能彻底熬炼死罗世荣，也就意味着，他能击杀其他人。
这并不是打杀后送回原先的宇宙，而是彻底击毙，再也没有复活的可能！
一刹那，别说领头的几位顶尖人物，就是其他人的神色也都变了，谁不害怕？
“感觉怎样？”欧阳风传音，暗中询问。
“很好，多杀几个这种层次的生物，对修行的好处非常大！”楚风回应。
“各位，你们怎么看，还不出手吗？！”阎洛、大衍战体等人内心焦虑，后悔早先时跳出来的过早，不该那么明显的站在罗世荣那一边，现在担心了！
“出手，先拿下他，这个人太危险！”金鳞道子暗中说道。
元世成点头，道：“不错，得联手制住他，不然的话，他万一对我们也下手，那就是真正的杀身大祸，而不是假死！”
“拿下他！”映谪仙很果决，只有这三个字，比映无敌还要果断。
与此同时，秦珞音对大梦净土的数百弟子暗中下命令，准备大战！