起初，只是一抹绚烂的光，撕裂黑暗的宇宙，接着大爆炸，如同宇宙走到终点，世界末日到来。
澎湃的能量，炽热的光芒，一下子震惊了整片阴间宇宙！
可以看到宇宙边缘混沌爆碎，如同重新再开天，又一次辟地，开拓新纪元世界！
所有人都身体寒冷，这是发生了什么？哪怕不用直播，一些强者都感应到宇宙边缘瘆人的异象。
大宇宙被打穿，被轰碎！
先天之物炸开，那是何等的伟力？尤其是这个青皮葫芦，原本诞生在混沌中的雷霆海中，被至强规则滋养，哪怕没有成熟，也足以震世。
楚风得到时，它满身裂痕，被异域边缘的石磨盘碾压而留下过伤痕，不然的话，外力难伤。
也正是因为如此，它随时会解体，今天才能够引爆，不然凭映照级高手还摧毁不了一个哪怕不成熟的先天葫芦。
这如同一次灭世大爆炸，青皮葫芦解体，蕴含着的雷霆规则交织，比映照级的大天劫还要可怕。
“啊……”
在炽盛的光芒中，连半神都在惨叫，在怒吼，在挣扎。
展空脸色苍白，嘴角淌血，他在焚烧自我，重新凝聚能量，盯着那片可怕的光芒之海，随时准备杀过去。
此刻，最为可怕的还不是青皮葫芦的解体，而是灰色的诡异物质倾泻而出，没有一点保留，如同灰色的蘑菇云腾起，淹没那里！
一时间，这片地带赤霞激荡，那是半神的血，那是映照级进化者在毙命。
同时还伴着斑斓彩光，是神魂在解体，在焚烧，成片的哀嚎声响起。
大船上人不算少，起初时，映照级就有二十几人，被杀了一些，还有十几人，再加上其他人，都是强者，鬼哭神嚎。
阴间宇宙各地，举世瞩目，所有人都发呆，最后时刻居然能够逆转？
“哈哈……”
雷公在笑，瘦小的躯体上满是裂痕，但是他却无比的畅快。
在刚才可怕的大爆炸中，他虽然逃出来了，但是也被那强烈的余波险些击溃肉身，一双大锤都丢了。
天刀吴兴坤也很惨，他那口雪亮的长刀已然断掉，自身披头散发，鲜血汩汩而涌，满身伤口，深可见骨。
至于彼岸花，被打回原形，萎靡不振，但却也在大笑，吐出心中一口恶气，他非常的快意。
最中心地带，六七位映照级进化者解体，彻底惨死，而一位半神死后又复生，可是哪怕有替死符在身上，也于事无补，他被灭数次，最后还是形神俱灭。
替死符是死物，让他原地复生，来不及逃亡，可中心地带最危险，先天能量肆虐，诡异物质显灵，凄厉长嚎！
一位半神被屠掉！
“啊……”
哪怕是大船边缘地带，有映照者不在漩涡中心，身体炸碎，残躯裹带着魂光逃出来，可最后也惨死。
灰色物质狰狞的笑着，发出真实的笑声，化成一头厉鬼，扑杀了上去，将他淹没在那里。
“不，救我……”
有些人惊惧大叫，这一刻他们宁愿直接死去，也不愿承受这种磨难，魂光在被蚕食，被那灰色物质吃掉，永世不得超生！
来自阳间的大船瓦解，大爆炸，到最后所有人都四分五裂了，区别是有的人在重组，有的人直接惨死。
“真有人逃出来啊。”展空自语，看到一尊半神，无比的凄惨，接连被杀死几次，最后拖着半截残体冲出。
毫无疑问，他离中心较近，连替死符最后都没用了，被耗掉了，飞快逃出。
不过，他的状态相当不好，被灰色物质纠缠住，脸色灰暗，肉身干枯，他怒吼着，挣扎着。
“诡异，万恶之源，竟敢用这种东西，天尊共诛，天下攻伐，这片宇宙都要被葬掉！”他气急败坏。
因为，他觉得自己活不过两年，哪怕是半神，在替死符的保护下只沾染上一点，而不是被淹没，可是他也知道，无解！
现在跑回去找天尊救治已经晚了！
“那好，在我临死前，我先屠掉你们这片宇宙亿万生灵，各族道统，都给我全灭！”
这是临死前的疯狂，他想拉上无数人陪葬，太不甘心了，被灰色物质纠缠，那就是噩耗，必死无疑。
轰！
他化成一道光冲了出来，就要杀向阴间宇宙深处。
“啊啊……”
在他的身后，大船边缘部位也有两人冲出，都是映照级的，还没有死，也想发疯，去血洗各地的生命星球。
“都给我去死！”
展空动了，他没有惧怕，反而带着笑，如释重负，总算等到了，他的生命最后的时光不是虚耗过去，而是可以发挥最后的余热。
轰！
他肉身解体，化成能量源，神焰滔天，还有那魂光也瓦解，填入进去，成为无尽的光焰，与诸天共焚！
展空，西林军团长的师傅，抱着必死之心，他没有罪，但却想赎罪，不想再活下去，很多年前就就已经心死，此时，他解脱了！
火焰中，他的面孔映照而出，依旧年轻，在里面还有上古昔日的故友，也有他喜欢他的女子，那都是他心中的所思所想，那是他理想的国度，他想回到过去，想再临上古，改变昔日的惨剧。
“你这疯子！”那位半神惊怒，身后是诡异物质，如同浪涛一般拍击而来，这个人居然这样阻挡他，玉石俱焚，拦住去路。
他恐惧了，脸色煞白，怒吼：“滚开，你知道自己在做什么吗？被灰色物质纠缠，就没有来生可言，永世不得超生，会死的非常凄烈！”
“我不求来生，不问来世，何惧之有，阳间自以为是的半神，我送你上路！”
光焰中，展空平静的看着他，死亡的最后关头，他是从容的，释然了，解脱了，无比的宁静而镇定。
“我喜欢的人都在上古，我的好友，我的红颜知己，我的亲故，我来了，当年我对不起你们，一个人上路，再回首，什么都没有，什么都不在了，现在我来了！”
展空英俊的面庞上露出笑，多少年了，他都是病恹恹，心寂如死，他最后这样大声的喊着，在火光中，带着笑，了结这一生。
“轰！”
他跟半神撞在一起，这是一位映照级进化者此生最强的一击，毫无保留，肉身与魂光共焚，烧穿宇宙。
“啊……”
那位半神凄厉大叫，他本就是残体，受到重创，满身都是裂痕，全是血迹，现在怎么承受的了？
他解体了，化成一片血雨，还有碎裂的魂光，至于跟着他冲过来的两位映照者直接惨死，形神俱灭。
“不！”
这位半神怒吼，他强聚魂光，结果也是无用的，被追上来的灰色物质纠缠，淹没了，然后发出最后一声绝望的惨叫，就此结束性命。
展空死去了，在最后的一次碰撞中，化成光，焚烧到尽头，归于永恒的黑暗中！
远方，一颗星球上，黄牛哭了，眼中不断滚落下晶莹的泪水，泣道：“他是我的引路人，是我爷爷，没有血缘关系，但更胜过亲生……”
黄牛大哭，非常悲恸。
大黑牛等人心中也不好受，默默注视。
另一片星域，楚风也心中发酸，这个年老的美男子，这是在自己寻求解脱，或许唯有这样，展空才能释然，才能放下一切。
大船爆炸，还在进行中，几乎是同一时间，另一个方向冲出一道光，向着混沌中遁去，伴着惨叫声：“吱吱！”
黄神师被打回原形，且丢掉半截身子，但居然成功遁走了。
人们惊愕，它有这么大的本领吗？而后猜测，或许是有可怕的神符，在庇护着它远逃！
与此同时，黄神师发出的光将老天狗与黑乌鸦也带了出来，从大爆炸中脱困，老天狗很惨，只剩下胸部以上，它的替死符早就不能用了。
而黑乌鸦也耗掉了最后一次活命的机会，浑身是血，跟老天狗一起摔落在混沌边缘，没能跟着黄神师的光束彻底消失。
逃！
这两人急急如丧家之犬，惶惶如漏网之鱼，窜起来，开始拼命的逃。
“老狗，你哪里走，给我留下狗头！”
彼岸花、天刀吴兴坤喝道，一直在盯着大爆炸中心呢，看到老黄鼠狼遁走时他们就恼了，追击下来，正好截住一禽一狗。
“吼！”老天狗怒吼，尽管心中惶惧，但也拼命了，并呼喊着：“你们阴间都要被灭了，一而再动用灰色物质，这是找死，天尊会共诛，犯下天大的忌讳！”
显然，它色厉内荏。
“去你妈的天尊，我们一家子都跟你们身后的天尊有仇，我早晚要杀了他！”彼岸花喝道。
噗！
很多根蓝色的藤蔓齐出，将老天狗洞穿，让他凄厉惨叫，此时的老天狗早已不在巅峰状态。
再加上没有替死符可用，他逃出来的小半截躯体在颤抖，内心恐惧，先天上就弱了气势，实力也早已锐减，因此被直接撕裂躯体。
噗！
一颗狗头被藤蔓割裂，直落下来，接着又被洞穿眉心，魂光瓦解，死于非命。
老天狗发出最后一声衰弱的犬吠，彻底结束这一生，太不甘心，但却也改变不了什么。
“哈哈……你彼岸爷爷终于杀了一个半神，死也值了！”彼岸花哈哈大笑。
另一边，天刀吴兴坤更直接，化成一口刀，立劈老乌鸦，他怒吼着，呼唤夔牛的名字。
不久前，夔牛就是面对老乌鸦时自爆的，悲壮殒落此地。
“呱！”老乌鸦惊惧怒鸣，但也无力挣脱，被劈死在此，彻底消亡。
可是，无论是彼岸花还是天刀吴兴坤自身也都虚弱到低点，没有力气了，杀到这一步，跟多位半神血拼，对方都有替死符，怎么都杀不死，对他们的损耗太可怕。
不远处，雷公怒吼，爆发无穷雷霆。
大船解体，爆炸过后，终于渐平静，可是最后那三位半神没有死，带着无边的怒怨，冲了出来，杀向雷公。
这三人没有在最中心地带，虽然死了不止一次，但最后终于熬下来，浑身是血，怒吼着冲出，要血洗他们。
“杀！”
没什么可说的，彼岸花、天刀吴兴坤拖着疲累之躯，哪怕自身满身伤口，已经要解体了，也毫不犹豫的俯冲，扑杀过去，营救雷公。
一番搏杀，彼岸花被撕裂，蓝色汁液四溅。
天刀吴兴坤怒啸，自身化成一口刀，劈中对手，将对方斩成两段，可是自身化成的刀也断裂了，残躯显化出来。
可是，那两个半神却又艰难复活，依旧没有死，另一边雷公面的遭遇也差不多。
“行了，你们的替死符没用了，虽然我们也是强弩之末，失去战力，但是老子确信，可以拉上你们去死！”
彼岸花大叫，丝毫无惧，这一刻，他被撕裂的躯体没有重组，而是焚烧，怒吼，全面的暴烈，化成光焰，滔天而上，向前席卷。
轰！
他将一人淹没，那个半神惊恐，发出凄厉的长嚎：“放开我，我退走，我承认不敌，这样玉石俱焚，你我都将永寂，人间再也不可见！”
“滚你妈的！”彼岸花这样回应。
轰！
他彻底炸开了，拉着这个半神一同上路，两者的魂光焚烧诸天，而后暗淡，归于死寂。
“这……”剩下的两名半神惊悚。
阴间宇宙的人失声惊呼，这就是彼岸花选择的结局？让人心中微痛。
“嘿！”
瞬息间，黑暗中出现一点蓝光，只有拳头那么大的一小团，彼岸花的真灵再现，道：“我是送你上路，自己还没有活够，当然，这一世结束了，老子这一次去投胎，去阳间，跟你们死磕到底，没完没了！”
嗖！
一刹那，他消失了，冲向宇宙另一端。
“哪里走！”一位半神要拦截，但是雷公还有天刀都一起阻止！
“想拦我？做梦吧，这只是我的部分真灵，我在炼狱之门还留下一点，无论怎样都会去转世。这一战只是告别战，你彼岸爷爷在炼狱所在的星球徘徊那么久为的是什么？就是在准备转世投胎呢，咱们阳间见，有一天我崛起时，必斩天尊！”
彼岸花相当的果断，很硬气的上路。
最后，它又一声大喝，道：“小子，我当初说过，面对你时，随手下了一步闲棋，我这么厮杀，对得起你，他日你若进阳间，若发现一株奇异的彼岸花，来渡我，你必然认识我！”
宇宙深处，楚风心中一震，他知道，彼岸花在对他说话。
最后的大决战，天刀吴兴坤以身化刀，结果却碎成几片，但他依旧在厮杀，最后也自爆了。
他将两位半神都重创，几乎惨死。
以身化刀，天刀碎，血染星空，他就此殒落。
雷公怒吼，那瘦小的身体发光，熊熊燃烧，要焚尽诸天，他一下子顶天立地，简直要撑破宇宙。
这一刻，阴间各地所有人都看到了，他的身影映照在星海各地，如同一头怒狮在战！
噗！
他将一名半神打爆，拳头如虹，贯穿那半神的头颅，击杀在星空中。
“看到了吗，那是我爷爷！”星空深处，一颗普通的生命星球上，一个小男孩仰着头，看着映照苍宇上的身影，激动而骄傲的喊着。
映照诸天，这个时候的雷公，真的映照在宇宙中，各地都可见！
小男孩并不知道自己爷爷的状态，不知道老人要死了。
“看，我爷爷多厉害，他在斗坏人！”他很自豪，也很骄傲的称赞。
“是的，那是爷爷，在斗坏人！”小男孩的姐姐，那个白衣少女哭泣着说道，她知道这应该是他们最后一次见到自己的爷爷了。
旁边，那一对中年猎户夫妇眼睛通红，在无声地落泪。
轰！
最后一击，雷公刚猛无比，轰爆最后的那名半神，他自身也倒下去了，化成血雾，化成光，化成能量，就此消散。
“那是我爷爷！”小男孩的稚嫩声音在回荡。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!