为什么会这样？岛屿上近万人马被困，所有人都懵了，而后从头凉到脚，他们这些联军居然要大败！
一个楚魔头，再加上昆仑的大妖，就要覆灭近万人的联军，这说出去的话谁会相信？
蓬莱岛屿上的人胆寒，他们第一次感觉后悔，地球上这个对头，他们一直想杀死的楚风竟然成长到到这一步？
在他们看来，这简直是只手遮天，要凭一己之力灭所有人！
“杀出去，我就不相信他能困住我们所有人！”有人大喝，号召众人不要慌乱，一起动手，绝境中逃生。
“杀啊！”
这片地带喊杀声震天，一时间所有人都在动用秘宝，催动自身的最强能量，进攻场域，想要走脱。
然而地面坚固如神金，各种神纹浮现，打不动！
天空中，则电闪雷鸣，光束一道道，照亮苍宇，最为狂躁的能量倾泻下来，带着毁灭性气息。
显然，地面上的场域很恐怖，又一次吸收了部分闪电能量。
“啊，好疼！”
喊叫声不是来自地面，而是源自天空中，楚大魔头在长嚎，披头散发，被雷光淹没在当中。
就这么一瞬间，他就已经挨了上百道雷电，劈的他浑身冒青烟，让他身体剧震，在半空中摇动，血液四溅。
“变态啊！”楚风诅咒，这雷劫太可怕，比他从书籍上所看到的还要惊人。
金身级的老者低语：“这才开始，就有上百道闪电轰杀，难道他真要追上上古地球的妖妖，据悉，妖公主当年的雷劫就恐怖的没边！”
在他旁边，同样境界的老妪闻言顿时怒了，道：“你还有工夫操心他的实力强弱，我们都可能会死在这里，还不联手破开场域！”
“先让他们送死，血祭这片场域！”老者低语，看向各路进化者，密密麻麻的人影全在发光，都在抗争。
轰！
一些人在炸开，地面上腾起的符号太惊人，稍微触及，就让一些骑士连同坐骑粉身碎骨而死在当场。
“不要啊，我不想死，我要活下去！”
“楚风，你好歹毒，放我离开！”
“杀出去，我们唯一的逃生的希望就是破开此地的场域！”
……
岛屿上彻底大乱，就在这片刻间，场域激活后已经死伤近千人，这简直是在一路碾杀！
但凡冲击场域的人，全都遭遇重创，地面上腾起的符号非常盛烈，符文各种各样，有的如同锯齿，有的则如神链，就这么绽放，绞杀群雄。
可谓出头的椽子先烂，主动出击者跟被割麦子似的，成片的倒下，大片的鲜血流淌。
“啊……”惨叫声此起彼伏，来自星空中的进化者不断的倒下，尸体成片，当然有很多人尸骨无存，直接炸开。
“冲上去啊！”
有人向着天空中跃起，恨不得立刻飞遁走，可是也只有少部分人可以在不灭山外飞天，大多数人都被压制，离不开地面。
噗噗噗……
可惜，冲上天空中的进化者更惨，像是西瓜被巨石砸中，在半空中爆碎，那种血肉四溅的场面即便让见惯生死的各族进化者都头皮发麻，想要呕吐。
天空中的场域符号更密集！
“楚风你好狠的心！”有人大叫。
就在这么短暂的数十息间，冲上天空中的人像是在开染料铺，各种色彩绽放，都是人体内的血与骨以及器官等。
楚风也在痛叫，呲牙咧嘴，被雷光所淹没，被闪电所环绕，皮开肉绽，焦糊味都传出来了。
“这不科学！”他在长嚎。
即便是在这种关头，各族进化者也想骂娘，不科学你大爷他祖宗，有你种怪物在世上活着才不科学，是异端。
楚风大叫：“凭什么，我的雷劫数十倍于别人的，雷霆这么多，闪电如此密集，小爷我拼了，绝不会死在这里！”
他意识到，这次有可能是岛屿上的人全灭，包括他自己，这才刚开始啊，雷击就这么的霸道，长时间下去，他多半要被劈成灰烬。
还好，经过他暗中传音指点，大黑牛他们驾驭腐烂大船冲进不灭山，不在场域中了。
地面上，诸圣子骇然，他们抬头看到楚风越来越大的天劫后，一个个头皮发炸，换成是他们的话应该被劈死了。
“劈死他，这个魔头死掉后，说不定场域会破开。”
“你说谁呢？”楚风哪怕在被天打雷轰，浑身都是电光，也听到了这种带着快意的咆哮声，直接瞪眼，向下看去。
而后，他在雷光中动用场域手段，引动玄磁气，地面上某一片区域顿时沸腾，地磁之力化成符号冲出。
“啊……”
那名进化者惨叫，连带着他的族人一同大吼，被场域符号包围，一下子陷入火光中。
天火雷音，场域名字如此，可见其威能！
“楚风，手下留情，同为本土进化者，我们同脉同源啊，这是误会，放我们出去吧！”
这时，有人大喊，焦急而又惶惧，无比的急迫，冲着天空中挥手。
楚风凝视，看着一些人眼熟，而后瞳孔发光，带着杀意，居然是蓬莱的人，这群人的无耻到了一定的层次。
“蓬莱的人，你们还有脸说同脉同源，都给我去死！”
“楚风，你不能这样，以前我们有些误会，但是从今以后我们全力支持你，跟随你出战，征伐域外的人马！”
蓬莱的人急眼，再这么下去的话，他们都得形神俱灭，一个都活不了，因为地面的火光在腾起，越来越旺盛。
“做人到你们这一步也是一种境界，放你们出来那是在犯罪，你们都该人道毁灭！”
楚风无情的话语传来，让蓬莱的人绝望了，他们的实力最弱，比不上域外的进化者，早已支撑不住，此时闻言后顿时一片痛呼与怒骂。
“楚风，你这个魔头真的该死啊，对地球本土进化者下手，你注定要被天灭！”
“你肯定要死于天劫下，五雷轰顶而亡，你不得好死！”
蓬莱一群人恶毒的诅咒，在下方破口大骂，人到最后关头，即将死亡，就没有什么可怕的了，他们都疯狂了。
然后，随着楚风重点关照他们，这片地带顿时雷音大作，天火腾腾，由很多细小的符号构建而成。
“啊……”
蓬莱的人惨叫，被火光所淹没，一个又一个都化成火炬，在拼命挣扎，可惜这是场域符文引导出的能量火焰，他们无法扑灭。
蓬莱的人遭遇天火雷音洗礼，痛苦不堪，有些人忍受不了，跪伏在地上哀求，也有人冲向空中，但到头来解体，死的更快。
不久后，蓬莱的人全灭，足有二百多位进化者惨死在这里，只因他们太积极，兴师动众，追随域外的进化者来这里灭楚风，结果来的人没有一个活下来。
“兄弟你没事吧？！”远处，大黑牛他们喊道，站在不灭山山门前，都有些担忧。
前方那片地带电闪雷鸣，楚风在渡非常恐怖的天劫，而下方人喊马叫，一片大乱，死亡气息澎湃。
在雷光中，在电火间，岛屿上成为修罗场。
楚风开口，道：“我没事，你们看中哪些兵器就提前指出来，我尽量留下，回头捡宝！”
“好，我要天神族的弑神矛，看起来不错！”
“西林族的炼妖瓶还行，回头留着炼西林族！”
显然，东北虎、老驴等都是识货的人，看重那几件最强大的兵器，都不弱于早先的绿魔弓箭。
正是几族准备的杀手锏级兵器：黄铜塔、弑神矛、炼妖瓶、黑葫芦！
“好！”楚风在雷光中点头，尽管披头散发，浑身焦黑，但是眼神依旧灿烂，盯着下方，俯视那些人。
“幽冥族的老家伙，把我的黑葫芦放下，还有大梦净土的老妖婆你小心点，别弄坏我的黄铜塔！”
当楚风这种声音传下来时，联军的组织者，那些手持杀手锏的老牌强者都气到要崩溃，全都怒不可遏。
奈何，他们手中有秘宝，有这等强大的武器，可现在根本无法伤楚风，被场域困住了。
轰！
天火雷音，在他们的近前炸开，大火焚天，当然最为可怕的是那些场域符号，一旦纠缠过来，那就会要人命。
“啊……”有人惨叫，被楚风重点关照后，幽冥族手持黑葫芦的老者发疯，浑身都是火光，且被一条场域符号构建的神链割裂躯体，惨死在当场。
咻！
一些锯齿型的符号浮现，密密麻麻，将大梦净土的那么女子淹没，哪怕她动用黄铜塔镇压也是徒劳的，最终化成一滩灰烬。
当！
同一时间，弑神矛坠落在地上，天神族那位老牌强者毙命。
整片场域中，各处都火光腾天，符号闪耀，越发的可怕，哪怕那些没有被楚风重点关照的人此时也受不了，在惨嚎。
时间不长，接近上万的人马就已经死去六千多人，只剩下小半，这对他们来说是毁灭性打击，各族进化者惶恐，全都在挣扎，想要活命，但现在却没有机会。
“杀出去，该死的小孽畜！”
“啊……”
此时，就是两名金身层次的进化者都焦急了，无比的狂躁，他们数次突围，但结果都失败了，十分狼狈，已经负伤，腥红点点，且战衣被焚烧，带着火光。
“所有人都要绝灭在此吗？”他们胆寒，仰头看向雷光中的楚风，感觉像是在面对一个绝世大魔王。
域外，很不平静，因为各族的老派人物、一些金身层次的进化者都在地球外等待消息。
甚至，有圣人在此。
而星海中也不平静，原兽平台上许多人都已经听闻，今天域外联军要登陆不灭山，全歼地球那批“不友好”的进化者。
“唔，一役全歼，想来地球上那些所谓的昆仑大妖要被杀个干净，一个都剩不下，如果楚风在那里，也死定了。”
灵族一位女子在轻笑，地位不低，她想到族人万星体徐成仙，多半会在不灭山得到大造化，从此会越发耀眼。
“嗯，地球完了，此战过后最后的一批种子都将被灭掉，这颗星球的复苏，只会成全域外各族子弟。”有圣人都在点头。
不灭山很特殊，有奇异雾霭覆盖，有莫名场域遮掩天机，域外的圣人都看不透，天眼亦望不穿。
所以，他们不知道此时的战况！