楚风与欧阳风离开血色山峰最起码已经五百多里地，沿途看到的景物让他们皱眉，有不少地窟，都是十万人坑，腐烂味道很浓。
一路上，一些生物的争斗很血腥，甚至，他们看到过亚圣横空而过，那是一头蝙蝠在追杀一头飞行的金色大象，场面残暴无比，同为亚圣，但是蝙蝠占据绝对上风。
最终的结果他们没有看到，因为那个级数的存在透发出的血气太可怕，像是神级烈焰在焚烧，让楚风与欧阳风都受不了，不敢靠近。
他们两人大骇，这个世界的生物似乎都很强大，他们作为“阴灵”动辄就会有生命危险。
“我们走的方向不对头，强者太多，大多都是金身后期的生物，换一个方向！”
如果都是这个级数的生物，那么他们没有必要耽搁时间，还不如直接自杀回大梦净土算了，毫无希望可言。
铅云密布的天空，偶尔会破开，洒落下大片的血色，如同残阳夕照。
大地上则是一片血腥，生物厮杀可怕，许多地窟更是冒出大片的黑雾。
两人改变方位后，发现强横的生物变少，整片区域都安静了不少。
“吱吱吱……”
一些刺耳的叫声自前方传来。
这块区域缺少植被，像是一块荒原，石头很多，也有干涸的河道，很荒凉。
欧阳风摩拳擦掌，道：“终于遇上弱小的生物了，擒下一头，逼问那种异术，回头我们也在这个世界尝试一下，如果有有效的话，说不定能在这个世界成为精神圣者也说不定。”
他看到几只像是老鼠般的生物，不过大的多，都有野猪那么大，雪白牙齿非常锋锐，一身紫色皮毛光亮，双目炯炯有神。
四头紫鼠在进攻一头褐色的猛禽，动作非常快，像是四道紫色的电光在空中激射，每一次出手都带起大片的血花。
那头猛禽惨叫，羽毛与血肉不断被撕咬下来。
这些紫鼠的飞行能力很强，动作极快，哪怕是一头可以飞天遁地的凶禽陷入它们的伏击圈中也走投无路。
“几头老鼠都在观想境界！”欧阳风咕哝，几个月前，他也在这个境界，近期才突飞猛进，成为餐霞中期的进化者。
最后，猛禽被一头紫鼠张嘴咬断喉咙，哀鸣一声，坠落在地，死于非命。
楚风动容，哪怕是鼠类，可是它们也精通搏杀术，配合默契，而且他看出竟有神兽武功的影子。
为此，他跟欧阳风确定。
蛤蟆点头，道：“没错，的确有几分神兽武功的影子，这些老鼠了不得啊。”
随后，四头野猪大的紫鼠落在地上，周身都发光，运转一种秘法，鼓荡起来，而后地上的凶禽体内飞出一些光点，那像是某种特殊的物质，被它们快速吸收。
“果然，这个世界的生物都修有异术，就是现在，我们擒下它们，逼问出这种修行法！”
“小子们，给我爬过来，参见本神王。”
欧阳风大模大样，身为魂体，他发出微弱的光，背着龟壳，背负双手，优雅的迈着天鹅步，就这样迤迤然走了过去。
自从进入这个世界，他被打击的不轻，先是在暴龙嘴下艰险逃生，接着又看到一头又一头怪物逞凶，甚至发现亚圣争霸，让欧阳风没脾气，战战兢兢。
现在终于看到几只比他弱的生物，欧阳风精神抖擞，斜睨四头紫鼠，一副倨傲的姿态。
哧哧！
四头紫鼠呲牙，直接主动扑杀过来，太好战了。
“找死啊！”欧阳风好整以暇，探出一只手就要前抓去，禁锢一头紫鼠。
吱吱！
刺耳的叫声响起，那头野猪大的紫鼠发疯般的尖叫，震动地面。
“你就叫吧，喊破喉咙都没用！”欧阳风嘿嘿的笑着，很猥琐，一把将紫鼠给拎了起来。
这种姿态，怎么看都像是一个大反派。
“神来了都救不了你！”欧阳风傲然，一副掌握世间沉浮、天下尽在手中的风范。
然而，楚风头皮发麻，捅了捅他的腰眼。
“别闹，我在逼供呢，准备获取绝世异术，从此以后将迅猛崛起。”欧阳风道，然而，他的声音戛然而止，自身也感应到，霍的抬头，一刹那他的脸绿了。
无数双绿油油的眼睛出现，在很远处的地缝中钻出一头又一头紫鼠，影影绰绰，一眼望不到边。
这简直是一片老鼠的海洋，太多了，密密麻麻，根本数不过来。
欧阳风面孔发僵，皮笑肉不笑，道：“各位鼠兄鼠弟，我想这里有点误会，咱们有话好说，君子动口不动手，来，咱们坐下来谈一谈。”
“请，老鼠小弟快坐下，我刚才跟你开玩笑嫩，咱俩慢慢聊。”欧阳风轻轻放下那只被他擒下的紫鼠。
“废话干什么，逃！”
楚风出手，一脚一个，在灵体状态下将四头紫鼠踢飞，但没有击毙，怕让这群老鼠发疯，他拉起欧阳风就跑。
“吱吱吱……”
刺耳的尖叫连在一起，如同山崩海啸，无数的老鼠从地窟中冲出，有些嘴角还带着腐尸的血浆呢，非常狰狞。
“抓住他们，两头阴灵很古怪，应该又是某处异域池塘的鬼魂，抓住逼问详情！”
后方，在吱吱的叫声中，成片的老鼠追杀，有的在地上奔跑，跟狮子般凶猛，有的在天空中飞行，成群成片。
早先还一副轻蔑姿态、觉得这群老鼠很弱的欧阳风，现在彻底悚然，这是鼠潮啊，太多了，真要陷进去必死无疑。
而且，他们吃惊的发现，观想层次的紫鼠很多，餐霞境界的也有相当一部分，大地上尽是鼠影。
难怪这块区域很安静，被这群老鼠给统治了。
哧哧……
这时，所有老鼠的眼睛都激射出绿光，化成箭羽，铺天盖地向前射来。
“有没有天理啊，鼠目寸光，凝聚成光箭了！”欧阳风大叫，屁股上中箭，幸亏他是灵体，不然的话，估计血淋淋，开花了。
“吱吱！”
接着，后方的鼠潮尖叫不止，无数的紫鼠血气冲起，汇聚在一起后竟比那头银色暴龙还可怕，滔天血气席卷，压迫天地。
楚风与欧阳风都感觉后方的阳刚血气太恐怖，哪怕是精神体，也被压制的身体差点崩开。
“快走！”
总算他们的速度足够快，如果慢上一分，必死无疑，会在那股血气的压迫下炸开。
“太欺负人了！”欧阳风坐在一块岩石上，在那里忿忿不平，道：“欧阳大爷可是神兽，居然被老鼠欺负了，上哪说理去？！”
半个时辰后，他们悄然行动，抓到一头落单的紫鼠，没有惊动鼠潮，而后竭尽所能的飞遁，远离那片区域。
两人一起逼供，搜索这头老鼠脑中的精神光团，洞悉很多事。
这里毗邻凶兽高原，算是一处非常荒芜的地带，相对来说还算宁静，不是多么的危险。
可惜，这头老鼠层次太低，了解的不多。
但是，楚风与欧阳风从它口中了解到的部分信息，已经让他们动容，那凶兽高原中的进化者无比恐怖。
据悉，有成年的神兽贸然闯进凶兽高原都会殒落，那高原深处有年岁极其古老与吓人的几头老“暴君”，深不可测！
欧阳风的脸色不是多好看，成年的神兽都会被杀？
楚风也动容，在他们所在的“池塘宇宙”中，神兽一旦成年最起码也是映照诸天级的进化者！
而且，他所在的宇宙，被认为是阴间，各种呼吸法都不全面，生物很难到达阳间那些强者所能抵达的高度。
这里呢，天地与进化体系是否足够完整？神兽能强到何等层次？
不管怎样说，一定很强，很可怕，可即便如此，成年神兽进入凶兽高原深处还是会殒落！
仔细想一想，这有些可怖！
“更远处的势力呢，是否有城池，是否存在人族以及进化门派等？”楚风询问其他。
这头老鼠有些茫然，它一直生活在这里，根本不知道外界什么情况。
然后，楚风与欧阳风如愿以偿，得到一种异术，跟呼吸法相仿，能汲取生物体内可以促进进化的物质！
“看似汲取生命源能，其实不然，这是在提取某种特殊的物质，促进自身进化！”
这是楚风与欧阳风分析的结果，毕竟一个掌握有盗引呼吸法，一个在练神兽呼吸法，立足点非常高，处在他们所在宇宙金字塔的顶端，眼界远超常人。
而这头紫鼠只是出于一种本能在动用族中传承的异术，从来没有去考虑过其中的本质与究竟等。
然后，楚风他们将这头紫鼠“洗脑”，斩掉部分记忆，将它放走。
两人盯着它，注视它回归鼠族栖居地，在暗中盯着它们，看它们捕猎。
这里接近凶兽高原，不时有凶禽异兽飞过，因此鼠族不缺少食物。
楚风与欧阳风观察了几个时辰，看它们捕猎，然后动用那种异术，确信没什么问题后，两人跃跃欲试。
不久后，他们遇到一头浑身满是长刺的怪物，像是鬣狗，可跟刺猬似的，遍体是紫色的钢针，很凶悍。
“吼！”
这头怪物在餐霞境界，实力竟然非常强，对于失去肉身的欧阳风来说，很不适应，花费一番手脚，才将它制住。
“外来者，阴灵！”这头怪物咆哮，被欧阳风攻破额头，软倒在地上。
“奇怪，这些生物好像都知道外来者，难道经常遇上这种事？”欧阳风狐疑。
“哧哧哧……”
一大片箭羽飞来，远处又有三头怪物冲来，咆哮着，眼带凶光，像是鬣狗，浑身是紫色的钢针。
此时，它们身体的紫色长刺脱落，如同箭羽般密密麻麻，激射而至。
当！
楚风动用魂钟，也就是阳间种，挡住所有箭羽，黑色钟体一震，粉碎所有箭羽。
哧！
同时，楚风周身发光，直接催动精神力，有三道光束飞出，一刹那掀开那三头怪物的头颅，将它们击毙。
“变态啊，你收拾它们怎么这样简单？”欧阳风吃惊。
“最近研究出一种精神攻杀术。”楚风神色严肃，如果没有研究出这种魂术，他也得花费一番手脚，因为这几头怪物真的很厉害。
“不行，我也得从神兽武功中选出一种精神攻击术，仔细研究。”欧阳风最不缺少的就是顶级秘术。
磨灭掉诅咒，他血液中的各种烙印碎片被激活，掌握了祖先留给他的神兽传承。
“我们也试一试属于这片天地的异术。”楚风道。
他们盯着四具被格杀的凶兽，然后，运转起从鼠族那里获取的异术。
嗡的一声，一些光点从四具凶兽的体内飞出，没入他们的身体中。
一刹那，两人都感觉浑身暖洋洋，无比的舒泰！
可惜，有相当一部分光点又从他们的身体中流逝出去，留不住，他们猜测可能是因为没有肉身。
此外，鼠族的这种异术不够高级，效率较低，损耗较多。
但是，楚风他们明确感应到，精神力在增长，发生进化，只是程度略浅！
“这有点逆天啊，如果得到一种高级的异术，相当于盗引呼吸法层次，那岂不是可以纵横在这片天地中？”楚风心头火热。
“我们要回血色山峰那里吗？”欧阳风问，他觉得单干也不成问题，眼下他们领先，或许能笑到最后。
“不急着回去，再了解一些情况。”楚风道。
他有火眼金睛，能看到极其遥远的地域，可以提前避开那些凶险，这是他们敢独自在外探路的底气所在。
“我觉得，我们能在这里成圣，精神武圣！”欧阳风信心百倍！
铅云散开，终于露出一轮太阳，通体血红，宛若染着血，看起来有点发瘆。
血色的黄昏，凶兽高原外部区域这片地带依旧不时上演血腥杀戮，有猛兽激斗，有凶禽坠落下高空。
楚风与欧阳风在狩猎，在探寻这片世界的真相，或者说仅仅是这片高原的本质。
可惜，很少有合适的猎物，遇到的都是惹不得的巨凶，动辄就在金身层次后期。
主要是因为，这里毗邻凶兽高原，闯出来的怪物都很可怕！
“咦，有一个人形生物！”
这是他们第一次在这片荒原中看到人形生物，顿时来了精神。
“餐霞层次！”
嗖嗖两人冲了过去，楚风动用精神攻杀术，轰出一道精神光束，砰的一声让那人惨叫，当即抱着头颅摔倒在地上。
仔细看，这并不是人类，身上有兽毛，脸上长着青色鳞片，只是一个类人生物。
他唧哩哇啦，一顿喝斥，可惜楚风与欧阳风听不懂，接着他动用精神传音术。
“大胆阴灵，你们胆敢攻击神明的仆从，我是神使！”他很严厉，斥责楚风两人。
“什么神使？我打！”欧阳风来了个天鹅亮翅，噼啪抽了他一顿。
“住手，我是凶兽高原深处最神圣的月亮女神的属下，你们不能这样对待我。”这个类人生物叫嚷。
欧阳风并不停手，可着劲的殴打！
“停下来，最圣洁的月亮女神无所不能，她虽然栖居在凶兽高原深处，但是也高高在上，无所不知，不所不能，你们这样对我，会遭受神明的惩罚！”
“现在，欧阳神王在惩罚你，懂？！”