“狼烟起，江山北望……”欧阳风站在金属战舰上，横渡宇宙，在星光下唱了起来，黑斗篷猎猎，一副慷慨激昂的样子：“海盗旗卷，剑气如霜，二十年纵横间，谁能相抗？！”
可惜，斗篷扬起时，它的容貌有点破坏意境。
一群海盗躲在舱中，对于这个头领也是无言。
楚风坐在金属战舰上，距离欧阳风不是很远，仰头看着灿烂的星空，一阵出神，像是在想些什么事情。
“你发什么呆？”欧阳风斜睨。
“我在思考人生。”楚风答道，坐在那里，身体依旧一动不动，明灭不定的星光照在他的身上。
欧阳风闻言，一个踉跄，差点栽倒在那里，他一脸鄙夷之色，道：“特么的，在抢劫的路上，你居然思考人生的意义？装什么深沉！”
楚风坐在那里，如同石像，道：“你不懂，人生的本质要需要明确，我们抢劫有什么价值意义，这个世界的本质是什么，你我来去匆匆，如果不懂，就是一世的行尸走肉。”
欧阳风严重鄙视，道：“别说了，装什么大尾巴狼，你一个人贩子，别跟我提三观，本神王蔑视你！”
楚风不为所动，依旧石化在那里，托着下巴“思考人生”。
欧阳风忽然怪叫，道：“来自混沌中的三个大盗，居然在我们前方！”
“在哪，走！”楚风嗖的一声站了起来，喊道：“黑吃黑，去洗劫他们！”
然后，他就看到欧阳风在那里鄙夷呢，斜视他，那意思，终于想清楚人生了？
楚风脸不红心不跳，相当镇定，道：“人生的真谛就在于此，我们不仅要思索，要反省自身，还要身体力行，去进行各种实践！”
欧阳风想吐脏话，道：“你这行动就是指洗劫？”
楚风义正言辞，道：“你这种说法是对生命的亵渎，我所说的实践，是指尝尽世间绚烂，进行各种体验，你一个背黑锅的人不懂。”
“滚你大爷的！”蛤蟆不断被二次伤害，三次伤害，一张脸黑的不能再黑。
“嗯，我越发明确，我的人生意义与目的，那就是尝尽世间绚烂，从此有了清晰的目标！”楚风着重强调道。
欧阳风越发不忿，道：“说我时是尝尽世间心酸，轮到你自己时就是绚烂，你给我有多远死多远！”
“到了，临近目的地！”楚风提醒。
“准备战斗！”欧阳风顿时来了精神，一声大吼，让所有海盗做好准备。
到现在为止，他们已经劫掠了足够多的修炼资源，但是，欧阳风还没有金色的请柬，终于准备将“罪恶之手”伸向那些赴会的天才。
而且，他还准备大规模的洗劫！
欧阳风开始布置，亲自进行战斗推演等。
“记住，魂星、不死星、长林星是我们最后的战场！”他在强调。
这三颗生命星球都是非常繁华的中心地，比如不死星的炽凰城，楚风曾经去过，在那里能直接传送到大梦净土。
魂星与长林星也如此，都是大梦净土周边最为出名的星球。
显然，不少赴会的人多半都要走这三颗星球，然后去赴会，因为这三颗星球上都有值得让人驻足的地方。
炽凰星的药草坊市富有盛名，魂星的无字天碑可令人偶尔进入悟道境，长林星多古洞府，常有前贤手札出世。
“所以，我判断，将有一大批人会进入这三颗星球，我们要像风一样轻灵，要像雷霆一样迅猛，出手一定果决，疯狂洗劫后，迅速远遁！”
欧阳风开始下发玄磁旗，都是楚风刻下的，让海盗们到时候一人一杆，布下天罗地网，去扫荡那些宇宙天才。
这些海盗全都是高手，皆修炼数十上百年以上了，这样手持玄磁旗，杀伤力极大。
楚风看欧阳蛤蟆布置的井井有条，完全是洗劫方面的专家、大行家，实在是有点无语。
最后，他感叹道：“仔细算来，你才两三岁啊，结果就成为一方海盗头领，我该说你是天赋异禀，比较擅长做大寇，还是该说你丧心病狂，天生就不是好人呢。”
“一个人贩子也好意思鄙视我这个正经八百自食其力的人，俗话说的好，老二别笑大哥！”欧阳风反鄙视，接着又道：“再者说，本大爷虽然破壳而出没两年，但是，从上古开始就在蛋中听大能讲经，聆听道之真谛，这样算起来，你的祖先都是我儿孙辈。”
砰砰砰……
毫无疑问，这两人开始掐架，直接打起来了。
不久后，不死星曾接连发生战斗，到头来一艘金属大船扬长而去，足有八人被洗劫，有的被打闷棍昏死在路边，有的被蒙面大寇粗暴的猛攻，惨被重创，还有的人被手持玄磁旗的流寇围攻……
很快，楚风与欧阳风出现在魂星，马不停蹄，进行空间跃迁，就跟赶场子似的，开赴另一战场。
“混账，敢盗取我的金色请柬，还我！”
“天啊，我被人洗劫了，谁偷袭了我，头疼欲裂啊，特么的，最后就给我留下一根黑色的鸟羽？”
“啊啊啊，混蛋，我身上的空间手链空呢？我所有的收藏啊，该死，我要杀了你们这群无耻的大盗！”
毫无疑问，魂星上的进化者也倒霉了，但凡被盯上的人几乎都没能走脱，全被洗劫个干净。
不久后，长林星也如此，十三名年轻天才惨遭劫持，被人扒的干干净净，连战靴都没放过。
星空中，欧阳风攥着一大把金色请柬，足有三十八张！
他脸色阴晴不定，请柬上都写上了被邀请者的名字，他还以为有些请柬是随意发放的呢。
楚风也摇头，这次白出手了，欧阳风还是没有获得进入大梦净土的资格。
欧阳风道：“以天神的名义，给我去联系那些失主，向他们兜售与拍卖，玛德，真晦气！”
“头领，你真会做生意！”一群海盗相当的佩服他。
然而，欧阳风依旧不高兴，怎么进大梦净土？
楚风出损招，道：“简单，直接去大梦净土，就堵在山门外面，挑战各路天才，你要是能拦下半数的人，我估计大梦净土想不把你请进去都不行！”
欧阳风点头，道：“嗯，跟本王想的一样，就这么干了，我要堵住就所有人马，大闹大梦净土！”
不久后，天神族急了，有人以天神的名义拍卖金色请柬，虽然是非公开的，但消息走漏了出来。
“啊啊啊，无耻盗贼，你们不得好死啊！”天神星上，许多人怒吼，这是要让他们举世皆敌啊。
宇宙中乱了，最近这段时间都不太平，以天神的名义行事对于楚风与欧阳风来说太方便了。
此时，他们已经分头上路！
楚风慢悠悠，先是在星空中溜达一圈，将身上各种不能带进大梦净土的违禁物品都给藏了起来，然后他又去炽凰城，心平气和的浏览了一遍，最后这才动身上路。
当楚风赶到大梦星时，这里早已举世瞩目，全天下的人都在关注！
为此，大梦净土特别出动自己的天眼监测，主动捕捉有价值的画面，跟一些平台合作，谋取惊人的回报。
“天啊，传说中的天鹅神体太逆天了，一天之内，连败五十八名宇宙级天才，震动大梦净土！”
“嗯，这天鹅神体太厉害了，就是长的有点邪门，分明是黑天鹅，怎么还长个龟壳啊？”
“切，什么天鹅神体，那是他自封的，宇宙中就从来就没有这种体质！”
毫无疑问，欧阳风来的较早，闹出的动静太大，震动星海，各族尽知。
可惜，没人做出联想，这就是赫赫有名的以天神的名义四处凶残作案的大盗之一，压根就没人认为大盗敢来赴会。
地球上，大黑牛、老驴、周全、黄牛等一群人的眼睛都直了，他们看到了星空中的新闻，第一时间去看直播，眼珠子差点瞪出来，欧阳蛤蟆就这么大摇大摆的打上门去了，殴打一群天才！
“弱爆了，你行不行啊，本座一只手就把你拍翻了！”
“喂，你没吃饭吗，怎么我一巴掌下去，你就飞到南山巅去了，赶紧回来！”
全星空的人都看到了，一只背黑锅的黑天鹅在那里得瑟，每次击败一个对手都还不厚道的在那里奚落。
这简直是一个毒舌天鹅！
“悟道十年，一朝出关，试剑天下，谁与相抗？！”
到最后，他简直是群嘲，睥睨所有人。
“坏了，差点露馅，又斜眼看人了！”
地球行，一群人颇为担心。
“没事，这么作死的人，就是斜着眼睛看天下英雄也不为过，很正常。只要别吐口水就行！”
大梦净土，一群被击败的天才，还有正在赴会赶来的奇才，一个个都怒目而视。
“人生真是寂寞如雪啊，大梦净土发出的金色请柬含金量并没有想象中那么高，老夫两岁闭关，至今不过十载岁月而已，人生一十二年，原本出来想寻一个抗手，结果望尽天下，尽是废柴。”
欧阳风的仇恨拉的越来越高，到最后更是喊道：“但求一败，谁来与吾一战，满足本王！”
星空中，各族人都无语。
两岁闭关，十载悟道，他才十二？也敢称老夫，这大尾巴狼装的，不过他的战力的确惊世骇俗。
当然，这种话跟他的其他话语比起来还算好的。
“来，来，来，哪个人敢与我一战，本王渴求人生第一场败，再不出来一个对手，便就此去也，这种盛会不参加也罢，老夫，失望至极！”
地球上，老驴小声道：“斜眼蛤蟆这下装大了，玩虚脱就麻烦了。”
大黑牛道：“无妨，大梦净土肯定不会让他这么走，不然的话，这盛会乐子可就大了。”
果然，大梦净土有人走出，非常客气，送上一张金色的请柬，请欧阳风入内，言称，像他这种天纵奇才，只要出世，只要被知晓，肯定会被邀请，如今亲自来了就更不用说了。
然后，地球上，老驴、大黑牛用楚风的金色帐号叫板，面向全星空发言。
“楚爷还在地球上，败尽六合八荒敌，怎么没见你们补送金色请柬来？！”
大梦净土第一时间做出回应，道：“楚魔头，早就对你说了，你敢来的话，我们大门随时敞开呢，就怕你不敢来！”
“好，爷来了，你们都等着！”
事实上，楚风的真身——吴轮回，的确已经来到大梦净土外，目睹一切，嘴角露出一缕笑意。
与此同时，大梦净土内，一个还在娘胎中的小道士正在咕哝：“道爷我提心吊胆这么久了，一直怕被送到狗肚子中去，总算熬到现在了，不过情况还是有些不妙啊。”
此时，秦珞音肤色莹白，如同一尊神祇在发光。
“咦，不对，我怎么好像感觉到了什么，是我那亲爹……好像来了！”小道士睁大眼睛，血脉共鸣，他顿时泪流满面。
“亲爹啊，你总算是来了，这次露面，难道是为了救我而来吗？”小道士顿时兴奋了。