这种撕裂枷锁、释放人体潜能的舒畅感受让人迷醉，楚风身体发光，尤其是脊椎骨那里，腾起大片光雨，神圣而璀璨。
内视可以看到，整条脊椎骨金黄，能量凝聚成一条龙蛇，也更像是一条战矛，只要楚风意念一动，随时能飞出去。
不过，他没敢在这里实验，此地可是太上八卦炉。
体质提升，毛孔中有金霞喷薄，有能量跟外界交换，生命层次的进化，让人难以抗拒，楚风现在有羽化飞仙的错觉。
“好舒服！”
他忍不住呻吟，站起身来，舒展四肢，周身都在绽放金霞，举手投足都有惊人的力量。
“接下来我要去黄山采药，那里有一株怪树，长出的果实很惊人，可惜上次没有能接近。”
楚风双目像两盏金灯般，射出光束，无比的火热，他看到一条诱人的进化路径。
上一次，他带着财阀还有北极的外星人后裔，探了秦岭，又去终南山，最后更是进入黄山，曾发现一株老树，果实璀璨。
很可惜，当时他无法破解那片地带的场域，摘不到异果，很遗憾。
这次估计没人敢跟他同去，上一次财阀与北极的人简直太惨，由他带路，那可真是走到哪死到哪，一路死人不绝，那些人最后一致认为他就是个坑货，是个衰神。
“唔，去黄山，我马上又可以进化，这种感受太美妙，宛若要成仙般。”楚风到现在还留恋那种感觉呢。
肉身金霞盛烈，撕裂第八道枷锁后体质还在缓缓变强中，浑身舒泰，光雨点点，黄金氤氲蒸腾。
他低头看了一眼，还有七颗银色药丸，像是一堆小星星在闪烁，他知道对他应该没什么作用了。
同层次的异果只能让人进化一次，而熬炼成光芒点点的丹药后大体也是如此。
花粉还有异果促进体质蜕变，最主要的是当中的一奇异物质能刺激体魄，能使人体内细胞活性剧增。
至于花粉与异果蕴含的能量的强与弱，到不知最紧要的了，关键是触媒催化的作用。
即便有所预判，楚风还是不死心，又吃了一颗银色药粒，结果没什么奇迹，对他没效果了。
“黄山、北极元磁仙窟、麒麟旧巢、大洋中，这些地方都有药效非凡的果实，可以寻觅！”
楚风定下目标，他渴望变强，想再次提升，让体质与精神继续跃进。
地球上局势复杂，越来越危险，尤其是他跟外星人曾经死磕，处境很不妙，想要活下去的出路只有一条，那是让自身迅猛进化，不断变强。
“咕噜噜！”
老毛病犯了，每次体质大幅暴涨，他都会饿的心慌，肠胃疼痛，因为身体消耗太过。
楚风早有准备，食物简直不要太丰盛，南海龙族的肉质绝对鲜美，如今被他排在美食排行榜第一位。
这地方是八卦炉内部，烤龙肉的话再合适不过。
此外，还有外星虎腰子以及鹏肉，在空间瓶子储存很多，肉质保留的时间不是很长呢，能量未散尽。
一会儿工夫，太上火炉中就传出肉香，直接弥漫出去千百米远。
“我去，什么味道，我的口水都快流出来了，这位魔王跑这里不会是为了享用熬珍肴美味吧，见鬼了！”
外面，一些人闻到那种香气，感觉受不了，太具有诱惑性，忍不住吞口水。
这次楚风的胃口没有遭罪，准备太充分，美食排行榜前三甲的原材料应有尽有，他又是煲汤，又是蒸煮，又是烧烤，实在没亏到自己。
一个小时后，楚风心满意足，摇摇晃晃起身。
同时，他将地上如同一簇星辰般的药粒收进玉罐中，他用不上了，到时候可以送给武当老宗师等人。
这种银华流淌的丹药眼下是无价之宝，能让人实力暴涨！
甚至，楚风还想再跑一趟不灭岛，看一看还能否联系上黄牛，想给他们送过去。
“不急，天下异果还多，我接着去采摘，来太上八卦炉炼药，保证够用。”
楚风琢磨，能让人体撕裂六道枷锁的异果，加一些龙血草，以及蛤蟆血、鹏血，熬炼后就可以提升两个等阶，能让人挣断八道枷锁。
“去找药效更强的果实！”
楚风在八卦炉中一番收拾，处理掉所有痕迹，而后慢吞吞走了出来。
他散开神觉，看向周围的灌木从中，一阵失望，没有什么大鱼出现，无论是财阀，还是外星人等，都太谨慎了。
附近有人，也有异兽，但都是小虾米，负责在这里监视，更有一些探测仪等。
“真可惜，怎么没人来。”他自语，满是遗憾之色。
这副表情被人看到，也被探测器捕捉到画面与言语，无论是财阀，还是其他势力的人此时的脸色都黑了。
一群人诅咒，你大爷的，这坑爹货果然没憋好主意！
楚风火眼金睛，一番探寻，确信周围没有什么超级进化者，然后震碎所有探测器，又吓跑那些小虾米。
接着，他拎着金刚琢，接近太阳火精区域，尝试汲取。
因为，经过这次熬炼后，金刚琢更加雪亮晶莹，内部自然生成一些纹络，越发不凡。
究竟多么不凡，需要在实战中检验！
不过，金刚琢最初始的功能就是能吸收能量，变得沉重无比，可击破万物。
楚风准备收点太阳火精，如果允许的话，也收点太阴火精，看一看能否长期储存，那两种火精都是特殊的能量。
“嗯，真能吸收，不错！”楚风惊讶。
金刚琢雪白，越来越亮，晶莹通透，汲取火精后越发气象非凡，简直像是一教鼻祖的粗糙版的兵器。
他觉得，这所谓的究极废器未来会给他惊喜。
随后，楚风又用金刚琢汲取少许太阴火精试一试，结果，直接烧的他狂逃，灰头土脸，此地险些发生大爆炸。
太阴火精与太阳火精，像是水火不容，在金刚琢附近碰一块直接就喷发，烧的楚风都嗷嗷直叫。
远方，关注这里的人们不知道发生了什么，都一脸诡异之色，这楚魔王在发什么疯？
楚风不断诅咒，换下破烂与焦黑的衣服，放弃其中一种火精，只汲取一种。
毫无疑问，这两种火精都是非常高等级的特殊能量，杀伤力惊人，就连那深不可测的老道士都受不了，差点被烧死。
楚风掂了掂，他发现金刚琢现在足有数万斤了，这东西只要吸收能量自身就莫名其妙变重，现在还无法解释。
他没敢继续吸收，因为怕出事，这可是超级能量太阳火精，万一不小心在他身上爆发，估计魂儿都要被烧没。
最终，他将金刚琢小心放进玉净瓶中。
楚风找了处山泉，洗了个澡，而后懒洋洋，慢吞吞，通体舒泰的走了出来，向着江宁城而去。
“这群人也太谨慎了，就不能给我一次表现的机会吗？竟然没有一条大鱼过来。”楚风遗憾的咕哝着。
他从空间瓶子中取出通讯器，看了又看，面色变了，接到一些消息，然后又看到不少新闻。
各处名山的折叠空间中都有降临者的身影，要大举过来了！？
甚至，西方有神降临，成功跨界？！
“该不会是神使亚曼、埃布尔的主子吧，也是蛊惑席勒的那个外星人……”楚风皱眉。
多事之秋，他知道，地球剧变将开始，大批的降临者，各路神子、圣女、佛子、皇女等多半要一起出现了！
接着，他凝视通讯器上故人的示警，他们告诉他的一些警训，让他神色严肃起来。
“只要我能迅猛进化，快速变强，就没什么可怕的！”
楚风回归，注意观察周围，确定没有人伏击，一路向着江宁城赶去。
他很悠闲，虽然意识到混乱时代拉开序幕，但是自身刚进化，实力暴涨一大截，这种喜悦还没有冲淡呢，所以心情依旧很好。
“嗯？！”
突然，在快进城的路上，他一脚迈出后，附近迷雾腾起，他踏入场域中。
嗖！
楚风一脚蹬裂大地，而后猛然倒退，这是个小型场域，不怎么样，没有困住他。
不过，有人伏击，这才是最严重的，刚才他还很遗憾呢，结果现世报，真有人来了，对他不怀好意。
轰！
周围大爆炸，不是热武器，而是几个生灵，他们散发出的气息太强大，形成能量风暴，撕裂土地，让附近很多大树连根拔地而起，还有许多磨盘大的石头腾空，飞向四面八方，景象骇人！
几个生物以那小型场域遮掩气机，突然出现，在此截杀他！
场域不是为了困他，而是为那些生物藏身用。
他们从四方出现，围困住楚风。
“你们是什么人？”楚风问道。
“唔，你的引路人。”一个蒙着面纱的女子，身段婀娜，露出一双水灵灵的大眼，看起来很动人。
“什么意思？”楚风皱眉。
“来自域外某一进化皇朝的天纵皇子惜才，我们也觉得你不错，想带你走，去拜见皇子殿下。”黄薇月笑道。
“惜才，拜见他？”楚风斜着眼睛看他们，这完全是受蛤蟆欧阳风影响所致。
“嗯，你不错，是个人才，走吧。”黄薇月带着笑容，多少有些矜持之色，更有一种隐藏的轻蔑。
事实上，她从心里鄙夷，因为她知道楚风的命运，不久后要当着林诺依的面叩拜那位天纵皇子。