天神族巨头罗启成太恐怖了，每一寸肌肤都向外喷涌金色能量，沸腾起来时，焚烧天宇，撕裂虚空。
毫无疑问，他现在释放的金色光芒足以点燃一颗又一颗星球，真正称得上是毁天灭地之力，浩瀚威势无匹！
这样的力道，这样的手段，一击就足以灭掉一些强大的种族，让他们所在的星球点燃，化成宇宙灰烬！
星空中，也不知道有多少种族的主事者通体冰寒，从头凉到脚，刚才还在看热闹，等着天神族被人挑战无上的地位。
可是现在，他们如冷水泼头，一下子清醒了，天神族还是那么的可怕，高不可攀，依旧具备统御之力。
若非是圣师，谁能抵挡？星空中，很多族群联手都只能被一击杀之，举族皆灭。
青铜棺那里，光芒四溅，宛若一片星海在沸腾，在爆发，外人看不到真实的景象，只觉得它具备无上伟力。
此际，赶星鞭由古朴而神圣，劈开宇宙空间，带动着无穷的符文，倾泻而下，轰在天神族巨头罗启成的拳头上，这是一场激烈的大碰撞。
那虚空在湮灭，天地在撕开，宇宙空间如同破烂的画卷在飓风中被扯开，四分五裂。
在他们的周围，有一些陨石巨大无比，都是小行星，结果一瞬间熔化，如同人间蒸发般消失不见。
两人间的能量太霸道，毁灭诸天物质！
若非太阳系内的海王星、冥王星等被圣师布下绝世场域，那估计也要遭受重创，因为，这是毁天之战！
砰砰砰！
罗启成倒退，每一次脚步落下，星空都炸开，宛若黑色的宇宙深渊出现，他的脚掌踏出的能量太过雄浑。
第一次对击他落在下风，被赶星鞭击退，但是，他却不急，脸上反而露出冷笑，金色瞳孔越发的璀璨，杀意更浓烈。
他在深呼吸，星空都在起伏，漫天星辉如潮水般汹涌而来，没入他的体内，天神呼吸法，号称究极，具有常人无法想象的能力。
“圣师，到现在你还躺在棺椁中不出现吗，到底是还有一口气，还是真的彻底死了，你如果真的消亡，安排好的这些场域手段不能持久！”
天神族巨头罗启成带着冷冽的气息开口，杀伐气席卷太阳系，这一刻他成为星空中的唯一，太璀璨了，立身在金色的光团中，随着呼吸法运转，整个人越发金黄刺目！
早先进入太阳系，在地球外观战的各族强者，都早已躲避在水星、火星、土星等地的背后，不然的话，会被波及，将无比凄惨。
“召唤天神！”
罗启成的声音在这片空间回荡，如同远古时代的大钟在敲响，在每一个人的心头轰鸣，震撼人心。
他像是一位盖世霸主自地狱走来，踏上回归之路，要在人间复苏，要统驭**八荒，能量汹涌，压盖星空！
这种手段一出，各片星系，很多强大种族的族长都面色变了，所有观战都都心头悸动，感觉天生被压制。
轰！轰！轰……
从那黑暗中，从那宇宙未知处，飞来一块又一块金色的骨，焚烧着，带着炽盛的黄金光，照亮一片又一片星海，而后没入太阳系，带着大道和鸣声，还有各种惊人的异象，跟罗启成撞在一起，跟他融合。
召唤天神！
他施展出来的效果，比之罗洪也不知道强大了多少倍，压盖天宇，震慑星空各族。
当然，罗洪当时层次太低，只在观想境界，所以很难体现出来召唤天神的威势。
现在完全不同了，天地在颤动，宇宙星空的发抖，一块又一块金色的骨，还有黄金皮，融入罗启成的身体，让他的能量气息暴涨，像是换了一个人。
此时，那些从未知空间飞来的黄金骨，都带着异象，有的仙气袅袅，白雾笼罩，有的发出龙吟声，还有的伴着真凰虚影，有神禽环绕，沐浴刺目的金光。
砰砰砰！
罗启成的身体在震动，一块又一块黄金骨被召唤而来，跟他融为一体，让他成为宇宙中无比刺目的一团光。
任何强者都可感知，他的能量强度急骤提升，比之刚才暴涨了一大截，在翻倍的增长！
“圣师，我渴望这一战很久了，不管你是**，还是尸体，今天我都要灭掉你，铲除大患！”
罗启成霸道的吼道，他的黄金长发暴涨，整个人血气如海，从肌肤中弥漫而出，一下子笼罩这片空间。
轰隆隆！
在他周围，闪电交织，巨大的雷霆一道又一道的浮现，那简直像是开天的神芒，太初的第一缕光，斩开星空。
此时，太阳系中，九大行星的运转都出了问题，仿佛要停滞，要走向毁灭。
毫无疑问，如果没有圣师昔年留下的场域，换作一片战场，什么星体都要破灭，哪还有九大行星，都会被他的血气淹没，被他浓郁的能量所覆盖，彻底毁掉。
“天神显化啊！”
就是一些老辈圣人都发出惊叹声，有些无力感，这个状态下的罗启成简直是无解的，有天纵无敌的姿态。
“杀！”
天神族巨头罗启成爆发，向前迈步，天地跟着他一起脉动，他举拳就轰杀，所立身的地带自成一方空间，仿佛万法不侵，金光笼罩，但是他打出去的拳印却霸绝天地，可伤别人。
轰！
太阳系颤抖，青铜棺那里发生大爆炸！
九大行星与太阳迸发出场域符号，不然的话根本挡不住，太阳系外，有行星炸开，有行星点燃，这就是天神之威！
相隔那么远，还有如此可怕威势，让原兽平台、黑血角斗场等地，热议沸腾，各族进化者大讨论，都在谈罗启成的能量指数到底有多高！
“铜棺呢，怎么看不到，该不会被天神拳轰碎了吧？！”
“所谓的召唤天神，那些黄金骨到底来自哪里，是特殊的能量吗？我听闻，这些金色骨质是从宇宙边荒的残破古宇宙中飞出来的，不知道真假！”
“圣师怎样了？！”
各地，无数人在紧张注视。
轰！
赶星鞭劈出，同样带着雷霆，带着火焰，照亮太阳系，将那拳印轰开，形成恐怖的蘑菇云，而后伴随着湮灭。
“锵锵锵……”
就在这时，九大行星都一起颤动，而后，它们都发出刺目的光华，像是仙气在激荡，而后仙剑出鞘般的声音发出。
九大行星像是九口剑鞘，经过上古到现在的蕴养，培育出九道剑光，太璀璨了，冲天而起，旋转着，带着雷霆，带着摧裂宇宙的闪电，还有无穷的瑞彩，向罗启成劈去！
九口仙剑，九道剑光，都是场域蕴养出来的，杀气滔天，震撼这片星海，外界的人都倒吸冷气。
噗噗噗……
罗启成身上血光溅起，他在怒吼，他在咆哮，因为他中剑了，浑身上下血流如注，哪怕有所谓的黄金骨头融入体内也不行，挡不住九口仙剑。
“啊……”
天神族巨头在嘶吼，浑身金色血气四溅，他遭受重创，被圣师当年布下的绝世场域绞杀，九道剑光太可怕，哪怕他初入映照诸天的领域也不行。
噗！
他的臂膀被斩中，左手臂脱落下来。
“噗！”
又一口仙剑斩来，他右膝盖那里中剑，被剑光横扫而过，一条小腿坠落在太阳系中，金色血液浸染虚空。
“天啊，圣师这是要逆天吗，想要将天神族的巨头肢解，神威无敌啊！”
星空中，许多老牌强者在惊呼，听说过上古一战，哪怕知道圣师的一些手段，现在也还是心惊肉跳。
“难怪当年的他敢跟映照诸天的存在对决，厮杀，将场域研究到这个程度，也算是震古烁今了，无人可及。”
各族强者看着圣师的手段，都惊为天人。
九口仙剑旋转，全都铭刻着密密麻麻的场域符号，在太阳系中纵横，化成神光，上下飞舞，劈杀罗启成，割裂宇宙虚空。
“噗！”
天神族巨头胸口中剑，一道剑气透体而出，从胸部穿透出去，前后透亮，再次让他遭受重创。
哧！
同时一道仙光飞来，擦着的他脖子飞过，在他的颈项那里留下一道可怕的伤口，鲜血淋淋，险些将他直接斩首。
“啊……”
罗启成披头散发，他雄心万丈，映照诸天后，他觉得自己无敌了，终于可以压制传说中的圣师，要在这里击杀他，可是现在看来，依旧不是对手。
轰！
他轰碎星空，从太阳系中杀了出去，沿着一条虫洞逃走，出现在太阳系外，带着他的被斩落下的断臂，还有一截小腿，在这里大口喘息。
天神呼吸法运转，断臂还有小腿嗖的飞到他的身上，在愈合，在生长，他通体发光，生命精气浓郁。
“圣师，你这个毒瘤，还不死吗？你在太阳系有布置，现在我跳脱出来，你还有什么手段！？”
罗启成不服，瞳孔金光大盛。
果然，那九口仙剑没有追击出来，最后都没入九大行星，不见踪影，太阳系恢复平静。
“如果没有了手段，我在域外轰杀你！”罗启成森然无比的说道。
“嗯？！”
就在这一刻，所有人都觉得诧异，九大行星转动时，围绕着太阳，它们排列成一道弧形，图形十分优美。
而后，它们连接在一起，宛若一张弓胎！
接着，最两侧的行星发光，连接在一起，形成弓弦，并发出轻颤之音，聚集起来的能量惊悚人间。
同一时间，太阳发光，正好处在弓弦上，而后一道金色能量光束从太阳那里暴涨而出，化成一支箭羽，嗖的一声射了出去。
这一切发生的太快了，超越人思考的速度。
哪怕是天神族巨头，已经预感到不对，可是也已经来不及躲避，一道巨大的箭羽飞来，正好对准他展现出来的宛若宇宙星体般庞大的躯体上。
“噗！”
血光迸溅，能量箭羽将他贯穿，而后，在他的身上炸开，一刹那，让罗启成惨叫并解体。
所有人都呆住了！
地球，龙虎山。
楚风神驰意动，激动到颤抖，这就是场域的延伸与发展吗？太恐怖了，以宇宙星体为棋子，布置杀场，绞杀诸天敌，这为他打开了越发开阔的一扇门户，让他兴奋，看到一条不可想象的路。
“啊……”
天神族巨头被射爆，金色血液溅的太阳系外到处都是。
很多人都石化，全部瞠目结舌，这是怎样的手段？以九大行星为弓胎，以太阳为箭羽，射杀天神族巨头？！
“圣师，我与你不死不休，这一次……你死定了！”罗启成在咆哮，在血光中，他在拼命重组身体。
众人一怔，他为何还有这种底气？
就在这时，宇宙星空中，浮现另外的形体，庞大无边，一尊降临后，带着幽冥气息，黑雾遮盖太阳系，镇压世间。
另一尊金光璀璨，出现另一个方向，同样庞大无边，金色的眼眸跟太阳一般庞大，同为天神族，但却比之罗启成更恐怖。
同时，还有另一道神秘身影，被雾霭包裹，矗立在域外星空中，气息慑人，让圣人都在颤栗，要跪伏下去。
所有人都呆住了，三位映照诸天的强者，同时出现，要镇杀圣师。
毫无疑问，罗启成的出现以及言语的诸般放肆，都是有意为之，这一次，天神族下定决心要除掉圣师，准备太充足了。
此地，有天神族古祖，有幽冥族古祖，还有一位神秘人，联袂来袭，早就等候多时，这是难以化解的杀局！
“圣师，这次来了就不要走了！”天神族古祖开口，跟太阳一般大的金色瞳孔发出的光芒太过可怕。
这时，青铜棺喀的一声轻响，棺盖开启，从里面探出一只手，真正现于世间！