一缕清香很淡，但却很真实，飘入楚风的鼻端，其他人也有感应，露出异色。
“有异果！”
他们确信，这是果香，有非凡果实成熟，因为距离前方还很远呢，就闻到香气，已经说明那种果实的非凡。
那恢宏的石台悬在半空中，如果加在地上碎掉的几座座，昔日太惊人！
“共有四座平台，意味着最起码有四头亚神兽拉车，可以征战四片星海，这简直是恐怖之极啊，是一座四星皇朝。”
李长河震颤，感觉头皮都发麻，这里绝对是一处皇朝遗址，让他呼吸都急促了。
因为，在他所来的那颗星辰上，都没有这个等阶的进化门派，光想一想就让人向往，让他激动不已。
老妪在也在深呼吸，尽量让自己平复，因为她所来的那颗星球上也没有这个等阶的进化门派，真是恐怖。
在这没落的地球上，仅是在秦岭这里，随便开掘一处遗迹，就发现一座四星皇朝。
楚风出神，李苍河的感慨，说出的事实对他来说如同梦幻般。
征伐星海，遨游宇宙中，这是何等强大的进化者，他们开创的门派太惊人。
而他现在还只是一个枷锁境界的生灵，对于那等传说中的领域既憧憬，又向往，还感觉陌生，相隔太远。
对于他来说，那就是神，那就是仙！
不过，对于古代进化者来说，没有这种概念，他们只相信进化，万物有灵，不断蜕变。
“地球的水可真深，这里太恐怖了，这颗干枯的星球深不可测啊。”老妪感叹。
毫无疑问，真要将这处遗迹开掘出来，如果里面有保存完好的传承，那么绝对要胜过不少生命古星。
这是巨大的造化，是无法想象的机缘。
仅这处废墟，如果利用好的话就足以让一颗古星的生灵实现超级进化，突飞猛进，远超降临者母星昔日的辉煌。
当想到种种可能，无论是李星河、老妪，还是那些降临者的后人呼吸都粗重，眼睛像是有火焰在燃烧。
最后，他们看向楚风，说出各种感谢的话，请他开掘遗迹。
楚风心中冷笑，这群人早先有一些露出过杀意，想干卸磨杀驴的事，有人惦记他体内的黑色物质。
现在看到一处进化皇朝的遗址，又都这么客气起来了，还真是现实。
他带着笑，哪怕心中不满，也不可能表现出来，这些人想利用他，而他又何尝不想利用这些人？
人群中有不少都是王级生物，是最好的炮灰，帮他探遗迹，供他驱策。
场域可没那么简单，尤其是古皇朝内部，哪怕被打残，这片地带崩坏了，残留的符文也是致命的。
他需要推演，更需要人去验证，让这群人去蹚雷最好不过。
不少人登上石台，遥望星空，慨叹古皇朝之强大，宛若神庭，曾经威压不少星海，号令诸多星辰。
就是楚风都有些感慨，在别人的帮助下，他也上来了，遥想当年，这里的进化者每次出游，或者访友，都进入宇宙中，让他感觉不可思议。
如今科技这么发达，人类还没有冲出太阳系，还没有真正走进星海中，而很多万年以前的古人就早已做到这一步，实在让他觉得古怪。
不同的道路，不同的文明，到头来殊途同归，都要面向深邃的星辰海洋。
随后，他们上路，径直朝着飘出香气的那片地带都进发，许多人都露出希冀之色。
这片地带有些迷雾，能量更为浓郁，地上有些骸骨，都在放射奇异的能量物质，让人凛然，不敢接近。
昔日，这里爆发大战，相当的恐怖，有些进化者被打残，死无全尸。
“有几人都是金身罗汉级的进化者。”烧掉半截身子的老妪轻叹，盯着地上的那些略微发光的骨头。
那是金身不坏的骨头，现在虽然残缺，但依旧有那种特性。
当世，整颗地球上的现代人也没有这个层次的生灵，而且如今的能量环境也不允许这种生物出现。
终于，深入一段距离后，他们看到果香所在。
一株小树扎根废墟上，通体紫莹莹，伴着霞光，在它上面长着一个紫苹果，正是它散发出的香气。
许多人都露出异色，很想采摘，但又不敢上前，怕那里有场域符号。
这是扎根在瓦砾间的小树，一人多高，看起来就是一株苹果树。
“嗯，这颗果实不凡，能让人撕裂第六道枷锁！”有人说道。
他们都是行家，尤其是那些降临者的后人，眼光毒辣，看出紫苹果的层次。
目前的地球，陆地上想出现能帮助生物撕裂第七道枷锁的果实，还要等上一些时日。
暴风雪消失后，天地迅猛进化，异果在品阶上没有突破，但是在数量上却快速提升上来了。
不少生物撕裂第六道枷锁，实现弯道超车，就是这个原因。
楚风暗中传音，告诉蛤蟆，可以去采摘果实。
蛤蟆二话没说，嗖的一声就窜了过去，直接将紫苹果给摘了下来，而后喀嚓一口就给咬下半个。
“大胆！”
就在这时，有人怒喝，他们都没有反应过来呢，这只蛤蟆就行动了，而且直接吞食，让一些人惊怒。
哪怕有些人已挣断第六道枷锁，但对这种果实依旧非常在意，因为可以造就身边的人强大起来。
“管你毛事？！”蛤蟆斜着眼睛看向一个年轻人，一副傲气的样子。
它边说边向嘴里塞，满口喷香气，看的楚风都一阵心疼，又一颗神妙果实被蛤蟆给糟蹋了。
不过，总比落入那些人口袋里好，目前他还不想因为一颗果实而跟这群人翻脸。
而且，蛤蟆是神兽，这种果实多吃上一些，积攒的能量足够多后，或许就能突破，更加强大。
“这是我们的东西，你敢染指？！”那年轻人冷声道，气势很盛。
这种话语让楚风皱眉，直接开口，道：“这么说来，这片遗迹都是你们的，那我们干脆早点退出吧。”
“冯弘，你会不会说话，平日在家里霸道惯了吧？还不快闭嘴。”李苍河呵斥。
戚琳也露出异色，道：“楚风，别往心里去，因为冯弘还有一个弟弟，想突破第六道枷锁，但始终没有寻到合适的果实，他一时心急而已。”
她绝世妖娆，秀发飘舞，眸波流转，肤色白皙而晶莹，带着笑容时，有种动人心旌的艳丽。
“嗯！”楚风点头。
就在这时，蛤蟆大叫，满地打滚，嚷着它要突破了，当然是佯装的，为的是让人相信它吃了这颗果实后实力大进，以后能揍更厉害的人。
楚风觉得，这样也好，光明正大的让蛤蟆看起来厉害的合理。
“走吧，我们继续前进，这里如果是古皇朝的遗址，想来机缘无数，没有必要为了一颗果实而闹的不愉快。”戚琳说道。
李苍河微笑，赞许的点头。
不过，他眼底深处有冷漠，虽然只是一闪而过，但楚风依旧能捕捉到，他的神觉太强，蛤蟆是神兽自然也超凡，有所警觉。
两人意识到，这李苍河看着和善，一路上看似都站在楚风这边，但其实并不认可，不过是做戏，想利用他的场域造诣而已。
这才一颗果实而已，就让元磁仙窟的人受不了，真要遇上大造化，肯定要彻底将楚风与蛤蟆排除在外。
他们又前行数十里，接近一片神秘重地，因为这里有场域，且依旧在运转，地上的纹络亮起后，比山门那里还要密集，甚至恐怖十倍不止！
“天啊！”
人们倒吸冷气，这种结果让他们震撼。
他们意识到，来到了最为重要的地带，这是古皇朝的绝密宝地，不然何以会如此布置。
毫无疑问，想要进去的话，只能努力寻找到破绽，寻觅场域的致命缺陷，不然的话没有场域宗师出手，根本不可能破解。
昔年，这里发生过大战，楚风只能寄望于这片地带被打的残破，有安全路径可以闯进去。
“各位，这片地带很危险，单靠我恐怕不行，还需要一些高手配合。”楚风说道。
他在磁晶上刻写符文，然后，告诉李苍河等人，哪怕找到看似安全的路径，也可能有危险，需要反复验证。
一些人面色变了，这意味着需要炮灰上场。
楚风在这里布置，让人掷出磁晶，送进许多特殊的地带，进行试探，而后他盯着那片地势，根据发光点的不同，快速在地上刻写着什么，进行推演。
很长时间后，楚风测出十七条路径，都有可能安全，也可能都是绝路。
这让人为难，谁都不敢迈步。
随后，几大财阀的人倒霉了，关键时刻，李苍河露出他冷酷的一面，不再那么和蔼，命令他们探路。
“啊……”
时间不长，就有惨叫声传来，有人被绞成一团血雾，形神俱灭。
噗！
另一个方向，一道发射性的光线飞出，带有腐蚀性的特殊能量将另一人打穿，化成一滩脓血。
片刻间，十三条路被判断为绝路，目前还有四条路可行，暂时没有出现死亡事故。
这意味着，已经死了十三个人。
死的都是财阀的人，先秦研究院、天神生物、通古联盟、地外文明所的高层都脸色难看。
降临者的后人，一个都没有死，因为他们根本就没有出动，一个个都很冷漠，平淡地注视着这一切。
李苍河不可能让他们动身去送死。
噗噗！
不久后，又有两人死亡，剩余的两条路被证实可行，因为那两人成功走进去，踏足一片安全区域，那片地带暂时没有场域了。
“走，你们带路。”李苍河说道，命令****的人走在前面，正式进军。
深入进来后，众人看到大片的废墟，满地的瓦砾，到处都是断壁残垣，这是一片宏大的宫阙群。
瓦砾都是铜质的，墙壁也是金属，但都被摧毁了。
这如果被外界得悉，一定会惊叹于建筑奇迹。
“传承之地！”
李苍河颤抖，因为他看到这片地带的刻字，让他神魂都在悸动，心惊而又喜悦。
“千万不要毁掉，希望那些传承还在！”他竟在祈祷，无比紧张。
老妪也认识这片地带的字，按照她悄然对林诺依的解释，这是某种非常高端的文字，蕴含着一定的神秘力量。
这里是传承之地，难怪外面有宏大无边的场域，若非被打残，谁都进不来。
不久后，他们来到废墟中央，迷雾锁着那里。
隐约间可以看到有一座塔，很虚淡，发出微光，它不是实体，而是能量构建成的。
“天啊，真的存在！”李苍河大笑，浑身痉挛，他太激动了。
老妪也震惊，颤声道：“在灰烬中诞生，能量不灭，这是无上传承吗？它……真的还存在于世间！”
“皇道传承？！”
一些人颤抖，心绪起伏，内心有惊涛骇浪在汹涌，要知道，这可是进化皇朝的遗址，他们的传承……价值无量！
在地球最为最璀璨的年代，这个皇朝中的进化者驾驭亚神兽战车，能遨游星宇，这是何等的强大？
他们的传承，绝对无法想象！
：。：