灵族映照诸天级巨头，号称灵祖，曾经历过神灵化血幡肆虐天下的时代，那时的灵族威势极隆，所向披靡！
到最后连前十大都坐不住了，压制那件无上秘宝，最后强行拆解至宝，不让那件进化到恐怖地步的究极大杀器再现世间。
现在，这位经历过那时代的灵祖出来了，当时虽然不是由他亲手掌控那传说中的化血幡，但他在上古也是凶名昭著之辈，围猎过妖妖的父亲。
他才一露面，就扬言要诛杀妖妖的祖父，跟大天神联手，想铲除地球最后的“运道”。
结果，这一刻他差点被放翻，后背剧痛，骨头都裂开，脊椎骨折断，那赶星鞭的威能何其恐怖？
圣师藉此兵器，能够赶诸天星斗，罗列场域，布置杀局，连映照诸天级人物当年都拿他无奈。
更遑论说，圣师如今也踏足进这个领域中。
尤其是这一次，他迈出关键性的第一步，站在这个领域中，彻底稳固，不再那么的生命气机衰弱，他在混沌中的残破宇宙中获得续命之物。
所有这一切都发生在刹那间，电光石火中，从灵祖被打的后背龟裂，满身是血，踉跄横飞出去，到现在为止，搏杀是连贯的，持续的，还在进行中。
嗖！
圣师几乎都没有停下，就再次消失，砰的一声，出现在灵祖的身后，还未容他转过身躯再次挥动赶星鞭。
灵祖是何等的人物，从漫长岁月前一路走来，贯穿很多个时代，他的神觉无比敏锐，第一时间撑起法则符号，守护己身。
但是，圣师的后手不止这些，他在赶来的过程中，就动用赶星鞭罗列场域，布下杀手锏。
可以看到，诸天星斗齐聚光华，北斗星宛若星空海眼，而后抽汲无穷星辉之力，轰的一声，透过勺柄，轰击过来杀伐之光。
这还是一簇星体而已，这时，其他区域，周天星辉蔓延，浩瀚莫测，有的地方，星河为弓弦，张开宇宙大弓，射杀能量光束，冲击此地！
这种场域手段，震撼世间！
所以，周围漫天星光之力，一簇或许不足以伤及这个级数的人物，但是无穷无尽，聚焦而来时，那能量就骇人了。
灵祖的护体光幕被打穿，符文被磨灭，然后，赶星鞭再次落下。
噗！
血液四溅的过程中，灵祖闷哼，踉跄避退，赶星鞭接连重击，抽在灵族的老祖身上，这个场面简直让人难以置信！
灵祖居然在挨打！
星辉弥漫，长空为战场，诸天星斗列阵，化作兵器，有的星斗组成长矛，发出刺目的光芒刺来，有的星斗组成天刀，横空劈斩，有的星斗成为一尊大火炉，镇压而下！
无穷星辰，它们成为磁石，演化场域，激射出各种能量兵器，轰杀向前，这种波澜壮阔的大场面，让域外的人石化，而后脊背发凉。
至于场中的灵祖，那就更不用说了，突然遭袭，一下子落在下风，然后都来不及反击，就被压着打！
这是圣师回归后，第一次这般的主动，布下天罗地网，锁困灵祖，简直要将他当场劈杀了！
灵祖，此刻的心情可想而知，他想骂娘！
太被动了，就这么被人困在场域中，一边倒的压着打！
他可不是受虐狂，没有那种嗜好，可是现在骨断筋折，后背都要断开了，血肉都烂掉了。
他发狂，真是岂有此理？！
此外，他恼怒，这一次的太失策，他们兴师动众，围堵圣师，结果人没有堵到，反倒让对方潜行到这里，深入大后方，对他袭杀。
他们准备了映照诸天级的神眼、还有昔日留下的火眼金睛，简直能望穿混沌，能第一时间监察到圣师动向才对。
可是，就这么被他杀到眼皮子底下。
噗！
灵祖愤怒，手中一杆血色大幡横扫，他总算能动了，不再被禁锢，但是可悲的发现，他自己的脊椎骨断掉，几乎被腰斩！
那赶星鞭太犀利，如今跟着圣师一同进化，到了映照诸天这个层次！
“轰！”
还好，关键时刻，魏西林动了，当年背叛上古地球的西林军的军团长，早已真正崛起，成为一方巨头。
他抬手间，震散星空秩序，干扰圣师布置场域。
灵祖拼命，借机挣脱出来，他在远处惊出一身冷汗，差点就被袭杀？这太也恐怖，他的身体断裂，在迅速重组，神血倒流而回。
他真的不敢想象下去，如果魏西林不动手，他难道会被圣师借助场域困杀在这里？
“魏西林！”圣师开口，看向远处昔日的兄弟，今日的不共戴天敌人。
当年的魏西林，统率一部大军，充满野性，桀骜不驯，到头来他的野心以及反骨造就了后来的血色灾难。
他临阵反戈一击，调过头来，引领域外大军长驱直入，杀的自己这边的人马措手不及，许多族群因此而被抹杀干净，彻底灭族！
今日，他成为一族之长，号称西林族，当年地球的绝顶天才魏恒，被誉为星空下第九，就是跟他走了。
“亦尘兄。”魏西林淡淡的笑着，在远方拱了拱手，无形中的气息弥漫而来，能量浓郁度惊人。
不得不说，他是个人才，当年不显山露水，到头来却映照诸天，比很多所谓的上古绝世天骄都要走的快，都要猛烈。
圣师，原本是一个平和的人，心绪无波，但是现在他苍白的脸越发的雪白，他的两位结拜兄弟，昔日都曾映照诸天，但死的却那样的凄惨。
上古地球被灭，流血漂橹，圣师当初的确改变不了什么，但是，他却无法原谅那些背叛者，关键时刻捅自己人一刀，让他每次想起，都觉得心痛，为死者而伤。
圣师扬起赶星鞭，遥指远方的魏西林，面对这个昔日也曾经一起饮酒、称兄道弟的故人，他心中发堵。
“亦尘兄，别来无恙，我们见面不见得非要死斗。”魏西林在淡笑。
轰！
可是圣师出手了，他知道，魏西林虽然桀骜不驯，但是却不鲁莽，一向谨慎，对方这是在拖延时间，等待援手到来。
他们不可能这点人马，还有其他人，为了围堵圣师，他们下足血本钱。
场中，灵祖快速移动身躯，要撕裂空间，因为他发现，圣师也在针对他，又要被围困于此地。
他不可想再次陷入场域中，被人压着打，那滋味太难受，刚才险些发生意外。
“呵呵……”
突然间，有人在冷笑，一尊巨大的金属人浮现，跟魏西林并肩站在星海中，头顶日月星辰，眼睛比许多性星球都磅礴多倍。
他是一个金属人，是机械族的老祖，号称不灭金刚！
他也来了，跟魏西林联手，抵住圣师亦尘布下的场域能量，站在那里淡漠的笑着，但是眼神中却露出无边杀机。
“你们还不快出手！？”
这时，大天神在嘶吼，他惊恐到一定境地，他两条臂膀都被妖妖的祖父吃掉，自身被母金锁住，想逃走都不行。
他就这么看着，自己在被啃噬，蛟龙爪臂就那样迅速的消失，血淋淋，如果是一般的人肯定崩溃了。
妖妖美丽无暇，像是一个仙子，白衣飘舞，她站在铜棺上，呼唤着自己的爷爷，她想哭泣！
她不是一个柔弱的人，上古一战后，她经历家破人亡的悲剧，亲人都战死，未婚夫也转身离去，自身更是殒落，这种局面，她都不曾哭！
她跟楚风说起当年的经历时，那样的云淡风轻，带着笑，无比的洒脱。
可是今日，她看到自己的爷爷，见到他成为这个样子，满身尸毛，她心颤，她知道自己的祖父当年也很苦，有原因而未参战。尤其是现在，老人如同野兽般嘶吼，眼角还挂着血泪拼杀，这是要为他们报仇。
所以，妖妖哭了，终于看到亲人，她忍不住。
此刻，正在要将大天神生吞活食的老人，猛然抬起头，眼睛依旧猩红如血月，可是看到妖妖时，他的目光却有些柔和。
这是天性，这是无法割舍的亲情，像是逐渐唤醒了他。
“妖……妖！”
到最后，他更是发出含混不清的声音，呼唤出妖妖的名字！
“我的……妖妖！”老人哭泣，再次有成双的血泪滚落而出，他心底最深处，有一种意志在挣扎，但他却无法彻底掌控自身。
他的潜意识，认出了妖妖，但是，他的神眼也很敏锐，看到她是虚影，是不真实的，所以他流下血泪。
“我的妖妖……孙女，我要你回来。”到最后，宛若尸魔般的老人，竟出奇的柔和了片刻，发出这样的声音。
“爷爷！”妖妖也在哭泣。
直到最后，魏西林的声音传来，淡漠的笑，道：“叔叔，好久不见，你竟沦落到如此地步。”
魏西林这样开口，很平静，眼神略冷。
他刚才联手不灭金刚跟圣师拼了一记，他现在有恃无恐，因为，在他的身后，还有老怪物也赶到了。
毫无疑问，魏西林的声音传来后，刺激到了妖妖的爷爷，老人仰天嘶吼，如同盖世魔主从地狱中闯出，他愤怒无边，还有无尽的哀意。
他又失控了。
“妖妖，我的好孙女，爷爷不好……爷爷死也要救活你……”
这时，妖妖的爷爷最后时刻的意识在激荡，如同野兽低吼，声音含混不清，竟说出这样的话语。
“杀，你们都要死！”
妖妖的爷爷大吼，而后眼睛由血红变得空洞，他爆发出无量威能！
“叔叔，别激动。”魏西林淡淡的笑着，进一步刺激。
“魏西林，你该死！”性格很好的圣师，在这一刻都在这样的发誓，可见他多么的愤怒。
“啊……”
大天神惨叫，他想诅咒，这些人对峙时，最终却苦了他，妖妖的爷爷在啃噬他，拎着他前进，要去杀敌。
突然间，妖妖的祖父莫名消失，连映照诸天级强者的面色都变了，这不符合常理，那法则符文绽放又湮灭，轨迹不可预测，太邪门。
结果，轰的一声，魏西林满身是血，被人一拳打穿，他凄厉大叫着，横飞出去，妖妖的爷爷竟然出现在他的身边，一拳贯穿了他的躯体，带起大片的血雨！