清晨，太阳初升，三清山上白雾环绕，被朝霞照射，红彤彤，金灿灿，宛若仙境。
一座道观中，三眼族强者走出，迎着朝霞，站在山顶上，深吸一口气，道：“好地方，不愧是道教的洞天福地。”
山上，一株又一株古松，苍翠欲滴，宛若虬龙蛰伏。崖壁上，飞瀑坠落，如银龙垂挂。山下，碧潭幽邃，仿佛藏着真龙。
朝霞洒落，山顶云蒸霞蔚，整片道观都出现金色光彩，显得神圣起来。
“既然喜欢，我将此地送你了。”黑螣说道，带着笑意，他现在是人身。
自从他来到三清山，直接占据三山中的玉虚峰，杀死这座主峰上的两个王级生物，并吞食了。
“你我的目标是龙虎山，这里暂作歇脚之地还可以。”三眼男子笑道，身材很挺，紫飘舞，俊美的面孔上满是自信，他跟黑螣告别，道：“你虽然已经养好伤，但还是要谨慎一些，毕竟占据一处洞天福地，惹人眼红。”
“哪个敢来，杀他个鬼哭神嚎！”黑螣傲然说道，点指金色朝霞下的山地，道：“等我能随意布下锁龙桩时，管他玉虚宫主还是武当山的宗师，来一个杀一个，来两个杀一双！”
三眼男子摇头，道：“锁龙桩毕竟是死物，人家不踏足进去你有什么办法？而且，6地不是海洋，想要布置锁龙桩，还得研究地脉走势。”
“无妨，四位海将军正在摸索，6地上跟海底没多大区别！”黑螣说道。
三眼男子微笑，眉心竖眼光，道：“黑螣你太好面子，真要吃亏，或者有什么变故，立刻告诉我们，别又一个人躲起来去舔舐伤口。”
三眼海族强者下山，就此离去。
天地异变后，许多地域出现折叠空间，洪荒大山林立，导致某些区域间的距离增加到十倍不止。
如今，洪都距离三清山足有三千多公里，比以前也不知道远了多少。
但对于如今的楚风来说根本不算什么，他当下的极限是五倍半音。
如今挣断心脏的枷锁，他一身力量雄浑，血气滚滚，体力激增，哪怕保持五倍音赶路，也足以持续半个小时以上。
这也意味着，他半个小时内就能赶到三清山，纵行三千多公里！
这绝对惊世骇俗，比坐飞机过去快的太多了。
一个血肉之躯的人类，仅是在地上奔跑而已，半个小时就能远行三千多公里，这实在有些恐怖。
古代人所说的6地神仙，也不过如此。
朝游东海，暮宿昆仑，古代大能就是这么做的，在楚风看来，完全有可能，等他度再快上一些，仅在6地上奔跑就能做到。
“楚风，慎重一些！”黄牛紧急跟他通话，告诉他，东北虎打探到消息，海族人透露，黑螣得到南海族人送来的大杀器，现在很可怕。
清晨，这则消息在小范围内传开，海族很强势，说人族的绝顶强者如果不知趣，必遭镇杀！
“什么情况，海族这么自信，扬言可压制人族绝世强者？！”
“唔，听闻海底多遗迹，甚至有真龙巢穴残留，如果某些海族强者挖掘到神话传说中的武器，的确有可能压制挣断六道枷锁的人物。”
“或许是真的，海底连飞碟都挖出来过。”
消息一出，引轰动，各方都紧急磋商，研究对策。
海族稍微透露一点口风，引6地上各路王者忌惮，接下来海族行事会方便很多。
楚风没有什么惧意，一路杀向三清山，他身上又不是没有法兵，那件紫金雷电锤很不错，而且还有金刚琢这种大杀器。
现在他向金刚琢注入能量，打出去的话，威力肯定又暴涨了！
清晨，太阳灿烂，金霞洒落，驱散山林中的雾霭，照在人身上暖洋洋。
楚风赶到，真的只用半个多小时而已，便临近三清山，这种度传出去的话，足以吓死人。
确切地说距离三清山还有数十里，楚风放缓脚步，他走在山林中，呼吸着新鲜的空气，沐浴朝霞，运转自己的呼吸法。
长途奔行，他身体滚烫，这样的休整非常有必要，他全身都放松下来。
也是在这种状态下，他的神觉格外敏锐，触及整片山林，蔓延向远方，感受到十里外的王级波动。
这片地带有强者！
楚风迈开脚步，一边进行呼吸法，调整自身，一边在寻觅。
站在一座山峰上，他看到山脉中的身影，有四个人在围绕着一片山林丈量、测试着什么。
“海族？！”楚风眼中精光大盛。
那四个人身上的饰品很有特色，有贝壳也有珊瑚，并且有股海腥味，楚风的嗅觉太敏锐了，隔着很远就可闻到。
他知道黑螣在三清山养伤，现在现海族，不用问也知道，肯定跟那条黑色蛟蛇是一路的。
那四人很高大，也很魁梧，阔口獠牙，一看就很凶悍，不是好惹的人物。
“四人应该来自一个种族，本体到底是什么？”楚风赶了这么长的路，还没有吃早饭，他琢磨着，可以来顿海鲜。
随后，他看到四人各自抱着一根黄铜柱子，都有一人多高，铭刻着许多纹路，看起来相当的神秘，四人分别迈入四个不同的方位，将那块山地圈在当中。
“这是在做什么？”楚风狐疑。
“唔，暂时可以了。可惜啊，那个楚风可能死了，真敢来的话一定宰了他，帮黑龙太子报仇。”
“黑龙太子真是憋屈，身体重伤时遇上那样一个人类，两败俱伤，若是身体无恙的话凭一个挣断四道枷锁的人类，早被黑龙太子一巴掌拍死了。”
那几人在议论，为黑螣不平。
楚风盯着那片山地，四根柱子就是对付人类绝对强者的大杀器？
他观察良久，也没有看出什么名堂，他确信，只要自己不踏进那片区域，估计没什么问题。
楚风不再耽搁，就这么向前走去，穿过山林，临近四位海族强者。
仔细感应，他很惊讶，四个人都是挣断五道枷锁的强者，绝对算是一股可怕的力量，足以碾压一方！
事实上，这是黑龙太子二哥手下的四位海将，都很凶猛。
这四人正在谈论楚风，认为他多半死了，这么长时间没有出来，应该已经重伤毙命。
“真是可惜，多么的希望他还活着！”一人叹道。
楚风讶异，露出笑意，难道这几个海族强者其实很欣赏与佩服他？
然而，接下来他的脸就黑了。
“是啊，老天保佑他吧，活着出现，而后我一巴掌拍死他！”
这几人希望他不死，由他们解决掉，而且是想强势与霸道的当着诸王的面，将他给活生生打爆，震慑人族。
你大爷的！楚风诅咒，他如一道幽灵般从山林中走来，迎着朝霞，伴着最后的丝丝缕缕雾霭。
“诶，多了一个人？！”一人现他，露出惊容。
“怎么看着眼熟啊？”另一人吃惊，指着楚风，道：“你是……楚风，还活着！”
嗖嗖嗖嗖！
四人都动了，并没有冲杀上来，虽然刚才说的霸道，说要一巴掌拍死楚风，但意外而吃惊的现正主来了后，全都遁走。
楚风看出，这四人避开那块埋着黄铜柱子的山地，没有进去，这是要想引他闯入。
他虽然很强，无惧敌手，但是也不想轻易涉险，没有贸然踏足那片山地，直接绕着弯路去追四人。
四名海将变色，他们意识到，楚风可能现他们埋下黄铜柱子了。
“跟他拼了，宰了这个楚魔王！”一人低喝，其他三人点头，向前杀来。
“凭你们也敢同我交手？”楚风露出淡笑。
虽然同为挣断五道枷锁的生物，但是这四人怎么能跟他比。
“你算什么东西，对于海族来说，6地上的一切生灵，所谓的绝世高手，都可以碾压！”
轰！
四人杀到，一起出手。
楚风有心检验自己的实力，施展形意十二真形中的虎形，他顿时如一头绝世神虎般，爆出惨烈的煞气，凶焰滔天！
他一跃而起，扑向一人，真个如同太古凶虎出世，拥有无敌之势，砰一声，他的虎形拳印跟一人碰撞。
噗！
一瞬间，这个人的手臂就爆碎，化成一团血雾，惨叫出声。
接着，楚风施展熊形，以力量见长，猛然拍出一掌，爆土黄色光芒，轰的一声，直接将那断臂的人打的四分五裂。
“怎么可能？！”另外三位海族强者都震惊，看楚风的表现，宛若挣断六道枷锁的绝世猛人。
可是他们得到过消息，楚风不是才撕裂四道枷锁吗？
按照眼下所见，就是黑龙太子没有负伤，都不见得是此人的对手，早先的消息有误！
“逃！”
剩下的三位海将实在提不起战意，头皮麻，转身就逃。
“逃的掉吗？”楚风带着淡笑，追杀他们，在五倍半音下，谁能逃脱的了？
三清山，一座主峰上。
黑螣送走三眼男子后，便一直在晒太阳。
蛟蛇，喜欢被暖洋洋的阳光照射，此时他感觉浑身舒泰。
黑螣显露本体，数百米长，横在山顶，半截身子垂落到峭壁下方，通体乌黑，被朝霞照耀后，出乌光，鳞片幽幽，如同乌金铸成。
这副景象有些骇人，这么大的一条蛟蛇横在山上，如果被普通人看到保准直接吓死过去。
黑螣还不知道敌人临近，不过哪怕知道有高手来了，他也无惧，本身是挣断六道枷锁的海族强者，根本不怕6地上的任何生灵。
现在他养好伤，更加傲气，不将那些人放在眼里。
“嗯？不对！”
黑螣很强，虽然相隔数十里，但是他听到吼声，感受到强大的王者散气机，在山林中激荡。
轰！
黑龙直接从三清山跃起，如同一条黑色的天龙，横空而去，扑向出事的地点。
到了他这个层次，简直像是在腾云驾雾般，从一条山岭跃到另一条山岭上，度极快，足有四倍音。
虽然比不上楚风，但这种度也非常恐怖。
很快，他就赶到数十里外，临近出事的地点。
“嗯？！”
就这么一瞬间而已，黑螣身上的鳞片全部张开，就跟人类毛倒竖般，他惊怒交加。
他看到四位海将，全部被人击毙，血溅山林中，化出本体，是庞大的鲨鱼身。
最为让他震怒的是，他还看到一个人，竟然是楚风，活着出现了，而且是今日的刽子手，杀了四位海将。
“楚风！”黑螣暴怒。
数百米长的乌黑躯体，顿时盘成一座蛇山，俯视楚风，冷漠无比，杀气滔天。
远处，楚风正在烤鲨鱼肉，一边烤他一边皱眉，因为腥味未免太重。
“你真是狗胆包天！”黑螣气极，彻底怒，楚风居然当着他的面在烧烤他二哥手下的四位海将。
“滚，别打扰我吃早餐！”楚风都没有起身，更未急着去杀黑螣，依旧在烤鲨鱼肉。
“你找死！”黑螣暴怒，心中一直憋着一股怨气，上一次身体差点断为两截，他有一肚子的火，不是不敌，而是自己身体有问题。
现在养好伤，他恨不得立刻找到楚风，而后慢慢将他肢解。
然而，楚风接下来的表现让黑螣一怔，没有急着出手。
“咳……”楚风在咳嗽，眼泪都要出来了。
黑螣惊疑，满是不解，生了什么？
楚风咬了一口烤熟的鲨鱼肉，直接就受不了了，一口吐出去，而且不断干呕，咳嗽，那滋味太……
他被那味道整的反胃，酸苦腥臭，尤其是带着尿骚味。
“你大爷！”他忍不住想打人，吃了那么多王级生物，就没有一次像今天这样的，难吃的让他想诅咒。
楚风受不了，将鲨鱼肉直接扔在火堆中，并且取出通讯器查看，为什么这么难吃。
当他快查看后，脸都绿了，气急败坏，真是后悔的要死，吃什么鲨鱼肉。
鲨鱼排尿是从体表渗出的，所有肉质中尿素含量很高，腥臭无比。
“呕！”
楚风吐了，脸真的绿了。
这一刻，他跟吃了个死孩子似的难受，干呕不止，眼泪都出来了。
“你妹的……气死我了！”楚风大叫，身为吃货，吃了那么多王级生物，可谓都是精华美味，头一次遇上这种事。
“黑螣你大爷的，故意的吧，找四头鲨鱼来害我？！”楚风大叫，彻底要拼命了。
黑螣莫名其妙，他还愤怒呢，满肚子怨气，还没有爆出来，结果对面那小子杀了他四个援手，还一副受害人的样子？是可忍孰不可忍，黑螣怒了，向前扑杀！
“姓楚的，你给我去死！”
“黑长虫，该死的是你，竟敢害我，我打不死你！”楚风真被气住了，擦了一把眼泪，那是因为咳嗽与干呕导致的，他向前杀去。