会客厅中的人都在看着楚风，通古联盟的人心里有数，知道怎么回事，略有紧张。
楚风略微沉默，过了一会儿才开口，道：“好！”
他答应现在退走，不动通古联盟的人。
他是有一个有恩报恩的人，刚才迟疑，没有开口的片刻间他想到很多，父母在玉虚宫承他们的情得到保护。
此外他遇到危机时，玉虚宫之主曾站出来发声，跟武当山的老宗师一起力挺过他。
现在对方让他卖一个人情，楚风想了又想，不好拒绝，哪怕他很想灭掉通古联盟张家的人，但还是忍住。
不过没有第二次了，难道玉虚宫之主下次还会阻止吗？
楚风平日也在帮玉虚宫出手，平山灭寨，杀一些强横的异类，如今更是震慑诸王，不仅是在立功，也在还人情。
“走吧！”
他很痛快，挂断通讯器后，直接起身向外走去。
张远航顿时放松下来，脸上漾出笑意。
“楚兄，我们真没有想到会这样，一定会补偿你。”张诚说道，脸上带着诚恳之色。
几个老头子眼底中也有精光闪过，这个结果最好不过，不然的话真让这魔王发威，通古联盟注定会大乱。
楚风没有任何回应，直接离去。
“就这样走了？！”大黑牛不爽，心中非常不痛快，通古联盟心怀叵测，派人跟异类一起围猎楚风，称得上毒辣，怎能就这么放过？
东北虎也觉得憋气，它还从未遇上过这种事呢，虽然一向没节操，但也绝不会让自己窝心。
只是楚风不说话，直接这么离开，他们也不好再劝阻。
“儿啊儿啊……”驴王最后一个离开，一顿叫唤才走，留下一群人黑着脸，但却不敢多说。
当乘坐电梯来到这栋大楼的底层，大黑牛实在忍不住，道：“他们想取你性命，结果玉虚宫之主一句话就算完事了？他妈的，我很想冲上去宰了他们。这群人看着和善，不断赔礼道歉，但都是虚的，就冲他们请动玉虚宫之主来压你，也能看出不是什么好鸟！”
大黑牛火大，十分不甘，甚至想让楚风退出玉虚宫算了。
东北虎也在点头，道：“说的非常有道理，退出玉虚宫，我们哥几个联手直接打下一座名山，占山为神王，逍遥自在，哪个王八蛋敢来管？谁的人情面子也不卖！”
就连黄牛都认可，道：“有道理，自己占据一座名山更自在，人手问题根本不用担心，可以从昆仑山喊来一群兄弟。”
“老驴也支持，何必在玉虚宫受气，凭什么他玉虚宫之主一句话就让无上的楚魔王放弃复仇，放任想杀自己的仇人好好的活着。”驴王也开口。
只有化为人形的金雕王一直保持沉默，他虽然被降服，但还有心结，不愿意开口说话。
就在这时，那个穿着短裙、露出一双雪白大长腿的漂亮女子李丽琼追下楼来，眼睛狭长而美丽，声音柔和，道：“楚先生请留步。”
她居然送来一张支票，正是早先的那张，整整十亿。
楚风霍的回头，一声冷哼，那张被递过来的支票当场化为齑粉，他凝视着这个女子，道：“你们好自为之！”
“什么意思，打发叫花子吗，羞辱我兄弟？”大黑牛发飙。
“我兄弟杀的那些兽王哪一头不比那张破支票价值更高！？”东北虎也咆哮。
“我们走！”楚风大步离去。
……
这栋大楼四十五层的会客室中，几个老头子相视一笑，不再掩饰，都放松下来。
“玉虚宫之主这块金字招牌果然沉甸甸，连那个楚魔王都一句话不说就退走了。”张远航脸上挂着笑意。
另外三名老者也笑呵呵。
此时，张诚挺直脊背，昂起头，不再低调与温和，锋芒毕露，双目中神光湛湛，气质跟刚才完全不同了，他嘴角露出一缕淡笑，道：“总算将他打发走了。”
楚风他们直接离开杭城，没有在这里久留，不过却也没有走远，在五百里外停下，让金雕王降落在地。
“真这么算了？”大黑牛不忿。
“先等一等吧，玉虚宫之主开口，我卖他一个人情，但没有下次了。”楚风说道。
不久后，陆通联系他，老头子很愧疚，现在一阵头大。
陆通告诉楚风，回头就让人把那个刘子恒杀了，不会交给通古联盟。
“哦？他们还想索要这个人类王者，想让他安然回去？”楚风杀气腾腾，通古联盟的胃口未免太大了。
刘子恒亲身去江西，跟人一起围杀楚风，被擒到了，通古联盟张家的人还不甘心，想索要回去。
“得寸进尺，楚风没找他们麻烦，这群人还想要回凶手？！”东北虎越发觉得窝火。
“直接宰了，凭什么想放人，立刻抹他脖子！”驴王是个软骨头，但这个时候也叫了起来。
楚风想了想，告诉陆通，道：“你就好人做到底吧，将他送回通古联盟，还给他们。”
“诶，小子你说什么气话啊，等着，一会儿我就帮你把他给宰掉！”陆通说道。
楚风阻止，道：“不要杀他，送回去吧，我是认真的，不是气话。”
陆通不解，有些傻眼，这种仇人还要放走？
“我这不是在还玉虚宫的人情吗，还个彻底点，下次玉虚宫之主就不会来找我了吧？”楚风说道。
“唉！”陆通一声叹气，他知道这次的确让楚风心中不舒服了。
但是，他很快又醒悟，这小子即便赌气也不会容忍这种仇人活着，肯定在转什么念头。
“你小子到底想做什么？”他忍不住问道。
楚风道：“老头子这两天你留心点，看一看都有什么人像通古联盟这样找你，请你说情。”
“你想顺藤摸瓜，找出剩下的财阀？！”陆通眼睛微眯。
楚风点头，道：“看到通古联盟成功利用人情化解这一局，说不定有人也会效仿。”
接着他又补充，告诉陆通可以对外放风，就说是陆通本人帮了通古联盟大忙，解决掉这次的危机。
“你让人觉得我神通广大，找我办事？”
“对，淡化玉虚宫之主的作用，强调是你所为。”
简单一番交流，楚风结束通话。
“小子，你今天不动通古联盟，除却卖玉虚宫之主一个面子，也是在撒网吧？！”大黑牛瞪他。
“嗯，试一试看吧。”楚风没有否认，接着他又说道：“关于这些财阀，我打算逐一登门，可要是没有一点证据也不太好，看一看这次能否抓到大鱼。”
接下来的两日消息传开，楚风曾登门通古联盟，但是最终却又退走，没敢动这个财阀。
这引发人们哗然，有财阀曾谋害对楚魔王，跟异类一起围剿，他兴师问罪，结果却无功而返？
“逼退楚魔王，通古联盟当真是了不得啊！”有人叹道。
“你们懂什么，据闻是玉虚宫的陆通出面，拦阻楚风，卖给他一个人情，这才揭过去。”
“不懂装懂，真实情况是通古联盟神通广大，认识玉虚宫之主，请他出面震慑，楚风才离去。”
……
一时间，各种各样的消息传出。
通古联盟的底蕴让人吃惊，跟玉虚宫竟有那样密切的关系。
毫无疑问，在这场风波中，楚风的威名被消弱，登门去问罪，结果被人请动玉虚宫，导致他退走。
不明所以的人还以为他对陆通、玉虚宫之主忌惮呢，不敢对抗。
这两日间，各大财阀间也有交流，至于财阀子弟更是有自己的小圈子。
张诚这两日不时被那些朋友询问，具体什么情况。
起初他很谦虚，不愿多说，只是提及通古联盟跟楚风间的恩怨化解了，是一场误会而已。
但最终他醉酒，吐露经过，言语间有些放肆，跟其他财阀子弟吹嘘，说所谓的楚魔王算什么，他们张家直接跟玉虚宫之主通话，当场就压制楚风，让他灰溜溜的退走，一个字都不敢再提。
这样的话语终究是传出一些，风言风语，对楚风来说无疑不是什么好话。
消息传出后，就是姜洛神都直接拨通楚风的通讯器，询问究竟怎么回事。
“嗯，没什么，我卖了玉虚宫一个人情而已，没有对通古联盟出手，但接下来我要大开杀戒了，不可能每个财阀都跟玉虚宫关系莫逆吧，你帮我询问下，应该是如此吧？免得到时候误伤。”
姜洛神听到楚风这样的话，一阵出神，琢磨片刻后，道：“你该不会是要我故意传话吧？”
她想到了什么，不寒而栗。
“你如果当我是朋友，看着办吧。”楚风说道，直接挂断。
第三天，陆通找楚风。
“老头子有消息了吧，谁找你了？”楚风问他。
陆通一阵纠结，而后叹道：“还真有一条大鱼！”
“哪一家？”
“地外文明所。”陆通告知，一声轻叹，讲出详情。
地外文明所可不止找陆通那么简单，还找了八景宫之主，他们曾经送过八景宫之主一座五层小塔。
当年不知它的用处，现在得到证实，那是一件非常强大的法兵，八景宫之主要承他们很大的人情。
地外文明所请八景宫之主帮忙说和，效仿通古联盟找玉虚宫之主出面的事。
“呵，玉虚宫、八景宫、碧游宫，这三位宫主难道都跟那些财阀有说不清道不明的关系吗？！”楚风问道。
陆通有些无奈，八景宫之主曾跟他谈话，了解过情况。
“好了，老头子你也别为难了，收网吧，这次捞到一条大鱼就足够了，不然的话我还真不知道地外文明所也跟着出手，跟我想的不太一样！”
楚风杀气腾腾，不准备等下去了，要动手了。
“冷静，别乱来啊。”陆通担心。
“我不会乱，但他们会流血！”楚风挂断通讯器。
“走，再去杭城！”他招呼大黑牛、东北虎他们。
“你不是卖给玉虚宫之主一个人情不动通古联盟了吗？”大黑牛说道。
楚风冷漠的说道：“我是说当日不动他们，但现在已经过去三天了！而且，那个张诚跟人吹嘘，言语间地我很不敬，说我不敢动他们张家，只能灰溜溜退走，他这样对一个王者挑衅，我有理由再登门，杀无赦！”
最近三天刘子恒一直在修养，他心有感慨，参与围杀楚魔王，被擒下后还能回来，算是在鬼门关上走了一遭。
不少人都来看望他，都是朋友与熟人，不乏王者秘密来访。
“楚魔王又怎样，面对通古联盟不还是没有办法，将我放了回来，嘿！”这是他很得意的事，跟朋友交谈时很张扬。
不过说完那些话后，他就后悔了，因为事后居然有人传出去了。
这三天来，他都略有不安。
今日这个时候，他眼皮直跳，猛然睁开眼睛，略带恐惧，这是王者的直觉吗？
他起身想要遁走，离开杭城，脱离通古联盟。
然而，他马上就呆住了，房间多了一个年轻人，正无情的看着他。
“楚风，你……怎么来的？！”他惊叫。
这是通古联盟的大楼，整个第二十八层都是他休息与练功的地方，楚风居然无声的进来了。
“堂堂正正而来。”楚风答道。
“不要杀我！”再次面对楚风，刘子恒吓到脸色发白，根本就生不出一丝抵抗的念头，因为他知道两者相差太远了。
“给我一个不杀你的理由。”楚风冷漠，而后又道：“放心，你不会死的无声无息，所有人都会知道，你是被我斩了！”
噗！
下一刻，一颗人头落地。
接着，楚风启程，直接向张家而去，他们这一家没有住在这栋大楼中，而是在一片别墅区内。
“楚风？！”张诚大叫，很是吃惊，很快其他人都被惊动，发现不速之客。
“还要请人来说情吗，哦，错了，是镇压我，你尽可以跟他们联系，我看他们是否还真个再为你们出头。”
楚风站在大厅中看着张诚等人，没有急着动手，给他们时间找人。
大黑牛、东北虎等人都在别墅区内，将这块区域包围了。
“你太慢了！”楚风说道，噗的一声，直接斩掉张诚的头颅，而后又看向张远航，道：“你是否要亲自联系某些大人物，要尽量快点，我可没有太长时间等待。”
此时，张远航脸色苍白无比。
哎呦喂，通古联盟中有人姓张，然后就被一位张姓书友在书评区留言，激烈地问候我，真是让我啼笑皆非，难道我写书通灵了，圣墟中的反派真的穿越到现实中来了，要跟我算账？发生这种类似的事记得还是在写神墓的时候呢，当时杜姓反派出场，结果一个姓杜的哥们也曾经反应过度。我真是晕嘞。