霎时间，秦珞音风中凌乱，风姿绝世如她，在蓝莹莹的辇车上一个踉跄，差点栽落下来。
这种冲击，实在是……难以言表，她都有点怀疑人生了，生死险境中，一旦她入梦，潜进别人的精神领域中，动辄就是格杀强敌，斩掉对手。
可是，她看到了什么，经历了什么？
这跟以往完全不同！
这还是一个进化者的精神世界吗？跟正常高手的的完全不一样，她几乎怀疑自己走火入魔了。
平日间，她高高在上，是星海中无数人心中的女神，圣洁无暇，纤尘不染，哪里经过这种阵仗。
在这种宇宙边沿的蛮荒之地，在这样的地球，她有种超然在上的姿态，可是现在她心慌了，精神刹那失守。
就在她出神的一刹那，楚风果断抓到机会，动用精神武功，一团精神力凝聚成人型，动用盗引呼吸法，嗖的一声向前扑杀。
砰！
前方，一团精神正是秦珞音的样子，跟真人没什么区别，被楚风凌空一击，直接横飞出去。
“啊……”
大梦净土的传人秦珞音遭受精神创伤，这种对决最是凶险，没有第一时间杀敌，就很容易被别人所乘。
她负伤了，同时脸色通红，感觉楚风太卑鄙无耻下流了，居然这么对付她，当即恼羞成怒，施展入梦手段，要去斩掉楚风的精神。
毫无疑问，大梦净土的手段防不胜防，尤其是秦珞音这位号称该道统最出色的弟子，全力以赴，拉楚风进入梦境，进入精神战场。
楚风很镇定，从容应对，因为准备充分，并未慌神。
他大喝道：“真六道轮回第一式，苍井横空！”
一口枯井横空浮现，吞虚空，吸月光，十分诡异，而后爆发精神能量。
秦珞音严阵以待，感受到精神受到压迫，然而下一刻，她又听到靡靡之音，那是无数的精神片段，那些画面太荒唐了，简直让她受不了。
楚风的真正杀式，与不要脸的招式结合在一起，这是听从大黑牛、东北虎、老驴等人的建议，虚虚实实。
显然，那些所谓的动作片被楚风化作精神片段，像是惊雷般，全都炸在秦珞音的身边，让她气到不行。
最为可气的是，她居然呈现在那些画面中，行为不端，动作不堪。
“我杀了你！”
这绝对是对她最大的亵渎，楚风以精神投映的画面，这是在奚落与编排她啊，这实在有点太……可耻了。
在精神领域中，在大梦道境中，秦珞音脸色阵青阵红，完全接受不了，觉得遇上一个最卑鄙无耻下流的对手。
楚风的精神很强，而且超越一般人想象的强，因为，他曾在天藤之上屠圣，罗洪的精神大部分消散了，有一小部分被魂界石吸收，还有丝丝缕缕被他用盗引呼吸法当作能量给吸纳，熔炼成最本源的精神力。
所以，他虽然才进化到观想层次，可其实真正的精神力却远胜其他进化者，精神能量非常的恐怖。
楚风的精神身体中，飞出十几杆精神战矛，洞穿向秦珞音。
同时，他自身则在梦境中，在精神领域中，快速躲避出去。
“楚风，你纳命来！”秦珞音的声音哪怕清脆悦耳，可却也尽显冷酷无情，她杀气腾腾，通体发光，要屠掉楚风。她是精神所化，跟真人一样，在这片空间中斑斓彩裙猎猎，当真是风华绝代。
砰砰砰！
一杆又一杆精神长矛在她身前炸开，被她的纤纤素手击断。
这让楚风吃了一惊，大梦净土的人在精神领域中果然得天独厚，有些恐怖。
他深感意外，怀疑对方超越观想境！
“真六道轮回第二式，武腾气冲霄！”
楚风大喝间，一条又一条武道精气滚滚而起，如同狼烟直上，那是精神场能所化，铺天盖地，向前淹没而去，要化作牢笼，将秦珞音禁锢。
大梦净土的传人又惊又怒，对方的精神攻击手段着实不凡，这是要在她最擅长的领域中跟她决战吗？
在她冷笑应对时，周围又出现异常，楚风按照老牛等人为他筹谋建议而准备出的精神片段，又一次海量般轰击而出！
秦珞音真是气到浑身颤抖，雪白颈项都通红了，眼中杀气逼人，恨不得将楚风一掌拍烂。
她感觉到对方的强横，但却这么的卑鄙无耻，实在是从未见过的可恨对手。
狼烟般的精神场能，虽然覆盖秦珞音，同时有海量的不堪画面干扰，但是精神牢笼依旧不能困住大梦净土传人，她突破出去，而且险些绝地反杀对手。
楚风越发的神色严肃，他觉得，对方真的有可能超越了观想层次，这实在是糟糕透顶的猜测。
现在看来，消息不对称，大梦净土一直在收集他们的各种信息，而他却连秦珞音的境界都不了解。
“杀！”楚风断喝。
轰！
在这片精神梦境中，一切都是如此的真实，他一时间摆脱不了，只能全力一副，精神拳印发光，爆发金色血气，一切都栩栩如生。
喀嚓！
像是打破虚空，得证永恒。
楚风的拳印，险些轰穿精神梦境，这是绝对的力量，让秦珞音都吃了一惊，急忙应对，而后眼神冰冷，准备动用绝杀。
“哧哧哧……”
下一刻，这片战场中，一道又一道剑光飞起，宛若天外飞仙，一个又一个秦珞音，全都如同真仙横空，许许多多，一起向着楚风杀去，防不胜防。
一时间，楚风负伤，精神身体见血，踉跄倒退。
“你超越观想境！”他脸色难看，对方到了这个层次，号称宇宙前十大年轻高手之一，一旦超越观想境界，那是相当恐怖的。
因为，楚风可以跨境界杀其他进化者，可是要对付同样无比惊艳的天骄人物，想跨大境界那就太难了。
轰！
他的精神能量爆发，他在施展共振术，在施展螺旋术，这都是以弱杀强的绝世妙术，他要拼命。
同时，粗糙的石球，被以精神构建出来，还有无敌的画卷也浮现在他身后，他要决一死战！
当然，到了这个地步，他也没有忘记一声大喝：“真六道轮回终极一式，楚秦争霸！”
名字很奔放，很粗犷，事实上是，他在施展共振术、螺旋术的同时，投入海量的精神片段，这一次有些不同，因为那些画面中，那些纠缠的身影，都是楚风与秦珞音。
“楚风，你这无耻之徒，今天我要将你大卸八块！”
秦珞音感觉心绪波动太激烈了，这是从未经历过的事情，居然被眼前这个男人投映出这么多可怕的画面，如此亵渎，实在难以接受，她的心腔简直要炸开了。
楚风不以为意，道：“同样是精神领域的决战，你悄然拉我入梦，进入你的节奏中，我还没有说你无耻呢，这般偷袭我，你好意思责怪我，都是精神层次的战斗方式而已，你我有什么本质的区别？”
然后，他再次大喊一声：楚秦争霸！
“万剑齐飞！”秦珞音轻叱，她哪怕浑身通红，脸色如同染血，但出手还是冷酷的，动用最强手段，在梦中杀人。
这一刻，精神领域中大震荡，上万柄仙剑激射而来，简直要将楚风绞碎。
轰！
楚风引爆一些粗糙的石球，场面雕刻着场域符号，这是他的杀手锏，逆天改变战局。
到了现在，他心神大受震动，精神躯体在咳血，因为他已经完全可以确信，对方超越观想层次，实力太恐怖了。
不是他天赋、才情等不如别人，而是境界上有差距。
不过那致命一击硬生生被他抵住，万剑齐飞没有能将楚风斩掉，可见粗糙的石球被他刻上场域符号后有多么恐怖！
就是秦珞音都震撼，若是其他人，任何一个观想层次的修士都注定要被她斩杀！
同为宇宙最顶级天才，彼此能差多少？不可能跨境界大战才对，她心中波澜起伏，难以平静。
“你很强，但是在我的领域中，在我展开精神梦境后，我为主宰，你没有一点机会！”
秦珞音在开口，不急不缓，她在准备，而后酝酿出终极绝杀，突然爆发！
哧！
一刹那间，又一股强大的精神能量注入，跟她融合，她的实力提升一倍，抵得上过去两个自己。
楚风一下子明白了，早先的秦珞音精神能量没有全部投入这片梦境战场中，直到现在她才毫无保留的出手。
这的确是绝杀，正常情况下来说，低了一个大境界的楚风也无奈，也得饮恨。
同为宇宙天骄，哪怕楚风再善战，面对这等人物，也很难跨大境界征伐，斩灭。
不过，他心中很冷静，一直在等待这一刻，轰的一声，精神场域爆发，像是有血气滔天，淹没这片精神领域战场。
强大如秦珞音也双瞳刺痛，精神无探测对方的虚实。
不过，她依旧提着精神仙剑向前斩杀过去，她相信能斩灭一切敌！
凭她现在的实力，她自信可以排进宇宙年轻一代中前几名内，而非外界所猜想的那般第九或第八。
此时，一道身影迸发精神能量，恐怖无边，像是要自爆般，朝着秦珞音扑击过去，这是典型的玉石俱焚。
后方，楚风的真正精神躯体在后退，那道去玉石俱焚的精神躯体是他投出去的，那是天神族圣人罗洪的精神种子，一缕精魂。
数日前，他跟天神族少神罗屹决战时，该族圣人罗洪曾经暗中干预，并亲自下场，降下观想层次的精神种子，结果被楚风俘虏。
他一直没有处理掉。
这两天，除却大黑牛、东北虎、老驴等人为他筹谋策划外，他自己也在准备，封印罗洪圣人的精魂，关键时刻祭出！
果然，现在奏效了，秦珞音哪里会想到，在决战中，会有其他人参与。
她感觉到，一剑斩落，有人殒落，精神印记破灭，她以为楚风被劈杀，顿时放松。
一刹那，楚风脱离梦境战场，冲出那片精神领域，回归现实中。
他刚才没有在精神领域中去袭杀对方，因为，那是对方最擅长的，他要在真实的世界中去对秦珞音出击。
电光石火间，楚风恢复，肉身腾起炽烈的神芒，眼眸瞬间有神，轰的一声向着辇车上飞去。
他的速度太快了，掌握有天涯咫尺，让他几乎要无视空间距离。
这个时候，外界哗然。
两人刚才对峙，楚风发出梦呓声，很多都以为他着道了，被拉入梦境，等待他的可能是绝杀。
结果很快他就清醒了，而且这么的果断，扑杀向秦珞音。
成片的惊呼声发出，很多人为秦珞音担忧。
同时，也有不少人在皱眉，回想到楚风的梦呓声，似乎是喊出了真六道轮回几个字。
“难道说，他真的掌握盖世无敌的六道轮回秘术，所以才破解掉秦仙子的梦境？”有人这般怀疑。
轰！
楚风直接出现在辇车上，周围血气滔天，背后无敌画卷浮现，身前粗糙石球排列，同时一手共振术，一手螺旋术，直接向着秦珞音轰去。
这个时候，秦珞音没有他先回归现实世界，自然被动遭受攻击，因为，她以为在梦境中杀了楚风。
同时，楚风还祭出一条捆灵绳，瞬间绑住秦珞音的双臂与身体。
不得不说，大梦净土秘宝无数，底蕴太深厚了，楚风的共振术与螺旋术等，足以将秦珞音轰碎，可是她身上有五色神光腾起，庇护住躯体，因此没有被轰杀。
光芒暗淡时，楚风骑坐在秦珞音的一双大长腿上，双拳则直接轰向她的眉心、天灵盖，因为他知道，此女最强大的就是精神领域，攻击其藏神的所在，最有效。
而这时，他的无敌画卷也压落，向着秦珞音轰去，要磨灭其肉身。
不过，刚才秦珞音身上的秘宝为她争取到了时间，她一下子从自己的精神梦境中回归，体外浮现画卷，挡住楚风的画卷，避过死劫。
同时，她额头发光，没办法躲避开楚风的拳印，但却在调动能量，硬是阻挡。
楚风原本杀气腾腾，想要将他轰碎，结果对方及时醒来，精神回归，让他感觉不妙，这时他看到对方的美眸上怒火焚烧，杀意弥漫，顿时直接低头，嘴向下而去。
此时，秦珞音戴着五色面具，但却露出美目，性感而鲜艳的红唇也在裸露，楚风一口咬在她鲜红而湿润的红唇上。
并且，他口中混混不清的喊道：“真六道轮回！”
秦珞音原本杀气冲霄，双目冰寒，但现在直接瞪大美眸，简直不敢相信。
周围，所有人都瞬间石化。