东西方宛若生大地震！
这件事让人哗然，激起轩然大波。
就是东征军都被惊动了，一些王级强者开始担忧，这是谁做的？有些吓人，那可是白熊王，居然被人烤的金黄油亮，直接吃掉了！
关键时刻，黑龙王站出，安抚部众。
“不用怕，这一次昆仑完了！我们有强大的援军，要不了多久结盟者就会一一赶到，万神之乡即将易主！”
他很有底气，信心十足，这种宣言让东征军稳定下来。
对于东方来说这是一个非常不好的信号，消息传出后，无论是昆仑还是其他各大势力都惊疑不定，对手还有强援？
“可以确定，白熊王、奥维德在地中海的东南岸耶路撒冷城外生不测！”
这样一则消息传出，让许多人惊诧。
一些人通过照片的背景，认真比对，仔细确认，相信那就是在耶路撒冷圣城外的海岸边生的事。
东征军不少人释然，不是在他们后方生的事，那就不算太糟糕。
东方许多人也恍然，难怪这么彪悍，想到那里的圣城一切就能让人理解了，必有绝世高手坐镇。
奥维德与白熊跑到那里，得罪人的话纯粹是白死了。
在一些人看来，就是席勒与北极王也不敢过去问罪，三教圣地，谁敢轻易开启战端？
“我就知道，这么霸气与彪悍的行事风格，也只有那座圣城的人有这种大气魄，根本就没有将教廷放在眼中，该杀就杀，该吃就吃。”
东西方都在评论，越觉得那座圣城神秘。
一般的势力谁敢这么做，一言不合，烤熟吃掉，实在太粗犷与奔放了。
梵蒂冈，席勒皱眉，这当真不是什么好消息，他还想跟耶路撒冷合作呢，谁能想到使者被人宰了！
艳阳高照，碧空如洗。
楚风感受着温暖的阳光，走在山林中，他已经将兽皮袋给埋了，一身轻松。
眼下他需要进一步巩固，这一次体质大幅度提升，进化的实在太迅猛了！
“我又回来了！”
楚风身在希腊，他没有立刻行动，而是进入最近一座干净而整洁的城市，他要短暂驻足，详细了解目前的战况。
雅典，希腊的都，被誉为西方文明的摇篮，有文字记载的历史已达数千年。
连日的逃亡，在生死中间徘徊，现在楚风终于长出一口气，但是他也知道不能停下，因为现在局势非常紧张。
昆仑抵挡东征军，正在开战，他也得尽力。
从哪里入手呢？他仔细琢磨，先去截断连着东西方的要道让东征军恐慌，还是先到后方去大闹？
黑龙王、北极王的巢穴在哪里？目前这两人率众东征，族群内一定无比空虚，楚风准备将他们老巢给灭掉。
他们虽然是挣断六道枷锁的可怕生物，实力骇人，但也依旧有七情六欲，端了他们的老窝，足以干扰他们的心境。
“要是因为情绪不稳，被东方的绝世强者干掉，那就完美了。”
其实，他最想解决掉的是梵蒂冈的那群人，但是席勒太可怕，身为绝世高手坐镇那里，谁敢轻易踏足？
这次的圣药园惨剧就是他一徒手造成的！
“真想掀翻席勒坐镇的神城啊！”楚风自语。
很快，楚风了解到了目前的情况，就在今日生了一些列大事，震动东西方，影响巨大而深远。
非洲，老狮王接受黑龙王的邀请，即将动身，越过欧洲，要前往昆仑参战！
这头老狮子马上就要出动了，宛若一场恐怖的海啸，因为二十一年前它就几近无敌了，早期了解天地异变的人都知道它。
随后，印度的古瑜伽大师梵林接受邀请，即将动身前往昆仑，他声称梦中得见大梵天，感悟到至高妙理，需要登临昆仑验证。
接着，英国一座古堡中，一个满头金、肤色雪白的老者开口，要动身前往昆仑，踏平万神之乡。
他的话语相当的霸道，**裸不加掩饰，要参与东征，与昆仑一战！
这引轰动，因为他是由人类觉醒而进化成的一位恐怖王者，早在二十一年前就成王了，有人称他为吸血鬼王！
他喜欢吞食有灵性的血液，被他盯上的强者，全都会头皮麻。
而且，他不是一个人动身，将率众前往。
消息传出后，东西方全都大震动，这一系列事件让人恐惧，等于是各地最可怕的一批强者联合起来入侵昆仑。
东征军顿时士气高涨，那样几位绝世强者驾临，昆仑山还怎么抵挡，必然要被踏平！
他们传出欢呼声，已经可以想象神山被攻破的场面，到时候各种圣树、异果等都将成为他们的囊中之物。
“这群混账组成联军，要入侵昆仑，真是可恶啊！”
东方有很多人愤慨，显然，那些强者眼红东方的神土，现在想要联手打下来，作为他们日后进化的根基所在。
谁都知道，随着天地复苏，将来的昆仑会有各种神圣古树生长，简直称得上仙土，能让各族王者不断进化。
现在，昆仑还没有到那一步呢，外界就坐不住了，共同谋算，准备入侵。
东方无法平静下来，一场暴风骤雨即将到来，不久后必然有大决战在昆仑展开。
“真是惊人啊，我想昆仑山一定完了，注定要易主！”西方一些人谈论。
“不见得，那边也有绝世高手坐镇，不会坐视各方联手吞下昆仑，肯定会有其他大势力去支援。”
东方自然也有高手！
碧游宫之主已经动身，将前往昆仑山。
如果不是担心个别异类作乱，八景宫、玉虚宫之主也肯定会西行！
此外，蜀山剑宫的白鹤、武当山上的宗师、大林寺的老猿也都在第一时间表态，昆仑山属于东方的神土，不容许那些入侵者踏足。
而且，有人暗中动身了！
昆仑一群大妖并非没有朋友，只是没那么高调而已。
一场暴风骤雨即将到来！
“唔，昆仑山上的各位强者，你们还没有觉悟吗？这是大势，根本挡不住，昆仑不是你们的昆仑，而属于我们所有人，我如果是你们就会敞开怀抱，迎接东征军进入昆仑。”
北极王在远方开口，声音震动天地，惹怒昆仑山上的各族强者，真是欺人太甚！
大战即将爆，各方都在等待己方高手到来。
“情况竟然这么糟糕，已经加剧了。”楚风叹息，当了解到现在的局势后，他皱起了眉头。
黑龙王、北极王难怪有恃无恐，因为有强援，联系到了老狮子王、古瑜伽大师梵林、吸血鬼王。
楚风深感形势严峻，这种联盟一旦爆会有惊人的破坏力，深追会吸引世界各地其他挣断六道枷锁的人赶来，分一杯羹。
梵蒂冈，席勒带着温和的笑，现在这种局面对东征军非常有力，可怕的吞噬漩涡正在形成，如果昆仑山大战爆，说不定就会将局外的绝世王者引来，各方合力，将形成可怕的共振，绞杀万神之乡！
最后，他准备动身了，不是赶到东方去，而是要前往黑龙王的巢穴，帮它去坐镇。
“都知道老师坐镇梵蒂冈，无人敢来犯险，而如果有人搅闹的话一定会去黑龙王或北极王的巢穴。”一位年轻的女子微笑，一身白衣，美丽而圣洁，周身都在散圣辉。
北极王来自北极，冰天雪地，巢穴非常隐秘，一般人难以找到。
黑龙王的巢穴就在欧洲这边，用心探查总能找到。
席勒的伤早就好了，虽然是一个老者，但如今散着蓬勃的生命气息，他双目清澈，看起来很平和，随后他动身了，准备去抓大鱼！
“生这样的大事，东西方都要大决战了，我如果只是去抄黑龙王的老巢，也太小打小闹了，根本没有办法让他们伤筋动骨，影响也不算很大，我得让他们慌才行，甚至恐惧！”
楚风自语，推翻了原先的打算。
他仔细研究后，寻找到一些可靠的目标，立刻就动身了，因为情况实在太紧急。
他没有远行，就是在希腊本土，暗中接近欧洲在这里设下的导弹基地，用大黑牛的话说，准备干票大的！
“上一次，你们动用核导弹将我从飞机上打下来觉得很舒畅是吧？！”
楚风冷笑，那是席勒施加影响造成的结果。
现在，他准备还回去，不做则已，要做就来个惊天动地！
这一日，楚风以他的王级实力悄然前潜行了过去，成功找到这里军方的最高负责人，对他催眠。
现在，他挣断三道枷锁，再加上在练精神武功——御剑术，他的精神力量自然格外的强大。
催眠对他来说，轻而易举。
一切都很顺利，这里竟有核导弹，而且不止一枚！
“很好，目标梵蒂冈神城，席勒，我要给你放个大炮仗！”
跑得了和尚跑不了庙，现在他要以彼之道还施彼身，在欧洲这边放一通烟花，给席勒、黑龙王、北极王等人瞧一瞧。
不久前差点死在西方，楚风今日要讨个说法，先收一部分利息。
有事晚了，接着去写第二章，希望能早一些。8