“慢，楚兄暂且息怒，这当中有一些误会。我来自前十大，带着使命而来，要挑选天纵奇才回去，楚兄你且先停下。”
张川快速喊道，哪怕脸膛被楚风踩着，他现在的语速也很快，怕来不及说。
“这种关头，你提及十大，是想让我忌惮吗，可笑，凭你一个奴仆也配来这里挑选天纵人物回去？！是怕死，故意威胁与诱惑我吧。”
砰！
楚风一脚就将他踹飞出去，让他在半空中洒血，整个人差点炸开，通体都是裂痕。
“还有，你不过一个下人而已，也配对我称兄道弟？”
楚风学会天涯咫尺，速度极快，一下子就追了上去，在半空中踏着他的胸膛再次落在甲板上。
张川惨叫，浑身痉挛，一身骨骼被震断大半！
“你说有些误会，可早先一而再的挑衅，说出那种话，恶意满满，能有什么误会？是怕死吧，想拖延时间，不觉得可笑吗？！”
砰的一声，楚风再次一脚扫出，张川满嘴牙齿混着血全部脱落，整个人再次飞了出去。
“啊……”张川惨叫着，想满地打滚都不行，因为伤势太重，几乎动弹不了。
“好了，你们几个给他上刑，审问我想知道的那些事。”楚风将张川交给李凤、展鹤、紫鸾他们。
几人面面相觑，地上那个人软趴趴，满身裂痕，骨头断的差不多了，还怎么上刑罚，都快解体了。
但是，他们却不敢不遵从，对张川刑讯逼供，一不小心将他的手臂给扭断下来，因为太脆弱了，早被楚风震的四分五裂。
张川惨叫，差点昏厥过去，他喊道：“楚风你如此对我，就不怕自身遭劫吗，我来自前十大！”
楚风顿时对展鹤几人不满意，人都抓住了，还被这个张川挑衅，顿时斜睨过去。
“砰！”
展鹤赶紧动手，力气过大，导致张川原本就龟裂的下巴碎掉了。
紫鸾差点吐了，手抚高耸的胸部，在那里喘气，有些不敢看了。
楚风坐在那里，拎着酒壶嘴对嘴的饮了一口酒，道：“你们三个你也太残忍了，就这么片刻间而已，就把一个完好的人的手臂、下巴给弄没了，真冷血，可是，你们问出什么了吗？”
那三人腹诽，谁残忍？人都被你打的快散掉了，稍微一碰就断手断脚，还怪我们？！
三人看张川伤的实在太重，多半会死，想帮他先救治下，结果一不小心将他一条腿又给碰断了，掉落在甲板上。
“啊！”张川惨叫，脸色发白，浑身都被冷汗与血水打湿。
楚风顿时严重关切，道：“我警告你们三个，下手别那么重，太残忍了，动辄就肢解，实在血腥，你们简直就是暴君。另外，赶紧逼供，问出不出结果，你们等着自己被卖吧，我不养闲人！”
三人：“##……”
他们真想说脏话，怎么逼供？稍微一碰就断腿，人早已被你收拾废了。
“快说，你来自前十大哪个星球，你的主人是谁？！”李凤、展鹤他们快速喝问。
张川浑身是血，冷汗不断向外冒，还想发狠话，强调自己是十大的人，结果不小心被紫鸾碰掉另一条腿，他当场哭了。
他实在说不出狠话了，但依旧不招供。
与此同时，紫鸾也差点哭出来，看着眼前这个人血里呼啦，真是受不了，要是直接杀人她无所谓，现在像是在肢解一个人。
方丈岛屿上，一群人石化，这太刺眼睛了，尤其是楚风刚才登岛，直接从岛屿上掳走人。
“住手！”有人喊道，因为，张川是那位贵人的手下，真要在这里出现意外，他们担心会被怪责。
“你们说放人就放人？”楚风懒得理会，然后看了一眼躺在甲板上养伤的元魔，道：“你也去逼供，问不出结果，再打你一顿！”
“凭什么打我？！”元魔真想跟他拼命，但最终他妥协了。
真不愧是魔子级人物，让展鹤拿出一条捆灵绳绑住张川，而后直接就给扔海里去了，在那里钓鲨鱼。
“啊，不！”张川大叫。
他被捆灵绳绑住，动弹不得，哪怕面对没有走上进化之路的普通鲨鱼，他也受不了，简直要吓死过去了。
张川忍受不住，周围大白鲨徘徊，他一会儿被提出水面，一会儿又被扔下去，临近那些嗜血生物，若是在平日他自然不屑，可现在一个孩子都能杀他。
“我招了，我说，我的主上来自天神星，名叫鱼九变，身份高贵，地位尊崇。”
“没听说过。”楚风摇头。
忽然，岛屿深处走来一个蒙面女子，身段修长挺秀，看其气韵，应该姿容不凡，她的声音很冷冽，道：“楚风，你过分了，来我方丈岛屿搅闹，扰我姻缘，你到底想做什么？！”
毫无疑问，清琪公主到了。
楚风觉得莫名其妙，没有理会，而是看了一眼紫鸾。
紫鸾生闷气，她不仅成为侍女，现在还成贴心丫鬟了？这是要她去打嘴架？这个楚魔王还真是大爷一般，自己端架子不理会，这算是交给她了？
紫鸾不情不愿，但还是开口了，道：“我们怎么过分了，什么时候扰你姻缘？路过这里而已，结果你们方丈岛好生奇怪，非要嫁一女给楚风，那个人不是你，好像叫什么若兰。然后这个张川出现，冷嘲热讽，羞辱我等，我们还觉得你方丈岛过分呢，这就是待客之道吗？”
“什么，我嫁给他？不可能，我要跟小姐在一起！”早先，那个说楚风配不上清琪的侍女惊呼出声。
不远处，方丈岛屿深处正在走来的一名老妪面色变了，她感觉坏事，早先没有和清琪公主与他的侍女若兰沟通，结果现在穿帮。
这一刻，楚风的眼睛立了起来，不久前方丈岛屿的人说，要将岛主另一个女儿若兰嫁给他，原来只是清琪的侍女。
虽然他压根没当一回事，从未想过真跟方丈岛屿结亲，但是现在发现，他们将一个侍女推出来，这般欺骗，还是让他面色冰冷。
“欺人太甚！”紫鸾的嘴巴很利索，察言观色，见楚风脸色不好看，顿时以一个贴心侍女的身份表达愤懑，道：“很早以前，你们方丈岛屿想将清琪公主给楚风，现在反悔不说，还想用一个侍女来替代，嫁给楚风，这简直是羞辱！”
别人还没有说什么，侍女若兰顿时翻脸，道：“你乱说什么，我怎么可能嫁给他，我会和小姐一起前往天神星，你的主上楚风算什么！”
“楚小友你误会了，若兰，你给我闭嘴！”刚赶来的老妪开口，急忙打圆场，解释道：“若兰已经被岛主收为养女，的确算是一位公主。”
若兰顿时面色苍白，感觉像是受到了打击，因为，她觉得自己成为牺牲品，再也无法跟着公主清琪进入前十大。
“喵的，肺都气炸了！”紫鸾娇喝，说完还忍不住看了一眼楚风，继续临场发挥一个贴心侍女的本分职责，道：“你们方丈岛屿太过分，就这么轻视与看不起我等吗？说一千道一万那也只是一个侍女，别说什么养女，恐怕她自己都不知道成为岛主养女的事吧。”
接着，她又道：“还有，这个张川的话你们听到了吗，他的主上鱼九变故意针对楚风，听闻方丈岛要嫁女给楚风，他才半路横插一手，进行破坏。现在他娶清琪公主，而你们让楚风去娶她的侍女，这是在配合鱼九变羞辱楚风吗？”
楚风重重的一声冷哼，他觉得，圣女紫鸾说的很对，方丈岛屿简直欺人太甚。
事已至此，一切都太明显了，方丈岛屿为了跟前十大有密切关系，非常主动。
“楚风小友，你听我们解释。”老妪还要开口，她真想留下楚风，稳住他，寻找机会，将他诓骗上岛，因为对那盗引呼吸法眼红，他们不可能放弃，必须要得到。
楚风道：“没什么可解释的，我对你们方丈岛上的人不感兴趣，无论是公主也好，侍女也罢，我都不会娶，我同你们没什么关系！”
老妪张嘴，发现无比苦涩，现在肯定留不住楚风，更没有办法让他上岛。
这时，清琪公主开口，道：“既然你觉得与我方丈岛屿没有关系，那就请放张川回来，他如今是我们岛上的客人。”
“你有病吧？”紫鸾开口，而后道：“公主病得治，你以为全世界都要围绕着你转？这个张川羞辱我等，是取死之道，你张口一句话就能让我们放人？都说了跟你们没关系，你觉得自己的脸很大？”
清琪公主听闻，刹那间，脸色阵青阵白。
这时，楚风对紫鸾点头，道：“说的有道理，看来可以考虑将你留下，不用卖掉了。”
当听到这种话，紫鸾差点哭出来，很想说，你还是卖吧！
因为，她的兄长紫宵已跟她联系过，告诉她，竞拍买下她的人就是紫家人。
紫鸾觉得，要是自己能逃走，肯定为家里省下一大笔钱财，实在没有办法的话，那还是让楚魔头将她卖了为好。
现在，她欲哭无泪，觉得表现过头了，然后……就闭嘴不开口了，决定主动犯下一些错误，好被卖出去。
这时，展鹤、元魔、紫鸾、李凤四人的光脑全都发光，收到重要消息。
随后，楚风的光脑也有提示，原兽平台上有人联系他，他去看，结果一个浑身都是金光的年轻男子浮现，投影在虚空中，对他们这些人同时喝斥：“你们胆子不小，放开张川！”
方丈岛屿上，有人联系来自前十大的贵人鱼九变，此人现在通过光脑号令楚风、元魔、紫鸾他们。
“你是哪一头，算个屁，敢这么喝斥与号令我等！”楚风很蔑视，不拿睁眼看他，尽管这个人看起来很神武，被光芒笼罩，宛若神祇。
“鱼公子。”清琪公主轻呼。
一瞬间，在场的人都知道了，这个人就是鱼九变。
“主上，他们对你不敬！”张川告状，眼神狠辣，扫了一眼楚风等人。
“放人！”鱼九变冷冷的说道，带着命令的语气，像是不容人拂逆。
“元魔，你们还愣着干什么？”楚风回头，看向元魔、展鹤几人，道：“这么上好的饵料，都用捆灵绳绑好了，立刻给我去钓蛟！”
“好！”元魔是一个野性十足的人，哪怕鱼九变身份不一般，可这么呵斥他，依旧让他恼怒。
噗通！
他将张川直接让进海里，下方足有七八头大白鲨游动，闻到血腥味，全都张开血盆大口，向前扑去。
“啊……”张川撕心裂肺，吓到亡魂皆冒，接着，他感觉浑身剧痛，要被撕碎了。
“你们好大的胆子！”鱼九变寒声道。
楚风淡淡地开口，道：“不服？你也过来，直接将你扔海里喂老鳌！”...