神殿很黑暗，每个人低头都看不到自己的身体各部位，也看不到身边的人，漆黑寂静，似陷入永恒的寂灭中。
这时，一道声音在每一个人的心中响起，告诉他们，可以选好盘坐的位置，肉身将会留在这里，他的灵魂会去征战，获取最大的机缘。
最后这一刻，一些规则才被透露出来，如果在那片可怕、绝望而又给人希望的世界殒落，他们的灵魂会回归，然后跟肉身第一时间脱离这片殿宇。
当然，在回归的过程中，真相会被磨灭，有些记忆很难带出来。
“珍惜这难得的机缘，如果能带出来哪怕一丝一缕的记忆，都是宝贵的财富，其中可能有绝世经文、秘术等。可惜这么多年来，我们也只没有触摸到那片天地的本质，只带出一些简单的记忆碎片，摸索出一个很模糊的轮廓。”
不久后，这群宇宙级天才的灵魂会离开，进入那片未知的天地，肉身与普通的兵器无法过去，只有灵魂秘宝可以携带，其他都不行！
然后，那声音就消失了，机械般的声音响起，开始倒计时，一种传承古器在主导这一切。
所有人都凛然，高度集中精神！
“穿上甲胄，小心戒备！”
楚风跟欧阳风挨着，用精神交流，就这么一刹那，楚风穿上三十六层精神甲胄，这也叫魂甲。
他别的没有，就是身上的兵器、秘宝实在太多了，无论是肉身甲胄，还是精神甲胄都有一大堆。
因为，在地球上卖圣子、圣女前，他第一件事就扒走他们身上的各种东西，哪怕体内保护精神的器物也不会放过。
欧阳风动作很快，一口气也穿上三十层精神甲胄，这都是精品，被两人平分。
然后，楚风又取出数十副肉身甲胄，穿在身上，同时扔给欧阳风一大堆。
“我们要去另一片天地中，是灵魂横渡过去征战，又不需要肉身亲临，用不着吧？”欧阳风狐疑。
楚风道：“肉身呆在这个地方不能动，总是让人不安，比如有些人失败回归，万一给旁人来一下怎么办？”
欧阳风虽然嘴贱，但现在二话不说，从楚风那里抢过一堆甲胄，直接向自己身上套，原本就背着王八壳，现在更鼓胀了，简直要成个圆球。
肉身甲胄，两人一口气都各自穿了三十几重，这要是去战斗绝对不合适，行动不便，非常臃肿。
“找一找秦珞音那小妞在哪里。”欧阳风贼眉鼠眼，跟楚风小声交流。
“做什么？”楚风问他。
欧阳风道：“真有变故，跟她站在一块，相对来说会很安全。”
“有道理！”楚风释放精神力，在这里寻觅，他有些吃惊，这片黑暗的虚无地带有些可怕，精神力探出去不远就会受阻，消耗神速。
总算找到了，而且，他还发现映谪仙、元媛、朱雀仙子，甚至映晓晓这个银发小萝莉也在那里。
别人都很紧张，精神高度集中，准备进入另一片天地，唯有这两人还在跟做贼似的，一边交流一般移动脚步。
甚至，途中，他们还不客气的将一个人给扒拉到一边去，惹的那人惊怒，可是放开精神后，发现是钧驮的儿子，拥有霸神体血统，顿时忍住恼意。
倒计时，最后时刻来临！
楚风他们果断改变位置，来到秦珞音等人的不远处，然后他们发现，这里有一层又一层，被大梦净土的弟子围着。
显而易见，他们都在守护秦珞音，大梦净土也有所防范，尽管是在他们的地盘确信不会出问题。
“启程！”
机械般的声音响起，一刹那，所有人都感觉精神光团离体，向着前方最黑暗的地带冲去。
这不受控制，那是一股巨大的吸引力，将所有人的灵魂都强行接引过去，从肉身中剥脱。
可以看到，成片的光团从漆黑的大殿中离地而起，没入最前方一个黑暗未知地带。
在这最后关头，楚风在抗争，精神光团离开肉身后，他没有跟着众人一起前往，而是无比的抗拒。
楚风看了一眼，运用精神将自己的肉身搬运到映谪仙、秦珞音他们的中间，这样感觉稳妥了。
然后，他又踹了一脚，将欧阳风那臃肿的跟个球一样的肉身也踢到那里。
至于附近，足有数百大梦净土的弟子的肉身拥簇与围拢在这里，进行守护。
嗖！
楚风冲起，算是最后一个离开的，吊在队尾，冲向那片黑暗中。
在此过程中，他很惊讶，他在携带精神武器时，那枚阳间种——魂钟，居然没入他的精神光团内，可以带上路。
这是一个黑色的漩涡，在这殿宇的尽头，吞噬所有的灵体，正常的物质很难通过，只有精神体等可以过去。
一刹那，楚风眼前发黑，然后感觉天旋地转，他在这个巨大的黑色漩涡中剧烈的翻腾。
他有种错觉，这像是一口巨大的黑色海眼，周围是滔天骇浪，动辄就能拍碎各种庞大的生物，漩涡极速旋转。
最后，他被吸进“海眼”最深处！
此时，楚风精神高度集中，身上三十六重精神甲胄发光，阳间种化成的那口黑色钟体发光，笼罩着他。
下一刻，楚风有种失重感，嗖的一声跌落出黑色漩涡，带到一片未知地带，他感觉自己在坠落。
仔细观察，居然有星空，但是很暗淡，被一层黑雾纠缠着，然后他加速坠落，朝着某一个区域而去。
然后他看到了大部队，像是一片流星雨，全都发光，聚集在一起，从天穹上呼啸而过，被接引向一片大地。
嗖嗖嗖……
数十息后，两千余名进化者落在地上，都是精神体状态，没有人可以例外，彼此都人形状态，发出光华。
所有人都有点发懵，这是哪里，他们所要获得的机缘在何地？
地面，腾起大片的黑雾，带有强烈的腐蚀性，对魂体有一定的伤害，其中有些人很倒霉，站在黑气源头附近，当即惨叫，刹那化成光雨，被天穹上的黑色漩涡吸走。
“这就结束了？”一些人抬头，看着消失的那几团光雨，才来到这个世界就结束旅程，太可笑，非常不值得。
“喀嚓！”
突然，一道血色的闪电横过，刚才说话的人惨叫，连带着他周身的数十人也跟着嘶吼，哪怕反应迅速也没躲开。
数十人炸开，被天穹上的黑色漩涡吸收，就此消失。
这一刻，没有人能笑的出来了，哪里还有闲心取笑别人，在这里自身难保。
一大群人迅速分散，占据有利地势，防备那从一些地窟中汩汩而涌动出来的黑雾，还有莫名出现的血色闪电。
人们打量这片天地，很诡异，天地灰蒙蒙，有铅云遮蔽，地上如同黄昏，甚至更暗淡，有不少地窟冒出一缕又一缕黑雾，经过确认，那是一种可怕的地煞，可伤人魂魄。
远处，有血色的山峰，闪电缭绕，刚才的赤色闪电正是从一座山峰劈过来的，毙掉数十人。
“这是一片精神世界吗？”有人发出疑问。
“不，很真实的世界！”大梦净土的一位重要弟子开口，并强调所见到的一切都是真实的，千万不要当成一场梦境。
“如果死亡，哪怕可以回归原本的世界，最起码也要修养几个月，因为你在这里受到了精神重创！”大梦净土另一位弟子开口。
然后，他们就不多说了，因为他们了解的也不是很多，这都是历代前贤探索的结果。
一旦回到原本的世界中，所有的一切都会被遗忘，记忆被莫名的能量斩灭，能记住的只有那么一鳞半爪。
无数代人的探索，也只摸索出这片世界一隅之地，只是一角而已，而且还很模糊。
“本家，咱们走在一起吧，有个照应。”
欧阳风的旁边探过来一个大黑脑袋，正是一头有玄武玄血脉的进化者，名为黑玄，龟背纹络密布，通体乌黑。
欧阳风憋了半天，鼻子不断冒烟，可是看到楚风使劲瞪他，最后他忍住了，捏着鼻子，道：“好吧！”
“咱们精神力构建的龟甲，依旧延续着肉身中的道纹，防御惊人，在这里占据优势。”黑玄说道。
人们三五成群，分散开来，探究附近的地势，了解情况。
很快人们惊悚的发现，所有冒出黑色煞气的地窟中都有大问题，那是尸山血海，最起码也是十万人的大葬坑。
里面应该有浓重的腐烂气味，但是闻不到，因为他们都是精神体状态。
最后，他们施展秘法，让自己各方面都像是肉身，嗅觉等用精神感触代替，恢复过来。
“好恶劣的环境！”
所有人都蹙眉，这种地方会有大机缘？
“秦仙子，你确定一旦离开这里，我们所有人都会遗忘这里的一切吗？”有人询问。
“确定，只能记住点滴，可忽略不计。”秦珞音点头，她穿着五色魂甲，将自己保护的很好，此时为人形，跟平日没什么区别，曲线动人，明眸皓齿，风华绝世。
“很好，这我就放心了！”
说完的刹那，那人嗖的一声，祭出一柄魂剑，直接将不远处的一人枭首，刹那袭杀！
“你……在做什么？！”大梦净土的弟子喝斥，他们被长辈叮嘱过，在这里不能内讧，不然有大麻烦。
“我看他不爽很久了，与他有仇。”那人说道，说话时，挥动数剑，将那怒吼与挣扎的人彻底斩碎，化成光雨消失。
才来到这里就发生这种事，让许多人心头都浮现阴霾，各自倒退，彼此相互戒备。
不过，也有很多人开始寻求结盟，片刻间，大大小小数十股人马站在了不同方位，大多数人选择联手。
楚风这里也有数十人，站在他与欧阳风的周围，因为他们两人太强大了，许多人愿意跟他们走在一起。
不过，九成的人都愿意跟认识的、熟悉的人走在一起，这样较为放心。
大梦净土对楚风很在意，有不少弟子过来，跟楚风交谈，希冀他能跟大梦净土的人走在一起，不要分开。
“好说！”楚风点头。
“各位，我们还是上路吧，所谓的一夜梦道，时间有限啊。”有人催促上路，眼前这片地带太荒凉与可怕。”
“这里最不缺少的就是时间，一夜梦道百年，不是说说而已，只是不知道谁能坚持下去。”大梦净土一位弟子低语：“漫长时间下来，可能会有很多人在这里结成道侣。”
“你说啥？”欧阳风神觉敏锐，听到他的嘀咕。
“历届都有不少精神道侣出现。”那位弟子小声道，而后偷偷望了一眼不远处他的一位师妹。
大梦净土女弟子居多，男弟子较少。
欧阳风的眼睛顿时瞪的溜圆，自语道：“我得选个靠谱的道侣！”
那位弟子：“……”
“欧冶兄，我有个堂妹也来了，不用选了。”黑玄探过来大黑脑袋，热情的介绍，示意欧阳风看向不远处一头女性山龟。
欧阳风：“@#￥#￥！”
“吴轮回，这边请，我天神族来自混沌的那位使者有事与你相谈。”这时，天神族的那位嫡系传人亲自过来了，这般对楚风淡淡地开口。
楚风斜睨他，再怎么说他也曾在地球救过该族的一位弟子，还说过他义薄云天呢。
怎么到了这里后，该族的这位嫡系传人这般不客气，都不带商量的，就这么直接让他过去，有点命令的成分。
很快，他知道了，因为这里发生的事不会传出去，没有人能带着记忆离开，现在表现出什么态度都无所谓。
楚风看了他一眼，没搭理他。
“吴兄小心，我严重怀疑混沌天神宫的那位使者是一位金身层次的高手，实力非常骇人！”有人小声提醒。
这让楚风凛然，来自混沌天神宫的人这么可怕？！
“是个老天才，违规进来的。”另一人低语。
此刻，秦珞音开口，道：“各位，我再强调一遍，在这里根本容不得内斗，事实上也没有时间内耗。”
她刚说完，地面就震动了，一声兽吼恐怖滔天，震动了这片地界，而后轰隆而来。
“快逃！”
所有人都大吃一惊，地平线尽头，一头银色的凶兽直立着身子，奔跑而来，散发出的气息异常的可怕，击散天上的云朵。
这是一头银色暴龙，高五百多米，鳞甲锃亮，通体缭绕银辉，是金身级的可怕凶兽，而且是大圆满境界，有可能接近亚圣层次了。
这还怎么打？比众人实力高的太多。
逃！
所有人都只有这样一个念头，转身就跑，真要对抗的话只能枉死，白白丢掉性命。
“某一异域小池塘来的小蚂蚱，可惜啊，都是阴灵，还不够我塞牙缝。”那巨大的精神咆哮震动四野。
它在鄙夷，称呼楚风他们原来的宇宙为小池塘。
一群人疯狂逃遁，楚风与欧阳风冲进大梦净土这群人中，接近秦珞音，因为他们相信，这个门派对此地了解最多，会有最佳的应对方案。
两千人大逃亡，分开后，一片又一片，一簇有一簇，亡命冲向远处。
“吼！”
在他们的身后，那头五百多米高的银色暴龙一声大吼，周身血气滚滚，直接充斥满天地。
就这么一刹那，落在后方的数百人全都炸开了，发出凄厉的惨叫声，在那滔天的赤色血气中粉碎。
这种景象太可怕！
所有人哪怕是灵体，也有种头皮发炸的感觉。
现在已经确认，这头金身大圆满的银色暴龙不可力敌，的确接近亚圣层次，真要追杀的话，多半会灭掉所有人。
秦珞音带着大梦净土的人一语不发，直接向着远处一座血色山峰冲去，那里有赤色闪电缭绕。
这跟楚风预想的一样，唯一的活命机会可能就是那片无比危险之地！
与此同时，其他人马也都看清形势，冲向几座血色的山峰。
隔着很远，就闻到沁人心脾的药香，这相当的惊人，精神体也能感触到！
“神药！”
“天啊，血色山峰上有圣药！”
一些人大叫，吃惊无比，这种药材应该对精神力有效，不然的话精神体很难这么清晰的感触到。
“小小的阴灵也敢打圣药山峰的注意，找死！”后方，那头恐怖的银色暴龙追了下来，散发出滔天的血气。
又有一百多人炸开，落在后方，一旦被它霸道的阳刚血气接近，直接就会崩碎，如同冰雪遇到太阳。