天才一秒记住本站地址：
/最快更新！无广告！
东海碧波起伏，楚风一个人乘着小舟，孤独的飘荡在海面上，没有一个人陪他说话，他沉默而失神地入海。
路径不灭山，楚风脸上带着伤感，想到了当初聚集在一起的的盛景，在这里有战斗，有危机，也有豪迈与欢笑，他们曾联手擒杀无劫神体周尚、万星体徐成仙以及域外联军等。
生与死共的人，如今只有他一个人活着回来！
楚风安静而沉默，站在小舟上，从这里远去，他的背影略显萧索。
接近龙巢，这里的海眼不再隐藏，而是浮现在海中，在吞没浪涛，看起来非常危险。
今天，没有龙女出现来接他，因为她已经被太武一指点杀，只剩下残血在妖祖之鼎中，不知道还能否出现。
楚风怅然，呆呆地看着此地。
远方有人浮现出海面，那是蓬莱岛屿、方丈岛屿的人，路径此地，最近他们也在探索龙巢，可惜进不去。
“那是……？！”
他们惊呆了，露出海面时，竟一眼看到楚风游荡在此，全都脸色为僵，对他非常的惧怕。
他们暗自惊叹，楚风的命可真大，果然没有死，连大渊将太武都吞进去的情况下，他都能活着回来。
难怪最近这些天星空中一直在流传，有人于大渊外发现他的几缕血液带着活性，应该没有死，果然如此。
楚风如同一个幽灵，寂静无声，没有去看他们，一个人在平静地站在海面上。
两个岛屿的人硬着头皮，恭谨而慎重的见过楚风，姿态很低，前方那是敢跟阳间死磕到底的人，再加上以前的威名，谁不害怕？
楚风没有回应，沉浸在自己一个人的世界中。
两个岛屿的人见状，第一时间退走，没有去打扰他。
“真是楚风啊，他活了下来，这是大事件，若是传到星空中肯定是大新闻。”一个年轻人很激动地说道。
“闭嘴，当作没看到，给我藏在心里！”一个老者低声呵斥。
这段日子他们很低调，彻底改变了，就连阳间人来犯地球时他们都没有任何表态。
事实证明，那时他们的选择无比的正确，瀛洲的人跳出去了，将普陀山的千叶、千迦等绑到太空中当作投名状，结果怎样呢？
最后，瀛洲岛屿覆灭。
嗖！
海面上，小舟消失，楚风进入海眼内，闯进折叠空间中，出现在龙巢前。
地球全面大复苏，将这里带动的更是天翻地覆，刚一进来他就听到龙吟声，一条青色的大龙盘绕，向他俯冲过来。
楚风站着没有动，那是龙气，并非真龙复生，他手持磁髓印，向前轻轻一按，附近场域符文绽放，大龙消退。
这口印乃是场域研究者眼中的瑰宝，是当初从元磁圣体手中夺来的，行使场域手段时事半功倍。
龙巢不同了，这片海眼下的旧地依旧有废墟，但是也露出更为恢宏的地带，楚风甚至看到赤红色的龙血染红的泥土地，还有几片龙鳞半露。
此外，雷击木成片，都是构建龙巢的重要材料，如今冒出一缕又一缕阳气，很盛烈，带着勃勃生机。
这片地带，龙血草一簇又一簇，带着芬芳，赤霞激射，这些都是大药！
远处，依山而开凿的古洞，龙吟阵阵，雷击木很多，在里面有逆鳞花、龙胎树，摇曳神霞，绽放瑞彩，馥郁芬芳，如今都成熟了。
洞中，龙气汩汩，浓郁的惊人。
楚风行动起来，一块又一块磁石，有不少都带着神性，皆是价值连城的材料，被他布置在这里。
他在安排与布置，按照从月亮上获取的圣师传承中所记载的手段，改变龙巢，化成涅龙穴。
这一天，海眼之下，天翻地覆，气象万千，龙吟道鸣，海底山川走势都因此而改变，受到巨大影响。
许多海族惊愕的发现，许多地脉神物，海沟中的灵气，海山上的精粹等被抽调走部分，向着某一位方位聚集。
龙巢！
他们吃惊，但是马上做出一些联想，一个个转身就走，没敢在附近徘徊。
两天后，一座宏大的涅龙巢被改造完毕。
楚风带着妖祖之鼎进入，深入雷击木铺垫的古洞中，这是当年的龙巢核心地带，氤氲仙雾飘动，神圣能量波动剧烈。
他没有去采集龙血草、逆鳞花、龙胎树，这些都是价值连城的大药，放到外界去必然要引发巨大轰动。
在他眼中，这里的一切都为涅服务，他要以龙巢为仙炉，尝试复活所有人。
哧哧哧！
这片地带被激活了，无数符文蔓延，那是场域符号在绽放，楚风效仿古人，演绎传说，真的布置出了这种涅之地。
不需要服食异果，而是吞服山川之精华，海底之灵粹，以龙巢为载体，聚拢这一切，谋夺天地中蕴含的造化。
轰隆！
天地剧震，万物复苏，就连龙巢中最普通的一株草此时都爆发绚烂光雨，聚纳海底无数地脉以及大壑蕴藏的神华，龙巢仿若神炉。
这里太神圣了，极尽绚烂，光雨簌簌落下来，这是灵气雨，这是精粹浪潮，滋养万灵。
楚风盘坐下来，妖祖之鼎矗立在这里轰鸣。
一切都在有条不紊的进行中，按照楚风布置好的一切发展下去，涅之力弥漫，代表着新生，勃勃生之能量汹涌。
“怎样了？”
楚风问妖祖之鼎，他是忐忑的，不安的，这关乎着亲朋故友能否活着走出来。
如果连涅之地都没有效果，那么，他真的无能为力了，一切都将成空，徒然悲伤与遗憾，将是锥心之痛。
“我体内世界的生命场强盛了数十倍不止，还在提升中，但也快到我的极限了，我也不知道他们能否活下来。”
妖祖之鼎不确定，它已经尽力了，藉此涅之地，传导进体内海量的勃勃生机。
在这个世间，没有天尊，此外就是当时在大渊都已经错过了太武所说的最佳时间段，楚风与妖鼎没有任何办法，只能在这里放手一搏。
响声不绝，山川共鸣。
哪怕是在古代，这种景象也足以惊世，有人藉山川万物修行，这绝对是进化界的大事，一般的场域研究者得不到这种传承，根本就没有这种手段！
昔日曾有人藉凰巢蜕变，实现生命层次的跃迁，一举成为人上人，那些都已经成为神话。
现在真实的涅正在演绎，吞山川精华，再现古书所记载的盛事景象。
足足四天，这里都赤霞点点，白雾翻腾，金光澎湃，斑斓能量流动，向着中心地汇聚过去。
龙血草、逆鳞花、龙胎树等先是疯长，到达最盛烈的极点后，便开始凋谢，所有的精华都进入涅地的主位置。
毫无疑问，妖祖之鼎吸收的最多，构建特殊的生命场，想复活那些人。
楚风坐在一旁，哪怕不去吸收，也不会漏过他，他的身体在恢复，即便看起来脸色苍白如纸，但是真实实力却在增长。
他在被动进化，本不想吸收一缕能量，但却主动涌进他的体内，这里的精粹太浓郁，不消耗也是浪费，到头来会溢出去，从龙巢中向外散开。
八天后，白雾淡了，能量渐渐干枯。
这片造化地被他们利用到极限，龙巢中的一切机缘还有周围山川的引流都到尽头了。
楚风没有想过要进化，但是他自身的实力却在这不知觉间增长了，来了一次大涅，他迈入圣人领域。
在原地，他脱落下一张遗蜕，随风而裂，化作灰烬，他的肉身发出光，生命层次升华，成为当世最年轻的圣者！
他的魂光也在剧烈起伏，如同潮汐浩荡，精神力流转，自身霞光万道。
楚风没有一点欣喜，这种进化对现在的他来说，毫无成就感，他想要的只是父母亲故活过来。
对于自身的进化之路，他早已深思熟虑过，眼下的一切，都不是他所想要的，要杀太武、浑羿等天尊，凭这些怎么能行？！
他要走最强之路！
“我只愿你们活着，为你们接风洗尘，带你们俯瞰星空，与你们共舞红尘。”
楚风别无所求，只愿他们活下来！
他伸出手，略带颤抖，触摸到血迹斑斑的鼎盖，然后猛然揭开！
“只求你们……活着！”他的声音在抖。