楚风刚刚稍微平静下来，结果听到这样的话，脸直接绿了。
他很想说，姐姐，咱不能这么黑心，怎么什么都成你的了？
他在泰山捡到一只神兽，被说成是她家丢的，现在连他在昆仑上请炼兵圣树打造的金刚琢都要易主了？
“你不相信？”女子侧头看他，双目美丽而深邃，红唇鲜艳而湿润，像是知道他在想什么。
楚风犯嘀咕，这是在威胁他吗？
他觉得，威武不能屈，除非这个女人说他也是她的，而且得前缀是唯一性的，不然……金刚琢就不是她的！
当然，这种不健康的念头也只是稍微想一想而已，他可不敢真个口花花，怕直接被一巴掌拍死。
“这是我在昆仑挖出来的。”楚风咕哝，不情不愿，不管怎样说，必须得说清楚这是他的东西，不能易主。
“嗯，这就对了，以前那里栖居着很多进化者，我在那里也有一处行宫。”女子点头，一副本就是如此的样子。
楚风不淡定了，据理力争，金刚琢是他的强大兵器，无论如何也不能让出去。
然而，女子的一番话语让他心中不能平静，她直接说出原材料是一块黑乎乎的石头，人头那么大，跟事实非常相符。
“嗯，当时，有人告诉我这是块究极材料，也有人说可能是一块废料，我一时间用不上，便放在一个花盆中，当观景石用了。”
女子的话语让楚风一阵发呆，面对一块可能蕴含着至宝的石料，她都能那么淡然？直接扔在一边，当成盆景点缀，这心得有多大？！
“你就不想切开看一看石头中的材料？”楚风忍不住问道。
女子很平常也很自然地回应，道：“用不上，我又不缺兵器。留着不切开还能保值，无论是给自己一点小期待，还是当礼物送人，都是不错的选择。直接切开石头，垮掉的话，那就是损失。”
楚风听到这样的话语，真是要泪流满面了，这是什么家族啊？真可谓牛气冲霄汉，面对究极材料都反应平淡，也只有一点小期待，当作保值物品。
一时间，楚风很想知道，这是怎样的一个家族，究竟有多强，有怎样的底蕴。
他想了解那个时代，想洞悉地球干枯前的各种隐秘，最好能从这个家族入手。
所以，他没话找话，希望能解开一段被迷雾淹没的断层历史。
“姐姐，你将这么稀珍的石料放在花盆中，想来那盆景也不是凡物吧？”
女子点头，道：“嗯，花盆中栽种有一株九转神药，开花时非常绚烂，漫天都是光雨，花香能漾满一座大型城市。”
楚风发呆，神驰目眩，直接走神，那景象真是不可想象，关键是，这女人说的花儿很美，很香，这……完全忽略了重点啊，那是一株神药，她完全不在意！
她所在乎的只是神药绽放时的绚烂与美丽，以及那沁人心脾的花香。
神药盛放，居然让一座大型城池内所有生灵都可以闻到芬芳，那是多么的惊人？绝对能实现恐怖的超级进化！
蛤蟆也在一旁听着，口水哗哗地，都要流出来了。
它很没气节，一边擦口水一边道：“仙子姐姐，咱们家族昔日那么强大，我很想重振家门！”
它没好意思直接说重回家门，但意思也差不多，又想叛变了。
结果，楚风一脚将它踹到一边去。
“那九转神药还在吗，它药性很强？”楚风问道，真是渴望啊。
“唔，当年惊变发生，不知道它如今落在哪里，想来应该在某一片星海中，有机会我去找一找看，它开花时真是美的惊艳，让人难忘。”
又来了，楚风觉得，层次不同，看问题的角度也完全不一样，他关注的是这株名动古今的神药的功效，这位姐姐倒好，仅是在怀念它的美丽！
这可真是让他无言伤感，外加嫉妒羡慕恨。
像是想起楚风所问的功效的问题，女子偏头，白皙细腻而有弹性的脸蛋上露出一缕思索之色，道：“它药效不错，花朵凋零后结出的果实每一颗都有龙眼那么大，浑圆金黄，名叫九转金丹。”
楚风目瞪口呆，九转金丹？这种传说中的进化神丹，不都是药剂大宗师熬炼出来的吗？怎么到这里变了，是一种植物长出来的？！
“姐姐，九转金丹是药剂名。”他提醒道。
“人为熬炼出的九转金丹药效不足，只是自然生长出的九转神药的替代品，有瑕疵。”女子淡定地说道。
楚风简直要羡慕哭了，随便问了一句，就让他眼红。
这真是无法想象，到底是一个什么样的家族！
随随便便，将一株九转神药当盆景用，摆在窗台上，究极材料当观赏石，随意扔在盆中。
这……他怎么觉得，这么逆天的家族，真该天打雷劈啊？！
“姐姐，你们平日都怎么过？”楚风问道，充满好奇，想了解她的日常。
蛤蟆在狂擦口水，它也想知道，当年豢养它父辈以及其他神兽的家族日常的状态，到底多么的逆天。
“很普通，有人喜欢斗兽，有人喜欢赌石，有人喜欢猎艳，有人喜欢埋头练天功，无论怎样，都不过是为了活着，为了争渡，区别在于有人消极，有人积极。”
女子很平静地说道，毫无波澜，没有一丝的烟火气，现在的她宛若广寒仙子，清冷而超脱，像是正在说一件与己无关的事。
“斗兽，是什么级别的？”蛤蟆小声问道。
“神兽，圣兽。”女子淡定的告诉它。
别说蛤蟆，就是楚风都一个趔趄，这还真是牛叉到要爆炸了！
蛤蟆底气不足，难道说它身为神兽，号称宇宙最强一列的血统，在这个家族中也只是扮演很普通的角色？
很快，它想到那则传说，曾有血统不强、甚至低下的种族，在弱小时却呈现中斩圣气韵，这个族群该不会就是如此崛起的吧？
“赌石呢，什么级别？”楚风问道。
“你那金刚琢的材料，原本就是一块原石，你说呢？”
当听到这样的话语，楚风彻底没脾气，被镇住了，真是一愣一愣的。
他太羡慕了，如果女子所说都是真的，这种家族的子弟平日间都会做什么？他不由自主的想代入进去。
闲时，乘着神兽车，遨游星海，呼朋唤友，调戏神女，暧昧皇朝公主？无趣时，斗神兽，或者剁只圣兽烤熟，再配上一壶万年仙酿原浆，解解馋？
更无聊时，找个可以映照诸天的无上强者，去拜拜师，学学艺？
一时间，楚风悠然神往，跟蛤蟆快一个德行了，赶紧擦口水，那是怎样的一种生活，这让他简直眼红，嫉妒羡慕恨。
“神仙姐姐，你看，你们家还收弟子吗？”楚风开口，一脸灿烂的笑容。
但是，在蛤蟆看来，这是在献媚，这是一个小白脸的野望，它斜着眼睛看楚风。
砰！
结果，它直接被踹开。
女子那倾城倾国的面容露出似笑非笑的表情，道：“你确信？我家早已风流云散，成为历史的尘埃。跟我家扯上关系，嗯，很多星海应该都会追杀你，成为诸多星系的共敌，通缉要犯。”
楚风吃惊，这是什么家族，这么多年过去，还能如此？昔日的影响力简直是爆炸啊！
蛤蟆也吓傻了，怎么感觉这位姐姐有点瘆人，故意吓他们吧？
楚风觉得，这种时刻不能骑墙，直接道：“神仙姐姐，我们不怕！”
蛤蟆很想说，我怕，混蛋别拉着我！但是，它被楚风按着，动弹不得。
女子摇了摇头，道：“算了，为了你们好，保持下距离吧，我不会收你们。”
她直接拒绝。
然后，她看了一眼楚风手腕上的金刚琢，长长的睫毛颤动间，美目露出莫名光彩。
楚风很想说，你怎么还没遗忘啊，还想要回去？！
他赶紧打岔，道：“姐姐，我怎么觉得，这地球上什么都是你的？”他还真有点怀疑，这女人是真正的平静自然，还是个腹黑的大忽悠？
他有点庆幸，石盒以及三颗种子没带在身上，不然的话，保不准也是这女人的！
因为，他最近暴露实力，要跟外星人开战，也要防备二十二年前的降临者，现在用不上的秘物都暂时藏起来了，怕万一战败而资敌。
他总觉得，那三颗种子关乎甚大！
“金刚琢就送你了。”女子看着他，点头道：“看你身为纯血人族，身上并没有其他斑杂血脉，说起来你有可能也是我的。”
噗！
楚风想吐血，这是最后给他挖的大坑吗，不要他的神兽，不要他的金刚琢，最后直接要他这个人，那岂不是说他身上的东西还都是她的？
女子开口，道：“当年地球上强族很多，纯血人族在我家领地中，所以差不多都属于我的。”
“姐姐，我是要成为你的人，还是要成为你的财产啊？”楚风斜睨，因为，他有些无法接受那所谓的古史。
“你胆子倒是不小。”女子瞥了他一眼，而后又仔细盯着他看了又看，道：“说起来，你和我未婚夫倒是真的有点像。”
这下楚风不淡定了，挺直胸膛，一副英姿勃发的样子。
蛤蟆更是很不要脸的开口，道：“仙子姐姐，你不知道，楚风其实是从地下挖出来的，曾沉睡冰雪中，是个古董，已经失忆，难道说你们……”
为了踏上一条灿烂的进化之路，它也是豁出去了。