张远航面如土色，不断向后倒退，道：“楚风兄弟有话好说，不要冲动。”
张诚死在他的眼前，着实让他惊惧万分，从头凉到脚，身体都在发抖。
平日间他一句话就可以决定别人的生死，但都是手下去执行他的命令，他自身没有见过血，现在他的亲侄儿死在眼前，让他头皮发炸。
“我的耐心有限，时间不多，你还要联系大人物来镇压我吗？”楚风话语平淡，漫不经心地提醒。
张远航一身唐装，平时很镇定也很有派头，可现在慌了，手忙脚乱地取出通讯器。
刚才他的侄儿就是因为动作太慢而被那个魔王直接斩杀，他不想死。
张远航手指头都在抖，在通讯录中找人，面无血色，嘴唇都已发白，他想要联系玉虚宫之主解围。
他听到过很多关于楚风的传闻，斩杀异类王级生物都如除草，凶猛无比，普通王者根本挡不住。
“你还真不服，要找人压制我？”楚风嘴角噙着一缕淡漠的笑，看了一眼，张远航在通讯录寻到的是一个名为元的人。
张远航后悔了，自己的手伸的太长，真的不该招惹这个人。
他以为上一次镇住楚风，圆满解决后患，怎能料到才过去三日而已这个魔王直接杀到家中，让他胆寒。
“你的动作还是太慢了！”楚风说道，晶莹如红玛瑙般的飞剑出现。
噗！
赤红飞剑旋转，斩落他的头颅。
“我真不该惹这个人！”
张远航无比后悔，心中满是恐惧，就此毙命。
身为通古联盟的高层，一言就可以决定别人的生死，怎能料到有一天自身这般孱弱，被人轻蔑地抹杀。
张家还有其他人，此时怒不可遏，有人咆哮，要跟楚风玉石俱焚。
“小心，张家够狠的，这里有各种大杀器。”大黑牛提醒。
这片别墅区中有激光武器，有火箭弹等，简直是一座兵火库，让人瞠目结舌。
不过张家人根本来不及动用，大黑牛、驴王、东北虎等人都在这里，迅猛如雷霆，将那些据点全部拔掉。
“楚风，你要对我们赶尽杀绝吗？！”一个苍老的声音传出，张家竟有一个王者。
一个银发灿灿的老者走出，气场很足，是一位挣断五道枷锁的强者，也是通古联盟目前的最高端战力。
事实上，这对外是隐瞒的，罕有人知道有这么一个老家伙，实力到达这个层次。
这是张远航的父亲，二十一年前就曾有过机缘，成为异人。
“我跟你们张家无冤无仇，你们却一心要取我性命，不会跟你有关吧？”楚风问道。
“你掌握的呼吸法连绝世高手都动心，更遑论是其他人，而我绝不是最后一个惦记那种法的人。”
张家的老者双目有银色光束射出，哪怕遭遇危机，气场也很强，但他坦言派人去围猎楚风失算了。
银发老者想跟楚风谈判，只要放他们一马，以后通古联盟将倾尽所能支持楚风。
“天下名山飘雪，一场前所未有的大变将要到来，有我们张家还有通古联盟相助，必然能帮你打下一座名山。”
银发老者认为所有名山都还没有真正复苏，以后的作用将重大无比，唯有抢先占据一座才能在将来立足。
甚至，他预言，域外的生灵降临后，第一件事就是争夺名山。
“只有手握名山，才能跟其他世界的强大生灵谈判，获取更多的好处，让自身跟着崛起。”银发老者目光灼灼。
“你没资格跟我讲条件，你说的这些我自己都能取来。”楚风淡淡地说道，杀气弥漫。
“我不想与你决战，不想走到那一步，不要逼我。”银发老者面色阴沉。
大黑牛走了进来，道：“交出呼吸法，当初通古联盟送给玉虚宫之主那一部，我们也想看一看。”
“没有。”银发老者摇头。
“那要你何用，去死吧！”大黑牛发怒。
哧！
楚风祭出赤红飞剑，剑光横空，撕裂别墅。
“那就一起去死吧！”
银发老者怒喝，状若一头银色的老狮子，他早就知道这个年轻人强势，已预感到这个结果。
在他的手指端，有一张陈旧而发黄的纸，上面有一些佛教符号，一笔一画都绽放出刺目的光，像是蝌蚪文在枯黄的纸张上游动。
他在拼命催动，将全身的精气神都灌入进去，想要玉石俱焚。
楚风不了解这张纸的威能，但却不可能任他催动，飞剑如闪电到了近前，想要斩掉他的手臂。
银发老者横移躯体，避过这一击，他有信心催发这张佛纸，但就是不知道能否真的葬送楚风的性命。
噗！
一道血光从他的肩头冒出，他闷哼一声，踉跄倒退，那条手臂软绵绵地垂落下去。
在后方的窗口那里，黄牛露出稚嫩的小脸，他催动一根筷子长的银色小矛，绞断发老者的肩胛骨，使之不能将能量灌入黄纸中。
当初在顺天，先秦研究院的人为了平息楚风的怒火，将这根银色小矛还有藏着蛟魔拳的玉石块送给他。
楚风早已有了飞剑，便将银色小矛送给黄牛。
哧！
剑光一闪，楚风一剑斩掉老者头颅，身影一闪，将陈旧的纸张抓到手中，不再注入能量后它慢慢暗淡。
“暴殄天物，他都不知道怎么用。”黄牛跃了进来，对银发老者充满鄙夷之色。
“真是不甘心啊。”银发老者带着愤懑之色死去。
“这是罗汉纸，法兵中的一种，属于一次性消耗品，是古代进化者中的大能制作的。”
依照黄牛所说，这就像是一根“引线”，一旦激活，便等于点燃，可以接引天地间游离的能量，使之疯狂碰撞在一起，产生恐怖的大爆炸。
现在被他们强行干扰中断，这张符纸还能用。
黄牛拿在手中，仔细观察后，道：“这应该是进化者中的金身罗汉制作的，这里还有标记呢，威力不俗，真要爆发开来，应该可以杀伤挣断六道枷锁的生物。”
楚风、东北虎、驴王都大吃一惊，一张陈旧的纸张而已，属于消耗品，就可以杀伤顶级王者？
“进化者中的金身罗汉一脉可不简单，非常强，哪怕是简陋制品，对枷锁境界的生灵来说也很致命。”
黄牛说道，他在观察黄纸上的鬼画符，可惜都是佛文，他揣测不透。
“可惜，不是菩萨级进化者的手笔，不然就更厉害了，哪怕同样是随手制作的简陋东西，也会无比恐怖。”
楚风他们听的心神皆动，有些向往。
“菩萨级进化者到底是什么层次？”东北虎问道。
“暂时就别多想了，目前的地球想超越枷锁境都很难，等有一天能在这里得到成圣作祖的机缘，再考虑那些也不迟。”
接下来，楚风催眠，从活着的人嘴里了解到足够多的有用消息后，祭出飞剑，一口气斩杀此地十几位男子。
都是张家的嫡系，有该杀的理由，比如为了灭楚风出谋划策的人，也有人暗中勾结异类王者等。
不过，他没有乱杀无辜，这里还有不少妇孺，楚风实在下不去手，用手一拂，这些人全部昏厥过去。
张家的地下宝库被打开，黄牛挑挑拣拣，最后惊喜，又寻到三张金身罗汉纸，虽然是古代大能进化者制作的最简陋的东西，但却很实用！
“哈哈……”黄牛很开心，精致的小脸上挂满笑容。
可惜没有找到呼吸法，未曾发现什么拳谱。
“走，再去通古联盟的大厦！”楚风说道。
因为，他催眠张家人时，已经得悉，通古联盟的宝库就在杭城那座大厦地下，那才是最重要之地。
张家是通古联盟重要成员之一，话语权极大，但却也不能全面代表该组织。
他们的速度何其快，片刻间就到了，直冲地下密闭的宝库，那是通古联盟的收藏，是重中之重。
在这里有可怕的警戒，但是在绝世高手面前一切都被瓦解，那怕是数米后的合金墙壁在楚风的拳头与飞剑下，也被撕裂。
至于自毁装置等，也都被他们提前解决。
仓库中琳琅满目，有许多稀奇古怪的东西，甚至有半架飞碟，这是通古联盟从某一遗迹中挖出来的。
黄牛一路寻找，皱着眉头，因为的确发现部分古代进化者留下的器物，但可惜都是残碎的，没法用了。
“没有拳谱！”他们失望。
“无妨，回头我将形意拳教给你们，里面有一套呼吸法。”楚风安慰两头牛。
最终，黄牛眼睛一亮，发现一杆禅杖，暗淡无光，可催动起来时佛光弥漫，带着神圣气息，这是一件非凡的法兵。
“不虚此行，这是一件好东西！”黄牛漂亮的小脸上满是笑容。
他们猜测，通古联盟应该曾经挖开过一处佛门遗迹，才能有这种收藏。
最终，这杆禅杖给了大黑牛，让他眉开眼笑，高兴的不得了。
刘子恒被斩掉头颅，张家重要成员全部覆灭，通古联盟宝库被掘开，这注定要震撼天下。
几位正主没有耽搁时间，直接从杭城动身，坐在金雕王的背上，杀向地外文明所，按照他们的说法，要再接再厉，干票大的，吓死各大财阀！