“亦尘，在地球战斗落幕后，你我各方都已经达成默契，就此止戈，你还敢来截杀老夫，你这是要挑战所有同道吗？映照诸天级的至强者一尊又一尊，在共同维护宇宙秩序，你想跟我们所有人为敌吗？！”
幽冥族老祖的怒吼声震动星空，但凡顶级人物都被惊动，他的气息太恐怖了，有路过的圣人被那股能量气息震的气血翻腾，大口咳血，这还是相隔无尽远的结果。
可以预料，若是在近前，就是圣人都要炸开！
“什么情况，这个老怪物发疯了？！”许多人吃惊，还不知道幽冥族惨被血洗的事。
轰！
大鼎横空，星辰炸裂，幽冥族老祖浑身染血，披头散发，非常狼狈。
星空中的大战还在继续，不过快要落下帷幕了，圣师截杀冥族老祖，成功将他阻住，让他无法返回族中，眼睁睁的看着母星上被屠戮。
若非另一位映照诸天的强者及时赶到，这一次冥族老祖就危矣，有可能会被击杀在这里。
“亦尘，你在挑战各族定下的宇宙秩序，你要让地球举世皆敌吗？！”冥族老族真的气到肺要炸开。
他清晰的看到，母星上一片狼藉，到处都是血迹，他的族人死伤无数，那里各处巨城与名山都被洗劫的干干净净，而侵袭者早已成功大撤退。
这对他来说真的是奇耻大辱，对于他们这一族来说无比的黑暗！
圣师冷哼，道：“杀你就是挑战宇宙秩序？你能代表谁，你是宇宙秩序吗，你能代表星空下各族吗？再有，只允许你去地球耀武扬威，对我们下杀手，就不允许我打过来？你要记住，以后这将成为常态，我有事没事就来猎杀你！”
冥族老祖嘶吼，道：“亦尘，你在与全宇宙为敌，你在重启战端，你想打破平衡吗，如果是这样，老夫不介意从今日开始猎杀地球所有的生灵，全都打爆！”
圣师亦尘大喝道：“你在威胁我？那就来吧，从今天开始，我便与你不死不休，我看是谁杀谁，你想庇护这颗星球是吗？那我就立刻废掉！”
轰的一声，他直接召唤行星，成片的星辰就跟下饺子似的，噼里啪啦的向幽冥族的母星那里撞去。
“啊……”幽冥族老祖目眦欲裂，彻底急眼，拼命挣扎，结果在场域中又挨了圣师一记赶星鞭，被打的大口咳血。
轰！轰！轰！
远处，一颗又一颗星球转动，向着冥族的母星飞去，这简直比流星雨还灿烂，看起来异常的壮阔与可怕。
这时，虚空中一只大手探来，有其他映照诸天级强者赶到，阻止群星轰杀幽冥族母星的可怕灾难。
当然，如果没有这只大手出现，凭借幽冥族母星上交织的秩序符文等也能阻止大部分，不至于被彻底覆灭。
可即便如此，也将幽冥族老祖吓的不轻。
圣师寒声道：“记住，我反感被人威胁，你敢亲自出手杀我族子弟，我便立刻灭你幽冥族所统驭的数百星球，一个都不剩！”
“欺人太甚！”幽冥族老祖怒吼。
圣师斥道：“欺人太甚？我看是你们盛气凌人成为习惯了，当年一战，你们血洗上古地球，这笔帐至今还没有清算，如今你觉得只有你们可以进攻他人、一旦他人杀到这里就感觉被羞辱了，真是无耻的逻辑！”
轰！
他挥动赶星鞭，再次向着幽冥族母星那里打去，一刹那，幽冥族栖居的这颗星球外，六颗月亮全部炸开，在域外化成灿烂的火光。
同时，赶星鞭挥落时，幽冥族的母星也遭受攻击，有山河炸开，有巨城崩塌，有一些强大的洞府崩碎，更有大量进化者惨死，连哼都没有哼一声就化成血雾。
“你给我住手！”幽冥族老祖吼道，眼睛都急红了。
轰！
圣师没有收手，继续挥动赶星鞭，哪怕幽冥族母星找人布置下无穷的场域，连星球意志都在对抗，但还是在第一时间遭受重创。
就这么一刻，幽冥星上山河倾塌，城池解体，损失太惨重。
“住手，亦尘，一切都可以谈，现在你给我停下来！”幽冥族老祖嘶吼。
这时，共有三位映照诸天级赶到，真要动手的话对圣师来说是个威胁，幸亏有妖祖之鼎在手！
“亦尘道友，可以罢手了。”一人开口。
最终，这里的大战平息，圣师明白，凭现在的地球想对抗宇宙中诸多强族的联盟，那不现实。
他在轻叹，当年上古一战，地球的盟友都被打杀，许多惊艳的人物连带着他们的族群，再也看不到了，不然的话，有些人肯定已经映照诸天。
他拖着残躯复活，最终都映照诸天，更遑论几位本就有希望的人，如果没有上古一战，地球所属的一方到现在究竟有多么强，真是不可想象！
现在，地球还没有做好准备，还不能举世皆敌，此战只得停息。
“啊……”幽冥族老祖咆哮，冲进远方的那颗星球，他看到遍地是血，太惨烈了。
这颗星球最起码被毁掉半数的进化城池、强者洞府等，人口锐减，损失惨重。
他一番估量，幽冥族整体实力最起码下降六成以上！
“亦尘，你……”幽冥族老祖发狠，想说些威胁的话，但是最终却张了张嘴，没有再开口，只是眼中凶光大盛。
他发誓，一定要去那片白骨地，想办法唤醒那位远祖，沉眠无穷岁月了，要让那人复活归来。
而他不过是看守那么白骨地的一位使者，现在都已经成为老祖了。
一位映照诸天的女子开口，声音平和，道：“亦尘，道友，我想我们应该谈下宇宙秩序，如今战端开启太频繁不好，你应该知道，混沌中的残破宇宙很不太平，孕育着大造化，同时也有大危机，到时候，对我们这里都有深远影响，现在不能乱。”
“没兴趣听。”圣师转身就走，刹那消失。
他面色冷漠，什么宇宙秩序，还不是既得利益者规定下的条条框框，上古地球大战前的秩序可不是这样的。
“亦尘道友，你这是拒绝我们的好意吗，不愿意让你的母星融入这个宇宙体系中？”一人冷声道。
幽冥族老祖更是冷笑道：“各位道友看到了吧，他们想挑战，想践踏固有的宇宙规则，没什么可说的，应联手镇杀之。”
“不服，你们尽可以来地球，我等你们，想战便战！”圣师回首，带着冷冽的笑，道：“不过我提醒你们，一旦开战，就做好我们不计代价的进攻吧，反正我们什么都没有了，你们哪个不是统驭数百生命星球，资源星更是无数，想要开战，尽管来！”
圣师扬长而去，只留下一个背影，留言不服就战，在地球等他们！
星空中，各族真是被惊的不轻，圣师一个人而已，就敢去堵幽冥族老祖，而且距离不久前地球外大战结束还没有多长时间。
一时间，宇宙各地都很震撼，人们意识到，地球真的崛起了，现在竟然这么的主动，直接就敢去找宇宙排位第十一的强大族群的麻烦，想杀他们的老祖！
越是细想，人们越是动容，许多老古董都倒吸冷气！
不过，他们也只能叹息，一颗星球出现四大映照诸天级强者，而且一个比一个很，一个比一个厉害。
这些人都是一个能打多个的主，是杀出来的战绩！
现在这种阵容，绝对是前十大的标准，谁不忌惮，谁不凛然？
此时，人们还不知道明叔他们血洗了天神族、灵族、机械族的母星，也只是幽冥族惨遭横祸这件事流传出，不过人们误以为是圣师出手的结果。
“我敢说，如果地球上有几位强大的圣人，肯定能进攻当年的对头了，再加上妖妖若是复活，以及年轻一代崛起的楚魔王，这简直让前十大都要警醒，都要防备的可怕力量啊。”
“可惜，他们断层了，缺少相应的圣级力量，不然天神族、灵族、西林族等都要危险了。”
一群老圣人听到宇宙中的这种谈论时，笑而不语。
因为，不少人接受明叔邀请，暂时来地球做客，当然主要是为了避风头，毕竟他们做下的大案太惊人了！
“妖妖，赶紧服下仙药，希望能有效，我盼星星盼月亮，一直在想，让我自己减寿也行啊，只要能让你复活。”明叔眼中带着老泪。
他是妖妖的启蒙老师，是看着她长大的，亲如父女。
妖妖若是从上古成长到今天，应该早已映照诸天了，必然成为无敌存在，当年她就是那样的惊艳，号称星空下第一，举世公认，没有人不服气，但凡不服的，都被她抬手镇压了。
可惜，可叹，明叔每次想起都扼腕长叹，想要落泪。
妖妖的复活，所需的药草太惊人，一般的神药根本无效，唯有万星草、九窍渡劫花等少数古来只在传闻中出现的东西合在一起才行。
此时，所有人都很紧张，不知道妖妖的爷爷从昆仑深渊下那个女子那里求取来的药材是什么，能否然她复活。
“还有万星草！”楚风道，他将万星体当成一株大药，提炼出所有血药精华，就是为妖妖准备的。
此时，原本议论纷纷、不宁静的星空，猛然间暴动，因为有人发现天神族那里不对劲，该族的盟友去访客时，震惊的发现，天神星山河染血，第一巨城破烂，该族嫡系死伤无数，祖城大门紧紧闭合。
“天啊，捅破天了！”
“天神族让人给血洗了，这是撼动星空的第一严重事件，这是谁做的？！”
前去访友的人惊吓过度，第一时间转身就跑了，没敢去蹚浑水，随着消息传出来后，星系中沸腾。
无数人震惊，前往那里，要去探个究竟。
不久后，灵族、机械族、西林族等地也传出惊天传闻，几族的母星被人攻克，惨不忍睹，血染江山。
所有人都懵了，这是谁做的？太震撼了，这几族都是宇宙中赫赫有名的强大族群，这么多年以来，地位从未被动摇过，结果都在一日间遭受大劫！
人们怀疑，这难道是前十大在出手？
浩瀚星海中，一片轰动，发生最为严重的宇宙大地震！
这时，宇宙前十大，有些族群愕然，因为有人提着本族的镇教兵器，正要上路呢，他们盯上了几块大肥肉，结果……有人提前动手？
“不行，哪怕有人动手了，我们也得出击，应该还能分上一杯羹，最起码，天神族的呼吸法要尝试夺来！”
有人拎着究极兵器，在宇宙中能排进前几名，要杀向天神族母星。
这个级别的种族，自然属于最强之列内，竟然不止一家动心，还有其他家也忍不住了，准备出击！
这一天，宇宙中乱了，无法宁静。人们还不知道，所有这一切都是地球上的进化者引爆的，导致这一切！
“谁做的？按理来说，地球的嫌疑最大，毕竟与那几族是世仇，是死仇，不过地球上四大映照诸天级强者不出的话，他们应该还没有那样的实力才对。”
“肯定不是地球上的进化者，我猜测，另有隐情。不过，我等去查看下，询问天神族、灵族、西林族的幸存者不就知道了吗？”
这时，地球上，明叔面对镜头时清了清嗓子，准备发表看法。