小男孩声音柔嫩，开心而自豪，他还小，不过三四岁，并不知道在那绚烂的光芒中雷公已死，这是他最后一次见到他的爷爷。
他年龄太幼，还不理解。
他的姐姐还有父母，眼泪不断的滑落，最后都跪在地上。
大战落幕，来自阳间的半神皆死，而映照级进化者也看不到一个了，只有老黄鼠狼活着离开，进入混沌中。
宇宙很安静，所有人都看到最后的绚烂，而后又回归黑暗，阳间人虽然被击杀，但是阴间宇宙付出的代价太大，雷公、天刀、彼岸花、展空一个个照亮一个时代的人杰，都殒落了，没有一个人活下来。
很长时间各地的祖地中都还在下血雨，落在当年雷公、天刀等早已被撤下的祭坛上。
都以为他们坐化很多年，直到今日他们重新出世，人们才明白，他们一直都还在，但是现在真的死去了，战死在宇宙边荒。
现在的宇宙是压抑的，也是沉闷的，人们不愿意开口，见到这样的惨烈以及最后的悲壮，都心头难受。
终究结束了，这一战落下帷幕，可是有些人却再也不可能出现，焚烧肉身与魂光，不畏永寂，死在这最后的一役中。
灰色物质呢？
楚风跟众人一样，眼睛发酸，觉得伤感，无论是展空，还是天刀、雷公等人都很硬气，死的让人心颤。
但是，他也在关注另一件事，灰色雾霭哪里去了？刚才大爆炸时，他就一直盯着，看到它的可怕，就是半神沾染上一些，最后都惨嚎，死的很凄厉。
怎么一转眼它就消失了，那么多，无比的浓郁，方才可是万兽奔腾，吼声瘆人，结果都不见了。
他意识到出大问题了，如果没有猜测错误的话，诡异物质真的已经通灵，是从数百位神祇身上提炼出来的，它现在多半已经进入混沌，要横渡过去。
它想去哪里？楚风双眉深锁，然后，他心头一惊，诡异物质难道要去阳间？
楚风心中剧震，现在阳间与混沌宇宙有一条小路，保证阳间人马可以降临，若是诡异的物质逆着过去，那么志向真的很大，目的有些可怕！
他总觉得，这灰色雾霭让他不安，太妖邪，每次都是在吞噬高手的血肉与魂光，这分明是在壮大自我！
“但愿它去了阳间，不然的话，阴间可承受不起它的肆虐！”
其实，楚风更希望它是普通的灰色物质，看着可怕，可真要分散开来，那就不算什么了，会被浩瀚星空稀释到可以忽略不计。
然而，它通灵了！
宇宙边缘，大船解体后留下部分碎片，此外还有染着血的残破兵器，可惜，魂光都被焚烧干净，所谓的滴血重生也不可能进行了。
天刀残片、雷公神锤碎块……无不在诉说着不久前的大战多么的悲烈。
突然，混沌雾霭中，战船爆炸出去的一块金属甲板动了一下，然后被推开，一个只剩下小半截身子的中年男子爬了出来，口鼻间都是血沫子，他面孔阴冷，带着愤怒还有劫后余生的心悸，目光幽寒，冷冷的凝视阴间宇宙！
“什么，有人活下来了，怎么可能？！”
阴间宇宙的人震撼，而后一片嘈杂声。
雷公、天刀、彼岸花、展空等人付出生命，全部战死，到头来还没有杀尽阳间人，还有强者活着？
“我活着，但是也命不久矣，去你们的阴间杀个痛快，我看现在谁能阻我！”
这个人冷森森地说道，一时间就恢复不过来，始终是半截身子，不断淌血，他脸色略显灰暗，被很少的一缕诡异物质纠缠，他知道自己完了。
他不是半神，是一位映照初期的进化者。
不久前，他以为自己死了，可是不知道为何，在老黄鼠狼被一道光包裹着冲进混沌时，他也被带出大船，侥幸活命。
阴间宇宙的各族进化者听到他怨毒的声音，都心头发冷，感觉大事不妙。
“我现在就出发，来一次大清洗！”他愤怒的吼道，因为将死，他很疯狂，其实他真的不愿意死，但是，被诡异物质纠缠，根本没有任何机会了。
喀嚓！
突然，虚空裂开，几道身影冲了出来，对着他投掷紫莹莹的器物，而后又全都亡命遁进虫洞中。
轰隆！
这个映照级进化者被一缕诡异物质纠缠，自身非常衰弱，连反应与动作都严重迟缓，没有躲开，直接被击中。
炫目的光，震耳欲聋的声音，宇宙被轰穿！
这竟然是映照级的三颗紫晶天雷，全部打在他的身上，就这样将他给干掉！
如果是在平日，对于一位映照级进化者来说，这根本不是什么威胁，不是同级数的人怎么能对他们构成威胁，就像是楚风持着青皮葫芦也难杀老天狗等人一样。
现在，这个映照级高手没能躲开，被轰杀了！
最主要还是因为他被灰色物质缠住魂光！
全宇宙都失音，这简直是突来的逆转，各方都傻眼，没有想到居然会发生这样的一幕。
原以为阴间宇宙即将有大祸，会被血洗，毕竟所有顶尖人物都战死了，再也没有人可以抵挡，谁能料到，这个凶人直接毙命！
“哈哈……太好了，这就是报应啊，一个漏网之鱼，自恃功参造化，结果怎样？叫你装，才露头就被打死！”
“死的好，憋屈死你，才放狠话就送你上路，见你姥爷去！”
阴间宇宙一片欢呼声，人们都感觉畅快无比，长出一口郁气，就是早先几位强者悲壮战死的惨烈气氛都被冲淡一些。
然而，一声叹息响起，震动星海，让混沌都裂开，自动分散开来，露出一片开阔地。
在那混沌中，出现一个老者，盘坐在莲台上，一双白眉很长，足有一尺多，弯垂下来，头发稀疏，没有几根，几乎算是光头。
在他身边还有几人，都是年轻的男女以及中年人，一个个精神奕奕。
此外老黄鼠狼也在他身边的一个蒲团上盘坐着，哪怕逃的一命，这位黄神师还面色慌张，非常不自然。
早先，黄神师遁走，除却神符庇护外，最为主要的原因是这位盘坐在莲台上的老者出手所致！
这一刻，阴间宇宙各族的进化者都闭上嘴巴，再也没有人庆祝，一下子安静下来，人们心头浮现浓重的阴霾，彻底绝望！
怎么可能？混沌中还有人，而且这个双眉一尺多长、近乎光头的老者一看就不是一般的进化者，太沉稳了！
“让黄神师受惊了。”白眉老者开口，安慰老黄鼠狼。
“多谢须宏神人相救。”老黄鼠狼还礼，很感激地说道，不然的话，它真的凶多吉少。
当这种话语传出，阴间宇宙各地，众人如坠冰窖，从头凉到脚，他们听到了什么？这是一位神！
须宏，神级高手，来自阳间，谁可敌？
按照阳间人的说法，正常情况下来说，这片宇宙的修士除非高上阳间人一个大境界，不然的话根本无法跟阳间的进化者对抗。
雷公、天刀、彼岸花这么强，只能算是个例，不然话，老天狗、黑乌鸦等怎么能在混沌宇宙杀了很多映照级高手？
现在，一尊神过来了，还如何对抗？让人彻底的心如死灰，根本就没有实力抵挡。
须宏盘坐莲台上，不动如山，没有进阴间宇宙，且将自身能量压制，不敢透出神级的能量波动，因为早先做过实验，大渊会吞神级能量。
他稳如磐石，再次轻叹，道：“我以为还会出现一两位映照级的阴灵呢。”
这一刻，人们惊悚，全都意识到了什么！
那个只剩下半截身子的阳间映照级高手，是须宏救下的，故意留下，让他逼迫阴间宇宙，希望能引出最后的大鱼。
结果，只有几位名宿赶来，都在圣人境，投出映照级的紫晶天雷。
此时，虚空隆隆作响，这时人们才注意到，远处的一片空间被法则禁锢，正是几位名宿开启虫洞的坐标地。
喀嚓！
那里裂开，几位老者跌落出来，他们……没有能逃走，都被定在那里，现在被放出！
嗖嗖嗖！
这几人倒飞，冲进混沌中，被那位神人须宏用莫名神通拘禁到眼前，他看了又看，道：“几位都是有气节之人，不畏生死，敢以卑微之躯对映照级进化者动手，值得敬重。我给你们一个痛快，上路吧。”
他眸光一闪，如同利剑般，刺透这几人，不禁洞彻他们魂光中的秘密，还将他们斩杀，全部化成齑粉！
阴间宇宙的几位德高望重的名宿都是圣者，可是在这等阳间人物面前，当真脆弱的让人揪心的痛，他眸光一闪，就让几人形神俱灭！
在绝对的实力面前，一切的挣扎都是卑微的，徒劳的，无力的。
阴间众人彻底失去信心，怎么也没有料到，连阳间的神人都登场了，就坐镇在混沌中，接下来不会有任何悬念。
仔细想想，人们只能一叹，连有神祇的混沌宇宙都被压制，阳间出场的进化者怎么可能没有这个级数的高手？
此刻，就是楚风都有一种无力感，默默的站在那里，一动不动。
“终极是死了一船人，太突然，伴着诡异物质，连我都来不及救助，也无力全面接触大船。”须宏道。
而后，他抬头，收敛起那缕遗憾。
“楚风，你过来吧，我不取你性命，只要你手中一件东西。”
莲台上的须宏，一双雪白的眉毛微颤，这样平和地说道，双目深邃，仿佛要看透阴间宇宙星空。
楚风沉默，没有任何回应。
这时，混沌雾霭再次缭绕，让那莲台上的老者都有些模糊了，他的光头很亮，静静的盘坐在那里不动。
在他的身边，那几名站立着的男女中有人开口，一位青年话语平静，脸色淡漠，道：“楚风，我受林诺依师妹所托，原本看到你后，要渡你一程，接引你入道。可是已然了解，你杀大天狗，伏击四教弟子，一而再的挑衅阳间，我已无能为力，你的罪不可赦。”
楚风听到林诺依的消息，心头震动，一下子想到很多，当初她从崂山离开，就此杳无音信，想不到她居然跟阳间有了关联！
不过，很快他又平静下来，看着那脸色淡漠的男子，感觉到一种莫名的意味儿，那像是在施舍他，仿佛是看在林诺依的面子上，要救济一下阴间的穷亲戚，但是……最后又不打算救济了。
“楚风，既然须宏神人在此，已经开金口赦免你死罪，你还是尽快过来吧，不要自误。”那个脸色淡漠的青年再次开口。
“楚风来吧，我们聊一聊，我说过不杀你就一定做到。”须宏面色和缓。。
这时，一个青年女子亦开口，道：“在绝对的实力面前，一切的哀伤、悲凄，或者手段与不切实际的希冀等，都会显得十分可笑。楚风，以及的阴间的各位，你们理应本分一些，实际一些，懂得配合，这才是最好的选择！”