“楚风，你是否要给我族一个说法？”孔雀族的人很高调，再次质问，这并不是私下里交涉，而是公开针对。小说
一时间气氛有些诡异，各大财阀都在盯着，但少有人开口，静观事态展。
孔雀族与盘山一脉都针对楚风难，后果难料。
尤其是孔雀族，如今的影响力实在太大了！
现在是非常时期，各大名山的争夺进入白热化，厮杀的异常激烈，孔雀族绝对早已杀出赫赫威名。
孔雀王敢去争夺人族的封禅之地，可以想象他有多么的强势，一个孔雀王哪怕是数位兽王加在一起都比不上！
现在孔雀族来人呵斥楚风，向他难讨个说法，哪怕是各大势力没有参与杀孔雀族的准王都感觉一阵忌惮。
他们担心孔雀王怒，会迁怒所有人。
现在天下名山染血，强者争霸，各大财阀都有自己的目标，如果孔雀王贸然闯过去，在一些名山大杀一通，谁都受不了！
如今封禅之地聚集着八景宫、玉虚宫、碧游宫的三位绝世高手，可孔雀王还是敢去杀伐，跟他们争霸。
换作其他势力的话根本挡不住！
不过，普通的人不管这些，没有害怕所谓的孔雀王，这种存在离他们很远，不可能单独去针对他们，所以依旧在支持楚风。
许多人认为孔雀族太霸道了，分明是你们想去杀人，楚风只是被动还击而已，却还要被斥责。
甚至以孔雀王的无敌名头来压人，恫吓楚风，要他给一个说法，这有点说不过去，非常欺负人。
网络上很多人声援楚风，觉得他就该那么无所畏惧！
“楚风，我们支持你，尽管放手一搏，我就不信邪了，孔雀族还真能号令天下不成？”
“即便孔雀王真的无敌，该族也不该飞扬跋扈，不然的话早晚会为自身招惹大祸！”
一些人不相信孔雀王敢来顺天出手，对他们的这种霸道风格有些看不过眼。
各大财阀略显沉默，现在不好明确表态，万一触怒孔雀王，那可能就是血光之灾，他们想夺取的名山也许会血流成河。
所以，现在情况略显诡异。
很快不少人都觉气氛竟有些沉闷，难道孔雀王还真的要亲临顺天不成？
“孔雀族的那个使者在哪里？”楚风在玉虚宫问老头子。
6通摇头，道：“没来顺天，在另外一座城市。”
依照楚风的性格，怎么可能会给孔雀族一个说法？接连杀了几头孔雀，再来的话依旧还要杀！那种恫吓与威胁对他没用！
接下来的两日气氛越显得沉闷，许多人都觉察到了压抑，因为各大势力哪怕表态，措辞也很谨慎。
他们是人族，自然不会胳膊肘向外拐，但是言辞小心翼翼，没有得罪孔雀王。
即便是普通人也渐渐感受到孔雀一族的威势，提到孔雀王可能会亲自出手后，竟让各方这般忌惮。
这种威慑力实在过于恐怖！
直到这时普通人才意识到楚风可能遇上了大麻烦，连各大势力都那么的忌惮，他一个人能扛得住吗？
“唔，那些噪音终于少了，诋毁我等的人不敢在张扬，孔雀王果然如神祇般，压的各方透不过气来。”
盘山，一名老者开口，正是黄云，该族的准王级强者，它断了一条腿，又被楚风斩落尾巴，逃了回来。
在他对面有一中年人坐在蒲团上，虽然不是准王，但也快临近了，名为孔卓，正是他代表孔雀族一路北上，针对与呵斥楚风。
盘山景色瑰丽，下方云雾飘渺，环绕在半山腰，上方草木葱绿，青翠欲滴，更有各种古树开花，像是仙境般。
孔卓坐在山上，俯瞰盘山美景，道：“楚风他真是狗胆包天，连我族的准王都敢杀，这是血仇，若非孔雀王身在泰山腾不出手，哪里还有他的命在！”
他面上带着煞气，哪怕强大如孔雀族，也经受不起那种损失，仅数日间而已就在顺天折殒三大强者。
该族内部生大地震。
“楚风这个人必须得除掉，哪怕孔雀族不开口，我们也不会放任他成为真正的王级生物。”黄云微笑。
“嗯，我族也是这个意思，不能放任了。这个人有些手段，同为准王，他却能以一敌三，击毙全部对手，这种战力有些恐怖。”
就在这两日间，两族都认真分析过了，对楚风的实力感到心惊肉跳，这种人一旦成为王者绝对恐怖。
孔雀王当年就是这样，在崛起的过程中，哪怕被围攻，也击败同族，杀死异类中的竞逐者，独占鳌头，占据大山中的异树。
现在楚风也有这种潜质，同境界中隐隐露出无敌的迹象，真让他成为王级生物那还了得！
对于这两族来说，除掉楚风这种潜在威胁，宜早不宜晚！
“你说这小子会不会成王了？”孔卓低语。
从心里来说他并不相信，因为任何生物成王都是一个循序渐进的过程，刚成为准王的人很难直接成王。
黄云道：“我们也怀疑过，但看过的那段直播后，认为他还只是一位准王，老祖亲自看了没有现什么问题。”
孔卓点头，道：“不过，没关系，反正你们的老祖又突破了，已经开启王级生物的第二道枷锁，实力精进，哪怕那个人类真的成王也只能枉死！”
黄云微笑点头，道：“唔，老祖藉盘山上的异果修道有成，正在养剑，随时准备去杀他，御剑术想必更为恐怖了。”
孔卓嘴角噙着一缕淡笑，道：“我倒真希望他很强，那样的话，才值得盘山老祖出手，更具有震慑性。”
两人相视一笑，一切尽在不言中，因为即将轻易抹杀楚风。
现在异族崛起，有些兽王十分恐怖，称得上绝世无敌。
真要将异族逼急，它们会直接闯入人类的巨城中，大肆屠戮，这种是一种致命的威胁，所以一些异类有恃无恐。
从某种程度上来说，他们很有底气，敢跟人类叫板。
黄云笑了笑，道：“最好还是低调点，老祖会暗中出手，一剑飞去，斩敌级于百米之外，摘走他的头颅。”
孔卓微笑，道：“但我觉得还是有必要明着震慑一番，不是已经让楚风来盘山请罪了吗？他肯定不会来，可以再督促他，反复提及这件事，也算是在羞辱。”
这两日，暗流涌动，各大财阀都有些谨慎，对孔雀王忌惮，因为越是了解越是明白，这一脉不好惹。
许多人都已洞悉，孔雀王、金乌王等一批最顶尖的强者结成联盟，惹下一个，很有可能会跟那一批势力结仇。
普通人也在担忧，这是暴风骤雨将来的迹象吗？
所有人都觉得气氛越古怪，将要生大事，这多半有些不妙。
一些人甚至觉得，楚风该出去避一避风头，情况对他非常不利，也许真的会有恐怖兽王赶来镇杀他。
“老大，你躲出去吧，情况有些不对，可能有兽王要针对你！”欧阳青等人联系他，第一时间进行劝告。
连他们都有了这种想法，可以而知外界其他人的心绪，都体会到飓风即将来袭。
叶轻柔也郑重开口，道：“或许异类想立威，毕竟你杀了苍狼王，又连杀孔雀族、盘山一脉的准王，被一些王级生物盯上了。”
楚风让他们放心，不要担忧，他没有多说。
外界，一片沉闷，越来越多的人相信事情恶化了，糟糕到了一定的程度。
楚风虽然连杀准兽王，但是也将自己陷入危险境地，情况很不对。
许多人心中都浮现阴霾，总觉得暴雨即将倾泻，雷电将疯狂劈舞而来。
果然，第三日盘山一脉有人赶到顺天，不再是隔空喊话，而是真身出现，高调的送上一份书信，让他去盘山一谈。
“你杀戮过重，但也不是没有办法化解，去盘山请罪，一切都还可以商量。”
这个人虽然说的不是很严重，但是谁都知道，真要去的话有去无回。
这一日，楚风见到了盘山一脉的这个人，但是也仅仅看了一眼，就又无视了，自然连书信都没有去翻阅。
“年轻人，你这样自负会吃大亏的，我劝你还是去盘山低头赔罪吧。”这个中年人最后看了他一眼，就要离去。
楚风开口，道：“你们差点就害死我父母，还屡次让我去赔罪，这是想羞辱我吗？！既然来了，就留下一点东西再走，我是这么好奚落的吗？”
“你……啊！”中年人惊恐惨叫。
这一日，顺天城轰动，因为盘山一脉派出的人不仅被楚风直接赶走，还被打出原形，斩掉了尾巴。
人们看到，一条巨大的黄鼠狼仓皇逃走，身后留下一地血迹。
这激起轩然大波，所有人都被惊住了，在人们都在感觉沉闷之际，楚风竟然依旧无畏，还这么的强势。
“要出大事，多半会有兽王出动啊！”有人叹道。
“楚风会怎么做？如果不躲避出去，也许会有杀身之祸。”一些人在为他担心。
现在情况非常糟糕，对楚风十分不利，气氛已经沉闷数日，许多人认为他真的应该去避一避风头。
事实上，楚风一切都准备好了，他即将要上路，赶往盘山，平山灭寨！
求下月票啦，双倍月票期就要过去了，请投给圣墟吧。
感谢！chaptererror;