楚风的额头前银白光焰跳动，如同神祇复苏，那里刺目无比，将他整个人都染上一层神圣光彩。。。
“杀！”
他吼道，一步就冲了过去，他额头前的银白光焰更是飞出部分，那是最纯粹的‘精’神力，焚烧那头半尺多长的金‘色’黄鼠狼。
它惨叫着，逃向盘山老祖，猛地撞进他的头颅中。
轰！
楚风跟进，一拳轰来，将头疼‘欲’裂的盘山老祖打的横飞起来，满身都是裂痕，血液洒落，险些解体。
盘山老祖遭遇‘精’神反噬，痛苦无比，他打开第二道枷锁后所获得近乎神通般的杀招居然失效，自己承受了苦果。
当！
最为糟糕的是，他的‘精’神力受挫，导致那柄盘旋在他身边的赤红‘色’飞剑失去控制而坠落在地，再也不能庇护他。
楚风收起黑‘色’短剑，大步向前走去，这一刻他额头发光，‘精’神力饱满，‘肉’身内更是蕴藏着恐怖之极的王级力量。
大局已定！
随着楚风一拳砸出，盘山老祖惨叫，被打飞出去二十几米远，撞在石壁上，整个人都嵌入山体中，那里龟裂。
“年轻人到此为止如何？我可以补偿你。”盘山老祖服软，从山壁中挣脱出来，身体剧痛，满嘴都是血沫子。
“杀了你就算补偿我了。”楚风平静地说道，他为平山灭寨而来，就是要立威，只身镇杀一族，警告那些妄想动他父母的人。
“你要知道，我是孔雀王所所在的那个联盟的成员之一。”盘山老祖说道，虽然放低了姿态，但隐约间也有威胁之意。
楚风大步向前‘逼’去，杀气腾腾，道：“你敢恫吓我？管他什么联盟，哪怕现在孔雀王来了我也照样杀你！”
轰！
瞬息间，他一步迈出去后，便腾空而起，横渡虚空两百米远到了近前，跟飞行没什么区别。
盘山老祖咆哮，一双瞳孔绽放金‘色’光速，不惜代价的焚烧王级血液，体内开启枷锁后所释放的神秘力量沸腾，他拼命跟楚风厮杀，但凡有一线可能他也要坚持找机会遁走。
哪怕楚风占据绝对优势也没有一点的放松，而是全力以赴，他已经施展自己的最擅长的大力牛魔拳，恐怖威能散发。
砰！砰！砰！
这是王级生物最直接的碰撞，楚风的拳印霸道无匹，盘山老祖承受不住，身体上出现很多裂痕，眼看撑不住了。
噗！
楚风一拳打出，老黄鼠狼的双臂被砸的麻木，抬不起来，‘胸’前大敞大开，接着被一拳打的凹陷下去，噗的一声血‘花’溅起，‘胸’口透亮，被打穿了。
“嗷……”
盘山老祖遭受重创，摔飞出去数十米远，当落在地上时它成为一头金‘色’皮‘毛’的黄鼠狼，被楚风生生打出原形。
它相对其他异兽来说不是很大，只有五尺长，通体泛着金‘色’光泽，如同黄金铸成，一双眼睛像小太阳般发光。
它预感到死亡临近，全力以赴，跟楚风拼命，这一刻它的原始本能更加强大了。
当舍弃一切，作困兽之斗，老黄鼠狼实力暴涨，它彻底豁出去了，疯狂嚎叫，释放‘精’神攻击。
“嗷……”它化成一道金光，极速移动，跟楚风‘激’烈搏杀。
楚风严阵以待，困兽最危险，他运转特别的呼吸法，连‘精’神体都在呼吸，额头前银白光焰跳动，非常盛烈。
他挡住那无孔不入的‘精’神力侵蚀，并且一双拳头发光，密布神秘能量，向前轰杀。
砰砰砰……
老黄鼠狼吃不消，哪怕它拼尽全力依旧挡不住那个如同战神般的年轻人，那可怕的力量将它打的横飞。
楚风占据绝对优势，现在步步跟进，一路碾压，将这头兽王打的像是稻草人一般倒飞，而他自己的双拳发光，如同锋锐的牛魔王之角，无坚不摧。
噗噗噗……
就在这片片刻间楚风已经在老黄鼠狼身上打出六七个血‘洞’，都是拳印贯穿的，有一些前后透亮！
“啊……”老黄鼠狼惨叫，从来没有这么凄惨过，他感受到了死亡的气息在临近。
“怎么可能？！”它嘶吼着，非常的不甘心，舍弃一切，发疯拼命依旧挡不住那个如同魔神般的年轻人类。
要知道，它可是挣断两条枷锁的兽王，释放出了更为恐怖的神秘能量，应该远胜这个人类年轻王者才对。
可是现在它不仅不敌，而且还差距颇大！
到了王级每一次挣断枷锁后力量与速度都将‘激’增，并实现超级进化，这是非常可怕的地方，再加上获得的近乎神通般的本领，那就愈发显得兽王强横无匹了。
老黄鼠狼挣断两条枷锁，等于比楚风多实现一次超级进化，可以依旧不敌，无论是速度还是力量亦或是体质都处在明显的下风。
砰！砰！
楚风接连两记牛魔拳，将老黄鼠狼的打的飞向半空中，‘胸’腹部位再次出现两个血‘洞’，前后贯穿。
老黄鼠狼绝望了，他开启两道枷锁后得得到的能力都跟‘精’神有关，但对楚风无效。
“我不甘心，我是兽王啊，怎么能死在你这样一个年轻人类的手中？！”它愤怒地咆哮着。
但是，这改变不了结局！
楚风一声大吼，右手臂发光，银光从拳头上蓬勃而出，如同火焰，又像是闪电，化作一道刺目的光束飞出。
噗！
老黄鼠狼眼中写满恐惧，被这一拳打中后，横飞了起来，而后在半空中轰的一声炸开！
一位兽王就此殒落，身体四分五裂，染红盘山之巅。
这时，盘山上的雾霭消散，那是老黄鼠狼早先造成的，进行‘迷’‘惑’，困扰人的‘精’神。
太阳光束落下，照在楚风的身上，连发丝都在跟着发光，他身材颀长，肌体晶莹，看起来修长而完美，但是王级身体中却蕴含着恐怖的力量，此时他如同战神般。
远处，黄云和孔卓面‘色’惨白，早已吓傻了，在他们看来那简直就是一个魔王，将盘山老祖这么强大的兽王都生生打爆，这是多么恐怖的存在？
可是他偏偏那么年轻，而且还是一个人类，让他们简直不敢相信与接受，山顶的画面让他们惊悚。
兽王喋血，最终殒落。
盘山王级大战落幕！
“不……这不是真的！”黄云声音发颤，身体都在哆嗦，盘山老祖都被镇杀，他们还如何活的下去。
楚风走向远处，将一个包裹捡起，取出一套衣服穿在身上。
在刚才的战斗中他跟老黄鼠狼都都超越音速，不要说是普通的衣服，就是‘肉’身都在承受着巨大的撕扯之力。
随后，楚风背起那捆铁箭，而后手持大雷音弓，对准山下。
王级神觉所过之处，还在盘山的黄鼠狼无所遁形，全部被他捕捉到踪迹，接着一支又一支铁箭从山巅飞出，带着电弧，震动这座北方名山。
“噗！”
“啊……”
盘山下，一头又一头凶兽毙命，数米长的黄鼠狼有的化形能口吐人语，有的则发出兽吼，恐怖无比。
楚风一箭‘射’杀一头，数十支铁箭飞出，盘山一脉异变的黄鼠狼直接就被灭了一半，再也成不了气候。
还有一部分早就逃走了，那时，它们虽然认为该族老祖必胜，但还是有些贪生怕死，溜到远处。
楚风下山，依靠王级神觉在附近的山岭中寻觅，一箭又一箭的‘射’杀，当路过几个村落时，他怒火中烧。
这段日子以来盘山附近的村庄全都空了，很多人都跑，留下的则被血洗，成为盘山一脉的口粮。
“杀！”
楚风追击，一个都不想放过。
最后，他一共‘射’杀九十几头变异的黄鼠狼，从数米长到十几米长不等，一百支铁箭几乎消耗完。
当楚风再次回到盘山上时，孔卓与黄云看着他，宛若在面对魔神，瑟瑟发抖，他们实在被吓坏了。
早期就是这两人最先合谋，叫嚣让楚风来盘山赔罪，羞辱他，怎么也没有料到楚风真的敢来，并且一个人平掉盘山，镇杀一族！
连这里兽王都被他杀了，骇人听闻。
噗！
楚风手持黑‘色’短剑，斩了几剑，让他们永远失去攻击力。
他联系陆通，道：“老头子，我已平山灭寨！”
仅此一句话而已，陆通就震撼了，好半天都没有说话，虽然早有预感与猜测到了，但真正发生时还是觉得了不得，楚风果然逆天！
一个人打下一座名山，镇压一族，格杀一位老牌兽王，这是何等的壮举？！
楚风告诉他，答应送给实验室的凶兽到头来只剩下两头，余者全灭。
陆通又被镇住了，张了张嘴，最终都没有能说出话来。
盘山，楚风从‘乱’石堆中找到那口赤红‘色’的飞剑，它只有巴掌长，通体鲜红，晶莹‘欲’滴，非常‘艳’丽。
不知道是何种材料，最起码黑‘色’短剑跟它碰撞成百上千次，都没有在上面留下任何痕迹，坚不可摧。
“只有巴掌大，是真正的飞剑！”楚风确信，这不可能是老黄鼠狼铸造与打磨而成，这是一件神秘古器。
它不仅坚硬、锋锐，还非常的‘精’美，鲜红剔透，世所罕见。
“真是好东西。”楚风赞叹。
他心中火热地朝着后山走去，非常想得到那种惊世骇俗的御剑术，因为攻击力实在太超凡了，远超常规手段。
楚风相信，一旦掌握御剑术，他的一身战力必将暴涨一大截！
外界，很不平静。
在人们看来，孔雀族、盘山一脉共同施压，楚风处境艰难，究竟如何取舍是一个非常棘手的问题。
“楚风到底该怎么做？”
“应该避一避风头，这没有什么丢脸的，我觉得这才是上策！”
一些人在议论。
除却陆通外，其他人根本不知道楚风一个人打下一座名山！
就是各大财阀也根本没有料到盘山这里已经发生惊天变局！
月票双倍期还剩下最后一天了，没有投票的兄弟姐妹请把月票投给圣墟吧。
感谢！Q