秦珞音几乎尖叫出来，太突然，也太意外，这是幻觉吗？那团雾霭中居然有动静，传出模糊的声音，让她去救他亲爹。
这一刻，秦珞音像是被雷劈了，外焦里嫩，同时脑子嗡嗡作响，身体跟过电似的，在轻微颤动。
这消息太突然，对她冲击非常大，无比的震惊，导致她的五色魂甲光芒璀璨，铿锵作响！
附近，一些人诧异，都看向她。
即便是灵体状态，秦珞音也感觉脸颊发烧，仿佛心中最大的秘密被人洞悉，这让她心乱如麻。
她想让自己冷静下来，美眸中有五色光芒飞出，扫视这里，她看向场中，吴轮回与罗世荣即将大战。
难道是他？不可能，她心头惊颤，那不是吴轮回吗，曾经跟楚风决战，许多人都知道这件事，并且有战斗画面流出，证据充足。
此外，楚风在地球坑杀域外诸雄时，吴轮回还在星空中，种种迹象都表明，这是两个人。
然而，不是他还能是谁，该不会是罗世荣吧？那更不可能，现在他不需要人去营救，秦珞音的心乱了。
然后，她转头，看向咧着大嘴在笑的……欧冶！
“是他吗？此人来历古怪，说是霸神体，钧驮古圣晚年子，可这太古怪了，为何此前没有听闻过？”
一刹那，秦珞音面色发僵，盯着欧冶！
可这是一头黑天鹅啊，还背着一个黑不溜秋的大龟壳，怎么看都不应该是楚风，究竟是谁？
欧阳风有所感应，回头望来，看到秦珞音正在盯着他，眼神那叫一个灿烂与异样，五色光芒惊人。
他顿时一凛，这妞看出了什么？
他为了掩饰，大咧咧开口：“本王英俊潇洒，风流倜傥，引得天下美人竞折腰。”
秦珞音想一剑劈过去，将那自恋状态中的龟鹅体斩杀！
同时，她越发的狐疑，这样的嘴贱，还真有点像楚风！
相对来说，那吴轮回温润如玉，一副风度翩翩美少年的样子，不这么贫嘴，也没有这种贱姿态。
“宇宙中，有种失传已久的变化法门，号称神形术，短期内连灵魂都可塑，难道楚风这样进入大梦净土，化身成霸神体？！”
秦珞音完全乱了分寸，胡思乱想。
那团雾霭中的小道士费尽先天本源之力，终于艰难地探出一缕精神力，很虚弱，正好沿着秦珞音的感知看到欧阳风。
一刹那，小道士差点哭出来。
这就是他父亲？这是什么种族啊，传说中的黑天鹅还长了一个乌漆墨黑的王八壳？！这副尊容太吓人。
“呜呜……”他真哭了。
如果这就是亲爹，那他长大以后肯定也会朝这方面进化，就这小模样，那可真是人生一幕悲剧！
“不对，我跟他没什么共鸣感应。”
正在哭的小道士快速摇头，一下子又振奋不少。
片刻的冷静，秦珞音心态恢复过来，她刹那间推翻刚才的所有判断，她如果心中不乱，自然能辨清一些。
“吴轮回与霸神体认识，如果有问题，那么……”
“难道一个是……楚风，一个是地球上的那头神兽？！”
不得不说，秦珞音非常敏锐，心态恢复正常后，直接作出最为精准而正确的判断，洞悉了本质。
自从跟楚风莫名“纠缠”过后，她曾深入了解地球上的那群人，比之大梦净土所有人都上心十倍不止。
所以，她头脑清醒后，严重怀疑，霸神体就是欧阳风，越看越像，这两货都斜着眼睛看人。
那么，跟霸神体做搭档的人，简直都不用多想，绝对是楚风。
“吴轮回，楚风！”秦珞音磨牙，差点抓狂。
大梦净土做了什么事？将这两人当成贵宾，发放金色请柬去邀请，居然是……那两个恶棍！
这如果传出去，在宇宙各地中，大梦净土多半要成为笑柄，被许多人嘲笑。
“骨龄，他们的年岁对不上，一定是因为地球上有神药，被他们服食导致的！”
秦珞音猜到是谁后，种种异常、许多不解之处，一刹那都像是拨开云雾，得见本质！
此时，小道士又一次动用先天本源之力，好不容易透出一缕神识，去观看他真正的父亲到底什么样子。
终于，他沿着秦珞音的精神轨迹窥视到轮廓，一刹那，先天共鸣，灵魂共振，他知道这应该是亲爹，没跑了！
然后，他盯着那道背影，有点狐疑，这个父亲隐约间透露出一缕本源有点熟悉啊，好像在哪里见过。
这所谓的一缕本源，超越灵魂，唯有直觉能感应到。
“怪了，我好像见过他啊？！”小道士眼睛都要瞪起来了，努力回思。
所有这些都发生在瞬间，此刻众人都在倒退，离开那片中心地带，为吴轮回与罗世荣提供一个足够开阔的战场。
如果是在数天前，楚风面对这个混沌天神宫的准金身级使者，那第一选择就是退走，不会意气之争。
毕竟，这是从混沌中的残破宇宙过来的精英，那种地方的生灵，境界一旦高过他不少，肯定会形成巨大威胁。
这不是普通的进化者！
但是，现在他无惧，这么几天的工夫，他与欧阳风利用异术修行收获很大！
凶兽高原发生兽潮，千军万马一起冲起，向外奔逃，沿途上有很多的凶禽猛兽，楚风与欧阳风一路寻觅，接近高原边缘，捡到很多“战利品”。
这几天，他们的精神体凝练不少，最为重要的是多了丝丝缕缕的阳气，量的积累或许不是很惊人，但是质的改变，却很不凡。
罗世荣很从容，脸上始终挂着笑容，他一步一步踱来，跟有肉身的姿态没什么两样，慢慢的他的双脚离地而起，居高临下，俯视楚风，嘴角噙着一缕冷酷之意。
“吴轮回不是我说你，你如果等我亲自动手擒杀你太不明智。”
他相当笃定可以镇压这个少年，不会有什么意外。
“凡是跟我这么装的人，不是死了，就是残了。”楚风话语简洁，但也没有急着动手，就这么平淡地盯着他。
“哪怕你我层次相同，你也远远不够看，混沌宇宙中阳气弥漫，远非你这种阴魂可抵抗的，更何况你我境界上有差距！”
这些话罗世荣没有当众说出，避免众怒，而是聚成一道精神光束，直接送达楚风心头，一副自信的样子，这是他真正的底气所在！
在那混沌中有阳气，有楚风所在的宇宙没有的物质，可以滋养肉身与精神，让体内阳气丝丝缕缕的流淌。
虽然不是很多，但是只要有那么一部分，就可以在质的方面改善自身灵魂状态！
“说到底，你所在的宇宙只是一片冥土，是所谓的阴间都是鬼魂而已，怎么能跟我比？你们的天才，哪怕精神力与我等相当，可是质量上也是有差距的，在我们面前，你这种所谓的天才，呵呵……”
他依旧暗中传音，那种笑声是无言的嘲讽，轻蔑与倨傲，显然是故意的，在刺激楚风。
楚风什么也没有说，只是对他勾了勾手，相当的轻狂，少年之姿，斜睨这个来自混沌天神宫的精英使者。
这种姿态，让所有人都一怔。
“真嚣张啊，自以为拥有人王血统，就这么的自负，我看一会儿被罗兄一巴掌拍在地上时，还能否这么张扬？”
尸族的阎洛适时的开口，加了一把火。
“你不服也可以过来，我一个打你们两个！”楚风冷淡的瞥了他一眼，一副不怎么重视的样子。
“呵，张狂至此，离毁灭也不远了。”大衍战体开口。
欧阳风大怒，道：“你们两个的屁股歪到哪里去了，明显是跟罗世荣沆瀣一气，还是说为了减少竞争对手，你们故意如此，希望死的厉害人物越多越好，心肠歹毒，外加容不下人，真孙子。来，你欧冶大爷手痒，过来吧，本神王一个打你们两个！”
他也叫板，斜着眼睛看那两人，就差吐口水了。
轰！
不远处，罗世荣与楚风的大战爆发，精神力沸腾，斑斓灵魂光束激荡，两人瞬间隔空轰击，太激烈了！
他们都没有轻易接近，动用妙术，远距离进攻。
在这样激烈厮杀之际，罗世荣还在暗中干扰楚风。
“吴轮回，你所谓的人王血统算什么，还以为是那个古老年代吗，所谓的人族号令万族？今天我混沌天神宫要让你明白，人就是人，天神才是真正的神，高高在上，俯视尔等！”
当然，表面上，他却是义正言辞，喝道：“吴轮回你这个叛逆，拿我等去做交易，现在还不悔改，我拿下你！”
他暗地里一套，明着又是一种说法，道貌岸然，让楚风反感与厌恶到极致。
“叽歪什么，打你成渣！”楚风冷漠回应。
他意识到，现在双方都是精神体，对方所谓的叽歪，也一种精神攻击，可消磨他的魂力，是阴柔的攻杀术。
“轰！”
楚风的体外，腾起刺目的光芒，恍惚间，他似化成一头不死鸟，展翅翱翔，阳气滚滚而涌。
然后，他直接冲了过去，硬撼罗世荣，跟他大对决。
哧！
同时，一道赤红光束飞出，这是楚风的精神攻杀术，正是不久前在炽凰城参悟出来的，威能惊人。
罗世荣愕然，他想要的碾压场面没有形成，对方的精神光团居然这么的强劲，挡住他准金身层次的猛攻。
并且，他很惊诧，楚风的精神力中分明孕育着丝丝缕缕的阳气，不是纯正的阴魂，这让他皱眉。
而且，赤红光束飞来，太猛烈与霸道！
他一声怪叫，因为他的魂力居然像是被一根火红的长剑刺透，发出哧哧声，冒起烟雾，这是受创了。
“怎么可能？！”他震撼，一刹那，调集全身的魂力，精神体爆发璀璨的光芒，迎战楚风。
哧！
又是一道赤红光束，楚风催动精神攻杀术，再次将罗世荣打的踉跄，浑身冒青烟，如同被神火灼烧。
轰！
与此同时，楚风的灵体杀到，运转的是不死鸟族的呼吸法，光焰跳动，阳气腾腾，而后他又催动神技——大日如来拳！
这是一种可让阳气更加盛烈的拳法！
砰！
楚风这一拳撞开罗世荣手臂的格挡，轰破防御，直接打穿进去，轰在罗世荣的脸上，打的他不禁仰头而起，口鼻冒出金色血液，大片的洒落，那是精神力在流逝，是魂体被重创的体现。
“什么狗屁混沌天神宫，俯视人王血脉，做梦呢吧？！”楚风低吼，拳印更加恐怖，向前轰去。
同时，他眉心再次发光，又一次动用精神攻杀术，而且，隐约间，一口黑色小钟浮现！
帮忘语老魔做个广告，嗯嗯，这是凡人修仙传的续篇，忘语的新书，喜欢的话可以去看。