陨石横飞，带着血，这片区域的行星被覆盖，有生命星球在四分五裂，被那只大手轻易毁掉。
这是火猿族的栖居地，是一颗达到七级进化文明的高等星球，足有一百多亿火猿丧生，血溅星空。
而在这片区域，还有两颗属于人族的行星，全都生机盎然，碧绿葱葱，地面上灵气浓郁，这是两颗六级进化文明的高等星球，可是现在也解体，数百亿人死于非命。
大灾难出现的瞬间，名山大川如同瓷器满是裂痕，而后炸开。
一些负有盛名的进化门派中，不少修士冲上天空，可依旧改变不了命运，跟下饺子似的，带着血，成片地坠落下天空，在域外不可揣度的能量压迫下，相继毙命。
整片苍穹都在染血！
尤其是那只大手落下来，逐渐接近后就更加可怕，隔着很远的一段距离，山川就在崩坏。
地上所有人生物，不管是人族，还是其他族的进化者，全都化成一团又一团血雾。
至于普通人就更不用说了，连声音都发不出，就在地面消失，留下点点猩红，被能量挤压成血泥。
世界末日！
这片星空在暗淡，连太阳都炸开了，更遑论是其他，江舟出动一具化身而已，仅压落一只手，就让这片宜居之地血淋淋。
星空被他一掌打穿，什么都没有剩下。
“楚风！”
遥远的宇宙深处，大黑牛、黄牛、欧阳风等人大叫，这是比噩梦还要可怕百倍的经历，亲眼目睹，那片星空血光冲起，怨魂无数，在天地中哀嚎。
嗡！
那只大手轻轻一抹，无论是血，还是数百亿生灵的执念等都烟消云散。
在绝对的力量面前，所有的不甘、屈辱都显得那么苍白，江舟一击而已，杀人无数。
人族数百亿人口被杀，火猿族亦被灭族，一片凄冷。。
“畜牲啊！”有名宿怒斥。
但是，又能怎样？
江舟立身在虚空中，脸上很平静，没有任何波澜，像是做了一件微不足道的事。
他在感应，寻觅特殊的物品，他自信在这一掌之下这片池塘宇宙没有生物可以活下来，都会被格杀。
事实上，刚才的一刹那，火猿族两位远古圣人冲天而起，人族四位亚圣挣扎着闯上天空，结果又都一头栽落下去。
这些强者在他面前太弱。
江舟眸子明灭不定，随后焕发出刺人的光束，他的天眼绽放可怕的符文，在寻找楚风死后的遗物。
事实上，他发动这样一击的同时，亦发动出最强大的神觉，想捕捉到那件至宝的反应，进一步探查。
“楚风，兄弟，这就是你的凄凉下场吗？江舟你这个王八羔子，猪狗不如的冷血畜牲，老子早晚要要打进阳间！”
大黑牛等人身体哆嗦着，眼睛通红，很难接受这个残酷的事实。
一掌而已，那面星空就被打穿，而楚风被推演出就在那里，这样落幕，让他们心中难受。
阴间宇宙死寂，各族进化者从头凉到脚，连灵魂都仿佛被冰封，坠入地狱下的冰窖中。
这一天，人们感觉很冷，连一些热血青年都抱住头颅，蹲在地上，接近崩溃，这实在打击人的信念，有些人无声的哭了。
一些人是为楚风而感伤，而更多的人是为这一残酷的现实处境而悲，看不到一点曙光，这一天太黑暗。
阳间就过来那么有数的一些人，就能压的这片星空暗无天光，太可悲了。
“楚风死了？！”
除却大黑牛、欧阳风、黄牛等人外，其他各地，许多进化者也终于意识到，大变革时代的风暴非常猛烈。
在人们的意识中，楚风像是打不死的顽强生物，多少艰难困苦挺过来了，一直死不了，可是现在在江舟面前不堪一击，相差太远。
“嗯？”江舟寻找，居然没有任何特别的器物留下。
时光倒流，不久前，楚风心头压抑到极致，体会到灭顶之灾，他第一时间祭出石盒，将自己收进去，藏身当中。
在石盒中，有秦珞音的尸体，再加上他自己，堪堪能容下。
然后，盖上盒子的瞬间，那只大手就轰到了，虚空粉碎，而石盒划出莫名的轨迹，没有一点能量波动，冲进星空裂缝中，就此消失。
在这一刻，江舟精神魂光暴涨，笼罩万物，且大手拘禁所有物质，包括虚空裂缝中的东西。
天物自晦？！楚风虽然在盒子中，但是体会到空间变迁，像是在极速远遁而去，他心头很不平静。
他一直都知道，石盒很不简单，而现在不断被证实，这东西比他想象的还非凡。
最终，石盒沿着空间裂缝离开，冲进莫名的星域，如同走了一段虫洞路程。
江舟无所知，无所觉，强大如他的魂光没有感应到。
这让他诧异，搜寻这片星空很久，一直没有任何发现。
混沌边缘，江舟的真身得到反馈，眼露精芒，觉得超出预料，低头向那位盘坐在蒲团上的老者请教。
“天物不显，至宝自晦，那件器物略微复苏一点，被那阴灵利用起来。”
朱红色大船上，那名老者开口，并睁开眸子，推断
-----这是华丽的分割线--