楚风看到元魔这个冷酷男的幽怨眼神，瞥向蛤蟆那里，瞬间，他秒懂，真是丧心病狂啊，想起他第一次跟欧阳风相遇时，也差点被那瓢泼般的口水淋的满身都是。
他拍了拍元魔的肩头，一切尽在不言中，表示同情。
元魔无语，盯着他的那只手掌，因为楚风的手在发光，裹着一层能量，明显是嫌弃他身上的口水，没有真正触碰。
附近，一群人都毛了，众多神子、圣女面色都在刹那间变了，天际尽头突兀出现十艘有些腐烂的大船，让他们不安。
谁都能感应到，腐烂大船发出的乌光杀伤力惊人！
地平线上，一些山头都被打的消失，有些爆开，岩浆喷涌，有些则像是人间蒸发，无比迅速的湮灭。
“兄弟，一会儿见，这老梆子棘手，等我们先收拾完他再聊！”
远处，东北虎、大黑牛等人喊道，让楚风稍等，几人打出真火，因为尉迟空的确强的离谱，能避过杀劫。
楚风眺望，没有阻止，事实上，他看尉迟空也极其不顺眼。
他拥有火眼金睛，看的透彻，尉迟空来此观战也就罢了，居然还在烧水煮茶，什么意思？真当在看戏！？
尉迟空说周尚是暗子，楚风是明子，可现在楚风看来，相对地球真子来说，他分明是弃子。
楚风眼底深处有精光闪过，尉迟空来这里，是等着看他殒落吗？然后捡便宜，带走银盒？
不管怎样说，今天看到尉迟空这种作风，让他反感到极致！
老驴所在的大船上，所有不死生物都在咆哮，全在凝聚能量，而后被船体吸收，最后从船头那里发出一道刺目的光束，砰的一声，将翠绿竹舟掀的飞起，撞向远处的一座大山，顿时烟尘滚滚，山体折断，乱石穿空。
尉迟空大怒，他非常狼狈，眼中寒光闪烁。
“小心！”欧阳风提醒，体内流淌神血，它是一头真正的神兽，双瞳的能量非常恐怖，发现那老者要逞凶。
“怕什么，一起上，围剿他！”大黑牛喊道。
来自不灭山的腐烂大船，构造特别，能凝聚不死军团的能量，合众人之力，能发出惊天动地的一击。
所以，哪怕尉迟空超越观想层次，且乘坐的翠绿竹舟很超凡，现在也吃了大亏，再这么下去会危及性命。
“呜……”黄牛亲自吹向海螺号角，雪白海螺发光，让十艘大船上的所有不死生物都嘶吼起来，咆哮着，发出更强劲的能量。
每一艘大船上，都有两三千不死生物，十艘加在一起，数量可观，非常惊人。
现在，十艘大船齐动，围剿尉迟空。
船上，天妖监测系统启动，黑色的瞳孔张开，可以锁定对手。
砰！砰！砰……
狂轰滥炸，来自不灭山的十艘腐烂大船发威，让尉迟空憋屈无比，同时他意识到自身可能暴露在域外的那些老怪物的面前。
早先域外的天眼监测不到他，是因为他在蛰伏，没有闹出大动静，以绿竹舟蒙蔽天机。
而现在不见得能阻挡圣人探查。
他必须得离开，不能硬撼，从漩涡中脱身后，他有信心继续隐身，域外的人探测不到他。
故此，接下来尉迟空逃亡，在大爆炸声中，在能量光束的轰击下，他没有拼命，不断远遁。
砰！
有数次，绿竹舟被击中，撞进大峡谷内，砸在林地间，但他很快就会冲起。
“绿竹舟这么厉害！”楚风看出，不是尉迟空逆天，而是那竹舟异常惊人，每一次都溢出水波般的绿光，化解掉毁灭性的力量。
不然的话，腐烂大船相当的厉害与惊人，释放不死军团的能量，将巍峨的大山都能给湮灭掉。
轰隆！
在此过程中，楚风看的神清气爽。
因为，尉迟空翻滚着，数次跟绿竹舟一起被掀翻，或者撞击在山峰上，或者被轰进地下，无比的狼狈。
如果不是天神族少神带领一群观想层次的神子、圣女在跟楚风对峙，在这里敌视他，楚风都想去凑热闹，看尉迟空怎么连滚带爬的逃亡。
“哪里来的孽畜！”尉迟空怒了。
到了这一刻，他披头散发，浑身是血，身上居然出现几个血窟窿，遭受重创。
“老孙子你敢骂人？我拍死你！”
“玛德，老兔崽子哪里逃！竟敢挑衅我等，不要跑！”
大黑牛、东北虎、老驴等人一个比一个骂的欢，它们丝毫没有自觉性，反怪落尉迟空素质低下，口出不逊。
尉迟空心中恼怒，他看到黄牛、大黑牛，顿时知道，这肯定是传闻中跟楚风交情莫逆的那两头牛。
可是，那十艘大船是哪里来的，不死军团又是怎么回事？那些活死人爆发的能量合在一起，有数次险些杀死他。
噗！
终于，又一次，尉迟空的胸膛那里都被乌光击穿，出现一个前后透亮的血洞，让他惊慌失色，开始逃亡。
在此期间，他不是没出手，但是效果不大。
腐烂大船看着破烂，随时会坏掉，但是其实很结实，一般人撼之不动。
最让尉迟空惊疑不定的是，这些人是从哪里来的？他对地球较为了解，深知一些秘境与隐族，但从未听说过不死军团。
轰！
尉迟空发怒，但依旧被打的没脾气，跟着绿竹舟一起翻飞，砸向远处，满身是血！
但最后他终究是逃走了，借助土遁，那绿色竹舟发光，剖开大地，进入一条地下暗河中，他遁走。
显然，绿竹舟非常神秘，就是强如尉迟空也没有能研究个透彻，无法真正掌握，不然的话威能很大。
“玛德，那老孙子跑的真快，逃的贼溜，居然没影了！”大黑牛非常不满意。
在他看来，超越观想层次的神秘老家伙，肯定是域外的敌人，刚才十艘腐烂大船上的不死军团联手都没有能轰杀，真是太遗憾了。
此时，楚风心情不错，亲眼目睹那个满口大义、一直想让他奉献出盗引呼吸法、甚至连他身上的地狱蚁液等都惦记的老家伙被打的那么凄惨，险些死掉，最后狼狈逃窜而去，他感觉特舒畅。
不过，十艘大船上的祸害们却非常不满意，放走那个“老孙子”，让他们觉得有点遗憾。
然而，当跟楚风汇合，重逢的喜悦立时冲淡他们刚才的遗憾，驾驭十艘腐烂大船快速而来，
昆仑山中，一群神子、圣女都很眼晕，这是一片大军啊，早先楚风跟个孤家寡人似的，让他们觉得一拥而上就足以灭掉。
现在看着那些活死人，众多神子、圣女都忌惮无比，因为到头来谁围剿谁还不一定！
大黑牛在不灭山时说要带领十万天兵天将出世，显然夸大了，这次实际加起来能有两三万活死人。
而这样也非常的惊人！
“兄弟！”
“楚风！”
几人都跳下大船，向这边冲来。
在场的神子与圣女都晕菜，看到那几人也太另类了，都是什么人啊？比如为首的那个，简直是个大流氓！
大黑牛走在最前面，已化成人形，虎背熊腰，非常健壮。他梳着大背头，锃亮，穿着一身黑西服，踩着黑皮鞋，带着大墨镜，叼着一支小儿手臂粗的雪茄。
这种造型，这种风格，在域外进化者中，那还真是……另类，几乎看不到！
最起码，在场的神子哪个不英俊潇洒，穿着考究，言行得体，一个个都很文明，很儒雅。
“师傅！”
周全扑了过去，看到大黑牛后，他居然有想哭的冲动，很久未见，突然在这里遭遇，他感触太深。
原本，周全是拼命而来，不惜自己的生命，为楚风来站台，为他呐喊，想跟着他一起迎敌。
结果，关键时刻，大黑牛带领千军万马而归，强势登场，现在一下子就扭转了局面，周全知道己方实力大增，根本不用考虑战死这件事了。
所以，周全热泪盈眶。
大黑牛教训他，道：“哭啥，打起精神来，一会儿准备捆神子，捉圣女！”
此时，楚风迎了上来，大黑牛立刻给他一个熊抱，拍着他肩头，道：“兄弟，受苦了！”
接着，东北虎过来，道：“我们回来了，一切都将改变！”
随后，轮到欧阳风登场，来到近前，刚一张嘴，楚风果断取出一把天魔伞，挡在身前，这是从某位神子俘虏那里搜刮来的。
可以说，楚风相当明智，当欧阳风张嘴后，口水唏哩哗啦，直接就喷过来了，真跟漫天大雨砸落般。
这天魔伞当当之响，彻底被淋湿。
欧阳风当时就斜着眼睛瞪他，表示不满，道：“你啥意思，这么久没见面，跟老牛还有老虎热情拥抱，轮到我就直接举伞？”
后方，紫鸾小脸绷的很紧，嗖的一声跑到楚风身后，她也是饱受其害，受不了那只蛤蟆，跟着躲在天魔伞后面，同时小声向楚风告状，说欧阳风的各种坏话。
楚风打死也不跟欧阳风亲近，一把将如同精致瓷娃娃般的金发幼童黄牛给抱了起来，道：“你们安全回来就好！”
然后，老驴凑上前来，支棱着一对大长耳朵，呲着大板牙，未语先笑，便要张口。
结果，他也被楚风给抵制了，不让他张嘴。
“咱们都是熟人，不用这么客气。你现在不用急着跟我打招呼，去，认识一下那群神子、圣女，还有天神族少神！”
老驴一向好说话，听从楚风建议，跑到神子、圣女这边，看向所有人，又盯着天神族少神看了又看。
然后，他就张嘴了，跟所有人打招呼，道：“儿啊二啊儿啊二啊……”
我艹！
这时，哪怕那群很文雅的神子，非常美丽出尘的圣女，都忍不住想踹他，想诅咒，特么的，这主太损了，张嘴就叫人儿子？
同时，还骂人二？
顿时，一位脾气有些火爆的神子开口，怒斥：“玛德，你会不会说话，为什么直接辱人？”
老驴顿时不干了，因为听到对方说玛德，他当时就张嘴，驳斥道：“儿啊儿啊二啊，你为啥骂人？！”
你大爷！所有神子、圣女都诅咒他，分明在出口伤人，还说别人骂人？！
有人喝道：“你找死，敢在我等面前嚣张，这里都是一族神子，一教圣女，你敢随便占便宜？！”
欧阳风跳过去了，斜着眼看众人，道：“你们想欺负人？”
他的出现，杀伤力太大。
因为，欧阳风一张嘴，倾盆大雨便出现，口水哗哗的向外喷，谁也受不了。
这简直是在清场，一群神子狼狈向后跑，一群圣女则在尖叫，四散而逃，这口水……逆流成河，全都受不了。