没有积雪的武当山，清晨的阳光格外的灿烂，照在山岩上，落在道观间，楚风很早就起来了，站在山顶。
山崖上，紫气袅袅，一缕又一缕，自从天地再次迅猛异变后，各地名山上能量浓郁了很多。
他迎着朝霞运转呼吸法，他想恢复，再次踏入王级领域中，在这第十天他略有紧张，不想再平凡下去。
金霞激荡，在他体表浮现，没入体内，但是很快又溃散。
在他的身体中，一个小磨盘，不大，直径不足十公分，两块磨盘颜色不同，一个银白，一个漆黑，合在一起缓缓转动，将所有能量都碾散，崩溃而去。
楚风叹息，他很不甘心，这已经是第十天了，还不能改变这种状态吗？！
不久后，他换另一种呼吸法，完整的大雷音法，让他身体中如同雷鸣，激烈震荡，骨骼脏腑与雷音共振，让他肉身越发坚韧。
但是很可惜，刚刚接引进去的能量，还是被那黑白磨盘碾的崩散，溢出体外。
“还是不行，我难道要沦为废人吗？”
说不失落，那不可能，也不现实，自从他走上进化的道路，途中虽有波折，也曾经多次濒临死亡，但都闯过来了，威名赫赫，天下皆知。
偌大的名声曾让他欣喜，曾让他意气风发，因为他还年轻，有着真性情，一朝间被打落下高空，跌落到尘埃中，这种落差实在太大。
尤其是，他险死还生得到佛族究极呼吸法，原本还想更进一步，再次进化，蜕变成更高层次的强者。
可是如今一切都被打翻，他无法进化，没有办法走向原本的那条路。
这一天，楚风反复尝试，结果都失败，他略有沮丧，这是前所未有的挫败感，他觉得这次跌倒后再也爬不起来了，不同以往。
“大雷音寺的至高法，才刚得到就失去意义。”楚风感觉有些胸闷。
佛族，号称最强十族之一，占据最强十大星辰世界中的须弥星界，大雷音寺是他们的最高殿堂，蕴有无上法。
从早上到夜晚，楚风都站在山顶，沐浴日辉，又被月光洒落在身上，结果他体内始终难以留住能量。
老宗师来了几次，劝他不要急，总会有办法。
深夜，楚风回到房间，他在想未来，以后该怎么办？
第二天清晨他又很早起来，来到另一座山峰上，这里白云缭绕，山势陡峭，仅有一座道观矗立，就挤满了峰顶。
可惜依旧不行，他在这里接引浓郁的能量入体，还是不能有丝毫恢复实力的迹象。
在接下来的日子里，楚风始终在坚持，但每天都以失望而结束。
黄牛说，十天应该足够有结果了，可是现在过去二十天了，他轻轻一叹，非常失望，这个结果让他有点难以接受。
他虽然曾洒脱的对欧阳青、叶轻柔他们说，哪怕废掉，他也能逍遥自在，但是当这一天真的来临后，感受却有些不一样。
在此期间，很多人来访，楚风都以身体不适婉拒了，比如那些财阀的人，他知道他们想探虚实。
他也见了一些人，熊坤、胡生几名异类知道身体出现严重问题后，居然没有变脸，依旧来看望。
熊坤更是很感激，谢楚风将他的爷爷从喜马拉雅山的古刹中救出。
“你保重，我们以后还会再来看你。”最后，熊坤、胡生、陆晴等人离去。
在此期间，楚风也听到很多传闻，比如八卦门、形意门、八极门都相继出现，这些古武传承压根就没有断绝过。
尤其是，这些古武门派中有老宗师，也有才华横溢的年轻继任者，在这个可以进化的时代，他们如鱼得水，迅猛崛起。
就连武当老宗师都曾轻叹，想不到那些“老朋友”都还活着，当中甚至有比他还高一辈的人，足有一百二三十岁了！
以前他们不出现，是因为没有寻到大机缘，不曾成为顶级王者，这次天地迅猛异变后他们赶超上来。
天下各地都在发生着惊人的变化，五谷成为灵粮，高手不断涌现，一群新王者实现了弯道超车。
金刚、白虎、银翅天神、火灵王这昔日的四大异人，有些人不负众望，突飞猛进，实力暴涨了一大截。
谁都没有想到，没落一段时间后，他们再次耀眼，因为他们的背后又财阀，也有名山。
菩提基因占据普陀山，天神生物占据崂山……最近这两三个月，各地变化巨大，一些名山相继有主。
“老大你别伤心，我相信总有一天你会好起来的。”欧阳青说道，他们也来了，看望楚风。
“实在不行，你就嫁给我吧，我养你。”叶轻柔笑着说道，天生波浪卷的长发，眼神妩媚，她身材火爆，体恤下摆露出些许雪白的小蛮腰，双腿修长。
跟这些熟人在一起，楚风也很开心，心中的郁气散开不少，跟他们相见，聊了很久。
期间也曾提及玉虚宫，几人说想退出，因为楚风离开时，他们目睹玉虚宫之主的做法，觉得有些寒心。
“老大，我们去各地名山转一转，寻找机缘，万一遇上什么奇药，说不定就能救治好你。”杜怀瑾说道。
据悉，有人误食奇草，并不能帮助进化，但是却治好了晚期癌症，人们发现一些变异的药草出现后，竟有不可预测的惊人奇效。
又是一个清晨，楚风在练拳，动作舒缓，并不快，这是太极拳，不仅可以实战，还能养生，老宗师让他每天早上都练上一趟，并传给了他太极呼吸法。
楚风很感动，老宗师对他真的很好，以前在他没有崛起时，就数次为他去跟绝世高手对峙，他一直没忘。
在其期间，他也将形意拳以及十二真形教给老宗师，希望对他有帮助。
须知，这个老人可不是一般的人，在天地没有剧变前就是真正的拳法宗师，这是高手中的高手。
不倚仗进化，他就已经是一个奇人。
现在给他一种完整的传承，一种威能奇大的法门，相信他可以在最短的时间内掌握精髓。
不久后，楚风又将大雷音呼吸法的部分，也就是那张弓中所蕴含的法传给老宗师。
他没敢传完整篇，怕域外佛族出现时为武当带来灭顶之灾，他只传了可以在世间流传的那部分法。
后续篇以后机会，若是足够安全时可以再传。
时间已经过去二十几天，早已超出黄牛所说的十天，可楚风体内没有什么变化，无能量流淌。
他每天都在练拳，尤其是太极拳被他掌握要义，练出门道，可惜没有能量灌入，难以体现出它应有的价值。
老宗师有些吃惊，暗自点头，觉得楚风太适合练太极拳了，已经领悟拳法精华，练拳入骨。
他也在为楚风可惜，如果能恢复到王级领域，足以藉太极拳演化出非凡神通，就如同形意金钟罩般，那就是一种神通。
此时，天下各地，无论是东方还是西方，亦或是大洋中，在短时间内奇才辈出，出现大批高手，都有各自的独到之处。
比如，西方一个年轻男子，寻到教廷传说中的圣杯，宛若神祇行走人间，那件圣物竟可以助他进化。
而在海洋中，有海人发现真龙巢穴，活着进出一次，采摘到传说中的龙血草，实力暴涨，成为海底一方巨头。
八卦门的宗师，在黄河岸边发现一块古碑，记载有模糊的河图，让他将八卦掌领悟到超凡之境，几近神化。
八极门的继任者，一位年轻的顶级王者，在终南山附近吃到八颗雷电果实，让他实力越发恐怖，八极拳法简直要通天了。
而且，最近有传闻，异域有神子、圣女可能过来了，艰险的闯过星路，出现在地球上！
外界喧嚣，许多天才崛起，不少老牌进化者更进一步，沸沸扬扬。
甚至，各种传说都出现，有人疑似见到神魔，一个神话时代到来。
“域外的人终于来了吗？”
外界，一片璀璨，各种传说，各路天纵生灵崛起，吸引了所有人的目光。
早先时，还有人在谈昆仑，在提楚风，但时间流逝，其他耀眼人物甚至域外生灵疑似出现，渐渐成为焦点，成为他们谈论的话题。
相对来说，楚风就显得暗淡了，不复昔日旧景，少有人关注，像是立于灯火阑珊处。
财阀虽然没有眼皮子太浅，不曾来寻楚风的麻烦，但是如今也不会有什么善意，暂且将他忽视。
时间都快过去一个月了，楚风的心渐渐安静下来，他由失落到宁静，这是一个苦涩的调整过程。
未经历之前，谁都可以说自己坚韧，但是唯有经历后才能更明白其中的滋味。
现在他平静了，心中虽然略有怅然，但已经想通，事已至此，路还要向前走，要摆脱掉过去！
他想到那个梦，在喜马拉雅山的净土菩提树下，他被佛光漩涡吞噬，在那场沉眠中，他被告知，进化是虚假的，正常的他结婚生子了，度过平静的一生。
“梦，是预兆吗？”
此际，他回首时，却发现那个梦境中的妻子，竟是如此模糊，原本很真实，像是经历过那一生，现在去回想时，那个人竟朦胧了。
其他还真实，还可以在心中浮现，唯有那个女子，化成点点流光，就此散开。
数日后，林诺依来了，在这之前，她与与楚风用通讯器联系多次，询问他的身体状况。
山顶金霞普照，青松翠柏，山岩兀立，并有紫气一缕缕，道观古朴而恢宏，半山腰那里则白雾缭绕。
武当山上，美景随处可见。
楚风跟林诺依一起漫步，走在山路上，他们话语不多。
林诺依了解他的身体状态后，问他有什么打算，要常住武当山吗？
楚风告诉她，当习惯普通人的生活后，他可能会回去，回到以前的地方，当然要等所有人渐渐遗忘他才行。
林诺依问他，想到过结婚生子吗，过一个普通人的生活。
楚风点头，告诉她应该会有那样的选择。
林诺依安慰他，平平淡淡或许才更真实，不要想那么多，安宁的平凡的生活也很好。
她告诉楚风，在来之前，接触了几个不错的年轻女孩，想为他介绍。
“再说吧。”楚风说道，看着附近的云海，又看向喷薄的红日，这里云蒸霞蔚，煞是美丽。
两人走了很久，话语不多，偶尔开口，谈及过去，似水流年，楚风觉得，或许以后相见的机会不多了。
最终，林诺依离去。
楚风心中越发宁静，看着云海起伏，看着红日升腾，看着山间的苍松翠柏，这些美景映入心底，他很想去四处走一走。