什么情况，呼喝半步天尊跪接法旨，这楚风真的疯了吗？！
但是，众人才错愕，便感觉头皮发炸，浑身龟裂，通体流血，所有人都承受不住，全部跪下去了。
不由自主，诸神对着楚风这里顶礼膜拜！
他们的身体背叛了本心，全都不受控制，这是源自本能的敬畏，像是食草动物见到兽王，天生恐惧。
所有人都战战兢兢，根本就站不住，浑身瑟瑟发抖，跪在地上，不断叩首。
这还是楚风控制天尊法旨，主攻前方的结果，不想伤及残破宇宙的人，不然的话，这片地带必然完了，众多进化者全灭！
一张金色的法旨飞了出去，被楚风当成板砖使用，直接砸向纪鸿，金光亿万缕，大道碎片澎湃，如同山海决堤，呼啸而去。
这种威势太猛烈了，谁与相抗？
途中，在这个方向有些神只，结果全都颤栗着，都不能动弹了，如同雪花突然遇到洪炉，在瞬间就熔化，蒸发个干净。
这一画面，让天地为之而哀鸣，众多进化者伏在地上，浑身痉挛，灵魂都在哆嗦，都在抖动，不敢抬头。
如此可怕的场景，惊撼了所有人！
这就是天尊法旨的威力，轻灵地飞过去，它所绽放的大道碎片就让沿途的神全灭，没有一点的悬念。
“啊……”
八位金袍神王怒吼，发出凄厉的咆哮声，他们想要躲避，谁敢跟天尊法旨撞上？那是找死啊。
可是，根本就来不及了，天尊法旨被楚风激活，突破时光的限制，打破天地中某种桎梏，刹那就到了。
到头来，八大神王不得不拼命，周身能量物质沸腾，魂光更是轰鸣，想要保住自身，尽可能的活下去。
可惜，他们多想了，天尊法旨所过之地，纵为金袍神王，号称这个领域中的顶级强者，也都在炸开，他们的臂膀，他们的胸膛，全都化成血雾。
同时，他们刻意保护的头颅还有他们的魂光也出现细密的裂痕，接着砰的一声全面的瓦解开来。
“不！”
八大强者何其恐怖？
任何一个行走在世间，都会被各族所敬重，成为一些强大王朝的座上宾，但是现在呢，他们比稻草人还不如！
最后时刻，他们也只能发出一声不甘心的怒吼声，充满悲愤，带着一腔的怨恨还有屈辱，全部解体，死个干净。
八大金袍王者一个人都没有剩下，消失的干干净净，连最后的八团血雾都蒸发干净，形神俱灭。
四野，只有粗重的呼吸声，没有任何一点喧嚣，众神都跪伏在地上，瑟瑟发抖，心胆皆寒。
这就是天尊的威势，此法旨抵的上天尊一击，谁与撄锋？
不是这个级数的存在，哪怕来再多的人都没用，强行上去拼命也只能枉死，不会有任何的希望。
这一切都在电光石火间完成，超越了时光的禁锢，快到诸神都还发懵呢，八位金袍神王就归西了。
“吼！”
神将级的凶兽在嘶吼，那是半步天尊纪鸿的拉车神兽，现在皆人立而起，想要遁走，想要拼命，但有什么用呢？
神王都死了，更遑论是它们？即便有纪鸿的符文光芒保护也不行！
六头形如狮子、满身是青色鳞甲的凶兽都在第一时间炸开，而后血与骨又焚烧起来，化作灰烬。
至于那辇车也寸寸断裂，迅猛的化成齑粉，这可是阳间天下稀珍的天材制作成的宝车，现在脆弱如纸糊的般。
“天尊救我！”
早先喝斥楚风的童子，现在惊悚大叫，当然是以魂光传声，真正靠嘴说话根本来不及，法旨突破这片宇宙速度的极限。
纪鸿倒是想救，可是自顾不暇，他被那亿万缕金光锁定，被恐怖而磅礴的法旨罩落，他自己还想逃走呢！
“啊……”
那名童子惨叫，魂光崩开，没有任何的意外发生，他从头到脚都在瓦解，成为一团血雾，而后消散。
另外一位童子也惨死，肉身与灵魂全灭！
砰的的一声，纪鸿的辇车炸开，天材地宝碎片才飞舞而起，又成灰烬，那半步天尊的恐怖血气在激荡，但却也在燃烧。
这一幕足以震动世间！
别说其他人，就是楚风自己都有种悚然的感觉，他已经估量过金色法旨的可怕程度，但是却没有想到，还是低估了，竟强绝到这一步。
八大神王、半步天尊的战车等都跟瓷器般脆弱，触之便崩！
现在轮到纪鸿！
楚风后背生出冷汗，当初幸亏他在第一时间利用石盒收走天尊法旨，不然的的话在混沌中截杀阳间诸神时，被对方找到机会用法旨对抗，后果不堪设想！
纪鸿发怒，堂堂半步天尊降临在这片残破的宇宙，需要众生膜拜才对，可是现在他遭遇了什么，大难临头！
强大如他，如果谨慎戒备的话，绝对能躲避过去，但是他大意了，俯视这片天地万物与苍生，怎么会将一个土着看在眼中？
结果，残酷的现实给了他当头一棒！
自从一开始，法旨激活后，便锁定了他，让他头皮发炸，至于其他人都是遭遇波及而已，不是法旨的主攻对象。
金色法旨进入连着阳间的通道后，铺天盖地，不给纪鸿腾挪的空间，任他怒吼，爆发神威，都遭受天尊之威的压制。
他是半步天尊不假，但只是半只脚踏进来，还算不上这个级数的真正生物，因此满身是血，骨断筋折，肉身在崩坏，遭遇了重创。
“唉，这法旨终究是残缺的啊！”楚风在叹气，不然的话，完整的法旨多半能够将纪鸿给杀死。
纪鸿大怒，他都这么惨了，那小子还在说风凉话。
轰！
金色法旨爆发，攻势并未终结，它在四分五裂，但是在这一过程中却更可怕了，全面瓦解时释放无穷的能量与符文，给予对方重创。
噗！
那通道在轰鸣，混沌在炸开，界膜都被打穿了。
“啊……”纪鸿惨叫，他的身体四分五裂，强大如他也支撑不住，肉身被毁掉，即便可以滴血重生，所受重创也是不可想象的。
若是他的对头这样杀伤他，此时他就认了，同级数争霸有胜就有负，没什么可说的。
可这是阴间一个小土着所为，险些让他遭遇杀身之祸，将他生生轰到界膜中，几乎要殒落，狼狈不堪，他怎么能容忍？
连接着阳间的通道几乎毁掉，很长时间过去，那里都是能量乱流，混沌气澎湃。
纪鸿艰难的开辟道路，非常不容易地再次打通一条小径，再次浮现身影，满身是血，披头散发。
对于一位半步天尊来说，这太憋屈了，从未有过这种经历，这种遭遇实在太惨！
“楚风，乱葬岗中的肮脏土着，你还有什么话可说，我不虐杀你万载岁月，誓不成天尊！”纪鸿发怒。
半步天尊一怒，发出誓言的话，注定会流血漂橹，大地尽赤红，是这世间非常恐怖的一件大事。
然而，让他愤怒的是，秘境中所有人都被他的气息压制的跪伏在那里，瑟瑟发抖，唯有那个土着还依旧完好如初，站在那里，不为所动。
楚风手持石盒，抵住了半步天尊的威压，不被他的气势所慑，屹立场中，昂首而无惧色。
“纪鸿，你话可真多！”楚风淡然说道，眸子冷漠，站在场中，修长强健的躯体如同神魔雕像，稳重而镇定。
纪鸿抬手就想一巴掌拍死他，对方居然跟他这么说话，到底谁是半步天尊？
这个土着直呼其名，还这么的冷静，一副有恃无恐的样子，甚至做出俯视的姿态，不知道的还以为楚风是天尊呢，这让纪鸿大怒，对方这是在小觑他，也是在羞辱！
凭什么，一个小小的土着敢这么大剌剌，不知死活。
“所谓的蝼蚁，没资格仰望苍穹，折磨你一万年！”纪鸿宣判，法音激荡，大道碎片飞舞，宛若黄钟大吕在震动，压盖整片世间。
然而楚风冷笑着，不为所动，道：“纪鸿跪下来，继续接本王法旨！”
在说话前，他手中便用已经金光一闪，神辉万丈，从石盒中飞出去一张完整的天尊法旨，向前轰杀过去。
那重新开辟的通道很窄，并不是很宽，纪鸿瞳孔收缩，想躲避都艰难，又来不及了，此时此刻，他真的很想骂一句粗陋的脏话：我X！
一张金色法旨遮天！