一夜变天，混沌缝隙被封，断绝不稳定的小路径，离开的人再也回不来，引发山崩海啸般的激烈热议。
地球崛起，势不可挡！
外太空中，一辆又一辆辇车出现，一辆又一辆战车闯出虫洞，急匆匆而来，有人焦虑，有人郑重，也有人带着微笑。
“报，孔雀王族来访，四位长老亲自带队，带着该族圣子纪呈与公主纪萱，并携重礼而来，请求进入地球！”
一位熊妖皮毛称淡金色则，头上长着独角，在昆仑山中禀告。
一群大妖都在这里，每个人的手下都有一群小妖，巍巍昆仑山如今进化者很多。
现在的地球已经可以傲视星空，有强大的底牌，再也没有人敢随意闯进来，到达外太空后都需要报备。
而真正想进来的话，必须得通禀，不得允许进入的话，那就意味着要开战！
今夕对比，当初任何一族的进化者都可随意赶来，毫不在意这颗“蛮荒”星球上的“土著”的想法，想降临就降临，想走就走，如今却这么谨慎与郑重，反差太大。
“放进来吧！”
大黑牛一挥手，让人放行，孔雀族可以进地球。
一群大妖坐在昆仑山的某座殿宇中，一个个都很稳重，因为这一天太多的使者赶来，都是强大的种族，以前百强为主，他们早已淡定。
这么短的时间，他们收礼物收到手软。
现在他们都不一起接待使者了，而是随便一个大妖在一座殿宇中应付一族，主要是拜访的人太多。
“这次谁去？”大黑牛问道。
“我去吧！”金翅鹏王起身，一头金色长发披散，他也是昆仑大妖中的一员，还曾入主华山，跟大林寺的老猿、崆峒的山龟等都算是地球早期的佼佼者，最先开宗立派。
当初西方的黑龙王、北极王等大举东征，进犯昆仑时，金翅鹏王曾直接回归来阻杀。
“嗯，很好，鹏王跟孔雀族算是近亲。”西伯利亚虎道。
“禀告大王，不死蚕族三位长老与神蚕公主一起来到外太空，已然报备，欲拜访昆仑！
又有小妖从山门中飞奔而来，大声禀报。
“不死蚕族非常厉害，排名前十几的强族，不弱于孔雀族，该族的不死蚕公子一直是宇内有数的年轻高手之一，今天怎么又多出一个公主？”獒王诧异。
“不死蚕族的公主可是当世宇宙前十大美人之一，艳丽惊星空，从某种意义上来说比不死蚕公子名气还大。”
很快，他们就知道了，不死蚕族进入昆仑被接待后，委婉提出来意，居然想要联姻。
“久闻楚神王敦厚纯善，义薄云天，我族公主最钦佩少年英雄，我们王族宿老有意与地球关系更进一步，希望……”
开始还婉约，最后那就是直接了，不死蚕一族希望嫁女，跟地球结成最紧密的战略关系，成为强大的盟友之一。
“这个……”负责接待他们的大妖王不敢做主，将大黑牛、东北虎、吴起峰、老喇嘛等人都请来，一同招待。
至于楚风自己，则在龙虎山，没有去接待任何一位到访者。
他很安静地观阅各种典籍，从飞仙矛到蜀山剑经，再到黄山驭火炼药秘篇，不管是否要精研，他都看了一遍。
可谓所获甚多，他是野路子出身，这样大规模诵读各种经义，对他的好处极大。
随后，但凡古册，但凡典籍，无论是法印还是拳经，亦或是戟法、刀经、鼎术等，楚风全都认真诵读。
他现在是亚圣层次的进化者，记忆力超凡，哪怕一时间不可能全部理解，也能强行记在脑海中。
楚风不断汲取养分，他要阅遍万经，将上古地球留下的所有书册都看完，触类旁通，弥补野路子出身的不足。
当然，他更没有放过从天神族、幽冥族、灵族等地洗劫来的各种经文要以，尤其以天神呼吸法、鲲鹏真形图最为珍贵，放眼整片宇宙这都是瑰宝级的传承。
楚风沉浸其中，一篇又一篇经文烙印脑海中，无数的要义化成发光的符号，浮现在他四周，围绕着他旋转，看起来十分绚烂。
负责照料他的人，都震惊无比，楚风周身发光，无数的秩序神链交织，都是天神族、灵族、上古地球的各种典籍具体形象化的体现，他如同神祇般盘坐，圣洁而璀璨。
昆仑，一群大妖忙不过来了，很快就有数百使团前来，而且都是排名靠前的种族，而后续使者大军还在路上，还未抵达呢。
他们起初很兴奋，也很激动，没落漫长岁月的地球居然再次迎来万族朝贺之盛况，自然感觉振奋人心。
而现在，经历过早先的新鲜感后，他们有点麻木，渐渐觉得头大，根本忙不过来。
最后，他们让人去喊楚风，让他别闭关了，跟着一起见各族使者，这一次应该大规模接见一番，无法逐一招待了。
“楚风，你媳妇来了，还不快接驾！”欧阳风在龙虎山外喊道，笑容始终如一的猥琐，唯恐天下不乱。
这个时候宇宙各地一片纷乱，各族都吃惊，许多人都在惊叹。
因为，随着消息传来，各方都倒吸冷气，到访地球的强族太多，前五百强最起码有一半的种族赶去。
此外，还有更多五百强以后的族群，也都纷纷遣出使者，这简直如同朝圣一般。
“唉，当年上古地球最辉煌时，几乎要取天神族而待之，差点闯入前十大之际，也不过如此吧。”
“谁能想到，没落的地球都已经成为一片蛮荒之地，到头来还能有复苏之日，如今需要各族朝见，世事难料啊。”
宇宙各地，各方进化者慨叹。
因为，随着地球那里传回来的消息，使团越来越多，规模也在迅速变大，同时还有各种惊人的爆料。
“什么，不死蚕族要与地球联姻，将神蚕公主嫁给楚魔王？！”
“号外，号外，听闻孔雀王族一脉得悉情况后，不甘落后于人，要将孔雀公主纪萱嫁给楚风！”
这引发大震动，这两个族群一直名震宇宙，长盛不衰，跟大梦净土在一个级数，都有冲击前十大的潜力。
黑血平台、原兽平台等早先还在腹诽，觉得楚风太可恶，骗他们开启超级虫洞，送他回地球，结果却无任何“大动作”。
现在他们没有怨念了，守在地球外就能进行各种爆料，蹲守这里，见证各族来朝贺，他们都心惊肉跳。
同时，他们虽然有天眼，但是却没有一个敢探索地球上的状况，怕被轰杀，因为楚风大魔头亲自放话，从今以后，没有得到允许，任何人敢冒犯与窥探地球，就意味着要开战！
虽然有点不适应，但是各大平台都老老实实的遵守规矩，不敢踏红线，楚风在说这些话时杀气腾腾，绝对不是开玩笑。
不过，仔细想一想，无论是亚仙族、还是昔日的天神族以及各大强族，都没有人敢探查，这是威严。
事实上，宇宙中也有规定，不得探索其他文明种族的**，只是弱族无话语权，只有强族才能震慑，让人遵守规矩。
“号外，号外，道族、佛族也来了，派出规模很大的使团，由族中名宿带队，进入地球！”
这则消息一出，星海中剧震。
漫长岁月以来，道族与佛族一直是阴间宇宙中最强大的两族，地位超然，俯视万物星土，现在连他们都坐不住了？
楚风亲临昆仑，接见各族使团，放眼望去，密密麻麻，都是星空各地的强族，有些人还曾对峙过，但是今天也来了。
前十大竟来了大半，别说其他族，出乎所有人的预料，连天神族、尸族都有人低着头来了，震惊星空。
当消息传出去后，星海中一片喧哗，这两族竟然彻底低头？！
“楚神王，过去事都是我等祖先所造成的，上古旧事就让它过去吧，我们保证，从此以后绝不会再与地球一脉为敌，若有敌意，甘愿被灭！”
这可是昔日的前十大族老，现在低头，在这里当着所有人的面发誓下保证，姿态非常低，甚至称得上谦卑。
所有人都明白，他们怕被灭族，混沌缝隙闭合，他们族中的最强者永远都回不来了，他们是去了最后的“念想”。
在如今这片大天地中，地球强势而崛起，谁也挡不住。
如今楚风大势已成，能够横扫星空，镇杀圣人这种当下的最高战力，这两组还能拿什么去抗争？彻底失去勇气！
楚风点了点头，没有奚落，也没有嘲笑，而是很稳重与镇定地俯视着他们，气度威严，告诉他们，若所说为真，不违背誓言，可以揭过。
“若心怀不轨，歹意不尽，那就不要怪我无情，灭你等全族！”最后，楚风这样带着让人颤栗的霸道气息喝道，震动昆仑山。
这一日，星空各地震撼，天神族、尸族竞折腰，前去示好，请求楚风大魔头高抬贵手，实在让人心惊，各族的许多老牌名宿得悉后，都久久未语。
他们知道，一个崭新的时代来了，这一世属于楚风，已经无人能够去扼杀他的道，他的路，他的成长轨迹！
虽然还未达到个人极巅，但是所有人都已经看到，楚风大魔王已经要初步君临天下！
前十大连道族、佛族都来了，连天神族、尸族都低头了，可见影响之巨大，冲击力多么强，星海剧震不止。
亚仙族再也坐不住了，第一时间紧急密议，然后，由远古圣人亲自带队，赶赴地球，要改善关系。
他们后悔不迭，原本是一手好棋，怎么成了这个样子？
“亡羊补牢为时不晚，晓晓、无敌、谪仙呢，看一看能否挽回这一切……”
同一时刻，楚风将黑血平台、原兽平台等喊到昆仑，允许他们此时对他进行一段直播，他要发布一则重要消息！
星海各地，无数人都在关注，都想知道他要做什么。
有些老读者应该对这个章节名不陌生。