夜色中，泰山越发显得宏伟，雄浑而壮阔。
走在石阶路上，让人不由自主会感受到自身的渺小，跟万古长存的圣山相比，其他显得微不足道。
楚风速度很快，裹着风衣，向上攀去，在路上他看到部分异人，来自八景宫、玉虚宫、碧游宫。
绝世强者的大战结束，这里将属于这些人，上去寻找机缘。
此外也有异类，比之人族只多不少，有银色犄角的水牛，有浑身金黄的变异家猫，还有满身雪白钢针的刺猬。
这些异类都很不一般，远超普通异类，它们的体形不是很大，但是都散发着恐怖气息。
楚风估计，有些生物在觉醒境界八段，或者九段，但不是准兽王。
除此之外，还有的异类化成人形，保持着自身种族的一些特征，比如有一名狐女，妖娆漂亮，看着像人类，却有几条雪白狐尾。
显然，即便吃了化形果，她也故意保留下某些部位，那是她战斗的本源所在！
一路上，异人跟异兽没有战斗，都在快速登山，这出乎楚风的预料，还以为要分个生死，从这里杀上去呢。
一名异人告诉他，道：“绝世大战刚结束，机会难得，没有人会在半途浪费力气，除非在山顶看到机缘，否则暂时不会厮杀。”
楚风昔日来过泰山，发现真的完全不同了，天地异变后，它也不知道壮阔了多少倍，简直要与天齐高。
沿途，很少有人说话，都在极速赶路。
楚风迈开双腿，风声呼啸，他达到亚音速，迫不及待了，想去山顶找有神秘古树的地方，哪怕寻不到绽开的花蕾，也要找个地方种下自己身上的种子。
一路上，他风驰电掣，许多可以开飞行的异人都被他甩在后面。
路途上，名为南天门牌楼在望，它没有倒塌，依旧矗立着！
这里距离泰山之巅已经非常近了。
如今南天门几个字拥有特别的气韵，到了这里后，已经云雾飘渺，泰山而今太高了，早已在云层上。
恍惚间，人们觉得真的来到天宫。
楚风到了，冲上泰山地势较高处。
这里迷雾很重，到处都是云霭，飘渺而不真实。
这种雾霭有些诡异，竟可以阻挡人的神觉，跟寻常的雾气非常不同，难怪兽王在这里都没那么敏锐。
泰山最高处名叫玉皇顶，也是地势最高之处。
楚风登临，可以看到附近的崖壁都在流淌霞光，非常的神圣，但是周围雾气依旧很重。
玉皇顶超乎想象的大，一片空旷，仿佛来到一片陌生的世界，这里跟以前的泰山完全不同。
断壁残垣，瓦砾成丘，在这里有很多古老的建筑遗迹，但抵不住岁月的侵蚀，都已经坍塌了。
楚风没有去翻找，如果有好东西的话，早就被兽王等带走了。
他感兴趣的是古树，在这片地下是否有大量的异土？
很快，他发下了一株大树，两个人都合抱不过来，一看就知道不凡，因为它虽然干枯，但是树体上有流光不时闪现。
“正在复苏的圣树？”楚风驻足，他蹲下来，在地上挖掘，想验证心中的猜想。
“真的有异土！”
楚风震动，心头翻起滔天骇浪，土层下，异土稀稀疏疏，都是拳头那么大块的，不过颜色略微暗淡，似乎蕴含的神秘能量不足。
但是，这也足够了吧？
楚风激动的险些大呼出来，他觉得，那颗雪白的种子足以在这里发芽，哪怕它对异土需求的量再大，也该够了。
突然，一道杀机袭来，直指他的后脑。
楚风瞳孔收缩，横移了出去。
一根铁矛从旁边飞过，咚的一声，钉在土石中。
他如果晚一步的话，后脑就被穿透了。
楚风瞳孔冰冷，觉得来人狠辣无情。
这是一位异人，被大氅包裹着身体，没有露出真容，同为人族居然偷袭楚风。
这让楚风意识到，这里没有安全可言，任何人都得防范。
“你发现了什么？”这名异人的声音有些沙哑，他看到楚风蹲在那里挖掘，以为有发现，这是想半路抢夺机缘。
“关你什么事！”楚风冷声道，并且出击，这个人一看就不是善类，既然想杀他，那没什么可客气的。
“嗖！”
他冲了过去，形意拳展开，手捏虎形，轰的一声向前砸去，刚猛而霸道，如同一堵山体撞了过去。
“你……”
这个人吃了一惊，他实力很强，结果在这里遇上的人更变态，第一时间他就察觉到不是对手。
“别误会，我们同为人族！”他喊着，手里的两根铁矛却向前刺去，阻挡楚风的拳印。
锵！
两根铁矛全部崩断，被楚风的拳印击毁，他连两尺厚的钢铁之墙都能打碎，就更不要说这样的兵器了。
咚！
这个人横飞，撞在山石上，口里吐血。
“口口声声说自己是人族，却偷袭我，想取我性命，你这种人留着也是祸害，不知道是否还残杀过其他人呢。”
噗！
楚风将地上的断矛踢起，飞入那个人的胸膛。
他转身离开这里，圣树不止一棵，得选择较为偏远的地方，最好无人踏足，才方便他种下那颗种子。
楚风朝着迷雾深处而去，外边人太多。
“这棵树……”
玉皇顶如今很大，楚风前行数十里依旧没有看到尽头，此时他发现一株树，不干枯，而是抽出新芽，鲜嫩叶片紫莹莹，绝非凡树。
楚风挖开土层，发现下面很灿烂，有不少异土，都是拳头那么大的土块，蕴含着浓郁的神秘能量。
“这些异土比那株干枯的古树下的异土品质要好！”
如果没有人路过，这里就是最理想之地。
“你在干什么？”一位异类喝斥，道：“各族有约定，不得损坏这里的一草一木，不然是灭族之祸！”
他化成了人形，显然来自强大的王族，一般的异兽可没有这种机缘。
“只是看一看而已。”楚风转身离去，如果没有必要，他不想在这里跟人起冲突。
没有什么比突破到王境更重要的事，而想做到这一步，必须要让雪白种子生根发芽。
突然，楚风感受到一股压力，前方有一头强大的生物，横空而起，从迷雾中飞了过去。
“准兽王级别的高手！”楚风心头震动。
这种级别的生物都出现了，绝对危险，他打过交道，深知不可力敌。
尤其是，那是一头孔雀，让他不能不多想，难道是专门为杀他而来？
楚风暗暗戒备，走向荒僻的地方。
“都给我滚开！”远处，那头孔雀呵斥众人，它果然像是在寻找着什么。
楚风远离，更加迫切想找到一处安静之地。
“你在做什么，欺我人族无人吗？”人类这一边居然也有准王，出现在这里，跟那头孔雀对峙。
“哼！”孔雀一声冷哼，离开这片区域。
楚风一路向里走，不怕迷失，只怕走的不够深远。
“小伙子不要走了，前方危险，就是兽王都不敢轻易进去，那里面迷雾更重！”
有一位老者看到楚风，好心提醒。
他告诉楚风，这里算是一条间隔带，过了这里一切就不好说了，妄自走进去的话，多半会死在里面，再也出不来。
楚风谢过他，绕行而去，但最终还是进去了。
果然，这里迷雾更浓了，很容易让人迷失，分不清方向，但走进这里后，他真的闻到了淡淡的馨香。
“传闻是真的，有圣树在开花，但却无法找到！”楚风惊异。
他认为，这里多半有诡异的折叠空间，不然的话怎么会找不到？
他没有强求，依旧向里走，寻找合适的地方。
终于，楚风发现一株古树，长出少许嫩芽，而这里也格外的寂静，没有人踏足。
“就是这里！”
楚风掘土，发现地下果然有很多异土，全都流淌晶莹光泽，没有比这里再合适的地方了。
跟上次一样，他将种子放在石盒中，而后一起埋在异土间！
楚风盘坐在大树下，默默等待。
他从昆仑山得到种子太神秘，就在后半夜，破土之声传来，那颗种子竟然真的在这里生根发芽！
一抹银光灿烂无比，从土中浮现，叶片银白，晶莹剔透。
楚风激动，坐在这里守护着，成败就在今夜间了。
如果种子生长顺利，他藉此突破，就可以杀回顺天了。
他现在不去想外界的事，不然的话，心绪会不宁静，黄小仙竟然威胁他立刻回去，不然会对他父母下手。
还有孔盛，在菩提基因让姜洛神招待也就罢了，居然还特意前往江宁城的天神生物总部，指名要见林诺依，这绝对是故意的，想羞辱他，逼他出现。
楚风静下心来，盯着地上的嫩芽。
这一次，它更神秘，伴着雪白雾霭，如同仙人起舞般，快速的抽枝发芽，从露出一两片嫩芽开始，而后蹭蹭地向上长。
转瞬间，它已经一尺多高。
清晰可辨，它不是藤蔓，而是一株银色小树，主干上有三根枝杈，叶片银白。
半个小时后，它已经长到一米五那么高，通体银白，光灿灿。
“还在长！”楚风吃惊。
这株树向两米接近了，并且主干上出现裂纹，一块又一块银白的老皮张开，像是雪白的龙鳞一般！
它开始变得苍劲，如同一条蛰伏的白龙！
微风吹来，叶片摇动，居然发出阵阵悦耳的声音，如同玉石在碰撞，十分神秘。
楚风知道，这株树绝对非同小可，应该可以让他突破到王境，他的最大机缘到了！
求订阅，求月票啦，新书上架，请大家多支持，把月票投给圣墟吧。同时，祝大家元旦快乐，新年心想事成，安康如意！
.
.