胖子很能说，一路上嘴巴就没停过，谈他当年在西部上学时听到的异事、奇闻，都带着十分明显的神秘色彩。
藏地多传说，有些故事在当地流传很广，一些记载都可查到源头，确实引人胜胜，相邻座位的人都听的很入迷。
“你们可别当成神话听，有些曾真实发生过。”胖子很认真地说道。
听他吊胃口，有人催促他快讲。
“我曾在一座破庙中看到一头小藏獒守着一只垂死的老狗呜咽，那小狗崽的双眼居然流淌金色的眼泪。”周全说道。
“嘘！”
一群人发出嘘声，都不相信，这也太能扯了，根本就不现实。
“千真万确，我亲身经历的。”周胖子急眼，拍胸脯发誓所言没有虚假。
“我事后回想，可能是它那金色的瞳孔太璀璨了，映照的眼泪都成为了金色。”胖子解释。
“你要是看到那样非凡的藏獒幼崽，还不立刻冲上去抱走，带回去好好驯养，现在它在哪里？”有人笑道。
“唉，我倒是想带走，可那破庙里还有个年岁大的吓人的老喇嘛，没法沟通，不让我带走。”
据周全说，那庙宇破败，坐落在荒芜的高原深处，一年到头也去不了几个人，寺院都快倒塌了。
那老喇嘛年岁极大，耳朵有些背，交流起来十分困难。
到最后，周胖子才听懂老喇嘛的意思，那头幼小的獒犬不属于谁，终究是要进圣山的，它日后可以降魔。
“不过，那小獒崽的力量的确大的吓人，咬住我的裤脚后，直接将我摔了一个跟头，很古怪。”周全提到当年的事，脸上依旧有怪异的神色。
其他人不信。
“这是什么时候的事？”楚风问道。
因为，他在昆仑山就遇到过一只神威凛凛的獒，扑杀山中的猛兽，轻而易举，远超同类，的确非凡。
“大概三年前吧。”周全答道。
列车呼啸，窗外的景物飞快掠过，一路东进，最后离开了高原。
“买了这么多食物？”周胖子一点也不见外，上来为楚风分担，还问他哪些好吃。
“这些神灵种子的口感都不错。”楚风答道。
“啥？”周全一脸不解。
“你不是说，神话中一些人物可能是种出来的吗，我觉得，这些可能是神种。”楚风指向兰花豆以及一些坚果等。
周胖子一脸无语的样子，向嘴里猛塞东西，含混不清，道：“神种味道确实不错。”
周围的人都笑了。
“哎呦！”突然，周全咧嘴，痛叫了一声，从嘴里取出一颗豆子。
“我说兄弟，你从哪买的兰花豆，这还能吃吗？比铁块都硬，我的老牙都快断了。”他龇牙咧嘴，一脸痛楚的样子。
当的一声，他将一粒种子扔在桌上。
“天啊，这么硬，你看砸的当当响，这都什么年代了，食品安全一直都没法解决！”周全愤愤不已，捂着腮帮子。
楚风吓了一跳，因为，这可不是兰花豆，而是石盒中那颗还算饱满、色泽枯黄的种子。
他拿出来，想请周围的人看一看到底是什么，可一路聊天，将这事忘了，随手放在坚果等吃的旁边。
“天杀的，还讲不讲良心，这根本就不是一颗豆子啊，这是什嘛东西？！”当周全看清它的形状后，顿时怒了，嚷嚷着要记下食品包装上的生产厂家，回去投诉。
楚风略有心虚，但还是坦言了，告诉他这并非食品包装里的豆子，而是他从高原带回来的种子。
周胖子顿时哑火了，一张脸憋的通红，一副很难受的样子。
周围先是安静，而后一片哄笑声。
周胖子憋了很长时间，才道：“兄弟，你可真不讲究，这东西能随便乱放吗？这哪里是种子，是铁块啊！”
楚风也笑了，为他挑选各种坚果赔罪。
同时，他将三颗种子都放在桌上，请教周围的人，到底属于何种植物，当然他没说出三颗古种的来历。
“这颗圆的像豆子，但又不是。”
“怎么还有一颗扁平的，不会是被压坏了吧？”
“这一颗干瘪的不成样子，居然通体乌黑，倒也少见。”
……
人们议论，但没有一人能认出，都叫不出名字，有个别人猜测是山中的藤蔓种子。
“我真想砸碎它！”周全鼓着腮帮子，在那里轻揉，盯着其中的一颗。
“别，这可是稀有物种，我还准备种下呢，说不定能长出一位女神。”楚风哈哈笑道。
“按照周全的说法，还真说不准。”其他人笑着附和，跟着打趣。
“还种出女神？我看多半会种出三个老喇嘛，或者三个老道来。”周全说道，捂着嘴，一副疼痛难消的样子。
一路上，时间过的很快。
可是，当路径某一站时，列车停下后就没有走。
“发生什么事了？”
停的时间过长，许多人都坐不住了，纷纷起身。
很快，有乘务员告知，前方轨道出现一些事故，现正在紧急解决，很快就会再次上路。
人们坐下，耐心等待。
“快看，又出新闻了，这可是大消息啊，空中不仅有漂浮的草类，还有树，这张照片非常清晰。”
周全叫道，捅了捅旁边的楚风，示意他看通讯器上的新闻。
“真是诡异，最近发生的这些事解释不清，这还是我认识的世界吗？”也有其他人嚷道。
显然，不止周全看到了这条刚出现的新闻，其他人也注意到了。
楚风仔细观看，那电子照片非常清晰，应该是在太空中，有几株树，就那么漂浮着，生命力繁盛。
仔细看，有的树体绿意浓郁，还有的通体呈紫褐色，更有血红色的树体，十分古怪。
空中，怎么会出现这些树？所有人都不解。
一时间，列车上嘈杂声不断，人们议论纷纷，这事太怪了，非同小可，容易引起恐慌。
直到列车再次启动，呼啸远行，人们才被分散注意力，声音稍小。
“我对这条路比较熟，当年在西部上学，曾往返过很多次。”周全说道，一路上介绍路过的城市。
大约一个小时后，列车到了某一站后又停下了。
同时，周全望着窗外发呆，自语道：“不对啊，这一站根本就没有大山啊。”
“是啊，我也经常走这条线路，附近并没有巨山才对。”也有其他人发出疑惑声。
“不对，你们快看，那……不是大山，是一株巨树！”有人惊叫。
许多人趴向窗口，仔细观看。
楚风带着惊容，他看的清楚，那的确是一株巨树，太庞大了，跟一座山似的，矗立在远处，快耸入云端了。
“这一站有上车的人吗，问一问他们，到底什么情况！”有人说道。
时间不长，有一些人登上列车，道出的实情让所有人都震撼，目瞪口呆。
那是一株银杏古树，在当地非常有名，生长足有数百载岁月了，就在这近日不知道为何竟开始疯长。
这在当地引发极大的轰动，许多人震惊。
目前那里已经被封锁，不允许人接近。
“原来是真的，前两****还看到有人发照片呢，结果被莫名删除了，居然真有这事！”车厢中有人惊叹。
这么离奇的事情发生了，实在让人难以理解。
一颗古树，虽然它存在的岁月较为久远，但也不能在两三日内暴长到这一步，太过匪夷所思。
时间流逝，列车停下后就没有走，转眼大半个小时过去了，还停在这一站地呢。
乘务员解释，前面又出现突发事件，正在解决，很快会上路。
列车上，人们无法平静，在谈那株古树，在议论太空中的诡异树木，这些不会有什么关联吧？
到了后来，人们实在等不起了，有些人下车去走动。
周全也下车了，但很快又回来了，脸色十分古怪，道：“你看我挖回来一株什么植物？”
在他的手上粘着一些泥土，攥着一株平日常见的野草，但是而今它有些特别，绿莹莹，生命气息浓郁，此外它还结着一颗通红的果实，足有拳头那么大，散发芬芳气味。
“这可是大发现啊，一株杂草长出了鲜红的果实，香气扑鼻！”周全颤声道。
楚风感觉后背一阵冰凉，这个世界到底怎么了？竟开始发生异变！
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：