楚风知道自身的症结所在，就是因为那个黑白小磨盘，如果将它的问题解决，自身也就应该无恙了。≈≠＝＝＝≥≠≥≈≤≥≈
以前他一直没有办法，直到置身养兵场域中，情况才有生根本性的转变。
黄牛说过，黑白物质在化形，要凝结成一个器物，最终成型的话，可以帮助楚风提纯能量，淬炼血气等。
这东西价值连城，黄牛体内也有，是一个黄澄澄的捣药罐，乃是菩萨级进化者所留。
它十分特殊，介于能量与物质之间，只有最顶级道统的天女、圣子才会有这种东西，太稀有了。
有的星辰世界，自古流传的也不过一手之数。
楚风体内的东西，一旦成型就是天大的机缘，可以淬炼能量与血气，提升品质，可让自身实力暴涨。
同时，它还有无尽妙用，到了更高层次时才会体现出！
可是，如果这种器物没有成型，失败了，那就意味着，它依旧带着黑色物质的属性，对现阶段的楚风来说是毒药，会耗尽他的能量，甚至腐蚀掉血肉与精神。
现在转机来了，养兵场域可以助它成型！
在这之前，楚风还以为它是个残次品，已经失败，所有他才落到这一步。
而黄牛也说过，让他等上十天左右，如果还不行的话，那么多半就希望不大了，黑白磨盘有缺陷。
楚风欣喜过后，仔细体会，他就坐在养兵场域中，真切感受到了那些许的变化。
他体内不再干枯，可以留下少许能量，黑白磨盘也越的凝实，意味着它的缺陷在消失，在逐步完善。
砰！
半日以后，楚风周围的那些磁石以及纯净的玉块等都四分五裂，被消耗掉了。
一座小型的养兵场域，只能维系半天的时间，非常消耗材料。
他知道，在域外以及地球上的某些地方，有元磁晶体，甚至通灵宝玉，那样的东西如果刻上场域符号，绝对耐用。
据闻，还有元磁神晶等，可以用万年以上。
在强大的星辰世界，有些道统内的场域动辄就能运转数十万年，那材料就更加惊人了。
“目前寻不到好的材料，只能用一般的磁石与玉块。”
楚风再次划刻符号，重新布置养兵场域，所谓熟能生巧，且进一步领悟那些特殊的符号后，他动作娴熟，富有美感，时间不长新的场域就形成了。
楚风闭上眼睛，感受着体内能量潺潺流淌，像是干涸的小溪再现水光，滋润着枯裂的河道，漾出生机。
这是一种享受，失去能量，如今再次获得，让他体会到了那种种妙处。
“咦？”
他清晰的感触到，体内诞生的能量比以前更纯粹，也更强大，是那磨盘导致的，它现在就开始起作用了。
黑白磨盘转动，将进入身体中的能量碾散，赶走大部分，只留下少许，但是品质极高！
黄牛说，这东西一旦成型，能疯狂掠夺外界能量，保证自身体内能量很浓郁，不会有干枯之迹象。
可现在看来，楚风体内刚出现转机，能留住少许高品质的能量，还差的远。
这种现象只能说明，那小磨盘还有缺陷，需要养兵场域不断的温养它，使之完善。
到了夜晚，楚风也一直都呆在养兵场域中，没有离开，他的变化是明显的，已经从普通人再次归回进化者行列。
数日过去，他已经在觉醒境界五段了。
觉醒，枷锁，这是目前地球上生灵所面对的两大境界。
觉醒境界可分九段，五天时间而已，他就成为觉醒五段的进化者，这个度很惊人。
楚风现，他体内现在的能量品质比以前要高很多，非常纯净，他现在的实力比以前在这个层次时要强一截！
这绝对的惊人，是进化者都梦寐以求的蜕变！
尤其是在域外，一些古老的道统，那些神子、圣女最在意这些，力求同层次然在上，这是他们孜孜不倦的追求。
因为，这关乎着他们以后的道果。
现在，楚风还不知道其他星辰世界的情况，但眼下这种变化却让他明白，关乎甚大！
他意识到，这黑白磨盘实在了不得，难怪黄牛曾说，这是成圣作祖的一种契机所在。
便是在能量浓郁度很高的世界，也唯有最顶级道统的传人才可能会拥有菩萨级进化者留下的这种秘器，异常稀有。
楚风这磨盘是自己凝聚的，不是古代进化者中的大能坐化后所留，并非他人赠与，就更加稀珍了。
楚风走出养兵场域，他体内的能量不会溃散，能保持住了，可以运转呼吸法等，大雷音一响，体内共鸣，浑身光，很是惊人。
不过到了第六天以后，他现进展缓慢了，而且磁石等材料不多了。
老宗师了解到楚风的情况后，非常高兴，见他有恢复的希望，直接再次下山，帮他去收集材料。
老人的效率很高，为此他动用了不常用的关系，请一些王级强者出面，帮他一起收集。
他很快就回来了，带来一大堆磁石与纯净的玉石块，供楚风使用。
楚风的动作越娴熟，转瞬间就能完成一座小型养兵场域，可是现在效果越来越小了。
前五天他恢复到觉醒五段，而从第六天到第十天他只将自己的实力推升到觉醒六段层次。
他皱眉，清楚的意识到，小型养兵场域对黑白磨盘的孕养效果骤降。
“黑白磨盘的缺陷在减少，需要更厉害的养兵场域才能提升，才能彻底完善磨盘成型。”楚风这样猜测。
他觉得，有两种办法可以解决，一是布下大型养兵场域，但目前对他来说难度太大了。
还有一种办法就是，寻找品质更高的材料，那样形成的场域威能也会更佳。
在老宗师带回来的这些材料中，有一些带着温润光泽的磁石，还有一些稀有的美玉，楚风特别挑了出来。
随后，他以这些材料布下场域，结果显而易见。
就在当日，黑白磨盘越完善，导致它碾磨出的能量也更纯粹，楚风的实力在当日提升到觉醒七段的层次。
“果然如此，猜测成真。”楚风渴望一些好材料，但是让老宗师去找显然有难度，若是背靠一个大财阀，这绝对不是什么问题。
可惜，特殊的磁石等只有那么一点，直接用完。
“不行，得借助那些大势力的力量，助我挣脱樊笼！”楚风说道。
果然，接下里的几天，他耗去大量的普通材料，也只恢复到觉醒八段而已。
老宗师再次下山，可是带回来的普通材料对他彻底没用了，必须得另想办法。
这段日子，楚风身上的飞剑被孕养的很不凡，越的鲜红莹润，品质上有所提升，这着实惊人。
同时，他注意到，被他放在身边的一柄用来做实验的普通匕竟也有不小的变化，变得异常坚硬与锋锐。
十几日的工夫而已，这柄匕已经能斩断同类材质的匕，虽然自身也受损的不轻，但是并没有断。
提升明显！
“我可以跟那些财阀合作，帮他们养兵，对了，听说他们一直渴望炼出飞剑，寻找到很多稀有材料，还真炼出一些半成品，我完全可以帮助他们更进一步。”
楚风自语，带着笑容。
当然，如果让熟人听到，肯定腹诽，他怎么会帮助财阀？肯定没打好主意！
楚风询问老宗师，现在外界怎样了，他想了解一下那些大势力的动态，想跟他们合作。
“高手辈出，新的级王者不时涌现，外面很热闹，出了一些霸主级的强者。”老宗师说道。
当了解到楚风想借财阀之力后，老人像是想起了什么，道：“再过几天，江宁巨城中会有一场盛会。”
他告知楚风，那些人也曾邀请楚风前去，江宁巨城那边有人送来请柬。
如果是以前，楚风肯定会推掉，而老宗师也习惯了，原本都没打算告诉他。
“好，我这一次我接受邀请！”楚风决定出山。
同时，他向老宗师了解这次聚会的性质，因何而起。
“强者越来越多，一些级王者间时常生争斗，有的是意气之争，争个高下，也有的是为了争夺名山，冲突不断。这次的聚会是想让各方坐下来，商谈个对策，减少冲突，劝诫各方共同应对域外的威胁。”老宗师说道，新老王者更迭，不断对抗，最近的天下很乱，绝顶强者争霸。
楚风讶然，算一算时间，自从他身体出了问题，就远离那些纷争，冰雪都溶化三个多月了。
而这也意味着，他从人们的视线中消失了三个多月。
“那些人很强吗？”楚风问道。
“后生可畏，有些人的确非常不凡。”老宗师点头。
旁边，一个小道童告诉楚风，最近这三个月，最起码有五批人来过武当山，想要让此地易主。
可以想象外界的情况，一些霸主崛起，相继来挑战老宗师，想抢他的道场，何其的自负。
还好，那几批人最终都铩羽而归。
楚风了解情况后，有一股冲动，真的希望立刻恢复过来，再次出现在外界，看哪个人敢来挑衅老宗师的地位，都由他出面去解决掉！
“离开太久，还真怀念了，想来场热血大战，横扫那些所谓的霸主。”楚风目光灿灿。
一位道童如小鸡啄米般点头，道：“楚大哥，你赶紧恢复过来吧，那些人太讨厌了，一个个自以为是，妄想把我们赶走，老宗师虽然还能压制他们，但总是有人来挑战也不是个办法，万一哪天有个闪失就糟了。”
“嗯，这次我出去后会想办法解决自身的问题，以后会还这里一个安宁。”楚风道。
他也没有想到，三个月过去后外界变化这么快，崛起大批高手，有些级王者不时来武当山挑战，想将老宗师掀翻。
接下来的几日，楚风依旧在研究场域，很专注，因为要出山，他得有所准备。
“可以让人失魂？这种蝌蚪文不错。”
楚风在那本天书的某一攻击性场域模型中拆解出一些特殊的符号，现另有妙用，很是欣喜，着手刻制一些磁石。
数日后，他与老宗师动身，一路来到江宁巨城。
江宁，号称四大古都之一，历史悠久，昔日不少王朝都曾在此建都，称得上辉煌与灿烂。
天神生物的总部就在这里，而菩提基因在此地也有重要实验室与产业等，高层长居于此。
时隔三个月，楚风终于出山，来到这里后，将再次出现在世人的眼前。