“唿！”
楚风唿出的一口气，宛若一杆白色标枪，嗖的一声冲上近百米高，钉进山崖中，那里出现一个黑窟窿。
他觉得练拳有成，血气滚滚，精气神越发强大了。他身材颀长，不是肌肉男，但是体内却蛰伏着汪洋般磅礴的气机。
稍微一运转唿吸法，雄浑能量就会汹涌而起，在他周围形成异象，十二真形直接浮现出几尊来！
这可不是看着气势迫人，而是有真正的杀伤力，随着他身体展动，那些真形围绕着他旋转，能直接杀敌！
“该上路了！”
楚风肌体发光，毛孔间中流淌出丝丝缕缕的生命精气。
这是能量充沛，几乎要爆开的体现！
楚风上路，云落山距离这里两千多公里，对他来说根本不算什么，如果全力以赴狂奔而去的话，不足半个小时就可以赶到。
但是没有必要，他养精蓄锐，慢慢赶路就可以。
说慢，其实依旧超音速，只不过远远没有达到五倍音速而已，即便这样，他一个多小时也赶到了。
楚风面色平静，没有消耗多少体能，对他来说，只要不是在四五倍音速下疯狂赶路，那根本不算什么。
一个多小时赶路两千多公里，这如果传出去依旧有些吓人。
云落山，青松翠柏，摩崖碑刻，有些古代名人的题字，气象不凡。
山体不高，谈不上巍峨，但也有股气势，草木精气浓郁，并伴着流泉飞瀑，景色极佳。
楚风站在十里外凝视，到了这里后他谨慎了，上面可能有挣断六道枷锁的高手，他得认真对待。
不过，他有种优势，将精神能量与肉身能量融合后，哪怕走近，其他王级生物也很难对他生出感应。
尤其是撕裂五道枷锁后，他实力越发强大，外人更加难以窥测。
楚风来了，一个人亲临云落山！
他无声无息，绕着这座主峰转了一大圈，在山林中穿行，避开所有生物。
他在探查地势，准备埋下四根黄铜柱子，坑杀诸王！
他不知道山上有多少兽王，但猜测一定不算很少，绝对有撕裂六道枷锁的绝世强者！
仔细探查完地势后，楚风从三寸高的雪白瓶体中取出一根黄铜柱子，能有一人多高，很粗，铭刻着许多神秘纹路。
他对玉净瓶很满意，有这个空间瓶子在手，携带这种沉重而粗大的金属体非常方便。
无声无息，他将第一根柱子埋入正西方向，此时已经临近主峰，他不想离的太远，担心效果太弱。
最终，楚风在东南西北四个方向各埋下一根黄铜柱子。
这一刻，这片地带仿佛不一样了，山川气势都略有不同。
当然，除非像楚风这般亲身参与，始终留心观察云落山，不然的话其他人根本感应不到什么。
他确信，这片山林地磁改变，影响到整座主峰！
“能形成鬼打墙吗？”楚风不知道，只要诸王不能提前警觉，那就足够了！
楚风如一道幽灵，从这片山林退走，联系陆通，问他准备的怎样了。
“快了，时间暂定这个傍晚，从此以后应该没有云落山了。”陆通告知，话语平静，但却有腾腾杀气冒出！
“很好！”楚风点头。
接下来，两人商量，从哪些方位勐攻，而楚风应该守在哪里，都得谈清楚，免得误伤。
楚风特异指出四个位置，不能攻击，他担心黄铜柱子被毁掉，虽然觉得那几根古器承受的住，应该很结实，但还是不想冒险。
“老头子，万事俱备，我等着轰杀诸王！”楚风说罢，结束通话。
山林中，草木清新，生机勃勃，楚风选了一块青石，盘坐在上，养精蓄锐，他知道肯定有强者能闯出，到时候需要他出手。
这将是他熬过死劫、回归后的第一战，他要大开杀戒！
陆通在安排，效率非常高，一切都在紧锣密鼓的进行中。
云落山，下午的阳光火辣辣，山巅宛若一片金顶，在散发淡淡光辉。
道观很古朴，沐浴阳光，仿佛跟着发光了。
干越略有不快，他没有想到居然来了这么多王者，足有将近二十位，杀一个楚风而已，有必要这样吗？
他觉得小题大做，何需这般，在他看来，挣断四大枷锁的楚风，他一脚出去，便直接能够踢爆！
干越对白衣徐清有些不满，觉得他太谨慎，让这些人来掺什么乱？
尤其是，到现在白衣徐清还没有来。
不过，当干越看到孔雀王亲临后，改变想法，哪怕强大如他也不得不承认，这个风采过人的强者值得结交。
“孔雀王大人！”
老獾上前见礼，很激动。
孔雀王在路途上耽搁一段时间，反倒没有其他王者先赶到。
此时，他登山，面带温和的笑，整个人看起来无比的英俊，堪称绝世美男子，近乎完美。
他跟干越一样，拥有一头紫发，披散着，垂落在胸前与背后，双目灿灿有神，肌肤如同玉石般晶莹。
按年岁来说，他真不算小了，但是而今外表看起来非常年轻，只有二十几岁的样子。
一些王者吃惊，因为孔雀王比以前更年轻了一些，而血气则比以前旺盛几分，道行明显有所增进。
孔雀族异变后天生强大，而且一旦化形为人，都很俊美。
该族自然以孔雀王为最，他风采自信，眼神平和，面孔完美无暇，比许多女人都要漂亮，缓步登上云落山。
干越露出笑容，亲自迎了上去，他觉得孔雀王太出众，体内蛰伏的血气能量如汪洋般，比他还要厉害！
干越来自海洋，一向自负，少有看得上眼的人，白衣徐清算一个，而眼前的孔雀王则更让他另眼相看。
他非常热络，十分主动的拉拢孔雀王。
至于其他王级生物就更不用说了，都很小心，面对无敌的孔雀王没有人敢放肆，这可是敢争夺封禅之地的绝世霸主。
“杀一个小小的楚风而已，还劳各位大驾光临，兴师动众，也太抬举他了！”干越说道，额上的竖眼发光。
其他王级强者神色异样，因为在孔雀王没来之前，干越对他们可是爱答不理，远没有现在这么热情。
孔雀王很客气，始终带着笑，一点也不像敢跟人类几大强者厮杀的一代勐人。
“有两位绝世强者在此，我们来这里也只能算是凑热闹，做个见证而已，等待楚魔王人头落地的那一刻。”
“呵呵，有干越王者在，又有孔雀王亲临，楚风的确算不得什么，我想他真要出现，两位随意出手一击就可以抹杀他！”
在场的王者纷纷开口。
尤其是参与过围杀楚风的人，都很喜悦，内心不平静，他们的确认为，只要楚风来了就会被打爆，从而他们也可以长出一口气。
那一夜，见识过楚风连杀十王后，但凡在那一晚出手的人都在忌惮，怕有一天他上门寻仇。
现在好了，群王又一次聚首，这一次可比上次强大太多了，足以轻易斩灭楚魔王！
甚至，有人开始盘算，孔雀王与干越擒下楚风后，他们这些人是否也能想办法获得绝世唿吸法。
傍晚，夕阳如血。
楚风睁开眼睛，从青石上起身，一身精气神攀升到极点，他眺望云落山，自语道：“该开始了。”
就在这时，他的通讯器响了。
“炮仗点燃，准备看烟花！”陆通告知。
“好！”楚风只有一个字，直接挂断。
此时天空中一道又一道光交织，太绚烂了，如同神虹横空，宛若雷电交织，密密麻麻，汇聚向云落山！
楚风站在一块高地上，脸上带着冷酷的笑，在夕阳中，在璀璨的光束下，他如同一尊魔神般，要大开杀戒。
若诸王不死，便得过他这一关，等待很久了，他要轰杀群王！
轰隆隆！
天崩地裂，云落山直接炸开，接着又熔化！
那景象非常恐怖，激光、导弹一起落下，瞬间让那里成为地狱火海，岩浆喷涌，而后蒸发，景象骇人。
这个“炮仗”有点大，足以震惊世间！
毫无疑问，四根黄铜柱子起到作用，不然的话，诸王早就提前跃下山峰，避过这场璀璨烟花。
楚风知道，王级生物的生命力太顽强，肯定有活着挣脱出来的王者。
轰的一声，他的心脏部位发光，赤红如骄阳，晶莹如血钻，刺目之极，为他提供无以伦比的能量。
楚风迈开了脚步，因为看到第一头王级生物脱困，浑身焦黑，嘶吼着，眼睛赤红，向山林中闯。
轰！
空气大爆炸，楚风一步迈出便有一千五百米远，太快了，他截断那个人的去路，道：“死！”
“你……是楚风？！”这个王级强者震惊而恼怒，怎么会想不到这一切都是楚风导致的。
楚风没有说话，浑身发光，尤其是拍出的那一掌，跟一轮天日横空般，爆发盛烈的光芒，笼罩林地，也覆盖此人
这个王级生物拼命对抗，竭尽所能！
然而，砰的一声，他在楚风绚烂的一掌下直接炸开，根本就没有还手之力，被打爆，秒杀！