雷翻两人后，他这是要闹什么幺蛾子
“值此之际，让我们共举大事”楚风慷慨激昂，一副自我振奋的样子。
然而，人们的关注点没有在他话语上，而是盯着他的那只脚，说到激动时，他一脚踏在某段焦炭上，在那里振臂高呼。
事实上，那段焦炭是太武天尊的后人，体内流淌有天尊血液的洪玄
一群人眼睛都直了，就是阳间的人也发呆。
“你给我住手，不，抬脚，你给我起来”有人大叫，为洪玄鸣不平，真是岂有此理，天尊后人居然被人当成垫脚石。
其他人也想营救，有人是为了表现自身，不管成功与否，都可以跟太武天尊的后人拉近关系。
也有人觉得，楚风身上的紫晶天雷不可能那么多，真正快消耗的完了，正是凭借实力杀他的好时机。
“我最讨厌别人打断我说话，你去吃葡萄吧”楚风抓出八颗紫晶天雷，翻手就扔了过去，将那人覆盖。
“还有”那人大叫，结果在刺目的光芒中，在瘆人的雷霆间，被炸的血肉横飞，骨断筋折，身体都不完整了，摔落在地上。
他被屠掉半条命，此地瞬间安静了。
当然，这是圣级紫晶天雷，对付他不可能动用更高阶的。
“哎，终于挥霍完了，没有大杀器了。”楚风叹气。
完了一些人听到后，顿时露出冷冽的笑，一瞬间，在嗖嗖声中，台上多了十一道身影，都是阳间人。
“让我来”
“还是让我来吧。”
一群年轻的使者一点也不谦让，争先恐后，冲上擂台，自诩超凡，可以傲视残破宇宙所有所谓的天才。
“来，来，来，你们一起上吧，我一个打你们十一个”
楚风冲了过去，要跟他们交手，同时进攻所有人，然后这群人怒了，一起发难，向他进攻。
“轰”
雷霆再次炸开，这是一把紫晶天雷，同时爆开，然后这片地带顿时一片惨嚎声。
“恶棍啊，太无耻了，不是说没有了吗”有人愤懑地喊道，觉得自己太实在，那是一个恶棍，他的话语怎么能相信
整座擂台都在颤抖，电光肆虐，十一人全部被放翻。
“顷刻间，整片世界都安静了。”楚风叹道，至此阳间的这群年轻天才都悲剧收场，变成焦炭，被他逐一捆了起来，绑成肉粽子。
台下，所有人都傻傻地看着，包括紫鸾与元魔也都如此。
残破宇宙的各路进化者简直不敢相信自己的眼睛，这主太生猛了，谁啊，哪来的，竟敢对阳间的一群年轻使者下手，都给放翻，包括所谓的仙子都没放过，遭了他的毒手
“咱们共举大事，闯遗迹，完成最后试炼地的考验，自此进入阳间”楚风大喊道，号召所有人都联合起来。
然而没什么激烈回应，所有人都保持沉默。
“你们担心什么，没看到我降服一群阳间天才吗，他们都将为我所用，跟着进试炼遗迹，帮你们过关”
“帮你过关我怎么可能会听你的，做你的千秋大梦去吧”阳间的一位年轻天才阴沉着脸说道，当然他不阴沉脸也是黑的，因为周身都糊了。
砰
楚风过去，踹了他几脚，丝毫不留面子。
“说话不算话，早先不是承诺过我赢了你们，让你们干什么都行。”楚风将他踹成滚地葫芦。
这时，太武天尊的后人洪玄醒了，菲灵仙子也再次复苏，看到楚风正在虐打其他人，先后喝道“住手”
“停下”
“闭嘴，没看我在教训小弟吗，给我安静点”楚风很不客气，哐哐两下，拎着残破的圣级盾牌，将这两人给砸的眼冒金星，额头上起大包，魂光不稳，再次昏死过去。
擂台下鸦雀无声，人们都目瞪口呆，说不出话来。
擂台上，那十几位阳间的天才也都无言，这主太楞了，真是随心所欲，像个暴君，敢不顺从他的话，管你是谁，连天尊后人都砸晕，连仙子都打到昏死过去。
楚风拎过来一位天才，什么也不说，便一番摔打，让此人翻白眼，骨头断裂不知道多少根，体外的焦黑老皮都脱落了，相当凄惨。
这个场景，让其他人发毛。
接着，楚风威逼“来，用你魂光中的圣级符文发誓，效忠于我，试炼结束后还你自由。”
“我不服”那人怒道。
“不服再打”楚风拎着他，有开始在擂台上轮动起来，使劲摔倒，凄惨叫声非常可怕。
其他人大受触动，都在想换成自己的话，能支撑多久
然后，菲灵仙子的那位闺蜜也悲剧了，被楚风拎出来，就要开始摔打，结果她直接尖叫。
她也被人喊仙子，真要是被这个家伙像是狗熊掰棒子般，满地摔，满地扔，那可真是丢人到家，丢尽颜面。
一旦传回阳间的话，她将无地自容。
所以，她屈服了，跟楚风妥协，说她可以发誓，但是不能冒犯她的人格尊严。
楚风撇嘴，跟她纠正，道“你长的这么黑，真当我对你感兴趣我只是看重你的实力，帮我们残破宇宙的进化者过关，在我眼中，你这女汉子的价值，远胜过你这张黑脸蛋”
玛德这位仙子真想骂人，想爆粗口，这是她的长相吗被雷劈的好不好，她想说，自己一点也不黑，一向雪白如玉
她这样领头屈服，其他人也顿时底气不足，最后人在屋檐下不得不低头。
洪玄睁开眼睛，看到楚风正在收编一群阳间的天才，他相当的无语。
而菲灵醒来后，看到自己的两个好闺蜜正在发誓，对楚风妥协，顿时郁闷的胸口疼，她张嘴道“你们”
“别打扰我们”楚风道，然后咚的一声，又将她敲昏过去。
擂台下与擂台上，所有人都看的眼晕，包括菲灵的闺蜜，也有些无言，看着菲灵又被打晕，她们不知道是该同情，还是如释重负。
“不要动我”洪玄可不想再被楚风砸的昏死过去，开口道“我说话算话，你想怎样，我接着就是，当然你如果侮辱我的人格，那我宁愿一死”
“嗯，那你也催动魂光发誓吧，以法则碎片共振，我盯着呢，别糊弄我”楚风道。
就这样一群人都屈服了，对楚风妥协，而他也没什么特别要求，就是想让这些人帮忙闯关，完成后便各不相欠，该自由的自由的，该跑路的跑路。
当然，许多人不认为楚风可以跑路。
楚风自己很满意，一池子水终于搅浑了，他折腾这群人的目的一切都只是为了送紫鸾、元魔进入阳间。
他不能让任何人知道，甚至不能告诉紫鸾他们，不然的话谁都没有好下场。
菲灵仙子醒了，看到几位闺蜜、一群熟人包括洪玄都跟楚风妥协，她真是气不打一处来。
结果，楚风又要拎起她摔打。
“菲灵，别执拗了，你看我们都这样子了，好意思置身事外吗”
“你该不会想回到阳间后揭我们的短吧”
菲灵听闻后，扬着一张黑脸，看向几位闺蜜，真是无言，这是要保护她免被摔打，还是真不想让她独善其身
最后，她也不得不硬着头皮妥协了。
“道友们，我们要去闯关，就此进阳间，走吧，机会难得，跟我们一起上路”楚风热情相邀。
这地方顿时一片哗然，彻底沸腾
有些人开心的不得了，但是很快又有人泼冷水，说叶昊这么张扬，完全是作死呢，估计进入遗迹中就会被人干掉
顿时，这里一片热议，噪音震耳欲聋，很多进化者都不淡定了。
“各位别急，我给你们时间考虑，三天后再来。”楚风大声喊道，并提醒道“阳间也分诸多进化门派，如果你们害怕那些门派，得罪了他们，那你完全可以选择对立的门派投奔。”
楚风了解到，有些门派其实很不容融洽，有些甚至是敌对的，比如，他已经了解到，太武天尊的对头所在的道统也有人降临，不过目前不在这里。
太武天尊之所以很迫切，不惜降下道身进入阴间宇宙，就是因为外部有大敌，他的压力太大了，迫切想提升自己，寻找传说中的阳间至宝。
而在他失去一具道身后，仇家更是上门，去跟他战了一场，让他负伤很重。
既然有这样的门派，楚风心中顿时放心不少，若非他身上有石盒，秘密很大，他还真想直接投奔过去算了。
但是，紫鸾、元魔等故人却完全没问题
“我怎么觉得，那家伙如此的无耻与脸皮厚，有点像楚风呀”此时，紫鸾正在狐疑，一阵咕哝。
“别乱说”元魔提醒她，又小声道“怎么样，三天后我们跟着上路，然后去投向兰陀天尊的门派。”
兰陀天尊便是太武天尊的对头，该道统也有人降临，曾扬言，跟太武有仇者可投效他们，必然得到庇护。
但前提是，你能过关，通过遗迹中的试炼考验。
接下来，楚风摆出一副“狐假虎威”的样子，带着一群阳间小弟小妹，巡视这块大陆，他在找其他故人。
他身后的那些阳间天才一个个都冷着脸，恨不得将他拍死。
但是，最后他们都忍住了，没有必要破誓言，他们是以法则碎片共振起誓的，一旦违反，很容易被反噬。
反正也没有几天，进入遗迹过关后，自此两不相欠，再杀这个叶昊也不晚。
在这三天中，楚风走遍所谓的难民营，还有其他地带，真的发现了一些故人，处境都不是多么好。
他想了想，最后还是暗中支会了一声，让他们一定要跟着进入秘境，当然是以神秘高手的身份暗示的。
而且，他准备进入遗迹后，他还要斩去那些人的相关记忆，避免出大事。
“陆通老狐狸”
楚风很惊讶，竟发现老头子陆通、千里眼杜怀瑾、叶轻柔几人，果然被裹带到残破宇宙中。
原本怕他们被波及，大黑牛等人已经他们藏在其他星球上，想不到还是被抓到这里。
不过，他们的处境不算糟糕，因为阳间对于千里眼、顺风耳很在意，觉得值得大力培养，他们两人拥有眼与耳这两个领域的罕见天赋。
连带着陆通、叶轻柔等人也很安全，几人被安置在一起。
三天一转眼就过去了，楚风心中有数，该动身了
一旦送走一些故人，他就无所畏惧了，在这片残破的宇宙可上击九天，下探九幽，可杀可退，一切全凭心意行事，不用再畏手畏脚
“走喽，兄弟姐妹，我带你们去闯关，有我这群小弟庇护，保证人人可以过关”楚风大声喊道。
然而，响应者不是很多。
“切，我们才不去送死，跟你上路，那是自断前程”有人毫不领情，在那里冷言冷语。
楚风愕然，道“你们真不去我保证你等会后悔，只有我能你们过关，不信等上一天就有结果”
“有什么可后悔的，你还是赶紧自己上路吧，别拉着我们一起死”一些人大声喊道。
传说中，每个月总有那么几天不稳定，但还是会更新。