光明死城外，尸骸成山成海。
楚风不知道在这里站了几天几夜，不时舒展身体，挥洒拳意，展现精神武功，他在利用这里的无边压力淬炼己身，让自己的呼吸法、肉身武功、精神本领等都在被磨砺，宛若一场洗礼。
他处在一处特殊的环境中，不时有所感悟，因为这里有古老的拳印，有凌厉可撕裂星空的剑意，有能洞穿宇宙的矛锋之气，有像是能够开天的巨斧横空的轨迹……
很难想象，这里究竟都出过什么的样的高手，不可揣度！
因为，每当楚风接触到一种可怕得到拳意、刀道意境、天戈割裂星空的残痕时，都仿佛能听到一个古老存在的呼吸声，强大的离谱，恐怖的过分，那些个体，都像是能够只手遮天！
就这样，楚风在这里感悟，磨砺自身，不断舒展四肢，动用精神力，沉浸在一种奇妙的状态中。
他没有得到具体的法，只是接触到各种意境，这足以促进自身精进，像是无尽的养料，可以被汲取。
数日间过去，楚风发现自己有很大的变化，对于肉身武功与精神之战的理解，提升了一大截，称得上突飞猛进。
而这仅过去几天而已，就能有这样的收获，楚风相信，如果能够长期在这里感悟，磨砺自身，他可能会有质的蜕变。
他在尝试运转盗引呼吸法，希望通过这里残留的拳意、精神意境等，捕捉到具体的法，来更进一步的让自身强大，脱胎换骨。
不过，一时间还不能成功。
这片地带有各种精神印记、武道轨迹等，称得上洞天福地，让能一个进化者体悟，汲取养料，最终或许能破茧花蝶！
这里不仅是厄土，是一座死城，它还是进化者的无上殿堂！
当然，前提是你能在这里活下去，才能感受到这一切。
正常来说，其他生灵来到这里后，哪里还有性命在，早已被绞碎，沦为血泥，或者足够强大，留下完整的尸体。
楚风身上有石盒，所以才能不死，保持住自身的生机。
体悟了数日，他觉得精神有些疲惫，而且身体身上早先就有伤，进入这片空间时，骨头都被撞断数十根。
现在虽然骨头对接，血肉愈合，但他在这里悟道，终究是有些劳累。
楚风休整，自空间瓶子中取出一些食物，大口吞咽，补充身体所需，这就是一个吃货的优势所在。
早先留下的天神肉等各种珍肴现在有了用武之地，不然的话，他虽然不至于在短期内被饿死，但也肯定饥饿难挡。
对于伤号来说，这些都是有益的补充。
此外，他抓到过那么多神子，再加上最后关头将秦珞音洗劫，楚风身上自然少不了各种宝药、灵丹等。
楚风早先服用过一些了，现在又像是吃糖豆般，倒出一大把，塞进嘴里，嚼的嘎嘣嘎嘣作响。
如果有人在这里，一定会痛心疾首，觉得他暴殄天物，这是典型的牛嚼牡丹！
效果是惊人的，前后数次这样啃宝药，大把的“嚼糖豆”，楚风身体与精神都大好，体内血气鼎盛，精神光焰腾腾跳动。
甚至，他感觉有点补过头了！
这一刻，楚风感叹，出生在星空中的顶级道统就是好，随身带着的空间手链中，储备太丰富了。
他吃了秦珞音留下的一旦药液、宝丹后，身体生机旺盛，彻底恢复过来，甚至由于在这里领悟各种拳意、精神武功印记等，实力更加强大了。
“不知道秦珞音怎样了？”楚风自语。
他相信，如果对方活着，也肯定能发现这座于黑暗中格外璀璨的神秘城池，因为太特殊，犹若黑夜里唯一的火把。
可是，他也清楚，如果没有意外的话，对方肯定接近不了，最多也只能在数百里外看着，真要强闯的话必死无疑，形神俱灭。
肉身与精神全面恢复，并最终超越巅峰，楚风肌体强大，生机勃勃，他又参悟了几日，有些按捺不住，想进城去看一看。
城外如此，城内都有什么？
最终，楚风动身，他决定进城去一探，之所以有这种底气是因为他身上有石盒，可以庇护他。
金身罗汉来了也得被破掉金身，菩萨来了都不见得能无损，但是这石盒很诡异，非常神奇，竟可保楚风无恙。
这是他目前最大的倚仗！
当初，他在昆仑山脚下捡到这东西时，可从来没有想到过有朝一日它会这么不凡，现在看来非常古怪。
踏着成山成海的古尸，走过流血之地，楚风见到了太多的种族，他发现九成以上都不认识，对他来说都是新物种，甚至，他有点怀疑，是这片宇宙中的生物吗？
他在光脑上了解过星空中的种族，见识了不少强族，但是，依旧对这里大量的生物尸体感觉陌生。
在他看来，这座城池简直像是地狱，收纳来自宇宙星海、甚至界外的生灵尸骸，绞杀一切。
“地球先民，或许也曾被放逐进来，被坑杀无数，但只是死者中的一部分。”楚风蹙眉。
他来到城下，在此过程中，看到了部分属于地球上古时期的尸体，跟记载中的种族形象以及穿着等相符。
恢宏的城墙很高大，墙体原本都是巨石堆积起来的，很古朴与陈旧，但曾经被血浸染，都沾染上了猩红色。
整座城都带着血，但是却绽放刺目的光芒。
它很高大，墙体像是一道山岭横亘，气势磅礴，恢宏古老。
楚风皱眉，在这片空间中，他无法飞行，只能攀爬上去。
他一番观察，确信没有杀伐型场域，而后如同一头大壁虎，沿着粗糙的墙体游动，一路向上而去。
他皱眉，在墙体上感受到岁月沉淀的气息，如果非要给出一个年限，他觉得这座城池像是开天辟地前就存在！
墙体太古老，这种岁月的印记像是起源于时间长河的尽头。
楚风尝试在墙壁上来留下痕迹，结果任他用尽各种手段，都无法撼动，这些石块很大，也很粗糙，看起来普普通通，可是以他远超其他观想境界进化者的实力居然连一道划痕都无法留下。
这是什么石料？坚硬的有些不可思议！
真要是带出去一大块，估计会被星空中一些大教认为是瑰宝材料，可是这些石头表面看起来非常普通。
终于，楚风登上城墙，眺望城中的景象。
就这么一刹那，他的身体彻底僵硬，肌体绷紧，整个人僵在这里，瞳孔放大了又收缩，死死地盯着城中的景物。
这是一座古城，足以容纳数百万人生活与居住，规模不是很离谱，但也不算小。
城中，密密麻麻，到处都是尸体，将整座城市快淹没了，与城墙齐高，全都散发着恐怖的气息，迸发冲霄光芒。
毫无疑问，都是高手。
就是楚风早有心理准备，此时还是被惊的不轻，无比震撼，满城强者死尸，根本数之不尽，这是杀了多少生灵？
尸体占据城内三分之一的区域，另有三分之一为空地。
最后的一片区域，让楚风最为震撼，也是身体僵硬的原因所在！
在城池的中央，有一个巨大的磨盘，是粗糙的石头制成的，庞大无比，居然占据了整座古老城池三方之一的地带！
很难想象，是谁打磨了这样一个磨盘，它如今还在缓缓转动，像是自古都如此，从来没有停息过。
楚风头皮发麻，浑身都起了一层小疙瘩，汗毛根根倒竖！
他看到了可怕的景象，城中的尸体不时被莫名的力量搬运起来，落在磨盘上，沿着磨盘的孔洞坠落进去，而后被碾碎。
那里的景象让人不敢目睹，太恐怖了。
可以感受到，有强大的到无法想象的战意、精神执念等，全都被磨灭，被化成了纯粹的精神种子。
此外，那些死者的肉身还蕴含着可怕的力量，一个个生前都很强大，但是去被轻易碾碎，血液流淌而出，且伴着最本源的能量弥漫出来。
一切都被磨碎，从肉身到精神，返本还源！
那巨大的磨盘像是一架精密的仪器，自古不歇，一直在运转，处理这无边的尸体。
它的效率很高，时间不长，城中海量的尸体就快见底了，即将被它磨灭干净。
突然间，半空中无数的尸体如同下饺子般，噼里啪啦的落在城中，瞬间有堆积满了三分之一的区域，补充完毕。
他们跟这座城池一样，都在发光，体内能量浓郁的吓人，生前都是了不得的强者。
这是哪里来的尸体，太多了，不断被这巨大的磨盘碾碎，这是像是一种日常工作，太诡异了，也太可怕了。
果然，又过了一段时间，尸体被消耗干净后，虚空中又坠落下成片成山的尸体，堆满城中三分之一的区域。
楚风被震撼，自古都如此吗？磨盘像是一架不会出错的仪器，始终在运转，从古至今到底碾碎了多少尸体？
他盯着那些尸体，有的为负伤而死，很凄惨，但有些尸体却完好如初，像是寿终正寝，结果都出现在此。
楚风仔细观察，一些尸体栩栩如生，像是才死没多久。
同时，他也注意到，这当中有圣人的尸骸，结果落入磨盘后，一样被碾碎，化成血泥，最后又被分解成最本源的能量，归于天地间。
要知道圣人躯体不灭，哪怕死后也不朽，很难被毁掉，比摧毁掉一颗行星还难，结果落在磨盘上直接被瓦解。
甚至，楚风还看到半截朱雀躯体也是如此，被磨灭的个干净，神血四溅，归于本源。
此外，这片地方惨烈的怨气、强大的执念等，前一秒钟还在沸腾，结果下一秒钟就被磨盘磨灭，净化个彻底。
楚风有一种感觉，那磨盘宛若往生之地，在送人轮回。
因为，他的确看到一些怨气、执念被磨灭后，留下空白的精神种子。
看了很久，他有一种体会，轮回的尽头，一切都将落幕，过往的辉煌，前世的灿烂，都被磨碎，从此永远不见。
楚风沿着城墙而行，绕城观看，最后看到粗糙磨盘另一边的景物，他彻底震撼，身体与精神都一阵摇颤。
早先的观察与体会没有错误，所有尸体都被磨碎，化作血泥，又被分解成能量，只有一些被抹去所有印记的精神种子留下，而且很弱，并不强大。
在磨盘的另一个方位，有一条模糊的路，所有被磨灭、只剩下一缕模糊影子的精神种子，从磨盘出来后，正在沿着那条路远去，通向迷雾深处未知地。
那条路像是连接着另一片天地。
“这就是……万灵的归宿？！”一时间，楚风觉得毛骨悚然。
然后，他感受到一股力量，那粗糙的磨盘也要将他吸过去，那里像是有轮回的力量。