楚风忍着擦口水的冲动，一路逃向海边，真是快忍不住了，很想调头就杀向那两个王级生物，腹中的饥饿感让他难以忍受，像是有一团火焰在焚烧。.。
“真是他？”奥维德身材高大，蓝眼珠‘射’出神光，满脸的惊讶之‘色’，那不是一个死人吗？
梵蒂冈已经对外宣称，楚风触碰禁制，死在圣‘药’园，尸骨无存，所有人都知道了这件事。
而且，在东方还引发不小的‘波’澜，因为楚风在那边名气不小。
现在他居然又出现了，奥维德高大的身躯顿时绷紧，如同一头凶兽散发危险气机，突破音障，他将速度提升到极限追了下去。
这个人必须得死，他要杀人灭口！
不然的话，楚风再出现世间的话，会让梵蒂冈的说辞有漏‘洞’，已经宣告他死亡，结果他却在耶路撒冷冒头，必然会引发‘波’澜，将造成非常不好的影响！
前方，楚风也提速了，不再“掩饰”，超越音速，传出恐怖的轰鸣声，他踏碎地面，极速逃向远方。
“亲爱的楚，不要逃，我们不会伤害你，可以坐下来好好谈一谈，梵蒂冈欢迎你的加入。”
奥维德开口，脸上带着笑，声音很温和，如果不了解内情的人一定会以为这个人多么的和善呢。
至于白熊则咧嘴，‘露’出雪白的獠牙，无声的笑了，它的身体在变大，雪白皮‘毛’如同绸缎子似的发光，狂奔而去。
“楚，不要逃了，我们没有恶意。”奥维德依旧在喊话，只是脸上的表情略微有些冷了，超音速奔跑，一头淡金‘色’长发都在向后飞舞，他如一头雄狮般，散发着恐怖‘波’动。
嘴上说的好，但是他却动了杀机，必须要除掉楚风，不能容忍他活着暴‘露’在世人的面前。
“没死更好，我喜欢撕裂的感觉，对王级生物一巴掌拍下去，让他稀巴烂，那是一种成就感！”白熊很残暴，低声咆哮着，雪白獠牙更加瘆人了。
前方，海天同‘色’，碧海与蓝天连接在一起，非常的壮阔。
金‘色’沙滩被‘艳’阳照‘射’的发光，灼热感扑面而来，但是却没有楚风的心头火热，他来到这里后倏地的停了下来。
楚风驻足，回过头来望着身后的两名王级生物。
“楚，能再次见到你真的很高兴，原以为你死在鲸王的腹中，我还很难过呢。”奥维德牙齿洁白，带着笑容。
楚风了解对方的心态，这分明是戏虐之‘色’，看着很平和，还带着笑，那是因为打心底里在轻视他。
他对奥维德没有任何好感，这个人太伪善，当初热情地领着他与黄牛还有大黑牛熟悉神城，结果随后就撕下伪装，彻底翻脸了，追杀他们。
“奥维德，你以为能杀我吗？”楚风平静的看着他。
奥维德微笑。
白熊则很狰狞，血盆大口中的牙齿如同雪亮的刀子般，锋锐而森冷，弥漫出杀气还有雄浑的能量‘波’动。
它的身体在发光，如同一轮银‘色’的太阳，跳动光焰，冷森森地开口，道：“你觉得自己能活下去？几天前追杀的你如同丧家之犬，今日依旧可以轻易杀死你！”
“楚，忘记告诉你了，我挣断第四道枷锁了，这种感觉真的很好，恍惚间像是站在云端上，俯视着众生。”
奥维德金‘色’长发飘舞，无风自动，并且身上散发出神圣光辉，他带着自信的笑容。
“我也是！”白熊说道，它体形庞大，血气旺盛，直立起身子俯视着的楚风，带着戏虐之‘色’，道：“你该不会挣断第二道枷锁了吧？这很好，不然的话撕碎你没意思。唔，忘记说了，我们还学了一篇呼吸法。”
白熊在笑，张扬而冷酷，俯视着楚风，在它看来这个人类哪怕也突破了，也没什么大不了。
因为，他们蜕变的更‘激’烈，得到呼吸法后实力增长的更迅猛，足以压制楚风。
然而，白熊发现，楚风一点也没有惧怕的意思，反而在盯着它，在那里……不断的擦嘴！
它一怔，这小子怎么了？吓傻了吗，做出这样的怪动作。
“楚，别害怕，来，告诉我，你究竟经历了什么，怎么从鲸王的腹中逃生的？”奥维德微笑，他也觉得楚风举动怪异，以为他因为内心紧张而导致。
楚风咕噜一声咽了一口口水，同时再次擦嘴，终于让他们明白他在干什么了。
白熊一怔，这小子在擦口水？
接着，它勃然大怒，因为这个来自东方的年轻人正在盯着它，居然做出这种举动，实在该杀。
还从来没有人敢对它‘露’出这种表情，这是将它当作猎物了吗？
“吼！”
白熊震怒，那小子的眼神太邪‘性’了，炽热无比，盯着它，哈喇子都要流出来了，真是岂有此理！
到现在了，楚风哪里还需要掩饰什么。
背对大海，头顶‘艳’阳蓝天，驻足在金‘色’的沙滩上，看着一只血气旺盛的‘肥’熊，他感觉一切是如此的美好，究竟是要红烧，还是清蒸，他的口水哗哗的，终于可以解决难以忍受的饥饿问题了。
吼！
白熊受不了他那种眼神，直接动手，熊掌比磨盘还大，向着楚风拍去，轰的一声，打崩了沙滩，也将平静的大海震起数十上百米高的大‘浪’。
这头白熊非常凶狂，上来就下死手，它被楚风的表情‘激’怒，从来就没有人然敢视它为猎物。
它不断拍击，让沙滩崩毁，令大海沸腾，‘浪’涛冲上高空，这个地方景象惊人。
但是，它根本触碰不到楚风，对方的动作太快了，让它有点眼‘花’缭‘乱’。
旁边，奥维德倒退，他感觉身体一阵发寒，略有惊悚，因为那种速度太可怕了，比他与白熊要快很多。
楚风没有急着动手，而是在战斗中适应自身的状态。
他很满意，终于出击，一拳向前击去，白熊顿时大叫，它挡不住那种拳印，被一片恐怖的光芒淹没，经受了剧烈的冲撞。
砰的一声，它倒退出去，口鼻溢血。
“吼……”
白熊惊怒，同时有些发‘毛’，那一拳的力量未免太大了！
奥维德看的真切，寒‘毛’倒竖，他已经明白，楚风如今的实力很可怕，让他生出非常不妙的感觉。
“楚，你究竟达到了什么层次？”他实在忍不住，这般问道。
楚风竖起三根手指，肚子咕噜噜叫的更响了，向着白熊‘逼’去。
“不可能，你以前只打开了一道枷锁，怎么可能在数日内接连开启两道，需要时间才对！”白熊不相信。
同时，它的一双大爪子更加璀璨了，它动用体内的神秘能量，要拼命搏杀。
楚风一脸郑重之‘色’，警告它，道：“别‘乱’舞那对熊掌，那是我的食材！”
“嗷吼……”
白熊怒极，楚风对它也太蔑视了。
早先它还在俯视这个人类小子，现在身份关系等仿佛对调了。
它施展近乎神通般的本领，双掌发光，向着楚风拍去。
然而，楚风没有理会它，嗖的一声冲了出去，截杀奥维德。
奥维德一身甲胄发光，他居然没有参战，转身逃了，很果断，看到情况不对便远遁而去。
轰隆！
空气爆炸，楚风以接近四倍的音速瞬间就追了上来，挡在前方。
“楚，我对你没有恶意，你误会了。”奥维德‘露’出一个比哭还难看的笑容，怎么也没有想到出使耶路撒冷会遇上这种状况。
意外发现楚风后，他想杀人灭口，帮助梵蒂冈清除隐患，现在看来这简直是自寻死路！
楚风没什么可多说的，直接举拳轰杀。
奥维德满头金发‘乱’舞，眼神凌厉，他也发狠了，既然避免不了，那就战吧！
然而，下一刻他感受到一种钻心的痛，他的手掌与对方的拳印撞在一起后，仿佛折断了。
噗！
手掌满是裂痕，血液溅出，这让他骇然，对方的力量太强横了。
楚风现在没有保留，运转特别的呼吸法，施展大力牛魔拳，对他轰杀。
锵的一声，奥维德迅速‘抽’出一柄雪亮的大剑，向着楚风劈去。
这口剑的品质非常高，远胜上一次被楚风用飞剑斩断的银‘色’剑体，寒光闪耀。
当当当……
楚风捏拳印，打在大剑的剑背上，震的剑体嗡嗡作响，这让奥维德骇然，因为他发现长剑上有裂痕了。
他横斩竖劈，疯狂催动光明剑诀，但是根本奈何不了这个楚魔王。
砰！
楚风穿透剑光，一拳打在他的身上，一刹那而已，让奥维德身上锃亮的光明甲胄砰的一声炸开了，全面解体，根本挡不住。
所谓的护体甲胄，在他的拳印下，化成废铜烂铁。
这是一种超级合金，坚硬的过分，但依旧不行。
奥维德整个人都横飞了出去，大口吐血，他‘胸’部那里有一个血‘洞’，前后透亮，眼看就不行了。
“你……怎么会这么强？！”奥维德不甘心。
他比楚风多挣断一道枷锁，却依旧不是对手。
楚风没有理会，祭出红‘色’飞剑，噗的一声斩下他的头颅，彻底绝了他生还的可能。
远处，白熊正在狂奔，它在逃，想要脱离这片海滩，离开那个可怕的楚魔王。
然而，在接近四倍音速下，它怎么逃的了？
瞬间而已，楚风就追上了它。
白熊绝望了，转过身来跟他厮杀，浑身发光，吐出雪白的寒气，呼的一声将整片海滩冰封，这是它的能力。
然而，足以将他其他人冰封的寒气，却对楚风无效，被他轻易震散，并且一步到了近前，跟它‘激’战。
没有什么悬念，白熊被击毙，横尸于此！
楚风提着它庞大的‘肉’身向回走，来到刚才的地方。
接着，他开始分割白熊，进行处理，一处无人居住的临海别墅，成为他清洗熊‘肉’的最佳场所。
最后，金‘色’沙滩上火光跳动，楚风以奥维德那口出现裂痕的大剑穿着晶莹的熊‘肉’块，开始烧烤。
他的肚子咕噜噜的叫，响个不停，等了很长时间最后终于可以享用了。
接下来的时间，楚风大快朵颐，风卷残云，他的身体像是无底‘洞’般，吃下很多。
王级血‘肉’被化成了强大的能量，蕴藏在他体魄中，楚风浑身都在发光，越吃他的身体越灿烂。
“熊掌不能‘浪’费啊。”
如果只是烤熟的话，简直暴殄天物。
最终，他犹豫了下，提着硕大的熊掌进城了，又来到早先曾光顾的那家餐厅，吓得经理寒‘毛’倒竖。
楚风对他微笑，请他帮忙烹制熊掌，明确告知，以后不会来打扰了。
接着，他又带走一些调料，并借走餐厅经理的通讯器。
再次来到海边，楚风不紧不慢的烤后面的‘肉’块，并且还进行了拍照。
最后，楚风吃饱了，彻底满足，浑身‘毛’孔都在向喷薄‘精’气，体内有一股雄浑的力量奔腾。
他的饥饿感终于消失，所有细胞都拥有了强大的活‘性’，发出晶莹剔透的光泽，藏着恐怖的力量。
楚风感觉状态前所未有的好！
夜晚，他回到圣城，清晨直接奔那家餐厅，经过一夜熬炖等，熊掌早已处理好，成为珍肴。
这就是楚风的早餐，熊王之掌，他吃的相当舒泰，心情舒畅。
当日，楚风离开，登上一架前往欧洲的飞机。
足足飞了一天多，他才平安到达。
此时，东征军已经与昆仑的生灵初步‘交’手，虽然只是试探‘性’的，但却已有了死伤！
安全抵达后，楚风第一时间发出几张照片，没有放在他的自媒体平台上，而是随意发在网上。
“这是什么，哦，神啊，这么大的一只白熊伏在沙滩上，它被人杀了！”
接着，更为震撼，有人在烤熊‘肉’，金黄油亮，看起来无比美味的样子，而且把一口大剑当铁钎用，刺穿‘肉’块。
可惜，照片上只有烤‘肉’者自身的一只手臂。
风格粗犷，非常彪悍。
几张照片流传出去，最后被一些强者看到了，这简直是一场大地震！
“天啊，那是白熊王，他被人给烤熟并吃掉了？！”
这‘激’起轩然大‘波’，各方都坐不住了。
那可是一头很强的兽王，就这么死掉了，而且还被人烤成金黄油亮的食物，当真是不敢想象！
“等一等，那把剑……”
有人看的仔细，教廷风格的大剑上铭刻着一个人的名字：奥维德。
这在西方世界引发一场大地震，白熊与奥维德居然同时发生意外，引发巨大‘波’澜！
所有人都傻掉了，那可是两大强者，结果一个沦为食物，另一个人的兵器则成为餐具，这种冲击力太强大了。
“天啊，居然有这样的猛人，太彪悍了，是谁做的？”
这在东方也引发巨大轰动！
“东征军看到了吗，这是对你们的警告，还想染指昆仑山？！”
许多人‘激’动。