“楚风，我迫不得已找上你，想请你放过霍家的人。”八景宫之主果然为地外文明所出头，要保霍家！
楚风心境平和，脸上挂着笑，道：“没问题，只是我刚才已经杀了两个。”
他坦言，霍燕曾穿着甲胄，覆盖头脸，隐藏身份，跟异类一起围猎他，今日再次跟他交手，被他击毙。
此外还有一个叫霍林的年轻人对他言语不敬，屡次冒犯，也被除掉。
“死了，霍燕竟已经死去。”八景宫之主挂断通讯器。
楚风转身，面向在场的众人。
大黑牛、东北虎、驴王等一起向前逼来，王者气息弥漫，毫不掩饰。
“楚风兄弟，唉，霍燕已死，应该足以平息你的怒火了吧，事情到此为止如何。”一个老者开口。
楚风脸上带着淡笑，道：“霍燕去围杀我，死有余辜，不要摆出一副你们是受害者的样子。事情到此还没完！”
许多人听到这样的话语后强烈不安，生出恐惧感，楚魔王连霍燕都杀了，要对付他们的话更容易！
“楚风兄弟，你还要怎样，人都杀了，还不能解你心头之恨吗？”一位老者说道，面带悲苦之色。
楚风道：“霍燕该杀，你们也该死，不要摆出哀伤的样子，妄想摘除自己，正是你们做出决定谋害我，或许比她更可恶。”
“你，杀心怎么这么重，这件事跟我们无关，霍燕伏诛，你还要赶尽杀绝不成？”一位老者面色变了。
楚风一指点出，抵在他的眉心，莹莹光华绽放，以精神能量催眠。
下一刻，这个老者什么都招了，正是地外文明所高层成员合谋，认为有机可趁，才决定请王级强者去杀楚风的，谋绝世呼吸法。
在他们看来，当时楚风绝对是一个死人，活不了，呼吸法会被参与的各方人马瓜分，他们也想分一杯羹。
“我们只是顺嘴提了一句，是霍燕在主导！”另一位老者大叫。
噗噗噗……
血光溅起，人头滚落。
几名老者全部伏诛，那个名为杨景轩的中年人也被斩掉头颅，现场一片血腥。
“啊……”
其他人大叫，非常惊恐，高层中的几位就这么被斩掉了。
“在来这里之前，我就有决断，要人头滚滚！”楚风站在此地，很平静地说道。
他进一步说道：“财阀又怎样？既然选择与我为敌，对我出手，那么我也只能大开杀戒！”
这么霸道的话语，让在场的人心都提到嗓子眼，一个个面色惨白，双腿簌簌发抖，全都惊恐无比。
哪怕是异人，现在也承受不住楚风散发出的威压，许多人直接软倒在地上。
一些人明白，楚风这是杀鸡儆猴，震慑其他财阀。
楚风对大黑牛、东北虎、驴王示意，可以动手了，他们没理会那些普通的异人，一路向着园林深处杀去。
“你，回来！”楚风盯上那名异类王者，正是早先对驴王不屑的大雁王。
这名异类王者头皮发麻，直接就要冲天而起，结果被楚风一剑就斩落下来，羽毛纷飞，身体发抖。
就在楚风他们闯进地外文明所，进行清算时，外界已沸腾。
“通古联盟出大事了！”
一石激起千层浪！
通古联盟发生的一系列大事件终于泄露出来，被外界知道，简直是惊涛骇浪，让很多人都懵了。
首先，刘子恒被杀了，就在通古联盟的第二十八层大厦，那是他练功与修养的地方。
一颗人头血淋淋，被斩人斩下，就放在二十八层的会客厅中，吓傻通古联盟上下很多人。
三天前，刘子恒活着回来时，外界都在惊叹通古联盟手段通天，竟能将麾下的高手救出，实在了不得！
须知，落入楚风手中的王级敌人，几乎都被斩杀，难以活命，这次居然从他手下安然带走刘子恒。
这引发巨大大轰动！
怎能料到，时隔三天而已，刘子恒就死了，被斩杀于居所。
接着，第二件大事发生。
“惊世消息，通古联盟宝库被强行打开！”
当这样的风声传出，四方轰动，大财阀的密地一般来说根本进不去，难以闯关。
所有人都意识到，事情闹大了，通古联盟肯定曾被人攻克，不然话的怎么可能开启地下宝藏。
至于张家，早先人们不知出事，直到最后才发现，那里竟然出现大变故。
“天啊，张家完了，那片别墅区血迹斑斑，一些大人物被屠戮！”
消息传出后，四方瞩目，不少人觉得头皮发麻，通古联盟的张家覆灭？这太突兀了。
“是楚风……做的！”张家幸存下来的人惶恐大叫。
早先，这些妇孺等都被楚风他们轻拂，昏厥过去，清醒后第一时间大叫出声。
这像是山洪爆发冲毁大坝，各路强者莫不惊撼，虽然早有猜测，但还是被镇住了。
这一切果然都是楚魔王做下的，真正捅破天！
他居然进攻一个财阀，强势的一塌糊涂。
不是说玉虚宫之主保下通古联盟，压制了楚风吗，怎么到头来会是这样一个结果？各方都大受震动。
通古联盟的那位公子张诚曾泄露，楚风被他们压制，不敢再找他们麻烦。
当时，他跟朋友聚餐，言语尽是自信，提及楚风时带着轻蔑，这些话曾传到外界来。
许多人都曾轻叹，楚风终于碰壁，威名受损，连张家的年轻人都站出了，说出这种话，那多半假不了。
“一切都变了，三天时间消逝，通古联盟被人重创，而张家更是覆灭，只留下妇孺与老弱，高层与嫡系都死了！”
爆炸性的消息，让四方震撼。
“可笑，张家那位公子还真是会开玩笑，向自己脸上贴金，这就是他说的压制了楚魔王？结果将他们张家彻底搭进去了！”
“真不愧是楚魔王啊，敢对财阀挥动屠刀，对他们开战，接下来其他财阀都要不安于恐惧了。”
“这位简直是神，我早就有预感，他怎么会被玉虚宫之主的一句话压制，到头来要对各大财阀动刀了，拭目以待，他会杀向谁！”
外界，惊涛骇浪，各方瞩目，所有人都在议论。
在人声鼎沸时，楚风正在地外文明所的园林深处，世人还不知道他已经对第二个财阀动手！
一位坐在轮椅上的老者轻叹：“唉，不要让杨腾回来，面对楚魔王，必死无疑。他没有参与到这件事中来，就还让他游离在外吧，为我地外文明所留下一个王者，不然的话何以在天地即将再次异变的天下立足。”
他是地外文明所的重要人物，拥有极大的权势。
“可惜啊，我本已经请到两位绝世强者，可他们爽约了，可恨，不然的话说不定能改写这一切！”这个老者不甘心，眼底深处写满恼怒。
在他周围几个亲信听到后都震惊，这位老爷子曾请到绝世高手，要来地外文明所坐镇？
“你们都走吧，他不会为难你们。”老者坐在轮椅上，遣散身边的异人，他知道留下再多的高手都没有，挡不住楚魔王。
想要对付楚风，唯有绝世高手出击才行！
一路上，人头滚滚，楚风他们杀掉了数十人，都算是地外文明所的重要成员。
因为，这个财阀参与的太深了，前阵子上下不少人都同意除掉他，遣出王者去围猎。
“老家伙，听说你是主谋？”楚风杀来了，看到那个身边无人、独自坐在轮椅上的老者。
“你觉得我很可笑吧，成王败寇，我们要是围猎你成功，现在可笑就是你了。”坐在轮椅上的老者说道，噗的一声，用匕首刺进自己的胸膛。
“对于仇人，我喜欢亲自去杀，不喜欢别人干预。”楚风说话时，赤红飞剑已经腾起，噗的一声，斩在老者的脖子上，一颗人头飞起。
“你……”老者惊怒，最后的关头，他想自己解决，留个全尸，怎能料到，楚风这么的干脆，一剑枭首。
轰！
最后，楚风他们攻破地外文明所的地库，这里面积广阔，收藏的器物太多了。
飞碟、神秘的外太空战舰，足有数架，不过都是残缺的，破损的。
“这些东西，真要是能研究透彻，绝对了不得，可以进军星空了！”楚风轻叹。
“地外文明所研究很多年，根本难以复原。”大黑牛说道，刚才催眠一些人，了解到内部情况。
很快，黄牛的眼睛亮了起来，他看到一些破烂的旗子，还有一些玉块等，被放在仓库最深处，被视为稀珍收藏。
“不是地外文明所吗，不收藏那些飞碟，怎么更重这些古器？”东北虎狐疑。
黄牛道：“这些东西都是域外的，来自星空中，地外文明所，他们研究的是地球外的文明，没有错！”
很可惜，这里没有一件完好的器物，都破烂的没法用了。
“嗯？！”
他们攻克宝库中的一间密室，是地外文明所重地中的重地！
“啊，发达了，居然能找到这种传承！”黄牛惊喜。
在这间密室中有一个玉石盒，在里面放着一卷古书，以兽皮制成，存在岁月久远。
很快，消息传到外界，地外文明所被楚风攻破，人头滚滚，他在大开杀戒！
人们真的被镇住了，一个个瞠目结舌，要知道，通古联盟才被攻克没多久，这么快就轮到地外文明所了？
这像是一股飓风，席卷天下！
各大财阀全都被惊到了，人人自危。
“真是难以相信，一日间连克两大财阀，他离开地外文明所了吗？”
“楚风没有离开，正在烧烤，食材是一头大雁王。”
外界人的消息还算准确，楚风他们还在，没有离开。
楚风洞悉，当日大雁王化成人形曾穿着甲胄，跟霍燕一起去围杀他，今日在园林中清算，被他烤熟。
接连两大财阀出事，人们在震撼的同时也在猜测，楚魔王接下来会向谁挥刀，想必各大财阀已经不安！