天穹碧蓝，万里无云。
可是突兀的，成片的电磁光出现，接着电闪雷鸣，爆发出极其刺眼的蓝芒，瞬息间像是凿穿天宇。
如同澄净碧海般的天空被打破宁静，有那么一刻像是一块晶莹的玻璃被瞬间撕裂，漫天都是裂痕，有中残缺的美。
接着，巨大的响声在高空中轰鸣。
那里有一片刺目的蓝光，形成一个洞穴，贯通外太空，像是在释放可怕的电芒。
接着，蓝光旋转，如同一股风暴，在这里激烈炸开。
这有些科幻，宛若特殊的虫洞开启！
“来了，一场天大的风暴到来。”东海上，一叶扁舟绿油油，带着枝叶，清新而自然，在小周上，尉迟空还有一个被雾霭覆盖的人盘坐，他们很悠闲，也很放松，事不关己，抬头观望高空。
他们完全是置身事外的态度，根本没有出手的意思，坐观事态发展，嘴角都带着淡淡的笑容。
天宇上，刺目的电磁风暴，可怕的蓝光越发的炽盛，像是成片的天火在焚烧，而后飞出灼烈的闪电，撕裂虚空。
轰！
五色光彩斑斓，一股特殊的能量从那通道中喷涌，如同火山倒置，一下子激荡出秘力，像是岩浆般炽盛，让那片高空都扭曲。
“杀！”
楚风早已腾空而上，杀向苍宇，他知道了那群人要降临的地带，果断出击。
哪里还等他们真正跨界成功，就是要这样半路截杀，给予他们造成巨大的困扰才好。
域外，很多人都在盯着。
西林族、机械族同时降临，这一幕声势很浩大，全都是观想层次的生灵在跨界。
大爆炸声响彻天宇，在电磁风暴中，在极光间，在骇人的电芒内，五色神光旋转，形成能量漩涡，包裹着一些生命体浮现，出现在地球高空中。
正是西林族的五行能量塔在发威，释放光辉，庇护这些人平安出入地球主空间。
“时光荏苒，岁月如梭，我西林族终究还是回来了，我族祖先曾说过，这终究是我们的领地，是我们的后花园，终有一天会王者回归！”
在五色能量漩涡中，有人带着冷漠的笑，带着高姿态，在那漩涡中稳住身形。
“西林族永昌，身为这颗星球真正的主人在今日回归！”
还有人发出这样的声音，带着冷意，还有压抑的笑，他们深知这颗星球的一些秘密，如今归来索取。
“轰！”
滔天的能量，刺目的光芒，楚风闯上来了，隔着很远的一段距离，他便手持一根残破、陈旧的青铜矛，猛然掷出！
这是一种威能很强的残器，早已断裂小半截，但是，现在发出的光芒异常的妖艳与诡异。
青色光芒中，青铜矛浮现鬼脸，带着恸哭的声音，撕裂长空，没入天空中那片贯通天宇的通道间，如同大地震。
楚风这一次又狩猎到三十几位神子、圣女，从他们身上搜刮出来一些很厉害的秘宝，有些看着不起眼，是残器，可却能发出毁灭性的一击。
正是因为残缺，正是因为半废掉了，所以才能带入地球主空间。
显然，这一击过后，那强大的青铜战矛也要自毁。
轰隆！
天穹上，蓝光被击破，五色斑斓的能量漩涡被剧烈干扰，发生震荡，宛若一颗陨星砸进汪洋中，大浪翻天。
砰！
空中，五行能量塔所构建的漩涡，庇护西林族与机械族的通道被震裂，受到巨大的冲击，当场就有人跌落出来。
“啊”有人惊呼，露出惧意。
五行能量塔亲近地球，因为他们曾经是地球上一个无比强大的进化皇朝的传承之塔，故此今天才能庇护生灵安全降临。
可是，现在某种平衡被打破。
一名西林族青年男子坠落出来，身体在发光，略微焚烧，他还没有完全被地球主空间认可，就被震落出来。
此外，两名机械族成员也横飞，落在外面。
轰！
楚风手中光芒绽放，一座灰扑扑的小山，断裂半截，起初拳头那么高，这时放大，飞了出去，撞向五色能量漩涡，继续轰撞，阻击那些人。
与此同时，他自己也冲了过去，对付跌落出来的三人。
在他的右手中有一杆大戟，单手持着，他宛若一尊神王般，俯冲过去，而后立劈！
“你敢！”西林族那名青年男子大吼，竭尽所能对抗，他的身体还带着烈焰，在焚烧，没有适应这片空间。
他只能匆匆迎战，手臂前出现一面银色盾牌，眉心光芒一闪，精神力暴涨，祭出一口飞剑。
锵！
楚风爆发无匹的能量，全力一击，施展天戟九式，银色的大戟像是太阳普照，光芒裂苍宇，飞剑被斩断，发出哀鸣，剑体崩开，坠落下天空。
喀嚓！
银色盾牌如同纸糊的，亦被大戟的锋刃划开，裂为两半。
噗！
接着，血光一闪，楚风的大戟落下，将这个人斜肩斩断，整个人断落成两截，发出哀嚎声，血雨纷飞。
天戟九式第一击，寒光照亮天空，白茫茫，如同一颗幽冷彗星横空而过！
西林族这名男子被绞碎，血肉与精神皆灭，只有痛苦的嚎叫声在天空下回荡。
嗖！
楚风的速速太快了，斩完这名男子的同时就飞了出去，手中的大戟横扫前方，同时进攻那两名机械族成员。
“杀啊！”
两名金属人大吼，看到西林族男子惨死，他们都身体发寒，雪亮的长刀挥动，像是两道闪电同时腾起，劈向楚风。
砰！
楚风依旧是单手持大戟，横扫之势不减，另一只手则向前砸去，威能更恐怖，左拳像是一轮小太阳炸开，光团膨胀，放大，而后轰然一声将前方淹没。
当当
两口雪亮的长刀被崩开，并在空中炸碎，成为一块又一块金属碎片，要知道这可是某种稀有材料铸成。
两个金属生命体恐慌，他们刚才完全是拼命的打法，不管不顾地攻击楚风，希望他收回大戟。
结果，楚风一拳而已，破解他们最犀利的攻击，拳头砸碎秘金长刀，轰爆了！
喀嚓！
在成片与刺目的火星中，楚风将他们的金属身体腰斩，接着大戟一震，两个金属人惨叫，全面崩开，化成一块又一块金属碎片，彻底惨死。
“轰隆！”
同时，楚风早先掷出去的灰扑扑的小山放大，由拳头大，迅速化作一座巨大的能量山峰，砸在五色漩涡间，干扰西林族与机械族成员跨界。
砰！
这次只有一名西林族成员被震落出来。
楚风一冲而过，全力以赴的出手，噗的一声，将这个人连带兵器立劈为两半，血液四溅开来。
而天穹中的通道终于稳住，西林族神子魏麟的声音寒冷刺骨，道：“楚风，你很好，有些血勇，临死前还杀了我族人马！”
他带着西林族其他年轻高手，与机械族的人站在一起，承受地球空间的压迫，渐渐适应，这五行能量塔果然超凡！
“真是可惜，只杀了四个。”楚风很遗憾。
域外，各方反应不同，就这么片刻间，西林族与机械族便有损伤，可谓出师不利，族中的年轻英才各自殒落两名。
宇宙中，各方人马都感应到楚风的决心，这是要一战杀到血冲霄汉，他与西林族势不两立，一方不灭不罢休。
这跟他昔日嬉笑怒骂的气质完全不同！
这时，地球上，无论是早先的降临者，还是本体进化者，全都心潮起伏，大受震动。
各大财阀不安，心中惶恐，他们知道，这是大事件，西林族来了，要从此成为地球的正统？
普陀山，姜洛神美眸凝视天宇，她神色复杂，楚风一个人而已，要面对诸天敌人，这一次不同以往，能活下来吗？
“兄弟，这次你一定要挺住啊！”龙虎山，獒王、老喇嘛、马王等人都担忧，因为，在西林族后面还有天神族少神，敌人都无比强大，而且很多！
此刻，便是蓬莱、方丈这些秘境中的遗族也都忌惮，心中无法平静下来，他们深知当年的西林族多么的可怕，那个军团是一柄不受控制的锋利屠刀。
“我蓬莱一脉，欢迎西林族回归，入主地球，成为这里的正统！”
最终，蓬莱族表态，声音震动天宇。
一刹那而已，便想域外都一阵骚乱，大受震动，地球本土秘境中的进化者直接有人降了。
“呵呵，好，蓬莱，你们不错！”西林族神子露出淡笑，其音在天宇下方激荡，如同惊雷般，似乎在鼓舞相关的族群。
“参见西林族神子，恭迎正统血脉回归，我方丈秘境远臣服！”东海，方丈秘境中的重要人物表态，并派出人马去迎接！
星空下，各方皆议论纷纷。
天宇中，楚风的身影显得有些孤单，独自立于高空，面对域外西林族还机械族的数十人，此外还要面对本土很多进化者！
“看到了吗，天命所归，我西林族才是地球的正统，血脉之纯正谁能媲美？如今归回，众望所归！”
西林族神子魏麟嘴角噙着一缕淡笑，有些冷，盯着楚风，而后又看向碧海蓝天，眺望整颗星球，意气风发！
“我瀛洲秘境恭迎西林军回归，迎接神子！”这时，又有一股势力降服，声音传来。
海外三仙岛，全部臣服。
不止于此，陆地上还有几个秘境表态，愿意迎接西林族回归。
“天命所归！”西林族神子的妹妹魏璇，这时也笑了，美丽动人，但脸上的笑容多少显得有些残酷。
东海，翠绿竹舟上，尉迟空盘坐，还有一个被白雾笼罩的人很安然静坐，红泥小火炉上的水已经煮沸，他们泡上一壶神神茶，香气袅袅，飘漾开来。
两人依旧平和，置身事外，没有出世的意思。
星空中，天神族少神大笑，在他周围足有数百人，人喊马嘶，或骑在凶兽上，或坐于战车中，都是各族的神子、圣女等，全都来头大的惊人。
有人开口建议，道：“这是一场盛会，不容错过，我们也都降临，去观礼。”
天神族少神点头，道：“当今的星空下，谁还知道这颗星球以往的族群，都只认西林族。”
接着，他冲着下方传音，道：“魏麟兄，何必太匆匆决生死，这是盛事。西林族回归，诸天各族一同见证，将是一场盛会才对，这应该是举世瞩目的一战，不应太草率。”
随后，天神族少神回头，看向大梦净土的秦珞音，微笑道：“秦仙子，我们也下去，这种大事不容错过。”
“一同降临！”一些神子、圣女附和。
许多人都在点头，语意相近。
“当世，谁还认可这颗没落星辰的过去，只知强大的西林族！”
天神族少神带来无法想象的秘器，要笼罩所有人，一同降临。
地球主空间，魏麟大笑，对域外的天神族少神点头，然后看向楚风，道：“看到了吗，这就是大势！”
沉默很久的楚风，好无惧以，冷漠开口，道：“虽千万人吾往矣！”
他单手持大戟，横天，对准所有敌手！
一个人站在天空中，要面对所有人，他的身影有些孤单。
就在这时，地面喜马拉雅方向，传来喝吼声：“我大雪山秘境不降！”
下一刻，又有一群人高呼：“我王屋山秘境不降！”