还有一箩筐？！
很多人听到后，都想吐脏话，这还有天理吗！？
要知道，这可是渡劫的人留下的，一般情况下来说，除非天纵奇才，不然的话谁敢在渡劫时炼制紫晶天雷，那是在找死！
而且就是超级天才，炼制那么有限几个也到边了，不可能非常逆天。
当场就有人不信邪，一位神子哂笑，道：“骗鬼啊，谁相信，你以为紫晶天雷是大白菜，还有一筐，你再拿出几颗试试看？”
“是不是大白菜我不知道，但砸你几颗没问题。”来自终南山的老妪哐当一声，拎出一个青铜箱子，放在地上，里面密密麻麻，都是紫晶天雷。
那位神子：“#￥……”当场懵了，差点石化。
至于魏璇等人，一个个都身体冒凉气，全都止住脚步，被惊的不轻。
还真有一箩筐！？
这种东西真成大萝卜了？地球上有这么多渡劫的天纵奇才？不对，肯定不是当世所留。
人们意识到，这是上古年间遗留下的东西，那个年代，地球上的确不缺少奇才，敢在渡劫中炼制紫晶天雷的总有一些人，不缺少天纵人物。
一些神子不得不叹，当年的地球真是恐怖，稀有的秘宝在这里可以跟大白菜似的拿出来一箩筐！
顿时，所有人都无语了，因为真说不出话来。
魏璇，眼中冷冽光芒闪现，十分恼恨，她很心痛，前后被紫晶天雷轰杀三人，这是很大的损失。
须知，这可不是一般的进化者，乃是西林族所在星球上挑选出来的天才，位列是西林族年轻一代最强的一批人内。
这种天才，未来都是要挑大梁的人物，是会接掌各军团的后备人才。
当！
另一边，战斗异常凶险，楚风在这么一瞬间跟机械金刚生死碰撞，跟魏麟激烈对决，随时能分生死。
那刀光白茫茫，那凤鸣动九天！
瞬息间，就是生与死的距离，有数次强如楚风都差点被刀光卷中。
他有些走神，为老妪等人吃惊，觉得他们实在是财大气粗，这么一箩筐紫晶天雷在手，哪怕面对二百多位观想层次的神子、圣女都不怕，可以对峙。
这时，老妪暗中精神传音，告诉楚风，道：“假的，哪还能有一箩筐，上古大战时都消耗的差不多了，这些都是材料，还没有储备进去渡劫时的能量。”
她告诉楚风，还有紫晶天雷，但是，不好当大罗卜一样向外扔了，用于震慑较为妥当。
楚风了然，到头来终究是要靠实力一战，他低声咆哮，身体内向外汹涌能量，喝道：“西林族，机械族，你们都一起上吧，我一个人杀你们全部！”
就这么片刻间，他跟两族神子碰撞了上百次，不在乎多来几个敌手，因为这两人在两族中是最强大的。
“机械金刚你退后，我自己来！”魏麟开口，声音很冷，他不想给人以西林族神子还不如地球土著的“错觉”。
因为，在他看来，所谓两大神子联手，这是个伪命题，不成立，他们都没有放开手脚呢。
对于他这种神子级人物来说，这才是开胃菜，还不是真正的生死决战，他有各种强大的底牌可动用。
况且，由于他的骄傲，他的自负，身体深处的能量还没有沸腾起来，还不是观想巅峰的力量。
机械金刚开口，道：“是啊，我们联手杀了他，只是白白成全他的名声，其实他算什么，魏麟兄，不若你退后，让我来替你劈杀他！”
“当！”
楚风突然祭出一座黄金塔，有点残缺，轰在机械金刚的雪亮长刀上，当场让他那柄利刃炸开，险些伤到他。
“让你装！”
楚风相当的直接，不惜以从其他神子那里缴获的杀伤力很大的秘宝直接毁灭其兵器，当然黄金塔自身也解体。
机械金刚脸色顿时阴沉了，哪怕是个金属人，面部表情也相当的生动。
“道兄，速退！”魏麟再次开口。
“好，交给你了！”机械金刚最终点头答应。
轰！
在他退出去的一刹那，魏麟的拳头鲜红而璀璨，如同岩浆般，炽热而恐怖，冲出可怕的红色能量。
天凰拳！
他进一步演绎，将这种拳法推向极致，在他的身后直接浮现一头不死鸟，带着滔天的火焰，在那里长鸣。
他向前轰杀过去！
楚风神色一凛，不过，他却无惧，收起大戟，专心演绎紫气东来拳，这是当年地球上两大绝顶拳法之一。
轰隆！
就这么瞬息间的碰撞，如同两颗恒星遭遇，能量一下子炸开，出现刺目的光芒，淹没此地，笼罩两人。
生死搏杀，勇者胜！
这两人信念强大，都无比自信，没有人退缩，就这样进行生死对轰，震的虚空都在轰鸣，音爆震耳欲聋。
人们惊悚，看到那里蘑菇云一朵又一朵，腾空而起，场面有些吓人。
刷的一声，两人分开，全都眼神冷冽，目光如同闪电般划过虚空，而后他们又快速冲向一起，演绎拳法，生死大战起来。
砰砰砰……
像是两道闪电，一道鲜红如血，一道紫光刺目，他们纠缠着，在天空中不断撞击，每一次都爆发蘑菇云，淹没天地，景象太过恐怖。
雄浑的昆仑山脉在摇动，而外面，那些不属于昆仑的山体，此时发生的事有些可怕，有的被他们的拳光打的焚烧，然后炸开，有的则被撞击的轰然倒下，烟尘滔天，还有的熔化，成为岩浆地。
魏麟为了证明自己最强，远胜地球的土著，施展天凰拳，简直要打爆天地！
转眼间，他们厮杀上百回合，这惊住了很多人，便是那星空中现在都很寂静，所有人都在关注这一战。
因为，这是宿命的对决，西林族是这颗星球上走出去的强大族群，跟地球上的土著恩怨纠缠，关系太复杂。
很快，人们吃惊的发现，楚风的拳头也开始冒火光，紫气伴着光焰，偶尔还会传出凤鸣声。
“他在模仿天凰拳，这个人……太天才了，怎么能做到这一步？！”许多人吓了一大跳。
楚风的拳印，明显带着天凰拳的气息，跟紫气东来拳糅合在一起，增添了几许超凡而可怕的威势。
当杀到这一步，西林族的人脸色都变了，他们早已知道楚风很厉害，可是他强到这种境地还是出乎所有人预料。
这简直不弱于他们的神子，而且竟越战越勇了。
“轰！”
下一刻，魏麟面色阴冷，突然间，拳法大变，右手依旧是天凰拳，威势更盛，可是左手却已经施展紫气东来拳，造诣极其高深！
楚风被这种攻势打了个措手不及，肩头被擦中，当场让那里战衣破碎，肩头鲜血淋淋。
到了这个层次，两种绝顶拳法一旦演绎出来，可破神通，可碎秘宝，神威不可想象。
“我为正统，精通母星上各种拳法，你连嫡系一脉应该掌握的传承都没有，也敢与我争正统！？”魏麟吼道。
他的拳印力量更加恢宏了，紫气东来拳与天凰拳交相辉映，释放出异常恐怖的能量波动，气息有些骇人。
咚！
果然，随着他挥拳，天地颤动。他们杀到昆仑外，一会儿从天上打到地上，一会儿又从地上打到云朵中，有些大山直接被他们掀飞。
楚风吃了一个暗亏，被两种绝顶拳法交织的拳芒震的倒退，险些被重创，但是他很快又稳住了。
“所谓西林族不过如此，就这么点本领吗？”楚风嘲笑。
他抵住魏麟的攻势，想看他还有什么手段，因为，他想通过西林族神子来窥探这一族的神功秘典等。
他想了解西林族，跟魏麟不断交战，便是一个突破口。
“你哪里来的自信，敢跟我说这种话？！”魏麟冷幽幽的开口，而拳印则如闪电般，一拳又一拳的轰出，要绝杀楚风。
周全不忿，喊道：“我呸，所谓西林神子是观想层次的进化者，跟楚风这个逍遥境界的修士决战，打了这么长时间都没有占据绝对上风，也好意思张狂？”
这个时候，星空中也不平静了。
原兽平台上，许多人在观战，听到周全的话后，这才恍然，这不是同阶大战，而是在跨境界征伐。
“楚风神人也，居然相差一个境界，跟西林族神子杀了个平分秋色！”有人感叹。
“所谓的西林族正统，可能不敌一群失败者的后裔，这未免有些讽刺。”
在两人的战斗中，楚风越发的神勇，不断模仿天凰拳，跟自身的紫气东来拳糅合，他的气势越来越盛。
厮杀片刻后，一些人看出端倪。
有人摇头，叹道：“错了，西林族神子很恐怖，他还没有动用最强手段，他不曾展现自身泼墨的无敌画卷，也没有用观想之力，甚至他的能量还没有沸腾！”
这种话语一出，让许多人都动容，有些悚然，西林族神子还没有施展最强手段？
魏麟寒声道：“楚风，你竟有这种可笑的自信，敢这么挑衅，我原本想在能量层次差不多的情况下击毙你，现在看来，需要一场摧枯拉朽的虐杀，这才符合我的无敌身份，不然别人总是以为我们两人相差无几！”
“有什么手段尽管施展，不然你就没有机会了，我准备好如何杀你了！”楚风开口，这种话语，让人惊愕，真是太自信了。