“啊……”身材瘦长的白龙低吼，一头浓密的发丝狂乱舞动起来，眼睛中发出刺人的光束，如同两道雷霆绽放！
他看到了什么？他的追随者，一位挣断四道枷锁的王级强者，竟然成为一个人的食物！
大龙虾绽放赤霞，流淌神辉，雪白肉质鲜嫩，晶莹剔透，散发着特有的香气，浓郁之极。
白龙震怒，他此时几乎要癫狂，口中咆哮着，颤抖着用手点指向前方，喝道：“你找死！”
不仅是他，就是其他三人也都已傻眼，简直难以相信眼前看到的这一切，真的是太诡异与突兀。
谁能料到会发生这种事？！
王级食材与众不同，有一种异常特殊的芬芳，格外的诱人，弥漫进口鼻间，让人馋涎欲滴！
楚风微醺，手持玉杯，斜睨几人，带着一缕讥笑，略醉后面带轻狂之色，根本没有将他们看在眼中。
西征大战，连真正的龙族都杀过，凭这些人也敢算计他？
哪怕海族强者白龙来了又如何？他依旧无所畏惧。
“楚风你这是在做什么？！”齐晟大叫出来，脸色难看，在他的地盘上居然发生这种事，怎么向海族贵客交代？
尤其，居然是楚魔王做下的，他原本就对此人不满，想要设计害他，怎能想到对方抢先造下这种祸事。
稍有差池，海族贵客白龙就会跟他翻脸！
楚风根本就没有搭理他，放下手中的小巧酒杯，拿起竹筷，夹起一块带着霞光的龙虾肉，放进嘴里。
他根本不在乎，当着几人的面吃食物，而后更是浅饮一口酒，相当的随意。
桌面上，王级龙虾莹莹灿灿，清蒸、爆炒、熬成粥，还有后来加上的刺身，应有尽有。
四种吃法，将这最顶级的食材利用到极致！
齐晟见状，脸色铁青，道：“楚魔王你欺人太甚，胆子未免太大了，将我先秦研究院不放在眼中，当这里是什么地方？！”
他在呵斥，不想等白龙发狂，抢先一步发难，这样针对楚风，做给海中的贵客看，他要让白龙明白，这件事真的跟他没有关系。
“你算什么东西，敢在我面前犬吠？滚，将你爷爷找来，不然我灭掉先秦研究院！”楚风抬头，冷酷地说道。
一股强大的威势自他那身体爆发而出，让人心悸！
仿佛一头真龙苏醒，一时间这里安静了。
可下一刻，他又敛去气息，双眼再次迷离，接着饮酒。
“王级龙虾当属珍肴，足以位列美食排行榜前五。”
他带着醉意，手持筷子，指向满桌的食物。
“爆炒后，旺盛若烈阳，喷薄精气，弥漫浓烈的芬芳，实乃上品！”
楚风半醉之色，在这里逐一点评。
“王级刺身也极佳，特有的清香，鲜美之极，入口即化，让人回味无穷！”
无意间他证实自己是美食排行榜制定者的身份，外界一直在传，但却没有证据，现在他微醺时泄密。
轰！
白龙怒而出手，这个人居然敢如此轻狂，当着他的面醉酒说胡话，当诛！
要知道，那所谓的食材是他的追随者，也是他的结拜兄弟，眼前这一切让他怒火中烧！
砰！
楚风没有起身，看到他劈来一掌，直接抬起右手，掌心迸发出一道璀璨的光束，如同光明神焰。
轰隆一声，两大强者间绽放出炽盛的光，震动整片宫阙与院落。
楚风对力量的掌控妙到毫巅，覆盖整座殿宇，护住桌面上的食物与美酒，没有损毁，并且他依旧没有起身，只是眼中露出冷冽之色。
“等一等！”齐晟大喝，他向前走来。
他先是被楚风无视，又被他当着几人的面呵斥，现在脸色阴沉无比，对楚风开口，道：“我自认为没有得罪过你，为什么在这里闹事，杀死我的贵客？楚魔王，你太张狂了！”
“你这人虚伪而无耻，暗地里鼓动白龙杀我，以为我不知？该说你阴险恶毒，还是该说你不知天高地厚呢，就凭你也敢算计我？！”
楚风站了起来，看着近在咫尺的齐晟，而后直接就是一巴掌甩了过去，啪的一声，狠狠地打在齐晟的脸上。
“啊……”齐晟惨叫，他耗去很多异果，但目前还只是一个准王，怎么可能躲避的过去。
那种力道也不是他所能承受的，他的颧骨还有下颌骨直接骨折，此外牙齿混着血也落下一大半。
砰！
他从殿宇中被抽的横飞出去，撞在院中的假山上，坠落进藤萝丛中，而后他一眼看到齐腾还有马阔。
“哥！”齐腾虚弱的叫了一声，微不可闻，他被熊坤、胡生折腾惨了，浑身骨骼全部断裂，差点就死掉。
齐晟眼前冒金星，双耳嗡嗡作响，他被打的头疼欲裂，咬牙切齿，他知道这事没法善了，谋算楚魔王的事已暴露。
在这个过程中，白龙并没有阻拦，他虽然杀意澎湃，恨不得将楚风挫骨扬灰，但刚才却没有救齐晟。
因为他可不是什么善类，自己的结拜兄弟死在齐晟的地盘上，不管怎样说，齐晟都有不可推卸的责任。
同时，他也在心中冷笑，凭齐晟也想将他当枪使？希望以借他之力镇杀楚魔王？
白龙确实想狩猎楚风，但那只是因为想探寻他身上的秘密，怀疑这种迅速崛起的人身上有呼吸法，同时也有一部分原因是他看上姜洛神，想斩了这个与之传出桃色新闻的人。
“楚风！”齐晟挣扎着爬起来，铁青着脸，想要说什么。
“闭嘴！”此时，楚风走来，又是一巴掌扇出，啪的一声将他打的再次横飞了起来，撞在远处的墙壁上。
“凭你也敢质问我，跟我放肆？！”楚风走来，一脚踏在他的胸膛上，低头俯视着他，冷漠无比，道：“你没资格！”
齐晟面部扭曲，青筋暴露，早先的儒雅之态早已消失，他从来没有想到会有这么屈辱的一天，当着姜洛神、穆天、白龙的面，被人这样对待。
“你……”他想要怒斥。
“我说了，你不配，没资格跟我对话。”楚风漠然的看着他，一脚跺下，咔嚓声响起，其胸部全面骨折，塌陷下去。
齐晟惨叫，几乎要昏厥过去，满头冷汗，脸上血色尽褪。
“小小的一个觉醒境界的异人，也敢放肆，谋我性命？！去将你爷爷找来，我要跟他算账，如果先秦研究院不给我一个满意的交代，我不介意灭掉你们全部！”
这是楚风冷酷的话语，面上带着无情之色，砰的一声，他的足底发光，震碎齐晟全身骨骼，让他如同一堆烂泥般瘫在这里，连开口都不能，满眼都是恐惧之色。
齐晟这时才惊悚的发现，楚魔王比传说中还要可怕，他暗中算计对方，却被发觉，这简直是在找死！
并且，他已经清醒的意识到，他为先秦研究院都招来大祸！
齐晟想到很多，楚魔王是谁？不顾一切时，敢将屠刀对准梵蒂冈，将那里化成一片废墟，自然无惧先秦研究院！
楚风转身，不再看他。
齐晟憋屈到极点，忍着身上的剧痛，瘫软在那里，精神与肉身都饱受折磨，这实在是奇耻大辱。
他清晰地感觉到，楚魔王对他的不屑，根本就没有将他当作对手，满是轻蔑，最后更是无视了他。
此时，白龙出奇的安静，他感受到楚风的强大，远超其他挣断四道枷锁的王级生物，这让他激动。
因为，他怀疑对方身上或许真的有相应的呼吸法，才能导致完美进化到这个层次。
他有强大的底牌，不怕敌人强横，相反越发的兴奋，觉得这是一头值得认真狩猎的目标！
楚风满身酒香，一脚一个将熊坤、胡生、陆晴等人踢的飞起，让他们清醒过来，因为即将大战，怕几人遭遇波及。
这几人刚才喝的太多，整座殿宇堆积成山的酒坛都空了。
“啊……”几人惊呼，摔在一边。
随后，楚风斜睨对面的几人，从白龙身上扫过，目光又落在穆天与姜洛神身上，他的目光略带冷冽。
这一次齐晟算计他，穆天与姜洛神是否出力了？
天神生物的穆家跟他有大仇，楚风曾经怒斩穆，也就是穆天的弟弟。
姜洛神代表的则是菩提基因，跟那两家走在一起，一起陪同白龙而来，想不让楚风多想都不行。
几大财阀的年轻翘楚跟海族强者聚会，这是要联手对付他吗？楚风双目神光慑人！
“姜小姐，这个人曾对你纠缠，坏你名声，看我如何帮你镇杀他！”白龙开口，对姜洛神微笑，而后双目森寒地看向楚风。
姜洛神原本站在这里就已经非常不适，此时更是一凛，这条白龙什么意思？是真正耿直想追求她？还是故意说出这番话，离间她与楚风的关系。
虽说她与楚风之间的确没有什么，但被这样离间，还是让她心中不舒服。
楚风露出异色，这头白龙对姜洛神有意思？他开口道：“洛神，过来！”
姜洛神不解，但还是向前走了几步，她与楚风间没有什么仇怨，相信他不会对自己出手。
显然，她低估了楚风此时的“危险性”。
楚魔王已经将她与穆天、齐晟等同看待，怀疑三人联手请来海族强者对付他。
楚风喝了很多酒，接近半醉，现在轻狂而张扬，没有任何忌惮。
啪的一声，他一巴掌拍在姜洛神的挺翘的臀部上，称得上放荡，尽显不羁之色。
他满身酒香，在半醉间竟然这样出手，而后斜睨白龙，又看向近前的女子。
姜洛神愕然，简直不敢相信！
她双腿修长笔直，身材傲人之极，曲线起伏，亭亭玉立，现在僵在这里，根本就没有想到会被这样“袭击”。
此刻，连她雪白细腻的颈项都红了，白皙晶莹的美丽面孔上写满震惊，而后羞恼，这简直不可想象，她要抓狂了。
楚风微醺，带着醉意，现在就是一个狂人，可谓放荡不羁，感觉到手掌传来的柔软与惊人的弹性，他又一巴掌拍了下去。
啪！
“啊……”姜洛神惊叫，很凄惨，也很震惊与恼怒，回过神来后嗖的一声横空而起，婀娜身躯飞退。
她站在远处，羞怒交加，瞪着楚风。
“回家安心去养胎！”楚风对她挥手，张扬而霸道，一脸轻狂之色，随后斜睨白龙，道：“过来，杀你！”
此时不要说是白龙，就是穆天还有瘫软在地上的齐晟也一致认为，姜洛神跟楚风之间必然不清不楚。
白龙震怒，脸色铁青，看向姜洛神，又怒视向楚风，道：“你找死！”