午时，太阳火辣辣，炙烤着大地，树上的叶子都无精打采，全都蔫了。
徐清头昏脑涨，感觉胸腔憋闷，几乎要窒息，近前传来刺鼻的腥味，让他实在受不了，几乎要呕吐。
稍微一动，他感觉后脑钻心的疼，头骨仿佛碎掉了，这让他双耳嗡嗡作响，几乎又要昏死过去。
徐清艰难地睁开眼睛，先是不解，而后寒毛直接炸立，简直不敢相信自身所处的环境，他险些要咆哮出声。
在他的周围肮脏不堪，各种腐烂物质，猪骨、鱼头、还有白色塑料袋等，污浊脏乱，腥臭扑鼻。
对于一个有洁癖的人来说，这简直是一场噩梦，他头皮发麻，眼神可怕的吓人。
身为最年轻的形意宗师，在这天地异变后的年代，如骄阳横空，高高在上，俯瞰四方，哪里经历过这些？
“啊……”徐清大叫，实在受不了，哪怕他平日沉稳而儒雅，现在也要疯了，这是一种什么样的体验？
他身在一个大垃圾桶内，而且是头朝下脚朝上，半张脸贴着肮脏的腐烂物，呼吸着最污浊的空气，险些窒息。
轰！
大垃圾桶直接炸开，四分五裂，徐清跃起，舒展四肢百骸，在半空中猛力的抖动，恨不得要甩掉一身皮肉。
他双眉倒竖，眼睛中寒光可怕的吓人，这种经历对他来说跟天塌地陷没什么区别。
砰！
他坠落在地上，后脑又是一阵剧痛，身体踉踉跄跄，他低头俯视，白衣上花花绿绿，脏的让他自己都想吐。
这是谁做的？他出离愤怒，简直要发狂。
不过，徐清终究是非常人，他没有失去理智，并强迫自己冷静下来，双目冰寒刺骨，释放神觉，扫视四方。
同时他在检查自身状态，后脑与背部负伤，并无大碍，运转形意呼吸法，他的头部发光，疗治伤势。
不久后他确信自身没有大问题，这才目光冷冽地寻觅起来，方圆数里内的生物呼吸都在他的感知范围内。
嗖的一声，他冲进那栋气派的别墅内，回到客厅后他如遭雷击，握紧双拳，身躯忍不住颤抖，手指节都捏的发白，牙齿间传出咯吱咯吱的响声。
徐清双眼如同雪亮的刀子，锋芒毕露，杀气滔滔，自从他出道以来，从来没有吃过这么大的亏！
一向是他算计别人，很少亲自出手，那些王级生物不是死掉，就是低头臣服，今天居然被人暴打后脑，抢走绝世拳法，并将他扔进垃圾桶内。
这是何等的荒谬，连他自己都难以相信自身的经历！
徐清一语不发，冲出别墅，跃上最高的一座建筑，眺望四方，眼神像是两道闪电，伴着神觉冲出，寻觅敌踪。
最后，他选一个方向追了下去，结果不久后又回来，再次换一个方位，疾奔而去。
徐清散开最强神觉，接连换了几个方位追赶，结果都一无所获。
“啊……”
最终，他回到别墅区，一声大吼，代表了他的愤怒，像是滔天的岩浆，冲天而上，这片地带不少建筑都摇动，要崩塌了。
是谁？白衣徐清简直要疯了，这个人专为拳谱而来吗？居然没有杀他，而只是将他扔进垃圾桶。
但是，这种羞辱让他更恨！
他知道，出手的人非常可怕，居然可以临近他身边不被提前察觉，这未免有些恐怖，他可是挣断六道枷锁的形意宗师！
十几里外，楚风正在观看那张很薄也非常柔软的兽皮，上面有十二真形，他看的非常投入。
他并没有走远，在另一片废弃的别墅区内，这时听到那怒极而狂的吼声，他不禁抬头，望向窗外，露出一缕笑容。
楚风曾经精研过形意拳，现在观看古代珍本，上手非常快，他站在客厅中，不断演化十二真形，很快就有感觉。
甚至到了后来，他摸索出隐藏着的部分呼吸法。
楚风着迷，一边演练一边观看兽皮图，一遍又一遍地练，并且口鼻间喷吐光雾，体内热烘烘。
他废寝忘食，现在简直就是个武痴，全部心神都投入进来，揣摩形意十二真形。
他弓着着身子，如同一条真龙，电射而去，这是龙形，噗的一声，穿透墙壁，凌空而渡八百米远，始终保持这一姿势，随时能爆发至强力量。
这一刻，他感觉体内神秘能量涌动，穿透脊椎骨，宛若一条大龙复活。
落地后，他一声低吼，俯下身子，而后跃起，宛若绝世神虎出世，带着惨烈的煞气，从尸山血海中杀出，这是形意虎形。
接着，他翩然而起，如同飞燕翔空，姿势优美而灵动，这是形意燕形。
……
楚风反复推演，不断练习，口鼻间的白雾越发的浓郁，那是灵性物质，也是生命气机，他对形意呼吸法渐渐掌握，了解越发的透彻。
早先打的底子起了至关重要的作用，他在玉虚宫练过形意拳，有几种真形更是早已琢磨明白，现在拿到正宗古法，自然水到渠成。
红日西偏，楚风的通讯器响了，打断他的修行，是老头子陆通找他。
“小子，你打听的那个人终于查出来了，武当山那位老宗师以前叫吴起峰，但那是他的俗家名字，很多年前就不用了。”
楚风夺走形意拳谱后，曾跟陆通联系，顺带提了一句让他去查试试看，王级强者中是否有个叫吴起峰的，没有想到还真有，竟是武当山的老宗师！
他顿时放下拳谱，惊的严肃起来，目光冷冽，这个白衣人要杀那位百岁老宗师？
楚风可没忘记恩情，异类针对他时，这位老宗师先后两次站出来，隔空跟孔雀王等针锋相对，尤其是这次，已经来到江西，曾跟海族战过。
“老头子，你必须想办法联系上这位老宗师，告诉他，有一个白衣年轻人是形意宗师，想要杀他，同时你查一查这个年轻的形意宗师的根底！”楚风非常严肃。
而后，他收起拳谱，冲出别墅，他要去杀白衣人！
他有些后悔了，这个人果然不是善类，跟海族勾结，要杀武当山的老宗师。
空气大爆炸，楚风横空而去，一纵就是一千多米远，五倍半音速，十几里地对他来说，弹指即到！
轰！
楚风落在金海别墅区内，双足踏裂地面，土石翻滚，他不加掩饰自己的气息，就是为杀人而来！
隔着很远，他一拳砸出，右手光焰沸腾，这是他开启第一道枷锁时获得的能力，爆发而出，将那栋别墅击穿，爆碎成灰烬。
可惜，人早已不在，这片地带静悄悄。
以楚风的神觉来说，方圆数里内有生物活动的话都逃不过他的感知，他确信那个白衣年轻人不在了。
“可惜啊。”他眼中冷光闪动。
不过，他也不是多担心，得到陆通的提醒，武当山的老宗师应该不会被袭杀。
如果老宗师不知底细，觉得同为人族，跟那白衣人亲近，那真有可能遭毒手。
现在有了防备，身为挣断六道枷锁的绝世高手，想杀他那就真的太难了。
“没想到还真是个祸胎，早知道我直接掐死你！”楚风自语。
不过，他又笑了，将那么一个天纵人物扔进垃圾桶，估计这个形意宗师抓狂后，一辈子都忘不了。
“早晚会见面，就用形意拳毙你！”楚风说道，转身离去，消失在夕阳中。
他猜测，形意宗师杀吴起峰是为了得太极拳谱。
晚间，他进入江西最大的城市洪都，看着霓虹闪烁，摩天大楼一幢幢，他摇了摇头，自己都快成野人了，脱离都市。
他填饱肚子，喝了几杯酒，再次离开，现在还不是回归都市的时候，还有事要去做。
“楚风，已经确定，黑螣还在三清山，而且你得小心点，东北虎从海族那里打探到，南海有人给他送武器来了，谨慎点！”
“好，明天一早我就去杀他！”楚风点头，该解决掉一个大敌了。
他知道，自己回归的事隐瞒不了多长时间，哪怕躲在暗中，也会渐渐被人觉察，尤其是他出手后。
到时候，必然会有大波澜，要爆发绝世大战！
晚间，楚风在别墅中全身心地研究形意十二真形，越发觉得精妙，脸上露出喜悦的笑容。
到最后他施展一个又一个真形，呼吸时渐渐晋入一种奇妙状态，周身发光，通体缭绕宝辉，莹莹灿灿。
此时，随着他呼吸，口鼻间，仿佛有龙吟、虎啸、鹰鸣、燕子呢喃声，周身如神金铸成，坚固不朽！
楚风知道，自身摸索对了，迈进形意殿堂中，逐渐掌握十二真形暗藏的呼吸法！
这对他的好处太大了，多一种呼吸法，便等于平白多出一段进化时间，提升体质，促进己身蜕变。
对着星辉，迎着月光，他身上有飘渺雾丝缭绕，在朦胧中发光，体内血气旺盛如海，他越发的强大！
在这个夜晚，黑螣在三清山上的一座道观中招待三眼男子，两人一边饮酒一边交谈，都带着满足的笑意。
因为，他们在合谋杀楚风，黑螣也认为徐清那个主意不错，与其去寻找楚风，不如让他自己主动登门送死！
“听闻南海来了几个高手，要帮你收拾楚风？”三眼男子问道。
黑螣点头，道：“嗯，是我二哥的手下的四位海将军，带来锁龙桩，可以布下一片场域，楚魔王如果来了插翅难逃！”
三眼男子笑道：“那我就放心了，明早我就离开，去找一个合适的兽王当‘主使者’，作冤大头。”
同样是深夜，形意拳年轻宗师徐清走在山地中，眼神冰冷，他暂时没有联系三眼男子，因为他心中有各种想法，甚至怀疑到海族头上！
早上，天还没有亮，楚风就启程，赶往三清山！:52:2