太武天尊驾临，正式进入阴间！
事实上，当他刚出现时各方就有所觉察，气象太超凡，混沌边缘，漫天都是金色的莲花，为能量所化，灿烂而晶莹，不断绽放。
当他走出混沌，踏着星海前行时，诸天轰鸣，星域颤动，天地规则为他而臣服。
他踩着一条神虹，绚烂到极尽，让人睁不开双眼，横渡星海，直接赶向大渊！
各方进化者都惊颤，灵魂发抖，这到底是什么层次的生灵？
有名宿做出判断，这是映照级的生物，所展现的能量层次并未突破阴间宇宙的界限。
但是，为何他却给人无以伦比的压迫感？
太武天尊来了！
他没有动用超越神级的能量，而是在混沌中时就解决了自身的问题，最强不过映照。
出于某种原因，他比谁都渴求阴间的究极至宝，因为他知道一些真相，当初年轻时有幸看到过一些记载，所以哪怕成为天尊，他的执念还未散，反而越来越强烈。
故此他来了，亲自赶到！
神虹炫目，光雨飞洒，整片宇宙中都阳气滚滚，他带来的气象惊世骇俗，让人震撼无比。
仿佛正在焚烧的上百颗太阳聚集在一起，成为他散发的一层光晕，他行走在那条神虹道路上，接近大渊。
略微停顿，但他又迈开始脚步，真正感到大渊！
一个人站在这里，照亮黑暗，让天眼都能清晰地捕捉到此地的景象了。
此刻，在他的四周落英缤纷，那不是秀丽与柔弱的普通花瓣，而是能量体模型，全都是道的载体。
那是规则，也是秩序，构建出华美的画面，组成一幅瑰丽的图景。
他的光芒内敛，不再那么刺目，人们看到他的样子，居然是一尊石像，面目威严，脸如刀削，连发髻都有棱有角。
这是一尊石胎，从混沌中挖出，跟先天葫芦一样属于先天之物，被太武寻到，成为他的一具道身。
石胎发出柔和的光，脚下是神虹，半空是各种能量体，构建成花瓣等，在他的身后，金色的神莲成片的扎根，哗哗摇动，秩序之光在荡漾。
此外，还有菩提在身边生长，生命古树在另一侧舒展枝桠。
这些都是不同的能量形态，都是秩序演化，构建在他四周，成为他绽放的异象的一部分。
这一刻，宇宙中但凡有底蕴的强大族群，都头大如斗，受到惊吓。
比如道族、佛族、亚仙族等，他们的传承足够久远，是这片宇宙的前三甲强族，祖上来自阳间。
他们族中的前贤手札中有记载，这是一个境界内完美无瑕的体现，同层次天下无敌，没有人可以对抗！
据一些古老族群中的手札记载，当年的妖祖以及史前岁月的阴间宇宙第一高手龙族远祖，都曾达到这种状态。
这样的生物行走世间时异象遮天，各种能量体纷呈，组合在四周，天下无人可匹敌！
据传，那两人可能是后来仅有的突破阴间宇宙限制的生灵，超越映照境。
现在，这样一个生物来了，谁与相抗？
哪怕他的能量是映照级的，可是能量体这么多，每一种都可展现出慑人的威能，组合后真要进攻的话，可发挥出超越这片宇宙上限的攻击力。
这意味着，虽然是映照级能量，但是以他完美无暇状态所展现的多种异象，相互叠加后，可以堪比神境！
这等于出动了一尊真正的神祇！
事实上如果阴间宇宙的人知道，这是天尊的道身压制自己，进入此地，那就会更加恐惧了，估计全宇宙都要失音，都不想抵抗，因为那将没有什么悬念！
天尊层次的生物，哪怕只是一具道身，不是亲临，也可以展现最完美无瑕的映照级状态。
什么是同境界天下无敌？这就是，不限于这片宇宙，在阳间宇宙也不外如是。
“遭了，大渊那里要出大事！”
大黑牛等人都觉得发瘆，心中惴惴。
无论是一脸认真之色的黄牛，还是平日嘻嘻哈哈的欧阳风，现在都神色凝重，没有人可以放松，全都极度紧张。
即便相隔这么远，他们都觉得心悸，觉得像是有什么不好的事情即将发生。
楚风刚刚目送妖妖沉落进大渊中，猛然回头，感觉到突兀出现的石胎的超级恐怖状态，他一阵惊悚。
没有缘由，他的双目竟开始淌血，且心中大恸，一种莫名的感伤浮现，让他的心撕裂般的难受，这是怎样的一种不祥感应？
从看到石胎出现，再到莫名的心灵悸动，一切都是刹那间的事。
而楚风也没有任何的犹豫，猛然向着大渊俯冲下去，他知道，这个生命体对付不了，哪怕妖妖上来，也可能会出现意外。
哧！
石胎立身在大渊外，抬手间，石掌如苍穹，只是轻轻对着深渊中一压而已，楚风就感觉到了一股奇异的波动。
这一瞬间，时光仿佛在倒流，周围疑似有光阴碎片闪耀。
楚风发现，自身周围灿烂，不再黑暗，这号称不可动用规则的大渊内，居然被颠覆，有细微的秩序之光在蔓延，他被禁锢，如同陷入可怕的泥沼中。
事实上，他还在下降，但是速度趋于平缓，慢慢静止，怕是天尊的道身也不敢以及无法探究大渊深处。
太武天尊以映照层次的手段能做到这一步，已经算是逆天！
噗！
石胎的手掌隔着无尽远的虚空轻轻一压，楚风的肉身瞬间满是裂痕，而后瓦解，爆成一团血雾。
若非在这关键时刻，大渊轻颤，让石胎身体停顿，没有再发力，楚风的魂光都要被碾碎。
这里是大渊，很特殊，如果换一个地方，别说什么血雾，就是楚风周围的空间都湮灭，一切都将不复存在！
一缕灰雾从楚风的血液中飘荡而出，很稀薄的一缕，带着模糊的面孔，疯狂阻挡那一掌的剩余毁灭之力。
楚风的魂光看的清楚，惊怒而悚然，那石胎仅抬手轻轻一压，在大渊中便几乎让他形神俱灭，太可怕。
同时，他也发瘆，那一缕稀薄的灰雾是不祥物质吗？他是什么时候中招的都不知道。
还是说，这就是他在异域百年所沾染上的灰雾？
可是，这缕稀薄的灰色雾霭为什么帮他吞噬那石胎的毁灭性攻性能量？
“嗡！”
石胎再次压落手掌，一句话不说，就是要击毙楚风，他眼中冷漠无情，根本就没有将楚风当什么对手，像是在收割路边的杂草。
这种气韵，这样无喜无忧无情的表现，颇有天地不仁以万物为刍狗的风格，俯视众生，毫无感情。
楚风原本在极力重组肉身，凝聚血雾，可是现在他再次炸开了，并且魂光也在被碾碎。
一刹那，他的精神意志龟裂，而后心中一片空白，没有任何感知了。
终于，石胎发现楚风爆碎后，遗留的究极至宝是什么，第一次动容，脸上有了表情，动用玄法，就要拘禁走石盒。
然而，他身体微微僵，大渊中有一种莫名的轰鸣声，让他都感觉灵魂悸动，有秘力在牵引那石盒！
他没有能够在第一时间取上来！
同一刻，他倒退了一步，周身都是无量符文，各种能量体在他四周环绕，踩踏着金色的大道莲花，他神圣无垢，宛若屹立在永恒的尽头，万古不腐不朽。
“楚风死了！”
“卧槽也大爷的！”
大黑牛、黄牛、东北虎、周全等人目眦欲裂，他们真切的看到了大渊中的部分景象。
因为，太武天尊浑身发光，能量体照耀的此地一片灿烂，跟以往截然不同。
天眼能准确地捕捉到那里的景象，许多人亲眼看到可怕的血雾爆开。
楚风死了？被石胎一掌压制的炸开，举世皆见证，各族震惊的同时，感觉到无尽的寒冷。
就是许多从远古时代活下来的名宿，这么悠长的生命岁月中，都没有遇上过石胎这么可怕的生物，心头有一种莫大的恐惧。
“啊……”
许多人大叫，跟楚风关系莫逆者此时心如刀绞，感觉到心神剧痛。
星海中，死寂过后是轰动，是喧沸，无数嘈杂声响起。
这实在太慑人，号称打不死的楚风大魔头，今天被人翻手间碾爆，连江舟、须宏等神的化身赶来，都没有能奈何他，可是现在楚风被轻易抹杀。
尤其是这尊石胎，自始至终都一语不发，沉默行走而来，直接下杀手，就更加让人觉得可怕了。
到现在还没有人知道他是谁，冷酷出手，震慑整片阴间宇宙！
“太武天尊！”
宇宙边缘，混沌中出现两个道童，都在口诵真名，他们诵出太武天尊四字，就像是道族口诵无量天尊一般。
这一刻，宇宙各地轰动，来的是一位天尊？！
谁能相信，谁敢相信？
但是，这种手段又由不得他们不相信，除却天尊降临，谁还能有这般可怕的表现？
“天尊亲临，阴灵尽除！”
那两个道童中有一人在开口，很是冷傲，这种话语惊的人们面无血色。
大黑牛等人眼睛充血，那就是太武天尊，杀掉他们的兄弟楚风，让他们难以控制情绪，想杀向现场。
大渊中，白光浮现，上古妖妖的肉身从底部冲了上来，太快了，秀发披散，绝美面孔上布满杀机。
时隔多年，这具躯体第一次出现这么生动的表情，她手提三尺神剑，向着太武天尊电射而去。
妖妖对天尊挥剑动手！