东海，某一片海域云雾弥漫，阴气有些重，覆盖前方的水域。
楚风一路深入，最后见到一座岛屿，灰蒙蒙的雾霭越发浓郁，他顺利登岛。
这就是不灭山所在的岛屿，一般的人根本寻不到，也接近不了，楚风能够顺利找到，是因为他的身上有一块从不灭山带出来的石头，可藉此出入。
岛上太宁静了，应该说死一般的安寂。
一路上，满地石头，也有植物，但都是干枯的，腐烂的，带着严重腐朽的气息。
他没有停留，径直向着岛屿中心赶去，那里有七座大山，都庞大无边，高耸进天穹中，那就是不灭山。
楚风来到山门前，再次见到大量的还有少许灵智的尸骸，不是干枯了，就是腐烂了，但眼窝深处还有些许火光，那是将灭未灭的神魂。
这像是一座死亡之岛，充斥着无数尸怪般的生物，有人族，有数百丈长的凶兽，也有十米长的黑色大蚂蚁，还有皮包骨头的九尾白狐……
种族繁多，应有尽有，带着腐朽的气息，仿佛来到地狱的入口，海量死亡生物浮现。
楚风赶到山口，看到褐色岩石上有刻字，大黑牛、东北虎他门果然出来过，给他留言，而且密密麻麻，话语很多。
“楚风，我们进化神速，体质大幅提升，生命层次在跃迁，这种进境连我们自己都害怕，唉，发愁啊。”
毫无疑问，这是大黑牛的留言，没看到人都能感觉到那一脸的得意之色。
大老黑下面还有补充，各种张扬，告诉楚风，不灭山深处有神药，吃了的话能使人蜕变，实力暴涨。
“可惜啊，神药虽好，却带不出去，你无福消受。味道真的很可口，是一种紫色浆果，跟太阳般发出刺目的光，入口即化，浓香飘漾十几里，服食后周身毛孔绽放紫霞，宛若要羽化飞升，双足轻飘飘离地而起，舒畅。”
大老黑详尽描述，能感觉到他那不错的心情还有那脸的得瑟劲。
后面有老驴的补充，写着：“小楚，我们现在一个个突飞猛进，你要努力啊，千万不要落后，再见面时你会大吃一惊。”
楚风无语，这软骨头的老驴以前跟他说话可不敢称呼为小楚，贪生怕死，各种畏缩，同时也很猥琐。
现在老驴都这么得瑟了，他感觉到，这几人肯定机缘很大，实力暴涨，不然的话就凭驴王不敢这么自信。
楚风很高兴，他早先还在担心几人的处境，现在看来远比他想象的好，这不灭山中居然还有神药，果然惊人。
“不愧为培养妖圣的地方！”
他感叹，这地方太邪门，失败就会成为活死人，一旦成功，以后注定崛起，成为圣人。
别的遗迹、洞府等，也就只有传承，少有限制，而这里却有各种可怕与严苛的要求等，因为，这里专门培育妖圣。
最终成不了圣人，那就算是失败品！
可见不灭山多么的恐怖，难怪连妖妖都曾称赞，说黄牛他们有大机缘，在这里根本就不用楚风惦记给他们送蟠桃、朱果等，这里面什么都有！
只要天赋或毅力等足够惊人，一步一步走下去，能够活下来，就可以获得各种好处，被严苛培养。
“兄弟，你跟不上我们的进化速度也别沮丧，以后虎哥罩你。前阵子我吞食一颗金身罗汉级的黑虎留下的精血浓缩成的舍利子，伐毛洗髓，一路蜕变，如今血气鼎盛如海！”这是东北虎的留言。
这几人一路得瑟，留言中洋溢着乐观，喜悦，更有自信。
最后，将他们的得瑟留言揭过去，看到下面他们认真起来的文字，几人叮嘱，让楚风一定要保重，如果被人欺负，追杀，遇到打不过的敌人，一定要隐忍，千万不要拼命，等他们出去为他出气！
楚风微笑，心中暖洋洋，这几个家伙总算还没飘上天。
随后，他们也吐苦水，说出里面的真相，一块巨型岩石上记述着他们的担心，说黄牛与欧阳风消失有段时间了，一直没有出来。
楚风早先就知道，只有黄牛和蛤蟆欧阳风深入不灭山试炼地，踏上一条生死路，成功则以后必然为绝世妖主，败则会成为活死人。
大黑牛、东北虎、驴王、金雕四人，都很有自知之明，等在那片绝地之外，没有跟进去。
“小黄终于出来了，满身是血，伤口密布，看的我们心疼，却代替不了，不过，它越发强大了。”
大黑牛真性情流露，留言带着担忧，也有欣慰。
“兄弟，你在外面究竟怎样，我们不知道，不要逞能，照顾好自己，等我们出去帮你出气。我们在这里都好，小黄每次都带出来大量战利品，让我们跟着沾光。还有那个欧阳风，接触下来真不错，神药、妙术等都带出来过，很大气，就是嘴巴太毒，说它吃宝药都要吃吐了，看着我们吃大药，它说都想呕吐。”
楚风看到这里，感觉欧阳风获得的机缘太多，估计实力早已暴涨，不过，还真是挺张扬的。
他觉得，再次见面时，这家伙斜眼看人的毛病会更严重。
想到那只蛤蟆，以后脱困出来，口水四溅，斜着眼睛看一群神子、圣女，那场面估计会很火爆，多半会被群起而攻之。
楚风想到，第一次跟它相见时，它那口水如同倾盆大雨般，差点淋他一头一脸。
不过，欧阳风不愧是神兽，的确厉害，曾跟楚风打的很激烈，最后才被压制下去，真要在这里崛起，想必实力会越发可怕。
至于黄牛，他更不担心，有慧根，天赋超绝，楚风会的它都会，全都练到出神入化之境！
幼小的黄牛，当初就表现出无比恐怖的战斗力！
然后，楚风又看到另一块石壁上的留言。
“我们学了妖族的盖世绝学，可惜，向妖祖发下血誓，不能传给妖族以外的生灵，楚小子，暂时不能传你，以后再说。”
“惊天造化，黄牛改换呼吸法了，在绝地深处有巨大收获，修得妖祖所留呼吸法，它让我们告诉你，传给你的那篇现在看来，疑似有残缺，少了后续篇章。”
这块石壁上的文字很多，非常密集，前期是大黑牛他们替黄牛转述的，后来，黄牛更是自己出来，详细告知，较为担心楚风进化时出问题。
显然，黄牛与欧阳风想出来的话很不容易，所以留言很少，他们长期呆在绝地中征战。
“楚风，你那篇呼吸法应该是地球上的究极呼吸法，但是，散落到星空中后，缺失很多，你要自己尝试补齐，在外面仔细寻找，不然很难支撑你后面的进化。此外，大雷音呼吸法也是残篇。我现在得到一桩无上法，但事关重大，不敢在石壁上留下，万一泄露麻烦就大了。以后若是相见，我可以想办法传你，我想妖祖誓言不至于限制的非常死。”
这是黄牛的话，让楚风很温暖，他认真刻写，进行回应，告诉黄牛，不用为他担心，他已找到盗引的后续篇章。
同时，他为黄牛欣喜，高兴，黄牛与蛤蟆欧阳风注定要成为恐怖的强者，再现的话，绝对能横扫一方！
大黑牛、东北虎、老驴等人，也都实力暴涨，黄牛与欧阳风不仅从绝地中带出神药这种逆天的东西，还有各种秘术。
“楚风，你在外面难以寻到神药，所以不要着急进逍遥境，最好以圣药等辅助，撕裂全身枷锁，这是妖祖留言，是培育圣人起步阶段时数次提到的事。”
黄牛很严肃的留言告知。
至此，楚风长出一口气，看来不灭山果然如妖妖所说的那般，什么都不缺，造化很多，能一路让天赋绝伦妖族后人成长。
楚风留言，让他们放心，告知他将泰山祭坛给端掉了，不缺神药，现在手中还有蟠桃与朱果没吃完呢。
同时，他将妖妖所说的一些关于进化的见解也告诉他们。
“楚风，再相见时，爷要收你为坐骑，骑着你去看世界闯天下，收神女，展现爷的绝代风采！”
这么赤裸裸的挑衅，自然是欧阳风所留，能够想象它那种斜眼的姿态，当真……欠揍！
随后，楚风看到他们最后的留言，提到的事，让他惊喜！
不灭山内，有古老的能量塔，有自身完整的意志，可感知外界的天地变化等，告诉黄牛、欧阳风他们，地球近期在剧变，或许可以放他们去现实世界征战，检验进化成果。
“能量塔告诉我们，所谓试炼地，不局限于不灭山，时机成熟时，整片地球主空间都是！很久以前，不灭山选择地球，就是因为，觉得这里早晚会风云动荡，会有各族天骄争霸，有璀璨盛世，是理想的试炼地。”
楚风自然激动，这预示着，黄牛、大黑牛、老驴、欧阳风他们随时会出来，到时候能够再聚首。
楚风果断留言，告诉他们最近发生的事，比如绑架圣子、贩卖圣女等。
“快出来，我现在每次出行都有神女、圣女开路，晚间，红袖添香，你们早点来吧！”
同时，他也告知，要跟圣人要在原兽平台决战，而且也同天神族的少神、西林族的神子等对上了。
风云激荡大时代，楚风详细告知有哪些敌人，哪些对头，避免他们出来后，什么都不知道。
然后，楚风取出一颗水晶，内部封着一滴金色的液体，正是天神液。
他捏开水晶，一口将天神液吞了下去。
因为，黄牛、欧阳风他们突飞猛进，随时会出来，兄弟将再聚首，要征伐那些敌人，他自然要进一步变强。
一刹那，楚风浑身金光暴涨，体外又一团璀璨的金光，将他笼罩，一刹那，他像是一轮太阳发光，无比刺目。
此时，他连发丝都变成金色，垂到腰际，而后猛烈飘舞，至于瞳孔等更不用说了，也是金色的。
楚风全身上下一片金黄，炫目至极。
天神液有奇效，在调理他的身体，抚平暗伤，去掉各种隐患，让他的肌体变得无瑕而晶莹强大。
楚风觉得，整个人都空灵了，在泰山一口气挣断数十道枷锁所留下的后遗症都消失，当时他血气干枯，差点死在泰山，哪怕后来回龙虎山吃掉星核龟蛋，补了回来，其实还是有些小问题，需要时间去慢慢调理。
现在好了，他通体金黄，生机浓郁到极致，精神力亦精纯无比！
楚风露出笑意，他知道又可以进化了，不用担心根基不稳，天神液解决了一切麻烦！