推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
包厢外越来越热闹，哪怕餐厅的经理拦着也没用，根本挡不住人们的“热情”，全都跑来围观。,:。
“一传十”的效应太强大了，听闻到异类中的年轻强者在某一包间中跪了一地，所有人都被惊呆了，怎能错过？
黑熊族的熊坤、五‘色’鹿一脉的6晴、狐族的胡生都被当场认出，顿时引大‘波’澜，这些可都是王族嫡系。
他们现在都老老实实地伏在地上，甚至还在瑟瑟抖，到底经历了什么变故让他们这样的害怕？
有人了解内情，知道楚风在包厢中，早先曾看到他进去。
“楚风在里面？难怪！”这引轩然大‘波’。
地上，熊坤、6晴、胡生这些人羞恼无比，这一次丢人到家，他们恨不得找条地方扎下去躲起来。
但是，现在身体被压制在这里一动不能动，内心充满恐惧。
异类崛起的度太快，称得上迅猛，可是他们依旧对人类依旧忌惮，这是烙印在骨子中的东西。
各族实现级进化后，哪怕非常强大了，依旧不约而同的结盟，怕人类反扑。
“坏了，出大事啦，楚风又惹大祸了，让一群异类中的年轻强者跪了一排，给他赔罪。”
网络上，这则消息像是深水炸弹般，将许多平日很少言的人都给惊了出来，一个个目瞪口呆。
什么情况，牛神王又摊上大事了？他不是遇到危及到‘性’命的大麻烦了吗，怎么还敢惹出这等大事。
人们不能平静了，纷纷了解详情。
一些照片被人了出来，虽然都是背影，但是经过专人确认，那跪了一地的年轻人都是异类，来头极大。
“老天啊，都是王族子孙，就这么整齐的跪了一地？太不可思议了！”
这如同惊涛骇‘浪’，所有人都被镇住了，这可不是一两个异类，而是一群来头极大的异族年轻人，都跪在那里。
许多人都一阵无语，牛神王确实硬气，可也太生猛了吧？简直是无所畏惧，要将天捅破一个大窟窿。
在人们看来他都已经摊上大事了，孔雀族、盘山一脉都要杀他，没有躲避出去也就罢了，结果又‘逼’着诸王子孙跪了一地。
“这很牛神王，是他的风格！”有人叹道。
不能不叹，真的没谁了，除了楚风谁还敢这么做？就是那些大财阀面对异类王族都放低了姿态。
“谁知道楚风在哪里，我想去现场看一看，哪怕帮不上忙也得给他站脚助威啊！”有人帖询问。
“在青云大厦八十起去！”
结果，一大批人出，要赶到现场去，声势浩大之极。
青云大厦包厢中。
金蝠面‘色’冷冽，看着跪了一地的熟人，双瞳中‘射’出两道火光，绚烂如同太阳火‘精’，炽热而又慑人。
一般的蝙蝠视觉极差，但是他不同，实现级进化成为诸王后，像是物极必反，他拥有了一双火眼。
金蝠个子不高，中等身材，但是站在那里有种压迫感，让其他人都非常忌惮，他的体内蕴藏着恐怖的神秘能量。
他是一位准王，随时会成为真正的王级生物。
“你们真是有出息！”他低头看着这群年轻的异类，火眼璀璨，喷薄出炽热的金‘色’光焰。
金蝠拥有一头黄金长，连皮肤都有淡金光泽，脸若刀削，看得出这是一个‘性’格坚毅的异类准王。
“楚风你的确很强，但是这么做是不是太过分了，对几大王族如此不敬，还想活下去吗？！”金蝠喝问。
他很强势，面对楚风时非常严厉，因为他也在准王境界，无惧所谓的楚魔王。
楚风扫了他一眼，道：“他们的老祖宗如果了解到真相，只会觉得我的处罚太轻，你什么都不懂，不要掺和。”
“放肆！”金蝠瞪眼，对方在轻慢他，根本就没有将他放在眼中，让他眼神凌冽如刀锋。
“你在跟我说话，不想活了吧？！”楚风沉声道。
所有人都是一呆，就是跪在地下的异类也都心中打鼓，暗叹果然不愧为楚魔王，一路强势到底。
地上的异类也有些恐惧，虽然希望金蝠出手解救他们，但是却害怕他不是对手，因为他们深深体会到楚魔王的恐怖。
若非他们一直被误导，坚信楚风是准王，早该猜测到他是王级生物了。
其实他们现在也已经动摇，准王有这么骇人的‘精’神能量吗？他们不能确信，毕竟没有跟准王战斗过。
“别人怕你，我不怕，我又不是没有杀败过准王，你没资格在我面前张扬与放肆！”金蝠寒声道。
下一刻，他的双目中喷出两道金‘色’火焰，温度高的骇人，向着楚风席卷而去。
可以看到，其中一粒金‘色’火星迸溅出来，落在桌上，将酒杯熔化，最后更是蒸腾为一团气体。
楚风的右手有银白光焰跳动，轻松探出手掌，直接就将那簇飞来的金‘色’火焰攥灭，不费吹灰之力。
金蝠神‘色’凝重，他的火眼溅出的火星都可以焚金熔石，焰火温度高的骇人听闻，连准王都不敢撄锋，楚魔王竟然轻易接下！
吼！
金蝠感觉到不对，全力以赴，张口间喷出金‘色’涟漪，这是神秘的能量‘波’，是该族实现级进化后的天赋本领。
楚风一声轻叱，蕴含着牛魔音功。
如果是他自己在这里无所谓，静静地看着就是了，但还有杜怀瑾、欧阳青扥人，他们承受不了。
砰！
虚空中，两团能量碰撞，金蝠噗的一声喷了一口鲜血，整个人踉跄倒退，面‘露’惊骇之‘色’。
这不可能是准王！他第一时间意识到，所有人都被骗了，想到这里他一阵头皮麻。
同一时间，庞大的‘精’神能量趁虚而入，像是一柄利剑斩来，在他失神时劈落，噗的一声，金蝠再次咳血，‘精’神遭创，萎靡不振。
身为准王原本不可能被人轻易用‘精’神能量压制，但是他刚才心神打‘乱’，再加上楚风掌握有御剑术，练了“‘精’神武功”，直接突他所有的破防御。
“啊……”
金蝠惨叫，头疼‘欲’裂，最后一头栽倒在地上，也伏在那里。
“那是一位准王？”
餐厅中有不少人，见到这一幕后真不知道说什么好，异类跪拜队伍中又多了一位，而且是准王！
许多人都震撼，楚风得有多么强大，一位准王……也跪了！
刹那间，消息秒传到网上，并且有照片为证，这一番的轰动就更强烈了，人们瞠目结舌，事情闹大了。
“准王都跪了？！”
这在外界‘激’起轩然大‘波’，让所有人都懵，楚风到底有多么强大，这可是在强势碾压啊！
此时，各大财阀也接到消息，那些高层都被惊呆了，大势力皆震动。
青云大厦八十八层，电梯叮的一声轻响，‘门’打开了，一位穿着唐装的老者走出，面上带着淡淡的笑。
“这些年轻人平日张扬惯了，吃个亏也好，想必以金蝠的手段能挡住那个楚风吧，我来收拾残局，怎么也不能让一个人类小子压制的各族抬不起头来。”
这是一位兽王！
一群年轻的异类之所以底气十足就是因为知道他来到顺天了。
“嗯？”
老者进临近，身材虽然不高，但是气场很足，结果分开人群走到包厢前直接就被惊呆了，金蝠也跪了？
同一时间他感觉‘毛’骨悚然，头皮紧，这是遇到了同阶强者才生出的警兆，让他眼皮狂跳不止。
有王级生物为那个小子撑腰？他狐疑，向包厢内望去，一眼看到面‘色’平和的楚风‘露’出雪白的牙齿正在对着他笑。
刷！
老者身上的寒‘毛’全部倒竖了起来，他第一时间知道了，所谓的王级生物就是这个楚风，简直是一场惊吓。
他身体矫健，无比轻灵，倒退出去很远，拉开足够的距离，总觉得那个年轻人太危险，让他这个老牌王者都忌惮。
“燕王！”金蝠大叫，他虽然很痛苦，被压制的跪伏在那里，但是却依旧能开口。
其他人听闻顿时惊悚，这是一头王极生物？
餐厅中的人受到惊吓，呼啦一声全跑出去了，只有个别胆子大的人在慢慢后退，十分想看到最后的结果。
网络上炸开了，有人出消息，楚风遭遇一头兽王！
在许多人看来楚风危矣，无论如何也不可能是兽王的对手，早应该离开顺天才对，结果现在大难临头。
网络上喧吵，几乎要开锅了，很多人不能平静。
“到底怎样了，有谁在那里请告知结果！”
一些人焦急，迫切想知道最终的结局。
让人目瞪口呆的一张照片传出，那名老者居然对楚风拱手，态度谦和，根本就没有兽王盛气凌人、惟我独尊的样子。
“都给我起来，向楚王道歉！”
包厢中，老者一脚一个将这些异类踢的飞起，让他们暂时能动了，他一顿喝斥，让所有人都赔罪。
熊坤、6晴、胡生等人一个个都傻掉了，这个老人居然要他们行大礼向楚风请罪，这太骇人了。
不是准王吗，怎么变成真正的王级生物？光想一想他们就不寒而栗，想到早先的挑衅那简直是找死。
“这次我就饶你们一次，下不为例。”楚风说道。
……
网络上像是被投下核武，引恐怖‘波’澜，几乎所有人都被震撼了，楚风是王级强者？
这让人震惊！
瞬间而已，网上一片喧吵声，彻底沸腾。
“现在楚风成为王级生物，不见得怕盘山一脉了！”
“我很知道，那头老黄鼠狼怎么让楚风去赔罪！”
人们兴奋无比，纷纷热议。
就是各大财阀都被镇住了，那些高层瞠目结舌，对这则消息心惊‘肉’跳，同时有些怀疑。
很快，另一则消息引爆网络，更加震撼。
“爆炸‘性’消息，简直像是十八级飓风席卷天下，天啊，让人难以置信，盘山被平掉了！”
“我的天啊，这是真的吗？楚风一个人打下盘山，击毙那里的兽王！”
……
天下沸腾，这则消息太惊人。
‘玉’虚宫中，6通适时揭开真相，震动天下！
各地兽王惊悚，各大财阀的高层石化。8
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读