楚风一听，先是惊喜，而后又蹙眉，这是一宗无敌术，但却需要去凑齐，这是否意味着现在残缺不堪？
大黑牛相当的兴奋，追问黄牛到底是什么秘术，值得他这样的激动。
“非常强大的传承，真要掌握的话，将会让你我的实力大幅度跃进！”黄牛开心的笑着。
他现在是漂亮小男孩的样子，五六岁，金色长发，大眼扑闪着，整个人非常有灵气，笑容格外的灿烂。
嗖！
大黑牛一把夺过玉石块，就像是从小朋友手中抢夺糖果的无赖般，扔掉墨镜，拢了拢大背头，裂开大嘴傻笑，盯着仔细看了又看。
但最后他一脸狐疑之色，除了看到一条蛟龙虚影，什么传承都没有觉察到。
“这种传承很讲究，一般的人激活不了玉石烙印。”黄牛小脑袋瓜子扬起，长长睫毛眨动，略显俏皮。
“是谁所留，它到底有多强？”楚风问道。
“不次于牛魔拳，十分古老的拳法，真要掌握的话，所向披靡。”黄牛摩挲玉石块。
楚风一怔，牛魔拳确实很强，可是跟无敌术应该不沾边吧？
大黑牛也狐疑，露出不解之色，他也修炼了牛魔拳，的确强大而惊人，但要说这个级数的拳法无敌世间那就过了。
“你们不懂！”黄牛微笑。
砰！
大黑牛不客气，直接给了他一巴掌，道：“小牛崽子快说！”
黄牛瞪他，现如今他可不怕大黑牛，不像过去那样被收拾时没辙，现在绝对能叫板，甚至可以揍大老黑。
“这玉石块中记载着蛟魔拳。”黄牛告知，并且一副神秘兮兮的样子，眨巴着大眼睛，心情好的不得了。
楚风一听顿时嘬牙花子，黄牛到底对“魔”这个字有多喜爱啊，先是牛魔拳，现在又来了蛟魔拳！
他有点怀疑，黄牛在另外一个浩大的世界中，是不是出身魔道？不然的话怎么总是推崇这种传承。
“我觉得，掌握一门牛魔拳就足够了，反正是同级数的拳法，再练蛟魔拳没什么意义。”大黑牛开口。
黄牛微笑，道：“我如果告诉你们，练成牛魔拳再接着练蛟魔拳，可以导致两种拳法的威力都暴涨，你们相信吗？”
当听到这样的话语，不光大黑牛瞪圆牛眼，就是楚风也吃惊，询问详情，怎么会如此？！
“两种拳一起练，可以加成，让威力暴涨，如果彻底糅合在一起的话那会更惊人，战力倍增！”黄牛告知。
“这么邪门？”大黑牛双眼发光，异常激动，如果多练一种拳法就可以让自身实力暴涨，必须练成。
楚风询问为什么，这两种拳法竟然能糅合在一起，有联系吗？
“没错，它们联系紧密。”黄牛点头，告知两人一则秘密。
大力牛魔拳，以前有一个很古老但却的确能震慑四方的响亮名字，叫平天牛魔拳！
而蛟魔拳在很久以前则名为复海蛟魔拳。同时还有一种古老的拳法，名字叫混天鹏魔拳。三种拳法都源自一体。
楚风听到这种介绍后，觉得有点耳熟。
“据传一共有七种拳法，每练成一种就会让原有的拳法威力激增一大截，每一次糅合起来，都能自身实力突飞猛进。”
黄牛详细告知，在他们那世界，曾有人很幸运的得到过四种古拳法，成功融为一体，同阶中罕有对手。
楚风仔细聆听，最后越发狐疑，问道：“你别告诉我，第四种拳法是猴拳。”
“不是，第四种拳法失传了。”黄牛摇头。
楚风露出异色，平天牛魔拳、复海蛟魔拳、混天鹏魔拳，这些名字想不让他多想都不行。
“如果这些拳法中某些关键字跟大圣组合在一起，那就热闹了。”楚风咕哝。
大黑牛在这个世界生活很久了，此时也是目瞪口呆，道：“平天大圣、复海大圣、混天大圣？！”
黄牛点头，道“唔，你们说的有道理，因为的确曾有人怀疑这些拳法是大圣级的。”
“什么叫怀疑，你就告诉我有没有齐天大圣？”楚风问道，因为这太妖邪了。
“没听说过，我们那边就四种拳法。”黄牛摇头，并且告知，许多人的确曾怀疑，这些是大圣级拳法。
“七种拳法到底什么来头，是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王等人开创的吗？”楚风进一步问道。
黄牛摇头，否决这种猜测，告诉他，拳法是地里长出来的。
“我想揍你！”楚风说道，拳法怎么是地里长出来的。
“嗯，确切的说是一株神秘古树所生，它名为圣拳树，在一片大道土壤中生根发芽，长了出来，最后分成七个树杈，被七个生灵分别折断一条，从中各自得到一种拳法。”黄牛很认真地说道。
看到他小脸严肃，无比郑重的样子，楚风无言以对。
大黑牛也目瞪口呆，七种古老的拳法，是从树上长出来的？！
楚风一阵犹豫，到底要不要打黄牛一拳，这也太离谱了，可是看他的样子又不像是在说假话。
黄牛开口，道：“你们已经在昆仑山见过炼兵圣树，可以帮助你们祭炼出兵器，还曾在梵蒂冈见到过那株斗战圣树，那么小而已，脱落下来的银色核桃就足以炸死诸王，广袤世界中自然还有更神秘与强大的异树。”
这让楚风与大黑牛蹙眉，而后楚风又想到自己怀中那颗种子，如今可是大道宝瓶模样。
最终，他与大黑牛都相信了，黄牛没有必要欺骗他们。
七种神秘拳法，都是从一株树上诞生的，这就是它们之间的联系，每融合一种拳法，威能都会提升一大截。
“别说其他的了，赶紧开启传承，我要练复海蛟魔拳！”大黑牛呲牙道。
“好！”
黄牛宝相庄严，手持筷子长的银色小矛，刺破自己的手指，滴落在玉块上，而后运转特别的呼吸法，双手握玉石。
可以看到玉石在发光，血液被吸收进去，没入蛟龙的躯体中。
一瞬间，龙吟响起，练功室中光华大盛，璀璨夺目，在那玉石块中的蛟龙虚影瞬间真实，宛若要活过来。
接着，黄牛闭上眼睛，默默感应，他在接受精神烙印传承！
在这个过程中，玉石块发光，内部一条蛟龙像是在云雾中翻腾，并且还有人形显化，演化各种拳印。
轰！
最终，宛若一声雷鸣炸响，黄牛嗖的一声跃起，而后开始施展拳印，宛若一头蛟龙在舒展躯体。
玉石块慢慢暗淡，又恢复了原状。
这种拳法非常惊人，练到后来时，黄牛身后浮现蛟龙虚影，伴着龙吟声，这是要练出真形的节奏。
无论是楚风，还是大黑牛都不得不惊叹，黄牛非常有天分，哪怕是第一次接触这种拳法，直接就能上手。
“不用看着我练，你们自己从玉石块中接受烙印传承。”黄牛告知。
“也是滴血吗？”大黑牛问道。
“没错，七种拳法联系紧密，但凡练成一种，就可以滴血开启玉石中的传承。”黄牛点头。
大黑牛迫不及待，开始滴血，而后双手持玉石，仔细感应，刚才的景象再次浮现，龙吟震耳，光芒大盛。
很久后，大黑牛长身而起，满脸喜悦之色，开始演练起来，一瞬间狂风大作，雷鸣阵阵，蛟龙仿佛要从天外飞来。
楚风接过玉石，依法获取烙印。
一刹那，他看到一头蛟龙，触及鲜血后，从蛰伏与沉眠中复苏，在那里飞舞，散发恐怖气息，那是真形。
接着，一道人影浮现在蛟龙前，开始挥拳，施展这门法。
人影展现的是拳法，而蛟龙显化的则是真形，练到后期，就像是牛魔拳一样，施法者身后会浮现出一头高大的古兽真形，踏裂日月星河。
现在蛟龙飞舞，贯穿星空，景象很恐怖！
很久后，楚风盯着蛟龙真形，观看完所有变化，记下那个人的演练的拳法，玉石块光芒才渐渐退去。
楚风站了起来，也开始舒展筋骨，挥洒这种拳意，他如一头蛟龙横空，带着风雷声，伴着蛟龙影。
甚至，在背后浮现星空破碎，蛟龙黯然远去的真形画面！
他也是刚一上手就练出味道，与黄牛相仿。
这让大黑牛眼睛发直，他在昆仑诸王中绝对算是悟性绝佳的大妖，甚至连老喇嘛都称赞过，说他有慧根。
可现在大黑牛发现，他跟黄牛与楚风一比，明显差上一些。
“你们两个才是妖怪，这么快就能上手？本王看起来倒像是凡人！”大黑牛愤懑，再次开始演练。
一天一夜后，楚风与黄牛演练拳法时，身后都有一头蛟龙盘绕，带着贯穿洪荒的气息，气势恐怖。
两人都感觉到，实力激增！
“练过牛魔拳，再练蛟魔拳，果然能提升自身的战力！”楚风赞叹。
而且，由于练过牛魔拳，再练蛟魔拳时，很容易练成！
黄牛皱眉，道：“你们有没有觉得，练到后面觉得不完满。”
大黑牛一脸发懵的样子，楚风则点头，他也有这种感觉，这蛟魔拳总觉得欠缺点什么。
“可能还有第二块玉石，那老头子藏了一手。”楚风说道。
因为，齐宏林最后几乎明确跟他说了，能找到第二块玉石。
但现在去要的话，先秦研究院肯定知道他参悟透了这块玉石，说不定就会闹什么幺蛾子。
“我去了解一下先秦研究院从什么地方得到的玉石块。”楚风说道，他起身走出练功室。
在他看来，这种神话中的古书一定被先秦研究院仔细钻研多年了，最后实在看不出什么才给了他。
料想在过去的那些年，他们应该请教过别人，不可能放任这种神异的古物蒙尘，理应走漏过风声。
楚风想到林诺依，她来自天神生物，消息应该很灵通，或许能帮忙探听到一些消息。
不久后，他拨通对方的通讯器，传来熟悉而好听的声音。
“诺依我想请你帮个忙……”
林诺依静静地听着，直到他说完，才告诉他，的确知道，因为天神生物内也有一块这样的玉石。
“啊，怎么可能？”
林诺依告知，当年先秦研究院探究一座海底大墓，自身力量不足，跟天神生物一起联手去挖掘。
最终，一共出土两块玉石，双方平分。
“这么……巧，能不能借我一观？”楚风的脸皮堪比城墙。
“我试一试。”林诺依说道。
“我去找你！”楚风已经知道她回到江宁城，想立刻去找他。
“好！”林诺依只有这样一个字，而后结束通话。
楚风还有两头牛，恨不得立刻上路，让陆通帮忙准备合适的大客机，准备前往江宁。
同时，他们商量好，如果能顺利得到蛟魔拳，自身战力倍增后，就杀向龙虎山，尝试打下道教祖庭。
大黑牛开始联系朋友，觉得应该找些援手，他第一个想到的就是西伯利亚虎，用通讯器呼叫，让他过来。
楚风也在联系不死凤王，他觉得，万一真有海族也去进攻道教祖庭，带上一位绝世高手把握会更大一些。
他们已经全面备战，想要占据龙虎山，传说中的道门祖地！
“楚风！”
卢诗韵出现，白衣出尘，发丝只到脖颈处，笑容很甜，青春而富有活力。
她跟白虎一起来到玉虚宫中，正好看到楚风他们。
当得悉楚风他们要南下时，可能要去攻打龙虎山，她顿时来了精神，小声问道，可以不可以带上她与她的哥哥。
“这是弟妹吧，可以，没问题。”大黑牛走来，带着大墨镜，一挥手，直接就答应了。