炽凰城很大，墙壁凝聚斑驳岁月痕迹，城中车水马龙，人口以亿计，药阁、经文殿、秘宝坊市等应有尽有。
此外，还有许多灵山洞府等，分布在宏大的城池中。
楚风走出洞府，重新来到城中繁华地带，居然需要传送场域，因为各区域间距离太远，隔着大型灵山与门派等。
出关后，楚风跟人打听后，直接去神药坊市，名字很惊人，只因过去成交过不止一株神药。
这很惊人，因为这种东西无论是谁得到几乎都不可能去卖掉，都会留着自用。
仅是在近古，神药坊市成交的不死药都有数株，这就相当的惊世骇俗，每一次都引发巨大的轰动，所以名气大到无边。
就是那亚仙族、佛族、尸族等前十大都会常年有人在这里盯着，关注这片负有盛名的药草市场的风吹草动。
上一次，楚风看到的养魂莲就属于就是神药坊市边缘地带的一家药阁在出售。
同时，这片坊市也跟出售经文、战技的专属街区相邻，因此想不热闹都不行，往来皆是进化者。
一座药阁主体为青铜材质，带着斑斑绿锈，显得古旧而沧桑。
“老板，养魂莲还在吗？”楚风第一时间来询问，他要进大梦净土，必须得做出各种打算。
大梦净土这个门派特别注重精神修行，门中震世的武功令各族都深感忌惮，动辄就能托梦杀人！
所以，楚风在赴会前，想尽可能的提升自己的精神力，这样哪怕进了那片净土他也可以比较安心。
庆幸的是，他闭关二十几日练成一门精神攻杀术，更是得到一口魂钟，这算是相当厉害的底牌。
不过，楚风猜测，其他各族的天才肯定也准备充足，尤其是前十大的传人估计都会有些杀手锏。
“妹妹，你来晚了，早在十几天前养魂莲就被人高价买走，最终的成交价格是一滴半的天神液。”
妹你个头，楚风很想打人！
他现在十四五岁的样子，清秀俊美，大眼纯净的如同水晶，被人误会了。
上一次来时，他在地球刚大战完毕，身上染着血迹，衣衫褴褛，所以看起来并不是多么的“美丽”。
今天则不同，他刚进化完，肌肤晶莹透亮，连发丝都根根闪耀光泽，有种出尘的气质，因此风采过人。
“小爷是男的！”楚风咬牙道。
“呦，那您可真清秀俊朗，丰神如玉，再过一两年还不迷倒所有女子？肯定会成为亿万人迷！”这老板很会说话。
“被哪个冤大头买走的？”楚风询问，略有遗憾，因为当时这里要价一滴天神液都被所有人认为贵的离谱，无人问津，结果最后反倒溢价成交？
“哦，当时尸族的阎洛与道族的金鳞道子一同出现，唉，差点就激烈竞价起来，可惜，最终道子心境平和，讲究无为，放弃了……唉！”
这个老板还真贪心，溢价成交还不知足。
楚风撇嘴，道：“一株养魂莲而已，的确能提升精神力，但是也不至于让人撕破脸皮的去竞争。”
“妹妹……”老板刚这样一开口，就看到楚风脸黑了，急忙改口道：“小哥，这你就说错了，大梦净土的盛会即将开启，举世皆知，但凡天才哪个不全力以赴？那片净土是什么地方，主修灵魂，谁不想在赴会前准备充足，能将精神力提升一部分，那就多了许多胜算！”
一切都是因为，大梦净土公布了盛会开启的确切时间，已经不足一个月，所以市面上关于各种精神大药的价格都在飞涨。
尤其是炽凰城，本身就是药草交易量巨大的宝地之一，那就更不用说了。
正常来说，一滴天神液都能买几株养魂莲了。
“小哥，物以稀为贵，养魂莲很少见到，现在就更稀珍了。现在这片坊市中的精神大药都几乎售罄，因为，各族的赴会的俊杰来了很多，等着进大梦净土，全都在扫荡大药。”
按照这位老板所说，就是亚仙族的映无敌、始魔族的元世成、道族的金鳞道子等，也都在出手扫货。
楚风发呆，这些家族什么药草没有，还需要这样？
这位老板解释，道：“嗯，有备无患，哪怕他们早已服食过，提升精神的效果不佳了，可进入大梦净土后说不准还能当精神恢复剂用。”
然后，他神秘兮兮，凑到近前，小声道：“小哥，你还想要养魂莲吗，成品是没有了，那东西在地狱中生长，没多少人敢去挖，但是我知道一个养魂池，里面可是有不少养魂莲，你想要地图吗？”
“你想让我去送死吗？”楚风斜睨他，有这种好事，这老板早派人去采集了，还会告诉别人？
这个老板一本正经的摇头，道：“这种事讲究机缘，生死绝地中都藏着一线生机，当初我们的探险小队的确是九死一生才采摘到一株养魂莲，不过，后去的人说不定还会有机缘。那地方真让人眼馋啊，最起码有二十几株养魂莲，那可是一笔天价财富！”
他小声告知，金鳞道子、映无敌、尸族的阎洛等都从他这里购买了一份地图。
楚风顿时鄙视他，凭那些人的身份，一族的道子传人，会在这种关头去地狱绝地中亲自采摘药草？他不相信。
“呃，他们自己确实没去，但是请族人出手了。不过，那地方很特殊，除了一些凶兽外，困扰最大的是地势古怪，疑似有场域覆盖，所以很难采集大药。”
楚风原本都打算走了，可是，听到他这么说又来了兴趣，跟场域有关，这让他心头一动，或许可以试一试。
最后，他从这个黑心老板这里购买了一份地狱中的养魂池所在的地图，即便这次不去，以后也可能会去探索下。
养魂莲这种东西，就是到了金身层次都会用得上。
“亚仙族、道族的人去那片绝地中采摘养魂莲，都是什么层次的人带队？”楚风问道。
这个老板顿时讪讪的，小声道：“估摸着，都是金深层次的人吧。”
楚风顿时瞪他，这家伙为了做生意还真是黑心肠，让他跟大一群金身层次的人去竞争？
目前，圣人几乎都进混沌中的残破宇宙了，金身层次的或许就算是最高战力了！
“小哥，我看你天纵非凡，是个有大幅分的人，所以才卖你地图，你要是去了的说不定就能独占鳌头，获得大造化。”他自己也知道理亏，道：“小哥，我看你像是外域的人，对于不死星系不太了解，我免费赠送你另外一桩大造化，只要小心谨慎一些，应该不会有太多的危险，地点就在这颗星球上。”
“不死鸟洞！”
相传，昔年那里是不死鸟的巢穴，一片火光滔天的古洞群。
可惜，传说这种可以跟混沌神魔争霸的种族，在漫长岁月前的一次跟阳间人的血战中被灭族了。
“那片火洞内，每隔一段岁月就能突兀的从岩浆中浮现出来一些灵草，比如血凰藤、不死花等，其中九叶涅槃草最为出名，能让人精神蜕变，简直跟涅槃似的，一株九叶涅槃草足以让人的精神力暴涨一倍有余，对于亚圣以下的生物都有奇效，因此在一些人眼中这几乎就是神药！”
老板连连感叹，他声称年轻时跟人一起去探险，结果差一点便发现一株，失之交臂，被同行的人抢先挖走。
楚风在这片神药坊市中转了一大圈，人很多，药香扑鼻，到处都是药阁，更有许多席地而坐的卖药人，一张草席上摆满大药、灵果等。
不得说，当中真有一些稀珍的果实。
比如，有些异果五光十色，可以让人进化到塑形境界。
甚至，楚风还看到金身果，可让人鱼跃而起，蜕变到金身层次。
不过，他仔细观察了一番，应该都是多少带些副作用的果实，属于下品，并非顶级大族祖地生长的高级果实。
这些东西，楚风暂时还用不到。
最终，他一无所获，所有精神药剂，不管是天然生成的，还是后天人为炼制的，但凡有奇效的，都早已售罄。
城中，一座传送场域中光华闪烁，楚风付费后从这里借道消失，出现在这颗巨大星球的另一面。
不死鸟洞，在一片火山群中。
刚到这里就闻到刺鼻的硫磺味，可以看到，光秃秃的大山一座又一座，山顶都是环形的，有许多都在流淌岩浆。
地面上，更是有不少岩浆湖。
这里曾是不死鸟的栖居地！
面积非常广袤，火山无数，高耸入云，有很多都在冒黑烟，从环境上来说着实不怎么样，太恶劣。
不过，今天这里却来了很多人，密密麻麻，分布在火山群中，人影绰绰。
尤其是其中一片区域，居然有树木，仔细看都是高大的梧桐树，居然可以扎根在岩浆中而不死，且长势旺盛。
“按照那个黑心老板给的地图，不死鸟的主巢穴就是这里，其他的都算是次要巢穴。”
楚风咕哝，向前走去，看到了太多的年轻进化者，甚至还发现一些熟人。
比如，不死蚕公子、孔雀族的纪呈与纪萱兄妹。
此外楚风还看到天神族的几位年轻嫡系传人跟西林族的人站在一起，顿时让他心中冷笑。
就更不要说其他族群了，许多都是非常强大的种族的后人，有相当多的人在这里出现，寻找机缘。
因为，不死星系很繁盛，毗邻大梦净土，从这里可以直接作为跳板，进行一次空间传送就能立即抵达大梦净土。
“唉，都说炽凰城的神药坊市最出名，在整片星海中都能排进前几名，结果让人失望，一株精神大药都没买到，只能来这片火山群中碰运气。”有人在谈论。
毫无疑问，许多人来到这颗星球就是冲着炽凰城的药草坊市而去，但大多数人都希望落空。
楚风进入这片山地，看着岩浆横流的火山群，他径直朝前走，要去不死鸟的主洞穴看一看。
一座巨大的火山，与天齐高，格外的磅礴与宏大，有种压迫感，上面有很多洞穴，据说彼此相连，内部乃是不死鸟巢。
不过地势内部错综复杂，犹如迷宫。
楚风到近前后，看到映谪仙与银发小萝莉映晓晓，此外还有一些丽人，一个个都十分美丽，或清纯靓丽，或妖娆性感，包括始魔族的公主元媛等。
映无敌、元世成、尸族的阎洛等人都进山洞中了，跟他们有关的亲人等在外面。
“咦，好漂亮的小姐姐，跟我一样美丽。”银发小萝莉一眼看到楚风，相当热情与自来熟，跑过来拉他的手，夸别人的同时也在赞美她自己，非常自恋。
楚风嘴角抽搐，都是熟人好不好，再者说，他真不是姐姐！
他直接揉了揉小萝莉的头，然后，跟她向前走了几步。
“真是个漂亮的小姑娘！”元媛走到近前，捏了捏楚风的脸蛋，让他的脸色顿时黑了，他也不客气的捏了捏始魔族公主的脸。
一群女子走了过来，见状都嘻嘻，在这里询问楚风是谁。
轰！
突然，近前的巨大火山喷发，药香扑鼻，然后传来剧烈的战斗声音，人们看到映无敌跟元世成居然在交手，跟岩浆一起冲了出来。
这引发轰动，绝对发现大药了，不然的话这两人不会对决。
“哥，你们在争夺什么？”身材火爆、妖娆妩媚的元媛喊道。
“一朵不死花！”元世成喊道。
“啊？”元媛惊呼，然后直接便跟那要去接应自己弟弟的映谪仙开战，虽然没有撕破脸皮，都带着笑，但显然谁都不会放手与退缩。
嗖嗖嗖……
这一刻，无数人冲进火山洞穴中，去寻大药。
可惜，那株不死花疑似被映无敌与元世成各自撕裂走部分，不在岩浆中了。
楚风摸了摸下巴，他也动身，不紧不慢，选了一口古洞走了进去。
然后，他想了想，开始在这里运转不死鸟呼吸法，这是少女曦传给他的阳间法，虽然残缺，只到金身层次，但对目前的他来说也足够了。
“嗯？”
刚一进入洞穴深处，他就感应到一种情绪波动，略带忧伤……这让他相当的吃惊。
然后，他发现古洞中，有很多石质的圆球，都像是……鸟蛋，但是都早已成为化石，这得过去了多少年？！
嗖嗖嗖……
不少人冲进洞中，看了一眼满地的石球，有人摇头，道：“都是凶禽蛋，当年不死鸟手下高手众多，自然产下很多卵，原本价值连城，可惜都成死蛋了，时间太久，精气流尽后被火山炙烤成石块。”
“这里面有没有不死鸟蛋？”楚风问道。
有人道：“或许有吧，但都成死蛋了，没什么用，这么漫长岁月以来也不知道有多少进化门派来寻觅，带走大量石蛋，但可惜，没听谁说成功孵化出神禽来。”
当年，别说这颗星球，就是整片不死星系都在凰鸟的统治下，栖居有海量的凶禽，种类繁多，但是都被灭了，只留下大量被阳间人诅咒、成为化石的蛋。
楚风蹙眉，他没有离开，再次寻觅，总感觉有颗石蛋像是有情绪波动，略带忧伤，每次他运转不死鸟呼吸法时，都能轻微的感应到异常，而一旦停下便一无所觉。
“蛋蛋的忧伤？”
他咕哝着，在这里寻找。