凌晨的心情糟透了，他让阴间的土著先动手，对他先随意出击，结果对方真是不客气兼且凶猛，一脚将他撂倒！
而且，很端正的踹在他的脸膛上，他整个人咳血、倒飞、惨叫、坠地！
这简直是……让他觉得哔了狗，太特么丢人，简直是上赶着求人家踹他一脸！
然后，他才感觉到疼痛，整张脸都变形了，他的颧骨、鼻骨、颌骨都碎掉了，涕泪长流，口鼻飞血。
“嗷！”
众人听到，他发出一声凄厉的叫声，这不像是人喊出来的，有点像受伤的野兽，略带惊悚之感。
所有人都目瞪口呆。
阳间的天才不用说了，都没有料到，刀王凌晨被人一脚撂倒，喷血横飞，这画面让人觉得有点不真实。
残破宇宙的人也都石化，叶昊他师兄真凶残，果然是一脉相传，这师兄弟两人遇上阳间天才都没吃过亏。
银发小萝莉无语，这石凡也太干脆了，就这么一脚踹在那人的脸膛上，真是……痛快啊。
姜洛神、金鳞、映无敌、映谪仙、元媛等，也都是看的无言，这画面还真是“清奇”！
萧紫韵、白衣文士陈涵等人，脸色木然，没什么可说的。
金川腾则面皮抽动，很是不满，刀王凌晨是他亲手降服的人，是他手下第一号战将，结果被人一脚就给踹飞了？
凌晨满脸开花，全是血，他嘶吼着，真想活撕了那个石凡，现在太丢脸。
楚风开口，道：“别叫了，你毕竟低我一个境界，挨我一脚也在情理之中。”
哎呦！凌晨差点被气死，正常来说，他在阳间都能以下克上，可以屠圣，他的血肉中藏着多颗圣者本源。
楚风又道：“抱歉啊，这脚踢的有点重。不过，是你自己要求我踹你的。”
这简直是二次伤害，刺激的凌晨真受不了，想要跳脚。
凌晨很想纠正，他只是说让对方先出击，怎么现在由对方说出来，意思彻底变味了？
“杀了他！”金川腾开口。
嗡！
凌晨自身也觉得屈辱，体魄发光，虚空共鸣，脸部的血肉重塑，骨骼重生，瞬息间而已，他就恢复了。
他手持一口长刀，其刀王名号的由来自然是因其擅长刀道领域中的神术！
阴暗的沼泽地，瞬间被一股冷冽的寒光笼罩，刀王发怒！
“等一会儿，是你自己让我踹你的。”楚风再提这句话，这简直是三次伤害。
紧接着，他又迅速开口，道：“是不是觉得你自己实力低微，要跟我拼命，便再也不敢让我先动手了？”
在说这些话时，他露出鄙夷之色。
凌晨暗气暗生，这还真是不拿豆包当干粮，太可耻可恨了，什么时候阴间的土著可以这样蔑视阳间的天才了。
他们有过估量，正常来说，阳间的天才来了，足以震慑阴间同代人，不可能遇到抗手。
现在，他一而再地被鄙夷，不能忍啊！
“我依然让你先出手，来啊！”刀王凌晨的确被气的不轻，一怒之下，这么冷声喝道。
“好嘞！”楚风答应的太痛快了。
凌晨鼻子都快气歪了，对方还真敢答应，而且还一副很振奋的样子，那副姿态，好像是要捡便宜，捏软柿子一般。
这一次，他做好准备，手中提刀，随时准备劈杀对手，再也不可能给对方机会。
“来了！”
楚风喊道，然后果断再次下脚，直接来一个飞腿，砰的一声，再次命中目标，他的鞋底子跟对方的脸膛狠狠地来了一次亲密接触。
刀王凌晨面孔变形，在这一脚的撞击与挤压下，面部全面开花，骨头断裂，整个人仰躺、喷血、倒飞、撞在泥沼中摔倒。
四野，所有人都瞠目结舌，又被一脚撂倒，踹在脸上了？
这一刻，刀王凌晨发懵，都忘了痛了，他开始有点怀疑人生，他手中持刀，随时准备劈出去，可是到头来还是中招，没有砍中对方的脚掌，自己再次被人踹了一脸！
“啊啊啊……”他惨叫，真是受不了，翻滚出泥沼，带着璀璨的刀光，向着楚风斩去，他已暴怒。
“你这人不讲究！”楚风喊道。
刀王凌晨闻听后，想吐脏话，被人真正“蹬鼻子上脸”，还被说不讲究。
“轰！”
一刀劈出，虚空断开，泥沼沸腾！
这是遗迹，泥沼下有法则碎片，有秩序符文，不然的话，这地方就毁掉了，不复存在。
嗖！
楚风横移身体，躲向一旁，手中拳头放大，砰的一声，再次轰在对方的脸膛上，快到不可思议。
因为，他是神王，哪怕压制境界，表现的只是圣者层次的能量，可也不是刀王凌晨所能避开的。
不久前楚风渡劫，成为神王中期层次的进化者，全方位的提升自身，实在是超然在上。
砰砰砰！
刀王凌晨不断中拳，体内的骨头在炸碎，化成骨头渣子，这还是楚风有意压制的结果，不然的话，一根指头就按死他。
神王碾压亚圣，根本就不是一个数量级的战斗。
许多人动容，包括阳间的天才都发怔，他们这群带着傲意而来的阳间天才进化者居然这么吃瘪？
这有点匪夷所思。
“砰！”
当楚风又一拳轰出后，刀王凌晨周身骨头都碎掉了，整个人瘫软在那里，满脸震惊与不甘。
他真的有点怀疑人生了，阴间的土著，哪怕是最顶尖的奇才，在残破的宇宙修行，所感悟的秩序等都是有缺陷的，居然能压制他？
他一脸发懵的样子，满心痛苦。
楚风大剌剌地开口，道：“知道这是什么拳法吗，流光雷电拳，号称宇宙第一神速拳，跟我比快？你的刀不如我的拳。”
他一副教训的口吻，道：“你只是亚圣而已，跟我这样的圣者比起来，自然差的远，败的理所当然。”
刀王凌晨，那可真是心中剧痛，扎心了，在阳间他都能伐圣，可越阶大战，在这阴间反倒被教育了一顿，让他情何以堪？
金川腾看不下去了，让一个阴间土著在那里装大尾巴狼，而且是踏着他手下第一战将的伤体上位，他怎么能容忍。
他刚要说话，楚风瞥了他一眼，露出不屑之色，道：“你该不会也是亚圣吧，一边呆着去，不是我的对手。”
阳间一群天才：“……”
他们都相当诧异，反被鄙视被人轻蔑，这画风有点不对啊。
“半年前，我已经成圣！”金川腾冷漠地看着他，很想说，你连我的进化层次都看不出来，也敢大言不惭？
“刚成圣半年，能成得了什么气候？”楚风完全是俯视的姿态与口吻。
金川腾，体内金色血液激荡，周身如同黄金铸成，他沉着脸，不怒自威，虚空都在共鸣，秩序之花在此地绽放，异常绚烂。
“你们这群人，好多都是亚圣，有点弱啊。”楚风群嘲，针对阳间所有天才。
白衣文士陈涵，脸上露出淡淡的笑，刚想开口，结果楚风首先盯上了他，道：“你笑什么，你这样的，我可以一个打十个！”
陈涵儒雅的笑顿时凝固。
“唔，这位紫衫丽人，修为不错，刚才有人议论你有三凰之潜能？但我一个人可以打你三个！”
众人无言，这牛皮吹的，想说自己有九凰之力吗？
萧紫韵，风姿世间罕有。
她一百七十五公分，亭亭玉立，身段曲线惊人，面孔无暇，美丽的如梦似幻，现在紫莹莹的眸子凝视楚风，居然敢这样挑衅她？
“各位，好自为之，都且去好好修行吧，不要妄自尊大，须知人外有人天外有天。”楚风说罢，转身就走。
“还想走，给我站在这里吧！”白衣文士陈涵喝道。
金川腾更是冷漠的堵住去路，一句话也不说，就要下死手。
其他天才也都露出冷意，带着讥诮之色，这样招惹阳间的人马，还想有好下场？
“怎么，还要跟我斗？”楚风昂首，一点也不担心，依旧在向外走。
白衣文士陈涵讥讽道：“杀鸡儆猴，你就是那只鸡，还想活着离开，真是可笑！”
“留下性命吧！”金川腾像是在宣判，声音很冷。
“想跟我一战，还有谁？都站出来，我石凡一个人打你们一群！”楚风大声喊道。
“速战速决！”这时就是萧紫韵都沉不住气了，让白衣文士陈涵动手，留着这个人做什么？杀之就是。
“还有没有人想与我一战，敢跟我动手？”楚风喊道，这可是真的挑衅，蔑视阳间的一群天才。
当然，一群人回应。
“我！”
“区区一个阴灵，杀之！”
“留着他作甚，斩！”
……
一群人冷笑，都是阳间年轻的超级进化者，不加掩饰地要灭楚风。
就是萧紫韵也都目光冷冽，盯着楚风。
石某人跟你们大战三百回合，都一起上吧！”楚风叫板。
“灭了他！”一些人面孔森寒。
刹那间，许多人向前逼去，原本不屑于联手，觉得一个人上去就够了，但现在很多人在动。
“既然如此，各位，欲仙欲死吧！”楚风轻声道。
他抓出两大把紫晶天雷，在说话前，他就全部扔出去了。
“紫晶天雷，圣级的？不对……映照级的！”有人怒骂，想活吞掉楚风。
这片地带简直要发生湮灭性的恐怖事件，紫晶天雷如雨点，在这里飞落，而后狂炸。
若非沼泽地特殊，内蕴至强符文，这片地带就要被毁掉了。
“啊……”
顿时，成片的惨叫声响起。
别说其他人，就是萧紫韵、陈涵、金川腾都恨不得从这里消失，结果被雷光给淹没。
！”有人吐脏话，在那里大骂，自身要完蛋了。
远处，洪玄、菲灵等人面皮抽搐，看这架势，看着那紫晶天雷……他们真不想去回忆，觉得叶昊的师兄太可耻了，师兄弟两人果然是一脉相传！
显然，萧紫韵、金川腾、陈涵等来自阳间的一群天才都中招了，要出大事。
“谁还要与我一战？”在雷光中，楚风大喊，接着又补充道：“不好意思，全部放翻了，我已无敌，再无敌手！”
APPapp