血色的山体，陡峭的崖壁，缭绕着一道又一道可以重创金身大圆满进化者的赤色闪电，山顶药香浓郁，生长着一株又一株鲜红晶莹的小草，那是神兽血滋养出来的大药！
几座山峰下，进化者成群成片，但和以前相比少了太多。
六百多位宇宙级天才再加上大梦净土的一千五百名弟子，总共两千多人，可是到现在只剩下九百多人。
主要是银色暴龙的几次冲击导致的，再加上血色山峰上的闪电也让许多人丧命，可谓出师不利，损失惨重。
在这几天中，不断有人出去探索，有些人活着回来了，但是更多的人再也没有出现。
“这所谓的机缘与造化还真是有些讽刺，五六天过去了，我们什么也没有得到，始终生活在死亡的阴影中。”
有人开口，充满怨气。
他们都是各族天赋异禀的人，潜力无穷，兴高采烈而来，想要谋夺能够影响此生的一番大机缘，谁能想到，来到这里后，犹若冷水泼头。
有人安慰：“这片世界越是危险，获取的机缘也越可观。”
“算了吧，最先出去探路的欧冶与吴轮回已经离开五六天了吧，连霸神体与拥有人族王血的两大强者都一去不复返，我们还有什么希望可言，你我能强过他们吗？这两人肯定死的不能再死了。”
许多人沉默，这就是现实，尤其是亲自去探路的人，曾看到过鼠潮，也曾发现过金身级的猛禽搏杀。
甚至，还有人遥望到凶兽高原无数怪物冲出来，奔腾呼啸，无论是天上还是地下都密密麻麻，那壮观与可怕的场面连圣人都得避退。
所以，很多人绝望了。
“吴轮回应该死了，可是，我族的使者活着回来了，想来一定带回来非常有价值的消息。”天神族嫡系传人罗焜宇开口。
不久前，混沌天神宫的使者罗世荣回来了，风尘仆仆，神魂带着伤痕，一回归就请映无敌、元世成、佛族释宏、道族金鳞、尸族阎洛、大梦净土秦珞音等最强大的天纵人物聚集在一起，秘密商谈。
其他人都很惊异，很好奇，混沌天神宫的使者罗世荣到底有什么发现，带回了怎样的消息？居然这么保密。
不过，其他人也不敢去探究，聚集在那里的可都是最强大的代表人物，无人可撼动他们的地位。
这一刻，楚风与欧阳风回来了，悄然而归，仔细观察这里的人，发现山下有些人形灰烬，显然是血色闪电击毙的。
不过，这里没有被兽潮冲击，相对来说还算安全。
“啊，吴轮回，吴兄你回来了！”有人发现他们两人，顿时惊喜，大声呼唤起来。
所有人都被惊动，一下子起身，向着这边望来。
这两人最早离开，都以为他们死了，结果这时居然完好无恙的回来。
天神族的嫡系传人罗焜宇立刻闭嘴，他刚才还说吴轮回死了，结果这两人立刻就出现了。
“本家，你可真是厉害，福大命大造化大。”拥有玄武血脉的黑玄探过来一只大黑脑袋，道：“我就知道，我们龟族长寿，一向祥瑞。”
对于这种问好，欧阳风觉得肝疼，但还不能拒绝人家的好意，强挤出笑容对他点头致意。
“这几天，我堂妹可担心坏了。”黑玄继续补充，冲欧阳风努嘴示意，另一边一头黑色的山龟正在冲欧阳风眨眼，露出甜甜的笑意，在龟族中，可谓风情万种。
欧阳风嗖的一声倒退两步，浑身寒毛竖起来了，直接打了个冷颤，而后一缩脖子，感觉尿急，他再也不敢看了，想躲着黑玄与他堂妹。
这种“妩媚”，这种“妖娆”，他可真吃不消！
“各位，都过来，有大事件发生。”欧阳风转移话题，一副表情十分严肃的样子。
众人一怔，都露出惊容。
“吴兄，欧冶兄，你们回来了，正好，赶紧过来，我们正在谋议大事。”
这时，秦珞音开口，带着嫣然笑容，亲自从远处走来，招呼楚风与欧阳风，让他们过去。
许多人羡慕，那片地带有一群最顶级的天才，都是各方势力的代表，这次吴轮回与欧冶一回来就被邀请过去，这是认可他们的身份与地位。
仔细想一想，那里也该又他们的一席之地，毕竟一个拥有人王血，一个是霸神体，都是震古烁今的血脉。
“混沌天神宫的使者还没有回来吧？”欧阳风问道。
秦珞音浅笑，明眸皓齿，道：“先不要说这些，二位赶紧这边请，有事相商。”
这时，楚风忽然一怔，然后出神，最后发呆，因为，就在这一刻，他聆听到一种声音，有人在喊他——爹。
一刹那，他被雷了个外焦里嫩，直接傻眼，谁这么不要脸，称呼他为爹？这是开玩笑，还是脑子出问题了？
然而，他却寻不到源头，那声音太模糊，是发散性的，听的很不真切。
秦珞音魂甲内的一团雾霭中，小道士无比焦急，他能感应到附近的情况，但是稍微远一些的地方却力有未逮，而且他想传音的话，太艰难了！
他体外来自轮回洞的雾霭虽然可以保护他，但是也将他隔绝了，很难将精神传递到外界去，无法顺利交流。
他跟自己那位亲爹，相距应该不是很远，他的生命印记在共鸣，可却也仅仅能吸引到对方的一点关注而已。
“爹，救命啊，我是你还未出世的子嗣，是你亲儿子啊，另外你有大祸了，你能听的见吗？！”他大吼大叫，但是，只传出一缕几乎可以忽略不计的精神，才到外界就散开了，断掉了。
听到楚风耳中，那就是断断续续，什么亲爹，救命啊，子嗣，大祸等词，很不连贯。
然后，楚风仔细寻觅，用他强大的精神感知力，排除附近的人，凭着感觉，向前走去！
他很专注，隔绝其他，甚至连秦珞音都被他忽略了，不过，他却是在向秦珞音那个方向靠近。
“这边请！”秦珞音招手，她风华绝代，哪怕是精神体，此时化成人形也婀娜动人，身穿五色斑斓魂甲，略显一缕英气，美丽不可方物，无愧为女神级人物。
欧阳风与楚风都在向前走，跟上她的脚步。
这时，楚风再次听到微弱的传音。
因为，小道士在发疯般折腾，高声呼喊：“亲爹，我还指望你救我呢，可是现在你自己都危险了，小心……”
楚风没有听全，但是心头却是一震，他模糊的听到危险两个字，这是有人示警吗？他倏地止步。
与此同时，欧阳风也听到黑玄暗中传音，道：“本家，你问混沌天神宫的使者回来了没有，什么意思？他在不久前回来了，刚才跟一群最强大的天才正在密议呢。”
欧阳风也刹那停下，眸子中射出可怕的神芒，神色一下子变冷了。
“哈哈，吴兄，欧冶兄，还愣着干什么，这边来！”远处，尸族继承人阎洛哈哈大笑，冲他们招手。
那里，道子金鳞、佛子释宏、羽化神体、映无敌、元世成、映谪仙、朱雀仙子、元媛等人都在。
然而，楚风与欧阳风却倒退了几步，跟他们拉开距离，刹那感觉到危险，严肃戒备起来。
对面，那些人是何等人物，一下子就知道这两人有所觉察了，顿时有人喝道：“拿下他们两个！”
阎洛更是下令跟他们尸族交好的天才，封锁此地，准备擒获吴轮回与欧冶。
同一时间，映无敌、秦珞音、金鳞道子等也都脸色微沉，吩咐众人包围此地，不要放走这两人。
下一刻，混沌天神宫的使者罗世荣出现，从一块巨石后面缓缓走出，脸上带着淡淡的笑意。
楚风与欧阳风见到他，一下刹那就猜想到很多东西。
“吴轮回，欧冶，你们还有人性吗？”罗世荣大喝，出现之后直接发难。
楚风反应迅速，不像他这样，为了激起众人的情绪等，这样蓄势，而是直接吼出本质，他想先对方一步揭露真相。
“无耻的东西，你勾结这片世界的生物……”楚风大喝，可以说跟对方抢时间，在此发难。
“卑劣的贼人，你害死同道……”欧阳风也反应神速，果断大吼。
罗世荣没有慌乱，但是，却不在蓄势，迅速传音，强行用恐怖的精神能量打断他们，这是一个准金身级高手的精神波动，他斥道：“你们两个叛逆，还想倒打一耙？恶毒无比，害死很多位同道，心肠都黑了，当诛！”
不得不说，这个人非常厉害，准金身层次的传音，如一道惊雷在这片地带震荡，震的所有人身体摇动，暗自心惊。
这要是交手的话，有几人是罗世荣的对手？
欧阳风气的跳脚，被恶心坏了，这个人太歹毒，居然恶人先告状，说他们两人背叛自己的宇宙，勾结这个世界的人，居心叵测，太不是东西。
楚风一看映无敌、元世成、金鳞、释宏等人的神色，他立刻知道，现在说什么都有些晚了，这罗世荣提前回归后，早就跟一批重要人物密议过，泼出很多脏水。
之所以没有当众宣告，估计是怕他们两个回来时，有人暗中对他们传音示警，这是想将他们引进绝地中，确保可以万无一失的击杀！
楚风心中怒火跳动，居然被人这样责难与算计。
毫无疑问，罗世荣提前回归，占据绝对的优势与主动，一下子让楚风与欧阳风处在十分危险的境地中。
“若非我有天赋神技——顺风耳，这次我们所有人都会被这两个狗东西出卖，会被他们害死，真是知人知面不知心啊！”
罗世荣在那里感慨，向大众解释，而事实上，他已经对金鳞、释宏、映谪仙、秦珞音、元世成等“解说”过了。
直到现在，楚风他们落网，也可以让众人“知道”了。
楚风与欧阳风心中顿时一沉，立刻知道哪里出了问题，此人居然修成顺风耳这种绝世神技，简直就是麻烦的源头。
显然，楚风与欧阳风发现此人勾结这个世界的类人生物时，对方可能也在暗中聆听到他们的动静。
楚风可以在精神体状态下，动用火眼金睛这种超神级本领，对方显然也能在灵魂状态下施展顺风耳神技，发现他们。
事实上，的确如此，罗世荣与那群骑兵遭遇，为了活下去，他不惜告知自己所在宇宙的种种秘密，并说愿意配合对方，将所有过来的人一网打尽，供对方所属的神明“研究”。
在最后关头，他心中惴惴，无比小心，动用顺风耳神技探查四面八方，正好感应到楚风与欧阳风远去，且听到他们只字片语的交谈。
那一刻，他第一反应自然是杀人灭口，立刻告知那支骑兵队伍，火速去追杀。
然而，楚风与欧阳风速度快是一方面，期间还发生数股规模较小的兽潮，便是那支骑兵队伍也不敢追过去，只能躲避。
因为，他们人马太少，不能对抗。
罗世荣一方面建议那支骑兵分成几股人马，从不同方位继续搜索与追杀吴轮回他们，另一方面他自己提前上路，踏上归程，当然如果他自己能凑巧遇上那吴轮回与欧阳风两人，自然会杀个干净。
他比楚风他们幸运，躲避过三股兽潮后，找到一条较为安全的路，提前一步回来。
临近血色山峰时，他跟罗焜宇暗中联系，得悉吴轮回与欧冶还没有回来，他彻底放心。
他确信，自己可以在这里翻手为云覆手为雨，轻易间就能弄死那两个人！
此时，这片地带一下子震动，所有人都很紧张，有人勾结这个世界的一支骑兵队伍，这简直是大祸。
真要被捉住，万一被炼魂等，他们眼中怀疑，是否还能回到原本的宇宙中去。虽然大梦净土的人保证，在这个世界死亡后，也能回归，但是，众人还是担忧。
万一被顶级大能捉到，去切片研究，那肯定要遭受大罪，说不定就彻底魂死在他乡，再也回不去。
欧阳风被气坏了，怒道：“胡说八道，血口喷人，罗世荣你这个王八蛋，你敢诬陷我们，自己做的事自己不敢承认！”
黑玄不满意，小声提醒道：“本家，你这样骂人不好，将我们自己也骂了。”他倒是没动摇呢，还是偏向于欧冶。
欧阳风被噎住了，被气的不轻，同时他也暗自庆幸，还好没骂成钧驮蛋，他反应神速，道：“我骂的没错，他就是个王八蛋，也就是龟儿子，是我们龟族的后代！”
一群人都无语。
不过，这种插科打诨也改变不了此地的可怕气氛，杀气腾腾，所有人都严肃无比，准备战斗！
罗世荣脸上带着冷淡的笑容，并没有被激怒，精神力构建的双目深处是浓浓的嘲讽之色，不过常人看不出。
他有把握，可以很残忍地折腾死这两人。
“罗世荣，你还要脸吗？”楚风开口，他很平静，没有一丝的慌乱，镇定的站在那里，逼视对方。