这就天下无敌了？一群被放翻的天才都想骂娘。
神特么的再无对手，这个可无耻的阴间种居然无差别的下黑手，卑劣而可恨。
一群人都中招，所谓的战仙体、霸王血脉、鸿蒙紫雾拥有者等，也都没有悬念，皆被放翻在泥沼中。
其他天才，有些人身上保命的瑰宝四分五裂，让他们心疼的哆嗦，还有人以替死符保住一条命。
一群人灰头土脸，受伤最轻的都浑身是血，骨头断了十几根，周身大面积焦黑。
受伤重的人解体数次，艰难活下来。
这自然包括刀王凌晨，身体破烂不堪，没有替死符的话，刚才他绝对死的不能再死了。
金川腾、白衣文士陈涵脸色铁青，他们的气势、他们的潇洒都不见了，所谓黄金之躯与白衣圣洁，现在都跟焦炭似的，长发如枯草。
就是风华绝代的萧紫韵，这时也在以一双细长但却漆黑的手掌捂着脸，实在是没法见人。
这片地带许多女天才都在尖叫，她们都很在意自己的形象，现在成什么了，都像是在煤矿中打过滚。
“萧仙子，你也被炸了，脸上有些黑。”原本一身白衣的陈涵，被炸的发懵，满身是血，骨断筋折，保命的一面镜子化成粉末，他现在的脑海还在嗡嗡轻鸣，人还有点发傻呢。
所以，他看到萧紫韵后，出于关心，下意识的这么问候。
结果萧紫韵气的转过头去，不想理他，此时非常想杀人。
“萧仙子，你后背都焦糊了。”另一边，金川腾开口，他在猛力摇头，想让自己清醒过来，但得罪人的话语已经说出去。
萧紫韵气的转身，真想杀人灭口啊。
她的瑰宝战裙都破烂成条了，雪白的脊背能不焦黑吗？
“哪里走！”
有几人跟萧紫韵般，已经彻底恢复过来，想冲过去，要将正在那里得瑟的楚风斩杀。
这个阴间种太可恨，放阴雷害他们，还敢大言不惭，在那里叫嚷，说自己已经天下无敌，不可宽恕。
“接着！”
楚风轻叱，抖手间就祭出两颗紫晶天雷，轰向扑杀他的人。
“遁！”
一群人大叫，转身就跑。
“轰！”
扑上去的两人惨叫，再次被放翻，满身是血，肉身都解体了，魂光亦幻灭，总算有瑰宝庇护住。
“这口寒潭对我来说没什么用，我才懒得跟你们争夺呢，做人要大气，别动不动就喊打喊杀！”楚风站在远处喊道，紧接着又补充道：“万事和为贵！”
阳间的一群天才都想用唾沫星子埋上他，用脚底板踩死他，将人都给炸成这个样子了，还劝别人不要喊打喊杀，还说什么万事和为贵，这是脸厚心黑到一定境界了。
即便拥有三凰之力的萧紫韵，现在也颤抖着，想要干掉他。
轰！
然而，这时，寒潭喷薄黑雾，附近的金色湖泊也在翻腾，弥漫出恐怖的神之能量。
楚风喊道：“各位青山不改绿水长流，他年我们阳间再相见，再聚首，再感怀今日是之缘分。”他果断跑了。
的确，那寒潭中所谓的阴间本源气对来说没什么用，他就是在阴间长大的，不需要补充，反倒需要阳间的本源气。
众多天才纠结，争夺造化的时刻到了，可是，眼睁睁的看着他的背影远去，真是不甘心啊。
“回头再收拾他！”有人冷声道。
既然石凡要进阳间，以后有的是机会拾掇他，现在最为关键的是夺取阴间本源。
“各位还等什么？走啊，进阳间，去拜师门！”楚风大喊，冲着残破宇宙众多进化者喊道。
众人望着寒潭，不知道里面是否还有其他宝物，但是都轻叹，的确竞争不过，不是谁都可以跟石凡一般，荤素不忌，直接放翻阳间的一群天才。
这片秘境很大，非常广袤，但是路线已经确定，穿过沼泽地后便古木狼林，山头并立，猿啼虎啸，各种越发可怕的危机来了。
场面是血淋淋的，有人死去，被灌木从中窜出的莽牛那么大的蝎子用蓝幽幽的尾巴钉穿，死的很惨。
嗡嗡！
振翅声音响起，天空中密密麻麻，漫天都是银色的蜈蚣，飞扑过来。
此外，一些山峰上，直接垂落下来房子那么大的蜘蛛，带着巨大的网，将一些进化者覆盖，血流成河。
楚风没有表现的太出格，只是暗中庇护一些熟人，带着大部队向前冲。
“石凡，你真厉害，简直跟我姐夫当初有的一拼。”银发小萝莉大眼扑闪，一副很赞赏的样子。
当然，提到楚风，她的大眼深处也有些遗憾，伴着忧愁，此生还能再见到吗？
映谪仙也轻轻一叹，面色温柔，看向楚风时也很柔和，这让楚风有些诧异，这个从来不显露自己心绪，总是飘渺出尘的谪仙子，今天居然有些感性。
“别乱说，楚风来了也不行，他根本不是阳间那群人的对手，会死的很惨。”映无敌教训自己的妹妹映晓晓。
“切，你懂什么，我姐夫一生不弱于人，怎么可能会败！”银发小萝莉一只手叉在小蛮腰上，散发银光的长发甩动，对她哥哥翻白眼。
“到底我是你亲哥，还是楚风是你亲哥？”映无敌不忿。
“你呀，但他是我亲姐夫。”银发小萝莉撇嘴，大眼斜睨他。
“哧！”
一株银色的吊兰扎根在一座山头上，现在枝蔓舒展开来，化成一根又一根银色的长矛，向这边刺来。
一瞬间，山崩地裂，这株植物太恐怖，将亚圣都能轻易洞穿致死，地面更是千疮百孔，被打成废土，岩浆汹涌。
秘境中秩序符文闪烁，压制这片区域。
“圣级巅峰的存在，我等根本不是对手。”有人倒吸冷气。
楚风看到佛族人带着紫金钵盂，从远处的山地中闯了过去，道族的人也过关了。
而这株吊兰正好拦住楚风他们。
“敢拦阻，干掉！”
楚风不介意发威，这次没有动用紫晶天雷，一剑斩过去，将这株吊兰化成齑粉。
这时，映无敌、映晓晓、映谪仙三人都露出惊容，如果没有石凡在身边，想要过去，肯定要付出很大代价。
甚至，他们不一定能够成功过关。
因为，谪仙窟的嫡系带着瑰宝，在另一个方位，没有跟他们走在一起，凭映家三兄妹身边的护道者，不见得能保住他们。
“恩同再造，谢谢！”映无敌感谢道，因为一路上楚风出剑时果断而凌冽，诸多险阻都被他轻易化解。
这时，几头雪白的小动物在远处闪过，楚风心头一动，那是他从混沌带出来的十二头雪白小生物，都在神级！
早先时，他派出去了，让它们打探各种消息。
现在他得到反馈，前方出口那里有古怪，悬着一口镜子，能照耀出一切进化者的本体，怕有人改变容貌蒙混过关，偷渡进阳间。
楚风仰天长叹，一阵怅然，这注定是无法过去吗？
最终，他暗自出手，庇护着不少人前进，穿过诸多艰难险阻，比如在途中干掉一头接近映照级的金色鹏鸟！
前路在望，他带着不少人来到秘境前方的出口那里，一条阳气滚滚的通道伸展向混沌中，抵达一道门户前，穿过去便是阳间。
楚风眉头皱了起来，看到了那道门上悬挂的镜子，弥漫出蒙蒙雾气，伴着法则碎片，非常神圣与强大。
有人叫它照妖镜，也有人称它照神镜，可让一切掩饰都无效，自动显现出原形，包括实力等也都暴露。
楚风估量，能否一剑斩掉此镜，直接闯过那道门，冲进阳间。
然而，到最后他犹豫了，止住躁动，因为透过那道门他感觉到了非常可怕的压力，有超级恐怖存在坐镇阳间界膜前。
人生的十字路口，一个非常重要的选择点，他该怎么办？强闯过去，便是另一番天地，海阔天空。
当然，失败的话就意味着惨死。
要么就退缩，回到阴间宇宙去。
“谢谢你一路照顾我们。”映谪仙忽然开口，看着楚风，面色柔和，带着微笑，而眼底深处也有几许遗憾与空寂。
楚风一怔，这是为何？他怎么觉得，虽然映谪仙很客气，但是却有种疏离感？
一瞬间，他心头凛然！
“你斗不过阳间的进化者。”映谪仙叹息，美眸略带水雾，轻轻地对楚风开口，带着怅然之色。
这画风不对！楚风皱眉，盯着她。
映谪仙也在看着他，道：“这里有照妖镜，可以堪破一切虚妄。而我们进来的地方，若无意外的话，也应该放上了这样的一枚镜子，且有神灵把守，阻断后路，一切都将被还原出来。”
“你想说什么？”楚风声音冷淡。
“姐姐！”银发小萝莉像是也认出了楚风，她无比紧张的看向她的姐姐，颤抖着呼唤，竟有些恐惧。
映无敌也震惊，难道说，眼前这个人便是楚风？他现在听到两姐妹的话，也猜测到了这些情况。
银发小萝莉激动地看向楚风，情难自已，很开心，但是看向她姐姐那里后，她又露出恐惧之色，颤声道：“不要！”
“楚风在这里！”映谪仙开口。