有完没完？纪鸿心头惊怒，同时头大如斗，今日之变故超乎想象，一个阴间土著居然连出两张天尊法旨，逆天到让人要吐血。
纪鸿原本就被重创了，头一次还是一张残缺的法旨而已，现在出现一张完整的，怎不让他内心惶惧。
纵为半步天尊，也有所畏惧，内心有一条红线，知道什么层次的能量不可招惹。
虽然他反应迅速，第一时间就想遁走，但还是来不及了，这张法旨飞出去，遮天蔽日，覆盖那条通道。
轰！
就这么一瞬间，金色法旨爆发，隐约间可以看到磅礴身影浮现，探出一只大手，拍击向纪鸿！
那是大道的载体，规则的体现，伴着澎湃的混沌气，那只手掌漆黑如墨，要粉碎真空，抹杀万物。
即便纪鸿很强，奋力对抗，但是他也承受不住，第一时间骨断筋折，大口咳血，整个人在倒飞。
别人看到的是黑色大手，是法旨上符文凝聚成的天尊手掌，而纪鸿看到的则是秩序，是天尊奥义的体现。
这让他惊悚，真的挡不住，这才一击而已他就又要解体了，完整的天尊法旨果然可怕！
“杀！”
纪鸿拼命，身体在瓦解，但他不想魂光也崩开，那样对他的损伤太大了，有可能会被斩掉道基，甚至死亡。
一枚宝环浮现，流光溢彩，照耀天地间，这是他祭出的秘宝，半步天尊级。
早先时他都没舍得使用，但现在了为了保命，为了活下去他不得被催动起来。
喀嚓！
然而，到头来这枚蓝莹莹的手环刚放大到磨盘大就碎掉了，四分五裂，金属光泽暗淡，成为废器。
轰！
天尊法旨发光，越发璀璨，金光澎湃，从纸张中探出的黑色大手越发的恐怖，将纪鸿拍击的横飞，身体炸开。
他终于是挡不住，数次重组身体都无用，数次炸开，血淋淋，遭遇不可想象的创伤。
就是他的魂光都在四分五裂，注定伤到大道根基了。
“孽畜，土著！”纪鸿怒吼，这一次的负伤要耽搁他多久才能恢复？跟几个对头相比，他今后要落于下风了。
同时，他的危机并未解除，生死磨难还在继续中，他可能会死在这里。
金色法旨中大手终于消失，但它却越发的危险，法旨焚烧，神能沸腾，上面有印玺留下的痕迹，照耀出刺目的光。
砰！
这一刻，金色法旨罩落，裹在纪鸿又一次重组的身体上，将他抽的爆碎，魂光都成为碎片了。
血与骨在此地溅起，场面很血腥。
纪鸿惨叫着，他感觉自己要死了，这真是不可想象的灾难，他难道要这么憋屈的死去？
但他真的不甘心，拼命挣扎。
喀嚓！
金色法旨四分五裂，而这也是它最危险的时候，在它解体时，发出最红一波至强的能量，带着毁灭性。
轰！
纪鸿被金色法旨轰击，血雾都在焚烧，在蒸干，他的残碎魂光惨叫着，被一团金光包裹着，压制着，磨灭着，冲击向界膜那里，贯穿进阳间。
所有人都震撼莫名，太武的亲传弟子纪鸿竟落到这一步，太凄惨了！
他能活下来吗？谁也不知道！
楚风皱眉，他没有亲眼看到纪鸿死去，始终有些不安，然后，果断准备离开，不能耽搁下去了。
然而，界膜那里寂静瞬间，轰的一声，浮现纪鸿的
-----这是华丽的分割线--