第五百二十九章假子真子
“喝茶，小友。”尉迟空再次泡茶，金色的叶片、雪白的叶片、红色的叶片交相辉映，在玉杯中绽放瑞霞，经过开水浸泡，颜色混合，茶水色泽绚烂，馨香弥漫。
楚风没说话，手持茶杯，轻饮一口，双目深邃。
他表现的很平静，但心中却有一股不忿，他费尽千辛万苦，冒着生命危险所得到的究极呼吸法，居然这样被人惦记，想要直接索取，怎能甘心。
也就是这名老者深不可测，不然的话，楚风绝对一拳就砸上去了，然后……再给卖掉！
“虽然冒昧，但是请小友请原谅，一切都是为了这颗星球的复兴，再次昌盛起来。”尉迟空感叹。
“您老人家这样大义凛然，一顶大帽子下来，压的我眼冒金星。”楚风平淡地开口。
“小友终究是不满啊，要怎样才肯交出银盒？”老者问道，目光湛湛，向前看来。
楚风道：“我可以跟周尚论道交流，但应该是自愿的，公平的，我别无所求，只想观看那座最古老的能量塔内所记载的东西。”
尉迟空从怀中取出几本古籍，道：“小友，为了表示诚意，我带来了这些东西，都是顶级战技与妙术，你且来看。”
楚风扫了一眼，如果是在很久以前，他自然动容，非常需要，但是现在观看后没什么太多的感觉。
几本古册，分别是：《紫气东来指》、《虎魔功》、《大日拳》、《彻地印》、《惊圣矛》，都是秘本，的确算是可怕的典籍。
尉迟空道：“这是周尚的一番心意。”
不难看出，地球真子周尚所获机缘多么的恐怖，一口气就拿出五种顶级典籍，让尉迟空来交换。
楚风神色平和，《紫气东来指》、《大日拳》等算简直算是地球上古时期的标配，西林族全军都会，全部掌握。
“我听闻，地球上古年间有绝世篇章《翻天印》、《飞仙矛》，这种秘笈现在还有吗？想来如果是最古老的能量塔，这种无匹的战技应该还有记载才对。”
尉迟空脸色微微变，《翻天印》号称可以翻手为天，一旦结出这种法印，简直可以摧枯拉朽，灭尽群敌。
据悉，上古大劫时，本土至强者双手结法印，名为翻天，将一位映照诸天的强者震裂，浑身上下鲜血淋淋。
还有一位本土强者，在上古激战时双手持矛，纵横冲杀于敌群中，通体都在绽放神矛之芒，化成飞仙光，绞杀敌手，洞穿映照诸天的大敌。
楚风所说的《翻天印》、《飞仙矛》，哪怕放眼宇宙中，也是绝世篇章，前十大星辰世界都想收藏。
楚风这么说，并非真的要交换，而只是在试探此人的态度，也想看一看所谓的地球真子周尚是否已经掌握。
“小友强人所难。”尉迟空沉声道。
楚风心中冷笑，在他看来，盗引呼吸法超越一切，掌握此法，任何战技、妙术等都无法与之相比。
因为，有种说法，当绝顶呼吸法练到一定境界后，到时候便会神通自涌，妙术自显，都不用刻意去追求其他神通战技与妙术等。
尉迟空道：“楚风小兄弟，你与周尚一明一暗，应该同舟共济，一些传承需共参。要知道，你一直在明处，很容易出现意外，若是导致一些传承断绝，那是莫大的损失。”
楚风确信，所谓的一明一暗说的好听，这等于在变相承认，他是假子，在外吸引所有人敌人的注意，而真子周尚则在潜修，等待鱼跃化龙，腾天之时！
“老人家，何必这么委婉，说了很多，你不就是想要我身上所有的机缘与造化吗，恨不得都给周尚一人对吧？你觉得他是真子，我是假子，为掩护他而生？”楚风直接挑明。
尉迟空脸色变了，最终道：“虽然不想这么直接，但是，或许就是如此，楚风小友为了将来，你应该将一些东西留下送给真子，不然你万一发生意外，会很被动，银盒等落入敌人之手怎么办？毕竟，现在宇宙星空中有很多人都盯上了你，想要扼杀。而真子还无人得知，让他默默潜修，终究会一飞冲天！”
楚风心凉，自己出生入死所获的东西，真都被彻底盯上了？
不过，他没有害怕，因为早已探清此人底线，哪怕想要他的传承，去送给周尚，但也多半不会动武。
不久前，楚风仔细思忖过，应该是妖妖的威慑力，因为，妖妖看重他，这是一种莫大的支持！
“楚风，你真不愿意交出银盒吗？！”显然尉迟空也有些不耐了，凭他的实力来说，真要杀楚风不难。
“那是我的东西。”楚风平静回应。
“你知道，我要是强取的话，你反抗不了！”尉迟空声音略微冷漠了。
楚风脸色也冷冽下来，不接受威胁，道：“妖妖和我说过，我的路要自己去验证，她不会给我任何法，需要什么都靠自己去想办法，但她会给予我一定的庇护，现在我的法、我的妙术都是自己九死一生寻到的，自然不会交给你，你如果想动手，应该先去一趟龙虎山，问下妖妖。”
到了这一步，大有撕破脸皮的架势。
“妖妖公主，号称星空下第一，同阶中天下无敌，的确强到逆天，但是若论培养人，她不见得无匹。她如果见到周尚，肯定会毫不犹豫的选择他，因为，周尚注定会天下无敌，成为妖妖第二！”
“你们真是自信。”楚风哂笑。
他一路杀过来，战斗经验丰富，也不敢说天下无敌，而那个从未谋面、一直在暗中修行的地球真子，就敢这么认为？
“因为，他是无劫神体，真正的无敌体质，在进化这条路上无灾无劫，无以伦比，神体一出，所向披靡。所以，他是地球真子，是真正的天选之子！”尉迟空话语幽幽，对周尚有绝对的信心。
“无劫神体？”楚风皱眉，他还真没有听说过，并不了解。
既然已经说破，尉迟空进一步开口，称赞周尚，也算是对楚风的一种警告，道：“这种神体一出世，几乎从未败过，自古至今有也这种体质的人没有出现几个，一只手数的过来，只要中途不殒落，不被人害死，最终都要登上最巅峰！”
然后，他言称，楚风是假子，也是明子，身在明面上，已经非常危险。
“银盒的事，你暂且考虑，不要急着拒绝。银盒是独一无二的，但是有些东西却不是唯一性的。听闻，你获得数滴地狱蚁液，你用去一两滴足矣，可否送给周尚两滴？”
尉迟空面色冷静，放下茶杯，到了这一步，他清楚的表明立场，就是要支持周尚，连天材地宝都想从楚风这里索要。
楚风大笑，道：“我的一切都是靠自己拼出来的，各种资源不会轻言放弃与浪费！”
“楚风，这么说就过了。”
“一点也不过，他不是无劫神体吗？既然如此，让他自己跟神子、圣女战斗，想要什么自己去争夺，何必向我索取？”楚风不客气地说道。
“一时的隐忍，可以辉煌一生，短暂的冲动，毁灭的是前程，是未来。”尉迟空道。
“话不投机半句多，走了！”楚风起身，不想再跟他多说什么。
尉迟空道：“说实话，周尚得到过其他神液，淬炼过身体，也只是想再用地狱蚁液熬炼试试看，能否更进一些不重要。可惜，这刚一试探而已，你便拒绝！真是……”
“我又不是你所谓的真子的部众、手下，凭什么将我机缘与造化拱手相让？所谓真子，何以认定？真金还要火炼，他有什么可证明？我杀的域外诸敌战栗时，他在哪里？这样吧，他如果实在想要我的东西，可以跟我一战，我若是输的话都给他，赢的话让他将那最古老的能量塔送我！”
“你……好，我会尽量安排一场！”尉迟空沉声道。