天穹上，一只鲜红的手掌结成法印，就这么拍落下去，笼罩苍茫大地，仿佛要毁灭整颗生命星球。
不过在突破大气层、急速压落下来时，它缩小了，不再那么磅礴而巨大。
而且此时虚空中纹络浮现，迅速璀璨，像是铁水在沿着特殊的轨迹流淌，构建出惊人的场域，杀伐气滔天。
轰隆！
由圣人血精所化成的手掌，遭遇阻击，而且无比的激烈，在天空中迸发刺目的光芒。
接着呼的一声，整只手掌都开始燃烧，化成熊熊烈焰，那猩红的血光喷薄，在场域中焚烧起来。
这是一种奇景，更是一种可怖的能量释放，尽情宣泄，属于圣级的力量，若是在别处，这将是毁灭性的，造成巨大灾难。
但是，地球很特殊，场域符文坚固，哪怕是圣人的精血带动着足以撕裂星辰的力量，也贯穿不下去。
血色的法印无法突破符文的阻挡，最终被磨灭，渐渐消失。
雷声大，雨点小？楚风狐疑。
然后，他便惊悚了，在他的周围，有些晶莹的血滴浮现，漂浮在半空中，沾染在草木上，看起来鲜红欲滴。
圣血！
这是什么时候出现的，都已经临近到身边了，对于楚风来说，这非常危险，他一阵发毛。
嗖！
第一时间，他将钉着罗洪的锁神矛给塞进空间瓶子中，将罗屹也扔了进去，怕被域外的圣人夺走。
同一时间，楚风手中浮现雪白的金刚琢，他猛力一震，向外掷去，然后，他自己也钻进空间瓶子中。
此前，楚风有过试验，这个玉净瓶非常结实，坚固的邪乎，就是被太阳火精、太阴火精短焚烧，一时间都不会毁掉。
轰的一声，金刚琢在此地爆发，内部藏着的黑色太阴火精全面倾泻出来，将这块区域覆盖，高阶能量倾泻。
哧哧哧！
几乎是同时，那些猩红的血滴纵横激荡，宛若一柄又一柄赤色飞剑，无坚不摧，将山地割裂，将几座山峰绞断，无坚不摧。
这是圣血，蕴含着可怕的杀气，一旦催动开来，滴血便可洞穿观想层次的进化者，非常的慑人。
轰！
到了后来，这片地带发生大爆炸，山地被撕裂，出现一个毁灭性的大坑，那是圣血与太阴火精相遇导致的。
很可惜，地表场域符号密布，对圣血进行压制，不然的话方圆百里多半都要沉陷，许多山峰都会熔化，会形成寸草不生的绝灭之地。
场域符号的出现，导致鲜红的血珠白白烧个干净。
“你的命真硬啊。”黑暗的外太空，圣人罗洪金色瞳孔幽幽，寒芒溢出，丝丝缕缕，十分慑人。
这时，他早已站起，一头金色长发无风乱舞，整个人散发的气息异常的恐怖，他在极速倒退，像是穿越时间长河，在撕裂虚空，然而，还是晚了一步，遭遇恐怖的反噬。
在后方有成片的符号出现，向着他俯冲而来，照亮这片黑暗的宇宙空间。
噗！
强大如圣人，哪怕早已做好准备，他还是遭遇重击，如同有一个巴掌打在他的身上，对他造成重创。
砰的一声，那种闷响震荡星空，附近漂浮着的许多巨大的陨石当场化成宇宙尘埃，全都爆碎在此。
罗洪闷哼，胸部差点被打穿，嘴角血迹斑斑，不断踉跄后退。
“真是耻辱啊，我连一个生死不知的人留下的场域都对付不了，圣师，你还真是笼罩着神秘光芒！难道说，当年你的一身所学，真的不属于这片宇宙空间？”
罗洪并没有罢手，在进行最后的尝试，一截断刀飞出，漆黑如墨，撕裂星空，冲向地球，他依旧不死心。
这是地球昔日某位圣人的兵器，不过被打残了，这一次罗洪特异从天神族的库房中寻到一截，带了过来。
用地球上昔日的兵器来闯关，他希冀有效果。
同时，他的双手在划动，隔着无数里地，在域外干预地面上的事，希望能无声的抹杀楚风。
轰！
很可惜，两件事情都落空了，漆黑的断刀刚进入大气层就被场域覆盖，被惊人的璀璨符号淹没，在嗡嗡声中，那残刀颤抖，最后，喀嚓一声开始龟裂，刀气倒卷回来。
“场域领域中的镜像术！”
罗洪寒毛倒竖，哪怕身为圣人，他也心中颤栗，抬手间，撕裂宇宙空间，直接转身就逃。
这一次，他彻底死心了，连地球上昔日的兵器都不被认可，他也没辙了，且感觉多半要付出惨痛代价。
果然，第一时间而已，他躲避不开，就在进攻地球的刹那，同步就有一片刀光作用他身上，像是镜子的返照。
噗！
血溅溅起，罗洪大叫出声，他可是圣人，结果身体被切开，断为两截，圣血四溅，染红星空。
这是……人们胆寒，全都倒吸冷气！
各族的高手都惊呆了，一个个简直不敢相信自己的眼睛。
无声无息，罗洪的两截躯体漂浮起来，然后对接在一起，伤口在迅速愈合，他脸色铁青，难看到极点。
身为圣人，高高在上，俯视万物，已经不知道多少年没有这种体验了，身体居然被人劈开，断为两截，这是奇耻大辱。
“哈哈……天神族的圣人——罗洪，你真是不要脸，想要杀我灭口吗？搬起石头砸自己的脚！”
昆仑，楚风在大笑。
因为，他通过原兽平台的热议，已经知道，这位正在出手的圣人名为罗洪，是天神族的远古圣人。
罗洪眼底深处是无尽的冰寒，他冷酷无情，在思忖，楚风身上有什么秘密，他的一道神魂种子居然都不敌。
无声无息，他动用一门神通，丝丝血液溢出，再次投入到地球主空间。
然后，昆仑山这里，丝丝血液凝聚在一起，化作一颗很小的眼球，赤红如血，映照楚风的一切。
“嗯？！”楚风第一时间生出感应，哪怕是圣人的手段，他也察觉到了，毕竟罗洪在隔着无尽远的距离操控，且有地球场域阻隔，根本做不到人不知鬼不觉。
轰的一声，楚风将早已寻到手中的金刚琢直接砸了过去，果断无比。
那眼球一闪，躲避了出去。
后方，那座巨山被金刚琢砸的轰然崩塌，烟尘滔天。
“进化道基裂开？”域外，罗洪自语，观看楚风时，第一时间察觉到的竟是这一情况，深感诧异。
因为，在他看来，这个年轻的土著很了不得，一旦成长起来绝对是个大人物。
可是，他没有料到，刚才镇压他一道神魂种子的年轻人体内情况糟糕，道基布满裂痕，随时会崩溃。
这让他露出异色。
轰！
突然间，楚风周围银光滔天，地球上的场域再次被激活，在焚烧圣血。
因为，就在刚才，罗洪尝试动用某种血祭的力量，对楚风再次下手，以那投在昆仑的丝丝血液为引子。
结果导致地球场域反扑！
他一声闷哼，脸色越发的难看，奈何不了那个土著！
“罗洪你还要脸吗，身为圣级强者，不顾身份的下场，对我出手，结果却屡战屡败，你这老不羞！”
楚风开口，直接开始揭露他的丑行。
他从空间瓶子中，将罗屹提了出来，扔在地上，同时右手持那杆黑色的锁神矛，钉着一团人形的精神能量。
“各位，你们请看，罗洪不久前降临一道神魂种子，入主罗屹的躯体，跟我决战，被我擒下了。”
这种消息一处，石破天惊。
别说普通进化者，就是前十大都的人都被惊动了，引发侧目，密切关注这件事。
“没落之地的土著，你得意忘形了，击败我族后人，觉得还不够荣光吗，竟说出这种可笑的话。”
罗洪怎么可能承认，第一时间否决。
他心中愤怒，这个土著敢如此揭短，让他非常担忧，怕被证实，那他将会威名扫地，成为笑柄。
“怎么可能，凭一个观想层次的年轻人，也能镇压圣人的神魂种子？”
不用罗洪继续开口，已经有人开始质疑。
“不是没有可能，罗洪虽然强大，但降临的也只是观想层次的精神种子，有可能会翻船。”
这导致星空中一片热议。
楚风用黑色锁神矛挑着罗洪的神魂种子，高举向天，道：“是不是罗洪，想要辨别，方法很多，我想各位都懂。”
的确，这并不难。
星空中，有各种各样的道统、学院、研究机构，别说直接捉住神魂种子，就是获得一根十万年的头发，一丝干涸数万年的血，都能简单而轻易的检测出属于谁。
只要耗费一点时间，自然能彻底揭露罗洪的丑行。
罗洪冷漠开口，道：“你这不知天高地厚的土著，为了出名还真是无所不用其极，我为圣者，岂是你能埋汰的，这种言论太可笑，真若是我出手，就是一百个你也不够杀。”
“呸，你太不要脸了，明明出手，被我擒下，还惺惺作态，就凭你观想层次的力量也妄想杀我？”楚风讽刺，最后更是很直接，道：“不是你，刚才你为何急于杀我灭口？”
这种话语一出，星空中一片喧哗。
“孽障，得寸进尺，一再辱我，真是够了。”罗洪一脸不屑之色，道：“别说是你，就是当年你的祖先，我都杀过很多，便是惊才绝艳的圣人，都被我屠掉两尊。你算什么东西，观想层次还不完满，初入而已，你妄想跟圣者的神魂种子争锋？！”
这让楚风愤怒，这个罗洪还真是恶劣，这种关头还不忘记提及昔日战绩，成心揭上古地球的伤疤。
罗洪说出这种话后，所有人都一怔。
的确，圣人的神魂种子，那肯定是完满的，在观想领域中接近无敌，因为漫长岁月的磨砺，自身年轻时的道果早已被“滋养”的无暇。
“小孽障，不服的话，你可以来原兽平台挑战我。”
就在这时，只有楚风才能听到的话语响起，这是域外传来的一缕精神波动，属于罗洪。
“老混蛋，你敢应战吗？我若是出手，肯定屠圣！”楚风相当的强势，眼神光芒璀璨，有烈焰在焚烧。
“可以，不过我没有多余的时间消耗，除非立刻开战。”罗洪依旧是暗中传音，这般说道。
因为，他刚才以那颗血色的眼球洞察楚风现在的真实情况，道基有裂痕，虽然还可以大战，但是长久不了。
所谓的道基，也就是进化根基，隐约间可以看到，但却摸不到，这是属于肉身与精神双层次的伤痕。
如果现在立刻大战的话，罗洪相信，可以导致楚风的道基崩坏，发生最残酷的事，毁掉他的进化之路。
事实上，楚风一直知道自己的进化根基出现裂痕，等六道轮回丹到来，便可彻底解决问题。
同时，他觉得，自己的进化根基虽然有裂痕，但还可以战斗，短时间应该不会裂开。
“来吧，我迫不及待的想屠圣！”楚风低语。
罗洪接着传音，道：“嗯，通过网络虚拟环境决战，太过无趣，我们以千星藤连接精神网络，真正的生死决战，嗯，可以同阶对战！”
千星藤，扎根在宇宙星空中，彼此相连，可以通过虫洞，连接上千颗生命星球，这个族群能繁衍到庞大与不可想象的境地。
有些千星藤族群能覆盖满一片星空，简直是生命的奇迹。
这一族很特别，能覆盖星际网络，也能形成神精神国度，可以构建真正的生死决战平台，进行意识战斗。
罗洪知道楚风的身体状况，现在一步一步引诱他，想让他进行真实的生死大战，藉此击杀他。
“哪里有千星藤？”楚风问他。
“很简单，请原兽平台调动过来就是了。嗯，太阳系的虫洞中已经存在这种植物，不然的话，这里怎么会覆盖星际网络。”罗洪平淡地开口。
他相信，只要进入对战平台，楚风的生死就操控他的手中，到时候他甚至能再分出一道精神种子，控制楚风，那么他所谓的丑闻就不是什么事了，回头让傀儡楚风改口。
然后，两人不再暗中对话，而是真正公开了，要在精神世界中进行同境界的生死大决战。
这顿时引发轰动。
罗洪开口：“小辈，不知道天高地厚，我都说了，当年你的祖先都不是我们的对手，我曾经屠掉他们中的两尊圣人，凭你也配与我决战。不过，我可以答应你，因为，早先你向我身上泼脏水，便是圣人，也生了怒火。我要让你体会到，你有多么的卑微，真正与我同阶决战，你只是一只虫子。”
他这种话语，真让楚风觉得很不要脸，惺惺作态，分明是他提起的，现在还要表现出那种高高在上的风姿。
“调千星藤来！”罗洪开口，身为天神族圣人，权势滔天，自然可以轻易请人准备好。
太阳系中，原本就已经有千星藤，扎根虫洞中。
现在，新的虫洞开启，跟那里相连，接着郁郁葱葱的植物生长而出，发出勃勃生机还有晶莹光泽。
这引发星空中剧震。
许多大族都被惊动，就是前十大的年轻弟子、名宿都感觉意外，认真关注这件事。
“我不太相信你调动来的千星藤。”楚风开口。
“哼，你一个小小的虫子而已，值得我谋算吗，你在我眼中微不足道。”罗洪又一次表演，明明想杀楚风，解决隐患，却表现的这么的傲然、不屑。
在簌簌声中，昆仑山间，竟发出光华，一片山岭中，有植物在生长，速度太快了，直接冲向高天。
“这是……”大黑牛、东北虎、欧阳风、黄牛等人都全都惊呼出声。
那是一株暗金色的藤蔓，长势迅猛，冲上苍穹，太突然了。
“天啊，这该不会是地球上古的那株天藤吧？当年，妖妖公主曾藉它构建的精神平台大战星空中各族天骄，这一世……它又出现了？！”
这引发轩然大波，星空中先是有是惊疑声，而后沸腾。
龙虎山，一粒长生金中，一个风姿绝世的女子从接近死亡的沉眠中苏醒，然后，她轻声自语道：“天藤复苏，我因此而醒。”
她正是妖妖，连她都被惊动，此时想去观战，她在轻语：“在破败中崛起，在寂灭中复苏。”