“没了，这么快就不见了！”
大黑牛、东北虎等人微醺，追出来想目送那美丽惊人的女子离开，结果发现她一眨眼就消失，凭空不见踪影。
实在太快了！
她像是在瞬移，刚才分明还看到她那婀娜而曼妙动人的背影，结果却在刹那间人间蒸发。
楚风拥有火眼金睛，可是才一动用，就感觉针扎般的剧痛，恍惚间，他看到那里有有一道闪电划过，一切就归于平静。
这位姐姐神觉太可怕，提前警觉，运转秘术压制他眼睛的特殊能力，让他刚才无法凝视。
“真遗憾！”楚风自语。
“你就不怕长针眼？！”蛤蟆撇嘴，它已经知道楚风双眼的特殊能力，暗自腹诽他狗胆包天，竟然想透视那位仙子姐姐的真身？
“你思想太龌龊。”楚风老脸微红，说罢，顺带在它头上用力削了一巴掌。
“嗷！”
蛤蟆痛叫，感觉脑袋巨疼，眼冒金星，顿时大怒，这还有天理吗？！分明是你贼眼乱瞄，怎么反倒诬赖我龌龊？典型的贼喊捉贼！
“楚风，爷跟你拼了！”
显然，这种反抗毫无用处，蛤蟆平白挨了一顿胖揍，这让它相当不忿，堂堂神兽居然打不过一个人类。
“有朝一日我们进入其他星海，肯定能发财！”楚风看着蛤蟆，嘿嘿地笑道。
“你想做什么？！”蛤蟆倒退。
“到时候，斗兽！”楚风微笑。
“去你大爷的！”蛤蟆跳脚，气的暴跳如雷，直接就要再跟楚风练蛤蟆拳！
一群人离开顺天。
最近几天灯红酒绿，他们相当的“接地气”，扑身在滚滚红尘中，每天都出入食府、会所，各种酒窖原浆等都喝遍了。
怎么君临天下？出了顺天城后，被夜风吹着，几人都酒醒了几分。
那个女子其家族的人遨游星海，斗神兽，赌究极原石，跟宇宙中的皇朝天女来往，他们怎么可能相比，相差太远。
“力所能及，我们去财阀化缘，一群人曾想绑架我，我们去拜访，随便去他们宝库借点东西。”楚风说道。
他在武当时，曾经有几批人马去夜袭，想要将他掳走，那个时候都认为他废掉了。
老宗师当时说，曾有上代的拳法宗师登门，比老宗师年岁还大，暗中出手攻山，而且不止一人。
那一夜，老宗师感受到故人的血气。一位来自八极门，接近一百三十岁，练拳通神，昔日所向披靡。还有一人出自八卦门，血气如海，拳意演绎出神通之能，着实恐怖。
楚风一直对那些古拳谱眼馋，现在有了光明正大的理由，要去各地走上一遭，去参悟一番。
“当然，那些财阀也顺便拜会一下，跟他们也借点东西。”楚风说道。
“我喜欢，财阀最仗义，我们手中这根金身罗汉禅杖还是从他们的宝库中带出来的呢。”大黑牛兴奋的点头。
东北虎也点头，表示同意：“对，这群混账太坏，昆仑落难后，他们可没少推波助澜，现在昆仑被各方共管，该讨要点利息了。”
前阵子，昆仑一群大妖落难，境界跌落，都蛰伏起来，退出昆仑，导致那里易主。
可以说，财阀出了大力，跟玉虚宫、海族等共管昆仑，排斥原有人马。
老喇嘛等人复出后，正在昆仑跟人谈判，想让那些人离开。
“唔，我们去各地走上一遭，想来各方人马肯定会识趣，迅速离开昆仑。”老驴也赞同。
“黄牛，炼药的话究竟需要什么特殊物质？”楚风询问。
他这次并不准备掀起血腥风，而只是非常“友好的”的跟各路势力踅摸一些有价值的东西，提升自身。
他如今采摘到一些异果，而且不算很少，足以让人撕裂第六道枷锁，他想借助江宁紫金山的太上八卦炉熬炼。
各种异果混合在一起，再加上鹏血等，或许能出炉了不得的药液，从而让他能再次进化。
“神兽血，这很关键，能化腐为奇，但这种东西太珍贵，一般人绝对舍不得用。”黄牛慢慢道来。
它早先有点担心，哪怕从黑冥鹏王的身体中淬炼出一些祖血，从外星虎的体内熬出一团银血，但还是不多。
因为，这两个外星生物孕育的真血很少也很稀薄，并不纯净。
“不过嘛，现在我不担心了，最为重要的神兽血我们根本不缺！”黄牛看向蛤蟆。
蛤蟆顿时坐不住了，彻底心虚，瞪眼道：“小屁孩，你眼珠子乱瞄什么，小心爷暴揍你一顿！”
它现在嘴歪眼斜，恢复不过来，长相实在有点磕碜，跟漂亮与精致的黄牛比起来，真是两个极端。
黄牛冲它勾了勾小手，直接约战。
“不错，神兽血我们不缺！”一群人都在点头，皆嘿嘿笑了起来。
“爷，不跟你们玩了！”蛤蟆发毛，而后一蹦老高，就要逃窜。
很可惜，他被楚风一把就给揪住，被强势镇压住。
“啊……我乃地球第一家族的神兽，谁敢动我，仙子姐姐救命啊！”蛤蟆撕心裂肺地惨叫，鬼哭狼嚎。
“吵什么，真要寻到各种炼药的材料，只让你贡献一点血液而已，到时候分你药液，神丹，绝对可以让你进化。”
“胡说，我提供的可是神兽血，给我的丹药能弥补损失吗？”蛤蟆不服。
“你没看到牧场每天都能挤出那么多的牛乳吗，而那些牛吃什么？只是青草而已。你也一样，贡献的是神兽血，但其实随便吃点东西就能补回来。”
蛤蟆听闻后愤懑：“楚疯子你太缺少道德，会不会比喻？爷跟你拼了，你真当我是奶牛啊？！”
“老实点，太吵了！”大黑牛说道。
蛤蟆回头，斜着眼睛看他，道“诶，你不是牛吗，怎么不见你下奶啊，你真没用！你这么大的块头，应该每天产很多奶才对，怎么一滴都没见到！？”
不得不说，它这张嘴真是有点欠。
大黑牛现在是人形，可是听闻后，一张脸都快成黑锅底了，恨不得一口咬死它！
“哞！”
砰砰砰……
“死牛，你敢偷袭我，看爷的隔山打牛拳，隔着一头东北虎照样揍你，这是无敌天功！”
“吼！”东北虎大吼：“小蝌蚪，你找死吧？！”
蛤蟆鼻青脸肿，横飞大叫：“妈的，原来传说是真的，老虎屁股摸不得，我只是借力，想隔山打牛，你着急什么？！”
“哞！”
“吼！”
“呱！”
“儿啊儿啊二啊……”
“孙子，你叫谁儿子呢？敢用黑驴蹄子对我下黑脚，爷打不死你，呱！”
这地方顿时鸡飞狗跳，狂掐架。
楚风一阵头大。
黄牛则很文静，在一旁看热闹，提醒几人，道：“这只蛤蟆故意挑衅，它想趁乱逃跑，你们狠揍它。”
“小牛犊子，你太可恨了，有种过来跟爷单挑！唉呀妈呀，打人不打脸，谁再敢对我英俊的脸膛下黑手，我跟他急。槽，东北虎你想死吧？哎呦，不会下奶的黑奶牛你活腻歪了吧？！”
……
随后，楚风也不头大了，跟黄牛还有金雕坐在一起，津津有味地看着他们掐架，随他们折腾好了。
最终，蛤蟆很惨，只身挑衅几人，想趁乱逃走，结果最后将黄牛都给引下场，跟着一起围殴它。
“妈的，可叹爷这张英俊无匹、帅遍宇宙无敌的脸，被你们打成什么样子了，唉呀妈呀，疼死爷了！”
原本蛤蟆就被龙虎山的那位点了一指，弄的嘴歪眼斜，现在更加不堪，乌眼青，香肠双唇，满头大包，脸肿胀的跟猪头似的。
“好爽！”大黑牛脸上虽然也有一片青紫色，但他感觉神清气爽。
“不会下奶的牛！”蛤蟆回头说道。
顿时，大黑牛的脸又黑了，极其不爽，鼻子喷白烟，你大爷的，该该死的蛤蟆，实在太欠抽！
沿途，楚风悄然离队，让他们去前方等他。
他连夜赶到太行山脚下，楚风的老家青阳镇就在这里。
他私下见了赵三爷，为他留下一些异果，大雷音弓就是老人送他的。
他也去了杂货铺，暗中见了刘伯，也为他留下异果。
当初，在镇上时这两个老人跟他的亲人没什么区别。
楚风来的快去的也快，这不是他第一次回来，不过都是暗中进行，不想被人发觉，给老人带来麻烦。
接下来的几天，各大财阀人心惶惶，用他们的话说，楚疯子是个强盗，洗劫来了，带着几头异兽简直如同蝗虫过境。
这次，他们很温和，没有像过去那样攻打财阀，灭人性命，而是很客气的借各家宝库中的东西，但更可恶。
场域书籍，孤本文献，这种稀有的东西居然被捞到几本，让楚风如获至宝。
让楚风很遗憾的是，愣是没找到八极门所在地，也没有查到八卦门在哪里，他还想跟那两位一百三十岁的拳道泰斗切磋一番呢。
“蝗虫来了，各位赶紧转移宝库啊，王八蛋楚风将我们通古联盟寻到的天师手札给抢走了，可恨！”
通古联盟愤懑，想吐血，上一次就被楚风攻占过，这次居然又来了！
“可恨，我们地外文明所有一捆白玉竹简，那可是神话图谱，被他给翻走了，你们怎么不早说，也好让我们提前预警防备啊！”
楚风他们在疯狂行动，如过境蝗虫，洗劫所需，他们想炼药，想提升自己，从而迅猛进化。
“黄牛，还差什么？！”
“差最为关键性的雷击木，最好是数千年的桃木，被雷击又活了下来，当然其他被雷击过的异树也行。”
黄牛告知，这种雷击木被毁灭而不死，蕴含着一缕先天生机，炼药的话，不可多得，必然能保证丹成。
然而，他们洗劫了几家，都没有找到。
不久后，龙女让人来送信，告知楚风，东海有雷击木，想要多少有多少，因为那座真龙巢穴有相当一部分都是用雷击木搭建的。
楚风听闻顿时傻眼，真龙栖居地，整巢的雷击木？！
太空中，一片黑暗。
此时，距离地球很遥远的宇宙中，金属光泽点点，冰冷而深邃，那是战舰，露出庞大的身影。
轰！
它开火了，前方一颗星球直接毁灭！
宁静被打破，星空中出现恐怖气息。
可以看到，在那艘庞大的战舰后方，密密麻麻，铺天盖地，成片的战舰浮现，简直要笼罩这片星空。
不久后，当再次实现一次空间跃迁后，它们从虫洞出来，接近太阳系，目标是地球！
这注定将是一场巨大的风暴！