南海，浪涛滚滚，龙吟阵阵，一道数百米高的水浪激荡而起，一道白影从海底冲起，立身在这道大浪上，而后向着陆地方向极速而去。
这是一个白衣展动的年轻男子，十分俊朗，长发飘舞，眼睛很亮，额头有龙形纹路，他自语道：“陆地，我来了，天地将再次异变，绝世争霸开始，我要在陆地上化龙！”
东海，一道金光冲霄，一头很神秘的海兽展动双翼冲出水面，形若神虎，浑身都是金色鳞片。
它一声咆哮，而后化成一个金发男子，立身在海面上，道：“上古一战过后，漫长岁月逝去，恐怕许多人都早已遗忘我们这一族。”
他身材高大，浓眉虎目，英气勃发，这个年轻男子十分神武，金色的瞳射出一缕缕神芒，他迈开大步，踏着海面，极速奔跑起来。
尤其是当他背后一对金色翅膀张开后，空气大爆炸，他达到五倍音速，宛若一道金色闪电，向着陆地方向而去。
“我们这一族是无敌的，纵然龙族也不能压制，名山大川我来了，谁与争锋！”
随着那道金色身影远去，这样的声音还在海面回荡。
另一片遥远的海域内，波澜起伏，一道美丽的身影在海中隐现，偶尔露出水面，雪白的肌体晶莹如羊脂玉石，美丽无暇。
最后，她彻底冲出水面，立身在浪花上，高耸的胸部雪白细腻，以鲜艳的贝壳遮住，满头紫色发丝带着水珠，在阳光照射下如同珍珠般发光。
她的面孔挑不出一点瑕疵，美丽的惊人，焕发着迷人的光彩，双眼迷蒙，略带紫色，身段曲线完美。
“我是神之后裔，我的祖先来自陆地，我要回归那里撕裂第七道枷锁。”她的声音很好听，但却也无比自信。
几处海域都有强者登岸，比如一头银色的海龟，一跃而起，在空中化成一个白发男子，落在陆地上。
某一海岸边，一只海贝发光，而后张开，走出一个身段婀娜的丽人，浑身散发圣洁光辉。
……
就在这两天，海中一些强大的生灵先后登岸！
终南山下，一个拥有倾城容貌的女子亭亭玉立，仰望紫气弥漫的山峰，她拥有一头海蓝色长发，在发丝中有晶莹的突起，宛若龙角，明眸灵动。
在她的身后，有人禀报，告知海族的一些强者纷纷登岸，正式进入陆地，大多都去了江西。
“他们是想去龙虎山还是要争夺那个楚风身上的唿吸法，我们要去看一看吗？”在蓝发女子的背后有一些男女，都很强，有人这般问道。
“不急，我想观完终南山再去江西。”
这一日天下不能宁静，海族来了，传闻有一批顶级强者登岸，全都异常强大，已挣断六道枷锁。
在这些海族强者中，有霸道的老妖怪，也有强横种族中的年轻天骄，实力高的骇人。
“天下要乱了吗，海族中的强者来了，要跟我们争夺机缘！”各地，无论是异人还是异类都凛然。
很快，众人得悉，一些强大的海族径直向江西赶去。
“楚魔王有大难了，不光是陆地上的各路王者，就是海中也有霸主赶到，他多半危险了。”
人们意识到，江西境内将有风暴，各方人马汇聚，必然要爆发惊世大战。
要知道，一个南海黑龙太子就已经很恐怖，跟楚风拼了个两败俱伤，而今又来了一批人，注定要发生惊天动地的大事。
最早开宗立派的绝世强者，昆仑诸雄，孔雀王、金乌王、玉虚宫主等，再加上海族强者，诸王齐动，可谓风云际会。
一时间，江西境内王者云聚，吸引了所有人的目光。
而此时，楚风根本不知道这些，他在生死间徘徊。
当夜，他连杀十王，而后突围遁去，付出巨大的代价。
他的心脏都撕裂了，险些当场死在那里，杀出一条血路，突围出来时，他更是拼尽力量，以平日最高速度狂奔。
在四倍半超音速下，他身上的创伤全面崩开，血雨喷洒，而心脏更是差点直接撕裂为两半。
楚风以为自己会死去，都快不报希望了。
那一刻，他为了不让心脏彻底裂开，他动用精神能量，强行掌控心脏，使裂痕闭合。
同时，一些血管也被他动用精神能量接上，甚至断裂的太厉害的地方，直接用精神能量帮助搬运血液。
对他来说，从来没有这么惨烈过，身体几乎都要破烂了。
当然最严重的就是心脏，这是身体的动力源泉，没有血液流动，他一身的力量都会枯竭。
不过，也就是在那一刻起，他尝试用精神能量处理体内伤势时，有了一些意外的变故。
他的身体伤的太重，连场大战下来，肉身内的能量几乎消耗殆尽，他最终运转精神能量，蔓延向四肢百骸。
他意外发现，又激发出一些肉身能量，如同回光返照般，让他恢复一些活力。
但很快，他发现那是精神能量与肉身能量交融的结果。
也就是在那时起，一路追下来的诸王失去他的踪影，探出神觉也无用，感知不到他。
加之，楚风在拼命，速度没有减弱多少，一路远去，脱离他们所在的区域。
楚风不知疲倦，就这样一路狂奔，速度极快，他自己都不知道跑出去多远，直到感觉要倒下去了才减速，一头扎进一个干燥的山洞中，用岩石封住洞口，这才倒在那里。
他努力让自己清醒，运转唿吸法，修复伤体，壮大精神。
但是只坚持了一段时间，他就陷入昏厥中。
因为，这一战太疲累，身体与精神全面透支，接近油尽灯枯的状态。
在睡梦中，他恍惚间觉得，自己依旧在运转唿吸法，那是一种本能在进行，不这样做的话他或许就会死掉。
当他再次醒来时，已经过去一天一夜，是次日的清晨，根本不知道这一天一夜外界波澜起伏，各路强者汇聚江西，许多人都为他而来！
楚风艰难的推开堵在洞口的岩石，他感觉状态很不好，浑身疼痛，尤其是心脏那里，近乎衰竭。
当迎着洞口的朝霞，唿吸到新鲜的空气，沐浴着蓬勃的太阳光辉，他才感觉稍微好受一些。
“总算还活着！”他轻叹，这一次经一场死劫，能活着逃出来真的不易。
二三十位王级强者围杀他，而他自身却又重伤，实在是艰难而可怕。
他不知道外界怎样了，因为通讯器早已粉碎。
不过，一夜杀掉十大王者，想必会惹出很大的风波，也让有些人头疼了吧？楚风扶着岩壁，坐在山口口，面对初升的太阳运转唿吸法。
这一刻他体内空虚，能量耗尽，非常渴望阳光的温暖，因为他的身体居然很冰凉。
口鼻间白雾弥漫，金色的朝霞如水波般，覆盖在他的躯体上，让他觉得无比的舒服。
“情况不妙。”很久后，楚风结束唿吸法，睁开眼睛，他刚才已经内视身体的状况，简直是一片破败。
心脏几乎被撕裂成两半，若非时时刻刻都在以精神能量保护，他就死掉了。
“现在不去想挣断五道枷锁的事，我要先恢复过来。”
楚风盯着心脏中那团乌光，那是南海黑龙太子留下的，阻碍心脏恢复活力，正常情况下来说他需要花费数日才能磨灭，因为怕过于激烈而进一步伤损心脏。
“不如拼一下，一次性解决！”楚风对自己发狠。
反正心脏都几乎撕裂为两半了，如今还闭合着也只是靠他的精神能量加持而已。
噗！
他散开精神能量，让心脏全面裂开，几乎分成两部分，鲜血喷涌，他几乎要栽倒在地上，巨疼难忍，身体虚弱。
砰！
他的胸膛部位，那个又被肉质薄膜封起来的血洞再次破开，因为有一道乌光冲出。
楚风竭尽所能，从裂开的心脏中驱除这种能量，而后迅速闭合心脏，他面无血色，靠在洞壁上，浑身发冷。
“总算一次性解决！”
他迎着阳光，再次运转唿吸法，很快裂开的心脏就黏在一起，并且胸口的血洞发麻，有薄膜在生长。
“这么快？！”楚风惊讶。
他若有所思，驱除南海黑龙太子的留下的能量后，他的心脏隐患去掉，血液运转变得顺畅不少，同时最为关键的是，他现在的精神能量与肉身能量在融合，同时运转。
这样的融合，似乎促进了生机，肉身活力在增加。
楚风想到一些事，曾经问过黄牛，他们那个世界最强的生灵有多强。
黄牛曾说过，有的生物哪怕只剩下一条手臂，都能活过来。
当时楚风不解，头颅都失去了，意识都不在了，还能活着？
现在，他明白了，那些人的精神与肉身全面融合，手臂中亦有精神意识，因此辅以稀世圣药的话，还有慢慢恢复的希望。
“这么说，我将精神意识融入四肢百骸，全身的血肉中，跟肉身能量交融，这无意的举动其实是一条正确的路？”楚风思忖。
很快，他又想到很多。
“黄牛一再强调，教给我的这种唿吸法不限于肉身，还有精神唿吸。”
楚风思忖，以前的路或许错了，自己唿吸时，他尝试让精神与肉身脉动一致。
现在看来，或许应该将精神融合于肉身，这样才算是共同唿吸。
楚风尝试，不断融合，最后身体内晶莹发光，焕发勃勃生机。
“黄牛还很小，也是意外得到这种传承，没有人指点，看来也都是在摸索中，我这次的路应该对了。”
楚风露出喜色，他感觉伤体在恢复，速度明显加快。
而且，精神能量密布在血肉、脏腑、骨骼中，能够更好的感知到自身的状况。
比如，一团精神融在心脏中，可以清晰的看到裂痕的密布，一些地方在发光，在黏合，在散发生机，缓慢生长。
“我的身体复原后，能藉此法更加强盛，或许也可以因此而撕裂第五道枷锁！”
楚风猜测，这样的唿吸法比以前还要强，自身也将更强，到时候完全靠自己，不借助神圣花粉说不定也能突破。
“那些异类，还有大财阀，你们等着！”
楚风在这里修养，自然想到那些围杀他的人，身上杀气腾腾。
居然有二三十名王者联手，对付他一个人，这是多么大的阵容？
同时，他也有些感慨，当初他还在觉醒境界时，对付一个只剩下百分之三实力的伤残的苍狼王，都险死还生，而现在自身也成王了。
“如果苍狼王还活着，或许已进化成一方霸主了吧。”楚风猜测。
随着各地名山大川复苏，王级生物越来越多，而早先的那些强者更是进一步强大了。
“孔雀王南下，应该赶到江西了吧。”楚风瞳孔收缩，他必须要尽快恢复，并且强大起来。
他根本不知外界比他想象的还要气氛紧张，因为各路强者都赶来了。
半日后，楚风起身，去打了一只獐子，靠谁后填饱了肚子。
随后，他离开这里，一路向西而去。
他怕在一个地方久留，容易被人寻到。
随着他将精神融入四肢百骸，与肉身能量交融，他惊讶的发现，不用特意去隔绝自身的气机，附近的生物便很难感知。
楚风边赶路边运转唿吸法，不动用最强力量，他的肉身无碍，并没有出现大问题。
途中，他也多次休息，直到傍晚时，他感觉精力充沛了很多，那心脏上的裂缝愈合小半了。
这种速度非常惊人，再有一天多的话，心脏上的严重创伤说不定就要彻底好了。
偌大的山林中，没有异类发现他，楚风如一道幽灵，轻盈而无声，在夜色中赶路。
“这一次应该很难追寻到我吧。”楚风猜测，如果沿途中，所有生物都难以察觉到他，那么线索就会因此中断。
一天后，他的心脏近乎长好，并且胸口的大窟窿也被肉芽堵上。
至于断裂的骨骼，也都对接上，骨质相融，也快彻底长好。
“照这个速度下去，再有一两天天，我应该就会全面恢复。”
又过了一日，楚风惊讶的发现，他到了湖北境内。
“也好，远离是非之地，短时间内应该没有人可以寻到我，趁机彻底养好伤，争取挣断第五道枷锁！”楚风眼中冒出灿灿光华。
他很想恢复，并且突破，然后找那些敌人去清算。
这个月只有二十八天，马上结束了，还有月票的兄弟姐妹请投出来吧，不然就过期了。
也唿唤下推荐票，这个票每人每天都有的。感谢。