胡生顿时露出笑意，牙齿洁白，淡金色长发灿烂，整个人看起来越发阳光，道：“那再好不过了。”
随后他看向包厢中另外几人，都是早先慕名而来的人，跟穆卓一样，自恃背景不俗，一直没有走。
“几位，还是早些离开啊，不要再纠缠姜小姐。”胡生说道，细长的眼睛中绽放神光，警告他们。
这几人还能说什么？已经知道这是异类，根本惹不起，连穆家的人都被踹出去了，他们自然不敢对抗。
门外，穆卓被熊坤一顿猛踹，又气又痛，眼前一黑，直接昏厥过去。
“诶，姜女神你在这里啊。”就在这时，又有人过来，非常热情地跟姜洛神打招呼，一副很熟稔的样子。
“周倚天？！”姜洛神咬牙切齿，盯着前方这个人，简直要恨死这个人了，就是他在太行山各种乱拍摄，最终导致她被动演出。
周倚天像是没有听出她声音颤抖，一副无比热情的样子，道：“姜女神你记性真好，我们只见过一次面，我在你心中还这么印象深刻，倍感荣幸。”
荣幸你个头！姜洛神很想爆粗口，想将眼前的男子大卸八块！
就是这个周倚天为了宣传牛魔大圣而在背后推动各种八卦消息，什么金刚骑猪、姜洛神与牛神王不得不说的三两天夜……
他频频放出各种“王炸”，让姜洛神成为热词搜索榜上的霸榜女皇。
如果是正面消息也就罢了，结果全都是负面的，她跟楚风吃饭以及被楚风反擒拿的照片都是周倚天放出来的。
最终导致各种流言蜚语，说她在安胎。
见到正主后，姜洛神能不激动吗？声音都打颤，有杀人的冲动了。
“姜女神，这是我的名片。”周倚天递了过去。
姜洛神一双蛾眉倒竖，犹豫着要不要将茶壶扣在他的头上。
夏千语在旁看的挺无语，这个破导演还真是没自觉性，不赶紧消失，还在这里碍眼，结果到最后她也得到一张名片。
周倚天扭头看到了胡生、熊坤等人，眼中顿时一亮，恭维道：“几位真是太有气质了，怎么看都不像是平凡之辈。”
这话熊坤爱听，对他点了点头。
结果，周倚天挨个发名片，一人一张，非常娴熟，并自我介绍，道：“我叫周倚天，是一个导演，我感觉各位气宇非凡，以后说不定有合作的机会。”
姜洛神太生气了，看到眼前这情景顿时让她想到在太行山时周倚天就是这样见人就发名片，贱气十足。
“牛魔大圣是你拍的？！”胡生忽然问道，因为他了解过这部片子的由来，看到过周倚天的照片，其他几人都惊讶，都露出感兴趣的神色。
“对！”周倚天点头，并看着胡生，道：“这位先生，我觉得你演狐狸精保准合适。”
胡生听到这里后一张白皙的脸顿时黑了，笑容凝固。
接着周倚天又看到熊坤，很热情，道：“兄台很健壮，非常威武，我觉得你的气质很符合我正在筹拍的新戏中的黑熊精。”
熊坤的一张脸顿时也黑了下来，神色不善地盯着他。
“周围兄弟，很适合演刚化形的精怪。”周倚天这章破嘴，没完没了，又得罪了一个人。
“你是不是活腻了！？”有人发难。
几个人都沉下脸，盯着周倚天。
胡生阴恻恻地开口，道：“我很讨厌你那部片子以及里面相关的人！”
熊坤点头，体格健壮，哪怕浑身都缠着绷带也给人一种种压迫感，道：“那个主演太讨厌了，我恨他！”
胡生示意其他异类，让他们拾掇周倚天，自己则拂了拂淡金色的长发，对姜洛神露出微笑，道：“姜小姐，我们走吧，你那个客人要是来了，回头让他自己去找我们，居然让你这样久等，真不知道他有什么资格摆这种架子。”
突然，一瞬间而已，他感觉寒毛炸立，像是被什么恐怖的猛兽盯上了，浑身不自在，这种感觉似曾相识。
胡生用眼角的余光向门外看了一看，结果毛骨悚然，正好看到楚风在对他笑，露出一嘴雪白的牙齿，吓的他差点大叫出来。
仅这么一刹那，胡生什么都知道了，姜洛神等的人是楚风，他险些吓死过去。
楚风的目光就落在他的身上，没看别人，所以他这么敏感。
其他人都不知道，尤其是熊坤，用他跟比胡萝卜还粗的手指戳周倚天的胸口，道：“你这破导演会选演员吗，就牛魔大圣那主演，你选对人了吗？换我去都比他强，懂吗？你看人的眼光太差！”
他越说越气，被楚风逼的下跪，还被他爷爷黑熊王一顿毒打，真是窝了一肚子火。
他摞胳膊挽袖子，就要修理周倚天，想将他当成楚风，一顿胖揍，因为看着这个导演想到楚风就来气！
早先还是有些好感的，但这个破导演千不该万不该让他们想到那个人。
这时胡生很安静，一句话也不说了！
熊坤狐疑，看向胡生，道：“你怎么不说话了，嘴巴闭那么紧干吗？你这样就跟上次一样，让我回忆起某些不愉快的事。”
他自然想到了上次，胡生被楚风警告敢多说一个字就斩杀，结果胡生硬是憋住了，一个字都没吐。
此时，胡生听到他的话嘴巴闭的更紧了。
“我说，你别这样行不行，我都被你整毛了，练什么闭口禅啊！”熊坤瞪眼。
这一刻，其他人也都有所觉，有人悄然回头，结果吓得亡魂皆冒，险些大叫出来，那个煞星又来了，就在他们的身后。
熊坤瞪胡生，道：“瞧你这点出息，不久是楚魔王吗，等以后咱们弟兄成王了，好好去收拾他一顿！”
这一刻，所有人都发毛了，因为都看到了楚风，他已经踏足包厢内，唯有熊坤还不知。
周倚天看到楚风后，脸上都快笑开花了，大步冲了过去，当初在太行山跟拍楚风时，他也没有想到牛魔大圣会火爆起来。
“你给我站住，我让你走了吗？”熊坤瞪眼。
其他人则拼命眨眼，对他暗示。
“兄弟，又见到你了，我真是太高兴了！”周倚天不理会他，冲过去跟楚风来了个热情拥抱，一点也不见外，完全是自来熟。
“楚……魔王？！”熊坤终于发现正主，吓的一个踉跄，险些栽倒在地上，并且蹬蹬蹬向后倒退，挤到门口那里去了。
砰！
他一脚踩在穆卓的身上，脚下顿时发出一声惨叫，穆卓痛醒了。
什么情况？穆卓一脸发懵之相，感觉浑身剧痛，而后看到楚风立在场中，又看到一群异类在那里低着头，都在害怕。
这个场面，让他觉得自己太丢人了。
“你们可以啊，在背后议论我，还想跟我一战？”楚风开口。
“没有，楚王别误会，我们哪敢啊，都在做护花使者，帮您保护姜小姐呢。”一位异类赔笑说道。
“黑熊，你穿的衣服挺新潮啊，跟缠了一身绷带似的。”楚风盯着熊坤。
熊坤险些骂娘，但是不敢，老实的解释，道：“这是我爷爷打的，怪我多嘴，藉此向牛魔王赔礼。”
“当然，也向楚王赔罪。”熊坤昧着良心说话，他不敢硬来了，上一次吃足苦头，现在陪着笑面对楚风。
“行了，既然都赶上了，你们也都坐下吧，一块吃个饭，我们彼此也好认识一下。”楚风微笑着招呼众人。
周倚天顿时高兴，要不是姜洛神在瞪着他，目光都要杀人了，他非紧邻她与楚风坐下不可，最后跑到对面去了。
一群异类头皮发麻，真是要多不自在有多不自在，真后悔来这里，怎么又撞上他了？
要知道，他们特异避开青云大厦，这辈子都不想去那个地方了，因为知道楚风曾几次在那里出现，被人报道出来过。
谁能想到，跑到这里来还是没能躲过，实在太巧了。
陆晴、胡生、熊坤等人都皮笑肉不笑，比哭还难看，如坐针毡，真想立刻逃走，在这里太难受了。
同时，他们都很幽怨，看着姜洛神，这就是你要等的人？还说什么不重要的客人，没有这样坑人的！
“来，都自我介绍一下吧。”楚风开口，让这些异类自报家门，族群都在哪里。
楚风对熊坤很感兴趣，详细向它询问了西部地域的一些情况，这让熊坤非常紧张，起了一层鸡皮疙瘩。
就是其他异类也都在怀疑，楚风是不是要去登门找黑熊王算账。
楚风微笑，道：“放松，别紧张，所谓不打不相识，都是老熟人了，如果能放下成见以后还是朋友，说不定哪天我就去你们族中做客呢。”
这让一群异类都坐不住了，寒毛倒竖，楚魔王登门会有好事吗？该不会又想平山灭寨吧，太凶残了！
“楚王，我们间以前有误会，但是以后再也不会有了，我发誓今生都不会对你有敌意！”胡生第一个表态。
浑身都打着绷带的熊坤更是激动的站起来，差点泪眼汪汪，因为楚风可是重点问他西部地域的情况了，真要是去打下一座名山也是从他们族开始。
“楚哥，楚神，楚爷，以前都是误会！咱绝对不敢在背后说你坏话了，万事和为贵，千万不要动怒啊。”
熊坤壮硕如同铁塔般，现在哭丧着脸，拼命表态，生怕楚风去灭他们黑熊一脉的老巢。
旁边，夏千语目瞪口呆，刚才她可是看到了这些异类多么的张扬，一巴掌下去将穆家的人都给扇飞了，根本不在乎。
现在看到楚风，这头黑熊变成了一只小猫，野性全消，太委曲求全了，对楚风简直怕的要死。
姜洛神也是轻叹，虽然早已知道楚魔王对异类的威慑性很恐怖，但是没有想到这么离谱，光是坐在一起，就让这些飞扬跋扈的异族强者战战兢兢，大气都不敢出。
她终于明白，菩提基因为什么想不惜代价拉拢楚风了，这就是一个大杀器，楚魔王威势太可怕。
“行了，你们都走吧，看你们这个样子吃饭的心情都没有了，对了，别忘记把门口那个人带走。”楚风说道。
他还记得穆卓，虽然不知道他叫什么，但是上次在酒会上看到过他跟穆天站在一起，是穆家的人。
“好！”
一群人如逢大赦，一溜烟就逃光了，片刻也不肯多停留。
“夏美女，又见面了，我觉得咱俩也挺有缘的。”楚风对夏千语打招呼。
夏千语的脸顿时红了，哪壶不开提哪壶啊，每次见面都尴尬的要死，这个楚魔王也好意思提？！
尤其是，回想第一次相亲时，原以为楚风满嘴“胡说八道”，结果最后都成真了，有些事还真不能怪他。
到头来，她虽然也成为了小明星，但是怎么也没有想到这头大黑马凭借牛魔大圣家喻户晓了。
每当想起，她都觉得尴尬的要死。
至于姜洛神想到那些旧事，也一样在磨牙，总觉得这个楚风太可恶，故意隐瞒身份，导致她各种判断错误。
“一斤准王血肉兑换一百斤异土，就是这个数，我不会让价。”
最后，谈到正事，楚风一口咬定就这是这个价格，没有让步的可能。
周倚天不知死活，看他们争的激烈，姜洛神都面红耳赤了，结果咔嚓一声给他们拍了一张合影。
“周倚天你再敢发我照片，我跟你急，找人把你丢进海里去喂变异的鲨鱼！”
周倚天干笑，连忙解释，这只是拍照留念，再也不会乱发了。
“既然如此，谈不拢那就算了，这里有我们家族老爷子给你的一封信。”姜洛神递给楚风一个金色的信封。
楚风所说的条件她没法答应，太苛刻了，菩提基因虽然是大财阀，但是也没有办法提供那么多的异土，除非打下一座名山，即便如此，谁舍得？还留着栽种异树呢！
楚风撕开信封，仔细阅读，很快露出古怪之色，道“你们家老爷子希望我娶你，他举双手赞成。”
姜洛神满脸通红，腾的一声站了起来，气道：“不可能！”
而后，她转身就走，这也太尴尬了，那个老家伙怎么想的，都没有跟她说一声，让她这么丢人！
要知道，这信可是她亲自递给楚风的，居然是这样的内容，姜洛神都要抓狂了。
“诶，不信你自己看一看啊。”楚风在后面喊道，一副很热心的样子，让她自己来看。
姜洛神恨不得生出翅膀，眨眼没影了，夏千语狠狠地瞪了楚风一眼，赶紧追了出去。
“真的假的？”这时，周倚天凑过来看。
“我感觉这信中在暗示我，所以，我将隐藏中心点给归纳了出来，告诉了她。”楚风说道。
“这样也行？！”周倚天目瞪口呆，都有点快无语了，道“估计姜女神被吓坏了，连夜就得跑路回家族！”
“管她呢，我们喝酒。这次时间太匆匆，我没时间跟她们周旋，不然的话豁出去了！”楚风说道。
周倚天双眼顿时冒绿光，道：“兄弟你要豁出去什么？”
“吃你的菜！”
第二日，天刚蒙蒙亮，楚风就准时赶到机场，背着大雷音弓，带着两口剑，登上一架大型客机。
足足飞了将近两天的时间，在途中还曾换了两架飞机，楚风这才赶到西部地域。
“黄牛，我到藏区了！”他第一时间跟昆仑上的两头牛联系。