天地回转，万物复苏。
昆仑，老树发芽，草色清新，一层嫩绿重新生长。
九天可以改变很多事，风雪彻底消退，笼罩天空的云朵被剖开，太阳照耀，春天的气息漾满大地。
放眼望去，草木清晰，生机勃勃。
而且，所有植物都多了一股灵性，叶片带着晶莹的光泽，郁郁葱葱，姹紫嫣红，游离在天地中的能量变得浓郁。
地球在异变，全球各地都如此，发生惊人的改变。
就这么几天的时间而已，异人与异类的数量激增，大批的生物觉醒，成为进化者。
不过，这并非没有代价，一场大雪笼罩大地，严寒持续那么久，世间最起码有三分之一的人口死去。
这是一场前所未有的大灾难，死去的人口以亿为单位。
因为，冰雪太突然，而且一下子持续那么久，各地都没有任何准备，尤其是气温低的吓人，比正常冬季可怕很多。
许多地方，房屋都被冰雪淹没。
大灾过后，为避免疫情出现，各地都在行动，火化尸体，进行埋葬。
多日以来，人间一副惨剧，各地都在哭嚎，许多人永远的失去了亲人。
数日过去，那悲伤还在持续，从来没有这样的天祸，全球人口大量减少，许多家庭支离破碎。
楚风心头沉重，死的人真的太多了，但他无力改变大环境，天地那样的迅猛的异变实在非人力可以逆转。
现在万物复苏，各地都生机勃勃。
最为显著的变化是，异草、异树多了十倍不止，进化者每一天都在大批的增加。
有人猜测，照这样下去的话，地球上所有生物都会走上进化之路，到时候就没有普通的人了。
各座名山上，灵气氤氲，所有枯萎的古树都在发芽，蕴含着造化，有朝一日必然硕果累累。
冰雪消退后，田地中的变化最为惊人，有些农作物竟然没有被彻底冻死，再次复苏，而且长势迅猛，在几天内就成熟。
还有大批的农作物从根须处冒出新芽，蹭蹭的生长，仅几日间而已，就已经大半人高。
五谷丰收，并发出淡淡光泽。
许多植物学家坐不住了，各种农作物的变化太惊人，稻米银白，颗颗晶莹，小麦饱满，带着淡金光辉。
还有大豆、粟等，都莹莹有光，看起来跟过去不一样。
经过检测，所有的农作物都变成高能食物，甚至结构都改变了，内蕴神秘能量。
“终于开始了，这是灵粮最初始阶段。”黄牛得悉后这样说道。
他告知楚风，这很正常，地球昔日强大时也曾排在“百强世界”内，能量极其浓郁，当年进化者中的大贤所选的谷物都是精品。
如今地球复苏，天地再次迅猛异变，上古时代进化者们的食物自然会在当世再次体现出它们应有的价值。
一晃时间就过去一个月，在此期间，许多人与飞禽走兽等吃下谷物，体质在显著增强，效果惊人。
即便是普通人，吃下那些谷物后力气也都在大增。
有人推演，即便没有异果，只吃正常的粮食，数年后地球上也将没有普通人类，都将觉醒，成为进化者。
大海内，变化同样惊人，海藻等发光，很多海族以它们为食，竟在快速提升体质。
全世界都在剧变，完全不同了，这是要开始神魔时代吗？人们震撼。
现在不少科学家都在推演，都在预测，数年过去后地球将变成什么样子，结果就是，超人到处都是。
或许再过一些年，会出现真正宛若神魔般的生物，依靠自己能量飞天遁地，冲向域外，遨游星河，那不再是假想，也许会成真。
风雪止住后，算是真正的剧变，将近五十天时，地球上开始出现新物种，让人吃惊。
非洲的个别矿井中出现少量金刚生物，它们由金刚石进化而成，刀剑不入，枪炮难伤，像是拥有不灭身。
这个物种非常强大，隐隐又后来居上之势，它们成长很快，开启智慧后，疯狂吸收各种知识，体魄无以伦比。
此外，各种金属生命同样惊人，在各地陆续出现。
还有各类植物在外太空扎根，在虚空中生长，在陆地与海洋中繁殖，开启慧根，大批量的拥有意识。
甚至，有人在野外坐下休息时，一块石头都会开口说话。
……
整片世界完全不一样了，称得上全球进化。
可是，昆仑山却不容乐观，楚风他们回来一个多月了，各自的状况都很糟糕，若非雪豹王背负，当日靠他们自己都回不来。
无论是黄牛，还是强大的老喇嘛都被打落凡尘，削掉一身道行，沦为普通人，这让雪豹王目瞪口呆。
这则消息一直被保密，不敢泄露，不然的话将会有为昆仑招来灭门大祸。
庆幸的是，最近几日，黄牛与老喇嘛开始恢复，终于能接引天地间的渐渐浓郁的能量了。
“这是一桩机缘，并非祸事！”黄牛在身体开始恢复后，露出喜色，得出这种结论。
他们疑似被削掉道行，其实是错觉，因为恢复起来时好处渐现，肉身更强了，重筑根基，潜能持续释放，同样的层次比以前强大。
尤其是，楚风将大雷音呼吸法传给黄牛，让他在恢复的过程中，越发兴奋与喜悦，大雷音炼淬炼血肉与精神最为霸道，极其有效与惊人。
这种法只他们两人知晓，没敢传给老喇嘛，因为这是佛族的究极呼吸法，一旦要泄露出去必有大祸。
来日，域外佛族降临时，无论是哪个年轻的佛子都会对他们下杀手，将此法收回去，不容许流落在外。
老喇嘛是佛门中人，将来必入该族，天知道会发生什么，哪怕他自己不说，佛族也能在他入门时探查出。
很可惜，回来五十几天后，黄牛与老喇嘛还是在觉醒境界，实力虽然在增强，但想踏足王级领域还需要时间。
昆仑因此而显得很单薄，他们不达到巅峰状态，如果被人得知，整片昆仑都会危险。
这种状态下，他们自然谢绝海族的邀请。
现在，海域繁盛，魔方的出现为海中各族提供变强的契机，一些传承被海底大族掌握后，他们实力大涨。
这一次，他们邀请陆地上的生灵，乃是听从神谕所致，在那金属魔方上有警句，告诫他们，域外生灵降临时，敌多友少，应联合陆上的生灵，围剿降临下来的外界神子、圣女等。
起初，部分海族不愿意，仇视陆地上的生灵，甚至想藉实力大进时杀上陆地，血洗各地，占据天下名山。
但是，魔方中那个沉眠的女子竟然托梦，警告那部分海族，域外强者即将出现，再不联手，或许有大祸。
所以，一部分海族遵照魔方上的神谕，想缓和关系，邀请陆地上的部分高手赴宴。
黄牛、老喇嘛被削掉一身能量，不会去，至于楚风更不能去，有些海族对他太仇视。
另外，他现在的状态比黄牛还有老喇嘛更糟糕。
这也是最近黄牛比较担心的事。
楚风体内的物质在黑色与银白间剧烈转化，频率高的吓人，瞬息间被削落成普通人，而瞬间又会成为顶级王者。
他想藉此撕裂第六道枷锁，但是留给他的时间太短，那种最强状态只能驻留刹那间，根本无法冲关。
这种情况就连黄牛都摸不透了，不知道该怎么解决，也无法预料楚风以后的状态。
数日后，他们决定去救人，因为耽搁的时间太久了，那座古刹中的昆仑大妖或许会睡眠中死去。
不吃不喝这么久，如果是一般的生物早就没命了。
这一次，楚风、雪豹王、黄牛还有老喇嘛一起进入十里净土中，他们藉佛们器物护体。
可惜，黄牛、老喇嘛还没有恢复，不曾踏足王级领域，只能以雪豹王为主力，状态时好时坏的楚风为辅。
最终，雪豹王才一接近菩提树，直接就沉眠了，没有能醒来。让他们都无言，要知道在此前都早已告知雪豹王这里的一切。
老喇嘛、黄牛还没有恢复到王级领域去，最终楚风再次出手。
还算顺利，在隆隆声中，古树摇动，许多枝杈簌簌坠落，都腐朽了，满地的大妖慢慢苏醒。
可惜，这次没有什么经文诵出，甚至整株古树都在龟裂，要倾塌，要毁掉了。
一座庙宇再次浮现，宏大而神圣，发出无量佛光，毗邻腐朽的菩提树，寺院前有几个经筒，楚风相邻太近了，很想走过去。
此时，他如上次般，浑身龟裂，满身是血，他盯着其中一个石质的经筒，感觉那里藏着大雷音呼吸法经文。
“楚风，回来，我回到你的身体为何变成这样了，那石头经筒就是蕴含黑色物质的石皮，刺激了你体内的可怕物质。”黄牛焦急喊道。
按照它所说，妖圣才能淬炼的这种物质很诡异，极其稀少，有特殊的石皮包裹着，一般的人根本发现不了。
现在那个经筒，就是那种特殊的石皮，跟楚风体内的黑色物质共鸣，才导致他身体状态糟糕。
楚风没有立刻退走，他体内的物质更疯狂了，变化的无比快，同时他感觉到那个石皮经筒在跟着共鸣。
甚至，他感应到了经文！
上一次，他得到的大雷音呼吸法，还是不全，只是一部分而已，菩提树上的经书被人撕裂了一半。
现在，他真的很想补全。
“回来吧，那经筒是空的，一切都是幻觉。”老喇嘛开口，一声叹息。
“是吗？！”楚风向前走去，身体都被撕裂了，异常的剧痛，但是，他依旧在迈步，就是想触摸经筒。
他尝试动用精神能量，进行搬运，结果精神能量被佛光覆盖，并阻挡，不能接近那里。
直到最后，他挪脚步，十几步的距离像是耗尽了他全身的力量，终于摸到了那个石质经筒，果然手指触碰的刹那，那卷经书消失了。
后方，哪怕老喇嘛、黄牛知道这一切是虚的，但还是忍不住叹息，无比的遗憾。
楚风一把抓住石质经筒，向回走，满身是血，双足落地时，一滩又一滩血迹，触目惊心。
自此过程中，他内心震撼，因为自己的感应没有错误，特殊的石皮经筒跟他体内的黑色物质共鸣，脉动一致。
经筒内昔日的经文声竟在他体内微弱的响起，在那些特殊的物质上浮现。
很开，石皮经筒就碎裂，化成齑粉，从他手中落在地上，但他体内却浮现一片呼吸法，这是完整的！
便是昔日这里佛族大能也不会想到，石皮经筒能将昔日的经卷在黑色物质上还原与再现出来。
楚风摇摇欲坠，浑身是血，身体都要四分五裂了，远比上次跟严重，但他内心却是喜悦的，向回走去，结果才临近黄牛他们就直接昏厥了。
一群大妖冲了过来，赶紧将他扶住。
他们才苏醒，刚才还有些发懵，听黄牛介绍后，终于知道昏睡了多久，雪豹王也醒了，有些羞愧。
轰隆！
后方，菩提树四分五裂，终于是话成粉末，就此消失。
不过，身后那座宏大的庙宇还在，其他经筒中依旧发光，有经卷在闪耀。
“或许，有金身罗汉级的呼吸法，只是为了保证佛族在地球上的传承不灭，但菩萨级的呼吸法不可能随意摆放在这里，那经卷也是虚幻的。”老喇嘛轻叹。
最终，他们都退走了。
楚风在路上就醒来了，心中充满收获的喜悦感，他知道，这一次经文应该完满了。
两种呼吸法，可以让他有了跟域外群雄以后争锋的资本。
全球进化，各方人马都在强大，域外的人随时甚至已经出现了，获得大雷音呼吸法对他来说太重要了。