地动山摇，高有数千丈的青皮葫芦在那里东倒西歪，喷出的血气跟岩浆般，打穿云霄。
动静实在太大了，并且大地上出现大裂缝，蔓延出去数十上百里远，这景象有些骇人，宛若世界末日来临。
“罗天你想让我们为你陪葬？！”此时，不要说楚风等人，就是海族内部都不满了，有些强者要跟海底人族中的王者罗天翻脸。
因为，一切都是他导致的，他发疯一般，挥动手中的青金剑，想接近葫芦嘴，破开那种无形的力量，将那盏青灯摘走。
所有人都预感不妙，这里多半有大杀劫！
“走！”
楚风冲着黄牛他们喊道，让他们带着老宗师先行离去，他来断后，跟海神虎还有章鱼王决战。
“我陪你！”大黑牛喊道，他掰开一颗石头果实，从里面挖出一块鲜红芬芳的‘肉’质吃下去后，又一次龙‘精’虎猛了。
他手持禅杖，准备在这里大决战，跟海族死磕到底。
“不用，你们都走！”楚风拒绝，再晚的话几人都走不了，而他拥有极速，不怎么害怕。
同时，他身上也有大杀器，是最后一张金身罗汉纸，关键时刻祭出的话，足以对抗海族的大杀器。
“想走？异想天开，你们都都给我留下‘性’命，不杀你们我都不愿离开！”海神虎咆哮，无比凶狂。
它要杀獒王与八景宫之主时，被楚风所阻。
接着，它跟楚风大战，居然没有强势镇杀对方，反倒让楚风又援救走武当山的老宗师。
在海神虎看来，这是一种挑衅，一个年轻的人族屡次在他们手底下救人，跟他们叫板与厮杀，还妄想顺利逃走？
“你们都要死！”海神虎大吼，它通体金黄，鳞片密布，体魄线条流畅，拥有一股无以伦比力感，双翅击天，宛若要撕裂苍穹。
它带着黄金光焰，如同陨石撞击大地般，从数千米高空中俯冲下来，向着楚风杀去！
此时，楚风正在力敌章鱼王，周身血气沸腾，用尽力量，面对这等强敌容不得他有任何的宝留。
海神虎杀至，五倍音速，从高空向下俯冲，借助惯‘性’，还有它无以伦比的爆发力，轰杀楚风的‘肉’身。
远处，无论是海族还是陆地上的生灵，全都骇然，海神虎探出的那只大爪子，近乎扭曲虚空，黄金光喷发，能量如同山洪决堤。
轰！
就这么砸落下来，那只黄金虎爪还没有跟楚风接触，倾泻下来的能量就将下面的山岭冲击的七零八落。
嗡！咚！
下方的山岭被能量席卷，直接撕开，而后连带两座山峰四分五裂，轰然解体，场面惊人。
可以想象，海神虎这一次的猛攻多么的狂暴，它想绝杀楚风。
当！
果然，当这只虎爪真正探下来时，连楚风所运转的形意金钟罩都没有挡住。
要知道现在可是七种真形浮现，烙印在钟壁上，比以前跟乾越、金乌王等人大战时强了太多。
可现在却咔嚓一声，钟壁被撕裂，虎爪探了进来，‘洞’穿形意金钟罩。
寒光闪耀，金芒刺目，海神虎凶狂的一击无坚不摧，形意真形被打散，对着楚风的脊椎骨抓去！
楚风深感意外，金钟罩被破开，让他非常被动，原本还跟章鱼王‘激’战呢，护体能量光罩居然被人‘洞’穿。
不仅后背被袭，前方的八爪章鱼王也兴奋，而后发狂，八条手臂舞动，一起向前砸来。
砰砰砰……
楚风双手齐动，掌印慑人，跟八条手臂对抗，宛若一片幻影，迸发出惊人的能量风暴，席卷下方的破烂山地。
同时，他祭出一口飞剑，鲜红‘欲’滴，灌入慑人的能量，用‘精’神搬运，斩向后方，阻挡海神虎的锋利大爪子。
当当当……
飞剑，不断劈斩，最后化成一道殷红的盾牌，阻挡在他的背后，而他自己也在横移躯体。
那只虎爪太惊人，无惧飞剑，到最后竟震开剑体，拍落下来，哪怕楚风横移，没有抓到他的脊椎骨，也在一侧留下可怕的沟槽，深可见骨，晶莹而鲜红的血液顿时飞溅了出来。
“楚风！”
地面上黄牛、东北虎等人惊呼，楚风居然遭受重创，这头海神虎果然厉害的邪乎，太凶猛了。
如果是一般挣断六道枷锁的王级生物，刚才肯定被抓断脊椎骨，就此毙命。
东北虎寒‘毛’倒竖，同为虎类，它更能明白这头浑身都是密集金‘色’鳞片的可怕虎王多么的惊人。
“嗷吼……”
海神虎咆哮，金光大盛，扇动一对翅膀，滞留在半空中，对楚风疯狂攻击，恨不得立刻将他撕裂。
“人类，我说过你走不了，留下‘性’命！”海神虎冷声道。
楚风背后被撕开的伤口以‘肉’眼可见的速度在快速愈合，他已经横空而去，避过海神虎接下来的扑杀。
并且，他调整了主攻目标，形意金钟罩再次浮现，阻挡章鱼王，而后他跃起，扑向海神虎那里。
楚风左手捏龙印，右手捏虎印，上来就是形意拳中的绝招龙虎争霸！
打这样的海神虎，不管用哪种拳法，都必须是厉害的杀招，不然的话一般的拳印无效。
嗷吼……
龙‘吟’虎啸声响起，这可不是一般的拳印，而是古法中的绝杀之术，猛烈‘激’‘荡’，可怕的螺旋劲浮现，要撕裂一切阻挡！
砰砰砰……
半空中，楚风跟海神虎纠缠在一起，拳印恢宏，大气磅礴，不断向前砸去，每次都宛若一座神山镇压而下。
而这拳印一旦接触海神虎时，又自动浮现螺旋劲，绞杀之力太恐怖。
可以看到，这片地带形成螺旋飓风，带着淡金‘色’，将他们所路过的山峰都生生撕开。
噗！
海神虎的大爪子的‘肉’垫间，有血液溅起，有被撕裂的伤痕。
轰！
下一刻，楚风拳印再变，左手蛟魔拳，右手牛魔拳，这是他目前攻击力最强的手段，不过这样施展，金钟罩就消失了。
他主攻海神虎，用五倍音速山岭间，避开章鱼王，‘逼’着海神虎决战。
蛟魔拳跟形意拳有相近之处，都带着可怕的螺旋劲，稍微触及，就要从外面开始向里撕裂，异常的霸道，楚风横空而行。
海神虎躲避出去时，拳印触及山岭，顿时将这片地带撕出巨大的豁口，土石旋转，如同飓风，那景象有些恐怖。
而牛魔拳很特别，能直透攻击目标内部，形成振‘荡’，能量仿佛可以‘激’增，从内部破坏，爆发开来。
楚风发狂，以五倍音速‘逼’着海神虎跟他对攻。
噗！
海神虎发怒，它的一只大爪子的‘肉’垫又一次被蛟魔拳撕开一道口子，鲜血淋淋。
同时，牛魔拳轰来，拳意恢宏，有几拳跟它硬撼在一起，可怕的振‘荡’，在其血‘肉’内部叠加，简直要崩坏其躯。
海神虎一声怪叫，它的爪臂上有一块肌‘肉’从内部炸开，冒出一串血‘花’，让它遭受不轻的创伤，鲜血汩汩而涌。
“你不是要杀我吗？来啊！”楚风举手抬足间，能量光束绽放，拳意越发的可怕。
当然，这对他来说消耗巨大，他竭尽所能，动用最强拳印，发挥出十二成的力量，跟对手决战。
每一次都从体内‘抽’走大量的能量，平日他根本不这样做，只因遇上强大的海神虎。
唯一庆幸的是，他运转呼吸法，跟游离在天地间的能量‘交’融，能在最短的时间内补充‘肉’身所需。
当然，还是有点冒险，总有些入不敷出的迹象。
“杀不了我，就为你送葬！”楚风喝道，拳印并举，向前砸去。
事实上，现在蛟魔拳与牛魔拳糅合，随意转换，越发显得可怕，螺旋劲与振‘荡’之力不时‘交’替大爆炸。
远处，无论是海族还陆地上的生灵都动容，楚风以霸道拳意硬撼甚至压制海神虎，过于惊人。
“杀的好，灭了这个虎崽子！”远处，大黑牛他们喊道，他们在撤退，要离开这片区域。
“嗷……”
海神虎嘶吼，借助跟楚风硬撼一记时，身子向一个方向极速而去，它要去扑杀黄牛、老宗师等人。
都力拼到这个地步了，它还在注意这几人，不想让他们逃走，要将他们绝杀。
海神虎很骄傲，认为獒王、八景宫之主、老宗师都是楚风从它与章鱼王手中救下的，它不允许这种事情发生。
“你给我滚回去吧！”
大黑牛喊道，猛力挥动禅杖，他故意刺‘激’海神虎，原本早就该退到远方了，但他不甘心，总想给海神虎来一下。
地面崩碎，山峰龟裂，这一禅杖威能太猛，一尊金身罗汉浮现，很庞大，屹立在虚空中，佛光普照，‘吟’诵经文，轰杀海神虎。
“吼……”
海神虎张嘴间，虎吼声震动天地，群山都颤栗，甚至有许多王者都承受不住，被那声音震的耳膜都要坏掉了。
海神虎的翅膀中飞出一件兵器，被它催动，在放大，那是一口金‘色’的匕首，抵住佛‘门’经文声与浩瀚能量。
不过，禅杖神猛，将海神虎‘逼’退，将金‘色’匕首震的倒飞。
匕首是大杀器，足以灭绝顶王者，但是却被禅杖克制。
海神虎眼神寒冷，却无可奈何！
“走！”半空中，楚风喝道，让大黑牛他们不要耽搁，尽快离开，因为那青皮葫芦越发危险，像是要爆炸了。
此时，不仅陆地上的生灵在撤退，就是海族也顾不上围剿，许多人发狂般向远方遁走。
当然，海人罗天这个疯子还是没有走，在疯狂进攻葫芦嘴，将所有海族都给得罪了，恨不得活吃了它。
“海神虎，滚过来！”楚风喝道，他已经杀到，想拉着海神虎与章鱼王在此决战，这两人都没有他速度快，青皮葫芦真要爆发灾难，他可以比他们逃的更快。
海神虎恼怒，它很疯狂，杀‘性’非常重，太古凶虎主杀伐，这是藏在该族血脉中的因子，可是这个人类比他还疯狂，现在主动杀来了！
“你找死！”海神虎怒声道，浑身密密麻麻的金‘色’鳞片翕张，迸‘射’出成千上万道光束，轰的一声飞扑而来，跟楚风决一死战。
章鱼王原本萌生退意，可现在眼中凶光闪耀，他觉得这是杀楚风的好机会，有海神虎顶在前方，它可以寻机会灭杀。
因为，他觉得这个人类威胁太大，趁早铲除比较好！
“凭你也敢挑衅我们两人，今日必灭你！”章鱼王冷幽幽地说道，并且冲海神虎传音，道：“杀他，不要放走！”
“两人合在一起又怎样，来吧，照杀，今日我要融合拳法，悟透拳意，大开杀戒！”