“你应该说回头去找那群钧驮蛋算账。”魂钟内，映晓晓眨巴着大眼咕哝道。
欧阳风的脸色顿时黑的深沉，他口水四溅，道：“你一个小屁孩懂什么！？”
“黑天鹅，你还没我大呢！”映晓晓扑闪着大眼叫板。
“我警告你，哪怕你是楚风他小姨子，惹恼了本王，也照打不误！”欧阳风唾沫星子横飞。
映晓晓气鼓鼓，顿时不说话了。
不得不说，五色神光奥妙无穷，不仅可以刷落万物，还能光速遁，一刹那而已他们就到了两千八百里地之外。
这是神速惊的欧阳风张口结舌，感觉荒原刹那倒退，如同星空倒转。
噗！
映谪仙咳出一口魂血，精神能量骤降，一下子虚弱很多。
“姐姐！”映晓晓满脸忧色，抱着她的手臂，小脸上写满紧张还有心疼，再也不好意思“坑姐”了。
远方，普林嚎叫，怒火中烧，前后两批“祭品”从他眼皮底下逃走，让他无法忍受。
他嘶吼：“给我追，动用神行符，不计代价！”
羽化神体、天命仙体、紫发青年逃走就也算了，他还能忍，可是身上有圣药还有神兽血的楚风与欧阳风绝对不能容忍他们逃走。
“小侯爷，这种神符太珍贵，我们没有多少！”旁边，他的亲信低语，脸色十分难看。
“有多少用多少，给我去杀敌！”普林阴沉着脸，手持天戈，如果放走盗取圣药的人呢，他绝对会发疯。
在他心底，早就盘算好怎么留下圣药，好好利用起来，他能涅槃，能脱胎新生。
哧哧哧！
成片的金光绽放，最终有五十人上路，被赐予神行符，最弱的都是准金身层次的进化者，大多数都到了金身层次。
“出发！”普林带队，五十人先行上路，大军在后跟随。
果然，他们的速度提升，缩地成寸，五十人横穿大地，一下子就遁出去数百里。
这些人觉得大方向上没错，展开地毯式搜索，向前追击，最后他们分散开来。
神行符真的很惊人，虽然不如映谪仙的五色神光，但是胜在持久，奔行将近两千里地时神符上也只出现一道裂痕而已。
最后，他们真的追上了，发现楚风他们踪影。
主要是因为，映谪仙用五色神光催动魂钟逃遁时速度太快，途中很难变向，是直线前进的，一眨眼间就结束了。
“我看你们向哪里逃！”普林大喝，眼冒神光，无比的惊喜。
这一刻，欧阳风的大黑脸都快滴出水来了，他们用光速遁，居然都能被追上，对方也太逆天了。
哧！
一支箭羽飞来，轰的一声，宛若一轮太阳横空而至，异常的璀璨，带着熊熊烈焰，这是一位神射手发出的。
当的一声，魂钟被击中，爆发刺目的能量涟漪，向着四面八方震荡而去。
魂钟下方，几人都被震哇的一声大口咳混血，就是映晓晓也不例外，她甚至差点因此而解体。
楚风神色难看，如果没有魂钟的话，他们就被那神射手射杀了！
“我的鬼奴，给你们机会了，还不跪伏过来！”普林喝斥。
“走！”
映谪仙轻叱，她拼着元气损耗过度，再次动用五色神光这种绝世妙术，催动魂钟，嗡的一声，钟体发光，笼罩着他们，又一次破空而去。
依旧是两千八百里，他们出现在一片荒原上，这片地带稀稀疏疏，多了一些高大的植物等。
并且，他们看到了羽化神体、天命仙体、紫发青年。
那三人正在大口喘气，尤其是天命仙体浑身痉挛，魂光暗淡，一副得了大病的样子，相当的惨。
他们三个一副活见鬼的样子盯着楚风。
“三位，好久不见。”欧阳风很贱，在这种情况下还冲对方摆手呢，跟他们热情的打招呼。
然后，五色神光一闪，他们从这里再次消失，倏地远去。映谪仙在拼命，她知道对方的神行符厉害，能一路追击很远，估摸着可能会上十万里！
“什么情况？”原地的紫发青年狐疑。
然而，下一刻，他们惊悚，接着破口大骂，因为那五十名金身层次的高手追下来了，他们三个首当其中。
“道兄，你还能施展天命仙光吗？”紫发青年焦急，哧的一声，一道箭羽飞来，他们三人极速躲避，可是那道箭羽在此地大爆炸后，还是让他们狼狈不堪，魂光焚烧。
“不行，我要完蛋了！”天命仙体大口喘息。
“我们相助你！”羽化神体、紫发青年拼命催动魂光，帮助他施展那种无上神术。
轰！
在八支箭羽一起飞来前，他们终于从这里消失，结果原地发生大爆炸，这片山川都崩溃了，地面沉陷，岩浆汹涌，足以证明箭羽的杀伤力。
此时，楚风抓住映谪仙的双肩，正在拼命催动魂光，为她续元气。
不然的话，映谪仙根本撑不住，接连多次施展，她的魂光都快枯竭了。
此时，他们已经远遁将近两万里，途中更是数次变向，总算暂时摆脱追兵。
前方，老林密布，古木参天，隐约间可以听到巨兽的咆哮声，非常的可怕，甚至远处的山顶上还有混沌气冒出。
这是什么地方？居然还有混沌气四溢，感觉很惊人。
“不管了，先躲进林中去，我们赶紧疗伤，服食圣药！”欧阳风叫道。
一切都是因为圣药、神兽血而起，途中险死还生，他们必须得尽快享用大药，不然不仅自身越来越虚弱，甚至还会成全别人，被夺走这些造化。
躲进森林中后，楚风快布置场域，将他们几人都隐藏起来，让自身的气息与外界隔绝。
“从采摘圣药到大逃亡，九死一生啊，总算暂时摆脱那群孙子，我们得赶紧洗掉身上的阴气。”欧阳风道。
映谪仙魂光暗淡，全靠映晓晓扶着，楚风也去相助，再次为她渡过去十几缕魂光，帮她稳固伤体。
映谪仙身体轻颤，因为他们都是灵魂状态，这样接触过于亲密，这等于是生命印记的触动。
映晓晓都要哭了，口中呼唤着姐姐，非常担心。
“不怕，我们有圣药，一旦服食下去，再重的伤也得好！”欧阳风道。
“不错，别担心。”楚风也安慰。
“的确不算什么，就是因为有圣药在手，我才敢连续施展五色神光，不然这真是在自寻死路。”映谪仙虽然眸光暗淡，但是并没有丝毫的忧虑，双肩摇动，轻轻挣脱楚风的双手。
接下来，三个空间手链都被打开，五株圣药呈现出来，即便一人一株，还余下一株呢，非常充足。
然而，当想服食圣药时，几人都有点无奈，他们没有肉身，只是魂体状态。
不过，按照映谪仙所说，这个级数的药草，就是魂光也能吸收相对应的有益物质，不然的话怎么会被称作圣药？
不过，这肯定会无比的浪费，因为对肉身有价值的部分，他们根本吸收不到。
欧阳风很想哭，满脸遗憾之色，道：“如果本大爷的肉身在这里，就凭这种药，肯定要激烈蜕变，迅猛提升境界。”
这种大药就连亚圣服食下去都有效果，就更不要说他们这个级数的人。
楚风选了那株金色的圣药，映谪仙选择的是那株银色的，映晓晓则抱着一株紫色的，欧阳风选了那株蓝莹莹的。
几株圣药相仿，都有八片叶子，通体璀璨，晶莹发光，浓郁的药香弥漫，哪怕是灵魂状态他们也能闻到。
所以，这对神魂绝对有莫大的好处。
“可惜，如果生出九片叶子，这五株药的药力就可以提升十倍！”映谪仙略有遗憾。
九片叶子的话，那就是彻底成熟了，跟传说中的鲲血草、麟血草差不多，会异常的惊人。
当然，由于是在这个世界诞生的，更会融合有无尽的阳气，想来比阳间的同级数的药草更加药效惊人。
片刻后，映谪仙仅炼化小半片叶子，她的魂伤就好了，不再萎靡暗淡，开始精神奕奕，这简直是神效。
楚风、欧阳风则只炼化一角叶子，早先亏损的精神能量等便弥补回来了。
而且，这一刻几人都感觉神魂灼热，简直要被点燃，因为这圣药内有无比充沛而又浓郁的阳气。
不过，它很还算平和，这种灼热的阳气并不伤人。
“不愧是圣药！”楚风赞叹。
这时，欧阳风将神兽血取出来，平分战利品，然后他迫不及待的动用自己那份，取出点滴赤霞澎湃的血液，向自己身上淋去。
“啊……”
刹那间，他凄惨大叫，浑身冒黑烟，整个人几乎是在溶解般，一下子被焚烧掉一截，这个变故让人惊悚。
“见鬼的神兽血！”他嘶吼，太痛苦了，感觉灵魂都被劈开。
楚风想帮忙都帮不上，动用秘术也无法扑灭那血色光焰，眼睁睁的看着欧阳风满地打滚。
最终，神兽血形成的光焰消失，欧阳风身上不再冒黑烟，整个人小了一号，可想而知魂力受损多么严重。
“我刚才被兽血腐蚀，太可怕了，魂力减少，这……是致命的灵魂毒药啊！”他愤愤不平。
“不对，你的阴气变少，身上的阳气浓郁了不少。”楚风盯着他。
欧阳风一怔，而后欣喜，道：“咦，刚才剧痛难忍，现在浑身暖洋洋，好像舒泰了不少。”
映谪仙开口：“这是一场大造化，神兽血淬炼灵魂，洗掉阴气，但是，也会磨灭掉阴气太重的那部分精神力，不过有圣药在，就能源源不断的补充带着阳气的精神能量。”
几人闻言，略微思忖，的确如此，顿时大喜。
欧阳风激动无比，道“藉此洗掉所有的阴气，壮大神魂，从此以后满是阳气，再也不会被这个世界的生物压制！”
楚风出神，这种造化太惊人！
而后，他思忖，既然灵魂将会纯阳化，而且精神能量会激增，他现在真该考虑修炼十绝术等神能了。
然后，他厚着脸皮问映谪仙，五色神光好修行吗？
“是想问怎么修炼吧，想要传承经文？”映谪仙淡然问道。
楚风老脸微红，他还真有这种打算，在这个厉害的女人面前什么都瞒不住。
“问我呀，我告诉你。”银发小萝莉在旁笑嘻嘻。
“也教教我吧，回头好找普林那孙子去报仇！”欧阳风也觍着脸开口。
银发小萝莉笑道：“你还真适合练五色神光，天鹅羽翅开屏，五道神光飞出去，刷落万物，相当的应景。”
映谪仙开口，看着楚风，道：“其实，传给你五色神光这种绝世神术也无妨。”
“真的？”楚风惊讶，这种秘法除却大众所知道的那些条件外，肯定还有秘密经文！
这属于不传之秘，一般的人怎会舍得？
映谪仙该不会真要选他当道侣吧？楚风胡思乱想。
不过，映谪仙一句话就让他清醒了，老脸微红。
“传你五色神光的经文，你也只能在这个世界用，回到我们原来的宇宙，你什么都会忘记。”
“这倒也是。”楚风惆怅，不过想到魂钟，他心中一动，或许有转机，可保留记忆回去？！
“那还有没有更厉害的神术？”楚风问道。
“五色神光，可与练成十绝术的人争霸，不落下风，本就最强的了，你还想要更强的？”映晓晓咕哝，说他太贪心，不可能有更厉害的了。
“嗯，让我想一想，还真有一种禁忌神术，可超越五色神光。”映谪仙忽然这么说道。
“啊，还真有？”楚风大吃一惊。
“嗯，它名七宝妙术，只是可惜，古往今来都没有人能够练成，在阳间都是无上神术。”映谪仙道。
在阴间没有人练成，传说在阳间也只有一两人练成过，因为要求太苛刻。
楚风心头震动，亚仙族的积累果然有些骇人，连这种禁忌神术都知道。
“你有经文？”他试探着问道。
“的确有。”映谪仙点头，然后问道：“你该不会是想练七宝妙术吧？你要知道，根本没人能练成。”