清新的空气涌来，吹散楚风身后大草原中万丈金色巨兽倒下去后逸出的血腥味，天空祥云飘动，远处山川如画，附近老蟠桃树开花，清香扑鼻。
楚风深吸一口气，走出大草原，穿过林地，他来到禁地较深处，终于摆脱追杀。
十年间，他自己都不知道杀了多少头圣级生物，从银色翼龙到六足地犼，再到其他，不说每天都有圣者殒落，也差不多。
他战衣破烂，浑身血迹斑斑，手中剑器早就断了，如今他提着的是一支金色骨棒，相当的原始，是从超级圣兽身上取出来的精华部位，坚固无匹。
小朱雀目光烁烁，比以前坚强多了，双目有神，在半空中如同一轮赤色的小太阳，绽放火红的霞光。
楚风展开兽皮图，按照瘸腿天尊推演与观察到的禁地山脉走向等，寻找前路，确定符纸所在地。
十年征战，楚风早已褪尽青涩，当初他服食神药，返老还童，成为十四五岁的少年，如今重归黄金年龄段。
他身体修长，但很强健，每一寸肌肤都有神华内敛，体内细胞中蕴藏的能量一旦爆发开来，将山崩海啸般！
正是十年不间断的厮杀，修行，感悟体魄进化之路，他才忘记了其他，从失去双亲与一群亲朋的灰暗生活中挣脱出来。
现在的他恢复了锐气，斗志昂扬。
楚风一路前行，在途中他避开了一片特殊的地带，寸草不生，土地暗红，大地干裂，天地间灵气稀薄到近乎为无，太奇异了。
须知，这片禁地中，到处都是浓郁的天地精粹，而这块寂静之地却是这么的反常。
其他地方的灵气正常，唯有那里像是真空，且仿佛与外边隔绝。
小朱雀也狐疑，但它没有觉察到危险，问楚风为什么要绕路走。
楚风神色凝重，他在圣师留下的传承中看到过这种地势，也在石盒发光时瞥到过，乃是大凶之地。
“赤地无疆，末法极限。”楚风严肃的告诉它。
他从身上取出一棵万年老药，这是自路上采摘的，清香扑鼻，药性非常强，但他现在却扔进暗红色的土地上。
一刹那，药草干枯，灵气尽失，最后更是化成飞灰，清风拂过，不复存在。
“这么霸道！”小朱雀吃惊。
“比你想象的还霸道！”楚风凛然道。
远处，有生物在窥视，楚风没有搭理，带着小朱雀绕行，忽然间一头白眼狼冲了出来，散发圣威，从后方袭杀两人。
这头狼通体银白，包括眼睛也雪白，如同以前遇到的生物一般，没有自己的主意识，被赋予生机还有嗜血本能，是一种生化杀伐工具。
轰！
它一爪子洞穿虚空，掏向楚风的后心。
但是，楚风现在何等修为，十年进化，圣者层次无敌！
他连头都没有回，向左边侧身，让白眼狼扑空，他则一把抓住它的脖子，而后猛然用力一掷，将它扔出去数十里，坠落在赤地中。
接下来的一幕让小朱雀胆寒，大眼中满是惧怕之色，不自禁的倒退。
“吼……”
圣狼只来得及发出一声凄厉的嚎叫，结果就在那里干枯了，一身磅礴的血气还有能量都被地表吸收。
瞬息间，它像是苍老了十万年，周身龟裂，而后化成枯骨，皮毛腐烂又消失。
“这是怎么回事？”小朱雀惊道，终于明白这片赤地多么的可怕。
“末法之土，而且到了极限，会吞掉所有能量，连规则秩序都会被地表吸收。”楚风郑重说道。
这是一种非常奇特的地势，是天地大自然孕育出的绝地，一旦身陷当中，纵然是神也得死，干枯而亡。
不过，在圣师留给他的那张银色纸张上，也就是场域的终极传承中，也提及过，这也可能是人为演化的。
这就显得有些可怕了！
许多星球，甚至一方星空，以及宇宙等，都终有一天会面临末法时代，这难道是人为所致？
不过主流认为，末法时代降临，应是天地自身演绎所致。
“末法之土是极限，一颗星球真要变成这个样子，那就不是只是末法时代了，而是末世！”
楚风简单介绍，说太多小朱雀也听不懂，这十年来楚风也在利用机会研究场域，当然没有战斗的时间多。
因为，那片大草原太浩瀚，凶兽无数，他疲于应付。
“这要是不懂，贸然走进那片赤地中，真是凄惨呀。”小朱雀心有余悸，它的母亲就是因为不懂落凰坡地势，闯进去后惨死。
绕行过这里，楚风看到前方一片山川时，他的火眼金睛顿时璀璨，化成符号，在虚空中交织。
“神药！”
这一界的神药可不简单，比阴间的药效强大太多了，得到阳气滋养，非常了不得。
楚风确信，真要采摘到手，凭借那株老药中蕴含着的秩序符文，绝对能让他立即晋升到映照层次。
可是，盯着看了半天，他无奈叹了一口气，采摘不到，被那株银色的小树所吸引，看着它结着的银果，楚风差点疏忽那片山势。
“这是破天峰，蕴含着冲霄的杀伐符文，有记载称，昔年的强大进化者以自然为师，可谓师法天地，而许多剑道规则就是从破天峰这种地势中领悟出来的。”楚风叹道。
这种地势外界不去打破宁静还好，一旦踏足，扰乱它自己有的自然平衡状态，将爆发冲霄杀气，斩尽临近者。
这让楚风眼红，一是眼馋那株神药，二是眼红这种地势，若是长期观摩，能参悟出无上剑道！
可惜，他没时间久留，此外这是为神级以上进化者准备的悟道之地，达不到那个层次，观看破天峰也无用。
楚风有些失魂落魄，进入禁地中，不是没有看到好东西，而是看到了拿不着，得不到，实在让他心痒痒。
这株神药必然可以让他冲进映照领域！
而若是阳间的神药，效果则会更强，在阳间所谓神药对应的层次为神，服食便可成神！
完整的大天地，秩序也完善，神药蕴含的规则碎片等自然也足够多，药效强烈很多倍。
楚风略微走神，带着小朱雀离开，结果才没有走出去几百步，他感觉情况不对，寒毛倒竖。
一刹那，石盒发出微光，他带着小朱雀冲进内部空间，而后果断盖上盒子。
在最后关头，他看到了一个自己，跟他一模一样，只是嘴角带着狞笑，有些冷酷，也有一些恶意，对他下死手。
砰！
石盒飞出去了，撞击在山川上，显然刚才挨了一记。
不过，接下来没有动静了，一片寂静。
石盒内，一阵无声，楚风满脸凝重之色，略微感觉发瘆，怎么多了出一个自己？
“你看到了吗？”楚风问小朱雀。
“看到了。”小朱雀低声道，怯怯的，它有些不安，怎么有两个楚风，万一不小心跟假的走在一起，关闭在一个盒子中，那实在让它身体发寒。
等了很长时间都没什么动静，楚风开启石盒，从缝隙中向外看，结果他眼睁睁地看着一个他自己在不远处突兀的现身，直接杀来！
他实在发毛，因为他感受到了那个人的气息居然跟他一样，而且实力相近。
这诡异的第一禁地，让楚风寒毛倒竖。
他闭合石盒，结果外界又安静了。
楚风盘坐石盒空间中，默默思量，最后告诉小朱雀，道：“你等在这里，不要出去！”
“别，万一你败了，那个厉鬼进来，跟我在一起，那场景太瘆人……”小朱雀大眼清澈，带着惧意，有些怕怕的。
“说什么呢，我去灭了他！”楚风嗖的一声冲出去，迅速盖上石盒并收好，几乎是同时间，对面那个楚风杀过来了，嘴角带着冷笑，拎着一个金色的骨棒，直接轰来。
楚风眉毛直跳，他手中拎的也是金色骨棒，猛烈向前迎去。
轰！
就这么一击而已，天地剧震，圣级能量倾泻，这片山地直接下沉数十里，他们坠落进被砸出的深坑中，相互轰杀不辍。
若非这是禁地，一棒下去，不知道要打成什么样子呢。
两人激烈交锋，全都是可怕的手段，一时间血液四溅，楚风负伤了，那个人也半边身子染血。
不过，有些地带打不动，且土石演绎出神秘的符号，非常惊人。
“嗖！”
楚风冲上地表，跟此人决战，他脸色严肃，自语道：“果然是这种地势！”
他认出来了，在圣师都没有研究透彻、意外得到的那页银色纸张中，有一种记载山川倒映。
山川蕴含奇异的天地纹理，如同镜面，能够倒映出一个生物的全部神通法则等，相当的可怕。
若是一群生物进入这种地势中，只会映现最强者。
可以说，那个人是楚风的倒映，他在跟自己悟透的规则战斗，这山川太奇诡，连他的肉身都仿佛构建了出来。
不过，楚风知道，那是法则的演绎，看着是血肉，其实是秩序等。
起初，这种符文几乎都蒙蔽他的火眼金睛，足以说明其可怕之处。
楚风没有退缩与逃避，在进化路上，有时候最大的敌人其实是自身，他以后要面对的是阳间的人，都很可怕，因此要严格要求自己，希望不断超越自我。
这一役有些惨烈，楚风与自己杀的山崩地裂，日月无光，在跟自身的对决中不断检讨，探查不足。
最后，他结束战斗，他自己也差点丢掉半条命。
对付这种倒映之身，想要击败，取巧、以非常规手段对付最佳，楚风跟“自己”厮杀，体验足够成时间后，自然不想把真身磨死，以反常的手段结束战斗。
他果断冲出这片区域，不想一会儿后那个自己再次倒映出来。
接下来的路上，楚风很谨慎，避开了多处可怕的地势，化解死劫，不然的话闯进去的话必死无疑。
他现在有心有感触，圣师留下的那页银色纸张太有用处了，描述的一些地势让他可以在这里提前预判出前方是什么地方。
尽管他无法化解，没有达到那个层次，但是提前看出是什么地势，避开就是。
若是没有那页银色纸张，他根本认不出。
当然，石盒上的山川也是参照物，这第一禁地中的地势，也有跟上面相仿的。
一般的场域研究者，接触不到这个层次的东西，自然会误入其中。
楚风感叹，银色纸张与石盒加在一起，相当于安全地图！
不过，数日后他笑不出来了，因为前方绝地成片，相连在一起，一重又一重，这次哪怕认出也无路可走，没有办法前进了。
“到了，这应该就是禁地九重天中的第一重天！”小朱雀语音发颤。
“什么意思？”楚风回头望向它。
“石狐爷爷没有告诉你吗，第一禁地中心地带共有九重，我们真正临近这片禁地深处了。”小朱雀答道。
楚风只知道，第一禁地最核心地跟阳间时间流速一样，根本不知道划分为所谓的九重天。
一时间，他脸色发绿，走了这么久，还曾被困大草原中十年，绕过很多绝地后，这才接近禁地深处？以前都是在……外部区域？！
他以为闯过大草原后，就进入禁地核心地带了呢。
他有想诅咒的冲动！
前方已经无路可走，哪怕他有一天成为场域研究领域中的圣师也不行，还是不足，没法闯进那些绝地中。
数里外，那些传说中的恐怖地势，都有镇压诸天之威力，彼此相连，彻底隔断阴阳生死，正常来说，没法进去。
“诶，等一等！”楚风摊开兽皮图，这是老狐狸送给他的推演图。
“符纸可能就出现在这片区域，不在禁地九重天内！”楚风疑惑。
兽皮图上，被老狐狸很恶趣味的画了一个黑骷髅头，他原以为是需要注意的一处可怕地势，没有想到直接是禁地九重天整体。
“找一找！”楚风与小朱雀开始行动。
“在那里，有一张桌案！”禁地九重天外，有一张破旧的桌案，完全是以岩石随意雕出来的，粗糙而古老。
其中一条桌案腿好少了一截，跟那瘸腿天尊似的，自身不全。
最为吸引楚风眼球的是，在那桌案上有两张符纸，其中一张雪白无暇，通体透亮，另一张碧绿，生命气机蓬勃。
“两张符纸！”楚风心跳加快，它们不再九重天中，在外边！
两人尝试，用精神力去搬运，结果无效！
此外禁地九重天的第一重天内，还有一张桌案，是玉石桌，上面也有一张符纸，紫霞闪烁，非常神圣。
“小心一点！”楚风带着小朱雀进入石盒中，一点一点向前挪动，他们的目标是瘸腿石桌上的那两张符纸。
事情出乎想象的顺利，最终楚风成功将两张符纸抓到手中！
他们快速倒退，结果沿途也没有什么危险。
“很容易啊！”楚风惊讶，瘸腿老狐狸说，符纸积攒下来数张，不算少了，应该可以取到，这……没骗他？
“有人！”小朱雀扯了扯他的袖子，指向禁地九重天中。
一刹那，楚风寒毛倒竖，吃惊的睁大了双目，第一次这般的失态。
他看到一个驼背老人，穿着灰衣，慢吞吞地从禁地最深处走了出来，是从第九重天过来的，来到第一重天。
他颤颤巍巍，随时会摔倒，手中持着一张赤色的符纸，如同晚霞般艳丽，他老态龙钟，来到那张玉石桌前，将赤色符纸放了上去，紧邻紫色符纸。
又多了一张，是被人从禁地最深处送出来的！
竟亲眼看到这一幕，小朱雀心头震撼。
然后，那驼背老人抬头，冲外面笑了笑，楚风刹那间毛骨悚然，在他看来，那看似平和的笑容竟显得很狰狞！
因为，他以火眼金睛看出来了，这驼背老人完全是由灰色物质组成的，竟负责向外送符纸？！...