一时间，宴会上也不知道有多少人拍案而起，直接大怒，要跟大黑牛、老驴、楚风等论道，讨个说法。
“神特么的口福，欺人太甚，楚风大魔头、牛魔王你们必须给我们一个说法！”一位中年男子在咆哮。
腾的一声，楚风站起来，直接很冷静与镇定的问他，道：“你指名道姓想要我给你一个说法？！”
“这……”中年男子当场支吾，进退不得，他稍微冷静下来后怎能不害怕？这个年轻的魔头一口气坑杀九千多名进化者，没有什么不敢做的。
现在这样当众叫板他，这……有些作死的嫌疑，他自己当场就害怕了，进退维谷。
老驴上来打圆场，请楚风坐回去。
“儿啊儿啊二啊，我说各位，你们这是冤枉人。”他上来就叫唤，让一群人这叫一个膈应，没见过这么不要脸的，上来就占便宜。
老驴接着开口，道：“我们热情好客，奉上最佳珍肴，你们要知道，就是天神族、西林族、大梦净土、灵族，这样的强大门派，他们都舍不得给你们做神子大餐，做圣女珍肴，这还不能说明问题吗？”
老驴不说还好，这样提及后，部分人当场炸毛，更有一些人吵嚷，在鼓噪。
“驴子，你真是可恶！”对面一个老者叫嚷。
老驴不爱听，道：“老山羊，你刚才吃的比谁都香，吃完后却跟我翻脸，什么德行啊？”
“你给我吃了什么，黄金山羊圣子的肋排，呜……我愧对圣子啊！”那老者使劲挤眼泪，想要流出几滴。
老驴不干了，道：“这是自助餐，是你自己选的，我们奉献上最好的珍肴，我分明看到看你去取餐一次又一次！”
“我不知道那是我族圣子，你可耻可恨，蒙蔽我！”
这时，蛤蟆出头，斜着眼睛鄙视道：“你文盲啊，每一道菜品旁都有那么大的字，写的清楚，介绍的明白，外星佬没文化真可怕。”
他大爷的，被一只斜眼蛤蟆鄙视，不仅那老者恼恨，就是其他不少人也一时间无语，心中都想诅咒，因为他们很多人都不认识那些字。
“这是上古神文吗，我们不认识。”有人小声道。
“这是地球通用语好不好，长点心，多学点文字，你们真是……不学无术！”欧阳蛤蟆在那里摇头。
一群人顿时想吐血，特么的，地球现代文字而已，谁能认识，又不是特别出名的进化文明族群，在他们的心中，地球目前还算是一块“野地”，属于蛮夷星球，早已没落到没法提及了。
然后，人们发现，那头老驴与欧阳蛤蟆等参与进来后，彻底跑题了。
许多人不满，表达愤慨。
为此，大黑牛笑眯眯出面，很和善的样子，当众表示这是工作失误，立刻用宇宙通用语标注各种食物。
同时，他将为那一小部分不满的宾客换一份食物。
的确，也只有小部分人不走运，吃到本族圣子，其他人还是很震惊与新奇的，毕竟，哪怕是在宇宙一些重要盛会中，也不可能吃到这种食材。
事实上，这里发生的事第一时间传回星空，引发轩然大波。
毫无疑问，涉及到的少数种族，他们杀气滔天，他们的掌门、皇朝统治者勃然大怒，恨不得立刻诛杀楚风。
但是，原兽平台上，更多的人则如山崩海啸般沸腾，一片喧哗。
“哎呦喂，真是羡慕嫉妒恨，能吃到圣子料理，神子小排，以及圣女蟹黄糕……这实在是不世机缘，这辈子都值得吹嘘了。”
“奢侈浪费啊，我也想吃那种大餐！”
……
然后，地球传进星空的画面显示，八位厨师来头都很大，看直了一群人的眼睛。
此时此际，大黑牛领着一群厨娘登场，为各位贵宾加餐，嘘寒问暖。
“我戳，那不是牧璇圣女吗，她居然是大厨之一！”
“诶呦，我看到了谁，苏绯仙子，她在当侍女，帮人端茶倒水。”
毫无疑问，东海盛宴现场的一些画面，让星空中各族许多进化者都坐不住了，恨不得立刻去赴宴。
“尊敬的先生们，女士们，欢迎来到东海慈善晚宴现场，老牛代表楚风与不灭山衷心的感谢各位捧场。”此时，大黑牛不仅是管家，还是主持，在那里滔滔不绝，一番致敬词后，又道：“在这里我们郑重声明，今晚拍卖所得都将无偿捐献给不灭山，扶持那里的进化者崛起，我们保证不克扣一分一毫。”
一群人想扔他臭鸡蛋，可是找了半天也没有。
许多进化者都在心中骂娘，诅咒不已，这不就是不灭山一群土匪举行的拍卖会吗？要售卖各路圣子，现在居然还说的这么清新脱俗，实在是可耻！
“肃静。”老喇嘛出场，披着袈裟，宝相庄严，看向所有宾客，然后开口宣布，道：“拍卖正式开始！”
一群人眼晕，佛族也掺和进来了？
“喂，佛族的八戒大师在吗，是我啊，老吴，在银河系呢，嗯，对，在地球上参加一场拍卖会，看到你们佛族的人在力挺楚大魔头，我有点眼晕。啥，佛族讲缘分，你也不知道什么情况，随缘而定？喂，八戒大师，你说话啊。”
有人现场联系佛族的强者，很心虚。
因为，佛族跟道族可是宇宙中数一数二的种族，强大的离谱。
“别联系了，你真以为剃个光头就是佛族的人啊，你看那里还有戴着墨镜、叼着雪茄的大光头呢，在大口吃肉，大碗喝酒，肯定不是佛族。”有人努嘴，示意看向马王那里。
“弥陀佛，马王爷三只眼，还真就是信佛的！”马王瞪眼。
那两人见状，顿时暗叫晦气。
不得不说，现场气氛“热烈”，或许也可以说是——很乱，就冲斜着眼睛看人的蛤蟆，痞气十足的大黑牛，头生四根犄角的周全，光头锃亮的马王等，这些非常规怪物组合在一起，想平静下来都不可能。
“安静，现在请看第一件拍卖品。”大林寺的老猿也出场，当拍卖师，他雷公嘴，拎着个大棒子，当锤子用，在那里敲打。
人们哗然，第一个被拍卖的就是一位美女，称得上罕见的丽人。
“这是……九命猫族的圣女，她都被捉住了，落在此地，还真是让人吃惊！”
此时，许多人都震撼莫名，因为，九命猫族的圣女可是星空下年轻一代中排位六十几位的高手！
这种排名足以俯视年轻一代无数人，这是未来注定要成圣的资质，居然被俘虏，被镇压在此。
此前，人们居然不知道！
可以说，短暂的瞬间，现场都一下子安静了，人们实在被镇住了。
而星海中，观看直播的人，也都震颤，一个个瞠目结舌！
大黑牛一看情况不对劲，他觉得要冷场，因为他不清楚这各猫族圣女的排名，立时向东北虎使眼色，让他当托！
“各位，走过路过不要错过，你们看到这位小娘子了吗，这可是纯正的虎族强者！看到她白衣如雪了吗，相当出尘漂亮，我明确告诉你们，她身份高贵。嗯，不了解的人可能会认为，她是猫族的人，其实不然，她是白虎族的。”
东北虎在这里唾沫星子横飞，他觉得，所谓的猫族圣女肯定比不上虎族，所以在这里极力“造假”，想哄抬价格。
一群人都相当的无语，觉得他不懂行情，不知道九名猫族的来头有多大，很多虎族都根本比不上！
老驴小声道：“兄弟，快从台上下来吧，别抬价了，我看到原兽平台上那群孙子的评价了，都在骂你呢，说你不懂装懂，这是九命猫族的圣女，绝对能拍一个天价！”
果然，当东北虎黑着脸跳下台时，直接有很多人争抢着报价，瞬息间，将九命猫族的圣女炒到一个天价。
随后，她的族人登场，睥睨在场的人，更是警告星空中的那些竞拍者，最后成功买下她们的圣女。
最终的成交价格是，五颗六道轮回丹、十滴天神液！
这个价格实在是惊掉一地眼球，各方瞩目，太奢侈了。
过去，楚风卖了那么多圣子，除却天神子外，其他人都是一打才能换一颗六道轮回丹，今天一个人就能换这么多，绝对的天价。
当！当！当！
大林寺的老猿绷着雷公嘴，很严肃，接连轮动大棒子三次，最后喊了声：“成交！”
众人看的又是一阵无语。
“好了，接下来，我们要拍卖的第二件宝物是一头龙驹！”大黑牛卖力的喊道，调动在场的气氛。
然后，一头很高大的神马被牵来，相当的雄健，四只蹄子都在发光，有一部分皮毛银白锃亮，有点像绸缎子似的，很神骏。
当然，也有一大部分皮毛暗淡，比如说鬃毛与尾巴等地，都光秃秃了。
大黑牛道：“不好意思，楚风兄弟是场域研究者，有时候需要一些灵笔勾勒场域符号，所以将这头龙驹一些有灵性的毛发被拔光了，我兄弟回头准备做一支神笔。不过你们放心，这头龙驹体质非常强，要不了多久就能长好。”
人们都发呆，这……可怜的天马族圣子，号称宇宙中年轻一代跑的最快的几人之一，身法惊人。
它居然被人捉住，跑不了，还落到这步田地。
老驴登场，认真介绍，当然也是为了吹牛，抬价格，道：“请大家放心，我以它本家的身份来对它鉴定，这头骡子保证跑的贼快，拥有神速！”
骡子？一群人都差点一个趔趄栽倒在地上！
至于天马族圣子，则险些人立而起，跟老驴拼命，眼睛当时就红了。
“当！”
最终，老驴被天马偷袭，踹了一脚，老驴痛的嗷嗷直叫，尥着蹶子，坠落下高台，那叫一个狼狈。
不过，他很敬业，道：“各位见笑，这骡子脾气有点大，没关系，只要能驯服，保证让你如同乘坐一道闪电般，它跑的贼快。”
大黑牛冲他招手，道：“老驴下来吧，原兽平台上那群钧驮蛋把你骂惨了，说你驴眼不识天马，都快把你骂翻了，赶紧回来，别乱哄抬价格了，这真是……有点丢人。”
最终，天马圣子的成交价格比之九命猫族的圣女还要高，有许多人都看上了他的极限速度。
他是天马族的圣子，注定将会是整片星海中未来速度最快的几个生物之一！
“这么离谱，一头骡子值六颗六道轮回丹，那些人疯了吗？”老驴发傻。
当！当！当！
大林寺的老猿，轮动大棒子，连续用力砸了三下，宣告成交。
大黑牛开始介绍下一个拍卖物，道：“俗话说的话，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人有的是，这不，今天我们有幸捉到一只三条腿的金蛤蟆，各位请上眼！”
然后，大黑牛、老驴、东北虎等人看到，欧阳风果断跟着上台了，向那拍卖物走去。
他们赶紧劝阻，道：“欧阳兄弟，你就别上去哄抬价格了！”