黑暗世界，一座光明城池，这还真是鲜明的对比。
漆黑的空间广袤无垠，大地上毫无生机，死寂一片，如同荒凉的戈壁滩，其他地带皆伸手不见五指。
唯有这里，像是太阳坠落之地，城池恢宏，光芒冲霄，映照虚空，天宇上方那一颗又一颗横亘的陨石都清晰可见。
楚风狐疑，这是怎样的地带？他没有轻易接近，而是在远处仔细观察，这太诡异了，于漆黑如同地狱的世界中，竟见到如此绚烂光明。
隔着很远，他绕城而行，以火眼金睛观看，窥视城前的景象。
很快，他瞳孔收缩，绕到一个方位时，看到这里这里无比惨烈，在城池的近前，猩红一片，伏尸无数，地上到处都是残肢断体。
死了这么多生灵？！
有人族的躯体，也有各种凶兽与猛禽的骸骨，有的为金色的鹏鸟，至今鲜血还在流，还有黑太阳般的乌鸦，殒落后依旧屹立不倒，乌光滔滔，照射出来，更有许多都是闻所未闻见所未见的种族。
这些尸体应该是无数年前留下的，可是他们始终不腐烂，还在淌血，依旧带着光泽，尸骸无数。
有些个体太大了，如同小行星般，还有的只是那种生物留下一只血淋淋的黑色大爪子，就比山岳还高，足有万丈，如果是整体出现的话，那真是不可想象。
这里有被击杀的星兽，也有宇宙兽，那都是体形超越星辰等天体的生物，被打爆在这片土地上。
这简直是一片尸山血海，曾经有一场疯狂的大屠杀！
楚风目光幽幽，他意识到，这当中甚至有神兽、圣禽等，都是宇宙中异常强大的族群，数量稀少，竟也有个体死在这里。
接着，他又绕到城池的另一个方位，这一次看到了各种植物。黑色的蒲公英扎根在血肉中，吞噬光芒，扭曲空间；妖异的桃树汲取鲜血，通体碧油油；银色的核桃树凋零，结出的果实妖异而惊人，曾引发核爆，周围放射性物质至今还浓郁的吓人；还有美丽而不知名的妖艳花朵，花瓣中残留半截龙躯，消化其大半血肉，剩下部分还没有溶解……
这里让人悚然，有成片的尸体，但是更诡异的是那些植物！
不过，楚风仔细感应后，发现植物看着光泽依旧，但是，每一株都失去生机，只是还保持着生前的样子而已。
其中，九成的植物都不认识，有的花朵居然吞食半截龙躯，这有些吓人。
楚风凝神，深刻感受到一股凉气自心底冒起，这个方位所在的区域了不得，他转了小半圈，看到植物偏中心地带那里，有一棵像是吊兰般的植物，小山那么高，每一条长茎都粗大无比，延展出去数百上千丈，末端像是矛锋，洞穿着生灵。
“圣人！”
楚风倒吸冷气，在吊兰的每一条长茎末梢上，都挑杀有疑似圣级生物，鲜血淋淋，气息异常恐怖。
比如：吊兰上挂着像是金乌的猛禽，长有三足，羽翼发光，金黄如同太阳。还有孔雀，圣威铺天盖地，羽翼展开，异常美丽灿烂。也有金光犼，传说中，这是金身菩萨的坐骑，也是圣级，血淋淋。这些生物属于不同种族，足有数十头，都被吊兰钉穿，死于非命。
楚风心惊，圣人被成片的钉死在这里，异常的可怕。
接着，他来到第三个方位，看到的全是头颅，没有其他，有孔雀头、白象头、饕餮头……更有无数的人头，景象惨烈，密密麻麻，堆积在一起，足有数百万！
这仅是一座城池，其中一个方位就有这么多生灵的首级，被人斩下，像是在被展示。
终于，楚风再次回到起始方位，仔细凝视，这片土地上，不是空旷的，那猩红的土地居然血泥凝固所致。
黑暗中的光明城，并不是那么美好，光是外面就已经如此，血泥与尸骸铺就，这简直是一座血肉之城，强者化作烂泥，成为光明而灿烂的死城与绝地。
楚风站在最初来的这片方位，心中感叹，强者这么多，却都惨死，一座城池而已，动辄就数以百万计。
在那漫长的岁月前，进化者的生命还真是不值钱！
然后，他体会到了，身上的石盒在这里有特殊的反应，其中一角竟已经亮起。
楚风取在手中，仔细观察，那个棱角上浮现晶莹光泽，很古怪，只有那一个棱角，其他地方没有变化。
石盒四四方方，三寸高，很规则，原本只是很普通的石质，如今那个棱角却有了光泽。
楚风以火眼金睛仔细观看，觉察到异常，随后发现一些秘密，所谓的晶莹光泽，其实是密密麻麻的纹络，他再次凝神，看到像是有一群微小的蝌蚪在游动，很灵动，也很神奇。
他瞳孔爆发金色火光，越发的灿烂，盯着石盒这一角看个不停。
楚风确信，换作其他人，除非修成天眼通，否则的话根本看不清这纹络的本质，这居然像是……某种古老的文字。
进化者的灵眼等根本看不透！
楚风静心凝神，双目射出实质化的光束，落在石盒上，心中有各种疑惑，那些微小到只能以火眼金睛看到的符号，真是文字吗？因为，再次整体观看时，它们连在构成的图案，像是起伏的山川！
不简单！
他知道，这石盒蕴含着很大的秘密。
可惜，为何只有一个棱角亮起，如果整体都这般，或许能看到更加完整的图案。
难道只有这一角才有图纹？
楚风以右手将石盒高高举起，迎着光明城，进行照耀，进一步观察，他忽然感觉到左半边身子疼痛，像是要被撕裂了。
“什么情况？”
楚风大吃一惊，深感死亡气息弥漫，要将他吞没。
他放下手臂，收起石盒，打量四周景物，发现那种绞杀血肉般的疼痛感直接消失，死亡远离自身。
“嗯？！”
很快，楚风明白，这跟石盒有关，当它离开身体一定距离后，自身便会体会到身死道消的错觉。
“这座城池在散发杀意！”
不久后，楚风明白状况，这是一处光明死城，一旦生物进入这里，就会被绞杀，被覆灭，形神消亡。
因为，这里死去的生物太可怕了，不乏很多圣级生物，甚至更强者，他们死后，血液至今未曾干涸，形成滔天杀气，楚风这种级别的进化者到了这里会被直接化成一团血泥，根本活不了。
一切都是因为有石盒庇护，他才能走到这里。
楚风多次做试验，如果不带着石盒，远离数百里时，周身便开始剧痛，而那时才看到地平线上的大片光亮而已。
他倒吸冷气，这地方果然恐怖绝伦！
他顿时明白，强者周身血气散开后，会形成一片毁灭之地，更遑论是这里有神禽、圣兽，甚至看到半截真龙躯，至于圣级生物就更不用说了，一株吊兰上就挂着数十具尸体。
光明死城！
这是一片绝地，宛若炼狱，生物一旦踏足进来就直接消亡，会化作脓血或者一滩烂泥！
按照目前这种情形看，就是所谓的金身罗汉在这里也要被破掉金身，会被绞杀在神秘的城池外面。
楚风严重怀疑，圣人也不见得无恙。
毕竟，这里的圣人可是死了很多位！
随后，楚风想到那朵吞食并消化半条龙的花蕾，以及那株吊兰，他有些怀疑层次更高，自语道：“别告诉我，那是映照诸天级生物！”
如果是这样的话，这片地带简直无法想象，是真正的人间炼狱，有可能死了一些……映照诸天级的禁忌存在？！
顷刻间，楚风毛骨悚然，他觉得严重低估了此地。
然后，他手持石盒，再一次仔细凝视，这究竟是什么东西？突然复苏，跟以往不同了，在这种地方居然都能庇护他的安全。
太神秘了，这石盒有天大的古怪！
这是在昆仑山脚下捡到的，他曾问过妖妖，却被告知，上古时代的地球并未有这石盒与三颗种子的记载。
所谓的地球上最重要的传承、器物等，不包括石盒与种子。
要知道，盗引呼吸法等传承与器物，可是让域外前十大的天神族都在觊觎。
“难道说，这石盒比地球最灿烂与辉煌的时期还要古老，另有出处与源头？”
楚风浮现联翩，一阵出神。
然后，他带着石盒，临近光明死城，踏足战场绝地中，他蓦地惊悚，一刹那，他体会到了各种莫名的波动。
他不由自主舒展身体，施展拳印，运转盗引呼吸法。
接下来，他大受震动，因为，在这片广袤而可怕是战场中，各种拳意滔滔，像是洪水般倾泻过来，压的他要窒息。
毫无疑问，如果没有石盒，他直接就会炸开，连血雾都剩不下！
但是，现在不同了，他竟有莫名的感悟，在各种滔天的剑意、拳印的压迫下，他像是在被磨砺，宛若在被三昧真火淬炼肉身。
楚风心有所感，在这里施展精神武功，展现肉身传承，他在被那些杀气、拳意、剑道意境的压迫下，像是在被洗礼，促进自身精进！
他是野路子出身，没有得到系统的教导，许多方面跟大教走出的弟子不同，现在这样被压制，被磨砺，对他好处实在太大。
也不知道过去几日，星空中颇不宁静。
在人们热议楚风与秦珞音死在昆仑时，宇宙中又有了新的热点话题，而且引发各片星系剧震。
“元磁圣体出世了，想不到啊，这一世居然有这种绝世体质出现，号称元磁光一出，天下高手皆慑服，所向披靡！”
“我还记得，曾有一个时代，一位元磁圣体称尊宇宙，横扫天下敌，寻不到一个对手，最后杀进混沌深处的残破宇宙，就此消失。”
这种人物一出，各族都不能平静，一旦成长到后期，必然映照诸天，压盖世间，真正可以无敌于世间。
“你们孤陋寡闻，不仅元磁圣体出世，神璃金身、天命仙体这些可怕的血脉也已出现，有人曾去挑战宇宙年轻一代排位前几名的道子、佛子、映无敌等人，这当真是要气吞天下！”
“什么？！”
许多人惊骇，还有这些无匹的血脉出现？这绝对要引发滔天骇浪。
“可惜道子、映无敌等人当时不在族中，他们身在地球，此战未能开启，不然的话就热闹了。不过，一些不确定的消息常来，有无敌血脉赶向地球，准备挑战宇宙前十大年轻高手中的几位，要颠覆排名，真是令人期待。”
人们闻言后都大吃一惊，那些无敌体质要来地球跟道子、元世成、佛子、映无敌等人争霸？！
因为，天神族的罗浮、亚仙族的映无敌等人还没有走，依旧滞留在地球上，这岂不是意味着，将要有诸子争霸，璀璨而绚烂的大战爆发？
同时，也有很多人惊疑，要知道元世成、映无敌、天神族罗浮等，都是来自宇宙前十大星辰世界的最强传人，一般人谁敢惹？根本没有勇气去挑战，怕被自古恒定的前十大星辰世界背后的古老人物灭掉！
“有消息传出，元磁圣体、天命仙体等，可能是来自混沌深处那片残破的宇宙，所以，他们无惧，不怕报复！”
然后，有人传讯，有最新消息，羽化神体、大衍战体等也疑似露出踪影，这震撼了各族，这是怎么了？
为什么这些血脉都突然出现？
这是要颠覆这个时代吗？！
所有人都知道，现阶段的排名将直接要被改写，一个恐怖而光辉照亮宇宙的新时代要到来了！
“可惜啊，楚风死在昆仑，被炼狱吞掉了，不然的话，他说不定能在这个时代中绽放出绚烂光彩。”
“这可不见得，没有听闻他的体质如何，现阶段出现的可都是经过历史证明的无敌血脉，在这样王者聚集、光芒普照的大世中，楚魔头跟他们相比，不见得能有多出色，甚至，相对来说，可能会十分普通。”
“人都死了，谈这些有什么意义，我们等着看吧，那些人会碰撞怎样炫目的火花，从残破古宇宙出来的人，说不定带来了与众不同的禁忌呼吸法！”
外界，一片热议，各大星系都在谈论，所有人都有种预感，一个无法想象的大时代带着迫人的气息压盖而来。