金雕王在庐山刚被强行镇压时，心中不忿，带着一股怨念，可是现在已经快没脾气了，主要是这个人类太凶残。
它看到了什么？楚风击破财团，毙九命猫王，现在又要追杀金乌王，让它心中悸动！
金雕王没有拂逆楚风，很配合的张开翅膀，罡风猎猎。
“接着！”
大黑牛落地后骨软筋酥，被抽干一身能量，彻底没力气了，勉强将禅杖抛向半空中，被楚风接到手里。
黄牛不放心，纵身一跃，来到金雕背上，跟着一起追杀！
罡风激荡，金雕横渡天穹，越来越快，最后达到四倍音速，追杀远遁的绝世高手。
一前一后像是两架超音速轰炸机，发出巨大的声响，从姑苏城外冲向远方，沿途惊动不少生物。
可惜，金乌王起步早，而且终究是挣断六道枷锁的绝顶强者，速度更快一些。
哪怕现在身负重伤，一直翅膀差点被被撕裂下来，在它拼命的情况下依旧保持惊人的速度，将金雕王越甩越远。
“金乌王，有种不要逃！”楚风在后面呼喊，可惜声音还没有他们前行的速度快，敌人注定听不到。
一路追杀，从姑苏城闯到江西境内。
最终，金乌王消失，楚风无比遗憾，没有能斩掉这位绝世禽王。
消息走漏！
“大事件，楚魔王又一次捅破天！”
楚风跟九命猫王还有金乌王的战斗地点距离姑苏城太近，当时就被人察觉，没人敢接近，都在远距离观望。
具体情况看不真切，但最后看到的场面让他们震撼。
金乌王带着猫王那被撕裂的躯体冲霄而去，楚风则在后追杀，这种场面冲击了每一人的心灵。
沿途上也有人察觉，各种线索拼凑在一起，人们全都被镇住！
现在已经能推演到发生了什么，这实在挑战众人的神经，两位绝世强者败北，其中九命猫王更是可能殒落。
各路人马都有点发懵！
楚风不是刚攻克两大财阀吗？怎么又跟异类中的绝顶强者火拼？战斗频率太快，也太突然了。
“神人，这是要突破天际吗？！”有人不得不叹。
别说普通人，就是群王都心悸，一阵眼晕，这样的楚魔王谁人可敌？挫败两大顶级王者，预示着他真正崛起，屹立在最强高手之列！
在此之前，哪怕楚风闹出的动静再大，一些老牌绝世强者也有底气，颇为自负，但现在没底了。
谁能说一定比九命猫王更强？这位是天生的刺客，是一个行走于阴影中的杀戮者，它都被楚风击毙了。
某些财阀的高层坐不住了，感觉胸闷，眼前发黑，压抑到要窒息，深深地不安！
楚风越来越强，超出他们的预料！
可早先他们动手时根本不是这个样子，楚风不过挣断第四道枷锁，而且重伤垂死，被认为走不出江西，必死无疑。
黑螣一旦养好伤，必然要杀他，两者实力差距巨大，不会有任何悬念。
而且，孔雀王南下，号令诸王寻找他，格杀勿论。
正常情况下来说，他没有活下去的可能，处在天罗地网中，江西境内数十位王级生物全面阻击他。
尤其是，很快就发现他的行踪，二三十位强者共击，要绝杀他，逼问呼吸法。
让人震惊的是，一切都在那一晚转变，他逃走了，杀出一条血路，堪称奇迹，逃出生天。
很多人都一致认为，不是他们估量错误，而是出了意外。
楚风血战群王，最终走脱，越发显得他身上的呼吸法超凡，也越发让各方势力眼红。
可惜，没有人成功，反而步入泥沼中，接下来楚风一系列惊人的战绩震慑各方。
现在有些财阀真的怕了，曾经做的很过分，比异类还狠辣，现在无比心虚，有些发毛。
此时楚风越是强大，他们就越发的不安！
“谁能打败这个魔王，难道就没人治得了他吗？”有异类哀叹。
九命猫王被被斩，金乌王被追杀，这对许多异类来说跟天塌地陷似的，具有颠覆性。
有人忧愁，自然也有人欢喜。
“哈哈……楚神这是要逆天啊，自从在江西被围猎后，他踏出一条血路，强势崛起，再也不怕绝世高手压制。”
普通人都很高兴，当初楚风斩杀掉屠城的苍狼王，许多人记住了他的好，一路力挺。
此际，海族很淡定，并不觉得楚风的战绩有什么，因为见到过更可怕的强者！
大海浩瀚，远胜过陆地。
不久前，争夺海神果时，一域海水都被染红，死去的强者数量比之陆地上多了太多！
登岸后，海族一向自恃，总是很自信。
这一次也不例外，有人点评，以俯视的姿态谈论这件事。
“不过如此。”
有海族生灵轻描淡写，对楚风的战绩评价不是多高，似乎没有看上眼。
“也算不错了，跟海族中的蛟龙、海虎等族的天才相比，也不见得弱上多少，是个人物。”
也有海族王者还算可观，没有太轻视楚风。
“可惜，黑螣被人联手害死，不然的话哪里还能让这个楚风蹦跶，早就被毙掉了。”
有海族强者遗憾，无比惋惜，在他们看来，如今陆地上人族年轻人本应战绩暗淡，辉煌当属南海黑龙太子。
事实上，有些海族生灵就是因为这个原因，在有意贬低楚风。
“玉虚宫，你们终究会承受南海龙族的怒火！”一位海族强者放狠话，称会报复玉虚宫之主。
因为，他们得到证据，有人亲眼目睹玉虚宫之主出现在三清山附近，看到他的真身。
现在海族很多人确信，黑螣是玉虚宫之主联合他人一起灭杀的。
也正是因为如此，海族人坚信，楚风很幸运，没有遇上黑螣，未能够交手一战，否则肯定被击杀。
也是基于此，他们始终认为，楚风不如黑螣。
当楚风听到消息时，一阵无言，他莫名其妙就洗脱了“嫌疑”？
早先海族将他列为怀疑目标之一，仇恨的不得了，现在玉虚宫之主躺着中枪？
同时，楚风有些惊异，玉虚宫之主真的曾经出现在过三清山？
当陆通得到消息时，都一阵无语，迅速联系玉虚宫之主，让他做好准备，或许海族会进犯玉虚宫。
玉虚宫之主无言，他就在江西境内，张了张嘴，很长时间都没说话！
昆仑山的獒王、大林寺的老猿、华山的金翅大鹏鸟，也有人在江西境内，先后开口，称玉虚宫之主果然了得。
“不是我杀的。”玉虚宫之主澄清，这种战绩落在身上虽然能威震天下，但是风险太大，可能会被海族大举报复，会被不断挑战！
况且，真不是他杀的，他可不愿意背这口锅！
海族较真，认为就是他杀的，有证据表明他去过三清山。
“我只是路过。”玉虚宫之主解释。
在海族看来，这是可笑的解释，路过……故意气人吧？！
随后，有人称看到八景宫之主也来到江西，猜测是两大宫主联手夺了南海龙族的大杀器。
这着实一番不小的轰动，两大宫主亲临，不是小事件。
接下来的一件事，让事情发生转机。
云落山一战，楚风大杀四方，血洗诸王，其中那位挣断六道枷锁的强者的身份曝光，乃是三眼海族强者乾越。
早先卫星捕捉到的画面，都是光团，强者激战，各自都被能量笼罩，看不见真身。
但是，当时大量异人军队、科研人员前往，不可能都守口如瓶，最终泄露出来。
海族傻眼，他们故意贬低楚风，认为他很幸运，躲过黑螣的轰杀，不然必死无疑。
结果到头来，又传出这种战绩。
三眼海族强者乾越比黑螣还厉害一分，连他都败了，这让自恃的海族生灵面子挂不住。
随后，有人分析楚风的各种战绩，将在云落山的残迹，以及在姑苏城外战场的痕迹进行比较，将照片放在网上，请专人点评。
结果，人们越是研究越是神色古怪。
因为，哪怕三清山的战斗痕迹被人为破坏，清除不少，但还是有迹可循，跟云落山还有姑苏城外的太像了。
“我靠，不会吧，黑螣也是被楚风杀的？！”有异类中德高望重的老前辈都忍不住爆粗口，被惊呆了。
这引发轩然大波，一群人疯狂比对，认真研究那些痕迹照片，最后所有人都有了这种怀疑。
怎么看……都像是有楚风的身影，造成的破坏结果太相近！
最后，有人在三清山一片岩石上看到一个足迹，仔细对照，跟楚风的脚掌很相符！
海族简直是恼羞成怒，他们曾亲口否认，说不是楚风所为，认为他的身手还不够看，结果现在挨了这么一记响亮的巴掌。
最为可气的是，自始至终那个楚风都没有吱声，一副置身事外，无比超然的样子。
“咬人的狗儿不露齿！”海族气坏，各种难听的话语都出来了，因为觉得被楚风耍了。
外界自然像是十二级地震，各方势力都瞠目结舌，闹了半天最近所有的大事件都是楚风做下的。
许多人彻底无语，这个楚魔王比他们想象的还要凶残！
大黑牛、驴王一行人也在议论。
“太巧了，该不会是玉虚宫之主故意泄露的吧，赶紧将你推出去，不想为你背锅。”
江西境内，无法宁静，登岸的海族大多都在这里，要进攻龙虎山，占据道教祖庭。
“楚风，你真是可以啊，我们就问一句话，黑螣太子到底是不是你杀的？！”
海族的人动了真怒，各种过激的话语都出来了，有人想挑战他，有人说要去追杀他，还有人说黑螣的父亲南海老龙王必然会登岸，摘他头颅。
“南海蛟蛇的味道不错。”
楚风终于开口，一句话而已像是捅了马蜂窝，就是陆地上的各方高手也一阵无言，这主还真是不怕事大，要死磕到底啊。
在说这些话时，楚风已经一路北上，来到江宁城，也就是天神生物所在地。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。17031809:38:17...