大喝过后，几人开始狂奔。
大黑牛、东北虎、老驴像是三个火车头，带着飞沙走石，罡风卷地，百草折断，呼啸而来。
黄牛三四岁的样子，金色发丝如绸缎子般光滑，面孔白皙漂亮，睫毛很长，大眼带着慧光，坐在驴背上一颠一颠的。
半空中还有一只金雕，张开双翅足有一二百米长，投下大片的阴影，突破音障，跟轰炸机似的。
财阀的人眼晕，这可都是撕裂六道枷锁的凶禽猛兽，潮汐起伏般的能量在弥漫。
“兄弟，你没事吧？！”东北虎冲动近前，裂开血盆大口，露出一嘴如匕首的獠牙，在那里问楚风。
附近，财阀子弟面孔发白。
“还好，就是在黄山略微受伤，没什么大问题。”楚风答道，非常高兴，终于再次见到几人。
“呱！”蛤蟆开口，纯粹是找存在感。
大黑牛通体乌黑光亮，皮毛亮晶晶，看起来像是一头太古凶兽，瞪着一双铜铃大眼，带着狂风停到近前后，神色不善的盯着众人，伸出一只前蹄指着众人，道：“你们太过分了，掳走我兄弟来山中做苦力，还让他受伤。”
见鬼的掳走！财阀的人真心叫屈，这简直是一个丧门星，细思恐怖。
他们认真回想的片刻，都出了一身冷汗。
首先，在江宁紫金山时，楚风名义上是帮各路人马蕴养兵器，结果太上炉火烧死烧残也不知道多少人，比如连南海的黑龙二太子都成飞灰，而天神生物的外星人老妪则烧的只剩下半截身子。
随后，秦岭之行，财阀人马一路当炮灰，数十号人物搭进去，就是外星人李苍河都死的只剩下一滩血。
接着是终南山、黄山之行，他们刚经历过，惨的不能再惨，什么都没有得到，前后又有一群子弟于人间不见。
就是北极那群人都脸色漆黑，阴沉如水，因为他们不光年轻弟子死了一些，就是真正的外星人都有几个死无葬身之地，只留下一些骨头渣子、脓血等，下场太惨。
不想不受伤，越是细想财阀与北极的人越是冒凉气，这还真不是说说而已，这个楚风简直就是一代衰神，跟他组团行动的人都没好下场。
如果不是没有证据，确实挑不出毛病，他们真怀疑楚风这是**裸的谋杀，很有天煞孤星的风采，走到哪死到哪。
一些人回过神后，脸都带绿色，庆幸还能活着。
他们很想说，谢衰神不杀之恩，跟你走在一起太危险，不过还好我们都还活着，以后绝对不带你玩。
这根本没办法愉快的合作了，带上楚风就等于在签死亡契约书，衰性太足。
当财阀的人抱怨，摆出事实讲出道理诉苦后，就是东北虎、大黑牛都发呆，仔细想来，这还真是邪性。
“话不能乱说，你们这是诋毁我兄弟，传出去的话这不是坏他生意吗，谁还敢找他破解名山大川。嗯，就这样吧，这次就算了，争取下次合作愉快。”大黑牛说道。
“没下次啦！”某位财阀的老头子满身是血，连头上都缠着纱布，一副很激动的样子，他是亲身领教了，打死也没有下次了。
砰！
大黑牛动怒，瞪着前方，一蹄子猛力跺在地上，那水桶粗的前蹄狠狠地……踩在下方蛤蟆的身上。
“嗷！”蛤蟆长嚎，而后跳起来就要跟他拼命，气急败坏的叫嚷：“呱，我靠你个五香牛肉板板面！”
“真是倒霉，踩了狗屎运，随便跺下脚都能踩到只癞蛤蟆，气煞本王也。”大黑牛黑着老脸说道。
蛤蟆一蹦老高，直接来了一招亢龙有悔，道：“牛头人你说谁呢，怎么说话呢？我打不死你，秘制成老坛酱牛肉！”
财阀与北极的人都愕然，这要是内讧？他们倒是颇为期待，很想这两头凶兽厮杀起来。
楚风傻眼，赶紧阻拦，喊道：“都是自己人！”
蛤蟆鼓着肚子，瞪着眼睛，七个不服八个不忿，要跟大黑牛单挑，说要将这个牛头人打成红焖牛肉。
“田鸡，我要将你打成蝌蚪去找你娘！”大黑牛昂着头颅，一脸鄙夷的说道。
“闭嘴，再吵的话将你们做成牛蛙大餐！”楚风威胁。
“兄弟，你审美有问题，说好的神兽呢，忽悠谁啊，一只蛤蟆而已。”东北虎唯恐天下不乱，凑到近前拱火。
连老驴都不安分，扬起驴蹄子跃跃欲试，想掂量一下这所谓的神兽，这个软骨头最近实力大涨，胆子也大了。
“别闹。”最后，黄牛敲它，小脸绷得很紧，才让它老实下来。
“各位，青山不改绿水长流，日后江湖相见。”楚风跟这些人告别，他不虚此行，采摘到异果，心满意足。
“最好别相见！”有人咕哝，一见面就死人，谁都受不了。
“你是我赢下的，跟我走吧？”楚风调侃，向琳公主示意。
琳公主莹白的额头顿时浮现一片黑线。
北极一群人都不拿好眼神看楚风，这次跟着他探名山大川损失惨重，如果不是对他忌惮，担心他是个黑货、坑货，还真想先暴打他一顿，然后直接绑走，带去元磁仙窟。
“走喽！”楚风告辞，骑坐在蛤蟆上，一拍它屁股，让窜跳而去。
一群人都无语，这就是灭掉黑冥鹏王的狠人？怎么看他的这个样子都很逊，但是没人敢奚落与鄙视。
现在，一群人都像是在送瘟神。
直到离开很远，黄牛才跟楚风交流，他们一直在西部藏身，最终都恢复过来，好处巨大，重新进化，夯实根基。
而且，黄牛、大黑牛等都撕裂六道枷锁，实力暴涨。
黄牛看着很漂亮，三四岁的样子，但是战力惊人，面对同阶对手所向披靡，在西部实战过很多场。
在它体内，有一个半物质半能量的捣药罐，乃是前贤所留，已经全面激活，作用类似与楚风体内的黑白小磨盘！
此际，外太空，背负雪白神异的金发男子，还有那个身穿紫衣的丽人，以及一头斑斓猛虎，现在都神色难看。
因为，他们得到禀报，黑冥鹏王死了，被一个土著击杀。
地球有些势力专门跟他们联系上，通过外太空的空间站，通过探测器等，与他们交流。
无论什么时候都少不了这种人与这种势力，投效国外，卖身域外，帮外族做事。
现在就有这样人与势力，而且不止一方人马，渗透进军方，跟外太空中的几个生灵联系，拼命卖好，告知所有事。
“楚风！”
所以，在他们还没有降临时，就已经知道楚风这个名字，更洞悉嵩山事件，此刻震怒。
外人很难想象，想要抵达地球有多难，有能量防御层，有神秘场域，有选择性的针对域外生灵，动辄就会让他们灰飞烟灭。
黑冥鹏王历尽千辛万苦，种种艰险，终于落在地面，并占据名山，结果却被一个土著给活活打死并吃掉。
在他们看来，这是奇耻大辱。
“屠掉他，灭族！”外太空，传来一声猛虎的精神咆哮，简直要撕裂天宇。
不远处，那四名站在陨石上如同魔神般的身影，此时也都睁开眼睛，目前他们和金发男子、猛虎等暂时达成一定的条件。
这些天他们没有降临，暂时未动，就是因为在协商，划分利益。
现在，背负雪白神翼的金发男子、身穿紫色长裙的女子还有那头猛虎找到他们，短暂交流后，他们将陆续降临。
终于，就在当日，有了决断！
轰隆！
最终，那头色彩斑斓的猛虎咆哮着，昂首而立，震动外太空。
地面各方大势力都吃惊，各国高层都动容，这头猛虎简直要吞天般，气势恐怖无比，像是要一口吞掉月亮。
嗷……
虎啸惊天，这头巨型凶虎俯冲向地球，它现在身体暴涨，到了最后居然足有千米长，冲进大气层。
在此过程中，它遭遇神秘能量阻击，嘶吼着，挣扎着，散发磅礴威压，释放惊人的能量。
接着，一颗陨石横空，坠落下来，在它上面有一个魔神般的身影，尾随着千米长的巨型凶虎向地面坠落而去。
这个景象有些可怕。
“外星生灵入侵！”
“不可想象的强大能量，在大气层中激荡，让检测仪器爆表！”
……
地面上，负责监测外太空的军事基地等，内部顿时一阵大乱。
各国高层、各大势力的头领等，现在面色全都变了，外星人强势降临，这一次肯定要掀起无边骇浪！
甚至，这一次可能会有恐怖的血雨腥风，会引发惊世杀戮。
很多人意识到，楚风多半要大祸临头，只要天空中的那些外星生物成功降落，必然要去联袂杀他！
显而易见，这次主要是为他而来。
“楚风，快躲藏起来，麻烦大了，外太空中的魔神还有凶虎下界，要来杀你！”
玉虚宫的老头子陆通，第一时间通知楚风，很焦急，也很急迫，让他立刻躲进深山中，速速逃亡。
因为，他觉得这次事情闹大了，一下子下来两个外星生物，都是恐怖强者，楚风肯定挡不住。
接下来，林诺依、杜怀瑾、龙女等一些人都很紧急的找楚风，告诉他快躲起来。
消息快速传开，各方人马都知道了，消息泄露后全球瞩目，都知道外星生物在降临，要对楚风出手，将绝杀他。
然而，现在楚风却很平静，道：“躲避什么？他们刚降临下来时，肯定都会负重伤，正是我去杀他们的好机会！”
他看向黄牛、大黑牛等人，道：“你们先走！”
“走什么，一起干！”大黑牛大声道。
“我们带着那根禅杖，去杀外星人！”黄牛也挥动小手，绝美的小脸上洋溢着霸气。
楚风神色严肃，道：“金雕，你现在也是撕裂六道枷锁的生物，原本就有极速，现在能达到六倍音速吧，一会儿确定外星生物的降临地点后，你载着我们立刻去诛杀，争取能做到一小时打遍全球！”
当然，这肯定做不到，但是立下目标，如果落在东方境内，还是有可能一小时打遍大片区域！
外星生物降临，可是楚风却依然不惧，还想主动出击，先下手为强，要杀过去！
辰东家里有人身体突然有些不舒服，这么晚了可能还要去医院，今天的第二章大家就不要等了。