“怎么样，本王够不够英俊与神武？”大黑牛叼着雪茄，一副很淡定的样子，自我感觉良好。
楚风郑重点头，道：“黑老大你人如其名，现在更匹配了，你应该再唱首歌——我不做大哥好多年！”
因为，怎么看这家伙都像个大流氓，天生彪悍相，再加上那副大墨镜、大背头、胡萝卜那么粗的雪茄烟，简直就是在明着告诉别人，我是黑道流氓头子。
“小子，你什么意思？！”大黑牛不爱听，再怎么说他也是一个有理想有宏图大志的牛，还想成圣作祖呢。
黄牛鄙夷，道：“赶紧换一身衣服，你这身装扮走在大街上肯定会惊动一群国际警察，怎么看都像是越狱逃出来的黑道重犯！”
大黑牛鼻子都快气歪了，一身自我感觉不错的衣服，结果被他们两个冷嘲热讽，批的一文不值。
最终，他还是换了，悻悻地说道：“幸好本王多准备了几套。”
他换上燕尾服，打上领结，在那里得意洋洋，道：“怎么样？”
楚风手抚额头，流氓如果穿的文质彬彬更吓人，实在不伦不类。
说句良心话，大黑牛化成人形后相貌还是不错的，脸如刀削，浓眉大眼，棱角分明，但就是多了一股匪气，怎么看都不像是好人，太彪悍了。
接着，大黑牛又换上紧身上衣，很新潮，下面则穿上七分裤，踩着一双人字拖，这架势有点像地痞了。
最后，黄牛受不了他了，道：“天生反派相，没治了！”
楚风叹道：“黑老大，你还是穿上最开始那套流氓装吧，还是那个气质跟你比较相符。”
“哞！”大黑牛瞪眼，气的鼻子冒白烟，这两人也太不厚道了，哪怕他长的像黑道大哥，但就不能说的委婉点吗？
“别笑我，你的，自己穿！”大黑牛愤愤地扔给黄牛一堆衣服。
楚风眼睛都直了，这堆衣服从夹克到西服，再到公主裙，简直是应有尽有，实在是种类繁多。
大黑牛不怀好意的取出一套雪白的公主裙递给黄牛，道：“这套不错，非常精美，价值足有一万欧元，在那座店中最贵，很适合你。”
黄牛眼中冒出神芒，冷幽幽的开口，道：“真以为我打不过你吗？哞！”
下一刻，它一对前蹄发光，就要给大黑牛来一组牛魔拳！
“好了，赶紧化形，别折腾了。”楚风赶忙拦住它，也颇为期待，想看一看黄牛化成人身后什么样子。
哧！
黄牛化形，一团金色光辉笼罩它，很朦胧，也很圣洁。
最后，它成为一个小男孩的样子，只是未免太漂亮了。
他拥有一头金色的长发，披散着，眼睛如宝石般扑闪，睫毛非常长，唇红齿白，简直就像是一个瓷娃娃。
“哈哈，真漂亮！”楚风大笑，实在没忍住，走过去直接揉了揉他一头流动金霞的长发，弄的乱糟糟。
黄牛气愤，扒拉掉他的手，气呼呼，道：“放手，楚风我警告你，再敢对本王不敬，我跟你决战！”
楚风大笑，终于知道它为什么不情不愿的化形了，因为太小，而且粉雕玉琢，实在让人忍不住想揉捏。
黄牛大眼扑闪，皮肤雪白，长发光滑柔顺，看起来只有五六岁的样子，让人忍不住想逗他。
楚风不听他威胁，捏了捏他的小脸，嘿嘿笑道：“脾气挺大，其实这副样子很不错，别不好意思，跟我小时候长的差不多，一样帅！”
黄牛恼了，将他的手推开，再次警告，真要再亵渎他，绝对要拼命了。
大黑牛在旁边偷着乐，满嘴雪白的大牙发出灿灿光泽。
最后，黄牛选了一身男童装，很难为情的穿好，他很不满，因为这么小的身体跟他王者的身份太不相符了。
他们进城，准备先在城中休息一晚，然后抄赤鳞兽王的老巢去。
这座城市规模中等，但足够繁华，夜晚霓虹闪烁，哪怕是晚间路上的行人也很多。
三人组合在一起实在怪异，回头率不说百分百也差不多了。
满头金色长发、漂亮的不像话的孩童，东方面孔但却俊朗的年轻人，还有一个在街上叼着雪茄、戴着墨镜的大流氓！
有人差点直接报警，甚至有一个觉悟很高的白人老太太冲上来，大声怒斥大黑牛，想要保护黄牛。
大黑牛的一张脸顿时黑成锅底，招谁惹谁了，走在大街上都被人歧视，还真当他是黑社会了，气的他想发火。
楚风赶忙阻止，用英语跟老太太交流，很长时间才说清楚。
接下来的路上，大黑牛气的想骂娘，类似的事发生不止一起，他摸了摸自己的脸，道：“我长的就这么像坏人吗？气死牛爷了！”
当走进一家酒店时发生了问题，这三人都没有护照，没办法入住，楚风还想用蹩脚的英语交流，结果大黑牛出马，说着一口流利的希腊语，舌头都不带打结的，非常顺畅。
楚风张口结舌，这头牛怎么连希腊语都会？他小声问黄牛怎么回事。
“它为自己做了短期的人生规划，所以就学了几种语言。”黄牛答道。
“什么短期人生规划需要希腊语？”楚风不解。
黄牛道：“西方这边有希腊的奥林匹斯山、梵蒂冈的圣药园，他都想去踅摸一番，所以前阵子学了这些语言，另外他还想学埃及语呢，当然他也想去传说中的圣城耶路撒冷看看，也准备学那里的语言。”
楚风目瞪口呆，彻底无语了，这还真是一个有追求、有理想的牛，但大老黑想去那些地方踅摸，肯定没好事！
这家酒店的大堂很气派，金碧辉煌，水晶吊灯闪烁着梦幻般的光芒，地面由苏摩石铺成，晶莹透亮。
楚风与黄牛坐在沙发上，看着大黑牛在那里以地道的希腊语跟那名经理交流，最后，在大黑牛口水四溅后，在没有护照的情况下，那名经理居然同意给他们开房。
而且，最后直接亲自将他们送上顶层的总统套间。
楚风真是服了，这头牛也太能忽悠了吧，这都能成功？他实在忍不住，问大黑牛到底怎么回事。
“忽悠个毛，那个经理本身就是一个异类，混迹在人类中，我过去直接告诉他本座乃是兽王，赶紧安排好住处，不然的话灭他，当然适时的显露了一缕兽王威压。”
“你这风格也太粗犷、奔放了吧？”
不过，这一晚他们确实享受了顶级招待，除了用餐的时候两头牛险些发飙，一切都还安好。
因为，送到房间的主菜是牛排！
最后，两头牛自己去了餐厅，楚风没拦住，结果两头牛的脸色更阴沉了，因为几乎看到所有人都在吃牛排。
他们不得不再次回到房间，叫人送餐。
“这群人傻了吧唧的，真是死脑筋，那么多珍味佳肴，非得认准一种菜，愚蠢的人类！”大黑牛发泄不满。
这顿饭没法愉快的吃了，楚风放下刀叉，抱走那瓶顶级红酒，他跑餐厅去了，准备大快朵颐，狂吃牛排！
那位异类化形的经理忙坏了，为房间中的两头牛送上各种其他类别的菜，比如龙虾、鹅肝等，跟牛有关的食物提都没敢再提。
楚风满足了，很晚才从餐厅回来，一张嘴全是牛肉味，结果发现两头牛都没睡呢，眼中冒绿光在盯着他。
他立即表态，避免两头牛跟他清算，道：“明天去奥林匹斯山抢的宝藏都归你们，我只想烧了赤鳞的老巢！”
两头牛盯着他没说话，各自去睡觉了。
早上，那位异类经理简直像是送瘟神一般，将三人送下楼，迫不及待的希望他们早点离开。
“先别走，去帮我们租一架飞机。”大黑牛招手。
当听到这些话，那位异类经理差点没哭出来，租一架飞机，这三位想干什么？！
“别害怕，租一架直升飞机就行，我们观光旅游，不是让你去机场劫机。”大黑牛说道。
“好吧！”经理哭丧着脸去安排。
随后，大黑牛开始看报，楚风和黄牛不懂希腊语，觉得无聊，开始研究去奥林匹斯山怎么动手。
要知道，那里可是欧洲最负盛名的神山！
在神话传说中，奥林匹斯山之巅是众生的栖居地。
赤鳞兽王居然在那里安下老巢，而且是在山脚下，这足以说明了问题，奥林匹斯山上有古怪。
一位强大的兽王如今只能住在山脚下，是上不去，还是根本没资格？
突然，正在看报的大黑牛开口，道：“这个赤鳞很强啊，在梵蒂冈屠掉一位兽王，如同一个暴君般，摧枯拉朽，将那头棕熊王打爆了。”
这是最新的报道，赤鳞在梵蒂冈大开杀戒，击杀棕熊王，还击伤了一位兽王，凶焰滔天。
“唔，又有人拿你说事了，说赤鳞如果再杀一头兽王，就跟你一样实现两连杀了，不过赤鳞依旧对你不屑一顾，哈哈……”大黑牛在这里幸灾乐祸。
因为，赤鳞的回应倨傲而自负，非常不屑，只有一句话：“凭他还不配与我并论。”
“梵蒂冈见！”楚风说道，当然，他现在先要去抄了那家伙的老巢。
最终，直升飞机被租到了，三人登机，一路向北，朝着奥林匹斯山而去。
一路上，飞行员的腿都在抖，实在害怕之极，因为他听出来了，这三个生物很不一般，似乎是要去王级生物的老巢折腾。
“别怕，你把我们放在那里就行，跟你无关。”楚风安慰。
当到了地方后，三人下机，结果飞行员直接就跑了，根本就没等他们。
楚风他们不在意，直接进山，寻找赤鳞的老巢，这里的异类不算少，他们抓到一头异类，让它带路。
“这就是奥林匹斯山？”黄牛惊讶，这片山地很壮阔，许多山峰都插入云端，被雾气笼罩着，看不到山顶。
“山顶有什么？”楚风问道。
带路的异类是一头山猫，会说人语，它非常害怕，颤抖着告诉他们，山顶无人能上去，有闪电降落，有迷雾锁困，连兽王都闯不上去。
“怪了，别告诉我这里还真有什么宙斯、雅典娜、阿波罗！”大黑牛嘀咕。
“管他呢，先把赤鳞的老巢给端掉，我掏过鸟窝，还没有掏过兽王窝呢！”楚风杀气腾腾，因为赤鳞一而再的对他蔑视，这次他真正杀到了欧洲，自然要给它一个惊喜。
时间不长，他们就赶到了一座巍峨大山的山脚下，那里瑞气腾腾，伴着浓郁的生命精气。
“就是那里！”山猫不敢走了，简直要吓死了，那可是一位兽王的巢穴，恐怖无比，连欧洲这边的军队都没敢来剿灭，这三位祖宗到底什么来头？竟要来这里一窝端掉。
“瞧你这点出息。”大黑牛鄙夷，挥了挥手，让它等在外边，不用跟着了。
楚风他们踏足这片地域，感觉到阵阵灼热，赤鳞的老巢，除了瑞气腾腾外，这片地域深处还有火光。
前方，生命之能跟火光交融在一起，从一口古洞中喷薄出来。