凄厉的狼嚎，震动整片原始山林！
它的嘴里向外喷吐浓烟，还有可怕的黑色涟漪，音波激荡，周围的草木全部崩碎，许多山石更是炸开。
楚风迅速后退，躲避了出去，避免它临死反扑。
“嗷……”
狼嚎声恐怖，百兽瑟瑟发抖，就是附近的飞鸟都被震落，甚至在半空爆碎，成为一团血雾，羽毛飘零！
以苍狼为中心，黑色涟漪极速扩散，造成毁灭性灾难！
楚风动用莽牛吼，阻挡音波攻击，他的口中也有能量涟漪激荡，化解危局。
苍狼的头上满是血，独眼被打爆，它疯狂了，在这里嘶吼着，咆哮着，恨不得要将楚风撕碎。
它看不到什么，怕楚风再次接近，唯有疯狂长啸，用音波阻挡那个可怕的敌人！
它是兽王，实力远超异人，哪怕这次被核武毁掉半截躯体，依旧有种自负，无惧异人，可是现在却遭遇大败。
苍狼难以接受，它是兽王，居然这么凄惨。
它满身都是伤口，鲜血淋淋，连最后的一只眼睛被人一拳击穿，惨不忍睹。
“七十万人都可以杀，却要死在一个人手上，吼……”它不甘心，疯狂咆哮。
苍狼明显感觉到生命力在衰退，用不了多久就会死亡，这让它恐惧而又愤怒。
如果死在王级生物手中，它不会觉得憋屈，那个人根本没有达到这个层次。
“我要活下去！”苍狼心中发誓，它的身体发生惊人的变化，皮毛龟裂，满身是血，躯体像是要爆开了，可是却有一股恐怖气息从它的躯体中突然弥漫而出。
外界或许看不到，但是楚风看得清楚，它嘴里的断牙在快速脱落，难道要长出新的牙齿？！
“什么情况？！”楚风一惊。
它的前肢那里，原本光秃秃，并没有利爪，但现在却血肉模糊，渐渐出现寒光，有爪子要生长。
它的脖子原本都快被劈断了，现在却在愈合！
这太诡异了，它居然有再生能力！
嗖！
楚风冲了过去，哪怕它临死反扑，也得跟它决一死战，因为苍狼正在发生惊人的蜕变，仿佛要涅槃！
他一拳砸出，拳头蕴含着神秘能量，落在苍狼的身上，噗的一声，直接出现一个血洞，鲜血绽放。
苍狼嘶吼，横飞了出去。
但是，它不管不顾，依旧在咆哮，身体上的皮毛全部脱落，而后在眨眼间便长出新的细密狼毛。
这一次的狼毛更光亮，气息极度恐怖。
“你还想活过来，不可能！”楚风双目如电，动用最强力量，施展大力牛魔拳，向前猛攻。
砰砰砰……
楚风的力量骇人，拳头如同牛魔角，刺穿一切阻挡，接连十几拳，全部打在苍狼身上，一串又一串血花绽开。
苍狼怒啸，它太被动了！
它很焦急，也很恐惧，它的蜕变还需要时间。
昔日它有非凡际遇，在深山中吞食数种异果，其中一枚让它感知到，可以开启惊人的再生之力。
前提是，它需要冲破兽王初期的桎梏，更进一层，打开体内的一道血脉枷锁。
那样的话，它就会有一次再生的机会，实现一次涅槃！
苍狼疯狂，身体翻滚，想要打开那道枷锁，释放出再生之力。
但是，它却也知道，自身状态非常差，根本不适合这么做，即便能开启那种能力，也只是让它可以活下去。
它想残体复原如初，此生都没有希望了！
但它没得选择，只能挥霍这种机会，不然的话就要死掉了。
原本，它还想修养几个月再进行呢。
“嗷……”
苍狼嚎叫，痛苦无比。
它在承受楚风的恐怖拳印，身上出现一些拳洞！
新生的皮毛，被血染红！
它心有恐惧，身为兽王，竟也有这样一天，不久前它还曾呼啸云贵高原上，进行屠城，现在却这么凄惨。
“嗷……”
苍狼嚎叫，它开始逃亡，躲避楚风的拳印。
刚才曾有土石大浪翻滚，现在这里依旧烟尘冲天。
外界，人们虽然看不真切，但是大概情形能看到。
很多人振奋无比，苍狼王昔日何其凶狂，现在却被那道魔神般的身影打的逃跑，浑身是血。
“杀了它！”
许多人大喊着，神情激动，等待这一刻很久了。
轰！
突然，苍狼体内弥漫出一股惊人的气息，所有的断牙都脱落了，并迅速长出一对新的獠牙，慑人心魄。
这是它此次蜕变的精华所在！
再生后，这对獠牙将是它最强的武器。
很可惜，它躯体后半部分血肉模糊，根本无法再生，并且耗去大量的精血，导致它的状态糟糕透顶。
苍狼绝望了，它知道这一次涅槃失败了，到此为止。
它预感到，活不下去了。
“吼……”
它咆哮着，一对狼耳立了起来，聆听拳风，感应楚风的方位，并开启神觉，它扑杀了回来。
困兽之斗！
它临死反扑，要拉着楚风一起去死。
外界，人们震撼，这头苍狼怎么又变强了？凶焰滔天！
“这怎么可能？天啊，这头狼王恢复如初了吗，为什么杀不死它？！”
“好可怕的能力，这头苍狼拥有不死身吗？”
“一定要杀了它啊！”
众人心中忐忑，非常不安。
……
楚风并不知道苍狼什么情况，只看到它生出新的皮毛，长出一对獠牙，感觉它要恢复过来了，不得不出手。
都杀到这一步了，他怎么能容忍狼王再生？
“杀！”楚风拼命。
他在进行特别的呼吸法，同时催动大力牛魔拳，一身战力飙升到极尽，每一拳都恐怖无边！
拳风浩荡，飞沙走石！
轰！
楚风跟苍狼硬撼，数十次后，他确信这头兽王要完了，因为看似疯狂，其实它的力量在衰减。
咚咚咚……
楚风狂暴了，挥拳时，简直要突破音障了，发出恐怖的爆鸣声，比惊雷还骇人！
接连数拳，他都轰在苍狼的头上，砰的一声，苍狼终于不支，横飞了出去，满身是血，獠牙森森，狰狞无比。
嗷吼……
一声嘶吼，它的身体开始痉挛，躺在那里，满身是血，再也站不起来。
锵！
楚风将黑色短剑找到，从石缝中拔了出来，向前走去。
他不放心，不知道苍狼王是否还会再生，唯有斩下头颅才能安心。
楚风精疲力竭，走路时都有些晃，这一战非常辛苦，实在太艰难了！
苍狼预感到生命无多，就要死了，这一刻它充满绝望与不甘，忍不住发出最后一声惊天动地的长嚎。
“嗷……”
这道声音震动整片洪荒大山，原始山林中无边的树叶簌簌坠落，各种飞禽走兽都在颤栗，不敢发出声音。
这一次的狼啸，声音太大了！
即便拍摄地点相隔很远，但是依旧穿透过来，正在观看直播的人都一阵惊悚，因为苍凉的狼嚎声仿佛就在他们的耳畔发出。
苍狼要死了，人们心头震颤！
许多人都长出一口气，终于可以杀死它了，心中的郁气一扫而光，为祸一方的兽王要毙命了！
突然，楚风惊悚，浑身寒毛倒竖。
苍狼的嘴里，那新生出的两颗獠牙不知道什么时候脱落了，极速朝着他射来！
同一时间，他感觉到全身各部位都疼痛，那是被人用热武器瞄准的感觉，全身上下都被笼罩了。
这一刻，楚风眸子冰寒，他必须先要避开苍狼的临死一击，那才是致命的。
他反应迅速，身体直接贴在地面，两颗獠牙雪白灿烂，但也很骇人，贴着他的身体飞了过去，洞穿巨石，打在不远处的山壁上，直接深陷进去。
楚风贴地而行，不管不顾，冲向狼王，他有机会躲避周围的子弹，但却没有那么做，不斩掉兽王头颅，他始终不放心。
噗！
楚风贴着地面到了近前，一剑挥出，苍狼的脖子被劈开，那硕大的狼头直接滚落在地，王血喷涌。
砰砰砰……
无数的子弹倾泻，彻底将这片区域笼罩。
轰轰轰……
居然还有炮弹，更有其他厉害的穿甲弹等！
有人动用重型热武器，疯狂轰向这里。
此时，外界一下子沸腾了。
“该死啊，这是谁，是哪股势力，竟然敢这么做？！”
“天啊，太残忍了，他们还是不是人？这样的残暴，居然针对杀了苍狼王的有功之人！”
所有观看直播的人，全都腾的站起身来，恨不得立刻杀过去，将那些人揪出来绞杀。
“完了！他刚战完苍狼王，刚才脚步都不稳，有些踉跄，现在遭遇这种绝杀，还能活下来吗？”
群情激愤！
但凡看到这一幕的人都怒火冲霄，忍受不住，想大吼大叫，希望将那些刽子手找出来全部杀了。
“你们这里有句古话，螳螂捕蝉黄雀在后。不过，要不是你已是强弩之末，我们还真不敢动手ver！”
远处，有人冷笑，而后无比张狂，大笑出声。
“啊……”
顺风耳欧阳青嚎叫，发疯一般向前冲，扛着热武器，要去拼命。
此时，他眼睛都红了，需要进一步接近，才能通过惊人的听觉判断出敌人都在哪里。
千里眼杜怀瑾也发狂，拼命向前跑，他在不断告知叶轻柔还有陈洛言，那些敌人分布的具体位置。
“你们都该死啊！”
这四人都发狂，怎么也没有料到，会有人这么丧心病狂，竟会对杀苍狼的人下黑手。
场中，硝烟弥漫，地面上有很多巨大的坑洞，都是被热武器轰出来的。
此刻，楚风躺在狼尸的下面，眸子冰冷无情，在他的手中抓着几颗很长的子弹，他身上的衣服也有一些弹孔。
但是，那些子弹都没有穿透他的肌体，被他硬抗了下来。
他的确耗尽了力气，但是，肉身的坚韧程度超乎想象，他并没有被暗中的人猎杀掉！
“你们都要死！”楚风冷漠地说道。
他躺在这里一动不动，进行特别的呼吸法，一股神秘能量在流淌，让他枯竭的肉身慢慢恢复。