“没有尾巴的病猫，哪里逃！？”这一路上，楚风呼喝不断，气的海神虎真想调头回来跟他决一死战。２３ＵＳ．ＣＯＭ
它还从来没有被人这么欺压过呢，击败它也就算了，还得势不饶人，一路叫嚷着，唯恐全世界不知道。
还好，其他人都退走了，只剩下他们两个在后面，不然的话它真想找个地缝扎下去，太耻辱了。
沿途山峰越来越多，楚风自然不可避免的被阻道路，他没有身在天空中的海神虎快，渐渐被甩开。
“病猫，给你一个机会，作为我的坐骑，带你尝尽世间绚烂。”楚风喊道。
“我￥#%￥%……”海神虎气的浑身哆嗦，恨不得立刻杀了他，忍不住诅咒，想骂出一箩筐的脏话。
终于，海神虎没影了，楚风无奈，不能飞行，他也只能翻山越岭，徒步赶路。
海神虎驾驭风雷，像是一架超音速飞行器，横渡长空，直接到了这片空间的边缘，从那个大窟窿沿着葫芦藤下坠，成功逃离。
下面这片空间不大，有不少海族人马还聚集在这里，没有出去。
“海神虎的尾巴……”
有海兽大吃一惊，深感意外，因为海神虎太强大了，所向披靡，在他们这群人中简直是无敌的存在。
结果，它负了这么重的伤，身上鳞片脱落不少，金光暗淡，后腿上少了一大块肉，尾巴都断了。
“该不会是青皮葫芦中的古代进化者脱困了吧？”有人忍不住问道，还以为海神虎遭遇古代大妖了呢。
“赶紧走！”其他人听闻顿时慌了，要立刻冲出去。
“章鱼王呢？！”有人问道。
海神虎神色难看，一句话也不说，直接向空间外闯去，其他人见状都意识到了什么，神色都变了。
“它败给了那个人类？！”
他们没有耽搁，跟着一起向外闯，海人罗天、海神虎这样的重要人物都出来了，没有必要逗留了。
一群人沿着能量隧道，从破败的小道观中冲出。
陆地上的一群高手早已出来，站在不远处，杀气腾腾。
“唉呀妈呀，本家你尾巴呢？”东北虎在远处，看到海神虎血淋淋，尾巴不见了，在那里大呼小叫，故意嘲笑。
“我宰了你！”海神虎瞪眼，就要冲过去。
海族一位强者立刻拉住它，不让他妄动，因为对面一群陆地强者聚集在一起，同仇敌忾，一直想报复呢。
现在，陆地上的这群超级强者都恢复的差不多了，得炼妖果相助，龙精虎猛。
而且，刚才发生过冲突了。
海族领教过那根禅杖的威力，简直无解，海族这边幸亏大杀器多上一些，不然的话要反过来吃大亏。
“楚风呢？！”大黑牛喝问，他们有点担心。
“死了！”海神虎怒声道。
它心中憋气，今日的经历糟糕透顶，它憋了一肚子的火。
龙虎山下有很多人，虽然都远远退后，但还是听到了这样的话语，皆大吃一惊。
两头牛顿时瞪眼，就要挥动禅杖，他们不太相信楚风战死，知道他有极速，即便打不过还可以逃。
“病猫，我的坐骑，你哪里跑！”就在这时，破败的小道观中传来声音，楚风杀出来了。
海族顿时炸窝，简直不敢相信，这个人类也太凶狂了吧，他手里拎着什么？一条密布着鳞片的虎尾。
至于山下，更是沸腾了。
海神虎大败？！
消息第一时间传了出去，远处有很多人在拍照，难以抑制激动的心情，因为今天发生的事真是一波三折，峰回路转。
早先时，所有人都以为武当山的老宗师等人战死了，没有想到他们活着出来。
而海神虎这样的绝顶强者居然败给楚风，被他斩掉一条尾巴，这绝对是震惊天下的大事件。
“章鱼王呢？！”海族那边有人大声喝问，想要求证。
“被我杀了！”楚风冷声道。
他在抬头看天，感觉有些不对，怎么又下雪了？雪花不大，纷纷扬扬，洒落下来。
不远处，一群海族强者惊怒，但是又无比忌惮，章鱼王这等绝顶王者都覆灭在龙虎山的神秘空间中？
看到楚风手中的虎尾，一群人凛然。
嗖的一声，黄牛等人持着禅杖冲了过来，怕楚风吃亏，毕竟他周围有不少海族人马。
“看到玉虚宫之主了吗？”楚风低声问道，因为他向人群中看去，始终没有见到玉虚宫之主。
大黑牛告知：“孔雀王都逃出来了，我还想给他一禅杖呢，结果它飞走了，可就是没看到玉虚宫之主。”
八景宫之主过来，告诉楚风，玉虚宫之主身负重伤，心脏几乎被人撕裂，应该还没有出来。
事实上，没有走出来的何止一个玉虚宫之主，还有一些挣断六道枷锁的高手没有出现，已经确定战死在里面。
楚风联系陆通，向他了解情况，玉虚宫之主是否有消息，结果得到的答案是否定的。
“我去找他！”楚风说道，要还人情就还个彻底，今天他救了很多人，可以说一干高手能脱困都跟他有关。
现在海族一群人无心恋战，他们也在跟外界联系，像是得到了让他们惊悚的消息，一个个面色都变了，不由自主望向海域方向。
“海洋发生剧变！”
很快，陆地上得到消息，大雪封海，就连龙虎山这里的人知道了。
“走！”
海神虎第一个冲起，虽然身负重创，但是速度依旧极快，发疯般冲向远空。
其他海族强者也都上路，冲下龙虎山，恨不得立刻离开陆地。
楚风等人都没有阻止，因为现在海族在人数上还占据优势，且有大杀器，真要决死一战，很难说孰弱孰强。
关键是，连番大战下来，虽然身体上的伤口愈合了，但每一个人都精神疲惫，所谓的龙精虎猛都是强撑着。
楚风向众人询问关于玉虚宫之主的详情，要了解清楚，向再进空间深处。
“太危险了！”黄牛阻止。
不过，楚风觉得还有时间，青皮葫芦中的女子想要脱困的话还需要花费一番手脚。
最终，黄牛跟他一起再次进入那片空间，相距很远就听到了剧烈的大爆炸声，可以看到空间深处电闪雷鸣。
“要尽快，她即将脱困，这是触发了禁制，引动雷霆轰杀，这个女人厉害的邪乎！”黄牛沉声道。
“你回去，我自己去寻找就可以了。”楚风让他离去。
黄牛没有勉强，他知道楚风速度更快，而他来这里只是想确认那名女子何时脱困。
楚风按照众人提供的线索，一路追寻，向着玉虚宫之主出没的地带闯去，最终发现了他，倒在一片山地中，很虚弱。
因为，玉虚宫之主的心脏碎掉一半，浑身骨头断裂数十根，连眉心都险些被人劈开，受的伤太严重了。
此时，他陷入昏厥中，不然的话也不至于留在这里不走。
事实上，楚风在路上还看到一些高手，是陆地上的生物，都死了，早已挣断六道枷锁，被杀于这片空间内。
总的来说，海族与陆地上这次都不好过，皆有一些高手死掉。
海族的损失跟楚风有关，他杀的比较多！
楚风将石头果实掰开，向玉虚宫之主嘴里塞了一块，而后背起他转身就走，没有时间了。
远方接连传来大爆炸声，那个女子风华绝代，周围是氤氲彩雾，崩断一道又一道缠绕在身上的神金链子。
在她头顶上方，雷霆一道又一道的劈落，结果都被她硬抗了下来。
雷电杀不死她！
楚风回头，内心震撼。
他看到那里雷电密集，像是疯狂暴雨般，向葫芦嘴那里倾泻，将那女子都快淹没了，但她依然活着，五色光华流转，像是拥有不死身！
被镇压无数年，在炼妖地中不死，这足以说明问题。
楚风不敢久留，快速奔跑。
轰！
后方，传来大爆炸声，那青皮葫芦上满是裂痕，它要彻底爆碎了。
“快逃！”
这时，玉虚宫之主清醒过来，他回头看了一眼，露出震惊之色。
当楚风沿着葫芦藤逃离那片空间时，他感觉到身后地动山摇，雷霆声消失，那个青皮葫芦彻底爆碎。
无需细想，那名古代进化者脱困！
轰！
楚风用最快的速度冲出下面这层空间，沿着能量通道跑出小道观，冲着所有人喊道：“快走！”
一瞬间，黄牛、东北虎几人发足狂奔，全都冲下龙虎山。
至于其他陆地强者早已等在山下，此时也都在飞退。
“逃啊！”
而那些普通异人与异类也意识到，这里可能要有大祸，拼命逃遁。
“走！”
楚风背着玉虚宫之主，招呼一干顶级王者，奔向远方。
几乎是瞬息间，龙虎山剧烈摇动，像是要被掀翻了，山石滚落，山体散发刺目的光。
有一个女子身上带着神金锁链，从小道观中迈出一只脚，纤尘不染，洁白如玉石，有种超脱的气息。
“嗷吼……”
这一刻，整座龙虎山都颤抖，伴着龙吟虎啸声，山巅那里冲起金色的蘑菇云，恐怖气息遮天蔽日。
远方，楚风、玉虚宫之主、金翅大鹏等许多顶级王者回头，见到那一幕，全都凛然，他们知道，龙虎山上的那位境界太高了！
轰隆！
整座龙虎山都摇了三摇，颤了三颤，山体表面居然在龟裂，要炸开了。
要知道，这里可是道教祖庭，也被称作道都，来头太大，一教都城，居然要毁掉了。
山顶，金色蘑菇云疯狂席卷，化成一龙一虎，交叉着，向着小道观那里扑去，要镇压。
上一次，一架飞碟在这里肆虐，直接就被龙虎山下埋藏着的兵器祭出这样的蘑菇云绞碎。
现在这件兵器又动了，要镇杀出世的古代进化者。
轰隆！
一龙一虎到了，临近小道观，猛烈绞杀向下。
这时，那风姿绝世的女子从小道观中探出一条雪白的手臂，欺霜赛雪，一点也不像被封印很久的样子。
伴着圣洁的光辉，还有祥和的气韵，那藕臂出现后，压的虚空扭曲，她扬起皓腕，轻轻弹指。
那纤手雪白晶莹，弹指的瞬间，龙虎山上百花齐绽，冲出早先的冰雪，生机勃勃，而当她落指的瞬间，则万花凋零，草木枯败。
就这么一息间，像是经历一个春秋，一段岁月，景象神圣中也有大恐怖，有些骇人。
纤手扬起，手指轻弹间，爆发出惊天动地的能量波动，那冲来的一龙一虎居然被一根白皙的手指震散！
“怎么可能？！”
人们震撼，包括所有顶级王者，一个个都目瞪口呆，难以置信。
那金色的蘑菇云化成的一龙一虎，乃是山下埋着的那件神话兵器的威能的体现，也是道教都城底蕴的显化。
此地名为龙虎山，而显化的就是一龙一虎，足以说明问题！
可是，弹指间一春秋，一段岁月流淌，那女子太神秘与强大了，震散龙与虎。
接着，她再次迈步，一条小腿在裙摆间若隐若现，虽然只露出膝盖以下，但修长无瑕，雪白如玉，尽显美感。
她未穿鞋，玉足完美，看起来很小巧，可在山地上轻轻一碾，宏大的龙虎山便隆隆摇动，无数裂缝出现，要瓦解，要爆开了！
轰！
最终，山体裂开，一件兵器浮现，弥漫着圣辉，缭绕着白雾，道教祖庭下的神秘器物被逼出。
人们骇然，女子那晶莹的玉足轻轻落下，就是为了逼出这件兵器，她无惧镇杀？！
所有人都不可避免的想到一个问题，千百年前，她是谁？这么强大而又风华绝代的女子，是怎么被镇压的？