四根黄铜柱子圈着的地带，方圆能有三四里。
那几头猛兽在里面狂奔，嘶吼着，皮毛炸立，但其实跑来跑去都在转圈，眼中写满惊恐，不知疲惫，停不下来。
而空中的几头凶禽也很古怪，没有展翅远去，始终在这片地带绕圈飞行，到了最后越发用力，双翅震动频率加快，它们很慌乱，但飞来飞去都没有脱离那片地带，绕着低空也不知道飞了多少圈。
楚风瞪大眼睛，脸上露出惊容，这可是大白天啊，居然发生这种诡异的事，跟传说中的鬼打墙有什么区别？
“邪门，真是古怪！”
楚风自语，咬了一口肉质鲜美的蛟蛇肉，一边嚼一边继续观察。
这是就是四根黄铜柱子的能力，还真是诡异，不就是四根金属体吗？怎么就能让那些飞禽走兽迷失？
楚风抬头看了一眼，朗朗乾坤，碧空如洗，太阳火辣辣，这可不是大雾弥漫的夜晚，它们怎么会看不到路？
他一阵狐疑，觉得异常邪门。
早先这个地方绝对不这样，一切都是因为几名海将军埋下四根黄铜柱子导致的。
楚风知道，鬼打墙真实存在。
这种事多发生在夜晚，事发地多为坟场、郊外荒凉之地等，当事人分不清反向，认知感模糊，最终原地转圈。
经历过的人都说，当时意识朦胧，也就是说懵了，总觉得自己沿着直线走，要离开原地了，可到头来却转圈个没挖完没了。
如果这事发生在夜晚的坟场，自然会让经历者吓的够呛，容易落下大病，从而也就越发显得迷信与恐怖。
楚风知道，鬼打墙能用科学解释，依照研究，诸多生物的本能运动都是圆周，才导致成那一现象。
有人做过实验，将鹰隼、麻雀、鸽子等飞禽蒙上眼睛后放飞到空中，它们会在原地打转飞行。
而人类或者其他猛兽也如此，当失去方向感时，让他去走路，自以为沿着直线而行，到头来其实在转圈。
因为，任何生物都不可能长的绝对对称，双翅大小不一，双腿不等长，迷失方向后前行时，较长距离积累下来，双翅或双腿行进的路程不一样，结果就是圆形。
楚风知道鬼打墙的这种解释，但是却不明白四根黄铜柱子为何就能造成这一景象。
而且他发现那块特殊地带所发生的鬼打墙现象非常严重，那些猛兽还有凶禽发疯一般绕圈，眼中有恐惧，还有疯狂，根本就停不下来。
这就是南海龙族为黑螣送来的大杀器，楚风有些无语，但又很吃惊。
闹了半天就是鬼打墙啊，这要说出去，无论如何也算不上什么高大上，他还以为什么惊悚场域呢。
原以为四根铜柱子立在这里后，会暴雨倾盆，雷电交织，剑气纵横，将困在里面的人斩个七零八落。
到头来一看，完全不是那么一回事。
“黑螣你大爷，这就是你的大杀器，你给我起来，转圈去！”楚风诅咒，而后搬起来一块数万斤的山石，朝着黑螣砸去。
砰的一声，石块砸在他的身上，让黑螣一声闷哼，伤口溢血。
“快去转圈！”楚风喊完这句话一愣，他醒悟了。
这片地带发生的事虽然听起来不够霸气，只是鬼打墙，但却很不一般，将敌人困在里面，在外面可以随意攻击。
他扔进去的石头，没有被改变方位，直接就砸黑龙身上。
接着，他将一块石子弹出，砰的一声，将低空中那只鹞子的尾羽击断一撮，凋落下来。
这只鹞子嗷的一声尖叫，越发的惊恐，拼命拍动双翅，在那里可着劲的绕圈飞行。
楚风无语，不想伤它性命，才只击断它的一撮尾羽，结果却让它陷入深层次的恐惧中，亡命飞行。
他意识到，这片地带除却鬼打墙外，多半还有其他因素，导致这些生物敏感、焦躁、恐惧不安。
“它们精神紊乱，被压制，各种判断失误，迷失方向。”楚风仔细观察，了解的越来越多。
他觉得，这四根黄铜柱子还真是不一般，埋在这里后竟造成这么诡异的事。
“勉强算是大杀器！”
楚风觉得，真要将敌人引进去，迷失在里面，他在外面放飞剑，那真是杀敌如斩草。
“不错，我喜欢这四根黄铜柱子，黑螣你真是好人，谢谢你送我的大礼，收下了！”楚风哈哈大笑。
“嗯？”他惊讶，黑螣在里面没有反应，正常来说，他应该被气的暴躁、恼怒才对。
“难道这地方也影响其听觉，是了，该不会剥夺人的五感吧？那还真是恐怖了！”楚风心惊。
他尝试对着一头猛兽咆哮，声音如雷，震动过去，结果那头花斑豹子根本无觉，依旧保持原状态，绕圈奔行。
“果然如此。”楚风嘬牙花子，越发觉得不简单。
随后，他又去抓了几头猛兽还有凶禽，放进这块地带，继续观察。
他想看一看，这些生物在里面呆的时间长短不同，是否会有各自的不同表现，认真求证与摸索。
每隔一段时间，他就放进去一些飞禽走兽。
“黑螣你想死吗，还不去转圈！”楚风又砸了几块万斤山石，让黑螣伤上加伤，但他就是不动，完全不配合。
在此过程中，楚风将一块又一块蛟蛇肉烤的金黄，肉质晶莹，大吃特吃，补充自身所需要的能量。
一番大战下来，他的确饿了。
“蛟蛇胆！”楚风挖出那个硕大的蛇胆，真是有些眼晕，个头也太大了，晶莹透亮，散发清香。
不过，他知道这东西肯定苦的让人受不了。
他没敢尝试，绝不是什么美味，但这肯定是稀有的大药，说不定以后就能用上，毕竟是蛟蛇胆。
楚风小心控制火焰温度将它烘干，而后将又那支黑色的蛟蛇角取来，洗净后跟蛟蛇胆一起收进玉净瓶中。
他很悠闲，在这里观察，期间他演练形意十二真形，进一步巩固，这一次跟黑螣一战，他收获巨大。
在这里不仅获得羊脂玉净瓶、四根黄铜柱子，他自身的形意拳也取得突破性进展，已经登堂入室。
在这里呆了一天一夜，楚风消耗不少蛟蛇肉，不光是为了吃，也在炼化能量，洗礼自身。
在此期间，他不断运转呼吸法，浑身毛孔都在发光，蛟蛇肉蕴含着的能量非常浓郁，他体内精气鼎盛，沸腾起来，从毛孔溢出。
“咦，这瓶子还真是神奇！”
第二天早上，迎着朝霞，楚风向瓶子内看了又看，他曾将蛟蛇肉去皮洗净，放进瓶中几块，抱着试试看的态度，结果某种猜想成真。
瓶子内的空间可以保鲜，那几块雪白晶莹的肉质毫无变化，蛟蛇肉在这里难以变质。
“哈哈，真是好宝贝！”
如果让人知道他因为什么而喜悦，一定会无语。
这纯粹是为了吃，他在想，以后猎杀王级生物后就不怕浪费了，空间瓶子内部高十米，足以装下大量王级食材。
观察一天一夜后，楚风渐渐了解四根黄铜柱子的作用，可以形成加强版的鬼打墙，还能剥夺人的一些感知。
总的来说就是让人判断失真，在这里意识紊乱。
“四根黄铜柱子能够改变地磁值吗？让这里磁场异常，从而影响到这些生物？”楚风猜测。
有些飞禽走兽早已累趴在地上，昏死过去，不然的话根本就停不下来。
他觉得，还是等以后对敌时再去进一步观察与检验吧。
黑螣已经化出原形，通体乌黑，鳞片如同金属般发光，它仇恨无比，盯着楚风，满是怨毒之色。
因为它知道，无论如何也逃不了。
楚风没有迟疑，祭出飞剑，噗的一声斩下巨大的蛟蛇头颅，没有给它机会，让它直接毙命。
“收获的时刻到了。”
楚风将四根黄铜柱子都拔了出来，用泉水洗净，收进玉净瓶内。
而后，他开始收拾蛟蛇肉，这上半截保持着活性，十分新鲜，被他处理干净后，装进遇瓶颈中大量晶莹肉块。
可叹南海黑龙太子，堂堂挣断六道枷锁的强者，睥睨诸王，就这么被击杀。
它的锁龙桩称得上非凡古器，直接易主，至于那空间瓶子更是神秘，也换了主人，连带它自己都成为楚魔王的盘中餐。
楚风知道，这么大一条蛟蛇被杀，横亘在山林中，消息隐瞒不了多久，注定会被人发觉，他已经做好走到明面上，与诸敌大战的准备。
楚风没有离开，在这里演绎形意拳，增强自身的战力！
因为，他发现拳法非常适合他，形意十二真形要融入到他的骨子里了，越是参悟越是得心应手。
这是人族的拳法，跟他异常的契合。
尤其重要的是，他已经彻底掌握十二真形中藏着的呼吸法，每日等于多了一段有效的进化时间。
楚风觉得，再这样下去的话，哪怕没有花粉，他依照黄牛交给他的无上呼吸法，再加上大雷音残法以及形意呼吸法，也能不断促进体质进化，直至全方面的蜕变。
楚风在这三清山附近练拳，不急着离去，稳固十二真形，交替运转三种呼吸法，他觉得自身血气越发雄浑。
蛟蛇肉就是他练拳的高能食物，山中浆果算是蔬菜。
轰隆隆！
迎着烈日，楚风肌体晶莹，在瀑布前舒展四肢，挥动拳印，如同雷鸣，在其周围龙、虎、鹤、熊、鹰等居然一起浮现，都是能量化成的，带着恐怖的气息，一起向外飞去。
轰！
瀑布逆流向上，周围很多数千斤上万斤的山石等更是漂浮而起，围绕着他转动，随着他的拳印节奏而轰鸣、炸开。
此时，外界很多人都已知道，南海龙族为黑螣送来大杀器，看似要绝杀楚风，其实是为了震慑陆地上的强者。
一时间人们都在议论，人心惶惶，难道海族真要大举进攻了？
显然，这则消息公开后，人们对海族越发忌惮，导致他们行事越来越方便，同时也逐渐张扬霸道起来。
只有两头牛在冷笑，他们已经知道楚风在今日清晨斩杀黑螣，震惊的同时也很激动。
现在，外界还都以为黑螣要崛起，震慑四方呢，熟不知，这位南海龙族强者已经被楚风给吃了。
所以，两头牛笑的灿烂，期待三清山那里的事曝光，到时候肯定要吓傻一群强者。
正主楚风在练拳，在养身，在积蓄力量，击杀黑螣的一战让他收获巨大，对十二真形的理解感悟极深。
他随时准备爆发，去杀诸王！
“楚风到底在哪里，难道真的死去了？”
“黑螣已经养好伤，并让人从南海带来大杀器，实力会更加恐怖，楚风即便还活着，也恐怕不敌啊。”
“两者原本就不是一个层次的，一个挣断六道枷锁，是最顶级的王级生物，一个才挣断四道枷锁。上次他们大战前，因为黑螣已经身负重伤，所以两人才平局收场，这一次楚风再跟他交手的话，很难取胜。”
……
外界，无论是人类还是异类，都在谈论。
哪怕对他楚风有好感，从心底偏向他的人，也不得不承认，两者如果再交手的话，楚风将会非常危险。
至于对楚风有敌意的异类就更不用说，幸灾乐祸，觉得楚王哪怕没有死，一旦归来，也会被击杀。
就是陆通都坐不住了，在楚风练拳的午时联系他。
“小子，不行的话就赶紧退回来吧，挣断六道枷锁的高手没有你想象的那么容易对付。”
“放心，黑螣让我吃了，他算什么，再也不成威胁。”楚风告知。
“啥，你说什么，再说一遍？！”陆通真的被惊到了，在顺天的玉虚宫中直接跳了起来，一脸的震惊之色。
他一遍又一遍的询问，到底怎么回事，什么时候发生的。
“昨天就解决他了，但困了他一天，今天早晨才杀掉。”楚风很随意地说道。
陆通真的被震的不轻，瞠目结舌，那可是南海黑龙太子，外界都在传，他取来大杀器要镇震慑诸王，结果就这么被楚风击杀了？
这要是传出去，肯定会引发一场风暴，震撼各方人马。
“对了，黑螣的大杀器是什么，在哪里？”陆通问道。
“哪有什么大杀器，谣传！”楚风真怕这老家伙跟他磨叽，要他带回去观看，一口否定没见到。
陆通不相信，但也没辙，最后告诉他另一则消息，有人夜闯玉虚宫家属区，要针对他父母。
楚风没有担心，因为陆通早已告诉他，提前转移走了，早就有防范。
“据查，可能是江西境内某位曾经参与围攻你的兽王指使的。”陆通告知。
“他真活腻了！”楚风冷声道。
“你该不会要去杀他吧？”陆通问道。
楚风相当淡定，道：“这种小角色还用我出手吗？老头子不是我说你，堂堂玉虚宫怎容他们放肆，赶紧调动你的各种资源，用导弹、激光武器瞄准那位兽王所在的山头，将那片区域扫平，连根草都不要剩下！得立威，敢闯玉虚宫，一定要杀到他们胆寒！”
陆通被噎到了，道：“我还以为你要跳脚，直接杀过去呢。”
“什么，你还惦记让我去？我只杀挣断六道枷锁的生物，那种小角色别找我！”楚风故意得瑟。
陆通气的牙疼，很想揍他。
“嗯，你没跳脚就好，我怕你被刺激后，失去平常心，被人所乘。”陆通这般说道。
“老头子，你尽管调动各种资源，用大杀器等去平掉那座山，我去观看热武烟花绽放，真要有漏网之鱼帮你清理干净！”楚风杀气腾腾地说道。
长章，周一求下推荐票啦！
如果还有月票，也请投给圣墟吧。
感谢。