楚风心动，很想登上祭坛，但是他知道没那么简单，这地方的威压太重了，哪怕以他这种级别的进化者稍微接近也有种沉闷与将窒息的感觉。
整座祭坛恢宏而庞大，如同一座古代城池矗立在前方，最上方的玉石供桌上各种祭品大放光彩。
这时有人低吼，贸然向前，临近祭坛后，直接沿着石阶向上闯，结果竟被压制的嘴角溢血，身体颤栗。
砰！
最终，那人滚落下来，身体簌簌颤抖，神魂不稳，面色雪白。
现在所有强者都眼红了，看着祭坛上的东西谁能不动心？
“我来！”
又有人迈开大步，想要登上祭坛。
就是菩提基因那个通体带着淡金光泽的老僧千迦大师，都已意动。
这种百岁老僧等都如此，其他人就更不用说了。
这里的诱惑太大！
那都是什么东西？金印、九鼎、朱果……都太惊人了。
比如那鲜红而晶莹的蟠桃，哪怕过去很多年了，依旧在器皿中流转赤霞，连老道士都在流口水。
这种东西对于进化者来说，乃是瑰宝。
相传，在上古年间，地球还没又彻底没落的时候，每隔一段岁月进化者就会开蟠桃盛会，享用这种天地奇珍。
这种果实，有一年一开花的，也有十年百年的，甚至还有三千年开一次花的。
当然那种传闻中的母树，干枯很多年了，或许只有地球最繁盛年代，在宇宙星海中排位第十一时，才生机勃勃，硕果累累。
“蟠桃啊，古代陆地神仙才能享用的东西，民间关于西王母的传说中都有这种果实。”有人叹道，满眼的火热。
奈何，只能看着，但却登不上祭坛。
“楚风兄弟，你有办法吗，你可是地球上目前最强大的场域研究者，也只有你才能带领我们上去”
有人开口，看着楚风，露出希冀之色。
楚风摇头，耐心解释，道：“真没办法，这地方不仅是场域的问题，最主要是存在一种山河气势，古代先民祭天，让这里有种镇压天地的气韵，压制诸强。”
他告诉众人，严格来说，目前这里没有什么杀伤性的场域，所有人都可以登上祭坛，去享用祭品。
只是，这里的天地气势太恐怖了，祭坛最上方那是冀近神灵之地，存在着某种庄严而宏大的“势”。
“嗖嗖嗖！”
就这么片刻间，一些人动了！
他们并非相信楚风，而是得到命令，不得已向上攀登，负责试探此地。
各大财阀、顶级的大势力来的人马可不少，各自都不止一个王级强者，有些人现在负责探路。
可惜，这些人接近祭坛后，全部受阻，沿着石阶向上时像是背负山岳而行，压的身体都佝偻了，满头汗水。
最后，他们全都闷哼出声，有人踉跄倒退，有人咳血，还有人跟滚地葫芦似的栽落下来。
楚风有些话没有说，这所谓的“势”可以不算场域，也可以视为场域，它不是在磁石上刻写符号所致。
这种势，直接引导山川之力，凝聚地脉与名山之气，沟通天地之场，这样才形成的更为复杂的“场能”。
这种东西可以破解，但需要场域大师出手。也可以不破解，不当它是场域，硬抗这种“势”，直接登祭坛。
它没有什么变化，很单一，没什么雷电、风火等，就只是全面压制接近的生物，让人如被镇压。
“楚风兄弟，真没办法吗？”有财阀的人问道，太不甘心了，眼看着那些祭品，距离不是很远，但却不可得。
楚风摇头，道：“我道行低微，现在肯定撼动不了这座祭坛。”
“各自想办法，他说的不错，这里全凭个人实力，谁能得造化，只能看自身的机缘。”老道士说道。
“都闪开！”
就在这时，那被烧掉半截身体的老妪突然动了，凌空而起，扑向祭坛石阶处，摆脱软塌。
嗖嗖嗖……
她动作极快，并不是真的凌空而行，而是以双手触地，快速向上而去。
连她都坐不住了，面对祭坛上的祭品，想要冒险出手夺取。
因为，她看到祭坛上的玉质器皿中的异果人，雪白晶莹，像极了人参果，心中激动，那是逆天的东西！
她觉得，如果服食下去可以断体再生，实力突飞勐进，能不断进化！
老妪实力超凡，谁都没有想到，她都被烧残了，居然还能如履平地般，快速向上攀登。
“哧！”
最为关键时刻，她掌心发光，祭出一件奇异的器物，它是玉质的梯子，不是很大，不足巴掌长。
可是，这小梯子发光，绽放符文，沿着祭坛的石阶路向上蔓延，像是在铺路，这很诡异。
“这是什么东西？！”
众人都被惊住了，老妪沿着玉梯发出的光，一路向上，竟然在台阶上飞快前行，她居然能上去？
一群人眼睛都红了！
“通天梯！”老道士怪叫。
楚风心中一动，他从海底石刻上了解过，有场域大师能够造出这种东西，能化名山地势为己用，如履平地。
达到这个层次的场域研究者，那是非常可怕的。
“不对，只是低层次的制品，还是雏形。”老道士低语。
显然，老妪也是拼了，动用这种东西要闯名山，实在惊人。
楚风皱眉，上一次在紫金山时，老妪肯定没带着这件器物，不然的话多半不会那么凄惨。
他在暗暗观察，思忖如今自己布下场域后，这老妪能否藉通天梯跨过去。
“咔嚓！”
突然，老妪手中的玉质梯子龟裂，而后，它发出的光辉溃散，老妪一声闷哼，接着，从祭坛上摔落下来。
像是有一股巨大的力量，砸在她的身上，压制的她一路坠落，砰的一声栽倒在祭坛脚下。
她手中的器物毁掉了，跨越不上去。
楚风暗自点头，心中有数，这所谓的通天梯还差的远，只是最为粗糙的入门制品，他稍微研究下，布下一些场域，就能拦住。
“该贫道了！”老道士微笑，他向前迈步，嗖的一声蹿上祭坛的石阶路，向上闯去。
他先凭借自身的力量快速奔跑，直到一股宏大的力量压制下来时，他才祭出一件物品。
那是一座石拱小桥，只有一尺多长，被他从袍袖中取出，嗖的一声，光华蔓延，石拱小桥绽放的符文，亦铺成一条路，如同桥梁，要载着他前行。
楚风哑然，这依旧是场域研究者的作品，以通灵宝玉、磁晶等为材料，刻制出来，名为跨界桥。
它的作用跟通天梯差不多！
可惜，传说中的成品太难制作，一旦成功，就会被各教视为稀世珍宝。
无论是老妪的通天梯，还是老道士的跨界桥，都很粗浅，有严重缺陷，离成品差的太远。
“域外的人宝物可真不少，就是为名山大川准备的。”一些人惊异。
“爷爷加油！”问题少女在下方喊道，为老道士打气。
不得不说，老道士手段高超，极其非凡，他一口气冲了上去，险些登临上祭坛。
最后，他甩开袍袖，对着祭坛上的贡品远远的出手，带起一股罡风。
当！
祭坛上，离他最近的九个铜鼎，其中一个被触动，发出青铜颤音，接着一股宏大的波纹扩散开来。
砰的一声，老道士手中跨界梯破裂，他一声怪叫，滚落下来，狼狈不堪，但他没有受伤。
众人骇然，就在那铜鼎颤音响起的刹那，许多人的神魂都在悸动，一些王级强者甚至瑟瑟发抖，险些瘫在地上。
“好恐怖！”
所有人都吃惊，那只是九鼎中的一个而已，就这么的不凡，献祭的物品太恐怖了。
“唉，如果是当年，这祭坛上的东西都是我的！”老道士唉声叹气，没辙了。
所有人都百爪挠心，眼睁睁的看着，祭坛上有诸多神物，但就是没有办法接近，只能眼红观看。
一些人再次找上楚风，让他想办法。
“我来试一试，一会儿你们帮忙。”楚风站在祭坛近前，不断琢磨，而后开始在磁石上刻写符号。
真要是能破解祭坛的“势”，他绝不会现在动手，没有义务带着鱼龙混杂的群王登上去，自己来就可以了。
不久后，他让一群王级强者相助，将一些刻写好的磁石，同时抛向高空中，排列有序，在半空中化作场域。
他是在试验，小心的试探，而不是真正的动手。
轰！
效果惊人，那场域形成后，引发祭坛轰鸣，此地的“势”因此而爆发开来，凶勐镇压。
天空中，那些磁石全都炸碎，化成齑粉。
不过，祭坛轰鸣时，玉石桌上的物品不稳了，有的滚落下桌面。
“哎呦，好办法，有东西落下来了，继续撼动！”
人们先是发呆，而后惊喜，觉得很有可能摇落下一些祭品。
楚风再试，让人从不同方位向半空中投掷磁石，瞬间在那里形成场域。
结果，祭坛上的势再次爆发，碾压而下，让场域符文磨灭，所有磁石爆炸。
一些人见状，举起巨石等抛掷，但是根本无用，还没有临近呢，就被封挡回去，而祭坛纹丝不动。
只有场域能牵引祭坛的“势”，让这里轰鸣。
楚风心头怦怦直跳，因为在此过程中，他体内原本就不安稳的小磨盘疯狂转动起来，像是在唿唤什么东西下来。
他有点后悔了，觉得不该随便动手，如果众目睽睽之下，他真从祭坛上弄下来什么瑰宝，估计会让所有人眼红。
轰！
然而，怕什么来什么，它体内的小磨盘太古怪了，竟在无觉间，形成一股牵引之力，将祭坛上的某种东西给拉扯下来了。
就这么片刻间，东西坠落而来！
“那是……”人们目瞪口呆。