楚风与部分昆仑大妖回来了，至于还有一部分人以及他的父母，都还在星空中，没有回归。
毕竟妖妖临消失前，提出过警告，不容他们不重视。
楚风从太空飞下来，落在北方的太行山脚下，进入青阳镇，这里是他的老家。
灵气明显浓郁数倍不止，镇上草木清新，叶片都带着些许绿光，镇上的居民有大半都变成异人。
因为，现在的田野里、山地中，寻常的异果并不算很稀少，普通人服食后很多都初步踏上进化之路。
此外，天地异变，如今更为迅猛，所有的瓜果蔬菜与粮食都跟以前不同，长期食用可以大大的改善人的体质。
远处，太行山巍峨，高耸入云，随着灵气复苏，整片山脉都越发的壮阔。
远远望去，银瀑垂挂，从数千丈高的山体上倾泻下来，如同银龙咆哮，更有氤氲霞雾蒸腾，煞是绚丽。
同时，能听到猿啼虎啸声，亦可看到数十米长的猛禽划过天际，看到巨大的猛兽在山中隐现身影。
而有些地带，有些山林中，磨盘大的蛤蟆、一米多长的金色蜈蚣等很多，成为毒虫的乐谷。
还好，它们在折叠空间中，能够望到，但一时间还是出不来。
“这个世界讲究平衡，地球意志复苏，看来在有意的把控，当普通人没有进化到足够强大时，折叠空间无法与地球主空间彻底对接，那些凶禽猛兽以及毒虫不能进来。”
楚风道，他略微放心。
黄牛看着远处的太行山一阵出神，当初它就是从这片山脉后的星路上过来的，跟楚风与周全相识。
小镇依旧，没有遭受过破坏，当然镇上少了许多人，当初曾有一段时间冰雪封天，那个严冬格外寒冷，全世界人口锐减三成以上，各地都不例外。
“小风！”刘伯站在杂货店门口，身子骨特硬朗，跟以前相比如同换了一个人，发丝都不再灰白，如同回到中年。
“刘伯！”楚风赶紧走过去。
他之所以回来，是因为总觉得或许要别离了，要远行了，怕此生再也见不到，心血来潮有这种感应，所以来叙旧，看一看故人。
黄牛也凑到近前，当初它那个高端大气上档次的通讯器就是楚风从刘伯这里挑选的，当然事后证明楚风忽悠它，那是很多年前的淘汰品。
刹那间，一个大汉冲来，一头板寸跟钢针似的，漆黑发亮，这是冷兵器作坊的赵三爷，当初将祖传的大雷音弓送给楚风。
“三爷，你这是返老还童了？！”楚风打趣。
赵三爷是一个硬汉，现在难得的不好意思起来。刘伯在旁解释，说他现在又多了一个幼子，比他孙子还小。
“恭喜赵三爷，哈哈！”楚风大笑。
“小兔崽子还敢笑话我！”赵三爷也点一不见外，并未因楚风现在的进化层次高而顾忌什么。
镇上轰动，毕竟现在资讯特别发达，很多人都知道楚风可进星空中，甚至了解到他在域外的战绩。
楚风刚回到自家的二层小楼，就被镇上的居民给包围，这地方没法呆了。
他只能私下给刘伯与赵三爷一些异果，然后，迅速离开。
随后楚风进入顺天城，这是北方第一巨城。
很快，他在三大异人组织之一的玉虚宫跟老头子陆通会面。
玉虚宫之主——元，屡次针对楚风，被楚风击杀在山东境内的大野泽，后来相关方请陆通出山，掌控玉虚宫。
“没什么可说的，老头子我请你喝酒，一会儿帮你进化，现在最不缺少的就是异果。”
楚风眺望顺天城，城外大山很多，都快跟这座现代化大都市连在一起了，各种巨兽、猛禽出没，对于有实力的人来说，景色相当瑰丽。
千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、还有叶轻柔也都来了，这一次在大渊激战时，他们也曾摇旗呐喊，跟黄牛在一起，说要进域外大战，其实黄牛没让他们去。
一群人相聚，喝了很多酒，随着微醺，因为时间、空间、实力等因素而产生的些许生疏感被消除，一群人彻底放开。
“楚风，真没有想到你都已经打进星空中，而我们还在地球上蹦跶呢，这太不真实了。”杜怀瑾大着舌头说道。
“别急，一会儿送你们异果，都能进一步提升。”楚风拍了拍他的肩头。
“你这次回来，不会又要折腾出什么大动静吧？”老头子陆通非常了解楚风，这样询问他。
“嗯，我准备复苏所有名山大川！”楚风道。
这顿时让一群人的酒都醒了。
“你们跟我一起去吧。”楚风相邀，名山复苏时，说不定会有什么异宝出世，他想送给这些人。
同样，当再次见到这些人时，楚风亦心悸，生出莫名感应，或许很久都不能再相见了，甚至这可能是此生最后一次重逢，最后一面。
心血来潮，莫名的体悟，让他心颤。
一顿饭吃完，楚风就开始行动起来，带着昆仑一群大妖，还有陆通老头子等人，开始出发。
在路上他跟妖祖之鼎交流，问他什么时候去异域。
“等我消化掉这次的能量，推演一下哪天合适。”妖祖之鼎答道。
“还要推演？！”楚风实在等的焦急，怕异域的小朱雀变成老朱雀，万一去晚了，那就糟糕了。
“你以为贯通两界那么容易？每一次都几乎要我的老命！”妖祖之鼎不满，同时警告楚风，随便开启的话，有可能会将那一界的诡异物质大量带过来，还是小心为妙，选一个特殊而安全的时间节点为好。
楚风闻言，神色郑重的点了点头，虽然想救小朱雀早点过来，但是也不能太任性与大意。
“楚风，你要怎么复苏名山？”陆通问他。
现在地球正在复苏，他还能有什么手段催化不成？
“儿啊儿啊，你们等着见证奇迹吧，我们将天神族、西林族、幽冥族等地都给搬空了，如果还不能让地球激烈复苏，也太对不起楚风这个场域到大宗师了。”
老驴得意洋洋，仿佛是他将要展现通天手段。
“这就是将域外圣子的内裤与袜子都扒光的驴魔？”杜怀瑾说道。
“怎么说话呢！”老驴脸皮抽搐，这段黑历史在地球上都遮不住，尽人皆知。
“就从太行山开始吧。”楚风道，然后取出数十上百条空间空间手链，全部打开，在轰隆声中，将海量的异土倾泻下去，洒满山川间。
同时，他动用场域手段，开启上古封印之地，让太行山灵气暴涨，瑞霞亿万道，山中的生灵还有附近的居民都震惊。
这简直像是仙山复苏！