银色物质是个变数，谁都无法预料它的未来，曾生过圣殒的可怕事件，而它也能让菩萨进一步进化，实在不可预测。
主要是它涉及的层次太高，当中有十分恐怖的秘辛，相关的人不敢泄露，不然必会被灭族，甚至灭掉一个星辰世界。
须知，现在的传闻，关于银色物质的传说，只有在最强大的十个世界中有记载，有流传，外人很难得悉。
最强大的十个世界，自古恒定！
可以说，楚风体内出现银色物质，这是意外，更是一桩不可泄露的危机与缘分，一个弄不好，会引最强大的十个世界关注。
那个时候，后果无法想象！
“老大，你真是邪乎啊，外界都说你废了，可是谈笑间，你便让人灭掉两位挣断六道枷锁的强者，这可真是吓坏了很多人。”
千里眼杜怀瑾第一时间联系楚风，此时夜已深，非常激动。
接着，大黑牛跟他通话，哈哈大笑，非常痛快。
“兄弟，痛快啊，截杀我们的人被你一句话而已就请动绝世高手给解决了，哈哈，舒畅啊。”
“那鲤鱼精的味道不错，我们特意跑到黄河边去尝了尝它的味道。”
东北虎、驴王、金雕王都满足了，原本很憋屈，居然被人半路截杀，被高手突然偷袭，险些死掉。
结果，没有过去多长时间，他们的兄弟让人出手，大仇就得报了，效率太高了！
外界早已沸腾，这件事影响太大。
此时，不论是东方，还是西方的进化者都已经知道，楚风怒，请动天下名山中的绝世强者一起出手，灭杀“凶徒”，引轩然大波。
一个被认为废掉的人却有这么大的能量，实在吓坏不少人。
比如一些财阀，当初被楚风震慑，付出惨重代价，原以为报仇的机会来了，可现在却看到了楚风更为恐怖的一面。
这一役都不用他出头，结果就灭杀黄河鲤鱼精，实在骇人听闻，不少人都被惊的面色苍白。
他们只能庆幸，自己足够沉着，没有妄动，哪怕所谓的凤凰落毛不如鸡，也只是特定场合的局限性。
这个夜晚，天下四方不能安静，各方势力都在认真评估这一事件。
楚风结束和熟人的通话，再次开始专心揣摩银色物质，这东西没有定性，不断转换，实在让他诧异不已。
他曾经再次跟黄牛通话，问它银色物质是否能随意转化。
结果，黄牛目瞪口呆，它明确告诉楚风，银色物质古来罕有，不会再次变化，像楚风这种特例还没有听说过。
无论是黑色物质，还是银色物质，都极其稀珍，尤其是后者涉及到圣殒，以及菩萨寂灭的问题，更为恐怖。
黄牛告诉他，还从来没有听说这种物质具有两面性，一般变异后就彻底稳定，不会在两种状态不断显化。
“我觉得，或许有撕裂第六道枷锁的机会。”当银色物质沸腾，伴着楚风肌体光，连他的丝都变成银色时，他自信满满。
但是，这种持续的时间不够稳定，也不够长，他难以继续下去。
因为，想靠自己巅峰的力量撕裂枷锁，不是一个时辰，两个时辰的问题，多则可能持续一夜，甚至一两天。
现在太不稳固，当黑色物质侵蚀时，他会衰弱到最低点，可能都要跌落下王级境界了。
“最强时我能无敌，最弱时我会很惨。”楚风蹙眉，他琢磨了一夜，研究了一夜，摸索出这种物质的特性。
他真的不知道这种物质为何会如此，在他身上有两面性。
天亮时，楚风接到黄牛的通讯，它很严肃也很认真，道：“楚风，我现这个问题很可怕，那银色物质多半曾导致圣殒，流落到此界，也就意味着，它在银色物质基础上再次变异！”
当楚风听闻后，目瞪口呆。
说实话，他对于物质两个字都有点过敏了，黑色，银色，然后再次异变，这要吓死人吗，还给不给人活路？
银色物质上再次异变？
外人不知道这些，他也只能与黄牛交流。
未来会怎样，他不知道，楚风隐约间觉得，这种物质将会改变他的人生轨迹。
“楚风，他还想活？什么调遣绝世高手，凭他也配，一个废人而已，命不久矣！”
在外界议论，各方无法宁静时，一则消息引爆各地。
有人开口，针对楚风，已经来杀他。
这出乎所有人的预料，昨夜，华山掌教的金翅大鹏王、蜀山剑宫的两头白鹤，崆峒掌教山龟，这些人才刚刚出手，霸气的灭杀黄河鲤鱼精以及海族强者海象，结果这个清晨就又有人站出来了？
事实上，这则消息刚出，大战就爆了，快的让人反应不过来，甚至玉虚宫都没有任何准备呢。
大雪纷飞，天地昏暗，连续多日不见太阳，这个清晨，在雪雾飘扬时，金乌王强势来袭，驾临顺天，闯入玉虚宫。
“楚风滚出来，别人怕你，我要杀你！”
金乌王带着烈焰，伴着刺目的光火，焚烧天地，让大雪化成水汽，让漫天的银白化作雾茫茫。
他强势杀到，要击杀楚风。
他与楚风的恩怨现在不是什么秘密，因孔雀王而起，金乌王上一次和九命猫王一路南下去杀楚风，结果却被反击，损失惨重。
现在，楚风“废掉”，他直接来袭。
这个影响很不好，这是楚风调集绝世高手围剿黄河鲤鱼精后紧接着生的事，这个节骨眼选的有些妙。
金乌王这是想告诉世人，楚风所谓的关系网，并不能护他周全，他金乌王可以在第一时间杀来，取他性命，针对他出手。
如果成功，自然很好，如果失败，也等同于一个榜样作用，告诉外界，所谓的有绝世高手保驾护航，算不得了什么，那是虚的，一切还是要靠自身。
轰！
玉虚宫成片的宫殿化成火海，被烧成灰烬，一击而已，天地赤红，焚天灭地，景象骇人。
“你敢来此猖狂！”
玉虚宫之主喝道，冲天而起，跟那头金色的大鸟厮杀，激烈交手，天空中顿时离火滔滔，光芒四溅。
“你能护的了他一时，能护的他一世吗？”金乌王冷幽幽地说道，拍打着金色的翅膀，透滔天神威。
砰！
天空中，一头金色神禽俯冲，跟玉虚宫之主碰撞，火光四溢，如同天穹炸裂。
“何人敢来搅闹！？”独臂的八景宫之主出现，站在远处的一座建筑物上。
很快，五色神光耀眼，孔雀王来了，这个号称东方十大高手之一的禽王，带着光华，击散风雪，横空而立。
他现在英俊无比，面孔完美无暇，比许多女子都要美丽，很镇定，紫色长随风披散，傲立天地间。
“本王在此，谁敢放肆！”孔雀王冷声说道。
无声无息，碧游宫之主出现，强大气息弥漫，但是，另一个方向，有一尊神秘的强者走来，震动天地，让风雪倒卷，他恐怖无边，逼向玉虚宫。
一时间，八景宫之主、碧游宫之主都被抵住，无法前行。
“我要杀楚风，谁人能阻！？”金乌王喝道，太阳火精喷薄，照亮天地，多日不见的太阳宛若横空而出，照亮整座顺天城。
他张扬而霸道，三位大妖王要来顺天，闯入一国都城，想要直接击杀楚风，可谓无法无天。
楚风站在雪地中，静静的看着高空，一语不。
因为他，竟引出这么大的动静。
天空中，激烈搏杀，金乌王释放太阳火精后，就是强大的玉虚宫主都只能避其锋芒，不敢撄锋。
事实上，当日楚风跟金乌王大战时，也对太阳火精无奈，选择躲避，这东西可焚烧地球上的任何生灵。
其余两大宫主被孔雀王还有另一位王者阻挡，无法向前迈步。
“我想说，一个废掉的楚风，不值得你们三大宫主守护，已经仁至义尽，莫要强行出头，将自己搭进来，须知，我们今天可不止三位王者！”金乌王冷喝道。
“在玉虚宫内，谁都不得伤楚风。”玉虚宫之主喝道。
人们闻言，无不点头，暗自称赞，玉虚宫之主有情义。
“可惜，宫主没有绝世呼吸法，不然的话，金乌王等人何以敢如此放肆！”
“楚大哥要是将他的呼吸法教给宫主他们就好了，这样的话，我们依旧可以屹立绝巅，无惧异类诸王。”
几名少男少女小声说道，目光瞟向楚风。
正是早先时请楚风教他们拳法的几个少年男女。
“今日，我们来杀楚风，说到做到，玉虚宫之主你们阻止不了！”
就在这时，第四位王者出现，也是一名异类，是一头穿山甲王，通体锃亮，雪白而银光闪闪，横空而至。
显然，他跟金乌王、孔雀王站在一起，要灭杀楚风，强势逼迫而来。
玉虚宫这里，没有第四位王者，情况顿时危急。
“楚大哥，呼吸法能传给宫主他们吗，不然我们危矣！”一位少年慌乱的惊呼。
“楚大哥，我觉得现在应该灭异类的威风才好，不容他们放肆！”另一名少女也说道，扑闪着大眼睛，露出希冀的目光，看着楚风。
楚风沉默，他心情复杂，最后关头了，几名少年还在提呼吸法，他只能一声轻叹。
原本，他想动用锁龙桩，封锁一片区域，但现在他不想动用了。
玉虚宫内，许多人望来，顺天城内不少进化者听到大战声，也都跑来，都在关注此地。
“你们觉得我已衰败，可欺是吗？那我就陪你们进行最后一战。”
楚风开口，仰望苍穹。
所有人都愕然，他不是身体出了大问题吗，还能一战？就是楚风近前的几个少年男女都惊异不已。
“此战过后，我离开玉虚宫，喂马，劈柴，周游天下各地名山，就此成为自由身。”
楚风说道，声音不高，但是却传出去很远。
人们吃惊，尤其是玉虚宫的一些人更是侧目，纷纷看向他。
“轰！”
下一刻，楚风周身喷薄银光，灿烂夺目，主动迎上穿山甲王。
刺啦！
一息间，两者稍微接触而已，楚风像是撕裂稻草人般，将穿山甲王扯裂，成为两片，鲜血淋淋，洒落天地间。
轰！
下一刻，他腾空而起，满身都是银光，连丝都是银白色的，纵上高天三四里地，向金乌王出手。
砰砰砰……
猛烈碰撞，离火滔滔，火光耀眼。
“你怎么可能！？”金乌王震惊。
“最后的力量，挥霍完我就归隐！”楚风说道，他抓住金乌王，噗的一声，一只金色的翅膀被银光席卷，被扯裂下来。
“什么，他……还有余力杀金乌王？！”玉虚宫内，一群人震撼。
楚风绝世强大，撕裂金乌王的翅膀，伴着血雨，跟它激烈搏杀，最后金乌王想逃都不行，被他黏上。
噗！
楚风撕开金乌王的身体，使之化作两半，沐浴金乌王的血液，他不靠玉虚宫，不用外人守护，只身杀来犯的强敌。
这一刻，天地间一片寂静！
呼唤一声，月初，大家把月票投给圣墟吧。
感谢！