荆棘发光，有银白色的，也有淡金色的，这里的植物都很特别，蕴含着浓郁的能量波动。
就是岩石、土层也是如此，流淌霞光，充满灵性。
楚风在瓦解场域，小心而谨慎，在他开口后，里面安静了，那个生物蛰伏起来。
他自己布下的场域，没什么问题，不用撤出，主要是为了阻挡那个生灵逃跑，而这里还有古代的场域符号等。
随着他深入，有蒙蒙雾气浮现，但是祥和光芒不减，这里一片淡金光泽，甚至看到泉池、水洼等也是如此，色彩斑斓。
普通人看到，一定会以为这是仙家府邸。
因为，这里能量很浓郁，蕴含着勃勃生机，让他呼吸都觉得神清气爽。
进化者如果久居此地，能更好的提升体质。
显然，这里的场域不算什么，难不住楚风。
在这封禅之地，场域随处可见，但真正可怕的是那些禁地，比如祭坛后方的区域，笼罩着金霞与迷雾。
那片地带必然有恐怖场域，遮天蔽日，真要贸然闯入必死无疑。
祭坛前方的这块区域，相对来说安全多了，早先楚风就已经成功带领众人走过一遍。
咔！
他从土层中小心挖出一块鲜红的玉石，宛若在滴血，带着炫光，内部有神秘符文。
“好东西！”
这里有古代施法者留下的材料，比楚风自己的磁石、玉块等强多了。
楚风瓦解场域，收取材料，都扔进玉净瓶中。
砰！
最终，他成功了，将这片区域的场域解除掉，踏足进来。
他觉得，这头生物应该不是很恐怖才对，不然的话，实力足够强就不会藏这里，而是闯入祭坛后方。
毕竟是幼崽，正是它虚弱的时候。一旦稍微成长，那可能就是神魔！
楚风自己布下的场域还在，没有瓦解，因为他担心那头生物逃掉。
仔细感应后，他不禁蹙眉，这块区域不大不小，有银白光辉烁烁的小溪，里面有河鱼，游来游去。
“有生物！”
楚风诧异，可是仔细凝视，虽然蕴含着一定的能量，但是跟神兽相比差远了，顶多也就是鲜嫩的美味而已。
此地也有果树，上面长着一些异果，有鲜红如玛瑙的，也有黄澄澄的，果香扑鼻，能让普通人觉醒，但肯定无法蜕变到王级。
这些对普通人来说是机缘，但在楚风眼里那只是鲜嫩的水果。
过去他不能吃，现在有黑白小磨盘就无所谓了。
他自然不客气，采摘后扔进空间瓶子中。
仔细搜寻，没有发现灵性弥漫的生物。
什么情况？那幼兽逃走了？
“嗯？！”终于，楚风有所发现，在一块平坦之地，看到一块褐色山石上有破碎的鳞片。
接着，他在附近的一块石壁上发现刻字。
他仔细辨认，居然……都不认识，像是甲骨文，又像是钟鼎文。
楚风反复琢磨，也辨不出意思。
他一阵无言！
不过，在旁边还有刻图，歪歪扭扭，像是一个幼崽所画，看了好长时间，楚风大致理解意思。
一时间，他无比失望。
这石壁上的刻图，大意是一头幼兽出生，被困封禅之地，最后终于有办法脱困，它就此离去。
“已经脱困，早就逃了？！”楚风抬头望天，并没有黑狗血淋头，运气怎么这样差？
真是太失望了，他兴高采烈地闯入进来，准备活捉神兽，结果它早就不在了，真是败兴。
楚风霍的回头，看到从水中爬出一只蛤蟆，在那里啃咬河鱼，而后更是蹦跶着，朝荆棘丛中而去。
它个头不小，足有四五斤重，也有能量波动，比河鱼强，但不会强太多。
楚风没有理会，而后身体化成一道电光，在这片地带快速出没，寻找更多的线索。
然而，他失望了，再无任何线索。
观察一遍后，楚风嗖的一声快速向着出口那里冲去，没什么异常，无生物破坏他的场域。
他狐疑，最终又找到那只蛤蟆。
他反复的盯着，那只蛤蟆蹲在那里，吃完河鱼后，咕咕叫了几声，声音很沉闷。
接着，楚风笑了，嘿嘿出声。
嗖嗖嗖……
他不管不顾，扔出几块磁石，将蛤蟆包围，这是在布置场域。
蛤蟆受到惊吓，连窜带蹦，想要逃走，但是被场域阻挡住了。
“别怕，我对你没有什么恶意，想带你离开这里。”楚风尽量让态度温和，凑过去，跟它交谈。
然而，这只蛤蟆痴痴呆呆，根本没什么反应，太普通了。
“你很聪明，提前刻字又画作，让人相信神兽幼崽早已离去，倒是不简单。”楚风微笑，继续跟它说话。
然而，蛤蟆根本毫无反应，只是随着他靠近时，它才逃，跟个正常蟾蜍没什么区别。
楚风伸手，想要捉它。
噗！
它突然吐出一口液体，喷向楚风。
他快速躲到一边，道：“别隐藏了，此地就只有你一只蛤蟆在此，没有形成族群，你是哪里来的？！”
直到这一刻，蛤蟆那呆滞的眼珠子才转动，而后张口大嘴，对着楚风……狂喷口水。
“我靠！”
楚风躲避，这蛤蟆变脸太快了，张开嘴后，简直是大雨倾盆。
他险些被淋成个落汤鸡，幸好反应迅速。
噗！噗！噗……
这只蛤蟆张嘴鼓荡出狂风，液体四溅。
这变化也太快了，刚才还痴呆，现在它狂喷口水。
而且，场面很壮观，跟瓢泼大雨似的。
“神兽，你太恶心了，能不这样吗，别吐了！”楚风怪叫。
一时间，他也不知道那液体是否有毒，只能躲避开去。
无论怎么看，这只蛤蟆都不像是在放毒，真的像是在吐口水，一口又口的喷向楚风。
“你大爷！”
楚风感觉太怪了，这只蛤蟆有点奇葩。
它一口气吐了楚风二十几口口水，将他逼退。
接着，它正式奔逃，那几块磁石形成的简单场域挡不住它，地面破裂，磁石炸开。
而且，它太快了，像是一道暴风，又像是一道雷电。
最让楚风感觉风中凌乱的是，它居然不是跳，而是跟四肢齐动，在一个人趴在地上时，手脚并用，向前奔爬。
它的四肢轮动起来，快的不可思议。
“这是什么蛤蟆？！”楚风目瞪口呆，在后赶紧追赶。
这只生物吐口水，四肢齐动奔爬，姿势古怪，不走寻常路。
砰砰砰……
到了远处，这只蛤蟆狂撞，想要冲出楚风布下的场域范围，但是，在这里它受阻了，没有能冲出去。
楚风大笑，他现在确定了，所谓的神兽应该就是这只蛤蟆。
只是，这也太邪门了，金色鳞片呢，羽毛呢，都长到哪里了？他估摸着，蛤蟆并不是其原形。
“呱！”
最终，这头蛤蟆调头回来，发出一声沉闷的叫声后，震的楚风精神都一阵轰鸣。
显然，这头神兽很了不得，精神力很强，超越一般的王级生物。
同时，它发出精神波动，质问楚风，跟他无冤无仇，为什么要对它出手。
“都说了，我没有恶意，只是想跟你结交。”楚风开口。
蛤蟆气息收敛，鼓起的大眼珠子很纯净，一副非常天真的样子，问楚风是真的吗？
“自然是真的。”楚风一副人畜无害的样子，带着笑容，取出一些异果，向前递去。
无论怎么看，他都像是一个拿着棒棒糖，想要拐卖小朋友的人贩子。
“呱！”
突然间，当楚风凑到近前递上异果时，这只蛤蟆爆发了，金色能量澎湃，像是天雷炸开，撞向楚风。
最为恐怖的是，它的精神能量，伴着那一声呱音，激烈震荡，如九天落雷，要摧毁楚风的精神。
这是一种非常恐怖的能量波纹，附近，山石爆碎，化成齑粉，小溪蒸干，刹那成为水雾。
就是着地面都在下沉，崩裂开来。
这只蛤蟆很强，险些就重创楚风，刚才还很稚嫩天真呢，转眼间就对楚风发动雷霆暴雨般的攻击。
并且，它跃起时，竟跟人类般，在出掌，接连拍击而来，爆发雷光。
楚风跟它对掌，露出惊容，这头蛤蟆掌力雄浑，蕴含着极其惊人的能量！
“呱呱呱……”
它的身体变大了，直立着身子，跟楚风一般高了，且不断轰出双掌，摧枯拉朽，周围巨石崩开，崖壁断裂。
一时间，它像是具有雷霆之威，竟能跟楚风对攻。
在金光中，这只蛤蟆无比邪门，像是个武道高手，一双手掌拍个不停，简直就像是传说中的欧阳锋，会蛤蟆功。
而且此时它宝相庄严，浑身都在发出金光，盛烈无比，跟楚风生死大战。
楚风惊异，这只蛤蟆也太邪乎了，比许多人类更像武道高手，直立着身子，仅以后肢着地，一对前肢舞动，掌印纷飞，金霞大盛。
在这头蛤蟆通体发光，宝相庄严之际，它突然藉着跟楚风接触，面对面时，张嘴就吐出了一口口水。
“噗！”
“我@#￥%……”
楚风偏头，躲避了过去，这还真是从未经历过的体验，两大强者争锋，其中一个对另一人吐口水。
他算是看出来了，那不是毒液，单纯的只是口水，这只蛤蟆太猥琐，这是成心的。
“噗！”
果然，一旦接近，它就吐口水。
“你是什么神兽，给我现原形，你大爷的，太恶心了，再吐口水，我回头烤了你！”
楚风威胁。
砰！
这头蛤蟆的口水，具有惊人的穿透性，将崖壁都能震的四分五裂，也算是一种攻击手段。
很快，楚风的脸就黑下来了，因为，这口水又变成瓢泼大雨了。
砰砰砰……
他连出重手，要镇压这头强大的蛤蟆！
“给我现原形！”
“文盲，我不屑与你多说，连我写的字都不认识。”终于，这只蛤蟆开口，用精神传音，直接鄙视楚风。
楚风顿时有点风中凌乱的感觉！
“你那甲骨文谁认识，今天我打不死你！”楚风恼了。
“呸，文盲！”蛤蟆又吐口水，跟他大战。
不得不说，这头蛤蟆太厉害了，楚风费尽力气，才终于要将它压制。