神灵的头颅在飞起，冲上半空，而且是两颗，简直像是是比翼齐飞，看的一群人瞠目结舌，寒毛倒竖。
映谪仙回转过身躯正好看到这一幕，清冷而绝丽的面孔上顿时发僵，这是……屠神！
一年未见，昔日阴间那位年少的进化者，经历大起大落后，身边的人都死去，他自身竟成长到这一步。
所有人都不敢相信，这过于虚幻，如同一场神话！
能够走到这里的哪个不是佼佼者，都是各族中的嫡系，可是谁能够在这个年纪屠神，太震撼人心了。
即便是阳间的天才，在秘境尽头争夺寒潭造化的神级奇才，他们能够这们迅猛崛起吗？也不可能！
正常来说，这个年岁成神的人，古代或许有，但是如同凤毛麟角般稀少，而且都是有各自的机缘。
现在，一个活生生的例子摆在眼前，这是要跟古代阳间少有的传说中的人物比肩吗？
砰！
两具神尸炸开，没有比这更震撼的了，当着所有人的面，楚风就这样简单而凌厉的斩神，让所有人都后背冒寒气。
来自阴间宇宙的故人，一个个皆石化，当年他们跟楚风都在同层次，现在呢？他真正成为大魔王了。
映谪仙高耸的胸部略有起伏，如兰似麝的呼吸清香飘漾，她怎么也没有料到，楚风可以强到这一步。
那可是神祇，楚风说杀就杀，一剑横扫之！
银发小萝莉方才充满担忧之色，可是现在大眼使劲瞟动，无比的开心，差点就欣喜的大叫出声来。
映无敌如同一个木头人，在那里张着嘴，很难相信自己所看到的景象，一动不动。
“他在屠神……”始魔族的公主元媛如同在梦呓，声音很低，整个人眼神都有点迷幻。
残破宇宙的人在惊呼，而来自阳间的人也都心头悸动。
守护通道的神不止这些，明面上就有八尊！
现在，神的头颅飞起，他们怎能坐得住？一个个都倏地站起，神威浩荡，简直要粉碎苍宇，撕裂天地。
这些人一个个都发光，璀璨夺目，一个人便足以镇压阴间宇宙，都是狠角色！
然而，在面对楚风时，他们却是如此的神色凝重，都拔出兵器，并第一时间向外传音，请求援助。
“快来……”
有神祇低吼，传递消息，在呼唤神王降临。
然而，他发现自身发出的魂光，竟在虚空中爆开，如同一团绚烂的烟花雨，纷纷扬扬，就这样破灭。
在此地，有一片密密麻麻的符文，绞杀他的神识能量，消息无法传递出去。
“敢对神灵动兵戈者，九族皆灭，刚才有人这样对我说过，现在我在剁神，又能怎样？”
楚风很冷淡，可手底下压根就没有停下，动作太快了，暴烈无边，如同雷霆出击，剑光如虹，如闪电，金光激荡云霄，斩破一切阻挡。
“杀啊！”
剩下的几尊神大吼，满身都是光束，粉碎空间，实力太恐怖，若非这片秘境过于特殊，绝对要毁灭了。
然而，任他们发光，催动秘术，向楚风攻击而来，都改变不了什么。
其中一人施展了一个法相天地，顶天立地，身高不知道几千里，黑色神体磅礴，威严这片天地间。
可是，依旧没有用，当他带着冷酷杀意，一脚踏下来时，没有将楚风踩曾肉酱，自身却惨叫着，护体符光分崩离析，那只硕大的脚掌如同一座大山断落，带着血，狂涌而出，坠落在地上。
噗！
楚风纵天而起，并一剑扫出，将他那顶天立地的身体从眉心劈开，分为两半，让他顿时悲吼，而后声音戛然而止，轰隆一声倒落下来，砸塌地面，血流成河。
楚风现在杀人，斩的不仅是肉身，还在灭魂光，所以哪怕是神也活不下来。
即便身上有保命手段，在楚风全力以赴后也不够看，那些所谓的神符等，全都四分五裂，化成齑粉，在绝对的实力面前，都差了火候。
咻！咻！咻！
这是剑光割裂虚空的声音，太锋锐了，太犀利了，无坚不摧，自始至终，即便楚风在开口，他的动作也没有停下，杀气滔滔，剑芒如虹，在这里大开杀戒。
一片剑光交织出来，神的身体在瓦解，在四分五裂。
在阳间一些人震惊的目光中，在他们惊悚的心境下，神祇被轻易的屠杀。
一位赤发神祇披头散发，提着一杆大戟，要跟楚风拼命，结果被楚风扬手一剑而已，戟断人折，血溅通道前。
另一位金袍神祇资格很老，平日一向强势惯了，可是在楚风的神剑下，被斜肩斩断，惨叫着，魂光化雨，迅速湮灭。
一位金发女性神祇姿色不俗，相当美丽，手持长鞭向前抽来，如同雷火在涌动，山崩地裂，秩序符号沸腾。
然而，她最终也只是一声惨叫，那雷火神鞭就被斩断，自身也被楚风腰斩，又被他一指洞穿眉心，斑斑血迹，死于非命。
这震慑了所有人！
……
几乎是一交手，八位神祇就都死了，被楚风干净利落的屠杀。
最后的关卡这里，所有人都颤栗，这是何等的威势，那可是神祇啊，说杀就杀了。
到头来，暗中有神将无声无息的杀出，乌光暴涨，那是恐怖的刀芒，那两人手持死神镰刀般的武器，对楚风袭杀。
结果在咔咔声中，他们的兵器被斩断，两人不断对抗，但依旧不敌，瞬息间被楚风斩成肉块，魂光炸开，形神俱灭！
超过十位神都死了，就这么迅速的溃灭。
楚风提着滴血的神剑，片刻都没有停留，向通道中冲去！
最后的关头，他目光冷冽，扫过所有人，顿时让群雄都低头，不管是阳间的还是残破宇宙的，亦或是阴间的故人。
姜洛神最为震撼，这可是跟她来自同一地的人，两人间有交情，甚至还曾醉酒共床眠。
虽然只是略微风光旖旎，并没有发生什么，但她印象太深刻了，而现在这位故人的发展完全超出他她的预料。
“姐夫你要成功啊！”银发小萝莉暗中祈祷，握紧了小拳头。
映无敌也很紧张，他知道，楚风这是要偷渡，强闯进阳间。
映谪仙呼吸有些急促，绝丽的面孔上不复往昔的平静，她也在盯着混沌气弥漫的最后关卡地。
“嗯？！”
楚风果断倒退，离开那里，他虽然看到了界膜，遥望到阳间浓郁的阳气汹涌，但是他又遁回来了。
早先，他所收服的十二只神级小动物传给他的信息是正确的，这里有古怪，有大凶险，让他觉得强闯会殒落。
前路已断，这里不是善地，没有办法突破过去。
楚风很果断，沿着原路要遁走，没有必要耽搁下去了。
“吼！”
一声咆哮，可怕的银色符文凝聚成一道光束，没有针对其他人，只覆盖向楚风那里。
那是神级进化者轻叱，神音演化成规则，这是强大的秘术，镇压楚风！
哪怕楚风刚才封锁此地，并在第一时间斩尽一群神，但还是暴露了，远方那是一群怎样的人物？都是天才！
他们有的为圣者，有的为映照者，更有人为神级进化者，最为关键的是，他们都是来自阳间奇才，灵觉最敏锐。
哪怕秘境非常广袤，相距很遥远，他们也在最短的时间内得悉这边出事了，并做出反应，杀了过来。
“楚风，你还敢出现？太武天尊正在寻你，谢谢你给我立功的机会！”
这是一位神级天才，自恃实力无匹，他能碾压神将，在神灵中所向披靡。
即便已经知道楚风在此地屠神了，他也无惧，根本就不怕什么，显然他还没有搞清楚状况，不知道楚风真正的深浅。
此人的确很强，远胜刚才死去的几位神祇。
但是，在楚风这个名副其实的神王境界中期进化者的面前，他又算什么，还是不够看！
“感谢我？呵呵！”楚风冷笑，既然没有办法偷渡，那就大开杀戒吧，血洗阳间的这群神与天才。
“送你上路，好好的来谢我吧！”楚风声音森寒，这一次，他没有动剑，而是一拳直接砸了过去。
他催动的阳间赫赫有名的神技——闪电拳！
太快了，也太迅猛了，根本躲避不了，楚风这个金色的拳头粉碎长空，带着恐怖的能量跟那人手中的短匕撞在一起。
金属碎片炸裂，神级匕首被楚风一拳轰爆，并且那个神级的阳间天才的手臂也在第一时间化成一团血雾。
“啊……”
他惨叫着，接着身体也在寸寸崩开。
结果，楚风一拳从他的身体穿了过去，猛力一震，此人爆碎，原地瓦解成血雨。
这是怎样的画面？来自阴间的故人，还有残破宇宙的各族，以及阳间的一些天才，都寒毛嗖嗖的竖立起来，觉得无比震撼。
“这就是阳间的天才吗？不过如此！”楚风站在这里，声音淡漠中也带着冷酷，杀意无边。
不远处，萧紫韵、金川腾、白衣文士震陈涵等人都如同泥塑木雕般，全都僵硬在那里，不久前他们这群圣者天才还自傲，还蔑视石凡呢，结果转眼间才震惊的发现，那是一条大鳄！
或许可以说，那是一个来自地狱的魔王，屠神都敢做，都能做，都在肆无忌惮地做！
一群圣者哑火，无法多说什么，因为真的没有办法跟楚风大魔头比。
至于一群神级天才、神将等则全部拔出兵器，浑身发光，能量光芒滔天，如同一颗又一颗太阳在焚烧，要对楚风下手。
“呵呵，都给我去死，斩神踏天去，谁能阻我？！”楚风冷笑，睥睨诸神。
他要大开杀戒，血洗群神，注定摇动阳间大世界，让某些天尊都要发怒。