种子生根发芽，生机勃勃，在夜色中发光。
石盒内，绿芽如玛瑙，晶莹透亮，破开异土，散发出非常强烈的生命精气。
楚风原本很疲累，现在深吸一口气后浑身舒服。
白天他狂奔赶路，夜晚又跟陈海战斗，消耗非常大，现在一段嫩芽而已，竟扫除疲惫感，让他通体舒泰。
它绿的透彻，像是玉石雕刻而成，正在以肉眼可以见到的速度生长，从嫩芽破土而出，到半尺高，都是楚风的注视下完成的。
瞬间而已，它已经长出四片叶子。
像是树又像是草，暂时不能分清，它还在生长中，绿霞散发，倾泻而下。
楚风深呼吸，觉得体力在恢复，他开始加快奔行速度，向着洪荒大山中更危险的地域进发。
他需要时间，暂时避开陈海，在这关键时刻不能让他寻到！
神秘植物还在生长，速度略微放慢，但是却越发的奇异，有蒙蒙雾霭弥漫，遮拢绿霞，植株整体朦朦胧胧。
楚风对类似的大山太熟悉了，跟黄牛曾经多次历练，同各种猛兽与凶禽搏杀，对它们的习性了如指掌。
这是他早已考虑在内的优势，用来对付陈海。
一片沼泽横在前方，略带硫磺味，楚风看了一眼，立刻知道，这当中多半藏着火鳄。
他左拐右转，在沼泽地中有选择的迈步，而后，像是一阵风般穿过。
他了解这种生物的习性，透过硫磺味道，还有沼泽中的潮湿与干硬分布区域，大致判断出它藏在哪里。
“这是一种彪悍的生物，希望能给他陈海造成一些困扰！”楚风曾遭遇过，深有“体会”。
他的速度十分快，横穿沼泽，越过山岭，专门挑选最危险的地带前行，利用对那些异类的了解，有效避开。
至于身后的陈海，不可能这么容易闯过。
楚风确信，他想追上来，肯定要花费一番手脚，甚至受伤。
前方，两山之间，瘴气很重。
楚风止步，他闻了闻，有熟悉的血腥味。他在荆棘丛中选了一种植物，快速揉碎，涂抹在身上，散发出十分怪异的味道。
而后，他风驰电掣，从两山间的迷雾区穿了过去。
山上有一头雪白的庞然大物，低头看了一眼，注视着他闯过去，没有理会。
两山之间有一张大网，很是恐怖。
楚风一路横穿，走的都是最危险的地带，有数次他自己都差点遭遇危机，有惊无险的通过。
山林越来越原始，所见到的都是史前凶兽，其中有一些怪物，如果正面遭遇的话，楚风只能逃避，根本对付不了。
越向里走越可怕，藏着霸主级生物。
楚风知道，不能再这么下去了，如果一味的追求险地，哪怕他了解那些生物的习性，多半也会搭上性命。
前方，山峰成片，不是很高。
楚风悄然潜入，这里山峰很多，彼此都很像，贸然闯入，遇上浓重的瘴气后很容易迷失。
“差不多了！”
楚风觉得，应该摆脱陈海了，已经争取到足够的时间，可以停下来了。
因为，石盒中的植物生长加快，随风摇曳，他担心再这么极速奔行下去，不小心可能会让它折断。
现在，它已经一米多高，通体鲜绿，倾泻无以伦比的生机，散发光晕，越发的不凡。
楚风止步，选择有利地势，他坐下来休息，并将石盒放在地上。
这片山地古树参天，远处兽吼不断。
“这是一株藤，还是一棵树？”他讶然。
它肯定不是草，主干拇指粗，一路向上蔓延，长到一米多高，途中分叉，像是枝杈，又像是藤条。
似树又似藤，它直立着，但又略微柔软，有些弯曲了，想要借力蔓延。
无论是叶片，还是藤蔓都是一个颜色，那就是嫩绿，鲜嫩欲滴，蓬勃精气无时无刻不在散发。
叶片很怪，形状跟人的手掌一模一样，绿莹莹，当夜风拂来时，整株植物像是千手神祇在动。
叶片上有纹路，仔细看，跟当初种子上的神秘花纹相近。
主干上也有，纹路更清晰，更深刻。
远远望去，一团清新的绿光笼罩那里，在瘴气中略显朦胧，宁静安谧，显得无比神秘。
自始至终，石盒都没有变化，它古朴，寂静无波。
“咦？！”楚风惊讶，这株植物变化了。
它迎风拔高，长到一米五左右，并且根须从石盒中快速长出，扎根进周围的泥土中。
那些根须也是绿色的，如同绿色的矿石。
根茎很多，不断扎根进土层中，汲取植物所需。
很快，石盒被一条条绿莹莹的根须覆盖，埋上了。
楚风双目灿灿，盯着它的变化。
自从种子在石盒中异变，他就知道，多半会在这几日内生根发芽，没有想到比他预料的还要快，今夜就长出来了。
他很期待，有种收获的喜悦感。
这片地带瘴气渐散，月光洒落下来。
在明月下，这株植物愈发的晶莹剔透，绿的让人心醉，最终它长到一人高就不再生长了。
看着是绿藤，但是它却不必盘绕在别的物体上，可以立着，分了几个枝杈，长有很多手掌一样的碧叶。
它泛出丝丝雾气，被绿色霞光照的很柔和，整体看起来非常神异。
忽然，绿藤的顶端，发出极其绚烂的光，并伴着无以伦比的生机，比以前浓郁了数十倍不止！
楚风震撼，盯着那里。
异藤顶端，绿光绽放，有些刺眼，那里冒出绿芽，仔细看，竟是一个花蕾，它由小而大，在生长！
楚风握紧拳头，非常激动。
这一切都太不可思议了，种子不发芽则已，一旦复苏，生长的速度快的惊人，让人有些不敢相信。
绿霞流淌，从藤蔓顶端洒落，这里越发的柔和。
明月皎洁，银辉洒落，将地上的这株藤映衬的越发非凡，莹莹灿灿。
另一地，陈海脸色冰冷，他如一头野兽般在山中穿行，追寻楚风的踪迹。
自从进入山林，他也不知道杀死多少凶禽猛兽，满身是血。
他可以杀的一片山林寂静，各种走兽与异禽战战兢兢，但闯进下一地，还会再次遭遇袭击。
他明显感觉到，遇到的怪物越来越厉害。
轰！
当他进入一片沼泽地时，寂静被打破，原本死气沉沉的潮湿之地，突然泥浆迸溅，一头火红色的鳄鱼冲出。
它通体鳞片赤红，张嘴就是一道火焰，照亮整片沼泽地，炽热无匹，虚空都仿佛要被烧的塌陷了。
“三昧真火？！”陈海吓了一大跳，迅速后退。
火焰滔滔，焚干沼泽，周围林木尽毁，并且岩浆滚滚。
从沼泽化成岩浆地，在瞬间完成，太突兀了。
陈海身形如电，倒退出去上百米，他练拳通神，实力恐怖，每一个动作都矫健无比，速度快的不可思议。
退出去足够远，陈海脸色不是多好看，怪物越来越厉害，耽搁了他太多的时间。
“只有一点三昧真火而已，我还真以为你可以焚烧世间一切呢，受死吧！”他冷声道，无论是什么阻他道路，都一拳轰杀。
轰隆隆！
这个地方剧震，岩浆地沸腾，火鳄居然可以飞，长着翅膀。
但是，陈海如同一个大魔头，拳印无敌，很快击溃火焰。
噗！
他一拳打爆火鳄的头颅，十几米长的死尸坠落在地，砸的地面一阵摇动。
不过，陈海也负了轻伤，一条手臂被火焰灼烧，略微发黑，虽然不要紧，但这样负伤还是让他恼怒。
嗖！
他冲了出去，一个纵跃就在百米开外了。
一路上，他不断下杀手，所走过的地带到处是血，遇上怪物直接轰杀，这是一个狠人，但不得不说真的无比强大。
前方瘴气很重，两座大山间，像是有什么危险。
陈海实力强大，神觉敏锐，有所觉察。
但他觉得自己速度足够快，可以一冲而过。
然而，这里的异兽过于恐怖，当它闻到感兴趣的猎物味道后，从天而降，带着一面大网，向着陈海罩去。
“这是什么东西？！”强如神海也吓了一跳。
那是一个庞然大物，足有二十米高，通体雪白，像是蜘蛛，有一条又一条蛛腿，但头颅却像像是狮子，凶猛而狰狞。
那头怪物吐丝，化作白色匹练，要将陈海缠上。
“滚！”他大怒。
蛛丝有手臂那么粗，十分恐怖，真要被它绕在身体上，多半会有大麻烦。
陈海迅速躲避，并且施展出最强拳印，不断向半空中轰去。
咚咚咚……
两山之间，如同发生大地震，陈海发怒，双足不断跳跃，用力过猛，踩裂大地。
足有半刻钟后，他才闯过那里，身长缠绕着一些白色蛛丝，他的脸色铁青无比。
在他的肩头，有一个血洞，险些穿透，鲜血流淌。
他虽然杀了那头怪物，但很吃力。那是附近区域的一个霸主，实力异常强大，最后时刻，一条雪白的蛛腿刺来，比战矛还锋锐，险些就破开他的躯体。
不过，陈海真的很强，动用形意拳真解，活活将头二十米高的怪物轰爆，残碎尸体四落，那里一片狼藉。
“你对洪荒大山中的怪物习性倒是了解，你以为这样就能阻拦我吗，甚至想除掉我？！”陈海脸色阴冷。
他猜对了，楚风的确想借助原始山林对付他。
早先，陈海隔着很远，就窥探到楚风身上有异物，绿莹莹。
楚风发现他贪欲很盛，竟阻拦女子上报，便进一步刺激他，给他观看石盒，最终导致他杀人灭口，一路追杀进来。
楚风了解各种怪物的习性，想借它们之力重创陈海，而后他再放冷箭射杀。
最坏的打算就是，他吃下紫金松子，快速进化，而后找机会灭陈海。
不能走漏风声，不然的话，必然会有大麻烦！
“你死定了！”陈海脸色不好看，带着浓重的杀意，如同一个魔王，在山林中迈步，踏着血而行。
虽然耽搁了不少时间，但他相信，楚风逃不过他的手掌心。
他将形意拳练出“门道”，直觉恐怖，总能发现楚风的踪迹，一路跟随，慢慢接近。
陈海觉得，对方逃不了，注定要被击杀！
山地中，楚风满怀喜悦之情，看着奇藤结出花蕾，迅速变大。
他长出一口气，不用吃紫金松子进化了，可以静等花蕾绽放，汲取黄牛所说的“触媒”。
紫金松子对一般人来说，肯定是价值连城的东西，万金难求一粒，毕竟它可以让人迅速进化，变得无比强大，更能增加寿命。
但对于楚风来说，却难以选择。
他如果只想做个很强的异人完全没问题，吃下去就是了，可是他了解真相，想走的更远一些。
服食异果后，到了后期会有一些弊端！
虽然那所谓的后期，可能极其遥远，但楚风还是无比忌惮。
对一般人来说紫金松子是无价之宝，但他来说却很烫手。
翁！
突然，奇藤摇动，通体碧绿，它要开花了。
整株都绿莹莹，连那花蕾也如此，它足有碗口那么大，已经泄出丝丝缕缕的清香，即将要全面绽放！