梵蒂冈神城，像是一幅斑驳古卷铺展开来，恢宏的建筑连绵成片，无论古堡还是教堂，都有历史的厚重感。
“现在我们所立身的这座城市同史书中所记载的教廷最辉煌年代的圣城一模一样，当真是神迹，在当世再现出来。”
楚风三人在奥维德的陪同下，正在了解这座神秘的城池。
所有建筑都有暗金光泽，历经漫长岁月洗礼，始终弥漫着圣辉，有一种肃穆与神圣的力量在缭绕。
“唔，你就是楚风？”
街道对面，一个金发年轻人走来，发丝灿烂，如同黄金火焰在焚烧，整个人看起来如同太阳神般，眸子开阖间，有慑人的金色光束飞出。
不用谁多说，这是一个恐怖的强者，实力极其强横，像是传说中的教廷神骑士，有种神圣的力量在弥漫。
“黄金狮子王！”奥维德戒备，并直接道出他的来头，提醒楚风他们几人。
这是一位开启四道枷锁的狮子王，在梵蒂冈非常有名，实力惊人，一般来说没有几人愿招惹他，除了自身强大外，他的身份很不一般。
在他的身后还有一位挣断六道枷锁的老狮子王，那位存在可不是当世成王的，早在很多年前就接近无敌了。
虽然两者没有血缘关系，但是来自同一族，这就足够了！
黄金狮子王走来，金色长发披散，如同火焰跳动，将街道都映衬的一片绚烂，他举手投足都带着恐怖的气机。
他微笑着，看着楚风，金色瞳孔中有慑人的力量在弥漫，非常危险！
楚风身上的赤红飞剑，已经在暗中发光，随时准备劈出，哪怕这头黄金狮子王再非凡，只要为敌，他也不会有所保留。
当然，如果能合理的避免与这个级数的强者为敌，他自然也不愿动手。
他不惹事，但也不怕事！
黄金狮子王态度不明，绕着楚风走了一圈，恐怖气息依旧还在波动，如同汪洋一般在起伏，随后瞳孔越发的刺目了，像是两轮小太阳。
黄牛、大黑牛暗呼不妙，都做好了大战的准备。
“唔，小狮子你也在这里啊。”就在这时，一道苍老的声音传来，街道尽头走来一名老者。
他年岁很大，蜷曲的发丝都雪白了，但是碧蓝的眼睛依旧深邃，脸膛也很红润，且精神矍铄。
这是一名西方的老者，始一出现就让他黄金狮子王肌体绷紧，瞳孔急骤收缩，向后退了几步。
“席勒。”黄金狮子开口，非常忌惮，不然的话也不会拉开足够安全的距离。
名为席勒的老者笑了笑，对他点头，慢慢临近。
黄金狮子王也笑了，恢复正常，而后他转身，拍了拍楚风的肩头，深深看了他一眼，直接离去。
就在那街道拐角处，豺王、豹王出现，迎上黄金狮子王，两人都很失望，随他一起快速离开。
楚风眼中神芒爆射，刚才那头狮子王果然是冲着他来的，是豺王与豹王请出来的。
“谢谢前辈。”楚风对老者开口，他知道，刚才这个老人算是好意，惊退狮子王。
“同为人族，举手之劳，不用多说什么。”席勒笑了笑，也从这里离开了。
奥维德深吸一口气，道：“在城中你们要小心几位强者，不能轻易招惹他们。”
黑龙王、不死凤王、北极王、银月狼王、席勒，这几个生物算是目前梵蒂冈内最强的存在，都已挣断六道枷锁。
席勒就是刚才的老者，源自人族，据闻来自教廷，号称最后的骑士，对这座城市无比熟悉。
楚风、黄牛都警醒，仅在一座城池中就集中数位绝世强者，着实惊人。
由平整石块铺成的街道上没有一粒尘埃，整洁而干净，路旁的建筑都是千年前的建筑风格，古朴而庄严。
“老狮子王没有来？”大黑牛问道。
“没有，有这头黄金狮子在这里就够乱的了。”奥维德说道，哪怕是席勒这种挣断六道枷锁的老骑士都不愿轻易动他。
楚风发现，一战之下的确立威了，少了不少麻烦，最起码一般的王级生物不敢来挑事了，但黄金狮子、赤鳞等肯定不在此列。
尤其是刚才那头狮子，几乎就要出手了。
大黑牛不忿，道：“找机会剥了它的皮，刚才它是在无声的威胁吗？如果不是席勒老头过来，它说不定就动手了。”
神城很大，有些建筑物不时发光，教堂中传出祷告声，很是惊人。
奥维德告知，这是千年前的声音，烙印在古老的墙壁中。
最后，他们走进神城中心，那里有一片药园，被一层光幕笼罩，宛若一个发光的大碗扣在地面上，阻挡人进去。
这是就圣药园，也是梵蒂冈最惊人的地方，所有王者都是为它而来！
郁郁葱葱，前方的药园内各种草木都晶莹欲滴，通体透亮，散发着惊人的生命力，一看就是神圣物种。
有碧绿的小树，不过一人高，但是树干苍劲，它的枝叶间只有一颗果实——金色的桃子，在微风中摇动，金霞绽放，一道又一道。
光是看着就让人心动，这绝非一般的果实。
另一侧，有一株三米高的红色古树，从枝干到叶片再到根须都如此，宛若红玛瑙雕刻而成，上面有几朵碗口大的花蕾正在盛开，缭绕着赤霞，弥漫出红色的雾霭，不用多说，这是神圣花朵！
不远处还有一株藤，紫莹莹，盘绕在一块巨石上，在藤蔓末端结着一颗婴儿拳头大的紫金果实。
稍微向里望去，一株足有十几米高的古树，通体银白，上面居然有直径超过三尺的雪白花蕾，缭绕着银光。
……
这一刻，楚风与黄牛还有大黑牛眼睛都瞪大了，随便放眼望去，便看到十几株惊人的神圣植物。
黄牛断言，刚才看到的任何一种都足以让他们进化，实力大进！
难怪各路王级生物赶来，有这种神圣植物生长，谁会不动心？
而且，这还是药园的外部区域，在更深处，那里很朦胧，看不太清楚，只隐约间望到几株古树的轮廓。
“那古树上有人？”楚风吃惊。
透过朦胧的光，看到那古树枝杈摇动，像是吊着几个人形生物。
可惜，看不真切。
“不是人，是果实。”奥维德告知。
最早时，他们看到的轮廓是花朵，可是随着时间推移，花朵绽放、凋零，最后长出人形的果实！
这太惊人了！
“还有更惊人的，你们看那边。”
奥维德带着三人走了十几步，从另一个方向观看，药园中有几株干枯的老树，叶片稀少，它们的根须有部分露在地表上，那里景象惊人。
“那是什么东西？！”连大黑牛都被惊呆了。
几株古树上的根须上连着生物！
其中一株古树的根须露在地表上的较多，看的最清晰，那里有个女子背对着众人，露出雪白的背部，还有金色的长发。
她伏在那里，而且下半截躯体依旧埋在土中，有一道根须同她的身体相连，她是从地下长出来的！
“什么情况？”连楚风都瞠目结舌。
虽然他过去经常对着石盒中的三颗种子胡言乱语，说要种出九天玄女，但那不过是玩笑话，不认为能实现。
可现在这里的古树真长出生物来了！
楚风看向黄牛，想听它的见解。
“这片圣药园跟昆仑最深处我们无法踏足的那片地带一样，有圣树在复苏，但长出的东西……不可理解！”
即便是黄牛也不能全部了解，它无法确定古树根须上连着的是生物还是果实。
“这片结界什么时候能消失？”大黑牛问道，他有点迫不及待了，恨不得立刻杀进去采摘神秘果实。
这么多古树，或者结出果实，或者正在开花，正是最好的时节。
而药园深处，还有无法看到的地带，想来更为惊人，天知道都生长着什么。
“结界并不稳定，到了现在，圣药园随时都有可能会开启。”奥维德说道。
“事实上，我们曾杀进去过，但都吃了大亏。”他指向药园中，示意他们细看。
“嗯？”
楚风注意到，在一株古树近前，插着一柄锈迹斑斑的大剑，只有少半截露在地表上，看起来是件古物。
在另一片块区域，他又看到一杆战矛，原本应该是金色的，但现在暗淡无光，失去锋锐之气。
四面八方，总共有六七件兵器，都是古代的东西，历经漫长岁月了。
“这些兵器很恐怖，不说其他，就以那株古树下的大剑为例，看着锈迹斑斑，但上一次它自动拔地而起，释放璀璨光辉，将闯进去的兽王立劈！”奥维德郑重告知。
不说其他兵器，当时仅这柄大剑就斩杀了一头兽王，还将赤鳞重创，在他身上留下一道恐怖的伤口。
楚风凛然！
两头牛也很吃惊，倍加注意，一旦闯进去，必须要对那些古器小心。
但他们转到另一个方位时，又见到几株古树，通体发光，各自结着碗口那么大的花朵，绽放瑞彩。
“一朵花蕾就可以让我们进化，这是神圣花瓣。”黄牛在流口水。
“有些奇景现在你们看不到，我们闯进去时曾发现较深处某片地带花粉漫天飘洒，喷薄霞光，唉，可惜当时接近不了！”奥维德叹气，感觉遗憾。
那种花粉凝聚成光雾，并不飘散向远方。
楚风都动心了，恨不得立刻杀进去。
这时，他们看到一个女子。
她黑发披散，身段修长，正在凝视圣药园，只看到非常美丽的侧身，挑不出瑕疵，应该是一位丽人。
她转过身来，一瞬间，周围腾起黑色的烈焰，将她包裹，散发着非常恐怖的气息，并向着几人激荡而来。
奥维德面色变了，赶紧拉着楚风他们后退。
“不死凤王！”他低语，告知楚风他们。
“你们几个曾在我的住处外面徘徊？”那个女子开口，嗓音虽然很好，但是十分冷冽。
“我们被蒙骗，有人想害我们。”楚风回应。
轰！
一团黑色的烈焰在地上化成一道灵蛇，极速而来，要席卷楚风他们这里。
黄牛的身体都绷紧了，要知道这可是一头打开六道枷锁的生物，号称不死凤王！
楚风将金刚琢攥在手中，随时准备打出去！
不过，黑色的火焰最终停下，没有再前进，缓缓退走。
另一侧出现一个白发中年男子，对凤王露出笑意，道：“圣药园随时会开启，凤王要留下精力啊。”
黑发女子体外跳动着烈焰，她转身离去。
“多谢北极王！”奥维德开口，表示谢意。
“别客气，凤王其实也没有打算出手。”北极王笑道，一头白发很醒目，冲楚风他们点了点头，就这样离去了。
北极王、黑龙王、席勒、不死凤王、银月狼王，是目前梵蒂冈中的最强战力，称得上绝世高手。
他们来自不同的地方，有来自北极的，也有人来自蒙古大草原，还有欧洲的超级恐怖存在。
“我想变强！”大黑牛低吼。
事实上，楚风、黄牛也无比急迫，希望进入圣药园，开启进化之旅。
转了一大圈，他们总算对梵蒂冈神城有所了解，更清楚了圣药园的状况，此处的结界不稳定，随时有机会闯进去。
最后，楚风他们在奥维德的陪同下，选了一处住所，留在神城中等待机会。
两日后，时机到了！
席勒、北极王、黑龙王同时大吼，震动整座神城，召唤所有王级高手过去，结界不稳，可以合力杀进去了！