楚风手持通讯器，第一时间联系熊坤与胡生等人，告诫他们不得多语，要严守凤王到来的秘密。
熊坤、胡生等人速度稍慢，此时还没有接近龙虎山，凤王终于不在几人身边，他们顿时觉得轻松，有说有笑。
几人接到通知后，都露出惊容，急忙合计了一番，免得露出马脚。
“希望东北虎早点来，真要是能在这里伏击掉席勒就完满了！”楚风说道。
大黑牛则再次催问西伯利亚虎到哪里了，恨不得他立刻赶过来，早点联手击杀心中的大患席勒。
“快了，老黑等我啊，咱们一起拿下龙虎山，到时候成圣作祖，本王马上就到。”
东北虎在那边喊道，相当的期待，他现在彻底加入东方阵营，并跟大林寺的老猿、华山的金翅大鹏王等都认识了，更与昆仑山的一群大妖称兄道弟，日子过得非常舒坦。。
楚风与两头牛商量，到时候究竟怎么动手，务必要一击必杀，席勒不除掉的话对他们的威胁很大。
“亚曼手中的那盏银灯十分可怕，关键时刻可能会成为大麻烦，要不要先联合不死凤王杀了他？”黄牛说道。
他对“法兵”很了解，那盏灯蕴含太阴火精，极其非凡，真要发挥出威力来，估计能让这块山地岩浆纵横，火山喷发，彻底毁灭。
“我也想早点干掉他！”大黑牛眼中凶光毕露。
楚风皱眉，道：“提前杀了他的话，多半要打草惊蛇，万一席勒跟他联系时，发现不对转身就走，以后在暗中猎杀我们，那会更可怕。”
他们决定，要时刻关注亚曼，一旦发现端倪，知道席勒即将到来前，立刻对亚曼出手！
不死凤王走来，一袭黑裙，身高足有一百七十五公分，高挑而出众，她身上带着火光，凤目冷冽，恨不得立刻诛杀席勒。
她跟楚风他们碰头，同意他们的想法，而后再次隐去。
他们一番商量后，都开始行动起来，注意亚曼的举动，并开始熟悉附近的地形，为接下来可能要爆发的大战做准备。
楚风踩着崖壁，踏着藤蔓，如同一头禽王展翅，不时凌空虚渡数百米远。
龙虎山主峰带着淡金光彩，神圣而恐怖，现在没人可以登上去，他自然不会冒险，只是在附近这片区域观察。
“老黑，我来了，还有百八十里，即将赶到。”东北虎的速度实在够快。
“虎哥，要隐藏身形，千万不要暴露，一会儿我们要干票大的！”大黑牛叮嘱。
“有什么大买卖？”东北虎问道。
“准备伏击一头肥羊，他身上呼吸法，值得出手。”黄牛接过通讯器，跟他这样说道，主要是怕东北虎得悉真相后直接跑路，不敢参与。
因为，这头老虎太没节操，一定要先将他给诓过来。
东北虎一听，相当兴奋，瞪圆虎目，压低声音喊道：“我最喜欢伏击肥羊，这是我的专长，等我啊，千万别提前动手！”
他很激动，嘱咐几人一定要等他到来。
黄牛很淡定，道：“放心吧，这种好事怎么少的了你，好兄弟同甘共苦，苟富贵，勿相忘，一会儿大家一起行动。”
“小黄，你太够意思了！”东北虎振奋，感觉血液都要沸腾了，他对呼吸法眼馋已久，这东西太珍贵，一旦掌握就能迅速提升战力。
百余里路，对东北虎来说，根本不算什么，它俯下身子，化出本体，踩着山林，踏过山峰，刹那赶来。
此时，楚风他们将这片山地都看遍了，龙虎山的各种地势都映入心中。
“小黄，老黑，到底伏击谁？”东北虎来了！
他悄然接近，跟几人碰头，大眼珠子闪动火热的光芒，很想立刻得到一门呼吸法。
楚风看着他，这家伙贪生怕死，毫无节操，一会儿究竟是被吓跑，还是会硬着头皮参战？这是个大问题。
“小楚子你什么眼神，怎么这样看我？”东北虎回头看向楚风。
“虎王，我是担心你害怕，一会儿嗖的一声没影了，想多看你两眼。”楚风微笑着说道。
“啥意思！？”东北虎炸毛了，他可是挣断六道枷锁的强者，怎么能被这么轻视。
“一会儿我们伏击席勒。”黄牛漂亮而精致的小脸上满是淡定之色，直接这么告诉他。
“啊！？”东北虎的气势顿时衰弱了，眼神飘忽不定。
黄牛看着他，很平静，道：“你已经加入昆仑，但为什么没有曾为核心成员，你知道吗，还差最关键性的一战。”
东北虎愤懑：“小黄……你坑我！”
楚风开口，道：“虎王，你要知道，席勒最恨的就是你和我，我推平了他的神城，你呢，临阵脱逃，反戈一击，估计他恨你比恨我还厉害，今天如果不能除掉他，以后你肯定会死在他手中。”
大黑牛很诚恳，道：“虎哥，这次你如果要是再逃掉的话，昆仑以及东方的兄弟们可是会看不起的，估计也不会认你了。”
黄牛补刀，道：“到时候，估计大家都会你叫虎跑跑，名声坏遍东西方。”
“你妹！”东北虎瞪眼，他觉得这次真不该来，赶鸭子上架，将他逼退到墙角，实在是无路可退。
他能想象，这次真要是再逃掉的话，名声多半要臭大街了，到时候无论是东方还是西方都不能接受他。
“你们三个坑我！”东北虎牙疼，一定也不兴奋与激动了，眼冒凶光，恨不得要杀人灭口。
他质疑，凭他与三人联手，根本不可能是席勒的对手，按照他了解的情况来看，席勒强大的离谱，不可力敌。
不死凤王适时出现，周身都是烈焰，盯着虎王，声音略冷，道：“小猫咪，就这么一点胆子？你走吧，我自己对付他，一样能击杀。”
东北虎震惊，不死凤王还活着？
接着，他又恼了，毕竟是百兽之王，身体的血性被刺激的上涌，直接怒道：“真当我是病猫啊，老子不逃，要干掉席勒！”
终于，他们谈妥了，一起猎杀席勒。
东北虎与凤王消失，等到席勒出现！
此时，楚风与黄牛向前走去，注意观察亚曼的动静，只要他用通讯器，或者离开，那就是重要信号。
此时，亚曼表现的礼貌而儒雅，跟在林诺依、白虎、卢诗韵的身边。
他看到楚风几人跟了上来，嘴角微翘，露出一缕揶揄之色，站在原地，静静等待他们赶上来。
“楚兄，其实这样挺好，远远跟着就好，有些风景虽然美丽，但却不是你所能拥有的。”亚曼淡淡地说道。
一边说，他一边扫了一眼远处的林诺依，而后又瞥了一眼楚风，一副很明事理，为别人着想的样子。
“装什么大尾巴狼！”大黑牛对他实在反感到极致，很想一蹄子拍上去。
亚曼不生气，反而讽刺大黑牛，道：“牛王，我对你很失望，你这样的性子在这个世道上很难活的长久，依稀间，我仿佛看到神的预示，你近期命运多舛。”
他心中冷笑，因为席勒快到了，到时候这几人一个也活不了，他不愿亲自动手，可万一有意外的话，绝对要补刀。
“哦，你还真的能和神沟通，不知道能否看到你我的不同命运。”楚风漫不经心的说道。
亚曼看着他，摇了摇头，道：“楚兄，我依稀间看到你的悲惨命运，唉，真是可惜，你也算不凡了，年岁很轻就已经成王，只是下场有些可悲。”
楚风嗤笑，道：“你在预言？”
亚曼傲然，道：“这是神之预言，你不懂，我是神灵的使者，很多时候都会通灵，能得到神的启示。我有一种感觉，楚兄的命运轨迹暗淡了，这是生命之火将熄的征兆，好自为之吧。”
不远处，熊坤、胡生几人目瞪口呆，面面相觑，但都没有说什么。
亚曼看向他们几个，道：“你们几个以后追随我吧，前路会很光明，一片坦途。”
熊坤、胡生几人早已从楚风那里了解到部分情况，虽然心中在大骂，但面上却没有表现出来。
“在你看到的命运当中，你自己有什么样的结局，了解吗？”楚风平和地问他。
“光辉璀璨，最终成神。”亚曼傲然，银色发丝飘舞，绽放光辉，他此时有点不加掩饰了，扫视这片山地，道：“龙虎山会成为神土，我们这一脉注定要在此地大兴与崛起。”
他说完这些话，通讯器略微震动，他没有接听，只以文字回复，告知席勒，不要迟疑，可以动手！
因为，席勒已经到了，就在十里外！
与此同时，楚风内心深处感觉到一阵悸动，只因他的神觉太敏锐了，他知道，关键时刻到了。
亚曼飘然后退，故意做出一副悲天悯人的样子，道：“楚兄，好自为之，你应该相信命运。”
“什么意思？”熊坤咕哝。
亚曼带着轻蔑之色，此时**裸，因为已经可以看戏，所谓的楚魔王还有两头牛都将惨死在此。
他深知，席勒恨透了他们，一旦出手，绝对没有活口可言。
亚曼以超然的姿态站在一块青石上，嘲讽道“世间一幕幕悲剧在上演，神谕显示，一些卑微的人将要消亡，可是他们至死都不明白怎么死去的，真是可悲。”