石破天惊，太突兀，妖妖的爷爷进行了一种特殊的瞬移，人们最终感知不到他的秩序之力波动，他就出现在此地。
一拳而已，阳气鼎盛，像山洪倾泻，似火山喷涌，拳芒太璀璨，划破漆黑的宇宙，击穿魏西林的身体。
此时，西林族的族长一声怒吼，整个人面孔都扭曲了，身体更是如同虾米般佝偻着，喷溅出热血。
他遭遇重创，太突然了，刚才他还文质彬彬，淡然的劝解妖妖的爷爷莫要激动，有针对性的进行刺激。
结果，下一刹那，他自身就遭遇老人重重一击，差点将他打的崩裂！
不过，魏西林终究是非常人，哪怕被拳印贯穿，身体不受控制的痉挛、弯曲，可他还是在第一时间做出反应，如同一道浮动的光，在黑暗与冰冷的宇宙中倒退，避开接下来的致命绝杀！
他满嘴是血，不断咳嗽，鲜血上涌，从口鼻间涌动出来，可以想象妖妖的爷爷这一拳有多么的重！
此时，无数人在宇宙各地屏住呼吸，通过各大平台紧张的观看。
举世瞩目！
“好啊，杀了他！”
地球上，就是楚风这种进化者都忍不住跳了起来，用力挥动拳头，大叫了一声，感觉畅快无比。
因为，开始时他实在被憋坏了，怕妖妖的祖父出意外，更恨魏西林的无耻，都到这种不共戴天的地步了，魏西林还很淡然的喊妖妖的爷爷为叔叔，恶意问候，说老人怎么沦落到这个境地。
现在，他被妖妖的爷爷一拳贯穿，血液飞溅后，楚风顿时觉得长出一口恶气。
星空中，很多人呼吸急促，跟着惊叫，这一战变化太快，映照诸天都可能随时会殒落，牵动人心。
现在各大平台全都爆满，不过说到底还是黑血平台底蕴足够强大，别人都没有他们监测的清晰。
因为，他们有一颗映照诸天级的火眼金睛，是漫长岁月前一位至强者死后遗留的，他们得到一颗。
所以，别的平台即便天眼被保护的很好，用特殊装置防御，但还是会在这种战斗余波中毁掉，哪怕相距足够远！
唯有黑血平台，此时最为稳定，不愧为宇宙中的超级大财阀，跟古老的通天虫洞公司有的一拼。
不灭山深处，大黑牛也在大喊着：“打啊，爆掉魏西林，这个畜生太可恨，一定要杀掉他啊！”
不灭山外面，老驴、东北虎等一群人也不能平静，心情激动，全都在摩拳擦掌，恨不得跟着杀进星空中去。
“杀了这个反骨仔，儿啊儿啊二啊，你该死啊！”
而宇宙各地，更是引发轩然大波。
“啊……”魏西林猛地扬起头咆哮，浑身都在绽放规则符号，他像是一头凶猛的独狼，对月长啸，但身体还在倒飞，躲闪，避开妖妖祖父的追杀。
他骨子里虽然桀骜不驯，但平日却表现的很平和，甚至有些儒雅，而现在他的面孔扭曲着，七窍淌血，有些狰狞。
然而，他并未摆脱危机，妖妖的祖父身体发光，阳气如一道匹练跟锁定他，连接两人，如影随形。
而且，他们的距离太近，几乎刹那就追上了。
“杀啊！”不灭金刚动手了，向前冲去，他原本就跟魏西林站的不远，现在进行救援。
举世皆知，机械族与西林族关系莫逆，连当时他们的神子降临地球时都是联袂而行，那时曾有大批战舰横在太空。
“灭了这个怪物！”灵祖也在大喝，号召宇宙中赶来的映照诸天级强者围猎，共同出手击毙妖妖的祖父。
“杀啊！”嘶吼声响起，宇宙星空颤动。
这一刻，各大星系内，无数的生命星球，各族的进化者全都站起身来，跟着心潮澎湃，血液奔流，情绪激荡。
强大的进化者都知道，神战开启了！
唯有映照诸天级的生死搏杀，才可称之为神战！
这是映照诸天级的生死之战，是近古以来最为惊天动地的大决战！
轰！
妖妖的祖父速度太快，如同一头不死鸟展翅翱翔，提着大天神，将他快击残了，天神族的强者血淋淋，不少地方骨头露出。
此时，妖妖的爷爷带动诸天之力，每一个动作都震慑世间，双足踏出时，震的附近的行星摇动，而时光都仿佛在倒流，太快！
他追上魏西林，再次一拳轰了过去，强势而霸道，要以一种睥睨天下的姿态，轰杀这个出卖上古地球、调过头来害死他子嗣的恶徒。
“啊……”
魏西林大吼，他有些胸闷，很憋屈，这不是他实力的体现，因为他被锁定后，被阳气压制着，周身神血都运转不畅，没有调整到最佳状态，就被压着打。
他被动防御，不得不再次面对妖妖的爷爷，他的双手划动，演绎阴阳之道，想要以柔克刚，阻挡住致命的一击。
同时，他的身体铿锵作响，浮现一层甲胄，这是特殊的内甲，藏于血肉中，关键时刻出现在体外。
这一次，不算很突兀，他来得及动用这种神甲！
然而，不死鸟长鸣时，妖妖的爷爷的拳头忽然变得晶莹，甚至在恍惚间尖锐了，符文构建鸟喙，宛若凰嘴出现！
哧！
他的拳印轰开魏西林的防守，刺透那片光幕，所谓的以柔克刚没有起到应有的作用，被打破了。
尤其是，魏西林的双臂上血淋淋，有些地方如同被仙禽啄过，血肉消失，露出带着血丝的骨头。
而后，他的甲胄也发出脆响，被拳印洞穿进去，妖妖的祖父这一拳太重，贯穿进去后，发出光芒，要将他震裂。
“啊……”
魏西林大叫，身体在颤栗，灵魂在悸动，他感觉自己要解体了，宝甲被破掉后，他的血液长流不止。
不过，他终究是一个狠人，脸上依旧挂着冷冽的笑，控制住自身，无穷的能量疯狂聚集，向着那伤口而去。
并且，他那双血淋淋、甚至露出骨头的双手抱住妖妖祖父的那条手臂，用身体夹住这一拳，他是彻底豁出去了。
“叔叔，好久不见，我们多多交流！”他低吼着，而后又冲着极速赶来的众人，道：“杀他，此时不动手更待何时？！”
众人都是一惊，觉得这个魏西林是个狠人，居然敢这样做，他不要命了吗？妖妖的祖父拳印何其恐怖，若是猛力摧残，他必然要解体，神魂可能都要因此而彻底覆灭！
难道他有什么秘法不成？
远处，圣师亦尘极速而来，并且利用一颗又一颗星辰，演化场域之力，在那里阻止众人，想挡住其他强者。
因为，他知道魏西林虽然桀骜不驯，但其实一向谨慎，不会冒险将自己置身于死地，可能有后手。
“杀！”圣师挥动赶星鞭，向前扫去，光束惊天，群星摇动，有的星体构建成一张大弓，凝聚漫天星斗能量，射出可怕的箭羽！
“怪物，你给我去死！”
就在这时，大天神狭长的金色眸子也发出寒光，阴狠无比，他的双臂都被吃掉了，被妖妖的爷爷另一只手提着，但是他却在发光，体表符文无数，锁向妖妖的爷爷，想跟魏西林一起禁锢他。
轰！
妖妖的爷爷头上方那由九口色彩斑斓的能量剑组成的剑轮镇压下来，要轰杀他们。
可是这两人也拼命了，天灵盖中冲起无尽光芒，如同撑天支柱，抵住剑轮，璀璨的规则符号闪烁，他们咬牙坚持，就是不肯松开妖妖的祖父，想等到其他人赶到，从而镇杀！
“怪物，你的子嗣都死绝了，你还逞什么凶，不如也去吧！”不灭金刚大吼，他第一个临近，不过有圣师的场域阻挡，他接近时很不顺畅。
此时此刻，所有人都紧张无比，大战到白热化，动辄就会在一瞬间分生死，现在正好又到关键时刻。
宇宙中，无数进化者呼吸都要停止了，感觉紧张无比，身体都不由自主的绷直，眼睛都不敢眨动，怕错过什么。
轰！
此时此刻，战斗激烈，妖妖的爷爷轮动起大天神，拿他当兵器用，轰向魏西林，同时他的右拳印在魏西林的身体中猛然震动，那股可怕的力量太疯狂了，可以看到血液四溅，魏西林身体都龟裂了，遭遇极其严重的创伤。
再这么下去，他就得炸开！
“怪物，跟你的儿子还有你的孙女去团聚吧，你们一家人终究要汇合！”不灭金刚杀到。
他在施展精神风暴，其音宏大，席卷这片虚空，那是精神力在蔓延，攻击妖妖的祖父。
同一时间，一个莫名的老怪物也无声无息的出现，就在不远处，周身都在黑袍中，能量气息阴冷，向前杀来。
圣师亦尘面色变了，奋力挥动赶星鞭，要隔断这片星空，要劈断他们的前路，场域符文交织，由诸天星斗提供能量。
轰！
前方大爆炸，不灭金刚踉跄，身体剧震不已，而那个老怪物更是谨慎，不愿被场域缠住，刹那消失，换了一个方位。
灵祖运道不好，被圣师亲自拦击，灵祖原本就有伤，又被一道星辰共振而组成的大弓射出的箭羽集击中肩头，让他溅起一大片血花，踉踉跄跄。
到头来，不灭金刚第一个杀到近前，他跟魏西林关系莫逆，两族是最亲密的同盟关系，他赶到妖妖祖父的身后，他抬手就轰向老人的后脑，想要一击格杀。
情况无比危急，两位映照诸天级人物缠住妖妖的爷爷，让他似乎无法分开心神，被锁在那里。
此时此际，全星空中无数人呼吸急促，胸膛起伏剧烈，全都吃惊的盯着！
“上路吧，你们一家人去团聚！”不灭金刚再次施展精神风暴，咆哮着，这种能量在冲击妖妖祖父的魂魄。
大天神眼中跳动起希冀之光，如果这一击杀掉妖妖的祖父，他就彻底脱困了，因此更加卖力的施展法则符文，要缠住对手。
而魏西林自身即将炸开，很多血肉脱离，白骨森森，可他还在全力以赴的夹住妖妖祖父的那条手臂，用尽手段实施禁锢。
“叔叔，你还是上路吧，一个人活在这世间太孤单！”他嘴角带着血，那样笑着，让人觉得有些发瘆。
一刹那间的时光，太诡异，仿佛永恒般，竟显得有些漫长起来，各方都在紧张的盯着，一切都将在这电光石火间分出结果。
此时，地球上的所有进化者都无比害怕，楚风、黄牛等人心都提到嗓子眼，忐忑不安，怕老人横死，被这些人猎杀。
轰！
关键时刻，时光仿佛在倒流，扭曲一切，妖妖的爷爷虽然迷失了，但是强大的战斗本能还在，非常可怕。
最后的关头，他身体虽然不能动，但是头上的剑轮刹那偏移，这是阳间的绝世神技，九口不同彩色的神剑组成剑轮，镇压一切！
他在刹那间，放松对大天神与魏西林的防御与压制，剑轮抵住身后的精神风暴的侵袭以及不灭金刚的至强拳印一击！
他用剑轮对抗，挡住身后的敌人，垂落下无数的光华，不能伤他的躯体！
当！
同一时间，妖妖的爷爷身体前倾，右腿向后倒踢，如同鞋子摆尾，轰的一声踢在暂时被剑轮禁锢的不灭金刚的胸口，又踢到他的下巴。
一瞬间，不灭金刚的金属躯体一下子凹陷下去，胸部变形，而下巴更是扭曲的不成样子，嘴巴都被堵上，消失了，成为一大块铁疙瘩。
最为重要的是，这一击蕴含着灵魂杀伐之光，也攻击了他的魂魄，让他剧震不已，最后被踢的横飞出去。
“啊……”
这时，魏西林也在大叫，他根本坚持不住了，妖妖爷爷的拳印在他体内此时迸发威能，要毁掉他。
“不死蚕化生术！”魏西林低吼，全力以赴，身体发光，他想要摆脱死局，不想被轰杀。
“吼！”回应给他的是妖妖爷爷的一声大吼，震动宇宙星空，他的右拳印爆发绚烂的光芒。
噗！
妖妖的爷爷的拳印震动间，魏西林一下子解体，身体成为碎块，在这里炸开来，血液四溅，染红星空！