庐山，为中华十大名山之一。中文
此外，人们口中所说的三山五岳，庐山便是三山之一，地位极高。
最近以来庐山被各方瞩目，虽然被诸王争夺，但是一直无人能入主，都失败了。
此际，大雪纷飞，真的宛若鹅毛般，让这里银装素裹，白茫茫。
如果没有这场冰雪，庐山壮观而又秀美，葱郁中水泽无数，最出名莫过瀑布，山水相依，景色绝佳。
日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。这种景象现在看不到，到处都是白雪，就是瀑布都被冰冻。
“儿啊二啊而啊，这雪太大了，老驴我活了几百年，从未见过这么邪门的雪！”驴王呲牙，张嘴间尽是白雾。
现在它淡定了，因为知道不会被楚魔王吃掉，一颗心彻底彻底从嗓子眼放回去了，专心当黄牛的坐骑。
进入庐山区域，温度骤降，冷的吓人。
“嘿呦喂，这哪里是鹅毛大雪，这分明是人头大雪！”大黑牛怪叫，从天空中落下的雪花有些吓人，有的竟有大半尺长，砸落在他的头上。
“嗷吼……”东北虎干脆化出本体，这样才方便前行，不然的话这里的雪足有一人多高。
“本王常年生活在冰天雪地的西伯利亚，可也没有见过这么厚的雪啊。”东北虎抱怨。
“驴王你到底知不知道金雕王在哪里？赶紧找对地方，这冰天雪地的，真不适合出门掏鸟窝。”大黑牛催促。
只要张嘴，暴风雪就会涌进嘴巴里，风很大，雪沫子到处都是，飞进人的口鼻中，更是让人睁不开眼。
“我也只是听闻这里有它的巢，不知道它是不是躲在这里。”驴王有点不自信。
庐山的几个主峰，比如大汉阳峰、五老峰如今都上不去，一直都攻克不了，很危险，但是山脚下、甚至侧峰的半山腰等地却可栖居。
“不识庐山真面目，只缘身在此山中。我都快迷路了！”大黑牛冻的直打哆嗦。
庐山这片区域深处，气温零下足有一百二十度，冷的刺骨，如果是一般人的来到这里的话难以活命，就是王级生物也觉得太冷冽。
东北虎道：“大好庐山原本风景绝美，郁郁葱葱，怎么变成这个样子了，你们说这次天地异变是好还是坏？再这么下去还能有什么造化，那些神圣古树都得冻住，还怎么开花结果？”
就是黄牛也不解，它虽然来自另一个世界，很博学，但是对于这方天地的异变征兆也不了解，心中没底。
“噤声。”
楚风感觉到一股生机，很强，也很浓郁，有一个非常强大的生灵在冰雪中。
驴王像是想起了什么，道：“在庐山瀑布群附近有一株古树，结有化形果，它实力高深莫测。”
楚风几人都惊异，早就听说了，化形果最早诞于庐山这里，是一株千年古树长出的，没有想到今日将要得见。
事实上，结有化形果的树虽然稀有，但也绝不止这一株，只是庐山的老树最出名。
因为它第一个长出化形果，而且它自身实力恐怖，就是挣断六道枷锁的绝世强者都不愿轻易招惹。
“绕过去吧，别惹它。”东北虎道，它觉察到，老树肯定是一位撕裂六道加锁的高手。
楚风无所谓，虽然不惧怕，但也不愿节外生枝。
最终，他们避开这里，在老驴的引路下，来到五老峰下，看到一片石窟地。
驴王伸出一只驴蹄子指向前方，示意就在那里。
“避免它展翅腾空而起，我先过去！”楚风说道。
他度快，而且可以避过王级生物的神觉，在冰雪中一纵就是两三地，踏雪无痕，他跃到山壁上，在一座又一座石窟中寻觅。
很快，传来惊怒声，一片金灿灿的光芒爆，在山壁中绽放，金雕王被寻到，果然就躲在这里。
它长啸，竭尽所能对抗。
但是砰的一声，还是被楚风一巴掌就给打飞出来，撞塌山壁，在冰雪中翻飞出去。
“楚风！”金雕王大叫，又惊又怒，还有些害怕，刚才它太不堪了，直接让人从巢穴中拎了出来，一巴掌甩在后脑上，而后扔到山下。
它想腾空，直接遁走，因为它知道根本不是这个楚魔王的对手。
“哪里走，留下吧！”
东北虎嗷唠一声，身为挣断六道枷锁的猛人，一声虎啸，那真是惊天动地的音波功，震的金雕王气血翻腾，直接咳血。
因为东北虎很不厚道，突然窜出，完全可以用大爪子将它抓住，但却只是对金雕王一声大吼而已。
音波震荡，金雕王头昏脑涨。
“大雕，竟敢围杀我兄弟，还害得我们冒雪来掏鸟窝，你罪过大了，还想跑，下来吧！”
大黑牛一声咆哮，腾空而起，将那眼冒金星、刚要冲天而起的金雕王一把抓住，生生扯了下来。
砰！
大黑牛顺势砸了一拳，将金雕王打的直翻白眼，横飞出去，再次落地。
金雕王知道这次麻烦大了，都没有办法冲天而去，完全被压制，老巢被人端了，现在走脱不了。
锵！
它化成人形，手持一口雪亮的长刀，嗡的一声，向大黑牛劈去，同为挣断五道枷锁的生灵，它想跟大黑牛一战。
砰！
石壁上，楚风隔空给了它一拳，打的它咳血，再次化出本体，金色羽毛纷飞。
现在没什么可说的，先打一顿，熬一熬它。因为，哪怕普通人饲养鹰隼也有熬鹰这一说法，得先收拾它，让它服服帖帖为止。
金雕王嘶鸣，它愤怒无比，被人这样压着打，哪怕这个人是楚魔王也不行，它极力反抗，再次腾空。
砰！
东北虎出击，体形跟小山似的，一巴掌横空，将它就给拍落下来。
金雕王翻滚在地上，浑身剧痛，这时又挨了一击，那是一记驴蹄子，当的一声踢在它的头上，让它翻白眼，险些昏厥过去。
而也就是在这时，它看到驴王。
“是你……”金雕王大怒，猛力一翻身，腾跃起来，它实在气坏了，顿时明白是这头驴子带路，楚风他们才寻到这里。
“大雕兄，俗话说识时务者为俊杰，无上的楚魔王想请你出山，共谋大业！”老驴一本正经。
“我围攻过他，险些要了他的性命，他会放过我？”金雕王压着怒火，没有再出手，哪怕性子刚烈，也不想死。
眼下这种情况真要搏杀的话，它必死无疑，不说其他人，一个楚魔王就足以捏死它。
“当然，楚魔王把我都放过了，更何况是金雕王这种英杰。”老驴说道。
“实话实说吧，我来降服你为坐骑。”楚风开口，不让老驴忽悠了，什么共谋大业，没有必要那样说。
“你……欺人太甚！”金雕王大怒。
“我不想与你废话，是来讨债的！降服与否自己选择，降的话以后追随在我身边，有的是好处，不降的话，那就去死！”
楚风真不想多说，金雕王在那一晚可是围攻他的主力，如果不是看在它飞行能力突出的份上，早一拳打爆了。
“老金，悠着点，别被火气把自己的命烧掉，我想给楚魔王当坐骑他都不要！”驴王劝道。
“你这个软骨头，有几个不知道！我真没有想到，你这个胆小如鼠的家伙，居然知道我的秘密居所，你这个二五仔！”金雕王越说越气，火气上涌。
“你是想选择死亡吗？”楚风一记拳头砸下，金雕王再次横飞，口中喷血。
它没有机会展翅冲天，完全被压制在这里。
“大雕，给你活命机会不把握住，别怪我们下杀手。”大黑牛寒声道，锵的一声抽出紫铜长刀，就要劈斩。
“让我来吧，一巴掌拍烂！”东北虎道。
现在也只有黄牛安静，自始至终没有出手，其他人都给过金雕王几下了。
“各位道友手下留情。”远方传来波动，是瀑布群方向的老树，它居然相隔十几里通过冰雪传音。
“小雕，服个软吧，我是看着你在庐山长大的，真不忍心你这样死去。”老树传音。
“树爷，他想收我当坐骑，我不服！”金雕王有些刚烈。
“总比死掉好，况且你围攻他在先，也不算什么光彩的事，说什么服与不服没意义。”老树劝解。
显然，这株老树的话语对金雕王有很大的影响，最终它愤愤的低头，因为它的确不想死。
楚风也不想让它太难堪，道：“我也不难为你，不视你为奴仆，除非载着我远行时，其他时间你很自由。”
至于金雕王是否要逃，楚风不去考虑，这头禽王如果真的假意答应，而后遁走，那就是意味着下次再见时，注定要被轰杀。
最终，金雕王载着楚风他们冲天而起，离开庐山区域。
原本楚风还想去拜访那株老树，但老树婉拒，它言称，目前在渡劫，冰雪对它有伤害，后面可能还会有其他灾难，不想分心。
目标，杭城！
楚风他们踏上讨债的路，登门一些大财阀。
连夜间，他们就到了杭城，这片地带的西湖区域也在飘雪，且湖面冰封。
天地异变后，西湖大不相同了，方圆足有百里，非常巨大，跟城区分隔开来。
通古联盟这个大财阀就在杭城中。
晚间，楚风他们在杭城住了下来，准备明日一早登门通古联盟。
在云落山俘虏的那个人族王者已经招了，他就是通古联盟的人，被玉虚宫派出的专业人士撬开嘴巴。
所以楚风第一站就是这里，要拿这一财阀开刀！
事实上，江西境内风起云涌，各种事还没有平息，比如孔雀王、海族等人还在，更有昆仑山的一群大妖也有不少到了。
而且，玉虚宫之主、武当山的老宗师、金乌王、九命猫王等也都再次现身。
楚风原本要和那些人去见上一见的，但实在没有忍住，得悉人类财阀中有哪些谋害他后，第一时间就杀来了。
“先向财阀讨债，然后再去吃海鲜大餐，烤孔雀，炖金乌，感谢武当山的老爷子等人。”楚风说道。
被同为人类的财阀算计，谋害，让他怒火汹涌，因为这群人比异类还阴狠，还可怕，要立刻解决掉。
清晨，西湖方向冰天雪地，方圆百里都是一片银白。
而城区这边，则天气晴朗，碧空如洗，暖洋洋。
一栋摩天大楼前，楚风背负双手，直接登门，这就是通古联盟的在总部所在地！
周一求下推荐票啦！
大家有月票的话，也支持下圣墟吧。
感谢。