楚风心中略有激动，封禅之地，这不是一般的地方，历朝历代都会去，究竟会出现怎样的异树？
山莫大于之，史莫古与之！
“据说，那里除了山体发光外，部分区域如山顶等地，还笼罩着浓重的迷雾，极其神秘！”楚致远说道。
可以料想，这个地方绝对非凡，或许不止一棵圣树。
无论是哪个有实力的组织，都肯定要动心，会在那里血拼，无不想要分一杯羹！
国家自然要出手，绝不容那里有失！
“也就是说，包括异类在内都杀红了眼，小风要是去的了话，那不是太危险了？！”王静害怕，不想让楚风去。
“这也是我在担忧的。”楚致远点头。
封禅之地，登山的石阶都被血染红了，有人类的，也有异类的，都强大的离谱，每天都在厮杀。
国家动用了最新的强大武器，可还是没有占据绝对优势，因为，来的异类太多，都恐怖无边。
有些异类早已开启神觉，能够提前避开危险。
此外，哪怕有强大的热武器在手，也投鼠忌器，怕毁掉山顶的神秘古树等。
“据说，太行山的白蛇都曾现踪，而嵩山的那只老猿也悄悄到场过。”
这是楚致远的那位老同学告知的，算是很隐秘的消息了，外界还不知。
楚风深感震惊，异类中的绝顶强者相继亲临，那地方太恐怖了，都不用多想，就知道杀成什么样子了。
这件事的确得小心，不能大意。
“我想去看一看！”楚风开口，虽然那里很危险，但是他想近距离一看，能打就打，不能打就退。
封禅之地，肯定有大场面，他想见识一下，到底都有哪些非凡生物出现，在那里大战。
“不行，太危险了！”王静听他这么说，眼圈顿时就红了，一把抓住他的手臂。
“妈，你放心，我不会拿自己的性命去冒险。”楚风安慰。
“那也不行，绝不能去！”王静很坚决。
“其实，就是我想去，人家也不见得会让我立刻出动啊，再怎么说加入相关的异人组织中也需要一定的时间。”楚风笑道，尽量轻松。
“嗯，是这样。”楚致远点头，哪怕想加入，相关部门也得考量一番，先了解清楚才能决定。
一家人商量多时，最后楚致远负责去接触这方面的事，帮楚风去安排。
“好，那我就静等消息吧。”楚风乐得清闲。
楚致远很快就忙碌起来，跟人联系，了解各种情况，还得约时间相见等。
“妈，爸，你们不要去上班了。”楚风说道，现在外面有些乱，他实在不放心。
尤其是发生昨天那样的事，许婉怡多半惊醒了，万一发疯的话，后果不堪设想。
“总呆在家里也会无聊。”王静说道，但这没有办法，需要局面稳定下来才能出去。
“那就网购吧，您不是最喜欢吗？”楚风打趣。
王静撇嘴，各地道路都断开了，网购也只能买顺天本地的东西，可选的东西实在不多。
清闲下来后，楚风开始浏览各种新闻报道。
蜀地大乱，兽潮奔腾，造成很大的伤亡，军队早已出动，正在轰杀各种异变的飞禽走兽。
这是昨天就发生的事，而到现在伤亡又扩大了。
因为，异类实在太多，并且都有很可怕的杀伤力，任何一头闯进村庄都是一场灾难。
据闻，很多地方都被轰成焦土。
不过，一旦异类逃进森林就很难杀了，洪荒大山太多，可以有效躲避。
庆幸的是，总算将兽潮击溃。
同样，昨天出事的云贵高原也非常血腥，苍狼王所过之处，景象很惨，不忍目睹，不少村镇被毁！
让人头痛的是，那头苍狼速度太快，而且它拥有神觉，能躲避危机，仅它一头而已，比兽潮都可怕。
网络上早已一片喧嚣，人们愤怒，迫切希望能宰掉那头苍狼。
保守估计，这头苍狼最少已经导致数万人死去，它路过的村庄很少有人能活下来，实在是残暴。
这件事震动国内外，西方世界的人都在惊呼，这可能会是一场大祸，他们想到了类似的黑龙王。
“必须要灭掉这头苍狼！”军部有人震怒，这件事影响太坏了，一头狼而已，居然横行云贵高原。
不久后，苍狼王消失。
这让人们又恨又怒，它一旦躲起来，就很难找到了。
不过，这也让不少人长出一口气，它实在过于恐怖，凭着直觉能有效避开各种热武大杀器，很难杀死。
楚风轻叹，这头苍狼的生命层次进化到了一个非常可怕的境地，想要消灭的话，得付出很大代价。
天地异变后，真正的大危机开始出现，异类的崛起太迅猛，让人不安，有种恐惧感。
现在，很多人都在自问，未来还会是人类的时代吗？
按照目前的情况来看，异类的进化速度太快了，像是在弯道超车般，即将全方面追赶上人类。
这个时候，一些人想到太行山那条白蛇出世时说过的一句话，顿时觉得惊悚。
“人类在某个时期走了捷径，但现在不同了！”
这句话当时还不觉得什么，而现在呢，总觉得有股寒气在心底渐渐弥漫而起。
黄昏时，云贵高原上那头苍狼又出现了，而这一次它直接口吐人言，昭告天下。
“云贵高原，将成为我的领地！”
它开口后，第一句就宣示领地，那片地带将被它所统驭。
并且，苍狼还发出威胁，让这片高原上的所有人类都得迁徙走，否则杀无赦！
网络上顿时开锅了，这头苍狼太嚣张，要驱赶人类，强行霸占那么广袤的一块土地，实在可恶。
“我将在此建苍狼王宫！”
它的声音如同雷鸣般，在长空下激荡，在很远的地方都能清晰的听到，宣布从此以后那里将是狼族领地。
“这头畜生，凶残而又霸道！将对狼的习性有研究的动物学家都请来，还有最新武器准备到位了吗？我就不信灭不了它！”军中有人发狠，实在被这头苍狼气坏了。
哪怕这头狼很强，但也太嚣张了，居然要驱赶人类，谁都咽不下这口气。
网络上自然是一片诅咒声，人们恨不得扒了它的皮。
晚间，楚风一家人吃饭时也在谈论这件事。
“这头苍狼太凶残了，可恨啊！”王静气不过。
“我觉得不计代价也得杀掉它，必须得立威，不然的话后果不堪设想。”楚致远说道。
楚风点头，的确这样，现在如果不能有效震慑的话，后面肯定会有更大的麻烦。
只是，那个级数的生物太难杀了！
第二天，楚致远再次跟人联系后，告诉楚风，两天后就可以和相关的人一见，需要他展露实力。
“没问题！”楚风有绝对的自信，没什么可犯怵的。
不久后，一则消息震惊天下。
不要说国内，就是世界各地都被震动。
当楚风看到这则最新报道时，顿时头皮发麻！
“发生大事了！”
“天啊！”
此时，就是王静和楚致远都忍不住惊叫。
“清晨，云贵高原苍狼王屠城，死伤超过七十万！”
这么一行醒目的红字，震惊各地，所有人都觉得毛骨悚然，那头苍狼王太凶狂了。
网络上沸腾，跟爆炸了似的。
苍狼暴虐之极，但它也激怒了所有人，无数人在诅咒，恨不得剥了它的皮。
像是一股飓风席卷各地，国外都跟着震动，这是最可怕的一次异兽灾祸，比那头黑龙王杀的人还多。
“我已经说过，这是苍狼王宫所在地，是我的领土。”苍狼开口，很快又消失了。
显然，它也在防备着，要被热武进行饱和轰炸。
所有人都愤慨，尤其是看到那血淋淋的城市，全都愤怒。
这头苍狼拥有近乎神通般的本领！
它将整座城市都毁掉了，高楼倒塌，建筑崩毁，化作一片废墟，染着血，触目惊心！
高层出面安抚，沉痛哀悼，表示一定会给死难者一个交代。
“杀！”
军中许多人的眼睛红了！
群情激愤，所有人都怒了。
可怕的是，随后，蜀地兽潮再次泛滥，又开始爆发。
同一时间，顺天附近，那些大山中有成千上万头异兽与凶禽出现，再次开始逼近城市。
这绝非孤立事件，三地兽王联袂而动。
“请所有人放心，我们必然会为死去的人们报仇！”一位少壮派将领发誓。
就在这一日的傍晚，一朵蘑菇云在云贵高原某一地腾空而起，震惊世界各地，在血色夕阳中格外醒目。