清晨，楚风沐浴金色的朝霞，进行特别的呼吸法。
不久后，他停了下来。今天就要去异人组织所在地了，只要他表现出足够的实力，父母的安全日后就会有足够的保障。
“妈，你也去吧。”
一家人吃过早晚，楚风喊王静，不想她一个人留在家里，怕出什么意外。
他一口气将许婉怡派来的异人连根拔起，肯定刺激了那个女人，很难说她一旦发疯会有什么出格的举动。
“好。”王静很痛快地答应下来，她不想让儿子担心。
清晨，江宁。
城外大山高耸入云，猿啼虎啸，城内车水马龙，摩天大厦一幢接着一幢，分外繁华。
城外与城内根本就是两个世界，或许也只有这等如同末世般的时代才会造就出这样的奇景。
碧湖湾别墅区，林夜羽的家中，雕梁画栋，金碧辉煌。
就是餐厅的装修也很讲究，水晶吊灯闪烁着梦幻般的光彩，下面的长桌台面足够数十人同时用餐。
许婉怡这两天心情很不好，就是吃早餐时都有些走神，一夜间而已，十三位异人高手彻底失联，这对她来说打击不小。
那都是她的亲信，花费了很多的精力与钱财才将这些人聚拢在一起。
重要的是这种挫败感，让她沮丧，原本以为神不知鬼不觉就能解决掉那个可笑而又可悲出身于太行山的平凡小子。
怎能料到，会是这么一个结果！
她心头浮现阴霾，恨不得调动天神生物内的各路隐藏高手，直接杀到顺天去，将那一家人杀个干净！
可惜，她不是林诺依，没有那种权利。
许婉怡觉得自身有些魔怔了，控制不住自己，想第一时间杀死顺天那个小子。
一位异人走来，向她禀告，除却楚致远曾摔伤腰外，楚风一家三口现在活的好好的，没有其他变故。
“牛神王的身份呼之欲出，是他，以前我太小看他了！”许婉怡脸色铁青，虽然还没有最直接的证据，但是她本能地猜到了。
这两日她都在调查，发现就是在那个傍晚楚致远腰部受伤以后，她的人便开始发生意外，从此失联。
“砰！”她重重地将刀叉扔在餐桌上，面沉似水，眼中燃烧着仇恨的光芒，她以前就觉得妹妹的死有蹊跷。
跟穆一样，死的大有问题。
如果楚风就是牛神王，那一切就能解释通了，她的妹妹和穆都曾针对过楚风，甚至半路截杀他。
“哪怕是我妹妹不对在先，对你动过手，但是……你也不可原谅！”她不会考虑自己妹妹的问题，只有对楚风的怨恨。
林夜羽从外面走进大厅，他刚才迎着朝霞打了一趟拳，浑身都有热流在涌动，整个人都略带光辉。
“夜羽！”
许婉怡拿着雪白的毛巾，带着温婉的笑迎了上去，细心地为他擦拭汗水。
“有心事啊，早餐都没怎么动？”林夜羽问她。
“想我妹妹了。”许婉怡叹气。
“人死不能复生，不要伤神。”林夜羽搂着她的肩头安慰，而后像是想起了什么，道：“对了，听闻你们的那部末世大剧进度很快，很有可能会在近期上映？”
许婉怡终于露出笑容，这或许是唯一收到的好消息，让她颇为期待。
但她却谦逊道：“说起来很惭愧，我只是补拍了一些镜头，根本没有怎么参与那些末日挣扎、对抗异兽的剧情，另有其他女性异人在演，据闻这次请了不少异人，我们等于用了替身。”
她虽然这么说，但是内心却很高兴，这部大剧请了太多的重量级明显，显然会很火爆，她虽然不是女一号，但却也戏份十足。
这次她可能会凭借这部大剧红遍大江南北。
太阳升起很高了，楚风一家人来到目的地，这片大院占地非常广，灰色的墙体很陈旧，有些压抑的感觉。
门外有不少大树，需要两三个人才能合抱过来。
以前楚风也从这里路过，但是根本没兴趣探究，今日不同了，他竟要来这里面试，进入这个机关大院。
这片地带十分安静，有种肃穆与庄严的感觉，楚风不太喜欢这种氛围，所以早先有点抵触，但今日他不得不来。
等他进入大院，看到青石铺成的道路后略有意外，里面竟有些古意，风格大不相同。
大院中，几株古树伸展着枝桠，老藤攀爬在上，空气颇为清新。
“嗯？！”
尤其是当楚风看到院中的一面匾额时，差点以为来错地方。
“玉虚宫！？”他相当的惊诧。
玉虚宫不是传说中的元始天尊的道场吗？
楚风相当的无语，大院外面那么严肃，甚至很压抑，里面怎么完全不是那么一回事啊，这是谁的手笔？
楚致远与王静也眼神怪怪的，早先的庄严与肃穆在这里似乎被破坏了。
紧接着，楚风看到一个人，惊的他差点转身就走，实在不想跟那个人相遇。
周倚天，那个破导演，曾经追着他拍摄个没完没了的人，居然也在这里！
当时，牛神王纵横太行山，可谓威风凛凛，最后却被这个导演约戏，吓得落荒而逃，那场面曾惊呆一群人。
这是到目前为止唯一一个让楚风不战而逃的人。
“你们是来面试的吗，这边走。”周倚天冲他们打招呼，和颜悦色。
这破导演是这里的工作人员之一？楚风觉得荒谬，想掉头就走，这家伙都混进这个所谓的“玉虚宫”了，这地方还靠谱吗？
“您是这里的工作人员？”王静很客气。
“算是吧，最近想请玉虚宫的人帮忙，暂驻这里。”周倚天微笑着说道，看起来倒是很随和。
如果是一般人肯定会觉得亲切，但是在楚风看来，这人要多不靠谱有多不靠谱！
他很想说，你赶紧拍戏去吧，别在这里掺乱！
周倚天十分热情，过来引路，带着他们向里走，穿过一重又一重大院。
这里占地真的很广，在寸土寸金的顺天来说太难得了，也能看出这个部门多么的有底气，不然的话占不了这种地方。
最后，楚风实在没忍住，还是跟这个不靠谱的导演说话了，向他询问，这么严肃的部门里面怎么挂了一个刻有玉虚宫的铜匾？
“这很简单，玉虚宫是元始天尊的道场，预示着神通广大，聚集着诸仙，而这里是异人的组织，起这个名字有深意。”周倚天说道。
见鬼的深意！楚致远都差点冲口而出，因为他也觉得太古怪。
“我跟你们说，别不信，真的大有意境，高层都默认这里叫玉虚宫，认可它的地位，你们说能简单吗？”周倚天神秘兮兮地说道。
“有这么邪乎？”王静不怕，哪怕站在这个特殊的大院中也很敢说话。
周倚天很认真地点头，道：“你们也不想一想这是什么地方，异人组织总部所在地，统驭他们的人能简单吗？”
楚风没忍不住，道：“你别告诉我这里的头就是元始天尊！”
“不愧是异人，果然敏锐，瞬间就想到了。”周倚天一脸赞叹之色，让楚风想给他一巴掌，这也叫敏锐？
很快，周倚天又压低声音，道：“不过，你不能称呼他为头，那位存在地位极其超然，非常神秘，足够强大的人才能称呼他为老师，其他人叫他……算了，一般的异人见不到他。”
一家三口面面相觑，到底来到了什么地方，玉虚宫真的这么超然与强大？
“玉虚宫的神秘主人很强吗？”楚致远问道。
“当然！”周倚天郑重点头，以不容置疑的口气说道：“应该是人类中数一数二的高手！”
“这么厉害？”连楚风都惊异。
他可是知道，菩提基因有释迦门徒，天神生物有雷震子，这些人疑似二十多年前就成为异人了。
而那个时候，天地剧变还未真正开始呢！
释迦门徒中的一人千叶曾经在太行山跟白蛇大战过，虽然最后生死不明，但实力可想而知。
“厉害透顶，差不多快横推世间无对手了吧！”周倚天无比推崇。
“既然他这么厉害，兽王作乱时怎么不见他露面啊，应该去亲手毙掉苍狼王还有鹰王才对。”楚风说道。
因为先入为主，他总觉得周倚天古怪，一个在太行山四处撒名片的人，怎么能让人觉得靠谱。
“我跟你说些绝密消息，但你不要去乱传出去。”周倚天压低声音，道：“玉虚宫的主人不出面，那是因为在做一件惊天动地的大事！”
“什么大事？”楚致远问道。
“在封禅之地征战，他要拿下那个地方！那里打翻天了，异类横行，兽王出没，恐怖无边！”周倚天神色凝重。
楚风的面色第一次变了，封禅之地的战场绝对可怕，玉虚宫的主人在那里参战，那必然是绝世强者无疑。
周倚天以很小的声音告知，道：“苍狼王血洗云贵高原，鹰王引发兽潮，还有顺天城外铺天盖地的异兽，都是异类的鬼蜮伎俩，想让人族高手疲于应付，离开名山大川去平乱。不过，高层有战略定力。”
楚风点头，不再认为他是胡说八道。
楚致远忽然问道：“既然有玉虚宫，会不会也有八景宫和碧游宫？”
王静神色古怪，觉得自己的丈夫太异想天开了，八景宫对应的是老子，碧游宫对应的是通天教主，还真要将跟玉虚宫凑一块啊。
谁知道，周倚天却是吓了一跳，而后朝左右看了又看，见没有人，这才点头，道：“据闻，的确是这样！”
王静顿时觉得凌乱，竟然有三大异人组织，分明是玉虚宫、八景宫、碧游宫？！
“我也是才知道的，从一个很重要的朋友那里得到的秘闻。”接着，周倚天又小声道：“八景宫的主人也是一位绝世高手，不过这个异人组织没有几个人。碧游宫据说在大海中，要知道，汪洋中也有神秘古树，比如说扶桑神树。当然，海中的危险更恐怖，兽王太厉害了。碧游宫的主人绝对是个狠茬子，强大无边。”
楚风一家人好半天都没有说话，这些消息实在惊人。
“不过据闻碧游宫的主人也回来了，他要先攻占下一座陆上的名山。”周倚天告知。
现在玉虚宫的主人正征战封禅之地，八景宫与碧游宫的主人也都各自主攻一座名山，分三路进军。
这跟楚致远从他那位老同学那里了解到的消息相一致，国家想要拿下两三座最重要的名山，原来每一地都有一位绝世高手坐镇。
“这么说玉虚宫、八景宫、碧游宫都很强？”王静问道。
“那是当然，敢跟天下各路兽王血拼，你说有多强？而且，就是那些大势力的高手，比如天神生物的雷震子、菩提基因的释迦门徒等人都在玉虚宫有过登记注册。”
由此可见，玉虚宫这个组织有多么强，那些大财阀都很给面子，他们中的高手都在这里登记注册过。
“到地了，今天来的人可真不算少。”周倚天的声音恢复正常，将他们带到考核的地方。