赤红飞剑内部共有四副刻图，没有文字描述，因为根本不需要，这是精神印记传承！
只要以精神力深入进去，就可以体会到那玄奥莫测的御剑术。
不过在这柄红色的飞剑中楚风感受到了危险，那种印记几乎要撕裂人的心神，要斩杀人的意志。
他已抵住初始时的侵袭，换作其他王级生物的话可能就死掉了，被磨灭精神后哪怕还有王级肉身也只能算是行尸走肉。
楚风不得不佩服老黄鼠狼，该族的天生精神力强大，远胜一般的兽王，所以它最终得到御剑术。
不过，楚风更强，不然的话也不会挫败老黄鼠狼的元神入侵，并最终将它轰杀。
赤红色的剑体内仿佛有一片恢宏的空间，四副刻图散发光芒，莹莹灿灿，吸引人的心神，嗖的一声楚风冲进第一副图内。
一刹那，如同仙剑穿心，让他有一种剖裂感，精神意志要被斩开了，剧痛难以忍受。
他强忍着，抵抗这种冲击。
外界，他的额头那里银色精神光焰跳动，王级精能量沸腾，此时全都冲入红色剑体中，进行支援。
轰！
第一幅刻图内，楚风稳住了，一瞬间文字与图形都冲了过来，烙印在他精神中，如同灌顶。
这就是御剑术的传承，没有书册，以精神印记来传承，准确无误！
当然想得到这种传承非常难，门槛太高，王级生物中也只有小部分精神力恐怖的生物才有资格接受印记。
否则的话，强行尝试只能送死，精神体会被抹杀！
楚风默默体会，仔细参悟，彻底记下了。
他退了出来，以精神体的方式出现在赤红飞剑内部的宏大空间中，片刻后开始进入第二副带着沧桑古意的刻图。
有了第一次的经验，确信没有危险后这一次更容易了一些，楚风全力以赴，如同银色光焰般的精神力全部冲了进去。
外界，楚风盘坐，一动不动，除却留下少许精神在肉身中戒备外，其他都进入红色飞剑内认真参悟御剑术。
最终，四副刻图都被他攻克了，御剑术传承全部到手，没有一点遗漏。
“老黄鼠狼只得到两副刻图，看来这种传承的威能比我想象的还要强大！”楚风自语。
他在四副刻图中的前两副中感应到老黄鼠狼留下的气息，其他两副图中没有它的精神力残余。
楚风焚灭老黄鼠狼的残留精神力后便退了出来，盘坐在山上默默地体会，四幅精神烙印图完整的记述了御剑术的所有手段。
他闭上眼睛，仔细琢磨，所谓的御剑术并没有想象中那么神秘，只是精神能量的运用而已。
通过肉身可以施展或粗浅或高深莫测的拳脚功夫，同样精神也能展现威能，或者直接进行攻击，或者控物杀敌。
按照这种御剑术的记载来推测，达到神话传说中的那个层次后可杀敌于极其遥远之地！
总的来说，有肉身拳法，自然也就有这种“精神武功”。
“原来如此！”
楚风点头，最怕的就是将御剑术神化，跟传说中的故事联系起来，那样去练的话等于为自己无形中设置不少障碍。
“肉身，精神，孰强孰弱，不能去分，都无比重要。”
洞悉御剑术的本质后，楚风开始练“精神武功”，事半功倍，从笨拙到熟练，再到初步控物，称得上进展顺利，成就不凡。
晚霞染红天空，整片山地都一片通红，沐浴夕阳最后的光辉，楚风睁开了眼睛。
同一时间，他身前的赤红色飞剑锵的一声飞了出去，射入不远处的一块岩石内，如同切豆腐般。
楚风欣喜，果然有了一番成果。
咻！
下一刻，赤红色的飞剑剖开岩石，在半空中一个盘旋，向着不远处的一块五米高的巨石劈去。
哧！
数几米高的褐色山石被斩为两半，断面平整而光滑。
嗖的一声，红色剑体飞了回来，落在楚风的手掌中，它如红珊瑚般剔透，鲜艳欲滴，没有一丝损伤。
远处，传来武装直升飞机的轰鸣声，不算少，先后降落在盘山脚下，跳下许多异人，快速登山。
他们震撼，一路上看到一头又一头凶兽，都一箭毙命，有的爆碎了，有的还留着残尸，让人惊悚。
当登上盘山后，看到这片狼藉的山地，他们心颤。
山巅破烂了，几乎被打崩，飞剑斩开山崖，剑痕明显，拳印打碎的十几米高的巨石到处都是，还有斑斑血迹等，让他们深深感受到这一战多么的恐怖。
“快，这是兽王啊，搜集血液，不要浪费！”有超一流实验室的人跟来，冷藏兽王残碎的尸体，一些老专家心疼的要命，要是再完整一些的话价值更高。
“这里还有两个活着的！”有人发现黄云还有孔卓，顿时让实验室的人大喜。
两头异兽发毛，这些人看到他们时眼睛冒绿光，太瘆人了，让它们阵阵毛骨悚然。
楚风出现，所有人都停了下来，对他敬畏无比，更有不少人露出狂热之色，很想凑过去跟他说上几句话。
“给我安排一架明天早晨的飞机。”楚风没有多说，他准备明早回顺天，盘山已经打下，交给陆通处理就可以了。
这里对他来说没什么意义了，得到御剑术就什么都值了。
现在还等在这里，是因为埋下了种子与石盒。
楚风吃下一些干粮便回到后山，守着埋种之地，并继续参悟御剑术，争取在最短的时间内精通与掌握。
天还没有亮，楚风睁开眼睛，挖出石盒看了看，轻轻一叹，果然如预料那般种子没有任何变化。
清晨，他乘坐飞机离开盘山。
消息没有走漏，因为这里还需要善后。
朝霞从飞机的窗子洒落进来，照在楚风的身上，沐浴金色光彩，让他宛若神灵般，最起码机舱中的几位异人这么认为。
一个人就打下一座名山，这种战绩太恐怖了，注定要震动天下！而且他们几人都看到了那头兽王的尸骸，那可是被生生打爆的！
要知道兽王可以轻易屠城，一身王级力量可怕的无法想象，但最终还是被机舱中这个安静的年轻人格杀。
最后，他们实在忍不住，有人仗着胆子上前想跟楚风来张合照。
“没问题。”楚风微笑，痛快的满足他们的要求。
大战结束后，他很轻松，尤其是得到御剑术后心情更是大好，他确信短期内就能彻底掌握，实力将暴涨！
临近中午楚风回来了，进入顺天城。
从山林回归城市，楚风有种异样的感觉，一边是蛮荒大山，异类盘踞，凶兽横行，一边又这么的现代化，反差太强烈。
“老大，你在哪里，我们去接你！”
千里眼杜怀瑾拨打他的通讯器，非常激动，那大嗓门震的楚风耳朵都疼，因为他太激动了。
就是叶轻柔都很不矜持，情绪起伏，喊道：“楚风，你还真是给了我们一个天大的意外，这种消息也太刺激了吧？”
消息还没有传开，盘山一战后需要善后，免得有意外发生，但是这几人却已经从陆通那里了解到内幕。
最开始时几人打死也不相信，都认为陆通是个老忽悠，在蒙骗他们，可是当看到几张照片后，他们震撼了。
兽王四分五裂，被楚风打爆，整片山巅都差点被两大高手削平，已经彻底破烂了，实在骇人。
“老大，我们要为你接风洗尘，去青云大厦八十八层吃大餐！”顺风耳欧阳青在通讯器那边怪叫着。
“好，我等你们。”楚风站在路边，等那几人来接他，因为那几人都已经赶过来了，马上就要到了。
他站在一处商业街边，立时有人认出他。
“诶，那不是楚风吗，还没有离开顺天城，天啊，这非常危险啊，我听闻有些异类可能要聚集而来。”
“是啊，这可不是什么好消息，他应该去避一避风头才对。”
瞬间，有不少人走来跟他打招呼，有些激动，并且还很认真地劝他应该忍一忍，去外面躲避一下。
幸好叶轻柔、陈洛言他们来的及时，他赶忙离去。
“放心，我不会有事。”临去前，楚风告诉众人。
很快，这成为一则消息被人报道了出去，告知所有人，楚风还在顺天，并没有逃走，引发不小的波澜！
“老大，你这是要放核武级的炸弹啊，消息马上就会被陆通老狐狸公开了，别说其他人，估计就是各大财阀都要傻掉。”
在车上，欧阳青嘿嘿地笑着，很激动，开车都不稳了。
“老实的开车，别闹。”叶轻柔警告他。
“怎么又是这地方？”楚风想到了上一次相亲的事，跟姜洛神和夏千语就是在这里吃饭，结果闹出各种风波。
“没办法，这里的大餐最好吃，尤其是各地出现洪荒大山后，一些闻所未闻的凶禽与猛兽成为食材，被摆上餐桌，这里的名气就更大了，数一数二。”杜怀瑾称赞。
“放心，我打过招呼了，选了一个安静的地方，不会被人打扰。”叶轻柔让他安心。
这是一间临窗的包厢，可以俯瞰城市，更可以眺望城外的洪荒大山，甚至能看到一些飞禽与猛兽搏杀。
这间包厢平日很难预订到，因为位置太好。
“咦，我怎么看着像是楚风，他居然没有离开？”
哪怕很低调，但到了这种地方还是被人轻易认出，楚风他们一行人被发现了，许多人甚至在拍照。
直到关上包厢门，还是不时有人前来打招呼。
餐厅经理来了，面色有些不对，悄声告诉叶轻柔，道：“有些异族年轻人出现，你们……还要用餐吗？”
他是好心，因为深知楚风现在遇到麻烦，杀了孔雀族与盘山一脉的准王，正处在风尖浪口上。
尤其是盘山的兽王都发话了，让他去请罪，情况对他不利。在这种关口，万一有异类年轻人跟他们遇上，说不定又会发生什么事。
“不用！”叶轻柔摇头。
餐厅经理诧异，因为房间中的几人都太淡定了，根本就没当回事，他自然也不好再劝，心意尽到即可。
陈洛言开口，道：“我也听闻了，楚风被孔雀族与盘山一脉惦记上后，其他族也有不安分的，甚至有一些人特异赶到顺天，该不会就是这些异类吧？”
事实上，时间没有多长，包厢的房门就被人推开了，有人不请自到。
楚风来这里的消息已经泄露，不少人在低声议论，不是秘密了。
显然，这不是人类，他长相颇为不俗，身材高挑，拥有一头淡金色的长发，只是眼睛略微细长。
进门后，这个年轻人皮笑肉不笑，一眼看到楚风，道：“楚风？真是悠闲啊，我们还以为你已经离开顺天了呢，想不到还能有幸见到威名赫赫的楚准王。”
他笑容虚假，神色略微复杂，有一丝惧怕，也有一丝张扬。
他这副姿态很容易让人猜测到，底气很足，不然的话绝不敢来楚风这个杀神面前触霉头。
“既然楚准王在这里，那就请移驾一叙，如何？”他伸了伸手做出一个请的动作。
楚风平静地看着他，没有说一句话。
这个拥有一头淡金色长发的年轻人不知道为何，一阵紧张，他感觉寒毛倒竖，但很快他又有些痛恨自己，对方一句话都没有说，怎么能吓到自己？
他眯缝着细长的眼睛，提高声音道：“既然楚准王还在顺天，没有躲避出去，那就请过去一谈吧！”
“滚。”楚风只有这么一个字，连兽王都杀了，还在乎这些异类年轻强者不成？
“你……”这个眼睛细长并生有一头淡金色长发的年轻人非常恼怒，再怎么说他也是王族嫡系，居然被人这么蔑视。
“再多说一个字斩了你！”楚风冷漠的看着他。
月票双倍期还有两个多小时就结束了，还有月票的兄弟姐妹请投来吧。
感谢！