从来没有一个人，敢单枪匹马杀向苍狼王！
现在，有人无所畏惧，杀来了，单手持青金长矛，横空而至，达到了亚音速，青金战矛所向，锋锐无匹。
当！
苍狼王挥动前肢，尽管锋利的爪子脱落了，可即便如此，那前肢依旧恐怖有力，击在青金长矛上，发出铿锵之音。
楚风感觉手中的战矛被震的荡起，险些脱手飞出去，这种力量霸道无边，远胜他遇到过的所有对手。
他虎口发麻，几乎裂开，这就是兽王之力！
哪怕它负伤了，依旧非常的可怖。
但楚风无惧，勇猛无比，右手长矛被震开的刹那，左手拳印轰击到了，刚猛而霸道，带着莽牛吼音。
轰的一声，飞沙走石，周围的巨树等都在狂风中剧烈摇动，寸寸龟裂，无数叶片漫天飞舞。
咚！
他的拳印跟苍狼光秃秃的前肢撞在一起，他没有避退，硬碰硬跟它拼了一记，就是要掂量它真正的实力。
这一击非常惊人，四野茫茫，草木崩碎，形成一股暴风，在这里疯狂旋转，土石漫天。
楚风倒飞出去，虽然手臂酥麻，但是并没有受损，他安然无恙的挣脱出苍狼的前肢与血盆大口。
这在过去不可想象，有谁敢独对苍狼王？
“嗷吼……”
苍狼啸天，它勃然大怒，有人一而再的冒犯它的威严，狼吼声震动整片原始山林，群山都在抖动。
“天啊，老大他在做什么？要一个人硬拼苍狼王啊，太神勇了！”
远方，千里眼杜怀瑾站在一株古树上，亲眼目睹这一幕，他震惊无比。楚风居然强到了那等地步，一个人独对那头恐怖苍狼！
“快啊，拍摄下来，选一个直播平台同步直播，这可是轰动性的战绩，有谁敢如此，一个人独对这头老狼？！”顺风耳欧阳青激动的喊道。
叶轻柔、陈洛言也都震撼无比，他们立身在巨树之巅，看着一千六百米外的大战，楚风太勇猛了，上去后都没有躲避，就那么硬撼。
这让他们惊为天人！
要知道，不久前苍狼王肆虐时，狂暴无匹，横扫人类城镇，无人可敌。
这是一头兽王，层次远高于他们，根本不是对手，众人围攻都没有用。
附近还有其他异人，或者是组队而来，或者是独自追进来的，现在都心惊肉跳。
他们看到有人在挑战苍狼，让它暴怒了。
苍狼啸月，群山震荡！
声音之大，超乎想象，这片地带附近的生灵都胆寒，所有走兽都战战兢兢，跪伏在地上。
一些凶禽从半空中坠下，落在草丛中，瑟瑟发抖。
这本就是一种音波功，景象恐怖，从苍狼王的嘴里扩散出一道又一道黑色涟漪，横扫周围的林木与山石。
砰砰砰……
巨树折断，荆棘爆碎，山石炸开，苍狼啸月，震动整片洪荒大山，各种凶兽与异禽都惊悚了。
楚风手持青金战矛，横在身前，他怡然不惧，也在长啸，宛若一头洪荒猛兽在嘶吼，不怕苍狼。
这是莽牛音，但经过人类修炼后不太一样了，现在高昂而宏大，震慑四方！
在他附近，各种山石、林木等也都崩开了，音波向着四方扩散。
轰隆！
楚风与苍狼之间，形成风暴，音波震荡，扩散向周围，巨树爆开的声音不绝于耳。
“杀！”
楚风提着长矛再次杀了过去，眼眸如同冷电一般，这一刻他收起了平日的笑容，出手果断而迅猛。
砰！
苍狼凶狂，它虽然失去后半截身子，仅靠一对前肢着地，但速度也快的吓人，咆哮着，向前跃去。
这一次，它张开血盆大口，直接咬向楚风手中的青金长矛。
楚风双目犀利如电，他猛地加速，将长矛向着它的血盆大口内刺去，想捕捉到机会，刺进它的喉咙。
当！
不得不说，苍狼太可怕，这种关头依旧有惊人的神觉，一口就咬住矛锋。
它的獠牙早已断掉，但即便如此，剩下的断齿还是那么可怕，稳稳的阻住长矛。
这可是奇异金属，是天地异变后才出现的，坚硬度无法想象，超过金刚石，同时还有惊人的韧性。
但现在在苍狼的嘴里却发出刺耳的声音，矛锋在变形！
“这头狼太可怕了，它的牙齿得有多硬？！”陈洛言震撼，握紧了手中的长刀，这种金属经过他的实际检验，削铁如泥，可在苍狼嘴里却要断掉了。
“拍摄下来了吗？别让老大白白冒死，万一战死都没有人知道，得告诉外界，他在这里血拼呢。”顺风耳欧阳青说道。
“别乌鸦嘴！”叶轻柔斥道。
轰！
这一刻，苍狼猛地甩头，牙齿间那杆长矛咯吱作响，矛锋扭曲了。
楚风用力，依旧向前刺去，想突破狼牙的阻挡，刺透它的咽喉部位，重创它！
喀嚓！
这个时候，长矛竟突然断了，承受不住那种可怕的咬合力，楚风被狼王这样凶猛的甩头，倒飞了出去。
苍狼独眼中凶光大盛，它向前扑击，前肢带着狂暴的罡风，力量大的骇人，足以将金属城墙打穿，具有可怕的力量。
砰砰砰！
楚风阻挡，或以无锋的长矛，或以拳印，不断跟它硬撼。
可以看到，一株又一株大树被他们撞的折断，有些山石更是在苍狼的扑击下炸开，它太狂猛了。
这时，楚风的两只手，拇指与食指间的虎口的都裂开了，有血在流淌。
苍狼王霸道无边，力量太强了！
此刻，楚风倒吸一口凉气，预估错误，苍狼受的伤没有想象那么重，它恢复了一些。
不过，他还是无畏，这段时间不断进行特别的呼吸法，持之以恒，他明显感觉到在进化，体质在提升。
不然的话，没有日日精进，他今天多半危矣！
“不好，楚风负伤了，准备接应！”叶轻柔说道，她看到楚风双手上的血，鲜红无比，淌落下来。
“没用，我们上去的话只会拖累他！”陈洛言叹道，那个级数超越他们，帮不上忙。
“轰！”
苍狼王扑击，张着血盆大口，带着狂风，撞碎无数山石，毁掉大片的古树，向着楚风杀去。
楚风被它撞的飞了起来，嘴角溢血。
苍狼非常恐怖，半残之身都拥有无可匹敌的力量。
“快，拿热武器支援老大，他危险了！”千里眼叫道。
陈洛言果断扛起火箭筒，但是犹豫再三，他没敢开火，怕误伤楚风。
“老大，不行就撤退啊！”欧阳青大喊，这头狼王太凶残，再这么下去的话，他担心楚风会战死。
轰！
最终，陈洛言还是开火了，很有水平，轰向苍狼的残体后面，那里烟尘滔天，巨树折断。
然而，没有效果！
主要是陈洛言怕伤到楚风，不敢轰杀的太近，而只要火箭弹不击在苍狼王身上，它都不会有任何伤痕。
至于土石打在躯体上，还有冲击波等都无用。
事实上，火箭筒对它无效，它完全能避开。
剧烈的碰撞，地动山摇！
楚风稳住了，依旧在跟苍狼王厮杀，根本就没有后退的意思。
后面的几人都有些急了，苍狼王太凶狂，楚风一个不留神，估计就会殒落在这里，这是生死大战。
这跟他们想象的完全不同，以为苍狼王重伤，以楚风之战力，应该可以顺利灭掉它。谁知，它恢复的太快了，而今已经非常恐怖，难以匹敌！
“直播出去了吗！”千里眼杜怀瑾问道。
“正在进行呢，得让人看到这场战斗，万一老大死在这里，也不算白死，他这是在拿命血拼啊！”顺风耳欧阳青沉声道。
平日时，他们两个嬉皮笑脸，但现在却有些急眼了，是性情中人。
两人声嘶力竭，大喊大吼着。
“杀了苍狼王啊！”
“老大顶住！”
……
外界，异人论坛的一个视讯直播厅，今日忽然间引发骚动。
“这是真的吗？”
“天啊，有人在大战苍狼王？！”
很快，这条消息传了出去，引发很多异人来观看。
“这是真的，应该没错！因为，有证据传出，苍狼王未死，断掉半截躯体，躲在洪荒大山中！”
有人开口，肯定这不是造假。
“是真的，这是在同步直播啊，那种凶狂绝对是苍狼王！那个人到底是谁？居然敢跟苍狼决战，好惊人！”
异人论坛沸腾！
早有人在同步录制，向外界扩散。
一时间，很多地方都出现这个视频。
这像是一块巨石投进湖泊，激起千层大浪。
外界，不能宁静，越来越多的人得到消息，有的人看录制的片段，有的人看直播，全都目瞪口呆。
“王哥快来看啊，有人在大战苍狼王！”
“娟姐快上网，发生大事了！”
……
这像是一阵飓风，迅速席卷各地，不少人得到消息，被惊的发呆，火速联网，观看这场大战。
“天啊，苍狼王身子断了半截，还这么恐怖，远超一般的异人。诶，那人是谁，为什么这么厉害，敢只身跟苍狼大战！”
“不好，那个人的战矛被苍狼王咬断，他的双手虎口在淌血，受了重创！”
有很多人看的是转播片段，心惊肉跳。
越来越多的人知道，加入进来，看转播，看直播，心绪跟着起伏。
这则视讯席卷网络，导致很多人放下手中的一切，前去观看。
“拍摄距离有点远，那个人是谁，看不真切啊，再近一点！”
“早晚会知道！”
“不好，他落在下风了，可能会战死！”
……
这一战引发巨大波澜！
楚风和苍狼王在原始山林中大战，越发激烈，他负伤了，苍狼王手段恐怖，口鼻喷吐黑火，险些将他卷进去。
可以看到，这片山地都被化成了岩浆。
不过，这种近乎术法的本领很消耗它的元气，动用数次后它就不用了。
杀！
楚风声音很冷，哪怕负伤了，双手在淌血，依旧不退，手持青金长矛，矛锋断掉了，他当作棍棒使用，向前砸去。
当！
苍狼王前肢坚硬的骇人，跟青金矛杆撞在一起，发出金属颤音，惊人之极。
单以力量而论，它胜过楚风，毕竟是兽王，而今恢复了不少，远没有玉虚宫想象的那么衰弱。
楚风虎口的裂口加大，血流如注。
同时，他被震飞了出去。
苍狼猛地跃起，如同一道闪电般，跟了上去，如泰山压顶般，要将他扑杀在下方。
“不好！”
很多人都在观看直播，忍不住惊叫，看出那个人处在劣势，陷入生死险境中。
一些人的心提到了嗓子眼，为那个人担忧，真心希望他能杀死凶残的苍狼王。
许多人恨不得能冲过去，跟着厮杀，宰了这头苍狼！
苍狼向前扑击，独眼无情，冰寒刺骨。
楚风手中的无锋长矛已经被它击飞了出去。
哧！
就在这一刻，一道冰冷的寒光闪过，楚风从破烂的防核服内抽出一柄雪亮的长刀，迎着扑击下来的苍狼劈去。
这种处境，他精准计算过了，要在最危险的境地中绝杀此獠。
噗！
血光一闪，苍狼王咆哮，它的脖子那里被劈开一道可怕的口子，鲜血流淌，它快速倒飞了出去。
它怒吼震天！
事实上，楚风的情绪波动比它还剧烈，那样的一刀都没有杀死？这同样是玉虚宫为他配备的稀有金属长刀，锋锐无匹。
可是，苍狼身上有一层神秘的力量，最后关头阻挡住了长刀，没能彻底劈开它的颈项。
“人类，我要活剥了你！”苍狼咆哮。
不久前，它独自行动，纵横云贵高原，一口气屠城而过，导致七十多万人惨死。
那时，它是何等的张扬，狂放，可现在却有一个人类敢辱它，一个人而已，就敢跟它厮杀，让它大怒。
“杀我？你做不到！”楚风声音沙哑，嘴里有血，喉咙火辣辣，他的确负伤了，而且不轻。
这是他进行的最艰苦的一战，兽王实在过于恐怖。
“七十多万人都杀了，还差杀你一个吗？！”苍狼声音低沉，但是震动整片山林，在这片山脉中滚滚激荡，四野的飞禽走兽吓得战战兢兢。
“为死者复仇，今日斩你头颅！”楚风大吼，手中长刀爆发雪亮光芒，向前劈去。