前方山地焦黑，更有一些地方因为高温熔化又结晶，宛若陶瓷地。＝≈≤≥≥
大战很激烈，天空中，石林深处，都有高手在对决，能够深入到这里大战的人自然都是顶级强者。
轰！
刚一接近而已，就有能量如同浪涛般拍击而来，将楚风他们身边的一块数万斤的山石掀飞到半空中。
这片地势很开阔，相对来说树木也很稀疏，是一处适合对决的战场。
崆峒山掌教老山龟、蜀山剑宫的另一只白鹤、碧游宫之主……全都在血战，每一个人身上都是血，非常的惨烈。
嗡！
火光滔滔，有一只海猴子携带湛蓝色火焰，攻击6地上的高手，将仅有的林木焚成灰，地上岩浆横流，鲜红而炽盛。
这种生物很特别，是上古遗种，血统强大，种族数量极其稀少。
它咆哮，岩浆浪涛冲起足有数百米高，席卷向天空，要将那头白鹤卷下来。
哧！
剑光如虹，蜀山剑宫的这位宫主张嘴间，喷出一片雪白的精气，融入飞剑上，让它威能大盛，向下离去。
岩浆浪涛直接被劈开，并将那头两米高的海猴子打了一个趔趄，它一个跟头翻了出去，身上的青铜鳞片火星四溅，防御力惊人，只有部分破损，溢出血迹。
“砰！”
另一边，高空中，一头海兽飞行如电，带着雷光，度太快了。
这头长着翅膀的海兽像是豺狼，但浑身密布着紫莹莹的尖刺，跟金翅大鹏撞在一起，力量太大了。
一刹那，金色羽毛凋零，带着血，那是金翅大鹏身上落下的，要知道鹏王可是东方6地上排名前十的高手，它被撞伤了。
它的对手形体像豺狼，可是身上长满刺，又有些像刺猬，加上那一对曾经削断山峰的可怕翅膀，则更加显得古怪与可怕。
“竟然还有援手，又来了几个送死的！”
一头海兽低吼，体形庞大，堪比一座小山，看起来像是一只大狗，张着血盆大口，带着腥风，呼啸而来。
它一低头，就要将楚风他们一口都吞下去，带着恐怕的压迫感，它那雪白的锋锐的牙齿都要比楚风他们高。
“哧！”
楚风手中雪亮的长刀出刺目的光，宛若一片星河炸开，十分耀眼，能量刀光冲起，劈向那血盆大口。
这头像是大狗般的海兽反应非常快，向着旁边横移，近乎是翻滚，躲避这雪亮的长刀一击。
即便如此，它的嘴巴上还是有血液流淌，被刀锋擦中，下唇撕裂，出现一道很深的伤口。
这头“大狗”顿时神色难看，它以为遇到软柿子，过来虐杀，谁能想到一道刀光而已就伤到了它。
“棘手，一起来杀他！”它招呼不远处的三头海兽。
现在，海族最大的优势就是高手数量远胜6地，现在有些海族强者都没有参战，正在研究如同山岳般高的青皮葫芦。
“嗖！”
楚风哪里会等人围猎，果断出手，竭尽所能，想第一时间解决这头“大狗”。
他是为救人而来，自然免不了杀伐，现在既然要出手了，那就血战到底，占据先机！
雪白刀光在这里绽放，极尽璀璨，楚风动作非常快，不断挥刀，肉身毛孔喷薄能量，这具躯体都在光，如同战神下界。
“啊……”
这头“大狗”惊叫，因为一眨眼这个人类男子就劈了数百刀，这也太恐怖了，它挡不住。
瞬息间，它身上就出现很多伤痕，血淋淋，有些地方深可见骨，更有一道刀光险些将它的额骨切开。
“吼！”
远处，有海兽咆哮，地动山摇，带着恐怖的气息已经冲来，要帮助“大狗”。
然而，楚风没有给它们机会，雪亮长刀刺目，噗的一声，当第五百刀挥出时，劈断大狗阻挡在身前的一只大爪子，坠落在地，血液汩汩而涌，如同小溪在流淌。
“啊……”大狗惨叫。
“噗！”
第五百零一刀落下，再也没有什么能够阻挡楚风的惊天刀光，锋芒一闪，血液四溅，噗的一声，“大狗”的头颅被斩落下来，被毙掉性命。
它那如同小山般的躯体轰隆一声倒下，砸的地面烟尘冲起，随后脖子那里血液冲出，宛若一道小型河流。
“杀了他！”
不远处，有些海族怒喝，当即就有三位高手冲来，他们也没有料到楚风这么勇猛，上来就杀人。
他们不仅对楚风动手，更是有一头海兽探出十几米长的大爪子向着东北虎等人抓去。
东北虎恼了，化出本体，嗷的一声大吼，跟那头海兽硬撼。
大黑牛拎着禅杖，随时准备出绝世一击，一直在强忍着，因为要杀就杀最强者，他正在踅摸目标。
围攻楚风的是两头海鱼，将空气当成汪洋，迅疾如闪电，不时极划过，不断对楚风动攻击。
“锵锵锵……”
楚风挥刀，迎战两头海鱼，他们身体光，密布着紫金鳞片，跟刀锋碰撞时居然出密集的火花，非常坚韧。
最主要的是他们的身法，当真如同游鱼，在空气中如同电光般滑翔，每次都有刀锋般的尾巴攻击楚风。
“这种身法值得我借鉴。”楚风现这两头鱼划出的弧形轨迹不仅有美感，还很实用，能避敌，更能增强攻击力。
他们的力方式很特别，楚风手中的长刀劈过去，两头海域竟能直接卸力。
但是，也止于此了！
楚风全面爆，左掌心雷光璀璨，密密麻麻的闪电刹那间飞出，全部打在两头海鱼的身上，他们虽然强大，但是身体却一滞，鳞片脱落，鲜血淋淋。
噗噗！
同时，楚风挥刀，这一次两头鱼的身法不敏捷了，全被砍中，且没有能够卸力，直接断掉头颅，坠落在地。
这顿时引一阵大乱，海族全都心惊，这才片刻间就死掉三位高手，来敌出他们的预料。
“各位，准备退走！”
楚风暗中以精神力跟6地上的高手交流，告知他们这里是炼妖地，青皮葫芦中可能有恐怖的古代进化者即将脱困，留在这里会非常危险。
几人吃惊并回应，他们一时间摆脱不了对手，海族这边的人太难缠，而且有可以飞天的海兽，能够追上他们。
现在海族高手在青皮葫芦嘴那里，正在想办法采摘石树上的果实，还没有全部出手，不然的话后果更糟糕。
最重要的是，6地上这些人都被大杀器重创过，元气大伤，都远离巅峰状态。
青皮葫芦上嘴那里，血气一缕又一缕的溢出，散出的气机让人不安，就是海族都觉得有些不对劲。
然而还是有一批高手在葫芦嘴那里逗留，强行接近石树，不过这片地带有无形的能量阻挡着他们。
“先杀这几人！”
无论是葫芦上还是葫芦下，都有海族强者注意到楚风，感觉他是个威胁，纷纷动身，要过来围剿他。
楚风绕着青皮葫芦行走，看到另一侧的远处也有人在战斗。
“大老黑，我们也准备，冲上青皮葫芦，抢几颗炼妖果！”楚风说道，让大黑牛他们跟着他，准备动大杀器。
葫芦嘴那里的高手都很强，是佼佼者。
“嗷吼……”
与此同时，东北虎狂，跟那个对手分出胜负，它现在是最巅峰的状态，遇上的敌人不是很强，噗的一声，将那海兽撕裂为两半。
“走，向上闯！”楚风当先向青皮葫芦上杀去。
炼妖果很重要，万一能夺到两三颗，便可以让6地上的这些高手恢复元气，改变现在的形势。
不过有些困难，海族一群人聚集在那里，目前也只采摘到三四颗果实而已，葫芦嘴那里有种无形的力量。
轰隆隆！
楚风摧枯拉朽，沿途将几名海族强者震飞，强势闯到葫芦上方来。
“谁敢撒野！？”葫芦嘴这里的人群中有一人断喝。
这是一头棕男子，身高一百八十公分左右，皮肤呈古铜色，强健有力，他俯视着下方，冷笑道：“找死！”
轰！
他抬手间，直接向下镇压而来。
这是一种很恐怖的景象，他的那只手在放大，瞬息拍落，出恐怖的能量光，像是佛陀之手拍落，要镇压妖魔。
其他海族强者都对他敬畏，从目光就可以感知，这个人是海族中的一位绝顶人物！
砰！
楚风大喝，手中长刀璀璨，出的光华绚烂无匹，雪白刀光冲起百米高，迎向那只淡金色的大手。
轰隆！
这里生大爆炸，刀光崩开，能量四溢。
接着，喀嚓一声，楚风手中的雪亮长刀炸开，这可是顶级王者白鲨王的兵器，可是却被那淡金色的手掌直接拍碎。
楚风悚然，他知道遇上厉害人物，这才是海族中的绝世高手，是这片空间中的最强者之一！
砰！
间不容间，他挥动拳头，跟那巨大的手掌碰撞。
两者间，刮起风暴，接着爆出刺目的光，宛若陨星撞击大地，光芒照亮天地，同时散出毁灭性的气息。
楚风感觉手臂酸麻，拳头剧痛，那淡金色的手掌力量太大了，宛若佛陀镇妖，刚猛而霸道。
“有点意思。”葫芦嘴那里，棕年轻男子说道，古铜色皮肤越富有光泽，他俯视下方，道：“上来领死！”
此时，东北虎、大黑牛等人都毛，没有人比他们更清楚楚风有多么强大，可现在却遇上恐怖对手。
这个人徒手就拍碎雪亮长刀，那手掌得多么的坚硬？！
楚风登上青皮葫芦，说什么也要抢到几颗炼药果，只有让6地上一些高手恢复到巅峰，才能更好的突围杀出去。
“嗯！？”突然，他惊悚。
因为，当来到近前后，他正好看到葫芦嘴中的异常景象，那里血气喷薄，越的浓郁。
而且就在此时，他看到一个女子，从葫芦嘴里浮现出头颅，面色虽然苍白，但是拥有绝世容貌。
就这么一瞬间而已，楚风神情一阵恍惚，对方拥有倾城倾国容颜是一方面，但也只是让他稍微出神，最主要的是无形中的一股能量波动，让他心悸，让他凛然，心神险些被夺！
这是古来罕有的一位绝代佳人，美的近乎不真实，但是，却也让人感觉极度危险，让楚风忍不住倒退，想远离她！