大幕徐徐拉开，最后离开阴间之战即将开始。
楚风平和而镇定，背负双手，站在混沌外的边缘地带，眺望整片残破宇宙。
他知道，最为关键的时刻即将到来，他能否从这里偷渡进阳间，成败不久后就会揭晓。
若是身份泄露，也不算彻底失败，他必然要大杀四方，血洗阳间降临过来的众雄，哪怕阳间举世皆关注，料想那一刻也是徒劳的，改变不了他的所为，挡不住他手中的三尺神剑！
因为，天尊不会下场，并没有过来！
这样一剑扫天下后，哪怕是战死，可他因为手持符纸，也可以自那轮回路上从容去转世，再进阳间争霸！
而若是身份不泄露，很顺畅地偷渡成功，他则会低调一些，直接进阳间就是了。
不过，现在想要进阳间，无论是硬闯还是偷渡都很难，因为一年前那个曾经蛰伏在昆仑山炼狱外古矿中的银发女子明川女皇已经这么做过一次，阳间天尊震怒，下令封锁出口界膜那里，要通过的话难度已经提升十倍百倍不止。
关于这些，楚风来到残破宇宙后就已经了解到。
他很平静，也很稳重，步入残破的宇宙中，一步迈出，便消失在深邃的星空深处。
若是能再提升一步就更好了，他离神王领域只隔着一层窗户纸，怎么捅破是个问题。
在这种紧要关头，他如果成为神王，好处很多，把握也会更大一些，哪怕失败，说不定还能以一己之力屠掉阳间几尊神王，到时候创伤的不仅是阳间道统，还有某些天尊的心，血债血还！
能被派遣而来神王，必然是天尊信的过的人，是嫡系，或许也有忠诚的狗腿子，身边的老仆等。
“该落幕了，该结束了，成败都将有结果！”楚风自语。
时间已经不多，贯穿两界的通道早已不稳固，界膜每日都发光，混沌雷霆闪烁，道路随时会崩塌。
楚风回来后，关注最后的动态。
阳间选拔阴间种的思路依旧没有改变，最近，他们做过一些关于进化的试验，有些阴间种被带进阳间，成长不错。
而有些阳间的天才来到这片宇宙后，截取小阴间本源，融入自身后，对体质的进化有某种促进！
此时此刻，阳间这一侧。
名山壮阔，大河滔滔，阳气沸腾。
毗邻界膜，连接残破宇宙的通道这里有人镇守，几人皆是高手，都为金袍神王！
“终将落幕，唯一可惜的是，阳间至宝依旧无踪。”有人轻语。
“还差几日，一切都将结束，不要出意外。”一位紫发神王开口，他目光如电，身体如同一轮紫色的天日横空，在沸腾的阳气中，他非常威严。
“据悉，有天尊子孙前来观礼，挑选最强阴间种。”另一位银发神王开口，身上的金袍鼓荡起天风，道音轰鸣。
其他人默然后，倒吸冷气。
四野，名山矗立，太阳河横贯百万里，景色瑰丽，如同一幅画卷。
“究竟是谁要来？”
他们预感到，多半是一位负有盛名的人物要出现，即便修为不如他们，但是潜能应该远大于。
“天下第八神！”银发神王开口，金袍鼓荡，脸上出现莫名神色。
在阳间，可以排到天下第八的一位神，这种人物已经不能用精英子弟来形容，而是真正的天纵之资！
若无意外，别说神王，就是天尊果位也可成就！
阳间何其大，不光有天尊亲自教授的门徒，还有大能亦有关门弟子，世间奇才高手无数，有几人可以保证自身能够杀进天下前十？
不朽的皇朝，天尊的道统，大能的沉眠地，任何一个地方走出的传人都了不得，别说阳间天下第八，就是第八百，都算是名震一域的天才。
阳间太广袤，传承千万年的道统不知道有多少，就是亿载岁月的进化门派也存在，而有些亘古长存的门派就更不用说了，底蕴深厚的吓死人，如果要倾尽资源，培养出一个核心传承者，怎能弱？
天下排位第八的神来了，这意味着，他们这些神王都可能不够看，不是那天纵神的对手。
“除此之外，排名数百的神与排名前百的神也有可能会出现两人。”
这种排名靠前的神级进化者，绝对算是天纵奇才，可抵神王！
“重要的是，他们都很年轻啊，跟我们相比，他们还算风华正茂，正是指点江山时。”一位神王道。
阴间有宝，也有已逝故老遗言所指的造化，所以让阳间最负盛名的一些天纵奇才也忍不住驾临。
“多看，少说，最近局势动荡，水很深。”紫发神王提醒。
这里很快安静下去。
残破宇宙，楚风已经了解到，最后的试炼地换了，早先那片秘境被封锁，不允许其他人靠近。
木城，被意外发现可以从地底通过，许多人在地下看到可怕奇景，被神得悉后，直接封锁，而后上报给阳间大人物。
最后的试炼地，被重新选择，将会在毗邻阳间的混沌中，依旧是一块大陆秘境，通过那里后，便可直达阳间！
最近几日，有神王正在亲自布置。
时间还充裕，楚风在残破宇宙四处转了转，他去过谪仙窟，一处诡异之地，那颗星球宛若一处虫巢，坑坑洼洼，到处都是洞穴，但偏偏冒出一缕缕洁白的仙气。
凭着感觉，他看出那里不简单，以他的实力自然可以接近，他远远的见到了映无敌、银发小萝莉、映谪仙三人。
默默注视，他转身离去，因为那三人处境都不错。
他也去过始魔殿，看到过元世成、元媛。
他更临近过弥陀寺，钟声悠悠，在夕阳中，那片神庙都发出金色的光彩，神圣而古朴，雷音古刹，佛韵超凡。
最后，楚风再次进入那片秘境，临近木城。
哪怕神已经将此地的道路等封锁，也根本拦不住他，顺利抵达地下。
他很不甘心，在地底深处，进入石盒空间中，庇护自身，他想接近木城！
楚风觉得，这确实有点作死，但是，他真的被那一剑斩断万古时空与因果的进化史上的关键节点所吸引了，他想了解！
不知道为何，他总觉得在被呼唤！
是那张信笺吗？
身在石盒中，他又将天尊法旨取出来，堵在石盒稍微留下的一丝缝隙上，就这么悍然向着木城中逼近。
如果能够抵达，自当欢呼。若是情况不对，他也不会强渡，调头就走。
果然，随着临近，石盒的的一面微微发光，至于天尊法旨则在抖动！
到了最后，他骇然发现，天尊法旨的一角都焚烧了起来，这情况有些恐怖，他的手中有两张完整的天尊法旨，有半张残缺的，可以支撑一段时间。
这时，他在地底临近木城，且要进入了，冲着那张泛黄的信笺而去！
果然，天尊法旨也挡不住这里的“势”，残城断面蕴含着不可想象的压力，那法旨直接就要在瞬间焚成灰烬。
楚风想都不想，就要调头离开，他知道，这次尝试算是失败了。
然而，惊变发生，此刻石盒第一次发出异常的声音，轻微的轰鸣起来，并且六个面同时发光，变得晶莹而璀璨。
楚风震撼，这是他得到石盒后第一遭遇上这种变故。
以往，哪怕石盒发光，也只是一个面，而在这里居然六个面都发出光辉，绚烂而通体透亮，抵住那种势。
他心中悸动，头皮发木，石盒之来历多半超乎想象，久远与可怕的吓人，可能与进化史上的一些关键节点有关。
他不再犹豫，继续前进，既然现在没有危险，得到庇护，他想冲向那时光碎片浓郁之地，要带走那张信纸。
轰！
他听到了一道可怕的声音，这天地都仿佛倾覆了，万物初始又寂灭，宇宙初音又回空洞。
然后，楚风有种错觉，万古皆静，这斩断的时空，这截断的因果，皆凝固了。
一刹那，他似看到很多东西。
大荒中，凶兽厮杀，恶凰争霸，血淋淋，有少年自大荒中走出，逐鹿天下，独立万古绝巅上。
神庭中，雕梁画栋，婢女若仙，环佩叮当，老夫人、少女等和睦相处一堂。
禁地中，血淋淋的大口张口，要吞掉世间万象。
天地尽头，灰雾蒙蒙，降临大地，要遮蔽一切。
……
楚风诧异，那些画面真实映照过来，在传递着什么信息？
很快，他发现这像是从不同年代映现的景象。
而后他心颤，这所谓的万古时空，都仿佛凝练为一幅画卷，他所看到不过是几个片段，还有更多。
不久后，他毛骨悚然，有种明悟，那不是错觉，这片天地，这片宇宙，都宛若一幅画卷，静止不动，他与众生都是画中人。
要跳出这幅画，要挣脱出画卷，他的心在颤，难道阴间都只是一副画卷吗？