天藤，叶片繁茂，整体呈暗金‘色’，吸纳星光。.:。
‘精’神战场如同一座岛屿，悬浮在天藤的顶端，附近叶片翻动，藤萝叠绕，很是奇异。
此刻，战场中形势逆转，天神族圣人一只手掌差点被撕裂下来，鲜血冒出，他极速电‘射’而去。
罗洪一脸活见鬼的神‘色’，被他压制、周身能量运转不畅的的楚风，居然开始反扑，让他吃大亏。
这不是楚风的第一击，而是接连数击了，让罗洪的肩头、小臂、手掌还有一条‘腿’都出现裂痕，遭受重击。
这是什么情况？无论是罗洪，还是观战的那些圣人都很吃惊，因为逆转的太快。
尤其是穆青涵，脸‘色’最为难看，刚才她还在说妖妖没眼光，所选之人要死了，结果转瞬间，楚风开始反击。
“天神下凡！”罗洪大喝，身上的金光更璀璨了，能量气息恐怖，爆发出来，镇压这片‘精’神空间。
轰隆隆！
他的‘毛’孔中金芒喷薄，他的口鼻间雷霆浮现，电光烁烁，他在运转天神究极呼吸法，吞吐能量时无比恐怖。
这时，他举手投足间都有毁灭之力，砰的一声，岛屿外还悬浮着很多陨石，比山岳还大，也是‘精’神力所化，与现实中的陨石等同，可现在随着他挥拳，在炸开，爆碎成齑粉。
楚风闷哼一声，周身光芒再次暗淡，被压制能量，负伤倒退，拳头滴血。
不过他并不在意，反而在欣喜，因为他接近成功了，溯本追源，逐渐‘摸’索出蛟魔拳的本源奥义。
尽管时好时坏，还没有彻底掌握，但是正在向好的方面发展。
轰！
果然，再次被猛烈压制后，楚风的拳头又一次发光，那种奥义再次有效，突破阻挡，将罗洪的手掌撕开一道可怕的血口子，深可见骨。
罗洪怪叫，这太古怪了，他眼中的楚风忽强忽弱，让他觉察到危险。
砰砰砰！
楚风挥拳，偶尔有拳光飞出，命中岛屿外的陨石，景象可怕，那是金‘色’的漩涡，在飞快转动，将有形物质化成宇宙尘埃。
“是了，就是它！”
楚风越来越喜悦，运转盗引呼吸法，不断提炼与萃取这种奥义，将最本质的东西显现出来，要掌握在自己手中。
像是螺旋之力，但比这要复杂的多，形成的破坏力骇人听闻。
平日，有人做过实验。
用一张纸取代砂轮，让它快速旋转起来，可以轻易的切开血‘肉’，更能斩开木头。
至于电钻旋转时，那更不用多说，用很小的力就足以穿透水泥、金属板等。
子弹头刻上十字，当‘射’出去时，它会旋转起来，一旦进入人体，那是灾难‘性’的，直接绞碎人体内的所有脏腑器官等，杀伤力恐怖，比普通子弹的威力提升十几倍不止。
过去，楚风对蛟魔拳研究的最大体会就是，它的绞杀之力、撕裂之力惊人，现在利用盗引呼吸法提取本源，所获得的则是一种能量的绽放形式，比之螺旋复杂千百倍，破坏力骇人。
普通人的世界，一张纸、一颗子弹，旋转起来时的威力，都是巅峰‘性’的，更何况是在进化者的世界中。
现在这种奥义比之螺旋复杂千百倍，这种能量的运转方式，拥有恐怖之极的杀伤力。
楚风越发的镇定，在天神族圣人的压制下，他的收获越来越大。
尽管在这个过程中，他也满身是血，嘴角挂着猩红‘色’，但是他的眼神却越来越亮，‘精’气神十足。
当然，所谓的血迹都是‘精’神力所化，代表了他负伤的程度。
轰！
最后，楚风掌握了，提炼成功，获得蛟魔拳的本源奥义。
一时间，他挥动拳头时，像是有一个螺旋形的金‘色’漩涡，猛然贯穿过去，让天神族圣人闷哼出声。
人们骇然，罗洪整条小臂都血‘肉’模糊，白骨茬森森，差一点就被绞断与撕裂下来，这景象太骇人。
显而易见，两人的胜负天枰已经在向楚风那边倾泻。
“这是什么拳法，能抵挡天神族的最高绝学？”星空中，很多人发出疑问，都很吃惊。
天神下凡，这种无上传承可以镇压四方敌，将其他进化者压制成凡人，惟我独尊！
可是现在，那种拳法居然可抗衡！
一时间，人们对楚风都感觉惊异，看到他施展的妙术像是在大战中体悟出来的，这让人们动容。
哪种人可怕？毫无疑问，以战养战，在生死搏杀中不断领悟的进化者异常可怕！
“我有了共振术，就命名你为螺旋术吧。”楚风的命名质朴的一塌糊涂，如果让其他进化者得悉，一定会很无语。
其他各族的天功秘法等，哪个不是威风凛凛的而又霸道的名字。
其实，这一秘术是比螺旋复杂千百倍的能量运转方式，在进化领域中，它无比的繁奥，主要就是为了破坏，杀伤力惊世。
“罗洪，现在该杀你了！”楚风隐忍多时，他有盗引呼吸法，可以跟天神呼吸法抗衡，一直都没有到山山穷水尽时，不过是为了在压力下提炼藏在蛟魔拳中的无敌术而已。
“楚风，得志张狂，你算什么东西，体悟出一种法，就觉得可以杀我？”罗洪很冷酷，身为天神族，天生高傲，尤其是面对曾被他们灭族的这颗星辰上的生灵，一直有种优越感。
哧！
然而，楚风用事实说话，拳头发光，金‘色’的螺旋像是闪电般冲出，撕裂他的手臂，噗的一声，罗洪的一条小臂断落下去，血液四溅。
这是……所有人都大吃一惊。
而正主罗洪更是面‘色’苍白，他体外的天神光不能阻挡，让他吃了一个大亏。
“杀！”
楚风满头黑发飞舞，瞳孔‘射’出冷电，向前轰杀过去。
人们吃惊的看到，他的拳头那里，有时化生出金‘色’的漩涡，有时则是高速旋转的一道极细的光束，撕裂之力，穿透之力，简直恐怖的骇人。
要知道，他的对手可是一位圣人，对敌经验太丰富了，漫长岁月过去，早已将枷锁、逍遥、观想等境界修正到最完美无瑕的境地，而现在居然处在下风，吃了大亏！
咻！咻！咻！
楚风的拳头，发出的高速旋转的金‘色’光束无坚不摧，岛屿外，那些庞大的陨石，有些称得上是小行星，在楚风偶尔打出岛外的拳光下，或被金‘色’漩涡化作齑粉，或被旋转的光束绞成光雨，接近彻底消失。
噗！噗！噗……
天神族圣人身上冒起一股又一股血‘花’，肩头被贯穿，整条手臂都几乎脱落下来，只连着一层皮，左‘胸’被贯穿，内部脏腑几乎被绞烂，脚掌踏向楚风时被贯穿，半只脚近乎消失。
众人脊背发寒，这种能量的运转方式，不光是可怕，而是近乎毒！
就是楚风自己都觉得“螺旋术”无比的‘阴’毒，这杀伤力太可怕了，对于任何敌手来说都是噩梦。
“小子，你好毒！”罗洪叫道，像是一道光，风驰电掣，向后倒退。
一位圣人这么喊，让许多人都无言，可以想象他多么的恼怒，居然连这种话都嚷出来了。
这么短暂的瞬间，罗洪很凄惨，一条小臂丢掉，脚掌缺失半截，还有一整条手臂紧连着一层皮‘肉’，也快掉了，而‘胸’部拳‘洞’明显，内部五脏等被绞的差点烂掉。
这种可怕的下场让所有人都‘毛’骨悚然，他们发现楚风那一秘术的确‘阴’毒的过分，谁碰上的话都得头皮发麻。
哪怕是罗洪现在是‘精’神体，所受之伤，并不是真正的断掉手臂以及五脏烂掉，可所受伤害程度也差不多，这是神魂之伤，或许更严重！
呼噜，呱！
这时，奇异的声响在罗洪的体内发出，他在疯狂运转天神呼吸法，一会儿如同打呼噜，一会儿又如一只大蛤蟆在叫，他通体发光，肚皮鼓胀，发出的声音很古怪。
轰的一声，几乎是在同一时间，他的身体冲出无尽的金‘色’血气，淹没了他自己，而后他的身体噼啪作响，不断痉挛。
楚风杀向前去，但是这时的天神族圣人罗洪避而不战，天神步法迈开，如同鬼魅在横移，忽左忽右。
他在疗伤，身体弥漫血气后，他的断臂、脏腑等在迅速生长，最后竟痊愈。
不过，他身上的光芒略微暗淡，显然也是付出很大代价。
星空中，各族强者都动容，就是天神族究极呼吸法的神妙之出，当超越观想层次后，运转呼吸法就可以断肢再生。
而少数天才则在观想境界就能做到！
同一时间，罗洪在诵一段古老的咒语，周身宛若黄金铸成，除此之外，虚空不稳固，从未知处降临神光。
“这是……召唤天神！”有人惊呼。
一些名宿瞳孔收缩，他们听到过传闻，天神族的秘典匪夷所思，有各种非常规的传承。
天神下凡与召唤天神，这是一脉相承的！
该族通过血祭，通过咒语等，能召唤虚空中的能量，那是一种伟力。
现在，罗洪正在召唤天神。
轰！
一道金光降落，那是一块金‘色’的手骨，一刹那跟罗洪的手掌融合在一起，让那只手璀璨而骇人。
接着，一块金属皮发出黄金光，降落而下，护在罗洪的‘胸’前。
嗡的一声，又一块黄金‘腿’骨落下，跟罗洪的那条‘腿’融合，发出刺目的光芒。
“楚风，赶紧出手，不然你没机会了！”
“快啊，这是在召唤天神，那些仿佛是天神的恩赐，是无敌的，不可战胜，迅速破解！”
原兽平台上，有许多人在大喊，提醒楚风，哪怕很多人想杀他，也另有一大部分人对他观感不错，希望他能击败天神族的圣人，来一场真正的封神战。
可惜，楚风身在决战之地，根本听不到。
不过，他自己的本能也在告诉他，立即出手，没有任何犹豫。
此时，罗洪的身体融合一些黄金骨与金属皮后，以那些部位为中心，开始战犯光芒，直接笼罩全身。
此时，他真的宛若一尊活着的天神，被从域外召唤而来！
砰！
楚风再次施展螺旋术，打在那金‘色’的天神族圣人手臂上，金‘色’的漩涡没有能够瓦解对方的血‘肉’，被挡住了。
“嗯？！”楚风心头一跳，他感觉罗洪像是穿上一层神衣，此时，如同神斗士临尘，与神比肩。
“楚风，在这种状态下，我能很轻松的跨大境界杀人，你打不动我，而我却可以轻易撕裂你！”
罗洪喝道，一掌向前拍去，这是该族的天神掌，砰的一声，楚风硬接，结果螺旋术没有起到应有的效果，只撕裂对方手掌的一层表面，稍微出血，而他自身却在气血翻腾，喷出一口血。
“圣人还真难杀啊！”楚风感叹，目光变得盛烈，璀璨无比。
星空中，来自前十大星辰世界的道子、魔子、天‘女’等，一个个都‘露’出异‘色’，这个没落之地的土著还真是有意思，到现在了还想屠圣呢。
此时，宇宙年轻一代中前十大高手来了足有五六人，有男有‘女’，都在盯着战场。
而一些圣人也都‘露’出异‘色’，看楚风能否逆天，对付天神族的召唤天神，就是前十大的人都头疼，更遑论是他族进化者。
“妖妖，你选的人情况不佳啊。对了，你现在到底什么状态？恐怕连鬼魂都不是。唔，你都这个样子了，还留恋世间，不想死啊？”
灵族‘女’圣穆青涵开口，带着笑意，言语很不善，揭妖妖已经逝去这一伤疤。
“够了，穆青涵你不觉得过分吗？当年被妖妖翻手拍残，现在报复，你不觉得有些小人吗？”
这时，星空中走来一个男子，一身青衣，身材颀长，面孔很年轻，非常英俊，但是眸子中的沧桑却是掩盖不住的。
“原兽平台的主人林琦！”有远古圣人惊呼。
林琦，如今是一位绝顶圣人，映照诸天以下罕有对手，而且他掌握的资源与势力等非常庞大。
“你……”穆青涵张嘴，但没有敢再多说别的。
“妖妖！”林琦轻唤。
“小林子。”妖妖也看向他。
林琦神‘色’伤感，看着那个立身在天藤上的空灵的‘女’子，他感觉是这样的不真实，还记得当年最后的一幕，她白衣染血，犹若飞蛾扑火，只身冲天而上，去迎战，那是他见到她最后的凄凉一幕……
他想去阻止都不行，那个时代，他连圣人都不是，哪里有什么资格。
昔年，他不属于地球，来自其他星系，但却是妖妖最好的朋友之一，他赶到地球时，只能看到她赴死一战。
想到这些，林琦鼻子发酸。
“小林子。”妖妖嫣然一笑，洒脱中带着灿烂。
林琦见到她这样的风姿，越发觉得心中酸涩，这终究只是她的一道执念，并非真正的妖妖，当年那个白衣绝世的‘女’子再也回不来了。
这一刻，他竟有一种想哭的冲动。
这么多年来，他成圣了，已是宇宙强大的圣人之一，背后还有映照诸天的强者支持，他将当年一个小小的对战平台发展到如今名气鼎盛的原兽平台。
漫长岁月过去，他依旧为妖妖保留着那个“妖妖成仙”的金‘色’帐号，希望她有一天还能再现世间。
可是，看着她白衣胜雪，看着她风采依旧，看着她绝世灿烂，他却心中发苦，越发为她感到凄怆。身为圣人，他眼中也有些发酸，想要落泪，毕竟那空灵的‘女’子曾经是星空下第一，如今却只留下执念，远不如她的很多人都成圣了，真正的她在哪里？
“屠圣，从天神族开始！”
战场中，人们料想到的一面倒的大屠杀并没有到来，哪怕召唤天神成功，罗洪也没有能杀掉楚风。
相反，楚风现在战意高昂，他左手共振术，右手螺旋术，运转盗引呼吸法，向前轰杀。
两种妙术一同施展，产生的效果很恐怖，有些惊世骇俗，叠加起来的威能远大于两者之和，一加一远大于二！
轰！
罗洪身上的金‘色’神衣被打坏，有金‘色’的神骨被震出来，伴着血雾！
“这……难道今天真的要发生屠圣这种大事了？！”
星空中，所有人都震撼。