“嗯？”小天狗一看到楚风手中那个拇指大的青皮小葫芦，眼睛顿时亮了起来，放出蓝光，无比的贪婪，道：“好东西，好宝贝，居然是先天葫芦藤上结出的瑰宝，此物与我有缘！”
它坐在银色战车上，哈哈大笑起来，狗嘴咧的很大，眼睛半眯，觉得心中畅快之极。
楚风也在笑，但是有点冷，死到临头了，这只狗崽子还这么贪心，一副霸食狗的样子，实在让人生厌。
“阴间的一只老鼠居然能得到到混沌中生长的先天葫芦，还真是让人意外，不过肯定不是你这种底层货色亲手采摘的，拿来吧，献上这种厚礼，我或许可以让你当我仆从中的头领。”
小天狗大剌剌，一副理所当然的样子，在那里索要。
然而，突然间，它的变色变了，葫芦赛拔出来后，等于泄露出“大恐怖”，哪怕先天宝物能遮蔽天机，可现在也遮不住了。
“汪！”
小天狗太敏锐了，直接腾空而起，踢开战车，就要遁走！
砰！
可惜，楚风用力在葫芦底儿那里一拍，震出一大股灰色雾霭，这不可是当初在异域放出的那么一小缕。
诡异的物质出现后，迅速而猛烈的凝聚成一只兽类，如同一个生灵般，面部有表情，回首对着楚风笑，太狰狞了，还对他比划了一个割喉的动作。
楚风倒吸冷气，这特么是什么东西？还真正诞生灵智了不成，怎么感觉这么邪恶，让人心中烦躁与不安。
嗡！
虚空都在颤栗，灰色物质化成的兽类一声咆哮，堪比光速，刹那冲了过去，扑在小天狗的身上，将它按在那里。
“不，汪，嗷吼！”
小天狗大叫，怒吼着，奋力反击，浑身都是符光。
“这是什么鬼东西，吼，天狗吞月！”它怒吼着，动用一种本命神术，疯狂对那灰色的诡异物质撕咬。
两头野兽在厮杀，但是，小天狗惊悚了，它咬在对方的脖子上一口，这是锁喉，原本是致命的，结果自身却在刹那衰败，因为它在主动吞食对方的灰色血液，这简直是嫌命长。
而对方撕咬到它也是致命的，注入大量诡异物质，侵蚀其血肉还有灵魂。
“不！”小天狗惨叫，刹那惶恐起来，它觉得自己要干枯了，别说是它，这么大量的灰雾物质同时涌来，跟它纠缠在一起，就是神都趴下。
“灾祸，灭世，不祥物质……”它嚎叫，而后犬吠，撕心裂肺，它来自天狗族，听到过这种恐怖的东西，除非大能亲自出手，不然的话神王沾染上都难逃一死，它凄惨大叫。
“楚风，快收回去，放过我吧！”它居然这么凄厉的大叫起来，颤栗着，早先的倨傲、不久前的霸道全都收敛。
就这么一瞬间，它的身体就干瘪了，血液精华尽失，同时魂光暗淡，近乎腐朽。
片刻间，它像是苍老了一万年，骨瘦如柴，黑亮的狗毛再也没有光泽，无比暗淡，眼神都无光了。
“逃！”
另外五圣简直是亡魂皆冒，全都飞逃。
然而，早已晚了，那个灰色兽类分出五股气息，化成五道流光追了过去，钻进他们的身体中，几人惨叫，跌落在地上，不断打滚。
这么霸道？楚风觉得发瘆，他依旧没有将灰色物质全部祭出来，只放出小部分，效果就这么的惊人。
不愧是将数百位神灵都给折腾死的可怕灰色雾霭，这是它们的集合体，现在展现出狰狞的一面，让楚风都不寒而栗。
“楚风得饶人之处且饶人，放我一马！”小天狗嚎叫。
“将你所练的最强呼吸法背诵出来。”楚风面无表情地说道。
“好！”小天狗很配合，直接背诵，结果楚风脸色微黑，这是天狗族的呼吸法，居然还要伴着犬吠声，这让他怎么练？只能送给獒王。
“有没有天尊级呼吸法？”楚风阴沉着脸问它。
“没有，天狗呼吸法最适合我……”说到这里，它突然眼露凶光，脖子上的项圈嗡的一声发光，飞了出来，化成一道银芒，轰撞向楚风那里。
砰！
楚风促动天道伞，直接震开，出乎意料，这银色项圈没有损坏，发出银芒，被震飞上高天。
“怎么可能，这可是从天尊八卦炉中炼制出来的宝物，居然没打碎，你这伞怎么有点眼熟……”
小天狗震惊，同时它越发的衰弱，已经皮包骨头，一身精气神都被耗干了，并且散发出腐烂的味道。
而这个时候附近的五圣翻滚着、哀嚎着，非常凄惨，魂光瓦解，肉身崩溃，他们产生各种感应，看到生前所遇到各种对头杀来了，在撕咬他们的血肉与灵魂。
最终，五圣死的很惨，比小天狗还先毙命，只留下小部分残尸。
接着，小天狗也嚎叫不止，皮毛寸寸自行剥落下来，骨头根根断裂，老迈不堪，腐臭味难闻。
它魂光崩溃，也在这里惨死。
哪怕挨着死城，它们的魂光物质也尽消融，注定无法去转生，死的不成再死，只留下腐烂的尸体。
“太特么的惨了！”楚风确信，就在那短暂的瞬间，这几人都遭遇了此生最大的痛苦，他们的目光都是绝望的，恨不得楚风直接上前去杀了他们，那样才是帮助他们解脱。
“收！”
楚风动用先天葫芦，尝试将几具残骸身上的灰雾收起来，大半回归，但还是有少许遗留在腐烂的尸体中。
楚风心悸，再次回想那灰色物质化成野兽后对他狰狞的笑，以及比划割喉的动作，这是早晚也要找上他？
这东西似乎有灵性，并非死物？
楚风收起那银色项圈，在这里站立良久，最终，他将几具腐烂的尸体扔进死城中，然后密切的盯着。
到最后，他听到了如同厉鬼般的嚎叫声，那是残留的灰色物质在被磨盘碾压，且磨盘发出金光！
这让他头皮发麻，少许灰色物质竟能闹出这么大的动静？
果然，那几具尸体没有魂光留下，只有灰色物质被碾压的湮灭了。
楚风倒吸冷气！
他在这里徘徊良久，将秦珞音送进空间手链中，而后将空间手链放进石盒，再次尝试，想去轮回路的尽头。
可惜他还是失败了，光明死城有莫名的力量席卷而来，要接引走秦珞音的尸体，不知道是石盒只庇护楚风，还是只庇护活物，没有保护秦珞音。
楚风慌忙退走，带着秦珞音远离那里。
他轻声一叹，如果没有选择，那只能送秦珞音投胎，他要跟进轮回洞中，亲自看一看，转一转，送她往生。
但是现在他不会放弃，带她在身边，依旧要想办法复活。
最后，楚风离开炼狱，回到昆仑山上。
与此同时，宇宙深处，黄澄澄的葫芦上，四位强者还有大天狗在发号施令。
“阳间别的天尊坐下的弟子，有人在这片宇宙寻到了在我阳间断送传承的一些道统的呼吸法门，虽然是残法，但也很可观，参考价值惊人。我们也得快速行动起来，大梦呼吸法原本很强，但是被一只老鼠抢走，必须杀了他，重新夺回，此外还有九耀呼吸法、不死呼吸法等可以找！”
“唔，直接出动所有人马，按照这个名单来吧，席卷阴间宇宙，寻找我们所需！”
一瞬间，他们周围人影绰绰，都是他们降服的强者，被命令去相关星域扫荡，寻找所需。
“我又回来了，我尸族竟然被人打上门，耻辱啊，我要杀光敢亵渎我族的人，让我去银河系吧！”
“嗯，我天神族又一次遇劫，可耻啊！”
“什么，我西林族几乎被灭族？！”
一些身影在怒叫，他们被放出来后第一时间用光脑连接本族，了解情况后，一个个脸色阴沉的吓人。
他们属于阴间宇宙，去混沌宇宙中争夺机缘，结果很多人被降服！
“记住，听从命令，谁都不能乱行动，该去哪片星域就去哪片！”黄皮葫芦上那个眉心生有竖眼的男子森冷的警告道。
“是！”那些嘶吼的人低下头颅，但眼中却带着寒光。
与此同时，其他来自阳间的几股人马，也都在发号施令，在竞争，全都派出了那些被降服的强者，以及他们自身带着的仆从。
这像是一股可怖的超级宇宙飓风，即将席卷整片阴间！