地球外，太空中。
黑剑皇朝的战争堡垒内，几位圣者在饮茶，相当淡定，因为他们十分笃定，这次没有人可以阻挡他们。
一切都早已准备好，大网张开，太阳系外，有无上强者蛰伏，宇宙各处要道都被至强者镇守。
这一次，就是圣师来了都得饮恨，难以走脱。这一役，他们要竟全功，务必解决所有祸患！
什么排位第十一的生命古地，还妄想复苏，还想再造出来最强进化者？这可不能，他们都在冷笑，怎么可能会容忍这种事情发生。
就连上古时期，这颗星球处在最高等的进化文明序列内，还不是被他们屠杀一空，导致荒芜很多个时代。
“来，几位道友试试看，这种神茶很不错，是上古时期从我们脚下那颗星球上采摘的，嗯，可惜，移植母株时，在我族的星球上长的不太好，产量很低。”
带着青铜面具那老者开口，请几人品茶，那茶杯中的叶片十分晶莹，且有不同色彩，都在释放光华，灿灿而神圣。
“好茶！”黑暗圣者点头。
另一位带着鬼脸面具的男子也点头，道：“唔，我们脚下的这颗星球还有神药，也有神树，当年没有来得及采摘就有变故发生了，炼狱再现，不得不匆匆退走，这一次不会错过！”
“嗯，还有些传承，以及名山中的各种药田，都很不错。”
此时，他们已经在商谈，如何瓜分地球上的机缘与造化，在划分名山等！
同时，他们接到禀报，目前星空中的猎杀行动效果很好，在持续中，共有六十九颗头颅被送回来，全都是魔牛、山龟等族的人。
“人啊，站错位置会受到惩罚的，当年不动你们是不到时候，因为圣师以及部分人始终是个毒瘤，还在世间，现在终究是要彻底解决了。”
“回头我请大家吃烤全牛，嗯，圣级的！”带鬼脸面具的男子开口，显然他以后会针对魔牛族的圣人动手。
“这种业务交给我们刺天穹就可以了，我们愿意承接。”黑暗圣者开口，笑声森冷。
此时，星空中，血液四溅，黑暗狩猎者中的金牌种子级人物在行动，在进行竞赛，狩猎特定的十几个族群的进化者。
“当！”
山龟族的一位高手，虽然防御力极高，可是，他终究还是被人用大剑劈开龟甲，整个人被斩为两片，鲜血喷涌，死于非命。
“你们这群恶魔，无缘无故，为什么要杀我们，就算我们的祖上上古时期跟地球的进化者走的近，可是也不至于祸及子孙吧？”一位年轻的山龟族进化者眼睛通红。
噗！
可惜，短暂交手，他便被人一剑枭首！
“为什么，我族没有掺合在当中，你们这群刽子手！”魔牛族的一位老者大喝，抱着自己孙儿的尸体倒退，浑身是血，目眦欲裂，怒道：“我跟你们拼了！”
远处，还有其他一些族群的进化者在惨叫，这是就大黑牛所看到的画面，所以他当场就热血上涌，眼睛都红了。
“发射！”他嚎叫起来。
此时，他与黄牛都已经能化形，恢复为人身，大背头变成乱发，在狂乱飞舞，眼中喷火。
隆隆！
此时的妖祖遗物，这口大鼎在复苏，在激活，同时那机械般的声音在警告他们退后三丈。
嗡的一声，三丈内，形成一片光幕，在那当中，大鼎晶莹透亮起来，上面浮现出也不知道多少秩序符号。
直到最后，鼎口那里一片璀璨，所有的符号都在向那里聚集，构建成符文海，剧烈翻腾着，汹涌着。
轰隆！
最后，一声大响发出，大黑牛、欧阳风、黄牛的脑袋中都一片空白，被一股莫名的气息所震动。
还好，妖祖之鼎非常有分寸，哪怕它是恐怖级的，能秒杀他们这个层次的无数进化者，但是也没有造成伤害。
因为，能量非常集中，秩序符号没有一丝外泄，都从鼎口那里飞出去了，聚集成一道光束，轰向域外。
一刹那，终年不见阳光的不灭山，笼罩在苍穹的灰雾被击散了，阳光都难得的洒落了下来，而妖光则滔天而上！
不灭山外，东北虎、吴起峰、老喇嘛等人都震撼，全都仰头望天，整个人都石化了。
这光束太恐怖，符文密集，凝聚在一起，宛若一道真龙腾空，又像是一道银色的瀑布倒流，轰向星空中。
“儿啊儿啊，老驴我心慌，要嚎叫，简直受不了，这是什么情况？！”
此时，不要说他们，就是域外，这一刻也刹那寂静，所有人都胆寒，心颤，神魂都在悸动。
不过，倒是没有波及到他们的安危等，只是一种本能直觉意识到，恐怖的事情正在发生。
黑剑皇朝的战争堡垒中，几位圣人正在喝茶，在相商，还要瓜分地球上的名山以及各种造化遗迹等。
突然间，他们感受到了大难临头时的惊悚气息，一个个寒毛倒竖，头皮发麻，后背冰冷，他们全都腾身而起，向外逃。
可惜，已经晚了，在他们心有所感时，在域外生灵惊悚之极，由妖祖之鼎中喷出来的光已经到了近前，冲进黑暗战争堡垒。
那座鼎太神秘，轰出的秩序符号恐怖无边，直到光束飞到近前，几乎引发杀圣大祸时才被人感知到！
轰！
长与宽都达到百里超级圣器、黑剑皇朝的战争堡垒，就这样直接炸开了，这一景象震颤星空，爆发出的光芒太刺眼，举世皆惊。
秩序符号化成的火光瞬息间淹没这里，大爆炸此起彼伏。
空间都在湮灭，无数的碎块撞飞出来！
“啊……”凄厉的惨叫声传来。
这一景象，震惊宇宙星海。
此时，原兽平台、黑血平台等都诸多组织的天眼都正在监视地球附近的动态，将这一景象真实而清晰的捕捉下来。
什么隐藏在虚空中，此时没用，这座战争皇城被打爆出来，出现在画面前！
一刹那，无数人都心头剧震，从头到脚都觉得发麻，这一景象太恐怖了。
要知道，那可是一件超级圣器，远胜寻常的圣人兵器，防御力惊人，一般情况下来说，根本打不破。
除非是映照诸天级强者出手，或者绝顶圣人发动致命一击。
不然的话，它怎么可能毁掉？
尤其是，它正隐藏在虚空中，处在最有利的位置。
可是现在，当着所有人都面，这个长足有上百里的超级圣器被打爆，如同一朵巨大的烟花在地球外绽放，绚烂而恐怖。
“啊……”
凄厉的惨叫声传来，但那不是战争堡垒中传来的，而是附近隐藏的杀手。
足有上万黑暗狩猎者听到命令前来地球，其中有九成的人在那皇城中，此时他们连哼一声的机会都没有，就已经炸开，化成血雾，而后又被蒸干。
那景象惨不忍睹，九千多名手持大剑的杀手原本静待命令，准备进攻地球呢，结果现在几乎全部惨死。
还有一成人马游离在附近，在星空中活动，此时正是这部分人在惨叫，那恐怖的圣器大爆炸波及到了他们。
一成人马也就是千人左右，跟下饺子似的，噼里啪啦的坠落，而后又解体，化成一团又一团血雾。
这个场面实在太惨烈，过于惊悚。
要知道，这些人中可是有不少高手，不乏金身层次中的人物，甚至有接近亚圣的强者，结果在超级圣器大爆炸时，全都是一个下场。
当这些画面被原兽平台、黑血平台等捕捉到时，整片星空都被震撼了，所有人都在这一刻失音。
这是怎样的画面？
黑剑皇朝，几乎被毁掉了！
上万杀手啊，他们每一次出征都会灭掉一个强大的进化门派，动辄就屠戮一整颗星球，是血腥与恐怖的代名词。
可是，今日他们却成为历史的尘埃，在一击之下葬送掉了。
连他们超级圣器皇城都被灭掉了，所有精锐，超过一万人都被一击屠杀，他们还能剩下什么？！
“啊……”
终于，崩碎的战争堡垒中传来惨叫声，有人未死，在极力冲击，可是从地球飞来的那道光太恐怖了，完全是由秩序符号组成的，还在这里倾泻，还未止住呢。
“是谁？给我滚出来啊！”
黑暗圣者在嘶吼，在长嚎，他的下半截身子消失了，上身血淋淋，惨不忍睹，此外他的右臂也不见了，断裂的骨头茬白森森。
至于他的身上，满是伤口，一身黑袍早已不见，这是一个披头散发的老者，灰发遮盖了面孔，他的眼睛怨毒无比，他愤怒吼叫，在向外冲。
此时，他的左臂膀也炸开了，成为血雾，被秩序符号绞碎。因为，他在用那条手臂开路，想要击散周围的秩序符号，结果反被毁掉。
“啊……”
那个戴着青铜面具的老者在嚎叫，痛苦无比，因为他残留的小半截躯体上满是血窟窿，被那道光击中后，他几乎当场死亡。
这一刻，星空中很多人倒吸冷气，震惊无比，认出失去青铜面具后他的身份，果然是天神族的一位的圣人！
噗！
最终，他解体了，化成一片血迹，彻底炸开在此地，形神俱灭。
屠圣！
这种事情发生在所有人的眼前！
“啊……”一个带着鬼脸面具的中年男子在嚎叫，面具炸开，他露出真容，随后浑身都是黑雾，翻腾着，保护自身，想要活着逃离。
可是下一刻，他也爆碎，因为早先被那道光击中后，他已濒临死亡，强撑着想要逃走，想要活下去，但是最终他失败了。
“他是幽冥族的圣人！”有人震惊地说道。
战争堡垒中，那几位圣人在惨叫，在惨死，圣殒正在发生！