老狮子站了出来，言语强硬，称这个**乱天下，它若遇到必然诛杀！
并且它表态，不管这个人来自哪里，它都不会留情，不管他有什么身份，直接镇杀之，谁求情都无用。
显然，它这么的宣告在表明决心，即便这个人真的来自耶路撒冷圣城，它也要一杀到底！
如今有几人敢这么霸道，敢小觑圣城？那里是三教圣地！也只有老狮子的口气敢这么硬，因为它真的无畏。
它是最早挣断六道枷锁的生物之一，实力恐怖之极，一直走在进化的最前沿，成为最接近无敌的王者。
东西方都震动，而且一直平静无波的耶路撒冷出乎意外的发声了。
因为，那里的人认为老狮子以这种姿态开口，这是在藐视耶路撒冷圣城，他们宣称，不妨过来一战！
人们有些眼晕，耶路撒冷也参与进来了？
“不会吧，这位神人真的来自耶路撒冷？”
人们心惊，最近这两天所有人都在怀疑，觉得有些不太对劲，认为耶路撒冷和东征军没有什么利益冲突。
而那位神人不断斩杀东征军的王级高手，并且还烤的肉质金黄，当作食物吃掉，这是在死磕，向死里得罪！
人们分析后认为这很不正常，耶路撒冷完全没有必要浑水，更不需要跟东征军撕破脸皮不死不休。
所以，这两天一些人仔细研究后认为，那个人或许另有身份！
然而现在耶路撒冷的人站出，这是什么意思？在针对老狮子，所有人都一头雾水，难道那位勐人真的是圣城的人？
如果是这样的话，那情况就复杂了，一个不慎就会发生多方大战！
就是席勒、黑龙王、北极王都有点坐不住了，耶路撒冷真要是掺和进来的话，还谈什么东征？后院失火了！
楚风无语，他还想呛老狮子呢，没有想到耶路撒冷的人站出，让局面这么乱。
他乐得看热闹，没有出面，等待下文。
这一日，席勒终于跟耶路撒冷的一位大能联系上，事实上这几天他都在努力，而今才有结果。
“所谓的勐人不是耶路撒冷的强者。”
在席勒的追问下，那位大能明确告知，跟他们无关。
当这则消息传出后，石破天惊，无论是东方还是西方都惊起巨大波澜，让各方大势力都坐不住了。
这让楚风颇为失望，耶路撒冷自恃超然，早先没有解释，可现在却也不愿意帮人背锅，直接说明情况。
“一定要查出到底是谁！”
黑龙王怒发冲冠，不过他也长出一口气，只要不是那座高深莫测的圣城也参与进来，一切都好说。
东征军愤怒了，他们有理由相信，这个人多半来自东方，不然的话何以至此？这是要乱他们的大后方！
而且，他们怀疑，就是梵蒂冈被推平也有可能是这个人所为，这委实有些可怕，让他们一阵惊悚。
在东征军的身后，有一个恐怖存在虎视眈眈，盯着他们所有人！
至于东方那就更不用说了，各大财阀以及异类等全都哗然，他们也相信，这是一位东方的强者在出击。
“这是要逆天吗，这位兄弟是从我们这边的勐人，只身杀了过去？！”
“他有着什么样的身份，一个人竟闹出这么大的动静，该不会是孔雀王或者武当的老宗师这类人吧？！”
东方沸腾，人们纷纷猜测。
这位勐人是在主动进攻，让人觉得心中舒坦，一个人就敢去大闹西方，让东征军心神不宁，当真是了不得。
“这种见不得光的人成不了气候，不足挂齿！”席勒站出，心机深沉如他都被气到了，最近诸事不顺。
楚风嘲笑，道：“标榜自己来自神圣的教廷，号称最后的骑士，你看看自己干了什么？设下阴毒的杀局，害死诸王，让梵蒂冈尸体堆成山，你也配谈光明？”
到了而今，外界已经大致可以猜测到梵蒂冈的惨案究竟是怎么回事，各大势力早已经心中有数。
只不过成王败寇，现在席勒、黑龙王等来势汹汹，并与古瑜伽大师梵林、老狮子王、老吸血鬼王等结成联盟，形成一股无敌的力量，一般的族群不敢招惹与复仇。
挣断六道枷锁的高手，可以傲然地俯瞰诸王，这样的人足有六个，联合在一起谁能抗衡？可以一路碾压过去！
所以，人们只能期待昆仑山的大战，希望挡住东征军，重创他们。
不然的话，真让他们得势，攻下昆仑，那后果不堪设想，将形成席卷天下之大势！
楚风的话，在西方世界引发不小的波澜。
人们以前对席勒的确认可，可是对黑龙王却恨之入骨，一直想除掉他，因为这头黑龙屠城不止一座。
同一日，西方世界震动，老狮子来了，并且跟老吸血鬼王汇合，他们两个走在一起，要联袂进军东方。
西方世界，有些人真的很想用导弹轰杀他们，但是又怕它们的神觉太敏锐，躲避过去，而后疯狂屠杀。
这种挣断六道枷锁的生物，就是各国都不敢轻易沾惹。
“昆仑山见！”老狮子是一个行动派，说的话不多，但是它具有可怕的杀伤力，要付诸行动。
楚风露面了，对老狮子叫板，道：“老家伙你还真以为自己天下无敌了？不过，狮子肉的确异常鲜美，在美食排行榜上有无敌的架势。”
一些人狐疑，这是什么意思，他吃过狮子肉？以前老狮子曾经恫吓与警告过他，一旦相见必杀他，但这位勐人不信邪，扬言要吃狮子肉。
现在，这是兑现承诺了？
所有人都确信，没人吃的下老狮子，难道是另一头狮王出事了？
可是，另一头狮王也号称同阶不败，勇勐的一塌煳涂，很难被击杀才对！
事实上，死去了那么多的王级生物，加在一起也不如一头黄金狮子厉害！
“你什么意思？！”老狮子有点坐不住了，因为它联系黄金狮子，一直得不到回应，这让它心中不安。
这一日注定不会平静，楚风发帖，将煮狮子肉的照片曝光，一时间如同核弹炸开，震惊东西方。
接着，烧烤黄金狮子的照片也被发了出来。
“神啊，有小无敌称号的黄金狮子死了，也成为了那位勐人的食物？这个世界太疯狂了！”
一些人有些不敢相信，威名赫赫的黄金狮子居然也被人烤了，这是震惊天下的大事件。
他一个人实力地位，比其他死去的所有王者加在一起都要强。
接着，豺王、秃鹫王也被晒出，一个被烤熟了，一个被嫌弃扔掉了，所有人看到后都瞠目结舌！
这形成一股风暴，震动全世界各地！
这位勐人到底杀了多少王级生物，人们掰着手指头在数，不算不知道，细算的话真的吓了一大跳！
奥维德、白熊……黄金狮子、豺王、秃鹫。
所有人都眼晕了，吓到颤抖，难以置信！
这么多王者被干掉了！
这样的战绩，震撼世界！
认真细算下来，让人简直要窒息，战绩也太辉煌，让人类社会震颤，引发海啸！
“啊……”
老狮子咆哮，震动欧洲大地，它发狂了。
成片的山林炸开，在老狮子的吼声中，参天古树爆碎，千斤岩石崩飞向高天，而后炸开。
这种景象十分恐怖。
如果在一座城市中，那后果不堪设想，将死伤无数，这是绝世音波功狮子吼！
老狮子还有老吸血鬼王连夜赶路，要前往希腊的迷雾峡谷通道，一头禽王载着他们，风驰电掣，比飞机还要快。
很快，被西方世界的王级生物称唿为“魔人”的楚风，登上了必杀榜第一名的宝座。
许多人称唿他为神人、勐人，但是在老狮子、黑龙王等人眼中，他就是一个魔鬼，这个榜是席勒刚刚亲手打造的。
可以说这个榜就是为了魔人而设下的，向全世界悬赏，谁能杀死魔人将得到成为绝世高手的机缘。
他们说的明白，只要能提供出有价值的线索，就可以跟着黑龙王、老狮子等人一同进入万神之乡，获得同等采摘神圣果实的机会。
这引发巨大轰动！
楚风不屑，道：“拿别人家的神圣果实悬赏，你们还真不愧是强盗！”
同日，楚风炮制的美食排行榜出炉，彻底颠覆了东征军的战力排行榜，对后者抹黑到极致。
这个榜单太疯狂，都是他吃过的王级生物，一眼望去，居然有那么多！
东西方的人都被惊呆了。
现在荣登美食排行榜第一位的是黄金狮子，后面有楚风的点评，说它肉质鲜美，味道绝佳。
“期待黑龙王、北极王这些老家伙取代黄金狮子的位置。”这样的评价，那就是叫板与挑衅了。
人们震惊的发现，这一次的勐人发的帖子有些不同，居然在用东方的文字！
这等于在证实，他就是来自东方！
早先，一切都在猜测中，而现在正主自己揭开谜底了他就是东方人，怎不让人为之而惊？！
接下来，风暴上演，疯狂的美食榜席卷世界各地，上了各国的头条，一个人而已，杀死并吃掉这么多的王级生物，光想一想就让人目瞪口呆。
“神人啊，你还有什么不敢吃？！”
“凶勐的一塌煳涂！”
“勐人，将你的身份曝光吧，你到底是何方神圣？！”
……
世界各地，人们都被惊的不轻，引发热议。
楚风算了算时间，他发现老狮子等人即将踏上东方的土地，昆仑山大决战即来临，他也该做出选择了。
究竟是继续在西方行动，还是赶回去参战？
他开始尝试联系黄牛、大黑牛，他们应该苏醒了，先向他们了解情况。
昆仑山，黄牛与大黑牛这两日兴致都不是很高，因为楚风死了，这让他们非常失落，楚风引走那些强敌，为两人挣得逃生的机会。
就在这时，黄牛的通讯器响了，它无精打采的接通，道：“哪位？”