楚风要去不灭山，有段时间没去了，不知道黄牛、大黑牛、东北虎、老驴与欧阳风他们怎样了，是否给他在石壁上留言。
想到这些，楚风心绪起伏，又想到了和他们在一起的日子，若是这几人现在出来，那肯定热闹多了。
料想，如果大黑牛那个老流氓在，绑架神子、狩猎圣女，然后各种拍卖等，应该会更加顺畅。
再加上东北虎与老驴，那场面真是不可想象。
至于欧阳风，真要是斜着眼睛出来，以那种眼神看各路神子、圣女，以及域外的圣人等，估计都不用他多说什么，遍地皆敌。
真是有些怀念，楚风想到和他们在一起的日子，尽管也遇到各种危险，麻烦事不少，可是却相当的欢乐与愉快。
“我估摸着，所谓的海底洞府出世，还得登上一段时间，我缺少时间，真没心情守在这里，你们自己留心与注意，若是出世，直接杀进去，狠狠地争夺机缘与造化！”
在离开前，楚风在碧海中的大船上请元魔、紫鸾吃全鱼宴，告诉他们，放开手脚，不用忌惮什么。
天神族的肉缭绕金光，浓香飘出去数里远。
元魔野性十足，大口吃肉，大碗喝酒，他哪里用楚风多说什么，桀骜难驯。
紫鸾则如小鸡啄米，在那里不断点头，巴不得他赶紧走，守着这个魔头，她总是心中发慌，跟个受气小媳妇似的。
至于神子展鹤、还有身段如同超模般修长的圣女李凤，则相当稳，现在绝不拂逆楚风。
楚风的光脑是关闭的，因为现阶段联系他的人太多，有老怪物想买天神肉，有神秘买家求购圣女，实在太乱。
“有人给你放话了。”这时，紫鸾鲜红小嘴张成“o”型，美丽瞳孔大睁，相当吃惊。
“又是那些想买圣女、皇女的人吧，告诉他们暂时没货，等我回来后再去狩猎，嗯，我自己要留下几个瑰宝级圣女，即便凑不够一打，也要来个九美图。”楚风相当淡定地说道。
紫鸾、李凤闻言，莹白额头都冒黑线，撇嘴却不敢反驳。
“嗯，对了，有没有名气特别大的神女、圣女、皇女，目前是不是蓝诗最有名？”
元魔拆台，道：“有，映谪仙，天骄神女，同时是红遍星空的明星，来自前‘十大’，弟弟是映无敌，你敢抓吗？”
楚风不在意，道：“她没进地球，也和我无仇，不好意思下手。你们替我留意，真有这个级数的仇家到来，比如那个少神的姐姐或者妹妹万一出现，立即跟我联系。”
无论是元魔，还是展鹤，都是一脸诡异之色，这魔头还真是胆大没边，想要胡作非为？那位少神没打过来呢，他已经先惦记上人家的姐妹了。
“喂，我这里有重要消息，你们跑题了。”紫鸾再次开口。
“我们谈美女，你干嘛不满？”元魔瞥了她一眼。
“星空下第九，魏恒圣人发话，他说你再敢跳的话，一根指头按死你！”紫鸾告知楚风。
西林族圣人魏恒，相当的蔑视，就如同他上次来地球那般，俯瞰这颗生命星球，高高在上，残忍而轻蔑地开口。
“魏钧驮蛋，真回应我了？！”楚风吃了一惊。
“不过，他不屑应战，说你没资格，他纵横天下无敌时，还不知道你是哪粒尘埃呢。”紫鸾转述。
“魏恒！”楚风收起笑容，杀气腾腾，想到老圣人明叔被魏恒割下头颅，腌制在坛子中，恨不得立刻杀过去，闯向西林族。
昔年的星空下第九，的确惊艳天下，而今更是名震星海，号称绝顶圣人，横推同阶无对手，恐怖无比。
紫鸾告知，道：“他说，他的后人上路了，即将进入地球，是西林族当世神子，斩掉你后，将宣布西林族正式回归，再次成为这颗星球的主人。”
她相当尽职与本分，告诉他来自星空中的消息。
楚风道：“魏钧驮蛋，他依旧在自恃身份，好，我宰了他的后人，看他还能派谁出马。西林族的神子，该族这一代的最强传人，来的正是时候！”
几人都知道，西林族神子跨界这件事很严重，比之天神族少神过来的影响都不小，因为这涉及到地球正统之争。
西林族早已反出去，如今他们要回来，这是想拿楚风祭旗，宣告他们的回归！
他们很傲慢，对地球目前的土著进化者不屑，认为都是杂血后裔，根本不是正统，唯有他们回归，才算名正言顺，在母星复苏之际绚烂崛起。
“还有什么人要来？”
楚风这次很克制，心平气和，早已预料到地球间要有风暴，会来一批狠角色，果真开始了。
“机械族的神子也要到了，扬言会找你切磋！”
所谓切磋，说的太文雅，其实就是想杀楚风，该族非常强，而且和西林族关系莫逆，互为盟友。
“那群机械人，都该回炉炼成废铁！”楚风冷声道。
他自然不会忘记，上一次机械大军横空，对他万里大追杀，从东海杀到名山，让他一路洒血，当时他厮杀到肠子都流出来了，非常惨烈。
若非关键时刻妖妖出世，一巴掌一个，将漫天战舰打爆，当时他就危险了。
楚风话语冷幽幽，道：“此一时彼一时，他们再来的话，正好算一算这笔帐，他们的神子来了，一并清算，看一看他的材质如何，到时候熬炼成铁水，重新打造成护甲。”
几人闻听，都有些感慨，哪怕习惯这魔头的张扬自信，此时还是心惊。
机械族，属于顶级强族，进化岁月悠远，该族历代的神子都以机械金刚自居，身体无敌！
“大消息，天神族的少神真的出动了，带领一群顶级天才启程，都是各族的最强传人，赶向地球！”
紫鸾惊叫，这是刚出炉的消息，念给楚风听。
早先都只是传闻，现在被证实，那位少神的确已经动身，挟无匹威势而来，会在近期驾临地球。
紫鸾补充道：“他已经下旨，号令一批圣子跟随征战，嗯，还对你发话，说让你最好自绝，不要等他亲自出手。”
楚风不恼，平和开口，道：“看来在他出现前，我得先约下蓝诗，那个少神不是看中了吗，偏不让他如意！”
“哇！”紫鸾惊叫，道：“果然山雨欲来风满楼，出大事了，各种猛人，诸多大族都出来了。”
“还有什么人？！”楚风问道。
“排名第十二的星球，那里的人也要来了！”紫鸾告知，心绪起伏。
“掌握幽冥呼吸法的族群！”楚风的脸顿时阴沉下来，因为，他在月球上时，已经从传承能量塔了解到不少旧事。
当年，排名第十二的星球，那里的进化者倾巢而出，号令各片星海，带领很多生命星球的大军进攻地球。
从明面上看，他们就是主力！
事实上，在他们的背后，有前十大的几部人马支持，比如天神族，映照诸天级皆出，参与围杀！
不管怎样说，掌握幽冥呼吸法的那一族，当年是名义上领军者，比如星空骑士等，都听从他们号令。
现在，这一族又来了！
“很好，都来吧，奈何不了他们的圣人，那就先打小的，一个一个都灭了！”楚风握紧拳头。
紫鸾很尽职，认真禀告，道：“幽冥族的绝顶圣人开口，语带调侃，称呼你为虫子，说魏恒不和你打，他和你打，当然，前提是你能在这次的风暴冲击下活下来。”
“幽冥族的圣人，他算哪根葱，原兽劈平台上同阶一战吗？到时候我去灭他！”
楚风对这一族充满敌意，毕竟是覆灭地球的主力，曾号令诸域的生命星球，组成联合大军来进攻先民。
在他眼中，这是跟星空骑士、西林族、前十大中的黑手等，并列在一起的血腥刽子手，算是元凶之一。
元魔开口，刺激楚风，道：“这棵葱很大，当年号称星空下第八，异常恐怖，比魏恒还高一名，而那个时代异常璀璨，后世人研究，认为那一代人最为恐怖，百舸争流，天骄逐霸，简直压住了前十大的道子等。”
楚风动容，幽冥族的这个圣人当年竟这么强？
然后，他想到妖妖，在那个最为绚烂的年代，力压群雄，诸天第一，实在太超脱。
“我也给你机会，虫子，你若在这次风暴中不死，原兽平台上见！”
这一日，魏恒再次开口，依旧轻慢，称呼楚风为虫子。
“魏钧驮蛋也答应了，妈的，我打不死你！”楚风咬牙切齿，他对魏恒那可真是没有一点好感，恨不得立刻劈了他。
举世皆惊，人们知道，接下来必然要有天大的风暴，一个风云激荡的大时代到来。
各族都相信，绝顶圣人不会那么轻易出手，那样做太有**份，之所以这样放言，显然是认为楚风必死无疑，活不过这场大风暴。
仔细想来也是，天神族少神亲临，带领一群顶级圣子围猎，同代有几人可敌，谁能活下来？
再加上西林族神子、机械族神子，此外还有几乎不弱于前十大的幽冥族也派人来了，该族掌握有绝世呼吸法，如今在宇宙中排位第十一！
此外，还有更多的出名人物，散修、魔子、天女等纷纷上路，有不少都是映照诸天级强者的后人！
事情越来越大，地球成为风暴中心！
然后，楚风果断离去，跟元魔、紫鸾等分开，独自上路，正式踏足不灭山，他想见到黄牛、大黑牛、欧阳风等人，更想在不灭山服天神液，再次进化，提升道行，应付诸天强敌！