天神族第一巨城中的内城，也就是祖城，此时一片哭喊声，这是他们从来未有过的大劫难。
祖城中心的祭坛已经被砸开，有圣人小心地从当中取出一个石盒子，雕刻着花纹，更铭刻着一把刀的痕迹。
“快开启，点燃！”一位绝顶圣人催促。
现在形势危急，祖城的场域很强，号称可挡映照诸天级强者的进攻，可现在大祸临头，谁都不知道会发生什么。
万一有老怪物，比如说前十大的人来浑水摸鱼，那肯定要出大事！
一根黄褐色的香被取出，并不是很特别，一尺多长，而且曾经焚烧过，只能算才是残香。
“祭祖，召唤天神！”
有名宿大喝，亲自主持仪式，到了这一步他们没有任何选择，只能死马当活马医。
传说，天神族的祖先来自混沌中，这只是他们的第二故乡，该族的真正祖地强大与昌盛无比，高手如云。
在那混沌中，有无上天神宫，有真正的神明坐镇，俯视万物苍生！
相对来说，这片宇宙天神族的祖先只是混沌中该族的一个杰出子弟，历练到这片星空，最后在此扎根，开创下这一家族。
相传，混沌中的残破宇宙广袤无边，数十倍于这个宇宙，而且阳气翻腾，对这里的人来说很灼热。
此外，那里有混沌神魔，有开天时代的巨兽，各种危险生物出没在残破宇宙各处遗迹中，行走在混沌间，危险无比。
一般的人根本无法立足！
在那片混沌气弥漫的残破宇宙中，栖居着的都是最强大的道统，居住着以神自居的生灵。
那些大势力都有自己的领域，比如混沌神魔宫、弥陀寺、谪仙窟等，全都是狠角色，都是超然的大势力。
映照诸天级的强者进入混沌宇宙中，如果贸然乱闯可能会九死一生，这么多年进去的人死了半数以上。
关于这些，在这片宇宙中都是传闻，就是天神族自己都不怎么相信该族祖先只是某一超然大势力的后人。
但是，族中故老的确说过。
现在由不得他们不信，点燃这支天神香，据闻这是与天神刀一样故老的东西，是从混沌中的天神宫带出来的。
若是该族有大祸，到了生死危亡之际，可以点燃，说不定就能救一命。
袅袅烟雾升起，没有一点味道，因为这根本不是真正的烟气，而是一种能量，一种让在场的圣人都瑟瑟发抖的气息，最后他们全都跪了下去。
“叩见始祖，请天神宫中的神明驾临，解救我族厄难，您的后世子孙要被灭族了。”
一位老圣人颤抖着，在这里祷告，其他人也纷纷开口。
最终，这种能量震荡，化成的秩序符号震撼了每一个人，绝顶圣人都被压制的动弹不得，跪伏在地上，灵魂发抖。
哧！
最终，这支香在一刹那直接就焚烧掉小半截，太快了，而后熄灭。
焚烧掉的部分，化成一道刺目的金光，冲破场域光幕，撕裂天宇，贯穿进宇宙中，而后冲向混沌。
这是一股可怕的秩序符号，贯穿星海，自己开辟虫洞，就此脱离星系的束缚，它真正离开这片宇宙！
“杀啊！”
“灭掉天神族，这么多年来，他们血洗的星球没有一百，也有八十，灭掉的族群更是数不过来，为了得到神兽武功，比如索取鲲鹏真形图等，他们路过我们那颗星球时都直接大开杀戒，只是为了灭口，因为我们无意间知道了他们的目的。”
一群老圣人发狂，猛攻祖城，没有一个善茬儿，很多都是狠角色，一时间有人掷出各种可怕的秘宝，手段尽出。
此外，一些人联手，召唤天外的星辰，一时间，灭世般的场面爆发，那星体都被炼化了，不断浓缩，但速度不减，轰在天神族祖城上。
这里发生大爆炸！
可惜，这颗星球太特殊，哪怕巨城的场域被瘫痪，可是天穹上，祖城内，都有可怕的秩序之力。
最后导致那些星辰被炼化，被绞碎，直接湮灭！
对于很多族群来说，这是灭世大战，换成其他种族已经被灭掉上百次了，但是这里却行不通！
明叔喊道：“兄弟们，情况不对，刚才天神族的祖城飞起一道光束，进入宇宙中，这肯定是求救信号，我们得走！”
就这么退走？许多人都不甘心。
有些人对天神族的敌视更超过明叔，同样有一群曾经被灭掉族群的圣人在此，恨不得立刻毁掉祖城，在这里大开杀戒。
还有一些狠茬子，比如宇宙黑市的人，利益至上，为了天神族的宝库他们简直疯狂了，杀的比谁都起劲，现在真不愿意退走。
更有些野心勃勃的强者，还想夺取天神族呼吸法呢，从此以后走向超脱之路！
然而，他们不断进攻，却无法毁掉天神族的祖城。
“你们这群低等星球上的贱民，曾经的手下败将，当年都是我们狩猎的目标而已，早晚有一天，我们会再次君临而等的祖地，杀个干净！”
祖城中，一位老妪嚎叫，目眦欲裂，因为她看到了自己几个孙儿的尸体，全都被人踩爆了，没有一个能逃进祖城中。
“轰！”
回应给他的是十几颗圣人级的紫晶天雷，打的城门楼上方的守护光幕刺目无比，能量沸腾，天雷不断冲击祖城蔓延出来的场域符号。
“天神族，你们是秋后的蚂蚱，活不了几天了，还想崛起，还想颐指气使，还想号令天下，做你娘的千秋大梦去吧，今天我们攻克不了祖城，以后也会有人来打开，等着被灭族吧！”
有人喊道，很冷漠，也很血腥，在喊话的同时，天神族还未死的后辈弟子，被他一掌拍死数百人。
“啊……”祖城中，一群人大吼。
同时，有天神族的老圣人直接扇了那老妪一巴掌，打的她惨叫，满嘴牙齿脱落。
“这种关头你还敢放屁，城外还有我们的子弟，还有许多族人，你特么的想死吗？！”老圣人不解气，一脚将这个亚圣级的老妪踢飞，让她骨断筋折，几乎死在这里。
轰！
城外，一群人猛攻，但是依旧无效。
明叔道：“各位，我们真的该走了，不说天神族请的援军，单是此地消息泄露后，前十大也可能要走上一遭，或许会持着镇教兵器来洗劫，到了那个时候，我们可能会被黑吃黑！”
这群人不知道天神族在召唤混沌中的天神宫中祖地的族人，但是却知道，前十大如果得悉这里的情况，说不定真的要提着究极兵器轰开这里，乘火打劫。
而那个时候，他们的处境会很不妙，或许被人以正当理由给干掉！
前十大能屹立这么多年，没有一个是纯净的莲花，不管对外表现的仁慈也好，狠辣也罢，可背后都有血腥味。
“走，按照约定，我们去西林族、灵族等地，帮那里的老兄弟去洗劫！”明叔号召。
当然，在离去前，这群老圣人那可真是竭尽所能的洗劫，所过之处，寸草不生。
天神族的祖星，名山大川真不少，时间不长，所有药田都光秃秃，有人惊喜大叫，挖掘到神药！
并不是所有的神药、神树都在祖城中！
一些名山中的圣泉眼全都被掘开，那种灵液可以滋养圣人的身体，帮助他们修炼。
结果，很多圣人都得到圣池，欢天喜地。
明叔的收获也很大，跟人一起将天神殿的武学等都给摹刻了下来，然后抢到一株神药，二话没说当场就给吃下去了。
事实上，所有人都是这么做的，见到神药直接就吃掉，避免被其他人盯上，导致内部厮杀、血战。
不过，神药终究是稀世资源，哪怕强大如天神族也没有几株，尤其散落在祖城外的，只有四株，被人瓜分。
不过，其他人也很满意，各种圣级的炼器材料，可让他们晋阶的圣池宝液等，以及武学大殿的的秘术等，所获甚丰。
所有人都带着笑，收获太大了。
明叔不吝啬，将天神殿的绝学跟人共享，其他人也都拿出自己的找到的经文等，合在一起，人手一份。
甚至，他们还拼凑出部分天神族呼吸法！
只是很可惜，只到金身层次，关于圣级以上的没有，这是天神族的立教根本，是他们是最大秘密。
究极呼吸法这东西在祖城内！
不过，这也足够了，他们从名山大川中的石壁、洞府等地找到不少其他圣级武功。
天神族这么多年，灭掉的种族太多，各种绝学根本修炼不过来，有些洞府陈列的兽皮书等都被灰尘埋上了。
“哈哈，知足了，收获太大，以后数千年都不用寻找资源，也够我修行了！”
“不错，天神族呼吸法，还从为流传到过外面呢，现在居然有部分被我们得到，虽然不适合我们，但是对我们等的子孙来说，这是无价经文，堪称无敌天书，可筑下最强根基！”
“走，去支援西林族、灵族那里的兄弟！”
然后，一群人全跑了，踏进天神族这里可以开启虫洞的大型场域，一起消失！
在他们的身后，废墟一座又一座，鲜血在流淌，被灭掉的不止第一巨城，还有其他重要城池。
到头来，明叔还是心太软，没有屠杀那些普通的人，不过，他对天神族敢反抗的进化者可没手软，尤其是天神族嫡系，横扫一片又一片。
可惜，天神族嫡系有大半人都冲进祖城中，避过大劫。
临去前，明叔一声大喝：“天神族，你们剩下的人苟延残喘吧，留给我们的后代，以后没事就来这里打猎，从此之后，此地将是我们后代的狩猎场！”
此时，祖城中，天神族幸存下来的人脸色铁青，一个个都恨欲狂，肺都要气炸了，他们咽不下这口气。
这么多年来，一直是他们狩猎其他族群，从今天开始，难道一切都要改写了吗？！
轰！
西林星，一颗很强大的生命星球，也有秩序符文压制等，在这里低境界的人很难飞起来。
今天，这里很可怕，大战惊天，该族被杀的节节败退，血流成河，因为有两三位绝顶圣人带队。
当明叔他们赶到时，这里大战都快落幕了，最后关头，星空下第九逃了，他很敏感，知道地球大战落幕，怕圣师来找他清算！
他的逃遁，意味着这里的大战彻底落幕！
事实上，西林族的圣人全都带着大批嫡系子弟开始飞遁，放弃了这里。
“我们已经开辟第二故乡，早有准备，不要怕！”西林族一位老圣人冷冽的开口，让一艘圣级大船上的嫡系子弟们不要慌张。
这一日，西林族放弃这颗星球，全都逃了。
进攻这里的圣人收获不小，但是却比不上在天神族母星上进攻的那群人。
西林星在流血，所有名山大川以及巨城中的洞天福地等，全被洗劫光，药草一株都没有剩下。
“诸位，进攻灵族！”
明叔号召，一群人直接转战灵族，在灵族这里他们杀的毫不手软，但是，最终所有人都被惊退。
因为，灵族退居到他们的祖城中，在祭祀，找召唤古祖。
灵祖虽然死了，可该族居然还有映照诸天的强者活着，那就是当年手持神灵化血幡的那个恐怖存在，当年让前十大都忌惮，联手夺走他的兵器，强行拆解，并将他重创，险些灭其魂魄。
这么多年来，他一直在假死状态中，外人不知道他沉睡在宇宙中哪一处古地，他不敢在族中呆着，怕被前十大盯上。
他们的祭文，是不加掩饰的，便是外人也能听清楚，知道他们要干什么，谁不担心，谁不害怕？
反正已经洗劫此地，能搬走的都搬走了，众人果断退走，没有进攻他们的祖城。
接下来的机械族也是如此，该族居然还有一个名为原始金刚的老祖，只不过他腐朽了，身体被分成五部分，埋葬在宇宙神秘的五大母金矿中，在等待复生。
这一日，机械族遭遇毁灭性攻击，疯狂召唤原始金刚，想让归来。
“这些族群怎么都一个比一个邪乎，居然都有这种后手！”
一群圣人洗劫完毕后，果断逃走，已经感觉到不对劲，在他们离开后，一只金属断手已经飞了过来，拍击在虚空中，可惜，其元神未归，只有一只手镇压而下。
“诸位，我们还有一个地方没有去，那就是幽冥族，可惜，他们的老祖还活着，不过想来还有机会，幽冥族老祖在地球！”
“利用时间差，干票大的！”
早先，他们没有动幽冥族是就担心该族的老祖，现在想冒险一试。
“不用怕，圣师来了，拎着妖祖之鼎，我们走！”路途上，明叔露出喜色，他联系上圣师，了解到最新情况。
“杀啊！”
最终，几股人马合在一起，降临在一颗黑雾缭绕的星球，大开杀戒，现在比早先的单股联军强大太多了。
因为几股人马合在一起足够多！
轰！
天崩地裂，幽冥族一些古城哪怕坚固的厉害，也被第一时间轰开。
这一战起初很激烈，但是，到了后来没有悬念，众人疯狂冲击，杀的幽冥族高手横尸一地，死伤无数。
“你们敢！”幽冥族老祖回来了，在地球上吃了大亏，他的坐骑骨龙都死了，没有想到才赶回自己的星域，远远地就发现异常。
“轰！”
然而，等待他的却是一只大鼎！直接从虚空中砸了出来，差点将幽冥老祖撞碎，他的一条臂膀当即炸开。
嗡！
接着，星辰横列，形成场域，拦阻他的前路。
“亦尘，你敢来截杀我？！”幽冥族的老怪物又惊又怒，他觉得，真是欺人太甚，在地球外吃了大亏，还被人追杀到这里来。
“诸位同道，速来，一起灭了这个地球的余孽！”他在咆哮，在传音，想召集帮手。
“杀……”幽冥族母星上，血流成河，喊杀震天，无比的惨烈。
然后，众人大肆洗劫，将这里都快搬空了。
不久后，圣师示警，让他们立刻离开，因为担心有其他映照诸天的强者赶到，万一被堵住的话，所有人都危矣。
“老兄弟们，走啦，欢迎去地球做客！”明叔喊道，一群人全都跑路，一个比一个快，幽冥族被搬空了。
“啊……”幽冥老祖在域外嘶吼，被困在这里，动弹不得，同时有生命危险。
不过，圣师感应到危险，最近的一位映照诸天级强者快到了，他有点遗憾，无法杀死幽冥族老祖，也只能在此断后，先阻住这两人。
不然的话，今天参与行动的圣人，可能要死不少。
这一天，明叔等人胜利大撤退！
地球上，明叔很带着笑，嘴巴一直就没有合拢过，此时，他一直在等待对星空外召开发布会呢。
可惜，天神族、灵族、机械族那些地方的星际网络都被切断，目前外界竟还不知道，没有传播开来！
“明叔，一会儿你准备说些什么？”楚风问道。
明叔表示，要对此次的几起事件负责！
楚风无语，这简直要成为地球的独特风格了。
下一章放在明天上午，虽然更新时间在变，不过字数真的没少啊，比如这章就是个大长章。