楚风跟黄牛他们身在河南地界，正在一座小镇中，呼出一口气都是白雾，甚至结成冰渣。
原本楚风想带他们上嵩山，去大林寺，但是大黑牛死活不愿去，不想跟那只猴子见面，因为以前被揍过一顿。
“这贼老天发疯了吗，还给不给普通人留活路？”东北虎抱怨，它最耐寒，原本就生活在冰天雪地中。
但是，现在连它都觉得不自在了，可以想象其他生物会怎样。
不过，此时他们倒是很享受，正在涮火锅，都是王级食材，在这冰天雪地中热气腾腾，美味爽口，再来一壶老酒，很是舒畅。
他们有些遗憾，楚风在龙虎山杀了不少海兽，结果都放弃了，没有时间收起来。
楚风蹙眉，他们还好说，在这严寒中没什么大问题，可普通人在这种环境下能坚持几天？再这样下去的话，估计真是一场大灾难。
连大海都冰封了，这得有多么的恐怖？现在寒气正在向陆地上蔓延，如今风雪交加，天气环境太恶劣了。
“我怎么觉得老天这是要灭世啊？留下异人与异类，抹杀平凡的的生物。”大黑牛说道，
“有道理，这是要开创神魔时代！”驴王点头，化成人形后，龇着大板牙，一脸凝重之色。
就是楚风、黄牛也都心头一动，事情的确有些玄乎，十分诡异，这对普通人来说就是末世，要终结他们。
按照目前这个情况来看，只要持续半个月以上，不要说是平房，就是楼房都要被大雪淹没。
到时候，逐步的断电、断粮，熬上一段日子，还会有活物吗？
“这不科学！”黄牛冒出这么一句话，让楚风相当的无语。
“自从你出现，我所在的世界就不科学了。”楚风没忍住，说了这么一句话。
黄牛也无语了，它透过玻璃窗，望着雪白的小镇，还有飘雪的苍茫天宇，扑闪着大眼，琢磨个不停。
“难道有一股力量在干预进化，有一只无形的手掺合进来了？”黄牛咕哝。
“你是不是知道什么？”楚风问道。
黄牛轻叹，道：“我在担心，是不是其他世界的圣地，想要强行降临，用禁忌手段送他们的弟子过来，所以才影响到天象。”
“他们需要这么费劲吗，直接降临不了？”楚风诧异。
“地球不是一个简单的地方，我说过，这里有的山川染过圣血，有无上道统的洞府，也有一株又一株让域外各教眼红的圣树。”
黄牛旧事重提，这些他以前都说过，告诉过楚风。
“这里曾今无比辉煌，有妖圣喋血，有亘古不灭的道统的鼻祖在此坐化，你们能想象吗？”黄牛摇头。
仅只言片语，就足以说明问题，地球很特别。
“不是那些大教不想进来，而是他们进不来，哪怕地球没落了，也很神秘，得按照这里的规矩行事。”
黄牛告知，这片干枯的古地有种种诡异之处。
“你们也看到过，不要说是其他世界，就是地球折叠空间内的生灵想要过来都要经历考验，九死一生，一个不慎就会被焚烧成灰烬。”黄牛感叹。
曾经很辉煌，如今很没落，这就是地球的现状。
但是，这里还有造化，干枯的圣树根须哪怕埋在地下十万年、百万年，它们依旧能生根发芽，再次复苏。
这种植物一旦全面复苏，就是星空中的圣地也得眼红。
目前，这些都是无主之物。
此外，还有其他，域外的各大道统想要来此寻找圣血染红的山川下的遗物。
“这样说吧，地球如果全面复苏，绝对能造就出几个圣地来，要知道其他世界的圣树都是有主之物，都在各大道统中，只有这里还是一片代开发之地。”
他们聊了很久，谈了很多。
最后，楚风提到龙虎山那个女子，问黄牛，她到底什么境界？
黄牛摇头，它也不清楚，看不透那女人，只觉得厉害的邪乎。
“你不是说，地球上能有逍遥境的生灵就了不得了吗，她难道不在这个范畴内？”东北虎瞪大眼睛。
黄牛小脸绷紧，很严肃，道：“我说的是目前的地球，没有说过去的地球，也没说当有一天地球彻底复苏、诸多圣树再次繁盛时的未来地球，那个女人明显是古代的进化者，不是当下这个环境成长起来的生物。”
楚风的神色也严肃起来，他想让黄牛说的清楚一些，讲解逍遥之上还有哪些境界。
大黑牛、东北虎也一脸期待之色。
“我早先不说，是不想打击你们的积极性，不过你们都在枷锁境界了，说一些也好，免得你们自满。”黄牛说道。
“地球干枯，能量散尽，这么漫长岁月以来已不适合修行，就连土质等都失去灵性，如那腐烂的木头般，脆弱不堪。”这是黄牛的评价，可以说打分很低。
“而其他世界，土质蕴含灵性，相对来说，十分坚固，整片世界都生机浓郁，蕴含着惊人的能量，这样的天地所诞生的生灵自然也格外强大。”接下来黄牛的话越发的惊世骇俗，让几人都发怔。
到了最后，楚风等人甚至觉得无奈，有种挫败感。
因为，在一些强大的世界，弱小如一只巴掌大的老鼠，来到地球后都能杀死普通的人类，差距何等的惊人？
这实在有点打击地球人的自尊，让楚风他们都无言以对。
“别打击了，你就给我说，目前地球上能诞生的极限强者遥境界的生灵，一旦到了强大的世界，会是什么状态？”东北虎气哼哼的问道。
黄牛曾说过，当下的地球上，三大境界足以囊括所有进化的生灵，为：觉醒、枷锁、逍遥。
其中，逍遥境现在不可寻。
“逍遥，小妖也。”黄牛答道，它很认真，说这是谐音。
“不可能！”大黑牛当时就急了。
他们现在号称王者，身在枷锁境，已经在地球上算是顶级强大的生灵，结果到了其他世界，连个小妖都算不上？
东北虎也急眼，实在被打击到了，道：“逍遥，不是可以纵横苍穹上，笑傲四海间吗？真正的逍遥自在，怎么是个小妖？！”
“在地球上的确称得上逍遥，事实上，类似当下地球的世界也有很多，如果前往那里，逍遥境的生灵依旧可以大自在，大逍遥，而你们如果去了的话，自然也还算是大高手。”黄牛很平静地说道。
几人都不知道说什么了，这实在打击人。
“差别怎么会这么大……我不相信。”驴王充满怨念，在那里絮叨。
“我说了，地球破败了，能量干枯，就像是一截朽木，轻轻一用力它就会碎掉，而强大的世界则是粗壮坚硬的树桩，甚至是金石，坚固无比，能量浓郁。”
黄牛也不想打击他们，耐心解释。
按照他所说，逍遥境界在地球上能飞天遁地，可到了某些非常强大的世界，都不见得能飞起来。
“因为，在那些可怕的世界，大道横苍宇，地面坚固有灵性，逍遥境界在这里很强，但到了那里，都难以拍碎一座山头。”
黄牛又以楚风举例，他现在有五倍半音速，可是去了那些强大的世界，不用想也知道，突破不了音障，一倍音速都达不到。
“你别告诉我，到了那样的世界后，我连一块万斤重的石头都举不起来。”楚风盯着黄牛这么说道，他现在已经适应将几万近重的物品当沙包丢。
黄牛露出一副同情的神色，道：“你举不起来。”
“妈的，这不仅是让人充满挫败感，简直是让人万念俱灰。”东北虎一副悲壮的样子。
再怎么说，它在这里也成称王称霸，傲视一方，如果去了一些强大的世界，连只小妖都算不上？
“所以，以前你们总是问我，可我却不敢告诉你们，的确很打击人。”黄牛说道。
但它又补充，地球复苏，机缘很多，可以随着这里一起崛起，这片无主之地造化太多，他们可以迅速的成长，在这里修炼一年抵得上别处十年、百年。
地球的确腐朽，如同烂木头，脆弱不堪，但是有圣树这不是假的。
“从小妖到妖圣，这中间隔了多少个境界？想小妖到进化者中的菩萨，又有几个境界？”大黑牛问道。
“不多。”黄牛说道，但是，任几人怎么询问，它也不肯说究竟隔了几个境界，这顿时让几人都无语。
因为，他们知道，黄牛怕再打击到他们。
“真的不多，但是每个境界间的差距有点大，所以还是不说了。”黄牛腼腆的笑道。
在几人看来，这简直是恶魔的微笑，让人受伤。
“那你说一说，你所在的世界算不算很强大？”楚风问道。
黄牛很谦虚，道：“不算很强大那一批内，只能说算是中等吧，跟不少世界相比，称得上辉煌，但跟传说中更强的世界没法比。”
按照它所说，不同的世界，能量的强弱是不同的，而那些不同世界诞生的生灵在先天上也就有了强弱之分，世界太多，那强弱等阶也就有很多了。
“有的世界，你说成年的老鼠来到地球就能杀死普通的成年人，你呢，成年了吗？”东北虎套黄牛的话，想了解更多。
“我虚岁五岁，周岁三岁半多一些，快四岁了。”黄牛一副害羞的样子。
“你故意的吧，成心打击我们？！”东北虎急眼，神色不善。
楚风摆手，安抚它，问黄牛那些强大的圣地有多强？
“世界有强弱，所在地的道统自然也就高下明显了，最强大的道统肯定扎根在一些最强的星辰上，在那些最强的世界，不过他们在其他各界也有分支。”黄牛简单介绍了一下，不想说太多。
因为，那是一个又一个庞然大物，他们抬头仰望，犹若地面上的卑微蚂蚁注视苍穹上的神圣天龙。
“最强的世界有多强？”大黑牛不死心，这样询问。
“我也没有去过，只是听过一些传闻，最强的那批世界，连土质都带着丝丝混沌气，坚固不朽，其他世界的生灵去了，根本打不动那里的山河。那里的一只蚂蚁，当然，前提是那里有蚂蚁，来到地球都能称王称霸。”
黄牛很认真的告知。
“我不想活了！”大黑牛很想躺在地上打滚。
黄牛安慰：“不用灰心丧气，我说过，地球上有成圣作祖的契机，只要寻到，我们都有机会跟传说中的妖圣去平起平坐。”
“昔日的地球有多强？”楚风问道。
“很强，最辉煌时或许能在百强世界之列。”黄牛严肃的告知。
东北虎不知足，道：“没有达到过最强？”
“天下十强，自古恒定。”黄牛郑重地说道。
楚风有点担忧未来，有许多世界跟地球一样腐朽，灵气干枯，那些世界降临的生物没什么，可是如果一些较为强大的世界的生灵过来，他们怎么挡得住？！
“地球很古怪，妖圣都曾在这里喋血，自然有其道理，以前我告诉过你们，当下越强大的生灵越是过不来，想跨界难度会激增很多倍。”黄牛倒是不担心。
最起码，短期内这种状况不会改变。
“生物在进化，地球在也进化，世界有强弱，但地球从现在开始在复苏呢。”黄牛说道。
“什么都别想了，先努力成为小妖吧！以小妖之身去勾搭天女，圣女，压制神子，唉，难度好大！”
楚风、大黑牛、东北虎等都直接喝醉了，因为，洞悉当前的真相后，发现他们才起步，刚上路，未来的进化之路还很长。
好快，这个月又要过去了，大家月票没投的别忘记啊。