山地起伏，内蕴太上八卦炉，紫气袅袅，如地火喷薄，又若仙气缭绕。＝≤≤≠≤≠≠≤≈≈≈
这片地势楚风越看越是欣喜与激动，从未有过这么期待过一件事，他徒步丈量，反复观测，并且在不断计算。
关于场域，需要缜密的计量，繁复的推演，这像是一门科学，且更深奥。
楚风深入领悟后，越觉得这一领域博大精深，需要不断累积，实地去演绎，全身心的投入其中，才能提高自身的造诣。
人们看他这么郑重，将这片山地踏了个遍还没有停下来，佩服的同时，也深感场域研究的艰难。
因为，楚风路上做下很多标记，每一个都如星海般，密密麻麻，光是看着都让人头疼。
众多进化者远远的跟着，鸦雀无声，没人敢打扰。
他们看到楚风绷着脸一语不，都感受到一股严肃与郑重的气氛。
哧！
突然，一股紫气从地下冲出，很浓郁，像是一道瀑布倒流，逆冲向天，并且伴着一声若隐若无的龙吟。
所有人都下了一大跳，这还真是邪门，楚风到底做什么？
人们看到，他只是在那里刻了一些符号，埋入十几块磁石而已，便像是挖掘出一口龙井，紫气猛烈喷。
“这个地方派专人守护，但不要妄动，回头我要仔细布置。”楚风吩咐道。
这是通向江宁城的地脉，接引六朝古都中的龙气，地表看不出什么，但地下分明像是蛰伏着一条深紫色的真龙！
“有点门道啊，看来他造诣不俗，值得我们将他带进山中。”远处，一个鹤童颜的老妪拄着拐杖，淡淡地笑道。
“要我立刻去请他吗？”眉心有一点殷红印记的年轻男子微笑道，露出洁白的牙齿，看起来很灿烂。
“不急，看他在这里会有什么布置，似乎有些门道，到头来他不会违逆我的。”老妪和蔼地说道，只是那种气质分明也很霸道，不会允许楚风反抗。
最后，楚风回到中心地，那里藏着元磁窟，也就是有八卦炉的地点。
他沉静下来，仔细琢磨，如何将这片地势全面的利用起来，让自身在太上八卦炉中安全的熬炼。
没有人催促，都在耐心等待，各大财阀对楚风也报予厚望，因为，这是有人第一次在名山中布置场域！
而且，看起来规模很大！
足足思忖两天两夜，楚风才开始动手。
在他身前，成堆的玉石晶莹透亮，皆是上佳美玉，如果去售卖必是天价，可是在这里却被当做材料来用。
楚风动作娴熟，运转赤红飞剑，姿态优美，在各种磁石、玉块上雕刻与撰写，碎屑纷飞。
在他附近能量激荡，莹莹灿灿，各种材料铭刻上符号后都不同了，带着灵性光辉，宛若群星闪耀，一片璀璨。
楚风开始出手，全面布局。
他亲自掘土，牵引特殊地势内蕴的能量。
也有财阀的人帮忙，负责搬运等，事实上是想偷师，可是到头来这些人却头昏脑涨，不明所以。
因为，那些符号太复杂，玉块上的符文密集如蛛网，繁复的骇人。
楚风已经精通并掌握，所以才能驾驭，进行有效的组合与排序。
“啊……”
突然，有人惊叫，一只手掌被灼伤，冒出火光，怎么扑都不灭。
“别乱动！”楚风喝斥。
因为，刚才在他布置时，有人悄然挖开土石，仔细观察，结果牵引上来太阳火精，被烧伤了。
最后，还是一位王者出手相助，才将火精熄灭，但是他的那只手掌废掉了，一片焦黑，消失半截。
这一刻，所有人都倒吸冷气，露出惊容。
要知道，刚才这里还很平和，能量浓郁，让人暖洋洋，结果楚风一番布置后，地下居然冒出火焰。
楚风抓了一把土，感受滚烫的温度，土质中有金霞，有丝丝缕缕的火光，他重新埋下几块顶级磁石。
“你们都退后，不要干扰楚风。”一位王者沉着脸说道。
不久后，在另一个方位也生意外，土质漆黑，当楚风在这里刻写符号，埋下玉块后，这片区域有些阴冷。
有人不小心踏入一个土坑中，将脚掌冻伤，一股黑气沿着他的右足蔓延，化成黑色冰霜，封住他的脚掌，让他惨叫。
这一刻不少人对楚风敬畏，这才多长时间，他就让这片地势弥漫出诡异的力量，实在有些妖邪。
先秦研究院的人躲在远处，彼此间相互看了一眼，一个个神色凝重。
因为，他们对这片地带并陌生，早些年间曾在这里现一座大墓，想要掘开，结果那一次损失惨重，来的人几乎死光。
他们了解这里，知道是一片恶土，但是却没有告诉楚风，想看他的手段，是否真的道行高深。
现在他们明白了，楚风果然了不得，显然已经现地下大墓，而今正在借用那股阴气之力呢。
半日后，楚风大体布局完毕，八个方位都被亲手铭刻下场域符号，看着这片地带能量因子密布，渐渐祥和起来，他心中有种满足感。
因为，他知道自己的大机缘即将到来。
但是，很快他又蹙眉，仔细凝视，这片地势越的让他毛骨悚然。
“地火风水，这里什么都有，八卦炉被置于中心，一旦烧起来，烈火焚炉，我承受的了吗？”
楚风狐疑，他越观看越是心惊肉跳，在八个方位，隐藏着复杂的场域，这些东西一旦激活的话，会霸道无比。
没错，在他所布置的场域之下，还藏着古代的场域。
“还好，这些场域彼此孤立，没有连接在一起，并未形成八卦炉的炉火，不然的话，此地会很凶猛！”
楚风思忖着，有点不甘心，难得遇上这种惊天动地的造化地，难道只能汲取表面的能量，不牵引地下更深处的东西吗？
“嗯，这八卦炉很妙，能汲取八方秘力，或许可养圣器，蕴神丹，还能能化尽地火戾气！”
楚风琢磨完八个方位后，再次凝视中心地的元磁窟，他彻底放心了，这个八卦炉足以承受一切。
同时，他很震撼，一处地穴而已，居然能化掉能量中的戾气，这简直像是神话传说中的可挡灾劫的无上秘宝。
楚风越是观看越是狐疑，这地穴中有些纹路看起来是天然形成的，但跟场域非常契合，堪称完美。
他在这里足足研究一夜的时间，认真揣摩与学习，并多次试验，确信这地穴炉体足以消卸掉炉火危机。
他彻底放心了。
楚风决定，一定要将八个方位的古代场域激活，运转出最大的造化。
“哧！”
一道剑光飞来，向着楚风斩去，有人要杀他。
两名海族强者突然出现，一起施展辣手，面色冷酷，到了近前。
砰砰砰……
武当老宗师出手，挡住刺向楚风眉心的一剑，击退正面冲来的一人。
“你们敢！”龙女从山林中横空而至，一直躲在暗中，强势出手。
“敢逞凶？！”其他人也喝道，财阀的人现在可不希望楚风出意外，还等着他帮忙养兵，更有人想将他掳走呢。
各方出手，这次刺杀注定失败，两名海族王级生物当场被击毙。
“他们来自南海。”龙女说道，表示跟东海无关。
这件事过后，众人都警惕起来，不想在关键时刻生意外，一些财阀带来了压箱底的神兵，还在想在这里提升品质呢。
楚风不在意，继续研究，他决定激活八个方位的古代场域！
他开始琢磨，无论是场域天书，还是龙女送他的石刻图，都有解决之道。
但是，他要优化，选择最为可靠的方案，同时他还想布置一番，谁敢中途干扰，或者来刺杀他，都要让他们吃不了兜着走。
事实上，八个方位的古代场域一旦被激活，将会霸道无边，谁闯入都要悲剧。
楚风仔细研究后，心中惴惴，他觉得杀伤力未免太大了，都不需要怎么布置，这里就会成为铜墙铁壁。
谁要自不量力，那是名副其实的飞蛾扑火！
甚至，他在考虑是否要化解一番，万一有人误闯进来怎么办？
最终，楚风没有去化解，而是警告众人都退出去，他要一个人研究，不能打扰，不然的话后果自负，可能有危机。
因为，相信他并跟他关系莫逆的人，肯定会听从劝告，除非心怀叵测者才会悄然闯来。
不久后，楚风将所有古代场域都连接向中心地的元磁窟，也就是八卦炉。
而后，他又刻下各种符号，密密麻麻，只要在太上神炉近前稍微动手，就能牵引来八个方位的神秘能量，彻底激活此地。
“万事俱备，只欠东风。”
楚风略有紧张，一切都准备好了，只要他进入元磁窟中，就会让紫金山区域腾龙，八卦火焰席卷。
关键时刻，说不紧张那是不可能的，因为这关乎着他是否得此地大造化。
楚风没用妄动，而是让自己冷静下来，从头推演，又再次检查各种场域符号，简直像是推倒重来般。
他确信，没有任何问题。
这样折腾了数日，各大财阀的人都等不及了。
“楚风，要到什么时候？”有人问道。
楚风心头一动，道：“不急。”
他反倒不急了，没有立刻付诸行动，因为，这几日光顾着琢磨场域，忽略了外界的情况。
怎么觉得气氛有点古怪呢？他看向外面。
“还要多久？”天神生物的人问道。
“其实现在就可以试着养兵，不过可能略有瑕疵。”楚风答道。
“那好，小兄弟，我这里有一根拐杖，早年破损了一些，你看能修复吗？”不远处一名老妪开口，手中持着一口黑色拐杖。
“好，我试一试看，就从前辈这件兵器开始吧。”楚风点头。
老妪轻轻一抖手，黑色拐杖轻飘飘飞来，落在楚风近前。
楚风看到老妪的气质，心头一动，她身穿古代服饰，鹤童颜，不远处还跟着林诺依，这让他凛然。
这……是域外的生灵，财阀的底蕴？！
楚风没有激活古代场域，只利用自己的养兵之法，培育这根兵器，即便这样，此地也是能量弥漫，彩光缭绕，神圣非凡。
所有人都动容，意识到楚风在这里的布置卓有成效。
“楚风，可以启用此地了吧？”有人问道。
“嗯，最好完善两日。”楚风口是心非，他在观察这些人的反应。
“呵呵，很好，你通过了我的考验，场域造诣很高，将获得我们的庇护。”就在这时，老妪意外开口，竟说出这番话。
她接着道：“跟我走吧，外面要乱了，我带你去一个好地方，那里有场域书籍，有名山地势，足够你挥。”
什么意思？众人都是一凛。
楚风也皱眉，该来的还是来了，这个域外生灵想将他掳走，专门为他们服务！
不过，他布置这么长时间，真当他在做无用功吗？
“呵，前辈，我家大人也对他很感兴趣。”就在这时，一个金男子走来，带着笑容，从容而镇定。
“你是谁？”有人喝问。
“我奉神谕而来，请楚风西行。”来人自我介绍，他叫埃布尔，周身的都带着一层神圣光辉，眼睛碧蓝，鼻梁高挺，五官有立体感，十分英俊。
“哪个神？”就是老妪都眯缝起眼睛，露出异色。
“神还未降临，只是降下神谕而已，此前的神使名为亚曼，同时梵蒂冈的席勒也听从神的号令，不过他们都办事不利，殒落了。”
神使埃布尔不紧不慢地说道。
楚风动容，又是他们！
亚曼是他杀的，席勒也是他的斩的，可以说他对那个所谓的神没有一点好感。
“止步！”楚风喝道。
此时，神使埃布尔已经快踏足楚风所划定的禁地了。
埃布尔微笑，笑容如同阳光般，道：“呵，你虽然曾经对神不敬，杀了他的使者，但神是宽容的，仁慈的，他不会降罪，还让我请你过去，进入折叠空间与他相见。”
“神，呵！”鹤童颜的老妪摇头，也开始向前走去，道：“敢以神自居，太自负了，不过是一个降临者而已。这个人受我庇护，听从我的支配，你带不走。”
中心地，楚风面色平静，就那么看着他们无视他，不听警告地接近，已经站在古代场域之上。
远处，南海老龙王的第二子也来了，黑螭实力高深，在一群海族强者的陪同下，带着淡笑，道：“有意思，让他们去争吧。”
他也动了，向前走去，因为，必要时刻时会找机会对楚风下手。
接下来，还有一些人向前走去，气氛突然紧张，风气突然变了，即将出现暴风骤雨。
在人们看来，楚风麻烦大了，将有大祸。
林诺依以精神能量向楚风暗中传音，劝他还是跟老妪走吧，因为他争不过，力量太单薄。
楚风听闻后，心绪波动，很难平静，他自然拒绝了。
同时，他认真的告诫这些人，道：“各位，我在布置场域，要在这里养兵，你们还是出去吧，这里能量混乱，很不安全。”
“这里很祥和，暖洋洋，你不会觉得这片地势能伤神的使者吧？”埃布尔笑容灿烂，他手持一个灯笼，内蕴黑色烈焰，气息恐怖，他非常自信，他确信可以万法不侵。
“楚风跟我走吧，我庇护你。”老妪很慈祥，但是也有一种威压，像是不容置疑，隐藏着一股霸道。
此时，她与神使、还有一些不听劝告的人都进入场域中。
楚风摊了摊手，叹气道：“我是为你们好，这里很不安全。”
“你不用多说，还是立刻跟我走吧。”老妪平淡地说道。
“楚风，神对你既往不咎，跟我西行吧。”埃布尔满面笑容。
这两人都不将楚风的话语当作一回事，而此时黑螭等高手也都进来了。
楚风摊了摊手，一副很诚恳样子，欲言又止，看着那些人。
比昨天早。。。好的开始哈。