上章空间瓶子有个小问题，第一时间修改了，小部分翻书快的人看到了。
两名海族高手的确吓坏了，那人太可怕，凌空一刀斩海鹰王，如同天神降下界般，绝世勇猛！
他们瞬息远遁，头也不回的逃了。
要知道，这可是两位挣断六道枷锁的高手，竟然如此恐慌，可见刚才那一战对他们的触动有多大！
山谷中，倾塌的山壁等埋下大片地带，巨石翻滚。驴王在诅咒，骂骂咧咧，它被砸了个鼻青脸肿，而早先的一些伤口更是崩开，血淋淋。
还好，海鹰王打下来的能量光束都被它避开了。
金雕王蔫了，刚才被砸的不轻，原本一只翅膀就骨折，现在彻底没法飞行了。
还好，它们都没有性命之忧。
刚才驴王竭尽所能，哪怕东躲西藏，也始终保持空间瓶子平稳，没有让它晃动，怕影响到里面的黄牛。
砰！
远处，海鹰王的尸体坠落，让山林再次剧烈摇动了一番，那片地面被染红。
嗖的一声，楚风出现，来到破败的山谷中，略有紧张，担心黄牛出问题。
驴王第一时间表功，让楚风看它鼻青脸肿的样子，说被数万斤的巨石不断轰砸，但它双手很稳，黄牛无恙。
楚风接过玉净瓶，小心谨慎地将黄牛放出，看到他周身毛孔血气弥漫，双目紧闭的样子，着实让人一凛。
楚风亲身经历过，依靠自身撕裂体内枷锁，难度太大了。
黄牛现在这个样子让他担心，毕竟年岁太小，这样做太冒险。
毫无疑问，黄牛在运转特别呼吸法，全神贯注，简直跟外界隔绝了，精神意志近乎自我封闭。
楚风小心的传音，想唤醒他，不要拼命了。
然而，黄牛像是无所觉。
楚风想了又想，也运转那种神秘呼吸法，两者一脉相传，能量脉动一致！
最终，黄牛有反应了，缓缓睁开眼睛，他知道发生了什么，血气渐渐内敛，躁动的能量归于平静，轻叹：“好险！”
他急于求成，太投入了，险些酿成大患，说到底他还太年幼，不适合这么霸道的冲关。
而且，他刚才险些迷失。
“噗！”
黄牛咳出一口血，还是负伤了，身体一阵摇动，直接向后倒去。
这吓了楚风一跳，赶紧扶住他，难道伤了根基？这可不妙。
就是驴王也很紧张，担心黄牛凶多吉少。
“我没事，修养一下就好，幸好醒来了，不然的话真要一条道走到黑，可能会出大事。”黄牛一阵后怕。
这时，大黑牛的嚎叫声传来，让楚风一惊，还以为强敌又杀来了呢。
“快去救人！”
大黑牛终于能动了，跑进崩塌的山谷中，焦急无比，大喊楚风，要他赶紧去营救东北虎。
此时，蜀山剑宫的白鹤也缓过一口气来，进入谷地中，此外白蛇也到了，他们的伤势极重，都需要静养。
楚风有很多话想问他们，想了解内情，但是看到大黑牛焦躁的样子，赶紧让他指引方向去救人。
“在那边，不久前还听到它嘶吼呢，可现在没动静了。”
“你们等在这里，小心一些！”
楚风说完，轰的一声跃起，提着雪亮的长刀，赶向数十里外，将速度提升的极尽。
林地葱郁，但有些地带成片的大树已倒下，更有许多地方寸草不生，像是被陨星撞击过，温度过导致坑坑洼洼的地面都熔化后结晶。
这是王级生物对决所致。
楚风心头一沉，他一口气奔行近百里，在路途上看到东北虎的少许皮毛，看来它负伤了。
这一次，东北虎难得有骨气，没有变节，跟海族激战，为黄牛他们引开强敌，让楚风都深感意外。
而现在知道它负伤不轻，他有点焦急。
终于，当追踪近两百里时，楚风听到虎啸声。
楚风纵横山岭间，每一次跃起都会跳过一座山峰，他临近了，终于稍微放下心来，最起码东北虎没有死。
“真不易，它也有硬气的时候，竟跟人大战到现在。”楚风对它改变看法，以前总觉得它没有百兽之王的爆脾气，太没节操了。
远处，虎吼声很响。
然而，很快楚风愕然，脸上的表情僵固了。
因为，他听到东北虎的声音，一边吼一边叫着。
“别打了，投降！”
“我服了，决定弃暗投明，不要再打了！”
“本王准备投诚，跟海族共谋大事，赶紧收手！”
“我跟你们海族有交情，在江西境内时结识了多位王者！”
“我靠你俩大爷的，听到没有啊？大爷我要投降！”
……
楚风彻底无语，这头老虎还真是禀性难移，一点也不在乎面子，正在死乞白赖的要向人家投降呢。
不过，那两名海族强者显然不愿搭理它，一心要解决掉它。
“没看到我跟海神虎长的差不多吗，我跟它有血缘关系，你们俩二货在冒犯我们这一族的威严！”
“妈的，遇上两个傻子，一句话都不会说，没法沟通，还让不让人活了？救命啊，谁来救本王啊！”
东北虎干嚎。
楚风实在看不下去了，从树林中走出，向那片被打的光秃秃的地带赶去。
“停战，我带你们去找楚风，我知道他在哪里，我将他卖给你们！”东北虎喊叫着。
你大爷！楚风脸色木然，直接出现在战场边缘。
“嗷……见鬼了！”东北虎看到他时，一声惊叫，简直不敢相信自己的眼睛，它使劲揉了揉，确信没看错。
“嗷呜……”它跟狼嚎一样，在那里大叫，连窜带蹦。
“兄弟，你终于出现了，赶紧过来杀敌，这俩王八蛋已经快被我打死了，弱不禁风，不堪一击，接下来交给你了！”东北虎撒丫子狂奔，朝这边跑来。
“你不是要卖我吗？”楚风黑着脸说道。
东北虎简直要泪流满面，这种事情居然被发现。它急忙解释，道：“我是那种人吗？我不干那种事！我只是拖延时间，耍海族那两个王八羔子呢！”
事实上，楚风这次对它印象不坏，如果东北虎真投诚的话，直接领着两名海族强者去抓黄牛就是了。
这次它为了保住黄牛他们，主动引走海族两位高手。
对面，那两人都拥有一头绿发，连肌肤都如此，带着绿意，同时也有金属光泽。
“我跟你说，这两王八羔子身体太结实了，根本打不动！”东北虎提醒。
锵！
楚风手中长刀寒光闪耀，他拖着雪亮的利器，向前走去，根本就无惧。
“白鲨王的兵器！”此时，这两名高手终于动容，露出忌惮之色。
但是，他们出手了，没有退缩。
“轰！”
其中一人直接撞来，浑身绿霞绽放，跟楚风硬撼。
当的一声，楚风一刀劈出，斩在一人的身上，火星四溅，居然没有劈开，这让他大吃一惊。
另一人也动了，化成绿光，跟楚风硬碰硬。
“还真是王八羔子！”楚风无语，原来东北虎不光是在骂人，这两个怪物是海龟。
一般的人还真打不动两头海龟的防御，龟甲坚固的惊人。
东北虎在后面喊道：“我早先被人追杀，元气大伤，所以战力锐减，不然的话早已干掉这两个王八羔子！”
楚风运转呼吸法，全力以赴，他就不信斩不开龟甲，口鼻间有白雾，周身毛孔发光。
“杀！”
楚风断喝，手中的长刀光芒愈发璀璨了。
“走！”两头海龟预感不妙，转身就逃。
“哪里走！”楚风喝道。
不得不说，两头海龟十分不凡，速度竟然很惊人，不过遇上楚风，它们逃不了。
被追上后，又是一番厮杀与碰撞。
“哧！”
最后，楚风手中的雪亮长刀划出一道可怕的光束，将一人劈为两半，血淋淋，化出海龟本体。
“我跟你拼了！”另一人大叫。
噗！
这一次，楚风更坚决，冷漠无情，竭尽所能的劈出十几刀，终于将剩下的那头海龟也斩杀了。
东北虎相当的吃惊，几日未见，楚风的实力又大进，将两头刀枪不入的海龟望王都劈杀了，实在骇人。
“出家几天就能厉害一大截吗？下次我也去大林寺吃斋念佛！”东北虎咕哝。
不过摆脱危局，它相当的高兴，询问楚风怎么来了，遇到什么厉害人物了。
“我跟你说，我有个本家真的很厉害，叫什么海神虎，一定得注意，非常危险。”东北虎提醒。
“一个海里的，一个陆地上的，你乱认什么亲戚。”楚风斜睨它。
两人快速赶路，回到山谷中，跟黄牛他们汇合。
楚风有太多的疑惑，想问他们。
“这一次，东海、南海、北海，三片海域的强者联手对付我们，可谓高手众多！”白鹤叹道。
早先，黑螣、三眼海族强者乾越等都来自南海。
这一次，三海联盟，一同出手！
现在三片海域的高手结盟，一同出现，无比强大。
“我们陆地上有人投靠海族，坑了我们！”蜀山剑宫的白鹤以非常肯定的语气说道。
海族与陆地上的生灵，初登龙虎山时，有过合作，但也不时发生冲突，彼此间敌意很浓。
原本，陆地上的绝世强者商量后，准备设伏，因为发现一处天然的场域，想将海族引入内。
结果，陆地上的生灵中有人去通风报信，一切因此而变得糟糕透顶。
海族手中有大杀器！
“武当上的老宗师、獒王等人……还活着吗？”楚风问道。
“或许还活着！”白鹤说道。
“我去救他们！”楚风说道。