在楚风眼中，蓬莱、方丈的人跟西林族没什么区别，甚至更显可恶，原本都是地球上的生灵，结果这些秘境的人对域外卑躬屈膝，却对付本土的人，多次加害楚风，早就让他充满恶感。
甚至，蓬莱、方丈的人对付楚风比域外的人还上心，恨不得立刻剿灭他，不久前还在跟着西林族一起行动呢。
“坏了！”在看到楚风眼神的刹那，蓬莱、方丈的人寒毛倒竖，他们自己也知道楚风有多恨他们。
他们暗暗后悔，不该离战场太近，自身多半要倒大霉了。
“轰！”
就在他们觉得不妙、转身要遁走时，楚风直接杀了过去，抬手间就是一片刺目的能量光束，动用流光拳轰杀。
“一个也走不了！”
蓬莱与方丈追到这里的人不是很多，总共加起来能有十几人，现在全都在拳光的笼罩范围呢，因为楚风太快了。
“杀！”
这些人中有观想层次的进化者，自然不能坐以待毙，脸色铁青，带着恐慌之色，怒声喝道。
然而，这一切都是徒劳的，别说是他们，连西林族观想层次的神子与天才都被格杀了，他们远不及。
噗！噗！噗……
这是屠杀，一具又一具身体炸开，半空中浮现一团又一团血雾，称得上是一面倒的大屠杀。
哪怕是观想层次，他们跟神子级人物相比，差距也很大，再加上还有逍遥层次的进化者，就更加不堪。
蓬莱、方丈的人全灭，才刚冒头而已，刚赶到杭城附近，结果就被楚风都给屠掉，一个都没有跑掉。
“好好的人不做，奴性到骨子中，这样投效域外西林族，那么我成全你们，一块做鬼去吧！”楚风声音很冷漠。
轰！
下一刻，他并不停留，冲向另一边的机械族，突破音障，带动起来的气流极其恐怖，呼啸着，极速而来。
原本他就是想对付机械金刚等人，可是看到突兀冒头的蓬莱与方丈的人，实在忍受不住，便先去针对他们。
“楚风，其实我们完全可以坐下来谈一谈，也许会有不错的成果，多一个朋友多一条路，如果得到我机械族相助，对你有巨大的好处。”
机械族有人这样开口，当然，这是暗中传音，动用精神力，不敢当众说出。
这说明他们想妥协，不愿跟楚风一战到底，因为前车之签，西林族都被灭个干净，他们死磕下去也没有好下场。
但是，他们不敢公开低头、妥协，只是在暗中沟通，怕被其他神子、圣女等看不起。
楚风脸上露出一缕冷意，哪里有这么便宜的事，不久前该族还对周全等人下手，机械金刚更是亲自用长刀劈过他，一句话就能揭过去？
再者，举世皆知，机械族和西林族关系莫逆，是盟友，欺负他不懂星空中的格局有形势吗？
“想投降？我不接受，你们还是下去跟西林族神子魏麟团聚吧！”楚风喝道，当众揭破。
人们哗然，机械族这可是个强族，实力与底蕴都相当的惊人，居然想要跟楚风妥协，向他低头？
机械族心中大恨，这么揭破，让他们里外不是人，实在难堪，还好没有什么证据，眼下他们不可能承认。
机械金刚冷声道：“楚风，休要胡言乱语，你想向我机械族身上泼脏水？办不到！谁不知道我们与西林族同气连枝，生死与共，凭你一句话就想陷害，你太幼稚了！”
楚风叹气，还真是低估了他们的无耻，机械族看起来一个个都冷冰冰，都是很高大的金属人，但这个族群部分人很无下限。
“废铜烂铁一堆，也配我陷害你们，都给我去死！”楚风大喝。
这一战，不可避免的爆发，机械族很被动，心底带着惧意，但是却没得选择，机械金刚硬着头皮迎战。
至于其他机械族成员，也全都爆发，跟着围攻。
不是不想逃，可是，他们都被锁定了，明显感觉到楚风的精神压力，真要逐一逃走，估计会跟西林族的那群天才一样，被各个击破，一个都活不了。
“诸位，还等什么，一起围猎此獠，共同击杀他，有少神坐镇，不要怕！”
机械金刚大吼道，号召附近所有的神子、圣女一起参战，共同猎杀楚风，这是他们机械族唯一活下去的机会。
否则的话，他们绝对不敌，到头来终究是要被楚风给灭掉！
一些人似乎颇为意动，想要出手，因为天神族少神的确就坐镇在后方，此外更有大梦净土的秦珞音，那可是能排进宇宙前十大的年轻强者，顿时间，蠢蠢欲动，想要冲上去。
但是，这种念头也只是想想而已，到头来几乎没有一个人付诸行动！
没人愿意送死，有些事能想却不能做，楚魔头有多凶残有目共睹，天知道他杀机械族的决心有多么大。
莫名这么冲上去，逞一时血勇与痛快，到头来可能会枉死，还是天神族少神亲自出手时再说吧。
“你们……”机械金刚面色变了，真是无比的恼火，一边跟楚风搏杀，一边一副痛心疾首的样子，道：“诸位，现在还需要猜忌与犹豫吗？正是灭杀楚风魔头的好时刻，我们这样一盘散沙，若是让他就此突围，逃走的话，那会纵虎归山，成为大患，赶紧出手啊！”
然而，四野寂静，硬是没有人动，相反一些人在倒退，不想靠的太近而尴尬。
目睹西林族全灭，各路神子、圣女感触太深了，都不想当出头的椽子，不愿面对那个大凶人。
“喀嚓！”
就在这时，楚风挥动手中雪亮的大戟，接连劈杀三位机械族成员，称得上大开杀戒。
机械金刚很强，可也不过跟西林族神子在伯仲间，现在楚风发狂，全力以赴的动手，共振术等展现出来，他顿时不敌。
轰隆！
下一秒钟，一位机械族天才被楚风用拳头生生打爆，腾起大片的火花，在那里炸开。
轰隆！
能量光束交织，机械族高手身上用热武器，简直要湮灭虚空，轰出去后，蘑菇云腾起，遮天蔽日。
可惜，被楚风躲避过去，没有奏效。
事实上是，太过强大的热武器带不进来，地球场域有限制，就跟金身罗汉层次的秘宝等带不进来一样。
“杀！”
楚风目光冰寒，单手持大戟，猛力挥动，展开天戟九式，如入无人之境，而且左手在轰出紫气东来拳印，所向披靡。
喀嚓！
轰隆！
碎裂的声音，还不时有大爆炸声不断传出，机械族高手死了一名又一名，时间不长而已，十几名高手就快要全部死光了。
这简直是一路横推过去，机械族成员挡不住楚风，机械金刚的金属脸膛难看无比，他咆哮着，愤怒厮杀，跟楚风决死一死战。
到头来，他动用了能量体，施展自身的逍遥画卷，也动用观想层次的惊人手段，但是却一败再败，都被楚风给破开。
砰！
一拳而已，楚风砸在他的右肩头上，让那里电火花闪动，而后喀嚓一声，他断落下一条手臂，整个人闷哼出声。
“死！”
楚风大喝，在接下来的战斗中，他浑身血气如海般，透出大金色的雾霭，从肌肤渗透而出，能量恐怖，手中的大戟化成一条真龙，横扫这片天地。
轰隆！
最终，楚风将机械族神子，也就是当代的机械金刚，活活撕裂，徒手将之分为两半，死于非命。
轰隆！
接着，光芒闪烁，他动用场域的能量构建一座玄磁神炉，熬炼其躯体，炼化成一团金属液体，从中分离出来一滴特殊的金属液，特别的明亮与璀璨。
“材料不错！”楚风自语，令它冷却后收了起来。
众人看的目瞪口呆，太凶残了，连死后的人都不放过，给熔化，炼成材料，让一群人无言。
同时，楚风也早已收起一个空间容器，那是机械金刚的，他不动声色的收了起来，当中有些好东西，这是他的战利品。
域外，一下子无比轰动，又一个强大种族，机械族的人马被灭了，同样是一个人不留，都被楚风杀个干净。
在人们看来，楚魔头越发的凶残了，已经由人贩子蜕变为灭族屠夫！
“又一族神子死去，到头来要灭掉多少族？！”有人叹道。
域外，机械族神子的护道者脸色铁青，愤怒无边，可惜他进不了地球，无可奈何。
至于机械族的大本营，他们的星球上，更是有很多人怒吼，钢铁丛林密布，寒光闪耀。
地球上，下一刻楚风消失，速度太快了，离开杭城！
“嗯？！”
所有人都是一呆，他逃走了？
“坏了，上当了，他有可能是强弩之末，刚才真的应该动手啊，结果他现在逃了！”有些人后悔不迭。
此时，域外各族也惊呼，难道楚风真的负伤了？
也有人判断，他可能不敢与天神族少神以及大梦净土的秦珞音碰面，萌生退意。
事实上是，楚风遁走后，直接吞食朱果等神药，将最后的储藏都给挥霍了，他要进军观想层次！
因为，大军压境，敌人太多，而且一个比一个厉害，西林族神子、机械金刚就已经如此，可想而知天神族少神会强到何等地步。
轰隆！
楚风几乎在刹那间，就打破某种壁垒，突破进观想层次，爆发的无比猛烈！