以地狱黑龙真形血祭，宛若在召唤冥冥中的禁忌存在，黑龙四分五裂后，金光暴涨，从天而降。
罗洪再现，跟刚才的气质完全不同了，真的宛若一尊神祇复苏，跨过远古洪荒大地，贯穿黑暗岁月，逆着时间长河而来。
“吼……”罗洪发出一声沉闷的咆哮，口鼻间都在喷薄闪电，那是他的呼吸，喷吐气息时，动辄就是雷霆。
他周身都沐浴在刺目的光芒中，真的宛若一尊天神，横空出世！
这就是该族的重要传承——天神下凡。
他吞吐周围的能量，呼吸间，让虚空都在轰鸣，这片地带宛若一张窗棂纸在呼啦啦作响，像是要破开了。
“曾经排位第十一的星球，都被我们灭掉了，更何况现在的没落之地，那么多上古天才都死了，被我们屠杀个干净，更遑论是你，一个后裔，一个蛮夷！”
罗洪咆哮着，身体发光，每一寸肌肤都璀璨，他不仅发丝与瞳孔是金色的，现在周身都如此，宛若黄金铸成。
轰！
天神族圣人俯冲过来，对着楚风直接就踏出一脚，这是一种张扬的风姿，更是一种霸道绝伦的自负。
他坚信，此时他已经无敌，酝酿多时，以传说中不可匹敌的地狱黑龙真形血祭，终于牵引出天神下凡这种禁忌秘法。
这片战场，精神世界不稳固，像是要天崩地裂了。
那从半空中俯冲来的身影，那猛烈的一脚，肆无忌惮，踏向楚风的头颅，称得上嚣张，还有暴戾。
“滚！”
楚风大吼，杀到这一步，他还有什么可惧怕的，早先他一直占据优势，对方哪怕是圣人，都被他踢过头颅。
这时，楚风也张扬的冲起，拳印发光，像是一轮太阳炸开，他糅合流光拳、紫气东来拳、乱星指等，融为一炉，身体潜能尽情释放。
这一拳，带着祥和气，还有刺目的神圣光焰，简直要打破虚空，得证永恒！
轰隆！
两者碰撞，一下子导致精神空间不稳固，能量潮汐澎湃，向着四面八方冲击。
“嗯？！”
只这么初步接触，楚风就发现问题所在，拳印奥义被压制，无论是紫气东来拳，还是流光拳，糅合在一起后，原本迸发无量光，照亮整片精神世界，然而都被对方的天神光浇灭。
轰！
罗洪像是一头出闸的荒兽，爆发惨烈的气息，带着黄金光，压制楚风的拳印。
楚风拳头发痛，整具身体都都如同瀚海中的一叶扁舟，向后面倒去，而后极速电射退走。
“哪里走！”罗洪冷酷的喝道，进一步俯冲过去，毛孔在喷金芒，如同剑气般犀利。
楚风抬起手，发现拳头上血流如注，骨骼没有受伤，但是血肉却受损严重。
这让他吃惊而又诧异，这里是精神对决平台，负伤后，居然也在淌血？只能说是精神力遭创了，以血的形态呈现。
罗洪脸上露出冷酷的笑，那一脚踏下去后，他的拳头也绽放炽盛的雷霆，向着楚风砸来，光芒太耀眼。
砰！
楚风再次迎击，结果拳印光芒熄灭，连带着那条手臂还有半边身子都暗淡，能量被压制，他横飞出去。
若非他精神坚韧，体质格外强大，远超常人，换作其他同阶进化者来这里，早就被罗洪一脚踩爆，一拳轰杀了！
“天生压制，像是某种神迹呈现，犹若领域的释放，将进化者压制为凡人？”
楚风倒退的同时在思忖，在猜测，他瞳孔收缩，强大如他刚才也提体会到了一种很不舒服的滞涩感，整个人都被压制，能量要溃散。
可以想象，比他弱的人会怎样，多半会彻底沦为凡人，从高高在上的境地被打落到凡尘，不再是进化者。
这真的让他倒吸冷气，无比忌惮，天神族的传承称得上大恐怖。
罗洪面色冷酷，道：“明白差距了吗？知道当年我族为何可以屠杀你们吗，这一道传承名为天神下凡，在我族面前，尔等都是凡人，我们是神，压制到你们颤栗，最后要顶礼膜拜！你们都不是进化者了，还拿什么跟我族争锋？跪伏过来吧！”
在说话的同时，罗洪一直在出手，如同神魔，宛若光电，速度太快，主动进攻，轰杀楚风。
他这样开口，是为了震慑，扰乱楚风的心神，连当年上古时代的地球先民都被天神族全灭，所有高手死于一役中，在他看来，这自然是伤疤，是血淋淋的旧伤，他就是想这样慢慢打击楚风，瓦解他的斗志。
不断碰撞，楚风周身暗淡，无论是拳头，还是手臂，亦或是身躯都有伤口，伤势不轻，嘴角溢血。
“天神下凡，这是神与人间的巨大差距，凭你这被覆灭的一族的后裔也想逆天？死！”罗洪咆哮。
他的攻势越发凌厉，拳头发光，能量沸腾，每一次轰击过来时，都如同一颗陨星在轰撞，恐怖绝伦。
远处，有圣人叹息：“如果是其他族的同阶进化者，这么片刻间，罗洪足以能杀死数十人了！”
不知道他是在惊叹罗洪的强大，还是在说楚风的不凡，在天神下凡这种禁忌秘法下，还能支撑这么长时间。
另有人轻叹：“天神下凡，天神族秘典的最高绝学之一，果然无敌，前十大亘古不变，有其道理。”
原兽平台上，所有人都傻眼，看到罗洪这般恐怖，近乎无敌之资，各族强者莫不忌惮。
同时，人们意识到，圣人果然不可挑战，到了他们这个层次，历经漫长岁月的打磨与熬炼，早已将年轻时代的道果重新祭炼，完满无暇，成为无敌身。
砰！
楚风被震的又咳了一口血，他虽然负伤，但是这种表现也很惊人了，他在承受神祇压制，自身要倒退为凡人，还能如此支撑，已经惊的许多人张口结舌。
他的眼底深处是熊熊的火光，是无尽的战意，并未有丝毫气馁，因为，通过这么片刻间的摸底，他了解到很多东西。
天神下凡，的确是禁忌绝学，一族屹立万古的底气所在，压制的各族没脾气。
但是，有些东西是压制不了的，楚风的盗引呼吸法依旧在运转，这是支撑他可以大战的根本条件所在。
同时，他泼墨的画卷还在，也不受影响，关键时刻，能够猛烈展开，进行杀敌。
不过，他没动画卷，只是浮现于背后，庇护己身，跟对方的画卷对峙。
这是精神世界，缺少血气纸张，只有精神颜料，画卷不算完整，楚风与罗洪都没有上来就动用画卷对决，因为都不知道这种状态下的画卷到底如何。
此外，楚风发现各种拳法无效了，只有共振术还可以动用，而后，他渐渐稳住了！
“看来，我该挖掘另一种无敌术了，那些拳法平日看起来很强，都无比厉害，但是遇上前十大的禁忌绝学，却逊色了，我需要共振术这样的无敌法！”
楚风自语，无论是流光拳，还是乱星指，亦或是他得到的完整传承紫气东来拳，都比不上天神下凡，被死死的压制。
轰！
楚风在这种关头，在非常被动的情况下，动辄就可能面对死亡时，他施展出蛟魔拳，准备提取它最本源的奥义。
唯有在最大的压力下，才有可能成功！
当初，共振术就是从牛魔拳中提炼出来的！
“嗷……”
一条蛟龙浮现，随着楚风拳头砸出去时，它昂首长鸣，周围星海浮现，群星灿烂。一条蛟龙贯穿宇宙星空，绞碎一颗又一颗星球，向前杀去。
这是异象，也是昔日的旧景，拳印到了一定境界，可以做到破灭星空那一步。
“嗯？”罗洪有些意外，他发现，自身的天神光覆盖此地，没有彻底将蛟龙湮灭，楚风那里还有拳光在绽放，向他轰来。
不过，看样子还是不够看，他自信此身不败，现在可以虐杀楚风，嘴角带着残酷的笑容，向前镇杀。
“唔，这就是差距，一个低层次的进化者想挑战圣人，实在很不智，差了无数的经验，更差了无尽的底蕴，想要逆天挑战圣人，他根本不可能成功，只能枉死！”
有名宿在点评，事实上，现在楚风的确不妙。
此时，前十大星辰世界的道子、神女、金身菩萨等，都在场外，全都在凝视场中，一个个目光幽幽。
可以说，现在举世瞩目，无数名人赶来，在观看这一战。
“呵呵，妖妖，你的眼光不怎么样啊，这你是挑选的小情人，还是弟子啊，实力很一般，很快就要被杀死了。”
一位女圣开口，当年她曾更妖妖动手，还不足十招，就被妖妖一巴掌拍残，心中对妖妖有大恨。
早先时，她就曾开口挑衅，结果被人揭露昔日败绩，脸上有些挂不住，现在又忍不住揶揄。
因为，她当年也算是一位光芒耀眼的神女，是一代天骄级人物，所在族群更是足以排进宇宙前五十大内。
正是因为如此，她无比的璀璨，宛若一颗明珠，被誉为前途不可限量的未来女圣，结果却遭遇妖妖一巴掌拍残，那是她生命中最大的耻辱，所有的骄傲都被打掉，神环褪去，连明艳的姿容都仿佛一夜间暗淡。
所以，哪怕过去了这么长的时间，她依旧在记恨，即便妖妖已经逝去，留下的是一缕执念，她还想复仇。
“你是谁？”妖妖偏头，风采过人，空灵若真仙，她看了一眼女圣，就像是在看萍水相逢的人，没有丝毫波动。
“你……”女圣瞳孔冷幽幽。
“她是灵族的女圣，名为穆青菡。”有人暗中开口，点出女圣身份。
“哦，没听说过。”妖妖无所谓的点头。
灵族女圣穆青涵听到后，面色顿时冷冽的吓人，这是将她无视了？比之奚落她一顿还让她不可接受。
当年，她曾跟妖妖动过手，对方居然没有印象了？在妖妖心中，她真的是一个路人甲？！
这简直比羞辱她还要让她难受，怎么说她当年也是一代神女，实力强大，居然被这样的忽略，无视。
“妖妖，你太张狂了！”女圣穆青涵喝道。
事实上，其他人包括各路圣人，以及十大星辰世界的道子、佛子、天女等，也都露出异色。
他们对妖妖“敬仰”已久，有些人这次就是专门为她而来，居然直接听到这样轻慢而无所谓的话。
这还真是妖妖式的自信风采与无敌的霸气。
“当年，前十大的天才，成群成片的出现，都被我杀的人头滚滚，连元磁圣体、万星体、天命仙体，被我斩掉后，我都没怎么记得形象，你跟我动过手？实在没什么印象。”
妖妖再次无所所谓地说道。
“啊……”女圣忍不住一声低吼，她真的受不了，现在看来，她在妖妖眼中连路人甲都不如，可是，她如今已经成圣啊！
妖妖瞥了她一眼，道：“不服？你尽可以过来，我们也在天藤上一战。有人刚才提醒，说我当年十招拍残了你，今天打个对折，五招灭你。”
女圣穆青涵脸色阴冷，道：“我如今为圣人，而你呢，算什么？”
“我是妖妖，星空下第一！”妖妖回眸看向她，道：“圣人，在我眼中，很多人动起手来时，就像是切瓜菜。你不服，尽可以过来，还可以召集帮手，我一个人打你们一群，保证全灭！”
妖妖的这种自信与霸道，一下子引爆星空，这片地带哗然。
不过，老一辈人，从上古活下来的圣人，却都瞳孔幽幽，没有怎么说话。
前十大星辰世界，那些道子、魔子、神女等人，一个个都动容，露出异色，觉得不可思议，盯着妖妖。
至于星空中排名前十的丽人，有一部分来到这里，看着妖妖那自信而灿烂的风采，一个个都吃惊，美眸露出异样光彩。
妖妖开口，道：“我从来没有教过楚风什么，他只是自己一路摸索便成长到这一步，我看好他，最起码，比你们这些老怪物要强。”
灵族女圣李青菡冷笑，道：“可是，他现在不行了，今天会死在这里，你的眼光……”
她的话语刚说到这里，战场中形势瞬息变了。
砰！
有鲜血在溅，有闷哼声传来，那居然是……天神族的圣人罗洪！
什么情况？所有人都发呆，这也太快了，战局竟发生逆转，天神族不败的禁忌秘法被人破解？简直是震撼人心！
妖妖越发的绚烂，道：“来吧，我们也开战，嗯，我一个人打你们所有人，不服的过来。”她带着笑容，美丽面孔散发惊人的光彩。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!