“谁，给我出来，谁敢偷袭老牛，也不看看本王是谁，史上最强的无劫牛魔神体，我要称霸世间！”
大黑牛鼻青脸肿，从地上爬起，被人一脚踢下天藤，砸在高耸入云的昆仑山巅上，相当的狼狈。
少女曦来了，青春活泼，水灵灵而靓丽，十五六岁的样子，顾盼生姿，站在天藤之端叫号楚风。
地球上，众人一脸诡异之色，到现在还有人敢挑战楚风？他一个人将万星体、无劫神体、元磁圣体生擒活捉，炼成大药，现在还有人不开眼，敢找他的麻烦？
“是个女的，这里面肯定有问题！”老驴呲着大板牙，一脸暧昧之色，看着楚风。
因为，吴轮回这名字属于楚风，不用问这个人肯定跟他有莫大关系。
东北虎、周全等人皆笑眯眯，露出异色。
事实上，如果他们仔细琢磨，甚至能猜出少女曦的身份，楚风虽然没细说星空的经历，但也大致提到一些。
楚风仅听声音就知道是谁来了，看向欧阳风，挑唆道：“敢上去吗，我觉得你能在她手里支撑一百招！”
欧阳风闻听，顿时想喷他一脸口水，要给他来个倾盆大雨，浇成落汤鸡，他七个不服八个不忿。
“出来，我吴轮回天下第一，谁敢与我一战，楚风过来觐见本座！”少女曦挑衅，站在天藤上俯视地球。
“你要是能战胜她，我把轮回刀送给你。”楚风诱惑。
“真的？！”欧阳蛤蟆早就盯上他的那口刀了，眼神雪亮，满是金色斑纹的脸上绽放阳光般的笑容，大嘴咧到耳岔子那里。
楚风点头，微笑看着他。
嗖的一声，欧阳风消失，直接冲向天藤，大吼着：“呔，本神王在此，小兔崽子你给我过来！”
此时，大黑牛也正好冲上天藤，真要动手呢。
欧阳风道：“老黑退后，对付这种毛都没长齐的小家伙我最拿手，你在旁看着！”然后，他看向吴轮回，顿时……露古怪之色。
因为，对面那个少年跟楚风返老还童、身体大蜕变后的样子太像了，这……简直是一个人。
大黑牛也愕然，看清正主后，一脸诡异之色。
这两人自然第一时间做出联想，大致猜测到了具体情况。
然后，欧阳风很兴奋，没想过去问候自己人，反而摩拳擦掌，自语道：“小兔崽子，看你跟楚风一个样子，本神王真是兴奋到要颤抖，打不过那个变态，我还收拾不了你吗，就当你是他了，胖凑一顿出气！”
楚风站在昆仑山顶，听到蛤蟆这种话语，脸顿时就黑了。
至于少女曦更是磨牙，被人一口一个小兔崽子的叫，她早想动手了。
“蟾蜍，爬过来！”
“吴轮回，你这个小家伙敢这样跟本神王说话，真是不知道天高地厚，一会儿打的你哭爹喊娘！”
轰！
两人大战，相当激烈。
显然，少女曦压制境界，她现在是个准金身级高手，但为了扮演好楚风，如今只表现出餐霞初期的实力。
她还不知道，楚风已经餐霞中期了！
“啊呀，好疼，居然放火烧我！”蛤蟆怪叫。
少女曦将火光与阳气结合，相当恐怖，对于这片宇宙的生灵来说简直是灾难性后果，也就是欧阳风，换一个人直接会烤的半熟，早趴下了。
“杀！”欧阳风不信邪，跟她大战，施展自创的蛤蟆天功，嘴里呱呱直叫，吐出一口先天精气，攻击力惊人。
两人战斗激烈，绝对没假打，如同两道闪电在交织，在两人近距离接触间，蛤蟆张嘴狂喷口水，开始用损招。
当然，他也是分人对待的，看着吴轮回唇红齿白，一琢磨就是个有洁癖的主，所以大口喷“毒液”。
“啊呀……”少女曦花容失色，被惊的不轻，周身腾起阳气，出现一层惊人的光幕，刹那间将口水挡住，将毒液蒸干。
“恶心的的蟾蜍，我要烧烤你！”少女曦大叫，而后轰的一声施展不死鸟呼吸法，催动大日如来拳。
这一刻，大日火光跳动，拳印如虹，少女曦居然变得刚猛而霸道，美妙的躯体如同一条蛟龙横空。
“哎呦，这小兔崽子真厉害，我打，我杀，本神王一定要镇压你！”
可是，最终他被少女曦一巴掌打下天藤之巅，坠落在山顶上口吐白沫，四肢抽搐，差点被烧熟，蛤蟆悲愤，心中诅咒，最后挨的那一击对方体现出超越餐霞层次的能量。
“我不服！”蛤蟆大叫，他认为这不是公平的一战。
“嘘！”楚风来了，拿出轮回刀，放在它手掌中，道：“虽然败了，但还是送给你了！”
他即将进入星空，想去大梦净土赴会，所以这种东西没法带在身上，会露出马脚。
“姐姐，那疑似是妞的家伙欺负人，帮我出气啊！”蛤蟆四肢抽搐，此时正好看到妖妖出关，向这边走来，顿时告黑状。
妖妖最近勤修苦练，恨不得将失去的岁月都找回来！
她身段婀娜，风华绝代，一颦一笑间都堪称完美，双眸灵动，比以前更深邃，更有灵性，也越发的自信。
对于蛤蟆被收拾，她没在意，反倒盯着他们，看向楚风、黄牛、东北虎、獒王等人，自语道：“我现在只是灵魂状态，很久没有体会有肉身的感觉了。”
然后，一群人发毛，总觉得不对劲儿。
“借你们谁的肉身一用？”妖妖微笑，明眸善睐，让一群人都倒退。
最终，她选定楚风，嫣然一笑。
“姐，妖妖，我这身体还有大用，不能借啊！”楚风光速逃。
但是，妖妖比她更快，刹那追上，而后光芒一闪，精神光团进入他的头颅中，强行去体验与感受。
下一刻，蛤蟆、黄牛、老驴等人都毛骨悚然，因为楚风婀娜曼妙，莲步款款，一边走一边观看自己，姿态……太妖！
楚风简直快哭了，身体不受控制，有两个意识，他的精神光团被强行压制，不能掌握自身。
妖妖道：“别急，我只是这几天心有感悟，创出一种拳法，需要肉身血气配合才能施展，不然我才不抢你的身体。”
然后，她在昆仑山演绎一种神秘拳印，威能绝伦，无论是楚风还是黄牛等人都心惊，就闭关这么几天，便开始创拳印，演绎自己的妙术，星空下第一还真是恐怖，不是说说而已！
“哞……”
天藤上，大黑牛在咆哮，显然吃了大亏，然后砰的一声，浑身冒黑烟，从半空中坠落下来，砸在山顶，出现一个巨坑。
“楚风，你给我出来，吴轮回在此，可敢与我一战！”少女曦叫板。
此时，域外的人被惊动，有人要挑战楚风，这可是大新闻，纷纷关注。
嗖！
非常“妖”的楚风一闪身就出现在天藤之巅，笑容灿烂，可是那种步子实在不够阳刚，很“轻灵”地向前走去。
“楚风是吧？没什么可说的，今天特来教训你，过来请安吧。”吴轮回小脸嫩的一塌糊涂，但是现在却故意做出一副嚣张的样子。
楚风心中叫苦，很想说：少女曦别太狂妄霸道，你挑衅的不是我，是另一个姐姐！
“嗯，还不过来跪安更待何时，等我亲自出手教训你吗？”少女曦大剌剌。
然后，楚风的面孔上露出妖异的笑容，身子摇动间，脚步无声，相当优美地走了过去。
“不对，妖气十足，鬼气森森，妖孽楚风，纳命来！”少女曦大叫。
她的直觉倒是很敏感，觉察到不对劲，此刻的楚风比以前“阴气”更重，甚至有些吓人，她果断出手。
轰！
大战爆发！
然而，楚风的表现太惊艳，轻灵的移动躯体，每一次都妙到毫巅，作战富有艺术性，战斗天赋本能太恐怖。
他没有多费一丝力气，各种手段都是最合适的，如羚羊挂角无迹可寻，技近乎护道。
然后，少女曦吃惊了，她过去也跟楚风战斗过，现在发现风格完全变了，感觉不像是同一个人。
“楚风，看你妖里妖气，明显不正常，你还是男人吗？”她轻叱。
当然，她没敢大声喝斥，怕域外有人窥视，泄露秘密。
事实上，现在出手的是妖妖，动用手段，让天藤弥漫起混沌雾霭，外界无法窥探了。
然后，此时的楚风肉身动作迅疾，果断下手，曼妙的一个转身，充满灵性的一击，砰的一声，轻踢少女曦的屁股。
“哎呀！”少女曦中招，不是剧痛，对方明显没用力，但是这近乎调戏，让她不爽，莹白俏脸浮现黑线。
“姓楚的你敢亵渎我？！”少女曦恼了。
嗖！
当她再次转身时，速度提升一大截，动用阳间秘法，不局限于大日如来拳等，还有其他妙术！
轰隆一声，阳气激荡，在刚刚弥漫出的混沌雾霭中冲击，威能恐怖的骇人，此时黄牛、欧阳风、大黑牛、老驴等人都上来观战，一时间皆动容。
可是，这么可怕的神技，精妙绝伦的阳间妙术却奈何不了妖妖附体的楚风，此时，他如同谪仙，飘逸出尘。
她的步法不可捉摸，几次闪身就到了少女曦一侧，用手指轻轻弹了一下她白玉般的俏脸，擦身而过。
“楚风你敢！”少女曦羞恼，这是在被当众调戏，什么时候楚风这么恐怖厉害了？要知道她可是动用了超越餐霞层次的能量。
然而，真正的楚风却想哭，这真不是他在调戏，而是妖妖在动手啊，尤其是身体掌控权不在他手上，踢屁股，弹俏脸等，他都没什么直观感受。
他很想说，如果是他做的也就罢了，关键不是！
“姐姐，妖妖，别闹了，你在这里试验妙术，可以后全是我背锅，这口黑锅太大，我背不动啊。”身体中，楚风的精神光团闪烁，在那里强烈要求不能继续下去了。
“楚风，我跟你拼了！”这时，少女曦张牙舞爪，阳间神技全面爆发，并且动用准金身层次的能量，跟他大决战。
这时，妖妖非常感兴趣，在研究阳间的神技，不可能将身体控制权还给楚风，再次去踢少女曦的屁股，逼迫她展现所有妙术，供她琢磨。
“姓楚的，你你你……敢摸我屁股，咱们‘冒名顶替’约定作废，我要跟你大决战！”少女曦气急败坏。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!