老道士走了，说是要去找麒麟遗弃的巢穴，带着他的孙女离开，不过在蛤蟆看来，他是怕楚风勾搭他的孙女。
蛤蟆得瑟，自诩正直，所以这种话直接出口，结果老道士原本都走出去很远了，结果嗖的一声又狂奔回来，将蛤蟆一顿暴打。
蛤蟆气到不行，斜着眼睛注视他远去，直到老道士消失，才开始破口大骂三字经，它誓等过上一年半载，它实力大进时，非打不死老道士不可。
楚风上路，跟千迦大师前往普陀山。
蛤蟆原本不想去，但是楚风认准它，要当它当坐骑，驮着他远行。至于老宗师则留在武当山，这次没有同行。
一路上，千迦大师无语，楚风将一只蛤蟆当坐骑？他真不知道说什么好。
不过，当看到蛤蟆的脚力后，他有点吃惊。
因为，这只蛤蟆太能蹦跶了，专门冲着大山去，每次都一跃而过，跟腾云驾雾似的，翻山越岭。
起初，千迦大师还跟着，到了最后他觉得这种路径太难走，蛤蟆专走悬崖峭壁地带，不走大路，每次都蹦跶。
“大师，你就上来吧，跟我坐着蛤蟆去普陀山。”楚风淡定的相邀。
千迦大师很不好意思，但是，最终还是坐在蛤蟆身上，因为，这蛤蟆不走寻常路，他这样跟着还真是吃力。
路上，有进化者见到后，都目瞪口呆，一只蛤蟆蹦的真欢，载着两人一路南下又东行，要去普陀山。
“看清楚了吗，那就是楚风，地球上唯一的场域研究者，他这是要去哪里，怎么骑了一只大蛤蟆？”
“域外有四个生灵出现，据闻跟人类谈判呢，等他们降临，说不定第一个就要抓场域研究者，楚风估计要倒霉！”
人们议论，消息第一时间走漏。
尤其是千迦大师，光头锃亮，体表有金光，一副得道高僧的样子，许多人直接猜测出他的身份。
天神生物负责给楚风送信的人，离开武当山后就跟崂山的人通话，告知他们请人失败，楚风跟菩提基因的人离去。
崂山，一群人皱眉，商量对策。
“诺依亲手写了一封信，那个所谓的国民女神也请了一封，楚风居然选择去普陀山？！”
这实在出乎他们的预料，在他们看来，楚风会来崂山，哪里想到菩提基因成功截胡。
就是林诺依得到消息后，都略微出神，她也在崂山，正在静修，没有掺和那些会议。
“据悉，千迦带去一本书，是一部完整的场域秘典，让楚风心动，所有跟他上路了。”
很快，他们得到禀报，这是楚风让老宗师散出去的消息，不介意露底。
因为，如果有人愿意送这种古籍，楚风十分乐意合作。
“我们天神神物能付出什么代价，难道让诺依亲自出面吗？还是说也送上场域书籍跟他合作？！”
……
路上，楚风感觉不对，被人盯上了。
沿途，蛤蟆不走寻常路，蹦跶的确实挺欢，但是却不及空中的凶禽飞的快。
因为，地上障碍物太多了，它虽然跳的开心，但实际上走的路不是多么遥远，有高度没距离。
呼！
罡风呼啸，一头巨大的猛禽长着翎羽，非常艳丽，宛若一头凤凰般，带着彩霞，俯冲而来。
相当的直接，没有一点的掩饰，就这么追上来了。
“楚兄，请留步！”
半空中，有人喊道，那是一个紫衣男子，长相出众，气宇轩昂，脸上挂着笑，站在那头绚烂的禽王身上。
他颇具古风，因为穿着的紫衣是古代服饰，但很新，乃是自制品。
“你是谁？”楚风疑惑，回头看向天空。
“我叫李星河。”紫衣年轻男子自我介绍，并说冒昧赶来，请楚风见谅。
在那禽王身上，还有年轻男女，年岁都不大，但是一个个能量强盛，体内蛰伏着旺盛的血气，全都是顶级王者。
这是让楚风大吃一惊，简直不敢相信。
这样的人几个加在一起，楚风都无惧，真要敢与他为敌，抬手拍死就是，他有那样的自信。
他所吃惊的是，见到的这几人全这么年轻，而且挣断了第六道枷锁，这也太离谱了。
楚风虽然明白，随着天地异变加剧，全球进化度加快，出现这种级数的强者将会越来越多，不算什么。
但是，眼下还是太早了！
楚风知道，八极门出了个高源，曾经在江宁城的玄武湖遭遇，也知道八卦门出现挣断六道枷锁的年轻高手，都是新冒出来的。
他也曾在泰山杀过投效玉虚宫的几位实力不弱的年轻人。
但是，他们只是个例，个别人挣断六道枷锁，年岁不大。
而眼下，直接出现四人，都这么的年轻，最大的也不过二十七八岁，小的甚至不足二十岁。
这是要逆天吗？！
当中有男有女，长相都不俗，男子英俊，女子艳丽，先天基因相当的好。
“楚兄，久仰大名，今日才得见，幸会。”
在那头绚丽的禽王身上，其中一名面容姣好的女子开口，穿着也很复古，长裙飘舞，肤色白皙，倒也有一股出尘的气质。
她叫余菡芝，自报出姓名。
呼的一声，大风激荡，这头凶禽落在地上，分辨不出本体是什么，羽毛现在看起来的确很鲜艳绚烂。
它高昂着头，很骄傲，居然是一头挣断六道枷锁的禽王。
楚风真是无言了，四个年轻人，李星河、余菡芝、刘武成、徐玫，再加上一头强大的禽王，这还真是一个夸张的组合。
这是从哪里冒出来的年轻人，难道他们寻到一处神土，误闯进去，都采摘到神圣果实，然后一起蜕变导致的。
这也太离谱了，这样几个年轻人居然都挣断六道枷锁。
楚风叹气，觉得很诡异。
这样的年轻进化者，实现弯道车，到达这个层次的，没有几个才对，大多数还是老妖怪。
千迦大师动容，因为相对来说，他一个人的年岁比四个人加起来都大。
这让他也有些无言，诵经、练武，这是真正的底子厚，积淀够深，他才有如今的成就。
可是，随便出现几个年轻人，就这么的强大，也太惊人了。
相对来说，只有蛤蟆最为淡定，斜着眼睛审视几人，暗自撇嘴，一副不屑的神态。
他的确有那种资本，要说谁逆天，在场的人自然都比不过它，它出生还不足一年呢，就是顶级王级生物了。
“后生可畏。”千迦大师心有感慨，他被称为释迦门徒，现在看来，这几个年轻人气运更为非凡。
李星河带着笑容，从禽王的背上跳下，另外几人也如此，一起走了过来。
楚风很诧异，他真的不知道这几人的来历，说是他们是域外的人吧，但怎么看都有着地球人的气息。
他们的实力都高的出奇，且有人穿着复古的服饰，略显古怪。
当然，他们当中也有人穿着清凉的现代服饰，比如那徐玫，体恤不过腰肢，露出部分雪白的小肚子，性感妖娆。
而那刘武成则穿着运动服，很随意。
楚风露出疑惑之色，询问他们的来历。
余菡芝花容月貌，微笑道：“实不隐瞒，我们来自北极的元磁仙窟。”
楚风动容，吃了一惊，因为，他曾杀过天神生物那个眉心有印记的男子韩飞，从他嘴里得到不少情况。
将近二十二年了，那个时候，天地也曾异变，但是规模很小，就曾有降临者出现！
这部分人如今都在蛰伏，在沉眠，其中部分人就在北极的元磁窟窿内。
眼前这几个年轻人都来自那里？让楚风动容，很是吃惊，难怪都挣断六道枷锁！
“你们是降临者？”楚风问道，其实他心里不太相信，因为这几人看年岁都不大，他觉得应该是类似韩飞那样的人。
果然，他们微笑，告知楚风，只是降临者的后代而已。
楚风心中大受触动，对元磁仙窟警觉起来，那地方看来有不少降临者，不止天神生物的底蕴沉眠在那里。
李星河开口，道：“千迦大师，我们找楚风兄有事，能不能请您先行一步，以后我们将楚风兄弟送到普陀山。”
随后，他将千迦大师请到一边，用精神交流，像是在商谈着什么。
最后，千迦老僧露出凝重之色，一语不，他像是迟疑，犹豫着什么。
他走了回来，看向楚风。
“大师是不是有什么为难之处？”楚风问他。
“阿弥陀佛。”千迦大师口诵佛号。
徐玫开口，看起来还不足二十岁，肌肤雪白，长相娇媚，但现在却很郑重，道：“主要是我们有事请楚风兄帮忙，刚才跟千迦大师商量，想请他稍缓，先回普陀山，我们想借用楚兄几天。当然，这次太冒昧了，我们对楚兄会有所补偿的。”
“什么事？”楚风问。
“我们想请楚风去一趟元磁仙窟。”李星河郑重说道，然后又补充，道：“确切的说，是元磁仙窟附近。”
楚风心中剧震，元磁仙窟那里肯定有一窝外星人，他居然要接近那里？
但最终他点头答应。
因为，几人简单透露，在那里有惊人现，想请楚风相助，到时候送他神圣果实。
楚风自然想去看一看元磁仙窟，同时，这几人说的惊人现，可能会让他迅猛进化。