“你怎么这么快就到了？”黄牛在通讯器那边以非常稚嫩的声音小声咕哝，它居然嫌弃楚风来早了。
“黄牛你什么意思，不欢迎我过来？！”楚风表达不满。
那边声音有些嘈杂，像是有一批王级生物聚在一起，伴着嘶吼声。
“昆仑这边有一座地宫开启，现在各家兽王都在盯着，准备开抢，我跟大老黑准备去干仗，时间太紧，你自己过来吧！”黄牛说完就挂断了，很匆忙。
“喂，黄牛你把我扔在这边不管了？”楚风叫道，但是通讯器中只有嘟嘟声了。
他一阵无语，什么世道啊，两头牛早先死乞白赖地撺掇他过来，结果等他来了，却被晾在这里。
“昆仑地宫出世了？这可是天大的事件！”楚风觉得闹心了，心中无法平静！
他恨不得立刻就杀过去，盘山地宫有御剑术，名闻天下的昆仑山地下会有什么？他眼神炽热。
很长时间后，楚风终于再次跟两头牛联系上，道：“你们等我，立刻杀过去！”
“别费事了，只是其中一座山峰的地宫。”大黑牛告知，并且告诉他来不及了，等他过去黄花菜都凉了，因为两地相距八千里。
“什么，八千里？你俩坑人啊！你们怎么不早说？！”楚风傻眼，那两头牛可从来没有说过，还需要穿行山地八千里。
他无语问苍天，感觉被坑了，难道要这样一路徒步走过去？
楚风低头看了看地上的地图，感觉没用了，折叠空间出现以后很多道路都不通了，彻底失去参考价值。
昆仑山上，两头牛一点也不担心楚风的安全，他都挣断一条枷锁了，成王级生物后足以自保，况且他还杀过一头很强的兽王。
楚风走出机场，徒步来到野外，看着荒凉的大戈壁，他一阵无言，这是什么事啊？这么空旷的大地什么时候走到尽头。
他取出通讯器，在联系人列表中踅摸，最后眼前一亮，盯上一个人。
顺天，罗浮大酒店顶层的总统套间内。
熊坤呼噜声震天，睡的昏天暗地。房间称得上奢华，自从他进入人类社会经历过最初的眼花缭乱后，便开始懂得享受。
“谁啊，这么一大早就吵人，哪个王”熊坤睡眼惺忪。
但当他看到来电显示是被他特别标记的楚魔王三个字后，立刻惊醒了，将喊到嘴边的王八蛋三个字生生咽了回去。
熊坤打了个冷颤，睡意全消。
“楚王，您这么一大早找我有事吗？”熊坤满脸堆笑，哪怕对方看不到，只能听到他的声音，他也有点心虚。
“你们家在西部哪里？”楚风问道。
“啥？！”熊坤寒毛倒竖，他小心而谨慎地问道：“楚神，你在哪里？”
“我就在西部地域啊。”楚风据实回答。
“哐当！”
熊坤一头从床上栽落到下边去了，坐在地上脸直接就白了，感觉要出大事！
这个楚魔王也太狠了吧？这才过去两天而已，就真的要去登门灭他们黑熊一脉的老巢？熊坤吓坏了。
“楚神，有话好说，我们就是有不对的地方也得给一次改正的机会啊，万事和为贵，你老人家别冲动！”
熊坤带着哭腔，他很想抽自己一个嘴巴，没事在背后骂这个楚魔王作甚，结果那天晚上被抓个正着，但这位也太记仇了吧，直接就要去平山灭寨？
“什么乱七八糟的，我只是想去你们家坐一会儿，没别的事。”楚风不耐烦地说道。
你大爷的！还没别的事？熊坤悲愤了，这都要打上门去了，还说的这么文艺，也太不厚道了，真不愧是凶残的楚大魔王！
“楚神，咱能聊一聊吗？你先冷静，给我点时间向你细说，保准让你满意！”熊坤低声下气。
这头黑熊彻底误会了，脸上没有一点血色，跟楚风赔罪道歉，就差发誓要给他做牛做马了。
楚风威胁道：“你再废话，我真去炖两只熊掌补一补身子，赶紧把你爷爷是联系方式告诉我，你现在立刻给我闭嘴，不许说没用的！”
熊坤第一时间联系他爷爷，都要哭了，喊道：“爷爷啊，出大事了，楚大魔王要去灭你，赶紧跑路，这一次是孙儿不对给你惹大祸了，快跑！”
黑熊王一脸发懵的样子，什么情况，不是刚跟那两头牛请罪完毕吗，都将这件事揭过去了，怎么又犯事了？！
“熊崽子，你是不是想气死我，又给我惹大祸？我他妈的想打死你！只要放你出去就出事，你等着！”黑熊王被气坏了。
而后，他马上就接到一陌生号码的呼叫，不用想也知道应该就是那个楚大魔王。
“楚王啊，你说啥，要来我们家坐一坐？别来了，穷乡僻壤，啥都没有，等改天我去繁花似锦地顺天城拜会你吧。楚兄弟，上次是我不对，老熊向你道歉，赔罪了。”
“别废话，快过接我来，我只是路过而已，需要一个向导去昆仑山，你再磨叽的话我真杀上门去！”
外界，彻底不宁静了。
熊坤被吓坏了，求爷爷告奶奶，四处寻找救兵，尝试联系各方兽王去救他爷爷，能动用的关系几乎都找遍了。
这像是一颗重磅炸弹，轰的一声爆开了，让很多人都吃惊，暗叹楚大魔王太狠了，真杀上门去了？
这则消息传的飞快，第一时间震动各族！
胡生、陆晴等人都接到熊坤的求救消息，逼着他们跟族中联系，请几族的兽王救援。
这些年轻的异类战战兢兢，都在担心，楚风会不会也在记着他们。
就是一些兽王也无语了，暗叹，这主也太记仇了，黑熊王不是低头服软了吗？怎么还要杀上们去。
这激起轩然大波，各方大势力都得悉了。
从异类王族到人类财阀，全都在第一时间得到禀报，很震撼，一个年轻的人类王者要再次大开杀戒？
四方大震！
楚风一次简单的登门拜访而已，结果引出这么巨大的风波，他自己都不知道，外界快因此翻天了。
“真不愧是楚魔王，这也太凶狂了，一言不合就要杀人灭族，以后谁敢招惹啊！”
胡生族中的老祖宗叹道，总觉得身体有些凉飕飕，在通讯器严厉训斥胡生，以后在人类社会中老实点，不要坑祖宗！
“睚眦必报，惹不起啊，这个大魔头凶残的过分，以后肯定不会得善终！”也有异类兽王在诅咒。
至于人类社会则是另一片景象。
“楚神太彪悍了，这是要逆天啊，又要去打下一座天下名山，神威所向，谁与抗衡？！”
“神了，这才是霸主级的风范，横推四方敌，哪个敢叫板，便君临贵地，彻底扫平！”
许多人热议，振奋与激动无比。
网络上爆炸了，这段日子以来异类崛起的太过，联合在一起后咄咄逼人，总体来说人类一直在防守。
现在楚风出现，简直就像是一股清新的“泥石流”，一扫此前的人类颓态，一言不合就要去灭族，实在太另类了。
这想不让人兴奋都不行，在许多人看来，再也没有苍狼王那样丧心病狂的异类敢嚣张了，不然的话，直接就派楚大魔王去灭你一族。
“老大，你真在西部地域吗，要去黑熊族？！”顺风耳欧阳青第一时间跟楚风联系，很激动。
“是啊，正在赶去的路上。”楚风回应道。
“老大，你就是一代战神啊，太逆天了，等你回来，我们为你接风洗尘！”欧阳青说完快速挂断。
“喂，你乱说什么？”楚风觉得莫名其妙，他隐约间猜测到了，但是没有去搭理，因为无所谓。
很快，欧阳青在个人的自媒体平台上发布消息，说已经得到证实，楚风正在去黑熊族的路上。
外界，再次震动。
因为不少人都知道他和楚风的关系，从他口中传出这种话，那之前的种种传闻等于被彻底证实。
所有人都在惊叹，楚大魔王这是在走霸主之路，要平四方敌！
“一言不合就去杀兽王，当真是我辈楷模啊！”就连大财阀中都有人在感叹。
不要说国内，就是西方世界也被惊动，听闻这则消息后无数人都热议。
“这个楚魔王真有性格，神啊，我祈祷他来西方大闹一场，帮我们镇压一些兽王，很需要这种凶残的大魔王啊！”
“说的有道理，楚魔王我们邀请你，快来西方吧，这边有黑龙王，有堕落暗兽王，还有不死凤王，都在等你来镇杀！”
欧洲各地居然闹出很大的动静，许多人都在谈论，甚至有专人在商讨是否真要去邀请楚风西行。
这足以说明，事情闹的太大了！
当然，也有不同的声音，比如西方的一些兽王，很是自负与高傲。
有的兽王强者带着傲慢之色，面对人类世界传音，道：“楚魔王？没听说过，他敢来的话分分钟教会他如何做人！”
这激发巨大波澜，东方很多人在网络上讨伐。
“你这是在叫板吗，当心下一刻楚大魔王就赶到欧洲，分分钟教会你如何做兽！”
“有你哭的时候，我坚信楚神总有一天会踏足西欧，到时候希望你还敢叫嚣！”
这件事居然发生争吵，很多人嘲讽那头兽王。
“本王有什么可怕的，等他过来，我是赤鳞，家住奥林匹斯山下，如今在梵蒂冈征战，谁不服尽管过来！”那头兽王被激怒。
西方世界不少人倒吸冷气，赤鳞可是一头恐怖的兽王，实力非常强，它号称火神，强大之极。
“也就是嘴上说说而已，那个楚风真敢来西方吗？我看未必，东方的兽王不见得有多强，所以他才敢张扬，真来欧洲的话，他可能很快就会殒落。”
西方世界也有人类强者奚落，不相信楚风真敢过去。
东方的许多人顿时对他不满，懂得西方语言的人纷纷留言，对他斥责。
“我叫奥古斯都，如今也在梵蒂冈，如果那个叫楚风的人敢来，尽可以来找我！”奥古斯都回应道，十分冷漠与高傲。
一时间很多人动容，因为这个人在西方赫赫有名，是一位非常强大的王级强者。
而且，他的名字与古代罗马帝国的第一代君主同名，本义是神圣伟大的意思。
“等着吧，楚大魔王肯定会去西方世界，跟你们碰头，教导你们怎么做人做兽！”有人喊道。
不过，也有部分人心虚，毕竟天地异变后东西方相距太遥远，谁知道楚风什么时候会去，或许有生之年都不会踏足。
只有老头子陆通露出古怪之色，因为他知道楚风马上就要过去了，那个时候赤鳞、奥古斯都真要见到他会是什么表情？
哭，章节收费是按字数计算的，写少了有兄弟说太少，写多了又有兄弟说章节太贵，我也晕了。未完待续。