这一刻，赤霞映照，犹若晚霞染红这片天地中。
楚风昂首而立，望着天际尽头，真正的神王临世！
在他的身前，赤铭披头散发，终于是被压制的跪了下去，这引发巨大震撼。
阳间排位第八的神灵，名动亿万里疆土，天下皆知，连天尊都会惜才，愿收他为关门弟子。
可是现在，他居然被阳间的一位土著压制，任他能量激荡，满身是血，拼尽力气也没有任何办法。
赤铭怒极，想要咆哮，吼碎山川！
然而，这根本没有什么用，他披头散发，腿骨都被压制的折断了，他的双臂扭曲着，刚才不只碎掉过一次，但这个层次的生物可滴血重生，第一时间进化出双臂，而现在又开始瓦解了。
蓝枫同样如此，双膝的骨头都被压的碎掉，艰难的以双臂向上支撑，阻挡楚风的扼杀！
在前方，楚风身姿挺拔，只动用了一臂而已，手掌覆盖在此地，同时压制他们几人！
赤铭的两名追随者，那两位女神在神灵中排位数百名内，平日高高在上，可现在跪在地上，动弹不得，身体开始瓦解，即将殇殒！
她们肉身重组的速速根本跟不上自身崩坏的速度，只因半空中那只大手压制下来，符文流转，在削神骨，蚀神血。
“楚风！”赤铭低吼，这是他今生最大的耻辱，跪伏在一个阴间土著的面前，而他的追随者也将死去。
他是天下第八神，杀过神王，而且不止一尊，可现在却这般的憋屈。
远方，无论是残破宇宙的进化者，还是来自阳间的天才，一个个都心中剧震，今日之事注定要传遍阳间，会波及很远。
天下排位第八的神灵，居然会有这样暗淡的败绩。
楚风冷酷无情，他心中并不满意，不能在抬手间将这些人格杀，身为神王还有什么乐趣？无成就感。
他扫视四野，抬起另一条手臂，从手指间激射出剑芒，开始格杀此地的神灵！
“跟他拼了，他终究是要屠掉我们所有人！”
早先有人为自保，躲在后面，不肯上前，可是现在见到这个大魔头一边准备炼化赤铭几人，一边在杀他们，怎能忍受？
“啊……”尖叫声传来，赤铭的身后，那两名容貌姣好、在阳间负有盛名女神，先后瓦解，连魂光都在溃散。
小六道时光术太霸道，楚风汲取神性粒子，收取道祖物质，当众杀敌并练功，导致自己不仅无损，神能还愈发的充盈，惊的许多天才面色苍白。
“邪术，邪神！”有人颤声道。
哧！
剑光如虹，一道又一道，异常的绚烂，不断激射而出，将一些神祇洞穿。
并不是每位神都如赤铭这般可怕，能挡住神王的攻击，其他进化者，尤其是初入神境的天才，哪里可与神王撄锋？
所以，在这短暂的片刻间，这片秘境中相当的惨烈，一位又一位神祇喋血，被楚风以指剑劈杀！
现在他在神王领域中，魂光闪耀，精神能量沸腾，谁对他敌意深，谁对他藏着杀意，自可以捕捉到，所以他的猎杀很精准，有针对性，诸神在伏诛！
来自阴间宇宙的故人，看到楚风这样轻描淡写间便大开杀戒，斩杀阳间的神，全都头皮发麻，瞠目结舌。
这是颠覆性的，一个人力压阳间众多降临者，当真是不可想象。
“这真是……最黑暗的一天！”有人叫道，太不甘心了，被他们所俯视的阴间诞生的土著压制，屠杀，真是悲怒。
“阴间，不过是乱葬岗，怎么能出来这种进化者，难道是某座大坟中的大能、天尊血液复苏，造就出这般人物。”
这些人在拼命时，个别人也在怒斥，也在嘶吼，太不甘心了，原本以为到了这片有缺陷的宇宙后，可以睥睨一切敌，怎能料到会死在这里。
楚风闻言诧异，所谓的阳间大能、天尊的大坟，他一个都没有遇到，如何能挖掘他们的坟墓？
当然，这些目前不重要，他恼火的是，阳间这些人真是高高在上习惯了，现在还敢提乱葬岗，找死！
一刹那，他口中吐出一道白光，那是肺部的庚金气，化作一口剑光，噗的一声将两位神灵斩杀。
吐气成剑，而且是秩序之剑，一念间就杀神灵，这是何等的能力，让许多人瞳孔收缩，内心受到强烈的冲击。
“这是……”刀王凌晨在那里失神，不久前，他还认为石凡是靠紫晶天雷闹的他们灰头土脸，现在看来，他们差远了，被一个神王调戏了。
噗！
楚风再次吐气成剑，将数位很强的神祇斩杀，连带刀王凌晨跟着一声惨叫，楚风没有特异针对他这种小角色，但是他被那团剑气擦中，半截身子迅速瓦解。
与此同时，赤铭披头散发，满身是血，被熬炼的快要支撑不住了，跪伏在地上，浑身痉挛。
他怒不可遏，这是有生以来最大的耻辱，怎能甘心，堂堂天下第八神跪在他人脚下，而那人昂首面对群雄，单手镇压他，这种对比，反差太强烈了！
旁边，蓝枫比他还不如，满身骨头都裂开了，猩红的血溅起，并且他的魂光在暗淡，神性物质颗粒飞出，被楚风炼化。
“杀啊！”
阳间的人在冲击，合力对抗楚风，不反抗都得死。
最开心的莫过映晓晓，在远处握紧小拳头，暗自祈祷，希望楚风强势到底，能够赢下去。
映无敌脸色发木，这真是超乎想象，但他也希望楚风无恙。
金鳞、释宏、元媛、姜洛神等一群来自阴间宇宙的人都屏住呼吸，站在地平线最尽头，仔细关注。
楚风大开杀戒，张口就是剑光，抬手就是能量神芒，横扫四方敌！
这片地带血流成河，阳间的神级天才来的人真不算少，在今天遭遇了致命性的打击，在被扼杀！
场中央，楚风像是一个大魔王，屹立在那里，都没有去追击，抬手毙敌，翻手就可以杀神灵，震撼人心。
“天尊在上，请显灵吧，守护在界膜那一侧的诸位师长你们可曾心有感应，快来救我们！”
有年轻的进化者崩溃了，被楚风杀到胆寒，这片地带神血到处都是，地面都被染红了。
一些特殊的种族，其神级进化者死后显化出本体，庞大如山，那血水真跟泉池似的汩汩喷涌，场面骇人。
大地上，楚风只身屹立，傲视群伦，大开杀戒。
轰！
在许多人呼唤与祈祷之际，连着阳间的通道那里真的出现动静，发出刺目的光，秩序碎片飞舞，宛若莹莹花瓣，洒落过来。
“来了，我们的师门，那些师长听到呼唤了，心有感应，要降临过来了！”有人大喜，非常地激动。
然而，等待他的却是
章节不完整？请百度搜索飞su中wen网en阅读完整章节或访问网址：http:///閱讀完整章節，請訪問飛速中文
最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：http://.com