巍峨昆仑，银瀑垂挂，非常壮阔。山体雄浑，如同一条又一条蛰伏与沉眠的远古巨龙。
不过，山中也有各种秀丽的景色，尽显柔和。
楚风走在山间的小路上，呼吸间都有种甜香，那是各种不知名的草木与花朵混合在一起的味道。
他脚步轻盈，马上就要和两头牛相见了，颇为期待。
这条路越走越远，通向一片巨大的山谷中，远远望去那里景色不错，草叶如同玉石雕刻，碧绿剔透，散发精气。
这里很安静，像是与世隔绝。
楚风走了进来，山谷中的景色很好。
紫金啄木鸟出现在山谷外，看着他消失的背影，露出一缕冷冽的笑容，那完全是看死人的目光。
“禽王大人，他是王级生物，神觉应该非常敏锐，是否会有所觉察？”那头孔雀不放心，在一旁小声问道。
“正是因为神觉超常，过于自信，他才会死的很惨。”紫金啄木鸟冷淡地说道道：“昆仑，古时号称万神之乡，在这里神觉没用。”
谷中的景色真的很美，有许多古树，叶片带着霞光，至于满树花朵都很晶莹，种类不同，姹紫嫣红，柔和的风拂来时，落英缤纷，花雨非常的漂亮。
楚风站在这里，感觉是一种享受，芬芳沁人心脾，让人精神奕奕。
但是，这里未免太安静了，只有植物，没有看到什么异类在这里修行，这样如同世外净土的地方都没有被占据吗？
楚风向前走去，露出惊容，因为在这片山地间看到一些尸体，死状都很惨，不少都四分五裂了。
这么安静的世外桃源，怎么会有遗骸？很破坏意境。
他戒备起来，可神觉散开后并没有感受到什么危机，这让他略感诧异。
随着向前走去，看到的生物遗体越来越多，有野狼留下的皮毛、熊的骸骨，甚至还有猎枪以及不少人类骨架。
前方更是有坟头，一座又一座，有些坟裂开了，在当中埋着黑狐、藏獒等，都是异类。
楚风警醒，究竟来到了什么地方？这片像是仙家府邸的山谷怎么会有这么多的尸体还有异类的坟头？
向前走去，绿草如茵，花树晶莹，越发的绚烂与柔和，但是尸骸也增多了，有些存在岁月非常久远，都被花草遮住了。
甚至，楚风还看到一队军人的遗骸，应该死去漫长岁月了，身边还有各种生锈的枪炮等，不像是后文明时代的人。
“怪了！”楚风狐疑。
这里的尸体有些是很早以前死去的，看样子都风化了，存在最少数百上千年，而有的则是近期死去的。
“这是昆仑山对外来者的考验？”楚风向里走，发现花树少了，随后看不到任何树木，只有青草。
到了最后，草类都稀疏了，露出赤红色的山地。
“呵，所谓的楚魔王就是个笑话，杀他太容易了！”山谷外，紫金啄木鸟冷笑道，带着非常不屑的神色。
金鹰恭维道：“禽王大人手段通天，对付这个人自然轻而易举，不过对我等来说他的确是个魔头，凶残而可怖！”
嗖的一声，紫金啄木鸟飞到一座山峰的脚下，就在楚风所在的山谷畔，山体气势磅礴，但缺少植被，以岩石为主。
山脚下这里有一些异类守着。
“拜见王者！”牦牛、雪豹等各种异类足有十几头，一起行大礼，它们都能口吐人言。
“行了，你们退下吧。”紫金啄木鸟开口，神色冷漠。
“是！”
这些异类退开，山脚这里有一根青铜柱子，直径足有两尺，被粗大的铁链吊着，悬在一口黑洞洞的枯井中。
紫金啄木鸟来到近前后，松开铁链子，那根青铜柱子轰的一声坠落向深不见底的井下，那些铁链哗啦啦作响，跟着下沉。
就这么一瞬间而已，旁边的山谷完全不同了，散发出可怕的气息。
楚风寒毛倒竖，他一跃而起，从刚才站着的地方横渡出去数十米，结果身后那里出现一道炽盛的光束，轰的一声炸开了。
他才落在地上，电弧游动，刺啦刺啦作响，在空中冒出一串又一串火花，像是一条银蛇盘绕而来。
他急忙扑了出去，身后那片地带再次炸开。
咔嚓！
接着，一道闪电横空，劈在近前，他慢上一步的话就被击中了，这是天威，很难抗衡！
后方，土石崩开，地上横陈了数十年的骸骨等被打烂。
楚风极速移动，心中非常震惊，这是怎么回事，为什么突然有惊雷降下，在这里炸开，太突兀了。
他仰头看天，原本稀薄的云，现在居然变多了，有雷光落下，打在山谷中。
楚风第一时间将身上的黑色短剑、大雷音弓与铁箭等抛弃，而自身也快速动作，冲向一片低洼之处。
他终于知道山谷中为何有那么多尸骸，甚至还有军人的尸骨了，都是被雷电劈死的。
这本是一片神圣之地，如同世外桃源般，怎么说变就变了，成为雷区？
楚风快速思索，蓦地，他想到了，顿时惊悚，他知道这里是什么地方了！
“地狱之门！”
他毛骨悚然，了解到隐情。
这并非神话，也不是故事传说，现实的昆仑中真的有这样一处地方，名字就叫地狱之门。
在天地不曾异变前，它就早已存在，各种文献中都有记载。
它在当地名气很大，这片山谷中草被丰茂，但是牧民却从来不敢踏足，宁可让牲畜挨饿，也不敢进来放牧。
因为这里极度危险，一个弄不好就会被雷击致死。
早期，地质考察者不相信，结果很多人先后遇难，被雷电莫名劈死。
但凡有动物进来，就很容易遭遇雷击，少有幸存下来的。
后来，一些科研人员来这里勘测，终于探查出真相，这片地下非常奇特，磁场异常值高的离谱。
在电磁场效应下，地磁场与云层中电荷作用，导致放电，使这里成为多雷区，奔跑的生物在这里非常容易成为袭击对象。
虽然弄清真相，但是楚风却没有什么办法。
在天地异变前，这里就真实存在，被当地人称作地狱之门。
鬼才道如今又有了什么样的变化，楚风伏在最低洼的地带运转特别的呼吸法对抗。
轰隆！
落雷一道接着一道，劈在山谷中，景象非常瘆人。
楚风没敢奔跑，那样更容易遭雷击。
他在蛰伏，因为这可不是神话中的故事，而是真实可怕的天灾，自然界的闪电动辄就上亿伏，一般的血肉之躯哪里经受的住？
山谷外，金鹰与孔雀看的发毛，浑身羽毛炸立，那种天威让他们恐惧与害怕，九天落雷，这是怎么形成的？
无论怎么看，这都是绝杀之局！
它们相信，血肉之躯根本挡不住，哪怕是王级生物被雷光淹没后也坚持不了多长时间，必死无疑。
“大人，这是怎么回事，比神话还恐怖啊，您怎么召唤来了雷电？”金鹰颤抖着问道。
“这是‘阵’的力量，它虚无难以解释，但或许真的存在。”紫金啄木鸟淡淡地说道。
当年，昆仑的王者发现此地时都很震惊，甚至有一位王者死在里面，惨不忍睹，被劈的浑身焦黑，四分五裂。
他们曾详细研究过，甚至请来了人类中的一些学者，最后才知道是这里的磁场异常值超高导致的。
这片山谷可以用人类的科学阐释，但实地挖掘时，他们却发现了古人改造过这片山谷的一些痕迹。
这些兽王震惊，古人改动地势，加以利用，放大了这里的磁场异常值。
按照他们共同的推测，这就是——阵。
这种虚幻的东西，可以用人类的文化阐释，借地磁与云层作用放电，成为雷区。
紫金啄木鸟稍微说了几句，就震的孔雀与金鹰目瞪口呆，跟见了鬼一样，特殊的地势经过改造，可以引雷？
“尤其是我们发现那口枯井，通过升降那根青铜柱子，可以让这里的磁场被有效触动，激活雷区。”紫金啄木鸟露出淡笑。
这时，一些异类神情紧张，来到近前开口。
“大人，这样不好吧，其他王者恐怕会有意见。”
除非惩罚一些罪大恶极的异类，不然的话，根本不会放下那根青铜柱进入地下深处开启雷区，这是王者共同商议的。
“我自有分寸，你们无需多说，退在一旁。”紫金啄木鸟淡淡地说道。
山谷中，楚风遭遇大危机，他没有想到来到昆仑山找大黑牛它们居然会遇到这样的危险，这不是两头牛的地盘吗？竟有人要害他！
而且，在此之前，心中没有一丝警兆，神觉在昆仑山失效。
“该死！”
这个时候，他很狼狈，被劈的衣服破碎，身上焦黑，那可是足以将普通人击穿的闪电，他挨了几道！
“一般的人被雷击也有幸存下来的可能，我的身体进化到这个层次，应该能扛上一阵，但时间一长必死无疑。”
楚风嘴角有血迹，他负伤了，而且很重，那种雷光，温度炽盛，常人的话直接就烤熟了，只留白骨。
他没有敢奔跑，那样的话算是找死，雷光会非常密集的打在身上，伏在洼地不动相对会好上一些。
楚风在硬抗，时间长了，昆仑山上的王者肯定会被惊动，到时候黄牛与大黑牛必然要赶来，那时候他就能脱困了。
前提是，他能坚持到那一刻！
轰！
又是一道落雷，电光呈湛蓝色，打在楚风的身上，让他横飞了起来，他的身体颤抖着，大口咳血。
如果不是体外有一层神秘能量保护，他肯定被击穿了身体。
砰的一声摔落在地上，楚风感觉身体剧痛，这种滋味太难受了，这是他出道以来遇到的最大危机。
今天一个弄不好就会死这里，这可不是一般的强敌，而是天威！
从上亿伏到十亿伏不等，雷光太恐怖了，尤其这么密集，王级生物也受不了，这可不是神话故事。
什么硬抗天劫，那都是胡扯。
真正的雷光落下，数十上百道，血肉之躯怎么抗的住。
轰！
楚风感觉糟糕，他又接连被劈中几次，被动遭袭，根本躲不开，实在难受与憋屈，他知道被人算计了。
山谷外，那头孔雀惊喜，道：“大人，他要不行了，请看，他浑身焦黑，像是死鱼一样，每一次都被劈飞，都不怎么动弹了。”
紫金啄木鸟眯缝着眼睛，道：“这个人的确不俗，居然还没有解体，很难得，当初误闯进去的王者比他殒落的快多了。”
随后，它的面色变了，道：“不行，耽搁时间太长了，其他王者快被惊动了，得赶紧解决他，不然的话会出事！”
紫金琢磨鸟腾空而起，道：“你们等在这里，我去废了他，然后带走逼问御剑术！”
它竟然冲向山谷中。
“大人，小心啊，那可是天威！”孔雀震撼，在后喊道。
“无妨，这里有盲区，我们都摸索透彻了。”琢磨鸟说道，它不敢拖延时间，怕其他王者赶来阻止。
它的身躯能有五六尺长，如同一道紫色的闪电横空，正如它所说的那般，这片山谷中有些雷电盲区。
它极速移动，很快就冲了过去。
楚风身受重创，浑身骨头像是断掉了一般，哪怕运转特别的呼吸法，体表密布着一层神秘能量防御，可还是有一道又一道电光冲进体内。
再这么下去，他非要死在这里不可，刚才又被接连被劈了四下。
他数次想挖开土层，躲到地下去，结果发现只要一动，闪电就会密集落下，像是专门追击活物。
“呼！”
后来，他尝试用大雷应呼吸法，死马当活马医，吃惊的发现，有一些效果，化解雷电，淬炼体魄。
不过还是不行，这是残法，而且现在的状态根本不适合淬炼身体，最终他又换回那种完整而特别的呼吸法，进行防御。
“嗯？！”
突然，楚风发现紫金啄木鸟，立身在不远处的一处虚空中，那里居然没有雷电落下！
“是你害我？”他目光寒冷。
“所谓的楚魔王不过如此，我谈笑间就就可以灭你十次！”紫金琢磨鸟很轻蔑地说道，带着不屑之色。
楚风知道自己大意了，昆仑山蒙蔽他的神觉，而他也误以为在两头牛的地盘上没有危险，其实根本不是那么一回事。
他意识到，无论在何地都不能放松警惕，这是一次可怕的教训！
昆仑山深处，两头牛从地宫中出来，嚷着晦气，因为什么都没有争夺到，这地宫是空的。
“参见牛王！”
有异类禀报，告诉他们一个叫楚风的人进昆仑了。
“他这么快就来了？”黄牛惊讶，而后非常高兴，招呼大黑牛，道：“我们一起去接他。”
“禽王跟他见过了。”一头牦牛小声告知。
“算它有心，这头啄木鸟还是很会做人的，这一次我打算让它跟我们一起去梵蒂冈。”大黑牛说道。
最近以来，它们两个跟紫金啄木鸟关系不错，大黑牛曾跟楚风说过，又找了一个帮手，就是它。
因为，觉得它能飞天遁地，到时候会派上大用场。
事实上，紫金啄木鸟最近对它们曲意逢迎，很是恭谨与热络，一副交心的样子，的确非常容易让人产生好感。
“哈哈，那头啄木鸟去替我们迎接，也算不错，走吧，我们也去。”大黑牛笑道。
“大人，我刚刚得悉，禽王将那个楚风引进地狱之门，而且，那里雷光闪烁，有些不妙！”牦牛压低声音说道。
它发现后，第一时间就赶过来了，告知两头牛。
“什么？”大黑牛震惊，勃然变色，它意识到不对劲儿，忍不住一声咆哮，震动群山。
它吼啸着：“该死，这头啄木鸟包藏祸心，这段时间接近我们，是有意的！”
黄牛也怒了，道：“快走，去救楚风！”
它们两个刚从地宫中出来，抬头时，果然看到遥远的天边有雷光若隐若现，那里出大事了。
它们没有没有想到，相距八千里路，楚风还能这么快赶来，而且遇上这种不该发生的意外，紫金啄木鸟居然敢做出这种祸事。
“杀，我一定要活剥了它的皮！”大黑牛嘶吼，快速奔腾而去，它觉得被欺骗了，很丢人，被这头藏有祸心的禽王蒙蔽了。
山谷中，紫金琢磨鸟傲然，悬在半空，讽刺道：“如何，我都不用动手就解决了你。太容易了，没有一点挑战，在我看来你不过是土鸡瓦狗，可以轻松抹杀。”
楚风冷冷地看着它，道：“不过是一头卑鄙的扁毛畜生而已，利用信息不对称对我耍了一些小聪明，不过你放心，我还熬的住，今天死不了！”
今日失利，最主要的还是他太相信自己的神觉，但昆仑极其特殊，在这里感知误导了他。
“呵，你不是很强吗，号称楚魔王，击杀盘山的老牌王者，怎么现在这么虚弱，有本事对我动用飞剑啊，哈哈……”
紫金琢磨鸟放肆的大笑，在那里奚落楚风。
事实上，时间紧迫，而它一向阴险狡诈，不愿轻易涉险去杀楚风，而是想激怒他，逼他动用飞剑。
在这片雷区一旦动用金属武器，那后果不堪设想。
“来啊，用飞剑斩杀我啊，哈哈，看你都快成为一条死狗了，难以动弹一下，真是缺乏成就感。”
它叫嚣，进一步刺激楚风，想逼得他发疯，对它动用飞剑。
“好，我满足你。”楚风平静地说道。
事实上，他一直想动用飞剑，对紫金啄木鸟发动雷霆一击，将它击杀在半空中！
但是，楚风怕它警觉，躲避过去，并彻底逃走。
现在这头紫金啄木鸟这样有恃无恐，正合楚风的心意，要知道，他的这柄赤红色飞剑可不是金属材质，非常轻灵，根本不受雷电影响。
“楚魔王你太让我失望了，来啊，放出飞剑，劈杀我试试看，我都懒得躲避，硬抗你十剑八剑又如何？！”
紫金啄木鸟狂妄地说道，一半是装的，一半的确自负，早已视楚风为死人，就等他彻底失去战力，而后掳走，逼他交出御剑术。
“哧！”
就在这时，一道璀璨的剑光冲起，赤红剑体如闪电般飞射向半空。
“不！”
紫金啄木鸟彻底惊悚了，这一刻它浑身羽毛炸立，因为发现密集的雷光居然没有被飞剑吸引过去。
“怎么回事？！”这是它心底深处的疑问，同时身体飞快横移，要避开这恐怖一击。
不过晚了，噗的一声，它的一只翅膀被斩中，血光迸溅，它惨叫着，一只翅膀被劈落，它无法悬在半空了，一头栽落下去！
现实中，昆仑确实有地狱之门这个地方。