林诺依来了，长发飘动，在皎洁的月光下，修长的身体上有一层柔和的清辉，她轻盈的迈步，到了院外。。。
“诺依。”
楚风快速起身，院‘门’没有关，看着月‘色’下的身影，他几步就走了过去。
林诺依对他点头，白天虽然经历过一场惊心动魄的大战，险些死在白蛇岭，但现在她平和而宁静。
她看着楚风，也在打量院中的一切，被月光映衬，她越发的清‘艳’，有一股不食人间烟火的气韵。
“我不请自来。”她开口，虽然气质偏冷，但并不是有意疏远，她一向如此。
“高兴还来不及呢。”楚风将她让进院中。
“可惜我父母没有在这里，他们以前一直念叨，想看一看你，如果知道你来了，一定会非常高兴。”楚风在笑，用这种话拉近两人间的距离。
可这又不是见家长，但让他这么一说，好像有那么一点味道了，脸皮厚的人从来都不会觉得尴尬。
“你总是这样，口不对心。”林诺依瞟了他一眼，随着他进入房间。
“我一向坦诚，看见你，心里什么都藏不住，冲口而出。”楚风说的相当的自然。
“这就是你住的地方？”林诺依一向出众，表现在各个方面，但现在还是有些惊讶之‘色’。
这是楚风的家，她第一次到来，的确有些好奇，认真的看着。
“矜持点！”楚风提醒。
林诺依瞪他，不说话。
“你是‘女’神，不能这么好奇，这很破坏你的形象。”楚风说道。
“你房间中不会藏着什么吧？”林诺依落落大方，轻转身，进入他的卧室。
“我这卧室除了美‘女’还能藏什么。”楚风笑着，很张扬，就那么盯着她美丽动人的面庞，又看向那双大长‘腿’。
其实他略有心虚，黑‘色’短剑就在被子下，他没有想到，林诺依会参观房间，进入他的卧室中。
在白蛇岭时，他就是用这把剑宰了穆，斩伤银翅天神，还杀了不少异人，他犹豫着，要不要告诉她真相。
可是，他有些担心，怕就此对立。
林诺依一向冷‘艳’，平日间哪有人敢这么放肆的盯着她看，她伸出手，果断而直接的推开他的脸。
然后，她向卧室外走去。
楚风跟着走出来，‘摸’向自己的脸，道：“我被调戏了！”
林诺依不理他，直接来到院中。
月光洒落，这里紧邻果园，有果香也有‘花’香，弥漫开来，这是一种很芬芳的味道，略带香甜。
气候在变化，深秋季节不仅有熟透的果实，还有正在绽放的‘花’蕾，这是过去那些年从未有过的事。
“你的家很安宁，生活在这里心很容易静下来。”林诺依开口。
楚风走了过来，不再嬉皮笑脸，让她舒服的坐在在一张藤椅上，送过来一杯清茶，道：“诺依你太累了。”
他说的是真心话，白天发生的事，他都看在眼中，天神生物在跟什么战斗？一条大白蛇，导致死伤无数。
而这一次，林诺依负责统驭那些人，自然有非常大的压力。
“你看到新闻了，知道太行山发生了什么？”林诺依问道。
“是的，我很担心你。”楚风点头。
白蛇出世，这不在所有人的预料中，导弹都杀不死，连释迦的弟子跟它一战都生死不明，太过恐怖。
“你怎么还没有离开，这里太危险。”林诺依看向他，双目深邃。
“看着你平安离开我再走。”楚风说道。
林诺依很宁静，注视着他。
“好吧，我说实话，答应我父母要带我走的那位大叔，他白天也进太行山了，让我在这里等他。”楚风将石桌上的茶杯，递到林诺依的手里。
“他负伤了，躲起来修养呢，不过没什么大碍，我们马上就会走。”楚风接着说道。
“还真是一个有趣的大叔。”林诺依竟说出这么一句话，并且笑了笑，红‘唇’贝齿，非常的灿烂。
在这一刻，在月柔和的光下，她的面庞都在发出莹白的光，甚至连发丝都根根晶莹，看起来绝美无比。
楚风捂着‘胸’口，就这么出神的看着她，目不转睛。
“你在干吗？”
“你这么一笑，美到绚烂，晃的我快睁开不眼了，必须使劲睁着才行，同时心跳在加快，得捂着点。”
“你就这么一本正经的胡说八道吧！”
“真的，我可以对天发誓，你知道的，我一向都这么坦诚！”楚风放下手，但目光没有移开，看着她，道：“我早就说过，你要是常笑，谁也挡不住，这份魅力秒杀一切。”
林诺依很平静，看向远处的果林，那里月辉洒落，一片朦胧，像是‘蒙’着一层轻纱。
“你想要什么样的生活？”最后，她看向楚风，这么问道。
“平静，安宁，当然也不要缺少‘激’情，偶尔来些惊喜与刺‘激’。”楚风张嘴就答道，想都没有想。
林诺依顿笑了，不过这一次没有看向楚风，免得他又盯着看个没完。
“不行，这么倾城的笑你都不对着我，太奢侈与‘浪’费了。”楚风脸皮很厚，凑了过去，非要盯着看。
林诺依看向他，道：“你所要的生活看似简单，但很难拥有，这世间恐怕很快就没有净土了。”
楚风知道，她言有所指，天地异变，许多生物在进化，一些恐怖的生灵开始渐渐浮现，未来会有各种不可预测的事发生。
“你喜欢争斗吗？”林诺依问他。
“不喜欢！”楚风摇头。
林诺依沉默，看着远山。
楚风补充，道：“在这个世道下，或许人没有选择，一切都会被‘逼’改变。”
“你去顺天城吧，那里是北方的中心巨城，还能保持一段你想要的安宁，外面有一架直升飞机，你连夜走吧，这里已经不安全。”林诺依开口。
“你是来送我走的？”楚风静静的看着她。
“是，白天时，我安排天神生物的人撤退，所有人员都已经安全离开了，还有一架空余的飞机，可以送你走。”
“诺依！”楚风伸手，想要拉住她的纤手。
“想什么呢？！”林诺依直接拍掉他的手，平淡的看着他，道：“只是朋友。我希望你一切安好。”
“好吧。”楚风讪讪的放下了手。
略微平静，楚风再次开口，道：“诺依，我知道你怕我出事，所以特意过来送我一程。但是，来接我的那位大叔也不简单，你走后，我和他多半也就走了。”
楚风在组织语言，道：“你放心，我不会拿自己的生命开玩笑。等有一天你去顺天城，我请你吃大餐，想看到你下次灿烂的笑。”
林诺依看着他，不说话。
“我说的是真的，不会拿自己的‘性’命开玩笑。”楚风很认真的跟她对视。
最终，林诺依点了点头。
“还有，诺依你要是遇到什么麻烦，有非常为难的事，一定要告诉我，到时候我会找人帮你！”楚风郑重地说道。
月夜很静，也很安谧。
楚风知道，林诺依对这个世界的变化比他了解的清楚，因为天神生物非常庞大，很早就在接触这方面的事与物，他想请教。
“诺依，现在到底是什么情况？”他开口，并进一步询问，这个世界到底怎么了。
他知道，林诺依有些事是不能说的，上次她已经有所暗示。
林诺依竟然轻轻一叹，这是很罕有的事。
“这个世界十分复杂，它还在变化中，大恐怖将要出现，同时机遇也到了，我回去以后将会有各种布置，要有很多争斗。”
楚风惊异，林诺依虽然没有具体说出，但可以知晓，她接下来将会面对各种麻烦。
“天地异变后，有一些大势力，比如菩提基因等，他们所做的事跟天神生物一般，遣出部分异人，前往各地的名山大川，寻找灵根。”
楚风静静的听着，没有‘插’嘴。
“太行山的小树，只是我们其中的一个发现而已，事实上，天下名山不少，有许多地方都远比太行山出名，神异也更多。”
楚风动容，忍不住开口，道：“你的意思是，各大名山都有神秘植物，会引发争斗？”
“是，有些地方的神秘远超你的想象，可能会有圣树，而且，灵根可能会成片。”林诺依告知他。
楚风吃惊，成片的灵根，意味着会有很多小树，结出果实？他知道那会引发怎样可怕的后果！
“天地在异变，还在继续中，将会越发不可测，任何一个大个势力想要立足，肯定要夺下一座名山才行！”林诺依坦言相告。
太行山之战，只是一个序幕，真正的大‘波’澜还在后面。
可是，仅太行山而已，就惊出一条大白蛇，其他地方会怎样？难以预料！
“龙虎山、普陀山、武当山、嵩山、峨眉山、终南山……这些名山，都是大势力必争之地。”
林诺依的话，在楚风心中惊起巨大的‘波’澜。
“一家一座名山，平分不就好了。”楚风说道。
林诺依摇头，道：“目前谁都没有拿下一座呢。”
“这么难？”
“异类出手了，我晚间得到的消息，嵩山出现几株发光的金刚菩提树，可能是圣根，菩提基因第一时间杀过去了，就在今晚动手的，结果惨败而归。”林诺依告知。
“被谁占据了？”楚风心中震动。
“被几头神猿占据了。”林诺依说道。
“几头神猿？这么厉害！”楚风知道，菩提基因有释迦‘门’徒，深不可测，他们居然在今晚大败而归。
不止太行山有争斗，其他地方也有人在动手！
嵩山，那里可不是一般的地方，有千年古刹，香火鼎盛，庙宇成片。
“有一头老猿手段通天，而且如今都会诵经了，非常厉害。”林诺依告知。
那些庙宇如今被几头神猿占据，想必会聚拢大批猿猴种类的异兽。
楚风可以想象，龙虎山、普陀山、武当山、峨眉山、崆峒山等地会发生什么，估计也将惨烈争斗。
现在，一座名山已经被异类占据！
“释迦‘门’徒到底怎么回事？”楚风想知道，那个中年人为何这么厉害。
“二十一年前，穆家一个孩童曾意外吃下一枚野果。”林诺依没有提释迦‘门’徒，却说起天神生物内穆家的一个人，这让楚风诧异。
“后来，他发生异变，无比强大！”林诺依看着他，美眸深邃。
二十一年前怎么就有异果了？楚风惊疑。
“他就是穆的兄长，这么多年来很少出现。”林诺依说完就起身了，向这院外走去。
月光下，她笼罩着一层洁白的光辉，神圣而美丽，肌肤雪白晶莹，就连发丝都在发光。
楚风看着她完美的背影，一阵出神，她就这么直接离开了。
“她实在太聪敏，难道知道我是谁了？”