一尊菩萨盘坐菩提树下，肉身带着清香，那里有妖圣降临，这实在诡异了！
楚风心神皆震，他能感觉到一股惊人的气息从对面铺天盖地而来，让他都承受不住，若非关键时刻，他在地上刻下一个符号，估计都立身不住。
这是场域的手段，他所承受的莫名气机沿着他的双足导入倒下，此时他与这片佛门净土仿佛凝结在一起，抗住了压力。
对面，那株粗大的菩提树六七个人都合抱不过来，但很可惜，早已枯死，没有一片叶子，就是枝杈都要腐朽了。
在过去这多半是一株神树，但一直以来它承受着莫名的力量，变得脆弱不堪，可以看到，有些枝条都烂掉，折断下来。
怎么会如此？
楚风观察着，那里的金身菩萨与妖圣一动不动，像是一幅画面，定格在那里。
恐怖的气机，铺天盖地，若非他脚下有一枚符号，他多半要承受不住，要被压制的倒在地上。
“嗯？！”
当想到这里，他看向附近，昆仑山的大妖倒了一地，该不会都是这样被压制的吧？是否出现生命危险？！
楚风有些焦急，但却强迫自己冷静，因为他知道过去了这么长时间，如果有危险的话，一切都应该已经发生了。
楚风迈步，每前进一步都会在地上刻写符号，不然的话，他怕承受不住，被一股莫名的气息压制。
源头自然是菩萨与妖圣那里！
沿途，一簇又一簇光明火焰跳动，那是佛光，但却像是篝火在焚烧。
很快，楚风大吃一惊，当来到近前后，他看到一簇又一簇佛光究竟是什么，那是晶莹的小颗粒，微不可见，在燃烧，历经数千年不灭。
这不会是舍利子吧？
曾有舍利子炸开，散落的到处都是，化成佛光，形成光焰，漫长时光过去后，这颗舍利子还有少许残渣，没有熄灭。
这简直有些恐怖，当年完整的舍利子都有多强，残余的一丝丝都能形成惊人的能量，这实在骇人听闻。
楚风仔细感知，已经觉察到，这片佛门废墟大半的能量都是这残留的舍利子提供的，弥漫而出。
还好它的能量很祥和，没有伴着杀气，不然的话，这里可能会化成一处绝地。
楚风倒吸冷气，他真正体会到古代进化者中的大能有多么的恐怖，与他们相比，实力差距太大了。
他盯着那一簇又一簇佛光，火焰中像是有一个金身老僧在盘坐，很模糊。
“金身罗汉！”
楚风猜测，这颗舍利子属于一尊金身罗汉，并非菩萨的，罗汉舍利就能如此，这还真是让他生出一股无力感。
他想到黄牛的话，所谓逍遥境的修士，到了能量强度较高的星辰世界也只能算是一个小妖。
昔年此地一定发生过大战！
终于临近，楚风看到马王，如今它化成一头汗血宝马，通体赤红，没有一根杂毛，不过体形不是很夸张，只比普通马高上两头而已。
同时，他看到一头晶莹剔透的蜘蛛，像是玉石般，他知道这是盘王，能有人头那么大，没有想象中的那么大。
接着，他看到一头黑熊，能有三米高，这应该是熊坤的爷爷，老黑熊王。
“都化出本体？！”
楚风皱眉，他到了近前后，蹲下身来，发现他们还有呼吸，并没有死亡，只是都昏厥过去，陷入沉眠中。
同时，它们体内空空如也，失去所有能量。
楚风心中出现一股不好的预感，这些妖王难道被打出原形，削落境界，彻底成为普通的飞禽走兽？
这让他心头一沉，一阵头大。
因为，仔细检查后，他发现诸王体内真的缺少能量，彻底干涸，跟普通的兽类没什么区别。
“黄牛！”
楚风终于看到黄牛，小家伙也如此，不再是人身，一米多长，通体金黄，毛发光滑柔顺，像是黄金铸成。
黄牛呼吸平稳，怎么摇晃都不醒，而且身体中没有一丝的能量，精神也很虚弱，跟普通的走兽没什么区别。
楚风心都凉了，看着满地的妖王本体，又看向远处那株干枯菩提树下的菩萨与妖圣，他们一动不动。
随后，他看到獒王，这是一头体形健硕的藏獒，皮毛光亮，它的症状跟其他人一样，被打落到普通野兽状态。
满地都是飞禽走兽，横陈在瓦砾间，躺在废墟上，全都显化原形，不能保持住人身状态。
只有一个例外，那是老喇嘛，因为他的本体就是人，盘坐在那里，披着袈裟，身体干枯，肌肤松弛，闭着眼睛一动不动。
老喇嘛身为佛门高僧，在这里也中招了，虽然还有呼吸，但是一身号称无敌的能量都消退了个干净。
他也等于被打回原形，退化了，一身本领消退个彻底！
在他的旁边，一头狮子很威猛，躺在那里，一动不动。
“这是怎么回事？”楚风心头沉重，生出一股不祥的感觉，难道威名赫赫的昆仑山诸王都废掉了？
这实在糟糕透顶，没有一人清醒，也无一人还保留着强劲的进化能量。
“大老黑，虎哥，你们都给我醒一醒！”楚风来到大黑牛近前，摇动它的躯体，而后又拍东北虎的头。
随后，他又踹了驴王几脚，它现在化成本体，就是一个普通的毛驴。
可惜，他们都一动不动，哪怕提起来，使劲摔打都没用，就是不醒。
同样，楚风探出精神能量，深入他们的躯体去呼唤，也毫无用处。
他头大如斗，这么多妖王，这都是怎么了？
楚风起身，抬头看着最前方的的菩提树下，或许一切都根源都在那里吧，他背着大雷音弓，手持金刚琢，向前迈步。
轰隆！
突然，他眼睛睁大，身体发僵，感觉难以置信。
就在那前方，宛若开天辟地般，那里发生惊人的变化。
六七人合抱不过来的菩提古树，原本都腐朽了，枯死了，但现在却在发芽，生机勃勃，绿霞滔天。
并且，那菩提树上，出现佛光，普照十方，青碧叶片间金霞四射。
怎么回事？！
楚风心神波动剧烈，他的双目无法移开了，在那枝叶间，出现一部又一部古书，哗啦啦的自动翻页。
接着，经文声震耳，让他精神澎湃，要跟那古树连接在一起。
“神秘呼吸法吗？”他双目略微是神，盯着那株古树。
随后，他迷惘了，全部的精神要陷入进去，要跟那古树融合在一起。
“不对，我的肉身能量，我的精神能量要被抽干了，要没入那古树中，这是……”
楚风在失神时，想到了黄牛、老喇嘛等人的症状，他赶紧强迫自己，摆脱那种牵引之力，要挣脱出佛光漩涡。
“不行！”他大喝。
然而，一个金色佛光漩涡涌来，还是将他吞噬了。
“小风，醒一醒！”隐约间，他的耳畔传来呼唤声，很焦急，也很伤感。
也不知道过了多时，楚风睁开眼睛，看到阳光，透过窗照射进来，他正躺在床上，一片洁白，这里像是病房。
楚风坐了起来，很迷惑，怎么到了这里？脑子有些疼，许多记忆都像是模糊了。
“啊，小风你终于醒了！”他的母亲王静进入病房，手中提着的东西坠落在地，快速来到近前，脸上带着泪痕，又哭又笑。
“妈，你怎么了，别哭啊，我没事。”楚风相劝。
“孩子，你让我们担心死了，一个人跑到藏区去旅游，结果昏迷在沙漠边缘，吓死我们了。”王静哭着，这样说道。
“啊？！”
楚风吃惊，去旅游，然后昏厥在藏区？
“是啊，一位老牧民救了你，然后我们赶到西部区域，将你送进医院，都过去大半年了，你一直在昏睡中度过。”王静情绪波动剧烈，眼泪不断落下。
楚风懵了，这是怎么了？
他以前的确去藏地旅游过，一些记忆浮现，他最后又去了昆仑山，而后天地异变，发生很多事。
“妈，不对啊，我最后应该是昏倒在一座古刹中，那里佛光普照，对了，黄牛呢，大黑牛他们怎样了？”他赶紧询问。
“你在说什么，昏迷中，你就一直在梦呓，有时会说出一些莫名其妙的名字，怎么现在苏醒了还这样，儿子你怎么了，还认得我吗？”王静一脸担忧之色。
随后，医生来了。
“病人的头颅被撞伤，由于受到过剧烈刺激，精神方面有些障碍，不要急，会慢慢回复过来的。”
医生来后，为楚风全面检查，最后悄悄对王静说了这样一番话。
“我体内的能量呢，我的飞剑，还有困扰我的的黑色物质呢？”楚风万分不解。
随后，楚致远来了。
接下来的几天，楚风彻底懵了，他强烈要求出院，了解到这个世界从来没有异变过，变的只是他自己，曾经在藏地受伤，昏倒在那里。
半个月后，父母跟他谈心。
“孩子，别多想了，会慢慢恢复的，或许，真有转世轮回，你昏迷时，失魂的那段时间，去经历了一个轮回。”
接下里的几个月，楚风略有忧郁，无论走到那里都想寻找天地异变过的痕迹，但是最终他失败了。
这是一个真实的世界，不是梦境，没有虚假，他就是一个现代人，黄牛、大黑牛一切都不存在。
有一次，楚风想用割裂手腕之痛，试探自己是不是陷入莫名状态中，结果吓坏王静，将他送进医院。
“孩子，你怎么这么傻，不要想不开啊，割腕这是懦夫的行为！”
楚风迷茫，他所梦到的黄牛还有进化之路，以及最后的喜马拉雅山之行，都是假的，现实中根本不存在这些人与事。
“有平行宇宙，或许，你的精神曾游历进另一片时空中，最终又回来了。”
到头来，一位专业人士跟他交流时这样说道。
“不可能，不可能，不可能！”
楚风忍不住了，不断大叫。
可是，他所记着的呼吸法没有用处，他身上并未有所谓的能量，也不能在这个世界进化。
就这样，他浑浑噩噩了一段时间，最终接受现实，他曾经有过一段莫名的体验，虽然真实，但只是虚幻。
不久后，楚风去工作了，接下来一切都如普通人一样，他结婚，生子，然后慢慢变老。
数十年过去后，他白发苍苍，但是依旧不能忘记，曾经有那么一段真实的经历，这是他的心结。
“这就是生活，平淡却真实。”
当有一天他走不动路时，还是遗憾，还是不能释怀，却也不得不轻叹，这样的经历才是正常的，真实的。
“不是这样，不应该这样！”
最后的时光，他生命垂危，弥留之际，他还是不甘心，努力大喊着，声音虽然虚弱，但是精神波动却剧烈无比。
“回去，真实的，我要回到真正的现实中，这该死的梦境！”
最后的关头，他不管不顾了，哪怕生命尽头到来，他也坚信，曾经的那些是真实的。
砰的一声，楚风身体摇动，他睁开眼睛，发现自己离菩提树不算很遥远，他的身体还年轻，远处横陈着一些飞禽走兽。
“菩提树，又称悟道树，可以让人成道。”
楚风看着那株古树，此时，它的叶片在凋零，在腐朽，重新回归干枯状态。
“菩提树被人逆转了，悟道树变成了让人怀疑自身道缘的树，我心中始终有疑惑，怀疑自己的进化之路，今天被它无限放大了。”楚风自语。
因为，他是一个现代人，过去只相信科学。
那场轮回经历让他心悸，让他庆幸，也让他惊悚，他心情复杂。
他可以想象，无论是黄牛还是老喇嘛等人也一定在经历着各自的轮回，心中对道的怀疑，定会被无限放大，如今也在挣扎中，迷失了。
他看向大黑牛、东北虎、老狮子等异类，他们最大的怀疑就是，原本为普通野兽，为何能进化，成为高级生命体。
所以，他们都现原形了，否定了自己？这让楚风悚然。
这里看似平和，但是却极其危险！
菩提树下，那金身菩萨已经可见，很年轻，也很慈悲，身体被战矛刺穿，那妖圣挺拔强大，眉心滴血，被一指擦中，但没有洞穿。
他们为何凝固在这里？
此时，楚风体内黑色物质转化成银白色，而后又快速逆转回去，频率快的惊人。
同时，他听到诵经声，那是大雷音呼吸法，这里有完整的传承！？