“嘿呦喂，吓死我了，云落山出大事了，到底什么情况？军队将那里封锁，谁都不能靠近，特殊的异人战队杀气腾腾，都黑着一张脸！”
“我也听闻，据说死了一位大人物，导致国家怒了，要平山灭寨！”
这样的消息迅速传播开来，引发巨大的轰动。
到底谁死了？导致这样大动干戈，所有人都震撼无比，许多人纷纷猜测，列出一个又一个人物的名字。
“太惊人了，据传，那里曾经激光交织，导弹轰鸣，整座云落山都被打没了！”
“真是惊世大对决啊，国家被激怒，对某些王级生物出手。”
有人去求证，因为无法临近，便问了数十里外的镇上的居民，得出结论，真的曾爆发热武轰山大战。
镇上一些人亲眼目睹，那片山地光焰滔天，山峰被削平。
国内外都大震动，举世皆惊。
目前只有顶级组织，以及相关大国的高层了解情况，因为卫星捕捉到画面，而普通人根本知道什么情况，各种议论声如潮水般，最后鼎沸。
一时间说什么的都有，有人猜测玉虚宫之主可能战死！
因为，出动的特殊异人战队隶属于玉虚宫，那里的事情显然跟他们有绝大的关联。
也有人说，来自武当山的老宗师遭人暗算，被海族人联手杀死，血洒云落山，实在是一件让人痛心的事。
因为不了解情况，不知道究竟怎么回事，导致各种各样的猜测都出来了。
各种传闻皆有，但几乎都有一点相近，那就是人类这边疑似有大人物殒落，吃了大亏，所有震怒之下动用热武器。
“真是让人心中憋郁，到底是谁不幸遇难？”
人们都想知道，可惜探听不出来。
在所有人都在猜测时，一些异类冷笑了起来，因为多少闻到一些风声，早先有王级生物商量要去杀楚风，地点就在云落山！
当时，只是小范围内交流，根本没有泄露出去，因为要保密。
现在出了这档子事，小部分异类自然笑了，他们觉得，这一次肯定斩杀楚风成功，所以人类才恼羞成怒，动用热武器。
可是，即便用激光武器又如何？所有王级生物都神觉惊人，可以提前避险，无惧之！
“呵，一群可笑的人，根本不了解内情，就胡言乱语。”
有异类忍不住，站出来发表看法，言语间带着嘲弄。
一些王族的嫡系站出，显然这些人听到族中的谈论，知道怎么回事。
现在不需要保密了，因为那一战有了结果。
而一些异类更是有些卖弄，觉得只有他们洞悉详情，多少有些倨傲。
“究竟怎么回事，你们如果知道就说出来！”许多人逼问。
“告诉你们也无妨，楚魔王被杀了，很惨，被诸王击毙于云落山，如今那里被封锁，跟其他人无关，是他死掉了！”
有异类忍不住，直接道出这则“事实”。
这无疑是一则爆炸性的消息，各地的人都被惊呆，云落山死去的人族强者居然是楚风！
他一直都没有露面，自从夜杀十王过后，便销声匿迹，许多人都在寻找，怎么今天突然死在云落山？
在此之前就有人怀疑，那一夜大战过后他重伤垂死，迟迟未现身，可能发生意外。
可是却从未想到，他真的会彻底死去！
“谁能告诉我，楚风是怎么死在云落山的？”
一时间激起惊天波澜！
不要说是国内，就是国外的人也都被震的不轻，经过梵蒂冈、昆仑山大战，楚风在西方已被人所知。
这一次死的居然是他，在普通人间想不引发轰动都不行。
“楚风死了？不可能，我不相信他真的被异类所杀！”
毫无疑问，楚风经过诸多大战洗礼，人气很高，不少人发自内心的不希望他发生意外，听闻消息都懵了。
“一夜杀十王，这是何等辉煌的战绩，本应养好伤后强势归来才对，他怎么就这样突然死去？！”
一些人难以接受，而曾经对楚风极为抱有好感的年轻人更是眼圈发红，这实在是一则不幸的消息。
一些异类则越发的自恃，故作淡定，一副早就知道如此的样子。
许多人忍不住，催问详情，这才有异类再次慢吞吞再次开口，透露消息。
“实话告诉你们吧，楚风死的很惨，这一次可以说是主动登门送死，不用猜测都知道，被群王虐杀！”
这样的的消息一出，所有人都发怔，感觉难以相信。
“胡说，你们这些异类故意编排，我看楚风是否死去都两说呢！”
“他怎么可能主动去送死，你们有意埋汰他！”
人类中不少人都怒了，群情激愤。
异类“了解内情”的那小部分人相当淡定，冷笑连连，随后为这些人揭伤疤，讲出“真相”。
“事实上，这一次云落山的事件就是一个局，专为杀楚魔王而设的，先以他父母为引……”
当一些异类讲出真相后，人们哗然。
“你们真是可恶，为了杀楚风，竟这么的阴险毒辣！”
一个异类论坛彻底要爆炸了，无数人在里面怒斥，指责，全都愤懑。
现实中也是如此，无数人气愤，云落山居然是专为杀楚风而设的一个局。
有异类奚落，道：“只能说他咎由自取，他以为自己是谁？妄想平山灭寨！即便动了他父母又如何？他想报仇，结果将自己搭进去，可笑，他真以为自己天下无敌吗？！”
这样的话语一出，自然引发人们愤慨，人类这边怒火中烧，楚风人都死了，那些异类还这样讽刺，太过分了。
“呵，更可笑的是，你们还妄想动用热武器去杀诸王，为楚风报仇，难道不知道这对王级强者无效吗？神觉可以提前感知危险，那样浪费火力，只能说愚蠢！”
群情激愤，简直恨不得跟异类开战，真是欺人太甚，害死楚风也就算了，还这样嘲讽，说风凉话。
千里眼、顺风耳、叶轻柔等人都难以接受，不太相信，第一时间去询问陆通，他们真的被吓坏了。
“不会吧，难道他这一次真的没有熬过去，死掉了？”异类中，熊坤、胡生等人吃惊，心中滋味难明。
“唔，原来这个所谓的楚魔王这么的不堪，还以为需要我海族强者出手才能镇杀他，没有想到这么快就被别人收割走头颅。”
外界，一片喧沸，争吵与奚落声不绝于耳。
至于正主楚风还在云落山，没有离开，避免有意外发生，他在坐镇，等实验室的人运走那些王级尸体。
“小子，你还真沉得住气，外界都吵翻天了，你还不露面？”陆通跟他通话。
楚风平淡的回应，道：“急什么，正好可以看一看都有哪些人跳出来，哪些大财阀推波助澜，或者幸灾乐祸，回头好跟他们清算，我正不知道先选哪一家开刀呢。”
随着时间推移，个别真正了解内情、压根就知道云落山是一个局的异类王者不能淡定了，因为联系不上群王！
去云落山的王级强者不算少，而现在居然都失踪了！
到了这个层次，一般的人难以入他们法眼，也只有王者才能更他们交谈，成为朋友。
现在几个一早就知道内幕的王者直接头大如斗，因为，那些人彻底消失，怎么都联系不上。
这几个王者早先也想去云落山的，但最终没能成行，现在……越发觉得不对，甚至有些恐惧了。
“天啊，难道说，真相跟我们想的完全不一样？！”
随着时间流逝，几位异类王者头皮发麻，感觉到一股寒气从脊背上升起。
他们决定，派人去看个究竟。
而此时，不要说是他们，就是其他一些组织也觉察到不对头，因为天空中卫星捕捉到的画面，虽然没有泄露，但却已经在小范围内被谈论。
“嗯，真有不怕死的，敢来这里探究真相？！”
残破山林中，楚风抬头，感觉到远处密林中有一头王级生物。
他一闪身就消失了，出现在远处的森林中。
接着，一头猛禽像是受惊，冲霄而上，直接就腾上千米高空，体形巨大，足有二三十米长，满身黑色羽毛，如同乌金般，根根坚硬，发出冷冽的金属光泽。
轰！
一道身影追击而上，从一座山峰上跃起，腾空一千两百米高，砰的一声，一拳挥出，光芒璀璨，方圆百米都被笼罩。
噗的一声鲜血绽放，这头禽王被击穿躯体，惨叫着，坠落向大地。
这一次，楚风未用尽力量，没有将它打爆，留下它少半条命。
轰的一声，这头禽王砸毁大片山林，满身是血，它看到了那个人，无比震惊，而后恐惧。
“居然是你，这么说来，他们……都被杀了？”这头禽王惊悚，楚风活下来了，那些失联的人是不是意味着都死去了？！
它羽毛炸立，着实受到巨大的惊吓，想到外界的那些传言，它心中真的不是滋味，异类倒大霉了！
“老头子你不是抱怨，我杀的那些王级生物都爆碎了吗，现在给你抓只活的，完整的！”楚风告诉陆通。
陆通听闻后，一阵无言，虽然很高兴，但也很想说，这小子太凶残了！
禽王被擒，久去不归，那几个了解内幕的异类王者这一次皆胆寒，彻底的毛骨悚然，他们知道出大事了。
或许，早先的那些乐观猜测都要被推翻，族人向外放风，说了不少，现在看来很可笑，真相注定会无比残酷！
“天啊，别告诉我，那些王者都死了！”
即便几人是王级强者，现在也惊恐了。
在外界吵吵嚷嚷，一片喧嚣之际，一些并不知道真相的人已按捺不住。
比如说孔雀族，他们还不知道孔雀王不战而退，现在冷笑连连，有人开口道：“我族王者一出，谁与争锋？亲自南下去杀楚魔王，他自然活不了！”
他们还算克制，没有说太多，倒是苍狼王一脉很张狂，直接跳出。
“楚魔王终于死了，大快人心啊，哈哈……”
该族很张扬，他们的确恨透了楚风，因为当初正是楚风亲手斩掉苍狼王。
“唔，这个局设的好，让楚魔王主动登门送死，妙极，其实如果没有这档子事，我族也想先杀了他父母呢，再引他出来，而后伏杀！”
苍狼族幸灾乐祸，得悉楚风死后，大放厥词。
然而，就在此时，卫星捕捉到的一些画面正式开始流传出部分。
苍狼族在第一时间闭嘴，他们一阵头大，感觉情况不妙。
何止是他们，整片世界都安静了，卫星捕捉到的画面一组又一组的泄露出来，颠覆早先所有人的猜测。
热武器轰炸过后，一个浑身被光芒笼罩的人，宛若天神一般，大开杀戒，屠戮诸王，这太恐怖了。
轰！
世界各地，所有人都震撼。
这才是真相吗？所有人都被镇住了。
接着，一辆又一辆大车从云落山开走，同时特殊的异人军队也撤离，留下一片破败的山林染着血。
许多异类还有异人第一时间赶去，要求证真相。
满地血迹，整片山岭都残破不堪，兽王碎骨、禽王染血的羽毛，还有鳞片、犄角等，都是残碎的，遗落在这里。
“天啊，真相太恐怖了！”
当即，这些异人与异类就炸窝了。
再加上卫星捕捉到的画面全部流传出来，引发巨大轰动。
人们意识到，早先所有的猜测都错了，而且错的离谱！