“楚风兄弟，你告诉我有办法进去吗？！”李苍河抓住楚风的肩头，用力摇动，过于激动，有些亢奋，他的手指头都在哆嗦。
这样的进化皇朝一旦出世，那简直不可想象，超越降临者母星所在的所有门派，能让一颗星球直接过渡到高层次的世界。
因为，这样的进化文明能让他们少走很多弯路！
“前辈，我的骨架要散掉了。”楚风皱着眉头说道。
“抱歉，我忘记你跌落下王级领域，不过没关系，小楚你要是能带领我们进去，我等一定会誓死报答，以后帮你寻找恢复之法。”
李苍河许诺，这种传承超越他所来的星球，如果被他得到，他绝对能成为一教鼻祖。
此时，他的眼中烈焰跳动，那不仅是兴奋，还有野心，凭什么他屈居人下？
他现在的身份只是降临者的追随者，并不是真正的降临者，他想要超越，成为元磁仙窟的主人！
“让我看一看有没有合适的路径，能否平安接近能量塔。”楚风说道。
“好，只要能攻克这里，以后我等一定为你保驾护航，让你成为降临者最尊贵的客人。”李苍河许诺。
楚风心中淡漠，这种许诺最没意思，很廉价，他不会忘记早先时他让蛤蟆吃掉那颗紫苹果后李苍河的表现。
那时，李苍河的眼底深处分明有冷冽之色，连吃掉一颗异果都会让他不快，更遑论是更有价值的东西。
真要获得传承，这个看起来很和善的李苍河说不定会第一时间灭口，将他击毙。
不过，楚风表面上却带着笑容，没有什么负面情绪。
“楚风，如果破解掉这里的场域，我给你一个惊喜哦。”琳公主笑容娇媚，吐气如兰，在楚风耳畔轻语，让他耳朵都很痒。
“就怕是惊吓。”楚风回应。
周芸笑道：“你要是能挖开此地的能量塔，证明自己是场域天纵奇才，我们琳公主说不定真会以身相许。”
看得出，周芸对楚风观感不错，不时帮他说话，希望他能和琳公主搞好关系。
虽然她觉得两人在一起的可能性不大，但如果成为异性朋友也不错。
楚风斜睨，看向琳公主。
她衣裙飘舞，身材曲线完美，连发丝都晶莹发光，肌体如玉石般细腻而有光泽，笑起来时红唇十分性感，妖娆惑人。
琳公主落落大方，莹白面孔上带着笑意，眼神动人，迎着他的目光，她虽然觉得根本不可能跟楚风在一起，但现在也没有反驳周芸的话。
“娶一个外星人当老婆，怎么跟家里说？估计会吓到我父母，不太好。”楚风说道。
附近，一些人眼神冷淡，很想说，你确信高攀的起吗？
尤其是，降临者的后裔，轻蔑之色一闪而过，虽然觉得他的场域造诣不凡，但还远没有到大师境界，想跟注定要崛起的天纵潜力进化者平起平坐，还差的远！
楚风不以为意，开始研究这片地势。
废墟很大，满地都是铜质瓦片，哪怕是废弃之地，到处都是断裂的金属墙壁，也显得很恢宏，可见昔日这里多么的繁盛与辉煌。
楚风多次试探，并再次请人蹚雷，李苍河与老妪毫不犹豫的答应，吩咐****的人上前，以性命开道。
结果十五人全灭，都死在迷雾中，被地面上的灿烂纹络绞杀。
几大财阀的高层恼恨，心都在滴血，暗恨李苍河等人冷血，完全拿他们当炮灰。
同时，在场所有人都有些失望，也很焦急，十五条路径都走不通，这里难道成为绝地，没有办法进去？
“我自己过去，走一步算一步，慢慢破解，不能在牺牲人了。”楚风开口。
“不行，太危险，你要是有个三长两短，我们良心难安，你得保重自己。”李苍河说道。
他不同意楚风这么做，倒不是真的关心他，而是担心楚风死后，前功尽弃，无人能破解场域。
“我有五成的把握，或许可以进去，如果这样退走，那就真的没有什么希望了。”楚风说道。
他看出门道，觉得自己能进去，足有八成以上的把握，因为就在刚才他推演与计算出一条路径。
哪怕失败，他也能确保自己安然而退。
不过，把握虽然很大，但他不会说的那么圆满，不想这些人跟进，他想一个人先进去探究一番。
众人闻言皆心动，五成的把握可以说足以值得冒险，真要能成功的话收获巨大！
一刹那，几乎所有人心里都同意了，希望他去冒险探路！
因为，他们有种紧迫感，如今随着地球不断复苏，域外更多的生灵要赶来，一批天纵神子、圣女可能要降临。
如果现在不能把握住机会，以后竞争将会无比激烈，不少人注定难有出头之日。
所谓一步先，步步领先，最为重要的是要占据先手！
“楚风兄弟一定要小心，破解此地场域虽然重要，但是远没有你的命重要，首先要确保你自身安全！”李苍河说道。
楚风也是一副交心的样子，道：“老哥放心，我会注意的。我会想尽一切办法，帮你们开辟出一条安全路径。”
他踢了一脚蛤蟆，让它跟着同行，关键时刻帮忙。
蛤蟆一百二十个不乐意，斜着眼睛差点造反，最后楚风拍了拍它的肩头，什么都没说，它反倒接受了。
因为，它忽然想到，楚风这么无耻，怎么可能去送死，多半是要夺造化，它必须得跟着。
很快，它就慷慨激昂起来，一副义薄云天的样子，表示它已经想通，哪怕死也要跟着楚风，为他保驾护航。
“走！”楚风踹了它一脚。
“呱！”
渐渐地，他们消失，走进迷雾中，接近那座模糊的能量塔。
时间不长，大雾翻涌，全面将那片区域覆盖，早先时还能看到虚淡的能量塔，但是现在什么都看不到。
并且，白雾向着灰褐色转变，那里显得妖异而吓人。
到最后，雾气成为黑色，漆黑如墨，伸手不见五指，彻底将那里与外界隔绝。
“楚风兄弟！”有人喊话。
然而，前方静悄悄，没有人回应。
众人面面相觑，心中生出不好的预感，那片地带像是成为一方独立的空间，彻底失去感应，什么都不可知了。
难道楚风死在了里面，激活古代场域后，让这片地带成帝成为一方禁地？
“楚风！”一些人呼唤。
林诺依向前走去，仔细的看着，而后轻唤，可是依旧没有得到回应。
“糟糕，他多半失手，将自身搭进去了。”有人做出这种判断。
冯弘抱怨，道：“他有些自不量力，这种地方怎么能乱闯，没有把握就不要做这种事。”
许多人面色都有些不好看，楚风是唯一精通场域的人，如果死在里面，他们后续的路就断掉了。
“嗷，好舒服，这里的能量太浓郁了。”
与众人心情截然相反的是蛤蟆，它的眼睛瞪的很大，盯着前方的能量塔。
事实上，楚风带着它成功闯进来了，不过在他们踏足的刹那，这片地带有些变化，部分特殊场域被激活。
所以迷雾腾起，锁困这里，跟外界隔绝。
原本楚风还想自己布置一番，遮住众人的感知，但现在看来根本不用他多做什么。
这里瓦砾遍地，更为残破，有些区域的金属建筑彻底熔化，冷却后成为一块又一块不规则的金属疙瘩。
中心地，一座四层高的能量塔，很虚淡，座落在废墟上，能有四丈高，垂落下丝丝缕缕的银白能量。
按照李苍河所说，这是传承之塔！昔年的皇朝破败，被人攻克，打成废墟，但是他们有后手，历经漫长岁月后在劫灰之上诞生出能量塔，确保传承不灭。
这是顶级进化门派的手段！
李苍河透露，这种能量塔内蕴海量信息，只要置身于当中，就会得到这个道统的昔日的各种典籍。
“咦？！”
楚风注意到，能量塔中有一个器物——银色盒子。
它并不大，悬在能量塔的虚空中，这很古怪，因为李苍河说过，所有传承都蕴含在能量中，这是密藏，不会有实物留下。
可是，眼前这座能量塔中却有一个银盒，这不符合常理。
一刹那间，楚风作出判断，这个银盒比所谓进化皇朝的根本传承还要重要！
它更为珍贵，被置于能量塔中心。
“盒子中有什么？”楚风盯着它看，同时他在围绕能量塔走动，这里也有残破场域，但没有什么危险。
因为，当年这处传承之地是被进攻的最重要目标之地，一切都被打废，如今远没有靠外的区域危险。
残留的场域符号也只能形成一些阻隔，如同墙壁般，但是可以轻松的越过去。
“好香，有异果！”蛤蟆突然叫道，鼻子翕动，非常兴奋。
楚风也注意到，踏足过一片残破的场域后，他们转到能量塔的另一端时，闻到沁人心脾的芳香。
很快，他们见到两株小树，扎根在一堵金属墙壁后方，每一株上都结着几颗果实，正是果香浓郁的时刻，早已成熟多日。
还好是异果，虽然早已熟透，但不坠地，依旧在上面生长着，越发的香气浓烈。
其中一株碧绿的异树上的果实，金黄剔透，只有龙眼那么大，浑圆灿烂，像是一颗又一颗金丹，流动着霞光，香气浓郁的化不开。
另一株银白的异树上面长着几颗鲜红的果实，能有拳头那么大，像是传说的朱果，不过个头太大了。
一株树五颗果实，一株树四颗果实，称得上高产！
楚风露出笑容，直接采摘一颗如同金丹般晶莹而浑圆的果实，放入嘴里，瞬间金光绽放，照亮他全身。
他浑身毛孔舒张，太舒服了，这颗龙眼大的果实直接就融化，成为热流，伴着浓烈的香气冲向他的四肢百骸。
一瞬间，楚风撕裂第六道枷锁，跟以往截然不同，都没有废什么力气，可谓水到渠成。
事实上，上一次在神可汗的大墓中，他服食金色异果后就能突破，只不过没有敢大动干戈，一直隐忍，担心打破平衡，导致小磨盘进化不完满。
现在，依旧很平静，他没有剧烈挣动，但因为积累太深厚，今日再次服食异果，身体直接自动进化。
“第六道枷锁，都没有让我选则区域，居然就自动撕裂这里。”他咕哝，神色古怪，此时他感觉自身强大无比！