近古以来哪怕有绝世人物对峙，也不至于如此，映照诸天级强者接二连三的出世，神战规模在剧烈升级！
神战，真正让人心悸，让各族恐慌的战役，动辄就会波及各大星系，无意间就能毁掉一些生命星球。
现在，战斗在持续，越演越烈，有恐怖的身影屹立在黑暗的宇宙深处，庞大无边，只有眼睛清晰可见，盛烈而慑人，像是十万里长的雪亮刀锋，冷冷地盯着妖妖的爷爷与圣师！
还有的身影在无声无息接近，被混沌笼罩，将他附近的很多行星都淹没，什么都看不到了，一片迷蒙。
还有模糊的身影周围全都是枯骨，披着有远古骨架组成的甲胄，骑着一头骨龙，气势逼人，临近这里！
敌方发难，灵祖第一个动手，因为他得到曾经威震星海的禁忌兵器——神灵化血幡，慑人之极。
此幡一抖，长空崩裂，星空几乎要被毁灭了，太过恐怖！
幡面猩红，略显陈旧，满是裂痕，如同瓷器龟裂时，密密麻麻，上面的纹路如同蛛网，但是它却是可怕的，遮盖星空。
砰砰砰！
就这么一刹那，妖妖的爷爷附近就有一些行星炸开，在幡面拂过来之际没有什么能够阻挡，摧枯拉朽。
呜呜……
同时，宇宙星空中响起起来的嚎叫声，像是神魔哭泣，又像是地狱中的厉鬼在不甘的咆哮，都是从化血幡传出来的。
妖妖的祖父虽然迷失，但是，他却能够感知到危险，如同梦幻空花，从原地消失，躲避了出去。
圣师跟随而动，也避开灵族至宝的锋芒。
轰！
那幡面席卷而过时，这片地方炸开，星空湮灭，出现一片巨大的黑洞，神灵化血幡无坚不摧！
“怪物，你们也有怕的时候？来啊，再过来发疯啊，今天老祖我用此幡收你们的魂魄，炼你们的精神原核，我看你哪里走！”
灵祖肋部生出一对恶魔肉翅，极速杀来，手持神灵化血幡，轰向妖妖的爷爷与圣师，他早先时被圣师压着打，憋了一肚子火，现在得到机会，自然全力以赴。
妖妖的祖父迅速躲避，圣师则排列星辰，组成场域对抗。
然而，现在对头太多，不远处又有人出手，轰的一声，一个满是青色鳞片的大手拍落下来，直接干扰圣师布置场域。
哧！
更有人口吐剑光，如一挂星河飞来，照亮昏暗的宇宙，太刺目了，剑气瓦解诸多星体！
“哈哈，多谢道友，一起动手擒杀他们！”灵祖大笑。
神灵化血幡真的不愧为禁器，越发的可怕，幡面展开后，覆盖这片星空，血色而带着破裂痕迹的样子，威能浩瀚。
哧哧哧！
这一刻，无论是妖妖的爷爷还是圣师都感觉到自身血精在冲出，没入那幡面中！
嗡的一声，妖妖的爷爷发出一声嘶吼，挥动大天神向前砸去。
这一刻的大天神心情糟糕透顶，且有些惶惧，他就这样成为兵器，随时会被人废掉，天神族何曾沦落到这一步，简直是最憋屈的霸主。
“啊……”大天神惨叫，他的血液在迅速飞出去，身体上有些部位干瘪下去，那神灵化血幡名动上古，的确不是只有虚名，让人胆寒，连他这种级数的人都在被掠夺生命能量。
同时，这片星空又一次炸开！
灵祖手持此幡简直有不可力敌之势，凭借一件兵器而已，他就能做到这一步，可想而知此器的珍贵。
“灵祖，你想杀死我吗？”大天神发出低沉的吼声。
“大天神你放心，我有分寸，你现在只是略微受伤，我族至宝不会真的收割你的性命！”灵祖暗中传音。
这时，妖妖的爷爷被逼到不利位置，身后那片区域有一位满身覆盖着骨质甲胄的存在，骑着骨龙，随时要发难，这是一个老怪物，透发出的气息异常的强大！
“杀！”
神灵化血幡再次展动时，星海四分五裂，拥有这件兵器简直可以横扫宇宙，打出一片无人可挡的疆土。
轰隆！
最后关头，妖妖的祖父不仅挥动大天神，让他挡在前方，皮包骨头，血气丢失大半，他自己也催动了杀手锏。
剑轮再出！
轰的一声，九口色彩斑斓的能量之剑旋转，剑轮炽盛无比，跟那神灵化血幡碰撞在一起，血气与彩光一起迸发，照亮浩大的宇宙星空。
无数人惊骇，哪怕是映照诸天级强者都在倒退，这种碰撞太惊人，那片地带的空间寸寸湮灭，许多行星化成齑粉，沦为宇宙尘埃。
剑轮竟然可以挡住这件震动古今的禁器！
灵祖大口喘息，嘴角溢血，他一脸骇然之色，没有人比他更清楚这化血幡多么的恐怖，跟天地规则共鸣，跟宇宙秩序交织，进攻时，让施法者的攻击力都跟着激增数倍不止！
此外，它还能吞食敌手的血气与能量等，杀伐之力无边。
可是现在，妖妖的祖父没有动用兵器，只是凭着一种神技就挡住了神灵化血幡，震的他咳血。
同时，他闪目观看，发现幡面上那些裂痕，有些扩大了，最为可怕的是，甚至有一处地方断裂一小角，让他心痛而惊悚。
“你这个怪物！”他怒吼，不过让他稍微松了一口气的是，妖妖的爷爷头上的剑轮消散，这一击消耗巨大无边。
而且，老人的嘴角也有一缕血溢出，发出哧哧声，如同沸水出现在冰天雪地中，血液的阳气太重。
“我看你能挡住我几击！”灵祖喝道。
“你想害死我吗？！”大天神急了，这两人死磕的话，他肯定先死，他现在就有种生不如死的感觉。
他的身体破破烂烂，异常干枯，血精流逝过多。
“各位道友一起上，不要再作壁上观！”灵祖喝道。
事实上不用他吼，就有人动手了，虚空被切开，无声无息，一口血红的神剑出现，直抵妖妖的爷爷的后脑海。
直到临近，这口杀道至宝才绽放炽盛的红光，周围的血气如同岩浆沸腾，震碎空间！
太阴狠毒辣了，这种手段自然是出自刺天穹的老祖，一个活了漫长岁月的老怪物，他是黑暗狩猎者，为杀敌而不择手段。
当！
关键时刻，剑轮再现，将这口红光照耀整片宇宙的杀道至宝震开。
一时间，剑气纵横激荡，红色的杀伐之剑不断劈来，强势无比，在跟剑轮对决。
这让人骇然，谁都清楚那剑轮多么可怕，可是现在刺天穹的至宝竟有这种威能，几乎不弱于神灵化血幡多少，可跟剑轮对决。
这是映照诸诸天级强者梦寐以求的瑰宝。
“杀！”圣师亦尘喝道，罗列星斗，动用场域，要夺那口红色的神剑。
“呵呵，各位，一起狩猎吧，独乐乐不如众乐乐。”刺天穹的老怪物邀请众人一起动手。
“好！”立时有人响应。
不是每一个人都有这等绝世兵器，可是但凡映照诸天者都是恐怖的，哪怕是徒手攻击也足以致命。
骑着骨龙的那个人出手，他来自幽冥族，从祖地中走出，来为族人报仇。
早先，妖妖的爷爷格杀了幽冥族的巨头！
“哈哈，诛杀此獠就在此时，我们一起彻底覆灭他们，抹掉上古留下的隐患。”不灭金刚大笑，在快速逼近。
同时，一只青色大手覆盖着鳞片，极速探来，拍碎星空，神威惊世！
……
一瞬间，各方都发难！
当！
关键时刻，圣师让妖妖躲进青铜棺中，而此棺也成为兵器，对抗诸敌。
妖妖的爷爷看到自己的孙女在这种境地下非常危险，被逼躲进棺中，他像是受到刺激，发出野兽俺的嘶吼声，原本就已迷失，现在透发出的气息更加可怕。
吼！
他大吼时，星海都在摇动，施展拳印，催动剑轮，释放体内的那条母金神链，横击群敌。
然而，他再强大，面对这样的围攻也要饮恨，因为这些都是映照诸天级的可怕存在，最为关键的是，有神灵化血幡以及刺天穹血池中孕育出来的杀道至宝，对他的威胁太大了，动辄就能伤到灵魂。
这片星空沸腾，秩序符文交织，如同凤凰翎羽，绚烂刺目。
这片天地被打崩了，圣师与妖妖的爷爷遇到危险，浑身是血，遭受重创。
“叔叔，我们走！”
圣师亦尘开口，带着妖妖的爷爷，布置场域，就要踏入一条星路中。
“亦尘，你还想逃，整片宇宙的道路都被我们截断，你们一个都走不了，全都要死，这个老家伙不是很厉害吗，今天一样要被枭首，就如同他当年那个天纵之资的儿子一般！”
灵祖吼道。
四野，映照诸天级别存在都不发一言，沉默的攻击，发动最强攻势。
噗！
圣师横飞，被打的大口咳血，他的场域被人用蛮力破掉，且远方布置的场域竟也失去联系。
“终于还是要逃了，以此棺横渡进混沌中的残破宇宙中，叔叔，你跟我来！”圣师道，接引妖妖的爷爷。
亦尘很遗憾，他知道，如果老人神智清醒，那战力肯定要爆棚，多半能直接杀死一些对手，径直闯出去。
此时，不灭山，大黑牛焦急，道：“快啊！”
他在催促妖祖之鼎，情况太危急，然而这个传承之物始终在发出机械的声音，跟他讲道理，说它不能离开不灭山。
“滚你个蛋，你不离开，我们几人跟你拼了，舍弃此地，不当妖祖所谓的门徒，咱们一拍两散！”欧阳风吼道。
别说大黑牛、欧阳风，就是好脾气的黄牛也怒了，用力将掌印拍在大鼎上，跟它瞪眼。
最终，妖祖之鼎同意，道：“好吧，时隔千古，很多人都早已遗忘妖祖之威，不知道他到底有多强，更不知道妖祖之鼎究竟是什么级数的武器，今日再现世间，大杀一番！”
嗡的一声，它借用已经不多的能量飞出不灭山，进入宇宙中，一闪就消失了！
瞬息间，它便冲入场，机械的声音在圣师耳畔响起，也传递他到妖妖的爷爷心中。
到头来，圣师还未动手，居然是妖妖的祖父出于一种本能，将此鼎抢了过去，而后，提着这口鼎，疯狂注入能量，将鼎口对准敌手，进行轰杀。
一道刺目的妖光从鼎口那里飞出，将不灭金刚打穿，让他不敢相信的低头，看着身体上的大窟窿，而后他惨叫着倒退。
当！
下一刻，鼎口那里又一道妖光飞出，轰在神灵化血幡上，那幡面居然发出咔咔的脆响声，原来的那些裂痕全都在扩大，而后幡面像是瓷器遭受重击般，碎块成片的脱落。
“啊，不！”灵祖惨叫，这是他们这一族的无上至宝，他心痛到难以忍受。
噗！
然而，大鼎的鼎口中，又一道妖光飞来时，连他也被打中，灵祖下半截身子直接炸开，成为血雾。
此外，妖妖的爷爷手持这口大鼎后，自身的攻击力也在暴涨，两者交融，在共鸣，能放大进攻的能量。
这时，妖妖的爷爷头顶上方的剑轮再现，比以前更璀璨，无以伦比。
轰！
剑轮碾压过去，宇宙中一只布满青色鳞片的手臂直接就被削落下来，且剑轮摧枯拉朽，呈无敌之势，划过星空，又险些将刺天穹的老祖绞碎，让他浑身是血，到处都是深可见骨的伤口，在极速倒退，他手中红色杀伐之剑都在颤动，异常暗淡！