那个年轻女子言语平淡，可是饱含着藐视、说教、恫吓等，让阴间宇宙的进化者心中愤慨，但是，人们又能说什么？
现在形势比人强，这方天地处境堪忧，确实不敌阳间之人，让人们生出一股无力感，甚至有些绝望。
楚风没有说话，抬头望向冰冷的星空，十分黑暗，只有几颗暗淡的星。
“不用急，我给你考虑的时间。”须宏开口，面带温和的笑，盘坐在莲台上，尺许长的白眉垂着，整个人沉稳而又平和。
他虽然很看着随和，且带着笑，但是没有人认为他是一个善茬儿，如果得不到满意的答案注定会出手！
片刻前，几位圣级名宿就是在他带着笑容的情况下，以目光瞬杀！
星海深处短暂寂静后，人们都在猜测楚风将如何选择，现在真的看不到一点希望，没有出路可言。
楚风犹若站在地狱中一块孤零零的岩石上，向前一步是深渊，退后一步也是深渊，岩浆大浪若隐若现。
神来了，谁与相抗？！
此时，但凡站在楚风立场上考虑的进化者都觉得，整片天空都没有光彩，人生是如此的灰暗，有种让人窒息而绝望的压迫感。
某一偏僻的星系，一颗小行星上，本已分散的大黑牛、黄牛、老驴等人，此时再聚，都在为楚风而忧。
他们焦虑，真的没有任何希望吗？
“或许，只有请大渊那位出手才有一线光明可言。”少女曦开口，这是他们讨论过后唯一能想到的人选。
天刀折断，雷公血溅星空，这些强人都死了，整片阴间宇宙再无高手。
况且，就是那几位人杰再复活又如何，也不是神的对手。
大黑牛皱眉，感觉很难，道：“大渊中那位……是妖妖公主吗？据楚风讲，她双眼失神，目光涣散，像是出于一种本能在大渊出没，很难真正呼唤到她。”
同时，他们认为那个女子即便是妖妖上古所留下的肉身，其躯多半很强，可是其精神意志也未到神级啊。
而阳间来了一位真正的神级高手。
此时，老驴在抱怨，阳间部分人有替死符，让它很不忿。
大黑牛、少女曦、黄牛等将它无视。
欧阳风斜睨老驴，道：“你还书香门第世家呢，连普通人都能想到的问题，有什么可抱怨的，显而易见。”
连天尊自身都忌惮，不愿降临到阴间宇宙，自然要给探路者替死符，保证他们可以活下去，不然谁愿尽心尽力地卖命。
只是替死符太珍贵，不可能每个人都赐予。
黄牛开口，道：“当初大渊将天尊法旨都吸走，这对阳间人来说是震慑，他们的绝顶强者不敢横渡过来，我看那个神也很谨慎，没敢走出混沌。”
他们认为，现在只有大渊可救楚风，那里有莫测的能量源！
只是，没有人可以唤醒那里的一切，怎么才能催动与激发？
时间紧迫，他们迅速而紧急的大讨论，也没有任何有效的办法，最后少女曦站出来，道：“看来，需要我亲身去走上一趟，尝试阻止试试看。”
同时，她也向这些人告别，原本她亦注定要返回阳间。
而这一次她赶过去，那些人对她多半不敢下手，但是却有可能不听她的劝阻，而是将她强行带回阳间，送到她的家族，与她那一脉结善缘。
少女曦的家族在阳间有很大的来头！
可是，事情的发展出乎所有人的预料，变化太快。
混沌中，雾霭翻腾，又一艘朱红色古船出现，贴着天尊法旨，接近阴间之地。
在这艘不算很大的古船上，站着一个人，看起来还算年轻，但是却无比的沉稳，背负着双手，整个人都被一层神环笼罩在内，十分威严。
无论怎么看，这都不像是一个青年，太寂静，不动如岳，连发丝都没有扬起一根，如同石雕，又若神像。
“江舟师兄，你也来了。”
须宏开口，雪白的长眉微扬，对那正在驶来的朱红色古船上的年轻人打招呼，让人心惊，这是一个让他都要称呼为师兄的强者，毫无疑问是神级人物！
又一尊不可撼动的超级高手来了，让阴间各族人马彻底没了心气，连奇迹都不再渴望，还拿什么去争斗？
“须宏，百年未见，风采依旧啊。”朱红色古船上年轻外表的江舟开口，他们不属于同一天尊门下。
现在两人以师兄弟称呼，不过是客气。
直到这时人们才注意到，在江舟的身边还有一个老者盘坐蒲团上，白发苍苍，很宁静，闭着双目。
在这个老者身边有许多龟甲，不久前曾推演过什么。
这一边，老黄鼠狼第瞬间洞彻，这是占卜领域的一个高手，最起码也是神师，只在他他之上，不在他之下。
“天尊一具‘道身’降临，不容我等对阴灵妥协。”江舟再次开口，并且说出这么一则爆炸性的消息。
别说阴间宇宙诸人，就是来自阳间的须宏都震撼，而后颤栗。
至于阴间，各族修士震惊的同时，灵魂都在悸动，从头凉到脚，这超乎了想象！
天尊来了？这个等阶的进化者到底有多强，阴间根本没有概念，只知道在阳间都是俯瞰各路高手的存在，号称一方教祖！
“是……太武天尊的‘道身’？”须宏声音发抖，这样问道。
江舟点头，并告知这是融合先天神物的一具道身，已经驾临混沌宇宙中，坐等结果。
无论是须宏，还是老黄鼠狼都头皮发麻，这种开山鼻祖级的存在居然亲自动身，直接降世，太震撼人心。
虽然只是一具先天道身，而不是真身，但这也足以说明问题，天尊对这件事格外看重，想要阴间的某件器物。
同时，这些阳间人意识到，阴间多半要兴起血雨兴奋，太武天尊没有崛起前，其道侣被鬼物所杀，他最恨阴灵。
果然，江舟开口，道：“什么不杀，给予阴间人考虑时间，这无意义，太武天族一脉不会给予他们讨价还价的机会！”
他在说这些话时，杀气腾腾。
此时，楚风的心都凉了，暗中正在跟大黑你、黄牛等人联系，让他们不要想什么办法了，速速散开，避免发生祸事。
他虽然心中有怒，但是，却也不得不承认，在绝对的实力面前，现在一切都显得那么苍白，那么无力，根本抗衡不了。
“我们会分散开，保护好自己，可是你……赶紧去大渊！”黄牛很焦虑地建议。
他们不会明知必死的情况下，还去螳臂当车，但是现在真的为楚风而忧虑，这是绝境，阳间天尊都有道身降临，现在就是大渊复苏都改变不了什么吧？
混沌边缘，须宏暗道，太武一脉的门徒来了以后果然要搅起血雨腥风，这一脉都是狠茬子。
江舟看着年轻，但是十分的镇定，不动如磐石，此时只是淡漠地开口，道：“须宏，何必呢，我知道你现在不杀他，不过是稳妥起见，想先得到他身上的至宝，事后还是要杀的。我们不同，更直接，心底怎样想就怎么做出来。”
然后，他发话，对阴间宇宙坦言，需要关于楚风这个人的一切资料，以及想了解跟他有关的人事物等。
这是要对楚风下手，而且，这也是在让一些进化者投诚。
毫无疑问，江舟早已知道楚风，从他身边带着那个强大的占卜师就可以知道，有备而来。
阴间寂静，各族都凛然，所有人都明白，一场大变革到了，阳间人马杀气腾腾，连天尊都亲临！
哪怕天尊不过来，只呆在混沌宇宙，也足以说明其态度，这是无上恐怖级的剧变！
寂静过后，有人愤怒，阳间人肆无忌惮，让人感觉到屈辱。
同时，也有人沉默，感觉无力，甚至有名宿大哭起来，觉得这一天太黑暗，无论他们怎样做，如何努力，都改变不了现状。
“雷公，天刀，展空，呜……”
有年岁很大的名宿，是从远古活下来的，忍不住老泪纵横，呜咽出声，感觉可悲，为雷公与天刀等人的死惋惜，那几位人杰殒落后依旧改变不了什么。
那几人的血还未干，才逝去，结果现实的阴间宇宙却变得更加残酷，几位强者血溅星空后，该来的还是要来，敌人依旧在，且更厉害。
一些人抬头望向天空，觉得太灰暗，整片世界、整个人生都没有光彩。
不过，进化者无数，什么样的人都有，也有人在激动，略带颤抖，有些族群更是派出代表动身了。
很快，阴间宇宙边缘地带，有些人披着黑色斗篷，捂住全身，去见阳间的人，并在第一时间呈送上各种资料。
“嗯，了解了。”江舟点头。
当见到这一幕，宇宙各地许多人感觉通体冰寒。
人不同，选择不同。
不少进化者都意识到，楚风的结局或许会很惨烈，被逼到绝路的尽头。
“真是可悲啊，堂堂一片大宇宙，竟落到这步田地，外来者就那么几个人而已，就压制的我们窒息，抬不抬头来，这是怎样的一个时代，何等的悲哀！”
“那些低头者，没有骨气者，我不说你们没有气节，我只是感觉生于此世太悲凉！”
一些名宿站出，星海中语带颤音，全都很痛苦，却改变不了什么。
此刻，江舟以强大的魂光洞彻一切，了解所有资料，然后抬起头，道：“或许你们很不服，但这就是现实，这里是一方狭小的空间，一方池塘而已，你们看不到更广阔的天地。”
然后，他第一次露出笑容，但是白生生的牙齿让他看起来有些慑人，道：“楚风，你一路崛起，还算迅速，或许你觉得自己是一方星空的天选之子，但其实我想说句实话，在这片小池塘你不错，但跟阳间天资横溢的年轻人相比，你还不行，不值得我们手下留情去培养。或许这些话语很刺耳，但这就是现实。天尊让我留下个别阴间种，可惜，你不入我法眼，留下至宝，你上路吧。”
就在这时，少女曦赶到，她张开双臂，毫不畏惧的阻止！
“周家的小公主！”
有人惊讶，第一时间认出她！
少女曦失踪很长时间，阳间的周家是一个庞然大物，曾发出天价悬赏，寻找她的下落。
无论是须宏，还是江舟，亦或是老黄鼠狼都相当的吃惊，露出异色，这是意外的惊喜，将她送回去，绝对会有厚报。
江舟平静地听少女曦诉说，但很快就拒绝了，道：“曦公主，我送你回阳间，这里的事你不要参与，过于复杂。”
说话间，他封住少女曦，将她送进船舱中。
然后，江舟走出，并看向身边盘坐在蒲团上的老者，露出敬意，低语了几句，向他请教着什么。
刹那间，江舟抬头望向星海，因为那位老者告诉他一个坐标位。
“楚风，送你上路！”
江舟平静地开口，从他体内飞出一道虚影，他不敢出动真身，只发动一具映照级的化身进入阴间宇宙。
接着，某一片星海中轰的一声，一只银白色的大手挥动下来，遮蔽这片星宇，将许多星球都覆盖在下方。
这就是阳间的可怕人物，江舟发动，冷酷无情，对楚风下死手。
这片星空，血液四溅！