一共四个光点，如同神祇般，浮现在外太空中，带着神圣光辉。
地面上，各国的相关高层都震撼，这是怎样的一副画面？有生灵从宇宙中而来，已经接近地球。
随着越来越近，有一个生物清晰可见，人形的，张开一对雪白的翅膀，披散着金色的长发，让人心颤。
“天啊，上帝，你来了吗？！”
地面上，有人声音发颤，呼吸都急促了，死死的盯着屏幕，这个景象他们灵魂都在悸动。
随后，这个人形生物接近一颗卫星，像是略感意外，他站在了上面，跟着它一同沿着轨道极速而行。
附近，另外三个生物接近，一头通体乌黑的猛禽，一头色彩斑斓的猛虎。此外，还有一个年轻的女人，身材修长，紫色衣袂飘舞，黑色长发飘动。
他们都在发光，而且相当的绚烂。
“域外降临者来了，真正出现，地球即将有巨大的变化！”许多人心颤，紧张而又惶恐。
因为谁都不知道接下来会发生什么，未知总是让人恐惧。
此时，那个长有一对洁白羽翼、生有一头金色长发的男子站在卫星之上，像是张嘴在说着什么。
“快，能捕捉到外星人的特殊信号吗，是否可以破译他在说什么？”地球上，有相关人员急促问道。
这关乎甚大，影响深远。
同时，有人惊呼，因为破译到另外一组神秘信号，这不是现在现在太空中传来的，而是早先就收到的。
相隔一段时间后，才真正破解出来。
“长官，这是更遥远的太空探测器抓捕到的讯号，在此前就传输过来了，直到现在才真正破译。”
某一太空科研基地中，有人禀告。
同样的事情，在世界一些强国中发生，有了最新消息，或许确切的说是陈旧的传输讯号现在刚被破译。
此时，几大强国的高层眼前，都呈现了新破译的信号，转化成图片
那是距离地球稍远的地方发生的事，那里原本有些黑暗，有些昏沉，更很冰冷，寂静无声。
但是，突然间，一道可怕的光浮现，那片地带的空间裂开，像是镶嵌上一道银边，突兀的划破黑暗。
当然，更像是一道闪电。
太突然了，打破寂静。
见到这一幕，许多人惊呼出声。
一些人很想说，这不科学，但是自从天地异变后，不科学的事情太多了，根本无法以常理度之。
接着，几道身影冲出，正是那四个生物，一个背负洁白羽翼的男子，一个紫衣飘飘的圣洁女子，一头黑色的猛禽，一头色彩斑斓的猛虎。
“这是最早时捕捉到的画面，可那里的太空探测器受到剧烈的能量干扰，损坏部分，传输残缺，破译过程艰难，所以现在才破译出来。”有太空领域的专家解释。
这才是最早的画面，讲述出四个生灵从哪里来。
这十分惊人，竟是地球外的黑暗空间突然炸开，他们是从里面冲出来的！
“另类的虫洞技术吗？”一些专家颤抖，眼睛睁的很大，恨不得亲临现场。
虫洞，连接着两片不同时空的狭窄通道，以地球上的手段与技术而言，目前不可能精通与掌握。
眼下他们见到了，那四个生物就是利用这种技术过来的。
一时间，地球上的高层见到这一幕后都沉默了，很难认可，走进化之路的生灵在他们看来与神话中的神魔区别不大，可是现在看，他们同样掌握黑科技。
“或许，科技之路，神魔之路，殊途同归。”
这是启迪吗，还是本质真相？也许，远古年代，某些先民就已经掌握那种黑科技。
猛兽横行，茹毛饮血，伴着黑科技，这实在让人有点难以接受。
那里恰巧有太空探测器，距离足够近，不然的话，根本捕捉不到这种让人难以置信的场景。
“快看，他们有动作。”
那四个生物从银色裂缝中出来后，对着那里叩拜，无比郑重，像是在进行某种庄严的仪式。
“天啊！”人们惊叫出声，深深的震颤，灵魂都在发抖，他们见到的景象是在过于惊人。
银色缝隙中有一只手，非常的大，即便相隔这么远，也能看出它的磅礴气势，但是很模糊。
那四人所叩拜的正是那只大手，它则缓慢退去，渐渐消失在缝隙中。
所有人都意识到，不是那四个生物逆天，过于强猛，而是那只大手，是它将四人从虫洞送过来的。
最后，那里闭合，银色缝隙消失，连接着两片不同时空的狭窄通道就此不见。
“记住那里的坐标，那个位置有隐藏的虫洞，在它的背后有一个崭新的世界！”有人叫道。
但是，没有人回应，记住又如何？地球上的人过去的会有什么下场，在那些神魔般的生物眼中或许只是蚂蚁。
所有人都沉默，见到的那些场景，让人骇然。
接着，那四人动了，他们都取出不同的器物，散发神圣光辉。
有的人手中持着银色的纸张，发光时，布满蝌蚪文，有人手持芭蕉叶子，在其上也写着不少字符。
如果楚风亲眼看到，一定会惊呼，这些银色纸张、芭蕉叶子等，都类似金身罗汉纸，是大能进化者的粗陋作品。
当银色纸张、芭蕉叶子等发光时，上面的蝌蚪文映照出来，这才让太空探测器捕捉到。
接着，四个生物被光与蝌蚪文包裹，快速向着地球接近，也就有了最开始的那一幕，他们是这样过来的。
现在，他们有的人站在卫星上，有的扇动翅膀，绕着卫星轨道而行，惊世骇俗。
“长官，他们在尝试与我们地面联系！”
有人惊喜的喊道。
“有沟通就好！”
他们最怕的就是这种生物冷酷，漠然相对，那就麻烦大了，现在看来情况不算多么糟糕。
……
很快，消息传了出来，不局限于高层与顶级大势力，许多人都听到传闻。
楚风也知道了，并且看到一些清晰的图片，因为有大财阀来找，谈合作时为了卖好告诉了他这件事。
现在找他的人不仅有东方的人马，还有西方的大势力，更有大洋中的海族。
“外星人！”
楚风低语，他有种紧迫感，必须要变强，迅速让自己立于不败之地，不然的话未来的事谁也说不准。
当然，他相信，那四个生物短时间内不敢下来，一旦降临地球就得闯死关，如果能直接下来，他们就不会在地球外开启虫洞了。
“这些外星人得有多强？”蛤蟆咧嘴问道，依旧是斜着眼睛看人，这成为习惯。
老宗师也担心，皱着眉头，他已经算是陆地上的绝世高手，足可以排在前十内。
但是，现在域外的降临者出现，将推翻现有的一切格局，各种平衡都将会被打破。
“也不会强的离谱，他们从虫洞出来后，借助进化者中的大能的粗陋作品才飞到地球，不是靠自己的力量。”楚风说道。
“帅锅锅，我爷爷想和你谈一谈，他说不想发火，已经冷静了。”小妖女跑来。
她已经在武当山呆了两天，游遍这里，至于老道士还在山门那里呢，硬是没闯进来，这两天狗叫声不断响起。
老道士当真是悲愤，思及自己在域外的身份，再想到现在的凄惨境况，他真想一头撞死算了。
再怎么说，他也是祸害级的老家伙，结果在泰山调戏一个毛头小子不成，反被算计，而那小王八羔子还这么嚣张，不断气他。
他软化了，是因为也听到域外有人要降临的消息，他思来想去，还是跟楚风和解，因为在接下来争夺名山的战役中，楚风的身份与能力至关重要！
他能够想象，随着外星人不断出现，神子、天女等相继闯过死关过来，地球上必然要爆发大战。
而且会是很多方人马，数不尽道统传承的大混战，涉及到很多古生命星辰！
那个时候，拥有楚风的人马，想要夺取名山肯定顺利很多。
当然，争夺名山收获异果不是最终目的，还有名山中的洞府，甚至涉及到那位在宇宙星海中排名第十一的盖世强者的府邸、道统等。
同时，老道士听闻地球上还有一些其他古怪，神秘莫测。
所以，他想争夺。
而域外，那么多外星人过来，那么多的圣女、道子等，要来这里角逐，不也是为了最终成圣吗？
或许，这枯竭的地球，该出现圣人了。
楚风跟老道士和解，让他发各种恶毒的誓言，保证不报复，气的老道士险些将胡子全部扯断。
不是因为楚风逼他妥协，而是那些誓言太奇葩，太恶劣，简直难以企口。
“小子，你得多么变态啊，这都是什么重口味，让我发这种誓言，你活腻了吧？”老道士气的够呛，可最后还是妥协。
不过，当楚风将他放上山时，还是差点挨揍，老道士暴跳如雷，按照他的说法，什么狗屁誓言，什么心魔大誓，都是扯淡，他压根就不信那一套。
他鄙夷，说楚风神话小说看多了，真以为有那种誓言限制？
当然，他也没有过火，没敢真个动手暴揍楚风，因为如今屁股上的狗叫声也只有场域研究者能驱除。
他威胁楚风，必须得将犬吠声根治掉。
“放心，道爷，咱们以后没准是一家人呢，不说两家话，老爷子你就瞧好吧，等我场域造诣高深时，保证把你屁股治好。”
“小子，怎么说话呢，什么屁股治好，太不中听了！”老道士不爱听。
接着，他又瞪圆眼睛，黑下一张老脸，因为看到楚风与他孙女眉来眼去，他顿时醒悟，所谓的可能成为一家人是啥意思。
“小贼，我打不死你，敢勾搭我孙女，有你没我！”
“我靠，你个老没羞，是你孙女在跟我暗送秋波好不好，还有你啥意思，跟我争你孙女，你就是个重口味！”
“楚风帅锅锅！”小妖女翻白眼，有些不满。
“唉呀妈呀，你们的关系可真乱。”蛤蟆蹲在门口那里依旧是斜着眼睛看人，啧啧有声，在那里看戏。
老道士原本就怒气冲冲，然后，正好看到一只蛤蟆，斜着眼睛看他，顿时不爽，怒道：“一只蛤蟆也敢这样看我？我踹死你。”
他一脚飞出，蛤蟆惨叫：“啊……你个老没羞，老不正经！”
老宗师在远处看着，一阵无语，这里还真是鸡飞狗跳蛤蟆窜。
楚风看过姜洛神的信，也看了林诺依的信。
最终，他答应菩提基因，跟他们走，因为千迦大师亲自送来那本银色纸张的书籍被他翻阅完后，他心头震动。
这是一本价值惊人的秘笈，是场域研究者所渴望的传承，非常完整，包罗很多东西，对他来说是无价之宝！
这本银纸秘册中，涉及到的不少场域之秘，让楚风看到一片崭新的领域。
千迦大师微笑，很满意，因为楚风答应他，即将和他一起上路。
天神生物的人略微愕然，而后面色变了，快速离去，他要回崂山，告诉这一事件。