西林族富有盛名的天才李乘风死了，被楚风格杀海域中，化成一大片血雨，落入碧海。
一时间，岛屿上人们瞳孔收缩，受到的冲击非常大，西林族可不是一般的种族，宇宙中的顶级强族。
在场的很多人自问比不上李乘风，而且差距很大，可现在他却被楚风轰杀，用拳头打爆在半空中！
“西林族，这么多年过去已经退化了吗？”有人不敢相信。
因为，提到这个种族，所有人想到就是强大，天赋超绝，该族走出的天才，那必然可怕无比。
尤其是，该族源自地球，就是这颗星辰上诞生的血脉。
而楚风也生于这里，只是相对而言，在外人看来，他已经不是纯血嫡系，只能算是那群强族的后裔，血脉斑驳不纯。
正是基于如此，在开战前有不少人觉得，单以血统而论，楚风先天上不足，不如李乘风！
可是现在看到这种画面，他们都双瞳发出神芒，一个个无比吃惊。
“不是西林族不强，而是这个楚风太厉害了，虽然诞生于如今没落的星球上，但毕竟是当年那群强者的后代！”
“我有一种猜测，他返祖了，说不定血脉之力无比强大，所以能压制纯血西林族！”
岛屿上，一片喧哗，来自不同星系的神子、圣女都动容，这是打出来的战绩，不掺杂一点水分。
如果泰山之战，还有人质疑，现在他们则倒吸冷气，西林族啊，顶级强族中走出的天才被楚风格杀，没有比这更有说服力的了。
“啊……”
海面上传来一声咆哮，像是野兽在嘶吼，很凄厉，无比受伤。
正是那个身穿银色甲胄的年轻男子，长的眉清目秀，在楚风跟李乘风开战前，他就曾轻慢地说过，稍微刺激那个土著，就能使之决战，不会逃走。
那时，他悠然自得，没有将楚风放在心上，跟李乘风有说有笑，无视楚风。
现在，他则充满悲意，目眦欲裂，双瞳喷出火光，满头发丝在猛烈的飘舞，一身银色甲胄跳动雪亮的光焰。
他手中持着一杆大戟，锃亮，杀气森森，如同神圣之光在起伏，在焚烧，恐怖无比。
“你杀了我弟弟！”
西林族整体天赋超凡，性格坚韧且冷酷，一个个都很难对付，但现在这个人身躯发抖，情绪略微失控。
“我还要杀你！”这是楚风的回应，比西林族还霸道。
那个男子双目森冷，没有过来，直接放开手中的大戟，化作一道雪亮的闪电，突破音障，爆发恐怖的光华，刺目之极，向着楚风劈来。
这是精神武功！
一般人驾驭兵器以短小而锋利的飞剑为主，他居然驾驭一杆大戟，这超乎常理。
无需细想，他的精神力异于常人，非常的强大！
轰！
空气爆鸣，白雾炸开，雪亮大戟无比锋锐，它光焰腾腾，带着极其惊人的能量劈向楚风的头颅。
哧！
楚风也祭出一口飞剑，相对来说很小很短，红艳艳，霞光漫天，如同一道赤色的匹练飞了出去，阻挡大戟。
当当当……
火星四溅，两者间剧烈交击，迸发出刺目的光！
一时间，人们眼花缭乱，雪亮大戟化成一头白虎张牙舞爪，凶悍无比，沿途所过之处，大海被劈开，海量的水泽被蒸干，几乎要露出海底。
这是惊人的精神武功，赋予这条大戟生命，化作一头凶兽，景象可怕。
“我观想白虎，以星光焚炼精神，成就卓越的精神武功，又注入一缕凶兽魂，如此驾驭兵器，岂是你一个野路子出身的人所能比拟的。”
身穿银色甲胄的男子低语，眉心光芒大盛，白虎印记浮现，烙在额头上，看起来无比的凶狂。
就是他自身，都有化成白虎的迹象，越发的凶悍，气息恐怖！
显然，他曾是一个观想境界的天才，只不过为了跨界而自斩了，精神力超强是他最大的倚仗。
楚风得到过精神武功——御剑术，但现在看来，跟西林族的精神武功比起来，相对粗浅。
他驾驭赤红飞剑，对抗那杆雪亮的大戟时，削斩、回旋、突刺等，各种技巧与发力都有所不如。
“我李乘云今日不仅要杀你，还要血洗你全家，为我弟弟复仇！”身穿银色甲胄的年轻男子寒声道。
此时，他的变化是惊人的，不再眉清目秀，颀长的身体有凶兽化的迹象，通体银芒大盛，尤其是面部那里，要化成白虎了。
接着，他脊背弓起，虎形显化，咆哮着，越发的真实，整个人被刺目的白光包裹，有白虎化的迹象。
岛屿上，人们倒吸冷气，这是观想境界的手段，一般来说，自斩道行，跨界而来，短期内根本恢复不了。
但是，这个李乘云几乎可以动用观想层次的一些手段。
不过，终究不足，此人观想的是白虎，但最终无法化虎。
“轰！”
楚风挥拳，他知道自身的精神武功粗浅，不是高深绝学，那么就不以其主攻，而是施展肉身拳法。
仔细先来，牛魔拳、蛟魔拳都应该是高深的秘术，他果断施展而出，用肉身武功去对抗精神武功。
黄牛曾说过，这两种拳法随着他境界提升，进入逍遥领域后，也会跟着蜕变，威能会迅猛激增。
故此，楚风现在没有融合两种拳意，而只是施展其中一种法。
唯有实战，才能检验，他就是要在这种关头淬炼拳意，看一看牛魔拳的威力究竟如何。
轰！
楚风以肉身硬抗雪亮大戟，拳头轰向它，能量喷薄，造成可怕的冲击波，碧海发生大爆炸。
“你想杀我全家？那我先送你们所有人都上路！”楚风开口。
就是这第一击而已，他便感受到，牛魔拳果然不同了，威能增加，能硬撼这大戟。
接着，随着他挥拳，这片海域都震荡起来，宛若有一头太古莽牛在咆哮，在嘶吼，要踏碎大地，蒸干碧海。
“威能有提升，但是谈不上质变。”楚风蹙眉，在激战中，还在思索这个问题。
轰隆！
他动用能量体，跟拳法结合，想直接堆死对手，一刹那就是三十几颗粗糙的石球飞了出去。
李乘云面色变了，不敢硬撼，极速倒退，在远处控制大戟，避开能量体，寻找机会猛然劈杀。
这时，他猛然嘶吼起来，发出可怕的音波，伴着无孔不入的精神，对楚风疯狂展开精神攻击！
因为，李乘云知道，楚风这种能量体很恐怖，都已经冲上了黑马榜，不能给其施展的机会，要在精神领域磨灭他。
“精神牢笼，镇压！”他一声轻叱。
从他的眉心间，飞出一道有又一道光束，雪白灿烂，化作一道又一道光柱，构建成一个精神囚牢，无视空间，刹那而来，要封住楚风的精神。
“这是西林族的精神武功！”远方，有人惊呼。
楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，预感到这种精神武功难缠，他迅速运转呼吸法，肉身与精神一同呼吸，自身发光，变得通体无垢，神圣无暇，血气与精神凝结为一体，这样护体！
因为，他虽然学到的精神武功不多，相对粗浅，但是却知道一些道理，肉身就是承载精神的，血气浓郁，自可保护精神。
这一刻，他肉身无暇，精神也在运转呼吸法，发出璀璨的光华，如同一轮太阳在体内焚烧。
楚风宁静了，他觉得身与心前所未有的强大，无惧对方的精神攻击！
而且，他尝试反击时，体外的那些白色光柱化成的囚牢直接崩开部分，让那李乘云顿时惨叫出声。
“你……”李乘云震惊。
因为，他感受到，对方精神与血气旺盛的可怕，这个土著到底学了什么法？才能造成这种气象。
“难道你得了母星上的那门法？！”他震惊了。
母星上的呼吸法，是西林族的遗憾，他们学到很多惊世秘术，但是唯独与那门呼吸法无缘。
要知道，那才是最珍贵的，掌握呼吸法，便能拥有一切，可演化一切法，包括精神武功。
最终，他们也只得到残篇，只是一小部分，而这部分法其他几个无敌族群也拿到了。
“原来如此，他在这样构建精神牢笼，我其实也能效仿，揣摩出来。”楚风此时有所明悟。
也就是在同时，他一怔，正是因为运转黄牛传他的这门呼吸法，他才能在突然间，精神通透起来。
“道引？错了，应该是盗引！”楚风自语。
运转这门呼吸法，让他刹那揣摩出对方的精神武功要义，这简直在盗取秘术。
“也不对，需要我自己去感悟，演绎出自己真正的精神秘术，而不是走他的老路子。”
楚风领悟越发的多了，这一刻，他深刻明白呼吸法重要性，难怪有古代大能说，其他都可以舍弃，唯有呼吸法是根本！
顶级呼吸法，本身就能演绎出秘术。
而也就是在这时，楚风依旧在施展肉身武功，拳法通天，宏大无比，震荡的汪洋起伏，水雾淹没高天。
这时，牛魔拳中的莽牛虚影消失，但是威能更宏大了。
“是了，黄牛曾说过，牛魔拳、蛟魔拳等，共有七种拳法，原本诞生于一棵怪树的七根枝杈上，分别被七位大能各自折去一根枝杈，从中体悟出妙理，各自得到一种拳法。”
楚风醒悟，当年牛魔族的大能得到那种法，自然演绎出牛魔拳，而他是人族，现在拳法蜕变，返本还源，自然会不同！
一时间，他彻底相信了，七种拳法合一，必然是一种可以镇世的无敌术！
便是现在，他也感觉到了不同，粗略领悟到一种可怕的肉身拳意，稍微一震，恐怖无边！
几乎是同时，楚风在精神领域与肉身领域都收获巨大！
恍惚间，他意识到，都跟呼吸法《盗引》有关，是它让肉身武功与精神武功都发生蜕变！
这时，李乘云绝望了，因为他的精神牢笼在崩塌，他的精神力在迅速衰弱，想要撤回那些精神都不能。
“我怎么会败？！”李乘云难以接受，因为，他几乎能动用部分观想层次的精神能量。
可是，现在他的精神遭遇重创！
“一定是那种法，你……竟然得到了！”他在倒退，脸色惶恐无比。
然而，楚风刚学过天涯咫尺，怎会放过如此机会，敌手的精神在塌陷，在虚弱，正是斩杀的好机会。
轰！
楚风出击，化成一道雷霆，一冲而过，崭新的肉身拳法轰出，天崩地裂般，李乘云轰然炸开，爆成血雾。
“杀！”
剩下的两名西林族年轻强者震惊，从李乘云的话语中猜测到一二，眼中狂热，杀气滔天，疯狂向着楚风杀去。