在这之前楚风一直很担心，已经从驴王嘴里得悉，黄牛要强行冲关，让他的心都提了起来，非常不安。
因为，黄牛看着狡猾、腹黑，其实还是一个小孩子，根骨还没有发育好，这种耗血气、依靠自身撕裂枷锁的的行为，对他的伤害可能会非常大。
哪怕在域外，在那些最辉煌的大世界中，各大圣地精心培养的接班人这么小也不敢过于莽撞呢。
“黄牛，不要乱来啊！”楚风心中祈祷，希望黄牛不要冒险。
他知道，情况很危机，黄牛与大黑牛他们没得选择，所以才想破釜沉舟。
芬芳扑鼻，石树上那颗果实早已熟透，它看起来灰扑扑，跟石头没有什么区别，可是当熟到极致时，喀嚓一声，石头果实出现裂痕，露出里面鲜红的果肉。
这是什么果实？
在场的没有一个人见过，石头开花结果，也算是稀奇。
楚风不怕那种无形力量的挤压，直接走到近前采摘下来，他递给马王、盘王等人。
这几人虽然在昆仑见到过不少奇花异果，但绝对没有没见过石质的。
昆仑山的几位大妖都不好意思接受这颗果实，如果没有楚风他们就被白鲨王一个人扫杀了。
楚风见状，便不客气，最终收起这枚果实。
白鲨王化出本体，非常庞大，四分五裂的肉身跟小山似的，堆积在那里，鲜血淋淋。
楚风看看石树下的符文，琢磨了片刻，甚至在此地挖掘，却没有发现其他异常，道：“我们走吧！”
他要去接应黄牛他们。
马王几人带路，他们曾在一座山谷见到过黄牛他们，不知道现在是否离开了。
等他们杀到那座山谷时，楚风失望了，黄牛他们早已离去。
“看样子，他们退走了。”楚风皱眉。
“海族铁了心要抓到黄牛他们。”马王告知，他们明显能感觉到，追击他们的不过是普通王者。
而追杀黄牛他们的是则虎鲸王、白鲨王等这样挣断六道枷锁的恐怖人人物。
“你杀了黑螣，得罪南海王族，这么多顶级王者出击，无非是想俘虏黄牛，从而引你来援救。”昆仑山盘丝洞的盘王说道。
楚风点头，海族的一部人的确是为了他才追杀两头牛的，这是事实。
不过，他既然来了，而且自身实力大进，就容不得这些人张狂，必须要尽快寻到黄牛他们。
“要小心啊，我们怀疑，这次海族中有挣断第七道枷锁的生灵出现，不然的话陆地上的几个狠茬子怎么可能会负重伤。”马王提醒，他一丈多高，大光头锃亮，看起来五大三粗，但却粗中有细。
“非常有可能。”盘王点头，她一身宫装，这次来龙虎山非常狼狈，满身是血，若非楚风及时赶到，他们肯定饮恨了。
楚风神色凝重，撕裂第七道枷锁的生灵出现？这绝对会很恐怖！
当然，这不见得是真的，毕竟只是怀疑而已，无论是驴王还是盘王等人都没有真正见到过。
“希望龙虎山这片空间中有惊人的异土！”楚风心中期盼，他如果挣断第六道枷锁，哪怕海族真有恐怖生灵出现，也无惧！
楚风将几枚晶莹的葫芦籽递给马王、盘王等人，让他们离开，现在大后方的顶级王者都被他给清空了，正是退出这片空间的好时候。
现在这片神秘空间是属于绝世高手的战场，其他人在这里的话很容易招来灭顶之灾。
“楚兄弟你要小心啊，希望不久的将来我们能在昆仑山畅饮！”马王说道。
“放心吧，我们立刻就走，去将老喇嘛请来，支援你！”盘王说道，在他们心中，老喇嘛是无敌的存在。
“好，你们自己也小心！”楚风叮嘱，哪怕后方被他清空，也需要谨慎一些。
“我呢？！”驴王急了，也想逃走，它一向贪生怕死，真不愿意在这里呆下去了。
尤其是斩掉它尾巴的虎鲸王，还有不断追杀他的白鲨王都死了，大仇得报，它就更不愿意久留了。
“你速度足够快，能跟撕裂六道枷锁的王级强者比肩，跟我一起寻找黄牛他们。”楚风不客气的将它留下。
“儿啊……”驴王气的大叫，当看看到楚风神色不善，又赶紧换了一种声音发泄不满：“哞，哞，汪，汪，凭啥啊，我在这里就是一盘菜，一不小心就会被人杀掉。”
“别离我太远就行！”楚风说道，他有一定的把握，实在不行就将驴王收进空间**子中，保它周全。
最终，老驴耷拉着脑袋，无精打采的上路。
“用点心，尽早找到黄牛他们，你也可以尽早离去。”楚风告诫它。
他们分头行动，扩大搜索范围，甚至楚风不惜长啸，哪怕吸引来强敌都无惧，只为早点找到黄牛。
可惜，到最后也没有发现两头牛，驴王也再次跑来跟他碰头。
“我觉得有一种可能，他们可能在冒险行事，兜着空间深处那批绝世高手的屁股追了下去，所谓最危险地带就是最安全区域。”
驴王忽然提出这么一个想法。
“你确信？”楚风狐疑。
“我是逃跑专家，最惜命，而按照我对东北虎还有大老黑的了解，他们估计也会这么选择，因为天才的想法总是相近的。”
“就你们还天才？贪生拍死没节操，这方面倒是很相近。”楚风虽然这么说，但却也猜测，两头牛可能真的追进空间深处，跑到最危险地带去了。
因为白鲨王、虎鲸王等顶级王者专门在外部区域猎杀他们，相对来说，神秘空间深处或许更安全。
其他海族的目标不是黄牛等人。
八百里外，空间深处。
一座山谷中，黄牛盘坐，满身衣服破碎，血迹斑斑，小脸憋的通红，头生血气蒸腾，体内能量汹涌澎湃，如同山洪汹涌，即将决堤。
大黑牛有些焦急，走来走去，在远处为黄牛护法。
此时，大黑牛很惨，一根犄角断裂，身上伤口不少，曾经遭遇过重创。
他心中难安，真的被逼到不行了，不断被追杀，他们有几次险些死掉。
哪怕冒险行事，跟进空间深处，摆脱白鲨王等人，他们也很危险，稍微不慎就会被其他海族强者发现。
空间深处的海族王者，虽然不会专门追杀他们，但如果遭遇，也要出手。
而来到这里的都是顶级王者！
不久前，东北虎为了让黄牛安心闭关，在外面巡视时，以身犯险，将接近这里的两头挣断六道枷锁的海族强者引走。
这一次，东北虎很够意思，没有变节，而且不惜拼命。
“嗷吼……”
远方，传来东北虎愤怒的嘶吼声，相距足有数十里远，显然它遇上了大麻烦，在进行恶战。
“妈的，老子跟你们拼了！”大黑牛低语，抓起禅杖，向山谷外大步走去，要去支援东北虎。
他回头看了一眼萎靡不振的金雕，道：“保护好小牛犊子！”
事实上，金雕王也很惨，翅膀差点让人撕裂下来，都快飞不动了。
它难以忘记展翅横空时，那头海神虎有多么可怕，一跃而起，一巴掌险些就将它拍落下来，杀气滔天，勇猛无敌。
若非关键时刻黄牛动用金身罗汉纸，他们全都死了！
然而，大黑牛刚冲出山谷数里地，他神色变了，远处传来激烈搏杀声，在临近这片区域。
“惨了！”
他露出比哭还难看的笑容，海族强者跟陆地上的高手在决战，有人杀到附近了。
而现在，黄牛根本不能动，在闭关的关键时刻，因为它很幼小，血气没有那么旺盛，需要全力以赴，分心不得。
那些杀到空间最深处的绝顶高手怎么又杀出来？！大黑牛愤懑。
“虎哥，你坚持住，希望能逃走，我得在这里保护黄牛！”大黑牛手持禅杖，留了下来，躲在山林中，随时准备发动攻击。
很快，他心都凉了，这一次杀来四五人，一头海鹰，展翅横空无比凶猛，在阻击一头白鹤远去。
此外，还有一头海鸥配合，体形庞大，比战斗机还要慑人，突破音障，不断发出大爆炸声，跟着一起压制白鹤。
而在地上，还有两尊人形的海族强者，不时跃起，轰杀蜀山剑宫的白鹤。
“妈的，这么多海族人！”大黑牛真的绝望了。
轰隆！
地动山摇，远处一条白色的大蛇，满身是血，也败退下来。
正是太行山的白蛇，它的身体曾经断裂过，强行接续上，而今还没有长好，遭受重创，被两名人形的海族强者在追杀。
“怎么会这样倒霉！”大黑牛的脸已经绿了，由绝望到万念俱灰。
这种情况，真是彻底完了，根本挡不住啊。
万一这些人杀到那座山谷中，黄牛必然要遭受冲击。
可现在小家伙血气滚滚，正在拼命呢，想要撕裂体内的枷锁，冲关到了关键时刻。
轰！
空中，白鹤王遭遇重击，翎羽翻飞，撞在山地间，它栽落下来，满身是血。
它早已身负重伤，在这之前就被大杀器重创过，又被人围攻，现在眼看就要不行了。
“嗯，山谷中有漏网之鱼？”追杀到这里的海族绝世高手何其敏锐，尤其是黄牛血气滚滚，正在冲关时，不能掩藏自身气机，第一时间被发现了。
一位化成人形海族强者大笑着，就要闯进去杀人。
“妈的，牛爷爷跟你们拼了！”大黑牛咆哮，手持禅唱，跳了出来，浑身发光，禅唱更是璀璨起来。
轰！
他横扫千军，打向海族强者。
远方，楚风隔着很远都能看到那刺目的光，隐约间看到一尊金身罗汉浮现山林中。
轰！
山林大爆炸，楚风提速，第一时间杀了过去，因为他知道那是什么，大黑牛等人在动用佛门禅杖拼命。
临近了，他看到大黑牛口鼻溢血，横飞了出去，禅杖脱手。
什么情况？居然有这么多海族强者，楚风吃惊。
“你们都找死！”楚风大喝，一跃就是三里地，横空杀到。17-03-2402:12:42