宇宙浩瀚，但是相对来说生命星球稀疏，分布在无垠的虚空中，而现在所有生命疆土都在共振。
一日间，两位映照诸天级强者殒落，让星海颤栗。
许多祭坛上，那两尊神像炸裂，那磨盘大的能量星体陨落，血雨飘落。
宇宙中，数十上百万的种族，无论是强大的还是弱小的，今天各族都有种冰冷刺骨感，觉得生命太脆弱，连映照诸天级巨头说被人格杀就格杀，还有什么安全可言？
“杀人者人恒杀之。当年，机械金刚与尸祖何其霸道，号令星空，莫敢不从，动辄就灭其他种族，摧毁星球。可是无论你多么辉煌，多么强大，终究也有老去的一天，现在被人斩杀，不过是一个轮回。”
寂静过后，自然是沸腾。
各地都在大讨论，猜测白衣女子的身份，他们并未看到那女子的真容，在大渊附近所拍摄到的一切都是朦胧的。
全星空都在热议。
楚风从黑暗中走出来，遥望大渊，最后更是不知死活的前行，接近那片黑暗之地。
别人看不清，但他看真切了，通过火眼金睛看到那女子的真容，跟妖妖一模一样，让他很不安，而后一阵出神。
“号外，号外，造成惊世惨案的果然是楚风大魔头大渊附近的人都跑光了，只有楚风一个人回去了，对那第一绝地一点不犯怵！”
黑血平台实力非凡，居然一直在监视此地，第一时间发现楚风的身影，将他的画面捕捉到。
“天啊，楚风大魔头果然是元凶，跟那女人认识，你们看他对着大渊在说什么，走到边缘了，明显在对话，可惜，拍不到嘴型。”
“这是……谋杀，有预谋的坑杀各族精英，那些圣人被禁锢后，皆不能动，被他击杀，还有两位映照诸天级强者也殒落，都在他的计划中！”
宇宙各地，一群人惊呼。
一群人从头凉到脚，起初许多人都以为白衣女子的出现是一场意外，但是现在却发现这可能不是巧合。
楚风还不知道什么情况，只是在这里磨叽：“仙子，我无意打扰，但是心有迷惑，想向你请教。”
他没敢放肆，因为看的出，那女子眸子灰暗，略显空洞，别人没有发现真相，他可是看的清楚。
然而，大渊中没有人理会与回应他，楚风在这里轻声自语，再次呼唤了几次，最后果断转身就走。
哪怕知道这女人跟妖妖有关，很有可能是就上古妖妖丢失的肉身，可他也不敢过于随意。
他跟妖妖有交情不假，但是跟这白衣女子可不认识，万一惹恼她，估计会被一巴掌拍死！
“通天快递！”
这一次，楚风离开，径直进入星海中。
沙海星，一颗干旱的星球，有人类栖居，但是人数不多，很荒凉。
可是，当楚风出现在这里后，顿时引发轰动，无数人蜂拥而来，有许多都是从域外赶到的。
也不知道有多少人想近距离内观察楚风大魔头的姿态，更想亲口请教他跟大渊中的白女女子到底什么关系，以及那女人的真正身份。
当然，没有人敢放肆，怕被轰杀，现在的楚风威势已经初步想成，全宇宙都知道他的……凶残。
遍地沙漠，绿洲很少。
在一块绿洲中，楚风非常淡定，道：“白衣仙子，其身份贵不可言，告诉你们也无妨，来自阳间！”
各族都被他炸懵了，这消息太震撼。
“她进入我们这片宇宙，第一个遇到的人就是我，觉得我天赋惊世间，哪怕前往阳间也罕见，觉得与我有缘。她告诉我，等她离开时会带走我，同时在此期间，有任何困难都可以去找她。”
楚风一副很坦然的样子。
“这剧本不对！”另一片星海中，大黑牛、老驴等人都发呆，没听说有这种后手，那白衣女子是阳间来客？
黄牛道：“你们太天真！”
它现在不过四五岁的样子，金发、美丽的面庞，睫毛很长，大眼扑闪，看起来比谁都天真烂漫，还这样教训别人幼稚，实在是让一群大妖额头冒黑线。
黄牛撇嘴道：“他就是个大忽悠，说的话也能信？我猜测，他自己都不知道那神秘的女强者是谁，现在满嘴跑太古凶犀！”
“不是我们太天真，而是楚风这混账套路深！”欧阳风不满。
他们也在观看直播，很快印证出，楚风在说谎，没有谁比他们更了解楚大魔头。
可其他人不了解楚风，比如有一男一女神色凝重，他们身上阳气浓重，曾在谪仙星看到过楚风，早先还不屑。
可是现在却一个比一个脸色郑重，正在琢磨与研究妖妖到底来自阳间哪个道统！
这两人被忽悠住了，严肃到了极点，大半天都没吭声，越想越是心惊，越琢磨越是不敢在这片宇宙放肆。
原本意气风发而来的两人，现在一脸苦逼相，情绪低落，意志消沉。
此时，最让大黑牛、老驴等人无语的是，楚风将所有人的胃口都吊起来后，直接进行所谓的有偿提问环节，谁想问他其中的隐秘，都得付出天文数字的宇宙币。
同时，他不允许黑血平台、原兽平台等直播关于他的一切，想要进行必须付出天价出场费才行。
“这人贩子太不要脸了，人家都很希望出现露脸的机会，他这是要闹妖啊！”
一些平台果断拒绝他的无礼要求！
然而，黑血平台、原兽平台情愿挨宰，支付天文数字的报酬，对他进行唯二的采访。
“我在这里郑重宣布，敦厚纯善的楚神王很生气，后果很严重，即将开始征伐尸族、西林族、机械族、天神族等，你们等着承受我无边的怒火吧！”
仅此一条信息就引发巨大轰动，宇宙各地的人们意识到，这个魔头的报复要开启了，事情没完！
击杀诸圣，诱杀两大映照诸天级强者，原来只是前奏，真正的血雨腥风才到来！
然后，其他平台就后悔了，这条信息的发布，让黑血平台、原兽平台上近乎炸窝，涌入的人太多了，差点瘫痪。
凭此流量，藉此关注程度，两大平台就赚翻了。
其他平台后悔不迭，蓦然觉察失算，如今楚风大魔头处在风口浪尖上，一举一动都是焦点话题，怎能放弃这种“流量巨星”？
“楚风，我们愿意接受你的条件，有偿采访与直播！”有些平台开始重新联系他。
“请教我楚神王！”楚风纠正。
玛德！
一群人想打人，这家伙端起来了，可是他们还真不敢得罪，这家伙连圣人都杀了十九尊，连映照诸天级强者都弄死两个，太邪乎与恐怖。
不过，人们更相信，魔王的称号更适合他。
但是，现在众人却不得不昧着良心的称呼他为楚神王，跟他商量，想获取采访与直播的权限。
“嗯，可以，圣人级紫晶天雷先给我来个几十颗，至于宇宙币我不需要，免谈！”
这种漫天要价的行径，让一些平台真想掀桌子，你真当圣人级紫晶天雷是大白菜吗？如果一次性能拿出这么多先去干掉你！
一番谈判后，楚风一口咬定，最少也要提供十颗！
众人眼晕，就是一次采访而已，就要付出这样的代价，相当于圣人十击！
不过，到头来有些人同意了。
“嗯，很好，你们很有眼光，下面我宣布，立刻出征，第一站就是幽冥族！”楚风开口，发出地球复苏以来的最强音！
他的话语带着血腥味，要对外主动征战！
付出十颗圣级紫晶天雷的平台，顿时感觉值了，这种消息的发布，让关注他们平台的人数暴涨。
有人欢喜有人愁。
这一刻幽冥族上下简直是如临大敌，全族都紧张到极点，楚大魔头要杀来了，这里肯定要血流成河。
“慌什么，怕什么，我族传承千古，自古至今经历过多少大风大浪了，一个亚圣也想覆灭我们？真是笑话！”
幽冥族内，有长老喝斥。
但是，这并不能缓解压抑的气氛，大渊一战后，楚风血洗各族圣人，早已深入人心，让所有人都忌惮。
“他为什么不先去尸族、机械族，那两族都出动了映照诸天级强者，或者先去天神族、西林族也行，这两族在上古时杀的人比我们还多，更阴狠！”
幽冥族内有人不满，这样抱怨。
此时，星空中各族的情绪都被调动起来，想要看楚风怎么踏进幽冥族复仇，举世瞩目。
“楚风，楚神王，我们也愿意出十颗圣人级紫晶天雷，前提是你允许我们去现场播报所有战斗过程！”
又有平台找上门来，而且不止一家，态度非常诚恳。
“有点晚了，你们想要播报的话，每个平台最起码得提供十五颗！”
“你……”
那些平台的负责人气的脸都黑了，这简直是坐地起价，不过最后他们捏着鼻子认了，因为可以想象接下来的战斗会多么的火爆，必然是全宇宙关注。
毕竟，楚风大魔头君临天下，开始主动征伐，要进攻那些最顶级的大教，但凡生活在这片宇宙的进化者，肯定都要注目！
无需多想，但凡参与在当中的平台都会火爆到炸裂。
“还有没有要参与进来的平台，走过路过，不要错过。我楚某人在阴间宇宙的终极一战就要开始，从此以后，将进入阳间，这是告别一战，你们若是错过这一役，将遗憾万古。漫长岁月过去后，你们会发现，错过了古今第一人的战斗盛况，一次错过，流泪千百纪元。”
大战前夕，原本很严肃，非常紧张，结果他居然跟个二道贩子似的，叫买叫卖起来，冲淡这种压抑的气氛，让所有平台都无语。
参与进来！”
“我们的平台也愿意直播！”
……
又有一些平台想加入。
“嗯，你们来的有点晚，这样吧，先负责替我开启超级虫洞，送我到战场！”
一些人都想骂娘，是你去征战，不是我们，连踏上战场都要别人出宇宙币，帮他开启道路，还要脸不？
“你不会让我们负责所有战场的超级虫洞的开启吧？”有人小声问道。
楚风认真的点头，道：“这是必然啊，嗯，这样吧，我负责喊通天虫洞公司开启，你们负责结账！”
各大平台：&！”
所有人都诅咒，这个黑心的魔头，欲壑难填，采访是有偿的，直播要花宇宙币，连上路都要人付费！
但是，最后他们都忍了，捏着鼻子负责付账。
不久后，大战爆发，震惊宇宙。
“天啊，人贩子没去幽冥族，将西林族差点给炸平，一口气灭了八部大军，直接以圣级紫晶天雷洗地！”
这则消息一出，震撼宇宙。
西林族当初共有十三部人马，这种建制一直保留下来，今天一战而已就被楚风给平掉八部？！
“说好的先去幽冥族，楚风大魔头你骗我！”星海中，有人吵嚷。
“别急，下一站地就是幽冥族！”楚风忙里偷闲，居然有心情回应，让许多人风中凌乱，他的心还真不是一般的大，还有精力关注外界的风吹草动！
幽冥族听到这种话语后，举族上下都想骂娘，特么的，你为什么总是盯着我们？！
APPapp