“你以为你是谁，将自己当成是神魔的子嗣，还是觉得自己是混沌中诞生的猛兽？你给我去死？！”
元磁圣体拔高声音，一拳轰来，直接就是一片元磁光！
他的体形很强健，身材高大，全力爆发时银色的血气透体而出，体内流淌的不纯粹是鲜红的血液，还带着部分银色，这就是元磁圣体，血统特别。
不得不说，这个人超级霸道，能量雄浑，非常可怖，震的虚空都在轰鸣，元磁光横扫而过时，周围各方进化者都吃惊。
因为，他们手中的许多金属兵器在颤抖，在共鸣。
砰的一声，楚风以拳印阻挡，硬碰硬，电闪雷鸣间，挡住元磁光。
“什么楚魔头？你算什么，给我去死，早看你不爽了！”元磁圣体喝道，手段无穷，张口间一片彩光飞出，元磁气如刀般斩向楚风。
锵！
楚风火眼金睛，双目爆发出两大火光，跟元磁光共振，而后击溃之。
“我算是你大爷！”楚风开口，对方这么嚣张，他自然也是尽显张扬，一副丝毫不将元磁圣体放在眼中的姿态。
“轰！”
元磁圣体爆发，银色血气沸腾，让这片天空都化成银白色，都在他的血气笼罩范围内，他如同一尊神魔，披头散发间透出强大的气息！
“今天必杀你！”他嘶吼，毛孔中喷薄出一道有一道剑芒，这是元磁气化成的！
他的身上等于披上了一层带着尖刺的甲胄，野蛮冲撞，扑杀向楚风。
“轰！”
然而，楚风无惧，相当的冷静与镇定，发丝飘起，飞扬而自信，右腿摆动，直接横扫了过去。
“杀我？你大爷就是你大爷，改变不了！”楚风爆喝。
到了如今这个地步，他能将各种妙术活用，这一腿中包含着共振术、螺旋术，破坏力大到无边。
砰！
元磁圣体避开，猛然一跃，随后屈膝冲撞而来，他动用的是膝盖，非常凶猛，突兀的顶向楚风的胸膛。
楚风目光凌冽，身体凌空翻腾，一脚跟对方的膝盖撞击在一起，两者间恐怖光华绽放，震耳欲聋。
这种力量根本不是一般人所能够承受的！
哧！
可怕的剑光飞来，无劫神体在背后出手，他善于把握时机，每一次出手都很刁钻毒辣，选在楚风最被动时。
他手中的神剑刺向楚风的后脑，阴毒而可怖，只要穿透头颅，哪怕你神功超凡也可能会当场殒落。
楚风脸色冷冽，此时他只是稍微偏头避过这致命的一剑，剑锋几乎是贴着他的头颅一侧冲过去，杀气滔滔。
事实上，在此过程中，楚风的护体能量已经腾起，不然的话，哪怕避开这神剑，也要被它散发的剑气割裂脸颊。
轰！
他在倒退，几乎是贴着长剑向后而去，双肘向后猛击，且整个人的背部撞向后方的无劫神体周尚。
一瞬间能量光芒爆发，符文让虚空都在爆鸣。
“死！”
无劫神体大吼，难得的跟楚风死磕到底，进行硬撼，他的右臂带着神剑向回扫，简直是要用剑将楚风搂在身前，要直接割下他的头颅。
轰！
震耳欲聋！
楚风的周身毛孔都在激射淡金色的能量，霎时间凝聚成一口金色的大钟，突兀的守护在体外，爆发出当的一声巨响，悠悠钟音像是在亿万年前的开天时代传来，隐约间伴着规则符文！
这非常突然，强大如无劫神体也身体剧震，他的神剑斩在大钟上后被挡住，无法割掉楚风的头颅。
而且，大钟这么突然在他身前爆发，简直是猛烈的挤压与冲撞他，让他身体剧震，被金色钟体攻击。
盗引呼吸法所凝聚的金钟罩，异常的结实与可怕，如果是寻常的进化者绝对被大钟撞成肉泥，死于非命。
无劫神体居然只是横飞出去，身体稍微踉跄而已。
不过，这还没有完，楚风跟进，还在背靠着他撞击，且就在这个时候大钟轰然解体，就这么炸开，轰杀周尚！
因为楚风对他厌恶到极点，所以只要给他近身与他交手的机会，那就要下死手，恨不得立刻毙掉周尚性命。
无劫神体这次闷哼，身体不受控制的翻飞，口中淌血，受到伤害。
这让楚风吃了一惊，这样瞬息间的生死搏杀，哪怕换成万星体徐成仙，肉身被这般突然轰中，也得要遭受重创。
可是，看样子周尚的确负伤，却没有想象中那么严重。
“不愧是无劫神体，任何伤害都能消减掉七八成，这果然是一种逆天的体质！”
远处，哪怕是天神族、幽冥族的大统领级人物都瞳孔收缩，倒吸冷气，各族的圣子都忌惮无比。
这就是无劫神体，很难有劫难临身，他体内诞生的神光能够化掉。
轰！
这时，正面杀来的元磁圣体到了，挥动拳头，全身都是银白光芒，血气与战气凝结在一起，整个人气势大盛，如同神魔，恨不得一拳将楚风轰碎！
“低等星球的土著，我就不信杀不了你！”他在低语，在冷笑着，眼中尽是无情的杀机。
楚风腾起，闪电拳爆发，轰杀过去，跟他硬撼，一刹那虚空中电闪雷鸣，元磁之力爆涌而出。
砰！轰！
一声又一声可怕的音浪传出，那里光芒刺目，不断绽放，两人间激烈交手，像是两尊神祇在对决。
“你大爷你还是你大爷！”分开时，楚风镇静而冷漠的开口，最后再次主动发起攻势，道：“你以为自己是元磁圣体就能天下无敌？让你跟所谓的无劫神体联手上，也不够看，再来几个体质，我一勺烩！”
隆隆隆！
楚风全身都是光芒，闪电拳被演绎到出神入化之境，拥有了魔性，到头来就是元磁圣体的手都在颤动，在硬碰硬大战中，他近乎要痉挛，战衣内有血在流淌。
他被阳间的神技闪电拳击伤！
哧！
无劫神体像是一条毒蛇，不时在背后发动攻击，每一次都是致命的，但是却也被楚风给挡住了。
楚风一人大战两种体质，着实震惊整座岛屿，各族的圣子都呆住了，在他们的印象中，那样的体质只要出现一个都会引发轰动，所在道统会将他们当做无敌种子培养。
事实上，历史也的确证明了他们的强大，可以让一个大族中兴，能让一个强族崛起，成为霸主。
可是眼下，一个没落星球上的土著却是这么的强势，只身一人跟两大体质硬撼，激烈厮杀，甚至很冷静，很从容，也很霸道，一直在主动进攻。
“说好的，无劫神体那孙子留给我，却被你拦住了，让我怎么办？”欧阳风在那里得瑟，最后道：“阴天下雨打孙子，闲着也是闲着，那我就打你们这帮孙子吧！”
欧阳风说话太损，斜着眼睛，盯上了其他圣子，而后冲他们招手，在那里叫号，要跟他们开战。
那些人气的脸都绿了，被这只蛤蟆叫阵与挑衅，忍无可忍。
“杀了他！”
这群人哪里会讲什么规矩，一窝蜂就冲上就去二十几个，准备围殴，想在瞬间将他击毙。
“兄弟们，上！敢群殴我们？他们不想活了！”欧阳风大喊。
接着，他直接召唤出腐烂大船，跳了上去，在这片地带横冲直撞，直到碰见落单的，才会扑过去单挑与击杀。
他是神兽，毫无疑问的流淌着神血，实力可怕，一般的圣子怎么是他的对手，被单挑就意味着死亡！
“杀啊，兄弟们报仇的时候到了！”大黑牛等人发狂，一人一艘腐烂大船，都是从不灭山中召唤出来的。
大战爆发！
黄牛人最小，但是最稳重，时刻关注战场，哪里出现危险，它就扑向那里，它的修为非常骇人。
战场中，楚风与两大体质激战，越发的激烈，从天上打到地上，又从地上杀到海中，而后又杀回不灭山所在的岛屿。
这一刻，他越来越沉稳，举手投足间，堂堂正正，拳印宏大，光芒压天，像是一尊神王在出行，在镇压魑魅魍魉。
“什么元磁圣体，无劫神体，你们就这点本事吗，还不够看，再给我变强一些！”
楚风在开口，声音浩荡，震动整座岛屿。
这对联军来说，太打击士气了，两大体质者都不是他一个人的对手吗？惊世骇俗，地球上这个土著到底有多强？
砰！
楚风摆腿，如同金蛇腾空，横扫无劫神体，震的他倒飞出去。
在激斗中，楚风发丝飞扬，整个人如同在焚烧，化成一个金色的大火球，冲向元磁圣体，跟其决一死战。
“元磁封天！”
元磁圣体嘶吼，他已经站在岛屿上，昂头望天，满头发丝乱舞，眼眸凌厉如同两口神剑。
整座岛屿发光，从地下涌动出无边的元磁气，大地与他像是凝结为一体，他在借助这颗星球的能量，要锁住楚风。
嗷！
凶兽的嘶吼声爆发，岛屿上飞起一只又一只怪兽，都是元磁气所化，向楚风冲去，将他包围，然后所有怪兽融合归一，化成元磁鼎，要进行炼化。
“对我动用元磁手段？你大爷精研场域，怕你吗？！”楚风冷笑间，周身场域符号爆发，而后砰的一声，让这鼎炸开了，他刹那就冲了出来，杀向元磁圣体。
砰砰砰！
他一口气挥动拳印数十次，让元磁圣体的手臂抖动，滴滴答答的淌血，踉跄倒退。
“就这么点手段吗，毙掉你们的性命！”楚风喝道。
他快如雷电，激烈的猛攻，想击杀元磁圣体，也在攻伐无劫神体，同时针对两大高手。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!