楚风一路逃出禁地，对那个驼背老人他发自内心的忌惮，那是通灵的灰色物质，居然显化为人形。
不知道为何，看着看似平和的笑，让他真心觉得浑身森寒，从头凉到脚，总感觉发与惊悚。
如果有选择，他真不想看见这个驼背老人。
所以，一路上他默不作声，逃出地底世界，远离深渊，直到接近凶兽高原后才停下。
“前辈你看到那个灰衣老家伙了吗？”
这时，楚风才问瘸腿天尊，一路上石狐都没有出声，像是也有所忌惮，一句话都没有说。
至于小朱雀，一身鲜红的羽毛都蓬松炸立，有些怕怕的，大眼中带着惊慌，现在还没有平复紧张的情绪呢。
“看到了，你害怕了？”石狐问他。
“真男神岂能害怕，说什么也不可能怂啊！”楚风在那里一手提着黄金长矛，一手提着锋锐的神剑，神级能量弥漫，震动整片荒原！
“死鸭子嘴硬，如果足够淡定就不会这么在意，会很平和。”石狐瞥了他一眼，不紧不慢地说道。
“别说我，你自己呢，还不是跟我一起跑路，那驼背老家伙到底什么来头？”楚风越发想知道第一禁地中的秘密。
瘸腿天尊淡淡地开口，道：“呵，若是见到我真身，他得哭，一个老仆而已！”
石狐这副姿态，让楚风不爽。
他也做出一副云淡风轻的样子，道：“你看到他见到我的表情了吗？他在对我笑，这就是人格魅力，看你哭，看我笑。”
石狐正在做出一副世外高人的样子，表现的宁静而淡泊，想用这种哭与笑的对比，突出他的超然在上。
结果……竟听到他这么不要脸的话，瘸腿天尊的脸色顿时垮了。
就是小朱雀都无语，偏着头，红宝石般的大眼在他们两人身上看来看去。
楚风说的轻松，其实心头沉重，那驼背老人看到他后，居然露出那种笑容，让他强烈的不安，现在后背还冒寒气呢。
他对诡异物质越发的忌惮，如果有机会，一定要清除体内的一切，他对走破败之路又坚定了几分。
有朝一日，他要蜕变出一个神胎，斩尽一切弊端，踏出最强路。
只是这样做的话，对旧我太残忍了，甚至可以说是对现在的自己太冷酷，每次想起，不知道为何都会心头悸动，觉得有些地方没有想通透，心神不宁。
“算了，现在不多想，这世间没有什么是绝对的，我或许会踏上另外一条路也说不定。”楚风咕哝。
现在，终要离开了，他对异域没有任何留恋，这片世界充满诡异物质，哪怕是小朱雀没有练异术，但是生于这天地间，依旧沾染了。
用瘸腿天尊的话说，这是整片天地中生灵的悲哀，这是一个让人绝望的世界。
“前辈，你就不想多说点什么吗？”楚风问道。
“没什么可说的，等有一天你真正能够闯进禁地最深处去，再了解也不晚。”石狐摇头，不想多说，对所谓的第一禁地十分顾忌。
事实上楚风也知道，面对这样的禁地，即便是天尊强攻的话也会死！
这一次他只是在九重天的边缘寻觅而已，并未敢深入进去。
“你算是幸运的，无尽岁月，都没有人再进九重天搏命，寻找新生的机会。”石狐叹道。
这一次楚风得到四张符纸，在他看来，是最大的收获，让阳间的天尊、一教鼻祖等知道都要眼红。
除非特殊时期，不然的话就是阳间的那些古老存在、那些顶级强者一般情况下也不会去强攻那几个禁地。
异域的第一禁地，太久没有人深入了，最后逼得那个驼背老人，竟将符纸都快给彻底送出来了。
按照石狐所说，原本这些符纸都位于禁地最核心地带！
楚风顿时明白了，为何阳间禁地有多处，但符纸还那么珍贵。
接下来，楚风盘坐荒原上，直接开始用利剑切割手中的这些神核，他打算全部吸收后再回阴间。
这些东西蕴含着部分诡异物质，不适合带回去，在这片天地中处理掉最好。
其中有几枚属于没有练过异术的神兽，被楚风挑选出来，送给小朱雀。
“前辈，你要不要把自己当成翻天印，将这些神核为小朱雀砸碎？”
“一边呆着去！”石狐怒不可遏，这小子还敢提这桩事，什么翻天印，分明是把它当成石锤了！
到头来，楚风不断切割，他在这里吸收各种神核，手中足有二十几颗，其中还有残缺的神王核！
这是一种恐怖的提升，他全面展开小六道时光术后，时间不久，天劫就到了！
一切都只是因为他吸收的神性颗粒太多，引来刑罚。
还好，他不是一口气都吸收掉的，每吸收一些就会等上一段时间，看一看天空。
高原上，最近不断有闪电横空，有雷霆降临，但是没有人敢来打扰，各方已经知道是谁在渡劫。
现在楚风有绝对的实力与底气，都不用去找闭关地，不怕外界的威胁，无惧这个世界的神级生物。
他可以睥睨异域！
当有一天他将残缺的三颗神王核也吸收后，只差一步而已，就迈入神王领域中！
最近他进化迅猛，每天身上有各种黏液，带着血，那是他激烈的蜕变导致的，新陈代谢无比恐怖。
现在，他的所有细胞都有惊人的活性，蕴含着骇人的能量。
稍微运转呼吸法，五脏六腑就发光，骨骼有雷音在轻颤，自身肉身无暇无垢，进化到了一个无比惊人的地步。
可惜，三颗神王核残缺的太厉害，如果稍微完整一些，他就能更进一步了！
这些天，小朱雀也进步神速，它得到几颗残缺的神核滋补，进化迅猛，终于进入了神之境界！
楚风斜着眼睛看石狐，他向石狐请教关键时刻怎么破境界时，瘸腿天尊避而不答，结果小朱雀面临这种问题时，它却逐步启发，积极正向引导。
不过，楚风也有些担心，小朱雀真实的年岁并不小，已经两百三十几岁。
可是，到现在为止，它依旧无比单纯，这个状态哪怕实力再高，将来也要吃大亏！
“它跟你的路不一样，你到现在都不愿去转世，而它注定要去往生。”
石狐告知详情，没有隐瞒。
它就是想要小朱雀暂时保持赤子之心，领悟到神之境界，所以不惜亲自去点化，帮她讲道，助她参悟透彻。
因为，在石狐的安排中，小朱雀终究是要重新开始，这一生的所为都只是在积淀！
“到了阴间后，你让它去体会红尘，尔虞我诈，反正那里压制境界，无法成神，它想修行也不行了，留给它足够的时间去经历。”
在异域时，石狐认为，这里所有的时间都很宝贵。
楚风恍然，彻底明白了，不再多说什么，小朱雀如今有了符纸，要从阴间去转生，进入阳间。
石狐说的明白，哪怕她没修行异术，现在体内的诡异物质也积淀到一定程度了，凭它现在没有办法帮她化解掉。
“我们终究还会在阳间相见，转生对于许多大能的子弟来说，都很难有机会，无比渴望，人生可以重来一次，再塑自我，那是最大的机缘与造化！”
楚风看到小朱雀眼中带着泪，依依不舍，这样安慰她。
最后，他们上路了，没有时间可耽搁，楚风在异域功成圆满，没有必要再呆下去。
“记住，阴间很危险，必须得封印自身，千万不要露出神级能量波动，不然的话会被大渊吞掉，死的很惨！”
楚风再三强调，怕出大事。
他很郑重，一个疏忽，连他也得惨死，他可不想被大渊吞掉。
“也不要太担心与害怕，当初，连天尊法旨不激活时都无恙，可以出现在阴间宇宙。”
太武天尊的道身被杀，实在是因为他太霸道了，敢去大渊附近折腾，哪怕压制了境界也不行，被干掉了，连累一些追随者也死掉！
楚风取出魂钟，让小朱雀进去，也准备将石狐给塞进去。
“你确信，我也能过去？”石狐不相信。
“前辈，你要相信我，这是打破你那个大能师傅禁锢你的第一步，我要是能带你进阴间宇宙，你的转机说不定就到了。”
最后，石狐同意，被楚风也塞进魂钟内。
楚风装模作样，将自己的肉身也塞进去了，只留魂光在外。
而后，他手中出现一块价值连城的磁髓，准备用它堵住魂钟口，彻底与外面隔绝。
磁髓，堪称瑰宝，是场域研究者最为梦寐以求的东西。
楚风检查从神洞府中带出来的战利品时，意外发现了它。
这东西可以隔绝一切，连神的精神力都无法穿透，他估摸着，以瘸腿天尊这种状态来说，其魂光也无法贯穿磁髓。
而且，他还吓唬石狐，道：“前辈，你千万要小心，你毕竟曾为天尊，且被你师傅在体内留下各种禁制，横渡两界时比谁都危险。你一定要稳住，用石胎保护好魂光，哪怕万一石身解体，留下精神也好，总好过直接死去。”
“小兔崽子，你到底有没有把握？老夫不跟你去了！”
瘸腿天尊其实很怕死，不然的话也不会这么顽强的在异域硬挺着，所以听到楚风的这番恫吓，直接有些发毛。
“没事，最多也就是让你缺胳膊少腿，损坏半个石身到边了，你的魂光肯定能保住大部分。”
“下车，老夫不坐这趟车了，不和你去阳间！”
“晚了，已经启程，前辈我们该动身了！”楚风哐的一声，将磁髓塞进去，彻底封好，然后使劲摇动魂钟，让它剧烈颠簸。
魂钟内，石狐发毛，但却只能干瞪眼，它很怕死，果断收缩所有精神，浓缩于石身的最核心之地，不敢探究了。
楚风用魂光拼命摇动魂钟，赶到跟妖祖之鼎约好的碰头之地，呼唤它，得到了回应。
在此过程中，他早已取出石盒，将自身与魂钟都收进去，开始准备回归，通过这一特殊的世界节点。
嗡的一声，石盒横渡过去，在沿途爆发恐怖的光芒，穿过界膜，顺利回到了不灭山。
楚风回归阴间！
刹那间，石盒暗淡，恢复原状。
这宗至宝平日间很普通，强如瘸腿天尊都不曾注意到过它，因为没有任何异常感应，一直将它给忽略了。
“回来了，我终于回归，不知道现在的阴间怎样了，如今的地球又如何了！”楚风握紧拳头。
百年沧桑，他结束修行之旅，终于彻底回来！