楚风一边走一边恢复精气神，脚步有力，附近游离的能量被呼吸法接引而来，迅速让他的身体浮现宝辉。
悄无声息，他来到人群后面，这块地带的生灵太多了，有异类也有异人。
甚至，有些凶禽猛兽都没有化形，鳞甲锃亮，羽翼鲜艳，密密麻麻，龙虎山大战吸引来很多生灵。
“太揪心了，武当山的老宗师不会真的战死了吧，好可惜啊。”一位人类少女眼圈都红了，觉得难以接受。
“老宗师拳法高深莫测，或许……能活下来。”一位中年人开口，但是他自己都不太相信，海族围攻，老宗师陷入剑光中，坠入龙虎山的那片奇异空间内，身上血迹斑斑。
不仅人类在议论，还有很多异类也在低声私语，他们也无比担忧。
“那可是金翅大鹏王啊，华山掌教，号称东方十大高手之一，难道它真的被斩杀了？！”一位通体鲜红如玛瑙的异禽低语，情绪低落。
它们不愿相信，如果连禽族中数一数二的强者都殒落，这对它们来说是个很大的打击。
楚风默不作声，呼吸法越发的平和，自身状态迅速恢复，已经离巅峰不远，准备冲击龙虎山。
不过，在听到这些人的议论后，他戒备起来，觉得这地方是龙潭虎穴，陆地上的高手绝不弱，可却喋血。
他曾亲眼目睹过金翅大鹏王的风采，早已进化出古代神禽的血统，昆仑大战时，曾撕裂西方最强高手之一黑龙！
可是，这样的神鹏都死在此地？
“真是无趣啊，陆地上的强者有点门道，但数量实在太少了，我还想磨练刀意呢，根本不够杀。”
山上，一道懒洋洋的声音传来，那是一个白发男子，手中提着一口雪亮的长刀，还在滴血。
他俯视山下，张扬而随意。
楚风从山脚下这些人的口中得悉，他是白鲨王，是一个非常厉害的角色，玉虚宫之主都挨了他一刀。
此外，这个人更是参与围攻过武当山的老宗师，割裂老人后背，造成重创，血液四溅。
“好了，白鲨王你还是去杀敌吧，这里由我坐镇。”
一个黑发男子出现在半山腰，接替了他，白鲨王带着淡笑，提着滴血的长刀从那里消失。
“虎鲸王！”
山下有人低语，引发骚动，许多人不由自主低头，不敢看向山上那里，因为这位也非常凶狂。
虎鲸王身材高大，非常魁梧，一头浓密的黑色长发，眼神带着野性，他砰的一声将手中一物抛出，挂在半山腰的一棵大树上。
“楚风的兄弟被我斩下半截尾巴，不知道他来了没有，我可是等他多时了。”
虎鲸王开口，言语间带着冷意。
那半条尾巴皮毛灰白，挂在树上滴血。
山下，鸦雀无声，楚风的兄弟被人削掉一小段尾巴？
“楚风的这位结拜兄弟是一头驴子，跑的倒是挺快，先留它一命。”虎鲸王淡淡地说道。
一头驴子是楚风的结拜兄弟？人们自然不相信，虎鲸王这是有意埋汰楚风吗，在针对他，敌意甚浓。
“他杀了我的结拜兄弟黑螣，以为这件事就算过去了吗，我会把他的兄弟也一个一个的杀光！”虎鲸王俯视山下。
人们顿时明白了，在传出黑螣死在三清山时，蚌仙子与虎鲸王曾第一时间赶去，可见关系不一般。
驴王被虎鲸王重创？楚风心中杀气腾腾！
他避过其他人，正在林地中穿行，想斩掉虎鲸王！
不过，他身上并无波动，脚步平缓，正在登山，他不想刚一出现就被海族人发现。
这几天，海族与陆地上的王者一同登上龙虎山，的确打开局面，可以看到沿途血迹斑斑，生生踏出一条路。
这不是上次楚风闯山的那条路，这条血路的尽头很远，超过半山腰区域。
山上并非所有海族生灵都是挣断六道枷锁的强者，有些很普通，负责站岗放哨，在这里巡视。
这片地带发生过大战，坑坑洼洼，山石熔化又冷却，更有很多血与残骨、鳞片、羽毛等。
都是王级生物所留！
楚风已经恢复到最巅峰状态，他沿着血路旁的密林行走，没有遇到场域所导致的凶险，接近目的地。
不远了，距离身材魁梧的虎鲸王已经不足三百米！
那片地带有一个破旧的小道观，比一座普通的亭子大不了多少，墙体龟裂，看样子随时会倒塌。
唯一的异常就是，它在发出很微弱的光，而陈旧、破败是它最直观的体现。
按照山脚下那些人的议论来看，道观背后便连接着神秘空间，一群挣断六道加锁的强者都杀进去了。
残破的小道观就是入口！
早先谁都没有注意到它，都快被蒿草还有荆棘淹没了，有人无意闯入才发现另有乾坤。
除了虎鲸王外，这里还有一个美丽的女子，她是蚌仙子，青丝如瀑，面孔精致，眼睛扑闪，称得上美丽。
在她背后有一对蚌壳，雪白如玉，带着晶莹的光泽，为她平添了一种另类的气质与风韵。
她是一位丽人，但这些天双手却沾着血腥。
这里有张玉石桌，上面摆着果盘与甜点等，蚌仙子相当淡定，比虎鲸王稳重多了，正在享用糕点。
她漫不经心的开口，道：“虎鲸王你急什么，可以慢慢来，你先将里面那两头牛杀死，再毙掉那头老虎，一个一个来，让那个姓楚的细细体会，慢慢享受。”
她一袭白色长裙，本身很美丽，称得上清丽脱俗，甚至有股出尘的气质，但此时却让人心中生畏。
山脚下，有不少人都听到了，越发觉得蚌仙子让人生畏，其心与其容貌相差甚远。
“有道理，我立刻就去追杀，一个也跑不了！”虎鲸王也露出笑意，不过显得有些冷酷，阔口中的牙齿雪白。
“唔，回头我们也可以弄一个美食排行榜，请姓楚的来点评，究竟是红烧牛肉好，还是碳烤虎肉更佳。”
蚌仙子在说这些话时，依旧带着笑，不过眼神有些冷冽。
她对黑螣倾慕，不算是什么秘密，她比虎鲸王更想杀楚风。
“哈哈，这个主意不错，等我消息，想来要不了多久就能品尝那些美味了。”虎鲸王转身，直接走进小道观中。
楚风临近，不足百米远！
他准备动了，展开绝杀，此时机会不错，先杀蚌仙子，再斩虎鲸王。
然而这时蚌仙子却忽然起身，面对山下，道：“楚风你来了吗，如果还没有到的话你的兄弟就要死掉了！”
她笑语盈盈，道：“陆地上的强者真的不多啊，数量太少，根本不够围剿。说起来，楚风你的兄弟很惨哦。”
说到这里，她莲步款款，站在一处地势较高的土坡上，从地上捡起一角血衣，道：“这是我亲自出手从那个小家伙身上撕裂下来的，嗯，有点可惜，只是将他击伤，没有当场杀死。”
楚风盯着那里，双目喷火，他确信无疑，那是黄牛的衣服。
在那块地方有不少血腥物品，有大黑牛一根染血的断角，还有金雕王的翎羽，更有武当山老宗师的残破道袍血迹斑斑……
“这些都是我的战利品，小部分是我自己动手杀伤的，还有不少是请人出击带回来的。”
蚌仙子笑的开心，很灿烂，用脚在那里踢来踢去，摆弄那些血淋淋的东西，她容光焕发。
楚风动了，向前跃起，要击杀这个女人。
在他看来，这个所谓的蚌仙子哪里还有什么仙气，相当的恶毒，不就是想刺激他赶到龙虎山吗？
这个女人为了替黑螣报仇，会很疯狂，如果现在不杀掉的话，后面肯定会做出更可怕的事情来。
“死！”楚风断喝。
蚌仙子瞳孔收缩，她没有想到楚风真的来了，而且不足百米远，对这个等阶的生物来说距离太近了！
“楚风！”
“天啊，楚魔王杀来了！”
山脚下，出现成片的惊呼声，无论是异类还是异人都其很期待，想看到他发威，杀进那片神秘空间中，诛杀海族！
“等你多时了！”蚌仙子没有慌乱，她抬手间，掌心浮现一个玉盒，砰的一声，盒盖自动弹开，一道剑光飞起。
哧！
惊天长虹刺的人睁不开双眼，太璀璨了。
宛若剑仙横空，杀伐世间！
“不好！”有人惊叫。
许多人都在渴望楚风强势镇杀海族人马，但现在见到这一幕都害怕了。
玉石盒中藏凶器，早先时曾经重创过昆仑山的獒王，有人亲眼目睹，剑光一闪，獒王胸膛被剖开。
楚风寒毛炸立，他看的清楚，那剑光并非一口飞剑，而是一张银白纸张，上面刻着妖异符号。
他立刻知道了，这跟在通古联盟张家缴获的“金身罗汉纸”类似，是古代大能随手留下的粗陋作品。
但是，对于他们这个层次的人来说，杀伤力巨大，能重创甚至杀死挣断六道枷锁的生灵。
还好他没有大意，自从登山后便没有小觑一人，他手中霞光一闪，自身从原地消失。
楚风将自己收进空间瓶子中，任剑光劈来，铮铮作响，他都无恙，只不过遭受了剧烈的震动而已。
他早就做过实验，这瓶子结实的过分，凭他想尽办法都打不破，这次来龙虎山，他担心陷入场域中，遇到对抗不了的杀伐之力，想用玉净瓶渡劫。
他没有想到，这个蚌仙子居然掌握有类似“金身罗汉纸”一样的古代大能的制品。
啵！
足足劈了六七次，那张银色纸张破碎，不再是剑光，四分五裂，化成飞灰。
“怎么可能？！”蚌仙子心惊，这可是“蛟龙纸”，是古代的神蛟遗留的作品，哪怕没有用心思去做，也不是一般人可以对抗的。
她负责守在外面，看着柔弱，其实带着这种大杀器，就是为了坑杀来援的绝世高手！
她没有料到，楚风能逃过一劫！
嗖的一声，楚风再现，冲出玉净瓶，将之收起，而后举拳就轰杀！
蚌仙子面色变了，她是一位挣断六道枷锁的强者，看着年轻，但存世数百年了，拥有非凡的道行。
砰的一声，她闭合蚌壳，保护己身。
并且，蚌壳发光，丝丝缕缕的能量化成光束，冲击楚风。
“杀！”
楚风无惧，刚刚练成蛟魔拳，跟牛魔拳糅合在一起后，让他实力涨了一大截，比以前更加神勇。
轰！
一拳而已，他击穿雪白蚌壳，打的蚌仙子惨叫出声。
哪怕她早已挣断六道枷锁，此时也不是楚风的对手，后者可以称之为绝世，而她还不行。
蚌仙子双手发光，交叉着，想要阻挡。
可惜，楚风这一拳堪称绝世威猛，打穿蚌壳的同时，也震断她的一双手臂，贯穿进她的躯体中，血花迸溅。
“一拳而已啊！”山脚下，有人惊呼。
所有人都震撼莫名，堂堂蚌仙子，一位挣断六道枷锁的海族高手，被楚风一拳就贯穿身体，这太惊人了！
“啊……”蚌仙子惨叫连连。
砰！
楚风手臂一震，她四分五裂，飞了出去。
而后，楚风迈开大步，进入小道观，要去追杀虎鲸王！
所有人都颤栗，在楚风身上感觉到一股山崩海啸般的气势，都预感到，楚魔王要大开杀戒了！
月票，推荐票，大家可以随便乱砸下来，扛得住，圣墟不肾虚。