这就是泰山，雄浑壮阔，巍峨高耸。
古代，这里被认为是万物初始之地！
天地异变后，泰山也变了，越发的宏大无边，壮阔到极致。
楚风走出机场，有人将他接走，送到泰山脚下的城市，让他先休息一晚。
可他怎么等的下去？恨不得立刻登山，现在情况危急，他不知道离开后会是什么情况。
虽然陆通拍着胸脯向他保证，那些异类不敢闯玉虚宫，他父母的安全没有问题，可他是还略有不安。
除了父母外，叶轻柔、杜怀瑾、陈洛言他们会不会遭遇袭击？
他已经告诉他们，去玉虚宫等待，不要外出，静等他回去！
他又想到其他人，跟他有关的人太多了。
“今晚真的无法登山，因为那里有绝世大战，以孔雀王为首的强者要发难了！”
徐铭告诉他，现在情况及其严峻。
“到底什么情况了？”楚风请教。
徐铭也是玉虚宫的异人，这几日都会跟在楚风身边帮忙，负责处理各种事。
他开口道：“可以说，一寸山河一寸血！”
泰山之战过于激烈，从山脚下到山顶都有尸体，石阶都被血水染红了，杀气滔天。
前阵子各种尖端的热武器一起动用，绞杀异类，不过对最顶级的兽王无用，只能杀兽王以下的异类。
有更厉害的武器，但是不能用，怕毁掉封禅之地，到时候什么都得不到。
人类这边，死了很多人。
“我们这边只有三位绝世高手吗？”楚风皱眉，预感到这个地方太危险，真能拿下吗？
“不，有些兽王站在我们这一边。”徐铭告知。
有些兽王跟孔雀王那批高手不对付，跟人类这边联手，抵抗他们，不然的话，这里死的人类会更多。
楚风认真听着，了解封禅之地的情况。
最近，大战越发惨烈，都有兽王殒落了，血染泰山。
今日晚间，会有绝世大战！
到时候玉虚宫之主将会跟孔雀王一决高下。
在此之前，他们已经激斗很多场，一直没有分出胜负。
而其他王者也会参战，注定要兽吼震天，多半又要有王级强者殒落。
“山顶上到底有什么古怪？”楚风询问。
他不知道孔雀王的执念为何这么深，非要跟人类争夺这里，在他看来，这是人类的圣地才对。
“传闻这里有神秘传承，孔雀王为此而来。”徐铭详细告知。
孔雀王崛起于西南之地，它在那里的石壁上曾看到过一些记载，是上古遗刻，说孔雀一脉的圣者曾飞临泰山，多半留有传承。
所以孔雀王发狂，非要夺下这里不可。
“事实上，它早已掌握有一门完整的呼吸法，只是它想要更多。”徐铭说道。
“还有什么厉害角色？”楚风问道。
毕竟，八景宫、玉虚宫、碧游宫三大绝世高手都来了，共同征战封禅之地，敌手绝不止一个孔雀王那么简单。
想来兽王中，肯定还有厉害之极的强者！
徐铭点头，道：“还有一只乌鸦，不过，它很特殊，乌黑羽毛褪落下大半，长出部分金色羽毛，有人猜测，它可能会进化为金乌！”
事实上，这头乌鸦而今已经被尊称为金乌王。
据说，它也曾在某一处大山中看到过一幅石刻，记载金乌祖先曾经落于泰山之巅，所以也杀来了。
“云豹王、九命猫王也都在这里，实力恐怖之极！”徐铭逐一告诉楚风这里都有哪些可怕的兽王。
并且他还透露，九命猫王等也是因为听闻它们的祖先等来过泰山，所以才一路杀来，要登上去。
楚风听着，了解到很多事。
似乎各族都有前贤来过这里，甚至有圣人出没，这实在有些恐怖，泰山到底藏着什么东西？
从上古开始，人类的三皇五帝中就有人亲临此地，进行祭天，接着后面历朝历代开始延续。
异类觉醒后，也发现它们的祖先中的绝世强者来过这里，想探个究竟。
楚风问道：“不断大战，他们应该早就登临过山顶吧，没有发现什么吗？”
“自然上去过，山峰染着血，不过，说起山顶那里太奇怪了，至今还没有人有巨大收获。”
徐铭提及山顶，也有不少疑惑。
山顶晶莹，有光泽流淌，但也有迷雾，一眼望去根本看不穿。
无论是人类中的绝世强者，还是异类中的无敌兽王，都曾杀上去过，他们闯入那里，发现天地太浩瀚！
“不是山顶那么简单，空间很大，有残破地宫，有宏大殿宇等！”徐铭说道，而后又补充，道：“甚至，金乌王确信自己曾经感应到那里有纯种的金乌蛋，它想穿透迷雾去寻到，结果失败，再也感知不到。”
“好神秘的封禅之地！”楚风自语，各族都对这里有执念，想攻下来，占为己有。
“这里究竟有什么圣树？”这是楚风最想知道的。
徐铭道：“山顶变大后，出现的神秘古树不止一株，但有些干枯着，还没有恢复生机，而有的则刚刚发芽。”
楚风皱眉，来的不是时候吗？
“也有古树在深处，被迷雾笼罩呢，隐约间能闻到丝丝清香，显然正在绽放花蕾，但没有人寻到与接近过，那里很诡异。”
楚风听他这么说，立刻明白，那地方相当的不一般，连兽王都找不到绽放花蕾的那株圣树的正确位置。
他心头火热，哪怕寻不到正在开花的圣树也无所谓，因为，他身上有一颗雪白的种子！
楚风想借助泰山之巅这处宝地，去栽种他自己的那颗种子，或许一样可以突破到王级境界！
他对那颗种子颇有信心，经历过上一次的生长后，它像是蜕变了，跟早先的样子完全不同了。
这一次，或许能生长出更为惊人的植物！
夜晚，楚风站在窗前，眺望那座宏伟壮阔的大山。
天地异变后，它最起码暴涨了数倍不知，而且按照徐铭所说，它依旧在变大中。
其他地域，出现很多洪荒大山，原有的山体不会怎么变化。
这里则完全不同，以泰山为主，高耸入云，它不断变得壮阔起来，这样下去的话简直要矗立到天外。
轰！
夜晚，一道闪电划破虚空，照亮山体，泰山附近爆发绝世大战。
楚风看到，一头五色孔雀横空而来，傲然立于虚空中，俯视着泰山石阶上的人类，猛然发动攻击。
大决战到了，从今晚开始，它要跟玉虚宫之主分出胜负，论输赢。
轰！
在半空中，它突然化成一个年轻男子，英气慑人，比之孔盛甚至还要俊美几分，简直有些不真实。
他就那么从半空中俯冲下来，杀向地面，跟人类的高手决战。
隆隆……
天地仿佛被撕裂了，那里一片光明，十分璀璨，孔雀王得到了某一古老传承，正在动用明王拳印，跟地上一人厮杀。
他居然化成人类，而不是用本体出战。
那里爆发炽烈光芒，那种拳印足可以撕裂山体，粉碎万物。
不过，泰山如今跟以前不同了，可以经受住巨大的冲击，它没有任何影响，这就是它的神异之处！
绝世大战展开，玉虚宫之主迎战孔雀王！
楚风很想看个究竟，但很可惜，他现在不允许踏足那里，也算是对他的一种保护，非王级生物目前都退出了泰山。
以他的目力来说，有些看不真切了，因为太远，还因为那两人都在散发炽盛光芒，见不到真身，像是两位神王在争霸！
不久后，他们更是杀到山体另一侧，什么都看不到了。
接着，楚风看到夜空中出现一头金乌，恐怖无边，带着烈焰俯冲了下去，迎战八景宫之主！
随后其他兽王等纷纷登场，在这里厮杀。
一时间，兽王咆哮，震动天地，整座宏伟磅礴的泰山都仿佛摇动了起来。
泰山，正在上演着最为激烈与可怕的争锋，任何一人殒落，都将影响深远。
直到后半夜，厮杀声才渐渐变小，兽吼声消失。
“怎么样？”楚风问询。
徐铭正在从外面走来，他去打探消息的。
“八景宫、玉虚宫、碧游宫的三位绝世高手都负伤了，而今在养伤。”
“什么？”楚风吃了一惊。
“孔雀王、金乌王它们也都血染泰山，同样负伤了，依旧没有分出胜负，明日还会继续，你耐心等待机会吧。”
徐铭告知，这些绝世高手拼的越凶，伤的越重，那么楚风的机会就越大，按照以往的经验来看，绝世高手休整时，其他人才有机会登山去寻机缘。
不过到现在为止，还没有人能在封禅之地获得惊人的收获。
第二日大战再次开启，那些强者厮杀不休。
让人遗憾，几大强者还是没有能够分出胜负。
期间，楚风曾开启通讯器，了解外界的情况。
许多人在找他，但却没有办法逐一回复。
“你们找死！”楚风看到一条文字留言，居然是黄小仙，明确告诉他，再不出现的话，就对付他父母。
楚风眼神凌厉无比！
随后，他又看到一些报道。
网络上有传闻，孔雀一脉跟菩提基因将要合作，最终可能会攻打普陀山。
姜洛神来自菩提基因，有人看到，这两日她曾招待过孔盛一行人。
此外，孔盛还曾去过江宁城，跟天神生物也有过接触，还点名要见林诺依。
“你这是在羞辱我吗，让我出去？”楚风自语。
因为，现在很多人都知道，林诺依跟他有过一段往事，而不久前姜洛神与他更是出现一些暧昧传闻。
“魑魅魍魉，鬼蜮伎俩，等我在封禅之地突破，回去杀你们全部！”楚风直接关闭通讯器，不再看，静下心来，等待登山。
第三日，徐铭来了，告诉他今天夜里准备登山，因为兽王的绝世大战即将落幕。
果然，晚间大战爆发，深夜结束。
楚风步履坚定，开始登山！
后面还有一章，求订阅，求月票，请多支持圣墟！
.
.