楚风一头雾水，什么圣地的海岸边？看着这个通体都在光，连长都根根晶莹的漂亮小女孩，他有点怀疑是不是来到了亚特兰蒂斯，也就是传说中的大西洲。小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
天地异变后，各种传说皆现。
哪怕那座失落的大洲再次出世，他也不会非常震惊。
因为，大西洲最早的记载就是出于古希腊的，而楚风正是从希腊那边沿着大海逃出来的。
所以，他才有了这种猜测。
“吼……”
海中，那头千米长的鲸王咆哮，大浪拍击向高天，非常恐怖，分明是海中的生物，可是却如同野兽嘶吼般。
它的身体散滚滚血气，滔天而上，挣断五道枷锁的强者，在展现出惊世力量，足以硬抗导弹等。
它对楚风非常不满，在它中毒而意识不清醒之际，他居然躲在它腹中沉眠，它在表达怒火。
“好了，不要生气，你们不是敌人。”肤色白皙如象牙的小女孩安抚鲸王，大眼眨动，向它摆了摆手。
“谢谢你！”鲸王传出精神波动，安静了下来，她们之间言语不通，只能以这种方式交流。
而后它在海中盯着楚风，虎视眈眈，毕竟是挣断五道枷锁的生物，其王者威严不容冒犯。
“对不住。我被人追杀而闯入海中，结果被你吞下去了，昏迷数天，这也算是大难不死。”楚风开口。
鲸王斜睨他，这小子说的自己好像是害者了？！
小女孩莹莹灿灿，漂亮的如同天使般出尘，蓝宝石般的大眼像是能洞彻人心，仿佛看出楚风的疑惑，直接告诉他，道：“这里是圣城耶路撒冷。”
楚风一阵呆，他到底在海洋中漂流了多久？居然从希腊横渡地中海来到中东地区，要知道而今的海洋那可是一望无垠，大的骇人。
他忍不住看向鲸王，这头巨兽真是了不得，能不能忽悠它远行，参与东海扶桑树桑神树的争夺大战？
他才开口，以精神交流，鲸王便顿时回应，道：“你驮着我一路游到东方吗？！”
没法愉快地交流了，楚风直接转身背对它。
鲸王不傻，觉得这小子只是想找一头免费的坐骑送他到东方，所以开口就对他呛声。
楚风对小女孩非常好奇，看不透她，七八岁的样子而已，却有着非凡的气质，周身都弥漫神圣光辉。
如果不是知道现在的凡生物都是因进化而诞生的，很容易让人怀疑她是否为神祇的子嗣。
这么小而已，就被神圣光辉笼罩。
楚风同她交谈，但小女孩滴水不透，甜甜的笑着，只说自己住在圣城耶路撒冷，喜欢研读各种古经文。
楚风没有再问，因为小女孩不愿多说，但是他心中却不宁静，在这个七八岁的孩子身上感受到了一股特别的气息。
她身上的一些特质跟化形后的黄牛很像！
黄牛化形后，一头金色的长，漂亮的过分，如同一个精致的瓷娃娃，凡脱俗。
楚风被自己吓了一跳，难道说这个小女孩也不属于这个世界？在她的身上真的感受到了一种脱的气韵。
“我该走了，再见。”小女孩笑着挥了挥手，而后远去，向圣城耶路撒冷跑，她身上的神圣光辉渐渐内敛。
“改天把黄牛叫过来摸摸她的底，该不会也是一个‘降临者’吧。”楚风神色凝重。
他早已知晓，能闯过生死关，最后沿着神秘道路降临在这个世界的生物，都必然有过人之处。
“噗通！”
后方，鲸王拍击水浪，足有数百米高，宛若一场海啸，出雷鸣声，朝着楚风席卷而去。
“你大爷！”
楚风跑的很快，可还是被浪涛淋湿了，站在远处瞪着海中巨兽。
鲸王幸灾乐祸，显然很记仇，但却不穷凶极恶，以这方式戏弄楚风。
“你真不考虑到东海的真龙巢穴去化龙？到时候你就可以腾于九天之上，不必受困于水中。”
“小兔崽子，我都活几百年了，你还想忽悠我，一边玩泥巴去！”鲸王奚落。
楚风转身就走，不白费力气了。
远处，人影绰绰，很多人跑来，出阵阵惊呼声，都为观看鲸王而来。
因为，地中海中一向被认为没有鲸鱼，现在有这么大的一头出现，跟一座岛屿似的，实在骇人听闻。
楚风赶紧避开人群，他怕被人拍进照片中。
这些人神色激动，男女老少都手持通讯器、相机等咔咔拍摄个不停，当然没有敢接近。
鲸王摆尾，慢悠悠地游走了。
很长时间后这里才平静下来，楚风提着兽皮袋，很是狼狈，自然让一些人觉得诧异。
他用蹩脚的英语跟人交谈，借来一部通讯器，他自己的早在大战中粉碎了。
楚风第一时间跟父母联系，怕他们担心，接过刚一接通，他才叫了一声妈，那边先是一阵安静，而后传来惊喜的哭泣声。
接着，王静的哭声越来越大，压抑不住。
楚风顿时心中不好受，他知道自己这次真的让家人担心了，父母在这几日内多半是饱受煎熬。
“妈，你别哭了，我错了，让你们担心了。”楚风低语，他第一次感觉到，自己还不够强。
真正的强者，根本不会让家人担惊受怕。
王静哭了很长一会儿，情绪才得到控制，连日的忧愁似乎随着哭声倾泻出去大半，她渐渐恢复过来。
她仔细询问楚风经过，而后又千叮咛万嘱咐，让他小心，不要再逞强，一定要赶紧想办法安全的回去。
接着，楚致远又跟楚风谈了片刻，告诉他家中一切安好，不用担心。
最后，楚风告诉他们，过段时间就回去，千万不要再为他提心吊胆，他永远都会将安全放在第一位，这才结束通话。
楚风将通讯器还回去后，脸色顿时凝重起来，他从父母的口中了解到这些天究竟生了什么。
他消失的数日，黑龙王、北极王率众东征，已经进入新疆地域，随时会开赴昆仑山大战！
“欺人太甚！”楚风握紧了拳头。
他们先是在梵蒂冈被人算计，后来又被人用导弹击落下来，接着被不断追杀，最后竟反被污蔑为在梵蒂冈惹出惊天灾祸，连累众多王级生物惨死。
黑龙王、北极王更是因此东征，讨要说法，其实是要染指昆仑山。
这当真是飞扬跋扈，明明是这批人险些将他杀死在西方，却对他泼脏水，还要一路杀到东方去，真是霸道无边。
“不让你们付出惨痛代价，我誓不罢休！”楚风低吼道。
他暂时没有进耶路撒冷，因为对那个地方摸不透，这是三教圣地，比梵蒂冈还要出名，即便是梵蒂冈教廷的圣人都埋在这里。
“我要变强！”楚风低语。
他心中有一股怒火在熊熊焚烧，那些人已经东征，而他则在计划杀到西方去，抄他们的后路，大开杀戒！
用大黑牛的粗话说，那就是：干票大的！
全世界的人都以为他死了，有人伤感，还有人在大放厥词，对“死者”不敬，他要给所有人一个惊喜。
楚风沿着海岸走出去很远，来到无人之地。
金色的沙滩很柔软，被艳阳照射后滚烫，楚风赤着脚踩在上面觉得很舒服，他扔下兽皮袋，开始运转特别的呼吸法。
沉眠数日后，他体内蕴含着惊人的能量，每一处血肉都晶莹光，充满强大的活性，温润如同玉石般。
毫无疑问，他只差临门一脚，即将实现一次惊人的蜕变！
他体内的神秘能量积淀地足够了，即将挣断某一道枷锁！
这几日的沉眠，楚风完全吸收了花粉的药效，他的血肉在光，都快要绽放神芒了。
咔嚓！
当楚风全力以赴时，简直是摧枯拉朽，他的右脚那里就爆出瑞霞，腾起炽盛的光芒，一股强大而惊人的气息在激荡。
达到某一个临界点后，他这样猛然力，直接撕裂一道枷锁，轻而易举！
这一次太顺利了。
此时，楚风感觉右脚那里释放出一股雄浑的能量，弥漫向整条右腿，接着又向全身各处散而去。
那道枷锁挣断了！
楚风低头，看到右脚那里淡金色的能量滚滚而涌，扩张到四肢百骸，整个人都出神圣光辉，能量激荡，非常恐怖。
这是挣断枷锁后的必然现象！
此时，临门一脚过后，那就是激烈的蜕变，体质大幅度的提升，生命层次的升华！
楚风散的气息一下子强盛了很多，挣断枷锁后，释放神秘能量，自身血肉通透，神辉流转，这完全可以清晰的感受到。
此时，他的力量暴涨了一大截，远胜从前。
楚风猛力在地上一跺脚，轰的一声这片地带黄沙崩开，沙滩像是遭遇陨石撞击，直接出现一个恐怖的大坑。
楚风退了出去，他很吃惊，根本就没有用力，挣断枷锁的右足就造成了如此可怕的景象。
“嗯？！”
他有一种感觉，还能撕裂枷锁。
这有些惊人，一般情况下，生物进化后都需要巩固，罕有人可以继续下去，很难接着打破体内桎梏。
但楚风就是有这种感觉，这一次的积淀非常可观，他有那种感觉，还能突破。
他不愿放弃机会，都没有来得及体会挣断刚才那道枷锁后究竟获得了怎能的能力，就开始再次冲击。
这次耗时很长，楚风百般尝试，现左脚的枷锁适合开启，因为有些裂痕了。
这一次，他观察仔细，内视时能清晰的看到那是一道淡金色的枷锁，困缚着左脚，那是一种神秘能量的体现。
楚风运转特别的呼吸法，浑身光，如同一轮太阳般炽盛，照亮了碧海蓝天还有沙滩。
轰！
这一次，他又挣断了，左脚顿时轻灵，像是从泥沼中挣脱出来，同右足一样舒畅了，出淡金色光辉。
神秘能量扩散，笼罩整条左腿，而后冲向四肢百骸，楚风浑身都沐浴着金色光辉，无比的舒泰。
并且，他感受到一股爆炸性的力量！
他知道，自己变得极其强大了，到了今天他总共挣断三道枷锁了！
直到很久后，他身上的淡金光辉才内敛于血肉中、骨骼内，此时楚风举手投足都拥有恐怖的力量。
咚！
楚风踏在汪洋中，顿时有淡金色的神秘能量激荡而出，直接让浪涛席卷苍穹，景象骇人。
这让他自己都吃惊！
要知道，他还没有用尽力气呢，就能震动出这样的神能。
接着，楚风冲了出去，度骇人听闻，让他自己都有些难以置信！
轰！
音爆惊人，他稍微一提，就在千米开外。
而时间不足一秒钟，这是怎样的一种恐怖度？！
有些不正常，因为此前他奔跑时只是一倍音多一些，即便连着挣断两道枷锁也不至于如此才对。
因为，到了王级领域后，提升力量远比提升度容易。
他现在这个境界来说，依旧处在一两倍音范围内，哪怕他以前度够快，较为擅长提，也不应该如此。
王级生物的度很难大幅度提升，远不如力量增长快。
随后，楚风试验了一下自己的的终极度，仔细计算，轰的一声空气炸开，一瞬间他就在一千多米开外了。
接近四倍音！
楚风站在原地，一阵出神，而后仔细体会，最终确定他究竟获得了怎样的一种能力，这真的快与神通没区别了。
神足通！
他在今天连着打开两道枷锁，双足变得轻灵无比，同时拥有了无法想象的巨力，几乎能将小山峰一脚踢断。
当然，最为重要的是度，惊世骇俗。
他的身体全面进化，整体生命数值暴涨，获得了神足通这种恐怖的能力。
他双足攻击力惊人，而且，天上飞的禽王度都比不上他了。
楚风恨不得立刻杀到西方去！
外界，都在传楚风死去，而他现在却在摩拳擦掌，正准备干票大的！