夜空中，火红的炉子发光，来自刺天穹的狩猎者被困在当中，可惜，他如今与其身份不符，反到成为猎物。
他手持那个青铜牌，一语不发，依旧冷冷的盯着楚风，被困在那里，承受场域符号压制，他没有惊慌，反而冷漠，且在逼视楚风。
“依旧冷漠，一语不发，你在逼迫我？”楚风笑了，不过有些冷。
至于大黑牛、黄牛、欧阳风等人也都沉下脸，带着怒意，他们最直观的感受就是，这个狩猎者有恃无恐。
他来刺杀，结果被捉后还这个姿态，这个组织的人还真是张狂！
楚风动手！
随着的手持神磁山印，轻轻震动间，大船的符文越发的密集，全部冲起，飞向天空中，融入那个火红的炉子。
对此，来自刺天穹的狩猎者依旧不开口，只是眸子如同刀子般，虽然被困高空中，但却在凌厉的俯视楚风，而且，将那青铜牌高高举起，放在身前，像是在警告，也像是在震慑四方。
此时，那青铜牌变得殷红，随后有血丝流淌出！
“这是刺天穹的青铜血色警告，如果放走来人，他们可以既往不咎，就此终止这次的任务，不再谋刺楚风，从此大路朝天各走半边。”有人低语。
大黑牛问道：“哦，不算服软的服软吗？我想问下，放走他后，他不再刺杀楚风，那他们刺天穹这个组织的其他人呢？”
“这个……我倒是不知道，反正这个种子级选手应该不会继续了。”有人说道。
当听到这种言论，楚风冷笑，道：“好霸道的刺天穹，刺杀失败，一位大能赐下的铜牌就可以要求被刺杀者既往不咎，而且还要对他们这个组织感激吗？”
轰！
就在这时，楚风震动神磁山印后，天空中火炉红体刺目起来，场域符号惊人，内部大火熊熊焚烧。
而且，在那炉火当中出现一只大手，可以看到，向着那个青年狩猎者背后的黑色羽翼覆盖而去。
人们惊愕的发现，大船上的楚风一手持印，一手正在动作，高空中神炉的那只场域符号化成的大手跟他的动作一致。
“砰！”
火红的炉子中，烈焰腾腾，那个青年狩猎者在挣扎，躯体被焚烧的颤栗，同时他背后的翅膀被一把抓住了。
“住手！”他大喝道。
“终于开口了！”楚风冷笑道，但不为所动，那只手依旧在动，结果火红炉体中的那只大手直接扯那对翅膀，要拔下来！
“楚风，这次我任务失败，到此为止如何？从未以后，这一生我都不会再刺杀你。”这个青年男子声音很冷。
所有人都露出异色，刺天穹的人一个比一个难缠，没有人知道他们的老巢在哪里，这是他们可以威慑各大进化门派的原因之一，现在一个种子级强者对楚风无奈，刺杀失败，且服软了，让人惊异。
就在许多人觉得楚风或许意动时，他的确动了，不过只是那只手在动，噗的一声，他硬生生扯断炉中被禁锢的那个青年男子的黑色羽翼，血花喷溅。
这一刻，刺天穹的青年狩猎者如同一头堕落天使，猛然抬头，黑发乱舞，眼眸可怕如黑洞，大声咆哮不止！
“楚风！”他怒号！
楚风冷冷的回应，无比镇定，道：“你算什么东西，来刺杀我后，也敢对我摆出这种姿态，你楚爷我连天神族的圣人都在天藤上杀过，还怕你这种见不得光、只配行走在黑暗中的生物？”
许多人惊呼，谁都没有想到楚风这么干脆，强势无比，直接就扯下来这位接近金身层次的狩猎者的翅膀！
可以看到，炉中血淋淋，那个青年在低吼，在咆哮，一双眸子阴冷无比，盯着楚风，持青铜牌的那只手捏的很紧，都已经发青了。
这时，不少人惊叫出声。
接着，大黑牛、东北虎、周全等人也反应过来了，因为，有人在看光脑，他们凑过去发现了问题所在。
“有个老梆子在搞事！”大黑牛示意楚风，让他看原兽平台。
此时，星空中也不平静，彻底震动了。
刺天穹出手，哪一次不血雨腥风，让各族都忌惮，他们杀过的圣人都不止一两个了，代表着血色恐怖！
有人说，他们比之前十大还可怕，因为你永远不知道他们什么时候会冒出来，给予你致命一击！
此际，原兽直播平台上有一个可怕的人在发表言论。
这是一个老者，周身都被黑袍覆盖，不露面孔，衣袖上镶嵌着刺天穹的标志，一杆黑色长矛刺透天穹。
除此之外，他的袖子上还有一个金色的月亮，很弯，滴着血，这代表他的身份，刺天穹的亚圣！
“楚风，我给你最后一次机会，放开我刺天穹的人，他这次任务失败，从此不会再刺杀你。”
亚圣级黑暗狩猎者，让圣人都会发毛，忌惮无比，因为他们不按常理出牌，从不会正面战斗，让人防不胜防。
“他失败了，你们组织其他人呢，是否还会再来？”大黑牛问道。
而楚风很平静，没有开口。
亚圣级黑暗狩猎者冷漠回应，道：“如果还有人悬赏，价格足够高，我们组织其他人可以接下任务，我在此不会给你们任何承诺！”
“呵呵……”楚风在笑，言语中尽是冷意，什么都没有说，而是开始直接动手了，因为，这个组织太嚣张，太霸道了，竟敢跟他说出这种话！
红色的炉子中，那只由场域符号化成的大手在动，一把撕裂那个青年杀手的臂膀，鲜血喷溅。
同时，那坠落的黑色羽翼被炉火焚烧，化成灰烬！
“啊……”红色火炉中，那青年嚎叫，此时他的右臂膀被撕下来，他的面色苍白无比，第一次露出慌乱之色。
不过，他的骨头的确很硬，还是没有求饶。
“楚风，你在拂逆一位黑暗圣者的好意，必死！”这时，原兽平台上那个老者寒声道。
“你算个屁！”这是楚风的回应。
一刹那，整个原兽平台都沸腾了。
无数人都在观看，见到楚风敢这么强硬的顶撞刺天穹的一位黑暗圣者，全都大受触动。
试问他们，有几个人敢这么的硬气，遇上这种事情绝对会忌惮无比。
“楚风，我给你最后一次机会，放开他，我可以让你体面的死去。”原兽平台上，那个全身都被黑袍笼罩的老者冰冷的说道。
显然，他非常看中这个种子级狩猎者，还在尝试进行最后的救助。
当然，他也知道，楚风不可能改变心意了，所以他的条件又表现的很苛刻。
此时此际，这个黑暗圣者的心理竟然很矛盾。
“啰嗦，另外，你有病！”这是楚风的回应，丝毫不在意，不给黑暗圣者面子。
浑身都隐在黑袍中的老者，冷幽幽的开口道：“从此以后，没有人委托刺天穹，我们也会杀你，追杀你到形神俱灭为止，这是一种承诺！”
所有宾客都凛然，关注原兽平台，又看向楚风，一个魔头对上了一个恐怖道统，这下有的看了。
“刺天穹，算什么东西？你楚风小爷敢跟满天进化者争斗，一战覆灭上百进化门派组成的联盟，击杀九千余名强者，还怕你们一个见不得光的组织，再加上你们一个又如何？！”
楚风不屑，带着冷意，带着傲气，直接叫板。
原兽平台上，黑暗圣者目光森冷，所有人都惊悚，仿佛可以透过星际网络感受到那种无边的杀意。
“你楚风爷爷连天神族都一样灭，连西林族与幽冥族都照杀不误，你们刺天穹有什么可傲慢的，不过是躲在洞穴中见不得光的地老鼠而已，敢惹我，全灭！”
这么强势的宣言，让所有人都大受震动。
“不愧是楚大魔头，连刺天穹都不怕，厉害！”
“这……很楚风！”
有人不少人感叹。
“现在加一个拍卖物，刺天穹的种子级杀手，谁要？”楚风喊道。
“底价多少？”大黑牛问道。
“一千枚六道轮回丹，一千滴地狱蚁液！”楚风平淡的开口。
所有人都明白，他这是在羞辱刺天穹。
这是在昭示，他连刺天穹的种子级选手都敢拍卖，何惧之有，这是要死磕到底！
“楚风你很愚蠢，神来了都救不了你！”黑暗圣者冷冷的说道。
轰！
楚风催动红色火炉，让里面发出惨叫声，那个失去翅膀、如同堕落天使般的青年男子凄厉挣动，但是没有用，他被焚烧，在烈火中寸寸断裂，化成焦炭。
如同在进行末日审判，这个男子很快惨死在高空中，最后火炉解体，一切才终结。
“楚风，你惹了不该惹的人，我们是行走在黑暗中的王者、圣者，你完了！”那个浑身都黑暗的老者怒道。
“我也想对你们说，你们惹了不该惹的人，黑暗王者、圣者算个屁，你楚爷爷我是黑暗之祖！你们自以为刺杀很强，很厉害吗？你楚爷爷我只身一人照样可以覆灭各路人马，出手比你们更干净利落，不然的话也不会有这次拍卖盛会。看看你们，不过是躲在洞穴中，见不得光，能成什么大事！”
这是赤裸裸的折辱与嘲讽。
接着，楚风又喊道：“今晚，但凡竞拍成功的人，除却原有的宇宙币外，必须再额外给我一条关于刺天穹的消息，我要灭他们！”
他又补充，道：“天神族，你们得做个表率，既然传承如此久远，你们了解的应该更多，给我消息的话，给你们打个折扣，少收一颗六道轮回丹。嗯，其他人也有这优惠。不然的话，以天神族为例，那颗天神舍利子就别想要了，我扔进茅坑中。其他组织如果不配合，你们的圣子，则要被我一刀一个都剁掉！”
一刹那，整片星空都短暂宁静。
这家伙……还真是一个可怕的大魔头，这一刻许多人真正认为，他比之刺天穹的人似乎还恐怖。
“这是要调动各族的力量啊，他想将刺天穹揪出来，而后针对到底！”有人低语。
“这还真是一个……恐怖魔王，比刺天穹有过之而无不及！”