白龙向前走去，一步一步逼近，在他周围，树木炸开，假山崩碎，院中摆设的景观石等皆漂浮而起，悬在他的周围。
他散发着强大的能量波动，震动整片元古会所！
远方原本还在饮酒，无比热闹的区域，一下子安静了，所有异人与异类都心悸，感觉到一阵难以言表的惊悚。
这些人最直观的感受就是，觉得有一头史前巨兽在觉醒，在这一世彻底活了过来，恐怖气息弥漫，震慑八方。
白龙脸色铁青，深深看了一眼姜洛神，而后就将所有精神都关注在楚风身上！
他一身白衣猎猎，满头长发飞舞，怒到极致，眼神冰寒刺骨，盯着楚风，道：“你想怎么死？！”
他的眼中有闪电飞出，在虚空中噼里啪啦作响，无比诡异，整个人更是散发一层绚烂的光，笼罩自身。
“将剩余的龙虾肉带走。”楚风吩咐熊坤等人，那么大的一头龙虾，他们不可能全部吃完。
当然，他说这些话的意义主要是想让胡生、陆晴等人避开，越远越好，接下来这里将要爆发王级大战！
穆天一闪身，将齐晟几人提起，带着他们退后。
姜洛神绝美的面孔上满是羞愤之色，她也在快速倒退，刚才的经历实在太……她根本就没有想到楚魔王这么轻狂，居然做出这样的事。
轰隆！
白龙眼中森寒，周身释放的神光更为璀璨了！
楚风平静地凝视此人，果然非同小可，这个来自海洋的强者散发的能量波动非常强大，是一个超级王者！
毫无疑问，白龙在挣断六道枷锁的以下的异类中罕有对手，绝对非常难缠与可怕。
“小小的一个人类，挑衅我的威严，吃掉我的追随者，活剐了你都不足以解我心头之恨！”白龙咆哮，这是他心中的怨愤。
同时，还有一层原因，楚魔王跟姜洛神关系太暧昧，让他妒火中烧，这头来自海洋中的强者很霸道。
“一头海兽而已，敢跟我嚣张？”楚风终于开口，冷漠地说道。
到了他这个境地，只要不是挣断六道枷锁的绝世强者来袭，他无所畏惧，自信可以横推敌手，心有无敌信念。
“你永远不知道在面对什么样的存在，如果不是惦记你可能拥有的呼吸法，你早已死去多时了！”白龙咆哮。
他真的很愤怒，自信有斩杀一切敌的力量，看到楚风这样蔑视他，心中那无尽的怒火彻底的爆发了。
他自信可以俯视陆地上的这些猎物，在他看来，舍去挣断六道枷锁的绝世高手外，没有人可以阻挡他。
下一刻他动了，一步迈出就到了近前，带着残酷的冷笑，张扬而蛮横，拳头像是一轮小太阳般，直接向着楚风的面孔砸去！
这种霸道也算是罕见了，才一出手就直接轰人面门，一副惟我独尊的姿态，想要一拳解决对手，不将敌人看在眼中。
面对这样飞扬跋扈的对手，楚风没有怒，依旧平和，只是双目射出两道光束，他以拳头相迎，真正的硬碰硬。
轰！
虚空中，像是两轮太阳炸开，两者间迸发出刺目的光，简直是恐怖无边，能量大震荡。
这座宫殿在剧烈绽放的霞光中直接爆碎，彻底的消失，就是周围其他院落与殿宇也不能幸免，假山粉碎，宏伟的建筑化成齑粉。
便是那小湖、飞瀑流泉等也被蒸干，彻底干涸！
这是惊人的一次大对决！
楚风露出异色，这头白龙果然很强，竟有这种手段，挡住他猛烈的一击。
事实上，白龙更为吃惊，换一个挣断五道枷锁的生物来，也早已被他打成一团血雾，承受不住。
而这个才挣断四道枷锁的人类，居然可以力敌他！
白龙心惊过后，他的眼神更加炽热，因为他本能的觉得，这个人类身上一定有非常强大的呼吸法。
不然的话，根本进化不到这个层次，这种体质必然是在进化时得到了呼吸法的加持，进化过程足够完美！
“你注定要成为我的阶下囚！”
白龙目光狂热，越发的兴奋与激动，但是杀意与冷酷也渐渐提升，他要镇压这个对手，得到呼吸法！
下一刻，他如同一道雷电飞起，跟楚风激烈交手，两者间迸发出刺目的光，一道又一道，贯通长空。
远远望去，这片地方非常骇人，如同九天落雷绽放。
砰砰砰……
在楚风与他的拳掌碰撞间，爆发出雷霆般的光束，景象恐怖，两人如同魔神般纠缠与大战在一起。
轰隆隆！
他们腾空，扶摇直上数百米高，在半空中对抗，缠绕着炽盛的光华，惊的附近所有人都震撼莫名。
这简直像是两位神祇在战斗！
楚风露出异色，还真遇上一个强横的对手，出乎预料的强。
白龙心中波澜起伏，越发无法平静，他可是挣断五道枷锁的人物，甚至在尝试撕裂第六道枷锁，自然强横到极致。
然而，他现在没有能立刻拿下楚魔王，陷入苦斗中。
“该结束了！”白龙长啸，声动天地，他冲天而起时，仿若在御空飞行，横空五六百米远！
咔嚓！
在其周围，电芒飞舞，景象非常的惊人，宛若一尊雷神降世。
远处，穆天瞳孔收缩，他意识到这头白龙的可怕，居然掌握有雷电之力，这是最难对付的力量之一。
掌控雷电，代天刑罚！
这种传闻中的手段，一般都在神话冲才会出现。
楚风无惧，运转特殊的呼吸法，右手心光焰如虹，左手心雷电轰鸣，并且双足发光，神足通伴着恐怖力量还有极限速度，他全面释放自己拥有的能力。
轰！
伴着璀璨光华，两大强者撞在一起，在数百米高的天空中激烈对抗，数次落地，又再次腾空而起，如同一对可怕的神魔在激烈厮杀。
雷光一道道，闪电一条条，将他们覆盖、包裹，那里景象太过可怖。
远处，穆天漠然，最后他转身就走，没有停留。
“穆兄！”齐晟喊了一声。
穆天没有理会，冷冷的瞥了他一眼，说起来，这一次他与姜洛神算是被齐晟算计了，跟他一起见白龙，让楚风误以为三大财阀联手。
虽然穆家跟楚风敌对，但也容不得别人这样借势。
姜洛神双目也带着冷冽之意，逼视瘫软在地上的齐晟，她心中更为愤怒，因为今日的遭遇太过不堪。
现在回想起刚才的经过，她还觉得羞愤呢！
穆天走了，但姜洛神没有立刻离开，站在足够安全的地带，远距离观战。
轰！
半空中，雷电无数，两者杀到狂暴。
那两道如同魔神般的身影，缠绕闪电，每一次碰撞都足以震塌山头，力量庞大的骇人。
白龙怒了，同时有些惊悚，数百次拳印撞击后，他的口鼻间居然有血迹淌出，他负伤了，被那楚魔王强势而霸道的拳头打的踉跄倒退，居然有些不敌。
这是真正的硬碰硬，他堂堂白龙居然落在下风，而且对方居然无惧雷光，也掌握有闪电之力！
“够了，送你上路！”
白龙恼怒，大话早已说出口，可是他却被那道可怕的年轻身影打的倒退，口鼻溢血，这是何等的耻辱。
嗡的一声，在从他身上浮现一串碧绿的珠子，每一颗都足有婴儿全头那么大，共有三十六颗，绽放出刺目的碧光。
楚风心头悸动，一阵凛然，他快速倒退。
这种珠子他看到过，不久前夏澜战斗时曾动用过一颗，爆发雷霆。
当时一颗而已，被楚风击碎，可现在一下子出现三十六颗，绝对的恐怖。
“没用的，你逃不了！”白龙笑容狰狞，这是他的底牌，有这串珠子在他先天不败，可以轻易镇压对手。
下一刻，雷光霍霍，电闪雷鸣，景象恐怖的过头。
那串珠子飞起，居然直接追逐楚风，向下降落雷电，轰击了过去，这简直是一场天罚！
远处，姜洛神美眸大睁，无比震撼。
熊坤、胡生等人面色苍白，受到惊吓，这种雷霆攻击简直是无解。
楚风也惊悚，寒毛倒竖，他在飞快奔行，这串珠子散发的波动，简直快比得上挣断六道枷锁的绝世高手的一击。
“真正意义上的神话兵器仿品，你能避开吗？将死无葬身之地！”白龙低吼。
轰！
成片的雷光降落，楚风在刹那间避开，可是原地，却留下巨大的深坑，如同黑渊般，深不见底。
这让他变色，珠串的威力太强了，真要被击中的话，他即便不死也要负重伤，凶多吉少！
“我早就说过，杀你易如反掌，敢与我争锋，活腻了！”白龙嘶吼，底气十足，横空而来。
那条珠串太恐怖，自主追杀敌手，光芒越发璀璨，即将爆发出更为惊人的电芒，要再次倾泻而下。
远处，有人暗叹，这是绝杀，无解！
姜洛神心情复杂，看着前方，这种操控天地自然之力的威能，太震撼人心了。
“楚神！”
“小叔爷挺住！”
胡生、熊坤等人面色惨白，忍不住惊呼，他们现在早已绑在楚魔王这辆战车上，自然不希望他败亡。
楚风极速移动，左躲右闪，不断改变方位，但是，那条碧绿的珠串仿佛锁定了他，跟着他移动，成片的雷光即将覆盖下来！
楚风眸绽冷电，几次试探，察觉无法摆脱这串诡异的珠子，他不再迟疑，突然祭出锃亮的金刚琢！
如今他的实力何其强悍，猛力掷出后，这雪白的环形兵器威能更恐怖了，简直要撕裂虚空，爆发出刺目的白光。
轰！
它击穿雷光，跟那串神秘的珠子撞在一起，爆发出绚烂的光雨，那里如同太阳爆炸了。
咔嚓！
最后，碎裂的声音发出，雷光尽敛，那条碧绿的珠串显露，它被打碎了，断掉了，而后直接坠落。
“啊？不！”白龙发出撕心裂肺的大吼声，这串珠子简直是他的命，因为可以保证他横行无阻。
可现在居然被人打碎，断落下来！
金刚琢也坠地，雪白无暇，完好无损。
楚风一步就冲了过去，将之捡起，戴在手腕上。
轰！
接着，他一跃起，横空而去，运转自身的呼吸法，通体都在发光，如同一尊璀璨的战神！
他对白龙全力以赴的出手，一对拳头如同日月横空！
轰轰轰……
数十上百次霸道的轰击，逼迫的白龙不断血战，跟他硬撼，结果到了后来，白龙终于承受不住，口喷鲜血，倒飞出去。
轰！
楚风在施展神足通，以四倍半音速奔行，直接追上，而后右拳如骄阳横空，猛力贯穿下去。
噗！
白龙惨叫，被一拳打穿躯体，鲜血喷涌。
接着，他的躯体在龟裂，血迹斑斑，胸膛部位轰然炸开！
屠龙！
楚风横击，疑似屠掉一头海龙！...