老猿、金翅大鹏王、仙鹤一同进入顺天城，引发轩然大波！
人们震撼。
很多人都被惊呆了，兽王联袂而来，究竟是福还是祸？
这一天，许多人感觉压抑，总在担心着什么，绝顶兽王进入顺天城，一旦爆发凶性，将会恐怖无边。
所有人都在焦虑，不知道几位兽王想干什么？
现在调遣高手过去还来得及吗？
“希望八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大强者及时赶去，不然的话后果不堪设想！”有人低语。
这件事影响太大了，一个闹不好很有可能就是震惊世间的大祸，那里的居住的人类太多。
无论是网络上，还是现实中，人们都觉得心头沉重，发生这么大的事，注定会影响深远！
只是这一日出奇的宁静，没有喧沸，因为，人们觉得压抑，都在静静等待结果。
“我想你们多虑了，顺天的防御能力不说国内最高也差不多，兽王体形巨大，特征明显，隔着很远就会被监控到，如果不是达成默契，怎么可能让兽王进城。”
有人分析，认为不会有什么大祸。
然而，接下来的一则消息让人们不安了。
“天啊，惊人的消息，兽王化形了，以人类的形态进入顺天城中！”
这像是一场地震，让所有人都悚然。
这如果是真的，对于人类来说后果不妙，兽王一旦化形，就意味着可以随意进出人类社会了，很难辨别。
那个时候它们一旦想出手，谁能第一时间阻拦？
“我想应该不会有大祸吧，毕竟蜀山的仙鹤对人类很友善，那头老猿也不是凶狂之辈。”
有人以很微弱的声音发表意见，但实在缺少底气，真的不能确信无灾祸。
两日后，绝顶兽王离开顺天。
消息传出，所有人都长出一口气。
老猿、金翅大鹏王、仙鹤代表的不仅是它们自己，还有背后的一些兽王，跟人类商谈，达成一些共识。
“据传，以后人类与异类可以和平共处了，不用再担心兽潮！”
有人第一时间透露消息，引发轰动，这是所有人都在期盼的的消息。
当然，所谓的和平共处，主要是一些有主的名山，至于还在惨烈厮杀的地方不见得能遵守这一约定。
不管怎样说，这都算是天大的好消息，各地都在庆祝。
这些天楚风一直呆在玉虚宫，哪里也没有去，因为《牛魔大圣》的影响力太大，他现在备受瞩目。
他不想被人围堵，更怕那些娱记胡编乱写，只能暂时避风头，躲在这里研究拳法。
他杀了苍狼王，立下大功，陆通如约帮他再次取来一本形意古拳经，略微枯黄的经书，积淀着岁月的斑驳气息。
这部拳经中有楚风感兴趣的东西，有龙形、虎形、猴形！
他决定将龙形与虎形练透，当日陈海奉穆家之命追杀他时，曾演绎龙虎争霸的绝招，跟他碰撞，威力巨大。
形意拳中的十二真形，称得上古武精华，练拳一辈子的老拳师都在感叹，掌握其中的一形就足以受用终生！
“吼……”
当楚风打出虎啸音时，陆通瞪圆了眼睛，骂他变态，这才几天的时间而已，他就入门了。
三天后，楚风低喝，左手捏龙形，右手施虎形，共同出击，在玉虚宫地下的练功场内，拳印突破音障，打出暴雷音！
轰隆隆……
隐约间，一条龙与一头虎在虚空中显露，虽然刹那消失，但这依旧无比惊人！
“砰！”
前方的钢铁墙壁，被他生生打穿！
要知道，那里足有一两尺厚，以百炼精钢浇铸而成，被他用龙形与虎形的合击之术轻易撕开，仿佛是纸，而不是钢铁。
“你这小子真是祸胎，想把地下练功室给拆了吗？”陆通心惊，眼皮都在狂跳，这小子才练形意拳多少天？就这么厉害了！
他慢慢走近，仔细看了又看，发现钢铁墙壁整体龟裂，叹道：“你发现形意拳的秘密了。”
“是！”楚风点头，他掌握大力牛魔拳，再练形意拳事半功倍，修习十二真形中的龙形与虎形时，练出螺旋劲。
这种力道很古怪，连钢铁都可以轻易撕裂，威力奇大无匹。
“许多老拳师练一辈子都掌握不了这一秘诀，你却这么快就参悟出了。”陆通感叹。
螺旋劲是形意拳的不传之秘，是底蕴所在，藏在十二真形中！
楚风很开心，研究古武秘笈果然有极大的好处，他觉得今日收获巨大！
“给你！”陆通递给楚风一个圆环，雪白如玉石，晶莹而有光泽。
楚风不解，他要手环做什么？
陆通告知：“这是你带回来的那块稀有金属，看着像白银，但却不是，比金刚石都要坚硬很多倍，熔点也极高！”
当然，这只是其中的一小块，大块留给了实验室，但也不能不给楚风一些表示。
“我找八景宫的人帮你炼成了金刚琢。”陆通说道。
“什么？！”楚风吓了一大跳，神话传说中，居住在八景宫中的太上老君就有一个金刚琢。
难道说，国家成立的异人组织——八景宫，真的懂一些“门道”？
老头子陆通大笑，道：“想什么呢，不过是帮你打造了个防御性的手环而已，关键时刻可以当锋锐利器。”
楚风瞪他，但还是愉快的收了起来了，套在手腕上。
他试了又试，怎么捏都无法留下指痕，然后动用形意拳的螺旋劲，奋力摧残，这金刚琢居然防御住了。
陆通很认真的开口，道：“别试了，这东西坚硬的离谱，没有比它再结实的东西了，而且我们用最先进的锻造方法，锤炼成百上千遍，最后才铸成此器，算是当下的一件瑰宝级冷兵器。”
楚风笑了，表示谢意。
接下来的几天，楚风除了偶尔回家，一直在玉虚宫练拳，研究形意拳的几个真形，尤其是龙形与虎形，被他参悟的很深了。
期间，叶轻柔、陈洛言、千里远、顺风耳也常来这里练功，看到他用螺旋劲将数尺厚的钢铁轻易撕开后，一个个瞠目结舌，吓到不行。
“老大，你实在变态啊，还是人吗？我觉得再这样下去的话你都能跟真正的兽王一战了！”欧阳青惊道。
这几人也都在抓紧提升自己，玉虚宫说到做到，给了他们一种古法，当中藏着部分呼吸法，让几人实力都在迅猛增进。
他们是异人，练古武可以刺激进化，好处巨大无比。
这一天，老头子陆通又来了，喊停楚风，道：“别练了，你都快成武痴了。”
“我这不是为了避风头吗？”楚风咕哝，要不然的话他也不愿意躲着不出去。
“不用躲避了，现在外面有比你风头更劲的人。”陆通说道。
“什么情况？”楚风惊讶。
这时，欧阳青、叶轻柔他们几人也来了。
千里眼杜怀瑾说道：“老大，你真是两耳不闻窗外事，一心只练形意经。出大事了，外面都快翻天了，热闹的要死！”
“一些异类进顺天了！”欧阳青说道。
楚风疑惑，前些天几大兽王都来过，现在又有异类赶到，不算稀奇。
叶轻柔补充，道：“是兽王的子嗣，全都化形了，游历人类社会，影响巨大！”
楚风吃了一惊，异类都开始化形了？不止局限于兽王，连它们的子嗣都做到了。
“来头不小？”楚风问道。
“何止不小啊，都大的离谱，我随便给你说一些，你就会吃惊了。”顺风耳欧阳青感叹，道：“蒙古大草原上异类中的第一高手银月狼王，它的后辈来了，化形成一个银发年轻男子，人气极高。”
接着，他又道：“大林寺的老猿，它的强大毋庸置疑，号称绝顶兽王，它的后人也有一个现身在顺天。”
就是陈洛言也开口，道：“还有更厉害的，大林寺的老猿都自叹不如，那就是孔雀王，据闻它曾想攻下人类历朝历代的封禅之地。它的后人也来了！”
楚风倒吸一口冷气，第一次听闻惦记封禅之地的恐怖王级生物，竟有一个孔雀王，该不会就是它曾经驱动苍狼王与鹰王吧？
他有些怀疑，但并不能确信，因为想打封禅之地主意的兽王不止一尊！
楚风问道：“它们都闹出很大的动静吗，听你们的意思，这些异类化成人形后有很高的人气？”
“唉，化成人形后，男的一个比一个俊美，女子一个比一个漂亮，让人羡慕！”千里眼嫉妒不已，道：“身为兽王的后人，进入人类社会后想不引发轰动都不行，一些权贵、名流等都愿跟它们结交。”
“这么惊人吗？”楚风讶异。
顺风耳欧阳青叹道：“这些年轻的异类本身的确非常不凡，再加上任何一个后面都有一尊兽王，你说有心人会不结交吗？”
他们带来的消息让楚风吃惊，他闭关这段日子，外面沸沸扬扬。
兽王的后人进入人类社会，引发各方关注。
“今天晚上有个酒会，邀请了不少人，只为欢迎那些兽王后人，老大你去不去？”欧阳青问道。
“不想去。”楚风摇头，不愿动身。
陆通开口，道：“还是去吧，跟那些兽王的后人结交有好处，以后说不定会常打交道，先熟悉一下。”
“都有哪些人要去？”楚风问道。
“人可真不少，比如一些明星，名媛，还有一些大势力的人，多半都会到场。”
其中，先秦研究院、菩提基因、通古联盟、地外文明所、天神生物等，都会有人赶到。
楚风发呆，这些大势力都会有人参加？
叶轻柔叹道：“没办法，这些异类来头太大，背后都有一尊兽王，代表着恐怖的实力，很多人想跟他们有来往，日后借助它们的力量。”
陆通叮嘱，道：“记住，去了以后开心就多呆会儿，不适应的话就退场，尽量不要惹事。”
他希望楚风几人能结实一些兽王子嗣，对日后有好处。
“好吧！”楚风点头。
晚间，麒麟大厦前，各种名车不断驶来，走下车的人来头都不小，有红极一时的女星，也有财团的高层。
楚风几人也到了，为此，他穿的比较正式，是在来的路上叶轻柔几人帮他挑选的。