魏麟的脸顿时阴沉下来，他讨厌这种霸道的话，今天是他西林族回归之辉煌日，原本该他摧枯拉朽，毁掉这个土著才对，可现在拖的时间太长了，还被对方这般扬言。
“我就在这里，看你如何杀我！”西林族神子寒声道。
一时间而已，他身上的能量气息浓郁了一大截，凰鸣声像是惊雷，在炸响，在他身后浮现一头巨大的不死鸟，而且还有成片的活火山，这是非常可怕的景象。
“杀！”
楚风大喝，他想观看西林族的各种手段，了解该族的神功秘技，但是也不会长时间拿自己性命冒险，现在决定不管不顾，动用杀手锏，击毙此人。
此时，能量石球一颗又一颗浮现，这是他的能量体，与众不同，轰隆一声向前压落，想要堆死对方。
“来了！”
“他施展特殊能量体了！”
许多人低声惊呼，早已猜测到，楚风早晚会动用他那近乎无匹的能量体，这可是在宇宙黑马榜一路飙升的新型能量体，现在已经上升到一百五十位左右。
这个排名，着实有些吓人，因为这是针对全宇宙而言，并非一颗星球、一片星系的排位。
“我还怕你不成！”魏麟冷笑。
在他的身后，那一座又一座活火山复苏，喷涌岩浆，还有神凰昂首，发出惊天动地的长鸣声，向前扑杀而去。
“天啊，这居然是魏麟的能量体，被他麻痹了，他已经动用杀手锏！”
这时，许多人纷纷惊叫。
魏麟施展天凰拳，原本就跟这种景象差不多，人们误以为他在施展拳法，但其实不仅如此，还有能量体。
火山一座又一座，喷薄岩浆，天凰从火山口中冲起，这些景象合在一起，居然就是魏麟的能量体。
“怎么可能？这简直像是一幅真实的画卷，西林族神子的能量体未免太生动与真实了！”有人惊叹。
如果这就是他的能量体，他的画卷又是什么样子？
“火山也就罢了，连天凰都浮现一头，未免有些可怕！”
在无数惊呼声中，魏麟展现出他的恐怖与强大之处，俯视楚风，眼眸森寒无比，誓要迅速击杀楚风。
他以拳法催动，以精神驾驭，能量体横空，全面碾压向前！
“死吧！”他大吼。
然而，下一刻他的面色变了，跟他想象的不一样，他看到了什么？
楚风一口气催动出八十一颗粗糙的石球，在那石球当中居然隐约间浮现出生灵，只有魏麟可见。
在这么近的距离内，魏麟感受到压迫，彻底明白楚风的底气所在，有的石球内，有金色纸张浮现，有的石球内，混沌泉池与青莲并存，这很不妙！
他毛骨悚然！
“杀！”
楚风大吼，八十一颗能量石球伴随紫气东来拳，糅合流光拳，加入乱星指……他尽情施展！
魏麟怒吼，他感受到一股压力，他那些喷涌能量岩浆的火山要爆裂了，甚至连天凰都被压制的哀鸣。
“杀！”楚风再喝，八十一颗能量石球不再粗糙，越发的气息雄浑，跟他的拳法共鸣，猛烈镇杀。
噗！
魏麟嘴角溢血，最后更是喷出一大口血精，整个人踉跄倒退几步，他浑身痉挛，有些忍受不住。
可是，这也足以体现出他的强大绝伦。
当初，楚风动用数十颗能量石球时，朱武雀、大齐皇子齐宇等一群神子都被杀的杀，镇压的镇压。
可是现在，能量石球动用的更多，魏麟却抵住了。
“啊……”
而且在这时，魏麟咆哮，披头散发间，他的身体内能量沸腾了，由鲜红变成深紫色，滚滚而涌，暴烈而出。
“既然你找死，我成全你！”他大吼。
“遭了！”
后方，周全、老妪等人全都心惊肉跳，感觉到一股恐怖的气息，那宛若是一头史前凶兽出世般。
其他神子、圣女也都面色变了，能够保持淡定的也只有天神族少神、大梦净土的秦珞音等少数几人。
“魏麟刚才一直在克制，没有动用观想高层次的能量？！”有一位神子愕然，而后叹气，不得不服。
星空中，也是一片沸腾。
“我靠，西林族的神子这么厉害，简直是史前的年轻圣兽啊！”原兽平台上，有人怪叫出声。
“这才是他真正的实力吗？早先刻意压制，想跟楚风进行同阶一战，现在被逼施展出真正的手段了！”
许多人惊醒，意识到，早先魏麟想跟楚风进行逍遥境界的大对决，哪怕偶尔也动用观想层次的能量，但却不是全部。
直到现在，他被逼迫到这一步，全面启用，周身能量沸腾，连色彩都不同了，深紫色的能量澎湃，气息骇人。
然而，现在魏麟很不爽，他被迫动用更高一个境界的能量镇杀楚风，这违背他的初衷。
他原本想当着所有人的面，只用逍遥层次的能量，便斩掉楚风。
现在，这样毫无保留的出手，岂不是说，如果同境界一战，他不如楚风？
他恼火，愤怒无比，这本是举世瞩目的一战，他感觉脸上没有光彩，这不是他真正想要的局面。
“我当你多厉害，原来也不过如此，以高境界压制低境界，这也算是你的无敌成就？！”楚风奚落。
“境界，就是实力的最直观体现，现在碾压你！”魏麟吼道，既然都动用观想高层次的能量了，他自然不会再收起来，全面爆发。
他希冀，在这种状态下瞬杀楚风，摧枯拉朽，不能再给他机会，这样才能挽回一些颜面。
如果动用观想层次的能量，还不能秒杀楚风，依旧要苦战，那么他身为西林族神子无疑是失败的，耻辱的。
楚风倒退，被恐怖的能量震的身体摇动，要横飞出去了。
然而，他却不慌，双手共振，他要施展强大的杀手锏，并且喝道：“看好了，我要让你明白，哪怕你高我一个境界，动用了观想层次的能量，依旧不够看，还是不行，所谓的西林族不过如此！”
楚风在施展共振术，这是他以弱击强的底气所在！
最近以来，他能一路崛起，狩猎数十位神子、圣女，共振术他最强的底牌之一，这是绝世妙术！
在楚风看来，这是比紫气东来拳、天戟九式还要厉害许多的手段，仅次于他的呼吸法。
轰隆隆！
八十一颗粗糙的能量石球经过共振术加持，一下子不同了，爆发恐怖气息，当中的那些生灵有了灵性，石球不断震动，向前堆积。
同一时间，魏麟的那些火山、天凰在抖动，在共振，而后居然开始龟裂，要炸开了。
这让他面色苍白，感觉到一股寒意，发疯般催动，跟楚风相持，要对抗到底。
怎么可能？！他在心底大吼，他不顾颜面动用了观想高层次的能量，以境界碾压都不行，要失败了？
他可是来自西林族，号称宇宙中天赋最强的种族之一，怎么能败给地球上的土著？
“我是西林族神子，败给谁都不能败给这颗星球上的人，我才是纯血传承者，这里的都是杂鱼！”他心中怒吼，太不甘心了。
然而，现实很残酷，魏麟现在不敌，轰的一声，他周围的一些火山口炸开，天凰哀鸣，在解体。
他整个人都横飞出去，口鼻都在喷血，甚至眼睛与耳朵都在向外渗血，身体出现裂痕，有些凄惨。
“天啊，西林族的神子在决战中动用高境界的能量都不敌那颗没落星球上的天选之子楚风？！”
许多人都在惊呼，感觉这一幕很震撼。
今日这一战，最大的看点就是两者的身份，追本溯源，其实都是这颗星辰的血脉，一个号称正统，一个被认为是没落的后裔，结果这样激战后没落之地的人胜出？
“哥哥！”魏璇惊叫，在此之前她很难想象，她的哥哥会失利。
“杀！”魏麟咆哮，眼睛赤红，杀气滔天，就在刚才的一击中，他饱受耻辱，挫折，今天精心准备的盛会，一场万众瞩目的大战，他算是彻底丢尽颜面，现在哪里还会自命清高，进行所谓的公平一战，他无所不用，施展一切杀手锏。
轰隆隆！
在他的周围，火山一座又一座，喷涌岩浆，同时，更是有九轮刺目的金色大日横空，在那里绽放能量，这是他泼墨的画卷。
“楚风，我送你上路！”他低吼，今天哪怕击败楚风，他也觉得丢人，唯有在最短的时间内虐杀楚风，才能稍微挽回一点颜面。
轰！
在人们震惊的目光中，魏麟身畔那九轮金色太阳中腾起九只神禽，都是不死鸟，一起长鸣，散发无匹的气息。
“这就是……魏麟的无敌画卷！”
人们真的被惊住了，画卷中有真凰、真龙等神禽圣兽的话，那绝对是恐怖的，现在居然一下子出现九只不死鸟，那就越发可怕。
在一些人看来，这是绝世篇章，是小无敌的画卷。
同一时间，魏麟在观想，自身在化作不死鸟，依旧是神禽，向着楚风扑杀。
无论是昆仑附近，还是星空中，各方人马都惊呼，这个魏麟不愧是西林族神子，这些手段都很逆天。
他杀向楚风，这一次希望在一刹那间绝杀！
可惜，他失望了，楚风毫无保留，展现出自己的无敌画卷，不再藏着掖着，哪怕提前被西林族的圣人魏恒知晓又如何，将来若是原兽平台上决战，他依旧无惧。
同一时间，楚风也在运转盗引呼吸法，更是在动用共振术，将自己一切的杀手锏全都施展了出来。
噗！
当碰撞在一起后，让所与人都震颤，观想层次的西林族神子魏麟大叫，他的画卷破烂了，他观想的不死鸟被打的龟裂，鲜血淋淋。
吼！
魏麟发出一声咆哮，很果断，冲天而起，向着远方遁走，他内心惊悚，因为他知道不敌楚风，再敢碰撞下去，他必死无疑。
“发生了什么？那是什么画卷，为什么看不真切！”许多人怪叫。
“天啊，楚风横击魏麟，将他打的飞了起来，让金色大日九凰图都碎裂了？！”
一刹那，引发了山崩海啸般的大叫声，无论是昆仑，还是星空中，各方人马都被震住。
原兽平台，第一时间喧沸。
西林族神子败了？！人们简直不敢相信，魏麟动用自己的无敌画卷，并观想出真凰，可是，却被楚风一击破灭所有杀手锏，逃亡而去。
那可是西林族的神子，他在洒血逃命？！
“不可能！”魏璇惊叫，面色惨白，而她身边的那些西林族天才更是面无血色，他们这一代人中的最强者都败了，被一个逍遥境界的人追杀，这颠覆他们的认知，打碎他们心中的某些骄傲的信念。
“哪里逃！”
楚风大喝，一路追杀下去。
两人一逃一追，从西部地域一直杀到东部区域，最后闯入杭州的西湖。
“啊……”魏麟咆哮，奋力决战，可是血雨纷飞，真的不敌。
这一刻，域外西林族大本营，所有人都在观看直播，有老辈强者面色阴沉无比，至于中青代都受不了，怒吼起来。
西湖水在动荡，这一战，让西林族震怒，感觉被打破了身上的无敌神环。
西湖的水，西林族的泪，这简直让他们难以接受，纯血正统掌握诸般传承，怎么不敌那个土著？！...