为什么会这样？一座废弃的银矿，它像是有了生命，让人难以理解！
附近树木较为稀疏，因为当年采矿时大树都被伐倒了，红褐‘色’的岩石很多，堆成小山。。。
“密平银矿。”
楚风在银矿附近看到刻字，知道了它的名字，看样子这座矿也就是前些年废弃的。
他远远的绕着银矿，在附近转悠，从四方观察，同时也在盯着那株树。
整株树体很非凡，一丈高，带着‘蒙’‘蒙’火光，淡紫‘色’叶片灿灿，像是在焚烧，散发惊人的生命气机。
可惜，认不出它是什么植物异变的。
它就扎根在银矿边上，树干直径能有一尺，相对于太行山的变异小松树，不知道要壮阔多少倍。
要知道金刚、银翅天神、火灵等四大异人所发现的小树也不过三尺高，那样的树体都能让他们傲视一代人。
可以想象，这株树多么的不凡！
同参天大树相比，它不是很粗大，但却有种苍劲感，主干上满是巴掌大的裂皮，像是龙鳞般张开着。
“奇树”！
楚风叹道，但是他却一直都没有临近，哪怕那株树非常吸引人，他也没有付诸行动，因为这地方太诡异。
“相距这么远，都有清香扑鼻，必然结果了。”
他选了一个有利位置，终于透过茂密的枝叶看到了树冠深处的两颗果实，都有碗口那么大，通体银白，喷薄霞光。
两颗果实形状像李子，香气飘散开来，非常‘诱’人。
“这东西要是吃下去，能跟兽王对抗吗？”楚风猜测，应该足够了！
但不知道为何他始终觉得不安，甚至心悸，在这地方让他浑身不自在。
“太安静了，没有凶禽靠近，也没有猛兽路过，十分诡异。”
甚至，附近连一只蚂蚁、虫子都没有，只有植被。
偶尔间，那口银矿发出“呼吸”声。
的确就像是呼吸，矿井中喷白光时像是在出气，暗淡时则像是在吸气。
“咦，还有一颗‘花’蕾？”
楚风吃惊，再次换一个方位后，在浓密的枝叶中，他看到即将绽开的‘花’骨朵，很大，银白透亮。
这让他有一股冲动，想直接奔过去。
但楚风最后无声的退走了，他跑出去很远才捉到一只尺许长的山鼠，提着它的尾巴，嗖的一声向银矿扔去。
山鼠落地后，距离矿‘洞’还有数十米远呢，一双眼珠子骨碌碌的转动，盯着奇树，‘露’出贪婪之‘色’。
刹那间，它突然惨叫，而后从原地消失，被一股银光牵引，没入矿中，很快就无声无息了。
楚风‘露’出惊容，这地方果然有古怪。
就这样，他走出去很远，接连捉了几头异兽进行试验，结果它们都被银矿吞了！
楚风发现，以银矿为中心，百米内绝对危险，像是有一片无形的场域，会将生物拉进矿井中。
而在百米外，却很安全，没有什么事。
小到山鼠，大到四五米长的异变的狗，都一个样子，只要踏足百米内，都会立刻被银矿吞掉。
最后，楚风捉来一条毒蟒，‘色’彩斑斓，能有七八米长，将它的头部放进银矿百米范围内。
他则用力拉着蛇尾，想试探银矿内的力量有多强。
毒莽到了这里后，嘶嘶有声，但还没有等它爬动，银矿发光，直接就要吞掉它。
楚风震撼，他拉着蛇尾，感觉到了一股巨大的力量，想将他也一起牵引走。
他猛力向后拽，结果七八米长的毒莽身体绷紧，差点被扯断，身上都渗出了血迹。
他赶紧松手，因为，那股牵引力太恐怖，银光在蔓延，都冲着他来了。
嗖！
毒莽坠入银矿，直接就无声了。
楚风皱眉，脊背略微发寒，幸亏他足够谨慎，不然的话多半死在这里了。
银矿百米内是绝地，生物踏进去必死无疑。
最起码，以他现在的实力没有办法临近。
“那朵‘花’要开了，我就等在这里，到时候使些手段，鼓‘荡’狂风，就不信得不到一些‘花’粉。”
楚风很谨慎，不想冲过去，要在外面等待。
天‘色’黑了下来，他吃了一些食物，喝了一些水，就坐在不远处静静地守着。
‘花’骨朵都有缝隙了，看着随时会绽放，最迟的话两日间也差不多了，楚风完全等得起。
事实上，‘花’朵绽放的时间比他预想的还要早，当银月高挂时，这株奇树枝桠上的‘花’骨朵发出啵的一声轻响。
一瞬间，楚风寒‘毛’倒竖，想也不想，极速远遁。
这是一种本能直觉，让他体会到莫大的凶险，威胁到了他的生命，他以亚音速逃离此地。
楚风带着一股狂风，空气都在爆鸣，太快了，不久后他站在一座山峰上，相距银矿足有十里地。
银矿那片区域不宁静了，那片山林发生‘骚’‘乱’。
周围早已没有生物，但是‘花’瓣绽放后，‘花’香弥漫数里之遥，吸引了外界的生灵。
时间不长，附近区域，很多凶禽猛兽出现，朝着银矿那里冲去。
就是洪荒大山中的生物都躁动了，在嘶吼着，可惜它们出不来，像是有禁制阻挡着它们。
楚风百爪挠心，感觉太遗憾了，就这么眼睁睁的看着，要错过大机缘吗？
很快，他瞪圆了眼睛，震惊无比，地上野猪、猎狗、獾、青狼、豹子等全都莫名奇妙的倒下去了。
楚风视觉超级敏锐，能跟千里眼杜怀瑾一较长短，他看的真切，那株怪树上的‘花’骨朵绽放后，发出璀璨光辉，‘花’粉在弥漫。
那些生物像是闻到‘花’香后就直接毙命了！
“什么情况？！”楚风震惊，非常不解。
随后，他看到更为惊人的一幕，银矿中出现白光，那是金属银在汇聚，化成一个生物，不断闻着‘花’香。
“金属有了生命？！”楚风惊悚。
夜空中，有一头八米长的蝙蝠，散发恐怖‘波’动，极速俯冲而去，这绝对算是一头很强大的异兽。
就是楚风要收拾它，估计都要‘花’费一番手脚。
因为，这头蝙蝠飞行时，嘴里发出黑‘色’涟漪，山崩地裂，将银矿周围的石碓等都给摧毁了，冲向怪树。
很可惜，当它闻到‘花’粉后，直接一头栽了下去，当场毙命。
所有奔来的生物都毙命了，在‘花’粉的浓香中死去。
楚风‘毛’骨悚然，他终于知道早先为何生出警兆，不由自主想逃离，那‘花’粉是致命的，根本不是什么机缘。
银矿附近，所有生物都死透了。
但是，矿中白光灿灿，金属液体凝聚，银矿竟然真的有了生命！
除此之外，附近的地面上，出现一团又一团银白的金属，应该都是白银，接触‘花’粉后，居然在化形，要成为生命体。
最后，一些银狗、银豹等出现，模仿那些死在地上的生物，进行化形，并且它们快速行动，将那些尸体拖进古矿，或者埋在怪树的周围。
“当作‘肥’料！”楚风明白了。
‘花’开很久，到最后香气才淡下去。
银矿喷薄白光，所有小生物，银豹、银猪、银蝙蝠等，全都飞奔而去，化成金属液体，而后没入古矿，融合为一个生命体。
矿中，金属不断变形，没有固定的形态！
最后，古矿周围恢复宁静，那个银矿生命体没入矿中。
“太恐怖了，这是专为金属而诞生的植物吗？可以促进金属进化！”楚风自语，他感觉事态极其严重。
果然，这个世界还在异变中，还有更多的‘迷’雾在出现！
很久以后，他才又一次接近银矿，站在百米外。
“咦？！”
他在地上发现一团银光，那里有一块雪亮的金属，没有变异成生物，但应该接触过一些‘花’粉。
楚风小心地将它用兽皮包裹起来，带着它转身离去。
他没有耽搁时间，连夜狂奔，向着顺天赶去，他觉得有必要请专人鉴定身上这块金属。
夜奔八百里，当楚风回来时已经是深夜，可顺天依旧很热闹，可以看到街道上不时有人走过。
楚风像是一阵风冲过，即便这样，他也听到了牛神王、楚风、白蛇等关键词，显然这是刚从影院出来的人。
现在他没时间去关注，直接来到‘玉’虚宫，让人去找老头子陆通，把他从睡梦中惊醒。
“小子，你是不是兴奋过头了？我知道，你是牛神王，现在火遍大江南北，但是也不至于半夜庆祝吧！”
陆通睡眼惺忪，抱怨连连。
“老头子，出大事了！我看到一座银矿有了生命……”楚风快速讲述一遍，并将那块雪白金属拿了出来。
陆通一下子惊悚了，睡意全消，道：“什么，连矿物都开始变异，发生进化？而且，那棵怪树仅促进金属体进化？！”
他知道这件事很严重，接过金属块，火速联系某一实验室的负责人，而后他派专人连夜送了过去。
楚风没有在‘玉’虚宫等下去，决定明天再来看结果。
这么晚了，等他回家时，发现父母都在，还没睡呢。尤其是王静很兴奋，见到他回来后直接喊道：“儿子，你这次演的真不赖！”
楚风一阵头大，不知道现在什么情况，他早已关闭通讯器。
“倍受好评，很多人找你，都联系到你爸和我这里来了。”王静美滋滋。
“都谁啊？”楚风心虚的问道。
“好多人啊，比如跟你相亲的那个小姑娘，一晚上打了好几个电话，问你回来了没有。这么主动，我看行，有戏！”王静告知。
楚风一听就知道不是有戏，而是有气，估计夏千语是替姜洛神找他，想把他诓出去，跟他拼命。
果然，王静又告诉他，道：“还有个姑娘，说她姓姜，很‘激’动，说话时声音都颤抖了，似乎牙齿都在打颤，让我告诉你，回来后给她回个话，说你知道她是谁。”
楚风不用想就知道她是姜洛神！
那怎么可能是‘激’动，必然是冲动，要跟他拼命呢！应该是魔大圣播出后，她在热搜榜上又霸榜了。
估计都跟他有关！
至于说姜洛神牙齿打颤，那怎么可能？楚风猜测多半是在磨牙，咬牙，被气到不行了！
“什么情况啊，难道又有爆炸‘性’的消息与报道出来了？”楚风狐疑。
“明天早上自己看新闻吧。”楚致远说道，让他早点休息。
王静告诉楚风，道：“真的有好多人找你，感觉都非常‘激’动，不过我总觉得不对劲儿。”
楚风起身，咕哝道：“世界这么美好，他们却那么暴躁。”
不管了，他现在可不想去接招，跑去冲了个澡，直接上‘床’睡觉。
一路狂奔回顺天，足有八百里，他早就有些疲累了，自然很快就进入了梦乡。
这一晚，楚风睡的非常香甜，可是很多人却在闹心，睡不着。
这些人从姜洛神、夏千语到金刚、银翅天神，再到许婉怡还有穆家，甚至包括林诺依，都无睡意。
有些人恨不得直接杀到楚风他们家去。
甚至，异类中也有些睡不着的，比如大黑牛，正在昆仑山火冒三丈，想联系楚风帮它抓人，结果那小子失联了，根本不鸟它。
当然，还有少不少异类也睡不着，今日两部大片的公映，像是为它们打开了一片新天地！