虽然是在孔雀族内，但也有苍狼、金鹰、穿山甲等其他异类。
此时，一个年轻人站了起来，中等身材，肤色白皙，但并不文弱，一双眼睛炯炯有神，他是苍狼王的子孙。
“各位，镇杀楚魔王这是何等惊天动地的大事，我们应该筹谋一番，让震慑天下的效果达到最佳！”
不少异类侧目，觉得有道理。
“你想怎么做？”孔雀族一位准王问道。
“造势，渲染，放大这一战果！”这头年轻的苍狼目光炽热，很直接地说出自己的想法。
他甚至不加掩饰，说这些手段都是在效仿人类，以彼之道还施彼身。
年轻的苍狼建议从现在开始，每隔一段时间就发布一张关于楚风经受磨难的照片，吸引天下人注意，最后关头则奉上他的人头，将会无比震撼！
“可行！”
不少异类点头，觉得可以这么做，这样进行下去的话会起到非常惊人的效果，震慑天下。
此时，他们的手头上已经有五六张照片，足够了。
这些异类倒也果决，快速行动起来，主要是最近这段日子他们很愤懑，仅一个人类年轻王者而已，竟压的各方透不过气来。
现在楚风要被斩首，绝对值得大肆渲染！
当第一张图片被发出去后，波澜还不算很大，可是随着第二张、第三张出现，网络上果然不宁静了。
人们吃惊的发现，楚风陷入神秘地带，被雷光击中，在咳血，这绝对是大事件。
到底发生了什么？
那是怎样的一片区域，为什么会有成片的闪电从空中降落，非常诡异，更有些可怕！
当第四张图片出现后，许多人心头悸动，一道湛蓝色的闪电打在楚风的身上，让他整个人横飞，闪电与血雨并存。
“老大，你在哪里，到底怎样了？！”杜怀瑾、欧阳青等人坐不住了。
玉虚宫，陆通也腾的站起，望着窗外，脸色阴晴不定。
在很短的时间内几张图片就成为焦点话题，各方瞩目。
“楚魔王这是……在渡劫吗？”姜洛神惊诧，睁大美眸盯着那几张图片。
许多人拨打楚风的通讯器，但是根本联系不上，无人接听。
各大财阀被惊动，密切关注。
“异类终于动手要除掉楚风了，从而立威！”
各大势力十分敏锐，第一时间做出判断，这是异类的反击与报复！
在他们看来，楚风遭遇了最为严重的一次危机，很有可能会被杀死，异类绝不允许他活下去，想藉此警告天下！
不过，如果他真能熬过去，楚魔王这个称号将更加响亮，会被各方认可，就是兽王都不敢轻易出手了。
最后一张图片出现，这一次楚风满身血迹，情况更糟糕，被一道雷光覆盖，生死难料！
谁都不知道他能否在这一击中活下去。
除此之外，在这张图片中还多了一头异类，那是一只禽王，通体紫莹莹，立身在半空中，冷漠的俯视着楚风。
这是一种对比，异类中的王者出现，像是无惧闪电，睥睨人类的王级强者。
并且，在这张图片下方还有配有一行文字，简单而直白：楚魔王？太弱，不堪一击！
网络上沸腾，许多人感觉大事不妙！
人们意识到，异类动了真格的，这次不杀楚风誓不罢休，从早先放出第一图片开始就都在他们的掌握中了，那个时候异类就已经断定楚风必死无疑！
这是惊涛骇浪，各地不宁静了。
各大财阀也都感叹，异类这次够狠，肯定有必杀的手段，所以才能这么有恃无恐的放出图片来。
人们都明白了，异类绝对是故意的，每隔一段时间发出一张图片，一步一步推进，直到最后宣布楚风被镇杀！
许多异类情绪高涨，这对他们来说是惊喜，是莫大的好消息。
风云激荡之际，许多异类都在欢呼。
“禽王武威，今日要扬无敌之威！”
“有句话说的好，莫装，装就遭雷劈，楚魔王很好的诠释了这句话，哈哈……”
异类在取笑，肆无忌惮，这口气他们憋了很多天，今日觉得特别畅快，心中舒泰之极。
很多人类愤怒，但是却无可奈何，因为或许马上就要听到噩耗了，不少人觉得楚风的死讯多半要传出了。
顺天，皇朝娱乐会所内。
胡生、熊坤、陆晴等一群异类年轻人聚在一起，他们也接到消息，有些人震惊，有些人雀跃，还有的人在大笑。
不久前他们被楚风压制的很惨，今日终于觉得出了一口恶气。
“楚魔王也有今天？！”熊坤很兴奋，昨天他还在求爷爷告奶奶四处求援呢，担心楚风灭他们一族。
然而，今日情况陡然逆转。
忽然，他发现胡生闭着嘴巴，细长的眼睛中闪烁精光，但就是不开口。
这让熊坤打了个冷颤，他就怕胡生这种谨慎的姿态，这头狐狸前后两次练闭口禅，结果都出了大事。
“胡生你什么意思，别吓我！”熊坤瞪他，其他人也望来。
“先等一等，别急着庆祝。”胡生开口，没说楚风坏话。
“我已经迫不及待了，想在自媒体平台上庆祝一番。”有人说道，他想表达那种喜悦。
忽然，熊坤的通讯器响了，是他爷爷黑熊王拨打过来的，当接通后，老黑熊直接警告他，这个时候先保持安静，敢多说一个字，打不死他！
“老家伙什么意思？谨慎过头了吧！”熊坤咕哝，但多少有点心虚，上一次他的确算是“坑爷爷”了。
他误会楚风要去灭他们这一族，为他爷爷报信，结果险些引发巨大误会，害了他爷爷。
……
网络上被引爆，一片喧沸。
这件事影响实在太大，异类振奋，许多都忍不住站出来，发表各种过激言论，提前庆祝，表达喜悦。
至于很多人类则叹息，愤怒，但却没有什么办法。
甚至，有异类宣称，今日可以定为除魔之日，非常的张扬。
“禽王神武，视楚风如无物，说他太弱了，可轻易镇杀，真是痛快啊。”
毫无疑问，这一刻属于异类，他们开始提前庆贺。
然而，最后一张楚风授首的图片却迟迟没有出现，许多异类都在等待，到最后都急不可耐了。
……
昆仑，地狱之门。
牛吼声震天，如同雷鸣般。
哐！
大黑牛扬起蹄子，狂暴无匹，不知道是第几次出手了，将藏羚羊王给砸的飞出去。
“敢动我兄弟，你活腻了吗？！”
它直立着身体，一路狂追了过去，又是一蹄子拍落，咚的一声再次将藏羚羊王打的横飞了起来。
“你很过分，欺负我们脾气好吗？”
黄牛也在出手，它施展的是牛魔拳，一蹄子扬起，如同暴雷轰鸣，伴着璀璨金光，藏羚羊王被打上半空，七窍流血。
“再来！”大黑牛在远处等着，看到藏羚羊王落下，它又奔了过去，挥动出他的一对黑蹄子，超越音速，发出音爆声。
藏羚羊王太凄惨了，两根巨大的犄角齐根断了，那是被楚风用飞剑亲自削掉的，让它的实力严重受损。
当时，两头牛赶到后全都怒了，让楚风在一旁休息，它们果断出手。
这两头牛太狂暴了，片刻间而已，将堂堂的藏羚羊王当成了皮球，打到东来踢到西，让它浑身骨断筋折。
因为，啄木鸟王死了，被楚风亲手格杀，只剩下这个倒霉的藏羚王成为它们的出气筒，一顿疯狂暴打。
这还是其他王级生物劝阻的结果，不然的话，两头牛直接就要杀了它。
这里是昆仑，虽然避免不了弱肉强食的局面，但兽王毕竟已结成联盟，定下了规矩，一般情况下不容许兽王自相残杀。
“老牛行了，下手轻点，活着的藏羚羊王比死了的强，让它给你们……做羊做马。”有兽王劝阻，很聪明地将做牛做马这个词替换掉了。
一批狠茬子赶到，大多都已化为人形。
他们第一时间了解到这里发生了什么，对于紫金啄木鸟王被杀，并不同情，这的确是自找的，哪怕它是昆仑的兽王，也没有理由为它出头。
楚风是两头牛的兄弟，结果紫金啄木鸟居然想害死他，这触动了昆仑这批兽王的底线。
毕竟，他们也有朋友，如果老友来访被山中的兽王暗算，谁受得了？都不愿见到这样的事发生。
楚风换了一身衣服，并将弓箭、黑色短剑等背在身后，真是出人意料，他的物品无一件损毁，就是通讯器都没有遭雷击。
这让他一阵无语，只有他被闪电追着劈。
楚风琢磨，这片地带果然诡异，闪电竟只追逐活物，有倾向性的镇杀。
“老牛，小黄，可以了，再打下去的话这头羊真要死了。”这时，一个黑发中年人走来，长发披散，气势非常足，有股慑人心魄的威压。
在他的体内像是蛰伏着汪洋般的力量，隐约间有恐怖滔天的血气散发，这是一位绝世强者。
“好吧，既然獒王你开口了，我就饶它一名，先说好了它这么不地道，得过来听我们调遣一段时间。”大黑牛说道。
楚风狐疑，看着那个黑发中年男子，那种惊人的气势似曾相识，难道是当初在昆仑青铜山出现的那头藏獒？
一位宫装丽人走来，绿色长发光滑柔顺，肤若凝脂，眸波流转，看着楚风，道：“小哥哥真是不凡，这么年轻就能力敌两王，并轻易斩杀禽王，一身战力让人敬畏。”
显然，她是王级生物，但不知道是何种族。
“虽然损失了一尊王者，但有这位兄弟加入，我昆仑山还是等于无损。”另一位银发男子大笑，也走了过来，三十岁左右的样子，很是英武。
看得出，两头牛人缘不错，没有人因为楚风击杀一头禽王而发难，并且在积极接纳它们的这个兄弟。
主要是黄牛一身所学非常渊博，着实给一些兽王不小的启迪与帮助。
而大黑牛大咧咧，平日很能跟人打成一片，比如拉着众王去影院看，这家伙看着粗犷，但很会“做牛”。
藏羚羊王很惨，遭受重创，最终硬着头皮来赔礼道歉，表示愿意有所表示，补偿楚风。
最后，这批狠茬子有说有笑，都表示要去牛王宫庆贺一下，喝上几杯酒，气氛相当的融洽。
“各位大哥，姐姐，今日我冲动了，被骗入绝地中险些死掉，被激怒了，忍不住杀了那头禽王。”
楚风抱拳，在这里解释，既然这群王级生物还算和善，最起码表面上如此，他自然也得有所表态，但很低调。
展示实力？通过这一战就足够了，现在不用张扬，那样徒增人反感。
“唔，小哥哥，外界可是发生大事了，你最好赶紧去澄清一下，免得有些人自误，也避免你的亲人与朋友担忧。”宫装女子笑盈盈，莲步款款到了近前，美丽精致的面孔甚是动人，肌肤吹弹可破。
楚风连忙去看通讯器上的消息，立刻知道发生了什么，外界有人想闹大动静，现在正造势呢！
可以说，那些人蓄势很成功，达到了极点，就等最后的爆发呢！
楚风想了想，来到紫金啄木鸟那四分五裂的身体前，来了张自拍照，以禽王的尸体还有雷击地面的各种可怕痕迹为背景。
他在自媒体平台上发出这张照片，并配上一行字：今日渡了个天劫。