清晨，姑苏城外。
楚风他们步行，从城中走出。
如果金雕王在城中化形，展现出七八十米长的躯体，腾空而上的话肯定会引发恐慌。
艳艳朝霞，喷薄生之气息。
城外，洪荒大山一座又一座，毗邻姑苏城，猿啼虎啸声不绝于耳。
他们没有立刻启程，轻缓地迈步，迎着火红的太阳，享受着清新的空气，运转各自的呼吸法。
东北虎非常喜悦，体内骨节噼啪作响，对它来说，呼吸法太重要了，挣断六道枷锁再辅以形意呼吸法，让他感觉要脱胎换骨。
它能体会到，自身的内在变化，血气更旺盛，没有呼吸法的生物同有呼吸法的强者相比，果然不同。
“老虎会武术，谁也挡不住！”它嗷嗷直叫，运转完呼吸法，最后更是练了一遍形意虎形拳。
大黑牛掌握有两种法，先进行大雷音呼吸法，接着又进行形意呼吸法，他也感觉自身体质在改善。
只有黄牛与楚风掌握三种法，其中黄牛传下的法是完整的，也是无上的，效果最惊人。
可以说，楚风能有现在的成就，跟此法分不开！
旁边，老驴眼红，它这个软骨头还没有被楚风彻底信任，一种呼吸法都没有得到，只能先练楚风传传它的形意十二真形中的马形。
“天马流星拳！”
老驴大叫，拳路展开，虎虎生风，有模有样。它横空而起，摆开的架势与气质还真的很惊人。
金雕王无语，它看到这头软骨头老驴，总觉得肝疼。不过，它也没闲着，练了一遍形意鹰形。
他们晃晃悠悠，没有急于赶路，各自舒展筋骨，练拳、运转呼吸法，想远离姑苏城一段距离后启程。
突然，楚风寒毛倒竖，他一声低吼，浑身光芒绽放，像是一轮骄阳从海面初升，喷发点点碎金。
他在防御，在躲避，可还是晚了，遭遇袭击。
一只可怕的大爪子，锋锐的骇人，突兀的从虚空中探来，在他后背上挠了一记，带起大片的血液。
楚风负伤，这太突然了，超乎在场王者的反应，过于可怖。
那只爪子足有簸箕那么大，换作其他王者直接就会被拦腰撕裂，抓为数段，它散发的恐怖能量太惊人，且锋锐的离谱。
在这一击下，这片山林都大动荡，像是发生大地震。
楚风横移身体，身上衣服破烂，要知道他贴身的内衣可是用王者兽皮加工成的，避免战斗时衣服总是损毁。
可现在那兽皮马甲破碎，他的脊背上出现几道刀伤般的可怕沟痕，血淋淋，深可见骨，太惊人了。
关键时刻还是靠他自己肉身坚韧，体质超常，宛若不坏金刚，挡住那锋利的大爪子，避免被撕裂的命运。
嗡！
楚风身体爆发出更为刺目的光，一口黄金大钟浮现在体表外，龙形、虎形、熊形、鹰形等一起浮现，围绕他旋转，烙印在钟体上。
金钟罩，不坏金身！
这是形意拳登堂入室后，楚风参悟出来的奥义，是一种非常强大的护体术。
当！
那虚空中的大爪子第二次落下时，拍击在金色大钟上，让它剧烈震荡，钟声悠悠，没有能伤到楚风。
不得不说，形意奥义很神秘，能量化成的这口黄金大钟宛若真实的，带着金属颤音，震荡山林。
“杀！”
楚风眼神如火炬，周身都散发汪洋般的血气，爆发绝世能量，轰杀这头神秘生物。
“喵！”
一声刺人耳膜、震人心魄的叫声传来，带着精神攻击，一头大猫体形健硕，突兀从虚空中现身，大爪子上粘着血。
楚风将它逼了出来，露出真身。
“九命猫王！”
楚风只看一眼就猜测出它的身份与来头，是跟孔雀王交情莫逆的九命猫王，也只有这等绝世高手才能袭伤他。
他早就听闻，九命猫王拥有奇术，潜行匿踪的功夫天下第一，今日一见名不虚传，连他都差点饮恨。
他警醒，这个世间总有一些生物掌握有独到的法门，不能小觑，哪怕他现在实力超凡，可斩挣断六道枷锁的生物，也不能大意。
事实上，九名猫王比楚风还惊异，这可是它蓄谋已久的必杀一击，居然失败。
在计划中，它要割断楚风的脖子，摘走他的头颅。
“啊……嗷！”
另一边，东北虎、大黑牛等人在怒吼，他们同时遭遇伏击。
这一刻，没有节操的东北虎很难得，竟然非常讲义气，挡在最前面，面对最为凶险的攻击，阻挡来袭者。
当然，这边的偷袭者潜行的功夫比不了九命猫王，它是待猫王得手后才动的，趁乱出手。
“可恶啊，痛死本王了，嗷呜……”东北虎惨叫。
楚风吓了一跳，以为它遭劫，性命垂危，闪目观看，顿时有些无言。
东北虎正在那里尥蹶子，一蹦老高，嗷嗷叫个没完没了，因为在它的屁股上插着五六根可怕的鸟羽。
这鸟羽非同小可，每一根都有数米长，同体金黄，带着烈焰，都插在东北虎的屁股上，跟中剑差不多。
“你大爷的，金乌王你个鸟人，有种下来跟你虎爷大战三百回合，偷袭算什么本领，你是母的吧，盯着爷的屁股看，滚下来，我打不死你！”
东北虎污言秽语，它实在气的不行，事实上，谁屁股上插上几根数米长的羽毛也受不了，而且还带着火焰。
大黑牛也疼的呲牙咧嘴，气的不行，道：“疼死你牛爷了，鸟人下来，你不是还爱射鸟毛吗，我给你拔光，让你裸奔！”
他屁股上也钉着一根羽毛，用手去弹时有金属颤音，相当的锋锐。
倒是黄牛、驴王躲在后面逃过一劫，没有受伤，金雕王站的更远，也同样无恙。
“蠢货，凭你等也是我的对手，真要搏杀全部屠之！”天空中，一头通体金黄的禽王冷幽幽地说道。
它在意的只是楚风，感觉他很强！
金乌王、九命猫王来了，他们是孔雀王最强大的盟友，也是进攻封禅之地的异类首领。
“呵，伏杀我，自此之后，不死不休！”楚风开口。
他早就知道，这两大王者一路南下，要帮孔雀王除他，但终究没有遭遇，不曾动手，直到今日才正式碰撞。
九命猫王开口，道：“有些意思，你的强大与敏锐超出我的预料，如果换成那头挣断六道枷锁的西伯利亚虎，应该已经伏尸。”
这头大猫举止优雅，迈着猫步，在这片山地中走动，围绕着楚风转圈。
“小猫咪，咋说话呢？”东北虎翻脸，瞪眼道：“再怎么说，咱俩也长的挺像，你不过来向本家大哥问好，胡说八道什么呢！”
“这只猫比你厉害。”驴王的软骨病犯了，两大绝世高手来袭，它腿都快软了，恨不得直接投降，喊道：“金乌王、猫王，都是自家人，有话好说，别动真怒。”
“一边呆着去！”大黑牛给了它一巴掌，赶走这头毛驴，觉得丢人。
当！
钟声悠悠，楚风体外那口大钟摇动。
他目光如烈焰，通体璀璨，他运转呼吸法后，背后的伤口在快速愈合，撕裂心脏上的枷锁后，他生命力惊人，所获得的能力就是恢复术，能在最短的时间内调理好伤体。
仅片刻间而已，他背后的伤口就消失，已然愈合。
这个景象让九命猫王吃惊，感觉棘手，说它是天下第一次刺客都不为过，但现在它有压力了。
这个对手的恢复力太可怕，比起它的某些能力都不弱。
九命猫王开口，道：“地外文明所找到我们，要求联手一起伏杀你，我们想看一看这个财阀的底蕴到底有多强，真是遗憾，最终也没有看到。”
它直接将地外文明所那位坐在轮椅上死去的老者给卖了，进行挑拨，希望楚风再去这个财阀折腾一番。
“财阀底蕴？”楚风很敏锐，察觉到了什么。
“是，各大财阀比所有人都先知道天地要异变，自有其道理，你可以小心去求证，探查一番，有种说法，财阀终究会无敌。”
九命猫王微笑，不介意多说几句，带着诱惑，希望楚风去查个仔细，说不定会遭遇什么可怕挫折。
“别的不管了，先拿你开刀！”
楚风一声低喝，冲了过去，开始出手。
九命猫王面色变了，楚风的速度太快，这个时候超越五倍音速一截！
轰！
空气大爆炸，这片山林也动荡，成片的林木、山石等随着他移动，轰然解体。
伴着龙吟虎啸声，楚风施展形意拳的一种绝招，龙虎争霸，上来就毫无保留，想绝杀猫王。
吼！
猫王嘶吼，居然跟猛虎般，让百兽颤栗，令山林动荡，从它的嘴里喷出银色的涟漪，打向楚风。
当当当……
楚风体表外，那口黄金大钟轰鸣，被银色涟漪撞中，颤音不绝于耳，护住他的躯体。
与此同时，他的龙形与虎形拳交织，演绎龙虎争霸真实场景，一头鳞片密密麻麻的真龙与一头黑色的太古凶虎同时浮现，向前扑去。
能量化形的龙虎纠缠着，彼此能增幅，爆发出更为强大的波动。
“喵！”
九命猫王灵巧而敏捷，快速跳开，没有硬撼。
然而，龙虎争霸很恐怖，横扫这片山地，刚猛而霸道，让对手无法全部避开。
轰！
猫王出击，最终身体颤抖，嘴角有一丝血迹流淌，快速倒退。
“纳命来！”
楚风大喝，冲了过去，如大日横空，周身所有毛孔都在喷薄淡金光华，一纵就是两三里地远。
“果然很强！”九命猫王低语，而后它刷的一闪身，从这里消失。
再出现时它来到楚风的背后，一爪子向前拍去，寒光刺目，它神出鬼没，像是可以穿梭虚空间。
这是它撕裂第六道枷锁时获得的能力，在一定范围内可以匿踪，很难察觉。
很可惜，楚风的防御力太惊人，形意拳有成，体外一口金钟，如同不坏之体，很难伤及肉身。
两人快速过招，迅疾如雷电，他们都以敏捷还有速度见长，就这么片刻间而已交手数百次。
楚风跟九命猫王激烈厮杀。
九命猫王非常强，甚至可以说强的离谱，若非被楚楚风的不坏身克制，换成其他王者早就被它收割掉性命。
那口能量金钟让楚风宛若万法不侵，天生克制如同刺客般的猫王。
猫王轻叹，数百招过去了，它还是杀不了楚风。
第一次遇上这样的对手，简直就是为克制它而生，它神出鬼没的匿身能力毫无用武之地，无论从哪里出现，怎么进攻，都很难打穿那口能量金钟。
它转身就走，不想耽搁下去，再这样下去，对方先天不败，而它就危险了。
“想走？没那么容易！”
下一刻，楚风的气息变了，运转呼吸法，施展出牛魔拳与蛟魔拳，糅合在一起，刚猛霸道无双。
这是他目前的最强攻击手段，也练的最久！
他不再锤炼形意拳，直接换了练到成熟的拳法，要轰杀猫王。
另一边，东北虎也开始跟金乌王交手，屁股上钉着几根羽毛，一颤一颤的，痛的呲牙咧嘴，一边打一边破口大骂。
不远处，大黑牛一副人畜无害的样子，拎着禅杖，悄然向里面灌入能量，准备突然发动一击，干掉金乌王！