杀小鸟！
这三个字从网络上传播出去，瞬间火爆各地，惊呆一片人，无论如何人们也没有想到在这种关头有人敢说出这种话。
黑冥鹏王何其强大？这是一个外星生物，从外太空而来，一身能量浓度高的骇人，让监测仪器险些爆表。
它才一出手而已，就压制住第一个开宗立派的老猿，轻而易举。
这种可怕生物疑似挣断八道枷锁，对当前地球上的进化者来说，简直像是一座大山，高不可攀。
而现在有人说出这种话，杀小鸟，这三个字带着奚落，满满地蔑视，居然敢如此。
这是要挑战不可战胜的敌手，等于要掀翻一座磅礴的太古神山！
没有人认为，这种挑战会成功。
尤其是当人们知道这三个字是谁说的后，更为惊诧。
“竟然是楚风，他要去嵩山要救他父母吗？可是这样口出狂言，对他来说没有一点好处啊。”
一些人蹙眉，为他担忧。
也有一些人吃惊过后又笑了，幸灾乐祸，等着看热闹，觉得他这次过火了。
他凭什么敢跟外星生物叫板？
一些人叹息，在过去楚风的确惊艳，年岁不大，但却超越许多老牌王者，走在进化者的最前沿。
在有一段时间内，他称得上难逢抗手，可以横推各路敌人！
但是现在天地迅猛异变后，他的身体却出了大问题，都退出进化者的舞台了，还如何跟人去争锋？
许多人同情他，这样一个英才暗淡下去，实在无比可惜。
但是，也有不少人觉得楚风简直是疯了，这次他这么张扬，肯定会有杀身大祸。
“老大，你怎么了？千万别想不开，我们得到国家异人组织的确切消息，那头畜生撕裂第八道枷锁，已经天下无敌，你别去犯傻！”
千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔、陈洛言几人第一时间联系楚风，全都焦急无比，他们害怕楚风去送死。
“你们老大我天下无双，怎么可能去送死？！”楚风接通后，没有多说什么，让他们安心，而后果断结束通话。
嵩山附近有很多进化者，不说遍地都是也差不多了，随便一处山林都有人，任意一块巨石后都藏着身影。
“楚风兄弟你要三思而后行，这种事不容冒失！”
有人好心劝阻，因为觉得他这是去送命。
“楚兄，我们理解你的心情，迫切想救出你的父母，可是跟那只外星鹏鸟对决，根本看不到胜利的希望啊。”
林地中，岩石后，一些人纷纷现身，语重心长的劝说。
楚风向四方拱手，道：“多谢各位好心提醒，但我这人不信邪，今天就是要登上嵩山之巅，看一看那头魔禽有多厉害。”
“兄弟，别莽撞，不是我们小觑你，而是真的没法对抗。”
楚风依旧登山，没有回头，道：“回头我请各位吃鹏肉！”
很多人摇头，觉得他疯了。
也有人很想开口，你都废掉了，还怎么去战斗，靠场域吗？可是你才进入那一领域没多久，靠谱吗？
更有人嗤笑，目送他远去，等着看他被域外的魔禽擒杀，毕竟楚风也曾经得罪很多族群，现在他们全都在看戏。
甚至，有些人恶语中伤。
“人呐，得有自知之明，不然的话死都不知道是怎么死的。我觉得他还活在自己幻想的世界中，还当自己是昔日的楚魔王呢，可以震慑一方，但……纯粹是找死！”
“看戏就是了，你们都来猜猜看，那鹏魔王会怎么虐杀他？”
……
一些人揶揄，根本不看好楚风，认为他这是自寻死路，跟自杀无异。
嵩山附近，进化者非常多。
因为，外星生物降临地球，占据嵩山这件事影响太大，席卷十方，称得上一场全球风暴！
各国都派出高手来这里探究，想要了解最新进展，更有各大势力的人马，不限于人类，还有诸多异类，甚至海族，都有强者赶到。
举世瞩目，所有人都在关注嵩山！
这片土地目前成为全球最炙热之地，所有人都想知道黑冥鹏王接下来要干什么，对地球的原住民是什么态度。
现在楚风执意登山，沿途被人拍摄并传了出去，越发让外界波澜起伏。
谁都不知道他为什么这样自信，敢这样行事。
“楚风，你怎么先行动了，不是说等我们吗？我们明天就能赶到！”黄牛跟楚风通话。
消沉很久后，昆仑山一群大妖准备出世！
“放心，你还不了解我吗，自杀与送死那绝对不是我的风格。”楚风告诉它与大黑牛、东北虎等人，不要担心。
随后，胡生、熊坤等异类也纷纷跟楚风联系，接着姜洛神、卢诗韵也都找上楚风，劝诫他不要登山。
但凡熟人都一致认为，他这样去见黑冥鹏王没有好下场。
“要不你自己上去？我回去吧。”蛤蟆开口，它也毛了，因为一路上所有人看着他们都跟看死人一样，可以说全世界的人都不看好他们。
“闭嘴！”楚风踹了它一脚。
举世都在关注嵩山，只因这里有一个外星强者。
现在楚风来了，自然也成为焦点，世界各地许多人的目光投来，人们吃惊的同时也都开始关注他的动向。
有人要挑战外星生物的威势，会有怎样结局？这是他们想知道的。
事实上，有些**节目组立刻安排人手，让驻扎在嵩山附近的工作人员去跟拍楚风，想要直播。
“楚风，你不要冲动。唉，玉虚宫亏欠你太多，我都无颜面对你，但现在还是忍不住跟你通话，想要拦下你。”
陆通在通讯器那一端声音略微沙哑，老头子始终觉得对不起楚风，这段时间都很消沉，没有找他。
楚风道：“老头子，你别往自己身上揽。我的身体发生意外不关你的事，冤有头债有主，有些人我现在是懒得跟他计较，等我闲暇下来时，不介意去灭他！”
“不说了，肚子疼！”楚风突然结束通话，这倒不是乱说，他的肚子真的很疼。
确切的说是胃口疼，咕咕作响，像是有只大虫在叫，饿的他心慌，因为他在路上时撕裂第七道枷锁。
他一路狂奔而来，接近嵩山后才撕裂，就是担心未战先饿的心慌。
一般来说，刚撕裂枷锁后，还是能保持一段时间在平和状态，但现在看忍受不住了。
“好饿啊！”楚风赶紧从玉净瓶中找了一块熟肉吃。
但是，他觉得很不解饱，因为他现在进化到了更高层次，以前的那些储备起来的食物中的能量流逝的差不多了。
玉净瓶很特别，能保持肉质新鲜，但时间太长的话能量还是会散去的。
他需要新鲜的血肉，需要强大的王级生物。
现在楚风看着蛤蟆，都忍不住流口水了。
“窝草！”蛤蟆毛骨悚然，很想转身就逃，这主太危险了，怎么看到它都流哈喇子啊，实在变态！
蛤蟆误会了，它看到楚风瞳孔冒绿光，产生一些不好的联想。
蛤蟆抗争道：“我告诉你，爷可不是吃素的，你敢过来，我打不死你，就打死我自己！”
“胡说八道什么，赶紧上山！”
楚风这次撕裂的是肺部枷锁，这个部位对他来说意义非凡，这本就是呼吸法的重要涉足地之一。
撕裂这个位置后，他的肺部养出一股庚金气，比飞剑有过之而无不及，这种特殊的能力会让很多人惊羡。
因为，有些强大的进化道统专门在肺部蕴养剑气，使之成为特殊的飞剑，庚金气一出，白芒扫天地，无坚不摧！
甚至，在许多人看来，这比真正的飞剑还厉害。
现在，他饿的不行，呼吸粗重，口鼻间都有白气流转，那就是庚金气，杀伐之力惊人！
很少有人能够养出这种气！
此时，楚风上山，还是不断有人找，林诺依告诉他保护好自己，不要冲动。
接着，元磁仙窟的人也跟他联系，表示如果楚风愿意加入他们，现在立刻下山，由他们来跟黑冥鹏王交涉，他不用去送死。
楚风直接拒绝。
随后，琳公主亲自跟他联系，告诉他，她们已在河南境内，从北极请来一位真正的降临者，一位绝顶高手。
“楚风，加入我们吧，你自己没有可能战胜黑冥王，场域造诣再强，也难伤它分毫。”琳公主游说。
她告诫楚风，莽撞行事不仅救不了他的父母，他自身还得惨死，这一切都显得不值。
楚风怎么可能会低头，他现在信心满满，同时恨不得立刻杀上山去吃那头鹏鸟，饿到不行了。
“我天下无双，一头小鸟而已，马上镇杀，你就不要多说了，真想帮我就直接上山出手！”
琳公主闻言，道：“你一意孤行，我就不劝了。虽然很想帮你，但来的这位前辈只庇护自己人，你还没有加入元磁仙窟。最后，我想说一句，你……太愚蠢了。”
“怎么说话呢？！”楚风不爱听，道：“我与你对赌，看我愚蠢，还是你们太自以为是，在我看来降临者……也就那么一回事！”
显然，在琳公主身边还有来自北极的一些人，他们都恼了，觉得他的话十分刺耳。
琳公主开口，淡笑道：“你想赌什么？”
“我去杀小鸟，赌的是自己，那你也赌自己吧。”楚风轻佻地说道。
“好！”琳公主咬牙，她较真了，很生气。
楚风说自己天下无双，再次强调要杀小鸟时，被直播出去，引发巨大轰动。
有人说他狂言太过，也有人摇头失笑，还有人不忍再去看他……没有一个人认为他能胜出，必死无疑！
显然，现在全球各地的人，都觉得楚风陷入某种歇斯底里的疯狂境地中。
“蛤蟆，上山！”楚风拍蛤蟆，让它加速赶路。
嗖嗖嗖嗖！
临近主峰时，楚风将四根锁龙桩交给蛤蟆，让它掷出，锁困嵩山之巅，而他自己则投掷磁晶，布置场域。
别人以为他想利用场域杀鹏鸟，其实楚风只是在布局，怕那头外星生物万一战败后，飞天遁走！
“小鸟，爷来了！”蛤蟆嗷的一声大叫，它也豁出去了，替楚风叫阵，都走到这里也没法退走了。