欧阳风翻着跟头就掉下来了，翅膀闭合着，跟花样跳水似的，在半空中旋转着折腾，向着下方砸来。
“真是个傻鸟！”普林眯着眼睛评价，不过，他倒是很警惕，抬手摘下大弓，准备亲自射杀这头黑天鹅。
半空中，欧阳风气的鼻子都要歪了，真想大骂一句，孙子你说谁呢？！
“小侯爷，其实这就是所谓的惊弓之鸟。”旁边，一位神射手微笑，向普林解释，道：“小侯爷请看，他身上有一处伤口，现在还血淋淋，明显是被箭羽等尖锐器物刺透的，现在再次看到被弓箭瞄准，显然慌神了。”
欧阳风很想说，神特么的惊弓之鸟，那是他夺取这具肉身时用魂光给刺穿的好不好？
普林闻言顿时哈哈大笑，道：“原来这世间还真有惊弓之鸟，这么傻啦吧唧的黑天鹅，蠢的可爱，算了，我就不射爆他了，我们再次休整，将它给我拔毛洗净，烧烤掉，我们吃点东西！”
欧阳风气到不行，它闭上眼睛，因为距离不远了，怕眼中的杀光惊到几人，他在强行克制。
可是，身体还是被气到颤抖，身体哆嗦。
一位骑士笑了，道：“小侯爷请看，这惊弓之鸟内心是何等恐惧，身在半空中体弱筛糠，抖动不已，嗯，一般来说，这种禽类的肉质更加鲜美，因为它极度紧张，肌肉绷紧，烤熟时很有嚼劲。”
欧阳风哆嗦的更厉害了，那张脸黑的都要滴出水来了，浑身羽毛炸立，特么的不能忍受！
另一位骑士笑道：“小侯爷你看，所谓毛骨悚然就是这样，这黑天鹅现在吓得什么都顾不上了，羽翅炸立，嗯，估计一会儿可能会大小便失禁，直接吓得昏死过去。”
“傻鸟来了。”普林笑道。
欧阳风翻着跟头坠落到近前，怒火少的肝疼，瞬间爆发，双翅猛然展开，当作一双手臂用，甚至想攥起来当拳头用。
不过他试了下，也只能当巴掌用！
轰！
他轮动翅膀，当成大巴掌，直接就扇了过去，憋了一肚子火，现在他可没有一点的保留，动用神兽武功。
这是传说中的大鹏展翅术！
成年的神禽大鹏一旦展翅，可扶摇直上九万里，天崩地裂，空间都会被他的金色羽翅割开，威能惊世。
这么近的距离内，他突然发难，快如一道黑色闪电般袭来！
不得不说，普林天赋过人，反应迅速，在原地留下一道残影，爆退出去。
砰！
一位骑士被欧阳风的翅膀击中，这里爆发出雷霆般刺目的光芒，同时还有骨断筋折声，那名骑士横飞出去，大口咳血，眼看不行了。
主要是因为，欧阳风动用的可不光是肉身之力，还在催动魂光，透体打入进去，直接轰碎对方的灵魂。
最终，那个人落地的刹那就解体了。
“轰隆！”
欧阳风第一击得手后并未停留，身在半空中一个旋转，轰向另一名早先取笑过他的骑士，魂光透过翅膀飞了出去！
这可不是简单的轰杀，这是神兽级精神武功，是映晓晓告诉他的，此外他自己的血液灵魂中也有这方面的传承。
“给我杀了他！”普林喝道。
惊变发生，让他脸色阴沉如水，喝令众人出手，立刻绞杀这头黑天鹅。
哧！
那名骑士很厉害，但是遇上真正的神技，赫赫有名的金翅大鹏族的魂光攻伐，根本就挡不住。
因为，太突然，这么近的距离内他想躲避都迟了，被一道魂光轰穿额头，贯穿头颅。
“啊……”
他一声惨叫，仰天栽倒在地上，直接毙命。
“哧！”
这时，弓弦声响了，旁边的一名神射手果断张弓，瞄准欧阳飞，放出一道湛蓝箭羽，一团刺目的蓝光焚烧起来，轰向欧阳风。
这不像是箭羽，更像是一座蓝色的火山重创而来，轰隆一声，蓝色光芒沸腾。
“我次，还当爷是软柿子可欺啊，你大爷升级为你祖宗了！”欧阳风叫嚣。
他嗖的一声躲向一旁，没去硬接，很兴奋与激动，这次这充满阳气的一道灵箭射来并未让他感觉灵魂将崩，只要避开就不受影响。
数天前面对这一箭时，即便是稍微擦身而过，他都被点燃，相当的凄惨。
哧！
欧阳风再次挥动翅膀，而且是双翅齐震，两道魂光绚烂而妖艳，斜飞出去，轰向那名神射手。
毕竟是金身层次的神射，乃是上万精兵中的强者，实力超凡，刹那避过魂光，接着他接连开弓，数箭齐发。
这个时候，其他人也终于反应过来，都出手了。
在他们的眼皮底下，这只黑天鹅干掉他们两名准金身层次的骑士，让一群人大怒，当中不乏真正金身级厉害人物，嘶吼着，冲向欧阳风，挥拳时能量激荡，让这片荒原大爆炸！
“来的好，你欧阳神王爷爷就喜欢屠杀你这样自以为是的金身！”欧阳风叫嚷。
事实上，他的眼睛却瞟向半空中，看楚风他们到哪里了，他自己有点心虚。
“是你，钧驮他儿子？！”
这时，普林终于感应到熟悉的气息，结合欧阳风的话语，他直接爆发，双目喷火，满脸的黑线，杀意一下子飙升起来。
因为他认出来了，这就是那只背着黑乌龟壳的怪鸟，现在居然有肉身了？！
欧阳风也刹那炸毛，被气坏了，嘶吼道：“狗屁小侯爷，孙子，你给我滚过来，神特么的钧驮，你才是他孙子，我打不死你！”
轰！
他避过一位金身层次的修士，俯冲向前普林小侯爷，双翅展动，那是凰族的残缺武功，喷薄出惊天的火光，轰向前去。
“蠢货，低贱的鬼奴，我终于找到你们了，一个都别想走，全给我射杀！”普林怒号。
他已然知道，这几人都已服食下圣药，不然的话何以敢占据血气滚滚的肉身，这是洗尽引阴气的体现。
普林心都在滴血，眼前发黑，追寻这么长时间，结果还是晚了一步，这几人的效率未免太高了。
如果是一般的阴灵，没有半个月以上的时间根本不可能完成。
“我要将你们碎尸万段！”
普林咆哮，张嘴间喷出一杆黄金小旗，接着它迎风一展，快速放大，猎猎作响，遮天蔽日。
“杀！”
欧阳风惊悚，因为这杆黄金旗的威能太惊人，让他的肉身绷紧，所有羽毛都不由自主的蓬松炸立，脊背生寒气。
“轰隆！”
果然，这杆黄金大旗落在普林手中后，展现出吓人的威势，比之那些金身层次的高手的杀式还厉害。
大旗挥动间，前方一座上千米高的大山被旗面冲出的金色雾霭冲击的刹那炸开，从原地消失。
一击而已，山体成为灰烬！
如果欧阳风躲避的稍微慢一步，那肯定被杀了！
“这狗屁小侯爷身上的兵器真厉害，快出手啊！”欧阳风大叫，招呼楚风与映谪仙他们。
这杆大旗打出的威势，不见得比金身大圆满的人差，绝对能轰杀一片强者，是一宗可怕的秘宝！
楚风与映谪仙俯冲下来，不过几名神射手都对准他们，箭羽一支接着一支的飞出，让天空都绚丽无比，剧烈的能量冲击，像是有数十座火山喷发，天空都在颤栗中。
这就是神射手，每一箭都可怕的吓人。
哧！哧！哧……
赤、蓝、银、紫、金五种箭羽交织，封锁天地，这种箭羽让人骇然，每一种都都足以灭杀金身级高手！
现在五大神射手一起发难，瞬息间，就有三十几支箭羽飞上苍穹，景象可怕，能量激荡间，足以能掀翻数十座大山。
天宇都在颤栗，轰隆隆，炸雷一道又一道，能量光芒汹涌，简直要倾覆这片天地。
最为可怕的是，这些箭羽都附着神射手的一缕魂光，能够追敌，不杀对手不停息！
因此，对于金身层次的人来说，被这种箭羽覆网盖后，那就是绝杀！
楚风与映谪仙相视，没有任何犹豫，在俯冲的过程中，两人就贴在一起，比翼齐飞，一同璀璨七宝妙术。
轰！
一刹那，天地间都是斑斓彩光，淹没两人前方的空间，所有飞过来的箭羽都被覆盖，无声无息，那些灵箭被定住，而后寸寸断裂，接着轰的一声，三十多支箭羽都化成齑粉。
接着斑斓彩光飞落下去，当场将三名神射手扫中，让他们立即化成血雾，当场打了个形神俱灭。
另外两名神射手躲避的快，不过他们身边的四人则没能避开，当即被彩色光芒融化，消失不见。
这种威势一出，惊的下方剩余的人都冒出寒气。
而欧阳风趁此机会避开普林，进攻其他人，干掉两名心神失守的骑士。
普林惊怒交加，他是为了追杀这几人而来，结果这才一照面啊，就损失惨重，五位神射手被干掉三位，骑士先后有八人殒落，他带来的十几人去掉过半。
“几个鬼奴，我杀了你们！”普林脸色阴沉，目光森冷，发疯般催动手中的黄金大旗，追杀欧阳风，也警惕半空中俯冲下来的楚风两人。
轰轰轰！
大旗数次晃动，欧阳风怪叫，他真被惊到了，旗面展动间，铺天盖地，很难躲避，一下子将前方的一座山头遮住，只留下一滩灰烬。
“噗！”
最后，欧阳风炸开，血肉崩散，确切的说是肉身解体，战斗过程太激烈，这肉身不适合他的灵魂。
他的魂体逃遁出去，用肉身挡住后面的攻击。
普林寒声道：“阴灵，你们这些鬼奴都给我死！”这杆大旗是他父亲炼制的，威能堪比金身后期的进化者全力出击，再进一步的话就要触及亚圣领域了。
他恶狠狠地盯着欧阳风，追杀过去同时也在扫视半空中的楚风与映谪仙。
“杀！”
楚风与映谪仙瞬间杀到，看到欧阳风肉身在一刹那被毁，将两人惊出一身冷汗，没有想到这个普林小侯爷身上有这么恐怖的兵器。
他们意识到，不能小看任何人！
“鬼奴，你们给我死过来！”普林斥道，他舍弃欧阳风，直接腾空去轰杀楚风与映谪仙。
有这杆黄金大旗在手，再加上一些保命手段，他有信心面对金身层次内所有人物，只要不是特殊的老怪物出现，他就能杀光对手。
哗啦啦！
金色大旗招展，瞬息间激荡出风云，云雾遮蔽天空，形成可能的腐蚀性能量，要吞噬掉楚风与映谪仙。
“你给我撒手吧！”楚风喝道。
他与映谪仙白翅交融，比翼齐飞，横空而过，再一次催动妙术，这一次楚风惦记上这杆黄金大旗，准备收走。
可惜，此次配合不默契，他施展的是刷落万物之法，要夺大旗，而映谪仙动用的攻杀之术，想将对方打成飞灰。
这导致妙术失败，那大旗扫来时，当真是惊雷滚滚，黄雾翻腾，腐蚀能量惊人，差点就将两人吞噬进去。
轰！
在他们极速倒退，且各自打出阴阳之光与五色神光之际，那旗面卷来，他们艰险避开，可还是被波及到，都大口吐血，翻飞出去。
两只白天鹅染血，差点化成红天鹅，染血的羽毛凋零，就是灵魂都在颤动，还好关键时刻他们各自促动阴阳二气与五色魂光进行自保，不然可能就炸开了。
他们身下，一座很恢宏的山体被黄金大旗打的崩碎，乱石崩天，场面相当的骇人。
“关键时刻你想什么呢？”映谪仙看向楚风。
“我这不是看上他这件兵器了吗，先夺宝再轰杀他！”楚风道。
嗖！
两人再次联手，染血的天鹅翅交融在一起，魂光共鸣，也连在一起，然后他们施展出惊世妙术。
一株斑斓的小树在他们魂光中出现，然后刷的一声，七彩神光飞出，一下子将那金色大旗覆盖。
“嗯？给我回来！”普林大喝，他真的震惊了，因为手中的大旗不听使唤，直接被接引出去，飞走了。
“哈哈……”楚风大笑，收了过去。
“低贱的异域阴灵，也敢夺我秘宝？给我爆！”普林低吼，脸色阴冷无比。
楚风手中的大旗上顿时有一缕印记瞬间复苏，散发出一缕恐怖的气息，明显是一个可怕的强者所留。
“刷！”
一刹那，楚风与映谪仙都寒毛倒竖，这绝对是他们惹不起的高手留下的一道印记，还好不是真身，也不是残魂，只是印记。
“轰！”他们很果断，共同出击，再催催动七宝妙术，斑斓彩光扫过之后，霎时间将那缕印记剥离，掷向远方。
可以看到，印记所在的虚空炸开，出现一道可怖的黑色裂缝，将覆盖的荒原都打沉，方圆数十里烟尘滔天！
他们倒吸冷气，如果反应稍微慢一步，那就危矣！
普林还有他身后的骑士震撼，那可是普林的父亲灵威侯的印记，居然被剥离出去，那两人的妙术得有多么惊天？
能将印记从秘宝中分离，让普林等人不敢相信。
“普林，你说谁是鬼奴？今天我让你当鬼奴！”楚风喝道。
然后，他跟映谪仙再次出击，一道七彩光华激射下去，普林根本躲避不开，轰的一声，整个人炸开，化成一团血雾。
“啊……”他惨叫着，灵魂光雨在重组，他有一枚神符，也是他父亲赐下的，保住他的性命。
“很好，正好通过你来了解一些情况，鬼奴普林你还不跪伏？！”楚风喝道。