地球外太空中，一些模糊的身影浮现，一个个气息恐怖，眸子开阖间，能够映照出日月殒落、星空崩塌的景象。
他们是神祇，是宇宙各族的祭坛上需要供奉的古老存在，是老牌的映照诸天级进化者！
圣师说的对，败走的人不甘心，也很不忿，面对一个迷失的怪物，居然被杀的人仰马翻，血溅星空，丢盔卸甲，他们想回来看一看。
这些人都是绝顶强者，有些更是活了很漫长岁月的老古董、活化石，自然明白妖妖的爷爷状态不对劲，可能会有很强的后遗症，说不定就能等到机会。
圣师感应到了，但是无惧，到了如今这个地步，有妖妖的爷爷出世，再加上他为自己找到续命之药，真要狠下心来，完全能放手一搏！
或许他们还无法正面去对抗昔日的所有仇敌，但是，如果一个一个暗中摸上门去，任何一个道统都受不了！
唯一可惜的是，妖妖的爷爷神智不清，这是最大的弊端。
“天神族会否被挤出前十大？”圣师微微一笑，这个时候，他用手拨开紫金山附近的磁场云雾，凝视域外。
他这种轻松姿态，让域外一些人脸色变了又变。
有人欣喜，也有人兔死狐悲，担心下一个就轮到自己族群被重创，毕竟当年他们对地球下过狠手。
“圣师，你这么的自信，就不担心我一巴掌灭掉你的母星，毁掉这里所有生灵？！”
一位老者开口，躲在混沌中，但是眼眸可怕，像是岩浆沸腾，炽盛而迫人，映照在域外，庞大无边！
这让人骇然，因为那眼球可以跟地球相比。
圣师平静开口，道：“炼狱在这颗星球上，你们敢毁掉此地吗？真有那种魄力就试试看，当年又不是没有人想打爆地球，结果不都是逃走了吗？”
这些话语一出，域外默然，炼狱在地球，真要再次轰裂的话，天知道会发生什么，当年可是出过大问题。
有映照诸天的大人物几乎因此而殒落。
不过，当年总算他们收手及时，不曾进行下去。
圣师再次开口，道：“你敢这样威胁我，事实上是在提醒我，惹恼我们，回头就去你们所在的星域走上一遭，灭了你们的根基，打爆你们的母星，我看你们再敢嚣张！”
幽冥族，一个老怪物骑着一头骨龙也来了，听到这种话语后当场身体发僵，他们这一族最为担心。
当年幽冥族是主力军之一，现在如果被报复的话，他们肯定是要首当其冲。
至于天神族，底蕴深厚，有号称宇宙前十的究极兵器，真要拼命的话，估计会非常的恐怖。
幽冥族老怪物阴沉着脸，道：“亦尘，你如果乱来，我不介意拼命，哪怕因为轰碎这颗星球而被炼狱反噬，也在所不惜！”
“敢威胁这颗星球的，我们会一一拜访，终有一天会讨回所有旧债。”圣师平淡的回应。
这么简单的对话，让域外的绝顶强者都凛然，圣师在温柔的教训与威胁，也是在谈判，针对所有人。
各方巨头皆忌惮，竟有些担忧了。
谁都没有想到，上古一战已经覆灭的星球，在今日莫名这么的强，一个怪物出世，还有圣师艰难活过来，并映照诸天，这让域外的人心头浮现阴霾。
尤其是今天这一战，注定影响深远，会改写现有的一些势力格局！
人们意识到，圣师刚才的话有深意，不是随便说，不是随便威胁，甚至，连他说的天神族多半要跌出前十，都这是在提醒众人，因此可能会演绎无边的血雨腥风！
因为，前十大若是有人跌落，那绝对是非常恐怖的事情，有些老牌道统、排名最靠前的几个族群，会否在这关键时刻出兵，对天神族进行瓜分！？
毫无疑问，曾位列前十大的族群，积累的天材地宝、修行资源等太丰厚，任何人都要眼红。
有的族群如果在一夜间突然衰落，自身的实力与所统驭的星系不相匹配，那么掌握的神药、无上经书等多半就保不住了，有可能被人血洗，从而夺走！
“诸位，风暴要来了，你们准备好了吗？”
圣师再次轻描淡写的说了一句，早先人们或许会轻蔑，不在乎，但是现在都慎重了，想到了问题的严重性。
今日一战过后，一些族群的处境将会发生改变。
比如灵族，该族老祖死掉后，他们还有映照诸天的强者吗？
比如天神族，大天神阵亡，他们族中的确还有一个强者，但在几个月前的那场大战中曾被圣师打爆，境界跌落，已经恢复了吗？如果该族没有更厉害的老怪物坐镇，该族……可能会被群虎盯上！
事实上，此时的宇宙中已经不能平静，各大道统，一些很大的平台上，都在热议，他们在谈论宇宙各族的排名！
今天这一战实在太意外，许多进化者都知道，一些强大种族的排名要变了。
“幽冥族，还能排在第十一位吗？肯定要跌落，会否将这个位置还给上古地球那群进化者的后代？！”
这是一个热门话题，无数人在争辩。
“各位，我看天神族最艰难，有可能会被道族、始魔族、妖族瓜分啊，万一亚仙族、佛族也出手，他们肯定有灭族大难！”
这种话题，想不引起轰动都不行！
“灵族肯定傻眼，谁叫他们那么张扬，结果灵祖直接被杀了个形神俱灭，他们别说排名前列了，多半无法在前百立足！”
就在这一刻，无数人确信，地球哪怕还在复苏中，但经过这一役后，也必然要再次登临强者之林。
圣师确定延续了生命，可以活下去，而妖妖的爷爷意外出世，这都是不可想象的高端战力！
有人估计，最保守的排位，地球也能回归前数十名内！
减分的原因是，圣师能续命多久充满不确定性，以及妖妖的爷爷迷失了，不知道还能不能清醒过来。
不然的话，排位会更高！
果然，时间不长而已，黑血、通天虫洞等最老牌的宇宙财阀，旗下的评级机构给予地球重新定位，评级飙升。
他们初步论断，地球可以排进前五十内。
他们考虑的比较全面，毕竟地球断代了，缺少中间层次的进化者，金字塔顶端有两个生命不稳定的上古强者，可是下面，缺少很多个时代的中坚力量。
这造成巨大轰动！
“上古地球复苏，将在破败中崛起，他们的排名又杀回来了！”
这成为最热话题。
尽管还未排到第十一，但是能出现在排行榜中，能够再次归位回来，已经难能可贵，尤其是一夕间发生的事，算是逆天了。
人们也在等待，看天神族、幽冥族、灵族等是否会跌落排名，有些恐怖古老的“捕猎者”在静等他们出现危机！
“吼！”
突然，地球的地心深处传来躁动，那方小世界内铁链响个不停，妖妖的爷爷出问题了，要挣脱出来。
强大如圣师的面色也变了，无法再保持宁静！
妖妖更是无比担忧，怕她爷爷出问题，这才见到而已，若是有意外发生，她接受不了。
“没事的，老爷子已经逆天，不会有危险。”楚风小声安慰。
圣师开口，道：“我们不担心老爷子，他的生命指标数值强大的离谱，我是怕他控制不住自己而波及到地球。”
嗖！
下一刻，圣师、妖妖、楚风一起冲进地心深处。
紫金山前，一群大妖也爬了起来，虽然在呲牙咧嘴，但是也神色凝重，怕妖妖的爷爷出意外，现阶段这个老人决不能出问题。
不然的话，域外可是有一群恶虎，随时等着分食呢！
喀嚓！
地下，那个古棺炸开了，妖妖的爷爷双目猩红地冲了出来，同时也撞翻了圣师留在这里的青铜馆。
他就这样低吼着，要冲出这方小世界！
圣师头大，连他都面色发白，因为妖妖的爷爷一旦冲到地表上，在这颗星球上发狂，估计剩不下几人。
他在考虑，要不要施展场域手段，先将妖妖的祖父送出地球，可是这样的话，可能会遭受域外强者的阻击，免不了生死战！他觉得，老爷子的状态非常不好，可能会有危险。
“爷爷，你醒一醒啊！”妖妖在呼唤，饱含着感情，一遍又一遍。
最后，她的爷爷止住身形，双目的血光收敛不少，眼底深处出现光芒，跟猩红的凶光交替闪烁。
“我的孙女，妖妖……”他低吼着，但是，最终猛然冲出小世界，就这样闯出去了。
圣师骇然，因为这次真的没有挡住，场域失效，妖妖的爷爷就这么强闯而过，圣师担心外面有大劫，一路追了下去。
妖妖、楚风自然迅速跟着来到地表。
“人呢？”
“昆仑，冲向昆仑方向！”大黑牛、欧阳风等人心惊肉跳，刚才太恐怖了，那种气息让他们颤抖，自身简直要炸开了。
楚风长出一口气，妖妖的爷爷没有彻底迷失，懂得控制自身的能量波动，不然的话真有要放开，那会死无数人。
“他去昆仑做什么？”欧阳风咕哝。
嗖嗖嗖……
妖妖、楚风冲向昆仑，同时，一群大妖也跟着闯过去了。
域外，有人笑了，露出期待之色。
强大如他们，自然可看到地面上的情况，听到了妖妖爷爷的嘶吼声，知道他的身体状态很糟糕。
“让他疯掉吧，希望有机会干掉他！”有人开口。
这一刻，域外的绝顶强者人数变多了，他们预感到一次难得的机会可能到了！
赤红杀剑闪烁，就是那重伤垂死、只剩下一颗头颅的刺天穹的老祖宗也又来了，他滴血再生，身体修复好了，不过早已元气大伤，提着杀道至宝，隐在暗中，等待机会。
其他族的至强者就更不用说了！
昆仑，妖妖的祖父直冲“地狱之门”而去，也就是那个经常爆发雷击，非常诡异的地方。
当初，楚风初次来昆仑山，就曾被紫金啄木鸟王骗进地狱之门，遭受雷霆攻击。
后来，楚风从炼狱中一道空间裂缝中逃出来时，发现出口的一条路就连着地狱之门那里。
现在，妖妖的祖父一头扎进地狱之门，闯进地下，这让圣师都皱起眉头，他知道这是什么地方，跟随入内。
妖妖与楚风来了之后，最终沿着那种气息，也跟进来了。
果然，楚风的猜测成真，妖妖的祖父居然沿着那条路闯向一个古矿洞，那里连接着炼狱！
楚风面色变了，因为古矿洞太恐怖，他当初行走过程中，简直被折磨的不轻。
不过，他觉得，妖妖的爷爷肯定不怕那些鬼物，无惧诡异与不祥，可是老爷子如果这样闯进去，会直达炼狱，天知道会发生什么！
至今楚风都没有明白炼狱中的秘密，肯定还有许多他所不了解的恐怖之处。
啾啾啾……
鬼音响起，接着，脚步声、哭泣声等在古矿中大作。
“嗯，不简单，绝对有不可想象的东西，蕴藏在这片这地势中！”圣师发现大问题。
“吼！”
妖妖的爷爷进去了，闯进古洞，一声大吼，震的这座古老而充满诡异的古矿一下子震动起来，那些鬼音全都消失。
“给我……仙药，我要救妖妖！”
老爷子在低吼，声音含混不清，但是那个意思，他跑到这里来求仙药？！
楚风一惊，他想到妖妖的爷爷的出身，来自阳间，不属于这片宇宙，说不定知道炼狱的终极秘密。
甚至，楚风一直怀疑，想进阳间，可能就要走炼狱中的轮回之路，不管是投胎去转生，还是能另有办法过去，多半都跟轮回路的尽头有关。
此时，妖妖的爷爷跑到这里来大吼，这是在跟某位存在索要仙药吗？楚风心神震撼，感觉吃惊。