旁边，欧阳风优雅的路过，迈着轻盈的天鹅步，侧着头，斜着眼睛看两人。
“你们继续，我只是路过。”他口中这样说，可是却在围绕着两人转圈，一双贼眼骨碌碌地转动。
看着背着乌龟壳的一头黑天鹅这么碍眼，楚风自然有了转移话题的理由，就想喷欧阳风，让映谪仙分散注意力。
然而，他才一张嘴，欧阳蛤蟆立刻觉察，后发先至，抢先发难。
“楚风这个人其实很好，虽然最好风花雪月，最爱国色天香，但现在绝对是纯粹的欣赏，他的双眼清澈如水晶，绝对没有在想应仙子你的大长腿到底有多长，也没想你的小蛮腰多么柔软与纤细，更没想你的屁屁到底翘到什么程度……”
楚风开始还觉得蛤蟆讲的是不错，他认为有些地方说的很“客观”，比如评价他双眼清澈如水晶，只是单纯的在欣赏。
可是，一刹那，他便满脸黑线，这个钧驮的干儿子分明是反装忠，太可耻与卑鄙，后面的话这不是坑他吗？尤其是都相当符合他，刚才被映谪仙察觉，抓了个现形！
“钧驮他儿子你给我走开！”楚风咬牙，让他赶紧消失。
欧阳风没理他，而是看向映谪仙，发现她玉容微黑，他立刻一副自我反省的样子，道：“我说的可能有失偏颇，映仙子你别多想，楚风的确不是那样的人！”
然后，他就扬着天鹅颈项，高傲而优雅的迈步，迤迤然离开。
楚风真想一巴掌抽飞他，这头神兽太缺德。
轰！
“啊……”
欧阳风惨叫，被一道五色神光轰中！
“我次，有天理没？我只是随口说说就挨轰，楚风那孙子双眼都发出绿光了，他肯定就在想你那双大长腿有多长，怎么轰他？！”
欧阳风不服气，被五色神光打飞出去，惨叫着，却还磨叽个没完没了，誓要将楚风拉下水。
轰！
然后，他就又挨了一记神光，是楚风的阴阳之光，直接打的他没脾气，闭上嘴巴，因为被轰进地下，满嘴是泥！
哧！
映谪仙再次出手，也给楚风来了一下，但是，却被阴阳之光挡住，楚风现在修炼有成，威势惊人。
阴阳之光一旦练成，不见得比五色神光弱！
“你最好静心，不要胡思乱想。”映谪仙很宁静，真的非常有仙气，清雅绝俗，姿容绝代，身上像是披着一层月光、一团薄雾，看起来无比的圣洁。
此刻，她的双目是深邃的，美丽的，整个人都显得不食人间烟火，如同广寒仙子临尘。
“好，我们继续同修！”楚风点头。
然而，当两人双足抵在一起，双手触碰到一起时，楚风感觉像是中了强迫症，不由自主就想到刚才那些。
映谪仙无言，这是什么人啊，这可是在悟道呢，真想再轰他一道五色神光！
同时，她一怔，对方都在想什么？在拿她与秦珞音做比较！
一刹那，她的精神高度集中，仔细去观看楚风的念头，然后，她不禁羞恼，脸色泛红。
因为，楚风在比较她与秦珞音的腰肢，疑似还有雪白晶莹的细腻肌肤展现，这是他脑补的，还是他真的看到过？
然后，她又看到楚风比较她与映谪仙的双腿，瞬间，她看到一双雪白晶莹的长腿，白皙细腻的宛若凝脂美玉。
接着是臀，真是什么都敢比！
楚风立刻知道要糟糕，赶紧主动出击，恶人先告状，道：“诶，不对，映仙子你在偷窥我，这样不好，那是个人**好不好！”
出乎他的预料，映谪仙这次居然没有立刻爆发，而是很平静地问他，跟秦珞音到底什么关系？
这让楚风心头咯噔一下，该不会炼狱之秘曝光了吧，这可是藏在他心底最深处的**，他可不敢对眼前的仙子开放。
此时他心底最深处的想法刹那被迷雾覆盖，不能让映谪仙看到。
楚风觉得，那种事不能泄露。
“腰肢是裸露的，你看到过秦珞音的纤腰？”映谪仙问道。
“没有，那是我观想出来的映仙子你的小蛮腰，罪过，我认错。”
映谪仙愕然，她所看到的白皙动人的柔软躯体居然是她自己的，是这家伙观想出来的？太可恶了，在亵渎她！
然后，她又想到雪白晶莹的其他某些部位，也是在观想她？映谪仙顿时满脸寒霜，这次真受不了！
“你到底还要不要参悟七宝妙术，身为进化者，意志不坚定，没有进取之心，怎么能崛起，如何屹立在强者之林，成为金字塔最顶端的几人之一？！”
她尽量克制，这次没有爆发，只能说映谪仙脾气好，另外有修养。
楚风却振振有词，为自己开脱，道：“道性无为，心之所在，法之所在，我们不能压抑自我，古人说的好，道法自然，一切应追随本心而动。”
映谪仙想打死他，胡乱观想，念头不纯洁，还给自己找出这种理由，古贤知道也会从坟中爬出来踹死他！
“修行！”她只说出这两个字，然后便再次静心，眸子中五色神光闪烁，楚风如果再不合作，那就轰开算了。
楚风这一次静心凝神，他知道轻重缓急，现在的确需要安静的悟道，参悟出那种最强神术。
这种震古烁今的妙术一旦练成，接下来他们就可以在这片世界安全多了，无惧那些金身层次的神射手等，可以反猎杀。
甚至，在面对大军时，他们也不用太忌惮。
效果惊人，当两人都安静下来，参悟七宝妙术时，两人魂光相连，宛若融合在一起，透发出一股惊人的气息。
这是一种难以言喻的能量波动，让不远处一直盯着这里的欧阳风都一阵悸动，让映晓晓瞪大眸子。
刷的一声，七种光彩从两人的身上腾起，围绕着他们旋转，然后将他们包裹在当中。
接着，楚风与映谪仙的身形都是一颤，因为他们之间的联系更加紧密，两个灵魂宛若融合归一。
就在这时，他们身上传出来诵经声，七种经文，七个符号一同闪耀，分布在两人交融在一起魂光中。
刷！
楚风与映谪仙第一次尝试催动七宝妙术，霎时间七彩光华飞出，看起来神圣到极点，成为永恒的唯一，其他万物在它面前都失去光彩，被忽略了。
哧的一声，它直接将虚空给扫开一道缝隙，这景象让远处的欧阳风惊悚，这要是落在他的身上，估计肉身与魂光都要消失，会被直接打没！
接着，楚风与映谪仙又试了几次，消耗颇大，但是第二次、第三次……都失败了，知道第十次才又一次成功。
刷！
这一次，七彩神虹飞出，惊艳整片天地间，不远处一座石山刹那化成灰烬，近乎湮灭，而且是无声无息的。
恐怖之极！
这样的威力一旦扫在生物身上，同层次的进化者有谁能挡住？
然而，映谪仙却皱眉，道：“练的不对，没有传说中那么强，除却攻击外，还能收取万物才对，这种无上神术异常实用。”
楚风原本想庆祝的，听闻她这样说，倍感吃惊，还能更强，还能厉害的越发邪乎？而后，他很激动。
这七宝妙术似乎真的可以还原出来了，再现世间！
“再来！”
楚风很主动，现在一桩震古烁今的妙术摆在眼前，即将有可能完整的练出来，怎么可能会留下遗憾。
哧！
当两人一同参悟后，他们的魂光融合的越发的彻底，纠缠在一起，两人仿佛成为七彩的光团，朦朦胧胧。
毫无疑问，这种接触太亲密，就是映谪仙这样冰肌玉骨、始终如同谪仙子般的人物现在也忍不住一声轻哼，这种感觉对于她来说太古怪，过于暧昧，这是直达灵魂的颤栗，两人的魂光全面交融，风光过于旖旎。
楚风也数次轻哼出声，他差点收不住心，灵魂几乎都融合在一起了，实在过于亲近。
“姐姐，你在低哼什么呢？！”这时候，银发小萝莉不合宜的开口，一副天真烂漫之色，扑闪着大眼盯着两人。
映谪仙羞恼，一道五色神光飞出，将她轰飞！
“啊，你映谪仙你太过分了，重色轻妹，你又打我，等回家后我告诉娘去！”映晓晓叫嚷。
“嘿嘿！”不远处，欧阳风在笑，鸟喙张的很大，扬着天鹅脖子，很嚣张与猥琐。
然后，他也悲剧了，被楚风迅速布置场域，给封在当中。
“哎呦我次，楚风，你居然把我关小黑屋里，放我出来，你们是不是要干坏事啊？放我出去！”欧阳风大叫。
然后，楚风又布置一层场域，将他的声音也彻底隔绝，再也穿不出来。
那场域中，蛤蟆实在气坏了。
楚风为了方便修行，不再被打扰，也为自己与映谪仙布置一个场域，双双盘坐在当中，参悟七宝妙术。
“姐姐，你这是在跟人开房？躲起来了？！”映晓晓叫道。
“给我封印她！”就是她姐姐脾气再好，也受不了这死孩子了，让楚风用场域封住她。
片刻间，映晓晓也悲剧了，被送进漆黑的场域所在空间，关在“小黑屋”里。
银发小萝莉不服不忿，大声叫道：“天啊，我不会真要有姐夫了吧，你们抛开我，偷摸独处，肯定出大事，映谪仙放我出来，我去保护你，不然你会死的很惨的！”
刹那间，楚风又加了一层场域，映晓晓的声音被隔绝，整片世界都清净了。
然后，楚风为他与映谪仙也又加了一层场域，躲在当中，认真参悟。
哧！
两人同修，随着时间推移，惊变发生，一株怪树在他们中间的魂光中出现，共有七个枝杈，色彩斑斓，神圣无比。
这株宝树出现后，两人身体轻颤，全都轻哼出声，因为联系更亲密了，所有魂光都因为这株树的出现而纠缠在一起，两人几乎算是融为一体。
别说楚风，就是映谪仙此时都灵魂颤抖，这简直跟道族中的双人修行没什么区别，灵魂上这样全面接触，太过暧昧与亲密。
这种体验十分怪异，映谪仙差点惊叫。
楚风道：“别喊，仔细体悟这种感觉，认真参悟。你没看到这种宝树出现后，我们的七宝妙术似乎初步练成了吗？”
事实上，他自己也心猿意马，到头来魂光颤动，跟映谪仙纠缠在一起。
这株宝树的确绚烂，缭绕斑斓光雨，愈发的神圣起来。
到最后，映谪仙心头微慌，在参悟过程中，楚风不经意间回头时，双唇居然跟她的鲜艳的红唇触及。
她一时间身体发僵，魂光剧烈闪耀。
“别动，稳住，小心宝树消失！”楚风揽住她，这已经不是手足相抵，而是相拥在一起。
看到她脸色绯红，不再不食人间烟火，绝世容颜上带着一丝恼怒，楚风一本正经的告知，参悟妙术要紧，并扯了一下她的耳垂，示意集中精神。
结果，映谪仙羞恼，但也不想那宝树消失，没有用五色神光轰他，而是直接咬了他一口。
“哎呦，疼死我了，参悟妙术，不要分心啊！”楚风叫道，然后，看她不松嘴，他果断咬了回去。
下一刻，两人都睁大眼睛，因为映谪仙正好松嘴，楚风咬来，双唇堵在一起。
楚风没松嘴，直接用神魂传音，很郑重，道：“别激动，别挣动，你感觉到了吗？这七彩宝树越发的凝实，栩栩如生，能量暴涨到一个顶点，快参悟它上面的符号，我觉得我们练成了！”
映谪仙真想将他轰飞出去，然而，她吃惊的发现，那株七彩宝树的确璀璨的惊人，而且长高了一截，宛若一件兵器，半人多高！
然后，她僵在这里，盯着那些符号，同时觉得双唇发痒，感觉异样而古怪。
她眼中五色神光闪烁，恶狠狠地盯着楚风，警告他再敢使坏，直接轰击他！
与此同时，数百里地之外，普林小侯爷来了，他寻找到蛛丝马迹，觉得发现了楚风他们的踪迹。
“低贱的阴灵，我收服的几个鬼奴，跟我争造化，都该死啊，我终于要找到你们了！”
//
天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：