喀！喀！喀！
一条又一条闪电从天穹上降落，垂落到山中，贯通天上地下，非常的恐怖，劈杀一切。
连虚空都被撕裂，若非昆仑山是非常之地，有古代圣师布置下的大型场域守护，非被轰穿不可。
即便如此也惊世骇俗，这种闪电非常炽盛，地球上出现的进化者目前都扛不住。
远处有一些异类惊悚无比，瑟瑟发抖，这要是轰在它们的身上，绝对要将它们打成成片的灰烬。
闪电贯通地狱之门，非常刺目，极其瘆人。
楚风带着秦珞音，手持天道伞进入地狱之门，这里有通向地下的深井，有进入炼狱的道路！
那雷霆，那刺目的闪电就是冲着他来的，让他深感意外，这地方的恐怖电光比以前强大何止百倍。
现在初步尝试，楚风扔出几件金身层次的高手的兵器，结果在哧哧声中，锃亮的长枪、碧绿的圆月弯刀、赤红的雷音鼓都直接化成飞灰，被打烂在此。
或许说，直接被电光分解。
他倒吸冷气，这还只是外部区域而已，就这么可怕？他感觉到这雷霆最起码蕴含着亚圣威，一般人进入地狱之门必死无疑。
就像当初，天地没有异变前，世间都是普通人时，接近这里，触之即死。
现在灵气复苏，天地剧烈变化到了后期，这里也跟着进化，成为大恐怖之地，依旧可震慑所有人。
“炼狱跟这里相连，那里面该不会也变得更可怖了吧？”楚风凛然。
轰！
他身体剧震，四周电弧飞射，雷光无穷，手中的天道伞在颤动，被数十上百道雷霆同时轰中时，景象可怕。
楚风迅速进入地下，这里有现成的道路，很快他就进入一片小空间，这里连接着一片古矿区。
在这片幽邃的矿区深处有一个阳间女子，相当慑人，虽然风华无匹，但却是千万年死去的人，蜕皮再生。
世间有说法，这是另类成仙路。
事实上是，尸体滋生灵智，再次复生，甚至带着生前的部分记忆。
而此女疑似当初就没有死透，带着过往的旧忆，在这里艰难活了下来，不知道她是否完全褪掉老皮，完成新生。
现在阳间人过来了，楚风已经通过九幽尸火灯中的几道魂光知道了谁在驱使他们几人。
当初这个女子从阳间逃过来，杀了不少阳间追杀过来的天才，在这片古洞深处至今还有阳气四溢的尸体。
“啾啾……”
这片古老的洞穴中，伸手不见五指，像是有鬼在低鸣。
有人在楚风脖子后面吹气，有人拍他的肩头，有人要爬上他的后背，阴冷的气息触及到肌肤上，让他浑身都是鸡皮疙瘩。
当初，楚风的火眼金睛都失效，看不到什么，但现在不一样了，他是亚圣，看到许多阴影要缠绕在他身上。
砰！
天道伞一震，将许多虚影震开，鬼鸣声震耳，很尖锐。
“前辈，是我，当初曾经求见，今天我只是路过。”楚风沉声道。
最终，鬼鸣声止住。
“前辈，阳间的人来了，如果知道你在这里，可能会对你不利。”楚风提醒，这主可是杀过阳间不少人。
同时，他在蹙眉，莫名担心起妖妖的爷爷，会不会也被人盯上？
古洞中寂静，没有人回应。
楚风不甘心，道：“前辈，我的妻子被金色物质纠缠……”他轻声说道，想要在这里求救，试试看这个来自阳间的女子是否有办法。
“我无能无力。”
楚风想不到，对方真的回应他，只是答案很残酷，让他觉得分外残忍，连来自阳间的这个高深莫测的女子都没有办法化解，一旦炼化，正如彼岸花所说的那般，秦珞音的魂光也会被熔掉。
“我也走了！”那女子开口，古洞中银光大盛，最后轰的一声，那女子的彻底消失，让这里再次陷入黑暗中。
她也离开地球，已经完成蜕变？
楚风一怔，心中压抑，阳间太可怕，连这个女子都在忌惮，怕被发现。
一时间他心头沉重，阳间来人谁能挡？
楚风对着虚空拱了拱手，然后头也不会地奔行而去，冲向连着炼狱的那条路，看来只能走这个地方了。
在那炼狱的尽头，在光明死城的后方，在那轮回古洞前，有一尊泥胎，按照异域老狐狸所说，他可能是……活的！
这若是成真，很难想象这到底是什么层次的高手，估计天尊都要忌惮，毕竟从未听说说及天尊敢乱轮回路！
一尊“泥胎”坐在轮回路尽头，震慑古今！
即便是阳间的大能，都不敢探究。
他们想要想探索什么，也只是让弟子去轮回路上走一遭。
同时，还得乖乖地去阳间那最可怕的几处禁地深处征战，提前取到一张神秘符纸才行，这是轮回路唯一的“通行证”。
“嗯？！”
楚风感觉惊悚，随着接近炼狱，一切都不同了，他觉得寒毛倒竖，皮肤要撕裂了，头皮都在剧痛。
这里果然变了，不太一样！
嗖！
楚风走进虚空缝隙，进入炼狱当初的那个地底石室中，再次见到那些骸骨。
最后，他从这里冲出去，真正再次进入炼狱。
一刹那，他寒毛倒竖，浑身绷紧！
域外，小天狗冲进银河系深处，狗鼻子很灵，不是以嗅觉来追敌，而是以一种神术，比占卜还厉害。
楚风击毙阳间强者降服的部众，灭掉武承天、程薇、罗家圣人等，导致小天狗追查，亲自追杀楚风。
锁定楚风，因为他毙掉那几人不是什么秘密，阴间宇宙各大平台的天眼都捕捉到楚风出手的画面，小天狗现在风驰电掣，数次从虫洞中冲出，渐渐接近太阳系。
最后，它接近地球，来到外太空中。
“唔，腐臭的味道，很恶心，我不喜欢阴间，也不会喜欢这里，每颗生命星球其实都是阳间人的乱葬岗！”小天狗自语，满身黑色毛发发光，它一脸嫌恶之色。
它低头看着下方那颗水蓝色星球，露出异色，道：“我也感觉到了奇异的气息，有点古怪。”
凭着感觉，它谨慎起来，而后无声无息进入地球，降落在昆仑山上！
而后，它一路嗅着，鼻子发光，天赋神术十分惊人，鼻子那里发出黑色的涟漪，在寻觅什么东西。
最后它在一片地带停下，来到一座大山脚下，用爪子挖土，挖出数十丈深的大坑。
如果楚风在这里，一定会非常震惊，这是当初捡到石盒的地方，这头小天狗太敏锐了，居然能一路找到此地。
“奇怪，这里什么也没有，可是，我为何有特殊的感应，难道此地当初埋过什么东西，只是已经不在了？”小天狗自语。
而后，它神色一震，颤声道：“该不会是我阳间的器物吧？”
接着，它坐不住了，无比焦躁，道：“这可如何是好？阳间传说中的东西一旦复苏，就是最古老时代的大能来了，都很难再感应到了，它会自己内敛，隐去踪迹！”
“嗯，让我静一静，想一想。”它安静下来，仔细思忖，然后连着咳了几大口精血，进行推演。
小天狗目光烁烁，道：“不对，我们想要的东西应该在阴间宇宙最可怕的乱葬岗，在天尊葬地，也许阳间的器物在那古老年代被某位天尊带过来了。”
他确信，这颗星球没有埋着天尊，因为没有那种可怕的气息，毫无感应。
如果天尊腐烂，那种气味让它都要惊悚，天尊数千万年肉身不腐，但是更长时间过去就说不好了。
“哗啦！”
它颈项上有一个银色的项圈，现在摇动间，飞落出八道身影，居然有五位圣人，三名亚圣，这种组合太强！
“唔，我的仆从们，听我号令，给我在这里寻觅，将这只地老鼠找出来！”说话间，小天狗用一只狗爪子一点，楚风的虚影浮现，栩栩如生。
这八人都来自混沌宇宙，都是一方了不起的人物，可是现在被降服。
事实上，这几人心中也恼怒，阳间的强者镇压了他们，可是到头却赐给身边养的獒犬，这实在是耻辱。
他们感觉愤懑，但却不敢反抗，因为想要活下去，自身都被设下禁制。
此外，他们也的确对阳间那几人的许诺而心动，想办好事，而后被看中，带着一并去阳间。
只是，被一只狗命令，他们心底还是有些悲哀。
“看什么，你这种废物圣人，能跟我阳间进化者相比吗？别说我的主人，就是我，也能一只爪子拍死你们全部！”小天狗冷笑道。
八人沉默，没有反驳。
他们分散开来，在昆仑山脉中寻找。
因为，小天狗确信，那个地老鼠就在附近。
它视楚风为地老鼠，根本不在乎阴间宇宙所谓的天才，在他看来，这片宇宙所谓的年轻一代的天才，还比不上阴间宇宙一个小门小派的弟子。
“嗯，在这里！”到头来还是它自己找到线索，它的狗鼻子太敏锐，不断发出黑色涟漪，寻到地狱之门。
嗖！
它带着八人冲了过去，结果引来恐怖的雷霆，连那八位圣者都动容，身体绷紧，但是小天狗却一脸轻蔑之色，根本不在意。
在它脖子上，那银白项圈发光，成功抵住所有闪电，难以伤他们分毫。
“走！”它带着八人快速冲进地下。
“嗯，这里有古怪，曾经有阳气，哪怕被抹除了，但并不彻底，不过我现在没时间探究，回头再说。先去追那只地老鼠，敢杀我的人，他算什么东西，没经过同意，哪怕是我的奴才，也不是他一个小小的阴间地老鼠所能动的！”
小天狗相当傲慢，一路猛冲。
几乎是瞬息间，它就来到路的尽头，进入空间裂缝，走进地底石室，接着真正冲入炼狱中。
“汪！汪！”刹那间而已，它就犬吠，身体绷紧，浑身黑色狗毛倒竖，狗眼睁的很大，震惊而颤栗着盯着前方。
今天有点晚了，明天白天接着努力吧，写轮回的人真的被黑暗轮回诅咒了，跟书中的人一样在尝试摆脱。正好利用晚上的时间好好构思下。本章说、书评都看了，看大家反应比较激烈，我尽量构思的圆满点，接下来一路大波澜，现在只是一朵小浪花。