钟波消失后，这里光线暗淡。火然文ｗｗｗ．
楚风没有妄动，刚才点点淡金佛光激荡时，骨头都跟着响个不停，像是在被锤击，身体跟着共振。
至于雪豹王，身体痉挛，面孔雪白，佛门的能量像是压制异类，天生相克。
夜晚的喜马拉雅山很冷，冰寒刺骨，黑暗的天空中飘落下小雪花，寒风唿啸时，像是有野龙在叫，有蛮虎在嚎。
古刹挨着山体，只露出一角，用黑乎乎的石头堆砌起来，经过时光冲刷，岁月敲击，看起来很陈旧，不知道经了多少个时代。
“据说，最少有六七千年的史了。”雪豹王说道。
当初，东西方大战，孔雀王、金乌王一路追杀来自印度的古瑜伽大师梵林，在路途上发现此地。
两位绝顶禽王想杀进去，结果遭受重创，最后带走几块砖石，回去后请专人检测，得出此地存世数千年甚至上万年的结论。
楚风身体中的骨头不再响，他谨慎的迈步，在这块地带观察，并开始清理积雪。
整座古刹哪怕出现在史书记载前的时期以前，生产力很落后，可它的规模也不小，相反很宏大。
楚风与雪豹王相当的吃惊，黑乎乎的寺院尽显肃穆与庄严，哪怕在夜晚也有种磅礴气息扑面而来。
青铜匾额上没有文字，只刻着一株菩提树。
在佛教这是智慧之树，因佛在菩提下大彻大悟，又有成道树之称。
“那个时期还没有文字出现吧。”雪豹说道。
楚风摇头，道：“史断层，许多事都说不准。”
在这个过程中，他与雪豹王都没有动用体内的能量，因为他们发现在这个地方一旦轻举妄动就会引动古寺共鸣，佛光漾出。
如果在天地异变前发现这座古刹，被那些科学家得悉，估计是天大的新闻，要被反复研究。
现在楚风虽然吃惊，但是却不会太过震撼与不解，连异类都开口说话了，还有什么不可能？
“让人忧心啊。”雪豹王叹道，老喇嘛等人都消失二十几天了，到现在还没有出来，实在让人心焦。
楚风也皱眉，到了这里后听不到一点动静，古刹中静悄悄，很难不让人生出不好的联想。
庙宇很宏大，可如果里面有人的话也不至于一点声息都传不出，太安静了，像是一片没有生机的地带。
庙门紧闭，材料是菩提木包裹着青铜皮，有些地方的青铜脱落，可露出的木质却没有腐烂。
清理好风雪之后，楚风在附近反复丈量，研究这里的地势，结果毋庸置疑，这里的地磁很离谱，有时高的吓人，有时则很低。
“天然的场域，只需要稍微布置一下，就能吸附天地间游离的能量因子，形成种种莫测景象。”
楚风最近研究那本场域天书，已经彻底入门，在这一领域中他非常有天赋，甚至比走进化之路还要强。
他现在的底子已经不弱，甚至可以说眼光独到，虽然不能洞悉这里的究竟，但也能揣摩出一二。
此时，夜色已深，天地间黑暗，雪地多少还有些微光。
“我进去看一看，你等在这里。”楚风说道，他想独自进去，走向古刹门前。
雪豹王跟进，道：“不行，你身体有问题，我与你一起进去，还能够有个照应。”
楚风摇头，道：“能否安然闯进去不是实力高下的的问题，老喇嘛修为那么高，可到现在都没有出来，你跟我去冒险没什么用。”
包裹着青铜的木门被推开，吱呀呀声在寒风中有些特别，像是打破雪山万年的死寂，一缕又一缕淡金色的光从门缝中流出。
这略显神异，外面黑暗，庙宇中居然有光透出。
楚风没敢动用能量，因为此前已经领教过了，钟波阵阵，震荡人的肉身与精神，一般的人很难承受。
他勐力一推，大门彻底开启，里面一片光明，像是淡金日晖普照，神圣而安宁。
“咦？！”楚风觉得惊奇。
古刹中，像是一个完全不同的世界，祥和光华弥漫，地上有干涸的泉池，有枯死的菩提树，还有坠落在地上的破烂铜钟，更有残缺的钵盂，断掉的降魔杵等。
这里没有冰雪，温暖如春，像是一个不一样的世界，有些神圣，只是那些景物都是残破的，破烂的。
总的来说，这里像是一片遗迹，残破，寂静，但却也光明，宛若神放弃的道场。
雪豹王也跟进来了，露出惊容，在外面看时这座古刹是封闭的，黑乎乎，没有院墙，看不到院子，门的后方就是一座殿。
可是进来后另有干坤，这里很暖和，一点也不寒冷，看不到风雪，抬头看向天空也是淡金色的。
“结界！”楚风说道。
古刹内有洞天，另成天地，这里与外面隔绝。
在这里雪豹王不由自主轻颤，佛门的力量对异类的压制还是很明显的，虽然神圣，但是却也可怕。
楚风还好，虽然也体会到无形中的压力，但不至于像雪豹王那样。
“不行的话，你先出去吧，我自己去寻找他们。”楚风说道，他看出雪豹王状态不佳，身体绷紧，都快露出本体了。
轰……
随着雪豹王抗争，那压力越来越大，最后大钟再响，他满身都是汗水，几乎要瘫软在此地。
嗡！
关键时刻，楚风背后发光，正是那把大类音弓，光辉柔和，从那里扩散而出，笼罩楚风，同时也遮住雪豹王，让他瞬间安静下来。
这让两人惊异，面面相觑，这张弓虽然不凡，但是也不是那种神挡杀神的兵器，想不到在这里竟有妙用。
“佛门的能量对拥有佛门物品的人还算柔和，没有镇压。”楚风说道，也只能是这个原因。
“算了，我就不进去了，在外面等你，一件佛门器物不见得能庇护我们两人。”雪豹王开口，他怕拖累楚风。
“你在外面离的远一些，我当心一会儿有什么变故。”楚风提醒。
“好！”雪豹王转身离去。
随着他离开，钟声又平息。
楚风向里走，此地光明而祥和，若非各种断壁残垣，瓦砾遍地，以及各种器物都是破损的，真像是仙家净土。
前行三百米后，地上有古意盎然的木鱼，只是早已四分五裂，而石佛则乌黑，像是被血浸染过，这里有些不一样，带上了诡异的气机！
楚风心头凛然，他开始小心，当年这座古刹被放弃，或许有什么危险的隐秘。
咔嚓！
来到这里后，当楚风再次迈步时，雷电突然浮现，在虚空中交织，噼里啪啦，将他打的一个踉跄。
还好，这不是致命的攻击。
楚风神色凝重，向后倒退，结果这里又安静了，他开始观察每一寸土地，研究这片漾着佛光的废墟。
地面干裂，瓦片像是金属，断壁等冒出一缕又一缕烟气，很朦胧。
地上坑坑洼洼，废墟下有一些乌黑的磁石，部分埋在地下，部分露出地面，但都破碎了。
楚风心头剧震，蹲下来，仔细研究这些石块，这可能是布置场域的材料。
有的磁石漆黑，有的则锃亮，上面都曾经有纹路，但是不知道什么力量导致它们破损，纹路断开，已经毁掉。
他转了一大圈，这片地带的土石下多达数十快磁石等，只有一块还算完好，其他都不成样子了。
楚风倒吸冷气，也就是说这里的场域不足原来的数十分之一，但还能弥漫雷电，有神秘能量分布，这何其可怕？
“也不对，磁石数量越多，组合在一起能量越强，这里的场域跟以前相比，微不足道了。”
楚风心头震动，他很难想象，所有磁石都完好时，这块地方的会有怎样的景象。
他深吸一口气，再次迈步，噼里啪啦，电光闪耀，击落下来，打的楚风身体摇动，身上出现焦黑之处。
他快速移动脚步，利用从场域天书中钻研与领悟的东西寻找生路。
果然，再挨几道雷电后，他摸索对门径，在这片废墟中七转八转，迂回向前，走出去一里地远，没有再被雷击。
不过，当来到前方后，他面色变了，雷音震耳，轰隆隆作响。
前方有破烂的金身罗汉像，有带着慈悲色的石菩萨等，都悬浮在离地数米高的半空中，很诡异，一动不动。
这片遗迹中，雷声阵阵，佛光交织，慑人心魄。
“当年这里发生过战斗，佛门放弃了这片道场。”楚风露出凝重之色。
这片地带的场域还残存着部分，吸附天地间的能量，使各种器物等还能悬空，同时这里也越发的危险了。
他察看地势，附近的点也是坑坑洼洼，奇异的土壤，乌黑的石头等，百不存一，都破烂了，但依旧能形成场域。
楚风相信，昔日这里一定繁荣昌盛，佛光普照群山万壑，因为这里如果完好的话场域之能不可想象。
在这里他钻研了很久，最终开始迈步，轰的一声，一道雷光落下，将楚风打的横飞，身体差点击穿。
他面色变了，这样残存下来的场域，相对过去来说微不足道，居然还可以致命。
庆幸的是，他背后的大雷音弓发出柔和的光，帮他化解一部分佛门能量，不然的话肉身说不定真会被打出一个血窟窿。
落地的刹那，楚风更加小心，仔细推演，寻找生之路。
“老喇嘛身上有袈裟，那可不是凡品，黄牛说老喇嘛还曾去藏地寻找传说中的佛门兵器，或许正是因为如此，他们才能走到这片遗迹深处去了。”
楚风认为，那些人在这里没有遇险，跟他一样，身上有佛门器物护体。
接下来的路上，雷音震耳欲聋，在楚风的身边响个不停，他小心的迈步，对这里的场域布局惊叹不已。
若非这里破损的严重，地下的场域符号百不存一，他寸步难行。
如果能有三两块磁石完好，这里的威能注定要强大数倍不止，王级领域的生灵进来注定要被打成灰烬。
楚风一边走一边研究与琢磨，赞叹不已，近乎痴迷，这地方太不一般了，他不断记下这里的布局以及各种残破的符号。
他回头要去跟场域天书记载的内容印证！
不知不觉间，他竟然走了十里地，途中也曾被雷电击中，最严重时，险些遭遇五雷轰顶，还好大雷音弓帮他化解了死劫。
“光懂得场域也不行，还要有佛门信物，不然哪怕这里残破，对现在的王级生物来说也是绝境，贸然进来必死无疑。”
走了十里路后，沿途凶险无数，楚风仔细算了一下，若是无大弓在手，他已经死掉十次以上了。
十里佛门净土，终于到了尽头。
这片地带，佛光一簇又一簇，像是一团又一团光明火光在跳动，在焚烧，他依稀看到废墟中的一些熟人，都横陈在瓦砾与残破佛像间。
不过，佛光太盛烈了，看不真切，只能大概看到轮廓，真的寻到了他们！
楚风心头一沉，这些人还活着吗？！
“那是……”
随后，他面色大变，看到最深处竟有一尊身影盘坐，金光普照，异常的刺目与绚烂。
那是一尊金身菩萨！
隐约间，他闻到清香，那是肉身无暇、成圣成佛的气息吗？！
那里有一棵菩提树，粗大无比，那个人就盘坐在树下。
同时，旁边还有一个人，穿着甲胄，比菩萨似乎还要强大，压的虚空龟裂，那里有一道又一道缝隙，景象可怕。
最为让人心惊肉跳的是，那身穿甲胄的人手持一杆战矛竟刺穿那尊金身，像是一位妖圣在此地降临！
而那金身菩萨，则一指点向疑似妖圣的那个人的眉心，虽然盘坐，但是佛光透出，化成指痕，已然触及那人的额骨。
这里很神圣，但是楚风却身体僵硬，他到底来到了什么地方？！