昆仑冰雪融化，老树发芽，生机勃勃。
然而，诸王的心中却满是阴霾，一个个情绪低落。
一群人十分虚弱，身体中的能量被削个干净，境界跌落。
这是大事件，如果被人发现端倪，昆仑必被灭，数十位王级生物差点成为普通的飞禽走兽，影响太大。
回归昆仑，老喇嘛联系金翅大鹏王，它当年也出身这里，后来去华山做了掌教，现在请它回归坐镇。
“损失惨重啊。”獒王惨笑。
全球进化，各地欣欣向荣，新的超级王者不断出现，只有昆仑山一片愁云惨雾，由最顶级的大势力直接没落下来。
老黑熊唉声叹气，联系他的孙儿熊坤，告诫他在外面一定要低调，不能惹祸。
诸王失落，在过去，昆仑睥睨天下，俯瞰各方豪雄，而现在他们只能小心而谨慎地躲在山中，舔舐伤口，坐看各地高手崛起。
世间没有不透风的墙，因为昆仑山太低调了，一群王级生物回归后，全都不见踪影，蛰伏山中。
外界哗然，昆仑虚弱了？
“据闻，那些大妖在喜马拉雅山吃了个暴亏，疑似失去战力，昆仑或许将就此没落！”
这则消息太惊人，起初时人们很难相信，但随着时间推移，种种迹象表明，昆仑真的出大事了！
一时间，天下震动，各方瞩目。
此时，楚风皱眉，接触那特殊的石皮经筒后，黑白物质疯狂转化，最终在体内形成一个平衡，黑色物质与银色物质并存。
在过去要么黑要么白，很纯粹，现在不同了。
同时，他体内的能量被削个干净，一点没剩。最为可怕的是，连日都没有进展，无法恢复，不能像昆仑其他大妖那般逐日变强。
楚风得到大雷音呼吸法的喜悦被冲淡，他有些沉默，因为现在的情况十分常糟糕。
黄牛为他诊断，小脸绷得很紧，神色异常的凝重，道：“这件事太诡异了，我真的没有想到。”
“你自己看，黑色物质与白色物质，彼此对立而又纠缠，缓缓而动，很像是磨盘在转。”
楚风深感诧异，正如黄牛所说，黑白物质开始并存，的确像是个磨盘，也正是因为如此，他体内的能量被磨灭。
黑色磨盘与白色磨盘碾压，让进入他体内的能量溃散，根本留不住。
“这可能是一桩机缘！”
黄牛担忧过后，又很兴奋，它告诉楚风这是在淬炼，在这个境界就有这种东西非常惊人。
楚风有点无奈，他宁愿不要这种机缘，现在被废掉，根本不见一丝起色。
“你来看我的体内。”黄牛说道。
它很谨慎，神神叨叨，在山头附近观察一番，这才跑回牛王宫向楚风展示自己的秘密。
在黄牛的体内，有一团莫名物质，像是一个捣药罐，宛若黄铜铸成，但却不是，很神秘，隐藏体内。
如果不是它自己展示，外人根本发觉不了。
“这是我的机缘，不过我现在还用不了，因为我年龄还太小，此时淬炼我的身体大药，会导致血气亏损。”
黄牛向他揭示秘密，这是它以后的倚仗，据它说这是得到神秘呼吸法时获得的另一种无上造化。
“这是什么东西？”楚风狐疑。
“前贤所留，将来可以帮我淬炼体内的能量，洗涤肉身，净化筋骨，总是会有各种妙处，排除杂质等。”
黄牛告诉他，这种东西一般都是菩萨级以上的大能留给后代的，帮他们纯化血脉，淬炼体内能量等。
那黄澄澄的药杵在捣药罐中可以挤压出斑驳能量杂质，淬炼自己的身体大药等。
“在过去，你最好的选择就是用花粉进化，而我却可以吃异果，不用在意将来的隐患，就是因为体内有这种东西，它会帮我纯化。”黄牛透露秘密。
依照它所说，黄澄澄的捣药罐，介于能量与物质之间，十分奇异，有意隐藏的话，外人根本看不透他体内的这种东西。
“只有在那些来头很大的世界，顶级道统的圣子体内才会有这种器物，因为没有出过菩萨级强者的大教留不下这种机缘。”
楚风惊讶，还有这种事？
随后，黄牛又提到黑色物质，其实也是用来淬炼体内能量的，熬煮血脉大药等，效果相仿，只有妖圣才能留给后人。
不过，黑色物质一般来说，需要自身达到很高层次才能用，它太过霸道。
对于低层次的生灵来说它是致命的毒药，而对于神骑士、金身罗汉级进化者来说则是梦寐以求的瑰宝。
楚风的肉身没有被继续腐蚀，他现在只成为一个普通人已算是奇迹。
“所以说，你体内的变化很古怪，黑色物质化为银白色，古来罕有，没有多少例子，一般只在最强的十颗星辰世界中有传说。最为关键的是，现在黑白物质都出现，可以并存了，而且又化为磨盘般的器物，这就更诡异了。”黄牛叹道。
楚风出神，无论是单一的黑色物质，还是菩萨级进化者留给后人的奇异器物，效果都是一样的，而现在他体内的东西像是两者兼并有之。
“我能恢复实力吗？”最后，楚风问到这最核心的问题，其他的一切都是虚的，唯有重新踏入王级领域才最重要。
“我也不知道，你体内的黑白物质还在转动中，越发像磨盘了，如果彻底成型后，说不定你就恢复了。”
同时，黄牛也提到另一种可能。
“如果器物不够完美，可能会出现各种弊端，或许你真的只能作普通人了。”
这让楚风皱眉，成为进化者后再沦为普通人，会有巨大的落差。
“需要多长时间才能确定？”楚风问道。
“我想十天应该足够了吧。”黄牛说道，它安慰楚风，这或许是一次重大的机缘，为以后成圣作祖提供了契机。
两日后，昆仑山诸王决定分散人马，蜀山剑宫、崆峒、华山等成为昆仑大妖蛰伏之地，因为他们担心留在昆仑会被人连窝端，一个鹏王坐镇，保证不了这么多王者的安全。
没有不透风的墙，现在外界已经猜测到，昆仑诸王出事了，如今可能失去战力！
当秘密公开，这就意味着昆仑最危险的时刻到了。
诸王很果断，就此分开，分别去了各地。
武当山的老宗师来了，亲自将楚风接走，护他周全，黄牛则去了蜀山剑宫，它想研究一下那里的御剑术，大黑牛、东北虎等也跟它去了。
“我们就不去武当山了，那片古道场天生对妖族压制。”
临别前，楚风悄然将大雷音呼吸法传给黄牛，让它寻个合适的时机教给大黑牛。
一朝间，昆仑大妖散尽，震惊天下。
所有人都在打探消息，当最后了解到，昆仑妖王境界尽跌落，连楚风也在喜马拉雅山的古刹废掉后，天下沸腾。
有人叹息，感觉这太突然了，为他们而惋惜。
不少人都觉得很遗憾，昆仑是东方的一股重要势力，他们的衰败是否会让海族肆无忌惮，再次咄咄逼人？
“怎么能这样，昆仑诸王击败东征军，曾经威名赫赫，竟在一夕间风流云散，太可惜了！”
“楚风他怎样了？”
“据闻，他比别人的状态还要糟糕！”
当然，也有人带着笑意，乐见这种事情发生。
最近崛起的高手，挣断六道枷锁的新王者，不会同情一批老王者的没落，他们乘风而起。
“新陈代谢，万物固有的规律，没落就要逝去，物竞天择，强大的终会崛起。”
一位新出现的顶级王者言有所指，太明显，谁能不懂？清楚他的心态。
“真是可惜啊，我还想登临昆仑，向他们讨教，同楚风切磋一番呢。”人族一位新崛起的年轻王者这样说道，他练的是八极拳。
新崛起的顶级王者，意气风发，他们觉得还能更进一步，因为各座名山的能量一天比一天浓郁，当那些神圣古树再次开花结果后，或许能让他们撕裂第七道枷锁。
此外，各座名山上，一些全新的地域，迷雾渐渐散开，也要彻底出世了。
显而易见，当这些地带能够闯进去后，更高层次的强者必然要应运而生！
海族自然不安分，大批的人登岸，行走在陆地上，不过听从神谕后，他们没有造成流血杀戮。
各大财阀如今实力也都大涨，对他们来说，这次是难得的机遇，静等天地间的神圣古树开花结果。
“呵呵，楚风终于安静了，希望他能安度晚年吧。”
这是某一财阀的人说出的话，虽然看起来只是代表他自己，但其实也表明了一些财阀的态度。
楚风还年轻，却说他安度晚年，这也算是一种奚落。
终究是没有人敢轻举妄动，毕竟谁也不能确信，楚风是否还能进行所谓的“最后一战”。
不久前，他可是将海族坑的很惨。
不过，各方势力都有预感，这一次或许楚风真的出事了，不再是幌子，不再是虚言。
在此期间，武当山不断有人拜访，来者都很客气，倒也没有人敢造次，都是来看楚风的。
时间匆匆，转眼间就到了第十天，这是楚风能否恢复的关键时刻，这一天终于到来。