什么机缘，什么造化，有命拿到才算是真的，没命享用那就是虚的。.:。
这里简直是一片绝地，一头金身大圆满的银‘色’暴龙，咆哮间，周身腾起遮天的血气，直接就震碎一片片进化者。
转眼间，两千多人现在不足一千两百人，被灭掉将近一半，这才多长时间？再这么下去必然全灭，没有人可以活下来。
银‘色’暴龙太快了，虽然高达五百多米，但是一旦动起来跟银‘色’闪电般，从地平线尽头追杀到近处。
“吼！”
张开血盆大口间，巨大的咆哮声，伴着赤红的血气在这片地带鼓‘荡’，又有两百多人炸开。
许多人头皮发麻，面对这个庞然大物，根本就没有一丝勇气对抗，谁上去谁死。
现在只能逃，银‘色’的暴龙血气很盛烈，如同烈焰般，而他们则像是生魂、‘阴’灵，触之必然解体。
有数股人马冲到血‘色’山峰附近，就要冲上山，可是这里缭绕着可怕的赤‘色’闪电，哧啦一声，数十人直接‘抽’搐，灵魂四分五裂，被雷霆毁掉。
前有血‘色’山峰挡路，后有凶兽追击，简直让人绝望。
可是，其他地方又没有办法躲避，也只有几座山峰或许能震慑暴龙。
果然，暴龙一阵低吼，不敢距离过近，它张嘴喷出一道又一道细小的光束，都是银芒，攻击众人。
“一群弱小的‘阴’灵，也敢接近圣山，打圣‘药’的注意，都得死！”
轰！
像是秩序飞矛，成片的银‘色’光束飞来，众人快速躲避，没有避开的，全都惨叫着，周身冒烟，然后化成光雨，从此地消失。
众人备受打击，感觉绝望，他们可是宇宙级天才，怎么来到这个世界后居然这么的脆弱？
刚一进入新世界，就遇上这样一头怪物，根本没有办法对付，彼此间差距太大！
不过，那头怪物也不敢过来，似乎对这里非常忌惮，在远处徘徊，最后它突然猛力张嘴一吸，形成一个银‘色’的漩涡，对准一个山头，想将那里的人拘禁过去。
然而，这个庞然大物似乎被特别针对，自从血‘色’山峰感应到它临近时，就已经炽盛起来，在弥漫电光。
这时，它的动作稍微一大后，其中一座血‘色’山峰轰的一声飞出一道无比粗大的雷霆！
轰！
血‘色’闪电太快，击穿虚空，而后轰落在银‘色’暴龙的身上，打的它一声惨叫，大片鳞甲脱落，血液溅起。
这雷电最起码也是金身层次甚至接近亚圣级的能量，能够重创暴龙，让它踉跄倒退，原地留下一大滩血液。
“该死！”
银‘色’暴龙发火，它对这里觊觎很久了，但是一直没有能够登上血‘色’山峰，无法吞食到那些圣‘药’。
噼里啪啦！
远处，一座血‘色’山峰发光，有不少电弧飞出，将十几位进化者电死，成为大片的光雨。
“都小心一些，我们的生物能以及灵魂磁场等，都可以引起血‘色’山峰感应，‘波’动过于‘激’烈，或者离山体过近，都会遭雷击。”
进化者中，一位‘精’通雷道秘术的人喊道，提醒所有人。
同时，一头满身紫‘色’鳞甲的独角兽也走出，道：“那头暴龙生命能量更加磅礴，它只能站的更远，而且不敢大肆攻击，我们在山体与凶兽间选择一个适当的位置，可以保持平衡与安全。”
“哼，一群‘阴’灵，我无法登上圣山，量你们更不能采摘到圣‘药’，敢接近半步，注定会被闪电毁掉。”
银‘色’暴龙声音冰森，在这里徘徊，它依旧想毁掉所有人。
突然，远处传来刺耳的叫声，声音密集。
银‘色’暴龙顿时‘露’出惊容，而后转身就走，他居然像是受到惊吓。
然而，有些晚了，几道金‘色’的闪电飞来，相对暴龙来说，这几个的生物个头都不大，只有十丈高。
这是几头形体有点像山羊般的怪物，粗壮的犄角如同阔刀，身体两侧长着金‘色’‘肉’翅，而且身体外不是皮‘毛’，而是金‘色’的鳞片。
它们飞行速度非常快，截住暴龙的去路，每一头的犄角都在发光，飞落下来一道又一道雪亮的刀光。
这让众人神‘色’都变了，那是粗糙的秩序之力，凝聚成刀光，从它们的山羊角中发出。
“吼！”
暴龙惊怒，同时很忌惮，它咆哮着，周身鳞甲发出银辉，并且它冲天而起，舞动巨爪，且口吐银光，跟几头怪物‘激’斗。
一时间无比‘激’烈，不时有鳞甲脱落下来。
哧！
同一时刻，几座血‘色’山峰被‘激’活，有大片雷霆飞出去，攻击山羊般的怪物与暴龙，导致它们都飞快倒退，将战场撤后。
单独任何一头山羊般的金‘色’凶兽都不是暴龙的对手，可是，这是一种群居生物，一下子来了六头，联手进攻。
它们每一头都有金身后期的实力，联合在一起，配合默契，构建秩序符文，刀光一重接着一重，将金身大圆满的暴龙劈的满身是血，吼啸连连。
最后，暴龙落荒而逃。
可是，突然间，一座山岭背后无声地冲起两头金‘色’的怪物，震动金‘色’‘肉’翅，速度太快了，将从山岭越过的暴龙的肚子剖开，大片血液流出。
“你们都该死！”
暴龙发狂，周身都是符号，所有银‘色’鳞甲张开，眉心更是冲出灵魂虚影，跟它们拼命，因为它知道逃不了。
接下来的战斗很惨烈，血光四溅。
最后，一头山羊般的怪物被暴龙的爪子拍中，一头栽落向地面，银‘色’暴龙猛然探头喀嚓一声，伴着秩序符文，将那头怪物咬断。
但是，它自己也遭受重创，全身都是伤口，都是被刀光劈开的，轰隆一声，它摔倒在地上，浑身是血，头盖骨被掀开，‘精’神光团被击散。
共八头金‘色’怪物，一头战死，一头眼看也活不成了，另外六头无大恙。
血‘色’山峰前，所有人都沉默，他们才来到这片世界，就看到如此血腥与可怕的景象，接近亚圣的暴龙刚才何其可怕，那么的强大，可是转眼间就被屠杀！
这到底是怎样的一个世界？
六头有几分像山羊般的怪物接下来的举动让人惊讶，所有人都盯着那里。
它们将暴龙还有最终死去的两名同伴的尸体都摆在山岭上，而后六头怪物降落在那里，开始吞吐，有规律的震动，在施展一种异术。
无论是五百多米高的银‘色’暴龙，还是两个十丈高的金‘色’怪物，都在以‘肉’眼可以看到的速度暗淡，失去光泽，有大片的光雨飞出。
那是……生命本源能量，以及‘精’神力！
六头活着的金‘色’怪物，张嘴间将那些光雨吸收，有的没入它们的‘肉’身中，有的没入它们的‘精’神光团内。
很长时间后，它们的实力都有所增长，向着金身大圆满进军！
最后，六头金‘色’的怪物满足的起身，在天空中盘旋，但是没敢接近所谓的血‘色’圣山，盯着楚风等人看了片刻，化成六道闪电，刹那离去。
虽然是灵体，是‘精’神状态，但是众人都感觉像是出了一身冷汗，这个世界太可怕！
不过，许多‘精’神坚韧的人也在眼‘露’异光，刚才他们看的清楚，那六头金‘色’的怪物动用的本领十分厉害。
它们居然能汲取暴龙与死去的同伴的生命本源，以及灵魂中蕴藏着的最珍贵的‘精’神源力，从而让自身在最短的时间内实力增长。
这种手段有点逆天，在战斗中变强，而且居然无副作用。
在众人所来的宇宙中，也有类似的禁忌法‘门’，但是都有很可怕的副作用，最终将自己练的人不人鬼不鬼。
刚才那几头金‘色’怪物做出那一切后，太自然了，根本没有什么不适的反应。
所有人心中都冒出一个念头，难道这个天地的生物掌握有不可思议的异术，让他们能有效的汲取对手的生命源能，而自身毫无害处？
这如果是真的，那就太逆天了，意味着，有些生物可以在战斗中不断变强！
很长时间，都没有人说话。
到了最后，一些人叹气，这可能是一个充满机会的世界，但是太危险了。
随后，一些人盯着血‘色’山峰，保持一定的距离，且避免出现能量‘波’动。
“这是类似鲲血草、麟血草一样的大‘药’，看样子都有数万年‘药’龄了，对亚圣都有效果，可以称之为圣‘药’！”
有人惊叹，无比震惊。
几座血‘色’山峰上都是一种植物，长势极好，每座山峰上都有两三株通体赤红如血的‘药’草，芬芳浓郁。
须知，这种级数的‘药’草，能出现一两株就很惊人，可是这里的四座山峰上加起来不少于十株。
显然，这几座山峰曾经被某种神兽的血‘精’彻底浇淋了个透彻，有成年并且实力登峰造极的神兽殒落在这里才导致这一结果。
接下来的三天，这群人都没有敢离开此地，因为对周围不了解，觉得太危险。
一组又一组人都在尝试登山，想尽办法，可是全都失败了，付出生命代价，没有人可以接近山顶的圣‘药’！
就是楚风琢磨了三天三夜，一时间也没有没辙，没有办法破掉这亚圣级的场域守护之力。
“所谓的一夜梦道百年，我们该不会真的要在这里呆上一百年吧？”欧阳风犯嘀咕。
“我们应该出去探一探路，被困在这里的话，到头来终究会一无所获。”有人建议。
但是，却没有人愿意行动，谁知道那六头金‘色’的怪物走没走远，真要脱离血‘色’山峰说不定立刻会成为猎物。
楚风眸子中有点点金光闪过，他在小心的施展火眼金睛，哪怕是灵魂状态，他居然也具备这种能力。
片刻后，他双目内的点点金辉消失，来到众人面前，道：“我去看一看！”
所有人都‘露’出惊容，这个吴轮回还真是胆大包天，敢做出头的椽子，要知道这可是苦差事，动辄就会有‘性’命之忧，没有人愿意打头出去。
“我跟你一起去！”欧阳风道。
两人上路，一口气奔出去数百里，到了无人的地方后，楚风可以不掩饰了，眸子中金光炽盛，能够看透的地带更远了。
“有情况，躲避起来！”
他看到了，远方，有两头金身层次的猛禽在‘激’战，血染长空，有一头猛禽身上的红‘色’羽‘毛’不断凋落。
最后，一头凶禽被击杀。
楚风看的清楚，另一头抓起它的尸骸落在一处山峰上，而后施展一种异术，周身鼓‘荡’起来，让那尸骸腾起大片的光雨，被它所吸收。
然后，他明显感觉到，活着的那头凶禽的气息变强了，这种进化之路实在可怕。
杀的越多，实力越强，者等于在截取对手的道行、进化根基等，这样的异术有些逆天！
“不是个例啊，似乎所有生物都会某种异术，看样子还没有副作用，这简直是颠覆‘性’的，会导致强者越变越强，活着的生物战斗力都会不断增长。”
楚风不寒而栗，这片天地似乎无比残酷，很多生物靠战斗修行、进化。
而且，他明显感觉到，在同级别的生物中，这片天地的怪物比自己所在的宇宙的进化者战斗力强，都太凶悍了。
这可能跟总是在战斗有关，实战经验与技巧等都在不断磨砺，越来越强。
“这个世界太变态，连成年的神兽都会死，欧阳大爷我心中没底啊。”欧阳风咕哝，那几座血‘色’山峰让他发怵，明显是曾经的神兽血染红的。
他们两个谨慎而小心的前行，又发现十几处战场，亲眼目睹了血淋淋的场面。
楚风确认，这片天地中的生物进化之路很可怕，有捷径可走，能吸收对手的生命源能等！
不过，不同的生物，所掌握的异术是不同的，有明显的强弱之分，效率差别很大。
就像是呼吸法，层次不同，产生的效果也是天壤之别。
“这简直是颠覆‘性’的，在进化道路上，这是一种大变革，还只是一条小捷径？我们如果能够掌握……”
两人对视，眼神火热，他们意识到，如果掌握某种较强的异术，前路将无比宽阔，会化作金光大道。