亚曼带着淡笑，以俯视的姿态看着几人，他喊来席勒，即将结束几人的生命，在他看来，这几人很可笑，至死都不会明白怎么回事。
此刻，楚风金刚琢已经在手，直接就要动手！
大黑牛无比紧张，就等席勒接近呢，踏入东北虎与凤王的埋伏圈中，最为关键的是那两人第一击的成果，关乎甚大。
就是黄牛也绷紧着小脸，今日有些冒险，但还是值得的，不然的话席勒养好伤，真要随心所欲的暗杀，更为可怕。
远处，东北虎还有凤王严阵以待，都早已密闭毛孔，屏住呼吸，时刻准备着进行必杀一击！
他们知道，席勒来了，身为挣断六道枷锁的强者，近乎通灵，刚才席勒溢出一缕波动，瞒不过两人。
席勒冷漠无比，凝视远处的山林，如果没有绝世强者在这里坐镇，就是让那些人先行飞遁，也难以逃出他的手掌心。
这就是他的自信，到了他这个层次，没有几人可以阻挡，低境界的异人与异类对他来说脆弱的如同稻草人。
嗖的一声，他迈开脚步，沿着山林径直闯来，像是缩地成寸，快到让人咋舌，他准备大开杀戒！
此时的席勒很冷漠，不像在梵蒂冈时那么的平和与带着笑容。
如果说他最恨谁，那肯定是楚风，用导弹炸平圣药园，毁掉他的万灵血药，让他的心至今都在滴血。
不然的话，他可能是第一个挣断第七道枷锁的生灵。
到了那个时候，谁还能阻挡他？一步领先，将步步在前，睥睨各路王者，夺取各地最惊人的神圣果实。
至于万神之乡，肯定会被他掌控，得到成神契机。
他已经到了，站在矮山上，露出真身，俯视着楚风他们，这都不加掩饰了，已经看到一人与两牛。
“毁我宝药，一个都别想活！”他低语。
而后，他一步迈出，从矮山上向前凌空横渡而去，宛若飞行，贴着山林，要抵达那片地带，击杀楚风几人。
亚曼看的清楚，因为正面对那座矮山方向，露出灿烂的笑容，对向楚风几人开口：“几位，一路走好。”
他非常自负，因为不相信在席勒来袭的情况下，这几人敢跟他动手，在他的预料中，楚风与两牛头将惶恐，而后逃亡，但却会被席勒第一时间无情的镇杀。
然而，这一刻发生的事情远超出他的想象，瞬息万变！
远处，席勒贴着山林横渡时，就在树林中，一头斑斓巨虎猛的跃起，大爪子爆发出比太阳还炽盛的光芒，从背后向着席勒拍去。
那爪子太恐怖了，足有小山那么大，直接拍击过去，虚空剧烈大震荡！
同一时间，一头不死鸟无声无息，带着黑色的烈焰，自山林中浮现，如同撕裂虚空，刹那而至，从另一个方位横击席勒。
远处的亚曼愕然，什么情况？有人敢对强大之极的席勒动手？！要知道，就是他掌握银灯，都对席勒忌惮。
轰！
楚风出手，不管那边成功与否，现在都是解决亚曼的时候了，不然的话这个所谓的神使祭出太阴火精，必然会有大麻烦。
金刚琢雪亮而剔透，绽放炽烈的光芒，旋转着，以数倍音速飞出去，那景象有些骇人，如同一颗彗星横空！
这件武器非常奇异，原本只有一百零八斤，可一旦将身体中的能量注入后，便会重达数万斤，发生可怕的改变。
随着楚风实力大进，注入的神秘能量增加，它似乎比以前更重了！
金刚琢击穿音障，空气爆炸，如同火云崩裂，它此时有致命的杀伤力，瞬息而至。
亚曼被惊呆了，不久前一切还尽在掌控中，他轻慢眼前的几人，觉得他们什么都不懂，马上就会沦为可笑的亡魂。
怎们料到，刹那间风云突变。
他反应不可谓不迅速，手持银灯，横在身前，祭出黑色的火光，要守护自己，并且要焚烧这些人。
然而，他的临场战斗经验真的不足，早先都没有做好准备，现在只能算是匆匆应对。
金刚琢瞬息杀到，速度太快，已经超出他的反应速度，带着恐怖的气机，即将要撞击上他的躯体。
“不！”亚曼心中恐惧，大叫出声。
黑色光焰跳动，关键时刻，银灯自动护住他的躯体，形成光幕，并且那盏灯带着他的手掌横移，当在他的身前。
黄牛担心的事情发生了，这件法兵太非凡，能够自动庇护拥有者，灯芯灿烂，火光弥漫，覆盖在亚曼身前。
很可怕的景象，本是跳动的黑色光焰，此时宛若金属般，形成质感！
黄牛暗道一声糟了，遇到大麻烦，如果被对方挡住这一击，接下来催动太阴火精，在场的人都会有性命之忧。
轰！
出乎所有人的预料，在一声剧烈的大爆炸声中，金刚琢砸碎如同黑色金属般的光幕，生生击穿。
并且，它直接撞在那盏银灯上，两者间刺目的光华绽放，让人睁不开双眼。
灯芯上，黑色烈焰腾腾，有奇异力量汹涌，要焚掉金刚琢，炽盛温度可怕的吓人。
喀嚓！
然而，这一刻，银灯竟传出破碎的声音，如同瓷器龟裂，布满裂痕，而后砰的一声四分五裂。
“啊！”
亚曼惨叫，他提着银灯的那只手当场化成一团血雾，接着又被蒸干，连残骨都没有剩下。
黄牛目瞪口呆，在他看来，那件法兵很厉害，非常了不得，可是却被金刚琢硬生生撞碎。
他觉得自己还是低估了那件锃亮的手环，比他想象的还要惊人。
事实上，楚风自己早有感觉，如今将体内的能量注入金刚琢后，它更重了，他就知道威能比以前要大很多。
嗡！
虚空颤动，金刚琢刚才虽然暂时被阻挡，速度降下来，但毕竟还没有停下，依旧在剧烈的旋转，噗的一声，擦中亚曼的肩头，直接让他的一条臂膀断落在地。
亚曼惨叫，身体踉跄，他满头汗水，一身血迹，剧痛让他难以忍受，险些昏厥过去。
“神使？没有银灯，你算什么！”楚风凌空而来，一脚踢下。
砰的一声，这一脚直接扫在亚曼的下巴上，刹那间，鲜血四溅，他飞了出去。
大黑牛冲来，手持紫铜长刀，噗的一声，横扫千军，将他的双腿斩断，亚曼整个人彻底失去战斗力。
这还是两人手下留情的结果，想问他关于那个神的信息，不然的话，楚风那一脚下去，就足以让他的头颅变成烂西瓜。
楚风凌空而去，都没有停留，追向金刚琢那里，很快找到，动用精神能量搬运，嗖的一声飞到他的手中。
亚曼面色苍白，坠落在地后，他几乎要昏厥过去，难以接受这个结果，他所俯视的几个可怜虫，居然逆袭！
第二章有点短，再去写一章，这两天更新的有些晚，其实我也不愿意熬夜，主要是这段写的不顺畅。看到很多人一直等到很晚，心里热乎乎的同时也惭愧，将刚写出的小章发出来，大家看完就睡吧。我再去写一章。请大家理解下。