这种话语对西林族来说自然是一种非常严重的挑衅，他们以宇宙强族自居，整体天赋惊人，结果却被这般羞辱。
地球外太空，作为随行而来、布置五行能量塔的西林族金身罗汉级强者此时目眦欲裂，看着神子惨死，魏璇被捉，他光有实力却无法下去动手，实在恼火。
至于宇宙深处，西林族大本营，现在该族所有人都愤怒无比，感觉屈辱，因为他们觉得那个没落之地幸存的后裔，远不如他们的后代。当年，不管怎样说，他们活下来了，而且越来越会辉煌，而那个地方却越发没落，纯血生灵都很难见到了。
可是现在他们的神子被那里的人打爆，而神子的胞妹更是被一把攥住脖子，就那么随意拎起来。
一时间，宇宙中各族都露出异色，看着这一幕，所有人都知道这一次西林族踢到铁板，丢人到家。
各方都知道，西林族无论败给谁都不会像眼前这般尴尬与屈辱。
地球，西湖。
楚风拎着魏璇，扫视刚刚赶到这里的一群神子与圣女。
这种情况下，早先还想出手的人都迟疑了，不少人倒退，不想再卷入战局中。
西林族神子被杀，他们想救没有救下来，现在没有必要立即蹚浑水，还是看少神等怎么针对楚风吧。
也有人想围杀，但是看到楚风的眼神，再看到他现在的气势，最终还是打了退堂鼓。
半空中，一座发光的玄磁能量炉内，有数名西林族天才在挣扎，发出嘶吼声，但却是徒劳的，身体在龟裂，而后焚烧起来。
“楚风！”魏璇在尖叫，面色煞白，她很想杀死眼前的男子，但是却没有那种实力，现在一身能量都被禁锢。
“闭嘴！”楚风看了她一眼，手指稍微用力，险些就将她的脖子扭断。
“西林族，你们兴师动众而来，不全灭你们的话对不起你们的热情！”楚风开口，言语平静中带着冷酷之意。
然后，他抬手，在虚空中划过，西湖水下腾起更多的玄磁能量光，注入天空中那座璀璨的神炉，像是烈火焚烧。
“啊……”
那几名所谓的天才，大声惨叫，痛苦挣扎，最后全都解体，被炼化成灰烬，死于非命。
轰！
同一时间楚风动了，提着魏璇，对西林族剩下的人出手，像是一道炽烈的闪电，忽东忽西，忽左忽右，大杀四方。
“砰！”
“噗！”
这是屠杀，在楚风全力以赴的情况下，这些人怎么挡的住？连最强大的魏麟与魏璇兄妹都不敌，更不用说其他人。
天空中，发生激烈的碰撞，能量波动剧烈，但最终的结果就是，那些地带多了几团血雾，西林族的天才被不断格杀。
嗖嗖嗖……
最后，哪怕用尽力气，有些人不顾一切的逃亡，也改变不了什么，被楚风追击上后，生生打爆。
“一个都走脱不了，我的目标是全灭你们！”楚风的声音现在带着魔性，很寒冷。
“楚风，你这样做有些过分了，西林族神子已经败亡，你还要赶尽杀绝吗？！”有神子开口，不过并没有站出来，而是在暗中传音，冷幽幽的进行威胁，道：“这么多同道在此，天神族少神更在后方坐镇，你却敢如此放肆的出手，是想与我们所有人为敌吗？”
楚风火眼金睛，捕捉所有细微的波动，最终一眼盯住人群后的一个青年男子，轰的一声，像是一家轰炸机般俯冲过去，带着巨大的音爆声。
“嗡！”
他很直接，一拳就砸了过去，道：“藏头露尾，想替人出头就站出来，躲在人群后面叽歪，以为我找不到你吗？！”
“你……”那人惊怒，同时胆寒，被动迎战，结果在巨大的能量碾压下，这是一面倒的屠杀。
噗！
最后，他被楚风在数拳间震的四分五裂，血溅当场，至死脸上都是懊悔与惊悚，觉得不该胡乱出头。
其他人见状，全都发毛，无人再强出头。
“西林族，不过如此，你们不是以种族意志坚韧自居吗，号称遇敌不退，杀到最后为止吗？现在为什么逃？可笑！事实上，你们所谓的意志坚韧，在当年跪在天神族脚下，跪在幽冥族脚下时，就已经揭露本质，如今谈什么意志强大，都纳命来，一个也休想逃走！”
楚风追杀，还剩下最后一人，但到头来也依旧没有逃出杭城范围内，被楚风追上，乱星指点出，那个人顿时惨叫，身上出现几个血窟窿，而后在半空中解体，就此毙命。
西林族进入地球的人，到现在只剩下一个魏璇，其余全灭。
“楚风你这个恶魔，刽子手！”魏璇眼睛通红，在那里尖叫，不顾自身处境，不管楚风的威胁。
“我是刽子手，我是恶魔，你这种说法有些好笑，你们当年做了什么事情不会忘记了吧？而这一次又为何来，不会也健忘了吧？”楚风冷笑着，另一只手抬起，直接给了她一巴掌，打的她眼冒金星，五官扭曲，口鼻喷血。
“要不是看在你能换宇宙币的份上，直接一掌拍死，现在你给我闭嘴，不要再聒噪！”楚风威胁。
他已经击杀魏麟，说起来算是一种损失，不然的话，按照这种神子的价格来看怎么也要一百亿以上的宇宙币。
不过，他不想要那笔钱，面对于西林族，有些财物他不想赚取，只想屠掉，血债血还，让他们付出血的代价。
“西林族，想换回这个圣女级人物吗，拿六道轮回丹来还！”楚风喊道，这绝对是狮子大开口，在宇宙黑市中，一颗六道轮回丹需要八百宇宙币。
西林族顿时炸窝，这么多年来，他们一路崛起，哪里还有人敢勒索他们，今日经历神子被格杀的耻辱，现在又被人敲诈，让他们憋了一股火气。
魏璇是大人物的后代，在族中地位很高，现在听到那种交换要求后，她又羞又怒，到头来她竟也有这样一天。
早先，还未降临地球时，她还在心底鄙夷那些被俘虏的神子与圣女，暗中嘲讽他们，居然需要家族交换，付出巨额赎金，那是耻辱。
可是，眼下她也沦为阶下囚！
她心中滋味难明，很想发怒，但多少也有些庆幸，因为按照目前的情况来看她不用死了，楚风不会杀她，将用她跟族人交换天材地宝。
“楚风，你不得好死，杀我西林族这么多天才，将来你注定要被抽筋挖骨！”魏璇诅咒，很是怨毒。
这一次，死的可都是西林族当代最厉害人的年轻人物，是未来要挑大梁的接班人。
楚风直接灭了西林族这一代人中的精英。
“再说一遍试试看？”楚风低头看着她，眼神露出异色。
“你杀我兄长，此仇不共戴天，将来我一定要将你挫骨扬灰！”魏璇寒声道。
“你是不是觉得，我要用你跟西林族交换财物，你暂时安全了，所以敢这么对我出言不逊？”楚风温和的问道。
“你……”这种温和，让魏璇发毛了，一时间竟说不出话来。
砰！
楚风一脚扫出，震的她下半截躯体消失，让她发出凄厉惨叫，既是恐惧，又是后悔，剧痛难忍。
“这次西林族还是全灭吧！”
楚风说罢，将她抛开，而后一巴掌拍出，淡金能量光辉瞬息间璀璨绽放，噗的一声，将满脸都是恐惧之色的的魏璇打的四分五裂，而后形神俱灭。
太凶残了！
一群神子、圣女看的眼晕，无比的忌惮，这位真是个大魔王，说杀就杀，半点都不带犹豫的，让人发瘆。
早先时，他们还不是这么惧怕，因为他们知道，这位最爱卖神子、卖圣女，一大批同道都被族人交了赎金后都平安回去了。
然而，当下西林族全灭，导致他们不那么确信了，这位杀性很重。
“楚风，你该死！”域外，西林族的强者在怒吼。
“咦，机械族，你们既然来了，怎么在悄无声息的后退，过来，好好聊一聊！”楚风眼尖，第一时间发现状况。
远空，机械族有人在退，行动谨慎而小心，生怕惊动楚风，结果还是被发现。
“机械金刚，你给我滚过来！”楚风喝道。
不久前，机械金刚可是曾经对他挥动雪亮的长刀，跟魏麟站在一起，言语相当的不敬，带着俯视的姿态，要杀楚风。
而且，机械族与西林族关系最为莫逆，就是这次跨界时，两族都是联袂而来。
机械金刚来了，就在远空，他缓缓拔出一口崭新的长刀，被人指名点姓，他不可能再逃走，丢不起那个人。
其实最为关键的是，他知道逃不了，现在被楚风锁定，对方掌握有天涯咫尺，一个照面就能追到近前。
这个时候，机械族其他人也都头大如斗，他们后悔了，跟西林族同气连枝，惹上大祸，现在被楚风专门盯上。
机械金刚眼神闪烁，他知道，想要活命，除非在场的所有人都一起出手，或者是天神族少神从昆仑赶来，不然他完了！
楚风慢慢逼近，走的不是很快。
这种杀机还有紧迫感让机械族全都感觉无比的压抑。
“嗯？！”楚风抬头，又看到一些人从远方赶来，刚刚出现，竟是蓬莱、方丈的人，他们的速度不够快，才出现，这简直是找死！