自从普林下令后，这上万骑兵收敛多了，不敢在强硬的捕杀，这些可都是要送到神灵实验室的异域祭品。
这也导致逃亡的秦珞音、释宏、金鳞等人的日子好过许多，不然的话，到头来仅有一部分人能逃走，大部分都要被灭！
楚风慢慢溜达，围绕几座血色山峰转悠，他在观看地势，研究圣山的场域。
因为，他估摸着，强抢神兽血的话难度会非常大，到时候肯定会有大军压境，将这里围堵个的很严实。
他跟欧阳风商量，觉得要么在押解神血的半路上偷袭，要么只能等到浇灌圣药后，他们能登山从药圃中取血。
各种问题都想了一遍，他们开始进行多种准备。
在此期间，楚风悄然将早先所布置过的场域痕迹都抹除掉，反正眼前普林几人都不懂这种手段。
“万一有懂场域的人过来，发现就不好了。”楚风很谨慎与小心。
一时间，他与欧阳风无事可做，因为跟普林约定好，等这段风头过去他再去招安那些阴灵。
趁此机会，楚风虚心请教普林身边的骑士，问他们关于这种异术的修行经验以及需要值得注意的地方。
可以感觉到，那几名骑士很敷衍，都是简单提了几句，缺少诚意。
然后，楚风与欧阳风假意请一位骑士陪着，找个地方去狩猎，亲身试一试这种异术的威力。
普林冷眼瞥了那名骑士一眼，在暗中警告他，这名骑士不得不露出笑容答应，但是以楚风与欧阳风的神觉自然可以感应到那种虚假的笑。
不过，他们两人并不在意，只是单纯的想去试试武神这一系的中级异术的威力到底怎样，有多强。
喊上一两名骑士同行，只是为了让普林安心，摆明两人不是想跑路。
荒原上，并不缺少猎物，走出去不是很远，他们便猎杀到一头寒蜥，它张嘴间能将山头都给冰封，这是一头餐霞层次的生物。
这位骑士倒是很配合，亲自出手，以准金身层次的能量一矛就毙掉这头寒蜥，将尸体扔给楚风他们。
“你们两个试试看。”
楚风与欧阳风进行试验，果然，这种异术效率更高，在相同条件下能淬炼与吸收到的神性颗粒多了一倍不止。
相对来说，早先的那种法吸收的有限，非常浪费。
“好舒服，精神力在增长，这种修行的感觉真是太美妙了。”欧阳风夸张的叫道，这自然是在做戏，他早就体验过了。
楚风道：“道兄，我看这片地带可能有数十头寒蜥，我们一起猎杀吧，你也可以藉此壮大自身的实力。”
这名骑士摇头，道：“我不需要，这个月已经吸收足够多的神性颗粒。你们两个可以再猎杀几头，但差不多就行了。”
“啥意思，这么多寒蜥在此，不猎杀多浪费。”欧阳风露出不解之色。
骑士嗤笑，道：“不掌握武神的最高禁忌异术，谁敢无限制的吸收神性颗粒，别多想了。”
欧阳风本能的感觉情况不对劲儿，有些事他们没有提前了解透彻。
“有什么讲究？”蛤蟆心虚地问道。
“每个月运转异术次数不要过多，尤其是你们两个都是阴灵，更不能贪多，我建议你们每人猎杀几头寒蜥就差不多了，不然的话会死的很惨。”
这名骑士倒也不隐瞒，说出过多运转异术的弊端。
吸收的神性颗粒越多，遭遇天劫的次数越多，就比如这位骑士自身，他上次吸收过量，结果不到一个月就引来天劫，差点没有挺过来，几乎被雷霆轰的魂飞魄散，九死一生才熬过来。
“天底下，哪有那么容易晋阶的道路，任何成果都是要付出代价的。击杀对手，利用异术提炼他体内蕴含着的部分神性颗粒，说到底有干天和，时间不长就要被清算一次，接受雷击考验。”
当听到这种话语，欧阳风与楚风脸色都不好看了。
要知道，不久前他们两个可是吸收大量神性颗粒，干掉很多对手，估摸着早超量了，肯定要被天打雷轰。
“当然，刚才那只是一种宿命论。经过神灵实验室的研究，主要是因为短期内吸收神性颗粒过多，来源过于复杂，不同源头的神性颗粒相互作用，你要知道，这是一场非常高级的能量物质，各种神性颗粒共振时，很容易吸引来雷霆。”
这名骑士一番阐述，让楚风与欧阳风的脸色越发的难看，就冲他们吸收那么多，估计被天打雷劈一次都不行，最起码也得几次。
“经历过雷劫的洗礼，那些神性颗粒才算真正吸收，属于自己的。”骑士解释道。
“唉，看来无论是哪个世界，哪片宇宙，出现天劫都是有道理的，经过它的考验才算修成正果。”欧阳风私下跟楚风交流。
然后，两人的脸都有点发绿，这可是阳气很盛的一个世界，那闪电一旦落下来，他们估摸着都受不了。
因为，他们在这个世界算是鬼魂，是阴灵！
这可不是他们的宇宙——阴间，这个世界的阳气很足，原本面对各种有血肉的生物时，他们便觉得灼烧与刺痛。
那雷霆是什么？真正的至阳之物，被那种雷霆轰击，即便楚风这么逆天，他也觉得没准承受不住。
他与欧阳估量了一番，以他们两人所吸收神性颗粒来计算的话，每个人最起码得要经历四次天劫。
一次天劫，最起码也得有数十上百道雷霆。
一刹那，两人的脸都绿了，这不是阴间的闪电，而是骇人的蕴含着滚滚至阳气息的雷霆。
此刻，楚风有种紧迫感，必须得夺走那桶神兽血，用来小心翼翼的洗礼自身，让自己褪掉阴气，这样才好渡劫！
欧阳风暗中传音，道：“楚坑，楚大忽悠，生死攸关，咱俩可能要完蛋，这是典型的自己玩死自己，你赶紧想办法。”
楚风道：“按照他的说法，哪怕吸收过多神性颗粒，也有一个月的积淀与缓冲时间，阳雷短时间内还不会来。”
然后，他们两个心不在焉的去猎杀寒蜥，虱子多了不怕咬，每人都干掉十头寒蜥，然后才回来。
欧阳风道：“道兄，究竟都有什么办法可以化解，不被天打雷轰，我们刚才可能一不留神炼化的神性颗粒过多。”
骑士道：“在这片世界你们是阴灵，一道雷霆下来就足以让你们两个魂飞魄散，真要吸收神性颗粒过量的话，没救！”
“我们吸收的应该不至于过量，不过，我还是想问下，是否有什么办法可以化解，万一以后我们遇到这种情况怎么办？我觉得肯定有办法解决吧。”欧阳风锲而不舍。
“的确有，比如用神兽血沐浴，还比如，你们看到那几座血色山峰了吗，上面栽种着圣药，是以神兽血浇灌出来的，若是能服食一小片叶子，自然能消弭祸患于无形。可惜，凭你们的身份没资格享用。”
说到最后，这名骑士露出轻蔑之色，但很快又掩饰过去。
欧阳风暗中呐喊“玛德，干票大的，楚坑，我们一定得将那桶神兽血抢走！另外，楚神，你老人家的场域造诣得赶紧提升啊，我们将那些圣药都采摘走！”
与此同时，地球东海，不灭山。
妖族之鼎发光，传出机械般的声音，召唤大黑牛、黄牛，告之即将开启后续更为残酷的试炼。
“啥，我们不是过关了吗，还有考验？！”大黑牛怪叫。
“正因为过关，你们才能踏进更高层次的试炼场。”妖祖之鼎告之他们，即将进入一片特殊的世界，那是妖祖当年学究天人、功参造化之际无意贯穿，打出的一条路，发现一片可怕之地。
然后，大鼎告知，只有灵魂可以过去，肉身它传送不了，问他们是否要选择进行这种高级别的试炼。
“选择！”黄牛点头。
“拼了，去！”大黑牛也一声嘶吼，嚷嚷着，要去见识一下那片新世界！
然后，他又喊老驴等人要不要一起去熬炼，不过他也强调，九死一生，高级试炼场太危险。
血色山峰附近，楚风从普林那里得到确切消息，那捅神兽血明天将被送到，这位小侯爷要带领人马去接引，而后护送上山！
“就在明天啊，必须得干下这票大的！”欧阳风摩拳擦掌。
当天，派出去的那些骑兵大多数都回来了，让普林震怒的是，居然有死伤。
“名为金鳞、释宏的几人很棘手，躲避起来，而后联手暗中袭击，杀死我们一些骑士！”有人低头禀报。
“真是废物！”普林怒道，但也不好再接着斥责下去。
不久后，一股很强悍的骑兵回归，传来欢呼声，因为他们带回来了俘虏。
楚风与欧阳风感觉情况不妙，他们可不愿意跟俘虏遇到。
怎么有人被俘了，落在这群人手里还有好吗？理应果断回归原来的宇宙才对。
“禀报小侯爷，我们抓到俘虏，嗯，不，确切的说，将她围困后，是她自己主动要求过来一谈的。”那个骑兵队长禀告。
“带过来。”普林挥手，终于露出一缕笑意。
然后，楚风一眼看到，竟是映谪仙还有她的妹妹银发小萝莉映晓晓。
他有些感叹，这倾城倾国的映谪仙果然不是省油的灯，被围困后，居然也相当的从容，没有急着自爆魂体，而是要来见一见这里的主事者，胆子不小！
“主要是我们围住了她的妹妹，她调头回来援救，这才落网，也被困住。”骑兵队长补充。
这种说法让楚风讶异，对映谪仙多了一丝好感，不再纯粹的认为她心思太深。
“你们两个也在这里呀。”映谪仙顿时笑了，相当的靓丽，丰姿绝世，让普林与周围的骑士都短暂失神。
哪怕这些人认为她是鬼魂，是阴灵，也不得不惊叹于她的美丽。
欧阳风则心头剧震，冷汗都要冒出来了，这女人要是报复他们，估计只能跑路了，他已经准备招呼楚风一起突围。
楚风很镇定，此时对映谪仙露出笑意，表现出惊喜，而后又对普林开口，道：“小侯爷，这是我的道侣。早先那些人裹挟走她的妹妹，她不得不一路追下去。”
道侣？！欧阳风斜着眼睛看人，不过却不是注视楚风，直接看向映谪仙。