当然，这种成分复杂的队伍并没有被全灭，比如第一时间在战斗中被重创而提早昏死过去的人以及被冲散而追杀到深山老林中的个别进化者。
这是楚风要求留下的，真要团灭、杀个干净、只剩下一个吴轮回逃走，这有点说不过去。
随后，吴轮回登场！
这一次是楚风自己，恢复真身，十四五岁的样子，真容登场，成为化名的吴轮回。
此刻，他“浴血”搏杀，大口喷血，半边身子都被染红，营救还活着的人，用捆灵绳带着一串人，胳肢窝下还夹着两人，跟对手“激烈厮杀”，带人逃出地球。
当昏厥的人苏醒，当深陷绝地的人被救出来，一个个眼睛都红了，心绪激荡，异常的感动！
一个天纵之资的少年，前途远大，却这样舍命决战，满身是血，冒死将他们救出地球，这实在是大恩！
这些人从死局中逃生，情绪都快失控了，对着此刻的楚风也就是吴轮回施大礼，甚至有人哽咽。
“兄弟，大恩不言谢，以后有用得着我的地方尽管开口，赴汤蹈火，万死不辞！”一人声音虚弱地说道。
另一个粗犷的大汉红着眼睛，道：“我这条命是吴兄弟你救下的，以后来我天神族，必有厚报！”
这些人能活着，也是早先被观察过，相对来说还算够义气，哪怕是敌人，也不得不承认他们当中有品性说的过去的进化者。
所以，他们活下来了，楚风没伤他们的性命。
此时，楚风一脸正气，道：“救人岂能图报？这一次都是我的错，号召大家来地球征战，没有想到敌人这么凶狂，我虽然可以挡住楚风这个魔头，但是未曾料到其他土著也十分厉害！”
这番话语一出，活下来的十几人都惭愧。
有人低头，道：“是我们拖累了吴兄弟，没有帮你挡住楚大魔头的爪牙，可惜，天命仙体、羽化神体等没有来。”
“是啊，当初那么多圣子、神女来地球寻造化，结果现在全都逃了，如果排名靠前的年轻翘楚肯来与吴兄并肩作战，楚风大魔头必败！”
楚风仰头望天，一副很沉重的样子，道：“都是我的错，不该号召各位前来，各位道友不要多说了！”
“吴兄弟你这人太厚道，就冲你不顾自身安危救出我们，也足以说明一切，不要自责了，不然我们会很惭愧。”
一群人围着楚风大声喊着，说这是生死与共的交情，以后到了星空中一定要去找他们。
“好，你们离开吧，我潜入地球去看一看是否还有兄弟活着，如果可以，再救出一些人！”
“吴兄弟，不能再去了，楚大魔头心黑手辣，你一旦落入他的手里后果不堪设想，听说他不仅是个人贩子，还喜欢吃烤人肉！”
楚风听闻，暗自诅咒，这特么的谁传出去的？败坏他的名声，人贩子也就罢了，他认了！可是，后面的说法，纯属污蔑！
这么以讹传讹，他想不成为魔头都不行！
“不要劝了，我意已决，现在地球那群人很骄傲，防御不足，况且即便被发现，大不了我再跟他们战一场！”楚风道。
然后，他转身就走，从域外冲向那颗湛蓝的星球。
“兄弟仁义啊！”
“吴兄真是义薄云天！”
后方一群人高呼，热泪盈眶，吴轮回这是要去救同道才以身犯险，再入虎穴，这是怎样的一种高尚品格？
楚风之所以还回去，那是因为想进行最后的告别。
域外的十几人一个都没有离开，想等他活着归来。
在此过程中，他们也没有闲着，告知各自的家族，也登录一些负有盛名的大平台，讲述吴轮回义薄云天。
当然，他们没敢说吴轮回现在又进地球了，暂时需要帮他“保密”。
“义薄云天轮回王，他当得起星空下年轻强者中的一方王者啊，虽然年龄不大，但是天纵之资，再给他十年时间，这代人中谁与相抗？！”
一时间，整片星空都知道了吴轮回的仁义，够义气。
楚风跑回昆仑，看到大黑牛、周全、老驴等人正在清点战利品，少女曦一看到他顿时叫嚷，也要离开。
然而，楚风不同意，她一身阳气太盛烈，真要进入大梦净土那肯定要暴露，估计会被人切片研究。
“那我让离开地球好不好？”她可怜巴巴，瞥了一眼昆仑某处山谷。
很快，妖妖的声音从那里传来，邀请她在这里做客，一起研究秘术，共同探讨阳间神技。
“我觉得，可以对不死鸟族的残缺呼吸法进行补全行动，嗯，最近我补齐了前几重境界缺少的部分。”
妖妖这种天分简直吓死人。
不过少女曦听到后却是小脸发绿，打死都不想留下，她之所以想走就是怕了这个美的不像话的“鬼魂”。
然而，最终她还是被留下，而且是要长居昆仑，避免到了外界被人识破身份。
“呜，我好惨啊……”少女曦哀嚎。
同时，蛤蟆也长嚎：“嗷，我也要进星空中，要去大梦净土参加盛会，我要一梦悟道百年！”
然后，他去闭关了，因为，他要从蛤蟆身状态蜕变成其他形态的神兽，不然这个样子进星空保准被人打死。
事实上，自从用妖祖之鼎淬炼形神，洗尽诅咒后，他已经获得血液中的传承印记，知道接下来的路怎么走。
当天，欧阳风就开始结茧，陷入寂静中，没有人知道他会变成什么样子。
据妖妖说，这种蜕变需要耗时一个月，显然楚风不能等他，先上路了。
黄牛、大黑牛等人都很羡慕欧阳风，他们也想进星空去赴会，奈何特征太明显，走出地球就会被人认出。
“蓬莱、瀛洲、方丈就交给你们了，尽情去练手，磨砺自身，这么多年的积累，那里肯定有好东西！”楚风道。
“无劫神体的血造就了牛哥，还剩下一个元磁圣体呢，回头你们商量下，看一看谁的体质合适，便服食下他的元磁圣血药，再造就出一种无敌体质。”
楚风提醒，让他们别遗忘。
至于从万星体中淬炼出的血药，那是留给妖妖的，等到凑齐九窍渡劫花、天命果等，她就能彻底再现世上。
同时，楚风告诉众人，等他进入星空中，争取会再干掉几个神体、道体等，炼化成血药，带回来送给他们。
“先给自己制定一个小目标，收集各种所谓的无敌体质，提炼血药，让我们的兄弟都换血，取而代之！”
事实上，此时就是楚风自己也拥有湛蓝神血了，最近一直在体悟。
“呜，我好惨，啊，妖妖姐你误会我了，我非常愿意留下来跟你交流。”少女曦昧着良心说道。
之所以有些抵触，主要是因为她害怕这个鬼魂，天赋简直要吓死人，她本身非常骄傲，可是留在这里却总是被虐。
楚风离开地球前，还有时间去见一些故人，比如原玉虚宫的管家型人物老头子陆通，楚风送给老头一堆进化药剂，并请他去昆仑。
老头子对楚风非常够意思，曾经帮了他很多大忙，在玉虚宫之主对付楚风时，他曾毅然决然的退出该异人组织，暗中帮楚风。
接着，楚风又去看了千里远杜怀瑾、顺风耳欧阳青、还有叶轻柔等人，自然也少不了异果相赠。
顺便，楚风也去找了孔雀王、九命猫王，结果发现他们消失了，有消息称他们随域外的圣子走了，远遁他乡。
“小白虎也走了？”楚风讶然，看到卢诗韵的哥哥白虎王后竟得知这一情况，难怪很长时间都没有她的消息。
四大异人：金刚、银翅天神、白虎、火灵王，如今几人的进化轨迹都不错，跟着复苏的地球一起成长。
楚风去了一次西方，见到不死凤王，这位冷艳的女子实力不弱，不过局限于地球的复苏情况，不可能太出格。
楚风微笑，想到两人相亲的经历，竟一阵出神。
当从西方回来，在普陀山跟千迦老僧相见时，楚风愕然。
“姜洛神被八戒大师的坐下弟子……一个老和尚带走了？”
佛族的八戒大师，让种法号让楚风一阵无语。
楚风跟昆仑一群大妖，包括獒王、老喇嘛、龙女等喝了最后一杯酒，道：“各位，再见！”
最后，真正的吴轮回上路，提着两个昏死过去的域外进化者，冲到外太空中，他嘴角带着血迹，战衣破烂。
“吴兄弟，你终于回来了，实乃高义，义薄云天啊！”
早先的那十几人还等着他呢，全都在激动的称赞。
然后，这群人爆发，大声欢呼，向家族传讯，在各大平台上发声，告知楚风又一次潜入地球救人的壮举与仁义。
星空中还有各大平台上出现热议。
“唯一敢跟楚风魔头死磕到底的人，敢激烈厮杀，救回一群人，吴轮回天资绝顶，未来必然是一代大能！”
就这样，楚风还没上路呢，他的另一个身份就已经引人热议，许多强族都在关注，要对伸出橄榄枝。
他摸了摸自己的下巴，一个身份臭名昭著，被喊做人贩子、邪恶的大魔头，而另一个身份却被认为正义感爆棚，许多人念他的好。
他一阵无言，这也太极端了。
楚风想说，特么的，都是你楚大爷，真性情成为大魔头，虚伪一些反倒义薄云天，人人都觉得好。
“各位道友，我们走，离开这颗星球，他日再来征战。楚风魔头，暂且留你人头，来日再战！”吴轮回大喝，然后撤离。
此时，早有现成的超级虫洞开启，是幸存下来的人联系自己的家族在这里向吴轮回示好，免得他走星路辛苦。
就这样，楚风一步到位，直接进入宇宙最深处，来到了最为繁华与鼎盛的星海中。
“终于出来了！”楚风感慨。
一旦让他进入大梦净土，他不会放过机会，一夜梦道百年，这是多么大的机缘？他非常需要！
“哈哈，楚风魔头，你也只能在地球逞凶，星空中有各种机缘，你都得不到，只能在窝里蹲着！”
原兽、黑血等平台上有人高调的挑衅，对楚风发出讽刺之声。
这引发热议，一些对头自然不会放过这个机会奚落，落井下石，因为都知道大梦净土邀请很多宇宙天才，但就是不给楚风面子，将之拒在门外。
“唔，大梦净土果然有气节，不给暴发户地球人送请柬，将他们忽略，我心甚慰！”
类似的言论还有很多，那些对头纷纷出言打击，言辞相当的让人不舒服。
对此，地球上的老驴、大黑牛等登录楚风的金色帐号，按照楚风的意思发表言论，扬言大梦净土不送请柬的话就等着哭吧！
这种言论一出，着实让大梦净土的一些名宿紧张起来，还真怕妖妖或者某个老家伙拎着妖祖之鼎突然出现，不计后果的给他们来一下！
不过，想到地球的现状，他们又安心了，不可能再大动干戈。
再者说，大梦净土自古以来最弱的时候都没有跌出过宇宙前二十强，这一世尤为鼎盛，哪怕是前十大也不敢妄动他们。
“来，来，来，楚风你要是敢出现在我大梦净土外，老夫扫榻相迎，帮你牵马坠蹬！”
“嗯，你要是敢来，老身深入星空十万里恭谨迎接，沿途以金莲铺地，就看你敢不敢来！”
大梦净土的人很强势的回应，挤对楚风。
“我们邀请了吴轮回，楚风你不服气就尽管来吧！”大梦净土年轻一代的人更是直接，直接叫阵。
“好嘞，你家楚爷爷准备动身了，你们所有人都准备哭吧！”楚风慷慨激昂的回应。