不死星系，一片生命能量浓郁的星海，生命星球遍布，非常繁盛。。
古书记载，这里曾是不死鸟的故乡，它们一度统御诸多星球，可是却在某个无法考证的年代跟外族厮杀，整体消亡。
有人说，不死鸟曾施展各种秘法，希冀涅槃再生，造就了这片星域生机勃勃。
可它们始终没有出现，整片宇宙中都见不到这种神禽了。
很难想象，这种跟龙族并驾齐驱的神鸟居然都会走向灭亡，真不知道它们到底遇到怎样的对头。
“近古时期有不少大能考证，我族的老祖宗更是曾说过，不死鸟有可能是跟阳间人开战导致被灭。”天神族的大汉说道。
这时，楚风他们一行人已经来到不死星系。
楚风一阵出神，他发现各种大事件的背后都会牵扯上阳间，从炼狱到星海深处最为恐怖的古代‘激’战，再到‘混’沌宇宙。
飞凰星，一颗巨大的星球，站在星空中向下俯瞰，山河壮丽，城池遍地。
楚风他们来了，接近一座宏大的城池——炽凰城。
炽凰城非常有名，算得上是不死星系的中心城，规模壮阔，十分繁华，居住的种族数之不尽。
最为关键的是，这里有很多传送场域，跟天神星、亚仙星、佛星等可以直接相连，可以很快就抵达。
所以，人来人往，许多强大的种族都选择来这里‘交’易，在这里可以看到始魔族、道族、天神族、妖族等前十大的前辈名宿，也能看到宇宙排名前百的各族‘精’英。
不死星系的炽凰城成为一个纽带，连通各方，遍布着角斗场、‘药’阁、秘宝坊等，应有尽有，每天的‘交’易额都是天文数字。
楚风来这里一是为长见识，二是去大梦净土很方便，有专‘门’的大型传送场域，真要去时省心而便捷。
“好大的城池。”
他一阵感叹，甚至有些眼晕。
这城墙高的过分，如山岭横亘，以红褐‘色’的巨石堆砌而成，有种远古洪荒的气息，仿佛还带着血腥味。
墙体上隐约间有符文流转，城墙中埋着很多磁石、高品质‘玉’石等，布下了大型场域，足以抵挡大军猛攻。
一般的秘宝撞在墙体上，估计城墙无恙，兵器会折断！
城中，非常热闹，楚风觉得眼睛不够用了，真是什么样的种族都有，什么狗头人、银龙、堕落天使、龙雀、饕餮等，种族过多。
街上人来人往，滚滚红尘气扑面。
楚风感觉不像是来到一座进化巨城，而是走到古代凡人的世界中。
尤其是当他听到叫买叫卖声，顿时风中凌‘乱’。
“冰糖葫芦，千年宝‘药’，走过路过莫要错过。”
楚风听到后很无言，直接撇嘴，骗谁啊，千年的冰糖葫芦那还能吃吗？早烂掉了。
卖糖葫芦的进化者耳朵敏锐，听到他的咕哝声，顿时不乐意了，道：“小哥，你可真不讲究，你自己看一看，这是不是百年开‘花’百年结果的紫金果？挂在枝头七八百年了，加起来可不是千年宝‘药’吗？”
“没错，这灵‘药’不假，吃了的话能让人耳聪目明，最为关键的是，可壮筋骨，滋养血‘精’。”
同行的人帮楚风介绍。
“来一串。”楚风道，怎么感觉自己变土鳖了？连个糖葫芦都没吃过。
然后，他身边的一群人抢着付账。
“养魂莲，哇，真正的大‘药’，刚从地狱中挖到的，现在开卖喽！”
远处，一家‘药’阁有人站在‘门’口宣传，顿时引发轰动，街头很多人蜂拥过去，被围了个水泄不通。
楚风他们也上前去凑热闹。
地狱，非常危险，仅外部区域就有大量的地狱蚁，连金身层次的人都能啃噬，就不要说更深处了。
传闻，那里可是有地狱黑龙等，恐怖无边。
不过，地狱的好东西也很多，能活着回来的人都会有大收获。
“真是一株养魂莲，九千年‘药’龄，估计没有多少人买的起吧？”有人低语。
这东西对‘精’神力有极大的好处，吞食后，能让‘精’神力增长，无论弱小还是强大，哪个修士不喜欢？
“嗯，我明说吧，这株养魂莲不能用宇宙币结算，我们想要一滴天神液。”
当听到这种话语，围观的人直接走了一大半，天神液动辄就以百亿宇宙币为单位结算，而且有钱也不见得能买到。
也就宇宙黑市中有人高价售卖，而数量还极其稀少。
“走吧，这店家太黑心，根本不值这个价。”许多人气愤。
楚风倒是心动了，他听闻过养魂莲，能提升‘精’神力，而他身上并不缺少天神液，没少坑天神族。
尤其是，上次明叔他们血洗天神星，从该族嫡系身上那可真是搜来不少！
如果没人注意也就罢了，他真想买下来，可是旁边就跟着一个天神族的大汉呢。
“兄弟我跟你说，这是一家黑店，别在这看了，我们去别家，有比这更好的东西都用不了一滴天神液，这家也只是坑那些急需养魂莲救命的强者。”
楚风闻言点头，他可不想当什么冤大头。
很快，城中一处引发更大的‘骚’‘乱’，甚至直接导致巨大的轰动，无数人涌了过去，许多人在吵嚷。
天书殿，售卖各种战技与经文，在星空中非常有名气，现在他们居然在叫卖天神呼吸法。
楚风的旁边，天神族那位大汉眼睛顿时就红了，这是他们族中的不传之秘，居然被人拿来贩卖，真是岂有此理。
楚风一听就知道怎么回事了，明叔他们攻破天神星，在几处武学大殿中找到部分心法，拼凑起来，足以让人修行到金身层次。
现在，地球上的部分‘精’英人手一份，就是楚风也牢记了这部分呼吸法，准备练习呢。
不用说，这是宇宙黑市的那群老圣人鼓捣出来的，直接复制一部，拿出来卖。
果然，天书殿的人解释：“各位，这是一位老先生当初放在这里寄卖的，不管我们的事，只收取佣金而已。”
“楚兄弟，今天暂且别过，我得回族中了。”天神族的大汉火急火燎，快速离去。
“后会有期！”楚风抱拳。
他暗暗咕哝，宇宙黑市那群人还真会做生意，不用说暗地里不知道卖了多少部了。
果然，他用光脑查看，宇宙黑市早已沸腾，很多匿名用户都在购买，想都不用想，肯定有前十大的人，不怕宇宙黑市赖账。
“这样也好，我就能光明正大的修炼天神呼吸法了。”楚风微笑。
不过，紧接着，他就秘密用暗语留言，让大黑牛他们赶紧打价格战，卖天神呼吸法、灵族呼吸法等。
地球这次收获巨大，几族的呼吸法前半部分都被抢来了。
比如，幽冥族的呼吸法也价值连城，排名第十一，比会比天神呼吸法弱多少。
当然，机械族的呼吸法就有点‘鸡’肋了，金属人的呼吸节奏，跟其他生物着实不合拍。
“各位就别陪着我了，咱们有缘再见。”楚风跟其他人说，被一群人拥簇着真不习惯，没什么隐‘私’空间。
要知道，他不仅是吴轮回，还是楚风，秘密太多，被一群人跟着实在不方便。
“好吧，楚兄有缘再见！”这些人纷纷上路，并且一再强调，希望他能去他们的族群做客，这些族的名宿都曾嘱咐过，要拉拢吴轮回，伸橄榄枝。
楚风在炽凰城住了下来，等到时间一到就去大梦净土赴会，他没敢走远，怕错过这天大的机缘。
他在城中租了一处‘洞’府，一天中要修行数次，从盗引呼吸法到灵族呼吸法，再到幽冥族呼吸法，效果超凡。
尤其是天神族呼吸法，当真有奇效，让他浑身发光，骨头噼啪作响，淬炼根骨，骨髓都晶莹剔透起来。
楚风觉得，哪怕不吃异果，再这么练下去，他都能突破！
“天神族呼吸法奥妙绝伦，果然厉害！”就这样修行了几日，楚风就从当中体悟出一些妙术的影子来。
然后，他又运转不死鸟呼吸法，浑身顿时阳气充沛，热‘浪’汹涌，又有了一番新的感受。
“时间还短，等进入大梦净土一夜梦道百年时，我说不定将能几种呼吸法吃透，那时，肯定好处巨大！”
楚风觉得，天神呼吸法、幽冥呼吸法都厉害的惊世骇俗，但是，他才上手没有几天，刚领略到皮‘毛’，需要进一步去挖掘。
他争取在进大梦净土前，再提升一番实力，毕竟，到时候要面对的是全宇宙的天才，什么事都可能发生。
这处‘洞’府很安静，在一座秀丽的山峰上，能量因子浓郁，云雾弥漫，灵峰之巅老树苍劲，泉水叮咚，白鹤盘旋飞舞。
最后，楚风暂时放弃天神呼吸法、幽冥呼吸法，就更不要说灵族呼吸法了，他在对比盗引呼吸法与不死鸟呼吸法。
这两种呼吸法，能汲取到的阳气都很重，两相印证，居然让他收获巨大。
“咦？！”
突然，他吃惊，他怀中一物发热，他快速取出，正是那石盒，其中一粒种子在微微发光，汲取他逸散出的阳气。
这几天他早就有所觉察，发现种子略有异样，故此贴身带着，就是想进一步观察，想不到今天变化这么剧烈。
这段时间，楚风着实收集到不少灵‘性’很强的异土，但是，在昆仑山时尝试种三颗种子，却无任何结果，他觉得可能异土的层次还是不够。
想不到今天这种子出现异常！
“阳间种！”
楚风一刹那灵光迸发，他觉得可能猜测到原因。
当年宇宙第一高手，龙族的前贤大能曾经说过，要找阳间种，疑似跟石盒中的种子有关。
“所谓的阳间种，是需要阳气的，我早期利用种子开‘花’结果来进化，虽然补充了它的生命‘精’气能量，但是却一直在消耗它的阳气。”
楚风感觉一下子想通了，顿时‘激’动起来，这是否意味着可以让种子再次生根发芽，然后开‘花’结果？
他顿时振奋，这三颗种子绝对恐怖无比，甚至他觉得比各族祖地所栽种的进化大‘药’都要强烈很多！
与此同时，地球昆仑山，欧阳风正在蜕变，他在茧中苏醒，当看到自己目前的样子后，他当时就哭了。
“嗷呜……我不活了，这个样子怎么见人？怎么进星空？怎么跟楚风去汇合大闹大梦净土？我想去死，呜呜……”
他脸皮这么厚，一向无节‘操’，可是现在看到自己的样子也受不了，崩溃了。
“嘿，欧阳小弟你苏醒了，蜕变成什么样子了，赶紧出来让我们看一看！”大黑牛在外面喊道。
老驴也呲着大板牙叫道：“儿啊儿啊，出来吧，再丑能丑过你过去满身金‘色’斑纹的蛤蟆躯吗？”
“你们统统给我去死，别拦着我，本神王不活了！”蛤蟆大哭，在那里嚎叫，就是不肯出来。