楚风观察了一段时间，鬼打墙这种场域能困住挣断六道枷锁的生物，完全没有问题，这让他喜悦。
如果寻到有利的地势，埋下四根黄铜柱子着实会有惊人效果。
不过，满足布下鬼打墙这种场域的地势不是多么好找，不可能每一处地带都满足。
“楚风，其实我们可以谈一谈，没有必要成为仇敌。”
鬼打墙所在的区域内，海蟹王开口，他简直要疯了，无论他做出怎样的选择与判断，就是无法脱离那片区域。
楚风没有拒绝，而是向他们询问，黄牛在哪里，武当山的老宗师生死之谜，以及獒王是否真的殒落了。
然而，很诡异，场域中的人可以对外传音，然而楚风开口，他们却听不到，可以想象神觉被干扰的多么厉害。
噗！
楚风没有犹豫，祭出飞剑，将那钉在地上的海族强者的头颅斩落，结束他的性命。
接下来，他又催动飞剑，将另一名海族强者立劈，只留下海蟹王，当然这位王者也被他重创，几乎失去一身战力，两只大钳子都被削掉，坠落在地。
直到这时，楚风才拔起四根黄铜柱子，收进空间瓶子中。
海蟹王获得自由后转身就逃，哪怕失去一对大钳子，他也在狂奔，想要遁走。
楚风有点无语，这家伙化成人形怎么也横着跑，习惯性吗？
他启动脚步，追了下去。
砰！
海蟹王遭遇楚风重重的一拳，被打的飞了起来，直接化出本体，如同小山般的螃蟹，以前从未见过。
最终，这只螃蟹没有被降服，相当的刚烈。
它浑身发光，最后砰的一声炸裂开来，体内蕴含的能量绽放，恐怖无边，比活火山爆发的场面还惊人。
它想拉上楚风一起赴死，玉石俱焚。
楚风早已躲避出去，他讶异，这头螃蟹这么有气节，让他刮目相看。
“我是南海黑龙宫的蟹将，今天死在这里，他日南海龙王必然会为我复仇，你也活不了！”
海蟹王咆哮着，最后的精神体也瓦解了。
“传说中的虾兵蟹将？”楚风小声咕哝，还真是古怪。
雪豹王半晌无语，在那里看着，这可是四大高手啊，全都死了，被楚风一个人干掉，战绩实在可怕。
这都是顶级食材，但楚风没心情去取，救人要紧，怕黄牛他们出事。
雪豹王告诉楚风，他跟黄牛与大黑牛照过面，两头牛的确负伤，但没有生命之忧。
雪豹王猜测，两头牛应该没有闯进这片空间最深处，相对来说还在外围，最深处有绝世高手在杀戮。
“雪豹王你赶紧退出这片空间吧。”楚风说道，这里太危险，实力不够的话只能白白死去。
雪豹王点头，道：“现在我应该可以离开了。”
他走向几具尸体前，从他们身上寻找葫芦种子。
楚风愕然，有些不解。
“你也是沿着那株葫芦藤上方的天穹窟窿进入此地的吧？”雪豹王问道。
“是！”
“上来容易下去难，得有葫芦种子才行。天穹上的窟窿有神秘力量弥漫，阻挡我们回归。”
据他说，海族在龙虎山收获不小，他们可能得到一些古器，很有杀伤力，包括一个干瘪的黄皮葫芦。
最终，雪豹王走了，带着一枚晶莹的葫芦籽。
楚风也再次上路，刚才跟雪豹王一番交谈，他了解到不少情况，海族有的大杀器是从这里得到的，掌握在重要人物手中。
他警醒，需要戒备，万一碰上的话得倍加小心。
在楚风前行的沿途上，他发现一些异树，都被采摘空了。
楚风心头一动，这片空间深处说不定有可以让绝顶王者再次进化的果实，他心中火热起来，或许也有足够惊人的土质能让石盒中的种子再次生根发芽。
他仔细寻找，想接应黄牛他们，在外围地带寻觅很久，但始终没有发现，最终向着深处进发。
不得不说，这片空间真的很大，他深入数百里了，还远没有到尽头。
“嗯？！”
终于，前行数百里后，楚风在一些战斗痕迹中看到驴蹄子印，应该是驴王留下的，看样子正在逃窜，被人追杀。
毫无疑问，软骨头驴王很惨，连尾巴都被削掉半截。
楚风一路追寻，这里早已远离火山区域，森林茂密，生机勃勃。
不久后，楚风再次发现驴蹄子印，而且还染着血，看来老驴处境不是多好，又负伤了。
楚风已经从雪豹王那里了解到，驴王没跟黄牛他们在一起，已经被打散，分开来了。
老驴仰仗极速，不比挣断六道枷锁的生灵跑的慢，也算是险而又险的逃过几次劫难。
“先救老驴吧。”
既然发现踪迹，楚风自然要出手。
他一路追踪，走进山脉深处，终于有了发现，因为隔着还很远，他就听到了老驴的叫声。
“儿啊二啊儿啊……”
楚风先是惊诧，而后无言，这种情况下老驴还在占人便宜？
轰！
楚风提速，沿途的山石与草木等顿时炸开，他像是一个人形暴龙，摧枯拉朽，在山脉中穿行。
二十几里地刹那而过，他来到一片山林间，发现海族，也听到驴王的诅咒，它正在被围剿，左冲右突，就是走脱不了。
“儿啊儿啊，海里的土鳖们，知道本王的小弟是谁吗？楚风，楚魔王！你们敢害驴爷爷，等我小弟来了以后肯定会狠狠地收拾你们，把你们全部炖成海鲜粥！”
隔着有段距离呢，楚风就听到驴王的威胁与恫吓，正在跟一群海族叫板。
这让他哑然，这个软骨头什么时候这么硬气了？
同时，他额头浮现黑线，这头老驴胆子不小，还敢认他为小弟！
“驴子，如果不是白鲨王吩咐活捉你，用你与那两头牛诱惑楚风前来，你早就死了！”有海族强者断喝。
“该死的大白鲨，我如果挣断六道枷锁，绝对要一蹄子踹死他！”驴王叫道。
接着，它惨哼，显然受伤。
“轰！”
楚风没有耽搁，横空而至，一跃就是一千五百米远，砰的一身砸落在这片林地间，树木爆碎。
现场有四位海族生灵，不是挣断六道枷锁的高手，但也都不弱，最起码对付驴王足够了，将它围住。
这时，无论是海族生灵还是驴王都被吓了一大跳，向这边观看。
“你……”驴王怪叫，它当真是惊喜，原本还要拼着挨上几下，死命突围呢，没有想到楚风突然从天而降。
这对它来说，当真是震撼与惊喜。
“无上的楚魔王，我日盼夜盼，终究将你老人家等来了。”老驴口风转的特快，哪里敢提什么小弟，它有点心虚，怕楚风刚才听到了。
楚风想教训它的，但看到它满身是伤，尾巴杀了一截，屁股上有十字裂痕，还在淌血呢，便没有责斥。
这老驴也太凄惨了，还好没有性命之忧。
“你不要紧吧？”楚风问道。
“要紧，被人欺负惨了，尤其是那头大白鲨还有虎鲸，我很不得踩死他们。”驴王都快一把鼻涕一把泪了。
砰砰砰……
楚风出手，因为那头海族生灵想逃，结果全被击杀。
驴王叹息，不得不服气，将它追杀的险死还生的几头兽王，在楚风面前简直跟稻草人似的，不堪一击。
“虎鲨被我宰掉了，大白鲨在哪里？”
“真的，太好了，虎鲨王那个王八蛋，伤了我的尾巴，死的好啊！”驴王欢喜。
楚风知道那个大白鲨是谁，没进神秘空间前，曾在龙虎山看到一个白发男子，提着一口滴血的长刀，山脚下的人说，此人曾参与围杀过武当山的老宗师，在他后背上劈出一道可怕的伤口，重创了老宗师。
“跟我来，我知道白鲨王在那里！”驴王说道。
“你这次的骨头居然这么硬，没有投降？”楚王诧异的看着它。
“我想投降的，所谓好死不如赖活着，可是这群海族王八蛋一个一个比一个嚣张，不接受我的请求，我只能跑路。”老驴一本正经地说道。
楚风无语，这家伙的脸皮还真厚，都不加掩饰与美化一下，直接这么泄露自己的不光彩事迹。
“黄牛他们呢？”一边赶路楚风一边询问。
“他们用金身罗汉纸干掉一位绝世高手，在突围的过程中，我们分散了，我也不知道他们在哪里。”
楚风惊异，黄牛他们竟干掉过顶级王者！
驴王道：“我估摸着，他们找地方躲起来了，想依靠自己的力量撕裂枷锁，从而成为绝世高手，跟海族对战。”
楚风皱眉，两头牛处境不妙。
他深知，大黑牛想靠自身的力量撕裂枷锁太难了，似乎难以实现。
黄牛称得上天纵之资，且有无上呼吸法加持，但他太小，此前他曾犹豫过，血气没有那么旺盛，不适合霸道冲关。
因为，在域外的话，他这个年岁还真算幼年，应巩固根基，根本不宜伤筋动骨的冲关。
“大白鲨，你驴爷爷又来了，赶紧过来接驾！”驴王大喊。
他们来到这片山林深处。