黄牛小小的身躯，看起来非常柔弱，金色发丝飘舞，垂到腰际，眼睛像是宝石般有灵性，整个人精致而美丽。
然而，这样一个孩童却要迎击天神族少神罗屹！
“这颗星球没人了吗，还真是没落了，让一个孩子参战，跟我对决，哈哈……找死！”罗屹短暂大笑，而后面孔越发冰冷，奚落地球无人。
“轰”的一声，楚风像是一架超音速轰炸机，冲上高空，不放心黄牛，担心它出意外。
同时，欧阳风斜着眼睛也上来了，隔空对着天神族少神罗屹狂喷口水，道：“黄毛，莫装十三，赶紧滚过来，爷准备一巴掌拍死你！”
这是赤裸裸的叫板，准备跟罗屹死磕到底。
天神族少神打心眼里膈应，早先派出黑天鹅族的神子出击，就是为了嘲讽蛤蟆，哪里料到他这么凶残，居然胜出。
罗屹目光烁烁，最后一脸冷酷之色，道：“你们三人想要一起出手吗？我可以给你们机会，来吧！”
“装什么大半蒜，爷吐口唾沫都能淹死你！”欧阳风喝道。
许多人觉得，那或许是大实话，他的口水太厉害了。
“好了，别争了，让我与他一战！”黄牛声音很柔嫩，但却很果断，执意要出手，对决天神族少神。
“可以，完全没问题！”这时，大黑牛来了，站在腐烂大船上，让黄牛、楚风他们也都登上去。
大老黑表示同意，让黄牛出战。
接着，大黑牛又补充，道：“但是，不能这么开战，要先击毁他的战车，不给他留下逃生座驾。当然，最为重要的是，凭什么他一副傲气冲天的的样子，高高在上，轻慢我等，先将他打落下云端，摔在烂泥地上滚三滚！”
“老黑就是想的周到！”欧阳风更是严重同意，道：“不错，我早看黄毛不顺眼了，不就是跟我长的差不多吗，有点英俊，但至于那样吗，时时刻刻，浑身都冒金光，我最烦这样装大半蒜的人！”
这种话语，让罗屹像是吞了苍蝇一般，他真受不了，那只蛤蟆到底什么眼神，哪来的自信，竟说两人长的差不多，自信过头了！
宇宙中，原兽平台上，一群人怪叫。
“少神长的真帅，跟欧阳风差不多！”
“特么的，那蛤蟆太自信了，我心疼罗屹三秒钟，然后，他果断表示，欧阳风说的话也是有些道理的，哈哈！”
难得看到天神族少神一而再的被针对，当众被人叫号，原兽平台上许多人起哄。
地球，昆仑。
“儿啊儿啊二啊，天神族少神哪里英俊，帅个毛，跟欧阳没法比，最多跟我同一个层次，不能再夸了。”老驴也跟着凑热闹，挤对罗屹。
“杀！”
天神族少神大吼，站在战车上，周身发出刺目的神芒，黄金血气滚滚，从身体弥漫而出，笼罩自身。
一刹那，他变得无比恐怖，宛若一尊真正的神祇，黄金长发乱舞，手中持着一口炫目的长剑，向前劈来。
他想杀人，瞳孔森寒！
那柄黄金长剑，异常绚烂，金光万道，简直要割裂天宇，斩掉昆仑山脉。
“没什么可说的，杀！”大黑牛开口，让数艘大船一起开火，轰向前方的天神族战车。
砰砰砰……
腐烂大船与战车大碰撞。
可惜，战车只有一辆，而不死战船却有十艘，现在只出动五艘而已，就让昔日的圣人座驾摇动，承受不住了。
“再来两艘！”大黑牛喝道。
半空中只剩下三艘监控地面上那些神子、圣女，防止他们逃脱，每艘腐烂大船上都有千余名不死生物。
更多的不死生物在地面，在昆仑山中，更那些观想层次的域外神子、圣女激战！
砰！
天空中，刺目的黄金剑光被乌光震散，接着震的战车裂痕密布，那是昔年的旧创，现在开始裂开。
七艘不死战船围攻，乌光暴涨。
到头来，连天神族少神都狼狈不堪，他的战车要解体了，而他身边的几大战将也都面色变了。
在罗屹的身边，有一个女子喊道：“住手，少神要与尔等公平一战，你们不敢吗？！”
“公平一战个毛，罗屹率领这么多神子、圣女围猎我兄弟楚风而来，还谈什么公平对决？先打翻他再说，让这个所谓的天之骄子跌落进泥沼中打个滚！”
砰！
天空中，战车解体，有部分脱落车体，坠落下来。
轰！
接着战车上，一些坠饰等，也被大爆炸震碎。
嗡隆！
下一刻更惨了，秘金碎片飞舞，战车在瓦解，在崩开了。
噗！
天神族少神咳血，坠落下战车，带领几名干将俯冲向地面，此时的天空太危险了，那些腐烂大船在轰击。
昔日圣人淘汰下来的破损战车，被后人牛下令给毁成这个样子，彻底四分五裂。
这时，欧阳风、黄牛都跃跃欲试，要俯冲下去，跟少神一战，他们很想掂量所谓前十大的嫡系后人有多强。
然而，大老黑没有罢手，道：“继续轰！我们占据绝对的主动，凭什么罢手，先将那个所谓的少神轰个半死再说！”
老驴严重同意，赞叹道：“没错，就该这么无耻，不，就该这么英明才对！”
轰！
然后，一道又一道乌光向下打去，景象恐怖，无比慑人，全都轰向罗屹那里。
“你们太无耻了，不是说，战车一破就要公平一战吗，怎么还不住手？！”罗屹身边的一个女子怒喝。
平日间，她怎么可能会说出这种话，不屑去争辩什么，绝对的强势到底，哪里会向人妥协。
“牛爷我就是想教训你们，又能怎样？！”大黑牛道，他在估摸时间，怕这些战船突然被不灭山召唤回去。
所以，他果断下命令，道：“接着打！”
“轰！”
乌光爆射！
“啊……”天神族少神披头散发，满嘴血沫子，他在承受重击。
喀嚓一声，他手中持着的一张强大的画卷破烂了，原本是一件非常惊人的秘宝。
接着，当乌光再次打来时，罗屹刚浮现在头顶上方的一座塔被击的裂痕密布，随后炸开。
此时此际，罗屹很惨，身上一件又一件恐怖的秘宝被消耗掉了，他踉踉跄跄，身体早已负重伤。
地面上，其他神子、圣女见到这一幕，莫不震撼，那可是天神族少神啊，高高在上，哪里这么狼狈过？
他们简直不敢想象，天神族的嫡系后人居然这么惨，在被轰击，有可能会丢掉性命。
砰！
罗屹身边，他的得力干将，有人半边身子都差点炸开，被乌光扫中后，整个人横飞了出去。
“完了，这还怎么打？想突围都不行！”
其他神子、圣女，简直是万念俱灰，连少神都如此了，正在被重点“照顾”，谁还能带领他们杀出去？
战船上，楚风、大黑牛等人商量，而后让老驴开口：“儿啊儿啊二啊，放下武器不杀，投诚者生，反抗者死！”
他们临阵招降，动摇那些神子、圣女的士气，让他们越发的恐惧与绝望。
“秦仙子！”有人喊道，向大梦净土的秦珞音救助。
目前，大梦净土的人都置身事外，没有出手，也没有遭受攻击，那里有一辆蓝莹莹的辇车横陈。
楚风第一时间，从空间瓶子将罗妙香放了出来，成为身边的侍女，然后，大梦净土方向瞬间平静，没有理会求援。
远处，天神族少神再次遭遇冲击，他祭出的一座鼎炸开了，他满身是血。
至此，各路神子、圣女都惶然，谁能料到会发生这种事，他们声势浩大而来，结果却反被围猎！
“儿啊儿啊二啊，抱头蹲到这边来，投降不杀！”老驴喊话。
不死生物足有近两万人马在地上厮杀呢，围剿那些神子、圣女，早已重创一些，杀了部分，生擒活捉一些，现在形势则越发严峻。
终于，有人承受不住，彻底崩溃了，大叫出声，表示要降服。
有一个人投降，就有第二个，这种事情会传染，结果片刻间，就足有数十个神子、圣女承受不住压力，大声喊着，愿意低头认输。
“你们！”天神族少神霍的抬头，嘴角是血沫子，他目光森然，金色瞳孔射出刺目的光芒。
他见到这种状况，自然无比愤怒。
因为，他是这次降临的主导者，带着这群神子、圣女跨界，结果现在局势彻底崩了，早已脱离他的掌控，这是要大败到底啊！
时间不是很长，已经有七十几名神子、圣女彻底低头，表示愿意臣服。
任谁看到，都已然知道大势已去。
当然，也还有一部分人激烈厮杀，负隅顽抗到底，在生死搏杀。
“那就成全你们！”大黑牛道，用一艘腐烂大船轰击，乌光暴涨，直接灭掉一位很厉害的神子，让他形神俱灭。
其他人身体冰寒，感觉心灰意冷，他们知道，今天栽跟头了，而且栽的很彻底。
此时，超过百余名神子、圣女投降，一个个露出羞愧之色，大势已去，他们不想死，怕被干掉。
“啊……”
天神族少神嘶吼，满头黄金长发乱舞，如同入魔了般，他无比愤怒，然后一道乌光打落下来，再次让他横飞，大口喷血。
嗖！
就在这时，黄牛动了，不想再听大黑牛的，不需要等下去了，要跟天神族少神一战。
“我渴望这场战斗，磨砺己身！”这是黄牛的想法，外表精致而漂亮，但是现在出手后，却一点也不柔弱。
轰！
黄牛直接追上那被乌光打的横飞出去的罗屹，并开始出拳，砸了过去。
这么一瞬间，各方人马都张大嘴巴，露出震惊之容，因为，那小小的拳头，发出刺目的光芒，将正在横飞的天神族少神轰中，飞的很高，满身是血。
宇宙中，各路人都在议论。
“啊？”
“少神正在飞，被一个漂亮的孩子击飞！”
地球，昆仑。
楚风、大黑牛、东北虎、老驴商量后，决定郑重一些，开始向星空中放话！
“现在，神子、圣女全宇宙预售开始，有意向的话，赶紧来吧！”
这种话语一出，昆仑山刹那间寂静，至于星空中就更不用说了，所有人都在心惊，一场大规模的卖神子、圣女的活动不远矣？
“神子、圣女全宇宙预订开始，来吧！”