“轰！”
天地大爆炸，阳气汹涌浩荡，两人都在动用杀手锏，周尚避无可避，只能硬撼。
可是到头来的结果却是，他的口鼻喷血，不断倒退，身体在发抖，因为一条手臂满上是裂痕，几乎要被拳印击断下来。
砰！
楚风再攻，让他横飞起来，一条手臂扭曲，骨茬儿都出来了，周尚被重创。
竟然将他伤成这个样子，可以想象楚风的攻击力有多么神猛，如果不是无劫神体能能够消减掉七八成的伤害，结果更可怕。
“周尚，等我杀你，还是你自己束手就擒？！”楚风逼近。
整座岛屿上都安静了，各方人马失神，战斗就这么落幕了吗？他们难以置信！
一位神体，一位圣体，两大体质者任何一个出现世间，就能引发轩然大波，到头来能走到进化的极巅，若无意外的话可傲视一个时代！
然而，现在人们看到了什么？两大体质者都被重创，快要失去战斗力了。
尤其是元磁圣体被撕掉双臂，浑身都在淌血，且被楚风拎在手中，虚弱不堪。
“楚风，你真是出乎我的意料，将我拖入绝境中，逼我到这一步。”这时，元磁圣体竟然开口，有点低沉。
他很失落，堂堂无敌体质，被人这么拎着，有些屈辱。
“啪！”
楚风一巴掌拍了下去，重重的击在他的脸膛上，这一结果让元磁圣体懵了，也让岛屿上的联军发呆。
堂堂元磁圣体，被人当众抽了一个大耳光？
楚风道：“什么不败之资，无敌体质，自从你们联手的刹那，就算不得什么了，你们没有自信一个人战胜我，也配这么跟我说这些话？”
鸦雀无声，四野短暂究竟。
联军所有人都动容，这果然是一个大魔头，是一位狂人，都没有将圣体看在眼中吗？言语姿态间太蔑视。
“啊……”元磁圣体长嚎，他回过神来，怒不可遏，如同一头野兽在咆哮，浑身颤栗着，在奋力挣动。
“还不服？！”楚风再次给了他一巴掌。
“那就一起去死吧！”元磁圣体爆发，彻底疯狂，此时他的胸膛裂开，从他的体内浮现一块神磁，绽放万千光华。
“神磁宝印？”楚风惊讶的同时，毛骨悚悚然。
这是一块大印，流动瑞霞，绝对是神级材料，甚至超越神磁。
“神磁与部分磁髓的结合体？”楚风倒吸冷气，神磁就已经是场域研究者梦寐以求的东西了，是瑰宝。
至于磁髓，那则是传说中的东西。
这块神磁凝结着部分磁髓，被元磁圣体炼化，成为一块宝印，温养在他的体内，跟他凝结为一体。
“可恨啊，我得到神磁山印，正在炼化中，需要用血肉滋养，不然的话何以这么狼狈！”元磁圣体含恨说道。
他已然发疯，一身的能量都灌入这块山印中，催发它，让它在迅速放大，谁都无法阻挡这种趋势。
轰！
神磁山印恐怖无边，导致楚风都不得不倒退，因为，它内部的气息在沸腾，即将要炸开了。
元磁圣体的一缕精神烙印藏在当中，主导这一切，至于他的本体则被吸干了，精气与能量尽失。
“砰！”楚风直接将元磁圣体扔了出去，冲远方喝道：“给我绑了！”
他自己则止步，没有再倒退，尝试镇压神磁山印，因为真的不想这块瑰宝毁掉，他是场域研究者，对这块山印太眼热了，一旦掌控的话，以后行走名山大川间更加轻松如意。
轰！
楚风全力以赴，进行镇压，阻止山印解体！
“去死吧！”山印中的那道精神烙印发出怨毒的咆哮，元磁圣体的这道精神印记跟宝物凝结为一体，掌控一切。
如果能有选择，元磁圣体绝不会毁掉这块秘宝，掌握它就能掌控天地间诸多玄磁之力，甚至能破各种场域。
可是现在，他要被击杀了，这等瑰宝怎能留给敌人。
不过，他看到楚风要强行镇压，又略有迟疑，感觉捕捉到生机。
“万兵来朝！”关键时刻，他没有立刻自爆，而是动用另一种手段。
锵锵锵……
这一刻，岛屿上所有人都震撼，因为但凡佩戴金属兵器的，那些秘宝全都腾空而起，朝着天空中飞去。
飞剑如雨，秘宝如虹，一条条、一道道，太密集了，全都攻击向楚风那里。
这是神磁山印导致的结果，它能吸引金属兵器，操控它们！
楚风被吓了一跳，同时对这件秘宝越发的感兴趣，为此甚至放弃锁定周尚，专心对付这种神物。
轰！
在他的体外，黄金色泽的金钟罩浮现，进行护体，同时他的左手前石洞也浮现，黑色漩涡转动，对抗那些兵器。
此外，他的闪电拳也轰出，横扫四方兵器。
楚风知道元磁圣体的心意，对方其实想活下去，且不到最后关头不想毁掉这瑰宝，所以他现在得给对方一线希望。
一时间，他看起来颇为狼狈，被万兵阻击！
事实上，楚风有自信全都挡住。
无数的兵器飞舞，剑光如雨，像是在割裂虚空，交织在一起，进攻楚风。
很快，神磁山印略微暗淡，元磁圣体灌入的能量要被耗尽了。
“可惜啊，终究是不能杀你，此宝毁灭吧！”元磁圣体的那缕印记在叹息，他知道，大势已去，就要跟此宝一起炸开。
“晚了，这东西是我的，你没资格处置！”
嗡的一声，楚风左手向前探去，石洞浮现，黑色漩涡旋转的更加迅疾了，生生从神磁山印中抽出一缕精神印记，吞进洞中，而后毁灭！
砰！
带着部分磁髓的神磁山印落入楚风手中，恢复原状，这是一块宝印，如同山体，非常沉重，被他牢牢掌控。
“哈哈……”楚风大笑，他是场域大师，对这种东西的喜爱不亚于进化者看到母金材料。
“啊……”远处，元磁圣体的本体怒号，他目眦欲裂，他知道自己的那缕精神最后关头迟疑与犹豫给到了对方机会，被夺走秘宝。
不然的话，直接引爆，对方怎么能得手？而且很有可能拉着对方一同上路。
老驴直接给了他一驴蹄子，踹的他脑门上大包隆起很高，道：“儿啊儿啊，鬼嚎什么，你现在是俘虏，是阶下囚，回头看一看能否压榨出什么，或者卖出个好价钱，不然的话直接将你塞进茅坑！”
元磁圣体虚弱不堪，他现在的能量被抽干了，但很不服气，道：“可恨，如果不是最近炼化神磁山印到了最为关键时刻，我怎么会这么容易败北，很多手段都无法施展。”
大黑牛一巴掌拍在他脑袋上，道：“得瑟什么，两个打一个都被楚风像是揪小鸡仔似的给抓回来，还有脸叫，老实点！”
岛屿上，楚风在极速移动，他在追杀周尚，火眼金睛堪破一切虚妄，对方哪怕隐身，想要藏起来都没用。
“周尚，你就这点本事吗，你的气魄呢，你不是自称真子吗，来啊，不要逃！”楚风奚落。
砰砰砰……
天空中，两人在交手，一追一逃，时而碰撞，血液不断溅起。
周尚惊悚，他的确不敌，打不过楚风，这让他心中发怒，憋屈的同时充满不甘，在他看来，地球的传承应该都属于他，因为他最先得到神秘能量塔，获得认可。
这个楚魔头，这个野路子出身的人，竟意外先他一步得到盗引呼吸法，让他的传承不完满。
周尚脸色阴沉，他认为如果不是楚风截获他的机缘，他若是拥有盗引呼吸法的话，将会更加强大，凭借他的体质，真正可以做到无敌！
“你夺了属于我的东西！”他浑身是伤，血液四溅，越发的大恨。
楚风轻蔑，露出鄙夷之色，道：“我以为你多强呢，不过如此，你以为整片天地都围绕着你转吗？你觉得什么都是你的？你算个屁啊！”
轰！
楚风对他追杀，出手霸道，拳印一次比一次重，而且他用左手前的石洞漩涡挡住周尚发狂后发动的各种杀手锏，比如飞仙矛这种秘术！
砰！
周尚通体龟裂，被楚风打的横飞，逃脱不了。
“怎么样，动手吗？”幽冥族那里有人开口。
另一人回应道：“不急，所谓元磁圣体、无劫神体，的确惊世骇俗，但他们又不属于我族，死了就死了，免得日以后真个崛起，在星海中称霸，无人可制衡。”
大梦净土那里也有人在低语，询问此时是否可以镇压楚风。
“可以，我们兴师动众，不是来挨刀的，我们这样的道统，真有心压制一个土著，还会失败吗？”
天空中，无劫神体被打的横飞，噗他的一条手臂被楚风踢爆，炸碎虚空中，血液洒落。
哪怕所谓的无劫，那也是相对的，真正生死关头，危亡时刻，他一样承受不了。
楚风的攻击力太强，被消减掉七八成后，还是无比的可怕！
砰砰砰……
楚风接连出脚，踢断周尚的四肢，震断他的脊椎骨，击散他体内的能量，将他扔向后方，道：“绑了！”
此人有地球的上古战技，是楚风所眼热的传承，需要活捉。
后方，东北虎他们踩着周尚，将他捆成粽子，扔在腐烂大船上！
“年轻人，志得意满，神采飞扬，很开心是吗？我看，到此为止吧。”幽冥族那里，有一位老者开口，带着淡淡的笑。
他们这一族曾经是覆灭上古地球进化者的主力，最终取代这颗生命星球的排名，自然对如今地球的复苏非常在意，想要扫平。
这时，天神族、灵族、西林族、大梦净土都有老家伙走出，准备动用杀手锏。
“年轻人，该落幕了。”他们冷笑。
“说的好像尽在你们掌握中一样，你们有杀手锏，难道你楚大爷就没有底气吗？都去死好了！”楚风冷幽幽的说道。