天下各地不宁！
人类中的四大绝世高手一齐表态，再加上楚风自己这么强势，着实震慑了各方兽王，谁敢妄动？
现在谁不知道，八景宫、玉虚宫、碧游宫三大宫主的恐怖，真要盯住一个族群的话绝对能快速灭掉。
现在，他们正在跟兽王联盟大战，里面有孔雀王、金乌王、九命猫王等最难缠的一批王级生物，即便如此都要拿下封禅之地了，实力可见一斑！
再加上太极老宗师，这可是一个狠茬子，一个人打下天下名山——武当，谁不害怕？
这像是十八级飓风，席卷天下各地，震动整片人类世界，让许多人血脉偾张，一股热流在体内涌动。
“不服就来战！”楚风放话，就这么直接面对天下，向蠢蠢欲动的强大兽王挑战，让本就喧嚣的外界波澜更大了！
“是啊，哪个不服站出来，等着楚神去平山灭寨吧！”有人附和，纷纷声援。
“我看又有兽王想授首了，洗净脖子等着吧，但楚神这次一定要给它留下全尸啊，别再打爆了，拍出来的照片太吓人！”
很多人响应，恨不得跟着他去一战，几位人族王者纷纷站出后，直接调动起所有人的情绪，都战意高昂。
最终，异类忌惮了，哪怕最早开口的黑熊王都有些发毛，还真怕被几个人类王者摸上门去灭掉它。
不久前，一群兽王子孙被楚风在青云大厦八十八层压制的跪伏在地，其中就有黑熊王的子孙熊坤。
这一次正是因为熊坤诅咒楚风，向西部地区的黑熊王告状，才导致它第一个跳出来。
同时它觉得孔雀王不会咽下这口气，必然要疯狂报复，击杀楚风，所以它近乎投机，第一个跳了出来挑事，向孔雀王示好。
然而，就在这个傍晚，昆仑山上有兽王开口，发出沉闷如雷般的吼声。
“楚风是我牛魔王的兄弟，谁敢动他？”大黑牛站出来，强势表态，支持楚风。
当然，这是黄牛撺掇的，逼着它必须要声援，关键时刻不能掉链子！
并且，黄牛用通讯器给它录制下来，马上就发布了关于大黑牛咆哮的视讯，第一时间传遍整个网络。
这引发轩然大波！
因为，想不引发轰动都不行，这可是一位异类，是一头恐怖的兽王，居然站在楚风这一边，替他说话。
同时，大黑牛也是一位“名兽”，号称牛魔王，在中有重要出场，不说家喻户晓也差多了。
谁都知道，这可是狠茬子，是最早出现的兽王之一！
在视讯中，牛魔王的躯体跟一座小山似的，实在太庞大了，通体乌黑，吼声宛若惊雷，震动天上地下。
但凡看到视讯的人，无不心惊肉跳。
到现在它肯定又进化了，想都不用想，绝对是一尊可怕的强者。
“牛魔王大人，你真是顶天立地的大英雄，我们支持你……娶了白蛇仙子，上一次你把我感动哭了！”有人在网上留言。
前半句还好，大黑牛看的美滋滋，在昆仑上抱着通讯器偷着乐，结果看到后面直接傻眼，什么情况？
“哞！该死的破导演周倚天，我早晚撕碎你，一部电影毁了我的一生，你们哭毛啊！”大黑牛怒了。
事实上，大黑牛站出来后影响太大了，身为异类，却站在楚风那一边，让各地不少兽王都不理解。
“牛魔王，你什么意思？”黑熊王质问。
它起初颇为强势，在西部地域也算是一位老牌王者，毕竟是它第一个站出来威胁楚风的，结果先后被几大强者警告。
“狗熊，你敢质问本王？再敢不服气，明天我就去登门，分分钟教会你如何‘做兽’！”大黑牛赤裸裸的威胁！
黑熊王顿时心虚，它早先也是色厉内荏，想咋呼一顿，结果大黑牛根本不吃那一套。
并且，下一刻大黑牛就开始跟黄牛商量，准备去灭黑熊王。
要知道黄牛如今也是兽王，两头牛加在一起的话一旦下黑手，一般的兽王谁挡的住？！
结果，晚间消息就走漏了。
因为昆仑山不止一位兽王，而是有一批，都强大无匹！
这个夜晚，黑熊王觉都睡不着了，吓得一张黑脸都快绿了，险些直接跑路。同在西部地域，它深知昆仑上的那批狠茬子多么的恐怖。
最起码，它没资格登山！
现在昆仑山是异类的第一圣地，任何一个异类联盟都比不上，那里都是天地异变后最先崛起的王者。
“牛魔王，你误会了，我对你没有意见，老熊我只是嘴贱而已，别计较！”
让人目瞪口呆的事情的发生了，黑熊王连夜道歉，简直就是能屈能伸的“大丈夫”典型，态度谦和，姿态非常低。
并且，黑熊王将它的孙子熊坤给吊起来毒打了一顿，并录下视讯，说是被熊坤误导了，不然的话根本就没有这么多事。
这则消息一出，所有人都傻眼。
“这……是真的吗？”
众人目瞪口呆，简直不敢相信。
不少人都无语，不知道说什么好，这黑熊王变脸也太快了，见风使舵。
别说人类，就是各地兽王都在不耻黑熊王，这家伙太怂了，被那头大黑牛一吓唬就直接害怕了。
“本王暂且饶你一回！”牛魔王开口。
第二天，黄牛又从昆仑山找了一头兽王，声援楚风，恐怖的声音震动昆仑山。
这一次各地消停了，没有人愿意再出头，最起码表面上不会硬着来。
昆仑上两头兽王都发话了，人们猜测，这是不是意味着整片昆仑山的兽王态度都如此？
毫无疑问，这是一场大地震，黄牛请两头兽王出马，引发各方忌惮，激起滔天巨浪！
不要说各地兽王不解，就是人类都都被镇住了。
“楚神太强了，黑白两道通吃！”终于，有人忍不住开口，说出这么一番话来。
“别乱说话，什么黑白两道？”
“本来就是，武当的老宗师这肯定是白道，你看那头大黑牛，那么黑，又是恫吓又是威胁，绝对黑道啊。”
一群人听到这种解释竟无言以对。
大黑牛在昆仑山看到人们的留言，气的鼻子冒烟，它怎么就成混黑道的了？它一直自诩圣胎祖胚，要成圣作祖。
普通人凑热闹，乐见有兽王声援楚风。
各大财阀则在重新评估楚风的实力，他居然跟兽王都有交情！
外界纷纷扰扰，楚风平静下来，练拳，研究精神武功，提升自己的实力。
同时，他跟黄牛它们也开始密切联系，正在商量各种相关事宜。
大黑牛不满，催促道：“还等什么，小子你实力都那么强了，怎么还不动身，我天天睡觉都会梦到梵蒂冈。”
楚风回应道：“最近诸事缠身，很多人都在找我，另外我想将精神武功练到高深处，那样的话保险一些。”
同时，他告诉两头牛，前往西方的话不用长途跋涉，在蜀地与云贵高原交界处那里有一道迷雾峡谷，穿过去的话就直达欧洲。
“放心，我们有数，这边也有一条通道，就差你来了！”大黑牛说道。
“楚风快来，我先带你在昆仑山转悠一遭，说不定有大收获！”黄牛挤眉弄眼，在暗示着什么。
“小牛犊子，别去偷人家的果子，既然都划下地盘来了就要遵守规矩！”大黑牛告诫。
“好，等我将御剑飞行术练成，直接横渡虚空去找你们！”楚风说道。
黄牛听闻，顿时目瞪口呆。
有什么不对？楚风看着视讯中的黄牛，露出怀疑之色。
“你傻啊，既然能动用精神力，还御什么剑飞行，搬运你自己腾空就好了！”黄牛说道。
楚风愕然，而后轻叹，终究还是被神话传说影响了。
黄牛声音很稚嫩，道：“不过，我警告你，除非精神力格外强大，不然你最好不要尝试，消耗太大了！”
“赶紧过来，我好好教导你一番！”黄牛补充，说这些话时它相当的傲然，一副好为人师的样子。
大黑牛最焦急，催促道：“速来，我这边又找了个帮手，我们一同杀到梵蒂冈，一定会有天大有收获。你只要想一想那片圣药园中晶莹花瓣飞舞，霞光千万缕，花粉漫天飘洒，只要进去就能不断突破，你就该动身了！”
“另外我告诉你，实战是提升实力的唯一捷径，那边的兽王可不算少，都很强大，到时候动用你的飞剑去杀吧，沐浴王血，才能成为无上霸主！”大黑牛叫嚣。
楚风被它说的彻底心动，决定即刻动身。
他跟楚致远还有王静说要去闭关，短期内不会回家，没敢告诉他们要去西方，不然的话这两人多半又要担心了。
欧洲距离这边太遥远，天地异变后，一般的人想要往返两地，几乎不可能！
“你要去西方？”陆通得到消息后非常吃惊，郑重告诫他，梵蒂冈的圣药园可不是那么好闯的，已经死了不少兽王。
“据闻，西方传说中的部分神灵有些就是从那片圣药园子爬出来的，确切地说是被种出来的！”陆通告知这样一则惊人的消息。
“那我更想去看一看！”楚风眼中冒出炽热的光芒。)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)