沼泽地中很昏暗，带着水雾，有些古树，彼此间相距不近，稀稀疏疏，水洼中有落叶散发腐烂的气味。
这片阴气较足之地，今天却来了很多人！
残破宇宙的人有些不甘心，也有些愤怒，这不是他们的试炼场吗？阳间的天才驾驭战船一艘又一艘，排列成片，横空而来，将在场的人无视。
甚至，有些御空而行的进化者还曾被阳间的大船撞上，瞬息消失，只留下血雾。
诸神冷漠，在半空中负手而立，静观这一切，就是这些神灵都忌惮，一群天才的到来将会改变这里的规则。
这些都是阳间真正的精英子弟，有的为天尊的血脉、有的为皇朝的太子……一个个都是天赋惊世之辈。
从亚圣到圣者……再到神级，应有尽有，不同年龄段对于不同境界的阳间奇才。
不久前，在这片沼泽地发现古潭，有些古怪，传回阳间。
它所冒出的是本源阴气，分很多层次，能被不同境界的阳间进化者吸收与熔炼。
“蓝兄！”有人惊讶的喊道，从大船上凌空而起，自然是神祇，而且是排位极高的人物，不然怎么会跟在神灵中排名第九十七的蓝枫打招呼？
阳间广袤壮阔，别说在神灵中排位第九十七，就是排位第九百七十，都算是名动天下的恐怖进化者！
这种人各方都愿意拉拢。
现在，有跟蓝枫同级的人物到来，自然又引发波澜。
“呵呵……”有新来的神瞥了一眼蓝枫，很是自恃，不怎么放在心上，甚至带着嘲弄的笑。
这更加说明问题，不怵蓝枫，其地位越发显得可怕。
不过，当那人认出蓝枫身边的赤铭后，收敛笑意，神色凝重起来。
四野，神级人物多了不少，各自据守一方，等待沼泽地深处那口古潭中的阴气本源出现。
沼泽深处虽然昏暗，但是那些金色的湖泊群却也带着点点晶莹光泽，显得十分圣洁，与众不同。
可是，一旦临近，所有人都感觉到了刺骨的寒意，异常冷冽，要将人的魂魄都冻僵在此地。
“神性物质，当初这是死了多少神才化成这样的湖泊群？”有阳间的进化者惊叹。
“可惜，被污染了，这种神性物质对灵魂而言是剧毒，我等无法吸收。”一位神灵感慨与遗憾。
现在，阳间新来的神祇都从大船上飞起，出现在高空，在远处站着，并未临近那口黑色的潭。
阳间亚圣、圣者层次的天才则在靠近，驾驭大船抵达现场，哪怕是这群年龄段偏低的阳间天才依旧比残破宇宙的人强大。
不过，这群相对来说进化层次较低的阳间奇才，一点也不怵那些自恃身份的阳间神级天才，一个个风采自信。
因为，他们相信，要不了多少岁月，他们终究会超越那些神！
在他们当中，有人虽为圣者层次，但是早已被公认有天尊之资，注定要一路突飞猛进，攻克所有难关。
甚至，这些亚圣、圣者中的部分人，在看到蓝枫、赤铭这种可怕存在后，也都只是平淡视之。
因为，他们当中有人高居阳间圣榜前列，不乏前十者，如霸王血脉、战仙体、鸿蒙紫雾拥有者，天赋惊世间。
他们的目标是超越先辈，而赤铭、蓝枫等，在他们眼中不过是先行了一步，早晚要去挑战！
这等人物，有的被成为小天尊，有的被称作帝女，皆神色淡然，镇定而平和。
天赋恐怖者自信己身潜能无匹，他们的内心不允许自己低头，哪怕是面对神级中的传说人物赤铭等，也不过是平等视之。
楚风看出门道，这些亚圣、圣者，居然无惧神级猛人，一个个都昂着头，顾盼神飞，风采如神玉。
这些人气魄不小，有些底气。
这时，残破宇宙的进化者临近金色湖泊群，包括阴间的进化者映无敌、金鳞、八戒大师、姜洛神等。
阳间的天才比他们先到，都是乘坐恐怖战船横冲过来的，现在已落在地上，站在莹莹灿灿的湖泊边上。
有人看到残破宇宙的进化者临近，有人冷淡，没什么表示，也有人嘴角微翘，带着不屑之意。
“唔，奉劝各位，不要过于靠近，一会儿这里可能会有争斗，避免误伤，尽量都躲的远一些。”
一位紫衫女子平静地开口，她身高能有一百七十五公分，修长躯体线条优美，说的话语看似客气，但是有种淡漠的疏离感，那是一种源自骨子中的傲意。
不让残破宇宙的进化者靠近，这是在排斥，不允许他们踏足造化地，也是在委婉的警告。
她的确很美，美丽瞳孔紫莹莹，红唇鲜艳，贝齿如玉，姿色异常的出众，阳间的人称她为霄紫韵。
“各位请吧！”萧紫韵声音不高，很悦耳动听，但是这种明艳中的自信风采，明显带着俯视感觉。
她体态修长婀娜，比部分男性进化者都要高，一头紫色晶莹的长发光华柔顺，青春气息蓬勃，风华罕有，气质格外出众。
阳间的天才对她的态度不一般，隐约间可以突显出，她天赋超绝，很有话语权，因为许多人都在认真聆听，嘈杂的声音都消失了。
“萧仙子涵养绝佳，不愿意将话说的过重，如果是我，那肯定就不是这样说了。”一位白衣文士带着温和的笑，对萧紫韵点头致意，礼敬有加。
因为，谁都知道，萧紫韵有帝女之称，出生时便有异象，天赋超绝，最后更是被其师门以凰血不断洗礼，倾尽资源培养。
她拥有三凰之资，一个人抵得上三头真凰的潜能！
这是何其可怕的事？她天赋惊世。
同时，这也说明，阳间道统的可怕，可以用真凰血培养弟子，生生拔高到三凰之资，惊世骇俗！
“若是你怎么说呢？”有阳间的天才眉毛轻扬，笑意很浓。
“自然直接驱逐，多说什么，赶走就是，不遵从者——杀！”白衣文士看起来文雅，但是在谈笑间，竟是要直接开杀戒。
“白衣陈涵，果然是一向的儒雅却强势，呵呵。”有人带着淡淡的笑意。
远处，残破的宇宙的人都面色难看，来自阳间的人毫无顾忌，就这样品评，自顾谈笑，将他们忽略。
因为他们都有底气，都是未来的巨擘，终有一天会在阳间争霸，从天尊手中接过权杖，甚至成为震古烁今的大能，傲视岁月间。
这时，有人准备付诸行动，驱赶残破宇宙的进化者，不让他们接近此地，很粗野，不留情面。
“这样不算很好，我们当以德服人，其实很简单，杀鸡儆猴，其他人自然会散去，不用大杀。”
又一人开口，带着淡淡的笑意。
这是一个金袍青年，满头黄金色长发，周身发光，如同一轮太阳绽放，他似太阳化形为神祇！
金川腾！
有人认出他，黄金家族的嫡系传人，其血色泽金黄，一滴可生死人肉白骨，天赋可怕而震世。
据悉，拥有这种金色血液的人，通体坚韧，自身便号称是瑰宝兵器，所向披靡。
他微微一笑，示意身边的人开口，执行他的心意。
他身边的天才，显然成为他的忠实追随者，名为凌晨，也算是其护卫，此时面带冷意，嘴角有不屑之色，声音不高不低的呵斥。
“残破宇宙，哪个天才很有名，可称最强？”凌晨问道。
这样的问话带着恶意，绝非什么好事。
“不用找了，听闻有一个名为叶昊的人不错，曾经让我阳间的洪玄、菲灵意外吃了个小亏，就是他吧。”金川腾开口，黄金血液让他的身体都发光，宛若黄金铸成。
远处，洪玄、菲灵面色不是多好看，凝视过来。
金川腾的那个追随者凌晨，白发如瀑，身体强健，当初号称刀王，但是却被他降服，如今很忠实于他。
“叶昊过来。”
然而，叶昊不可能过来，稍后有人提及叶昊的师兄石凡。
楚风在远处，正跟映晓晓说话。
“唉，我姐夫好孤单，也好凄凉，一个人在阴间宇宙，他要是来这里，我想，一定会狠狠地教训的阳间的那些天才！”银发小luoli愤愤不已。
映无敌小声道：“别傻了，他打不过这些人，真要出现，会被天尊手下的神祇杀死的，祈祷他不要出现才好。”
“你，过来！”刀王凌晨点指楚风，让他过去。
楚风斜睨，这真是无妄之灾。
“其他人都给我离的远一点，不经我等允许，你等不得踏足此地！”刀王凌晨开口，他身后那体内拥有黄金血液的金川腾则跟着点了点头。
原本这是残破宇宙众多进化者的考验之地，过关者可进阳间，可是随着这批天才的到来，规则被改写。
残破宇宙的人不忿，这样被小觑，感觉受到羞辱。
“石凡，请吧，这边来。”刀王凌晨带着笑意，请楚风过去。
“石凡，你不过过去，别冲动！”黑脸映无敌小声道。
“赶紧离开，不要招惹他们，你不是他们的对手。”映谪仙也在传音，明眸善睐，吐气如兰。
“太欺负人了！”映晓晓很生气，非常不忿。
刀王扬眉，示意楚风过去，不要退缩。
“你是什么层次的进化者？”楚风开口询问。
“亚圣！”刀王开口，果然面孔还略带青涩，年龄并不是很大，天生的白发，他气质凌厉，如一柄出鞘的神剑。
“层次太低了吧？”楚风嫌弃。
众人顿时都无语了，他居然在嫌弃？！
事实上，阳间过来的这群人中，有不少都是亚圣、圣者，看重的是潜能，来头很大，背景惊人，无惧那些神级天才。
被鄙视了？刀王凌晨白发飞舞，瞳孔顿时无比慑人，他这一生就败在过一人手中，那就是金川腾，很服气。
他在阳间击败的强者不知道有多少，号称刀王，使刀的人中称王称霸！
可是，现在他却被阴间的人鄙夷，没看在眼中，真是不可忍受。
“我可是圣人！”楚风大剌剌的再次鄙视，进行二次伤害。
刀王差点吐血，憋了一口郁气，他体内的圣人本源不知道有多少，通过特殊的培养，他在亚圣境界就能斩杀圣者！
因此，他冷漠无比，盯着楚风，最后示意，让他过去。
“几个意思？”楚风问道。
“用你可笑的圣者境界的能力，来攻击我吧，我就站在这里，让你先出手！”刀王凌晨自恃地说道。
“这是你说的？”楚风微笑着问道。
“然也！”刀王镇定而冷傲。
“嗯！”楚风点头，然后，他就慢慢抬起脚，瞄准了刀王凌晨的脸膛。
下一刻，他比闪电还快，抬脚就直接踹了上去。
给脸让踹，为啥不踹？！
他是神将，稍微动用一点手段，自然一踹一个准，哪怕对方掌握刀道精髓，极尽升华，可战万雄，可避流光，手段通神，可是遇上他也注定要出事。
砰！
这一脚，果然重重地踹在刀王凌晨的脸上！
先不说肉身的痛苦，凌晨的心情，简直是……