一路上，楚风看到一些特殊的进化者，冒着阳气，与这片宇宙的人不一样，明显是来自阳间！
不过，他没有下手，也未打草惊蛇，避免出现意外。
大梦净土的根基被人斩掉，原本的道土早已成为一片废墟，十几万弟子被杀个干净，当初血流成河。
楚风路径这颗星球时，一声轻叹，昔日他几次到来，借路进异域、杀混沌宇宙的小圣、迎娶秦珞音等历历在目。
一切恍若就在昨日，可是，于此地驻足，再回首，却什么都没有剩下，曾经被年轻一代视为女神的女子香消玉殒，再也不可见。
一年多过去，大梦净土中尸骨还在，山川染上的圣者血依旧猩红，带着光泽，很刺目，让他心头腾起无边的杀意。
楚风心有窝着一股火，隐忍百年了，就是为了今朝回归，去大开杀戒！
百年来，他在修行，让自己暂时忘却那一切，那一天，所有亲故死去的画面，但怎能真个遗忘？
嗖！
他从这里消失，没入星海深处。
最终，楚风赶到，降临在一片荒芜的星域，出现在一颗不起眼的小行星外，这是大梦净土当年的退路。
一些种子、薪火传承都藏匿于此。
这颗星球上有飞剑碰撞，有秘宝交击，进入大气层后可以明显感觉到，战斗很激烈，山川都在轰鸣与发光。
楚风的眼睛顿时怒睁，哧的一声从原地消失，俯冲到地表。
他真的有些害怕，担心看到揪心的场面，怕看到小道士流血，被阳间的人抓走甚至杀掉。
楚风如同闪电般落下，虚空中都变得刺目，宛如雪亮的刀光铺天盖地而来，着实让这颗星球上的人惊悚。
但很快他收敛了气息，发现虚惊一场，是大梦净土的进化者在切磋，很真实的对决，无论是弟子还是长老都十分投入。
知耻而后勇，大梦星被人覆灭，该教所有劫后余生者莫不痛苦无比，一年多来心中还在滴血，曾经的师兄师姐死的太惨，再也见不到。
还有他们的师傅师祖等人，在为他们少数人争取逃走的机会时，被敌人一拳就轰爆，施展一个法相天地神通后，抬脚就踏成血泥，那种苦难，那种惨烈，让他们此生都无法忘记。
所以，这一年多来，他们所有人都在苦修，想恢复大梦净土的荣耀，使它再次强盛起来，更希望有一天去报仇！
楚风一眼看到小道士，虽然才一岁多，但是跑动如风，在山中跳跃，从一座山崖跃到另一座山崖上，太灵活了。
他陷入胎中迷境，还没有复苏，忘记所会的各种秘术，但是现在这种体能也不是一般人可比的。
而且，在他跑动间出现了雷霆之音，双足发光，在幼小状态就开始尝试修炼了。
楚风点头，他临走前，曾亲自写下一部法，完全是依照石狐送给他的手札所写，讲述如何培养最强天才。
小道士是按照上面的一些古法在锻炼，只是有些天材地宝肯定寻不到，唯有阳间生长，略显遗憾。
“楚风？！”有人惊呼。
大梦净土唯一的圣人，当初被楚风救下的老者第一个赶到，看到他后很激动。
其他弟子也来了，还有些长老等，全都高兴又伤感，看到他就想到秦珞音，他们的天纵圣女再也回不来，殇于一年前。
小道士体质很好，在山崖间跳动，宛若太古凶兽幼崽，强健有力。
他灵觉敏锐，猛地回头，一眼看到楚风，顿时一愣，而后宛若一头猛禽展翅，直接从山崖那里扑了下来，在半空中抓住一条山藤，直接荡了过来，嗖的一声落在近前。
毫无疑问，现在的他忘记了过去，不是那个毒嘴道士，而是心灵纯净的孩童，大眼中没有一点瑕疵，清澈如水晶，对楚风非常亲近，这是血脉相连的父子，有莫名的感应。
小道士扑到近前，抱住楚风一条手臂时，一句话而已，让楚风差点落泪。
“我想我娘。”
他现在很纯粹，没有任何前世的记忆，但是早慧，记得一年前生死离别时的情景，已经知道秦珞音死去，后来根本瞒不住他。
楚风感觉心口发堵，像是被人捅了一刀，想到一年前的画面，秦珞音满身是血，被金色物质侵蚀，那绝美的面孔很苍白，没有一点血色，虚弱而无力的开口，让他照顾好小道士。
“终有一天……还会再相见。”楚风蹲下身来，摸着他的头。
“可是，她不在了，从世间彻底……”小道士落泪，不愿说死去这两个字，他无助的抬头看着楚风，清澈的双眼中蕴满泪水，问楚风，道：“怎么才能见到她？”
失去记忆，回归孩子的天性与本心的小道士，现在看起来很可怜，无声的落泪，低下头，看自己的小脚，很忧伤。
楚风轻声道：“只要你足够强大，可以去阳间，就能够见到她，因为她魂光未灭，往生于大阳间！”
在过去，他很少这么对小道士说过话，一般都是拎起来就打，现在看到他恢复孩子本心，小脸上这般忧郁，他感觉心中微酸。
“真的？”小道士抬起头，带着泪花的大眼很明亮，露出希冀之色，整个人都多了一股精气神。
因为，他的心中有了希望，不再像过去那么无助，总是思念母亲却凄凉无处可寻。
大梦净土的一群人站在周围，都很吃惊，秦珞音还能复活吗？
那位老圣人轻叹，即便转生在阳间又如何？也应该是另外一个人了，容貌甚至种族都可能会发生改变，充满不确定性。
“这不是两百多年前那个小道士吗，没有什么太大的变化。”小朱雀走上前，看着小道士，觉得特别可爱，比当年讨人嫌的样子强多了。
当然，那个时候她还呆在朱雀巢呢，自己也不大，不过却与她的母亲特别留意过那些大闹凶兽高原的域外进化者。
“大姐姐，你好！”小道士带着泪问候，很有礼貌，这跟异域两百多年前时判若两人。
见到小道士后，楚风彻底放下心，这才有机会询问妖祖之鼎近况，也向大梦净土的人了解这一年来发生了什么。
近一年，的确又有阳间的人过来，但是这次很低调，没有像上次那般霸道行事，在默默寻觅着什么。
后来，有消息传出，太武天尊的道身在这里殒落，引发巨大的轰动，阴间各教皆惊。
有人推演，大渊中的大宇级生物可能还活着，曾经苏醒，那是太武道身殒落的根本原因。
这自然吓坏了从阴间过来的这些人，顿时不再高调。
不过，经过一年的探索，几教的人马又有些恢复本性，依旧以俯视姿态看着这片宇宙的生灵，偶尔会显得很霸道。
但总体来说，再也没有敢血洗一族或者打碎几颗生命星球的事件发生。
此外，还有一件大事，也是影响无比深远的转机。
阳间的各教在收寻找阴间种子级弟子，简称寻找阴间种。
“具体怎么回事？”楚风皱眉问道。
“他们在招收弟子，寻找有天赋的进化者，要带到阳间去。”大梦净土的老圣人答道，这件事让阴间宇宙各族震动。
一时间，有不少散修，还有一些良才美质报名，不知道是出于何种原因，阳间的人的确带走不少人。
后来，更是发生大事件！
道族、佛族、亚仙族等，一些在阳间可排在较前列的强大族群也有使者赶到，驾临这片宇宙中。
这是颠覆性的，一些使者现身后，证实阴间的前十大传承有大半都跟阳间有关。
“后来怎样了？”楚风问道。
“阴间的道族、亚仙族、佛族等，所有人都被下了特殊禁制，从而他们所掌握的阳间残缺呼吸法不能外传他人，不然自身会直接化为劫灰。”
楚风听闻，一阵沉默。
他自然早已知道，这片宇宙的一些传承来自阳间，但是，听到这件事还是轻叹，阳间排名靠前的道统果然很恐怖，很强势。
“此外，阳间来的使者也给了这些族群机会，通过考验者可去阳间，甚至可以将整个族群都带过去！”
大梦净土的老圣人告知，目前，这片宇宙很多天才都消失了，疑似被阳间人带走。
此外，还有整体族群离开的，要进行迁徙。
“这么声势浩大，波及如此之广？”楚风讶然。
此时，他有些了然，难怪上一次太武、浑羿、元始、乱宇等人的弟子门徒没有动道族、亚仙族等。
因为，这些族群在阳间有根基，大有来头。
事实上真相就是如此，一年前阳间的进化者降临时，所收缴的呼吸法都是来自那些在阳间灭族、但却曾经来头很大的道统。
比如大梦呼吸法，古老时代也曾在阳间排进过前十，但在某个年代被淘汰，举教皆灭。
还有不死蚕族，也在阳间由辉煌而衰败，但他们的不死呼吸法至今还让人觊觎，无比眼红。
因此，阳间人过来后，对掌握这些呼吸法的族群直接毫无顾忌的下手。
“收阴间的人为弟子……他们不是很不屑吗，怎么又重视起来了？”楚风不解。
这时，瘸腿天尊暗中对他传音，告知一些情况，阳间一直在进行各种最强天才试验，各族一直在想办法培养实力更为逆天的后代，想要一代强过一代。
其中，有一种理论认为，纯阳不见得代表最强，或许可以考虑将阳间种也就是所谓阳间天才投入阴间，然后熬炼一段岁月后再带回去，说不定有超乎预料的结果。
有这种理论的支持，自然也就有人认为，可以直接带回来一些阴间种，培养起来试试看，效果说不定会更好！
大梦净土的老圣人叹道，阴间的天才多半要断代，名闻星海的许多天才已经消失很长时间，疑似已离开，甚至是被掳走的。
瘸腿天尊暗中道：“我猜，是因为太武道身死在这里，他们怀疑那个大宇进化者在庇护这片宇宙，或许猜测大宇级存在不是阳间人，而是就诞生于此，阳间自然开始对这里无比重视。此外，我师傅的大阴间推演，以及某位大能的最强子弟培养计划等，可能被一些人重视起来，他们想要大量阴间种做试验。”
“成为试验品，下场会不会很惨？”楚风闻言，眉头深锁，阳间人动作真不小。
石狐道：“暂时不会，到时候会成为各教的弟子，如果表现足够好，机会不少，当然表现很差的话那就另说了。”
楚风详细了解，向大梦净土的老圣人询问，因为，妖祖之鼎虽然也知道一些，但毕竟长期藏于不灭山，等着接引楚风回归，对外界了解的不是很详尽。
“最近，挑选阴间种的力度越来越大，有传言称，表现足够好的阴间种，可以带上整片族群进入阳间，我想有些生命星球上的道统可能会变得空空荡荡。”
大梦净土的老圣人外出时了解到，那些被选中的天才在混沌宇宙会有一番测试，若是在试炼中过关，那就会被认可，被认定为阴间种。
“消失的人都去了混沌宇宙？”楚风露出诧异之色。
“是的。”老圣人点头。
楚风了解后，露出冷漠之色，当彻底洞悉一切后，他就准备开始出手了，他要从阴间杀到混沌宇宙去，成为一名黑暗狩猎者，大开杀戒，血债血还。
当然，他得筹谋下，要发挥出最强杀伤力，且确保自身不会出意外。
“我有收账了！”他平静地说道。
昔日苦苦挣扎，眼睁睁地看着身边的人都死去，他无比痛苦，无力逆天。
隐忍百年，于异域中苦修，他终于等到这一天，要去猎神！