寂静百年的石狐，这样一嗓子突然喊出声，让楚风直接一个踉跄，吧唧一声，将它给摔在地上，果断倒退出去。
而小朱雀周身红艳艳，巴掌长，原本站在这里，正在伤感，红宝石般的大眼中噙着泪光。
现在它受到惊吓，尖叫着，扑棱着火红的羽翼，翻落出去，停在远处那里，怯怯的，怕怕的，被惊的不轻。
“小兔崽子，你想摔死我啊？！”石狐气愤不已，感知到，楚风刚才将它给搬起来了，这还真要将它给扔到禁地深处去不成？
最为可气的是，最后居然直接将它给摔在了地上。
楚风一脸严肃之色，道：“前辈，你可知道，我又救了你一次，你欠了我一个天大的因果！”
他这是典型的恶人先告状，兼且拼命揽功。
楚风告诉瘸腿天尊，如果不是自己唤醒它，石狐此生将长寂，再也醒不过来，已经算是死到冰冷了。
石狐如果不是成为一尊雕像，很想斜着眼睛看他，然后再给他一狐狸爪子，让他明白花儿为什么这样红。
小朱雀大眼带着泪花，又哭又笑，道：“前辈，幸亏楚风把你唤醒，你已经寂灭百年，我们都以为你坐化了。”
石狐如果有血肉，肯定会面皮抽搐，还幸亏那小子？这全完是被他气醒过来的好不好！
它很想说，自己压根就没死，一直活着，只是不想搭理楚风，在休眠中节省精气神。
“没有想到啊，你这小王八羔子，心黑手辣，居然想对我下毒手，要把我扔进禁地最深处！”它斥责楚风。
楚风顿时笑了，他一直怀疑这老家伙没有死，毕竟是来自阳间的一位天尊，怎么可能这么容易殒落。
而且，它就是死估计也要闹出巨大动静。
凭这头石狐的性格，多半不会窝囊而亡，看它平日的样子，一直很不甘心，怎么可能一个人默默坐化。
总的来说，瘸腿天尊看着还算厚道，但是骨髓中肯定有许多坏水，还没有冒出来呢。
“前辈，搭把手吧，去那禁地中帮我们取几桩造化！”楚风开口，请它相助。
“我要是能出手，还会身残与石化吗，谁愿意呆在这片没有希望的世界。”瘸腿天尊摇头叹气，一句话，帮不上忙。
“不用您出手，我精研场域，如今步入圣师巅峰层次，都快出触摸到神师领域了，经过我于百年孤独寂寞中的思索，终于研究出一种方法，但却需要人配合，如今看来您这不朽的天尊之体最合适，堵在禁地某一关键节点上，帮我们挡杀劫……”
“别说了！”石狐一脸阴沉之色，这是拿它当麻袋了，堵能量大坝上的缺口，迎击滔天秩序洪水的冲击？
“你这是同意了？”楚风一副献殷勤的样子。
“一边去，看你就眼黑！”瘸腿天尊拒绝，死活不同意，直接说了一些可怕的事，阳间的禁地中又不是没死过天尊，它亲眼看到过。
“您这么大的本事，就给我当成盾牌挡十几次杀劫就足够了，保证您自身无恙！”
瘸腿天尊虽然石化了，但是明显看到，那张脸发黑，挡一次还不行，还要十几次，它想吐楚风一脸金莲花口水。
看它脸黑，楚风又进一步劝说，道：“我做过试验，曾经捡到半截神级短刀，在您身上划了四五十刀，您愣是没反应，都没苏醒过来，身上连划痕都没有。”
“我拍死你！”石狐剧烈晃动，黑不得飞身而起，给他一巴掌，这个王八羔子居然在它身上动刀？
“我没有恶意，只是在检测一下，您这天尊之体到底多坚硬，事实证明，在您脸上剁了二十八刀都没事，证明您体质无双，肯定能够胜任，帮我们挡住禁地中的几次杀劫。”
楚风磨叽，告诉石狐，他用场域手段测算过了，挡过那几次杀劫，就能拿到禁地中的一些好东西，都是大造化！
“老夫灭了你！”石狐哐当一声，周身发出微弱的光，翻滚过来，向着楚风撞去。
同时，它满脸都是黑色石斑纹，道：“想将我当肉盾，还说我脸皮结实，你这是讽刺本天尊吗？”
最终，楚风请人失败，在他一而再的澄清下，石狐爱搭不理地指点他，给了他一番建议，若是能进神境，还是有希望的，不然根本别想进禁地九重天中。
楚风叹气，默默转过身去修炼，距离百年时间节点还有八个月的时间，光阴真的补不足了，想成神最有效的捷径就是获得禁地中的神核！
可惜，这条路走不通，还得要靠他自己。
他卡在映照巅峰有些年头了，就像当年冲进圣级大圆满般，距离破关就差一层窗户纸，可是却始终无法突破进去。
这些年他在禁地中的杀的映照生物不算少，吸收的神性颗粒足够多了。
“你太急于求成，欲速则不达，越想突破，那冥冥中的秩序越是压制你自身动弹不得，无法领悟成神最后一步。”石狐指点。
这一次楚风安静了，认真聆听，一副虚心请教的样子。
然后……就没然后了，石狐没有说成神之法，压根就没有讲道的**。
“前辈，你这是在消遣我啊。”楚风鄙视它。
石狐严肃说道：“历代天尊，古老时代前的大能，从未听说过突破境界时需要指点，宁可自身卡在某个层次漫长时光，也不会放弃自身悟道的契机，那是机缘，那是在与天争，夺天地中的造化碎片，你甘愿放弃吗？”
楚风叹气，他现在只是想成神，自身体内积淀了不少灰色雾霭，而且是野路子出身，他压根就没有想藉此身傲视天下，现阶段无需完美。
“我现在只是为了成神，提升战力，时间真的不多了。”
“这样急功近利不好，不要被仇恨蒙蔽你的双眼，自毁前程。”瘸腿天尊郑重地劝道。
楚风轻叹，道：“我是为了复仇，但也是在修行，我为自己准备了一条后路，寻到了一种法，在你给我的那本提及如何培养最强天才的手札中有记载。”
石狐思忖，而后动容，道：“你说的是破败之路，一岁一枯荣，最终由衰而盛？！”
它真的被惊到了，自然明白这条路多么的艰难，那简直就是一条死路，十分坎坷，无比的崎岖。
“走到这一步不易，可我终究错过了黄金进化路，那是一个阶段，我已经失去，而且我身上有诡异物质，无论如何，想要成为最强，现阶段都有了太多的瑕疵，唯有破败之路可以让我崛起。”
这条路就是为那些前期有遗憾、错过黄金进化时期的生灵准备的，于破败中重塑真我，挣出一个新生。
前提是，你能承受的了，此路太艰难，动辄就会自我衰败，永寂下去。
连那手札中都在告诫，从古到今，能成功者少之又少，没有大决心者还是放弃吧，不然是找死。
石狐叹气，道：“这其实是我师傅收录到的一种残缺的法，并不完整，当然以你现在这个境界，倒也能用，毕竟你离天尊还远呢。”
“残法？”楚风发怔。
仔细回想也是，这像是一种有缺憾的法，有破败后再崛起之气魄，但是他隐约间觉得，缺少一些什么。
“你仔细研读了吗，真正悟出了吗？”石狐看着他，又道：“此法将自身当作异土，在血肉与魂光的核心埋下一粒种，原本的你会不断破败，等待新我的降生，这是一个何其残忍的过程？”
同时，它更是严肃的告知，旧我与新我之间那种割裂，那种对立，那种舍弃与培养，太矛盾与痛苦了。
新我的成长，会是喜悦的，但是旧我的逝去，充满大悲，也是绝望的，是原本自己的灵魂在干枯，宛若异土，在活祭自己。
这是一条残酷的道路，绝非一帆风顺，有人撕裂为两个人，一念成神，另一念为魔，先天对立，彼此对抗。
还有人在割裂的过程中就死去了，被这种逆天举动而引来的无边业火烧成灰烬。
还有人更是“旧我”占据优势，斩杀新我，似在证明这条路错了，大败而亡，最后也熬死旧我自身，彻底从天地中消失，轮回中永远不可见。
“最终，培养出一个元胎，血肉与魂光皆在，但却是从干枯衰败的旧我中挣扎出来，眼睁睁的看着昔日的自己枯萎，死去，化成老皮与残骨，何其残酷。”
瘸腿天尊感叹，连它都觉得这条路非正常人可走，古往今来那么多天纵绝艳之辈，却没有几个人走的通这条路。
楚风听完后也有些头大，他从最强手札中了解到的东西可没那么多，现在的确有些凛然。
“我所能选的路不多，当初也没觉得过于可怕，所以这自然成为重要的路，而且我看到，这种法有明确记载，能褪尽诡异物质，从此无惧灰雾！”楚风道。
可灭诡异物质，这是他当初选择此路的重要原因之一。
同时，这条路一旦成功，那真的会无比强大，从手札中的只字片语就可以看出，连瘸腿天尊的师傅——那位大能，都在惊叹，言语中十分推崇那种道果，恨不能走上一遍。
手札是石狐的师尊写下的，当中都是那位大能从阳间各地收录的培养最强天才之法。
“你要慎重！”瘸腿天尊一再告诫，提醒楚风，这条路太艰难，跟自杀没什么区别。
同时，他又提及，这种法根本不全，疑似缺少相应的至强呼吸法，因为当初的开创者太逆天，没有其呼吸法多半事倍功半。
“这是怎样的一条破败之路，究竟是何人最先走出来的？”楚风认真地请教。
“疑似天帝旧路。”石狐悠悠地说道。
“什么，这是你们阳间天帝历中的那位所创？”楚风震惊。
“不是。”石狐摇头道：“是史前岁月中的残法，这天地中有些曾经高高在上的存在，哪怕他们消逝了，不在了，留下的残痕，也证明着曾经的无上辉煌与璀璨，而我们目前还只是路途中的见证者，沿着他们的路前行，去寻觅更远的路，更远的道，我们还不够强啊，看不到曾经一些路的终点在哪里戛然而断。”