菲灵仙子忍无可忍，她看到了什么，楚风的脚下，她的几位侍女在抽搐，被摔打的不成样子，进气少出气多。
此外，楚风一边说话时，脚下还在“踢沙包”呢。
嗖！
菲灵仙子跃到擂台上，出现在楚风的面前，面无表情地开口请他脚下留情。
“留下她们的性命也不是不可以，不过你自己要是被我捉住怎么办？”楚风问道。
在别人看来，这就是不知死活，跟阳间的年轻使者对着干，要死磕到底，怎么可能胜，还想活下去？
“你要能赢了我，你说怎么办就怎么办！”菲灵仙子十分痛快，源自对自身实力的自信，她可不是一般的圣者。
“真的，想怎么办就怎么办？”楚风笑眯眯，双眼都眯成了月牙状。
所有人都觉得他眼神特妖，放出的不是绿光，而是蓝光，让一群人都彻底服气，这家伙心中到底在想什么？！
“你修道有两百年了吗？”楚风询问。
霎时间，菲灵仙子脸上血色涌起，不是害羞，而是是气的，她有那么老吗？再者说，她天资非凡，相对来说还算是年轻的圣者呢！
在阳间那么灵气浓郁的地方，还需要进化几百年才成圣？那对她来说是侮辱！
“吾修道二十几载，如今成就亚圣位！”楚风故作一副傲然的样子，吹嘘自己，混淆他们的判断。
二十几载成亚圣，算是快了，但是……在阳间也仅仅是较快而已，根本谈不上惊艳，所以在场的几人都带着矜持的笑，气氛有些冷。
“我真是天纵奇才啊。”楚风在那里长叹，又摇头道：“在我们这片宇宙，所谓的九位小圣算什么？他们提前出名，都是因为我一直没有出世。”
“你说完了吗，说完了我们就战吧！”菲灵仙子登台后，就自动被压制到亚圣层次。
嗖！
她刹那就冲了过来，太快了，如同浮动的光，眨眼就到楚风近前，素手微扬，要摘他的头颅。
这位身材火爆性感，但玉容却冷若冰霜的女子出手很凌厉，上来就要去取人性命。
“慢，等一等！”楚风倒飞，并且大喝。
“你还有什么事？”菲灵仙子停在那里，凌空而立，皱着眉头，非常不满。
楚风很严肃，并很郑重地告知，道：“你还没问我名字呢！”
众人：“……”
菲灵仙子：“？！”
你很有名吗？众人很想这样问一问他，这什么毛病啊，跟王俊成战斗前就这么要求别人问他名字。
结果，王俊成没搭理他，当然最后确实很惨。
菲灵仙子也是相当的愕然，非常无语，修长身躯晶莹，冷艳气质出众，她寒着脸道：“不感兴趣！”
她天赋超凡，原本想上来就镇压这个青年，根本就不想知道他的名字。
楚风皱眉问道：“为什么不感兴趣，我即将要名动天下，而你就不想提前知道击败你们这群人的天纵奇才叫什么名字吗？”
这个自恋的家伙，自大狂，众人都面皮抽动，这还没交手呢，他就提前宣告自己是胜者。
菲灵仙子额头浮现黑线，忍无可忍，为了尽快交手，她冷声道：“你的名字？”
并且，她直接动手了，根本就不想跟他耽搁时间。
“我就是叶昊！”楚风一副神采飞扬，风采自信的样子，同时很自傲，让人有种错觉，仿佛这个名字多么了不起，惊天动地。
众人：“？！”
菲灵仙子：“……”
完全没听说过！
菲灵仙子衣裙飘舞，凌空虚渡，她身段修长而绝美，冷艳的气质，超尘脱俗，宛若不食人间烟火的广寒仙子。
她直接下重手，掌指间神符如虹，从掌心激射而出，这是一种神技，名为流光印，璀璨夺目，威能巨大。
若非擂台坚固，且有防御光幕，周围的人可能都要受到波及。
“来吧，决一死战！”楚风大喝。
他抖手间，一片密密麻麻的晶体飞出，封锁虚空，将菲灵仙子覆盖在那里。
紫晶天雷是圣者级别的，他是一点也不在乎，扔出去一大把，劈头盖脸，轰炸这位来自阳间的仙子。
这些都是从异域带回来的，楚风去凶兽高原的神祇的老巢抄家，至宝没发现，但这种东西却不少。
“哎呦，我戳！”许多人惊叫出声，怎么感觉这家伙太不要脸了，这刚开始啊，就动用紫晶天雷袭击，自己不动手。
说好的决战呢？
嗖！
楚风第一时间倒退出去，躲在角落里，然后举起一块特大号的白银盾牌，挡在身前，为顶级圣器，保护自己。
擂台上，菲灵仙子尖叫，哪怕她天赋才情过人，进化层次很高，实力超凡，可现在也眼晕，一大把
-----这是华丽的分割线--