“你在哪里，情况怎样了？”老头子陆通焦急无比，两个准兽王追杀下去了，楚风怎么活下来？简直就是绝杀！
现在外面都已经闹翻天了，消息泄露，都在说楚风死了，有异类撕裂客机，斩杀他于顺天城外。
尤其是黄小仙还让人推着轮椅出来，露了一次脸，那种轻狂姿态，就差在说楚风的死与他有关了。
现在，外界大地震！
可以说，群情激愤，许多人都怒了，有些受不了，早上时人们还在称赞楚风斩杀苍狼王的壮举，谁能想到中午时却听到噩耗。
银矿附近。
楚风稍微看了一眼通讯器内的记录，未接来电有很多，来自父母亲人朋友等。
“我很好，就在银矿附近，你尽快派人来接我。”
“已经安排了，你耐心等待！”陆通说道，他实在忍不住，道：“那两个准兽王呢？”
“被我杀了一头，逃走了一头！”楚风说道，他身上满是血迹，受伤不轻，这是他遭遇的最大的一次危机。
“什么，你杀了一头？！”陆通惊叫。
想过各种可能，就是没有料到楚风能逆杀准兽王，这可不是残废的苍狼，而是完好的两头，王级生物以下谁是对手？！
“等着看新闻吧，我会发一些消息！”楚风寒声道，既然事情闹大了，还有什么可在乎的，不必隐瞒，他就是要狠狠打那些异类的脸。
“妈，你别哭，我很好！”楚风跟父母联系，瞬间听到王静的哭声，她实在担心坏了，因为现在整片网络上都炸锅了，都在说楚风死了。
可以说，今日发生的事影响太大，所有人都在关注，很多人愤慨无比，甚至要叫嚣着跟异类开战。
人类中斩杀苍狼王的强者，立下赫赫大功，结果被杀死，还被异类中的黄小仙等人蔑视，许多人都怒到颤抖。
孔盛跟黄云通话，笑容凝固，他的眼神第一次变得这么冷，竟然不是捷报，而是噩耗！
孔林死了，被楚风一剑斩落头颅，就是黄云也已重伤。
“那里有一座银矿，太诡异了，竟然进化出金属生命体，绝对是王级生物！”黄云气喘吁吁，他险些死掉。
他在银矿那里断了一条腿，楚风以速度压制他，险些就将他杀在那块区域。
房间中，黄小仙面色惨白，恨不得站起身来跑到天台上去长嚎，怎么可能？！一个人类年轻人而已，让两位准王一死一伤？！
“网络上有新消息，那个楚风出现了！”苗菲说道。
楚风登录自己的个人公众平台，他平日很少用，但是今人非常高调，晒了一张图片，并配合有文字。
这是一张自拍照，他身上满是血迹，但精神奕奕，在他的旁边有一颗巨大的头颅，散发五色光彩。
竟然是一颗孔雀头颅，隔着网络都能感觉到它的强大，散发出恐怖气机，狰狞无比，血淋淋！
照片下有楚风配的一行文字：郊外打猎，偶然杀之！
“天啊！”
网络上沸腾，看到这则消息，所有人都确定他安然无恙，他浑身是血，杀了那样一头孔雀，足以说明问题。
有专人依据图片大致鉴定出，这头孔雀的头颅不简单，属于准兽王，目前只有孔盛的身边有这样一个人，他叫孔林。
“轰！”
这一次，网络真的要爆炸了，楚风斩杀一头准兽王？石破天惊！
“老大，你太威武了！”欧阳青长嚎，果断在下面留言，表达激动与喜悦。
“楚风，你没事就好！”叶轻柔也留言，早先他们都联系不上楚风，现在完全放心了。
“老大，早先时我都要哭了，以为你真的被他们杀了，没有想到你……去‘打猎’了，杀的好啊，哈哈！”杜怀瑾狂笑不止。
那张图片与楚风留下的一行字简直是绝配。
“郊外打猎，偶然杀之！”
人们热议，疯狂转发，这张图瞬间火遍网络，还有那行字让许多人都心中痛快无比。
孔盛看到后，周身爆发紫光，露出强大的杀意，双目射出两道骇人的光束，妖异而又俊美的面孔上布满冰寒。
房间中的几人都不敢吭声，全都知道他愤怒无比，孔雀族的一位强者就这么被杀了，还被晒图。
“他真是该死啊，太嚣张了！”黄小仙恨声道。
“哈哈，痛快！”老头子陆通看到那张图文后，畅快大笑，早先的郁闷一扫而空。
很快，楚风的第二条图文消息发了出来，那是一条黄鼠狼的尾巴，不过实在太大了，足有数米长，蓬松着，金黄灿烂。
楚风站在硕大尾巴的近前，依旧是自拍照，他身上满是血迹，跟它合影，并且下方也配有一行字。
“臭气遁无解，任它逃之夭夭。”
文字很简单，但足以说明情况。
这再次引发巨大波澜，有人第一时间猜测出这是黄鼠狼一脉的准兽王！
随后，有专人出来鉴定，认为这就是黄云的尾巴，目前黄鼠狼一脉的准兽王级高手也只有它在顺天。
“天啊，这是真的吗？又一头准兽王，连尾巴都被削掉了，最后利用臭气遁逃走了！”
谁都知道，黄鼠狼一脉放的臭气“无解”，让人难以忍受，想不到楚风竟遭遇准兽王的“臭气袭击”。
这一次的图文除了轰动性外，还有那么一丝喜感，许多人大笑不已。
两条图文而已，人们早先憋在心中的愤怒一扫而空，并且觉得无比舒坦，实在太畅快了。
“啊……”
黄小仙在大叫，真是受不了这种羞辱，他们这一脉的准兽王居然那么惨，连尾巴都被楚风斩断了。
“将他给我逼出来，我要亲手杀他！”孔盛妖异而俊美的面孔上寒冷无比，杀意弥漫而出，他的体内透发出十分恐怖的力量。
楚风发了两条图文消息后，等于告诉所有人，他很好。
轰隆隆……
一架武装直升飞机降落，出现在银矿附近。
原本就有很多架飞机在附近，想要支援，接到陆通的命令后，第一时间赶到这里。
楚风登机，赶向津门。
因为，顺天成为是非漩涡地，有异类盘踞，他如果再从那里起飞的话，说不定还会被阻击。
陆通完全同意，也觉得应该从津门出发。
此时，老头子不断和人联系，进行磋商，让津门那边准备好，只要楚风一到，立刻派出一架飞机，护送他赶往封禅之地。
楚风顺利到达津门，而后从这里起飞，呼啸而去，直接一路向南，赶往目的地！
他走了，但是身后却一片喧嚣，闹的动静太大了。
两条图文消息发出后，震撼各地，从网络上传播开来，席卷各大势力，所有人都在猜测他到底是怎么做到的。
毕竟他还不是王级强者，应该有其他手段。
黄云逃回来了，断了一条腿，又失去尾巴，让他恼羞成怒，恨不得屠城，大开杀戒。
但是它不敢，这里是顺天，在这里将事情闹大的话，黄鼠狼一脉的老祖都承担不起。
“这个卑鄙的人类，他将我们引到一座恐怖的银矿……”
黄云私下发泄，愤怒咆哮。
消息传出后，人们一点不同情他，全都拍手称快，觉得楚风行事果决，机智勇猛，就该这么收拾两头准兽王。
黄云、黄小仙都要气炸肺了！
孔盛的脸上弥漫着阴云，他动用一切力量，想阻止楚风离开，但都失败了。
不久后，黄小仙蔫头耷脑，就是黄云也情绪不高，因为，他们这一脉的老祖直接派人和他们联系，呵斥了一顿。
“老祖嫌弃我们，说我们太丢人。”黄小仙有些惶恐，他知道那位老祖的脾气，这代表了它极其愤怒。
不过，这也怨不得那位兽王发火，因为他们这一脉经过两场战斗后，沦为笑柄。
准兽王的尾巴被人斩断，并晒出来，试想能不轰动吗？
“黄前辈有什么指示？”孔盛问道。
黄小仙道：“老祖发怒，会派遣过来另一位准兽王，说必须要杀死楚风，洗刷耻辱！”
“我们这一族也会出动两位前辈。”孔盛冷幽幽地说道，消息传开后，孔雀一族内简直要炸开了。
该族都是高手，都非常骄傲，以孔雀王为首，号称无敌强者，横扫天下，至今未尝一败！
这么骄傲的一族，怎么能容忍孔林被斩落头颅，发誓要击杀楚风，以他的血祭奠孔林。
黄小仙眼中精光闪烁，道：“现在我们不缺高手，足以碾压他，但是他不露面怎么办，难道要以他的父母威胁？”
“先看一看，暂时不要妄动！”孔盛冷冷的看了他一眼。
因为，牵扯太大，敢闯玉虚宫道场的话，可能会同时激怒八景宫、玉虚宫、碧游宫中的三位绝世强者。
在第二日的傍晚，楚风接近封禅之地，飞机降落。
山莫大于之，史莫古与之！
先秦时代，上古诸皇就在这里祭天，各路贤王皆汇于此。
后来，秦始皇一统天下，更是选这里封禅，自此以后，历朝历代包括汉武帝等，莫不来此祭天祭地。
“天地异变后，这里应该是最适合人类崛起的地方。”楚风走下飞机，眺望那座宏伟的巨山！
又来一章！一会儿，凌晨过后就要上架了，最少会有两章，希望兄弟姐妹到时候订阅支持下，有月票的话，到时候也请投给圣墟吧。
我接着埋头码字去！