第二百四十六章满足了
清晨的山林还有雾霭，红日跃出山头，将林中的雾气都喷薄的红彤彤，金艳艳，色彩斑斓，连带着山林都煞是好看。
楚风被暖烘烘的朝霞覆盖，他一边运转呼吸法，进行“早课”，一边观察那两头王级生物，馋涎欲滴，胃口都快着火了。
他在山林中穿行，悄无声息，接近目标。
哪怕成为王级生物，种族的某些习性也难以改掉，山鸡走路时脖子与头一探一探的，正在开口，道：“难道楚风真的死了，已经被山中的野兽吃掉？”
麋鹿也很不甘心，道：“楚魔王到底在哪？已经过去好几天，却始终找不到他，真是邪门了！”
山鸡诅咒，道：“他真是该死，居然销声匿迹，我很想得到他身上的呼吸法，到底死哪里去了，像是人间蒸发。”
从心底来说，它们一直忌惮，生怕楚风突然回归，对他们报复，但又希望能发现他的线索。
楚风没有恼怒，一点也不生气，相反盯着这两头猎物时甚是欢喜。
山鸡一人多高，跟其异类王级生物相比，个头不大，但绝对算是浓缩的精华，因为这个族类算是真正的山珍。
它身覆五色羽毛，鲜艳而光亮，长喙黑亮，双足金黄，整具躯体都在发光，散发着惊人的生机。
至于麋鹿更是膘肥体壮，皮毛闪亮，身体如同玉石般，熠熠生辉，双角则带着丝丝缕缕的灵性神芒。
楚风擦了一把口水，已经接近，不足百米远！
山鸡带着怨气，骂骂咧咧，道：“你晚死几天也好啊，留下呼吸法，不然我们岂不是白忙活一场，这个该死的人类，真是死不足惜！”
麋鹿也摇头，叹道：“的确遗憾，就这样错过一桩无敌呼吸法。”
楚风来了，如同一道幽灵，从背后接近他们两个，并且在此时开口，不再隐藏。
“我在这里。”
就这么一句话而已，两头王级生物顿时身体绷紧，霍的转身，一同望向十几米外。
它们一眼看到楚风，吓的差点跳起来，刚才还在谈论他，怎么一眨眼就到眼前了？
山鸡王与麋鹿王全都目瞪口呆。
“你……怎么出现了？！”山鸡发毛。
“你们不是正在找我吗？”楚风微笑，但是，那擦口水的动作直接破坏美感。
“你……想怎样？！”麋鹿王惊悚，看到他那个样子，浑身不自在。
“给你们送绝世呼吸法来了。”楚风眼睛贼亮贼亮的，盯着他们上下打量，忍不住开口道：“真肥实啊。”
两头王级生物现在头皮发麻，这么恐怖的楚魔王来了，而它们居然没有提前发觉。
刚才它们两个谈论的话题，都被对方听到，情况很不妙。
“楚王，看到你安然无恙我们就放心了，其实我们并不愿意与你为敌。”山鸡说道，它想稳住楚风，然后逃走。
楚风笑了，直接向前迈步。
山鸡头大如斗，看到他逼近，转身就跑，不敢力敌。
麋鹿王同样如此，上一次围杀楚风，早已结下死仇，现在说什么都没用，对方不可能放过他们。
轰！
两个王级生物突破音障，快的惊人，分别朝不同方向发足狂奔，分头逃命。
但是，他们的速度怎么快的过楚风，相差太远了。
砰！
山鸡展翅，想要飞起，结果才跃起百余米，就被楚风追上，一把抓住它的脖子，拎着它坠落向地，向麋鹿王追去。
山鸡大怒，同时羞愤地要死，再怎么说它也是一个王者，居然被人一把就给抓住了？
这是什么情况，为何它都没有反应过来，就被遭人生擒，这实在恐怖。
它奋力挣扎，通体发光，五色羽毛炸立，金色的大爪子扑腾着，想抓楚风。
“老实点！”
楚风直接给了它一巴掌，扇在它的头颅上，顿时让山鸡头昏脑涨，脑袋差点碎掉，那种力道太大了。
它看的分明，楚魔王真的是随意给了它一下，并未动用真正力量。
这一刻，山鸡浑身都凉了，它实在吓坏了，预感到楚魔王实力暴涨，不可力敌。
麋鹿王拼命狂逃，尤其是看到楚魔王当先追杀山鸡而去，它心中喜悦，觉得或许可以逃出生天。
轰！
路上，山石炸开，巨石折断，它一路猛冲，想要寻找强援，来杀楚魔王。
“别慌，慢点。”
突然间，这样的声音响在耳畔，麋鹿王毛骨悚然，侧身回头时，正好看到楚风临近，而且手中还提着山鸡。
“我靠！”它直接骂了出来，吓的它一蹦老高，这也太夸张了，拎着一只大个头的山鸡都能追上它？
砰！
麋鹿王回头的刹那，直接撞上一块数万斤的山石，虽然被它的双角击开，但这么突兀，也让它自己一个踉跄，险些摔倒。
“都告诉你别着急，你偏不听。”楚风提着山鸡，如同一头大鹏鸟横空而来，跃到前面，截断前路。
“楚魔王，我跟你拼了！”麋鹿王咆哮，它吃惊而害怕，双角发光，如同刀芒般，向外飞出刺目的光束。
楚风抬手，轻易间就震散光束，而后嗖的一声到了近前，一巴掌拍去，道：“老实点！”
砰的一声，麋鹿王晕头转向，而后直接栽倒在那里，双眼冒金星，半天都没爬起来。
它彻底恐惧，这么强大的楚魔王，远超想象，比上一次更加厉害，即便是孔雀王也不过如此吧？
抬手间，随意一巴掌而已，就把它撂倒，这让它从头凉到脚。
砰！
楚风将山鸡也摔在地上，而后在附近踅摸水源，不远处就有一股清泉，这里很宁静，是个好地方。
接着，他又开始寻找干柴，弄了一大堆。
“你……到底想怎样！？”麋鹿王问道。
“咕噜噜……”
这个时候楚风的肚子叫了，他捂着胃口，再次擦了一把口水，眼神热烈。
“你你你……”山鸡打哆嗦，就是反应再迟钝，它也猜测到接下来要发生什么。
麋鹿王更是惨叫：“不要啊！”
因为这个传说中的楚魔王可是个吃货，更是曾经整出一个东征军美食排行榜，引发巨大轰动。
两头王级生物都想逃走，结果又挨了两巴掌，栽倒在那里。
这个时候，楚风就没有什么掩饰，他饿的不行了，水源、干柴都已找到，就差将食材处理干净。
“给我说一说最近的事，还有你们那些同伴在哪里。”楚风拎着它们，来到水源旁边。
“救命啊！”两头王级生物恐惧大叫。
……
不久后，森林中传出肉香，楚风可谓风卷残云，狼吞虎咽。
他实在饿坏了，抱着快跟他一般高的鸡大腿，烤的金黄油亮，大快朵颐。
很难想象，他修长的体魄怎么会有那么大的胃口，时间不长，一只鸡腿就吃下去很多。
在此过程中，他全身毛孔都舒张，喷薄精气，有一些黏液混莫名物质被排出体外，新陈代谢有些恐怖。
不是他的胃口巨大，而是消化能力超强，竟然将王级食材全部炼化为精气，几乎没有浪费，吸收彻底。
那精气被血肉纳入，而后又冲出，这是在去除杂质，只留精华。
同时，也是在进化，上次毕竟没有神圣花粉，全靠楚风自己奋力撕裂枷锁，他体内亏空，消耗实在太大。
因此，这一次他所需要的能量远超以往，拼命的吃，快速转化成精气，被身体吸收。
此时，他体内新陈代谢无比惊人，这是撕裂第五道枷锁后蜕变的进一步完善。
楚风扔掉被啃剩下的鸡腿与鸡翅，开始烧烤鹿肉，他只**华部位，获取身体所需。
色泽金黄的鹿肉香气浓郁，芬芳扑鼻而来，顿时再次引发他的食欲，大口吞咽，这种王级肉质分外鲜美，入口即化。
因为，才击杀两大王级生物没多久，它们体内的能量还没有散尽，现在享用可以说最佳。
途中，他两次去冲洗身体，因为汗液不断，这简直像是一场战斗，身体新陈代谢猛烈！
楚风吃的酣畅淋漓，满嘴芬芳，全身上下毛孔再次张开，精气喷薄，让身体缓慢蜕变，完善进化。
将鹿肉精华部位吃完后，他觉得浑身又黏糊糊了，在大吃的过程中，也在完成洗礼，用王级能量补充所需，淬炼体魄。
“好舒服！”
楚风长叹，终于不再饥饿，解决了大问题。
他很满足，躺在那里不想动。
直到休息很长时间，身体不再喷薄霞光，他才起身，噗通一声，跳到泉池里洗身体，黏糊糊的汗液与杂质都被清除。
很久后，他才上岸，肌体流动这一层宝辉，体魄修长而又强健，拥有一种美感，如同神人之体。
楚风上路，向着江西境内而去，现在这片地域很热闹，怎能少的了他。
他一边走一边向嘴里塞采摘到的各种浆果，自语道：“总感觉还是略饿，吃完山珍，要是再来一些海鲜就完美了。”
楚王在山林中穿行，遥望远方，双目深邃，道：“孔雀王你想杀我？海族也来凑热闹，想夺我呼吸法？还有几个财阀，也敢算计我？来清算吧！”
https:///html/book/38/38605/l