第二百六十五章菩萨道场
林地中能有二十几头苍狼，皮毛跟金属般，光泽冷冰冰，血盆大口中牙齿雪白，像是匕首般，它们恐惧中也带着仇恨的目光，不断倒退。
就这么片刻间，刚才扑上去的十几头苍狼都被楚风拍死，没有一点悬念。
苍狼一脉原本算是一个很强大的种族，在天地刚开始异变时就出现王者，远胜很多种族。
如果苍狼王活到现在，或许已经挣断四五道枷锁。
可惜，它追随孔雀王，听从它号令，祸乱云贵高原，想分散人类强者的注意力，结果导致自身惨死，这一族也彻底没落。
“楚魔王，我们跟你拼了，你杀我族王者，让我苍狼一脉沦落为弱族，你这个刽子手！”
到了这一刻这些变异的苍狼无不发狠拼命，感觉到对方不会留情，它们哪怕求饶也活不下去。
“嗷……”群狼咆哮，一个个狰狞无比，血盆大口发光，飞出各种光束，攻击楚风，带着腥风。
狼族本就嗜血，现在拼命后不管不顾，哪怕是在面对王者也想拼死搏杀。
可惜，它们一点机会也没有，差距实在太大了，楚风就是站在这里让它们撕咬，也无法撼动他。
“苍狼王屠城，杀死七十万人，血腥累累，你们也配说我是刽子手。”
楚风话语平淡，祭出一口赤红飞剑，他不想耽搁时间，哧的一声，如一头红色的蛟龙飞舞，在这里旋斩。
噗噗声不绝于耳，变异的苍狼全部被斩！
这里没有老弱病残，都是变异的狼族强者。
楚风迈步，走出林地，向着普陀山主峰而去，如今这里大变样，植物绿莹莹，冒出一缕缕浓郁的灵气。
最大的变化是，整座岛屿广阔了也不知道多少倍！
走了很长一段路，才抵达普陀山主峰。
清风吹来，山上翠竹摇曳，发出沙沙声，并有铜钟悠悠，从庙宇中传来，让人的心都宁静下来。
楚风拾阶而上，开始登山。
普陀山昔日不足三百米高，在天下名山中不说最矮也差不多。
如今整座山体磅礴无比，高足有近万米，雄浑而巍峨，山顶金霞流淌，像是佛光普照。
“这才是它的本来面貌吗？”楚风叹道，从不足三百米高，拔地而起，瑞气一缕又一缕，称得上天翻地覆。
山体上苍松翠柏，竹林成片，生机勃勃，一些古刹掩映在竹海中，虽然残破，但却有神圣气息。
的确不同了，跟以前完全不一样。
山体上的石阶路像是上古开凿出来的，带着岁月的气息，不是过去三百米高的普陀山所拥有的。
“当……”
大钟悠悠，振聋发聩，让人仿佛要悟道。
就在半山腰这里，有一个黄铜铸的亭子，里面悬着一口大钟，竟然在自鸣，声音宏大。
楚风讶异，走到近前，上下打量，确信这不是法兵，只是一口古钟。
他再次向上攀登千余米，看到不少建筑，有成片的古刹，也有现代人修建的别墅区，新建成不久。
“菩提基因的动作够快的。”
楚风来到这片地带，看到很多人，都在忙碌，在完善别墅区。
起初没人注意他，楚风径直向成片的古刹走去，在这里他看到一些异树，都早已开过花结过果，早已被人采摘走。
“止步，你是谁？！”
古刹中有人走来，阻止他进入。
“游客，不让登山吗？”楚风笑着问道。
“你，楚风！”那人大吃一惊。
苍狼族虽然将消息传出去了，但并不是每一个人都在关注网络，尤其是这里很忙碌，根本无人注意。
“不是传闻你重伤垂危吗，怎么到了这里？”古刹中，这些都是异人，没有僧侣，都非常震惊。
他们第一时间便想向山顶上的人汇报，楚魔王登山这是要做什么？
砰！
刹那间，这些异人手中的通讯器都破碎。
楚风轻轻一拂，这些发现他的异人都翻白眼，而后昏厥过去，倒了一地。
他在这片古刹间穿行，掘开一些异树根部的土质，仔细查看，是否适合埋下栽种石盒中的种子。
最终，他只能轻叹，这些异土品质还不够强。
普陀山现在高有万米，如今他才走到六千米高处，他觉得山顶或许还有希望。
嗖！
楚风加快速度，极速向上冲去，瞬间就接近山顶。
这片地带，紫色竹子成片，地势开阔，竹林摇动，灵气氤氲。
“真有紫莹莹的竹林！”
楚风惊异，而后再回首，向山下望去，碧海连天，无比壮阔，阳光落在海面上碎金点点。
尤其是到了这里后，可以清晰的听到山顶的禅唱声，庄严而神圣，如同来到一片佛国中。
楚风露出异色，道：“相传，普陀山是观音菩萨的道场，看这里碧海弥漫金光，紫色竹林灵气流淌，还真有些意境。”
古代这里有一位超级进化者，留下各种传说，最终成为大能力者。
这里景色优美，但是菩提基因没有妄动成片的紫竹林，像是心存忌惮，不曾在这里建别墅区，那些紫莹莹的竹子想不让人多想都不行。
菩萨，南海紫竹林，这些传说尽人皆知。
楚风在这里寻觅，一番搜索，他心中一动，沿着青石路缓缓攀山，不久后在紫竹林中看到一个凉亭，也看到一道身影，很美，正手持佛经。
青丝如瀑，背影婀娜，身段很完美，紫莹莹的竹林，弥漫着淡淡的霞雾，宛若仙境，又看到这样一个人，顿时让人遐思。
楚风没有刻意放轻脚步，直接走了过去，看着这道空灵出尘的身影。
凉亭中有石桌，一杯清茶飘漾出淡淡清香。
佛经透发斑驳古意，早已发黄，像是数百上千年前的古物，被那洁白的纤手持着，有种别样的气韵。
像是有所感，这个女子转过身来，青丝飞舞，带着晶莹的光泽，她拥有一张瓜子脸，肤色莹白，黛眉弯弯，一双眸子如黑宝石般带着灵性。
可以说，整张面孔很完美，挑不出一点瑕疵，原本她很宁静，阅读佛经，带着空灵的气韵。
但现在她很吃惊，鲜红的唇张开，露出晶莹贝齿，瞬间瞪大美眸，看向楚风，像是吓了一大跳。
“你怎么来了？！”她失声。
“上门打你们菩提基因的屁股！”楚风这样回应道。
这个女子起身，越发显得身材绝佳，婀娜挺秀，她的背后是紫竹林，灵气袅袅，人与景交融，如诗如画。
楚风露出异色，他自然认识眼前这个女子，但是跟以前的气质很不同。
昔日，姜洛神非常艳丽，她的美毋庸置疑，不然的话也不会有国民女神之称，但娇艳中也有些魅惑的风姿。
尤其是，她成为异人觉醒后，传闻获得九尾白狐的一些特殊能力，故此越发娇媚，艳丽无双。
然而现在，她竟有些空明出尘的气质，手持一卷佛经，宛若佛女，淡然出世。
可惜，这种气质没有保持多久，在看到楚风后，很快就荡然无存，她黛眉微蹙，瞪大美眸，道：“传闻你受了重伤，消失多日，原来躲在我们普陀山。”
两人像是天生犯相。
“你是不是与世隔绝，多日没走出去，不知道外面已天翻地覆？”楚风笑了笑，道：“我是主动登门，可不是什么躲避。”
“你该不会要抢我们普陀山吧？”姜洛神大眼转动，道：“我劝你还是赶紧离开吧，山上面很危险。”
“呵，不就是跟异类勾结了吗，有禽王坐镇？他如果回来了，我便杀他！”楚风淡笑。
“你……”姜洛神吃惊。
楚风露出冷意，道：“实话说吧，我是来清算的，菩提基因最好没有在暗中有过动作，不然的话，今天将被踢山！”
“楚魔王你在乱说什么！”姜洛神不满，也很不解，她觉得对方似乎不是在说笑。
“啪！”
楚风向山上走去，路过时，直接给了姜洛神一巴掌，响声清脆。
当然，不是打在脸上，而是让浑圆的臀部颤了三颤。
“你……”她气极，空灵气韵彻底破坏，张牙舞爪，要扑上去。
“我是在告诉你，不要对王级强者大呼小叫，同时也想说，我们虽然有些交情，可菩提基因如果真算计了我，别怪我六亲不认，打爆这个财团。”
楚风平和地说道，一点也看不出危险的样子。
但是，这一刻姜洛神相信了，她凭着直觉感应到，楚魔王没有说假话，真的带着杀意而来。
“在你身上究竟发生了什么，为什么认为菩提基因在算计你？”姜洛神让自己平静，而后解释道：“不错，孔雀王族的确在这里，跟我们共同拿下普陀山，但我们绝没有跟他们联手害你。”
“你说了不算。”楚风登山，不紧不慢，一步迈出就在数百米外。
姜洛神一震，绝美的面孔上露出惊容，她心中没底，难道菩提基因那些老家伙曾参与谋害楚风的行动？
下一刻，她追上山去，一双大长腿快速摆动，但也只堪堪看到楚风的背影，他轻缓迈步，但却是极速。
普陀山万米山巅上，金霞灿烂，紫气流转，成片的竹林掩映间，一座又一座古刹矗立，禅唱像是从千百年前传来。
楚风背负双手，观看雄伟的佛殿，在一座古建筑前，有一株菩提树，足有水缸那么粗，老皮开裂，它的叶子带着淡金色。
“很好，千年古刹前的神圣古树才刚刚发芽，舒展叶片，还未结花蕾。”楚风双目神光湛湛。
这片古刹与菩提树自然不是原来普陀山上的。
如今，此山高有万米，金霞伴紫雾，佛光流淌，神圣无比。
原本这么高的地带应该有冰雪才对，但这里非常温暖，生机勃勃。
“这是古代大能，一位超级进化者的道场，或许有什么了不得东西留下。”楚风打量。
事实上，楚风登山后并没有掩饰自身气机，惊动此地所有人。
直到这时，姜洛神才追上来，气喘吁吁，完全跟不上一位绝世高手的脚步，莹白面孔上带着汗水。
“阿弥陀佛！”
一位百岁老僧周身皮肤呈淡金色，身体枯瘦，披着袈裟，像是一尊金身罗汉般，快的不可思议，如闪电般，突兀的出现在楚风近前。
“和尚退后，我先跟孔雀族清算，一会儿才轮到菩提基因。”楚风依旧背负双手，哪怕面对这个实力高深莫测的金身老僧也丝毫无惧，十分淡定。
楚风看向另一个方向的古刹，他感觉到孔雀一脉的气息，不过人不多。
吱呀一声，那里的殿门被推开，走出几人，都是孔雀族的高手。
他们很俊美，这一族像是被上天眷顾，一旦化成人形，各个都是美男子，都是丽人，紫发飘动，面孔精致。
“楚风，你竟闯到我族重地！”孔雀族一个绝美的男子开口，看起来二十几岁的样子，实力不凡，竟已经到了准王境。
随着天地异变时间流转，该族强者会越来越多。
“你说轻了，我是来杀人的！”楚风逼视他们。
“我族王者号称无敌，你若乱来，他不会放过你，如果有本事，你尽可跟我族绝世王者去决战。”这个年轻的准王说道。
楚风平淡的回应，道：“我倒是想，但他逃了。而他这次过界了，竟敢利用我父母做文章，危及我的家人，我登门杀他的族人来了！”
“你敢！”一个非常美丽的孔雀族女子轻喝，紫发飘舞，洁白面孔上挂着怒意与寒霜，身为孔雀族，一向自恃，平日谁都不敢惹，她傲气成习惯了。
“以前又不是没杀过，有什么不敢，而你敢我跟这样说话，从你开始！”楚风站在原地，没有迈步，直接挥拳。
砰！
像是一轮金色的大日炸开，那拳印太恐怖了，带着宏大的能量光，向前轰去。
“你……”孔雀族人都变色。
那美丽的紫发女子想要逃走，足有觉醒境界九段的实力，很不凡，但是根本避不开。
她才冲天而起，但就被璀璨如骄阳的拳印光芒打中，噗的一声，当场横飞，而后解体，不可能活下来。
“楚魔王，你怎能如此，就不怕我族的无敌王者报复吗？！”孔雀族一位男子眼睛都红了，大声呵斥。
“让他来找我好了，就怕他不敢来，动我家人，那就是触我逆鳞，以彼之道还施彼身！”楚风冷酷地说道。
“快走！”有人低喝道，让身边的人赶紧退走。
他们恨极，还从来没有人敢到孔雀族撒野，而这个楚魔王竟要开杀戒。
“谁敢走？！”楚风冷淡的盯着他们。
哧！
那个红了眼睛的男子腾空，想要展翅离开。
“我们也走！”其他人低语，觉得不走的话都会被击杀。
“咄！”
楚风一声大吼，这是糅合蛟魔音与牛魔音的恐怖音波功，他浑身发光，如同恐怖大日绽放，而嘴里更是有金色涟漪扩散出去。
声音非常可怕，震荡山河，天摇地动。
噗！
飞上半空中的那个孔雀族男子竟然直接炸开，化成一团血雾。
楚风站在原地未动，一吼之下，山巅都在颤抖，竟然直接吼死孔雀族高手。
“啊……”
远处，有孔雀族女子尖叫，吓的面无血色。
“阿弥陀佛！”那个百岁老僧浑身金光流淌，内心着实大受震动，这简直比佛门的狮子吼还恐怖。
菩提基因不少异人都在此地，见到这一幕，一个个都目瞪口呆，灵魂颤栗，都在心中惊叹，不愧是楚魔王，他们都十分害怕。
后方，姜洛神心中波澜起伏，睁大美眸，多日不见再次看到楚风后，发现他强的无法想象，神威凛凛。