屠圣这种事居然正在发生！
须知这可不是一尊圣人殒落片刻间两大强者毙命而且还在持续中这是一场屠杀石破天惊！
多少年没发生这种事情了？现在这一幕正在上演而且通过几大平台的天眼清晰捕捉到过程所有人都震撼。
这一刻举世皆寂！
太突然了谁能想到这种可怕的事情正在上演一口气而已直接死去数尊圣人被一击之下收割走性命让各方悚然。
许多人意识到近古以来的宁静算是打破了。
天神族、幽冥族的两大圣人先后毙命剩下的三人在挣扎看样子也活不长了他们艰难冲击着想要逃出这片秩序符号逸散的地带。
“啊……”
黑暗圣者长嚎披头散发他的四肢都炸开了在虚空中沦为血与碎骨现在他奋力挣扎着居然成功逃离。
不过他是唯一的。
在这个过程中他很惨连身体都龟裂了那所谓的黑暗圣器他背着的大剑彻底粉碎成为金属碎屑。
黑暗圣者逃出惨不忍睹他的身体消失只剩下一颗脑袋结果到了外面后这颗头颅也爆起一团血花消失半颗。
但是他活了下来半颗头颅中藏着有乌光在闪烁像是一轮黑太阳那是他的精神本源光团。
黑暗圣者在低吼仅剩下一只眼睛独目中带着血冷冽的扫过星空而后目光又投向地球充满煞气。
他的心中有无边的怨愤恨不得立刻覆灭下方的深蓝星球简直想血洗整片星系这一次的损失太大他难以接受。
过万杀手啊这都是精英是黑剑皇朝得以立世的根本所在从餐霞到塑形再到金身那些中层几乎死绝了！
多年的心血毁于一旦！
此外亚圣级狩猎者他的左膀右臂也被灭了在那道秩序符号构建的光束轰来后灰飞烟灭！
除却他们几个圣人外其他生灵瞬息间成为飞灰。
这是天大的厄难！
黑暗圣者心都在滴血然后如同孤狼一般对着星空长嚎发出震动整片太阳系的怨毒咆哮声恨不得灭世。
不过他却不敢停留半颗头颅带着血迹在极速而去并且一逃再逃！
可惜他的伤太重了整个人几乎被灭掉速度远没有平日快不能动辄就横渡星空了。
他伤的可不只是肉身连最本源的精神核心都已经四分五裂所以现在相对来说他还没有亚圣快。
就在这时不灭山中大黑牛、欧阳风、黄牛皆喜悦大叫而且没有片刻停留透过妖眼观看到域外的景象果断再次出击。
妖鼎不能动用了那个机械的声音早已告知他们只能启用一击！
“不灭山起！”
黄牛大喝亲自主持。
欧阳风吐了口唾沫口水跟下雨时似的他也冲上前去不甘心落后手抚妖鼎跟着下命令。
“杰出的妖族后人鉴于你不仅眼斜也疑似嘴歪导致口水长流帮你矫正。”在妖鼎发出指令、挥动不灭山的过程中它还传出这样的声音。
蛤蟆：“#￥%……”
然后他就无法张口了被一道光封住嘴巴使劲鼓着腮帮子鼓胀的特别厉害但就是无法喷出口水最后导致口水倒流呛的他自己咳嗽连连欧阳风直翻白眼被气到不行。
而在此过程中电闪雷鸣七座古朴而高耸入云的磅礴大山震动其中一座通体乌黑宛若一头沉睡的太古魔神猛的拔地而起撕开空间瞬息到了域外。
“嗯？！”
域外也不知道有多少人看着原兽平台上更是早已被引爆现在看到地球上再次冲出一道乌光举世皆惊。
在人们的眼中此时的湛蓝星球是危险的极度恐怖能够灭圣而且如此的神秘又一道光冲霄让人灵魂悸动。
“咦只是亚圣级力量？”远处有其他族的圣人在眺望早就躲开了只是远远的看着。
但是这样也足够了黑色的山体后发先至如同打苍蝇般轰的的一声震碎星空砸在黑暗圣者那半颗头颅上。
“啊……”
黑暗圣者见到一座大山压来他怒吼着滴血重生以半颗头颅为源头极速生长刹那间身体就长了出来那被震掉的一颗眼球也再现。
在此过程中他依旧在飞快逃遁。
不过哪怕他身体复原了也实力跌落到谷地轰的一声躲避不开那黑色大山的镇压。
就这么一下而已他的身体再次四分五裂刚生长出来的躯体就化成血雾炸开了甚至连早先的那半颗头颅也满是裂痕。
“痛快啊！”
不灭山深处通过妖眼看到这一幕的大黑牛非常激动用力握拳道：“再来几下灭了他一座山体威能稍显不足！”
“本着能量消耗最少计算出的攻击方式只出动了一座。不过鉴于星空中充满不确定性随时有外力干预现在接受你的指令。”
那机械般的声音回应道。
然后东海中又有三座山体拔地而起带着刺目的光华撕裂空间刹那到了域外向着黑暗圣者轰杀过去。
砰！
此时黑暗圣者急眼鼓荡起无边的能量再次滴血重生他在用肉身保护精神本源怕被灭杀意识。
而且他在强行撕裂空间想要遁走。
但是他失败了能量不足需要花费的时间过长结果被一座大山生生给震落出来。
“没落的地球这片蛮夷之地现如今的原住民比最低等的进化文明星球上的走兽与野人强不了多少这是……哪来的力量？！”
黑暗圣者嘶吼他愤怒无边怨毒之气在爆发原本他认为能轻易抹杀这颗星球上所有的进化者。
他所顾忌的也只是地球上的场域而已。
怎能料到今日他的黑剑皇朝毁掉了他自身也急急如丧家之犬狼狈不堪坠入绝境中。
轰！
回应给他的是四座大山从四个方位方位向他这里撞击而来将他挤压在当中。
一刹那他惨叫着哀嚎着再次滴血重生后的躯体又烂掉了无法再保护精神意识核心他的头颅也已成为烂西瓜。
一团精神在哀嚎在咆哮震动太阳系无数人的头皮发麻这可是一位圣人啊居然被虐杀。
轰！
最终四座大山合在一起威能暴涨震的黑暗圣者的神魂寸寸断裂极速的湮灭。
东海不灭山深处。
大黑牛咧着大嘴大笑不止道：“老匹夫行走在黑暗中见不得光的杀手你也有今日？哈哈……”
他们干掉了一个黑暗圣者感觉比杀天神族、幽冥族的圣人还要心情痛快因为这群杀手太嚣张。
居然有过万的杀手大规模来袭扬言要发动一场战争踏平这颗古老的星球实在霸道的过分。
现在他们亲手毁掉这个杀手皇朝并且灭掉了他们的最高首领让几人血液都沸腾起来心情爆好。
太阳系中黑暗圣者的精神核心被碾碎灰飞烟灭不复存在。
这让无数人默然怔怔的看着。
即便是原兽平台、黑血平台上的那些海量的关注者也都寂静了心头颤栗隔着星空都能体会到那种冷冽刺骨的寒意。
在人们的认知中刺天穹的杀手最难对付通常来说人们宁可去得罪五位圣人也不愿意招惹一位黑暗圣者因为防不上防被这个级别的强者盯上等于在宣告死亡。
现在黑剑皇朝刺天穹最强大的分部之一的头领就这么被灭掉而且死的毫无尊严。
这个结果出乎所有人的预料没落的星球居然爆发出这样的杀手锏。
此时合在一起的四座大山倒转回来横渡向战争堡垒毁灭之地轰的一声镇压而下。
这里还有两位圣人没有脱困他们未死不是因为强于天神族、幽冥族的圣人而是足够的幸运不曾被妖鼎的符文光束直接轰碎。
不过此时他们也很惨拖着断裂的躯体艰难挣扎到最后跟黑暗圣者差不多了只余头颅脱离那里。
可惜等待他们是四座大山合在一起的镇杀。
“不要啊！”这是灵族的一位女圣的大叫声响彻地球附近让人们看到了她临死前的苍白面孔带着惊恐之色。
圣人亦如此面对死亡时同样害怕同样的恐惧。
噗！
她被灭了！
下一刻另一位圣人的小半截龟裂的躯体也炸开西林族的圣人惨死就这样彻底消散。
一役之下黑剑皇朝上万人马被灭个干净五位圣人跟着惨死刺天穹最强大的分部之一灰飞烟灭。
这种战绩震惊宇宙星空各族。
这还是没落的星球吗？所有人都石化！
刺天穹总部接到消息最高层一个在秘境中沉睡无数岁月的存在被惊醒眸子睁开的刹那大如星球让那片星系中的太阳都黯然失色。
此外银河系中守在这里的某位绝世强者也倏地睁开双眼化成一道流光横渡无尽的星辰杀向地球。
地球紫金山地心深处的小世界外面。
楚风在站这片奇异空间的外部他在默默计算时间妖妖的祖父该出世了！
此时他还不知道大老黑他们做出的惊天大事件他只想着时间一到后立刻请这位盖代强者去灭掉诸天之敌！