欧阳风简直就是一个“静街虎”，他一来其他人全跑，瞬间，在他周围就没人了，神子奔走、圣女尖叫，昆仑湖泊前方的这块绿草地上就剩下他与老驴。
“本座还未出手，尔等就开始飞逃，当真不成气候，令吾失望。当然，这也体现出本座的无上威势，吾心甚慰。”
欧阳风一脸傲然之色，要多得瑟有多得瑟。
许多人听闻后都想砸他一个满脸开花，这家伙太不要脸了，这种话也能说出的口？如果不是你口水如雨下，谁会躲避？
“呸，一只蛤蟆而已，周身都是金色条纹，就以为自己是三足金蟾吗？！”
有人实在看不过，在那里喝斥欧阳风，对他露出嫌恶之色。
蛤蟆顿时恼了，不服不忿，道：“你懂个屁，纯血的三足金蟾也只是亚神兽，老子是神，懂否？注定要成为一代神王！”
“癞蛤蟆，你真是该杀！”
另有一人开口，他浑身湿漉漉，怒发冲冠，在那里点指欧阳风，显然不久前中招。
之所以现在才敌视欧阳风，那是因为，他刚才简直神经错乱，有洁癖的他差点气疯，在那里拼命擦拭，用水冲洗。
他压根就没有想到，敌人张嘴说话时会喷溅大片的水泽，简直……无法忍受，让他震惊到跳脚，怒火中烧。
欧阳风的脸色顿时沉了下来，道：“真是胆大包天，小小的一个神子而已，也敢跟本座叫板？！”
这种口气，让许多人都无语，一族神子进化到观想层次，在一颗星球上都是数一数二的年轻俊彦，可是居然被他轻蔑，说是小小的神子。
“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”有人嘲笑。
欧阳风不干了，脸色微黑，道：“看来，本座不出手，你们不知道神王之威严，今天先镇压几个，好让世间传吾之无上名。”
明明是欠揍的话语，他却说的一本正经，无比的郑重，好像真是一代神王少年激昂时。
“蟾蜍，纳命来！”那个被喷了一身口水的神子第一个冲了过来，果断出手，他实在受够了，被这只得瑟的家伙气到不行。
同时，还有一位神子迈步，也要出手，就是刚才奚落蛤蟆口气大的那人，想趁机拿下他。
他们对楚风忌惮无比，不敢跟他单打独斗，但是对于他身边的人，可不会在意，因为从未听说过。
在这颗星球上，只有楚风的战绩很吓人，其他生灵目前都默默无闻！
“轰隆！”
蛤蟆冲了过去，对上那个浑身湿漉漉的神子，抢先动手，虽然是蛤蟆形体，但是却直立着身子，摇动一双手臂，不断拍出神掌，光芒耀眼，照亮高天。
这景象有些恐怖，而他的招式简单而直接，典型的蛤蟆掌，向前拍击！
所有人都看直眼，这只蛤蟆勇猛的一塌糊涂，半只脚踏进观想层次，还未真正迈进去，但是却能横击这个境界的强者。
噗……
那位满身口水、拥有洁癖的神子，现在如遭雷击，在这种彪悍而刚猛的对抗中，他直接就被震的大口咳血，虎口崩裂，双臂痉挛，而后龟裂，血迹斑斑。
蛤蟆天功，绝世刚猛，这才交手而已，就险些将此人震爆！
砰！
最终，欧阳风猛力一拍，将此人震的七窍流血，身体摇动，彻底瘫软在那里，昏死过去。
欧阳风将他生擒活捉，扔给老驴。
然后，他一个转身，向回杀去，冲向另外一个想动手又站住的神子。
欧阳风在半空中一扑，蛤蟆身流动金芒，这样的横空，是典型的蛙跳，一跃就到了近前，挥动双掌向前拍击。
“亢龙有悔！”
欧阳风转身回扑过来时，明明动用的是蛤蟆掌，但却美其名曰亢龙有悔，这脸皮厚的也没谁了。
“杀！”
那位神子迎战，一瞬间，展开超凡的画卷，且自身化成一头鹏鸟，那是他观想出来的逆天神禽。
可惜，在欧阳风浑身发光、身后浮现各种神禽圣兽的威势下，这位神子悲剧了。
欧阳风只动用自身画卷的一小部分，全都是神禽、圣兽，由真龙到鲲鹏等，恐怖无边，将这里淹没。
砰！
那位神子咳血，被镇压。
短暂的片刻间，欧阳风生擒两位神子，都扔在地上，他傲然看向前方，道：“还有没有人，今天战个痛快！”
昆仑山地中，鸦雀无声。
一群神子、圣女都被镇住，这才刚开始，两名神子就被捉走，那只金色条纹密布的蛤蟆什么来头？实力未免有些妖邪！
后面，楚风最清楚，欧阳风到底有多强，当初可是能跟他叫板、激烈对抗的主，在不灭山中磨砺一段时间后，自然更加厉害。
最重要的是，欧阳风体内流淌的是神血，是真正的神兽后代！
“儿啊儿啊二啊，我叫你挑衅！”老驴低头看着两个俘虏，抬脚就给了他们一人一蹄子，痛的两人从昏迷中硬是苏醒过来。
“好疼，我怎么感觉脑袋像是被驴踢了一般，都要裂开了。”那个浑身湿漉漉的神子，近乎梦呓，完全没清醒，说出这种话语。
另外一名神子满眼冒金星，也还没有回过神，道：“没错，我的脑瓜皮也非常疼，仿佛被驴踢了一般。”
远处，所有人都无语，众多神子、圣女都脸色怪异，对他们两人无比同情。
“玛德，你们竟然歧视本座，老驴我跟你们拼了！”老驴不忿，直接尥蹶子，对着他们的脑门各来了一下。
“啊……”
“啊！”
两位神子惨叫，脑门当时就肿胀起来，鼓胀起大包，而且鲜血流淌，不成样子。
此外，他们愈发的眼冒金星，差点再次昏厥过去。不过，两人总算是熬住，没有闭上眼睛，无比悲愤的盯着对他们尥蹶子的家伙。
老驴不再理会他们，转身对欧阳风拍马屁，道：“数风流人物，还看今朝，欧阳神王武威，风流倜傥！”
欧阳风直立而起，挺着蛤蟆肚，背负双手，笑起来时大嘴咧到耳根子那里，一副坦然承受的样子。
玛德！对面，一群神子、圣女真是受不了他们两个。
“问天下英雄，谁堪与吾一战？”蛤蟆在那里傲然无比，一双大眼鼓胀，仰头望天，留给众人一个傲慢的下巴。
然而，哪怕高昂着头颅，他也是口水喷溅，地面上那个有洁癖的神子惨叫，又被淋的满身都是。
地上另外一位神子也悲愤，在那里抱头捂脸，实在受不了。
“哼！”
这时，天神族少神一声冷哼，然后向前迈步，他身边最强大的几位神子与圣女也跟着同行，这几人散发的气息异常的恐怖，让群山都在颤栗。
这时，楚风、大黑牛、东北虎等人也一起迈步，向前逼去，毫不示弱。
与此同时，黄牛吹响白色的海螺，在沉闷而苍凉的呜呜声中，仿佛远古天庭的战争号角再次响起。
十艘近乎腐烂的大船都动了，听从号角命令，齐头并进，俯冲到近前，跟以天神族少神为首的域外数百神子、圣女对峙。
此时，一大群观想层次的域外圣子都凛然，今天这个结果远超出他们的预料，原本是他们围猎而来，怎能料到出了这么一大群不死生物。
“罗屹，过来一战！”楚风开口，直接挑战天神族少神。
“你没资格！”罗屹脸色冷漠，他站在那里，高大而英挺，黄金长发飞舞，整个人都立身在刺目的光团中，异常的神武！
同时，他也是傲慢的，自负的，不接受楚风的挑战，十分冷酷，不认为这里有人值得他动手。
“装什么大半蒜！”不等楚风开口，老驴叫板，道：“儿啊儿啊二啊，有种你出手试试看，我保证打不死你！”
士别三日当刮目相待，当初的软骨头老驴，现如今被欧阳风、大黑牛等人熏陶的相当地硬气，当然，目前还只限于嘴巴上，真让他去跟少神动手，估计立刻又得怂。
“少神是吧，过来，爷一巴掌拍死你！”欧阳风斜着眼睛看他，一副大剌剌的样子，而后，他又点指所有神子，道：“各位，你们都是我的猎物。”
这简直是……群嘲，挑衅所有人，生怕天下没有敌人，仇恨值拉的爆满。
这顿时引发众怒，许多人纷纷喝斥。
此时，穿着黑西服、梳着大背头、带着黑墨镜、叼着雪茄的大黑牛，很淡定的开口，道：“今天，我先放话，想群殴还是要单挑，由你们挑选，奉陪到底！”
他虽然一直都很沉稳，但却非是一族强者风范，而像是个黑社会头子。
不过，此时他的话语确实相当霸气，无比的笃定，傲视域外诸多神子、圣女，就是天族的少神都是被他所蔑视的对象。
“敢欺负我们兄弟，今天，跟你们没完，慢慢清算！”大黑牛道，语气霸道。
“没错，一个都别想走，回头全部卖掉！”东北虎此时也叼着一根雪茄，瞪着铜铃大眼，在那里冷笑。
楚风发现，现在没他什么事了，这群兄弟相当的自信，都不用他动手，就想搞定所有对头。
后面，周全热血沸腾，感觉激动而又兴奋，他抱着赴死之心而来，但现在却发现，已经扭转局面，黄牛、大黑牛带来了千军万马，将反围剿群敌。
远处，没有上前的大梦净土传人秦珞音露出异色，凝视这边。
天神族少神开口，道：“殷波，替我拿下他们！”
他依旧自恃，不想亲自动手，而是吩咐身边一个银发男子，名为殷波，实力非常的强劲与可怕。
殷波闻言，带着淡笑，大步走出。
他身材挺拔，一头银色长发飘舞，发出光辉，周身都是惊人的能量波动，面孔上写满自信还有冷意。
就是楚风都蹙眉，这个人非常强，处在观想巅峰领域，再前行半步的话，就是另一个层次的进化生灵。
欧阳风颇感兴趣，因为觉察到这个人很强，想要跟他一战。
不过，大黑牛一把拽住他，没让他去动手，看到欧阳风要开口反对，大黑牛赶紧捂住他的嘴巴，不让他张嘴。
“兄弟，先休息会儿，这个人不值得你动手。对了，你实在想要说话，一会儿去喷那个少神！”
就是自己人也害怕，担心被喷个**。
尼玛，欧阳风瞪他！
大老黑很淡定，背负双手，叼着胡萝卜那么粗的雪茄，看向银发殷波，道：“你想单挑，还是想群殴，自己选吧，给你一个机会！”
他这种姿态，还真有点不世高手的“范儿”！
“呵，就凭你们，似乎都没有入观想层次，也想跟我单对单的决战？我看不起你们！”殷波非常狂傲，一脸的自信，这自然是故意的，就是为了蔑视众人，还以颜色。
因为，不久前，欧阳风、老驴、大老黑等人都太张扬了，让一群神子、圣女非常不爽。
他现在这种做派，也算是“回敬”，针锋相对。
但是，大黑牛可不管这些，一脸严肃之色，道：“你要独战我们这边的所有人，可是认真的？”
殷波稍微迟疑，略有犹豫，最后银色瞳孔发光，点了点头，道：“自然！”
大黑牛道：“好，够硬气，大家都后退，留下足够广阔的场地，给他单挑群王的机会！”
然后，他拉着欧阳风与老驴，又示意楚风、东北虎，迅速倒退。
黄牛会意，吹响雪白的法螺，顿时有一艘腐烂的大船上前，然后……嗷嗷，吼吼，哞哞，这片地带彻底沸腾。
在那艘腐烂的大船上，两三千名不死生物，各自嗷嗷叫着，咆哮着，一起跳了下去，瞬间，将那片地带淹没，看不到银发殷波了。
“无耻啊！”一些神子目瞪口呆后忍不住大叫。
有这样挑战的吗？一船强大的不死生物，数千人，这是一个兵团，是人海战术。
殷波怒吼，气到不行，他的本意是，想一个人对抗大黑牛、东北虎、欧阳风他们这几人，结果……现在他悲剧了。
“啊……”他怒啸。
然而，他才张嘴，上千只爪子就抓过去了，都很强大，都在发光，毕竟都是妖族曾经闯进不灭山的天才，哪怕最后都试炼失败。
黄牛、欧阳风目前试炼还算成功，他们能召唤出实力不高于他们自身的不死生物，这也就意味着不死军团中，有观想级不死生物。
这么一大群，全都是不死生物，哪里会畏死，自然跟下饺子似的，噼里啪啦，淹没那里。
“啊……”殷波怒号，奋力对抗。
但是，时间不长，他便差点被活活撕碎，被一群不死生物牢牢的抓住，打到浑身骨头断掉，而后给扛了回来，扔在大黑牛、楚风等人的脚下。
“真弱啊，下一个，想要单挑还是群殴？”大黑牛叼着雪茄，很沉稳，也很淡定，在那里说风凉话，问对面众人。
殷波哪里弱？观想巅峰的超级猛人，可惜遇上错误的人、不讲究的对手，那注定会是一场悲剧。