楚风大喝，乱发飞扬，目光如同闪电，提着九头鸟就冲了过去，对他的结拜兄弟下死手，将九头鸟当成兵器用！
“曹德，你敢逞凶，放下九头鸟！”十二翼银龙怒斥。
白乌鸦更是暴怒，刚才被打了一拳，被偷袭，他大口咳血，本体都被重创的显化出来，染血的白羽在凋零。
“杀了他，没什么可多说的，他自己找死！”白乌鸦暗中传音。
轰的一声，他展翅翱翔，悬在半空中，通体雪白羽毛如同焚烧般，烈焰滔天，像是一**日横空。
同时，惊人的能量在释放，汹涌澎湃而出，震慑此地。
“嗡！”
虚空颤抖，他已经发起冲锋，天空中一轮骄阳焚烧，如同彗星撞击大地般，向着楚风那里扑杀过去。
“杀！”
玄武也喝道，他也能飞天，他是一头变异的玄武，长有一对黑色的翅膀，像是一头堕落天使般。
一时间，乌光滔滔，他俯冲了过去，显化部分本体，龟壳黑的瘆人，直接对楚风来了一次野蛮冲撞。
哧！
血色神藤扎根在地表上，瞬间让土层崩开，像是可怕的血色闪电般，向着楚风劈去，那是天血藤化成的女子在出手。
战斗爆发！
不远处，六耳猕猴族的老仆没有阻止，这种同层次的决战，他不会去干预。
他现在正在咋舌，因为他来到鲲龙的身边，一眼看去，地上全是鲜血，这还能活吗？
“小兔崽子下手也太狠了，将人给腰斩，这满地都是肠子啊。”
老仆人有些头大，这第一圣者要是死在这里，他都得担责，毕竟是他先将人给定在这里的。
鲲龙现在太凄惨了，从腰部那里被人一刀斩开，脏腑器官都流出来了，脊椎骨的断面很平滑，主要是他那口刀太锋锐了。
战除此之外，他的头颅也被劈开了，虽然没有彻底裂为两半，但是那伤口也够吓人的，那裂缝很大，塞进去两根手指都没问题。
“忍着点，我给你包扎一下，肠子都给你塞回去！”老仆低声道，帮他处理伤口。
鲲龙还没有死呢，但是已经快被气死了，眼睛都红了，盯着老仆人，如果不是六耳猕猴族的老神王将他定住，怎么可能会长刀脱手，被人反砍？
接着，他闷哼了一声，这老仆人真是一点也不讲究，将他那些肠子等一股脑就给塞回去了，都没有捋顺，他煞白的脸顿时绿了。
这样拼接好身体，回头还得捯饬一番，必然会经历二次伤害。
最后，老仆人又找来一条绳子，在他脑袋上裹了几圈，强行将伤口给勒紧闭合了。
“没事了，应该死不了。”老仆人长出一口气。
然后他招手，将其他圣者过来，赶紧将鲲龙给抬走，回去修养，不然的话有可能会错过两天后的融道草盛会。
一群跟随鲲龙而来的圣者，这叫一个憋屈，事实上是替鲲龙憋屈，兴师动众，设下杀局，准备将曹德诓骗出连营，而后下死手，谁能料到，刀不离手的鲲龙意外失刀，被人反杀，狂砍了一通，脏腑器官都流了一地，惨不忍睹啊。
他们叹气，这一役当真是有失第一圣者的威风，估计鲲龙身体能动后，必然要被气的浑身颤抖！
“圣者中第一刀客，怎么能这样……”有人低语，握紧拳头，抬起鲲龙向金身连营外走去。
鲲龙听到后，一口血就喷出去了，他真是窝火，这才刚出刀就被人定住，天刀落地，导致他这么凄惨。
他看向激战中的楚风，目光森冷，真恨不得再杀过去。
鲲龙走了，引发哗然，所有人都无言，这个结果太出乎人的预料了，号称第一圣者的鲲龙居然这么凄惨落幕。
“哎呀，这两个人有点麻烦！”老仆人来到九头鸟的六叔还有澜叔近前，眉头深锁，这两人都被枭首了，身体都僵硬了。
“不对，你们两个别给我装死，都说九头鸟有九条命，你们最起码还有八颗头颅呢，快点给我长出头来。”
老仆威胁并扬言，这两人再不起来，他就将他们直接捏死。
此时，他已经解开两人的定身术。
这两人落在地上的头颅脸色难看，而脖子那里发光，血雾弥漫，包裹着头颅很快就接续在一起了。
九头鸟虽然号称就九条命，但是，也不能这么浪费，他们还不想无缘无故的舍弃现在的头颅。
“生命力真顽强！”老仆叹道。
这两人眼中凶光毕露，盯着战场中，因为他们的侄儿在吃大亏，被人当成兵器用，他们恨不得立刻动手。
战场中，楚风显然听到了老仆人的话，当时就是心头一动，盯着手中的九头鸟。
在他原本的想象中，这已经是砧板之肉，随时能够干掉，但是没有想到，现在听闻他居然有九条命。
砰！
他毫不客气，用自己的金色拳头，一拳轰在九头鸟的头颅上，直接打爆了！
“啊……”
九头鸟惨叫，这一下子就丢掉一条性命。
他的脖子那里，血光滔滔，迅速凝聚出第二颗头颅，不然的话，错过时间他就真的死了。
噗！
楚风二话没说，再次给他来了一拳，又一次打爆，血液飞溅。
“啊……”
九头鸟的六叔与澜叔都惊怒，大叫起来，就要冲过去，不能容忍，他们这一族的天才接连丢掉两条命，太可惜了。
“别动！”
六耳猕猴族的老仆轻叱，施展定身术，再次让他们僵在原地，动弹不得了。
与此同时，战场中，楚风第三次、第四次……一口气六次将九头鸟的头颅打爆。
在此过程中，九头鸟的几位结拜兄弟疯狂了，全力以赴的救助，拼死出手，但是却都没有来得及阻止。
关键时刻，还是九头鸟自救，他的头部那里直接一口气冲出三颗头颅，并且绽放赤霞，形成护体光幕，挡住了楚风的拳头，暂时保住最后的三颗脑袋。
“杀了他，等我脱困，我要活劈了他！”九头鸟怒斥。
他很憋屈，这一次设局原本很顺利，弄了一个连环套，准备坑死曹德，怎能料到被这“耿直哥”发觉了。
他很想诅咒，这该死的曹黑手，哪里耿直了，太阴损了。
他没有机会展示自己的实力，意外中了楚风的外招，阴属性能量侵蚀他全身，导致九头鸟浑身发麻，被生擒了。
他很自负，觉得真要公平一战的话，他无惧曹德！
所以，他现在心都在滴血，这太也可耻了，也太郁闷了，都没有真正血拼一场，他就落在别人手里。
“曹德，你究竟怎么看出不对的？！”他咬牙问道。
一是他很想知道，二是他想让楚风分心，给他的结拜兄弟创造机会、
此外，他自己也在竭尽所能，化解体内的阴属性能量禁锢术，他想挣脱出来，搏杀曹德！
楚风一点也不在乎，他有底气，也有实力对付几人，不在意的开口，道：“就冲你们这一族的风评，我能相信你吗？”
这就是最简单的原因，都说九头鸟一族阴狠毒辣，一向是敲骨吸髓，恨不得将合作者的最后一滴血压榨干净。
可是，今天九头鸟未免太光明磊落了，也太义气了，居然不惜冒险来给他通风报信，想救走他。
楚风当时就起了疑心，但是，他也没有将以最大的恶意解读，万一冤枉对方怎么办，他则只好冷眼旁观。
最终，时间一到，真相自然水落石出。
主要是他有底气，不用急于逃亡而去。
不然的话，这一次九头鸟的确很阴损，演戏足够好，将鲲龙与金烈都请来了，联手蒙楚风，实在很逼真。
可惜，到头来九头鸟可谓偷鸡不成蚀把米，甚至将自己都给搭进来了。
“吼！”
远处传来怒吼声，一座大帐都在震动，金光澎湃，那是猴子他们的声音。
“不好！”
六耳猕猴族的老仆一惊，一闪身，直接消失不见。
他刚来这里时，楚风就已经提醒过他，猴子等人可能被堵在帐中洞府内了，不然以他们的性格早该出来了。
结果，老仆见楚风下手太黑，没敢离开去大帐，稍微一耽搁，那里面变得无比激烈了。
他迅速赶去，从此地消失。
楚风神色一动，轰的一声，全力以赴的出手，抡动九头鸟砸向他几个结拜兄弟，决一死战。
那几人想呕血，因为这样激战实在放不开手脚，可谓投鼠忌器。
哧！
楚风化成一道光，太快了，舍弃他们，拎着九头鸟扑向一地，他的目标是九头鸟的六叔与澜叔。
冲过来后，他自然直接下死手，右手中出现一口能量大剑，直接扑杀，就这么一瞬间两人的头颅就被削掉了。
不止于此，楚风还将他们腰斩，又将他们斜肩斩断，反正这两人被定住了，先瓦解其身。
赤霞闪耀，这两人的头颅迅速凝聚而出，但是楚风双足生根在这里，不断劈斩！
“啊，出手救他们！”
九头鸟大叫，眼睛都要裂开了，自己的两位叔叔遭遇大劫。
然而，无论是白乌鸦还是玄龟，亦或是十二翼银龙，都难以攻过去，楚风发狂，一手抡动九头鸟，另一只手不断出剑。
到了最后，他将地上那两人的头颅连着剁下来八次，让他们丢掉八条命，只剩下最后一次了。
楚风一阵犹豫，虽然很想彻底杀之，但最后没有下死手，怕给六耳猕猴族的老仆惹麻烦，毕竟是他定住的这两人。
最后，他将地上两人斩断躯体，但没有彻底杀死。
地上的两人太冤了，因为一动都不能动，只能干瞪眼看着楚风连杀他们八次，毁掉了他们的不死身！
远处，金烈脑门子冒冷汗，他还真怕曹德也冲过来砍他。
毕竟，他现在也中了定身术，还不能动弹。
在这片连营中，低境界的进化者如果能够干掉高层次的修士，不怎么担心被惩罚。
反而高级进化者对小修士下手，那就算是坏了规矩，自身有可能会被干掉。
有神级人物适时出现，将金烈带走，脱离战场，不想让他再陷入漩涡中。
楚风相当的遗憾，原本还真想过去给金琳她哥来一刀呢，他是真准备将所有人都给干翻。
刚才先对九头族下死手，主要是他太恨这一族了，居然这么做局，想要谋害他，他恨不得全部千刀万剐。
“啊……”
九头鸟眼睛都红了，今天可谓吃了暴亏，赔了夫人又折兵，他出世以来还没有这般凄惨过。
“鬼叫什么，轮到你了！”
楚风喝道，他猛然发力，一下子将九头鸟给立劈了，噗的一声血液四溅，九头鸟一条大腿还有半边身子离体而去，场面绝对的血腥。
“啊！”九头鸟凄厉大叫。
此时，他拥有三颗头颅，都在发光，庇护着上半身，但是却无法挡住下半截躯体，遭此劫难。
“曹德，你当真该死啊！”天血藤化成的女子惊怒道，无比焦急，对九头鸟有超越友情的情意。
“该死的是你们！”
楚风施展七宝妙术，同时动用了阴属性与土属性的神能，这两者的力量都很可怕，一种来源于地府，一种来自轮回土。
砰！
在这一刻，天血藤化成的女子被两道融合在一起的光击中，直接炸开了，形神俱灭。
这一刻，别说其他人，就是楚风自己都发呆，妙术的威能居然这么大？
他终于意识到，自古至今，这在阳间排名第十一的七宝妙术何等的逆天，超乎想象！
尤其是，他练这种妙术时所用的材质太过超凡，与众不同，都是绝无仅有的，因此加持出妙术更为宏大的威能。
当然，楚风也是一阵气血翻腾，这一击很可怕，但是消耗也是极其惊人的，让他都一个踉跄。
“再来！”
楚风一声断喝，七宝妙术再出，刷的一声，光华绽放，扫了出去，噗的一声打中那以防御著称的玄武族高手。
“啊……”
这一刻，双肋有翅膀的玄武惨叫，龟壳居然都被打的炸开，而后他的身体四分五裂，被打穿了，死于非命。
“哪里走！”
楚风大吼，虽然身体在摇动，但是也彻底豁出去了，又对另外的人下手，哧的一声，光束冲霄，将半空中的白乌鸦打残，半截身子炸碎，另外半截身子坠落在地上，惨嚎着，不断翻腾。
主要是这一击打偏了，不然的话，绝对也能干掉白乌鸦。
轰隆！
就在这时，不远处的大帐中，猴子、弥清、萧遥、鹏万里一起冲了出来，口中全都在大喝着。
“谁敢欺负我们兄弟？杀无赦！”
“九头鸟，十二翼银龙你们活腻歪了吧，找死！”
“全部灭掉！”
那几人大吼着，极速狂奔而来，有人拎着乌金大棍，有人挥动金色羽翼，一起下死手，攻击九头鸟与十二翼银龙。
观战的人都石化了。
九头鸟与十二翼银龙又惊又怒，很想大骂，你们什么眼神，这是谁杀谁啊？
可是，此时猴子、鹏万里、弥清、萧遥绝对不会跟他们讲道理，刚才被人困在帐中，早就憋了一口恶气，现在得悉曹德被人设局猎杀，自然更怒了，全都发难，下了死手。
今晚就这一章了。