山林中安静下来，苍狼周围再无人窥视，全都被吓跑了，无论是那批西方人还是各大势力的人马。
跟刚才的紧张厮杀气氛相比，一时间太安宁了。
杜怀瑾与欧阳青费了很大力气才将两颗雪白的狼牙从山壁中挖出来，他们心惊肉跳，这苍狼的一对獠牙看着就可怕。
苍狼临死前最后一击，将这对獠牙射出，击穿巨石，撞进山壁，简直无坚不摧。
它们足有一米多长，比手臂还粗，十分沉重。
这还是因为苍狼最后涅槃失败，它也只是才成型而已，并没有长到最大程度，不然的话更粗大。
“我怎么感觉这当中蕴含着某种神秘能量？”欧阳青怀疑。
楚风接过去，点头道：“生机勃勃。”
他猜测，这跟苍狼的涅槃有关，蕴含着某种浓郁的生命气机，这对獠牙可以打磨成坚硬的武器，还能制成坠饰。
他决定给父母打磨一些串珠，佩戴在身上，肯定有好处。
这是兽王，身上的任何一件东西都具有研究价值，别说那些财阀，就是各国都很眼红，想要得到它。
叶轻柔与陈洛言回来了，战果颇丰，一路追击，几乎灭掉那些残部，剩下的交给军队处理了，总要留些活口审讯。
这一次战果惊人，苍狼王被楚风斩杀，想不引发轰动都不行，已经可以料想外面必然已经引发巨大波澜。
几人盯着楚风，像是看怪物一般，刚才的战斗画面仿佛还在眼前，让他们震撼莫名。
“行了，什么都别说，去干几碗兽王血！”楚风说道。
这种话直接让几人都眼晕。
楚风哈哈大笑，让几人去找水壶，接苍狼王的血。
等军队带着专人赶来时，正好看到几人在碰杯，竟要真的要痛饮王血。
一个老者吓的魂都要飞出来了，慌忙大叫道：“喝不得啊，不经处理的话对身体有害无益！”
他是国内某个超一流实验室的负责人，带着一批人快速跑来，气喘吁吁，脸色发白。
这个头发花白的老者都不知道说什么好了，就没有见过这么心大的人，直接要喝兽王血，这也太彪悍了。
现在兽王血稀有，国内几个超一流实验室竞争激烈，都想研究出成果，任何一滴血在他们看来都是无价的。
这几人倒好，直接要用那么大的水壶饮，实在是要吓死人。
“真不能喝？”欧阳青狐疑，放下水壶。
事实上他们几个也没有真的想直接饮下去，也怕出问题，刚才不过是故意试探而已。
“兽王血的确可以让人进化，但是却需要提取有效物质，并配上其他一些药物，不然的话效果不大。”老者耐心解释。
他不敢怠慢，这几人是大功臣，而且上面早已发话，兽王血中的有效成分提炼出来后要第一时间给这几人用。
楚风坐在远处，重新穿上防核服，并带上头盔，这是叶轻柔帮他找来的，楚风也不想被人围观。
事实上，一群人都在向他那里偷瞄，太好奇了，那个人独自斩杀苍狼，这种战绩简直要吓死人。
军队的异人都很激动，如果不是要严守纪律，早跑过去了，迫切想跟他说上几句话，对他无比敬服。
就是那些科研人员也都十分热切，尤其是那个超一流实验室的老者，直接奔着楚风就去了，眼神火热的吓人。
“老头，你别过来，什么都别说！”楚风警告他，因为他看到那种炽热的目光，直接就就猜测到了什么。
一群人都无语，也猜到老者想干什么。
果然，老者在那里结巴了，他心中的确火热，希望楚风能提供自身的血液，让他带走去化验。
可是，他没法强求！
“想都不要想！”楚风再次警告那老头。
一群人都忍不住笑了。
老者讪讪的，张口结舌，要知道平日可没人敢拂逆他，有求必应，但现在那人既然这么说了，他也没辙。
一大群科研人员围绕着苍狼，迅速处理，带来了专业设备，收集正在流淌的血液，保持活性。
而后，赶忙运装，不敢有任何的耽搁。
“老先生，好好研究，早点提炼出精华物质，我还等着服食王血进化呢。”欧阳青殷切叮嘱。
“等一下！”楚风开口，看他们运装狼尸，他想留下一条狼腿。
科研人员不解，带着疑惑看向他，当了解到他想在这烤一条狼腿吃时，全都吓得脸都绿了，一起挡在那里，不让他靠近，并连呼暴殄天物。
最后，还是那个老者有办法，告诉楚风，狼王被核武攻击后，通体都污染的厉害，吃它的肉跟跟吃砒霜差不多。
楚风看向自己的同伴，结果千里眼、顺风耳、叶轻柔、陈洛言拼命摇头，死也不肯吃。
“那算了吧！”
最后，他两颗狼牙扛走了。
实验室的的人心疼的要死，恨不得要哭给他看，结果还是没能拦住，眼睁睁地看着他带走两颗硕大的獠牙。
这些人太幽怨了，很长时间都在那里注视他离去的背影。
当日，楚风秘密乘坐一架飞机前往北方的顺天，而叶轻柔、陈洛言四人暂时留下，跟军队的人接洽，告知战斗经过与详情。
外界，沸腾。
苍狼被斩杀，影响巨大。
事后，无数人观看转播，都震撼莫名，那是一个人类，独自一人跟兽王决战，最后斩落它的头颅。
可以说，这相当的鼓舞人心！
“他是谁？！”
这是所有人都想知道的问题，奈何当时那个人带着头盔，看不真切。
而头盔被苍狼打碎后，那里又土石翻滚，烟尘滔天，很难看清他的真容。
姜洛神一遍又一遍的观看转播，盯着屏幕，反复看战斗画面。
同样，江宁城内，林诺依也看了数遍。
很快，消息传到国外，各国都眼红了，那又是一头兽王啊，具有不可估量的科研价值，他们恨不得抢走。
当日，军部有人出面，跟欧洲那边联系，将楚风杀死的那几个头领的照片传了过去，索要悬赏。
因为，这是欧洲通缉多年的罪犯。
那边的人接到消息后，一阵无语，都不知道说什么好了，你们得到兽王了，还在乎这么点悬赏吗？！
飞机上，楚风身体噼啪作响，他在动用大雷音呼吸法，调理自身肌体。
效果明显，他的身体在跟着共鸣，脏腑晶莹，骨头颤动，像是在被雷霆敲击，千锤百炼，排出微不可见的杂质。
双手的虎口周围有淤血溢出，而后伤口流动光泽，迅速愈合。
两种呼吸法，他每天都要运转。
不久后，他的通讯器响了，黄牛主动联系他，跟他视频。
“哞！”黄牛眼神怪怪的，盯着他，显然它也看到那段战斗画面了。
同时，大黑牛也凑到屏幕前，盯着楚风道：“小子，你可以啊，居然把那条土狗给干掉了，马马虎虎有了我年轻时的一丝风采！”
“黑老大，你年轻时，是几百年前，还是上千年前啊？”楚风接机询问它的真实年岁。
“妈的，小兔崽子你等着，我回顺天后非灭了你不可，屡教不改，本座牛魔王，不是黑老大，也不是大老黑！”大黑牛恼火。
楚风干笑，那种称呼太顺溜了，每次都不由自主就喊出去了，他解释道：“牛魔王老大，我没别的意思，就是想知道你是什么年代的前辈。”
“你不知道年岁对我辈来说意味着什么吗，那是秘密！”大黑牛不告诉他，同时它嘿嘿笑道：“告诉你一则好消息。”
楚风闻言，顿时来了精神，让它快说。
“我听到一些小道消息，有兽王放话了，会宰了你！”
楚风的脸色当即就垮了，道：“哪头老王八蛋惦记上我了？”他的确心惊，预感不妙。
“吓一吓你而已，免得你飘飘然，不过你真得当心，出头的椽子先烂，自己留意吧。”大黑牛告诫。
楚风郑重点头。
“你们在昆仑山怎么样，我也想杀过去了！”
“你过来吧，这边肯定有兽王盼着你来呢。”大黑牛不怀好意。
“楚风，快来啊，昆仑山跟以前完全不同了，远远看着，疑似西王母殿若隐若现，可是攻不上去！”周全叫道，他特别希望有个人跟他去作伴，平日见到的都是妖怪，太怀念人类社会了。
……
他们谈了很长时间，直至楚风的通讯器耗尽电量。
第二日，天还没有亮楚风就回到顺天，一路顺利到家，他没有休息，迎着朝霞进行特别的呼吸法。
战斗时，他可以不断动用这种法。
但真正促进体质进化时，每日却只有早晚两个短暂的时间段有效。
浓郁的金色朝霞将他包裹，蓬勃生命气机弥漫，等他停下来时，双手虎口上的伤已经痊愈，疤痕都没有留下。
这非常惊人，楚风进一步意识到，这种呼吸法太过超凡！
终于，王静与楚致远发现他回来了，将他堵在房间中。
“臭小子，你躲在外面不敢回来，是不是真的怎么着人家小姑娘了？”王静揪住他耳朵。
现在的楚风跟战斗时完全不一样了，呲牙咧嘴，在他妈面前什么脾气都没有，被残酷镇压在那里。
“妈，绝对没有你骗你，那姑娘眼光太高，看不上我。”楚风辩解，让她松手。
“胡说，她姑姑告诉我，昨天晚上那姑娘还和你联系呢，结果你不理会，我觉得吧，这事还有戏呢！”王静说道。
“怎么可能，哦，想起来了，我的通讯器昨天白天时就没电了。”楚风皱眉。
清晨，夏千语正在跟姜洛神通话，带着怨念，道：“洛神，那色狼肯定把我拉到黑名单了，昨天晚上还有今天早上都联系不上，真是气死我了，他居然先主动拉黑我。对了，你找他到底有什么事？”
“我想再帮你看一看，把把关，看你们适不适合再继续相亲下去。”姜洛神答道。
“找打吧，还要跟那色狼有来往？！”夏千语尖叫，而后她露出古怪的神色，道：“洛神，该不会是你自己吧？”
“想什么呢，再联系试试看！”
楚风家中，当王静去做早餐时，只剩下父子二人后，楚致远的神色立刻严肃了起来，道：“杀掉苍狼的人是不是你？”
战斗画面中，那个人虽然穿着防核服，带着头盔，但经过他反复多次观看后，怀疑是自己的儿子。
王静没有向那方面联想，一直以为楚风在玉虚宫。
昨天，楚致远没敢将怀疑告诉她，怕她担心。
“是我！”楚风点头，没有想到他父亲这么敏锐。
事后，他也观看了那些战斗画面，觉得熟人也认不出，防核服略有臃肿，而头盔遮挡着面部。
虽然最后头盔破碎了，但是，苍狼动用了近乎神通般的本领，导致那里土石澎湃，沙尘弥漫，一片模糊。
“太冒险了！”楚致远说道，他无比担心，不过看到楚风安然归来，他也很震惊，自己的儿子竟然这么强了？
“没事，如果没有把握的话，我不会去。”楚风尽量放松，而后笑着说道：“我给你们带来了好东西！”
他从床底下取出两颗硕大的狼牙，道：“回头去打磨，做成珠串、坠饰等，你和我妈都戴上，保准养生！”
他确信，这两颗狼牙上有浓郁的生之气机。
楚致远看两颗狼牙这么的粗大，相当的震撼，可以想象那头兽王多么的恐怖。
“现在外界沸腾了，肯定有很多人都在猜测杀兽王者的身份，我能认出，估计也会有其他人怀疑。”楚致远说道。
“您是我爸，知道我的底细，自然可以猜出，但他们没那眼光。”楚风笑嘻嘻。
“你打开通讯器，看一看都谁在找你。”楚致远说道。
楚风点头，充电后开启通讯器，顿时有点眼晕，未接来电太多了。
随便看了一眼，他就有些头大，林诺依、夏千语……