瘴气散开后，皎洁月光洒落，山地间像是有一层薄烟，朦朦胧胧。
一株鲜嫩欲滴的奇藤，在月光下越发绿的晶莹。
顶端的花蕾流淌绿霞，迎着月辉，散发清香，氤氲缭绕，无比神秘。
楚风浑身毛孔舒张，精神饱满，像是在被净化，身心舒泰。
不过，短暂的出神与放松后，他又绷紧神经，双目如电，密切注视周围的环境。
他在担心，这株奇藤一旦开花，清香外泄时，可能会招来非常可怕的生灵。
唯一庆幸的是，这株藤刚诞生，并没有在这里成长很久。
不然的话，它这么的奇异，只要在这里扎根上几天，估计这片区域的猛兽肯定漫山遍野了。
楚风手持大雷音弓，严肃戒备着，已经做好心理准备，即便最惨烈的厮杀到来，他也不能退缩。
期待已久，怎能放弃！
这颗种子来历神秘，曾埋在昆仑山脚下，他想亲身体验，到底会有怎样的效果。
附近有动静了，楚风将大弓张开，严阵以待。
他过于紧张了，那只是一只蟾蜍，从草坑中跃出，拳头那么大，并非异种。
楚风皱眉，一旦花香弥漫，说不定就是这等蟾蜍也能进化。
他以神觉探查，感应周围的生物。
就在五米外便有一窝蚂蚁，个头都不算小，现在就有手指肚那么长，若是整体异变，多半会成长为一个很可怕的族群。
数十米外的树上，栖居着一对野鸟，半米多长，在这大山中很普通，算不上猛禽。
可是它们一旦变异，也肯定不是善类。
更远处还有几只松鼠，在乱石堆中钻进钻出。
突然，楚风心头一跳，在百米外的石窟中有一条大蛇，通体斑纹密布，足有水桶粗，早先他专注于奇藤，竟没有发现它。
这是一条冷血生物，近乎蛰眠，身体机能降到最低，一动不动，很容易被人忽略掉。
现在，楚风全身绷紧，仔细感应，这才发现。
他皱眉，这条大蛇本身就不弱，如果再次异变的话，多半会十分厉害。
庆幸的是，附近没有什么巨兽，也无特别强大的凶禽出没，暂时还没有受到威胁。
不久后，楚风露出疑色，那条大蛇应该不凡，为何没有动，根本就没有理会这边。
同时，刚才所发现的那些生灵，也都无动于衷，并没有被花香吸引，不曾觊觎。
这不太对劲儿！
黄牛提及过，许多生物远比人类敏锐，对那些可以促进它们进化的花粉、异果等，会在第一时间有所觉察。
什么情况，它们怎么会没有反应？
难道说，绿藤顶端的花蕾对它们无用，并不能促进它们进化？
这不太可能！
楚风收回目光，开始盯着奇藤上的花蕾，很快发现异常。
一缕又一缕雾气透出，飘向他的口鼻间，馥郁芬芳。
他稍微偏头，躲开雾丝，那香气立刻就会消失。
“这么古怪？！”
楚风吃惊，花香有形，可以看到？
他数次试验，证实了猜测，花香就是那些雾丝，都弥漫在他的近前，并没有飘出去。
即便是他，在奇藤这么近的距离内，一旦离开雾丝，也闻不到花香。
楚风惊疑，这株藤很古怪！
这让他放心不少。
他最怕的就是花蕾真正绽放时，花粉飞扬，四处都是，天知道会造就多少头异兽进化。
万一跑过来几头特别生猛的，经过花粉刺激，成为兽王的话，那就麻烦大了。
“赶紧绽放吧，趁着现在安静！”楚风祈祷，他很紧张，已经到了最后关头，真的不希望出现意外。
因为，时间越长变数越大！
一旦惊动这片区域的霸主，惹得万兽咆哮，一起奔腾而来，那景象……当真让人毛骨悚然。
突然，花香浓郁了数倍不止，花蕾缝隙变大，它即将绽放，飘出的雾丝在快速变多。
下一刻，一种特别的声音发出。
绿莹莹的奇藤发生惊人的变化！
一瞬间，它由鲜绿变得雪白，通体璀璨！
楚风发呆。
刚才藤蔓还在绽放绿霞，鲜嫩欲滴，怎么突然间就通体银辉普照了？
一刹那，它彻底变了！
奇藤雪白，无论是叶片还是花蕾都如此，熠熠生辉，太醒目了，就连根须也是银光流淌。
同一时间，那朵花绽放了！
就像是种子发芽时一般，不动则已，一旦复苏，无比激烈，在最短的时间内完成。
雪白的花也是如此！
刹那间，所有花瓣全部绽开，银辉如光焰，照亮这片山地！
浓郁的花香涌向楚风的口鼻，他大口吞咽着，感觉身体滚热，那香气像是有形的物质，向体内钻去。
“吼！”
远方传来兽吼，终于有厉害的生物被惊动。
楚风皱眉，预感会有一场血雨腥风！
因为，这片地带太不一般了，银辉流淌，普照山林，在夜空下很明亮。
雪白的花朵晶莹剔透，从里面不断散发白雾，将楚风笼罩，包裹着他。
他想都没想，第一时间动用特别的呼吸法。
果然效果极佳，白雾流转，快速从他的口鼻中钻了进去，同时，他的身体跟呼吸法共鸣，在轻微的颤动，所有毛孔张开，跟着吸收白雾。
花香浓郁到极致，楚风被淹没在里面，周围一片雪白。
让他深感惊异的是，白雾在附近缭绕，并没有扩散向远方。
数米外的一窝蚂蚁，以及远处的蟾蜍、松鼠、夜鸟、大蛇等都没有嗅到花香，不再这个范围内。
楚风不满足，想要剥开花，直接触及花粉。
很快，他发现真相。
花粉消失，混在白雾中，不断弥漫而出！
夜空中，有一头猛禽极速飞来，身体足有十几米长，散发着火红的光芒，它双眸凶戾，向下俯冲。
楚风在进行特别的呼吸法，神觉比平常更敏锐，第一时间弯弓射箭。
砰！
这一箭比以往威力更猛，那头火红的凶禽中箭，噗的一声，半截躯体被撕裂，坠落下来。
而这仅是开始，大地震动，远处有巨兽嘶吼，响彻山林，向着这片山地奔来。
楚风让自己冷静，有条不紊，在这里进行特别的呼吸法。
白雾弥漫，将他包裹。
这一刻，楚风感觉浑身暖洋洋，像是被泡在温泉中，温度变高，渐渐酥麻。
他体会到，自身正在发生惊人的变化，心跳强劲有力，如同擂鼓，不知道是他的听觉大进，还是心脏更有力了。
随后，他体内的暖流加速，四肢百骸像是过电般，血肉与筋骨在被梳理。
又一声禽鸣，大风呼啸，一头浑身乌黑的异禽，非常凶猛，像是陨石砸落下来，冲着楚风而去。
它的利爪张开，寒光闪闪，想一击必杀，取代下方那个人类，出现在奇藤旁边。
咻！
楚风开弓，射出的箭羽带着电弧，伴着雷鸣声，威力比刚才的第一箭提高一截，砰的一声，箭羽射穿这只凶禽的头颅。
它直接栽落下去，来的快，死的也快！
短暂中断呼吸法，楚风明显感觉到，吸收白雾速度变慢。
他让自己静心，哪怕有外敌干扰，也不能中断那种特别的呼吸法。
白雾芬芳，沁人心脾，不断钻入楚风的体内，很明显感觉到自身在快速变化。
这比在昆仑山得到的四片花瓣效果猛烈的多。
主要原因是，他在进行特别的呼吸法，令花粉在最短的时间内发挥出作用。
接下来，楚风的感受更深刻了。
花香扑鼻，芬芳浓郁到极致，他觉得如同置身在大火炉中，正在经受淬炼。
在此期间，异禽不断出现，楚风冷静无比，一箭又一箭的射出，很快地上就多了不少尸体。
远方，陈海看到了这边的异象，露出惊容。
那片山地，银辉绽放，一头又一头猛禽俯冲过去。
并且，附近各种猛兽咆哮，全都在奔跑，震动整片山地，一起朝那里猛冲。
景象有些骇人，大地在轻颤，山林在摇动，许多大树上的叶片被震的坠落，更有不少树体直接被巨兽撞断。
疯了！
野兽汇聚，全体暴动。
嗖！
陈海是什么人，狠辣而果决，他觉察到那里非同小可，甚至猜测到，多半是楚风手上的异物引发的。
他的速度极快，堪比飞鸟，远超巨兽，沿途，他施展形意拳，大开杀戒，胆敢阻路的凶兽，都被他格杀。
他的身上染着兽血，几个起落间，就在数百米外了，超越很多猛兽，极速赶向那片山地。
刷！
陈海赶到，速度骇人，他一眼就看到了不远处的楚风，还有那株银色的植物，双眸顿时射出可怕的光束。
“好，它是我的了！”陈海激动，无比兴奋。
前方，楚风已经站了起来，不得已才如此，因为四周来了太多的恐怖凶兽，足有数百头，将这里包围。
地上，满是尸体，超过二十头巨禽死在附近，都是被箭羽射杀的。
此外，还有十几头巨兽，都非常强大，是被楚风以黑色短剑斩杀的。
他身上的箭羽射光了，主要是早先跟陈海对决时消耗了太多。
“滚开！”
陈海喝道，他向前走去，将挡在前方的庞然大物踢开，那是一头巨象，结果被他一脚蹬的四分五裂，惨死当场。
他很冷酷，盯着场中。
“我的机缘到了！”陈海说道，瞳孔如同刀子般锋锐。
楚风诧异，他居然没有立刻杀过来。
不过，即便陈海现在闯过来，楚风也不担心了。
这株奇藤开花迅猛，刹那完成，而花期也极为短暂，现在就已开始凋零，白色雾霭没有剩下几缕了。
他刚才动用特别的呼吸法，效果惊人，将浓郁的花香都吸收了。
此刻，他身体轻灵，体魄强健，不用多体会，他就已经知道，自己他的体质大幅度提升，完成一次进化！
现在他耳聪目明，神觉远超以前，浑身像是有用不完的力量！
而且，身体依旧在变化中，如同在被洗礼，血肉齐震，脏腑共鸣，体表晶莹，他觉得自身还在变强中。
一种很古怪的洗礼，让他持续蜕变。
特别的呼吸法结束了，每次的有效时间都很短暂。
砰！
楚风挥动拳印，将冲过来的一些猛兽击杀。
这些兽类可不像陈海那般冷静，全都躁动，疯狂向前冲，要跟他争夺。
噼啪声不绝于耳，楚风开始动用大雷音呼吸法，这是残缺的法，但对他也非常有用。
最后的几缕白雾也没入他的口鼻间，楚风非常满足！
此时，陈海依旧很镇静，闯过猛兽区域，脚步很稳，刚才根本没看那几缕白雾，他的眼中只有一物。
银藤上，花瓣凋零，那里结出一枚种子！
陈海盯上了它！
楚风也很吃惊，整株奇藤逐渐暗淡，看样子会枯萎，唯有那颗种子雪白，散发光辉。
居然会是这样的结果，下次还可以继续栽种？楚风震撼了！
只是，那颗种子跟以前完全不同，它雪白通透，像是换了一个种类，下次如果再生根发芽，会长出什么？！
“哈哈，它也算果实吧，马上就要成熟了，属于我！”陈海大笑。
他以前也发现过一株奇花，可是开放后就凋零了，根本没有结出果实，曾让他遗憾很久。
还好，那一次在附近采摘到一枚异果，被他服食。
现在，他看到这样一株神秘的银藤结出种子，怎能不激动？他认为不会比奇异小树上的果实差！
楚风立刻明白了，不是所有人都知道花粉的重要性，很多异人眼中只有异果，包括陈海在内，根本不知道触媒的说法！
“哈哈……”楚风也忍不住大笑。
附近，所有凶禽猛兽都在咆哮，足有数百头，这些异类眼睛都红了，显然要发狂，准备争夺那枚雪白的种子。
“你笑什么，马上就要死了，谢谢你为我守护这株奇藤上的果实，没有让它被异兽糟蹋，等到我赶来！”陈海冷笑着。
楚风确认，他不知道花粉的重要性，不然的话以陈海的阴毒与狠辣，早就发疯一般跟他争抢了。
“吼！”
异兽咆哮，有几头不弱于陈海，格外的强大，也向前逼去！