“是啊，太不讲道德了，这是市井中的作风，凭此人也配为进化者？可耻啊！”
有人附和，赞同那位名宿的话。
接着，不仅是在私下，就是公开场合，都有名人开始怒斥，说楚风简直是个恶棍，是个流氓，什么事都敢做。
比如，现在就有人在原兽平台上当着所有人的面咆哮。
但凡登录的人，都能看到他的直播消息。
“恶霸啊，简直无法无天，一个土著而已，竟敢恣意妄为，洗劫星空中各路重要道统的传人，当真是穷山恶水出刁民，太猖狂了，这个土匪头子！”
人们一看，全都惊诧，居然是原兽平台请来的特邀嘉宾，是一位老辈名宿，罗老爷子。
所有人都惊讶，罗老爷子说的好听一向好脾气，其实人很滑溜，从来不会涉及敏感话题，明哲保身。
这老爷子简直都快被人讽刺为好好先生了，作为长期特邀嘉宾，平日间从不出格，始终带着温和的笑容。
可是，今天他怎么了？现在他义愤填膺，呵斥楚风，绝对的正气凛然！
事实上，罗老爷子要吐血了，因为他在楚风俘虏的人群中看到他孙女，焉能不怒？！
“罗老爷子有风骨啊，平日间不屑于针砭时弊，因为，那些事不够分量，现在仗义执言，怒责楚风，实在是有脾气，有操守，有正气啊！”
有人叹道，在那里称赞。
“不错，罗老爷子一身正气，在别人看热闹之际，他义正言辞，这样在星空中点指那魔头，大义凛然！”
人们纷纷感慨，以前误会了，好好先生罗老爷子其实有真性情，该站出来直言的时候绝不含糊。
没看吗，老头子现在须发皆张，眼睛喷火，都快将楚风魔头骂翻盘了，若非相隔着星海，他肯定杀过去了。
“拉倒吧，你们还真以为只知道和稀泥、从不得罪人的好好先生如今傲骨再生吗，知道原因吗？他孙女罗妙香被绑架了，人在地球东海，不仅被楚风收保护费，没收所有造化，还将人给劫了，成为阶下囚，可能要被卖掉！”
有人揭露真相，道出好脾气的罗老爷子今天为何一反常态、突然发作的原因所在。
“啊，居然有内幕，我就说嘛，这老家伙最滑溜，无论什么时候都在那里笑眯眯，少有言辞激烈时，今天这么发怒，我还以为他被夺舍换了一个人呢，原来竟有这种内因。”
罗老爷子火大，越说越气愤，怒斥声响遍平台，道：“我觉得，这种恶徒简直丧心病狂，必须得解决掉，我们不能坐视不理，诸位，可愿一起出手降魔？！”
解说员也无语了，平日让这老头谈论点敏感话时，他总是乐呵呵，插科打诨过去，是个老油子，今天成什么样子了？涉及他孙女后，简直是一个激进、狂暴、热血的正义青年。
“罗老，消消火气。”解说员劝说，他虽然同情，但也不能让老头的个人情绪感染整个平台。
旁边，另一位特邀名宿嘉宾，是罗老爷子的老对头，现在见他失态，淡然一笑，很是平和的开口，道：“老罗啊，要克制，这是原兽平台，我们是嘉宾，对这种事点评，要以超然的姿态俯视，不以物喜，不以己悲，客观而超脱，这样带入自己强烈的情绪不好啊。”
罗老大怒，道：“姓齐的，我克制你个头，这种土著凶残的要捅破天了，难道我们还不应该客观的献策吗，要围猎他才对，避免各教的神子、圣女遭他毒手，我们这是在挽救一代人！”
齐老爷子针锋相对，道：“老罗你私心太重，真当我们不知道你孙女被俘虏吗，你平日怎么不跳脚？他卖天神肉的时候，你都在那里很淡定，现在急眼了？”
“齐老少说两句吧，罗老消消气。”解说员头大，在那里劝解，邀请来的名宿嘉宾这么掐架，相互拆台，这不像话。
“姓齐的，你太恶心了，这种话也能说出口？！”
“老罗，对面这种事情，你缺少一种淡定与超然的心态，当有‘天地不仁，应以万物为邹狗’之心。”
“姓齐的，你站着说话不腰疼，咱回头决战！”罗老爷子发飙。
众人算是开了眼，一个个都觉得有意思，两个老头要打起来了。
突然间，齐老盯着地球东海传来的影像，面色变了，瞳孔大睁，身体微颤，老脸发白，而后怒道：“那个……土著，实在胆大包天，可恶，我们不应该纵容他，我现在完全同意罗老的言论，这个恶霸、流氓、土匪，应该被围剿！”
人们感觉莫名其妙，这老头怎么瞬间改变态度了，竟站在罗老爷子的立场上发话。
很快，人们知道怎么回事了。
地球，东海。
楚风抓到一个娘里娘气的年轻男子，总觉得不对劲，动用火眼金睛一看，原来是个姑娘，是个非常漂亮女人。
当下，他二话不说，大手一抓，这少女顿时尖叫，最后更是被逼现出真身。
原兽平台上，齐老心痛，嘴唇哆嗦，这不正是他的外孙女吗？说出去历练，消失有段时间了，居然瞒着家人踏上星路，跑到宇宙边荒的地球上去了，如果不是被楚风逼出真身，他还不知道呢。
“这个强盗、涂飞、恶棍，应该被讨伐，怎么能这么丧心病狂，当诛，我们要一起围剿他！”齐老大叫，现在他怒发冲冠，义正言辞，比罗老爷子刚才还激进，眼中喷火光，鼻子冒白烟，双拳紧握，牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响。
众人也是无语了，这立场转变的也太快了。
地球，东海。
碧波荡漾，天空晴朗，可是各路神子、圣女的内心中，那可真是乌云翻滚，电闪雷鸣，大雨滂沱。
太特么倒霉了！这是许多人的心语。
这才踏出洞府，就被人打闷棍，洗劫个干净，那个土著凶狂的让他们无话可说，堵在外面，一个都不放过，这是要将所有人都给“过一遍”。
就没见过这么丧心病狂的强盗、流氓！
这是要是在域外，此人早被他们的护道者打死了！
可是，在这里当真是山高皇帝远，各个进化圣地的那些底蕴、那些高手全都进不来，他们这群骄子被打的眼冒金星，全成为阶下囚。
就从来没有见过这么大规模洗劫神子、圣女的！
这要是在星空中，有一位圣子或皇女被绑架，那肯定是不小的事件，会引发一个道统震怒，发兵围剿。
现在，发生了什么？不是一个人、两个人，现在是一大群神子、圣女被人抓住！
没错，现在不按人头个数来算，现在是一簇，一片，一群！
有人粗略点数一下，足足四组俘虏，每一组十一二人，这么短的时间内四十几号人就被镇压了，都是天才，都有不小的来头。
现在，这群神子、圣女，除却开始见面时的很尴尬，羞愧难当外，现在越来越适应，越发的淡定。
比如，彼此间偶尔还会交谈，而早先被抓的人很平静的跟后来者打招呼。
“杨霖神子你来了？”
“齐玉圣女好，你也来了。”
……
后来者都无语，这叫什么事，有这么打招呼的吗，也忒尴尬了！
一群人不是没想过反抗，但真不是对手，现在都在逍遥境，自斩道行过来的，谁知道出了楚魔王这样一个变态，逍遥斩观想，呈碾压姿态！
要是知道他这么凶狂，打死也不提前过来，他们哪怕有秘法，可想要恢复实力的话也得要等上一段时期。
并不是每一个神子、圣女都在洞府中得到机缘，取到造化，有不少双手空空的出来，这顿时引发楚风不满。
经过紫鸾辨认，但凡曾对她与元魔出手的，双手空空出来的，又都……被他赶进去了！
这一幕，看的原兽平台上的人直发呆，这还真不是一般的凶残！
这完全不按常理出牌，别人发现遗迹，哪个不争先恐后，冒死去争机缘，夺造化，唯恐落后于人，动辄就血战，有性命之忧。
这魔头真干脆，无比的混账，明目张胆的堵在外面收保护费，洗劫所有人。
这要是在外界，必然是群起而攻之，各个道统发兵灭掉掉，屠个干净。
但在地球上，楚风现在有“小无敌”的姿态，强者一时间降临不了，让域外的人们牙疼，拿他没办法！
“气煞我也，真是岂有此理，连本座的孙女都敢洗劫，都敢狩猎，而且，他还想卖掉！本座真想……打死他，这要在星空中，屠他九族！”
有老魔怒吼，今天真是郁闷，堂堂魔道巨擘，结果让一个小魔头给气的不轻。
尤其是这个时候，他孙女正在跟楚风抛媚眼，让他越发的脸色不善。
这是一个魔女，名叫赵晴，水蓝色长发，花容月貌，很具有魅惑力，跟早先擒住的罗妙香有的一拼，肤色雪白，此时红唇性感微张，一双大眼水灵灵，笑道：“楚风哥哥，人家一个弱质女流，真的没有什么收获，你怎能这样狠心赶我回洞府，让我帮你捏捏肩好不好？”
楚风闻言，顿时开心点头，道：“好呀，晚上我们谈人生高层次的理想，至于现在嘛，你先给我去洞府，夺点造化再出来！”
啪的一声，他毫不客气，在这魔女赵晴的屁股上拍了一巴掌，让那片富有惊人弹性的地带乱颤。
“哼！”
赵晴冷哼，这魔王太可恶了，她这么发嗲、撒娇都没用，简直是个混账，心肠太硬。
她扭着水蛇腰，再次向洞府走去，因为，她看出来了，这个恶棍可不是说说而已，她不敢拂逆，她诅咒，真该让这魔头单身一万年，看不到一个女人！
“活该，叫你不久前嘲笑我！”紫鸾幸灾乐祸。
赵晴回头，嫣然一笑，红唇越发鲜艳性感，眼神妩媚，道：“小妹妹，你告黑状是吧，回头晚间我去找楚哥哥谈人生理想，我一定建议他把你再卖掉。”
“啊，你敢！”紫鸾顿时紧张，小脸发白，感觉到那大魔女的威胁太强。
星空中，黑道巨擘，那个老魔王鼻子喷黑烟，脸色极其难看，身为魔道领域的元老，怎能容忍小魔头放肆，他咬牙道：“小魔头，敢欺负我孙女，等你踏进星空中，我这个前辈要让你明白什么才叫魔王，等着瞧！”
这一日，星空中很热闹，只是有些老家伙很不开心。
一些圣地、净土中的老怪物彼此联系时，打招呼话语相当的另类。
“老张，你孙女被收保护费了吗？”
“我想打不死那小子，岂止被收保护费，连人都被没收了，愁死我了，这可怎么办？！”
“知足吧，老周才算上火呢，他的玄孙与玄孙女都过去了，结果都被那小王八羔子给抓住了，一个没跑了，老周正在磨刀呢！”
“赵魔王才算发愁呢，他那孙女赵晴似乎对那小土著颇感兴趣，晚上要去找他谈人生，赵魔王气的一不小心捏死两头金身罗汉级飞蛇，那可是他准备留着养成蛟龙的宠物，现在他正坐卧不宁呢，说非要砍死楚风不可！”
……
这是一个小圈子，都是顶级老怪，谈话并未泄露到外界去，不然的话，肯定会人们傻眼，引发轩然大波。
因为，这群得道高人的做派跟人们平日看到的不一样。
地球，东海。
楚风询问一群俘虏，道：“仙乐净土的蓝诗呢，我还准备收这个宇宙新星的保护费呢，她来了没有，怎么还不出来？”
域外，天神族的少神也在关注这件事，一刹那，英俊无暇的脸顿时阴沉下来。