林诺依话语简洁，声音平淡，和上一次一样，有些距离感，让人觉得疏远。
楚风很平和，说请她吃饭。
林诺依略微一顿，但最后还是说了一个好字，而后就挂断通讯器，没有什么交流。
楚风一怔，他还有话要说，可惜林诺依已经结束通话，没有给他时间。
他想提及另外一个女子，那是什么人，想问林诺依，并告诉她最近发生的事，不过他没有再拨打过去。
反正就要见面了，有些事可以直言，当面说问清更好。
“这是……”
楚风看到黄牛写下的一行字，顿时惊诧。
“稀有土质，混有秘血。”
这简单的八个字，让楚风冒出很多念头，不是石料吗？怎么被称作稀有土质，还曾经混有秘血，那是什么生物的血？
他有很多不解，自然要追问。
黄牛解释，那些碎石料原本是混了血的土，最后因秘血精华散尽，整体凝结为石块，跟那石盒融在一起。
“拥有那种血的生物很不一般？”楚风追问。
黄牛告诉他，所谓秘血，预示着神秘、强大、不可揣度，那种生物到底有多强，难以说清！
楚风闻言，从地上也捡起一块石料，用牛魔拳力碾成粉末，学黄牛放在嘴边尝了尝。
“呸！”
他直接吐了出去，秘血的味道没有感应到，就是觉得很苦，整条舌头都麻痹了。
“牛魔王，你坑我？”楚风神色不善。
然而，黄牛正在走神，没有理会，一双牛眼有异，怔怔地盯着石盒，以一双前蹄捧着，不想松开。
“回神了！”楚风在眼前晃了晃手掌。
黄牛醒转，用前蹄在石盒上敲敲打打，像是在找什么东西，它觉得这石盒应该无比非凡！
毕竟，曾染有秘血，被了不得的生物掌握过。
咚！
最后，黄牛动用牛魔拳，轰在石盒上，将它打的爆飞了出去，撞在院墙上，直接砸了一个大洞，穿出去，落在院外的果园中。
“你干什么？！”楚风想捶它，这东西他还有用，出自昆仑山脚下，说不定日后能牵扯出什么线索呢。
黄牛讪讪的，跟在楚风后面跑出去，观看结果。
石盒完好无恙，一丝破损的痕迹都没有。
这让楚风吃惊，他深知黄牛真正动用牛魔拳印后力量到底有多大，万斤巨石都可以轻易拍成粉末。
三寸高的石盒，居然什么事都没有，尽显古朴与自然。
黄牛很贱，咧着嘴在那里笑，趁楚风不注意，哐哐哐又是三蹄子，全部轰在石盒上，那意思是不击碎不甘心。
“死牛！”楚风大惊，赶紧夺了过去，发现依旧无损。
黄牛呲牙咧嘴，使劲揉着自己的一双前蹄，居然一副很疼痛的样子，这是楚风遇到它后，第一次看到它吃瘪。
“活该！”楚风大笑。
黄牛不忿，告诉他，这石盒说不定有什么机关，毕竟曾经掌握在秘血生物的手中，也许有什么秘密。
楚风嘴角抽搐，总不能告诉它，最大的秘密就是藏着三颗种子吧？让它彻底了解前因后果的话，估计会立刻霸占。
但是，他显然低估了黄牛。
这家伙在石盒上折腾不出花样，很快就瞪圆了一对牛眼，伸出一只前蹄，指着他，那意思像是在说，你不够义气！
接着，它一溜烟就消失了，从果林跑回院中。
“坏了！”楚风赶紧追下去。
果然，这头牛太聪明了，正守着花圃呢，在那小心照看，仔细打量，恨不得将附近的各种花草都给拔个干净。
“停，即便是为了掩人耳目，也不能扒光！”楚风低声道。
黄牛闻言，顿时点头，同时露出警惕之色，指着他，让他站远一点，别不小心伤了土下的种子。
这一幕，让楚风要吐血，想诅咒它。
这头牛太现实！当日，他埋种子的时候，它在那里鄙视，尽情嘲笑，结果知道是好东西了，现在便立刻要霸占，当成宝贝疙瘩。
“种出神祇是我的！”它写出这么一行字。
“滚！”楚风将它的牛头扒拉到一边，自己来到近前，并警告它，别在这个地方胡乱折腾。
同时，他也有些好奇，问黄牛怎么第一时间就猜测到三颗种子身上去了。
黄牛相当淡定，慢吞吞的刻字告诉他，曾看到他从石盒中取出种子，只不过当时没在意。
楚风满头黑线，道：“我警告你，这是我的！”
黄牛不服气，哞哞的叫着，那意思是，见者有份，最后更是威胁，不给的话，它直接吃掉种子。
夜晚，非常安静，繁星点点，光辉如水倾泻。
院中，楚风在进行特别的呼吸法，每日不辍，月光洒落，让他的身上有一层莹白光泽，显得很圣洁。
这种呼吸法并不需要太长时间，不久后他就结束了。
回到房间，楚风还没有睡意，打开通讯器，观看各种报道，尤其是关于异人还有太行山的消息，被他格外关注。
“据闻，天神生物高层已经动身前往太行山，预计明日即可到达。”
这则消息中，还有一些详细分析，称天神生物对那枚奇异果实志在必得，想造就出第二个银翅天神。
那样的话，谁与争锋？！
因为，有一些小道消息称，银翅天神这个等阶的存在，有可能无惧热武器了，实力恐怖到让世人震惊。
此外，还有一些报道称，随着天地异变，异人数量又增多了，保守估计，现在最起码有十万人左右。
在这些人中，涌现出一些超级大高手。
除却金字塔最顶端的四人外，还有人弄出一个百强榜，号称天下最恐怖的一百位存在，如同神祇再现世间。
楚风仔细看了看，百强榜只公布了十几人，因为，异人太多，现在还难以完全统计各自的实力，只将一些非常强，被人所知的大高手放进去了。
比如，有一位异人，可化成六米高的黄金巨人，神力惊世，皮糙肉厚，无惧子弹。
甚至，有人称，他可以挑战四大巨头。
而这名异人也宣城，不日将挑战金刚。
“比左俊强大多了！”楚风点评，同样可以化成巨人，但这个人明显恐怖很多倍。
接着，他再次翻看这片文章，排行榜中另外一人也让人动容。
他被炽盛的光所缠绕着，看不到真容，据闻，这个人掌握雷电，所向披靡，至今都是无敌的，遇上对手时，全部横扫。
楚风神色郑重，不敢轻视了，仔细的看着，天下异人何其多，果然有许多可怕人物。
很久后，他才开始看其他报道。
“菩提基因有大动作，金刚将亲自出征！”
这篇报道非常吸引眼球，超级大财阀菩提基因也要来太行山，这明显是要跟天神生物争夺那那棵小树上的异果。
同时，菩提基因第一高手金刚，届时将会亲临！
这引发轩然大波，菩提基因要和天神生物对抗吗？
到时候，金刚是否会与银翅天神对上，爆发巅峰大决战？！
这引发巨大轰动！
所有人都想知道，这则报道是否属实，究竟有几分可信性，如果为真，太值得期待了，到时候必然会引爆网络。
楚风仔细翻找，关于太行山的消息确实不少，有人预测，这次最起码会有数千异人赶来，参与争夺。
因为，那枚果实太具有诱惑性了！
现在许多人都知道，普通的草异变，结出的果实便可以造就出异人。
而树木异变后更惊人，到目前为止，也仅有四例，分别造就出银翅天神、金刚、火灵、白虎王。
他们都是站在金字塔顶端的存在，可以俯视其他异人！
谁不想成为跟那四人并列的存在？传言，他们已经无惧热武器。
尤其是有个别异人，野心更大，想进行二次异变，希望可以超越金刚、火灵四人。
“都醒一醒吧，很难超越那四人，你们以为他们只服食过一种果实觉醒体内的力量吗？其实，他们是以小树的果实为主，还辅以其他神秘果实！”有人泼冷水。
同时，一段视频被人放出，瞬间就引爆了网络。
“天啊，是银翅天神跟人战斗的画面，第一次被传出来！”
“这是谁干的？这种绝密的东西居然能泄露出来，太惊人了！”
网络上一片沸腾，这个夜晚注定无法平静。
在视讯中，一个年轻人满头银发，非常璀璨，垂到腰际，流动银光，就是他的瞳孔都是银色的，整个人气质出众，十分俊朗，宛若超然尘世上，像是神灵般！
那是一组战斗画面，十几位异人一起挑战他，结果，他舒展手臂，捏拳印，直接将众人全部轰飞！
“太帅了！”这一刻，有许多女子尖叫。
这则视讯的出现，引发巨大轰动。
尤其是，最后时，一位异人手持合金刀，不服输，继续向他劈去，结果他猛地一展银色翅膀，喀嚓一声，将那柄坚硬的合金刀直接截断。
同时，视讯到此结束。
“太强了，宛若神话再现，不愧为银翅天神！”
网络上沸腾，许多人震撼不已，还有不少人欢呼着，期待银翅天神以后展现更加惊人的实力。
毫无疑问，银翅天神的人气暴涨，以前他很神秘，人们只知道他非常强，但是这一次有人泄露一段视讯，让他从传闻走向具体与真实。
他的外表无可挑剔，非常俊朗，而且风采过人，银发飘舞，再加上那种超然的气质，可谓人如其名。
一个晚上而已，银翅天神深入人心，尤其是，在不少年轻女子看来，他十分完美。
楚风也看了那段视讯，露出凝重之色，感受到一股压力，他还需要再提升自己的实力。
“他精通一套很神秘的拳法，天神生物内有拳法大师教他？”他心有怀疑。
第二日，林诺依到了，直接跟楚风联系，告诉他，一会儿会有人来接他。