这地方太诡异了，巨大的磨盘缓缓转动，连号称不朽、即便被行星撞击都不会破烂的圣人尸体都在被磨盘轻易碾碎，化成血泥，最后又分解成能量。
这粗糙的石质磨盘到底什么来头？不可想象！
当然，楚风顾不得想那么多，他现在正被拉扯着，即将被投送到磨盘上，他觉得自己真的冒失了。
早先得到石盒庇护，他没有被城外的杀气、圣血能量等绞杀，可是在这里不一样，他身不由己，悬浮起来。
有一种力量正在搬运城中的死尸，连带着他也跟着出现在半空中，而后一起向着磨盘那里飞去。
“不！”楚风一声怪叫，生死关头，他极力反抗，但是没什么用。
他以为有石盒在手，可以平安出入这片死亡绝地，然而现实教训他，好奇心过重会死人，没地方买后悔药。
半空中，成片的尸体被搬运到磨盘上方，数十上百万计，密密麻麻，小如蚂蚁，大如金色鹏鸟，种族众多，跟下饺子似的，噼里啪啦的向下落。
一次性就这么多，接着又来了一次，全都砸在磨盘上。
在磨盘上面有一个孔洞，一般来说，普通的磨盘碾谷物等，就是从这洞口投入种子等，利用两块磨石碾成浆液或者细粉。
现在碾压的是尸体，这景象太可怕，而楚风正在亲身经历，令他全身都是鸡皮疙瘩，从头到脚跟过电似的，而且冒起嗖嗖的寒气。
巨大磨盘上死尸数量数以百万计，还有一些植物等，现在被一股奇异的能量吸引，向着孔洞落去。
楚风正在亲身经历，自然感触极深。
磨盘的孔洞那里出现一个神秘漩涡，吸附他与密密麻麻的尸体向里坠落，他眼睁睁的看着，早先掉进去的尸体，被碾压成肉泥，血液溅起的刹那，这种感觉真是难以言表，说惊悚都远远不够。
轮到他落下去时，他正好看到一堆尸体中有个金身菩萨，死前宝相庄严，依旧在散发强大的生机，结果落进去后，跟其他尸体没什么两样，噗的一声金色血花窜起很高，差点就溅在楚风的身上，让他头皮发麻，冷气灌进天灵盖内。
“玛德！”楚风真是毛了，感觉到人生之大恐怖，这是要死啊，而且是惨死，即将无比凄惨，要被肢解，他的心都凉了。
与其如此，还不如他自己抹脖子算了，免得遭罪。
可是，刚生出这种念头，他又放弃了，选择死的话，太没挑战性，因为现在怎么看他都必死无疑，如果选择生，那难度就太大了。
为此，他选择艰难的后者。
“我得活着！”楚风怪叫，然后，他眼睁睁的看着，半截疑似真凰的尸体，浑身灿烂，散发出浓郁的气机，恐怖滔天，弥漫的仙雾与神华自然外泄，哪怕有石盒庇护，这么近的距离内他还是感觉浑身疼痛，要崩开了。
他确信，如果没有石盒，这样临近那半截疑似不死鸟的尸体，他会直接炸开，化成一团血雾，那尸体内蕴的能量太恐怖。
纵然如此，这头羽翼鲜艳、白雾翻腾、仙光普照的神禽还是噗的一声被那石头磨盘给碾成血泥。
楚风激灵灵打了个寒颤，灵魂在悚然，精神在震撼，很难猜测那头神禽的境界，不知道有多强大。
“你这想吓我吗，爷来了，轮回路上走一遭，十八年太远，十四又成人，还会是一条好汉！我发誓下一世抓到那么多圣女后，先去……哎呦，我去你大爷的，让我说完啊，玛德……啊！”
楚风被摔成滚地葫芦，落在磨盘的孔洞中，坠落进漩涡之地，看到很多骨头渣子，有的为金色，有的火红，弥漫仙气等，还没有彻底消失。
当然，周围还有大量金身罗汉层次的生灵，那叫一个干脆，摔落进来就被碾碎，血花一朵又一朵，绚烂到让人体会到世间的极致太恐怖，而楚风被那些血液淋的发毛。
近距离体会这种惨烈，楚风的心理阴影面积简直是无穷大。
“你二姥爷的，我……来了！”楚风大叫，他根本反抗不了，就这么被吸附在血液与碎骨头渣子之间，接受两块磨盘的碾压。
噗！
血光四溅，楚风大叫，震动这座光明死城，他是唯一能发出声音的生灵，因为别人都是死物，唯有他是活的。
他没有闭眼，而是睁的很大，彻底豁出去，想看一看自己怎么死，怎一个惨字了得。
血液四溅，但是，他却发现自己没有被碾碎，还活着，这个时候他的胸口部位微微发光，那里放着石盒，最后时刻庇护了他。
什么情况？楚风睁大眸子，自己没有死，在这种绝地中还能活下来？！
仔细观看，虽然血液与骨头渣子汹涌过来，但其实并没有触及他的躯体，隔着一层光膜，跟他是分离的。
楚风发现，石盒在这里反应剧烈，越发特殊，他取出来后，看到光泽从早先晶莹的棱角那里在扩散。
随后，楚风跟着磨盘旋转，这里有奇异的场域，像是扭曲了空间，保证楚风不被碾压，在两块磨石中间不死。
此刻，楚风未死，这种体验简直是酸爽。
周围各种色彩的血液，还有骨头渣子等，如同泥石流般在这里呼啸，他就这么接受一波又一波洗礼。
各种恶心的血肉都被他见识过了，强韧如同他的神经也有点想呕吐的冲动。
什么鹏爪、凶猴的头、白玉圣象鼻，甚至是凰翅，以及蛟龙的骨髓等，他似乎都隐约间见到了，眼睁睁的看着它们化成烂泥。
楚风发誓，如果能够从这里逃离，他再也不吃了，那些所谓的珍肴材料，现在让他看到这样烂在一起，不断搅拌，简直想吐。
“这是故意的吧？！从此以后，我人生一大享受多半要失去了，我还想要尝遍天下珍肴呢，可是现在看见这些就想干呕！”
楚风动弹不得，虽然没有死，但是依旧不能脱离这里，跟着磨盘旋转，一圈又一圈，一遭又一遭，看着其他实体被碾压，血泥四溅。
“嗯？！”
在此过程中，楚风有了惊人的发现，他死死的盯着磨盘，展现火眼金睛，要看个清楚，观察个仔细。
在磨盘转动时，极个别最坚硬的骨头渣子，有微光冒出，冲到磨盘上，比如那疑似不死鸟的神禽，就有一块最坚硬的骨，发出这种微光。
便是圣人被碾碎后，都没有这种光出现。
随后，他有重大发现，磨盘内部有一些字符，飞起的微光没入它们。
楚风顿时瞳孔收缩，他意识到，那是无上宝藏，不死鸟等神禽才能飞起一缕微光没入当中，成为组成部分，这绝对要逆天！
仔细观察，那是一行金色的字符，不过数十个而已，熠熠生辉，在这血液横流之地显得无比神圣。
楚风的双目更盛烈了，金睛喷薄火焰，他想要看清楚，记下磨盘内部那些金色字符。
然后，一刹那，他惨叫出声，双眼剧痛，快速闭上，眼角有血泪淌出，那些符文太超凡，宛若是禁忌般的东西，不可窥视。
楚风心头震撼，那究竟是什么？
他很想得到，心中非常渴望，磨盘内部难道蕴含着一篇经文？不知道逆天到何等地步。
可是，似乎只有几十个字而已，也太短了。
很长时间，楚风才睁开眼睛，依旧刺痛，还好双目没有被毁，淌出两行血泪，刚才实在危险。
随后，楚风探出一缕神识，很谨慎与小心，要去接着观看，结果轰的一声，他的精神差点被打散，整个人颤栗，脑中一片空白，在这里发懵好半天！
实在太危险了，他仅是探出一缕精神而已，只是在简单的尝试探查，结果就差点被抹杀在这里！
绝世恐怖！
楚风预感到，他接触到了这里最重要的东西，这是天大的秘密，不容外泄，一旦尝试去揣摩，就是杀身大祸。
他取出一罐药液，这原本是属于秦珞音的，可治疗精神力受创等问题，还好他虽然差点被抹杀，但关键时刻石盒庇护，没有让他受损严重，所以药液喝下去后，他恢复过来。
然后，楚风发现石盒在变化，那个棱角的晶莹纹络在扩散，最后其中一整面都通透了，浮现纹络，构建图案。
一刹那，楚风醒悟，他彻底明白了，石盒早先所有的异常都跟这里有关。
真正进入光明死城后，在磨盘内部才接触到石盒异变的源头。
然后，楚风发现，在石盒的一个完整的石面上，一幅山川图蕴含着数十个金色光点，浮现出来。
他越发慎重，施展火眼金睛，盯着石盒的这一面，随后他发现数十个金色光点是无比复杂而刺目的符文。
“疑似跟磨盘上的数十个字符一模一样？！”
楚风发呆，石盒摹刻下磨盘内部的逆天字符？还是说，石盒的那个石面上原本就有，此时共鸣，才浮现出来？他不得而知。
石盒的山川图，不知道是哪里的地势，本身就像是蝌蚪纹络组成，现在多了数十个金色字符，分布其中，越发显得神秘。