圣墟正文卷第九百四十章终极呼吸法斩天尊妖妖出手，原本都已经沉入大渊无尽深处，但现在化成一道白光冲了出来，手提三尺青峰，敢向天尊挥剑！
而大渊中，石盒在下沉，背面血迹斑斑，猩红而触目惊心。
太武天尊无喜无忧，漠然无声，翻手碾碎楚风后，他没有丝毫情绪波动，在他的眼中，这方天地中的万物，蝼蚁也罢，星球也好，没什么区别。
或许在他眼中，楚风就是一块石、一株草。
而现在面对妖妖惊艳的一剑，他依旧毫无波动，漠然视之，抬手向前轰去。
他是石胎，先天之物，被太武天尊从混沌中挖出来的，炼成一具道身，极尽坚固，锵的一声跟母金铸成的剑器撞在一起都无损，火星四溅。
妖妖白衣猎猎，没有任何停留，神剑刺在他手掌上后，借力整个人旋转而起，横空而过，刹那出现在石胎头顶上方，而后极速俯冲，剑锋向着太武天尊的天灵盖刺去。
轰！
石胎头顶上方突兀的出现三朵莲花，雪白无暇，绽放出三缕气，演化出三道剑气，轰然冲上高空。
这是秩序之剑，他随意演化，恣意倾泻，杀伐之光贯穿苍宇，雪亮而刺目。
由大道之气化成先天剑光，无以伦比，一道剑光击中妖妖手中的神剑，另外两道剑光全都向着妖妖的肉身刺去。
强如妖妖也没有全部避开，这是大道之剑，是一位天尊养气而成，哪怕压制到映照境，也惊世骇俗。
噗！
其中一道剑气将妖妖的肩头贯穿，血液四溅，那雪白的长裙原本是昔日的第一防御战衣，结果现在也被斩开，绝世道剑锋芒无匹。
“公主！”
宇宙各地，一些人心颤，惊叫出声。
“妖妖公主，不要败啊！”
人们心头浮现阴霾，早先惊艳的妖妖现在才一交手就负伤了，让人担心。
咻！
妖妖白衣染血，凌空而去，立身在数十里里外。
石胎漠然，向前迈步，周围都是能量体，各种异象纷呈，带着强大的气息，让这片虚空轰隆而鸣，在颤栗。
一步间，他就到了，一指点出，激射出一道紫光，浮现在远方的刹那，轰的一声化成遮蔽星空的紫气。
世间进化者皆惊骇，随意一指就是紫气东来这种祥和大气的瑞相，让人动容，不得不神色凝固。
哧哧哧！
妖妖在挥剑，看似动作不快，但却让人神驰目眩，魂光都为共鸣与颤动，她的身前与背后腾起成千上万柄剑胎，每一柄都刺破苍宇，非常巨大，宛若撑天支柱，十分可怕，闪烁冷冽的金属光泽。
锵锵锵！
随着她手中的三尺青锋向前挥斩，立在她近前的成千上万柄巨剑一起动了，跟着向前劈去，虚空被斩开，大崩溃。
轰！
那浩荡而来的紫气遮蔽不了虚空，被斩开，秩序符号激烈爆发，规则纹络不断绽放，极尽耀眼。
一刹那，剑气如神虹，纵横激荡，照亮整片大渊，如大道之花在这片地带不断绽放，妖妖足足劈出十万剑！
这涉及到秩序之光，法则纹络，映照诸天，每一道剑光都可怕无边，洞穿星空，杀伤力无边！
一时间，石胎近前火星四溅，他的手掌不断拍击，各种光束在激烈的崩开，在那里焚烧，符文都炸了。
这实在惊世骇俗，有人居然可以跟一位天尊厮杀到这一步。
哪怕太武压制自身的境界，不过映照级，但是历经久远的岁月，且能够成为一教鼻祖，自然是恐怖无边的，震动古今。
然而，他现在被抵住，跟人激烈交手。
哧！
到最后，妖妖动用了非常惊艳的一剑，剑气划开虚空，白茫茫能量大浪形成一口大钟，将太武天尊压在下方。
运剑如神，符文演化剑光，成为大道之钟，镇压石胎！
石胎冷酷无情，一拳轰出，哐当一声，到头来将这由剑道符文凝聚的大钟打穿。
不过，大钟解体的刹那，无尽的剑意绽放，不断绞杀他。
铿锵作响，铮铮剑鸣声动天！
换作一个对手的话，哪怕是映照顶峰的强者这样被大钟炸开后形成的无穷剑意淹没，也要血溅星空。
这是一种杀手锏！
石胎依旧无恙！
数不尽的剑光随着大钟解体而在这里激射，成片成簇，全部斩在他的身上，可惜只是在他身上留下一些淡淡的痕迹，根本斩不动他的石质躯体。
先天之物不是说说而已，坚固不朽！
这是先天之资，打不动他，他眸子冷漠，望之让人恐惧。
哧！
在所有剑光绽放的刹那，谁都没有看到妖妖如何动的，翩若惊鸿，混在剑光中，居然出现在石胎一侧，身与剑合一，猛烈挥剑，斩向石胎的脖子。
当！
火星四溅，声音刺耳，如穿金裂石般，太武天尊中剑！
然而，却让人心头微沉，他的头颅并没有飞出去。
太坚固了！
“嗯？！”
随后，人们惊愕，石胎脖子那里流血，出现一道伤口，而且很深，差点彻底斩开，他居然负伤！
众人心头剧震，这是怎样的一剑，绝对的无双，险些将天尊枭首，可以想象，换成其他映照级对手根本接不住，必然要被斩下头颅！
即便这一剑太快，神光早已闪过去了，现在也还有一股苍凉剑气在弥漫，在扩散，附近的宇宙空间在被割裂！
宇宙边缘，混沌中，两个道童傻眼，这是真实的吗，他们看到了什么，太武天尊差点被一个女子斩首？
轰！
此时此际，太武天尊不一样了，血气爆开，哪怕是石胎，也是赤霞滔天而上，如同一头洪荒古兽复活，他的眸子冷冽而无情，盯上妖妖。
同时，他的瞳孔符文闪烁，周围各种能量体浮现。
在他身边，一株生命古树摇曳，枝杈弥漫蓬勃的能量，一株菩提树发光，垂落下丝丝缕缕的大道神链。
而在他的身前，金色莲花遍地，扎根虚空中。
哧！哧！哧！
他出手了，比刚才可怕很多，漫天都是金色的花瓣，那是莲花在绽放，在飞出，旋转着，晶莹刺目。
就这么一瞬间，诸天轰鸣，大道颤抖，一切都在太武天尊的压制下，金色花瓣飞舞，极其美丽与绚烂。
但这是可怕的，也是慑人的，这些花瓣割裂宇宙空间，强绝无比，外人根本挡不住。
可以看到，大渊外那些巨大的星骸，被金色的莲瓣稍微触及就直接被震碎，化成齑粉，杀伤力无法揣度。
要知道，这些残破的星体跟真正的星斗没什么区别，可在花瓣飞舞时，成片的毁灭。
妖妖在移动，迅速无比，横渡黑暗空间，极力躲避。
然而，这些能量体十分可怕，洞穿空间，一路跟随，越发的绚烂。
天地中，无论是阳间，还是阴间，莲花都是一种非常强大与高深莫测的能量体，现在太武天尊催动后，金色莲瓣斩破一切阻挡。
到了后来，妖妖手中神剑不断挥动，剑光如雨，斩破天地，如同一位绝代剑仙即将举霞飞升，炫目而又美丽，超尘脱俗。
然而，金色莲花能量体虽然不是独家天尊秘术，普遍存在各地，可也是可怕的，杀伤力惊人，很难应付。
噗噗噗！
妖妖染血，阴间上古第一战衣也防不住，几朵凄艳的红色花朵绽放，她的肩头、肋部、手臂等共有七八处被金色莲瓣割裂，或者刺穿过去。
人们心头一紧，太武天尊深不可测，太可怕了，即便此时同为映照级，他的进化之路也是完美无瑕的，会让人绝望。
呼！
突然，妖妖运转呼吸法，气势不同了，她那空洞的眸子突然有了神采，当世真正的妖妖短暂跟肉身滋生出的那团强大的魂光合一，掌握这具躯体。
她在异域百年，已经晋升到映照境，推演过适合自身的各种法与道，一瞬间，在她的周围，仙光照耀九天，超凡绝俗，衣袂展动间，各种能量体出现。
在她的身边浮现混沌池，当中青莲摇曳，沙沙作响，这自然是一种至强能量体。
在她的脚下云霞蒸腾，那是飞仙之光，是超然近乎虚幻的能量体。
在她身前光阴碎片起伏，如同海浪，且有晶莹花雨飘舞。
她看了一眼大渊，看到石盒永坠，瞳孔微缩，顿时杀气滔天，演绎自己的道与法，向太武天尊杀去。
真的宛若飞仙，举霞而行，光雨笼罩大渊外，妖妖白衣如仙，剑光刺透永恒，极尽之上，衍生无敌道！
最为可怕的是，妖妖在运转特别的呼吸法，她仿佛明悟出盗引呼吸法的终极秘密，眸光越来盛烈。
轰！
一剑之威，划破宇宙，斩开不朽，她到了太武天尊的近前，两人间各种能量体不断碰撞，太激烈了。
各方人马都震撼，如同泥塑木雕般，瞠目结舌。
宇宙边缘，跟过来的阳间人都头大如斗，那是什么人，看起来生命气息蓬勃，居然能跟天尊杀的这般激烈，将映照境修炼的如此完美，难以置信。
天尊无敌，压落境界后，各方面都是完美的，可是一个年轻的女子却能跟他争霸，这如果传回阳间必然会是震动天下的消息。
“盗引！”
太武天尊第一次开口，只有两个字，双目璀璨无比，他冷漠的盯着妖妖，已经知道这个女子动用了怎样的呼吸法。
轰！
此时，妖妖斩出的剑光，剑意宏大无边，压盖世间，简直像是洪荒大道在压落，演绎映照终极之力！
她在跟天尊生死搏杀，自身白衣染血，但毫不落下风，尤其是回首遥望大渊，看到石盒沉坠，落向黑暗中，她越发的杀气冲天。
原本她空灵若仙子，但现在这样凌厉的出手，宛若一尊杀意无边的战仙！
噗！噗！噗！
妖妖挥剑，先后在石胎身上刺出十几个血洞，在洞彻盗引呼吸法最后的秘密后，她战力澎湃，杀伤力可怕之极，可以斩动石胎！
哧！
一道剑光飞出，她在太武天尊的腹部化开一道可怕伤口，差点将他腰斩。
嗡！
虚空颤抖，妖妖在动用特殊的呼吸法，接引宇宙万物之能，也激发自己肉身蕴含的潜能，一剑划过，石胎的一条手臂被斩断，带着血雨，飞落出去！
强大的盗引呼吸法，你们想练吗？写这本书时，确实在现实中查了一些呼吸法，现在由妖妖教给你，想看的话，可以在微信的公众号那里搜索辰东，加上我后对我发送盗引两个字，就能看到了。