刺目的白芒直冲域外，银发如雪，贯穿天宇，什么都阻挡不了！
刚才出手的人，原本还带着温和的笑，但是下一刹那，高数十万里的庞大身体猛然一震，向旁躲闪。
他虽然体形庞大，但是动作矫健灵敏，极速躲避，而且他又撕裂宇宙空间，爆发的能量太浩瀚了。
这个层次的进化者别说出动的是真身，就是喷出一口精气也可震碎附近的行星，碾成齑粉！
但是，现在意外发生，他哪怕动作很快，更有浓郁能量守护，那可亿万丈的白光依旧贯穿他的一条手掌，血淋淋，骨头浮现。
“啊……”他一声低吼，猛然甩动手臂，然后身形再次爆退。
然而，银发亿万丈，昆仑深渊下的女子显然被激怒，并未收手，她一次又一次被人打扰，不打算这么轻易罢休。
噗！
银光倒卷，若一挂星河缭绕，缠绕上那人的手臂，在他震惊的目光中，在他奋力挣动、想要摆脱之际，哧的一声，绞断他的半截手臂，带起大片的血。
然后，那银发才退走，此地恢复宁静。
地球外，映照诸天级强者不在少数，一个个都非常强大，只有个别不过一米九的样子，跟正常人差不多。
但其他都体形骇人，最小的都有数十万里高，而有些恐怖巨兽的眼睛都比星球大，比太阳璀璨！
这么一群可怕的强者，现在都非常吃惊，露出异色，这才一个照面而已，一位强者就丢掉半截手臂？太凌厉了。
“亦尘，你很是可以啊，竟然偷袭我，如果你有足够的勇气就出来一战，我们正面交锋！”
短暂沉寂后，负伤的强者开口，他双目阴森，硕大的眸子爆射乌光，像是两轮黑太阳悬在天穹上。
地球，紫金山下。
楚风愕然，重新退回来的一群昆仑大妖也都是一脸诡异之色，而妖妖带着笑，至于圣师则带着妖妖的爷爷进入地心深处。
“今天……要有惊喜！？”东北虎差点兴奋的大叫出声，但是没敢这么做，只是用神念在交流。
“无妨，这里被圣师布下场域，他们听不到！”妖妖微笑。
“嗷……哞！”大黑牛怪叫，猛力昂首，拢了拢大背头，晃动着粗糙的大犄角，道：“打死这群王八羔子！”
“儿啊儿啊，那帮孙子有的受了，打吧！”老驴呲着大板牙怪叫。
楚风真是没有想到，同为银发，居然有这种效果，域外的那位强者认错人，一副盛气凌人的样子，要死磕到底。
现在，连楚风都在祈祷，打吧，千万别客气，别手软！
他可是亲身经历过，深刻体会到那个正在脱皮的女人多么恐怖，真要出世，绝对是可以捅破天的主。
域外，这里有巨大的骨龙，在虚空中拍动骨翅，眼洞中飞出碧绿慑人的光芒，驮着浑身披着骨质甲胄的老怪物。
也有火红的猛禽，比远处的太阳还盛烈。
此外，还有庞大的人形生物，一个个穿着甲胄，矗立在黑暗的宇宙中，透发着磅礴的杀意，可怕无边。
“天神族的人带着镇教兵器要到了，各位，没什么忌惮的，我先出手！”刚才那人手臂再生，他俯视下方的深蓝星球。
然后，他果断出手，一只漆黑的手掌向下按去，突破地球的防御，事实上此时圣师也早已撤开所有场域，任他的大手探下去。
最终，这个人有些忌惮，他的确怕毁掉这颗星球，震裂炼狱，到头来大手停下，悬在外太空中，最后发出无量光芒，凝聚成一个能量符号，向着昆仑落去，要锁定目标，有针对性的攻击！
下一刻，深渊中地动山摇，乱石滚落，数百上千万年前留下的场域符号全部亮了起来，在此照耀。
这座历史久远，很难追溯到尽头母金矿深处，那个女子惊怒，她刚才不过略施薄惩，结果域外的人不收手，还变本加厉。
如果不是在这片宇宙中出现意外，她是何等的身份，谁敢怠慢？此刻她自然不会多语，直接就发难。
这一次，她轻吐一片符文，将域外那位强者打落的能量震散，然后以发丝吸收，接着白光暴涨，冲出昆仑。
她起了杀心，银发如瀑，逆冲向天，锁定那位强者，直接下了杀手。
“嗯？还敢来？！”
域外的那位强者冷笑出声，手中出现一柄光剑，对着银色匹练就斩了过去，嘴角带着冷意。
当！
下一刻，他感觉对劲，那冲击而来的银发太惊人，根根洞穿虚空，蕴藏能量却不喷薄，直到近前才爆发，将他手中的光剑震断！
噗！
同一时间，银发如雪刺透他的手臂，也刺穿了他的腹部，让他当场血染星空。
“各位将他拘禁上来，他竟敢如此，那是在对我等宣战！”
他喝道，建议众人一起出手。
然而，下一刻他惊悚，手臂剧痛，血肉被剥脱，那刺透他的银发将他左手与腹部那里震裂开来，神血四溅。
吼！
他一声大吼，化作一头漆黑的怪兽，显化坚韧的法体，用以对抗。
这是一头可怕的怪物，鳞甲森森，有点像鬣狗，但绝对不是，又有些像梼杌，颈黑手黑色兽毛很长，背后还有一对黑色的巨翅。
它的兽毛根根粗硬，如同钢针，而许多部位则也覆盖着鳞甲，这种长相很瘆人。
嗷……
巨大的嘶吼声响起，它想震断银发，结果在其他人的吃惊的目光中，它的一条前足被扯断下去。
同时，他的腹部被剖开，血淋淋，内部的肠胃都隐约间可见。
要知道，这可是映照诸天级强者，这才一交手就被逼显化本体，还吃了这么大的亏，怎不让人震惊。
“道友，我来助你！”
幽冥族的老怪物动了，骑着骨龙，手持一杆死神镰刀，向前劈去，要割断银色长发。
“诸位，我们灭了他！”另有人倡议。
一头火红的凶禽狰狞无比，带动着滔天的烈焰扑了过去，火光焚烧诸天，太恐怖了，这是一头修炼岁月无比久远的亚神禽——南明离火雀！
它喷吐的火光很可怕，点燃星空，这是能毁灭万物的能量，是真正传说中的神火——南明离火。
呼的一声，这种火光席卷而来时对银发还是很有威胁的。
那南明离火雀是宇宙海盗中的远古巨头之一，一向喜欢洗劫，不过这么多年过去，它实力暴涨后，很少出手了，因为看得上的东西不多。
当年，上古一战时，它作为宇宙海盗中的霸主之一，它见缝插针，从覆灭的地球这里得到很多好处。
所以，他这次也来了。事实上，出手的人都是因为心虚，曾经针对过这里的上古进化者。
“轰！”
关键时刻，银发爆发出滚滚阳气，冲击开所有的南明离火，猛烈卷动起来。
“啊……”
那头黑色的凶兽惨叫，此时前足被扯断，胸腹被剖开，更有部分银发贯穿进他的血肉深处，疯狂吞噬他的生命能量。
“你……不是圣师！”他大叫。
可是现在已经晚了，昆仑深渊中的女子既然选择出手，就没有打算停下。
噗！
这头黑色的怪兽被勒断身体，断裂为两截。
当！
同时，银发爆发璀璨光芒，舞动起来后跟冥族老怪物的死神镰刀撞击在一起，火星四溅，不得不说这个老怪物极其厉害。
砰！
同时，银发甩动，猛烈的抽在南明离火雀身上，它居然躲避不了，被阳气笼罩，被银色符号短暂禁锢了瞬间，导致生生挨了一击，鸟喙张口，鲜血喷溅。
就这么一刹那，外太空中的强者都震撼，这是什么人，绝非圣师亦尘，非常霸道与可怕，战绩慑人。
“各位，不用在意，哪怕将这颗星球打崩了，我看也没什么大不，我族镇教至宝到了！”
这时，宇宙星空中，传来大喝声，天神族的人来了，带着宇宙排名前十的至宝，透发出恐怖的气息。
“诸位道友，还不出手更待何时！”如同鬣狗又像是梼杌的怪兽通体切漆黑，断裂的身体重组，在那里大吼。
它无比愤怒，居然被一束银发撕裂身体，这对它来说是奇耻大辱。
然而，很多人此时却有些发懵，他们内心震惊，这颗星球什么时候又多了一位至强者？又一个映照诸天级恐怖存在，太邪门了！
“杀！”恢复自由身、冲出滚滚阳气的宇宙海盗中的霸主南明离火雀，一声暴喝，他也感觉很耻辱。
“各位，一起诛杀此人！”
远方，有人驾驭天神族的至宝，极速而来，接近此地，带着浩大的声势，宇宙中最强究极兵器之一，果然可震慑世间。
那种能量流光，让星海都在颤动，沿途让所有进化者都胆寒，心悸不已。
事实上，宇宙深处，临近天神族重地的一群老圣人，此时却全都忍不住想大叫出声，他们中有从宇宙黑牢中越狱出来的囚犯，也有宇宙黑市跑来的凶人，全都喜悦无比。
明叔喊道：“各位老兄弟们，天神族的镇教至宝都被带走了，这是万载难逢的机会，是你我的大机缘，杀进去，只要能闯进他们的大本营，那些经书、神药等，足够我等受益终生，这辈子都不用愁了！”
此时，明叔极具蛊惑之能，不过他说的也是实情。
“各位，这里可是有神药啊，吃下一株就可能会返老还童，重头再来，可以再做突破，运气好说不定能寻到映照诸天的门径！”
明叔滔滔不绝，鼓舞士气，让一群人跟打了鸡血一样。
“干完这票，我们隐形埋名，宇宙这么大谁能找到？再者说，实在不行我们就进沌中的残破宇宙，那里有大势力，有谪仙巢，有混沌神魔宫等，就是天神族都不敢惹！”
“依我看，这次天神族要完了，他们那位带走镇教至宝的强者，简直是赌徒，输红了眼睛，这次可能会让天神族万劫不复！”
“走，老兄弟们，干票大的，说不定我们会在今日灭了天神族，得到他们所有的神物！”
“天神族数十上百万来灭族无数，得到的好东西太多了，比如真正的鲲鹏真形图，还有神兽图卷与传承等！”
一群老圣人、老囚徒，被刺激的热血沸腾，嗷嗷叫着，冲向天神族。
他们担心落后，其他几股人马早就冲向灵族、西林族等地了，现在都可能动手了。
地球外，那银色长发舞动间，居然硬抗五六位高手的轰杀，跟映照诸天级强者过招。
不过，这终究是一束发丝而已，不是真人，她不可能那么逆天，凭借一缕引发怎能斩杀宇宙霸主。
到头来，她一不小心，有一小截发丝被南明离火烧断。
哧！
冥族老怪物坐下的骨龙吐息，那是幽冥火焰，也是神火之一，亦对准那银白发光的发丝。
地球，昆仑深渊下。
那女子发出一声冷哼，无数岁月过去，她正在蜕变的关键过程中，居然被人这样打扰，她杀意弥漫。
当年，在这里，她连阳间追杀过来的大能都杀了十几尊，这种强势与霸道又怎么会容忍被人一而再的挑衅？
哪怕她现在行动不便，她还是霸道的出击了！
轰！
一团精神元光浮现，凝聚成人形，银发如瀑，风华绝代，而后她的精神凝聚的体魄一步就到了地球外。
砰！
就这么一拳而已，拳印看着秀气，雪白晶莹，但是直接将那头吐火焚烧她银发的骨龙打爆，龙骨四分五裂，冲向星空各处！
她来了，到了域外。
“你们都想死吗？！”她以一种最古老的宇宙神语喝问。