周全来了，大背头锃亮，犄角长了四根，穿着黑西服，带着大墨镜，粗略一看还以为大黑牛来了，这还真是一脉相承。
“兄弟我来了，虽然我实力不济，但也能给你呐喊与助威！”周全大步走来，他大咧咧，可现在却是在冒着生命危险。
此时是什么情况？域外神子成片成群，少神已经降临，一下子带来二百多位观想层次的大高手！
哪怕是楚风都没有料到，会有这么多域外强者一同降世，他自身处境堪忧，跟他走在一起会非常危险。
“周全！”楚风起身，走了过去，两人用力抱了一下。
楚风心中充满暖意，在这么危险的关头，周全能来，胜过千言万语，不需要多说什么。
他清楚的知道，周全的确想做一个普通人，而现在却破戒了。
当初，周全跟大黑牛他们在昆仑修行过一段时间，但最后饱含感情地告别，他说进化这条路以后可能会很精彩，但是，他只是一个普通人，承受不住那些压力，更愿意跟父母团聚。
那个时间段，东西方诸王大战，黑龙王、席勒、黄金老狮子等在昆仑山脚下肆虐，咆哮，伴着血雨腥风，给他留下太深刻的印象。
对于一个普通人来说，这宛若洪荒神话，兽王带领无数异类，大兵压境，跟东方诸王激烈碰撞，太惨烈了。
那时，当一切平静，周全曾跟楚风喝闷酒，长叹不已。
楚风尊重他的选择，送他离开，从此之后便没有去打扰他，哪怕知道他们一家人就在西部地域的一个城市。
很长时间过去，周全又出现，来见楚风。
“兄弟，你不用来的，心意我领了。”楚风在他肩头稍微用力拍了一下，不管怎样说，他心中真的热乎乎。
“你知道的，当初我父母都跟着来到西部城市，找到了我哥，我们一家都居住在那里，离昆仑不算很远，知道你会出现，我怎么能不来！”
周全话语很朴实，也很真挚，他知道楚风要面对什么，被域外人针对，就连蓬莱、方丈等本土的进化者都要与之为敌，那么的孤单，而他就是凭着一股热血而来。
“楚风，我们站在你这边。有些人甘愿作仆从，作走狗，那是他们的选择，但我们不会，誓死不从！”
王屋山秘境、喜马拉雅山秘境、终南山秘境……一大群人从地平线尽头临近，赶到雄浑的大山前。
这些人都来自陆地上的秘境，一个个都很血勇，精神十足，没有一点的惧意，敢来这里的人早已考虑过一切，看淡生死。
这些人有老有少，从逍遥境到观想层次不等，算是很强的进化者，不过，真要跟少神、西林神子等人拼，显然还不行。
但是，每一个人都有股不屈的义气，无惧这种危机。
“各位，多谢！”楚风想说什么，可是，最终也只能吐出这样两个字，这群人实力或许不够强横，但都是为了他声援与支持他才出世的，他浑身都在发热，血气滚滚。
喜马拉雅山秘境的一个青年道：“不用谢，我们不是蓬莱与方丈的软骨头，豺狼刽子手出现，岂能下跪求生，这样赶来再正常不过！”
“当初，我们的祖先就是被西林族杀的，数千人啊，连孩子都不放过，全部倒在血泊中，至死都不敢相信，自己人杀自己人！”王屋山秘境的老人开口，他们这一脉，当年曾是一个大族，但最后就活下来数十人。
西林族一个年轻人听到后，脸上笑意有些浓，向这边走了几步，带着嘲弄之色，道：“有意思，当年的一些杂草没有除干净，现在又冒出来了，还敢不知死活的凑上前来，你们都在找死吗？”
至于魏麟，身为该族神子，他不适合说这种话语，脸上只是带着淡淡的笑意，扫视这些人，目光冰冷。
终南山秘境的一位白发苍苍的老妪，此时开口，嘴唇都在哆嗦，因为当年终南山附近的进化者，包括几个大族，多个强大的进化门派，几乎被西林族一夜杀光，曾经很长一段时间，那里都寸草不生。
她颤声道：“西林族，你们这群血冷恶魔，当年是这颗星球上的一个重要军团，各种大药、秘宝、妙术等都供给你们用，最好的甲胄、凶兽坐骑首先让你们选择。结果到头来，你们做了什么？比白眼狼还狠，翻脸无情，转过身来就杀自己人，挥动血淋淋的屠刀，比域外的人还狠毒，杀的这片土地上血流成河，尸骨成山。你们扪心自问，还有良心吗？都让狗了吃吗？这么多年过去，你们背叛离开就是了，现在还想有脸回来，还妄称正统？黑心恶毒的人果然从来都不知道廉耻，不知道内疚，你们这群恶魔！”
西林族听到这种话，一个个都沉下脸，这是他们的黑历史，想反驳都有难度，最不愿人翻旧账。
那个年轻人顿时呵斥，道：“立场不同，成王败寇，现在说什么都无用，你们这群可怜虫，失败者，也只能发出最后的哀嚎！”
他脸色阴沉，眼神冷冽，若非顾忌楚风站在那里，他早就直接出手了。
“轰！”
然而，他没敢出手，不代表楚风就隐忍他，这时，楚风一巴掌就拍了过去，正是天神族的流光拳，不过却是以掌的形式打来，太快了，金光澎湃。
“你敢！”
这个人怒吼，他心中悸动，一边对抗，一边求助似的望向西林族神子魏麟与他的妹妹魏璇。
“你真是过分了！”魏璇开口，她很柔美，但现在面带冷意，横空而起，右手捏拳印，如同一头天凰昂首，爆发神威，阻击楚风。
人们倒吸冷气，这是地球昔日的绝学天凰拳，这种战技目前只有西林族嫡系掌握，神威惊世！
这是宇宙中最强大的拳法之一！
砰砰……
然而，楚风的金色手掌很快，直接追击上那个年轻男子，果断震出能量，并以另一只手挡住天凰拳。
噗！
楚风那只金色手掌，爆发出的力量太强大了，将刚才那个西林族男子打的横飞起来，在虚空中砰的一声化成一团血雾。
因为，他真的对该族没有好感，更对这个人的言语愤怒，所以直接动用共振术，用了最强手段，当场击杀。
同时，也是因为西林族最强的年轻女子阻挡，更是令他执意要杀掉那人，不给他活下去的机会。
这片地带一片寂静，所有人都吃了一惊，这所谓的盛会刚一开启就已经见血，直接要发生终极大战？
原本在他们的计划中不是这样，既然是盛会，自然不可能直接开战。
“盛会才开始，不到决战时，你敢行凶！？”魏璇虽然面孔很美，但是现在却杀气浮现，无比的阴冷，她横空而起，像是一只凤凰，舒展身体，爆发刺目的光焰，捏拳印，向着楚风轰杀过去。
“谁的盛会？！”楚风很镇定，冷幽幽开口：“昔年恶毒的刽子手回归，在这里摆下阵势，血淋淋的事做尽，如今却摆出衣锦还乡的丑恶姿态，你们眼中的盛会，在我等看来，带着鲜血的味道，张扬给谁看？！”
可以说，楚风的嘴巴真的不留情，当着所有人的面说出这番话，针对的不光是西林族，也让各路神子、圣女等的面色冷淡下来。
砰砰砰……
半空中，发生大爆炸，在说话间，楚风迎了上去，像是两道闪电在纠缠，不时撞在一起，接连对轰。
空气炸开，白雾浮现，在古代普通人的典籍记载中，这便是仙人手段。
音爆阵阵，水汽骤然激增，导致白雾弥漫，两人在云雾中翻腾，电闪雷鸣，恐怖无比。
谁都没有想到，大战就这么突兀的开启！
“魏璇退后！”
西林族神子开口，他的气质有些阴柔，现在目光寒冷，直接向前迈步，踏着虚空，逼近两人！
魏麟要出手，让他的妹妹让出战场！
轰！
最后一击，魏璇倒退出去，她的胸部起伏剧烈，姣美的面容上写满惊异，拳头上光焰跳动，她刚才竟非常吃力。
哪怕知道楚风很厉害，但是，她还是没有料到，在她展开天凰拳后，依旧没有能奈何对方。
早先时，魏璇曾有过推演，她认为以自己观想境界的实力，配合上天凰拳，应该可以活活将楚风镇死，打爆在半空中，强势结束这场战斗！
然而，现实是，她没有撼动，无法震碎对方那坚韧的躯体。
楚风面色平静，盯着魏璇，他也有些诧异，居然没有能在第一时间劈杀这个女人，西林族果然厉害。
楚风蹙眉，都说西林族是宇宙中最强种族之一，整体天赋都很惊人，现在看来名不虚传。
“你想提前开战，我成全你！”
西林族神子魏麟背负双手，站在那里，他很冷静，白皙面部，阴冷的气质，让他看看起来有些可怕。
此时，天神族少神最不满，这是他提议的一场盛会，还没有真正开始，便居然要以战斗结束了。
他有心阻止，不过看到两人那种样子，他知道即便开口，也意义不大。
魏麟冷漠而从容，道：“知道西林族为什么越来越强盛吗，而这里只剩下一些可怜虫？因为西林族才是这颗星球上最优秀的种族，将会继承所有道统，如今回来天经地义，只有我西林族才能让母星复兴，再度崛起，你们……都是失败者的后代，成不了事，今天杀干净算了！”...