“放肆，你翻不了天！”身高一丈的章鱼王八臂齐动，向着楚风冲来，八只手掌全都发光，全力以赴地轰杀。
砰！
山石崩开，地面四裂，他的力量非常大，八条手臂发光，能量激荡，如同雷霆在轰鸣。
楚风运转金钟罩，硬抗他的攻击，体外大钟轰鸣。
他目送大黑牛等人远去，消失在地平线尽头，没有什么后顾之忧了，他拥有神足通，想走的话很容易。
“嗷吼……”
海神虎一身细密的金色鳞片翕张时光束滔天，它进入一种莫名状态，蓄力片刻后，从高空中俯冲下来。
“人族，死！”海神虎话语简洁，留下来只有一个目的，那就是击杀楚风，不让他活着走出这片空间。
不然的话，它早该离去了，青皮葫芦越发危险，它知道此地不宜久留。
此时，海神虎跟此前不一样了，鳞片居然在铿锵作响，体内骨头如雷鸣，虎骨齐震，鳞片铮铮，能量激增！
云从龙风从虎，此时在它的体外自动出现一股金色的飓风，席卷着，向山岭中袭去。
轰隆！
一座山头都被卷起来了，在半空中爆碎。
楚风吃惊，他还没有发威呢，这头海神虎就先一步发狂了，动用至强力量，要跟他拼命。
可以看到在海神虎的背后有一头模糊的虎影，跟着它一起在动，释放出惨烈的煞气，滔天而上。
什么情况？楚风越发惊异。
“我族掌杀伐，你纳命来！”海神虎咆哮，凶焰绝世。
太古凶虎掌杀伐，跟真龙、朱雀等并列，这是很多人都知道的传说，但是谁又当一回事呢，只是当作故事来听而已。
可现在，这头海神虎真正动用了这种力量。
一对巨爪扑击而下，再一次洞穿楚风体外的黄金大钟，霸道绝伦，凶气滔滔。
“你可以自傲了，竟让我动用杀生大术，不过你也将死无葬身之地！”那对虎爪搅动虚空，一瞬间，飓风伴着能量，将楚风所在的地方淹没。
最为关键的是，从这头海神虎的背后，腾跃起一道虚影，正是早先那股恐怖的煞气，化成虎形，扑进飓风中，来灭杀楚风。
“滚！”
楚风大喝，他感觉到危机，左手蛟魔拳，右手牛魔拳，交织在一起，乌光大盛。
在他的拳头间，也飞出两道真形，一头黑色蛟龙，一头黑色的太古莽牛，并且两**融，在飓风中冲击，跟那虎煞对抗。
砰砰砰……
飓风被撕裂，被震散。
并且，黑色蛟龙与太古莽牛在融合，纠缠在一起，要化成一头凶兽，不仅拳印融合，真正的拳意真形也开始融合。
这才是两种拳法糅合为一的真谛。
接下来，楚风挥拳时将不分蛟魔拳与牛魔拳，都融合在一起，力量暴涨！
“喀嚓！”
就这么片刻间，他的拳印发出乌光，向前砸去时连海神虎都一惊，不过它的杀伐大术第二式也展现出来了。
它身子略微倾斜，以恐怖的翅膀斜斩下来，此时它全身的能量沸腾，蔓延向双翅，集中所有力量，加持这对金色的翅膀。
这一刻，海神虎双翅璀璨，宛若太阳，盛烈到极致，比天刀还炫目，劈了过来。
楚风感觉拳头剧痛，简直要被割裂般。
不过，糅合拳意，真形归一，现在的拳法更进一步，能量暴涨，他压制下双翅的绝杀一击，将之震开。
若是以前，他说不定危险了。
海神虎的双翅很古怪，调动与集中了它一身的能量，无坚不摧，能轻易劈开大山，斩杀挣断六道枷锁的王者。
这是一种绝杀之术！
当当当……
像是金属碰撞，海神虎的双翅硬是被楚风砸的暗淡下去，它咆哮着飞退。
“可恨啊！”
海神虎大怒，它确信自身的实力激增一大截，理应可以绝杀对方才对，没有想到楚风的拳法也威力大增。
“只有在战斗中才能体悟拳法真义。”楚风明悟。
早先时，他觉得已经将蛟魔拳与牛魔拳糅合归一，直到生死激战时他才体会到，那只是形式上的融为一体。
现在他才算是更进一步，悟透拳意。
唯有真形归一，这才算是升华，才算糅合成功。
“杀！”
海神虎斜飞出去时，那条虎尾抽来，整条金色的尾巴上密布着鳞片，强大而有力，轮动的过程中，空气爆开，声音巨大，像是雷霆在这里炸开。
最为关键的是，那条虎尾巴上浮现丝丝纹络，神秘莫测，像是蝌蚪文，又像是太古的神语，让整条虎尾散发煞气。
楚风确信，这头海神虎掌握有神秘传承，这绝对是一种绝杀之术，非常了不得。
还好，他悟透拳意，能从容对抗，双手演化拳印，唯一真形浮现，它能像莽牛一样狂暴，也能像蛟龙一样腾飞九天上，天上地下，恣意纵横。
就如他现在的拳法，少了几许匠意，多了一种自在真义，挥洒自如，更加强大。
砰砰砰！
楚风的拳头从海神虎的尾巴上一路砸下去，螺旋劲与振荡之力共同作用，从外表撕裂，自内部爆发。
这让海神虎剧痛，那条密布着符文的虎尾居然溢出丝丝血迹，有些金色鳞片脱落，血淋淋。
这让它吃痛，一声大吼，冲天而上，双翅扇动，罡风猎猎。
海神虎带着怒意，它的杀伐之术居然被人破解，还那么的从容。
“再来！”
楚风冲它喊道，他觉得目前状态很好，非常适合进一步领悟自身所掌握的几种拳法。
嗖！
他霍的横移躯体，避过数十根箭羽。
不远处，章鱼王居然在开弓，手臂太多，动作迅猛，那可以射杀王级生物的箭羽一道接着一道的飞来。
“拿你练拳也行！”
楚风冲了过去，金钟罩再次浮现，不过这一次他在大胆尝试，将蛟魔拳真形融入形意十二真形中。
接着，他又将牛魔拳融入进来，进行演化。
当！
这一刻，他体外的金钟罩有些不同，依旧是金黄色为主，但是多了一些黑色的纹路。
那是一条模糊的黑蛟以及一头乌黑的莽牛，若隐若现。
随后，金光与乌光迸发间，它们相连处化成紫金色。
大钟仿佛跟厚实了，也更凝练，摇动时，居然有精神攻击的作用。
“杀！”
楚风向着章鱼王扑去，以他的超五倍音速自然可以追上这头海兽，激烈碰撞。
果然，变异大钟更结实，而且催发出的声音贯穿肉身能量，可以攻击人的精神！
“这是牛魔吼于蛟魔吼带动起来的精神攻击吗？”楚风惊异，他自然知道两种拳法的妙用。
可是却没有想到，融合进形意金钟罩时，也能将这种攻击波加入进来。
章鱼王烦躁，被那种贯穿他脑海的声音震的头昏脑涨，气血翻腾，非常不适，若是其他王者说不定就饮恨了。
他很强，这种音波杀不了他，但是却给他造成一定的困扰。
下一刻，楚风再次演化，他施展几种形意真形，没有变，举手投足，真形姿势标准，蕴含着各种变化，凝练在金钟罩上，但他将呼吸法转化了，用黄牛教给他的呼吸法。
可以说他现在很放松，真正融合蛟魔拳与牛魔拳后，有种自在真意，就连心境都有点不一样，像是处在一种悟道境中，敢于各种尝试。
“嗯，真正催动起来？”楚风露出异色，以前他没敢尝试，担心连岔了，将自己折腾残，现在发现没什么大问题。
当！
大钟轰鸣，带着蒙蒙雾霭，像是混沌般，以黄牛口中的无上呼吸法催动，他感觉到了某种莫名的变化。
这钟体坚不可摧，上面烙印着几种真形，更加的栩栩如生。
雾霭缭绕，像是混沌钟在震动，让那章鱼王忍不住一声大叫，嘴角溢血，他居然被这口大钟震伤。
“好！”
楚风大喜，向前猛攻。
天空中，海神虎露出惊容，远远望去，楚风像是顶着一口混沌钟，压迫的章鱼王没脾气，八条手臂齐动，也无可奈何。
章鱼王的手臂砸在“混沌钟”上，反倒将自己的虎口震伤，鲜血淋淋。
楚风大喜过望，这次的尝试非常成功！
不过，很快他的笑容又凝固了，混沌钟不稳固，从内部开始出现裂痕，而且，竟然要爆炸！
“章鱼小丸子，受死！”楚风大喝，刺激章鱼王。
他全力向前冲去，以混沌钟撞向章鱼王。
显然，章鱼王处在暴怒中，任谁被压着打都不爽，尤其是不久前还势均力敌，结果转眼间，对方的拳意就变了，让他吃了大亏。
轰！
他不信邪，这一次全力以赴，八臂齐震，八只拳头砸向大钟，就不行打不碎。
这钟体是能量凝结而成，散发的波动雄浑的吓人。
这一刻，楚风身形一矮，强行摆脱这口能量大钟，他直接放弃，切断与这股能量的联系。
轰隆！
这个地方发生大爆炸，混沌钟爆碎，章鱼王惨叫，身体破烂，八条手臂断掉六条，半边身子都被击穿。
这发生的太突然！
从开始战斗时，楚风就以金钟罩护体，结果现在他居然摆脱，简直是“自毁长城”，出人意料。
事实上，楚风也不好受，感觉肉身中一阵空虚，一口气就挥霍掉大量肉身能量，让他身体都在摇动。
不过相对来说，敌人更惨，险些被当场撕裂。
混沌钟很强，但是不稳固，还需要改进，楚风也是不得已为之，中途放弃，顺便杀敌。
不过，他看到混沌钟的潜力，可以演绎下去，加入形意拳，加入牛魔拳与蛟魔拳，再以无上呼吸法催动，显化混沌大钟。
“啊，你给我去死！”章鱼王嚎叫，手中挥动一只银色的海螺，发出可怕的涟漪以及呜呜声，要磨灭人的精气神。
这是一件大杀器，是他从海底带来的，早先曾给陆地上的强者带来极大的困扰。
楚风毫不犹豫，祭出金身罗汉纸，放它发光，聚集游离在天地间的能量，引动风暴，而后轰然炸开。
轰！
这个地方被淹没，全是能量，沸腾起来。
海神虎身在半空中，原本要俯冲下来，见状后直接腾起，不敢下去。
当这里平静下来时，章鱼王面色难看，他手中的海螺四分五裂，毁掉了。
当然，楚风的那张金身罗汉纸也焚烧成灰烬，彻底消失。
“可恨啊！”章鱼王的心都在滴血，一件价值连城的兵器就这么没了，他难受之极。
楚风不得不叹，古代进化者中的金身罗汉一脉果然恐怖，随手留下的粗陋制品，就有这么大的威力。
一张纸而已，足以灭掉顶级王级生物！
嗖！
楚风扑杀，动作敏锐，反应迅捷。
现在的章鱼王很惨，被他那口大钟重创，如今就剩下两条手臂，半边身子已经破烂。
“吼！”
天空中，海神虎俯冲，想要阻击。
章鱼王自身也在发疯的反抗，他知道自己状态糟糕，很可能会被击杀，必须要支撑柱。
然而，楚风太快，超越五倍音速，直接杀到，将遭受重创的章鱼王抓起，而后猛烈撕开。
噗的一声，章鱼王裂为两半，被楚风扔了出去，摔在远处，化成巨大的两片本体，各种汁液喷涌。
攻打龙虎山的海族领军人物之一章鱼王被楚风强势击杀！
推荐票什么的向圣墟开火吧，有月票的话也可以砸，不怕疼，来吧。