两人都逃了，速度超快，肩并肩一起挤出门外，在众人反应过来前消失了。
嗖！
叶轻柔转身也走了，她即便不展现双翼，也轻灵而迅疾，身形一晃就离开桌位，出现在餐厅外。
“老大，轻柔妹妹，等等我们啊！”千里眼杜怀瑾叫道，与顺风耳欧阳青果断跟了下去，因为他们意识到不妙，火速离开。
“那真是……姜洛神？！”餐厅中，引发一片骚乱，一群人原本就围了过来，结果硬生生让那几人冲开，逃走了。
青云大厦八十八层，这里是一家高档餐厅，平日即便用餐的人很多，也不会很吵，放着舒缓的音乐，很有情调。
但现在却乱糟糟，一大群人起身，都在询问，刚才的人是姜洛神？！
“没错，我亲眼所见，绝对是国民女神！”有人信誓旦旦，指天发誓，同时他非常懊悔，因为发现晚了。
早知道是她的话，一定要凑上前去，跟她要签名，甚至说不定可以有幸合影。
这顿时引发轰动，餐厅中的宁静被打破，引发热议。
“怎么可能，我的女神在跟一个男人吃饭，和人约会？”有人哀嚎，在这里大叫出声。
经过附近几桌人还原真相，人们得悉，姜洛神在和一个男人吃饭，像是在约会。
这绝对是一则爆炸性消息，一旦传出去，肯定会引发巨大轰动。
姜洛神从学生时代就开始接戏，直到现在才毕业，年岁不大，一直没有什么绯闻，被称为国民女神。
结果今日突然间一个地雷就这么炸开了，想不引发大波澜都不行。
“谁拍照了，天啊，这是天价新闻啊，赶紧联系媒体，绝对会霸占新闻头条！”
这家餐厅一片嘈杂，十分乱。
那几人跑了，就剩下一个夏千语，她不是异人，身体修长纤柔，哪能快速逃离。
她现在简直想找条地缝钻进去。
因为在她偷偷溜走时，被一个服务生拦住了，对方很有礼貌，客气的告诉她，用餐后还没有付钱。
同时，另外一群人涌来，将她包围，确认她曾和姜洛神在一起，便要拍照。
夏千语吓的花容失色，赶紧抢过来一个餐盘挡住脸，并且快步移动，向前跑，这也太丢人了。
“小姐，你还没付账。”服务生很执着，依旧客气的提醒，寸步不离，跟在她的身边。
餐厅的经理被惊动，发生这么大的事，有人第一时间通知了他。
“各位请让一让，要尊重个人隐私。”经理很沉着，将众人分开，把夏千语请到一个安静的房间。
夏千语从来没有觉得像今天这么丢人，都怪那个该死的色狼楚风，她气的咬牙切齿。
同时她也抱怨姜洛神，怎么能把她一个人扔在这里。
“经理，这位小姐一共消费……”服务生走了进来，告知消费金额。
当夏千语听完数额后，有些眼晕，花费居然那么高，抵得上常人几个月的薪酬，她的脸色顿时不自然了。
因为，她身上根本没有带那么多钱，卡里余额也不足，她刚毕业，才开始接戏，离挥金如土的日子还远呢。
夏千语心中诅咒，说好要痛宰那个色狼的，结果到头来是她付账，太可恶了！
……
楚风和姜洛神如同一道风，一齐冲进电梯，而后狂按底层的按钮。
姜洛神逃是因为怕被人拍照，上新闻头条，跟一个男人约会，这种新闻要是出来的话，她杀人的心情都有了。
“你逃什么？！”姜洛神扬着雪白的下巴，用大眼瞪他，黛眉都倒竖起来了，她心中有一股怒气。
“能不逃吗？再怎么说我现在也顶着国民女神男友的光环呢，呆在那里等着他们狂轰滥炸吗，追问我跟你之间各种难以启齿的隐私与秘密怎么办？”楚风慢悠悠地说道。
姜洛神听闻后，气的银牙都磨出声音了。
什么叫难以启齿的隐私与秘密，说的好像他们两个之间还真发生过什么一般，当然最主要的还是，他居然厚着脸皮以国民女神男友自居。
这一刻，姜洛神想打人！
“别生气，这不是我说的，而是餐厅中的人都那么认为，不信你等着看明日的头条新闻，保准是这么回事。”楚风说道，并且最后还摇头，小声道：“要真是这样也就罢了，可并不是如此啊，白白遭人嫉妒、诅咒，真是晦气！”
姜洛神绝美的面孔上，顿时布满杀气！
她家教很严，出身非常不凡，从小就接受各种礼仪教育，出道以来一直都是优雅的，被认为修养极佳。
可现在，国民女神想暴揍楚风，都嫌不解气！
楚风诧异的看着她，道：“你怎么了，身体不舒服吗，手指头怎么在颤啊？”
“我想杀了你！”姜洛神咬牙切齿，那是被气的，一只雪白纤柔的手已经握成拳状。
她觉得，这家伙太可恶了，嘴上是她的口罩，上面还戴着她的太阳镜，一副很漫不经心的样子，在这里胡说八道气她。
很快，到了底层。
楚风刚要跑，姜洛神一把抓住他的手臂，道：“别想跑，看我怎么收拾你！”
“喂，男女授受不亲。”楚风透过口罩，跟她这么说道。
“跟我走！”她拉着楚风奔跑，速度非常快。
“跑不动了，你背我吧。”楚风故意喘粗气喊道。
遇上这么一个色狼，姜洛神也是气饱了，闻言后就差拎着他了，硬将他拽进路边一个小店中。
进门后，她轻轻一点就让那个中年店主昏厥过去了。
而后，她就动手了，准备收拾楚风，一个色狼还能实力通天不成？！
砰砰砰……
姜洛神即便是在攻击，也很优雅，像是一只天鹅起舞，而且战力着实非凡，如果不是楚风，一般的异人绝对要立刻趴下了。
然而，最终的结果却是，数十次攻击后，她被楚风反擒拿，给抓住了。
“发生了什么？”
千里眼、顺风耳不是白叫的，这两人硬是捕捉到楚风的踪迹，带着叶轻柔一起追到这里。
他们推门进来，正好看到楚风反擒拿下姜洛神。
“老大，我对你真是服了，惊为天人！你跟姜女神感情这么好啊，都亲密到在大庭广众下动手动脚了！”大耳朵欧阳青叫道，并且取出通讯器，喀嚓一声，果断抓拍了一张。
那边，楚风与姜洛神瞬间分开。
“女神，我很伤心，唉！”千里眼杜怀瑾在那里叹气，不再要签名了。
姜洛神简直快气昏过去了，这几人太缺德。
她不想在这里呆下去了，楚风的实力让她震撼，超乎她的想象，准备让菩提基因的人认真调查，而后……再收拾他！
“还我东西！”姜洛神伸手。
楚风取下口罩和太阳镜，直接向她递去，道“香水的牌子不错，很香甜。”
姜洛神立时觉得身上起了一层鸡皮疙瘩，哪里有什么香水，她今天根本没有用过，看到他递过来那两样东西，她直接后退，不敢接了。
被一个男人用过，打死她也不想碰了，可是她这么素面朝天走出去的话会被人认出的，总不能一路都狂奔吧？
“女神，我帮你再去买！”千里眼杜怀瑾自告奋勇。
“不用！”姜洛神一口拒绝，她有洁癖，不想任何男人动她的东西。
叶轻柔顿时笑了，道：“还是我去吧。”
……
青云大厦八十八层，餐厅的经理很懂得人情世故，直接为夏千语免单，一点也没有为难。
他知道这是姜洛神的女伴，想结一份善缘。以后，餐厅随便宣传一下，说姜洛神喜欢在这里用餐，什么都赚回来了。
最后，经理亲自出面，把夏千语护送到大厦下，无人打扰。
“许经理你真是好人，谢谢啦！”夏千语感谢，而后转身就跑。
一边发足逃，她一边拨通姜洛神的通讯器。
“姜洛神，损友，你现在在哪里？把我一个人丢下，那些人找不到你，想对我狂拍照，我惨被围观啊啊啊……服务生还怀疑我吃霸王餐，呜呜……丢死人啦！”
一刻钟后，夏千语在这片商区最边缘的一家小店里找到姜洛神。
同时，她发现楚风也在，此外还有那两个喜欢吵嚷的混蛋，一个没少，都在这里。
“色狼，我跟你拼了！”夏千语看到楚风后直接扑了过来，今天遇上这个人后实在倒霉透顶。
“嘿，我怎么色你了，霸王餐你可以乱吃，但话可不能乱说。”楚风很不厚道，在这里戳她痛脚。
因为，他刚才听到了夏千语和姜洛神通话时所说的悲惨经历，知道她被服务生认为吃霸王餐了。
楚风的耳朵何其敏锐，不比顺风耳差。
被戳到痛脚后，夏千语满脸绯红，清澈的大眼都快喷火了，要跟楚风拼命。
“妹子别急，一会儿哥帮你去付账，就当我请你了。”顺风耳欧阳青上前套近乎。
“你给我走开，大耳贼！”夏千语想捶他，如果不是这个大耳朵青年在餐厅乱说，她也不会这么惨。
姜洛神走来，拉着夏千语走到一边，不让她跟那几个浑人多说，不然保准会被气死。
她深有体会，刚才这段时间，姜洛神在这里跟楚风对峙，那两个混账的嘴巴就没停下过，什么都说，气的国民女神都想粗鲁的打人了。
这时，叶轻柔从小店外袅娜而来，拎着袋子，里面有太阳镜和口罩，递给姜洛神，道：“喏，帮你买来了。”
姜洛神从来没有像今天这么狼狈过，快速戴上太阳镜与口罩，终于又有了女神范。
她决定通过夏千语的姑姑进行了解，去查楚风。
当然，她恨不得现在就知道楚风的来头，为何实力那么可怕。
姜洛神看向千里眼杜怀瑾，因为这家伙请她签名时，眼中的火热不像是假的。
“你们到底是做什么的？”她问千里眼。
“演员能做什么，拍戏呗。”楚风抢先回答，一副懒洋洋的样子，虽然泄露身份也没什么，但是他乐得姜洛神费些力气。
杜怀瑾听楚风这样说，顿时来了精神，因为不久前的确在拍戏，他凑到姜洛神近前，滔滔不绝。
“女神我跟你说，前几天我们拍了一部大剧，号称划时代的，演绎末世的波澜壮阔，再现上古神话中的神秘与传奇，主角是上古无敌大圣，要不了多久就会上映，你一定要等着看啊，必然大火，值得期待！”
其实，这些都是导演周倚天说的。
千里眼原封不动，在那里吹牛，气的旁边的夏千语都想揍他了，果然跟色狼是一丘之貉，骗人都一个路数，拿拍戏说事。
顺风耳欧阳青也插嘴，道：“是的，女神，这部剧上映后肯定会引发巨大轰动，等着看吧，我们几个都参演了，以后咱们也算是一个圈子里的人了。”他脸皮更厚。
嗖！
姜洛神实在听不下去了，拉着夏千语就跑。
让国民女神这么逃之夭夭，也算是稀奇事，主要是那两人说话让人感觉太没谱了，都是混账话。
“姜洛神，你回去后赶紧找人善后，别真拉着我一起上明天的新闻头条，我还单身呢，不想被你耽误终身。”楚风在后面喊道。
姜洛神一个踉跄，回头狠狠地瞪了他一眼，拉着夏千语跑没影了。