楚风他们一路“拜访”，所获颇丰，但终究没有找到雷击木，到底要不要去东海呢？
他总觉得，现阶段去海中不太稳妥，海中一些霸主比6地上的生物更强，秘密更多，如飞碟、天外坠落的魔方等。中文≈
此外，就是当世的进化者，比如南海老龙王，他的子嗣都撕裂六道枷锁了，他必然会更强！
一个活了一千多年的老蛟蛇，其实力不可揣度。
再加上南海老龙王等一干霸主一直在追寻化龙果、海神果等，一旦得到实力必然要突飞猛进，现在不知道什么情况了。
除却他们外，海族肯定还有隐世高手。
“的确得小心，大海深邃，浩瀚无垠，肯定有诸多古怪，高手如林。”大黑牛他们也点头，很是谨慎。
其实，楚风最担心的是，二十二年前是否有域外生灵降落在海中，海底资源无穷，那种生物多半会更恐怖。
既然6地上有降临者，海中也多半会有相对应的强者！
域外，绕地而行的卫星附近，生有一对雪白神翼的金男子，还有那身穿紫色长裙的美丽女子，以及三个身穿黑色甲胄如同魔神般的生灵，都站在一起，相距不远。
此时他们正在商议，要一同降临大地上！
“带路党”早已告诉他们各种详情，外星虎的惨死着实刺激金男子等人，一个土著肆无忌惮，杀虎并剥皮吃肉。
“降临，击杀楚风！”
这是他们的决定，虽然还没有出现在地球上，但是却已经知道楚风这个人，了解他一些过往的事。
黑冥鹏王有些话说的很真实，它是几个外星生物中最弱的一个，后面的一个比一个进化层次高。
外星虎属于第二弱，接下来的紫裙丽人与金男子最强。
当然，那三名如魔神般的身影也非常强，深不可测。
很快，一些不好的消息传到地面，几名外星人不加掩饰，表达对楚风的厌恶，声称谁敢对楚风开战，谁就会获得他们的友情。
外星强者声，号召人去杀楚风，这很突兀，也很惊人！
“唔，看来楚魔王让那几人愤怒到不行，反应这么激烈，竟然号召地球上的人去杀他。”
“这管用吗？不过是离间一些组织与楚风的关系而已，让人们忌惮，不敢跟楚风走动过密，但是，谁真敢对楚疯子下手吗？我看，都不敢！”
一些人交流，表达自己的看法。
显然，消息传出后，各地不能宁静，外太空**有五个生物都声了，扬言要杀楚风，这是大事件。
哪怕楚风很厉害，非常的勇猛，已经击毙两名外星人，但现在依旧让人们对他不是多么看好。
谁都知道，外星人以后会不断出现，真要全部为敌的话，就是楚风比现在厉害十倍也必死无疑。
“我想，也仅是这几名外星人跟楚风生不睦，以后出现的生物不见得会与他生冲突。”
“你说错了，哪怕来自不同星域，但毕竟都是外来者，不会容忍他们眼中的土著大逆不道，去杀他们的人，必然会严惩，杀鸡儆猴。”
现在许多人观点不一，觉得楚风很强，天纵之资，但是未来究竟会怎样却很难说清。
事情在酵，甚至有**访谈节目，请所谓的知名进化者进行点评，谈论这件事，引不小的波澜。
“总的来说，楚风很强，潜力巨大，但是他接下来面对的是大批的外星强者，谁都不知道最终会降临多少……”
一些所谓知名进化者以及专家等，认为楚风站在风口浪尖上，这对他很不利，哪怕这次他熬过去，以后还有其他外星人会拿他开刀立威。
对于楚魔王，现在绝对算是世界级名人，很少有人不知道。
这种访谈节目一出，引人们大讨论。
“我地狱党愿意追随外星强者的脚步，去杀楚风！”
就在这一日，有一个组织出声明，即将讨伐楚风，跟外太空中的几个生灵站在一起。
这顿时引哗然，还真有人要对楚风下手？
所谓的地狱党，这是西半球的一个组织，半黑化半恐怖，历来很神秘，在天地异变后他们的实力大增。
这种表态自然激起轩然大波，许多人谴责他们。
“一个黑化的组织，过去经常进行恐怖性质的活动，现在投靠异域人，还能更不要脸吗？”
喜欢楚风的人自然对他们极其厌恶，言辞激烈。
“过去有汉奸，现在有地球奸，这种人真该立刻浸猪笼，马上枪毙一百遍，这是反对整体人类的渣子，应该全部打死！”
“太无耻了，投靠外星生物，对付地球上自己人，这个地狱党真该去下地狱！”
很多人言，对这个黑化的组织呛声，表达愤怒。
当然，也有人支持，替他们说话。
而地狱党自己也召开新闻布会，阐述自身观点，说他们只是看不惯楚风无法无天，过于霸道。
“为了和平，还地球一个有秩序而安宁的环境，像楚风这种动辄就杀人的疯子，应该铲除，剿灭！”
当人们听到这种话语时，有人惊愕，有人愤怒，还有人想笑。
“这个地狱党成员是来说相声的吗？你妹啊，你们不就是恐怖的代称吗，过去经常制造混乱，杀的人还少吗，现在也好意思声讨楚风？”
一些人被气的不轻。
事实上，楚风他们知道消息后，很想第一时间动手，将这个地狱党连根拔起，先一步杀鸡儆猴。
奈何，这个组织经历数十年的洗礼，组织严密，一直活跃于黑暗中，藏在地下世界，外人找不到。
“我们充满善意，为了全人类考虑，毅然做出这种决定，讨伐楚风，迎接外星文明。试想，外星强者到来，将会带来高等文明的火种，为了地球，为了让我们的世界涅槃，我们需要接纳，而不是排斥！”
黄牛叹道：“当汉奸，当地球奸都能说的这么理直气壮，光冕堂皇，这个恐怖性质的组织有进步。”
楚风却笑不出来，阴沉着脸，因为，这个地狱党声称即将展开行动，从楚风身边的人开始猎杀。
“你们找死！”楚风低语，刚过上几天舒服的日子，就又不消停，他很恼火，而且这些人挑动了他的底线。
随后，另一个名为血魔的组织表讲话，称他们也将动手，追随外星强者的脚步，要杀掉楚风，为地球接纳高等文明。
人们明白，早先的带路党就是这些组织。
不过，他们虽然狠话了，但是却没有人行动，只是在表态而已。
“很好，文明无国界，跨越种族，等待我们降临，会带来高等文明的火种，共建地球家园。”域外，有外星人回应。
“肉麻，我浑身的鸡皮疙瘩都要掉下来了。”大黑牛怪叫，表示那些人说话太恶心。
“开战吧，我想看一看你们的行动，都有谁敢向楚风以及他身边的人下手？！”外太空那个金男子鼓动。
按理来说他不屑于此，等自身降临再去杀楚风，但是意外看到有些组织效忠，他感觉很有意思。
他恨极楚风，同时也不乏恶趣味，故此支持那些黑化的组织。
“谁能杀死楚风，或者他身边的朋友，我为他伐毛洗髓，帮他进化，并赐予他来自宇宙深处的高阶进化传承！”
到了后面，卫星轨道上的几个生物开口撺掇，让那些组织去找楚风麻烦。
而他们自己则在紧锣密鼓，准备降临！
他们希望地面乱一些，然后他们突兀的下界，不被打扰。
到头来地狱党、血魔党还真派出人马，进入东方境内，想适当的采取一些行动，做给外星人看。
但是，结果很可怕，仅地狱党逃回去一人，表现的很惊恐。
“太可怕了，我们才进入东方，就被那里的矿主活捉，送到地下去挖媒，暗无天日，太不人道了，我抗议！谁说我们是恐怖社团，那里的煤矿主才是！”
外界，一片晕菜。
虽然都知道东方的某些行业深不可测，但是，让一个黑化的组织成员这么惊悚，还真是惊掉一地下巴。
“抗议，严重抗议，太不人道了，东方某些矿主都是危险分子，他们才是真正的恐怖社团。”
地狱党与血魔组织居然在抗议，严正交涉。
许多人都无语。
毫无疑问，这是6通所为，他即将离开玉虚宫，利用现在的权利，帮楚风解决一些小跳蚤。
楚风听闻时，一阵呆，啼笑皆非。
同时，龙女来了，亲自找上门，邀请他去东海探究真龙巢穴，告诉他那里的雷击木要多少有多少。
原本楚风想直接拒绝，因为他还没有做好准备，实力不足，时机不够成熟。
然而，他看到龙女的飞行器后，改变主意，那是一架飞碟，拥有极。
楚风询问后了解到，龙女直接从东海而来，驾驭这架从海底遗迹获得的飞碟，可谓风驰电掣，太快了。
“武器系统怎么样？”楚风双眼冒光。
“很强大，真要被它击中，估计枷锁境的生物很难活下来。”龙女告知。
楚风顿时眼神炽盛，告诉龙女，让他去帮忙探海底的真龙巢穴没问题，但前提是能借她飞碟一用。
“可以，没问题。但是能问下，你要做什么吗？”龙女好奇。
“对付太空中那几个外星人！”楚风说道。
龙女吃惊的张大嘴巴，一副活见鬼的样子，他想……征战太空？！
这一日，6通紧急联系楚风，告诉他外星人开始降临，而且一起下界，五大高手同时俯冲向地球！
“楚风，你死定了！”
起初时，非常顺利，金男子展开雪白双翼，接近地球，眼神光，他誓只要成功降临，立刻诛杀楚风等人。
“一个杂种，一个土著而已，你也敢杀死黑冥鹏王，吃掉虎王，真是找死！”
很难想象，那个身穿紫色长裙的丽人，竟这么凶悍，说出这种话来。
至于三个如同魔神般的生灵，都踩在陨石上，爆恐怖气息，向着地球落去。
“楚风，我要离开玉虚宫了，在走之前送你一份大礼。”6通告诉楚风，让他注意观看直播。
事实上，五个外星人降临，虽然想隐瞒，但很快就被各国捕捉到画面，全球直播。
“外星的杂种，我代表地狱党审判你们，你们这群肮脏而自负与倨傲的侵略者，请接收末日洗礼吧！”
就在这时，有疑似地狱党的人蒙着面，布消息。
轰！
接着，不久后，西半球有几枚音导弹飞行器呼啸着，腾空而去，向着高天飞行，要轰炸五名外星人。
“不是我们射的！”地狱党先是呆，而后慌神，不知所措。
“我血魔组织，也要诛杀外星杂种，犯我地球者，虽远必诛！”
听着这么雷人的**话语，人们目瞪口呆，生了什么？
接着，人们看到另几枚音导弹飞行器，呼啸着，飞向天穹。
同一时间，6通告诉楚风，这是玉虚宫悄然在海外盗取的权限，原本属于那两个组织的音武器，今日被6通替他们下命令射了。
然后，6通离开玉虚宫。
事实上，效果好的出奇，到头来那些音武器腾空后，进行了有些的拦截，生大爆炸。
谁都没有想到，这给外星人造成巨大困扰。
因为，他们为了对抗，为了抵挡那种爆炸，动用自身的能量，结果引地球虚空中的神秘符文力量加剧。
当场，就有人陷入生死危局中，险些直接死掉。
“这也行？地狱党、血魔组织真的仗义啊，你们看，这些音武器起了大作用，有可能会干掉外星人！”
观看直播的人莫不呆，而后许多人都在称赞。
“仗义你大爷，该死啊！”此时，地狱党还有血魔组织都要哭了，很想解释，这不是他们干的！
楚风看的惊喜，双目光，而后，他进入借来的飞碟中，带着大黑牛、蛤蟆等人直接启航，准备进行太空大战。