天神液效果奇佳，楚风解决各种隐患！
他周身金黄，很长时间都不消退，有一股秘力在净化肉身，就是精神都越发纯净，让他空灵起来。
发丝金黄，流动光华，远远望去，他宛若一尊神祇！
如此过了很长时间，楚风身上金光才渐渐消退，他感觉颇为奇异，血肉筋骨精神无一不佳，内视之下通透如水晶。
这是一种洗礼！
楚风笑了，舒展四肢，越发满意，身体素质攀升到最强状态。
而后，他就在这不灭山外准备进化，取出蟠桃，鲜红欲滴，张口就咬，一时间汁液流淌，喷薄霞光。
若是有人见到，一定眼睛发直，这可是神药！
香气浓郁，弥漫出去不知道多少里！
楚风周身有瑞光腾起，赤霞透体而出，一时间光彩大圣，披上一层浓郁的光幕，他周身细胞活性增强，开始蜕变，再次进化！
解除隐患后，他就无所顾忌了，服食蟠桃大药，提升体质，实现超级进化。
蟠桃下肚后，楚风不放心，又吃了几枚深红色的朱果，满口浆液，馥郁芬芳，让他有种错觉，将举霞飞升。
接下来，楚风的变化有些惊人，神光突然内敛，随后周身皮肤干枯，失去光泽，接着发出轻微的喀嚓声。
不过，在他的体内，细胞活性越发的强劲，爆发开来，生命气机如火山喷涌。
不久后，楚风暗淡的肌肤龟裂，接着发出轻微的脆响，在簌簌声中，体表一层老皮脱落，并绽放霞光。
这种蜕变有些吓人，如同蛇类脱皮，生长身体。
楚风身高未变，但是肌体却如玉石般，晶莹而坚韧，每一寸都在喷薄神芒，变得越发的强大起来。
现在的进化不再撕裂枷锁，但依旧在大幅度提升体质，滋养精神。
全身老皮脱落，就是毛发都在替换，非常惊人，现在他的身体比许多丽人都要通透无暇，长发乌黑光亮，垂到腰际。
嗡！
楚风身体发光，血气蓬勃，毛孔绽放盛烈的光芒，宛若披着神辉，笼罩璀璨光环。
这让他感觉到一股强劲而无匹的力量，举手抬足间，都有可怕的杀伤力。
在他的额头那里，光焰跳动，那是精神，近乎实质化，让他感知越发敏锐，能轻易隔空搬运起越发庞大而沉重物体。
毫无疑问，这样一来，当他施展精神武功，实力也将大增！
进化在持续，渡过最初的阶段，接下来是各种微妙的变化，让他切实感受身体活性在不断增长中。
逍遥境，没有所谓的枷锁，不会划分数十个层次，很简单，楚风从初一举跃到逍遥境界中后期。
可惜，蟠桃药等采摘过久，陈列太长的岁月了，各种有效物质流逝太严重，不然的话，真正刚采摘下来的神药，一旦服食，岂止这么一点作用？！
加之，这不是蟠桃祖根结的果实。
不然的话，纵然不能举霞飞升，也能让他脱胎换骨，生命层次不断大跃迁！
但楚风已经知足，真要让他越过逍遥境，那还真会出问题，因为少了相应的体验，现在他一步一个脚印，哪怕进化迅猛，速度很快，但依旧很扎实，因为所有的过程他都在经历。
他身上还有朱果等，但是没有再服食，需要体悟一番，哪怕只是在逍遥境界中后期只驻足十天半个月，也要停驻下来。
“不错过每一个层次，都要仔细感受一番，这样打磨下去才能根基牢固，走的更远。”
接下来的一天，他都在适应身体的变化，并且还在缓慢提升体质中，进化并未彻底结束。
砰！
楚风身体一震，展现自己泼墨的画卷，徐徐展开，无敌篇章浮现。
这个层次的提升是多方面的，自然无法绕过以生命血气为纸张、以精神为颜料的画卷。
百强星体都内蕴生灵，并伴着各种异象，有的星体中有混沌莲池，有的则是金色纸张，号称无字天书，还有的……
生灵伴着各自的画卷，徐徐展开，烙印星体中，围绕着他的真身旋转。
轰！
楚风出击，身体移动，画卷伴着他，摧枯拉朽，粉碎万物！
不过，这里是不灭山，不容他多破坏，不然会出大问题。
楚风盯着画卷，进一步完善，让它越发的清晰，无比的真实，杀伤力越加的强大。
上一次，跟鱼九变对决时，他都没有动用自身的无敌画卷，不想过早暴露，他想藉此去原兽平台同境对决，猎杀圣人！
“想来很难，那终究是绝顶圣人，漫长岁月过去，早已将自身每个进化层次都熬炼到完满无暇的地步。”
楚风自语，他知道，真要对上星空下第九，太危险了，可能会死！
所以，他只能变强，再变强，在这个层次中，达到最完美的境地，不说古今第一，但也要靠前，走到路尽头！
“有难度，但是，却也有实现的可能。”
楚风坚信，只要他提升到极致，进无可进，便是绝顶圣人熬炼漫长岁月，将相应的境界臻至无暇状态，也奈何不了他。
楚风描绘自身画卷，精益求精。
随后，他又用一天的时间，施展拳脚，修炼肉身武功，此外还有精神武功。
他的身体如一道流光，在不灭山前移动，忽而消失，忽而浮现，实在太快了，拳头发光，照亮此地，破开浓重的雾霭。
这是流光拳！
接着，他施展鹤形剑，手指那里喷薄光束，这是调动全身能量的攻击术，全都从鹤嘴那里喷出去！
这种妙术用来攻坚破防，最为有效。
当乱星指浮现时，像是一道又一道激光，纵横交织，将这片死气沉沉的山地照耀的一片绚烂。
接下来，他又施展从西林族那里盗学而来的精神武功，眉心发光，一道又一道光束飞出，交织在一起，构建出一座精神牢笼。
所有这些，他都是以盗引呼吸法催动，跟原版有区别，但是效果不弱。
最终的目的不是为了复制，而是为了糅合，他觉得这些秘术可以融合，最终演绎出自己的无敌术。
现在，楚风觉得只有共振术才算他自己的，返本还源后，被解析到极致。
他认为，这是比盗取来的那些秘术更厉害的法，能称之为逆天妙术都不为过，是真正的杀手锏！
事实上，他正是藉共振术、还有自身的能量体战败观想层次的大敌。
楚风一共在这座充斥着腐烂味道的岛屿上呆了两天多，用以进化，同时演绎妙术，消化最近这段时间的收获。
当他停下来后，进化已结束。
依旧如同过去，饥饿难忍，他腹内如同雷鸣，胃都在疼。
还好，他准备充足，身上有天神族的肉质，在不灭山外烧烤、熬煮，补充身体所需。
楚风在岛上挖出一个银盒，这是从秦岭那里得到的宝物，妖妖告诉他，当中应该是藏着盗引呼吸法！
结果，他试了试，依旧没有打开。
“看来还差了点火候。”楚风有所悟，目前呼吸法还能支撑他进化与施法。
同时，他将装有三颗种子的石盒也捡起。
当初，他预感不祥，怕自己出意外，将一些最重要的物品埋在不灭山外，现在取走。
楚风出关，离开不灭山，走出这片满是迷雾的海域，回归东海。
“杀啊！”
等他赶到早先的那片海域时，听到喊杀震天，各种瑞光喷涌，许多兵器在碰撞，部分人在激战。
海面上，有大量海兽的尸体，鲜血染红这片水域。
楚风暗道一声糟糕，就在他去进化的这两天，海底洞府就出世了！
他担心域外强敌突至，所以果断离去，提升自己的道行，不曾料到，就在这两日间，东海的一处福地出世，造化显现。
海面上厮杀的人只是一小部分，大部分人早已冲进海底，闯进那片上古府邸中。
轰！
这个时候，楚风毫不掩饰，全身光芒大作，横冲直撞，就杀了过来，绚烂的神芒从毛孔喷出，照亮此地。
这简直像是天神下凡！
他的一头黑发都在神光中化成淡金色，完全是照耀的，至于肉身则如同不朽神金铸成般。
“楚大魔王来了！”
有人怪叫，迅速躲避。
一群人四散，对他害怕。
“紫鸾、元魔、展鹤、李凤何在？！”楚风呼唤，他想了解情况。
海下，暗流激荡，光华刺目，战斗更激烈，隐约间可看到有一片洞府发光，内部光彩流离，如同神界。
楚风连着呼喊，数声过后，远方传来回应，紫鸾带着血迹出现，脸色有点苍白，像是受过惊吓。
她见到楚风，有些害怕，有些希冀，还有些委屈，神色复杂。
“洞府开启多长时间了，你怎么了？！”楚风问她。
紫鸾身上有伤口，而且还伤的不轻，现在都在淌血。
“洞府开启一天多了，我与元魔他们参与争夺，结果……被针对了，很多人围攻我们，不允许我们踏足。”紫鸾愤懑，同时心有余悸。
“被针对了？”楚风皱眉。
“有一部分人听闻天神族的少神要来了，很亢奋，要迎接他，而我们几人曾跟你走在一起，被孤立，被攻击了……”
紫鸾还没有说完，楚风就知道怎么回事了，元魔几人想夺造化，结果遭遇部分人围攻。
楚风目光冷冽，有些事等于提前上演！
他与少神、西林族的神子、以及如今排位第十一的幽冥族早晚要对上，他会被围攻，而现在就有人开始针对紫鸾等人出击。
“找死！”
楚风询问情况后，得悉争夺这座洞府造化的人进去很长时间了，大多数还没有出来，他顿时不着急了。
他想了想，决定堵在外面，那些人想出来的话，一个一个的“过一遍”，他自己都不去寻找纪元与冒险了。
“想出来的话，先叫保护费！”楚风杀气腾腾！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!