楚风站在宇宙中，看着无边的黑暗，以及点点迷蒙的星光，他一阵出神。
他觉得很空虚，斩遍诸天敌，为先民复仇后，却没有那种特别激动的情绪。
或许达成目标、攀升到极点后，都会有这种寂寥的惆怅。
“这是病，得治！”大黑牛相当直接，一针见血地指出。
楚风无言，话虽然不怎么好听，但的确有点道理，一时间他像是失去前进的目标，略有迷失感。
他登录原兽平台，看到很多留言，然后，只发出一声轻叹。
“快看，楚风大魔头终于登录，再次出现在平台上，这是啥意思？他对着镜头居然只是一声轻叹，然后注视宇宙，一语不发。”
人们看到他的金色帐号发光，被原兽平台置顶在首页，顿时引发巨大轰动，毕竟楚风刚做下惊天大案，血洗敌对族群，连前十大都攻克两家，怎能不让人震撼？
他的出现，不亚于一次宇宙飓风，席卷各地，无数人蜂拥而入，来到原兽直播平台上。
“楚风魔头，不，应该说是楚神王，请问你现在纵横宇宙，歼灭对手后，有着怎样的感受？”
消息如同爆炸般出现，楚风的金色帐号不断发光，随着到访人数成天文数字的增长，开始闪耀五色神光。
这是原兽平台的设置，越是被瞩目，帐号显化时越为特殊，神圣而绚烂。
最终，楚风没有多语，只有那一声叹息，让人不明所以。
“你们还不明白吗？顶着无敌是多么寂寞这个账号上来，空留一声叹，这是在叹无敌太清冷！”
有人过分解读。
这一刻，黑血平台的人坐不住了，也想请楚风也在他们这里认证，然后登录，谈一些焦点问题。
现在全星空的人都知道，楚风大魔头一举一动都倍受各方瞩目，天生自带焦点话题。
楚风很客气，表示可以谈，同时很自然地提及，最近在研究天涯咫尺这种神技，问黑血平台是否有完整版的经卷。
黑血平台负责接洽的人，很想说：曰，田，旭，早！
特么的，张口就要传说中的极限身法，也太能狮子大开口了，如果只是一两卷经文也就罢了，不算什么。
可是完整的天涯咫尺跟缩地成寸、神足通并称阴间宇宙最强身法，价值连城，真正掌握的人不会舍得全部送出。
黑血平台负责接洽的人，表示难以凑齐这种神技。
“买卖不成仁义在，以后再合作。”楚风客气而果断的结束通话。
楚风消失，不允许各大平台跟进，开始跟黄牛、大黑牛等人一起清点战利品。
同一时间，许多强者动身，从各地赶来，冲向西林族、天神族等地，去捡便宜。
如果是在平时，谁敢冒犯这些强族？但是现在不一样，包括尸族在内都被楚风打残，除却平民没杀外，高端战力皆被拔光，杀个干净。
这样的道统，其中有两个都曾跻身前十大内，蕴含着诸多的天材地宝，灵粹密集。
人们认为，哪怕楚风等人搜刮一遍后也会有“遗珠”，还会有神物等留下，他们是为“捡漏”而来。
毫无疑问，无论是天神族、西林族，还是尸族、灵族、幽冥族等，都受到二次伤害，敢横渡星河赶到的进化者，本身绝对有一定的底气，多为亚圣！
这些人杀来，所图甚大，一般的东西自然看不上，因此恨不得将整片废墟、整颗星球给翻过来。
“可恨啊，一群蒙面人入侵我天神族，你们要做什么？”
无论是天神族，还是灵族等残存的人，全都又惊又怒，同时有些惶恐，这群人如同饿狼般闯来。
楚风没有攻击普通的城池，未伤平民，但是这些人不管这些，恨不得将地面给犁一遍！
然而，这群捡漏的亚圣很愤懑，很恼怒，全都忍不住仰天长嚎：太特么干净了，天神族的祖城，尸族的祖地等，连根毛都没剩下，遭遇蝗灾了吗？连叶子都被啃光了！
甚至，挖地三尺后发现，有人比他们还彻底，早就挖过一遍了。
有的亚圣受不了，忍不住在星空中抱怨，愤愤不平，道：“玛德，别说草叶，连土都被挖走了！”
他气愤不过，在原兽品台上晒图，说他原本想挖地三尺，结果轰隆一声，才挖一尺，自身就掉进大坑里去了，这才一脸发懵的觉察到，楚风他们这些人挖地好几丈深，居然连土都给装走了，太特么的可耻了，就没见过这么凶残的贼人，什么都不剩！
星空中哗然，同时人们都有点发晕，楚风大魔头洗劫的这么彻底？看来天神族的祖城、尸族的冥土的确什么都不会剩下。
各大平台上自然炸窝，一群人都无语，简直是不知道说啥好。
楚风得悉后，只是撇嘴，很想说，你们懂什么？我在收集异土，这是比其他稀珍器物更重要的东西！
不止一位亚圣愤懑，到了后来，但凡横渡星空前去捡漏的亚圣都郁闷了，纷纷悲愤的仰天长叹。
“惹不起啊，天高三尺都不足以形容楚风大魔头的凶残，这特么是挖地数丈啊，所过之处寸草不生，连老鼠洞都被光顾，都被搬空了，我亲眼目睹，几只老鼠精在哭泣呢，太不要脸了，啊啊啊……气煞老夫也！”
一群亚圣气到不行，怒不可遏，因为，开启超级虫洞需要高昂的代价，这一次损失很大，白跑一趟。
他们实在不能理解，堂堂楚大魔头，一日内攻克数族，打开很多宝库，到最后居然掘地好几丈深，连土都给搬走，太可耻了！
这种消息传出来后，各族进化者都感叹，千万不能招惹楚魔头，被他盯上后会非常凄惨，连裤头都剩不下。
有圣子第一时间站出来作证，当年他们在地球被俘虏后，许多圣子被洗劫的太干净了，连袜子都被扒走了，。
“有种你再向我身上泼一遍脏水试试看？！”楚风第一时间辟谣，这种事别说没干，就是干了也不能承认。
那位圣子顿时吓的脸色发白，现在谁不知道楚魔的可怕，他还真不敢污蔑，硬着头皮解释，说是被楚风俘虏后，那头老驴扒走他的袜子，穿它自己身上了。
“儿啊儿啊，我擦！”老驴郁闷，这么不光彩的事居然被被人曝光出来，太丢人了。
“我不是看那双鞋袜是飞马皮炼制的吗，很适合我，特么的，居然成黑历史了。”老驴怒道，向一群兄弟解释。
对外他则死不承认，言称，只抢过一些神女的内衣，至于鞋袜他才懒得动呢。
这个极品，此言一出，所有被俘虏过的神女、圣女全都花容失色，争先恐后的发表声明，绝非自己，没有经历过那些事。
老驴很得意，随口一说，就转移了焦点话题。
可是，不久后他就笑不出来了，有人来拜访楚风，都是星空中很有名气的种族，皆带着大礼而来。
楚风一战惊星空，值得各方示好。
无论是黄牛、大黑牛，还是周全与东北虎等人，都得到很多稀珍的礼物，老驴打开自己那份发现，除却丝袜还有女子镂空的内衣等，当即就傻眼了，他想骂娘，这些东西有毛用？他想要稀世秘宝！
楚风的脸色也不是多好看，他除却得到一些正常的礼物外，还收到一箱子又一箱子的泥土，那些异土也就罢了，还有些是烂七八糟的土质。
他脸色发黑，简直跟老驴一样，被认为有特殊的收集癖。
当一些平台再次找上来合作时，楚风欣然答应，告诉他们，的确还会有大动作，现在可以为他开启虫洞了。
下一刻，楚风带领一群大妖通过虫洞来带地球外太空。
“各位再见！”
然后，他就跟大黑牛、黄牛等人跑路了，直接进入地球，回归家园。
玛德，跑了？那些平台的人傻眼，这个魔头就这么消失了，只是让他们送他回家？
“楚风，这不太好吧？”有人联系他，委婉的提醒，这么做不符合他现在的身份。
“放心，接下来会有大事件发生，你们等着就是！”楚风随口说道，然后就不搭理他们了。
此刻，地球上很多进化者心绪起伏，无法平静，比如说那些大财阀、海族等，思及这一年多的变化，简直难以置信，楚风已经打进星空中，杀出赫赫威名！
其中，最为忐忑的就是蓬莱、方丈、瀛洲这三仙岛的进化者，简直要吓死，以前他们还是非常有底气的，可是现在，真是悔不当初。
三仙岛的人脸都白了，面无血色，楚大魔头连天神族、尸族都给攻克了，这样回归，还让不让他们活了？
“唤醒老祖吧！”
“唤个屁啊，你也想学机械族、西林族那些人坑祖宗吗？！”
“这可如何是好？！”
同一时间，南海黑龙族也惶恐了，曾跟楚风有仇的人全都毛了，这个杀星连圣人都敢屠掉，真要清算他们，那还不是翻手间的事？
宇宙中，许多强大的种族都在行动，准备上路，派人去地球，恢复同地球的正常往来，实现互通。
“兄弟，回来后准备做些什么？”大黑牛问楚风，他看出来了，楚风在琢磨着什么。
“要做一些大事！”楚风说道。...