经文声触动楚风的灵魂，在当下的进化之路上他最希冀的是什么？毫无疑问，是一门顶级呼吸法！
这关乎着他未来的路，因为地球衰败，传承太少，与众多能量强度惊人的世界相比，这里只能算是一片废土。
想要和域外的生灵竞争，目前地球上的法根本不行！
前方，近乎腐烂的的菩提树上浮现一些经筒，在里面放着一些经卷，轻轻摇动，阵阵禅唱传来。
楚风排出杂念，不去聆听其他经文，只专注一种声音，那可能真的是大雷音呼吸法！
他心中悸动，身体崩的笔直，捕捉那经文，四肢百骸都在跟着共鸣，发出雷音。
那菩提树很神秘，昔年是悟道树，死掉后，被人逆转，能坏人道行，可现在依旧挂着经筒，能传下法门。
这有点诡异。
楚风不管不顾，用心去铭记，起初的法跟大雷音弓中获取的相近，应该就是那种无上传承！
现在，楚风身体呼***神亦如此，两者交融。
他修习过大雷音呼吸法残篇，现在运转起来毫无滞涩，体内血液随经文声而起伏。
但是，他也注意到一个问题，在枯败的菩提树上，发出大雷音呼吸法的经筒是破烂的，露出内景，经卷曾被人撕下一半。
这让他心头一沉，不过现在也管不了那么多，只能先记下眼前这些。
如今地球上只有一些粗陋的法，而且少的可怜。
在高层次的世界，每个道统掌握的呼吸法都不止一种，兼并修行，好处巨大，核心弟子都会数种法，可以增强进化效率。
传说中的大雷音呼吸法响起，怎不让楚风的心中激动，这种法在哪怕在域外都来头大的吓死人。
他如果掌握这种法，跟黄牛教给他的法配合修行，好处实在太多了！
不过，在运转呼吸法时，身体中的那种物质也越发的疯狂了，黑与白不断闪烁，频率高的吓人。
楚风自己都心惊，感觉情况不太对劲。
黑色物质出现时，他的能量被压低到极点，早已跌落下王境，直接冲着进化者最底层而去，让他担忧。
而当银白物质浮现时，他体内的能量达到最强，简直要撕裂第六道枷锁，要再次进化，血液如奔雷，心脏跳动如打鼓，沉闷而惊人。
黑色物质像是在砸夯他体内的能量，恨不得压制到最低，就此磨灭个干净，白色物质则帮他恢复。
时间不长，经文声变弱，破烂的经筒中那经卷被翻到最后一页。
楚风意犹未尽，总觉得欠些火候，恨不得攀登到树上去摘下经筒看个仔细。
他在原地站了片刻，回头看向黄牛、老喇嘛等人，依旧没有醒，这让他蹙眉，怎么能救醒他们？
他抬头看向菩提树，一切都应该跟它有关，怎么才能破解？
楚风确信，如果不是因为他来到此地后看到黄牛、老喇嘛等人的状况，心中警醒，或许他也会沉眠，至今都醒不来。
因为，提前预警，有了戒备之心，他才能快速摆脱困局。
“既然跟菩提树有关，我去撼动它，说不定就能改变眼下的状态！”
楚风决定冒险，向前走去，每一步迈出身体都剧烈摇动，他在地上不断刻蝌蚪符号，都跟场域有关，用以化解压力。
因为，在那菩提树下，有两道身影，他们散发的气息太恐怖，压的虚空都裂开，无法闭合，那景象很恐怖。
在此过程中，楚风体内黑白物质的运转更惊人了。
到了最后，黑白交织，他的身体渐渐化成灰色，像是从未改变，灰蒙蒙，从毛孔中弥漫出古怪的雾霭。
轰！
楚风到了近前，但是，他也遭受重创，周身都是裂痕，差点当场炸开。
因为，在那树下，两道身影太强了，溢出的丝丝缕缕气机简直要崩开十里佛门净土，让人窒息。
楚风在地上划刻密密麻麻的符号，用以化解那种威压，但他还是负伤，大口的喘气，鲜血从体表的裂痕淌出。
他从来没有遇上过这种事，不是在战斗中负伤，被某些生灵的气机压制到这个程度，骇人听闻。
“挣断枷锁，看来根本不够看啊。”他叹息。
很快，他周身起了一层鸡皮疙瘩，因为那菩萨与妖圣变化了。
两大强者原本栩栩如生，可是最后他们融化，瓦解，最后不具人形，彻底消失了。
就是那锃亮的甲胄，锋锐的战矛也如此，都成为点点碎光，化作虚无。
在那原地，菩提树下只有两滴血，不是很鲜艳，缺少光泽，呈现在土石间，虽然没有干涸，但缺少生机。
楚风真的被震撼了，一切都是两滴血造成的？
他抬头，刚才所见的菩萨与妖圣都是两滴血显化所致？
那个层次的生灵到底有多强？楚风心中悸动，两滴暗淡无光的血而已，还能有这种威能，实在惊骇世间。
两滴残血，压制的他的周身裂痕密布，如果真身降临，简直不敢想象。
哧！
楚风动了，轻轻摇动垂落到近前的菩提枯枝，他没敢动用飞剑，也未使用金刚琢，因为他不知道损毁菩提树是否会带来不可预料的后果。
要知道，早先他的意识曾被菩提树上的佛光漩涡吞噬进去，他担心黄牛等人的意识也在这株枯树中。
然而，哪怕如此，他轻轻摇动枯枝时，还是传来腐朽的声响，有枝杈断裂，太脆弱了。
而这时，古树上的经书都消失了。
楚风回头，观看昆仑大妖的反应，依旧没有什么动静。
他咬牙前进，周身裂痕更多了，绕过两滴血，到了主干另一侧，开始捶打那六七人都合抱不过来的树干。
砰砰砰……
老树皮脱落，巨树轻轻颤动。
楚风身体剧痛，在这里被压制的身体受创时，那黑白物质运转的越发疯狂，让他修为上下波动的吓人，一会儿要撕裂第六道枷锁，一会儿又要化为普通人。
“父亲，祖父，你们都不要死啊！”
忽然，楚风听到黄牛的叫声，它在梦呓，在做噩梦！
“我不想踏上那条路，不要那样的机会，我只要你们活着，我在这个世界也能成圣作祖，为族人找到活路！”
黄牛满脸泪水，他已经化成小男孩的样子，半苏醒，闭着眼睛，在伤心哭泣。
楚风一怔，看似纯真的黄牛心中竟然藏着这些秘密，他的族人怎么了，似有灭族之祸，需要它寻找活下去的路。
楚风明白，黄牛陷入伤感中，失落想梦境内，它有着外人不知道的秘密，那是它的“软肋”。
最后，黄牛一骨碌坐起来，睁开眼睛，快速擦去泪水，向左右看了又看。
“楚风？！”他的小脸上写满惊容。
楚风对他笑了笑，没有提黄牛落泪的事，他知道它可能不愿意被人知晓，最起现阶段当作不知吧，以后如果能相助，他会竭尽所能。
他继续捶打菩提树，很快老喇嘛坐了起来，他也苏醒了，他的双目虽然暗淡，体内没有能量，但是可以感觉到，老喇嘛的像是坚定了某种信念，整个人的气质完全不同了。
楚风双手间，虎口等早已全部崩裂，就是身上也如此，伤痕太多，被那两滴血压制，形体都要彻底瓦解了。
“楚风快回来，不要继续了！”黄牛呼唤。
老喇嘛也口诵佛号，让楚风回来，以他现在这种状态肯定是不行了，再继续下去的话自身必死无疑。
楚风摇摇晃晃地起身，踉踉跄跄沿着原路向回走，他想救人，但也不想死在这里，已经尽力了。
现在他的身上，那裂痕太恐怖，从缝隙中都见到了骨头，整具躯体即将四分五裂。
这里太可怕，连獒王都没有醒来，连号称无敌的老狮子依旧如故，一动不动，到头来只有黄牛与老喇嘛复苏。
楚风回来的刹那，他就坚持不住了，一头栽倒在地上，血流如注，染红地表。
“这株树不能妄动，他们也不能带走，只盼有一日他们能自己醒来，或者下一次我们更强时，再来此地唤醒。”老喇嘛说道。
黄牛点头，他同意这个选择，现在这地方对他们来说太危险了。
因此，此时的黄牛与老喇嘛一身能量消退个干净，现在空空如也，宛若一介凡人。
这里坏人道行！
菩提树被人逆转，起到了相反的效果，不助人成道，反倒斩人根基。
“下次，我再来救你们。”楚风虚弱的说道，他现在的状态非常糟糕。
“怎么回事，一座寺庙浮现。”黄牛惊诧，在那菩提树后面，竟出现一座恢宏庙宇，散发无量佛光。
它是无声无息出现的，在庙宇前，有一个又一个经筒，并列这，放置着一卷又一卷经书。
楚风瞳孔收缩，他看到了一个与众不同的经筒，目光难以难移开，那是以石头挖刻而成，十分特殊。
“走吧！”老喇嘛意志坚定，他看了一眼就低下头，不再去凝视。
黄牛也轻叹，这是巨大的诱惑，但却是致命的，凭他们现在的状态如果前去，必死无疑。
楚风没有说什么，只是看了又看。
最终，老喇嘛与黄牛在地上刻字留言，而后扶着楚风沿着原路向回走。
他们身上都有佛门器物，有惊无险，脱离这片十里净土，推开那包着青铜皮的斑驳菩提木门，走出古刹。
“终于出来了！”
雪豹王急坏了，在这里坐卧不宁。
“过去多久了？”楚风问他，因为他看到阳光都出来了，冰雪已经止住，显然时日不短了。
“已经九天了。”雪豹王告知。
在这九天中，外界发生各种大事件。
“海族要召开盛会，给陆地上的强者都送了请帖。”
第一件事让就楚风他们深感诧异，他也是被邀请的人。