元古会所，天字一号房间又名天庭，名字相当的气派，是整座会所最好的宫殿。
熊坤等人所预定的神阙也算不错了，但是跟天庭比起来那就相差甚远，这地方从来不对外开放，只有内部高层人员宴请贵客时才开启。
天庭这座房间确保了绝对的私密，以特殊材质铸成门墙，便是王级强者都无法轻易剖开，不可能被外界偷听到谈话。
比如楚风挣断四道枷锁后，一旦开启神觉，听力骇人听闻，数里内的风吹草动都可以感知。但是，他对这里也没辙，探听不到。
此时，天庭内几人谈笑风生，男子英俊，女人倾城娇艳。
房间异常开阔，雕梁画栋，玉石铺地，并内设有清泉林景，石拱小桥等，清新怡人。
齐家为先秦研究院重要成员，而齐晟则是齐家的嫡系后人，他的眉毛很淡，但眼睛很亮，看起来十分儒雅，脸上带着笑。
在他的旁边是一个白衣男子，也是此次的贵客，他名白龙，来自东海，眼神开阖间，神光隐现。
而在另一侧还有一个男子，英俊而沉稳，不怎么说话，很平和，最为引人瞩目的是他的眉心有一道竖纹，平添一种神秘气质，他就是穆天，天神生物穆家的人，二十一年前就早已成为为异人！
姜洛神也在，秀发光滑柔顺，黛眉弯弯，眼睛瞟动间，眸波动人，她言谈举止都很优雅，带着贵气。
她有国民女神之称，姿容毋庸置疑，称得上倾城绝色，没有几人比得上，但此时她代表的是菩提基因。
房间内，先秦研究院、天神生物、菩提基因三大财阀的年轻俊杰一起招待海族贵客白龙，气氛融洽。
白龙身材瘦长，不时看向姜洛神，对她的容貌很欣赏，不加掩饰，不过倒也没有太放肆与让人反感。
“白兄登上海岸主要是为了挑战，寻找境界不是最高、但战力却极为突出的天才型年轻人？”
姜洛神笑着问道，明眸善睐，红唇艳丽，整个人散发着惊人的魅力。
“对，挣断六道枷锁的强者我不是对手，只想跟一些年轻的绝顶天才切磋。”白龙笑道。
姜洛神、穆天、齐晟都露出异色，他们来自非凡的大财阀，内部的机密资料让他们得悉了很多外人很难想象的秘密。
此时，他们都有了一定的猜测。
“白兄是想对来自异域的年轻天才狩猎吧？”穆天温和的问道，眉心间的竖纹宛若一只眼睛要睁开。
白龙一怔，双目中神芒绽放，轻叹道：“看来瞒不过你们。”
姜洛神、穆天、齐晟眼底深处都有波澜，但快速隐去，他们知道，海洋中的强者不甘寂寞，要有惊人的行动。
“我一直以为，大海远离尘世喧嚣，会很安宁，没有想到海中的同道更为激进，敢对域外来客下手。”齐晟说道。
“只为求呼吸法而已。”白龙说道，也不掩饰了，到了这一地步，藏着掖着只会显得小家子气。
“我劝白兄慎重，这样做很危险，甚至为我们这个世界惹来覆灭之祸。”穆天说道。
“白兄，还是莫要太激进为好。”姜洛神也说道，大长腿笔直，身段傲人，但现在却十分郑重。
事实上，姜洛神、穆天、齐晟三人都很惊诧，关于异域来客，一般的人几乎难以了解到，而海中的生物与繁华陆地隔绝，应该更闭塞才对。
“呵，三位太小看海族了，我可以透露一些，海中一直有高级智慧生命——海人，天地没有异变前就一直存在，比人类的文明还要强盛，了解与掌握的历史传承与神话脉络不会比你们少。”白龙说道。
主要是他觉得被三人小觑了，忍不住道出这则秘密。
“难道传说中的亚特兰蒂斯真的存在，只不过是另一种形式的海人文明？”穆天很敏感。
白龙只是笑了笑，没有回应。
“我相信海中有更为壮丽的景色，各种圣树都在海底生长吗？”姜洛神问道，菩提基因一直想弄清楚，因为将来要出海。
白龙微笑，看向姜洛神时眼神火辣辣，不加遮掩的欣赏，他没有回答，但却告知另一则重要消息。
“既然与三位尤其是姜女神投缘，我不妨送你们一份大礼。”
听到他这样说，三人都露出讶色，颇为感兴趣。
“这天地又要一次剧变了，即将开始，对于每一个生物来说都是天赐之机，可以说不亚于拥有第二次生命！”白龙告知。
姜洛神、穆天、齐晟的脸色都变了，这的确是价值无法衡量的惊人消息，关乎着一族的兴衰，影响太大了！
“你们要把握好，能打下一座名山就尽量打下吧，获取最有价值的神圣果实，实现更高层次的进化！”白龙说道。
并且，他提醒三人，到了这一阶段，所占据的神山名气越大，历史传说越多，它的底蕴也越足！
白龙道：“如今海域中某些地方都杀到沸腾了，海面都被血水染红，非常惨烈。而我观你们陆地上却还一片祥和，海中的强者很眼热，有些人忍不住登岸，准备来陆地上竞争。”
因为，海域中，那些传说之地杀到尸体无数，整片海面都是鲜红色，竞逐太过激烈与可怖。
齐晟苦涩，叹道：“谁说陆地上竞争不激烈？关键是有些地方明知它底蕴足，比如那龙虎山，但就是打不下来，死了很多王者！”
但是很快他的眸子便璀璨起来，如今先秦研究院即将要打下另一座名山，他有信心在接下来更为猛烈的天地剧变中实现弯道超车，成为王级生物中的顶尖强者。
因为如今他们要打下的那座神山上有几株神话传说中才存在的神圣古树，随着天地再次迅猛复苏，所绽放的花蕾与结出的果实将会无比惊人！
在齐晟看来，白龙说的太对了，接下来的天地剧变，等于为他们提供了第二次生命，可以扭转乾坤，彻底改变原有的人生轨迹！
“我要是你们，哪怕举族接近覆灭，也要打下道教祖庭、佛门祖地、封禅之地、昆仑这几处地方中的一地！”白龙蛊惑。
“这么重要吗？”姜洛神睫毛眨动，眸波流转，艳丽过人。
“比你们想象的还重要，连海人都可能会参与，有所行动！”白龙告知。
依据他所说，这几处地方的圣树一旦生根发芽，关乎着未来成圣作祖的契机与希望，外人无法想象！
“还可能涉及到至强的传承！”白龙说完这些，就没有再泄密。
身为海中的生物，他却了解这么多，让三人都心中不平静，汪洋中的一些族群真的非常不简单！
接下来，他们聊的话题相对来说就很轻松了，气氛融洽，很投机。
白龙眼神灿灿，看向姜洛神，道：“姜小姐，我想知道你和楚风到底什么关系，外界都在传，你们之间很暧昧。”
穆天、齐晟闻言都哑然失笑，没有想到这位海族贵客竟然对姜洛神动了心思，有些迷恋，这么赤裸裸的问出。
他们只能感叹，海族的行事风格真的不一样，非常直接与干脆，都不带委婉的，没有旁敲侧击。
姜洛神原本甜甜的笑容略微发僵，虽然早已看出白龙的心思，但却也没有想到他当众这么问。
“我是自由身。”她的回答很简洁，并且补充了一句，道：“短期内我不会考虑自身的问题。”
“唔，即便这样，我还是想跟那个所谓的楚魔王切磋一番。”白龙微笑道。
姜洛神诧异，道：“他的确很厉害，但绝非异域来的天才。”
“但我相信他的身上有我想知道的秘密。”白龙双目中竟有闪电浮现，一闪而没，非常惊人。
齐晟不动声色，他知道自己的那些话起了作用，他要借白龙之手对付楚风。
齐晟心中冷笑，先秦研究院曾对这个楚魔王伸出橄榄枝，可他却视而不见，注定要为此付出血的代价！
他不担心什么，因为外人根本不知道他鼓动白龙对楚风出手，成就成，不成也没什么损失。
只是他还不知道，他的那位弟弟齐腾太张扬，在另一座宫阙中谈及这件事时，被楚风全部听到了。
最后，名为天庭的房间打开，几人走出，结束这次聚会，白龙顺道去找夏澜，姜洛神、穆天、齐晟则随同前往。
几人都知道，白龙的那位追随者，名义上的结拜兄弟，非常不简单，是一个挣断四道枷锁的超级王者！
因此，姜洛神、穆天、齐晟三人跟着一同过来，愿意结识一下。
挣断四道枷锁，这种王者无论在哪里都会被人敬畏，值得各方大势力拉拢。
隔着还有段距离，姜洛神挺翘的琼鼻就略微翕动，大眼发光，嘴角微翘，露出相当惊讶的神色，道：“好香啊，他们在吃什么？”
齐晟也露出讶色，而后很满意，看来他的弟弟很尽心尽力，寻到一些顶级食材，将那位夏澜招待的不错。
距离还很远，就已经能闻到百年陈酿的酒香，还有最芬芳的食物味道。
只是，喝酒的人未免有些多，而且醉醺醺了，不知道他们在含混不清的咕哝着什么。
“离这么远闻起来味道就那么的鲜美。”穆天也在赞叹，而后看向齐晟，笑道：“齐兄真不厚道，有这种美味怎么不请我等尝一尝，让白兄品味一下我们陆地上的非凡珍肴。”
“是啊，好香啊，我的口水都快流出来了。”姜洛神点头，一双大长腿笔直，雪白晶莹，在快速迈步，向前跑去，俏脸上写满期待。
此时，她想化成一个吃货，去那边享受美食！
白龙狐疑，但是却没有多想，因为在齐晟的地盘上，他不认为会发生那样的事，心中的某种念头只是一闪而过便消失了。
姜洛神第一个跑来，秀发飘舞，婀娜多姿，灵动大眼中带着火热之色，她空明与飘逸的闯到院中。
“这么大，天啊，简直是稀世珍肴！”她不禁惊呼出声，因为正好看到院子中那个带着霞光的灿烂大龙虾。
只是，她刚喊完这句话就觉得不对劲了，脸上的笑容僵固，因为她想到了某种可能。
虽然不知道白龙那位追随者的本体，但是，却可以做出一些联想。
尤其是，当她看清殿宇中的几人时，更是立刻明白了怎么回事，顿时头大，因为她刚才的话语太不合宜了。
熊坤、胡生几人都喝醉了，晕头转向，倒在一旁，只有楚风微醺，还算平静，坐在那里，正一个人自斟自饮。
姜洛神目瞪口呆，而后感觉头疼！
齐晟带着微笑，第二个走进院中，此时他还在开口说话，道：“香气浓郁，看来真有顶级食材，我们也来尝一尝……”
下一刻，他的表情凝固了，睁大眼睛，简直是无比惊骇，那是什么？一头大龙虾！
齐晟的心一下子翻个了，他眼前发黑，差点一头栽倒在地上，他可是知道白龙的结拜兄弟的本体是什么！
在他的地盘上居然发生这种事，这下麻烦大了，绝对捅破了天！一瞬间而已，齐晟的脸就直接绿了。
穆天也走了进来，平日他很沉稳，镇定自若，但现在也是瞠目结舌，嘴里能塞进去一个咸鸭蛋！
白龙最后一个走进来，看到院子中的景象后，他直接一个踉跄！
“此情，此景，此人，当真是美艳不可方物。”楚风微醺，嘴里带着酒香，这般说道，不知道是在夸姜洛神，还是在称赞此景与美味。
反正院子中的四人真的没有感觉到此情此景此人美艳不可方物，有些人都要炸了！
求推荐票啦，这个票每人每天都有的，不投也是浪费掉的，新的一周开始了，请大家给圣墟投推荐票吧。
同时，有月票的话，大家也不要留着啦，请直接投给圣墟吧！
感谢。