这么一只周身绚烂刺目的凶猛神禽突然张开鸟喙，有了动作，不再静止，着实让楚风大吃一惊！
此物刚在鸟喙中露出部分，平滑圆润，璀璨盛烈，刚一出现就让楚风心中剧震，圆润的东西，这是鸟蛋？！
他神情古怪，这炫目的禽鸟怎么会这样特殊，产卵都反着来吗？
刹那间，他觉得自己想歪了，怎么可能是神卵，不应该是鸟蛋！
果然，随着它张嘴，向外继续吐那神物，金色霞光普照，像是晶莹的雨点般洒落很多能量物质。
“这……”楚风大受触动，瞳孔如剑锋，一眨不眨的盯着，怀疑这是一粒金丹！
这是道家炼药而生的金丹？
因为，露出的部分已经可以看到，金黄浑圆，神芒四射，并且伴着一股清香，闻之让人精神力增长丝丝缕缕。
“道家腹中药，一粒金丹照破山河万朵？”楚风狐疑，神色越发的凝重。
不过，这事有点诡异，应该出现的植物，居然生长成一头光华绚丽的猛禽，羽翼真实，双目炯炯有神，甚至仿佛感觉到灵魂波动。
而现在，它居然要吐出丹药？！
嗡！
这时，神禽光华大作，极尽升华，爆发出照亮整座洞府的光芒，神圣气息弥漫。
而后，它如同植物一样开始干枯，一身的生命精气都向着鸟喙那里聚集，形成浓郁的清香与能量。
楚风愕然，他觉得自己可能想多了，难道依旧还是种子不成？
这次太特殊，一不开花，二不结果，居然这样来传承，让种子如此蜕变下去，跟以往大不相同。
很快，这证实了楚风的联想。
一刹那，整只璀璨的猛禽发出最后的光华后开始龟裂，如同早先的植物般，逐步的解体。
而且，最后关头，它整体发生异变，变得漆黑如墨，乌光暴涨，尤其是鸟喙那里，如同衔着一颗很小的黑色太阳，乌光刺人眼目，无法直视。
啵！
接下来，化作黑色而又满是裂痕的猛禽四分五裂，簌簌坠落在地，如同草木般彻底的凋零，一枚鸽卵大的乌黑物体也落下，弥漫清香。
当……
在它坠地时，居然发出这样的声音，像是一口洪荒时代的大钟被敲响，跨越远空时空悠悠震荡而来。
瞬间，整座洞府都在震动。
楚风肉身剧震是其次，他发现精神力轰鸣，居然被其牵引，要离体而去，受到的扰动太剧烈与惊人。
楚风大吃一惊，从地上捡起此物，不是鸟蛋，也不是金丹，而是一口乌黑的小钟，光芒内敛后，它略带晶莹光泽。
入手后很沉，看起来鸽卵那么大，但是却比金石都要重。
楚风恍然，早先看到的不过是小钟的上半部分，那里曲线柔和，晶莹圆润，当时还是金色，误以为金丹了。
居然是一件武器！
当然，他并不认为是纯粹的武器，多半应该也是种子，以前栽种时有过先例。
“金色神禽，吐出一粒种子，最后化作一口乌黑的小钟，还真是诡异。”
楚风仔细观察，小钟顶端连着个圆环把手，方便人提着，他轻轻摇动间，发出的声音吓了他自己一跳，比刚才更宏大，如同黄钟大吕，轰鸣于天地间，震动洞府。
可以看到，这座被各种场域加持的府邸，出现裂痕，最后满目疮痍，几乎被毁掉。
而最让楚风惊诧的是，这口乌黑的小钟真的可干扰人的精神力，他尝试用精神武功催动，它顿时凌空而起，随着精神力加持，此钟发出乌黑涟漪，透山腹而出，能进行灵魂攻击！
一刹那，楚风心惊肉跳，这口小钟能放大人的精神力，攻击无匹！
他数次尝试，这是一件了不得的秘宝，出其不意的攻击，直接可灭杀生物的灵魂，斩尽对手的精神力。
“魂钟！”
楚风觉得，这是一件强大的精神武器，超越楚风以往所得的所有精神秘宝。
他仔细研究，发现每次催动小钟时，鸽卵大的小钟上都浮现纹络，像是秩序交织，规则在诞生，并伴着蒙蒙雾霭。
他迅速盘坐下来，进行参悟。
一刹那，他体内大震动，一缕霞光弥漫着云烟，在他血肉中升腾而起，随后没入他的精神力内。
这是不久前金色猛禽喷薄的那缕神秘霞光，此次没有开花，不见花粉，可是却出现这么一缕光，跟餐霞境界对应。
“我或许能获得一种惊人的秘术！”楚风自语。
当初，他冲击餐霞境界时，听取明叔的建议，去西林族负责镇守的宇宙黑牢所在的死星谋取一缕霞光，最终成功，并因此而演化一种强大之极的神通手段，那就是能浮现轮回路尽头的那口石洞雏形，可吞敌手。
餐霞这一领域很特殊，如果能凝聚一些特殊的神霞与仙气，就能让实力增长，并诞生神能本领。
现在，楚风藉神种进化，再次获得一缕极其超凡的神光，自然不会浪费，在此推演，跟那口黑色小钟上的纹络结合起来参悟。
一切都相当顺利，他知道了这缕光代表着什么，果然跟神种乌黑小钟上的纹络一致，演绎成精神攻击术！
楚风心头剧烈跳动，不用多想，这是一种强绝之极的秘术！
一旦涉及到精神，尤其是可以直接灭人灵魂的武功，那都是价值惊人的秘笈，足够强大的，就可称之为神技！
攻击灵魂的手段有不少，但是像这种可以在瞬间斩杀魂魄的，如此厉害与神秘的，那就异常罕见了。
楚风多次尝试，让这缕霞光跟自己共振，最后彻底吸收，再加上参悟种子上的纹络后，他确信，掌握了一种可怕手段，这种秘术非常强绝！
继掌中浮现轮回路尽头的模糊石洞后，这一次又掌握这种灵魂攻击术，他在餐霞境界孕育出两种杀手锏！
他比常人在餐霞这个领域多孕育出一种秘术！
多次体悟，不断试验，楚风眉心前悬着一口小钟，轻轻一震，精神力暴涨，化成一道黑色的光束冲击出去，杀伤力骇人。
他悄然离开洞府，去外面体验，小钟一震，山中一头驭风而行的水缸粗的斑斓彩色毒莽直接坠落下来，灵魂被斩。
很快，洞府的出租方有人赶来，进入这片山地中，一看洞府的样子顿时发傻，满是裂痕，几乎被毁。
“道友，你这样损坏闭关地……”
“我赔！”楚风很干脆，不等他说完直接主动答应赔偿。
而后，他打法走那个人，再次进入洞中，地上还有部分异土，可是怎么也无法让黑色小钟生根发芽了。
楚风叹息，看来下次得找品质更好的异土了。
须知，这堆异土是从圣人的栖居地挖出来的，下次去哪里找？以异土的品质而论，肯定得要去大教的总部，顶级强族的祖地等。
不过，他很期待，既然已经进入星空中，一定会有机会，只要异土等阶足够高，他或许就能一路进化下去，攀向巅峰！
楚风仔细体悟，这一次他从餐霞中期冲到后期，然后又再次巩固，直接大圆满，离更高的大境界只有一线之隔。
甚至，他觉得只要自己肯猛烈冲击，多半能一举破入进去！
不过，他没有这么做，就像是刚要进军餐霞境界时，下一个大境界也讲究很多。
当初，为了冲击餐霞领域，明叔带他去捕捉到那缕奇异的光，他才晋阶，果然好处多多。
现在，他觉得应该仔细考虑清楚后再去突破，况且大梦净土的机缘就在眼前，应该去那里夺造化。
在那里，也许能一夜梦道百年，他有的是时间，现在最重要的是考虑清楚后面的路。
“餐霞，塑形，这两个境界无比关键，就是前十大的嫡系传人都不惜在这两个境界苦熬很多年，故意压制，不敢轻易晋级，为的是最后成就最完美的金身领域！”
楚风琢磨，决定出关，去了解透彻，再进塑形境。
今天，他一下子从餐霞层次中期冲到后期，接着又闯过后期，直接大圆满，足够惊人。
一粒种子，让他进化，造就这一切！
而且，他并未觉得不妥，似乎没有什么隐患。
须知，连亚仙族、佛族、天神族的嫡系传人在餐霞、塑形这个两个境界都会如临大敌，用时光去磨砺，怕留下瑕疵与隐患。
楚风身体上有一层黏液，那是不久前剧烈进化时排出体外的物质，他走出洞府，在山泉畔洗净，彻底结束这次闭关之旅。
这一次闭关耗时二十几天，大部分时间都用来运转呼吸法、用阳气滋养神种了，不过非常值得！
走出这片洞府密布的山地后，楚风开启光脑，一刹那接到很多的消息。
最牵动他神经的是，大梦净土的盛会要开始了！
“要求每一位赴会者，都要携带品质超绝的一缕光雾，以及塑形境界所需要的神物资源。”
楚风惊讶，大梦净土的要求还挺高。
不过，大梦净土并未藏着掖着，他们坦言，既然是一场盛会，最终只有三四人能获取造化，那不妨来点彩头，所有天才都带上所需进化之物，谁要能在那里悟道，便可赢得各种神物，凑齐大量资源。
楚风仔细观看那些说明后，倒吸冷气，暗自庆幸，幸亏没有贸然冲击塑形境界，果然有不少讲究。
比如亚仙族的映无敌，已经在餐霞境界孕育出八种专属于自己的秘术，甚至出现了绝品战技！
道族的第一年轻高手金鳞道子，在餐霞境界只孕育出一种专属于自己的秘术，走的是一术破万法之路，可是，所耗费的稀有神光与仙雾却足有九缕！
“难怪他们要在这个领域苦熬很多年，这是在等待机缘，不断收集啊，不行，我也得规划一下！”
楚风自语，眼神灿灿。
或许，这次大梦净土之行就是一个机会，数百天才齐聚一堂，如果都带着彩头……他双目火热起来，如同两轮太阳发出盛烈的光芒。
“我在餐霞领域中，是要进行融合、走一术破万法之路，还是要修成十绝术并立的禁忌之路呢？”
楚风犹豫，认真思忖。
接着，他再次查看消息，有地球那群人留在某些平台上的暗语，告诉他一些事。
“蛤蟆出关了，获得神王第四形态？”楚风讶然，了解到欧阳风进入宇宙中。
老驴留言说，如今的蛤蟆英俊的一塌糊涂，流风倜傥，初次见面保证楚风认不出。
大黑牛也认真告知，欧阳风英武无，真正脱胎换骨，跟以前不一样了。
一群大妖不吝啬赞美，都说蛤蟆涅槃后，风采过人，气宇轩昂，彻底大变样。
楚风狐疑，这群人如此夸赞，为何没有告知蛤蟆到底什么样子？
然后，楚风主动联系欧阳风，第一句话就是问他，到底英俊到什么程度，让老驴、东北虎他们都使劲夸他？
被楚风联系上后，蛤蟆原本还很得瑟，但是，听到他说的这番话语后，它直接沉默了。
然后，过了片刻钟，欧阳风咬牙切齿，道：“那头驴子，还有老黑，以及西伯利亚虎，我一定打不死他们！”
“你到底蜕变成什么样子？”
“英俊潇洒，风流倜傥，一见面，保证让你自卑！”欧阳风瓮声瓮气，果断结束通话！
楚风无语，一阵狐疑，这家伙真变帅了？想立刻去汇合看一看！
APPapp