秦珞音的声音衰弱下去，听不到了，昔日灵动的眸子也暗淡，没有一丝光彩，死气浮现出来。
楚风低吼，握紧拳头，掀开水晶棺，催动自己旺盛的生命元气疯狂向她体内灌注。
她双目无神，看着楚风，努力想露出柔和的笑，但是却失败了，曾经美丽无暇的面孔有些僵硬。
她跟楚风争斗过，对决过，最后又平和相处，走到一起，尽管曾经从未想过会选他为道侣，但是异域百年，那些记忆浮上心头，曾经舍命相救，曾经朝夕相伴，回归后他更是敢只身杀到大梦净土来娶亲，她心中怎能没有涟漪？终究是有欢喜，有温柔，有感情。
这一生，她喜欢过！
可是，现在她生命无多，连意识都模糊了，如那秋风扫过的花蕾，褪尽缤纷，迅速凋零，黯然坠落。
最后关头，秦珞音回光返照，对楚风艰难地点头，露出柔和之色，然后她再也无力，眸子失去所有光彩。
“珞音，我对不起你，没有保护好你！”楚风像是一头受伤的孤狼，满腔悲怆。
他竭尽所能，想要挽留一切，但是任他催动所有生命气机进入秦珞音的身体都改变不了什么。
而且，他惊恐的发现，她的魂光失去活力，将要崩开，就要消散在这片天地间。
同时，还有那金光在纠缠着，要跟着一起蒸发掉。
楚风施展各种神通，用出各种神技，想要镇压此地，封锁一切，不让她魂光溃散，要保住现有的一切。
可是，从古至今，还没有一个人可以逆转宇宙法则下的生死，人死不能复生，怎能改变？
“珞音，你没有死！”楚风在今天竟然哭了，过去，经历各种困苦，面对再多的磨难，他都微笑着面对。
但是，今天，身为一个男人，他竟忍不住，鼻子发酸，眼睛模糊，他低吼着，不愿、不想接受这个残酷的事实。
秦珞音死在他的眼前，他却无能为力。
尤其是，想到她说的那些话，说他从来没有喜欢过她，她从未走进他的心中，在一起只是为了孩子，尽一种责任。
这让楚风心中刺痛，感觉愧疚还有酸楚，他有些恨自己，那一刻为什么不大声喊出来，说出哪怕一句话，满足她的心愿。
而她，最后时却柔和的看着他，能够看出，她有笑过，有释然，她这一生曾经喜欢过。
而他到头来却什么都没有说，此时他有中撕心裂肺的痛，狠狠地捶了自己一拳，满嘴血腥味儿，愧与遗恨让他感觉血液都在焚烧，想要大吼大叫，他难以接受这么残酷而可怕的事实。
旁边，一个幼小而无助的孩子在呼唤自己的母亲，伤心大哭，扑倒在那里哭声不停。
楚风心如刀绞，他难以忍受，但也只能低声嘶吼，额头上青筋都突显出来，双手捏的咯吱咯吱响。
秦珞音魂光暗淡，熄灭，同时在溃散，要彻底消失在整片天地间。
楚风眼睛通红，全力阻止，直到他心神剧颤，祭出魂钟，竟定住秦珞音那失去生机的魂光。
她是暗淡的，没有生机，如同一幅黑白画卷，失去往昔所有灵性，一阵风吹来就足以将她毁掉，烟消云散。
“这是什么，挡住了魂光化雨、归于天地的趋势？！”老妪悲伤的同时，还很吃惊，几乎不敢相信。
她亲手照料过秦珞音，从秦珞音小时候进入大梦净土时就开始了，她很伤心，很悲恸，现在渴望奇迹，可是最后又失望。
楚风也只是将秦珞音的肉身与暗淡将崩的魂光定住而已，已经感觉不到她的活力。
“没有魂光逃散出去，没有任何物质外泄，她还在，她还没有离开，外人觉得她逝去了，但是我相信她还在！”
楚风脸上带着泪水，用力握紧双拳，带着希冀之色，不愿放弃。
大梦净土那位被腰斩的远古圣人恢复部分伤体，来到这里，看着秦珞音失去活性、只有死气沉沉的暗淡灵魂物质，他摇了摇头。
“灵性已散，只剩下构建魂光的能量，这是一种材质，珞音……她死去了！我们都不希望她离开，不想她逝去，但是，她真的不在了，节哀！”老圣人声音发颤，很痛心，但却在安慰楚风。
“你不懂，她还在！”楚风说道，泪光模糊双眼，他用力擦净，他坚信，还有希望。
然后，他转身，冲出此地，拎着紫金竹还有天道伞，来到外太空，开始用力碾压石盒中的种子。
一颗种子如今化成魂钟，定住秦珞音，还有两颗种子在手中。
当初，他从昆仑山脚下捡到石盒，里面共有三颗神秘种子，其中一颗帮他不断进化，还有两颗从未发生过变化。
现在魂钟有这么大的作用，他想试试另外两颗，想要研磨碎掉，让秦珞音服食下去！
不管不顾，他总觉得，这三颗种子来头大的逆天，也许磨碎一颗，抵得上仙丹妙药。
然而，让他愤怒，连紫金竹都敲不碎区区一颗种子，动用天道伞后竟然也无能为力！
这一刻，楚风顾不上惊叹这两颗种子的妖邪，而是满脸悲怆，还有什么办法可救秦珞音？
再次俯冲回地面，来到房间中，看到大哭的幼子，还有秦珞音一动不动的身体，楚风心乱如麻，痛苦无比。
他让自己冷静，关心则乱，现在要想尽办法相救才好，不能焦躁。
“去地球，请映照诸天级人物救助！”楚风觉得，自己心乱了，所以忽略了这一切，地球还有高手，还有人可以相救。
他用魂钟定住秦珞音，拜别大梦净土几个老人，将孩子托付给他们照料，接着借这里的传送场域离开，选择一个坐标后，进入一片遥远的星空中。
楚风在无人之地，联系通天虫洞公司，开启通向地球的道路。
刷！
接近地球，冲出虫洞后，他第一时间俯冲下来，直接冲向西部地区的沙漠，寻找彼岸花。
如今灵气复苏，地球上地貌大变样，已经没有沙漠，有的只是广袤无缘的绿洲。
“彼岸花前辈，请现身救人，我愿承受任何大因果！”楚风喊道。
“沙沙”声响，成片蓝幽幽的彼岸花浮现在地表，一眼望去，蓝莹莹，近乎醉人，望不到尽头。
一声叹息传来，道：“看来，地球不能呆了，我将远行。”
“前辈！”楚风大喜，真的呼唤出彼岸花，让他激动无比。
他直接说明来意，没有任何隐瞒。
一条灰暗的桥梁浮现，载着他通向天际尽头，进入地球上的一小块冥土中，这里自成一方空间，在原来的沙漠中。
现在，楚风进来了。
“居然是这种物质，我……无能为力，而且，她已经没有生命波动。”
彼岸花居然没有办法，连他都觉得无解。
“前辈，你不是映照诸天级进化者中的绝顶人物吗？难道还无法炼化掉这种物质？！”楚风不相信。
“这种金色物质跟她那暗淡没有活性的魂光凝结在一起，我若炼化掉金色物质，她的魂光也会跟着溶解，跟着被炼掉，不复存在，这种物质最难缠，一旦魂光超过大半被它覆盖，那就很难对付，近乎无解。”
彼岸花无奈地说道，他无能为力。
楚风如坠冰窖，连彼岸花都无能为力吗，他可是映照诸天级强者，当下阴间宇宙最强大的几人之一！
楚风失魂落魄，真的不能看着秦珞音死去，心中伤感，依旧想极力挽救，他不能接受这个现实。
“还有希望，还可以相救！”楚风喃喃，但是脸色苍白，他真的要绝望了。
“我要走了，你也赶紧离开吧，阳间的人过来了，早晚会寻到这里，我当年杀过阳间的崽子！”彼岸花告诉他这样一则消息。
楚风木然地点了点头，落寞地带着秦珞音离开西部地域。
轰隆！
蓝光冲霄，彼岸花离开，最后一声叹息传来，道：“我有预感，我多半要应劫，但是，我会干掉一些人，就是死也不亏！”
“保重！”楚风抬头，目送他消失在虚空中。
这时，一头黑色的神犬正在宇宙中狂奔，早已离开黄澄澄的葫芦，正是那头小天犬。
说是小天犬，但是正常状态下，它也有两米多长，很强壮，周身黑色皮毛发亮，眼睛很凶，非常慑人。
它的目标竟然是地球，正在自语，道：“我的天赋神通告诉我，地老鼠在这片星系，再加上得到资料，他的母星也在此，想来躲在这边，没有错误，我会第一时间将你揪出来！”
而此时，楚风正在踏昆仑，他来到“地狱之门”，此地得名是因为常伴雷霆。
昔日，楚风第一次登昆仑山时，曾被一只紫金啄木鸟王陷害，差点死在雷光中。
这片地带常年遭受闪电袭击，灵气复苏后，雷光更恐怖了，事实上这里的地下有连接着炼狱的路。
楚风来了，他想进绝地！
“当初，我连轮回都闯过，今天带你进去试试看！”他想带着秦珞音，进入炼狱看一看，能否有活路。...