举世瞩目，全球直播。
外星人来了，一下子就是五个，而且各个强大，更胜以往的黑冥鹏王与斑斓巨虎！
现在，他们一齐降临，若是失败也就罢了，一旦成功天知道会发生什么。
最开始不少人心中忐忑，十分惶恐。当然，那些暗中的带路党则兴奋与激动不已，五个外星人若是成功，他们将会跟着水涨船高，为会成为外星代理人！
然而，眼前发生的事情，其结果让人瞠目结舌，出乎所有人的预料。
“啊……”
高空中，一个浑身覆盖黑色金属甲胄的生灵站在陨石上，起初宛若魔神般，俯视大地，可现在他却在惨叫。
那些超音速导弹飞行器，刚才都已经爆炸，然而谁都没有想到引发的后续效果更为可怕。
剧烈的大爆炸，没有能杀伤外星人，他们的实力非常强横，无惧热武器。
但是，天空中的能量太剧烈，导致虚空中浮现的各种纹络如铁水流淌，异常的灿烂，引发极其恐怖的后果。
这是地球自身的神秘力量，被牵引出来。
喀嚓！
天空中，一位如同魔神般的外星人咆哮，他脚下的陨石裂开。
接着轰的一声，陨石爆碎，光芒冲天，这是源自地球上的神秘纹络交织所致，形成碾压性的力量。
那个外星人身体颤抖，他身上的甲胄破损，接着他开始咳血，身体出现可怕的裂痕。
因为，他被地球虚空中上的灿烂纹络遮拢，能量澎湃，正在对他进行无情的镇杀！
噗！
这个外星人解体，身上甲胄散落，他惊怒交加，恐惧嘶吼，但是于事无补，任他挣扎，最终被碾碎，形神俱灭。
一个外星人就这么死掉，不是被导弹直接炸死，但却是因它而亡。
全球寂静，所有看到这一幕的人都觉得不真实，超越黑冥鹏王、斑斓巨虎的外星强者，竟这么死掉。
“地狱党霸气！”
“血魔党威武！”
……
很多人大叫，在他们看来这两个黑化的组织关键时刻可真不含糊，反过来对外星人下手，干掉一位超级强者。
人们觉得，这难能可贵，哪怕这两个组织在过去的名声不是多好，现在也值得称赞。
“为了干掉外星人，他们假意投敌，麻痹外星强者，关键时刻挺身而出，击杀入侵者！”
“侠之大者，不将个人名声放在心上，荣辱不惊，真可谓沧海横流，方显英雄本色。”
瞬间而已，就有人这么夸张的赞美。
不少人听到后，都忍不住嘴角抽搐，网络上一片热闹。
至于地狱党、血魔组织的成员都早已傻眼，而后直接哭了，这种赞美简直是不可承受之重，外星人要降临还不活吞了他们？
他们很想跳脚反驳，想认真解释，但是谁信啊。
“稳住，每临大事有静气！”地狱党的头子这么安慰自己，也劝告手下，都要保持镇定，不要慌张。
“静观其变。”血魔党高层也脸色发绿的下命令。
导弹造成的效果引发全民热议，超出他们的预料。
毫无疑问，各国高层，一些顶级大势力都眼冒神光，几枚导弹就干掉一个外星人，这是远超预料的战果。
现在很多人信心倍增。
地球上的这种武器可不算少，如今有一大堆，真要是撕破脸皮开战，绝对能将贸然俯冲向地球的外形生物打爆。
这是意料外之喜！
经此一役，各国都觉得，地球远没有想象中那么脆弱。
当然，也有人泼冷水，比较悲观，认为地球上那些神秘纹络或许不能持久，终究会被磨灭干净。
同时更有居心叵测的人劝阻，千万不能动用热武器，外星人不好惹，和为贵，绝对不能再动武。
“快看，飞碟！”
人们惊呼，一架银灰色的飞碟冲霄而上，临近四位降临者所在的区域，而后全力以赴的开火。
楚风来了，看到连导弹都能造成那种结果，他当然坐不住，原本就想驾驭飞碟主动出击，现在更是让他激动，如果趁此机会将几人全部干掉，那可真是意外的惊喜。
“你在挑衅，会导致两个文明的激烈大碰撞，那种后果你承受不起，你将成为地球的罪人！”
那个金发男子开口，同时，他用精神传音，能够穿透的更远，并可以超越音速。
“真恶心与虚伪，你能代表一种文明吗？这种威胁的话都能说出口，等你能活着降临再说吧。”楚风不屑。
轰！
同时，一道能量光束从飞碟发射，像是一根神矛犀利而璀璨，对着金发男子飞去。
“哧！”
金发男子避开，背负神翼，他的灵觉非常敏锐，能提前预警，此时他眼神幽森，盯着飞碟，再次大声喝道：“住手，你想挑起两个文明的可怕碰撞吗？我们带着诚意而来，不是为了征服地球，而是要传播更为高端文明的火光，视这里为家园。”
楚风听闻后，非常不爽，语气沉重，进行呵斥。
“地球曾经在宇宙星海中排名第十一位，从进化高度来看，昔日远远俯视你们这种层次的外星人，凭你也配说带来更高端的文明火光？分明是为了洗劫，想要夺走上古时期地球上古留下的各种遗迹，促进你们各自的星球进化与繁盛，你们这帮恶心的强盗，再开口说话时不要过于美化自己，只会让人想呕吐，觉得恶心。”
这样的话语传出，让天上几名外星人都惊怒交加。
在他们看来，地球已经没落，过去的确无比辉煌，震慑万域，但是那批缔造地球璀璨时代的生灵都被杀干净了，这里沦为末流，现在这颗星辰上的土著什么都不是。
即便有昔日那批人的后裔，也早已血脉斑驳，很不纯净。
“你这样的杂种血脉，也敢这么对我们说话，一会儿等我们降临，必然要让你明辨是非，好好反省，你会生不如死！”
那个身穿紫色长裙的女子说道，她肤色雪白，长相美丽，的确是个丽人，但是说话时却很过分。
她这种自恃的姿态，高傲的过分，提及地球上现在的族群，充满不屑，根本不是平等视之。
全球直播，当人们听到这种话语后，面色都变了，充满愤怒还有憋屈，他们感受到外星生灵的心态。
那是什么？高高在上，审视地球上的生灵，像是在低头看下等种族，这实在太过分，让人觉得屈辱。
“是楚风，他怎么驾驭一架飞碟上天了？”许多人已经听出那是楚风的声音，都在惊诧。
“楚风，干掉他们，这个外星婊太恶心人，他们有什么可自负的，当年我们地球排名第十一位，足以俯视着他们，那时他们估计还是蛮荒星球呢，现在来侵犯我们，还这么高傲，灭了他们！”
许多人喊叫，大声嘶吼，对着屏幕挥动拳头，人们愤怒了。
尽管他们知道，自己的怒吼声传不到天空，楚风听不到，但还是表达着心中的愤慨，以及那种憋屈的情绪。
楚风再次开口：“地球辉煌的年代时，你们的星球多半还只是个原始部落，现在跑来找存在感，一副牛气上天的样子，一副暴发户的嘴脸，足以说明你们底气不足，这是心虚掩饰的体现。”
显然，平日就有点嘴贱的他，现在真是让外星人扎心了。
“你必死无疑！”身穿紫色长裙的女子修长躯体颤抖，点指飞碟方向，雪白面孔略微有些扭曲，咬牙切齿。
“土著，你该死！”那个满头金发的男子展动一双雪白羽翼，也这么的喝道。
现在，他们稍微放心，因为已经穿过过最危险地带，距离地面不是很遥远。
“轰！”
回应给他们的是无边的能量光束，楚风一直在开火，但是外星人吃了教训，现在动用各种底牌，进行防御。
他们身上有秘器，直接祭出，不用催动，便能自动牵引能量，帮他们挡灾。
地球上的神秘纹络再现，交织在一起，进行碾压。
毫无疑问，那些秘器分走大部分能量攻击。
“外星人你们弱爆了，都死定了！”楚风不计代价的狂按飞碟中的武器系统的按钮，将龙女差点心疼死，那可是都是能源，不可再生，用一点少一点。
这是海族从遗迹中挖出来的飞碟，虽然能驾驭，但是却无法有效补充后续能源。
轰轰轰……
半空中沸腾，各种能量光束交织，令地球的守护符文不断复苏，原本就针对其他星域的生灵，现在更恐怖了。
“黑老大，蛤蟆，你们来操控，我出去收拾他们！”
楚风觉得不过瘾，恨不得立刻杀了这些外星人，喊上金雕，然后竟脱离飞碟，他拎着禅杖出来。
半空中，还剩下的四名外星人都陷入危险境地中。
他们怎么也没有想到，在即将降临地球的时刻，竟惹出这样的麻烦，实力远不如他们的生物居然能敢阻击他们。
“轰！”
虚空中，一道银色电弧浮现，打的背负羽翼的金发男子一个踉跄，身体险些被洞穿，这是警兆，他可能会遭劫。
接着，一个站在陨星上的强者怒吼，他实力过高，遭遇地球更为凶猛的阻挡，有一片纹络笼罩他，险些让他直接四分五裂。
“外星人，你家楚爷来了，给我受死！”
楚风大喝，手持禅杖，运转大雷音呼吸法，宝相庄严，而后猛力挥出，在那高空中有一尊金身老佛浮现，发出诵经声，而后猛里向前拍出一只遮天蔽日的大手。
轰！
这里顿时沸腾，佛光普照，引发剧烈的大动荡。
事实上，这种攻击比热武器效果更好，引动出地球更加惊人的防护力量，针对外来者。
前方那里，佛族的特殊能量扩散，引动无数纹路亮起，地球上的神秘力量在复苏，要斩杀敌手。
喀嚓！
外星人的秘器有的碎掉了。
“啊……不！”那个身穿紫色长裙的女子尖叫，她很狼狈，被神秘力量碾压，大口咳血，一时间竟披头散发。
轰！
那金发男子附近，更是有雷霆炸开，他的一条手臂断掉，直接从身体上消失，血淋淋。
“啊……”
他嘶吼着，满眼的森然，盯着楚风那里。
可是，他们现在却不敢发动恐怖攻击，因为释放的能量越强，遭受地球的反噬越厉害。
“哈哈……你们这个几个暴发户，想跑地球上来逞威风，这就是下场，裸奔吧！”楚风大笑。
他体内有黑白小磨盘，可以疯狂汲取能量，补充所需，哪怕刚才一击所耗甚巨，也很快又补充好了。
可以说，黑白小磨盘很逆天。
这种器物即便在域外，放眼星海中，都是让人眼红的东西，非顶级道统出过菩萨、妖圣等，不可能传承下来。
轰！
楚风再次挥动禅杖，疯狂攻击。
“啊……”
那女子惊叫，她狼狈逃窜，百般躲避，可还是无法遁走，一条腿被佛光笼罩，遭受重创。
接着，地球上的纹络蔓延，噗的一声，像是天刀般将她的一双修长的美腿截断，血水洒落而下。
“不要啊，我恨！”她简直要绝望了，现实太残酷，跟她想象的完全不一样。
她以为能君临地球，开启各种遗迹，而后能迅猛进化，获取成圣作祖的契机，结果现在看来她什么都不是，下场很可悲。
“不要再进攻，我们可以坐下来和谈。”她尖叫着。
“你还是跟黑冥鹏王他们一起去谈吧！”楚风冷漠地说道，再次挥动禅杖。
噗！
这一次，女子大半截身子都消失，牵引来地球的能量，将她那里覆盖。
“啊啊……”她惊恐惨叫，面色雪白，奋力挣扎。
但是，这根本没用，她整个人炸开，化成一团血雾，带着遗憾，还有无尽的恐惧，形神俱灭。
“啊……”
那两个魔神般的身影，此时也都解体，在虚空中灭亡。
接着，那金发男子怒叫、挣扎、咆哮，他已然胆寒，根本反抗不了，地球上浮现的神秘纹络绞杀一切。
最后，他凄厉嚎叫，看着自己的身体寸寸断裂，在虚空中逐渐化成血雾，彻底的绝望。
噗！
他亦惨死，血迹斑斑！
楚风收手，道：“外星人弱爆了！”
全球直播，所有看到这一幕的人都已经石化。
：。：