上章更新出来后，有兄弟那叫一个激动，要咬我，吓的我小心肝乱跳，赶紧再写个小章更新出来吧。
几个少年男女有人腼腆的显得真诚，有人活泼与大胆尽显聪敏，的确都是好苗子，但是人心这东西最难看透，哪怕他们年岁不大，楚风也不能妄作评断。
“来，我教你们拳法。”
楚风躬身，舒展手臂，姿势健朗而有美感，三名靓丽的少女小脸红扑扑，很激动，也像是有些害羞。
这是标准的形意拳，不是从白衣徐清那里所得到的古谱，而是在玉虚宫练的那种，也是古法中的一个流派。
楚风没让他们失望，的确教了他们拳法，姿势完美，且有所改进，糅合了形意宗师徐清那本秘笈中的真义。
“将这形意拳练成，便可以让你们受益终生。”楚风很认真的告诉他们。
几名少男少女认真练拳，动作都不错，的确都很聪明，但是楚风还是从一些人的眼中看出失望，不过他们掩饰的很好。
他轻轻一叹，没有说什么，几人果然更希望他传授呼吸法。
他身上的确有几种法价值连城，形意呼吸法、大雷音残法，任何一种传出去都会引发轩然大波，会让人争个血流成河。
至于黄牛传给他的完整呼吸法就更不用说了，在域外都是究极法，号称无上，哪怕其他世界降临的天女、神子得悉后也得眼红，或者杀人灭口，防止此法外泄，或者争夺，据为己有。
只是这种法他更不会传出去，是黄牛是灌顶的方式传给他的。
“老大，你这是……”
欧阳青、杜怀瑾、叶轻柔他们来了，一个个都不能接受楚风遇挫的消息，在他们看来天地再次异变后楚风注定要崛起，成为陆地上的最强者，怎么在这种关头发生意外？
这几天他们被玉虚宫派出去探查名山情况，在外面得到消息后第一时间向回赶，心头沉重无比。
“你们自己去练拳。”千里眼杜怀瑾让几个少年男女去演武场，他们坐下来陪楚风。
“怎么会这样！”叶轻柔虽妩媚，明眸皓齿，但现在却很严肃，牙齿咬着鲜红的唇，不愿意相信楚风真的出了问题。
“没什么，大不了就做个普通人，打打杀杀太没意思了，我已经厌倦，简直不是正常人的生活。”楚风倒是豁达，拍了拍他们的肩头，故意让气氛轻松，道：“天下的大妖，绝世的强者，都是我从龙虎山救出来的，哪怕我无法进化，实力就此衰退下去，谁又敢奈何我？”
几人闻言，眼前都是一亮，关心则乱，原本很担心楚风，但现在想一想他似乎也的确能自保。
龙虎山一战，楚风救下一群猛人，谁要动他的话都得掂量一下。
“从此以后我喂马，劈柴，周游天下名山，当然，更要去……泡妞！”楚风笑哈哈，称自己要过正常人的的生活，不想再见血腥，不再进行那些没有意义的战斗。
几人都无言。
“老大，你的战斗怎么说没有意义呢？！”顺风耳欧阳青反驳。
叶轻柔拢了拢天生的波浪卷长发，眸波流转，小声提醒楚风，道：“人心易变，世情如霜，不要大意。”
楚风点头，表示知道。
几人都怅然，为楚风可惜，替他不甘心，他们始终都很难接受这种结果。
最后，他们起身，表示会每天都来看望他。
楚风露出笑意，道“别把我想的弱不禁风，不禁打击，在不是异人以前我也活的很好，号称校园女神杀手，自在如意，放心，哪怕失去异人的资格，我也会过的潇洒。”
几人面面相觑，不太确信他是否能释然，将信将疑的离去。
随后，楚风跟熊坤、胡生等人相见，事实上几名异类年轻人都来过几次了，但楚风一直没有和他们相见。
“如今我这里是漩涡，你们还是避嫌一些吧，最近都不要找我。”楚风简单和他们交流，便让他们离去。
“楚兄，我……有一事相求。”
不久后，八景宫的人来了，是一个气宇轩昂的年轻人，名叫周鲲，据闻是八景宫最强的两名种子年轻高手之一，一直在被重点培养。
“什么事？”楚风平和的问道。
“楚兄，我这个请求很冒昧，是这样的，宫主说我精神力天生强大，适合御物，可以进行各种精神攻击训练，我想向你借飞剑练习，尝试开掘自己的潜能。”周鲲露出不好意思的神态。
以精神力驾驭兵器，这自然会让自己实力激增，但是这样的武器很不好找，目前没有出现几把。
周鲲说，他只是借去练习一番，很快就会还回来。
“可以，给你。”楚风将赤红飞剑借给他。
午时，又有人来访，是玉虚宫的一位年轻人，据悉是玉虚宫之主的远方亲戚，大咧咧跑来跟跟楚风借紫金雷电锤。
“这年头都流行借兵器吗，怎么又来了一个。”楚风自语，声音不大，但却可以让那人听到。
“楚兄，我只是好奇，想观看一下法兵什么样子，它能自动喷薄雷电？反正你已经将飞剑借给周鲲，将紫金雷电锤也借给我用几天吧。”
“不借！”楚风拒绝，因为这个年轻人太随意，并不是一定要需要用到紫金雷电锤。
对方有点生气，但也没有多说，直接走了。
“黑老大，你们在哪里？怎么还没有到？”楚风跟大黑牛联系。
因为，他算了算时间，大黑牛他们坐在金雕王的背上，应该快到了才对。
黄牛还没有上路，在等着老喇嘛回去，采集他蕴有佛性的血液，但是大黑牛、东北虎已经提前动身过来。
“妈的，我们被人截杀了，险些死在半路上，该死啊，如果不是有禅杖在手，真的危矣，我们争在一个雪窟窿里养伤呢，别担心，我们很快就会过去！”
通话结束。
楚风脸色阴沉，他想放开一切，结果发现，事情根本没有他想象的那么简单。
喂马，劈柴，就此自由自在，周游天下名山，远离争斗与厮杀，那太理想化，根本就做不到，这世间哪有什么净土。
这才刚开始而已，就有人算准大黑牛他们要来顺天看他，便去半路截杀，断他的后援，这实在恶毒而狠辣。
“鹏王……”楚风联系华山掌教金翅大鹏王。
一句话，他已经怒了，要发动关系，替大黑牛等人出气，为他们报仇。
因为，他能猜测到，大黑牛他们一定负重伤了，不然的话不会耽搁这么久，竟然需要养伤。
“龟王前辈，我请你帮忙，去杀一些人！”接着，楚风联系崆峒掌教山龟，请他出头。
楚风不断联系高手，都是从龙虎山救出来的绝世强者，都欠着他的人情，现在请他们出山，寻找线索是谁要杀他的兄弟大黑牛等人，请他们雷霆出击，去灭了那些人。
楚风反应迅速，直接这么暴烈的请一群顶级王者出山，要将事情闹大。
这不光是为兄弟报仇，也是为了敲山震虎，真当他是软柿子可欺吗？！
不久后，楚风再次运转黄牛传给他的神秘呼吸法，尝试冲击黑色物质，因为他真的不甘心了，才几天啊，就有人按捺不住，对他的身边的兄弟出手，要截杀大黑牛等人，太过分了，是可忍孰不可忍！
“咦？！”盛怒之下，楚风发现自己运转呼吸法后出现惊人的变化，体内的黑色物质慢慢转化，都成为银白色，这景象相当的诡异。
他紧急联系黄牛，向它了解情况，这是什么变故？
“银白色，不可能！”黄牛很震撼，惊叫出声。