推荐一个网购优惠公众号:guoertejia每天精选百款超值商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia免费领取福利优惠券
黄‘毛’狐狸，周身皮‘毛’都早已光秃秃，看起来饱经岁月风霜，双目暗淡，带着伤感之‘色’。
他追随那位师尊大能很多年，最终却被打落进这一界，永远不准它回去，这里将成为它的埋骨地，无比心伤。
“是的，他放弃了这一界，原本他费尽心力，想要将这一界炼化成时间至宝，按照从某一禁区中带出来的残图上的炼制方法，耗费无尽天地灵物，倾注太多的心血，结果说放弃就放弃了。”
一切的原因，都是因为灰‘色’物质，强大如黄‘毛’狐狸的师傅，那位阳间大能，到头来也惊悚。
这个世界的灰‘色’物质，无穷无尽，那位阳间大能都忌惮，感觉心头发凉，这一界都被他炼化很多年，都差不多了，等待至宝成熟。
可是，由于灰‘色’物质的原因，他居然在害怕，黄‘毛’狐狸曾看到他过师尊的手发抖，内心相当的不平静，最后忍痛割舍。
“他炼制这一界成为时间至宝，只是依照某一残图？”楚风讶然，相当的心惊。
“没错，机缘巧合，他有幸从在某一处禁区中挖出一些古老的残图碎片，而且很庆幸没有惊动禁地中沉睡的东西，带着残图成功离开，依此炼一界为时间至宝。”
楚风闻言，倒吸冷气，这阳间大能到底有多么大的神通？还有那禁地一定深不可测，根本无法揣度，竟有这种残图。
最后，楚风更是对这片堕落之地满是忌惮，连那么强大的阳间大能，石化狐狸的师尊都放弃此界，可想而知问题多么严重。
尤其是想到，他身上还有一个青皮葫芦呢，装满灰‘色’物质，这东西……让阳间的人都眼晕啊，他是在作死吗？
“前辈，请看。”楚风取出青皮葫芦。
“咦，诞生于‘混’沌中的先天神物，你运道不错。”
面对先天灵根结出的葫芦，黄‘毛’狐狸都能是这种态度，不是那么震惊，可见其眼界的可怕，对这种东西免疫。
而这种东西，在‘阴’间宇宙就是至宝。
“前辈，我收集了一葫芦灰‘色’物质。”楚风开口。
“你……”瘸‘腿’的狐狸闻言，寒‘毛’炸立，忍不住向后倒退，道：“那种物质，别人躲避还唯恐不及，你却收集。”
他轻叹，告诫楚风，这东西一旦沾惹上，那一生都很难摆脱，前往不要让这一葫芦的灰‘色’物质侵蚀到魂光中，不然的话麻烦就大了。
黄‘毛’狐狸，看向这片天地，道：“你我都看不到，事实上，整片天地间都有这种灰‘色’物质，在弥漫着，这也是我说，久居此地的可怕之处。整片世界都因此病了，走向衰败。”
依照它所言，这灰‘色’物质可能大有来头，那一天，它看到他师尊的手指在抖，可能发现了什么端倪。
可是，黄‘毛’狐狸询问时，它的师尊没有理会。
“透过会物质，看到某种真相……然后，阳间大能惊悚了！”
楚风觉得头大，越是琢磨，越是感觉这里的水太深。
然后，他又想到了炼狱、光明死城、轮回路的尽头的‘洞’，这是人为布置的吗？
此外，他想到了小道士提及的他们那一界，有一个第一禁区，这种地方在阳间有，在小道士的世界有一个，都可以带出某种古老的符纸。
此纸像是信物，又像是蕴含着无上机缘，持着它，连轮回路都能走通。
楚风一时间头皮都有些疼，他想的有些远，被灰‘色’物质纠缠，可以选择轮回，彻底“格式化”自己？
他隐约间，看到无形的手，轮回都可能是人为造就的，并不是天然生成，而符纸却是信物，埋在阳间最可怕的禁区中。
而灰‘色’物质背后，似乎也有某种大恐怖，让阳间大能惊悚。
所有这些……仿佛有有些线，很淡淡的丝，连在一起，都有着说不清道不明的关系。
这些东西，这些力量，涉及到时间太深渊了，从古至今，都在进行中。
至于涉及到的空间，那是从阳间到这些被放弃的世界，无处不在。
楚风心头不安，越是深思，越是感觉心头颤栗，他当初可是在轮回走上走一遭啊，还真是无知者无畏。
这种行为，等于是莫名闯入一个的庞大的局中，一个‘弄’不好，就是万劫不复，他的实力太低微了。
还好，这些局都太大，背后的人不会时刻关注，动辄就会跨越亿万载，万古流转。
“要去阳间！”楚风觉得，相对来说，自己原来的宇宙他太闭塞，太萧条，太荒芜了，什么都没有。
甚至，他想崛起，想迎头刚上都不具备条件。
在阳间，最起码有各种道统，动辄就存世数百上前万年，甚至有自古不灭的天尊‘门’派，有亘古长存的进化皇朝。
这些底蕴，有那些沉睡大能，最起码可以有目标追赶，有强大进化者可以去求教。
“对，你要摆脱现在的一切，只能去阳间，不然下场可能会很可悲，沾染了灰‘色’物质，来到这个世界过程，终究会出大事的。”
黄‘毛’狐狸也劝他。
然后，当黄‘毛’狐狸知道楚风来自哪篇宇宙后，他更是一声叹息，道：“那里就是一片坟场，算不得真正的进化文明。”
虽然阳间的人也过不去，无法深入‘阴’间，但是，楚风所在的宇宙，对他们来说真的太荒凉了。
“说到底，都是‘阴’魂，就生命层次而言，比阳间的生物要地上不少。”黄‘毛’狐狸点评。
它认为，楚风摆脱‘阴’间宇宙，出现在阳间时，才算真正为人，不然在此之前连作为阳间生物的最基本特质都不完备。
然后，楚风请教了许多关于阳间的事，甚至他脸皮很厚的提及呼吸法、神术等，结果黄‘毛’狐狸默然。
“我的法，不敢传你，一旦被你掌握，哪怕你躲在‘阴’间都不见得保险，我师尊可能会隔着‘阴’阳杀你！”
“这么厉害？”
黄‘毛’狐狸认真点头，道：“远比想象的厉害，一旦他知晓，总会想出办法的。”
楚风意识到，黄‘毛’狐狸的师尊是一个狠茬子，且睚眦必报，不可招惹。
事实上，如果真是一个宽宏大量的主，也不至于将自己的徒弟给废掉，并且打入堕落之地，永世放逐，不可回去。
这是什么地方，那位阳间大能自己都最后都惊悚了，放弃世间至宝，却这么对自己的徒儿，可见其狠辣之心。
一时间，黄‘毛’狐狸有些沉默了，它那石化的后半部躯体越发的暗淡，连双目都很浑浊。
“进化之路太凶险，初期阶段我们享受的是蜕变，生命层次的变迁，可是到了后来，那就是一件大恐怖的事，因为，你不知道自己会变成什么，比如我师尊！”
终于，黄‘毛’狐狸提及一些关于它师傅的事，但不敢深说。
仿佛隔着宇宙界壁，他都担心他师傅能听到，这是多么的可怖？
“正常的进化之路，因为有前人经验，我们都知道会发生什么。然而，一旦走到路的终点，再想进化，再想强大下去，那只能依靠自己‘摸’索，你很难说，自己会蜕变成什么，有可能是无上存在，也有可能化成大恐怖……”
黄‘毛’狐狸再提这件事，疑似又跟他师尊有关。
他的话不多，但是却让楚风打了个冷颤，他敏锐的意识到了什么。
到了最后，无论楚风怎么请教，怎么询问，黄‘毛’狐狸都不说话了。
“前辈给我算一卦吧。”楚风见他什么都不说了，请他算一卦，数十年那一次他记忆犹新，黄‘毛’狐狸说小道士有血光之灾，便真的有，说深渊附近的荒原将有神战，结果很快发生，老朱雀屠神，横扫天下。
“算不准，我看你很久了，没法算卦。”黄‘毛’狐狸很直接地说道。
楚风愕然，这不是一个神算吗，居然失去能力了？
“如果能算到你的一切，我就不跟你多说话了，正是因为，觉得有些变数，我才对你有一丝期待。”
黄‘毛’狐狸倒也坦诚。
然后，他询问，楚风身上是否有什么奇异的东西，或者经历过奇异的事。
楚风闻言，愣是没敢提石盒，与三颗种子，这些东西关乎太大，他总觉得跟早先头疼、胡思‘乱’想的各种大局、大因果有些关联。
他真不敢泄‘露’出来，哪怕这头狐狸都快石化了，且坦言说自己被废掉了，他还是不敢多语出来。
“我去过轮回之地，见到过一个泥胎。”楚风仔细想后，说出这么一则秘密，其实也是为了试探。
“什么，你能走到那种地方？！那里有一个……泥胎？不要提及，最好从记忆中斩掉关于他的一切！”
出乎意料，黄‘毛’狐狸反应巨大，他像是在惊悚。
“这池水太深，无知者无畏，可以谈及，真正有所接触的人，那是会……害怕的，会惊恐！”
他这样说道，然后明确告知，这种事就他的师尊都忌惮不已，不敢‘乱’说。
“层次越高，了解越多，越是敬畏。我师尊或许有资格入局。”
是否有资格入局，高都不确定，连它都曾以天尊自居！
到了后来，黄‘毛’狐狸叹气，说此生也就这样了，生无可恋，他的路已经断了，心如死灰，生无可恋。
“我唯一的执念就是，想回到阳间，小友如果将来有实力的话，能否来这里一趟，带走我的尸骨，将我埋在阳间？”
这是它最后的一个愿望，同时，黄‘毛’狐狸告诉楚风，不会白让他做这些事。
“我如果有那种能力，一定相助。”楚风点头。
“那好，我告诉你一个地点，你要记住，这是我当初跟我师尊一同某一禁地时带出来的东西，被我埋在了阳间某一地，谁都没有告诉过。”
甚至，它猜测，他师尊可能都在找这东西。
但是，它被他师傅废了，扔到这里，说没有怨念那是不可能的，因此最后也没后禀报给他师傅。
楚风记下那个坐标位置。
然后，他也叹道：“我也有最后一个愿望，答应给妖妖，要帮她采摘一株神‘药’，可是现在还没有把握，前辈你能帮我吗？”
黄‘毛’狐狸看着他，浑浊眼神幽幽，最后叹道：“我发现你具备一种很好的品质，很适合在阳间发展。”
楚风惊讶，颇感兴趣，询问是哪种品质。
“脸皮贼厚！”黄‘毛’狐狸点评，才认识它，才稍微熟悉，楚风就很不要脸的请它帮忙，而且这么自然。
在它看来，这是一种与生俱来的天赋。
楚风的脸顿时黑了，这尼玛是夸人吗？
“阳间很可怕，各种残酷的事太多。想要活下去，想好活的很好，脸厚心黑是最基本与最朴质的品格。当年，我就是不够心黑手辣脸皮黑，我曾反省过很长时间。”
楚风无言，他才不管这些，然后又问：“前辈，你能帮忙，我现在的确是还有这最后一个心愿。”
“这就是天赋啊，我都这么说你了，当面挤对，可你都不在乎，脸皮也太厚了吧。”
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读