细密而莹白的雨点飘落下来，湿润了泥土，洗亮了碧绿的叶片，泥土的气息与青草味儿在道路两旁飘散。
楚风不在意小雨落在身上，一个人走在小镇外的路上，看起来迈步的节奏不是很快，但每次落脚都会倏地从原始消失，来到数十米外。
他并没有尽力，只是很平常的赶路，这就是神足通的非凡之处，跟传说中缩地成寸有的一拼，近乎神通。
或许上一次接连挣断两道枷锁，才能让双足获得相一致的能力，最后形成神足通，这让楚风庆幸而又喜悦。
他在赶往那处神秘的峡谷通道，有这种宛若神通般的本领，哪怕遇上危机，他也无惧，能从容退走。
楚风相信，就现阶段而言，他的速度多半已经不次于挣断六道枷锁的生物。
不过，王级生物在速度上有一个共同的弱点，那就是不能持久，如果可以始终保持在巅峰状态，那就恐怖了。
终于，楚风接近那片地带。
雨停下了，火热的太阳立刻跳了出来，驱散雨云，金霞洒满天地。
“我应该比他们先到。”楚风自语，他原本就在希腊，第一时间赶了过来，料想比那些人先赶到才对。
天气变化的非常快，时间不长而已，雨水所带来的湿润气息就全部消失了，头顶上方烈日炎炎。
楚风临近目的地，在路旁摘了一颗黄澄澄的野果，香气扑鼻，边走边吃，非常的悠闲。
不管外界如何喧嚣，他稳如泰山，没有再去看网络上那些关于导弹推平教廷神城的火热讨论。
“嗯？”
楚风扔掉野果，盯着前方的迷雾区，这里还真有人在把守？他悄然走了过去，密闭一身的气机。
在那峡谷中，有躺椅，有红酒，有伏特加，有各种食物，还有两个王级生物，相当的悠闲与轻松。
他们守在这里很舒服，吃吃喝喝，打发时间，嘴里叼着雪茄，完全适应了人类社会中的各种习俗与享受等。
“地龙，你说梵蒂冈那里发生的事究竟是谁干的？真是胆大包天，太猖狂了，居然把席勒大人的神城给灭了。听说，黑龙王与北极王也气得够呛，发誓要把那个人找出来绞死，他们对圣药园寄予了厚望，结果现在希望全没了。如今只能进不能退，必须要打下昆仑！”这是一个灰发中年男子，靠在躺椅上，眼睛炯炯有神，喝了一口烈酒，在那里思索着什么。
不远处有一头黑色的地龙，通体乌光流动，这是从蜥蜴进化而来，头上都长出了龙角，但没有翅膀。
还差一步它就能进化成为西方龙，不过而今它的实力也足够了，非常强大，早已撕裂体内三道枷锁。
黑色地龙开口，道：“做下这种事的人肯定是个疯子，这种人蹦跶不了几天，早晚会露面，那个时候等待他的是将是挣断六道枷锁的几位王者的无尽怒火，他活的下去吗？”
灰发男子点头，没有再提这件事，因为讨论与琢磨很久了。
他提到了老狮子、吸血鬼王、古瑜伽大师梵林，很是兴奋，有三这大绝世高手东征，必然要打下昆仑。
同时，他也在抱怨，守在后方实在无聊，到时候真要是分配战利品的时候，他们多半捞不到好处。
“不行，到时候等那三大高手驾临昆仑时，我们也得争取下，一定要跟着杀过去，攻破神山，搜刮一番。”
他相信，有老狮子、梵林、黑龙王等人一同出击，可以摧枯拉朽，踏灭万神之乡，他们跟在后面不会有任何危险。
“也对，呆在这个鸟不拉屎的地方忒无趣，我们也应该参战，去一杯羹。”黑色地龙眯缝着眼睛，闪烁寒光，道：“你觉得这次的东征同古代的一次事件像吗？”
“后文明时代以前，八国联军杀向东方？”灰发男子问道。
“是有些像吧，但这次的好处太大了，真要能攻下万神之乡，以后黑龙王他们登顶，成为无敌的存在，而我们则会是仅次于他们的高手。”黑色地龙心绪起伏，眼中神光湛湛，他有些激动。
随后，他们两个开始认真的跟人联系，想要“换防”，强烈表明心意，要去参与围攻昆仑山的大战。
“嘿，已经说好了，两日后有人来换防，那个时候，黄金狮子还有吸血鬼也快到了，我们可以跟他们一同上路，开始东征！”灰发中年人说道。
楚风阴沉着脸走了出来，这两个王级生物还真是张狂，将这次东征与古代的八国联军入侵相提并论，当作一场大机缘！
他无声无息地出现，穿过迷雾，到了两人的近前。
噗通，哐当！
灰发中年人与黑色地龙闹出的动静非常大，撞翻了躺椅，踢翻了橡木酒桶，因为着实被惊吓住了。
一个死人，怎么又活着出现了？
当日，他们与奥维德、白熊、乔娜一起追杀楚风，将他驱赶的上天无路入地无门，最后逃进大海中。
最后时刻，他们亲眼目睹楚风被一头鲸王吞食了，原以为他死掉了，可是眼下却又出现了！
“小子，你的命可真大！”灰发中年人稳住后，在那里冷笑，露出白森森的牙齿，有些狰狞。
其实，他心中很忌惮，一个死人居然又出现了，让他联想到很多，非常不安，但面上他不能怯场。
“你怎么活下来的？！”黑色地龙低吼，它昂着头，在十几米外，刚才着实被吓了一大跳。
“我跟死人不想多说！”楚风杀气弥漫，向前迈大步走去，这两头王级生物必须得死，没什么可说的。
“锵！”
一道赤红光芒飞出，驱散迷雾，照亮峡谷，楚风的飞剑极速斩了出去，砰砰两声，将灰发男子还有地龙的通讯器都给毁掉了。
这两人很谨慎，居然想暗中对外传讯！
“你……”
地龙倒退，身上的黑色鳞片翕张，发出乌光，它感觉不妙，现在的楚风比被他们追杀时要强上太多了。
“地龙，我们联手杀了他，一个被我们追杀的如同丧家之犬的人类而已，他算什么东西！”灰发中年人说道。
“好，杀了这个小子！”黑色地龙低吼。
然而，他们做出的动作却都截然相反，灰发中年人猛然化成一头灰鹰，腾空而去，它竟然在逃，想利用地龙阻挡楚风。
而地龙在说完杀字后，也调头就跑了，庞大的躯体跃起，落在地上隆隆作响，地动山摇，但是不得不说，它速度极快。
他们都在逃，全都想利用对方去阻挡敌手，因为他们身为王级生物，灵觉敏锐，发现了不妙。
再者，这个人类小子敢一个人杀来，必然有恃无恐，或许带来了杀手锏。
“你们不是要效仿八国联军再一次入侵吗，就这么一点出息？！”楚风寒声道。
同一时间，红色的飞剑冲起，没入半空的迷雾中，赤霞大盛，璀璨无匹，如一道惊天神虹，极尽绚丽。
噗！
血光迸溅，灰鹰才挣断两道枷锁而已，怎么可能是现在的楚风的对手？它直接就被斩落了下来，身体断为两截。
“啊……”
灰鹰惨叫，满地打滚。
噗！
赤红色的飞剑再次落下，直接剁掉它的头颅，结束了这头禽王的生命。
“杀的顺手了，应该留你当坐骑。”楚风略微有些后悔，捉住一头禽王的话，应该比乘坐飞机要快与方便，随时能启航。
前方，那头黑色地龙吓坏了，仅一剑而已，开启两道枷锁的灰鹰就被斩杀了？太恐怖了！
地龙比灰鹰要强，但也不是强的离谱，只多挣断一道枷锁而已。
地龙拼命狂逃，它是黑龙王的嫡系，来自同一个族群，如果黑龙王入主昆仑，它必然也跟着崛起，不想死在这里。
然而，下一刻一道身影冲过，拦在前方，一口赤红色的飞剑发光，悬在半空中对准了它。
地龙心都凉了，对方的速度实在太快了，比撕开四道枷锁的赤鳞都要快，可是他并不能飞行，而是奔来的。
它知道多半完了！
“吼……”
地龙大吼，喷出黑色的火焰，轰的一声，笼罩这片地带，这是它的最强手段，可以将王级生物化成灰烬。
然而，这根本没用！
对面，那个人身子都没有动，体魄发光，弥漫出神秘能量，将所有黑色火光都逼退了。
并且，一口赤红飞剑斩来，化成惊天之光。
地龙以利爪阻挡，想要拍飞，可惜根本挡不住，噗的一声，它的一只大爪子坠落在地。
“啊……”它惨叫着，吼道：“黑龙王不会放过你的，我死了的话，你也活不了！”
它没有求饶，因为知道楚风根本不会放过它。
赤红飞剑旋斩，再次落下，地龙挡不住，血光不断溅起，尾巴、利爪等纷纷被斩掉。
最后，赤红剑体一个旋转，噗的一声，绕着它的颈项飞行，将它那颗硕大的头颅斩落下来，地龙毙命！
楚风神色平静，他要取代灰鹰与地龙镇守在这里，等着西方的援军出现，来一个杀一个，来两个杀一双，他要大开杀戒！
什么换防者，什么吸血鬼，什么黄金狮子，只要来了就别想跑！