世界各地，人们瞠目结舌，楚风要猎杀外星生物？
一切都反转，还以为他要躲进深山，逃向荒凉的无人区，结果他第一时间赶到现场要屠外星虎。
无论是东方还是西方，全球各地的人都被惊呆！
“嗷吼……”
凶虎身上的斑纹，射出一缕又一缕盛烈的光芒，张嘴间喷出一口黑色的气流，向着楚风几人席卷。
“快躲开！”黄牛喝道。
轰！
金雕载着几人展翅而起，像是在瞬移，实在太快，导致空气发生大爆炸，腾起阵阵蘑菇云般的气流。
林地中，一座山峰被外星凶虎喷出的黑色气流擦中，无声无息，就少半截山体，这个景象吓了所有人都一大跳。
黄牛绷紧小脸，道：“凶虎一脉主杀伐，煞气最重，这是它喷出的虎煞，一般的人被侵蚀后形神俱灭，就是很多强大的进化者都扛不住！”
不过他强调，哪怕是凶虎一脉自身孕育的虎煞也不是很多。
这头外星虎急怒攻心，恨不得一口就吞掉众人，将他们全部干掉，所有才上来就动用本源煞气。
“病猫，你纳命来！”大黑牛喝道，手中拎着一根禅杖，高举过头顶，浑身乌光暴涨，向这杆兵器中注入能量。
被动挨打不是他们的风格！
在大黑牛的背后，在高空中，浮现一尊巨大的金色身影，神圣无比，那是一个老佛，凝塑金身，宝相庄严。
一刹那，佛光普照，十方璀璨，照亮虚空。
佛族能量流转，像是山洪倾泻，宛若火山喷薄，这片天空顿时沸腾，隐约间传来阵阵的诵经声。
全世界的人都在关注，此时都露出惊容，对那禅杖与金身老佛感觉震撼。
大黑牛嗷嗷直叫，而后轰隆一声，挥动出禅杖，向山林中砸去。
瞬息间，佛光如岩浆滚滚，席卷山林，天空中那个金身老佛动了，竟随着那杆禅杖向下拍出一掌。
轰！
佛族的特殊能量，那真是恐怖之极，克制异类，佛光大手印横空，砸落下来，让那凶狂一时的外星虎都一阵发毛。
吼！
它怒啸，虎煞再次喷出，同时挥动一对巨大的爪子，迎击向高空，进行防御。
当然，它的身体虽然不灵便，后半截躯体近乎瘫痪，但也还是动了，尽量躲避。
这片地带，虎煞、佛光一起迸发！
砰砰砰……
山林崩坏，大树一株一株的炸开，山头都断掉了，破坏力异常的惊人。
凶虎嚎叫，在这一击中吃亏，虎煞被那只佛手抵住，自身亦被压制，嘴里有血沫子冒出，身体痉挛。
它口中喷出的煞气有部分腾天而上，险些擦中金雕庞大的躯体，震荡高空。
“哞，我不行了，本王得休息一会儿。”大黑牛挥动完这一禅杖后，顿时手软脚软，差点累的虚脱。
因为，这件兵器太古怪，能疯狂地将人一身的能量吸干，也正是因为如此才威能巨大。
“楚风，蠢牛，还有那只野鹰，我要杀了你们所有人，一个都别想逃！”
地面上，凶虎长嚎，简直是气吞天地，现在它周身能量沸腾，形成一团光幕，笼罩自身。
尤其是它的腰部，更是炽盛无比，它想修复伤体，不影响战斗。
这一刻，它皮毛上的斑纹都在发光，全部亮起，像是熔化的金属，炽盛而刺目，伴着可能的能量波动。
凶虎一脉天赋可怕的吓人，这是祖辈刻在身上的印记，藏着传承，是蕴含有天地道理的纹路。
“给我！”黄牛开口，接过禅杖，他要发动攻击。
同一时间，楚风竟然从金雕背上跳了下去，而后运转强大的精神，嗖的一声将那金刚琢从远处的土石中搬运而起，取到手中。
凶虎眼睛寒光冷冽，一下子盯住他，露出无尽杀机，呼的一声向前扑去，要展开绝杀。
“杀！”
天空中，黄牛双手举禅杖，向下轰去。
金身老佛再现，高足有数百米，发出诵经声，一直佛手向下按去，滚滚佛光沸腾，普照山岭间。
嗷！
凶虎怒吼，躲避与对抗，它所凝聚的气势顿时被消弱。
而楚风则无惧，迎着它再次祭出金刚琢，速度太快，并且威势惊天动地，雪亮的银光像是九天仙雷降下，缭绕闪电，伴着慑人的能量。
空气爆开，那里的景象有些奇异，空间都像是炸开了。
外星虎怒吼，它很强，但是它发现又在这件兵器下吃亏了，行动不便，躲避不开，只能硬撼。
原本，金刚琢这次是打向它的头颅，想给它打个万朵桃花开，击碎它的额骨，它则挥动大爪子，奋力抵住。
噗的一声，血光溅起，并且伴着虎啸声，惊天动地，整片山林乱叶翻飞，足有数十万片叶子在虎吼声炸碎。
凶虎惊怒交加，它的右前爪被打的骨折，鲜血淋淋，同时肉垫内藏着的虎爪钩子断裂在地上，剧痛难以忍受。
这一击而已，几乎废掉它的右爪，这才刚开战，简直让它难以置信。
它自信满满而来，结果刚一下界就被一群土著重创。
噗！
同时，天空中又一只佛手突破下来，将它轰的横飞而起，七窍流血，皮毛都湿漉漉，太凄惨了。
这是黄牛发动的第二击！
显然，自从他晋阶后，撕裂六道枷锁，体内神秘器物捣药罐全面激活，其实力暴涨的离谱。
因为，黄牛可以藉圣人所留捣药罐源源不绝的汲取外部的能量因子，补充所需。
“收！”
楚风轻喝，在江宁紫金山的太上八卦炉熬炼金刚琢后，它进化了，跟他有莫名联系，再加上他自身蜕变，精神力暴涨，瞬间就能将金刚琢寻回。
“呱，让我也来一下！”蛤蟆喊道，兴奋无比，从黄牛手中抢过禅杖，同时运转不久前刚学到的残缺大雷音呼吸法。
现阶段，楚风没敢教它完整版，怕出大事，担心以后佛族会清算。
轰！
禅杖发光，佛族的特殊能量滚滚而起，蛤蟆大叫道：“去吧，我的光头！”
在它的大叫声中，金身老佛再次浮现，又是一掌压落，打向地面的凶虎。
“嗷……”
今天这头外星虎很凄惨，遇上这几人也算是倒了大霉，居然这么被动的挨打，而且还躲避不开。
最主要的原因是，它降临时腰部负重伤，接着被火眼金睛的楚风看透虚实，又用金刚琢给它补了一下，砸断后腰脊椎骨，致使它行动不便。
砰！
外星虎横飞，这次肩胛骨那里骨折，皮毛上满是血。
“打！”
楚风喝道，站在地面，金刚琢又一次飞出，将它另一只前爪也砸的血肉模糊，骨裂声传来。
世界各地，人们目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，这就是外星强者，也太惨了吧？被压着打！
说好的睥睨东方，血洗名山呢？
扬言要杀楚风一族所有人，还没降落地面就被认为是无敌高手，结果……外星虎这都成么样子了？
尤其是那些“带路党”，先行投靠域外生灵的人与势力，这个时候全都不能接受，难以置信。
他们通过直播，看着画面中那个血淋淋、被打的翻滚的凶虎，都瞠目结舌，而后头大无比。
这跟他们想象的完全不一样，无敌的外星凶虎被虐，都快被打死了。
林地中，战斗激烈，杀到最后，那些投靠外星生物的人与势力所期待看到的画面没有出现。
战斗的确是一面倒，但却不是凶虎压制地球人，而是楚风还有黄牛、蛤蟆他们打到狂暴，追杀外星人。
黄牛也累的不行了，不再动用禅杖，这东西太耗费能量。
而楚风也在大口喘气，因为每次都将是自身的能量注入金刚琢打出去，如果不是他体内有小磨盘也无法不断这样投掷。
外星虎很惨，通体都是血，怒吼连连，现在它的骨头不知道断裂多少根，一身战力锐减，跌落速度快的吓人。
就是它自己都毛了，而后惊悚。
“据监测，外星生物的能量波动直线下降，从接近挣断九道枷锁一路坠落，现在估计跟挣断六七道枷锁的生物差不多。”
有组织在密切监控，能量仪器上的数字不会说谎。
“本家，休要慌张，我救你来了。”
在外星虎被打残时，东北虎终于登场，向前扑去，双目火辣辣，嗷嗷直叫，不知道的还真以为它透着亲热呢。
“本家，有没有什么传承教给我，让我跟他们决战时，能发挥出更强劲的力量。”东北虎嚎叫。
“滚！”凶虎不上当，眼睛凌厉。
“你逼我大义灭亲，敬酒不吃吃罚酒，来，来，来，让虎爷告诉你什么叫王者风风范。你这丢人的衰货，从开头到现在就被人暴打个不停，我都羞与你为伍，看着点，作为虎王得这样才行！”
东北虎得瑟，而后让大黑牛还有黄牛、蛤蟆帮忙，一同压制域外凶虎，按住它的手脚。
然后，它自己才扑上去，一副很威风的样子，道：“看，这就叫王者风采，打的你没脾气！”
“虎哥，咱能别这么无耻吗，我们帮你按着它呢！”大黑牛都看不下去了。
东北虎则砰砰有声，在外星虎身上肆虐，最后黑着一张脸，道：“你的兵器呢，你的储物空间秘宝呢，怎么都没有？”
它太失望了，什么都没找到。因为，秘宝在降临地球的最后刹那，全都碎掉了。
“吼！”外星虎气炸肺，掀翻他们，发狂血拼。
“砰砰砰……”他们都被撞的横飞出去。
“还想翻天？亢龙有悔！”蛤蟆大叫，双掌拍出，罡风肆虐。
砰！
外星虎被打的咳血，它现在虚弱无比，受伤太重。
“蛤蟆，不错，实力了得，趁此起个名字吧。”大黑牛渐渐看它顺眼，觉得这蛤蟆的实力很惊人。
“嗯，当着天下人的面，我为自己正名，谁在叫我蛤蟆，我打不死他！从此以后我将叫欧阳风！”
“西毒欧阳锋？还不是一只蛤蟆吗？”老驴撇嘴。
“我打不死你，是风华绝代的风，懂？！”蛤蟆欧阳风直接给它来了一记坑龙有悔。
世界各地，许多人都无声地张着嘴巴，目瞪口呆的看着直播，这也太另类了，谁都无法相信，外星生物降临后会是这么个结局，这几个主还有闲心内讧呢！
想一想外星虎的下场，许多人都觉得不真实。
“行了，宰掉它，不留什么后患！”楚风开口，并亲自动手，张嘴间，从肺部冲起一道雪白的庚金剑气，骨碌一声，让外星虎的头颅坠地，横尸山野中。
“楚风，这是要逆天吗，又杀了一个外星人！”各地，人们震撼莫名。
“好东西啊，快收拾干净，剥皮，取肉，淬炼虎族真血！”大黑牛叫道。
“虎鞭给我留着，这是大补！”蛤蟆欧阳风叫道。
“我打不死你！”东北虎闻言，直接暴跳如雷。
“靠，我又不是要你的，我是说割外星生物的，而且这是楚风让我他替他收拾的！”
“欧阳风你找打吧？！”楚风额头浮现黑线。
“还有没有天理，都不让人说实话吗？！”蛤蟆委屈。
“虎骨也留着，泡酒，这也是好东西！”大黑牛叫嚷，然后又补充了一句，道：“虎鞭人人有份，谁都不准独吞，这可是传说中的圣品。”
“我打不死你们！”东北虎气的咆哮。
“虎哥，息怒，保准也有你的一份！”
“嗷……”
……
这地方鸡飞狗跳，彻底大乱。
外界人都傻眼，原本一件很严肃的事，对于地球上很多人来说，这是一场大祸，可能会伴着血雨腥风，甚至流血漂橹。
可是，现在透过直播，他们都看到了什么？简直是辣眼睛！
而许多女性进化者则在轻啐，比如姜洛神，比如龙女等人，这也太污染眼球还有耳朵了，全都受不了。
出版了，实体书五月十日左右上市，圣墟书名也叫万灵进化，全国各大书店还有报刊亭都有售，喜欢的话可以去看看，精修版，嗯，封面插画等也很好。