本文来自999看书网，.干净清爽简单无广告，给所有喜欢阅读的用户。
阳间的天才都在沉默，那些画面若为真，将超越人生想象极尽之大恐怖。
然后，那张枯黄的信纸又出现，于时光中沉浮，最后向下坠落。
“各位，我叶昊说话算话，总算将你们带出来了，就此过关，去吧！”楚风冲着数百进化者大喊，指向前方的秘境出口。
然后，他看向那座残城，盯着那张信纸，道：“真是奇异，总感觉像似曾相识，宛若又一个轮回。”
阳间的天才嗤笑，这个世间有多少人有资格谈轮回？便是在阳间也要大能人物出手，方可进禁地中去取。
所取符纸不为他人，多为大能最宠子嗣或者是大能自身去转世所用。
菲灵、洪玄都带着矜持的笑，自身莹莹发光，被神环笼罩，犹若天尊之子降于世间。
楚风看出他们的姿态，他顿时斜睨，道：“你们对轮回了解多少，家里有人经历过吗？”
他一副轻蔑的姿态，有故意刺激之意思，当然也有自恃的原因，他又不是没有拿到过符纸，而且不止一张。
“比你懂得多！”有人看不过他，姿态傲慢，尽显自恃，像是博学之人俯视未开化之地的蛮夷。
“多？呵呵！”楚风淡定，道：“那你说说，轮回真意，懂吗？”
“我们若是不懂，你更差远了。这世间，最强大的人都是一个人在轮回，你听说过这种说法吗？”
楚风诧异，还有这种事？他不怎么相信，嗤笑道：“这种小道消息就不要拿出来献宝了。”
果然，这则消息不靠谱，那人张了张嘴说不下去了。
“个人轮回又算什么，整片世间都可能在轮回，如此的规模与气魄谁能懂！”洪玄开口。
楚风神色凝重，他觉得，阳间的研究果然可怕与惊人，对方随口一说而已，便让他心弦颤动，整个世间都可能在轮回？
他轻叹一声，道：“你们看，我是不是在轮回，很像史上最强大的人？”
脸皮真厚！这是阳间天才的评价，全都翻白眼，懒得理他。
楚风又道：“我总感觉冥冥中有什么人在召唤我，那是的我前生，还是我的来世，我要过去看一看！”
所有人都以为他在说笑，没有理会。
可是，楚风调头就走，真的冲向那座城池，一眨眼便消失。
“哪里走！”有人喝道，阳间的天才一起追击，就是菲灵、洪玄都没有任何迟疑，履行誓言完毕，现在该收拾这个土著了。
木城下，消失的楚风在一处隐秘之地浮现，弹出一滴血，当场重塑出一个自身，跟他一模一样，并以一缕魂光控制。
然后，他的真身转头走了，留下一滴血塑造的肉身。
真身追上前方的众人，暗中出手，将一些人魂光中的相关旧忆斩掉，比如他召唤某些故人前来的记忆。
他相信，神级进化者哪怕探查这些人的魂光，也发现不了什么。
即便最终有天尊出手，可能会发现蛛丝马迹，想来也不见得是坏事，因为这些故人闯关成功后肯定不会选择太武、浑羿、原始等人的道统。
太武那个宿敌开创的进化门派也有人来，这才是他们的最佳选择。
若是这些故人进入阳间，最后被那人探查出什么痕迹，说不定还会给些优待，毕竟现在谁都知道他身上有至宝。
若是对石盒稍有惦记，保着他的这些故人，他有朝一日若是出现，那说不定还算是预先留下了一缕念想。
当然，他希望天尊也没有看出这些人被斩过少许记忆。
远处，楚风的一滴血化成傀儡身大喊着，要了解古今最大的秘密，要夺到那张信笺，洞彻分岔路上那个最璀璨的大世到底发生了什么。
事实上，所有人都知道，那张信纸的重要性，一剑断万古，并斩开因果，这是何等的伟力？
如果真是从进化史上最为重要的一处关键节点上努力送出来的一张纸，它必然承载着让阳间大能都要疯狂秘密！
那一剑斩断万古，送出的一页纸吸引了所有人的心神。
“别真个让他得到！”有人坐不住，跟着追了下去。
砰！
但是，到头来楚风的那具肉身当场爆开，化成血雾，又成为飞灰，相距木城还很远呢，就粉身碎骨。
“我明白了，只有自身殒落，死一次后，才能进入这里，我来了！”居然传出这样大叫声，相当的诡异。
事实上，这只是楚风分出的一缕魂光所为，临逃走前喊的，迅速追向真身。
菲灵、洪玄等人皱着眉头，这叶昊死的有点蠢，就这样没命了。
但是，他们承认，自身也有点不甘心，眼神炽热，无比想得到那页信笺，恨不得闯关。
“这家伙身体瓦解了，居然喊出那样的话，什么意思？”
“鬼才相信他，临死还想给我们挖坑！”
“也不见得吧，回头禀告上去。”
前方太危险，一片迷蒙，时光碎片浓郁，太可怕了。
阳间的天才盯着前方，露出凝重之色，他们来头都不小，自然感觉到此地的恐怖，或许天尊甚至大能来了才能看透吧？
一时间，他们都不寒而栗，看着那张渐渐消失的信笺，认为或许真的出现过终极进化体，是那个层次的生物留下的一封信。
所谓史上最强大的人，斩断时空与因果者或许可以入选。
“走吧！”
最终，所有人都离开了，走出秘境。
外界轰动，残破宇宙的许多进化者捶胸顿足，后悔不迭，那群人真的闯关成功？
有些人后悔的要死，不久前叶昊曾经请所有人一起上路，跟着去闯关，结果他们却拒绝，更有许多人暗自奚落，言语轻慢，认为根本不可能成功，结果……
“我后悔啊！”有人大叫，想要吐血。
数百人成功过关，引来阳间一些人的愕然。
楚风在远处看着，换了一副容貌，不久前，他可以轻易干掉洪玄、菲灵等人，但是为了确保元魔、紫鸾等人不出意外，他忍住了。
想杀洪玄、菲灵等人的话，他随时可以做到，现在确保紫鸾等人平安上路，不出现纠纷与意外更重要。
数日后，紫鸾、元魔等一些人顺利拜入太武天尊对头的门下，被人庇护起来，随时可进阳间。
事实上，有些道统对他们这样的人一直很感兴趣，这几人跟楚风有些关系，也许有朝一日会吸引楚风上门。
“这下彻底没有包袱了，接下来我可以放手一搏！”楚风再无任何牵挂。
至于映谪仙、银发小萝莉、元世成等人，他相信，来自两族阳间的使者不会让他们出意外，必然要带走，他没有必要去干预。
残破宇宙的谪仙窟、始魔殿等，现在跟阳间联系很紧密！
楚风隐忍，等待机会，他自身也想进阳间！
不过，在此之前他还想干掉最后一批神。
前往阴间的那批神久无消息传回，半个月后，最后一批神动身，由一位准神王带队，跟楚风的进化层次差不多，共计七位神！
这一次，楚风悄然跟随，越发的有底气，哪怕那个队伍中有一位准神王！
深入混沌海后，楚风发难，先是悄然揭走船头的那张天尊法旨，收入石盒中，而后强势轰杀之！
神级进化者根本不是他的对手，转眼间就被他屠掉两尊，至于映照者那就更不用说了，稍微触及，就成飞灰。
轰！
不过，那位准神王确实很强大，跟楚风杀了起来，打的的混沌崩开，大船解体，很是激烈。
最终，楚风右手提着滴血的神剑，左手持石盒，漠然站在四分五裂的阳间大船间，那位准神王伏尸，被他斩杀。
神性颗粒以及道祖物质等不断没入他的体内。
楚风心头凝重，这位准神王跟他同层次，都在神将绝巅领域中，两人间居然杀了上百招才结束战斗。
让他感觉到事态的严重性，在过去，面对他同层次的进化者，他一向是摧枯拉朽，横扫诸敌！
可是现在，阳间一位准神王，不知道算不算天纵人物，居然跟他厮杀了这么长时间。
“此人若是普通的准神王，那意味着，我进阳间的话，今后所要面对的还真是无法想象的压力。”楚风叹息。
他下定决心要走最强路，不然的话真的无法在阳间崛起，会被各路天才压制，在同层次中根本没什么优势。
楚风返回残破宇宙，准备偷渡，进入阳间！
差点挂掉的感觉，中招诺如病毒，是家里的小朋友从幼儿园带回来的，结果她很快就活蹦乱跳没事了，我却凄凄惨惨，头疼欲裂，呕吐，各种问题，总觉得要挂了。最关键的是，这种病毒没有药物可以有效治，只能硬熬，现在终于好点。给大家道歉，更新没跟上，也没顾得上发个请假条，因为我实在被折腾惨了，各种没顾上，希望明天会更好。今天硬着头皮先写一小章，怕单纯请假条上来会让大家失望。