这还是头一次有人敢调戏她，而且还是这么的直接，让她都没有反应过来！
姜洛神红唇微张，就要开口，怎么能忍受呢！
楚风立时做了一个动作，竖起食指，放在嘴边，示意她不要出声。
什么意思？姜洛神略微一怔。
但稍微一顿后，她更生气了，这人真是不良，占了便宜后还想耍手段不让她出声？实在可恶！
夏千语从发呆中回过神来，快速将纤手放在水杯上，随时准备砸色狼！
在她看来，这个人胆子太大了，姜洛神露出身份后都没有镇住他，反被调戏，岂有此理。
然而，那家伙反应迅速，快到让人眼花缭乱，出手将水杯夺走，并且对她也竖起食指，示意别出声。
这一刻，楚风头大如斗，叶轻柔那几人已经进来了，就在门口那边。
他以手指蘸水，快速在桌面上写字：情况危急，不要出声！
夏千语看他将手指放进自己的水杯中，娥眉顿时扬起，不过看到他写出的那一行字，又一阵惊诧。
姜洛神盯着他，她在克制，没有立刻发作，想看一看大庭广众之下他到底还敢做什么。
再说，真要动手的话，她并不惧怕眼前这个男人，因为她出身非凡，早已是异人中的顶级高手。
“有几个杀手进入餐厅，你们不要动，静观其变。”楚风写字。
他必须得忽悠到底，将情况说的无比严重，不然的话麻烦大了。
夏千语忍不住想回头，这里真有危险？
相对来说，姜洛神就淡定多了，羊脂玉般的白皙面孔上似笑非笑，嘴欠微翘，红唇具有非常美的弧度，带着光泽，就那么盯着楚风，没说什么。
她非常聪明，一般人怎么骗的了她，就算楚风急中生智，严肃表情跟真的似的，也瞒不过她。
不过姜洛神很镇定，向后靠在椅背上，身体放松，盯着对面那个还算英俊但却很坏的年轻男子。
楚风稍微安心，最起码两个女人都被他稳住了，没有立刻发作，这样的话一切就都好办了。
当然，他觉得需要再接再厉，继续……忽悠！
镇静下来后，楚风这才觉察，口鼻间一片芬芳，有非常好闻的味道，清香中略带香甜。
他马上意识到，这是属于姜洛神的！
显然，他鼻子稍微翕动，就被姜洛神发现了，非常好看的黛眉顿时要竖起来了，眼中带着杀气。
“抱歉，不是有意的！”楚风在桌面上写字，并且赶紧补充了一句，道：“什么牌子的香水？”
他想化解尴尬，故意说成香水味道，而不是姜洛神的体香，当然，他也没闹明白究竟属于哪种香。
然而，在姜洛神看来，这是进一步调戏。
这是她带过的口罩，唇齿相依，贴着口鼻，除了她的味道外，还能有什么？这家伙竟敢得寸进尺！
夏千语瞪着清纯的大眼，把姜洛神的水杯拿了过去，一言不合就准备砸色狼！
“写字累吗？”姜洛神开口，带着淡笑，背靠在那里看着楚风。
她的声音不高，但却让楚风心虚，朝不远处快速扫了一眼。
“那几人跟你有关？”姜洛神问道，虽然恨不得揍这个色狼一顿，但却也觉得，可以先折磨一下他的神经。
他越是担心，她偏要说话，引那几人过来。
“那几人是超一流的杀手，不要招惹！”楚风写下这么一行字，吓唬两人。
夏千语的确有些犯嘀咕，看这个色狼那么紧张的样子，不像是装的，难道真有杀手？
姜洛神没好气的白了她一眼，道：“我要是不跟过来，说不定你真会被他骗走，带到无人之地却为非作歹！”
夏千语羞恼，直接掐他，道：“怎么可能，我又不傻，再说反倒是你自己被他调戏了！”
楚风觉得，完蛋了，这两人一个都忽悠不住，保准要露馅。
不过，让他心安的是，顺风耳跟他一样，在城市中没有开启特殊能力，不然的话噪音太可怕了。
只要姜洛神不提他的名字，估计顺风耳不会留意这边。
楚风擦了一把汗，想了想，决定果断走人，不能耽搁了。
但是，姜洛神却微笑了起来，道：“都中午了，还没有吃饭，点一些菜吧。”
说到这里，她叫侍者，开始点菜。
楚风僵在那里，看向对面的国民女神，早先不是说不吃吗？怎么又要留下，要闹哪样？！
“是呀，的确饿了，反正有人请客，挑最贵的点。”夏千语配合。
姜洛神相当熟练，点了几道最贵的招牌菜，然后又要了一瓶价值不菲的红酒。
楚风实在坐着不安心，想起身，倒不是因为被痛宰一顿，而是怕熟人过来。
“别动哦，不然的话我立刻请那几人过来。”姜洛神微笑，肌肤白皙晶莹，笑容灿烂而又惑人。
楚风知道，姜洛神这是在故意折腾他，已经发觉他和那几人有关系，不愿意见面。
他有些惊异，这女人不仅漂亮，还非常的敏锐，很难缠。
“你不吃几口吗？”姜洛神笑容越发甜美，拢了拢秀发，在对面跟夏千语碰杯，而后又斜瞟楚风。
“不饿！”楚风写道，其实真想吃一些，他好饿啊，居然被这么折腾。
“菜品真不错哦。”夏千语也笑了，觉得心情舒畅，吃色狼的饭菜，还气他，真是一种享受。
“嗯，红酒也不错哦。”姜洛神在那里举起剔透的高脚杯，轻轻摇动，闻了一口酒香，而后放在嘴边轻饮，红唇被润过，更加鲜艳，整个人更具魅惑力了。
楚风牙根痒痒，他觉得被两个女人反过来调戏了。
想到这里，他用力吸气，闻着口罩上的甜香，一副很享受的样子。
“给我！”姜洛神醒悟过来，低声开口，向他讨要。
因为，那种动作实在让她受不了，总觉得口鼻间别扭，像是跟人在贴面呼吸，让她起了一层鸡皮疙瘩。
“不给！”楚风写道。
姜洛神冷笑，道：“你是想让我将那几人请过来吗？”
“那你请吧，大不了让熟人看到我来相亲，被嘲笑一阵子。不过，我会在这里大喊一声，国民女神在跟我约会，保准所有人都会回头观看，看谁难堪！”
楚风彻底淡定了，在那里慢吞吞地写下这样一片字。
他豁出去了，有什么可怕的？应该是姜洛神担心才对！
“你……”夏千语被惊呆了，这个人太无耻了，亏他想得出。
姜洛神美丽无暇的面庞也略微发僵，她被气的不轻，还没有人敢这么威胁她呢。
她是谁？姜洛神，国民女神，菩提基因的大小姐，居然有人不断调戏她，实在不可忍受！
“那我真喊了，就说国民女神是我女朋友。”楚风写道。
“你……卑鄙无耻下流！”姜洛神一向聪敏，向来都很从容，可现在情绪波动剧烈，很想将高脚酒杯扣在那张可恶的脸上。
“冷静，国民女神的风采不能失！”楚风在那里“善意”地提醒。
“洛神你别拦我！”夏千语比姜洛神还激动，要拿酒杯砸色狼，不过被姜洛神拦住了。
姜洛神想离开，跟楚风一个心思，不能在这里呆下去了，等走出餐厅，再慢慢收拾这个男人，非让他哭不可！
楚风也有此意，想果断闪人。
然而，他发现，叶轻柔堵在必经之路上，那几人的桌位离门口太近了。
他想了想，很轻灵的出手，把姜洛神的太阳镜给摘了下来，毫不客气的戴在自己的面上，同时又闻到一股甜香。
姜洛神被气坏了，但同时也很吃惊，这个人的身手十分可怕，竟让她没有反应过来。
夏千语同样在瞪着楚风，觉得这个人肆无忌惮，什么都敢做。
姜洛神将夏千语搭配在脖子上印着可爱图形的丝巾给抽了过来，自己围上，遮住半张脸，免得被人发现。
远处，千里眼杜怀瑾正在对叶轻柔溜须拍马。
“这家餐厅提前预订都不见得能排上号，想不到叶小姐简单拨个号码而已，一切就都搞定了。”
顺风耳欧阳青也在小声恭维，道：“是啊，轻柔妹妹真厉害，不过这里的确比我早先预订的那家餐厅好上很多，值得换地方！”
忽然，千里眼杜怀瑾露出疑色，道：“诶，那个人怎么有点像老大？”
要知道，这里离楚风不算近，而且隔了很多桌位，被其他客人挡着，杜怀瑾也只能匆匆一瞥而已。
即便这样，他也几乎认出。
叶轻柔惊讶，千里眼真看到了楚风不成？
“让我听一听。”顺风耳欧阳青开口，一双大耳朵摇动，很快他便惊异，道：“是老大，我听到了他的呼吸声。”
远处，楚风几乎要泪流满面，有这么两个手下，简直没有隐私可言！
他决定，以后一定要好好“操练”他们一番，任何时候都不准窥探他的秘密，不然的话直接暴揍！
果然，那三人过来了，叶轻柔都没带犹豫的，因为千里眼与顺风耳在此，不可能认错人。
“头，老大，真是你啊，居然在跟两个大美女一起吃饭？！”千里眼杜怀瑾还没到近前，就惊叫了起来，因为那两个女人太惊艳！
顺风耳欧阳青也怪叫：“这么漂亮的两大美女，老大你一拖二啊，彪悍的人生果然不需要理由！我……服了！”
清纯美女夏千语要气炸肺了，这是哪里来的人，果然跟那个色狼是一丘之貉！
一拖二？姜洛神莹白的俏脸直接浮现一缕又一缕黑线，着实被气坏了！
“你们两个少说两句，没人会当你们是哑巴！”楚风斥道。
他不能装看不见了，站起身喝斥两人，面对叶轻柔时则笑了笑，明显是区别对待。
不过，叶轻柔不领情，袅袅娜娜而来，爆好的身材摇曳，她拢了拢波浪卷发，瞥了一眼三人，直接说道：“你这是在相亲？”
“什么，老大在相亲？！”千里眼杜怀瑾怪叫，生怕别人不知道。
顺风耳欧阳青更是瞪圆了眼睛，一眨不眨的盯着，道：“佩服，太佩服了，相亲都能一对二啊！”
“都给我闭嘴！”楚风有点头大。
因为，他发现，对面的姜洛神正在运气呢，随时会爆发，这可不是什么好事。
“你们这两个色狼不允乱说话！”夏千语警告他们。
“老大，你吃饭时戴什么太阳镜啊，还捂着口罩，是不是在躲着我们啊？”顺风耳欧阳青挑刺。
“不对，有问题，天啊，我看到了谁？！”杜怀瑾忽然激动了起来，盯着姜洛神。
楚风感觉要坏事，这家伙可是千里眼，透过丝巾也能认出那是姜洛神。
“天啊，我要晕倒了，居然是……国民女神！”千里眼杜怀瑾激动的手足无措。
没有异变前，他只是一个普通人，对姜洛神那可是痴迷到极点，现在竟然遇到。
“什么，她是姜洛神？！”顺风耳欧阳青怪叫，无比震惊，道：“老大，我低估你了，你是神啊，在跟姜洛神约会，还一拖二！”
对面，夏千语简直要疯了，觉得这次相亲糟糕透顶，她觉得会留下阴影。
而姜洛神则想杀人了，绝美而白皙的面孔上满是煞气，这次的经历太可怕，在平日完全不可想象。
旁边，叶轻柔也被惊住了，她仔细观看，发现那真是姜洛神。
千里眼杜怀瑾跑了过去，迅速拿出纸张，请姜洛神给他签名，那叫一个激动。
姜洛神都想杀人了，还被缠着签名，心情可想而知，那支笔都被她捏断了。
“女神，慢点，我激动，你别紧张，我再找一支笔！”千里眼嚷着。
“现在，我只崇拜老大你一个了。”旁边，顺风耳欧阳青在那里嚷着：“老大跟女神约会，居然是老大戴口罩与太阳镜，而女神自己都不怕暴露，可以想象，女神这是多么的主动啊，老大的境界果然高，非我等凡人能够想象！”
对面，姜洛神砰的一声，一拳将欧阳青给打飞了，她实在受不了。
楚风知道，坏了，出大事了！
经过两个混账一顿搅和，再加上姜洛神发飙，附近的桌位都安静了，并且许多人站起，向这边围过来。
国民女神暴露了！
这要是报道出去，简直……不可想象！
嗖嗖……
几乎是同一时间，楚风跟姜洛神一起逃了，几乎是并肩而行。