江宁城外，洪荒大山一座又一座，跟天地异变前完全不一样了，城内繁华无比，摩天大楼一座又一座，城外巨山耸入云霄。
楚风他们一行到了，在城中找了一个休息的地方，众人安顿下来，然后楚风就开始联系林诺依。
与此同时，大黑牛再次催促西伯利亚虎，赶紧东行，要他过来，到时候一起攻打龙虎山。
同时，顺天城，两批人也早已上路，叶轻柔、陈洛言、千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青是一批人，很放松。
至于另一批人，胡生、熊坤等人在飞机中大气都不敢出，因为不远处坐着一个黑衣女子，如同女王般。
这些异类跟不死凤王一同上路，那真是担惊受怕，这可是目前的绝世高手，就是他们族中的最强王者也远不是对手。
虽然旅途很长，但楚风一点也不疲惫，他是王级强者，如今体质进化到了不可思议的程度。
夜里，繁星点点。
他已经跟林诺依取得联系，对方马上过来。
夜里，江宁城依旧没有安静下来，霓虹闪烁，街道两旁许多商店都没有打烊，更有一些酒吧街灯火通明，非常热闹。
时间不长，一辆线条流畅的蓝色轿车驶来，很稳地停在路边。
车门打开，林诺依走来，一袭纯美气质的连衣裙，简单而纯一的浅蓝色，束着腰，将她高挑的身材尽显出来。
很多时候，她气质偏冷艳，如同冰雪美人，而今晚有种简单而纯净的美。
林诺依临近，看着楚风，仔细的打量，夜访吹起她的秀发，那精致无暇的面孔上浮现一缕笑意，竟很灿烂。
“你已经成王了？”楚风讶然。
这段时间发生了什么，林诺依居然走到这一步，远比他预料的要快。
林诺依点头，肌体有一层晶莹的光泽，像是一层淡淡的光晕，就连发丝都如此，气质略有空明。
可惜，她依旧如过去，如同冰雪中的花树，哪怕带着微笑，也有些高冷。
“那些天传来你在西方发生意外的消息，我担心了。”她开口说道。
没有表达出过分的情绪，但楚风知道，她当时肯定很在意，不过她就是这样性格的女子，想热烈起来的话有难度。
除非他真的是她的男朋友，然后霸道的去“改造”，想到这里，他不禁笑了起来。
林诺依看着他，美丽而深邃的眸子像是能洞悉他所想。
“又想说我气质偏冷吧？”
“你知道就好，有时候我常在想，什么人才能征服你这座冰山，让你火热奔放起来。”楚风笑着说道，他觉得林诺依如果热情奔放起来，肯定是另一番风采。
事到如今，他已经对这位初恋放手，彼此间有关心，也有在意，但就是难以真正接近。
楚风有时候在想，林诺依究竟喜欢怎样的男子。
“走吧，我带你先去吃晚饭。”林诺依开口。
“真是了解我，知道我是个吃货。”
“先说好，我这里可没有王级美食。”
林诺依开车很平稳，对这座城市无比熟悉，因为她就是在这里长大的。
楚风坐在副驾位置，侧头看着他，很长时间未见，她依旧美丽，但是气质越发有些出尘，甚至有种远离尘世之感。
林诺依大大方方，看着前方，任由楚风观察她。
她肤色白皙细嫩，带着一层微不可见的光辉，就是发丝也如此，光滑柔顺，略有晶莹之感。
她很安静，雪白颈项下曲线明显，被纯色连衣裙勾勒的起伏而优美，双腿修长，但由于在驾驶位置，而被隐藏了。
“喂，向哪里看呢？”终于，林诺依提醒，不过依旧很淡定。
“诺依，我怎么觉得你你身上有一层迷雾，有不一般的秘密。”楚风毫不尴尬，自然的转移话题。
“一直这样。”林诺依说道。
楚风点头，道：“是，一直都有秘密，可惜你不愿分享。”
“不是我不愿说，有些事……不好说。”林诺依没有侧头，专注前方路况，娴熟而轻灵的驾驶。
最终，林诺依选了一个私房菜馆，安静而又不缺少美食，还很适合聊天。
雅间内，灯光下，林诺依很宁静，看着楚风，也迎着他的目光，彼此对视。
楚风自然不会败下阵来，相当的淡定，欣赏她的美丽，从颜值来说，林诺依足可以媲美姜洛神，都是女神级的。
“你的脸皮怎么总是这么厚？”她的嘴角露出笑意，在学校时，他就如此，有点无赖。
“那你呢，就不能害羞一次吗？”楚风微笑道，因为几乎很难见到林诺依脸红，总是那么的镇定、从容，甚至可以说始终冷静。
林诺依红唇鲜艳，明明看起来艳丽，但却依旧感觉冷，她笑了笑，道：“或许被你传染了吧，脸皮变厚，很难害羞。”
两人轻声交谈着，林诺依问了他在西方的经过，看得出那段时间，她在为他担忧，不过她不会流露自己过多的情绪。
相谈了很久，菜肴都已经送上来，楚风不客气，动起筷子，而林诺依只是看着他吃。
“真的一点都不吃吗？”楚风问她。
“好吧，陪你吃一些。”林诺依早已吃过晚饭，但最终还是动了筷子。
随后，她提及那块玉石，如今不在天神生物内，居然被先秦研究院借走，说是拿去研究了。
“这个老家伙！”楚风将和齐宏林的交易详情告诉了林诺依，并取出那块玉石，让她看个仔细。
“没错，和天神生物内的那一块相仿，内部也有一道蛟龙虚影。”林诺依点头说道。
“这下麻烦了，天神生物什么时候才能将玉石块要回来？”楚风问道。
“他们不敢不还，只是需要一段时间。”
两人都能猜测到一些事，先秦研究院对楚风抱有非同一般的期待，觉得他或许可以悟透玉石块的秘密，并会接着找上门去。
他们将天神生物的玉石块借走，目的显而易见。
“等我上门，有恃无恐吗？”楚风琢磨。
这时，林诺依很郑重，平静而完美的面孔略显严肃，对楚风点头，道：“有些财阀，绝非表面看起来那么简单。”
楚风露出疑惑之色，因为他感觉到了，林诺依这是在告诫他，要小心一些。
“后文明时代，已经发生数起神秘变故，或许也可以称之为异变，仔细计算，如今应该是第五次了。”她看着楚风说道。
前几次规模太小，甚至有的可以忽略不计。
林诺依很郑重，道：“如今我们所遇到各种变化，在前几次不见得没有发生，只是一般的人难以寻到痕迹。”
这一刻，楚风出神，他想到了很多。
忽然，林诺依的通讯器响了，她起身来到窗前接听。
“诺依，你在哪里？”一个女子温和的声音传出。
“和一个朋友在一起。”她答道。
“那就先不要回来了，那个神使亚曼还在，我已经跟他说了，你已经远行。”
“好，我知道了。”林诺依结束通话。
她走了过来，知道楚风都听到了，便道：“我姑姑打来的。”
“神使亚曼？”楚风放下筷子，对这个人自然不陌生，他们西征回来时，在新疆境内的迷雾峡谷曾看到过这个人。
亚曼表面看起来很礼貌，但骨子中很自负于高傲，想不到他也来到江宁城。
林诺依看向楚风，道：“现在没有办法将玉石块借给你，但我会让族去去催，十天半个月后会将玉石拿回。”
随后，她露出一缕笑，道：“你们要去龙虎山，不介意我同行吧？”
“那个神使为难你了？”楚风双目神光湛湛。
“没有，我只是不想理他。”林诺依摇头，并看着他，道：“他是人类，不要想着更新你的美食排行榜。”
楚风愕然，而后笑了笑。
晚间，他带着林诺依回来，让正在等待他的大黑牛、黄牛惊讶不已。
“这个才是真正的弟妹？！”大黑牛的嘴很欠，不怕为楚风惹麻烦。
林诺依很平静，看着大黑牛，淡定的让大老黑都有点不好意思了，被瞧的眼神闪烁。
“喂，小丫头你能不能别这么镇定？”
“牛王好，以后请你们多照顾楚风。”林诺依竟说出这样的一番话，让楚风都有些惊讶。
“客气什么，自家兄弟。再说了，你又不是要离开他了，怎么说这种话？”大黑牛大咧咧地说道。
黄牛狐疑，看着林诺依，眼中流动金色光辉，但最后摇了摇头，他暗中以精神传音，告知楚风，这个漂亮的女人身上有一层很奇异的神秘能量。
林诺依也看了黄牛几眼，微微一笑，点了点头。
“玉石被人借走了，明天我们先去龙虎山，看一看那里什么情况。”楚风简单的告知两头牛，而后为林诺依安排一个房间，就在他的隔壁。
“楚风，我觉得，这女人好像精通一种传说中的呼吸法，但有点不太可能啊，那种法不属于这一界。”黄牛悄悄告知。
楚风惊异，但他相信，林诺依对他不会有坏心思。
清晨，在酒店吃早餐时，白虎起惊讶的发现林诺依，顿时瞪向楚风，到现在他还不相信自己妹妹的解释呢，始终觉得两人间有什么。
“诺依！”显然，卢诗韵也发现林诺依，上前来打招呼。
跟上章一样，不适应这种节奏，所以写的巨慢，晚了，接下来好好规划后面的内容。