蜀山剑宫的白鹤也不知道究竟是谁投敌，为海族通风报信，这才是致命的，让6地上的高手自危。
因为，你不知道身边哪个人是祸胎。
所以这一次即便被围剿，遭遇猎杀，众人也很难一致对敌，都在暗中戒备，怕被身边的人袭杀。
楚风听闻后蹙眉，这不是什么好消息。
随后，他想到孔雀王，想到金乌王，又想到形意拳宗师徐清，都让他有所怀疑。
尤其是白衣徐清，曾经跟三眼海族强者乾越私会，走的很近，嫌疑最大。
“孔雀王重伤遁走，他险些死掉，心脏都被撕裂了，曾经遭遇海族大杀器致命一击。”
白蛇开口，她的情况不是多妙，身体断为两截，现在不过是强行对接在一起，想要彻底痊愈最起码得需要数日。
哪怕撕裂第六道枷锁，生机旺盛，也不是每个人都如楚风般拥有神异的恢复术，不能短时间内复原如初。
“至于你所说的白衣徐清，他没有来龙虎山，根本没有见到这个人。”蜀山剑宫的白鹤说道。
即便最年轻的形意宗师徐清来了，也没有跟众人走在一起，不可能知道他们要对付海族的事。
东北虎咕哝，道：“想引海族进入场域，结果却被反杀？这也太憋屈了。”
“当时情况紧急，我们不出手，海族也要伏杀我们，所以我们准备的太匆忙，再加上被泄密，才损失惨重。”
蜀山剑宫的白鹤曾被“神蛟纸”斩中躯体，差点死在当场，艰难逃过一劫。
武当山的老宗师、獒王等人也类似，都是被海族手持的可怕杀器重创的，不然的话绝不会落到这一步。
楚风准备动手，去杀海族强者，营救6地上的那些高手。
他受6通所托而来，同时也的确想还他们的人情，将玉虚宫、八景宫、碧游宫的三大高手救出。
至于武当山的老宗师等，更是要救，义不容辞。
白蛇、蜀山剑宫之主跟楚风说了一些注意的事，告诉他哪些海族可怕，哪些掌握有大杀器，让他心中有数。
楚风点头，这些消息对他非常重要！
“你们离去吧，这片空间深处太危险。”楚风说道，在场的人全都负了重伤，不能血战了。
“好的，你自己保重！”东北虎回答的太痛快了。
大黑牛瞪它，说它没义气，对楚风道：“我跟你去，关键时刻能挥动禅杖，出致命一击。”
“我也去吧，也能挥动一次禅杖。”黄牛点头，不愿离开。
“汪，汪，我跟虎哥一块走，就不去拖累你们了。”老驴嗖的一声跑到远处。
大黑牛瞪眼，黄牛也威胁，让它同行，说它也能挥动一次禅杖，关键时刻能给敌人致命一击。
禅杖这件兵器很特殊，每次动用都要将使用者的肉身能量抽到干涸为止。
黄牛、大黑牛、驴王挥动它，都可以重创甚至杀死挣断六道枷锁的高手。
而如果让楚风使用，威力肯定更强，但同样会在瞬间被抽干能量！
最终，东北虎也没精打采的回来了，它其实真不想在这片空间呆下去了，觉得太危险。
金雕王重创，不宜跟随，楚风给了它一粒晶莹的葫芦种子，让它跟随白鹤他们先行离开，退出这里。
楚风在山岭中寻到那杆黑色的长矛，带着大黑牛他们一起上路。
“放心，一旦又危险，我可以将你收进空间瓶子中，只要我不死，你就无恙。”楚风对东北虎说道。
事实上，这家伙是一个高手，修炼形意呼吸法后，都能以一敌二，对抗两头防御力惊人的海龟了，但本性难移，总想着溜之大吉，不愿涉险，用它的话说勇猛能当饭吃吗？没事的话，傻子才去拼命呢。
这话说的几人无言，都想捶他。
“黄牛，你认识这种果实吗？”楚风从空间瓶子取出那枚石头果实，顿时芬芳扑鼻，香气太浓郁了。
几人都惊异，回头观看。
石头果实能有桃子那么大，形状也相仿，但是通体灰扑扑，完全是石质的，上面有裂痕，露出里面鲜红的果肉。
“这么古怪？让我品鉴一下！”东北虎直接伸爪子，被楚风一巴掌拍到一边去了。
“你在什么地方采摘到的？”黄牛露出惊容，随后小脸绷紧，神色非常严肃，追问详细经过。
楚风详细告知，将经过讲了一遍。
“坏了，一会儿救完人，我们得赶紧走！”黄牛略有紧张，向四周看了又看。
“什么情况？”楚风不解。
其他人也都狐疑，一枚果实而已，至于如此吗？
“这是炼妖果！”
黄牛漂亮的小脸上带着忧色，他不时观看周围的环境，告诉几人这枚果实的来历。
古代一些强大的进化者，比如道教的真人、佛门的金身罗汉等，他们降妖后，将异类镇压在场域中，从而炼化。
黄牛怀疑，这是一片炼妖之地，地下镇压着大妖！
而那颗果实正是炼妖所致，古代异类中的强大进化者，一些大妖很难死，血气外溢，形成炼妖果。
“会是这样？！”驴王毛，左看右看，生怕地下突然蹿出一只大妖。
黄牛点头，道：“在域外，有些强大的道统，差不多都有炼妖地，用以培育炼妖果。”
“龙虎山是地球上的道教祖庭，古代的天师经常降妖，有所谓的炼妖地倒也正常。”楚风说道。
这里可是龙虎山，在某一段时期，一直都有天师坐镇，那可是古代进化者中的佼佼者。
“根据你的描述，这颗炼妖果不是故意培养出来的，而是场域出现裂痕，大妖血气外泄自然生长出来的。”
按照黄牛所说，这是一种警兆。
如果那些大妖都死在岁月中，早已被炼化个干净还好。
万一还留有一口气，没有彻底死去，一旦脱困的话，那么这片地带估计会非常恐怖。
被封在炼妖地这么久，一旦脱困，就是早先正常的生灵，现在估计也精神错乱了，可能会引血腥大祸。
在一些大界中，这种事不是没有生过。
就是一些强大的道统中，他们的炼妖地都曾跑出过积年老妖，祸害一域，那种人逃出来都是疯子。
被关了那多年，精神都不正常了，再加上仇恨，要报复等，就越显得可怕。
“怎么越说越瘆人啊，我是不是要考虑远走西方，重新改名为西伯利亚虎啊。”虎王在那里咕哝。
它听的有点毛，感觉龙虎山太危险，要出祸事，在东方呆着会有性命之忧。
黄牛道：“古代进化中的天师，身为大能，不至于没有后手，我想上一次我们见到的那件神秘兵器多半可以镇妖。”
他提到那件将飞碟轰下来的兵器，当时一龙一虎浮现，形成金色的蘑菇云，将飞碟都给绞断下来，场面相当的惊人。
“不过，我们还是得尽早离开这里。”黄牛补充。
那件兵器疑似埋在龙虎山下，不是在这片空间中，他们得逃出此地才行。
黄牛估摸着，一旦场域破裂，有大妖还没咽气，跑出这片空间，可能会被那件神秘兵器镇杀。
几人都严肃了，越觉得不能在这片空间耽搁太久。
“对了，这枚果实有什么用？”大黑牛问道。
“疗伤宝药，补充生命精气，这种果实中的绝品甚至能生死人肉白骨，前提是炼妖地下得有恐怖之极的老妖。”
这是显而易见的是事，炼妖地下的妖魔越厉害，滋养出的果实也越惊人。
楚风将这颗石头果实递给黄牛，让他恢复元气，小家伙逞强，想靠自己撕裂枷锁，虽然没有伤到根基，但也被重创了。
黄牛没客气，因为不及早养好伤的话说不定还真会出现什么隐患。
他一边赶路一边汲取石头果实中的鲜红果肉，芬芳扑鼻，这是古代大妖体内的精华诞生的石树长出来的东西，对于他们这个境界的生灵来说称得上疗伤圣药。
时间不长，他亏空的元气就补充回来了。
“这么神奇？！”几人都呆。
这枚果实还有剩下大半呢，黄牛没有用完。
“你们几个都有伤，现在都试试看。”楚风说道。
“好嘞！”东北虎直接伸爪子。
大黑牛也颇为期待，它可是断了一支犄角，受老罪了，现在的确需要疗治一番。
不久后，东北虎、驴王都怪叫，感觉浑身痒，一些伤口在蠕蠕而动，快愈合，排出敌人留在他们体内的那些古怪能量，伤势尽去，恢复的太快了。
驴王的尾巴在慢慢生长，有可能会复原。
大黑牛也哞哞直叫，重伤之躯眼看就好了，就是那根断角的根部也酥麻，蕴含着生机，最后长出一小段角来。
他知道，只要安心养上一段日子，犄角肯定能恢复如初。
“这效果也太强了。”楚风很吃惊。
“这是自然，不然的话为何那些强大的道统都有炼药之地，因为炼妖果对于一个宗派来说太重要了。”
“这不是很容易出乱子吗，大教的高手去降妖，培育炼妖果，而那些异类肯定要反抗，厮杀。”楚风说道。
“有约束，非罪大恶极的生灵不得被镇压。”黄牛道。
但是，几人还是能感受到，这里面肯定有漏洞，域外的世界少不了大战，就是那些圣地看着璀璨，其道土下也必有血腥。
“域外的妖，太凄惨了。”大黑牛咧嘴，感觉那些地方实在凶险。
“炼妖地下，各种生灵都有，包括人类中的凶魔，并非都是妖，就看是谁镇压的了。据闻，古代记载中，某位妖圣的炼妖地下，什么天师，甚至连进化者中的菩萨都有。”黄牛道来。
几人听的目瞪口呆。
他们深切感受到域外的强大与辉煌。
随后，他们再次前行一路程后，闯到这片神秘空间最深处，没有他们想象的那么广阔。
到了这里后，他们听到厮杀声。
看到人影绰绰，现剑气激荡，有人在大战，地上血迹斑斑。
最为惊人的是，这片地带的泥土破开，露出一个巨大的青皮葫芦，足有山岳那么高。
这葫芦像是刚破土而出没多久，而且，那葫芦嘴那里溢出丝丝缕缕的血气。
最为惊人的是，葫芦嘴附近生长着很多石树，每株石树上有都有果实，大小不一，芬芳飘漾。
黄牛见状，头皮麻，道：“炼妖地的场域破碎，炼药的核心器物出土！”
“杀！”
半空中，金光大爆炸，一头生有翅膀的海兽冲霄，跟一头满身是血的金翅大鹏厮杀。
“轰隆！”
另一边，一头满身银色鳞片的海兽状若鳄鱼，正在跟碧游宫之主决战。
……
这片地带被打爆了，战斗无比的激烈。
还有一些海族强者围绕青皮葫芦，想要将它收为己有。
哭一个，越来越晚，总感觉要被人打啊，我请假一次吧，今晚就更新这一章了，明天再接着努力。这还是开书以来第一次行使请假权呢，所以，你们就别打了，多鼓励我才对，我最不怕多夸奖了。