庞大的身体，周身都是黑‘色’的长‘毛’，无比的慑人，像是一尊‘混’沌中沉眠的神魔复苏回来，气吞星海
吼！
巨大的吼声，以及那双比太阳还璀璨以及大很多倍的双目，带着慑人的气机，流淌金芒，充满杀意，他直接到了太阳系外。。
他的速度实在太快了，从地球出来，到吞天神族强者，再到太阳系外，全都是刹那间完成！
幽冥族的巨头，一位真正映照天诸天的恐怖存在，哪怕在动用法则，催动秩序符号倒退，都来不及了。
妖妖的爷爷举拳就轰杀，刚猛霸气，如同雷霆在黑夜中绽放，刺目之极，划破宇宙！
那拳头上也长满黑‘色’的长‘毛’，但是却带着浓重的阳气，散发炽盛的光芒，焚烧虚空，让一切都扭曲与崩塌。
幽冥族的强者眼眸森冷中也带着震惊，他怎么也没有想到，从上古就开始没落的星球，早已被他们打残，连当年那群进化者的后代都被杀的近乎灭绝了，居然还能跳出这种可怕的人物。
他一掌拍出，周天星斗在颤动，都在发光，随着他划出的轨迹，凝聚出来无边的秩序符号，跟着他一起镇压。
同时，他体外黑雾翻腾，如同一尊来自地狱的冥王，杀伐气无边。
砰！
太阳系外，有行星在炸开，这还是他们掌控能量无比‘精’准的结果，只锁定敌人，不‘浪’费一滴一毫。
他们之间震出的‘波’动太可怕了，震碎附近的一些小行星。
“老鬼你是谁？！”
幽冥族的巨头又惊又怒，他被那一拳打的直接横飞出去，撞碎一颗巨大的行星，手掌满是血，整条手臂都在痉挛。
他很难想象，这才一个照面，就发生这种事。
事实上，时间依旧仿佛在定格中，因为无论是他还是妖妖的爷爷，都动用神魂发音，瞬息传出。
甚至，星海中的人，从妖妖的爷爷出世到现在还没有反应过来呢，映照诸天级强者的动作太快。
这一切对于众人来说，像是闪电在纠缠，像是仙光在‘激’‘射’，还未到一息间。
“杂鱼，你们围猎我儿，又害死我孙‘女’妖妖，一群蝼蚁，都该死啊！”妖妖的祖父大吼，灵魂‘波’动太恐怖。
前方，一片行星直接在龟裂，而后炸开！
这种景象，绝对要震动宇宙！
在他张口时，那雪白的牙齿上带着血，同时还可以看到，他的嘴里有半截躯体竭尽所能的挣扎，在用双手抵着他的牙齿，不让它们落下去。
此际，有绝顶圣人在观战，在遥远的地带，睁开天眼看到这一幕后，简直不敢相信自己的眼睛。
天神族的那位巨擘，居然如此的凄惨，这位可是几乎映照诸天了啊，可现在却濒临死境，苦苦挣扎，在别人的嘴里抵着牙齿，这是怎样的一种景象？
须知，就是圣人都可以动用法则碎片等，掌控秩序之力，能够撕裂宇宙空间，从一地瞬间逃走。
可是天神族的这位大强者却走脱不了，那双手血淋淋，白骨茬森森，挡不住牙齿落下。
此外，他的身体早已断裂成三截了，有部分鱼蛟身，也有部分是人形，虽然他努力重新化‘成’人形，但依旧改变不了什么。
“啊……”
他的神魂在嚎叫，在向宇宙中传递信息，他想求助，让自己族中的古祖来援救他，因为他不行了。
牙齿落下的刹那，他使劲的挥拳，想轰碎妖妖爷爷的牙齿，要打穿他的嘴巴，可惜一切都是徒劳的、无用的。
他那可以打穿‘混’沌、粉碎星空的拳头，现在根本撼之不动妖妖祖父的牙齿与嘴巴。
在这血淋淋的巨口中，各种秩序神链‘交’织，由神纹组成，将他锁住，他如同被人捞起的鱼，在网中挣扎，没有逃生的希望。
喀嚓！
当妖妖祖父的的嘴巴闭合上时，再次有血液溅起，天神族这位后起神人，接近神明般的存在凄厉惨叫。
这种景象简直是一种酷刑！
什么叫生吞活剥？眼前的天神族强者在配合演示，让绝顶圣人都‘毛’骨悚然。
此时，别说即将惨死的当事人，就是对面的幽冥族巨头也胆寒，他在极速倒退，压根就没有想救天神族的人。
事实上，所有这些都是电光石火间发生的，战斗从未停止，一切都是连贯的，妖妖的祖父在扑杀幽冥族的恐怖存在。
太阳系中，金身层次的人根本看不到发生了什么，就更不要说比他们弱的进化者了。因为，映照诸天级强者的速度太快，超越他们的思维，超越他们的反应速度。
一息间还未到。
只有圣人可见太阳系外的境况。
砰砰砰！
太阳系外，幽冥族巨头撞碎一颗又一颗大星，在极力后退，单是从距离上来测试肯定远超光速。
因为，在此过程中，他在不断的构建虫‘洞’，想这样逃走。
然而，每一次又被妖妖的祖父生生拍击出来，每一次出现在星海中，幽冥族的巨头就会引发恐怖的湮灭现象。
也不知道有多少行星被他撞碎，有些恒星也炸开，成为刺目的光团！
这种级别的战斗，远远超越了人们的想象！
“什么情况？”
宇宙深处，各族的强者都震撼了。
尤其是已经抵达银河系的天神族老祖更是在惊颤，他接到该族“后起之秀”传出的求救信号，震惊之下，几乎不敢相信。
轰！
星海中，妖妖的祖父追上去了，他被阳气包裹，浓郁到让许多恒星都暗淡无光，超越一切，扑杀到近前。
他锁定幽冥族的映照诸天级强者，拳印砸出，毫无保留，血气压盖日月星空，滚滚而涌，沸腾起来。
这片宇宙都在颤栗。
幽冥族巨头神魂悸动，到了这一刻，他怎能不忌惮？甚至生出不好的预感，因为这个神魔般的存在太可怕了，阳气浓烈，焚烧他的躯体，导致魂魄都不稳固。
他像是一个雪人遇上一个火人，天生被克制。
砰！
果然，在这第二次对决中，他闷哼出声，那条手臂都被阳气包裹，居然有熔化的迹象，焚烧起来。
“你这个老匹夫，当年不是死了吗？！”幽冥族的巨头怒吼，他自然早已经从妖妖祖父的话语中‘洞’彻其身份。
妖妖的祖父跃起，扑杀下来，一团神光完全由诡异符号组成，锁住幽冥族巨头的那条手臂，用力撕扯。
噗！
血液溅起，那条臂膀在裂开，幽冥族巨头张口喷出一口‘混’沌气，冲击妖妖的祖父，而‘混’沌中当中蕴含着一道乌光，组成冥王剑！
锵！
此剑一出，星河失‘色’，星斗‘乱’颤，尤其是溢出的剑气让周围的一些行星化成齑粉，杀机太浓重了。
然而，妖妖的祖父只是一声嘶吼，口鼻间喷出一股阳气，如同一座仙山般，光芒刺目，并且炽盛到极致，向前压去。
铮！
那口由乌光化成的冥王剑解体，四分五裂，残余乌光飞出后，星空破烂，一些星斗在解体，在四分五裂。
而在此过程中，妖妖的祖父根本就没有停下，猛力一撕，星空中幽冥血如同江海汹涌，四溅而起。
幽冥族巨头惨叫，整条臂膀被撕扯下去，右臂离开身体，让他剧痛难忍，多少年没有负伤了？今天竟然遭遇这等重创。
他长嚎，口鼻间发出的是秩序符文，他的神魂咆哮，那是‘精’神力风暴，让星空炸开！
但是这依旧无用，改变不了什么，被人扯掉右手臂！
他在极速倒退，他知道遇上一个怪物，根本不是对手，再被纠缠下去必死无疑，事实上他现在都有点怀疑了，能否走脱。
轰！
妖妖的祖父，施展莫名步法，横渡星海，周身发光，通体黑‘色’长‘毛’飘舞，他如同盖世魔主，一下子就杀到，一脚落下，踏向敌手。
“你敢！”
幽冥族巨头施展‘精’神武功，咆哮着，法则‘交’织，化成星空之鼎，藉诸天星辰之力浇铸而成，以‘精’神力引导。
哐当！
大鼎将妖妖的祖父收进去，鼎盖合拢。
然而，下一刻，大鼎炸开，星辉澎湃，无数流星横空，因为不少星体都陨落了，妖妖的祖父一脚踏中幽冥族巨头的‘胸’口，当成蹬穿，血淋淋。
这片地带幽冥黑雾翻腾，滚滚而涌。
幽冥族映照诸天级的恐怖存在，怒不可遏，他感觉情况不妙，同时充满羞辱感，他被人这样践踏，却无力对抗。
妖妖的祖父接连出脚，身在高空中，踢在对手的身上，将幽冥族巨头重创，翻飞出去，砸碎一些星体。
“我可怜的孩子！”此时，妖妖的祖父那比太阳还盛烈的双目中滚出血泪，他此时是清醒的，想到上古旧事，自己被困地心深处，无力回天，子嗣被杀，天纵之资的孙‘女’殒落，他满腔的悲愤在这一刻爆发出来！
“吼！”
他宛若超越光速，影响时光，莫名就到了近前，一把抓住幽冥族巨头。
所有这一切，依旧是刹那间的事，超越普通人的思维反应，这时也只有圣人看到他们的战斗，寻常人还体会不到。
“啊……”
幽冥族巨头挣扎，对抗，周身都是黑‘色’符号，弥漫而出，他在动用法则之力轰杀妖妖的祖父，但是竟然打不动！
在妖妖祖父的体外，阳气构建不灭的光晕，万法不沾身，防御之力震古烁今！
而与此同时，妖妖的爷爷那比星球还大的拳头轰然砸落，击穿幽冥族巨头的‘胸’膛，让他的骨头断裂也不知道多少根，血淋淋。
“老鬼！”幽冥族巨头‘精’神嘶吼，竭尽所能，但是，依旧摆不脱了，各种杀伐妙术与符文光芒不断绽放，都没办法撼动对方。
接着，妖妖的爷爷又一拳落下，打进对方的口中，在牙齿崩飞的过程中，拳头直接贯穿出去，从幽冥族强者的后颈上方穿出，前后透亮。
“啊……”
幽冥族巨头这次惊恐了，灵魂在咆哮，竭尽所能地挣扎，他手段尽出，关键是，他打不动对方，这个魔神的般存在太恐怖了，让他生出一股无力感。
尤其是现在，他被对方抓到手中，逃不走。
砰！
他的神魂冲出头盖骨，就要遁走，然而，一股阳气沸腾，生生将他给挤压了回去，再次回归‘肉’身中。
噗！
一刹那，幽冥族巨头的左手臂也离体而去，被妖妖的爷爷给撕掉了。
须知，每一次‘肉’身受损，他的神魂也跟着被重创，因为，现在他们各自的攻击都直达灵魂，斩杀‘精’神之核。
接着，幽冥族巨头一条大‘腿’也被妖妖的祖父一脚踢的变形，而后断裂下去，痛的他仰天而起，发出‘精’神力风暴，灵魂在怒吼。
地球，紫金山前。
楚风的面‘色’变了，他低语道：“糟了！”
从开始到现在，星空中的大战都是在瞬间完成的，宛若闪电‘交’织，可持续到此际，已经超过一息间！
楚风满脸忧‘色’，他不知道星空深处的战斗情况，但是妖妖的爷爷没有按照规定的时间回来，让他顿时头皮发麻！
此时宇宙中，除却绝顶强者外，普通人都还没有意识到惊天大战爆发。
不过，也有预兆，因为原兽平台、黑血平台等，都先后黑屏瞬间，因为，起初映照诸天级强者的‘激’战，直接震碎附近正在监测的天眼。
还好，他们有预案，不同的星空坐标都有天眼，而且同时开启保护装置。
当各大平台再次能够直播，人们看到一些残碎的画面，简直被惊呆了，而后各大平台合作，相互整合各自捕捉到的画面。
终于，人们知道发生了什么！
一口吞掉天神族的准映照诸天级强者？这比神话还神话，震惊宇宙中！
幽冥族的巨头，也被撕烈了？！
全宇宙悚然，各族进化者不敢相信。
此时，星空中，妖妖祖父的气息变了，眼睛由金光盛烈变得猩红，可怕无边，如同两轮血月高悬。
但是，幽冥族的映照诸天级强者依旧逃不走，摆脱不了。
而且，妖妖的祖父一只手掌探下时，噗的一声，将幽冥族巨头的头盖骨‘洞’穿出五个指‘洞’，而后砰的一声将其头盖骨掀飞出去。
“啊……”幽冥族的这位强者凄厉惨叫，大风大‘浪’都经历过，当年更是围攻过妖妖的父亲，导致那位史上最年轻的映照诸天级强者殒落。
现在，他自己也在承受痛苦，即将覆灭。
他的神魂遭受巨创，掀开他天灵盖的那只‘毛’茸茸的大手带着血，在撕裂他的灵魂，这是要绝灭他。
“不！”他挣扎着，面对宇宙深处嘶吼，在传递信号，他想活下去，他不想死。
蓦地，他感应到了，吼道：“大天神，你既然来了，为何不出手？救我！”
地球上，楚风也通过光脑看到了稍微滞后的画面，心一下子提到嗓子眼，紧张无比，时间过了，妖妖的祖父还在星空中，不肯回归！
星海中，一尊浑身都是光芒的身影缓缓降临，庞大的身体让星斗都在颤栗，他的眸子金黄璀璨，宛若永恒不坠的两轮太阳。
这是天神族的老祖，号称大天神，实力深不可测！
“我的孩儿，你们可以怪我……”此时，妖妖的爷爷在流淌血泪，同时他也在散发暴戾的情绪‘波’动，他失控了。
因为时间已到，他却没有回归！
“我要为你们报仇啊……”他仰天大吼着，‘乱’发飞舞，双目血流滴落，然后，他将幽冥族的巨头当作独脚铜人槊，轮动起来，冲着大天神而去。
“杀！”妖妖祖父的一声大吼，伴着无穷的杀意，倾泻出他自上古到现在的遗憾以及无边的痛苦，他要杀大天神。
哪怕他要彻底‘迷’失了，他也要凭借本能去灭掉这个害死他子嗣的刽子手。