天藤顶端之上，由‘精’神力构建的岛屿附近，陨石一块又一块，漂浮在外太空，周围更是星光璀璨。
这样特殊的战场中，正在发生无比‘激’烈的搏杀。
“楚风！”天神族圣人罗洪披头散发，在那里低吼，满身是血，遭受重创，他实在难以接受这个结果。
他是谁？一代圣人，自远古崛起，这一路走来，屠圣灭族，杀敌无数，他亲自覆灭的生命星球都早已超过五指之数。
现在，他只是在跟一个观想初期的进化者对决，结果却处在劣势，满身是血，这让他情何以堪？
尤其是，他脚下那颗星球，曾经被他们征伐过，直接灭族，楚风只是余孽的后裔，居然让他这么难堪。
要知道，现在全宇宙都在看着，他堂堂一代远古圣人，现在被一个小辈打的满身是血，在极力躲避，这是天大的耻辱。
“啊……”罗洪大叫，他有些后悔了，这样的赌斗，他胜利是理所应当的，可一旦失败那是灾难‘性’的。
他不仅身败名裂，还要被屠杀，将惨死在这里，这也太不值了。
“轰！”
楚风的拳头再次砸来，左手共振术，右手螺旋术，两者结合在一起，破坏力简直是吓死人，达到一个疯狂的地步。
罗洪怒吼，竭尽所能的对抗，召唤天神后，他的身体中融入很多块黄金骨，还有金‘色’的皮，宛若天神的恩赐。
“砰！”
这一次，当拳印相撞后，罗洪面‘色’又一次惨变，天神掌挡不住对方，他的右手淌血，表皮被撕裂开来。
噗的一声，手掌中有一块金‘色’的骨断裂出来，又一块召唤而来的“天神骨”丢失，让他面‘色’苍白，满手是血。
这自然还不算完，楚风凌空而起，全身上下，不限于双拳，所有部位都可攻击，都能施展共振术与螺旋术。
他的膝盖，他的手肘等，这些最坚硬的部分，都一起发出凌厉攻势，他在半空中屈膝，收肘，而后猛然爆发，舒展身体，那场面相当恐怖。
因为，这一刻，他的呼吸急促，浑身都是白雾，而后暴涌，简直像是仙气沸腾！
同时，他的身体释放涟漪般的光束，还有金‘色’漩涡等，身体各部位都是攻击点，轰杀向罗洪那里。
“啊……”罗洪大叫，带着恼怒，还有不甘与不服，他为远古武圣怎能败？
但是，现实很残酷，他竭尽所能的对抗，更是在躲避，没敢撄锋。结果，他的肩头还是被楚风的的身体撞中，噗的一声，血‘花’冒起，肩胛骨跃出，那是一块金‘色’的黄金骨，被震落出来。
又一块从天外降临的神骨被拔掉，在虚空中喀嚓一声裂开，而后化作一股特殊的金‘色’能量消散
“一群失败者的后代，孽障，杀！”罗洪面孔铁青，近乎扭曲，在那里大叫，战到这一步，他失利后恼羞成怒。
砰砰砰！
楚风回应给他的是无情的轰杀，身体弓起，如同一条尾端着地的真龙，略微弓身后，猛然爆‘射’而来，如同电光，爆发的威势愈加恐怖。
轰！
从楚风那里飞出螺旋光束，璀璨无比，让两人头顶的星空都暗淡了，此外还有涟漪点点，那是共振术导致的，‘激’‘荡’而来。
“啊啊……”罗洪惨叫。
他的半边身子都是血，一条手臂都被撕裂下来，景象非常凄惨，身体内，从域外降临而下的黄金骨，一块又一块的跳出，在他周围浮现，这简直是在对他肢解，对他动手术。
“我是远古圣人！”他低吼，他咆哮，充满不甘，还有愤懑，今天这样的战斗简直是奇耻大辱。
他浑身都是血，遭受重创，几乎要彻底失去战力。
星空中，各方高手都在吃惊的看着这一幕，天神族圣人罗洪这么凄惨，出乎所有人的预料，原本他们还在想，这可能是一面倒的大屠杀，召唤天神都施展出来了，罗洪怎么可能不会大胜？
然而，现实就是这么的具有颠覆‘性’，楚风不仅抵住召唤天神这一诡异的秘法，还在拆罗洪的血‘肉’与黄金骨。
“楚大魔王逆天了！”
原兽平台上，一群人都感觉口干舌燥，这真的要屠圣了吗？
地球，也有很多本土进化者在关注，因为这片太空中的景象可以被科技手段捕捉到，也不知道有多少人在关注。
楚风的那些故人，比如千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青，还有叶轻柔、胡生、熊坤等，以及各大财阀的人比如姜洛神、齐宏林等，此时莫不震撼。
地球外，战场附近，有一辆又一辆战车，有部分属于各族嫡系后人，比如前十大星辰世界的道子、天‘女’等，还有各族的重要人物，比如强大的圣人！
现在，宇宙星空下，无法平静，也不知道有多少人在关注这一战。
“哇哦，人贩子楚风好厉害，映无敌你打的过他吗？哇咔咔，我决定了，将姐姐映谪仙卖给他，哦不，是嫁给他。”
天藤不远处，一辆战车上，一个银发小萝莉眉开眼笑，在战车上来回的跳。
许多人闻言愕然，不禁侧目，当场都‘露’出异‘色’，这个小‘女’孩来头太大了，名为映晓晓，是前十大亚仙族的小公主。
至于她说的映无敌，乃是一个浑身笼罩神圣光辉的年轻男子，银发披散，一看就是人中之龙，气质出众。
他是亚仙族的最强传人，也是宇宙年轻一代中的前十大高手之一！
“你再敢‘乱’说话，我直接堵上你的嘴，将送你回族中。”映无敌威胁幼妹。
“你个恋姐控！”银发小萝莉撇嘴道，大眼瞟啊瞟，多少有点心虚，像是在找人。
映无敌的脸顿时黑了下来，一句话也不说，揪着她就向车厢里塞，恨不得立刻将她打包，然后叫通天快递邮寄走。
“哎呀，救命啊，星空下第三美人映谪仙你来了没有，赶紧救人，啊，姐姐，救命啊，映无敌这个恋姐控要杀人灭口啦！”银发小萝莉在车厢中哇哇大叫。
所有人都无语，亚仙族这个小家伙真是坑兄坑姐啊，这么‘乱’叫，让她的哥哥与姐姐估计都满脸黑线。
在这么紧张的大战时刻，外围这里居然发生这种事，让一些圣人嘴角都略微‘抽’动，忍不住笑意。
附近，一些丽人都侧目，看向那里，其中几人称得姿容绝代，让宇宙中的群星都暗淡了下去，过于美丽。她们中有的已经嫁人，有的还是未婚，吸引了很多年轻人的注意力，因为几人是星空下最美的‘女’子，排名都在前十内。
“啊呀，映谪仙快来啊，救命，你再不出现，等我长大以后会取代你的位置，将你的排名挤到第四去。”
终于，那个银发小萝莉安静了，明显被镇压，但刚才发出的最后的叫嚷声让人啼笑皆非，这典型是一个小叛逆。
在亚仙族映家兄妹折腾时，不远处同为前十大的天神族也在低语，这里有天神族的神‘女’，也有圣人，正在郑重的商议。
“天神族不能败。”
“罗洪是圣人，如果败给一个观想层次的年轻人，我族将陷身于漩涡中，成为谈资，被人耻笑！”
“传音降临在地球上的神子、圣‘女’等，甚至可以游说大梦净土的秦珞音，请他们去昆仑天藤那里，果断出击，对楚风的‘肉’身下手，必须得中断这次的决战，或者想办法对天藤施加影响，干扰楚风的‘精’神！”
轰！
战场中，楚风接连出重手，杀的罗洪惨叫。
这一刻天神族圣人无比后悔，真不该跟一个后辈在这里赌斗，太掉价，此时面对此人，他居然不敌！
这是什么怪物？连圣人同境界下都不是他的对手，让罗洪心中发寒。
“杀！”
楚风大喝，出手越发的狂暴，两种无敌术叠加在一起，彻底压制召唤天神这种秘法，将罗洪都快打爆了。
噗噗噗……
哪怕罗洪拥有天神步，也无法摆脱施展出天涯咫尺的楚风，被楚风追击，大开杀戒，在他的身上成片的血‘花’冒起。
到了后来，在楚风的拳头前，金‘色’漩涡轰鸣，还有涟漪共振，天神族圣人发出凄厉的惨叫。
他身上的黄金骨一块接着一块的被剥脱，全都被震落出来，跟他分离，简直是在进行一场恐怖的大手术。
至此，召唤天神等于全面瓦解。
“他的进化根基怎么还不崩开！？”罗洪暗中咬牙，他曾窥视到楚风的秘密，知道他体内道基上裂痕密布，无法持久大战，不然的话，自身会废掉。
可是，这么长时间过去，楚风居然生龙活虎般，越战越勇，而他自己彻底大败，即将‘性’命不保。
“罗洪要完了，屠圣啊，这种事真要发生了。”星空中，也不知道有多少人在感叹。
“动手！”天神族那里，有另一位圣人在开口，在低语，对地球上一些神子、圣‘女’暗中传音，让他们在昆仑那里出击。
事实上，昆仑附近不缺少域外降临者，因为早先楚风跟天神族少神大决战，吸引了太多人的目光。
各条星路上，有很多人赶到，在昆仑外观战。
现在，真的有人响应圣人号召，冲向天藤，要对楚风的‘肉’身不利。
“滚开！”
“你们还真不要脸，想干扰楚风决战？！”
这时，大黑牛、欧阳风、老驴、东北虎、黄牛等人都怒了，一看就知道怎么回事，这些人也太不要脸了。
毫无疑问，外太空中，天神族圣人罗洪要完蛋了，结果有人暗中要破坏，想强行改变大战的结果！
外太空中，妖妖立身在天藤顶端，风华绝代，这时，她完美无瑕的晶莹面孔上‘露’出一缕冷意，看向天神族那里，道：“你们这是在找死？还是找死呢！”
让她说出这种话来，可见，她心中多么的不喜。