“你要去哪里？”楚风非常担心，这个状态下，妖妖怎么能离开地球？她只是一道执念，一旦被人发现，全宇宙也不知道有多少人要追杀她，还有活路可言吗？
须知，妖妖曾今是星空下第一，她的对头有哪一个是凡俗者，任何一个跳出来肯定都是惊天动地的大人物！
想一想当年她击败与斩掉的那些对手吧，羽化神体、天命仙体、元磁圣体……任何一个都可以成长为宇宙中的盖代强者。
大黑牛、欧阳风、老驴、东北虎等人也是一脸担忧之色，都不想她远行，那样实在太冒险，纷纷劝阻。
“不用忧虑。”妖妖微笑，很从容与镇定，道：“我接到一位长辈的传讯，他突破宇宙边缘的混沌地带，进入残破的古宇宙，有惊人的发现，那里也许可以为我带来希望。”
“我代你去，将你需要的东西带回来。”楚风开口。
“还是让我去吧，别人不会注意。”黄牛开口。
众人都觉得可以行，黄牛等人目标小，完全可以代替妖妖而行。
妖妖摇了摇头，揉了揉黄牛的头，让漂亮而精致的小家伙顿时腼腆而脸红。
“有些东西是带不回来的，只能我自己去，那里有有些特殊的地势，比如孕养混沌神祇的母巢等。”
妖妖的话语让楚风等人全都露出惊容，那种孕育出混沌神灵的母巢真的存在？这简直是逆天啊。
“我在等消息，等待被接引。”妖妖说道。
然后，他们谈了很多，不过妖妖没有提那位长辈，以及何时动身，这关乎甚大，她也在慎重思忖中。
最后他们又提及昆宇，这个人真要盯上地球的话，威胁太大了，简直是一座高不可攀的雄浑大山，谁能撼动？！
就是现在的妖妖也不行，那个人马上就要成就无敌身了。
楚风提及地球真子的事，告知妖妖，那个人手中有地球的传承能量塔，这就意味着是一个变数。
因为，妖妖刚才说，昆宇想让她以这片天地中的传承能量塔接引，助他一臂之力。
“他那种强者，想要平静的闯进来，需要激活所有顶级的能量塔，缺一不可。”
妖妖说到这里，道：“其中一座最为关键的传承塔在龙虎山，用来守护一粒长生金，我会带走。这意味着，他凑不齐。”
“太好了，让这孙子竹篮子打水一场空。”欧阳风哈哈笑道。
“我了解这个人，为了目标不会放弃，而且，他不是一般的人，总会想办法的，会有非凡手段。”妖妖警告。
眼下，地球处在复苏的时期，万众瞩目，除却昆宇外，自然还有诸多威胁。
妖妖远去，前往龙虎山，她去修养，离开前她告诉楚风等人，天神族肯定不会善罢甘休，但是不要怕。
地球外，发生那样的大事件，自然震惊了宇宙星海，在各地都引发轩然大波。
天神族兴师动众而来，少神被俘虏，圣人罗洪被击杀，此外还有另一位圣人与亚圣以及金身罗汉等，全被击灭，甚至连该族的某位神女都要被月球上倾泻下来的场域符文活活震死，形神俱灭。
这种大祸发生在天神族头上，这不亚于一场宇宙风暴，震动了各族。
再加上最后时刻昆宇也出现，踩着五色斑斓的大道，贯穿太阳系，跟妖妖交谈后被拒，自然引发诸多联想。
“想不到啊，天神族也有吃瘪的一天，这么多年来，他们攻占的生命星球没有一千也有八百，一向所向披靡，可是在那片没落之地却接连发生圣殒事件。”
“天神族，拥有诸多秘典绝学，那都是血腥的积累，攻克蛮族，斩杀饕鬄神兽老祖，夺来各种绝世武学，现在还是败了，地球那个年轻人不简单，屠圣啊，真是大快人心。至于妖妖公主，当年的星空下第一果然名不虚传，同阶对战的话依旧可以傲视整片星海！”
各大星系，议论纷纷。
甚至有人在说，天神族走下坡路了，辉煌不复，这自然是有人在推波助澜，而且是来头很恐怖的族群在散步这种说法。
想一想看，天神族侵占的利益太多了，掌控的生命星球遍布各地，不是能量惊人的星辰，遍布各种灵药、甚至长有圣药等，就是蕴含稀有母金的富矿地。
须知，有些圣药、母金等，对圣人以及映照诸天的生灵都有极大价值。
这自然引人眼红！
强大族群之间看着平和，但是一直也都在暗中较量，在划分势力范围，比如前十大古世界占据的地盘，犬牙交错，彼此相邻。
甚至，在某些长有稀世大药的古老星辰上，会有数股大势力盘踞，共同经营，每隔百年，采药权便要重新商议，然后再次分配。
所以，天神族在没落之地大败后，顿时暗流汹涌，各种传闻喧嚣尘上。
“敢轻慢天神族者死！”
这一日，天神族所栖居的母星上，发出一道冰冷的声音，震动整片星系，传到无数人的耳朵中。
天神族的大人物，接近映照诸天，甚至已经算是迈进这个领域的人开口了，从沉眠中复苏，俯视星空。
就在这一天，最起码有十位金身罗汉层次的生灵惨死，他们都是散播天神族没落的人，前一秒还在高谈阔论，下一秒便自燃，化成一片火光，被焚烧成灰烬，形神俱灭。
但凡这样死去的人，所在的星球外，都出现过一双巨大的眼球，简直有月球那么大，冷漠的注视生命源地。
结果，就发生那样的惨案。
所有人都毛骨悚然，天神族出动了绝巅强者，触摸到映照诸天领域了，不然的话，看一眼就让金身罗汉层次的强者惨死，这怎么可能？
一日间，对天神族非议的族群与生灵等，安静了不少，最起码不敢在夸张的谈论了，在这种强压下许多人都忌惮。
不过，原兽平台、黑血角斗场等地，依旧在热议，天神族管天管地，也很难覆盖整片星际网络。
“这一族太霸道了，什么时候有人能干他们啊？！”
“不久前，我还讨厌楚风这个魔头，毕竟他是个人贩子，可是现在我无比支持他跟天神族死磕到底，希望他不要死，能够真正成长起来！”
“难啊，天神族的怒火，谁能阻挡？他们也只对前百星辰世界的族群忌惮，不敢轻易发兵，那些百名以后的星球，他们敢直接去攻打，一向霸道惯了。这次，在一片没落之地吃瘪，他们怎么可能会咽下这口气。”
许多人都在谈论，一致认为，楚风危矣，天神族肯定会发疯报复，不计代价！
“我就不信邪，没人治得了天神族，前十大真的无法撼动吗？！”
星空中，各地都在讨论这件事，成为焦点话题。
果然，天神族没有隐忍，也不会吞掉这种苦果，就在两日后，他们动身上路，直接开启超级虫洞，要在第一时间杀到地球外太空。
两天后，天神族兴师动众，由数位圣人带队，浩浩荡荡，足有上万人马，马踏星空，降临太阳系中。
这震撼了宇宙各族，很多年没有这种事情发生了，天神族人数一旦过万，那就是要发动灭族大战的征兆。
尤其是，居然是数位圣人齐出，要知道天神族一两位圣人就能碾压一片星系，他们都太强大了。
“这是要撕破脸皮吗，他们不怕圣师未死，再给他们来一次重击吗？！”有老古董感叹。
当年，圣师躺在铜棺中，从宇宙边荒再现，曾一口气灭掉天神族很多颗星球，惊住了各族的强者。
光脚的不怕穿鞋的，地球都被灭了，只留下一片残地，圣师不死，还有什么不可做，直接对天神族、幽冥族的统驭之地下手，鱼死网破。
这就是天神族、幽冥族都有映照诸天的强者坐镇，却最终没有粉碎地球的根本缘由。
“圣师已死，能吓唬我们一世、两世，却吓唬不了我们这一世，他不可能再出现，肯定早已死在混沌中的古宇宙内！”
这是天神族内部发出的声音，昭告星海各地，圣师已死，再也不可能出现。
“楚风，过来领死！”
天神族太强势了，来到地球外，直接这样喝吼，震动天上地下，那是圣人的声音，覆盖这片星空。
距离楚风屠圣才过去两日，在地球外还有各族的很多强者，他们一直都没有离去，因为预感到会有大事发生。
现在亲眼目睹这一幕，顿时一片喧沸，所有人都在密切关注。
“楚风……必须死！”
地球外，一片恐怖气息降临，数位圣人领军，人数过万，形成可怕的压力，让整片太阳系都无比压抑。
有人感叹：“天神不满万，满万不可敌。”
这是一种流传很广的说法，天神成员一旦过万，那将会非常恐怖，那预示着他们要对外发动灭族大战，不死不休。
现在他们来了，带领这么的多人马杀至，自然让宇宙星空中的所有势力都惊悚。
楚风直接站出，要对着星空中喊话，他已经都屠圣了，还怕他们威胁？
“天神族你们没落了，如今应该已经退出前十大了吧，速速让位给幽冥族，确切的说，你们现在是老十一，还这么嚣张，跑到这里来耀武扬威，不嫌丢人吗？”
众人都发怔，这种话都敢说出口，谁敢说天神族退出前十大了？
此时，幽冥族的人一个个都脸色发黑，都想骂娘，这种挑拨也太明显了，可是他们相信，天神族绝对会“吃味”。
“楚风，你如果自己上来，我们放过这片没落之地，不然的话全都要为你陪葬！”域外，有圣人喝道，无比震怒。
“呵呵……”妖妖在龙虎山出现，道：“你们是想死呢？还是想死呢！被灭掉两尊圣人还不长记性是吧？”
楚风也来了，站在妖妖身边，低声道：“他们被灭过圣人，这次还敢来，肯定有恃无恐。”
“无妨，我等的人也快到了，船要开启了。”妖妖轻语。