方丈岛，一群人身体僵硬，像是石化在那里，遭受严重打击！
他们极力结交的天神族贵人，前“十大”的天才，居然是一位家臣的子嗣，这根本就没有想到。
他们弯腰赔笑还嫁女，姿态放的很低，甚至有些卑躬屈膝，只是为了跟前十大拉上关系，与这位天才结下善缘。
可是，到头来他们得到什么？
一位天才的真正身份，居然是家臣的后人，也就是所谓的家生子，名副其实的家仆。
“这……鱼公子怎会是……”侍女若兰的俏丽面孔上血色褪尽，她摇摇欲坠，很难接受这个结果。
她一直在憧憬，想随着清琪公主加入前十大，无比主动，甚至比比清琪都上心，结果等到是一个家生子？
方丈岛上，副岛主之一的李锴与几名白发苍苍的老怪物，眉宇间浮现青气，脸膛在略微抽搐，心情坏透。
若是追溯过去，他们跟蓬莱的遗族一样，都是地球正统血脉的下人，也算是家仆，虽然现在以正统自居，但心中始终有一根刺。
所以，他们很想揭过这一页，不愿再触及，不惜谦恭的嫁女，就是想获得认可，跟星空中的强大种族联姻。
怎能料到，竟会是这么一个结果！
所谓的贵人，只是天神星的家臣的子嗣，对他们的打击太大了，他们的公主要嫁给一个仆人？！
这无形中又刺痛了他们，让他们想到自己的过往。
他们的祖先，当年只是仆从，被传授顶级武学，被赐予一切，追随在那群强者身后，整颗星球在宇宙星海中排位第十一，感觉无上荣光。
但是，时隔多年，他们不认可了，拥有一切后早已野心蓬勃，昔日那群强者都殒落了，他们早已不念旧情，要取而代之。
那群战死的强者，留下的一切，曾托付他们交给合适的后人，但是，如今的方丈岛诸人不想交出。
毫无疑问，真要有所谓的正统嫡系后人寻来，他们会毫不留情的抹杀，绝对背叛。
今天，他们倍受打击，想寻一个靠山，对抗万一可能出现的“旧主”，从而灭杀遗孤，结果却是这个样子。
楚风的大笑声在他们听来分外刺耳，这让他们颜面无光，转化为铁青色，不惜嫁出岛上的公主，结果却是寻了一个家仆。
这让别人怎么看？或许，有些讽刺。
清琪公主得悉鱼九变的真实身份后，修长身段一阵轻摇，她也被打击的不轻，心中憧憬，诸般幻想都被击破。
楚风大笑后，懒得理会方丈岛众人，只是瞥了一眼，就不再关注。
这种事无需多说，各路人马都觉得，方丈岛这次非常丢人，一心攀高枝，结果闹出笑话。
当然，严格意义上来讲，能跟天神族的家仆结亲，也不算过分，毕竟找到靠山，不少人会愿意这么做。
可是，过早的张扬，说是要嫁给天神族的贵人，称是一位年轻的大人物，这样先放出话来，现在被揭穿，这就有些尴尬了。
“低调，做人一定要低调，不能这么张扬，不然会很惨！”楚风在那里教训元魔、紫鸾他们。
四位魔子、圣女、神子级人物闻听，都想喷他，就凭你的所作所为，也好意思说低调？！
“做人不太能楚风！”元魔愤愤地说道。
“一边呆着去，给我剁肉！”楚风瞪眼，顿时让几人无话可说。
“低调内敛的楚魔王，什么时候发货，不要再耽搁时间。”原兽平台上，一群人调侃与催促。
“马上！”楚风回应道，而后呵斥紫鸾，道：“别跟个娇娇女一样，剁肉，剔骨，动作麻利一点！”
紫鸾扭着小蛮腰，闭着眼睛，再那里挥刀，哪里像是切肉，分明是在忍受折磨，跟个受气包似的。
“你身后那个少神到底什么来头，我与他往日无冤近日无仇，这个傻鸟为什么盯上我？”楚风开口问鱼九变。
人们闻言，全都石化，有谁敢这么称呼天神族的嫡系血脉为傻鸟？简直是……飞扬自负到极致。
这是对天神族传人的蔑视吗？
楚风不是第一次听到少神两个字，早先伏荒就曾说过，宇宙中有位少神已经放话，让楚风去死。
那种口吻，那种姿态，当真是高高在上，像是进化者中的帝王在下旨，赐死楚风！
现在，鱼九变更是亲自前来，就是执行命令，格杀楚风。
“因为，你出生在这颗星球上，本身就是一种罪，少神看你不顺眼，就是要灭了你！”鱼九变冷漠开口。
这还真是一个霸道的理由，就是看你不顺眼，便要屠掉你，飞扬跋扈到极巅，不过仔细想来也有内因，因为这是地球，当年被攻克过，据悉暗中有前十大的人主导。
天神族，当年可谓双手血淋淋，他们的最高层曾经显化，跟地球上映照诸天的至强者厮杀。
“这个狗屁少神，我还看他不顺眼呢，有种就过来，摘你项上人头！”
楚风指着天穹，面对星空，带着冷意，发出挑战，管你天神族少神还是道子，真敢过来，一样要剁！
接着，鱼九变双唇翕动，以微弱的精神传音，道：“楚风，你活不了，这一次竟敢妄动少神看重的女人蓝诗，原本还能苟延残喘一段时间，可现在要加速灭亡了！”
他没有明着说出来，而是暗中告知，这不是什么好意，而是想刺激楚风，让他进一步对蓝诗下手，从而让少神发怒，对他雷霆出击，早些时间血腥的报复他。
楚风闻言一怔，仙乐净土的在星空中崛起的新星，的确是风姿绝世，有成为宇宙红星的可能，现在就被那位少神看上了？
他脸色怪异，无意中跟这个新星有恩怨，也能惹出大祸。
不过，他又笑了，他正要跟蓝诗接触呢，谈各种条件，一旦谈判失败，在星空中拍卖明星蓝诗的“内甲”，定然会造成巨大的轰动，那位少神是否会发疯？
“嘿嘿……”楚风自顾笑了起来，弄的所有人都一头雾水。
唯有正在关注这件事的蓝诗，绝美身段身上浮现鸡皮疙瘩，她的精神力在同代中罕有匹敌者，直觉相当的敏锐，感受到满满的恶意。
楚风从鱼九变身上问不出其他东西了，也不想羞辱他，一巴掌拍死，然后，让那四人开始处理“货品”。
可叹鱼九变，来时万众瞩目，通体璀璨，黄金发丝飞舞，如同一尊年轻的神祇，而现在依旧被瞩目，可是却沦为肉食品，前后的反差太大了。
很多人都感慨万千，地球那地方，还真是山高皇帝远，各家的传人过去太危险，这都出多少事了？
被杀掉的就不用说了，还有被绑架的，不得不接受勒索，现在连前十大的人都没能幸免，被下黑手，而且更惨，要被卖肉。
星空中，各路人马那真是心情复杂，有人拍手称快，有人恨的咬牙切齿。
显然，楚风在一些进化门派眼中，那是放荡不羁的反抗者，而在另一部分眼中，则是臭名昭著的人贩子、肉贩子、挑战规则者。
“他会死的很惨，一旦踏进星空中，肯定会被瞬间格杀，那些要老怪物可都是狠辣无情之辈，就是覆灭一个星球都不会眨眼睛！”
“嗯，他都不见得能走出那颗星球，我猜想，天神星不能忍，西林族也会发怒，各方圣人屡屡被冒犯，定会出手！”
星空中，不少人在议论，感觉到地球上将有狂风暴雨，排名靠前的无敌种族的天骄多半有人会降临，去杀楚风！
因为，他闹出的动静太大了！
很快，楚风在方丈岛的附近找到一片折叠空间，让通天虫洞的来取货，运走了三万斤的天神族肉质。
不得不说，通天快递太逆天了，就在当日，附近星空中的生命星球上就有人接到货物。
“天啊，人间美味，珍肴极致，天神族太好吃了！”
当有人发出这样的惊叹，无尽赞美。
星空中无法平静了，引发巨大的轰动。
接着，附近星系的人先后接到通天快递的包裹，异常顺利，一时间交口称赞，对这种肉质给予最高评价。
“不错，比我当年吃到的金身罗汉级的禽王还可口，的确是顶级珍肴，老夫甚是满意。楚风小友，还有天神肉吗，来自两千斤，这次老夫要宴请贵客，这个可以当主打菜！”
显然，这是一个老怪物，实力恐怖的吓人。
类似这样的人不少，事实上，购买天神族肉质的生灵大多都不简单，不然的话谁会为了口腹之欲这么奢侈与浪费。
“唔，妙极了，堪称星空中的顶级美食，老身觉得很合胃口，天神肉无愧是宝肉啊！”
一群老怪物，一群疯子，这么评价，顿时导致热议，引发轩然大波，轰动到宇宙各地，一时间天神肉贵到离谱，各方都在求购。
楚风果断煽风点火，道：“宴请贵客，这实乃顶级珍肴，尽显诚意！”
“有朋友请你吃天神肉，这是怎样的友情？值得一生珍惜！”
“有恋人追求，请你吃天神肉，还有什么不放心，他敢背叛，你就去告诉天神族，现在爱情的试金石出现，让他或者让她请请你吃天神肉！”
楚风这么宣传，顿时引发一群人目瞪口呆，而后许多人纷纷诅咒。
你这天神肉要是多的话，也就算了，可以去求购，偏偏都要卖光了，还这么的造势，这真是卑鄙可耻啊。
尤其是一些年轻男女，真有些人希冀爱情试金石，一些怨男怨女简直为此想要撕了楚风。
不管怎样说，天神肉火了，简直是火爆的一塌糊涂。
此时，就是天神星上的生灵都得悉了，原本他们远离星海，高高在上，不屑于关注这些，但是现在没办法，涉及到他们。
“找死！”那位少神知道后，一掌拍碎整座洞府，愤然出关！
这一天，楚风将剩下的不足一万斤的天神肉，应是卖到四十亿宇宙币，就这样还是被抢购一空。
他又后悔了，觉得自己卖早了，少赚很多。
“这么多宇宙币，我能从星空中购买一些天材地宝了，比如黑市的天神液、秘笈等！”楚风满脸是笑，开心到不行。
“我说，天神族的少神，你赶紧来吧，我还准备卖肉呢，想来你的肉质品质更高！”这一日，他张扬的喊道。
同时，他也大呼：“魏恒，魏钧驮蛋，你想好了吗，是否要接受我的挑战？！”
原本置身事外、觉得终于从漩涡中脱困的钧驮，大黑脸又一次沉下来了，很想骂娘，你不是盯上天神族了吗，怎么还对我念念不忘？每次都提及，特么的找死，当诛心啊！
事实上，星空中的动静太大了，各方反应激烈，真正的狂潮要到来了，一些恐怖的英杰要上路。
有些天骄人物即将踏足地球！
而也在这日，号称星空下第九的魏恒终于做出回应！
风起云涌，大时代到来！
楚风不理会这些，他准备去不灭山看望黄牛他们，如今怎样了？顺便在那里服食天神液，从而再次进化，提升道行，变强！