圣师远去，星空下，大战突兀的结束了。。
可是，宇宙深处却依旧是一片狂风暴雨，天神族古祖、幽冥族古祖、还有神秘人，真是太不甘心了。
此外，还有灵族古祖等也在中途下死手，想要留下圣师，可是都失败了，而且他们所统御的一些星球炸开。
这是一股宇宙风暴，席卷各大星系，成为千年未有之惊天大事件！
星海深处，传来浓郁的能量‘波’动，几大高手杀意无尽，席卷天上地下，让很多行星跟着颤抖，都要炸开了。
“可恨啊！”
天神族古祖低吼，抬起一只大手，一把捏碎一颗很大的星球，化成齑粉，从他指缝间倾泻而出。
幽冥族古祖面‘色’更是‘阴’沉的要滴出水来了，周围黑雾滔天，淹没星空，随后他一声大吼，在他前方，这片未知的星系中有行星直接炸开！
还有那神秘强者，身体缩小，坐在一颗焚烧的太阳上，在那里生闷气。
多方联手，居然被圣师逃掉，而且在‘激’战的过程中，他们数次陷入场域陷阱中，遭遇圣师赶星鞭重击。
在此过程中，他们居然被打爆过，化成血雾，这实在是奇耻大辱。
宇宙星空，一股压抑的气息在弥漫。
然而，星际网络上，虚拟世界中，却已经沸腾，无数人在热议，今日之战震撼人心，引发一场星空海啸。
圣师归来，居然这么的强势，称得上霸气无边。
他只身一人而已，就敢跟各族古祖周旋，与他们‘激’战，而且在‘交’手时，结合场域手段，逐一将他们打爆。
这是何等的战绩？堪称逆天。
若非圣师身体有问题，今天可能要发生屠神事件，也许会有映照诸天级强者殒落，将震动万古星空。
最起码，所有人一致认为，罗启成应该会凶多吉少，可能会被灭掉。
不少人都看的的清楚，这一次他很惨，道基多半被打的崩开了，称得上最大的输家。
经过漫长岁月的积淀，他才迈入那个高高在上的领域中，结果落得这么一个下场，境界跌落，这是最惨的苦果。
“圣师霸气无敌，只身一人在太阳系杀进杀出，那几人拦不住！”
“风采过人，这就是上古传说中的圣师吗，今天终于见到他真身出手，不愧是才情绝‘艳’无匹的人物，在场域这条路上走到了最前沿，无人可比！”
星海中沸腾。
不管天神族多么的不喜，可是悠悠众口他们堵不住，今天发生的大战有目共睹，想要隐瞒都不行。
如果是小范围内的决战，他们还可以做手脚，隐瞒真相，但现在这种事宇宙四海皆知。
“嘿，天神族、幽冥族、灵族等，这一次被人将脸‘抽’的啪啪响，丢人到家，我看他们还怎么继续高高在上，趾高气昂！”
“你不想活了，忘记不久前，十位金身罗汉层次的进化者被焚烧成灰烬的事了，就是因为多说了几句。”
“我在虚拟网络上发言，有种他们查到，过来咬我啊。”
“真要查你，保准跑不了，小心点吧。”
……
宇宙中，各地人声鼎沸。
就是前十大星辰世界，最强大的十个种族，今天也都在开秘密会议，这件事影响太大了。
宇宙中，那几个最高学府，所有学子都热血沸腾，一个人只身独对数位映照诸天级的强者，这是何等的神威？也是他们追求的最高目标。
太阳系，滞留在这里的各族进化者，今天心神‘激’‘荡’，灵魂悸动，亲身经历，亲眼目睹这一战，他们永生永世都难以忘记。
这些人中有圣人也有金身罗汉，多降落在火星、木星、海王星等星体上，借助圣师的场域庇护，这才活下来。
不然的话，一些人肯定会出大问题。
嗡！
突然，太阳系暗淡了，并且无比的压抑。
黑雾扩散，覆盖这片虚空。
接着，一双眸子冰冷无情，像是黑‘洞’般，出现在地球外，两颗眸子比地球都要大很多倍，俯视着这片生命源地。
这是幽冥古祖，他从星空中回来了，冷漠、冰寒、像是带着冥界的气息。
轰！
又一双金‘色’的眸子出现，瞳孔睁开，庞大惊人，跟太阳一般巨大，也俯视着地球，死死的盯着。
这一刻，整片太阳系都沉寂了，死一般的宁静，没有一点声息，气氛压抑到极点。
就是宇宙各地，以及星际网络上的讨论都一下子停止了，无数人在关注，看着直播画面，都很紧张。
天神族古祖、幽冥族古祖这般接近地球，冷酷的俯视，难道要破解圣师的场域，将这片星土化成死地吗？
这一刻，浩瀚星海中，各族强者都在盯着，决定地球命运的时刻到了。
最终，无声无息，那双比太阳还大的金‘色’眸子闭上了，突兀的不见，从这里消失。
接着，黑雾翻腾，那双比地球大很多倍的黑‘洞’‘洞’的眸子也不见了，幽冥族古祖也带着雾霭退却。
整片太阳系恢复正常，不再压抑，也不再死气沉沉，能量雾气散尽。
这意味着，这一战彻底落幕，到头来天神族、幽冥族、灵族等终究是没敢鱼死网破，不敢对地球下死手。
因为，圣师活着，这一族就不灭！
真要动手，圣师一向说话算话，肯定要大举报复，一面倒的屠灭敌人所统治的那些星球。
早先，所有人都已经看到过，那些星辰如同烟‘花’般绽放。
真要死磕到底，想必星海中会有无尽绚烂的烟‘花’雨，不知道有多少星球会从宇宙中彻底的消失。
地球，龙虎山。
蛤蟆浑身是汗水，都快虚脱了，长舒一口气，道：“终于走了。”
黄牛也是满头金‘色’发丝湿漉漉，粘成一绺又一绺，浑身都湿哒哒，不久前曾满身都是冰冷的汗水。
楚风感叹，他也擦了一把额头上的冷汗，道：“结束了，妖妖与圣师临去前，以霸气的姿态来了一场告别战，对地球有诸多好处！”
“终于结束。”大黑牛、老驴、东北虎一屁股坐在地上，觉得‘精’疲力竭。
映照诸天级强者俯视地球，对所有进化者来说，不亚于一场生死大战，在那一刻，内心饱受煎熬。
因为，那些古祖万一发怒，彻底出击，整片世界都要被颠覆！
“接下来我们要低调，别闹出什么太大的动静。”大黑牛建议道。
“有道理，做人要低调。”东北虎严重同意。
这种话语，自然传到了星空中，因为被天眼天耳等捕捉到了，他们几人没有刻意掩饰，顿时让域外一些人‘露’出异‘色’。
这时，楚风用光脑联系，催促某些人，道：“赵老魔，你们怎么还不动手？不是说要对大梦净土的人下手吗，还要俘虏他们的传人秦珞音，不会忘了吧？”
“俘虏个‘毛’，我顶你个肺啊，再见！”
地球外，赵老魔、元老魔等不想多说话，不愿搭理楚风，甚至他们的孙‘女’、孙子还在楚风手中，也暂时不理会了。
经历这种事，他们还有什么心思出手，映照诸天级大战太慑人，让他们一个个都发‘毛’，不久前躲在土星、火星等地避险，真是脸都绿了，无比后悔来这里。
“走了，走了，一切都结束了，我们也去庆祝下吧。”欧阳风嚷嚷着。
正在这时，龙虎山深处的折叠空间光芒闪动，有虫‘洞’开启。
同时，楚风的光脑上有提示音响起：“您的包裹已到，通天虫‘洞’公司祝您在进化道路上顺利与愉快。”
楚风无语，这家快递公司还真是……颇为人‘性’化。
然后，他一声怪叫，道：“六道轮回丹到了。”
果然，等了很多天，货物终于到了，一个‘精’美的‘玉’鼎中，有两枚丹‘药’金光耀眼，如同两轮小太阳般发光，并且上面有很多神秘纹络，像是道痕般，同时馨香扑鼻。
仅这两颗丹‘药’就价值一千六百亿宇宙币，这还没算中介费，贵到离谱，吓死人。
楚风迫不及待，直接吞掉一颗金‘色’的丹‘药’，整个人刹那间绽放神芒，被一团光笼罩，龟裂的进化根基在快速愈合，并且浑身生命气息澎湃，如同汪洋般。
这种宝‘药’是专‘门’为金身罗汉层次的进化者准备的，他这个境界就服食，实在有些过于奢侈。
很快，楚风的进化根基痊愈，自身的隐患彻底消失，整个人顿时‘精’神奕奕，拥有一股浓郁的生命朝气。
欧阳风狂流口水，大黑牛、老驴等人也都在眼巴巴的望着。
“嗯，别羡慕，这次我们不是抓了二百多名神子、圣‘女’吗，我保证能送你们每人一粒六道轮回丹，见者有份。”
“这个，咱不是要低调吗？”老驴小声道，经历了这么大的事件，他现在小‘腿’肚子都在转筋呢，站都站不稳。
楚风点头，一本正经，道：“对，要低调，不能大肆的宣扬，我们低调的卖神子、卖圣‘女’，嗯，赶紧跟星空中的买家联系。”
星空中，许多人都无语，此时也不知道有多少人在关注他们，这个时候他们说出这种话语，着实让人觉得诡异。
“特么的，低调还卖神子、还卖圣‘女’？这可是全星空直播呢！”终于，有人忍不住鄙视。
龙虎山，一群人在那里都嚷嚷着，做人不能太高调。
“嗯，要低调，我们不想惹事，只想赶紧卖掉这些神子、圣‘女’，让相关家族准备赎人吧。”
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读