席勒的死也可以说是解脱，被黑色物质腐蚀这么久承受无尽的痛苦，现在精神燃烧，彻底绝灭。
楚风不得不承认此人是个狠茬子，如果不是被意外干扰，现在估计陆地上真的没有人能压制他。
哪怕现在席勒死去，也为楚风造成巨大困扰。
黑色物质触及楚风的精神，如同钱塘江大潮决堤，大浪滔滔，他根本躲避不开，彻底被乌光淹没。
楚风拼尽力气，精神体艰难闯出这片古怪的空间，而后整块玉石炸开，在玉虚宫中形成一片刺目的光团。
“楚风你怎么了！”陆通失声惊叫，这一刻老头子脸色煞白，一下子慌了。
这个变故太突然，玉石块解体，熊熊焚烧，照亮整片玉虚宫。
可以看到楚风的精神体十分痛苦，被黑色的物质包裹着，像是溺水的人在剧烈挣扎，想要摆脱却不能。
陆通焦急，原本还在摸胡须，现在直接扯断半截山羊胡，冲过来就要用手触碰，想帮他除掉那些黑色物质。
“不要动他，后退！”玉虚宫之主喝道。
楚风的精神体发光，跟黑色物质纠缠，挣动地十分剧烈，精神能量宛若山洪决堤，呼啸着，不断起伏。
瞬息间，这里的桌椅、兵器架子等全部漂浮而起，柄迅速碰撞，而后炸开，化成齑粉。
楚风的精神能量肆虐，跟黑色物质激烈对抗，但始终无法摆脱，没有办法将它驱除干净。
并且就在此时一部分黑色物质脱离精神，直扑他的肉身而去，没入当中。
黑色物质很古怪，寻到同源气息，感应到那肉身跟楚风的精神是一体的，现在分出一股闯了过去。
楚风知道暂时没有办法摆脱，境况糟糕，席勒的下场可能就是他明天的结局。
他的精神体没入肉身中，这片地带恢复平静，远处很多人被惊动，看着兵器被撕碎，数尺后的钢铁墙壁破烂不堪，都骇然。
楚风精神力肆虐，竟这么的恐怖？众人露出敬畏之色！
“楚风你现在怎样了？”陆通满是焦虑之色，他意识到，这次可能将楚风害了，真的不该让他来玉虚宫。
楚风一句话也不说，他只想离开这里，因为他不知道自己身体出大问题的事实一旦暴露后会引发怎样的连锁反应。
“嗯？！”
楚风骇然，就这么片刻间而已，他的肉身能量运转迟滞，身体内的晶莹的血肉通道犹若被堵塞！
这太快了，黑色物质十分均匀的分布在全身各处，从筋皮到骨髓，无处不在，这种侵蚀速度有些吓人。
相对来说，精神能量也被纠缠，但还不至于被黑色物质全面覆盖。
楚风强行运转体内的能量，肌体发光，波动剧烈，在他的前方那三尺厚的墙壁被撕裂，景象可怕。
但是他知道，自己要完蛋了。
因为，他原本不想弄出这么大的动静，想平稳而淡定的离去，可是刚才失控！
他竭尽所能运转肉身能量时，它们没有在体内流淌，而是直接冲出体外，他的毛孔发光，不再神圣，而在喷薄诡异的乌光！
可以看到他的体表黑黝黝，看着像是不坏之身的护体宝辉，但其实那是他的状态糟糕透顶的体现。
顷刻间，不仅他的骨髓、筋皮被侵染，就是体内的能量都与那种神秘物质均匀地混合，彼此融为一体。
“楚风，你出大问题了，现在不要乱动！”玉虚宫之主开口，双目神光湛湛，他四十几岁的样子，有种威严之感。
楚风默然，他心思电转，现在不宜走了。
陆通直接出了一头冷汗，不顾一切，冲过来抓住楚风的一条手臂，也不怕被那乌光纠缠于侵蚀，想要探个究竟。
“这是什么鬼东西，怎么会这样？！”陆通平日像个老狐狸，但现在焦头烂额，失去分寸，关心则乱。
玉虚宫中有很多异人，这里的动静太大了，不少人接近这里，都露出惊诧之色。
现在的楚风名动天下，威震各族，到了外面后提楚风之名比提玉虚宫更有威慑力，让诸王忌惮。
这是宫内所有人都能感受到的，以前他们出去时，异类一些强大的王族很倨傲，甚至敌视，但现在都变得客客气气。
今日这么近距离内观察外界进化者口中的楚魔王，许多人心情复杂，有些激动。
一些年轻的女进化者眼神异样，眸波流转，盯着那个默不作声而神色平淡的年轻男子看个不停。
“楚风可能出事了。”一个异人小声说道，告知后赶到的众人。
“出事？怎么可能！不少人都在说他能竞逐天下第一高手之位，谁还能上伤他？而且这是在玉虚宫。”
“情况很不妙，宫主带回来的那块古玉有问题，楚风被一层黑色光辉覆盖，问题像是很严重！”
附近，一些人交头接耳。
玉虚宫之主冷漠的扫了他们一眼，低语的异人顿时闭上嘴巴，不敢再谈论。
陆通一遍又一遍的尝试，但十几次后他放弃，他的能量进入楚风的身体后被黑色物质排斥，并不能去涤荡与梳理。
楚风摆手，让他退开，自身站在原地没有动，闭上眼睛默默探视体内的情况。
他意识到，席勒为何只保留精神体，能夺别人的肉身也不愿去接着折腾，因为这黑色物质对肉身的影响更甚于精神。
他的体内的能量运转缓慢，像是在泥沼中行走，越发的不顺畅。
他的精神也被侵蚀，但还能运转，不是那么的让人彻底绝望。
不过，当他想动用御剑术时，也发现了问题，精神刺痛，十分难受，因为纠缠在精神能量中的黑色物质化成一柄剑体，将其精神体刺穿。
赤红飞剑绕着楚风盘旋一圈，犹若一条鲜红的蛟龙腾飞，剑气破空，最后巴掌长的晶莹剑体没入他的衣袖中。
仅这么短暂的片刻，他就感觉精神体像是撕裂般的疼痛。
“给我准备一间静室。”楚风说道。
他知道现在不宜走了，原本想不动声色的离开，但是他没有料到肉身中的黑色物质那么霸道，直接失控，泄露他的虚实。
很难想象，他身体出了大问题的消息传到外界后会引发怎样的后果。
或许那些财阀、异类中的对头都要长出一口气，甚至可能还会有一些列不可预测的事件接连发生。
“封锁消息，任何人都不得泄露今天这里的事！”玉虚宫之主下命令，他天生有种威严，虽然人到中年，但依旧英武，双目犀利如电，扫过每一个人。
楚风坐在一件安静的密室中，他再次尝试，想要驱除黑色物质，但依旧失败。
他将精神散发于全身，运转神秘呼吸法，结果体表乌光蒸腾，跟外界的能量交融时依旧排除不掉黑色物质。
陆通始终跟随着他，内心充满愧疚，无比懊悔，越发觉得不该请楚风回来，不然的话怎么会发生这种事。
“让我们来看一看是否有解决之道。”玉虚宫之主来了，并且请来八景宫之主、碧游宫之主。
“有劳了。”楚风点头，坐在静室中，任三大高手施法。
八景宫之主有种出世淡漠之态，他在龙虎山断掉一臂，没有能接上，不过也不是没有转机，以后再进化时或许还能看到一线曙光。
碧游宫之主身体内血气滚滚如江海，平日间很强势，现在目光如电，将双手放在楚风的身上，仔细感应。
三大高手一同施法，研究楚风体内的黑色物质，也尝试进行清理，但最终都以失败告终，没有办法驱除。
“麻烦很大，这黑色物质逆着进化之力，可能会让人退化，不可捉摸。”八景宫之主说道。
到了这一步楚风没有隐瞒，将在玉石块内的遭遇讲了出来，他也希望借助三大高手之力化解厄难。
但现在看来根本没用，三人联手也毫无效果。
“我们去翻阅一下道藏，各种古代典籍等，查一下是否有什么解决之道。”碧游宫之主说道。
“现在最好不要和外界联系，包括昆仑那边，一切都保密。”玉虚宫之主离开前，这样告诫楚风。
三人离开，这里安静下来。
陆通自责，恨不得以头撞墙，他脸色非常难看。
“黄牛，我出事了……”楚风联系黄牛，站在玉虚宫外，冒着风雪，看着灰蒙蒙的而汹涌寒气的天空。
此刻，他的身体还感觉不到冷，即便被黑色物质入侵到筋皮、骨髓中，他的实力依旧还摆在那里。
不过，他内心中却有种冷寂的感觉，第一次感觉到一种无力的凉意，因为他的世界或许将就此天翻地覆，发生巨大变化。
楚风来到顺天后，消息已经传开，这不是什么秘密，接下来的两日拜帖无数，挤压一堆。
甚至，有的大妖王不远万里从名山赶来，要跟他一见，请人通报时言语热切，带着敬意。
有些大财阀则在第一时间准备厚礼，高层亲自动身，要登临玉虚宫，跟楚风一见。
其实，早先时他们已经有所表示，但都是试探性的，在楚风归来归来的路途上派人跟他接触过。
而现在则很正式，都是天下最大的势力，都是一方巨头，经过龙虎山一战，楚风的战绩震惊天下，让各方忌惮，想不认可都不行。
楚风站在窗前看着昏暗天空中飘落的鹅毛大雪，很长时间都没有动一下，在他身后的书案上是一摞厚厚的拜帖。