此时，楚风眼神火热，终于遇上一个壮汉，这头兽王可不是袖珍型的，块头足够大。楚风嗖的一声就冲到近前，如雷电般出击。
这个名为豪斯的高大男子觉得浑身不自在，因为对方的双眼在泛绿光，脸上露出无比渴望之色，让他发毛。
豪斯严重怀疑，这个对手不正常，因为怎么看都像是一个恶棍盯上一位绝世美女的样子，赤裸裸，不加掩饰。
“你给我去下地狱！”
豪斯吼道，受不了那种眼神。他相当的威猛，掌指发光，如同握着一轮小太阳，散发着蓬勃而又强大之极的灿烈霞光，跟楚风硬撼。
轰！
如同两座火山撞在一起，喷涌灼热大浪，两人间能量流肆虐，席卷而起，形成龙卷风，带着磨盘大的石头旋转而起，在半空中炸开。
两人迅速分开，各自退出去十几丈远，地面上黑色的大裂缝纵横交叉，一道又一道，景象有些可怖。
楚风惊讶，他在藏拙，暂时压制了自身的实力，避免刚开始被老狮子等人重点盯上，混战时专门猎杀他。
可即便如此，他的手段也不是一般的生物所能对抗的才对！
对面，这个身体魁梧的男子更吃惊，他看着粗放，但却不是良善本分之辈，早已撕裂四道枷锁，是个大高手，可却一直在隐藏气机，直到刚才动手，才全力以赴的爆发，希望可以在瞬间毙敌！
结果他失望了，同时一阵心惊。
楚风笑了，因为越强大的兽王越是理想的猎物，可以缓解他身体的饥饿感，他没有担心，反而喜悦，越看这个大块头越是顺眼。
“你这个死变态基佬，我要杀了你！”豪斯满头棕色长发飞舞，眼神凌厉，他忍受不了对方那种目光。
尤其是，当他看到楚风都快要流口水的样子，更是一阵发毛，忍不住打了个冷颤。
楚风刚在还在笑，满心欢喜，但听到这样的话后神色发僵，笑容直接凝固了，你二大爷，被人误会了？！
是可忍孰不可忍，他恼了，向前冲去，要给这个大块头兽王以颜色看看。
而豪斯对他更是没好感，脸色阴沉的都快滴出水来了，竭尽所能，恨不得一巴掌拍死这个年轻男子。
两人交手，形成可怕的能量风暴，这片地带飞沙走石，烟尘滔天，狂风呼啸时如同成群的野兽在悲鸣。
战场外，众人动容，这两人实力太强劲了！
楚风终于还是忍住了，没有彻底暴露底牌，压制着自己的实力，准备留着在关键时刻给那些老家伙一个惊喜。
要是刚一交手，就直接将一头强大的兽王掳走，估计席勒、黑龙王都得盯上他。
不得不说，这个豪斯的确非常强，就是西方阵营中很多人都露出惊容，没有想到他早已挣断四道枷锁。
他在同层次中的王级生物中也属于佼佼者，非常的出众。
轰！
豪斯打出真火，怒了，动用了杀招居然都没有将那个变态击杀，这让他十分烦躁。
“变态，你给我下地狱去吧！”
豪斯喝道，棕色长发乱舞，眼神如同闪电，整具身体都在发光，光焰腾腾跳动，焚烧天上地下！
他看起来神圣无匹，如同一尊光神从神话世界中走来，释放出惊人的能量波动，光焰冲上百米高空。
此时，地面熔化了，岩浆滔滔，形成赤红色的浪涛，卷起十几米高，向前拍击而去。
这是他近乎神通般的本领，驾驭火光，在当中竟然有少许太阳火精，非常的恐怖，足以焚烧死王者。
“这么强？”
东西方阵营中，许多人都在惊叹。
两头牛在后面观看，也露出些许讶色，原本他们想出手的，结果被楚风抢先一步，只能暂时观战。
楚风怡然不惧，他以拳印击穿岩浆浪涛，向前杀去，这片地带顿时神火滔天。
砰砰砰！
接连对抗，楚风将这里打的崩开，地面上的岩浆如同江海般，动荡越发的剧烈，数十上百重红色浪涛拍击而来。
豪斯眼神慑人，他就不信焚烧不死这个对手。
他如一尊火神，被岩浆浪涛推向高空，站在数十米高的红色大浪上，俯视着下方，不断向下轰击。
王级强者释放能量，肆无忌惮的爆发，向下席卷而去。
楚风运转特殊的呼吸法，身体密布着一层晶莹的光泽，沐浴在蕴含着太阳火精的光焰中。
他无惧岩浆浪涛，极速杀了过去，要结束战场战斗，不愿再耽搁了。
轰！
他以拳印击穿岩浆，震散火光，并且腾空而起，逼近豪斯。
远处，各国的情报人员还有记者早已看傻眼，都快石化了，这样的战斗让他们惊悚，有些不真实。
要知道，那里原本是坚硬的地面，没有火山，可是现在战场中铺天盖地，火红一片，岩浆滚滚，太恐怖了，如同末世景象。
而此时的外界，通过直播看到这一画面的人，也都被吓的不轻，这如同古代神话中的战斗重现。
“我怎么觉得那个人像是楚风？”
外界，不少人都震惊，因为看到那个人非常眼熟。
一个死去的人又复活了？
许多人一时间不能确信，因为虽然直播了这场大战，但是，由于拍摄距离太遥远，看不真切。
而且，那个年轻的东方男子拥有一头垂到腰间的长发，根根晶莹，在发光，这跟他们认识的楚风不相符。
这么短的时间内，他怎么可能生出一头长发？最主要的是，拍摄距离遥远，他的面庞有些模糊。
岩浆滔滔，这片战场大片地带都被熔化，赤红一片，如同地狱崩塌，火海出现在人间。
砰！
楚风冲到近前，结束这场战斗，一拳撂倒豪斯，拖着他就跑。
他觉得压制实力，战斗的时间足够长了，可以收场了。
东方阵营，就是一群王者都在发呆，又来了？看着楚风那种炽烈的眼神，他们都觉得非常古怪，想笑却笑不出。
“拦住他！”
西方阵营内，一群王者怒了，在后面大喊，并有人释放炫目的光束进行攻击，但为时已晚。
此时，楚风目光火热，一路狂奔而去，终于可以解决困扰他的饥饿问题了，他准备回去大吃一顿。
豪斯虽然被制住，但还活着，他现在不寒而栗，这么近的距离内看到楚风那种兴奋的神态，他觉得发瘆。
“你这个变态，还是杀了我吧！”豪斯喊道，他真是有些怕了。
“活着才新鲜！”楚风答道。
“变态啊！”豪斯惨叫。
西方阵营这边的人喝斥连连，有人追击了出去，想要救援，但早已晚了。
两头牛断后，跟着退走。
不久后昆仑山这边腾起火光，楚风准备烧烤，这一次雪豹王等都来帮忙，跟着凑热闹，有说有笑。
这简直是一道亮丽的风景线，在战场后方腾起炊烟与火光。
“啊，原来你真要吃我，不是所谓的……”豪斯惨叫，他知道此前想多了，还以为遇上一个变态呢。
可是这种结局也很惨，他不愿接受。
砰！
楚风一拳将他打晕过去，他多少有些膈应，毕竟现在这头兽王化成人形，哪怕最终会显现出本体，他还是觉得有点下不了口。
“是一头……老鼠？！”
当豪斯显形后，楚风发呆，有些无言。
其他人也瞠目结舌，怔怔的看着。
这是一头堪比大象般的老鼠，太巨大了，浑身都是棕色的长毛，鼠须都有几米长，身体肥硕而健壮。
“老鼠？实在下不了口啊！”楚风嘬牙花子。
哪怕是一条蛇都行，老鼠肉，他真是觉得膈应，真要能吃下去，也算是变态了。
“当作俘虏，先收押起来。”
其他王级生物也都无言，觉得这个猎物实在没法吃，敬谢不敏。
“将豪斯放回来！”
“东方人可敢与我一战？！”
战场中，有人叫阵。
一位西方王者横空而立，拍打着翅膀，散发出强大的王者气息，这是一头禽王。
轰！
在所有人都没有反应过来前，楚风的肉身击穿音障，第一时间杀入战场，不管不顾，跟这头禽王厮杀。
他的左手释放电弧，果断而霸道，没有浪费时间，几招而已，将之电击下来，扛起来就跑。
“给我杀了他！”
这一次黑龙王怒了，一而再的被这个小子搅场，视西方阵营如无物，随意杀伐与俘虏这边的高手，必须要给他颜色看。
而席勒更是目光森寒，凝视楚风，他心中波澜起伏，想到了太多，有无尽的怀疑。
轰！
谁都没有想到，席勒亲自出手，针对楚风，劈出一道神圣光束，如太阳横空，划出绚烂的轨迹，冲击了过去。
“你过分了，想干预公平决战吗？”老猿呵斥，第一时间出手，抬手间，掌心发光，神芒滔滔，刺目之极，隔着很远，击散席勒的神圣光束。
与此同时，楚风回归，这次没有什么意外，将这头禽王烤了。
“麻雀？！”
人们惊讶，不过这头麻雀体形硕大，一群强者受楚风影响，一起烧烤，香气扑鼻，不久后在这里开始大快朵颐。
这简直是让人无言，就是昆仑山这边的阵营，都有很多人目光怪异。
就更不要说西方阵营那一边了，许多人怒目而视，杀气腾腾，恨不得立刻杀过去，真是岂有此理！
这是战场，可是对面却飘出烤肉的味道。
“终于解决后遗症，饥饿感消除了。”楚风非常满足，长出一口气。
他发现，这边的风气有些不对，受他影响，一群人都聚集在这里，跟着享用王级美味。
“楚风，你可敢与我一战？我一只手灭杀你！”
战场中，如同雷音激荡，有一个男子走出来，他气息爆发后，恐怖无比，地面都在颤栗，整个人散发着滔天的龙气！
赤鳞出场，它是一头西方龙，如今已经挣断第五道枷锁，实力惊世！
当初，楚风还没有去西方梵蒂冈时，赤鳞就与他有恩怨了，曾对他不屑，表示这个级数的王者敢去梵蒂冈，分分钟教会他如何做人。
可以说，两人间有旧怨。
楚风吃饱后，扔下麻雀的翅膀骨头，站了起来，凝视对面。
老猿开口，道：“不要隐忍，我们与席勒、老狮子等人的战斗也将开始，你去杀了那头西方龙，打掉他们的嚣张气焰！”
“好！”楚风点头，他大步昆仑山外走去，他也一直想会一会这头龙，现在想低调都不行了！
因为，大决战开始了！
他并不担心，老猿等人在此，看起来胸有成竹，应该早有后手。
此时，席勒杀气腾腾，告诫赤鳞，一定要将楚风拿下，因为他心中有太多的疑惑与怒火。
远方，各国的情报人员与记者震惊，他们听的真切，那真是楚风？被惊到了，终于可以确认，这个人没有死！
与此同时，观看直播的人也都发出惊呼声，当真是楚风，他还活着，正在昆仑山参与大战！
一时间，外界无法平静了！