碧海中，绿油油的竹舟随波起伏，带着清新的叶子，生机浓郁。
尉迟空盘坐在那里，喝了一口紫莹莹的茶水，他皱眉摇了摇头，道：“这件事不妥，周尚不宜出世。”
他认为地球真子身份敏感，当蛰伏，不应该跟域外的生灵去激战，去碰撞，静待鱼跃化龙之时。
依旧如上次，尉迟空的到来没有引人注意，除却楚风外，无论元魔还是赵晴等人都没有看到他与翠竹舟。
楚风嘴角噙着一缕冷笑，都不想说什么了。
尉迟空轻叹，一副语重心长的样子，道：“楚风小友你是明子，周尚是暗子，有些事情你应该理解，一个人暴露总比两个人暴露好，你在外面抵住压力，留给周尚修行的时间，一切都是为了将来。”
“你不觉得他缺少一些磨砺吗？”楚风问他，真金还需火炼，更何况是一个想要无敌当代的进化者。
尉迟空道：“并不缺少，有专人陪他切磋，每天都有激烈战斗！”
“还真是考虑周到。”楚风道，他对于这个问题不想多说什么了，因为两个人的看法根本不相同。
虎纵山林，不仅有自身之威，也需要山林成全，养出野性与凶威。
“小友，你这次出战要面对的敌人不弱，有西林族神子，更有天神族的少神，要保重啊。”尉迟空先是很关心，而后又道：“我上一次的提到的事，你能否再考虑一下？”
他旧事重提，依旧想要银盒，希望楚风能够呈现出来，给周尚一观。
楚风拒绝，道：“不必多说，上次早有定论。想要的话，把最古老的能量塔拿来给我一观，或者让周尚来与我一战！”
“小友，你是明子，天下皆知，这一次你要面对的敌人太多，应当思虑一番，万一有意外发生会怎样？我觉得，银盒留下较好，以防万一。”
“是不是还想让我将地狱蚁液也留下，临行前，将身上有价值的东西都送给周尚？”楚风盯着他。
尉迟空沉声道：“小友不要生气，我这样建议，是为了将来考虑。”
楚风神色变得无比冷漠，道：“我说过，这是我九死一生、以性命搏来的，周尚想要让他自己去取！”
尉迟空皱眉，道：“他是暗子，以他的身份来说，现在宜静不宜动，需要隐忍。他的激战，他的光芒，都将在未来绽放。”
说是暗子，只是委婉而已，自然是说周尚为地球真子，身份金贵，这个时候不宜出手，不能暴露。
“你走吧，最好不要再来了。”楚风冷声道，心中有股火气，非常不舒服。
他在外面对抗群敌，而地球真子周尚不出战也就罢了，还想索要他的东西，尉迟空那些要求太过分！
尉迟空道：“无劫神体，无量之威，小友有一天会明白的，并非老朽偏向于他，有朝一日，他会将前十大某些最强道子斩落马下，还我们这颗星球辉煌！”
楚风越发冷漠，道：“如你所言，我是假子，他是真子，有各自不同的轨迹，彼此就不要纠缠了，在这个大世，各自沿着不同的道路发展下去就是。”
“楚风小友……”
“休得啰嗦！”楚风受够他了，心中窝火，有一团怒焰，只是真翻脸的话的确不是此人对手，只想早点赶他走。
尉迟空目光冷冽，盯着他，他超越观想境界，为周尚护道，自然实力很可怕，现在有一股强取银盒的冲动。
可是，想到龙虎山，想到妖妖公主，他又退缩，转身离开。
他决定，找个机会带周尚去一趟龙虎山，给妖妖看他们隐族一脉找到何等惊艳的传人，无劫神体，这要是传出去足以震动星空！
尉迟空离去，驾驭竹筏，消失在南海深处。
楚风回归五色大船，盘坐下来，十分安静。
此时，外界一片噪杂。
域外，战舰横陈，机械族的神子出现，以机械金刚自居，他身高一丈，通体雪白，不知是何种金属进化而成，背负一柄黑漆漆的长刀。
除了他之外，还有几名机械族的强者，为候补神子，更一些老资格的强者，可谓兴师动众！
另一片地带，有一群人走来，踏着虚空，他们是西林族。
西林族、机械族关系莫逆，两族早已结盟，大多数情况下都行动一致，联袂出击，现在他们又一起来了。
西林族这支人马能有十几人，一个年轻男子分外出众，肤色白皙，眉心一点红，露出莹莹光泽。
他叫魏麟，意为魏家麒麟儿，天纵之资，无比强大，曾经征战过地狱，一身实力，不可揣度。
魏麟很俊美，是绝顶圣人魏恒的嫡系后人，同样容貌不凡，甚至连气质都相近，他肤色白皙，有些阴柔气。
加之眉心一点红，颇有男身女相之态，他身段颀长，容貌出众，但是他非常强大。
“机械金刚！”魏麟笑着打招呼，这种称呼，是对机械族神子的认可，算是敬称。
“魏兄，听闻你从地狱征战回来，修成鬼神莫测之神通，恭喜！”机械金刚赞叹道。
但凡听到这些话的进化者莫不动容，地狱那是什么地方？太危险了，第一层而已，就有地狱蚁，若群起而攻之，能屠杀很多金身罗汉，当成食物。
甚至，有独行的地狱蚁就能杀金身罗汉，有些个体实力异常恐怖。
所以，年轻一代前往那里非常危险，就是有护道者跟随，有时候也会有灭顶之灾。
总的来说，除却在宇宙中排名靠前的星球外，一般的道统是不会送神子、圣女过去的，很难生存。
从某种意义上来说，能够出入地狱的年轻人，不管是否有收获，能活着回来，便等于有了绝顶年轻强者的身份。
“机械金刚，你从神之禁区回来，比之去地狱历练有过之而无不及。”魏麟微笑。
宇宙边缘有神之禁区，跟地狱差不多，是非常危险的地带，进化者闯进去的话很难生还。
在魏麟身边还有一个女子，跟他很像，美丽带着自信风采，眉心也有一点红，这是他的胞妹，是西林族的公主，名叫魏璇。
魏璇身段修长，跟魏麟容貌差别不大，但是却没有阴柔气，她十分娇艳，笑容动人，道：“机械金刚，名不虚传。”
“惭愧，我只是在神之禁区外围打转，不算真正进去，不过总算有所收获，得到稀有金属源料，融入吾身。”
机械金刚又道：“听闻魏璇公主也曾进入地狱，真是让我吃惊，看来西林族天纵奇才不止魏麟兄一人，西林族注定要大兴。”
他这么称赞，言有所指，这一次西林族降临地球，意义重大，从某种程度上来说算是拉开了回归母星的序幕。
魏麟微笑，道：“走吧，我们将自身调整到最佳状态，然后跨界，进入这颗星球的主空间。”
地球外，队伍一支又一支，有高等星球的道统，有星际猎人，宇宙雇佣军，成分复杂，这时看到西林族与机械族临近，都点头致意，主动打招呼。
因为，这两族非常强大！
而且，无论是西林族还是机械族，都有金身罗汉级的强者跟来，为两族神子护道，等到地球场域出现罅隙时，也会跟着闯进去争夺造化！
无论是星空中，还是地球本土，都无法安宁了，人们议论纷纷，被消息所惊。
机械族、西林族两大神子正在调整自身状态，即将带领族人整体降临，出现在地球之上，到了那时，必有龙争虎斗。
“来吧！”楚风盘坐在五色大船上，倏地睁开眼睛，望向域外，道：“虽然还没有迎来我最好的时刻，但也可以一战！”
他准备出击，迎战西林族神子，斩掉机械金刚！
“魏麟兄，机械金刚，何必太匆匆，等我一同上路。”
星海中，有人开口，以光脑联系西林族与机械族的神子，这是一支可怕的队伍，带着黑雾，如同从冥界而来。
这是幽冥族的人马，该族绝顶年轻强者幽海亲临，同时有金身罗汉层次的强者护道，穿越虫洞，接近太阳系。
幽冥族，所统驭的星球在宇宙中昔日排名第十二，曾联合诸天强者，进攻地球，又有前十大撑腰，最终成事。
现在，他们在宇宙中排名第十一位，称得上一个无敌族群！
这样的可怕种族前来，即将进入太阳系，称得上旧地重游，要再次征伐。
从某种意义上来说，当年他们就是元凶，是发起方之一，那一战他们从地球得到了巨大的好处。
“幽海来了，注定要掀起一番血雨腥风。”西林族神子魏麟有些忌惮，轻声感叹，因为那是排名第十一的无敌族群，几乎已经不弱于前十大！
至于外界其他人得悉后，热议不止，自引发巨大波澜。
“幽冥族真的来了，动作这么快，已经接近太阳系，当年就是以他们为主力，灭了地球，现在又来，两地当真是恩怨纠缠，是一生的死敌！”
谁都知道，幽冥族一旦出现，将会演绎出天大的风暴，地球上的楚魔王恨他们绝对不不差于西林族。
同一日，一则更为惊人的消息传出，大梦净土的圣女秦珞音出关，她得悉自己的远方表姐罗妙音落在楚风手中，没后找楚风谈判，而是要直接上路赶来！
据悉，她要请通天虫洞公司的高层开启超级虫洞，一步到位，临近地球！
秦珞音名气太大了，是大梦净土历代以来最强传人，超越前贤，很多人都说，她现在的实力比前十大一些道子都要厉害。
此外，她被誉为星空下第六美人，美名远播。
“这是真的吗？”许多人听闻后，第一反应就是不相信。
秦珞音居然要亲临地球？
路途上，天神族少神听到消息后，双目炽盛，顿时来了精神，他抓紧时间赶路，要一会大梦净土最惊艳的传人秦珞音。