“别担心，我们很好，来这里访友而已。”楚致远的声音传来，略有不自然。
楚风凛然，这两人怎么突然去大林寺访友，而且他能感觉到自己父亲声音的不自然，这当中不会有什么事吧？
楚风用一种与父母才能听懂的暗语尝试询问，因为以前做过防备，一旦遇上这种事该怎么办，在家里沟通过。
“别瞎想，我们很好，来这里做客很舒坦。”王静在那边开口，并且似乎还在取笑楚致远。
什么情况？楚风狐疑。
“我们跟大林寺的猿猴是旧识。”王静说道。
很快，楚风知道怎么回事，有点发呆，居然还能有这种隐情。
当初，天地刚开始异变，楚风从太行山一路跋涉，回到顺天的家中时，正是大林寺震世之际，老猿第一个立教。
楚风还记得，那天吃饭时他的父亲很有怨念，对嵩山的猿猴没什么好感。
在楚风看来，有些好笑，平日间他的父亲儒雅而稳重，可当时却很不淡定。
王静在饭桌上揭短，说他们年轻时去嵩山，曾用水果喂猿猴，结果楚风的父亲好心没好报，被一只猿猴抓破手臂，鲜血淋淋，自那后对猴子再也没有好感。
当时，楚风当笑话听了。
可现在他目瞪口呆，那只猴子是大林寺老猿的亲孙子！
那只猴子前段时间去顺天，在碧游宫中意外看到楚致远夫妇二人，一阵狐疑，而后发呆，竟认出他们。
此时，楚风也有点目瞪口呆，这都能行？！
“猿猴一脉在嵩山立教，成立大林寺，得到金身罗汉级别的呼吸法，也算是皈依佛教，讲究因果。见到你爸和我后，称以前种下善因，现在要结下一段善果。”王静带着笑声。
楚风无语，简直是风中凌乱！
难怪楚致远的声音不自然，楚风明白过来后很想笑。
他彻底放下心来，告诉两人会尽快赶过去，他也想登山五岳中的嵩山看一看，这可是名山中的名山。
西京事了，能够得到覆海蛟魔拳，楚风也算满意。
就在当日，楚风、黄牛、大黑牛各自以血精开启传承，终于补全蛟魔拳，烙印于心中。
这对目前的楚风来说意义不小，能让他战力激增！
“最近我们低调一些吧，我要去嵩山大林寺一趟，你们要去吗？”楚风询问。
“不去！”大黑牛直接摇头，黑着一张脸。
黄牛偷着乐，因为知道怎么回事。
“你跟老猿不是结拜兄弟吗？”楚风真是哪壶不开提哪壶。
当初，大黑牛偷着上嵩山，想盗取金刚菩提果，结果被老猿胖揍一段，怨念甚深，现在没事肯定不愿意去。
黄牛道：“我们先去找个地方练拳，然后去江西，听闻海族要大举进攻龙虎山，我们看一看能否浑水摸鱼。”
分别时，黄牛小声提醒楚风，看一看嵩山大林寺有没有猴儿酒。
“猴子真会酿酒？”楚风愕然，他一直以为这只是传说而已。
黄牛告诉楚风，天地异变后的猴儿酒与蜂蜜价值最不好估量，当中的一部分可能是瑰宝！
很快，楚风就明白怎么回事，如果是以异果酿的酒，或者纯以异花酿的蜜，那的确了不得。
最终楚风跟他们分开，都没让金雕王当坐骑，一个人上路。
在天地异变后，西京到嵩山的距离能有五千公里左右，对于普通人来说十分遥远，过于漫长。
对楚风来说，他如果能始终保持五倍音速狂奔，不足一个小时就能赶到。
当然，目前他只能在最初的半个小时内保持极速，超过一定的时间必须要放缓速度，不然浑身滚烫，内热容易焚伤自身。
这个傍晚，楚风赶到嵩山脚下。
巍巍嵩山，五岳之一，在天地剧变后，变得异常宏大，宛若与天相连，非常的壮阔。
山上青松翠柏，紫气氤氲。
尤其是在晚霞中，山上殷红一片，淡金闪耀，十分神圣。
楚风登山，没有动用极速，身影飘忽，无声无息，便来到嵩山上。
成片的庙宇在落日余晖中像是镶嵌上金边，祥和而又宁静，有古老的菩提树随风摇动，发出禅唱声。
咚咚……
暮鼓响起，这里与世隔绝，超然红尘上，让楚风安静下来。
嗖！
一道身影出现，正是老猿，而今不是本体，化形为人，干瘦，并不高，虽然得了佛门传承，但却没有剃度。
老猿，一头短发，根根坚硬，双目如同金灯般，烁烁发光。
这是一位绝世高手，也是第一个开宗立派的异类。
楚风到来后，它第一时间生出感应，瞬息出现，足以说明老猿的强大。
“见过前辈。”楚风开口。
老猿微笑，没有托大，因为他深知这个年轻人超凡，实力非常惊人，已经屹立在绝世高手之列。
“我曾去过江西，想去救援你，了解一段善果，不曾想你自己便横扫群王。”老猿说道。
楚风知道，有不少兽王在江西现身，现在还没有离开呢，包括挣断六道枷锁的绝世强人。
“多谢前辈好意！”
两人边走便交谈，楚风见到父母，确信他们无恙，仔细了解过内情后，他真是一阵无言。
楚风觉得，留在嵩山也不错，这里环境优美，紫气袅袅，生机浓郁，非常适合栖居。
上一次，陆通将楚致远二人从玉虚宫转移到碧游宫，是出于安全考虑。
如今，老猿将两人接到这里，了一段因果，未尝没有这方面的想法。
“前辈是不看好我吧。”楚风微笑，对方这样待他父母，难道是觉得他会殒落，出什么问题。
“不，我很看好你。”老猿笑道：“佛门讲因果，老僧将两位接到嵩山来也是应该的，就当散心吧。”
就这样，楚风住了下来，想蛰伏一段时间，他对这里的环境很满意，想在这里修行，提升自己。
清晨，钟声悠悠时。
“法本法无法，无法法亦法。今付无法时，法法何曾法。”
楚风诵佛偈，观真经，很投入，比大林寺的一群猴子起的还要早。
这里有千年古刹，有大量佛经，更有神圣古树复苏，让人心神宁静。
“心地生诸种，因事复生理。果满菩提圆，华开世界起。”
接连数日，楚风都没有离去，时常诵佛经，观嵩山气象，很是悠闲。
这几日间，他将蛟魔拳练成，跟牛魔拳糅合，让他实力大增。
暮鼓晨钟，楚风很轻松，舒展身体，常常于清晨与傍晚练拳，实力越发强横。
除此之外，楚风练形意十二真形时更进一步，在他体外凝结一口大钟时能在钟壁上烙印下第七种真形了。
龙、虎、鹰等围绕他旋转，大钟轰鸣，防御力又提升一截，当真快万法不侵了！
数日前，只有六种真形围绕他旋转，凝结在金钟罩上，而现在绝对更加强横，当真要金身不坏了。
有时候，楚风会去找老猿切磋，跟他试下身手，不过没有激烈对决，只是稍微碰撞那么几下，只为推演拳法。
他了解到，老猿所掌握的金身罗汉级呼吸法竟然是易筋经。
“前辈真是不凡，一个人攻下五岳之一。”楚风赞叹。
“我所占据的不过是嵩山的一小部分，真正的山体还隐在迷雾中。”老猿轻叹，指向虚空中。
到了此时，楚风彻底明白，所有名山都相仿，如今真正的根本所在还没有浮现呢！
接连数日，楚风都蛰伏在嵩山，从人们的眼中消失。
不过，外界并没有因为他隐去而平静下来，现在江西境内风起云涌，海族要大举进攻龙虎山。
海族各路高手联合在一起，准备瓜分那里，这一次声势浩大，他们想要一举拿下。
连孔雀王都现身了，金乌王也赶到，此外还有太行山的白蛇，武当山的老宗师等人。
甚至，八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主也都赶去了。
因为，人们预感到，龙虎山可能真的会被打开！
不久后，黄牛跟楚风通话，华山的金翅大鹏王、昆仑的獒王也都过去了，此外还有更多的王驾临。
如今江西境内彻底乱了，群王想跟着海族一起杀上龙虎山。
“前辈不去吗？”楚风问老猿。
“道教祖庭不是那么好攻克的，我就不去凑热闹了。”老猿很有定力。
“楚风赶紧过来，这里有异宝要出世，难怪这群挣断六道枷锁的强人都跑过来了，值得一挣。”大黑牛催他动身。
楚风提醒，神色严肃，道：“绝世高手亲临，你们就不要凑热闹了，那么多人争锋，别不小心将自己搭进去！”
他的确坐不住了，怕几人出现什么意外。
楚风原本不想参与的，因为他去过那里，认为现阶段根本打不上去，想等自身实力更进一步再说。
“楚风，你能去接应一下宫主吗？他们在那里遇上大麻烦。”陆通突然跟楚风通话，请求他去相助。
“什么情况？不是海族在攻山吗？”楚风蹙眉。
“有异宝出世，如今落在宫主手里！”陆通秘密告知。
楚风一叹，只能上路，道：“这次我去还掉人情！”
最近比较平淡，正在酝酿中，准备改变这种状态。大家有月票的话，请鼓励下吧。