所谓的斩掉楚风，不是指立刻要他的性命，而是废掉他，这些人之所以出手，都是在渴望他身上的呼吸法。
尤其是经历过这一战，切身体会到楚魔王究竟有多么恐怖，他们的眼神更热切了！
他们亲眼目睹楚风口鼻间白雾弥漫，那绝对是在运转特殊的呼吸法。
“轰！”
一头穿山甲跃起，通体呈淡金色，鳞甲坚固，向着楚风撞来。
砰！
楚风要应付的敌人太多，被它撞中，整个人横飞出去，嘴里咳血，他眼神冷冽，这头穿山甲不是第一次偷袭他。
轰！
在飞出去的过程中，他抬起左手，闪电交织，降妖术轰出，一道雷光打中十几米长的穿山甲，让它翻飞，身上焦黑，嘴里咳血。
不得不说，这种王级生物皮糙肉厚，鳞片坚硬，生命力顽强，坠落在地上后一骨碌就爬了起来。
噗的一声，楚风躲避稍微慢了一步，金雕王化成的男子手持雪亮长刀，从一侧杀来，终于伤到他，刀锋在他的肋部划过，触及到骨头。
鲜血喷溅，楚风感觉到一阵刺骨的剧痛，这次伤有些重，他坠落在地，身体踉跄。
砰！
一个人类王级强者，速度非常快，跟几位兽王一同逼近时，一拳砸在他的后背上，刚猛而霸道。
楚风大口吐血，身子前倾，险些伏倒在地，双耳内嗡嗡作响，感觉像是雷鸣，体内血液奔涌。
就这么片刻间，他接连遭受重创，险死还生。
在这里足有二十位以上的王级强者，他一个人而已，原本就生命力枯竭，带着重伤，怎能杀败这么多人？
“楚风只要你背诵出呼吸法，我等可以饶你一命！”就在这时，那头白狐开口，它虽然没有去近身搏杀，但也不是什么善类，倚仗精神能量强大，数次在关键时刻干扰楚风战斗，让他陷入生死险境中。
“交出呼吸法，放你一马！”金雕王也开口，身高一米九，金色长发披散，颇为英武，此时提着长刀，逼视楚风。
“各位不用急躁，先斩掉他一条腿，避免他逃走，接下来可以慢慢逼问。”那个手持紫色金属锤的人类王者开口。
不久前他断掉一条手臂，哪怕穿着稀有金属炼制的甲胄也没有挡住楚风的飞剑，此时眼中寒光闪闪。
“不错，楚魔王太危险，先卸掉他的一条腿或者两条手臂，然后再谈呼吸法也不迟！”另一位穿着银色甲胄的人类王者开口。
此时战斗放缓，楚风避过几次猛攻，擦了一把嘴角的血，目光冰冷，凝视那几个人类王级强者。
这几人真是狠毒，比之异类还要可恨，竟要对他下这样的毒手，楚风杀气弥漫，恨不得立刻诛掉他们。
“楚风，你也不用担心，先卸掉你的手臂，只要你肯配合，我们还会帮你接续上。”有人说道。
“交还是不交？！”一头金丝猴喝道，性子比较急躁。
“法不传六耳，你们哪批势力最强，我可以考虑交给谁。”楚风说道。
“呵，别费心思了，在废掉你之前，我们这些人都会默契配合。诸位不要浪费时间，早点解决他。”那个手持紫色金属锤的人类王者冷笑说道。
他在倒退，尝试将断臂接在自己的身上，动用神秘能量，散发勃勃生机。
“杀，诸位不要犹豫，不用担心不小心杀死他，身为王级生物生命力顽强，只要给他留上一口气，他就能活着，可以逼问呼吸法。”那个穿着银色甲胄的人类王者说道。
楚风越发觉得，那几个人类比兽王还可恶，当真该千刀万剐！
虽然同为人族，但这些人觊觎他的法，毫无人性可言，发狠与阴毒起来，远超过那些异类。
“那就杀吧！”金雕王喝道，他是挣断五道枷锁的禽王，实力强大，话语权也很重，在他的带领下，大战再次爆发。
轰！
这片地带光芒闪耀，火焰交织，超自然力澎湃，宛若神话大战再现。
楚风的状态很糟糕，他刚才强行动用最强力量，接连诛杀山猫王以及挣断五道枷锁的黑猿王，对他的消耗太大。
而且他心脏的伤口再次裂开，精血损耗严重！
他现在极其疲累，非常虚弱，仿佛失去锐气，少了锋芒，实在是因为身体透支的太厉害，伤的过重。
他稍有不慎就会被人废掉，斩断手臂与腿，给人的感觉他随时会倒下去。
“楚魔王，就这么一点能耐吗，跟个病秧子一样，早就听闻你的大名，可今日一见实在失望。”一头野猪在奚落。
楚风冷漠的看着它，真是虎落平阳被犬欺，连一头猪都在笑话他。
野猪王自然是故意的，谁都知道，楚风受伤有多重。它咧着大嘴，露出两根可怕的獠牙，这个时候如一辆装甲车般轰隆隆奔腾而来，向着楚风撞去。
山地都被它踩的塌陷，它比大象都要巨大，如同一堵黑色的小山似的，要碾压楚风。
哧！
楚风祭出赤红色的飞剑，向野猪王的头颅斩去！
当！
庞大的野猪王，猛地摆头，那两根雪亮而锋锐的獠牙足有一米多长，直接撞开赤红色飞剑。
“楚魔王，你太没用，拿把破剑给我挠痒痒吗？！”野猪王嚣张地叫道，故意气楚风。
轰！
它直冲而来，踏裂地面。
楚风闪身避过，他蹙眉，自己的肉身状态糟糕，连精神能量也萎靡了，飞剑威力锐减。
当然，也跟那头白狐的精神干扰有关，不然的话刚才飞剑的威力也不至于那么弱。
噗！
一朵血花溅起，金丝猴王十分敏捷，快如闪电般给楚风来了一下，在后背抓开一道可怕的伤口，骨头都要露出来了。
“呵！”白狐在笑。
楚风冰冷的看它一眼，得解决掉这头狐狸，总是在关键时刻针对他，刚才攻击他的精神，导致楚风反应慢了一步，被金丝猴王袭中。
“各位加把劲，废掉楚风的时刻到了，我们一同得呼吸法。”那个手持紫色金属锤的人类王者说道。
此时，他手臂发光，竟真的暂时将断臂接上。
楚风疲弱片刻后，他眼底深处神芒一闪而过，他准备再次动用最强力量，虽然心脏负担会更重，但是没得选择。
他在祈祷，心脏不要彻底撕裂开。
他没有急于爆发，而是在选择一个最佳机会，想给予对方重创。
而且，这一次大肆杀戮后，他准备突围，或许杀的足够骇人，能暂时震慑住他们！
“楚魔王，你太弱了，本王杀你来了！”野猪王再次挑衅，带着戏虐之色，狂奔而来，其他王者也出手。
楚风盯上那头庞大的野猪，又看向白狐，还有远处的那头穿山甲，这三头兽王即将在一条直线上。
这一刻，楚风爆发，再次动用最强力量，不计后果，将金刚琢轮动起来，轰的一声砸了出去。
野猪王戏虐之色僵住，它恨不得立刻改变方位，亡命逃走，但是已经晚了。
“怎么可能！”它有些不敢相信，那个虚弱至极的楚魔王怎么突然间又生龙活虎，爆发出至强力量。
噗！
金刚琢打穿野猪王的躯体，旋转着，绞碎它的心脏飞了出去，速度虽减，但依旧是超音速。
白狐原本还在笑，它准备再次动用精神能量干预，暗算楚风。
可是这一刻它惊悚，瞳孔大睁，因为那金刚琢爆发，先是穿透野猪王的躯体，而后冲它飞来。
啪！
太突然，它没有能够躲避开，金刚琢击中它的头颅，直接打的爆碎。
当！
接着，金刚琢飞出去时，正好撞在穿山甲身上，打的它晕头撞向，血肉模糊，翻了几个大跟头。
前两位兽王化解掉金刚琢一大部分力量，而穿山甲自身的鳞片也足够坚硬，才使它逃过一劫，没有死掉。
但是，它也重伤，几乎动弹不得。
噗！
一口赤红色飞剑激射而去，从穿山甲的伤口那里斩了进去，在它体内一阵猛烈搅动。
“啊……”
穿山甲惨叫，瞬间毙命。
这一切都发生在刹那间，太突然，楚风再次出手，竟然直接毙掉三头兽王，震撼所有人。
一瞬间，他们都发毛，这个楚魔王不是虚弱的要倒下去了吗？怎么突然一下子又爆发出这样的威势？！
加上早先他所击杀的山鼠王、鹞子王、黑猿王、山猫王，他现在一共毙掉七大王者。
这简直让人难以相信！
早先时人们预估，楚风已经丢掉大半条性命，即便鱼死网破，狠下心来拼命，最多也只能拉上一两位王者上路，毕竟这么多人联手，他根本没机会。
谁能想到，他现在已经杀了七位王级强者。
现在一击之下，三大兽王毙命，让这些人头皮发麻，极大的震慑了他们。
不过也有人无惧，觉得楚风会死掉，这么消耗能量的话，他难以活命。
而且，所有人都看到，他胸膛部位的那个血窟窿喷出一道血箭，像是心脏撕裂了。
嗖嗖嗖……
几名人类王级强者都在第一时间行动起来，冲了过去，要夺金刚琢。
事实上，楚风比他们先行动，绝不容忍金刚琢落在他们手中。
而且，他击杀三大兽王，这是他精心选出来的战机，早已预料到金刚琢飞出去的轨迹以及最后会被穿山甲挡住。
嗖！
楚风第一个临近，动用精神能量收回金刚琢，双目冷冽，而后催动飞剑，猛力向前劈去。
飞剑比金刚琢轻灵太多，攻击范围很远，全力斩杀向那几名人类王者。
当！
不过那个手持紫金雷电锤的人类王者，挥动手中的法器，砸中飞剑，让它倒飞。
“杀！”其他人也大喝，向楚风杀去。
只是，这一刻的楚风决定突围，认准这个方向，全力以赴，他要不计代价的杀伐！
轰！
他左手心的闪电符号发光，一道雷电劈出，跟那紫金锤再次打来的一道雷光撞在一起。
楚风心脏剧痛，但他依旧深呼吸，运转呼吸法，将一身力量催动到极致，彻底拼命。
显然，刚才的杀戮导致三大兽王惨死，让金雕王等异类都有些胆寒，现在动作都稍慢了一步。
楚风直接跟几名人类高手交手，身后的异类没能第一时间扑杀他。
这一刻，他是挣断四道枷锁的无敌王，哪怕心脏疼的受不了，他也在发挥最强力量，要大开杀戒。
他不仅催动飞剑，再次向前斩杀，他还演化蛟魔拳于牛魔拳，糅合在一起，全力施展，轰杀几人。
咚！
这至强的一击，光芒璀璨，方圆十米内都亮如白昼，将那个身穿银色甲胄的人类王者打的飞起，而后在半空中爆碎。
血雨飞洒，一位人类强者毙命。
并且，那个手持紫金雷电锤的人类王者面色变了，他那条刚接上的手臂，此时被剧烈的能量浪涛震的再次坠落在地。
再次断臂，他满身是血，身体都在痉挛，虽然竭尽所能挥动紫金雷电锤，但是却也只是堪堪崩飞赤红飞剑。
而面色苍白、进行最后搏杀、彻底拼命的楚风已经到了以前，以极其璀璨的一拳轰来，伴着莽牛与蛟龙的虚影，砸在他的身上。
噗！
这个人直接被打的飞起，而后爆碎。
同一时间，楚风腾空，一把抓住那飞起的紫金雷电锤，对着第三名人类王者轰去。
轰隆！
雷电交织，将那人打的飞起。
噗！
接着，那个人被楚风祭出赤红色飞剑腰斩，鲜血飞溅。
就这么一瞬间，楚风连杀三大人类王级强者，他一跃而起，没入山林，从这片区域逃走。
后方，剩余的几名人类强者，全都浑身冰寒，还有那些异类王者也都胆颤，刚才真的被吓住了。
到现在为止，楚风总共击毙十位王级强者了！
这是怎样的骄人战绩？真要传出去的话，一定会震动天下！
刚才，在场的强者都犹豫了，因为根本不知道这个看似虚弱的楚魔王是否还能暴起杀伐，结果稍微耽搁，他就突围了。
实在是杀出了威风，刚才楚风沐浴王血，太过神武，镇住他们。
“追啊！”有人大喝，无论如何都不能放走楚魔王。
其他人醒悟，他们相信，楚风已经快油尽灯枯，追上的话可以直接废掉，逼问呼吸法。
可是，一直追到天亮，他们也没有寻到楚风，失去他的踪影，拥有强大而敏锐的神觉也无用。
最后，消息还是走漏了。
楚风一夜间斩杀十王，震动天下！