奥林匹斯山，巍峨而磅礴。
楚风、大黑牛、黄牛还没有离去，因为他们正在盯着云雾深锁的半山腰以上的区域，眼神火热，想登上去。
这片山脉在古代时号称欧洲中心，拥有无穷神话传说，举国祭祀，无数人顶礼膜拜！
三人在山脉中转了一大圈，从异类口中了解到足够多的信息后就更加动心了，甚至都不想去梵蒂冈了。
至今还没有一头兽王登上奥林匹斯山主峰，究竟会有多少神圣花粉与果实让人遐思无限！
甚至，连半山腰以上都罕有人能上去。
带路的山猫恐惧，光滑如绸缎子般的皮毛炸立，瑟瑟发抖，道：“三位大人请原谅我的懦弱，山顶是神之净土，我不敢接近。”
按照山猫所说，也曾有兽王想要登山，结果不是殒落就是失踪了。
半山腰以上曾有王血洒落，至今都一片猩红，可谓触目惊心，震慑后来者，罕有异类再敢轻易踏足禁地。
同时，强如赤鳞这种生物都生活在山脚下，不去登山，仅是守在这里等待机缘，也足以说明问题。
“好了，你去吧。”楚风挥了挥手，没有难为它。
“喵！”山猫如逢大赦，转身就跑了，消失在原始山林中。
锵！
大黑牛将背着的那口紫色长刀拔了出来，持在手中，而楚风也手握短剑，准备登山。
三人动作极快，即便是化成孩童的黄牛也敏捷的如同猿猴，金色长发飞舞，在山地中飞快向山上纵，踩着巨石，踏着古树，逼近半山腰。
主峰常年笼罩云雾，半山腰以上便是云海，茫茫一片，在古代的记载中主峰之巅便是诸神的栖居地！
“我就不信了，到了当世上面还会有太阳神、战神等存在，哪怕曾经有过这种生物，也肯定早已腐朽。”大黑牛说道，标榜自己是无神论者，只相信进化！
主峰，十分壮阔，山体呈褐色，越向上林木越稀疏，但都是古树，苍翠欲滴，缭绕着惊人的生命精气。
楚风心悸，将黑色短剑紧紧握在手中，这地方让他感觉非常危险，要知道才到半山腰，刚走进迷雾区而已。
“这里很危险！”黄牛提醒，地上有很多血迹，哪怕干涸了，依旧让人心惊肉跳，这是兽王的血。
不止一头兽王来过奥林匹斯山，无不想进入众神的栖居地，这片地带有残骸，四散的鳞片、羽毛等染着血，预示着都死了。
咔！
突然，山顶出来雷鸣声，伴着闪电，景象骇人。
太突兀了，须知别的地带晴空万里，也只有这片山地被云雾笼罩，莫名发出雷声。
“我估计想攀到主峰上面有很大的难度。”楚风脸色凝重，他的神觉预警，在这里呆着寒毛倒竖。
哪怕三人联手，也可能有危险。
事实上，奥林匹斯山之巅比他们想象的还危险，仅在下一刻就有雷光落下，很粗大，带着毁灭之力。
此地消弱人的神觉，使避险能力降低。
三人都提前动了，横渡出去数百米远。
轰！
身后那片地带炸开，有雷光在半山弥漫，炽盛蓝光骇人，那片山地被撕裂，乱石崩天。
“宙斯那老梆子还活着？”大黑牛发毛，相传奥林匹山的统治者宙斯就是以雷电为武器。
如今他们登山竟遭遇雷霆轰击，想不让人多想都不行。
楚风从身上背着的硕大包裹中取出一根古董级的长矛，嗖的一声投掷了出去，插在一处地势较高的地方。
咔嚓！
果然，当又一道雷光劈落下来时，被那根长矛引走，电流迸溅，火花四射。
“嗯，不好，快退！”大黑牛突然叫道。
在那山巅上弥漫出更加危险的气机，让他们感觉非常不妥，在一片雷光中竟有东西从神秘主峰上冲了下来。
轰！
三人刚跃出去，原地就被抽碎了，称得上山崩地裂，雷光弥漫，那地方一片炽盛。
山石被熔化，古木化成灰烬。
强大的电流迸发，炽盛无比，骇人心神。
“那是一根鞭子？”连黄牛都感觉一阵头皮发麻，山顶真的有生物吗？
这根鞭子可以打杀兽王，破坏力十足。
“锵！”
楚风出手，祭出赤红飞剑，化作一道惊天长虹，斩向那里。
“当！”
火星四溅，那个地方发出刺耳的金属颤音，鞭子的末梢被斩断下一小段，可是对它并未有什么影响。
呼！
狂风呼啸，黑色的鞭子带着强大的雷光抽了过来，山顶的生物像是被激怒，以雷霆手段出击。
“走！”
大黑牛喝道，它不想战斗下去了，因为预感到这头生物太恐怖，不是他们所能对抗的。
三人快如闪电，并且不断改变方位，躲避身后那道雷神之鞭的追击，身后方向，山地裂开，数十米高的巨石被瞬间洞穿，那乌黑的鞭子无坚不摧，驾驭着雷电而来。
“这根乌金鞭子也太长了吧，从山顶延展下来最起码有一千二百米以上，它居然可以轻易抽下来！”大黑牛惊疑不定。
此时，他们已经冲下山峰，避开数十次轰杀。
可以看到那条乌黑的鞭子带着雷光，相当的恐怖，一击之下将一处断崖都给毁掉了，无坚不摧。
“不是金属鞭子，这是一头生物的身体！”黄牛开口。
他们停下，因为已经跑到山脚下，那根乌黑的闪电之鞭并没有再追击下来，而是在缓缓退走。
“一株滕！”楚风忽然开口，他看到很远地方的乌黑鞭子上有叶片，也是黑色的，发出乌光，伴着闪电。
“宙斯是一株藤王？”大黑牛又惊又怒。
不知道古代的宙斯是什么生物进化而成，但是现在这座山巅上驾驭闪电的生物肯定是一株怪藤。
三人都震惊！
他们商量是否要攻上去，最后一叹，很难，哪怕他们三个联手多半也闯不上去，那株藤太厉害了。
“它多半跟孔雀王一个级数，挣断六道枷锁了，成为当下的绝世强者！”黄牛说道。
到目前为止，还没有挣断七道枷锁的生物出现，因为很难达到那个层次！
“再试一试，不就是一株藤吗？大不了我们放火烧山！”大黑牛不甘心，露出彪悍之气。
“别妄动，这个级数的生物肯定不怕火！”黄牛摇头。
三人真的不甘心，这里可是奥林匹斯山，是诸神栖居的地方，不用想也知道天地复苏后主峰上面肯定有神圣古树开花结果！
嗖！
最后，三人再次动身，分别从三个方悄然向上攀登，想要潜行上去。
然而，才到半山腰，他们又被追杀，乌光闪烁的藤蔓如同雷霆一般，劈落下来，简直要毁灭天地。
砰！
这一次追杀的更狠，三条乌黑的藤蔓追击到山脚下，还在轰击，旁边一座矮山都直接炸开了。
三人十分狼狈，灰头土脸，衣服都破碎了，身上带着被雷击过的痕迹，根本闯不上去，这株藤太恐怖。
“凭我们三大王者还对付不了一株藤？！”
如果是一头挣断六道枷锁的兽王，他们不敢轻易杀上去，它是一株需要扎根在土壤中的植物，不能迅速离地而起，这就是机会。
甚至，他们想将这株可怕的藤王逼下山追杀他们，而后一人悄然登山去采集花粉与异果。
轰！
突然，主峰上出现一团炽盛的光，金霞亿万道，太盛烈了，如同一轮太阳升起，而后快速下山。
“不好，有生物追下来了！”
三人赶紧远离主峰，谨慎的戒备了起来。
那真的像是一轮太阳，金光澎湃，山上的一道瀑布当场被蒸干，化成白雾。
“不会吧，别告我这是太阳神阿波罗！”大黑牛无语。
轰！
这个时候，那轮金色的太阳终于停了下来，悬在半山腰，随着金霞稍微内敛，楚风他们看到它的真身。
“太阳花？！”连黄牛都瞪大眼睛，一脸愕然之色。
难怪它金光万道，璀璨夺目，这是一株炫目的太阳花，通体上下都流淌着太阳火精，非常的刺目。
所谓的太阳花就是向日葵，这一株从根须到花叶都散发着盛烈的光火。
“宙斯是一株激荡着雷光的藤王，而太阳神阿波罗则是一株向日葵，还有比这更离谱的事情吗？这就是古代神话传说中的众神头领？！”大黑牛一副被震的不轻的样子。
突然，三人身体瞬间绷紧，在第一时间做出反应，极速冲向不同方位，刹那间就躲避了出去。
那株太阳花很庞大，也很慑人，尤其是葵花籽看起来如同黄金铸成，绚烂至极，每一颗“籽”都长达一尺，这个时候竟然突兀的迸射出来。
轰！
当一颗黄金光华刺目的葵花籽冲撞到这里后，发生剧烈的大爆炸，方圆百米都被削平了，而后出现一个大坑。
嗖嗖嗖……
半山腰那里，一颗又一颗尺许长的黄金种子发出耀眼的光华，照亮整片天地，呼啸着向三人追去。
轰！
奥林匹斯山中像是被热武器进行饱和式的轰炸，山林崩毁，大地撕裂，一些矮山更是直接被抹平了。
“这是葵花籽吗，这是导弹！”
大黑牛都快骂娘了，灰头土脸，狼狈不堪，他撒丫子狂奔，身后一座矮山轰然一声爆碎，恐怖的冲击波将他掀飞出去，砸在远方的山壁上。
很长时间后这片地带才平静下来。
楚风和黄牛还好，无大碍，唯独大黑牛被追着轰杀，衣衫褴褛，大背头早已凌乱，发丝都黏在一起了。
他们回头望去，山地一片狼藉，矮山被扫平，地面四分五裂，这让他们目瞪口呆，很长时间都没有说出话来，这也太诡异了，一株太阳花而已，威力也太大了吧？
一两颗葵花籽还无所谓，可是数十颗尺许长的黄金种子喷发，像导弹似的，这种威力太惊人，让人震撼。
“动用金刚琢镇杀它！”大黑牛不忿，他差点被一座倒塌的矮山埋在下面。
“它走了。”楚风说道。
“波罗，你给我下来！”大黑牛站在山下叫板。
“很有可能叫阿波罗。”黄牛提醒。
“我不管，波罗你妹的给我下来，差点杀死牛爷，这事没完！”大黑牛冲着山顶吼道。
“别叫了，他说不定真有妹妹，比如雅典娜什么的。”楚风说道。
一时间，一人两牛都干瞪眼，没什么办法了。
宙斯是一株滕王，太阳神是一株向日葵，该不会还真有其他怪物吧，传说中上面可是有十二尊主神。
连黄牛都觉得头疼，道：“算了，我们走吧，他们应该不是所谓的宙斯与太阳神，但有这两个王级生物守这里，根本打不上去。”
依据推测，那株太阳花应该是挣断五道枷锁的可怕生物，战力骇人，再加上一株绝世滕王，有几人惹得起？！
三人悻悻而去，觉得短时间都没有必要来闯传说中的众神栖居之地了。
他们在一座镇上的商店中换下破烂的衣服，一番梳洗，再次精神奕奕，尤其是大黑牛还将大背头打上一层很亮的发胶，非常骚包。
“目标梵蒂冈，出发！”
他们慢悠悠地赶往机场，在半路上被数十辆高档轿车追上，许多人下车，都带着谨慎之色，小心翼翼地接近。
“来自东方的楚王，请问您要去哪里？我们可以送行。”一个金发中年人开口，声音略微发颤，他有些紧张。
“去梵蒂冈，帮我们准备一架飞机。”楚风一点也不见外，因为明白他们的心思，巴不得三人赶紧离开。
他们抄了赤鳞的老巢，这绝对是一场大风暴，那头兽王怎么可能会咽下这口气，必然要发生绝世大战。
希腊的军队最怕这种事情发生，两大王级生物争锋的话天知道会波及有多远，将造成怎样可怖的后果。
“好，我们立刻去安排！”中年男子痛快地答应。
他们期盼楚魔王来欧洲镇杀兽王，但却不希望他在本国境内大动干戈，最好去无人区激烈搏杀。
这一日，一架战机起飞，呼啸着，横渡希腊与意大利之间的亚得里亚海峡，朝着意大利腹地的梵蒂冈而去。