“啊……”
白龙惨叫，以胸部那里的恐怖拳洞为中心，胸膛全面炸开，他满身是血，倒飞出去，撞塌一座假山。
他满地打滚，身体几乎断为两截，只有少部分还连在一起，那个拳洞撕裂他的躯体，破坏力惊人。
楚风走来，眼神冷冽，凝视着他。
远处，姜洛神露出惊容，这是她第一次在现场看到进化为王者的楚风跟人大决战，这种场面太震撼。
她全城目睹经过，楚风如同一尊战神般，身体光，肌肤璀璨，眼神爆射出两道光束，有种凡的气质，强势镇杀对手，震撼人心。
“他这么强……”她不禁自语，近距离看到这种大战，让她心中波澜起伏，无法宁静下来。
熊坤、胡生、6晴几人震颤，安静片刻后出欢呼声，那么强大的一头白龙居然被楚风击败！
他们全都惊喜，眼神出炽热的光芒，真正折服，觉得就此跟定楚魔王，这种如同魔神般的无敌风采，让他们震撼。
白龙在地上翻滚，痛苦无比，他的生命力在锐减，已经失去一战的能力，当看到楚风走来，焦躁不安，不断低吼。
楚风走到近前，俯视着他，开口道：“刚舒展开手脚，身体才略微热，你就倒下了。”
他很平静，这种话语一出，简直将白龙刺激到不行，在那里睁大眼睛，浑身电光噼里啪啦作响。
“你有点弱。”楚风说道。
其实，他心中认可了白龙，真的很强，远胜其他挣断五道枷锁的生物。尤其是对方那条碧绿的珠串，更是恐怖，足以镇杀绝世高手以下的生物！
此时，那条残碎的珠串已经到了他的手里，需要带回去好好研究。
“你……”白龙被刺激的想要大吼出声，这是**裸的蔑视，让他感觉受到羞辱，堂堂白龙，所向披靡，居然被人看不起。
尤其是此前他早已放出狠话，视楚风为猎物，要对他进行狩猎，可最终却是这么一个结果。
白龙恼羞成怒，他居然大败在猎物的手中，不是对手，让他倍感耻辱。
“你休要得意，大海中种族无数，强者辈出，真正的绝顶高手一旦到来，必将山崩地裂！他狠说道，眼神冷冽，虽然败了，但还是不肯服软。
“哦，海族要大举上岸？”楚风讶异。
“海人终究会登岸，占据6地上的名山大川，到时候你就会知道自身是何等的渺小！”白龙说道。
楚风哑然失笑，6地上就没有挣断六道枷锁的绝世高手吗？他低头看着白龙，道：“你想怎么死？”
这一刻，白龙面色变了，不久前他还这样问过楚风，想怎么死，结果到头来却应言在他自己的身上。
他虽然嘴硬，但谁愿意死亡？
“这次我鲁莽了，不该受齐晟挑拨，我在这里向你郑重道歉，我们就此揭过可好？”白龙低语。
以他的强势性格，能够这样服软低头也算是罕见。
楚风盯着他，没有说话。
远处，齐晟恼怒，他的确蛊惑白龙出手，但是白龙分明也在怀疑楚魔王身上有神秘呼吸法，早就有决断要猎杀了。
“跟我说一说海族。”楚风平和的开口。
“大洋无尽，绝世高手辈出，远胜6地，有些海族强者已经登岸，要争夺名山大川。”白龙说道。
他不介意泄露一些消息，想给楚风造成巨大的压力。
“还有其他吗？比如扶桑神树在哪里，海外仙岛以及海眼龙宫等是否存在。”楚风说道。
白龙愕然，他只能算是一小片海域的霸主，关于那些自然不能洞悉。
“我劝你还是死心吧，那些地方肯定聚集着海族中的绝代霸主，你们6地上的生物竞争不过。”
楚风看着他，道：“既然你不知道这些，那还留你何用！”
白龙面色变了，道：“楚风，你要知道，大海中高手无数，种族无尽，根本不是你们所能对抗的，你如果杀了我会引战争。”
楚风平静地问道：“还有呢？”
“你如果放了我，今天就当什么也没有生过！”白龙说道。
“噗！”
下一刻，楚风祭出一口赤红色的飞剑，噗的一声，斩落下白龙的头颅，道：“我从来不接受威胁。”
“你……”白龙哪怕头颅落地，还没有立刻死去，睁大眼睛，死死的盯着他。
过了片刻，他才毙命！
同时间，他化出本体，一条雪白的电鳗，横在战斗造成的废墟中，足有数十米长，电光噼里啪啦。
很长时间后，那里的电弧才消失干净。
楚风面色无波，一点也不后悔，海族又如何，都欺到他头上来了，怎能放过？
即便他手软，留他一条性命，这条白海鳗也会报复，而且会非常疯狂，还不如直接击杀！
“一条电鳗，好吃吗？”楚风自语。
远处，姜洛神很震撼，那可是海中的一位小霸主，称得上一位级王者，就被楚风这样给斩杀了。
尤其是听到他的话语，她一阵无言，这家伙的神经得有多么的粗大的？第一时间想到的居然是吃！
齐晟眼前黑，差点昏死过去，他知道麻烦大了。
马阔与齐腾更是胆寒，瑟瑟抖。
“哥，这下完了，楚魔王曾说过，他与海族的冲突都归罪于我们，要让先秦研究院去解决，不然的话，他就灭了我们全部人马。”齐腾小声告知，灵魂都在打颤。
齐晟听到这样的话，直接翻白眼，昏厥过去。
“小叔爷威武，太强大了！”
熊坤兴奋而又激动的喊叫道。
胡生、6晴等人也带着喜悦之色，振奋无比，大步跑了过来。
“一条海鳗而已，居然也敢以龙族自居，我就说嘛，蛟龙怎么可能还不如西方龙族强大。”楚风盯着白龙的尸体观察。
海鳗是白色的，也算是罕见了，通体如玉石般晶莹。
“将齐晟弄醒，让他联系先秦研究院高层！”楚风说道。
“好！”胡生等人提着几桶冰水，快步走去，淋在齐晟身上，让他联系他爷爷，不然的话等待覆灭。
“先前研究院如果没有足够打动我的诚意，后果自负！”楚风提醒。
齐晟脸色苍白，悔恨不已，他没有请动楚风赴约，便生出报复的念头，结果竟招来这样的大敌。
总的来说，他平日自负惯了，总认为先秦研究院这样的庞然大物高高在上，俯视各方，到头来终究是踢到铁板。
他心中懊悔，如今天地变了，跟以前的时代不同，而他的心态却没有彻底转变过来，面对普通人进化成的王者，缺少敬畏，想要谋算，结果惹出大祸。
“爷爷……”齐晟拨通他爷爷的通讯器，硬着头皮向那边解说。
“你想死吗？！”那边，传来一个老者的咆哮声，震的齐晟面色越的雪白，神色惨变。
“爷爷……我错了。”齐晟颤抖。
“立刻动用所有力量封锁元古会所，不得走漏风声，我马上就会前往顺天！”齐宏林说道，他恨不得杀了齐晟。
他知道这次麻烦大了，他的孙子齐晟谋算楚魔王不成，反被现，这简直是在找死。而楚风没有杀齐晟，反而让齐晟告知族人，这绝对是要狮子大开口，不然的话会打上门来！
这可不是一般的王者，他屠掉过龙族，杀过黄金狮子，凶猛的一塌糊涂！
齐宏林头大如斗，恨不得亲手去毙掉齐晟、齐腾、马阔等人，成事不足败事有余，居然招惹楚魔王。
……
“这条电鳗通体雪白，不会得了白化病吧，能吃吗？”楚风咕哝。
他现在很清闲，让人找来一口又一口大冰柜，装龙虾还有电鳗，准备慢慢吃以及送人。
此地被封锁，先秦研究院急了，动用一切力量，不让人进出元古会所，高层已经第一时间动身，要亲自来顺天处理。
姜洛神在远处看着楚风，原本想过去的，但最后看到他双目异样，竟然在注视他曾经拍过的部位，顿时让姜洛神羞愤，转身就走。
“回去安心养胎。”楚风在后调侃。
他刚才已经从齐晟嘴里得悉，这次姜洛神、穆天没有参与谋算他的事，不然的话，哪怕是国民女神也走不出这里。
“你真是个混蛋！”姜洛神转身，美眸怒睁，但是现那家伙的眼神很妖邪，还在盯着某部位看，她顿时狼狈不堪，快逃离。
一天一夜后，先秦研究院的齐宏林来到顺天！
虽然是秘密抵达的，但还是惊动部分人。
“齐老！”
一些来头不小的人去迎接，很热情，因为齐宏林是先秦研究院的主事者这一，那个庞大的势力让人敬畏。
齐宏林轻叹，跟这些人打过招呼，柄没有久留，第一时间出，要去拜访楚魔王。
他已经私下里联系过楚风，得到的反馈让他很头疼。
“黄金狮子想欺我，被我吃了，赤鳞扬言要杀我，跟我大对决，被我烤了。我与先秦研究院无冤无仇，却谋害我，你们自己看着办！”
这种回应让齐宏林的心都在抽搐，他知道对方被激怒了，虽然没有直接狮子大开口，但是却更严重。
楚魔王可不是一般的王者，想平息他的怒火，多半要大出血才行。
齐宏林这两天都没有睡好，他可以清晰的感受到，楚风不是说说而已，如果不让这个魔王满意，真有可能会杀上门来。
来到顺天后，齐宏林曾想立刻毙掉齐晟，但最终还是没有舍得下手，毕竟是他的亲孙子。
齐宏林面揉着太阳穴，仔细想了想，最后联系楚风，告知他，为他带来了神话中的古籍，请求一见！
情人节，祝福大家温馨愉快！