“穿上这个！”楚风向黄牛示意，取来一件兽皮袍，做工粗糙而简陋，这是他简单缝制拼接出来的。
黄牛的皮毛呈金黄色，光滑的跟绸缎子似的，流淌光辉，实在太醒目。
它要是这么大摇大摆的走进太行山，想不引人注目都不行，估计立刻就会被当成异兽，引出麻烦。
黄牛不情不愿，主要是兽皮太厚实，将它捂的严严实实，除却眼睛那里留了两个洞外，口鼻耳朵等部分，都被兽皮覆盖着。
“哞！”黄牛不满。
“这事没得商量，不愿意也不行！”楚风态度坚决。
穿上兽皮衣后，黄牛直立着行走，像一个怪人，不过太行山异人非常多，它这个样子不算什么。
楚风觉得，它的头上过于鼓胀，怎么看都别扭，还不如将两根淡金色的犄角露在外面。
他在在兽皮上剪了两个洞，令两根金色犄角露出。
“总会有一些长犄角的异人。好了，从现在开始，你就是蒙面大侠——牛魔王！”楚风嘿嘿直笑。
随后，楚风又给它穿上兽皮靴，而且，就是两只前蹄也被藏好，戴上一双金手套，简直是“全副服装”。
黄牛凑到镜子前，看了又看，气的想一把将这身行头扯下来，这是什么啊？太有损它的光辉形象了。
“别不愿意，为了配合你，我都跟你穿兄弟装了，知足吧！”
楚风给自己戴上头盔，这是特制的，遮盖住头脸，露出口鼻与眼睛，而头上还有一对银色的犄角。
“从现在开始，我叫牛神王！”楚风说道，拍了拍黄牛的肩头。
黄牛看着他，居然点了点头，写下几个字：比你以前俊朗。
滚！什么眼神啊？楚风想给它两巴掌。
“走！”他一挥手，带着黄牛出门，沐浴着朝霞，大步向太行山进发。
“不对啊，酱暴龙肉呢？”楚风回头，问身边的黄牛。
黄牛直立行走，拍了拍肚子，那意思是，你放心，没弄丢，全都吃下去了。
“死牛，你躲在房间里，将我的那一份也给偷偷吃掉了？！”
“哞！”黄牛两条后腿着地，摸了摸肚子，意犹未尽，那意思是，还没吃饱呢。
“牛魔王！”
……
旭日喷薄，雾气伴着山林，现在一片通红。
虽然现在还早，但是太行山内并不冷寂，不时可以看到异人出没，有的独自赶来，也有的成群结队。
山地中，悬崖上，峡谷内，到处可以看到异人的身影。
许多人都已经知道，太行山中的奇异松树所结出的神秘果实即将成熟，敢来这里的，都怀着希望。
这自然避免不了争斗！
楚风走在大山中，已经发现数起血案，曾有异人路在上争斗，死在草丛中。
这才刚开始而已！
因为一些摩擦，便发生流血冲突，可以想象今日会有多么的不平静，松果成熟时，会更加激烈。
白蛇岭前。
这个地方异人很多，有的坐在山峰上，有的站在谷口，还有的异人可以飞行，悬在半空中。
人一多，杂音自然也就多了，这片区域很不宁静，显得十分热闹。
但是，人们明白，这块地方弥漫着杀机，真要开启争夺大战，身边的异人都可能会立刻成为敌人。
所以，彼此即便交谈着，也都在相互防备。
楚风和黄牛也来到了白蛇岭前，原本他们还想潜行匿踪过来呢，结果发现根本不需要，到处都是异人。
“你们两个藏头露尾，头上蒙着破口袋作甚？”
刚来到这里，就有人找茬儿，对着楚风与与黄牛呵斥，显然是想给他们一个下马威。
这名异人长相略显可怕，脊背上有一排骨刺，身上是一层细密的青鳞，阔口獠牙，看起来很狰狞，跟一只山鬼差不多。
“关你什么事，欺负人吗？”
楚风刚说完，以这名异人为首，顿时有四五人快速围了上来。显然，他们几个想树立威势，立个典型，从而聚拢人手。
早有其他人这么做过了，实力不凡的异人，显示出强硬手段，可吸引其他异人加入，结成一支队伍。
“呵，你口气挺冲啊，今天非要把你那兽皮扒下来不可，我就是看你不顺眼！”为首的那名异人嗤笑，而后，轰隆一声，他的拳头覆盖着青色鳞片，快如闪电般，向着楚风的太阳穴就轰了过去。
可以说他狠而毒，才一开口就动手了，展开凌厉攻击，真要被他打中太阳穴，估计会丢掉半条命。
“滚！”
楚风眼神冷冽，一脚凌空而起，踢在他的青色拳头上，当即传出喀嚓一声脆响，让他手骨折断。
砰！
接着，楚风又是一脚，踢在他的胸膛上，导致他如同炮弹般，向后飞去，将另外几人撞倒在地。
两脚而已，当场立威，那名异人满嘴是血沫子，浑身痉挛，昏死过去，其他几人脸色发白。
他们知道，踢到铁板了，从地上爬起后，赶紧向后倒退。
“兄弟，真是厉害啊，我们一会儿结伴而行，怎么样？”
果然，仅这么两脚而已，周围就有一些异人凑过来，认可楚风的实力，都想跟他组成一支队伍。
“对不起，我没什么兴趣。”楚风说道。
在他看来，临时结成的队伍，看似可以抱团取暖，强大了不少，但其实是一群乌合之众，关键时刻没什么用。
“你也太傲了吧？”有人不满，小声咕哝。
楚风扫过去一眼，那边顿时没有了声音，很忌惮，不敢招惹他这样实力强悍的异人。
“兄弟，我们跟定你了！”
也一些人不听劝，执意要跟在他的后面。
“我真没兴趣！”楚风再次拒绝。
然而，他低估了这些人，见他实力出众，并且不情愿跟人结队，感觉他可能是一个超级大高手，一群人说什么也不肯走，死活非要跟在他的后面。
楚风无言，随便他们吧，他径自向前走。
结果，这群人很自觉，有的在前开道，有的人后面拥簇着他，隐然视他为核心，跟定他了。
楚风越是拒绝，这些人越觉得他强大，怎么都不肯走开，结果足有数十人跟在他的身边，成为了一个不算小的队伍。
这些人只有一个念头，跟在强者身边，才能更好的浑水摸鱼，万一冲到那颗奇异的小树近前，摘了果子就塞进嘴里。一旦异变，成为金刚、银翅天神那样的高手，还怕谁？据闻，连热武器都对付不了他们！
“妈的，看来天神生物想坐庄啊，吃定我们了，现在想进白蛇岭深处，居然都要排队，不然的话他们现在就会动手！”
有人低声咒骂，十分不满。
“什么情况，我们这么多人，怎么也是数以千计吧，还怕天神生物一家不成？”有人挑动众人的情绪。
“你看那边是什么，重型热武器都架在山头上了。”有人指向远处。
众人望去，无不变色。
“我就不信他们真敢下手，我们走！”有人说道。
主要是来的异人太多了，天神生物即便再强，还真敢以一敌百、对抗成千上万的异人不成？那样会成公敌。
事实上，这次的事情闹大了，自从走漏风声后，天神生物的高层就很头大，这件事偏离了他们的掌控。
现在，他们还在努力维持着。
通往白蛇岭深处的路依旧有人把守着，维护秩序。
楚风也排队向前走，没打算攀山崖避开这里，现在不需要如此，混在人群中显得普通一些更好。
“都走开！”
就在这时，后面传来骚动，在进山的路上，有一批人涌来，很霸道，将排在前面的人都推搡到了一边。
楚风也被人用力猛推，后面的人可谓蛮横霸道之极。
他看到，早先嚷着要跟他结队的那群人，全都跑开了，果然是一群乌合之众，完全靠不住。
“你们是不是太霸道了？”楚风回头。
“滚！”这群人态度恶劣，十分蛮横，见到楚风不让开，不光是推搡，还想出手，甚至有人抬起了脚。
楚风怒了，一大早上就就被林诺依的小叔叔找上门，现在又被人欺到头上来，一股火气顿时爆发。
“该滚的是你们！”
下一刻，他出手了，喊上黄牛，让它别客气，跟他一起狠狠地向这些人身上招呼。
瞬间而已，就有不少人口鼻喷血，骨断筋折，倒飞了出去。
“找死！”
这支队伍的确很强，为首的异人足有两米高，剃了个大光头，脑门子锃亮，这时爆发出恐怖的气息。
下一刻，他成为岩石之躯，体形暴涨到七米高，力大无穷，一脚就踩裂了地面，直接冲了过来。
有人躲避不及，被他那脚掌踩中，直接惨叫出声，肠肚皆破，惨死当场。
那么沉重的岩石之躯碾压过去，活人也只能变成一滩血泥。
楚风看到后，双目精光暴涨，他意识到，后文明时代的这场剧变不同以往，有些人的野性释放后，完全不同了。
他见光头大汉化成岩石巨人后，这么的凶残，便也不留情，他举拳轰杀，下了致命性的杀手。
咚！咚！咚！
……
在人们震惊的目光中，楚风一拳接着一拳的轰了过去，最终将岩石之躯的巨人打的崩裂，惨叫着，摔打在地上，直接毙命。
这支队伍当即一哄而散。
楚风击毙巨人后，径直向前走去，没作停留，引发后面一阵骚乱，所有人都心惊肉跳，这绝对是一个超级大高手。
刚才逃跑的那群乌合之众暗自后悔不已，但现在真的没脸凑过去了。
“兄弟，叫什么名字啊，我们认识下。”后面，还是有一些人喊道，显然实力都不弱，很看重楚风。
“我叫牛神王！”楚风没矫情，直接这么回答。
一群人闻言，面面相觑，而后盯住了他头盔上的银色犄角，觉得……倒也贴切。
但是，楚风没有就此打住，将直立着身子、穿着兽皮衣、只露眼睛与两根金色犄角的黄牛拉到近前，介绍道：“这是我兄弟，牛魔王！”
这次，一群人都有点晕菜了，牛神王加牛魔王，还真是兄弟俩啊。
“我看，更像是金角大王、银角大王。”有人小声嘀咕，盯着他们的犄角看个不停。
蜕变后的异人，什么样子的都有，长出犄角不算什么。
楚风转身离去，没有理会。
后面的异人议论纷纷，楚风所用的牛神王名号没有传出来，银角大王之名却已经被许多人知道了。
白蛇岭深处，并不是很吵，虽然来了很多人，但都各据一方，略显宁静。
显然，敢走到这里，并留下来的人，都是大高手。
因为，很多人来了后，看清阵仗后又都退走了，不敢再参与！
楚风选了一个山头，直接登了上去，这个位置不错，正好能看到不远处那里的奇异小树。
事实上，附近的山头都有人占据。
“那果实还没有成熟，看样子，还得要等上小半日。”楚风眼神锐利，是常人的很多倍，他看的清楚，那株小树上的松果还有一点淡绿没有转化成紫金色。
这座山头上发现一口山泉，楚风看了看，转身去猎了一只小獐子，早餐被黄牛独吞了，他准备在这里烤野味。
忽然，他又看到了林夜羽跟那名女子，那两人也踏入白蛇岭深处，并向这个方向望了几眼。
随后，一名异人攀上小山，客气的请楚风离开，让出这个山峰，因为天神生物有人选中了此地。
“立刻消失！”楚风瞥了他一眼，以极其简短的四个字回应。