大梦净土的圣人站在地球外太空中都要吐血了，更何况是其他人？
魔头该杀，可恶至极！这是那位圣人最直接的感受，真恨不得俯冲下去，代秦珞音去击杀此獠。
地球，昆仑。
所有人都瞠目结舌，都被惊呆了，这位的脸皮得有多厚啊，估计都能上战场当甲胄、当盾牌用。
他咬了星空下第六美女的红唇，到头来却倒打一耙，说自己被亲，还说出什么从精神到到身体，都被亵渎了。
真是……一个无耻的祸害！
万星体徐成仙脸色铁青，双拳握紧，身体都在抖动，所有毛孔都在向外喷涌星辉，光芒刺目，如同立身在星海中的一尊神祇！
他早已视秦珞音为道侣，见到这样一幕，简直要发狂，要去杀人。
不死蚕公子、孔雀族圣子纪呈等人，也都心神剧震，周身战衣鼓荡起来，铿锵作响。
别说他们，就是心静如水、一向平和而带着微笑的佛子，此时脑后的神环也摇了三摇，颤了三颤，差点熄灭。
至于他身边的护法金刚，更是眼中佛光暴涨，透出两道雷霆般的光束。
“哇咔咔，人贩子太不要脸了，不过，总比那些假惺惺的人率直，就是这么的真性情，亲一个，再亲一个！”亚仙族的银发小萝莉叫了起来，还在那里补充，道：“亲一个嘛，再亲一个嘛！”
许多人发呆，而后都一脸无语之色，回头看向她。
映无敌一把捂住她的小嘴，对自己这位妹妹感觉火大，同时头疼，没事就知道瞎起哄，也不看一看现在什么情况，那位秦仙子都要炸了。
映谪仙也出手镇压，不让自己的妹妹乱说话，并对大梦净土的人露出歉意之色。
此时，秦珞音真的是神魂都要出窍了，这是被气的，常人都说被气的一佛出世二佛升天，不是没有道理。
她现在就是这种情况，体内轰隆隆作响，自身精神沸腾，要离体而去。
她赶紧镇压，稳固精神。
真是岂有此理，她被那混账偷袭，咬住双唇，遭遇羞耻之事，结果对方反倒说他被亵渎了，太不要脸了。
噗！
她咳出一口血，带着斑斓彩光，非常神圣，而且又阵阵馨香飘出，让所有人都吃惊。
“秦仙子受伤了，精神光焰都略有暗淡，糟糕！”
“楚风这个魔头真是卑鄙下流啊，居然做出这种事情，还颠倒黑白，太可耻了，堪称星空下的败类。”
昆仑山这里炸窝，早先人们被惊呆了，好半天都缓不过神来，现在彻底沸腾，群情激愤，不少人恨不得立刻出手。
当然，都是以青年男子为主，这些人热血上涌，无法接受刚才发生的事。
那可是秦珞音，宇宙中最出名的几个女子之一，名副其实的女神级人物，也是各族都喜欢的人气明星，她居然被人这样亵渎。
“楚风，你这个人贩子，还要不要脸，我羞与你为伍，真是男人中的耻辱啊！”
星空下年轻一代中排名二十几的一位青年强者大叫，面孔扭曲，脸色发青，看得出他真的被气坏了，倾慕秦珞音久矣，结果却看到这样的画面。
然而，在他旁边，却也有人长叹道：“什么耻辱，败类，全都扯淡，那样的经历，真是恨不能取而代之啊！”
一些人回头，纷纷呵斥。
“魔族人果然都不是良善之辈，你竟敢说出这样的话！”
“不要脸，魔族的人没有底线，当心我们一起诛魔！”
然而，这些话语又戛然而止，因为远处始魔族太子侧目，眸光如同可怕的闪电，照射过来，让人通体发寒。
然后，这群人果断不再谈魔族的事。
“诸位，你们能忍受吗，秦仙子被人调戏，遭受这样的耻辱，我们要联手啊，去斩杀那个祸胎，我的胸膛都要气炸了，那可是我心目中最完美的女子！”
显而易见，秦珞音人气太高，无论走到哪里都如同众星捧月般，拥趸无数，现在有很多人大叫，满面怒意。
事实上，此时就是始魔族太子的脸色都不是多么好看，他也对秦珞音有想法，当初赵老魔、紫老魔等人还曾想联手绑架秦珞音送给元世成呢。
别说其他人，就是亚仙族映无敌这种很正统的强者，也在轻叹，觉得大梦净土的绝代仙子莫名遭遇狼吻，这实在是一件让人遗憾的事。
其他人可想而知，群情激愤。
一切都是因为，这些年秦珞音太神圣，人气高的无以伦比，早已被尊为女神，顶着璀璨光环行走世间，突然遭遇这种变故，让不少人心中不平，就像是看到一件完美无暇的艺术品溅上一点泥水。
“喂喂喂，这是公平决战哦，你们要群起而攻之吗？这不是映衬出人贩子楚风更强吗？”银发小萝莉开口，言行太突兀与另类。
众人回头，都神色不善。
不过，也有人觉得有道理，这本就是那两人的决战，如果现在所有人都一起出手，确实不妥。
映晓晓接着补充，道：“你们要是想替秦仙子抱打不平，完全可以以其人之道还治其人之身，你们这多男人，一起冲上去，每人亲那人贩子一口。”
原本楚风还对她露出赞赏之色呢，结果听到她后面这种话语，再看到周围很多男性进化者正杀气腾腾，他顿时打了个寒颤，对那小萝莉瞪眼。
这小丫头明显是看热闹的不嫌事大。
“轰！”
半空中，秦珞音爆发，神光澎湃，杀意沸腾，一拳轰出，天地都在动荡，昆仑山脉都在轻颤。
如果是在别的地方，没有场域守护的山岳都肯定炸开了，化成齑粉，因为她的拳印太恐怖，在这一代人中有无敌气韵。
便是映无敌、道子、佛族护法金刚等人都面色变了，感觉到她可怕战力，着实无匹。
楚风直接躲避出去，没用撄锋，因为他感觉到事态的严重性，对方比他高一个大境界，这是压倒性的优势，没有办法逆转！
毫无疑问，真要是硬撼的话，他可能会被打的四分五裂！
这是楚风从未遇到过的危机，在同辈一战中，现在竟有人压制他，没有办法越阶一战！
因为，秦珞音是宇宙级天才人物，天赋才情太高了，同境界一战的话对楚风来说都是劲敌，更何况是跨境界。
楚风相信，在不久前的精神领域中战斗时，若非他果断抛出圣人罗洪的精神种子作为替身，那他自己就死了。
秦珞音周身都在发光，一身斑斓彩衣，让她看起来宛若九天玄女下界，神圣而强大，所向披靡。
她再次挥拳，堂堂正正，拳意宏大，爆发出的光芒淹没天地，简直是神挡杀神佛挡弑佛，太恐怖了。
楚风动用天涯咫尺这种妙术，横空移动出去数十里远，避过这一击。
喀嚓！
昆仑外部区域，没有场域守护之地，一些大山炸开，宛若世界末日来临。
刷的一声，秦珞音追了出来，她通体都是光，直冲天际，此时像是一个女武神，美丽超凡，同时强大绝伦，难以抗衡。
发生那种事后，她不吵不闹，一语不发，只是在以实际行动出手，要毙掉楚风。
“时间怎么还不到？”楚风皱眉，他擦去嘴角的一缕血，哪怕竭尽所能的躲避，可还是负伤了。
有些拳光太磅礴，简直要遮盖天地，扫中了他，让他承受了宛若洪荒神兽撞击般的力量。
此刻，星空中，各地早已沸腾。
通过原兽平台看直播的人，更是吵翻天。
“我心中的神女啊，被人贩子占了大便宜，这杀千刀的！”
“珞音仙子早先怎么会失手，遭受那样的亵渎，真是没天理，恨不能化作楚魔王，取而代之，经受那一切！”
“唔，秦仙子扭转颓势了，现在有压倒性的优势，这是要屠魔了！”
各地都不能平静，众目睽睽之下，秦珞音被人嘴对嘴，引发的后果跟十八级宇宙飓风般，席卷各地各族，引发排山倒海般的热议。
就是一些老魔头都在痛心疾首，纷纷叫嚷。
“暴殄天物啊，楚小贼你太无耻了，不过……你还是赶紧加把劲吧，将她拿下来，这次就是倾家荡产，我也要竞拍下秦珞音！”
“这次，老夫也出山，大梦净土当年追杀我好惨，今天等着竞拍他们的第一传人！”
然而，让他们不满的是，楚风在躲避，逃到昆仑山外去了，显然很难硬抗秦珞音的无敌拳印。
此时此刻，地球昆仑山外，大战场景慑人。
山体在崩开，大河在蒸干，秦珞音周身神光滚滚，彩衣舞动间，她摧枯拉朽，无物可当。
滔滔大河都在她的拳光中被蒸干，湖泊都在消失，山脉不断崩断。
她现在宛若九天玄女下界，武神附体，凌空而行，追杀楚风，这就是宇宙前十大年轻高手之一的真正实力与无敌风采。
事实上，她的实力能排进宇宙年轻一代四五名内，被外界低估了！
现在，她哪怕身体有伤，也在横扫西部地域，神光滚滚，压制对手。
楚风满身是血，身体遭受重创，对其他人可以跨境界大战，但是跟宇宙级绝顶天才对决，那种优势不再拥有！
噗！
他在咳血，身体差点被轰断为两截，这还是他避其锋芒、不断大逃亡的结果，如果正面交锋，后果不用多想。
他眼神凌厉，如同刀锋一般，心中暗叹，这就是消息的不对称性导致的，对方曾经对他深入调查，了解他的情况，可是他连对方的真实境界都是到了开战时才知晓。
说是公平决战，可是境界上都有很大的差距，这还怎么打？
显然，大梦净土是想要他死，或许秦珞音执行的命令不仅来自该道统，还有天神族、幽冥族、西林族等，接受了他们的委托。
的确如楚风所猜测，域外一群圣人在齐聚，都是来自那些族群，气息恐怖，此时都在俯视，皆在观战。
“想杀我？不可能！今天反擒你！”楚风眼眸冷冽，望了一眼高天，又看了一眼秦珞音，他再次大逃亡。
砰！
突然，秦珞音身体一颤，浑身光芒不稳，她止住身形。
楚风回首，顿时不再逃了，他露出一缕冷笑，道：“时间终于到了！”
然后，他吐出一些血迹，自语道：“我说怎么这样疼，秦小妞，你居然咬破了我的舌头，太狠了，我要报复回去！”
“你……”
接着去写，补章节。