玄武湖，紫气缭绕，金色的鲤鱼不时跃起，溅起大片的浪花。
岛上绿草如茵，这片地带景色秀美，有几株老桃树扎根在此，花朵盛放，粉红色的晶莹花瓣不时飘落。
这块区域很安宁，像是一幅画卷，和谐而安谧。
楚风神情专注，手持鲜红飞剑，正在认真而严肃的在磁石上刻写蝌蚪纹路，雕刻复杂的符号。
没有人打扰，这座岛屿成为一片净土，其他人远离这里，哪怕再好奇也只能站在岸上，不得进岛。
只有武当老宗师在岛上，不放心楚风的安全。
不久前，各方达成条件，许多人都要跟楚风合作。
天神生物的大本营就在江宁，调动资源最为方便，因此第一时间送来大量磁石与玉块，请楚风温养神兵。
显然，财阀也都没有彻底相信楚风的实力呢。
天神生物送来一柄带着锈迹的古剑，据闻为古代的宝兵，想请他“培育”，看一看效果。
楚风在成堆的材料中精挑细选，不曾动用一般的玉石块与磁石，选取当中的精品来划刻符文。
因为，一般的磁石等对他没什么用了，他主要是想让自己体内的黑白磨盘成型，去掉缺陷，这是根本。
至于给财阀养兵，只是顺手为之，算是次要的。
稀有玉石快，带着光泽的磁石等，果然都是珍品，效果甚佳，楚风才布置完养兵场域，这片地带就动荡起来。
“快看，那是游离在天地中的各种能量因子，居然都显形了，朝着那片地带凝聚而去！”
岸边，有人惊呼。
古剑斑驳，锈迹很多，现在得到特殊的能量滋养后，它竟然开始发出微弱的光。
这还真是古代的一柄名器，称得上一件非凡兵器。
这才没多长时间，它就开始轻鸣了，咔嚓一声，有锈迹剥落，露出里面青色的剑身，绽放宝辉。
仔细看，剑体上有一道细纹，那是遭受过重创所致，它险些裂开。
而今，能量激荡，古剑轻鸣，光华流转，整口古剑像是有了生命在欢呼，那裂痕仿佛都模糊了。
“还真是让人意外，这是南北朝时代的一口名剑，自身有灵性，现在被我用养兵之法浇灌能量后，剑体之伤在渐渐愈合。”楚风惊讶。
岸上，人们都露出惊容，因为古剑在发光，剑气一道又一道的射出，十分惊人。
“天神生物了不得，还真有一口古代名剑，还以为他们糊弄人呢。”
“这只是初步试探而已，就拿出一口非凡兵器，他们手中肯定有更惊人的东西，只是不宜暴露而已。”
许多人在猜测，天神生物秘藏有神物，一旦被养兵场域加持，提升品质，可肯定了不得。
三天后，这口古代名剑上的细微裂痕彻底消失，且越发坚固与锋锐，轻轻挥动间，青光蒙蒙，能轻易劈开很厚的金属。
“利器啊，凶剑！”一些人惊叹。
“可以了，这柄剑体温养到这一步就到头了，除非有更惊人的材料。”楚风说道。
他将这口剑交给天神生物的人。
在这三天里，其他大势力也都运来小山般的材料，楚风布置养兵场域速度极快，在岛屿上弄了一座又一座。
每一座场域中，都有一件兵器，都是各大势力送来的，跟天神生物一样，起初也都带着试探的味道。
有的是古器，只是破损了。
有的是材质不错的当世名剑，锋锐惊人，想让楚风相助，使之更进一步。
楚风知道，只有他表现出足够的实力，那些人才会将手中压箱底的宝贝拿出来，让他去提升品阶。
当然，肯定还会秘密进行，单独找他在暗地里布置，不会公开。
楚风在岛屿上布下一个又一个养兵场域，自然有自己的目的，他在尝试将这些连接在一起，构建大型场域。
显然，第一阶段的尝试失败了，因为需要名山！
大型场域要求严格，需要特殊的地势配合，才能构建出来，这可不是一件简单的事。
锵锵锵……
数日来，岛屿上，剑光冲起，银枪闪耀，都是非凡兵器，惊人的光华在流转，散发出不一般的灵性。
至此，所有大势力都服气了，见识了楚风的手段。
就这么几天时间而已，就让他们送来的兵器有惊人的变化，破损不严重的都被修复了。
这几日，楚风也有收获，他的实力已经恢复到觉醒九段，即将触及王级领域，很明显黑白磨盘更凝练了。
在此期间，岛外十分热闹，林诺依也曾来过，远远的看着楚风，不过却没有登岛。
无人可以随意登岛，谁来了都只能等在外面。
数日以来，各大财阀对楚风态度一致，最起码表面看起来都一样的热情，在岛外静候，尽量满足楚风的各种材料要求。
“要小心啊，并不是所有高手都需要兵器，比如我，需要施展拳法就足够了。”
老宗师提醒楚风，不要以为那些大势力都变得慈眉善目了，更不要相信天下所有绝顶王者都不视他为威胁。
楚风点头，他自然明白。
虽然被人如众星捧月般拥簇，但是他知道，那些人随时可能会翻脸，而他自己也不会轻飘飘，自以为是。
现在，他们不过是彼此利用而已。
楚风估摸着，一些大势力正在想办法研究场域呢，想从他身上找突破口。
他能觉察到，远处各种先进仪器探测，甚至，岛屿上都有那种监测器，想看他怎么布置场域。
只是，他的场域手法越发娴熟，造诣越来越深，所刻的磁石上，所有符文都会内敛，消失在内部。
别说偷师，就是直接送给那些人，他们也研究不透。
事实上，就是手把手教给那些人，也不见得能学会，那些蝌蚪文复杂而深奥，有任何的一点瑕疵都不行，比如说纹路的粗浅、划刻的先后顺序、甚至投入的精神等，都会影响到实际效果。
有些东西只可意会不可言传。
其实，有些财阀内，也有场域古册，虽然比不上楚风所得到的那本，但毕竟也是残缺的传承，他们研究很久，根本攻克不了。
现在，在一些大势力内部有一种声音，那就是将楚风请到来，跟他交心，给他这些传承，获得的他友情。
因为，他们自己实在参悟不透那种场域秘籍。
也有的财阀想跟楚风谈判，送他古册，但要让他收徒，教会他们的人。
当然，还有十分危险的势力盯上楚风，恨不得将他擒下，永远为己用。
因为，场域研究者的作用可不局限于培育兵器，还能破开各种禁制，帮助各大财阀登上名山，瓦解那些隐秘场域等。
第五日，楚风将岛屿上所有的兵器都送出去了，各方满意。
终于，也是在这一日，有人送来一块号称神兵的金属。
这是残缺之器，只有手指那么长，看的出是剑体上的一块，通体幽蓝，有些暗淡。
这是先秦研究院送来的，齐宏林告诉楚风，这可能是传说中的神剑：干将！
楚风被惊住了，漫长岁月过去，那种传说中神剑还能在当世显现？
干将、莫邪、鱼肠……这些剑在史书中都有记载，号称古中国十大名剑，他居然能有幸见到其中之一？
确切的说，是一小块。
齐宏林信誓旦旦，告诉他，这一小块应该就是干将剑的残片，问他能否修复。
“老齐，你多想了，如何能确定这是干将剑残体？再说了，那些传说中的名剑，多为青铜器，且冶炼条件有限，名气这么大，只是口口相传，美化的结果。”
这是楚风的话，他的确认为，那些青铜剑放到现代的话，不见得多么锋锐。
“可是，它的确就是干将，能修复吗？”齐宏林再次问道。
楚风接过去后，仔细凝视，这蓝幽幽的一块残片，材质特殊，根本无法辨认，放在养兵场域中后，居然光华大盛，蓝芒冲天。
“难道说，干将、莫邪、鱼肠等十大名剑，不是凡人所铸，都是神话兵器？”
楚风露出异色，何止是他，就是老宗师，以及岸上的人也都变色，因为这一小块残片带着蒙蒙彩光，太惊人了。
中国古代十大名剑，若是完好无损，岂不是说能惊天动地？
“出乎我的预料啊。”楚风惊叹。
最终，他也不可能真个修复，他只是养兵，利用场域提升兵器的品质，而非锻造，不可能无中生有的让残缺的兵器再现完整体。
不过，这几日间，那一块残片神光迸发，让他确定，足以当做飞剑用，经过培育，灵性光辉再现了出来。
干将锋锐尽显，像是除掉了岁月的灰尘，先秦研究院很满意，将它带走。
楚风怀疑，先秦研究院可能有干将神剑更多的碎块，只拿出那么一片，依旧是为了试探他的能力。
在此期间，楚风体内黑白磨盘更清晰，也越发超凡了，将进入他体内的能量提纯到惊人的地步。
两日后，楚风数里晋升入王级领域中，体内力量奔腾，让他欣喜，感觉到了很强盛的力量，真是久违了！