映谪仙窈窕挺秀，婀娜出尘，其姿容无需多说，倾国倾城，自幼到大都是万众瞩目的中心点，被称为星空下第三丽人，风华绝世。
她一向低调，给人出世离尘之感，带着淡淡仙家气息，不食人间烟火，从没有传出过桃色消息。
现在，她莫名成为楚风的道侣！
欧阳风很怕她驳斥，直接报复楚风还有他，从不久前的表现来看，这女人非常不简单，相当厉害。
映谪仙很平静，有种空灵的气韵，双目深邃，看向楚风，她嘴角微翘，让旁边的欧阳风心头狂跳，因为本能直觉感觉告诉他极度危险！
这些都是霎时间的事，楚风说完话时就已经开始在暗中用精神传音，告诉映谪仙，这是在救她与映晓晓。
映谪仙十分从容，说她能自保，同时不忘戳楚风痛处，只要她随便说点什么，就足以让楚风陷入绝境中。
自从来到这里，她就很淡定，没有喊出楚风与欧阳风的名字，显然考虑到方方面面，想到各种可能，多半思忖到这两人用了化名。
楚风觉得，此女心思缜密，应该猜到了他与欧阳风瞒天过海的各种行径。
所以，他觉得，映谪仙这种淡定，其实也是在对他警告。
“你和欧阳风的胆子可真大，身份暴露的话后果不堪设想！”映谪仙的话语十分简洁，当然依旧是暗中交流。
楚风凛然，这个飘逸若灵动的谪仙子在计较道侣这个称呼，同时这是在反制，对他与欧阳风进行恫吓。
蛤蟆也差点冒出冷汗，这个映谪仙果然棘手，才赶到这里，不仅有信心自保，还针对他们提出警告。
不过，楚风还算平静，因为除却跟映谪仙暗中交流，他也在对银发小萝莉映晓晓传音，怕她露出马脚。
而且，映晓晓的反应对他来说非常有利。
尤其是这一刻，银发小萝莉居然送来神助攻！
映晓晓漂亮而精致，大眼扑闪，睫毛很长，她直接甜甜的喊了一声：“姐夫！”
这让映谪仙的脸差点全黑下来，绝世容颜上原本挂着的的笑容，现在那叫一个精彩，她无法及时去否认。
因为，这是她的妹妹。
如果她纠正，说她妹妹胡言乱语，那么普林等人有理由相信，他们这几人的话语都不可信，有大问题。
所以这一刻映谪仙倾城娇颜上也只能挂着笑，其实暗中特别想掐死个这个专门坑姐的死孩子。
楚风顿时迎了上去，配合这么默契，他直接揉了揉银发小萝莉的长发，并喊了一句小姨子。
银发小萝莉的表现可谓相当的“真实”，初见楚风时她一脸惊容，睁大美眸，而听到楚风这种称呼，顿时一脸“羞涩”。
其实，她的脸皮很厚，不至于会脸红，主要是楚风暗中跟她交流时，说如果不是她太小，直接说他们两人是道侣，估计会配合更默契。
所以，这个脸皮很厚的小萝莉难得的难为情，此时一副羞涩的样子，在这种场合表现出来，恰到好处。
映谪仙看她妹妹这么配合，坑她这个姐姐，脸上真快爬上黑线了，直接伸手拉住映晓晓，想暗中“教育”她。
此刻，欧阳风咧着大嘴笑了，斜着眼睛看银发小萝莉，露出一个自认为和善与温暖的笑容。
“钧驮他儿子，你笑起来很难看。”映晓晓不客气的点评。
欧阳风一张脸顿时就黑下来了，真想说，特么的！他跟楚风受到的待遇，差距咋就这么大呢？
“钧驮是谁？”普林问道。
“大衍战体的老父亲。”楚风淡定的介绍。
欧阳风鼻子都快冒烟了，但是，在这种场合下，他也只能干瞪眼的听着，不能反驳，一句不发，沉默是金。
蛤蟆看到映晓晓在那里笑，一副很开心的样子，他立刻就知道，银发小萝莉不是不小心说出的，这是故意的。
欧阳风立时做出判断，这死孩子也不简单，这是要长大了，保证跟她姐姐一样难对付！
普林也只是随口一问，并未觉察到不妥。
此刻，映谪仙正在跟楚风对话，确切的说是威胁警告他，她的便宜不是那么好占的，需要付出代价。
楚风简短几句话，直接打消她各种念头，愿意合作了，因为她非常动心。
既然相遇，翻脸对谁都没有好处，楚风只得拉她入伙，让她成为合作者，共同谋划大事。
他提到一桶神兽血，也说出圣药或许可以采摘，更简单提及异术与天劫，顿时让映谪仙难以抗拒。
映谪仙意识到，想要在这个世界迅速强大起来，神兽血与那些圣药太重要，短期内必须要得到！
但是，楚风还是有些不爽，映谪仙太淡定，而且还在隐约间警告与恫吓他。
因此，有便宜不占非楚风！
他相当自然的出手，捏了捏银发小萝莉的小脸，而后直接揽住映谪仙，来了个热情的拥抱。
他一副坦然之色，道：“辛苦了。”
稍后，他又露出一副很心疼的样子，帮映谪仙拢了拢精神力化成的秀发。
他们是灵体，蕴含着生命最本源的印记，这样的接触，可以说简直是无比的亲近，直接触动灵魂。
可是一刹那，楚风便龇牙咧嘴，因为被映谪仙毫不留情的腰眼上狠力掐了一把，刚才是触动灵魂，现在是痛入灵魂。
“我说你们两个能不能换个地方，不要当众这么秀恩爱。”欧阳风怨念很重。
“这里还有小孩子呢！”银发小萝莉更是不满的抗议，嘟着小嘴。
楚风与映谪仙两人很自然的分开，楚风满脸笑容，带着“重逢后的喜悦”，甚至一副很温情的样子。
映谪仙心中怎么想不知道，但是，脸上却也挂着迷人的笑容，原本袅娜出尘的谪仙子此时多了一缕非常难得与稀有的妩媚风情。
普林露出异色，着实惊异于映谪仙的绝世风姿。
至于一群骑士都神色不善，在远处站着，对楚风虎视眈眈，在他们看来这种人间绝色根本不是楚风这种阴灵所能拥有的。
一些强大的骑士甚至在思忖，若是帮映谪仙洗尽阴气，找到一具合适的肉身，重塑肌体，绝对明艳无匹，是个尤物。
然而，他们现在也只能想想，无法付诸行动，普林还需要用到这几人。
接下来，楚风与映谪仙针对目前的形势提出各种怀柔手段，讲了一些具体对策，如何招揽那些跟他们来自同一片宇宙的人。
这让普林相当的满意。
欧阳风在旁边撇嘴，暗暗腹诽，楚风这个大忽悠满嘴鬼话连篇后也就罢了，映谪仙这样漂亮的一塌糊涂、周身都是仙气的女子居然说起谎来也脸不红心跳不跳，相当的自然，他只能感叹，也是个坑，都不是“善类”。
然后，楚风就拉着映谪仙……迤迤然散步而去，看的一些骑士眼中凶光闪烁。
直至到了无人之地，映谪仙的脸才彻底黑下来，对楚风提出严重警告，非经她同意不得过于靠近！
然后，映晓晓也跑来了，银发小萝莉果然也不是省油的灯，直接索要异术。
“叫一声哥，本王教你。”欧阳风着脸过来。
“钧驮他儿子，你走开！”
“玛德，本座不能忍！”欧阳风恶形恶状，然而，映晓晓一句话就让他又没脾气，且堆起虚假的笑容。
“我家有神兽武功，而且是一堆，并有培养神兽迅速进化的古法，我都翻看过。”这是银发小萝莉的原话。
导致欧阳风一脸假笑，跟在她的身边，简直要成为保姆了。
第二天，普林召唤回所有进化者，吩咐数千人在此地守护，包围几座血色山峰，而他率领数千骑士亲自去迎接使者，要去接收那桶神兽血。
哪怕是在这个世界，成年的神兽其血液也珍贵异常。
“来了，不过直接抢走那桶神兽血不现实，我们根本没有办法靠近他们！”楚风沉声道。
他们站在远处，离那数千骑士很远，这一刻，他们体会到身为灵体的可怕弊端，尤其是他们这种缭绕阴气的魂体。
面对军队，感受到那滚滚的血气还有那种浓郁到骇人地步的阳气，几人真要冲过去的话，那数千骑士直接大吼，估计就会让他们炸开。
欧阳风道：“必须要沐浴神兽血，或者服食那种被神血滋养出来的圣药，洗礼掉身上的阴气，那样就不怕这样的大军散发的血气与阳气了。”
使者被普林在路上接到，大军保护，拥簇着，护送到血色山峰这里。
“使者大人，需要休息吗？”普林问道。
“不需要，现在就去浇灌药草，我今天还得赶回凶兽高原深处。”使者是一位老妪，鹤发童颜，很平静与镇定。
她取出一个半人高的器皿，以玉石挖刻成的大桶，虽然封印着，但是已经有血光溢出，透发出赤红的光芒，非常的绚烂。
并且，有一股无形的威压，震慑四野，让许多骑士颤栗，他们的坐骑更是哀鸣，几乎要软倒在地上。
成年神兽的血液还在封印中就已经如此，果然恐怖，一旦倒出来那简直不敢想象。
“这是想培育神药吗？”远处，有金身层次的骑士咕哝，他们怀疑武神手下的药师在动这种心思，所以才这样舍得投入。
“神血啊，用来浇灌药草太奢侈，我真想代替那些老药！”欧阳风眼红。
他们几人站的很远，没有办法接近，一是那里血气太盛，二是因为被有意隔离，不让他们过于靠近。
那位使者将玉石桶交给普林，让他手下的骑士负责带上山去，使者与普林对视，彼此眼中都有精光闪过。
他们私下里达成交易，会留下少许神兽血，然后去平分！
这种价值连城的东西，就是他们也禁受不住诱惑。
他们开始登山，使者在祭出一杆又一杆玄磁旗，入地即消失，然后这片地带发光，一条安全的道路出现，通向其中一座血色山峰。
楚风眼睛一眨不眨的盯着，他暗中运转火眼金睛，灵魂深处有金色符号浮现，观察那个使者的各种手段。
使者很谨慎，做了各种障眼法，但是，本质上他的确在开启安全的路径，即将直达血色山峰顶端。
楚风集中所有精神，用心去揣摩，生怕错过什么，他非常想登山采药，并提取浇灌药草的神兽血！