“风萧萧兮易水寒，老牛一去兮不复还……”
临别之际，大黑牛大碗喝酒，大块吃肉，对着天上的明月高歌，跟众人分别。
一群人皆默然，虽然说大老黑还未进不灭山深处，但是，或许结局正如他自己所唱的那样，此去之后再也见不到了。
“老牛别悲观，我们相信你能活着回来！”
“牛哥，实在不行别去了，听你这样对月当歌，老驴我心都碎了，想流泪啊。”
一群人开口，东北虎难得的义气一次，喝的醉醺醺说，可以代替大黑牛前往，脑袋掉了不就是磨盘那么大一个疤吗，没什么大不了！
“你们沮丧什么，哪里用的着叹气，老牛我这是觉得临别之际不来一段诗歌，显得我略输文采，稍逊风骚，来，来，来，再来一段。”大黑牛清嗓子，而后高声道：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡！”
“怎么样，刚才一去不返，现在不就唱回来了吗？老牛我必然活着回来，保证再现世间！”大黑牛道，而后猛灌了一坛子酒，砰的一声摔碎酒坛，道：“上路！”
然后，他跟黄牛、欧阳风就上路了，走进山门深处。
“牛哥，这个带着！”
一群人追来，将一个玉罐子塞进他手里。
“不行，这种大药还是留下吧，别浪费在我身上！”大黑牛拒绝。
“老牛，你就拿着吧，你要去干大事，必须得保住命！”一群人都让他带上。
就是黄牛、欧阳风也一致点头，最终老牛收起一罐金色的药液，这是从无劫神体周尚体内提炼出来的。
别看这么一小罐，全是精华！
无劫神体周尚被放净数十次血液，不断熬炼与提纯，最后得到这么一罐大药，众人给老牛带上了！
然后，老牛、欧阳风、黄牛深入不灭山试炼地。
一刹那而已，当他们走进迷雾中后，宛若沧海桑田，斗转星移，什么都改变了，身后的送行人与声音刹那消失。
在他们前方，北风卷地白草折，地上枯骨都在跟着飞起，这是一片战场，尽显苍凉之气，有些残破的大旗插在地上，在风中猎猎作响。
更多的是尸骨，一望无垠，暗红色的土地上空发出呜呜的风声。
此外，还有影影绰绰的身影，从远处走来，而后嚎叫着，向他们三人杀来。
那些都是活死人，皮包骨头，此时他们的眼窝中流动着刺目的光芒，没有清醒的神智，但却有杀戮意识。
“杀！”
三人大吼，一路向前上去。
这里也有月亮，高挂天空中，但是却有些凄冷，甚至随着战场中的激战，那轮圆月染上血色，有些猩红。
当当当！
火星四溅，哪怕黄牛、欧阳风不止一次进来也不敢大意，各自拎着一口长剑与大戟，在这里猛烈出手。
“什么妖魔鬼怪，牛爷爷来了，今天要闯进去，跟小黄、欧阳一起搬动那三足妖鼎，从此可以长栖不灭山，掌握此地，而不是成为所谓的过客！”
大黑牛吼着，已经拼命，时间不长，他身上已经染血，在他的手中出现两口圆月弯刀，那是他的犄角，化成刀体，被他拎在手中，疯狂劈斩。
可是，这片古战场，无数的黑影密密麻麻，穿着甲胄，不断杀来。
“吼……”活死人在大吼，非常密集，成千上万，如同一群厉鬼从地狱中闯出，向这里杀来。
天空中，更是传来凶禽猛兽的咆哮，震耳欲聋。
可以看到，几头翼龙拍动破烂的翅膀，吐出大片的黑雾，向下俯冲而至。
此外，还有西方的黑龙、银龙等，带着腐朽的气息，张嘴吐出一道又一道符文光芒，从高空杀来。
而地上还有骨龙，还有饕餮、穷奇等，都是古代的亚神兽尸骸，此时宛若复苏，崩开大地，烟尘弥漫夜空，嘶吼着，如同惊雷震世，无数的怪物出现，眼眸血红，向前杀来。
黄牛、欧阳风、大老黑的目标只有一个，那就是禁地深处，一座三足妖鼎。
这是他们反复认真研究后得出的结论，那是妖族圣地的关键器物，需要三个生灵各自抱住一只鼎足，进行血祭，才有可能掌控，并得到此地认可。
因为，这些天他们研究了不灭山的很多石碑，依据前人遗刻等，推测出很多东西。
“杀啊！”喊杀震天，杀到后来时，这片战场上的活死人、各种怪物等都仿佛真正复活了，可以开口大喝、长嚎等。
并且，刀锋砍在他们的身上，也不再如同砍木头般，而是真正会溅起血液等。
激烈厮杀，黄牛、欧阳风身上都出现伤口，染血了，但是他们却也在一路推进，向前猛攻。
至于大黑牛有些惨烈，胸部被铁矛洞穿，肩头插着断剑，后背盯着骨矛等，腹部更是有巨兽的齿痕。
他浑身是血，但是却很勇猛，杀红眼睛，拎着自己的大犄角化成的圆月弯刀，向前猛杀。
终于，他们脱离这片战场，进入一片生机勃勃的地带，但是在月光下，却也有种冷冽的气息。
“这里有异果，但也有杀人的植物，以及各种可怕的生物，小心！”黄牛提醒。
它刚说完，一只拳头大的金色蚂蚁就极速飞来，牙齿很锋利，如同寒光闪闪的两口刀子，要夹碎人黄牛的喉咙。
砰！
黄牛一拳打出，将之震碎。
但是，嗡的一声，丛林中一群金色蚂蚁腾空，向着这里杀来，而且不远处还有许多噬金兽，如同豺狼，但是浑身银白，喜欢吃金属，也喜欢杀生，疯狂扑来。
“噗噗噗……”
当从这里杀出去时，大黑牛踉踉跄跄，浑身上下多了十几个血窟窿，是被一种名叫地龙的怪物刺透的，它们不过一尺多长，周身坚硬如利剑，能轻易洞穿金属、山体等。
三人面对上万只，大黑牛终究是不如黄牛、欧阳风，遭受重创。
“老黑，实在不行我们将你送出去吧！”这一次，连欧阳风都不在斜视，很认真的开口，他担心大黑牛支撑不住。
大黑牛摇头，执意前往，道：“不行，按照石碑上的记载，那三足妖鼎需要三个人才能催动，我不去的话，你们实力再强还是少了一人。”
“喝点无劫神体的血药。”黄牛让他疗伤，不要吝啬手中的大药。
大黑牛摇头，道：“不行，这东西先留着，我总觉得那三足妖鼎血祭时可能会用上一些特殊的神血。”
欧阳风道：“老黑，不要太拼，你喝吧，欧阳神王大爷的血也是神血，到时候可以献祭一些。”
大黑牛点头道：“先留着，实在坚持不住我会喝的。”
“老黑，你别冲动，我知道你藏起来一块石碑，上面有前人推断出的血祭三足妖鼎之法，说是要献祭自身，你别相信。”黄牛严肃无比，让他别冲动。
事实上，它偷看到了那块石碑，虽然被大黑牛给藏了起来，但其实早就被黄牛看到了。
欧阳风听到后吃了一惊，道：“老黑，真有你的，别犯傻，你要是把自己给献祭了，让我们怎么能接受，能眼睁睁的看着兄弟去死吗？还有，楚风也不会答应的，你想让我们内疚一辈子吗？”
“我这不是觉得总是拖后腿吗，终于有一次可以发光发热的机会了，就想试试看，放心，老牛我皮糙肉厚，血最多，死不了！”大黑牛大咧咧地说道。
“不行！”黄牛与欧阳风一起摇头。
“走，上路！”大黑牛恢复过来后，一挥手，当先向前冲去。
昆仑，楚风舌灿莲花，口吐白沫，总算是跟老圣树将道理讲通了，从它这里得到一大罐的花粉。
“小心点，别沾染在你身上，不然会把你自己熔炼，化成一块人肉兵器！”炼兵圣树提醒。
嗖！
楚风直接消失，瞬间没影。
“小兔崽子，得到好处就跑，说好了陪我老人家唠唠嗑的，人呢？！”老树叫嚷。
楚风早已在千里之外，他实在受不了，陪老树聊了大半夜，唾沫都要干了，嗓子都冒烟了，结果老树还是听的津津有味呢，他已经要吐血了。
尤其是，老树自己还是个话唠，跟着一起说，没完没了。
江宁，紫金山。
楚风又来了，直接深入地下找到楚霸王，然后让他带着来到地心深处那片混沌气缭绕的小世界中。
“你来了，但你想好了吗，我一旦从这里走出去，将不可预料，或许我再也回不到过去，将从此杀伐无边，血洗星空，将成为灾难源头，尤其是对于这颗星球而言……”
那低沉的声音，沙哑的话语，从古棺中传来，带着一丝疯狂，还有无边的暴虐，像是一只恶鬼在等待脱困。
这一刻，楚风犹豫了，他一阵心悸，他这是在救母星，还是在释放血与乱？
甚至，他在怀疑，自己是否被那脑子出了问题、只剩下暴虐与杀戮意志的老人给欺骗了，其实他自己想脱困？
“考虑好就给我，这种花粉可熔炼母金，但是却也需要时间，尤其是阳间的母金更恐怖，而且当中有无上大能的符文，最少需要半天以上的时间。”古棺中传来低沉的声音，还有剧烈的喘息声，如同一头史前凶兽在积蓄力量，想好冲破牢笼。