地球上，星空中，无数人瞩目，都在关注这一战！
原兽平台、黑血角斗场等，此时全都在热议，前十大的人出手，引发各大生命星球上的年轻人躁动。
可以说，这一战成为星空中的焦点，让无数人的目光投来，前十大的任何举动，都会引发轩然大波。
究竟是神话永恒，前十大依旧不可战胜，始终镇压诸天！？
还是会被打破宿命，一个没落之地的天才崛起，撕裂天命，斩破那神话！？
举世瞩目！
地球，东海。
大战更激烈了，两人的兵器崩断，碎片带着血飞向四面八方，有的碎块在天上半空中炸开，冲起可怕的蘑菇云。
“楚风纳命来！”鱼九变大喝，拳印如山岳般磅礴，能量雄浑，简直不可战胜。
轰！
他弥漫出的能量太壮阔，万顷海水被打的崩开，而后蒸干，露出海底，那场面有些可怖，他的拳头散发刺目的光芒。
“天神族的拳法之一，流光拳！”
“太快了，眼睛都跟不上他的速度，这委实可怖，换作其他观想层次的进化者跟他对决，肯定会被动挨打，跟不上他的节奏，直接会被打的爆开！”
一些人悚然，寒毛倒竖。
现在的鱼九变，拳印腾起炽盛的光芒，两只拳头可怕之极，如同光芒在飞舞，快到不可思议，并且所到之处摧枯拉朽，无物不破。
虚空都被砸的扭曲，音爆导致白雾腾起，很浓郁，成片的浮现，若是在古代，这就是仙家手段。
楚风力抗，不弱下风。
但他暗自心惊，若非学会天涯咫尺，在速度上会吃大亏，对方的拳头太快了，这是一种超凡入圣的秘技。
“天神族的流光拳号称神鬼莫测，速度可怕的吓人，一般的人根本躲避不开，楚风却能应对，厉害！”
有人慨叹，须知，那是震动星空的战技，许多强族都无奈，拿那种妙术没有办法，只能硬抗，被动挨打。
轰隆隆！
流光拳越发的惊人，随着鱼九变施展，他满身都在喷薄流光，整个人都融入光芒中，其中一双拳头最为刺目，所到之处，不可阻挡。
两个人纠缠在一起，快速移动，纵横这片海域中，像是两道闪电在追逐。
人们越看越吃惊，楚风的速度太快了，不弱于流光拳，化身炽盛神霞，忽左忽右，大战天神星的鱼九变。
轰！
沿途，他们路过一片星罗棋布的岛屿，在这里爆发的战斗让人们毛骨悚然。
一拳下去，一座岛屿就被击沉！
两人的拳头不光是快，而且势猛力沉，可怕的惊人，拳印所向，万物皆破！
“他在动用什么秘法，竟挡住天神族的流光拳？”人们惊异。
“身法是天涯咫尺，这是他上一次卖圣女白绫时获得的绝世篇章，可惜只有一册。至于那恐怖的拳印，有些诡异，你们看他的拳头在不断震动，很有规律，跟上次灭杀西林族时所动用法门一样，可怕的邪乎！”
“当真是惊世骇俗，在逍遥境界施展的拳术，居然能硬架天神族观想层次强者施展的战技流光拳，未免有些恐怖的过头！”
楚风很冷静，面对一位实力恐怖的天才，他从容不迫，以天涯咫尺让自己若电芒般纵横，忽东忽西，再以共振术，破解那无坚不摧的拳印力量。
现在的他无所畏惧，哪怕对方来自天神族，也没什么大不了。
楚风越战底气越足！
鱼九变面色冷冽，一声轻叱，动用流光拳的杀手锏，一刹那间，接连三拳砸出，幻影重重，速度飙升两三倍，如光若电，空气大爆炸，威能大幅度提升，简直要击穿天宇。
海面上，他所到之处，流光拳覆盖一切，景象太可怕。
不少名宿动容，流光拳练到高深境界时，拳速可增强九倍，且带动自身整体速度都如此，不可力敌，能追杀各族敌手。
现在，鱼九变突然将速度提升两三倍，也很可怕，对上同代人，不说碾压也差不多。
砰砰砰……
楚风被突兀爆发的流光拳冲击，拳头发麻，鲜血流淌，虎口以及其他手指间的肉都被撕裂，鲜血溅起。
他踉跄倒退，突然的杀手锏的确给他造成麻烦。
“鱼公子神武，天下无敌！”清琪公主的侍女若兰喊道，很兴奋，看到满头金色发丝飘舞的鱼九变越发勇猛，她非常高兴。
只是，她的叫声才落，局面就被楚风稳住，并渐渐逆转。
共振术，越发的恐怖，楚风摸清对方的天神拳脉动后，展开反击与绝杀，并且自身的速度也在爆发，在飙升。
轰！轰！轰！
楚风向前猛攻，双拳在轻颤，与天神族的流光拳共振，要让对手自身瓦解，崩开。
果然，鱼九变吃了大亏，拳头上的光芒暗淡，鲜血长流，他遭遇绝世篇章——共振术，受创不轻。
这让他变色，逍遥击观想？开什么玩笑，他来自前十大星辰世界，怎么能负伤？！
经过这几日的揣摩，研究，楚风越发的得心应手，对此妙术的理解与参悟到了非常高深与惊人的地步。
所以，他现在放开手脚，把握住对方的脉动后，越发的从容与冷静，大开大合，轰杀对手。
就这么片刻间，鱼九变接连吃亏，拳头淌血，整个人倒退，身上的流光暗淡很多，真身显露出来。
他发丝金黄，披散着，眼神冷冽，十分心惊，天神族的战技怎么会被人克制？
清琪公主的侍女若兰紧闭嘴巴，再也不开口了，因为结果超出她们的预料，楚风越战越勇！
各路神子、圣女更是震颤，楚风的实力太可怕了，这是要打破宿命吗？要向世人证明前十大并非不可战胜！
下一刻，楚风在施展共振术时，拳印发生变化，他竟然在模仿流光拳，通体发光，十分璀璨，跟神霞交织，简直是沐浴光辉而行！
“天！他在演化流光拳，这……也太天才了吧？怎么可能，这才看鱼九变施展，就能直接效法？！”
人们简直不敢相信自己的眼睛。
这是何等的妖孽？
要知道，各种拳法可不是流于表面的东西，真要是那么好学，各族的绝学还有什么秘密可言？
但是，楚风做到了，在运转流光拳，有声有色，随着不断施展，简直要化成一团光，在极速提升威力。
就是鱼九变都震惊了！
这真是活见鬼，天神族的战技外人怎么能在这么短的时间内学去？
楚风心中喜悦，上一次，他跟西林族对决时，为了研究与参悟共振术，而没有去盗取与揣摩对方的秘技，现在天神族的年轻天才在眼前，他毫不客气的开始揣摩。
盗引呼吸法，让他心中空明，体悟到流光拳的一些要义，不是照搬，而是以自己的理解去研究，以母星的呼吸法催动。
星空中，一片喧哗。
各方人马都被惊的不轻，不是不知道楚风厉害，但是这么惊艳，还是让一干人惊的石化，这是一个恐怖的妖孽，临阵学法，竟能直接施展出来。
这种人物放在任何时代都会光芒璀璨，无论诞生在哪里，终究都会冒头！
砰！
流光拳爆发，楚风施展的越来越厉害，再加上共振术，简直有无敌之势，震的鱼九变拳头与手臂上都出现裂痕，要将他击爆！
鱼九变迅速改变战技，身如鹤形，手指捏在一起，如同鹤嘴，一刹那，指端喷薄刺目的剑气，这是顶级秘技——仙鹤剑。
天神族收录的秘术很多，有的是自己的，也有其他强族的绝学，多年的积累，他们的底蕴深不可测。
仙鹤剑这种秘技很可怕，与其说是剑法，不如说是一种奇功绝学，将全身的能量集中起来，从鹤嘴那里喷出，无坚不摧。
果然，鱼九变的右手那里，鹤嘴微张，喷薄刺目的光，这是攻破防守的顶级秘技，鹤嘴发出的光芒，仿佛要撕裂空间。
楚风迅速躲避，避其锋芒。
稍微不慎，这光束就擦中楚风的流光拳，撕开炽盛光团，让他的拳头淌血。
不过，楚风无惧，跟他对抗，瞬息间，他捕捉到他这种全新战技的脉动，共振术再现，在砰砰砰声中，楚风的拳头颤抖，与鹤形剑共振。
噗！
鱼九变的捏成鹤嘴的几根手指险些炸开，满是伤痕，如同瓷器龟裂，沾着血液，被共振术伤的很重。
楚风彻底放心，共振术趋于成熟，可以在最短的时间内，捕捉到敌人因改变战技而发生变化的脉动，无论战技怎么变，都会被共振术所伤。
接下来，他模仿鹤形剑，片刻间，他的几根手指捏成的鹤嘴开始喷吐神光，集中全身能量于一点爆发而出。
噗！
鱼九变一个不慎，被共振术打的半边身子是血，险些崩裂，接着肩头被鹤嘴喷出的一道刺目的光束洞穿，血淋淋。
他的目光森冷，心中愤怒，这是他的秘法，结果反倒被敌人效法，伤到了他。
“天纵奇才，这个楚风太厉害了，居然能在生死大战中学法，天赋惊世！”
星空中，许多人被惊的不轻，一个出生在宇宙边荒没落之地的年轻人，居然将前十大的人压制，居于上风，这是奇迹。
前十的不败神话要被人打破！
“鱼大哥，怎么会受伤……”清琪公主低语，她身边的侍女若兰面色苍白，那可是天神星的贵人，难道会败？
鱼九变面色冰冷，今日，他感觉很耻辱，居然被压制到下风，这不是前十大星辰世界的风格。
哧！哧！哧！
一刹那，他的战技再变，十根手指齐张，光束一道又一道的飞出，五光十色，异常的刺目与灿烂。
“天啊，那是乱星指！”
毫无疑问，这又是一门顶级绝学，乃是昔年某一强大种族的镇族妙术，但是，他们被灭掉了，该术被天神族收录。
乱星指，相传练到最高深境界，能够以手指点落一颗又一颗星辰，让星空暗淡，实属神话秘技！
然而，仅片刻间而已，楚风手指发光，十指齐张，飞出一道又一道光束，景象恐怖，他又在偷师。
“神人楚风，这种悟性太骇人了！”
星空中，有很多年轻人惊呼。
“这个小魔头了不得啊！”也有名宿在感叹。
这实在太疯狂了，天神族收录的绝学，居然不断被楚风效法。
鱼九变面色铁青，乱星指威力无穷，哪怕是观想境界的进化者，一旦挨上一指的话也会直接爆碎，无法幸免。
这是不传之秘，可是现在，乱星指却在被人揣摩与领悟。
“神话永恒，前十大不可能被战胜，我来自天神族，怎么可能会败！土著，你打破不了宿命！”
鱼九变咆哮，一时间，浑身浮现鳞片，光芒炽盛，像是有千万刀光闪耀，能量气机直接暴涨，弥漫开来。
楚风神色平淡，道：“你还有多少顶级战技，统统展现吧，我很乐意参悟，前十大啊，别让我失望！”
“屠杀开始，天神族统驭诸天，岂是你所能挑战的！”鱼九变呵斥，他向前扑杀。
“你这样的天神族，只手扼杀！”楚风冷漠说道，向前杀去。