映谪仙周身带着丝丝白雾，有些朦胧，像是谪落在红尘中的天仙子，她平静无声，被白雾所遮掩，看不到其表情。
唯有一双眸子很美丽，也很深邃，她在凝视战场中的楚风。
映晓晓偏着头看向她的姐姐，大眼中带着水雾，最后小声道：“从此以后，我不叫他姐夫了，叫他楚哥哥。”
她的声音很轻，很低，略显伤感。
刷！
映谪仙双目神光湛湛，扫了过来，看了她妹妹一眼，但最后没有说什么，又开始重新注视向战场。
噗！
远处，有年轻的神级高手刚想动，结果遭遇凌空一道剑光扫中，楚风将之枭首，神血窜起很高。
“大家一起上杀了他，还等什么？不要退缩，不然的话这个阴间的魔头会灭了我们所有人，不然让他逐一蚕食！”
一位穿着青金甲胄的男子大声喊道，号召所有人都联手。
哧！
一道剑光飞出，楚风凌空而立，自身站在原地，右手劈出的一道剑光，锁定那个人，一剑之下，将之青金甲胄劈开，让他的护体光芒溃散，从眉心裂开一道缝隙，而后血液喷涌，那人被立劈为两半。
众人的面色变了，这个魔头太强势，谁敢冒头，谁敢有动作，就会招致杀身之祸。
可是不反抗行吗？他依旧会出手，会血洗此地！
一时间，阳间的进化者群情激愤，全都暗中呼喝起来，以精神彼此传音，想要联手屠魔。
“天下第八神灵呢，请赤铭大人出手，斩妖除魔！”有人在呼唤，非常焦虑，声音急促。
“在神王面前施展精神传音，你们当我是摆设吗，以为我截取不到精神秘音？！”楚风冷漠地说道。
一般来说，神识传音很隐秘，不会被外人察觉。
但是，楚风境界摆在这里，神王中期层次，魂光一扫，什么都瞒不住他，可以看到诸多精神讯息，阳间的一群天才想联手。
他带着冷意，手中换了一杆白银大戟，在那雪亮的戟刃上寒光暴涨，他持戟猛然横扫了过去。
这一击简直是天崩裂地，鬼哭神嚎，对所有人无差别攻击！
“啊……”
一刹那，一个又一个进化者惨叫，断臂残肢，有人头颅飞起，有人被斜肩斩断，有人被拦腰扫断，景象相当惨烈。
有些是神级高手，有些则是圣者，一些人在身体断裂的刹那，又在第一时间爆碎。
神王之能量，很多人怎么挡得住？！
这是一桩惨祸，楚风真正的屠戮此地，阳间的天才可谓损失惨重，就这么一击而已，六十多人毙命。
“这里应该有太武老孽畜的弟子门徒吧，给我滚出来！”楚风冷幽幽地开口。
太武天尊的一道化身降临在小阴间，击毙大黑牛、欧阳风、黄牛、老驴等所有人，还杀死了楚风的父母，这是他心中不可治愈的伤痛，是最大的仇恨。
异域百年过去，他经历了一段相当长的时光，但是每当想起那些故人，心头浮现一张张熟悉的面孔，他都怅然、神伤。
相隔百年了，再也回不到从前，他感觉心头刺痛。
他对太武一脉恨极，恨不得立刻诛杀之。
这片地带一片躁动，但是没有人敢开口挑衅，也无人敢主动站出来。
“哧！”
楚风出手了，刚才通过魂光已经捕捉到一些信息，知道某些人的身份来历，扬起大戟就朝着一片区域轰去。
这不像是立劈，更像是猛烈的砸落下来。
那杆神将级的大戟发出嗡嗡声，暴涨起来，如同一座银色山体倒下，轰在那片地带。
“啊……”
几位神级进化者怒吼，满头发丝乱舞，目眦欲裂，他们竭尽所能的抗争，但是依旧化成血与骨，都被撞击的解体。
楚风喝道：“太武老混蛋的弟子门徒，都给我站出来。此外，浑羿、元始、乱宇的道统的子弟也给我走出来！”
此地一阵宁静，许多人心中大怒，但是，却没有敢顶撞。
尤其是太武、浑羿等天尊的弟子门徒，一个个都心中翻腾，恨不得立刻诛杀楚风，但是却没有那个实力，都在蛰伏与隐忍。
远处，来自小阴间的一些故人，心头震撼莫名，姜洛神、金鳞等人都神色复杂。
当初，四大天尊的徒子徒孙进入阴间宇宙时何等的张扬霸道，虐杀各路高手。
雷公、天刀、彼岸花等都力战而死，血溅星空，根本无人可挡，十分悲壮。
可是，仅仅一年过去，楚风崛起，竟能够屠神了，如今杀到这里，将阳间一群神级进化天才都镇压。
“够了，你张扬与自负的过头了。”
这时，地平线尽头一轮红色的大日喷薄，并且在极速扩张，压盖满了这片地面，红艳艳，炽盛而绚烂。
那是一道身影，满头赤发披散，立身在大地尽头的中心，并不高大，但是却宛若开天巨人复苏，震慑世间。
这是一位青年进化者，面色冷峻，身体带着魔性，阳间排位第八的神祇赤铭来了！
早先，他亲身闯进那口黑色的寒潭中，去争夺造化，错过不久前的战斗，现在真身出现。
赤铭在临近，一股磅礴的气息在席卷，天地都通红了，宛若赤炎焚烧九重天！
下一刻，通红的地平线尽头又出现一片蓝光，迅速绽放，若汪洋起伏，在阳间排名第九十七的神灵蓝枫也出现，也从寒潭中挣脱出来，带着阴冷的水雾。
他们极速赶来！
并且，在赤铭的身后还跟着两名女子，都是阳间赫赫有名的女神，在神祇中排位在数百名内，实力非常惊人。
不过，两名女子都算是赤铭的追随者。
轰！
赤铭第一时间便果断出击，探出一只大手，鲜红如血，笼罩天地，一巴掌向着楚风拍击过去。
他非常强势，如今还只是神级，但随时能迈进神将领域，敢跟神王层次的楚风争霸！
只因为他是阳间第八神，在阳间就敢撼动神王，甚至屠之！
不然的话，阳间那么大，无比的广袤，他凭什么可以傲视群伦，纵横在阳间，在神祇中排进前十内？
“第八神终于来了，除掉此魔！”有人高呼，非常激动与亢奋。
来自阳间的一群天才，都是进化路上的未来天纵人物，居然在这里遭劫，被阴间的人压制，随意击杀，导致许多人都在不忿。
现在看到赤铭来了，一群人顿时振奋莫名。
楚风冷冷的看着此人，还真是够自负与霸道，身在神灵层次，还差一线进入神将领域中，就敢跟他争锋？
他抬手就向前轰去，拳头晶莹，打爆长空，漫天都是璀璨的秩序符号，跟赤铭的大手硬撼。
砰！
拳掌相交，雷霆爆发，将最近前的十几名很强的进化者都震成碎片，直接在闪电中消失了。
这一景象惊的所有人都惊悚，极速向后退去。
这样的碰撞，这样的对决，常人难以想象，动辄就是神祇在刺目的光芒中解体！
楚风皱眉，再次感觉到危机，他是何等层次的进化者？神王！
而赤铭呢，不过是神之巅峰，接近神将层次，居然能跟他硬撼，没有在第一时间内被抹杀。
尤其是，刚才是赤铭主动杀来，以一只赤色的大手拍击下来，想直接轰杀他这个神王，何等的自信与霸道？
这让楚风感受到巨大的压力，这是第一次，有人跨境界跟他交手，在过去一向都是他以下伐上，眼下真是不可想象。
神之巅峰敢与神王撄锋，这是何其疯狂的事？
楚风心头沉重，虽然感觉很憋屈，但是他不得不承认，他所在的宇宙不完整，大道碎片残缺，秩序符文有严重缺陷，成长起来的顶级高手真的跟阳间的顶尖天才有差距。
远处，传来阵阵欢呼声，阳间的许多进化者眼神火热，等待赤铭屠戮神王的那一刻！
这种事又不是没有发生过，在阳间广袤的疆域中排位第八的神灵何以能够扬名，震动六合八荒，自然是因为屠神王之战！
然而，赤铭自身却倍感吃力，神色凝重，原本以为可以轻易屠掉阴间的所谓神王，但现在看，不是那么一回事。
他觉得，这个阴间的青年若是自幼在阳间成长起来的，不见得会比他差多少，在同层次的争霸中，或许能跟他对抗一二。
“轰！”
赤铭运转出一种特殊的呼吸法，口鼻间，烟霞炫目，周身能量激荡，他的气息在暴涨。
“屠阴间的神王！”许多人大喊。
不久前，被楚风压制的太厉害，所有人都体会到了死亡的威胁，终于等到这一刻，阳间的人要镇杀阴间魔头。
楚风一声冷哼，口鼻间满是白雾，周身能量光雨如同火焰在焚烧，要烧穿三十三重天，他催动小六道时光术，不时挥动闪电拳，刚猛而霸气。
神王临世！
在砰砰声中，赤铭被楚风的打的节节败退，整个人在轻微的痉挛，当楚风发飙后，他承受不住了。
“楚哥哥加油！”银发小萝莉暗中祈祷，怕楚风大败，死在此地。
“终究是比不过阳间的神级天才，若是同境界一战，他已经失败了。”映谪仙轻语，站在那里，盯着战场中，道：“即便他成功进入阳间，也会被阳间广袤土地上的大量天才淹没，神环褪去，归于普通，很难崛起。”
银发小萝莉不服气，也很不忿，道：“你怎么不说阴间宇宙法则不全，造成进化者的进化道路有缺陷。如果进入阳间，楚风哥哥肯定能弥补所有瑕疵，一个人可以打阳间十个百个天才！”
就在这时，交手两百招后，赤铭吐血了，被楚风一掌立劈，一条谁手臂几乎脱离躯体，鲜血淋淋，披头散发。
砰！
楚风发威，全面散发神王之势，打的赤铭不断咳血，身体踉跄，一条手臂终于是飞了出去，被楚风的掌刀切开，坠落在地上。
“赤铭！”
那两位在阳间排位数百名内的女神顿时焦急，刹那杀了过去，别说她们这种靠前的排位，就是在万名内的神灵，相对浩瀚的阳间来说，都算是负有盛名的天才，足以傲立在一域！
轰！
楚风挥拳，一边进攻赤铭，一边迎上这两人，大日如来拳一出，将一人震的藕臂龟裂，莹白躯体血流如注。
他也在催动阴阳二气，魂光剧烈闪耀时，阴阳之力沸腾，激射出可怕的大道碎片，将另一女腰斩，血光惊人。
“杀！”赤铭怒发冲冠，满头赤发乱舞，跟楚风死磕，施展秘技，再次爆发可怕神威杀了过去。
同一时间，蓝枫也出手了，排位前百名的天才不是易于之辈，非常强大。
但他们还是挡不住楚风，赤铭被楚风盯上后，身体被击的横飞，周身都是伤口，布满裂痕，白骨茬都出来了。
到后来，他被楚风的一只大手压制的几乎跪伏在地上，他双手向上抗击，依旧在痉挛，双臂要折断了。
金鳞、元媛、映无敌等人都吃惊，楚风一个人真的压制了阳间降临过来的所有人。
映晓晓暗中攥紧小拳头，眼中闪烁兴奋的光芒。
姜洛神脸上写满惊容，很难想象，跟她来自同一个地方的故人居然这般的飞扬强势，生生打的阳间的神级天才都弯下腰，似是要俯首叩拜下去。
哧！
在这一过程中，楚风依旧在对其他方位出手，有人想悄然离开战场，被他的可怕剑光洞穿，死于非命。
他在压制几位神级天才时，也在关注整片战场，众人胆寒，这是……不想放过一个吗？
“啊……”
蓝枫怒吼，他也被压制了，比之赤铭有所不如，双腿弯曲，周身都被秩序符文缭绕，他被压制的跪了下去。
人们都倒吸冷气，心头震颤，那可是阳间的顶级天才啊！
同一时间，赤铭也支撑部住了，双臂折断，周身骨骼爆响，被楚风大手压制的低头，双腿承载不住自身，弯曲了下去。
“不！”赤铭怒吼。
楚风看向天地尽头，并无喜悦之情，他要踏出自己的终极之路才行，必须崛起！
眼前这样镇压阳间的天才没什么成就感，同层次击败并压制所谓的阳间顶尖奇才，那才是他想要的。
有些事情不能犹豫，必须要开始进行了，他不甘心被阳间大量的天才光芒淹没，泯然众人矣。