闪电中，楚风形若枯木，实在有些惨，身体包括面目都一片焦黑，张嘴间都在喷雷光，至于体表裂开的地方更是有电芒刺啦刺啦的响个不停。。
正常来说，这应该是一个死人，身体生机被破坏的厉害，眼看是活不成了。
这时，天空中的雷霆已到尾声，逐渐消失，他暗淡的双目中顿时亮了起来，如同熊熊燃烧的金‘色’火炬。
他知道自己‘挺’过来了，这次的天劫不同以往，威能太大，简直不给人活路，他估‘摸’着正常情况下来说塑形境界的人都得死，形神俱灭。
“玛德！”他抬头看向天穹，张嘴第一句话就是问候一下天劫，这么不可思议的雷光都倾泻下来了，让人怎么活，还好一切都终结了。
“轰！”
然而，在他说完这句话时，苍宇上，五种不同‘色’彩的雷光，粗大无边，跟五座撑天支柱砸下来般，全部轰在他的头上。
五‘色’雷光任何一道，都能秒杀餐霞者，可比轻易击毙塑形层次的人，结果突兀的同时劈下。
砰！
楚风的身子砸落在天火雷音场域中，当场身体僵直，头部冒黑烟，宛若黑‘色’枯木，一动不动了。
“兄弟！”
不灭山山‘门’那里，大黑牛、东北虎等人惊的大叫，心都差点从嗓子中跳出来。
他们一窝蜂的跑出来，担忧到极点。
天火雷音场域中，死尸无数，更有许多枯骨以及以及大片的人形灰烬，许多生物死的不能再死了，当然也有部分人活下来，这是楚风渡劫过程中有意为之，留下一些俘虏。
“楚风，你也有今天，居然死在天劫中，真的被五雷轰顶了，天打雷劈啊，哈哈……”有人大笑。
尤其是楚风近前，有一位圣子被烧的身体上满是窟窿，身体干巴巴，比楚风好不了多少，此时他‘露’出狰狞的笑，手脚并用，向前爬去。
“楚风，你想不到吧，最后会这么凄惨，将由我割掉你的头颅！”
他感觉到，楚风的体内没有生机，彻底成为岩石般的尸体，因此非常放心，一下子扑了过去，就要斩掉他的头颅。
“让你失望了！”楚风嗖的一声坐起，翻手一巴掌拍去，将此人打的四分五裂，在那里炸开。
不过，这位圣子体内没有血液溅出，在天火雷音中都被烧干了，只发出一声惨叫，死在这里。
楚风站起，快速吸收附近的能量，而后再次看向满是灰雾的天空，道：“小爷还是‘挺’过来了，有种你再偷袭试试看，再来一道！？”
他的头盖骨都差点被掀开，还在冒黑烟，他啪的一声给了自己头骨一下，让它复原，不再错位。
没有死的圣子一个个瞠目结舌，都感觉……好变态，这么重的伤都没事吗？
喀嚓！
突然，天地间，闪电再现，又一次劈向楚风，猩红如血，而且是球形的，一串球状闪电就跟断裂的手串般，向着楚风飞来。
“你还真来啊？！”楚风跳起来就跑，冲向高空，抬手间，将各种金属器物投掷向高空，吸引雷电。
然而，无用！
这一串球形闪电，有的熔化掉金属兵器，有的直接避开，俯冲向楚风，最后全都轰在他的身上，让他横飞出去。
甚至，他的身上有前后透亮的‘洞’，是被球形闪电击穿的，他跌落在地上不动了。
很长时间，天地寂静，所有人都面目表情僵硬。
最后，楚风动了，摇摇晃晃爬起来，看向天空，表情那叫一个纠结与“幽怨”，他很想骂三字经。
“兄弟，忍住，别开口了！”大黑牛喊道，真为他忧虑，简直是提心吊胆。
此时，场域中，活下来的硬通货——部分圣子，则一个个表情诡异，恨不得开口劝他，继续骂，大骂老天，大骂天劫！
楚风等了片刻，看到天地彻底宁静，没有雷光了，然后，果断张嘴：“我@￥#％……”
他真的又开骂了，因为，邪‘门’的天劫让他来气，他觉得实在可耻可恨，让他忍不住想要问候一下。
轰！
然后，他直‘挺’‘挺’的倒下去了，一道乌光，带着莫名气息，仿佛在淌血，当中有秩序碎片等轰在他身上。
“啊，兄弟，你……”东北虎等人惊惧，担心的同时，还有点恨铁不成钢，这是什么事啊？咱能别叫真吗？
楚风晕晕乎乎，这道雷打穿他的很多根骨头，太暴戾了，但是就在这么一刹那，他也体会到诸多妙处，因为有秩序残片进入体内，让他在这种可怕的绝境中触‘摸’到了，直接突破到餐霞中期！
然后，他的伤口在愈合，张口一吸，残余雷光飞进他的口中，滋养己身。
“餐霞食气，他这是在餐雷光，食闪电气，变态啊！”有人低语，简直觉得惊悚。
楚风的身体恢复一些，他蹭的一声跳了起来，看着天宇，纠结半天，他真的不服气，依旧想骂三字经。
“楚风兄弟，别骂了，老哥求你了，赶紧罢手吧！”远处，东北虎喊道，怕他被劈死！
“兄弟，免开尊口，啥也别说了，沉默是金啊！”大黑牛也喊道。
就是老驴、黄牛等人也都在呼唤，让他忍住。
楚风等了半天，发现灰雾散开不少，真的彻底宁静了，他的确有些犯怵，可是也有猎奇心理，最后，终是没忍住。
他开始了三字经，张嘴就怼：“@#￥#……”
因为，他气不过，凭什么被劈这么惨，抱怨几句就要再挨雷电劈，换其他人的话肯定形神俱灭了。
“咦，没来？”楚风等了片刻，见到风平‘浪’静，顿时撇嘴，仰头看着天穹冷笑道：“不过如此，有种再劈啊？”
所有人都无语，天劫结束了，你还来什么劲？
“喀嚓！”
然而，一道青‘色’雷光浮现，带着符号摇曳而下，超乎所有人的预想，轰在楚风的身上。
“你真来啊？！”这是楚风气急败坏的一句话，不是结束了吗？怎么又惹来一道？
他浑身骨头都散架了，被重创到差点死掉。
不过，这一次他接触的秩序碎片比刚才还多一些，蕴含在雷光中，进入他的体内，他快速内视，仔细观摩。
接着，楚风又开始狂吸气，运转呼吸法，修补伤体，最后更是自己修正骨架，摇晃着站起来，开始施展闪电拳。
虽然没有催动能量，但是，他的拳意领悟更深了，造诣迅速提高，宛若练拳数十年，根本不像才接触没多久。
如果被阳间的人看到，一定会大吃一惊，这并不是才入‘门’，而是等登堂入室，真正开始接触到这种神技的‘精’髓！
这曾经是某个无上皇朝的最高妙术，初期还能入手，但是后来想要‘精’研下去将无比艰难！
现在，楚风直接在渡劫时领悟，在雷光中的秩序碎片中灵感迸发，势如破竹般，一口气将这种拳法的造诣提升一大截。
居然没死，还在练拳？诸圣子不忿，心中诅咒不止，觉得没天理，这个祸害怎么还不死！？
楚风消化这些感悟后，看着高天，道：“来，来，来，老雷，有种你劈我试试看？再来一道！”
此时，别说诸圣子，就是大黑牛、老驴等人都觉得他好贱，这都结束了，却还在找事，想要遭雷劈。
就是武当老宗师吴起峰都无语，在那里张口结舌。
“来啊，老雷，你肾虚吗？有种再劈一道试试看！”楚风挑衅，站在岛屿上叫板。
诸圣子、还有重伤未死的连个两个金身层次的进化者，此时都想说，这个魔头贱人，老天你怎么不开眼，直接劈杀他算了。
像是听到他们心中的祈祷，天空中最终又轰下一道雷光，这是黑白两‘色’纠缠在一起的闪电，如同‘阴’阳二气。
砰！
这一次，楚风横飞出去八百丈远，身上不少血‘肉’都震落了，骨头更是噼啪作响，断裂不知道多少根。
他这次没装死，而是嗷嗷叫着，挣扎着爬起来，在原地打坐，开始吞时黑白二气，在那里修复伤体并迅速捕捉进入躯体中的秩序碎片。
这是什么人啊？这样都不死，变态！
被烧残的一群圣子诅咒，心中大喊，天道不公，特么的这种接连挑衅天劫的人居然劈不死，还有天理吗？
就是两个金身级强者都眼睛发直，盯着楚风，半晌无语。
轰！
当楚风为自己正骨、摇晃着站起来后，又一次开始挑衅，口吐三字经，因为这不仅是因为他心中好奇，还因为他得到了实实在在的好处！
那藏在闪电中的秩序碎片，不仅对他的闪电拳神技提升有巨大好处，还能促进他整体修行与进化，妙处极多！
他觉得再被劈几次，有可能要从餐霞境界中期突破到后期！
从初期突破到中期之上，他并不满足！
然而，这次任他舌灿莲‘花’、口吐白沫都没用，天劫不出现了，岛屿上方一片祥和与安宁。
“三字经，这天下第一经文都不好用了，老雷，你真怂！”楚风一脸鄙夷之‘色’，进行最后的挑衅，然而，始终没有雷光落下，无人搭理他。
最后，他一副不甘心的样子，盯着天空恋恋不舍，但他知道彻底结束了。
这种姿态，这个样子，让诸圣子想骂娘，心里实在太不平衡了，心中不是滋味，实在觉得受不了。
“真贱！”就是欧阳风都在撇嘴，有点受不了他，远远的进行鄙视。
域外，一群圣人、大能以及金身层次的高手，此时都带着笑容，觉得地球上的大战该落幕了，消息即将传来。
“唔，想来不是全歼就是全部俘虏，呵呵……”
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读