广袤的的宇宙中有不少绚烂的文明，然而，相对于浩瀚开阔的黑暗宇宙来说，生命依旧显得渺小，生命星球分散在冷幽幽的宇宙中，犹若沧海中的几粒粟。
此际，八匹天马通体无暇，马鬓很长，有的如同黄金烈焰，有的紫莹莹，有的银白发光，它们没有一根杂毛，且身上略带龙鳞。
龙鳞天马，这是宇宙中最顶级的坐骑，真正可以马踏星空，横渡不同星系中，平日间见到一头就很了不得，但今日却有八匹出现，拉着一辆辇车，路径地球外的太空。
显然，拥有这种座驾的，最起码也是亚圣级以上的人物！
八匹龙鳞天马，能够横渡星空，但也不至于非要跨越无垠的黑暗空间，而是在走一些固有的虫洞古路。
在路径地球时，八匹龙鳞天马即将拉车远去，闯到一口虫洞前忽的停下，而后竟调头回来，临近地球。
“曾经排名第十一的星球，也曾灿烂，当在这里留下一张金色请帖，最近此地更是出了天选之子，所塑能量体排进黑马榜前二百名内，理应有资格。”
辇车中，有一道声音响起，而后一道金光飞出，没入地球，径直朝着东海方向而来。
“流星！”
东海，许多人惊呼。
楚风抬头，然后，感觉不对劲，他睁开火眼金睛，那冲向海面的璀璨流星是一张纸，朝着他而来。
砰！
最终，他接在手中，露出疑惑之色，用光脑扫描上的宇宙通用文字，辨别出何意，这是一张材质惊人的请帖。
“大梦净土的金帖！”在他身边，紫鸾惊呼出声。
“所统驭的星球在宇宙中排位前二十名内的大梦净土？”楚风惊疑不定。
然后，他看到一群俘虏，哪怕是那些神子等被他压制了，现在也露出嫉妒羡慕的目光，盯着他。
一张特殊材质炼制的请柬，通体成金色，坚韧而结实，来头甚大。
“居然请了他！”
此刻，就是星空中，原兽平台上也有人很多人吃惊，发出惊呼声。
地球，东海。
在楚风的追问下，紫鸾道出究竟。
每隔一段岁月，大梦净土就会送出金色请帖，数量有限，所选的目标乃是宇宙年轻一代中最顶级的天纵人物。
少的时候，只有一百张！
这意味着，只有前百星球的最强传人才有这种资格。
而多的时候，也不会超过五百张金色请帖，异常稀珍。
楚风狐疑，大梦净土这样请年轻天才去做什么？
“大梦净土中有一座弥漫仙气的古殿，名为千秋，那里有机缘，不知道为何只针对三十岁以下的人有效。”
千秋神殿那里很特别，很多天纵人物齐聚，可以共同进入梦境中，会伴随大造化发生。
有人一梦醒来，梦中修道岁月无比真实，能增添多年道行。
据悉，有人可一梦十年，还有人梦中悟道百载。
这简直是一条进化捷径，沉眠一夜，就有可能获得十年、百年的道行，简直匪夷所思，震撼人心。
不过，无论去多少人，每一次最终都只有三两人获此特殊机缘。
“好地方啊！”楚风惊叹，手持金色请帖，无比的高兴，真要有机会进去，自然不会放过，一夜修为暴涨，如同一步登天，经历神话。
同时，这也是大梦净土为该族最强传人选择道侣的途径。
被选中者，可成为大梦净土圣女的道侣。
原兽平台上，许多人羡慕楚风，议论纷纷。
“哪怕是前十大，那些最强天骄也不会拒绝，愿意踏足大梦净土，若是能一夜间悟道百年，将让他们傲视同代，谁能经受的住诱惑？”
“大梦净土这一代的圣女叫什么，好像是秦珞音？”楚风问身边的紫鸾。
“是，她名气极大，以梦入道，实力恐怖，超越历代前贤年轻时代，能轻易托梦杀人，防不胜防。”紫鸾不情愿的介绍，小声咕哝着。
这个秦珞音名气太大了，为星空下最美女子之一，被好事者排在九美图内。
“这么说来，我可能会成为大梦净土的女婿，与秦珞音结为道侣？！”楚风露出异色。
周围，数十位神子、圣女哪怕嫉妒，不愿承认，但也不得不得默然，这不是没有可能。
被邀请的人，谁能确定最终那个人是谁，一夜悟道百载，有时候并不是出现在前十大星辰世界的道子中。
“大梦净土每隔数千年才送出一次金色请柬，那座殿宇很不容易开启，间隔这么长时间才有一次，越发显得请帖珍贵，各方天才打破头颅都想获得一张。”
星空中，有人叹息。
每次邀请的人不是很多，也就是说，有幸持着金色请帖的人，有不小的几率悟道百载，还能与秦珞音结为道侣。
然而，时间不长，一则消息传出。
秦珞音亲自开口，废掉楚风手中那张金色请柬，宣布他除名，不给他这个机会。
这件事在原兽平台上第一时间爆了出来，引发轩然大波。
楚风手中有光脑，自然能了解星空中正在发生的一些事，他当时便愕然，脸色发僵。
他在原兽平台上看到，消息属实，秦珞音拒绝他登门，亲口述说，废掉楚风的那张金色请柬，相当干脆。
楚风脸色阴沉，有些发黑，这是什么情况？简直是羞辱！
事实上，他早先喜悦，被那一夜百年悟道所吸引，但是冷静下来后却也觉得，这是空中楼阁，对他来说，只能干瞪眼，没办法接近。
因为，他真要出现在大梦净土，估计立刻会被一些老怪物盯上，而后镇杀！
所以，他早已摇头，那地方去不了，准备找个机会谢过大梦净土的好意，送还请柬。
但是，他万万没有想到，大梦净土刚送他金色请帖，结果该道统的圣女就这么果断地否决了他，相当不留情面，很耻辱。
“哈哈，这魔头被拒绝了，都没有机会见秦珞音仙子，更没资格跨进大梦净土中。”
“秦珞音圣女肯定是在有意收拾他，先让人送他请柬，而后又排斥，果断否掉，狠狠地削他的面皮，这般践踏于足下，有性格啊。”
星空中，自然不乏一些对头奚落楚风。
因为，他猎捕各路神子、圣女，相对应的进化门派怎么可能会对他友好，现在皆幸灾乐祸。
楚风原本对大梦净土没什么想法，但现在脸色不是多好看，且有股强烈的念头，要踏足星空中，潜入千秋大梦殿，去抢那一夜百载的悟道机缘。
“看一看是否有机会实现！”楚风暗怒，究竟有什么办法，神不知鬼不觉的进星空，然后不被发觉的进大梦净土？
他没有第一时间放弃，而是真的在琢磨！
“喜欢做白日的梦那丫头你等着！”楚风放言。
没人认为他真敢进星空，都一致认为，他这是放狠话，挽回一些面子，但决不可能去实际行动。
真正的事实是，楚风有些渴望进星空了。
他终于明白，为何前十大的人不来，那些最强道子、顶级天骄，一直没有出现，因为宇宙中，还有更惊人的机缘。
睡一夜，就能悟道百年，这种事跟天方夜谭般，可的确真实存在，试想，绝顶天才谁愿错过？
然后，他又详细了解，暗中问紫鸾，且在光脑上查询类似的机缘。
“我听闻，前十大的道子有几人最近在征战地狱呢，嗯，秦珞音小姐也刚从地狱回来。”
原兽平台上有人议论，恰好是楚风感兴趣的。
他经过了解，明白那是怎样一个地方。
地狱，那里面的生物太可怕，单只说第一层就算是绝地，当中有种黑色的蚂蚁，一般都是群起而动，可以吃掉金身罗汉。
但是，它们分泌的某种物质，却是进化圣品，能让人获得巨大好处！
“地狱太危险了，那些无敌族群的道子进地狱，也有护道者跟随，不然很容易出意外，死在里面。”
楚风在光脑中查阅，发现还有一些类似的地方，在宇宙深处，号称神之禁区，虽然很危险，但是却有惊天大造化。
据悉，天神族的少神、映无敌等，都曾在这些地方徘徊，寻机缘。
甚至，西林族的神子，也是从这种地带踏上归程，奉魏恒之命来击杀楚风。
也就是在这一日，楚风动心了，无比渴望进入星空中，地球上的造化他想争夺，而星空中那些密土，他也想踏足。
地球，东海。
楚风在洞府外守了很长时间，最终连李凤、元魔都出来了，也没有见到蓝诗，经过审问其他人，他确信蓝诗很精明与机警，没来此地。
然后，楚风开始大丰收，获得天戟九式，还有从伏荒与大徐皇朝徐靓他们两人的手中缴获来万星葫芦。
万星葫芦用处太大了，连进化领域中的大能都钟爱，因为，它是瑰宝级神物。
现在，万星葫芦没有被采摘下来，被伏荒还有徐靓整体挖出，依旧长在葫芦藤上，他们准备带出地球，移栽到星海深处。
“这个葫芦如果养成熟，让圣人都要动心！”紫鸾大眼发光，兴奋无比，在那里告诉楚风。
然而，楚风有些走神，他在思忖，绑架圣子要赎金，售卖圣女积累宇宙币，然后想到稳妥办法进军星空中，他意动了！