“域外的那些直播平台，各路黑作坊，你们都给我立刻卷铺盖走人，不许再窥视！”
楚风对外喊话，声音相当的冷冽。
“现在，地球已经排位第十，不是你们想来就来想走就走、随意窥探的地方，我严重警告，谁不按规矩来办事，那就准备承受地球的怒火吧，妖祖之鼎伺候！”
楚风言语越发不客气，警告与驱除他们。
域外众人一致认为，他没有接到大梦净土的金色请柬，心情不爽，这是在拿各路平台当出气筒。
不过，各路人马还是凛然，因为楚风说的是事实，一旦某一颗星球进化文明等级到了一定程度后，外界便不能随意窥视。
这是对那颗星球上的生命的尊重。
甚至，想要进入那颗星球，都要提前报备。
所以原兽平台、黑血角斗场旗下的平台等，第一时间撤走天眼，不再监控。
当然，也有不听劝阻的人，比如一些规模稍小的平台，为了吸引眼球，博取关注，觉得这是一次难得的机会。
原兽、黑血都退走了，也就意味着这颗星球对于外界来说一片真空，而现在的地球经常会成为焦点，是热点，常引得举世关注。
如果他们抓住机会，一直报道、直播下去，那么他们的平台肯定人气爆棚。
东海，不灭岛，大黑牛、欧阳风、黄牛可以掌握妖祖之鼎，激活不灭山上的妖眼后，扫视域外。
他们第一时间发现，还有三家平台没有撤离，留下天眼在监控。
所谓的天眼，都是曾经的天眼通大能坐化后所留，每一颗天眼都价值连城，一般的道统根本买不起。
楚风沉下脸，道：“我进行最后的警告，大荒平台、恶魔平台、皇道平台，你们三家有多远给我滚多远！”
“排名刚提升起来就这么的霸道，典型的暴发户嘴脸，这星空是大家的，属于公众区域，我们放个天眼怎么了？”
有人说怪话，不愿撤离。
显而易见，利益使然，他们不愿撤走，尤其是觉得地球才崛起，根基不稳，远没有外界想象的那么深不可测。
他们掌握天眼，能第一时间监测到地球表面上的各种活动，知道如今已然没有圣人了，三位大能状态都特殊，也不会出手。
“偷窥还有理了，到别人家来做贼还振振有词，你们恶心不？”东北虎呵斥，气愤不过。
老驴也喊话，道：“儿啊儿啊，不，孙子们，你们找死吗？一群偷窥狂，臭不要脸，有种过来，驴爷分分钟教会你们如何做人！”
最后，域外还停留的三个势力，只有大荒平台退走，恶魔平台与皇道平台我行我素，拒不离开。
这让地球上一群人都愤怒，遇上这种流氓公司真是受不了，就这么偷拍、窥视一整颗星球，实在不要脸。
无论是谁，都不愿意成天被人窥探，哪里还有什么**可言。
楚风还好说，身上有石盒，能遮掩自身的气机，哪怕是天眼也无法捕捉他的行迹。
至于昆仑一群大妖就不爽了，除非呆在不灭山，不然的话一旦出来等于被人随时关注着。
“你们要脸吗，本神王如厕的话你们也跟着窥视吗？”欧阳风爆发。
“请妖祖之鼎灭了他们！”大黑牛黑着一张脸道，最近几个月他们一直呆在不灭岛，远离红尘，都快憋坏了，好不容易当家作主，能出来走动，却还要没人窥视，要多不爽有多不爽。
妖祖之鼎发出机械般的声音，告诉他们，能量不足，无法再挥霍浪费，需要慢慢汲取天地间的能量。不然，下次敌人来犯，它就不好出手了。
“什么不足，上一次以映照诸天级强者爆了好几个，我们看的清楚，你吸收走大量精华！”
事实上星空中的恶魔平台、皇道平台的天眼都被撤离出去足够远的距离，谨慎防范，怕地球上突然袭击给他们来一下。
其实，他们敢这样做，还有更深层次的原因，背后有人指使，令他们试探地球的虚实！
对于宇宙深处一些大势力来说，这是一次难得的机会，观看一下地球究竟怎么样，到底是虚胖，还是真的不可招惹。
任何新兴势力的崛起，都不会很顺利，固有势力门派会阻击，甚至反扑，不甘心既得利益被后来者夺走。
“简单，我去！”
妖妖被惊动，直接跟妖祖之鼎用精神交流，最后，她拎起大鼎就走，划破冰冷的外太空，强势无比。
上古年间，她就是如此，绝不妥协，哪怕是一个女子也非常霸气，只身一人独自对抗全星空的天才。
如今，她的灵魂不仅全面恢复，还在暴涨，寂灭仙药太霸道，实在是让精神涅槃的无双大药，在精神领域的药剂中无出其右者！
“切，怎么样，地球没动静了吧，我就知道，他们虚胖而已，突然蹿升到宇宙第十，明显不合理！”
“嗯，也是，几位大能的状态都不对劲儿，地球缺少中坚力量，底子太虚，其实远没有想象的那么强。”
“也对，恶魔平台、皇道平台都这么挑衅了，他们却无能为力。”
星空中，不少人在议论，感觉地球很虚，似乎没有想象中那么可怕。
至于恶魔平台、皇道平台，更是肆无忌惮，每家都出动两颗天眼，全天候监控地球各地，尤其是他们尝试锁定黄牛、欧阳风、大黑牛等人。
如果可以，他们也想锁定楚风。
这实在有些恶心人，故意针对，只要登录他们的平台，就能看到关于黄牛、东北虎等人的点滴。
而且，他们还放话，正在寻找特别手段，准备将楚风也将捕捉到镜头中，让所有人都能看到他怎么修行。
“恶魔平台，皇道平台，你们真是找死！”楚风在原兽平台上发话。
“楚风，楚大魔头，你霸道惯了，还不允许别人在域外放两颗天眼啊，不久前地球外这种装备设施何其多，就是地球也让人随意出入，怎么现在就不行呢？”
“人不能忘本，地球才复苏，你们就迫不及待的立规矩，给我们制定条条框框，太过分了吧，我们只是随便拍摄点东西而已。”
这两家平台言语相当的不敬。
然后……就没有然后了！
因为，妖妖提着大鼎进入外太空，抵达目的地，直接一脚一个踢爆几颗天眼，全都震成齑粉。
守在这里的金身层次的人都被击杀，一个都没剩下，全爆成血雾！
圣人都已跑进混沌中，金身层次的高手已经能威震一方，可是在妖妖面前根本不够看。
两家平台捕捉到的最后画面就是，一只雪白的玉足，纤尘不染，张扬而霸道的踢爆他们的天眼，毁掉他们大半的身价。
“啊……”两家平台的负责人心都在滴血。
然而，事情还没有彻底结束，妖妖提鼎进星空中，不是为了轰爆几颗天眼，而是要去他们的总部。
妖祖之鼎撕裂宇宙空间，开辟虫洞，先后两次出击，分别抵达两家平台的总部。
轰！
这一日，先是可怕的能量云雾腾起，接着是炽盛的光芒，再然后是剧烈的大爆炸，恐怖无边，发生湮灭事件。
恶魔平台、皇道平台在这一天被永远的除名，总部被轰爆，那里所谓的大批高手根本就没有出手的机会，就彻底的汽化，人间蒸发！
星海震撼，地球的进化者出击太果断与凌厉了。
就这么两击而已，宇宙中各大势力都老实了，诸多进化门派都闭嘴，再也无人质疑。
尤其是，当得知这是妖妖在亲自出手后，各路人马失声，想到她上古时期的绝世风采，这是要复活、重新归来了？！
各族心颤，尤其是曾经跟妖妖一个时代的进化者，哪怕如今都地位崇高，也还是心中发怵，头皮发麻。
整片世界清静了，再无人敢挑衅与窥视。
大黑牛跑到藏地高原去找青色牦牛初恋留下的历史痕迹去了，老驴吕飞扬则去庐山吟诗作画，而欧阳蛤蟆则去天池泡澡，四仰八叉，不怕人偷拍了。
“诸位，你们太胆怯了，有谁来地球跟我并肩作战，对决楚魔王等人，至于都撤退吗？”
少女曦也就是吴轮回在天藤之巅开口，号召宇宙中的进化者来地球，跟她一起征伐楚魔头。
在这各族神子圣女都退走、不敢久留地球时，她这么的强势，着实吸引很多人注意，引发不小的热议风波。
“我跟楚风约定过，公平一战，各自领一部年轻的人马，双方大决战，生死有命，不倚仗外物与长辈等，你们敢来与我并肩作战、征讨地球的楚魔头吗？！”吴轮回喊道。
少女曦在原兽平台、黑血等所有出名的平台上都号召了，向全星空召集人手，跟她一起去灭楚风。
正如她所说的那样，她的确跟楚风约定好了，不过本质意义完全不一样。
他们两人商量，临走前再坑一把星空中的对头，谁敢来就灭谁，什么征伐地球，这自然是一个大坑。
星空中，各族议论，许多人虽然恨楚风，但是却很谨慎，没有头脑发热，跟着过来。
不过，这种号召还是很有效的，有一部分人被激起杀意与战气，嗷嗷叫着，要跟吴轮回去并肩作战。
毕竟吴轮回这么折腾都没被灭掉，看来地球上的人还算守信诺，确实是在公平对决。
吴轮回再次强调，道：“诸位，我跟楚魔头数次大战都是平手，主要是因为他们那边有人掠阵，让我分心，谁来助我？如果有人跟随我一起出战，我将心无旁骛，必灭楚魔头！”
“走，去杀楚魔头，灭了他，大家一起上啊！”
最终，他们组成一支联军，有天神族的死士，有西林族的热血青年，还有宇宙中的海盗等，各色人物都有。
理想很丰满，现实很骨感！
甚至可以说现实太残酷，太悲剧，这么一大群人来进犯，要跟地球的年轻一代大战，最终的结果实在惨烈。
吴轮回跟楚风杀的难解难分，脱离队伍，杀进海底去了，其他人则被欧阳蛤蟆、黄牛、无劫牛魔神体等人堵住，大决战！
事实上，在确定域外无天眼监测后，楚风跟吴轮回不久后直接一起杀回去了，血洗那群人！
楚风在临走前，跟少女曦联手，狠狠的坑了一把那些对头，让他们损失惨重，折损诸多弟子门徒。