天哭，或许说是异象，随着云天道长离开而停止。
有人猜测，这或许跟云天道长有关，是触发禁忌、泄露天机所致，所谓的天哭血雨只是针对他。
事实上有人一路跟随云天道长发现果然如此，他所过之处，血雨不停，笼罩在他头上，猩红而瘆人。
“我错了，大错大错……”
有人看到，云天道长疯了，不断大叫，披头散发，满身都是血迹，在星空中消失。
地球彻底宁静，各族使团告辞离去。
不过，也有人刚上路，大梦净土中的人来拜访，秦珞音带着小道士来了。
这个时候，欧阳风屁颠屁颠出现，表示要去迎接大嫂与大侄子，结果被楚风一脚踢开，掺什么乱！？
巍峨昆仑山，壮阔而浩瀚，如今全面复苏，矗立云端上，满山都是药草，云蒸霞蔚，银瀑垂挂，美景怡人。
大黑牛、黄牛、老驴他们来了，但是，也只是打招呼，亲热的逗弄小道士几句，就又离开了，留给一家三口私密空间。
至于不甘心的欧阳风则被一群人强行拉走，一肚子坏水无处放。
秦珞音穿着斑斓彩裙，雍容华贵，在云霞中，染上一层神圣光彩，洁白的玉容上从容而平和。
她的女神范内敛，但风姿更胜往昔。
小道士变了，变得宁静，不怎么说话，大眼如同黑宝石般，看什么都好奇，包括盯着楚风时也如此。
胎中迷！
他终究没有躲避过，到头来哪怕出生了，最后还是迷失，相传要三年之久，他暂时遗忘过去。
如今的他才算比较正常，更像一个孩童，不是以往那么妖孽。
在秦珞音示意下，小道士甜甜的开口，喊楚风父亲，一脸的纯真灿烂，漂亮而精致，招人喜爱。
这种纯真的笑，更能打动人心，楚风的心被触动，将他抱起来，总觉得才更像一个正常的孩子，化作慈父抱着他。
随后，楚风带着秦珞音还有小道士坐在绿竹筏上，横空而过，浏览名山大川，观看地球美景。
现在地球全面复苏，美景无数，龙腾虎啸的龙虎山，瀑布万丈的庐山，壮阔无边的云梦大泽……
“这是长江，一条沉睡的大龙……”
楚风笑呵呵，抱着小道士，一路为母子二人介绍美景，指点江山。
长江，青碧而宽广，比之前也不知道壮阔多少倍，地貌大变后，它绵延十万里以上。
“长江！”
楚无痕伸着小手，牙牙学语般，发出稚嫩的声音，眼中满是好奇，看着波澜汹涌的大江，小脸红扑扑，很激动。
他们坐在绿竹筏上，一路顺流而下，最后入海，当然期间遇到不喜的景色也直接横渡虚空，因此花费的时间并不是很漫长。
东海，蓬莱、方丈、瀛洲三仙岛的人惊悚，得悉楚风一路入海，冲着东海而来时，他们都吓的面色苍白。
事实上，楚风就是冲着三岛而来，首站就登上蓬莱。
“拜见楚神王！”
登陆岛屿上，楚风看到跪下一地的人，脸色冷漠，静静地注视着他们。
“昔日我们有眼无珠，猪油蒙心，罪该万死，但是，念在我等祖上誓死追随、九成人都战死在上古年间的份上，还请给我们一条活路！”
蓬莱岛上一群老者跪在地上，用力叩首，额头上满是血，甚至露出白骨茬儿。
楚风沉默片刻后，真的下不去手，想到这些人的祖上的确很忠诚，死的死，伤的伤，在上古最后的决战中忠勇阵外，多数都战死，他一声叹息。
“你们好自为之！”楚风说罢，在岛上前行，他径直赶向蓬莱岛的禁地，去观看此地的传承。
蓬莱岛屿的一群主事者如蒙大赦，感恩戴德，在前引路，楚风在此耽搁一段时间，熟记所有经文后离开。
接着，他又去了方丈岛，在这里遇到一些熟人，也都在跪在此地。
楚风也赦免了他们，让这些人起身。
清琪公主羞愧，低头不语，当初方丈岛也曾私下联络楚风，让他来参加选婿大会，不过却提前内定，选择天神族的人为婿。
到头来，那个人的身份浮出水面，只是天神子的一个手下，一个仆从，曾让方丈岛上众人愕然。
如今再回首，楚风将整个天神族都近乎灭掉，让岛屿上众人无地自容。
楚风不在意，带着妻儿在这座岛屿上也徘徊半个时辰，翻阅完所有典籍，飘然离去，随后又去了一趟瀛洲岛。
在东海，龙女出现，招待一家三口。
接着楚风他们一路南下，到了南海，在这片海域中，数十条黑色蛟蛇惶恐，最终南海老龙王，一条一千多岁的黑色蛟蛇破浪而来，对楚风不断朝拜，口中哀求，请他放过南海龙族。
事实上，楚风压根就没有想杀他，当初跟南海黑龙太子在三清山一战过后斩杀之，他得到好处很多，尽管后来南海龙族找他麻烦，但他没有吃亏。
“化龙果熟了吗？”楚风问道，他看出，这头老蛟蛇已经发生变化，越来越像蛟，而非蛇。
“熟了！”南海老龙带着惧意答道，慌忙命人采摘果实。
到头来，楚无痕吃了一颗金黄透亮的果实，满嘴流汁，一家三口离去。
“别忘了，以后每次化龙果成熟后都送些去东海，给龙女。”楚风的声音远远地传来。
“遵旨！”南海龙族恭送。
事实上，楚风并没有远去，而是进入大洋深处，去看导致海族实力大涨的那个魔方，一块晶莹的金属体。
当年，这是从域外降落下来的，砸进海底。
在这魔方中，有一个女子沉睡。
“死了？”
楚风深感意外，很多海族聚集在这里，战战兢兢告诉他，半年前这个女子就死了。
那晶莹的魔方内，那原本风华绝代的女子如今已经化成一具雪白的骷髅骨。
事实上，海族一度猜测，她可能压根就不是活的，早先的传法可能只是残魂使然。
他们想开启魔方，但都失败了。
“喀嚓！”
楚风利用紫金竹，这才劈开金属魔方，可见其坚固程度，到头来阳气浓郁的骇人，让整片海域被煮沸，海族四散奔逃。
楚风低头，蹙着眉头，在这里站立良久，最终将魔方与这女子骸骨埋在海底。
回到海面上，秦珞音跟楚风轻语，道：“我来这里是想提醒你，云天道长卦象通神，他所说一定要防范，我怕你疏忽。”
楚风闻言一怔，而后柔和的看着她。
显然，她在关注昆仑，在关注他的一切，云天道长才推演出天机，她就立刻开启超级虫洞过来了。
楚风道：“放心吧，我心里有数，这颗星球已经复苏，我觉得已经完成某些使命，正要隐退呢。同时也想告诉你们，最近远离是非，退居无人地，努力潜修，回头我去找你们。”
秦珞音平和开口，道：“嗯，你懂得防范就好，大梦净土有后路，有隐居之地，长老们已经做好打算，我先回去了，长老召我有事相商。”
楚风点头，没有挽留，送她上路，并告诉他，地球事了就去找母子二人。
事实上，他认为，大梦净土较为安全，跟在他身边才最危险。
他亲自送到外太空，眼见她们进入超级虫洞，这才放心，看着她衣袂飘舞的身影带着幼子，楚风心中安宁无比，一时间真的想退隐了，就此远离纷争，不再染血。
很长时间，他才回过神来，这里早已寂静，然后他返身回地球，第一时间召集大黑牛、黄牛、欧阳风等一群大妖。
楚风神色严肃，道：“妖妖临离开前的感觉，看来不是随便说说，那个老道士占卜出那种卦象很不寻常，我们现在立刻离开地球，都隐退，不管外界发生什么，都暂时不要露面。”
“地球才复苏啊，好有成就感，结果我们现在就要离开了，真是遗憾。”大黑牛叹道。
但是，他也知道事关重大，没有任何犹豫，同意楚风的主张，当机立断，众人一番密议后，当日进行各种安排后就退走了。
“这一次隐居，不能用通天虫洞公司开启的道路！”
“嗯，不过现在还得要用，去接人！”
有部分昆仑大妖没有回来，还在域外，包括楚风的父母，上一次妖妖建议过，他们就已经防备起来。
“走，去跟他们汇合，然后我们用少女曦的阳间飞船穿梭虚空，找一处隐秘之地！”
当日，楚风接走自己的父母还有另外的昆仑大妖，此外飞船上也有陆通、龙女、千里眼、叶轻柔等人。
他们不断穿梭星海，确信无人跟踪，最后选择一颗蛮荒生命星球，暂时栖居，隐藏起来。
算算时间，已经过去一天多。
楚风让少女曦将他送走，远离这片星域，然后这才联系通天虫洞公司。
可是，这时，他突然接到秦珞音的消息：“我与孩子都很安全，退居到大梦净土统驭的一颗秘密星辰上，勿念。”
时间不长，楚风还没有回复呢，又接到消息：“大梦净土被人进攻，但我很安全，无论发生什么，你都不要相信，自己隐藏起来，注意安全！”
楚风心中顿时一沉，咯噔一下，发生了什么！？
“避免泄露行踪，不再联系，保重！”来自秦珞音的又一条消息浮现，也是最后一则。
接着，楚风接到大梦净土一位老怪物的消息，无比急迫，带着惶恐：“楚风，快来，救珞音，救你的孩子！”
一刹那，楚风头皮都要炸开了！
几乎是瞬间，来自大梦净土的求援信息如同爆炸般，密密麻麻，不断涌出。
同时，星空中传来震撼性的消息，大梦净土被人攻破，血流成河，有人说净土中所有金身以上的人物都被杀死，圣女秦珞音亦在片刻前战死！
霎时间，楚风立刻明白了，大梦净土出大事了，秦珞音可能发生危险，她那样说，那样留言，是不想他犯险？
楚风的眼睛当即就红了，一声怒吼，黑发倒竖，杀气滔天。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!