“老货你还想进道教祖庭？龙虎山岂容你亵渎，哪里逃！”大黑牛在后面嗷唠一声。
并且，他将手中的紫铜长刀抛了出去，嗡的一声，以数倍音速划破长空，向着席勒飞去。
远处，白虎、卢诗韵瞠目结舌，威震东西方的绝世高手席勒竟如此狼狈，被追杀的上天无路入地无门。
而亚曼则绝望了，瘫软在那里，连席勒都大败了，谁还会来救他？此前他傲然行走在东方这片大地上，无比自信，可现在即将成为阶下囚。
龙虎山上，席勒蓦地止步，感觉到这片地带危险。
哧！
大黑牛抛来的紫铜长刀，险些劈中席勒，擦着他的身体，插入远处的岩石中！
楚风亦止步，在他身前悬着赤红色的飞剑，随时会发出凌厉的一击。
后面，大黑牛追上山，只是没奔出去多远，他便一阵心中悸动，胸腔发闷，感觉特别不适应。
不死凤王、东北虎也是如此，都已经止步，皱着眉头，这地方的气息太诡异，压制他们，让他们警觉起来。
几人不敢大步登山，小心前行。
“这地方压制异类！”黄牛小声告知。
龙虎山上气象非凡，一株一株古树，如同老龙蛰伏，哪怕是光秃秃的山壁，也有超凡景象，流动晶莹光泽。
这里还只是山脚下，离山顶还远，就已经显得很不凡。
楚风盯着席勒，他感觉到对方的虚弱，这是除掉此人的最好机会，只是不死凤王、东北虎等人怎么没有跟上来？
很快他明白了，正如早先黄牛所愤懑的那样，龙虎山镇压异类，他们虽然在前行，但是都带着凝重之色，速度很慢。
席勒进退两难，后方有追兵，前面有危险。
哧！
楚风出击，祭出赤红飞剑，斩向席勒，没有什么可顾忌的，老家伙现在虚弱不堪，是杀他的良机。
流光溢彩，巴掌长的剑体鲜艳如红珊瑚，带着晶莹剔透的光泽，伴着可怕的能量波动，立劈席勒。
嗖！
席勒横移躯体，回头的刹那，瞳孔冰寒刺骨，他感觉憋屈，一个挣断四道枷锁的年轻人都敢来追杀他，这在昔日简直就是个笑话。
而且，这个年轻人跟他有大仇，他恨不得立刻诛杀之，可现在却力不从心。
没有什么话语，楚风看出他的虚实，全力以赴驾驭飞剑，对席勒发起猛攻。
一刹那，这里剑气四射，红霞激荡，巴掌长的飞剑如同一头蛟龙般，在这里上下翻飞，围绕着席勒猛攻。
席勒很强，不断躲避，不敢撄锋，但即便如此他还是负伤，左手掌鲜血淋淋。
噗！
最为严重的一次，飞剑盘旋，擦着他的脖子，险些划开他的喉咙。
“这样逼我，别怪我跟你鱼死网破。”席勒寒声道。
“不死不休！”楚风冷声回应，当初在圣药园时险些被这老家伙坑死，那么多王者丧命，他只是比较幸运才逃出来。
“别逼我不顾一切的逃脱，去杀你的父母！”席勒满脸冰霜，目光阴鸷，他在森寒的威胁。
非常明显，他被逼到这一步后也算是绝路了，不然的话凭他堂堂席勒还不至于这样恫吓。
楚风心中波澜起伏，疯狂出手，绝不能放过这个疯子，他知道席勒恨透了他，想要斩绝后患，最好就是当场击毙此人。
席勒冷冷的回头看了他一眼，猛地向山上冲去。
赤红飞剑如同蛟龙，在后追击，噗的一声在他的后背上开了一道口子。
席勒恼怒，他当初的那柄古剑丢失，被八景宫、玉虚宫、碧游宫的三个狠人追杀时，他一度绝望，随身兵器一件都没有保住，不然的话他手持教廷的那口古剑，不会这么狼狈。
“也好！”楚风露出异色，在后面跟着，龙虎山非常危险，他就这么逼迫席勒登山为他探路，最好不过。
“楚风，接着。”后面，黄牛喊他，将金刚琢抛了过来，没有注入能量，不然的话会直接变成大杀器。
嗖的一声，楚风动用精神能量，直接接引过来，手持金刚琢继续追赶席勒，现在他底气十足。
“妈的，这该死的地方，让我越来越难受了。”大黑牛低吼。
东北虎也浑身不自在，他们在后面登山，难以放开速度，被莫名的力量压制，总觉得心有惶恐。
就是不死凤王也阵阵心悸，浑身黑色烈焰腾腾，她严阵以待。
路途上有不少尸骨，不乏王级的。前段日子，不时有兽王登山，想要攀到山顶，可最终饮恨，逃下山来时死在路上。
楚风不紧不慢，催动飞剑，逼着席勒逃亡，等于在为他探路。
一块梯田，碧霞灿灿，紫气腾腾，这里相当的惊人，让席勒都一阵惊讶，难道栽种有神圣植物？
楚风快速逼近，他也看到了，这里灵气浓郁，瑞光缭绕在这片区域。
一块石碑立在梯田外，上面刻有几个古字：天师降妖术！
居然是这么一行字，让人惊讶，这绝对是天地异变才后才从地下浮现出来的石碑，以前的龙虎山根本没有。
席勒眼中精光暴涨，他一直在觊觎东方神山，对古中国的文化有很深的研究，也认识这样的古字。
哪怕他身负重伤，也一阵激动！
要知道，龙虎山可是非凡之地，道教祖庭，历代都有天师坐镇，居然在这里看到这样的古碑，让他心动。
哧！
楚风一剑斩去，席勒顿时跃起，躲避了出去，快速向前奔行。
两人一前一后，闯入梯田深处，终于见到瑞光弥漫的一片植物到底是什么。
这里有数十株茄秧，叶片碧绿，霞光闪耀，每一株上都结着如同紫金铸成的茄子，带有明显的金属质感，并弥漫紫雾。
什么情况？楚风不解。
就是席勒也在怀疑，立有天师降妖术石碑的梯田中，怎么长有古怪的茄子？
看样子，这是最近几日才成熟的，茄秧长势良好，那一个又一个拳头大的紫金茄子略带芬芳。
这难道也算是神圣果实？！楚风心中一动。
席勒也在狐疑，跟楚风保持一定的安全距离，眼中猛然出现炽热的光芒，这如果也算是异果的话，那么他的伤势很快就可以治好。
哧！
楚风动手，一剑斩向席勒，怕这个挣断六道枷锁的猛人在这里服食紫金茄子恢复过来，必须要阻止。
“嘿！”
席勒冷笑，即便他再虚弱，也不可能瞬间被斩杀，极速闪避，并且冲向紫金茄子，这里有数十株，都挂着果实，可以轻易采摘到。
噗！
飞剑在席勒身上留下一道可怕的伤口，但这个时候席勒也成功触碰到一枚紫金茄子。
突然，惊变发生，紫霞绽放，瑞气蓬勃，冲天而起，与此同时伴随着巨大的爆炸声。
那紫金色的茄子，直接化成雷电，将席勒给打的横飞起来，浑身冒青烟，不断抽搐。
楚风还没有来得及惊喜，接着，他也中招了，因为这片地带茄子太多了，一个又一个，自动脱落下来，直接都化成了紫色的闪电。
噼里啪啦！
楚风当场被电的颤抖，躲避不了，浑身都是电弧，身体剧痛无比。
他急忙运转自己的能力，左手发光，化解雷电，因为他开启第四道枷锁时，便拥有控电之力。
哪怕如此，他也非常狼狈，身体焦黑，被劈的横飞而起。
该死的天师降妖术，楚风诅咒。
嗖的一声，楚风跃出这块梯田，向上而去，可是当降落下来时，他顿时一阵头大，因为这块梯田中满是黄瓜，青碧翠绿，喷薄霞光。
席勒很惨，被紫色雷电劈的飞了上来，落在黄瓜蔓上。
轰！
那上面的黄瓜直接炸开，化成青色的闪电，在这里交织，顿时将两人劈的身体乱颤，浑身焦黑。
两人都被闪电狂劈，伤上加伤，虽然一时间还死不了，但是情况也很不妙，这滋味太难受了。
尤其是席勒，伤口不再流血了，因为已经被闪电劈的发出焦糊味道。
这块地里黄瓜蔓太多了，青色电光无数，逼的两人只能逃，没有办法在这里呆下去。
沿着原路向回逃肯定不行，下面那块地里的紫金茄子还在发威呢，紫色闪电密密麻麻，封锁道路。
楚风硬着头皮，向上跃去。
席勒虽然伤势严重，但也反应迅速，也在第一时间逃命，纵身而上，来到另一块梯田中。
这片地带很古怪，每一次跃起，都只能降落在相邻的梯田中，任他们再怎么用力，都无法挣脱到更远处去。
这一瞬间，两人的脸都绿了，因为这块梯田中鲜红一片，栽种着一地的西红柿，长势旺盛，每一株上都挂着几颗果实，鲜红欲滴，绽放赤霞。
果然，他们落地后，可怕的事情发生了，赤红色的闪电交织，那些鲜红的西红柿都化成了雷光。
“席勒你大爷，没事摘什么茄子！”楚风诅咒。
如果不是席勒引发紫色雷电交织，也不至于如此，现在他们都没有碰到西红柿呢，那些果实便自动化成赤霞，雷光爆发。
这一次楚风很惨，浑身剧痛，张嘴时向外喷白烟，还有哧啦哧啦的电弧。
至于席勒就更惨了，烤肉的味道都出来了，主要是他早先伤的太重，现在防御力急骤下降。
“见鬼了，什么情况？！”大黑牛在下面目瞪口呆，上面的几块田地中怎么突然冒出雷光？
而且，他们隐约间看到，茄子、黄瓜、西红柿在雷光中乱跳，那景象实在怪异之极。
“紫金茄子、青色黄瓜、赤色西红柿……这像是道教一脉的五雷轰顶术！”黄牛脸色变了。
“那是什么地方，楚风是不是有性命之忧？！”大黑牛问道。
“像是培育五行雷电之地，又像是传承地。”黄牛盯着上方。
被西红柿化成的赤霞一顿乱炸后，楚风都快受不了了，就更不要说早就遭受重创的席勒了。
这个时候，他们哪里还顾得上彼此厮杀，都在拼命逃，跃到第四块梯田中。
“怎么还有啊？！”
楚风与席勒都想骂娘了，尤其是看到下方是什么后，面如土色，更难看了，这里长有一地的南瓜。
每一个南瓜都是金色的，灿烂无比，而且都有脸盆那么大，这可比茄子、黄瓜、西红柿大多了。
楚风这一次真不想硬抗了，脚踩在飞剑上，摇摇晃晃，向着更高处飞去。
席勒眼中凶光闪耀，还没有降落下去时，直接就一巴掌向下拍去，掌心发光，触动金色的南瓜。
“席勒你大爷！”楚风大叫，恨不得杀了他。
噼里啪啦！
金色闪电交织，楚风在飞剑上摇摇晃晃，已经中招，被雷劈的不轻，浑身都是电弧，肉身不断冒烟。
他强忍着剧痛，驾驭飞剑，穿过金色闪电群，落在第五块梯田中。
“楚风坚持住，那里可能是传承之地！”下面，黄牛在喊，透过雷电，隐约间传来。
呼唤下推荐票啦。
如果有月票的话，也请支持下圣墟吧。
感谢。