哧啦！
临近血‘色’山峰时，有猩红的电弧划过，像是血光，又像是死神的眸子，让人凛然，心底发寒。。:。
别说蛤蟆、映晓晓、映谪仙，就是楚风自己都心中没底，在路途上有些迟疑，这片地带实在太危险。
可以说，他们在这里走错一步就会万劫不复，被那血‘色’闪电劈中的话必然形神俱灭，在这片阳气很盛烈的世界，他们天生被各种克制。
荒原上很安宁，只有这片地带偶尔发出电光，当红‘色’雷霆劈落时会打破寂静。
楚风停下来，琢磨了很长时间都没敢在轻易向前迈步。
他已经看出，这是一片生命绞杀场域，动用岩石、兵器等去试探根本没用，没有场域符文出现。
这就意味着，他想用一些死物探路效果都不大。
然而，用魂光去试探时，落点一旦错误，就会遭遇血‘色’电弧，会被轰杀个彻底。
“这是‘逼’人用命去填这座血‘色’山峰的登山之路啊。”楚风感叹。
他们没有‘肉’身保护，先天不足，在这片地带挨上一记闪电，保准瞬间死亡。
楚风将那三具破烂的尸体找来，并排摆放在地上，早已剥夺他们身上的空间手链，现在他准备将自身的魂光入侵进一具尸体。
“我们这是在借尸还魂吗？”欧阳风咕哝，他也在摆‘弄’一具尸体，准备入侵进去。
这是下策，不得已而为之。
映谪仙虽然飘逸出尘，灵动若仙，但也不嫌弃，带着银发小萝莉也在研究一具尸体。
“哧！”
然而，一刹那间，蛤蟆就惨叫，他最不安分，直接很莽撞地就将自己的魂光入侵进一具尸体中，结果被灼烧的冒青烟，连窜带跳的逃出来，满身是烈焰。
这吓了映晓晓一大跳，果断退后，打死也不碰那近前的尸体了。
“都成尸体了还克制我们，他二大爷的，太可耻了。”欧阳风扑灭火光后，脸‘色’难看。
哪怕成为尸体，三名骑士体内的血液还是很可怕，血气阳刚，对他们这种魂体来说依旧如同致命的毒‘药’。
从而也可以看出，这片满是阳气的天地对他们来说多么的恐怖。
“其实，主要是这些骑士练有特殊的秘法，血气如火炉，天生克制‘阴’灵。”楚风判断，其他生物应该不至于。
借尸还魂计划失败，楚风沉静心绪，认真推演此地的场域规则，主要是那位使者当初使了不少障眼法，更是用了许多特殊的‘门’道，干扰外人窥视，导致现在楚风觉得不够稳妥。
最终，楚风仔细研究过后，他认为登山之路上共有五处地点他无法确认是否足够安全，那几个节点需要亲自走上一遭才能判断出。
“楚风，楚坑，你不能这么坑啊，我们的小命就一条，不可能去撞大运，万一失败，那就是灰飞烟灭的下场。”欧阳风第一个反对。
映谪仙道：“这片荒原上不缺少凶禽猛兽，我们可以抓来一些。”
“有道理！”欧阳风点头。
片刻后，他们一起动手，抓来六头寒蜥，想要降服它们，‘逼’迫这种冷血生物登山。
然而，到了这片地带后，寒蜥虽然盯着血‘色’圣山的‘药’草‘露’出火热的目光，可是真正让它们临近，‘逼’它们登山时，全都‘激’烈反抗，最后都发狂，根本不配合。
“这是武神的‘药’山，无论是谁敢这样觊觎，都会遭受神罚，魂飞魄散。”一头寒蜥嘶吼。
最终，六头寒蜥跟楚风他们拼命，被毫无意外的毙掉。
“我们或许利用寒蜥的身体借尸还魂。”欧阳风建议，他试验了一下，魂光入侵时所受到的伤害不是很大。
主要是因为，寒蜥这种生物本身就带着‘阴’气，寒冷刺骨。
楚风也试了一下，他估‘摸’着，能在寒蜥体内栖居半个时辰，太长的话，还是对灵魂造成伤害。
“哪怕有合适的‘肉’身，可是我们自己登山也还是太危险。”映谪仙提及另外一个想法，建议尝试。
“远处的一片荒原上，栖居着有很多紫金鼠，我们可以尝试引过来，如果引爆大规模的鼠‘潮’，冲击那条登山的路……”
楚风听闻后，顿时点头，如果有大量的生物按照他推演出来的道路冲击，他自然可以‘精’准而有效的修正出最佳之路。
甚至，鼠‘潮’爆发后，有些幸运的老鼠说不定能直接登山，架不住数量多，总有个别能恰好走在正确的道路上。
可惜，愿望是美好的，实施起来却不尽如人意。
不仅寒蜥，就是紫金鼠来到这里后也惶恐不安，不肯上前，有一种发自骨子里的畏惧之意，宁可发疯，调过头来跟楚风他们拼命，也不肯上山。
到了最后，楚风他们捉到一头紫金鼠小头领，用魂光强行控制它，通过它发号施令，命令足有一百多头紫金鼠冲击血‘色’山峰。
结果，九成的紫金鼠造反，不听从号令，调头逃亡。
十几只紫金鼠倒是听从命令，登山了，可是很快就发疯，胡‘乱’冲撞，根本没有起到应有的探路效果，直接就被一道血‘色’闪电击中，十几头紫金鼠全灭。
欧阳风叹道：“我知道原因，这血‘色’山峰染着神兽血，尤其是今天更是刚被浇灌过，无形的神兽气息震慑所有凶禽猛兽，他们不敢临近，面对他们的无上王，都有一股发自心底的恐惧。”
他是‘阴’间的神兽，对此倒是颇为了解。
楚风不信邪，再次很惊险与艰难的控制住一头紫金鼠的头领，结果效果跟刚才差不多，没什么用。
而且，他执意入侵第二头紫金鼠小头领，险些遭受它的阳刚血气反噬。
这一刻，无论是楚风，还是映谪仙，亦或是欧阳风，都相当的沉默，他们这种天纵人物在这里竟这么不堪。
即便这头紫金鼠硕大如犀牛，在餐霞大圆满境界，可也不能这样危及到他们才对。
原本天纵之资，可是来到这片世界后，却还比不上一头异鼠！
“我要还阳，我要洗尽所有‘阴’气，成为真正的纯血阳间神兽！”
这一刻，连欧阳风都这般呐喊，被刺‘激’的不行。
因为，他刚才也已经试过了，抢占紫金鼠头领的‘肉’身控制权，结果欧阳风自身被紫金鼠的血气烧的嗷嗷直叫。
情何以堪？它可是神兽。
各种办法都用了，他们最后发现，想要登山，到头来还是得自己动身才行。
“映仙子，我觉得需要你出马才行，你身上不是还有替死符吗？”楚风开口。
出乎意料，映谪仙相当痛快，没有推辞，愿意配合，但是她却也阐明观点，这种机会应该用在最后关头，真正采摘圣‘药’时在动用替死符。
她很明确的判断，圣‘药’附近肯定有古怪，有最大的危险。
“每次需要动用多少魂光才能控制一头寒蜥？”
“估计最少也得动用二十分之一的魂光，太少的话会被它的血气侵蚀、焚烧，无法掌控其‘肉’身。”
最后，他们决定冒险，分出一些魂光，掌控寒蜥的尸体，藉此探险，找到一条最为安全的路径。
“你的场域推演结果应该没问题吧，就五处地点需要试探？”
“差不多。”楚风这样回应，不仅让欧阳风眼睛发直，就是映谪仙都难得的‘露’出小‘女’人的情绪，直接给了他一个大大的白眼。
然后，他们动用一头寒蜥登山，这是楚风亲自驾驭的血‘肉’之躯，他想近距离观看血‘色’山峰上的场域。
轰！
不久后，一道血‘色’电弧划过，他一声闷哼，那头寒蜥爆碎，化成一团灰烬，他的那团‘精’神力自然损失掉。
接下来，映谪仙以一缕魂光控制一头寒蜥的‘肉’身，开始登山。
噗！
半刻钟后，那头寒蜥也炸开，形神俱灭，映谪仙也损失一团‘精’神力。
五处节点，共有三处有问题，欧阳风、楚风、映谪仙他们各自瓦解掉一部分‘精’神能量，探出正确路径。
但是，他们却没有庆祝，因为很难说楚风接下来的推演是否都正确。
一头寒蜥缓慢登山，爬上血‘色’山峰，起初一切都很顺利，这相当于楚风短暂的分身，在山顶看到五株圣‘药’，‘色’彩绚丽，金光、紫霞、银辉共振，清香扑鼻。
然而，很糟糕的是，到达这里后，楚风所控制的寒蜥又一次解体，被一道暗红‘色’电弧劈碎。
这么短的时间内，他损失两团‘精’神力，前后加起来‘精’神能量锐减十分之一。
接下来，映谪仙、欧阳风也轮流上阵，都先后炸开！
只有映晓晓得到照顾，没用让银发小萝莉上阵。
欧阳风都快哭了，采‘药’太艰难，十分之一的‘精’神能量就这样没了，这已经算是重创。
“楚风，楚神，您再仔细琢磨一下，不能在这么坑了，您老人家不是说就路上的五处节点不确定吗？”蛤蟆哭丧着脸。
楚风眉头深锁，这血‘色’山峰上变数太多，这绝对是远超场域大师的手笔，早先那位使者太谨慎了，登山时有各种防备，其手中多半有所谓的神磁旗，可稳固住通行的道路。
轰！
到头来，楚风控制的控制的寒蜥再次被一道血‘色’电弧击碎，形神俱灭。
这简直是拿命在铺路，太艰辛。
终于，最后时刻成功，楚风、欧阳风、映谪仙每人几乎都损失掉五分之一的‘精’神生命能量，这才到达几株老‘药’前。
仔细辨认，跟最早先时的判断一样。
这是类似鲲血草、麟血草一样的大‘药’，看样子‘药’龄惊人，对亚圣都有效果，可以称之为圣‘药’！
如今又一次被神兽血浇灌，如果给它们时间，‘药’效等还会提升一大截，但是楚风他们可没有时间等待。
最早时它们都是鲜红‘色’的，但现在一株金黄，一株紫莹莹，一株依旧鲜红如血，一株银白灿灿，一株湛蓝剔透。
此刻，五‘色’圣‘药’的‘药’香浓郁的让人仿佛要离地而起，像是可以羽化飞升，沁人灵魂。
“终于要到手了！”楚风喜悦。
然后，他看向映谪仙，示意她可以动用替死符了。
因为，他们的魂光损失太严重，不能再消耗，不然的话遇上特殊的状况，多半就应付不过来了。
“用我的吧。”映晓晓开口。
她的替死符还没有用过呢，而映谪仙早先参与围攻楚风，结果反被困在场域中，替死符前后碎裂三次！
映谪仙还有两次保命的机会，而映晓晓还有五次。
“先把我的用掉一次。”映谪仙不容置疑，拦住自己的妹妹。
然后，她取出一枚神符，雪白晶莹，铭刻着复杂玄奥的纹络，这是映照诸天级人物亲手炼制的。
只要不高过那个级数人出手，此替死符就有效。
“不仅要采摘圣‘药’，也别忘了圣‘药’根部的神兽血，刚浇灌下去，连泥带土都给我挖回来！”楚风叮嘱。
稳妥起见，哪怕有替死符，映谪仙也是控制一头寒蜥登山去采‘药’。
“砰！”
果然，在挖掘那株圣‘药’时，意外发生，有能量光飞出，震碎替死符。
“原来是个小型生命剥夺场域！”楚风‘洞’察出怎么回事。
接下来，他让映谪仙按照他的指点，破开几块土石，让那里安全了。
一刹那，赤霞冲起，光芒绚丽，此外还有惊人的‘药’香散开，从山顶传来，让人‘迷’醉。
映谪仙成功采摘到一株金‘色’的‘药’草，并取走根须下的神兽血，全部放进空间手链中的‘玉’质容器内。
空间手链等都是从死去的三名骑士身上得到的。
映谪仙与映晓晓的替死符先后碎掉三次，并不是很糟糕，毕竟没有‘浪’费五次。
最终，五株圣‘药’还有浇灌下去的神兽血都被采集回来！
欧阳风‘激’动无比，大叫道：“太好了，发达了，我们终于可以摆脱‘阴’魂的限制，洗尽‘阴’气，从此真正阳气滔天，不再惧怕这个世界的生物的血气等。”
楚风、映谪仙也都‘露’出喜意，今天的收获太大了，这种机缘胜过一切！