这种不要脸的话都能说出口？楚风觉得，会遭天打雷劈的。
风姿绝代女子听到这样的话语后，她依旧相当的淡定，道：“嗯，曾有一段时间，我在考虑是否对我那未婚夫实施宫刑。”
啥？！
别说是楚风，就是蛤蟆欧阳风都加紧双腿，向后倒退，什么情况啊？怎么跟想象的完全不一样。
蛤蟆有些头大，白套近乎咯？这可真是表错了感情。
“这……仙子姐姐，既然如此，你想要出气的话尽管来吧！”蛤蟆张嘴说道，并且斜睨楚风那里。
“砰！”
这个坑货蛤蟆，楚风一脚将它踩在那里，真不能由着它乱说话，没事厚脸皮套近乎，结果惹来麻烦。
楚风自己也是讪讪的，他还真是有些不解，这位姐姐的未婚夫那么可恶吗？
“姐姐，人的相貌不可控，那是父母与上天给予的，总有些人会相像，但是性格决然不同。”楚风强调，他可真不希望自己也被莫名惦记，无辜被恨上，那真是倒霉催的。
女子道：“严格来说，你和他只是笑容有点像，第一次被家人安排相见时，我觉得他的笑容太坏，所以很反感。”
“笑容略贱！”蛤蟆在楚风脚下补充。
“嗯！”女子点头，她自己说不出那样的话，但对蛤蟆的形容表示认可。
楚风赶紧用力踩蛤蟆，这个坑货，总是反向神助攻，真想一脚踩死算了！
“事实上，也只是开始反感，后面觉得那个人还是不错的。”女子补充。
楚风松开蛤蟆，面对这个容貌倾城的女子时，又露出笑容，道：“我天生爱笑。”
好贱！蛤蟆腹诽，觉得他的笑容真的很贱。
而后，它又开始动歪脑筋，道：“仙子姐姐，既然楚风跟你的故人略像，就留在身边，听你号令，也算是睹物思人，留个念想。”
我靠！楚风真想骂人，怎么说话呢？太不中听了，他是物品吗，还留个念想，说话太缺少道德，这坑爹的蛤蟆，关键时刻靠不住。
女子偏着头，看了蛤蟆一眼，又看向楚风，平静地开口道：“略像，没有我未婚夫英俊，也没有他聪敏，进化天赋也不及。”
楚风真想翻白眼，这姐姐说话还真是不顾他人感受，有这样当面打击人的吗？他还真不服气！
他自我感觉良好，觉得真要和那个人一个时代，一定直接一脚将其踹趴下，保证没那人什么事。
同时，他觉得这个倾国丽人每次说话都总是神转折，起初还说楚风和她未婚夫像，结果楚风与蛤蟆对她搭腔套近乎后，却听到可怕的宫刑二字，接着他与蛤蟆刚一推诿，又听到这女人说只是对她未婚夫初期不喜，看样子后面很欣赏？
蛤蟆又在那里无耻的套近乎，道：“逝者已矣，仙子姐姐你就节哀吧，说不定楚风就是上天最好的安排，送到你身边。”
难得它这次没拆台，对楚风进行推崇。
女子诧异，道：“我未婚夫还活着，他应该很难死去。”
“啊？！”蛤蟆也要晕了，觉得又表错了感情，道：“历经剧变，他……还活着？！”
女子淡然说道：“他的师尊功参造化，通天彻地，亲自出手将他带走。这么多年过去，想必就是他，也进化到了极致层次，或许将来可以成为映照诸天中的一员。”
蛤蟆睁大眼睛，被惊的发呆。
楚风则也倒吸冷气，那位还真是厉害，目前所达到的层次过于骇人，这是能纵横各星海的可怕生灵。
“仙子姐姐你总是神转折，我都不知道你对那个人什么态度。”蛤蟆垂头丧气，几次拍马屁都失败。
“那个人算一代天骄。”女子评价。
这个评语很高，绝非寻常天才可比，从她口中说出这种话语，进行这样的点评，那人一定很逆天，非常了不得。
那或许是傲视一段岁月，镇压一个时代的天纵生灵。
楚风开口，道：“那位肯定不地道，姐姐，你我第一次相见时，你可是被镇压在道教祖庭之下，而你那未婚夫却在宇宙中绽放光芒，不说当年，事后他都没来寻你吗？这该不会是在划清界限吧？”
“有些复杂，旧事我不想再提。”女子神色恬淡。
“往事如那东流水，没有什么可思忆，仙子姐姐，以后我们帮你恢复昔日荣耀。”蛤蟆又开始吹大气。
而且，它暗中对楚风传音，道：“别说没我帮忙，你的笑容和那个人一样贱，没事多笑，说不定就会上位。”
噼里啪啦哐当！
楚风二话没说，迅速揍了它一顿，警告它别乱说话，这位姐姐太厉害，这所谓的精神传音，估计都不靠谱，能被截听道。
“嗯，你说对了，你们用精神传音，我也能听的清清楚楚。”女子点头。
晕菜！蛤蟆想一头撞在地上。
楚风也在擦汗，这位真是厉害的邪门，什么都瞒不住，甚至他都有些怀疑，这位姐姐是不是练成了他心通，不然他们心里想什么怎么总像是被猜中啊。
这个美丽的近乎不真实的女子侧头看了楚风一眼，道：“我给你一个机会。”
蛤蟆听闻，竟比楚风还上心，跟打了鸡血一样，颇为期待，难道这女人真对楚风另眼相看？
女子看着楚风，道：“金刚琢、神兽，我都不要，送给你了。嗯，以后你是我的人。”
“姐夫！”蛤蟆冲楚风喊道，这货很兴奋，觉得以后有强大的靠山，从此注定会进化迅猛。
女子瞥了它一眼，第一次动手，隔空轻轻弹指，一道光落在蛤蟆身上，直接让它嘴歪眼斜，恢复不过来。
这像是在警告，然后她又看向楚风，道：“你这一脉应该算是我昔日领地的人，如果你愿意，也还算是我的人。”
“呃，这个，我先……考虑下？”楚风一百二十个不乐意，连人都是她的了，身上的东西还跑得了吗？
他总觉得这个美丽的不像话的女子有些坑，最好还是不要乱跳为妙。
“唉呀妈呀，我这是怎么啦？！”蛤蟆哀嚎，嘴歪眼斜，恢复不过来，怎么努力都不行。
“小小惩罚，一年后自动消除。”女子说道。
蛤蟆一听，脸都绿了，这种状态要持续一年？让它怎么见人啊！
楚风提及地球旧事，想问曾经的那段岁月究竟怎样？女子摇头，告诉他层次不够，千万别沾染那段旧事，不然哪怕隔着上古，依旧会有杀身大祸。
她不再多说，楚风也不好再问。
随后，女子就要起身离去，蛤蟆热情邀请，说请她吃绝世珍肴，拼命拍马屁，想把嘴与眼恢复过来。
楚风也开口挽留，最终女子点头。
接下来，黄牛、大黑牛、东北虎、驴王等人都被放进来了，此外还有杜怀瑾、欧阳青他们。
楚风从玉净瓶中向外取食材，交给餐厅的人，让他们去处理，说要宴请最尊贵的客人，一定要让那位大厨尽情施展出才华。
等楚风冲进进入包厢后，发现大黑牛、东北虎谈兴甚高，对那女子无比殷勤，就差表白说一见钟情了。
而蛤蟆欧阳风则蔫坏，憋着自己，一句话不吭，看他们在那里得瑟。
楚风顿时一阵头大，赶紧喊住大黑牛与东北虎，告诉他们不要献殷勤了，简直是寿星老性命长。
“兄弟，咱说好的，公平竞争，老哥我情断青藏高原后，数百年来终于再次动了凡心，你不能这么霸道！”
“是啊，楚风兄弟，我感觉我的第二春到了，再次青春年少，生命蓬勃，你别掺乱！”
这两货自我感觉良好，要跟楚风竞争。
“两位老哥，这是来自道教都城——龙虎山的那位！”楚风不仅很直接，也很详细，告知隐情。
无论是大黑牛还是东北虎，都去过那里，并且曾经远远看到青皮葫芦中镇压着的女子，这个时候得知真相，他们的脸顿时绿了。
大黑牛一蹦老高，哞哞直叫。
东北虎更是差点调头就跑。
这简直是要吓死人，他们全都晕菜，脸色阵青阵白，最后又变成全绿，想到自身的表现，他们想抽自己，好丢人啊！
嘴歪眼斜的蛤蟆，此时为他们解释女子惊人的来头与家族。
当听到斗神兽、遨游宇宙、将九转神药当成盆景，种种近乎荒诞的传闻后，大黑牛、东北虎头皮发麻，双股战战，恨不得立刻落荒而逃。
“吓死牛了！”
“吓死虎了！”
鹏肉、虎腰子、南海蛟龙肉等被餐厅处理好，成为珍肴送上来后，蛤蟆、大黑牛殷勤招待，简直要化身为侍者，伺候女子享用食物。
女子举止优雅，动作优美，慢慢吃食物，偶尔喝上一口红酒，明显的都市丽人，很难将她和那恐怖的身份联想起来。
“厨师手艺精湛，堪称大师级，只是食材太差劲。”女子点评。
楚风他们听的无语，这已经是地球上最好的食材，相对来说，在他们看来，那所谓的厨师技艺算不得什么，食物材料更重要。
然而，层次不同，看问题的角度也完全不一样。
女子摇头，道：“纯血大鹏肉质鲜美，金黄血液中带着芬芳，而眼前的鹏肉明显过于粗糙，差的太远。”
“嗯，我以前吃的蛟龙肉，那可真是珍肴，现在这只能算是蛇肉。”
这是女子的点评，让众人都无言以对。
“走喽，我回龙虎山去小憩。”最后，她直接起身，微微一笑，跟他们告别。
“我们也走！”楚风说道。
“去哪里？”几人都露出疑惑之色。
楚风道：“今天听闻那个家族的成员平日间遨游星海，去斗兽、赌石、猎艳，我心触动，咱们也去体验一下君临天下的感觉，经历一番。”
“真的，假的？走走走！”