当真是石破天惊，谁能想到孔雀族还有盘山一脉想杀掉的楚风竟然会闹出这么大的动静。
天下沸腾！
盘山一脉如今在哪里，还有那头兽王呢？全都被楚风平掉了！
这则消息如九天落雷，撼天动地，震惊世间。
人类中再次诞生一个王级强者，干净利落的出手，击毙一头强大的兽王，只身一个人打下一座名山！
“真的有些不敢相信。”
别说普通人，就是各大财阀内一些高层都在叹气，全都懵了，怎么也没有料到会是这样一个结果，初次听闻时几乎傻掉。
这才多长时间？楚风就打破身体桎梏，挣断部分枷锁，成为真正的王级生物！
许多人后悔，如果知道他有这么大的潜力，早就该多接触了，这比殷勤接待兽王子孙要强的太多。
楚风这样年轻就已经可以同各地兽王平起平坐，有了进攻天下名山的可怕能力，更具有屠城的威慑性力量。
这样的人谁不想笼络在自己这一边？
“真不愧是楚神，盘山一脉的兽王让他去请罪，结果怎样？将自己搭进去了，敢惹楚神，一代兽王被生生打爆！”
许多人大笑着，心情畅快，这几日总看到异类飞扬跋扈，截杀楚风后又去害他父母，最后还要让他去赔罪，实在让人窝火。
现在好了，楚风强势登临盘山，平山灭寨，将整座名山都打下来了，镇杀一族人马！
有些照片已经流传出来，所有人都被镇住了，那一头又一头体形庞大的黄鼠狼全被一箭射杀，着实让人心颤。
尤其是那头兽王，被生生打爆，四分五裂，血染山峰，更加震撼人心！
“那些异类有没有吓死啊？楚风强势崛起，如今成为真正的王级强者，大放厥词的异类还敢露面吗？”
“真是神勇啊，这一战意义重大无比，我想很多异类都被震慑住了！”
人们都非常高兴，因为这一战打出惊世威势，任何异类如果再想翻风浪的话都要先掂量一番。
举世皆惊！
这件事影响太大了，楚风独自镇压一族，将盘山一脉彻底灭掉，不仅在人类社会中引发大地震，所有人都在热议。
就是在异类中也引发海啸，这件事对他们的触动太大了。
所谓兔死狐悲，一位兽王的殒落，直接镇住不少强者，让各地兽王都感受到了威胁，身体一阵发寒。
“这是一个非常危险人物，一旦触及他的底线，铁血无情，一杀到底，不能轻易招惹！”
“平日他倒也人畜无害，看着照片笑容十分灿烂，能成为他的朋友的话更是可以把酒言欢。”
仅在这么短的时间内一些兽王的案头就出现楚风的资料，在被认真研读，了解他的性格与底线等。
任何一位王级生物都值得各族重视，尤其是“楚魔王”更需要重点关注，这一战太铁血了，他竟然灭掉一族！
别说一般的异类，就是兽王也发怵，都在担心，万一跟他起了冲突会有什么样的后果。
显然，楚风的立威达到效果，所有人都知道他是为父母而怒闯盘山，平山灭寨，打爆那里的兽王！
一些人意识到，针对楚风的家人比直接与楚风为敌后果还严重。
只要楚风还活着，那就不要去动他的父母！
人类这边自然也在评估，各大财阀调动各种资源，想了解盘山一战的详细经过，同时他们都在第一时间遣出人，想去跟楚风接触，这样的王级强者无论如何都要拉拢。
天神生物，林家的一些人正在商讨。
一位皮肤呈淡金色、精神矍铄的老人开口，道：“我想知道当初是谁非要阻止楚风接近诺依，这么好的上门女婿都被你们赶走，眼皮子太浅，现在作何感想？”
“叔祖你别发火，我们当时并没有去干预，再说谁能左右诺依？根本都不敢啊，诺依有自己的想法，她觉得和楚风成为知己更好，那就随她吧，我们谁都猜不透，也不敢去管。再说，终有一天她可能会离开。”
会议室内，他们的声音很低。
外面，许婉怡面色苍白，她真是吓怕了，无论如何也没有想到楚风竟然已经挣断一道枷锁，成为王级王者！
这对她来说简直是晴天霹雳，当楚风的战绩曝光后她眼前发黑，险些昏厥过去，现在她茶不思饭不想。
菩提基因，一些人也在讨论。
一位满头银发的老者带着微笑，道：“听说洛神这孩子和楚魔王关系莫逆，前阵子两人还偷偷摸摸在一起吃过饭，结果被人抓个正着，都报道出来了，我们是不是要撮合一下？”
一群人都有想擦汗的感觉，这位老爷子怎么哪壶不开提哪壶？是不是觉得姜洛神真在族中安胎呢？这要是被她知道还不跟老爷子急眼，扯断他所有胡须。
“二爷，这事可以商量，您最好亲自找机会跟洛神提一下。”
一位三十几岁的中年人说道，在高层中他年岁算是小的了。
别人都瞪他，就是姜洛神的父亲都在斜睨，觉得这位族弟未免童心太重，这是成心要让姜洛神跟老爷子“掐架”吧？
“我认为可以，但要循序渐进！”有其他人说道。
通古联盟、地外文明所、先秦研究院等也都在迅速行动，哪怕不能将楚魔王请到自己的阵营中，最起码也要拉近关系！
可以打爆兽王的存在，无论走到哪里都会被各大势力供起来，让人敬畏，值得极力拉拢。
释迦门徒、雷震子，就是各大势力的底蕴，而楚风现在可以跟他们平起平坐！
当日，不要说楚风的通讯器，就是他父母的都快被打爆了。
楚风关闭通讯器，在家中休息了一晚，便躲进玉虚宫参悟御剑术。
他很清楚，再多的赞誉与橄榄枝都基于他的强大实力，如果他不敌盘山的兽王，那一切就都将改写，或许已经死了。
“御剑攻击，或许可以称之为精神控物法！”楚风盘坐在练功室中自语。
嗖！
一道赤红剑体飞过，如同红色的闪电般，太快了。
楚风操控着，这是一种“精神武功”，催动巴掌长的赤红飞剑，横斩竖劈，方圆百米都在它的笼罩范围内。
嗖！
如同红珊瑚般的飞剑晶莹而灿烂，极速飞舞着，楚风越来越熟练，如臂使指，他觉得自己的实力增长了一大截！
锵！
他以精神能量操控飞剑，斩向远处的冷兵器架，在铮铮声中，一排精铁铸成的长矛都被削断，飞剑锋锐无匹，流淌赤霞。
哧！
随后，在他精神力的控制下，赤红剑体落下，将两尺后的钢铁墙壁轻易剖开，断面平整而光滑。
“所谓御剑，就是以精神力操控剑器，这就是其本质，神话故事不过是将之夸张化了。”楚风自语。
他很清醒，并没有将御剑术神化，可以称之为精神武功，而如果真按照神话传说去练，只会被误导。
事实上以精神武功来控物，兵器不限于飞剑，也可以是短矛、飞戟等。
轰！
他以精神能量搬运起一座铜鼎，砸向远处，威势骇人！
楚风的身体一阵摇动，头昏脑涨，这样操控重物，瞬息突破音障，超越音速，但对精神能量消耗极大，他休息一段时间才恢复过来。
“太沉重的器物现阶段还不适合作为我的武器，等到精神力更强大时可以考虑！”
他掂量手中的赤红色剑体，真的不重，不知道是何种材质，远比任何一种金属都要轻灵，跟木剑差不多。
但是，它却极其坚硬，而且无坚不摧，可以跟沉重的黑色短剑对击，丝毫不损。
“看来‘精神武器’很有讲究，需要特殊的材料炼锻造，一般的势力根本找不到！”
最起码，他过去从未见到过，不用多想也知道这种材料极其罕有，世间无价！
楚风起身，不再练精神武功，开始练大力牛魔拳，顿时觉得身体暖洋洋，就连精神也渐渐饱满，非常舒泰。
早先消耗掉的精神能量全部滋生回来了！
这让他有所领悟。
“肉体拳法，精神武功，两者交替进行似乎效果不错。”楚风讶异。
接下来他不断尝试，肉身拳法与练精神武功不断更迭，效果竟然出奇的好，王级肉身发光，精神能量灿烂。
“两者可以彼此促进。”他露出笑意。
随后，楚风想到特别的呼吸法，越是了解越是发现它的恐怖之处！
“它太神秘了，以前只是肉身呼吸，但盘山一战时竟然连精神都可以藉此‘呼吸’。”
这桩呼吸法等于是肉身拳法与精神武功的结合，只要掌握它，肉身与精神都可以实现超级进化！
楚风仔细揣摩，接连两日都在在玉虚宫中闭关，收获极大，实力在激增。
外界都要吵翻天了，楚风不露面的这两日各方都在寻找，想要跟他接触。
到最后陆通实在受不了，直接来找楚风，告诉他顶不住了，老头子这两日真是受够了，快被各方人马烦死了。
哪怕他抬出玉虚宫这块金字招牌也镇不住！
也就是在这个时候，异类中有强者发出声音，竟有兽王恫吓，扬言要对付楚风。
随后，孔雀王也强势表态，说该族的准王不会白死。
接着，老黄鼠狼所在的联盟，又有兽王发声，进行警告。
几乎同时间，玉虚宫之主远在封禅之地直接开口，道：“敢妄动者，斩！”
八景宫之主话语非常简单，只有一个字：“灭！”
碧游宫之主则杀气滔天，道：“杀，杀，杀，杀，杀！”
接着，一个人攻打下武当山的太极老宗师也站了出来，针对那几头兽王开口，称敢动楚风也等于同他开战！
一时间，人族四大顶尖高手一起声援，震动天下！
这时，楚风自己也站了出来，走出玉虚宫，向各方传达自己的坚定意志！
“谁敢出手？放马过来！我要再打下一座名山！”他强势无匹，根本无所畏惧！