楚风开口，道：“上古一战，先民遭遇铁蹄蹂躏，血泪洒满星空，至今未干，妇孺老弱之境遇，思及太惨！”
这样的话语顿时引发狂澜，所有人都在猜测他想要做什么，难道要继续血洗各地，展开大屠戮吗？
“我想还有先民残喘于黑暗中，避祸在宇宙角落间，现在我欲请与各方道友相助，若有消息，若知道哪里还有地球先民活着，请伸出援手，带他们回来。”
这样的消息发布后，自然是轰动性的。
“楚神王仁义！”
不管真心也好，假意也罢，诸天各地，许多强族都在称赞，并表示要立刻行动起来。
很可惜，到头来也很难寻到多少先民后裔，即便有也在漫长的岁月中被磨掉血性，归于平凡，甚至被收为奴族。
“同时，还想请各位相助，上古一战，地球丢掉太多的典籍，遗失散落在宇宙各地，哪一族若有收藏，还请归还，必有厚报！”
前后两则消息一出，连佛族与道族都倒吸冷气，看着嘻嘻哈哈的楚风魔头，关键时刻，居然能这样决断，镇得住场子。
他们自然能看出，这两则消息发布后，对地球的潜在好处很大，人心所向，典籍完整，辉煌到绝巅指日可待。
“上古一役，地球的确有各种典籍流落在外，我族也曾以高价收购到一些，愿奉上三部呼吸法，六种拳经！”
不死蚕族率先表态，然后一群人顿时坐不住，都开始跟进，短暂的时间内，上古地球丢掉的秘法就聚集到很多。
“我道族愿送上四种身法，十二种圣级战技。”连道族都开口了，引发人们心中剧震，他们愿意帮地球重聚昔日典籍。
“我佛族曾侥幸得到三种剑阵，威能巨大，可横扫诸圣，愿意全部归还，另外还愿送上数种属于我佛族的术法。”
佛族示好，让众人大受触动，居然连自己的秘术也愿意送给地球，这是卖人情。
当然，人们亦知道，这些送出的秘术肯定广为流转，而非独家不传之秘。
昆仑山上，各族进化者聚集一堂，前十大差不多都来了，纷纷献上各种典籍，引发外界惊叹。
天神族、尸族硬着头皮，表示也愿意归还昔日所得典籍，不过能还回来的有限，上一次都被楚风等人给洗劫回来了。
楚风很满意，但是，听到最后还是蹙眉，临到最后也没有神技翻天印的下落，他最想要的就是这种上古神技。
他已经得到飞仙矛、盗引呼吸法，还差翻天印！
“道友，翻天印应该还在地球上！”道族的名宿告知。
天神族、尸族连忙点头，表示当年他们的祖上进攻的关键时刻，一无所知的情况下打穿昆仑，引出炼狱，将所有人都给惊跑了，来不及搜刮。
事实真相也的确如此，不然的话地球上什么洞府与遗迹都剩不下，至于神药圣树更是留不下一株。
地球先民惨败，被杀的血流成河，尸骨如山，但是外来者来不及打扫战场，刚抢走一部分造化就被惊退。
“无妨，无劫神体虽然坚韧，自毁精神体，但是我们还是发现端倪，早晚能寻到他所得到能量塔。”黄牛小声告知。
无劫神体周尚曾得到神秘能量塔，当中有翻天印传承！
前十大的妖族重要人物出现，是一位圣者，如今地球全面复苏，灵气澎湃，规则与秩序在这几天渐全，已经不阻止这个级数的人物进来。
妖族是一个统称，包括很多族，而这里的妖族是指位列前十大的一宏大颗星球上十几族的集合体。
这其中就包括白虎、饕餮、龙雀等，该族圣人出面，当众提及，想要与地球一脉联姻，理想人物就是楚风。
“朱雀仙子，星空下第四丽人，至今未有道侣，我想楚神王也曾见过，可否满意？”
朱雀仙子跟始魔族的元媛是闺蜜，曾经联袂出现，来过地球，也在大梦净土、异域跟楚风有过各种接触。
众人闻言，都露出异色，一些老家伙很想诅咒，这个妖圣太不要脸，居然也要嫁女，而且太直接了吧。
“貔貅妖圣，你这样做未免不够意思，我不死蚕族已经提及这件事，我族公主同为星空下前十大丽人之一，我族正在和楚风神王相商联姻之事，你们为何横插一脚？！”
“凡事都讲缘分，我妖族朱雀仙子早已跟楚风熟识在先！”貔貅妖圣争辩。
结果，孔雀王族也参与进来，确切的说，他们也属于妖族，但是因为不在妖星上，自立门户，因此跟貔貅妖圣不是一路人。
孔雀族公主纪萱也到了，当年很早就来过地球，该族长老有意撮合她与楚风，相当的不委婉。
众人目瞪口呆，这要变成联姻大会吗？！
黑血平台、原兽平台被允许进入昆仑范围内，第一时间将这些消息发布到星空中，引发各族热议。
不要说星空中的年轻人，各种眼红，就是昆仑山上的欧阳风都愤懑了，言称地球上天纵奇才还有好几尊，为什么只选楚风？
“无量天尊！”道族的一位名宿顿时口诵道号，一脸郑重之色，道：“我族有一异禽，体内流淌部分神血，是昔年仙鹤王的后代，与道友实乃良配。”
玛德！欧阳风发呆，他真想打人，还真有人接他话茬儿，让他娶一只鸟？！
然后，他就听到道族这位长老口灿莲花，将他快说晕了。
“弥陀佛，我族内有一护法金刚，为玄武后裔，神血浓郁，与小友实在是天造地设的一对！”
佛族的一位长老开口，笑眯眯，满脸慈祥之色，盯着欧阳风的黑龟壳。
欧阳风目瞪口呆，还真有人会冲着他而来，准备提亲，给他介绍道侣？
但是，他愤愤不服，道家的也就算了，好歹还有头发，毕竟仙鹤族盛产美女。
可是，佛族的算怎么回事？不仅介绍一头黑龟，还是什么护法金刚，顶着个大光头，要嫁给他为妻？
欧阳风差点跳脚。
道族与佛族是宇宙中数一数二的强族，他们开口后，自然有很多人附和，表示这是良配。
“儿啊儿啊，在一起，在一起！”老驴举起四肢黑驴蹄子，表示赞同，在这里起哄。
大黑牛、东北虎、周全等人顿时都跟着大笑起哄。
“我擦，老驴你特么的想变成酱驴肉吧！”欧阳风激烈反对，他觉得不公平，凭啥楚风的道侣都是前十大美女，到他这里不是鸟人，就是雌龟，他不服。
然而，昆仑山上，几乎所有人都赞同，纷纷相劝，就连楚风都在点头，黄牛都在说好，让欧阳风急了，简直不想活了，他觉得搬起石头砸自己的脚。
“等一下，我还未成年，不足三岁！”欧阳风提出这一事实，告知他们，他还小，这事以后再谈。
“我举报，他是上古活下来的老妖怪，在蛋壳中修炼很多年，不然凭什么这里厉害！”大黑牛揭短。
“报，亚仙族报备，请求进地球！”
有小妖进来禀告，各族使者顿时都露出异色，因为后来都知道了亚仙族三位远古圣人在大渊袖手旁观的事，洞悉该族跟楚风关系变得微妙。
这总算化解欧阳风的尴尬，不然他真急了。
“请！”楚风平和地说道。
亚仙族这一次由一位远古圣人亲自带队，还有一些亚圣等，都是重要人物，此外还有映晓晓与映无敌。
当他们进入大殿中后，各族的目光齐刷刷望了过去，亚仙族的远古圣者老妪的脸色顿时相当不自然。
她的确无比后悔，大渊一战，他们所做的选择现在看起来太不应该，可是，她也很想说，谁知道混沌裂缝会闭合，不然的话这种选择毫无问题。
现在，她亲自登临地球，这是在变向低头，想缓和与楚风的关系。
同时，亚仙族通过黑血平台早已了解到，现在有数族要与地球一脉联姻，因此他们有些急了。
但是，让亚仙族来竞争，他们还真拉不下脸，关键时刻，还是请动映晓晓出面，希望让她完成破冰之旅。
“姐夫！”银发小萝莉一点也不见外，进入大殿中后，直接就向楚风跃来，如同树袋熊般挂在他的身上。
这让许多进化者动容，这是关系好到极点才有的待遇，其他族的孩童哪个敢这般？
楚风虽然对亚仙族某些人没好感，但是对于这个银发小萝莉却区别对待，一直都带着笑意，很喜爱。
“我族的老圣人是来提亲的，希望你和我姐姐继续！”银发小萝莉扑闪着大眼，直接就说出来意。
大殿中，顿时哗然，各族进化者都露出异样之色，纷纷看向亚仙族一群人，这还真是够直接与现实。
有人不屑，有人了然，有人带着冷意，也有人看戏，表现各不同相同。
亚仙族的老妪面皮抽动，她已经嘱咐过，让映晓晓委婉一些，私下跟楚风商量相关事宜，结果却是这样一个场面。
这位远古圣人感觉无比难堪，但是，她又不能否认，站在这里，感觉老脸滚烫，当初的一手好牌，结果打成这幅样子，她自己都感觉羞愤。
她能感觉到各族人的异样目光，比如佛族、道族、妖族等，跟亚仙族平起平坐的强大道统，这些族群的长老眼底深处蕴含着别样的神韵，让她越发觉得老脸发烧。
“号外，号外，亚仙族后悔了，要继续嫁女，跟地球一脉联姻，宇宙前三甲的至强种族都跪了，地球大势已成，楚风大魔头威震寰宇，尝尽世间绚烂啊，各族都来地球觐见，当真要君临天下了！”
消息在星空中传开，亚仙族越发觉得难受。
至于昆仑山上，楚风自己还没有说话，有人已经替他回应。
楚风的身边，少女曦笑盈盈，风姿绝世，紫衣翩翩，如同灵动的天仙子，嘴角微翘，略显俏皮，同时也带着揶揄，道：“呦，这位老圣人来提亲啊，我记得，你们可是反对的，在大渊附近见死不救，现在看楚风超脱起来后又反悔了，你们是不是觉得楚风的面皮太廉价，想怎样就怎样？”
这种话语相当不客气，让亚仙族的远古圣者老妪顿时脸色铁青，多少年了，还没有人敢这么挤对她呢。
“你是谁，也敢在这里信口开河，放肆！”她透发出一缕威压，盯着少女曦。
“放肆的是你，这里是地球，不是你亚仙族！”少女曦丝毫无惧，秀手抬起，一柄散发混沌气的大伞向前压去。
“你……”亚仙族的老妪骇然，感觉浑身要炸裂般，被天道伞镇压的没脾气，居然对抗不了。
毫无疑问，天道伞威能无穷，可以屠圣，当年楚风与少女曦还不算强大时，都敢用它偷袭阴九雀与宇文成空等圣者，其威可见一斑。
这是先天神物炼制的重器！
“和为贵，欢迎亚仙族来到昆仑，坐！”楚风冷静地开口，让少女曦罢手，命人为老妪搬来一把座椅。
各族都露出异色，楚风这么稳重，所考虑的已不是替自己面子的问题，还有地球的威严与利益等。
这跟他们平日所了解的人贩子、楚大魔头，风格有些不一样了。
就这此时，又有小妖来禀报，西林族、灵族、机械族、幽冥族等求见，顿时引发很大的波澜。
毫无疑问，这些族群害怕了，非常恐惧，为了各自族群不被灭掉，全都遣出使者低头请罪而来。
这一日，宇宙各地都在热议，地球崛起，实在过于辉煌，各族皆去朝贺，让人感叹世事无常。
“对于地球一脉来说，黄金盛世来了，他们的绚烂才刚起步！”
“盛极一时啊，让人惊叹！”
星空中，所有人谈论的都是昆仑之事，各族都遣出使团，让地球之声势达到一个极点。
与此同时，混沌宇宙中。
林诺依要上路了，前往阳间，这个在混度中浮现出来的村子，颠覆了一切，改变了大势力格局。
当然，这个村落也满是血，付出很大代价。
毕竟，漫长岁月过去，混沌中的这个村子早已不是原来的天才军团人马，而只是他们的后裔，初代人早就老死了，而在这片宇宙中成长的后裔，不可能如同在阳间那般进化迅猛。
这些人的确很强，出现有神级高手！
林诺依临上路前，面对几位容貌看起来还很年轻的男女，拜托他们一件事，若是去阴间宇宙，帮忙照料一个人！