天气非常恶劣，大雪纷飞，有些地方动辄就零下数十度，严寒刺骨，但异人的出行等并未受到影响。
玉虚宫门前很热闹，不时有人来拜访，都希望能跟楚风一见，他们并不知道楚风的状态。
陆通出面，委婉告知楚风正在参悟一门古拳谱，已经到了关键时刻，实在不易中断来会客。
“无妨，我们可以等，冒昧打扰还请见谅。”一位白发白须的老妖很客气的拱手，笑容满面，然后离去。
“我没看错吧？那是长白山的老怪，他也来了，这可是东北王啊，早已挣断六道枷锁，很少走出东北地界。”
有人低语，认出那名老者的身份，竟然是一位绝世高手，罕有人知道他的本体的什么，只知道他道行高深。
玉虚宫前有不少人，多数都是想来拜访楚风的，他们深感意外，连长白老怪都来了。
天寒地冻，普通人很难出门，但是这两日玉虚宫前却车水马龙，十分热闹。
天下各地，很多妖王前来，而一些财阀得悉楚风在精研拳法，直接送来拳法有成的前人的手札与心得等，绝对珍贵！
楚风站在窗前一声叹息，当众人知道他如今的状态后是否会变脸将那些拳谱笔记等收回去？
他深知人情冷暖世态炎凉，现在人们看重的是他的一身战力，如果他失去这些，那些人又有什么理由来拜会呢？
他早已经跟黄牛通过话，两头牛都非常焦急。
黄牛让他不要急，事情或许还有转机，这两日它都在昆仑山收集各种王级血液，很快就会赶到顺天用某种秘法为他洗礼肉身，净化精神。
楚风真的非常不甘心，他再次运转呼吸法，精神能量融于血液中，从心脏出发，扩散向全身各处，
到了最后血液竟化成黑色，最为严重的是一颗心脏都乌光闪闪，不再鲜红晶莹。
“心都黑了。”楚风自嘲，这还真是讽刺。
陆通来了，告诉楚风，已经联系好国内最顶级的人体潜能实验室，将为他全面检查，看一看是否有办法根除黑色物质。
玉虚宫之主也在，让楚风放心，他也会跟着，帮助实验室的人为他诊治。
楚风皱眉，不是他不相信科学，而是现在这个世道各种生物都在进化，而医疗诊断等没有能跟上进化的步伐。
不过，最终他还是去了，不想辜负陆通的一番好意。
他们秘密启程，来到一座负有盛名的实验室，早先的王级血肉等有部分就是交给这里来化验，进行研究的。
楚风躺在那里，各种先进的仪器亮起，近乎科幻，对他全身扫描，他感觉自己像是一个物品，被由内到外的审视。
他被数次抽血，不断探测体内的黑色物质。
当各种数据出来后，实验室的人都吃惊而又皱眉，楚风的身体素质太好了，根本不像是人类，简直是神魔！
这若是传出去，必定要引发巨大轰动。
但是，他们对黑色物质没有办法，萃取不出来，想从血液中提炼，但是还没有提炼完呢，黑色物质就挥发了，化成一缕幽雾，重新没入楚风的体内。
最后，楚风被送进一个密封的圆球仪器中，在这里被自动扫描，采集血液。不久后实验室的人又将异果淬炼成的药剂注入他的体内，提高他的身体活性，进行检测。
结果，药剂无效，被他的毛孔直接排出，他的体质拥有惊人的抗性，逆进化之力。
很多次检验后，实验室的第一负责人满头大汗，他告诉陆通还有玉虚宫之主，那黑色物质逆反进化，对异类还有异人简直是致命的。
最起码，凭借他们目前的手段根本对付不了。
陆通坐在那里一动不动，面色雪白，低着头一语不发。
就在这时，玉虚宫之主接到八景宫之主的消息，对黑色物质有了进一步了解。
这两日三大宫主吩咐人翻阅各种典籍，从道藏到佛门高僧留下的秘本手札，再到各种古代孤本文献等。
“来自宇宙深处的稀有物质，妖圣炼化所致，价值连城，以道教的秘典去交换都不见得能求取到。”
玉虚宫之主大吃一惊，虽然听楚风简单提及黑色物质对金身罗汉、神骑士这个级数的进化者有妙用，但是却没有想到这么珍贵。
很快，八景宫之主又告知他一些消息，都是从古代文献中整理出来的，将各种蛛丝马迹拼凑起来，直指这黑色物质乃是进化者梦寐以求的瑰宝！
当下谁的收藏最丰？自然是国家。
八景宫、玉虚宫、碧游宫是国内三大异人组织，相关的古代文献、稀珍道家典籍等全都对他们开放。
就这么两天而已，很多人奉命翻阅各种孤本，查阅诸多秘典，竟然真的找到各种线索。
甚至，在整理古代典籍时，还找到了古代某位天师进化者的手札，当中有这位大能对黑色物质的推崇。
那位天师曾言，一钱黑暗物质一葫芦龙虎金丹都不换！
古代一斤为十六两，而一钱只是一两的十分之一，量非常少。
而龙虎金丹乃是古代最负盛名的神丹，号称瑰宝级的神药，龙虎山的鼻祖张道陵正是因成功炼出一炉龙虎金丹，从而进化到最巅峰状态。
其他年代的天师，都很难炼出龙虎金丹。
古代进化者中的大能，一位天师都这么推崇，称一葫芦龙虎金丹都换不来一钱黑色物质，这实在惊世。
八景宫之主、玉虚宫之主，他们从那位天师留下的手札中窥探到这等惊人的消息，都被震动了。
当然，他们也了解到，黑暗物质在对进化者的要求非常高，一定要达到某一层次才行，不然的话就是毒药。
“按照古代道教秘本中的记载，楚风废了，已经被逆转进化之路，没什么希望了。”八景宫之主也来了。
玉虚宫之主吩咐实验室的人，一定要想办法萃取出黑色物质，不管用什么办法，不惜代价，越要成功。
“这有些难办，我们已经抽取很多血液样本，可是来不及分离，黑色物质就流失了，直接回归病人体内。”
实验室负责人解释，哪怕密封在容器中也不行，那黑色物质及其古怪，能够穿透玻璃器皿、钢罐等所有物质。
“取一些血液，注入别的生物体内，看一看能否留住黑色物质。”玉虚宫之主说道。
“那可是楚风，这样取血好吗？”实验室的负责人额头冒汗，这可不是普通实验体，真敢这么做，楚风情愿吗？
“这关乎着进化路上的一桩大秘，楚风得悉的话，我想他不会反对，我们这边缺少绝世高手，需要他付出一些。”玉虚宫之主说道。
一天后，楚风恼了，这个实验室将他当成了什么，小白鼠吗？短短的二十几个小时抽取不知道多少血液了。
砰的一声，他一脚踢碎试验仪器，打碎钢板，从密闭的实验室中走出，脸色难看之极。
陆通接到消息后，第一时间出现，了解情况后非常愤怒，一脚踹飞实验室的负责人，指着他的鼻子大骂：“老李，我以前为你送来那么多王级生物血液样本，大力支持你，可你是不是实验上瘾，六亲不认，彻底忘本了，敢这么针对楚风？！”
实验室负责人觉得理亏，站在那里，张嘴想说什么，但最终也只告知，他现在解决不了这种黑色物质。
“老李，你是不是觉得楚风这病没法治，好不起来了，才敢恣意妄为？”陆通一顿臭骂，并且努力去平息楚风的怒火。
玉虚宫之主来了，看了一眼后什么都没有说，转身离去。
“你应该知道，借老李十个胆子也不敢这么对我。”楚风平淡的说道。
陆通沉默，最后叹道：“宫主应该没有恶意，只是有些激进，想要破解进化之路上的大秘。”
楚风什么都没有说，跟着陆通回到玉虚宫。
不久之后，玉虚宫之主出现，对楚风表示歉意，道：“天地环境恶劣，我们这边缺少绝顶高手，我有些焦急，想寻找一些办法，只是……过激了，对不起，你不要介意。”
随后，他询问楚风，是否跟昆仑山联系了，楚风点头称是。
玉虚宫之主告知，道：“情况不妙，外界已经在流传你发生意外，就此失去进化的机会，甚至会一路衰弱下去，成为普通人。”
楚风很平静，道：“该来的终究回来，瞒不住什么。”
玉虚宫之主点头，拍了怕他的肩头，而后远去。
楚风蹙眉，看着玉虚宫之主离去的背影，他不太相信黄牛会那么大意，这件事理应不会从昆仑走漏风声才对。
不久后，黄牛联系楚风，告诉他不要急，耐心等待，它正在找老喇嘛，这个佛教的老僧的血液非常金贵，蕴含佛性，对净化血肉有奇效。
不过，老喇嘛为进大雪山的古刹，正在藏区游荡，想寻找藏地传说中的一些佛门兵器。
现在，黄牛已经将昆仑山各路大妖王的血液都采集遍了，它能做到这一步也是煞费苦心，不然的话谁会愿意泄露自己血液秘密，现在了解的越多，进化者对这些越在意。
“绝不是昆仑这边走漏的风声，我看是从玉虚宫传出的，我让老黑他们先上路去照应你，现在你自己一定小心。”黄牛警觉，提醒楚风。
结束通话后，楚风想了想，找来陆通，告诉他将送上拜帖的人都请来，他要宴请众人。
“你是担心这里会成为囚笼？绝不会如此！”陆通轻叹，但还是转身离去，依照楚风说的去做。
楚风一个人自语，道：“既然有人泄密，那我就主动彻底公开吧，并宴请所有人，或许能形成一种新的平衡。”
这一天，一则传闻影响很大，造成轰动，楚风的进化之路到了尽头，消息不胫而走！
各方瞩目，天下哗然，起初谁都不相信，认为这是天大的笑话。
但是，也有部分人相信，这可能并非虚言，因为昨天就开始流传，只是在小范围内传播。
不久后，消息被证实，一切都是真的，因为楚风正在宴请各路人马，公开承认自身出了问题。
玉虚宫前车水马龙，来了很多人，有各地的妖王，也有一些财阀的高层，全都很正式的登门拜访。
宴会的气氛很古怪，谁都没有想到如日中天的楚风居然当众坦然承认他可能会沦为一个普通人。
“楚兄弟不要多说，我欣赏你这个人，不管你是否出了问题，你这个朋友我交定了。”长白山来的白发白须的老妖站起来，敬了楚风一杯酒，一口干下去。
这是一位挣断六道枷锁的绝世高手，在东北地带赫赫有名，一些人认识他，都露出惊容。
“天有不测风云，人有旦夕祸福，没什么大不了，我相信楚兄能够熬过去。”另一位大妖王起身说道。
接着，一些财阀的高层也纷纷送上一些珍贵的礼物，对楚风安慰，说没有迈不过去的坎。
不管是真心也好假意也罢，最起码宴会上没有眼皮浅的人出现，都很客气，无人冒犯楚风。
最终，一群人告辞，留下一大堆珍贵的礼物。
不过自这一日后，变化还是有的。
外界不必说了，惊掉一地眼球，所有人都难以置信，但却不得不承认这个事实，如彗星般迅猛般崛起的楚风，战绩辉煌慑人，竟然在最巅峰时发生意外，此后将暗淡无光，彻底退出进化之路。
泯然众人矣！这是人们对他的叹息声。
事实上，玉虚宫中的变化也是可见的，楚风能真实感受到。
有些人远远的望着他，露出异色。
而其中有几个机灵的少男少女，这两天很殷勤，不断跑来，帮楚风做各种事。
他们都在十五六岁的样子，两个男孩很俊秀，三个女孩则格外的漂亮，聪敏而机灵，年岁都不大，但都是实力不弱的异人。
“楚大哥，我想请您收我为徒。”最后，一个漂亮的女孩子扑闪着大眼这样说道。
其他人或者腼腆，或者大胆渴望，都在表示，想请楚风教他们拳法。
楚风叹息，这几个孩子是自己机灵跑了过来，还是有人指使？学拳法次要，多半是想让他传呼吸法。
：。：