天才一秒记住本站地址：
https:///最快更新！无广告！
封禅之地复苏，从大黑牛到老驴、欧阳风等大妖，再到老头子陆通都得到一件圣器防身，集体实力大幅提升。
同时，泰山附近成片的遗迹出现，这里曾经有很多进化门派，当日就被楚风清理出来，获得大量的残破典籍等。
一群人眼睛都直了，废墟中有许多惊人的传承，比如天戟九式、紫气东来拳、截天指等，都是上古赫赫有名的战技。
众人心头火热，这才初步挖掘遗迹而已，地球这么大，还有很多门派集中的地方，传承得有多少？
果然，当激活黄山秘境后，他在这片地带开启成片的地火宫，得到数十篇驭火秘术以及炼药经文，这引发众人剧震。
这种价值太惊人！
这是炼药体系的完整呈现，能培养出这一领域的大批人才！
同时，地下还伴着一些火炉、药鼎等，都不是凡物，其中一口火红的圣炉最为惊人，在太阳火精中沉浮，出世后，药香扑鼻。
这是药炉中的瑰宝，圣级中都罕见的宝炉。
“神圣炼药炉啊，回头以后谁要研究药草，此炉堪称绝品。”
此外，黄山上一株金色的圣级枣树精气蓬勃，带着浓郁的火光，不断生长，弥漫出惊人的生命能量。
想必用不了多久，它就会开花结果。
下一站，楚风他们来到华山，当洒落下海量的异土后，华山发出兵器鸣颤声，这里的山势格外的陡峭，每一座山峰都立上立下，如同抵天神矛！
华山复苏后，有一百零八座山峰暴涨，冲霄而上，都足有数万丈高，并且白雾缭绕，符号密密麻麻，铿锵音不绝于耳。
这简直像是一百零八杆神矛复活！
连楚风都被惊到，很快，他们在许多山峰上都发现遗刻，是一篇又一篇矛经、枪经，从金身层次到圣级的经文应有尽有。
“难怪自古以来，华山都以险峻著称，峰如插天神矛，这里埋下太多的相关经文，如今出世了。”
同时，楚风在这里寻到一座能量塔，让他内心震颤的是，他得到上古地球最强大的神技——飞仙矛。
如今，楚风掌握的完整神技闪电拳还有残缺的大日如来拳，都是少女曦教给他的，现在终于再获一种，而且属于地球自身的。
“一桩神技啊！”连黄牛都惊叹。
上古地球，应该有两种神技，一是飞仙矛，二是翻天印，他们已经得到其中一种！
“收录好这些经文，传给合适的人，或者留给有缘人。”欧阳风喊道。
不管怎样说，他们都得备份所有经文，负责开启名山大川，自然要抢占各种先机。
这一天，地球各地沸腾，随着一座又一座名山开启，灵气浓郁度暴涨，整片世间的生机都蓬勃了很多倍。
就是普通人都有所感，原本体弱多病者，在今天精神奕奕，宛若一日间健壮起来。
进化者就更不用说了，有许多人在当日实力大幅度激增。
有些大河中鲤鱼跃起，宛若要化龙。有的巨山上五色鹿长出鳞片，像是要向麒麟进化。当然，这些都是错觉，只是它们迈出第一步而已，漫漫进化路无限长，想成为神兽不知道需要多少万年。
当楚风进入蜀地时，剑鸣动天，蜀山摇颤，宛若要化作一柄又一柄飞剑，甚至有些山体真的直接拔地而起，发出剑光，纵横天穹之上。
“剑经，难怪蜀地多剑仙传说，一座山峰一道传承，这是剑修的圣地！”
楚风叹气，在这里他开启了一座很大的秘境，可惜，里面尸骨无数，所有先民都死了。
黄牛、吴起峰、周全、獒王等人都在认真清理典籍，将所有剑经都给录制下来，这可都是绝学，不管自己是否修炼，都得传承下去。
上古地球之所以辉煌，就是因为百家争鸣，进化圣地一座又一座。
就这样，楚风走遍天下，开启诸地圣山，让地球在一夜间从末法时代后期直接狂飙进修炼黄金时代。
最起码，就这么一天工夫而已，地球的修炼环境已经比得上五星进化文明所在地了，甚至在向六星迈进。
毫无疑问，再过一些天，灵气还会大爆发，那个时候，除却还缺中坚进化者外，地球的确能称得上高等进化圣地文明星球了。
随着岁月积淀，想来用不了几年，就能再现上古时期灵气如潮般的大环境！
龙虎山复苏，云蒸霞蔚，宛若仙境。
在赤红色山体上，一株又一株古老的松树出现，如同绿色的浪涛起伏，一望无垠，此外还有各种奇石泛出光彩，居然都蕴含着秩序符文。
一群人倒吸冷气，在此地修行事半功倍，不愧负有盛名的神土。
楚风在这里挖掘出大片试炼场，非常适合进化者磨砺自身，此外还有一座又一座道场等，都很惊人，典籍不少。
最为重要的是，他挖出龙虎山内的镇山之宝——龙虎剪！
昔日，这宗秘宝很早时就显化了，化成龙虎，绞断飞碟，斩落任何攻击它的器物等，威能无情。
“圣器中的瑰宝，不弱于带着先天灵光的紫金竹？！”楚风吃惊，然后挑选出来，送给黄牛，让它防身。
“我也想要！”欧阳风不满。
“急什么，地球这么大，才开启多少道场？有的是瑰宝等你选。”
转了一大圈，当来到崂山时，楚风出神，久久未动。
他想到林诺依，内心无法宁静，当初她用计灭掉大齐皇朝所有人马后，飘然远去，藉超星能量塔就此消失世间，如今在哪里？
林诺依冷艳而聪敏，虽然对他很还算柔和，但是，太有主见，那时的楚风也只能远远注视，无法真正靠近。
无法左右她，更谈不上改变其想法。
这样的女子很难接近，她挥一挥手，不带烟火气，就那样远去了，为了心中的坚持与目标，她能平静地放下一切，心中不留涟漪。
就这样，楚风花费三天的时间，解锁各地名山大川！
一时间，灵雨洒落，万物生长，连有些顽石都通灵了，要异变，成为精怪。
之所以能带回来这么多异土，主要是妖祖之鼎的功劳，它的内部空间无限大，宛若一个虚无世界。
不然的话，天神族、灵族、西林族等地的星辰上的名山怎么可能被挖空。
楚风为了让地球早点复苏，简直是不遗余力，可以想象集合多颗星辰上的异土，这里将会焕发出怎样的生机，注定无以伦比。
这三天，蓬莱、方丈、瀛洲的人那可真是战战兢兢，一直等着楚风杀上门呢，但是却被暂时遗忘，这对他们来说是一种煎熬。
外界，一直在关注地球，看到这一幕幕变化后，都被惊的目瞪口呆！
这俨然是上古地球的辉煌再次出现！
各族都在研究，商讨，决定要赶忙派使者，准备跟地球恢复往来。
同时，一则震动宇宙的消息传来，混沌深处有惊变发生。
“不好了，混沌宇宙炸裂！”
“但凡参与争夺神位的人都被困住，那里发生血战，惨不忍睹，血流成河，最后那块地方被封印了。”
“惨了，别说我们这片宇宙的高手，就是混沌宇宙的高手，包括真正的神都被波及，近乎寂灭！”
一波又一波消息传来。
总之是，前往混沌宇宙的进化者，几乎都凶多吉少，那片宇宙发生惊天血案，大片空间崩毁。
当日，阴间宇宙跟混沌宇宙的裂缝通道彻底闭合！
这引发大地震，人们哗然。这意味着，前往混沌宇宙的人都回不来了？！
“天啊，那里到底发生了什么，连路都断掉了！”阴间宇宙，各教震惊，而后颤栗！
许多人发疯般赶到宇宙边缘，进攻那里的混沌裂缝，结果毫无作用，那片地带彻底闭合，道路已封，不复存在。
两天后，人们无奈的接受事实，跟混沌宇宙的联系中断！
从此之后，那些离开的强者，多半再也回不来。
不说他们在那惨变中能活下多少人，哪怕有人无恙，也无法跨过混沌回到阴间宇宙！
直到这时，许多人惊悚的发现，这片宇宙的势力格局彻底改写！
“你们注意到没有，天神族在哀嚎，此外他们的子弟还在逃亡！”
“你太后知后觉了，尸族、灵族、幽冥族残存的人也都低调到不行，全都龟缩起来，知道为什么吗？他们完蛋咯！”
然后，有人更是一针见血的指出，前十大要被颠覆了！
现在最强大的进化种族是哪一个？人们愕然发现，极有可能是地球！
早先，有些人还在冷笑，等着看映照天级强者回归后去找楚风的麻烦，杀向地球，但是现在震惊的发现，一切都改变了。
“楚风大魔头气运爆棚啊，避过了杀劫！”
“蠢货，你快拉倒吧，就是映照诸天级强者回来又如何，楚风大魔头会害怕吗？你忘记上一次的神战了，天神族、幽冥族、灵族、机械族的映照诸天级巨头接连被灭，早就被打残了，回来又能如何？！”
“这倒也是！”
人们叹息。
同时，许多人发毛，猛然发现，现在的地球已然成为一个庞然大物，俯视整片阴间宇宙，无人可敌。
映照诸天之下，有楚风，他可以横扫四方敌！
映照诸天这个层次，全宇宙都空了，可是地球上却还有三尊，彼岸花、昆仑地下手持巨门的女子、妖妖的祖父！
“我告非！”
许多人跳起来了，这是什么时代？映照诸天在各地消失，再也没有了，可是地球上还有三尊？！
“世间第一势力，前十大加起来都不如现在的地球！”
这是颠覆性的，众人都懵了。
宇宙各地，所有进化门派都震动，尤其是跟地球有怨的族群，那当真是惊悚！
“别忘了，大渊中还有一个白衣女子跟楚风交好，亲自帮他灭了两个映照诸天级的巨头！”
提及这个女子，全星海都沉默了，地球这是要逆天吗？
一夜间啊，地球崛起，已经能够号令天下，宇内称尊！
“快派遣使者，去地球交好！”
“不行，得联姻啊，楚风大魔头现在才一个妻子，我们家公主呢，怎么说也是宇宙前十内的绝代丽人，与他结为道侣，身份正相符！”
“我们族中有一只神鹤，有很浓郁的神禽血脉，可以跟欧阳风结为道侣。”
“唔，我想起来了，我们族内有一头流淌着神兽玄武血统的雌龟，跟欧阳风正好是一对！”
“这可如何是好，我们与地球一脉是宿敌，楚风大魔头会不会来彻底灭掉我们？”
一时间，宇宙中乱了。
当天，也不知道有多少使者团队出现在地球外太空，要出使地球，四方来朝贺，这是一种盛景。