眉心生有殷红印记的男子韩飞，有种强烈的挫败感，他眼中的土著，竟足以跟域外的天骄一较长短，太离谱了。
尤其是在此之前他还一直视此人为废人，这实在太可笑。
他眼底深处有不甘，更有冷冽，但他很好的掩饰着，这种事得上报，尽早将后患扼杀于萌芽状态。
在这地球上，谁能占据先机，夺到顶级资源，谁就能步步领先。
只是他如何才能逃走？这是个大问题！
韩飞虽然内心不安，但还抱着侥幸，面露温和的笑容，说他们没有恶意，真的只是爱惜人才，想请楚风去精研场域。
依照他所说，天神生物占据的崂山有秘册。
楚风没理会，而是直接问各种问题。
韩飞被楚风拎着脖子，跟揪着一只死鸭子没什么区别，这让韩飞恼怒，心中腾起强烈的杀机，深感耻辱。
楚风不断问，比如韩飞的父亲在哪里，来自域外哪个传承，实力有多高深等。
韩飞答的不顺畅，因为有些事就是他也不清楚，临时编纂出现一些漏洞，被敏锐的楚风当即揭破。
瞬息间，他的冷汗就流出来了。
“你这个私生子地位真不高啊。”楚风说道。
韩飞心有杀意，但是现在不敢露出，他暗自誓以后请人扼杀楚风，趁早解决这个土著。
但他尽量微笑，同时主动提及林诺依的种种，告知详情，想拉近关系。
“咔吧！”
在他惊恐的目光中，楚风直接扭断他的脖子，没有留情，就地解决。
“我恨啊！”最后关头，他的喉咙艰难的动着，出低吼，身为降临者的后人，他一直以域外传人自居，以后要回归母星，会有璀璨的人生，结果就这么死在一个土著手中？
砰的一声，楚风像是扔死狗般，将他丢在地上，看着他蹬腿咽气。
该了解的都了解到了，这个人知道的真不多，楚风很失望。
他大体知道，韩飞的父亲可能在北极，也可能在所谓的麒麟巢穴附近，在进行冬眠般的蛰伏。
但是，没有具体地点。
同时，他也意外了解到，林诺依身上有秘密，非常被重视，可能会被送到那所谓的“母星”。
不久后，老宗师回来了，告诉楚风，解决了两头禽王。
连天上飞的王级生物都被他打下来了，这也很惊人。
“域外降临者要出现了，不会惹来麻烦吧？”老宗师皱眉。
“无妨。”楚风摇头，并不担心，这个韩飞自作主张而来，都没跟人说，他已经了解透彻，不然的话也不会直接一把捏死。
他只是有些遗憾，韩飞知道的事不多。
韩飞暗中潜入迷雾场域中，想神不知鬼不觉地掳走他，这倒也为楚风提供方便，都不用想怎么善后。
“唉，我有些后悔了。”楚风咕哝。
“怎么了？”老宗师问道。
“还不如让他们将我抓走呢，去崂山参悟场域书籍。”凭他现在的实力，去崂山都不用担心什么，毕竟韩飞的父亲还没出世呢。
“希望其他财阀的人也来抓我，如果他们的山门中好处多多，我绝不反抗，让他们把我掳走。”
听他这么说，老宗师这样的厚道人还真不知道说什么好了。
如果是大黑牛、东北虎等在这里，一定会因引为知己，一群祸害非诚乐意配合，然后将那所谓的山中底蕴都给祸祸掉。
就在当日，晚霞漫天时，又有人闯进来了。
“你们想抓走我？”楚风一脸期待之色，眼神炽热。
总共闯进来三人，看到他这种状况，以及那种眼神，都觉得不对劲儿，吓了一跳。
很快三人就稳住了，其中一个女子带着冷冽的笑，道：“笑话，要你何用，杀了就是！”
他们来自南海，不用想就知道了，跟黑螣、黑螭的死有关，想要来复仇。
楚风的脸色当即就垮了，愤懑开口，道：“不是拥有场域秘本的人，不想掳走我，要你们何用！”
大爷的，什么情况？！三人都有点无语，这个天杀的在希冀被抓走？！
“杀！”两男一女向前扑杀而来。
他们的下场自然很可悲，被恼羞成怒、想被掳走而不成的楚风全部拍死，显出本体，被他扔进玉净瓶中。
经过太上八卦炉祭炼后，空间瓶子外表没什么变化，但内部空间大了很多倍，足有八百立方米了。
楚风怀疑，它有禁制，上次在紫金山那里破开部分，所以内部变大了。
“怎么没有人来抓我？”
在接下来的两日内，楚风满心怨念，期待的事没生，这里风平浪静。
一天后菩提基因那个百岁老僧千迦出现，当初楚风在普陀山上跟他见过，如今他实力更强了，成为绝顶王者。
“阿弥陀佛，善哉，善哉。”
老僧淡金皮肤，慈眉善目，脑后都要出现佛光了，他掌握有一门金身罗汉呼吸法，而今实力相当的恐怖。
什么意思？老和尚见面就跟他善哉，这是怎么了？楚风不解，但很快知道了，老和尚在邀功。
姜洛神跟在老僧身边，身段修长，挺秀婀娜，成为王者后她越的妖娆，她嫣然一笑，道：“楚风，你得感谢我们，千迦大师帮你击退四批心怀不轨者。”
“都什么人？”楚风问道。
“别担心，估计他们只是想掳走你，缺少杀机。”姜洛神微笑，红唇鲜艳而性感，连丝都在光。
楚风听闻，顿时不满了，原来被老和尚给挡住了“机缘”。
他还真是……有脾气没处，他还想被人掳走呢，至于泰山什么时候都能来。
当然，如果被人知道他的想法，肯定目瞪口呆，心中诅咒。
“你要怎么谢我们？”姜洛神身材傲人，肌体晶莹，面孔白皙绝丽，此时眸波流转，妩媚动人，在邀功。
楚风斜睨，他觉得好事被人阻，心中不满，直接将双手搭在姜洛神的肩头，双目深情注视，道：“你对我太好了，我知道你的心意。”
姜洛神受不了，起了一身鸡皮疙瘩，打了个哆嗦，她知道这家伙故意的，赶紧拍开他的咸猪手。
老僧千迦装作没看见，口诵佛号，眼观鼻，鼻观口，口观心，宝相庄严。
远处，有人起哄。
楚风回头，现来了很多人，各大势力准备充足，人马几乎到齐，要跟着他一同登临封禅之地。
林诺依也来了，就在不远处，面容清丽，气质冷艳，正静静地看着这边。
楚风看到她，也看到那个老妪，她竟然被人用软塌抬着，也来了，仰坐在那里，虽然少去半截身子，但依旧精神矍铄。
楚风跟他们点头，三日前他杀了眉心有殷红印记的韩飞，这些人不会有所觉吧？目前看，应该没什么问题。
山莫大于之，史莫古与之。
泰山雄浑壮阔，天地异变后，拔地冲霄而上不知道多少里，矗立天地间，巍峨而磅礴的震撼人心。
一路上，可见山崖光，摹刻绽霞，各处景物都很神圣。
这里跟以前完全不一样了，从山顶沿着崖壁向下流动朦胧光辉。
楚风他们登山，来到泰山玉皇顶。
迷雾依旧在，略显飘渺。
天地未变前，玉皇顶不大，而今像是走不到尽头，笼罩着雾气，像是仙家云雾。
“绝世场域啊。”楚风叹道。
再次来到这里之后，他的眼光不同了，能够看出部分本质，这片地带自然是折叠空间开启导致的。
最为重要的是，场域的蔓延，惊天地泣鬼神，整片地带太非凡了。
隐约间，他感受到，这里有羽化飞仙、冲霄而去的地势，甚至隐约间传来先民的祭祀音！
楚风双目光，动用火眼金睛，顿时望穿透土层的下场域符号，一看之下，心绪激荡，太玄奥了。
这里的布置，鬼斧神工。
“你眼睛怎么出现淡金色？”姜洛神狐疑。
“被烧伤还没好，洛神啊，别在我面前晃荡，我还要要凝神工作。”楚风说着违心的话。
……
楚风走走停停，有时开掘开土石，很小心的观察，有时低头不语很长时间，这片地带极其非凡，地下的古代场域符号繁复的惊人。
最终，他们来到迷雾最深处，也就是容易迷失的地方。
在这里，有花香弥漫，有果香扑鼻，绝对有莫名空间，但他们却不得门径，找不到入口。
楚风开始推演，不时在磁石上刻写符号，在这里排列，布置出各种小型成语，进行测试。
“不行，直着走进去，可能会踏入失魂场域中，那是鬼打墙的升级版！”
“斜着走进去也不好，会步入太阳火精凝聚的坑穴中，瞬间化成劫灰。”
楚风反复研究，不断测试，感觉这片地带每隔不远就有场域，都是古人的心血结晶，对这祭天之地无比重视。
足足耗去八日，楚风废掉大量的磁石，以及玉块，这才有了惊人的进展，也只有各大财阀才能供得起。
一条鹅卵石成的小路浮现，像是一座浮桥，因为鹅卵石上下左右都是虚空，看不到地面，通向一个散朦胧光辉的空间。
“真的成功了？！”
人们吃惊，暗叹楚风的手段逆天。
这是要提前开启泰山的无上大造化吗？
自从天地异变后，也不知道有多少强者来攻打，虽然多次闯上来，但得到的东西有限。
大家都知道，以后这里肯定了不得，随着名山自动敛去场域，露出本体，肯定会有各种神树、圣果等出世。
谁都没有想到，楚风今天便开启一条路，让众人进来了。
玉虚宫之主、八景宫之主也在人群中，脸色阴沉的要滴出水来，这里被他们视作自留地，可是现在却要与人分享。
他们很后悔，当日真不该放走楚风，如果将他留在玉虚宫，请他专攻场域，如今这些造化将专属于他们。
此时，许多人看向楚风的眼神都变了，天下名山那么多，如果拥有楚风，那以后的进化之路将光明璀璨！
这种人无论如何也要留在自家门庭才对，掌握在手！
在楚风的带领下，一群人沿着悬空的鹅卵石小路向前走去，周围尽是白雾，他们不敢大意，都很谨慎，避免坠落。
终于，到了空间入口处，这里有一片石台，可以承载群王。
“咦，那是……”楚风都快流口水了，眼神灿烂，盯着前方，他火眼金睛看的真切，比别人的视觉都要强。
“你看到了什么？”姜洛神询问，就在旁边，碰了碰他的肩头。
楚风回头，看了她胸前一眼，下意识的答道：“好大！”
“你看哪里呢，乱说什么！”这次，她看到楚风眼睛太异常，冒出金霞，她的身体都起了一层小疙瘩。
“思想不纯洁，乱想什么呢，我是说空间深处那里有一颗金色的卵，好大好圆。”楚风一脸正色。
此时，其他人也看到了，当迷雾吹散时，所有人震惊，那是一颗神卵吗？附近有一些金色小树，当中一颗浑圆的金卵，太神异了，流转炫目的光辉。
众人吞咽口水，恨不得立刻闯进去抢到手中，但是，看了楚风一眼后，人们都没敢乱动，怕这里有莫名场域陷阱。
楚风琢磨了两个多小时，破解出安全的路径，直接走了进去，一群人顿时兴奋，轰然而入。
“前方，我有点看不透，谁去试试看，该不会是一颗龙蛋吧，谁能拿过来？”楚风撺掇。
一群人顿时激动了，摩拳擦掌，想要出手。
但是，这些人不少都是老妖怪，一个比一个精明，看楚风不动，愣是没敢冲过去。
“先说好了，你们不出手，一会我捞到龙蛋，别跟我抢！”楚风开口。
“放心，楚兄弟立下这样的大功，本就应该先让你选造化。”一些人虚伪的说道，这地方顿时乱糟糟，一片热议声。
“韩飞找过你吗？”这时，林诺依来到楚风身边，悄然问道。
“没有！”楚风果断不承认。
屡败屡战，天天被黑暗轮回更新压制，我继续去逆天，闯轮回写下一章。
：。：