义薄云天轮回王？听到这句话的人全都想诅咒，神特么的义薄云天！
无论是正在被血色闪电覆盖的释宏、大衍战体等人，还是在战场外观战的大梦净土诸人以及更远处的数百名进化者，一致想骂人，这个所谓的义薄云天，简直是……没谁了！
所有人都觉得，应该打死当初传出这种话的那些修士，没有眼光，没有节操，这种光辉形象都能按在这个黑子的身上？太坑人！
自从今日见到这个吴轮回各种无道德，无底线，无节操，一群人都恨不得生吞活剥他！
此时，映谪仙脸都黑了，这可是星空下第三美人，丰姿绝世，倾国倾城，加上那种不染人间烟火气的气质，飘逸若凌波仙子，可是现在，她却这种姿态，额头上黑线密布！
哪怕是魂体状态，她也体现成这个样子，心情可想而知，她还没有经历过这种劫难呢，手臂都被闪电炸飞过。
并且，那替死符接连粉碎两次，也就意味着她死了两次，这种事太可怕，她居然被杀！
现在逃出来了，终于摆脱血色闪电，可是，又遇上这个吴轮回，而且这家伙的脸皮厚到没边，自己喊着义薄云天轮回王，实在让人受不了。
映谪仙二话没说，直接抢先出手，一道五彩魂光轰了过来，那是五种异能融合在一起后形成的神术，恐怖绝伦。
远处，众人大吃一惊！
这是传说中的五色神光，练到最高深境界可以扫遍万物，无物不落！
所谓五色神光，乃是以魂光凝练五种神霞、仙雾，一般来说蕴含着金木水火土五行之力，演绎到完美平衡状态，威能巨大！
“真的是五色神光，这映谪仙太可怕，居然练成这种无敌神技！”
不远处，有人惊呼出声。
在餐霞境界，融合几种稀有霞光与仙雾，就可以演绎出几种专属于自己的战技。
传说中，有人吞噬十种最强霞光与仙雾，可以出演绎十种出专属于自己的绝世战技，号称十绝术，所向披靡！
曾有人藉此打遍天下同辈无对手！
但是，这太难练了。
同时，这也不是绝对的。
在餐霞境界，有人演绎一术破万法之战技。
比如，有人吞噬很多种可怕的神霞与仙雾，足以修成许多种专属于自己的战技，可是他最终却只演绎一术，这同样很可怕与厉害。
据传，金鳞就是在走这样的道路。
十绝术、一术破万法、九之极尽术等，都富有盛名，世人皆知。
不过，世间也有其他无匹的法，很少有人能练成。
五色神光就是其中的一种，需要五种可与魂光融合的五行神霞与仙雾，融合进精神能量中，而不与肉身相合，不断演绎，最后达到完美平衡，成就五色魂光，杀伤力巨大！
五色神光，号称能扫落万物！
这种神术简直难以抵挡，让人防不胜防，就是练成十绝术的人都不见得能挡住，需要交过手才知道。
现在，映谪仙居然直接施展出五色神光，扫了过来，这是要落楚风的魂钟，争夺过去。
当！
楚风见她这么果决，对他抢先发难，自然毫不客气，催动魂钟，震出恐怖的精神能量，涟漪扩散，钟波越发的宏大，最后如同骇浪般冲击过去。
“嗯？！”
楚风大吃一惊，他头上悬浮着的黑色魂钟在摇动，几乎要离体而去，这真是惊人，自开战以来，还是头一次发生这种事，兵器险些被夺走。
轰！
最终，他再次震动魂钟，那精神涟漪激荡，爆发出恐怖的威能，一片钟波扫了过去，撞在五色神光上，终于将之击退。
主要是，楚风的魂力太雄浑，此刻他与不久前相比，精神力提升了一倍有余。
哪怕五色神光这种神术惊世，了不得，但是在绝对的力量面前，还是难以奏效。
况且，映谪仙自身有损，灵魂有伤，艰难的从那血色闪电覆盖的区域逃出来，身体上满是裂痕，自然难以持久的催动五色神光，她的无敌法被破了。
砰！
同一时间，钟波席卷，将映谪仙击的横飞起来，大口吐“魂血”，也就是精神力在流逝。
楚风虽然重创了她，但是看着这个清丽若仙的女子，心中还是一动，感受到五色神光的强大，他眼神火热，以他这么浑厚的魂力如果练成五色神光，岂不是可以横扫一代人？！
他心中异常活络，在想十绝术、五色神光等，究竟哪种更适合他！
“我戳，这小娘皮这么厉害，刚才我手中的金色魂刀都差点飞过去，太邪门了。”此时，欧阳风也凛然，在怪叫。
当！
楚风再次震钟，他虽然心中有想法，在思忖，但手底下可没有停下，再次催动魂钟，一片钟波飞出，精神能量绚烂。
映谪仙避无可避，她现在灵魂有伤，不适合再次动用那很吃力的五色神光，取出一个盾牌，自然是魂器，阻挡钟波。
锵！
那盾牌龟裂，而后炸开。
因为，楚风毫无保留，一点也没有怜香惜玉的心态，下了杀手！
噗！
映谪仙左臂在钟波下炸开，她身子踉跄，再次横飞出去。
主要是楚风此时的魂光之力太强，再加上魂钟乃是阳间种所化，有莫测威能，两者合一，摧枯拉朽！
映谪仙果断倒退，向着血色闪电覆盖的那块区域而去，进行躲避。
“映仙子不要急着走，我来跟你这个亚仙族的公主论道，谈一谈如何修成真仙。”楚风哈哈大笑，直接下死手，动用杀手锏。
这时，映谪仙轻轻一叹，道：“可惜，我还想替楚风收拾你这个对手呢，不曾想被血色闪电重创，实力锐减，难以久战。”
当听到她这种话语，楚风直接怔住，他就是楚风啊，不过……他化成了吴轮回！
这……他有些恍惚，映谪仙对吴轮回不断出手，这是在替他楚风出击？
楚风愕然，神色相当的古怪。
嗖！
一刹那，映谪仙遁走，回到血色闪电的边缘那里，跟金鳞、映无敌站在一起，重新等待机会突围。
事实上，映谪仙刚才回眸，一直在注视楚风的神色，看到他似乎瞬间发怔，她顿时神色异样。
哪怕楚风掩饰的很快，他自己也已意识到，应该被映谪仙发觉了。
“嗯，不对！”楚风又迅速惊醒，他感觉映谪仙有可能是在诈他，可能发现了异常，觉得他就是楚风，刚才故意那样说，不仅是在试探，还抓到机会，从容逃到血色闪电附近。
这一刻，楚风觉得映谪仙一时猜不透，这个女人很厉害。
“察觉到我是谁了？”楚风露出异色。
不过，他露出笑意，哪怕这里所有的人都知道他的真身是谁又如何？他无所谓，这里又不是原来的宇宙，这群天才没法通知族中的老怪物来围剿他。
楚风完全可以纵横此地，无惧任何人！
而且，就算暴露了，等到回归时，进入原来的那片宇宙，所有人也都会遗忘这里的一切，他回到大梦净土的神殿中，依旧很安全。
轰隆！
钟声悠悠，楚风催动黑色阳间种，魂钟将再次腾起的一片又一片的精神力光接引了过来，迅他速运转异术来炼化。
就在刚才短暂的片刻间，又有十几人死于非命，被闪电劈中，当场粉碎，化作光雨。
而现在，这些人的魂光中飞出许多纯粹的神性粒子，被楚风以大钟拘禁，快速的炼化吸收。
嗖嗖嗖……
楚风的魂力在变强，可以感知到魂光越发的绚烂，这里简直是他的修炼圣地，实力每时每刻都在增长。
“魂光强大后，无论我修炼十绝术，还是演绎五色神光等，都会很容易！”
血色闪电那里，所有人都面色苍白，他们处在水深火热中，动辄就要死，而吴轮回那个大魔头却在这里迅速变强，这简直让他们受不了，此消彼长，太魔性了！
精神能量光雨太多，因为场中血色闪电无情，劈中一个人那人必死无疑，不是每个天才都有替死符，或者说有一枚就不错了。
也正是因为如此，楚风现在推断出，罗世荣在混沌天神宫的地位不是那么非常高，不然的话，怎么没有替死符？
因此，光雨大片的飞起来时，楚风与欧阳风猛力运转异术都炼化不过来了，浪费一部分。
这是一场饕餮大宴！
两人的魂光越发的璀璨，魂力激增，实力暴涨。
那些人简直要绝望了。
此地，所有人都露出复杂之色，这太恐怖了，吴轮回太具有魔性了，到头来居然能这么的可怕。
“突围！”
这时，又有人低语，商量杀出来。
这些人摆脱血色闪电后，没有第一时间冲过来，在犹豫与徘徊。
嗖嗖嗖……
数人一起杀来。楚风冷笑，猛的催动魂钟，黑色的钟体轰鸣，爆发出的钟波比刚才更可怕。
当！
当场，便让前方那里传出闷哼声，强大如金鳞、羽化神体、元世成等人都承受不住。
此钟波一出，横扫四方，无差别攻击，非常适合群战。
这些人的面色变了，吴轮回比刚才的精神力更旺盛，越发的恐怖，让他们遭受重创，不得不再次倒退。
“嗖！”
这时，释宏冲来，想要强行闯关，挣脱出去。
“轰隆！”楚风提着大钟就轰了过去，全力以赴。
“弥陀佛！”释宏一声大喝，然而，此时他挡不住楚风，被那钟体荡出的涟漪扫中，砰的一声半截身体炸开，断裂下来，他只得仓皇逃进血色闪电区域。
“神僧，你的腿掉了。”楚风在后面喊道，用大钟收走那两条腿，震成光雨，直接当场动用异术，萃取神性粒子。
“黄毛，你也过来，爷打不死你！”欧阳风叫板释武。
这一刻，各方悚然，此消彼长，他们越来越虚弱，而吴轮回与霸神体越来越强，最后他们这些人岂不是都要死。
“舒泰，我感觉魂光又激增一截。”楚风微笑。
“你到底是谁，为什么会懂得场域？！”此时，大衍战体愤怒的吼道，他的心都在滴血，替死符一共炸开四次，还剩下最后一次机会，他就要没办法使用这种神符了。
再这么下去，他必死无疑。
事实上，不只是他，其他人也都惊疑不定，在怀疑，这个吴轮回居然也有惊人的场域造诣，太诡异了。
众人遇险，主要是因为没有防备到吴轮回居然是场域大高手！
如果是楚风在这里，估计没机会施展，会被所有人死死的看牢。
然而，吴轮回不一样，没人多想，最后导致中招，被其场域手段给坑了。
“你真是吴轮回吗？”元媛问道，她很狼狈，满身是伤，曲线起伏的躯体，状况相当不好。
楚风微笑，他知道这些进化者都不是简单人物，对他的身份开始怀疑。
他无所谓，在这片世界，他是吴轮回也好，是楚风也罢，都没什么太大区别。
因此，他大笑起来，道：“想知道我是谁？好，可以告诉你们，本王一体两面，既是义薄云天轮回王，也是思念你们好久的另一个人……”
神特么的义薄云天，当再听到这种自我赞美时，一群人实在都忍无可忍，都被气的不轻。
不过，所有人也都在激灵灵打冷战，吴轮回还有另一重身份？！
一刹那，所有人震动，死死地盯着他，等他自己彻底揭开！