“一个土著而已，还是被我们祖上近乎屠尽的族群的后裔，居然厉害到这一步！”
天神族一个大统领也是负责人低语，躲在人群中，在暗自评估，尽管天神族不久前损失惨重，但是他依旧镇定。
为了击毙楚风与一群大妖，他们带来了一些杀手锏，因为天神族想染指这处妖族培养妖圣的禁地。
哪怕自己的族群研究后不能用，也可以跟宇宙中一些妖族巨头交换利益，为天神族争取到足够多的筹码。
“射杀他！”
这时，天神族的负责人挥手，有一人走出，浑身都覆盖乌金甲胄，手持的大弓却很特别，绿莹莹，杀气逼人。
这是一件大杀器，他们从域外带进来很不易，能轻易射杀塑形境界的高手！
“绿魔弓，对于金身罗汉层次的以下的人来说是致命性的，这是我给你准备的第一件大杀器，真以为我天神族可以随意招惹吗，别说你一个没落星球上的小土著，就是其他强大种族都不行！”
中年负责人冷笑，命令那人开弓。
“锁定！”身穿乌金甲胄的人回应，本身就是一个神射手，再加上这绿魔弓特殊，可以说从来都是一箭毙命。
“射杀！”当这两个字吐出后，天地间，一道绿光横空，太刺目了，让许多人忍不住惊叫，直接闭上了眼睛。
楚风正好跟元磁圣体同时冲霄，争斗到激烈时，他在动用妙术，左手前方一口石洞浮现，想突兀的将对方收进去，从而击杀。
但就在此刻，一道绿光太惊人了，宛若从地面刺入天空中的一柄仙剑，很长，贯穿天穹，极速而来。
楚风横移身体，那条绿芒擦着他的身体而过。
箭羽洞穿云层，浓郁的能量让岛屿上所有人的面色都变了，绿魔箭太惊人，或许能秒杀餐霞境界的高手！
而且，事情还未完结，箭羽横空，没有就此消失，而是如同一柄绿色仙剑，在高空中向下劈来。
“嗯？！”楚风眸子冷冽，盯着激射而来的箭羽，他再次快速躲避。
绿魔箭太恐怖，速度超越常理，一般餐霞境界的进化者根本无法应变，有那么一瞬间，它消失了，而后突兀的在楚风身边出现，几乎洞穿他的眉心。
他猛的甩头，绿色神光擦着他飞过去，哪怕如此，他眉心也在淌血，那是被杀气所激荡的，险些就洞穿其额骨。
哧！
天空中，绿魔箭不停歇，再次飞来，而且这一次更特别，绕着楚风所在的区域，轨迹呈螺旋形将他包围在内。
“快逃！”远处黄牛大喊，用精神传音，他知道这是什么了。
天神族一直在扩张，占据的星球不算少，染着血，都是他们进攻下来的，绿魔弓箭这种武器就是攻打一颗蛮荒星球后得到的炼制之法。
这种兵器炼制不易，但是威力奇大！
轰！
绿色箭羽绕着楚风飞行，呈现螺旋形轨迹后，那片天空都一片绿莹莹，各种符号密布，而后直接炸开。
天地间刺目之极！
那里像是一片毁灭之地，能量太惊人，可以看到，逃出螺旋范围的元磁圣体其身上的金属战衣在熔化，而后又如液体般蒸发，他身上各种符文闪烁，他依旧在飞退，总算避开中心地，逃向远处。
诸圣子的脸色变了，换成是他们估计避不开。
至于中心地的楚风，众人不看好，全都屏住呼吸，仔细盯着，难道被击杀了吗？
最为可怕的是，那绿魔箭最后冲入中心地，它还没有磨灭呢，要进行最后致命一击！
天空中一块又一块磁石炸开，那是楚风的手段，人们看到，楚风的金属战衣在坠落，在熔化，在成为气体。
“形神俱灭了吗？！”
“或许，结束了！”
一些人双目绽放神光。
然而，下一刻楚风冰寒的声音出传来。
“天神族，你们一次又一次这么针对我，早晚我去斩掉你们映照诸天的古祖，屠掉你们所有圣人！”在能量光中，楚风冲了出来，可以看到，他左手前那口石洞不稳，形成一个漩涡，将最后飞来的绿色箭羽吸收进去。
啵！
最后一声轻响，石洞中喷薄出一片绿色碎块，能量耗尽的箭羽被瓦解，坠落在石洞外。
“天神族，都给我死！”楚风大吼，刚才他明显站在上风，压制两大体质，更是要镇杀元磁圣体，结果被天神族生生打断。
可以看到，他身上出现一些伤口，在淌血，而且已经换了一件战衣。
只是皮外伤吗？各族圣子都倒吸冷气！他们自认为，如果换个位置，他们都得死，被那绿魔箭磨灭！
在楚风开口时，他就从原地消失了，俯冲向天神族那个方位。
“哪里走，楚风你给我滚过来，杀！”元磁圣体阻击，挡住去路。
同一时间，周尚也出现，在后方人剑合一，化成惊天长虹，刺向楚风的头颅。
“都给我滚！”楚风体外浮现金色大钟，震开两人，依旧杀向地面。
身穿乌金甲胄、刚才张弓的人，他无比疲惫，精神萎靡，而且手中的绿色大弓随着那一箭射出彻底暗淡，已经半毁。
轰！
楚风撞击下来，像是一头金色的怒狮，横扫这里，这个人当即被撞中躯体，来不及躲闪，结果刹那间成为一团血雾。
噗噗噗……
血液不断溅起，天神族这片区域的人马损失惨重，几乎被全灭个干净。
那个负责人早已逃避到远方，脱离这里，他脸色阴沉，这样的霸道的一箭都没有杀掉楚风，让他神色难看。
“还想走？！”楚风的目光像是刀锋，火眼金睛，看的真切，已经盯上了他。
“我想要杀你，谁能拦阻，谁能就你？我看你能躲到哪里去？！”楚风向前冲。
元磁圣体、周尚一起截杀，想要为中年人争取时间，因为他们知道天神族还有杀手锏呢，想让中年人去激活。
“楚风，受死！”周尚大喝，剑光如虹，他体内喷薄出浓郁的能量，在体外交织成一张神图，向前笼罩。
他以血气为纸张、以精神为颜料构建的画卷果然恐怖，竟然是诸圣祭天图！
“楚风，哪里逃！”元磁圣体也大喝。
楚风怒意与战气凝结在一起，身前与身后能量滔天，宛若一个惊世大魔王，吼道：“你们两个也配对我说受死与逃这几个字？联手都不是我的对手，小爷我要杀天神族的统领，我看你们哪个能拦住？都给我滚！”
轰！
在他的周围，上百个能量体浮现，自身的画卷也展开，横扫了过去，跟两人激烈碰撞，这里爆发可怖的光芒。
最终，他震退两人，杀到中年人的近前，在此过程中，天神族这位负责人一直在逃遁，同时在下令，动用弑神矛！
“弑你大爷的神矛！”远处，大黑牛、老驴等人嘶吼，驾驭着腐烂大船，对着其余天神族狂轰滥炸，进行碾压。
他们不知道何人掌握着弑神矛，只能对躲在四处的天神族所有人无差别的攻击，不让他们祭出。
“出手啊！”中年男子焦急与惶恐，因为楚风到眼前了，他虽然是一个“老天才”，实力强大，但绝对不是楚风的对手。
砰！
楚风一拳又一拳的轰出，震碎天神族中年男子的甲胄、秘宝等，而后一记手刀将他的头颅斩下，并抓在手中。
接着，他冲天而起，再次面对追杀过来的元磁圣体与周尚，将头颅砸了过去，道：“他就是你们的下场！”
那颗头颅炸开，天神族负责人形神俱灭，这让岛屿上各族的人马全都震撼，两大体质者联手都拦不住楚大魔头，让他在千军中摘掉目标的首级，这实在太凶狂，让他们胆寒。
楚风跟元磁圣体搏杀在一起，同时也在进攻周尚，全力以赴，自身画卷展开，血气滔天，轰杀向这两人。
有那么一瞬间，楚风画卷铺展时，将元磁符文刻写在百强星体上时，竟短暂的让虚空仿佛都凝固了。
轰！
元磁圣体大口咳血，艰难摆脱禁锢，他面色苍白，刚才险些被定在那里，几乎被击杀。
周尚也是瞳孔收缩，哪怕他号称无劫神体，也受到伤害，遭遇闪电拳一击，肩头几乎炸开。
“什么元磁圣体，根本不够看，还有周尚就凭你这样的人也配以地球真子自居？如今还诓骗域外的人，你这个藏头露尾的鼠辈，给我死！”
楚风冲杀，施展闪电拳的同时，也跟螺旋术结合在一起，向前进攻。
砰砰砰……
激烈大战，元磁圣体作为主攻者，从正面挡住楚风，不断硬撼，但再次对决上百招后，他一声惨叫，一条手臂被抓住，先是被楚风的闪电拳震的龟裂，都要焦糊了，接着被螺旋术生生撕裂下来。
随后，楚风又抓住他的另一条手臂，向下撕扯，血液喷洒。
接着，楚风带着元磁圣体向一侧冲去，进攻周尚，压制一个强大对手的同时，还锁定无劫神体，左手前石洞浮现，要镇杀周尚。
周尚面色变了，他利用自己的妙术几乎融入虚空中，常人看不到他的身影，可是楚风火眼金睛，第一时间发觉，杀到近前。
无劫神体的周身精气在飞快流逝，向着那口石洞中涌去。
他大吃一惊，而后低语，道：“这些妙术原本都是我的，我才是这颗星球的继承者，被你截获了。”
其他人听不到，就是楚风也只是隐约间才能听闻。
无劫神体在爆发，掌指间，神秘符号交织，向前轰来。
楚风在间不容发间，提着元磁圣体就迎了上去，挡在自己的身前，当作盾牌用，而另一只手前的石洞则更可怕了。
砰！
元磁圣体惨叫，胸膛几乎炸裂开来，遭遇周尚一击。
轰！
周尚被那石洞临近时，他惊悚的发觉发觉，自身都要没入那石洞中了，他一声大吼，硬是闯了出来。
但是，他却被楚风一脚蹬在胸膛上，近乎洞穿，胸口塌陷，血液四溅。
如果不是体质特殊，号称无劫，他绝对要爆成一团血雾。
“什么地球真子，你以为诸天星斗都围绕着你转，所有的秘笈都是你的？这是我自己创的妙术，你不够看！”
楚风喝道，一拳向前砸去！
砰！
周尚艰难挣脱出去，还没有站稳，就再次被那金色的宏大拳印覆盖在下！
这章算是昨天的，今天还有两章。