第九章惊悚
虽然接近黎明，但天色依旧发黑，尤其是罕见的大雾弥漫，覆盖山林，白茫茫，什么都看不到。
这本就是一种令人紧张的气氛，那个年轻人突然一声大叫，在这个时刻直接让人们绷紧的神经有些承受不住了。
“啊……”
一同来到车厢外的几人，其中两个被吓得倒退，差点坐在地上，忍不住跟着大叫出声，带着恐惧。
“你鬼叫什么，想吓死人吗？！”周全怒视，他也被吓的不轻，脖子上的寒毛都炸立了。
“你看到了什么？”楚风问道，他与周全走在一起，离那几人还有一小段距离，大雾弥漫，数米外就看不见人。
“咯咯……咯咯……”那人的牙齿在打颤，吓到嘴唇哆嗦，指着半空，他双腿都不听使唤了，想倒退却僵在那里。
“有一团黑影，在那里，我看到了！”
“那是什么？”
早先被惊吓住的两人，此时也抬头，跟那人一般声音发颤，接着身体踉跄着，快速向后倒退，被吓到浑身发抖。
这一刻，车中无法宁静了，人们听到了外面的声音，一些女人顿时尖叫出声，一片慌乱。
这里本就是一处古战场，据传当年死过不少人，现在又笼罩大雾，而且通讯器莫名跟外界失去联系，怎不让人发瘆？
一些人因恐惧而惊叫。
“还没有看清，叫什么，有什么可怕的！”楚风喊道。
他与周全一同走了过去，模糊间看到一团黑影，吊在半空中，很朦胧，被雾霭所阻，看不清楚。
“啊！”
早先那人再次大叫，他离半空中的黑影最近，就在垂直的下方，他不受控制，一屁股坐在了地上，连滚带爬，像是受到了最恐怖的惊吓。
“血，血啊，我看到了他！”
他早先双腿发僵，现在受到剧烈刺激，终于是能动了，滚爬着，逃离那里。
“天啊，你脸上有血！”
他不远处的那两人看到他脸上带着血，跟着恐惧，这里极其诡异，让他们的头皮都发麻到快要裂开了。
“不是我的，是那里，是他身上滴落下来的！”受惊过度的那个人脸上写满惊恐，指着半空中。
“真有血腥味！”周全低语。
楚风几大步就冲了过去，看到了半空中的黑影，像是有一个人被吊在那里，黑乎乎，有血在淌落。
“厉鬼，空中吊着一头厉鬼啊！”
被严重惊吓了的那个人大喊着，无比惊惧，他爬起来，转身就向车厢冲去，而另外两人也跟着他一同逃离。
周胖子感觉后背在冒凉气，他硬着头皮来到楚风近前，并没有跟着逃走，倒也有些胆子。
“真有一个人死在这里了，这是谋杀吗？”周全仰头向上望。
地上有一滩血，半空中那道黑影被吊着，随风而晃荡，那是一具尸体，现在还向下流淌血液呢。
“他怎么能被吊在半空中？”楚风觉得有些发冷，即便他胆子很大，此时遇到这事情也感觉到阵阵寒气。
“是啊，这里离树木还有段距离呢，他怎么悬在半空中的！？”周全瞪大眼睛，接着蹬蹬蹬向后倒退，他也有些毛了。
车上的人听到他们的对话，就更加害怕了，有女人惊惧的尖叫声，也有懦弱的哭泣声，一片惶恐。
“厉鬼……半空中吊着一头厉鬼！”最先逃上车的那个年轻人面色惨白，在那里喃喃着，尤其是他脸上还有被滴落的血水呢，看起来很狰狞。
他导致车上的恐惧气氛更重了！
列车停在山地中，这里曾经死过很多人，眼下大雾弥漫，如此的诡异，怎不让人惊慌？
“别害怕，只是一具尸体而已，哪里有什么厉鬼！”楚风开口，声音很大，稳定众人的情绪。
周全也镇定下来，因为站在这里，并没有发生什么危险，他胆气略壮，喝道：“他再乱叫，在那里吓人的话，你们直接将他扔下来。”
事实上，楚风与周全心中也无底。
因为，那吊在半空中的尸体，头发很长也很浓密，遮盖了整张面部，随风在那里晃荡，景象实在令人毛骨悚然。
“下来几个壮小伙，我们一起把他弄下来，看一看他到底怎么死的，不就是一具尸体嘛，有什么可怕的。”周全嚷道。
其实，他自己也发怵，多叫一些人下来是为了壮胆。
人们见到他们两个这么镇定，毫不害怕，顿时也跟着心静了不少，没有那么惊恐了。
时间不长，还真有几个高壮的青年下车，跟两人站在一起，打量吊在半空中的神秘黑影。
楚风攀上车顶，这里能够看的更清楚一些，同时如果想将那尸体弄下来的话，这里也是唯一能够勉强伸手的地方。
当站在这里后，楚风心中咯噔一下，因为那个人的穿着服饰等跟现代格格不入，怎么看都像是一个古人！
再加上那一头浓密的长发，遮住了这颗头颅，就愈发显得惊悚了。
还真要发生妖异之事不成？他心中有些顾忌。
周全也跟着攀了上来，虽然是个胖子，但体能却相当的好，没有让人感觉到笨拙，几下就上来了。
后面的几个壮小伙见状，胆子变大，人多在一起，觉得不怕了，先后跟着上来。
“这是……在拍戏吗，他穿的是什么玩意？！”周胖子看清那人后，吓得差点骂出脏话来。
“他……什么人啊，怎么穿成那样？！”一个年轻的小伙子神情不自然。
“我怎么觉得这是古人啊，该不会是埋在这处战场下的吧，他……怎么吊在半空中？”另一人说道。
这些话一出，车顶上的几人都觉得凉飕飕，浑身笼罩上一层寒气，这片区域都有些冷冽了。
“他身上的是……铁链子吗？怎么是从高空中垂落下来的，这不应该不可能啊！”
周胖子也不能镇定了，他扯了扯楚风的袖子，低声道：“兄弟，这事咱惹不起，遇上了解释不清的东西，赶紧走！”
雾霭浓重，一切都看不清。
半空中，影影绰绰，疑似有一条又一条手臂粗的铁链子垂落下来，那尸体被吊着，让人觉得头皮发麻，像是地狱酷刑的情景。
其他几人听到周胖子的话，面色顿时变了，转身就想跳下车去，这地方让人不安，让他们觉得发毛。
“没事，是藤蔓，不是铁链子。”
楚风适时开口，让几人都是一震。
“山藤，怎么长到这里来了？”周胖子狐疑，他仔细看了又看，雾霭中，在那铁链上似乎有些叶片一般的东西。
“好像真是藤蔓。”有人点头，至此长出了一口气。
“估计这人是从山上掉下来的吧，这些拍戏的也真够拼的，将命都搭上了。”一个高大的青年摇头说道。
楚风脱下上衣，抓住一条袖子，而后猛力一甩，缠在一条藤蔓上，他用力一拉，将它扯了过来。
那尸体顿时跟着晃荡，摇动而至。
“啊……”有两人吓的不轻。
“我说兄弟，你胆子也太了，就这么动手了？”周胖子吓了一跳，还好很快又镇定了，赶紧帮忙。
“赶紧过来，都搭把手！”周全招呼另外几人。
那几人硬着头皮走来，真不愿意触动那死尸。
楚风一怔，因为将藤蔓扯过来的同时，他看到一件器物，古朴而又惊人。
那是一柄短剑，通体乌黑，没有灿灿光泽，像是黑金铸成，被那尸体握在手中，至死都没有松开。
他们将缠绕的藤蔓弄开，把尸体放了下来。
“还有一把剑？”几人都很吃惊。
楚风将那人的手掰开，将黑金短剑拿到手中，心中相当的吃惊，这剑不过一尺多长，但却很重。
“我看看，诶！”周胖子接过去，手一抖，差点让黑色剑体坠落，他惊叫道：“怎么会这么重？”
另外几人有点嫌弃，不愿碰那剑，他们正在观看尸体。
“将他放到地面上去吧。”周全将短剑递给楚风，然后招呼另外几人，一同搬尸体。
不久后，车厢中的一些人出来了，围着地上的尸体，都感觉阵阵心惊肉跳，同时带着不解之色。
这是一个高大的男子，服饰与这个时代格格不入，同时他的伤口非常致命，胸口那里有一个前后透亮的血洞，足有拳头那么大，血水滴滴答答，至今还没有干涸呢。
“这像是被粗大的利器贯穿的，连被触及到的胸骨都整齐的断开了，留下一个很可怖的血洞。”有人低语道。
太惨烈，车上的女人根本不敢看。
“兄弟，你怎么还不下来？”周全疑惑，冲着车顶的楚风喊道。
楚风冲他招手，示意他上去。
周胖子再次来到车顶，而后跟在楚风后面，沿着车顶向前走。
“你看！”楚风用手指去。
半空中，有一条又一条手腕粗的藤蔓垂挂着，稍微一伸手就能够到。
“怎么有这么多山藤，都长到这里来了，再这么下去，列车都没法从这里经过了。”周全咕哝。
“这不像是山藤，因为，昨天列车停下的时候，我看到两边的山体离这里还有很远一段距离呢，山藤不可能这么垂落下来。”楚风说道，他仰望天穹。
周全顿时睁大眼睛，一脸吃惊的神色，道：“不是山藤，难道还是从天上垂落下来的？！”
他猛的抬头，跟楚风一样向上看。
可是，大雾太浓了，白蒙蒙，什么都看不到。
楚风提着那口黑金短剑，拨开垂落过低的藤蔓，踩着车顶，继续向前走。
蓦地，他停下了脚步，身体有些发僵，瞳孔急骤收缩，他极度震惊，神经直接就绷紧了。
“怎么不走了？”周胖子在后面说道，迈步跟到近前。
一刹那，他近乎石化，身子僵在那里，最后更是忍不住爆出粗口，说出脏话。
“我草！后半夜时，不会就是它砸在车顶上引起的剧震吧？！”他简直不敢相信自己的眼睛，跟楚风一样，无比震撼，而后发呆。
那东西被藤蔓缠着，垂落在车顶上。
周全仰起头，如同梦呓般，道：“这是……一颗卫星啊，被藤蔓缠着，从天穹上垂落了下来！？”
他难以置信，有些无法接受。