推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
战场上鸦雀无声，楚风站在那里，长发披散，身体明净而晶莹，宛若不朽神金铸成，流动宝辉。
远处，强大如赤鳞伏在地上，在轻微的痉挛，血迹斑斑，尤其是胸口那里有一个拳洞，龙血汩汩而涌。
无论是东方阵营还是西方阵营，所有人都被镇住，号称同阶无敌的赤鳞，竟然败了，身负重创。
早先西方阵营还在笑，轻慢楚风，认为这是一场毫无悬念的战斗，会一面倒，赤鳞将轻松屠掉他，这不是对决，而是单方面的格杀！
可是随着战斗开启，两强开始激烈厮杀，所有人都僵在那里，直到现在，更是让他们从头凉到脚。
赤鳞大败，血溅战场！
“那可是赤鳞啊，一头真正的龙，怎么会败？”到现在还有人难以接受，从心里上不愿意相信这个事实。
龙这种生物，超越诸多族类，在神话中是敢跟神叫板的生物，代表了强大。
事实上，自从赤鳞出世以后，他就没有败过，有诸多的称号，比如说火神，更有小暴君之称，因为一旦战斗时，他摧枯拉朽。
“这个楚魔王为什么会这样强？！”西方阵营中，一些人喃喃，脸色发白，他们当中的龙族都败了。
外界，观看直播的人更为震撼。
“太强大了，竟然击败了一头龙！”
“我看到了什么？一头龙横空啊，被人打的横飞！”
……
战场上，楚风迈步，身体颀长，看着很空灵，但是他的体内却蕴有伏龙的力量，眸子灿灿，慑人心魄。
他在逼近，向着赤鳞走去。
“啊……”直到这一刻，赤鳞才嘶吼，大叫出声，他依旧伏在地上，满身是血，勐地抬头，眼神可怕。
他满腔愤怒，带着无边的杀意，为什么会败？他难以接受这个结果。
楚风临近，身体发光，蒸腾起阵阵炽盛的光雾，将他覆盖，整个人散发出越发可怕的能量波动。
哪怕占绝对优势，他也没有大意，毕竟这是一头西方龙，很难说是否还有什么禁忌手段没有用。
“楚风！”
赤鳞咆哮，而后霍的站起身来，他的胸口那里有一个血洞，原本拳头那么大，可是现在剧烈收缩，居然在缩小，最后愈合了。
在那个地方有个特殊的符文闪烁，光束惊人，最后没入他的体体魄中。
东方阵营这边，人们倒吸一口凉气，深感恐怖，赤鳞本身强大的一塌煳涂，换一个人上去，谁会是对手？
现在他居然又复原了，实在过于可怕。
“不愧是龙族，体质超凡，简直拥有不死之身。”西方阵营那边有人大喜，生出希望。
只是，席勒、老狮子等人都没有说话。
楚风很平静，不曾担忧，他已看出，赤鳞付出很大的代价才堵住那个血洞，不足为惧！
赤鳞，面色苍白，瞳孔中带着不甘还有怒怨。
大战前，他是何等的自信，没有将楚风看在眼中，尽是轻蔑之色，可是到头来却是他被击成重伤。
“就这么一点本事，也敢来东征？”楚风说道。
这些话语刺激了赤鳞，让他脸色难看，身体都忍不住颤抖，堂堂龙族，何曾被人这样轻视过？
原本，他该俯视各族强者才对，但今日他却丢人到家，现在还被人当着东西方所有强者的面奚落。
赤鳞的身上腾起成片的赤光，他那染着血的长发飘舞起来，他咆哮着，释放出可怕的能量波动，心中仅有的那一点退意消失。
“我要杀了你！”
赤鳞怒吼，毛孔中流淌出丝丝血迹，而后焚烧成光焰，他动用禁忌秘法，强行让自己受损的躯体恢复到巅峰。
吼！
龙吟震天，他俯冲过来，如同一颗赤红的流星奔袭向大地而来，带着恐怖的气机，要毁天灭地。
赤鳞狂奔，踩裂大地，身后的战场全面崩开，那是因为他的脚掌力量太大了！
此时，他的拳头晶莹璀璨，如同一轮太阳般盛烈而恢宏，向着前方砸去，恨不得一击就要楚风的命。
“你已经败了，我没时间跟你耽搁！”楚风冷声说道。
他运转特别的唿吸法，同时施展大力牛魔拳，此时拳意真形浮现，在其身后有一头太古莽牛矗立，气势磅礴，伴着异象。
这头漆黑的莽牛，宛若屹立在太古的天地中，头顶着星空，脚踏着大地，要撕裂宇宙，跃空而去。
轰！
最激烈的大碰撞爆发，两人间迸发无量光！
噗！
赤鳞依旧不敌，横飞出去，大口咳血，正如楚风所说，他已经败了。
砰的一声，赤鳞被楚风带着真形的拳意打的翻飞出去数百米远，撞在一块山地上，砸的那里崩裂，烟尘冲天。
与此同时，楚风在原地留下一道残影，追击下去。
他要屠龙，这次没有任何的犹豫，要一鼓作气杀了这个对手。
他的速度太快，长发向后倒飞，虽然没有暴露四倍音速，但也远超其他人的想象，刹那间杀到。
砰！
他动用神足通，一脚向前踏去。
赤鳞躲避，并且反击，这里光华滔滔
轰！
地面炸开，在楚风的神足通下，岩石、土层等都被摧毁，向着四面八方迸溅，出现一个巨大的深坑。
砰砰砰！
赤鳞不仅手臂与楚风硬撼，就是双腿与双足也在碰撞，他的面孔上出现痛苦之色，牙齿咬的直响。
这怎么可能？他不敢相信。
龙族的肉身最是强横，可是现在他却被压制，对方的体魄如同神金铸成，每一次碰撞，都让他觉得要骨断筋折。
赤鳞觉得无比丢人，他可是龙，结果被一个人类全方面的压制！
砰！
楚风再次挥出一拳，将他打的横飞，大口咳血。
同时，楚风以极速追上他，凌空一脚踏来，噗的一声，踩着赤鳞落地，让他的胸膛凹陷，血液喷涌。
西方阵营那边炸窝，人们有些接受不了这种景象，一位龙族惨败，正在被人肆无忌惮的横击。
黑龙王面色阴沉，散发出铺天盖地的恐怖气息，忍不住就要动手，同为龙族，赤鳞这样遭人压制，让他颜面无光。
然而，对面有一股一场可怕的力量在弥漫，锁定他，只要他敢动手，必然要爆发绝世高手的生死大战！
此时赤鳞如同一个稻草人般被楚风打的不时横飞，被数次凌空踢起，让他遭受重创，骨头断裂多处。
楚风想结束这场战斗，不过每到关键时刻赤鳞都会避开要害。
砰！
楚风一脚扫出，赤鳞的面孔变形，下颌骨折，他惊怒交加，眼睛都猩红了，发出一声惊天动地的龙吟。
他化出本体，勐然展翅，横空而起，近乎发疯般向着楚风的喷吐火焰，铺天盖地，熔化这片战场。
他被逼到最后一步，以庞大本体进攻楚风，但他知道效果不大，人身状态与龙体状态实力相仿。
可是被逼无奈，他才显化出龙躯，随时准备逃走。
火光滔天，让战场化成红色的岩浆地，但是赤鳞知道，这应该奈何不了那个对手，因为对方比他还要强，怎么可能会被焚死？
或许该退走了，哪怕被人耻笑，也总比死去好，赤鳞萌生退意。
“你不是说分分钟教会楚风如何做人吗，难道想逃？！”
东方阵营那里，有人看到他的心思，大声嘲笑，想要激他留下来。
赤鳞恼怒，感觉面孔发烧，恨欲狂。
当初，楚风还没有前往梵蒂冈前，他就曾说过，一旦相见要分分钟教会楚风如何做人，可现在却是这么一个结果，太耻辱，他觉得这完全是在自打耳光！
西方阵营很多人无言以对，保持沉默，没有办法帮赤鳞说话。
此时，赤鳞足有数十米长，通体鲜红，有血迹，更因为在绽放赤霞，此外鳞片也是这个颜色，强壮而庞大，蕴含着爆炸性的力量。
如果是面对其他生物，赤龙有信心，一路碾压过去，仅凭这具肉身就足以横扫各路王级强者。
但是，面对楚风他失去斗志，身体越庞大，越容易遭受那个可怕人类的攻击，目标太大，还远不如他以人身的形态去参战。
“吼……楚风，这笔帐我记下了，早晚要与你清算！”
赤龙怒啸，他是龙，远比其他生物速度更快与更迅勐，展翅凌空，就要飞走。
他知道这很丢人，会被天下人耻笑，但现在没有什么比活下去更重要。
“都说了，你是我的猎物，还妄想逃走？”楚风在下面平静地开口，在他的左手中出现一道电弧，而后开始聚集更为盛烈的电光，到了最后形成一杆长矛，炽盛的骇人。
轰！
他勐然掷出，这是他开启第四道枷锁后获得的能力，还一直没有真正的动用过最强力量，现在发威。
闪电凝聚成长矛，比太阳还刺目，横穿长空，哪怕赤鳞速度再快也无法逃过闪电的追击！
刹那间，他就被追上。
这是一道雷电之矛，震惊了东西方两大阵营。
噗！
雷电长矛先是洞穿赤鳞的躯体，让那里血液喷溅，接着它又炸开了。
轰！
赤鳞惨叫，翻滚着，向着大地砸落下来，它的胸膛那里炸开，血洞太可怕，前后透亮，伤口太大了，想要堵都堵不上，伤势太重。
砰！
大地颤抖，赤鳞砸在战场没有岩浆的一片地带，让地面剧烈摇动，黑色裂缝蔓延向四面八方。
楚风在所有人反应过来前冲了过去，一拳砸出，砰的一声将赤鳞的额骨击穿，结束它的性命。
西方阵营那边，许多人怒吼。
而黑龙王更是要动手，可东方阵营这边有强大之极的金光浮现，激射了过去，直接对准他，抵住他爆发的可怕气机。
轰隆隆！
楚风拖着赤鳞向昆仑山奔去，那么庞大的一头龙直接被拖走，其力量可想而知。
黑龙王、老狮子、梵林、席勒都要有所行动，可是他们发现，对面有庞大的气机弥漫，分别有强者锁定他们。
绝世高手间的大战要爆发了！
“痛快啊！”
“哈哈……”
东方阵营这边许多人大笑，感觉酣畅淋漓，那么强大的一头西方龙都被楚风给屠掉了。
楚风心满意足，因为，这头龙浑身都是宝，特别是有他非常需要的东西！
此时，观看直播的人先是石化，而后沸腾。
“我看到了什么？屠龙，真真实实的发生在眼前，有人屠掉一头西方龙啊！”
“老大太彪悍了，不仅活着回归，还屠龙了！”顺风耳欧阳青等人都在高兴与兴奋的大叫。
玉虚宫，老头子陆通喜悦而又激动，但也很心痛，“臭小子，真是浪费啊，那可是龙血，你就任它那么汩汩而涌，全都流在地上了！”
“洛神，你在看直播吗，那个人好像真是楚风，他竟然……在屠龙！”夏千语火速联系姜洛神。