一架飞行器线条柔和，呈扁平状，散发银辉，远超音速，从天际尽头到了眼前。
楚风、大黑牛他们正准备动身离开呢，结果竟看到这样一幕，顿时目瞪口呆，一架飞碟莫名出现。
其他人也都震撼，这是地外文明成果吗？
“喂，地外文明所的人在这里吗，传闻你们不是挖掘出过飞碟吗，天空中这架是那种东西吗？”有人叫道。
地外文明所，同样是出名的大财阀，跟先秦研究院、通古联盟、天神生物等并列，他们早期时研究地外文明。
在人们惊疑不定时，那飞碟横空而至，围绕这片山地转了一大圈，在窥探龙虎山。
“外星人要要攻打龙虎山？！”有些人怀疑。
人们听的一阵无言，这是什么事啊，居然出现域外文明，一架飞碟出现在这里，绝对是大新闻。
然而，就在所有人都心惊时，那银灰色的飞碟突然发出一道光束，带着恐怖的能量，朝着楚风那里打去。
楚风寒毛倒竖，王级神觉早已提前预警，他快速躲避到一旁，原地直接出现一个黑窟窿，地面被洞穿。
哧哧哧！
一道又一道光束飞落下来，全都打向楚风那里，简直如惊天神虹，犀利而可怕。
在场的人看到后，莫不毛骨悚然，那种威力非常强绝，就是王级生物被击中的话多半都得饮恨。
“哪里来的飞碟，竟在进行针对性的攻击！”大黑牛怪叫，这实在邪门，如果是各大势力攻击楚风也就罢了，域外文明跟他有仇？
他捡起一个很大的石块直接掷了出去，那种速度绝对的恐怖，跟火箭弹似的，没入高空。
然而这根本没用，虽然他力大无穷，将石块打上去了，但是在飞碟外围直接就化成齑粉，被光芒绞碎。
太诡异了，莫名就来了一架飞碟。
哧！
一道光束飞来，打向大黑牛，他吓了一跳，提前警觉，先一步快速横移躯体，避过这一击，那片地面果然也出现黑洞。
“啊……”
有人遭受波及，被一道光束打中，当成化成一团血雾，那股能量非常惊人。
“该死！”通古联盟的人恨声道，死去的是他们的人。
楚风在奔逃，每一次都是提前预警，做出反应，这让他很被动，最终将大雷音弓取出，对着天空中射箭。
这让一群人都石化，最原始的武器弓箭对决飞碟？！
但是，人们不得不承认，楚风的弓箭威能骇人，带着风雷声，缭绕着电弧，直破苍穹，景象惊人。
这箭羽的力量不如楚风的飞剑，但胜在可以远距离攻杀。
只是，他这样射飞碟，还是让人有晕菜的感觉，太怪异了。
很可惜，箭羽虽然威能惊人，但是在半途中都被飞碟射出的光束击中，两者能量碰撞，发出绚烂的光芒，如同烟花般。
“上龙虎山！”黄牛传音。
这个时候，就是黄牛与大黑牛也遭受了攻击，这飞碟认准他们三人，其他人则偶尔遭受攻击，不是被袭击的主要目标。
嗖嗖嗖！
三人快速登山，闯入山林中，向山上攀登，因为黄牛深知山上的场能有多么的恐怖，或许可以克制飞碟。
原本他们都要离开了，不再攻打这里，没有想到临走时遭遇这种变故，竟被飞碟攻击，让人觉得莫名其妙。
“该死，你们感觉到了吗，它故意驱赶我们上山，在后面狂轰滥炸，就像是我追赶席勒时一样。”
楚风敏锐的觉察到，飞碟的攻击速度放缓了，像是在驱逐他们登山，这很很诡异，也很不妙。
“这飞碟的主人一定跟地球上的某一势力合作了，认识你我，这是在有意针对。”大黑牛说道。
被飞碟追赶这种事都能发生，让他们觉得荒谬，但这就是事实。
“不用担心，场能的力量值得敬畏，就是飞碟也抵不住。”黄牛说道，相对来说很镇静。
他唯一的不适，就是这地方压制异类，每次登山都感觉心悸，胸膛发闷，有些吃不消。
……
一座富丽堂皇的客厅中，各种装饰都很讲究，一个白衣儒雅的男子靠在沙发上，正悠闲的翻看一本形意拳经，在他对面是一个俊美到近乎妖邪的三眼男子，正在喝茶。
“真是没有想到，楚风这么快就要退走了，不过如此，让人失望啊，还想让他为我等探路呢。”白衣男子放下拳经，道：“亚特兰蒂斯遗留下来的飞行器，应该能将他打残并带回来吧。”
“若非武器系统有问题，而且那飞行器内部损坏的厉害，别说区区一个楚魔王，就是昆仑的那个老喇嘛都可以抹杀。可惜了。”三眼男子说道，他来自大海中，飞碟属于他。
现在，他的手下正驾驭着，在追杀楚风与两头牛。
龙虎山上，光束一道又一道，飞碟驱赶楚风三人登山。
嗖！
在黄牛的示意下，他们接近藏着太阳火精的沟壑附近，没入林地中。
飞碟像是受到莫名干扰，一时间失去三人的踪影，无法探测，在上空盘旋，偶尔打下几道光束，让山地崩开。
楚风讶异，看向黄牛，问道：“你们那个世界也有飞碟？”他觉得，黄牛对飞碟了解，知道怎么对付，驾轻就熟。
“没有，不过我听闻过，有的大世界科技辉煌，但是却可以用法阵压制。”黄牛说道。
场与法阵是一种东西，在黄牛所在的世界中，各大教派都懂得如何布下场域，攻防一体，十分惊人。
轰！
飞碟狂轰，终于有几道光束打进沟壑中，击在蕴藏着太阳火精的地带，顿时惹了大祸。
轰隆！
一片金色的烈焰，直接腾空而起，向着苍穹上席卷而去，景象有些恐怖。
就像是一朵金色的蘑菇云般，异常的震撼。
山脚下，各大势力的人马都惊悚，这是龙虎山上腾起的能量？未免太惊人了，金色太阳火精滚滚，横扫高空。
嗖！
飞碟反应迅速，极速冲起，但是，那火精很可怕，凝聚成金色云朵，追了下去。
轰！
飞碟发光，像是对这种能量的追击表示不屑，进行回击，射出一道又一道光束，不过却毁不掉火精，最后只能逃走。
太阳火精飘落，慢慢散开，消失不见。
楚风看的清楚，这龙虎山当真恐怖，居然能赶跑飞碟！
“飞碟打中了阵法中的火精之源，引起阵法内的能量剧变起伏与反击。”黄牛解释原因。
很快，飞碟又回来了，依旧想针对楚风他们。
轰！
它向下发射光束时，再次触碰到太阳火精，引起金色蘑菇云腾起。
飞碟则又一次逃走，而且它像是有经验了，想看一看龙虎山究竟有多么的不凡，再次回归时开始乱炸，有些光束直接飞向山巅。
“我怀疑这不是所谓的域外文明，应该是地球上的人类在驾驭这架飞碟，不然的话不会犯这种低级错误。”黄牛开口。
此时，飞碟一顿乱轰，打在山体上，尤其是山顶那里，遭遇数道光束袭击，有土石迸溅而起。
“为什么这样说？”楚风问道。
“半山腰就已经如此，蕴含着太阳火精，场能恐怖，想必那山顶的法阵会更可怕。”黄牛说道。
果然，随着他话语落毕，惊天动地的景象发生。
此时，山脚下许多人都被镇住了，一个个瞠目结舌，头皮都发麻起来。
在那山顶，腾起一银一金两股蘑菇云，它们在剧烈化形，成为一头龙与一条虎，十分庞大，纠缠着，直接扫向高天。
“天啊，那是什么东西，一头龙与一头虎？！”
“龙虎山，不是随便起的名字，还真有一头龙与一头虎？！”
那龙与虎的体形太大了，从山顶拔地而起，扩张向苍宇，气吞山河，散发出的威能让王级强者都要颤栗。
喀嚓！
天空中，银灰色的飞碟居然未能逃走，被禁锢在那里，一龙一虎影响到了空间，一冲而过，将银色飞碟截断！
轰！
同一时间，龙虎山迸发光芒，绚烂无比。
噗！
楚风吐血，黄牛与大黑牛更严重，神魂都仿佛受到了压制，他们的眉心都在龟裂，遭受重创。
“快走，压制异类的符篆复苏了！”黄牛叫道，看着那一龙一虎，他眼神炽热，有些不舍，也有些无奈，催促楚风与大黑牛赶紧逃命。
事实上，不用他催，两人也都动了，向山下奔逃，那一龙一虎散发出的力量太惊人，整座山体都在弥漫能量，震伤了他们。
“那是什么？”在狂奔时，楚风以精神传音，进行询问。
“这地下很有可能埋着一件兵器，那龙虎是它释放出来的能量！”黄牛说道。
它明确告知，不是阵法那么简单，这里有恐怖兵器，藏在这名山大川中，刚才在龙虎山被攻击时，它自动发威，斩断飞碟。
楚风惊愕，一件兵器居然爆发出蘑菇云，如同核弹般恐怖，而且那蘑菇云居然还化形成龙与虎，跟龙虎山的名字相对应。
远方，那座富丽堂皇的客厅中，三眼海族年轻强者腾的一声站了起来，盯着手中一块电子屏幕，他目眦欲裂。
“我的飞碟！”他咆哮出声，那价值连城的飞行器就这么毁掉了，被斩断，而后坠落在龙虎山上。
噗！
他的手指捏的发青，发出骨节颤动的声音，手中的屏幕破碎，冒起一股青烟。
“意外啊，龙虎山下面竟埋藏着神话中的武器！”白衣儒雅的男子惊叹，十分激动。