一张图片配上简单的几个字，让喧嚣的外界一下子就安静了，竟然没有了一点声音。
原本一片嘈杂声，有异类张扬，有人类诅咒，不同的阵营都在议论，如同一锅沸水。
但是，现在所有人都石化了，整片世界陷入死寂。
各方石化，瞠目结舌！
“嗷……”欧阳青一声长嚎，激动难以言表，原以为楚风这次真要应劫，被异类算计与暗害，结果现在楚风发图文，击破所有流言。
下一刻，整片网络像是发生大地震，寂静在瞬间打破，那张图片下无数人留言，人们的情绪被彻底点燃。
所有人都被惊到了，这一次楚风简直像是在憋大招，最后时刻放出来。
不久前还有一些人在伤感，认为他被异类阻击，要死在那片神秘地带，怎能料到，到头来竟然逆转。
“楚神，你真是太武威了，真在渡劫吗，连天雷都给硬抗了下来，老天都收不走你啊！”
“我在想刚才那么多异类庆祝，一片欢呼声，现在是什么感觉？”
“不愧是楚魔王，你们注意了吗，他身后的地面上不光有雷击的痕迹，还有那头所谓的绝世禽王，这是强势镇杀的节奏，刚才高呼禽王无敌的那些人现在什么表情？哈哈……”
网上像是炸锅了，群青激动，海量的信息同时出现，许多人非常兴奋，纷纷留言表达自己的心情。
时间不长，楚风的那条图文消息就被转发了数十万条，而且还在以恐怖的速度增长，无数人在参与。
别说普通人，就是那些当红明星都眼晕了，这简直是爆炸般的人气，整片自媒体平台都沸腾了。
各大财阀都镇住了，早先连他们都判断楚风危矣，异类掌握绝对的主动，不然的话不会那么自信的放图。
谁能想到，最终时刻到来时，一切都变了。
各方人马被这则消息炸的头皮发木，所有人的预判都错了，楚风依旧活着，而且很强势的杀了一头禽王。
王级生物第二杀，这是继盘山老祖后，楚风杀的第二位王者！
现在，就是人类这边都觉得楚风云有“大魔王”的潜质，实在太彪悍，硬抗闪电而不死，最后更是绝杀那头禽王，实在霸道之极。
自从他出道后几次遇险，但最后他都强势崛起，镇杀那些看起来一时无匹的老牌强者，将它们统统挑下马。
一时间，网络上跟山崩海啸似的，无数人在热议。
各大财阀都在对他重新估量，最后将他的实力定位向上提了一个台阶，认为他比原先想象的要强横。
此时，很多异类都寂静了，实在难以料到会这么收局。
都过去很长时间了，一些异类还僵在那里，表情木然，根本就无法接受这个结果，这个打击太大了！
原本，这是他们主导的局面，不断造势，一步一步推进，直至到最后所有人情绪高涨，即将酣畅的宣泄心中郁气时，结果最后的刹那，他们从天堂被打落下万丈深渊。
这前后的反差之大，让不少异类都傻在那里，根本就不能接受。
比如孔雀族内，都过去很长时间了，还一片死寂。
要知道，这座大厅中有一大群异类，当中更是有鹰族、苍狼族、孔雀族的准王，结果现在都石化在那里。
所有人都被那条图文消息打蒙了，说好的斩首呢？都已经开始倒计时，正准备庆祝楚风惨死呢。
可到头来却是这么一则噩耗！
这些异类愤懑，胸腔中有一股火焰在焚烧，感觉整个人都要四分五裂了，这次的事件都是他们一手促成的。
一步一步的引导，他们将斩杀楚魔王这则轰动性的事件推向**，就等最后的一击到来。
可是临门一脚却闹了乌龙！
这比搬起石头砸自己的脚还要难受，这些异类亲身参与在当中，却等到这么一个结果，难受的要死。
最终，他们的造势非常成功，调动起所有人的情绪，将气氛渲染到极致，可是最后却不是楚风授首，而是展现了他击杀王级强者的辉煌战绩。
他们这些人忙活一场，居然是为了烘托楚风的战神风采！
这比反打耳光还难受，纯粹是典型的反面教材，说徒作嫁衣都抬举他们了，这是自己羞辱自己。
“啊……”
最后，终于有人受不了，大叫出声，接着整间房子都四分五裂，一群异类暴怒着冲了出来。
所有人都被气到发狂！
“发消息的人呢？”
就是这几族的老家伙都被气炸肺了，浑身哆嗦，差点犯心脏病，嘶吼着，要人跟昆仑山的那头孔雀还有金鹰联系，质问他们到底怎么回事。
结果，消息放发出去没多久，就收到回复，但只是一张照片。
那应该是在昆仑山上，在一口大锅中，一头拔了毛的孔雀与一头去了皮的鹰隼正在被熬煮，色泽金黄，看样子都快熟了，冒出腾腾热气。
“啊……”孔雀族的准王被气的大叫，咆哮连连，道：“楚魔王你欺人太甚，太甚啊！”
一群老家伙跳脚，七窍生烟，今天这件事丢人到家，憋屈到极致，身体内都快憋出淤血来了。
甚至，有两个老家伙被气的昏厥了过去，实在受不了。
此时，由惊喜到呆滞，再到惊吓与怨愤的不止他们，还有许婉怡，她彻底傻眼，早先都开了一瓶红酒，准备庆祝呢，到最后，脸色苍白了。
各地的异类都经历了大喜与大悲，跟过山车似的，实在懵了，说好的楚魔王授首呢？怎么到最后那个张扬自负、说楚风不堪一击的禽王自己被灭了，而且身体被的打的四分五裂。
姜洛神正在练古瑜伽，一条莹白的手臂撑着地，而一双修长笔直的美腿则离开地面，她正在坐高难度动作，乌发披散，当得到消息时，被惊的整个人直接摔在那里，发出哎呦一声痛叫。
“这家伙真能装，难怪他会遭霹雳，不过……他又杀了一头王极生物？也太凶残了吧！”她咕哝着。
顺天，皇朝娱乐会所。
熊坤瞪大眼睛，张口结舌，一副活见鬼的样子，这都能行？那个楚魔王难道还真是一个魔头不成，这是要逆天啊！
陆晴等其他异类也都无语，彻底没有声音了，都在暗自庆幸，没有提前发表什么过激言论。
想到这里，他们不得不感谢胡生，看向他时，发现他紧闭着嘴巴，一句话也不说，这闭口禅真是神了！
这时，熊坤的通讯器响了，是黑熊王拨打过来的，当接通时，立刻传来了老熊王粗暴的声音，吼道：“熊崽子，这次你没坑爹，坑爷爷吧？！”
“没有，爷爷，这次我保证没惹祸，我可以发誓！”熊坤底气很足。
此时此刻，各地无法平静，无论是哪一族都在谈论楚魔王，连杀两位王级生物这绝非侥幸，这位再一次用辉煌战绩证明了自己的强势与霸道。
各地兽王深深忌惮，上一次还有人不服，直接挑衅呢，现在除却孔雀王那等绝世霸主外，其他族群谁还敢轻易招惹楚魔王？
这是杀出来的辉煌，打出来的风采，谁再想动他都要先掂量一下自身够不够资格。
昆仑山，牛王宫坐落在一座雄浑的山体上，这里是昆仑最好的地势之一。
山上挂着一道银瀑，垂挂下来，非常壮丽。
山崖上，一株老松像是在迎客，舒展着苍翠的枝桠，发出绿莹莹的光华。
巍峨山体上有各种树木，都是非凡品种，结着晶莹的花朵，姹紫嫣红，馥郁芬芳。
“楚风！”周全大叫，这段日子他一直在闭关，今日被告知楚风来了，他如一道风般冲了出来，激动坏了。
“天啊，我终于看到一个人类！”周全大叫，跟楚风热情拥抱，他依旧是大背头，头上四根犄角越发的壮观了。
牛王宫很大，不是说说而已，真的是一座很宏伟的宫殿，修建在山顶上，俯瞰四方景色，一览众山小。
“现在昆仑山深处进不去，被迷雾锁着，让人心痒痒，我们的所占据的山峰就算最好的地方之一了。”黄牛介绍。
它年岁不大，但却努力摆出一副老气横秋的样子，一身金色皮毛跟绸缎子似的。
“黄牛，别的兽王都化形了，你怎么不变身，让我看一看什么样子。”楚风撺掇。
黄牛斜睨楚风，带着鄙夷之色，以稚嫩的声音开口，道：“本王堂堂正正，显露本体神形，何需变身。”
然而，周全的一句话就让它露陷了。
“我知道，我看到过它化成人类的样子！”
楚风听闻顿时乐了，催促道：“快说！”
“大道至简！”黄牛喊道，哐哐两蹄子拍在周全的后脑勺上，让他直接翻白眼昏厥了过去。
黄牛相当淡定，看也不看他一眼，慢悠悠地踱步而去。
另一边，大黑牛正在招呼其他兽王，将他们请入牛王宫，并且对这里的手下喊道：“小的们，快去准备美酒佳肴，今日要给我兄弟接风洗尘，款待诸王。”
楚风相当的惊异，牛王宫中有一批异类，实力都不俗，大黑牛俨然是一路妖王的架势。
大黑牛提醒道：“你们给我小心一点，把那头啄木鸟收拾的干干净净，分成几份，该炖的炖，该烤的烤，味道一定要鲜美，让我满意的话，回头有重赏。”
此时，一些王级生物回头，看向他。
大黑牛多少有点心虚，道：“我兄弟今日遭了雷劈，身子太虚，得补一补，我想反正那头王级肉身留着也是浪费，不如煮了，大家一起跟着尝尝鲜。”
“好，理该如此。”有兽王很生猛，不管什么禽王，反正已经死了，那里比得上活着的王者。
只有藏羚羊王叹气，它觉得紫金啄木鸟太惨了，连死了都要被人吃掉，这是何苦来哉。
此时，它身体发光，身形摇动，化成一个中年男子的样子，不过头上裹着一层白纱布，因为两根犄角全断了，被楚风的飞剑将头皮都削掉一块，相当尴尬。
牛王宫中，各种珍味佳肴被不断送上来，宫中有巨大的石桌与座位等，无论这些王级生物是否化成人形都足够宽敞。
“茅台？”楚风眼睛直了，发现送上来的美酒居然还是人类社会老字号的白酒。
“嘿嘿，这可是窖藏五十年以上的极品酒浆。”大黑牛嘿嘿笑道，鬼才知道它是怎么弄来的。
“好，老牛够意思，我就喜欢这种稀珍的老酒，价值非凡，味道正宗，你够意思！”一位皮肤呈古铜色的光头大汉拍着桌子喊道。
他身高过丈，体格魁梧的吓人，肌体跟黄铜浇铸成似的，无比的结实，尤其是那颗光头可谓锃亮，都带反光的！
说到这里，他呲牙笑了，看着楚风，露出一嘴雪白的牙齿，道：“楚兄弟我看你挺对我脾气的，要不咱们结门亲事如何，我有个女儿生的貌美如花，要不要我给你介绍一下？”
楚风一听，直接摇脑袋，这么大个的光头，他女儿得什么样子，难道也有一丈高吗？如果也不长头发，那就更让他惊悚了。
“诶，别误会，这是马王，留着头发时很英武，他正在跟藏区一个老喇叭修行，先行剃掉了三千烦恼丝。”大黑牛说道。
“我没有出家，只是学本领呢，现在酒肉依旧可以穿肠过。”马王哈哈大笑。
楚风无语，同时也很吃惊，那是一个怎样的老喇嘛，居然令这位兽王心折，跟在他身边学本领。
“你可别小看马王，它是西边过来的兽王，本体是汗血宝马，拥有神速！”黄牛小声介绍。
楚风发呆，汗血宝马？的确应该是生活在西域！
这时，一个满头银色长发的男子也来凑热闹，他看起来也就三十岁左右的样子，道：“楚兄弟，我看你不错，本王也有个女儿，国色天香，你要不要娶？我回头把她叫过来。”
显然，他们有故意打趣的成分，似真似假。
“这是雪豹王。”黄牛介绍。
楚风都没怠慢，对他们笑脸相迎。
“嘻嘻，我们平辈论交，你们介绍自己的女儿算什么，我看我比较适合楚兄弟，是不是？”那个宫装丽人袅娜而来，肤色白皙，美貌动人。
“她是盘王。”黄牛介绍。
“盘王好。”楚风笑着打招呼。
“一会儿酒宴结束，小哥哥可以跟我去盘丝洞哦。”盘王笑盈盈，艳丽动人。
楚风石化，盘王，盘丝洞，她是蜘蛛精不成？
“好了，你们别吓住楚小兄弟！”獒王开口，黑发披散，血气内敛在体内，但是身为王级生物都能感知到他的恐怖与强大，这是一头绝世兽王。
酒宴开始，众人相谈甚欢，最起码表面上都很热络，推杯换盏，笑声不断。
突然，一头异兽大叫着冲了进来，满脸激动的禀报：“各位大王，应言了，那株传说中的神树长出来了，绽放万道瑞彩，整片山峰都被笼罩在光芒中！”