“憋死我了，憋死牛爷爷了，我怎么感觉睡死过去了，陷入一场噩梦中，永远也醒不来，终于能开口。”
大黑牛张嘴后，虽然是微弱的魂光状态，但是他却做出大口喘息的动作，如同溺水窒息的人得救。
“噗！”
欧阳风习惯性吐口水，结果吐出去一缕魂光，他自身越发虚淡，差点消散，吓得他怪叫，拼命在那里吸口水。
老驴一脸发懵状态，摸了一把被吐在脸上的“口水”，回过神来后直接跟欧阳神兽掐架，叫着：“儿啊儿啊，神兽，驴爷跟你拼了！”
他们两个掐起来了！
黄牛、周全、东北虎都复苏，一个个熟悉的人在眼前浮现，楚风激动，身体都在微颤，希望终于成真，这些人再现。
不久前，他还在担心，怕这条路最后也是一场空，会彻底绝望。
毕竟，这些人只剩下血雾，魂光都不见了，被分解成为能量物质，整个人在这个世界的印记彻底不见。
不过，他始终坚信，所谓的真灵，一个人的意识核心，应该还在，就藏在那种能量物质中，尽管他感应不到。
现在，一切都是最好的体现。
“嗷……”
周围，凄厉的叫声将所有人都拉回现实，石磨盘有金色符号闪烁，在磨灭灰色物质，各种可怕的身影浮现，极其瘆人。
老驴顾不上跟欧阳神兽掐架了，大黑牛也闭嘴，所有人都心中发寒，静静地呆在这里，吃惊的看着这一切。
楚风心头剧震，他看到灰色物质中，演绎出许多物种。
有六翼天龙双目滴血，有三足不死鸟通体漆黑，毫无神圣气息可言，有金翅大鹏带着邪气，眼神怨毒……
然后，它们形体再变，炸开后成为灰色物质，接着又再重组身形，有的成为身穿天尊袍的古老身影，有的成为高坐九重天上的神秘塑像，不过双目都在滴血，或者邪气滔天，狰狞而妖异，很不正常。
砰！
在金光中，他们又炸开，灰色物质沸腾，不甘心被磨灭，激烈挣扎。
“我为天帝，当主世间！”
灰雾翻腾时，一尊身影浮现，盘坐蒲团上，周围全是匍匐的各种身影，对他膜拜，但是，这个蒲团上的身影也是双目淌血，周围对他叩拜的人亦浑身是伤痕，黑血流淌，让人觉得发瘆。
轰！
磨盘上，那些金色符号飞出，直接镇压而下，化成一只金色的大手，将那蒲团上的身影还有跪伏的各种族生物都磨碎在那里。
“嗷……”
凄厉的嚎叫，灰雾翻腾，化成各种面孔，在那里痛苦的叫着，无比的狰狞，眸子森冷，盯着楚风他们所有人，对磨盘似乎更是不服气。
可惜，它依旧瓦解了，被碾压的烟消云散，不复存在。
这是什么东西，究竟有什么来头？去异域走上一遭，竟沾惹上这种极度逆天的物质，让所有人都不寒而栗，觉得惊悚。
若非来到此地，楚风都不知道后果竟会这么严重，每一个人都仿佛背负着诸天厉鬼，太可怕了。
那是一种生物，还是一种诡异的物质，亦或是某种邪恶的诅咒规则等？
楚风一个一个捶了大黑牛、黄牛、周全、欧阳风等人各自一拳，然后来到父母的身边，这两人因为跟血雾接触，方才居然也沾染上灰色物质。
“爸，妈！”
楚风声音略颤，原以为这一世都再也见不到了，想不到他在这里成功，从那血雾与能量物质中救出这些人。
“孩子！”
“小风！”
楚致远、王静都在微微发抖，记起了生命最后时刻的画面，他们有所猜测，知道这是生与死的相见。
“兄弟，我们这是在哪里？”大黑牛问道。
一群人有着说不完的话语，但是也都很好奇。
“炼狱，死城，石磨盘下！”楚风告知，简短说出大体情况。
所有人都被镇住了，他们来到轮回路畔，在经受轮回前的磨盘碾压，要被“格式化”，从此去往生？
当真是胆气够足，他们得悉楚风做了什么后，心情复杂，有感动，也有怅然与缅怀，原来这一生他们已经走到尽头，如今真正死去了。
如果没有楚风，他们连魂光都灭掉了。
楚风搀扶着楚致远与王静，看向这群人，他瞳孔收缩，心头一阵难受，终究是少了一些大妖，有人彻底不见了！
崆峒山龟不在了，黑熊王也彻底消失，金翅鹏王亦不见踪影，大光头马王从一点残碎的灵魂分解后的能量物质中艰难浮现出一缕虚影，也险些彻底磨灭。
吴起峰、老喇嘛也是最后关头才挣扎出来，这跟魂光分解后保存下来的能量物质的多少有关。
一阵沉默，众人悲叹，这天地间永远没有完美的事，这一次给了楚风无尽的希望，以为圆满了，但是到头来还是有残缺，有很大的遗憾。
此外，秦珞音也还没有出现，她一直在楚风的身边，其尸体还在呢，料想真灵被困体内。
“兄弟，我们这是要去转世吗？”大黑牛问道。
他们心情复杂，有不舍，也有郁苦，被人轻易抹杀，连仇都无望去报，就要去赶赴不知道何地的来生路。
“没什么大不了，来生再战！”黄牛很坚定，没有沮丧，而是带着一种信念。
噗！
周围，一些血浆溅起，无论是楚风的父母，还是黄牛与周全等人都很不适，让人觉得眼晕，想要干呕。
周围都是什么？有银色斑纹鳄龙被碾碎，碎骨与血液四溅，有野象那么大的蚂蚁解体，黑色汁液流淌，有巴掌大的金属小人炸开，化成金属粉末……
他们周围一片粘稠，液体猩红，像是陷入番茄酱中，但是他们都知道那是什么。
与此同时，他们也在向那中心地聚集而去，即将接受最后的磨灭，要被送上轮回路。
事实上，他们这里很异常，先是有诡异物质，接着又有石盒庇护，他们才能免受碾压。
但是，现在也不行了，除却活着的楚风外，石盒不再庇护他们，且粗糙而巨大的石磨盘上一行金色符号发光，开始针对众人。
不知道为何，他们想到了天网恢恢这几个字，疏而不漏，当然，他们不是穷凶极恶之辈，只是想要偷渡的话，看起来很难。
“我们会不会忘记一切，从此不知道来自哪里，不知道是谁，在陌生的世界新生……”楚风的母亲王静拉着他的手，满脸的痛苦，很悲伤，不愿离去，割舍不下这里，放心不下楚风。
“妈！”
楚风扶着她，虽然心痛，但是却也告诉她，他会想办法，让他们依旧记得这一切，不会遗忘此生。
“我也不想忘记这一世，还想一起大碗喝酒，大块吃肉，一同逐敌呢，这一辈子的仇还没有报，怎能甘心？”欧阳风大叫。
“来生我们还是好兄弟！”楚风看向他们，进行安慰，并郑重告诉他们，争取让他们带着宿慧去投胎。
该来的一刻还是来了，楚风让他们聚集在一起，共同守着黑色符纸！
而这个时候，秦珞音也脱离楚风的石盒范围，跟楚风的父母在一起。
轰！
石磨盘碾压而过，秦珞音的魂光浮现出来，她与楚风相顾，有太多的话语，眼中含着魂泪。
楚风声音发抖，他觉得对不起秦珞音，没有保护好她，让她舍下孩子，这样孤单的转生而去，不知前路如何，心中凄凉。
他以最简洁的话语，告诉她一切，并承诺来世会去寻找她！
秦珞音回首，有太多遗憾，她在看楚风，也像是最后看一眼阴间宇宙。
轰！
金光大作，粗糙的石磨盘碾压而过，像是在对所有人进行所谓的“格式化”，要斩掉此世的一切。
黑色的符纸发光，在众人间沉浮。
啵！
所有人的魂光都在轻颤，各自有飘出一缕灰色物质，是从黄牛等人的魂光中逼出去的！
楚风身体冰寒，他感觉到了一股冷意，这灰色物质太难缠了，果然跟魂光都纠缠在一起了。
即便他有所预料，可能还有残余，认为需要彻底轮回才行，但现在亲眼目睹，还是一阵后怕。
同时，他也想到了自身，体内与魂光中究竟有多少诡异物质？
最后，所有人都跌落出磨盘，踏上了轮回路，这时他们都暂时懵懂了，忘记了所有，哪怕有黑色符纸也不行。
当初小道士就是到了轮回的尽头，才觉醒过来，这些人也会如此。
楚风亲自护送，催动黑色符纸，带上所有人极速赶路，确保他们不会出现意外。
沿途，他再次看到了那些古老、血肉都近乎腐烂、干瘪贴在身上的士兵，都背负制式轮回刀，刀鞘都烂掉了。
这一次，他没有停留，也不想再取这种刀。
终于到了，一座巨大的黑渊横亘在这里，截断前路，无数的生灵向前扑去，如同下饺子般跌落黑暗中。
任你生前如何强大，也无法飞天遁地，只能在这里如同野兽扑击跳跃。
“走！”
楚风带上所有人，利用黑色符纸，横渡这片深渊，到了对面，这里有栏杆，有一口古洞，还有一个古老的泥胎静静盘坐，镇守轮回路尽头。
到了这里，所有人都如大梦一场，渐渐复苏过来，但是，他们依旧丢失了部分记忆，还好不算严重。
楚风心头一沉，他知道，这应该是符纸太少的原因，这么多人共享，肯定有所欠缺。
最后的道别，楚风的父亲都落下魂泪，他的母亲就更不用说了，要跟自己的孩子就此生死别离，隔着一世，隔着轮回！
“下辈子，你们还是我的父母！”楚风嘴唇哆嗦，心中大恸，无法忍受，但是，如今真的没有任何办法。
楚致远平静下来，道：“不要为自己设下各种难题，我知道，你能把我们送到这里已经很艰难，这一世伤也好，困苦也罢，都只是一种经历，一种体验，该结束了，我们洒脱的离去，不带走这一世的所有，轻装上路。这一世你是我们的孩子，亲情永恒，照耀满此生，我们所经历的很精彩，走完这一程，就将一切定格在这里。我们洒脱的上路，都不要伤感，这样或许更好，我们去体验新的精彩，无需不舍，不要痛苦。”
他最后的豁达心态，让楚风越发心酸。
王静带着魂泪，在那里哭了，道：“孩子，只要你能够活的很好，我们就能放下一切，这一生你是我们的儿子，我们很满足了，你父亲说的对，现在放下一切，我们该从容离去才对，体验新的精彩，你不要背负任何沉重。”
大黑牛、黄牛、欧阳风、老驴等人全都过来，依依不舍，带着伤感。
还有秦珞音看着楚风，魂光在颤，有泪在淌，最后告诉他，要照顾好小道士。
“你们不要这样，你们都会带着宿慧，我一定会去阳间寻找你们！”楚风低沉地说道。
然后，他让众人一齐点燃黑色符纸，让他们一起祭拜泥胎。
“我们所有人都会出现在阳间吗？”黄牛问道。
“应该会。”楚风点头。
他曾跟小道士交流过，正常来说，小道士会出现在阳间，但是，他被楚风打了闷棍，抢走符纸，出现意外。
持符纸者，来生会有很高的修炼起点！
此时，楚风开始诵经文，都是最强大的呼吸法，有天神族的，有佛族的，有亚仙族的，也有盗引呼吸法，希望他们能够保留下这份记忆，藉这些传承，来生可以尽快冲起。
这些法都只到映照级，但是，凭这些也足够了。
年少时足够惊艳，伐毛洗髓，改变体质后，必然会有阳间古老而强大的道统愿意收他们为弟子。
但是，楚风也知道，符纸只有一张，实在太少，无法全面庇护众人。这些人走了这么一段路后就已经记忆有些残缺，真正去轮回后，或许也要丢掉不少记忆。
“希望你们能够记住部分经文！”楚风也只能这样希望了。
这些人上路，进入那口古洞中，真正去往生！
黑色符纸还有一小段没有燃尽，楚风捡了起来，他还要藉此横渡深渊，回到阴间。
楚风取出金刚琢，当初他在此跟泥胎共享祭品，那些神秘往生者点燃符纸祭拜，出现发光的纹路，缠绕在他的金刚琢上！
现在，他催动金刚琢，同时也在以魂火焚烧，尝试点燃。
果然，也有丝丝缕缕发光的符号冒出，他取走剩下的一小段黑色符纸，便想以此补偿，进一步加强众人的祭品份额，怕他们的不足。
“再见！”楚风说道，望着轮回洞。
“有来生，我们还做兄弟！”大黑牛、黄牛等人在洞中大吼。
楚风轻语道：“我去为你们收些利息，怎能这样憋屈的死去，我去猎神，有缘阳间还会重逢！”