夏千语气愤，为好闺蜜鸣不平，道：“怎么能这样，这些人太坏了，洛神你一定要去告他们诽谤！”
旁边，楚风心虚，牛神王不就是他吗？
同时他心中诅咒，周倚天的这个王八蛋，将他也给编排进去了，到时候怎么收场，他有点想打人。
“你咬牙干吗？”夏千语瞪他。
楚风干笑，道：“我……这不是为姜小姐抱打不平吗，这是谁干的？太坏了，有没有道德心啊！”
“你会这么好心？”夏千语狐疑。
“必须啊！”楚风义正言辞。
姜洛神很少被人这么编排，什么叫不得不说的故事？尤其是，很多人会第一时间想到王德晚报的事。
果然，她随意看了几眼，话题被转移了，并且王德晚报又跳了出来，在官网上再次开始大肆抹黑。
“姜洛神在安胎！”这一次，王德晚报的标题更加可怕，惊世骇俗！
此时，吃饭的包厢内。
就是姜洛神再精明，再厉害，也气的差点把通讯器给丢出去，挺翘鼻子、鲜艳的红唇间有气流在急速涌动。
显然，她被气住了，呼吸都变粗了。
她快速打开通讯器，跟人联系，道：“李叔，王德晚报为什么不能封掉？！”
网络上一片沸腾，不少人在骂王德晚报没有节操。但是也有人在分析，认为姜洛神虽然不至于在安胎，但跟牛神王肯定有些什么。
姜洛神在那里恨恨不已。
突然铃声响起，楚风低头一看，手里的刀叉差点坠落，在餐桌上，通讯器的屏幕上写着周倚天三个字。
他哪敢接，果断而迅速的拒绝接听！
并且，他若无其事地说道：“现在的骚扰电话越来越多了，不是卖保险的就是卖美女的。”
“你说什么呢？！”夏千语气鼓鼓。
“你难道没有接到过这种类似的骚扰电话？”楚风淡定的看着他。
夏千语气的想打人，瞪着一双清纯的大眼，道：“你……果然是色狼！”
姜洛神一个人在边上生气，没有理会两人斗嘴，好长时间才平静下来。
楚风赞叹道：“真不愧是国民女神，就是度量大，要是我早就去手撕王德晚报了。”紧接着，他狐疑，道：“对了，这家报纸什么来头，怎么总是盯着你，该不会是一个叫王德的人创办的吧，难道他追求过你被拒绝了？”
楚风的八卦之火熊熊燃烧，在这里刨根问底。
“吃你的饭，少说两句！”夏千语不想让闺蜜再被气到，因为各种烦心事已经够多了。
姜洛神的养气功夫很到家，很快就平和了下来，而且又挂上了淡淡的微笑，她偏头看向楚风，道：“你和林诺依关系不错？”
“嗯，很好。”楚风点头。
他知道，对方调查的很彻底，瞒着也没什么用。
夏千语吃惊，小嘴张成“O”型，道：“你真的认识林诺依，上次吃饭时跟你联系的那个人就是她本人？”
楚风没否认，道：“早就说了，我没有隐瞒什么，是你成见太深。”
“这……怎么可能！”夏千语犯嘀咕，林诺依会跟这个色狼有过一段“往事”，让她非常吃惊。
姜洛神看着楚风，莹白俏脸有晶莹光泽，双眼半瞟间，很是勾魂，魅力惊人。
不过，她心中却有波澜，不像面上这样明媚，因为她有些狐疑，这个人身上的疑点太多了。
到目前为止，从掌握的一些蛛丝马迹来看，楚风这个人极其不简单，该不会就是牛神王吧？
她心中忽然冒出这样一个念头，直接吓了自己一大跳！
主要是这几日发生了一些大事件，都是爆炸性的消息，菩提基因对楚风的调查因此中断了，不然的话她一定可以判断出更多的东西。
“将所有最新发现都传给我，继续查楚风！”吃饭期间，姜洛神发了一条文字消息，吩咐相关的人。
她越看楚风越是怀疑，到最后脸色都略微有些变了。
因为，想到网络上有人编排她与牛神王的事，什么三天两夜，什么安胎，如果牛神王真是楚风，那真是要气死她了。
“洛神！”夏千语叫道，并且快速向她发了一条文字消息，道：“你可别玩火，该不会是觉得他和和你的竞争对手林诺依有过往事，觉得新鲜，你也想试试吧？别花痴！”
姜洛神看到她发过来话，想打她，真是要吐血了，怎么发花痴了，哪里玩火了？！
夏千语不服气，道：“还说没有，你刚才盯着他的脸看个没完，就说他还算俊朗，但那么可恶，你至于吗？你可是姜洛神，从来没有这样过！”
姜洛神醒悟，刚才走神了，她在猜测楚风的身份，不免多看了几眼，但要说她有想法，那真是笑话。
事实上，她真的颇有一股冲动，想找人把楚风给拿下，好好的审问一番，如果他真是牛神王，那么非要揍他！
最近这段时间，她不断被人编排和牛神王有什么，而他却没有解释过，从未站出，太可恶了。
同时，她也想到，如果楚风是牛神王，那么就真的有可能是杀苍狼王的人，一切便都能串连起来。
当想到这里，姜洛神很吃惊！
她越发期待后续的调查，想立刻知道他的真正身份。
不过在餐桌前姜洛神表现的很自然，微笑着看向夏千语，道：“就要上映了，这可是你的处女作，提前祝你火遍大江两岸。”
楚风也笑道：“我在来的路上看到很多宣传海报，有许多大牌明显助阵，对了，也看到你在海报上，未来的大明星，先恭喜了。”
夏千语很开心，她也期待这部大剧上映，同时她不忘记打击楚风，道：“你不是说你也是演员吗，主演了一部片子，什么时候上映啊？”
楚风一听这个顿时蔫了，跟苍狼王大战都不怕，但就是担心那部片子上映后会引发各种糟糕后果。
姜洛神也笑的灿烂，非常娇艳，道：“不会跟千语她们的那部片子撞车了吧，那可就惨了，里面可都是大牌演员，明星阵容豪华，可谓神挡杀神佛挡弑佛！”
其实，她哪里会相信楚风真的出演了一部片子，完全是在调侃。
偏偏楚风很认真地点头，唉声叹气，道：“遇人不淑，碰上一个破导演倒霉死了！”
因为，他觉得藏着也没用，这部片子注定会上映，到时候两人终究会看到他真身出演。
两女笑的略有“放肆”，丝毫不注意形象，花枝招展，都非常的开心，娇艳的面孔上满是灿烂。
“你们两个能不能有点同情心？”楚风不满。
“说的好像你真的拍了一部大剧并且要上映了似的。”夏千语打死也不信这色狼参演了某部戏。
“为什么你们总是不相信呢，算了，反正到时候你们就会知道，等着看吧！”楚风也算是豁出去了，爱咋地咋地吧。
姜洛神笑着问道：“你主演的那部电影名字叫什么？”
“这……还不能说！”楚风觉得真说出来后，估计今天晚上没法从这里离开了，以姜洛神的敏感，肯定能猜到更多，非跟他拼命不可。
两女都笑了，根本不相信。
但很快她们就笑不出了，夏千语惊叫道：“洛神，那家伙又编排你了，天啊，他所说的敬请期待后续，竟然这么快，完全是想搞爆炸性消息啊！”
姜洛神听到后花容失色，她实在是被那没节操的王德晚报给吓到了，怕又出幺蛾子。
她赶紧搜索，不是王德晚报，是早先爆料的那个人，但也很吓人。
这篇文章的标题是：姜洛神和她的白马王子！
虽然题目不是很恶心人，没有王德晚报那么无下限，没节操，但还是让姜洛神恼火不已。
尤其是当看到里面的照片以及大致的内容后，她真想摔碎通讯器，更想不顾形象地去打楚风一顿。
照片的背景是青云大厦八十八层，正是他们三人上次用餐的地方。
画面中一个年轻的男子很酷，带着太阳镜，捂着大口罩，跟两女在一起。
至于两个女人都抛头露面，几乎没有掩饰身份。
年轻的男子是楚风，另外两个丽人则是姜洛神与夏千语，前者跟蒙面大侠似的，别人认不出，后面两人的镜头很清晰。
文章在引导节奏，说国民女神为了这个男人不顾一切，不戴太阳镜与口罩等遮挡自己，完全不在乎暴露，用情太深！
当看完这段后，姜洛神哪怕再精明厉害，也差点气的抓狂。
她的太阳镜与口罩分明被抢走了好不好？当然，这不是重点，这文章分明是在胡说八道，故意带节奏！
文中最后更是发出疑问，这个男子到底是谁？让国民女神如此痴情，不惜这样主动追求，他的身份一定很非凡，要挖掘出来。
至于后面的网民留言与评论，则更是恐怖。
“天啊，反过来了，姜洛神不隐藏自己，那男人反而需要藏起身份，太惊人了！”
“我的女神你怎么能这样？太不矜持了！”
“这就是姜女神的白马王子？我看也就一般，还不如我，姜女神你眼光真差劲！”
……
姜洛神真要杀人了，眼中喷火，盯着楚风，险些就将餐具全都丢过去。
“不关我的事，我也是受害者！”楚风叫屈，在那里推了个干干净净，这事绝对不能沾，最起码能现在能避则避。
此时，他想找周倚天去真人PK，这王八蛋都没跟他商量一番，直接就扔出来这么猛的料，实在可恨。
“都是因为你，太可恶了！对了，爆料人该不会就是你吧？！”夏千语叫道。
“怎么可能，我人还在这里呢。再说了，我傻啊，还没结婚，现在就跟你们闹绯闻，名声坏掉，以后怎么找喜欢的姑娘。我也是这次事件的受害者，懂吗？！”楚风再次叫屈。
夏千语听闻后顿时气的不行，但马上又忍住了，因为她的通讯器响了。
“糟糕，是导演好我，肯定是因为这次的爆料事件。”夏千语心脏扑扑剧跳，很紧张，接通电话后小声叫了句赵导。
果然，那面传来发脾气的声音，道：“小夏你怎么回事，在中你可是以非常清纯的形象出场的，这是最大的亮点，戏份十足，你……在拉整部剧的后腿啊。”
夏千语吓的不轻，还是姜洛神镇定，接过通讯器跟赵导说，这没什么，简单几句就压制了他。
姜洛神动作迅速，快速联系人，想让人帮忙删帖，但发现这次不管用，被搪塞了。
“洛神，情况不妙啊，点子扎手！”夏千语帮忙分析，道：“这些事一件接着一件，这是故意黑你呢，这是要制造爆炸性的消息啊。”
楚风眼观鼻，鼻观口，口观心，正襟危坐，没敢发表什么意见，打死也要先摘出去自己。
姜洛神正在盯着她，美眸中带着杀气，虽然被称作国民女神，但现在真想像暴力女一样打人啊！
突然，餐桌上，楚风的通讯器又响了。
他一看又是周倚天的，脸都快绿了，赶紧挂断，道：“这些骚然电话太没节操了。”
一座住宅中。
周倚天狐疑，自语道：“兄弟，我想跟你分享喜悦，你忙什呢？为什么不接电话，现在的宣传效果太火爆了！”
对于楚风来说，哪里有什么喜悦，现在分明是惊悚，事情都快穿帮了！
姜洛神正在盯着他，神色不善，道：“你怎么总是不接，迅速挂断？”