砰！
虚空炸开，原地留下一口龟裂的黑洞，楚风遁进混沌中，速度太快了，超越极限。
因为他要渡劫了，怕动静太大，引发别人注意。
这一次他屠掉十一位神祇，熔炼的神性粒子与道祖物质不算少，积累到一定层次，又要开始接受雷霆洗礼。
混度中充满危险，他倚仗有石盒在身边，寻找到一片安全地带，有惊无险的抵住这次神级闪的劈杀。
当他再次走进残破宇宙时，一身的精气神越发的凝练，恐怖的能量蛰伏在体内，他跟神王真的很接近了。
若是有机缘，他便能顿悟，立地成神王！
他明显感觉到，自身又进化了，身体各项生命数值都有增幅，真要开战，能傲视诸神，睥睨四方神将。
在一颗干枯的行星上，楚风降落下来，将十二只雪白的小动物都放了出来，这是从混沌中那棵怪树上采摘下的“果实生物”，都是神兽！
历经漫长岁月的滋养与成长，神药通灵，结出果实，最后蜕变成动物。
十二只拳头大的雪白小兽都很单纯，如同一张纯洁的白纸，等待笔墨渲染，它们头脑中有的只是法则与秩序，宛若“道”在人间一抹投影。
楚风分出十二缕魂光，进入它们的体内，教导它们，传递自己的各种思绪，这简直是占尽天时地利，直接成为它们的亲人。
“我是你们的师尊。”
这种教导，是直接在它们的魂光中投影，若是别的生物肯定不会接受，因为非常有可能会被人彻底掌控，成为其傀儡化身。
十二只生物懵懂无知，根本不明所以。
不过，楚风也没有控制它们的意思，在最短的时间内，留下太多的东西，灌输了他的很多想法。
事实上，这等于在直接帮它们塑造世界观等，不是楚风的化身，但却跟他有很多相近之处，对他无比亲近。
“你们去各地探查……”
楚风开口，这可是十二位神，不用的话太浪费。
他的那些魂光还没有收回，跟着他们上路，一同进入星海中，去探查关于阳间的一切。
银色的小狗，汪汪地叫着，憨态可掬，但真的为神祇，足以能屠掉一个传承数十上百万年的大教。
雪白的小狮子略显威猛，纵天而去。
洁白无暇的“乌鸦”，或许可称之为雪鸦，呱呱叫着，可让神祇的魂魄迷失，冲向宇宙深处。
……
楚风静等消息，随时准备出击！
不久后，他就得到各种反馈，彻底知道了阳间各种部署。
阳间各教，一些古老的家族都有使者过来，不限于太武、浑羿、元始几脉人马。
这些阳间的进化门派都在挑选阴间种，并开辟出一片遗迹，那里有一片天然的试炼地，经受磨砺而过关者，可进阳间，拜在天尊门下。
其中的佼佼者甚至可以带着本族一起飞升阳间。
这是一件大事。
此外，阳间降临在残破宇宙的神祇在酝酿，在离开前，想破釜沉舟，组织最后的力量去小阴间探险。
他们不会死心，哪怕刚派出去一船神祇，但是，这也还不是他们最后的决心呢，如果没有结果，剩下的神祇也会拼命，一起上路去阴间，甚至连主事的神王也要动身！
“我很期待！”
楚风露出笑意，如果这批人进入混沌中，他绝对要去截杀，斩个干净，这样的话就等于葬掉所有的神。
或许算是诸神的黄昏！
楚风动了，向着那片所谓的遗迹，也就是那片天然的试炼地赶去，他想先探个究竟。
截杀完第二批神祇，他还想在这里混个合法的身份进入阳间呢。
若非两界通道那里有古怪，阳间一侧有高手坐镇，他真想立刻就杀过去。
幽兰古地，残破宇宙一块漂浮的大陆，悬浮在宇宙边缘，抵在混沌间。
当然，这片区域毗邻阳间的混沌，跟通向阴间的混沌区域在反方向上，隔着整片残破宇宙。
楚风来了，通过这里可进那块试炼地，同时也是从这里进入阳间。
平日间，这里有原住民，但不多，绝对不像现在这么热闹，最近来了太多的进化者，都想鱼跃龙门，进入阳间。
残破宇宙最顶级的族群，他们的人马早就到了，等待多日。
比如，谪仙窟、弥陀寺、天神宫、始魔殿的人，跟那阳间有千丝万缕的联系。
此外还有卫家、吕家等，这些原本并不是最顶尖的家族，现在也因为祖上来自阳间，而被使者寻到。
卫家、吕家等，因为阳间的祖辈太强大，建立有不朽的皇朝等，他们现在也因此而受益，使者承诺，哪怕他们试炼过不了关，也会带上他们部分人进入阳间。
此外，还有各路种子选手，以及其他强大进化门派的人赶来。
而阴间的人也被裹带过来很多，也有机会参与最后的试炼。
当然，这当中有很多人还要先闯一条生死路，只有过了那一关，才有机会跟卫家、吕家、谪仙窟、弥陀寺等，一起进行最后的试炼。
楚风在寻找太武天尊的后人，不仅要看这里的试炼地，听闻太武的血脉在这里，也特异为他而来！
此外，他也尝试寻找一些故人，觉得有些阴间的旧友被掳过来了。
这块大陆不算小，比一般的行星还大，漂浮在宇宙边缘，不成星球，但也能很好的存在。
在这里，虽然灵气很浓郁，但是植被却有点稀疏，自然环境有些恶劣，放眼望去，稀疏的古树伴着成片的瓦砾地，还有冒着秩序符文的泥沼地等。
这是史前遗迹，充满危险不确定性，许多地带伴着丝丝混沌气，此外还有各种妖异的规则碎片。
这也是植物不易生长的原因，就是进化者在这里都觉得条件艰苦。
地面冷硬，都是红褐色的石块，像是在亿载岁月前被血浸染过，事实上许多人曾研究，这的确是是被血染红的古地。
这让人们骇然，究竟是何种存在，过去亿万年那么久远，其血染红的土地还没有褪色。
十几只独角兽跑过，都周身银白，带着圣洁的光彩，头上的犄角更是晶莹透亮，载着十几位少女飞驰而去。
“这是哪家子弟？”有人小声问道。
“亚仙族的一群仙子，来自谪仙窟，现在去迎接阳间的一位年轻天才。”有人回应，并告知不要多语，看着就是了。
楚风静静地观看，不久后发现那所谓的阳间年轻天才并非太武的后人，让他颇为失望。
随后，始魔殿也有人来了，一群年轻人有男有女，也去迎接阳间的一位天才，在进入阳间前，各族都在跟阳间的人积极交好，建立关系。
甚至，楚风在始魔殿的年轻人中看到了元世成，这位故人果然未死，加入残破宇宙的“本家”中。
元世成是阴间始魔族太子，而残破宇宙有一个始魔殿，本是同一族。
“菲灵仙子来了！”
突然，前方一片大乱，引发轰动，五彩光雨洒落，有一个阳气浓郁的少女凌空而行，引发众人追捧，许多人去迎接。
这是阳间的一位天才女子！
她的人气非常高，引发残破宇宙各族人的关注，都对之非常客气，许多年轻男子露出倾慕之色。
不过，也有人不解。
最后的试炼地要开启了，竟引来阳间一些天才，让一残破宇宙的一些名宿感觉奇怪。
有人猜测，这里或许非同小可，有让人阳间人都惦记的机缘。
就在这时，地平线尽头几头麒麟出现，银色的鳞甲，雪白而神圣，散发莹莹光泽，无尘无垢，不染尘埃。
这引发很巨大的轰动，这是神兽吗？！
随着它接近，人们看到，它只是在拉车！
还好，人们看清，它们只是一头亚神兽，并非真正的神兽，是亚麒麟，血统还没有进化到真麒境地。
即便如此，也引发哗然。
这是什么人，以几头亚麒麟拉车。
一辆雪白的战车，闪烁梦幻般的光彩，在战车上有一个年轻男子，安静的坐着，很俊朗，称得上丰神如玉。
他带着微笑，像是一尊年轻的神祇，散发蒙蒙白光，祥和而圣洁，给人很亲切的感觉，让人如沐春风。
“太武天尊的后人来了！”有阳间人低语。
这片地带顿时无法宁静，许多人向前涌去，天尊血脉亲临，那些希望跟阳间天才交好的人自然想要上前。
但是，最终战车没有停下，向前驶去，太武天尊的后人笑着挥了挥手，阳光而灿烂。
“如玉般的男子，不愧是体内流淌有天尊血的天才。”有人感叹。
也有很多年轻的女子尖叫，很是激动。
相对来说，阳间在这片宇宙没有大肆血洗星球，只是许多人争夺战神果位时出手了一次，因此他们在这片宇宙的名声不算太糟糕。
远处，传来喝斥声。
“走开，你这个身体残缺的人，不呆在难民营，来这里做什么？！”
有人挥手，将一个坐在路边的独臂男子击飞，让他满嘴是血沫子，撞在路边的一片史前废墟中。
楚风瞳孔一缩，虽然隔着很远，但是他看清了，那个男子是伏荒，来自阴间宇宙。
这曾是一位年轻的天才，还曾去过地球东海，跟元魔打了一架，曾被楚风戏言，他的名字不祥。
“伏荒，当中荒这个字气魄太大，而你点缀个伏字，明显驾驭不了，自身会出大事，难有好下场。”
楚风还记得昔日调侃时的部分话语，想不到再次相见这个人竟如此凄惨，断臂那里符文闪烁，血肉被侵蚀，遭受过重创。
同时，楚风很惊异，所谓的难民营怎么回事？
然后，他向前而去，一走就是很远，在路上了解到情况。
那里有很多都是阴间的人，处境不容乐观，被阳间人所不待见。
不久后，他发现了元魔，满身血迹，在所谓的难民营中也发现了被阳间人喝斥、正瑟瑟发抖的紫鸾。
楚风眼底深处神芒一闪而过，元魔曾被降服，愿意跟着他。
而紫鸾被他收为侍女，由起初的总是想逃，到后来对他怕怕地，但又舍不得走，对他很依赖，还经常扭着小蛮腰，狐假虎威，去教训别人。
这两人竟如此凄惨！
再看看远方那些来自阳间的天才，光雨洒落，神圣无暇，尤其是太武的后人，以亚神兽拉车，排场很大，众人追捧。
元魔、紫鸾却被限制在所谓的难民营，被人这样喝斥。
楚风目光幽幽，相前走去。
“滚回你们的难民营，真是不懂规矩。”有人再次呵斥元魔与紫鸾。