一道又一道流光冲向宇宙各地，很快，星海沸腾了，当初离开的各族最强大的圣人有一部分回来了，再现世间。
“八祖，我尸族好惨，呜呜……几位圣人都死了，被楚风这个小畜生杀个干净啊，核心子弟更是死伤无数，既然远古最强十三祖都回来了，一定要为族人做主啊！”
有人在哭诉，心中怒怨滔天，非常地不甘。
“天神族列祖列宗在上，天佑我族，各位老祖平安回归，可叹啊，我族竟被欺压到向仇人低头，而且曾是被我们征伐过、一路血洗、接近灭族的一个蛮荒星球的人，当真是大恨！”
各地喧嚣，无法宁静。
虽然回来的人都没有办法立刻赶到族中，都要听从号令行事，但是却让他们的族群都激动起来，心思无比活跃。
现在的宇宙一片热议声，有人亢奋，有人恐惧，有人手舞足蹈，有人瑟瑟发抖，反应各不相同。
谁都知道，要有大事件发生，因为那些回归的祖先通过光脑向族种透露出的消息太可怕，阳间人来了，混沌宇宙都不是对手，更遑论是阴间。
尤其是他们隐晦地暗示，无论是这片宇宙映照级别的强者，还是混沌宇宙中的神祇，皆被人利用，有部分人被生生血祭，下场很惨。
这种大环境下，阳间人降临，谁与相抗？
这可怎么办？许多大族忧愁，怕被血洗，担心步大梦净土的后尘，现在他们已经知道阳间人在寻找一些特别古老的呼吸法。
“在阳间失传的法，不会惹出大因果，最好十分古老，极致强大，如大梦呼法、九耀呼吸法等。”
当这种消息传出后一些古老的道统都害怕了，连佛族、道族都在悸动，怕被灭掉。
“地球这颗蛮夷居住之地竟真的死灰复燃，再次抖起来了？给我去死！”就在当日，有回归的圣人发怒，放言要屠掉地球，杀个干净。
一些人知道，新近崛起的地球多半要倒大霉，地球上可没几个圣人，也就一个明叔而已，而被楚风灭掉的那些族群，远古老祖真不少，底蕴深厚的吓死人。
这一次，如果这些人从混沌宇宙回来，岂能善了？哪怕他们被人降服，成为部众，但也非常可怕。
这么多古圣如果都一齐“进谗言”，请求出战地球，保证地球吃不了兜着走！
星空要大乱了，许多族族担心被灭族，当然也有些族群还算淡定，已经知道自家的族群不再被被征伐的名单上。
“地球一脉有盗引呼吸法，从来没有人挖掘出这部呼吸法的终极潜力，哪怕拥有者都没有最终练成，它最为神秘，值得阳间的各位大人去研究！”
谁都没有想到，第一个站出来的是西林族，他们公开欢迎阳间的各路神圣驾临，且愿意为向导，去找负有盛名的呼吸法。
同时，他们首推地球一脉的呼吸法！
此时，哪怕尸族、天神族、幽冥族、灵族内部都在庆贺，在仇视楚风，但表面也还未有大动作呢，不曾有任何举动。
可是西林族却敢这么做，第一个跳出来，反地球，要成为带路人，去灭这颗对他们说也是曾经的母星的所在。
这如同炸窝，星海各地都不平静，许多人为地球默哀，遇上这样冷血且不要脸的西林族，地球一脉多半死的很惨。
各族的圣人反馈回来消息，来自阳间几部人马似乎大受震动，对盗引呼吸法极其感兴趣。
一些人意识到，地球完了，被阳间的人重点盯上，还能有什么好下场？
“西林族都是狼崽子，果然天生反骨，上古临阵倒戈，给了自己人致命一击，现在又来这一套，都放过他们了，结果第一个要害死地球进化者的又是他们！”
某一偏远星系中，大黑牛感叹，内心极其愤怒，感觉西林族太恶心人，上次没有将他们灭族太失策。
“楚风的心太软啊，当时就该血洗他们，寸草不生，连没睁眼的小耗子都摔死！”有昆仑大妖遗憾。
“算了吧，人之常情，楚风原本就是一个生活在都市中的现代人，经历灵气复苏，天地异变后还没几年，你让他因为大仇而杀一些人还行，你让他一下子血洗很多颗星球，生灵涂炭，他肯定下不去手。就如同你我，早先时，老黑以前就是青藏高原的一头黑牦牛，突然让他去屠戮亿万生灵，他下的去手吗？毕竟是吃草长大的。”老驴道，又开口：“我也下不去手，我生长在江南水乡书香门第世家。”
“哞，屁啊，你就一驴子，还书香门第世家，也是吃草料的！”大黑牛瞪眼，对于老驴诋毁他愤愤不平，这么反击，又道：“要说起来，虎哥倒不是吃素的。”
“我纵横西伯利亚与东北区域时，专门吃野人参，从不杀生！”东北虎晃动着大脑袋。
“屁，每次吃灵药都还要夹着肉吃，不然吃不下！”欧阳风鄙视。
一番谈话冲淡部分忧愁，但是他们心中还是充满阴霾，压力巨大无边，现在地球绝对处境不妙，极其糟糕。
到了这时，天神族、尸族、幽冥族、灵族、机械族等也都开始严厉表态，都说曾被楚风欺凌上门，是可忍孰不可忍，必杀之！
这些族群表态后，宇宙中越发不宁静。
此外，还有些原本跟地球不算相处愉快的道统，也都站出来表态，说如有需要愿意相助那些族群。
各族凛然，大势使然，阳间的人来了，地球所谓的崛起成为镜花水月，这是要被灭啊，所谓昌盛紧邻着衰败与血腥！
……
此刻，一些星系中传回来的消息让人惊悚，九耀族被灭，呼吸法被去取走，该道统血流成河，被人杀光。
接着，又有消息传来，不死蚕族解散，族中子弟逃亡星海中，同时让人奉献上族中的不死呼吸法给阳间人。
可是，他们依旧招致了一场很惨烈的大追杀！
“不死呼吸法，曾为阳间绝顶呼吸法，在阳间都断绝传承了，在阴间自然不能广为流传，哪怕是残缺的，你们也没有资格掌握！”
这就是阳间人给出的理由，无比的霸道，该族被被一只金色的大狗以及一只黑色的老犼追上，嫡系族人被屠戮干净。
“啊……”当日，不死蚕公子疯了，该族排名在星空前十大丽人中的公主也悲愤欲绝，发誓要报仇。
他们两人侥幸活了下来，但是处境堪忧。
很快，来自不同天尊门下的阳间人，他们都分别遣出人马，要去地球，带回来盗引呼吸法。
宇宙中，各地的人们都叹息，地球一脉果然要完了。
“唔，盗引呼吸法，很像传说中的那种法，真要是它，那就足以惊动阳间了，这是超级大事件，希望能给我们一个惊喜。”
来自阳间的几股人马，彼此都曾短暂碰头。
“呵呵，意外啊，希望真是那种法，按描述来看，极有可能就是，带回去给天尊看自然能验出真伪。”
“不过，据悉，这种法在楚风手中，他现在可能不在地球上，派遣人去那里也无用。”
很快，来自阳间的几方势力，又迅速下令，让动身上路的人去追查楚风的确切位置，不要做无用功。
同时，一则消息传开来，阳间的神人很想观阅盗引呼吸法，谁能带来，必有重赏！
他们对此法的关注，更胜其他。
嗖嗖嗖……
一道又一道流光在星海中闪耀，纵横各地，许多圣人在出动，寻找楚风的下落。
此时的楚风确实早已离开地球，而且带上妖妖的祖父，总觉得将他留在这里，可能会出大事，他带着那口古棺冲向星海深处，想将他安放在一处隐秘之地。
一时间，宇宙星海乱了，各方人马都在找楚风。
“楚风出来吧，不然的话，跟你有关的人都要被灭掉，一个都剩不下，你不要后悔！”西林族回归的远古圣人威胁。
到了最后，除却阳间派遣出的人马外，还有阴间宇宙一些族群的人。
大黑牛、欧阳风、黄牛等人又惊又怒，有时候人性真的很丑陋，有些大势力为了攀上阳间的高枝儿，主动加入追猎的队伍中，要围剿楚风。
须知，不久前他们都还很恭谨，遣出重要使团，近乎朝圣般赶到地球昆仑山，结果转眼间就变脸了。
大黑牛、黄牛他们都很担心楚风，坐在少女曦的飞碟上，在一些星系出没，打探消息，想分担压力。
“我说各位，那些被阳间控制的道友也就罢了，不相干的人你们掺和什么？非要去追猎楚风，这是要献殷勤吗？当心死的很惨！”
欧阳风不忿，在星空中喊话。
“唔，你们了解楚风的话，应该知道他一路走来，将各种死局都变活，化不可能为可能，这么早献殷勤的人，当心被清算，惨死！”东北虎、獒王等等一群昆仑大妖火气都很冲，愤慨地说道。
他们的确恼怒，不久前还来地球昆仑朝圣的人，转眼间就这么变脸，这种嘴脸让人生厌。
同时，大黑牛、黄牛等也在暗中联系妖族、亚仙族等，请他们告知从混沌宇宙回来的圣人在奉命追猎楚风时，尽量高抬贵手。
然而，亚仙族的反馈让黄牛等人的脸色都难看无比。
亚仙族早先就留在这片宇宙的三位远古圣人带着冷意，直接拒绝，跟地球划清界限。
“草！”欧阳风炸了。
大黑牛则尽量语气和缓，道：“地球现在虽然处境堪忧，但我们也没有要求你们相助，只是私下请你等稍微放手，你们至于如此吗？再者说，亚仙族不是有意要与地球联姻吗？”
然而，他被呵斥了，再次被拒绝。
一时间暴风骤雨来袭，所有人都看不出地球的出路，看不到楚风有活下去的希望，早晚要被灭。
于此之际，阴间宇宙又有十几族被灭，都是那种特别古老的族群，掌握的呼吸法都阳间的人带走。
“这片乱葬岗，也不是一无是处，埋下古老时期的天尊时，也遗落下一些恐怖的呼残缺呼吸法，这算是在坟场拾遗珠，收获不小。”
有来自阳间的女子微笑，骑坐在一头黑色皮毛光亮的老犼身上，相当的随意，对于十几个族群的覆灭根本不放在心上。