幽冥族那里，一个老者拄着拐杖走出，带着淡漠的笑容，由于呼吸法的原因，他的身体外有稀薄的黑雾。
他不紧不慢的开口，相当的从容，道：“年轻人，有信心很好，但自负过头就是愚蠢。在这颗没落的星球上有你这样的进化者也算是异数，这让我想到上古，那个群星璀璨的年代，这颗星球上的年轻人都很惊艳，压的我们幽冥族的黄金一代几乎要窒息。可是到头来又如何呢？嗯，所谓群星灿烂，到最后都变成了流星，耀眼的光芒，暂时照亮当世，但却也只有那么短暂的发光时间，最后全部凋零。”
接着，他露出淡淡的笑容，道：“唔，忘记和你说了，我们幽冥族的黄金一代成长起来了，如今都已经是大能，包括那位星空下第八！”
又何需他说，楚风怎么不明白，幽冥族的崛起，是踏着这颗星球上无数尸体而上位的。他们得到天神族等巨头支持，号令其他强族，一起进攻上古地球，最终大胜。
楚风没有动怒，十分平静的开口，道：“老家伙你别在我面前倚老卖老，这种言语很恶心，就跟你那褶皱的老脸一样，像是一块破烂的老猪皮。卖弄你的淡定与镇静，宣扬你幽冥族的强大，让你体会到了成就感吗？哦，上次在昆仑一刀剁掉你家神子，他真是太差劲，所以，你还是收起这一套吧，别在我面前吹嘘，你们这群人不人鬼不鬼的种族，实在没觉得多么强横。”
幽冥族的老者脸色带着淡淡的笑，没有什么怒意，道：“不管怎样说，我们还是觉得有些遗憾，你这种异数终究是要死了，年轻人你临死前还有什么遗言吗？说说看。”
暗中，楚风已经支会大黑牛、黄牛、欧阳风等人，退回腐烂大船，让他们随时准备闯进不灭山。
这些人都很严肃，早已站在大船上，这让楚风安心，这些战船属于不灭山，很难被毁掉。
楚风再次开口，道：“老家伙，看样子你们是要下死手了是吗？不过，你这么一副从容淡定的样子，一会儿如果惨败，甚至全军覆灭，会有何感想？”
这时，不少人面色都变了，诸圣子对楚风无比忌惮，亲眼目睹他大发神威，一个人生擒活捉两大体质者，谁不担心？
老者面色略有僵硬，但最后还是笑了笑，幽冥气息越发浓烈，在他周围黑雾翻腾。
这时，灵族、西林族、天神族、大梦净土等都有老辈人物站出，他们是这次的联军的组织者。
“楚风，作为同族人，我给你一个建议，跟我们走吧，西林族是你的最好归宿。”一个红发老者哈哈笑道，不过，看他的眼神带着不加掩饰的恶意，明着邀请，但是目光很冷冽，其实恨不得立刻毙掉楚风。
楚风道：“猪狗不如的西林族，你们的神子被我宰了，麻烦你给你们的祖宗魏恒带话，洗净脖子，所谓星空下第九，我早晚会斩掉他的头颅。”
“尖牙利齿，死到临头还嘴硬，你觉得今天自己还能活命吗？”这时，一位女子开口，虽然的确是老辈人物，但是看起来却不显老，她来自大梦净土。
“老奶奶，你这话说的特没意思，楚小爷一直都活的很好。”楚风回应。
老奶奶？那女子脸色顿时黑了，以她的进化层次来说，这个年岁怎么能被人称作老奶奶，她的生机还很旺盛。
楚风又道：“对了，老妖婆，我顺便问下，秦珞音是在养胎吗，怎么没有来？”
从老奶奶过度到老妖婆，又被提及秦珞音养胎，让大梦净土一群女子都怒了，同仇敌忾。
楚风看着她们的表情，一阵狐疑，道：“难道这其中有什么误会，你们不知道她在养胎，所以对我这么绝情？”
这种话语一出，让各族哗然，这是在故意消遣大梦净土吗？太放肆了，言下之意，秦珞音跟他不清不楚？
“楚风，魔头，你会死的很惨！”大梦净土的人怒斥。
“这么跟我说话的人都死了，比如西林族、天神族、幽冥族的神子，唔，说来也有意思，你们的神子都被我剁了，所以结成统一战线，如今不远亿万里再次跑来送人头？”
楚风这种话语相当的拉仇恨，让一群人都脸色铁青。
“看来你有恃无恐啊。”
这几名老牌强者分散开来，缓缓而行，远远地将楚风包围，在他们的手中各自持着秘宝，全都是大杀器。
比如，有人持着一座黄铜塔，有人拎着弑神矛，有人手持炼妖瓶，有人提着黑葫芦……
人们悚然，一些圣子认出那些东西，都是超凡武器，能秒杀餐霞境界的进化者，也能轻易击杀塑形领域的人。
“就凭你们这些废铜烂铁，还是不够看啊。”楚风摇头。
他的话语相当自信，让几位老牌强者面色变了，他们实在想不出对方还怎么翻盘，这是必死之局。
因为，他们手中的兵器，任何一种都比早先的绿魔弓箭还要厉害，足以射杀年轻一代中的翘楚人物。
“嗯？！”
突然，楚风面色变了，冲着黄牛、欧阳风等人喝道：“速退，回不灭山！”
他感觉到了危险的气息，来人非常的强大，让他悚然。
“神觉倒是挺敏锐，呵，不过年轻人你的口气实在太大，现在想要退走，一切都晚了。”这时，一位老者出现，周身金光点点
他的气息非常恐怖，宛若拥有不坏之身，肉身坚固不朽，通体能量雄浑，这是一个金身层次的进化者。
“怎么可能？！”远处，大黑牛等人怪叫。
老者淡淡的开口，道：“没什么不可能，我自斩金身级实力，险些死掉，艰难进入地球主空间，终于慢慢恢复，不负所望，侥幸活下来，没有被地球秩序抹杀。”
另外一名老妪也开口，道：“老身也是如此。为了灭你，动用我们这样的金身级人物，你死也瞑目了！”
他们一个来自幽冥族，一个来自西林族，对地球无比重视，才会如此，花费代价很大。
两人散发强大的气息震慑全岛，他们露出戏虐的神色，盯着楚风，如同猫捉老鼠。
老妪道：“知道吗，不止我们两个自斩金身修为进入这颗星球，还有其他人进来，但可惜都死了，更遑论恢复实力，为了你，我们几族也算是损失惨重，今天你不死，天理难容！”
“天理难容，你们这群人也配说这种话？”楚风阴沉着脸。
老者金光点点，道：“呵，我们两个迅速露面，就是怕你遁走，担心那些所谓的大杀器、杀手锏都拦不住，而让你逃进不灭山深处，现在你还有什么理由活下去，咸鱼一条，等死吧！”
两位金身层次的进化者都动了，向下降临，要镇压楚风。
所谓一力降十会，这个级别的进化者，根本不可能是楚风所能抗衡的，他们想碾压！
岛屿上，各族圣子顿时放松，大笑出声，因为他们心中最后的忌惮消失了，楚风必死无疑。
而早先那几个老牌强者也都露出喜色，连他们都不知道有两个金身层次的进化者会出现，突兀杀到。
“真当小爷好欺负啊，既然到了这一刻，该来也都来了，那么你们所有人都去死吧！”楚风喝道。
以他为中心，地面上涟漪交织，符文闪烁，整座岛屿一下子像是被激活了，光芒滔天。
两位金身层次的老人，全都惊悚，刹那止步，被符文挡住了。
老妪心惊肉跳，道：“这是……大型场域，可威胁到金身级的人物，怎么可能，他只是一位场域大师，并不可能布下这种场域才对！”
“啊……不好！”至于其他人，各路圣子等都惊慌大叫，他们被困住了，在慌乱间有人奔跑，结果被割裂身体。
这座岛屿变得无比可怕，能量在沸腾，光束在交织，岛屿如同棋盘，有各种线条纵横交叉，演绎杀伐型场域。
有人低语，很是惶恐，道：“不可能，早先登岛时，我们请场域大师连破路途上的布置，共有十二重场域被瓦解，彻底安全了，怎么又出现了？”
楚风嘲讽，道：“那十二重是我留给你们破的，真正准备灭你们的大型场域怎么可能提前暴露，需要你们都到到位才会被激活，真当小爷我呆过的地方那么容易接近吗？！”
金身层次的老妪沉声道：“不要慌，没什么大不了，他这个级别的场域研究者还困不住金身层次的高手，他还运转不了这种大型场域，所需能量甚巨，他也只能短暂激活片刻，我等很快就会脱困。”
“对啊，场域大师很厉害，但是不可能布下这样的大型场域，我们不用怕！”有人恍然大悟。
“呵，让你们当明白鬼。”楚风腾空，接着，轰的一声，在他头顶上方一道闪电浮现，震耳欲聋。
什么情况？所有人都发懵，楚风布下场域后，怎么自己反倒差点被攻击。
楚风站在那里，道：“嗯，正常情况下来说，我布下这种大型场域也没用，的确激活不了。但是今日完全不成问题，我足以激活！”
轰！
他的头顶上方，雷霆再现，无比炽盛，向着他轰去。
“天劫！”有人大叫，终于明白了。
楚风带着淡笑，道：“没错，近期我一直想渡个劫，正好可以用来激活这片大型场域，作为能量引子，应该是足够了。”
轰轰轰！
他不说话了，因为他的天劫来临，无比巨大，远超常人的，这让同为餐霞境界的人骇人，这种天雷太强了，不可思议，足以秒杀这个层次的大多数人。
“不好，闯出去！”有人大叫。
因为，雷光铺天盖地而下后，整座岛屿被激活，场域符文交织，天上的雷电能量被吸引来后，注入当中，大型场域在彻底璀璨起来。
“啊……”有些乱闯的人被场域符号击中，刹那炸开。
“杀出去！”别说其他人，就是两名金身层次的进化者也都胆寒，想逃出去。
可惜，这种大型场域挡住他们的去路，无法走脱。
唯有几艘腐烂大船，在楚风的指点下，不断移动，向着不灭山那里而去！
“诸位，此场域名为天火雷音，慢慢享受吧，我来为你们引燃！”楚风冷漠开口，他的头上雷光无数，向下劈落，注入大型场域中！
到了这一步，大型场域被彻底激活，笼罩接近上万人马，即将绝杀。