热门推荐：
“哞！”大黑牛通体乌黑，皮毛光亮，当然也带着血，是带伤从不灭山中杀出来的。
它现在是本体，人立而起，吼道：“大爷的，老牛我终于回来了，花花世界，大好河山，等我来品鉴！”
“儿啊儿啊二啊，总算是活着回来，从死亡绝地回到人间，从此老驴我要成神做祖！”老驴支棱着耳朵，呲着大板牙，兴奋的不得了，同时也自信的不得了，显然是实力暴涨。
“天空中一声巨响，老子闪亮登场，欧阳大爷我也回来了！”蛤蟆欧阳风，斜着眼睛看世界，要多得瑟有多得瑟。
黄牛也很激动，此时是人形的，金色发丝柔顺，很幼小，但却无比漂亮，扑闪大眼，道：“赶紧休息与修整，不知道外面怎么样了，等体力恢复后我们立刻出去！”
轰！轰！轰……
就在这大山间，几股恐怖的血气冲起，震散了弥漫在此地的雾霭，他们几人都散发出惊人的能量波动，各自运转呼吸法，都在休息，在疗伤，在恢复。
昆仑，山体巍峨，紫气蒸腾。
山中有平地，绿草如茵，佳木葱茏，小湖澄净，灵气一缕又一缕的升腾而起。
不过，现在这里气氛无比紧张，当天神族少神的面色转为冷冽后，整片地域都仿佛开始冰寒刺骨。
“你杀我族的家仆鱼九变，还分割他的血肉，在原兽平台上叫卖，这是对我天神族的严重挑衅，是大罪！”
少神族少神罗屹一头黄金发丝都飞舞起来，眼神有些森寒，哪怕是金色的瞳孔也冷幽幽，通体散发的金光也越发慑人。
然而，楚风很淡定，盘坐在那里，自斟自饮，悠然自得，像是根本没有将他的话语听进双耳中。
直到最后，他才道：“然后呢？”
他杀了鱼九变，没有解释为什么杀，他不需要那样做，仅仅三个字，然后呢，摆明态度，就是这么的强势。
这是一种无形的对抗。
附近，所有人的面色都变了，这个楚魔王果然了不得，面对天神族少神罗屹居然这么的平静，沉静中有锋芒。
刚才，他一口气弹指数十次，全灭蓬莱、方丈、瀛洲的人，已经震撼很多神子、圣女的心神。
现在他又这么的从容与平静，顿时让很多人叹息，不愧是兴风作浪、搅闹起无边风云的楚魔王！
“有点意思，不愧是当年能跟我族大战的那群人的后代，那种倔强与傲骨传了下来。”
出乎意料，天神族少神罗屹没有发怒，竟对楚风这么评价，脸上带着淡淡的笑，不过却也很冷。
罗屹深深看了他一眼，道：“毫无疑问，我对你有点兴趣，从今以后你追随我，过去的事既往不咎，就此揭过去！”
人们哗然，昆仑山无法宁静，发光的崖壁前，瑞气腾腾的湖泊畔，众多神子、圣女彼此间都面面相觑，非常吃惊。
天神族少神，居然要收服楚风，让他成为追随者，连他杀该族家臣后代的事都可以放弃不追究？
要知道，那件事影响非常大，楚风曾经当众售卖天神肉，这种仇都能放下？
就是大梦净土的仙子秦珞音，这时也露出一缕异色，她一直很安静，超然物外，现在终于略微回头，看向这边。
楚风开口，冷淡的回应，道：“我这一生，可以有很多人跟我并列前行，那都是我生死与共的伙伴。但是，却不会卑躬屈膝地去追着别人前行，我没有那种奴性！”
他果断拒绝，没什么可妥协的，什么追随者？不就是打手吗，甚至到后面可能是仆从！
天神族少神罗屹冷冷地开口，道：“楚风，你在拒绝一份好意，一个天神族嫡系的建议，这已经是我的一种低姿态，如果我族其他人在这里，还跟你废话什么，直接劈杀！”
最终，他又收起冷冽，平和而镇定，整个人都显得灿烂了，金光澎湃，道：“我可以承诺，追随我，将给你一生辉煌！”
对于这个人，这种话语，楚风毫无感触，哪怕罗屹自身觉得很礼贤下士，但在楚风面前，不过是过眼烟云。
谈什么融洽，该族映照诸天级的禁忌人物曾参与过猎杀这颗星辰的诸祖，此仇太大！
“楚风你可要想好！”罗屹沉声道。
“你太自恃自负了，谁能让我追随？凭你，不行！这样吧，看在你没有当场翻脸的份上，不管你是真心，还是在惺惺作态，我也给你一个机会，就此追随我，保你荣耀无尽！”
嘶！
许多人倒吸冷气，没落之地的进化者太自负了，居然敢对自古恒定的前十大的嫡系后人这样说话。
他要收前十大的天神族的少神为追随者，这实在有些胆大包天，在一些人看来这是在找死。
别说罗屹不同意，哪怕真的抽风，脑子发热，莫名其妙的答应，也是取死之道，天神族会答应吗？会将他们全部拍死！
“呵呵，哈哈……”罗屹大笑。
他收起最后的温和与灿烂，面色冷峻，带着一缕冰寒的笑，看向楚风，道：“给你机会了，你不珍惜与把我，那说不得要灭你了！”
他未容楚风开口，接着道：“曾经的这颗星球地位很高，这里的人很强大，但终究是过去式。而我却在怀古，很向往那个时代，希冀跟那个时期的人物争锋。那自然不可能了，最后，便想要抓住他们后代，收在身边，听我号令，满足下心愿。而你让我失望了。”
楚风面色顿时寒冷无比，盯着他，道：“你这是坦诚，还是撕破脸皮后显了原形？”
“随你怎么理解。”天神族少神盯着他，道：“既然你不顺从，我便生擒活捉，慢慢培养，我想你会愿意当一名仆从的，这就是敬酒不吃吃罚酒的下场！”
“蠢货，你想被卖吗？！”楚风一句话而已，直接让很多人半晌无语，都在发呆。
直接骂天神族嫡系后代也就罢了，还来了一句想被卖吗？这是威胁，这是警告，这是他的……独特风格，属于人贩子楚风专有！
“呵，就凭你，那么一点斤两，也想跟我争锋？！”天神族少神罗屹这时散发恐怖的血气波动，能量压迫的附近的人要窒息，他实在太强大了。
就是一些神子、圣女都有些承受不住，忍不住要跪伏下去，存在巨大的差距！
远处，一些人冷笑，觉得楚风自负过头，敢跟前十大的嫡系传人叫板，那纯粹是找死！
现在，所有人都感受到了天神族少神的恐怖，无以伦比，除却一个秦珞音外，其他人绝对不是对手。
楚风半眯眼睛，内心震动，幸亏他果断服食朱果，秘密进化，晋升入观想领域，不然的话今天麻烦大了！
此时，许多人都盯着楚风，看向他那里，因为，所有人都不知道他进化到观想层次，认为他还是一个逍遥境界的修士，这个层次的人怎么可能是少神的对手？！
此刻，楚风安静下来，没有惧意，既然他已经是观想层次的进化者，还怕什么，无论面对谁，在这一境界都有底气，可以决战。
“蓝诗仙子，过来一叙，帮我倒酒！”
这时，楚风终于开口，惊掉一地下巴，他不是对天神族少神开口，而是跟蓝诗对话。
毫无疑问，蓝诗倾城倾国，宛若从画卷中走出，她是新崛起的一位明星，歌喉动人，辅以精神秘法，被一位圣人鉴定为完美的之音。
当她唱圣歌时，可助人悟道！
有好事者为她排名，在星空中的美人榜上可位列十几名间。
许多人看向蓝诗，又看向天神族少神，因为谁都知道，罗屹对蓝诗很在意，他最初来地球就是为了蓝诗。
当然，得悉秦珞音也赶来后，罗屹又多了一个目标。
现在，人们都露出异色，楚风这种姿态，完全是无视少神，当众“勾搭”他所在意的美丽女子。
蓝诗娥眉微蹙，她不想动，但是楚风一句话而已，便让她袅娜前行，走了过去。
“蓝诗仙子，我回头送你一套宝甲。”
见鬼的宝甲，不仅蓝诗在心中诅咒，就是其他人也在腹诽，所谓的一副甲胄就让蓝诗移驾，这也太让人吃惊了，谁都没有料到。
蓝诗知道，所谓宝甲其实是内甲，是她的某套内衣，她担心拒绝的话，楚风会直接当众取出，那麻烦就大了！
所以，哪怕现在天神族少神盯着她，对她目光火热，她也无视了，走到楚风身边。
楚风笑了笑，道：“蓝诗仙子，远离那个人吧，他会被卖掉的。”
“砰！”
终于，罗屹不再隐忍，一巴掌拍碎玉石桌案，腾的站了起来，杀气滔天，他森寒的盯着楚风，进行对峙。
此时，东海，不灭山。
黄牛、老驴，欧阳风、大黑牛、东北虎等人终于恢复，并走到山门那里，看到了楚风的长篇留言。
“什么，诸多神子、圣女降临，不断找楚风兄弟麻烦？去宰了他们！”
“嗯，别急，看后面，咱兄弟竟然在卖神子、圣女，不曾吃亏！”
“哈哈，好，我们出关，去抓神子、圣女！看谁敢欺负我们的兄弟！”
昆仑，天神族少神罗屹盯着楚风，还有蓝诗，目光幽冷。
“楚风，你想找死吗？！”
“罗屹，你算个屁，尽管放马过来，今天灭你，不，卖掉你！”楚风推开玉石桌案，也早已长身而起。
“凭你，没资格跟我动手！”到头来，天神族少神露出不屑之色，因为他的进化层次何其高，实力恐怖，一个逍遥境的修士提不起他的兴趣，同时这也是一种蔑视，他不跟楚风动手，是一种轻慢与看不起。
“你不敢与我一战？”楚风冷声道，直接起身，向前逼去，他这么的主动，要去杀天神族少神！
然而，一群人截住了他，都是神子与圣女。
罗屹冷漠的开口，道：“我是天神族的少神，你有什么资格值得我动手？我有这么多追随者，随便一声令下，就可以淹没你，将你猎杀！”
楚风冷声道：“以众敌寡？笑话，我卖的神子、圣女没有一百也有八十了，你们可要想清楚，都跟着蹚浑水的话，会被统统卖掉，全都将成为硬通货！”
这种话语一出，让所有人面色都变了，楚风的豪言壮语激怒众多神子、圣女。
东海，不灭山。
岛屿上，黄牛、欧阳风、大黑牛、东北虎、老驴召集部众，他们吹响一个雪白的海螺，震动整座岛屿还有不灭山。
“外界的神子、圣女不是有很多吗，欺负我兄弟人单势孤，今天我们也壮大声势，召集十万天兵天将杀过去！”
原本那些活死人、皮包骨头的生灵，只有眼窝深处有光焰，平日间死气沉沉，可现在则完全不同了，在海螺声中开始暴动。
随后，一艘又一艘近乎腐烂的大船从不灭山深处飞出，而后，地面上那些皮包骨头的生灵，全都跃起，无比灵活，像是获得新生，都在登船。
“走，弟兄们，去抓神子、抓圣女，围猎啊！”
“与外敌开战的试炼开始了！”
大黑牛一马当先，跳上第一艘大船。
蛤蟆斜着眼睛，跃到第二艘大船上。
他们嗷嗷大叫着，带领众多人马杀气腾腾，冲出岛屿，横渡东海，向着陆地而去。
“杀啊，不要放走一个神子、一位圣女，全部抓住，统统镇压！”
求下月票啦，呼唤。
最快更新，无弹窗阅读请。