又一块琥珀色的神核被楚风用剑器切开，然后被他小六道时光术分解，宛若一片黄金雨出现，在这片地带洒落，很绚丽与晶莹。
楚风的身体如同喂不饱，所有毛孔舒张开来，将神性物质光雨全部吸收干净，自身附近，金色灵雾蒸腾，甚是朦胧与灿烂。
这是他吸收的第七块神核，哪怕是残缺的，可是这么多积累在一起也是可怕的，足以造就出三四位神祇。
还有最后一块，较为完整，形如一颗金色的心脏，带着蓬勃的生机，还有神性能量弥漫，浓郁度高的惊人。
楚风没有犹豫，再次动手，将之割裂。
很快，他被黄金色泽的秩序符号化成的光雨笼罩，如同一个又一个璀璨的小精灵在他周围跳动，被楚风感悟、吸收。
他在神祇领域突飞猛进，实力成长速度惊人，这肯定不是一般的神境，他觉得如果非要划分，接近神中的佼佼者，也就是——神将！
最后，他长身而起，已经将所有神核都分解，炼化成神性物质，融入在自身的血肉与魂光中。
现在楚风的每寸血肉中蕴含着神性，充满无穷的能量，一旦爆发开来，随意诛杀一族轻而易举。
他很满意，这一次进化惊人，周身细胞活性激增，骨头上有金色符号在闪耀，细胞中有弥漫骇人的能量，魂光绚烂，宛若不朽之光。
他感觉状态极佳，现在哪怕有神来袭，他也无惧，可以纵横异域。
他去看望小朱雀，看它怎样了。
曾被他叮嘱，小朱雀也没有直接吸收神核，而是在艰难的分解，可是限于实力，它的效率并不高。
对于它来说，神核太坚硬，即便有神刀在手，想要斩开也很吃力，这地方叮铛声不绝于耳，神光四溅。
“我来帮你。”楚风走过来，用缴获来的神剑割裂神兽核，但纵然如此，这些碎块对于小朱雀来说还是不够精细。
“这得请狐前辈帮忙。”楚风看向石狐。
瘸腿天尊不解，但很快，它就知道要怎么让它来相助了，楚风直接……搬起它，对着神兽核哐哐一顿猛砸，接着又用它碾磨那些碎块。
“无量劫那个不朽，小子……我要杀了你！”石狐气的鼻子都快歪了。
也就是它行动不便，不然的话非跟他急眼，彻底清算新老旧账不可，太让它恼火与愤懑了。
“前辈您就担待点吧，想将神兽核磨成粉末只能这样，非您莫属！”楚风解释。
“我要剁了你！”石狐咬牙。
这可真是不拿天尊当一回事，居然将它当石锤，接着又把它当作碾子，沦为原始工具，哐哐的砸东西，太可恨可气了。
小朱雀都看的眼睛发直，一阵失神，连它都不知道说啥好了。
“嗯，有人来了，小红鸟你在这里修行与进化，前辈你帮它护法，我去迎敌！”楚风果断跑路。
“小兔崽子，你给我回来，我打不死你！”石狐在后面气急败坏，真的很想用它自己砸楚风一顿。
武神来了，暗月女也神到了，而巫神亦驾临，来到这片地底深处，出现在禁地外，要缉拿阴灵楚风。
这两百年来，不断有阴灵作乱，一百多前小武神死了，七十二年前两位神祇的继承人被击毙，而不久前又有数位神之子阵亡，连神器都失落几件。
这是大事件，一群映照级人物出动，当中甚至有半神，带着神器发挥出真正的神威，结果还是殒落，所有人都全灭，让他们感觉到事态的严重性。
还好，那些人临死前，已经焚烧神级传讯符，将这里发生的事告诉了他们，因此几大神祇联袂杀来。
哪怕会惊动深渊中的神兽，也管不了那么多了，在他们看来楚风这个阴灵成长太快，已经威胁到他们。
他们决定，一定要在他成神前彻底斩杀。
地底世界很广袤，比之地面还祥和，一点也不黑暗，山岳巍峨，金色瀑布垂挂，还有大河呼啸，冲向远方，非常的壮丽。
但是，几位神祇脸色难看，他们分明感应到，楚风这个所谓的阴灵成神了，根本不是映照级的生物。
他们来晚一步！
可惜，他们过去寻找了很多年，都没有结果。
不久前，那批死去的神子才找到这里，不然的话，怎么可能容忍这个阴灵成长到这一步。
当然，之所以发现楚风，也是因为他渡劫的动静太了，最后吸引来外界的人。
“你为什么有了肉身？”武神开口，这是一个威严的中年男子，身材高大，金色长发浓密，眼神特别凌厉。
这不仅是他的疑问，也是在场所有人的疑惑，这个世界有关于天外阴灵的记载，从未提及他们有肉身，而楚风是特例。
见楚风不开口，那一头紫色秀发晶莹的暗月女神带着冷意，带着几许超然之态，凌空而立，俯视他，道：“拿下就是了，让他跪着自述。”
巫神最为直接，是一个老者，暗中发动巫术，带着玄秘色彩，跟主流的进化方向不太一样，类似诅咒。
一片妖异的青光突兀出现在楚风近前，将他包裹进去，这是杀招，一旦被这种巫术符文侵蚀到血肉中，就是神也得丢掉大半条命。
哧！
楚风催动小六道时光术，霎时间，在他身体外围像是有成片洁白的羽毛飞舞，带着神圣光辉，斩尽青光。
“嗯？！”巫神一惊，这才是一个刚成神的小家伙，居然这样轻易破尽他的神术，非同小可。
武神、暗月女神也都神目如电，第一时间发现不妥，全都一语不发，果断下了死手，必须得不择手段的铲除此阴灵。
嗖！嗖！嗖！
武神的化成现在四头八臂，所有手臂中都出现飞矛，色泽金黄，神级能量沸腾，他猛然掷出。
刹那间，先后有四十八杆黄金短矛飞了出来，要将楚风钉死在虚空中，实在太快了，空气大爆炸，虚空都被洞穿了，如同四十八道金色神虹激射！
月亮女神翻手取出一面宝镜，银白光束照耀，想要定住楚风，这是她的神宝，一旦被镜光扫中，连神都要动作缓慢。
同一时间，巫神也在发难，手中出现一张古老的赤红色大弓，竟搭上了一支桃木箭，迅速射出，一瞬间，呜呜哭泣声响彻此地，这是神秘的古代诅咒弓箭。
突兀的决战就这样爆发了，都没有什么过多的试探。
楚风在极速横移身体，但是那些飞矛太多了，将这里覆盖，最为关键的是，暗月女神的银白神境禁锢虚空，险些将他都定在这里，无法直接挣脱出这片区域。
银白镜子发出的光蕴含着禁锢神祇的法则，笼罩这片空间。
在这种关键时刻，若是一般的神，肯定要被束缚，而后被另外两人瞬杀！
楚风周身神力弥漫，雄浑而浩瀚，摆脱了禁锢，而且他的小六道时光术绽放瑞彩，吸收所有神性颗粒与道祖物质，破开了所谓的禁神领域。
他手中的金色神剑光芒暴涨，不断跟飞矛撞在一起，同时将巫神的杀手锏——那支桃木神箭斩的火星四溅，翻飞出去。
“不好！”
几人脸色变了，这个阴灵成神后居然这么强大，比之他们当中功力最深厚的武神都要彪悍上几分，情况十分糟糕。
哧！
楚风的背后出现十二神翼，都是剑芒所化，这是剑翼，轻轻振翅间，剑光滔天，向着前方席卷。
一瞬间，铮铮剑鸣动九天，可怕的剑芒激射，仿似在这时出现数十万支神剑，全都向前，或者斩去，或者飞射，或者横扫。
噗！
暗月女神中剑，一条雪白的小臂几乎被斩落下来，血流如注。
当！
武神格挡，手中出现一杆金色战矛，不再是短小的飞矛，这是他的最强武器，舞动起来后，撑起一片光幕，由秩序符号交织而成，可是他的肩头还是冒血了，被刺出一个窟窿。
巫神手中的赤红大弓发光，他身体踉跄，挡住剑翼的冲击，可是自身终究还是负伤了，胸部有一个血洞。
就这么短暂交手的瞬间，三神负伤，虽然都是轻伤，他们可滴血再生，修复伤体，但是却足以说明事态的严重性。
他们三人联手都吃亏了，这是何其可怕的事。
三人再也没有任何保留，都动用了此生最强大的杀手锏，现在不是他们怎样杀阴灵楚风的问题，而是考虑如何活下去。
双方之间绝对是不死不休，没有和解的希望。
楚风心里有数了，短暂的交手，已经明白他们的实力段位，最强大的武神也只是离神将层次较近而已。
“杀！”
楚风轻叱，战斗越发轻松，试验自己的成神后参悟出的一些法门，是从小六道时光术演化出来的。
虚空倒影！
在他挥剑时，四面八方，都出现他的身影，跟他一模一样，然后激射出的剑芒却是真实的，将三大神级高手包围。
“这是……传说中的邪尊的手段，入门之法！”暗月女神惊的尖叫。
六道邪尊，乃是这个世界最强大与古老的鼻祖，开创各种异术，其中最强大的自然是六道时光术，传言掌握此法无惧诡异物质，晚年不会发生不祥。
可是，到头来这位始祖自身却死的很惨，被阳间大能联手猎杀，从而也导致此法失传。
噗！
暗月女神尖叫过后便是惊悚，一道剑光刺透她的眉心，将她禁锢，任她魂光沸腾，也不能摆脱，眼睁睁的看着楚风用小六道时光术将她的神性粒子、道祖物质等吸收。
“杀！”楚风喝道。
到了这一刻，局势已定，任武神与巫神如何血拼也改变不了什么，到头来这片地带血光四溅，三大神级高手都被诛杀，一个未剩。
浓郁的神性粒子将楚风包裹，还有道祖物质在弥漫，全都被他聚在身边，他以小六道时光术熔炼，自身的修为在迅速提升，这一刻他体内的细胞活性激增，喀嚓一声，他感觉一道关卡被打开。
他知道，自身成为神中的佼佼者——神将！
不再是接近，而是真正抵达这个层次，他一身实力自然猛增。
诛神遁天去，现在真的可以上路了，他该回归阴间宇宙了，算一算时间，已经过去一年，不知道故乡怎样了。