山顶附近陷入寂静，没有了声音。
三头生物没有理会楚风，像是将他忽略了。
楚风明白，他现在离山顶较远，而且它们可能觉得他不具备威胁，所以并不在意，任他站在下方。
这是三头有灵性的非凡生物。
“趁现在离开！”
楚风决定下山，虽然他对那株扎根在青铜山上的小树非常好奇，渴望了解，但是这里对于他来说太危险，随时会丢掉性命。
香气变浓郁了，从青铜山上传来。
那头獒动了，快如闪电，几个起落间，便穿过乱石堆，而后沿着那陡峭的山体，径直冲上了山巅。
一丈多长的黑色牦牛，周身乌黑光亮，头上粗大的犄角很慑人，它迈开蹄子，不紧不慢的跟在后方。
它走的很稳，沿着有土石的那一侧，居然也登上了险峻的青铜山。
半空中的那头凶禽跟黄金浇铸似的，羽翼越发璀璨，瞳孔闪动金光，它降低高度，临近山崖，注视着小树。
在楚风准备退走时，那股香气浓郁了数倍不止，花蕾即将绽放。
“啵！”
虽然隔着有段距离呢，但是楚风清晰的听到花开的声音，小树顶端那拳头大的银白花骨朵绽放了一瓣。
花开有音！
花香袭人，比刚才又浓郁很多，它像是有一股特殊的魔性，令人迷醉。
一刹那，三头生物冲到山崖边，到了近前，紧张的注视着，而且开始猛力地嗅那花香，像是在大口吞咽着芬芳。
楚风回头，恰好看到这一幕，它们那怪异的举动让他惊愕不已。
三头生物快忍不住了，都想攻击对方，将展现出可怕的野性。
接连的轻响声传来，银白花瓣不断绽放，带着蒙蒙白雾，还有阵阵晶莹，花开有声，芬芳浓郁十倍不止！
楚风着实心惊，这是什么花，这种香气太诱人了，令他都忍不住想转身回去，冲向那山顶。
三尺高的小树顶端，拳头大的银白花朵彻底绽放，白雾散出，在青铜山崖弥漫，令那里宛若仙境般。
那花瓣上带着金色的斑点，此时一齐发光，在白雾中，斑斑金色光粒如同星斗闪耀，熠熠生辉。
这景象有些瑰丽，很迷人。
三头生物等的就是这一刻，待它成熟！
它们争夺，剧烈撞击，利爪横空，这是原始野性的释放，无比疯狂，都想将那朵奇花独占为己有。
那乌黑的牦牛踏足时，震的山顶都在轻颤，力大无穷。
当！
半空中，金色的凶禽张开大爪子，跟那粗糙的牛角撞在一起，响声震耳。
那头獒在低吼，声音沉闷，犹如雷鸣。
三头生物在厮杀，彼此攻击，争夺盛开的花朵。
在这个过程中它们也在猛嗅，不顾一切的攫取花香。
青铜山顶白雾袅袅，朦胧间，金色斑痕摇动，像是有一小片星海在雾霭中发光，那里极其神秘与美丽。
砰！
它们触及到绿莹莹的小树，那头獒的一只大爪子擦中花朵。
大风鼓荡，金色凶禽俯冲，硬撼那头獒，锋利的爪子落下，想要将那头獒撕裂开来。
早先它们彼此不动手，因为相互忌惮，而现在花朵绽开后，它们为了争夺，不惜拼命，不管不顾了！
在那头金色凶禽双翅扇动时，几片花瓣从那头獒的大爪子下凋落，随着狂风飘落向青铜山下。
这地方山势极陡，裹着白雾的花瓣很快落向楚风那里。
他抬手就接住一片，香气浓郁的化不开，让他险些醉倒在这里，仔细看，带着金色斑点的花瓣内壁还有一层晶莹。
“花粉！”
在上面粘上了一层花粉，流淌着光泽。
楚风伸手，先后将四片花瓣接在手中，其中两片香气略淡，因为只粘了少许花粉，另外两片则馥郁芬芳，上面晶莹密布，香气浓郁的化不开。
青铜山顶的三头生物都向下看了一眼，眼神冷冽，而后又开始激烈搏杀，争夺未曾坠落的花瓣。
楚风见状，攥紧花瓣。
但是，他很快发现异常，手心的花瓣不再温润，竟有一种枯萎感，他摊开手掌，发现四片花瓣上的晶莹消失了，花瓣也干枯！
一刹那而已，它们失去了光泽，没有了活性，变得枯黄。
这是怎么回事？
稍微一用力，其中一片花瓣化成碎屑。
楚风惊愕，他将剩余的三片干枯花瓣抛下，冲着山顶喊道：“还给你们。”
随后，他果断转身，不再理会这些，一路向大山下冲去。
虽然急于逃离，但一路上他还是忍不住思忖，那四片花瓣为什么在他手中刹那枯萎了？这变化很古怪！
路过铜屋、青铜碑时，他没有停留，一心想快速下山，后面的路程山势渐渐趋于平缓，速度可以加快了。
耗时很久，当楚风赶到山脚下时，红日都已西坠。
庆幸的是，那三头非同一般的生物没有追下来，还在山顶争斗呢。
楚风满身都是汗水，在如此高的大山上进行这么剧烈的运动，哪怕他体质再好也觉得精疲力竭。
实在过于疲乏，他坐在山脚下大口的喘气，很长时间后还能听到自己心脏剧跳的声响，他咕咚咕咚向嘴里倒水。
回望身后的大山，当真像是迷一样。
西王铜碑，神秘铜屋，还有铜山，巍峨大山内部真为铜质的吗？
如果有可能，他真想剥开这座大山的土层，仔细看一看内部究竟怎样。
这座山体仅是昆仑山脉其中的一座，这片区域到底藏着什么秘密？
“得赶紧离开，万一那三头生物冲下来，将会无比危险。”
数日前，曾发生过地震，山体上有不少大裂缝，山脚下这里也不例外，楚风落足时小心的避开。
无意间，他在一道地缝中看到一块石头，三寸多高，四四方方，竟具有很规则的形状，倒也少见。
楚风随手捡起，继续上路。
不知道是否为错觉，一路上楚风总觉得体内有些异样，很微妙，偶尔会触到一丝暖流，在血肉中流淌。
仔细去体会，它又消失了，不去管它，则又在不经意间出现。
错觉，还是身体过敏？
他一阵怀疑，自己的感知紊乱了吗？
“是从这只手开始的。”
他摊开左手，最早有所觉察时，正是左掌心部位，可那里并没有什么。
“四片花瓣曾在我左手中莫名干枯。”
楚风一边赶路，一边琢磨这件事，他觉得没那么简单，这事有些古怪，让他很不放心。
那花瓣曾散发白雾，还有斑斑光点，无论怎么看都诡异。
身后的那座青铜昆仑山，今日着实冲击了他原有的观念，具有颠覆性，让他不得不多想。
“那三头生物都不普通，它们在争夺树上那朵花，应该无害。”
虽然有所顾虑，但是楚风觉得，这花朵应该对身体无害，不然的话怎么会引发罕见的凶兽厮杀，拼死争抢。
他摇了摇头，暂时不想这些了，大步向着有牧民居住区赶去。
夜幕下，无垠的高原上格外的安静，偶尔远方传来一声兽吼，则更平添了一种空旷与苍凉之感。
楚风借宿在牧民家中，他决定明日就踏上回程。
夜里，他静静的看书，同时体会早先时的那丝暖流，可是不可捉摸，似有似无，不知道是否会有什么变化。
良久，他轻叹：“顺其自然吧。”
因为，百般尝试，他发现越是在意，去关注，越是察觉不到，相反不去理会反而能模糊的体会到。
“花粉，触媒。”楚风轻轻念出这几个字，他忽然想到一件事。
毕业离校时，林诺依的家人曾派车去接她，隐约间曾提到这些字，只是有些远，他未能听的清晰。
虽然分手了，但他那时还是想送一送她，不过看到林家人略有冷漠，平淡的看向他，楚风当时只挥了挥手便走了。
略微出神，他不经意间看到身边的一块石头。
“这石头的形状居然这么有规则。”
他在帐篷中掂量这块石头，虽然是正方体，但边沿部分无棱角，略微光滑，就像是打磨过，有些圆润。
仔细看，石块上竟有模糊的纹络，这是天然形成的吗？
纹络很暗淡，不细看的话很容易就会忽略掉。
“是人为的痕迹吗？”
在昆仑山山脚下时，他根本就没在意，只是觉得它很规则，顺手捡了起来，一路上想着铜山的事，心不在焉的在手中抛着，便带了回来。
现在，他突然发现，这石块有些特别。
楚风将石块洗净，在灯火下仔细观察。
石块三寸高，呈灰褐色，有一些很模糊的纹络环绕着它，像是藤蔓，又像是自然形成的斑痕，十分陈旧。
是否为远古部落留下的旧石器？他这般猜测。
楚风翻过来掉过去的看，抚向那些痕迹，突然间，喀嚓一声轻响，在这宁静的夜间略有刺耳。