此刻，楚风真的想到很多，这地方太特殊，他当初通过时亲身感受到妖邪气冲天，诡异而慑人。
现在妖妖的爷爷来了，在这里嘶吼，这里难道与阳间相连，有人负责镇守在此吗？楚风如是怀疑！
若是真的，当真是惊骇世间，所谓的阳间到底怎样，有朝一日可以过去一探究竟吗！？
可是，楚风又想到另外一个问题，来自阳间的少女曦出身惊人，族中有盖世高手坐镇，却也只是在研究阴间，而找不到路。
甚至，在阳间许多大能都在怀疑，是否真正存在阴间。
在这种情况下，如果有阳间的人负责镇守在此，那就非常可怕了，这池水太深！
不过楚风也觉得，可能是自己多想了，这地方不是一两代人能经营起来的，也不是一两个绝世高手所能镇的住的地方。
想到光明死城，想到那磨盘，连圣人都碾压成血泥，甚至有不死鸟、龙族、映照诸天的生物也投尸当中，被磨成血泥，他不寒而栗。
轮回路的尽头，还有那样的黑渊，以及黑渊对岸的古洞，此外更有一个泥胎，他越是琢磨，越是觉得可怖。
“吼！”
妖妖的爷爷大吼，冲进去后，楚风快速将上次的经历告诉给圣师与妖妖，然后，圣师面色变了，直接跟进！
楚风直接取出石盒，当中还有有点轮回火，这是他有意留下的，希冀有一天回光明死城去看一看，他跟妖妖也进入洞中。
啾啾啾……
突然，诡异的声音在响，像是亿万小鬼在低语，并且哪怕有圣师在旁，楚风也感觉浑身森冷入骨，就跟当初第一次走到这里一样。
然后，他睁开火眼金睛，可是跟上次相仿，这地方太邪门，就是最强眼术也都无用，看不透彻。
可是却能够真实的感受到，这地方出现莫名的东西，对着他的脖子吹冷气。
而且就在这时，圣师一声冷哼，手中赶星鞭猛然挥动，砰的一声打的虚空炸开，有诡异的惨叫声发出。
哪怕如此，楚风也没有看到是什么东西。
然后，他一阵无语，自己身上乌漆墨黑，有很多小手印，不知道是什么东西拍的，在圣师的眼皮子底下，这些东西就敢乱来！
楚风头皮发炸，他看了看手中的轮回火，那可真是一灯如豆，火苗太小，可能压制不住了此地的邪祟。
这时，圣师止步，楚风与妖妖也停了下来。
前方，妖妖的爷爷停在那里，再有一段距离就会进入一处虚空裂缝，也就是楚风当初看到的密室，在那当中活活吓死一些数万年前的强者！
然而，妖妖的爷爷并没有进去，他不是要进炼狱，而是在这条矿洞的分叉处那里，对着这座矿坑最深处嘶吼，大声咆哮。
楚风吃惊，因为他看到，妖妖的祖父猛然咆哮时通体光芒大盛，整个人都如同一轮太阳般璀璨。
这时，圣师急忙绽放护体神光，庇护楚风与妖妖，挡在前方。
老爷子像是在发狂，然后楚风第一次看到莫名的东西，在妖妖祖父的体外，一层护体阳气璀璨夺目，照耀出一些东西。
有小女孩在奔跑，也有庞大的怪物露出虚影在长嚎，原本便是火眼金睛都看不到，但现在在炽盛的阳气下显形。
这些东西居然胆大包天，围绕着在妖妖祖父的近前，向他身上按去、拍击，楚风立刻知道自己身上的小手印是怎么来的了。
吼！
随着妖妖祖父的咆哮，那些东西，那些诡异的虚影，全都炸开。
然而，这像是一种特殊的能量，在它们炸开后，又迅速重组，化成小女孩，化成美丽的女子，还有各种怪物，再次向前扑去。
砰！
妖妖的爷爷不再理会这些，他冲向如同深渊的矿洞最深处，再次咆哮：“给我……仙药！”
终于，连圣师都感觉到冰冷，浑身寒毛倒竖！
楚风确信，妖妖的爷爷不是冲着炼狱去的，只是针对矿洞中深处的什么东西！
此时，就是圣师都吃惊，他当年出生于上古地球，在昆仑生活过很长时间，都不知道这里还有一个莫名的存在。
他只知道，这条路很危险！
“走，去看一看！”圣师自然不放心妖妖的爷爷一个人进去，怕他出现意外。
这个坑洞很深，确切的说算是深渊，一路向里走去，阴森冷冽的气息简直要将人的灵魂都冻僵了。
楚风凛然，当初他可没敢探究，路过时都没多看，现在确信，那是明智的选择。
这片深渊，足有数十里深，一路前进向下，昏暗无边，伸手不见五指，路上不再有啾啾鬼音，寂静无声了。
但是，这越发的可怕，在路上他们见到了地上一层枯骨，踏上去后，发出脆响，都散架与碎掉了。
然后，楚风简直不敢相信自己的眼睛，在这里见到半颗龙头，晶莹剔透，带着最为神圣的光辉，哪怕被灰尘掩盖厚厚一层，也透出灿灿光泽。
楚风有种感觉，这可能是真正的龙族，一个可怕的存在，被打杀在此，留下半颗头骨！
圣师凛然，道：“这是一位映照诸天级的强者，死在这里！”
楚风与妖妖闻言，都心中震动，这个深邃的坑洞中，到底是怎样的所在？
圣师又道：“这些死者，最起码都是五百万年前以上的遗骸，当时算是高手，甚至更久远，有可能在千万年以上！”
数百上千万年前的母星上，发生过莫名大战？这可是远远早于上古的岁月，当时这颗星球上的进化者还远未崛起呢，就已经发生这种大事件？！
可是，宇宙中却无人得知，根本灭有什么记载，外界不清楚这里的恐怖大战！
楚风倏地想到，他身上的石盒与三颗种子也是在这片昆仑山捡到的，是否跟古老时代中的大战有关？
看到这半颗龙头，他又想到，亿万载前龙族第一高手，也就是当年的宇宙第一强者，临死前曾推演，看到昆仑地势，疑似发现有他要找的东西！
但是，那时的宇宙第一高手正在坐化过程中，无法寻到地球的确切坐标。
这里的战斗是后世高手依照龙族第一强者临死前摹刻的图痕找到的、然后大战所致，还是说，在龙族第一高手推演前就已经发生？
一时间，楚风思绪万千！
“别动这里的骨骼，有剧毒！”圣师提示，让楚风不要乱碰。
楚风讪讪的，顿时止步，原本看到半颗真龙头，他就要去擦去灰尘收起来，这东西绝对是炼器的至宝材料！
黑暗的深渊，原本伸手不见五指，一般的能量都无法在此绽放光华，但是有圣师在，一切就不成问题了。
“宇宙第一毒虫！”这时，圣师倒吸冷气，盯着地上一具遗骸。
它能有百丈长，算不上特别庞大，但是相当的狰狞，蛇的头颅、蜘蛛的身体、蜈蚣的百足、蝎子的尾巴、蟾蜍疙疙瘩瘩的老皮，周身金黄，光芒刺目之极，这么多年过去，它依旧栩栩如生！
“居然有这种东西！”圣师神色严肃。
依照圣师的解释，这是毒虫进化到最高层次的产物，号称宇宙第一毒虫，它弱小时可以是毒蛇，也可以是蝎子与蜈蚣等，由普通毒虫进化，直至成长的终极状态后，蜕变成这个样子。
这是毒虫的终极形态！
它的毒，专门腐蚀灵魂，可毒杀映照诸天级的存在，是一种真正无比可怕到极致的生物，一般来说数十上百万年也难以见到一只。
“它的肉身能硬抗映照诸天级强者的轰杀，至于它的灵魂之毒，简直无解！”
圣师神色凝重，越发感觉到这地方的可怕，居然就在地球上，当年他们都不知道。
终极毒虫的头颅上有一道致命的伤口，一道剑痕，一剑刺透头盖骨，绞碎它的神魂，让它空留躯壳，死在此地。
“能一剑杀它的进化者很可怕，了不得！”圣师严肃无比。
第一毒虫在宇宙中算是禁忌存在，就是各教的老祖宗都不敢招惹，除非拿出前十大的镇教兵器进行轰杀！
楚风有点麻木了，见到半颗真龙头骨，又见到终极毒虫，这地方给他的意外太多。
随着前进，深渊中的骨头越来愈多，不仅遍地皆是，就是石壁上也挂着一些莫名的尸骸，很难想象当年这里发生了怎样的战斗，死了多少人。
“阳间的人！”妖妖开口，盯着前方，深渊中有一片开阔地，像是一片战场，阳气滚滚，冲散刚才的阴森气。
就在这块地方，有很多发光的尸体，哪怕死去了，都在冒阳气，如同一座又一座活火山，血气滚滚，如同狼烟般，直冲而上。
楚风倒吸冷气，道：“这也是数百万年前，上千万年前战死在这里的人？”
“是！”圣师点头，他身体发光，庇护着楚风，不然的话他承受不住。
死去这么久，还有血气如活火山喷涌，阳气浓郁到沸腾，这简直不可想象。
“这是……阳间的大能，战死在这里！”妖妖道。
不用多语，这最起码也得是映照诸天级的存在，横尸在这里十二尊，有的天灵盖被人掀开，有的眉心有可怕的血洞，有的被人立劈为两半！
突然，圣师止步，楚风与妖妖也跟着停下来。
因为，前方的老爷子站在那里一动不动了，此时已经走到深渊的尽头，无路可走。
一对巨大的门户挡在那里，通体银白，高足有千丈，坚固不朽，哪怕过去千百万年，它依旧有冰冷的光泽，挡住前路。
银色大门近前，有半截龙骨被夹断，当年关门时，将龙族的一位恐怖强者绞断！
楚风悚然，他想到早先看到的那半颗龙头骨，跟这里的能对上！
这是什么地方？他心中震撼，莫名的跟着妖妖的爷爷，来到如此深渊底部，居然见到这些可怕的真相。
“这银色巨门的背后，该不会真的连接着阳间吧？”妖妖开口。
“即便不是，也与阳间有关！”圣师神色严肃，途中看到的那十几具阳间大能的尸体，至今还那么的惊人呢，他们怎么从阳间过来的，为何抵达此地？肯定带着某种使命！