赤鳞身材挺拔，火红长带着晶莹的光泽，他称得上英俊，典型的西方面孔，肤色白皙，双眼略微凹陷，鼻梁高挺。ＷｗＷ．⒉
他身穿锃亮的甲胄，如同标枪般钉在战场中，雄姿慑人，双目中神芒湛湛，正在扫视东方阵营这边。
“谨慎一些，他应该开启了血脉传承，掌握有西方龙族的呼吸法。”老猿在后方提醒楚风。
楚风点头，长齐腰，流动灿灿光泽，向着战场中走去，他的脚步很稳，身体如神金铸成，带着丝丝不朽的神辉，旺盛的血气内敛。
赤鳞双脚不动，依旧站在原地，抬起右手指向楚风，道：“你还真敢来送死！”
他话语间尽是自傲，面色非常平淡，斜睨楚风，冷冽而张扬，并没有将楚风当作真正的生死对手。
东方阵营这边传来一片嘈杂声，两头牛还有很多王级强者不忿，那头来自西方的龙未免太自负！
楚风并没有说话，盯着他看，他的本体是一头龙？天地复苏后只因他体内有远古龙族的部分血脉，最后竟让他由一头火蜥进化成西方龙。
“我还没有猎过龙呢。”楚风开口，不急不缓，来到战场中。
赤鳞的红色丝很晶莹，事实上他他的躯体都在光，缭绕赤霞，体内蛰伏着蓬勃的生命气机，龙血精纯，散着震慑诸王的能量波动。
他的眸子开阖间，有如同闪电般的光束飞出，嘴角噙着淡淡的冷笑，道：“你这样不知天高地厚很愚蠢！”
这时他终于动了，一步一步逼近，体内散出赤红血气，恐怖无比，让整片战场都在轻微的颤动。
这是一头龙在迈步，原本他是一个庞然大物，现在只是化成了人形而已！
“黄金狮子活着的时候，都不敢对我不敬，就凭你也配在我面前张扬？！”赤鳞平静地开口，走到近前。
他极其霸道，以审视的目光看着楚风，肆无忌惮，脸上尽是轻慢之色，不认为楚风有资格跟他并论。
西方阵营那边，一些王级强者大笑，纷纷点头。
“赤鳞兄身为龙族一员，就该有这种无敌的自信与霸气，碾压那个所谓的楚魔王，让他明白差距有多大！”
东方阵营这边，很多人露出怒意，哪怕跟楚风并没有什么交情的人现在也绝对站在他这一边。
不要说是他们，就是外界观看到直播的人也相当的愤慨，那个所谓的西方龙族未免太飞扬跋扈了。
尤其是东方的人，现在得悉楚风未死时更是惊喜，可观看到这样的场面，笑意敛去，全都心有不忿，觉得窝火。
“你看起来不错。”楚风点头，那种目光很奇异，像是在审猎物。
果然，他补充了一句，道：“我喜欢你这样的猎物！”
赤鳞没有生气，依旧平静，只是脸色略有冷冽，他以近乎俯视的姿态看着楚风，道：“在你没有出现在梵蒂冈前，我就曾说过，见到你后分分钟教会你如何做人，这个承诺现在还有效。”
这是一种自负，更是一种倨傲，浑然没有将楚风视为平等的对手，他脸上露出冷酷之色，道：“记住，我是来杀你的，而不是跟你进行所谓的对决，因为你还没有那个资格！”
这种语气太过霸道，无论是谁与他为敌，听到后都会觉得不舒服，心中有愤怒的火焰跳动。
楚风也不例外，这头西方龙太张狂了，即便赤鳞很强大又如何，难道真以为天下无敌了吗？
而在在西方阵营中，那些人却认为理所当然，赤鳞有这种资本与底气，就该如此。
许多人都认为，如果同阶大战的话，赤鳞应该比黄金狮子更可怕，毕竟他拥有远古龙族的血统！
楚风目光冷冽，道：“今天还是让我来教育一下你怎么做人吧，不然的话，你即便化成人形，也只是一个暂时隐去鳞角的大蜥蜴，兽性还在！”
轰！
下一刻，大战爆。
赤鳞如一道神虹冲来，度太快了。
他一步迈出后，便从原地消失，刹那间出现楚风近前，拳印缭绕着赤霞，砸了过来！
空气爆炸，他的这一拳恐怖而惊人，足以将一座山头打的崩开，其他撕裂四五道枷锁的强者如果站在这里的话肯定抵挡不住，会被一拳打爆，化成血雾。
赤鳞以雷霆手段出击，就是要在瞬间击毙楚风，在东西方阵营的对峙的战场中立威，以铁血手段宣告他在同阶中无人可敌！
楚风根本没有躲避，右拳晶莹，施展大力牛魔拳，向前轰击而去，跟他硬撼，同样击穿音障，让空气爆鸣！
这个地方如同成片的雷霆降落，震耳欲聋！
东方正营的人无比紧张，怕楚风挡不住那一拳，毕竟那头西方龙太强势了。
至于西方阵营的人则带着笑，非常的放松，根本就不认为楚风可以力敌赤鳞，因为两者不在一个层次。
当然，席勒这等人物除外，他心有怀疑，目光冷冽。
大林寺的掌教老猿早已盯上了他，只要他敢妄动，老猿也会在第一时间出手，跟他大对决。
轰隆！
天地间，炸雷崩开，整片战场都在剧烈动荡，仿佛十二级大地震在这里爆，两人那里光芒绽放，一道又一道可怕的光束飞向四面八方。
他们的拳头像是两轮骄阳，有璀璨神芒在那里崩开，而后四溅，可怕的光束成千上万道，刺的人睁不开双眼。
他们的长全都向后飘扬，被惊人的劲气激荡的乱舞，两人拳头贴在一起，释放可怕的肉身潜能，惊雷声不绝于耳。
怎么可能？！
西方阵营的那些人震颤，拥有龙族血统的赤鳞那刚猛霸道的一拳居然被楚风挡住，而且是在正面交锋中！
所有人都不解，睁大眼睛，有些不敢相信。
他们早先还很轻松，那笑容全都凝固在脸上。
轰隆！
地面崩开，土石如大浪般席卷，波及范围非常广，数十吨的土石等被拍击的飞向半空，这是两人的拳头迸的力量导致的。
砰！
他们皆后退，而后动了更为恐怖的攻击。
在绚烂的光芒中，两道身影激烈厮杀，快移动，人们看不真切，因为那里尽是炽盛的光芒，淹没两人。
只能看到轮廓，他们不断交手，拳掌对击时，如同闪电在交织，绽放出炫目的光华。
这宛若神战！
这种力量对于普通人来说不可理解，每一次对决都足以踏裂大地，劈断山头，而且他们的度太快了。
吼！
赤鳞大吼，他的无匹力量与强大攻势居然被人挡住，没有能立刻毙掉这个被他所轻蔑的敌手，他心有怒意。
“龙虎争霸！”楚风低吼，动用形意拳中的这记绝招，可以清晰的看到，在他的双手间，一条东方的真龙与猛虎同时化形而出，向着赤鳞俯冲去。
这是楚风的肉身拳法，体内蕴含的能量化形，龙虎竞逐，栩栩如生，带着至强的气息，龙吟虎啸，在这片天地中震荡。
砰！
赤鳞被那纠缠在一起的龙虎撞击的飞了出去，步履踉跄，他猛的一甩红色长，瞳孔冰冷，浑身绽放刺目的赤霞。
伴着龙啸声，他的气息暴涨，在其周围土石崩开，形成一片可怕的场域。
到了最后，不少磨盘大的石头竟然离地而起，漂浮在他的四周，他的身体弥漫出非常慑人的血气波动。
他的口鼻间有两道光束进进出出，呼吸节奏改变，十分骇人，这是激活龙族血脉后得到的远古传承，是一种非常强大的呼吸法。
无论是西方阵营还是东方阵营，众多王级强者都心惊肉跳，感觉到他的强绝，这是一个非常可怕的龙族强者
此时的赤鳞无比危险，连瞳孔都在射出赤霞，他从数百米外一步就冲到近前，举拳砸向楚风。
轰隆！
他的拳头带着赤色的神芒，宛若雷电，蕴含着这个层次的强者无法对抗的力量，就是黄金狮子来了也得饮恨。
并没有跟他拳头接触的地面等，全面崩开，宛若遭遇陨星的撞击，大地在塌陷，骇人之极。
楚风无惧，早已运转自己的呼吸法，口鼻间有白雾进出，肉身变得晶莹剔透，如同神金打磨而成。
就是他的丝也在光，通体绚烂，双目中飞出慑人的光焰，此时他的体内蛰伏的潜能全面释放，力量与度暴涨起来。
“我杀了你！”
赤鳞嘶吼着，整个人都在光，如同被太阳包裹着，带着强大的力量杀了过来，要跟楚风进行最后的巅峰对决。
楚风根本就不怕，呼吸法配合他最擅长的牛魔拳，整个人炽盛到极致，宛若焚烧般，被神圣光辉覆盖。
两人再次交手，如同闪电对击，像是洪荒大山相撞，那里恐怖的爆炸声，震的许多王级生物都身体摇动，近乎颤栗。
轰隆！
赤鳞拼尽力量，带着数十上百米高的炽盛光芒，向前轰去，要一拳结束战斗，将楚风震碎。
虚空都在颤抖，大地崩塌，出现深渊般的大坑，两人横渡数百米，而后撞在一起。
噗！
鲜血飞溅，光芒耀眼，一道身影横飞出去，撞在三百米外的大地上，满身是血。
“怎么可能！？”
西方阵营的人震撼，因为那是赤鳞，而不是楚风。
战场中，楚风长披散，根根晶莹，通体灿烂通透，同时宛若带着丝丝缕缕不朽的气机，除却衣服破烂，他肉身无暇，没有受到一点伤害。
他俯视着赤鳞，冷淡地说道：“所谓龙族，不过如此！”
几位副版主说应该告诉大家，上个月我们的月票破纪录了，均订也破了全平台男频的订阅纪录，谢谢大家的支持。
有月票的请再来一波吧，把保底月票投给圣墟吧。
感谢。