普陀山上，崖壁晶莹，菩提树成片，淡金雾丝蒸腾。火然文ｗｗｗ．
山顶，古刹一座又一座，佛光普照，大钟悠悠。
“什么，嫁人？！”姜洛神失声惊叫，一袭长裙包裹着将傲人的身段，勾勒的曲线起伏，妖娆而魅惑。
“不是嫁人，是招婿。”她的母亲纠正。
姜洛神身在普陀山，最近在修身养性，这种国民女神级别美女，手持一卷佛经，别有一种另类风情。
但是，她现在却是花容失色，吓的够呛，关于爱情，她自然憧憬，可今天被家人这样告知，实在突然。
“我对他不动心。”姜洛神快速回绝。
“只是建议，可以先交朋友嘛。”通讯器另一端传来一个女子温和的笑声。
崂山，天神生物所占据的名山，一些人也在议论。
“谁能想到，这个楚风这么厉害，进化之路断掉后去研究场域，竟达到这样惊人的层次，应该接近，他和诺依关系原本就很好，接到我们崂山来会稳妥一些！”
有人撺掇，必须有行动，不然的话楚风可能会被别家惦记而请走。
就这么几天时间，外界惊涛拍岸，风云激荡。
全都是因为泰山之行所致，走进古代进化者的祭天之地，看到那上古年间留下的宏大祭坛，引发无边风浪。
蟠桃、九座铜鼎、人参果……
这些祭品惊世骇俗，只在神话中出现，结果却在泰山的折叠空间中露出踪影，震撼各地。
这已经不是什么秘密，因为当日去的人太多，各方都已知道那座庞大如城池的祭坛真实存在。
“天啊，蟠桃，西王母宴请诸仙的异果，竟然真有这种东西，我要是能吃上一颗，会不会举霞飞升？！”
无数人向往，一大批人赶往泰山！
“别做梦，诸王都无福消受神话中的蟠桃，更遑论我等。再说，那只是异果，古代究竟有没有西王母还两说呢，都是进化者，并非仙魔。”
不管怎样说，各地沸腾。
但凡有些能力的进化者，纷纷动身，哪怕明知得不到什么，也想去封禅之地看一看。
对于这种状况，玉虚宫之主、八景宫之主脸色铁青，非常难看，他们视那里为自留地，可是而今阻挡不了。
这是一股洪流，一片大潮，举世关注，那里成为各族向往之地。
可以说现在没有哪股势力可以独占泰山！
玉虚宫之主很后悔，他面色阴沉，当日事情做的太绝，错过楚风，失去一个场域天才研究者，这对他们来说损失太大了！
现在，打楚风主意的人无数，泰山之行，颠覆人们的认知，所有人都意识到场域研究者比人们想象的还重要。
哪怕楚风废掉，他现在也是战略级的人才，掌握他就等于拥有一把开启名山的钥匙。
那座祭坛上的供品，谁不动心？任何一种都是稀世珍宝，只要得到一枚蟠桃，就能造就出不可想象的高手。
而这还是开始，其他名山呢？
各地都有神山，要是能逐一开启，深入神话之地，必然能实现疯狂进化！
就这么几日间，很多人都在打主意，不少人在行动，想动用各种手段跟楚风搭关系。
掳走，这是一个很直接的选择，因为简单而暴力，或许见效最快。
不少人马都出动，寻楚风的踪迹，要找到他，悄然绑架。
他们知道，楚风跟老宗师关系好，也救过金翅大鹏、山龟等几位掌教，所以这种事最好秘密进行。
真要能抓走楚风，付出什么代价都值！
因为仇视、在不久前还有人想杀楚风，但现在哪怕曾经的对头也不愿下死手，都想活捉他，意义更大。
这时人们才发觉，楚风当日从泰山直接跑路，是多么的有先见之明，不光是为了躲避老道士，还是怕被各方人马惦记。
当然，也不是所有人都想绑架，这太粗暴，缺少艺术手段，在有些人看来应该编织一道网，让他陷进去，心甘情愿的合作，甚至服从。
几日来，泰山上进化者无数，黑压压，密密麻麻，挤满一大片。
很可惜，九成以上的人都找不到祭坛所在地，哪怕楚风曾经破解场域，开启安全道路，现在来的人也不是那么容易就能寻到。
曾经来过这里的人为后赶来的强者带路，才能深入进去。
但是，最终这批人面对祭坛，依旧是铩羽而归，根本没有对策。
至此，人们意识到，楚风的价值更高了。
到目前为止，地球上只有一个楚风场域造诣了得，其他人都很难入门，哪怕有相关秘册，也研究不出什么。
先秦研究院对外放出风声，他们开掘出一片上古遗迹，得到一罐药液，很神秘，只要一滴而已就能治愈各种绝症。
同时，他们经过检验，这种药液对进化者效果更佳，甚至能让人断肢再生。
“楚风是一个天纵奇才，意外废掉，这是一种损失，我们愿意尝试帮他恢复进化之路。”
这是先秦研究院的高层对外说的话。
随后，东海的一头老龙开口，他是龙女的父亲，声称他正在追寻与争夺化龙果，若是得手会送楚风一颗，帮他恢复。
据悉，化龙果神妙莫测，不仅能让蛟蛇化龙，更能让强者激烈蜕变，能磨灭体内各种祸根。
在一些人看来，哪怕应劫，但还未死去，一颗化龙果也足以解决厄难。
“连东海龙族都掺和进来了，不怕得罪南海黑龙一脉！”
人们纷纷惊唿，狼来了，确切地说龙来了，海族都要参与争夺楚风，越发显得场域研究者的重要性。
谁都知道，东海龙族的目的，他们想开启真龙的巢穴，要借助楚风的力量！
数日后，终于有了楚风的消息，一些人确信，他已经回到武当山。
一刹那，各路人马都坐不住了，全都要有所行动。
“黄牛，你怎样了？”武当山上，楚风正在跟黄牛联系，询问它的状况。
昆仑山一群大妖蛰伏有一段时间了，至今未出现。
“没问题了，已经恢复，我们正在寻找品质超绝的异果，准备破关！”黄牛告诉楚风，他们这批人都很不甘心。
因为，天地再次迅勐异变后，一些后来者实现弯道超车，他们反而遭遇磨难，进化受阻，荒废光阴。
这些天，他们恢复了，但是没有急着走出来，而是在西部名山间寻觅，想要进化到目前的最高层次。
现如今，陆地上的生灵挣断六道枷锁后，路就断了，因为还没有出现更高级的果实。
他们要趁此机会，全都突破到顶级王者领域。
“好！”楚风点头，他也该有所准备，虽然觉得，靠自身就能撕裂第六道枷锁，而如果有顶级果实相助呢？进化或许更勐烈！
如今，他还不能妄动，因为小磨盘在涅，如被胎膜般的物质包裹，或许可以百尺竿头更进一步。
这个时间段，如果靠自身挣断第六道枷锁的话，体内气血折腾的会很激烈，他们影响到黑白磨盘的蜕变。
“嗯，我先找一颗神圣果实，藉它直立撕裂第六道枷锁，留着精力与血气稍后自己去撕裂第七道！”
楚风心中有了计较与安排，或许到了那个时候，他将是陆地上第一个撕裂第七道枷锁的至强者！
现在，先闷声发大财。
他已经听到风声，各大财阀，甚至是西方的顶级实力，以及海中的霸主都想跟他合作，送上礼品。
他觉得，如果不笑纳的话太对不起这些人了，有多少收多少。
甚至，如果哪个大势力要求合作，有顶级异果的线索，他肯定会“配合”，帮他们去消化几颗，从而让自身迅勐进化。
现在，武当山被楚风布置下数十重场域，固若金汤。除却从财阀那里获得的大量材料外，还有一稀有磁晶、灵玉等，是从泰山挖回来的。
这种东西，可以长久的支撑住场域！
再加上武当山的一些古代遗留的简单场域，被楚风发现并有效激活，如今这里如同铁桶般，很难攻破。
他彻底放心，哪怕各大势力群起而攻之，他都觉得能撑住一段时间。
再说了，真当他是软柿子吗？一旦他发威，露出真正实力，那就是人人头滚滚的场面了，注定要震惊世间。
这两天楚风在研究武当山，尝试开启这里的神秘空间，看一看能否获得天大的造化。
“真武大帝，这是什么级别的进化者？”
楚风武当山上转悠，按照古籍记载，这里是真武大帝的道场。
他露出异色，因为真武大帝又名玄武大帝，而在武当山上可以看到一些玄武铜像，是一头龟被蛇缠绕。
到了现在，楚风已经不尽信古代神话传说，一切都以进化者的眼光来看。
“玄武进化，到头来成为顶级大能，这里会有什么药草呢？说不定有妖圣级级玄武留下的药园子。”
楚风琢磨，很想开启名山秘境，采摘神圣果实。
而在此时，一些人为了他纷纷动身，向武当山赶来，或者出手大方，想让他动心，从而密切合作，或者简单粗暴，想直接掳走他。
一时间，八方风云动，一起向着武当山笼罩而来，成为许多人目光聚焦之地。
“得有决断了，听闻菩提基因那个老僧亲自动身，可能会带上那所谓的国民女神，赶往武当山。”
崂山，天神生物占据的名山，一些人在密议，在商量对策。
“那老和尚简直是金刚不坏之体，脑后都要生出佛光了，居然会干这种事，想当媒婆吗？带上了姜洛神？！”
天神生物，重要成员触动很大。
“其实，我们应该占据主动，不要说我们，就是外界都知道诺依与楚风是大学同学，而且关系不一般，何不促进一步。”
一个老人开口，目光烁烁。
“不要走岔路，二十一年前，错，应该二十二年了，那个时期就有人降临在地球，如今虽然在沉眠，但曾经说过什么，你们不要忘记，诺依不是我们所能安排的，她被格外重视，超乎想象。”
“也对，这种话就不要说了，诺依注定是要离开这个世界，现在所谓的天纵奇才，跟域外神子相比，还是差远了，而那些人不久后就会降临。”
他们也曾去请教老妪，询问楚风这种人在域外如何，被告知，场域研究者无论在哪个星辰世界都很稀少。
老妪闭着眸子，没有说太多。
因为关于林诺依，她的主上早有安排，她不会乱说。
“让诺依去见一见楚风，那其实是个好孩子啊。”有人说道。
武当山热闹起来，各路人马纷纷现身。