殷波，整个人都懵了，躺在地上一动不动，头部遭遇多次重击，现在还没清醒呢，眼神在发散。
对面，域外的神子、圣女早已炸锅，不是因为大黑牛的再次挑衅，而是因为殷波被生擒活捉这件事引发大波澜。
殷波是天神族少神手下最出名的几员大将之一，实力异常高深，结果现在忒惨，人都被打蒙了。
最主要的是，并非是公平对决，而是被群殴导致！
“太无耻了，就没有见过这样决斗的，玛德，整整一个军团啊，围殴一人，这阵仗让人不服！”
“杀过去，救回殷波！”
许多人叫嚷，一片大乱。
但是，他们终究是投鼠忌器，怕对方下狠手，先行杀掉殷波。
而且，两三千名不死生物都在那里，如同一堵人墙，很难闯过去，要知道连殷波都悲剧了，远不是对手。
“不是我说，你真的很弱，所谓的决战，太没有挑战性了。”大黑牛慢悠悠地开口，实在让人火大无比。
地上，殷波的眼神终于有了焦距，渐渐恢复神智，随后感觉全身都疼，似乎已经四分五裂。
然后，他便看到了一颗又一颗大脑袋，都探了过来，正在低头看着他。
首先就看到一颗驴头，支棱着大长耳朵，龇着大板牙，正在对他笑呢，那模样，太可气了。
“驴子，你敢嘲笑我，宰了你！”
回过神来的殷波，满头银发都飞舞起来，心中大怒，看到老驴这个样子，当时就想动手杀他。
然而，他高估自己了，浑身骨头都断了，包括颅骨都让人打裂，差点就成烂西瓜，整个人无力，能量运转不畅。
“儿啊儿啊二啊，你想杀我？老驴我分分钟教会你做人！”
老驴很镇定，在那里鄙夷天纵奇才殷波。
这个人真的很强，可惜没有表现机会，就被擒下。
所以，殷波恼了，怒了，被一头驴子鄙视，还这么的奚落，他险些气炸肺。
“驴子，你给我走开！”他呵斥道。
结果，老驴二话没说，直接给了他一蹄子，果断教育他如何做人，殷波当场眼冒金星，晕头转向，差点昏死过去，又陷入发懵的状态中。
一群人看的无语，替殷波难受。
这位可是天纵之资，一个人能独战十位同阶神子，有小无敌之称，在某一片星海中拥有极高的人气。
“士可杀不可辱，你们都给我住手！”对面，有神子大喊道。
更有青春靓丽的圣女心疼殷波这个天之骄子，斥道：“卑鄙无耻，真有实力的话，可敢跟殷波神子公平一战！”
东北虎不屑，跟欧阳风似的，斜着眼睛看了过去，同时叼着粗大的雪茄，露出轻蔑之色，道：“不久前，你们怎么对付我兄弟楚风的，不是要围猎吗？事到临头，轮到自己后，就觉得不公平了？”
“什么神子，不过如此，儿啊儿啊二啊！”老驴说道，当当又是两蹄子，将殷波给踹的发懵，无法清醒。
此时，域外，也彻底炸锅。
殷波被生擒活捉，出乎所有人的预料，这件事影响不小，一个顶级神子居然沦陷，被人狩猎到，且在被收拾，非常惊人。
原兽平台上更是早已沸腾。
“可气啊，我心中的殷波神子，所向披靡，居然沦为阶下囚。”
“天啊，那可是殷波大神，居然就这么被俘，而且正在被驴踢，特么的，太悲惨了，我都看布下去了。”
显然，有人是真心惋惜，为他担忧。
而又人则是讽刺，道：“心疼我波，被一群不死生物打断全身骨头也就算了，还被驴踢，生有何欢？”
地球，昆仑。
天神族少神面色冷冽，所有毛孔在喷涌金色的能量，他屹立在刺目的光团中，已经透出杀机，凝视前方。
“少神，让我去吧，一个一个杀光他们！”
一个蓝发青年开口，周身满是电芒，手持一柄硕大而蓝莹莹的锤子，稍微轮动起来就迸发雷霆！
他神色严肃，在这里请命，要去出战。
不过，他也有种自信，眼底深处无比森寒，真要开战，他有把握直接抹杀那些人。
因为，他也是一少神的得力干将之一，远超很多神子，处在观想最巅峰状态，在巩固一下，便可迈入更高一个境界。
“好！”罗屹点头，让他出战。
随后，天神族少神又吩咐众人，道：“随时准备杀过去，我不允许刚才的事情再发生！”
并且，他登上了自己的秘金战车，做好了大战的准备！
数百观想层次的神子、圣女，无比动容，这是要爆发激烈大战了，连天神族少神都已经立身战车上，杀气澎湃。
蓝发青年，手持那柄硕大的锤子，缭绕闪电与雷霆，一步一步向前逼近，他冷笑道：“我说单挑，一个对一个，你们当中有人敢跟我一战吗？！”
他轻蔑地扫过所有人，包括楚风，又在欧阳风的身上略过，俯视所有人，故意轻慢众人，露出不屑之色，希望激怒欧阳风、大黑牛他们，跟他单独决战。
甚至，他也在挑衅楚风，希冀他下场，如果能直接劈杀，那就更完美了。
欧阳风当场不干了，斜楞着眼睛，道：“诶呦嘿，爷在不灭山中杀的观想层次的傀儡还少吗，你以为在观想巅峰境就无敌了，来，来，来，让爷来告诉你什么才是无敌，怎样才算不败！”
蓝发青年笑了，他觉得自己激将之法奏效，让那只金色条纹密布的蛤蟆陷入死亡决战中。
而后，他眯起眼睛，看向大黑牛、东北虎、老驴等人，道：“还有谁？在我击杀只蛤蟆过后，还有谁敢我与一战，嗯，如果怕了的话，我不介意自负一只手。”
他看的出，老驴几人跟欧阳风还有黄牛有差距，故此言语相激，希望惹怒他们，让他们跟他决战，而后全部杀死。
老驴不忿，看向大老黑，道：“牛哥，这孙子欠揍啊，赶紧干掉他！”
大黑牛不慌不忙，非常沉稳，叼着雪茄，道：“淡定，分分钟教会他做人。”
玛德！蓝发青年眼神凌厉起来，觉察到，所谓的“刺激”根本对那几人无效，也就一个欧阳风太骄傲，要跟他决战。
大黑牛吐出一个烟圈，镇定地开口，道：“看好了，在一对一的情况下，什么叫弹指间灰飞烟灭。”
老驴自然在期待，就是楚风也露出狐疑之色。
欧阳风则叫道：“老黑，不许你插手，我要亲自杀他！”
大黑牛瞥了他一眼，道：“兄弟，还是简单有效的赶紧解决掉他吧，不用你费事。”
大爷的！蓝发青年有些恼怒，他居然成为抢手货，被大黑牛与欧阳风争抢，都扬言要杀他。
“真是自信啊！”后方，一个男子冷若冰山，亦是少神手下的大将，实力非常出众，不比蓝发青年若。
他一身白衣，发丝碧绿，面孔俊美，请示过罗屹后，直接大步走来，道：“正好，我们一人一个，对付这只蛤蟆与牛头人，看谁先杀死他们！”
他迎上了大黑牛，冷笑着，要跟他单独决战。
蓝发男子笑了，则没说什么，他直接逼向欧阳风，要展开凌厉绝杀。
楚风皱眉，就要上前。
大黑牛一把拉住了他，道：“兄弟，你靠后，看我们怎么分分钟灭他们！”
“就凭你，牛头人，也敢在我面前装高人，我一个你手指头就戳死你！”这身穿白衣的男子，满头碧绿发丝飘舞，他虽然很俊美，但是话语相当的冷森，不善。
大黑牛很从容，不急不缓，道：“灭你不过弹指间，为了让你多活一会儿，我们之间一会儿再开战吧，先观看欧阳兄弟与那蓝毛的一战。”
“你，很好，一会儿再战！”白衣男子冷笑，退到一边，观看欧阳风与手持雷电锤的蓝发青年决战。
“你准备好了吗？”蓝发青年开口，眼睛微眯，盯着欧阳风。
“爷是神王，随时能战，来吧！”欧阳风向前狂喷口水，斜着眼睛，在那里鄙夷。
“找死！”蓝发青年大怒，而后轮动手中硕大的锤子，蓝莹莹的电芒顿时沸腾，向前轰击而去。
轰隆！
像是九天落雷，在这里炸响，太激烈了。
欧阳风虽然是蛤蟆躯，但是现在直立着身子，快如闪电般，一下子就躲避出去了，而起这一次的他咕咕直叫，蛤蟆天功迸发绝世威能，周身金光璀璨，向前扑击。
“不知死活的东西，凭你也敢跟我观想巅峰的人决战？”蓝发青年露出残忍的笑，并不多语，主动迎击，手中的雷电锤越发的炽盛，在酝酿恐怖雷电。
然而，下一刻，他的面色变了。
因为，在欧阳风扑击过来的刹那，他的周围，一幅绝世画卷展开，将他拥簇在当中，异常的神圣。
很多道身影，从真龙到金乌，再到鲲鹏、白虎、饕餮等，全都是神禽与圣兽，都是血统强绝一世的恐怖种族。
欧阳风所做的无敌画卷展开后，居然是诸天神兽瑞禽图，包括不死鸟、麒麟等，全都齐全了。
人们倒吸冷气，这画卷有些逆天，因为所有神兽瑞禽都在参拜中心地的欧阳风！
刹那间，楚风明白了，为什么欧阳风总是以神王自居，这还真是他的目标，现在他要做的是神兽之王，统驭它们，简称神王。
“杀！”
蓝发青年怒吼，除却猛力轮动雷电锤外，还展现自己的画卷，要绞杀欧阳风。
轰！
然而，不得不说，欧阳风的无敌画卷太恐怖，当中有某只雷属性的神兽张嘴间，就吞掉蓝发青年手中的雷电锤发出的光芒，直接破解。
当欧阳风猛烈展动绝世画卷后，各种神禽、圣兽等一起暴动，昂首长嘶，对天咆哮，景象太恐怖，那些生物栩栩如生。
欧阳风绝世篇章这么浮现，哧啦一声，撕裂对手的画卷。
毫无疑问，蓝发青年大意了，吃了大亏，整个人精神气衰竭，而欧阳风可不管这些，展开画卷横扫了过去。
噗！
最终，蓝发青年头颅落地，被欧阳风画卷中的真龙、不死鸟、饕餮等一起发难，生生给击毙了。
欧阳风大口喘气，因为消耗太大了，不过，他却杀了一个恐怖的敌手，战绩吓死人。
对面，一群神子、圣女都不淡定了，就是天神族少神都露出惊容。
楚风暗叹，不灭山不愧是培养妖圣的地盘，欧阳风果然不简单，成长到这一步了，在同层次的进化者中，是一个绝顶高手！
这一次，那些神子、圣女，包括天神族少神都无话可说，在一对一的公平对决中，欧阳风完胜蓝发青年。
“该我们了。”大黑牛叼着雪茄，淡定的开口，看向白衣男子。
白衣男子碧绿长发随风扬起，他还真有点心惊肉跳，刚才他们这边的人惨死，对他触动很大。
“你准备好了吗？”大黑牛开口。
“滚过来，必然杀你！”白衣男子虽然心中略微紧张，但面上却更加强势。
嗖！
大黑牛跃上一艘近乎腐烂的大船，而后，亲自掌控这艘船，让两三千名不死生物一同释放能量，而后轰杀向白衣男子。
“你敢？！”此时，白衣男子怒斥，对方太无耻了，这就是所谓的一对一的单挑？他愤怒斥责。
“没错，这就是一对一的公平对决，一艘战船跟你单挑！”
轰！轰！轰……
腐烂的大船爆发乌光，一道又一道的飞出，全部打向白衣男子，这是一种无法抵抗的能量绝杀。
须知，尉迟空都险些死掉，遭受重创逃走。
现在白衣男子不过观想巅峰层次，又没有特殊的秘宝，自然陷入生死危局中。
“你们找死！”天神族少神怒了，散发杀机，驾驭战车，带头向前冲去，就要营救。
然而，还是晚了，腐烂大船发出的乌光，乃是两三千名不死生物能量的集聚，威能恐怖的骇人。
白衣男子虽然避开很多次攻击，但是终究被一道乌光打中，当场就形神俱灭，死的不能再死了。
大黑牛开口，道：“如何，本座说过，分分钟教会他如何做人，弹指间让他灰飞烟灭！”
这时，罗屹带领众人正冲过来，听到这种话语后，肺都要气炸了。
“无耻啊，你不是接受单挑吗，怎么能这样？！”有神子喊道。
大黑牛回应道：“这就是单挑，一整艘腐烂大船对决一个人，没啥错误。”
“太无耻了，依旧是一个军团集中力量，杀了我们这边的人！”
“太可恶了，这头牛没信誉，当诛！”
许多神子、圣女纷纷叫嚷，跟着天神族少神向前逼迫，随时要动手。
“少废话，我们拥有死亡军团，人马众多，占据优势，凭什么跟你们单打独斗，就是要群殴，碾压你们！”大黑牛冷笑道。
东北虎点头，道：“没错，早先你们要联手围猎我楚风兄弟时，怎么不觉得可耻？来吧，各位，享受群殴吧！”
“呜呜……”
黄牛吹响雪白的海螺，十艘腐烂大船全都发光，锁定天神族少神，对峙他的战车，让他没有能在第一时间发难。
同时，大船上还有很多不死生物跃下，密密麻麻，到处都是身影。
“杀啊！”大黑牛吼道。
然后，海量不死生物向前扑去，围猎神子、圣女，同时天空中的十艘大船也在发光，轰出毁灭性的乌光，专门针对天神族少神与他的战车。
大战就这样爆发！
老驴大喊：“儿啊儿啊二啊，群殴开始！”
：。：haptererrr;