趴在地上装死的孔盛几人很不幸，被激战的王者猛力踩踏，那可都是周身炫目、正在释放强大能量的人。
地上几人有人的骨头当场断裂，这简直是痛彻骨髓，忍不住发出发出野兽般的惨叫声。
“嗷……”
装死都不行啊？孔盛几人全都想骂娘，原本就被打了个半死，现在更是伤上加伤。
“我艹！”
挨着孔盛的人也算是一位强者，跟他关系莫逆，被一道光束打到大腿根，脸顿时绿了，跳起来在那里蹦跶，叫声凄惨，而后痛苦的逃遁而去。
原本没人关注他们，但现在引人注意了，有人询问楚风，是否要动手。
“兄弟，这只孔雀崽子也要收拾吧？”
孔盛几人闻言，直接跳起来就逃，但都是一瘸一拐的，因为都曾被楚风用紫金雷电锤猛烈砸过。
现在几人逃跑时，自然非常吃力。
砰！
长白山老怪见到后，横空而来，须发皆白，跟个老神仙似的，仙风道骨，但是下脚可真不含糊，踹的几人连滚带爬，摔倒姿势非常不雅观。
噗通！噗通……
几人跟滚地葫芦似的，最后都被踹进玄武湖中，骨头又断了几根，鼻青脸肿，牙齿混着血向外吐。
剧痛难忍，景象凄惨。
孔盛肺都气炸了，其他几人也跟着骂娘，这真是倒了血霉，趴在地上装死，还不被放过，实在可恨啊。
同时，他们也激灵灵打了个冷颤，深刻意识到，现在楚风哪怕废了，也再次成为顶级大势力的座上宾，很难招惹。
孔雀王眼皮直跳，见几个年轻人没有性命之忧，便没有管，带着五色神光冲向九命猫王那里，因为这个盟友要死掉了。
猫王此时化出本体，成为一只斑斓大猫，比猛虎都要巨大，但是现在谁都没有它凄惨，身上的光亮皮毛被少了一块又一块，七零八落。
尾巴更是被重点关照，都不知道被几人打中过了，一片凄艳，血刺呼啦，它在跳脚，在诅咒，从来没有这么痛恨过敌人。
这些狠茬子太不是东西，认准它的尾巴，听从那个楚魔王的话，可着劲的攻击，让一条光滑漂亮的猫尾断了又断，都快彻底消失了。
“喵！”
九命猫王怒叫，疼是次要的，主要是悲愤，想它堂堂一代顶级强者，走在哪里不威风凛凛？俯视各路高手，可今天却这么羞耻。
太耻辱了，屁股都被人打开花了，什么仙鹤飞剑，鹏王爪子，还有龙拳等，一齐轰来，谁受得了？
孔雀王来了，不想看着他受辱，甚至被杀，但是……没用！
因为，这地方出手的人太多，孔雀王也遭受攻击，身上血迹斑斑。
“喵！”九命猫王一声大叫后，冲着所有人喊道：“停！”
它实在受不了，不能这样继续下去了，在这里简直没有尊严可言，被人狂揍，而且这么的耻辱。
诸王短暂罢手，但是下一刻，各种能量光束又再一次飞去，打的猫王连窜带蹦，身上殷红成片，血迹斑斑。
九命猫王气坏了，最后羞愤的嚎叫。
“喵，都给本王住手，尾巴已经打没了！”
当说出这些话后，九命猫王想找条地缝一头扎进去，自己的脸都绿了，因为，回头观看时，屁股后面光秃秃。
金翅大鹏王、白鹤等人终于停手，看向楚风那里。
“算了，真可怜。”楚风摇头，一副很同情的样子。
九命猫王想诅咒，真希望一巴掌拍死他，被死对头这样作态怜悯，让它受不了。
这里的强者、名人等可不在少数，人影绰绰，密密麻麻，来自各地，印度、欧洲与东方，还有大洋等都有人赶到，全都盯着猫王的尾巴看。
砰！
九命猫王跳进玄武湖，一个猛子扎进水中就这么消失了，它真是羞愤，没法呆下去了。
“猫王投湖自尽了！”
“九命猫王性格刚烈，羞愤自杀！”
岛上有人喊道。
九命猫王愤懑，很想大喊，刚烈你妹，自杀你个头，它只是无颜在这里立足，想借水遁逃走而已。
嗖！
孔雀王拎着孔盛，也直接离开。
砰砰砰……
不远处，高源鼻青脸肿，非常恼怒，他在被人围攻，挨了一顿胖揍，早先的意气风发，自信与沉稳等，全都不见了。
不得不说，八极门的少门主实力高深莫测，练拳出神通，周围八个雷电光球浮现，围绕着他旋转，打的虚空都扭曲了。
轰！
有雷电光球入水，蒸腾起数十吨水花。
最后，高源悲愤，双臂骨折，一条腿也断了，他很强，也很能打，但架不住人多围攻，他悲剧了。
高源没能逃走，被人打的横躺在地上，一动不能动了，进气少出气多，差点被打死！
“大爷的！”他真的接受不了，一个废人而已，号召力这么大，都没有亲自动手，就让他在这里挺尸。
如果不是那些人忌惮八极门的那个一百多岁的老宗师，估计他就没命了，会被人下黑手趁乱整死在这里。
不远处，胡生、熊坤、陆晴等人目瞪口呆，这个过程有点离谱，他们亲眼目睹，楚风淡定的逆转局势。
银龙瑞库拉一头白发散发光辉，在不远处盯着着楚风，感觉匪夷所思，在来东方之前他已经将这个楚风从竞争对手中划掉，怎能料到，这个人真能“折腾”！都废掉了，还能如此！
印度来的年轻高僧也是双手合什，一副虔诚郑重的样子，像是在口诵佛号，可是旁边却有人听到他在咕哝，见鬼！
此时，龙女跟楚风站在一起，交谈愉快，笑容动人心旌。
她一头水蓝色长发在阳光下发光，肌肤雪白晶莹，眸子带着灵性，琼鼻挺翘，红唇鲜艳。
两人很投机，正在聊场域的事，龙女极力拉拢楚风。
财阀的人不甘落后，也有人上前，不想让龙女事事都抢在前头，一时间很多人围了上去。
事已至此，楚风的生意谈成了，各方都想合作，短暂交流后，不少人都打算让他培育神兵利器。
楚风思忖，或许可以构建大型的养兵场域，不甘心布置小单元场域了，争取一举成功，让体内的黑白磨盘成型，去掉所有缺陷。
一时间，草地上众位王者与楚风都举着红酒，相谈甚欢，彼此频频碰杯，很满意，初步达成一些意向。
远处，其他人也都坐不住了，意识到了什么，养兵之法能造就飞剑等神兵，绝对是大事件，会让更多的王者拥有精神武器。
一时间即便不是顶级王者，他们也都上前，了解情况，这片绿草如茵的场地十分热闹。
玉虚宫之主站在远处，脸色虽然平静，但是眼底深处却有波澜，内心情绪波动剧烈，这完全超乎他的预估。
独臂的八景宫之主也来了，站在草地上，盯着楚风手腕上的金刚琢，又看向那所谓的养兵场域，目光烁烁。
“谁能想到，他在场域上的造诣这么惊人，比走进化之路更有天赋！”
两大宫主彼此对视，眼中都有精光闪过。
此时，场中的人谈笑风生，彼此利益都照顾了，楚风谈的条件并不苛刻，他要在场域中温养他的飞剑、金刚琢等，同时，最为关键的是，他想要各种场域古册！
一切关于场域方面的书籍，他都需要，这是他最渴望的报酬。
在外人看来这很正常，他舍弃进化之路，要专注于场域研究，自然需要这样的秘笈。
各大财阀，一些顶级大势力等，看到他不提古武拳谱，不要呼吸法，彼此相互看了一眼，都露出笑意，彻底放心，不少人确信楚风真的废掉了，不再走进化之路。
这样的话，以后他就不再是威胁，而是非常有用与有价值的合作者！
“呵呵，我们开掘过一座遗迹，曾挖出一批竹简，有些保存还好，当中虽然没有记载场域之法，但是却有关于古代场域大师的一些传说，记述了他们的手段，那可真是惊人啊，驱赶成片的太古神山，焚天煮海，寻幽探密，踏足凤巢……种种秘闻，当真是匪夷所思！”
这是菩提基因的一位老者在开口，告诉楚风，他们可以送上那些竹简，赠送楚风。
虽说是免费赠与，但是谁都知道，这就是在交换，只不过菩提基因会做人，说的好听，表现的大度。
楚风投桃报李，笑道：“好，我很期待，稍后我会帮你们构建出精密与完善的场域，孕育秘宝！”
先秦研究院的齐宏林，昔日就是一位老王，现在实力精进一大截，他跟楚风不是第一次打交道，当初曾在顺天将蕴含有蛟魔拳的玉石块送给楚风赔罪。
“我们先秦研究院曾挖过一座战国时期的大墓，内有几块铜器，刻有莫名符号，像极了场域文字，回头送给楚兄。”
他很豪爽，亦非常直接。
但是，楚风知道，这个老头子一向狡诈，说是有几块铜器，估计有一批，不可能都给他。
不过他不急，慢慢来，从这些大势力嘴里掏场域古册，逐步研究。
“海猴子，你立刻回东海，去将那些海底石刻运来！”龙女吩咐。
她告诉楚风，那些石刻中有各种场域符号，可惜他们研究很久，无法掌握，没有人精通，决定都送给楚风。
这绝对是一桩大礼，让许多人都动容！
楚风吃了一惊，龙女可真是舍得，他表示感谢，称必会竭尽所能帮龙女培育秘宝。
不远处，姜洛神美目闪动，她真的很吃惊，亲眼目睹这一切，看到楚风成为各方追逐的对象，抢着与他合作。
她有些出神，大受触动，觉得这家伙真是有点妖邪，即便废掉了，也能搅风搅水，没有在低谷蛰伏太久，依旧成为风云人物。
菩提基因的一位老者走来，一副语重心长的样子，道：“洛神啊，上次你和楚风在普陀山同宿一室，可谓关系亲近，他虽然经历了低谷，但我们目光不会那么短浅，你看，这次可是好机会，你应该和他更进一步！”
姜洛神回头，砰的一声，非常不敬，一拳捶在他的眼眶上，打了个乌眼青。
“唉，你这孩子怎么回事？我可是看着你长大的，上次也是看着你们进一个房间的，这不是为你好吗？你还对我动手。”老者叫屈。
“死老头，你为了拉拢一位场域研究者，真是什么话都敢说！”
老人压低声音，道：“楚风不是和林诺依关系莫逆吗？不清不楚的，我怕煮熟的鸭子飞了。而你如果抢了竞争对手的男友，情场上胜出，对于她来说也是一种打击。”
“都是什么馊主意啊！？”
……
另一边，楚风开始跟各方势力谈及合作细节，告诉他们，需要要磁石、顶级玉石块，要尽快运来。
对于有各路豪强来说，这根本不算什么，他们有资源，有手段，可以满足他的要求。
楚风微笑点头，这才是他所看重的，什么场域书籍，上古手札等，那些他虽然需要，但是更迫切的是借他们之力，让自身恢复，再做突破！
他觉得，九命猫王有些话说的很对，到了最后，终究是要靠自身，其他外物外力都如无根浮萍。
当然，场域对他来说，不能丢，要让它生根发芽，同样重要，以后可以探凤巢，构建吞食山河的大型场域等，夺各星辰世界的造化。