秦珞音，那表情相当的羞愤，吴轮回也就是楚风，居然还敢提昔日之事，炼狱的经历每当忆起都让她想抓狂。
身为女神级人物，她平日间是从容的、优雅的，地位超然，身份高贵，一向如众星捧月般被宇宙各族的天才拥簇在中心。
唯有炼狱之行，她不想忆起，每次偶尔回思，她都无法保持女神范，圣洁与出尘的气质会被破坏。
因为，这段旧事真的不堪回首，她因此有孕在身，她是星空中最出名几位女神之一，未婚先孕，简直不可想象！
这要是传出去，必然会引发惊涛骇浪，各族皆瞠目结舌。
最为让她羞愤的是，当初楚风处在被动立场上，这段往事……实在挑动人的心弦，让她恨不得磨灭掉。
现在的她，哪怕是精神力构建的，可是面容上也是一片绯红，一双秀拳握紧，情绪相当的难以控制。
一日夫妻百日恩，这……让她想杀人灭口！
唯一庆幸的是，楚风没有当众喊出来，那样的话，她真不敢想象那种场面的后果。
“楚风，我想杀了你！”秦珞音暗中传音，咬牙切齿，现在得到证实，对方就是楚风，他都自己亲口承认了，这种滋味太难熬。
最为可恨的是，对方借助大梦净土的神殿来到这片世界，而且此前楚风就曾对外界宣言，他要赴会，要进大梦净土。
当时，大梦净土所有人都冷笑，嘲讽，说楚风痴心妄想，不会给他机会，根本不送他邀请函。
结果，现实这么的惊人，这家伙活蹦乱跳的就来了，还拥有一个让全宇宙瞩目的身份，体内流淌人王血的吴轮回，翩翩美少年。
最可恨的是，此前这吴轮回还跟楚风打生打死，争斗的“不亦乐乎”。
当想到这些，秦珞音有吐血的冲动，真想亲手去灭了楚风，太可恨了，这种算计，这种手段，这样的伎俩……最终真的成功混进大梦净土，以后一旦揭开，让他们情何以堪？
当然，秦珞音觉得最煎熬的是两人间的关系，尴尬的要死，在相当长的时间内，她都非常仇视！
曾有一段时间，秦珞音一直在想怎么灭掉楚风！
就是现在，她也露出杀意，想趁这难得的机会格杀。
说有感情，那根本不现实，从一开始两人就对立，处在敌对立场，激斗多次，从未有过和谐相处的时光。
不过，就在她腾起杀意间，她魂甲内那团雾霭中，小道士在挣动，拼尽力气在喊：“亲爹，亲娘，有话好说，怎么才见面就要打起来？另外，我想问下，我是怎么来到世间的？”
这种传音非常吃力，他费尽先天魂力，这才传递出丝丝缕缕精神能量。
一刹那，楚风狐疑，他离的较远，只能听到只言片语。
可是，这一次秦珞音听清楚了，差点吐血，这个神秘孩子居然还敢问怎么来的？她有股冲动，掐死算了！
然而，最后她又是一声轻叹，连带升腾起的那股杀意都退下去了。
说到底，这终究是她的孩子，也是楚风的，如果她现在率众将楚风击毙，以后怎么面对这个子嗣？
“我怎么听到有人喊我亲爹，什么情况？”楚风狐疑，看向秦珞音，他早先就听到过一缕奇异的声音示警，现在又隐约间听到点滴，相当的怀疑。
原本平静下来的秦珞音听到这种话语后，感觉自己又想杀人了，无法淡定，脸在发烧，又想干掉他。
让一个女神级人物如此，足以说明她的心情。
与此同时，小道士在哀嚎：“天啊，我父亲都不知道有我，好混乱的关系，我这出生……好复杂！”
“你给我闭嘴！”秦珞音开口，真想将魂甲内那团雾霭一巴掌拍散。
这是母子两人第一次对话，相当的诡异。
小道士弱弱的开口，道：“亲娘啊，你不会想杀他吧，悠着点，我还没有出生，你不会让我当个遗腹子吧？好惨，我的命真苦。”
“我杀了他！”
哪怕被尊为女神，平日优雅高贵，言谈举止得体，可这一刻，秦珞音也难保持圣洁，略显焦躁，这死孩子居然为楚风求情，跟她这么说话。
小道士拼命向外传音，道：“别呀，我那亲爹说的对，一日夫妻百日恩，床头打架床尾不分。”
这一刻，秦珞音是崩溃的，遇上这种怪胎，遇上这种可恶的死孩子，真有一把掐死的冲动。
主要是，这仙婴懂什么？哪里了解当日的情况，是她出了意外，过于主动才有了子嗣，那所谓的一日夫妻百日恩，听的她太异样，想抓狂。
“不过，我说亲娘，我父亲这小模样怎么这样嫩啊，这才多大，你们……”
当小道士发出这种疑问时，秦珞音果断下手，用精神能量去镇压那团雾霭，如果能堵上他的嘴巴，绝对不含糊。
“这，我啥都不说了，亲娘……息怒！”小道士相当果断。
当然，他没有放弃最后的努力，尝试暗中对楚风传音，让他“认清”情况，好好“表现”。
直到后来，他有些疲倦，这样消耗先天本源魂力，他有些吃不消，开始打瞌睡，犯困了。
不过，最后关头他还是露出疑惑，在昏沉中咕哝着：“这个亲爹越看越眼熟，我究竟在哪见过？可是，他年岁不大，以前不可能有交集才对。容我再思忖下，我觉得，跟他像是有什么因果，值得研究出来！”
楚风现在有点发懵，因为，刚才的确听到一些时断时续的精神传音，他严重怀疑，看向秦珞音。
最后，他相当的直接，道：“你不会……有了吧？！”
虽然依旧是私下对话，但依旧让秦女神受不了，道：“你给我去死！”
楚风越发的惊疑不定，道：“难道真的有了？”接着，他又道：“不管怎样说，一日夫妻百日恩，咱们两个联手，灭掉这群所谓的宇宙天才，要知道，他们全是神性粒子，好处太多了，到时候我们平分。”
他不确信自己的怀疑是否为真，不知道秦珞音是否真的有了，便提起这种建议，要求联手，来一场所谓的“亲上加亲”。
不得不说，楚魔王眼下这种风格，任何一个女子都受不了，还在怀疑是否有子嗣、没有任何感情修复的情况下，就这么游说，进行所谓的联手，那真跟捅了马蜂窝似的。
秦珞音立刻知道，对方不知道有子嗣，在执行早就有的计划，游说她共同对敌，这怎么可能！
然后，楚风也知道坏了，如果真有子嗣，他这么建议联手，没有任何修复关系，实在太生硬了。
“要不，你两不相帮，离开这里，看我血洗他们，这可不是说说而已。”楚风开口，他还真怕误伤或者干掉自己有可能存在的孩子。
刚才，秦珞音真的很想下令，立刻灭掉楚风，现在听到他这样的话，这才止住。
她杀气不减，但却在退后，然后她让自己冷静下来，将他当成是楚风而不是吴轮回来思考。
如果是楚风，这种话语肯定不是随便说说，依照秦珞音对他的了解，这家伙不是忽悠人准备跑路，就是要放大招！
刚才所有的对话，都是瞬息间的事情。
然后，秦珞音果断下令，让大梦净土三百九十多名弟子后退到足够远的地方，守住各个要道。
“圣女，我们要动手吗？！”有人暗中询问。
“不急着动手，这些人一个个都包藏祸心，没有善类，先让他们拼个两败俱伤，我们最后收拾残局！”秦珞音在说这些话时略微有些心不在焉。
然后，场中就剩下楚风面对金鳞、释宏、映谪仙、元世成、阎洛等人了。
不过，这些人的身后都还跟着一些天才，有追随者，总共加起来此地还能有一百多人，都是高手。
“珞音妹妹你怎么退后，我们不是攻守同盟关系吗？”元媛开口，微笑着招呼秦珞音。
“嗯，你与谪仙都是吴轮回的干姐姐，这是你们内部的事，我暂且为你们观战。”秦珞音回应道。
映谪仙蹙眉，怎么听都觉得怪，但她与元媛现在可不想去分心多想，盯住吴轮回。
“吴轮回，你还有什么手段，你用嘴杀人？来啊，体现出来给我看！”阎洛大笑，赤裸裸的嘲讽。
“你个鬼物，没看到小爷谈笑间樯橹灰飞烟灭吗？”楚风很淡定，说这就是嘴的力量。
“胡说八道！”大衍战体斥道，无比的蔑视。
“刚才多少人要围攻我，现在又有多少人？九百多位进化者递减到只剩下你们这一百多人，减员八百，小爷的嘴杀伤力还不大吗？你们这群蠢物！”楚风奚落，将映谪仙、元媛也给骂了。
对面，一些人脸色难看，这还真是实情，吴轮回在这里得瑟个没完，效果显著，围堵他的人减员到最低数量！
“口舌之利，小道尔！”佛族护法金刚释武开口，带着淡漠的笑，牙齿白生生，周身金光澎湃，有些慑人。
“来，长毛秃子就从你开始，你是第一个，三招放倒你，放不到你算我失败！”楚风叫板。
然后，他又点指阎洛，道：“鬼物，你是第二个，两招放翻你，你不翻算我输。”
接着，他又补充，道：“有种就单独过来，没种就一起上吧！”
这是一种嘲笑，更是最严重的挑衅，阎洛原本想直接拒绝的，他犯不着接受这种挑战，一起上灭了吴轮回就是！
然而，佛族护法金刚太自信，闻言哈哈大笑，带着野性气息，直接就冲了过来，要跟吴轮回决战。
他跟楚风相距很近后倏地止步，道：“来，我看你三招如何放倒我，我灭你来了！”
欧阳风从他背后跳过去，大喝道：“呔，满头黄毛杂草的秃子，你的对手是我，早先你不是放狂言，要收我去当护山神兽吗？你大爷要跟你决战！”
“好，好，好，我就先收了你这霸神体！”释武大笑着转身。
然后，他一声轻叱：“杀！”
他竭尽所能，转身去跟欧阳风大战，无比的自信。
欧阳风非常刚猛，全力以赴，催动两件魂器，头上的紫色魂鼓与手中的金色魂刀一同爆发，向前轰去。
释武转过身去跟欧阳风决战时，觉得吴轮回这种身份的人，肯定会等他，跟他光明正大的一战，不然的话怎么可能会那么嚣张而自负的喊，说要三招放倒他。
然后……释武悲剧了。
楚风见他转身，跟蛤蟆动手，二话没说，一手拎着魂钟，一手拎着打神鞭，直接就从后面冲上去，毫不犹豫的下黑手。
释武的感应非常敏锐，第一时间就觉察到，可是，他正全力以赴，一手捏法印，一手拎着金色宝杵，轰向欧阳风。
咚！
噼啪！
魂钟震动，打神鞭电火花哧啦哧啦的，就这么瞄准释武。
附近，所有人都愕然，不是都说义薄云天轮回王吗？全宇宙都知道他仗义，豪放，怎么突然在后面偷袭，下黑手？
啪！
释武躲避过最可怕的魂钟，却没有避开打神鞭，被抽的浑身冒青烟，死命的抽搐。
然后，他又挨了楚风一脚，整个人当场翻了！
“弥陀佛！”
他大叫，特么的，见鬼的义薄云天轮回王，哪里仗义，光明磊落个毛啊？太可耻了，就这么下黑手？
“行了，这长毛秃子交给我，你去杀别人吧！”欧阳风喊道，一副配合默契的样子。
附近，一群人都大喝与高呼，向前冲杀过来。
“血洗你们！”楚风也大喝。