年轻女子背负一对光翼，散发雪白光辉，她轻灵的落在山顶，鞋袜也雪白，踏在岩石上，出尘而雅洁。
她极美，青春而有朝气，并不孤傲，可是想接近的话，却又能体会到距离感，不容亵渎。
人们讶然，这个漂亮的不像话的女子在拉拢楚风。
她叫宫小西，带着温和的笑，简单而得体的自我介绍，很有礼貌的说明来意，想跟楚风一叙。
楚风声音沙哑，没敢露出原本的声音，上一次的事让他心头发虚，真不知道她吃下羊肉串后到底如何了。
当然，他其实是很想知道的，有那么一点恶趣味。
所以在说话时，他略微出神，总在打量这个青春蓬勃的女子，她不会很大，估计也就二十岁左右。
宫小西很平和，礼貌的笑着，见楚风婉拒了她，并不愿参与到某一阵营中，倒也没有勉强。
事实上，她之所以出现，的确是看重楚风的实力，但要说初次见面就邀请他加入，就有些不现实了。
甚至，她得从另一个角度考虑，万一这个人是天神生物的高手怎么办，会不会是林夜羽在故意做局。
她只是在示好，传递一下善意而已，不管这个人什么来历，她这么做都没有什么损失。
楚风琢磨后，有些惊异，这个气质出尘、极其漂亮的白衣女子，绝不简单。
宫小西向前走了两步，忽然间，她微微一怔，因为，她略微闻到一股很淡的清香，有些熟悉。
“是你！”
一刹那间，她美丽的面孔略微发僵。
她的声音很轻，别人都听不到，但是楚风却听的真切，顿时感觉不妙，他佯装诧异，露出不解之色。
“你身上有清香，味道没变！”宫小西盯着他。
楚风一惊，他知道大意了，所谓的清香是他身体自然散发的，自从体质进化后，便这样了。
按古代人的说法，这是肉身成圣的迹象。
平日间，他很注意，依照黄牛教的方法，几乎不会泄露什么。
但是，在这个地方没有必要封闭气息，都是异人，大家都放开了实力，真要有危机的话，可以随时攻伐。
上一次，这个白衣白裤的年轻女子，意外出现在他的床上，当时楚风有些发懵，那时不慎，没有注意，身体自然外放了清香。
宫小西好看的眉毛扬了又扬，背后的雪白光翼洒落光辉，让她看起来越发的明净，不染尘埃。
“竟然是你！”她真的太意外了，上一次根本就没有发觉，他是一位大高手。
在这之前，她一直很温和，表现得体，但显得过于稳重与从容了，跟她的年龄不相符。
直到这时，她的精致而绝丽的面庞上才浮现其他情绪波动，像是有磨牙的声音发出来，不过或许是家教使然，依然优雅。
“你认错人了吧？”楚风小声问道，跟她一样，不想让别人听见。
宫小西笑了，真性情流露，气质很甜美，即便是带着嗔怒，也很甜，就跟上次在楚风家里见到时一样。
“我知道你是谁了，哼！”说罢，她不再看楚风，反而盯住黄牛，虽然笑的灿烂，但是却让牛魔王略有紧张，毕竟它心里发亏，平白无故给了人家两蹄子。
不过黄牛脸皮很厚，很快就镇定自若了，而且还很绅士的将一条“手臂”平放在胸前，而后弯腰，来了个西式礼节。
宫小西转身就走，她没有多停留。
楚风琢磨，恐怕是瞒不住了，声音不再沙哑，在后面问道：“上次我给你的药管用吗？”
刹那间，宫小西身体一僵，背对着他，没有转身，莹白的额头上浮现几缕黑线，但她终于是很好的克制住了，展动光翼，跃上高空。
她在空中传语：“牛神王，就这么说定了。”
说定什么了？黄牛在旁看着，一头雾水。
山地中，很多人都露出惊容。
“这丫头坑我！”楚风赶紧喊道：“我一个人自由惯了，以后免谈！”
他可不想让人误解加入了某一阵营，像天神生物、菩提基因那样的庞然大物，真要都与之对立的话，后果很严重。
这地方稍微骚动后，很快就平静了。
毕竟，人们为白蛇岭的神秘果实而来，其他都是次要的。
随着时间推移，这片区域的异人越来越多。
早先时大多都是高手占据此地，现在其他人的胆子也大了，因为见到这个地方太平静了，没什么争斗，想近距离观看。
虽然很多人都知道，他们没什么希望得到异果，但如果能亲眼目睹这次的经过，也算不虚此行。
“怎么什么人都混进来了？”有的异人不满。
因为，就在山地中，有一个很奇葩的异人，四处发名片，要跟其他异人认识。
半个小时后，这块区域的异人更多了，而且声音越来越嘈杂，都有些吵了。
尤其是，当一位特殊的异人出现时，更是引发骚乱，那个地方瞬间围上很多人，吵吵嚷嚷。
让人很无言的是，居然有不少人在拍照！
黄牛戳了戳楚风的腰，示意他向那边看。
楚风转头，发现了周全，被人围堵住了。
他立刻知道发生了什么，侧耳倾听，果然如此，顿时忍不住乐了。
“神人啊，你居然出现了，而且竟还是一名异人！”
“这绝对是个大新闻！”
“表情帝别走，来，咱俩来个合影，我对你敬仰、佩服无比！”
……
周全发懵，他是攀崖潜入进来的，没有排队走山路，结果才一冒头，就被人给堵在这里。
他两眼一抹黑，完全不知道什么情况！
直到表情帝几个字传到他耳中，他这才惊醒，而后忍不住想破口大骂，这都什么破事啊？该死的黄牛！
“走开，我不认识你们！”周全嚷道。
“不行，来张合影！”有人跟他并肩，举起通讯器，喀嚓喀嚓一顿自拍。
“行了，该我了，快点让开。表情帝麻烦配合下，你摆个神造型，我们头挨着头照一张！”
“我靠，你们这是侵权，都给我走开！”周全快哭了，就这么片刻间而已，喀嚓喀嚓声不断，不知道被拍了几百张照片。
而这还只是开始，越来越多的人涌来，哪怕不能跟他合照，也果断的在远处不断抢拍。
“你们能不能矜持点？咱们都是异人，别这么围着我！”周全后悔的要死，早知道绝对不冒头，有多远躲多远。
他现在黑着一张脸，已经能够想象，关于他的报道又会多上不少。糗事晒图网上最火的存在，竟是异人，现身太行山，估计又是一个火热的话题。
“妈的，我快被那头牛坑死了。”周全一遍又一遍的诅咒着，他知道，以后肯定会有不少乱七八糟的事，想一想都头大。
就在此时，有一名异人力气很大，硬生生挤到近前，将其他人都给推开，道：“我们要懂得尊重，得到别人的允许才能拍照。”
周全一听，立刻生出好感。
这个人赶紧送上一张名片，道：“认识一下，我叫周倚天，这是我的名片。”
周全顿时有点懵，还是个本家，但什么情况？他只是凑热闹而来，身为异人，至于要递名片吗？
“你是一个导演？”周全看过名片后愕然，这种人找他干什么？
“我有一个伟大的梦想，想拍出一部最真实的神话大片，展现古老东方的神秘文化底蕴！”周倚天很郑重的说道。
“关我什么事啊？”周全还是一脸迷茫的样子。
“你的造型粗犷、奔放、狂野，你看，这对粗大的牛犄角，这样被藏在大背头里，实在是暴殄天物！”周倚天很严肃的说道。
周全瞪着他，啥意思，在夸他吗？
“我想拍的是神话大剧，名字叫牛魔大圣之上古战记，从一头牛魔讲起，把整个上古神话贯穿起来。你看，这简直就是为你准备的啊。”周倚天认真的说道。
“你走！”周全愤懑，哪来的破导演，在这里触痛他心窝子，两根牛犄角都快成他的心病了，还想给他拍个牛魔神话大剧？
“我是认真的！”周倚天一指旁边，那里还有几名异人，扛着各种摄影器材。
“你们什么人啊，跑这里来胡闹？”周全黑着脸说道。
“他们也是异人，没有胡闹，以前是影视圈的，现在利用我们身为异人的优势，来太行山取景。不是要有异人大战吗，这些都将成为我们神话剧的宏大背景，你想啊，这么多异人大战，那是何等壮阔的场面，这可不是特效，而是真实发生的，必将成为史诗级神话大剧！”周倚天越说越激动，拉着周全，告诉他，将让他成为第一主演。
周全眼晕，甩开他的手，很直接的告诉他，这破戏，他不拍！
他愤愤的挤出人群，逃也似的，冲向人少的地方，这也太倒霉了，什么人都能遇上！
忽然，他听到一些声响，抬头向上望去，发现近前这座矮山上有两个怪模怪样的家伙，头上都长着犄角。
这一刻，周全眼泪差点流出来，竟然遇上处境相同的人了。
“兄弟，你们也长角啊，咱们好好聊一聊。”他蹭蹭爬了上去，看着那两个穿着兽皮衣、捂的有点严实的怪人，一个长着金色的犄角，一个长着银色的犄角，顿时觉得同病相怜。
周全像是遇上了亲人，在这里唉声叹气，诉说苦闷，结果旁边的那人拍了拍他的肩头，像是在同情。
周全顿时更感动了，恨不得交心相谈。
“哞！”旁边，另一个怪人也拍了拍他的肩头，同时发出一道奇怪的声音，这让周全的身体顿时僵主了。
他猛地转身，盯着两个怪人。
“是……你们两个？！”他恨不得一头撞在黄牛身上！
楚风安慰：“别苦恼。另外，我觉得那个导演说的有些道理，看得出他很认真，是一个有情怀的人，说不定真会在这次的太行山异人大战中，发出另类的璀璨光彩。我觉得，你不该拒绝他。”
“你们两个也有犄角，更合适！”周全没好气的说道。
“咦，快看，那是谁？”楚风惊讶，脸上露出异色。
“啊，那不是丁思彤吗？国民女神，我的梦中情人啊！”周全原本的唉声叹气早就没影了，此时双眼放贼光。
远处，有一个女子，周围有不少人保护，她容颜极美，居然站在某一异人阵营中。
“那是菩提基因的人！”有人低语。
什么情况，国民女神丁思彤跟菩提基因的人在一起？过去都在说她背景不俗，但是这样也未免太惊人了吧。
“我听闻，丁思彤也是异人，而且发生的异变很不一般，生出九条雪白的狐尾！”远处有人小声说道。
“啥，九尾狐！？”
……
楚风听到后，深感惊讶。
天地异变后，果然影响巨大，波及到了所有人，国民女神竟然也是异人，很像神话中的九尾白狐！
“情况不对！”
突然，楚风神色微变，他感觉地面一阵颤动，而且有一股莫大的恐怖气息，在这片天地间弥漫！
第二章，晚间12点更新，周日了，新书晚间需要冲榜，谢谢大家。