楚风在这里左转右转，心不在焉。
这要是传出去堂堂挣断四道枷锁的超级王者，刚大闹西方并推平教廷神城的楚魔王偷偷摸摸来相亲，那乐子可就大了。
上一次跟夏千语相亲就闹出很大的动静，都过去很长时间了还时常被熟人调侃。
现在就更不同了，真要是在这里遇到一个熟人，而后一嚷嚷，堂堂的屠龙者刚西征归来便参加相亲会，那还不得惊掉无数下巴。
“应该没有熟人会来这里！”楚风自语，他觉得没那么倒霉，渐渐安心，拿着餐盘开始挑食物吃。
显然，他猜错了，最起码卢诗韵在这里，只是他一时间没有仔细关注而已，就在另一边。
此外，姜洛神也来了，绝对算是熟识，真要看到他，两人肯定得大眼瞪小眼儿。
姜洛神容貌无可挑剔，称得上倾城倾国，要不然也不会有国民女神之称。
此时，她带上一张白狐面具，将自身衬托的更加妖媚，一双眼睛水灵灵，四处瞟，陪着她的女子不是夏千语，而是她的小姨，两人还没有进去，正站在门口。
姜洛神觉得有些古怪，这位小姨平日可没这么热心，今天竟主动陪她出来疯玩，尤其是参加这次的所谓的蒙面相亲会，真是为了好玩那么简单？
姜洛神怀疑，该不会是家人真要给她物色什么目标男吧。
“洛神你自己进去吧，小姨刚订婚没多久，这样进去有点不合适，还是在外面等你吧。”姜洛神的小姨笑着说道，她的确是带着目的性而来！
菩提基因这个庞然大物消息异常灵通，提前得知一则重要消息，有针对性的进行了这种安排，由姜洛神的小姨负责。
“不行，小姨你带我来的，必须跟我一块进去。不过得先等一等，我和千语通话了，她一会儿也会过来。”姜洛神说道。
她的小姨顿时无语，还要带一个拖油瓶！
不久后夏千语来了，带着一张可爱的萝莉面具，愈发显得青春蓬勃有活力，见面就取笑姜洛神。
“哈哈，洛神你可真是太有意思了，急着出嫁吗，居然来相亲！”
姜洛神亭亭玉立，以美目斜睨她，相当的镇定，带着笑容，红唇鲜艳性感，道：“你也不来了吗？走，随朕进去选男妃，看一看有没有可入法眼的！”
她说罢，背负着双手，如同风流倜傥的公子哥似的，向里潇洒的走去。
“好嘞，女皇请！”夏千语嬉笑，最后更是小声咕哝道：“这次可千万不要再倒霉的遇上那个家伙。”
这个相亲会有些另类，初时近乎晚宴形式，后面还有各种互动环节，场地很开阔，足够这些单身男女自由交流。
华贵的水晶吊灯下，红色的地毯掺杂着金线，勾勒出精美的图案，带着喜庆的色彩，一簇簇年轻男女有说有笑，相亲会现场气氛很浓。
像楚风这样一点也不积极主动的也有一些，比如远处一个角落里一个带着白虎面具的高大男子正手持酒杯发呆，在他不远处一个白衣女子则在优雅的消灭食物。
楚风自顾选了一张无人的台面，一边吃东西一边打量周围的人。
由于都带着面具，彼此间看不到真容，如果真想以貌取人的话，那也只能观察眼睛与身材。
从直观感受来说，来这里相亲的男女质量超高。
有的男人虽然形象不佳，但气场十足，谈吐不凡，也很有女人缘。
倒是有自恃还算英俊的年轻男子过于张扬，反被鄙视，还不如旁边一位成熟稳重的中年大叔受欢迎。
漂亮的女人真不算少，虽然被面具遮挡着面孔，但是超好的身材假不了，再加上象牙般的肌肤，确实赏心悦目。
“帅哥哥，一个人坐啊。”那个在门口相遇、带着女王面具的女子转了一圈，曾被不少人围绕，但最后又回来了，发现楚风。
“这是不是在等你吗？”楚风随口答道，不憷这种阵仗，相当的厚脸皮。
戴着女王面具的漂亮女子没有想到这个独自坐在角落里吃食物的“闷葫芦”居然有点油滑，跟她想象的不一样。
她还想逗一逗这个家伙呢，谁叫这家人那么自恋，还说什么是他的专场相亲会，现在她有点不确定要不要沾惹了。
“你没吃晚饭吗？”漂亮女子看他还在享用食物，都没有停下的意思，便忍不住暗示与提醒了一下这是什么场合。
“没吃，有点饿。”楚风表情相当的自然，没什么不好意思，并且示意她也来点，可以边吃边聊。
漂亮女子蹙眉，斜睨他一眼。
一个很儒雅的男子走来，表现得体，带着笑，风度翩翩地请戴着女王面具的漂亮女子去跳一支舞。
“好啊。”她直接起身，大眼瞟向楚风，发现他竟然无动于衷，直接留给他一个大大的白眼。
“我怎么好像又看到那女人了？”楚风注视远方，匆匆一瞥，那女人一袭黑色长裙，消失在人群中。
他没有过去，更没有释放精神力去探究，真要是一个挣断六道枷锁的绝世强者，他最好还是静观其变，自然一些比较好。
虽然楚风非常不主动，安静地坐在一旁，但却也引起个别人的注意，这么淡定，不去把握机会，在一些人看来或许是底气十足的表现。
时间不长便有一个娇小玲珑的女子过来，大眼睛扑闪，带着笑意，跟楚风打招唿，更是自然地坐了下来。
楚风已经解决完食物，带着笑跟她聊了起来，气氛还算融洽。
只是在谈到日常之事时，楚风发现自己的回应与这柔和与暧昧的气氛有些格格不入，让他自己都觉得不应景。
“哦，你毕业后一直都没有工作？这样不上进可不好，英雄不问出处，男人可以起点低，但真的不能没有斗志，你很让人失望。”
娇小玲玲的女子起身，礼貌的跟他说了声失陪，而后就再也没有回来，只是偶尔在远处看他一眼。
“我这不是实话实说嘛，的确没有工作，不想骗人，结果被嫌弃了。”楚风嘴里咕哝，心中反而轻松下来。
他心不在焉，站起身来，也不能总是这样坐着，哪怕是为了完成任务也得去走动一下。
这里美女成群，他边走边看，的确觉得赏心悦目与“陶冶情操”，总之看着舒服！
当然，如果让他妈知道，他这么禁不起诱惑，肯定要好好教育他一顿不可，免不了狠狠地数落。
楚风看到一个大长腿美女，这次相当的主动，过去邀请人家跳了一支舞，还算幸运，没有被拒绝。
最起码，在他前面的那几位男士都被长腿美女很客气的婉拒了。
主要是他站起身来后，光看着身条还算英挺、帅气，皮肤也白皙晶莹，给人的第一印象非常好。
虽然相亲最终要看内心是否合拍，但在这最初阶段外表加分也很重要。
长腿美女问楚风，平日主要在顺天工作吗？这又让楚风纠结了，怎么回答才好！？
看他一阵迟疑，长腿美女倒也善解人意，道：“你来自其他城市？”
“不是，就是本地人，但有大半时间都不在家，一直在外面跑。”楚风很诚实的回应。
“哦，那你主要在哪些地方，介绍一下，我平日工作不忙时也喜欢旅游，四处走走。”长腿美女笑容灿烂。
现在异类不再暴动，较为安宁了，最起码不再大规模攻击人类栖居地，人们已经渐渐适应如今的生活。
“我经常去的地方有些偏僻，也有些原始，不过真的很壮美，雄伟的大山高耸入云，银瀑垂落千丈，巨兽咆哮，数十米长的异禽横空……”
在楚风还没说完时，长腿美女就开始翻白眼了，这人说话太没谱，不着调。
“我平时除了喜欢美容，还喜欢运动健身，比如骑马、打网球，你呢？”长腿美女相当直接的试探，言语略带傲气。
楚风看她像个骄傲的小孔雀似的，心中的纠结与愧疚直接就没有了，很自然地说道：“我喜欢美食，比如烧烤地龙、清蒸白熊，我也喜欢运动，骑在勐兽身上在山林中狂奔，那种感觉很舒畅，自由，不受拘束，其实我一直想坐在一头禽王身上，周游世界各地。”
“你什么工作？”长腿美女皱眉问他，相当不满。
“还没有工作。”楚风坦然相告。
长腿美女瞪着他，甩开他的手，提前结束这支舞，留给他一个高傲的背影，直接走开。
楚风没什么脾气，换位思考，要是他也得这么做，因为像他这样的相亲目标太不靠谱了，说的这些都是什么啊，跟相亲气氛相冲。
但他过的就是这种生活，现在瞒着，以后问题更多，他注定与普通人的安逸生活轨迹难有交集。
接下来，再跟目标接触时，楚风的回应简单而粗暴，不再那么委婉与美化。
比如，有人委婉地问他日常生活时，楚风直接彪悍地答道：“在十万大山，空气清新，耳畔常伴猿啼虎啸音。”
结局早已注定，那位丽人二话不说，转身就走，留给他一个后脑勺。
“我喜欢吃法式大餐，你呢？”聊到吃的话题时，有一位栗发女子笑吟吟地问道。
“龙肉味道最鲜美，黄金狮子肉也算珍肴，熊肉马马虎虎。”楚风说道。
这顿时冷场，栗发美女咬牙，提起包，踩着高跟鞋，蹬蹬蹬而去。
就这样，楚风以实话来了一次暴力清场，周围再无女子靠近，让旁边几位全程目睹经过的男士都目瞪口呆。
“兄弟，实力雄厚啊，那样的美女你都一个个打法走，严词拒绝，佩服，眼光真高！”
“哥，你在那高就啊？太淡定了，接连拒绝那几位大美女，兄弟我都替你急，太可惜了，你该不会是对那位女王志在必得吧？”
女人都被楚风的彪悍作风惊跑了，倒是旁边的几位男士越发好奇，凑了过来。
“什么女王？”楚风不解。
“喏，那边，一袭黑色拖地长裙的冷艳女王，一大群自认为经验老道的成功男士凑上前去都碰钉子了，至今她都没有对一个人笑过，更没有与人交谈过一句。”
楚风向那边看去，又见到了那道熟悉的背影，他蹙眉，越看越像，他没有妄动精神探查，没有轻举妄动。
但那女子已经有所感应，转过身躯，向这边走来。
虽然带着面具，但还是非常惊艳，她身材绝佳，雪白的肌肤在一袭黑裙的衬托下越发显得晶莹，黑发披散，柳眉凤目，整个人非常的冷艳，袅娜而来。
“咦，她过来了！”刚才还在介绍黑衣女王的男士略有激动。
楚风一阵头大，他确定这就是那位存在，挣断六道枷锁的绝世强者，她怎么会出现在这里参加相亲？
如同冷艳女王般的黑裙女子，发丝飘舞，婀娜挺秀，已经到了近前，围绕着楚风转了一圈。
这让周围不少人侧目，尤其是男士更是吃惊，他们这些人都被拒绝了，而现在黑衣女王居然主动来接近一位年轻男子。
一些女人也回头，诧异的看着那里。
尤其是刚才跟楚风接触过的几名美女，都露出异色，她们有些怀疑，难道这家伙真是非凡人物，刚才是故意轻狂，显得不靠谱？