目的地到了，可是，楚风还在牵着琳公主的手，没有放开。
“确信到了？”李苍河问道。
“没错，我上次来过这里，应该就在前方。”先秦研究院的一名中年人很肯定的回应道。
“休整，做好准备，一会儿再出发！”李苍河吩咐道。
一群年轻人的心思不在秦岭净土，而是在盯着楚风还有琳公主，眼睛都直了，到现在楚风的手还没松开。
“这个楚风也忒无耻了吧，简直是在亵渎琳公主，真是……我辈楷模，让人羡慕嫉妒恨！”有一人低语，没有愤懑，相反眼神炽热。
一些降临者的后人神色古怪，他们了然，因为这个青年曾被琳公主“祸害”过，当初他以为能跟戚琳比翼齐飞，结果到头来只能远远的看着，黯然神伤。
也有人恼怒，神色不善，死死地盯着前方，想要看楚风还能怎样，会怎么收场。
因为这个时候楚风牵着琳公主的手，还在磨叽呢，话语就没有停过。
“你看，这样牵着我的手，我依旧没什么感觉，所以我们两个不太合适。”楚风说道。
一群人就这么瞪着眼睛看他，人还能这么不要脸吗？是你牵着戚琳的手好不好？还一副自恋的样子。
都这么占便宜了，居然还能如此大言不惭，有人愤懑，十分恼怒，暗怪琳公主怎么不一巴掌扇飞他？！
就是周芸都看不下去了，冷笑提醒，道：“楚风，你牵着我们琳公主的手，还做出这种姿态，还要脸吗？”
“太不要脸了！”一群年轻人共鸣，都在点头，许多人火大，因为他们任何一人都没有牵过戚琳的手。
“失误，应该是这样，你看，这才是正确姿势。”楚风说道，将自己的手交到戚琳的手中，变成被人牵着了。
“好丢脸，我都替他脸红！”就在这时，蛤蟆开口，用一只爪子捂着脸，一副羞愧难当的样子。
要知道，在此之前它都没有口吐人言，一直在呱呱叫，第一次在这些人面前开口就揭楚风的短。
“连只蛤蟆都羞愤了，这么糟糕的生物都看不下去了，你说这姓楚的得有多么的可恶。”一人轻叹，埋汰楚风。
然而，蛤蟆炸了，叫道：“那小白脸你在说谁糟糕？吾乃圣兽，对我来说你才是低等种族。”
你大爷！那肤色白皙的年轻人很想这么大骂，他才故作深沉那么一会儿，就惹来这只蛤蟆抨击，实在有点丢脸。
他直接闭嘴，因为真要跟一只蛤蟆吵起来，那就更丢人了。
“还真是一对奇葩组合，什么样的人骑什么样的兽。”另外一名年轻人阴恻恻地说道。
蛤蟆瞪着他，道：“病秧子，你的主人呢？谁骑你谁倒霉，选你这样歪瓜裂枣的坐骑，想来你的主人品味也不高。”
一群人瞠目结舌，这只蛤蟆的嘴巴也是绝了，太毒了，这是想把活人气死吗？战斗力简直爆表。
那个阴柔的男子，刚才主要是在奚落楚风，顺带将蛤蟆也给带上，结果惹来它这么强烈的反击。
而且，嘴巴这么的毒辣，言下之意，说那阴柔男子是头坐骑，这太也恶劣了。
果然，那阴柔的男子目光越发阴鸷，牙齿闪动寒光，杀气腾腾，恨不得立刻一巴掌拍死蛤蟆。
早先一些人虽然对楚风不满，但还不至于如此，但现在这个阴柔男子看向蛤蟆，又看向楚风，森然气息扑出。
蛤蟆鼓着腮帮子，简直像是该族中的战斗蛤蟆，口水四溅，道：“看什么看，没见过这么帅的神兽吗？你这样的下等坐骑别瞪我，你又不是天鹅，惹恼我对你没好处！”
一群人目瞪口呆！
“我宰了你！”阴柔男子被激怒，他是降临者的后人，平日走到哪里不是众星捧月般，今天居然被一只蛤蟆咒骂、挑衅，太糟糕。
“赵崇！”李苍河开口，喝住了他。
赵崇静下心来，没有再发作，因为跟一头坐骑置气，最终也会是他丢人。
他没看蛤蟆，只是冷冷的看向楚风。
这时，戚琳早已将楚风的手丢开，美丽的瞳孔流动神霞，她斜睨楚风，带着淡笑，道：“你胆子倒是不小。”
“这是我的优点。”楚风大言不惭，一脸正色。
琳公主无言，她还真没见过这么脸皮厚的人，平日间她可谓群星中的明月，哪怕是在这群降临者的后人中也是绝对的中心，说一不二，哪里被人这么轻薄过。
“我虽然觉得你很特别，但是，你这样不自重，敢这么轻慢我，得给你一个教训。”
戚琳似笑非笑，一只纤纤玉手向着楚风身体拍落。
“啪！”
她在楚风的肩头拍了一下，一团异常浓烈的银光没入楚风的体内，刹那消失干净。
不远处，一些人倒吸冷气，但凡了解这种手段的人都心惊，很快一些人幸灾乐祸。
“这是戚家的妙术，能斩人道行，瓦解进化之路，绝对的恐怖，应该是目前地球上的第一妙术。”
有人感慨，看着楚风，露出戏虐之色。
远处，李长河、老妪等人都不没有阻止，像是故意忽略年轻人这边，让他们自己解决问题。
“还不快向琳公主赔罪，请她原谅？”周芸说道，略有急促，瞪向楚风，让他低头，看得出她是好意。
她传音，告诉楚风这种妙术最是厉害，能让人体质下降，进化之路倒退，生生打落境界。
“我只是给他一个小小的惩罚，让他跌落一个小境界，没有大碍。”琳公主说道。
随后，她微笑着看向楚风，道：“感觉怎样？我可以帮你恢复，前提是你向我道歉。”
戚琳的确绝美，一笑倾城，秀发披散，白皙而富有弹性的脸蛋上带着笑容，眼波流转间，有种绝世魅惑。
楚风神色古怪，那团银光进入体内后，直接就被小磨盘给吸收了，碾压成能量，补充进他的体内。
如果非要说出一种感觉，那就是舒服，身体被银色能量滋养。
这一刻，他进一步体会到小磨盘的逆天之处，将一种攻击能量转化为自身能量，这要是传出去必然惊世骇俗！
许多人都在望着楚风，财阀子弟略带笑意，但却很好的掩饰了，他们真不希望楚风抱得美人归。
至于降临者的后人都在看戏，认为楚风要倒大霉。
“原本就废掉了，再跌落一个境界会成什么样子？”有些嗤笑。
“咎由自取，琳公主的豆腐也敢吃，真是胆大包天。”另有人讽刺。
然而，他们盯着看了又看，发现楚风没什么表示，毫无痛苦之色。
“你感觉怎样？”戚琳淡笑。
“什么感觉，你对我做什么了吗？”楚风摊手，一副不解之色。
“别硬撑着，我废了你一个小境界，你向我赔礼道歉，我考虑帮你恢复。”戚琳说道。
“就是因为刚才你牵着我的手，所以你做出这种惩罚？”楚风盯着她的美丽眼睛问道。
“是你牵了我的手！”琳公主额头浮现黑线。
“好吧，其实一样。这么说来，我如果再更进一步，牵你的手时间长一些，惩罚会更重？”楚风好奇地问道。
“是！”琳公主不喜，倾国容颜上露出一点冷色。
“那好，我再摸会，你再给我来几团银光，我觉得挺舒服。”在说话的同时，楚风已经牵起琳公主的手，而且向着手腕抚摸过去。
这是？！
一群人石化，眼睛都直了，这是什么情况啊？
他们觉得太古怪，那小子真当是消费呢？！
所有人都差点惊掉下巴，感觉难以置信。
琳公主实在没忍住，一张脸都红了，就没见过这么不要脸的人，同时她费解，对方真不怕死，不怕被废吗？
她有点恼了，甩开楚风的手，而后对着他的身体连拍七掌，七团银色能量注入楚风的体内，要将他削落为凡人。
结果，楚风像是在吸食大麻般，发出慵懒的叫声，尤其是那声音带着颤音，让人觉得脸红，容易产生其他联想。
“好舒服，我接着摸，你再给我来几下。”楚风以迅雷不及掩耳之势，又牵上琳公主的手，向小臂上摸去。
“砰！”
他被琳公主一掌甩开，戚琳自身则满脸羞愤，转身就走，她真是有点崩溃，从来没有遇到过这种事。
她心中满是不解，家传妙术怎么失效了，她能看出，那家伙很舒服，根本就没有被削落道行。
琳公主逃了，一双美丽的长腿迈开，如同谪仙子飘曳，灵动而美妙，衣袂展动，遁向林中。
一群人震惊，戚琳的家传妙术对楚风无效？这怎么可能！
降临者的后人、财阀子弟等都跟活见鬼般，怎么也无法想象，琳公主会吃瘪，羞愤的逃走，而那楚风则跟没事人一样。
“琳公主，我对你有点感觉了，你不断给我按摩很舒服。”
林中，戚琳莹白额头上浮现很多缕黑线，她真被气的不轻。
在她来看，游走红尘中，体验人生百态，许多人都是她的猎物，所谓的相亲、谈一场恋爱都是她的游戏而已。
可是今日她被人调戏，这么的**裸，绝对处在下风，这是生平第一遭。
“咳！”
连李苍河都被惊动，走了过来，佯装不知道，询问怎么回事。
“琳公主让我摸她，然后，她给我体内注入能量，很舒服。”楚风如实回答。
众人听闻，再次体会到他的无耻。
就是蛤蟆都张大嘴巴，暗叫，忒不要脸！
琳公主在林中羞恼，道：“谁让你摸我？！”
楚风收敛笑容，一本正经的解释，道：“或许有人听说过，我沾染过黑色物质，任何能量进入我的体内都会被它侵蚀，消卸于无形中。”
他等于在告知众人原因。
“我听说过，应该是这样。”李苍河点头。
各大财阀都知道，楚风过去天纵之资，压的他们抬不起头，透不过气，但是在玉虚宫被黑色物质侵蚀，这才中断进化之路。
“呵呵……”有人冷笑。
明了前因后果，降临者的后人中有些人看向楚风的目光不一样了，对他们来说，这个人是个巨大的宝藏！
一旦利用完，当有一天不再需要他的场域知识，那么就可以卸磨杀驴，取走他体内的黑色物质。
一旦到了进化者中的金身罗汉层次，这种东西将是无上大药，是至宝，可以磨砺自身，以后可踏出圣路！
“无论怎样，你调戏琳公主都是不对的，我替她出手教训你。”阴柔男子赵崇开口。
李苍河沉下脸，就要喝斥他。
楚风摆手，斜着眼睛看赵崇，道：“敢同境界一战吗？”
“学我干嘛？！”蛤蟆斜着眼睛看楚风。
一群人都无语，不知道说啥好。
赵崇嗤笑，带着蔑视之色，道：“自以为是，你觉得自己同境界天下无敌，以为我们这样的人也不是你的对手？只能说你是井底之蛙！我可以满足你的愿望，压制能量，跟你同境界一战！”
“你爷爷的，竟敢说井底之蛙，你怎么比喻呢？！”蛤蟆不满。
楚风看着赵崇，道：“很好，你倒有些胆魄。”而后，他又看向一群年轻人，接着又看向李苍河等人，让他们见证。
看热闹的不嫌事大，一群年轻人都在叫嚷，让他们快动手。
“来吧！”赵崇说道。
楚风回头看向蛤蟆，道：“还不快去，跟他大战一千回合！”
赵崇：“我#@￥#……”
蛤蟆瞪大眼睛，也是：“@#￥#t……”
众人先是一阵无语，而后：“#￥%￥……”
“走，前辈，我跟你去研究那座洞府！”楚风向前走，招呼李苍河。
当然，在离开前，他又命令蛤蟆赶紧上前，去跟对手大战。
蛤蟆七个不服八个不忿，凭什么让它动手？结果楚风一瞪眼，它没脾气了，怕事后挨揍。
可是，它还是不太乐意，暗中传音，道：“就这种货色，我需要大战？保证时间不长就直接拍死！”
“你敢！”楚风也以精神传音，警告它道：“必须大战一千回合，然后再将他击败！”
“陪他这样玩，你想累死吗？”蛤蟆不干。
楚风觉得，让一个天才跟一只蛤蟆大战一千回合，估计天才会崩溃的，这是他对赵崇的惩罚。
“你忒缺德了！”最终蛤蟆妥协。
至于赵崇，眼睛都要燃烧了，敢这么玩他？！
楚风才不管，跟李苍河一起向前走，接近那座神秘古洞。