楚风来了！
在人们议论、有些圣子对他说三道四时，他突兀的出现，一步迈出后就从地面线尽头轰的一声赶到这里。
后方，他刚走过的路上，白雾滚滚，那是空气大爆炸所致。
蓝诗一身长裙在微风中扬起，她站在昆仑山中，在这片富有神话底蕴之地，她眉目如画，顾盼生姿，如同一个谪仙子。
现在见到楚风，她瞳孔深处有神光一闪而过，就是身体都略微一滞，不过别人都难以感受到这细微的变化，刹那间，她又笑颜明媚。
“楚风。”她稍微颔首，明眸善睐，修长身段亭亭‘玉’立，肌体白皙晶莹，就连发丝都在发光，长裙难以掩盖曲线起伏。
她自然没有过去倒酒，谈不上温和，但也说不上冷冽，表现的很中‘性’。
而楚风也没去‘逼’迫，还不是时候。
楚风突然杀到，出乎所有人的预料，昆仑山中绿草如茵，山崖弥漫紫气，如同仙境，这里有很多神子与圣‘女’，都是强者！
一大群人闪目观看，盯着楚风，这是不速之客，太突然了，他居然主动回来，出现在众人眼前。
有人紧张，有人淡漠，也有人兴奋，还有人在冷笑……表现各不同相同。
刚才一群人还在热议，不少人在恭维天神族少神，从而也就将让楚风当成了可怜可悲的衬托者，现在正主来了，让一些人面‘色’诡异。
这很尴尬，正在说楚风，结果对方瞬息间坐在这里。
最为倒霉的就是那个被踹飞的圣子，刚才还在指点江山，无比‘激’昂，故意埋汰楚风，语待轻慢，结果正主从天边杀到眼前，一脚踹的他横飞，挂在山崖上，这真是让他恼羞成怒。
“楚风！”那位圣子面红耳赤，身体剧痛，一时间竟动不了，贴在山崖上，气的浑身颤抖，怒视楚风。
“有事？”楚风斜睨他，淡定而平和。
“你……好歹也是个人物，怎么如此粗暴，在这里突然动手？”他为了找台阶下，绝口不提背后奚落他人的事，也不承认自己实力低，只说楚风作风蛮横，在偷袭他。
“看你不顺眼，另外，你的席位不错。”楚风微笑。
这是什么理由？太荒谬，挂在山崖上的那位圣子想吐血，这魔头可真是肆无忌惮，分明是在揶揄与调侃他。
“少神在此，秦仙子也在，岂能容你无理！”他怒斥，想转移话题，让厉害的人干预，早点对楚风下手。
“别吵嚷，再敢叫，一会儿卖掉你！”楚风威胁。
一群人无语，所有的神子、圣‘女’都相当的无言。
有这么说话的吗，张嘴就恫吓，说要卖圣子，这还真不愧是个臭名昭著的人贩子。
山崖上那位也有点冒虚汗，有些‘毛’了，他从听到那些的传闻分析，感觉这魔头不是说说，一言不合，真有可能就卖他！
他张了张嘴，愣是没敢在再针锋相对，很发‘毛’，因为眼前这主太野蛮与粗暴了，最近都已经成为通天虫‘洞’公司的白银客户，这种贵宾级待遇是怎么来的？星空中的人都知道，邮寄出去的神子、圣‘女’太多了，这简直有些……“丧心病狂”！
最为关键的是，秦珞音与天神族少神现在都没有理会这茬儿，挂在山崖上的这位自然越发心凉。
所以，他果断……不吱声了。
一些人无语，都想对他说，你能有点出息不？就这么被威胁不敢还嘴了？
此时，天神族少神‘露’出异‘色’，正在打量楚风，没有发作，也没有开口，盘坐绿草地上的‘玉’石桌案后，很镇定。
他很高大，称得上雄姿‘挺’拔，坐在那里，比其他神子都要高出一头，一头黄金长发很浓密，发出绚烂的光辉，如同有一**日悬在他的脑后。
很明显，天神族少神的血气太磅礴，哪怕蛰伏在体内，也给人恐怖的压迫感，远胜常人。
有人喝问：“楚风，你当这里是什么地方，当着少神的面，当着秦仙子的面，这般放肆，恣行乖戾。”
都是神子级人物，来自不同的星球，平日间自然神采飞扬，无比自信，哪怕来到地球，听到很多关于楚风的传闻，也依旧无惧与不服。
所以有人质问，喝斥楚风。
楚风大剌剌，看了他一眼，道：“这是我家后院，你不知道昆仑山被我与一群兄弟占据了吗？我还想问你，没事跑我家来作甚？”
此时，他以主人自居，看向那人，道：“我才是昆仑山的地主。”
“对啊，这颗星球都是我们的，你们闯到这里来，还怪我们无礼，这是我们的家园。”远处，周全喊道。
很多人侧目。
此时，如果说谁最害怕，那自然是蓬莱、方丈、瀛洲的人，半日前，他们派出的部分人马被楚风在西湖附近干净利落的全灭，对他们铁血无情，让他们越发的担忧，真要让楚风崛起，没他们好果子吃。
此地，还有蓬莱、方丈、瀛洲的小部分人马。
他们越发的确定，要投靠域外，寻找到天神族那样的大靠山才好。
“楚风，这颗星球不是你一个人的，昆仑是万山之祖，是天下名山之根，你想要据为己有，有问过天下进化者吗？不是你张口一说这里就属于你。”
出乎意料，在别人还有顾忌时，方丈秘境有人开口，这么针对楚风。
因为，他们此时全都站在天神族少神的后方，很狗‘腿’，没有坐着，恭谨的垂手而立，以示尊敬。
显然，这是打算彻底投靠给天神族，多日以前，方丈秘境的清琪公主就曾要跟天神族的家臣后代鱼九变结为道侣，现在真正的天神族过来了，他们自然在第一时间五体投地的臣服。
“呵呵……连本土的人都反对你，还有什么话可说，这颗星球不是一个人说了算，这里的一切不属于你，它属于蓬莱、方丈、瀛洲等地所有人。”
来自域外的一位神子开口，带着笑意，略带嘲笑地看向楚风。
楚风淡淡地看了他一眼，道：“知道他们是什么人吗？是一群奴‘性’很重的仆人，他们说的话你也当成金科‘玉’律？你们是立场相同，还是说本就是同一种人？！”
所有人都咋舌，这个魔头就是个战斗机，或者说是斗战魔头，来到这里就开始怼，看谁不顺眼就出手，就开口，真是毫不忌惮。
那位神子被气的不轻，他知道蓬莱、方丈、瀛洲人的来历，仔细说起来，的确是上古一群战仆的后代。而今，蓬莱、方丈等秘境的人在第一时间投靠域外，也确实是奴姓十足，让人看不起。
“你这人太野蛮无理！”那个神子的话语实在无力。
这里有很多圣‘女’，一个个或者清丽出尘，或者妖娆多姿，都非常的美丽，一些圣‘女’瞟向他，明显觉得他表现不佳。
倒是楚风这个魔头、潜意识中的敌人，让她们‘露’出异‘色’，觉得他有底气有魄力，是个非凡人物。
蓬莱的人开口，道：“楚风，你认不清大势，域外众多神子、圣‘女’降临，你这是螳臂当车，谈不什么自信，这样逞口舌之利，你今天终究要跌个头破血流！”
楚风依旧没有理会，跟刚才一样，无视蓬莱、方丈、瀛洲的人，他看向天神族少神，直接找上他。
“这种奴仆，你也收？”他的话语相当的简洁，但是，却让海外三座仙岛的人要吐血，心中大恨不已。
楚风无视他们也就罢了，而简单的一句话就给他们的地位定了基调，成为最低级不堪的仆人，这种评价对他们来说太狠辣。
周围，那些神子、圣‘女’也都‘露’出异样之‘色’，眼神闪烁，因为都体会到楚风这种话语有多么大的杀伤力。
一言而已，让三仙岛的人主动投诚之功化为乌有，将他们评价的超级低下，到了极限。
“楚风！”当场就有三仙岛的人眼睛喷火，恨不得立刻跟楚风拼命。
然而，三座仙岛的人瞬息间又都安静，因为，天神族少神终于开口。
“楚风，我对你还算比较欣赏，一个人能折腾出这么大的动静不易。”天神族少神浑身都是金光，盘坐在那里，如同太阳神子般，面孔英俊，黄金发丝披散到腰际，眼睛炯炯有神，绽放金芒。
楚风依旧淡定，道：“是吗，不敢当啊，看你身后站着的那些人，臭不可闻。”
方丈、蓬莱的人，一个个都恨不得活吃了他，此时他们就站在天神族少神的背后，楚风这依旧是真针对他们啊。
他们心中大恨，很想怒吼，你跟少神对话也就罢了，为什么总是带上我等？
这时，天神族少神点了点头，道：“嗯，也是，一群没有骨气的奴才而已，我的确看不上眼。早先听闻我天神族家仆的后代要娶他们的公主，我便不喜。”
三大仙岛的人听闻，一个个都面‘色’骤变，居然得到这种评价。
尤其是方丈岛屿的人，该族的清琪公主当初险些嫁给鱼九变，当时还不知道那是天神族家臣的后人，还以为是天神族真正的成员，事后他们心情复杂。
而现在他们竟听到这种话语，天神族少神对他们根本看不上，连家仆的后人跟他们的公主通婚，都觉得厌恶。
这让他们情何以堪？
楚风开口，道：“既然如此，我灭掉他们，你不反对吧，有这种人呆在此地，实在污浊空气。”
“请便。”天神族少神开口。
“少神？！”蓬莱、方丈的人大叫，简直不敢相信自己的耳朵。
“闭嘴！”天神族少神身边立刻有人站起，对他们喝斥，道：“少神想要奴仆，星空中也不知道有多少人强者会投奔，你们不过是一群奴仆的后裔，本身那么的不忠，还妄想投靠少神，也不掂量下自己的斤两与身份，你们都不配！”
“你……”
三大仙岛的人，一个个面如土‘色’，几乎都要吐血！
“可悲，可怜，可耻，可叹！”楚风摇头，连说了四个词。
嗖嗖嗖……
三大仙岛的人尽管如丧考妣，可是冷静后，全都在第一时间冲天而起，想要逃走，这地方没法呆下去了，不仅耻辱，还会死！
然而，等待他们的是可怕的光束，楚风晋升到观想层次，实力暴涨一大截，直接弹指，神芒刺目！
噗噗噗……
天空中，一道又一道身影炸开，化成血雾，而后焚烧，皆灰飞烟灭。
“该杀的你也杀了，现在，我们聊一聊吧。”天神族少神面‘色’冷冽下来。
与此同时，东海，不灭山，发生异状，光束滔滔。
轰隆一声！
大黑牛、黄牛、欧阳风、老驴、东北虎等人出现，从巍峨的不灭大山中闯了出来。