海底有城市，这……让几人惊诧，都吃惊的瞪大眼睛，凝视前方。
城市恢宏，体系完善。
远远望去，一片光明与灿烂，如果不仔细看，根本不会注意到这里是海底，宛若陆上的一座巨城。
因为，海水是透明的，而且海底光灿灿。
只有临近才会发现这里的非凡与众不同，数百米高的珊瑚为灯塔，鲜红晶莹光辉四射。
而城市内，各种贝壳建筑美轮美奂，简直是成片瑰丽的艺术品。
至于一些宫殿等都是以珊瑚、玉石、鲸鱼骨搭建，宏大而雄伟，看起来非常的美丽，这里称得上鬼斧神工。
这简直像是一座神话城市。
海底城市街道很平坦，临近后发现，城中非常热闹，街道两旁店铺林立，有各种各样的海底商品。
比如稀珍材料，比如异果，比如从遗迹中挖出的残破兵器等，甚至还有一些飞行器，类似飞碟。
大黑牛、东北虎等人都开了眼界，这还是海底吗？怎么觉得更像是一个超文明所在地？
“诶，飞碟，一架真正完整的飞碟在那片广场上，居然在售卖！”老驴叫道，看向楚风，示意他要买吗？
在这海底城市中，连飞碟都有人卖，的确比陆地上强，让人眼晕加眼馋。
楚风心动，真想购买一架，但是他知道，这东西价值骇人，估计买不起。
龙女微笑，道：“那是八爪大王的东西，上一次他开掘出一座上古洞府，里面有三架飞碟，他自己用不上那么多，拿出来一架售卖。”
“他想要什么来换？”楚风问道。
“化龙果，或者海神果，都可以。”龙女告知。
楚风一听，顿时没脾气了，那两种东西太稀珍，别说他没有，就是海族自己都采摘不到，据闻连南海老龙王都在追逐，跟人开战呢。
蛤蟆鼓着眼睛，小声道：“我们去抢！”
它双目烁烁，盯着海底城市，好东西太多了，如果洗劫一番的话，绝对收获惊人。
“怎么抢，我们现在在龙女殿下的飞碟中，难道一会儿进入海水，然后跟人开战，抢走那架飞碟？”大黑牛斜睨它。
其实到了这里后，他也动心，很想干票大的，但是这是在海底，不是他们的主场，不宜轻举妄动。
因为，跟海族开战过，从心里来说，他们对洗劫海族物资不抵触。
不过，虽然他们都可以长时间闭气，但是在海中战斗的话，注定还是要吃亏的。
龙女提醒，道：“八爪大王可不好惹，你们最好不要省事，它进化层次极高，深不可测！”
“我们怎么会做那种事。”东北虎干笑，并解释只跟南海一脉有仇，不会在这里惹事。
城中，种族很多，楚风他们看的惊异不已，有数十米长的海蛇，有跟人类一模一样的海底人族，有海猴子，还青铜虎，还有直立行走的白壳乌龟，亦有人鱼……
海底，色彩斑斓，光明一片，各个族群的人都有，建筑很多，难得他们都能相安无事，和平共处。
“进化后，有了智慧的种族便不会相残。”龙女说道。
这里俨然已是一个成熟的社会，效仿人族，但也不同，有自己的特色。
飞碟贴着城市上方缓慢而过，正对街道而行，龙女为了让他们了解海底世界，看清这座巨型城市，速度很慢。
“那是什么？！”黄牛惊呼，能让他这么失态，自然是非同一般的东西。
下方，有一座很大的商铺，建筑材料讲究，以玳瑁老死后的壳为建筑材料，造就成一座很大的殿堂。
同时，它临街，地段很好，来往的海族行人很多，纷纷在此驻足。
“哦，那是他们的镇店之宝，一截扶桑树杈。”龙女答道。
“啥？！”蛤蟆欧阳风蹦了起来。
大黑牛、老驴、东北虎也都惊呼，吃惊的睁圆眼睛，透过飞碟屏幕显示的画面，看着下方那里。
金灿灿，一截树杈光辉缭绕，有蓬勃的生命力，像是黄金铸成。
“还等什么，那可是神树枝杈，去抢，哦不，是去买！”问题少女握着秀拳，说漏嘴后又补救，一副跃跃欲试的样子，漂亮的大眼发出异彩，一点也不比大黑牛、蛤蟆他们更矜持。
龙女告知，道：“别费力气，这段神树枝杈中的能量早已被一只还蛤蟆吸干，如今的扶桑树枝杈虚有其表。”
“啥，一只海蛤蟆，在哪里，我打不死它！”蛤蟆欧阳风怒道。
几人都无语，对待同类都这么凶残，这欧阳风还不是善类。
“看什么看，我不是蛤蟆，我是真龙，我是祖鹏，我是麒麟，现在这个样子不过是我的表象，而非本质！”
“嗯，你们最好不要闹事，如今的那只海哈蟆已经进化为三足金蟾，实力很强，已经在自己的中等城市中立足，在一片海域称王称霸，这店铺是它在我们龙城的产业。”
众人都无言，一只蛤蟆都能建城？
“三足金蟾，如果是纯血的，也算是亚神兽吧。”黄牛咕哝，深感意外。
“这扶桑树枝桠是在那里获取的？”楚风问道，他还真想知道，那只三足金蟾怎能如此神通广大。
须知，在很早以前他就听闻扶桑树，连陆地上的一些财阀都在积极探海，想要接近这株神话中的树体。
然而，最终所有大势力都打退堂鼓，没有再继续。
龙女摇头，告诉他们事情没那么简单。
扶桑树在海中出现过几次，但是，每一次都显化时间不长，它扎根在一座岛屿上，是移动的，不再一地停留。
有一次，海中狂风大作，骇浪滔天，整片海域都跟沸腾，发生最强海啸。
那时，有人看到，两头神秘强者在争霸，抢夺扶桑神树，但最终谁都没有能奈何谁，而且都被神树的金光弹开。
不过，神树也有枝杈断落下来。
“那两名强者深不可测，各自带着一截扶桑枝干离开。”龙女讲述，她有些感叹，那两个隐世强者太惊人，到如今都没有人知道他们是谁，最后又去了哪里。
海蛤蟆比较幸运，见到一小截金色枝杈，因此而进化成为现在的三足大王，也算是一方霸主了。
楚风他们听的悠然神往，这海底世界的机会太多了，真要是能找到扶桑神树，估计他们都能迅猛进化。
不久后，他们来到这座巨型城市的中心，那里是东海龙族的栖居地，建筑群成片，非常恢宏。
有鱼鳞城堡，有海象牙修建的塔，有巨型贝壳堆砌成的宏伟宫殿……建筑连绵成片。
除此之外，这里还有各种异树，被围起来，成为花园中的点缀。
“真奢侈，我看到了什么？水盆大的珍珠，一颗又一颗！”叛逆少女惊呼，但凡女人都对那种亮晶晶的珠宝玉石缺少免疫力。
不过，的确夸张，珍珠房屋洁白透亮，美的令人心醉。
不过，楚风他们也只能走马观花，他们没有离开飞碟，因为不适宜在深海裸游，能闭气，却不适宜在这种环境中久留。
“真是遗憾，还想带你们来我家做客，尽地主之谊，现在看来还有些不现实，我们直接去真龙巢穴吧。”龙女道。
“殿下客气了，我们不是外人，不用如此。”楚风说道。
事实上，他觉得不虚此行，了解到海底世界的秘密，见识到海族文明，如果是在以前，那可真是两眼一抹黑，什么都不知道。
龙女道：“等我们寻到足够多的秘宝，建起真正的宏大龙宫，再请你们，那时应该就能彻底隔开海水，形成独立空间。”
飞碟横空，极速远去。
片刻间而已，就到了目的地。
真龙巢穴所在地，距离那座巨型城市很近，东海龙族在这里建城就是为了守着那座上古龙巢。
轰！
前方海水动荡，非常的惊人，有一个巨大的漩涡，简直要将整片空间吞噬进去。
“还真有海眼啊！？”楚风发呆。
“上古真龙一脉的巢穴所在地，天啊，我真的来到这里了！”问题少女也惊呼。
但是，几人也都蹙眉，这地方能进去吗，是否会非常危险？
“可以进去，里面很古怪。”龙女说道，而后在大黑牛、东北虎等人的惊叫声中，她驾驭飞碟，直接冲进那巨大无边的漩涡中。
天旋地转，像是闯入一片黑暗与混乱的宇宙星空中。
接着，很快又出现亮光，整片世界都清晰了。
进入海眼不久，所见到的一切都不同了，这里异常的安静，无比的死寂，所有的风浪与漩涡等都消失的无影无踪。
“我怎么觉得不对劲，这里还是海眼吗，分明是一个空间，一个不一样的地带。”东北虎狐疑。
龙女点头，告诉他们，闯进来后完全不一样了。
飞碟落地，而后龙女直接开启舱门，她走了出去。
“诶，没有海水，这里是陆地？！”
海眼之下是陆地，没有一点海水，这让他们称奇。
红褐色的土地一望无垠，这是海底？他们怀疑，怎么感觉像是一片干旱的高原？
“没有你们想象的那么广阔，只是地面不平整，遮住视线，看着像是与天连接，很遥远，其实这里不过百余里地。”龙女说道。
前行十几里，他们看到真龙巢穴！
那里仙雾弥漫，一座黑乎乎的巢穴，不是有亮光划出，穿透雾霭，尽显神秘。
难怪龙女说，在龙巢这里想要雷击木的话要多少有多少，这还真没有说谎，因为，那巢穴构建在那里，疑似就是雷击木堆积起来的。
宏大的巢穴漆黑一片，雷击木很多，搭建在一起。
“这就是龙巢？我怎么觉得像是一个巨大的鸟窝啊？！”老驴怪叫。
黑色巢穴看起来很大，直径能有十几米长，的确很像鸟窝，跟早想猜测的完全不相符。
雷击木堆砌，不时发出闪电光芒，景象惊人，此外白雾弥漫，覆盖在此地。
“你确定这是龙巢，而不是一个巨大的上古喜鹊窝？”连楚风都怀疑，这地方是真龙生活过的地方吗？
传说中，海底龙宫金碧辉煌，雕梁画栋，跟神城般，而眼前所见，这简直就是一个庞大的鸟窝！
“说它是凤窝，我都能接受，说是龙穴，我有点看不懂。”楚风咕哝。
龙女道：“按照我们挖掘出的上古遗迹所记载，这里就是东海龙宫，是一处非凡之地，蕴含着大造化。”
刷！
楚风没说话，双目突然璀璨起来，飞出两道金色光束，他动用火眼金睛，要看透此地。
“嗯？！”
楚风被镇住，动用火眼金睛后，他所看到的龙巢完全不一样了，甚至整片海眼中的地带都神圣祥和起来，不再死寂。
他确信，这里就是东海龙宫旧址，是昔日的真龙巢穴所在地！
他看到铜墙，也看到玉质瓦片，看到洞府，也看到雷击木上无尽的场域符号，这里曾被场域宗师布置过，气象万千。
然而，一般人根本看不透，这里的场域非常恐怖，遮天蔽日，掩盖真相。