终于走出来了，贯穿混沌海，来到彼岸，楚风深吸了一口气，身体放松。
这片天地很温暖，阳气比小阴间要浓郁不少，但比不上异域，不过灵气浓郁度却相当的高，不弱异域。
放眼望去，远处巨型岛屿悬浮，就在宇宙边缘这一块，毗邻混沌。
楚风手持石盒，站在混沌雾气中，眺望远方，那些岛屿上山川秀丽，灵气如潮。
所谓残破的宇宙，就是因为当年大战异常激烈，留下许多遗迹，这片天地中，有星斗密布，也有很多岛屿、遗迹等直接就漂浮在宇宙中。
楚风的身体如同炒豆般，噼啪响个不停，他在用场域中的手段重塑自我，不仅是肉身，连同那魂光的气质都变了，哪怕以天眼观察他，也不是楚风，而是换了一个人，无破绽可寻。
他换了一身衣服，像是一介书生，跟宇宙中一些古文明时代的人相近。
他知道，在这残破的混沌宇宙中，有科技文明，也有古时国度，文明种族不同，服饰等也大不相同。
不过，终究都是在走进化路。
“一些杂鱼，暂时就不杀了。”楚风扫了一眼，看到混沌边缘的一些岛屿上有人驻守，是阳间的人。
他现在的目标是神！
“我来了！”楚风双目炯炯，无比坚定，他要开始狩猎来自阳间的神，为那些曾经让他欢笑、让他悲伤与难忘的人复仇。
一瞬间，他的眼前浮现很多身影，大渊畔，父母临死前还在惦记他，嘱咐他好好好的活下去。大黑牛、东北虎等人豪迈嘶吼，化成血雾，还有黄牛、欧阳风等人一个又一个的倒下去，形神皆灭。
那时，他太无力，只能眼睁睁的看着，自身难保，只能听到阳间的进化者冷漠的笑声，看着他们肆无忌惮的屠杀！
虽有妖妖大战太武，但最后还是白衣染血，双目失神，跌落进那永恒的黑暗中，再也没有出现。
雷公、天刀、彼岸花，一个又一个人，从各自的修行之地走出，明知不敌也要去迎战域外敌，最后全都自爆，悲壮落幕，血染星空。
“我终究是过来了，一年岁月，百载沧桑，为此我不惜练禁法——小六道时光术，只为与你们清算！”
连他的孩子小道士都因此要去再次踏上轮回路，去阳间为他打前站，为母亲秦珞音报仇。
他曾答应秦珞音，要照顾好这唯一的孩子，结果算是食言了，他没有能够做到，小道士只想上路，再入轮回。
楚风的胸腔中有一股火焰在跳动，想要一声大吼，打破天地，斩尽阳间那些神。家人不在了，朋友也都不在了，一切都拜阳间那些进化者所为。
他的强大魂光无声无息的扫过前方的岛屿，从一些圣者的头脑中寻到一些重要信息。
事实上，他在横渡混沌过来前，已经屠神，从那几人的魂光中了解到想要知道的消息，现在不过是再进一步确认而已。
嗖！
他从原地消失，遁入远方的星空中，按照从那些人的记忆中搜索到的坐标，极速而去。
楚风已经确定，自从太武的道身被干掉，死在大渊中后，阳间再也没有天尊降临，越发的谨慎起来。
只要没有天尊，一切都好说！
云鸿星，一颗很庞大的行星，非常繁华。
在它的周围有很多遗迹，都漂浮在星空中，比如巨大的山体，不弱于星辰，一些恢宏的废墟如同无数小行星排列。
这就是残破宇宙，哪怕是宇宙间，外太空中，也有很多这样的瓦砾地，遗迹众多。
可见这片地带昔日曾经多么的不一般，打成这个样子后，竟露出如此多的洞府等，散落星海中。
庞大的云鸿星上，湛蓝大河滔滔，带着少许太阴雾气，非常的壮阔，从雪山起源，横穿无数山岭、高原地带，足有百万里长。
此时，楚风一介书生打扮，站在一艘小船上，顺流而下，接近目的地。
鸿城，坐落在一片平原上，百万里长河从这片平原经过，各种支流、湖泊群等让这里的土地无比肥沃，年年丰收。
楚风舍弃小舟，在路上已经了解到足够多，便直接进入鸿城中。
钢铁般的黑色城墙非常高大，闪烁各种符号，坚固不朽，据称海量的金身层次的进化者一起进攻都打不穿城体。
楚风进城，顿时感觉到滚滚红尘气，热闹无比，人来人往，车水马龙，叫买叫卖声不绝于耳。
“一千五百年的红云果做成的冰糖葫芦，美容养颜，促进睡眠，灵药中的精品，不好吃不要钱！”
“飞龙肉，刚从星空中猎杀回来的六翼飞龙，烤的金黄鲜嫩，美味中的圣品，走过路过不要错过。”
“流金古剑，掘开遗迹后发现的史前圣剑，锋锐无匹，一念间可斩妖魔鬼怪，煌煌剑光破云霄，罕见的精品！”
……
可以说，这座巨城异常繁华，到处都是进化者，大街小巷间全是各族的修士，大多为人形生物，当然也有很多异类。
楚风左手一串一千五百年的红云果做成的糖葫芦，右手一串鲜嫩的飞龙烤肉，吃的津津有味。
事实上，他的魂光在悄无声息的探寻，他已经知道这是一处重地，阳间有些神祇坐镇在此！
因为，云鸿星很重要，为残破混沌宇宙十大生命星辰之一，故此成为阳间降临者的一个办事处。
片刻间，他已经接触到五位神，坐镇在这里，还有一批圣者，都来自阳间！
楚风没有妄动，他想摸清所有底细，这颗星球上到底有多少神，此外其他星辰上又有多少阳间的人马？
不然的话，斩尽一地的神，会打草惊蛇，吓退其他地域的人马。
同时，他也在了解残破宇宙的各种情况，探究一年多前的旧事，比如战神果位的去向，当年从阴间过来的那些人都去了哪里，现在怎样了？
自从圣师还有明叔离开小阴间宇宙，便一去不返，不知道怎样了，楚风一直很担忧。
现在他已经来到这片天地，自然要探查个清楚。
不过，他觉得不容乐观，阳间过来的人太强大了，对于这片天地的人来说挡不住。
“卫家招人了，现在缺侍从六人，要求根骨上佳，天资超绝，从七星级以上进化文明的神子、圣女中优选。”
远处，有人喊道。
然后，一群人冲了过去，其中不乏貌美惊人的女修，看起来像是大教中的嫡系传人，修为很强。
楚风露出异色，这卫家什么来头，只是选侍从而已，居然要从大教中的圣女、神子中优选，有点逆天。
“这世道没天理啊，神子、圣女都不值钱了，唉！”有老者在感叹。
有人反驳：“能进入阳间谁不愿意？名额有限。卫家这是想招一些天纵奇才跟着进阳间，壮大自身，哪怕是圣女又能怎样，有机会离开我们这片残破的宇宙，进入更高层次的完整大宇宙，谁不心动？”
无论是楚风所在的宇宙，还是残破的混沌宇宙，亦或是小道士的宇宙等，都被称为一块又一块的小阴间。
“卫家的祖上来自阳间，现在跟阳间的使者联系上了，一步登天。”有人羡慕。
楚风明白了，这个卫家有进入阳间的机缘，故此可以这样招人，让顶级道统的传人都不得不折腰。
“真是惊人啊，另一颗星球上，吕家招人时，我们这片宇宙排名第十九的天才兼且是绝色榜上排位第十三的姚琳仙子，居然都去投效了。”
“让人嫉妒啊，连这种顶级仙子都去投奔，甘愿为侍从，陪在吕家公子的身边，这世道真是没治了。”
“嘘，小声点，吕家的祖先也来自阳间，非常了不得。而在阳间，吕家始祖君临天下，威名动天地！”
“唉，世道大变，能进阳间在许多人眼中便是一步登天，让许多神子、圣女都抛下尊严，甘愿为仆从。”
“不然的话能怎样，哪怕你是天才，也得去闯那生死路，得到阳间人认可，才能有机会进阳间。可是谁不知道那条生死路太艰难，这几个月以来一些大名鼎鼎的奇才都死了，哪个不胆寒？现在有机会直接过关，就是圣女、神子也要低头啊。”
楚风安静的听着，明白什么情况了。
很快，他又了解到更为具体的消息。
无论是闯过生死路的奇才，还是有人脉、跟阳间有关系的世家，到头来还是要进行最后一次的终极筛选。
阳间的那些道统、古老家族的使者放言，阳间挑选阴间种，不要废物。
即便是昔日奉命探寻阴间而无法回归阳间的那些人留下的后代，也不能被太优待，必须得有不错的表现才行。
现在这些家族挑选神子、圣女为侍从，就是想让自己的族群表现的足够惊艳。
“听闻了吗，阴间宇宙被带过来不少人，有许多天才与神女等，到时候必然要跟我们混沌宇宙的人竞逐名额。”
“嗯，早就知道了，上一次不是个名为映谪仙的女子吗，非常的惊艳，根骨绝佳，跟我们这片宇宙的谪仙窟众人汇合，被全力培养，很了不得。”
“小道消息，有天尊的后裔看中映家那位女子，不过她的确惊艳，美若天仙啊。”
楚风静静的听着，他觉得，或许会见到那些消失的故人，元魔、紫鸾、元世成、元媛、朱雀仙子等人应该都来了。
甚至，千里眼杜怀瑾、叶轻柔等人也可能非常被动的被裹带过来。
他在思量，屠神过后，是否可以隐藏身份，跟一些故人去试炼，闯关进入阳间？