一道精神能量飞出，赤红光芒刺目，轰断罗世荣的躯体，让他大叫着，横飞出去。
他现在都是灵体状态，躯体断为两截，意味着精神力被截断，少了一半，实力骤然下降。
罗世荣低吼，这是精神在被撕裂，剧痛难忍，但是他却不敢有丝毫犹豫，想将那断掉两截灵体聚拢，希冀重新合一。
“老天才，你折腾什么，死吧！”楚风喝道，这是奚落，更是一种蔑视，他整个人发光，带动着光焰，还有滚滚阳气，俯冲过去。
在他的头上，大钟悠悠，轰然震出一片钟波，能量涟漪横扫前方。
“你！”
罗世荣惊悚，钟波若是轰在他那断掉的躯体上，肯定会导致他的精神体瓦解，绝对承受不住。
他拼命催动自己的三件魂器，紫色魂鼓轰鸣，如同远古天庭尘封的天鼓被人擂动，突然大响，迸发紫光，拼命阻挡。
还有那魂刀发光，激**神能量，劈向前去。
更有那灰扑扑的打神鞭抖动，发出一道又一道雷电，专打阴神！
当！
楚风见状，同样竭尽所能，催动头上的大钟，如同大道仙钟轰出可怕的涟漪，那是秩序的雏形纹络，激荡开起来。
而罗世荣现在是残躯，身体断裂了，再怎么催动也大不如以前，三件魂器威力明显下降。
咚！
一刹那，魂鼓被震的斜飞，发出沉闷声音。
同时，精神能量撞击时，宛若火星四溅，那口金色的魂刀被震的颤动，而后倒飞出去。
此外，打神鞭发出的浓郁阳气以及雷霆都被钟壁全部阻挡住，黑色魂钟发出乌光，响声宏大，震耳欲聋。
最强大的打神鞭也被震开！
“罗世荣，这一次你还能搅风搅雨吗？”楚风在说话时，横空而来，头上半人多高的魂钟震动。
轰！
钟波格外可怕，精神能量动荡，一下子就横扫了过去，那涟漪爆发开来，如同汪洋中一片壮阔的白色浪涛冲击向岸边。
“啊……”
罗世荣大叫，他感觉大祸临头，挡不住这一击，拼命聚拢的两截身体刚凑到一起再次龟裂。
关键时刻，他倒也足够果断，上半身电射而去，这半截魂体加快速度，同时他将下半截精神能量体推出，阻挡钟波，抗衡吴轮回。
啵！
这一刻，所有人都惊悚，吴轮回头上的大钟发光，精神能量激荡而来时，罗世荣的下半截躯体直接发出一声轻响，在原地炸开，成为一团纯粹的精神能量，化作光雨。
“啊……”
罗世荣惨嚎，这对他来说太痛苦，撕裂精神，被毁掉一半的灵魂，整个人痛苦低吼，残体在颤抖。
但是，他不敢停下，极速倒退，另外三件魂器都被他接引过去，拼命防守。
当！
一声钟响，宏大而悠远，楚风头上的大钟垂落下丝丝缕缕的阳气，还有精神能量在共振，将他守护在下方。
他身上有很多阳气，弥漫开来，头上悬浮魂钟，向着罗世荣逼去！
这一刻，所有人都动容，盯着吴轮回，感觉像是一尊不可战胜的神魔！
谁能料到，准金身层次的混沌天神宫的使者会大败，而且这么凄惨，被人轰断半截身子。
要知道，他的进化层次非常高，修行数十年，积淀深厚，再加上出身混沌宇宙中，灵体缠绕阳气，这是质变，深不可测。
可就是这样，他还是败了，战局很可怕，没什么悬念，被吴轮回一路横推，打到形体残缺。
人们心头悸动，想到吴轮回的来头，拥有人王血统，这果然是震古烁今的体质，这种战斗力太惊人。
“在那最古老的时代，数位人王并立，在他们联手时几乎号令万族，名不虚传，果然可怕啊。”
道族的金鳞道子此时都忍不住低语，想到记载于骨书、石碑上的史前传说，那段岁月真是惊心动魄！
毫无疑问，那种时代，各种的王，神体、霸体等肯定都在鼎盛时期，纷纷出世对抗，不然也不会有那种大波澜。
可是，几位人王还是留下那样惊人的辉煌传说。
楚风迈步，能量气息慑人，他重新运转不死鸟呼吸法，周身都是炽盛的光焰，阳气一缕又一缕的冒出。
当！
他头上悬着大钟，再次一震，钟波横扫！
远处，退无可退的罗世荣催动三件魂器，拼命抵挡，可是到头来三件魂器再次被震飞，他又一声惨叫发出，一条手臂就这样被钟波震碎，当场炸开，他藉此逃避出去。
此时的楚风勇不可挡！
“各位，不出手更待何时，吴轮回这是要杀人灭口，掩盖他与这个世界的人勾结的罪行。”
关键时刻，尸族的阎洛开口，他的话语分量极重，他来自前十大，是尸族最的强传人，拥有很强的号召力。
依附尸族的强大族群有不少，而来的这些宇宙级天才中就有十几人属于他们那一系，纷纷出言。
“吴轮回，你还不住手，想用血腥手段掩盖丑陋勾当吗？”
“各位，我们一起上，先拿下他！”
欧阳风闻言勃然大怒，横眉怒对，觉得这些人太卑劣，他已经确信阎洛绝对跟罗世荣勾结在一起。
更多的人保持沉默，冷眼旁观，坐看吴轮回与罗世荣生死战，大有放任之势，坐山观虎斗，希望杀的越激烈越好。
所有人都有自己的打算，有人希望吴轮回与罗世荣内耗到底。
也有人思忖，那两人都非常强，注定是所有人的竞争对手，最好打生打死到底。
“各位，该出手时就出手，你我得主持公道，不能容人族的吴轮回放肆！”大衍战体也发话，也有十几人跟在他的身后。
强势人物表态，引发不少人震动，这是要联手灭吴轮回吗？
一些人露出异色，或许最顶尖的人物感觉到吴轮回太强，是一个严重的威胁，要在此时合力出击！
“正有此意，我等不能坐视，有人大奸大恶，与这片世界的人勾结，出卖我等，岂能容他肆意行凶。”
又一位强势人物开口，周身紫光流转，被紫气包裹，他拥有紫霞道身血脉，又一种强大的体质。
欧阳风被气到了，觉得这些人太无耻，发出铿锵之音：“本神王不发威，你们当我是毛神吗？来，来，来，尸族的小鬼子，还有那个什么大眼贼，以及浑身放紫屁的蟊贼，你们都给我滚过来，欧冶爷爷一个打你们一群！”
阎洛、大衍战体、紫霞道身，三大强者一个个都露出冷冽杀意，森然的盯着他。
以此同时，道族的金鳞、亚仙族的映无敌、佛族的释宏等也在密议，暗中商量该怎么处理这件事。
“简单，将两人都送回我们自己的宇宙。”身段婀娜挺秀，仙姿超然的映谪仙开口，相当的简洁，也非常的平淡。
十几位顶尖奇才惊异，没有想到这位不食人间烟火的绝代丽人居然这么的果断，提出这种略有黑暗倾向性的建议。
这跟她在人们心目中的形象不相符，映谪仙拥有绝世姿容，号称星空下第三美人，平日间袅袅娜娜，带着仙气，出尘而超然。
就是映晓晓此时看向她姐姐时，都小嘴张开，很吃惊。
映谪仙看了一眼自己的妹妹，道：“为了大家的安全，需要送他们上路回去，而这并不会真正伤他们的性命，可以在我们的宇宙复活。”
“相当睿智，这是最稳妥的办法，送这两人一起上路最保险，不管哪个人包藏祸心，都无所谓。”
元世成开口，深表赞同，带着柔和的笑容。
他们都有自己的判断，孰是孰非，每个人心中都有一杆秤，这样的对策让众人都露出异样之色。
毫无疑问，这个提议让相当一部分人觉得不错，解除后患，同时还送走了强大的竞争对手，每个人都有私心。
最后，映谪仙、元世成、金鳞道子、不死蚕公子、释宏、羽化神体、映无敌、朱雀仙子等片刻的小争执后，达成共识。
让那两人继续争斗，分出生死，然后给活下来的人最后一次自辩的机会，如果能让所有人信服，那就留下他。
他们这群人中，但凡有一个人觉得可疑，那么没什么可说的，送那人也上路！
事已至此，其实已经提前有了结果，因为各方都能判断出接下来的事情走向。
尸族的阎洛、大衍战体被金鳞、元世成、释宏等人阻止，没有让他们几人上前插手。
轰！
这时，楚风相当的刚猛，举手投足越发的强大无匹，眉心爆发赤红光芒，再次轰穿罗世荣的身体。
“啊……”罗世荣大叫，上半截躯体再断，这简直是在要他的命。
此际，楚风感觉到危险，观察周围的人，看到秦珞音，她眼底深处居然有强烈情绪波动，同时他也注意到金鳞、元世成、映谪仙等人，有异动！
“诸位道友，吴轮回要杀人灭口，还请各位出击！”罗世荣对众人喊道。
这时，他是羞愧的，耻辱的，同时也是有些绝望的，他是谁？修行界的天才，混沌天神宫的精英，居然被一个十四五岁的翩翩少年击败！
他这么呼喊，等于在当众求援，太屈辱了，他居然沦落到这一步，准金身级的进化者，被比他境界低的人压制！
尤其是，他早先太自负，尽显超然姿态，曾经高高在上放话，要抬手镇压吴轮回，而现实呢，对他来说太可怕。
附近一阵骚乱，罗世荣求援，顿时一片嘈杂声。
尸族的阎洛等不及了，看向金鳞、元世成、映谪仙等人，强烈要求出击，他很想救下罗世荣。
“大爷在此，不服的滚过来！”欧阳风大喝。
楚风开口：“嗯，都不用焦躁，不服气的尽管过来，我自己一个人接着就是！”
同时，他暗中对欧阳风传音，让他做好准备接兵器，且随时准备一场真正的大战！
当！
一声钟响，楚风震开罗世荣的三件魂器，与此同时他的身形一下子化成一道雷霆般，速度太快了。
砰！
他一拳突然爆发，震的罗世荣灵体龟裂，倒飞出去。但是他没有继续进攻罗世荣，去结束他的性命，而是加快速度，冲向半空，砰的一声，楚风强行夺走打神鞭，一把抓在手中。
“还我！”罗世荣焦急，拼尽魂力，想要将自己的的魂器接引回来，可是，他太虚弱，争不过楚风。
一刹那，打神鞭便易主。
咚！
同一时间，楚风用力一脚踢在魂鼓上，使之飞向欧阳风，挥动打神鞭，截断魂鼓与罗世荣的联系。
“好！”蛤蟆早就准备好了，全身都在散发神兽光辉与威压，夺走魂鼓，魂力入侵，刹那掌握，而后悬在自己头上。
“啊……”罗世荣大叫，愤怒无比，同时惶恐，他觉得自己要完了。
这个下场太可悲，他拼命反抗，催动魂刀。
可惜，这时一切都晚了，楚风凌空横渡，早已提前冲过去，震动大钟，粉碎魂刀中的精神印记，一把夺走，抛给欧阳风。
“哈哈，有攻有守，两件魂器足够了！”蛤蟆大笑，头上悬着紫色魂鼓，手中持着金色魂刀，信心爆棚。
罗世荣的残躯迅速逃遁，向着尸族阎洛那里逃去，希望得到庇护。
当！
然而，此时楚风头上的大钟轰鸣，一道可怕的钟波扫荡而出，刹那击中的他身体，让他当场炸开。
“啊……”罗世荣惨叫，爆成一团光雨。