大梦星，一颗宏大的生命星球，地面壮阔，有一望无垠的原始森林，也有高耸入苍穹的壮阔巨山，更有无边的大草原。
星球上，一条太阴河奔腾咆哮，仅一条支流就呼啸出去数十万里远，可以将金身层次的进化者的灵魂封冻。
大门净土，自然是整颗星球最精华之地，这片地带山势巍峨，并不是最高峰所在地，但却是能量因子最浓郁之所在。
这里山头数万座，谷地无数，能量滚滚，有的地带被白色雾霭覆盖，有的区域被紫色龙气笼罩，有的山岭被赤色火精笼罩……
楚风来了，他不得不惊叹，这种洞天福地远非目前的地球所能比较的，山门口那里就有一株古老的神树，摇曳银光，满树菩提叶锃亮，菩提子绽放绚烂光华，隐约间传出诵经声。
真正的银叶神菩提，就是在佛族母星上这种银色的神菩提也不过三株而已！
这不得不让人心颤，大梦净土的底蕴太深厚，山门之地就有古老的神树扎根，难怪他们自古辉煌。
从道统开辟以来，他们就没有跌落出过前二十名，最强大的时候位于宇宙第十一，便是有最虚弱的时候也只是跌到第二十。
如今，这一进化门派在宇宙中的排名为第十五，相对历史上的成就来说，不算高也不算低。
“呀，姐姐你也来了！”就在后方，有人娇声喊道，然后一个银发小萝莉体质超强，蹭蹭地跑了过来，速度非常快，一把拉住楚风的手臂。
楚风的脸顿时黑了下来，侧头看着映晓晓，又看向不远处的映无敌与映谪仙。
楚风还没有说话呢，银发小萝莉映晓晓就又欢快的冲着远处招手，道：“元媛姐这边来，朱雀仙子，我在这呢！”
她这是呼朋唤友，将认识的人都喊了一遍，全是美女，召唤过来。
此时，欧阳风正走进山门那里，手持金色请柬，挺胸抬头，正要走进净土深处去，结果听到声音回头，一眼发现楚风也到了！
“呦，哪里来的小妹妹，这么漂亮，我见犹怜。”坑爹的欧阳风冲这边打招呼，然后，他调头又回来了。
大梦净土负责接待贵宾的人，不得不笑脸陪着，跟在他后面。
“这样夸人家会不好意思的。”银发小萝莉做出一副害羞的样子，其实，她哪里害羞，分明眉开眼笑，非常开心，大眼在扑闪着，一头发丝银光闪耀，如同绸缎子似的。
“还有个更小的妹妹啊，抱歉，刚才眼拙，没注意到你，我是说，这个妹妹真靓，我心为之而颤。”
欧阳风这个死不要脸的劲儿上来了，逮到机会调戏楚风！
此时，楚风与映晓晓的脸一同黑下来了。
“瞧你，眼睛乱转，一看就不像是好鸟儿，乱动坏心思呢！”映晓晓气鼓鼓，瞪着大眼睛，盯着这只黑天鹅。
“妹妹，话不能乱说，此时此刻，当以禅理来阐释本王的一番情谊，不是风动，不是幡动，而是心动，本神王对这位仙子一见倾心啊！”
欧阳风满脸堆笑，将映晓晓毫不客气地扒拉到一边，在这里盯着楚风看。
这绝对是故意的，他打不过楚风，最近又被奚落的不行，且造成二次伤害，三次伤害，眼下一下子抓到机会，那是可着劲的埋汰。
楚风很想一脚踢翻他！
“姐姐，别理这恶鸟，我给你介绍几个朋友。”映晓晓将楚风拽走。
她人虽然小，但很活泼伶俐，并不想惹事，因为早先看到过欧阳风出手，知道他是一个厉害的狠角色。
此际，绝色榜第十的元媛与排名第四的朱雀仙子联袂而来，她们一直在路上，刚降临这里，还不知道欧阳风刚才的战绩，皆露出异色。
“晓晓，玄武族的这个人欺负你？”元媛询问。
欧阳风一听，带着笑的面容顿时发僵。
“是呀，太坏了，还调戏这个姐姐呢。”映晓晓急忙点头，拖着受害者楚风。
“有意思，玄武族的这个人长歪了，怎么生出个鸟头？”元媛的嘴巴很毒。
欧阳风顿时不干了，特么的，觉得本大爷好欺负吗？他直接叫了出来，差点就要狂吐口水。
“呔，妖精，过来，俺老夫打不死你！”欧阳风叫嚣，点指元媛。
说到底他还远未成年，这样的神兽压根就没有什么审美情趣呢，哪怕宇宙第一丽人站在他面前，也暂时对他缺少异性吸引力。
元媛莹白而精致的面孔上顿时爬满黑线，然后，自己没动手，直接冲着远处喊道：“哥，这里有只乌龟欺负我！”
“艹！”欧阳风当时就炸毛了，原本是为了调戏楚风而来，结果被几个女人挤对的不行。
“喂，你这只玄武怎么回事，在净土前不得口吐脏语。”朱雀仙子也拿大眼瞪他。
映谪仙也袅袅娜娜而来，仙气十足，但是楚风看得出这位星空下第三美人有点腹黑，都没带提醒元媛、朱雀仙子的，她明知道欧阳风很厉害。
“过来，老夫一个打你们十个！”神兽欧阳风叫板，冲着元媛、朱雀仙子，包括映谪仙一起勾手。
什么美女，在他眼中就是画皮，红粉骷髅，就那么大的吸引力。
“道友，你嚣张过头了。”元世成到了，轰的一声，始魔族太子释放威压，帮自己的妹妹出头。
“来，来，来，小魔头，老夫来教育教育你！”欧阳风挑衅，斜着眼睛看他，乌黑的鸟喙发光，他强行将口水又给咽回去了。
看热闹的不嫌事大，附近不少宇宙级天才都知道欧阳风厉害，其中不少人曾亲眼目睹他跟人战斗，现在都起哄。
轰！
欧阳风主动出击，直接扑杀过去，太快了，乌黑双翅一展，如同一道黑色的闪电般，并且爆发恐怖的能量波动，让空气大爆炸！
别人不到金身层次无法在此地飞行，被压制，但他不在此列，拥有一对天鹅神翅，带着雷霆，带着黑色的可怕能量，震动天地间。
咚！
元世成在间不容发间回给他一掌，跟他激烈交手，然后打在一起。
大梦净土山门内的景象不用多说，宛如仙境，有亚神禽横空而过，那是一头青鸾，羽翼洒落出虹光，带着仙雾。
就是在这山门外景象也非凡，土地呈赤色，带着晶莹光泽，地势非常开阔，能容纳数十万人演武。
这赤红色的土质下，绝对有惊世骇俗的场域，导致它坚固不朽。
原本欧阳风与元世成交手，足以能撕裂山河，打崩大地，岩浆都要喷涌上来，可是在这里却什么破坏力都没有。
这地面太坚固了！
轰隆隆！
空气大爆炸，白色浪涛澎湃，还有各种能量因子轰鸣，景象可怕，赤红色的地面也不断发光！
欧阳风跟元世成激烈厮杀，让同辈的宇宙天才都震颤。
一时间，虚空中许多秩序符文都被他们的战斗逼迫出来，交织在一起，形成强大的压制力。
此地相当于天神星的祖城，可怕无边。
整体来说，这颗星球的秩序符文非常多，隐伏在虚空中，形成无上威压。
金身层次的高手在这里飞行都非常艰难，至于塑形层次，那就更难飞上苍穹了，而餐霞则可想而知。
放眼宇宙，餐霞层次的进化者如果没有翅膀，或者没有带着惊人的秘宝，几乎不可能在这颗星球上飞起来。
这就是道的压制！
欧阳风如同一道黑色的雷霆，纵横天地间，双翅一展，能轻易切割餐霞层次的秘宝，厉害的吓人。
就是元世成的战衣，以及祭出的两口飞剑都被他用翅膀斩断了。
天穹上，火星四溅！
呼！
欧阳风俯冲下来，鸟喙发光，他终于有机会喷口水了，一口混元精气化作神光跟口水混合在一起，喷射而下，比剑光还可怕！
当！
元世成的身前，出现一口青铜盾牌，挡住这口惊世剑光，而后，他的手中又出现一杆黑色天戈，对着欧阳风挥动过去。
半空中，欧阳风都不带躲避的，在众人的惊呼声中，果断一个翻身，用后背砸了下去，那厚重的黑龟壳实在太坚硬，就这么生猛的将天戈震开，而后他一个侧翻，一拳轰向元世成的胸膛。
这一连串的动作非常娴熟，欧阳风已经适应这具躯体，充分懂得利用自身的优势，霸道而刚猛。
许多人都惊呼出声。
元媛更是瞪向映晓晓，又看向映谪仙，传音她们，必须得让映无敌出手，将元世成换下来，或者直接调停，她认为被这姐妹二人算计了，在赴会前平白消耗他哥哥的精力。
映谪仙浅笑，最后被逼无奈，请自己的弟弟映无敌出手去调停。
此时，场中战斗非常激烈，谁都没有想到那头怪鸟能跟元世成杀的难解难分，这种战力足以立足宇宙年轻一地前几名内，震动星空！
映无敌迈步走出，顿时让人们哗然，亚仙族的第一年轻高手引人关注。
欧阳蛤蟆眼中凶光四射，警惕的盯着映无敌，不想接受调停，他还想立威，看一看自己到底有多强呢。
而也就是在这个时候，楚风暗中传音，道：“难得的机会啊，你如果以一敌二，打败元世成与映无敌，整片世间都要传颂你的名，举世瞩目，神环加身。”
欧阳风一听，觉得有道理，他没事还想折腾呢，现在越发跃跃欲试，当时就大喊：“映家的小子，你也过来，老夫连你也一块打！”
众人都晕菜，这位不是自称十二岁吗，怎么总是以老夫自居，甚至有人暗中观察，觉得他的骨龄不会超过十载！
欧阳风主动攻杀，将映无敌也给缠住，以一敌二。
一刹那，元世成恼了，映无敌怒了，开始施展秘术，顿时惊天动地，若非这里是大梦星，换一个地方的话肯定已经是打爆无尽山川，攻击力太强，即便如此也让虚空中各种秩序符文出现，轰隆隆作响，虚空都将崩开了！
这一战，震惊世间！
欧阳风满身是汗水，各种神兽武学施展出来，一会儿如同鲲鹏展翅，一会儿又如玄武翻身，一会儿若白虎吞天，凶悍绝伦。
不过，他在境界上略吃亏，现在疲于应付，很劳累。
就这么片刻间，他回头看了一眼，发现楚风正在跟映谪仙、元媛有说有笑，状态亲密。
因为，元媛、映谪仙都放心了，两大高手一起出击，肯定能镇压这头怪鸟，所以有心情说笑了。
欧阳风心中不是滋味，觉得又上楚风的当了，他这么累死累活地拼战，那家伙却在那里跟美女亲热的厮混在一起，成何体统？
尤其是，随着时间推移，他睁大眸子，发现楚风拉住元媛的手腕，同时还在跟映谪仙手臂碰手臂，简直快耳鬓厮磨了。
欧阳风顿时不干，这世道太不公平，他在这里打生打死，那混账的楚魔头却陷入温柔乡中，凭啥？！
事实上，元媛认为楚风是女扮男装，非要给插根玉钗，而楚风自然要阻止，抓住她的手腕，期间不免跟几人有肢体触碰。
亲眼目睹，忍无可忍，欧阳风炸毛，大喊道：“吴轮回，你个女装大佬，老夫在跟他们的兄长拼命，你却在那里调戏他们的姐姐与妹妹，还要脸吗？！”
一刹那，整片大梦净土山门外都安静了。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!