圣人罗洪死了，被楚风击杀精神体！
天神族来到地球外的一群人马全灭，包括一位亚圣、一位圣人等，全被妖妖斩杀个干净。
这样的局面导致星空中山崩海啸般，各族全都热议，彻底的哗然。
这是何等的战绩？实在惊世骇俗，让整片星空都颤动起来。
楚风以弱击强，他才是观想初期的进化者，结果却在精神空间中屠圣，导致罗洪彻底消亡，下场有点可怕。
堂堂一代圣人，正常情况下有多少人可以杀他？如果不是进行这样的赌斗，哪怕他站在那里让楚风上前去杀都根本打不动。
结果，他现在死了。
毋庸多想，在相当长的岁月中，他都将会是反面教材，甚至是会以一种耻辱的形象出现，沦为笑柄。
若非他一意孤行，何至于此？
早先他不顾身份，将一道精神种子降临地球亲自对楚风下手，事情败露后，又想在精神空间杀人灭口，结果导致自身惨死，这是典型的搬起石头砸自己的脚。
至于妖妖，一个人灭掉天神族赶到地球的全部人马，就更不用说了，让人瞠目结舌的同时，也觉得理所当然，毕竟她是当年的星空下第一。
可是，当精神空间寂静，只剩下他们两人后，各族人马还是觉得过于梦幻，忍不住惊叹。
那可是天神族啊，并非其他种族，今日接连被屠掉两尊圣人，想不引发星空大地震都不行。
一时间，举世瞩目，所有的目光都投在那两人的身上，妖妖风姿绝世，站在天藤之上，睥睨群雄。
有那么一瞬间，很多人的精神恍惚，仿佛又回到了那段战火燃烧、烽烟四起的上古年代，再次看到妖妖震慑群敌，那曾是属于她的时代。
当年，她就是站在这里，大战各种奇才，横扫元磁圣体、万星体、天命仙体等。
然后，人们又看向楚风，毫无疑问，今天是他的封神之战，无论怎样说，他都屠掉了一尊圣人，崛起于这片宇宙边荒！
自此之后，很多人都知道了这片没落之地出现一个天纵之资的年轻进化者，他叫楚风。
这可不跟以前一样，在过去，他也很出名，但是，却入不了在场众人的法眼，他只能算是人贩子。
现在则不同了，他被一些圣人记住了！
开千年未有之盛况，挑战圣人并屠掉，那些圣人怎会记不住，不论出于何等原因，今天楚风都聚焦在一些大人物的目光下。
此外，各族的道子、天女等，前十大的真正嫡系传人，也记住了他，这是不可忽视的强劲对手！
而在星空中排位前十的绝色丽人，也有几名也在场外，亲眼目睹这一切，一战过后，私下彼此打趣，如果楚风不属于地球，将是一个不错的道侣人选。
但是现在吗？这支潜力股无人会问津。
因为上至圣人，下至普通的年轻进化者，所有人都知道，接下来楚风的麻烦大了，天神族怎能会咽下这口气？
屠圣，这是一种无比辉煌、极尽耀眼的战绩，将伴随楚风的一生。
可是，这种荣誉不是一般人可以承受的，很可能会招致来灭顶之灾。
因为，那可是天神族，宇宙中排名前十大的种族，所栖居的星辰，自古恒定，稳居于前十古世界中。
这样在族群高高在上，辉煌万古，漫长岁月以来，被他们灭掉的种族、攻破的生命星球也不知道有多少。
人人都说，天神族典藏丰富，收录有鲲鹏、饕餮等神禽圣兽的武学，可又有多少人了解背后的血腥？
这都是覆灭顶级强族得来的！
现在，地球多半将要成为风暴中心，可能会引发一场洪荒来罕有的大地震，天神族应该会报复。
“妖妖。”
原兽平台的拥有者林琦，有很多话想对她说，哪怕知道，她只是一道执念，再也不是当年的那个人。
妖妖微笑冲他点头，用精神传音，跟他低语。
星空中，很多人都盯着这里，又看向楚风，人们轻叹，自今日过后，很难说会产生怎样的惊天风暴。
没有人可以预测，天神族究竟要怎样报复，针对这个年轻人。
很多人神色复杂，同时，也有不少人忌惮，比如灵族的女圣穆青涵现在直接退出去也不知道多少里，远离地球外太空，她刚才可是吓了一大跳，天神族被卷进战场中，那一刻，她简直毛骨悚然，若是妖妖当时也将她强行拉下去，她可能也要死掉了。
楚风感觉到，很多人的目光都投向自己，他相当淡定，一点也不怯场，就在这时，他开口了。
“各位前辈，各位同道，大家好，我是楚风，有幸与在此与来自星空中的各位碰面。”
而后，接下来的话一出，味道全变了。
“各位，我在这里郑重宣布，不久后，一场盛会将要开启，届时各路英雄，各路翘楚，走过路过不要错过，我这里有二百多位神子、圣女拍卖，一定要来捧场啊。”
他这样一番发话，简直是让人风中凌乱，就是在场的远古圣人都无语，深邃的眸子异样，盯着他看了又看。
至于年轻一代，无论是宇宙前十大高手，还是前十的丽人，都有种神经错乱的感觉？
这是刚才屠圣的年轻强者？
他们确信，没有听错！
这也太另类了，才威名动星空，傲立于那里，怎么转眼间，他就这样了？
这可是屠圣的存在，一个宛若神话般的年轻人，结果……就这么一转眼，又成为了人贩子。
他这是在当着所有圣人的面，当着宇宙各路名宿的面，**裸的做广告啊。
不用多想，这效果肯定是好的一塌糊涂，现在各地绝对已经沸腾。
事实上，的确如此，原兽平台上，一群人刚才还在感慨，楚风逆天崛起，神环加体，光芒璀璨。
结果，他来了这么一手，然后……那些老客户纷纷长叹，还是原来的人，还是原来的“味道”。
“唉，我算是明白了，这主还真是……不忘初心啊。”
这种话语一出，很多人被雷了个外焦里嫩，相顾无言。
“各位，我在此郑重郑诺！”
这时，楚风一脸严肃之色，面对所有人，让各族进化者心中一动，他这是要正经起来了？
“我面向所有老客户承诺，所有神子、圣女一律八折，童叟无欺！”
各路人马听到后，全都手抚额头，这主没治了，在人贩子的路上越走越远，一路不回头。
即便是地球上，大黑牛、黄牛、老驴、东北虎等人也都有点无言，哪怕欧阳风脸皮这么厚，一向斜着眼睛看人，现在眼神也有点发直，瞪着域外。
“哇咔咔。”星空中，最先给楚风热情与灿烂回应的居然是一个银发小萝莉，她笑的很张扬，从一脸战车中露头，喊道：“楚风大魔头，我想买人，你不是将天神族少神镇压了吗？还未宰掉，将他卖给我吧，去当车夫，说好了的，打八折！”
众人都无语，这种关头还真有人敢应声，敢开口买人啊，而且，她要天神族少神去给她赶车？！
可是，看到是这个银发小萝莉后，人们也是服气了，这是来自亚仙族的小公主，身份与地位极高，该族完全不怵天神族。
楚风微笑，道：“没问题，小妹妹看你这么聪慧漂亮可爱，我破例了，回头给你打七折，毕竟这是第一单生意，保证将天神族少神给你打包邮寄过去。”
“你真有眼光，我可是未来的星空下第一美少女，会将所谓的前十大美女都向后挤出去一名，跟我打好关系，保证会让你生意兴隆。”
然后……就没有然后了，一只大手抓住银发小萝莉，那是一个银发男子，硬是将她塞进车厢中，并且在用光脑联系，道：“通天快递，我这里要邮寄一个人！”
银发小萝莉激烈反抗，道：“哇，映无敌你敢，我跟你拼了，你敢将我这么邮寄回去，我跟你势不两立！”
然而，映无敌黑着脸，自己动手，直接将她给扔进救生舱般的包裹中，这是打定主意，要将她给快递走。
“各位，回见。”
嗖的一声，楚风从天藤顶端的精神战场消失，他直接回归地球，首先他的精神进入肉身中，彻底复苏。
“还好，道基没有裂开，仔细算一算，六道轮回丹也快到了。”楚风很满意这次的战果，在跟圣人的大战中，他领悟很深，他参悟出一些真正可以走向无敌的路径！
“兄弟！”
天藤根部，昆仑山中，一群人呼啦一下子围了上来，除却大黑牛、周全、老驴等人外，还有昆仑的大妖，热闹无比。
哧！
一道光闪过，妖妖也出现。
“见过妖妖公主！”昆仑的一群大妖赶忙见礼，很郑重，对妖妖无比尊敬。
大黑牛、东北虎也讪讪的，当初，他们可谓胆大包天，第一次相遇时还想追求妖妖公主呢，现在都老老实实、本本分分，向前施礼。
“神仙姐姐！”
欧阳风屁颠屁颠的就跑过来了，那叫一个肉麻与亲热，一双大眼睛扑闪，绝对不是斜着眼睛看人，同时一颗唾沫星子都没有溅出来，要多文静有多文静。
楚风实在没忍住，踹了他两脚。
妖妖微笑，看向楚风，道：“这次，你很不错。”她的声音非常好听。
看到昆仑山如此热闹，妖妖略微出神，仿佛又回到了上古年代，又见到了那群天纵之资、才华横溢的伙伴。可是，她摇了摇头，那些人几乎都死了，活下来的不过一两个。
轰！
就在这时，域外的星空震颤，星月摇动，太阳失色，震撼人心。
这一刻，地球外的各族人马还没有退走呢，依旧在驻足，可现在全都颤栗，便是圣人都寒毛倒竖。
然后，人们看到有一个人走来，想星空中迈步，他凝聚所有星光，呼吸间，整片太阳系都仿佛在起伏，随着他吸气，光芒涌进他的身体，导致星空暗淡，随着他呼气，星辉从他口鼻间溢出，天地明亮。
这个人太恐怖了。
“当年的星空下第三？！”
这时，一位远古圣人低语。
谁都没有想到，天神族还没有来，竟有这样一位大人物出现。
而后，各族的人面色都变了，星空下第三，当年是妖妖公主的未婚夫，他居然出现在这里！