峡谷中，楚风真的吃撑了，狮王肉质鲜嫩，一点也不腻人，有种特别的清香，在呼吸时弥漫全身。小说ＷｗＷ．⒉
尤其是，它可以壮大人的精气神！
“算是宝药？”楚风狐疑，现自身精气神异常的旺盛，吃完狮子肉后，他精神奕奕，身上有着用不完的力气。
早先，他跟黄金狮子大战时负伤了，曾大口咳血，虽然运转特别的呼吸法后他已经无恙，但气血终究亏损了一些。
可现在他精力旺盛，全都补回来了，甚至隐约间有要进化的趋势。
“下顿接着吃。”楚风咕哝。
晚间，篝火跳动，他果然又开始吃狮子肉大餐，这一次烤的金黄，不再是水煮，大快朵颐。
他浑身的毛孔都舒张开了，喷薄绚烂的精气，整个人都沐浴着明亮的光辉。
楚风运转特别的呼吸法，进行调整，感觉自身越的强大了，挣断三道枷锁后，短短几日间而已，他就巩固了。
这个夜晚他很警觉，杀了这么多兽王，担心出大事。
嗖的一声，楚风离开这里，晚间在峡谷外的隐秘处休息，避免意外生。
一夜平安，并没有什么危险生。
“再不来的话，我真的离开了。”楚风自语，他觉得不能等下去了，见好就收。
时间一长几位兽王跟外界失去联系肯定会引猜测，容易出大问题。
楚风回到峡谷看了看，留下一地王级骨骼，很震撼，被人现到的话多半要吓出心脏病来。
他大步离开，决定结束这次的截杀之旅。
走出迷雾区后，空气格外的清新，红日初升，带着蓬勃的朝气，楚风边走边走运转呼吸法，无论是肉身还是精神都非常舒畅。
当太阳彻底升起来时，楚风来到最近的一座小镇，换了一身衣服，最近连番的大战，他的几套衣服都破碎不堪了。
不过这个问题今后可以解决了，在他身上的硕大包裹中有地龙皮、豺王皮，更有一张金黄的狮王皮。
这些东西即便制作成甲胄都堪称宝甲，做成衣服的话明显有些奢侈与浪费。
楚风走出小镇，想了想后，用通讯器上网，在东征军的战力排行榜下方了两张图片，前一张是烧烤地龙的照片，后一张是烤灰鹰翅膀的特写。
起初，这两张照片上去后，人们还有些不解，一头雾水，因为只看到了烧烤图，没看到他们的本体。
接着，楚风补上去了几张。
这像是掘开了堤坝，让平静的网络一瞬间激起千重浪！
照片上，黑色的地龙体形非常庞大，鳞甲流淌乌光，被斩杀后，内部血肉晶莹剔透，沾了一个龙字十分凡。
而另一张图片上，灰鹰羽翼如金属般坚硬，刺透了岩石，横尸在地上，血迹斑斑。
它们都被人烤熟了，看着就很鲜嫩，是罕见的珍肴。
“天啊，这是东征军战力排行榜上的地龙与灰鹰，排名不算低，他们居然被人给烤的肉质晶莹，色泽金黄，神啊，这是真的是吗？”
“老天在上，我看到了什么，耶路撒冷的大神你真出手了？才过一晚上而已，你就饿了？上帝啊，太疯狂了！”
无论是东方还是西方，所有人都被惊到了。
昨天晚上，那位猛人还在说吃撑了呢，结果今天一大早上他就开始烧烤，这得有多么的逆天？
这行动也太迅疾了！
两位王级生物就这么被击杀，而且被烤熟，实在让人瞠目结舌。
一群人都在擦冷汗，这位简直是个妖怪啊，说到做到，要将东征军的战力排行榜变成美食排行榜！
有人喜悦，有人敬畏，有人诅咒，这件事掀起巨大的波澜，无数人都被惊到了，参与讨论。
人们觉得，这位猛人太另类了，一言不合就开吃，这让东征军情何以堪？被消灭的可是王级高手！
此时，无论是普通人还是财阀，都更加好奇了，这位猛人到底什么身份？真是从耶路撒冷圣城走出的绝世强者吗？
东征军被惊的不轻，这对他们来说糟糕透顶，消息坏透了！
“乔娜你们在哪里？”黑龙王都被惊动了，拨打乔娜、巨犬的通讯器，担心他们前往迷雾峡谷时遭袭。
可惜，这一切都太晚了，那一人一犬早被楚风解决了。
黑龙王自然联系不上，他的脸色阴沉了下来！
战力排行榜下无数人留言，黑色的地龙与庞大的灰鹰被斩杀，让外界彻底沸腾。
“这位神人太猛了，下一个会是谁，他真想打造出一个美食排行榜吗？！”
“耶路撒冷的大神，我代表东方感谢你，早点驾临昆仑山吧，相信黑龙王与北极王更可口，包您满意！”
在网络上喧嚣时，楚风关闭通讯器，向着远处走去。
“嗯？！”突然，他看到一头巨型生物横空而过，很张扬，带着狂风，贴着小镇的上方飞向山林。
镇上的居民一阵惊慌大叫，那是什么？一头巨大的凶兽！
那是一头银色的蝙蝠，足有数十米长，载着一些人向着远处的山地而去，肆无忌惮，在人类栖居地出没，将一些孩子都吓得大哭了起来。
楚风顿时止步，回头观望，而后他像是想起了什么，快转身，一路冲向山林中。
他怀疑，是那群吸血鬼到了！
楚风的度何其快，绝对可以追上他们。而且，那些人方向有偏差，不是很熟悉此地，需要寻找才能现迷雾峡谷。
所以，时间不长楚风提前赶到，而那些人还在山中兜圈呢，不断寻觅。
最终，他们来了，看到山地中站着一个人，那头银色蝙蝠带着狂风呼啸而来，差点就擦中楚风的头颅。
接着，它又腾向高空中，这是有意为之。
“下面的人，你知道迷雾峡谷怎么走吗？”蝙蝠上有人傲慢的问道。
其实，再向前一段距离就可以看到迷雾了，不过既然看到了下方的人，他们自然要先询问。
“一个东方人，有点意思，该不会是从迷雾峡谷那边过来的吧？”
银色蝙蝠上，那些人都金碧眼，肤色雪白，像是常年见不到太阳，不过他们都很俊美。
“东方的异人还敢踏足在这片土地上吗，不是被我们打上门去了吗，昆仑都要失守了还有人敢过来？”有人说道，带着笑容。
银色蝙蝠上这些人很自信，带着傲慢之色，低头俯视着下方那个东方人。
“吸血鬼？”楚风抬头，看着他们，刚才没有动手是怕杀错人。
“你应该称呼我们为神族，我们拥有古老而高贵的血统，你的体内流淌的血液同神族比起来斑驳不堪。”
一个男子纠正，自称神族，张扬而自负。
“是吗？”楚风爆出自身的力量，不再掩饰，体内蛰伏的血气像是汪洋一般，爆出惊人的气息。
他的身体在光，恐怖波动铺天盖地，震动这片山林。
上方的几人都被惊到了，尤其是那头银色蝙蝠瑟瑟抖，差点坠落下来。
“你想找死吗？”上方一名年轻人喝道。
但是，他身边的中年人拉住了他，让他闭嘴，并且吩咐银色蝙蝠快腾空，预感到危机降临，有些害怕。
但是已经晚了，确定他们的身份后，楚风不想废话，祭出赤红色的飞剑。
噗！
银色蝙蝠的头颅坠落在地，被一剑斩落下来，庞大的尸体轰隆一声砸下，让地面都在轻微的颤动着。
共有七人一同跌落下来，很狼狈，他们又惊又怒。
这是七个金人，有男有女，其中一个王级强者，两名准王，其余四人是觉醒境界的异人。
虽然是人类，但他们以神族自居，不认为还是人族血统，这是七名吸血鬼。
“你是谁？”那个中年人站稳后，开口问道，他气质不错，看起来像是个贵族，穿着很讲究，是正装，甚至有些古板。
“楚风！”
“什么？”中年人惊呼出声，他是一名王者，也在关注最近的各种变故，自然知道楚风是何人。
这件事太诡异了，一个死去的人居然又出现了，让他不安，早先的傲慢等都消失了。
“以神族自居？你们即便不把自己当人看也只是吸血鬼罢了。”楚风看着他们。
“这个人危险，本应死在梵蒂冈了，可他活着出来了，最近一些列的怪事可能都与他有关，退！”
中年人喝道，他是吸血鬼一脉的第二强者，自然了解到了很多事情，他是该族仅次于老吸血鬼王的高手。
楚风不想与他们多说，直接祭出了赤红色飞剑，这一次他动用了精神武功，斩杀敌手。
噗噗噗噗！
一刹那而已，四名觉醒境界的吸血鬼全部丢掉头颅，横尸于地上。
楚风没有一点愧疚，毫不心软，因为这群人要踏足东方的土地，去进攻昆仑，本就是入侵者。
“你敢！”中年人大怒，死去的人中有他的子嗣，让他愤懑，他化成一道残影扑了过来，嘴里探出两根獠牙，他想以极对付楚风。
可是，现在有几人能跟楚风比度？
噗！
楚风迎了上去，一拳崩断他的手臂，而后打在他的下巴上，獠牙碎掉，他整个人横飞了出去，下巴都变形、扭曲了。
噗！
赤红飞剑旋斩，两另外两名准王被杀死，而后剑体调转而回，噗的一声斩掉这名王级吸血鬼的头颅！
至此，吸血鬼一行人全部毙命，被楚风成功截杀。
“这不可是八国联军入侵东方的时代了。”
楚风转身离开，留下一地狼藉。
至此圆满了，他计划截杀的几批人全部被解决掉。
楚风决定暂时观望，如果这边没有什么机会了，就立刻回昆仑山参战！
傍晚，他打着哈欠，睡了一下午，从一张大床上醒来，这是一家五星级酒店，凭着他现在这种黑户身份自然入住不进来。
但他不想委屈自己，觉得应该过的舒服一些，所以只能用“非常规”手段进入酒店中了。
楚风洗漱完毕，吃了一些东西，而后上网浏览各种消息。
外界各种不宁静，东征军被严重打击了士气，地龙与灰鹰的死亡，让他们触动极大。
“不要被我现，不然我撕碎了你！”这是黑龙王的咆哮声，对外宣布，会替地龙他们报仇。
地龙，是他的族人，结果被人烤熟吃掉，对黑龙王来说是一种耻辱，有人在挑衅与冒犯他的威严。
“没事别瞎咧咧。”楚风又出现了，在东征军战力排行榜下面帖，直接针对黑龙王。
并且，他贴出一组图，是巨犬授并被烤熟的照片。
这简直是**裸的挑衅，向赤龙王叫板！
“巨犬的味道还不错。”楚风在照片后面补了一句。
这一刻，别说东征军，就是世界各地所有大势力都坐不住了，这是谁啊？真是来自耶路撒冷的大能吗？
可是，耶路撒冷那边跟东征军没有什么利益冲突才对，不可能这样死磕！
许多人开始怀疑了，觉得这里面有隐情！
黑龙王怒啸连连，在嘶吼着，震动了昆仑山。
“那头长翅膀的大蜥蜴看来被气坏了。”昆仑山上，大黑牛咧嘴傻笑，幸灾乐祸。
不久后，席勒开口了，出警告：“我不管你是谁，在西方世界这样大肆杀戮，都要得到惩罚！”
先有奥维德与白熊王，后有地龙与灰鹰，现在巨犬也死了，接二连三，都是一人所为，对东征军打击太大了。
“自己的老巢都被人端了，急急如丧家之犬，你也好意思开口？”楚风直接呛声，一点也不怕。
并且，他在东征军战力排行榜下，又了一张图，那是乔娜被斩的照片，她来自教廷。
席勒震怒！
其他人则目瞪口呆，而后一片热议。
“神人，你太厉害了，谁警告你，你就呛谁，他们的部众授的照片，太威武了！”
东方，一群人在大叫。
无论是普通人，还是大财阀，亦或是昆仑山上的大妖，都难以平静下来，对那个彪悍的家伙惊为天人。
“够了！”老吸血鬼王关键时刻站出，他也声严厉警告，道：“哪怕你真的来自耶路撒冷，也难逃西方王级强者的制裁！”
有人惊叫，道：“天啊，又一个挣断六道枷锁的巨头警告那位神人，神人这次你还能有猛料爆出来吗？”
楚风摸着下巴，没有立刻回应，这些老家伙一旦联手的确很恐怖，东方那边能挡得住吗？
“不会吧，神人没回应，有点心虚了吗？”
一些人议论，觉得这位神人招惹的高手太多了，从北极王到黑龙王再到席勒与老吸血鬼，估计现在可能要收敛了。
“吸血鬼，老蝙蝠，你给我闭嘴。”
然而，很快楚风就做出了这样的回应。
接着，他将七名吸血鬼被斩掉的照片了出去。
英国，一座古堡内，老吸血鬼看到后，满头金如同火焰般，出炽盛的光芒，他腾的站了起来。
外界，彻底喧沸，这位神人真是太猛了，威武的一塌糊涂！
谁敢威胁他，直接照片，他到底宰了多少个王级生物？简直要吓死人。
“谁还不服？”这一次，楚风主动挑衅，哪个绝世高手警告他，就就直接反抽回去一嘴巴。
在他的手上还有黄金狮子、豺王、秃鹫王等人的照片呢，有的被烤熟了，有的被煮了，有的被嫌弃扔掉了。
“老狮子敢开口吗，几位绝世高手中就差他没话了吧？”
“神人这么张扬与自负，难道还有更惊人的猛料不成？”
这一日，老狮子最终站了出来！