楚风在这里，一句话而已，声音不高，却像是炸雷般，让附近的人都震撼，全部霍的回头，感觉不可思议，惊愕而颤栗，盯着此地。
银发小萝莉脸上满是恐惧之色，她姐姐终究是将这句话喊出来了。
“姐姐……不要吓唬人，这种玩笑一点也不好笑。”她尽量让声音平缓，并努力让脸色恢复正常。
然而，她看到了映谪仙的决绝，以及她的那种镇定与冷淡。
“姐姐！”银发小萝莉传音，她暗中劝阻，想阻止映谪仙，改变其念头。
可是，映晓晓也知道，她的姐姐一向有主见，平日看起来飘逸出尘，空灵若仙，可是一旦有所决断，很难改变。
并且，她知道，映谪仙是一个无比理智的人。
可以说，有时候映谪仙理智的让人觉得过于冷酷。换一种说法的话，她不食人间烟火，空明出尘……有些无情。
她的淡漠，有时候很冷。
同时，映晓晓深知她姐姐的手段，云淡风轻间，曾经将族中一些倚老卖老的宿老整治的低头，而她不带烟火气。
映晓晓知道自己姐姐手段厉害，该黑的时候绝不含糊，外人都很难想象，这位容貌绝世的谪仙子的另一面。
映谪仙的情绪没有丝毫波澜，她很冷静，没有看自己的妹妹，而是盯着楚风，清冷中带着疏远感。
“姐姐！”银发小萝莉都急哭了，暗中跟她交流，迅速传音，说着一些事，想劝她姐姐不要这么做。
“你不懂！”映谪仙冷淡地开口。
“我怎么不懂？我知道你理智、冷静，谋划地很远。但是，我求你一次还不行吗，不要过于理智，不要太功利，当作什么都没有看到，你为什么要喊出来楚风在这里？你们在异域时……很好啊！”
银发小萝莉暗中跟她的姐姐争执，情绪非常激动，有些失控。
她知道，哪怕自己的姐姐肯配合，将这件事遮掩与“解释”过去，也很难瞒过在场的人了。
旁边，映无敌石化，面皮僵硬。
真是楚风吗？其他人也都望来，盯着这里，消息已经泄露，难以挽回。
楚风看向映谪仙那里，山川如画，美人如花。
映谪仙真的很美，空灵若仙，冷淡中显得飘逸而绝世，超然红尘上，身材修长，黄金比例，亭亭玉立。
她银发飘舞，美丽的眸子非常有神，琼鼻挺翘，红唇贝齿，自身真的宛若谪仙子。
楚风从来都知道，她自控能力超绝，冷静而果决，更胜过映家名义上的传承者映无敌，理智而内敛，非常不简单。
在异域时楚风就感受到了，最开始时，映谪仙在异域还曾率先提议，联合金鳞、佛子释宏等人围剿过楚风，手段端的是厉害。
今天，她突然这般发难，让楚风陷入默然，沉思了片刻，他想通了很多事。
“锵！”
楚风拔剑，神光吞吐，锋锐的金色剑尖向着映谪仙逼近。
嗡的一声，映谪仙的体外腾起一片金光，那是神级的符文，她的胸前佩戴着一枚神灵赠与的护身符。
这是神级瑰宝，能挡住神级进化者的攻击。
并且，这枚神符散发的光芒将映无敌与映晓晓也都覆盖在当中，裹带着他们一起跟着飞了出去。
“有恃无恐吗？”楚风只有这么简单的几个字，不想说话！
嗡的一声，他手持金色的战剑，轻轻地划开那片金光，叮的一声，将那枚神符轻易切割为两半。
同时，在此过程中，他不加掩饰，满头乌黑长发披散，真容浮现出来，身体修长而强健，肌肤晶莹若玉石。
“楚风，真的是他？！”来自阴间的故人比如道子金鳞、佛子释宏等第一时间认出他。
远处，元世成、元媛等人也都瞠目结舌，居然真的是楚大魔头，这位昔日的故人化身为石凡赶到这里，这太逆天了！
他们是被阳间人带着飞渡混沌海，出现在此地。
楚风是怎么过来的？一个人，也能出现在残破宇宙？
此外，他们看到了什么，楚风一剑削掉一枚神级护身符！
“他手持的是一口神剑！”有人惊叫，看到那柄剑的不凡，理所当然的认为，这是楚风强势的根由所在。
不然的话，没人相信，他能一剑劈开神符。
唯有动用这个级数的兵器才能做到！
楚风英姿勃发，但也带着怒意，还有一缕的怅然，被映谪仙这样当众揭发，他难以抑制胸腔中的一股火气。
虽然，他也想到很多，想到不少可能，但现在还是心中极度的不舒服，略有苦涩。
他是一个坚毅与果断的人，霎时间，抛却一切的复杂情绪，斩掉所谓的旧情，直接目光冰冷。
金色的剑尖向前递去，触及映谪仙的眉心，抵在那莹白的额头上，血珠字已经从那里滚落出来。
“不要啊，楚风，求你放过我姐姐，不要杀她！”银发小萝莉喊道，哭泣着，拦阻在近前。
她的那张小脸上满是痛苦之色，不愿她的姐姐那样站出来与开口，可是，她也不想楚风直接动手杀掉她的姐姐。
遇到这种事，她那张精致而完美的小脸都皱了起来，很矛盾，也很心痛，无力改变什么。
“楚风，对不起！”映无敌开口，他满脸苦涩之色，怎能料到会发生这种事？他站在前方，用手握住楚风的剑，鲜血滴落，他的指骨等直接被割裂，割断了。
“姐夫，你不要杀她，求你了……”银发小萝莉央求，脸上带着泪水。
嗡！
剑体轻震，将映谪仙震开，但没有再伤他，也将映晓晓震退了。
楚风手中的长剑，抵在映谪仙的眉心上，轻语道：“真是没有想到！”
发生这种事，除非一种可能，不然的话，楚风根本就不会原谅今日之背叛！
但是，现在他不愿去多纠缠，一切都是因为映晓晓那张凄楚而稚嫩的小脸，让他放弃杀念，他冷漠的一剑将映谪仙震开，她的眉心在淌血，但是却没有被重创。
楚风转身就走，冲着阳间通道出口那里赶去。
“你不是他们的对手，阳间来的人不可战胜，你斗不过他们。”映谪仙很平静，也很冷漠，在那里开口。
“楚风！？”守护阳间通道的神祇开口，冷漠地看了过来。
这里有人把守，而且不止一尊神，他们刚才在冷酷的注视，出于矜持，没有第一时间干预，就那么俯视。
现在，楚风居然主动过来了，他们哪怕心中很惦记，很激动，将要完成天尊交代的任务，但还是在保持安静。
“谁说我杀不了阳间的人？！”楚风冷声道，激射到近前。
而这时，那悬在出口附近的照妖镜在发光，向楚风映照而来，可以看出他果然表里如一，显示他就是楚风！
哧！
楚风一剑就劈开了这枚宝镜，让它叮的一声化成两片，坠落在地上。
轰！
这片地带沸腾，来自阴间宇宙的故人简直不敢相信，这真是楚风，而且这般的强势！
同一刻，残破宇宙的人也目瞪口呆，有些人听到过楚风的事迹，口口相传，现在都很震撼。
这个年轻人，只身从阴间杀过来，赶到这里，敢向阳间人叫板？！
“放肆！”守护通道的一位神祇开口，冷冷的喝斥，带着威严，还有轻蔑，他们苦苦寻找的阴间土著，居然出现了，而且还敢对他们挥剑，简直是找死。
在他们看来，楚风暴露了，现在是失去理智，自暴自弃，想愚蠢地跟他们拼命，这真是不知天高地厚，不知死活。
“我看是你放肆！”
楚风大步流星，刹那就到近前，挥剑向前斩去。
“愚昧，敢对神灵动兵戈者，九族皆灭！”那位神祇开口，越发的威严，并且探出一只银色的大手，向着楚风压制而来。
“噗！”
楚风毫不犹豫，一剑挥出，噗的一声斩落下一条银色的神祇手臂，让神血四溅，震动虚空。
“啊……”
那位神祇惨叫，怎能料到，他动用了秘术，想要直接镇压楚风，结果被他轻易的化解，并斩掉他一臂。
他霍的站起，再也不可能镇定地坐在那里了，更谈不上保持威严。
一刹那，这位神祇就动用最强神术，要杀楚风，要跟他拼命。
然而，一剑寒光闪耀，照亮秘境，噗的一声，楚风这一剑不仅破开他的秘术，还将他的头颅斩飞。
瞬息间，这位阳间的神级进化者的身体与飞出去的头颅便在虚空中寸寸湮灭。
“啊……”他惊恐大叫，但是却改变不了什么。
一刹那，附近的几位神祇都腾的站了起来，震撼而惊悚，这是何等的实力，一剑斩神啊，他最起码是神将巅峰！
他们还没有意识到，这是一位神王，而且到了中期层次，睥睨他们。
后面，映无敌石化，映晓晓的小嘴张成O型，其他人更是如同泥塑木雕，站在那里，不敢相信。
尤其是来自阴间的道子金鳞、元世成、元媛等人，觉得过于震撼，那是楚风，一年间未见，他居然可以屠神了！
映谪仙早先没有面对战场，而是背对那里，现在感觉到情况有异，轻轻转身看向战场中。
噗！噗！
楚风一剑斩出，便有一颗神级头颅飞起，连出两剑时，两位神祇怒吼，带血的头颅冲向半空中！
“我就是楚风！”他冷漠喝道。
起点组织了作者沙龙，我没有存稿，所以满血复活后也在一天一章，结束后就会恢复正常更新。