山谷外，金鹰原本很激动，也很振奋，因为楚魔王就要授首了，禽王已经亲临，要在谷中镇杀他。
可是，它突然呆住了，身体僵硬在那里。
孔雀也正在享受复仇的喜悦，带着快意，要看楚风被斩，然而此时一股寒气刷的一声袭遍全身，从头凉到脚。
“天啊，大人！”两头凶禽一起大叫出声，怎么会这样，禽王遭劫，坠落在地。
山谷中，紫金啄木鸟痛苦无比，一只翅膀就这儿样离体而去，这对它来说是一种极其严重的创伤。
这相当于人类被斩掉一条手臂，身上鲜血喷涌，染红地面。
它砸落在地上，不断翻滚，哪怕是王级生物遭受这种断翅之痛也受不了，鲜血淋淋，惨叫着。
“咔嚓！”
最为可怕的是，落雷出现，一道湛蓝色闪电直接打在它的身上，顿时让有一些紫金翎羽蓬开，它则横飞了出去。
紫金啄木鸟自己也遭受雷击，一次两次可以，多了的话它同样承受不住，遭遇生死考验。
“啊……”
它一声大叫，强忍着剧痛，稳住自己的身体，眼中满是痛苦，更有怨毒，盯着远处的楚风。
这一变故超出它的预料，原本一切尽在掌握中，怎么也没有料到最后关头它也遭遇大难，坠落地狱之门。
它一向狡诈，谨慎而小心，从它算计楚风就可以看出，自己不愿冲在前面，希望借外力斩了楚魔王。
如果不是时间实在来不及，要惊动其他兽王了，它绝不会踏足险地。
今日，出了这么大的纰漏，它感觉有殒落的危险，心中惊悚，更有一腔的怨毒，死死的盯着楚风。
“扁毛畜生你真有意思，有句话怎么说的？莫装，莫装，一装保你遭雷劈！”楚风在边上呲牙咧嘴，忍着痛在笑。
但是，他的笑容很快又凝固了，因为觉得把自己也给骂了，毕竟他也被雷劈了一通。
楚风恼羞成怒，这是他第一次被人折腾的这么惨，不知道挨了几道雷光，差点就死在这里。
哧！
赤红色飞剑横空，速度太快了，化成一道红色的闪电劈了过去，要斩掉这头禽王。
“噗！”
紫金啄木鸟果然不凡，张嘴就吐出一道紫光，这是它开启两道枷锁后获得的能力，宛若剑芒一般，平日间摧枯拉朽。
这也是它无比渴望御剑术的原因所在，因为跟它所获的本领相近，两者如果结合在一起战力必将暴涨。
当当当……
火星四溅，赤红色的飞剑被暂时挡住了。
楚风这一剑斩出去后，堪比老黄鼠狼当日所展现的威势，但是破不开紫金啄木鸟的紫光。
下一刻，飞剑猛然光芒大盛，楚风动用了更为强大的精神能量，巴掌长的赤色飞剑宛若一轮红日横空，散发出璀璨光彩，赤霞万道，威压慑人。
噗！
紫金啄木鸟挡不住，那道紫光被劈散了，如同璀璨大日般的赤红飞剑极速划过，在它的腹部剖开一道口子。
哪怕那些翎羽堪比金属，被斩到时铿锵作响，但也没用，还是被剖开，一道可怕的血口子绽放，鲜血当场喷溅了出来。
“啊……”
紫金啄木鸟惨叫，浑身翎羽炸立，腹部那里血流不止，它从来没有受过这么重的伤，今日遭遇大劫。
砰的一声，楚风挨了一道青色闪电，整个人横飞了出去，暂时停下攻击。
这个地方相当的恐怖，不时就有雷光落下来。
紫金啄木鸟双目带着仇恨的光芒，希望在雷光中熬死楚风，最终它能活下来。
它在倒退，希望躲进雷电盲区，它能知道一些地点。
然而，在移动的过程中，一道雷光再次劈中它，让它有些羽毛都炸飞了，带着点点血迹。
哧！
同时，赤红色的光芒绽放，巴掌长的剑体横空而来，杀气滔天，喷薄的光彩如同晚霞般绚丽而又残酷，染红此地。
紫金啄木鸟怒鸣，一边倒退一边喷吐紫光，铿锵作响，抗击那口飞剑。
可惜，它根本挡不住，这口赤红色的剑体无坚不摧，再次斩开紫芒，并在它的后背上噗的一声劈开一道很深的口子，若非它是王级生物，遭就被剖为两半了。
哪怕如此它也胆寒，因为那道口子几乎前后透亮，伤势太重了！
轰！
它的身体发光，断翅那里出现一层紫光，它拼命了，不惜消耗元气以神秘能量化成光翼，想加快速度脱离危局。
但是，这样做对它的消耗太大了，一旦被楚风追上，它可能会被击杀，失去真正决死一战的能力。
可这就是它的性格，不愿冲在前面死战。
嗖的一声，它横空而起，被雷光击中了一次，身体剧震，但还是朝着雷电盲区冲去，并想脱离山谷。
锵！
剑鸣清脆，楚风一直在盯着它，在雷光中，飞剑再次冲起，噗的一声斩在它的身上，这一次险些将它立劈为两半，伴着大片的血雨，它的身上出现一道恐怖的伤口，连脏腑都快露出来了。
并且，那道紫色的光翼崩碎，它一头坠落下去，再次砸在地上。
“你还想逃？！”楚风冷声道，怎么能容忍它遁走，他的御剑术超越老黄鼠狼，无坚不摧。
如果不是忌惮雷光伤他的精神，他早就横劈竖斩了，现在他很小心的催动着，每次都是在雷光稀疏时出击。
“快，将铜柱吊起来！”紫金啄木鸟冲着山谷外吼道，它发现在熬死楚风前，它自身肯定先被斩杀，根本挡不住御剑术。
山谷外，那些异类早就呆住了，怎么也没有想到，禽王千般算计，最后竟然将自己也搭进去了。
“将铜柱提上来！”孔雀与金鹰大吼。
牦牛、雪豹、藏獒等各种异兽一起出动，合力拖着那条粗大的铁链，将铜柱从枯井深处拉上来。
立竿见影，效果太明显了，山谷中的雷电顿时变小，甚至消失。
紫金啄木鸟大口喘气，而后站起身来，不断倒退，眼睛盯着楚风。
它在等待其他王者赶来，因为，有些兽王跟它关系莫逆，到时候肯定会帮它说话，不至于丢掉性命。
咆哮声传来！
果然，它等到了一头兽王，乃是一头体形庞大的藏羚羊，犄角如阔刀般骇人，闪动着寒光，极速冲来。
“谁敢在昆仑撒野？！”它呵斥着，直接冲到紫金啄木鸟的近前，将它护在后面。
它也没有去地宫争夺机缘，因为怕在那里被人下黑手，它占据的山峰距离这里最近，所以第一个冲来。
楚风没有急着出手，而是盘坐在那里，运转特别的呼吸法，调理伤体，闪电结束，他终于可以缓一口气了。
而且，他知道自己的呼吸法有多么的超凡，伤口一夜间都可以长好，不留疤痕，对于雷击之伤自然也有效。
果然，他才开始而已，身上的剧痛就消失了。
“杀了他！”紫金啄木鸟低语，冲着藏羚羊王传音，想让它偷袭重伤的楚风，这是绝佳的机会。
藏羚羊王一阵犹豫，因为，它得到禀告，知道发生了什么，真要袭杀楚魔王，那两头牛会不会跟它拼命？
“他身上有御剑术，现在重伤垂死，杀了他，我们去投奔孔雀王！”紫金啄木鸟低声撺掇。
此时，楚风结束呼吸法，倏地睁开眼睛，站起身来，调息一番后他身体不僵硬了，被雷击过后的麻木彻底消失，能动手了！
此时，他再也不担心，现在不光可以御剑，就是肉身也可以搏杀，无所畏惧。
楚风双目冰寒，冷幽幽的望向紫金啄木鸟，道：“必斩你！”
“楚魔王，你想干什么？这里是昆仑，容不得你撒野！”藏羚羊王冷声道，站在前方，将紫金啄木鸟保护在后面，两人交情莫逆。
铮！
剑鸣清脆，楚风身前的赤红色飞剑发光，他盯着藏铃羊王，寒声道：“你想强出头吗，敢阻我的话，一并斩了！”
“你大胆！”藏羚羊王大怒，它是昆仑山上的王，少有被人拂逆时，现在有人以剑相指，它露出森森杀意。
在这块地方，弱肉强食，而它跟紫金啄木鸟关系好，自然要帮它。
楚风二话没说，以精神能量掌控飞剑，向前劈去，赤霞绽放，璀璨剑光横空，劈向藏羚羊王。
“你敢？！”藏羚羊王低吼，它的粗大犄角发光，如同天刀般，硬撼飞剑，阻挡这种可怕的攻势。
然而，刹那间它的犄角末端就被锵的一声斩落下来，坠落在地。
“你！”藏羚羊王震怒，浑身发光，绽放出无比恐怖的气息，那对犄角更为璀璨了，跟楚风厮杀。
楚风怡然不惧，祭出飞剑，杀向藏羚羊王。
而他的真身则冲向紫金啄木鸟王，直接运转特别的呼吸法，催动大力牛魔拳，上来就是最强手段，进行绝杀。
“吼……”
远处，传来兽吼声，显然有兽王在接近。
这个地方大战激烈，楚风以一敌二，跟这两王激烈交手，剑光霍霍，锵的一声，再次将藏羚羊王的犄角斩断一截，让它惊怒交加。
紫金啄木鸟拼命，手段尽出，想挡住楚风的恐怖拳印，但是到头来它发现自身竟然不敌，而且它的那些伤口在不断淌血，王级血精流失严重。
“谁在撒野？”黄牛在远处出现，发怒了。
“哪个在欺负我兄弟？！”大黑牛也快杀到了，咆哮震天。
同一时间，更远的地方还有强者出现，在当中有人形的，更有婀娜挺秀的美丽女子，他们都是昆仑山的兽王。
昆仑山的一批狠茬子都到了，一双又一双眸子望着这里，露出惊容。
轰！
就在这个时候，楚风跟紫金啄木鸟的战斗落幕，他动用最强劲的拳印，在特别呼吸法的加持下，威力暴涨，将这头禽王生生打爆！
那批狠茬子都是王级生物，刚赶来就看到这样的一幕，全都倒吸冷气。
锵！
赤红色飞剑爆发，光芒绚烂，直接将藏羚羊王一整根犄角给斩断，带着血，坠落在地上。
……
山谷外，金鹰、孔雀全在颤抖，它们亲眼看到紫金啄木鸟这位禽王的殒落过程，吓得都要昏厥过去了。
同时，它们想到不久前发给族人的消息，称楚风即将殒落，禽王即将镇杀他，现在看来发早了！
孔雀族，一位老者很兴奋，因为接到一张图片，在那上面楚风一身衣服破烂，被雷光覆盖，陷入绝境中。
而一头紫金啄木鸟横空而立，浑身散发紫金神光，神武无比，在那里俯视着下方的楚魔王。
孔雀族内，聚集着不少异类，都在观看这张图片，它们觉得楚魔王即将要被斩下头颅！
“等他的头颅落地，天下都将震动，楚魔王终于要死了，等着看他的首级吧！”有些异类大笑不止。
“是时候震慑天下了！”很多异类附和，跟着点头，觉得无比畅快。