江宁，玄武湖，东枕紫金山，西靠明城墙。
古中国最大的皇家园林，又称桑泊、后湖，人文历史悠久，可追溯到先秦时期。
欧阳修曾赞：金陵莫美于后湖，钱塘莫美于西湖。
现在的后湖，明净如玉石，一缕缕紫气蒸腾，泛出惊人的能量波动。
楚风和老宗师来了，临近湖泊，感受到了浓郁的生机，湖中不时有金鲤跃起，有的足有数米长，霞光闪闪。
“两位这边请！”有专人守在这里，看了两人的请柬，露出惊容，但很好的掩饰了，只负责引路。
因为，他被告诫过，在这里无论遇到谁都不得大惊小怪，须知这次会有很多名人以及强者来这里。
“咦，我怎么看着那个人有些眼熟？”后方有人看到楚风的背影，露出异色，盯着看个不停。
不过，楚风没有回头，跟老宗师走在绿茵地上。
冰雪融化，全球迅猛进化，这片湖泊附近完全不同了，如今不亚于名山区域，湖岸边上就有奇草与异树等，清香扑鼻。
菩提基因、天神生物等不少财阀入主这片地带，园林与别墅区成片。
“不会吧，我看到了谁？那个人很像楚风！”有人吃惊地盯着湖边的身影。
最近这三个月楚风从人们的视线中消失了，很长时间没有关于他的传闻，人们的目光聚焦在新崛起的霸主身上，现在他突然回归，出现在这里，让那几人非常吃惊。
“这可不是一般的消息，确信是他吗？”
“有点像！”
那几人追了过去，十分激动，但被人拦住了，没有能接近。
忽然，远处动静很大，天空中烈焰腾腾，一头红色的猛禽，宛若传闻中的朱雀般喷吐赤色火光，从天而降。
毫无疑问，它是一个王级生物，非常强大，散发着十分恐怖的气息，震慑了附近诸多的进化者。
“这是哪位大妖王？气场太强了！”一些人心惊肉跳。
红色异禽足有一百五十米长，落地时狂风大作，赤霞滔滔，浓郁的能量扩散，如同浪涛般席卷。
早先盯着楚风背影看的几人，也同其他人一般，顿时被吸引目光。
“啊，它只是一头坐骑？！”人们动容，要知道这头凶禽最起码是挣断四五道枷锁的强者。
红色猛禽背上有一座宫殿，被当作行宫驮着，此时从里面走出几人，踏着凶禽的背，一跃落在地上。
为首者是一个年轻男子，穿着紫色衬衫，发丝略长，超过耳朵，垂到肩头，看起来很飘逸，眼睛很亮。
他年岁不大，二十五十六岁的样子，带着淡笑，整个人有一股难言的精气神。
哪怕带着笑，很平和，也让人感觉到一股内敛的锋芒，这绝不是一个平常人。
“八极门的年轻宗师高源！”
竟然是八极门的年轻宗师来了，引发不小的轰动，这可是后来居上的一位进化者，将八极拳练到出神入化之境。
尤其是，传言他在终南山附近采摘到八颗紫色的雷电果实，将他推动成为一位顶级王者。
并且，就是他的拳法中都带上了雷电属性，让人防不上防，更有传闻，他练拳都已练出神通。
“八极门的人果然厉害，将一头挣断五道枷锁的凶禽当坐骑，有气魄啊。”一些人低语，羡慕而又忌惮。
“不知道那位老宗师来了没有。”也有人张望，看向红色猛禽背上的行宫。
谁都知道，八极门崛起太迅猛了，除却这位顶级年轻强者王源外，还因为有一个一百多岁的老宗师，拳法通神！
王源向前走去，顿时有人迎了上来，面对这样的贵客，这里的的人都不敢怠慢，全都陪着笑容。
时间不长，一辆超级跑车驶来，线条流畅，鲜艳光泽一看就属于女性，轰隆一声停在这里。
今天来了很多强者，也有名人，自然少不了各种吸引人目光的交通工具，人们已经有点习惯了。
但是，当这个人下来时还是吸引了所有人的目光。
“姜洛神！”有人喊道。
几个月过去，姜洛神越发艳丽动人，秀发披散，面孔莹白而完美，挑不出一点瑕疵，眼睛如同黑宝石般。
她身材极佳，凹凸有致，曲线起伏，一双大长腿迈下车来，让很多人眼神异样，有些火热。
“据悉，这位国民女神在普陀山成王了。”有人低语。
全球大进化，改变了很多人与事，有强者恒强的，也有弯道超车的，姜洛神原本就不弱，再加上背后有大财阀，想不更进一步都不行。
成王后她的魅力更大了，眸波流转，红唇鲜艳，一举一动都有美感，惑人心弦。
姜洛神施施然，袅娜而去，带着笑，问领路的人林诺依来了没有，显然是别着一些苗头。
菩提基因跟天神生物一直是竞争关系，而两女又同为女神级人物，虽然看着关系和睦，但少不了比较。
呼！
罡风呼啸，天空中有一头银色身影浮现，盘旋而下，那竟然是一头西方龙，通体雪白，光泽锃亮，带着神圣气息。
“银龙瑞库拉！”
许多人惊叫出声，这头银龙在西方名气太大了，是最近三个月崛起的绝顶王者，实力恐怖，据闻有神圣血脉。
他落在地上，化成一个银发男子，很年轻，带着迷人的笑容，不得不说这头西方龙气质极佳，称得上罕有的美男子。
连西方高手都来了，可见这次的盛会让各方都分外重视。
“瑞库拉施主，幸会，想不到我们一起赶到了。”
远处，一个骑着白象的男子赶到，他留着短发，是个僧人，披着袈裟，不足三十岁的样子，虽然很安静，但是体内有滚滚血气蛰伏。
“来自印度的高僧！”有人认出他的身份。
无论是银龙瑞库拉，还是这位青年僧人都会讲东方话语，交流起来并不困难，他们落在地上后，一起笑着远去。
可以说高手频出，来了很多出名的人。
片刻后，一架银灰色的飞行器以超音速赶来，落在草坪上后，天空中才传来音爆声，吸引很多人的注意。
“飞碟？！”
一群人睁大眼睛，难以置信，盯着那架飞行器，都无比吃惊。
此时，从银灰色飞碟中走出几人，一个蓝发女子美的惊人，头上有晶莹的角，有种超然之姿。在旁边还有几人，如海底人族，还有满身是青铜鳞片的海猴子等，全都能量波动骇人，都是顶级高手，让人生畏。
“龙女，这是一群海族强者！”
不少人都很紧张。
冰雪融化后，天地迅猛异变，导致玄武湖扩展了十倍不止。
草坪尽头，一条狭窄的绿地，如同浮桥般通向玄武湖中，里面有面积很大的岛屿，跟陆上相连。
楚风跟老宗师已经登岛，这里早已来了很多人，园林区域与别墅区都影影绰绰，他看到了一些熟悉的面孔。
“天啊，那个人是谁，楚风？！”
楚风到了岛上后，不可能不吸引人注意，第一时间就有人发现了他。
附近这块区域，一些人回头，都露出惊容。
就在楚风不远处，许婉怡吓了一大跳，手中的红酒杯差点坠落在地，她轻抚胸口，面色略微苍白。
当初，楚风杀过她的妹妹许婉清，还有穆家的少爷，她因此而仇恨，曾动作不断，结果楚风迅猛崛起，君临天神生物时，差点吓死她。
哪怕这三个月楚风消失了，都在传他已经废掉，再次相见时，许婉怡还是不安与害怕。
还好，楚风只是扫了她一眼，就没有再关注。
“楚兄，久闻大名，没有想到在今日才相见，幸会。”最先走来的是一个白衣男子，很儒雅，丰神如玉，称得上绝世美男子。
楚风讶异，他跟这个年轻男子接触过一次，印象无比深刻，因为从此人那里得到过形意拳谱！
这是徐清，形意门天纵奇才，这个年龄段早已成为真正的宗师，早先就已经是挣断六道枷锁的顶级王者。
他自我介绍，面色平和，看不出什么敌意。
但是，楚风心中警惕，这可是一个极度危险的人物，一直都在暗中谋算，谨慎而心思缜密，而且实力高的惊人。
楚风在跟人战斗时，动用过形意拳真形，交手的人差不多都被他击杀了，也只有海族部分人逃脱。
不知道徐清是否跟那些海族有过接触，如果知道内情的话，估计不会跟他善了。
不过，现在白衣徐清很温和，气质出众，带着笑跟楚风交谈愉快，两人间气氛非常融洽。
“说实话，以前我跟楚兄没什么交情，甚至有恶感，但后来发生很多事，知晓域外的神子、天女随时会降临，我觉得自己以前有些不堪，现在遇到楚兄，颇有相见恨晚之感。”
徐清言有所指，还这么的谦逊，楚风自然也很随和，跟他相谈十分投机。
这时，八极门的年轻宗师王源来了，入岛后正好看到不远处的楚风与徐清。
“哦，这就是楚风？有些意思，他居然在今日出现。”王源留着齐肩的发丝，双目炯炯，在一些人的陪同下，向这边走来。
别打，憋呢，所以有些费劲，低潮很久了，正在酝酿呢，摆脱这段！