推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
被生擒活捉！
这一刻，阎洛的心情可想而知，真想拥有逆天之力，将眼前这个少年打爆！
然而，现实是如此的残酷，他被对方捉住，禁锢在魂钟内，数次冲撞，震的他灵魂鼓‘荡’，差点解体，但就是无法走脱。
同时，他的灵体在瓦解，‘精’神力在飞快流逝。
他所觊觎的异术，被对方用在他的身上。
怎么会这样？他内心在大叫，充满怒火，同时也非常的惶恐，落在这个人手里还有好吗？
从开始到现在，他一而再的针对吴轮回，结果到头来却是他被生擒活捉，下场到底有多么凄惨，他不敢想下去。
早先时，他一直琢磨，抓住吴轮回后一定要慢慢拾掇，让这个小崽子后悔来到这片世间，每时每刻都是煎熬。
可是，最终他成为阶下囚，而且来的这么突然。
“吴轮回！”尸族的最强传人阎洛双目中魂光闪烁，他真的害怕了，不想死去，但是，现在有什么办法？
楚风微笑，放缓异术，对这个结果相当满意，捉住这个可恨的敌人，俯视着他，感觉神清气爽。
阎洛握紧双拳，感觉太难受了，这个吴轮回明明必死，被众人围猎，怎么会在顷刻间反败为胜？
对这个结果，他真的想呕血，根本难以接受。
别说是他，就是其他应劫的人内心也是崩溃的，这种从天堂跌落地狱的感觉太可怕。
“阎洛，你一而再的想害死我，明明知道罗世荣跟这片世界的人勾结，还不断向我身上泼脏水，说吧，你得到罗世荣什么承诺，许给你怎样的好处？”
楚风问他，想了解罗世荣与阎洛最终能从那支进化者军队手中得到什么，他琢磨着，是否能冒名去领取那些好处。
如果罗世荣泉下有知，死了还要被人利用，估计会掀开棺材板爬出来拼命。
阎洛非常不配合，眼底最深处有怨毒与仇视之光，他在掩饰，保持沉默。
然而，楚风可没时间跟他耽搁，每一分钟都会有收获，都是享受，不能‘浪’费时间，飞上来的光雨也来越多，这是一场盛宴。
当！
魂钟震动，大片的光雨被收进来，同时，楚风也在震动钟‘波’，又一次轰击阎洛！
“啊……”阎洛大叫，原本就剩下半截残躯，现在再次炸开大半，化成光雨。
然后，他就看到吴轮回那张纯净的小脸上，‘露’出阳光般的笑容，在运转异术，炼化他的斑斓魂光。
“恶魔，吴轮回你是个大魔头！”魂光在被炼化，自身在瓦解，换作是谁在这一刻都会是崩溃的。
因为，这是‘精’神能量，包裹着一个人最后的生命印记，这样被熬炼，意味着他即将从这个世界彻底消失。
这是在被抹杀，即将形神俱灭。
“你不配合，我只好亲自动手小火炖熟你。”楚风相当平静。
欧阳风一向喜欢喷人，不止会唾沫星子横飞，‘精’神层次的伤害也很有功底，他嘲讽道：“这个鬼物刚才多么嚣张，扬言要灭我们，现在怎么样？跟个灰孙子一样，沦为阶下囚，可悲啊，可笑。”
阎洛闻言眼前发黑，张嘴就吐“魂血”，这可都是本源‘精’神力，都不用楚风催动魂钟去震散，他自己就要崩开了。
这一刻，他被这个长着一张鸟嘴、背着一个黑王八壳的霸神体给气到不行，大伤神魂，整个人都在哆嗦。
“你看，这灰孙子，都吓的发抖了。”欧阳风一边催动异术在那里汲取神‘性’粒子，一边向楚风示意。
“欧冶，钧驮的儿子，你欺人太甚！”阎洛咳血怒吼！
欧阳风：“#￥％￥……”
他的脸一下子就黑了，明明是他在训斥人，心情舒畅，可是一句钧驮他儿子，立刻让他跟吃了个死耗子似的，脸‘色’‘阴’沉的让人怀疑这里要下大暴雨。
噼里啪啦！
欧阳蛤蟆冲过去，一顿胖揍，死命地殴打身体残缺的阎洛，他觉得直接宰掉都不足以平他心中的怨愤。
“吼！嗷……”
阎洛这一刻是崩溃的，他是什么身份，修为何等的高深，但是被血‘色’闪电劈残，落到这个背着龟壳的黑天鹅手中，太没尊严了，被当成皮球在踢，残体都要炸开了。
下方，大梦净土的一群人都在石化中，因为这场变故太突然。
更远处，那早先已经离开战场的数百名进化者也都身体僵硬，震惊的看着这一幕，太诡异与可怕。
明明是吴轮回将死，结果一刹那，星斗转动，天地改变，胜负逆转，发生惊天变局。
他们看到了什么？道子金鳞在炸开，那么强大的一位天纵人物，号称宇宙中数一数二的年轻进化者，居然被闪电轰碎。
如果不是有替死符在身上，他已经形神俱灭。
砰！
映谪仙一条手臂消失，哪怕她很强，比她弟弟映无敌都要厉害一截，不弱于金鳞道子，也挡不住血‘色’闪电。
还有那释宏，拥有最纯粹的佛族血统，流淌的是佛血，灵魂阳气滚滚，如同一轮金‘色’骄阳，压迫的其他人要窒息，实力深不可测，可现在也疲于逃命，他也炸开一次，替死符代他死了一次。
这片战场实在过于可怕，片刻间而已，已经有数十人被血‘色’山峰飞过来的闪电击中，当场爆碎。
这个级别的能量没有人能挡得住，连金身大圆满的银‘色’暴龙被轰中后都会遭受重创，更遑论是他们这些人。
天穹上，楚风浑身都在发光，被神‘性’粒子包裹，魂钟内到处都是‘精’神能量，是最为纯粹的神‘性’光雨。
他周身热烘烘，被最有益的物质滋养，大战中所受的伤都好了，他在不久以前的一役中被围猎，被一群顶级人物进攻，数次都差点死掉。
而现在，‘精’神能量在增长，灵体在凝练，阳气浑厚，整个人每时每刻都在变强中！
这是一次难以想象的盛宴，楚风的‘精’神体越发的璀璨。
照这样下去，实力将暴涨，魂光等都要发生蜕变！
现在他觉得有些‘浪’费，因为周围的光雨一簇又一簇的飞来，比他们炼化的速度要快的多。
魂钟内神‘性’物质过多，光雨密集，都快容不下了，甚至有几簇光雨直接冲进漩涡中，回归原来的宇宙。
那些人幸运的！
“当！”
魂钟一震，阎洛大叫，他被彻底震散，只留下一点‘精’神光团，因为，楚风不想‘浪’费魂钟内部的空间，想快速解决掉他。
阎洛惊悚大叫：“不要啊，我说出究竟，因为罗世荣许给我异术……你别杀我！”
这种关头他恐惧了，因为这样死掉的话就彻底的寂灭了，无法在原来的宇宙中复活，这是彻底的死亡。
然而，楚风没有理会他，全力运转异术，让他如同困兽般嚎叫，在这临死的最后一刹那，经历了人生最为恐惧的事。
阎洛体会到什么叫绝望，内心是崩溃的，惶恐的，但是却无力改变什么。
一片光雨璀璨，大量的神‘性’粒子被楚风吸收，他的‘精’神体在暴涨，而阎洛彻底消失。
“我感觉魂力增长一倍多了！”欧阳风声音都发颤，这是多么惊人的造化，这种收获让他心血沸腾。
而楚风收获更大，魂光绚烂，如一尊神祇当空而立，周围聚集着大片的光雨，他的‘精’神能量早已超越餐霞境。
哪怕运转异术，非常的‘浪’费，最终吸收到的神‘性’粒子不足百分之十，但是，架不住量大人多。
数十人下来，这实在是惊人的造化！
此时，战场中，有人要脱困，正是道子金鳞，他的替死符碎掉两次，终于藉此挣脱出血‘色’闪电覆盖的范围。
轰！
下一刻，楚风动了，并且欧阳风跟着他一起俯冲下去，去阻击金鳞道子，不想给此人机会。
“金鳞道子，来，我想跟你切磋道族的九字真言，这边请！”楚风笑道。
轰的一声，楚风驾驭魂钟杀到，绝对的不客气，直接震出音‘波’轰杀，如果正常情况下，金鳞自然不含糊，开战就是！
可是现在，哪怕他有替死符，在逃出来的过程中也还是被血‘色’闪电击中，部分躯体炸开，魂力损失不小。
甚至，他少了部分魂体。
轰！
这时，魂钟发光，震出的‘精’神能量太雄浑，主要是楚风现在实力暴涨，自身实力成倍的提升，比不久前更厉害。
金鳞转身就走，迅速躲避，可是这钟‘波’如同涟漪，是发散‘性’的，他避无可避，哪怕动用自己的魂器阻挡，可还是被严重冲击到。
他吐出一口魂血，那是‘精’神力，整个人横飞，他的魂器在颤抖，在轰鸣。
“无量天尊，金鳞道子，来，来，来，咱们再切磋！”楚风说话间，猛烈震动魂钟，一口气轰出十八道钟‘波’。
这种景象太可怕，那斑斓魂光通过钟‘波’飞出，简直是神挡杀神佛当弑佛！
轰！
金鳞道子的魂器被震的龟裂，一道涟漪冲击而来，让他右臂那里炸开，这种攻击力让他脸‘色’骤变。
楚风现在魂力雄浑，无以伦比，金鳞道子这种被血‘色’闪电重创过的人怎么挡得住！
金鳞倒也果断，他毫不犹豫，冲向血‘色’闪电附近，直接避开吴轮回的锋芒。
“喂，小牛鼻子别走啊，你欧冶大爷也来了，想跟你亲近亲近。”欧阳风在后面喊道。
嗖！
这时，映谪仙刹那突围，突兀的冲出来，她的替死符也炸开两次，其实她比金鳞还先脱险，但是没有立刻冲出来，现在趁楚风对付金鳞分神时果断闯关。
然而，楚风倏地转身，刹那追了过去，瞬间截断她的前路，震动魂钟，直接轰过去。
众人面‘色’都变了，吴轮回这是要灭尽所有人的节奏，一个都不想放过，强如金鳞都被阻击，现在映谪仙也被挡住，这是想只手遮天、扼杀所有奇才吗？
“义薄云天轮回王在此！”楚风笑着一声断喝。