盘山老祖落地后，身体如同劲草般，坚韧的贴在地上，拳风打不动，神秘能量击不断。
他咳出一口血后以人形躯体伏在地上，速度快到极致，四肢着地，瞬息出现在数百米之外。
楚风跟进，拳印还有黑色的短剑遥指，不曾离开过他的要害，要进一步攻伐，一逃一追，破坏力惊人。
他们都以超音速而行，空气炸开，路途上所有的山石、巨树等只要碰到的他们的躯体全部爆碎，无物可挡。
速度到了这一步非常恐怖，对肉身的要求格外高，不然的话肌体会龟裂，根本承受不住！
“轰！”
一块十几米高的褐色巨石被盘山老祖的撞碎，乱石崩天，他像是一枚导弹飞来，摧枯拉朽，破坏力骇人。
他伏在地上，贴着地面而行，想要摆脱楚风的近距离攻杀。
但是，楚风如影随形锁定了他，到最后更是一跃，向前扑击，手中的黑色短剑直指盘山老祖的后心，向下刺去。
那柄盘旋在老黄鼠狼身边的赤红色飞剑爆发绚烂霞光，如同火烧云染红整座山峰，太过璀璨。
“当！”
赤色剑体劈在楚风手中的黑色短剑上，整片虚空都爆鸣不止，如同九天落下的惊雷，震撼这片山巅。
这口飞剑的威力太大了，足可以削平一座山头！
楚风如果不是王级生物怎么可能抵挡的住这种惊世骇俗的力量，数十上百头普通异类一起出手都不够这口飞剑一斩。
楚风虎口发热，都出现裂痕了，有血迹渗出，但他没有愤怒，反而双目中露出炽盛的光芒，无比希冀。
他很期待御剑术，如果斩杀盘山老祖，他或许就能得到盘山的传承，到时候也能驭使剑体，横扫四方敌。
这东西简直无坚不摧，还能斩杀敌手于数百米外，实在过于恐怖。
轰隆！
黑色短剑虽然被阻，但是楚风的拳头却已经砸了下去，轰向盘山老祖的后背，虎啸震天，一头庞大的猛虎扑杀向下。
这是形意拳中的虎形，练拳一辈子的老拳师都不见得能显化出真形来，楚风却精通与掌握，他悟透了。
这一拳刚猛而霸道，白虎真形一现，主杀伐，撼日月，非常狂暴。
盘山老祖被逼无奈，猛地翻身，后背贴在地面上倒飞，双手则不断的向上拍击，化解白虎真形杀招。
砰砰砰……
两人激烈交手，一个在上，不断出拳，一个在下贴着地面倒飞，激烈的碰撞，拳风呼啸，比雷鸣声还震耳。
这片山地破烂了，被两人踏破，地上出现许多裂缝，所有古树全部炸开，在王级生物面前显得脆弱不堪。
噗！
老黄鼠狼大口咳血，在这种迅猛的攻击下他有些吃不住，翻身而起，直立着躯体，近乎发狂，咆哮连连。
楚风的拳印太重了，每一次击出都发出可怕的音爆声，虽然没有闪电，但是却比降落下雷霆还惊人。
突破音障后，空气如同在爆炸。
老黄鼠狼遭遇大危机，陷入楚风的恐怖拳印间，它虽然很凶猛，但是却挡不住这种暴风骤雨般的攻势。
咚咚咚……
在肉身搏杀中，盘山老祖口鼻溢血，快坚持不住了，如一个稻草人般被打的飞起，鲜血四溅，身体剧震不已，体若筛糠。
他全身血肉抖动，在化解楚风的可怕拳印，即便如此也承受不住，体表出现一道又一道裂痕，要被打的爆开了。
“杀！”
楚风大喝，拳拳到肉，霸道无边，跟一尊大魔神似的，一路推进，压制对手。
砰砰砰！
盘山老祖再次被打的横飞，撞在远处山壁上，那里崩塌，巨大的石块四处滚落，烟尘滔天。
王级生物的肉身十分骇人，哪怕受了重伤，陷入生死险地中，老黄鼠狼依旧非常恐怖，以超音速冲起，震碎压在身上的所有巨石。
“死！”
楚风大喝，一拳直击而出，简直要撼天动地般，伴着九天落雷般的爆炸之音，空气被震散，威势无双。
轰隆！
盘山老祖身体发光，体表的裂痕溢出一缕又一缕血，化成赤红的雾霭包裹着自身，王级力量沸腾。
它的实力暴涨，老黄鼠狼拼命了，不然的话可能会被楚风的拳印活活震死，那个年轻的人类王者太彪悍了。
轰隆！
两人碰撞，发出刺目的光，那是神秘能量在激荡，在扩散，这片地方飞沙走石，如同飓风过境般磨盘大的石头都被吹的飞起，到了半空中。
盘山老祖踉跄着，倒退出去数十米远，脚下的地面出现一道又一道大裂缝，山地都被他踩的崩开，可以想象究竟遭遇了多么骇人的力量。
在刚才的交手过程中，两口剑体也不断碰撞，铿锵之音震耳，像是要劈开天穹般，杀气滔天，剑光照亮整片山巅！
楚风除却肩头淌血外，别处没有大碍，那是被赤红飞剑擦中而斩开的。
盘山老祖体表有多处裂痕，那是被楚风的拳印生生震的，简直要将他轰的爆碎，血雾蒸腾，缭绕着他。
他在动用秘法，不惜代价的消耗兽王血精，源源不断的为自己提供力量，不然的话挡不住楚风。
“我低估你了。”盘山老祖低语道，眼神冰寒。
“你让我来盘山请罪，我来了，但你承受的起吗？！”楚风向前逼去，气势越来越盛。
他身材颀长，高挑却又不失强健，体魄晶莹而完美，这是王级生物的恐怖肉身，哪怕看着很空灵，但却蕴含着最可怕的力量。
轰！
大战再次爆发，楚风的拳印愈加骇人，全面压制盘山老组，打的他不断横飞，口鼻喷血。
同时两口剑体也在交击，剑光照亮山峰，冲起很高，远远望去非常骇人，仿佛有绝世剑仙在争霸！
吼！
盘山老祖仰天嘶吼，身体发光，血气蒸腾的更厉害，但是他依旧不敌，被打的几次撞进山壁中。
如果没有赤红飞剑，他早已被楚风打爆了！
即便这样他依旧能拥有超音速，带着狂风，在山峰上腾跃，快如闪电，留下一道又一道残影，所过之处什么都被毁掉了。
噗！
老黄鼠狼七窍流血，眼看就要不行了。
楚风逼近，但就在这时他突然觉得有些不对劲，莫名的惊悚，哪怕王级生物彼此的神觉对冲了，他还是感觉发毛，这说明问题太严重。
瞬间，他再次运转特别的呼吸法，身体绷紧，且身体绷紧！
从预感到不对，再到极速防御，都发生在一刹那间，如电光朝霞，转瞬而过。
楚风浑身寒毛炸立，他头疼欲裂，像是有什么东西要钻入他的脑海中，让他的身体都跟着一个踉跄，站立不稳。
半空中，有一头金色的黄鼠狼不是很大，也就半尺多长，浮现在那里，拼命向着楚风的头颅中钻去。
刚才如果不是楚风警觉性足够高，直觉敏锐的吓人，他肯定中招，被黄鼠狼偷袭得手，但即便如此他也承受了可怕的攻击。
“死吧，我忍你多时了！”
盘山老祖吼道，他的真身扑了过来，疯狂攻击，体魄上溢出王级精血，焚烧成红色霞光，为他提供神秘能量。
他拼命攻击楚风，为半空中那头由精神力化成的金色黄鼠狼提供机会。
这是他开启第二道枷锁所获的本领，近乎神通般，再次孕育出一道独立的精神体，如同一个身外化身，一直躲在暗中，随时准备扑杀楚风，从而占据他的身体。
这是老黄鼠狼的杀招，但是却不容易实现，所以他一直在麻痹楚风，跟他血拼，关键时刻突然下杀手。
楚风其实也有所防备，因为在进行牛魔吼时，曾震的老黄鼠狼精神恍惚，那时他便起了疑心。
他深知这一脉精神力超常，远胜其他种族，而牛魔音功居然轻易凑效，自然让他觉得诧异。
老黄鼠狼一直在觊觎楚风的王级体魄，一旦拥有，他那团独立的精神体就有了寄托，拥有一具真正的身体。
那个时候他将获楚风的王级体魄，等于是双王，实力将暴涨。
“杀！”
盘山老祖吼道，疯狂催动精神力，那只金色的小黄鼠狼拼命向着楚风的头颅中钻去，恨不得立刻占据。
“滚！”
楚风爆喝，虽然头疼欲裂，但意识很清醒，运转特别的呼吸法，口中喷吐出如同雷电般的雪白光芒。
吼！
同时他一声大吼，施展大力牛魔拳，并且爆发出牛魔吼，这是一种精神攻击之法，可以对抗神觉入侵。
“怎么可能？”盘山老祖怒叫。
他隐忍多时，就是为了在关键时刻绝杀，夺走一具王级躯体，可现在他发现像是在面对铜皮铁骨般，根本钻不进这具躯体中。
换作其他兽王，肯定早已被占据王级肉身，老黄鼠狼有这种自信，精神力无匹，根本不是其他异类所能对抗的。
但现在他遇到大麻烦，随着楚风运转特别的呼吸法，不光的是他血肉内神秘能量弥漫，强大了很多，就是他的精神仿佛也在进行呼吸，跟着暴涨了一截。
这时，楚风也吃了一惊，第一次感受到精神体也能进行呼吸，一刹那，他的额头前溢出银白光焰，那是炽盛的精神力，仿佛要焚烧万物。
“啊……”
那只半尺多长的金色黄鼠狼从半空中跌落下去，翻滚着，凄厉大叫，以精神力见长的它居然不敌，被焚烧成重伤。
它痛苦地尖叫，因为大势已去，自身要完了。