鼎盖开启，内部自成一方小世界。
血雾伴着浓郁的生命能量在翻腾，迅速溢出，带着淡淡的血腥味，还有阵阵冷寂的气息。
楚风僵在当场，感应到的蓬勃生之能，是妖祖之鼎自涅槃之地吸收进去的，并非血雾发出。
瞬息间，楚风从头凉到脚，他感受不到故人熟悉的气息，没有他们的印记，见不到他们的魂光。
他双耳嗡嗡作响，眼前发黑，冒出金星，嘴角无声的溢血，直接一个踉跄，险些栽倒在的地上。
楚风如遭雷击，觉得心头难受到极致，整个人无法呼吸，要窒息而死，他什么都听不到了，并且眼前也一片漆黑，他无力的扶着大鼎，身体在颤抖。
曾经怀着几许希望，到现在变成绝望。
他一直心中惴惴，强烈的不安，可是当揭开鼎盖，这极其残酷的真相暴露出来后，他还是难以承受。
他什么都听不到了，双耳失聪，并且双眼也模糊看不到到东西，心中只有痛，他觉得自己被封闭在一个隔绝的黑暗空间中。
楚风喉结在动，但只能发出嘶哑的声音。
他想哭都哭不出来，没有泪水，只有痛，他的灵魂都要窒息了，魂光暗淡，陷入无尽的漆黑中。
他挣脱不出来，感觉只有无边的苦难，在绝望之海中独行，黑色的空间，幽幽的苦海，没有尽头，他觉得整个人都要死去了。
“活着，我只想你们活着！”
他的声音嘶哑，身体发抖，感觉到无助还有绝望，这跟过去的他完全不一样。
他还从来没有这么虚弱过，像是一个孩子，没有人会想到这是楚魔头，他双脚支撑不住身体，整个人都要倒下去。
而他的肉身承载不了他的魂光，剧烈闪烁，口鼻与双耳都在淌血，随后他那双无神的眼睛中也有两行血迹滑落。
楚风想哭，但是却哭不出来，如同一只受伤的野兽被困在绝望之地，他感触不到外界的一切，真的被封闭在一片黑暗中。
他无意识地扶着大鼎，灵魂仿佛已经迷失，找不到归途，嘴里嗬嗬有声，不是哭不是笑，只是一种难受的嘶哑叫声。
不知道多了多久，楚风才能呼吸，从黑暗中挣脱出来，他在大口喘气，浑身都是冷汗，衣服都已经湿透。
大鼎中只有血雾，没有生命体，无论是他的父母，还是黄牛他们一个人都没有活下来，都死去了。
妖祖之鼎沉默，没有任何话语。
怎么会这样？即便有过最坏的猜测，可是真的发生了，他依旧心如刀绞，难受的要昏厥过去。
“爸，妈，黄牛……”
楚风呼唤着他们的名字，眼泪终于流下，恢复了相应的身体机能，他想大哭，他想长嚎，所有人都死了。
“魂光在哪里，他们的真灵呢？！”他拼命的寻找，在鼎中，血雾中寻觅，可是什么都没有看到。
楚风如同受伤并失去一切的野兽，被困在自己的孤岛上，嚎叫起来，震耳欲聋，心中大悲，难以自抑。
他单膝跪在这里，他真希望只是一个普通人，跟所有人平安而平淡地度过这一生。
现在，什么都没有了，只剩下他自己，父母的面庞，温暖的话语，关切的目光，还有其他人的音容笑貌，全都浮现出来，恍若在昨日。
很久之后，楚风踉跄着，离开龙巢，而后一个猛子跃进东海中，在冰冷的水中他一动不动，随波而行，无意识的远去。
期间，有海兽游来，才张开血盆大口，又吓得远去，带起大片的风浪。
楚风一动不动，闭着眼睛，想就此长眠，不愿醒来，他又一次将自己隔绝在心中的世界，所思所想都是那些人。
轰！
很久以后，海底一座灵山剧震，这是剧烈复苏的体现，如同活火山喷涌，出现大面积的灵气能量潮，将漂到这里的楚风都冲击起来。
他睁开双目，暗淡无神，但终究是站了起来，失魂落魄，一个人踽踽而行，无比的孤独与凄凉，向着龙巢而去。
他心中有伤，也有悲，可是却哭不出，只是沉默着，再次走向那让他神伤与心痛的地方，他不会逃避，但真的很难受，心非常痛。
龙巢涅槃地，妖祖之鼎矗立，它依旧在这里，对于这个结果它也只能叹息。
楚风最早的时候就知道，成功的机会渺茫，太武曾说过，在最佳时间段内，天尊才有办法救活那些人，而阴间没有天尊！
可是，他依旧抱着些许希望，不求都复活，但求能有几人再现出来，哪怕是残魂也好。
现在，什么都没有了。
“我们在大渊时，他们的魂光虽然在消散，但还留下些许，现在一点都没有了吗？”
“分解了，变成了能量物质，游离在鼎中，不再是魂光。”妖祖之鼎告知。
楚风颓然，说不出话来。
他仔细观察，感应这种能量物质，心顿时彻底凉了下去，这跟秦珞音死后差不多，没有真灵了。
秦珞音的魂光原本也会分解，但被那金色物质侵蚀，粘结在一起，没有散开，但是真灵已散掉。
“你们都不在了……”楚风无声的落泪，就在这几天间，他的人生大起大落，经历了最为艰难与困苦的黑暗。
“留下这些物质，不要埋葬，我要复活他们。”楚风低语，带着失落还有伤感，失去了昔日的锋芒。
魂光消散，分成为能量物质，这些终究没有消失于天地间，被妖祖之鼎镇压在在鼎中，楚风怀着最后的一缕希望，等待曙光。
最后，妖祖之鼎缩小，跟楚风商量，想进入石盒中沉眠，它觉得这是阳间的至宝，而它是阴间的兵器，想藉此感应一番，看能否让它恢复。
楚风点头，带上所有，离开这里。
接下来，他没有任何话语，连眼泪都流不出，就这样一个人上路，站在东海中，看不到龙女，看不到不灭山上的身影，他转身离去。
只是，他的背影有些孤单，他沉闷，一个人没有任何的话语。
楚风回到陆地，安静而萧索，这是他自己的孤凉旅途，没有谁可以陪伴，当年那群插科打诨的伙伴都再也不会出现。
他回到了太行山脚下那个小镇，回到自己那个二层小楼的家，当初，黄牛在这里也住了很长时间，现在很清冷。
夜色已深，楚风没有开灯。
他来到楼顶，看着暗淡的星光，怔怔出神，满是感伤。
他的童年是在这里长大，随后跟父母搬离这座小镇。
楚风躺在房顶，没有声音，想到小的时候，父母在这里照料他，怕他冷，怕他热，各种关爱与呵护，看着他成长。
那些温馨的画面，那两张和蔼可亲的面孔，仿佛一下子又出现在近前，他伸手去摸，像小时候一样去接近，可是却什么都没有。
双手空空，只有冰冷的夜。
楚风眼角滑落泪水，无声无息，他就这样躺在这里。
天快亮时，他回到房间，回到父母的卧室，坐在这里，然后又不言不动。
他在这里呆了三天，不断回忆，曾经的点点滴滴，从年幼时有记忆后的所有经历都在心中回放了一遍，如同陪父母再次走了一程，再次一起生活了二十几年。
然后，他无声地离开，没有人知道他曾回到这个小镇的家中。
楚风走到太行山脚下，在这山地中，他与周全第一次遇到黄牛，那时它很神秘，也很能折腾人，气的周全直喊它牛魔王。
也正是黄牛，将楚风带上修行之路，在这天地异变、山河复苏的初期阶段，他就开始跟着进化。
他的人生命运，是从这里开始转变。
可是，黄牛呢，它不在了，周全也死去了，都成为血雾，连魂光都已分解。
他真的很想再次见到他们，在一起时，总是有欢笑，而现在他连话都说不出来，有的只是暮气。
楚风离去，走过山地，穿过山林，一路西行，他来到了昆仑，坐在一座山头上，一个人在这里静静地看日出。
当初，大碗喝酒，大块吃肉，跟一群兄弟畅饮，就连老喇嘛、老宗师吴起峰都不能避免，被拉下水，也跟着举杯。
可是现在，山风吹过，留下满满的孤寂，楚风取出酒坛，倒上一杯又一杯酒，自己喝下一杯，然后都洒在地上，祭奠他们。
“生死与共的兄弟，你们都在哪里，谁能与我并肩杀向阳间？”
他的话语在风中被吹散，留下的只是呜咽声。
楚风看着那通红的旭日，却没有感受到温暖，在这里他很冷，也很落寞，形单影只。
坐在大山上，他的思绪又回到了过去，东西方大战时，就是在这片山脚下，獒王怒吼，大战北极王，鹏王展翅，追击黑龙王。
大黑牛联络各方，请来东方各路高手，众人在大决战后，一路追击，杀向西方。
也是在那个时候，认识了没有节操的西伯利亚虎，不久后虎王帮楚风在龙虎山大战席勒，成为共患难的朋友，直至后来，关系越来越近，虎王也成为昆仑山的一员。
还有那呲着大板牙、支棱着长耳朵的老驴，以及总是斜着眼睛看人、不断喷口水的欧阳风，都是后来加入昆仑的，想到他们，就会让人要露出笑容。
然而现在，山中寂寂。
所有人都已不在。
而不久前，这里还曾十分辉煌，在阳间人真正跨界过来的前夕，星空中各族尽遣使者，来此朝贺。
眼看这里繁盛起来，可是终究在一夕间改变。
厄难来临前，秦珞音还带着小道士专门赶到地球，前来提醒楚风，占卜宗师觉察到不对，预测到天裂，果然一切都应言了。
楚风出神，有心酸，有遗憾，小道士还在，可是秦珞音来这里送完信，提醒他小心后，不久就遇难了。
这个时候，他真的有一腔的悲愤，坐在这里，用力抓紧拳头，他黯然神伤。
父母、妻子、朋友，一个一个都离去，在这苍茫天地间，虽然还有很多的人，很多的进化者，可是他却感觉无比的孤独。
楚风离开昆仑，眼角挂着晶莹。
很长时间后，他站在大江畔，当初他曾带着秦珞音、小道士沿着长江而下，一路赏景，看遍名山大川。
走到这里，楚风感觉很疲惫，主要是心累，神伤。
他躺在一张竹筏上，沿着大江而下，不去管，不去顾，漂泊到哪里是哪里，他仰头看着天空，眼前再次浮现父母、亲朋以及秦珞音等人的身影，他一动也不想动。
躺在竹筏上，沿着大江远去，这是他一个人孤独的旅程，到了最后，楚风双目中无声的滑落下泪水，他只是看着天空，什么也不想做。
他的心很伤，思念那些人，但却无法大声哭出来。
有泪都在今日尽，他觉得，以后没有时间去落泪，这是他最后的告别。...