黄牛激动了，炼兵圣树连开百余朵花才能炼制的材料那得多逆天？它心潮澎湃，简直要想大叫出来。
“一定是金母，也只有万神之乡才能孕育出这么一块！”
昆仑，号称万神之乡！
“金母是什么？”楚风狐疑，向它看去。
“自然是各类稀有金属之母，是炼兵的无上材料！”
按照它的说法，什么传说中的铜精、银精、仙金等，都是比不上万金之母，这是最本源的金属。
黄牛早就听闻过，昆仑山有一块金母，当年被西王母所掌握，炼成兵器，但在昔年的大战中损毁。
黄牛猜测，那种材料可能又回归本源，成为金母的初始形态。
“昆仑这块金母也被称作西王母金！”它郑重说道，这块材料太出名，在它所来的那个世界都有记载。
说话间，黄牛悄悄扬起蹄子，准备给楚风后脑勺来一下，分明是想洗劫！
嗖！
楚风神觉敏锐，横移出去十几米远，道：“我警告你，小心我的飞剑！”
锵的一声，巴掌长的赤色飞剑泛出红艳艳的光芒，悬浮在半空中，对准了黄牛。
黄牛干笑，看起来很奸猾，但是声音依旧柔嫩，道：“我只是想试一试你有没有长进，还不错，警觉性很高。”
楚风鄙夷，还不知道这家伙吗，见到这块材料逆天，开始闹心了。
炼兵圣树上足有上百花蕾绽放，花粉洒落，让黑乎乎的外皮彻底脱落干净，露出一块雪白的材料，像是羊脂玉，又像是金属。
它看起来相当的温润晶莹，很不凡。
“我说，咱们挥霍掉这么多的花蕾，那群兽王会不会拼命啊？”楚风小声道。
“没事，那些绽放的花朵中还有花粉，没有全部洒落下来。”黄牛也心虚，看了一眼山下，生怕有人兽王闯上来，那样的话估计会让人眼红，发生厮杀。
毕竟，连它都动心了。
“哗啦啦！”
这个时候，炼兵圣树又一次摇动，盛开的花朵中纷纷洒下花粉，落在银白的材料上，想让它化形。
黑色外皮太厚，如今雪白的“金母”只有一小块，估计只能炼成一枚金刚琢，原本楚风还想多炼几枚呢。
然而，花粉洒落，它并不化形。
“什么情况？”楚风狐疑。
显然，炼兵圣树也恼了，连开一百朵花还不能将它熔炼，这实在古怪，它觉得很没面子。
啵啵啵……
下一刻，剩余的花蕾绽放，有的拳头那么大，有的碗口那么大，所有的花瓣都晶莹剔透，但是色彩不同。
整株古树都在簌簌摇动，花粉如雨，全都集中向那块雪白的材料。
二百朵、三百朵……最后，满树花朵都绽放了，数百朵圣花在摇曳，五光十色，终于让雪白的材料化形。
最后，它不断扭曲，像是在被千锤百炼。
黄牛早已目瞪口呆，这是什么情况，还从未听说过这种事情，第一次炼化初始形态的材料就需要满树花开？从未有过！
它到是听到过大雷音唿吸法那一脉的人举教炼制终极至宝时才有过类似的壮举，但那可不是初始形态的材料，而是温养很多万年的无敌兵器，使它再进阶，达到究极状态！
叮！
一枚通体雪白的金刚琢落下，落地时清脆悦耳，地面的一块岩石四分五裂。
嗖！
楚风趁黄牛神情恍惚时赶紧冲了过去，将之捡了起来，怕它争抢。
“咦，怎么变轻了？”楚风惊异，现在的金刚琢估计也就一百多斤，跟早先的一万多斤相比相差甚远。
黄牛回过神来，哞的一声就杀到了，双目炽热，死死的盯着金刚琢，道：“让我看一看，是不是变成究极兵器了。”
“不对啊，怎么感觉像是粗胚，有形无神？”它狐疑，如果真是那种级数的兵器，早已散发出恐怖气息。
黄牛接过去，仔细观看，露出不解之色，因为这件兵器看不出什么特别之处。
“数百朵花绽放，无数花粉倾泻，这种壮观的场面古来罕见，有几人见过？它即便成为不了究极兵器，化成有灵性的武器也没问题，可是我怎么感觉它有形无神？”黄牛质疑。
“这块材料有古怪，并非传说中的金母，不适合炼成兵器。”炼兵圣树无奈地说道。
它消耗太多了，满树花朵绽放，花粉倾泻下来，居然都不能让金刚琢诞生出灵性，太诡异了。
“你别告诉我，这就是传说中的究极废料。”黄牛狐疑。
“应该就是。”炼兵圣树说道。
有些材料，比如说金母、始金、宇石、虚焱……任何一块出世都要惊动各教，就是那些圣地都要撕破脸皮去争抢，因为有炼成究极兵器的可能。
同时，也有极个别的诡异材料看着不比金母、虚焱、宇石等差，但真正炼制时会发现，只能成为粗胚，始终有形无神。
按理来说，数百朵花绽放，所有花粉洒落，这件兵器怎么也有变化才对，可是它就是那么“无动于衷”。
当楚风听黄牛一番详解后，一阵无语，到头来就捡了一块废料？而且还是废料中的极品究极废料！
楚风捏了捏，这枚金刚琢材料坚硬无匹，以他如今的王级实力来说都损坏不了分毫，他取出黑色短剑在上面划刻，依旧奈何不了。
最后，他一狠心，勐力挥动黑色短剑，奋力一斩！
当！
火星四溅，黑色短剑上竟然出现一个很大的豁口，这让楚风震撼，同时很心疼。
要知道，这口黑色短剑从来都是无坚不摧，连飞剑都能挡住，不怕御剑术的噼斩，坚硬程度超乎想象。
结果，它现在竟损坏了。
楚风低头去看金刚琢，发现它上面连一丝划痕都没有，依旧温润与晶莹，雪白而柔和。
“废料这么硬？”楚风狐疑。
“怎么说也带了究极二字，它也只是硬而已，没有办法进化，不能放大与变小，也孕育不出恐怖威能等。”黄牛说道，它不眼馋了。
“我就不信邪，先留着这块究极废料！”楚风说道，将金刚琢套在手腕上。
随后，他厚着脸皮请炼兵圣树帮他修补黑色短剑，不然的话实在心疼，毕竟这是他目前用的很顺手的兵器。
黑色短剑被枝桠取走，而后有花粉洒落，不多不少，正好十朵花向它倾泻花粉，黑色短剑流动乌光，哧啦哧啦作响。
到了最后它变小了，不足一尺长，与其说是剑不如说是匕首，而地上则多了一些黑色的残料，留下精华，炼去糟粕。
楚风吃惊，但马上又笑了，并着脸取出红色飞剑，请炼器圣树帮忙祭炼一番，因为这真是神树，能淬炼掉兵器的杂质，留下精华。
炼兵圣树没有拒绝，将巴掌长的红色飞剑带进树冠中，这一次足有十五朵花摇曳，洒落下花粉，淬炼飞剑。
楚风惊异，这飞剑原来比黑色短剑材质要好！
最终，飞剑短了少许，不足巴掌长了，有些红色物质坠落在地，它更加晶莹通体了，富有灵性。
楚风尝试，果然越发的得心应手，以前的攻击范围在一百三四十米远，现在则增长到了一百六十米。
这个时候，一群兽王开始上山，包括大黑牛在远处哈哈大笑着，像是发现了什么了不得的东西。
楚风顿时一阵心虚，任谁看到满树花开，都会红眼，进行追问，如果他真得到金母也行，结果却是究极废料，感觉太冤了。
“前辈，你能不能让绽开的花朵闭合啊？”他小声问道。
炼兵圣树摇动，满树花朵最终又闭合了，成为花蕾。
黄牛看的无语，同时它理解炼兵圣树的心情，堂堂圣树第一次出手就闹出那么大的动静，满树花开，还以为要出现无敌兵器，结果是块废料，估计圣树自己都觉得很没面子，所以干脆闭合数百花朵。
“你们炼了什么兵器？”大黑牛笑着，非常高兴，它抱着一块数百斤重的紫铜，兴高采烈，道：“这可能是传说的紫铜精。”
其他兽王也都很高兴，全都非常满意，因为都挖到了好东西
黄牛撇嘴，道：“楚风捡了一块废料，炼成粗胚，没什么用。”
众人狐疑，结果炼兵圣树开口，道：“罕见的废料。”
“哈哈……”一群兽王大笑不止。
楚风相当的尴尬。
最终，一群兽王开始炼器，他们寻的材料大多可以让五六枚花蕾绽放，倾泻花粉，相对普通的金属来说，这是就是宝料，超出一大截。
楚风蹲在地上，研究那些黑色粉末，是早先包裹雪白材料的那些外皮，他发现它们很轻，跟沙土般。
这让他愕然，早先重达一万多斤的材料，最终只剩下一百多斤，其余的质量哪里去了？他满是不解。
他有点怀疑是不是被炼兵圣树吸收了，但感觉又不像，最后无奈起身。
大黑牛寻到的材料极佳，足有十朵花蕾绽放，炼兵圣树按照他的要求，帮他锻造出一口紫色的长刀。
这口紫色大刀比得上楚风的黑色短剑，无坚不摧。
楚风问道：“黄牛，我们马上就要去西方了，你不炼制一件武器？要不你化成人形，我将黑色短剑给你用。”
“不用，我有武器。”黄牛很淡定。
一群兽王都很高兴，满意而去。
楚风回到牛王宫后就开始研究金刚琢，仔细称过重量，它不多不少，正好一八零八斤，一个在道家很有讲究的数字。
他反复尝试，难以损伤金刚琢分毫。
最后，楚风准转特别的唿吸法，体内弥漫出一股神秘能量，双手用力撕扯金刚琢。
嗡的一声，当把运转唿吸法而产生的神秘能量灌入金刚琢时，它一下子变得非常沉重，瞬间达到上万斤。
“咦？！”楚风吃惊，这太诡异了。
随后，他又一次灌入，不断运转唿吸法，将神体中产生的神秘能量送向金刚琢，到最后他感觉此物超过了五万斤重。
要知道，它这么小而已，居然能如此之重，骇人听闻。
楚风站在山顶，勐力一抖手，将金刚琢掷了出去，直接让它突破音障，发出恐怖的爆鸣声，试验它的威力。
轰隆！
牛王宫对面有一座山，跟这里齐平，若非没有异树也早已被人占据了，结果那里轰然炸开，土石崩天，整座山巅被砸没了！
楚风倒吸一口冷气，好半天才回过神来，喊那头乌鸦，道：“快，驮着我过去！”
他赶紧去找那枚金刚琢，这绝对是大杀器，别丢在乱石堆中。
乌鸦载着他冲了过去，楚风以强大的神觉寻找，在石缝中发现了它，捡到手中。
它依旧温润莹白，不知道究竟是什么材料，依旧重一百零八斤，上面没有一丝的划痕，雪白光泽点点。
楚风爱不释手，这所谓的究极废料没有想象中那么简单！
运用好的话，这绝对是一件大杀器！
他对前往梵蒂冈充满期待，有这金刚琢护身，关键时刻说不定会建大功。
此前，楚风跟两头牛商量好了，随时准备上路。
“你做了什么，那座山头呢？”大黑牛和黄牛都被惊动，跑了出来，一脸惊疑不定的看着对面。
外界，沸沸扬扬。
楚风击杀一头禽王，并以很轻松的语气说，渡了个天劫，震动各地。
就是国外都报道了这件事，毕竟，这是他杀的第二头兽王，想不引发巨大轰动都不行。
西方很多人都惊唿，纷纷再次唿吁，称应该将楚魔王请到西方，去镇压黑龙王等恐怖的异类。
同时，西方也有人故意挑事，隔空对那头名为赤鳞的兽王喊话，询问它现在还对楚魔王不屑一顾吗？
因为不久前这位兽王曾冷言冷语，在西方呛声楚风，称以前都没听说过他，如果楚风敢去欧洲，分分钟教会他如何做人。
现在有人将楚风的最新战绩摆给它看，赤鳞兽王依旧自负，充满轻蔑，道：“我在梵蒂冈征战，这里都是顶级兽王，他是谁，有生之年敢踏足这里吗？没资格！”
同样，那个名为奥古斯都的人类强者也被人询问，现在是否对东方那个名为楚风的年轻人看重一些？
“我的对手是非洲的无敌狮王，他杀的是什么东西？黄鼠狼、琢磨鸟？简直就是笑话！”
这个满头金发的人类强者，十分自负，充满不屑，顿时在西方与东方激起轩然大波，引爆人们的情绪，导致许多地方喧沸。
奥古斯都跟上次一样，对楚风带着敌意。
“梵蒂冈是什么地方？是神之净土！这里有世界各地的顶级兽王争霸，不是谁都有资格踏足这里，想与我等并论，先让他获得接近这里的资格再说！”奥古斯都非常不友善。