推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
石胎说这些话时声音平缓，没有一点波澜。
几团血雾飘散在不远处，那是几位大妖，皆被他一指点杀！
此际，太武再次用一根指头抵住妖妖手中的三尺青峰，连母金铸成的神剑都无法斩开他的石质手指。
他平淡而冷漠，超然在上，俯视着所有人，让人们愤怒而又无力。
大渊下的楚风低吼，浑身血雾激荡，义愤填膺，真想杀了太武！
老喇嘛死了，金鹏大鹏王被灭，老黑熊王被击杀，还有崆峒的山龟也被一指洞穿死去，这里血液点点，几缕虚弱的魂光随时会消散。
“哧！”
妖妖美目中流动神华，她并没有气馁，带着怒意，自身信心不动摇，再次催动通天的煌煌剑光，向前斩去。
大黑牛、黄牛、欧阳风、周全等人还活着，但是也都握紧拳头，身体颤抖，这不是惊吓所致，而是愤怒，带着悲意。
一丈高的马王大光头锃亮，这个粗犷的大汉哭了，西林族、天神族等进攻东海不灭山追杀他们时，他已经失去女儿，现在他又失去师傅老喇嘛。
“还有来生吗，有来世吗？老兄弟们，一路保重！”东北虎饱含感情，看着金翅大鹏王还有山龟等人死去，虎目蕴泪。
血雾中，几人的虚弱魂光在瓦解，眼看不行了，即将形神俱灭。
黄牛小声哽咽，道：“妖祖之鼎请庇护他们，将他们的最后魂光保住，这一生死别在即，可我还想在来生见到他们几人！”
从地球复苏到现在，他们一路走来，昆仑大妖始终在一起，已经成为彼此的亲人、家人，生死与共。
这样突然失去几人，所有人心中都很难受，鼻子发酸，眼睛模糊了。
大黑牛眼睛通红，他想到东西方进化者在昆仑山下大决战时，老山龟、金翅鹏王发威，共同逐敌的过往！
妖祖之鼎发出光雨，刚要动，结果石胎再次出手，一指点来，咚的一声，哪怕是妖祖之鼎爆发出刺目的符文，也被击的倒飞出去，并出现裂痕，挡不住太武一指。
“我出手，谁能可拦阻？”他开口道。
然后，他再次轻轻一指点出，砰的一声脑袋锃亮的马王化成一团血雾，直接毙命在当场。
大黑牛喘粗气，铜铃大眼充血，怒吼：“卧槽你大爷的太武天尊！说话不算话，一些兄弟已经站出来，甘愿替死，被你杀了，为何还不罢手？！”
黄牛、东北虎、老宗师吴起峰、周全等人都怒不可遏，这是让人悲愤的画面，身边生死与共的人逐一被杀，太让人心痛。
“我说放过妖妖与楚风的性命，又没有说宽恕尔等，从那最为久远的岁月到今天又有几人敢对我不敬，大放厥词。”
砰！
他一指点出，大黑牛立时解体，人形之躯不复存在，那粗糙的牛角寸寸断裂，那高大的身躯直接轰塌，他摔倒的同时也成为血与骨。
“大老黑！”
“牛哥！”
旁边，东北虎、老驴、黄牛等人大声呼唤，全都热泪滚出，在一群大妖中大黑牛人缘最好，跟谁都能打成一片。
平日他粗犷，有时候甚至像个老痞子，但其实非常热心，谁有麻烦都会相助。
结果，他就这么死去了，只是为自己一方的兄弟出头，感觉不忿而开口，结果被太武一指点杀。
妖妖疯狂出击，但是，也没有能够阻止这一幕悲剧，大黑牛的血雾在飘散。
“啊……”
大渊下方，楚风咆哮，心如刀绞，非常的痛，看着这血淋淋的一幕，他实在难以忍受。
同时，他知道，对方这么做只有一个目的，其实就是想让他上来，献上那石盒，虽然没有直接开口，但绝对是那个意思。
什么替死，什么不杀他与妖妖，都是托辞，太武渴求他手中的这件古老而粗糙的神秘石质盒子。
大渊外，太武很平静，无波无澜。
“太武，你给我住手！”楚风怒吼道，因为他看到太武一边和妖妖动手，一边再次抬起另一只手。
轰！
妖祖之鼎动了，吞纳天地，想将黄牛、欧阳风、东北虎等人都收进去，结果遭遇重重的一击。
当的一声，它被打的横飞，周身上裂痕增多，鼎壁都几乎被洞穿。
然后，太武抬手间，哧的一声将武当老宗师吴起峰击杀，让他化成一团血，一代宗师毙命。
“前辈！”黄牛、欧阳风等都在大叫。
“我x你玛德太武，你听到没有，给我住手！”楚风目眦欲裂。
同时，他直接将石盒的盖子扔进大渊深处，威胁太武，他的心都在滴血，看到在他还没有崛起时便对他有大恩的老宗师这样毙命，难受无比。
“我从来不怕威胁。”石胎冷静地开口，又一指点出，像是对楚风的回应，砰的一声，让东北虎毙命。
“虎哥！”楚风感觉自己要炸开了，都是共患难、一同经历过最艰难岁月的兄弟啊，就这么死了。
曾经没有气节与没有立场的东北虎，后来跟他成为生死之交，在龙虎山共同大战席勒，昔日的岁月旧景还在眼前，结果他就这么死去。
“你们都不怕死吗？”石胎开口，带着微笑，又抬起手，随时要杀下一个人。
妖妖疯狂进攻，运转盗引呼吸法，原本她早已身负重伤，但现在能量暴涨，跟太武拼命对决，阻挡他的下一步行动。
“怕你个毛，儿啊儿啊，你特么真孙子，卧槽你大爷的，太武孙子，你驴爷爷这辈子一直很怕死，被兄弟们戏称软骨头，但是现在，驴爷我站出来了，你来啊，爷爷在这里，怕你孙子个毛！我#￥%*……”
老驴破口大骂，情绪激动，这一次他很硬气，没有任何的退缩，怎么痛快怎么诅咒，将太武天尊骂到祖上十八代。
他跟大黑牛与东北虎关系最好，见他们先后毙命，被那样无情抹杀，他胸腔憋闷，忍不住要长啸，要发泄，要怒吼，根本无惧死亡。
“砰！”
太武天尊抬手，老驴毙命，眉心出现一个血窟窿，然后身体寸寸炸开！
“老驴！”楚风、黄牛、周全等人都在大叫。
石胎平静地说道：“还有人不怕死吗？我想看你们兄弟有多深的情谊，谁如果低头，我愿留他性命。”
欧阳风大骂，直接跳出来，道：“你欧阳道祖爷爷在此，怕你个毛，你跪下来求我也不会向你低头看一眼，你这残废面瘫的石头！”
“若有来生，我发誓，要杀你为所有兄弟报仇！”黄牛早已急眼，以它还算稚嫩的声音起誓。
后面，龙女、周全还有剩余的几位大妖也都站出来，面对太武天尊不低头，不屈服，怒目而视！
“太武，你给我罢手，我给你石盒，不然我就彻底扔进大渊中！”楚风吼道，他难以接受眼前的结果，一个又一个兄弟死去，他承受不住了。
早先，哪怕他早有猜测，预料到自己与一些兄弟会死去，也不想低头，可是现在，看到他们那样化成血与骨，他坚持不住了，心中大恸。
太武天尊屹立在那里，跟妖妖的剑锋碰撞，以生命古树向前镇压，同时也在开口。
“难得啊，没有看到人性中的丑陋一面，我总是在想，当年我的道侣为什么没有遇到带着善意的阴灵。”
他神色泰然，像是在说着一件与己无关的事。
阳间所有人都知道，太武天尊仇视阴灵，举世皆知，因为在他年轻的时代，其道侣被阴灵格杀。
“你们的目光带着无尽的恨意，对我无比仇视？”他瞥了一眼众人。
“你身为一代天尊，自恃无敌，这样对我们下手有成就感吗？算什么鼻祖人物！”龙女带着悲意说道。
“我杀你们，天经地义。”太武平和的回应道。
这让所有人愤怒，同时感觉屈辱，石胎俯视他们，而后又击杀，还说什么天经地义，实在无比过分。
“或许在你们的眼中，我恃强凌弱，恶而残忍，可这些对我来说都无所谓，我只是顺乎本心，道法自然。”太武天尊神色平静。
他古井无波，又道：“你们见过搏杀于九天之上的苍龙会低头俯视地面上的蛆虫吗？不同纬度，不同层次，连怜悯之心都难以产生。就像你等，平日间走路都可能会在无觉间踏死成片的蚁虫，你们会愧疚吗？不会。”
“所以，我杀你们，从未在心中留下痕迹，就像是你们踩踏过凡尘蚁虫，我走自己的路，顺应自己的道与本心。”他这样补充。
说话间，他砰的抬手，将欧阳风与周全先后洞穿，让他们结束生命。
哧！
接着，他又一指点出，龙女香消玉殒，从此世间不见。
“你特么的给我住手啊！”楚风大吼，如果血肉之躯还在，他早已热泪滚落，曾经的一群故人都死了。
在一起的日子，一直都有欢声笑语，如果以后没有他们，哪怕他今天能够活下去，还有什么意思？想到自身以后孤独的漂泊在各大宇宙间，楚风会一生都不快乐，想一想曾经的音容笑貌，他心中发堵，难受到痛不欲生。
楚风魂光在颤栗，将石盒就要向大渊中投去。
可是，黄牛还在，在那里悲伤而哭，孤苦无依，楚风又忍住。
太武开口，道：“所有人都还有一点魂光未泯，我为天尊，自有通天的手段让他们再现出来，你如何选择？”
砰的一声，将他黄牛也点碎，成为血雾。
楚风目睹这一切，在颤抖，他恨自己为什么不够强，他咆哮着，魂光上的血液落下，如同血泪般，他难受与悲恸到极点。
“你让他们活下来，纵有千般磨难，无尽苦楚，你冲我来！”楚风声音沙哑，他站立不稳，在摇动，魂光都明灭不定。
这些兄弟都死了，而且是因为听到可以让他活下来后做的选择，愿意替他而亡。
楚风头都要炸裂了，怒与悲在焚烧，他无法接受这样冰冷而残忍的结局，魂光在滴血。
妖妖早已拼命，自身都要支撑不住了，但还是纵剑而行，横舞于宇宙虚空间，跟太武拼命！
她一向是超然的，空明的，可是现在也美目发红，带着热泪，不断从脸上滑落。
“砰！”
太武洞穿虚空，开辟虫洞，探出一只大手，再次进入某一片星域中，直接从一颗不起眼的小行星上拘禁来两人，扔在大渊前。
这是楚风的父母！
关于楚风身边的人究竟在何方，早已被老黄鼠狼与另一位神师推演出，禀告上去。
现在，太武也对这两人下手了。
“爸，妈！”
楚风看着自己的父亲、母亲，忍不住颤抖，怒视太武。
砰！
太武什么都没有说，直接轻轻一震，楚致远与王静都在瞬息间化成血雾。
楚风如同受伤的野兽，仰天长嚎，连自己的父母都死了，被这样抹杀，他感觉自身要炸碎在在大渊中了。
最后的关头，他看到父母临死前对他在张嘴，在说这什么。
看那口型，是让他要好好的活下去，最后关头了，他们两人还在这样关心他，还在担忧着他。
绝望之极，楚风仰天嘶吼，而后跪在那里，通体都在颤抖。
“现在时光无多，再过片刻即便是我也无法留住他们最后的一点魂光。”太武开口。
楚风感觉屈辱，对方没有一个字提及石盒，但是却很明显，让他敬献上去。
此时，他在笑，他在哭，他与魂光凝结在一起的血在流，如同鲜红的泪，他的卑微又算的了什么？只要那些人能够活过来，他愿意付出一切。
楚风万念俱灰，他抬起手将石盒举起，他真的想让那些人都活过来，但是，他也不甘心，很想杀太武！
看到楚风举起石盒，妖妖的剑光更盛烈了，在焚烧自我，她真的希望能够镇压太武天尊，逼他复活所有人！
太武天尊看到楚风举起石盒，淡淡的笑了，第一次这么的灿烂，周身绽放祥和的光雨。
“这就对了，不过是阴间的一个狭缝空间而已，举世皆蚁虫，也敢抗衡天命？”他平淡地说道。
突然，一声叹息传来，带着腐朽甚至是有腐烂的气息，就这么传荡开来，让太武天尊身体瞬间发僵。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读