楚风实在有些头疼，居然有这么多未接来电！
“怎么样？”楚致远看向他。
楚风皱眉，道：“被您猜对了，好多人找我！”
“别担心，不可能那么多人都猜到。”楚致远说道，因为就是他也是看了好几遍转播，才怀疑到自己儿子身上。
楚风点头，在楚致远离开他的房间后，他拨通林诺依的通讯器。
“你在哪里？”林诺依问道，即便气质略冷，但声音却始终很动听，带着磁性。
“顺天。”楚风笑道，并告诉她，昨天通讯器没电了，所以失联。
很快，林诺依发出视频请求，楚风自然果断同意。
屏幕上出现林诺依的身影，一双美目深邃，俏脸白皙晶莹，容貌挑不出一点瑕疵，称得上美丽脱俗。
“真是赏心悦目。”楚风在笑，带着欣赏之色。
林诺依移动脚步，来到窗边。
一瞬间，楚风觉得更惊艳了。
朝霞从窗外洒落进来，不仅让林诺依的面孔上有了一层光彩，就是发丝都有一层金色光晕，整个人都神圣了。
此时，不要说是楚风，任何人看到都会觉得她美到极致。
“喂，我的双眼又被你晃到了。”楚风说道。
“这是你的房间？”林诺依问道。
“是，我这里没什么隐私，随便看，保证没有金屋藏娇。”楚风嘴里这么说，却是在拼命向林诺依那边张望。
林诺依问道：“你在看什么？”
“当然你是的闺房，还没进去过呢。”楚风相当自然的说道。
林诺依无言，但是，她并没有被镇住，反而落落大方，用通讯器拍了一遍，让他看的仔细。
房间非常大，干净而整洁，同时也很温馨。
“咦，为什么……”楚风狐疑。
“你是想说，我气质偏冷，为什么房间色调偏暖吗？”林诺依微笑，如娇艳的花朵在冰雪中绽放，无比灿烂。
楚风自然不会错过欣赏这种美丽的机会，但嘴里却说着不一样的话，道：“不是色调的问题，而是，为什么你的房间收拾的那么整洁，不是说所谓的闺房，床上床下都会有各种长袜、内衣，还有……”
林诺依瞪他，这家伙……压根就没变过！
“好，好，好，我不说了，真是遗憾，什么都没看到。”
“让我看一看你的手。”忽然，林诺依开口。
楚风闻言，将通讯器放在书桌上，伸出双手给她看，手指白皙而长，他相当自恋，道：“不错吧？”
林诺依目光一凝，仔细盯着。
“是你吗？”她像是在轻声自语。
“必须啊，肯定是我！”楚风答道。
“诺依！”就在这时，林诺依的房间外传来敲门声，有人找她。
“我妈找我。”林诺依小声说道。
“咱妈什么样子，让我看一看呗。”楚风嬉皮笑脸。
“嘟！”那一边，林诺依结束通话。
楚风上网，随便一翻就看到一则军方的正规报道，告诉人们，斩杀苍狼王的强者并未被人偷袭杀死，好好的活着，只是跟苍狼大战时双手受创不轻，虎口等处龟裂了。
“这样啊。”楚风揉了揉太阳穴。
“吃饭！”王静喊他吃早饭。
“来嘞。”
吃完早饭，楚风回到自己的房间，他决定先看一看各种新闻报道，了解一下此战的风波与影响，然后再去回复那些人。
正如他所预料的那般，现在外界沸腾，到处都是热议声。
无数人在猜测，到底是谁杀了苍狼王。
这件事影响太大了！
“那是一个世外高人，隐修的强者，你们看到他的拳法了吗？太老道了，据很多老拳师说，这个人最起码练拳九十年以上了！”
“别扯了，练拳九十年？他得多大年岁，已是百岁老人吗？那个年龄段走路都不利索了，还怎么去搏杀，现实点吧。我觉得那个人充满朝气，身体矫健，绝对是一个年轻人！”
“胡说，服食异果可以让人寿元增加，正是因为如此，练拳百年以上的老宗师出世了，才能有如此无匹的实力！”
“越说越扯，刚才还说练拳九十年呢，怎么现在变成一百年了？！”
网上这些热门讨论，让楚风看的津津有味。
这还只是某一热门话题而已，还有更多。
各种报道铺天盖地，参与热议的人实在太多，许多观点都很新奇。
“这个人练的是形意拳，你们看到了吗，他脊背绷紧如一条大龙，而气势若虎，唯有形意拳囊括这些！”
“不懂拳法就不要乱说，那分明是八极拳好不好！”
“胡说，那是糅合了八卦掌、太极拳的高深变种散手，你们都是外行！”
……
这又是一则热门讨论。
楚风看了各种报道，扫过所有热门评论，大致明白了这次的影响。
可以说，举世瞩目。
不仅国内，就是国外都在猜测，杀苍狼王的人到底什么身份，究竟是谁。
终于，军中有人站出，明确告知各方，出手的是一个年轻人，精通古武！
这算是唯一比较权威的发言，最起码比其他猜测要靠谱多了，顿时引发巨大轰动。
一个年轻人？瞬间让很多人倍受激励，原来并不需要练拳数十年就能有这种成就！
人们预料到，古武要大兴！
“哪里可以学古武？”
“斩杀苍狼王的那个人是我的目标，从今天开始我也要精练古武！”
……
报道一出，无数人都激动了，发誓要去学古武。
而这个时候，蜀山剑宫、嵩山大林寺适时有声音传出，依旧在广招门徒，声称会有神秘古法传下。
“大林寺、蜀山剑宫的确是很好的选择，传说这两地在古代时都是武学圣地，值得投奔！”
“虽然是异类，但是它们并未伤人，尤其是蜀山剑宫的白鹤还曾相助过我们人类。”
这绝对算是意外，古武即将大兴，大林寺与蜀山剑宫也因此而更加备受人瞩目。
楚风将各种报道都看过一遍后，太阳都升起很高了。
突然间，一则新闻出现，震惊所有人！
崆峒山大战落幕，一位新霸主崛起！
这么醒目的标题，这么张扬的消息，想不引人关注都不行。
事实上，它的确是一则重大新闻，成功从关于杀苍狼王的铺天盖地的报道中冲出，吸引了所有人的目光。
继嵩山、蜀山后又一座名山有了主人，被占据，诞生出新的霸主，击败各方人马。
所有人都心头剧震，迫不及待的去翻看，想知道究竟是谁，是哪一股势力成功崛起。
让人遗憾，依旧不是人族！
不少人叹息，就是斩杀苍狼王的喜悦与激动都被冲散了不少。
崆峒山，这是天下名山之一，颇有来头，自古至今都笼罩着神话迷雾。
据传，这里曾居住着古仙，黄帝都曾来此地问道。
此外，传说这里还是伏羲的故里，是人文发源地之一！
崆峒山，在天下名山中绝对能有一席之地，有着非同一般的地位。
可现在它被占据了，依旧是异类。
“啊？！”
很快，许多人纷纷惊呼，而后神色怪异。
因为这位霸主有点另类，让人觉得有些无言。
这是一头山龟，无论是跟大林寺会诵经的老猿相比，还是跟蜀山仙气弥漫的白鹤相较，都显得略微缺少“底蕴”。
人们从未想到过，一头山龟也能成为霸主，击败各路强敌。
“别看不起，这头山龟可不一般，仔细看一看这则最新报道吧，不仅先秦研究院、通古联盟等人族大势力败了，就是那些兽王猛攻也都奈何不了它，全都铩羽而归。”
果然，这则报道很详细，在最下方有配图。
这头山龟跟其他兽王相比，体形相对来说真的不大，也就一米多长，通体呈黄铜色。
“你们仔细看了吗？龟甲上的那些条纹像极了八卦啊！”
人们观看后无不倒吸冷气，何止是像，简直是一模一样，背负八卦图，这头山龟当真了不得。
事已至此，各大财阀无法隐瞒，各自道出一些真相，证实崆峒山霸主的实力非常恐怖。
在最近这些天，围绕这座名山曾发生激烈厮杀，很多场大战都是兽王在冲锋，但是根本就奈何不了山龟。
它刀枪不入，热武难伤，兽王可以撕裂山峰的力量，在它的龟甲上留不下任何一道痕迹，防御力骇人。
尤其是到了后来，山龟开始反击，通体闪烁黄铜光，而且具备极速，不再慢吞吞，它横冲直撞，将几头兽王都轰击的吐血。
至于人类高手更是无法破防，打不动它。
最后各方无奈退走，几头最凶狂的兽王都没辙，先后负伤，承认了它的霸主地位。
“这个世界太疯狂了，我……有些看不懂了。”有耄耋老人长叹，在那里神神叨叨，自语个不停。
“这头山龟最起码活了千年以上吧？”有人猜测。
“必然啊，积淀千年，在天地异变后崛起。”
很快，关于崆峒山有了最新报道，并有非常清晰的视讯传到网上。
山龟直立着身子，如同人一般站立着，并背负一对前肢，它的四肢较长，完全可以做到。
不细看的话，就像是一个老人背负双手，高一米五左右，站在崆峒山上，背着一口黄铜锅，带着岁月气息。
“自今日起，崆峒派成立！”山龟口吐人言，声音十分苍老，宣布了这一则惊人的消息。
继大林寺、蜀山剑宫后，崆峒派亦出世。
山龟话语不多，但是却蕴含着惊人的消息，它坦言掌握有崆峒古法，可以传给有缘者。
人类、异类，任何生物都可以拜入崆峒山！
“真是了不得！”楚风自语，就在这时他的通讯器响了，有人联系他。