再次来到海底秘境中，楚风看的更为透彻，真龙巢穴果然深不可测，哪怕是现在，他想闯进去也难！
遗迹深处，雷击木成片，天然石洞内，龙气喷薄，气象非凡。
龙女早已离开，只有楚风一个人站在这里，他仔细凝视，火眼金睛，射出金色的光束，内心略有激动。
在那口神秘的洞穴中，长着龙首、龙角的小树，如一头幼龙在孵化，在岁月中缓慢生长，很朦胧，但却很真实，那是龙胎树。
此外，还有妖艳的花朵，花瓣炫目，每一片都如龙鳞，且倒生，这是逆鳞花，有的花蕾鲜红如血，有的盛开时紫气腾腾，还有的花朵如同黄金般灿烂刺目。
“好东西啊！”楚风轻叹，虽然意动，但是他依旧没有硬闯，因为他知道这个地方的底细。
当年，有一位场域大师来过来这里，图谋甚大，但最后还是遗憾终生，根本夺不了此地的造化。
而现在楚风也是场域大师，真要强取机缘的话，可能会死！
至于龙巢外的雷击木、龙血草等，倒是能取走一些。
“终究是跑不了，随着我场域造诣不断提升，以后这里将是我的涅槃之地！”楚风露出坚定之色。
昔日，那个场域大师来此，不是为了采药，而是尝试构建特殊的场域，蕴养己身，实现超级进化！
这不是无稽之谈，而是有实例。
有场域鬼才曾经布下惊世养身之地，动用十八种场域，构建出一片生命能量浓郁到骇人听闻的地带，加持那里一座废弃的上古凤巢。结果，那人呆在凤巢中，实现数次涅槃大进化，最终成为实力惊人的一代大能。
这种进化之路很古怪，不吞食异果，而是吞食山川，气魄更大，当然也借助了凤巢的涅槃能力。
真龙巢穴，自然也具备特殊的神能与秘力！
当年的场域大师看中这里，但可惜，他自身本领不够，终究是没有利用起来。
楚风有信心，当有一天他的场域造诣加深时，可以在此布置，这里将成为他的崛起之地！
“暂时就不想了！”楚风意志坚定，很快就让自己静心。
然后，他开始在这里修行，这一次东海洞府开启，他收获太丰厚了，成为最终赢家，值得庆祝。
一些罕有的资源掌握在手，他自然希望第一时间转化为自己的实力，不然的一切都是虚的。
紫气东来拳，作为本土非常古老的拳谱，再次重见天日，楚风内心有喜悦与期待，他已经了解到这是绝顶战技！
现在他正在推演，一遍又一遍的施展，心中揣摩，认真思忖与研究。
时间不长，紫气浓郁的化不开，将他与周围的地势彻底淹没，如同大片的云雾覆盖在这片地带。
砰！
轰！
很快，巨大的声音发出，像是千层浪涛击天，也像山体突然炸开，响声震耳。
场中，楚风在紫雾中发光，随着他的施展，拳头洁白如玉，但是砸的虚空都在扭曲，都在爆鸣不止。
然后，这里又安静了，他依旧在挥拳，但是动作放缓，变慢，有时更是停下来。
整整两天两夜，楚风都在研究这种拳法，遗忘其他事，他盯着石碑，心中只有这种古老的拳谱记载。
最终，他长出一口气，停了下来。
拳意宏大，他弄懂了，但是真正想通弄个透，登峰造极，那就需要实战了，需要更进一步的揣摩。
然后，他吃了一枚金蛇果，他感觉到一股源自血脉的力量，不过效果不是很大。
楚风点头，这里面有两个原因，一谁都知道，这对蛇族纯化血脉好处巨大，其他族群没那么明显，二是妖妖说过，他是纯血后代，应该是返祖了。
“看来，将金蛇果卖掉，或者交换为其他异果比较好。”
然后，楚风开始练天戟九式，他身上正好有一杆大旗，通体莹白，是从西林族天才手中夺来的兵器。
这件兵器看着是重型武器，其实很轻，因为配合精神武功施展的是兵器！
虽然它很轻，但是它的确锋锐，楚风挥动起来时，如一片银河倾泻，笼罩虚空，杀气腾腾，绚烂到极致。
“天戟九式，真的非凡，简直不是人间武功！”楚风感叹。
难怪有传言称，当年朱雀古祖掌握天戟九式，横扫了小半个宇宙，在那个时代，号称天下无敌的一代神禽。
星空中的那些家族，已经满足楚风的要求，帮他补全第九式。
现在楚风逐一施展，大戟划出玄奥的轨迹，每一式都有很复杂的神文注释，仔细研究下去的话，千变万化。
谁要只当是九式，那就大错特错，九个定式必须伴着各种符号绽放才行，演绎出无尽可能！
楚风沉浸在当中，也是研究了两天两夜才收手，牢记千变万化，心中满是跟大戟对应的各种神秘符号。
依旧需要实战去检验，而且想要将这种秘笈研究个透彻，两天两夜的时间是不够的。
他知道，接下来少不了大战，现在将紫气东来拳、天戟九式的种子埋下，如果跟少神统率的人马碰撞时，两种秘技将发光发热，在血与火的磨砺中成熟起来。
然后，楚风取出一块玉石，晶莹通透，在当中封印有一滴黑色的液体，这就是地狱蚁液，能增强人的体质！
这样有益的物质，楚风绝不吝啬挥霍。
研究完拳谱、天戟九式后，他捏碎玉石，将那滴如同黑太阳般发光的液体送进嘴里，而后一口咽了下去。
味道不是多好，有些涩，略带苦味。
但是，这地狱蚁液的效果惊人的好，就这么一息间，楚风身体爆发刺目的乌光，整个人都漆黑如墨。
而且，在那乌光中，出现一种非常可怕的生物，正是地狱蚁，那是它们的烙印，若真实浮现而出。
随后，乌光冲击，从楚风的血肉到脏腑再到骨髓中，都被乌光洗礼了一遍。
楚风身体抖动不已，因为，新陈代谢太快了，有些可怕，汗水长流，毛孔中不断向外排黏液，细胞活性剧增。
这一刻，他感觉身体发酸，而后剧痛，体质开始提升。
他的身体颤抖，骨骼发出金属撞击的声音，楚风运转呼吸法，配合这种变化，想让自己变得更强。
地狱蚁液十分非凡，刺激生物体内的原始活性，激烈蜕变。
最终，当一切停下来时，楚风身上的乌光消退，身体越发的洁白，弥漫着一层温和的宝辉。
“力量、肉身强度提升六倍，果然有奇效！”楚风赞叹。
他没有就此停下，而是接着服食下第二滴地狱蚁液，乌光再次将他淹没，如同立身在黑色大日中的魔神。
可惜，这次虽然有效果，但提升的却不再那么明显。
前后两滴地狱蚁液，合力将身体强度、力量等提升七倍左右。
“看来现阶段也只能如此为之了。”楚风自语，难怪说一滴地狱蚁液就足够了，现在看来果然差不多。
楚风没有久留，直接出关。
哗啦一声，他从海中钻出，带起大片水花，然后，他便感觉整片东海的气氛都略有紧张。
因为，就在他消失的这四天里，外界出了一些问题。
域外来了一些人，星路上也有很多股人马赶到，都差最终的决心了，随时准备跨界，本土不少生灵都很忐忑。
域外，一个白衣那女子很漂亮，相对来说，发丝不长，只到雪白颈项那里，她带着恬淡与从容的气韵，在地球外的空间迈步，每一脚落下都有虚空金莲生出，那是能量体。
随着她迈步，在那幽暗的外太空中，成片的金莲哗啦啦摇曳，洒落金光。
她不是一个人，在她的身后，还跟着一群人，而她则是首领。
“猎魔，什么时候开始！？”她自语，说的是宇宙语，如果没有光脑的话，地球上的生灵哪怕对面相见也听不懂。
事实上，她们这组人马不是第一个赶到，还有其他人马，比如不远处有个年轻人，像是个道士，外表看样子也就二十几岁的样子，但眼睛很深邃，也有沧桑，他通体金黄。
同样，在这个年轻道士的身后，也跟着一群人，实力超凡。
这时，一个蓝衣少女也走来，身后亦带着一群人，她脸上露出微笑，道：“金身罗汉级的人物领队，我等兴师动众而来，可是，真能进入这颗星球的主空间吗？”
这是宇宙中的一些出名道统的人马，都来自高等星球，他们的神子、圣女等曾被俘虏，又被楚风卖掉。
最终，各家都出了巨额赎金，这才换回去族中的嫡系传人，但是，被这么勒索，他们怎能接受？
现在，一些势力联合起来，出动大批人手，竟由金身罗汉级强者带队，要降临地球上。
“放心吧，有机会进入地球主空间，耐心等待！”这时，有满头金色发丝飞舞的青年男子自开口，他背负双手，站在地球外，眼神如同电芒，在他的身后，也跟着一批人。
一批又一批人马，足有数十上百支队伍，每一支都最少二三十人以上。
他们并非都是被绑架的神子、圣女的师门来客，更有不少星际猎人，雇佣军等，成分复杂。
明天开会补章节。