共识就是一个相互妥协的过程，初步达成协议，允许金身层次的进化者登上那张名单，给予机会。
但这显然是个坑，没说给予谁资格，只是在金身层次这个宽泛的范畴内。
消息第一时间泄露，有其他族群激动了，有些人想参与进来，欲要分一杯羹，都眼红了，毕竟这关乎着自己族内未来多一个天尊，甚至是大能。
猴子听闻消息后，顿时炸毛了，气的浑身哆嗦，这是要半路摘桃子，从他们手中分造化？
真是岂有此理！他怒了。
有些族群要平分，为自己族中的金身境界的后辈弟子争取机会，非常积极的参与商谈中来。
鹏万里、萧遥、弥清也都脸色铁青，胸腔中有一股火焰在跳动，这让他们气不平，心情恶劣之极。
他们打生打死，到头来有其他人来捡便宜，这是什么道理。
当然，他们知道，这是变异麒麟族等遭受挑战的族群所为，故意如此，即便松开口子，允许金身进化者登山那张名单，但也在制造麻烦。
无论是六耳猕猴族，还是道族，亦或是鹏族，自然都不可能答应，一些老家伙们最后差点掀了桌子。
“想半路摘桃子，先来问我们，打过一场，看一看你们有没有资格！”猴子叫道，气的脸色铁青，在帐中洞府内走来走去。
同时，他不断呲牙咧嘴，情绪一激动，身后的尾巴便不由自主的甩了起来，结果差点脱落出去一截，让他惨叫，尾巴上渗出血迹。
“曹德，你不怒吗，拎上狼牙棒，我们一起去找他们算账，我就不信了，我们能放翻亚圣，还不能打击败他们！”
猴子怒道，想直接打上门去，给那些人一个教训。
不过，楚风却听出，猴子虽然在发火，但也没有自信到一定能横扫对方的那个地步，看来还有狠茬子。
有能跟猴子等人叫板的金身级进化者？
鹏万里解释，他们几个在东部连营区称尊，西部还有几人也不弱，那几个混世魔头能跟他们对抗。
金身连营很大，按照编号有十几个连营，而按方位划分的话，则有四大区域。
其中猴子他们几人，与另外几人实力最强，彼此间平日相互忌惮。
楚风道：“有你们的长辈出面，难道还会让你们吃亏？你们自己也说了，族中的老家伙心黑手辣，估摸着比你们还心中不痛快，绝对会为你们出头。”
猴子火气稍消，他也知道，族中的老家伙年轻时比他脾气还暴，不可能忍下这口恶气。
楚风对六耳猕猴一脉心有好感，评价不错，毕竟不久前有不世高手要杀他，结果暗中出现一只毛茸茸的大手，惊走那人，料想是一只老猴子出手。
当天的博弈越发激烈，三方战场外，有高手在天宇上空对峙，有刺目的火光焚烧，有可怕的雷霆交织。
隐约间，人们看到几位老者的身影一闪而没，而后天宇炸开！
这是何其可怕的能量？隔着无尽远都让人心悸，许多人直接软倒在地上。
除此之外，当日有金身级进化者来挑战猴子、鹏万里等人，很客气，但是却也很坚决，要分个输赢胜负。
猴子咬牙切齿，得悉是谁来找他，竟是赫赫有名的凶禽——九头鸟，领着几个结拜兄弟。
最终，弥清出面，告诉他们，想要挑战她的兄长等人，先去击败三位亚圣，不然没有这个资格！
“呵呵，弥清妹妹好久不见，你真是越发空灵，青春靓丽，我见犹怜。”九头鸟化成人形后，一表人才，在那里挂着温和的笑容，人畜无害。
九头鸟，在史前就有大凶之称，据传其祖上来自阳间排位第十一的禁地中！
在他身边还有十二翼银龙，龙族血脉的一支，形似大蜥蜴，生有银色肉翼，鳞甲森森，搏杀力极强！
尤其是，他居然有十二翼，这被尊为天之使者，简称天使，而且是斗战系的。
纯血十二翼银龙古来稀少，这是一个狠茬子，丝毫不比九头鸟弱。
“九头，十二翼，咱们也别这么虚伪了，你们想要登上那张名单的资格，可以，先去击败三位亚圣，再来此地与我们对决，不然的话恕不奉陪，我哥他们都有伤在身，没心情跟你们多说话。”
弥清很平静，但是，嘴巴上却很干脆，直接拒绝，不接受这种挑战。
凭什么接受？这是半路来截胡，想要摘桃子，怎么可能答应！
弥清虽然飘逸出尘，闭月羞花，但是现在却也生气了，这几人也太没底线了，真好意思开口？
“你哥他们伤的很重吗？可是，我们听说这一役主要是曹德出手，弥天他们坐享其成，这都能将自己弄伤？”
九头鸟笑容温和，说完这些话他倒也没有纠缠，直接带着几人离去。
大帐中，猴子、鹏万里、萧遥都气的脸色铁青，恨不得立刻杀出去，将九头鸟与十二翼银龙镇压，对方挑衅的太过分了。
“别生气，他们这是挑拨离间你们与曹德的关系，我有一种感觉，他们不是想对付我们，目标是曹德！”
弥清低声说道。
此时，楚风在洞府中养伤，并没有过来。
猴子几人听闻后，目光闪动，虽然生气，但是却也都不是平凡之辈，敏锐的觉察到了什么。
他们都有底气，都有家族撑腰，一般人不敢动他们，即便这次想虎口夺食，抢走一两个登上那张名单的的名额，也得付出血淋淋的代价。
任何家族想要阻击，都得掂量一下。
不久后，亚圣连营中有人来了，鲲龙出现，号称第一圣者，背负一口绿魔刀来到金身连营。
同时金琳的哥哥，号称神级人物中排行第三的强者金烈，也踏足金身连营中，杀气澎湃，点名要找曹德。
想都不用多想，这两人是为金琳出头而来，要找楚风麻烦。
虽说雍州阵营中不允许恃强凌弱，但是，这两人还是来了，而且身后跟着一大群人，让楚风出去一见。
关键时刻，六耳猕猴族的那位老仆人，乃是一位老神王，挡住他们，并且劝走几人，告诉他们不要生事。
山雨欲来风满楼，各方都坐不住了，皆杀气腾腾，蠢蠢欲动。
因为，融道草盛会就要在最近几日内召开，年轻一代中的佼佼者将瓜分一场大机缘，有志者谁都不想错过。