虽然已经日上三竿，但是天穹上的太阳也照射不下来，石林中的妖鼎非常古朴，弥漫出混沌气。
大黑牛、欧阳风、黄牛全都在笑，这次虽然九死一生，但是收获太大了，他们准备进攻域外！
“那群黑暗杀手都在域外，确定坐标后，轰杀他们！”大黑牛道。
然后，他们每人都扶着鼎壁，进一步熟悉，全面掌控不灭山的一切，从而要对域外开战，来一下狠的！
一瞬间，一种机械化的声音出现在他们的心田中。
“杰出的妖族后人，先恭喜你们闯关成功，获得妖祖之鼎的认可，愿你们以后顺利成圣，再接再厉，从而映照诸天。”
什么人？三人都大吃一惊，然后他们发现，是这口鼎中传出的波动。
这……像是传承能量塔，不过以鼎的形式存在。
除却这些话语外，他们的心中还出现妖族的最高呼吸法，以及相对应的一些专属于妖族的妙术！
“绝学篇，蕴含着神技！”
一刹那，三人都怪叫起来，眼神火辣辣，彼此相视，其他什么都忘了，被这种巨大的喜悦感充斥心中。
“哞，从此老牛踏上一条无上路，试剑天下，除却我的几个兄弟，谁与争锋？敢挑衅者，打不死你们！”
欧阳风也在兴奋怪叫：“呱，嘿嘿，欧阳神王大爷在无敌的路上越走越远，从此之后，人生多半寂寞如雪啊。”
黄牛还算沉稳，但是眼中绽放的惊人光芒也揭示了它内心的欣喜与强烈的情绪波动。
接下来，各种信息涌入他们的心中，妖族无上神土被他们全面接管。
这座大鼎，果然类似于能量传承塔，但是更厉害，它有实物本体，可以进行恐怖的攻击，这是超越圣器层次的东西。
“嘶！”大黑牛倒吸冷气。
因为，这是妖祖当年遗存下来的武器，这最起码是映照诸天级的至宝，这是究极兵器！
同时，也略有不同，因为它还负责传承，有着近乎黑科技的属性等。
比如，它能检测妖族血液，控制整片不灭山，以及调动各种关卡的资料与能量等。
“妖眼监测！”黄牛吩咐道。
接着，这座大鼎腾起一片符号，像是一道指令，冲起很高，没入不灭山的某一个位置。
那片地带，一颗诡异的眸子亮起，倏地睁开，而后望向域外。
一刹那，外太空中各族的人马无所遁形，全都被妖眼所捕捉到，在大鼎的鼎口内显化，原本那里一片混沌气缭绕，现在鼎口内则如屏幕般，显化域外景象。
“这么多人马，嗯，还有标注，金身层次的生物好多啊，还有圣人！”欧阳风吃惊，同时对于妖眼的能力更是动容。
“找到了，一座长与宽都足有百里的黑暗皇城，那里有剑气隐现，有一颗又一颗红点，这是预示着都是大鱼吗？！”
大黑牛怪叫，锁定目标。
“干死这群孙子！”欧阳风一边吐口水，一边斜睨，他可是憋了一肚子气，因为为了对抗那群杀手，他们被逼进不灭山深处，九死一生，差点全毙命于此。
“警告，杰出的妖族后人，因为你们实力太低，还无法催动妖祖遗物，不建议使用，否则自身都将会危险。”
妖鼎发出声音，像是一种黑科技产物，进行严厉警告，说他们太弱，一旦催动起来，三个人都要被吸干。
这一刻，三人都泄气了，掌握不灭山，却不能进攻？
“鉴于你们有强烈要求，妖祖之鼎可以发射一记能量，不过，只是一记固有的湮灭之光，由秩序符号构建而成，不能体现妖祖遗物的真正威能。”
机械般的声音再次进行提示。
“可以，没问题！”三人深感意外，然后，摩拳擦中，动用妖眼瞄准域外，随时准备出手。
不过，三人真的很不甘心，大黑牛又问道：“难道就没有别的手段了吗？外面大军压境，我们却无力出手，太憋屈了，身为妖祖的传人，怎么能如此窝囊！”
大鼎发光，那机械般的声音有些自负，道：“妖祖一生不弱于人，就是亿万千年前的宇宙第一高手龙族强者也不见得是妖祖的对手，他的后人怎能窝囊？只是妖祖遗物太强，世间没有几人可以催动，但是，你们可挥动不灭山数次。”
“不灭山？！”
大黑牛、黄牛、欧阳风三人都吃惊，望向四野，所谓的不灭山是七座宏大而高耸入云的巨大山体。
它们气息磅礴，而今，他们三人就是在七座大山间。
“不灭山，虽然为试炼圣地，但比之绝顶圣器还要强，可以横击圣人！”妖族传承鼎发出平静的声音。
这一刻，三人都倒吸冷气，而后眼睛当时就亮了，无比的振奋！
妖鼎提示，道：“不过，你们依旧太弱，自身无力催动，短时间内只能凭借这里储备的能量激活数次，进行杀敌。”
欧阳风斜着眼睛，哈哈大笑，道：“好，太棒了，这就稳妥多了，弄死那群黑暗生物，我让你们见不得光，直接让你们憋屈的死去，全部干掉。”
接着，他又大叫了起来，道：“哎呦，眼疼！”
“被选中的妖族杰出后人你的身体有恙，眼睛严重歪斜，妖祖之鼎帮你矫正！”
蛤蟆：“我@#￥%……”
此时，域外，太空中。
各族的金身层次的高手都躲的远远的，不敢过于靠近地球，因为，哪怕看不到黑暗皇朝的战争堡垒，但是人们也知道，那宗大杀器已经来了，就在附近！
许多人都深感惊悚，杀手皇朝的人来了，剑光一道又一道，早先时他们曾看到过万的人马从虫洞中走出来，都预感到，地球可能真的要完了。
“确切的说，是地球上的那些土著要完了，会被黑剑皇朝与几个强大种族灭掉，最好的结局就是贬为奴隶，这里将成为几大强族的后花园，等待名山复苏而种药，圈养凶禽猛兽。”
有些人这样推测，因为，黑暗圣者明确表态过，这里以后将成为药园子以及畜牧圈。
“刺天穹太霸道了，不过想来肯定也有天神族、西林族等出手，是他们雇佣了这个杀手组织，这是要彻底绝灭曾经灿烂辉煌的排位第十一的古地！”
人们也只能摇头叹息，这地方以后多半成为几大强族的自留地。
“可惜，我们这些星际探险者多半没有机会进入这颗星球了。”
人们议论纷纷。
地球，庐山深处，紫气蒸腾，银瀑垂挂三千尺，
“映兄，你怎么看？”始魔族太子元世成在问映无敌。
元媛也在这里，他们这一族跟亚仙族的关系复杂，但是如今同在地球上，双方共游，彼此间在拉近关系。
映无敌道：“这颗星球即将有大难，如果没有意外的话，天神族、西林族这是要下狠手了，不惜拉拢刺天穹。”
元世成道：“亚仙族不干预吗，这样让他们得手，未免太轻松了，这颗星球如今是无价的。”
“任何一族，都不可能独占，前十大都在看着，天神族再强势，也不能吃独食。”这时，天命仙体开口，他也在这里，跟几人同游。
元世成笑了笑，他们始魔族比前十大最后一名的天神族排名高多了，自然知道，那几族联手也不敢独吞。
不过，真要是被那些人拿下此地，利益分配上，天神族、西林族等肯定要占大头。
“这一次，楚风多半要被击杀了，这个人原本真的天纵了得，有点可惜。”元世成道。
映无敌点了点头道：“几族联手，连圣师的因素都考虑进来了，有古祖静等他出现，这一次地球上楚风这些人多半在劫难逃，可惜啊。”
元媛开口，道：“是很遗憾，我还想拉他进我族呢，不过现在去营救的话，天神族、刺天穹多半会愤怒，我不想触霉头。”
这时，久未开口的星空下第三丽人映谪仙周身缭绕白雾，道：“还未落下帷幕，一切都不好说，我族的老祖宗曾提及，地球上的水很深，当年他曾遇到过一个人，阳气浓郁的骇人听闻，让他都要退避三舍，可是不知道为什么，那人居然失踪了。”
“映仙子想多了，这颗星球都没落成什么样子了，如果真有那样的高手，还至于落到这步田地吗？
这时，不死蚕公子与孔雀族的纪呈、纪萱兄妹也来了，显然的一群才俊都聚集在此，静等地球惊变发生！
事实上，举世瞩目，都在等待惊变时刻到来！
域外，黑剑皇朝的战争堡垒中，那位全身都笼罩在黑怕中的圣者在笑，很冷，也很阴森，道：“差不多了吧，那几头大鱼也该来了。”
“嗯，不如我们加把火，刺激一下，让他们出来。”一位带着青铜面具的老者开口，他是一尊圣人！
“你们都出去，对魔牛一族、山龟一族动手，此外还有十几族，上古时期也跟地球上的进化者关系不错，你们可以按照这个名单去猎杀，彼此竞赛，看谁杀的多。”
黑暗圣者掷下一张兽皮，上面有名单，让他们动手。
那位亚圣闻言，眸光闪烁，道：“圣者，这样动手有些浪费，他们不在我们的刺杀名单上。”
黑暗圣者冷漠无情，道：“你懂什么，上古年间我们也曾对这颗星球上的进化者动手，如今此地竟有复苏再现辉煌的迹象，这次不光是为了生意，为我们自己，也得动手！”
不灭山，大黑牛他们一切准备就绪，正在准备轰杀！
此时，他们通过天眼监测到，有黑暗狩猎者在动手，对地球附近的一些族群袭杀，转眼间而已，就血液飞溅，数十颗人头滚落。
“特么的，我看到了什么？有魔牛族的兄弟被杀手砍掉头颅，气死你牛爷爷了，给我轰杀！”大黑牛吼道。
“接到指令，准备就绪，能量启动，妖祖之鼎复活！”那机械般的声音响起，带着一种魔性，让人心头都在悸动！