谁摸你屁股啊？打死也不承认，因为根本没感受到！楚风很想这么喊出来，他觉得太冤，那到底是什么感觉，他无从体会。
然而，掌控他身体的妖妖却在笑，楚风的面孔配上妖妖的气质，那可真是……妖里妖气！
少女曦气坏了，看到他种姿态，对她笑的如此妩媚、暧昧，真想打死他，气的她阳气滚滚，轰然爆鸣。
“气死我了，姓楚的，你这个色狼，你这个恶棍，快快给我纳命来！”少女曦恼了，各种手段尽出，都是阳间的顶级妙术，尤其是神技展现时，那可真是奥妙无穷。
妖妖见猎心喜，越是琢磨越是研究，她越是欣喜，就更不可能很快结束这场战斗了。
就这样，她一会儿摸一把少女曦气到绯红的小脸，一会儿扯下少女曦晶莹的小耳朵，当然也少不了轻她一脚，总之，各种挑衅，怎么让阳间的少女发火她就怎么干。
“妖妖，让我来！”楚风喊道，他已经能够想象最后的结果，这口黑锅背定了，无论如何也逃不掉。
可是，他压根就没有做什么坏事啊，太冤了。
所以，他想让自己不再被冤枉！
妖妖的精神光团，在他的身体中对他鄙视，果断不理睬，依旧压制着他，我行我素。
然后，天藤顶端一系列尖叫发出，少女曦拼命，几乎发挥出金身层次的能量，但是没用，依旧打不过。
各种神技尽展，可她还是在被踢屁股，在被捏鼻子，而她那一头青丝也被揉的一团糟，都快成鸟巢了。
“楚风，你敢这么对我！”少女曦磨牙，鼓荡其惊人的能量，不断冲击，阳气笼罩此地，大战激烈。
不远处，一群人都带着异色，面面相觑，他们也在怀疑，这是楚风做的，还是妖公主做的？不管是谁，接下来乐子肯定大了。
这片地带混沌气朦胧，域外的人看不到，被妖妖隔绝了。
半个时辰后，妖妖将少女曦所掌握的神技都研究了一遍，而后，飘然远去，离开时悄无声音，瞬间无影无踪。
当然，在临走前，她还是做了一件事的，那就是将少女曦封印到餐霞层次，怕楚风真身上阵时挡不住。
此外，她还评价了一句：“手感不错。”
当场，楚风的脸都绿了！
这是跳进黄河也洗不清了，这可怎么办？
果然，少女曦抓狂，接下来简直是狂风暴雨，各种秘术轰炸而来，差点将楚风给轰趴下！
“停，这真不关我的事！”楚风终于能开口，第一时间大叫。
他很想说，那不错的手感到底什么体验，他压根就不知道！
结果，却让少女曦脸色发黑，神色愈发的难看，比刚才还气愤。
她咬牙切齿，道：“你这个色狼，真是够可以啊，现在居然想推的一干二净，去死！”
显然，少女曦羞怒到一定程度了，比刚才还疯狂，各种妙术一起出击，向着他激烈轰杀，战力飙升，比不久前猛烈多倍。
“苦也！”楚风哀嚎。
“姓楚的，你这个狗熊，敢做不敢当，我打死你！”少女曦脸色绯红，想到不久前臀部、耳朵、脸蛋都被袭击，可是眼前这家伙转眼就不承认，真是要气死她了。
在阳间时，别说有人敢亵渎她，由于身份地位的原因，一般的同龄人都不敢抬头跟她正视，今天真是岂有此理。
楚风苦着一张脸，觉得比窦娥还冤，他真不是滋味，明明都没有什么亲身体验，结果这么一口大黑锅落在他身上。
“小曦，曦曦，你听我说，这当中有天大的误会，刚才有一个……神仙姐姐出现，我被她附体了！”事实上，楚风很想说刚才有个腹黑姐姐，强闯进他身体中，但是最终没敢那么说。
因为，现在这种说法都够蹩脚的了，谁相信啊？
最起码，如果别人这么跟他解释，他打死也不信！
果然，少女曦冷笑道：“装，你就装吧，连神仙姐姐都出来了，你怎么不说有个公主借了你的身体？”
“她……还真是一位公主。”楚风硬着头皮说道。
“我打！”少女曦气到不行！
她真是毛了，少女心都要炸裂了，就没有见过这么无耻的人，明明什么都做了，可是当面就不承认了，还说这种鬼话。
她真是被刺激的阳气焚烧，一双妙目都红了，战力超水平发挥，将大日如来拳演绎的出神入化，宛若一尊女菩萨，立身在一轮金色的大日中，横击强敌。
一会儿她的拳光又划破苍宇，闪电成片，又一种神技也被她提升到尽头。
接着，她的家传绝学更厉害，如同一尊少女神灵，沐浴神圣光芒，被神环笼罩，璀璨夺目，跟楚风决战。
“我冤啊！”楚风哀嚎，如果不是最近在地球上渡劫，实力进一步激增，他可能被压制到同层次的少女曦给镇压了。
“你们都是死人吗，就没有一个站出来替我证明的吗？！”楚风被气的不轻，看向欧阳蛤蟆、老驴、东北虎等人。
大黑牛顿时开口，道：“兄弟，别打了，都是自己人！”
老驴也呲着大板牙，刚想叫唤儿啊儿啊，但是看到楚风那杀人的目光，他立刻改口，道：“啊啊啊啊，兄弟罢手吧，让弟妹捶几下，夫妻床头打架床尾和，这都不算事儿！”
这两人一顿叫唤，楚风差点没被气死，有这么劝的吗？越描与黑，他现在彻底洗不清了，他真想去殴打那两人。
果然，少女曦越发的情绪波动剧烈，被人调戏后，那人还不承认，死不悔改，她的美眸跟金灯似的，亮的可怕，战斗越发激烈。
“小嫂子，加油，镇压楚大魔头，我支持你！”欧阳蛤蟆也是看热闹的不嫌事大。
因为，他现在回过味儿来了，觉得被楚风坑了，那家伙原本就要去大梦净土，带不走这把刀，结果还这么利用他一回儿，导致他被殴打一顿，他现在自然希望楚风跟少女曦杀个昏天暗地，两败俱伤。
他们这样叫，并不担心域外发现端倪，这块地方被混沌雾霭笼罩，跟外界隔绝了。
最后，楚风被逼急，真的踢了少女的屁股，鬼使神差的自语了一句：“弹性十足！”
然后……他果断跑路！
“你给我回来，楚风，楚魔头，我跟你拼了！”
少女曦大叫，被气到浑身哆嗦，长这么大还没有人打过她呢，今天居然屡次被人冒犯，虽然都是轻踢，但是她也受不了。
然后，域外炸了，两人跑出昆仑山，不被混沌雾霭覆盖后，域外的人知道了两人在大战。
这种关头，还有人敢挑战楚魔王？虽然看样子，这个吴轮回吃亏了，气急败坏，但是这样追了下去，也还是让人震惊！
要知道，楚风现在凶名传宇宙，卖了各族也不知道多少圣子、圣女，全星空无人不知无人不晓。
“邪门，这臭名昭著的人贩子居然在被人追杀，我没看错吧？！”
“你傻啊，那人贩子怎么可能吃亏，肯定抢了吴轮回什么东西，占了大便宜，所以跑路了，你没看吴轮回小脸都发青了吗？”
不得不说，少女曦柔韧与坚韧并存，足足追杀楚风一个时辰，震惊域外各族无数修士。
“那么凶残的楚魔王会被人追杀？不可能！”起初，许多人还不相信。
然后，人们一致猜测，楚大魔头肯定夺了吴轮回某种大造化，现在正抓紧消化吸收呢，不然的话不会这么理亏的逃。
又过了半个时辰，追杀大战终止，那两人似乎在激烈谈判！
可惜，又被混沌雾覆盖了，没人看的清，因为关键时刻妖妖出现，再不调停的话，楚风都要被冤枉死了。
少女曦气鼓鼓，看着妖妖，瞪着大眼，激荡起阳气，故意去冲击妖妖阴气嗖嗖的灵魂，鼓着腮帮子挑衅，非常羞恼与不服气。
“阳间的生魂，还带着肉身，不错，嗯，勉强可以供我夺舍。”妖妖丰姿绝世，翩翩然绕着少女曦转了一圈，以盖世女妖的口吻恫吓。
一刹那，少女曦不叫了，她有些害怕，知道了前因后果，她早已亲身领教过这女子的厉害，灵魂强大的离谱。
此时，她还真怕被夺舍，在她看来，这片宇宙中所有人都是鬼，尤其是这个女子美丽的不真实，近乎梦幻，但是却也阴气嗖嗖，让她发毛。
哧！
绚烂光雨绽放，妖妖还真闯入少女曦的身体，亲身去感受阳间之躯体的不同之处，也唯有她灵魂强大无比才敢这么做，一般人若是这般尝试，肯定被阳气焚成劫灰。
“啊呀，鬼上身了，救命啊，楚风救我，早先我错怪你了！”少女曦吓坏了，真怕妖妖抢她的身体。
楚风无语，他好话说尽，这阳间来的丫头都不听，跟他死磕到底，怎么妖妖这么稍微一吓唬她就怕了？
他只能摇头，看来还是女人最了解女人，女人最能降服女人。
当妖妖笑嘻嘻的离开她身躯时，少女曦嗖的一声跑到楚风背后，抱住他的一条手，心有余悸，大眼盯着妖妖，谨慎戒备。
“好了，误会解释清楚，你们商量怎么进大梦净土吧。”妖妖笑眯眯，又要去闭关。
当楚风与少女曦再出现时，打的很激烈，当然这是假打，不可能真拼命，并且嚷嚷着，这是公平对决，谁都不准插手。
到了后来，域外的人震惊了，这吴轮回如此逆天吗？小小年纪，敢跟楚风厮杀，而且战斗时间不短。
大战数百回合，吴轮回惜败，转身就走，进入域外。
最后，吴轮回栖居在天藤顶端，扬言还要跟楚风再战，分个高下，论个输赢。
这绝对是大事件，目前的地球有大能隐居，导致各族的圣子、神女都跑了，几乎没有留下一个，就是前十大都不例外。
在这种大背景下，楚魔头可谓凶名赫赫，当下哪里还有什么人敢去挑战他，可是这个吴轮回胆气冲天，就敢这么做！
而且，他还没有大败，能跟楚魔头打生打死，相当的激烈。
所以，宇宙各族都被震撼，不说万众瞩目也差不多了，星空中一片哗然，各大原兽平台沸腾。
就在当天，大梦净土一辆晶莹剔透的辇车出现在地球外，由四匹天马拉车，一头毛发金黄，一头青色龙鳞密布，一头雪白锃亮，一头赤光缭绕，全都神骏无比。
金身罗汉层次的人亲自当信使，为吴轮回传讯，大梦净土邀请他不久后赴会，前去参与争夺一桩大机缘。
而且，信使当场送上一张金色的请柬！
不用多说，这就是大梦净土隆重发放的贵宾邀请函。
到目前为止，全宇宙只有几百位年轻才俊得到这种请柬，这是一种非常高的荣誉。
除了一个楚风，当初也被邀请，也被送来金色请柬，结果又被宣布被作废，秦珞音亲自开口，说他是不受欢迎的人，没资格进入大梦净土，着实让楚风很没面子。
现在，他们又来地球，送出的请柬还是不给楚风，这着实让域外一群人热议起来，看热闹的不嫌事大，纷纷谈论。
楚风站出，开始叫阵。
“大梦净土的人，你们什么意思，看本王不够资格吗？我明确告诉你们，这般针对我，楚小爷怒了，我必然要杀进去，掀翻你们的净土，夺走你们最大的造化，所谓的盛会到头来终究是为我准备的”
“呵呵，楚风，楚魔头，你就不要多想了，这辈子都不允许你进入我大梦净土，我们邀请宇宙中的各路天才，诸多俊杰，唯有你……没资格！我们不会给你发请柬！”
那位金身层次的使者坐在辇车上，带着倨傲之色，在那里奚落楚风，称就是不给他请柬，又能怎样？
“好，好，好，你们等着，我必然要去拜访，闯上一闯！”楚风喝道。
大梦净土的金身使者露出轻蔑的笑容，道：“你的确很强，也很厉害，但是，你真的敢来吗？我们大梦净土的大门敞开着，我看你如何敢来赴会！”
“等着！”楚风只有这两个字，震动星空。
“哈哈……”大梦净土的使者启程，只有一串大笑声，在那里摇头，什么都没有说，那种姿态足以说明一切。
“你回去告诉秦珞音，给我好好养胎！”楚风不忿，最后喊了一嗓子。
大梦净土金身使者的笑声戛然而止，他霍的转身，点指向楚风，但最后并未争吵，而是冷笑着离开。