另一片世界的气息，域外生灵？！
楚风暗持金刚琢，随时准备打出去。
而东北虎这个挣断六道枷锁的强者也十分忌惮，铜铃大眼绿光幽幽，绷紧斑斓躯体，做好战斗准备。
迷雾中，一个身材挺拔的男子身上有金属光泽，一步一步走来，非常镇定，他有一头银色长发，如同绚烂的光焰。
随着他迈步，雾霭散开不少，露出他的真身。
他身穿乌金甲胄，不是古代沉重的盔甲，而是很薄的一层，如同金属衣服，看起来英武而气质超凡脱俗。
这个人很年轻，二十几岁的样子，身上的战衣流动乌光，一头齐腰长发银光灿烂，眸子开阖间神光点点。
“我叫亚曼。”银发年轻人自我介绍，脸上挂着笑，看起来很平和，说的是东方的话语，字正腔圆。
亚曼很英俊，面孔如象牙般白皙，并且有晶莹的光泽，他额头饱满，鼻梁高挺，眼睛碧蓝，气质十分不凡。
黄牛盯着他手中的一件器物，一脸郑重之色，那是一盏灯，通体银白，可在里面却跳动着黑色的火焰。
“猜测有误，不是这个人来自异域，而是那盏灯不属于此界，非常危险！”黄牛暗中以神精传音告知几人。
楚风眼皮直跳，一盏灯而已，竟让他生出不安的感觉。
东北虎铜铃大眼露出凶光，仔细感应后，他对这个年轻人无惧，但却对这盏银灯非常忌惮，总觉得很恐怖。
“我遵神谕，来到东方大地上，想跟东方的强者谈一谈。”亚曼说道，他脸上的笑意很浓，看得出心中底气十足，有种内敛的自负。
“想谈什么？”楚风蹙眉问道，这个人居然提到神谕，到底什么来头？
“这件事只能跟东方的绝世强者谈，请几位引荐。”亚曼面色平和，礼貌而客气，但也有种明显的距离感。
大黑牛心中不舒服，因为这个银发男子虽然很客气，带着温和的笑容，但其实隐藏着一种傲慢，细心的话可以感受到。
亚曼非要跟绝世强者谈，难道他们几人连知道的资格都没有吗？
大黑牛不满，道：“什么神？我从不迷信，只相信进化！”
“不得渎神，这是错误的！”亚曼白皙而晶莹的面孔上笑意敛去，一头银色长发很灿烂也很盛烈。
黄牛阻止了大黑牛，向前走去，问道：“你说的神没有出现在这个世界，他在洪荒大山中？”
黄牛现在是一副小男孩的模样，金色长发柔顺，看起来人畜无害，笑容很甜，他在注意观察这个人的神色。
事实上，楚风他们也很关注，盯着亚曼。
亚曼脸上神色不变，始终带着笑，但是黄牛与楚风凭着神觉都察觉到他眼底最深处有一丝波澜。
“神，已经来了，随时会出现，你们想瞻仰神迹吗？不久后就能见到。”
“是吗，这么说来，他现在还降临不了？”楚风问道。
“神，不容置疑，他会出现，这样谈论是对神明的不敬。”亚曼神色严肃，语气加重，目光湛湛，扫视几人。
楚风与黄牛心中有数，这个所谓的神一时间还过不来，应该还在洪荒大山中，跟那些巨兽一样，不敢轻易跨界。
黄牛第一个进入这片世界，深知想要迈出那一步有多么艰难，动辄就要焚烧成灰烬，形神俱灭。
大黑牛也立刻明白怎么回事，眼中露出不屑，一个不敢轻易踏足这一界的生灵，也敢妄称为神？
而眼前这个人带着所谓的神的兵器——银灯，居然张口就要跟东方的绝世高手交谈，真的以为自己是神使？
不过，黄牛没敢大意，这个银发男子已经挣断三道枷锁，可见他背后的人有多么的不凡，还没有真正跨界过来呢，就已经有这样的手下。
那盏银灯属于另一个世界，拥有恐怖威能，需要严肃对待！
亚曼神色平和，他自然知道几人在探究，但是他无所谓，根本就不放在心上，因为有实力便可以俯视一切。
“你说，要见东方的绝世高手有事交谈，可以跟我们说。”东北虎开口，它稍微放松下来，既然不是异域的生物降临，这个神使只凭一件兵器不见得能奈何他。
“你们？”亚曼露出诧异之色，虽然笑容不减，但是那一闪而过的傲慢之色还是被几人捕捉到。
他挂着温和的笑容，道：“对不起，这件事你们做不了主，只能与东方的绝世强者谈。”
大黑牛火大，这个银发男子越是礼貌与笑容灿烂越是让他不舒服，那隐藏着的轻蔑让他很不爽。
东北虎更恼怒，它在大兴安岭与西伯利亚称王称霸惯了，今日居然被一个年轻人小觑，顿时瞪起虎目，不怒而威。
“本王挣断六道枷锁，依旧没有资格知道这件事？”
“哦，失敬，原来是一位顶级王者，告诉你倒也无妨。”亚曼虽然说失敬，但其实神色很平静，显然不怕绝世强者。
因为，他自信身上的银灯可以压制世间的那些大高手，无需对这头虎王敬畏。
“神希望你们放过席勒。”亚曼告知。
只有简单的一句话，他并没有多说，这就是他远走东方，欲见绝世高手所要交谈的事。
大黑牛冷笑，哪来的神，你一句话就想放过席勒，不知道那个狼子野心的骑士曾经的疯狂举动吗？
但他没有说出口，因为黄牛不让他发作。
楚风神色一凝，席勒是那个所谓的神的手下？那麻烦有些大了，可以感觉到那个神的实力应该不弱！
“你说的真轻巧！”东北虎冷笑道，神色不善。
“神也认为席勒鲁莽了，这次是他的不对，请东方的各位强者宽恕，给他一个机会。”亚曼抬出那个神的观点，在这里帮席勒求情，虽然很礼貌，但其实没什么诚意，心底的傲慢已然流露出。
“对不起，你自己去和其他东方强者说吧。”大黑牛忍不住开口，因为，他从来就是一个暴脾气，对这个人看不过眼。
现在他已经算是克制了，不愿轻易跟所谓的神之一脉结敌。
“是吗，我会去的！”亚曼说道。
“我很好奇，你们的神存在岁月多么久远了，是否还青春永驻。”黄牛问道。
“自然青春永驻！”亚曼点头，并且轻轻催动银灯，顿时有一道朦胧的虚影浮现，这是一个男子。
“嗯？”
几人惊讶，都露出异色。
银灯上浮现的男子，是一个东方人，而且很年轻，穿着古代的服饰，缭绕着黑色的火焰。
亚曼在震慑，银灯被催动后，散发出很恐怖的能量波动，有非常慑人的威压。
东北虎忌惮，瞳孔收缩。
“好了，你去寻东方的绝世高手吧，我们不顺路。”黄牛说道。
说完这些话，他与楚风便拉着大黑牛还有虎王直接离开，踏出迷雾区，向着昆仑山方向步行而去。
亚曼看着他们的背影，脸上的温和笑容消失，眼中只剩下冷傲与不屑，一头黑色的禽王飞来，他一跃而上，不再这里驻足，向着昆仑山方向而去。
超越楚风、黄牛他们几人时，他轻蔑地向下看了一眼，没有开口，极速消失在天际。
“这是一个很自负与骄傲的人。”楚风说道。
“那个所谓的神到底什么情况？”东北虎很在意，它如今可以在这片天地中称王称霸，而今突然有神要降临，舒心的好日子多半要到头了。
“我想那个神的实力不会高的离谱。”楚风说道。
黄牛道：“没错，他将自己的兵器给了亚曼，却没有给席勒，足以说明问题，这是心存忌惮，怕席勒手持兵器后会超过他。”
“有道理！”大黑牛点头。
“能不能截杀那个所谓的神使，将那件兵器抢过来？”东北虎说道，铜铃大眼发光，它可不是什么善茬儿。
“别轻举妄动。”黄牛猜测，这件兵器有些棘手，里面的黑色火焰可能是太阴火精，威力无穷。
要知道，现在有生物哪怕动用少许太阳火精就能烧伤王级生物，跟它对立的太阴火精自然也极其可怕。
而且，黄牛猜测所谓的神只是某一个道统的年轻弟子而已，他有理由相信。
“刚才那盏银灯上的虚影，穿着古代服饰，很像是一个东方年轻人。”楚风道。
“我猜测，他可能跟太阴古圣地有关，是他们的弟子传人。”黄牛目光幽幽。
几人边走边聊，竟推测出很多东西。
“这片世界看来要起波澜了，那些道统的神子传人等如果都过来，那就麻烦大了。”东北虎嘬牙花子。
他觉得那些人来的太早了，他们还没有准备好，应该屹立在强者之巅才更有底气，应对天地变局。
黄牛摇头，并不是多么担心，他观点明确，这些人想踏过来不是那么容易，需要付出生死代价！
就是那个太阴教的弟子，他现在也只能躲在洪荒大山中，不敢迈出那一步。
“大世征伐，什么神子，圣子，皇女，尽管来吧，我老黑全包圆了，男的镇压，女的嘛，嘿嘿，哈哈，神女，圣女留下！”大黑牛笑的很张狂。
说完他还跟楚风、东北虎勾肩搭背，一起嘿嘿笑个不停，唯独将还是孩童身的黄牛排除在外。
“别教坏小孩子。”就是楚风也这么说道。
黄牛瞪眼，看着三个无良的家伙。
随后，他们一路向着昆仑赶去。黄牛迫不及待的想去找炼兵圣树帮他铸造与淬炼一件兵器，因为感觉到压力。
“楚风的金刚琢出其不意打出去的话，或许能毁掉那盏银灯，但我们自身一定要避开那黑色的太阴火精。”
在路上，黄牛分析。
他们已经开始计划“猎神”，以那位神使亚曼的性格来说，不久后说不定就会与他们为敌，而他身后的神或许也会出现。
回到昆仑后，楚风他们听到一件大事！
孔雀王与金乌王在喜马拉雅山身负重伤，差点将命丢在那里。
“怎么可能？！”楚风他们有些不敢相信。
以那两人的实力去追杀古瑜伽大师梵林，不可能出现意外才对。
“跟死去的梵林没关系，他们在大雪山中发现一座古刹，被冰雪覆盖数千上万年了，他们带领大批王者去闯，结果遭遇重创退出。”
按照参与的人所说，那座古刹雷音震耳，恐怖无边。
黄牛的眼睛立时瞪圆了，喃喃道：“不会吧？别告诉我，这世界有完整的大雷音呼吸法，那可是无上传承啊！”
很快，它又想到那盏银灯，道：“所谓的天雷可以勾动地火，这是一场大机缘！”
“走吧，回头我们杀过去！”黄牛从来没有这么激动过，一蹦老高。
“不行，孔雀王等人都差点死在那里，现在去不是找死吗？”楚风为他泼冷水。
“无妨，可以想办法！”黄牛目光坚毅，可谓百爪挠心。
就在这时，楚风的通讯器响了，是他的父母，刚一接通，就传来王静的吼声：“臭小子，大战都结束了，你还不给我回来！”
楚风心虚，看了一眼周围，发现所有人都听到了，正在盯着他，赶紧小声道：“妈，别喊了。”
“什么别喊了，立刻，马上，赶紧给我到家来，天天在外面打打杀杀，像什么话，这次先给我在家结完婚再走！”王静很彪悍地喊道，因为这一次实在担心坏了，打定主意，要为楚风张罗亲事，早点抱孙子。