崂山，为道教祥地之一。eom
它毗邻大海，坐看惊涛拍岸，潮起潮落，汪洋起伏。
古时，它又被称作牢山，也称劳山，为古中国海岸线第一高峰，有海上第一名山之称。
早在先秦时期就有一批方士在此研究长生之法。而且曾有志书记载：王夫差尝登崂山得灵宝度人经。
远处，白浪拍打崖壁，碧海翻涌，波澜壮阔。
山上，青松翠柏，鲜嫩欲滴，如同碧玉打磨而成，伴着白雾，能量因子很浓郁，是典型的灵境胜地。
天地异变后，崂山越不凡，山上的草木都在光，无论是姹紫嫣红的花朵，还是青碧翠绿的藤萝，都带着灵性。
如今，这里成为天神生物的净土！
道观古朴，能有数十座，分布在不同区域，有白雾弥漫，看起来宛若仙乡，有种飘渺离世之感。
某些灵峰上，千年道观隐现，伴着苍松与白雾，还有银瀑。
一些白鹤起舞，在不同灵峰间盘旋，让这片地带愈像仙家府邸。
某座崖壁上，一座不起眼的小道观前，老松如同虬龙蜿蜒，松针不多，很稀疏，但却蕴含着浓郁的生机。
这株古松通体银白，这是它的奇异之处，其松子有惊人的功效，是目前崂山第一树，能让人撕裂第六道枷锁。
远处一座灵峰上，有人在交谈并遥望这里，都是天神生物的高层。
崖壁上，银色古松苍劲，树皮张裂，同样银白。林诺依站在树下，身姿优雅，青丝扬起，根根晶莹，她面孔精致无暇，看着远处的大海，碧波万顷，而她的心也有波澜。
“诺依，该做决定了。”一个外表看起来三十几岁的中年女子走来，面庞很美，双瞳深邃，穿着现代服饰，很时尚。
然而，她却留着古代型，丝间插着金步摇，垂下晶莹的珠串，还有各种其他饰，熠熠生辉。
“那个人天纵之资，而且来头甚大，出自一个进化皇朝。这种道统称得上绝世恐怖，积累甚深，数十上百万年的底蕴，俯瞰一方星海，称得上庞然大物。”中年丽人说道。
她在二十二年前降临，但并非沉眠于北极，而是另有栖居之地，是天神生物背后的靠山之一。
元磁仙窟、麒麟巢附近等地，都有外星人蛰伏。
小道观中走出一个男子，从外面看只有二十七八岁的样子，很英俊，眉心有一簇殷红纹络，有种妖异的气质。
他也来到崖壁前的银色松树下，眺望壮阔的碧海。
“诺依，那位进化皇朝的天纵奇才就在崂山的折叠空间深处，你只要将他接引过来，这个世界就是你们的了。”英俊男子说道，眉心那簇殷红纹络光，晶莹而通透。
不远处，那个烧断半截身子的老妪很恭谨，也很安静，守在一旁，她只是英俊男子与美丽中年女子的仆从。
“这颗星球曾经在宇宙星海中排位高的吓人，哪怕没落，也有各种圣物在砂砾中光，在废墟中横陈，很多年前我们就现你体内有一座能量塔，这是你的机缘，没有人可以取出来，现在你可以动用它，以它为桥梁，贯通折叠空间，构建一条安全通道。”
“进化皇朝的皇子，英姿绝代，称得上天选之子，而你也是天选之女，接引他过来，只有他配得上你，你们珠联璧合，这颗曾经在宇宙中排名第十一的星球将成为你们两人的崛起之地。”
“诺依，早做决断！”
一男一女神色严肃，认真劝道。
“嗯！”林诺依看着碧海，出嗯声。
楚风他们驾驭飞碟，快如闪电，从昆仑横渡长空，很快就到达东海之畔，而后开始降落下来。
因为，龙女等在这里，她没有跟着去昆仑。
“龙女我们到了！”楚风联系她。
海岸边，龙女出现，水蓝色长披散，笑容明媚，身段婀娜玉立，楚风能够守诺前来，让她很高兴。
“提前说好，你得确保我们安全。”楚风道，他可不想在海里跟南海老龙王等人决战，那不是他的主场。
“你们是我东海的贵客，南海龙族还不敢来东海放肆。”龙女微笑，让他们放心。
“嗯，这里接近崂山？”当飞碟起飞，横空而过时，楚风看到远处的灵山，云蒸霞蔚，那里能量浓郁程度惊人。
他想到林诺依，天神生物占据此地。
黄牛开口：“崂山，当年应该有实力惊人的进化皇朝，有恐怖大能栖居，时常驾驭亚神兽车遨游星海，做客诸多星宇。”
他小脸严肃，盯着崂山区域。
这是他在自己所在的世界看到的前贤手札记载，在来地球前，他做过一些功课，读过不少文献。
奈何，他那时还是太幼小，所掌握的东西有限。
楚风不得不感叹，地球某一历史时期真是太辉煌，曾经强者林立，一些道统的高层成员，都有能力遨游星海。
这简直不敢想象，一颗星球上，许多进化门派的高层都能随意行走在各处星域，这得多么的惊人？！
那时，对于地球上的强者来说，进入其他星系中访友，就跟串门那么简单。
再想想现在，地球没落，成为干枯的废土，让人遗憾，让人叹息。
如今在域外各地进化者的眼里，地球已经沦为蛮荒之地，这里只剩下一群土人，成不了气候，他们要来夺取地球最后的造化。
“一条明山一条路，都说有些星域的生灵会从特殊的古代路径驾临地球，怎么还没有见到这样的人？”大黑牛问道。
当年，在奥林匹斯山上时，他们就讨论过这个问题。
东北虎也动容，道：“对啊，西方不是有一个该死的神祇吗，他先是蛊惑梵蒂冈的席勒，又弄出一个神识亚曼，后来在江宁紫金山时又有一个神使埃布尔现身被烧死，背后的正主什么时候会出现？！”
“以前我们以为他不是很强，应该很快冒险闯关，现在看来此人不简单。”黄牛说道。
越是强大的人降临地球越是艰难与危险，受到的阻力会很恐怖。
黄牛道：“相对来说，从星空中过来，那样降临容易一些，想从各座名山背后的折叠空间中的古代道路中走出，难度更大一些。”
不过，地球在宇宙中的坐标早已被各处星海的人遗忘，知道的不多，只能借助一些特殊的古路。
毫无疑问，地球曾经璀璨的年代，开辟出的道路太多了，跟许多星海都有联系。
那是一段光辉岁月，但是，极尽绚烂过后就是彻底的黑暗，地球一蹶不振，那个时期最惊才绝艳的一批前贤都被杀光，血流成河，整颗星球荒废。
“我们早晚会走出去！”楚风站在飞碟中说道。
“没错，我们禽兽军团早晚要进军星海！”大黑牛说道。
“是圣人军团好不好？！”
“是美女军团！”老道士的孙女问题少女也凑热闹，一脸笑嘻嘻之色。
楚风他们对她来自哪片星系很好奇，一直在询问，结果小丫头嘴巴很严，关于出处不肯细说。
“你是阿尔法星系的？”
“不对，看你的样子，迎该来做人马座！”
几人调侃。
龙女提醒楚风，道：“你接连击毙外星人，这对你来说不是什么好事。”
“这不是没办法吗，他们找我麻烦，我只是被动反击而已。”楚风摊手，一副无可奈何的样子。
飞碟横空，远离崂山，进入汪洋深处。
世界异变，折叠空间层出不穷，就是海洋也如此，从一地到另一地长了十倍，面积因此而接近百倍。
大洋深处，出奇的宁静，没有惊涛骇浪，也无狂风呼啸。
碧海如镜，天空中金阳高挂，在海平面上映照出成片的碎金。
“到了！”龙女告知几人，她负责驾驭飞碟带路。
轰！
飞碟降落，剖开海面，进入大洋深处。
“唉呀妈呀，我可不会水啊，龙女妹妹一会儿你得照顾我！”蛤蟆欧阳风套近乎，那脸皮相当的厚。
它也就一岁多，却死皮赖脸称呼龙女为妹妹。
“没听说过蛤蟆会淹死的！”大黑牛说道。
事实上，蛤蟆眼中出兴奋的光彩，那是激动的，它出生时，第一形态曾经为真龙，还曾变成鸟，后来才成蛤蟆。
现在接近东海重地，临近龙巢，它无比亢奋。
海底世界并不黑暗，竟然五光十色，各种珊瑚光，跟过去完全不一样，晶莹璀璨，宛若一簇又一簇火炬。
龙女微笑，告诉他们，这是很好的照明光源。
楚风他们都露出惊容，这是天地异变后第一次进入海底，看到的景物太美丽了。
珊瑚为光源，映照的海下十分绚烂。
他们看到贝壳搭建的房子，看到了鱼骨构建的庙宇，雪白如玉，神圣无暇。
他们不时露出异色，海底种族太多，沿途看到不少生灵都闻所未闻见所未见，皆在海底有居所。
此外，他们看到一些异树，扎根在海岭上，五颜六色，结出各种色彩的果实，一看就是非凡品种，令人馋涎欲滴。
不过，在那些异树附近都有海兽守护，有数百米长的鲨鱼，有小山般的海龟，更有人形的怪物，甚至长着鳞片的禽鸟等。
不久后，他们震撼，竟看到一座海底城市，恢宏而壮阔！