楚风觉得整条脊椎骨都在冒寒气，怎么走到第一禁地最深处都能看到诡异物质？真是无处不在，摆脱不了。
最为关键的是，它化形成一个灰衣老仆，这意味着什么？
这实在让人不寒而栗！
驼背老人远去，老态龙钟，随时会摔倒，摇晃着身体消失在禁地九重天深处。
小朱雀也发呆，在这片世界中关于第一禁地有大量传说，但是还未听说过，有人栖居在禁地深处，向外送符纸。
“这里能化解诡异物质，获得新生？”楚风自语，可是现在看到这些后为何为感觉这样的惊悚呢？
山川秀丽，金色泉水汩汩，老药馥郁芬芳，附近的净土景色无法让楚风感觉到祥和，而是毛骨发寒。
“禁地第一重天中还有两张符纸，要不要试一试？”小朱雀开口，她没有看出驼背老人的本质，不知者不畏。
那张玉石桌其实离这里不远，跟外边的瘸腿粗糙石桌不过几百米，对于进化者来说这简直是咫尺距离。
可是，那是大凶之地，楚风一眼看出第一重天蕴藏“万蛇巢”地势，一旦走进去，山中秩序如同万蛇出穴，金光、赤霞交织，数以万道光束飞腾而出，会将误闯进去的生物淹没，神祇都得殒落！
其实，楚风的确很心动，非常想尝试一下。
“那是什么？”楚风狐疑，他跟小朱雀选了一处矮山，向禁地中眺望，在第一重天中有些金石般的物质。
“神祇果位？！”小朱雀吃惊。
那又被称作神核，部分神祇生命无多的最后关头竭尽所能，可以将一身道果凝聚成光团，最后当能量与秩序冷却时，宛若金石。
当然，一般的神级进化者根本做不到，唯有佼佼者可成功留下神核，据传有可能会藉此而获得生还的机会。
楚风双目中飞出金色光束，仔细的盯着，残破的混沌宇宙中就有这种东西，上一次战神果位出世，就曾引发无数人谋夺，结果阳间人来了……
而这片禁地中神核不止一个，这简直要让人疯狂。
不过，仔细凝视后，他发现那些神核残缺，并不完整，颇为可惜。
然后，他眺望更远处，看到了第二重天中有块药田，异土发光，瑞气翻腾，足有五株神药生长。
楚风咽口水，无比眼热，最为关键的是第二重天内还有几颗完整的神核！
再向里看去，仔细寻觅，他在第三重天内发现拳头高的人形光团，那是非常神秘的能量物质，就在岩石畔、古树下，导致小朱雀都惊呼。
“神王核！”
这东西是无价之宝，最起码异域很长一段时间都没有神王出现了，这几颗神王核会引发诸神厮杀。
楚风非常的心动，这所谓的第一禁地内都是好东西，这是赤裸裸的诱惑，他觉得呼吸都急促了。
这里有他很渴望的东西，如果得到神核，甚至是神王核，他直接就可以杀回去，挑翻阳间一群神祇。
但是，他按捺住了，这天下从来没有白吃的午餐，这么多造化摆在外面，若是可以带出来，还能留到现在？
显而易见，那所谓的神王核，都是当初闯进禁地的神王死后所留。
“快看，禁地更深处还有紫色光团，还瑞气蒸腾！”小朱雀震惊地说道。
在五六重天的乱石林中，有紫气蒸腾，有神霞缭绕，那里疑似也有一个光团，不过被石头挡住了。
“这该不会是……超越神王层次的果位吧？”小朱雀嗓音发抖。
“不看了！”楚风转身就走，这地方充满诱惑，但是他很明白现在自己的能力，真闯进去的话有死无生。
哪怕有石盒在手，多半也来不及使用，还没逃进石盒空间就得死！
楚风走出去不久，擒来一头黑狐，达到了圣级层次，强行将它镇压，分出一缕魂光控制它的躯体，尝试去禁地中取宝。
仅此一试，不会久留于此。
他的目标是玉石桌上的两张符纸，因为离外面最近。
可是黑狐才踏足进去，便被一片刺目的光束给洞穿，有金霞，有赤光，有银芒……都很长，如同神蛇游动，贯穿虚空。
黑狐惨死，便是楚风分出去的那一精神能量光都成为劫灰，彻底失败了，可谓形神俱灭。
“走吧！”楚风叹息，很果断的转身，这地方好东西虽多，但不是他与小朱雀能可以踏足的地方，无法染指。
哪怕再心动也不行，若经受不住诱惑，只能将自己搭进去。
“真可惜呀！”小朱雀也很遗憾，简直是一步三回头，跟小鸡啄米似的，在那里磕磕绊绊。
一路有惊无险，楚风他们出来了，毕竟沿着原路退出，已经走过一遭了，在大草原时没有再被困住。
站在禁地外，楚风长出一口气，将两张符纸取出，递给小朱雀一张，让它收好。
“我……不要。”小朱雀害羞，很不好意思，毕竟这一次闯入禁地中全靠楚风化险为夷，如果只是它自己的话，不是死在落凰坡就是在其他凶地中丢掉性命。
楚风直接塞给它，未容它拒绝，说好要带她离开这片充满诡异物质的世界，结果到现在都没有履行诺言。
老朱雀对他有不小的恩情，未能见到它最后一面，实在遗憾，也只能对它的女儿多加照拂了。
楚风自己留下一张雪白的符纸，仔细看了又看，他现在被击杀的话，是不是会直接出现在炼狱死城中？
听小道士的意思，持这种符纸的话，无论被谁杀死都不怕，直接就可以去往生，这是一种转世信物，也算是一种无阻的通行证。
他知道，百年内自己肯定还要再来一次，再怎么说也要为小道士取上一张，当老子的不能亏欠儿子。
楚风走出禁地，谨慎戒备着，怕有敌人守在外面。
事实上他多想了，十年过去那些人早就走光了，在这片世界，神祇也不过六百到八百的寿元，便会被灰雾腐蚀，没有人愿意在一个地方浪费十载光阴。
他心情大好，仰天道：“符纸在手，天下我有！”
然后，他便感觉不对劲儿了，眼睁睁地看着天空中有发光物落下，俯冲过来，这是天降异宝？
接着，他就悲剧了，那是成片的闪电，如同真龙俯冲，极速飞击过来，快到他根本躲避不开。
喀嚓！
足有数百道龙形电光，全部轰在他的身上，一刹那，他就战衣破碎，整个人通体焦黑。
“我去你二爷的，帅不过三秒吗？才意气风发，你就让我心中发堵，晚一会儿再劈不行吗？！”
楚风大怒，诅咒连连。
他自然意识到怎么回事，这十年来他运转异术，吸收了海量的神性颗粒，还有部分道祖物质，远远超量。
在这个世界，每个月所吸收的神性颗粒都有一定的极限，超过的话，就会不断遭雷击。
而在禁地中，这种情况并没有发生，他以为没事了，从容避过这种风险，谁能想到才出禁地就被清算。
从中也可以看出，第一禁地的恐怖，连大天地的规则都无法干预，法不降临，此地太超然。
楚风赶紧将石盒等器物扔出去，石盒自然不怕被雷击，但是那些药草、兵器等得保护起来。
小朱雀跟她的母亲一样，走的是神禽的正常进化路，从未运转过异术，因此没有遭雷击。
喀嚓！
轰隆！
电闪雷鸣，神虹交织，刺目的雷霆爆发，将楚风淹没在那里，一顿狂轰，各种电蛇不断舞动。
这景象相当的可怕，楚风很凄惨，自从闪电压制下来后，就没有停下过。
小朱雀为他计数，他应该在很短的时间内就经历了四重雷劫，而且有些是叠加在一起降落下来的。
这简直是要毁掉他，不给他活路。
随后，第五次雷劫也到了，颜色不同，漆黑的吓人，伴着乌光，将他身体都击穿了。
但是，楚风硬抗下来了，哪怕身上血迹斑斑，有些地方都被雷光洞穿，他也没有退缩，直接熬过来。
不过，第五重雷劫过后，他才抬头望天，顿时脸色发白，又一重天劫降临，这简直是没有尽头，不劈死他不罢休。
他果断跑路，逃进第一禁地中。
在他所了解的异域天劫传说中，但凡渡过五重天劫的，都具有成神之资，潜力惊人，将来可为神祇。
一般来说，这也是尽头了。
可是，他熬过五重后，还没有结束，这是将十年积攒的雷霆都要给他轰落下来？
这超越了凶兽高原上那些神祇年轻时代的极限，楚风不想被活活劈死，自然要躲避。
进入第一禁地中后，一切都止住了，雷光突兀的消失。
楚风躲在禁地中，直接啃了一株两万年的老药，浑身震动，骨骼如龙吟，血气沸腾，如同赤凰飞出体外，绽放滔滔赤霞。
当他修复伤体后，看到小朱雀背对着他，在远处那里运转佛族的呼吸法，正在修行。
他身上的大雷音呼吸法，就是老朱雀送给他的，经过瘸腿石狐指点，补全阳间法，足可以修到映照境。
“我被劈的这么惨，你还有心情修行？”
“穿上你的衣服！”
楚风无言，战衣被劈成飞灰后，还真忘记了，始终只是将它当成一头火红的小鸟，压根就没当它是异性。
他再次走出去，接受闪电轰击，他知道早晚得面对，正好可以利用禁地分批渡劫，藉此洗礼，炼出一具强大的雷霆肉身。
接下来的一次，楚风半死不活，一口气渡过六重雷劫，骨头都断了，看到第七重压落下来时，他转身就跑。
这简直没人性啊，大道无情，明显是要灭了他，闯进禁地后，他一口气取出六七株老药，年份最少都在一万五千年以上，就像是啃大萝卜般，一口气都给吃光了。
很长时间后，楚风的魂光与血肉都有电弧激荡，神光澎湃，血气磅礴，他复原了，越发的强悍。
准映照强者！
他几乎踏足那个领域中，最起码肉身与魂光足够强大了，差的只是最后一步的感悟。
远处，小朱雀眼神怪怪的，亲眼目睹楚风一口气渡过六重天劫，这不仅有成神之资，而且是其中的佼佼者，非要给个称呼，那就是神将。
不久之后，楚风又去渡劫，依旧是一口气渡了六重，跑回来了。
当有一次，他一口气渡过七次天劫后，小朱雀震惊了，这是传说中的神王之资，很长一段岁月没有这种生物出现了。
接下来的两天，楚风不断在这里渡劫，当看到他一口气渡过就八次天劫后，小朱雀头大，都有些麻木了。
楚风自己都没有想到，这雷霆没完没了，整日整夜都在渡劫中，身体坚持不住时就逃进禁地躲避。
这是十年的积累，他杀了太多圣级生物，吸收海量神性颗粒，积累过多，要挨的天劫自然也要有很多次。
他相信，即便现在还差最后一步，始终没有领悟映照层次的核心，他也无惧这个级数的对手了。
这几天不断渡劫，他已经算是肉身映照虚空，血气磅礴，杀伤力惊人，所差的只是精神层面一层窗户纸，捅破即可！
三天三夜后，世界清静了，所有天劫结束。
“走了，去见狐前辈一面。”关于第一禁地，他有许多疑惑与不解，要当面问瘸腿石狐狸。
“然后便开始我的成神之旅，体悟百年孤独！”
这是楚风的决定，没有时间可以浪费，接下来他都将在崛起中度过，不断进化，要尽快回到阴间。
这个世界的一切都是过眼流云，都将消散，只是他生命历程中的一个片段，他真正的战场不在这里。