古洞幽邃，内部很大，石蛋从拳头大到人头到，再到磨盘那么大，应有尽有，种类繁多。
楚风一个一个的翻看，途中催动不死鸟呼吸法，希望能与那种情绪共鸣，他心头略微有些火热，该不会有颗凰鸟蛋吧？
这要是真的，那价值足以让人疯狂，那不仅是神禽，而且是最顶尖的生物之一，真要成长起来有谁敢说能镇压？
此外，它传承于血液中的呼吸法，绝对无价。
最起码，楚风就很想要。
“呵呵，妹妹，你还真是可爱，这都多少年过去了，连这些鸟蛋都因岁月、诅咒、火山等因素而成为化石，你还想找个有生命的？别白费力气了。”
一位摇动折扇的年轻贵公子笑着，风度翩翩，在这里跟楚风搭讪。
楚风额头青筋浮现，很想给他一道精神攻击术！
他懒得理会，将此人无视，继续寻找那种波动，很想将那颗蛋找出来。
一些人陆续进洞，都感觉诧异，而后嗤笑，不过看他面容清秀绝伦，倒也没有讽刺，没办法人“漂亮”占据一定优势。
九成的人都误会他是一个涉世未深的少女，甚至有进化者热心上前帮忙，献殷勤的举动太明显。
最终，在他露出一缕恐怖气息后，留下的几人都消失了，只剩下楚风自己在这里寻觅，倒也清净。
“大爷的，再惹我，将你们都卖掉！”楚风磨牙，然后一脚一个开始在这里踢蛋，没办法石蛋太多，找不过来。
那缕波动十分古怪，时远时近，始终无法最终确定在哪里。
“小雀儿，我是你父亲，快出来吧。”楚风在这里用精神力传音，在石洞中回荡。
然而，这如石沉大海般，根本没什么回应，他老脸通红，总感觉自己像是怪蜀黍在哄骗孩童。
轰！
楚风将不死呼吸法催动到极致，他周身都是光焰，将附近的石蛋都给覆盖在内，近乎焚烧。
“如果是凰鸟蛋，应该不会怕火才对。”
地上，一颗又一颗石蛋被烧的干裂，有不少更是化成岩浆，因为不死鸟呼吸法太厉害，楚风喷薄出的温度高的骇人。
到了后来，整座古洞中岩浆横流，所有的石蛋都熔化了，可也没见到什么特殊的神卵。
楚风很失望，这里在漫无目的的放火，连他口鼻间喷出空气时都是烈焰，简直像是人形的龙在吐息！
这座古洞被他开辟的大了数倍不止，石壁在熔化，顺着洞口那里流淌出去，汇聚成岩浆瀑布坠地。
“嗯？！”
突然，楚风听到噗通一声，被他的不死鸟族呼吸法催动出来的火焰烧掉一大块石壁后，有东西坠落下来，溅起一片岩浆液。
此前，都是石壁直接熔化，没有什么物体落下。
嗖的一声，楚风以咫尺天涯这种妙术刹那到了近前，挥拳震开岩浆液，一眼看到一颗灰扑扑的蛋。
它灰不溜秋，成人拳头那么大，石质外壳，早已成为化石不知道多少年了。
并且，蛋壳上有些裂纹，占据半颗蛋的面积，相当的严重。
楚风叹气，石化的蛋还能孵化出什么？并且有裂纹，不过这颗蛋无惧火焰倒是古怪，没有被熔化。
他再次催动不死鸟呼吸法，身体冒出大片的火焰，包裹这颗蛋。
“嗯？！”楚风吃惊，五成的火光都没入蛋中，平白无故消失，还有他运转呼吸法所造成的阳气也被石蛋吸收。
他将手掌贴在上面，仔细体会，终于再次感受到那一缕若有若无的波动，就是源于此蛋。
唯有动用不死鸟呼吸法才能有感应，不然的话没什么效果。
楚风内心震撼，十分激动，这该不会就是一颗神卵吧？他果断收了起来，在这里并不适合研究！
而且，他是为寻找九叶涅槃草而来，想提高自己的精神力。
楚风一闪身，进入错综复杂的山洞深处，这里的道路如同蛛网般，许多通道连在一起，过去曾有人迷失在当中。
轰隆！
岩浆澎湃，山洞内热浪汹涌，大片的岩浆倒灌过来，拍击在楚风的身上，不过到了他这个境界毫无影响，他穿越而过。
他沿着一条螺旋形隧道向地下而去，因为传说不死鸟的巢穴在火山之下，眼前看到的都只是出口。
果然随着深入，温度越来越高，但是这些道路则越发的坚固，渐渐不可摧毁了，有道纹流转。
终于，楚风到了地下深处，一点也不暗淡，因为火光跳跃，照亮此地。
他有点震撼，地下居然有一片如同汪洋般的岩浆，一眼望不到边，在岩浆海中有一些岛屿，此时不少进化者飞渡过去正在搜索。
楚风在这里披上一层甲胄，覆盖全身，当然都是重新祭炼过东西，不然的话，他身上的甲胄、兵器都是黑货，见不得光，全是从圣女、圣子身上扒下来的。
他连头脸都覆盖了，避免不必要的麻烦，因为他掌握有不死鸟呼吸法，在这里占有很大优势，或许会有不小的收获。
一刹那，他就冒出火光，通体神焰跳动，横渡岩浆海，放开强大的精神力四处探索。
“嗯？！”
时间不长，他就有所感应，吃了一惊，这不死鸟族的呼吸法在这里果然有妙处，跟整片岩浆海共鸣。
不愧是不死鸟生活过的地方，有它留下的秩序规则，让楚风简直如鱼得水，精神力探索范围暴涨。
楚风大喜，在来之前他听那个黑心老板介绍过，这地方对于所有进化者来说都很不好受，虽然没什么太大的危险，但是一旦用精神力探索，很容易被这岩浆地迅速吞噬部分。
而他不在此列，拥有不死鸟呼吸法让他免疫！
楚风确信，在前方数十里有某种灵药，散发出丝丝缕缕生命气息被他提前捕捉到了。
楚风呼的一声飞过去，越过一些岛礁，凌空有横渡三十几里，然后噗通一声，他一头扎进火红的岩浆中。
附近分布着一些进化者，都很敏感，有人立刻围拢过来。
楚风一口气下行十余里，如同一条鱼儿在海中游动，动作敏捷而迅速，快速下潜，在高温液体中他睁开火眼金睛，看到一株植物。
若非不死鸟呼吸法可跟此地共鸣，若非火眼金睛能堪破虚妄，他根本察觉不到这株灵药。
那是一株滕，通体鲜红如血，冒出一缕缕火焰，光华将周围的岩浆都撑开了，仿佛一盏明灯在那里燃烧。
随着接近，哪怕是在岩浆中都能闻到淡淡的清香。
楚风惊异，这果然是大药，居然这么神异！
说是藤，其实它只有一尺多长，很秀气，叶片非常特殊，像是凤凰羽翼张开，毫无疑问，这是血凰藤！
楚风快速游了过去，进入它撑开的光团中，浓郁芬芳扑鼻，赤红一片。
它的根须也不过一尺长，就靠汲取岩浆中的能量而生长。
楚风一把抓住，无比喜悦，这可是大药，异常的名贵，在市面上称得上价值连城，因为这是靠汲取不死鸟的气息而生长的药草。
在黑市上，一株血凰藤哪怕是用十滴天神液都不见得能换到。
因为，这东西药性非常强，它能激活生物的血液活性，让一些普通猛兽觉醒，获得祖先传承，让凶兽偶尔可以返祖，获得部分神兽血脉。
而正常人服食，也能熬炼自身的血肉，强壮筋骨。
有人评价，对于塑形境界的进化者来说，这是最稀珍的药草之一！
楚风现在还用不上，但是用不了多久，等他突破后这就有大用了，可以帮他塑形，调理强大的肌体。
他快速收起，而后在岩浆下游动出去很远，这才准备冲出火红的海面。
然而，哪怕他很低调，想避免麻烦，但还是被人盯上了，而且来人不弱，沿着他在高温液体中留下的波动，一路追了过来。
轰！
岩浆四溅，一个光芒刺目的身影在后方给楚风来去一拳，想要偷袭。
“砰！”
楚风转身，挥拳迎击，正是大日如来拳，这是为吴轮回这个身份特别准备的，以后闪电拳暂时不能用了。
一刹那，大浪滔天，岩浆肆虐！
来人砰的一声倒飞出去，被震的手臂发麻，满脸震惊之色，这是一个塑形境界的大高手，结果险些被楚风的拳印撕裂手臂。
他一声长啸，在召唤帮手，犹如厉鬼在嚎叫。
楚风皱眉，盯着他看了又看，这个进化者披头散发，青面獠牙，还真像是一头鬼物，他心中顿时浮现尸族二字。
瞬间而已，数人一起飞来，映无敌、元世成、不死蚕公子，此外还有一个面色苍白、没有一点血色的年轻男子。
“他身上有药香，可能采摘到大药了。”刚才出手的尸族高手向着那个面色苍白的年轻男子汇报。
“哦，朋友，你如果采摘到灵药，不妨卖给我，绝不会让你吃亏。”面色苍白的尸族年轻男子开口，带着微笑，却显得有些阴惨惨，他自我介绍名叫阎洛。
他是尸族第一年轻高手，跟映无敌在亚仙族的地位相当！
“对不起，我没采摘到灵药，即便有也不会卖。”楚风回应。
“是吗？道友这里可不太平，你如果采摘到大药不及早出售的话可能会为自己惹来大麻烦。”阎罗微笑道。
然后，一股无形的气息从他身上弥漫开来，向着楚风压迫而去。
轰！
楚风毫不在意，并没有退缩，催动不死鸟呼吸法，一瞬间他与尸族第一年轻强者阎洛间迸发起数千米高的岩浆大浪，能量剧烈动荡。
所有人都变色，一个浑身都被甲胄覆盖的未知进化者居然能对抗阎洛，让元世成、映无敌等人都惊异。
“失敬，原来是同辈中的绝顶高手，我不得不承认你有资格在这里跟我等竞逐。”阎洛倒也痛快，直接罢手。
他能体会到，前方的人很可怕，想要拿下的话多半要大费周折，大梦净土的盛会即将开始，他可不想在此之前跟人血拼，必须时刻都保持在巅峰状态，真正的大战在大梦净土！
“幸会。”楚风回应道。
到了这个层次，神觉都极其敏锐，元世成、不死蚕公子等都能察觉到楚风的危险，各自散去。
嗖的一声，楚风远去，横渡岩浆海，在这里寻觅。
他不得不惊叹，这地方未免太大了，横渡上万里居然都没到头呢。
楚风认为，这是一片秘境。
火红的海洋中，零星点缀一些岛屿，寸草不生，火山口冒着浓烟，一副很可怕的景象。
一连三天，他都在独行，利用不死鸟呼吸法跟此地共鸣，寻找机缘。
终于，在第三天末他又有了感应，一头扎进海中，迅速朝下游去，深入数十里，看到一株草在发光，流光溢彩，颜色斑斓而绚烂。
仔细看，它有九片叶子，散发清香，并且让楚风的灵魂为之而颤动。
“九叶涅槃草！”楚风大喜，居然真有这种东西，对于很多人来说这就是神药，能让精神力暴涨一倍！
不过，这东西真的难以寻找，如果不被冲到岩浆海面上，这么广袤的区域几乎等于是大海捞针。
而且，这种神物每隔一段时期不采摘就会自己凋零。
楚风庆幸，幸亏掌握有不死鸟呼吸法，不然这东西融于这种恶劣的环境中，就是圣人来了都不见得能寻到。
毕竟，这片火海吞噬人的精神力，连圣人都不例外，只是对楚风不怎么起作用。
“啪”的一声，他将九叶涅槃草收进玉盒中，封印起来，而后哗啦一声冲出海面。
接下来，他又在这里搜罗了两日，再无收获。
楚风觉得该离开了，不能耽搁太久。
等他出从地底出来，沿着宏大的火山洞穴走出时，很多人也都在离开，因为都在惦记大梦净土的盛会，想早点赶过去。
“各位，都其请这边走，有收获的交上一株大药，没有收获的送上一些灵物。你们要知道，我们公子可是在这里帮了你们大忙。”
有人拦路，居然要收“保护费”！
新出来的进化者顿时不干了，凭什么这么霸道？这里是无主之地，从未有过这样的事。
不过有人注意到，早先出来的进化者有不少都嘴角淌血，显然负伤了，这让人凛然。
“你们知道，这里是不死鸟的巢穴，时常爆发火灾，尤其是刚才特别危险，整片古地都要炸开了，是我家公子帮你们镇压这里，才没有酿成惨祸。”
一个仆从样子的青年在那里开口，带着微笑，俯视所有人，而在他的后方有一个白衣公子正坐在一把藤椅上，闭幕眼神。
“这是谁，太嚣张了吧！”有人不忿。
“噤声，他们是天神宫的人！”有人低语。
立时有人撇嘴，道：“切，天神族都让人打残了，还这么霸道，有种去地球找楚魔王去，跟我们逞威风算什么！”
“注意，是天神宫，来自混沌中，不是天神族！”旁边有人流冷汗提示，他满身是血，刚才被重创过。
“地球？不久后，我们就会去那里打猎，至于你敢亵渎天神宫，掌嘴。”正在为那白衣公子捏肩的一个侍女开口。
然后，那青年仆从猛然出手，啪的一声抽了过来，刚才语气很冲、奚落天神族的那个进化者竟无法躲避，被抽了一个大嘴巴，当场惨叫，因为下半都烂掉了，接着下颌更是炸开。
这种手段太狠辣，让众人的脸色都变了！
“地球上的进化者算什么东西，等着被灭吧。”刚才出手的青年冷淡的说道。
楚风目光冷幽幽，心头不能平静，混沌中的天神宫竟有人来这片宇宙了？那是有真正神明坐镇的家族。