“哈哈……”通讯器那一端传来一个女子非常好听而又有点肆无忌惮的大笑声。
“气死我了，不许笑！姜洛神，你可是国民女神，矜持点！喂，从来没见你这么笑过，不许笑，气死我啦！”
……
楚家。
楚风正在发蒙，相亲？他居然要去相亲？怎么可能啊！
他什么时候答应了？刚才？完全走神呢，根本就没有注意到，这是被王静偷袭了！
“妈，你听我说，刚才我正出神呢，没有听到你说什么……”
“跟你说话你竟走神，心不在焉，反了你了！没听清也没关系，我再告诉你一遍，明天去相亲，早跟那边说好了。立刻，马上，现在就去买两件新衣服，打扮的帅气一点，快去，这事就这么定下了！”
王静啪啪一顿数落，直接让楚风没脾气了，完全招架不住。
这是他妈，没法强势反抗，因为，看那架势再不答应的话直接就过来揪耳朵了。
这让他郁闷，堂堂异人中的绝顶高手，居然要被逼着去相亲，这要是传出去的话，会被人笑死的。
这事打死也不能说出去，不能让玉虚宫的人知道，楚风暗暗这么决定，尤其是千里眼、顺风耳都得支远一点，别有事没事跟着自己，在近前晃荡。
因为，现在只要他出动，那俩货都要奉命跟随，鞍前马后，这也算在接受变相的惩罚。
“又发呆，还不快走？”王静催促楚风。
“去哪啊？”楚风不情不愿。
王静说道：“全家出动帮你去选衣服，都这么大的人了也不知道自己好好打扮一下。”
楚风抗拒，道：“不用了，简单点就行了，我觉得穿体恤就可以，还清凉。”
“不行，得正式点，别让人家挑理。”王静说着，招呼楚致远也跟着出门。
“不要啊，这大热天，谁穿那么多啊。”
……
第二天，天空湛蓝，阳光明媚，不是很热。
如果不是城外有几只十几米长的猛禽在空中盘旋，羽翼流动金属光泽，那就更加让人心情愉悦了。
这像是在提醒着人们，一个崭新的时代开始了，异类已经崛起。
城外，大山耸立，一座接着一座，跟巨城近在咫尺，甚至在较高的建筑上就能够清晰的看到山中血腥的原始景象。
比如，一头大蛇在林地中出没，将巨象缠住，最终吞了下去。
“大哥！”
“老大！”
能这么称呼楚风的只有千里眼杜怀瑾和顺风耳欧阳青，在通讯器另一端凑在一起，殷切的跟楚风套近乎。
“别烦我，今天不要过来，别在我眼前晃荡，离我远一点。”楚风警告他们。
“老大，今天想找你聚餐啊，叶轻柔妹妹也在，今天可是穿了背部镂空装哦，雪白细腻，赏心悦目，顶级餐厅，老大，来不来啊？”
这两个家伙一个比一个猥琐，即便商量聚餐也说的一副很暧昧的样子。
不过，楚风真动心了，因为总比去相亲好，问道：“真是镂空装？”
“哎呦！”通讯器另一端传来两人的痛叫声，显然被人收拾了。
叶轻柔在出手教训这两人，觉得他们说话太混账了。
但是，当她接过通讯器时却没有发作，反而对楚风柔声细语，道“楚哥哥，镂空装哦，来不来？”
千里眼杜怀瑾顿时叫道：“麻了，酥了，醉了！”
顺风耳欧阳青更是快流鼻血了，盯着叶轻柔，道：“他不来算了，我们去！”
砰砰……
这两人又飞出去了。
楚风虽然觉得很酥麻，但是也感觉到叶轻柔藏着的一股杀气，干笑道：“今天我有事实在走不开，下次咱们再聚！”
他果断而迅速的结束通话。
嘟嘟……忙音传来，叶轻柔那双非常娇媚的弯眉快倒竖了，雪白贝齿咬着鲜艳红唇，道：“居然有人主动挂我通讯器！”
……
楚风没有穿那所谓的正装，从家中逃出，被王静在后面追杀了十几米远，最终她无奈返回。
“青云大厦八十八层？”楚风头疼，第一次见面至于吗，王静居然给订了这样一个地方，太奢侈浪费了。
要是他自己的话，直接找个连锁咖啡店就是了，简单而且易于出行。
青云大厦，地处一处商圈中心，附近繁华而热闹，商场、餐饮、影院娱乐等应有尽有。
“这个地方不错，那个人还是用心了。千语，估计你爸妈会满意，说不定是个金龟婿哦。”
青云大厦下，两名女子婀娜挺秀，其中一个女子轻笑着，戴着的太阳镜将半张脸都挡住了。
“姜洛神你再取笑，别怪我不客气在这里大喊，让所有人都围上你。”另外一个女子亭亭玉立，身材超好，肤色白皙，但却气鼓鼓的瞪着一双大眼睛。
“夏千语你真是不识好人心，我这是帮你分析呢，这家伙应该很在意你，所以第一次见面就选这种地方，你可不能见面就冷落人家。”姜洛神笑嘻嘻。
虽然被太阳镜挡住大半张面孔，但看得出她皮肤雪白晶莹，红唇贝齿，流动光泽，整个人很灿烂。
“你快气死我了，从见面就开始调侃我，一点也不帮我分忧。都怪我姑姑，干嘛这么积极，我都没心理准备。”
夏千语素面朝天，看起来还像是一个学生，有一种清纯的美，只是现在正气的磨牙。
“咱们班你是第一个相亲哦，如果传出去，那画面……真美！”姜洛神总是在笑，停不下来，还在不断挤对身边的女伴。
“别说了，关键时刻发挥你的气场，给我震慑他，让他知难而退，你就算完成任务了！”夏千语嗔道。
两人逛街完毕，快速步入大厦，没敢在人多的地方过于久留，并且姜洛神还戴上一个大口罩，这下算是彻底遮挡严实了。
两人步入八十八层的餐厅，来到预定的桌位，俯瞰城外，洪荒大山间的景物清晰可见。
也正是因为如此，来这里用餐的人更多了。
甚至，站在窗边就能欣赏到空中的猛禽搏杀，还有地上的凶兽奔腾，那景象实在壮观。
“洛神，你这次来顺天做什么？”夏千语坐下后，问旁边的同学兼好友。
“还不是为了那头苍狼王，我们菩提基因想了解它到底是怎么失去神觉的，加以借鉴。”她轻声说道。
两人关系不一般，连这种事都无需隐瞒。
姜洛神问道：“对了，你参演的那部末世大剧怎样了？那么多的大牌，这次想不爆红都不行，到时候别忘了给我签名哦。”
“去去去，少打趣我。不过这次多亏你牵线介绍，不然的话我怎么能混进去，的确是大牌云集啊，这次可把我累惨了，还好终于杀青了。”
夏千语说着，看得出尽管很累，但她心情不错，很期待这部大剧。
“没被潜吧？”姜洛神大眼贼溜溜，压低声音，神秘兮兮的地问道。
夏千语顿时拍打她，道：“你太讨厌了，找打吧，你介绍我去的，也敢有人打我主意？哼！私下里一点也没有国民女神的样子。不过，还真有一个副导演，眼神太色，很讨厌。”
“我听说这部剧里临时加进去不少重要角色，都是为了照顾关系户，这不是毁剧嘛。”姜洛神说道。
正如夏千语所说，私下里她很放得开，除了姿色外，言语一点也不女神。
“是啊，比如说林家那位少奶奶许婉怡，起初都没去过剧组，就最后补了一些镜头，真是的！”夏千语摇头。
“没关系，你的戏份不算少，这么清纯的小妞，我见犹怜，到时候绝对能秒杀那帮老男人！”姜洛神很霸气地说道，并且还去抚摸夏千语光滑柔嫩的脸。
夏千语快速拍掉她的手，并奚落道：“你这女色狼，还是不是国民女神啊，太不成样子了，要是被人看到估计下巴都要惊掉在地上。”
她梳着学生头，肤色白皙，大眼清澈，的确还像是个学生，有那种清纯美。
“拍戏这么久，又是末世，又是挣扎，你一定很累吧？”姜洛神问道。
“是很累，我要好好休息两个月。说起来也正是因为我不在的这段时间，我姑姑自作主张，真是气的我想立刻回南方去，不住在顺天了。”夏千语抱怨。
随后，她看了看时间，道：“咦，这个人怎么还不来，难道还要让我们等他不成？”
“一会儿我直接吓唬他？”姜洛神问。
“不，如果他很明事理，我跟他说开就行了，就当结识个普通朋友。就怕是一个觉得自己了不起的人，各种压人，那时就要靠你出面了，散发王霸之气将他震飞出去。”夏千语笑嘻嘻。
“没问题，到时候看我的霸王神拳！”姜洛神挥手道。
楚风赶到，刚出现在青云大厦下面他就吓了一跳，因为看到了千里眼和顺风耳，正帮叶轻柔开车门呢。
他心中生出一股不祥的感觉。
“还好，没向这边来！”最后，他擦了把汗水，赶紧走进大厦。
楚风来到八十八层，寻到桌位，一眼就看到两个大美女，当真是赏心悦目。
虽然有一个全副武装，用太阳镜、口罩将自己捂的十分严实，但能感觉到她气质不俗，应该不是一般的女人。
楚风没什么紧张的，上前打招呼，而后笑着赔罪，说是路上堵车来晚了。
“没事，我们也才到，请坐吧。”夏千语开口，带着微笑。
两人也在打量楚风，即便以他们见惯俊男美女的眼光来看，也觉得这个人相貌还算不错。
只是见他没穿正装，多少有点意外。
相亲，无论是对楚风还是对夏千语来说都是人生第一遭，虽然不至于紧张，但还是觉得特别扭。
两个人在那里有一搭没一搭的说着，都是没营养的话题。
姜洛神在旁边看着直乐，偏偏还一副与己无关的样子，不管不理，托着下巴在那里看笑话。
夏千语恨得咬牙，觉得这真是一个损友。
“这是……你朋友，怎么这样打扮？”楚风觉得很怪，这个女人一直都不吭声，太古怪了。
夏千语气姜洛神不帮忙，还在那里看笑话，果断进行小报复，道：“别怪她，她得了丙型禽流感，现在眼睛红肿，还不断流鼻涕，所以只能这么遮掩起来。”
丙型禽流感？姜洛神眼睛都瞪圆了，那可是异禽传播开来的疾病，人很难感染，她居然被这么埋汰。
“有病得治。这么严重，不该出来的。”楚风点头，还是没营养的应付。
夏千语点头，道：“是啊，回头我就带她去打异禽针。她是我的好朋友，对我格外关心，这次过来看看。”
什么有病得治，怎么像骂人啊？还要去打恶心的异禽针？姜洛神觉得在被两个人挤对，顿时不满。
“听我姑姑说，你前阵子一直很忙？”夏千语对这个初次相见的男人印象还算马马虎虎，最起码相貌说的过去，不过总是说些没营养的话也太尴尬了，她想转移话题。
“前几天的确很忙。”楚风略微出神，那几日都被抓了壮丁，他居然……去拍戏了！
尤其是想到，周倚天在那里拍着胸脯，跟他们保证，这部剧要大红大紫，他都感觉脸上火辣辣。
一个破导演，一群不专业的演员，这也能行？如果无法上映也就罢了，真要是能出来的话，楚风觉得前方一片灰暗。
他太担心了，真要是让熟人看到他参演一部烂剧，那可丢人到家了。
这一刻，他走神了。
“你都忙些什么？”夏千语随口问道。
“拍戏。”楚风想也不想就这么说了出来，因为正出神呢，担心周倚天拍的纪录片真的会顺利上映。
“啊！？”别说夏千语了，就是姜洛神都惊讶出声，遇到圈内人了？！