相处这么长时间，同甘共苦，经历很多次生死考验，就这样要分开，楚风心中失落，非常不舍。
但是，他不能阻止，不灭山对黄牛、大黑牛等人来说是一处无上妙地，能改变他们的人生。
不灭山，亘古长存，意味着超脱！
眺望宇宙星海，这都是神话传说，无数大妖舍生忘死的寻觅，它不是门派，而是一处试炼与磨砺圣地。
按照问题少女所说，这种地方如今找不到几处，都早已与世隔绝，或者被最强大的星辰世界垄断。
说是有七十二磨砺圣地，但世上哪里能找到那么多，对眼下的异类进化者来说，这里就是最高殿堂！
“它到底牛不牛气，仅从流传于世间的只字片语就能看出。”问题少女述说，精致的小脸上写满嫉妒羡慕恨。
依据一些古代文献与强者手札上一鳞半爪的描述，不灭山可以训练出妖圣！
有这一句话就足够了！
这是何等的逆天？
妖圣那是什么层次的生灵？俯瞰群星，凝视星海，横推对手，绝对恐怖到极致，可是却能在这里训练出来。
重点是“训练”这两个字，细思的话过于震撼人心。
临别前，黄牛跟楚风说了很多话，大黑牛、东北虎、老驴等也不舍，他们要告别这个世界。
不灭山，看着是七座黑色山体，毫无疑问，远比想象的要广袤，什么芥子纳须弥，折叠秘境，肯定都有。
真要深入进去，不知道会是怎样一片地带。
不然的话，光秃秃的七座黑色大山怎么能为妖族生灵筑下成圣作祖的根基，怎么可能训练出来妖圣。
“我跟你说一说后面的路。”黄牛也略有怅然，因为它不知道还能否从这里走出来，满山的骷髅生物，就是最好的证明与写照，这里有大恐怖，一群活死人迷失在此，永远走不出去。
“我等你成圣，到时候我们一起遨游星海，领略宇宙中各族的辉煌，跟所谓的映照诸天的强者一战。”楚风说道。
地球被打残，曾经进化文明高度发达的星球没落到今天这个地步，沦为蛮荒之地，楚风一直想探寻隐秘，从这个世界杀出去。
“放心兄弟，我们会活着出来的，说好的一块抓捕圣女暖床呢，这是约定，不过现在只能留给你自己先去潇洒了。”东北虎咧着大嘴说道，冲淡离别伤感。
然后，黄牛严肃起来，跟楚风讲述进化道路后面的一些事，让他留心与注意。
“枷锁，注重能量的积累，从囚徒而自由。”
黄牛简单概括他们目前所处的境地，这不包括蛤蟆，因为它出生后就没有所谓的能量脚镣与手铐等。
但是，很多种族前期得得争渡，宛若坐于牢笼，首先得挣脱出来。
在解开一道又一道枷锁的过程中，会释放锁在生灵体内的各种形式的能量，同时开启一些特殊的能力。
“逍遥，也就是小妖，首先会磨灭掉在枷锁境所获得的各种斑驳与杂乱的能力，纯化自身，内外明净无暇，接着是重塑，系统而精准的学习某一种或几种能力，也就是秘技。”
依照黄牛所说，现阶段所获得的能力都是杂乱的，太过斑驳不堪，根本不具备系统深入下去的可能。
所以到了逍遥境也就是小妖层次，需要纯化自身，将那些所谓的特殊能力都磨灭，转化成能量。
当然，也有例外，在枷锁境开启的特殊本领，有些绝对值得保留。
但一般来说，哪怕这些神通十分可观，留下一两种也就到边了。
比如楚风的火眼金睛，这种特殊的本领即便寻遍各星系，放眼古今，又有几人能开启？这是禁技！
世间没有阐述火眼金睛的秘技，这东西学不来！
“枷锁境的根本就是积淀能量，释放出自由身。而逍遥境则是先将自己纯化成一张白纸，只保留能量，然后在上面作画。究竟是勾勒出一株路边的野草，还是气吞山河，泼墨成一幅江山社稷图，那就看个人的才情了。”
楚风听到这里，悠然神往，但也觉得可惜，一身特殊能力磨掉，重新塑造？
“没什么可惜的，比如你所掌握的雷电、光焰等，一些进化门派中藏有秘技，研究的更深入。”
黄牛举例，哪怕是肺部养庚金剑气，这种人不多，但一些道统中依旧有这种稀有的秘技。
楚风点头，彻底了然。
总的来说，枷锁境开启的能力过多，杂乱不堪，过于鸡肋，到了小妖层次后将重塑，斩个干净，而后去精研。
“逍遥境，有人在体内描绘出一**日，璀璨照天下，最后随着进化，日积月累，他终究无敌天下。也有人只温养一粒沙，看着渺小而卑微，可也有人能最终进化成菩萨，以沙开界。”黄牛简单举例。
至于让各星系共尊与祭拜，可以映照诸天的强者，外人很难知晓他们在小妖境是如何起步的。
黄牛告诉楚风，在逍遥境要看个人才情，但某些承载于血肉中的东西也非常重要，像是一道天门，会拦住一些原本惊才绝艳的生灵。
黄牛一口气说了很多，将他所能知道与了解的都告诉给楚风。
期间，楚风也曾提问，各种能量的表现形式，比如彼岸花、一苇渡江、金莲等，这些能量体怎么构建。
“逍遥境，各种秘技中都有阐释，现在不用理会。”
这种回应也让楚风蹙眉，到时候他得能学到相应的秘技才行，黄牛即将进入不灭山，能培训出妖圣的古地肯定不会缺少这些。
可楚风去哪里学？难道他逆着域外生灵的路径，闯到他们的世界去学？
黄牛提醒：“呼吸法是根本，不同的境界它会有不同的体现，现在刚揭开一角神秘面纱，甚至呼吸法中就藏着禁技！”
同时，它又提到牛魔拳、蛟魔拳，这就是秘技，到了小妖境界，这种拳法会蜕变，演绎出神妙之处。
离别怅然，但最终黄牛、大黑牛、东北虎、老驴他们还是大步向山门内走去，接近不灭山。
有些人还能活着出来吗？毕竟这里是培育妖圣的地方！
“别伤感，肯定能相见，大不了我不上山，就在山根底下蹲着，等小黄感悟后，让它传给我。”大黑牛没羞没臊地说道。
“说太对了！”老驴打滚，举起四只蹄子赞成。
“同意！”东北虎也是毫无节操可言。
“楚风回去吧，养的白白胖胖，以后给我当坐骑！”蛤蟆的嘴很欠，走进山门后就开始叫板。
“给我揍它！”楚风喊道。
“好嘞！”大黑牛、东北虎等一起冲了上去，接着黄牛也加入，结果砰砰声不绝于耳。
“住手，不许打我英俊无敌的帅脸！”蛤蟆欧阳风大叫。
离别伤感被冲淡，几人一路打着，骂着，共进不灭山。
楚风在后面喊，让他们不要立刻去磨砺，等他炼药，过段时间给他们送来，增强实力后再深入。
“不灭山什么都有！”黄牛说道。
楚风离去前，带走一块不灭山脚下的石头，因为按照黄牛与问题少女所说，想要再回来，手中若是没有不灭山的石料，多半寻不到此地。
“你怎么不去？”楚风问龙女。
“我更像海人，也是人族中的一种。”龙女无奈。
她有龙族特征，比如水蓝发丝中有一对小角，但是她从来不能化身成蛟龙，生具人形，因为海人的血统更多一些。
楚风恍然，道：“怪不得我用火眼金睛看时，你不是蛟蛇……”
然后，他直接闭嘴，说漏了！
龙女额头浮现黑线，盯着他一句话也不说。
“楚风帅锅锅是色狼，你是不是也将我看透哩？”问题少女扑闪着大眼，舔了舔红唇，而后做出一副羞涩清纯的姿态，在那里询问。
“怎么可能，你都没发育完全呢，我可不感兴趣！”
“胡说，我早长大了。我跟你拼了！说，你是不是将龙女姐姐看遍了？”小妖女充分揭短，咬住不放松。
龙女脸色更不好了。
对此楚风能说什么，打死也不承认，然后，顾左右而言他，接着跑路。
楚风在东海做客，向龙女了解海族，也问及蓬莱仙岛的事，洞悉不少秘密。
“海族之所以进化层次更高，源起于域外魔方降落，像是刺激大洋，让一些异果、神树等不断出现。”
这是海族的共识，自从魔方降临后，大洋就不一样了，像是打破某种平衡。
“没落的星球，自我保护？”
无论是海族，还是现在的楚风，都做出同样猜测，陆地上如果发生变故，被强大的力量干预，多半也会剧变！
各方都在猜测，陆地早晚会有变故，平衡会被打破，激烈异变不远矣！
“蓬莱是神话传说中的海外三仙岛之一，正是魔方落入大洋后，它才出现世间。”龙女述说。
蓬莱上有古人，有道统，实力深不可测，以正统自居！
“在那些人看来，他们是这颗星球真正的主人，这个观念有点可怕，据闻，那岛屿上有一些支脉的少主要出来。”
海族对蓬莱仙岛的古人早先有怀疑，认为是降临者，但是后来发现，真有可能是遗族。
最终，楚风离开，因为问题少女的爷爷在海面上狂奔，竟然一路追杀到东海，怕楚风祸害他孙女。
“老道兄，以后咱们就是亲戚了。”楚风跑路。
“小子，别让我逮到你！”
同时，也避免被刺激过度的南海老龙王杀上门来，楚风也得选择回归陆地，他要去紫金山炼药，再次进化。
崂山，眉心生有殷红纹络印记的男子英俊而平和，正在对林诺依讲一些秘辛。
“这次天地异变后，你们算是第五代，而我们这批降临者则可以归为第四代……”
****也在开口，道：“一切都准备好了，诺依，可以接引进化皇朝的那位天纵皇子过来了。”
这么早更新，我觉得不是回光返照，还可以挽救一下……