哞！
牛魔吼，并非楚风发出的，是他的拳风震荡出的，当平天牛魔拳练到一定层次后，拳头爆发乌光，自带神异声音，不光能杀敌肉身，还是摧毁精神。
这门拳法很特别！
楚风凌空而行，一跃就是两三里地，追击猫王，向前轰杀。
九命猫王浑身皮毛炸立，它露出惊容，对方的速度太快，比它这个以敏捷闻名于世的绝世高手更甚。
“锵！”
它转身，大爪子挥舞，锋锐如同雪亮的钩子般，映照虚空，宛若煌煌剑光，杀气澎湃。
砰的一声，半空中像是响起一个炸雷！
楚风凌空而来，拳头跟那只大爪子撞在一起，在拳头前像是有一头通体乌黑的凶牛俯冲下来。
猫王身体剧震，它以敏捷称雄于世，但是力量不占优势，被楚风目前最成熟的拳法击的浑身抖动，喵的一声大叫，喷出一口血。
此时，楚风还没有落下，身在半空中，猛力俯冲，他的另一只手也轰砸下来，动用的是覆海蛟魔拳。
同样是乌光沸腾，左拳的发出蛟龙吟声，激荡人的心神，震撼人心。
可以看到，左拳前一条蛟龙横卷，这是拳意真形，爆发出最为恐怖的气息，要绞杀猫王。
“噗！”
九命猫王抬起大爪子对抗时，身体如遭雷击，横飞而起，先被牛魔拳撞击，又被蛟魔拳绞杀，它的爪缝间血淋淋，同时口鼻喷血。
身为挣断六道枷锁的顶级高手，居然负重伤，这对它是个不小的打击。
嗖！
猫王消失，它利用潜行匿踪的本领遁走。
楚风蹙眉，他将神觉提升到极限尽头，心脏发光，如同一轮晶莹剔透的红色天日，迸发出旺盛的生机与能量。
咚！咚！咚！
楚风的心脏跟擂鼓般，隔着很远都能听到，清晰可闻，常人若是在这里的话肯定要愕然与惊骇。
一个人的心脏怎么能这样有力，简直不可想象。
他的身体机能达到最强，融于血液中精神能量也在极速增增，随着特殊的呼吸法跟血气一同运转，狂暴起来。
“你走不了，感应到了！”楚风大喝。
他让自己达到最强，周身所有毛孔都钻出神辉，再次跃起，朝着一个方向追去，快的可怕，五倍半音速，摧枯拉朽，沿途发生大爆炸，什么树木、山石碰到他就碎，沾到他就炸开。
猫王可以潜行匿踪，可这样做的话，虽然隐藏住真身，但速度放缓了。
轰！
虚空仿佛炸开了，楚风突破音障，瞬息而至，拦住去路，再次轰杀猫王。
“嗷，哞！”
两种太古凶兽的吼声，仿佛从无尽岁月前传荡而来，震的虚空爆鸣，一条黑色的蛟龙与一头黑色莽牛，一起浮现，镇压而下。
这是楚风的双拳，有镇压这片山岭之势，气息宏大，滚滚拳风浩荡，地面被割裂，遇物便破。
猫王嚎叫，浑身皮毛蓬松，根根倒竖着，竭尽所能对抗。
砰！
它被震的双臂弯曲，一双锋利的大爪子暗淡，有些爪钩直接折断，落在地上时如同金属般铿锵有声。
猫王被一股巨力打的直接钻入地下，像是跟钉子般被敲入墙壁中，被楚风生硬的给砸下地表。
“轰！”
土石炸开，猫王双眼的光束冷幽幽，它身上有不少血迹，但是依旧冷静与镇定，嗖的一声再次消失。
楚风追击，他感应到某一位有微弱的气机，再次杀到。
“哧！”
然而这一次猫王假意逃亡，实为反击，它见楚风攻击力激增，但是防御自身的那口金钟消失，决定再袭杀。
它神出鬼没，在楚风追击下来时，突兀在后方浮现，于虚空跃出，一爪子掏向楚风的后心。
猫科类的攻击手段相近，典型的黑虎掏心，在楚风背后施展。
当！
然而，下一刻它惊悚，楚风体外迅速浮现一口金黄色的大钟，他依旧金身不坏，猫王没有能打穿。
事实上，楚风可以在形意真形与牛魔拳间随意转化。
大钟悠悠，楚风瞬间转变拳意，震的猫王爪子间鲜血淋淋，没有凑功，再次倒退。
“哪里走！”
楚风头顶大钟，遮拢身体，横空而起，跟飞行没什么区别，再次追杀。
猫王憋屈，从来没有这么被动过，它的暗杀术不说天下无双也快差不多了，无往不利，防不胜防。
但是，今日天生被克制，让它有一股想吐血的冲动。
“你在逼我，虽然付出代价太大，可能会死亡，但也拉上你！”猫王低吼。
一刹那，它身上的皮毛颜色变了，由淡黄色直接变得通体雪白，没有一根杂毛，像是白银铸成。
嗷吼……
它咆哮，口中喷吐白光，宛若剑气，攻击楚风，实力飙升。
当当当……
楚风体外的黄金大钟摇动，几乎要被白色光束打穿。
“就这么一点本领吗，还是不行！”楚风低喝道。
他越发刚猛，冲到近前，以黄金大钟护体，挡住白色光束，而后双拳猛震，一条蛟龙与一头莽牛纠缠在一起，从他的双手间冲出。
“嗯？！”
猫王感受到一股非同寻常的危险气息，楚风身上的大钟消失，以攻代守，双手爆发的乌光，形成黑色墙壁，不可穿透。
这是牛魔拳与蛟魔拳的糅合，被楚风演绎到非常惊人的地步。
牛魔拳震荡，让猫王的身体跟着共鸣，这一种很可怕的节奏，将力量无限放大，简直要将它粉碎。
而蛟魔拳则带着一股特殊的螺旋劲，从内部旋转，要撕裂猫王。
这两种拳法被楚风练的最为纯熟，目前威能最大，直接重创猫王，几乎将它身体撕裂为两半，鲜血喷溅。
“喵！”
可怕的事情发生，猫王的银白的身体有一半化为黑色，另一半则依旧雪白，十分诡异，有点阴阳生死分割的味道。
尤其是它的一双眼睛，一颗漆黑，如同地狱深渊，一颗雪白，惨烈而吓人，让人发瘆。
猫这种生物被认为通灵，传闻可通阴阳，能看生死，现在九命猫王这种状态让楚风感觉到危险。
轰！
虚空大爆炸，楚风快速倒退，施展神足通，呈现数倍音速。
不过，再快也快不过光，在猫王的双目中飞出两道不同色彩的光，一道乌黑，一道雪白，惨烈而慑人。
楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，竟感觉到阴阳的力量，体会生与死在轮转，要将他吞噬。
他不得不叹，不愧是孔雀王的盟友，敢在封禅之地征战，实力太恐怖，一旦拼命让他都毛骨悚然。
当！
楚风演绎形意真形，龙、虎、鹰、熊等六种生物浮现，快速旋转，形成金钟罩护体神功。
大钟悠悠，震荡山岭。
在钟壁上，形意拳中的六种生物铭刻在上，将他保护在内。
不过，危机并未解除，那阴阳光束，生与死的力量竟然击穿钟壁，穿透了进来，没有挡住。
最起码，目前只铭刻上六种生物的金钟罩挡不住，只是消弱了黑白两色光束。
轰！
在这危险时刻，楚风大口吞咽天地间游离的能量，运转黄牛教给他的呼吸法，身体毛孔喷薄刺目的光，跟整片天地交换能量。
一瞬间，他的身体活性暴增，连精神力都跟着沸腾。
没有动用任何一种拳法，只是凭着一种本能，舒展躯体，双臂交叉，向外横推而去，迸发出无量光。
像是一片金色汪洋，从他那里爆发开来，席卷而去。
噗！
最终，楚风手臂负伤，被黑白两道光束撕裂，鲜血淋淋，但是他躯体无恙，成功阻挡住那种力量。
而且，他双臂爆发出去的金色能量浪涛砸在猫王身上，让它身体扭曲，不少骨骼断裂，被砸成重伤。
“嗯？！”楚风惊悚，双臂的伤口间，生机在迅速衰减，那是生死轮转的力量，是阴阳分割的气息，在吞噬血肉精气，化为死气。
砰！
他疯狂运转神秘的呼吸法，双臂中顿时喷出黑白光束，将之逼了出去，而后伤口蠕蠕而动，在愈合。
他不得不惊，九命猫王强的过分，换一个人来必死无疑，就是他都险些遭劫！
另一边，猫王的身体色彩变了，皮毛迅速枯败，像是在瞬间衰老一百年，无比苍老，血气干枯。
显然，动用阴阳生死的力量对它自身来说也很致命，反噬太惊人。
“死！”
楚风向前杀去，举拳便轰杀。
“嗷……”
另一片战场，东北虎无比凄惨，鲜血淋淋，被金乌王收拾的没脾气，真的打不过，险些被击杀。
金乌王实力恐怖，同时它有一种超出寻常的本能直觉，预感自身环绕着危机，几次扑杀下去，又退走了。
不然的话，东北虎真的危矣！
大黑牛牙疼，数次想挥动禅杖，可金乌王稍进即退，直觉太可怕，也幸好有他手持禅杖暗自震慑，不然东北虎会出大问题。
“妈的，欺负爷刚掌握呼吸法，造诣还不深是吧，等再过一个月试试看，我拔光你全身鸟毛！”东北虎破口大骂。
但下一刻它闭嘴了，因为成片的金色羽毛激射而来，宛若箭雨，它慌乱奔逃。
轰！
金乌王舍弃东北虎，杀到楚风眼前，带着滔天的火焰，伸开一双大爪子，抓向楚风的天灵盖。
周围，草木成灰，岩石熔化，地面成为红色的岩浆地。
像是神话中的神鸟再现，要焚毁九天十地。
轰！
楚风一拳打向空中，跟它硬撼，一拳向着猫王击去，誓要杀它。
砰！
猫王伸出一对大爪子阻挡，被楚风震血肉模糊，直接骨折，而楚风的一拳贯穿其胸膛，催动的是蛟魔拳，抖动螺旋劲，让猫王一颗通红的心脏裂开，被绞的四分五裂。
猫王怒吼！
半空中，金乌王长鸣，金色羽毛根根发光，恨不得撕碎楚风。
轰！
楚风用拳震开金乌爪，另一只手从猫王的胸膛中收回，又猛然抓向它的脖子，咔吧一声，直接扭断。
他以一敌二，战绝世高手！
：。：