昆仑山附近，各族进化者见到这一幕后都瞠目结舌。
那是谁？秦珞音，星空下最负盛名的几个女子之一，被尊为女神级人物，现在居然被人打屁股？
这跟天方夜谭般，让人吃惊，不敢相信。
在人们的心目中，秦珞音是圣洁的，超然的，在宇宙年轻一代中站在金字塔顶峰，不可冒犯。
可是，一日间，却接连发生意外，让人目瞪口呆。
不说她的姿容排名，单是她自身的实力，就足以睥睨星空，便是道族、始魔族、亚仙族的最强传人也不过跟她平起平坐。
至于星空中，也近乎陷入死寂，通过原兽平台直播看到这一幕的人都傻眼，不敢相信所见。
方才，秦珞音还占据上风啊，可是转眼间，她被人削屁股？这画面太“凄美”，让人觉得“防不胜防”。
星海大地震！
所有的进化者都被惊的不轻，而后一片喧沸。
地球，昆仑山附近。
“别吵，有什么可叫的！？”这是楚风的声音，提着秦珞音，正在数落她，然后，他果断又拍了一巴掌。
“啪！”
“啊……楚风，我要杀了你！”秦珞音刚才就尖叫出声了，现在更是再次羞怒的喊叫，简直是羞愤欲绝。
这是从来没有经历过的阵仗，简直太耻辱了。
早先被咬破嘴唇，她还能从容，保持镇静，因为她有一颗超然的心，觉得自己能胜对方，很快就会灭掉楚风。
可现在却不同了，她被对方生擒活捉，想怎么对方付她都在对方一念间。
比如现在，真的太羞耻了，她是堂堂大梦净土的神女，圣洁无暇，行走于宇宙中时，各族的神子、圣女等都恭谨，仰慕者无数。
可以说，她头上有神环，是星空下身份与地位最高的几个年轻女子之一，可是现在怎能如此？！
所以，秦珞音气急，再也不能保持她平日祥和与平静，像是谪仙被人从天界打落下来，沾染上红尘气。
她不能淡定了，满脸羞红，无地自容。
“楚风，你这样对我，大梦净土会攻破地球……”
显然，秦珞音失去方寸，情急之下，这般开口威胁。
楚风自然不接受威胁，闻言之下，又是一巴掌拍了下去，响声清脆，传遍这片山地。
并且，他小声咕哝道：“手感不错。”
这种评价，让映无敌、道子、始魔族太子元世成、佛子、天神族最强传人罗浮等人都一片石化。
他们扪心自问，换作是自己，说的出这种话啊？答案是否定的，众目睽睽之下，怎么也得保持高手风范。
这小贼，太……不讲究！
这一刻，星空中沸腾，人们听到楚风这种评价后，都风中凌乱，那些倾慕秦珞音的人就不用说了，怒火焚烧九重天。
当然，还有一批人唯恐天下不乱。
“哎呦喂，原来是这种感觉，楚魔头你能不能说的具体点，我们洗耳恭听！”
“人贩子，你这是作死吗？这般亵渎我心目中的女神，你等着，老子发誓这辈子与你不死不休！”
“哥，楚风大神，你收下我的膝盖，服了，您这是要上天吗，将秦珞音都给抓住了，还在那里体验手感，真是我辈楷模！”
“老朽三百年未出世，忽然发现，银河后浪推前浪，一代魔头换旧人，这种后辈小子太生猛了，让老夫我都自叹不如。遥想当年，老夫也是敢偷窥天神族嫡女出浴的一代年轻宗师，可现在看来真是小巫见大巫。楚风道友，老夫名号为千幻圣者，以后你若是来到星空中，可来寻我。”
众人无语，三百年前的大花贼都出世了，为楚风而惊，让一群人不知道说啥好了。
星空中，一片喧吵。
地球，昆仑外，也是一片嘈杂声，许多人想要上前营救，尤其是万星体徐成仙，额头上青筋直跳，很想下杀手。
但是，如今秦珞音落在楚风手中，没人敢轻举妄动，谁都看到了，他一只手掐着秦仙子雪白的颈项，随时准备扭断。
秦珞音诅咒，虽然戴着五色面具，但是从露出的部分下巴可以看出，她早已满面羞红。
“别动，不然别怪我进一步不客气。”楚风警告她。
毫无疑问，星空下第六美女，实力最强大的宇宙天骄级人物被人生擒活捉，这是大事件。
“楚风，你放开我，有些事还有回旋余地……”秦珞音低语，她稍微冷静下来后，开始跟楚风谈判。
“你这也太冷静了，也很现实，没什么可说的，再打一顿！”楚风说道。
然后，他果断下手，响声不绝，连成一片。
这一刻，秦珞音恼羞成怒，感觉太羞耻了，她已经低语，可这家伙油盐不进，软硬不吃，太可恶了。
“弹性十足！”
最后，楚风又来了句点评，气的秦珞音都要抓狂了，她知道，对方这是故意的，赤裸裸的报复她。
远处，除却呵斥声外，还有童音，与众不同。
“哇哦，实在辣眼睛，人家都好意思看了。”银发小萝莉用手捂着脸，但是手指头都张开，一双大眼骨碌碌的转动，都不算是偷看，而是明着看，典型的掩耳盗铃。
而后，她更是碰了碰旁边那个被淡淡白雾遮掩的女子，小声道：“姐姐，我觉得你的弹性更足，手感更佳。”
原本的怒斥声当场戛然而止，一大群人都回头观望。
而后，不少人都支棱着耳朵，想听下文，因为，那个银发小萝莉正对对星空下第三美人的隐私泄密。
这一刻，映谪仙的脸腾的一下子红了，从来没有打过妹妹的她，此时不想镇压了，只想痛揍她一顿，真是什么话都敢说。
映无敌的脸也黑了，很想说，你这死孩子实在欠修理！
砰的一声，映晓晓消失了，没等她姐姐与兄长出手，该族的圣人都受不了她，黑着脸，直接耗费一滴圣血将她包裹着，给抓走了，出现在地球外太空。
“放开我，有些事可以谈！”秦珞音挣扎，可惜，这一次她被楚风封住，无法走脱。
楚风道：“都说君子动口不动手，什么都可以谈，可是现实很残酷，我换来了血淋淋的教训，嘴巴都被你咬破了，所以现在只能动手。”
人们听闻都一阵无语，君子动口不动手，有这么曲解的吗？
就是域外的圣人，比如大梦净土的远古女圣，都被气的身体颤抖，遇上了一个祸害，没法讲理了。
事实上，她也不打算讲理，早有备案，她们大梦净土的第一传人受辱，她怎么可能眼睁睁的看着？
她看向周围的的圣人，这可不是一个两个，而是一片人，虽然都是正常人身高，可却像是一座又一座太古魔山镇压在此，气息恐怖无边，压的星空都出现裂痕，波动太可怕了。
大梦净土的女圣人眼眸冰寒，道：“各位该出手了。”
地球，昆仑附近。
楚风手脚都没闲着，正在洗劫秦珞音，先是盯住她身上的空间手链，一看就是非凡物品，链子上有一块硕大的空间石，一看就可容纳很广阔的空间。
楚风打开，一看之下，满眼都是小星星，太激动了，里面都是好东西，有许多稀有物品，比如地狱蚁液在一个罐子上标注的清楚，比如天神液有数滴，比如六道轮回丹有三颗，此外还有……
他突然发现，捉到一个秦珞音比抓到一大群神子、圣女都值钱。
他果断下手，将空间手链收起，将她身上的其他秘宝，比如手镯、簪子等也都给摘了下来，因为这些都是大杀器。
甚至，他还去扯秦珞音一对晶莹剔透的耳坠，因为发现这也是秘宝。
腾的一下子，秦珞音的脖子与美丽的双耳都通红，气到不行，羞怒无比，这家伙真是各种咸猪手。
“切，有什么可脸红的，你都亲过我了。”楚风说道。
秦珞音咬牙切齿，她想说，是你亵渎我，亲了我！但是，这种话她说不出口，已经丢人一次，怎么可能再自己揭伤疤。
然后，楚风还没完，直接又洗劫了她的一条五彩腰带，这是比捆灵绳更高阶的秘宝，超越观想层次。
“你……”秦珞音又气又怕，还好楚风没有过分动作，单纯的只是洗劫那条腰带。
但是这影响很大，让一群人都震惊。
“哎呦，我怎么觉得咱兄弟很无耻啊，脸皮也忒厚了！”大黑牛怪叫。
“这叫英雄本色！”东北虎点评。
至于其他人，秦珞音的拥趸都眼睛喷火，恨不得要立刻杀人。
“爱做白日梦的丫头，我觉得你这条项链也不错。”
然后，楚风很娴熟的给她摘了下来，手掌碰到秦珞音雪白的颈项，顿时让她起了一层鸡皮疙瘩。
“你什么意思？”楚风感知到那些小疙瘩，脸色微黑，这显然是被厌恶与嫌弃了。
他很不满，道：“都说你是星空下第六美女，让我看一看究竟什么样子？”
然后，他去摘五色面具，想看一看她的真容，究竟美丽到何种程度。
下一刻，五色氤氲霞光绽放，面具被掀开的刹那，楚风感觉绚烂无比，一张绝世容颜显露出来，肌肤雪白细腻，吹弹可破，只是一双紫宝石般的大眼太刺人，正在死死的盯着他。
“姿容还好，虽然被你咬过，但不算吃亏。”
楚风这种评价一出，让秦珞音身体都发抖了，完全是气的，而星空中，大梦净土的圣人也是震怒无比。
“各位，请出手！”大梦净土的女圣人喝道。