域外，一位大能手捻胡须，微笑道：“静等好消息就是，来自上百个进化门派的九千多名进化者一起出手，就是踏平这颗星球都没问题，更遑论是对付几个小妖，我很期待，希望楚风那个魔头也在不灭山，这样就可以一役全功，覆灭所有余孽。”
一位圣人点头，道：“嗯，想来万星体、元磁圣体这些绝世体质者将要在这颗星复苏的球崛起，闪耀无敌风采，照亮整片星空，造化属于他们！”
东海，不灭岛。
天劫结束，战斗落幕。
楚风龇牙咧嘴，真疼啊，他刚才嘴贱，一再挑衅天劫，结果现在平静下来后，他觉得自己要散架了。
事实上，他的确差点熬不住，浑身有好几个大窟窿，都是雷霆击穿的，至于骨头不仅断了大半，有些都焦黑了。
体表的血肉等干枯龟裂，更是有部分斑驳硬块脱落下来，简直快没人模样了。
也正是因为如此，他虽然被劈出真身，但是也没有人发觉，因为稚嫩的面孔上黑乎乎，到现在连鼻子都还在冒烟，随着呼吸而有电弧喷出。
也唯有一双眼睛还算明亮，其他地方哪怕是耳垂都焦黑，浑身都被雷光洗礼，冲击的很彻底。
楚风摇摇晃晃站起，他看着自己的样子，一阵无语，别说跟死人比，就是埋在地下几百年的干尸都比他强，他全身上下都黑乎乎。
他紧张地低头看了又看，道：“特么的，大鹏都差点被雷电烤熟！”
不远处，有圣子还活着，更有两名圣女看到他鬼鬼祟祟的紧张模样，先是愕然，而后醒悟，最后脸红，全都想说，不要脸！
“看什么看，没见过万人迷吗？当心长针眼！”楚风一本正经地呵斥她们，其实老脸微红，急忙找出战衣披在身上，摆出一副义正词严的姿态。
两位圣女：“@#￥￥……”
其他圣子也无语，总觉得楚风是一个非典型魔头，有点贱。
楚风不再理会他们，抬头望天，道：“雷子，一路走好，不送！”
当然，他是在确定天劫彻底消退后，不会再出现时，这才以鄙夷的姿态开口。
因为，再挨两道雷霆的话，他估摸着自己撑不住了，已经快到极限。
一群人看到后，都很无言。
这时，黄牛、大老黑、吴起峰、老喇嘛等人已经狂奔而来，出现在天火雷音场域外，非常关切。
起初，他们还很担心，急切的询问他是否有恙，但很快话语就变味了，因为发现他真没事。
“不是老黑我说你，兄弟你跟老雷置什么气，咋地，快成七成熟的牛排了吧？”大黑牛挤对他。
老驴也支棱着一对长耳朵，呲着大板牙，道：“兄弟，要牢记前贤的话啊，古驴说的好，装十三遭雷劈，从头劈到***，赶紧检查下，避免遗祸终身！”
楚风听闻后想打人，一道拳光划过天宇，老驴顿时斜飞出去，这可是楚风刚在天劫中突破后的闪电拳，顿时让老驴四肢抽搐，上下焦黑，在那里儿啊儿啊痛叫个不停。
楚风拖着伤体，走到场域外，开始疗伤。
黄牛、周全拎着三个最重要的俘虏过来，正是万星体、无劫神体、元磁圣体，三大无敌体质者都被镇压！
三人身上钉着长矛，被洞穿几处要害，都已经废掉，因为这种人一旦给他们机会，绝对会立刻爆发，无比危险。
在场的人也只有楚风、黄牛、欧阳蛤蟆可以一战，其他人肯定不是对手。
蛤蟆搜索无劫神子，当场就咧开大嘴，笑的合不拢：“嘶，这货身上好东西真多，居然有天神液，这是哪里来的？他不是自称地球真子吗？”
呼啦一声，一群人都围了上来，扒拉无劫神体，在他身上捡宝。
一个晶莹的水晶罐子中，有四滴液体，彼此没有融在一起，像是四轮小太阳似的灿灿发光，十分神圣。
这是天神族的特产，用处巨大，接连突破时，服食此液可以消弭灾患，价值连城。
这种神液就是天神族内部都不够用，因此从来不外销，也只能在宇宙黑市中才偶尔有拍卖拼，价格高到离谱，让人很难接受。
周全怪叫，道：“咦，还有三颗六道轮回丹，这货是从哪得到的，地球上有这种东西吗？一颗就值八百亿宇宙币啊！”
然后，他赶紧从瓶子中倒出一粒，送给正在龇牙咧嘴的楚风。
“继续搜！”楚风一边吞下去，一边让他们仔细找。
此时周尚醒转，双目喷火，他号称无劫神体，可现在居然沦为阶下囚，被人搜身，对他来说这是奇耻大辱。
在他的人生规划中，没有失败这个词，他想一路高歌猛进，横扫地球所有进化者，成为唯一得造化的生灵。
可是现在，他败的很彻底。
“哐当”一声，老驴直接给了他一记黑驴蹄子，当场砸的他脑门肿胀起海碗那么大的一个包，疼的周尚眼冒金星，差点昏过去，因为他现在没有一丝能量护体。
“儿啊儿啊，你瞪什么，还不服气吗？驴爷分分钟教会你如何做驴！”老驴教训他。
“驴子！”周尚被一头长耳朵驴精这样敲脑袋，气到肝疼，恼羞成怒。
老驴二话没说，黑驴蹄子扬起，哐的一声，这次直接盖在他脸上了，顿时让周尚口鼻喷血，疼到大叫。
瞬间而已，他的脸膛就肿胀成包子了。
“这口神剑不错，是稀世秘宝，能跟楚风的轮回刀碰撞而不受损，好东西啊！”
毫无疑问，周尚落在这群大妖手里没有好下场，从上到下被都被过了一遍，什么空间手链，护体甲胄，到最后就给他留下一个裤头，就连金属战靴都被抢走了，被蛤蟆套在自己的脚上。
远处，一群还活着的圣子圣女都无语，这群人简直是最为凶残的土匪！
“万星体醒一醒，你身上有什么好东西？没有的话当心我剁掉你去喂东海的老鳌！”大黑牛咧着大嘴，拍他的脸膛。
徐成仙醒来，发现一个戴着大墨镜、叼着雪茄烟、梳着大背头的中年男子正在俯视着他，还在扇他的脸，顿时大怒。
“土著，你们都给我滚！”他年少轻狂，从小就被神环笼罩，如今才十七八岁，非常的骄傲，脾气很大。
“哐”的一声，他先是挨了大黑牛一脚，被踹的脸都变形了，接着又挨了老驴一蹄子，最后又被蛤蟆拎了起来，进行教育。
“小贼，你说什么呢，忘了欧阳神王是怎么教育你的了吧？”这一刻，满身金色斑纹的欧阳风，大嘴咧到耳岔子那里，口水倾盆，全喷在徐成仙的身上，让他一头一脸都湿漉漉，跟水洗的似的。
“啊……”万星体惨叫，撕心裂肺，那叫一个悲惨，而后开始在这里干呕，狂吐不已。
蛤蟆鄙夷，道：“你真恶心，都这么大的人了，还随地呕吐，什么人啊，外星佬真不文明！”
远处，一群圣子圣女全都想骂娘，你都那样喷人口水了，还好意思说别人不文明，谁被你喷个狗血淋头也忍不住要干呕啊。
“你们那是什么眼神？为什么那样看我？”蛤蟆发现一群圣子圣女眼神异样，顿时挺起肚子，斜睨他们。
所有圣女都吓坏了，怕被他喷口水，全都闭上嘴巴，一句话也不敢说。
“咦，这是什么液体，光辉点点，异常神圣。”周全从万星体徐成仙身上搜出一些东西，其中一个罐子中像是装着许多星辰，弥漫月光，闪耀星辉，太绚烂与美丽了。
黄牛开口，露出惊容，道：“这是星辰液，一种奇异的物质，孕育在一些特殊的星核中。不愧是万星体啊，居然能找到这种东西，其价值不亚于天神液、地狱蚁液等，一滴就价值数百亿，这里足有十几滴！”
“哈哈，发了，发了！”蛤蟆大笑，给了万星体一记蛤蟆掌，又喷了他一脸口水，直接气的他昏死过去。
“你们小心点，别弄死，最好能逼问出各种秘籍！”楚风提醒。
他服食一颗六道轮回丹后，身体噼啪响个不停，血肉再生，有些老皮在干裂，即将脱落，他不断的蜕变。
渐渐的，他身上不再焦黑，露出羊脂玉石般的新生肌肤，效果太明显了。
楚风的血气在滋生，能量在增长，他如同一座生命神炉，生命之火越发的旺盛，散发出的气息让所有圣子都惊悚，感觉像是在面对一头史前神魔！
轰！
片刻后，楚风彻底复原，背对一群圣子，骨骼跟炒豆子似的，爆响个不停，当他再次转过身躯时，面孔不再稚嫩，跟成年的楚风差别不大。
“嗯，你们两个老家伙的命还真大，依旧活着。”楚风不在意那些圣子、圣女，他只对那两个金身层次的进化者略有忌惮。
他向前走去，而后，全力以赴，激活天火雷音场域，进行灭杀。
“年轻人有话好说，这个世界没有化解不开的仇怨，什么事都可以坐下来谈，不外乎利益两字。”
那名老妪开口，看着楚风，她心中没底，因为现在虚弱不堪，再被场域中的天火焚烧一番，那可真要殒落了。
“可惜，你们连让我一谈的资格都没有，既不是一族圣子，也不是特殊体质者，对于你们的族群来说，死也就死了，卖你们多半拿不到太多的赎金。而且，留下你们多少有些危险，还是上路吧。”
轰！
楚风进一步激活大型场域，集中所有能量炼化他们，各种符号密密麻麻的腾起，淹没两人。
“啊……”
两大高手惨叫，最终的下场很惨，被天火活活烧死，血肉干枯，成为骷髅。
噗噗！
楚风站在远处释放飞剑，斩掉两人的头颅，最后更是用轮回刀补刀，可叹两位金身层次的进化者，自始至终都没有能真正出手，就被击毙，死的太冤。
一群圣子与圣女的脸都绿了，两大金身高手毙命，让他们彻底不报希望了，没有任何逃走的可能。
楚风道：“遍地都是宝，看一看，你们喜欢哪件秘宝，自己选吧。”
老驴道：“这么多兵器摆在眼前，选哪几件好呢？真是让人头疼。唉，外星人就是热情，不远亿万里跑到地球送礼，一路洒热血，可歌可泣。”
诸圣子想杀人，但是，却只能沉默以对。
蛤蟆一脸傲然的样子，道：“这些货的礼物没啥特色，我一件也不要，没什么意思，我只要无劫神体当陪练，杀他十八遍，磨砺我的神王身！”
“小心此地别藏着大鱼！”黄牛提醒。
楚风点头，带领一群人进入场域中，开始捡宝，也在补刀。
所有圣子的脸色都苍白无血，因为，楚风入场后，那可真是铁血无情，从地上捡起长矛、大戟等，直接洞穿他们的要害，都给钉在地上，任血水流淌。
大黑牛等人则在补刀，瘫痪他们的身体，哪怕是金身层次的进化者被这样对待，也得废掉，会失去一身战力。
此际，就是慈眉善目的老喇嘛都在一边宝相庄严的念佛号，一边下死手，废这群圣子。
起初，那些圣女还抱着希望，结果发现，她们没有被优待，同样被长矛钉在场域中，在被废掉身体。
“还真有大鱼啊！”楚风火眼金睛，看的真切，哪怕有人想隐藏也瞒不过他，发现一名金身层次的进化者。
他没有多说，轮回刀一闪，斩掉此人的首级，骨碌碌滚落出去，结束这名高手的性命。
共有七十四名圣子圣女活下来，不过这些人不是被场域中的天火烧残，就是被楚风他们给废掉，失去战力。
所有人都被捆灵绳或者金属神链等捆个结结实实，沦为阶下囚！
若非楚风渡劫时，有意控制场域，这些人大多都会被烧死，剩不下几个。
楚风道：“这次将他们彻底废掉，打回原形，然后再联系他们的族人交赎金！”
上一次卖圣子得到的各种资源都耗尽了，比如六道轮回丹等，黄牛、欧阳风以及一群昆仑大妖被人围猎，数次险些死掉，幸亏有那些丹药支撑。
这一次正好可以把这群圣子圣女卖掉，换取经书、大药等。
九千多名进化者死在这里，留下的东西太多了，虽然很多都化成劫灰，但也有不少物品留下来，能够不坏的器物自然都是宝贝。
其中，有些材料可以重新熔炼，铸成稀世秘宝！
“发了，这么多稀有兵器，可以提炼它们的精粹，铸出一些神宝。”
他们捡宝，最后堆在一起，形成一座法宝山，各种器物应有尽有，五光十色，色彩斑斓而又绚丽。
地球外，一群大能与圣人都在等待消息，这群人很稳重，都带着平和的笑，因为那种阵容的联军不可能败北。
“报！”有人冲到外太空，向他们禀报。
而此时，星海中，各大门派的进化者也都在等待，通过原兽平台等，关注这件事，想第一时间了解战果。
地球外，一位大能带着淡笑，道：“慢慢说，不要急。”
“全灭……全灭啊！”冲上外太空中的那名进化者大口喘气，满头汗水，像是非常激动，因为身体都在颤抖，连嘴唇都在哆嗦。
“呵呵，很正常的结果。”灵族的女圣人穆青涵脸上带着温和的笑，她点了点头，道：“一切尽在预料中。”