颠覆！
无比强烈的颠覆感！
这跟楚风印象中的那位，身份非常不相符，如果不是真的认出，他根本不敢相信。
一位绝代大妖，一位在道教都城被镇压漫长岁月而不朽的强大进化者，一个与世隔绝才挣脱封印而出的古典丽人，再次相见完全不同！
她的发丝如绸缎子般光亮，走动时，发丝整体轻颤，发出很亮的光，完美的身段，非常高挑，去掉水晶高跟鞋，仅雪白玉足着地的话也得有一百七十五公分以上。
斜肩裙，露出雪白的右肩，还有胸部区域上方一块区域，白皙而晶莹，而后突出下方惊心动魄的高耸以及动人的曲线。
群衣腰部很细，十分合体，突出她惊人的纤细腰肢，曼妙动人。
裙摆下方，仅到大腿处，跟上方的一侧的露肩相呼应，裙摆某一侧少了一截，在对称与不对称的选择上恰到好处，露出下方一双笔直而雪白的大长腿。
显然，裸露着的双腿，吸引了很多人的眼球，如同象牙般的雪白细腻，带着点点光泽，笔直无暇，看起来富有弹性。
什么传说中的九头身，跟她比起来都逊色太多。
一双很美的玉足，像是羊脂玉般细腻，趾甲上涂着晶莹红色，如果别人这样，或许会显得过于艳，而用在她身上却完全没有那种感觉，莹白与亮红对比，反差与反衬出一种出尘出世的美。
在她的脚下是一双水晶高跟鞋，正好将那很双很小却完美无瑕双足全部清晰的呈现出来，莹莹而绝艳。
很明显，现场这里稍微有点足控的人都失魂落魄，眼睛直了。
事实上，无论是那娇小而柔美的双足，还是那双雪白的大长腿，亦或是那小蛮腰，仅这下半身都杀伤力十足，现场一些人都不知道该看哪里好。
她的面孔美到极致，根本挑不出一点瑕疵，长长的睫毛，灵动而又归于深邃的双目，挺直的秀鼻，鲜红的唇很性感，带着湿润的光泽，亦有些炫。
这跟楚风印象中的大妖，那个神秘而强大的女子截然不同，她现在除却仙气与优雅外，还有强烈的个性与时尚感。
楚风一度严重怀疑，是否认错人，古代进化者摇身一变就成为都市女郎？对他的观感冲击太强烈。
云光大厦二十七层，这家餐厅非常有名，无论是美食还是服务都是顶级的，出入的名人很多。
这些人现在全都失态，许多人失魂落魄，眼睛发直，都在盯着那个女子，对这种美丽震撼而痴迷。
在过去，无论是楚风，还是大黑牛他们，听闻什么美色夺人心神时，都嗤之以鼻，认为那是色狼的说法。
但是现在，大黑牛难以移开目光，东北虎化成的男子也眼睛发直，就是驴王化成的老头子都眼睛直勾勾。
他们是强大的进化者，精神意志力过人，尚且如此，更何况是其他人。
现场一度安静，落针可闻。
这个女子的突然到来，实在是引发人们心头巨大波澜。
对于美丽的事物，不分男女老幼，所有人都共同欣赏，就是黄牛都在张着小嘴，哪怕是蛤蟆也都瞠目结舌。
来自龙虎山的女子，很恬静，相当的淡然，被众人共同凝视，她表现镇定，哪怕过去千百年，重临红尘，她依旧十分适应，像是早已习惯如此。
毫无疑问，在古代时，她就丰姿绝世，走到哪里都是万众瞩目的焦点。
片刻后，一些人才陆续惊醒，有人惊呼，有人匆忙进行拍照，想要将这个美丽到近乎梦幻的丽人拍摄下来，留着欣赏。
更有一些人上前，想要结识。
哪怕有人认出楚风，见到他在这里，也不顾忌什么，想舍弃他而去和这个女人先打招呼。
“这下虎腰子能发挥作用了，没有白补身体。”蛤蟆开口，那可真是相当的破坏意境。
大黑牛毫不客气的捶在它头上一拳，老驴也捅了捅它，提醒它瞎说什么大实话。
而东北虎更是将它扒拉到后面去，不让它冒头，自身则整理衬衣，向前迈步，他自语道：“什么域外的白虎，俗，今天我像是回到了青葱年少时，一见钟情！”
他化成人形后卖相不错，身材很高，向前踱步，组织语言，道：“这位美丽的仙子，很荣幸能够与你相遇，相见……”
就在这时，身材更魁梧的大黑牛将他挤到一边去，脱掉黑西服，摘掉黑墨镜，一副黑道大哥的样子，将西服与墨镜硬塞进东北虎手里，像是在对拎包的小弟般，相当的拆台。
“这位尊贵的女士，你好，我是关谷涵。”他相当的直接，上来就开始自报姓名。
这是大黑牛取义函谷关，为自己而起的名字，按照他的话说，意境深远，妙不可言。
一句问好后，他小声感叹，为自己打气与找理由。
“我想到了在青青藏高原的旧忆，数百年前那小雨斜飞的春季，我心颤动，看到那出尘绝世的柔和面庞，想到了我青涩而甜蜜的年少时光，今天这种感觉又重现了。”
东北虎被挤到一边，鼻子都气歪了，很不爽，此时听他小声叨咕，真心觉得肉麻，直接起了一层鸡皮疙瘩。
“啥意思？”蛤蟆不合时宜的插嘴，小声问道。
“在数百年前，老牛的是初恋是青藏高原上的一头青牛。”老驴告知。
“我靠，一头母牛也能这么赞美？我寒毛倒竖！这样拿来对比，不是亵渎眼前的神女姐姐吗？”蛤蟆说道，并且挺着大肚子上前，硬跑到大黑牛前面去了。
“豆芽菜，屁大丁点，添什么乱！”
“比黄牛还小，一边玩泥巴去！”
大黑牛、东北虎联手，将它扒拉到后面，当然都是用精神传音，不好直接开口诋毁。
而后，这两货很肉麻，也很扭捏，在那里卖力的恭维。
这两人一个比一个不要脸，连一见钟情这种话都委婉的表达出来了。
楚风手抚额头，不忍目睹，很想叫他们两个为大爷，咱们能别这么作死吗？！
事实上，其他人也好不到哪里去，不少所谓的名人，强大的进化者，都凑上前，不乏财阀中的公子。
原本，这些人都很怕楚风，比如几大财阀的嫡系成员，一直担心楚风找他们麻烦。
但是现在，这些人都不管不顾，就是先秦研究院曾被楚风险些打死的齐晟，齐宏林的长孙，都陪着笑脸，在这里恭维女子，而将楚风无视。
云光大厦二七十层，称得上是众星捧月，所有人都围了过来。
只有个别人，露出狐疑的神色，因为拍摄过后，他们仔细去看照片，发现一片空白什么都没有留下。
当然，也有人拍摄下来，是一道朦胧的身影，不能真切显示，像是被神秘力量隔绝了。
他们怀疑，是不是自身的拍摄器材出了问题。
楚风拉了拉大黑牛、东北虎，想带着他们后退。
“别拉我，兄弟，我跟你说，老牛我的春天到了，几百年没动凡心，一朝间，我觉得自己青春蓬勃，回到了十八岁那一年。”大黑牛回头说道，而后他更是狐疑，道：“你拉我什么意思，该不会自己也……我可警告你，咱们熟归熟，兄弟归兄弟，但这种事没法让，各凭本事！”
东北虎也很直接，义正言辞的对楚风说道：“我觉得，我的第二春来了，兄弟你别拦我，最好也不要和我竞争！”
楚风很想给他们一人一个大巴掌，暗中用精神传音，道：“大哥，两位大爷，那位姐姐你们惹不起，不想死就赶紧跟我走，千万不要再多说！”
然而，毛用都没有，两人都一致怀疑，并且不屑。
“兄弟，我们知道你是坑货，想支走我们？没门！”在两人看来，楚风有前科，经常想坑财阀，让他们都跟着警觉起来了。
然而，出乎所有人的预料，那恬淡而绝世惊艳的女子，莲步袅袅，分开众人，直接向楚风走去。
她什么话也没说，只是扬了扬莹白而美丽的下巴，示意楚风跟着，便向前方的一个豪华包厢走去。
楚风头大如斗，没有人比他更清楚这位姐姐到底有多强，道教都城中无上重器青皮葫芦都封不住她，被她生生击爆。
别看她举止优雅，一副时尚丽人的样子，天知道她那雪白轻灵的美丽身躯中到底蕴含着多么恐怖的能量。
楚风估摸着，这位一旦发威，可以在刹那间轻易间就抹平一座巨型城市，这还是最为保守的估计。
见他不动，女子回首，依旧是那么的宁静，美眸深邃，看了一眼楚风。
这时，她长长睫毛一颤，美眸眨动，简直是不分男女老幼，许多人都被这种风姿秒杀，呆呆出神。
唯有楚风肌体绷紧，如临大敌，寒毛都倒竖起来了，他依旧记得当日，这位眸子眨动间，挣断神金锁链，将道教都城的炼妖地都打崩了，上千里土地全面崩塌，大裂缝极速蔓延。
一群人都对楚风嫉妒羡慕恨，毕竟那女子在示意他一起走，长长的睫毛颤动，对他眨眼睛，区别于众人对待。
“老大肯定沦陷了，你们看，他都走不动道了。”好不不死的，杜怀瑾、欧阳青他们应约赶来，正好看到这一幕。
“是啊，难道是一见钟情，激动的路都不会走了？！”老驴闻言点头。
蛤蟆欧阳风更直接，道：“楚风你太废了，上啊，跟进，虎腰子白吃了？！”
大黑牛、东北虎闻言，都黑着一张脸，想揍蛤蟆。
至于正主楚风自己，则恨不得直接拍死蛤蟆。
见鬼的一见钟情！
楚风初看她时，的确震撼于她的美丽，异常惊艳，但现在嘛，感觉惊魂，到底是逃，还是跟进？
他自身清楚，当日这个女子脱困前，曾经诱惑众人去进攻青皮葫芦，帮她破解外面的场域符号。
可是，楚风当时采摘外石头果实，调头就跑，什么忙都没有帮，这位该不会是想跟他算一算账吧？
最终，楚风还是跟了过去，进入包厢，看起来很老实，跟他平日的风格不相符！
而这却导致外面一群人露出杀人般的目光。
“楚风沦陷了，你们看到没有，平日间他的嘴巴又贫又贱，可现在都不会说话了，完全是一副小处男的样子，典型的心生爱慕之情，年少纯真啊。”老驴在那里点评。
去你大爷的！楚风很想冲出来这么大骂。