楚风神色怪怪的，看着飞剑，他知道这东西太厉害了，远超过去，它自身便散发着惊人的能量。
它有可怕的灵性，自动就能接引游离在虚空中的能量因子。
但是，这东西太怪了，交战时，一顿狗叫，这会要吓到敌人，还是会引起哄笑呢？
“以后，难道真要叫你飞狗？”楚风咕哝，然后，跟老宗师一起继续撒丫子狂奔。
来到金色蛋壳破碎处，他在这里停了下来，跑到被他布置过场域的地带，仔细看了又看，没有遭遇破坏。
“还是先走吧，回头再来抓圣兽幼崽。”楚风琢磨，因为怕老道士追上来跟他拼命。
但在离去前，他又在这里一番布置，加固场域，怕疑似被困在那片神秘地带的生物逃掉。
“走，走，走！”
楚风急匆匆，跟老宗师一起跑路。
至于祭坛上的东西，他没心思动了，因为现在真没有办法上去，能将那只石碗弄下来也是小磨盘的功劳。
祭坛前，老道士闭目盘坐，浑身都在冒紫气，实力恐怖，让不远处那断了半截躯体的老妪都心惊。
他宝相庄严，如同一个老神仙，安静无声，肌体莹莹灿灿，整个人有种空明气质。
然而，他身上被压制的狗叫声，还是不时传来，让一些人面面相觑，神色古怪。
最后他倏地睁眼，气的大叫，因为根除不掉身上的灵性光辉。
老道士起身后，黑着一张老脸，走来走去，但已经想不到办法。
然后，他的眼睛直了，因为看到磁石，藏在乱石间，接着他瞪大眼睛，在附近发现不少。
“小兔崽子，道爷我跟你没完！”
老道士当时就急眼了，哪里还有什么仙风道骨的气韵，他开始跳脚，气急败坏。
“人呢？！”
“妈的，那小子逃了？坑你家道爷啊！”
老道士气到不行，手指头都哆嗦了，原本想拾掇那小子的，结果反被谋算，让他这种老神棍怎么接受的了？
“孙女，走，我们去追他！”老道士抓起他孙女的手腕，可谓风驰电掣，一路狂追，同时怒发冲冠。
叛逆少女见他爷爷这副悲愤的样子，也不好违逆，跟着一块跑。
然而，当老道士狂奔，运转能量时，他屁股上犬吠声可闻，而且随着他速度加快，能量迅猛流淌，狗叫声变大了。
一群人瞠目结舌，看着他远去。
这时，问题少女开口道：“祖父，咱别这样跑了，总觉得在被狗追着咬，慌乱逃，心惊肉跳啊。”
“小孽障，你想气死我吗？！”老道士气的脸色发黑。
“本来就是，谁叫你先害别人的，遭报应了吧？我听闻，这种东西跟场域研究者有关，这事你得求楚锅锅，用场域符文的办法帮你解决。”
“我求他？我非打死他不可！”老道士狂奔，屁股那里狗叫声越来越大，气的他想一头撞在地上。
看着老道士消失，众人彼此面面相觑。
“这老道士看着气质出尘，但实在太混蛋，现在遭报应了，哈哈！”
一群人都大笑，意识到，楚风多半没中招，不然的话怎么会心虚地跑路，而且还提前算计老道士，显然他了解这种秘液。
他们笑过后，在这里徘徊一段时间，最终都无奈退走了，懂得场域的楚风不在，他们不敢随便乱闯。
现在所有人都意识到，楚风的价值太高了，跟他合作，开启各座名山的神秘空间，收获绝对惊人。
有些人在犹豫，回去后是否要让沉眠的生灵也就是“底蕴”苏醒。
最终，泰山安静了，他们沿着原路退出，倒也顺利，没有走错路径。
一些人在不断回头，这地方会不会成为楚风的“自留地”？
封禅之地祭坛上的供品太惊人，足以让人眼红发狂，以后随着楚风场域造诣的提升，该不会都会被他的取到手中吧？！
一些人心中难以平静。
这一日，泰山上一个老道士狂奔下去，纵横八百里，一路上狗叫声不绝于耳，许多人都以为他被狗追着咬呢。
沿途，他多次停下来打探消息，想追击到楚风。
路上不少人都拒绝他，道：“道爷，您别过来，我怎么听到您好像被狗追着咬呢，别过来！”
“道爷，别连累我，奇怪，那狗呢？”
老道士气的想捶人，怒道：“你们会不会说话啊，都给我闭嘴，是道爷我在会杀一个混账小子呢！”
……
楚风没走远，还在泰山上，不过是布置了场域而已，将自身还有老宗师给藏了起来。
很长时间后，楚风估计人都走的差不多了，他才动身，要再进那片神秘空间，去抓捕神兽幼崽。
他没让老总宗师跟进那片神秘空间，因为，怕有什么变故。
“前辈，你守在外面，那东西要是狼狈逃窜出来，你就出手截住它，如果很恐怖，气势汹汹的出来，你便躲起来，别冒险！”
如果那头神兽还年幼，不厉害，楚风一人足矣，如果真的非常恐怖，有神魔之力，哪怕加上老宗师也不行。
迷雾四溢，一条鹅卵石小路悬在虚空中，楚风只身一人从容走了进去。
“究竟是什么族群，一颗金色的蛋孵化出来后，有鳞片，也有羽毛，还真是古怪。”
楚风狐疑，再次来到这里后，捡起蛋壳看了又看。
倏地，楚风抬头，因为，他感觉到附近有人，就在林地中，正好走出来。
同时，那几人也看到了他。
一个年轻人带着笑意，道：“来，你们快看一看，这是谁来了，我们的楚风场域大师又悄然回来了。”
他叫朱明，新投入玉虚宫的天才人物。
他留着一头短发，穿着运动衣，很宽松，现代服饰，但手里却提着一根冷兵器——银色的长矛。
显然，朱明很意外，此时如同见到猎物，非常欣喜。
楚风露出意外之色，他知道这个人，是一个新晋王者，投效玉虚宫了，因为不久前还跟玉虚宫之主走在一起。
没有想到，众人从泰山退走，朱明与另外几人竟留在这里。
“楚风，你胆子可真不小，一个人敢回来？”朱明带着笑，露出戏虐之色，道：“你出自玉虚宫，不如我将你请回去吧！”
他觉得今日可以立下大功，将楚风抓住，送回玉虚宫。
至于外边的传说，楚风跟玉虚宫决裂了，朱明才不会管，现在视楚风为猎物。
“嘿，真有意思，楚风你竟一个人回来了，看来觉得这里有神物可取啊。”另外一人开口，名叫刘桐，
他年岁不大，二十五六岁的样子，但是眼神璀璨，带着紫色光华，散发出强横的能量波动。
刘桐投效八景宫，也属于新崛起的王级强者。
“楚风，要不你跟我去八景宫？”刘桐带着淡淡笑意，认为这是难得的好机会，可以抓走楚风。
不说楚风跟玉虚宫、八景宫的恩怨，单是现在他成为场域研究者，就足以让两大宫主希冀，渴望得到。
“你们想掳走我？”楚风终于开口。
“你如果这样理解，未尝不可。”刘桐懒洋洋地说道。
“唔，在这之前，你还是先带我们继续寻找造化吧。你自己悄然回来，是不是有办法可以登上那座祭坛？好好表现！”朱明也再次发话，眼神灿灿，非常渴望。
楚风哑然失笑，这些人还真当他废掉了，随意就能压制？
他冷淡道：“你们口气真是不小，敢威胁、恫吓我。”
朱明哈哈大笑，道：“你还真以为自己是过去的楚魔王啊，时代变了，天地再次迅猛进化，我们成为顶级强者，而你却废掉了。”
“楚风，我警告你，最好站在那里别乱动，不然没什么好下场。”刘桐威胁道。
他们怕楚风布下场域等，不过看他双手空空，而周围也没有什么磁石，倒也不是很担心，觉得他没材料可用。
楚风沉下脸，道：“你们算什么东西，就是玉虚宫之主、八景宫之主来了都不敢这么跟我说话！”
“你在说笑吗，人贵自知，你还敢盛气凌人，我很不高兴，后果很严重！”朱明嘲笑，脸色略冷，向前迈步逼来。
“哈哈……”其他几人都大笑。
他们之中，既有异类也有人类，奉玉虚宫与八景宫的两个宫主之命守在这里，看一看谁会回来。
他们从挣断四道枷锁到挣断六道枷锁不等。
“你很不高兴，后果很严重？”这时，楚风哂笑，也向前迈步，迎了上去。
嗖的一声，朱民动了，向楚风出手，怕他在附近的场域上做手脚，准备直接擒拿，给他血的教训。
然而，下一刻，他脸上的冷酷笑容凝固，因为楚风更快，一把抓住他的脖子，咔嚓一声，直接扭断。
“啊……”他惊恐，眼中尽是骇色，倒在地上抽搐，但没有立刻死去，死死的盯着楚风。
“什么，你……不是废了吗？！”刘桐感觉汗毛倒竖，一下子惊悚了，快速倒退。
其他几人见状，也都发毛，曾经的楚魔王简直是无敌的代称，哪怕现在他们有人也挣断六道枷锁，成为顶级王者，但看到他这种实力后，还是胆寒。
因为，他们都曾仰视过楚风，最近才弯道超车崛起。
“咔吧！”
一刹那，刘桐被追上，脖子被扭断，被楚风扔在地上。
“逃啊！”其他人大叫。
“真是懦弱，也配称王？！”楚风追击。
轰！
一拳下去，光芒淹没天地，前方一人爆炸，直接碎掉。
“砰！”
下一刻，楚风又出现在另外一人的近前，又是一拳，那人惊怒，全力对抗，结果双臂被震断，身体四分五裂，接着也爆碎了。
拳风呼啸，光芒绚烂，这里如同大日横空。
就这么几拳而已，几人被击杀。
地上，朱明、刘桐满脸惊骇之色，脖子虽然断了，但还没有立刻死去，见到这一幕，险些吓死。
他们带着恐惧之色，进气少出气多。
“相对来说，我更喜欢动手，而不是安静地研究场域，你们太弱了。”楚风说道。
地上，两人惊惧。
砰砰！
楚风两脚下去，全部踢死，不想等他们自己慢慢咽气。
最后，他来到一片地带，开始瓦解场域。
“嗖……”
他听到动静，里面那个生物被惊动。
“别害怕，我接你回家。”楚风尽量让声音温和，他准备抓神兽幼崽，很好奇，究竟是什么生物。
他觉得，或许应该是远古神话传说中的东西！