“啊啊……”罗家的圣人咆哮，血肉重聚，魂光再现，想要重组真身。
到了他们这个层次，都可以血肉复活，魂光再聚，生命力超级顽强。
楚风一直在盯着他，用天道伞挡住其他人，手中的紫金竹轮动开来，向前劈了过去。
噗！
罗家这位圣人身体再次瓦解，魂光也散开，一下子暗淡许多，受损严重，没有不死的人，圣人多来几次一样要亡。
而且，这一次他刚要再次凝聚，楚风就动了，大手覆盖那里，一把将其魂光给抓了过来。
“你给我过来吧！”楚风喝道。
罗家这位圣人奋力挣扎，前车之鉴，真要被楚风给抓过去那肯定要死。
他魂光澎湃，竭尽所能的挣扎，想要逃走。
同时，紫发青年小圣武承天也出手，而罗雍的爷爷罗家另一位圣人也在疯狂出击，想要援救。
天道伞旋转，先天之光绽放，威能巨大，将那人都挡住。
于此时刻，楚风手中一盏青铜灯发光，绿油油，看起来有些瘆人，喷薄出一道光焰，一下子将那想要逃走的圣人魂光定住，而后席卷过来。
“啊……”混沌天神宫这位圣人没入灯芯中，被那碧绿的火光焚烧，惨叫不止，痛苦无比，这是烧魂之痛，熬炼其精神，时间一长注定要磨灭，死个干净。
几乎是同一时间，灯芯那里红衣女子的魂光浮现，跟着一起哀嚎，她的魂光崩开，然后又重组，再次落入灯芯火中，接着被焚烧。
“咦，替死符，你想藉此逃走？被打入这盏九幽尸火灯中，哪怕你燃魂大爆发，凭你也逃不了！”
楚风冷笑，低头看着红衣女子的魂光在里面挣扎，哪怕对方身上有替死符也不行，会更痛苦，烧死了又复活，接着再焚烧。
一盏青铜灯闪动幽幽绿光，带着古意还有阴森，被他提在手中，熬炼两个人的灵魂。
对面几人进攻更加猛烈，但是天道伞无愧是瑰宝，先天之光流转，化解各种圣道符文于无形中，万法难近身。
“都给我去死！”
楚风喝道，收起青铜灯后，左手天道伞，右手紫金竹，势如太古凶虎般，向前扑杀。
此时，四人中的老仆人很强大，居然催动起数十口飞剑，虽然是一位亚圣，但是懂得高深的御剑术，同时在他头上浮现一张“阵图”，驾驭三十六口飞剑，威能惊人。
一柄又一柄绚烂的飞剑，剑光慑人，组合在一起，划出繁复的轨迹，从四面八方向着楚风劈杀过去，交织出秩序符号！
轰！
大地崩开，颇有神挡杀神、佛挡弑佛的架势，剑气成百上千道，割裂此地。
哪怕附近一些布置有场域的磅礴大山等也都在崩开，在刺目的剑气中，被劈成齑粉。
哧哧哧！
天道伞旋转，所有飞剑都撞在伞面上，顿时火星四溅，有的飞剑折断，有的飞剑出现很多缺口，倒飞出去，直接斩断山峰，景象骇人。
“死！”
楚风喝道，猛力震动这柄大伞。
砰的一声，那位老仆被灭，包括其阵图与三十几口炫目的飞剑，都成为金属碎片，被毁于一旦。
“原来是圣人，我还真走眼了！”楚风冷笑，这哪里是什么亚圣，是一位远古圣人，实力极其强大。
若非他有天道伞，多半会吃大亏，那阵图与飞剑组合在一起相当的凌厉。
嗡的一声，天地旋转，所有大山都在移动，隆隆作响，景象异常的惊人。
地面上腾起很多场域符号，异常的刺目，宛若一座又一座活火山喷发，成为一簇又一簇岩浆大龙，冲霄而上。
有人在催动场域，六人中居然有一个场域大宗师，这个青衣老者几乎不弱于楚风，在众人的交手的过程中，终于完成布置，要以场域绝杀楚风。
罗雍的爷爷罗家的老圣人还有小武承天刚才一直在退，配合他布置，没有去帮助那个老仆，一同完成此地的大型杀伐场域。
“跟我比场域？”楚风眼中带着冷意，他对大梦净土太熟悉了，此地的山川早已映入他的心底，现在有人要在此困杀他，还真是不知死活。
轰隆隆！
他直接迈步，手中紫金竹极速放大，化成千百丈长，轰的一声，将那带着自信微笑的场域大宗师一棍戳死，砰的一声解体，形神俱灭。
可叹，这位场域大宗师在混沌宇宙富有盛名，带着傲意进入阴间宇宙，配合三位圣人与两位小圣，结果死的太憋屈，毫无用武之地。
换用一个地方的话，他或许能跟楚风进行场域大战，要切磋上一番，但是在这片地带，他自寻死路。
“为什么？”粉身碎骨的瞬间，他都不敢相信，这个世间竟有这么年轻的场域大宗师？天纵奇才都不足以形容！
“还剩你们两个，都给我去死！”楚风向前逼去。
“天神图，镇压！”罗雍的爷爷大吼，张嘴吐出一张带着混沌气的阵图，快速旋转，而后激射出一百零八口“天神刀”，向着楚风那里劈斩过去。
这比老仆人的阵图更厉害，威能更为慑人。
“天神族的宝物真多！”楚风惊异。
不过，他没心思去慢慢熬时间抢对方的兵器，有有几件精品就足够了，直接就用天道伞顶上去。
一把零八口天神刀乱飞，爆发出惊天的刀光，刀气纵横，将这片区域的山峰都给削平，彻底斩没了，连大地都崩碎，化作岩浆海，但就是无法攻破天道伞的防御。
砰！
最终，罗雍的爷爷，罗家的圣人被楚风用天道伞撕裂“天神图”，杀到近前后，直接用紫金竹砸的四分五裂。
罗家这位圣人真是怒怨冲霄，这是他当初送给罗雍的瑰宝，结果这根紫金竹到头来却葬送了他。
小圣武承天胆寒，这还怎么打？先后三位圣人都死了，小圣程薇也阵亡。
可惜，他无法逃走，己方带来的场域大宗师将自己人给困在这里。
楚风出击，拳意宏大，中正而带着无可匹敌的威势，最后将紫发青年武承天也击杀于此。
他提着青铜灯，强行拘禁来四道魂光，将他们也打入九幽尸火灯中，在灯芯中焚烧，哀嚎不绝于耳。
有的人身上有替死符，这不能挽救他们，想藉此拼命，但也只会增加更加漫长的痛苦经历。
黑血平台、原兽平台将这一切真实而清晰的捕捉下来，让星空中一群人大受触动，楚风大魔头这是发怒了，一口气击杀六大强者，以灯火熬魂，果决而霸道。
所有人都能感觉到，哪怕杀了这六人，楚风还杀气澎湃呢。
“发生了一点意外，我们的一个小队失去联系，似乎……都死了。”宇宙深处，一个黄澄澄的葫芦上，四人都感觉意外，从混沌宇宙收服的强者居然被灭一个小队，出师不利。
“有点意思，阴间宇宙的映照级强者都离开了，甚至连圣级进化者都没有剩下几个，这种大环境下我们的一队人马居然全灭，看来还真有能蹦跶的秋后蚂蚱呢。”
黄皮葫芦上那个眉心生有竖眼的男子带着淡笑，一点也不急，他看向那头体形巨大的金色天犬，又看向那头黑色的獒犬，吩咐它们留心点，将那个出手的人找出来。
“一只土老鼠而已，哪怕躲到冥土地洞深处，给我们时间也能将他挖出来！”大天狗回应道，周身金色皮毛发光。
楚风看着到处是血、遍地尸体的大梦净土，心中愤怒，有一团火在焚烧，但他没有久留，带着那位老圣人已经消失，冲向偏远之地的一颗隐秘星球。
这是大梦净土的退路，逃生之地。
如果没有老圣人告知正确的做标地，楚风很难找到。
宇宙昏暗，这片星空很偏僻，不属于璀璨星海中的繁华之地，漫长岁月都不会有强者路过这里。
楚风来了，带着虚弱的老圣人从虫洞出来，俯冲向一颗小行星的地表，虽然地域偏僻，但是这颗星球的确很美。
地上藤萝发光，都有水桶粗细，结着数不尽的花蕾，缠满山地与森林，有些大树都千米高，如大伞般。
地面还有很多房屋大的蘑菇，五颜六色，晶莹发光。
另有斑斓彩蝶翩然飞舞，都有数丈长，缭绕霞光，能当坐骑用，载着一些年轻男女在空中警戒。
这是大梦净土的弟子，从灭派大祸中逃出来部分，还有一些是长期留守这里的。
当楚风再次见到秦珞音时，脸色顿时煞白，她躺在一口水晶棺中，一动不动，旁边还有一张小床，一个孩子在熟睡。
他觉得，浑身血液怒沸，几乎要冲出体表，脑子中嗡隆作响，根本难以接受这个现实。
“楚风，别冲动！”一名老妪喊道。
她看到楚风冲过来，真的吓了一大跳，怕他急躁，控制不住自己可怕的能量，造成灾难性后果。
以秦珞音目前的实力，穿着大梦净土为圣女准备的亚圣级甲胄，依旧被打穿，身体有几处前后透亮的部位，可怖的血洞还在淌血，并且弥漫着一片金色光彩，侵蚀其身。
楚风感觉到，秦珞音还活着，但是却在不断恶化中，那种金色的物质不断侵蚀其身与魂，无法阻止，到了油尽灯枯的地步，全靠这口水晶棺镇压。
“这是一种诡异而强大的物质，利用的好就是瑰宝，利用不好就是灾难！”老妪解释。
这种金色物质无比稀珍，类似于楚风体内那个黑白小磨盘，当初未成形前将他折磨的死去活来，自身废掉。
而这种金色物质也是一种相近的天地奇珍，只是对身体更有害，不降服前是致命的。
当时，那红衣女子没安好心，将收集到的这种物质随意就打入了秦珞音的体内，将她当成载体，故意折磨她。
“该死！”
楚风取出青铜等，盯着灯芯那里，目光如同火焰，盯着几人焚烧的魂光，咬牙切齿，恨不得再将他们杀几遍。
啵！
灯芯火光剧烈跳动，那几人惨叫，如同鬼哭，凄惨而吓人，被烧的数次魂光炸开。
“我决定，要焚烧你们更长时间，每天都生不如死！”楚风寒声道。
他又看向秦珞音，充满担忧之色，将身上的圣药都取了出来，但是老妪告诉他这些没有用，根本解决不了问题。
“怎么才能救她？”
“目前无解。”老妪悲叹。
楚风通过她了解到，楚无痕活的好好的，是秦珞音将替死符打入他的体内。
“娘！”这时，昏睡的孩子醒来，大眼如同宝石，但却带着泪光，在呼唤秦珞音，很亲切，也很担忧。
他经历了胎中迷，遗忘过去，但是依旧很聪慧，少了老成与滑溜，而今天真而纯净，很焦虑，小声哭了起来。
真的无解吗？楚风不相信！
老妪也落泪，道：“无解，我知道你的遭遇，曾被黑色物质侵染，但这种金色物质更可怕，在全面入侵魂光九成以上后，从未有人化解成功过。而且……”
她想说，秦珞音本身就被打穿肉身，体魄近乎破烂，且魂光受损的太厉害了，这种伤原本就没有多大希望。
楚风睁开火眼金睛，看向秦珞音，最后他的心颤抖，看到了秦珞音的魂光犹如风中的烛火，随时会熄灭，真的走到此生的尽头。
能够活到现在，全靠这口特殊的水晶棺镇压！
“不！”楚风心头悸动，第一次感觉这么害怕。
这时，秦珞音苏醒，轻语道：“照顾好……我们的孩子。”
当听到这种话语时，楚风鼻子发酸，低语道：“你不要多想，没事的，一定可以活下来，这一次我没有保护好你，一定不会有下一次！”
“我知道自己的情况，已经没有办法挽回。”秦珞音脸色苍白如同一张纸，她虚弱的开口，看到楚风紧张而眼睛通红的样子，最后竟像是释然，脸上浮现柔和。
“我知道，我们在一起有太多的意外，原本我们是两条没有交集的平行线。”秦珞音一个人轻语，依旧没有力气，且声音越来越弱，道：“我明白，你从来没有喜欢过我，在一起只是为了这个孩子，为了尽一负责任。”
“不是的，不是这样的。”楚风赶忙说道，同时很害怕，因为秦珞音一边说话一边在嘴角淌血，殷红色落在晶棺上触目惊心。
“你不用多说，也不用安慰，我知道的，我没有走进你的内心，而你以前也不是我理想中的道侣，但后面终究是发生了很多事……”
她越来越虚弱，话语都微不可闻。
“孩子……在这里，你要保护好他，不要……受伤害……”当说到这里时，秦珞音已经无法开口，精神力几近枯竭，她依依不舍，放心不下，最后的关头脸上浮现的是母性的光辉。nt
：。：