黄牛刻字，它还不想走，态度很坚决。
大黑牛想暴揍它，都什么时候了还磨蹭。它若有所思，斜睨黄牛，觉得它有古怪，为什么赖着不走？
“楚风救过我的命，我想报答他，在离开前，我要将一身本事都传给他！”黄牛睁着眼睛说瞎话。
它还想在坚持，不见种子长出来开花，它心中极度不甘！
“不用，你没什么可教的了，赶紧走吧！”楚风拆台。
黄牛泪流满面，死活不肯走，并一副很伤感的样子。其实，那是被楚风气的！
但它不能当着大黑牛的面发作，还得惺惺作态，拉着楚风，抹眼泪，依依不舍。
“真肉麻，受不了你！”大黑牛气的转身走了。
黄牛见它消失，立刻就扑向楚风，跟他掐架，“热泪”还没干呢，就愤怒的开始战斗了。
楚风落荒而逃，好汉不吃眼前亏，再次进化的黄牛无法太强横了，远不是他所能匹敌的。
事实上，黄牛很想直接拎走大木桶，在路上等着它生根发芽，但它怕大黑牛知道真相后跟它抢。
相对来说，它还是更相信楚风，主要是因为楚风打不过它。
至于前往昆仑，楚风现在没这打算，他父母焦急无比，一天要通上几次电话，询问他而今走到哪里了。
在这之前，他已经说过，离顺天城很近了。如果再不回去的话，他怕老两口太焦虑而生出病来。
楚风去冷兵器作坊看赵三爷，太行山之行如果没有大雷音弓，他多半会死在那里。
“三爷，感觉身体如何了？”楚风询问，他曾剥开一粒松子，让赵三爷吃下去，没敢多给，怕出什么意外。
“浑身精力旺盛，感觉有使不完的力量，像是一下子年轻了二十岁，不，比我青壮年时还厉害！”赵三爷很激动。
他早已关上大门，怕别人路过听到，生意什么的都暂时不做了。
赵三爷满头寸许长的白色短发都变黑了不少，身子骨更硬朗了，力量比年轻时大了数倍不止。
“再吃几粒！”
楚风低语，剥开四粒松子，都紫莹莹，带着清香，像是紫钻石般透亮。
赵三爷张了张嘴，想说什么，但被楚风阻止了，让他不要出声，立刻吃下去。
楚风跟黄牛探讨过，估计普通人吃下五粒松子就会发生异变。
毕竟，连黄牛那么强，当吃到第十粒紫金松子时，药效就不明显了，不再变化。
更遑论没有经历过任何蜕变的凡人。
果然，这一日赵三爷发生异变，力量暴涨，体表浮现一层紫色鳞片，刀枪不入，鳞片出现与否可以随心意而控制。
周全知道后，泪流满面，为什么其他异人可以自由控制异常体征，而他的牛犄角却不行，始终长在那里。
黄牛告知，这是“永固”的力量，蜕变的较为彻底！
“去他二姥爷的永固，我希望可以自由变身！”周全长嚎。
楚风很大方，又送了周全几粒松子，因为，觉得上次他仅吃下两粒松子，并没有取得最佳效果。
周全又是欢喜，又是恐惧，但最后还是吃下去了。
果然，他还能进化。
只是，第二日他就哭了，来找楚风和黄牛。
“坑人啊，我不想活了……我的进化怎么跟人家不一样！”周全泪流满面，因为，第四支犄角长出来了！
这一支长在他的后脑上，冲着背后方向，跟头顶那支一样，是一支直角！
楚风也惊异，周全蜕变所得到的能力跟赵三爷完全不一样，特征截然不同。
周全长角可以喷火，而赵三爷则是长紫色鳞片，力大无穷。
“进化的方向，取决于自身体内所隐藏的神秘因子。”黄牛刻字告知。
“你想说啥，我们家祖上是牛进化而来的吗？！”周全愤愤不已。
黄牛很认真的点头，认为很有可能。
“我跟你拼了！”周全气愤，觉得被黄牛羞辱了，结果才冲上去就被一只黑色的大牛蹄子给压在地上，一动不能动。
“牛魔王！”周全吓的直缩脖子，是那头大黑牛神秘兮兮的出现了，居然无声无息。
事实上，大黑牛这两天一直在监视黄牛，认为它身上有古怪，不然何以赖着不走，但始终没发现什么异常。
黄牛贼滑溜，知道老神棍不好骗，这两天忍着冲动，没去木桶那里转悠。
当然，究竟是否生根发芽了，它还是能够了解的。
“不错，是个好苗子！”大黑牛将周全放开，上下打量，无比满意。
“四角血脉，很好，你以后就跟着我吧，我好好教导你一番。”大黑牛对周全另眼相看，十分满意。
周全吓的发毛，跟黄牛在一起还没什么压力，毕竟那是个牛犊子，即便再坏也坏不到哪里去。
这头老牛可不一样，天知道活了多么久的岁月，周全早已通过楚风知道它的来头，这可是昆仑山中的怪物，天地未异变前就早已通灵。
事实上，楚风甚至怀疑，这头大黑牛就是藏民口中所说的昆仑山“凶兽”之一。
在藏区有传说，昆仑山沉眠着一些瑞兽，当然也有部分凶兽！
大黑牛是瑞兽？楚风压根就没那么想过！
真要是有来头，也绝对是凶兽，这是他坚定的判断，不可动摇，当然他不会让大黑牛知道这么评价它。
“不错，以后你就叫圣婴吧。”大黑牛很看重周全，还给他起了个称号。
“啥玩意？”周全一蹦老高，吓到全身寒毛直竖，圣婴是谁，不是西游里面的红孩儿吗？打死他也不能要这个名字，没啥好下场。
“你有意见？”大黑牛瞪眼。
“我……”周全张了张嘴，硬是没敢反对，对这头大黑牛实在发怵，那可是敢冒犯白蛇的主，最后还全身而退了。
“你不是有一个哥哥在西部的一个城市吗，跟我走，回头带你们一家去团聚，我回火焰山的话会路过那里。”大黑牛说道。
这是典型的威逼利诱，先是吓唬周全，而后又给予足够的诱惑。
周全的父母一直都很想念大儿子，现在机会出现了，大黑牛可以带着他们一家去西部那座城市。
这头牛到底有多强，不好判断，但最起码是兽王，可以纵横天下，带着他们一家人上路不会有什么危险。
“好，我跟你走！”周全下了决心。
“这就对了。”大黑牛伸出一只蹄子，拍了怕他的肩头，咧开大嘴在那里笑。
“但我能不叫圣婴吗？”周全道。
“不行！”大黑牛瞪眼，道：“知道这天下什么最重要吗？运势！这关乎老牛我日后能否成圣，你以后就是圣婴了，寓意圣人的子嗣或者弟子。”
周全：“@#￥T$#……”
他心中诅咒，但是嘴上却不敢叫板。
楚风和黄牛相互看了一眼，确认大黑牛这个神棍在监视他们，不然的话怎么会知道周全家里的事，一人一牛更小心了。
“要屠龙了，西方打开武库，要动用禁忌热武器！”
“真的要出大事啊！”
……
晚间，爆炸性消息传遍世界各地。
这两日间，西方大规模调动军团，动用导弹等，但都没有将那头黑龙王干掉。
它的确没有办法像白蛇那样躲进地下数百米上千米深的暗河中，但是，它也能躲避。
就像是国内一般，比如太行山深处，出现许多莫名的洪荒巨山，西方也如此。
在西方的名山大川间，也出现不少类似的庞大山体，甚至有人认为，那是古代传说中的西方神山，再现了出来。
黑龙王逃进北欧的一片神秘大山，那里云雾缭绕，洪荒气息澎湃，卫星居然无法探测，没有办法锁定它。
西方军人自然不信邪，各种装甲车与导弹部队直接开赴进去，誓要屠龙！
现在西方很多异人在呐喊，看一看谁能沐浴黑龙王之血，成为屠龙者，再现古代神话中的壮举。
然而，坦克、装甲车开赴进去后，损失惨重，遭遇巨大挫败。
飞机进去，则直接迷航！
“怪物，全是怪物！”
异人军团逃亡，遭遇惨败。
那些迷雾笼罩的大山中，各种怪物太多，凶禽猛兽遍地，在黑龙王的号令下，疯狂冲击他们。
虽然早已知道，那些神秘大山中有各种厉害的生物，但是军队的人起初不认为对付不了。
现实很残酷，毒虫遍地，猛禽横空，怪兽到处都是，闯进去后像是进入一个全新而陌生的世界，他们遭遇重创。
最可怕的是，那些怪物听从黑龙王的号令！
“远距离轰杀，动用最强大的热武器，将那里夷为平地！”西方某军部高层下了最后的命令。
武库开启，他们决定动用大杀器，一战扫平那些大山！
他们不计代价，哪怕浪费，也要将那里彻底推平，就不信杀不死黑龙王。
“什么怪物，什么凶兽，都见鬼去吧！”
……
西方世界沸腾。
楚风也在看这些报道，他觉得也黑龙王多半在劫难逃了。
黄牛摇头，并不认可。
大黑牛也来了，现在它手中也有一部通讯器，这是逼楚风去帮它买来的，自从看到黄牛整天在那里乱戳，它也被影响了，要与时俱进！
两头牛掌握通讯器，实在不是啥好事。
“异想天开，真以为这样就能杀死黑龙王，没戏。”大黑牛嗤笑。
“为什么？”楚风问道。
“你以为他们的禁忌热武器能将那里推平？太想当然了，你可知道这些大山后面连着什么地方，有多么广袤？”大黑牛看完那些报道后，露出不屑之色。
“连着哪里？”
“折叠空间，无穷无尽。”大黑牛告知。
什么意思，不久是一片山脉吗，也就是突兀出现的数十上百座大山而已，怎么可能没有边界，楚风不解。
“就以太行山为例，你觉得只是出现了数百上千座洪荒大山吗？你曾跟黄牛进去过，可曾走到过终点？”大黑牛问道。
“没有。”楚风摇头。
“让它告诉你吧。”大黑牛一指黄牛。
黄牛不情不愿，但还是刻字告知。
世界各地，但凡新出现的洪荒大山背后，都连着神秘地带，或者是无垠大地，或者是广袤汪洋，短时间别想走到尽头。
“不会吧？！”楚风震撼。
“知道现在那条白蛇在哪里吗，也进入洪荒大山了，而且成为一方霸主，现在外界根本锁定不了它。”大黑牛说道。
最近，它一直在戒备，怕白蛇摸过来对付它。
结果大黑牛发现白蛇进入洪荒大山了。
“这……”楚风发呆。
这个世界变大了，但远比他想象的还要大，简直无穷无尽！
“其实，这个世界原本就很大，只是在过去漫长的岁月中，你们人类没有发现而已。”大黑牛说道。
“这到底怎么回事？”楚风认真请教。
大黑牛将他书桌上的一张白纸不断折叠，越来越小，最后更是用力一揉，挤压成很小的一团。
“看到了吗，原本的世界就这么一折叠，然后一揉，一下子变小了，这就是你平日所看到的世界。”大黑牛在那里很悠然说道。
“现在，稍微拉扯一下，纸团铺展，隐藏的世界面积就出来了。”它说着，拉伸纸张。
“不过，这只是一种粗放的比喻，并不太对，有很大的问题。”大黑牛丢掉那团纸。
而后，它指向天宇，道：“在高空中以人类的视角看，这个世界变动的并不大，还跟以前差不多。”
“不是变很大了吗？”楚风不解。
“你觉得变大，是因为将折叠空间算进去了，其实它们一直都在，只是以前你看不到，现在有部分能觉察了。这是一个很复杂的问题，一时间难以说清楚。”大黑牛不想多说。
又过了数日，西方没有人在呐喊了，再无人喊着屠龙。
因为，他们遭遇了前所未有的挫败，浪费的了大量的导弹，甚至禁忌武器，轰进那片迷雾笼罩的大山中，如同泥牛入海，没掀起什么风浪。
他们意识到，那后面肯定无比广阔，连着莫名的空间。
唯一庆幸的是，除却黑龙王这个本土兽王能出来外，其他凶禽怪兽像是被锁在那片空间，敢硬闯出来的都会焚烧、死亡。
这让人们稍微安心。
无论是白蛇还是黑龙，都是这个世界的生物，但却进化成异类中的王，恐怖无边，即便跑到洪荒大山深处，都可以在一片地域内成为霸主。
可以想象，异变的影响有多大，竟让生物可以这般迅速强大。
白蛇也就罢了，因为，它本就有神话色彩，活了无数年。
而那头黑龙早先只是一头老蜥蜴，绝对远无法和现在相比。
楚风一直在思忖，异变改变了世界，但实在太迅猛，异人的出现，还有各种异类崛起，都是在最短的时间内完成的。
“黄牛你告诉我，这到底是怎么回事！”他很想知道究竟。
黄牛很慎重，犹豫很久，最后决定告诉他，写下一行字：千万年未有之变局！
“说的具体一些！”
“我九死一生，所谓而来？成圣作祖！”
黄牛坦言相告，接着，它埋头在那里写下一行又一行的字。
“这片封锁之地，将会有惊天巨变！”
黄牛在那里接着写。
楚风为什么能在最短的时间有这番成就，它告知，就是因为赶上了这千万年未有之变局，其他异人也是如此。
不然的话，怎么可能会如此。
至于释迦门徒千叶、白蛇、黑龙王等，能够这么强，甚至闯进洪荒大山中都能称王称霸，皆因为这片天地异变，在最短的时间内让他们崛起。
“我们这里究竟是怎样的一片地界？”楚风心中不宁静，这里绝对有大秘密！
洪荒大山中无数凶禽猛兽想闯过来，都是想来这里蜕变。
到目前为止，只有一个黄牛成功。
“这个世界是……”黄牛继续刻字。