谁能不惊？哪个不颤栗！
楚风屹立在场中，从‘毛’孔中向外溢出刺目的银光，连满头发丝都是如此，像是炽盛的白银铸成，整个人银‘色’能量蓬勃。,。
空中，染着血的金‘色’羽‘毛’凋零而下，这些黄金神羽很锋锐，落地时‘插’入土石中，如一柄又一柄利剑铮铮作响。
楚风将手中的两片身体扔在地上，一位撕裂六道枷锁的顶级禽王毙命，伏尸在他的脚下，鲜血染红‘玉’虚宫。
开战没多长时间，他便徒手击毙三足金乌王！
现场鸦雀无声，所有人都被镇住，这还是一个身体出现问题的人吗？这个结局简直要吓死人。
这个世间有几人能独自击杀一头绝顶禽王？骇人听闻，就是‘玉’虚宫之主刚才‘交’战多时都无法得手。
现在所有人都懵了，楚风的身体究竟是否出现状况？只身镇杀顶级王者，这根本与传闻不相符！
在楚风不远处，几名少年男‘女’都闭上嘴巴，有些不知所措，十分紧张。
刚才他们还在有意无意的提及，请楚风传给‘玉’虚宫之主呼吸法，压制异类王级强者，不然危矣。
可现在一切都被逆转，楚风没有用人保护，只身就斩杀来犯的强敌。
‘玉’虚宫内，早先有其他念头，想要让楚风传法，或者让他赠送兵器的异人，也一阵不安，甚至恐惧。
这里不仅有‘玉’虚宫的异人，还有闻到动静后赶来的外界人，此时无不心惊‘肉’跳。
楚风的表现太惊人，即便不依靠‘玉’虚宫，他也可以活着，拖着有问题的身体，独自杀敌，看不出虚弱的迹象。
显然，这个结果让不少异人都受到冲击，一些人看向远处的‘玉’虚宫之主，又看向楚风。
这个对比有点明显，全盛的‘玉’虚宫之主说要保住楚风，可却拿不下金乌王，‘交’战多时都无果。
而当楚风生命受到威胁时，他自己出手，却迅猛的毙掉两大强者，非常震撼人心。
这不得不让一些异人暗自琢磨，是楚风太强大还是‘玉’虚宫之主还没有尽力？细思起来有些复杂。
从头到脚都是璀璨银辉的楚风，犹若一尊战神，踏着金‘色’羽‘毛’，越过庞大的禽王尸身，面向半空中的孔雀王。
空气爆炸，一头紫‘色’长发披散、面孔俊美而妖异的孔雀王十分果断，展翅而去，突破音障，第一时间遁走，离开顺天。
接着，另一位阻挡碧游宫之主的王者，也化出本体，那是一头金丝雀，仓皇而逃，从顺天城消失。
两大王者，不战而遁。
这一结局，惊的四方无人发声，好长时间都没有人说话，但凡见到这一幕的进化者都十分震撼。
没有不透风的墙，尤其是许多外人赶到‘玉’虚宫，亲眼目睹这一切，将消息传出，顿时引发大‘波’澜。
“超神了，这是要逆天吗？！”
这个清晨哪怕冰雪纷飞，外界也一片火热，各方人马都在热议，一代金乌王的实力究竟如何，很多人心中有数，号称绝世高手，可却这样被楚风用双手撕裂，惊慑天下！
一些人在猜测，楚风的身体或许根本没有问题，一切都是佯装，故意引敌人来犯，最后击杀。
但是，很快有人驳斥，确信楚风身体出了大问题，因为他们曾赴宴‘玉’虚宫，了解过真相，这不会有假。
“楚风说，这是他最后一战，将挥霍尽最后的力量，或许这就是真相！”
许多人认可这个说法，这应该就是真相，他的确出了问题，但拼命后，能进行最后一战，结果惊世骇俗。
外界很多人都在谈论一个问题，他到底有多强？竟然那么迅猛的镇杀金乌王，实在有些恐怖。
同时也有小部分人质疑，‘玉’虚宫之主说要保护楚风，真的尽力了吗？最后关头却是靠他自己去杀敌。
这个说法一出，让‘玉’虚宫很被动。
此时，‘玉’虚宫内，那几个少年男‘女’内心最忐忑，也最为不安，不过楚风没有多说少什么，像是什么也没有发生一般。
砰！
楚风迈步时身体不受控制了，脚下的地面四裂，他身上的银辉消失，乌光从‘毛’孔中冲出，能量失控，他在迅速衰弱。
这是大战过去一段时间后发生的事，‘玉’虚宫内许多人惊疑。
“你怎么样？”碧游宫之主走来，他身材很高，黑发浓密，眼睛炯炯有神。
“刚才应该是我最后一战了。”楚风说道。
独臂的八景宫之主还有面‘色’平淡的‘玉’虚宫之主也走来，都将手搭在楚风的身上，仔细检查。
最后，他们确信，楚风现在的状态糟糕之极，因为黑‘色’物质‘混’合着能量，让他实力锐减，境界随之跌落。
“以能量层次来划分的话，直接坠落到王级以下了。”这是他们做出的诊断，确信不会有误。
实力到了他们这个层次，只要触‘摸’对方的身体，瞬间就可以‘洞’悉虚实，掩藏不住。
“楚大哥的身体真的出了问题，看来刚才只能算是回光返照，他以后再也施展不出那样的力量了。”
“我想他会留下自己的传承，让人接替他。”
几名少年男‘女’在议论，不时向这边看上一眼。
“现在怎样了？”
‘玉’虚宫之主等人离去，这里安静下来，陆通出现，带着忧‘色’，随后他请来实验室的人帮楚风检查身体状况。
这次没有‘抽’血，那些人不敢了，只是用一些仪器测量，发现楚风的各种生命数值指标锐减，大不如从前。
“真的跌落下王者境界了，这……唉！”陆通轻叹，他现在没有一点办法。
“都说了，我要归隐，已经厌倦这种生活，换上几种多姿多彩的活法，你也不用太担心。”楚风说道。
他自然要离开了，跟陆通说的明白，从现在开始就退出‘玉’虚宫，不管以后能不能恢复。
陆通闻言，张了张嘴，却也不知道如何挽留，因为他也觉得宫内有些人过分，现在拿什么来劝楚风留下？
他转身离去，有些萧索，背影略显佝偻与苍老之态，他觉得心累，十分疲倦。
消息自然瞒不住，楚风要离去了，在‘玉’虚宫内引发一片‘波’澜，几名少年男‘女’都在第一时间赶到。
他们有些忐忑，也有些急切，纷纷开口挽留，不希望他远行。
“楚大哥，外面冰天雪地，异类横行，你现在身体出了问题，一个人在外面很危险，还是留下吧。”
楚风神‘色’平和，道：“我在外面也有不少朋友，四处走一走转一转，应该没什么问题。”
一个漂亮的少‘女’略显紧张，道：“楚大哥，你能教我们呼吸法吗，我们想拜你为师，如果我们成为强者，就可以震慑那些异类，追随与保护你。”
“是的，楚大哥我们跟你练拳，学你的呼吸法，以后如果海族登岸，我们要替你跟他们战斗！”
几个少年男‘女’都开口。
楚风哑然，心情有些复杂，最终只是‘摸’了‘摸’一个少年的头，什么都没有说，走到窗边看着风雪，算一算时间大黑牛他们也快要到了吧。
随后，又一批人出现，来到楚风的居所，都是‘玉’虚宫与八景宫的异人，竟想跟他学御剑术。
“楚兄，我们知道很冒昧，脸皮发烧，但是却不得不硬着头皮来，你毕竟也是‘玉’虚宫的人，总不能看着异类崛起，我们这边积弱吧。”
此时，他们已经得到确切消息，楚风最后一战过后，实力跌落下王级领域，被证实要退出强者之林。
这让一些人心情复杂，毕竟楚风曾经那么强大，让他们外出时都倍受各方重视，不敢轻易得罪。
同时也有一些人心头‘波’澜起伏，觉得楚风衰弱，或许就是他们的机会，如果能从他这里得到呼吸法，学到御剑术等，未必不能成为楚风第二。
楚风看着这些人，也很有感触，原本的确想传下一些东西，但是后来有些人太过分了，让他改变念头。
‘玉’虚宫之主的那个远方侄儿元洪再次来了，这一次不是索要紫金雷电锤，而是直接要借他手腕上的金刚琢！
谁都知道这是楚风最重要的兵器，对他有非同一般的意义。
“楚兄，你安心休养吧，反正你以后也用不到金刚琢，不如借给我们，放在‘玉’虚宫，震慑异类。毕竟你也算是‘玉’虚宫中的一员，这里培养了你，到头来你也应该回报一下‘玉’虚宫，我们会非常感谢。”
在元洪的身边还有一些人，都是追随他过来的，那些人的口气倒是很温和，也很客气，但意思一样，想让楚风留下金刚琢。
“你们的胃口太大了，越过紫金雷电锤，直接想要我最重要的兵器？”楚风沉下脸。
别说他状态不明，体内的物质在黑‘色’与银‘色’之间转换，有危险，但也有机遇，即便他真的前路灰暗，这些东西也并非一定要留在这里，他要送给黄牛、大黑牛他们。
“楚兄，你加入‘玉’虚宫时才多大的成就？得‘玉’虚宫相助，庇护，你才能迅速成长，要懂得感恩啊。”
‘玉’虚宫之主的远方侄儿元洪很严肃，略带责备之意，在那里劝告。
“索要金刚琢后，你们是不是也想让我‘交’出拳法、呼吸法？”楚风冷淡地问道。
“楚兄，‘玉’虚宫是你的家，也是你的大后院，留下一些法又何妨？又不是落在外人手里，你跟这里分什么彼此，一损俱损一荣俱荣，‘玉’虚宫强大起来后，你哪怕不再是异人，实力大降，这里也可以护你周全。”
“这是你的意思，还是‘玉’虚宫决策者的意思？”楚风问道。
“跟宫中其他人无关，只是我们一些热血年轻人的建议。楚风兄弟，这里是你的根基所在，我们这边如果强大起来，你以后就是衰退为普通人，也会有保障啊。”元洪言辞锵锵有声的说道。
“你给我滚！”
就在这时，窗外探进一个大脑袋，顶着黑‘色’的犄角，突兀的出现，探出一只大手，一把将元洪给拎出窗外。
砰砰砰……
就这么一瞬间，元洪挨了一顿暴揍。
大黑牛、东北虎、老驴、金雕王他们到了，满身都是雪沫子，冒着冰雪，连夜赶路，在这个上午赶到‘玉’虚宫，直接闯了进来。
“你个王八蛋，也敢对我兄弟不敬，你算你什么东西，我兄弟的崛起跟‘玉’虚宫有个‘毛’的关系？他踏出的哪一步不是靠自己，相反给了你们‘玉’虚宫多少好处，帮你们平山灭寨，送上大量王级生物的血‘肉’供你们研究，淬炼王级血‘药’。你这一身修为是怎么来的，肯定吃过王级血‘药’吧？”
大黑牛越说越气，猛踹地上的元洪，让他惨叫，浑身皮开‘肉’绽，有些骨头都断了。
当然，大黑牛很好的控制着力道，没有闹出人命。
东北虎也‘逼’了过去，一声咆哮，差点将元洪的‘精’神能量震散，道：“我兄弟即便归隐，也用不到你们‘玉’虚宫假仁假义，有我们照顾就足够了，用的着你们？太把自己当一回事了，其实狗屁不是！”
驴王也上前，直接给了元洪一蹄子，道：“要说恩情，不久前楚风救下‘玉’虚宫之主，这不是大恩情吗，可他向‘玉’虚宫索恩了吗？你们拿一点皮‘毛’般的旧事当大恩，也有脸提？挟小恩惠图大报答，还要脸吗？！”
大黑牛、东北虎、老驴上去一顿胖揍，打的元洪惨嚎，骨断筋折，吓得跟着他一起来的那些人面无血‘色’，胆战心惊。
“走，兄弟，我们离开这里去昆仑，去逍遥自在，什么狗屁‘玉’虚宫，见鬼去吧！”
几人说着，要带走楚风，离开顺天。
这么大的动静，怎么会惊动不了其他人，片刻间不少人出现，都跑来观看。
陆通也来了，老头子急的直搓手，了解情况后，对元洪不满到极致。
‘玉’虚宫之主也到了，看了一眼元洪，对东北虎等人拱了拱手，道：“打的好，这个不成器的东西，只想着走捷径，这辈子都成不了气候！”
对于‘玉’虚宫之主这种绝顶王者，东北虎他们并不想翻脸，好聚好散，因此倒也客气，也对他拱了拱手，表示刚才很生气，见不得他们的兄弟受委屈，所以才一时愤怒出手。
大黑牛很直接，道：“我们要带走楚风，让他去一个山清水秀的地方静养。”
‘玉’虚宫之主轻叹，摇了摇头，并不放行，道：“楚风立下那么多大功，关键时刻，我们怎能放弃他，一定要尽心尽力帮他恢复过来，我们正在从道藏以及各种古代孤本文献中寻找办法，现在有些眉目了，必然要治疗好他。”
“好意心领了，用不到，我们自然会照顾好他，想办法帮他恢复！”大黑牛拒绝。