没有人回应，这里很宁静。
附近山地破碎，血迹斑斑，曾经历过大战，有些山头都已被削掉，断面非常平整，是绝世高手大对决所为。
“白毛，爷又来了，有种你出来，打不死你！”驴王叫嚣。
有楚风站在身后，它的胆子不是一般的大，毫无顾忌的叫板，因为恨透白鲨王，曾经将它折磨的很惨。
地上有很多落叶，带着血，但早已没有高手，离开多时。
“带路找到他们。”楚风说道。
“行，不宰掉白毛鲨鱼，我也难出心中一口气。”驴王点头答应，难得的没有惧怕想逃走。
驴王知道，一干挣断六道枷锁的强者都杀到神秘空间深处去了，只要沿着战场痕迹向里闯肯定能找到人。
它估计白鲨王在外围找不到两头牛，可能放弃搜索，开始深入。
“海族最强的几人有大杀器！”驴王提醒楚风，因为在路上，它心惊肉跳的得悉，楚风竟要只身杀进去！
其中海神虎尤为可怕，简直是神勇无敌，那个金男子曾给6地上的绝世强者造成极大的困扰。
黄牛耗去一张金身罗汉纸都没有灭掉此人，而大黑牛的一支犄角就是那时被海神虎给斩落的，两头牛险些死在他手中。
除此之外，还有一头章鱼王凶残的一塌糊涂，跟山峰一般巨大，曾撕裂一整片山岭，将岩浆引出，当作水泽来利用，轰杀对手。
一头沐浴岩浆海的章鱼，跟人联手曾重创蜀山剑宫的白鹤。
可惜，驴王也了解的不多。
“我们这边除却绝世高手被重创，逃进这片空间深处外，还有其他人吗？”楚风询问。
驴王点头，不久前它还看到昆仑山几位大妖呢，也看到江西境内的不少王级生物。
“在哪里？！”
楚风对昆仑山的大妖比较关心，许多人都跟他有交情，知道情况后自然要救助。
驴王道：“像我们这样的，没有撕裂六道枷锁，自然只能东躲西藏，不敢露头，被打散在四处。”
楚风他们度很快，很短的时间就冲出去二百多公里，这时他们放缓脚步。
这片地带有点特殊，是一片丘陵，宛若一座又一座巨大的坟头矗立，植物稀稀疏疏。
“嗯？！”
不要说是楚风，就是驴王都心头一动，鼻子翕动，因为闻到沁人心脾的果香味。
“异果！”驴王来了精神，这种香气太诱人了，隔着很远飘来，绝对了不得。
楚风也精神奕奕，有些期待，感觉这种果实应该不凡，他自己虽然不愿服食，但却可以送给身边的人。
前行数百米，他们还没有现目标。
驴王更振奋了，估摸着，这种果实最起码能让生物进化到王级领域。
因为，香气可以飘漾这么远，绝对非凡。
“这里压制神觉，有点古怪。”楚风蹙眉。
他霍的抬头，这里似乎有高手，他让驴王噤声。
这片地带丘陵无数，存在天然的场域，不过也只是干扰人的神觉，倒也不是多么可怕。
最起码，还远比不上楚风用四根黄铜柱子布下的鬼打墙。
楚风与驴王左转右转，眼前景物霍的异变，在一座巨大的丘陵后方，出现一片树林，香气正是从那里飘来。
“白毛！”驴王咬牙切齿，神色不善，盯着前方。
有一个白年轻男子正在林中寻觅，提着一口长刀，带着血迹。
这地方果然古怪，相距这么近才现对方，可见场域的干扰还是很强烈的。
白鲨王进入树林深处，已经看不到。
“他果然一路进入空间深处，我们追对了方向。”驴王说道，它现在胆子很肥，没有逃走的念头。
楚风没敢大意，这个白鲨王绝不简单，在登龙虎山时，就已经知道，他曾给过武当山老宗一刀，很凌厉。
密林深处，有一株怪树，它是石质的，无论是用手去触摸，还是敲打，感觉都跟石头没什么区别。
就是叶片也如此，坚硬而冷冽，风吹来也不会摇动，跟石雕没什么区别。
可是，现在这株一人多高的怪树上结着一枚果实，跟树体颜色差不多，也灰扑扑，但却散出浓郁的芬芳。
正是这颗果子的香气飘出去很远，吸引来白鲨王。
而在这里早就来了几人，一直想去采摘石树上的果实，但都没有成功。
因为，在石树周围像是有一层无形的力量，阻挡生物靠近。
仔细看，地面上有一些奇异的符号，那是场域文字，正是它们形成的力量阻挡外人踏足。
不过，岁月流逝，年代久远，这里的地面龟裂了，那些符号严重受损，几乎所有符号被裂痕贯穿。
可以想象，如果它们完好无损，这里根本不可能临近。
昆仑山的几位大妖在这里，都是楚风认识的熟人，盘丝洞的女妖精盘王、一心想将女儿嫁给他的马王、还有曾被楚风砸断犄角的藏羚羊王。
他们百般尝试，终于接近，要触及石树了。
“呵呵……”就在这时，一声让他们心胆皆寒的笑声传来，他们回头看到了一个最不愿见到的海族强者。
“白鲨王！”马王倒吸一口冷气。
因为，他们曾亲眼目睹，白鲨王刀法的可怕，这是一位真正的绝世高手，哪怕同样撕裂六道枷锁，也罕有人可敌。
他手中的那柄长刀，曾在武当山老宗师后背上留下深可见骨的创伤，正是那一刀让老宗师陷入生死劫中。
当然，老宗师中刀也是因为当时还有八爪章鱼王纠缠，对他猛攻所致。
“都给我滚开！”
白鲨王淡淡地说道，他看起来很年轻，懒洋洋的样子，根本没有将昆仑山的大妖看在眼中。
此时，马王、盘王他们艰难尝试，终于快触及那枚果实了，但却遭遇白鲨王，让他们的心都沉下去了。
他们闯到这里，原本是为了避难，现在心都凉了，只因一颗异果成熟，将大敌引来。
白鲨王相当的随意，道：“先滚到一边去，待本王采摘完异果，再收拾你们。”
“你们聋了吗？”
他刷的一声向前挥刀，没有用力，但是刀气纵横，简直要撕开虚空，出爆鸣声。
马王、盘王全都快躲避，这种刀光不是他们所能对抗的。
即便没有撄锋，可是最终他们还是大口咳血，被白色能量光稍微触及而已，身体就险些爆碎开来。
“一群虫子而已，我原本都不屑于出手。”白鲨王懒洋洋地说道，他很强，那种无形的力量没有能阻挡他，已经临近石树。
“你们谁如果能告诉我那两头牛在哪里，我便放过他，不然的话，我虽然不怎么在意，还是要一刀灭了你们。”
白鲨王年轻的面孔上带着淡笑，他一副懒散的样子，但是却没有人敢轻视，他是海族中的佼佼者。
“可惜，我师傅不在这里！”马王低语，他已经看出，只有老喇嘛那种绝对强横无敌的人物才能镇杀海族中的绝顶人物。
“你师傅算个屁，6地上的生灵大多数都是一刀的命。”白鲨王面上带着戏虐之色。
同时，他又扬起刀，道：“原本我都懒得动你们这群小杂鱼，也不屑向那两头牛出手，但是蚌仙子请我出击，那你们也只能死了。”
他抬起手，长刀光，准备横扫，因为他没有什么耐心，几人都不说两头牛在那里，他准备直接杀光。
轰！
突然，暴烈的能量涌来，白鲨王霍的转身，瞳孔急骤收缩！
那是一根黑色长矛，化成一道乌光飞来，如同惊世雷电，瞬息而至，若非他反应迅就被直接洞穿了。
同时，他也看到出手的人，站在远处，很年轻，直接投掷出这杆黑色长矛。
当！
白鲨王猛的挥刀，将这杆战矛斩的飞了出去。
嗖！
远处，那个年轻人一招手，动用精神能量，将黑色长矛接引过去，再次握在手中。
“楚兄弟！”马王大叫。
盘王也惊喜，美眸灿灿。
他们没有想到楚风在这种关头出现，这简直是绝境中的出现的生命阶梯，让他们可以远离死亡漩涡了。
“儿啊儿啊，白毛，你爷爷又来了，过来受死！”
嗖的一声，驴王出现，跳到楚风身边，冲着白鲨王叫板。
“这杆黑色长矛是虎鲸王的，你杀了他？！”白鲨王收起惫懒，神色凝重起来，严阵以待。
“马王、盘王，你们都躲远一点。”楚风示意。
而后，他盯着白鲨王，道：“一头虎鲸而已，早死早生，轮到你了。”
“蚌仙子呢？！”白鲨王问道。
“一拳轰杀。”楚风答道。
“我杀了你！”白鲨王震怒，跟以前的气质完全不同了，眼神凌厉如同刀锋，双手举起那口雪亮的长刀，对准楚风。
驴王叫板道：“儿啊儿啊，你原来喜欢蚌仙子？妈的，跨越种族的禁忌婚恋，没治了！回头本王就去炖熟她，吃掉！”
轰！
白鲨王动手，化成一道白光冲来，那刀气可怕的骇人，撕裂大地，白茫茫一片！
驴王吓得转身尥蹶子就逃！
楚风无惧，站在那里，手中黑色长矛如同一道黑色的闪电般刺了出去！
当当当……
火星四溅，杀气滔天。
这是楚风在神秘空间中经历的第一场值得他严肃对待的大战。
白鲨王很强大，越虎鲸王。
就这么片刻间而已，他们交手数百次，刀光茫茫，宛若成百上千道雪白大浪拍击而来，只要触及，肯定要被劈杀。
哧哧哧！
一道又一道雪白的刀光飞出，就这片片刻间而已，他们打到密林外，来到丘陵中。
轰隆！
时间不长，足有十几座丘陵被斩断，被劈开，说是丘陵，就是小山。
白鲨王的刀光绝世无匹，一刀就可以斩一座小山！
楚风虽然第一次用黑色长矛，但是却相当的精熟，因为他手中的这杆黑色长矛相当于蛟魔拳的延伸，化成一道黑色蛟龙般，上下翻飞，跟长刀碰撞，不时刺向白鲨王的身体要害。
到了他们这个层次，任何一击都非常可怕，有无武器都很致命！
砰！
楚风一矛刺出，白鲨王躲避开去，矛锋刺在后面一座矮山上，直接让它整体崩开，乱石穿空。
两人交手足有两百招，噗的一声，楚风一矛刺透白鲨王的右肩膀，让他整条手臂还有长刀全部坠落在地。
“你袭杀武当老宗师，我为他复仇！”楚风喝道，同时逼问白鲨王，老宗师等人是否还活着。
“6地上的高手都死了，要不了多久你也要死！”白鲨王眼神出凶光，悍不畏死。
噗！
最终，楚风一矛刺透白鲨王的胸膛，将他挑到半空中，而后猛力一抖，砰的一声让他的身体四分五裂，彻底毙命。
马王、盘王等人震撼，而后快冲了过来，都神色复杂，仅一段时间不见而已，楚风竟这么强大了。
“你们知道黄牛在哪里吗？”楚风询问他们。
“知道！”马王重重的点头。
楚风大喜！