“老黑，你安息吧，到时候牛仙子我帮你照料，去吧，一路走好！”欧阳风嘴巴很欠，但心情大好。
他知道，大黑牛没彻底死去，或许那离开躯体的精神意志能够还魂，还能活过来。
此时，黄牛那干枯的躯体也放出微弱的光芒，它精神大振，大黑牛还能骂人，还能这么粗犷的叫嚷，这说明情况不会十分糟糕。
不过，这时它与欧阳风的情况却是不怎么好，即将步大黑牛的后尘，他们浑身皮包骨头。
黄金的一身金色的皮毛都快脱落干净了，惨不忍睹，原本如同宝石般的大眼也早已暗淡无神，自己都站不住了。
欧阳风其实也很惨，脸上的金色斑纹光华尽去，宛若一条又一条胎记，而且皱巴巴，他喷完大黑牛后就没了精神。
“难道欧阳大爷要死在这里，天道不公，我还没成年啊，我还有人生理想没有实现，我还没有成为神王，最重要的是，我跟那头老处牛一样，还没有道侣，你欧阳神王爷爷不甘心啊！”欧阳风大叫。
可惜，大黑牛的身体倒在那里，如果能动弹的话，他肯定要尥蹶子站起来，老脸会黑如锅底，即便如此，他也在鼎中也忍不住骂娘。
“欧阳蛤蟆崽子，有种你再说一句试试看，老牛我踹不死你！”
欧阳风叫道：“处牛哥，等我，欧阳大爷也支撑不住了，跟你黄泉路上同行，一同去宰了冥王，咱们到阴间去争霸，横扫冥王殿，从此做阴间之主！”
黄牛道：“闭嘴，现在我们就在阴间，没在阳间，你要是死了就万事皆休，挺住！”
然而，它话语才落毕，欧阳风就蹬腿了，翻白眼，然后人向后一翻，直挺挺的倒了下去，一动不动了，双目彻底暗淡无光。
“处蛤蟆，你死的好惨啊……”大黑牛的精神意志在鼎中干嚎。
黄牛挣扎，进行最后的血祭，但是，到头来它也支撑不住，无声无息的翻倒，身体渐渐冰冷下去。
此地寂静，只有一个大黑牛的意志偶尔虚弱的嚷嚷几句，充满了不甘与无奈。
地球外，太空中。
黑剑皇朝的战争堡垒内，那身体藏在黑袍中的圣者在阴冷的开口，道：“地球上的土著，你们真让我失望啊，这么多年过去才渐渐复苏，如今连个像样子的进化者都没有出现，还都是低级蛮夷阶段，比也野性十足的走兽强不了多少，还不如一颗蛮荒星球，最起码那里会诞生一两个强大的蛮神。有没有土著敢上来？和我的徒子徒孙走上几招。”
“@#￥！”
回应给他的是不灭山一群大妖的三字经，直接在原兽平台上破口大骂。
“老梆子，你他妈得瑟什么，地球分部都让楚风一个人给灭了，还有脸提你的子孙，老货你有种下来，儿啊儿啊，驴爷我一蹶子踢死你！”
“老货，有种你下来，你虎爷我保证你吃掉你，让你成为一团粪土，光荣洒落在名山大川间，滋养异树。”
不灭山的一群大妖，那可真是刺头中的刺头，论起骂战来，谁与争锋。
最主要是他们气坏了，楚风与黄牛、老黑等人生死未卜，这群恶心人的杀手还这么的不要脸，进行羞辱。
他们自然不会客气，打不过，那就准备……骂死！
然后，原兽平台上热闹了，这群大妖一个个都是登录了，吸引无数人围观，从地球的黎明开始骂到太阳升起很高。
黑暗圣者：“#@￥%……”
他也是无语了，原本是想让几位雇主放松精神，找一些好听的话说，结果就这样捅了马蜂窝。
“杀！”
黑暗圣者轻叱，吩咐人在地球外太空寻找可疑对象，从而大开杀戒，发泄不满。
江宁，紫金山。
地下最深处，一方小世界边缘，楚风脸色铁青，恨不得立刻杀到域外去，灭了他们全部。
“此间事了，我就去大梦净土走上一趟，一夜梦道百年，我要尽快提升战力，时间不会太久远，去亲手灭了你们全部！”
此时，小世界深处，那口古棺中隐约间传来咯嘣咯嘣的声响，母金神链快断裂了。
算一算时间，离那半日之约不远矣，已经快到了。
东海，不灭山深处。
也不知道过了多久，原本寂静的石林，混沌雾缭绕，三足妖鼎中出现声音。
“处牛老黑，咱这是要上黄泉路了吗，哎呦，老黑你敢打欧阳大爷！？”
“小蛤蟆羔子，我打不死你！”大老黑喊道。
然后，这口鼎内乒乓响个不停，一阵剧烈摇动。
黄牛开口，道：“别打了，我们这是什么状态，是鬼魂吗，还是未死？”
此时，他们彼此凝视，大鼎内混沌气蒸腾，他们三个的精神意志还在，身影虚淡，在被蒸煮着。
不过，这鼎中的液体有点特别，不像是一般的物质，对他们的神魂都有影响。
咕咚咕咚……
然后，大鼎内的液体沸腾了，三人开始鬼哭狼嚎，有些受不了，太疼了，感觉灵魂都要被煮熟了。
蛤蟆惨叫道：“这是十八层地狱啊，我们这是被下油锅了吗？太不公平了，欧阳大爷应该去神国，怎么能经历这种酷刑。”
然后，欧阳蛤蟆开始学狼叫：“嗷嗷嗷……”
他实在疼的受不了，在大鼎中连窜带跳，但可惜逃不走，被一股神秘的力量禁锢在鼎中，牢牢的锁住。
“受不了，要熟透了。”
“哞！”大黑牛也在叫，早先不这样，当他们三个都复苏后，这大鼎中的液体沸腾，让他们的灵魂都禁受不住。
“老牛，我闻到牛排味了，五分熟，正好，又香又嫩，来，让欧阳大爷咬一口。我去你大爷的，老牛，你敢将牛蹄子塞进我嘴里，欧阳大爷跟你拼了！”
“哞！”老黑大叫。
黄牛一个头两个大，用手抚头，这两人在这种关头还掐架，也是没谁了。
最后，三人在鼎中都受不了，身体欲裂，最后不断膨胀，他们感觉剧痛，但是也意外发现彼此的神魂在变大，在凝练，在真实。
“诶？怎么回事，我们的精神意志在……增强？”
轰！
下一刻，他们被一股惊人的妖气席卷着，从鼎口内飞出，而后各自被打进自身的躯体中，一下子重归肉身内。
很快，三人都腾的坐起来，但是，又直接栽倒在地上，他们感觉神魂壮大一截，从本质上被滋养，先天本钱无比的雄浑！
但是，他们的肉身却很虚弱，哪里还有生命波动，这分明是死人，承受不住他们的强大的精神意志。
一刹那而已，他们那干枯的躯体就差点四分五裂。
还好，这个时候三足妖鼎再次开始发光，从鼎口那里喷薄出三股血液，分别浇灌向三人。
那是早先属于他们、但却被大鼎吸收的血精等，现在居然返回，分别注入各自的躯体中，一下子让他们的干枯的身体快速丰盈起来。
这可不是光是血精，还有生命能，更有其他说不清道不明的物质！
很快，黄牛、欧阳风、大黑牛确定，这些血精物质等比他们早先的更加纯粹，更加惊人，蕴含着强大的能量，且某种烙印碎片蕴含在他们的血液中。
“嗯，这是神兽的烙印碎片，属于我的种族传承？”欧阳风震惊，他是一只被诅咒的神兽，传承并不完整，但是，现在他感觉获得天机，得到了属于他应该得到的东西。
并且，他觉得血液比以前更强盛了，被提纯，被提炼，让他体质增长了一截！
黄牛通体绽放金光，越发的晶莹，它的血液中也有烙印碎片，且，血液化作金色，越发的恐怖非凡，同样发生蜕变。
可是如果论变化最大，那自然属大黑牛。
因为，无论是黄牛还是欧阳风，原本就已经非常强大，进化到了目前这个层次的顶尖阶段。
哪怕神魂增强，体质提升，相对幅度也不可是特别吓人，但大老黑就不一样了，他嗷嗷与哞哞怪叫个不停。
沉眠在体内的太古莽牛的基因全面激活，取代原有的体质，他在蜕变，除此之外，无劫神体内提炼出来的神药都曾注入他的体内，此时让他同样在经历某种蜕变。
就这么片刻间，老牛实力暴涨，他的天赋，他的潜能简直是在进行恐怖级别的提升，增长一大截。
“我感觉，自己像是化成了无劫神体，真的，这不是错觉，同时祖先的基因复活了，我现在是……无劫太古莽牛体！”
大黑牛震撼，忍不住颤动，他简直不敢相信，自己肉身噼里啪啦的响个不停，浑身一会儿金光大盛，一会儿乌光暴涨，最后化成暗金色。
不过最终他的皮毛还是黑亮的，比以前更加高大威猛霸气了。
也不知道过了多久，三人同时跃起，不仅身体恢复，而且实力都激增，尤其是大黑牛称得上暴涨一大截！
一瞬间，他们明白了，这口妖鼎乃是妖族至宝，早先并不是要害死他们，而是帮他们提炼血精，熬炼神魂，最后进行反哺，让他们的魂力与肉身都变强很多！
抽走血液，是为了纯化，是为了提炼，然后使之更强，激活他们身体内的最强基因！
神魂亦如此，他们得到的一些烙印碎片，那都是属于他们的种族传承。
“不愧是妖族的无上神土，难怪敢针对妖圣说‘培养’二字，真的在这么做，有那种底蕴！”连欧阳风都服气了。
一刹那，他们同时在运转一种呼吸法，属于妖族的至高呼吸法，无论是神兽、还是其他妖族都适用。
早先，黄牛与欧阳风得到的不完整，现在圆满了！
“这片宇宙十大呼吸法之一，妖族能的无上呼吸法，可以排在最前面几名内！”
“嗯，融合了部分神兽的呼吸法！”欧阳风点头。
其实，神兽呼吸法不比前十大弱，不过一般人修行不了，因为各种要求太苛刻，需要的潜能太大。
嗡！
当三人再次触摸妖鼎时，立刻感应到，整片不灭山都在掌握中，他们知道此行的目的成功了！
“这座三足妖鼎居然就是致命性的武器，先给域外来一下！”大黑牛道。
“好，弄死他们！”欧阳风很痞气地说道。