“小风……你真不在了吗？”楚风的家中，他的母亲王静眼睛红肿，刚才已经哭过，非常的伤感。
“别哭了，这孩子命硬，不见得会出事，说不定过几天就回来了。”楚致远安慰王静，但他也很憔悴。
那是他们唯一的儿子，不幸的消息传来，简直像是晴天霹雳，夫妻两人心焦如焚，精神看起来很差。
玉虚宫，陆通也在轻叹，站在那里看着窗外的一株青翠的老柳树，一阵失神，他非常后悔，不该同意楚风西行。
刚听到消息时，陆通还抱着几许希望，认为楚风不见得死在梵蒂冈，可是都过去四五天了，依旧没有动静，他死心了。
菩提基因、地外文明所、通古联盟等各大财阀在推演梵蒂冈究竟发生了什么，其中有不少人也在判断楚风究竟是否死去。
最后，他们得出一致的结论，楚风应该死在那里了，不然依照他的性格早就该还以颜色掀起大风大浪了！
“这一次他的确死了，想不到啊，凶名赫赫的楚魔王最终会死在西方。”
有异类在轻叹，对于他们来说，楚魔王的名气太大了，这个人类中的年轻王者这段日子着实非凡。
那些化形的异类，包括各大王族的子嗣，在进入人类社会后都因为他而谨慎了不少，不敢肆无忌惮。
“哈哈……楚魔王终于死了，真是大快人心啊，要不然的话我们还准备设局伏杀他呢，结果他死在梵蒂冈！”
自然有很多异类痛恨楚风，比如孔雀族、苍狼族等，跟他有生死大仇，一直都恨不得他立刻死去。
东方不能平静，所有人都在谈论梵蒂冈究竟怎么了，真相到底是什么？
不仅各大财阀不相信，就是普通人也在怀疑，那么多王级生物真的是因为触发禁制而死亡的吗？
尤其是这当中竟还涉及到死去的楚风，都在传他与来自昆仑山的两头兽王擅闯禁地而连累了其他人。
很多大族持怀疑态度，并未说什么。
“楚魔王，你真是死有余辜，自己死了还要连累别人，死不足惜啊！”
最后，有个别族跳脚了，原本就同楚风不睦，针锋相对，现在发生这种大事第一时间咬了他一口。
“谁在污蔑我兄弟，老子立刻去灭了他！”
昆仑山，大黑牛发狂，眼睛都红了，楚风是为了掩护他与黄牛逃跑，一个人引走那么多大敌才遇难的。
到了现在，连大黑牛与黄牛都绝望了，认为楚风死在了西方，没有能活下来。
他们正在准备大战，跟所谓的东征军在昆山脚下决一死战，杀他个血流成河，为楚风报仇雪恨。
黑龙王、北极王率领部众即将东征，那可都是王级生物，来势汹汹，他们怀着极大的野心要打下昆仑山，占据万神之乡。
这引发到天大的波澜，现在举世瞩目，全世界的目光都在关注！
“昆仑山的牛魔王，你还在为楚风与自己洗脱吗，如果不是你们，怎么会死去那么的多人？！”
有人居心叵测，想将水搅浑，向楚风与两头牛身上泼脏水。
“放肆，尔等小人也敢埋汰我兄弟，真相马上揭开！”大黑牛真想一巴掌拍死那些小人。
他知道，这里面有楚风的仇家，比如说某些异类，更有梵蒂冈要东征的王级生物，想要颠倒是非，混淆黑白。
他与黄牛怎么可能会沉默，两头牛在详写经过，要公布于众。
“真相在这里！”
黄牛站出，他用万字言详细写出梵蒂冈的真相，讲述了他、楚风、大黑牛西行的大致经过。
这是他与大黑牛商量好的。
世界各地炸锅了，如果按照两头牛所写，这简直是惊世骇俗，那么多的王级生物都被人坑杀了？！
席勒、黑龙王、北极王竟然这么可怕吗，一切都是他们布下的局？就是各大势力都感觉一阵悚然。
梵蒂冈要做大吗？许多人想到传说中的教廷，在神话中那可是一个庞然大物，最辉煌的年代，号令一出，整片西方世界谁敢不从？
尤其是，人们想到了十字军东征。
“荒谬，如果真是席勒大人设下的局，就凭你们三个小卒子也能逃的掉？完全是因为你们的贪婪导致的。”
有人驳斥，针对两头牛。
“我可以作证，楚风才是真凶，眼高手低，觊觎梵蒂冈禁地中的神圣古树，贸然出手却触发禁制，连累众多王级强者殒落。”
黄金狮子、豺王等先后站出，他们来自非洲，称跟欧洲与梵蒂冈的人没有交情，以“中立”的姿态道出真相。
狮子王居然活着，并且这样表态了，让两头牛都大吃一惊。
当日，这头狮子霸道之极，但他的确强大，已经挣断四道枷锁，曾睥睨楚风还有两头牛，想要击杀他们！
事实上，他确实强的离谱，如果不是楚风动用金刚琢，那一日他们三人危矣。
“情况不妙，狮子王的背后还有一头老狮子，据传二十一年前就几近无敌了，那可是挣断六道枷锁的超级恐怖存在。”
大黑牛觉得问题严重了，跟席勒结盟的不止黑龙王、北极王这两个人那么简单。
整片世界动荡，各大势力都在怀疑，连狮子王都站出来表态，这池水越来越浑。
大黑牛、黄牛自然不能看着他们颠倒黑白，一番驳斥，但却引来更多的话题与口水战，东西方都不能平静！
西方世界，一些人还是很高兴的，毕竟死了那么多的兽王，让他们感觉压力小了不少。
因此，欧洲一些议员略有倾向，认为梵蒂冈是无辜的。
“我只问一句，当日是谁下的命令，将从梵蒂冈起飞的十几架飞机击落，他间接害死了我兄弟楚风，这件事没完！”
大黑牛发飙，扬言这笔帐早晚要清算。
这自然引发轩然大波！
楚风被人从天空上打下来，错过了离开的最佳机会，不然的话早就借道希腊回到东方了。
“楚风……死的太早了，很可惜。”
许多人在惋惜，因为他非常年轻，潜力还很大，其他王级生物多是老妖怪，在二十一年前天地小范围异变时就得到大机缘，先一步崛起了。
楚风是新晋的王级强者，但却过早的死去。
黑龙王、北极王召唤部众，踏上征程，这引发巨大的风暴，这并不是随意说一说而已，他们在付诸行动！
“争执只是一个借口啊，他们要染指东方的仙山！”
人们意识到，这将是东西方的一次大碰撞，昆仑的存在意义太大了，号称东方第一仙山，为万神之乡。
黑龙王、北极王雄心万丈，竟要东征，踏上昆仑！
……
地中海，一头千米长的黑色庞然大物身上淌血，横渡整片汪洋，快去远去。
这是一头巨鲸！
按照常理来说，地中海没有这种生物才对，可现在却诞生了一头鲸王，它挣断五道枷锁，真要发狂时血气滔天。
这么大的生物，可以翻江倒海，随便一个摆尾都能扫断海中的山峰。
它跟另一位霸主激战时负伤了，虽然赶走了对方，但它自己中了剧毒，正在朝着心中的一片净土游去。
到了最后，它的意识都快模糊了，可是依旧在凭着本能，极速游动，朝着目的地前行。
而在它的腹内，楚风的状态比它好不了多少，也在昏沉，他被鲸王吞海水排毒时跟着被吸进去。
起初，他没有妄动，准备借助鲸王之力远离那片海域，但后来他发现自己浑身发热，身体滚烫的吓人，有些吃不消。
原本不至于此，他只服食一朵花蕾，副作用没那么大。
可是在进化时，他不断被干扰，先被核弹袭击，又跟人激烈大战，狂奔数千里逃亡，实在过于疲累。
这严重影响到他的身体状态，万灵血药的副作用全面爆发。
楚风昏沉了，即将要沉眠。
他在挣扎，很不甘心，但最后关头时，他发现自己身体发光，被一层神秘的能量包裹，护住肌体。
甚至，他停止呼吸时，身体依旧保持活性。
而后，他发现，肉身如同蛇龟蛰眠，而精神却在进行“呼吸”，半睡半醒，警戒外界，保护自身不受损。
最后，他放心入睡，身体密布着一层能量，在进化与蜕变，而呼吸却几近停止，如同冬眠的动物。
一连数日，楚风都在蛰伏中。
最后，鲸王精疲力竭地游到一片遥远的海岸边，它的状态不是很好，非常虚弱。
它被那头海兽咬中，毒性十分烈，强大到了它这个层次都有些吃不消，来到这片地带寻求帮助。
因为，上一次就是在这里有人救了它。
悠扬的笛声传来，在这片海湾中格外的悦耳，穿过海浪，在大海上方回响。
鲸王精神一振，心中充满喜悦，它知道那个人还在这片海域，快速向前游动而去。
岸边，有一个孩童，长发飘舞，根根晶莹，整个人都在散发祥和而神圣的光芒，她是西方面孔的小女孩，但却在吹着东方的笛子。
她长的非常美丽，面孔洁白精致无暇，大眼如同蓝宝石般，整个人都在发光，不过七八岁的样子。
随着她的笛声，整片海岸都宁静了下来，四野，许多海鸟落下，聆听笛音，无数的鱼儿游来，要爬上岸。
鲸王靠近，都要搁浅了。
“你又受伤了。”小女孩说道，浑身发出金光，她放下竹笛，手持一张羊皮古卷，吟诵出经文声。
一刹那，她身上的光彩大盛，羊皮古卷发出金光，将她覆盖，而后光束又向着鲸王飞去，很快它就有了精神。
鲸王喷水，在海中摇头摆尾，剧烈摇动，向女孩示好。
楚风被惊醒了，因为在鲸鱼腹中感觉天旋地转，他猛地坐了起来，而这个时候万灵血药的副作用已经消失。
他感觉状态前所未有的好，异常的强大！
嗖！
最后，楚风冲了出去，从张开的鲸王巨口中激射而出，与此同时运转特别的呼吸法，肉身不再蛰眠，恢复强大的生机，发出璀璨光彩。
楚风落在海边，回头望着鲸王，又惊异的看着海边的小女孩。
“你是谁？”小女孩手持羊皮古卷，如同神祇般，散发光彩，睁大蓝宝石般的眸子惊讶地看着他。
“这是哪里？”楚风问到。
在他的身后，那头鲸王咆哮，散发恐怖之极的威压。
“这是圣地的海岸边。”小女孩答道。