星空中，所有人都在猜测，都在谈论，到底是谁做了下这种惊天大事。
第一时间人们就怀疑前十大了，唯有他们有这种实力，也有种动机，这种速度太快了，发兵果决。
前十大的相关负责人脸都黑了，虽然想出手，而且有人已经在出手的路上，但是此前真不是他们干的，这太冤枉了。
“为了不被冤枉，我们必须……加快速度，赶紧攻克天神族祖城，不然对不起这种脏水！”前十大中有人这么说道。
“快，开启超级虫洞，直达天神星，一定要夺到天神呼吸法！”
前十大在行动，雷霆出击，到了他们这个层次，亘古不变，屹立在各族之上，自然都带着血腥味。
其中也有散修，也有其他族群的高手在行动，都想前去分上一杯美羹。
比如安生，在地球吃瘪，被彼岸花惊退，现在又跑到天神星附近，自语着：“人生的意义在于发现与考证，为此，我来这颗星球探索与考证天神呼吸法，至于诗和远方，让它们见鬼去吧！”
一时间，风起云涌，天神族再次成为是非地，一群高手云集！
轰！
有人想来寻找真相，确认是谁做的，结果还没有接近呢，就听到巨大的爆炸声，有究极兵器轰鸣，在轰天神族祖城！
此外，有映照诸天级强者在出没，纵横天神星！
一时间，外界大惊，全都悚然。
“到底是谁做的，前十大还没有洗劫完，又来一次？”
“不对，前十大肯定是有先有后来的，刚有人走，现在又有人来了，分批出手。”
一些人在猜测。
明叔站在镜头前，先是咳嗽，而后整理仪容，准备发言，他一副很郑重的样子，保持着严肃之色。
然而，就在这个时候星空中一则爆炸性的消息传来，有人在对外直播。
这是一个带着恶魔面具的男子，在黑血角斗场旗下的平台上召开发布会，声势浩大，吸引无数人注意。
“在此我宣布，我们堕落天使组织对此事件负责，郑重告知各位，天神族、西林族、灵族、幽冥族、机械族都是我们血洗的，教训他们的无知与狂妄，特此声明。”
“啥？哎呦喂！”地球上，楚风傻眼。
至于明叔，嗓子都清好了，对着镜头摆好姿势，正准备发表惊世言论，结果让人截胡？！
“mmp……”这种情况下，搞的明叔直接凌乱，这是哪蹦出来的堕落天使组织，居然要对此次事件负责？！
明叔想骂娘，没见过这样的人，连这种恐怖清洗都来冒领，都主动这样去争抢？他一阵发懵，而后真想吼两嗓子，哪个？出来！
星空中，一群人都被惊的发呆，真有人站出来承认，这实在惊掉一地下巴，许多人都无语。
“何方神圣啊？”许多人相互打听，都不了解这个组织，都没有听说过。
不过，当一群老辈人物被惊动后，都倒吸冷气，大受震动，因为他们知道，曾经在年少时听说过。
“这是与刺天穹齐名的一个上古杀手组织，不过跟刺天穹竞争失败，最终没落，几乎覆灭，不曾想又出世了！”
一位从上古活下来的圣人开口。
堕落天使组织居然有这么大的来头！
明叔不爽，这种事情都冒充，真是让他无言。
事实上，宇宙黑市，以及从宇宙黑牢脱困的一群老圣人，也都相当的无语，就没有见过这样的人。
不久后，有人揭露，这不可能是堕落天使组织做的，因为有人指出，该组织精通的是刺杀术，真正正面冲突，大规模作战的话，根本没有这么强。
况且，如果他们有实力血洗天神族，那就不会在上古败给刺天穹。
更何况，还有仅次于天神族的幽冥族，以及西林族、灵族、机械族等，这样的几大强族根本不是堕落天使一方所能撼动的。
然后，世间一片哗然，人们都很无语，这种破绽再明显不过，这个堕落天使组织实在另类。
这样的战绩虽然可怕，但又不是什么好事，非要上赶着去冒领，让人翻白眼。
不过，人们很快了然，堕落天使组织这是想扩大自己的影响力，他们想重操旧业，接刺杀任务，需要这般打响名气。
结果，一群人打假，一致认为，不是他们做的，然后很多证据被摆上来。
很快，苦主出现了，有人去灵族族、机械族造访，去探究真相，揭开真相。
一些苦主被请到镜头前，他们第一时间诅咒，咆哮着，眼睛猩红，都发疯了。
这个时候，明叔终于登场，在被人揭露前，他自己直接召开新闻发布会，借助原兽平台，面对全宇宙公告。
现在的地球自然是举世瞩目，有个风吹草动都会被外界过分的解读，需要认真对待。
因为，这里有四位映照诸天的高手，刚取得震惊星海的大胜仗，现在已经是准十大，谁不在意？！
一时间，苦主的直播都没人关注，最主要是那些苦主都魔怔了，眼红赤红如血，嘴里全是诅咒的话。
此时，明叔一副悲天悯人的样子，以沉痛的口吻开口，道：“我们对于死难者表示哀悼，对此次事件深表同情与遗憾，这个悲伤的日子值得我每个人铭记，我在倡议，将今天作为纪念日，以后每年都要缅怀那些受难者。”
宇宙中，各族人马都风中凌乱，一时间全都发呆，不能理解。
天神族、灵族、西林族都是地球的死敌，他却在这里哀悼，要将今天设立为纪念日，这是要闹幺蛾子吗？
明叔接着开口，道：“同时，我要在这里告诫，望天神族与各族的道友做人要本分，莫要太嚣张，不然还会有悲剧发生，引以为戒！最后，我们对此次事件表示负责。”
然后，他就下台了，简短而低调的结束发布会。
星空中，瞬间安静。
所有人都瞠目结舌，全都傻在那里，一个个都石化了，神特么的哀悼与纪念发布会，这是……庆功会啊，外加挑衅。
然后，星空中就跟炸裂了一样，各族内都一片喧嚣，进化者沸腾，原兽平台、黑血平台等都乱了。
各族全都被惊的不轻，简直不敢相信，没落的地球这么逆天？居然能血洗天神族、灵族、西林族等。
这如果是真的，他们的排名肯定要飙升，混沌魔神来了都阻止不了他们冲进前十大内，这是逆天的战绩！
“苦主开口了，泣血诅咒，说是常明领人干的，说要抽他的筋扒他的皮，榨他的骨髓，跟他没完！”
终于，从苦主那里证实，这的确是明叔领人干的，震动宇宙星空。
“常明，我要与你决战，有种来星空死战，我要打爆你！”灵族一位绝顶圣人披头散发，半边身子都是血，眉心上还有血洞，显然他险死还生，恨极明叔。
事已至此，所有人都知道，这是没跑了，保准是明叔带人干的，得到了证实。
许多进化者脊背冒寒气，地球有多么大的能量？按照苦主所说这是一群老圣人干的，其中相当一批人都带着鬼脸面具，没有露出真容。
只有一小部分人以真面孔示人，大多曾为宇宙囚徒，不久刚从宇宙黑牢中越狱。
这时，不仅宇宙中震撼，地球上有些人更是被震的差点神魂离体而去，比如说蓬莱、方丈、瀛洲的进化者，今天全都头皮发麻，一起又一起事件，让他们吓破胆，魂都要没了。
毫无疑问，现在他们的心理阴影面积无穷大，感觉世界末日来临，万念俱灰，不知道楚魔王什么时候登门，天知道他们会有怎样的下场。
地球上，楚风来到镜头前，跟随明叔的脚步，再次倡议，将今天设立为受难日，值得各族铭记，引以为戒。
“啊……”域外，相关族群肺都要炸了，肝的要碎了，真是受不了，对于他们来说，这是耻辱日。
显然，无论是明叔还是楚风，那都是赤裸裸的嘲讽，在向他们的伤口上撒盐。
“各位，我在此号召，诸天各地，所有强者当联合起来镇压地球，他们没有底线，想挑战宇宙秩序，自上古大战过后，世界秩序已定，不容挑战！”
这时，星空中有老怪物跳了出来，绝对站在那些苦主的立场上。
幽冥族的老怪物顿时响应，严肃表示，当今宇宙格局已定，任何人都不能挑战固有的秩序，都得服从，地球想要崛起，也必须在固有的框架下进行。
“去你大爷的，哞！”大黑牛对着镜头，直接这么回应。
现在，地球这个镜头在对全宇宙直播，举世瞩目，站在这里完全能跟全星空叫板。
因为现在地球足够强，所以，各方都在密切关注。
对此，楚风很轻蔑，道：“不服就战，来地球，等你们！”
现在，这里有四大映照诸天级人物，只要不傻，没人愿意打头阵，谁都不敢乱来，毕竟地球上还有炼狱呢，无人可以真正毁灭此地。
“今天，我诗兴大发，准备一展歌喉，欢迎各位来地球。”欧阳蛤蟆开口，然后他开唱了，道：“地球欢迎你，为你开天辟地，流动中的魅力充满着朝气……”
玛德！
星空中，一群人炸了，真想杀向地球，这太气人了，这是在向全宇宙叫板啊，这都唱起来了，欢迎所有人来地球挑战。
可是，仔细想后，谁敢呢？
现在，地球有四位大能，还有跟着明叔回来的一群老圣人，这种实力简直是爆棚，再加上妖妖，敢一个人灭同代所有人，此外还有新崛起的楚魔王，简直是形势大好，发展潜力无穷。
这时，紫金山前，圣师亲自出手，研磨那个烂树根，虽说这是仙药，但是看起来都发霉了，谁都摸不准是否有药效。
“是无上宝药，这种东西能作用在执念上、灵魂上，不是肉身所能享用的神物，非常逆天！”
圣师做出这种评价，直接打消所有人的疑虑。
妖妖很果断，将那种粉末直接倒向自己的口中！
与此同时，通天虫洞公司、黑血角斗场旗下的评级机构出对外宣布，他们在进行最为严谨的评估，即将出报告，来确定地球族群、天神族、幽冥族等的终极排名！
举世皆惊，各族震动，人们意识到，真正的大势力格局洗牌要出最后的结果了。
“想不到啊，地球崛起这么快，常明拉拢一群圣人去地球，经过圣师考验，合适的人可以长居那里，从此之后，这颗星球注定要大兴啊！”
一些人在感叹，人们清楚的意识到，谁都阻止不了这颗星球崛起，要在此世大兴，昌盛起来！
“域外的钧驮蛋，哪个不服，来啊，昆仑山天藤顶端决战，同阶一战，老牛我一个打你们十个！”
大黑牛叫板，他现在成为无劫牛魔神体，战意高昂，在地球复苏、彻底有底气面对宇宙强族后，他也想挑战各路对手。
“欧阳大爷我一个打你们一百个，对，我说的就是你们幽冥族、灵族、天神族等，有种过来，全都打你们成钧驮蛋！”
这种宣言，让一群对头咬牙切齿。
不过，有一个人更气愤，就在当日，钧驮古圣恼羞成怒，在宇宙名人保护协会投诉，要求严惩地球的几个恶徒。