楚风如同一尊魔神，将九命猫王的心脏绞的四分五裂，而后又扭断它的脖子，看着它双眼暗淡下去。
他毫不留情，敢来伏杀他就要做好葬送在此的准备。
他嘴角噙着一缕冷笑，直接扔下猫王，舒展身体，火拼金乌王，想趁机将它也击杀，机会难得。
这两位可都是赫赫有名、威震天下的高手，任何一尊都可以俯瞰诸王，号令一域，影响力巨大。
轰！
楚风拳意骇人，蛟魔拳撕裂空气，螺旋劲肉眼可见，那是一道黑色的蛟龙，向着半空窜去，缠绕向金乌王。
他腾空而上，跟金乌王决战。
漫天都是火光，到处都是赤焰，烧的虚空都扭曲了，金乌王愤怒之极，带着惊天杀意跟楚风厮杀。
两人在半空中碰撞在一起，光焰滔滔，如同一颗太阳炸开，那种盛烈的景象十分的惊人。
半空中有金色羽毛凋零，带着火光，也染着血，而楚风也被撞的横飞出去数里地远。
这是绝世争霸，是目前顶级王者的大对决。
可以说，从楚风扭断九命猫王的脖子起，他就算是真正的绝世高手了，远超其他王者，现在又跟金乌王火拼。
轰隆！
那落地的羽毛，烧毁山林，直接让数亩地化成灰烬，可以想象这位王者有多么的可怕。
“楚风，你真的当诛啊！”金乌王长鸣，拍打着翅膀，从空中又一次俯冲而来，烈焰腾腾，金光遮蔽天日。
它与九命猫王联袂而来，截杀楚风，结果却失利，两大绝世高手，任何一尊都能威震天下，结果猫王被扭断脖子。
轰！
场面更惊人了，楚风落在一座小山上后，金乌振翅，俯冲下来时，山体全面熔化。
像是火山喷发，岩浆滔滔，那片地带被赤红光芒淹没，金乌一击，山体被毁，红色浪涛击天。
楚风凛然，真的不愧是最顶级的王者，金乌王实力让人他都忌惮，他运转呼吸法，周身光华万缕，哪怕落在岩浆中，也可以保持肉身不坏。
噗通！
他在岩浆中跃起，带着火光还有能量，再次跟金乌厮杀。
“啊……那头猫死了？”大黑牛吃惊。
驴王、大黑牛等人都从数里地外赶过来，见到九命猫王脖子被扭断，耷拉在一旁，胸膛那里有一个可怕的血洞，都很震惊。
“我靠，这是要逆天啊，绝世高手九命猫王被杀了！”东北虎爆粗口，它真的被惊到了。
“哎呦！”接着，这头老虎就龇牙咧嘴了，因为满身都插着金色羽毛，足有数十根，像只刺猬般。
它气的大叫：“楚兄弟，杀一个也是杀，斩两个也是斩，将金乌王宰了吧，太可耻了，它居然用鸟毛袭杀我！”
“快憋死我了！”大黑牛一张大黑脸都发紫了，因为灌入禅杖中的能量在激荡，他始终没有挥动出去。
绝世强者太敏锐，直觉可怕，不久前金乌王没有给他机会。
“杀！”
楚风咆哮，他也打出真火，跟金乌王不断碰撞，离火滔滔，神能绽放，火焰如云朵般，覆盖此地。
这是绝世碰撞，金乌王比之九命猫王更凌厉，尤其是现在发狂，羽毛根根炸立，十分凶狂。
“哧！”
突然间，天空中密集的光雨浮现，金乌王又动用大杀招，身体上脱落成片的神羽，比利剑还可怕，铿锵作响，并携带滔天火焰，向下激射而去。
“逃！”
东北虎等人后退，感觉头大。
因为，这一次的羽毛比之前东北虎所经历的更凌厉，都是真正的翎羽，而非早先的短小羽毛。
这也意味着威能更骇人了。
楚风感觉到危机，这种能量浩荡的场景，如同天兵天将下界般，密密麻麻，笼罩高空，封锁他所有退路。
他一声轻叱，运转呼吸法，吞吐天地间游离的能量，抬起左手，动用天师降妖术，闪电符号绽放。
噼里啪啦！
电弧激荡，半空中数十上百根金乌翎羽遭遇雷电轰击，景象顿时恐怖起来。
雷与火碰撞，能量大爆炸！
一些翎羽被阻挡，但还有一些贯穿下来。
“当当当……”
接着，楚风体表浮现一口大钟，阻挡下剩余的翎羽。
噗噗噗！
在其周围，翎羽一道又一道插入地下，瞬间而已，火光滔滔，地表塌陷，山林崩毁，岩浆汩汩，宛若世界末日。
“杀！”
金乌王越发凶狂，双翅拍击，化成一轮金色的天日，当空悬挂，在它振翅时无数的光火倾泻下来。
“死乌鸦，除了喷火还会什么！”
楚风略显狼狈，因为脚下山地都熔化了，成为岩浆地，他浑身发光，释放能量，护住躯体。
哧！
突然间，金乌王俯冲，化成一个金发男子，轮动双拳轰杀向他，气势更盛了。
轰！
天崩地裂般，他的双拳宛若两轮太阳，自身也是金光耀眼，光束交织，如同神人下凡，气息过于恐怖。
楚风无惧，敢近身过来的敌人没什么可怕的，就担心对方总是翱翔空中，他够不到。
咚咚咚……
两人间神光迸发，能量肆虐，不断碰撞。
金乌王不愧是征战封禅之地的绝世高手，实力强大骇人，一双拳头震塌山岭，跟楚风纠缠在一起，激烈交手。
这是毫无保留的大对决。
噗！
突然，金乌王张嘴间喷出一道光束，让楚风惊悚，瞬息间而已，他护体的黄金大钟就被击穿。
楚风横移躯体，险而又险的避过，在他后方，一座石山直接熔化。
“太阳火精！”
楚风震动，那是火道精华，真要被喷中，就是他也承受不住。
喷出这道火精后，金乌王身体摇动，短时间无法喷出第二口。
“死乌鸦，你纳命来！”楚风低吼，战意高昂，再次冲过去跟他搏杀。
降妖术、御剑术……他一一施展，现在可不是磨练拳意的时候，而是真正的大决战，金乌王非常可怕，比之黑螣、三眼海族乾越要强多了！
“哧！”
金乌王再次腾空，化成鸟身，一声轻叱，动用自身非常可怕的一种能力。
天空中，金色羽毛飘舞，瞬息间，金光无数，如云朵般笼罩这里。
“嗯！？”楚风吃了一惊，
所有的金色羽毛都化形成金乌，而后在空中盘旋，围绕此地旋转，恐怖能量弥漫。
这个景象让楚风一阵头大，让远处的东北虎、大黑牛等人也都心惊，成百上千的化身吗？
金乌王混在当中，跟那些羽毛化成的金乌分辨不清了。
这种能力让人惊悚，防不胜防。
“当！”
楚风体外浮现金色大钟，被动防御，同时他掌心发光，雷电交织，一道又一道的打向空中，希望逼出金乌王真身。
哧哧哧……
所有金乌都散开，分布在四面八方，楚风想要雷电去轰杀，必然要耗费巨大力量。
“杀！”
四面八方都响起金乌王的喊杀声，成百上千头金乌一同俯冲，向着楚风杀去。
“每一根羽毛上都附着一点精神能量，所以一时间难以分辨！”楚风警醒，给他时间，自然能发现，但现在太匆忙。
还好，他体外浮现金色大钟，防御力惊人。
他不得不叹，金乌王很恐怖，就凭这种手段就足以虐杀诸多王者，最顶级的王者都不见得是它的对手。
“当当当……”
他体外的金钟颤动，被金乌撞击，许多直接化成金色羽毛。
咚，咚，咚……
天地间，擂鼓般的心跳声再次响起，震动虚空，楚风的心脏发光，身体近乎透明，释放出最强能量。
他的神觉在提升，在生死搏杀之际，他很冷静，没有慌乱，他在寻找金乌王真身。
最为关键时刻，他警觉，横移躯体，避开绝杀一击，金乌王的真身浮现，张嘴间，吐出一道金色光束，那是太阳火精，能击穿他的金钟罩，险些触及他的肉身。
“哪里走！”
楚风避开后，又快速腾空而起，追击金乌王。
他已经发现，一旦金乌王喷出太阳火精，就会虚弱片刻，不能再喷吐，这是绝杀它的好机会。
金乌王震怒，他的千万化身术居然失效，被人寻到真身，如果楚风再迟钝一步，它的太阳火精就能倾泻在他的身上，烧穿他的躯体。
砰砰砰……
天空中，翎羽凋零，金乌王遭遇楚风最激烈的搏杀，从形意拳到牛魔拳与蛟魔拳，光华刺目，鲜血点点。
金乌王一些羽毛被打的崩开，带着血，飘落下来，同时楚风的拳头也发黑，那是火光灼烧的。
“你敢！”
突然，金乌王大叫，因为它看到了东北虎几人在动，要去带走九命猫王的尸体，当成战利品。
无数羽毛激射，阻挡几人。
同时，它舍弃楚风，向那里扑杀而去。
楚风落地后，在后面追赶，杀气滔滔。
砰砰砰……
两人几乎同时赶到那里，数十次大碰撞，这是一场硬撼，没有花哨的虚式。
噗！
金乌王咳血，被震伤了，它心头骇然，它有过特殊机缘，向金乌血统转化，肉身强横之极，可今日居然屡次吃瘪，让它大受触动。
最终，金乌王抓住九命猫王腾空而起，在此过程中，楚风追击上天，跟它交手，同时生生撕扯下来猫王后半截躯体。
“你……好胆！”金乌王惊怒交加，浑身羽毛都炸立了，怒不可遏。
楚风在落地的过程中，取出金刚琢，他知道对方要退走了，需要动用最后的杀手锏了。
“让我来！”大黑牛狂吼，脸都憋红了，隐忍很长时间了，借助东北虎之力，将他猛然抛起，冲上高空，他挥动禅杖。
一尊金身罗汉在虚空中浮现，禅杖发出的光芒，骇人之极，笼罩那片天空。
禅杖发威，恐怖能量肆虐！
砰！
金乌王身体剧震，大片的鲜血洒落，染红高空，羽毛密密麻麻，自高空凋落下来。
它遭受重创，险些坠落下来，血液倾泻，半边身子破裂，一只翅膀更是差点撕裂下来。
“妈的，打偏了！”大黑牛怒道，在那里抱怨，极速向下坠去。
楚风抬头望着，掂量了一下金刚琢，感觉距离太远，对方多半能避开。
“金雕王，给我追！”
楚风转身冲着后面喝道，而后他跃上金雕王的后背，想追杀金乌王。