一大清早楚风就爬起来了，习惯成自然，迎着红彤彤的太阳，运转呼吸法，这成为他必修的功课。
不久后，他神清气爽，通体浮现诸多神秘纹路，跟太阳火精一个颜色，金灿灿，并且热烘烘，让楚风舒服的想哼哼。
接着，他又动用大雷音呼吸法，动静有些大，肉身如雷，发出隆隆声，血肉共振，绽放刺目的光。
“不知道喜马拉雅山的古刹中是否真的有完整的大雷音呼吸法。”楚风琢磨。
很快，他就结束了“早课”。
现在，他足够的强大，舍老喇嘛、獒王等人外，其他挣断六道枷锁以下的生灵都不是他的对手！
掌握有神秘呼吸法，对他体质进化有极大的好处！
吃过早饭后，楚风发现王静已经开始着手安排相亲事宜，顿时头大，立刻起身赶往玉虚宫。
“见完陆老头后赶紧回家，别耽搁正事！”王静在后面提醒。
玉虚宫内，当那些人看到楚风到来后，一个个眼神火热，像是看到刚出土的国宝似的，全都围了上来。
“楚神，好久未见，你终于回来了，你可不知道这些日子我们一直在念叨你，特别是通过直播看你在昆仑山脚下屠龙，全都激动坏了！”
“楚神，有人说整出美食排行榜的猛人就是你，真的假的？！”
……
一群人围住楚风，都想从他口里得到确切答案，同时还有很多其他问题。
比如，龙肉什么味道？对此，楚风直接分发给他们一袋龙肉干，惹出一片惊呼声，一群人全都赞叹美味。
“这就是龙肉？天啊，我竟然吃过龙了！”
“楚神，梵蒂冈是不是被你推平的？”
一群人狂轰滥炸，让楚风落荒而逃，冲进陆通的办公室。
老头子早就发现他来了，正等他呢，现在陆通也不能平静，看着楚风，眼神火辣辣，道：“有没有带回来一些龙血？”
“龙血没有，肉倒是带回来不少，喏，给你！”楚风扔给他一个大包裹。
“真带回来了？”陆通振奋，用力握紧拳头，道：“意义重大！”
可是，当他打开包裹，看到这么一堆黑乎乎的肉干后，脸色顿时垮了，没好气的瞪着对面那个小子。
“你要是嫌弃的话，我送别人去！”楚风想收走。
……
半刻钟后，陆通的办公室飘出酒香。
他从开始时黑着脸，瞪着楚风，到最后尝了一口龙肉干，结果一下子吃上瘾了，干脆拿出一瓶百年陈酿，让楚风跟他一起小饮。
楚风眼睛都直了，那酒坛子满是岁月气息，陆通也太奢侈了，随便打开抽屉都是这种老窖珍品。
“你太**了！”
“什么**？沾你光而已，这都是送你的，我没事先帮你消灭一点。”陆通脸不红心不跳地说道。
“啥情况？”楚风狐疑，摸不着头脑。
“还不是那些大财阀，得悉你要回顺天了，现在跟闻到血的鲨鱼似的，一窝蜂全冲过来了，找不到你，便堵在玉虚宫，让这里礼物堆积如山。”陆通告知。
楚风闹出那么大的动静，死而复生，击杀挣断五道枷锁的龙族，并参与西征等，让各大势力都坐不住了。
在他还没有回来前，各大财阀边开始伸橄榄枝，先后找上陆通，想通过他跟楚风一见，极力拉拢。
陆通带楚风去看了看，好几个房间都满了，全是礼品，让人眼花缭乱。
“我身在玉虚宫，没打算投靠他们啊。”楚风说道。
“并不一定非要让你过去加入他们，只是希望拉近关系，他们这是在示好呢。”陆通说道。
这些礼品从美酒到拳经，再到兵器等五花八门，什么都有，可是楚风翻了翻，并没有自己特别需要的东西。
所谓的拳经都是残经，玉虚宫中有类似的收藏，比如那形意拳，礼品中送的拳谱上只有形意十二形中的虎形，楚风早练成了。
拳经太珍贵，真有完整无敌的秘笈的话，各大势力肯定不会外泄出来。
“就这些？”楚风问道。
“还有几个美女，我以为是送礼物的，但看样子好像自己也要留下，让我赶走了。”陆通说道。
“老头，我要跟你绝交！”
陆通听到后，瞠目结舌，道：“你脸皮有多厚啊，这也敢要？！”
……
两人边喝小酒边聊。
“你居然敢核平教廷，欧洲各国都抗议了，觉得你太危险！”陆通告知。
“那不是我做的！”楚风一口否认。
陆通鄙视，道：“你就装吧，在我面前还假正经，外界都一致认为是你做的，这种事不需要什么证据，猜出就足够了。”
当然，虽然都猜测是他做的，但也没有人敢对他怎样，尤其是东方很多人则拍手称快。
“你小子太邪性了，一个人而已，居然闹出那么大的风波，对了，你那美食排行榜还更新吗，吃了你的龙肉干后，我强烈建议，龙肉为第一美食！”陆通说道。
“那也不是我做的！”
“装，你接着装！”陆通鄙夷。
各大财阀之所以向楚风伸橄榄枝，就是因为猜测出他做出一系列大事件，实力过于恐怖。
楚风离开玉虚宫时带着少许酒气，他想去外面转一转，结果稍微向外看了一眼，便彻底没敢冒头。
居然有不少人等在玉虚宫外，看样子是各大势力的人，都在这里盯着呢，时刻注意他是否回来了，想要拉拢。
楚风悄然退回，跑到陆通那里，将百年陈酿抱走一半，直接回后面的家属区。
“爸，我给你带回来一些好酒。”
王静告诉楚风，今天晚上就可以去相亲。
“妈，不能随便相亲，怎么说我也杀出一定的凶名，一眼就能被人认出，要是有居心叵测的人故意接近怎么办？”楚风尽量将事情说的严重一些。
“还用你说，我早想到了。我已经委托一家猎头公司帮忙，而且，到时候你先别急着出现……”
楚风听的目瞪口呆，相个亲而已，还找猎头公司，专业完全不对口，人家哪管这个！
同时，他很想喊出，谁着急啊，我压根就不急！
“放心，人家答应了，保证靠谱！”王静说道。
“我觉得不靠谱，坚决反对！”楚风一百二十个不乐意，他可不想以后传出去被人笑话。
“那好吧，我再重新联系，找那些专门组织相亲的公司。”
傍晚时，王静喊道：“小风，出发！”
“怎么这么快？！”楚风真的服气了，他老妈也太雷厉风行了，这么快联系好了，给他报名参加一个相亲会。
“我跟你说，这次都是精英美女俊男，号称钻石级相亲会，如果不是我的一个好姐妹认识那里的负责人，根本就报名不进去。”
按照王静所说，这是一次精英相亲会，不是钻石王老五，就是美女高管或者学霸等。
楚风听的眼皮直跳，越听越不靠谱，还有这样的相亲会？
王静告知详情，道：“我了解过，很不错，你们年轻人都喜欢，到时候带着面具聊天，不以长相论真情，保留神秘感，最后真谈得来，才会揭开面具，互相选择。”
天色微黑，楚风他们赶到摩云大厦二十九层，早已提前戴好面具，准备进场。
“还是我想的周到吧，这样你就不用担心别人认出你了，这个相亲会简直就是为你准备的。”王静笑道。
“呦，真自信啊，为你们准备的专场相亲，自恋，切！”
后面，一个带着女王面具的女子走来，正好听到王静后面的那句话，非常不屑，看不到她的容貌，不过眼睛确实很漂亮，人也很高，身材极佳，踩着高跟鞋先一步进去了。
“小风，我跟你说，这样的女人千万不能找！”王静叮嘱，她无法进去了，得去另外一个休息室去等。
哪知那女人听到了，袅袅娜娜走了回来，看着楚风嫣然一笑，大眼眨动，道：“帅哥哥，我们一起进去吧，好好聊一聊。”
“好啊。”楚风跟她一起向里走。
“我说你这小子！”王静在后面气的想用手指戳楚风后脑勺。
“妈，放心吧，你在外等我吧！”楚风直接远去。
“我放心才怪！”王静真想追进去，这小子太禁不起诱惑了。
事实上，这个女人跟楚风走了一段，离开王静的视线后就说了声抱歉，要径自离去。
然而，让她诧异的是，楚风只是点了点头，都没有关注她，顿时让她颇为不满，也有些好奇。
楚风盯着远处一道美丽的背影，露出疑惑之色，喃喃道：“不会吧，挣断六道枷锁的绝世强者也跑这里来相亲？”
他略微迟疑，向前走去，想看个究竟，他有些怀疑自己可能看错了。
场地很大，他走进去后，并没有发现那个女人，早已不见踪影。
“应该不是她！”楚风仔细想了想，觉得那道美丽的背影缺少那种强大气场。
“卢诗韵，你少吃点，来这里是相亲，不是让你吃东西来了。”一个很高大的男子带着面具，看着不远处一个白衣白袜非常出尘的女子。
“哥，是你来相亲好不好，我只是陪你过来！”白衣女子说道，自顾在那里吃食物。
“你就是贪吃，上次在太行山乱吃别人的羊肉串，结果……”
“白虎，不许你再说，不然我跟你急！”那女子不再叫哥了，有些气急败坏。
……
摩云大厦一楼，一名身材修长婀娜的女子很不情愿地带上面具，进入电梯。
“洛神，这次又不是真正的相亲，有什么好抗拒的，只是看你闲着无聊，带你来这里凑热闹，听说很好玩。”
“希望吧，千万不要无趣。”