楚风很疲惫，虽然心中有一股火光在焚烧，斗志被激发出来，但这场巨大的变故让他精疲力竭，亲朋故友一个一个地死在眼前，怎能不痛苦，怎能不大恸？
大渊外是无尽的黑暗，他很长时间后才安静下来，魂光多次摇动，血液也在发光，但是却无法将肉身再现出来。
太伤，不只是心，还有身，一场死劫，无尽悲凉，他踉跄着走向远方，踽踽而行。
“找一个地方，复活老黑、黄牛他们。”楚风轻语，他很憔悴，也非常紧张，生怕打开妖祖鼎盖后，那些人永远不在。
此时，妖祖之鼎也陷入沉睡中，它满身伤痕，几乎被打穿。
这一役，这一次的劫难，无论是人还是兵器都经历一场最大的磨难，能够活下来，存在于世间，真的很不易。
鼎壁上染血，但却暗淡，没有生命光泽，是谁的？楚风的心在颤，他强烈的不安。
稍微离开大渊一段距离，在一片幽静之地，楚风便要去揭开鼎盖，他的手在发抖，心中竟有惶恐。
这跟他昔日的果决完全不像，只因为太在意。
“不要动，我体内自成一界，可暂保现在的状态，你我皆重伤垂危，现在无力回天。”
妖祖之鼎被惊醒，这样提醒。
它在涅，它在酝酿生机，当初将西林星、天神星打穿，并吞走无尽的精粹，它体内蕴含海量的山河精气。
在它体内的特殊的生命场中，一切都停止恶化。
楚风的手停下，他真的不敢轻易揭开带血的鼎盖，现在竟有如释重负之感，心怀希望总比绝望好。
就在这短短的片刻，他颇感吃力，连魂光都有些暗淡，一阵阵虚弱，刚才他承受了太多的压力。
“回家。”
在身体与心最为疲惫的时刻，他第一次有种孤独无助感，他想回去，想回到的曾经充满欢声笑语的地方。
地球，昆仑，自家的小院，还有那不灭山，这些都是他所能回忆起温暖的地方。
他真的很虚弱，差点就死在这里，虽然得以幸存，但只剩下暗淡的魂光还有一些血，骨骼肉身都被打没了。
遥望黑暗尽头的几点微弱的星，楚风静静地站在这里，以精神运转呼吸法，稳住魂伤，灵魂之火跳动，渐渐旺盛了一些。
短时间内他不想与通天虫洞公司做交易去开启虫洞，对之十分戒备，现阶段他只能相信自己。
“姐夫！”
凄冷的虚空中有人来了，声音稚嫩，带着哭腔，呜咽着，在大渊外这片地带惶惶然而寻找。
她是映晓晓，银发小萝莉从亚仙族中带着一位老仆人上路，急匆匆赶到这里，她焦急流泪，在这片区域不断搜寻。
“姐夫，你在哪里？”
漆黑的阴间第一禁地，亘古不变的冷寂，与世隔绝，终年见不到活着的生物，也只有近期这里才有人迹。
映晓晓哭了，因为找不到，什么都没有发现，只有她的声音在飘荡，轻声的抽泣。
过了片刻，大渊外身影绰绰，又来了一些人，借助几条超级虫洞迅速赶到此地，在这片区域徘徊。
可是，大渊非常的广袤，地域无疆，一般人来到这里显得非常渺小，哪怕是以神觉来感应，相对来说也不够看。
有人在无声的穿行，驾驭空间秘宝，速度非常快，纵横于这片大渊外，手中持着宝镜，发出光束，照耀前方。
在他们当中，有远古的幸存下来的名宿，也有全身都被宽大的黑斗篷蒙着的人，还有带着特殊不可感知的面具的进化者。
来的人很多，目的各不相同。
有人在担心楚风，真的很想知道，他是否活下来。
也有人觊觎天尊消逝后是否留下阳间秘宝于此地，想要得到。
更有人听到阳间人的言论，知道楚风身上有至宝，让太武天尊都动心，不惜亲身降临，许多人动了心思，那是怎样的究极之物？
大渊外很静，但是人心不静。
有很多人古道热肠，带上身边的朋友等，是为楚风而来，想要寻到他，参与营救。
发生这样的大劫，星空中大地震，最后这般落幕，许多人都对楚风生有好感，强烈希望他还能活着。
但是，终究也有一些进化者，怀着不好的目的而来，人心复杂，无法预测。
太武都被吞掉，连追随他而来的几位神级进化者也死在此地，阴间平静了，外部压力直接消失。
正常来说，楚风哪怕还活着，也已废去，命不久矣。
有些人心思不纯，想不择手段地找到石盒，那是连天尊都渴求的东西，这阴间宇宙的一些贪欲怎么能关的住？
幽静之地，楚风魂光摇曳，渐渐旺盛不少，他倏地睁开眼睛，手中多了一根紫金竹，而妖祖之鼎也复苏。
“来了很多人。”妖祖之鼎告诉他，哪怕再虚弱，它也算是这片星空中的至强兵器之一，超凡脱俗。
别人看到它满身裂痕，已经废掉，但是，它撑住了！
它问楚风，是否要见一些人，或者开杀戒！？
“回地球，去救活黄牛他们。”楚风不想节外生枝，时间太宝贵，这一天他有太多的遗憾，希望可以补救。
在妖祖之鼎发光时，映晓晓终于寻到这片区域，并发现他们，哭泣着跑来，很是担忧。
不是家人胜似家人，异域百年，一群人曾共患难，共生死。
她无比的害怕，在担心楚风已经死在这里，骤然见到他的魂光，那么的熟悉，顿时哭着笑了出来。
楚风停下，看她跑来。
“姐夫，这是以部分神药的叶子熬炼成的大丹，是我从天字一号药房中偷出来的，你快服食下去。”
她献宝般，脸上带着泪，小心的捧着一个玉罐，向前递去，此外还有其他药散。
楚风心有暖意，一股热流在心中流淌，抬手摸了摸她的头，可是，他现在是魂光状态，触及后感受不同。
而且，他现在也无法吃下去药散等。
“这里有治疗魂光的特殊药剂，你快点疗伤。”映晓晓满脸忧色，看到楚风都现在魂光飘摇，心中不安。
“我没事。”楚风开口，并告诉她这里不太平，赶快回亚仙族。
“我要保护你！”她呼唤那个老仆人，让他跟着一起过来为楚风护法，希望楚风能早些复原。
“我姐姐随后也会来，我哥哥也来了，都在寻你，虽然族中的圣人以前……”说到这里，她没有说下去，不想再提那些不快，那三位远古圣人以前做出的决定，她无力反驳。
“嗯，你们族的圣人到了，晓晓你先回去吧，再见。”
楚风走了，妖祖之鼎洞穿虚空，带着他直接离开，赶向地球。
这口鼎能够恢复到这一步，让楚风轻出了一口气，不然的话，他可能要面对一些危机，现在的状态真的很不好。
救活父母，救活黄牛他们，然后去阳间，不顾一切的修行，斩杀太武！
这是楚风心中的念头，祈祷顺利，渴求奇迹，让鼎中的那些人全都活过来，满怀着希望与执念。
大渊外来了很多人，越来越热闹，各方进化者，一族的头面人物等都到了，在寻找楚风的下落。
他们对大渊敬畏，怀着不同目的而来。
“希望你能活下去！”紫鸾、元魔几人在族人的陪同下，来到这里站了很久。
元世成、元媛、映无敌等人也到了，还有族群被灭的不死蚕公子，都在轻叹，而有些人更是烧纸，进行祭奠。
不是所有人都认为楚风能活下来，最后大渊吞掉一切，连极尽遥远地带的天眼都消失了。
一些怀着不好目的而来的人，很低调，表现的没有什么不同，但是，一时间寻不到什么。
映晓晓嘴巴很严，谁都没有告诉，没有说出去楚风还活着。
不过，纸包不住火，有人在星空中寻到楚风的几缕血，还有活性，还有生命气机，这是血精，判断出他可能未死。
这里的纷纷扰扰，都暂时与楚风无关，他回到地球，他将自己与妖祖之鼎埋在名山大川间，布下惊天的场域，复活自己，修复大鼎。
现在，万物复苏，灵气浓郁，地球得到楚风收集来的海量异土的滋养，彻底激活，各地山河如同大瀑布般产生精粹，万物通灵，连一些石头都诞生意识，连一些老树都可开口说话了。
妖鼎发光，它内部有奇异空间，在这特殊的生命场中，一些血雾在缭绕，在飘荡，在被强烈的生命能量滋养。
“你们都要活着啊！”
楚风每天都在祈祷，过去他不会这样，而现在因为太在乎，怕再也见不到那些人。
他在利用名山，利用圣师当年留下的一些特别的场域，恢复妖祖之鼎与他自己，有养兵场域，也有养身大域。
甚至，他还登上月球，去圣师的行宫中走上一遭。
到了后来，楚风脸色苍白，他的血肉浮现出来，艰难的重塑，他还活着，而其他人能否在世间重现？
最后一地，楚风要去东海，进真龙巢穴，这里夺天地造化，藉海底山川供养，是一处极尽宝地。
在场域研究者的手札中，提及过凤巢，在提到过龙穴，如果可以真正布置并利用好，修士盘坐在当中，别人吞异果，而场域强者则能吞山川灵粹。
在楚风的计划中，他一旦进阳间，便是要利用起来这种超级手段，寻找古老的仙窟、祖脉等，让自己猛烈崛起，不然何以斩太武？！
只是眼下他十分不安，内心忐忑，已经深入东海中，不知道那些人是否还在，鼎中的人，此生还能见到吗？