太暴力了，也太霸道了，一个风华绝代的女子，如此美丽，可是却生猛地拎着两扇银色巨门，就这么将天神族火速赶来的强者直接拍烂，连究极兵器都被夹住！
当当当……
天神刀，号称宇宙前十大兵器之一，杀伤力惊人，没有人催动，它也在自主剧震，杀气亿万重！
所有人都无语，内心震撼。
天神族高手与究极兵器合一，化成一道永恒的刀光飞来，所有人都以为这是凌厉一击，是致命的杀招，怎能料到，他就跟上赶着送死似的。
深邃的星空，冰冷的域外，无数的生命星球彼此相隔无穷远，分布在宇宙各地。
此时，各族的进化者都被震撼，映照诸天者惨死，天神族高手持宇宙中前十大究极兵器之一而来，被人直接打死。
而且，死的那么憋屈，要是正常激战也就罢了，他死的太惨，整个人都被拍击的爆掉，化成血泥，触目惊心。
天神族母星，许多人一直在关注地球外的大战，当看到这一幕时该族的宿老等眼前发黑，有人直接昏死过去。
这对该族打击太大，堂堂前十大啊，都动用镇教兵器了，结果让人像是拍苍蝇般直接打死！
天神族的一些元老意识到，他们这一族前路已经暗淡，还未彻底复兴，就从此走向衰败，该族注定要没落。
族中的老祖大天神，被妖妖的爷爷打爆，就已经意味着他们的辉煌一去不复返，现在又发生这种事。
他们还不知道，明叔等一群老圣人正在临近，即将踏足他们的重地，要上演群狼噬虎的局面！
宇宙星海，各地大震动。
今天注定要被所有人铭记，没落的地球，接连跳出神秘大能，简直要将各族打蒙！
妖妖的爷爷也就罢了，毕竟上古时代曾经露过面，可是，这个女人是谁，从哪里来的？风姿绝世，霸道无边。
“儿啊儿啊，这一战真是精彩绝伦，龙争虎斗，天翻地覆……”老驴在原兽平台发表看法，唾沫星子横飞，给所有人解说，最后总结性发言，道：“以上都是废话，其实只用了一招就拍死天神族巨头，知道他怎么死的吗？脑袋被门夹了，就这么死的！”
起初，众人还在狐疑，可是越听越不是味，尤其是天神族系的人马到最后简直是无语，太埋汰人了。
老驴卖力宣传，道：“儿啊儿啊，请铭记这一刻，天神族大能脑袋被门夹扁，这样死于非命。”
这一天，对于天神而言是黑暗的，是耻辱的，走向堕落的深渊，映照诸天级人物接连殒落，该族感觉到刺骨的寒意袭来，抬头仰望天空都是灰暗的。
这些年来，他们屠杀蛮族，击灭星球，征战无数，原以为除却前九大外，他们是无敌的，怎能料到崩盘是如此的迅猛与突然。
大战还在继续！
地球外，这个女子白衣猎猎，周围都是敌血，两扇银色门户夹着那口银色长刀在猛然震动着。
天神刀想飞走，拥有莫测的威能，自主发光，甚至有可怕的吼声！
到了最后，一只金色的大手突兀地出现在刀柄那里，想要拔出长刀，这很诡异，也很突然，让周围的人吃惊。
“召唤天神……这是谁在召唤？”幽冥族的老怪物眯起眼睛，一退再退，他已经萌生退意，想要离开。
其他人也都惊异，所谓召唤天神、天神附体等，乃是该族的禁忌绝学，连大天神都在施展，可是从哪里召唤而来？
而此刻又是谁在召唤？
“是天神刀自己在召唤！”一人低语，明锐觉察到。
轰！
这时，虚空突然塌陷，一只巨大的金色脚掌莫名浮现，磅礴与恐怖，一只脚掌而已就跟他映照诸天的强者一般高，震撼世间。
全宇宙也不知道有多少人在盯着，都在观看直播，见到这一幕后都傻眼。
事实上，战场附近的映照诸天级强者也都在吃惊，瞳孔收缩，这是哪里来的人？
很快，他们意识到，这不是一个完整的生物，而像是如同有人在强烈呼唤，施展召唤天神禁忌大法。
这天神族秘术的体现！
天神刀在颤动，在轰鸣，刀光亿万重，要冲出银色大门的阻挡，去斩杀女子，而后飞走。
轰！
又一只金色的大脚出现，向着女子直接踏去！
接着，还有一个巨大的金色拳头也贯穿虚空，轰杀向那女子。
“有点意思！”女子白衣飘舞，松开那口刀，并且避开刀芒，去对付那金色的大脚与拳头等。
砰砰砰！
银色光芒暴涨，这对大门被她舞动起来时，天风浩荡，宇宙星空颤动，她霸道的轰在金色的大脚与拳头上。
“各位，还等什么？我们也出手！”南明离火雀没敢直接开口，而是暗中用精神传音，号召众人齐上。
他不敢打头了，怕被这女人盯上。
然而，他自以为做的隐秘，可是那女子却扫了他一眼，像是看透了，让他心底都在发凉，在打鼓。
轰！
就在这时，无论是金色的大脚还是拳头等，都被女子打爆，化成能量流光，溃散在宇宙中。
但是，天神刀很诡异，原地旋转，嗖的一声从数十万里长一下子缩小到如同介子，而后金光炸开，就要直接消失。
女子抬手就向那里抓去，然而，一群大能也动了，全都在争抢，想要夺到这口在宇宙排名前十的兵器，一旦拥有实力将暴涨。
女子短暂被阻，且宇宙最深处传来一股波动，轰的一声，开启一条超级虫洞，这天神刀冲进去了。
“哪里走！”
有大能探手，也有人横渡虚空，还有人睁开神眼，仔细凝视。
“坐标是……混沌中的残破宇宙！”有人倒吸冷气，第一时间推演出，那虫洞通向宇宙边荒，进入混沌中。
女子收手，自语道：“有点门道，不知道当年的谪仙巢、混沌神魔宫、弥陀寺等是否还在混沌中。”
在场的映照诸天级人物都沉默，遥望宇宙边荒。
这一刻，宇宙各地则沸腾，很早以前就有人提及过，天神族、道族、妖族等祖先，可能来自混沌中的残破宇宙。
现在，看这个迹象真有可能。
“前十大真有可能来自混沌中那片残破宇宙，据悉，那里比我们这片宇宙要浩瀚很多倍。”
星海中，无数进化者在热议。
“传闻，前十大自己都不能确信自己的祖先是否来自混沌中的古老宇宙，直到近古才有证据与线索等。”
“你们说，那天神刀该不会是进入混沌中所谓的天神宫了吧？！”
一些人做出联想，顿时倒吸冷气。
当然，也有人提出各种假设，最近以来阳间的说法被人一而再的提到，有人认为穿过混沌，有可能会接近阳间！
轰！
大战还在开启，地球外的战斗并未结束，女子白衣猎猎，盯上南明离火雀，直接就杀了过去。
而且，她是拎着两扇门冲过去的，哪怕白衣出尘，风采绝世，可是现在这么冲过去也让人发毛。
“各位道友助我！”南明离火雀大叫，它竭尽所能，进行搏杀，不可能坐以待毙。
然而，这一刻，当人们看到这个女子拎着门板冲过来时只有一个反应，那就是躲开，甚至有人逃遁。
这简直是如避瘟神，谁都不想沾惹上。
到了现在，他们总算明白，这女子原本不想与他们开战，疑似在地球修养，是被他们硬逼出来的。
她已经击毙三大强者，踏着天神族、梼杌、骨龙三位高手的尸体而过，证明了她的可怕风采，谁愿意跟她死磕？
因为，跟她的战斗完全可以避免，只要不再打扰她，多半可以相安无事。
南明离火雀悲剧了，他发现自己被人抛弃，没有一个人上前，那些人全都在后退，甚至在逃跑。
哪怕跟他关系不错的几人，同为宇宙海盗中巨头，也都跑没影了。
他真想破口大骂，谁说映照诸天级进化者就不能发火，就没有脾气，就泯灭七情六欲？他想亲切问候那些人的家人、祖上！
“啊……”南明离火雀大吼，彻底拼命，化作一头火红的神雀，纵横天地间，高昂头颅，喷吐规则烈焰，释放秩序之力，生死搏杀。
很可惜，他根本不是对手，砰的一声，那女子无视他的进攻，一门板拍落下来，砸的他骨断筋折，横飞出去，全身是血，秩序符文被震散，骨头断了不知道多少根。
噗！
接着，另一扇门板也砸落下来，南明离火雀被打爆，血溅星空，惨死在这里，非常的憋屈。
宇宙各地震撼，无数人大受震动。
人们预感到，地球的排位多半要飙升！出了一个浑身是黑色长毛的怪物也就罢了，现在又来了一个厉害的女子，一个比一个狠！
“天神族应该会跌落出前十大吧，打破前十永不坠落的神话，而地球难道要生生挤进前十内？！”
有些人在低语，感觉不可思议，地球还没有复苏完毕，本土进化者相对来说非常弱小，可是现在辉煌战绩一桩接一桩，惊的星海各地都无法平静，沸腾起来。
此时此际，明叔已经带领一群老圣人扑进天神族重地，喊着：“抄家，老兄弟们别客气，喜欢什么就拿吧，大家一起上，管够管饱！”
同时，灵族、机械族、西林族等地也在发生同样的事，惊人的一幕幕正在上演。
当然，在动手前，他们做的第一件事就是毁掉这片区域的星际网络，让几大母星跟外界隔绝，不想被人发觉，想要争取到足够的时间洗劫个够。