“这就是所谓的船？”欧阳风鼓胀着一对蛤蟆眼，妖妖曾说过，有船来接引她，到头来居然是……一口铜棺。
龙虎山深处，一座能量塔浮现，弥漫仙雾，朦胧而超凡，在内部有一粒长生金，流光溢彩。
“再见！”妖妖说罢，嗖的一声冲进塔内，没入长生金中。
“喂，妖妖，我们怎么去找你，你要去的地方到底什么情况？”楚风询问，想了解那里的情详情以及路径。
“对啊，姐姐，你这样一走了之，以后怎么去找你？”欧阳风也喊道。
黄牛、大黑牛等人，还有昆仑大妖等都叹息，都有些不舍，在后面喊道，希望了解到更多情况。
“我要去的残破宇宙非常危险，路途更是极其艰险，需要穿过宇宙边缘的混沌地带，才能进入。目前，就是圣人前往那里都是九死一生，哪怕是映照诸天的强者贸然进去也可能会死。它很广袤，大到无边，比我们这片宇宙可能都要大很多倍，无法探索到尽头。那片残破的地带，伴着混沌，至今还有一些古老的族群栖居，有的是混沌神魔，实力强大不可揣度，不可力敌。有人说，残破的古宇宙，也只是一片过渡地带……”
妖妖简单的述说，让人产生诸多联想，在场的人心中都无法平静。
然后，能量塔发光，冲入青铜馆中，哐当一声，棺盖扣上。
“龙虎山依旧是我的道场，星空中的各族的降临者不得擅闯，否则杀无赦！”妖妖最后的话语传来，将这里划为禁地。
铜锈斑驳、镌刻有各种纹络的古棺轰的一声，冲天而起，从龙虎山消失，投入到星空中，实在太快了。
这种速度，这种跃迁，让很多人眼神发直，别人做不到，但是圣师可以，在场域这一领域中走到最前沿。
人们叹息，如果圣师跟通天虫洞公司竞争的话，估计会有让后者头疼，以场域手段穿梭星空，实现空间跃迁等，圣师得天独厚，占据先天优势。
这时，星空中正在大战，九大行星透出的涟漪融合归一，化成的伏魔圈，牢牢锁住罗启成的血雾，使之无法逃散。
“圣师，你……”罗启成长啸，他的精神意志都要被打散了，被困在原地，承受赶星鞭一次又一次重击。
可以看到，金色的血气在湮灭，原本可以笼罩一颗行星，但是现在血雾消散，不断瓦解。
因为，这片地带场域符号密集，伏魔圈在缩小，赶星鞭爆发出的威势更是惊人无匹，不断向他抽去。
这是要屠掉映照诸天的强者？！
宇宙中，各方生灵都盯着那里，目光烁烁，心中翻腾起滔天骇浪，今天的事件果然闹到最大了！
“杀！”
那个被白雾笼罩、实力无比强大的古祖级神秘生灵，杀伐气滔滔，轰向圣师，对他展开狂风暴雨般的攻击。
今天，四大高手来袭，如果还让圣师灭掉一人，那乐子就大了，他们还有什么颜面可言？
这时，天神族古祖断掉的两截躯体在流淌金色血液，已经拼凑在一起，发出照亮整片太阳系的刺目的光芒，在痊愈中。
他真的怒了，一个大意，居然被圣师偷袭成功，劈断身体，在这种老牌至强者看来，算是耻辱。
他那堪比太阳般的眸子中，飞出两杆大戟，黄金光芒滔天，向着圣师劈去，慑人心魄。
另一边，幽冥族古祖被打爆后的躯体也在凝聚，要再现出来。
“轰！”
圣师在进攻罗启成，一心要灭杀他的同时，也对幽冥族的古祖重点招待，远处的太阳，腾起一面镜子，迸发刺目的场域符号，向着幽冥族古祖照耀而去。
哧哧哧……
幽冥族古祖的血雾等像是冰雪遇到太阳，被融掉不少，造成不轻的伤害。
“一时不查，竟被你伤到我，幽冥空间开启，给我全灭！”幽冥古祖在血雾中凝聚，显形的过程中，发出低沉的咆哮声，撕开一片漆黑的空间，要吞噬掉这里的一切，他在展示非凡手段。
这时，圣师挥动赶星鞭，在虚空中划动，猛然间，不光是太阳系，就是域外，也都在发光，银河系内，诸天星斗在排列，在组合。
“轰！”
远处，飞来一杆又一杆长矛，都庞大无边，向着天神族古祖、幽冥族古祖他们飞去，这是星体级数的兵器，都巨大无边。
它们由诸天星斗提供能量，由场域符号组成，杀伤力无穷！
这是专为对付映照诸天级的强者准备的！
“没用的，圣师你今天死定了！”天神族古祖喝道，他咆哮着，金色的瞳孔让太阳都暗淡了，他眸子中飞出的两杆大戟跟那些长矛碰撞，铿锵作响。
同一时间，幽冥族古祖、罗启成等人也遇到飞矛攻杀。
尤其是罗启成，情况最糟糕，被伏魔圈禁锢，以血雾的形态出现，一时间无法脱困，被强大的能量磨灭着，不断受损。
轰！
这时，天神掌拍出，帮罗启成脱困。同时，神秘强者的拳印砸来，幽冥族古祖的利爪袭来，终究是给圣师造成重创。
在圣师面前，哪怕出现一面由场域符号构建的盾牌也不行，被打爆，在哪里崩开，他的身体横飞出去，洒出一片鲜血。
“嗡！”
这时，铜棺飞来，砰的一声，不知道是何种材质，居然撞击在天神族古祖身上后，让他横飞。
圣师大口喘息，踉跄倒退的过程中，站在铜棺上，而后，他猛然划动赶星鞭，一刹那，整片星空都如潮汐般在起伏，景象奇异。
接着，人们感觉到，这片星空像是有了生命，在呼吸，在有规律的脉动，而后跟圣师凝结为一体。
“嗯？”
其他几人都惊异，这像是他们的族群中的究极呼吸法，可以产生各种莫测的神通，释放无敌的妙术。
但是，这应该是场域手段，为何也如能如此？
星空深处，有场域研究领域的古老存在兴奋而激动无比，道：“这是禁忌妙术啊，是无上的手段，场域研究者修行到极致，也诞生出至高呼吸法了，那是圣师所在宇宙星河的脉动，跟他融合归一，同时在呼吸，可演绎出无上神通手段！”
轰！
果然，这一刻，圣师恐怖无边，他被诸天星辉淹没，在他抬手间，右臂那里发光，劈落下一道剑光，切开这片天地。
当！
天神族古祖手持一杆大戟阻挡，火星四溅，震开剑光，但是，他自身却被惊的不轻，他可是老牌映照诸天的人物，圣师怎能跟他硬撼？对方这次不是取巧！
“杀了他，不过是借助星海的能量，跟我等无法相比，再说，他才踏足这一领域，不足为惧。”
幽冥族古祖已经凝聚出真身，不再是血雾状态，第一个向前杀去，他运转自己族群的呼吸法，顿时幽冥雾霭覆盖星空，一下子让漫天星斗都暗淡、消失了。
这时，他们都杀出太阳系，进入更为壮观的地带。
“嗡！”
突然间，这片地带无数星斗排列，而后衍生出一座洪炉，将所有人都吞了进去，漫天繁星发光，化作火光，焚烧此炉。
“嗯？！”
天神族古祖、幽冥族古祖等人大怒，圣师胆子未免太大了，居然敢炼化他们，众目睽睽之下，强势无匹。
轰！
下一刻，圣师站在铜棺上，跳脱出那个洪炉，脱离那片区域。
这由诸天星斗排列、散发场域符号而构建的洪炉，此时光芒璀璨，神圣无暇，同时也近乎半透明。
它很宏大，也无比真实，这片星空中的各种星体都发光，为洪炉提供能量，大火焚烧，要炼化四大高手。
“当！”
圣师手中的赶星鞭在放大，宛若一挂星河，向着洪炉砸去，让它震颤，共鸣起来。
里面四大高手，身体都剧震，其他人还好，罗启成有些受不了，刚从伏魔圈脱困，显化本体，结果又再次遭遇重击。
“真要炼化映照诸天级的强者？！”各族都傻眼了，简直不敢相信。
“噗！”
不过，圣师在咳血，就是白发都湿漉漉了，俊朗的面孔越发的苍白，在铜棺上摇摇欲坠，最终他一声轻叹，有些无奈。
“他的身体有问题，上古一战后，差点形神俱灭，至今没有解决自身问题。同时，他所谓的映照诸天，也有问题，我们杀出去，屠掉他，更要覆灭这片星空！”
天神族古祖咆哮，老牌强者法力盖世，此时猛力挣动，要撞开那巨大的炉盖。
“走了！”
圣师果断离去，他自身的确存在着严重的问题，没有办法久留，不然的话，必然要死在这里。
一旦他死去，他们这一脉绝对要被彻底灭族，母星留下的所有后裔一个都活不下来，注定皆灭！
“哪里走！”天神族古祖太强大，冲出洪炉，手持一杆大戟向着圣师追杀而去，接着是那个神秘强者与幽冥族古祖。
“破！”
圣师回首，一声轻叱，身后的炉体轰然炸开，最后一个人罗启成还没有冲出来，直接惨叫，金色血雾爆开，他痛不欲生，哪怕映照诸天级强者很难杀，可这样的攻伐手段还是让他受不了，此时他道基裂开，因为多次被打爆，尤其是这次更彻底。
“圣师，你敢走的话，今天我们必然要毁掉你的母星，让那里成为死地，绝灭生机！”
幽冥族古祖喝道，进行威胁。
“映照诸天级进化者，妄自动手，必要让你付出千倍代价，第一击送你！”圣师开口，声音冷淡，但却震动星海。
虚空映照！
他施展大神通，将宇宙深处的景象映现出来，那是幽冥族所统治的星空，这时有场域被激活，有一颗资源星辰像是烟花一般绽放，轰然炸开！
“你敢！”幽冥族古祖怒吼，那上面有圣药，更有大面积的灵药园，此外还有他们这一族的一支强大人马。
结果现在直接灰飞烟灭。
“圣师，你想被灭族吗？！”天神族古祖也在喝吼。
圣师回应道：“这么多年来，我从不接受威胁。我活着，我族就不灭。作为这一次你们伏击的代价，你族也接受一击！”
轰！
远方，天神族所统治的星系，也有一颗星球炸开，化作璀璨的光焰，照亮那片宇宙，太恐怖了。
毫无疑问，哪怕是资源星，也有一批强者驻扎与守护，结果形神俱灭，跟着那颗星球共同毁灭。
“你……”
后方，四大强者都心中悸动，这么多年来，他们没有轻举妄动，就是担心圣师，在他们眼中，这就是一个恐怖领域的头子。
“杀！”
他们不敢在威胁，亿万里大追杀。
轰！
同一时间，宇宙深处有一只大手探来，向着圣师抓去，又有映照诸天级的人物出手了，发生这种大事，自然惊动了各族。
刷！
圣师躲避过去，没有被抓中。
“灵族的古祖你以为掩藏气息，遮蔽自身的一切我就不知道是你吗，这种关头阻我，灭你族五星！”
圣师怒喝。
宇宙深处，有五颗星辰炸开，光芒席卷那片虚空，举世皆惊。
毫无疑问，圣师准备的很充足，这么多年来，早已在一些敌对势力所统治的星体上布置下场域，随时等待他激活。
“西林族，你们这些叛徒，我原本对你们还心存一些幻想，结果……现在你们也坐不住了，魏西林，我真是小看你了，映照诸天？！”
圣师呵斥，面对另一片星海，那片地带有杀意，但是慢慢敛去了，没敢爆发出来。
圣师转身，突然调头向回杀，他引爆一片星空，那里有绝世场域，让追杀下来的幽冥古祖惨叫，陷入杀劫中。
轰！
圣师冲过去，挥动打神鞭，猛然一击，将他抽的爆碎。
砰！
接着，他用同样的手段，将天神族古祖也抽的爆碎。
可惜，这种人物太强了，很难杀死，圣师力量不足，哪怕借助很多年前准备的无上杀场，布置下很多场域陷阱，也依旧灭不掉对方。
他轻声一叹，远走而去，并不停留。
“你该死！”幽冥族古祖怒吼，震动宇宙星空，这对他来说是奇耻大辱。
至于天神族古祖，那就更不用说了，他们这一族高高在上，结果今天不断吃瘪。
“啊……”
远方，传来罗启成的惨叫声，无比的凄厉，这让天神族古祖惊悚，急忙追赶过去。
“不！”
罗启成凄惨嚎叫，他是映照诸天级的强者，凭现在身体有问题的圣师很难杀死，但是，却将他打的崩开，这次道基彻底炸开了。
罗启成活了下来，能够重组肉身与精神，但是却无法愈合道基，他的境界跌落了，想要恢复过来，不知道要耗费多少光阴。
“再见！”
这一次，圣师杀回到太阳系，开启一条超级虫洞，跟青铜棺一起消失，彻底离去。
到头来，他自母星附近远去。
“映照诸天者，若亲自下场，杀我族一人，我就灭他族一颗星球！”
这是圣师的威胁，**裸，在他离开后，声音在星空下回荡。haptererrr;