近乎腐烂的大船，每一艘都无比巨大，横空而行，带着浓重的雾霭，满船都是密密麻麻皮包骨头的生物。
共有十艘庞大的战船，组合在一起，形成巨大的压迫感，扰乱东海的宁静，让许多海族颤栗，发毛。
哪怕躲在海底，现在也感觉异常压抑，像是天外陨星齐坠，要灭世般，笼罩死亡气息。
事实上，这些散发腐朽气味的大船，一点也不平静，嗷嗷声，嘶吼声，长啸声，简直要撕裂虚空。
东海上方，音波滚滚，不断激荡。
每艘大船上都足有数千人马，小如拳头般的蚂蚁，大如堪比小山般的翼龙、孔雀、金毛犼等，种族繁多。
它们瘦骨嶙峋，体外只有一层老皮，眼窝深陷，甚至有些活死人都快腐烂了，但现在一改往昔的死寂，全都在暴动，头颅中灵魂之火跳动剧烈，一个个亢奋而激动。
像是沉睡千百年、数万年后，一朝醒来，对整片世界都充满好奇，当然也有很多带着敌意，有毁灭性倾向。
“一支穿云箭，千军万马来相见，走啊，妈的，域外神子、圣女嚣张过头了，今天也让他们尝一尝被围猎的滋味。”
第一艘大船的船头上，大黑牛昂首，相当的霸气，正在挥手，在带路。
而且，这个时候，他开始整自己的造型，大墨镜那是必需的！同时，一根胡萝卜那么粗的雪茄烟也已经叼在嘴里，开始点火。
“有情况！”欧阳风叫道，它眼睛敏锐，因为体内流淌着神血，它是真正的神兽后代，而且不是杂血的，进化到这个层次后，它的双瞳堪比天眼通。
“嗯，有人在突破，是观想层次的生灵！”黄牛也盯着前方的海域，那里有一股血气冲起，滚滚而涌，冲上高空。
东北虎闻言顿时来了精神，瞪着铜铃大眼，道：“不用多想，除却咱们兄弟楚风外，现在东海上观想层次的人，肯定都是域外来的王八蛋，走，去拿下他们！”
大黑牛喊道：“冲，敌人就在前方，观想层次也想来这里称尊，兄弟们首战来了，我们要摧枯拉朽，直接碾压过去，要在一瞬间结束战斗，不然太耻辱了。”
东北虎补充，道：“小心一点，别弄死对手，要生擒活捉，不然没法卖！”
远处，一艘五色大船漂浮在海面上，随波逐流，元魔正盘坐甲板上，运转呼吸法，吞吐天地间游离的能量因子，正在突破。他曾自斩，现在恢复到观想层次，一时间这里风云汹涌，他身上澎湃出一股浓烈的血气，冲上高空。
不远处，紫鸾慵懒的晒太阳，半躺在藤椅上，吹着海风，手持红酒杯，悠然自得，不时抿一口美酒，相当轻松悠闲。
其他人，李凤、展鹤、大魔女赵晴也都在，参悟妙术，修持自身。
“什么人？！”元魔第一时间站起，他重新回归观想层次后，实力激增，大涨一截，感知无比敏锐。
然而，十艘腐烂的大船太快了，几乎是划破虚空而来，这都是不灭山中的宝船，层次自然非常高。
元魔、紫鸾、赵晴、展鹤等大吃一惊，他们被围住了。
“呔，神王欧阳风在此，现在本座郑重宣布，你们被捕了，都是我的私有财产！”蛤蟆很霸道，也很彪悍，直接就跳上五色大船，宛若在宣示主权。
尼玛！
元魔这个冷峻的酷男，现在都忍不住想骂娘，不是因为对方言语不敬，而是欧阳风张嘴时，直接下起瓢泼大雨，那口水狂喷过来，简直让人受不了。
至于最娇气的紫鸾，更是尖叫，扔掉红酒杯，跳到人群后面，迅速躲避。
“统统镇压，敢围剿与欺负我兄弟楚风，现在我们反过来狩猎你们！”大黑牛一挥手，让船上的不死军团进攻。
“什么，楚风是你们兄弟，不要误会，自己人！”大魔女赵晴一向精明，听到那种话语，赶紧喊叫。
然而，这群人刚出关，正处在兴奋头上，根本没有理会，也不相信。
轰隆！
片刻间，五色大船上就满是不死生物，还有欧阳风与黄牛这样的天纵高手在出击，元魔、展鹤等人诅咒，很快就被淹没，到头来全部被生擒活捉。
只有罗妙香不在这里，因为被楚风装在空间瓶子里带走了，准备留着和大梦净土的秦珞音谈判用。
不是元魔不够强，而是陷入人海中，不死军团密密麻麻，要知道这些生物昔年都是妖族的天才，不然根本进不了不灭山。
奈何，他们试炼皆失败，沦为活死人，等待后世试炼成功的人召唤，成为兵团的成员。
“进军，陆地！”
“什么，他们说真的认识楚风兄弟，说他在昆仑，跟什么天神族的少神在对峙，将有生死战。”
“还等什么，去昆仑！”
简直像是风卷残云，十艘大船并列而行，浩浩荡荡，击散漫天云朵，横渡而去，路径各地名山上空，闯入西部地域。
此时，昆仑山脉中。
气氛十分紧张，称得上剑拔弩张。
“你们都退后！”楚风让王屋山、喜马拉雅山等秘境的人还有周全退后，不用管他，一个人站最前方，跟众神子、圣女对峙，甚至想要冲过阻挡，去杀少神。
“楚风，识时务者为俊杰，你投效过来，依旧可以成为我的追随者，给你这最后一次机会。”天神族少神罗屹十分冷淡，平静地开口。
这时，他脸色漠然，黄金发丝披散，气质冷冽，给人压迫感，显得有些倨傲与高高在上。
他的这种招揽，自然被楚风无视，甚至反过来，要收他为仆从。
一位神子喝道：“楚风，人贵自知，你这种张扬的姿态，加速了你的灭亡，陷自己于绝地中，马上就要横死在此地！”
“你是谁，叫什么名字？”
出乎众人的意料，楚风的反应十分平和，并没有发怒，居然在问那个神子的名字。
“藤冲！”那人冷声回应道。
楚风点头，道：“嗯，我记住你了，你是第一个出头的神子，当众向我挑衅，回头卖你的时候，少于四百亿宇宙币绝对不卖，你赶紧让家里人筹款吧，凑不齐，且卖不掉你的话，我肯定直接剁掉，不养闲人。”
众人：“……”
藤冲：“我#￥#@……”
这是杀鸡儆猴吗？可这方法太另类了，让人啼笑皆非，但是，仔细思忖后，却也让人敬畏不已。
因为，楚风很少放空炮，一旦这么说，多半就会真那样做。
星空中，藤冲所在的道统，他的族人有点紧张，万一不幸被那楚魔头做出那种事，他们到底是否要交赎金？
藤冲也有些心惊，可是哪怕不是对手，也不输阵，很强硬，道：“真的很可笑，你以为自己是神吗？敢这样放肆与张扬，有少神在此，你能翻出什么风浪？列位同道在此，群起而诛魔，你能抗衡？现在不过是虚张声势，大言不惭！”
楚风揶揄道：“你对罗屹马屁拍的很响，但没听说过出头的椽子先烂吗？为了回馈老客户，别的神子、圣女我今天决定只售一百亿宇宙币，而你将四百亿宇宙币，少一个铜板都不行！”
然后，他就动了，哪怕面对群雄，也敢抢先出击。
在楚风看来，这就是一场生死磨砺，他早晚要走向星空中，会面对诸多恐怖的对头，现在神子、圣女虽多，但也只是危机的一种预演。
他不害怕，反而将这种危险当成试炼，要烈火炼金身，检验自己的进化成果。
楚风发难，出乎所有人的预料，没有想到他这么的主动，说爆发就爆发。
然后……藤冲就悲剧了！
因为，他站在最前面，而且其他人见楚风突兀出手时，大多数都没反应过来，那天涯咫尺秘术，速度太可怕。
几乎是瞬间，藤冲就跟楚风遭遇在一起，而后迸发能量光芒，直接大碰撞。
结果毋庸多想，藤冲惨叫，身体差点解体，被楚风震的满身是裂痕，直接就被他生擒活捉，被提在手中。
“四百亿宇宙币！”楚风冲天穹上喊了一嗓子。
域外，藤冲的家族，所有前辈人物的脸都顿时黑了下来，心中发堵，有些老头子都忍不住想骂娘。
“小孽障，你抢先出头作甚，即便是为了向少神示好，动动嘴也就可以了，为何要站到最前面去！”
“逆子，蠢货，你……真给我藤家丢人，第一个被捉！”
藤家的人有不少都忍受不住，很想拍死藤冲。
域外，一片嘈杂声。
原兽平台上，也是议论声此起彼伏。
这才开始，楚风便如此的强势，当着天神族少神的面擒人，而且那样放言，勒索藤家。
人们慨叹，这主没治了，在人贩子的路上越走越远！
昆仑，一群神子、圣女脸色难看，藤冲被抓，而且注定会被售卖，让他们也跟着颜面无光。
“拿下他，这么多人还不是他的对手吗，生擒活捉，交给少神处置！”有人喊道，号召众人一起动手。在一些人看来，二百多位观想层次的神子、圣女，哪怕只出动一部分，也足以灭杀楚风！
“你们不行的话，就都退后吧，我自己来擒杀他！”天神族少神开口，面色冷冽，通体发出金芒，神威凛凛，震慑昆仑山脉，他宛若一尊真正的神祇！
“杀鸡焉用宰牛刀，少神请退后，有我们足矣，不就是一个没落之地的天选之子吗，哪怕真的很厉害，面对这么多同道，也只有跪的份，一会儿就让他臣服在少神的脚下！”
无论什么时候，都不缺少拍马溜须的人，刚被擒走一个藤冲，就又有人站出，这么恭维天神族少神。
当然，此人比较谨慎，没有站在最前面，而是远离楚风，他联系众人，一起出手。
“上，杀了他！”
“我们一起动手，救下被俘虏的同道。”
“对付这种人不用讲什么规矩，他恶贯满盈，在他的空间瓶子中最起码有数十位神子、圣女，我们解救出那些同道！”
一些人纷纷开口，而后全都爆发出最强能量，光芒席卷，准备一起发难，猎杀楚风。
轰！
远方，传来剧烈的能量波动，动静大的离谱，让昆仑山这里的地面都在颤抖，顿时引发所有人关注，皆很吃惊。
可以看到，天际尽头有蘑菇云腾起，有磅礴的腐烂大船横空！
天边，大黑牛、东北虎、老驴等正在号令战船开火，追逐某一神秘人物。
在临近昆仑时，欧阳风双瞳射出神芒，看到一个老者坐在绿油油的竹舟上，在眺望昆仑山，明显在观战。
那时，黄牛的瞳孔也射出两道金线，也发现此人，很不爽，因为竹舟上面有红泥小火炉，有茶具等，居然饮茶观战，让黄牛反感。
最终的结果就是，黄牛与欧阳风率众向前杀去，搂草打兔子，在来昆仑山之际，先对尉迟空动手。
“战船上有天妖监测系统，启动，锁定他！”黄牛吩咐道。
因为，这老者实力太强了，第一次出击时，居然让他从容冲了出去。
不得不说，腐烂的大船很恐怖，毕竟出自不灭山，现在天妖监测系统启动后，每艘大船上都有黑色瞳孔张开，能洞彻一切。
这是堪比天眼的监测系统，在近距离内，哪怕尉迟空的绿色竹舟很非凡，也被发现了。
然后，尉迟空的脸色就较为难看了，被大黑牛、东北虎、黄牛、欧阳风等人疯狂追击，进行轰杀。
尉迟空不想暴露，他是真子的护道者，现在可不想被人审视，被域外的人注意到。
他没有拼命，只要遁走，结果非常狼狈，遭遇来自不灭山的十艘腐烂大船围剿，差点现出真身，险些暴露在域外的天眼下。
轰！
腐烂大船乌光暴涨，集合不死军团所有人的能量，在轰杀尉迟空。
“黄牛，大老黑！”楚风大喊，牵动神经，心绪起伏，他已经看到天边的那些人，看到了故人，心中顿时激动，感觉浑身热乎乎，血液激涌。
“楚风！”那边的人也在大叫。
“兄弟！”
砰！
尉迟空的竹舟遭遇乌光轰击，颠簸起伏，他险些被震的坠落下去，脸色难看无比。
元魔浑身湿漉漉，竟第一个动了，飞到楚风这一边，不想在欧阳风那艘大船上呆着了，哪怕早已没有误会，知道是“自己人”。
“恭喜，你恢复到观想境界。”楚风看着他，而后颇为诧异，道：“你怎么浑身湿淋淋，落水了吗？”
元魔顿时看向远处的欧阳风，这冷峻魔族男子的眼神那叫一个幽怨！
他很想说，玛德，再也不跟那蛤蟆动手了，那倾盆大雨般的口水实在让人受不了！