楚风与小朱雀从地底数万里深处走出，离开第一禁地。
地表上有很多尸体，都早已风干，北风卷地百草折，尘沙扬起，这是深渊地带，如今有些破败。
十年的时间，战争已经结束。
凶兽高原死了四位神，而深渊神兽也有六头殒落，损失更大一些，甚至有三座深渊彻底除名，被灭族。
战争暂告一个段落，各方休养生息。
不过，小规模的战斗偶尔还有发生，仇恨的种子不是如今埋下的，而是漫长岁月以来一直存在着。
至于朱雀深渊，这里早已废弃，谁都知道老朱雀死了，而且还知晓它死殒落在第一禁地中。
小朱雀站在旧地一阵出神，这片荒废的深渊是她出生之地，她很安静，缅怀过去，她的母亲死在落凰坡，她的兄弟姐妹去了阳间，生死未卜。
“我要去阳间找他们！”
“走吧，先去找石狐天尊。”楚风道。
很快，两人离开。
石林有很静，也广袤无边，当中有些石山。
当初离开时，瘸腿天尊全身石化，虽然能开口说话，但行动不便，没有跟两人上路。
现在他们回来了，看到了满是灰尘的洞府中那张桌案上，一具石像一动不动，有一层厚厚的灰尘，瘸腿石狐还在。
但是，任他们如何呼唤，它都没有醒来，寂静无声。
楚风去感应，它没有一点生命体征，魂光消失，或者说跟石质身体凝结为一体，也彻底石化了。
“逝去不在了，前辈！”小朱雀放声大哭，眼泪跟珍珠似的晶莹，成双成串的滚落。
楚风注入能量，向着石狐体中输送，但是没有任何效果，它就这么死去了？
他取出银白符纸放在桌案上，对石狐讲述此行的经过，告知它一切都很顺利，只是有太多的不解。
那第一禁地，不是传言可以化解诡异物质，可让人获得新生吗？但为何会有那样的驼背老人出现，是灰雾所化。
种种联想与猜测，让人不寒而栗。
楚风将这些疑惑说出，但是石狐没有任何回应。
“死了，终究是没有等到我回来，我带回来了符纸啊，原本可送你去转生。”楚风低语。
虽然瘸腿狐狸说，它很难离开这个世界，它师傅在它身上施加了禁法，就是有符纸都不见得能成功。
但是，楚风还是愿意一试，他觉得这符纸层次很高，应该可以让瘸腿石狐去转世投胎。
可惜，无论怎么呼唤，老狐狸都没有醒来，已经永寂。
楚风没有哭，早已经历过人生的大起大落。
在来这片世界前，他的父母死去，亲朋亦全亡，早已有过太多的伤悲。
最后，他为老狐狸烧了一些纸，诵了一段往生经，如果符纸足够多，他还真想当场也给它烧上一张。
他安慰小朱雀，不要伤感，人这一生中总要经历起起落落，有些人终究要离开。
不久后，他自己一个人上路，独自去修行，去感悟映照领域的秩序，想捅破这个层次的最后一层窗户纸。
接下来的整整十年，楚风都在揣摩，都在研究，他自身的积累足够了，不需要再去吸收神性粒子，不然都要爆体而亡了。
神性能量太多，可是自身的境界却没有最终破上去。
原以为一层窗户纸而已，很快就能捅破，但是他遇到了麻烦。
这片天地较为完整，而规则也更为完善，跟阴间大不相同，他在这里演绎的秩序等，跟自身以前掌握的相冲。
在境界较低时，他还没觉察到什么，可是现在，真正要迈进映照领域中，便有些不适了，体内秩序紊乱。
“有崩塌之风险，得重新塑造！”
他一声叹息，来到这个世界后，动用小六道时光术，他直接吸收神性颗粒，甚至剥夺其他生物体内的规则碎片，近乎作弊般突飞猛进，实力暴涨。
他在短时期内，走完了别人很长时间才能走完的路。
可是，现在却又遭遇这样的问题，真不知道到头来是否可以顺利于百年间成神。
楚风一叹，暂时结束闭关，去看望小朱雀，十年过去了，她还在那片石林中隐居，守着石狐。
“它一直没有醒来吗？”楚风问道。
小朱雀点头，石狐的确死寂了，这十年来她每天都呼唤一次，但是却始终都没有动静。
短暂逗留两日，楚风又离开，这一次他行走大地上，进入过凶兽高原，也去过深渊，于红尘中体验，与这片天地更好的共鸣。
这一走就是八年，前后加起来，他来到这个世界二十八年了，可是还没有突破进映照领域中。
这跟他的预估出现偏差，问题不小。
唯一让他稍感安慰的是，他的场域造诣在提升，很迅猛，无愧于被地球外月亮上的传承塔认为最有天赋的场域奇才。
楚风直逼圣师领域，在这么短的时间内，一路拔高，实在太快了。
按理来说，场域的研究比之进化还难，各种磁场符文，各种体悟等，无比的繁奥与艰难，但他却在突飞猛进。
他在大宗师层次中不断迈进，不断前行，再有几年确信可以成为一位圣师！
圣师，诸圣之师，不说场域方面，单是战力都快比肩映照层次的进化者了。
“咦，有点像一个人！”
在一座平原上，有座孤城，处于凶兽高原边缘地带，在诸神的统治范围内，有人看着楚风的背影，双目神芒湛湛，看出他的真身。
因为，这个人修成武道天眼，实力着实超凡，最为可怕的是天赋，远超寻常人。
“当年被通缉的阴灵有了肉身？！”他自语，满头紫发披散，背着一张赤红色的大弓。
与此同时，楚风回首，他的神识何其敏锐，第一时间生出感应，望向刚走进城中的那几个人。
他注意到那个紫发青年，看其眉心的特殊印记，应该是巫神一脉的人。
不过，在那人身边也有武神的后人，满头金发，意气风发，正逼视过来。
映照层次的进化者！
楚风重视起来，而若非这个层次的进化者，也不可能在这座城池中发现他。
毕竟，一般的人不可能感应到他的异常。
双方几乎没什么交谈，也没有任何喝斥声等，就直接动手了，都感觉到了一丝危险的气息。
而且都知道了对方的来历，全都抢先发难。
轰！
紫霞滔天，巫神之子动了，化身成一尊庞大的身影，如同一尊上古巫神般，周身古铜色皮肤发光，手持大弓直接对楚风射杀。
他根本不在乎这是一座城池，这么做会死很多人。
楚风目露可怕神芒，冲天而起，并手持金色骨棒，直接向前轰杀过去，砰的一声，将那一箭打的爆碎。
同时，他动用无以伦比的雄浑神性能量，将所有催动过来的符文光芒都打的崩开，并席卷过去。
从本心来说，他不想牵连这座城池的人，化解了危局，并冲霄而去，离开这里，改变战场。
“杀！”
武神之子动手了，这可不是神的隔代后人，而是亲生儿子，爆发璀璨金光，提着黄金长矛追杀下去。
其他人也都开始追杀！
“传令附近的人，当年的阴灵出现了，全力以赴给我截杀！”武神之子下令。
当年，楚风杀过小武神，是武神最喜欢的一位后人，曾引发轩然大波。
哧哧哧！
一杆又一杆金色短矛飞出，向着楚风那里洞穿而去。
“发生了什么？”
后面，那座城池中，许多人惊呼，纷纷起身，眺望天际，丝毫不知道刚才他们差点被巫神之子一箭全灭。
那一箭若是在这里爆发，整座城池都要消失！
“天啊，巫神之子巫成尊，还有武神之子武拓！”
有人惊呼，同时更多的人颤栗着，软倒在地上，承受不了天边传来的能量波动，还好那些人迅速远去了。
“号称绝代双骄的两大强者，居然在我们这里出现，在对付谁？”
很长时间后，城中有人颤声道。
巫成尊与武拓是凶兽高原最负盛名的两大继承人，若无意外会成为新一代巫神与武神，渡过五重天劫，有成神的资格。
而且传言称，他们还渡过六重劫，一旦成神，那就是神中的佼佼者，可为神将！
这两位继承人积累足够深厚了，已经在近期迈入映照领域中，虽然是在初期，但是足够的强大。
轰！
荒原深处，数十万里地之外，大战爆发，巫神之子接连开弓，要射杀楚风，但是都被楚风用金色骨棒敲碎。
但是，地面却爆开了，能量岩浆浪涛翻涌，冲天而上。
楚风点头，这异域的土地比阴间宇宙坚固，若是在他来的那片宇宙中，映照者随意一击，那造成的破坏力会显得非常可怖，星球都要坠落。
“杀我族之人，还敢出现，你这阴灵胆子不小！”武神之子武拓提着黄金长矛杀到近前。
这时，楚风不走了，跟他们激战。
砰砰砰！
这片地方，神光暴涨，能量浩荡。
楚风不是映照者，但是实力却不弱，肉身早就是这个层次的人，而魂光也足够强大，欠缺的是秩序的弥补。
这一战，楚风强势镇压两大神子，轮动金色骨棒，一番大战后，将武神之子砸的大口咳血。
砰！
同时间，他凌空飞起，瞬息百里远，出现在巫神之子巫成尊近前，将他手中的大弓都砸断了，将其臂膀险些撕下来。
“杀！”
两大神子的追随者，几个老仆也都在映照层次，向前杀来。
接连大战，这些人震惊，体会到了楚风的可怕，而且发现他还没有真正进入映照领域中呢！
几人洞彻，他完全靠血气恐怖滔天的肉身以魂光磅礴的精神力硬撼，而不是催动相应层次的术法。
对于这几人来说，这竟然是一番血战！
在楚风挥动金色骨棒的过程中，一位又一位老仆被打爆，并且被他动用异术吸收了所有神性粒子。
噗噗！
杀到后来，楚风身上剑翼浮现，小六道时光术爆发，收割掉两位神子的头颅，将他们也击毙。
两人有替死符！
可惜，接连被楚风杀了数次后，他们还是毙命了。
“神子在荒原深处召唤我等，赶过去。”这片大地上，有映照层次的人出动。
结果，十几股人马先后都被楚风斩杀干净，映照层次的人死了一批。
这个时候，楚风简直要爆体而亡了，吸收的神性粒子太多。
不过也就是在这个时候，他终于捅破了最后的那一层窗户纸，冲进映照领域中，海量的神性粒子顿时成为他肉身与魂光的有益补充，实力剧烈提升，涨了一大截。
他反思，这是因为吸收两位神祇的亲子所蕴含的神性颗粒所致，当中包含着一些完善的秩序等。
这让他大受触动，一下子明悟了，所以快速晋阶！
“不愧是神的后人，神所感悟的法则等，蕴含在他们血肉中一部分！”
楚风颇有感触，如果让他自己按部就班的去参悟，最起码还得要花费几年时间，才能适应这片不同于阴间的天地。
同时，他也越发的不安，小六道时光术太逆天了，跟其他异术不太一样，这样剥夺规则碎片，秩序纹络等，简直像是作弊。
在接下来的日子里，楚风被通缉，被追杀，但是没有神出来，因为都在养伤，跟深渊神兽大战过后，没有一个神是完好的，都险些殒落。
举世震惊，两位神子死去，号称绝代双骄，是武神与巫神的选中的继承人，居然被一人格杀，而且还是来自天外世界的阴灵所为。
楚风血战，简直是沐浴鲜血的修罗，一路杀过浩瀚荒原，让两大神祇的部众都胆寒了，没有人能拦住他的脚步。
不过，他见好就收，寻到小朱雀，带着她立时跑路，担心神出来清算，他再次悄然赶往第一禁地，并且扛上了瘸腿石狐。
破入映照领域后，楚风安心在禁地中修行，这一次他闯进当初困他十年左右的大草原深处，主动寻觅，开启草原中的可怕秘境，引出映照生物。
甚至，有一次他还杀进飞蚕秘境中，跟映照级飞蚕激战。
时间匆匆，一晃眼又过去了七十二年，这已经是楚风来这个世界的第一百个年头，期限将满。
这一日，楚风对着石狐开口，道：“前辈我都快成神了，而你却已枯寂。既然救不了你，那我就将你葬下，入土为安，埋在禁地中。同时，也是为了借你天尊之身相助，我想将你掷于九重天间，帮我镇压凶险，我去取一些造化。”
“小王八蛋你敢！”石狐被惊的直接开口说话。