从挣断数十道枷锁开始，到后来的多次进化，楚风终于将封禅之地所获得的蟠桃、草还丹、朱果等全部耗尽。
现在没有一点存货，都服食干净了。
此刻，他盘坐在一座紫褐色的崖壁上，周围场域符号浮现，用以遮蔽天机，隔绝域外天眼的探索。
这本就是一座名山，再加上他小心布置，哪怕是天眼也无法看透。
“观想层次……”他轻叹，终于跨入这个境界，观时光荏苒，岁月变迁，沧海桑田。
就在破境的一刹那，楚风险些迷失，观想这个境界很重要，异常的非凡，对精神层次要求非常高。
观想，是一次改命的机会，观大千世界，诸天万物，重塑自身。
有的人杀意浓烈，纵横战场中，便观想主掌杀伐的太古凶虎，令它栩栩如生，浮现而出，战斗时可跟自身相合，能量暴涨，重塑自我。
也有人观想神禽，或史前圣兽，那种力量层次不可想象，比如西林族神子魏麟，他观想的就是天凰，可惜有缺陷，不能成为真正的凰鸟。
不然的话，凭借西林族神子融合真凰的力量，足以横行观想层次，罕有敌手！
还有人拥有大气魄，观诸天星体，熔炼星辰与己身相合，成就不可限量。亦有人观混沌神祇，与自身融合，塑造真我。
常年观想，有些人到了后来可能会选择彻底的重塑真身，甚至改变种族，化成白虎、鲲鹏等圣兽、神禽。
这也是进化，有些种族向人形进化，而也有的生灵藉观想这个重塑自我的机会，有意识的向其他无敌种族进化，比如鲲鹏、金乌、真龙等。
当然，绝大多数人观想，只是借观想之体的力量，并不一定非得要向它转化。
紫褐色的山崖冒起浓郁的能量精气，袅袅而起，楚风坐在这里，心中略有迷茫，他要观想什么？
从开始到现在，他观想了很多，宇宙星海，诸天世界，神禽圣兽，蝼蚁尘埃，甚至自我，一边又一遍，由至强到极弱。
最后，他一声轻叹，这个境界十分不简单，难度很大，令人难以取舍。
想要确定观想什么，那么就一定要弄清楚这个境界的本质，楚风早先就有过准备，现在默默思量，体悟这个境界。
观想，给自身一个机会，重在“重塑”二字。
他半眯起眼睛，认真思量，仔细的考虑，最终他起身，站了起来，没有再去耗费时间。
因为，进入这个层次了，他还有的是时间去揣摩，不用第一时间定性下来，现在时间有些紧迫，外面敌手成片，他没有时光在此恣意挥霍。
喀！
在楚风起身的刹那，他听到体内一声轻响，他身体一阵踉跄，分明刚进化，周身无论是本体，还是精神，都格外强，实力暴涨一大截，可是，现在为何有虚弱感？
一刹那，他明白了，该来的终究是来了！
进化根基不稳，很可能出现裂痕！
楚风一阵头大，心头顿时升起一片阴霾，脸色煞白，真要发生这种无比糟糕的事情吗？这绝对很凄惨。
进化太迅猛，过于频繁，终究是出了问题！
事实上，他早有预感，不能太过急于求成，都已经预定两颗六道轮回丹了，就是为了防备这种情况。
可惜，那种大药还未到！
现在只需六道轮回丹一到，他立刻服食下去，一切危急状况就可以迎刃而解。
仔细想来，昨天他刚进化到逍遥层次大圆满，今天就破境，晋升观想层次，这的确快到令人发指。
哪怕地球现在处于特殊时期，没有压制，在这里修行一年抵得上别处十年、百年，可这种速度还是太快了。
宇宙中的文明，早已对进化太迅猛的严重后果有过各种预判，最严重的就是进化根基崩开，身死道消！
楚风缓缓坐下，内视自我，他看到一道痕，从体内虚无中生出，要将自身裂为两半，仔细去感应时，肉身上没有这种伤口。
“要裂我根基！”
楚风自语，双目深邃，他没有妄动，安静的体会很长时间。
他的确太急于求成，只因外面强敌环视，那么多的降临者一起出现，对他造成巨大的威胁。
“我订的药为什么还没有到？！”楚风联系中间商原兽平台，曾委托他们从宇宙黑市购买，他一直在等待。
“一颗六道轮回丹就要八百亿宇宙币，太珍贵，我们自然分外小心，哪怕是请通天虫洞公司进行邮寄，也是首选安全的虫洞路途，而非追求时间上的优势。”
对方耐心告知，让楚风勿躁。
楚风结束通话，看来这几天暂时指望不上六道轮回丹了。
然后，他运转呼吸法，疗治自身的伤体，同时，他取出天神肉，进行烤制，而后大口吞咽补充所需。
“嗯，有效！”楚风惊异的发现，盗引呼吸法很神秘，运转起来后，让他体内的那道裂痕在愈合！
这还真是惊人！
“是了，不愧为究极呼吸法！”他暗自点头，这是意外之喜。
补充大量血气与能量，楚风运转呼吸法，最终那道裂痕淡去，几乎彻底消失不见，他知道无大碍了。
哪怕那道痕迹还没有彻底根除，但已经影响不到他的战斗，只要六道轮回丹一来，将彻底解决所有的隐患。
“难怪前十大高高在上，亘古不变，因为掌握有究极呼吸法！”
楚风心有感触，盗引呼吸法宇宙排名第十一就已经能如此，前十大可想而知！
他起身，准备上路，因为担心外面的情况，这次之所以匆匆突破，不计后果，就是怕天神族少神等人丧心病狂，在这颗星球上大开杀戒，比如针对王屋山秘境、喜马拉雅山秘境等。
他不允许那种情况发生！
仔细想来，他离开小半日，估计外面已经翻天了，甚至有些神子、圣女都可能在实施威胁，在喊他出现呢。
当楚风走出这片山岭，来到外面开阔的平原上时，他看到一个人，不是域外的降临者，而是本土人。
尉迟空，他又出现！
不愧为一个超越观想层次的超级进化者，居然能找到他，事实上，楚风推测，这个人一直在跟着他！
楚风睁开火眼金睛才看到，不然的话，若有所觉，提前有感应做出判断才对。
“你的竹舟是神物？”楚风露出异色。
尉迟空坐在碧绿竹舟上，这东西可以遮掩自身气机，瞬息到了楚风的近前，让域外的天眼都失效。
“不错，当年有圣人曾驾驭此竹舟横渡宇宙，它的确不是凡品。”尉迟空点头。
而后，他叹道：“小友果然了不起，不愧是天选之明子，几乎不弱于暗子的无劫神体。”
楚风神色冷漠，没有回应。
“楚风小友，你这样一去，恐怕凶多吉少，真不要留下后手吗？”尉迟空看着他，道：“那里可是有天神族少神，有宇宙前十大的年轻天骄秦珞音，你若是落在他们手中，银盒将不保！”
楚风对他有些厌恶，哪怕同为地球上的进化者，似乎是一条战线上的人，可现在也难以对他有好感。
都到这种关头了，对方没有带着地球真子参战，还在谋划他的呼吸法！
楚风沉下脸，道：“我不想对没有担当的人说话，看到我了吗，我需要什么，就自己去取！我现在就去向星空中各族索要宇宙币，向天神族少神索要天神液，向秦珞音索要照看她表姐的报酬！”
在他空间瓶子内绑着不少神子、圣女，关键时刻，都能换物资，是硬通货。
楚风转身就走，不想在在这里耽搁时间。
星空中，此时正在议论纷纷，楚风消失，一路遁走，然后便一直没有出现，让很多人都在猜疑。
有人说，他跟西林族神子魏麟的一战，不是没有付出代价，再加上跟机械金刚搏杀，自身也出了问题。
所以，他退走了，逃进名山大川中，现在正在养伤。
也有人说，他不见得是伤势过重，而是见识到秦珞音与天神族少神后，感觉到差距，所以藉此退却。
原兽平台上一片噪杂，说什么的都有。
“没有想到，楚魔头不战而逃。”
“的确有些出乎意料，这是遁走了吗？”
至于地球上，此时则更为不宁静，楚风中途离场，让很多人都产生不同的想法。
有人叹息，有人担忧，还有人冷笑，因为关系不同，而表现自然也就不一样了。
此际，昆仑，诸多神子、圣女都还在，正进行所谓的盛会，并未散场，而周全、老妪等人则被围困，无法离开，最紧张时，双方一度要决一死战。
还好，那“一箩筐”的紫晶天雷有非凡威慑力，无论是哪个神子与圣女看到都得眼晕。
“什么楚魔王，到头来还不是逃了，再不出现的话，我们血洗地球，我看他能逃到哪里！”
昆仑，有人冷笑。
“有少神在此，有秦仙子坐镇，他自然惧怕，哪怕杀了西林族神子，恐怕也付出血的代价，自身失去战力了，他当然不敢再来。”
“他的确很强，但是也只是跟魏麟、机械金刚在伯仲间，他付出很大代价胜过那两人，他自然明白跟少神相比还是差的远，所以逃走了。”
一些人恶意揣测，恭维天神族少神。
“嘿嘿，昙花一现，我有预感，他在杀魏麟、机械金刚等人时用了秘法，自身已经不支，若非及时逃走，可能会倒在当场。”
“什么楚魔王，不过如此，下次遇到他，不给他一点机会，别想再逃！”
……
突然，外围这里没有了声音。
因为，地平线尽头来了一个人，一步就到近前，他容貌俊朗，此时空灵而出尘，如同谪仙在行走。
“楚风？！”有人惊叫，刚才还在奚落，正主直接就出现了。
砰！
楚风迈步，一脚将刚才冷笑连连、口气狂妄的圣子踢飞，连躲避都不能，让那人惨叫，满身是血，摔到一座山壁上，挂在那里。
然后，楚风取而代之，坐在绿草地上的一张玉石桌案后，自己取出一个玉杯，冲着不远处的一位绝代丽人开口，道：“蓝诗仙子，又见面了，倒酒。”