狮子王带着重伤逃了，右侧臂膀与半边身子都险些被金刚琢绞断下来，震撼梵蒂冈圣药园！
“我没看错吧，满身是血突破音障逃走的是非洲狮王？！”沿途上，许多人都睁大双目。
圣药园深处，楚风捡起雪白的金刚琢，上面没有一丝血迹，它温润晶莹，像是艺术大师的杰作。
地上，豹王的身体四分五裂，它死的很惨。
目前，抵达这里的王级生物没有几个，都不说话，全被镇住了，连挣开四道枷锁的狮子王都被杀败，这样的楚魔王谁不忌惮。
“还不动手？！”黄牛激动，低声传音，到了收获的时刻，满园神圣古树挂着灿烂的果实，让人馋涎欲滴。
“哞！”大黑牛早已按捺不住，一声咆哮，兴奋之极地冲了过去，开始采摘异果。
楚风攥着金刚琢，没有急着行动，而是向四方望了望，看向剩下的王级生物。
这些人寒毛倒竖，一个个肌体都绷紧，着实紧张，谁知道楚魔王有什么打算，万一给他们也来一下，谁受得了？
“楚王，神圣古树足有数十株，足够我等一起进化，请你放心，我们绝不敢冒犯。”
一位强大的异类开口，向楚风表达善意，并且委婉表示，可以让他先行选择几株古树。
对于自负的王级生物而言，这算是低头与妥协了，他们实在不愿招惹这个楚魔王，因为他手中那个锃亮的环形兵器过于恐怖。
狮子王是谁？号称同境界无敌，一向都是横推对手，摧枯拉朽，自出世以来就没有被人击败过！
当然，挣断六道枷锁的绝世高手除外！
就是这样一个横扫诸王的霸道王者，差点被这个来自东方的年轻人干掉，谁不害怕？这绝对是个狠茬子。
楚风点头，起到震慑效果就足够了，他快速行动，跃上一株古树。
“哈哈……”大黑牛喜悦而激动，当真是牛嚼牡丹，他吃下数枚果实，更是直接咬掉一朵碗口那么大的花蕾，满嘴都是霞光。
这片地带果香扑鼻，花蕾绽放，各种霞光流转，圣洁雾霭弥漫，简直如同天堂般。
“奇怪，没什么味道。”大黑牛回味，摸了摸肚皮，没有饱腹感
圣药园内浓郁的精气喷薄，这片地方五光十色，像是来到神话世界，一株又一株古树扎根在这里，散发圣光。
黄牛动作娴熟，非常麻利，一张嘴就将一颗金色的桃子咬到嘴里，三两口就吞下去了。
接着，他冲到一条紫莹莹的藤蔓前，将上面仅有的一个婴儿拳头大的果实采摘，送进嘴里，紫霞一道道。
“真是奇怪，缺少滋味。”黄牛狐疑，像这么紫莹莹的果子，按照书中的记载，应该药效很吓人才对。
但是，现在入口后非常清淡，除却很香外，连果实的甘甜都略有不足。
他在快速移动，从一株古树跃到另一株，对着一朵蓝光绽放的花朵狂嗅，而且运转特别的呼吸法。
“怎么回事？”这一次黄牛更加狐疑了，花朵看着极其超凡，碧蓝透亮，霞光数百道，晃的人睁不开眼。
但是，真正吸收花粉时，根本没有想象中那么酣畅，只有少许蓝光没入它的口鼻间，微不可见。
黄牛惊疑不定，换了一棵古树，接连数次都如此，他知道有古怪，而且这次的问题还不小。
另一边楚风也在怀疑，这片地带花香扑鼻，氤氲雾霭蒸腾，霞光万缕，芬芳沁人心脾，让人感觉仿佛要离地而起，羽化飞升了。
但是真正触及花朵时所吸收到的有效物质非常有限。
轰！
楚风速度很快，横渡长空上百米远，落在地上，脚下土石迸溅，附近的几个王级生物顿时避开。
他盯上了一株通体红玛瑙般的古树，上面有几朵碗口大的绚烂花蕾将要盛开，缭绕着赤霞，弥漫出红色的雾霭，看起来绝对是神圣花朵！
楚风运转特别的呼吸法，浑身毛孔舒张，吸收红色花粉化成的灿烂雾霭，然而数朵花也只飞出有限几缕而已。
“黄牛，这里不对劲！”楚风嗖的一声远去，来到黄牛近前，他露出狐疑之色。
正常情况下来说，刚才那样碗口大的赤红花朵，流光溢彩，绝对拥有惊人的药效，足够楚风实现进化。
可是，他发现只吸收到少许花粉，花朵中的有效物质不多！
“的确有问题，这个地方放大了我们的嗅觉等，花香根本没有那么浓郁，甚至视觉也被欺骗了！”黄牛神色凝重。
大黑牛也冲了过来，骂骂咧咧，因为吃了一肚子果实，都快撑住了，可效果根本没有想象中那么大。
黄牛惊疑不定，道：“我一直觉得奇怪，昆仑、封禅之地的最深处都还没有彻底复苏，为什么梵蒂冈会有数十上百株神圣古树全面开花结果，抢先一步，现在看来很不妥。”
“还是有一定的效果的，我觉得再吃上数十上百颗果实，也能进化！”大黑牛说道。
正常情况下，这种看起来神芒绽放的花蕾与果实只需要一两颗就足以让他进化，因为太神圣了。
可现在完全不是那么一回事，居然需要数十半百颗才行！
“确实有一定的效果，但这里绝对有大问题，最后采摘一次，马上得走！”黄牛的小脸很严肃。
下一刻，楚风他们三个的速度都突破了音障，如同惊雷般在这片地带横渡，疯狂行动起来。
大黑牛见到果实就向嘴里塞，看到花瓣就啃，跟饕餮般，一路啃咬而过，将一些树枝都给吞掉了。
楚风全力运转呼吸法，在这片地带纵横，在每一朵晶莹的花骨朵前稍微一驻足就远去，因为也只有那么几缕光雾飘起，被他吸收。
“咦，我吃到一枚异果，药效强烈！”大黑牛惊喜，感觉浑身滚热，血液要沸腾了。
然而，冷静下来后这更加让他们心有怀疑了，略有不安。
“呼……”
灿烂光雾弥漫，楚风也在古树林深处发现一朵花蕾，效果惊人，他被氤氲光雾淹没了，现在可没时间慢慢吸收。
他直接摘下这个花骨朵，含在嘴里，冲向下一处。
“那是什么？！”
楚风他们三人冲到圣药园最深处，看到前方很朦胧，竟有两个很小的结界。
其中一个结界内，里面有几株古树，树上挂着一些人形生物，像是被结出的果实。
楚风他们没有去触碰结界，觉得那里很危险。
另一个很小的结界，银白透明，在当中有一株色彩斑斓的小树，太璀璨了，神圣无匹。
这是什么树？另有特别结界保护！
三人眼睛都直了，仔细凝视，然而，很快露出惊容。
色彩斑斓的小树，有些叶片上竟有血珠在滚动，晶莹透亮，伴着赤霞，虽然美丽，但也瘆人。
小树根部的泥土下，像是埋着一些东西，仔细凝视，让人惊悚，有王级生物的鳞片与翎羽等，露出少许。
“那是……”大黑牛眼睛瞪圆，他感觉头皮发麻。
以前大黑牛曾数次提及，有认识的兽王早已赶到梵蒂冈，在争夺造化与机缘，并要他过来帮忙。
怎么也没有想到，才过去一段时间而已，认识的故人就被埋在这里，显然死了。
“我还在奇怪，到了神城为什么没看到他们！”大黑牛神色凝重，而后他盯着某一处地方，看到一段莹白的肉质物。
“别告诉我那是印度白象王的鼻子！”他震惊，白象王绝对恐怖，难道也死在这里了？
“跟古书中的某段记载很像，以稀珍血液喂养，这株树很邪门，不好，我们快走！”黄牛面色变了，他想到了一些东西。
下一刻，他们亡命飞逃。
“轰！”
空气炸开，如同天外落雷，楚风他们三个都达到了肉身能够承受的极限，速度远超平日。
他们就跟不久前的狮子王一般，不顾一切的逃遁！
此时，药园中来了更多的王级生物，盯着这片神圣古树上的花蕾与果实，眼神炽热，而后全都嘶吼着，向前冲去。
“危险，快逃！”楚风三人都在低吼，告诫众人。
众人一齐逃才最保险，万一有什么意外的话还能照应。
现在三人都已经猜到，这是一个可怕的杀局，恐怕许多王者都将死无葬身之地！
“逃啊！”
任他们大吼，没有人理会，一些强者看向他们就跟看傻子似的，放着这么多神圣果实与花蕾不去采摘，还要逃？脑子有病！
只有最先跟楚风他们一起进来的数位王级生物面色变了，他们也早已觉察到古怪，吃了不少异果，但药效不是很理想。
“嗖嗖嗖……”他们跟着逃了。
神城中，席勒笑呵呵，无比的慈祥，站在一座教堂上方，看着圣药园，眼中闪烁灿烂的光彩，他那老迈的的肉身腾起阵阵圣光。
他号称最后的骑士，挣断六道枷锁，是当世最强的存在之一！
而且，身为教廷元老，罕有人比他更了解梵蒂冈。
北极王也在，一头白发披散着，站在大教堂上，沐浴神圣霞光，露出一嘴雪白的牙齿，笑容略显可怕。
这跟他往日平易近人的气质完全不一样！
“开始了。”席勒微笑，越发神圣祥和，整具身体都被圣光淹没了。
圣药园深处，连银狼王与不死凤王都杀进去了，他们已经各自降服一件教廷的镇教兵器！
不同族的强者都在嘶吼，圣药园沸腾，争夺机缘与造化。
但是，无声无息，圣药园中有许多古树消失，没入了地下！
这片地带只剩下很少的树木，远没有原先那么神圣了。
这让人愕然！
银光缭绕，在圣药园中出现一株一丈高的树体，从地下冒出来，缭绕银白闪电，透发出非常恐怖的气息。
这一刻，不死凤王浑身烈焰滔天，她身体绷紧，而后猛然展翅，想要逃走。
但是，晚了！
银色树体上，长着十几枚果实，有部分脱落下来，飞向四面八方。
“核桃树？”
一般的兽王惊疑，并没有觉察到危险，因为这里让兽王可以提前避险的神觉彻底失效了！
梵蒂冈是一处圣地，自古都笼罩着神话迷雾。
那株银白的树体的确是一株核桃树，但是早已蜕变到不可想象的地步，恐怖滔天。
此时，银色的核桃脱落，飞向四面八方后一起爆开了。
轰！轰！轰！
一朵又一朵恐怖的银白蘑菇云升腾起来，能量骇人之极！
所有银色核桃爆开后，简直像是核弹炸开！