海面上，如同一轮金色烈阳腾起，金光普照，盛烈光芒万道。
在这刺目的光团中有一个男子，身材强健，长发垂到腰际，目绽冷电，宛若神祇！
他有些模糊，看不真切，被光包裹着。但是，那种姿态，那种霸道，还有那自负无敌的气韵，让人心颤，忍不住灵魂悸动。
“楚风，滚过来受死！”他张口间，声音滚滚，犹若雷鸣，带着杀意，还有怒意，让楚风来领死。
这就是鱼九变，三天前见到亲信张川被喂大白鲨，他只能眼睁睁的看着，无能为力，还被楚风奚落，胸腔中早已满是杀气，他来自十大，平日间谁敢拂逆？！
“鱼九变，过来领死！”楚风喝道，他没有多语，只选择战斗地点，要进行巅峰一战。
这里邻近方丈岛，附近出现很多人，多为各路神子、圣女等，得到消息第一时间赶到，要看这场龙争虎斗。
此外，各大财阀、北极元磁仙窟、大野泽麒麟巢等，也都有人到场，无不想亲眼目睹这一战。
人们早已预料到，这一战必然爆发于东海，甚至就在方丈岛屿附近，事实上果然如此。
张川在这片海域被喂鲨鱼，来自天神星的那位贵人也选择这里，要将手刃楚风，在这里格杀挑衅他的对手。
海中，鱼九变立身金光中，横空而来，异常的璀璨，宛若一尊金色的战神，透出的气息恐怖之极。
哧哧哧！
隔着还很远，他就出手了，掷出三根短矛，宛若三道雷霆般，发出音爆声，白雾沸腾，空气大爆炸！
他很强势，隔空出击，恨不得远距离就直接灭掉楚风，显露恐怖威势。
楚风周身晶莹若神金，黑发披散，整个人俊朗而有神，站在碧海上，双目深邃，他横移躯体，避开短矛。
到了他这个层次，尤其是学成天涯咫尺，想远距离击伤他，那根本不可能。
音爆可怕！
三根短矛破空远去，附近海域的人心惊肉跳，迅速躲避，怕遭遇无妄之灾。
短矛力度太大，也不知道飞行多少里，突破很多倍音速，这才撞上隆起于海面上的岛屿，被阻挡住。
轰！
大浪滔天！
一座岛屿直接被三根短矛击中，发生大爆炸，岛屿化作齑粉，整体毁灭，沉入海底，而后雪白浪涛席卷上高天。
这种景象宛若在拍灾难片，一副世界末日来临的景象。
一座规模不小的岛屿，就这样消失，惊涛拍天！
各路神子倒吸冷气，这个鱼九变果然可怕，上来这样一击，就是毁灭性的，有几人敢与之争锋？！
大海中，波涛万顷，剧烈起伏。
这才遭遇，刚一出手而已，就已如此，让人们意识到鱼九变果然可怕无边。
海面上，鱼九变屹立，沐浴金霞，通体绚烂，连发丝都宛若黄金铸成，整体越发的气息恐怖绝伦。
这时，他没有再出手，因为方丈岛上的人都在跟他打招呼、见礼。
“鱼大哥你来了。”清琪公主带着笑容，有些甜，此时她已经摘下面纱，姿容果然不凡，青春而靓丽。
她一袭黄裙，身段修长，亭亭玉立，美目中带着柔情，已然出岛，在那里迎接鱼九变。
“鱼公子你终于来了，赶紧将那恶徒镇压吧，在您的面前，他也敢妄称天才？与前十大相比算的了什么！”侍女若兰带着笑，一副很开心的样子，希冀鱼九变出手，早点解决楚风。
鱼九变对清琪公主点了点头，也露出些许笑容。
方丈岛屿上，许多年轻人都心中激动，这就是天神星的贵人，一位天纵奇才，以后他们将因此而与前十大有了联系。
清琪公主笑容甜美，站在海面上。
“你们退后，回到岛上。”鱼九变开口，然后，他向着楚风逼去，两者间相距数里，可是在他这等强者面前，如同近在咫尺。
他一步迈开，就已经到了六里外的海面上，近距离盯着楚风。
这一刻，举世瞩目！
前十大的天才来了，降临在地球上，要跟楚风一战！
原兽平台上早已沸腾，许多人目光火热，无比期待。
“下注了，下注了，买楚风能否创造奇迹，抵住前十大天才的狂风暴雨般的杀伐，要出赔率了，谁来下注？”
“这一刻终于到来了，前十大的人出手，注定会无比可怕！”
现在，万众瞩目，无论是地球上，还是星空中，也不知道有多少人关注这一战。
但凡涉及到前十大，就没有小事，只要有他们参与，必将风雷激荡，乾坤共振。
此刻，所有关注这一战的人都在盯着东海，究竟是前十大的天才一面倒的屠杀，还是有惊涛骇浪，楚风可以跟他对抗到底？
从心里来说，人们是希望这是一场龙争虎斗，可以看过瘾。
可是，从以往的战绩来看，一旦涉及到前十大，真要有天才出手，几乎都是一面倒的屠杀，很多年都没有例外，无人可打破这种宿命。
地球，东海。
“见我如见天神族，过来叩见！”鱼九变冷漠开口，气派很大，金色发丝飘舞，周身喷薄刺目的神光。
嗡！
回应给他的是一杆黑色的长矛，压的虚空扭曲，对着的脸抽去。
楚风单手持矛，这是从西林族那里夺来的战利品，通体乌黑，金属光泽冷冽，他狠狠地轮动起来，突破音障，当作大棍使用，抽向鱼九变的脸膛。
这是一种蔑视，更是一种不屑，见你如见天神族？直接抽你！
当！
刺耳的声音爆发而出，在那鱼九变的手中出现一杆大戟，锋锐无比，雪亮慑人，宛若从地狱划过的寒光，照亮海面，跟楚风手中的乌金长矛撞在一起。
接着，他们如同电光在移动，不断出手，金属撞击声音激荡，还有刺目的符文不断绽放，这是兵器在剧烈对击，直接生死搏杀。
可以看到，音爆雾霭，刺目的光芒，一起浮现，将这片海域覆盖，能量大动荡！
“挡住了，没有发生一面倒的屠杀，楚风堪与之一战！”
许多人怪叫出来，而后沸腾。
正常来说，生死对决时，激烈厮杀很正常。
可是，只因为涉及到天神星的人，属于十大星辰世界的天才，那就完全不一样了。
前十大出手，不发生一面倒的屠杀就算是奇迹！
“鱼公子出手，居然没有立刻镇杀他！？”方丈岛上，侍女若兰吃惊，在她的认知中，天神星上的天才无所不能，面对地球的进化者将摧枯拉朽，直接击毙，不会给他一点机会。
然而，现实是楚风无惧，以手中乌金战矛挡住鱼九变！
不仅如此，两人杀的还颇为激烈。
“怎么可能，他是逍遥层次的进化者，而鱼大哥早已是观想境界的强者，相差一个境界！”就是清琪公主的美丽面孔上也写满惊诧与不解。
天神星，那是天才的故乡，奇才的诞生地，真要高上一个大境界，绝对可以横扫其他星球上的诸多进化者，形成碾压之势，一人杀掉成片的强者！
可是现在，一对一啊，居然被楚风抵住！
不仅如此，两者间的战斗无比激烈，兵器对击，火星四溅，引动海水冲上滔天，大浪拍向方丈岛，简直要破碎虚空。
“两者能量层次不在一个等阶才对！”有人皱眉。
轰！
在刺目的光芒中，在惊涛骇浪间，两人倏地分开，不再纠缠在一起，终于让人们看出端倪。
楚风持战矛，在其附近，一颗又一颗粗糙的石球滚动，散发着让人窒息的能量波动，恢宏而磅礴的力量镇压此地！
他在催动能量体，驾驭手中长矛，藉此对抗观想层次的大高手！
“真是逆天，他的这种能量体太恐怖了，能够拉平与天神星天才的能量差距！”
许多人倒吸冷气，感觉悚然，不少人意识到，尽管已经高估楚风的能量体，给予足够重视，可现在看来，还是小觑了。
天神星的天才，高一个大境界，能量差距将会无比巨大！
可是现在，楚风催动粗糙的石球，以这种能量体镇压，竟抵消了差距，这是何其惊人与可怕的事？
“这种能量体的排名要在黑马榜上飙升，所有人都没有看透它的本质，它远比人们想象的还要恐怖！”有名宿慨叹，给予高度评价。
的确，人们都心惊。
那可不是一般的观想层次的高手，而是来自天神星的人物！
这样差一个大境界，绝对等于相隔着一道鸿沟，不可跨越，可是楚风却藉能量体拉平！
“杀！”
鱼九变喝道，他也觉得颜面无光，天神星走出的人怎么能这么低效率，应该摧枯拉朽，直接屠掉对手才对。
一刹那，他手中的大戟爆发冲霄光芒，杀气滔天。
轰！
鱼九变狂暴了，向前冲去，挥动手中的大戟，雪亮光芒横空，带着成片的雷霆，景象恐怖绝伦，宛若末世景象。
当当当……
两者兵器大碰撞，快如流光。
此时，鱼九变手中的大戟不断劈来，雷霆无数，闪电交织，寒光刺目，白茫茫一片！
实在太快了，也过于狂暴与可怕了！
“杀！”
楚风在大喝，黑色长发飞舞，双手持乌金长矛，并驾驭数十颗粗糙的能量体石球，跟对方激战。
砰砰砰……
当他发狂，催动能量体与长矛后，这片地带让人感觉到压抑无比，几乎要窒息，能量波动太可怖了。
轰！
随着他们出手，在海面上激战，楚风一次挥动战矛时，将路径而过的一座岛屿抽的分崩离析，就此毁灭。
接着，火星四溅，血液四溅。
两人决战时，手中的兵器都承受不住极限能量，到最后雪亮大戟与乌金长矛都折断了，在半空中炸开！
他们的虎口淌血，都撕开了裂痕，鲜血淋淋。
“不想浪费时间了，立刻毙掉你！”鱼九变寒声道，他如大日横空，周身绚烂，金光万道，捏拳印，向着楚风轰去，施展天神族的战技，一种无比恐怖的拳法。
楚风双手震动，也动用了绝世篇章——共振术，他只有简单的三个字：“打爆你！”
此时，星空中无数人都在紧张关注，这是非凡一战，前十大中首次有天才降临地球进行大战，影响深远！