他不愿惹事，希望安宁与平静一些，可这些人一次又一次，欺人太甚，逼他不得不出手反击。
这次是谁，许婉怡、穆家、还是银翅天神？
尤其是前面两个，实力都很强，真要调查的话，但凡有所怀疑，多半就会无情下手。
牵连无辜？估计那两家根本不会在乎！
宁可错杀三千，不肯放过一个，这符合他们的行事风格。
楚风一边赶路，一边仔细思忖，穆家无疑是最强的，其次是许婉怡，她可以借助林夜羽的力量。
至于银翅天神，虽然个人战力无匹，但关系与人脉不及前两者。
楚风胸腔中有一股怒焰在跳动，这些人肆无忌惮，竟然要对他的父母下手，无论是谁都要付出代价！
山林茂密，一路上不时出现各种怪物。
楚风数次杀死变异的猛兽，快速奔行，恨不得立刻赶到顺天，他真的很担心父母的安危。
江宁，碧湖湾别墅区。
许婉怡在帮林夜羽捏肩，轻声细语，跟他说着什么。
林夜羽开口，道：“婉清不在了，我也很伤感，但现在看来还是菩提基因的嫌疑最大，那次他们夜袭，才导致婉清死去。”
“我也只是对那个楚风有些怀疑而已，毕竟，婉清和穆曾经针对过他。”许婉怡说道。
她摇了摇头，道：“既然没有什么证据，那我就放手吧，你放心好了。”
许婉怡嫣然一笑，美眸斜瞟，红唇透出晶莹的光泽，甚是妩媚。
事实上，就在不久前，她联系了穆家，告知自己的种种怀疑，她短时间内的确不会出手了，但穆家要怎么行动，那就随他们了。
穆死了，这可不是小事。
他在穆家深得一些长辈宠溺，要不然的话也不会被人很亲切的直接称呼为穆。
最近以来，穆家正在展开各种调查。
许婉怡笑的很甜，她在静等结果，哪怕跟楚风没有什么关系，估计穆家也会让他脱一层皮。
穆家，的确在行动。
最近以来，他们在跟踪金刚，想从他入手，调查牛神王的来历。
因为，他们怀疑，杀穆的牛神王或许跟菩提基因有关，跟金刚认识。
在白蛇岭大战之前，穆曾告知家族，他损失了十八名异人，都服食过最新药剂，能十倍提升战力。
根据现场勘察，十八名异人都被一人所杀。
当时，附近有这种实力的，金刚嫌疑最大！
后来得到证实，金刚的确在那片区域出没过，在秘密行动。
“金刚离开太行山了吗？”穆家有人问道。
“没有。”一名异人禀告。
这么多天过去，金刚都没有远去，一直在太行山附近徘徊，像是在寻觅着什么。
穆家已经遣出顶级高手，前去追踪。
金刚在找谁？自然是那两头牛，他憋了一肚子火，想查个清楚。
他丝毫不知，替楚风背了黑锅。
当初，穆与许婉清一共派出十八名异人，在半路上截杀楚风，结果全被击毙，事后这口锅落在金刚头上。
“现在这个时期太敏感，没有办法动金刚，况且他很强，连陈海师傅都不见得能杀他。至于那个楚风……”穆家有人在下达指令。
看得出，这个陈海很超凡，实力相当可怕，连穆家人都对他带着敬称，就是他在负责追踪金刚。
他是一位拳法高手，练了很多年形意拳，出手如电，罕有敌手。
“陈海师傅只服食过一枚最为普通的异果，进化效果不明显，一旦日后我们得到奇异小树上的果实，让他服用，会立刻造就出一位绝顶强者。”
这是穆家看重陈海的原因！
“多叫上几名高手，跟着陈海师傅。”穆家的一位重要人物吩咐。
“陈海师傅的形意拳出神入化，罕有对手，去对付一个凡人还要人帮忙？”有人不解。
“万一楚风就是牛神王呢？不怕一万，就怕万一！”
“是！”
……
夜晚，篝火跳动。
楚风坐在山地中，耐心的烤一只山鸡，它异变了，个头没怎么变，但力量骤增，它的喙能轻易啄破钢铁。
这实在有点可怕，一只山鸡而已，都已经有这种攻击力。
不过它现在已成为楚风的食物，被烤的金黄油亮，香喷喷。
“味道不错。”在赞美食物时，他也有忧虑，变异的猛兽、禽鸟越来越多，都可以轻易杀死人类，日后这将会是怎样的一个世界？
吃完食物，他取出石盒，对着月光观看，异土下的种子越发的灿烂，绿辉弥漫，喷薄强大的生机。
盒盖开启后，种子在夜下绿莹莹，但那种生机被石盒所阻，不能倾泻而出。
突然，楚风猛地抬头，他有所感应，快速收起石盒，肌体绷紧，看向半空。
一头猛禽，足有六七米长，贴着山路极速而来。
这应该是一只鹰隼蜕变成的异禽，羽翼如金属，在夜晚发出冷冽的光泽，眼睛凶戾，盯着这边。
楚风吃惊，并不是因为鹰隼过强，而是发现它被驯服了！
在它的背上，有三个人还有一只小狗，居然乘鹰而来，这很惊人。
这是楚风第一次见到有人驾驭猛禽，御空而行，这让他颇受触动。
嗖！
一个消瘦的男子跳了下来，而此时那头鹰离地面还有六米高呢。
砰的一声，他如一杆标枪般钉在地上，身体纹丝未动，他双目有神，发出迫人的光束，身体虽然略瘦，但却蕴含着惊人的力量。
他的肌体有一层光泽，给人非常危险的感觉！
楚风第一时间戒备，他觉得这个三十几岁的中年男子十分危险，比鹰隼还具有野性，如同一头可怕的猛兽。
接着，鹰隼降低高度，一男一女跳了下来。
男子很矮，只有一米四左右，面带土色。
女人还算漂亮，亭亭玉立，刚落在地上，周围就有一株又一株藤蔓破土而出，将她保护在当中。
“汪！”
鹰背上还有一只狗，很小，不过一尺长，但是鼻子敏锐，像是确定了什么，对着楚风一顿乱吠。
“楚风？”女子笑着开口，眸波流转，拢了拢秀发，身处藤蔓间，很娇艳。
楚风明白了，这几人在追踪他，鹰隼有速度，那只变异的狗则鼻子通灵，一路追到这里。
中年男子的目光具有侵略性，盯着楚风，刚才虽然隔着很远，但他还是注意到，楚风手中像是有什么东西，绿莹莹。
“拿出来！”中年男子陈海开口，很强势。
他是穆家请出来的高手，原本就是要对付楚风，不管是不是牛神王，都要拿下，现在怀疑他身上有异物，直接冷硬的索取。
“你们是什么人？”楚风开口问道，想弄清楚他们的来历。
有人想对他父母动手，多半就是这三人背后的势力。
“嗖！”
那个只有一米五左右、面带土色的男子竟消失，直接对楚风动手。
“嗯？！”楚风相当吃惊，危险来自脚下。
砰的一声，当他跃起时，原来所站的地方土石迸开，有一柄利刃透了出来，如果没有躲开，脚掌就被削掉了。
这让楚风惊异，这个人居然能在地下穿行。
砰！
他又一次躲开，原地再次冲起一柄利刃，土石飞溅，防不胜防。
楚风露出怪异之色，这个人身材低矮，可以在地下穿行，简直跟传说中的土行孙差不多，能力相近。
轰！
第三次时，楚风没有躲避，而是猛力一脚踏在地上，他的力量何其强大，可以打碎万斤巨石，当即让那里崩碎。
他捏拳印，想轰杀这个“土行孙”。
然而，土石炸开后，地下没什么坑洞与地道，那个身形低矮的男子像是可以融入土中，踪迹全无。
真的非常像土行孙！
“有意思，你身上果然有古怪。”消瘦而危险的中年男子陈海开口，背负双手站在那里，眼神迫人，带着冷笑。
他是一个拳法高手，将形意拳练出了“门道”，再加上一颗普通的异果相助，他的实力极其恐怖。
虽然机缘比不了金刚、银翅天神，没有服食过奇异小树上的果实，但从实力上来说绝对不弱。
他要是能服食异树上的果实，一身战力将会无比恐怖，一跃成为当下的绝顶高手！
穆家已经向他保证，会为他提供一枚药效非常强大的神秘果实，助他进化成最强高手之一。
“将你身上的东西交出来，我不会折辱你！”陈海冷漠的说道，他觉得楚风身上有他需要的东西。
这是练拳到一定境界后的直觉，那异物了不得，虽然只匆匆看了一眼，但却让他的心受到触动。
“别不识抬举！”陈海盯着楚风。
锵的一声，一面奇异的盾牌从他的手臂上滑落到掌中，这个人不仅实力强大，还非常谨慎。
万一是牛神王，他也无惧，因为这是穆家最新研究出来的合金材料，坚硬的过分，可以挡炮弹，更能防箭羽。