太武天尊的后人洪玄都忍不住了，登上擂台，一身银色战袍发光，普照圣洁神辉，连发丝都根根晶莹，他的气质超凡脱俗。
有些人即便站在茫茫人海中，也会显得众不同，会被一眼看出。
洪玄就如此，周身散发白蒙蒙的光辉，宛若一尊年轻的神祇，他脚步很轻，鞋袜都是白色的。
他的体外白光跳动，像是神焰，又像是一**日将他笼罩在当中，将他衬托的越发的超然在上，神圣强大。
“体内流淌有天尊血液的阳间奇才，这等人物一出世，我们这片宇宙同境界的人就不要多想了，十个也打不过人家一只手。”
残破宇宙的一位进化者叹道。
难得的没有人反对，都非常认同。
当然人们也设置了一个前提，洪玄不要被楚风的紫晶天雷覆盖。
洪玄走来，一个人就宛若可以镇压这片小天地，压制的来自阳间的其他年轻天才都暗淡无光。
无形的势震慑四方，让人敬畏，他超然在上，有一种坚定的信念，自信强绝无匹，可俯视这片宇宙。
“同意与否？”楚风再次追问。
洪玄还没有说话，后面的人不干了，他们来自阳间，都是非凡之辈，居然被提出这种无理要求。
然而，洪玄却平静开口，道：“可以，只要你赢了我，随你处置，听你吩咐。”
楚风点头道：“希望你说话算话，我手中这个‘嘤嘤怪’看样子多半不肯接受失败的现实，我估摸着她不会配合，干脆摔死算了。”
他提着菲灵仙子，在这里掂量，还真想摔在地上。
所有人都无语，这主太凶残了，那可是一位貌美如花、倾城倾国的阳间天才仙子，他居然一点也不在乎，要给摔死！
“慢！”洪玄开口，他就在此地，如果任楚风杀掉菲灵仙子，还有什么威严？
“我如果赢了你，立刻放开菲灵。”这是洪玄的要求。
“好吧，暂时留下她。”楚风点头。
“嘤！”这时，菲灵轻微嘤咛一声，又苏醒了，她毕竟非常强，恢复了感知，睁开眼睛再次看到楚风那张可恶的脸。
然而，接下来楚风的话在她看来比那张脸还可恶，居然恫吓她。
“你个嘤嘤怪，再叫的话直接摔死。”
听到这种话语，菲灵气的要吐血，这是什么人啊，懂不懂怜香惜玉，有没有风度？简直就是个恶棍。
“瞪什么，翻什么白眼，你以为还能送我秋波，还是绝世丽人？你看你自己黑成什么样子了！”楚风拿出一块圣级铜镜，照在她脸上。
“啊……”
菲灵仙子惨叫，看到那张黑乎乎的脸，她差点吓死，这是她吗？
她的花容月貌呢，她的倾城容颜呢？现在不仅一张脸黑乎乎，连修长性感的躯体都快成焦炭了，痛的她受不了。
虽然她知道还能恢复过来，可是亲眼目睹自己变的这么丑，她还是受不了，简直是撕心裂肺般。
最为可气的是，那个恶棍还在奚落，当面说她丑，自幼到现在还是第一次有人说她不漂亮，简直是荒谬！
砰！
她挣扎，想要摆脱楚风的控制，结果又抓狂了，才发现被捆的结结实实，手臂那么粗的绳索，像是昆牛马一般，将她给绑的结结实实。
这……她想尖叫，想杀人啊！
“老实点，别叫了，你个黑炭头！”楚风教训她。
“你……”菲灵仙子实在受不了，又气又怒，再加上一身无法想象的伤，魂光不稳，险些又昏死过去。
“嘤，气死我了！”她愤懑。
砰！
楚风直接给她来了一下，怼了她脑门一拳，这下她想不昏死过去都不行了，翻着白眼，带着恨意，就这么眼前发黑，失去知觉。
“这下安静了，打死你个嘤嘤怪。”楚风满不在乎地说道。
他看了看，直接提起菲灵，扔在了一个角落里，太随意了。
这让阳间一群人面皮抽动，心疼菲灵，但是却不敢多说什么，总感觉这家伙有些愣，惹怒了有可能会辣手摧花。
“来吧，洪玄，我的侍从！”楚风大喊道，这就开始认定自己赢了。
同时，他毫不犹豫，又抓出几颗紫晶天雷，都不带掩饰的，看的一群人眼睛发直。
不过，就凭现在有数几颗紫晶天雷，还有用吗？数一数就五颗而已，而且洪玄有了防范。
洪玄笑了，风采自信，向前迈步走去，周身都是白光，化作一论神盘，将他笼罩在当中，神圣无垢，强大而超然。
恍惚间，人们仿似看到一尊少年神王出世，要横推世间一切敌。
“你的气场的确很强，但是，你扪心自问，是太武一脉的最强后人吗？”楚风在那里鄙视。
这是什么道理？这种关头了，他还有闲心鄙夷别人，还让对手自己扪心自问，导致一群人都对他翻白眼。
洪玄带着温和的笑，一点也不恼怒，同时他也不加掩饰，手中持着一面古怪的盾牌，银白锃亮。
这是一块龟甲，雪白如玉，看起来符文闪耀，似乎非常结实。
“嗯，没错，你们猜到了，这是映照级的盾牌。”洪玄微笑，主动解释，同时看向楚风，那意思是，来吧！
阳间许多人笑了，这种盾牌不是他们可以驾驭的，一个弄不好会吸干他们，但是这种关头拿出来防雷最合适，洪玄体内有天尊血，应该可以动用几次。
轰！
洪玄动了，宛若一代白色的闪电，太迅猛了，不动则以，动则若雷霆，要一击必杀。
同一时间大爆炸声响起，因为楚风将紫晶天雷掷了过去，哪怕看到那块白色的盾牌也没有住手。
轰！
一击而已，天崩地裂般，擂台外的光幕都被打穿，同时，擂台剧烈发光，再次形成十道光幕，阻挡内部的恐怖能量。
怎么回事？所有人都惊悚。
地上，已经倒下去一大片，许多人浑身是冷汗，身体发软，站不住了。
就在那一刹那间，光幕被打穿时，他们灵魂都悸动，在颤栗，忍不住要臣服，想要叩首。
还好，擂台上又出现十重光幕，挡住了那最后的恐怖气息。
擂台上，楚风拎着菲灵仙子躲进一个硕大而又古老的黑乌龟壳中，这是映照级生物的遗蜕，是他从异域带回来的。
同时，黑乌龟外还盖着一块盾牌，也是映照级的。
不过，哪怕是在黑乌龟壳内部，他也还拎着一块盾牌，在那里装模作样地防御。
因为，他扔出去的五颗紫晶天雷都是映照级的。
可想而知洪玄遭遇了什么，这也是擂台的守护光幕最初被击穿的原因。
那块雪白的盾牌四分五裂，最终被轰碎了。
洪玄整个人也横飞出去，撞在擂台边缘的石柱子上，满身是血，接着又浑身焦黑，他身上的一件强大的战衣也瓦解了。
超然尘世上、宛若神祇的洪玄，到头来也跟焦炭似的，伤的比菲灵还要重，若非他体内的能量帮他化解，刚才可能就死了。
即便如此，他也丢掉大半条命，满身骨头断了不知多少根，从头到脚黑的吓人，身体不由自主的抽搐，不断过电。
楚风的黑龟壳也破烂了，被轰出一个大洞，因为在这么近的距离内，爆发的映照级能量是无差别攻击。
他提着菲灵走了出来，看了一眼地上的洪玄，又看了看自身这边，不禁仰天长叹，道：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
擂台下全本鸦雀无声，但是现在，一群阳间人无法忍受，有些受不了他，这是在讽刺洪玄吗？
“叶昊，你太过分了，卑鄙无耻下流，又一次用紫晶天雷，不算是真本事，而且伤人后还这样长叹，是在羞辱与讽刺吗？”有人吼道。
“一边呆着去，少自作多情，我是在悼念黑龟甲，这是我师傅留给我的，结果就这么碎掉了，可悲可叹复可怜。”
楚风摇头叹气，然后果断而麻溜的冲过去，扯出一根绳索，将体内流淌有天尊血的洪玄给捆了起来，就跟绑牛羊般。
许多人眼睛都直了，连洪玄都翻船，被他拿下，真是让人瞠目结舌，不敢相信，那可是天尊的后人啊。
楚风开口，道：“各位，天尊后人成为我的侍从，阳间仙子已成为我的侍女，值此之际，我有个想法，咱们共谋一件大事！”