近古以来，宇宙星海从未像今天这么震撼过，诸天各地，所有进化者全都在这一日灵魂悸动。
因为，映照诸天级的大战爆发了，而且有人殒落，超越圣师那一次，这一次天神族、幽冥族都在死人！
平日，也有人说某些战役各族瞩目，但那只是个笼统的说法，不可能做到。
但是现在，真正的举世瞩目，整片宇宙各地，但凡有进化者的星球，但凡覆盖星际网络的区域，所有人都在关注！
谁都没有想到，近古以来的沉寂被这样打破，连映照诸天级强者都有人殒落，被人一口吞掉！
当消息传播开来，当那画面展现在每一个人的眼前时，各地的进化者石化，从头到脚冒寒气，受到惊吓。
那磅礴的魔体，那盖世的姿态，一口吞掉跟天神族的“后起之秀”，这是怎样的一种景象？无数人颤栗。
而且，幽冥族那位巨头也在饮恨，被人撕掉双臂与一条腿，拎在手里，当作兵器在用，对上了大天神！
尤其是，这位神秘强者不是来自前十大，也不是来自宇宙中的知名强族，而是源自一片没落之地。
这就让人震撼了，一个在外人看来早已废掉、连先民都被屠光的古老星球，还有什么希望？
然而就在今日他给了所有人一个“惊喜”，石破天惊！
银河系中，大天神浑身金光亿万丈，整个人实在太璀璨了，到了他们这个级别，很难铸就甲胄等，都是能量所化，因为缺少那个等阶的材料。
少量的母金根本不够用！
他们的稀珍神料都用在兵器上了。
可是，大天神的身上却穿着一种战衣，似金非金，似石非石，符号密密麻麻，呈现在体魄上，让他通体都神圣而刺目。
他看来其并不老，中年人的面孔，肤色白皙，眼睛狭长，金眸慑人，一头金色的长发披散开来，像是一挂星河般！
他身体足够的巨大，顶天立地都不足以形容，在他周围，那些行星看起来都很小，还没有他的指甲大。
这个人喷薄金光，形成护体光芒，仿佛万劫不朽，永恒不坠落！
轰！
两人剧烈碰撞，因为妖妖的爷爷上来就轰杀，眼睛都红了，心中怒怨无边。
在这一刻，星空中大爆炸，无边的能量滚滚而涌，如同星海在沸腾！
刷！
大天神横移出去，他有些吃惊，盯着这个浑身都是黑色长毛的威猛魔神。
此时，他已经洞悉这是谁！
“当年，你缺席那一战，想不到居然还活着！”大天神狭长的金色眼眸立起，如同两道天河释放不朽的光辉，慑人之极。
他不怒自威，心中杀意沸腾，因为，他们族群中的后起之秀完了，他已经感受不到此人的生命气机。
在妖妖的爷爷嘴角间血迹斑斑，他吐出一些鱼骨，这明显是给活吃掉了，一位前途无量的天神族血脉被灭掉。
“杀！”
大天神震怒，甲胄与肉身贴合在一起，喷薄无尽的黄金光，他主动攻杀，要灭掉这个疯狂的魔主般的存在。
“吼！”
妖妖的祖父也在出动，更为疯狂，轮动手中的人形兵器，向着大天神就轰砸了过去。
这可是幽冥族的巨头，还没有彻底死去，但是，他很悲惨，灵魂已经四分五裂，且被禁锢在肉身中，根本走脱不了。
他心中有怨气，更有悲哀，大天神早先时就来了，但却没有出手救他，尤其让他觉得悲哀的是，堂堂映照诸天级存在到头来却这么的凄惨，被人当成人形兵器抡起来，前所未有。
若是这么死去，未免太憋屈了，从未有过这样落魄的巨头，后世人提及，自然不会有什么好评价！
轰！
妖妖的爷爷战斗本能太厉害了，进攻路线、出手的火候等把握的妙到毫巅，根本不像是一个迷失自我的人。
他进击，避开大天神的一掌，而自身的“独脚铜人槊”却有效而威能恐怖的轰到对方近前。
大天神目光冷冽，根本就没有在意幽冥族巨头的死活，在他的手中出现一柄长刀，金黄刺目，哧的一声，向前劈去
-----这是华丽的分割线--