推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
朱雀深渊，漆黑而幽邃，如同宇宙黑洞横亘前方，截断整片大地。
附近缺少生机，纵有植物也干枯了，地面是一道又一道裂缝，蔓延出去很远。
楚风眉头深锁，他第一时间觉察到不对，这块区域的能量辐射值太异常，高的有点离谱。
深渊中，如同潮汐澎湃，能量辐射值非常猛烈，导致这块区域生机俱灭，都快化成死地了。
他惊疑不定，这跟书上记载的神即将坐化前的征兆比较像，他心中顿时一沉，是老朱雀吗？
在来这里之前，他就听到一些传闻，老朱雀一年前很疯狂，一路杀进凶兽高原中，将一位神给屠掉了。
据悉，那个神有一次曾放话，一旦朱雀族衰败，便杀过来灭掉。
结果，老朱雀在晚年，生命无多的时光中，先打上门去了，杀进另一大阵营中，直接屠神。
这种战绩过于可怕，此后老朱雀就没有现身了，所有人都认为，它即将彻底死去，将坐化在深渊中。
但是，各方都没有人敢招惹，不敢在它生命最后的岁月中上门捡便宜。
谁都知道，老朱雀太强大了，修道岁月久远，不像是其他生物那样吸收神性颗粒与道祖物质，而是按部就班进化生来的，因此它的晚年不会很凄惨，真要拼命，依旧可以一战！
许多人都在等机会，待它彻底毙命后肯定杀上门，斩草除根，灭它子嗣。
“真要坐化了吗？”楚风叹气，他在路上得到的消息时，从一年前开始就这样了。
也正是因为如此，朱雀深渊暂时避开了战火，没有人愿意招惹一个命不久矣、但却还可以发疯而血战的恐怖朱雀。
楚风轻声呼唤，向大渊中传音，告知他回来了。
然而，没有任何回应。
他心头一凛，刹那没入土层中，他在动用场域手段，缩地成寸远去十万里，藏身地脉未知处。
没有人追击，这让楚风狐疑。
最后，他又回去了，利用地磁等，以微弱不可被外人感触到的地气探测，检查朱雀深渊中的风吹草动。
一刻钟后，楚风出现在八百里深的黑色大裂谷下，脸色阴晴不定。
这里有一具神尸，但绝不是老朱雀的，被人为布置过一番，能量辐射值惊人。
这涉及到了极其高深的手段，若非楚风场域造诣超凡，接近此地，亲眼目睹，很难相信另有神骸。
同时，他在这里发现重要刻字，而且是属于阴间宇宙的文字，这是专为他所留，提供有线索。
不是直接留言，而是暗语，简单提及最强路手札，标注有第一篇第八十一字，第四篇第十三子，第五篇第九字与第三十九字……
楚风哑然，这是瘸腿天尊狐狸的手笔，当初它传给楚风一本所谓的最强路手札，是老狐狸的师傅的心血结晶，号称极其成熟的训练之法。
那个时候，楚风曾遗憾，不是“科班”出身，自始至终都是野路子，许多地方都没有修行到无暇层次。
瘸腿狐狸便传了他这本手札，告诉他，若有机会，不妨试试看，这在阳间是非常成熟的道路，是心血之作。
楚风破译出留言，那是一个隐秘地点，有具体的坐标方位。
他消失了，从这里离开。
这一次，楚风没有横穿战场，不再去杀敌，而是潜行匿踪，借助元磁地脉而行，足足耗时两天，这才赶到地点，一片丘陵中。
然而这一次依旧扑空，这里没有人，还只是一段留言，破译后依旧是一个坐标地址。
楚风不得已又一次上路，看得出瘸腿天尊狐狸与朱雀一家人很谨慎，这也意味着他们的境况很糟糕。
若是足够强大，何需这般小心？
接连五次，楚风破译地点后，不断上路寻找。
最后这块地方，是在荒凉的乱石林中，一望无垠，楚风寻到目的地后有所觉察，有进化者蛰伏。
啾！
一声轻鸣，赤红的闪电飞来，带着滔天的火光，极速向着楚风扑杀。
他瞬间横移，站在数十里外的一块巨石上，原先立身之地成为岩浆湖，接着地面出现一个地窟，所有岩浆都流进去了，那里化作一个漩涡。
一头火红的小鸟，羽翼鲜红晶莹，正偏着头看向他。
“楚风？！”它失声惊呼，声音清脆，是一个少女的声音。
小朱雀！
绝对是它，楚风一眼就认出了，想不到最后这段路途很顺利，直接找对地方，发现了这一族。
嗖！
楚风冲了过去，来到它的近前，仔细看着它，摸了摸它头上的一簇鲜红的羽毛，结果让小朱雀瞪大眼睛，直接以锋锐而鲜红如玉石般的鸟喙啄了一口。
“疼！”楚风喊道，有些无语。
这只小鸟攻击性很强，连碰都不让碰，幸亏是他是圣者层次，不然手上肯定要出现一个血窟窿。
小朱雀警惕的看着他，并警告他不要动手动脚。
楚风哑然无语，他总算知道犯了什么错，它发出的是少女声音，毫无疑问，这是一个傲娇美少女，略带羞恼。
“朱前辈与狐前辈呢？”楚风询问，因为来到这里后，没有任何其他人的生命波动，只有小朱雀自己的，不见它的兄弟姐妹。
听到他这种话语，小朱雀黯然，双目中蕴含泪光，告诉楚风，如今已是生离死别，再也见不到了。
楚风闻言，大吃一惊，急忙安慰询问详情。
老朱雀天纵神武，在异域这一代的神级强者中是绝巅人物，一年前还曾杀进凶兽高原中屠神呢。
而深渊下，那所谓的能量辐射明显是作假，它理应活着才对。
“我娘在一年前就死去了。”小朱雀哭泣，周身如同红玛瑙般晶莹，现在大眼中满是泪水，哭的伤心。
异域神中的佼佼者，接近神王领域了，可终究还是没有熬下来，已经死去。
小朱雀边哭边说，眼泪如珍珠般成双的滚落，它娘在一年前屠神后回来没多久就坚持不住了，寿元即将到尽头。
不过，老朱雀倒也硬气，不想等死，直接又杀进异域第一禁地中，想尝试最后的逆天之举，搏出一世未来。
很可惜，它失败了，闯如那片禁地中没多久，它的魂光就熄灭，永远死在那里。
“你确定前辈逝去了吗？或许另有机缘也说不定，只是暂时被困。”楚风安慰。
小朱雀哭着摇头，当时它与老狐狸亲自相送，远远的看到它娘永远的倒在禁地中，再也没有起来，的确死了。
楚风闻言，一声哀叹，心中很不是滋味儿，带着遗憾，当初老朱雀对他很好，送他会阴间宇宙时曾出大力。
想不到当年一别就是永远，它所说的再坚持五十年并未能实现。
“狐前辈呢？”
沉默很久之后，楚风再次开口。
在这里并没有见到它，他心头浮现不祥的感觉，老狐狸该不会彻底石化，也死去了吧？
“在这里。”小朱雀带路，向着石林深处走去，最后在一座石山前停下，这里被开辟出一座流光溢彩的小型洞府。
楚风见到了瘸腿老狐狸，他愕然，再相见果然物是人非，他所在的阴间宇宙几个月而已，这里已经过去三十年。
前方，一尊瘸腿狐狸的石像被供奉在玉石案上，表情落寞，抬首遥望，向着要看透虚空，凝视阳间。
它彻底石化了，没有一点血肉，成为一尊岩石像。
“前辈！”
楚风心头遗憾更多了，还想再来请教一番呢，这头狐狸的出身十分神秘与非凡，若无虚假，那可是一位天尊啊。
这一刻，他体会到人生不如意事十之**，现实中总有遗憾，跟自己预想的不相符，还以为能与异域故人再叙呢。
“可怜前辈，晚景凄凉，孤苦半生，落得这般下场。”
楚风叹气，在这里祭奠。
然后，他又道：“前辈，你放心吧，等我进入阳间后一定会去狐族，照顾好你那所谓的天纵奇才的后代孙女。”
“贼心不死，我打不死你！”谁知道，那石头狐狸居然开口，发出声音，惊了楚风一跳，快速倒退数步，目瞪口呆。
上一次，提及老狐狸后人时，楚风就曾双目放光，说狐族多美女，他要去看一看，帮老狐狸照顾它的后人，结果当时就被喷了一脸口水。
“前辈，你这是诈尸了？不对，你这是还阳了，得感谢我，是我一番言语将你刺激的复活！”楚风磨叽。
事实上，他知道，老狐狸肯定压根没死，只身如今状态很糟糕而已，肉身石化了，但魂光依旧未散。
瘸腿老狐狸瞪着他，最后没有气恼，一声叹息，道：“看你眉宇积郁气，不是丧了双亲，就是死尽亲故，人生大悲，何其苦哉。”
一番话语，结果瞬间就让楚风满脸伤悲，黯然神伤。
小朱雀不得不叹，姜是老的辣，石狐狸没有跟楚风斗嘴，没有呵斥他，就这么几句话，便让他蔫了。
楚风心伤后，迅速琢磨过味儿来，这老家伙还真是不吃亏，张嘴间就调动起他苦闷的情绪，老辣无比。
“前辈，我甚是想念你们，一别多年，恨不得立刻回来，聆听你的教诲，可是被世间诸事牵绊，没能及时过来。”
“说吧，都发生了什么。”瘸腿石狐狸问道。
它已经坦言，自身状态不佳，被他师傅下了重手，打落下当初的境界，被困在这片天地中后，一天不如一天，终有一日，灵魂也会僵固，彻底石化在这里。
楚风叹息，阳间那位大能也太狠辣了，连自己的弟子都能这般惩罚，毫不留情。
他双眼暗淡，简要说出阴间宇宙的事。
“太武的一具道身死了，真是出乎意料啊。”石狐狸动容，然后告诉楚风，它现在状态糟糕，每次沟通的时间有限，所以要说重点。
“我想变强，我要成神，我要在这片天地中尽快崛起！”楚风说道，然后又问及小朱雀其他的兄弟姐妹去了哪里。
老狐狸道：“我倾尽手段，最终送他们进入阳间，但是很可惜，我无法保证他们都能活下去。
楚风顿时来了精神，道：“前辈，你将我也送进阳间吧，我偷渡过去，杀他们个人仰马翻！”
“你看我这个状态还有出手之力吗？”老狐狸盯着他，道：“居然是肉身过来的？”
事实上，小朱雀也一直在打量楚风，他肉身降临异域，这相当的惊人！
楚风没敢提及石盒，毕竟老狐狸号称天尊，还真怕出什么幺蛾子，经历过太武之事后，他看出天尊对这种究极之物的渴望太强烈。
他取出魂钟，道：“有它庇护，我才敢上路，上次你们看到过，也是用它保护小朱雀，差点就成功进入阴间。”
老狐狸双目虽然是石质的，但是却仿佛很深邃，盯着他看了几眼，道：“总算你还有良心，知道回来接引小朱雀。”
然后，它又开口道：“不过，既然你修行了六道时光术残缺版，已经决定在这个世界疯狂进化，那么就要做好被诡异物质扼杀于晚年的准备吧，会很惨烈，非常凄凉，你还真是无知者无畏啊。”
“请前辈帮我化解。”楚风神色凝重，向他请教。
“天尊全盛状态自然可以解救问题不是很严重者，但是，你将修行百年，藉此成神，注定无解。”瘸腿天尊狐狸摇头。
楚风不说话，眉头深锁。
“只有一个办法，你去取符纸。”老狐狸道。
“什么符纸？”楚风愕然。
瘸腿天尊狐狸道：“你不是在轮回路上接触过吗，这一次我指点你去一个地方，取上两张，一张送给小朱雀。”
“这种符纸？！”楚风震撼，先不说要不要走这条路，单是这种东西，就足以让他心惊肉跳，因为太难得了，哪怕是在阳间，都价值连城，唯有在特殊时期，进入最为恐怖的阳间几处禁地中，才偶尔可以取出。
至于小道士自称天尊之资，在他们那方天地，举世大教联手，最后灰飞烟灭，只剩下几人，才从他们那里的第一禁地中取出来一张黑色符纸，落在小道士的手里。
现在，瘸腿老狐狸张嘴就要指点他，去取出两张来？
帮人做个广告：成为房东，收留各路房客……
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读