第三百六十七章地球新篇章
惊天大事件，一头黑色的猛禽从外太空俯冲下来，虽然很惨，羽毛焚尽，但是它突破大气层，没有死掉，算是成功了。
因为，阻挡它的神秘能量在消失！
人们震撼，各国监控这一画面的人都在心惊，它的声势太大了，体形也恐怖的吓人，真的跟一座魔山般，轰砸下来，气息磅礴骇人！
与此同时，外太空的画面同样让人心惊肉跳，陨石横空，砸落而来，被卫星捕捉到清晰的画面。
那背后生有雪白神翼的金发男子，还有那婀娜挺秀的年轻丽人，以及色彩斑斓的猛虎，全都在第一时间停下，没有再俯冲向地表，而是在驻足。
因为，他们也看到四颗陨石接近！
各国震动！
就在这一日，就在这一刻，先有魔禽降临，又有天外陨星横空，这实在是惊天动地的大事件。
可以说，现在有能力监测外太空的国家与势力都被震撼，很快消息就泄露出来，全世界都哗然。
谁都没有想到，今天竟会发生这种大事件，太突然了，这非常可怕。
“神魔，陨星上站着神魔，那像是他们的工具，驾驭星骸而来！”
随后，各大强国都震颤，即便是高层在天地异变后早有心理准备，神经坚韧，但现在还是忍不住心悸。
这简直天变！
人们意识到，地球可能进入新篇章，跟过去完全不一样了！
外太空中，四颗陨石划过冰冷的宇宙虚空，接近地球，临近卫星轨道那里。
轰隆！
恐怖的火光爆发，一座绕地而行的空间站直接被撞击，刹那解体，发生激烈的大爆炸。
地球上，所有看到这一幕的人都身体冰冷，这是来者不善吗，还是恰巧撞击上？
各国高层的面色都变了，这件事后果太严重。
随后，各种卫星画面都传输到地面，有能力监控的各国都在盯着，捕捉到那四颗陨星的清晰轨迹。
确切的说是四颗陨石，体积很大，坑坑洼洼，有部分金属成分，熔化后在石体上凝结成金属质感。
那四道身影各自站在一颗陨石上，全都岿然不动，像是雕像般，他们冷漠而坚韧，哪怕撞碎空间站都没有皱一下眉头。
在他们的身上都穿着厚重的甲胄，甚至连面孔都遮住部分，只露出一双眼睛，森寒而幽冷。
“天啊，神魔降世，快看最神州台的直播，神话世界浮现，地球有可能会迎来神魔时代！”
消息泄露后，各地沸腾。
因为，各国仔细思量后，并没有隐瞒事实真相，而是在第一时间进行直播，将域外发生的事告知所有人。
举世瞩目，所有人都在关注域外大事件。
数百米长的陨石横在天宇上，它们的速速莫名放缓，而后居然开始绕地而行。
“你们来自那个星系？”就在这时，下方那背负洁白羽翼的金发男子腾空而上，他去而复返。
他英俊而阳光，但此时却神色凝重，盯着那四块陨石上的不速之客。
“￥#%￥#%……”
一人开口，站在陨石上，声音沉闷，能量波动惊人，最起码比地球目前的进化者要强很多。
这是一种古怪的语言，不可理解。
随后，双方以精神波动交流，因为来自不同的星空，彼此间的语言完全不一样，只能进行精神层次的对话。
轰！
随后，人们看到他们发生冲突，竟然交手，一瞬间，陨石解体，崩裂开来，造成可怕的破坏力，将飞行而过的几颗卫星都击碎，发生大爆炸。
地面上众人骇然，全都震惊。
域外的生灵在外太空交手，溢出的能量是那么的可怕，如果降临到地球，这种生物交手会怎样？
人们胆寒，因为那种手段，那种攻击力，轻易摧毁大山完全没有任何问题。
地球上有多少山峰可以让他们摧残？如果降临一大批这样的生物，整片地球都将水深火热，成为残破战场。
随后，那身穿紫色长裙、黑发飘舞的美丽女子手持秘器，凌空而起，还有那头斑斓巨虎也赶到了。
但另外三块陨石上如同神魔般的生物也都动了，阻挡他们！
背负神翼的金发男子跟那身穿甲胄的冷漠生灵激战，其余人则在对峙，气氛紧张。
“打吧，最好两败俱伤，全都死在外太空。”这是地面上不少人的心里话，这等强横的生灵一旦降世，有谁可以制衡？
砰砰砰……
激烈搏杀，各种能量物质席卷，在太空中绽放出妖艳的光华。
然而，在人们期待最终的大决战到来、其余生物也参战时，战斗突然停止，就这样结束。
剩余的三块陨石接近，拼凑在一起，而双方人马共同降落在上，不再对峙，竟开始密谈。
外太空安静，双方交谈，竟然和解。
“他们不想两败俱伤，多半会结盟，一同降临在地球。”有人猜测，这个结果很糟糕。
于是，外太空寂静了，监测不到什么，因为两方人马盘坐在陨石上，都在用精神交流，都一动不动。
楚风他们还没有走出秦岭，一些人的通讯器就响个不停，接到各种消息。
“新的降临者来了！”
“域外发生激战！”
“啊，一头黑色的神禽俯冲到地面，闯关成功！”
……
一片惊呼声。
楚风也在第一时间浏览通讯器上的新闻，而后看到***伴着惊人的画面，这是天大的事件。
域外生灵搏杀，而后坐下来和谈，没人知道会有怎样的结果。
现在人们都在关心那头黑色的凶禽落在哪里，如今怎样了。
楚风格外关注，这可是当世的降临者，看样子十分强悍，一个真正的外星生物活着出现在地球上，会掀起怎样的骇浪？
二十二年前，有生物降临，他没什么感觉，因为根本没有亲眼目睹到。
比楚风还关心的则是琳公主、冯弘、徐玫等人，他们很紧张，盯着通讯器，仔细看了又看，神色严肃。
他们是二十二年前那批降临者的后人，比地球人了解的更多，深刻知道，现在可怕的竞争者到来了！
甚至，可以说敌人杀到，这让他们心中强烈不安。
因为，对于他们来说，地球上的原住民毫无威胁，不具备杀伤力，真正的对手在域外，同为降临者，注定要角逐。
流血的时代到了，新的降临者注定会将早先的那批人视为竞争者，一旦相遇，便意味着会激烈交手。
“敌人来了，你我准备好了吗？”有人说道。
“别急，不一定非要生死对立，一切都有可能。”琳公主说道。
话虽然这么说，但她还是第一时间跟元磁仙窟的强者联系，告知蛰伏的生灵要警戒起来，更要唤醒沉眠的生灵。
此刻地球上还有一批人神色凝重，那就是各国的高层。
因为，在那黑色凶禽降临前，它与背负神翼的金发男子、身穿紫衣的年轻丽人、还有色彩斑斓的猛虎就跟地面联系过。
那算是一种密谈，初步达成一些意向。
现在黑色的神禽降临，各国自然都在关注。
域外那七个生物寂静，卫星也不捕捉到不到什么，所有人的注意力都开始集中向那头神秘魔禽。
“它降落在哪里？！”
各方都在盯着，都在紧张注视。
轰隆！
地动山摇，河南境内某一道山岭都被砸塌，一头漆黑的生物嘶吼着，挣扎着，从崩塌的山地中站起身来。
这是一头巨禽，体形庞大如山，浑身焦黑，所有羽毛都被焚烧干净，并且肌体有焦糊味道。
除此之外，它身上还有一些可怕的伤口，深可见骨，有些部位甚至前后透亮，很难想象它在俯冲向地面的过程中遭遇了怎样的能量侵蚀。
但是，它活下来了。
此刻，它高昂着头颅，双目乌光暴涨，如同两道黑色的闪电飞出，它发出一声高亢的叫声，震动数百里。
“发现目标，它降落在东土，不是西方，按照早先达成的协议它将选择东方的一处名山为进化之地！”
“在河南境内，它身负重伤，但是身体散发的能量很恐怖，远超目前地球上强大生灵！”
世界各地，各国各大势力都十分紧张，都在谨慎监视。
这是一个外星生灵，一个无比强大的降临者，如同神话一般，从其他星系赶到。
楚风盯着通讯器，通过画面在观看那头生物，想判断它到底有多强！
琳公主、周芸、冯弘等人神色无比严肃，再也没有一人说笑，全都在看最新消息，也在衡量它的强弱。
一声嘶叫后，凶禽通体散发乌光，烈焰腾腾，它身上的伤口渐渐愈合，并且有羽毛在缓慢的生长出来。
它盯着地上的一件器物，那是进化者中的大能的粗陋制品，一片芭蕉叶子，铭刻符文，类似金身罗汉纸，不过应该更精细一些，最起码可以反复使用。
然而，现在它碎掉了，接着化为齑粉。
太强的兵器带不下来，只有这件最合适，可却毁掉了。
它嘴里发出一种古怪的音节，像是无比遗憾，在自语着什么，根本不是地球上的语言，无人可以听懂。
接着它又开口，换成地球的语言，只是有些复古的味道，而且音节很不标准，对它来说这种语言很生涩。
“我来了，我征服，在此崛起！”
轰！
它身上的乌光暴涨，羽毛快速生长出来，像是乌金般，带着刺骨的寒芒，它的血气汹涌，整具躯体气息恐怖惊天。
“能量监测显示，它最起码是挣断七道枷锁的生物，甚至挣断八道，亦有可能早已挣断九道，不可预测，极度危险！”
这种报告一出来，全世界的进化者都惊悚，全都颤栗，这绝对是一个不可战胜的恐怖禽王。
此时，琳公主都头大了，那是一头挣断八道或者九道枷锁的生物？绝对有大麻烦。
这才开始而已，就降临下来这么厉害的生物，以后会怎样？显然，她们的父辈都得神色骤变。
果然，在琳公主和元磁仙窟再次联系后，那边的人心情沉重，一头禽王还可接受，如果接下来陆续降临，那简直糟糕透顶。
相对来说楚风还算轻松，最起码，世人都知道他废了，在进化这条路上不具备竞争力，而他还是一个场域研究者，各方都会拉拢。
然而，他的轻松表情没有保持多久，面色就变了。
因为，有了最新消息！
坍塌的山岭间，黑色凶禽气息恐怖，乌光沸腾，它修复所有伤口，满身羽毛重新生长而出。
“咦，监测显示，它的能量在下降，初步判断，它修复重创的身体时消耗过去，元气大伤！”
轰隆！
一声爆响，凶禽展翅，周围的各种监测仪器全都在一瞬间爆碎，它凌空而起，凝视一个方向，快速俯冲而去。
此时，它像是一道粗大的黑色闪电，划过河南境内。
最终，它来到嵩山，在这里盘旋，鼓荡起狂风，让下方不少大树折断，数十万片叶子叶凋零。
“从此以后这里是我的进化道场！”它开口，声音如同金属碰撞，有力而刺耳，震动整片山林。
楚风得到消息后，面色自然难看，他的父母就在嵩山大林寺中。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!