想进星空中，首先就得避开域外的天眼监测等。
比如现在，楚风正被人注视，原兽直播平台上的人都知道他在哪里，正在做什么，没有秘密可言。
这种境况相当不好，楚风非常不满，曾质疑与针对原兽平台，进化者还有隐私可言吗？
然而，原兽平台给出的答案却是，地球属于废土，进化层次不够，域外可以观察者的身份注视，没有违反当下的星空规则。
哪怕地球稍微进化到一定阶段，成为一星级进化文明都可以，域外就不能随意监测了。
楚风听的皱眉，这种情况就像是现代人寻找山林中的野人般，看观看稀稀有物种，算是一种“科学探索”。
楚风曾相当沉默，仔细想来，母星有点悲，曾经映照诸天，万域共尊，在整片宇宙中排位第十一名。
可现在成为什么了？宇宙边荒，许多人眼中的蛮夷栖居地，进化文明断层，别说五星级以上的进化文明，连一星达不到。
域外像是在观察野人，注视山林中的稀有动物般，随意的监测地球，各族的进化者想来就来，想走就走，哪里有什么地位，更无尊严。
若是鼎盛的进化文明，在那些强大的星球上，绝不可能出现这种状况。
比如，这么的多的神子、圣女，想要踏足那些非常繁盛的星球上，肯定要报备，先行告知，不然的话会被视作入侵，将被格杀。
楚风回过神来，想进星空中，麻烦很多，人不知鬼不觉才行，一旦泄露，他必死无疑。
“得找一件镇教之器才行，能镇压一方空间，遮掩气机，避过域外大能以及天眼的监视。”楚风心中琢磨。
然后，他回过神来，看着万星葫芦，它能有巴掌大，像是紫金铸成，最为奇特的是葫芦皮上的斑点，熠熠生辉，像是星辰闪耀，这应该就是它名字的由来。
葫芦藤发光，蓬勃生机浓郁，霞光缭绕，根须与异土等都被挖掘出来，它不受影响，长势依旧旺盛。
“它的珍贵之处在哪里？”楚风问道。
紫鸾眼神很火热，道：“它可以养剑，可以养丹，还能养人，故此，还有另外一个名字，叫天养葫芦。”
所谓养剑，其实是终笼统的说法，其实就是能温养各种兵器，它内蕴天生的养兵场域，能慢慢提升秘宝的品质。
长期佩戴葫芦，它皮上的上万个斑点，更是能养剑气，关键时刻，一万道剑芒激射而出，那是什么场面？！
至于养丹，就更不用说了，各种天材地宝不易保存，就更不用说提升品质了，都会随着岁月而流逝神性物质，而有此葫芦在身边，则可圆满解决问题。
至于养人，这不是说说而已，它能吸引天地间的各种能量因子，包括稀薄而罕有的长生物质等，常年佩戴此葫芦，可增加寿元。
而进入葫芦内部修行，更会事半功倍。
楚风听闻，顿时眸光大盛，这可真是价值连城的好东西，难怪说一旦养成熟连宇宙中的圣人都动心！
“伏荒兄，徐靓小姐，多谢！这万星葫芦我很喜欢。”楚风带着笑容表示感谢，对那两人抱了抱拳。
两人神色都不是很好看，伏荒掌握有天神屠魔录这种呼吸法，祖上出自天神星。
而徐靓来自大徐皇朝，她的师门则跟前十大星球有关，来头很大。
这两人刚出来时自然不服，怎么可能乖乖的交出万星葫芦，跟楚风激战，可惜，不是对手，他们跟元魔实力差不多，都被镇压。
“伏荒兄，看在你当初帮我看住元魔，在我跟西林族开战时没让元魔逃走的份上，我再给你一次忠告吧，你这名字不祥，趁早改一改，不然将来要有大祸。”楚风劝道，一副很神棍的样子。
就这么几句话，让伏荒与元魔的脸都黑了下来。
“我与你无冤无仇，你为什么洗劫我？！”徐靓愤怒，她绝对算是天纵皇女，实力分外强大，远超其他神子、圣女，结果也被楚风俘虏。
“你与伏荒攻击我的追随者元魔，让他满身是伤，我这是在庇护手下，向你讨个说法。”楚风笑道。
徐靓握秀拳，她自负超越众人，带着憧憬与希冀降临这颗星球，想挖掘到绝顶呼吸法，绝世秘术，采摘到各种圣药等，结果，自斩道行提前过来，却遭遇这样的挫折。
她是一代皇女，师门更是厉害，今天被擒着实是不小的打击。
楚风安慰，道：“放心，我也不为难你，一会儿跟你们大徐皇朝联系时，绝不敲诈，赎金意思下就行了，差不多我就会放手。”
这种安慰，听的人们都无语，徐靓显然是被绑架了！至于正主徐靓，险些再跟他战一场，奈何被封住一身能量。
“你们别看热闹，一会儿都会被拍卖，统统给我交赎金！”楚风盯着众人。
可以说，各路神子、圣女都在诅咒，这叫什么事？他们何等的身份，跑到地球就是上赶着让人绑架勒索吗？！
楚风道：“各位，准备回家吧，各找各妈，一会儿拍卖就开始，我希望有一天我们在星空中再相逢时，能够一笑忆今朝，泯恩仇。”
去你大爷的！一群人想大骂。
听到楚风这种话，他们的脸黑的跟锅底似的，想卖掉他们，一个个都给打包叫快递送走？岂有此理！
他们还不想走呢，就这样被快递回去，得多么的丢人？他们还想在地球继续寻造化呢。
楚风看着他们道：“愿意留下的也可以，赶紧跟家里人商量，多交点赎金，然后，再交上一笔保护费，以后我保护你们。嗯，这次是真正的保护费，不是随便说说，一方有难，我立刻支援！”
恶棍！很多人心中诅咒，除却赎金外，还需再交保护费，实在太可恶了！
“嗯，李凤，你什么情况，不久前算是想逃走吗？”楚风盯着身段高挑的无话可说的宇宙超模级圣女李凤，神色不善。
“没有，我一直没有离开，也进洞府中了，因为你的原因，被众人围攻。”李凤这么应对。
“好吧，展鹤呢？”楚风认为，展鹤应该是真的逃了，再抓住的话要处理掉！
“在这里，我被他们围攻，不得已遁走，现在又回来了！”展鹤很帅气，是鹤族圣子，现在一身白衣，横渡碧海而来。
楚风道：“好吧，算你们顺利过关，过来帮我清理战利品，然后，准备邮寄这些神子、圣女，送他们上路。”
他自己登陆原兽平台，宣布要拍卖各族天才！
轰！
星空中，简直是一场暴动，一片沸腾。
因为，这是从未有过之“壮举”，这不是一两名神子、圣女，而是数十位，涉及到数十颗高等星球。
平日间，一位神子、圣女失踪，都会引发轩然大波，现在有人一口气要拍卖数十位，这……有点梦幻，简直是逆天了。
这也就是在地球上，各教进不来，若是在星空中早就爆发大战，会引发星球与星球间的大对抗。
这一天，原兽平台上跟火山喷涌般，火热到爆炸，各族进化者云聚，纷纷关注这件事。
“太丧心病狂了，数十位神子、圣女啊，他就这么给卖掉？”
“据悉，原本更多，可是有些人的确没有惹到他，所以，他准备无条件的释放，这数十人都攻击过元魔、紫鸾等人，也曾对他有敌意，所以他决定，一口气都给卖了！”
星空中，一片沸腾。
而现在一些道统的强者则气的七窍生烟，对楚风恨的牙根都痒痒，但是却奈何不了。
在今天，一些出名的道统彼此间联系，问候话语那是相当的怪异。
比如：
“你家圣女被卖了吗？”
“我们家神子正在被拍卖！”
这在平日想都不敢想，但今天发生的事，就是这么的离谱。
地球，东海。
楚风吃惊，看着李凤，道：“你是说，天戟九式非常厉害，在无穷岁月前，朱雀古祖藉此战技曾横扫小半个宇宙？”
李凤在帮他整理战利品时，特别提到天戟九式，同时委婉的表示，她也想学，因为她就是用大戟的。
“可惜，天戟九式最后一式在争夺的过程中被人损毁了。”李凤遗憾。
共有九块石板，刻着九幅玄奥的秘技图，结果在洞府争夺战中，最后一幅图被打成齑粉！
楚风大怒，道：“该死，你们这群混蛋，太可恶了，居然毁了我的绝顶秘技，拿什么来赔！？”
那几人腹诽，是我们的战技好不好，现在被你给抢了！
“这是属于母星的遗产，让你们给糟蹋了，先卖了你们，无论男女一个不留，跟你们家里人联系，一个神子或者圣女一滴天神液，不然都直接打死！”楚风恶狠狠地说道。
这几人顿时哭的心情都有了，天神液那东西太逆天，服下一滴而已，就能解决身体的各种隐患，堪称瑰宝，你想买也根本买不到。
这是天神族的东西，内部都不够用，只是偶尔流落进宇宙黑市，可遇不可求，且每次都会卖出无法想象的天价。
连写两章，一起更出来，后面还有。