“该死的小魔头！”大梦净土的圣人脸色铁青，一道精神种子被灭杀，让她心痛不已，如果想更进一步，这些精神种子珍贵无比。
地球，昆仑山脉外。
秦珞音额头满是血，吓坏一群人，万星体徐成仙更是一声惊叫，因为他早已视大梦净土的传人为道侣，被“内定”了。
“秦仙子被杀了吗？！”
“天啊，星空下第六美人惨死，宇宙排名前十的年轻高手都不是楚魔头的对手？！”
一群人惊叫，昆仑山脉外一阵大乱。
所有人都看真的真切，秦珞音最后关头额头那里精神光焰冲起，要进行反抗，结果那光焰被轰灭。
而且，她额头鲜血淋淋，哪怕血液带着彩光也触目惊心。
就是楚风自己开始也以为成功将秦珞音镇杀，他刚才很果断，感觉到危险临近，寒毛倒竖，一巴掌就拍下去了。
这一刻，哪还管她绝代丽人，反正是仇敌，先干掉再说。
然而，现在他浑身惊悚的同时，也感觉诧异，秦珞音没有死，体内神魂还在，他杀掉的只是一道精神种子。
“很好，你们可真够不要脸的！”楚风杀气腾腾，第一时间就知道了，那是域外圣人的精神种子，亲自下场，跟罗洪一般，要干预战局。
但是他今非昔比，领悟到域的妙用，曾经屠圣，现在只针对一个同阶的精神种子，可以镇杀之，不会太辛苦。
在此过程中，楚风浑身绷紧，始终寒毛倒竖，如同闪电般移动躯体，全力施展天涯咫尺秘术，想要逃离这里。
“你走不了！”域外，有圣人冷笑，他们一群圣人联手，还不能镇压一个小修士，那就不用活了。
外太空，一座祭坛不大，滴落上圣血后，鲜红而透亮，弥漫恐怖气息，在开启昆仑山外的界门。
昆仑山外，黑色的大裂缝蔓延很远，太恐怖了，超越楚风的极速，因为像是整片世界被劈为两半，吞噬一切。
可以看到，这片区域的山峰、巨石、古树等被吞进去不少，消失个干净。
原本一群人追杀过来，想要针对楚风下手，营救秦珞音，可是现在都驻足，不敢上前了，他们感觉灵魂都在悸动。
“楚风！”
“兄弟这边来！”
黄牛、东黑牛、东北虎、老驴等人大叫，驾驭腐烂大船在后追赶，向外能够接应他，但是比不上大裂缝的速度。
那像是宇宙深渊，太恐怖了，遮蔽天空，黑洞洞，覆盖而下，眼看着就笼罩楚风那里。
“你们快走，不要过来！”楚风喝道，他不想将这些人都搭进去，此时，楚风满头汗水，感觉到了死亡的气息。
这时，他周身在冒冷气，预感到这次凶多吉少，这是圣人在出手啊，他觉察到了，这是域外的人在干预。
不过，这一次不是罗洪那么简单粗暴，而是动用了更厉害是杀手锏，那黑色的死亡裂缝若是吞掉他，天知道会发生什么。
“通天快递，快般个我开启虫洞！”
楚风对着光脑大吼，联系通天虫洞公司，因为，他现在已经成为白金级贵宾，有权限发出这样的要求，而对方会在第一时间受理。
“尊敬的白金贵宾用户您好，我们的虫洞只能在地球外开启，或者地球名山后方的折叠空间中进行，目前您在万神之乡附近，那里宇宙能量浓郁度惊人，属于残留的古仙土之一，我们无法在那里开启。对于给您带来的不便请谅解，抱歉！”
一个非常好听的声音自光脑传来，无比的客气。
“我去二姥爷的，快递公司果然靠不住！”楚风诅咒，忍不住大骂，关键时刻，原来通天虫洞公司也指望不上啊。
“尊金的白金贵宾，我们是虫洞公司。”那个美女纠正。
楚风：“@#%@#￥……”
嗖！
他横空而过，避开身后那如同血盆大口的般的裂缝，后面，空气大爆炸，景象恐怖，山峰、飞鸟等没入，直接消失黑暗中。
只差一点，他就被吞进去，险而又险。
“秦珞音你身后的圣人想害死我，一看就是老妖婆，不是什么好东西，你想死吗？不想死让她给我安分点！”楚风喝道。
这时，秦珞音美丽无暇的面孔上写满惊容，刚才圣人的精神种子都被灭杀，让她大受触动。
“不回应？我先杀了你！”楚风断喝。
嗖的一声，右手发光，向着她的眉心按去，只要洞穿的坏，宇宙年轻一代前十大高手也得死。
轰！
这一刻，秦珞音体内能量沸腾，大梦净土那位圣人的精神种子虽然被镇杀了，但终究是起到作用，解开她被楚风封印的能量，现在正在决堤。
“嗯，撕裂了封印？杀！”
楚风发觉后，直接向着她额头拍去，毫不留情。
喀嚓！
毕竟还是受制于人，秦珞音很被动，她哪怕再不甘心，也被击中额骨，再次有血液溅起。
“啊？秦仙子又被他杀了一次，刚才她未死？”
“好狠的魔头，一代丽人就这么被他打死了？”
不要说是昆仑，就是星空中都早已沸腾。
然而，正主楚风露出古怪之色，他发现秦珞音依旧没有死，他虽然拍落在对方的额头上，但是，这女子的头中冲出一件秘宝，守护起精神，最后关头防御住必杀一击。
那是一个小盾牌，不过一寸长，袖珍的过分，绿莹莹，不仔细看像是芭蕉扇。
“轰！”
楚风大逃亡，躲避黑色的深渊时，再次一巴掌狠狠地拍了下去，震碎这件精神武器。
同时，他的手掌下压，这次想解决掉秦珞音，结果她头颅中发光，一团精神覆盖上一层金色甲胄，拳头那么高。
精神甲胄！
而且是等阶非常的东西，这让楚风恼羞成怒，杀个人都都这么费劲。
噗的一声，他手刀斩出，切开秦珞音的喉咙，鲜血四溅，不过没有彻底摘下头颅，而是威胁域外，道：“域外的一群钧驮蛋，亏你们还是圣人，这么不要脸，有种亲自下来，小爷打不死你们！”
“各位，不要迟疑，避免夜长梦多，送他上路吧！”域外，大梦净土的女圣任开口，脸色冷冽无比，她的楚风的言行，可谓是深恶痛绝。
“你不担心秦珞音跟着一起死掉吗？”灵族的女圣穆青涵开口，皱着眉头，因为，他们灵族还想跟大梦净土联姻呢。
“无妨，珞音体内替死符，即便被击杀，还有复活的机会，可瞒天过海，保住性命。”大梦净土的圣人开口，并不担心。
天神族的圣人通体金黄，犹若天外神祇下界，镇压星空，让整片太阳系都轻微颤动，道：“既然如此，那我们就不客气了，镇杀！”
“呵呵，那就杀吧！”幽冥族的圣人黑雾滔天，简直要遮盖月球，笼罩外太空了，甚至要吞掉璀璨的大日！
同时，还有西林族的圣人、机械族的圣人等，全都出手。
轰！
昆仑外，黑色的深渊更恐怖了，吞噬一切，楚风无论怎么飞，怎么逃，都难以挣脱出这个方位内。
他的身体在倒转，向着那片倒映在天空中的漆黑深渊飞去，马上就要被吞没了。
“珞音，再给你一次机会，光芒璀璨的击杀他，将他打进炼狱中！”
这时，秦珞音再次得到传音，听到大梦净土圣人的话语，同时她感觉到这一次有两枚精神种子降临。
不得不说，该道统太看重秦珞音了，希望他在最后关头，在所有人面前击败楚风，斩杀他，从而挽回早先挫败，获得灿烂一战而胜利后的成就。
轰！
秦珞音猛烈发光，五色神芒照耀天地间，然而，奈何域外的圣人也低估了楚风的场域手段，不知道他将玄磁气注入秦珞音的体内。
砰！
楚风感觉到危险后，一拳将她打穿，震的浑身是血，满身色彩斑斓，带着甜香的血液飞溅。
“小贼你！”大梦净土圣人的又一颗精神种子被镇杀，因为，楚风的神觉太敏锐了，感觉到那个部位有精神能量弥漫。
另一道精神种子蛰伏，没敢妄动，因为，大梦净土的圣人已经知道，现在同境界的情况下，她与秦珞音都杀不了楚风，还不如留下来保护秦珞音，万一有意外，可以为她争出一条命来。
域外，大梦净土的圣人轻叹，她知道，想让秦珞音在所有人面前击败楚风，将之打落进炼狱的想法无法实现了。
“死！”诸多圣人一起喝道，他们动手了。
轰隆一声，最后关头，那可怕的深渊落下，将楚风给吞进去了。
同时，一片绚烂彩光发出，包裹着秦珞音，那是诸位圣人的手段，关键时刻付出代价，卖人情给大梦净土，一起营救。
昆仑外，某一坐高山上。
一叶扁舟，绿油油，青竹制成。尉迟空坐在上面，露出震撼之色，道：“昆仑最深处又万神之乡，而在昆仑外有炼狱，传说当年先民无数人都被关押进去，活活炼死，想不到是真的，现在再现，楚风……终究是要死了。”
在扁舟另一端，无劫神体周尚盘坐，依旧雾气朦胧，岿然不动。
昆仑外，各族进化者震撼，这种关头，那简直是非人力可对抗的，黑渊太恐怖，将大山都给吞进去。
“你们不罢手，就让这个星空下第六美女跟我一起进去吧！”楚风冲着域外大吼，他抓住秦珞音不松手。
不过，这个时候成片的彩光用来，禁锢秦珞音，居然要将她带走了。
嗡！
这时，楚风感觉到一股奇异的波动，当临近炼狱入口时，他身上某件器物在颤动，略微发光，被他感应到了。
那是……当初从昆仑山脚下捡到的石盒，里面有三颗种子。
如今，这个看起来最古朴，非常普通的石盒，在此时感应到炼狱气息后居然略微发光，同一时间，前方所有斑斓的彩光都溃散了，让域外圣人皱眉，大吃一惊，深感不解，不知道为何他们的手段失效了。
轰！
最终，那漆黑的深渊还是将楚风给吞没了，而他也将秦珞音拽了进去。