五个外星都人死了，一个都没有活下来！
地球上陷入短暂的寂静中，全球直播，很多人亲眼目睹这一幕，都觉得口干舌燥，都被镇住了。。
在此之前，人们猜测到种种可能，但就是没有想到外星人会全灭，这是一群不可战胜的生物，难以力敌。
在人们原本的预估中，地球上将有一场非常大的动‘荡’，届时也许会流血漂橹，死很多人。
谁能想到，楚风驾驭一架飞碟冲上天空，主动进攻，居然造成这种结局。
眼下所才见到的景象实在具有颠覆‘性’，五个可怕的外星人都没有能临近地表，就全被干掉！
现在很多人耳畔都依旧在回响楚风那句话：外星人弱爆了。
这话语忒霸气，也没谁了，也就楚风敢这么说，一群人都回过神来后都感觉无比疯狂！
“杀的好，那几个外星人倨傲而自负，俯视地球人时跟看下等种族一样，还没有降临呢，就想杀这个、宰那个，轻蔑对待地球原住民，有这个下场也算是咎由自取。”
“楚神威武，能够这样干掉几名外星人，真是酣畅淋漓，大快人心！”
各地沸腾。
其实，那五个外星生物都很非常强。
有的如同魔神，居然站在直径数百米的陨石上降临。有的则如同西方神话中的天使般，背负雪白羽翼，对很多人来说，这就是神祇！
然而，最终的结果却是，他们都死在楚风手中。
举世瞩目，所有人都看到这一战斗经过，此时都被惊呆，气势汹汹而来的五大强者都被收割生命，有些不真实。
各大财阀被吓的不轻，这样的楚魔王还真是疯狂，驾驭飞碟，闯上太空，主动去截杀外星人，一般人谁敢这么做？
他们觉得，这是一个疯子，根本不能惹。
几个外星人就是因为威胁他，就全被干掉了！
现在，各大财阀简直是谈楚‘色’变，他们觉得，以后绝不能惹楚风，这家伙太奔放，胆大包天，极度危险。
“老大，你这是要逆天吗？直接把外星人都给灭干净了。”熊坤、胡生、杜怀瑾、欧阳青他们都目瞪口呆。
普陀山，姜洛神也觉得不真实，有种风中凌‘乱’的感觉，鲜‘艳’的红‘唇’张开，成为“o”形，一脸惊容，觉得不可思议。
普陀山上一位老者笑眯眯，道：“洛神啊，你年龄也不小了，跟楚风曾经共枕眠，要不要考虑下啊，我觉得这个年轻人有点邪‘性’，百战不倒，趁现在如果不抓在手里，以后说不准就没机会了。”
“我还不到二十三，怎么就年龄不小啦？！”姜洛神翻白眼。
顺天，‘玉’虚宫之主、八景宫之主，亲眼目睹这一战后，相当的沉默。
地狱党、血魔党第一时间发表声明，称他们已经用实际行动做出选择，永远站在楚风这一边。
实在是因为，这两个组织的高层成员被吓坏，连外星人都失败，他们再敢投机的话，估计死无葬身之地。
北极，元磁仙窟的人心情复杂，有人黑着脸，有人震惊，他们也是外星人，听到楚风最后的那句话，心中滋味还真是难以说清。
他们视后来的降临者为竞争对手，可看到他们惨死，却也有兔死狐悲之感。
“还好我们提前降临，想与我们动手，得靠真本领，没什么可担心的！”有人说道。
琳公主心情异样，她真的没有想到，每次有楚风的消息都是这么的劲爆，这个人简直不惊死人不罢休。
当想到和楚风的赌注，她的心头略‘乱’，赶紧平息自己的情绪，自语道：“域外天骄，各地神子，甚至古皇朝的皇子等都要来了，就看他能否继续逆天。”
接着，她又摇头，有些星球的上的年轻天骄简直就是天选之子，强的离谱，就是同为降临者，她的父辈都在考虑，到时候一定要投奔排名百强内的星辰上的道统传人。
“这个楚风有点邪‘性’，你们说，他以后该不会真的能击败那些佛子、皇子吧？”
“这颗星球终究没落了，气运已失，再也不可能诞生出昔日那么恐怖的天纵人物，这个楚风虽然不错，但终究不可能跟那些神子、圣‘女’相比，差距太大！”
这是北极一些人的态度。
即便同为降临者，但身份也是有区别的，有些名震古今上的星球，走出的道统传人，可称之为天选之子等。
相对来说，一个废弃之地，一片蛮荒之地，这样落后之地的生灵，怎么可能跟那些进化文明璀璨的古星上的神子相比？
“真遗憾，我破戒了，唉。”半空中，楚风坐在金雕背上，一副怅然的样子。
什么意思？人们依旧在观看直播，盯着屏幕，不知道他在遗憾与感慨什么。零↑九△
“怎么啦？”大黑牛他们驾驭飞碟，凑到近前，有点担心。
楚风摇头，道：“说好的，神子镇压为仆从，圣‘女’抓去暖‘床’，结果我一不小心都给杀了。”
众人：“……”
晕菜！
众人都觉得无言，这家伙忒张扬了，哪怕想付诸行动，这种话你‘私’下里说说就行了，居然全球直播时一副很忧郁的样子，这么说出。
崂山，天神生物所占据的名山，林诺依原本也在安静的观看直播，此时听到他这么说后，脸‘色’顿时微黑。
这是什么话啊？！
“兄弟，悠着点，现在还在直播，许多人正看着你！”大黑牛提醒。
“啊，早说啊！”嗖的一声，楚风消失，进入飞碟。
“楚风，我要跟你生猴子！”
这时，不少年轻的‘女’‘性’进化者，相当的不矜持，对着屏幕大声嚷道，尽管知道他听不到，但还是很开心与冲动的喊了出来。
不管怎样说，这一战影响巨大，楚风人气暴涨。
不久后，一架飞碟横空而行，前往昆仑山。
现在的昆仑，属于共管区域。
财阀、‘玉’虚宫、海族等一批实力都有代表在此，当初昆仑山大妖境界跌落，无奈退走后，这里就被人占据与接管。
现如今老喇嘛、獒王等人回来，结果那些人依旧不愿退走，这几天都在讨价还价，想瓜分昆仑的利益。
老喇嘛实力很强，掌握有一‘门’金身罗汉级的呼吸法，他脾气不错，如今虽然道行‘精’深，但却没有大动干戈。
獒王更不用说了，最早一批挣断六道枷锁的猛人，现在更厉害了。
昆仑山的大妖没有下杀手赶人，从而导致那些人抱着侥幸心理，希望能瓜分一些地盘，不肯从这里退出。
不过，僵持被打破，不少人一阵慌张，准备立刻撤离。
“快逃啊！”
“怎么啦？”
“楚风来了，据悉要杀人，想屠掉所有不肯退走的人。”
昆仑大‘乱’，宁静被打破，至于这里的僵局彻底破解。
楚风从飞碟出来时，看到一群仓皇奔逃而去的身影，他一脸发懵的样子，甚是不解。
“各位，你们跑什么，坐下来聊一聊？”他在后面喊道。
“快跑啊，楚魔王要杀人啦，想血洗我们，逃啊！”
这群人疯了，亡命奔逃，简直是恨自己少生了一双‘腿’，一个个风驰电掣，就急着要去投胎般。
很多人脸‘色’煞白，都吓坏了。
獒王、马王、雪豹王、蜘蛛‘精’盘王等一群人从山中走出，看到这一幕全都笑了。
“楚兄弟的招牌就是好用，刚一‘露’头，都没用多说，这群人就直接跑路，舍弃昆仑的利益，实在是……威武啊！”
其实，很多人都觉得，楚风能当瘟神用，就往这里一站，就起到静街的效果。
呼啦一声，昆仑山一群大妖都围了上来，相见分外亲热，这都是共患难的‘交’情。
“楚风兄弟，真是越来越厉害了，名震天下，连外星人说杀就杀，痛快啊。”
多日不见，一群大妖都道行‘精’进，很多人都进化到更高层次，不过终究是没有人能撕裂第七道枷锁。
老喇嘛很厉害，但也没有能迈出那一步。
因为，陆地上目前的‘花’粉与果实，只能促使生灵进化到六道枷锁阶段。
老狮子看着楚风，神‘色’复杂，它是被降服的，成为昆仑山的一员，为老喇嘛当坐骑。
当初，东西方大战时老狮子所向披靡，是近乎无敌的存在，它无论如何都没有想到当日的楚风，会有今天这么厉害。
这里很热闹，人们推杯换盏，昆仑再次被大妖们掌握，更为难得的是楚风也回来了，他们为此庆祝。
楚风终于见到马王的‘女’儿，身高足有两米！
马王大光头锃亮，拉着他‘女’儿在人群中寻找楚风，吓得楚风扭头就跑。
“兄弟你逃什么，我看马王的‘女’儿很漂亮啊，我见犹怜。”大黑牛在后面喊道。
马王耳朵很灵，隔着很远就听到，立时怒道：“老黑，你啥意思？！又想打我‘女’儿的主意？我跟你拼了！”
“楚风帅锅锅，我要跟你生猴子！”
楚风逃了出来，刚稍微清静，一个突兀的声音就这么响起，吓了他一大跳。
他回头时，正好看到一个美丽惊人的问题少‘女’扭着小蛮腰，烟熏妆，妩媚的不像话，向他跑来。
“你怎么在这里？”楚风诧异，这问题少‘女’居然跑昆仑来了，那老道士呢，估计应该就在不远处。
“我爷爷想进万神之乡，我们来昆仑好多天了，楚风帅锅锅，我特别想念你。”叛逆少‘女’大眼瞟动，相当妩媚。
楚风吓了一跳，这个少‘女’虽然成熟的过分，美丽的罕见，但其实只有十二三岁，远还没有成年。
他还真有点心虚，背着老道士跟他孙‘女’在一起，万一被那老家伙发现，肯定又是‘鸡’飞狗跳。
尤其是这少‘女’太大胆，连生猴子这种话都敢随便说出口，被老道士听到，还不知道会怎么误会呢。
突然，楚风听到老道士轻叱声，也听到蛤蟆的诅咒声。
“你个牛鼻子，老梆子，黑狗‘精’，不知道大爷我是谁吧？昔日昆仑之主神仙姐姐的亲弟弟，你在这里跟我撒野？哎呦，死老道你大爷的，真敢打我啊，爷跟你拼了！”
远处，‘鸡’飞狗跳。
当楚风赶过去时，看到蛤蟆欧阳风鼻青脸肿，被揍的不轻，它嘴里不服，对老道士正破口大骂，气的老道士一张脸跟黑锅底一样。
“牛鼻子，你再打我一下试试看？我靠，你还真打啊。你大爷的，再敢动我，我让楚风那银魔王勾搭你孙‘女’去！哎呦，疼死爷了，哪来的野道士，怎么会这么厉害！”
蛤蟆被收拾的很惨，但嘴上却不肯屈服。
当道士回头，正好看到她孙‘女’拉着楚风走来，一张黑锅底般的脸顿时绿了，怒道：“小子，你还真在勾搭我孙‘女’啊，真让这只蛤蟆说中了。”
楚风觉得，贼冤！
“道长，别来无恙。”楚风套近乎，道：“一段时间不见，道长越发有仙气了。”
“有仙气个‘毛’，这贼老道简直是个老地痞，刚才忒不是东西了！”蛤蟆说道。
砰砰砰……
欧阳风惨叫，被揍飞了。
第二日清晨，一架飞碟横空而去，楚风上路，答应龙‘女’去东海真龙巢‘穴’。
同行的还有黄牛、东北虎、老驴、金雕、大黑牛。
当然，也少不了欧阳风，除此之外，蛤蟆欧阳风还以楚风的名义将问题少‘女’给请上飞碟，直接给拐带跑了。
它这是在赤‘裸’‘裸’的报复老道士，因为没带他，而且蛤蟆还给他留下一封信，告诉他等着当外公吧！
“哇呀呀！”清晨，昆仑山上，老道士暴跳如雷，而后一路狂奔，向东而去。但是，飞碟早没影了。