叶轻柔、杜怀瑾、欧阳青几人也都是正装，都是为参加这场酒会准备的。
“老大，你得多谢轻柔妹子，在路上帮你精心挑选衣服。”欧阳青笑道。
楚风点头，没什么可抗拒的，既然来参加酒会，就得穿正式一些，非要跟人家宴会格调反着来，那是成心找不自在。
“叮！”
电梯到了高层，几人先后走出，这里安保很严，那些人仔细看他们请柬，认真对照看了一番。
郊外别墅庄园区不能去了，因为有异兽出没，现在这样的地方是最好的选择。
麒麟大厦十八层装修讲究，称得上富丽堂皇，十分奢华。
场地很开阔，水晶灯饰精心布置，将这里映衬的很有气氛。
金碧辉煌的宴会厅中，宾客的谈笑声传来，气氛非常热烈，早已来了很多人，甚至有点密集。
这些人三五成群站在一起，热络的交谈着。
“那不是三流天后吗？”杜怀瑾眼尖，一眼看到了那位天后，因为不久前她还嘲讽呢，结果惨被打脸，更被楚风冠以三流。
熟面孔不少，有红极一时的女星，哪怕没有当面见过，也曾在银屏上看到过，都被请来了不，周旋于贵宾之间。
“不少重量级人物啊。”叶轻柔对这种场合很熟悉，如鱼得水，在这里辨认着，看到一些财阀的高层。
“喏，连林夜羽都来了。”她提醒楚风，那是天神生物的重要人物，居然也来这种场合，是林诺依的小叔叔。
看得出，林夜羽谈兴颇高，正跟一些人站在一起，不时发出笑声，谈的很融洽。
楚风没有过多关注他，而是看向他身旁的那个女子，身材不错，一袭红色晚礼服，将她衬托的越发妖娆。
显然，许婉怡很敏感，早已看到楚风，此时见他望来，眼中露出一缕精芒，什么也没有说，慢慢转过身去。
“诶，你不是楚风吗，牛神王，太好啦，竟然在这里遇到你，快跟我们来张合照吧。”就在这时，两个小女生跑来，才十几岁的样子，面对楚风时非常兴奋，扑闪着大眼。
“老大你自求多福，我们看美女去了。”杜怀瑾、欧阳青很没义气，转身就跑了，混入人群中。
叶轻柔笑容灿烂，回眸一笑，袅袅娜娜而去，也不管这里了。
陈洛言摊了摊手，表示无能无力，同样消失在宴会人群中。
楚风无奈，跟两人合影，结果还没有逃离呢，又有一些人过来，对他都很好奇，哪怕没有见过，也上前攀谈。
“楚兄，你跟姜洛神到底什么关系？”一位年轻人笑道，直接就这么问。
“我看到姜洛神也来了，就在不远处哦。”要求合照的小女生叽叽喳喳，指向远处。
楚风有些后悔来了，估计会有麻烦。
“楚风？”正在这时，一个陌生的声音传来，手持着酒杯，非常英俊，二十六七岁的样子。
“你是？”楚风不认识他。
这个人很沉稳，慢慢走来，英俊中有种老练，看得出不是一般的人，他的眉心居然有一道竖纹，很古怪。
这也为他增添了一种奇异的魅力！
“我叫穆天，是穆的哥哥。”他很直接，上来就这么自我介绍，看得出，这是一个从容而冷静的人。
他见到楚风后，没什么掩饰，告知来头。
楚风瞳孔微缩，这就是穆的兄长？二十一年前就早已成为异人，据说深不可测，想不到他们竟在这种场合相见。
穆天的确很不凡，镇定而沉稳，英俊的面孔上，眉心那道竖纹像是有奇异的力量弥漫，让他看起来很神秘。
“太行山一战，你表现不俗，我个人对你颇为欣赏，不过你杀了我弟弟穆，这终究是一笔账，让我很难办。”穆天摇头说道。
“希望能有化解之法。”他笑了笑，拍了怕楚风的肩头，就这么离去了。
楚风诧异，这个穆天很不简单！
这个人举重若轻，上来仅跟他简单说了几句话，根本没有发难的意思。
“他是谁，穆天？难道是天神生物那位笼罩着迷雾与神环的恐怖年轻人？据闻，十几岁时就徒手击毙过一头发疯的大象！”
“是他，到现在根本摸不清他的底细，只能用深不可测来形容。”
附近，有两人在低语，谈论穆天。
楚风发现，有几个非常出众的年轻人，附近围着的人颇多，如同众星捧月般。
他估计，那多半就是兽王子嗣，已经化形，让他一阵感慨，异类崛起的太迅猛了！
他没有过去，拿了一杯酒，又选了一些食物，向较为偏僻的地方走去，不想跟着凑热闹。
有人跟他一个目的，也很低调，正好走过来，坐在他旁边，笑道：“你是楚风？”
“你是？”楚风讶异。
这是一个银发年轻人，一看就与众不同，英俊的过分，远超一般的人类男子，双眉如剑，眼睛非常有神。
这不是柔美，而是有一种阳刚气息，再加上一头银色长发，想不引人瞩目都不行。
“你可以叫我白川。”银发男子笑着自我介绍，虽然很灿烂，但是也有种迫人的气息，绝对的强大。
不过，他很好的控制着自己的力量，蛰伏在体内。
“我来自蒙古大草原上。”白川说道。
楚风心头一凛，他一下子想到了某头兽王——银月狼王！
这位兽王号称北方大草原异类中的第一个高手，所向披靡，杀的四方臣服，恐怖无边，是绝顶兽王。
“银月狼王是我爷爷。”白川微笑，没什么隐瞒。
“久仰！”楚风客气了一番，其实，他还真不知道怎么跟这个异类强者打交道，不知道他抱着什么目的而来。
尤其是，他可是杀了苍狼王，如果让对方知道，估计会敌视他，毕竟同为狼族。
白川的眼神很炽热，道：“别紧张，我找你没有恶意，真的很喜欢的你电影，那部我看了三遍，回去还准备看第四遍！”
这让楚风愕然，跟他想象的完全不是一样。
来时，他总觉得兽王子嗣一个个会很骄横，难以相处，谁知道，遇上的第一个异类年轻强者竟对他极为欣赏。
“我很认真，不是开玩笑，有机会我们或许能合作一番，拍一部更雄浑壮阔的史诗级大片，当然不能在片中太敌视其他种族，要更有深度才行，而且战斗完全真实，那样才热血，激昂！”
白川非常投入，银发披散，眼神璀璨，阳刚气息很盛，弥漫着令人心颤的力量，他滔滔不绝，在这里跟楚风谈着自己的想法。
楚风觉得太怪异了，一个异类年轻强者要跟他合作拍大片？实在古怪！
但是，他不能拒绝这种善意，很认真，在这里跟对方交谈，说着自己的看法。
“哈哈，楚兄你太合我胃口了，这些想法很棒，看来我们以后一定能愉快合作！”
楚风问他，为什么执意要拍大片。
“也算是一种修行吧。”白川告知，他们来人类社会是为了历练，想要融入进来，体验各种人生滋味。
他对非常喜欢，所以想从这方面找突破口。
“你们人类的活动太丰富，各种知识更是数不胜数，彻底融合进来，也算是一种炼心吧。”白川坦言。
很多人侧目，向这边望来，因为白川气质太非凡，银发流动光泽，体内像是藏着一口火炉，弥漫恐怖力量。
白川直接起身，道：“算了，我要走了，以后联系。说实话我不喜欢这样的场合，我们狼族粗犷，奔放，狂野，在这种规矩较多的地方我很不适应。”
终于，有人认出他，一些财阀的高层带着热情的笑，相继走来，跟银月狼王的子孙交谈。
白川应付着，但最终还是快速离开了。
不少人认出楚风，但不可能如那两个小女生般跑过来热情地要合照，这些年岁很大的人身份背景等都很不一般，根本不看重这些。
所以，楚风乐得清静。
“老大，刚才那个人是谁，银月狼王的子孙？”欧阳青跑了过来，相当的吃惊，他也是听人说起的。
叶轻柔等人也走来，都表示惊讶，那些财阀的大人物都没能跟白川长谈，楚风却与跟他聊得那么投机。
“碰巧遇上。”楚风说道。
“嗯？”他抬起头，看向远处，感觉到一股敌意，因为他的神觉太敏锐了。
在那边，有许婉怡、穆天，更有几名非常出众的年轻人，被拥簇在中心。
事实上，那几人也是整片宴会的中心，包括一些身份非凡的人等，全都围绕着他们。
甚至，楚风还看到姜洛神也在那里，正在跟一位极为漂亮的女子交谈。
“兽王子嗣，他们过来了！”杜怀瑾低声说道。
宴会的中心开始转移，那几个年轻人向这边走来，目标就是楚风他们。
楚风心头一沉，许婉怡、穆天都在那边，跟那几人站在一起交谈，楚风不了解穆天，但许婉怡那个女人绝不会说什么好话。
为首的一个年轻人太俊美，拥有一头紫发，披散到腰际，穿着人类的晚礼服，看起来超尘脱俗。
他比一般美女都要漂亮，这是一个罕有的美男子。
“他叫孔盛，应该是孔雀王的后人！”叶轻柔轻声道，在楚风耳边告知。
这让楚风心头一凛，孔雀王极其可怕，连嵩山的老猿那么强大，都自叹不如，可以想象他的厉害与恐怖。
封禅之地作为人类必争之地，不可能放弃，可孔雀王却敢参与，一直想要拿下来。
可以说，孔雀王是一头无敌王者！
孔盛太俊美，紫色的长发，妖异的气质，修长的躯体，太出众了。
在他旁边还有一男一女，男子浓眉大眼，英气勃发，身材强健有力。
“他是云豹王的子孙，叫云飞！”叶轻柔告知，显然她在酒会上转了一圈，了解到足够多有价值的信息。
“旁边那个女子叫苗菲，不知道出身，但肯定是兽王后人。”叶轻柔告知。
那个女子一头短发，很清爽，也非常漂亮，大眼睛如同宝石般，略微发出绿色光华，很是妖异与美丽。
她叫苗菲，跟姜洛神比较谈的来，边走还在边说话。
“稍微落后一步的男子叫黄小仙，很讨厌！”叶轻柔说道，轻声告诉楚风最后一名异类的名字，不知道种族。
黄小仙或许是唯一一个长相一般的人，没有英气，更谈不上俊美，中等身高，一头黄发，身材偏瘦，下巴很尖，眼睛不时出现精光。
整个人看起来有些妖气，他的长相着实不是多么的讨喜。
“你就是牛神王楚风？”黄小仙第一个开口，嘴角微翘，略带轻慢，虽然长相很一般，但他很自信。
“是！”楚风很平静的回应道。
附近，自然跟过来很多人，都在拥簇着几名年轻人，尤其是孔盛，最被看重，财阀的高层等都站在他不远处。
许婉怡也在，跟几人站的颇近，露出一缕微笑。
“久仰大名，我们可以好好聊一聊。”黄小仙说道，虽然初步融入人类社会，但他很快就适应了，语言沟通等都无障碍。
他眼中精光闪烁，干瘦的躯体向前走了几步，看着楚风，道：“听说你在中杀了各族很多高手？”
楚风没有说话，就这么看着他，这明显是来挑事的。
“我对你颇为感兴趣，要不我们出去单独聊一聊？”黄小仙带着笑，眼神中略有不屑，看着楚风。
太行山一战的电影他也看了，但是，他对所谓的牛神王的战力不屑一顾！
顺风耳欧阳青打圆场，道：“算了，我们还是在这里聊吧，酒会本就是结识朋友的地方，不用换地方。”
他是怕兽王的子嗣将楚风诓出去，而后找没人的地方下毒手。
“你算什么东西，我和牛神王谈话，有你插嘴的地方吗？！”黄小仙翻脸特别快，直接而冷冽，不给人留面子。
顿时冷场，所有人都没有想到，他这么的霸道与不客气。
“你很过分！”楚风上前，欧阳青是为他出头，怎么能让他受辱？
千里眼杜怀瑾也气愤无比，道：“朋友，这里是酒会，我们彼此间还是和和气气比较好。”
“笑话，我在跟楚风说话，轮得到你们出头吗？”黄小仙说到这里，看向在场的人，道：“我想知道，刚才说话的两人是谁，也是被你们邀请来的吗？”
显然，他故意发难，就是要找茬儿。
几名兽王子嗣本就来者不善，只不过这个黄小仙最为霸道，翻脸很彻底。
酒会举办方顿时擦冷汗，根本就没有预料到这个结果，不想难为那两人，但也得罪不起兽王后人。
“真是无趣，什么破酒会，连阿猫阿狗都混进来了！”黄小仙冷笑，轻声说道，虽然是在说欧阳青与杜怀瑾，但是眼神却瞟向楚风，分明是要针对他。
明眼人一看就清楚怎么回事，他太过分了！
此时，欧阳青、杜怀瑾脸色阵青阵白，从来没有这么被人侮辱过，而且是当众，实在窝火、难受。
楚风冷声道：“你说他们两个是阿猫阿狗，你又是谁，什么出身？！”
这等于对上了，显然，黄小仙是异类，自然也是飞禽或野兽化形的，真要说出身份，也等于被羞辱。
“你……”黄小仙眼中射出光束，凝视楚风。
叶轻柔上前，揽住楚风的一条手臂，怕他冲动，跟兽王子嗣开战，轻声道：“算了！”
黄小仙忽然笑了，有些妖邪，并且眼中光束大盛，带着淡淡金色，道：“我正好缺个舞伴，美女可否赏脸？”
他在对叶轻柔笑，并冲她招手。
这一刻，叶轻柔竟然直接松开楚风的手臂，走了过去。
许多人都露出异色，黄小仙这一手太过分了，当众抢走楚风身边的舞伴，盛气凌人。
“你……在侮辱我们，轻柔回来！”陈洛言都忍受不住了，在后面喝道。
楚风起初惊异，而后猛然变色，一声轻叱，道：“醒来！”
一刹那，叶轻柔停住身形，略显迷茫，而后惊呼，快速倒退，回到楚风的身边，像是见了鬼一样盯着黄小仙。
“还是过来吧！”黄小仙微笑，眼中淡金色光彩更盛了。
楚风知道了，这个人的精神力非常强大，能惑人心神。
他杀意弥漫，将叶轻柔挡在身后，大步向前逼去，这个人本来就是找茬而来，一而再地挑事，他怎么可能会退缩。
“你虽然是兽王子嗣，但记住，这里是人类的城市！”楚风寒声道，杀意不加掩饰！