楚风一路远行，来到妖祖之鼎埋身的古矿外，在这里守着。
星空中到处都是关于他的议论声，楚风大魔头再现，引发极大的轰动，阳间天尊死在大渊，他却活了下来。
有人以为自己上了楚魔头的必杀名单，度日如年，惴惴不安，躲藏在星际无人处，也有人亢奋，在黑血、原兽等平台上热议。
但这一切都与楚风无关，他没有闲心理会这些，他在静等妖鼎出关。
于此之际，混沌海中，有一道细小的裂缝，没有人知道这是一条小路，非常古老，连接着阴间宇宙与残破的混沌宇宙。
现在有人上路了，银发垂到腰际，身段高挑，背影优美，她踏着千万年前走过的秘密旧路，向着前方接近。
如果楚风在这里一定会认出，这是昆仑山脚下古矿中的女子，她曾藏身地球，历无尽岁月褪掉一张皮，由死而生。
同时，妖妖的爷爷也曾找过她，向她索取救妖妖的药剂。
这是一个来自阳间的女子，藏身地球，在有人侵扰时，曾提着一对银色的门板自昆仑出世，击杀阴间宇宙映照级人物。
现在她启程了，只身赶赴混沌宇宙，确切地说她这是在偷渡！
“世间是平衡的，我所经历的苦难，终将在阳间得到补偿，我的皇朝，我的族人，还有族中的天尊，你们朽灭千万年以上了，再伟大与辉煌的过往都终将会被世人遗忘，我会崛起，重塑一个盛世！”
她的声音很轻，但却很坚定。
显而易见，能让这么强大的一个皇朝覆灭，根本不是一般人可以做到的，最起码也得有天尊下黑手。
银发女子要离开了，她藉此难得的机会返回阳间，那里会有更广阔的舞台，不会制约她的发展极限。
阴间最高不过映照，一眼就能看到路的尽头。
而她的敌人，强大到不可想象，唯有去阳间翱翔于九天之上，她才有机会成为绝顶强者。
“对不起，阴间的一些人，我曾栖居这里很多年，但是没有能帮上你们，因为，我想活下去，我要杀进阳间，去撼动当年一些黑手的根基！”
当年的她算是死掉了，新蜕变出的来的她带着旧忆，刚好复苏，正是进入阳间的最好时间段。
“阳间的人，你们打开了道路，我正好可以借道，天意让我回归！”
她轻语，不然的话，她想回阳间太难，看不到什么出路。
当初她能够过来是因为意外，那至强的一战，该族天尊临死前打穿两界，她逃亡时沿着那缺口过来。
现在，通向阳间的那个缺口肯定早已闭合无数年。
残破的混沌宇宙中一片肃杀气氛，惊涛拍岸，暗潮涌动，太武天尊一具道身死了，这是天大的事件。
没有人再去阴间，都内心忌惮。
留下的人都很不安，怕太武真身责怪，尤其是复苏过来的江舟、须宏等人，全都面如土色。
正是他们逃回来后，禀告给太武天尊，说发现阳间的究极至宝，才导致他上路。
银发女子叫明川，她进入混沌宇宙中，此时取出一件秘宝，一盏残破的青铜灯在这一日点燃。
当年，明川这一族能够开创不朽皇朝，统驭亿万里土地，自然有天尊在背后面支撑，不然的话怎么可能在可怕的阳间占据一块沃土。
可惜，族中的那位天尊最后终是被人干掉了，这便注定了衰败。
这盏铜灯就是当年那位天尊所留，虽然为残器，但经过漫长岁月的修养，可以再次点燃了，足以说明问题，可以庇护她闯关。
在阴间时，明川不敢激活，怕被大渊吞掉。
一旦进入阳间，有这样一件可怕的瑰宝在身边，不用担心被神师等推演出来。
阳间，天地秩序完善，大道苍远而恢宏，没有人可以随意推演天机，尤其是手持绝世古器者，扰乱天象，就更加难以被占卜了。
老黄鼠狼在针对楚风时就曾说过这些话，它敢在阴间冒死出手，但绝对不敢在阳间这样“妄为”。
因为，阴间残缺，在他们眼中只是一方狭小的空间，不算真正有秩序的天地。
甚至，他们一度怀疑，楚风他们所在的有缺陷的世界，并不是真正传说中的阴间大天地！
这一天，一道火光烧过，连接着混沌宇宙与阳间的那条小路上，一个银发女子极速冲了过去，沿途有人惊醒，慌忙阻击，结果自身化成灰烬。
这条小路非常危险，附近不时有完整的混沌雷霆划过，有的鲜红如血，有的银弧轰鸣，足以击杀神王等，太过可怕。
银发女子有惊无险，沿着这条小路冲向她所要到达的彼岸，在青灯发出的柔和光芒的包裹下，她强行横渡。
当日，几教弟子震动，混沌宇宙轰然，天尊刚死，就有人这样肆无忌惮的杀他们的人，偷渡到阳间！
这一役，神都死了一个，被莫名的天尊火灯焚烧成灰烬，替死符炸开，因为等阶差距不小，未能起到作用。
映照者则死的更多，超越双手之数，至于一些年轻的弟子更是很惨，哼都未能哼一声，便毙命一批。
混沌宇宙中，太武、浑羿、元始、乱宇四脉剧震，这一次主要是杀了他们一措手不及，但也暴露出问题，他们大意了。
尤其是，主要的神追随太武去阴间，先后毙命。
剩下的神没有几尊，坐镇通路那里的更是只有一人。
“追！”
“我不相信，她能穿过阳间的界膜！”
江舟、须宏大吼，同时变色发白，这算他们最为严重的失职，放这片宇宙的生物进入阳间，这事可大可小，真要有人针对他们，那绝对是大罪。
最后，他们失望了，没有追到。
明川利用青灯发出最强一击，穿过界膜，顺利闯进阳间。
“我回来了！”
她带着复苏的天尊古灯，美丽面孔上写满激动，大口呼吸充沛的阳气，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
她瞬间消失，将就此隐姓埋名，静待崛起。
一团灰雾在阳间界膜那里浮现，嗖的一声，藉着还没有闭合的缺口，也跟着闯了过去，发出一声令人毛骨悚然的冷笑声，最后消散在天地间！
“她是明川女皇！”
混沌宇宙中，老黄鼠狼尖叫，它通过明川所留下的残痕占卜与推演出她是谁。
“当初，冥岭地带的那个皇朝，她是昔年的末代女皇？”江舟倒吸冷气。
那是千万年以前的旧事，明川少皇天赋绝佳，在浩大的阳间都是算的上超级天才，位列高峰上。
可惜，她的命运很不好，成为那个皇朝最后一位女皇，而且是在老皇死后，无人可继承的情况下，匆匆被推举上去，那时大厦将倾，该族将灭，她还远未成长起来。
那段历史，很多人都知道，一个有天尊在背后支撑的皇朝覆灭，背后黑手可怕的吓死人，疑似不止一位天尊下场干预！
……
阴间宇宙，机械族金刚古祖曾经的埋身之地，光华绽放，瑞霞滔滔，妖祖之鼎冲出来，它修复了自身。
星空母金手环，这世间最稀珍的材料被妖鼎彻底吸收，融为为一体，鼎壁上都出现点点斑纹，星芒隐现。
“你恢复了？”楚风问道，他在这里盘坐数天了。
“倚仗你所给予的母金，我愈发精进！”妖祖之鼎发自内心的感谢。
接下来要去哪里，做些什么？妖鼎问他。
“先回地球。”楚风道。
“好！”
有妖祖之鼎在身边，无需利用一些星球上的传送场域，它直接就能瞬间洞穿天地，横渡阴间星海。
若是在阳间肯定不行，天地秩序完整，规则反噬，神都会颤栗。
不久后，他们来到地球外太空中，俯视着下方生命蓬勃之地。
“我看你忧心忡忡，有什么心事？”妖鼎问道。
楚风很郑重，道：“我要去做一件大事，要疯魔一次。但在此之前，需解决掉后顾之忧，履行一个承诺。”
妖祖之鼎默然，现在的楚风还有什么后顾之忧？身边的人都死去了，形单影只，甚是凄凉。
“你要怎样做？”妖鼎问他。
“疯魔前，我要确保见到父母、珞音、黄牛他们一面，我想解决一切的隐忧。”
妖祖之鼎愕然！
元宵节，祝大家快乐！...