现场寂静，谁能想到战场上风云突变，仅这么片刻间便突兀出现这么多挣断六道枷锁的恐怖强者！
鸦雀无声，所有人都被镇住了。
就是东方阵营自己这边也不例外，刚才许多人心都凉了，怎能料到顷刻间局势逆转，他们由被动而掌握了绝对的主动。
这么多强大之极的王者，哪一个不是俯视诸王的存在？平日间想见到一个都难，现在齐聚昆仑山！
轰！
下一刻，这里沸腾了。
昆仑山这一边，上到王级强者，下到普通的“小妖”，此时全都呐喊起来，欢呼声震耳欲聋。
“哈哈，太强悍了，这次我看你们所谓的东征军还怎么翻出浪花，看你们向哪里逃！”
“妄想侵占昆仑山，做你们的春秋大梦去吧，东征军一个也别想走，不，这次我们要西征，一路杀到西方去！”
……
西方正营那里，黑压压一大片，单从人数上来说绝对占据优势，数以千计，要胜过昆仑上的人马数量。
但现在很多人都在害怕，从王级生物到觉醒境界的异类与异人，莫不胆寒，因为这次踢到铁板了！
谁能料到风云突变，逆转的这么快，刚才西方阵营这边众人还在欢呼，认为必胜，即将马上攻克昆仑。
可现在他们如冷水泼头，毛骨颤颤，心中无比恐惧。
这些人预感到，多半要折戟东方，他们当中很多人都可能都走不出这片土地了。
早先他们太乐观，东征大军浩浩荡荡，想入侵昆仑山，一战灭掉诸王，可是对方何尝不想解决掉他们？
“怎么办，我们逃吗？可是如果直接溃逃的话，会被一路追杀，死的更惨！”
“可恨可叹，我们得意忘形，惹出东方所有挣断六道枷锁的恐怖王者，这一次死无葬身之地啊！”
这些人惶恐，内心满是绝望，任谁一看这个阵势都知道大势已去。
眼下这个局面还怎们翻盘？早已无力回天。
“或许，我们这边还有隐藏的绝世高手，这将是唯一的希望！”有人低语。
“我想东方也会有底牌吧，看他们的表现，这一次就是想一网打尽，覆灭我等！”有挣断五道枷锁的强者哀叹。
此时不要说是他们，就是东征军中的绝世高手也彻底僵在那里。
现在他们头大如斗，居然会出现这种局面！
老狮子浑身都在散发淡金色血气，滔天而上，他的确恐怖绝伦，有近乎无敌的实力，但现在也有点头皮发麻。
对面，挣断六道枷锁的强者未免太多了，不知道是否还有没露面的，真要冲过来的话都快二打一了！
不久前，他还自信满满，要灭昆仑山，睥睨獒王、老猿等人，现在老狮子也快没脾气了。
黑龙王脸色阴晴不定，他握紧双拳，但却不敢爆发出来，怎么会这样？他心中有一种想骂娘的冲动！
大好的局势，原以为要一战定鼎，怎能料到一切反转过来，他们自身危矣！
尤其是让黑龙王阵阵心惊肉跳的是对面有一头金色鹏鸟，正对他虎视眈眈，盯住了他，杀意弥漫。
这是天生的对头，种族天性对立，传说中大鹏以龙蛇为食，这让黑龙王感觉不安，那头鹏鸟似乎极其可怕。
北极王就更不用说了，早已被獒王打伤，现在面色越发苍白，他在思虑如何脱身。
古瑜伽大师梵林，他那锃亮的光头上竟冒出汗水，早先他平和，淡定，超然物外，现在心虚无比。
老吸血鬼王肤色白皙，他已经准备逃走，这种情况下根本就没有办法决战，对面十几位挣断六道枷锁的恐怖强者一旦齐出手，绝对能围杀他们。
席勒的心情糟透了，原本一切都在掌握中，不久前他还在冷笑，扬言要以绝对的实力碾压昆仑山诸王，可是转眼间他就如同挨了一记耳光，被打蒙了。
对面，那是多少个挣断六道枷锁的生物？足足有十三名，简直要吓死人！
尤其是被“同盟者”背叛，更是让他郁闷的要吐血，显然，孔雀王与金乌王将他给卖了，不然的话八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主怎么可能一起驾临。
此消彼长，等于多出五名大敌，原本这些人都不用计算在内。
此外，原以为被牵制住的蜀山剑宫、崆峒山居然都不在意，掌教亲自驾临。
还有那个老喇嘛，居然是昆仑山隐藏的绝世高手，此前从来就没有听说过！
席勒一向心思深沉，这次谋划东方的万神之乡，耗费大量精力将一干绝世强者聚集到一起，可最终却是这样一个局面。
现在他想吐血，心中憋了无穷怒焰，真是不甘心啊！
短暂寂静后，出乎所有人的预料，最先打破沉默的是居然是西伯利亚虎王，它离开席勒、黑龙王等人。
“各位，不要误会，我不是西伯利亚虎，我是东北虎，同属东方的王者，我并没有恶意！”
这头猛虎体形十分庞大，足有数十米高，近百米长，血气滔天，一看就是个狂暴与凶猛的兽王。
谁都没有想到，它居然说出这么一番话来，这让许多人都无语。
西伯利亚虎跟东北虎不都是一个族群吗，这位完全是在套近乎，将自己归为东方的王者，看样子是要和席勒等人翻脸。
许多人腹诽，号称百兽之王的东北虎居然是墙头草。
“不对吧，东北有一头虎王，而你在西伯利亚称王，今天更是来相助东征军，这样就想揭过吗？”獒王开口。
“想要让我们不计较也可以，去杀一位挣断六道枷锁的王者！”华山掌教金翅大鹏王开口，它通体金黄，散发着恐怖的气息，在同阶中罕有敌手。
“这……”西伯利亚虎王一阵迟疑，反过来杀席勒、北极王等人？这让他为难。
席勒喝道：“各位，现在不是迟疑的时候，想要活下去，唯有联手跟他们血战，真要是动摇了信心，那才会死无葬身之地！”
他不愿见到西伯利亚虎反水，虽然猜测它一时间也下不了决定，但绝不能容忍现在的同盟者再次出现背叛苗头。
“说的对，我们双方绝顶强者的数量相差也不是非常悬殊，未尝不能胜，我今日要杀上一两人！”黑龙王咆哮。
他说的杀一两人可不是普通强者，而是指撕裂六道枷锁的绝世王者。
身为龙族，他的确有自负的本钱，在很多方面都超越其他族类，一直以来都难逢对手。
“哈哈……”对面，华山掌教金翅大鹏王放声大笑，一刹那间，它浑身都是炽盛的光芒，爆发恐怖能量波动。
“长翅膀的大蜥蜴，你太张狂了，不过你也勉强带了一个龙字，今天我必杀你，以你为食物！”鹏王大声喝道，如同一轮太阳般，绽放璀璨金光，让人睁不开眼。
西方阵营许多人颤栗，因为看着这头鹏鸟时，宛若在面对神明！
“我要杀了你！”黑龙王长啸，而后，他又回头看向西方阵营其他人，道：“各位，现在不是犹豫的时候，必须尽力一战！”
“杀！”
炽盛金光与乌光同时爆发，绝世强者的大战直接开启，黑龙王与金翅大鹏王同时冲向战场中。
轰！
宛若天崩地裂般！
虚空颤抖，天穹动荡，地面直接崩开，在他们强势无匹的碰撞中发生大爆炸！
“吼……”
下一刻，乌光暴涨，黑龙王化出本体，成为一头数百米长的西方龙，黑色的躯体上鳞甲如同金属般冷冽。
它体形庞大，带给人恐怖的压力，让天地都在颤抖。
同一时间，金翅大鹏王浑身也爆发炽盛的金光，百米长的躯体如同太阳般璀璨，可怕的气息暴涨，慑人之极。
两大强者冲天而上，在空中激烈厮杀起来！
“诸位，现在唯有背水一战，坚信我们自身无敌，横扫他们！”席勒低声道，请其他人也出手。
“好吧，看来只能死战到底了！”吸血鬼王说道。
席勒冲着远处的山岭大喊道：“暗中还没有现身的各位，准备猎杀，打下昆仑，我等一起在万神之乡寻找成神契机！”
这让人心头一凛，难道还有援手？
东征军闻言，顿时士气稍振。
只是，山岭中没有人回应。
“谁敢与我一战？”老狮子走出，此时他爆发出滔天的金色血气，那种可怕的能量波动，不要说是普通生灵，就是挣断六道枷锁的绝世强者都心悸。
八景宫之主长相普通，但实力惊世，散发出骇人的气息大步向前走来，就要对老狮子出手，根本无惧。
“阿弥陀佛，让我来！”老喇嘛开口，他身披袈裟，一步一步向前，道：“你应该得到了佛门的某种呼吸法，与我教有缘，今日度你入门。”
“放肆！”
老狮子咆哮，霸道无边，一步迈出就到了近前，一拳向着老喇嘛轰去，金光万重，轰隆一声，天地都在大动荡。
砰！
然而，老喇嘛看着枯瘦、衰老，可是他的体内却蕴含着无穷的力量，一只手掌探出，砰的一声，硬挡住这一拳。
轰！
这两人的攻击力太惊人，而且都无比迅猛，几个起落间就到了远处的山林间，可以看到老狮子一拳就打崩一座矮山。
而老喇嘛同样可怕，他身上的袈裟居然是兵器，发出赤红光芒，旋转着飞出去，削平一座山头！
绝世大战爆发！