一只又一只脚丫子排着队，很整齐，从黑暗的漩涡中飞回来，这景象太诡异，让大梦净土一群老怪物简直要疯了，过去从未出过这种怪事，这次要是一群天才出大问题，大梦净土肯出会有大麻烦。
“醒了，这位小祖宗终于复苏，赶紧问一问他什么状况。”一个老怪物惊喜，看到大衍战体张开眼睛，都松了一口气。
最重要的是，人活着就好，真要灵魂有创伤，慢慢养好就是。
“神子，你感觉怎样？”一位老妪露出和善的笑，声音柔和，这么问道。
大衍战体做了一个动作，一把将她的老脸推开，很粗鲁，让大梦净土的女性老怪物一张脸顿时黑了，这简直太无礼！
她很想立刻发作，给这个小辈一个教训。
然而，这时，大衍战体盘坐下来，眸光明灭不定，完全是一副努力与认真思考的样子，看起来相当深沉。
并且，他缓慢开口，道：“我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？”
老妪想给他一巴掌，教训一下他，对她老人家无礼后，还敢在这里得瑟！
然而，旁边一个老怪物一把拉住她，道：“住手，大衍战体当真了不得，这是入道了，处在一种妙境中，你仔细思忖，他所说的三个问题，着实蕴含着哲理，意境深远，这孩子了不得啊，小小年岁就在思考这种问题，这是在问道！”
老妪顿时神色一震，用力点了点头，道：“有道理！”她也跟着一脸严肃之色。
然而，事情的真相却是，大衍战体被楚风给剁了，就给放回来大半只脚丫子，灵魂残缺太厉害，都想不起自己是谁了，在这里一个人自言自语磨叽，苦恼而努力的思考着他自身到底是谁，怎么回事！
“这个也醒了，怎么一语不发？”
又一人睁开眼睛，但是目光冷冽，盯着前方一动不动。
“这个是紫霞道身，体内流淌着紫色的道血，有这种血统的人很容易悟道，他这是怎么了，难道也在参悟什么？”一位老怪物狐疑。
“轮……回！”紫霞道身终于开口，目光越发璀璨，然后，他就不动了，双目盯着前方，光束灿灿，仿佛要贯穿虚空。
一名老怪物倒吸冷气，感叹道：“不愧为紫霞道身，他到底经历了什么，这是要参悟轮回，了不得啊，可惜他回来的过早，不然的话感悟一定会更深。我们千万不要打扰他，给他时间，让他自己独自一个人静静领悟，那可是轮回啊！”
旁边，两名老妪深有同感，都严肃的点了点头。
事实上是，紫霞道身恨透吴轮回，居然将他给剁成碎块，只放回一只脚丫子，他的怨念与恨意深入到骨子中，他所念叨的轮回二字，完全是在恨吴轮回，可惜，记忆太残缺，将那个吴字都给遗忘了。
“佛族的天纵人物也苏醒了。”一位老妪盯着佛族这一代的护法金刚释武，非常郑重，生怕他出问题，因为佛族在宇宙中的排名数一数二，实力太强，他们的佛子级人物如果在这里出事，那情况绝对非常糟糕。
“释武佛子，你感觉怎样？”一位老妪小声问道，因为，她觉得释武的眼神过于茫然，有点散乱。
这让她心中咯噔一下，有些担心。
然而，下一刻，释武突然舌战惊雷，一手指天，一手指地，绕着四方各走七步，嘴里喝道：“天上地下，惟我独尊！”
一刹那，神殿中所有的老怪物都震惊，睁大眸子，盯着浑身散发金色佛光、定在那里一动不动的佛子释武。
“我们退后，退出去，不要打扰他，这简直是一个真佛，佛性太强了，这是顿悟吗，该不会要筑下佛族的最强根基吧？”
一群老怪物震动，一个个都退后，不想打扰他。
事实上，释武这是心底美好憧憬的释放，因为他在另一片世界太惨了，不仅让楚风剁吧剁吧，就给扔回来一只脚丫子，还让欧阳蛤蟆用魂刀又给一顿乱捅，这位佛子魔怔了，差点疯魔。
他受刺激过大，最后关头憧憬如果他是真佛，成就无敌身，那肯定不会被镇压，且必然要镇杀楚大魔头与那只蛤蟆。
所以，他的残魂回归时，有种强烈的渴求，希望自己变强，故此心中的憧憬体现出来！
大梦净土的神殿安静了，一群老怪物后退，准备离开这里，留给几位“天纵奇才”在这里悟道。
同时，他们也在讨论，究竟谁最后一个回来。
“我猜测是罗世荣，毕竟道行高深，来自混沌天神宫。”
“不错，应该就是他，如今他稳如磐石，盘坐此地，有可能是最后一个苏醒。”
一群老怪物这样认为。
事实上，所有人都复苏，罗世荣也不可能醒来了，因为被楚风彻底干掉，没有魂光可以回归。
“嗯，我们安静等待就是，看一看几个悟道的奇才能领悟什么，看一看谁最后一个回归！”
他们若是抱着这种念头，最终的结果绝对很“精彩”。
另一片世界，楚风正在大发魔威，现在真正在体现大魔头的风格，灭完大衍战体，杀完紫金道身，又击毙释武……
现在，他全力以赴，催动魂钟，将释宏的一条臂膀震断，给夺了过去，在魂钟内炼化。
“佛子，你的手臂丢了，还不快过来捡。”
“弥陀佛！”释宏再也无法宝相庄严，三尸神暴跳，忍无可忍，看着对方将他的臂膀用魂钟震碎，淬炼神性颗粒，愤怒无边。
“元兄，对不住，刚才没有控制好，震落下你一条大腿，反正这是精神力，你修养一段时间就好了，能弥补回来，戒骄戒躁。”楚风开口。
大钟内，也有元世成的一条腿，化成精神光雨。远处，元世成的一张脸黑如锅底。
此外，羽化神体也脸色铁青，他也缺了一条腿，恨欲狂。
突然，楚风心悸，感觉世界末日来临一般，然后他倏地抬头，看向遥远的地平静尽头，他灵魂有所感应！
与此同时，战场外，远处的银发小萝莉也大叫：“好可怕，我要哭了，感觉天塌地陷般，有大厄难降临。”
不得不说，亚仙族这位小公主神觉太敏锐，远超过很多人，几乎跟楚风同时有感应。
轰！
地平线尽头，无形的威压逼迫而来，这时，其他人也有感应了，一刹那全都面色变了。
“滔天的血气，阳刚之极，太恐怖了，逃啊！”有人大叫。
显然，那种无形的威压逼近太快，到现在人们已经看到，赤红的血光冲天，笼罩整片苍穹，正在迅速接近，像是惊涛骇浪，席卷天上地下！
这得是多么恐怖的存在？
“逃啊！”
观战的人全都逃了，就是秦珞音也毫不犹豫，带着大梦净土数百位弟子极速遁走，再待下去的话必死无疑。
那血气蕴含着滔天的阳气，对于他们这种魂体来说危害太大，真要冲撞过来，足以让很多人崩碎，焚烧起来，化成灰烬。
地平线尽头，蛮兽咆哮，凶禽长鸣，天上地下都有层次非常高的进化者端坐在坐骑上疾驰，太快了，如山洪决堤，似滚滚潮水汹涌，自大地尽头极速冲来。
上万骑兵，都非常强大，当中不缺少金身层次的高手，风卷残云，呼啸着冲杀过来。
那些坐骑有凶兽有蛮禽，体形都非常巨大，故此遮天蔽日，血气滚滚，连在一起，简直可以震慑圣人。
楚风暗叹，没有时间了，无法解决掉金鳞、释宏、羽化神体等人，这个世界的进化者军队出现！
再耽搁时间的话，保证要死在这里，这种血气连接在一起，再加上战阵，根本无法抵挡，就一座太古神山从天外降临，也要被掀翻。
“尔等自由了，逃命去吧。”楚风撤开场域，不再接引血色山峰上的闪电，让所有人都恢复自由。
欧阳风急了，道：“干吗放开他们？”
楚风低语道：“自然是让他们逃，领着铺天盖地的骑兵一块跑！”
果然，所有人都开始大逃亡，从观战的人，到大梦净土的人，再到脱困的人，溃散而去，亡命飞奔。
楚风趁乱拉着欧阳风，嗖的一声冲进被撤开的场域，直接消失，他带着蛤蟆躲避进另一片隐秘的场域中藏身。
一刹那，他们与外界隔绝。
轰轰轰……
千军万马狂奔，追杀所有灵体。
“不要放走一个，这些来自异域的生物对神祇的试验很有帮助，都是上佳材料，且他们掌握一些法门，值得参考。”
有人在用精神传音，震动战场。
大军冲杀过去，远方传来惨叫声，有的灵体被追上，不是被生擒活捉，就是被滚滚血气冲击的炸开。
“小心一点，这些都是阴灵，来自阴间，你等的阳气太重，人数又这么多，合在一起的血气与阳气足以让他们崩开。”
欧阳风听闻，脸色煞白，他是神兽，可是这种环境中还是没有任何办法，听天由命，真要被抓住，他与楚风也不够看。
进化者军队忠诚于某位神明，阳气冲天，天生是他们这种灵体的克星！
终于，大军过去，楚风向场域外张望，看到还有几人没有离开，有金身层次的人，也有塑形境界的人。
最后，就是两位金身层次的人也离开，冲向血色的山峰，去观察神兽血浇灌出来的圣药。
现场只剩下四人，楚风觉得威胁不大，哪怕有金身层次的人在这里，他也未尝没有一战之力，因为不久前他与欧阳风实力暴涨，享受了一场盛宴。
“嗯，有阴灵窥视！”突然，一个年轻人喝斥，他手持一面宝镜，可洞穿阴阳，能照出附近的阴气。
“小侯爷神觉敏锐，佩服！”一名骑士恭维。
这个年轻的小侯爷身份竟然很高，实力在准金身层次，一身青金甲胄，他鹰视狼顾，非常的凌厉。
楚风拉着欧阳风走了出来，因为躲避不下去了。
“阴灵，罗世荣呢？！”这个小侯爷喝道。
楚风目露异色，渐渐认出，这就是跟罗世荣达成交易的那股人马的头领，居然是一位小侯爷，而且这次带来了大军，这是要全剿灭所有灵体！
楚风开口：“小侯爷，你来晚了，罗世荣露了马脚，不得已带领我们跟一群顶级天才血战，最终不幸战死。”
“你们是谁？”那个小侯爷问道。
楚风道：“我是尸族的阎洛，他是大衍战体，跟罗世荣是盟友关系，我们的人马跟那些人开战，可惜，罗兄殒落了。”
“嗯，罗世荣的确说过你们的名字，说可以拉拢，可惜，本座来晚了一步。”小侯爷道。
楚风点头，道：“是啊，罗兄说小侯爷许诺会给我们异术，因此我们两人愿意冒险行事，大战过后，等在这里，要与小侯爷一见。”
“很好，本座自然不会让你们失望，我需要你们配合，仔细给我讲你们那片宇宙的情况！”这位小侯爷很满意。
“小侯爷，那异术……”楚风再次提及。
这位小侯爷皱眉，但是，最后扔给楚风一块磁石，当中有精神印记，记述着某种异术，道：“给你！”
“多谢小侯爷！”楚风微笑致意。
旁边，欧阳风看的目瞪口呆，虽然是自己人，但它还想是想说，楚风这孙子还真够钧驮蛋的，居然就这么坑过来一种异术？
欧阳风觉得，罗世荣泉下有知，棺材板都压不住啊，肯定要地下爬出来跟楚风拼命，被杀死也就罢了，死后还要被这么利用，太缺少道德，太缺少节操了！