远处，一座山峰上，黑洞洞的炮口突然发出刺目的光芒，倾泻可怕的火力，轰向不远处的那座小山头。
楚风纵身一跃，整个人从山上扑了下去，宛若一头大鹏鸟，从陡峭的山壁上落下，耳畔风声呼啸。
轰！
山顶上，六七枚炮弹同时落下，发出炽盛的光芒，巨大的的爆炸声，震撼了白蛇岭，山摇地动，乱石崩飞，景象可怕。
所有异人都发毛，天神生物太狠了，针对异人动用这种热武器，谁能挡得住？
滚滚热浪澎湃，那座山头上，成片的古树折断，化作灰烬，整座山顶都被削掉了，许多岩石熔化！
那种景象让人胆寒，山头都不见了，被彻底炸掉，光秃秃，一片焦黑！
楚风如果晚上那么一步，后果不堪设想。
他不得不叹，在这后文明时代，各大财阀掌控的力量太惊人，连各种热武器都能拥有，普通人根本不敢想象。
后文明时代，在重塑秩序时，早期的财阀成为一股重要力量，参与过许多规则的制定。
这么多年过去，他们一直都很低调，不显山露水，但谁能想到，关键时刻竟可以这么的恐怖。
楚风从山上俯冲下来，没入山林中，身后依旧在遭遇炮击，后方乱石翻滚，那座小山都矮了一截！
一块山石落下，砸在黄牛的身上，疼的它哞的一声低吼，不是它反应慢，而是因为穿着兽皮衣，直立行走太别扭。
黄牛一个趔趄，险些摔飞出去，也就是它皮糙肉厚，力大无穷，换做一个人，被一块重达八百斤的岩石砸中，早就骨断筋折了。
即便如此，黄牛也怒了，一声低沉的咆哮，它的一双瞳孔发出金色光束，盯住了远处的山峰。
“那边的火箭炮交给你了！”楚风说道。
他知道，黄牛不是善茬儿，估计会冲过去，毁掉那些黑洞洞炮口，有些人要遭殃了。
与此同时，楚风自己也动了，冲向另一边，要亲自去找穆算账，都杀到这个地步了，哪还管对方是否为天神生物的重要一员。
敢这么针对他，要置他于死地，无论是谁，他都照杀不误！
楚风速度太快了，目前百米距离他只需一秒一，迈开大步时，在许多人看来，仿似一纵就是数十米远。
砰砰砰……
在这个过程中，子弹无数，成片的扫过来，打在他的身后，这简直是在倾泻，将许多大树都打的折断，轰然倒下。
因为，子弹太密集了！
轰！
更是有炮弹落下，在山地中爆发炽盛的光芒，恐怖的温度，熔化了岩石、焦土等。
让人震撼的是，就没有一颗子弹击中楚风，他在不断改变方位，总能提前躲避，那些热武器喷出的火舌总是在后面追逐他。
许多异人傻眼，睁大眼睛，看着那诡异的一幕，他们既震撼，又觉得发瘆，同时也很羡慕，心情复杂。
这等本领是他们梦寐以求的，日后在面对热武器时，必须要过这一关，而这个人早已提前做到！
楚风动作迅疾，一个侧身，就是十几米远，一次腾跃，便在数十米外，那种速度太可怕了。
在战场中，他如同一道浮光，迅疾无匹，以超常的感知规避各种危险，在枪林弹雨中飞快穿行。
许多人都石化了，这还是一个人类吗，如何做到这一步？！
林诺依动容，她知道遇上了大麻烦，天神生物跟菩提基因对抗，根本不该招惹这等超级大高手。
穆，面色变了，他已经重新高估那个人，结果发现，比他想象的还要厉害，这是一个极其危险的人物。
“必须解决掉他，集中所有火力给我杀死！”穆咬牙说道。
他眼神冰冷，既然已经招惹，那么就要斩草除根，趁此机会斩灭，不然的话将来肯定会成为大患。
他是一个果决的人，一旦决定后，就要立刻执行。
爆炸声更加惊人了，哪怕楚风躲在山林中，在一座又一座矮山间穿行，还是遭遇了凶猛火力的扫射。
换做其他人，早已成为一滩烂泥！
“导演，那个人太厉害了，都不怕子弹啊，炮火对他也无用，这还是人吗，简直像是一个陆地神仙！”
有人惊叹着，快看傻了。
“还愣着干什么，都给我录制下来，全方位的，一段都不能少！”周倚天怒吼着，眼睛都红了，那是急的，同时也有激动。
在他看来，这个牛神王太厉害了，无惧密集的子弹，不怕恐怖的热武器，横行于白蛇岭。
周倚天觉得，有可能会拍摄到大量惊人的资料。
砰砰砰……
楚风不时反击，大口径热武器在他手，如臂使指，每一颗子弹都会夺走天神生物一人的性命。
“神人啊，这就是我要找的牛魔大圣原型，给我录好了，快！”周倚天咆哮着。
“导演放心，一点都没有错过，我们带来的器材非常先进，隔着很远，都可以清晰拍摄到位，全录下来了！”有人激动地说道。
“好，太好了！”周倚天用力握拳。
有不少人看到了他们们几个，露出古怪的神色，简直无法理解，这几人是活腻了，还是原本就是疯子？！
不管别人的眼神，周倚天几人我行我素，几次险些遇难，但依旧在大呼小叫，疯狂的追逐，进行拍摄。
片刻后，炮火熄灭了。
因为，在那座山峰上，有一个长着金色犄角的“牛头人”正在大开杀戒，一对“巴掌”轮开后，各种炮口直接变形，甚至崩断。
“天啊，那还是人吗？简直是一尊魔头啊，你们看到了吗，他徒手拍烂了大腿那么粗的炮管，难以置信！”
“那是牛神王的兄弟，据说，叫牛魔王，真跟他的名字相配啊，蛮横而强大，一路横推了过去！”
山地中，传来成片的惊呼声，即便身为异人，他们也头皮发麻，简直不敢相信，那个怪模怪样的人会如此凶猛。
远处，枪声也止住了。
因为，就这么片刻而已，天神生物损失惨重，他们连楚风的衣角都没有伤到，反被他杀死很多精锐枪手。
这个损失有点大，原本热武器是一种威慑，可以让不少异人忌惮，不敢跟他们撕破脸皮的争夺紫金松果。
现在被楚风一口气干掉十几名狙击手，怎不让他们心痛。
嗖嗖嗖……
人影一道接着一道，隶属于穆家，听命于穆的一队异人出现，一个个实力都非常强，联手杀向楚风。
共有十六位异人，都是高手，皆有非凡的手段，远超寻常的异人。
并且，他们在围拢上来的过程中，各自取出一个拇指大的水晶瓶，里面装着蓝色的液体，毫不犹豫，都灌进嘴里。
轰！
非常恐怖的波动在这里爆发，十六位异人身上的气息暴涨，实力大增。
哪怕隔着很远，其他异人都感觉到一阵心悸，仿佛在面对这一群庞然大物。
十六位异人，各自的实力皆十倍的提升，这是一种非常可怕的成果，现在任何一人跳出来都可以碾压成片的异人。
他们这么多人集中在一起，本就手段过人，现在十倍的提升战力，简直是一群怪物，不可战胜！
“杀了他，我不屑知道他的来历，永绝后患！”穆，面色阴冷，他心中有一股怒焰，在压抑着。
今日，是他决策失误，为了给林夜羽讨个说法，在林诺依面前表现一番，结果造成了这种局面。
由于他的命令，导致很多人惨死，热武器被人视作无物，有损天神生物的威仪。
“吼！”
突然，一声大吼，震动了白蛇岭，许多异人感觉头晕目眩，一个个眼前发黑，险些摔倒在地上。
楚风那里，飞沙走石，草木崩碎，随着他的一声咆哮，那十六位异人惨叫，全都七窍流血，而后抱着头颅摔倒在地上。
就跟上一次一样，穆还想用这一招对付他，熟不知，这对楚风来说，简直像是送上门来的菜，等着他去切。
“天啊，发生了什么事？”异人们震惊。
十六位强者，服食蓝色药剂后，爆发出的气息恐怖而惊人，一个个都强的让人心悸。
可现在全都口鼻喷血，被牛神王的一声大吼，震翻在地。
楚风冷漠无情，手中提着黑色短剑，没有任何犹豫，哪怕是大财阀天神生物的异人，都照杀不误。
噗噗噗……
他接连挥剑，转眼间，十几颗人头滚落在地，全部被他斩杀，一个都没有留下。
“啊……”
远处，山峰上，穆眼睛都红了，沉稳如他，一直很镇定，可现在也受不了，发出野兽般的嚎叫声。
这是他穆家的异人，听命于他，被他亲手所掌控，结果就在这么一眨眼间，全都毁掉了。
上一次，他已经损失了一支异人队伍，现在又被灭了一支，而且这么的轻而易举，被一人在瞬间屠杀。
穆，眼睛充血，他恨欲狂。
药剂有致命性缺陷！
他知道了，但为时已晚。
那个人冷酷无情，当着所有人的面，一口气杀光了穆家的这些异人，非常铁血。
白蛇岭，所有人都震撼莫名。
“你们……都拍摄下来了吗？！”周倚天颤抖着，嘴唇都在哆嗦，激动的问其他几人。
“导演放心，都拍下了！”有人说道，这几人也在打颤，有惊吓，更有震撼与激动。
附近，其他异人看向他们，认为这是几个疯子，脑袋不灵光。
“我要亲手杀了你！”穆站在山上，咬牙切齿，他失态了，跟平日的稳重大相径庭。
他在传讯，一架武装直升飞机快速而来，降落在这里，他登了上去！
不过，有一个人比他更快，已经杀到。
天空中，银光璀璨，一道身影横空而过，带着不可战胜的威压，俯冲向楚风那里。
“天啊，是银翅天神，他杀过来了！”
“他这是要……维护天神生物的威严，不容他人冒犯？！”
半空中，那个人散发神圣光辉，气息恐怖，宛若一轮银色的太阳，横空而至，他暂时舍弃了金刚，向楚风杀去！