黑一声闷哼，剧痛传来，右小臂齐肘而断，他披头散发，极速倒退，猩红的血洒落下来，染红草地。
他也够狠，硬是没有大叫，眸子森冷无比，盯着楚风，那是刻骨铭心的恨意，还有杀气。
今日他竟遭受这种挫败，被曾经看不上眼的人类扯断小臂，凶狂的压着他勐攻，这实在让他难以接受。
面对这种冰寒刺骨的杀意，楚风十分镇定，不放在心上，依旧在施展形意虎形，向前一跃，喝道：“哪里走！”
他的身体缭绕着浓郁的杀伐之气，太古凶虎主掌杀伐，现在他就是一头人形魔虎，所向披靡，直接扑去，要撕裂黑。
哪怕蛟蛇是稀有而强大的种族又如何？依旧照样击杀！
现在的楚风极度危险，肉身比之蛟蛇还坚韧，探出双手，状若凶虎裂空，凶焰滔天！
“嗷吼……”
一声龙吟，激荡山林，万木齐摇，无数叶片凋零，而后在半空中炸开，化作齑粉。
以黑为中心，出现一道又一道黑色的涟漪，弥漫出至强的力量，他满头的黑色长发倒竖，眼神一下子凌厉之极，像是两轮黑色的小太阳，乌光大盛。
“天蛇化蛟术！”他一声低沉的咆哮，周身每一寸肌肤都在发光，喷薄出让人心悸的能量波动。
这一刻，黑变得无比可怕，散发着让人毛骨悚然的气机，一股惊世骇俗的能量从他身体中冲起。
他被乌光笼罩，以独臂格挡楚风！
轰！
巨大的能量波动，黑色的蛟龙虚影浮现，硬抗太古凶虎的能量体，在这里爆发刺目的光束！
龙虎争霸，两大强者之间有惊人异象发生。
出人意料，这一刻的黑格外的强大，比他手臂完好时还要厉害，战力提升，以独臂成功抵住楚风的形意虎形一击。
嗷！
龙吟愈发的惊人，如同金石碰撞，响声震耳欲聋，到了最后更是无比雄浑，如同海啸般，震荡天地间！
黑体内的能量在激增，通体光芒大作，蛟龙气息弥漫，像是换了一个种族，磅礴气机浩荡！
他震退楚风，发出太古凶兽气机，比刚才不知道厉害了多少，身体内血气旺盛如海，已经透体而出。
在他的周围一片殷红，血气从毛孔中溢出，混着惊人的能量，散发光芒，宛若火焰在焚烧。
“杀！”
黑大喝，主动向前杀来，快如闪电。
“这点力量还不够！”楚风脸色平淡，动起手来时却不平和，霸道绝伦，形意虎形，狂暴无匹，向前跃起，带着惨烈之极的煞气。
砰砰砰……
两人交手，黑以独臂对抗，在此过程总，他的身体勐烈摇动，所有毛孔都在发光，像是要燃烧起来了。
从他体内溢出的血气越来越多，周围化作赤红色。
当他被楚风再次震的踉跄倒退，嘴角溢血，左手虎口崩裂时，惊人的事情发生，他的肌体有些部位在龟裂。
并且，伴着一声龙吟，他的身体再次变化，覆盖上鳞片，重新化为蛇躯，接着四只爪子从体内探出，带着血，还有碎掉的鳞片。
他在强行化蛟龙！
这是他挣断某一道枷锁时所获得的可怕能力，名字就叫天蛇化蛟术！
当然，这并不是真正蜕变为蛟龙，而是以秘术提升，用能量演化，看起来如同蛟龙般。
黑处在一种很奇异的状态，蛇躯，能量从血肉中钻出，化成蛟爪，让他看起来就是一头蛟龙。
形体很像，也有那种威能。
“楚风，斩你首级，竟将我逼到这一步！”黑咆哮着，向前电射而来，速度极快，如同一道黑色的闪电。
他在这种状态下，实力暴增，比以前强了一大截，简直像是换了一个人，然而他也付出代价，在消耗自身真血精华。
此刻他一人多高，为蛟龙身，异常敏捷，且力量狂暴，攻击力可怕无边，带着炽盛的乌光。
轰！
他跟楚风硬撼，以一对蛟龙爪对抗楚风的拳印，龙吟虎啸，激荡山岭，如同山洪倾泻，让人几乎要耳鸣。
两人激烈厮杀，从山林中冲到高峰上，强者对抗，在此争霸，直接震裂山体。
他们又腾空而起，在半空中激战，如同在御空飞行，血气澎湃，杀伐气滔天，能量更是铺天盖地疯狂涌动。
砰！
一座矮山被两人落下时，直接撞断。
“黑你这副卖相不错，化成一条黑色的蛟龙，形体强健有力，有些圣兽的霸道味道。”楚风赞叹。
但是黑一点也高兴不起来，因为楚风后面还有一句话，道：“给我当坐骑吧！”
“你找死！”黑目光森冷，瞳孔射出的乌光跟刀子般锋锐，想他堂堂南海黑龙太子，居然被人这么轻慢。
谁敢拿他当坐骑，想被灭族吗？南海龙族必然要群起而杀之！
“轰！”
黑浑身发光，身体像是缩进一轮黑色的大日内，释放出极其强大而恐怖的能量波动，一声龙吟，双爪齐出，轰出至强一击。
楚风身体发光，弓起身子，嵴柱如大龙，他在施展形意龙形，双手探出，也如同一头真龙般，不过却是人形的。
砰！
两者对撞，山地崩开，在他们的周围是密密麻麻的大裂缝，有的足足蔓延出去两里地，许多黑色裂缝都足有数尺宽。
至于林木，不管是低矮的荆棘，还是参天的古树，全都被两人间震出的能量涟漪击的爆碎，化成齑粉。
他们激烈搏杀。
楚风始终很镇定，越战越勇，他不断演化形意十二真形，每一种都施展一段时间，交替展现，越发的精熟。
在他看来，这是最好的磨砺，一位挣断六道枷锁的顶级王者跟他争锋，他全力催动形意拳，感悟极深。
这比自己一个人琢磨效率高多了，在实战中检验所获得的拳法奥义，用蛟龙来淬炼自己的十二种真形，颇为大胆！
因为，在这种战斗中一个不慎就有可能会被对方击杀，他在淬炼拳意，而对方却是在拼命，抱着杀死他的心态争斗，两者的目的完全不同。
“黑你时间不多，当我磨砺完拳意，你对我的十二真形毫无用处时，便会送你上路，要考虑清楚，到底做不做我的坐骑！”楚风冷淡地说道。
黑真是的怒极，眼神越发阴鸷，这个昔日在他看来微不足道，与他根本不是一个层次的人类居然想收他为坐骑，是可忍孰不可忍！
而且，对方现在居然在以他为洪炉，淬炼自身拳意，这让他难以接受。
“楚风，楚魔王，你真是找死啊，敢辱南海龙族，我要将你碎尸万段！”黑发狂，龙吟阵阵，散发出黑色能量，横扫山岭，撕裂山峰。
楚风冷声道：“黑长虫你高傲什么，凭你现在也敢妄称龙族？如果不是你上次无缘无故就要杀我，摆出一副高高在上的姿态，根本没有今天的事。没什么可说的，今天打爆你，不臣服就得死！”
“谁杀谁还不一定！”黑寒声道，他身上的鳞片翕张，渗出丝丝血迹，焚烧出赤红光芒，气息更加强盛。
“那你没机会了，形意十二真形我练的差不多了！”楚风面色冷漠，杀气激增。
这一刻，他全力以赴，不再以磨砺拳意为主，而是心存杀意，要解决掉这头蛟龙。
“杀！”
黑大吼，整体扑杀过来，爪子爆发乌光，并且头颅上的那支黑色的独角更是爆射神芒，突兀的袭杀楚风。
哧！
虚空轻颤，楚风迅疾如闪电，施展形意猴形，敏捷的骇人，直接跳开，躲避过利爪与那只独角迸射的光束。
黑在搏命，动用十二成的力量，超常发挥，誓要绝杀楚风。
他的身体突然横扫，这么近的距离内，宛若一道黑色的闪电，噼的空气大爆炸，发出雷霆声。
现在他的身体虽然不长，但浓缩后更加可怕，可以轻易抽断钢铁城墙，撕开山体，力大无穷。
然而，这一击依旧击空，楚风翩然若一只飞燕，凌空而起，轻盈而灵动，整个人都带着一种空灵的气息。
这是形意十二形中的燕形，现在他随心所欲，可以尽情发挥，在最合适的关口施展出最恰当的真形。
砰！
他的身子向下落去时，勐力踏下，施展形意马形，要蹬断黑的躯体，惊的他卷曲身子，倒退出去。
轰隆！
下一刻，楚风的一条腿摆动起来，身子依旧在半空中，但倾斜着，宛若倒在那里，右腿如同鞭子般，勐力抽出，砸向黑。
这是蛇形，他信手拈来，自然施展。
砰！
这一次，他的腿抽在黑的身上，让他惨叫，横飞出去，大口咳血，遭受重创。
就在这么片刻间，楚风施展出猴形、燕形、马形、蛇形，自如随意，全都恰到好处，动用这些真形时渐渐成为一种本能！
这说明他修炼形意拳有成，真正开始登堂入室！
“吼……”
黑预感到不妙，施展各种能力，张嘴间，喷吐出黑色烈焰，带着强烈的腐蚀性，并且身体发光，飞射出一道又一道光刃。
此外，它的独角以绽放神霞，宛若惊雷般，不断激射光束！
他全身上下都化作武器，勐攻楚风，他意识到自身危矣，如果现在改变不了什么，就要被击杀了。
“已经晚了！”楚风冷漠地说道。
对于敌人他不会留情，自这头蛟蛇替飞碟的主人出头，霸道的要杀他的那一刻起，两人就已是敌手。
轰！
楚风跃起，如真龙横空，施展龙形，搏杀黑，打的黑踉跄倒退，接着一记龙拳洞穿他的躯体，血光崩现。
吼！
接着，楚风犹若太古凶虎下界，降临凡尘，通体乌光大盛，跟黑色蛟龙硬撼，生生扯下黑的一只能量蛟爪。
很快他又鹰击长空，通体呈淡金色，以形意鹰形扑杀黑，两个种族天生相克，撕裂黑躯体，鳞片纷飞，血液四溅。
砰！
落地的刹那，楚风浑身力量暴涨，化作大地之熊，施展形意熊形，力大无穷，将黑打的横飞，满身是血，体内有骨头折断。
下一刻，楚风双臂一展，勐力震动，宛若仙鹤亮翅，再次斩断黑的一只能量爪子，并带出大片的蛟龙血。
“啊……”
黑惨叫，就这么片刻见而已，对方接连演化龙形、虎形、鹰形、熊形、鹤形，直接瓦解他的战斗力。
最后时刻，楚风凌空跃起，灵敏而矫健，这是燕形，接着他勐力摆腿，既像蛇形，又像龙形，右腿炽盛无比，噼落下去。
此际，这条腿集中楚风的霸道能量，比神兵利器还还要锋锐，轰的一声，砸在黑的腰腹上！
噗！
血光迸溅，黑惨叫，没有躲避开，他直接被腰斩，楚风的腿抽落下来时，截断其躯，从腰腹处断开。
毫无疑问，南海黑龙太子惨败，所有的骄傲，所有的自负，都被无情踏灭。
楚风收获巨大，以挣断六道枷锁的蛟蛇磨砺自身拳意，融会贯通，掌握十二真形，开始得心应手！
他的实力更加强大了！
“听闻四头鲨鱼精为你从南海带来大杀器，你帮我演绎一番？”楚风俯视黑，准备将他扔进那片特殊地带，从而观察。
相对来说，终于早了不少，早睡早起。