这片山地中，玄磁器镇一件又一件，照耀灵光，彼此共鸣，直接形成场域，封锁此地。
而楚风手中的黑色磁晶长矛更是发出蒙蒙光辉，通体黑亮，挑着罗屹的身体，矛杆上淌落下血水。
“天神族的圣人，你还有什么话可说？”楚风问道，在此过程中，他已经取出雪白而锃亮的金刚琢，内蕴太阴火精，随时准备打出去。
因为，他面对的这个人，体内有两道神魂，其中一个为圣人的精神种子，担心出意外。
锵锵锵
十几件玄磁器不断震动，发出乌光，交织出神秘的符号，形成的场域越发的神秘莫测，压制向长矛上挑着的那个人。
这些器物都很有来头，是楚风镇压一干神子、圣女后，精心挑选出来的战利品，都很了不得。
现在，他利用场域手段，准备全面封住罗屹与他体内的圣人神魂种子！
罗屹面孔扭曲，感觉无比耻辱，今天的经历让他觉得是人生最大的污点，自己败了，族中圣人降临，也受重创。
而在他的体内，罗洪更是觉得羞耻，他是一位圣人，不顾颜面的降临，结果却吃了这么大的一个亏。
尤其是现在，那杆玄磁矛像是一座桥梁，跟周围的场域共鸣，接引过来符号，刺透罗屹的肉身后，要彻底禁锢他们。
罗洪体会到，楚风的场域手段高超，真打算捉住他的神魂种子公布于众，让他身败名裂，这让他惊怒，心中烦躁。
若是被揭露出来，他还有什么颜面，注定会成为笑话！
堂堂一代圣人不顾身份的下场，相助天神族后辈去击杀地球上的年轻土著，可结果却被反被擒拿，这一局面败露光想一想就让他发毛。
不过，他没有慌乱，身为圣人见过的场面太多了，尤其是现在他还没有到山穷水尽的地步，还有最后的手段。
“祖器，给我复苏！”
罗洪的精神在震动，在诵一段古咒语，他要控制一块雪白的骨，扭转眼下不利的场面。
这一次，天神族少神之所以能携带大批神子、圣女安然降临，成功跨入地球主空间，就跟这块骨有关。
这是一件祖器，带着祥和气息。
它是天神族古祖所留，是他身上的一块骨，被打磨的雪白晶莹，一看就是神圣之物。
天神族，曾经请很多场域宗师、甚至更高明的人在上面摹刻神纹。
这块骨来头极大，攻击力一般，可是却凝聚场域纹路等。
天神族，当年有个设想，炼出一块至宝，用以对抗圣师的各种手段，而这块祖骨就是试验品之一。
可惜，到头来终究是功亏一篑，那个实验项目搁浅。
这块骨是祖器，虽然无法带着金身罗汉等大能降临地球，但是却可带观想层次的人跨界，可见它的不凡。
轰！
天神族少神罗屹吃惊，他看到那块骨漂浮起来，弥漫出圣洁光辉，符文密布，透出十分可怕的能量波动。
关于这件祖器，他只能简单使用，根本不能这般控制，他知道那是罗洪的手段，控制它发威。
眼下看来，他们能彻底翻盘！
“嗯？！”
楚风眉头扬起，瞳孔中射出刺目的光芒，他感觉到危险，圣人果然难对付，眼看就镇压了，还要翻出风浪。
他抬起手，宁可不要俘虏，也想在第一时间解决祸患，手中的金刚琢砸出。
然而，一块雪白的骨映照出的光辉太绚烂，像是泥沼般，阻挡金刚琢，使之旋转出去后的轨迹缩短，被定住了。
楚风心惊，他都砸出去了，结果金刚琢还是被禁锢，停在前方！
天神族少神罗屹心情复杂，而后激动起来，今天真是大起大落，从被楚风击败到圣人降临，看到大胜的机会，再到又败，接着现在又要翻盘，他的心脏都快承受不住了。
楚风一眼就看出这块骨的非凡之处，可以肯定，这其实是场域领域的杰作，内部烙印有各种符文。
“年轻人，你还是太嫩了，我天神族搜罗无数的奇珍异宝，带来一块祖骨就足以碾压你。”
罗洪悠然开口，当然，依旧是精神波动，只针对楚风，不让域外的人听到。
这块骨哪怕是祖器，也不是进攻型瑰宝，不过这样被激活后，依旧散发恐怖气息。
楚风没有恐惧，反而露出冷淡的笑容，道：“堂堂天神族的圣人，被击败也就算了，还落魄到要用秘宝暗算人的地步，也真是够可怜。”
“你说谁可怜？找死！”罗洪心情阴郁，今天大败已经算是耻辱，现在再听到这种话哪里还有什么好心情。
轰隆一声！
雪白的骨块发光，直接冲着楚风而去，要镇杀他，带动起十分恐怖的能量气息。
“糟糕！”远处，大黑牛、老驴、周全等人都惊叫出声，知道楚风遇上大麻烦。
域外，各路人马也很吃惊，都已经看到楚风大胜，竟又发生这种变故？所有这一切都发生在电光石火间，事情发展的太快了。
“哧！”
楚风身上竟也冲起一物，雪白而绚丽，光辉刺目，让人睁不开双眼。
这是一页银色纸张，在最后的关头，楚风之所以镇静与从容，就是因为身上有此物。
在那块骨复苏、弥漫场域能量时，他身上的这页银色纸张便发热，不再宁静，差点主动冲出去！
这是圣师留在月球上的最高传承，一页非常神秘的银色纸张，上面密密麻麻，都是最繁奥的符号。
喀嚓！
它化成雪白的银光，璀璨夺目，刷的一声扫过，居然直接将天神族的祖器剖开，断面平滑，断为两截。
“怎么可能？！”这时，罗洪都忍不住惊叫出声，太出乎他的意料，眼前这个年轻的土著给了他数次意外。
早先，他闯入楚风体内，差点就被黑白小磨盘给碾碎，已经够意外与吃惊了。
现在他动用祖器，想要镇杀楚风，结果稀世珍宝被毁掉！
事实上，楚风绝不会怀疑这页银色纸张的无上价值，这是圣师意外得到的器物，连圣师都没有摸透它的来历。
罗洪这一次惊悚了，再也没有什么底牌可以动用。
这个时候，他感觉到精神种子被禁锢，没有办法挣动哪怕一下。
银色纸张劈开那块骨，还在发出刺目的光芒，比周围的玄磁器好用太多了，直接压制了罗屹与罗洪。
银色纸张不可驾驭，只能被动复苏。
此时，楚风自然不会错过机会，他不再动用那些玄磁器，直接开始抓捕神魂种子。
轰隆一声，他从天神族少神的体内拘禁出一团精神，色彩斑斓，化作一个小人，在那里低吼着，要想摆脱，却动弹不得。
哧！
这一次，楚风取出一杆较为细小的玄磁矛，噗的一声将他钉住，这是“锁神矛”，专门用来禁锢精神力的。
至此，他抓住圣人罗洪。
哧哧哧
同时，他将一根又一根玄磁针打入罗屹的体内，将他也给封住。
嗡的一声，银色纸张坠落，楚风瞬间收起。
“天啊，什么情况？！”
域外的人震惊，因为，关键时刻，天神族那块白骨发光，要镇杀楚风时，他身上居然有一团更为璀璨的银光浮现，劈开那块骨。
只是一切都太绚烂了，让人看不透，不知道那是什么。
星空中，各路人马都惊诧不已，露出怀疑之色。
大黑牛、欧阳风等人离的较近，不在域外，可也看不透银色纸张，一切都是因为刚才白光太炫目。
楚风以黑色的矛锋挑着圣人罗洪的精神体，他很从容，想揭露天神族圣人动手并被活捉的事实。
锁神矛对付这种神魂最有效，哪怕罗洪是圣人，可现在降临的不过是一道精神种子，依旧摆脱不了。
罗洪顿时急眼，真要暴露的话，他身为天神族圣人将名誉扫地！
“孽障，你敢毁我族祖器，那是我天神族先祖之骨！”
正在这时，域外传来一声大喝声，激荡星空，且穿透过大气层，让地球所有进化者都可清晰听到。
太空中，人们吃惊，这是一位圣人在发怒。
一片黑暗的空间，罗洪的真身盘坐在那里，中年面孔，金色长发，他的气息恐怖之极，俯视着地球，爆发圣威！
域外有很多人，有老辈名宿认出他的身份，不禁倒吸冷气。
“天神族的圣人，他是罗洪！”有人惊叫，道出他的身份。
原兽平台上，更是因此而轰动，天神族圣人居然都亲自出现在地球外。
“毁我天神族先祖之骨，杀无赦！”圣人罗洪的真身断喝，他坐不住了，先声夺人，斥责楚风，而后便想不惜代价地镇杀楚风。
因为，昆仑山那里的真相不能暴露，那种丑闻对他来说有些恐怖，他必须得阻止。
哪怕他一旦进攻，会遭受圣师所留绝世场域的反噬，他也在所不惜，一定要击毙楚风，在事情暴露前灭口。
轰！
天穹上，一只大手拍落下来，景象恐怖，简直要将整颗地球都覆盖了。
当然，这不是罗洪真正的手掌，而是他祭出的圣血，凝聚出血色法印，向着地球上轰去。
星空中，不止一位圣人，还有人在此，露出诧异之色，道：“罗洪道友竟这般激烈？”
罗洪拥有金色的瞳孔，此时他森冷而慑人，道：“天神族至高无上，祖先之骨岂容被辱，便是这一整颗星球也比不上我祖的一块骨！”
同时，他在倒退，做好了被反噬的准备。
地球上，楚风大怒，那心狠手辣的天神族圣人在杀人灭口，他快速躲避，下定决心，揭露出天神族圣人丑陋的一面！