三口黄铜鼎内，药香扑鼻，里面的水咕咚咕咚被烧开了，混着各种药材还有鲜红的液体，正在被提炼。
远处，周尚、徐成仙、元磁圣体奄奄一息，这三天来他们被放血数十次，一身所谓的神血、万星血、圣血一次又一次的干涸，被提炼个干净。
但是，现在还没有完结，每当他们血液干涸，整个人昏死过去后，嘴里都会被塞进一些补血药剂。
并且，欧阳风、大黑牛等亲自动手，帮他们运转能量，让神体、万星体复苏，发挥出自身体质应有的各种玄妙。
他们三人被不断压榨，身体一次又一次枯竭，元气近乎被人采掘干净。
“你们……”徐成仙仇恨无比，他感觉自己真的被废了，万星体的本源流失严重，通过血液等消散七成以上，这么下去的话，他真的要完了！
他自己清楚自己的事，他是因为吃掉一株万星草，体质才发生蜕变，有了今天的赫赫威名。
然而现在楚大魔头将他当成一种药来熬炼，不断放血，萃取药性，到最后他必然要失去所有！
周尚也在低吼，他愤怒无边，他已经被放血四十一次了，整个人都快皮包骨头，体内神血干涸数十次，全被压榨出去。
远处，一座黄铜鼎中药香扑鼻，那是无劫神血与各种药材混合在一起，正在淬炼。
“效果不错，经过检测，药性惊人，能熬炼出大药！”东北虎道，他在看护三座铜炉。
楚风道：“很好，我相信最终能熬炼出他们的本源药性，什么时候他们成为废体，什么时候结束，那个时候药性提取的就差不多了。”
“楚风，你会遭报应的，早晚有一天会遭天打雷轰！”元磁圣体咬牙切齿，在那里嚎叫，他已经绝望，无法逃走，最终还要被剥夺自身圣血，会彻底废掉。
“你这种威胁与诅咒没有一点意义，再换一个吧，你楚大爷我不久前就被天打雷劈了，结果现在还不是活蹦乱跳，那所谓的天劫不过如此。”
“收拾一下，慈善晚宴快开始了，我们的得去迎接客人。”楚风道。
一群人都笑了，除却楚风的父母以及老宗师吴起峰等少数不愿去凑热闹的人外，其他人都开始捯饬，要一齐过去。
“老熊，看我咋样？”老驴呲着大板牙，在那里问黑熊王。
“戴上口罩比较好。”黑熊王说道。
“你啥意思？”老驴问他。
“板牙太大！”黑熊王相当直接的告诉他。
“儿啊儿啊，黑熊，打人不打脸骂人不揭短，你太不够意思了！”
最终的结果是，这群人大半都风格相近，几乎全都受大黑牛的影响，清一水的大背头、黑墨镜，外带叼着胡萝卜那么粗的雪茄烟。
楚风看的无语，这一群真不像是好人，怎么看都像是道上的大哥，这么凑在一块，看起来就没有一个像是良善之辈。
雷公嘴的大林寺老猿、斜着眼睛看人的欧阳风、张嘴就占人便宜的老驴、大背头中藏着四根犄角的周全，就没一个看起来正常的。
至于流氓头子般的大老黑那就更不用说了，拢了拢大背头，叼着雪茄走来，一身黑西服，当先迈步。
也就老喇嘛还算慈眉善目，打死也没听他们改造型，要是他也那身装扮，露出个大光头，那乐子就大了，绝对会让人越发的信服，这里没好人，都是恶棍。
不过，马王补了他的空缺，流氓式的黑西服，晃动着锃亮的大光头，混在队伍中，那叫一个凶悍。
“兄弟你这也太不郑重了，今天可是出席晚宴，得穿正装！”大黑牛在那里得瑟，说楚风不讲究。
“我这是去敲诈勒索，去贩卖人口，不是真个赴宴。”楚风纠正，相当的直接。
龙女浅笑，蓝色发丝发光，一对龙角在长发中若隐若现，她身段修长，肤白如雪，异常美丽，还好她的穿着还算正常，水蓝色长裙拖在地上，尽显绝美风姿。
“带上那群还活着的圣子圣女，以及那些食材，开船！”
然后，一群被绑着的圣子圣女，栓成一大长串，被赶上一艘巨大的七彩神船，这是联军进攻时留在海面上的最大船体。
据说，这属于某一股宇宙海盗的座驾，算是一件很惊人的秘宝，可以实现空间跃迁。
一群圣子、圣女现在都无精打采，沮丧无比，这一次他们彻底栽了，苦恼与愤懑无比，如同牛羊般被人赶着，要去卖掉。
“快走，磨磨蹭蹭，谁不配合，一会儿煮了谁！”东北虎催促道。
大黑牛也在威胁，道：“那几位圣女是你们自己说的，厨艺不错，晚宴大餐全靠你们了，不然的话老牛我会亲自把你们炖熟！”
一群圣子圣女暗中咬牙，眼下太悲惨，沦为阶下囚，被人喝斥，还要做各种苦力等。
比如，有些圣子被神链穿透肩胛骨后，还在负责驾驭大船，在海上航行。
终于，到了指定的地点，脱离不灭山所在的迷雾区，七彩大船漂浮在东海之上，它的确很大，如同一座山体悬在海面上。
此时，红日西坠。
红彤彤的晚霞染红海面，尤其是西部海面，海天一色，晚霞带着淡金光泽，映照的天上与海面都一片赤红，且灿灿灼眼。
“客人来了，老驴迎接。”大黑牛俨然成了管家，在那里使唤老驴。
老驴换上礼服，虽然化成人形，但是那一对大招风耳朵还是如此的明显，他领着几位圣女站在船舷那里，呲着大板牙微笑迎客。
“欢迎光临！”
随着老驴与几名被俘虏的圣女整齐划一的喊声，楚风鼻子差点气歪，道：“俗不可耐，你们整的哪一出戏，整个一小餐馆模式。”
“我也觉得别扭，你们微笑站在两旁就好了，映衬驴爷的英俊风采，接下来驴爷自己迎客。”老驴一不小心露出一只驴蹄子，化形不完全，而后又赶紧藏在袖子里，开始正式迎宾，道：“儿啊儿啊二啊，欢迎光临。”
楚风一看，彻底没脾气了，转身就走！
大黑牛打圆场，道：“没事，反正今天是为了敲诈勒索，真没必要搞的清新脱俗。”
他也过来帮忙，跟东北虎各自站在两旁，都带着大黑墨镜，简直像是两尊流氓门神似的！
“天命仙体？！”甲板上，传来老驴的怪叫声，他没有想到迎来一条“大鱼”，这么早就赶来了。
然后，楚风也转身回来了，打量天命仙体，此人在昆仑山跟他激战过，没有想到还真是艺高人胆大，居然敢来赴宴。
“楚兄，以前你假扮青铜面具大盗，我与你交手不过是为了缉盗，误会一场，今天想竞拍选购一些器物，只谈生意，不动干戈。”
天命仙体倒是很坦然，发丝晶莹，毛孔内能量弥漫出来，这个人不是一般的强大，让黄牛都郑重起来。
“好说，道兄里面请，另外，还未请教大名。”楚风也带着笑，没有翻脸动手。
“郑天明！”天命仙体答道。
“郑天明，争天命？”楚风点头，请天命仙体向里走。
一片祥云飘来，五光十色，让晚霞都都暗淡了，这引发附近海域一片惊呼声。
因为，有人认出彩云上的几人，他们来自亚仙族。
映无敌，英姿挺拔，气宇轩昂，一看就是人中龙凤，有种超凡脱俗的气质，号称这片宇宙最强大的几位年轻高手之一！
映谪仙，身段婀娜挺秀，伴着薄雾，银发飘舞间，美眸迷蒙，她是星空下第三美人。
最后一个则是一个银发小萝莉，古灵精怪，看向楚风时，大眼来回眨动。
“好乖巧与漂亮的小姑娘，走，风哥哥带你去看鲸鱼。”
这句话一出，许多人的脸色都黑了，这当中自然有银发小萝莉映晓晓的兄长与姐姐。
脸黑的人也包括楚风，因为这不是他说的，是欧阳风，他真有点后知后觉，终于明白这货为啥名字中也有个风字，关键时刻可以给他添堵。
欧阳风满脸金色斑纹，咧着大嘴笑眯眯，凑过去，跟映晓晓套近乎，要带她去看鲸鱼。
银发小萝莉双目炯炯，一眼看出，他实际年龄不大，道：“你这个死蛤蟆，豆丁大，也敢学人装怪蜀黍，去死！”
蛤蟆直接斜眼，就要喷口水，赶紧让楚风给扒拉到船舷那里，让他的口水全部喷进海中，结果一大片死鱼出现，翻着白肚皮漂浮在海面上。
“好毒！”老驴怪叫。
一群人都无语了，看着欧阳蛤蟆。
映无敌对楚风点头，但是没说什么话，显然对其印象较差，因为楚风洗劫过他姐姐与妹妹。
映谪仙倒是微笑致意，哪怕曾被打晕，被抢走秘宝束腰带等，此时也没有翻脸。
楚风笑脸相迎，对她打招呼，道：“映仙子这边请，一见之下更胜闻名，当真如明月当空，皎洁无暇，不食人间烟火气，无愧谪仙名。”
银发小萝莉在旁边甜甜的笑起来，道“嘻嘻，楚风，你是不是想做我姐夫啊？难度很大哦，我们家那群老怪物都很刻板，你看到映无敌了吗，小小年纪就故作深沉装老成，你就能够猜到我们家那群老头子得多么的古板。”
这个小家伙简直是语不惊人死不休。
她直接遭遇她姐姐揪耳朵，给拎走了，也避免了被映无敌直接镇压的结局。
各路人马不断赶到，楚风以为来不了多少人，星空中那些对拍卖感兴趣的门派应该通过网络拍卖才对，没有想到，不少道统都派出代表，亲自来到现场！
同时，还有地球上的进化者。
比如，一个小麦肤色、身体健壮、留着短发的青年，骑坐在一头鹦鹉上，出现在这里。
“金刚？！”楚风讶然，第一时间认出。
当初，天地才开始异变时，年轻一代有四大异人，分别为：银翅天神、金刚、火灵王、白虎。
同时，楚风也认出他的坐骑，正是在太行山大战时，那个喊金刚骑猪的鹦鹉！
楚风无语，有点风中凌乱。
结果那鹦鹉开口，道：“特么的，这个野猪骑士是**裸的报复，楚风大魔头救命啊，我不想当他坐骑，我都受苦受难一年多了。”
对于这种要求，楚风不理会，他觉得心中愧对金刚，当初他杀财阀天神生物的一些高手时，金刚数次帮他背黑锅。
“楚兄好久不见，想不到啊，我们都走到这一步。”金刚像是颇有感慨。
“金刚兄里面请，一会儿我们详聊！”楚风拍着他的肩头，很热情，亲自招待。
接下来，出现很多意想不到的客人，比如杨宣、胡倾城、晴岚，楚风顿时就笑了，迎上去后无比亲热，直接喊大舅哥、大姨子。
结果，这三人的脸当场就黑了。
楚风看到他们身后的杨珊、胡若仙，这才收敛起来。
北极元磁仙窟的琳公主也来了，再次跟楚风相见，那真是神色复杂，她当初认为楚风不可能崛起，会被域外神子压制，为此还曾经舍弃一份善缘，当时楚风进庐山遭遇百化圣子宇文风阻击时她没有提前示警。
“戚琳公主，请！”楚风示意。
“想不到啊，你居然走到这一步。”戚琳不自禁地开口，这真是难以预料到的结果，地球上的原住民居然横扫各路神子、圣女，抓了一堆又一堆，数次举行拍卖会，她至今都觉得很不真实。
然后，域外的代表相继赶来，有不少都是为了竞拍自家圣子而来，也有人为了打探自家消失的圣女的消息。
随后，又有一些地球本土故人前来，比如华山的金翅大鹏、崆峒山的老山龟等。
接着，跟楚风关系较为复杂的姜洛神出现，美丽依旧，无愧其国民女神称号，带着她的好闺蜜夏千语一起前来。
“楚风，真是没有想到，你这么能折腾，现在都可以祸害外星人了。”姜洛神这么轻语道，其实她内心有点紧张，时至今日，还能随意跟楚风这样说话吗？
显然她多想了，楚风并未摆什么架子，依旧如故。
“你今天也会卖秘宝，我如果看中，能不能打折？”姜洛神明眸皓齿，笑着问道。
“当然没问题，我们什么关系，曾经同床共枕，到时候看中什么，我送你。”楚风大咧咧的摆手。
“去死！”姜洛神又羞又气，赶紧向里走。
然而，夏千语眼神怪怪的，在无人之地小声问道：“洛神，你真开放，当心有了。”
“要死啊，乱说什么！”
随后，朱雀仙子、不死蚕公子、元世成与元媛兄妹等一票重要人物也都赶到，还有疑似特殊体质的人也出现几个！
“各位，招待不周，还请海涵。”大黑牛跟个大流氓似的，西装革履，大背头抹油后锃亮，居然负责主持。
东北虎当他的副手，老驴跑前跑后，欧阳也蛤蟆也跟在左右，负责巡场。
这样的组合，让赴会的人都彻底无语。
“食物倒是不错。”有人低语。
很多进化者自选了一些食物后露出异色，因为觉得不比域外的珍肴差。
不久后，一些人手持高脚酒杯，聚在一起交谈，气氛倒算是融洽。
有人问道：“楚风兄，这些都是什么食材，我感觉相当不错，比之各大顶级道统宴请客人时的美味都不逊色。”
作为大管家，大黑牛顿时咧嘴，接过话茬儿，道：“不是我说，域外那些所谓的盛宴也比不上我们这里，你知道自己吃的是什么吗？一位顶级圣子化出本体后煎出来的小排。”
“你说啥，哪位圣子？！”
“黄金山羊圣子。”东北虎作为副手，顿时上前，负责解答。
那个人当场石化了，一动不动。
蛤蟆站在旁边，立时不屑撇嘴，斜着眼睛看他，道：“外星佬，见识少，没吃过吧？！”
“我……艹！那是我族的圣子啊！”这位客人哭了，直接抓狂。
“这是什么食材？！”附近一群人全都站起来，认真询问自己的食物。
“这是白玉象鼻，哦，这个是五色鹿脯，这一盘应该是三彩蟹黄糕，嗯，记住，这可是星空深处号称神蟹的一族。”
老驴很热心，在这里介绍，结果周围一群人脸都绿了，因为吃的都是神子、圣女级人物，居然以他们为食材！
大黑牛大咧咧的介绍，道：“呃，上次不是有很多进化者被困在天火雷音场域中吗，有些人没熬住，死去了，我们本着不能浪费的精神，收集了大量被烤熟的食材，这不，大家有口福了。”
各族的许多代表简直要疯了，一个个全都想杀人了，神特么有口福，很多人都想说，口福你妹啊！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!