第九百五十三章疯魔异域行
肉身过去？妖鼎发呆，这怎么可能！
这个要求太难为它了，当初它送大黑牛、黄牛等人过去，保住他们的魂光都很吃力。
妖鼎警告他不要玩火，不然的话肉身会毁掉，昔日不是没做过实验，有天纵奇才肉身灰飞烟灭。
但楚风想冒险，他觉得问题不大，上一次他以魂钟尝试过，带过来几滴神药液，也带回青皮葫芦，说明可携带物质。
况且此次他的底牌不是魂钟，而是石盒，坚信这个让阳间天尊都渴求的究极器物能保住他的性命。
妖鼎承认石盒神秘，连轮回都可闯，无惧粗糙石磨盘碾磨，是它生平所见第一逆天之物。
所以，它不再反对。
接下来妖祖之鼎开始准备，很严肃，这件事马虎不得。
它明确告诉楚风，如果凭真正实力的话，它不可能开启出道路，只因它以前说过的那个空间节点在地球上。
那是两界间最稀薄之地，是一处空间裂缝，哪怕如此，想要贯穿的话也很难。
不久后，楚风与妖鼎来到不灭山，节点虽时间而变化，当世就在此地。
“一年后再见！”
不灭山，楚风最后望了一眼身后的大洋，他要离开了，将去疯狂修行百年，然后……猎神！
不灭岛上，七座大山并列，同时发光，在它们中间有一层界膜开始浮现，略显破损，无比的玄异。
这一世，妖祖的传承之地不灭山落在地球上，跟此节点不无关联。
楚风进入石盒空间内，带上了魂钟，以及一些简单的器物，其他都放在不灭山。
嗡！
神霞绽放，瑞光滔天！
空间节点那里，最为薄弱的界膜破开，嗖的一声石盒冲了过去，原本这个节点就不稳定，现在被洞穿。
界膜有损。
妖鼎发呆，这次似乎没有非常吃力，相对来说较为“容易”！
它立刻知道，这是石盒的功劳，这果然是一件逆天器物，但是，怎么没有诞生器灵，不会开口说话呢？
“我就在守在这里，你一旦想回来，便在你现在降落的地点与我沟通！”
妖鼎告诫，想要回来必须这边的人接引才行，不然的话，哪怕楚风变得无比强大，也没有办法回来。
这涉及到了一些不可逆的秩序，是非常复杂的“世界规则”。
另一边，楚风最初感受到非常恐怖的秩序，碾压过来，哪怕身在石盒中都在剧震，石盒内壁发出微光。
最后平静下来，他没有事，并未有损伤。
楚风立刻知道，这是石盒的逆天之处，如果没有它在，他的肉身肯定也跟昔日的那位天才般灰飞烟灭。
盒盖开启，楚风一跃而起，站在赤红色的土地上，感受到了一股浓郁的灵气，但放眼望去有些荒凉。
他又回来了，再临异域！
“百年后再见！”楚风对着身后空间节点那里挥手。
嗖！
楚风直接消失在地平线尽头，他来过这个世界，并不陌生，甚至当年还曾到过这片地域中。
他要路径凶兽高原外围，去那深渊附近。
这个世界有两大势力范围，其中之一就是生活在凶兽高原深处的神祇所在地！
另一个势力范围就是深渊，那里栖居着神兽，都在恐怖的黑色大裂谷之下。
朱雀一族，就生活在朱雀深渊，该族人丁稀薄，曾一度要断掉传承。
当然，两大势力范围各自的内部也不平和，经常有内战。
比如，朱雀深渊中的老朱雀，在楚风离开前曾灭掉螣蛇深渊！
当然，螣蛇覆灭也是咎由自取，误以为老朱雀衰败将死，主动入侵，结果反被灭。
而凶兽高原上，武神、月亮女神、巫神等，他们之间也不睦，偶尔会发生神战，神的晚年都很凄惨。
阴间宇宙几个月的时间过去了，但在这片世界则是数十年，楚风算了一下，应该过去三十几年了。
小朱雀肯定没问题，寿元还充足，只是不知道老朱雀怎样了，当年离开时，它的极限是再撑五十年。
世事变化很快，谁都说不好会发生什么，它究竟还能活多久。
此外，那头瘸腿的黄毛狐狸，以天尊自居，如今不知怎样了，是否彻底石化？
楚风很担心，他很想再次见到那头狐狸，有很多事想问它。
“站住！”
路径凶兽高原外围时，这片区域格外的荒凉，但是，却不巧遇上一些进化者，为首者居然是亚圣级的。
这个身穿银色甲胄的男子带着一支骑兵队伍负责巡视此地，说是骑兵，但都是飞天的种族。
如：烈火蜥蜴，通体赤红，是非常强大的物种，很适合当坐骑。
此外还有蓝狮，通体湛蓝，羽翼也是蓝色的，吼啸起来如同闷雷般，血气滚滚，是很强大的坐骑。
楚风讶异，发生了什么事？亚圣带队，其身后跟着的这支小队人数虽然不多，但都是金身大圆满层次的骑士。
他没有理会，依旧前行。
“射杀！”
亚圣一挥手，顿时有神射手张开巨弓，爆发光芒，露出残忍而冷酷的笑，对楚风放箭
可惜，他们遇到了不可惹的敌人，楚风一挥手，掌刀如虹，神光滔天，圣者气机爆发，直接粉碎箭羽，镇压所有人
很快，他知道发生了什么，凶兽高原的神祇最近几年都在跟深渊的神兽开战，形势严峻，所以巡逻的队伍中有亚圣。
这个世界的高端战力很恐怖，哪怕早已不复昔日鼎盛时代，但也有神祇坐镇。
楚风极速远去，冲向凶兽高原，恨不得立刻赶到朱雀深渊。
同时，到了这一界后，他的修炼也正式开始了，沿途遇到人想截杀他，毫无保留，他直接动用小六道时光术。
这种禁忌神术，当年他不敢修炼，不愿陷入太深，但是这一次来，他就是要修炼到最高层次，彻底豁出去了。
他将疯狂，这将是他手中最锋锐的“魔剑”，伤人也可能伤己！
“此情可待成追忆……”
在路上，楚风干掉两三位圣人，毫不留情，想拦阻他盘查也就罢了，还想杀他，那就要有被干掉的觉悟。
同时，他有些怅然，忍不住心酸。
当初，得到小六道时光术时，他曾为其改名，戏言为：此情可待成追忆。
怎能料到，一语成谶！
再回首，死了太多的亲故，曾经跟他一同来到这个世界的人，没有剩下几个了，其道侣秦珞音亦逝去，黯然离世。
“真是一片不祥的世界啊，你到底还隐藏着怎样的秘密？今次，我要在这里崛起，诸神等着……颤栗！”
楚风一声低吼，快速远去，在路途上，遇上想杀他的进化者，他没留情，催动小六道时光术，直接下了死手。
他刚回到这个世界，不想被人知道。
才过去三十几年，当初的仇人还没老死呢，跟武神一脉可是结了死仇，临去前他杀了小武神等人。
此外，巫神、月亮女神的部众也追剿过他，也被他干掉了非常杰出的后人！
现在，他又回来了，有一天也许会跟神遭遇！
但是，他无惧，若有敌人尽管来好了，他会踏着血与骨，面对所有挑战，于百年厮杀与征战中，扫平一切敌。
若是连武神等都干不掉，又怎么去杀来自阳间的神？
楚风开始了他的铁血之路，不会滥杀无辜，有恩的话还要去厚报，但是，他绝对要让敌人问其名而色变。
“从潜修开始，在孤独中成长！”最初阶段，他不会暴露身份，不然的话，多半要被扼杀。
他的身份很敏感，一旦曝光，全凶兽高原都要追杀。
终于，楚风来到深渊附近，他耗时一个多月，是一路杀过来的，贯穿了一些大型战场，隐藏自身真容！
两大势力阵营果然在碰撞，在厮杀，异域烽火连天。
短短这一个月的时间，楚风的实力就增长了一截，他利用小六道时光术杀敌，吸收大量神性粒子，还有极其稀有与珍贵的道祖物质！
他很拼，如同疯魔纵横，无比渴望在最短的时间内强大起来，对他来说，这种赶路就是修炼！
“小朱雀、石化的天尊狐狸，希望你们都能安好，我有办法带你们离开！”
楚风立身在荒凉的平原上，眺望前方的一座深渊。
在路途上，他就已经得到一些消息，面对朱雀深渊时他心中颇不宁静。
……
残破的混沌宇宙，最近局势不稳，太武天尊道身殒落，而后明川公主更是藉此机会闯关成功，冲进阳间。
不用多想，阳间肯定不平静，太武的一尊道身战死，这件事影响重大，若无意外的话，太武的意志可能会降临，会出动另一尊道身！
但是，到头来太武没有出现。
据悉，上次他之所以出动道身，寻觅阳间昔日的至宝，跟他现在所面对的可怕外部环境有关。
有宿敌出现，在跟他对峙。
而他现在受损，越发不敢轻举妄动了，没有再降临道身。
其他天尊也很谨慎，没有亲自进入阴间的打算，因为对他们来说那片乱葬岗是不祥之地，当年过去的天尊没好下场！
越是老牌天尊越是忌惮！
这一次，他们遣出了一些有天分的弟子，代他们行事。
甚至，有他们的血脉后代会过去。
太武天尊也不例外，他的子孙中有人来了，穿过阳间的界膜，进入混沌宇宙中。
现在已经确定，阴间有究极古器，应该是阳间当年的至宝之一，他们的心头无比火热。
现在，有一种传言，当年在阳间显露过没有尽头的神秘墙壁，有可能只是某件古老器物的一个面。
一面而已，当初就造就出两位倒在究极进化途中的存在，当真是不可揣度！
强者敬畏，不敢亲临，怕如同昔日的那些天尊般，死在阴间宇宙，或者后来发生不祥，殒落于归途中。
但是，后来者无畏，无知者无畏，有些强者留在世间的血脉，有些后起之秀坐不住了，出现在混沌宇宙中。
神之乱开始，灰色纪元第一场有特殊意义的大规模神战在酝酿！