陆通告诫：“只是那地方太危险了，王级生物嘶吼，绝世强者争霸，尸山血海，死了太多的人！”
他有点为楚风担心，怕他死在那里。
封禅之地虽好，山顶上绽放瑞霞，有神秘圣树生长，但却也是一处死亡绝地。
可现在情况危急，他预感到针对楚风的杀局才开始，如果不远离是非之地的话会有杀身之祸。
“八景宫、碧游宫的主人都已经赶到封禅之地，再有一段时间应该可以拿下那里！”陆通说道。
楚风意识到形势有多么的严峻，连另外两大高手都动身了！
陆通开始和人联系，进行各种安排，比如专用客机等，他想让楚风尽快动身。
“我走后，我父母怎么办？”楚风开口，他想到了这两人的安全问题。
“这里是玉虚宫，你父母生活在这里很安全，异类真敢乱来的话，那么他们的栖居地将寸草不生，被夷为平地！”
此时，老头子陆通颇为霸气，有这种信心。
因为，八景宫、玉虚宫、碧游宫的三位绝世高手都放过狠话，敢践踏他们的道场，必联手屠之。
“你杀了苍狼王，他们针对的是只是你，祸不及家人，这是一条底线，不然的话他们的子嗣也一个都别想活。”陆通说道。
随后，他轻叹道：“原本我也想让你躲在玉虚宫，但是，眼下毕竟没有绝世高手坐镇，我怕他们狗急跳墙。”
同时，陆通不想过于被动，与其让楚风躲避，不如想办法让他尽快崛起，到时候强势杀回来！
老头子平日笑眯眯，但关键时刻很霸道。
他很看好楚风，觉得有他有成为王级生物的潜力。
楚风起身，回去和父母告别。
“爸，妈，你们放心，那里有几位绝世高手坐镇，很安全。”在家中，楚风故作轻松。
王静的眼圈红了，发生这么大的事她怎能不担心？
“一定要谨慎小心啊。”楚致远叮嘱。
随后，楚风的通讯器响了，黄牛联系他，连它远在昆仑山都知道了这次的事件。
它告诉楚风，可以去昆仑跟它与大黑牛汇合，谁敢追杀过去就灭谁！
楚风苦笑，路途太远，没有封禅之地近。
结束通话后，他走到房间中的大花盆旁边，里面有四公斤的异土，埋着石盒与种子。
“嗯？”楚风扒开表层的普通土质，露出下方的异土，它们竟已失去光泽，变成一般的沙土。
精气被种子吸收了？
楚风小心翼翼地挖开，发现雪白种子上多了许多纹路，很繁奥，它生机勃勃，有一种特别的道韵。
但很可惜，也仅止于此，没有生根发芽的迹象。
异土的精华被消耗了，再埋下去也没有意义了。
至于另外两颗种子依旧没有什么变化，还跟过去一样，一颗乌黑干瘪，另一颗像是被压扁了。
楚风将三颗种子装进石盒，准备带走。
不久后他离开家，跟陆通在玉虚宫再次碰头。
“安排好了，你现在就离开！”
一辆车载着楚风，从玉虚宫的一条地下隧道驶向外面某一商务楼的地下车库，两者间通道很隐秘。
随后，这辆车来到地面，从这里开始出发。
主要是，陆通担心玉虚宫外有异类盯着。
“我去见一见那些异类，看一看能否说和一下。”陆通也动身了，前去见孔盛等人。
客厅很大，装修讲究，低调不奢华，但是却足够的舒适。
孔盛坐在沙发上，衣服没有一丝褶皱，干净整洁，紫发垂到腰际，俊美无比，非常有气质。
他请陆通喝茶，始终很平和，不是多么亲近，但也谈不上疏远，非常平淡。
苗菲身为兽王后人，却在这里亲自泡茶，茶道技艺精湛，动作娴熟而优美，光看着就是一种享受。
要知道他们是异类，可现在看起来却比人类还优雅，举止得体。
当然，黄小仙除外，他坐在轮椅上，全身都是石膏与金属架，眼中带着仇恨的光芒，不加掩饰。
他的话语很难听，道：“楚风算什么东西，如果孔哥出手，抬手就灭他，凭他值得你们这么兴师动众上门求情？”
陆通淡淡地扫了他一眼，没有搭理。
“陆老的来意我已清楚，你多虑了，我们从来没有想把楚风怎样，这里面有什么误会吧。”孔盛很柔和，这般说道。
陆通不再委婉，直接道：“再说这些已无意义，在座的都是明白人，我就想问这一次怎么才能揭过去？毕竟王级强者刚跟人类刚达成共识，我们应该维护才对。”
孔盛微笑，瞳孔流淌淡紫光芒，整个人优雅而阳光，道：“我无所谓，只是这一次楚风将黄兄伤的太重，一些长辈惊讶，想看一看这个人类青年俊杰到底什么样子。”
说着，他指向另一侧的沙发上的两名老者，正是黄云与孔林，两人略微欠身，点头示意。
同一时间，他们的体内弥漫出丝丝缕缕恐的怖气息，慑人心魄。
陆通心中一沉，这是两个“准兽王”，远超其他异类，它们早已看到锁困自身的“枷锁”，一般来说这种生灵就算是王者了。
不过，现在的兽王都被认为是最少挣断体内一条“枷锁”的生灵，所以现在他们仅是“准兽王”。
黄云一头黄发，同样的尖下巴，跟黄小仙气质相近，眼中精光闪动，道：“我们没有恶意，只是想看一看楚风小兄弟到底有多么不凡，结识一番，不知道陆兄能不能安排一下。”
陆通蹙眉，信他们才怪，准兽王都出动了，情况很不妙，幸好安排楚风尽快离开了。
忽然，他的通讯器一震，接到一条文字消息，是楚风发来的，告知他客机有些小故障，将延迟飞行。
陆通面色变了，真是不顺利！
就在这时，黄云身上的通讯器也响了，他低头看了一眼，露出笑意，道：“失陪，我与孔兄还有一些事要处理。”
两名异类老者站起身来，表示歉意。
陆通心中一沉，难道机场的事与他们有关，这未免太恐怖了，他有点不太相信。
但是，他还是第一时间跟玉虚宫的人联系。
“赵禹将我收藏的那颗异果给楚风送去，让他见机行事！”陆通发出文字消息。
那枚异果或许能助楚风突破，但希望不大，不足一成。
因为，王境压制太厉害了，一般的异果早就无效了，需要名山大川上的神异古树结出的非凡果实。
同时，陆通也不希望楚风多服异果，更想他用花粉突破，只是没有想到事态恶劣到这一步，让人惊悚。
他真的怕机场的事是孔盛他们做的。
玉虚宫内，赵禹脸色略微铁青，他是玉虚宫的三大年轻种子高手之一，被重点培养。
昨天夜里也是他第一个站出来阻止楚风继续收拾黄小仙。
最近，他感受到一股压力，楚风后来居上，越来越被玉虚宫重视了。
“这枚异果我都暗示过几次了，却不送我，直接给他！”赵禹脸色难看。
他取走那枚异果，驾车离去。
但是，他在路上停了下来，犹豫不决，最后一咬牙，将异果收了起来，准备带回去留着自己突破！
而后，他向某一通讯号发出一则消息，告知楚风的航班信息。
最后，他才磨磨蹭蹭，向着机场赶去。
赵禹声音很冷，道：“如果你死了，一切都完美结束，如果你活着，我就说自己迟到了，没有能将异果送到。”
客厅中，陆通略有沉默，静等结果。
然而，让他吃惊的是，黄云、孔林又回来了，分别坐下，道：“事情解决了，刚才失礼了。”
陆通眼中精光隐去，他觉得这几人并没有得到什么消息，刚才是故意试探，做出那番举动，从而观察他的反应。
他安然坐在那里，不再看通讯器，如果能将两个准兽王拖在这里最好了。
时间不长，有人进来，送给孔盛一张纸条，他稍微一看就递给黄云还有孔林。
“唉，对不起，又有事了，还得离开，失陪。”黄云说道。
陆通失笑，没有说什么，看着他们离去。
黄云与孔林迅速离开顺天城，而后都化出本体！
“消息可靠吗？”黄云化成一头黄鼠狼，通体金黄，眼睛骨碌碌转动，看着南方的天空。
“应该不会有错，在前路截杀他！”孔林化作一头孔雀，通体缭绕光雾，如同金属铸成，绽放五种冷冽光泽。
黄云嗖的一声跃到孔林的背上，孔雀展翅，极速远去，半空中传来爆鸣声，速度太快了。
它们一路南下，准备在前方截杀楚风！
很久后楚风登机，前往封禅之地。
离开顺天五百里后，客机上传来报警声，发现前方云层中突兀出现一头庞然大物，那是一头孔雀，足有数十米长，散发五色光彩，恐怖气息弥漫。
“天啊，该不会是王级生物吧？”飞行员大叫。
这是一架改造过的客机，携带着一些武器，他第一时间发射，因为那头庞然大物俯冲过来了。
同时，他快速跟地面联系，告知情况。
在这条航线的沿途，地面上有各种尖端武器保驾护航，随时瞄准空中，接到信息后第一时间开启火力网。
轰！
高空中发生激战，一些地对空导弹等冲霄而上。
然而，孔雀太敏锐了，浑身爆发炽盛光芒，都看不清它了，彻底被光焰所笼罩！
它的速度非常快，眨眼间就接近客机，以机身为挡箭牌，让地面的人投鼠忌器。
咔嚓！
它直接撕裂机身，锋锐的爪子轻易破开航空合金，摧枯拉朽。
“天啊，那是怎样的一头怪物，是王级生强者吗？”地面上监控到这一幕的人都震撼无比，全都惊呆了。
尤其是，他们居然看不清那是什么生物，被一层神秘能量包裹，光芒炽盛，笼罩着自身。
“它有意为之，不想暴露！”地面上的人咬牙。
很快，所有人的面色都变了，飞机解体，被那头怪物撕碎。
“给我打，将它轰下来！”地面上有人怒吼。
连客机都四分五裂了，他们还有什么顾忌，火力交织，扫向高空。
这一刻就是那头孔雀都忌惮了，各种恐怖武器化成火舌，吞没了高空，将它笼罩。
到最后，孔雀染血，它终究不是真正的兽王，向着地面坠落下去。
“孔兄你没事吧？”黄云趴在它的背上问道。
“死不了，我低估了人类的热武器！”孔林在空中飞快躲闪，极速向着地面而去。
“那小子死了吗？”黄云问道。
“即便没有撕碎，也会摔死！”孔林说道，但是瞳孔中突然射出骇人光束，道：“他还活着，身边有一个会飞行的异人！”
楚风身边安排有这样的异人，就是以防万一，飞机被毁掉后，他们一起坠落下高空。
那名异人起初没有展现自己的飞行能力，直到远离高空的恐怖之地后他才开始展翅，带着楚风向地面落去。
“他死定了！”黄云叫道。
“情况有些不妙，我的一只翅膀断了，勉强还能降落到地面，一会儿强行飞的话速度也不会很快，多半还不如你在地面奔行的快。”孔林说道。
“老头子，我被阻击，飞机断裂！”楚风第一时间跟陆通联系。
“什么？！”陆通已经回到玉虚宫，刚长出一口气，因为知道楚风安然南下了，没有想到他在半路遭遇截杀。
“你在哪里，我派人去救你！”陆通有些焦急了。
“刚离开顺天五百里，正南方向一片山脉中，以前这块地方应该叫齐山岭。”楚风告知。
“没有选择了，你服食下那枚异果吧。”老头子告知。
“什么异果？”楚风诧异。
“赵禹没有给你送去吗？”陆通惊悚。
“没有，我得逃亡了。”楚风快速挂断，因为天空中的两头怪物俯冲下来了。
楚风站在地面，对身边这名可以飞空的异人说道：“你赶紧走，立刻腾空飞去，他们的目标只是我！”
“可是……”
“没什么可是！”楚风让他离开，而后一头扎进山林中，他想了想朝着一个方向奔去。
玉虚宫。
“赵禹呢？”陆通怒吼。
“赵禹被人袭击，重伤垂死，被送到医院时早已陷入昏迷中。”有人告知。
“什么？”陆通皱眉。
随后，他跟孔雀王的后人通话，寒声道：“孔盛，你们这样下狠手，就不怕自身也难保吗？”
孔盛在通讯器中的声音十分平和，道：“陆前辈你在说什么，是在说南边那个气泡炸开的事吗？砰的一声，气泡里的小虫子就死掉了，太脆弱，我都没有兴趣关注，更懒得动手。”
“你，很好，让你先嚣张一时！”陆通大怒。
客厅中，孔盛放下通讯器，透过落地窗，看向南方，道：“真脆弱。”
黄小仙则在激动，道：“飞机四分五裂，他死定了，即便死不了，两位老人家也会将他撕碎！”
这一日，多架武装直升飞朝南飞去，火力凶猛！
午后，楚风满身是血，两位准兽王追杀，他根本不敌。
这两人都比当日残废的苍狼王强大很多。
稍微一接触，楚风就明白，这两人只差一个契机就成为真正的兽王了，最起码力量上已经达到。
它们差的是神觉、速度。
成为兽王后，神觉恐怖，无惧危机，往往能提前预料到。
同时，任何一头兽王仅是在地面奔行时，就能突破音障，达到或者越超音速，绝对恐怖！
两兽的力量十分可怕，是真正兽王级的，楚风没有办法对抗，只能逃遁。
他的身体在淌血，有些恐怖伤口，但他一语不发，极速奔行，这是他遇到的最大危机，关乎着生死。
“小子，你活不了！”黄云在后追击，冷笑连连，他有些恼怒，这么长时间居然还没有追上。
“现在你上天无路入地无门，没人救得了你！”孔林寒声道，他化成人形，依靠双腿在追杀，一条手臂鲜血淋淋，不自然的扭曲着，那也是他的翅膀。
逃亡三百里后，楚风心中松了一口气，终于找到那个地方——银矿！
他在这片区域穿行，最后，装作意外发现银矿与那株古树，却不小心跑过了头，慌忙向回冲去。
“什么，这么大的一株古树，结着神秘果实！”
后面，黄云与孔林震惊。
要知道，这么大的异树平日也只有名山大川中才有，他们若是能得到，可以迅速进化成兽王！
“滚！”
孔林喝斥楚风，不怕伤势恶化，强忍着剧痛，化出本体，展翅冲了过去，比刚才速度快了不少。
它佯装攻击楚风，但其实冲向那株古树。
黄云也大叫，向前冲去，那种果实对它的诱惑太大了。
“啊……”
一刹那，孔林惨叫，被一团银光包裹下身，向着银矿中拉去，它拼命挣扎。
“不！”黄云也大叫，他也被一道银光笼罩，奋力挣动。
嗖！
黄云冲了出来，但是，他的一条小腿消失了，伤口血淋淋，他惨叫着：“啊……”
“给我滚开！”孔林足够强大，硬生生冲起，挣脱出来，但是很凄惨。
只有胸部以上还在，其他地方都消失了，它血淋淋，迅速衰弱了下去。
“嗖！”
楚风冲了过去，手起剑落，将孔林的头颅斩落，让他彻底毙命。
黄云惊叫，而后转身就逃。
半刻钟后，黄云拨通孔盛的通讯器。
“黄老辛苦了，为了一只小虫子而已，让你们跑那么远，受累了。”孔盛平和地说道，但很快他觉得不对，黄云喘气很粗！
同一时间，楚风跟陆通联系，道：“老头子，派一架武装直升飞机，送我去津门，我从那里前往封禅之地！”
此时，什么都动摇不了他，必须马上突破，掌握匹敌兽王的力量！
晚间十二点多上架，到时候还请各位兄弟姐妹订阅支持下，感谢！
：。：