楚风双目呈淡金色，火热而盛烈，他准备去麒麟旧巢！
在动身前，他清理现场的战斗痕迹。
“这年代什么都造假，连圣女都如此，什么二八年华，倾城惊艳，盈盈一握小蛮腰，真实年龄最起码得五十以上。”楚风抱怨。
他觉得，黄薇月也就是保养的好，降临地球二十二年，究其年龄的话，这可能是奶奶级的人物。
想到初衷，要猎捕天女、神女，他还曾扬言要抓回去暖床，现在直接就打了个哆嗦。
五六十岁的圣女？还是算了吧，敬谢不敏，如果都是这个辈分的人，打死他都不去猎捕，直接跑路。
“我这是在打假！”
楚风处理完现场，拎着锃亮的金刚琢再次来到孕育太阳火精的山地，汲取阳气盛烈的特殊能量。
今日战斗时这种高等阶的稀有能量挥出极其惊人效果，值得多准备一些。
随后，他上路！
现在的楚风，那可真是拥有神，足狂奔之下，绝对可以朝游北海暮苍梧，仅依靠双脚足矣。
在古代的话，他已经算是6地神仙之流。
虽然不能飞行，但却可以在一日间贯穿大6，横渡沧海。
楚风离开江宁地界，一路北上，目标麒麟旧巢！
不久前，那个头上长着银色独角的人形男子并没有吐露多少信息，因为他已经看出楚风必然要杀他，最后关头反倒硬气了。
他提及崂山，倒也不是泄密，真实目的是想让楚风去送死，因为他深信那位天纵皇子会将楚风活活打爆！
在他看来，那是不可逆转的差距，进化皇朝出来的人，拥有可怕的天赋，能实现最恐怖的级进化。
路上，楚风风驰电掣，他一路北上，赶向山东某一地。
因为，他判断麒麟巢就在那里。
最后关头，那个生物提及麒麟巢时，遮遮掩掩，并没有全部泄露，显然想坑楚风。
“假巢，多半有陷阱与危机，而真巢也肯定是龙潭虎穴。”
前阵子，楚风研究场域，看过各种文献，好奇之下，曾研究过古中国传说中的海中龙穴，6上麒麟巢，以及梧桐凤巢等。
因此，他早已有过一些推断。
如今结合那个生物泄露的部分信息，他现在能精确判定麒麟旧巢在何处。
《史记》中有记载：鲁哀公十四年春，西狩大野，叔孙氏之车子钥商获，以为不祥，仲尼视之曰麟也！
“在这次事件中，有帝王，有麒麟，有文圣，可怕隐情可见一斑。”楚风自语。
相似的记载，在《左传》中亦有记述。
很可惜，虽然身为瑞兽，那次事件中它却是身死道消，《春秋》中曾有一句：“西狩获死麟。”
楚风由这些而洞悉古代麒麟出没之地，加之从刚才那名降临者口中所了解到的部分信息，自然能确认无误。
西狩大野，《史记》中所提及的这个地点，为大野泽，也名巨野泽。
它在山东境内，也就是如今的菏泽。
“这个地点，也是古代最强部落的祥地。”楚风琢磨，这片大野泽曾诞生神话部落，为附近栖居麒麟，果然有其道理，那是先民的图腾。
楚风的度何其快，一路横渡，简直是爆炸性的，万一触及山石、草木等，那些物质皆爆碎。
天地异变后，江宁距离山东境内的菏泽足有六千多公里，可是在楚风一路狂奔之下，大半个小时就赶到了。
这种神，这样的狂奔，如果让人目睹，被人知晓，全都要瞠目结舌，有些吓人。
确切的地点是，菏泽的巨野之北。
楚风赶到，如今地势大变样，跟过去完全不一样，天地异变前他曾来过这里，再次到来，他露出惊容。
这里一片原始地貌，古木参天，一片大泽蒸腾水汽，一望无垠。
“真是怪了！”这地方的地貌变得太彻底了。
楚风谨慎对待，他想到这地方的各种传说，不敢大意。
“有种说法，《山海经》记载炎帝女儿精卫衔石填海，其中那个海就是指大野泽。”他在这里驻足。
前方，一片大湖，云雾朦胧，大到无边。
岸上，老藤缠绕，猛兽咆哮，原始凶禽横空而过，有巨禽直接抓着一头长鼻象远去，很蛮荒，也很可怕。
楚风怀疑走错地界，误闯入异域。
其他地方的折叠空间，有个过渡阶段，从大山开始，这里则完全不同，直接展现出远古大地，无边大泽。
嗖！
楚风轻飘飘，但动作很快，沿湖而行，在这片曾诞生出过最强部落的古地寻觅。
万幸他度快，不然的话这么大的地方寻常人走上几个月都看不到尽头，都只能在大泽附近打转。
在楚风寻找麒麟旧巢时，外界不能平静。
因为，紫金山曾流血，楚魔王疑似在那里战斗，到底坑了谁？
“号外，号外，楚风疑似又杀了外星人！”
当听到这样的话，众人都无语，一个“又”字，怎一个凶残了得。
“我就知道这是个衰神，不能跟他沾边，走到哪里死到哪里，谁不怀好意跟他接触都得倒大霉！”
有财阀成员慨叹，这是血泪教训，哪怕上次没对抗，友好合作，楚风带着他们去秦岭、闯终南山、进黄山，一路都死了好多人。
崂山，有人禀报穆青，道：“江宁那边疑似出了一些状况。”
“不急。”穆青正在喝茶，沉稳而镇定，不像是一个侍女的做派，面孔很美，双目幽邃，坐在竹林中的石桌畔，宁静而平和。
此时，她脸上没有了以前的和蔼笑容，略显淡漠，最终放下茶杯，道：“无论是土著，还是当下的降临者，对于皇子来说，都是土鸡瓦狗。”
大泽畔，楚风寻觅，找到一些线索。
因为，他是一个场域研究者，观看山势，探索地气，可以精准的捕捉到哪个方位能量浓度高，哪片地带更具有灵性，他一路纠正，沿着正确的道路前进。
渡过一片沼泽地，穿过一片巨藤遍地的石林区域，最终他来到一片平原！
楚风知道，他来对了地方，已经接近麒麟旧巢。
平原上，白雾四溢，也就是古代传说中的仙雾，其实这是一种能量物质，对生物极其有益。
常年在这种能量物质环境中呆着，栖居在这样的地方，自然可以延年益寿，对进化者而言，更是能极大的促进体质变强。
“难怪说是旧巢，麒麟早已放弃此地，这里曾经爆过惊天大战，这片地方被毁坏，只留下残破遗址。”楚风皱眉。
如果是这样的话，相对来说，这地方肯定没有东海海眼下的真龙巢穴那么逆天，不然的话，又是一处惊人的造化地。
“咦，也不对，没有全毁，有上古场域覆盖，这地方不简单。”
楚风很谨慎，绷紧躯体，密闭毛孔，不让自己溢出一缕气机，进入白雾中，接近平原中的净土。
这里有一片远古部落遗迹，巨大的灰烬堆，倒下的泥土城廓，还有很多兽骨等，都在讲述昔日的蛮荒岁月。
不过，在那个茹毛饮血的时代，进化层次很高的生灵却不少，有的近乎神魔！
“嗯，大意了！”
楚风心头一凛，还没有接近麒麟旧巢，只在这片遗迹中横穿时，他就被人现，那是一个石头人。
它原本没有声息，寂静不动，甚至没有精神能量溢出，跟个死物一般。
强如楚风的神觉，都没有感应到这是个活着的生灵，将它忽略了。
现在，它倏地睁开眼睛，石头眼皮翻动，顿时露出两道银色光束，璀璨无比，恐怖能量气息瞬间爆开来。
“敢擅闯麒麟圣地，找死！”
这是一个非常强横的生物，也是一位降临者，就因为它可以常年不动，能很好的融入自然中，所以负责镇守麒麟旧巢外面的通道。
别看常年呆在外部区域，但其实它地位不算低，高过很多外星人。
平日间，一旦有机缘，有造化，肯定少不了他的那一份，这是一个强者。
楚风心头一凛，这个石人灰扑扑，身上石质陈旧，而此时直接腾身而起，向他扑杀而来，且张口就要呼啸，从而示警。
楚风反应极快，一跃而起，像是送死般扑了过去，迎上这个一丈多高的强盛石人。
嗖！
下一刻，他们两个就都消失了，被楚风拉着它进入玉净瓶内，因为怕它惊动麒麟巢中的生物。
砰砰砰……
激战爆，这个石人级强悍，挣断九道枷锁，除却石质体表外，体内竟血气滚滚，它有五脏六腑，有血液，更有精神磁场等。
这种生命体很特别，也很强大，它一个人的战力比韩文泽、黄薇月几人加起来都要强。
它咆哮间，血气滚滚，若非在空间瓶子中，简直要滔天而上，足以能将一座山体震的四分五裂，能将成片的山林冲击的爆碎。
实力凡！
不过这个时候楚风早已挣断八道枷锁，再次进化后的惊人实力体现了出来，简直像是一头史前蛮兽。
砰砰砰……
他硬撼石头人，不断对轰，直接跟他正面激斗，生生将这个特殊的生命体压制！
轰！
最后，他将石头人打的爆碎，直接弥漫出惊人的能量血气，震的空间瓶子剧烈摇动、翻滚，骇人之极。
玉净瓶的坚固程度足以承受，此前楚风做过一些实验，倒也不担心。
经过太上八卦炉两次熬炼，如今空间瓶子像是解开部分封印，内部空间足有上千立方米了。
身影一闪，楚风出现在远古遗迹上。
“嗯？！”他一惊，不远处有一头如同蜥蜴般的怪物，长着一对肉翅，扇动罡风，穿透雾霭，快飞来，似乎感觉到这边有异常。
像是西方龙，但肯定不是，它戾气很重，快俯冲到这片区域，进行查看。
这是附近另一名警戒者，看守着出入麒麟旧巢的道路。
楚风躬身，全力以赴，从他背后飞出一杆能量长矛，实在太过恐怖，无坚不摧。
这是撕裂脊椎枷锁后，这个部位赋予他的特殊能力，那里孕养着一杆金色能量长矛，也像是一头龙蛇。
为了战决，这是楚风第一次在实战中动用这种杀手锏。
在路上时，他稍微试验过，威能惊人。
噗！
太快了，龙蛇腾空，神矛无匹，这么突然的飞出去，直接洞穿这个生物的下颚，而后贯穿头颅，血液四溅，这头目光森寒、凶气恐怖的厉害外星生物直接毙命，坠落下来。
嗖的一声，楚风冲了过去，用玉净瓶将它接住，收了进去。
一击毙命，伏杀成功！
楚风对于这次的进化效果很满意，撕裂八道枷锁后，他实力暴涨，杀外星人不是很费力。
故此，他渴望再次进化。
穿行过这片区域，他在平原深处见到麒麟巢遗迹，白雾弥漫，巨石横陈。
而且，仅在麒麟巢外面，他就看到一株老树，挂着几颗黄金色的果实，还没有彻底成熟，但是药香却已弥漫开来。
“能让人撕裂六道枷锁的异果！”他很吃惊，这还在是外围啊。
楚风相信，麒麟巢深处肯定有更惊人的异树，他非常期待。