牛王宫内，楚风盯着树体上的种子，看着它不断地生长，那里三色霞光绽放，流转出丝丝雾气。
整株树越发苍劲，色彩斑斓，树皮张开，像是一条老龙含着一颗龙珠，满身的精华都聚集向那颗珠子。
这正是神秘树体的真实写照，一身的精粹都在集中向那颗种子！
可以看到老树在暗淡，枝干失去光泽，叶片在枯萎，所有的精气都浓缩向树体顶端被雾丝笼罩的地方。
到了最后砰的一声轻响，老树开始龟裂，而且很多形似剑体的叶片彻底失去生机。
楚风轻轻吹了一口气，不少叶片簌簌坠落下来，并在半空中自动粉碎，化作灰烬。
这让人惊异，要知道早先时这些叶片都跟金属铸成般，碰撞在一起时铿锵作响，迸发出璀璨剑芒。
可是现在，它们于片刻间灰飞烟灭！
整株树光秃秃，只剩下枝干还有最顶端的那颗种子，现在已经接近成熟，可以清晰地看到它的样子。
宝瓶！
楚风愕然，一颗种子而已，怎么能长成这种形状？
如果是花蕾也就罢了，的确有类似形状的花，可这是这种子，也太奇形怪状了，闻所未闻。
尤其是仔细观看，这不是实心瓶体，内部有空间，可以装水。
楚风发呆，这太稀奇了。
种子两寸多长，相对前几次来说，这次它体形硕大，竟有六七公分长。
咔嚓！
老树像是经历了一万年那么久远，整体干枯，斑斓色彩内敛，出现密密麻麻的裂痕，它最后的精华向着种子输送而去。
就是这么的神奇，一夜成树，又于刹那凋零，像是将很漫长的岁月浓缩到了朝夕间。
最后，整株老树解体，崩裂开来，没有一点光泽。
就像是一头老龙，生命走到尽头，吐出龙珠，流传后世，自身彻底毁灭。
即便是根须也如此，全面瓦解。
啵！
清脆的响声常来，整株树破碎，化成灰烬，纷纷扬扬地落下，一颗种子坠落，被楚风轻灵地接在手中。
它通体晶莹透亮，有三种色彩，瓶体以洁白为主，而在上面有许多斑点，分别为金色与绿色，如同星斗排列。
楚风越看越是觉得古怪，这个精致而小巧的宝瓶的确是中空的，能放进去一些东西，一个种子居然可以长成这个样子。
瓶底那里原本连着老树，可是脱落后，那里光滑如玉，没有疤痕，看不出植物生长过的柄痕。
楚风翻过来掉过去仔细的观看，它像是大师以水晶打磨出来的杰出艺术品，竟然很难找到瑕疵。
瓶体两寸高，洁白瓶身上，诸天星斗浮现，金色颗粒如各星系中的太阳，碧绿颗较多，如普通行星
越是观看，越是觉得不简单。
楚风掂了掂，它比一般的金属重，用手捏了捏，非常坚硬。
他心中一动，决定以精神武功驾驭它试一试，瞬间，他的额头那里溢出精神能量，如同光焰在跳动。
宝瓶飞了起来，脱离他的掌心，悬在半空中，他猛的一催发，宝瓶中竟传出剑鸣声，而后激射出剑芒。
瞬息间，将大殿的墙壁割裂，太锋锐了！
“这是什么情况？”楚风吃惊，他按照御剑术催动，结果宝瓶竟能如此！
这是一件兵器！
绝非种子难么简单！
当然，他并不怀疑，下次应该还能种出什么东西来。
楚风再次尝试，发现瓶口那里喷薄剑光，比之他驾驭赤红色的飞剑威力还要大一截，这东西了不得！
随后，他心念一动，晶莹剔透的宝瓶落入的他掌心中，他动用肉身武功，浑身发光，通体绚烂之极。
他在向宝瓶中灌入神秘能量，那是肉身诞生的，随着呼吸法而运转，现在注入到瓶体中，畅通无阻。
接着，楚风手持宝瓶，向外轰击，直接喷出一片炽盛的光芒，如神瀑倾泻，将牛王宫的墙壁打穿，飞向远方，能量恐怖。
“这……”
楚风大吃一惊，这不仅适合精神武功，肉身也能动用，这个两寸高的剔透瓶体太神秘了。
种子？还是兵器？这是稀世之宝！
楚风双目射出两道光束，凝视这个小巧而精致的瓶体，非常满意，这东西绝不容有失。
他还想尝试精神能量与肉身能量共同灌入瓶体后威力会如何，但现在不允许他这么做，牛王宫外来了一些王者，两头牛快挡不住了。
他将宝瓶与两外两枚种子一起放进三寸高的石盒中，收了起来。
地上，那些红色晶石或者彻底暗淡，或者碎掉了，没有剩下几块完好的，内部的能量被消耗的七七八八。
感受自身的变化，体内生机勃勃，楚风猛然用力，他开始冲关，尝试挣断体内的第四道枷锁！
砰的一声，像是金属链子被绷紧，而后猛然扯断。
甚至，楚风内视时清晰的看到，在他的左手那里，一条如同雷电般的锁链被崩开了，无法在束缚他。
一股如同火山喷涌般的暖流与光芒从他左手那里蔓延向整条手臂，而后冲向全身各处。
一刹那，楚风又有了从泥沼中挣脱出的感觉，浑身轻灵，感觉到自身像是解脱了，全面放松。
撕裂体内的枷锁，整个人都轻灵、空明起来，并且以左手为中心，弥漫出惊人的神秘能量，蔓延向四肢百骸。
这一次，楚风一鼓作气，不是很艰难就崩断自身体内第四道枷锁，他瞬间变的强大起来！
每挣断一道枷锁就会获得一种相应的能力，楚风抬起左手，一刹那间掌心溢出电弧，而后在他的掌中成型，凝聚成一杆闪电长矛！
这让他自己都震惊，这一次的能力未免太惊人了！
他能感觉倒左手中的这杆长矛有多么恐怖，真要是投掷出去，估计会给敌人造成非常严重而可怕的伤害。
最终，楚风收敛神秘能量，电光消散！
现在，外面有不少人，他可不想在大庭广众下随意泄露，等关键时刻向不开眼的人掷上几矛。
他站在原地，身体晶莹，如同菩萨金身般，肉身无暇，明净而带着芬芳，他在肉身成圣的路上又走出去很远！
楚风相信，以他现在的实力如果再对上黄金狮子，根本不用像上次那般吃力，不必战到自身咳血才胜出。
如今他要是杀黄金狮子，不会太难，会让世人明白，什么才叫作真正的同阶不败！
他通体都是清香，满身晶莹，如同羊脂玉石般，就是他的发丝也在刚才的进化中猛然暴涨，现在垂到腰际。
在泰山时，也发生过这样的事，进化后肉身芬芳，长发根根晶莹，迅速长到腰际。
楚风舒展四肢，举手投足间，充满无穷的力量，就等着东西方大决战爆发了！
至此，楚风圆满完整进化，再次蜕变后实力提升一大截！
“咕噜！”
他的肚子叫了，刚才还信心满满的楚风，现在顿时苦着脸，一副很难受的样子，太饥饿了，后遗症又犯了。
他有些无言，前不久刚吃掉那么多王级生物，大补了一通，原以为这次不会感觉到饿，怎能料到依旧跟上一次样。
楚风穿上为了方便吸收花粉雾霭而丢在地上的衣服，向外走去。
牛王宫外，正在对峙。
早先，两头牛焦头烂额，都快拦不住几位王级生物了，但随着不速之客到来，矛盾成功转移。
昆仑山的几位强者没有再提进牛王宫的事，都神色怪异，看着刚赶到的几名援手，想说什么但又闭嘴了。
不速之客以其中两人为首，一人穿着黑白袍，带着淡淡的笑意，他是喜鹊王，由禽类进化到这个层次。
另一人一头金色短发，虽然瘦小，但看起来很精神，他体内蛰伏的血气很旺盛，这是一个高手，他是金丝猴王。
“怎么，两位生气了？我们不过是说楚风死了而已，至于这样瞪眼吗？”喜鹊王笑嘻嘻。
金丝猴王也笑道：“一个死人而已，两位没有必要肝火大动，那个所谓的楚魔王飞扬跋扈，早就预料到不会得善终。”
他们很轻松，带着笑，在这里揭两头牛的“伤疤”，大谈楚风死在西方的事，言语间“带刺”。
如果楚风真的死去了，毫无疑问，他们这种言辞会刺痛两头牛，但是，楚风还活着。
两头牛在那里瞪眼，没心思跟他们说明，只想拖延时间，让楚风进化不受打扰。
“唔，其实他死在西方还算好了，不然的话，孔雀王也不会放过他啊。”
喜鹊王与金丝猴王得寸进尺，在那里奚落。
周围，昆仑山的王者都无语，真是有些看不下去了，有心提醒，但又觉得这两人不厚道，还是看戏吧。
这时，楚风走了出来，隔着很远就听到他们的谈话，一语不发，冲着喜鹊王还有金丝猴王走去。
“本就是一个必死之人，不过是提前死了而已。”金丝猴王叹道。
“只是，孔雀王大人会很遗憾，没有能亲手杀死他……”喜鹊王正在说话，结果，舌头打结了，说不下去了。
他震惊的盯着对面，一个年轻男子长发披散，通体晶莹，正在一步一步地走来，逼近这里。
“怎么可能？！”他惊叫出声。
刚才还在说楚风死去会怎样与如何呢，结果正主就这么迈步走出来了。
“这是……”金丝猴王也在怪叫，目瞪口呆，简直不敢相信，那个楚魔王怎么又活过来了？
两人相视，而后脸色通红，感觉自身太傻了，当着众人的面侃侃而谈，在这里幸灾乐祸，估计这群人像是在看耍猴般。
喜鹊王、金丝猴王被憋的胸腔难受，一口老血差点吐出去，那两头牛太不是东西了，就这么瞪着他们，不说话原来是为了让他们进一步丢脸。
砰！砰！
楚风走过来后，突然出手，一人一脚，踹的他们横飞而起，大口吐血。
“你……”两人惊怒。
“楚王息怒！”
“楚兄弟不要动手，大战在即，他们是援手。”
昆仑山的王级强者们赶紧劝阻。
“在背后诅咒我死去，还想让我好言语相对？”楚风冷声道，向前逼去。
这一刻，喜鹊王与金丝猴王毛骨悚然，因为发现楚风像是在擦口水，如同史前巨兽盯上了他们。
“这都是误会。”两人喊道，因为此时两头牛也逼了过来。
砰！砰！砰！
下一刻，两人惨叫，被两头牛还有楚风狂殴，像是沙包般，被打的横飞，若非其他王者拦着，他们必死无疑。
最终，这两人被人架走了，不能让他们跟楚风还有两头牛接触了，不然非被废掉不可。
楚风相当的遗憾，饥肠辘辘，现在很想找一头王级生物填肚子，太饿了，他简直有些受不了。
这一日，楚风吃了很多东西，但都不管用，根本不解饿，他需要高能食物填肚子。
他曾问黄牛还有其他王者，是怎么解决这种问题的，其他人都叹息，只能忍，慢慢补充能量。
但是，别人没他这么饿，饿到这种程度也算是少有了。
这个晚上，楚风在喜鹊王还有金丝猴王的居所外来回转悠，让两大王者发毛，一宿没敢闭眼。
因为，他们已经听说，这个楚魔王刚进化完毕，现在饿红了眼睛。
第二日清晨，楚风饿的眼睛都冒绿光了，真想对两金丝猴王他们动手。
但就在这时，昆仑山外传来长啸声，这是在示警！
“大战开始了！”
“兄弟们，去决战！”
昆仑诸王全都下山，还有神秘援手也在向外赶，东西方第一次大决战即将爆发！
楚风眼睛发绿，体内血液奔涌，他早已忍受不住了，大步流星，向着山口外冲去，他要第一个出手，先烤一头王者再说，实在饿的受不了！
此时，全世界都在关注这场大决战，举世瞩目！
昆仑山外，聚集了很多不怕死的各国情报者，摄像头无数，同时更有东西方的很多记者，冒死在远处拍摄，要直播这场大决战。