形势逆转之快，让人一时间无法接受。
当然，更无法接受的是域外的松散联盟，被打蒙了，以灵祖最为不甘心，他几乎就被直接废掉！
还有刺天穹的老怪物，毛骨悚然，剑轮在他身上留下上百道伤口，白骨茬都露出来了，血流如注，险些被斩首。若非他是杀手至尊，平日间善于用隐形与蛰伏，以弱击强，这一次肯定会饮恨。
“没什么可怕的，大家一起上，灭了他！”灵祖站在远处，拖着神灵化血幡大吼道。
此时，他的心都在滴血，手中禁器的幡面少了一大块，散落在这片宇宙中，猩红的碎块，那可都是绝世稀珍材料炼制成的。
妖妖的爷爷拎着大鼎，催动这件漫长岁月前遗留下来的至宝，再次给了他一击。
灵祖头皮发麻，还能用神灵化血幡阻挡吗？他真的怕毁掉，他横移身体，竭尽所能的躲避那道光。
然而，他惊悚的发现，妖光跟随偏移，临近他的身体，已经到了近前。
“神幡助我！”他大吼，双手持化血幡，猛力挥动，扫向身后的妖光。
轰！
这一次，天崩地裂，妖风席卷这片星空，各种专属于妖族的符文绽放，将神灵化血幡淹没在那里。
喀嚓……
灵族的究极兵器遭遇劫难，幡面彻底炸开，不复存在，那些猩红的碎片都是至宝碎块，飞向四面八方，冲向宇宙深处。
灵祖大叫：“不！”
他的眼睛在喷火，灵族当年废了多大力气才收集回这些碎片，如今又被打崩！
当年，前十大各有老怪物出头，强行拆掉化血幡，而今此宝又遇大劫难。
“哧！”
圣师挥动赶星鞭，场域再现，锁困灵祖，让他无法遁走。
“诸位，速来斩杀此獠！”灵祖大吼。
然而，那骑坐在骨龙身上的冥族老怪物，听到此话后，转身就走，一个腾挪，消失不见。
轰！
这时，妖妖的爷爷催动大鼎，鼎口飞出的光束化成雷霆，打在灵祖身上，他躲避不过去。
灵祖惨叫，噗的一声在这里解体，刹那炸开，映照诸天级人物殒落时，这片空间到处都是血液。
一道流光飞出，很暗淡，想要悄无声息的洞穿虚空，逃出这片战场，那是灵祖的精神原核。
可惜，妖妖的爷爷虽然不清醒，但是战斗意识太强烈，有所感应，但凡与之为敌者便下死手，他头上的剑轮飞出去，将那精神原核碾成齑粉！
灵祖惨死，在血雨中，灰飞烟灭。
不过，神灵化血幡的金属杆嗖的一声洞穿虚空，带起部分幡面碎片就这样消失。
这东西果然通灵，自己都知道逃遁，竟趁机脱离战场！
主要是妖妖的爷爷的注意力已经不在它的身上。
灵祖死在场中，对众人触动太大，神灵化血幡都没有挡敌人，妖祖之鼎太惊人，当然，主要也是因为，神灵化血幡自身满是裂痕，当年被毁的不轻。
即便如此，所有人都以意识到，这妖祖之鼎太厉害，非前十大的镇教兵器不能对抗！
除非前十大动用守护他们母星、轻易不会出动的无上兵器，不然的话，其他器物根本不行。
直到此时，人们才意识到，冥族那个老怪物骑着骨龙转身就跑，这不是怯懦，而是相当的果断。
被轰穿躯体、还想依靠人多势众而猎杀妖妖祖父的不灭金刚，此时感觉悚然，他原本还想找机会扑杀呢，现在则急忙遁走。
可是，妖妖的爷爷已经对他出手，此际跟妖鼎共鸣，宛若融为一体，彼此都发光，爆发无量神芒。
轰的一声，人与鼎一起冲了过去，妖妖的爷爷拎着大鼎，砸在不灭金刚的身上。
这些人中当属不灭金刚的防御力最惊人，因为是金属体，他坚固不灭，甚至还曾吞食过一些稀有神金、甚至少许母金，用以进化。
然而，这些都没用，现在他被砸中后，整个人爆发成光团，炸开了，机械族的这位金刚怒吼着，发出灵魂咆哮，充满不甘。
可是，到头来他无力回天，四分五裂间，灵魂从金属躯体中显露出来。
轰！
大鼎再次砸落，轰在他的灵魂上，不灭金刚凄厉嚎叫，这片星空中各种异象纷呈，血色莲花绽放，鬼影重重，黑色的旋风突兀呈现宇宙中……
噗！
他的灵魂炸开，灰飞烟灭。
此时，其他人还敢呆在这里吗？全都在逃，如同尸魔般的老者掌握此鼎后，自身的战力跟着激增，谁与争锋？
前十大，甚至需要排行前几名的最强族群的镇教至宝才能挡住此鼎。
所有人都知道，到了这个层次后，这样的鼎能加持掌控者的能量，最起码增幅四倍以上，绝对的恐怖。
映照诸天级强者都在撤退，不敢撄锋！
这个场面让宇宙各地众人都吃惊，深感不可思议，原来他们心目中的最强一列进化者也会害怕，有不敢力敌的时候。
哧！
圣师在动手，他以场域手段逼迫出隐藏在暗中的刺天穹的老怪物，想封死他所有的退路。
毫无疑问，这个老怪物实力高深莫测，还不死心，依旧想刺杀呢，但是被发觉后，他倒也果断，转身就走。
不过，妖妖的爷爷此时非常凶残，战斗本能中的戾气的一面显现出来，双目发出血光，鼎口对准前方，一道粗大的光柱飞出，伴着混沌雷霆，直接轰了过去。
刺天穹的老怪物倒吸冷气，他居然被某种规则锁定，无奈之下，他再次挥动手中的血色神剑。
当的一声大响，火星四溅，最后更是传出喀嚓一声，剑体折断三分之一，而且雷霆传导进他的身体中。
砰！
他的半边身子都是血，被重创。
刺天穹的老怪物心疼的想死，他们这一杀手组织的最强兵器受损太严重，不知道要放在血池中温养多少年才能修复。
“轰！”
下一刻，妖妖的爷爷如同不死鸟翱翔，割裂宇宙星空，持鼎极速飞了过去，时光都仿佛都被扭曲了。
“走！”
刺天穹的老怪物终究是功参造化之辈，自身实力非常强大，强行用断剑斩开法则符文的锁定，闯进虫洞内。
轰！
这一刻，妖妖的爷爷将大鼎掷出，砸进虫洞内，那里顿时发生大爆炸。
“啊……”刺天穹的老怪物生平第一次吃这么大的亏，从年轻时代开始一直是他刺杀别人，让其他人恐惧，今天轮到他自身遇险，在被猎杀。
他的身体被大鼎轰中，寸寸断裂，血雨飞洒，到最后只剩下头颅，被断剑化成一团红光包裹着，倏地消失。
即便是圣师都在叹，可惜！
宇宙各地，人们惊叹，刺天穹的老祖居然几乎就被彻底击杀，让许多人都觉得遗憾，如果毙掉他，这个杀手组织就彻底完了！
此时，这里安静了，妖妖的祖父再转身寻找对手时，那些人全都跑了，一个没剩！
“吼！”
老人大吼，提着鼎直接追进星空中，不过在途中时却一个踉跄，嘴角溢出一缕血，连番大战，他也负伤了。
接着，他一把将跟鼎一块提着的大天神举了起来。
“不！”大天神寒毛倒竖，他感觉无比的憋屈，今天的战斗让他想发疯，一直被人拎着，当成了兵器。
噗！
到头来，妖妖的祖父将他撕裂成两片，而后动用大鼎，猛然砸下，将其震成血雾，打成飞灰！
然后，妖妖的祖父再次追向星空中。
“不对，叔叔我们止步，不要追了！”圣师警醒，他感觉宇宙深处有危险，有老怪物在蛰伏。
他怕有前十大的人提着族中的镇教兵器前来，那麻烦就大了，鹿死谁手，难以预料。
主要是因为，妖妖的爷爷已经迷失，不是正常的状态。
妖妖从铜棺中出来，她成功让老人安静下来，没有再追击，不过却无法让他清醒。
此时此际，楚风心绪起伏，这一次居然如此收场，本土进化者打的域外联盟者逃散，真的是不可想象。
他火速将手中的一个罐子开启，那里面是炼兵圣树的花粉，然后，他倒向一截阳气盛烈到极致的母金上。
这是妖妖的爷爷离开前留下的，告诉他，若是最终无法按时回来，可以如此做。
早先，楚风没有动手，因为圣师在域外，陪在妖妖的爷爷身边，不用他担心。
现在战斗结束，而且他们不再追敌，楚风这样做不会影响到域外的战斗。
哧哧……
母金在熔化，内部藏着惊人的神秘符文，然后腾起丝丝缕缕的流光，冲向宇宙中，跟妖妖祖父体内的母金相互吸引，进行呼应。
神战落幕，一役诸神！
星海剧震，谁能想到会是这样一个结果？震撼域外！
举世沸腾！
各族都在热议，全都在谈论，整片星空都喧沸起来。
可是，圣师却在叹息，当年上古一战，他们是失败方，他们的那些朋友、故人、盟友联军等看来都被灭干净了。
当世，那些人再也无法出现！
圣师很伤感，虽然惊走了那些绝顶强者，可是却难掩地球的没落，如今也只剩下他与妖妖的爷爷可以一战。
不久后，妖妖的爷爷有所感应，咆哮着，嘶吼着，眼睛血红，但是，最终却调头向着地球飞去，要去紫金山。
这一次，圣师自然跟进地球，一同降落，他怕妖妖的爷爷发狂，毁了这里的一切。
妖妖也回来了，坐在铜棺上，最终有她在，她的爷爷渐渐安静，没有继续发疯。
“圣师，妖妖，老爷子！”楚风站在紫金山前，激动无比，在这里迎接。
他的身后还有一人，那就是妖妖祖父的那道滴血重生的化身——楚霸王。
接下来，楚霸王的一个称呼，险些让楚风惊的魂飞魄散，感觉一个头两个大。
“二弟……”楚霸王从后方走来，这样称呼楚风。