“南海龙族的二号人物竟被吃掉，真是……太疯狂了，楚风的实力与胆魄这是要突破天际吗？！”
有专业人士站出，确认龙泽的身份，引发轩然大波。
上一次，冰封天地，严寒过后全球迅猛进化，而也是在那时人类与海族谈判有了成果，不再大规模对抗。
当时，谈判者曾看到龙泽千余米长的蛟蛇躯，在海中昂起，那可真是震撼，搅起滔天大浪，震慑陆地强者。
现在它竟然死了，成为盘中餐！
陆地上，无论是人类还是异类都被惊的不轻。
没人能说清龙泽的真正实力，但身为南海龙族二号人物，其身份足以吓死人。
北极，元磁仙窟，一些外星人比陆地上其他人了解的更清楚，海中那几头老龙格外强大。
琳公主吃惊，一群降临者的后裔更是发呆，都被楚风的实力惊呆了。
“去查一查详细经过，龙泽到底是怎么死的。”
顺天，玉虚宫之主最近心情很不好，陆通居然辞职，撂挑子，离开玉虚宫。
他很愤怒，因为他知道陆通因何离去，他很想下命令将老头子给抓捕回来，让他明白玉虚宫没那么好脱离。
但是现在，他如冷水泼头，彻底安静下来，保持住了清醒。
“又是这个楚风！”他自语，最近这个名字像是个梦魇，总是出现，让他心神不宁，让他无比忌惮。
崂山，峰青谷翠，千年道观坐落灵山上，弥漫白雾，仙鹤盘旋，灵瀑垂挂。
林诺依站在山顶，一袭白衣猎猎而响，她亦看到楚风自媒体平台发布的消息，此时面向汪洋，遥望东海方向，美目深邃。
昆仑山，一群大妖都在通讯器上给楚风留言。
“兄弟，独乐乐不如众乐乐，赶紧的，速回昆仑，我们也等着吃美食排行榜上第一名的南海龙肉呢！”
普陀山，姜洛神咕哝：“他还真是每每都要惊掉一地下巴，刚杀完外星人，就又跑到海里屠龙去了，还真是个……祸害！”
“洛神啊，你要想见他的话，我们送你过去。”一个老头子笑眯眯，如同鬼魅般突然出现，吓了姜洛神一大跳。
“老家伙，你想吓死我啊，走路都没有声息！”
此时，各大财阀的高层都服了，他们彻底毛了，总觉得楚风不能沾惹，这主是个丧门星，走到哪，死到哪，只要是对头跟他沾上都要倒霉。
东海，一座小型岛屿上，楚风他们大快朵颐，吃的不亦乐乎。
“龙肉真是太好吃了！”问题少女吃的直喊肚子疼，小蛮腰圆鼓鼓，大眼瞟来瞟去，风情万种。
这是一座荒岛，就在东海的海眼附近，连龙女都感觉很奇怪，以前没有见到过，不久前他们冲出海面，意外发现。
岛上没有植物，都是石头，有的石块足有上百米高。
“这岛屿像是从海中出来的，你们看，有些坑洼的地方还有海水呢。”黄牛指向一些地带。
吃完龙肉，几人在岛屿上转悠，露出异色，这地方竟有些古怪，岛屿深处莫名其妙突然腾起阵阵白雾。
然后，他们都一个趔趄，露出惊容，因为这岛屿在摇动，剧烈无比，像是发生地震。
轰隆！
接着，以石头为主的海岛中心地带，拔起一座山，起初很矮，但是它在快速生长，气息渐渐磅礴。
“走！”
龙女第一时间驾驭飞碟，载着几人腾空，这地方太古怪了，毗邻东海的海眼，莫名浮现石头岛屿，现在居然在隆起高山。
几人在空中俯视，观看岛屿。
它被雾霭淹没，岛屿上彻底大变样，接连几座山体出现，非常恢宏，越来越高，最终超越飞碟悬空的位置。
直到很久后，岛屿寂静，被雾霭覆盖，中心地大山足有七座，并立而起，黑乎乎，都足有数千丈高，被白雾包裹，看不透深浅。
“真是怪了，难道说我们触动龙巢，导致这座岛屿的出现。”
他们很好奇，想要探个究竟，最终飞碟再次临近岛屿，缓缓降落。
“这……”他们心惊，这还是早先所呆过的荒岛吗？
岛上依旧死寂，但是却出现很多树，不过没有叶片，也无嫩芽与花蕾等，而是枯枝，甚至有些是腐烂的枝杈。
同时，岛屿大了很多倍。
这是怎么回事，岛上影影绰绰，不是石头就是死去的树木，带着腐烂的味道，被白雾覆盖，有些诡异。
楚风他们艺高人胆大，全都登岛。
“这地方阴气森森，朗朗乾坤，天日都见不到，被白雾遮挡住，我怎么觉得浑身冷气嗖嗖？”老驴咕哝，胆子一向很小。
“楚风帅锅锅，我跟你走在一起！”问题少女也很不安。
“这是我们龙族的地盘吗，离海眼可是很近啊。”蛤蟆露出怀疑之色。
岛屿上，有很多树，但都是腐烂的树体，没有一株长着叶片。
当前行很长一段距离后，他们终于临近七座磅礴的大山，围绕着它们转，最后看到一条青石阶梯路，通向山中。
“这是山门区域！”
他们怀疑，这是上古的一个道统，被海水淹没，而今再现人间。
或许，岛屿以前隐藏在折叠空间中，如今才出世。
沿着石阶路向山中走去，很快问题少女尖叫，像个树袋熊般挂在楚风的身上，指着前方，道：“鬼！”
“进化者怕什么鬼！”楚风将她扯下来，放在地上。
不过，这个时候其他人也都倒吸冷气，不远处一个骷髅，浑身只有一层老皮，包裹着自身，嘴巴不断张开，像是在说话。
“这……”楚风都是一阵发毛，什么情况？这骷髅活多少年了？
“魑魅魍魉，敢吓唬爷，我打不死你！”蛤蟆冲了过去，就要出手，因为它感应到那骷髅身上没什么能量。
“嗷……”
它又跳了回来，吓了一大跳，因为从那石头后方，爬出一只蛤蟆，肉都快烂没了，只剩下骨架还有一些干皮裹在身上。
“吓死爷了，怎么有这么大个的骷髅蛤蟆？！”它怪叫。
众人都觉得不对劲，向前望去，陆续发现一些生物，都是骷髅形态，都可以动。
“这些东西都活着？”
这地方屏蔽人的神觉，让人感应没那么敏锐。
一路上，他们小心而谨慎，来到山门，发现七座高山的山脚下，让人觉得发瘆，有很多物种，看起来昔日都很强，但现在都诡异了，让人胆寒，它们的血肉都脱落的差不多了，露出白骨架。
可是，他们都还活着，全都能动。
“见鬼了，我们踏足黄泉路了吗？！”大黑牛惊疑不定。
黄牛小脸绷紧，仔细凝视，它在认真查看。
“有块碑，快看！”山门内有一座石碑，上面刻着文字，密密麻麻，记述一些旧事。
然而，楚风、龙女等人都不认识，这上面的文字太古怪。
“不灭山！”黄牛突然开口。
“什么，竟是这个地方！”问题少女也惊呼。
显然，黄牛、还有问题少女都震惊了，他们认出这里是怎样的一个地方。
“怎么回事？！”楚风吃惊的问道。
黄牛瞪大了眸子，而后无比激动，盯着石碑，看着前方的七座大山，很难平静下来。
很长时间后，黄牛平静下来，看着楚风，道：“我找到了成圣作祖的契机，可能要跟你在此分开了。”
“啊？”楚风吃了一惊。
“这是妖族七十二圣地之一的不灭山！”黄牛告知。
问题少女满脸羡慕之色，嫉妒无比，连连叹气，道：“放眼宇宙海，这里都是妖族最强大的七十二圣地之一！”
“既然如此，大家都留下！”蛤蟆叫道，生怕黄牛独吞，不让它进去。
“只适合妖族，不适合人类。”黄牛摇头。
问题少女叹道：“我真想变成妖精！”
“你已经是了好不好？”楚风说道。
他了解到，这是妖族的地盘，哪怕在宇宙中都是一处传说之地，无数大妖都在寻找，但是却根本不见其踪。
“各大星系中不是有很多圣地吗？”楚风问道。
“那不一样，在一些星球上，最强的几个道统都可以自称为圣地，意义不一样。”黄牛告诉楚风。
自古至今，妖族都在流传着最强七十二圣地的传说！
不灭山就是其中一处，在星海中失联无数年，想不到在地球上。
这种古老的圣地，不是某一大势力，而是一处传承与磨砺之地。
“若是在这里败掉，会化成骷髅，但难以灭亡，永远被禁锢在山间。如果在这里磨砺后成功崛起，则可以离开，筑下成圣作祖的无上根基。”
黄牛告诫大黑牛、东北虎等人，让他们自己取舍。
不管怎样说，黄牛要进山！
“楚风就此别过吧，不知道多少年后才能再相见。”黄牛说道。
“啊，需要很多年？”这个消息对楚风来说太突然。
“我也去！”蛤蟆做出决定。
“同去！”大黑牛也很果断，而后看向楚风，道：“兄弟，就此分别，保重！”
接着，东北虎、金雕都表态，要进入不灭山，就是老驴这个软骨头关键时刻也不含糊，硬气起来，表示就是死也要进山。
一刹那，楚风怅然，一群好兄弟都要走了，就此分别，不知道多少年以后才能相见，甚至再也见不到。