星空中，各族进化者者见到这一幕，无不张口结舌，几乎说不出话来。
实现生命层次跃迁的鱼九变，由鲲而鹏，哪怕中断，不算成功，但毕竟蜕变出部分特质，金色的鹏翼都出来了，可结果还是这么惨。
或许说，比蜕变前更惨！
遇上楚风这个妖孽般的人类进化者，来自天神星的天才现在太惨，他的人生在今日是黑暗的，暗淡无光。
这可是前十大的人，号称自古统驭诸天的天神族后代，结果让人拎着暴打，现在都要被磨灭肉身了。
尤其是楚风的那个理由，嫌弃他观想鲲鹏真形失败，认为他太弱，作为对手，竟然是这样的态度。
此实，鱼九变眼睛猩红，都要喷火了，一股怒血更是要直冲天灵盖，简直要发狂。
敌人这种态度，对他伤害无穷大。
“这可是逍遥灭观想啊，须知，后者来自天神星！”
有人慨叹，打破宁静。
他不提的话，人们几乎忘记，这并非同层次进化者的战斗，而是差了一个大境界，当重新回过神来后，星空中关注这一战的生灵再也无法保持宁静，一片噪杂声。
原兽直播平台、黑血角斗场等地，一时间如同沸水般，各种声音，各种热议，铺天盖地。
在开战之前，很多进化者认为前十大注定神话永恒，很难战胜，已经很长时间没有人敢去挑战他们了。
今天，一切都被改写。
而且，逍遥战观想，强势胜出！
这在过去，想都不用想，说出去没有人相信，一向是前十大的传人以下克上，谱写辉煌传说。
可是今日反过来了，天神星的年轻进化者成为陪衬，被楚风强势给灭了。
准确的说，他现在还没有死，但也活不长了，只要楚风愿意，可立即击毙！
前十大的人，鱼九变现在被楚风拎在手中，宛若稻草人，哪里还有刚出场时的气度，他降临时，光芒刺目，被一团黄金光笼罩，金色发丝飞舞，宛若神祇。
可是现在，成了什么样子？境况凄惨，最后更是昏死过去！
“不许死，你的体质真虚，才捶几下而已，你就想咽气，怎么可能？！”
楚风拎着鱼九变，在那里轻叱。
人们无言，这也太凶残了，对手要咽气了都不让，这是没打够呢，还是另有其他想法？
“给我醒来！”
楚风揪着鱼九变，噼啪就是两大巴掌，当然没有再用共振术，不然的话这具躯体直接就会崩开。
方丈岛，所有人都在沉默，这个结果真是让他们难以接受。
清琪公主面色苍白无血，她眼中的天神星贵人，一个天纵之资的进化者，现在成什么样子了，被人要打爆了。
侍女若兰花容失色，面孔煞白，她心情低落，沮丧与恐惧，她眼中的天神星强者居然败的这么惨？
从一开始她就在憧憬，要跟着清琪公主嫁入天神星，甚至比清琪还积极，轻蔑楚风。
因为，在她的观念中，其他星球上的进化者怎么能跟前十大相比？尤其是地球，这片没落之地，更加不行。
然而，楚风用拳头打的鱼九变咳血，重伤垂死，也打破了若兰要嫁入天神星的美梦。
“怎么会这样，鱼大哥居然大败”清琪公主嘴唇发白，声音都在颤抖。
“小姐，楚风太凶残，以逍遥灭观想，实在强的离谱，唉！”旁边，有方丈岛上的年轻人轻声叹气。
当听到这种话，方丈岛诸人心头剧震，他们也几乎忽略这个事实，逍遥力抗观想，而且大胜！
是楚风太厉害，还是他们所看重并想倚仗的鱼九变太废，没有天神族应有的风采？
“各位，人不能再打了，再这样下去会出人命的，先让他喘息会。”楚风在那里开口，这是针对原兽平台上的人说的。
事实上，他正在跟原兽平台上的工作人员沟通，想要开专区，开辟一个收费渠道。
楚风极尽渲染，道：“各位，最热血、最奔放、最激动人心的时刻到了，想看暴打天神族的劲爆画面吗？没错，就是现在，报名开始。一会儿你们将见到前十大天神星的进化者如何鬼哭狼嚎，涕泪长流，也能见证用他钓老鳌的过程。被天神族迫害过的族群、道统，你们出气的时候到了，想让我打断他的鼻梁，还是想看他满地找牙，亦或是让他变成一代太监王？一切尽在暴打天神专区中！”
楚风饱含激情的喊着，然而，反响平平，星空中各族进化者都调侃他，不是多感兴趣。
他一阵狐疑，而后非常不满，一脚将昏迷中的鱼九千踹醒。
“你怎么这样废，上次我暴打元魔时，可谓响应者如云，人气爆棚，今天轮到你都没多少人搭理，不愿看你挨揍，你也太没用了！”
楚风越说气，很不满，直接又踹了他两脚。
鱼九变复苏，开始还有点发懵，可是挨了几脚后立时清醒。
没有人愿意看他挨揍，这都成为罪过了，还有天理吗？！
“我#￥”
知道什么情况后，鱼九变眼睛都红了，真想拼命啊。
同时，远处的元魔也很受伤，无辜中枪，哪壶不开提哪壶！
“楚兄，你刚刚暴打完鱼九变，从头到尾，各种妙术纷呈，该看过的都看过了，何必在再开专区？”
这时，有人道出究竟，为什么这次反响平平。
“哎呀！”楚风醒悟，后悔不迭，道：“一失足成千古恨，再回头已是百年身！”
这种话，听的众人一阵无语。
楚风懊恼，道：“我应该从一开始就开辟专区跟天神族的人决战，绝对比蓝诗这些红歌星开演唱会还火爆，痛煞我也，错失百亿宇宙币！”
他在那里跺脚，错过一次最好的机会，心都在滴血。
仔细想来，跟天神族的决战，同前十大的争锋，都不用刻意宣传，如果开专场，绝对火到要爆炸。
从现在原兽平台上的热议就可知道，刚才的一战多么的吸引眼球，简直是各族瞩目！
正如有人提醒的那样，辉煌一战落幕，谁还愿意再看他去重复，去欺负一个毫无反抗的人？
“你这个废柴，除去天神族的身份外，还没有元魔有名，记得当日，我开辟收费专区殴打元魔后，想要再开第二次专场时，还有一批人对他咬牙切齿，要继续观看呢。怎么轮到你时，存在感这么低？！”
楚风气的又给了鱼九变几下子。
这一次，鱼九变被气的咳血不止，最后直接再次昏厥过去。
元魔很受伤，他又被点名！
他承认，结敌无数，有很多人想灭了他。他也算是一个名人，可是这样揭人短真的好吗？他目光幽幽，愤懑的盯着楚风。
楚风低头看着鱼九变，也在愤懑，这可是天神族，经济价值居然这么低。
“你真是太没用了。”楚风气的一巴掌落下，让鱼九变几乎解体，再也无法保持人身，显化出真正的本体。
他真的是一条鱼，通体金黄，带着血，像是黄河鲤神圣化了，而且头上长着一对龙角，气象非凡。
“给我醒来，还有很多话想要问你呢！”
楚风暴打它，鳞片脱落，逼它醒来。
鱼九变眼神阴冷，它知道多半没有好下场，也不求饶，反而发狠，道：“土著，你还能活多久？与天神族为敌，必死无疑，谁都救不了你！”
“在我面前，你还装大半蒜？都快被打爆了，还敢嘴硬！”楚风越看他越不顺眼，道：“别的先不问，看你这样子，简直是各种没用，也就只能当食材，激战这么长时间，正好拿你充饥。”
然后，金色的鲤鱼便惨叫，被楚风剁下一大块鱼腩肉，而后从空间**子中取出一口大铁锅，一言不合就要开煮！
当然，他已经落在一座荒岛上，用清水洗净肉质。
“这”星空中，一群人无言以对，这位还真是有性格，心情不爽就开吃。
远处，方丈岛的人简直无法接受，他们眼中的天神星贵人，就这么沦为食材了？
然后，香气弥漫，肉质金黄，煮熟后香飘很多里地，在海面上扩散，顿时引得人口中**狂涌。
铁锅中，汤汁金黄，霞光蒸腾，浓香太诱人了。
“唔，太香了，我感觉这是顶级瑰宝食材，我得制定星空中的美食排行榜，跟地球上的排在一起，太委屈鱼九变了。”
众人无语，全都腹诽，你要是真的弄出这样一个排名，才算是委屈鱼九变，堂堂十大的进化者，沦为美食？！
“天啊，味道太鲜美，我的舌头都要被化掉了，生平仅见的美食，天神族的肉质太好吃了！”
楚风这么一声大叫，让星空中各族都石化。
如果只说鱼九变是美味也就罢了，他这是直接上升到天神族，这得有多么的胆大包天？！
然后，楚风一口气将大铁锅中的鲜嫩肉质都给吃光了，将一锅金黄的鱼汤也喝的干干净净，一时间周身毛孔喷射霞光。
“美味，极品珍肴，同时是大补啊！”楚风毫不吝啬的赞美。
方丈岛的人全都僵在那里，至于清琪与若兰则石化，简直都不会动弹了，这让她们情何以堪？
接着，楚风第二锅煮好，黄金色泽的汤汁飘逸香气，肉质更是浓香扑鼻，吸引周围的神子、圣女都深感惊奇，因为真的太香了，不是那个魔头故意夸张。
甚至，有不少神子、圣女的喉咙都在动，忍不住在悄悄咽口水。
原兽平台上的人们，都目瞪口呆，他们起初也以为楚风夸张，可是看到那些神子、圣女的一些异常表现，结果全都信了。
“各位，这是天神族的肉，你们吃过吗？”楚风大快朵颐，在那里得瑟，不仅问周围的人，然后，还在原兽平台上询问。
众人一愣，谁敢吃天神族？活腻了！
“人间美味，天上地下，至尊食物之一，天神族太好吃了！”楚风喊着，这让所有人都面色诡异。
堂堂天神族，就这么被他嚷着是美食，还真是开天辟地头一遭！
“你们也来！”
楚风招呼展鹤、李凤、紫鸾、元魔他们，毫不吝啬，想要让他们尝一尝这种美味。
然而，除却元魔意动外，其他三人的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，全都拒绝，不敢吃，因为怕天神族找麻烦。
不过，这么近的距离，他们实在忍不住，口中**涌动，想咽口水，那铁锅中的食物拥有一种魔性，金光腾腾，香气缭绕，让他们居然都忍受不住，很想大快朵颐。
“行了，别绷着了，这算是我命令你们吃的，有什么事我抗，都必须给我吃！”楚风说道。
元魔二话不说，直接开动。
“吃！”楚风瞪向紫鸾他们。
“我不想吃，你怎么能强迫我，唔”
紫鸾简直是口是心非，嘴里那样说，结果开动后，真是不客气，嘴巴就没停下过，浑身喷霞光，鲜红小嘴看着小，但是战斗力颇为惊人！
展鹤、李凤也豁出去了，装作被强迫，闷头大吃。
此时，出现奇景，海中许多生物聚集到海岛边缘，而天空中更是密密麻麻的禽类，在这里盘旋，都是闻香而来。
人们真被惊到了。
然后，楚风适时开口，道：“诸位，谁想买肉啊，你们要知道，这可是天神族的肉，平日间谁能享用？错过这村就没那店了。谁想要的话，下单吧，我联系通天虫洞公司，马上给你们邮寄过去。”
接着，他又补充，道：“一口价，天神族的肉，十万宇宙币一斤！”
然后，楚风还想说什么，想告诉跟天神族有仇的族群、道统，现在可以下单，吃天神族的肉报仇。
事实上，都没有给他开口的机会，然后，他就发现订单早已如雨下！
“哎呀，不好，看来十万宇宙币一斤定价低了！”楚风怪叫。