巍巍昆仑，壮阔而绝丽。
一座又一座大山，堪称世界屋脊，有葱郁的古树林，有茫茫瀑布群，腾起阵阵白色的能量物质，也就是普通人眼中的仙雾。
此外，也有雄浑山壁紫气萦绕，那是龙气在蒸腾。同时，昆仑山上一些古井在冒氤氲霞雾，袅袅而上，这是地髓、神泉等在复苏。
楚风皱眉，盯着那横天而来的的辇车，不禁暗叹，大梦净土底蕴深厚，上一次被不灭山卷走一辆辇车，现在又送来一辆。
同样的晶莹绚烂，一看就是非凡座驾，铭刻着神纹，有场域波动，可攻可防，价值连城。
四头天马皮毛比绸缎子还亮，映照出斑斓色彩，像是四道神虹横贯长空，太绚烂了，摇头摆尾，无比神骏。
这不光是天马，祖上还有真龙血统，在它们身上体现出来的就是，在腹部等原本脆弱之地长出龙鳞，守护躯体。
这种瑞兽，这样的辇车，可以直接在宇宙中行走，一般来说，亚圣坐上去都不掉价。
“你该不会是想借这辆辇车对我出手吧？”楚风问道。
半空中，蓝莹莹的辇车横空，在这片上古仙家道场上方悬浮，越发显得不凡，宛若九天玄女驾车而来。
此时的秦珞音无疑是超然的，风姿绝世。
秦珞音原本无比美好的修长身材是横陈在辇车上的，宛若睡美人，此时她已经坐起，略显慵懒。
她顾盼生姿，气质出众。
在辇车的周围，有一群白衣男女连鞋袜都雪白，一尘不染。而秦珞音则有些不同，身穿色彩斑斓的长裙，在那些缺少烟火气的男女的衬托下，她越发显得超然，格外的明艳与灵动。
秦珞音紫色秀发披散，并未露出真容，她戴着五色面具，双目美丽而熠熠生辉，像是能洞彻人心。
“只是你我之间的战斗，我不会动用辇车的力量。”秦珞音的声音非常悦耳，挠动人的心神，让一些进化者觉得通体舒泰，如被暖风轻拂。
众人感觉异常惊艳，哪怕看不到她的真容，可那双眸子也会给人留下难以磨灭的印象，如同紫色的宝石，散发灵性光辉，称得上绝美。
此际，昆仑山中，各族人马来了很多，降临者一批又一批，高手云集，比天神少神所谓的兴师动众而更加惊人。
事实上，天神族少神罗屹上次带来的那些人马跟现在没法比。
因为，现在来的这些人有些比他来头都要大，比如亚仙族的映无敌，比如始魔族的太子，比如天神族自己真正到最强传人。
此外，还有道族的最强道子、佛族修成丈六金身的佛子等，虽然还未露面，但是追随者众多，已经来不少。
宇宙年轻一代的前十大高手，出现大半，导致这绝对是一场前所未有的盛会，他们是未来的霸主，将来会统驭这片宇宙。
此外，还有名动星空的绝代丽人，任何一个都拥趸者众多，都是宇宙中的名人。
就更不要说，百强星辰中的诸多道子、天女等也来了大批，这简直是这个璀璨的大世的一次英才聚首。
“诶，我看到映谪仙了，好飘渺，拥有仙气，宛若月宫的仙子临尘！”
“佛族的佛子来了，咦，在他身边怎么还有一个高大的金发男子，跟他并驾齐驱，地位这般超然？！”
“那是佛族的护法金刚，当初，跟佛子争夺第一传人之位，单以修为而论，不弱于他，只是性格过于刚烈，最终成为这一代年轻而强大的护法者。”
远处，佛子脑后生有神环，在他身边一个雄姿挺拔的金发男子跟他并肩而行，透发出的气息让很多进化者颤栗，望之胆寒。
山地中，各路人马都大有来头，一些人物尤其出众，震慑人心。
“孔雀族圣子纪呈来了，宇宙年轻一代中他排位在第十三，真是英俊而强大，他身边的女子好漂亮，是他的妹妹纪萱！”
远处，一对年轻男女走来，都穿着羽衣，气场强大，孔雀族一直是宇宙中的顶级强大种族，该族的道统在星空下前二十强内。
“哇，我看到了谁，不死蚕公子！”有人惊叫。
不远处，一个身穿金色蚕衣的男子，气息恐怖，带着莫名的道韵走来，仿佛一座大山压迫而至。
“好强！据说，他的不死蚕功已经练到第五变，每一变都是死而再生，每一次都能脱胎换骨，现在他排位在宇宙年轻一代第十二位，可所有人都一致认为，他绝对能闯进前十大！甚至，如果不断脱胎换骨下去的话，他会威胁到前三甲的位置！”
这时，一个看起来文质彬彬的男子，只有十六七岁的样子，年龄着实不大，还带着几许少年的稚嫩走来。
可是，隐约间，自他的体内透出一缕又一缕星光，显然他在压制，可却压不住，导致他文弱中亦有可怕波动，让人心惊胆颤。
“万星体，徐成仙！”
这句话一出，顿时引发这片区域不小的轰动，一群人上前，都在盯着他看，热情的打招呼。
万星体、天命仙体、元磁圣体、无劫神体等，都是宇宙中最强大的体质，任何一个出世，只要成长起来都会是霸主，能俯瞰整片宇宙。
徐成仙，来自灵族，他现在才十六七岁而已，就已经在年轻一代中排位二十名左右，惊艳古今！
这时，随着孔雀圣子纪呈、不死蚕公子、万星体徐成仙走来，人群涌动，就是天神族最强传人罗浮、始魔族太子元世成、亚仙族传人映无敌等露出笑意，跟他们交谈起来。
道子、佛子、佛族护法金刚等，也都参与到交谈中，这是未来霸主间在打招呼，都不敢小觑对方。
尤其是成长过程中，他们的排名是会变动的。
从某种意义上来说，现在的前十与前二十，将来很难说清谁能笑到最后，究竟孰弱孰强。
“徐小兄弟，你觉得谁会胜出？”这时，一位袅娜而来的丽人开口，简直是烟视媚行，身材曲线爆好，她是始魔族太子的亲妹妹元媛，也是星空下十大美人之一，排名第十。
这时，她附近黑**气缭绕，肤色雪白，有种妖艳的美，而且很另类，她穿着的不是衣裙，而是裸露部分躯体的黑金甲胄。
万星体徐成仙微微一笑，道：“自然是秦仙子胜，我灵族对大梦净土有信心。”
元媛微笑，道：“唔，听闻，大梦净土发出的金色请帖，第一个就是送到了灵族徐小弟的手中，看来传言不假，万星体会多半会被选为秦仙子的道侣。”
周围的人听到都是一凛，大梦净土与灵族联手，那可真是强上加强，这两股势力都排位在宇宙前二十内。
徐成仙年岁不大，可却是万星体，潜力无穷，以后注定要成为宇宙霸主级人物，跟秦珞音相比，以后只强不弱，这样联姻非常慑人。
徐成仙道：“元姐姐说笑了，大梦净土选人严苛，你这样一说，可能会让我沦为笑话。”
“切，你们太虚伪，这次保证是人贩子楚风成为人生赢家，会收秦丫头为侍女，你们压大梦净土会赢，或者想做她道侣的，都注定失算。”
这时，一个稚嫩的声音传来，让所有人都回头，然后又低头去看。
因为，那是一个银发小萝莉，正被映谪仙牢牢抓住手腕，正在被镇压中。
“开盘了，开赌了，我赌人贩子楚风大胜！”银发小萝莉映晓晓叫嚷不停。
然后，她兄长映无敌，她姐姐映谪仙都脸色微黑，想殴打她一顿，一起动手将她给拎走了。
“小姑娘太有眼光了，我们……必胜！”大黑牛在远处赞叹道。
“牛头怪，你们也只能从孩子口中寻找安慰，这次楚魔头要是大败的话，你们这些人都要死啊，是不是压力巨大？”有人冷笑，在不远处开口。
“楚风一旦败亡，各族神子、圣女被卖了那么多，怎么可能会不报复，他的这些狐朋狗友自然要被屠个干净！”有人微笑，跟着这般说道。
同时，他们也略微心虚，看了一眼远处正在跟秦珞音对峙、随时会爆发激烈大战的楚风，担心他听到，因为，都知道他是个狠人，说不定会先调头来对付他们。
还好，秦珞音那里腾起莫名的气息，已经覆盖战场，锁定楚风！
大黑牛、东北虎、老驴、周全等人，脸色都阴沉下来，域外有部分人果然对他们抱有很大的敌意，在等着楚风落败，然后斩杀他们。
他们意识到，楚风若死，昆仑山将人头滚滚，许多本土进化者都要被大屠杀。
一刹那间，轻松与平静被打破，所有人都敢感觉到一股压抑。
“会说人话吗，你们几个活腻了吧？！”大黑牛喝斥那几人。
有域外生灵不屑，道：“嘿，楚风跟秦珞音开始针锋相对了，现在已经腾不出手。我们从某些渠道了解到，他死定了，你们这些人就等死吧！”
“召唤不死飞船！”
这时，黄牛开口，吟诵一段古老的咒语，顿时间，东海不灭山那里，轰的一声飞出一艘腐烂大船。
很快，它划破长空，出现在昆仑山这里，黄牛、大黑牛等人全都跳了上去，在上面密密麻麻，足有数千不死生物，等待号令。
“这次，用完一艘召唤一艘，免得都召来后，时间一到十艘大船全都跑掉。”欧阳蛤蟆说道。
然后，他们盯住刚才冷言冷语的那几人，道：“屠杀我们？妈的，先灭了你们这些王八羔子！”
“啊……”十几人先后惨叫，在腐烂大船射出的乌光中爆成血雾。
顿时，这里鸦雀无声，域外的人都很吃惊，地球上的这群土著当真强势，丝毫无惧！
另一边，秦珞音依旧坐在辇车上，风华绝代，五色面具后，绝美的容颜渐渐浮现神光，而眸子更是变得深邃无比。
嗡的一声，还没有真正交手，可是楚风感觉精神意志要被剥夺了，仿佛要踏足另一片战场空间。
“以梦入道，可以进入别人的梦中杀人？”楚风凛然，他感觉，秦珞音在造梦境，在拉扯的精神！
“嗯！”他决定按原计划行事，这三天来，他也想过一些对策。对方进入梦境杀人，着实诡异。他觉得保持住本心，怎么可能会入梦？不过，他还是有所准备，有所防备。
因为，越是觉得自身无恙，不会入梦，说不定越会不小心直接着道。
“真六道轮回！”楚风低喝，他感觉精神在被拉扯，像是真要进入另一片战场中，这应该是秦珞音出击了。
他不想被动防御，将准备的好精神片段投映出去，直接主动出击。
所谓真六道轮回，不过是他瞎咋呼，真实情况是，岛国数百G动作片，这是大黑牛、东北虎、老驴精心研究、为楚风出谋划策准备的“大杀器”。
按照他们所说，秦珞音被无数人视为为女神，她始终保持圣洁与无暇风采，真要入梦，在楚风的精神场中，看到海量的这些东西，估计会当场风中凌乱，那时楚风可以突袭！
为此，楚风这两天红着脸，听从这几个老流氓的建议，大致观摩了一番岛国的动作片，然后，制作成很多精神片段，现在一起投放出去。
瞬息间，对面蓝莹莹的辇车上，秦珞音那里果然不太对头了！