“天神族的黄毛，给我骨碌过来！”欧阳风叫阵，挑战天神族少神罗屹，他依旧是蛤蟆身，周身都是金色斑纹，直立着身子，咧着大嘴，挺着蛤蟆肚。
罗屹面色阴沉，一头黄金长发，将他衬托的很英武，结果却被那只大嘴巴的蛤蟆说成黄毛？
他目光森冷，杀气弥漫，再加上他身边的得力干将殷波被俘虏，还有两人被杀，这实在让他情绪不佳。
不过，他自恃身份，不想跟一只蟾蜍对话，冷冷的扫了一眼，没有搭理他，而是看向十艘腐烂的大船。
他觉着，这才是最大的威胁！
欧阳风被无视，顿时不爽，道：“黄毛，没看到本王正在教育你吗？”
居然被人这样叫板，罗屹的脸色无比的冷漠，他来自天神族，凭一只蛤蟆也敢与他争锋？
“凭你也配？！”罗屹声音冷冽，眸子则如严冬中的冰泉。
“有种你再说一句试试看，本王打的你连你老父都不认识！”欧阳风威胁。
附近，不少人有种神经错乱的感觉，因为觉得很不真实，平日谁敢这么面对天神族的嫡系后人？
这种事简直不敢想象。
“谁给我去杀了他？”罗屹锵的一声拔出一柄光芒刺目的长剑，问身边的人谁愿持他的战剑去杀了欧阳风。
这是一种自信，更是一种藐视，他高高在上，都到这种关头了，依旧懒得理会欧阳风，不愿亲自动手，让手下去杀它。
欧阳风大怒，对方还真将他当成一只蛤蟆，没有视他为神兽，对他轻慢，无比嫌恶。
此际，附近大乱，已经开战，十艘大船上跳下密密麻麻的不死生物，向前冲杀，各种可怖的声音此起彼伏。
“嗷嗷嗷，吼吼，哞……”
“杀啊！”
大战爆发，不死生物军团冲击数百位观想层次的神子、圣女。
同时，半空中，十艘腐烂的大船，像是死神之剑悬在那里，随时会迸发出乌光，参与围剿行动。
这些带着腐朽气味的大船的杀伤力有目共睹，连罗屹身边的得力干将、那个白衣碧发的男子都被直接打的形神俱灭。
昆仑不再宁静，彻底暴动，喊杀震天。
欧阳风与天神族少神越发的不对付，因为，罗屹已经将手中的黄金长剑交给一位青年，要他来杀蛤蟆。
而天神族少神罗屹则立身在那里，正在催动战车，针对腐烂大船准备主动进攻。
他脚下的战车不是凡物，曾经随圣人东征西讨，当年一路碾压宇宙中很多生命星球，可怕无边。
如今虽然残破了，但对于罗屹这个层次的进化者来说依旧是重宝，是战略性武器。
“杀！”
在罗屹的身边，一个黑发青年，中等身材，手持他的黄金长剑，映照的手臂都在散发黄金烈焰般的光芒，他要出手了，逼向欧阳风。
“谁替我去杀了他？兵对兵将对将，我不屑与他动手。”欧阳风喊道，回头看了一圈，除了楚风与黄牛外，估计老驴等不是黑发青年的对手。
他顿时仰天长叹，道：“天神族那个混蛋，总是浑身发光，真以为自己是太阳啊，不过身边时刻跟着几个小弟，表面看起来确实能提升自身的层次与高度，以后我也这么做。玛德，现在只能自己动手。”
嗖！
蛤蟆冲过去，两条腿着地，一对前肢跟人类的手臂一样灵活，拎着一口冷气逼人的黑色长刀，道：“黄毛的小弟，黑毛，你给我滚过来吧！”
“纳命来！”那黑发青年周身冒出一缕又一缕乌光，杀气腾腾，早就按捺不住，向前扑去。
当！
两人在刹那冲向一起，黄金长剑与黑色的长刀碰撞，发出刺目的神芒，与此同时，能量如同惊涛拍岸，起伏的非常的剧烈。
周围的山体全都颤动，若非是昆仑山，在别处的话，肯定就都毁掉了。
铮铮铮！
两人交手，寒光耀眼，刀锋刺目，剑气激荡，非常的激烈与可怕。
至于远处，早就大战起来了，一群神子、圣女痛苦不堪，陷入不死军团中，正在被围攻。
整整十艘大船，每一艘上都有将近三千不死生物，现在跳下来足有近两万人马，哪怕其中只有部分观想层次的不死生物，这也很可怕了。
人海战术，这简直无解。
不是没有人想逃，在大战过程中，朝着昆仑山外遁去，想要逃走。
然而，半空中还有十艘大船，上面分别站着大老黑、东北虎、黄牛、老驴、楚风他们，随时在关注。
轰的一声！
一道乌光打出，那是集合一艘腐烂大船上近千名不死生物的能量所轰出去的光束，顿时将一位想要逃走的神子轰杀！
这种局面一出，让其他神子、圣女都面色骤变，十艘腐烂大船全都是大杀器，简直堵死他们的退路。
尤其是想到，当十艘大船毫无保留的向下轰杀时，他们这边肯定会损失惨重，有几人可以无惧？
“不死战船，妖族某一传说之地的东西出世，哼，以为无解吗？又不是圣船开赴而来，我来破你！”
这时，天神族少神喝道，他驾驭战车已经冲上高天，在他身边还有一些人，都是他最忠实的追随者，也是最强的几人，都立身秘金战车上，跟他一同催动。
轰隆隆！
这辆战车哪怕曾被毁掉，只是强行拼凑起来的，可现在也很恐怖，毕竟曾是圣人的座驾，爆发光芒，如同能量汪洋起伏。
在车体上，有刀痕，有箭孔，更有诸多裂纹，都是昔年大战时所留，圣人曾经乘坐它冲锋陷阵，现在流转出残余的秘力，有不朽的气息弥漫。
“杀！”
天神族少神大喝，高大的身体立身在车上，驾驭此车，迸发惊人的光芒，车体弥漫神辉，形成光幕，守护住他们，而后直接冲撞向一艘腐烂大船。
轰隆！
天空中，乌光与金光同时暴涨，彼此对轰，接着瞬息间，大船与战车便遭遇了，隔空碰撞，以能量交锋！
简直像是海啸般，如同四海之水决堤，在高空中呼啸，并且伴随无尽刺目的光芒。
砰砰砰……
第一轮剧烈的震荡，那艘腐烂的大船有些受损，在颠簸中，有些不死生物坠落了出去。
不得不说，天神族残破的战车很恐怖，毕竟是曾经征战诸天，还有昔日的一点余热可以释放。
“一艘不行，就两艘，三艘！”
大黑牛直接扔掉嘴里的雪茄，猛力一挥手，不是两艘，也不是三艘，最后号令五艘一起围拢，轰向天神族的战车。
顿时，这里乌光暴涨，金霞澎湃！
天空中，一片混乱，能量汹涌，成为毁灭之地。
而地面上的大战也越发的激烈。
“杀，黑毛你气死我了！”
其中，当属欧阳风与黑发青年的战况最为引人瞩目，蛤蟆被气的够呛，因为，这个青年的本体居然是一头黑天鹅。
天神族少神选这个人出战，持其黄金长剑，让黑发青年杀欧阳风，明显是在嘲弄蛤蟆。
欧阳风理解，这是一种挑衅，在告诉它，癞蛤蟆想吃天鹅肉？
“你要是一只母天鹅也就算了，我认了，可你居然是公的，还配合黄毛来挑衅我，真是该死！”
欧阳风发狂，提着黑**刀疯狂劈砍，最终更是将自己作出的绝世画卷展出，硬抗观想巅峰的黑天鹅族的神子。
这位神子曾经看到过欧阳风的画卷，那是神禽瑞兽朝拜神王图，的确恐怖，他自然全力以赴，动用自己的画卷，且施展观想层次的手段，跟蛤蟆决一死战。
“本王是无敌的，哪怕你境界更高，早有防备，也不是我的对手，神王霸天图！”欧阳风咆哮。
在他周围，画卷中的那些生物都各自腾起，飞了出来，真龙摆尾，不死鸟长鸣，麒麟望月，饕餮吞天……
此时，不要说昆仑山这里，就是星空中的人们都震撼，这绝对算是一幅无敌画卷，实在了不得！
砰砰砰！
黑天鹅一族的神子手段尽出，可依旧被震的大口吐血，浑身龟裂，眼看就不行了。
“这里来！”天空中，原本就已经很被动、摇摇欲坠的天神族少神的战车，这时直接俯冲过来，营救黑天鹅神子，不想他殒落。
“哪里走！”东北虎吼道，而黄牛则更在吹雪白的海螺，顿时间，五艘腐烂大船围追堵截，攻击战车。
当当当……
战车颠簸，被撞的险些翻车。
嗖的一声，黑发青年被天神族少神强行接引到战车附近，但这时蛤蟆也几乎追上来了，在他周围各种神禽、瑞禽飞舞，一起向前扑杀。
“手下留情！”喊出这种话的人是大黑牛，让欧阳风差点以为听错了。
大黑牛解释道：“你感觉到了吗，他很强，是天神族少神的左膀右臂之一，会非常值钱，一会儿活捉卖掉！”
不过这种话稍微有点晚了，欧阳风的画卷展开后，霸道无比，噗的一声，将黑天鹅族的神子的一条手臂扫落下来，让他惨叫。
不过，此人终究是逃过一劫。
大黑牛道：“放心，一个都逃不了，肉都烂在锅里，他们都将被卖掉，不要乱杀了！”
“你们找死！”天神族少神怒了，满头金色发丝都倒竖起来，瞳孔如同刀子一般锋芒刺人，吼动天地。
这片地带，昆仑山都在摇动，隆隆作响。
此时，地面上，二百多位观想层次的神子、圣女情况糟糕之极，非常不妙，已经有些人被生擒活捉了，落入敌手。
而且，这些人都被分散开来，被一簇又一簇的不死生物单独包围，实行隔绝猎杀，不让们凑在一起。
情况非常混乱！
轰！
半空中，天神族少神通体金芒绽放，比太阳还璀璨，他的声音震动这片天地，道：“谁敢与我一战？！”
楚风第一个站出，等待这一刻很久了！
然而，欧阳风也不慢，喝道：“我来杀你！”
不过，最为引人瞩目的却还是一个幼童，看起来五六岁的样子，也是满头金发，大眼扑闪，睫毛很长，异常的漂亮，声音略带稚嫩，道：“我来！”
并且，这个孩童已经动了，凌空冲起，想要与罗屹决战！
不要说昆仑山的那些神子、圣女，就是宇宙星空中，各族人马都发呆，一个孩童，要迎战天神族少神？！