虽千万人，吾往矣！
楚风喝出这样的话，可却也有萧索之感。
只身一人，站在天空中，他的背影很孤单。
直到大雪山秘境、王屋山秘境内发出那样的喝吼声，天空中，楚风的身体才一震，这一刻他感觉到一股暖流，瞬间充斥向全身！
一个人立身在天空中，形单影只，独自面对域外诸敌，还有本土秘境那些人的敌意，那种的感觉难以言表。
“呵，还真有血勇之人，你们不怕死吗？！西林族神子开口，他站在天宇上，俯视着这颗星球各地。
曾经西林族生活在这里，如今他们回来了，这是只是回归大幕的一角，以后更多的人将踏上归程！
他面色变得冷酷起来，道：“这颗星球上，不是我西林族的朋友，那肯定是敌人！”
这是赤裸裸的威胁，杀气腾腾，给予所有人警告，震慑大地与海洋中的进化者。
“但凡我西林族的朋友都会得到庇护，但凡我们的敌人都会被扫平，从母星上抹去，彻底消失！”
这个时候，西林族神子魏麟的话语不仅寒气嗖嗖，恍惚间已经是血淋淋，要让这可星球上人头滚滚，恫吓与威慑所有人。
“你能庇护谁？！”
此时此刻，楚风开口，手持大戟，爆发杀意。
此际，五色斑斓漩涡通道内，西林族与机械族强者调整好，即将可以彻底跨界，要迈步走出来了。
而远方，蓬莱的战舰、方丈岛屿的大船、还有瀛洲的神舟，全都已经出现，极速而来，他们要迎接西林族。
毫无疑问，他们是在表忠心，在这么短的时间内冲来，尽显忠诚。
“哧！”
这一刻，楚风虽然立身在原地，但是手中的战戟爆发的光芒太盛烈了，宛若一道光束击穿天穹，撕裂苍宇！
“杀！”
他大吼，满头发丝凌乱，飞舞起来，眼神比闪电还可怕，还要炽盛，身上涌现出一股气，那是杀机与战意还有怒火的交融，充满胸腔，这时汹涌而出！
西林神子扬言要庇护所有朋友，所有归顺者，那他就去横扫，斩杀这些在第一时间赶来臣服的秘境进化者。
蓬莱、方丈、瀛洲三方人马都心惊肉跳，他们头皮发寒，因为意识到，来的过早！
那西林族神子还没有真正跨界成功，没有迈步走出五色能量漩涡，这让他们发毛，感觉到一阵惊悚。
“你们投诚太早了！”
这时，楚风大喝，直接杀了过去，一瞬间，浑身发光，周身毛孔喷薄刺目的神芒，能量浓郁度高的吓人。
空气大爆炸，不知道是多少倍音速，太快了，到了后来他那里升腾起金色的蘑菇云，恐怖能量气息让人要窒息！
“空间跃迁！”
他们在大喝，三方人马不想跟他硬撼，因为都知道不是对手，他们不想死在这里。
从秘境走出来的的进化者，目前还没有一个人是楚风的对手，真敢应战就得死！
然而，空间跃迁需要定位，需要一个过程，他们早先根本没有准备，以为直接就可见到西林族，投诚过去。
不曾料到，居然有这种紧急与突发的情况。
轰！
最主要是楚风太快，让人都反应不过来，整个人带着金色蘑菇云，能量无以伦比，提着大戟直接将一艘战船撞的爆碎！
人们骇然，这是何等的力量？
因为，根本不是秘技攻击，直接是野蛮冲撞，太可怕了。
蓬莱的人惨叫，在战船爆碎的过程中，前来迎接西林族的这些人惨死，有人解体，有人湮灭，有人化成一团血雾。
哧！
楚风一冲而过时，大戟发光，轮动起来，向着临近的方丈秘境的战舰劈去。
喀嚓！
整艘战舰被劈开，断为两截，有人惨死，更有一些人坠落出来，全部面色发白。
轰！
同一时间，楚风横空，拳印发光，对着另一侧的瀛洲神舟轰去，紫气沸腾，滚滚而涌，拳印无匹，将那艘神舟打爆。
“不！”
“啊……”
这群人惨叫，无比恐惧，怎能料到，他们代表三大秘境前来投诚，要迎接强势归来的西林族，结果……全都横死。
楚风如同一道闪电，在这片地带飞行，手中的大戟不时劈出，将从漏网之鱼劈杀，一个没留，都形神俱灭。
天空中，楚风横大戟而立，发丝扬起，周身不染血花，但是生有的天空却是一片猩红，战舰、神舟等四分五裂，向下坠落，同时伴着血与骨。
他没有说什么，以实际行动针对西林族。
所谓西林族的朋友，不是要得到庇护吗？结果出头者，皆灭！
地球上，各地一阵宁静，而后数地爆发怒吼。
“楚风，你屡次冒犯我蓬莱，当诛！”
“楚魔头，你杀我方丈快婿，如今又屠我族人，真以为没人治得了你吗？西林族神子来了，天神族少神也要到了，你要应劫了！”
……
楚风原本不想理会，可是忍无可忍，道：“对内铁血，称王称尊，对外臣服媚笑，以仆为荣，奴姓十足，你们都该死！”
“楚风，你在找死！”此时，西林族的人皆怒，楚风这种手段简直是当众抽他们的脸，第一时间击杀他们所谓的“朋友”。
轰！
终于，西林族神子肤色白皙，有股阴柔气，他第一个迈步出来，踏出五色能量漩涡，跨界成功。
紧随其后就是他的胞妹魏璇，连容貌都很像，称得上美丽动人。
西林族共有十几人降临，一个个杀气腾腾，瞳孔幽幽，全都盯上了楚风，只要魏麟一声令下，就会扑杀。
同时，机械金刚带领十几人也出来了，气息恐怖，全都是金属躯体，但却散发强大的生命波动！
难得的，西林族神子魏麟克制住，没有发怒，也未进攻，到了最后神色反而越来越平和，连话语都异常的平静。
“既然要回归，那就绚烂到底，举世瞩目，星空下大决战，斩杀你于阵前，为我西林族整体归来而祭旗！”
魏麟冷漠地说道，他同意天神族少神早先的建议，没有急匆匆开战，而是要在万众瞩目中，斩杀楚风，灭尽敢反抗的土著，宣告西林族回来了！
“说的对，说什么地球辉煌，昔年绚烂，那都是虚的，唯有当世一战，才能说明问题，魏麟先祝贺你西林族返乡，踏上故土！”
这时，苍穹上，天神族少神的声音传来，他祭出一块雪白的骨，那是天神族的一块“祖骨”，属于该族的一位祖先的额骨，也是化道后唯一留下的神圣之物。
轰隆！
一刹那，天地仿佛倾覆了，那里出现异象，诸天祭祀，万族共尊，无数生灵跪伏，像是在迎接一位禁忌人物。
那是天神族的祖先，一位无上强者，其化道偶留下的唯一真骨，居然这般的恐怖，保护着少神与一群人，降临而下。
当然，许多人还是遭受碾压，在咳血，但绝大所数人无恙，整体跨界。
毫无疑问，哪怕这块骨很逆天，目前也只能作用于观想层次的生灵，无法携带更高境界的强者降临。
因为，目前正常情况下来说，逍遥境才是被允许通过的，现在能带更高一个层次的生灵进来，已经算是逆天！
在天神族少神的身上，另有器物庇护他，因为他太强，实力过于恐怖，担心被地球上的场域击杀。
白骨祖器，形成的光芒笼罩所有人，足有两百位强者进入地球主空间，有不少都是神子、圣女级人物。
“西林族神子，我们观礼来了，恭祝西林族归回，再次成为这颗古老星球的主人！”
“哈哈，魏麟兄，恭喜！西林族注定要再创不朽辉煌！”
一群人都在恭贺。
这时，大梦净土的那些人也在降临，而秦珞音的辇车也在动，藉此跨界，此外秦珞音身上也有超凡的瑰宝，可庇护她，确保她无恙。
天空中，像是有成片的天兵天将，被仙雾笼罩，并带着恐怖的能量气息，就这样直接出现在地球高空中。
这群人降落，能量气息弥漫，蘑菇云翻滚，实在无比的恐怖。
楚风处境堪忧！
只是，他没有退缩，依旧那么的安静，只身一身，横大戟而立，独对群敌！