清晨，嵩山高峰上被朝霞覆盖，不要说成片的古刹，就是苍松翠柏都在流动金霞，宛若佛光普照。
钟声悠悠，淡金庙宇带着禅意，仿佛超然红尘上。
楚风知道情况紧急，为了救人，准备立刻上路，跟老猿打过招呼，跟父母告别后，他从山峰上一跃而下。
砰！
他落在山地间，像是一颗陨星砸落，地面直接崩坏，剧烈的摇动起来，冰雪四处四溅，要发生雪崩般。
大雪早已停止，不过只有山巅古刹还有山路被大林寺的猿猴清理出来，其他地方依旧有白茫茫。
楚风像是一具人形超音速飞行器，狂奔而去，山石、树木等碰到他便炸开，拦不住他的去路。
自从异变后折叠空间出现，嵩山与龙虎山两地间相距八千公里左右。
现在楚风没有保留，一路飚速，救人如救火，全力以赴的奔行。
当然，他也不能将自己累的身体受损，每当身体发热，要焚烧起来时便减速，不然的话即便赶到龙虎山也无力一战。
太阳初升，万物生机浓郁。
这个暖洋洋的早上，所有人的宁静都被打破。
一则又一则消息从南方传来，如同一座又一座活火山喷涌。
华山掌教金翅大鹏王疑似殒落，昆仑山绝世强者獒王被击杀……
这一切太突然！
消息传来时，不亚于一场海啸，又如同陨星撞击大地，龙虎山发生大决战，陆地上的强者喋血，噩耗一则又一则的传来。
数日前，海族联手，大举进攻龙虎山，要攻下这座道教“都城”，而陆地上各方高手也赶去了。
谁能想到，那里发生惊世大战，要改写整片陆地上的格局。
这个清晨，流血大战到了最高潮，诸王嘶吼，群雄激战，龙虎山被血染红。
陆地上的绝世强者遭遇重创，很有可能被血洗九成，真正战到癫狂。
“太行山的白蛇，那般强大，盘起来如同一座大山，结果……它也败了，半截躯体被人一剑斩断！”
“玉虚宫之主胸部被人打穿，血溅道教祖庭！”
……
消息一出，四方大震。
像是山海决堤，席卷天下，所有人都被惊呆了。
一夜间，陆地上那些负有盛名的高手不是败北，就是被杀，死的死伤的伤，喋血龙虎山。
接着，有消息传出，八景宫之主一条手臂被人斩落，他被困在龙虎山巅。
很快又有让人揪心的事发生，据闻武当山的老宗师浴血搏杀，可却被刀光剑影淹没，生死未知。
这是一个朝霞灿烂的清晨，但却让人恐惧，一切太突然，一夜间而已，陆地上生灵战败的消息震动天下。
海族！
这一切都是海族所为，在龙虎山跟陆地上的高手决战。
温暖的太阳也驱不尽人们身上的寒气，各地都不安，所有人都觉得头皮发木，内心腾起惧意，这是从没有想到过的局面。
海族这是要做什么，发疯了吗？这样血洗陆地上的强者，难道要大举登岸？！
要变天了！
“我不相信这是真的，陆上的成名高手相继败亡，不可想象！”
“天翻地覆，以后海族要统治陆地不成？！”
宛若洪水滔天，各地不能宁静。
人心惶惶，现在很多人都强烈不安，内心非常的恐惧。
此刻楚风没有关注这些，因为他一心赶路，根本就不知道这个早晨消息大爆炸。
沐浴朝霞，运转呼吸法不辍，他的两条长腿非常有力，踏在地面上，每一次跃起都能横渡出去两三里地。
这种速度让常人难以理解，一个血肉之躯的人竟可以做到这一步。
这跟古代传说中的陆地神仙没什么区别，纵横洪荒大地上，朝游北海暮苍梧，一日间可以行走数万里。
楚风双脚发光，每一次落地都喷发出惊人的能量，他在施展神足通，遇到宽阔的河流一下子就迈过。
哪怕遇到山峰阻路，他也能冲起，直接跃到山巅上，沿途不时有山石炸裂，他不能飞行，但却比飞鸟还要快。
终于，他疲累了，放缓速度。
这种疲累主要源自他身体的温度过高，现在他像是一个火炉子，不断蒸腾起白雾，毛孔更是冲出能量光。
楚风漫步，大口呼吸，恢复精力，游离在天地间的能量被他接引而来，跟他的肉身交融，让他渐渐放松，体温也在恢复正常。
通讯器响了，是陆通找他。
“我在赶路，走了大半程，放心吧，会尽快赶过去！”楚风说道，以为陆通催促他。
他一路狂奔，已经将五千公里山川甩在身后，还有三千公里左右，再休息一段时间，然后就可以一口气跑到底。
“我有些后悔，并不是催你尽快赶去龙虎山，那里已经是一个绞肉场，不要去了！”陆通叹道。
“发生了什么？”楚风惊诧。
“你没有注意到最新的消息吗？那还是不要看了，楚风你记住，活着最重要，赶紧回来吧！”陆通声音低沉。
楚风诧异，快速在通讯器上查看新闻页面。
一时间他怔住，陆地上负有盛名的高手遭遇挫折，血染龙虎山？！
昆仑山的獒王战死？！
蜀山剑宫的白鹤血羽漫天飞舞！
楚风仅看了几则消息便心中一沉，这太意外了，让他不寒而栗，这得杀到何等惨烈的境地才会如此？
他深知，那些人都是高手，强的离谱，但还是死的死伤的伤，这一战非常可怕。
楚风不能确定消息是否属实，一旦为真，那么现有的格局将被彻底打破！
“嗯？！”
突然，他看到一则消息，还配有一张图片，武当山的老宗师被海族围攻，身上满是血迹，道袍破碎，白发上有有血，湿漉漉。
这是龙虎山的大战，被人拍到画面，发了出来。
这让他楚风脸上浮现煞气，周身腾起光焰，握紧双拳，他心中有些发堵，必须要赶过去，参与这一战！
楚风几次落难，遭遇危机时，这个老人都曾站出来，站在他这一边，让他心怀感激。
现在看到这个老人须发皆染血，他心中发紧，哪怕知道那里无比危险，也要闯上一闯。
“即便消息属实，海族也肯定付出了相应的惨痛代价，想解决陆地上的那批挣断六道枷锁的猛人，他们想不流血不可能！”
楚风开始联系黄牛、大黑牛他们，结果打不通，两头牛失联了。
他神色凝重，又尝试联系东北虎、驴王，同样没什么动静，通讯器无人接听。
楚风深吸一口气，再次开始足狂奔，这一次更快，沿途没有停下，穿山越岭，如同在飞行。
最终，楚风接近龙虎山，体表赤红，毛孔中蒸腾出丝丝缕缕的血气，他跑的太快了。
三千多公里并非坦途，有各种障碍物，可他最终只用了半个小时就杀到。
龙虎山最近这些天成为风云汇聚之地，这片区域有很多异人还有异类，数日以来都如此。
这些人实力不够，上不了山，都是闻讯赶来的。
尤其是今日清晨，海陆大决战的消息传出，引发巨大轰动，很多人恐惧，但也有部分人胆大包天，跑来观看。
楚风很冷静，没有立刻冲过去，因为该发生的都应该发生了，着急也没有什么用。
他在调整，要保持巅峰状态登山，做好各种准备，他要参与这一战，但也不会因愤怒与冲动将性命扔在这里。
事不可为的话，他会退走，不会白白送死，只要活下来，早晚能跟海族清算。
当然，他会竭尽所能先去闯上一闯，尝试营救一些人。
楚风一边休息恢复精力，一边查看那些消息，想尽可能的了解所有情况。
所有战斗都发生在龙虎山，为什么没有人逃下来？原本这让楚风诧异，当仔细了解后他知道了情况。
山上，有一处神秘空间，海族与陆地群王都杀了进去，争夺造化，哪怕战败想逃都困难，那些人被堵在里面。
“大黑牛？！”
突然，通讯器最新消息，几张图片映入他的眼帘，让楚风眼睛中神芒暴涨。
海族一位强者，一头淡金色长发，英姿勃发，站在龙虎山上，手持一根血淋淋的牛角，而后扔在地上，踏在脚下。
楚风瞳孔收缩，那像极了大黑牛的角！
在那名海族金发男子的脚下，还有白鹤的羽毛，还有人族高手的手臂，场面有些恐怖。
海神虎！
这个金发男子来自大洋，属于海神虎一族，实力高的骇人，曾在站在龙虎山上冷声喝问，谁敢与他一战。
“大老黑！”楚风揪心，大黑牛被这个金发男子重创？现在唯一还能让他沉得住气的是，那些图片中没有大黑牛的尸体。
“嗯？！”
很快，楚风身体一震，他看到在那海族金发男子的脚下，还有一角血衣，很像黄牛曾经穿过的小衣服。
这让楚风心中翻腾，充满焦虑。
他心中急躁，体内能量滚滚而涌，血气如汪洋般起伏，散发出非常恐怖的气息。
不能耽搁，他实在等不下去了，大步向着前方走去，接近龙虎山，不惜要在这里浴血大战！