一顿饱餐后，西征军开始沉睡，哪怕他们非常强大，可接连数日连续大追杀也吃不消。
西征，说起来容易，但其实十分危险，敌人被追杀的上天无路入地无门，最后的绝望时刻自然会拼死一战，做困兽之斗。
所以，当持续数日的大追杀结束后，东方这群“狩猎者”一个个已精疲力竭。
“大家好，我是记者卡特，请一定要记住我的名字，因为我可能随时会死去，现在正冒着生命危险接近一群王级生物，他们是西征军！”
一个名为卡特的中年人对着镜头，有些紧张也有些兴奋，正在直播他临近西征军栖居地的整个过程。
在他身边有几名随行人员，负责拍摄，既忐忑又激动，跟卡特怀着同样的心情，的确是算是冒着生命危险在直播。
数日前，昆仑山大战震惊全世界，到现在为止风波不仅未曾停息，反而越演越烈。
所有人都在关注，都在等待最后的结果。
如今西征军杀来，横贯亚欧大陆，远距离征伐，一路横扫西方的溃军，早已引发世界级大地震！
这几天全球各地所有人都在谈论，这是焦点问题，也是非常敏感与容易引发整片欧洲大地异常紧张的话题。
人们在担心，西征军是否会带来毁灭性的灾难！
“请允许我诅咒，该死的东征军，他们贸然入侵东方，引来这样一群可怕的生物，要西征进行报复！”
卡特对着镜头，表达不满。
然后他手指向远方的深山，道：“看吧，就是在那片山脉中，正有一群王者聚集，他们拥有惊世骇俗的力量，无惧导弹攻击，能轻易屠城灭镇，上帝，这是一群堪比泰坦神的超级存在，像是从神话中走来，而我正在接近神话！”
卡特的这档直播节目效果是轰动性的，在他来这片山脉前就已经预告与报道了，他们一行人怀着赴死之心进入山地。
直播开始，外界轰动。
“我想说，世界曾经沉沦，先民满怀伤痛，最终迎来后文明时代，和平来之不易，而东征军是一群混蛋，他们又挑起战端！”
卡特对着镜头挥动拳头，表达愤慨。
此时，希腊境内许多人都在观看这次的直播，他的这些言语引发人们热议，有人共鸣，也有人反对。
这一次席勒、黑龙王、老狮子等人东征，造成的风波难以想象。
西方人心情复杂。
因为，很多人对席勒有好感，他号称最后的骑士，是教廷活着的传奇，而且他曾出手镇压过一些兽王，不让他们在西方作乱。
但是，人们对黑龙王等却很仇恨，它曾屠城，造成毁灭性的灾难。
一部分普通人不能理解，席勒为什么要与黑龙王等合作。
所以，现在西方人对这一战心绪复杂，但总的来说大多数人拍手称快，毕竟黑龙王战死。
只有少部分人不忿，觉得西方军团战败是耻辱。
“我们应该庆贺，那么多兽王与禽王都死在东方的土地上，再也不能为祸西方。”卡特对着镜头说道。
不少人都点头，颇为共鸣。
自从知道东征军在昆仑山大败，被杀掉九成王级生物后，欧洲大地就沸腾了。
大多数人都认为这是好事，应该感谢东方诸王，帮他们解决了肆虐欧洲大地的那些可怕生物。
在很久以前就曾有人提出过一种观点，应该去东方搬救兵，灭掉黑龙王等人。
现在这个结果，不算坏。
卡特对着镜头话锋一转，道：“唯一担心的是，西征军来了，他们是否会带来灾难。”
许多人沉默，生出忧虑，都在担心西征军会席卷大地，造成可怕的破坏。
“而我卡特，现在冒死深入山脉中，即将接触西征军，努力去了解真相，第一时间告诉大家，他们究竟是否会血洗西方，请记住我的名字，卡特，我如果不幸死去，请为我默哀！”
这时，卡特已经走进山岭，踩着地上一尺多厚的落叶，接近那片在外界人看来无比恐怖的地带。
最后，他们来到那片禁地。
“不怕你们嘲笑，我的双腿在打颤，我的心脏要从喉咙跳出来了，我很紧张与害怕。”卡特坦然承认现在的紧张。
山中巨树很多，粗大无比，这里没有其他生物，因为都被惊走了。
“上帝，我听到了雷声，他们就在前方。”
很快，观看直播的人也都听到声音，那是震天的唿噜声，而后他们看到一群庞然大物横躺在那里。
“神啊，救救我吧，那简直是一群泰坦神，你们看到了吗？他们每一头都足有数十米高，我在他们的面前是如此渺小，他们打唿噜的声音如同战鼓在擂动，我……害怕了！”卡特脸色发白。
“上帝，你们看到地面上的东西了吗？”卡特在小声尖叫。
所有人都通过直播看到，地上有大堆的篝火痕迹，此外还有一根又一根吓人的骨头！
“那是王级生物的骨骼，天啊，最小的一块碎骨都有半米长，哦，还有犄角，八米长啊，西方王级生物沦为食物！”
卡特声音颤抖，脸上缺少血色。
他只是普通人，这样接近，怎么可能瞒得过王级生物，很快就有兽王睁开眼睛，冷冷地瞥了他一眼。
卡特感觉大脑轰隆一声，险些一屁股坐在地上。
此时，不要说希腊境内，就是欧洲各国都被惊动，无数人观看这档直播节目。
很快，东方也知道了，大量人开始关注。
这档节目的收视率暴涨，达到震惊世人的程度。
“各位，我可能要去见上帝了，他们发现了我，在那种目光注视下，我觉得像是在被神俯视，动弹不得，请记住我的名字，我叫……”卡特带着哭腔。
这时，楚风醒了，示意其他王者稍安勿躁，并且示意卡特过去。
“哦，神啊，我看到一个人类，唯一的同胞，他站在异类王者中，正在对我笑，我感觉像是春天一般温暖！”卡特发现自己能动了，他觉得自己有救了，露出激动之色，道：“他在对我招手，哦，上帝，他很眼熟！”
卡特跑过去，近乎狂热，道：“你们猜我看到的人是谁？传说中的楚魔王，不，他现在是神，他能拯救我！”
此时，外界无数人在观看直播，每一秒钟的观看人数都在暴涨，来自世界各地，议论声不绝。
“天啊，真是是楚风，他果然在参与西征，周围那么多的兽王与禽王，简直是鹤立鸡群啊！”东方海量的人观看直播，许多人都非常兴奋。
“上帝，那是屠掉赤鳞的楚魔王！”西方也有很多人在惊唿。
近日已经确定楚风未死，还看到他在昆仑山脚下屠条一头龙，在东西方都引发巨大轰动。
现在再次看到他的身影，各方都在惊唿，都非常在意，各大财阀，东西方诸多大势力，都在盯着。
“楚神，见到你真是太好了，请原谅我的冒昧，真的很激动……”卡特居然懂得东方的语言，但现在有点语无伦次。
“别怕，他们不会伤害你。”楚风说道，将一个房屋那么大的兽头从镜头前推开，让脸色发白的卡特不要害怕。
事实上，无论是卡特还是拍摄者，刚才都差点吓尿，房子那么的头颅，露出雪白的牙齿，并且有数头，一起探过来，吓得他们魂都差点飘出体外。
观看直播的人也都无语，同时心惊肉跳，他们在想如果换自己在那里会怎样，答案可能是惊悚大叫，而后眼前发黑昏厥过去。
“楚神，我冒死来这这片禁地，最想知道的是，西征军究竟是否要血洗各国，外面都很关心。”卡特异常紧张，而后又快速补充道：“我想说，东征军是一群混蛋，跟我们西方没有关系，他们败亡，我们感谢还来不及，比如黑龙王、北极王等人，我们恨不得它们立刻消亡。”
外界，欧洲各国都有些紧张，的确如卡特所说，他们对东征军并没有什么好感。
“请安心，我们为和平而来，只想除掉那些挑起战端的东征军，帮助欧洲各国铲除祸乱各地的恐怖生物。”楚风微笑，道：“所以不用忧虑，你们应该欢迎才对，有那些生物的线索，要第一时间告诉我们。”
不管真假，但是他现在很和善的表态，还是在外界引发轰动，许多人都长出一口气。
不然的话，许多人还真是担心他们大肆破坏，导致流血成河的惨剧发生。
此时，大黑牛探头，以本体凑到镜头前，通体乌黑光亮，一副大义凛然的样子，满嘴正宗希腊语，道：“我们是爱好和平的人，不喜欢大动干戈，为了和平，为了安宁，来西方消灭动乱与祸患的源头，我们是正义的使者，是神行走在人间的化身！”
他越说越带劲，一脸正气的样子，吐沫星子横飞，狂溅落在镜头上。
楚风急忙将他赶走，说的太过了，也太虚假了。
果然，正在观看直播的人都一脸懵傻的样子，半天都没回过神来，这么大个的黑牛，竟然满嘴希腊语，也太恐怖与古怪了。
黄牛以前曾说过，大黑牛精研希腊语、埃及语，主要是盯上了奥林匹斯山以及埃及的古神庙。
接着，西伯利亚虎抢镜，探过来巨大的头颅，牙齿都比卡特的身体高，雪白发光，呲牙叫道：“我是东北虎，犯我东方者，虽远必诛！”
这家伙完全是掺乱的，在此表达自己身为东方强者的身份，它还在担心老猿、碧游宫主等人回头跟他算账呢。
楚风赶紧将它推到一边去，这真是添乱。
外界，一时间沸腾，各种议论声不绝于耳。
总的来说，西方不再担忧，觉得东征军的到来是好事，帮他们铲除那些屠城灭镇的兽王，有些大势力开始考虑跟东征军合作。
半个小时后，卡特对着镜头傻笑，不仅是因为收获了善意，不再害怕，还因为一群王级生物请他吃烤肉。
观看直播的人都目瞪口呆，因为在卡特怀中正抱着一根一人多高的大骨头，那上面的肉质色泽金黄，他正在狂啃。
“味道好极了，这可是王级食材，各位，你们一定没吃过，我可以很负责任的告诉你们，味道太美妙啦！”
这次直播影响很大，东西方都不能平静。
而楚风等人进军西方，阻力变小，原本西方担忧，甚至有高层随时准备发射核武，进行阻击与对抗。
但他们也道，那可能没用。
现在相关的人终于长出一口气。
两个小时后，西征军进入一座城镇，在大黑牛的示范作用下，一群强者化为人形，全都清一色的黑西装，踩着锃亮的大皮鞋，梳着油光水亮的大背头，嘴里叼着粗大的雪茄烟。
楚风与黄牛看的直眼晕，不知道说什么好。
卡特一直追在身边，直播了这一画面，所有观看直播的人都目瞪口呆，这一群王级强者简直……不忍目睹。
这完全是一群黑道大哥！
自这一日后，西方许多青少年开始模仿穿这套服饰，在相当长的一段时间里，都让成年人相当的无言。
直播中断，因为楚风他们开始行动！
西方人仇视黑龙王等人，不少组织都开始在第一时间联系西征军，进行告密。
接下来的扫荡非常顺利，不仅是漏网之鱼，还有一部分西方本土的彪悍王级生物都遭遇大肆征伐。
西征军收获巨大，抄了一个又一个王级巢穴，各种材料与异果还有兵器等应有尽有。
不久后消息传来，席勒逃了，深入汪洋，强如八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主都没有追上。
主要是席勒焚烧黑暗与光明两种能量，消耗王级真血大逃亡。
大林寺掌教老猿、崆峒掌门山龟、华山之主金翅大鹏王、武当宗师、昆仑獒王等几大教派之主亲临欧洲，震慑整片西方世界。
“差不多了，西征快落幕了，我们该走了。”黄牛说道。
“目标奥林匹斯山，进军！”东北虎嗷嗷直叫，执意要前往那里，因为这两天大黑牛跟它打得火热，称兄道弟，忽悠它去攻山。
事实上，其他王者也想去，征战那片西方神山！
随后，他们上路，再次来到这片恢宏而磅礴的巨山前。
这里地势壮阔，大山高耸入云，古树参天，其中那座主峰宛若撑天支柱，压迫的人要窒息。
经过商量，东北虎主攻，其他速度快的王者辅助他进攻，开始征伐希腊神话的源头奥林匹斯山！
卡特来了，兴奋而又激动，他是被特别允许赶来的，毕竟有了一定的交情。
轰！
大战开始，东北虎咆哮，实力恐怖无边，登山后，直接跟一条神藤激战在一起，那里电光一道又一道，雷霆无穷！
“神啊，宙斯出世了，他居然是一条藤！”卡特录制下来后，震惊无比。
接着，一株通体金黄的植物浮现，葵花籽迸射，如同在发射导弹般，轰炸群山，震耳欲聋。
这一次楚风两头牛都挡住了，他们无惧挣断五道枷锁的植物，硬是抵住太阳神阿波罗的进攻。
卡特看的瞠目结舌，太阳神阿波罗是一株向日葵，那战神雅典娜是什么？
“冲上去，主峰上有神之净土！”后方那些王者大吼，向山上勐攻，在楚风还有黄牛后面向上闯。
事实上，楚风他们也想知道奥林匹山上有什么，都有哪些神，是否真有神之国度！
最终，他们杀上去了，开始攀向最高的主峰之巅！