“真遗憾，没有找到五色土，不知道泰山什么时候能够真正复苏，所有古树都绽放花香。”
楚风坐在机舱中，透过玻璃窗看着夜空中的景色，这里仿佛离星辰格外近，一颗又一颗熠熠如钻石。
他的确很遗憾，在后文明时代的古籍中，泰山那里号称万物初始之地，结果只让他手里的种子生根发芽一次。
楚风回来后，在网上特异查阅了一番，历朝历代在那里祭天时，所用都是五色土，筑成祭坛，献祭三牲。
他猜测，所谓的五色土应该是异土，可惜他没有看到那种稀珍而罕见的土质。
“不管了，封禅之地还不算复苏，等真正开始后，我再去走上一趟！”楚风觉得，那里很不简单。
泰山在不断变大，每日都在增长，都已经高耸入云了。
并且，在那里他的确问闻到丝丝清香，绝对是某一株古树繁盛了，已经在开花结果，可就是找不到。
山顶上很有可能隐藏着一片非常广阔的折叠空间，里面不仅有惊人的圣树等，还会有其他。
比如金乌王曾经感应到的纯血金乌卵，还有孔雀王所要追寻的上古孔雀圣人留下的传承，以及其他珍贵的东西！
“现在我已经可以力敌兽王级生灵，当泰山上的神圣古树全都飘漾花香时，一定杀上去，徜徉当中。”
楚风微笑，那一盛况让他心动。
随后，他开始休息，养精蓄锐，因为明天还有去战斗！
他从来不会大意，哪怕如今实力足够强横了，依旧保持平常心，淡然处之。
黎明时，楚风醒来，而这个时候飞机开始下降，落在津门的机场。
如果有选择，楚风真不愿意乘坐飞机，因为到了空中太被动。
顺天，盘踞着不少异类，他怕直接飞过去会跟上次一般，在半路上被人阻击。
最终，他在这里选了一架武装直升飞机，贴着山地，不是在高空中飞行，一路北上。
“老头子，可以进一步泄密了，我已从津门出发，沿着赤麓山岭一路向北，预计下午可以抵达顺天。”
陆通接到消息，立刻通知赵禹，告诉他下午去接人。
清晨，黄小仙收到一条文字留言，顿时笑了起来，道：“楚风啊楚风，你倒是谨慎，可惜你的行踪早已被我们掌握，逃不出我们的手掌心！”
他哈哈大笑，然而，笑声夸张，牵动了伤势，他顿时诅咒不已，如今他满身石膏还有金属架，被楚风打的浑身骨折。
“姓楚的，你娘的下手好黑，等着瞧，今天非活剐了你不可！”黄小仙一边喊疼，一边发誓。
“孔哥，经过确定，楚风会走赤麓山岭那条航线，坐武装直升飞机低空飞回来。”
黄小仙第一时间告知孔盛，如果不是行动不便，他很不得今日亲身参与这场“狩猎”，那将会很“有趣”。
“好，我知道了，到时候用他的头颅祭奠林叔。”孔盛轻语，衬衣没有一丝褶皱，面孔非常俊美，长发如绸缎子般光亮，整个人有种妖异的气质。
“孔哥，要不我们也来放些新闻？”黄小仙坐在轮椅上，阴恻恻的笑着。
“你想怎么做？”房间中，一个瘦小的老人问他，满头黄发乱糟糟，有些像野草。
他叫黄贤，是黄鼠狼一脉的准兽王，上一次黄云断腿，并被斩落下一条尾巴，该族老祖震怒。
黄贤被派出，就是为了杀楚风，不解决羞辱他们那一脉的人类，他不会回山。
“黄贤爷爷，到时候你们将楚风打成死狗一样，不要立刻杀掉，拍些照片给我。”黄小仙嘿嘿的笑了起来。
异类与时俱进，精通人类的一些文化后，如今不仅用上了通讯器，也还有个人的自媒体平台等。
他的目的显而易见，要效仿当日的楚风，在公众平台上发图片，并配上文字。
上一次，楚风的行为可谓杀伤力巨大，让孔雀族的高层惊怒，而黄小仙一脉的老祖也被气的咆哮震天。
“有些意思。”黄贤点头，他觉得可以这么做，以其人之道还治其人之身！
孔盛笑了笑，并没有反对。
在他右手边的沙发上有两名老者，分明叫孔峰、孔晨，都是孔雀族的高手，专为孔林复仇而来，早已发誓，要手刃楚风。
这一次，共要出动三位准王级生灵，他们确信，楚风逃不掉。
“略微休息，然后我们出发！”孔盛说道，这一次他也要去，看着楚风毙命。
“我想帮你们预热，先吸引人们的目光。”黄小仙笑道。
不久后，他登录自己的公众平台，发了一些照片，都是异类中的年轻强者，这些人行走在人类社会中，都有一定的名气。
比如，北方大草原上的银月狼王的子孙白川，一头雪亮的银发，阳刚英俊，人气极高。
还有大林寺老猿的后人袁峰，皮肤呈古铜色，留着一头短发，单手举起数万斤巨石，很震撼。
“这家伙是谁，怎么发了这么多异类的照片，他的名字是……黄小仙，不会吧，难道是那只黄鼠狼？”
第一条评论就将黄小仙气的不轻。
“真是那只黄鼠狼，他居然还认证了，资料里写着自盘山的黄小仙。我可是听闻了，盘山那个好地方被黄鼠狼一族的兽王占据了。”
“天啊，什么世道，连黄鼠狼都有自媒体了，这王八蛋上次被楚风打个半死，浑身骨头都断了，他还有脸露头啊？”
黄小仙气坏了，他的本意是，发一些异类年轻强者的图片，引人关注，结果没有想到被奚落到不行。
的确，他这一露面，很快被传开了，人气很旺，许多人来围观，但是没有一句好话。
他愤恨，觉得失策了，真不该抛头露面，平白招了一顿骂，这次他觉得有点冤，还没有招惹谁呢。
黄小仙愤懑，随后他发了孔盛的照片，不仅如此，还有孔盛等人去菩提基因谈合作时被姜洛神招待的照片。
他暗暗冷笑，这是你们人类中的大财阀，面对无敌的孔雀族还不是很热情。
果然，这些照片被放出来后，引发不小的波澜。
尽管这不是新消息，两三天前就被人报道过，孔雀族与菩提基因都在盯着普陀山，那里是佛教四大名山之一，双方或许会有合作。
“他是故意的，谁都知道这只黄鼠狼被楚风打残了，所以放这种照片挑衅楚风。”有人这么分析。
因为，楚风与姜洛神间传出许多暧昧传闻，黄小仙这个时候发这种张片，居心不良，有意挑拨与羞辱。
黄小仙冷笑，看着很多人留言斥责他，毫不在意，他又发了一张，那是林诺依的照片。
并且，他还配上文字，写道：孔哥很欣赏林小姐！
这次就是故意的了，**裸的挑衅，因为，早已传出，楚风跟林诺依曾经有过一段往事，现在还是好朋友。
“这头黄鼠狼太缺德了，肯定没憋好心思！”
“活该他被打的浑身骨折。”
……
一群人骂他，留言中没有好话。
有人将黄小仙发的东西转给姜洛神还有林诺依，在他们的个人自媒体上留言。
姜洛神很快回复：客人来访，自然要接待，不知道那只黄鼠狼要搅什么风雨。
不少人迅速转发给黄小仙，进行嘲讽。
“那只黄鼠狼说你呢，听到没有，你想搅什么风雨？”
“哈哈，女神真直白，称呼你小名呢！”
黄小仙大怒。
随后，人们发现林诺依的回复，更简单，只有那么几个字：黄小仙？不认识它。
这一次，黄小仙更怒了，真是蔑视他啊，他已经掌握人类的文字，自然知道他与它的区别。
“哈哈哈……”
下面，一群人嘲笑。
“等着瞧，马上给你们爆料，保证你们看的更欢笑！”黄小仙恼了。
他直接联系黄贤、孔盛，询问能不直播，如果觉得太高调，那就等把楚风打成死狗时，再直播，就播他自己。
“可以考虑！”最终，连孔盛点头，他一向沉稳，但现在却做出这种选择。
因为，上一次孔林被杀，楚风斩下他的头颅，直接跟他合影，实在让孔雀族震怒，被刺激到了，觉得遭受了羞辱。
孔盛觉得，有必要强势洗刷耻辱，黄小仙的这个提议不错，那就直播一段吧。
黄小仙大喜，在自媒体发言，道：“意外得知，我有一个朋友去打猎，一会儿可能有精彩视讯，嗯，会拍下一些猎物，展示给各位看。”
这只黄鼠狼什么意思？许多人都吃了一惊，觉得他要搞事。
该不会是针对楚风吧？不少人心中一沉，非常敏感的想到这一可能，因为依据那些异类的性格，怎么可能不报复。
“黄鼠狼，你到底想做什么？！”一些人留言。
黄小仙满脸笑意，迅速敲字，写道：“没什么，打猎而已，晒些猎物呗，可能是阿猫阿狗，也可能是条大鳄，一会儿等着看就知道了，我很期待！”
这引发一阵骚乱，网络上很多人都警觉到，要出事了。
欧阳青、杜怀瑾、叶轻柔几人更是紧张，第一时间就想到，楚风可能被发现踪迹，有异类要去杀他。
不久后，这几乎成为所有人的猜测。
“坏了，谁能去救楚风，异类敢这么笃定发消息，说明把握十足，必然会有顶级高手去杀楚风！”
可是，人们焦急也无用，根本就不知道楚风在哪里，也联系不上他。
“唔，开始了，各位请慢慢欣赏！”黄小仙在笑，很张扬，在自媒体上发出某一直播平台的网址链接。
下一刻，很多人蜂拥而入，全都进去了，有些好奇，也有些紧张。
画面出来了，只看到远处一架武装直升飞机贴着山林而来！
此时，赤麓岭上方，楚风安然坐在飞机中，很快，他发现前方有巨禽横空，拦阻去路。
此时，他已经是一头短发，请人修剪过，他怕一出现就让孔雀族的人惊疑，一切都是为了全灭他们！
“降落！”楚风说道，不想等那两头准王级孔雀攻击，毁掉飞机。
直升机下降，落在一片较为空旷的山地上，楚风径自跃了下来。
“天啊，真是楚风，他被截住了，有大麻烦！”
看到这一幕的人，无不心惊，而后倒吸冷气，异类绝对准备充足，都敢直播了，还怕什么？
显然，他们有把握绝杀楚风！
“猎物出现，慢慢欣赏！”黄小仙笑着，在自媒体上留言，顿时引发众怒。
许多人嚷着，查出他在哪里，立刻逮住，直接毙掉，这头黄鼠狼实在太嚣张了。
黄小仙再次留言，道：“与我无关，我也是从一位朋友那里听到消息，有其他族的高手要去狩猎。大家紧张什么？仔细欣赏就是了，看一看谁会成为猎物，说不定剧情会翻转哦。”
他幸灾乐祸，张扬的笑着，挑衅所有人。