第五块梯田中泥土莹莹灿灿，也有植物，绿油油，让楚风的心又提了起来，他实在被炸出心理阴影了。
果然，轰的一声，雷光还是爆发了，泥土下，一个又一个白薯浮现，嗖嗖飞出，化成银色闪电，在这里狂劈乱炸。
他皮开肉绽，头发倒竖，许多地方焦黑，电弧在每一寸肌肤中喷薄，他被电的不轻。
如果不是成为王级生物后，体内诞生出惊人的能量，换做一般的血肉之躯肯定早已破碎，化成灰烬。
“太倒霉了！”
这片地带银光交织，地瓜纵横，白薯飞舞，炸的楚风没脾气，简直是没什么可说了。
他现在只想诅咒，这叫什么事？连茄子、西红柿、白薯都成精了吗？这样一顿乱炸，强大如他都受不了。
如果活下去，有一天对人谈及今日的经历，恐怕会被人笑话，差点被地瓜炸死，这么糗也没谁了。
楚风忍着伤痛，再次以精神能量搬运自己，摇摇晃晃离地而起，想要脱离第五块梯田。
在此过城中，地瓜跳跃，噼里啪啦撞来，打在他的身上，这种苦难，外人难以想象，他觉得自己都快被电熟了。
他清晰的闻到肉香味，这可不是席勒的，现在是他自己在散发。
他一度动摇信念，难道因为经常烤王级生物，现在遭报应了？
嗖！
终于，他挣脱第五块梯田，落在更上方的山体上，砰的一声砸在这里，好长时间都没有能起身。
“逃出来了？！”楚风满心喜悦，躺在地上，一动都不想动了，他大口呼吸新鲜空气，近乎贪婪。
此时，泥土与草木的淡香没入口鼻间，他感觉前所未有的舒服。
楚风第一时间运转呼吸法，体内噼里啪啦响个不停，因为电弧还在，没有释放干净，在他的身上乱窜。
许多地方麻木，近乎被烤熟。
还好，呼吸法对伤势有奇效，迅速遏制，消弱疼痛感，体内的能量开始修复伤体。
片刻后，他坐了起来，俯视下方的几块梯田，眉头深锁，那里紫金茄子、碧绿黄瓜、赤红西红柿、黄金南瓜、银色白薯正在跳的欢，闪电密集。
他已经看出，那是稀有而奇异的农作物，植株是真实的，但是果实却是雷霆所化。
他很想大骂，古代的大能太恶趣味了，用瓜果蔬菜折腾后人，而且这样的致命。
那些植物很特别，能聚集闪电，结成雷电果实，挂在植株上，威力惊人。
他估摸着，这还不算是最强威力，随着天地复苏，估计这些植物也会更惊人，形成五块雷霆田地。
“传承？！”
楚风听到了黄牛的传音，也看到这块安全区域的一面石碑，果然也有类似的提示。
“藏有雷术？”
石碑上有文字，告知后人，只有承受住雷霆而不死，才能获得天师降妖术。
“古代天师降妖，常以雷霆镇压，这是所谓的降妖术？”
他皱眉，盯着石碑后面的文字，竟然要身处梯田中，默默体悟雷霆威力才能获得传承。
刚逃出来而已，还要深入死地？
楚风盘坐在这里，以呼吸法恢复伤体，同时俯视着下方，寻找席勒，眼下最重要的还是斩掉这个老家伙。
对方没有上来，难道被雷劈死了？
没有见到席勒的尸体，他总是不放心，这可是一个狠角色，没那么容易毙命。
“这个疯子不会是碰巧洞悉秘密，在参悟降妖术吧？”楚风心中一惊。
嗖的一声，他坐不住了，以精神能量搬运自己，飞到空中，向下俯视，果然看到异常。
有黄金南瓜的那块梯田中，形成一团朦胧的光，席勒盘坐在那里，一动不动，都快化成一团焦炭了，但却没有死。
此时，雷光不再劈他，而是化作光幕，将他包裹。
“这老妖怪要逆天吗？！”楚风吃惊，而后一阵紧张，席勒如果不死，还在这里得到降妖术那麻烦大了。
嗖的一声，他硬着头皮俯冲下去，再次承受雷电乱劈，抵达席勒所在的那块田地，动用飞剑向前斩去。
当！
那光幕如同金属般，坚硬无比，飞剑斩在上面火星四溅，没有破开。
同时，楚风注意到席勒的状态，他失去右手，此时左手放在一株南瓜秧上，像是在默默体悟着什么，面孔虽然焦黑，但很满足。
楚风数次尝试，不断轰击，是打不破光幕，他嗖的一声离开这里，忍着被雷霆轰击的剧痛，来到第一块梯田中，他也盘坐下来，想要尝试参悟。
这是一种折磨，他身体剧痛，被紫色雷光缠绕，几乎要被打穿肉身。
他不知道席勒是如何做到的，或许是意外，或许是真的了不得，悟性惊人，楚风有种紧迫感。
他左手握着一株茄秧，体内骨节噼啪作响，如同在被雷霆锤炼，但真的有了效果。
因为，挣断第四道枷锁后，他的左手可以蕴生出闪电，现在在这里参悟时起到了惊人催化作用。
一缕缕纹路浮现，从茄秧中绽放，在他的掌心化形。
“这是降妖术？”楚风讶然。
传说，古代的天师降妖伏魔时喜欢动用符篆，抛出去后，招来雷霆等。
这难道是符篆？楚风怀疑。
不过，显然与传闻不太一样，他不需要自己去画什么符篆，这些纹路在他左掌心浮现，凝聚成印记。
轰！
当他抬手时，掌心直接打出一道雷霆，劈向远处，土石崩开。
他惊讶的发现，不知道什么时候开始，这块田地中的电光没有在攻击他，变得柔和了。
“这么容易？”楚风神色异样。
他手握茄秧，捕捉到丝丝缕缕的纹路，而后尝试构建，便在掌心浮现出来，其实并不知道它的原理。
这是所谓的参悟？他严重怀疑。
不过，楚风不管这些，再次握另一株茄秧，探查是否蕴含着不一样的纹路。
结果他发现，这块田地中所有秧都一样，都是同一种纹路，清晰浮现在他的左掌心中。
嗖的一声，楚风跃上第二块梯田，很快他从黄瓜秧上获得另一种纹路，让左掌心的印记变得复杂了一些。
“这也太快了吧？！”
事实上，如果黄牛在这里，自然可以为他解惑，他能参悟这么快，全都是因为他挣断第四道枷锁时，获得了化出闪电的能力导致的。
接下来，一切都出奇的顺利，他接连获得纹路，左手心那里形成一个奇异的闪电符号。
如果他不动用时，那里什么都没有，一旦尝试催发电光，那符号会绚烂之极，浮现出来。
“让我的控电能力数倍激增！”楚风吃惊。
现在他的左手一旦凝聚雷霆，比以前要厉害一大截，威力倍增，对上一般的王级生物的话，很有可能一击必杀！
“这才是开始，闪电威能激增一倍，真是变态。”楚风心中震动，天师降妖术果然非凡。
在古代时，异类最怕雷霆，此法称之为降妖术也不为过。
远处，席勒惊怒，因为他刚参悟完栽种有南瓜的那块田地的雷霆纹路，所有的电光消失了，让他遗憾而心惊。
现在，其他四块田地恢复平静，没有雷霆了。
“你获得了完整的传承？！”他非常不甘，盯着楚风。
“去死吧！”楚风喝道，虽然身体焦黑，有很多伤痕，但是却比席勒强多了，对方早已半残。
轰！
他的左掌心发光，闪电符号浮现，一道刺目的光束飞出，向着席勒轰去，这比飞剑还要迅猛很多。
席勒惊怒，他明白了，对方彻底获得龙虎山的降妖术，这对他来说实在糟糕透顶。
因为，他猜测这所谓的降妖术是一种考验，只有悟通这道关卡，获得这种秘传，才有可能占据龙虎山。
轰！
席勒反击，自然不可能坐以待毙，哪怕重伤垂死，也想奋力搏命。
随着他们动手，这块地方崩塌，五块梯田莫名的沉陷，所有的农作物都枯萎。
轰隆！
土石崩开，这片地带出现一个大坑，露出很多的破烂兵器，以及骸骨，都是古代的。
楚风惊讶，在这五块梯田下有许多的异类骨骼，体形庞大，按照古人的说法，那自然是妖怪。
“怎么可能？！”
席勒看到一些人类的遗骸，吃惊的睁大眼睛，满脸震撼之色，因为，他看到了一些西方的甲胄。
那是光明甲，属于教廷骑士所有，而今都已经破烂。
这是多少年前的古人？席勒吃惊的说不出话来。
“嗯？！”突然，他看到一具骸骨，至今还在发出微弱的光，那绝对是远比他强大的骑士死后的遗骨。
突然，他瞳孔大睁，近乎颤栗。
因为，这个无比强大的骑士身上的残破甲胄，乃是教廷出现圣人那个年代的制品，是两千多年前的东西。
两千多年前，有圣人的年代，教廷曾东征过？这颠覆他的认知，强如席勒也不知道这件旧事。
“死！”
楚风再次杀来，轰出雷霆。
席勒不敢撄锋，他觉得真要被打中的话，多半会死掉，他此时的状态太差了。
他冲向那名强大骑士的遗骨，在那里有一个剑柄，带着三寸长的断刃，散发银白光辉。
他怀疑，这是一件古代至强兵器折断所留！
他决定赌一把，跟楚风交战的话必死无疑，而且现在也逃不掉，因为他的状态糟糕到了极点。
而那剑柄若是传说中的至强兵器，或许能扭转战局。
席勒速度很快，抓住剑柄，转身面对楚风，跟他硬撼。
轰！
他被雷霆击中，噗的一声，他的下半截躯体爆开。
噗！
同一时间，楚风的飞剑也祭出，斩掉他的头颅，那里血光冲起。...