昆仑山复苏后，山外地势开阔，像是天生的战场。
泥土呈红褐色，经常有庞大的生物出入山中，外面这片开阔地早已被踩踏的坚硬如石，只有几株稀疏的古树点缀着。
“注意藏拙。”黄牛一路追下来，在后面低声说道，提醒楚风别乱来。
毕竟，老狮子、黑龙王、席勒这些老妖怪非常可怕，真要被他们盯上的话，多半会凶多吉少。
楚风长发根根晶莹，他不是第一批冲下山的人，但是现在却快冲到最前面去了，迫不及待，恨不得立刻开战。
“低调！”大黑牛狂奔，气喘吁吁，总算从人群中挤到近前，拉住楚风，再次小声告诫他。
山口这里人很多，挡住去路，不然的话他与黄牛多半追丢了。
“我知道。”楚风点头，他自然明白这一战会很激烈，一些强者很有可能喋血，会战死在这里。
昆仑山诸王带人来到山外。
对面黑压压一大片，那是东征大军，杀气腾腾，人影绰绰，鳞甲森森，异类与人组合在一起，数以千计。
这可不是普通的士兵，全都是实力强大的异人与异兽，居然一下子来了这么多！
单论人数的的话，东征军跟昆仑山相比占据明显的优势！
“天啊，我看到了什么？一头西方龙！那里……还有巨人，有这么多接近神明的种族，简直像是闯入了神话国度！”
一个金发碧眼的女记者惊呼出声，脸上有畏惧之色，但很快又出现激动与兴奋之色。
“闭嘴，不要乱喊乱叫！”有人喝斥那名女记者。
这片地带属于战场的一侧，远离东西方大军，目前相对来说还算安全区域，聚集着各国的情报人员还有记者。
这批人冒死来到昆仑，都想获得第一手资料。
东西方大战，举世瞩目，各国都在关注！
战场中，有股肃杀的气氛，双方人马都安静下来，没有人再喊叫。
东征军人数众多，有数十米长的火红蜥蜴，也有身穿甲光明甲胄的骑士，还有通体雪白如玉的独角兽，更有金发飘舞的美丽女子。
东征军中强者林立，大半都化成人形，还有小半则显露本体，黑压压一片，如同暴风骤雨来临前涌来的乌云般。
这种气氛让人觉得压抑，心慌！
“居然有这么多强者！”就是昆仑山这边早有心理准备，现在人们也难免露出惊容。
昆仑山诸王还有请来的援手们都露出凝重之色，东征军比他们想象的还要强，难怪底气十足。
“最少也有一两百位王级生物！”大黑牛叹道，感觉一阵头大，绝对会有一场流血恶战。
幸好他们遍邀东方强者，请来众多援手，不然的话光靠昆仑山自己这边的人马肯定抵挡不住。
对面，黑压压的大军最前方，王级强者足有一大排，都散发着惊人的能量波动，异常恐怖。
其中，最中间的几人最为醒目，想不引人瞩目都不行，因为气息太可怕了，整片战场之所以安静下来正是由于他们。
黑龙王，背负双手，黑发瀑布，眼眸如同雷电般，划过长空，睥睨群雄。
他有这种自信，因为他是一头龙，这种生物远超越一般的种族，进化到极致，号称可以同神比肩，战力无匹！
北极王一头白发，看着粗犷，但是眼中的冷冽让人不寒而栗，毋庸置疑，他可以俯瞰诸王。
一个满头浓密金色长发的老人格外引人瞩目，因为他整个人都在发光，散发淡金色的血气，滔天而上，震慑群王，整片战场都在他的恐怖威压下。
不用谁介绍，人们一眼就能认出，这一定就是老狮子王！
众人无不默然，这头老狮子有无敌高手之称，看来果然可怕到极致。
来自印度的古瑜伽大师梵林，肤色晶莹，头上光秃秃，像是一代神僧，通体发光，宝相庄严，隐约间在他脑后有神环浮现，如同传说中的神祇般。
人们倒吸冷气，这是将古瑜伽与印度的体术修炼到极致的体现，这绝对是一个恐怖无边的高手。
在梵林身边是老吸血鬼王，金发灿灿，一身正装笔挺，看起来根本不像是来参战的，文质彬彬，带着和善的笑。
不过，但凡强者都可以感觉到他体内的恐怖气息，曾经以各族强者为血食，他杀性极重！
席勒也来了，称得上梵蒂冈的王，也是罪魁祸首，他很平和，无喜无忧，站在那里，只是他让獒王这等绝世高手都神色郑重。
因为，獒王感觉到，在这个号称最后的骑士的人类身体内，有一团璀璨如骄阳般的光明力量，此外还有一股可怕的黑暗力量，一个人拥有两种截然相反的气机。
这就是东征军的支柱，挣断六道枷锁的绝世高手，足足有六位，并列屹立在最前方，像是六座高不可攀的大山，巍峨磅礴，压迫的人要窒息！
“昆仑山的诸王，近日来我们没有乘势攻山，更未夜袭，足以表现出诚意。”
西方阵营中一位王者走出，声音非常大，在整片山地中激荡。
这是一名人类，皮肤呈古铜色，拥有一头棕色长发，他很雄壮，背着一杆金色战矛，铜铃大眼闪动寒光，在那里大声开口，他名坤托。
语言不是障碍，这片战场中有很多人精通东西方的语言。
昆仑山这边马王走出，他身高足有一丈，更加高大，留着个大光头，眼中光芒慑人，非常彪悍。
马王冷笑道：“说的很正气，似乎非常光明正大，可你们只是在等待席勒、老狮子等人到来而已。”
“你不相信就算了，既然如此，我们就堂堂正正大战一场如何？”坤托说道，在那边挑衅。
不远处，黑龙王、老狮子等人一语不发，如山似岳般，气势强大之极，都没有表态。
“显而易见，这是经过老狮子、席勒等六位绝世强者授意的，他们想先掂量一下东方这边的强者实力究竟如何。”
昆仑山这边有王级强者低语。
马王看了一眼獒王，征求他的意见。
獒王点头，他们也想掂量一下西方这群人的实力到底怎样。
楚风饿的前心贴后背，恨不得立刻杀出去，可是看到坤托只是一个人类，他相当的失望，没有跟马王争抢。
轰！
两人速度都很快，冲了出去，而后直接大战。
坤托非常强大，是一个挣断四道枷锁的猛人，在西方人类高手中赫赫有名，仅次于席勒、奥古斯都等人。
他手持长矛，发出如同雷电的般的光芒，对马王造成极大的困扰，两人动手时飞沙走石，大地崩裂。
当！
坤托的长矛刺来，伴着电光，炽盛无比，如同一轮太阳炸开，被马王以手掌从侧面砸中矛杆，声音震耳欲聋。
马王手掌坚硬，曾经跟一位老喇嘛修行，学过密宗大手印，他的手掌坚如神金，不怕导弹的轰炸。
两人大战在一起，如同两道光束纠缠，速度都太快了。
“同阶者，谁与我一战？”
就在这时，东征军阵营走再次走出一人，是一个黑衣女子，看起来容貌姣好，但是却带着阴冷的气息。
“黑寡妇！”有人低语，认出她的来头，这是一头蜘蛛进化而成的强者。
“我来会你！”昆仑山这边，一个宫装丽人走出，满头绿发披散，同样容貌秀丽，她是来自盘丝洞的盘王，也是由蜘蛛进化而成。
这两人遇上，算是针尖对麦芒，这属于同族之战！
嗖！
战场中，白光纵横，两人间是一道又一道可怕的蛛丝，强烈的腐蚀性，落在地上，让地面塌陷，一片焦黑，蛛丝可毁神兵利刃。
砰砰砰……
两人碰撞，激烈厮杀。
西方那边又有人走出，这一次是一个红发男子，由一头老蝎子进化而成，实力高深莫测，大步走来。
楚风急了，怎么不是人类就是毒虫，都不能吃，他现在饿的心都慌了，迫不及待的想出手。
昆仑这边从外界请来的一位强者大步向前走去，迎上那头老蝎子。
就这样东西方阵营中接连有人走出，在开阔的山地中大战，共有八对强者在厮杀了！
楚风眼睛都冒绿光了，也有一两个合适的猎物，但是他晚了一步，被人抢先了。
直到，对面第十人出现，他才决定出手！
这个对手是一头禽王，展翅凌空，散发出刺目的光芒，如同笼罩着一层绚烂光幕，实力很强。
楚风嗖的一声就冲了过去，当然压制着速度，暂时藏拙，只以二倍音速飞奔，即便这样是也是飞沙走石，音爆声不绝于耳。
而这时，战场中又见血了，有几对交战者分出胜负，出现伤亡。
噗！
马王挨了一矛，洞穿他的右胸膛，鲜血飞溅，他脸上出现痛苦之色，伤势极重。但这个时候他的右手也已经拍向对手，足有磨盘那么大，如同施展神通般，呈赤红色，笼罩前方。
砰！
坤托遭遇重重一击，虽然避过头颅，但是肩头直接变形，骨断筋折，他横飞出去。
西方阵营，许多王级生物震惊，因为都知道坤托的强大，一身实力高深莫测，曾想挑战同阶不败的黄金狮子，信心十足，只是因为有事错过了。
两人都遭受重创，没有办法再战，平局收场。
事实上，昆仑山这一边也同样心惊，马王的战力非常强，在昆仑山这边名气极大，尤其是跟老喇嘛修行后，实力突飞猛进。
这等猛人都负伤了，差点就败亡，可见对手的强悍。
“噗！”
又一对交战者分出胜负，黑寡妇的人头落地，化成一只黑色的大蜘蛛，横尸在战场中。
噗噗噗！
几乎是同一时间，又有几组强者的大战落下帷幕，昆仑这边有三人战死，有两人胜出！
这就是战场，很残酷，王级生物激烈厮杀，一个不慎就要喋血，败亡。
而也正是在此时，楚风冲到战场，跟禽王搏杀，轰的一声，他上来没客气，跃起时一拳向半空中轰去。
威势惊人，神秘能量激荡，响声剧烈。
那头禽王速度太快了，振翅频率极高，极速躲避开后，围绕楚风展开攻击。
咔嚓！
楚风左手抬起，猛力一按，电弧四射，他不想浪费时间，想立刻解决这个猎物，现在饿的他眼睛都冒金星了。
虽然在压制着力量，但是雷电出现的刹那，还是直接将禽王电击的通体羽毛炸立，都没有办法躲避，噗通一声坠落下来。
嗖！
楚风抱着它，一溜烟跑没影了，朝着昆仑山而去。
什么情况？所有人愕然，看着他的背影。
起初人们都没有注意他们这里的厮杀，因为刚开始，觉得还没有什么看点，都在关注那些出现伤亡的大战。
然而，才这么一分神，这边的战斗就结束了。
“哎呀，你们捕捉到刚才那道身影了吗，怎么这么快就结束战斗了？”远方，那些情报人员还有记者都在发呆，抱怨连连。
“我怎么觉得那个人很像楚风？”有人惊呼，因为回放镜头，放慢后，捕捉到那个人的侧身照，像极了楚魔王。
“不会吧？！”
这里一阵骚动，如果真是楚风，那必然要引发巨大轰动，因为所有人都知道他已经死去了。
昆仑山这边，诸多王者无语，看着楚风抱着那头禽王狂奔的样子，实在不知道说什么好。
此时，他眼神火热，激动无比，如同在抱着一位绝色新娘在发足狂奔，怕被人抢走。
西方阵营那边，也有人怀疑。
“刚才怎么回事，战斗这么快就结束了？那小子难道是个禽王，我怎么觉得他像是抢到了意中人般，那神色太变态了，眼神都是绿的！”
“看来，蜂鸟王应该可以留下性命，多半不会被杀，那小子看着它的眼神像是在看着绝世珍宝一般。”
西方阵营这边，有人小声说道。
这些人稍感放心，觉得蜂鸟王不会出事。
然而，时间不长，昆仑山那边就传出嘈杂声，有人在生火，还有人说烤禽类的翅膀时应该涂抹上蜂蜜，纷纷在建议。
“等一等，那边怎么回事，情况不对劲！”西方阵营这边，有些人吃惊，向那边张望。
“妈的，不对，有人要把蜂鸟王烤熟！”
“啊？！”
西方阵营这边，一些王者震惊。
昆仑山这边，也有王级生物觉得眼晕，那个楚魔王还真能折腾，现在山地中正在紧张大战呢，而他却跟人在后面生火烤一头禽王，这还真是另类到让人没有言语，像是一股“清新的泥石流”！
这章晚了，立刻去写第二章，希望能早点。