山地开阔，古木稀疏，地面干硬，这片地带火光与瑞气在闪烁。2
尤其是那口古洞里，生命精气与赤色火霞交融在一起向外喷。
“难怪这家伙被人称作火神，居住的地方很不一般。”黄牛背负着小手，稚声稚气，大眼睛骨碌碌转动，打量此地。
“吼！”
一声兽吼传来，古洞中探出一颗庞大的头颅，眼睛冰冷，身上冒着火光，通体都是赤色的鳞片，头上还有一根犄角，慢慢爬了出来。
“愚蠢的人类，你们敢冒犯赤鳞王的领地，想要被屠城灭族吗？！”
这头庞大的凶兽直接开口，出的声音震动这片山林，许多树叶都簌簌坠落了，这是一个大块头，足有五十米长！
“一头准王？”大黑牛饶有兴趣的看着。
楚风也在打量，这显然是看守洞府的异兽，达到准王境界殊为不易，它看起来像是一只鳄鱼，也像蜥蜴，巨大的嘴巴张开时，牙齿雪白幽森。
“吼……”
它一声大吼，地动山摇，嘴巴里喷出红色的液体，轰隆一声席卷了过来，那是赤炎，炽盛火光熊熊燃烧。
准王气息爆，这片山岭间很多异兽都颤栗，感觉到惊恐，都知道赤鳞王的这个助手凶狠而霸道，现在又要大开杀戒了。
大黑牛瞪眼，西装革履，戴着大墨镜，叼着雪茄烟，很淡定地向前走去，道：“一头爬虫也敢对我大吼大叫，活腻了吧，看你身上煞气这么重，显然杀过不少生物，今日度你。”
火光滔滔，方圆数十米内都是赤红烈焰，将地面都熔化了，但是却奈何不了大黑牛，他背着紫铜长刀就到了近前。
“你……”这头巨兽惊悚，它可是准王，一口火焰下去，什么人类、异兽都会被焚烧个干净。
就是那些铁石都被喷中的话都会熔化，而后蒸成气体，这是什么人？一下子就来了三个，无视它的攻击。
砰！
大黑牛一脚踢出，锃亮的黑皮鞋散光华，神秘能量澎湃，将这头准王踢的满地翻滚，惨叫着。
它的体内传来骨骼裂开的声音，口中喷血。
“你是王者！”它吼着，声音如同雷鸣，震动整片山林，在奥林匹斯山脉内传荡。
山脉中有很多异类，听到这样的嘶吼声，全都震惊，人类的王者来了？
“轰！”
巨兽咆哮，火光滔天，这头准王准备拼命了，它感觉到那个戴着大墨镜的男人露出杀意，不会放过它。
砰砰砰！
它不断出击，向前进攻。
但很可惜，它跟兽王相比差远了，被大黑牛几脚就踢断爪子、牙齿等，最后一脚更是将它踢的飞了起来，撞在山壁上，浑身骨断筋折，七窍流血，死在这里。
“喵！”
远处，为大黑牛、楚风他们带路的那头山猫浑身皮毛炸立，亲眼目睹这一幕，吓的差点瘫软在那里。
那可是一头真正的准王，平日横行山地间，哪个敢不从？动辄就敢威胁人类去屠城，也不见军队来剿灭，可现在被人在数脚之间就给踢死了！
“王者啊，三位人类王者，天啊，吓死猫了！”山猫颤抖着，喵喵直叫。
事实上，奥林匹斯山脉中许多异类都惊悚，吓到胆寒，大气都不敢出，这片区域寂静无声。
很多都是赤鳞王的部众，栖居在这片地域，听从赤鳞一脉的号令，可现在没有异类敢妄动。
这时，古洞中有低吼声传来，又有一些赤红色的怪兽爬出，但明显不如刚才那头强大。
“通体密布着红色鳞片的大蜥蜴。”楚风自语，这个种族全都是巨蜥蜕变的。
可以料想，赤鳞王实现了外人无法想象的级进化，它由蜥蜴化成西方的龙，这是质的蜕变，血脉返祖！
不难想象，赤鳞王实力一定非常恐怖。
共有十几头赤色鳞片的蜥蜴，通体都缭绕这火光，獠牙雪白，非常狰狞，不过都不如那头准王厉害。
“不想死的话，立刻离开！”大黑牛说道，一瞬间，他散王者的精神波动，恐怖压力顿时汹涌了过去。
嗷……
这群火蜥蜴瑟瑟抖，不断倒退，而后全都逃了。
大黑牛他们没有理会这些逃走的火蜥蜴，踏进古洞中，准备洗劫。
遍地都是光的石头，这实在让人无语，还真跟古书中记载的一样，西方的龙喜欢亮晶晶的物品。
如果是宝石也就算了，但很多都根本就不是值钱的东西，有些石头甚至带着放射性的物质，所以才光。
“什么破宝藏，不会就是一堆烂石头吧？”黄牛不满意。
随着深入，洞中的温度越来越高，一片火红，最后竟看到岩浆，而在那红色的液体中居然有植物。
像是荷叶浮在岩浆上，但肯定不是所谓的莲花，它们通体火红，一簇又一簇，无惧高温，散火光。
除此之外，还有几株异树，矮的只有三尺高，扎根在石壁上，高的能有三四米，直接扎根在岩浆下。
它们都呈赤红色，覆盖着赤霞还有火焰，这就是此地兽王进化的根本所在，火树上曾结出非凡的果实。
“可惜啊，这池岩浆很不同，有不小的造化，被赤鳞王得到了。”黄牛非常遗憾。
“不就是一池的岩浆吗？”大黑牛狐疑。
“这池中曾经藏有一些巨龙血，孕育出这些火红的奇树，赤鳞王吃了果实，并沐浴这池岩浆，这才实现级进化，生质的蜕变。”
龙血？不管是哪种龙，肯定都极其非凡，可惜被赤鳞王捷足先登。
他们继续搜刮，最后险些骂娘，这头西方龙收集的东西太奇葩，只喜欢光的东西，连镜子都有一堆。
“宝石，古董！”
终于，他们在一处地方现了有价值的东西，有一个很小的袋子，打开后，全是宝石，五颜六色，光彩照人，十分璀璨。
同时地上还有一些古董，包括长矛、盾牌、古剑等，不知道它是从哪里抢来的。
“我觉得应该叫几辆卡车，这里乱七八糟的东西太多了，根本搬不走，干脆找个胆大包天的拍卖行，让他们来整理。”楚风说道。
大黑牛翻白眼，道：“你也太狠了，这么羞辱赤鳞王，不怕它疯吗？哪个拍卖公司敢来？”
事实上，外界已经听到消息，引骚乱。
那个飞行员逃走后，第一时间就泄露了消息，向人们誓，他曾送三个人类去奥林匹斯山，他们要去端了赤鳞王的老巢。
这种消息无疑是轰动的！
许多势力与组织闻风而动，立刻派人去奥林匹斯山，在要在山外守着，获得最准确的情报。
“这头龙也太穷了，什么破烂东西都收集，就是没有好货，传说中的宝藏呢！？”大黑牛恼怒。
“宝石、古董，这些很值钱，拿到人类世界去拍卖，应该能立刻成为一方富豪。”楚风说道。
“咦，这个盾牌不错，给你！”黄牛现一面古盾，多少还有一点银光，但很陈旧，有部分被岁月侵蚀的都快烂掉了。
“一拳就能打穿，有什么用！”大黑牛不满。
“你试试看。”黄牛说道。
“当！”
整座古洞都在剧烈摇动，响声巨大，大黑牛一拳下去没能击穿这面盾牌。
“这是好东西，如果请炼兵圣树去祭炼的话，需要开启十三朵花才能熔炼。”黄牛告知，这面盾牌内掺有银精，很不凡。
楚风吃了一惊，这东西真的不一般，要知道他的赤红色飞剑也才需要十五朵花而已！
需要炼兵圣树开启十朵花来熔炼的材料就算是宝物，在地球上极其稀有，而需要十三朵、十五朵花的材料那就更不一般了。
“哈哈……总算没有白来！”大黑牛狂笑。
黄牛点头，道：“这盾牌在西方多半还有一些传说呢，是个好东西，只不过这头龙不识货，不知道从哪来抢来的，当成古董收藏了。”
最终，他们每人找了一块兽皮，各自弄了一个大包裹，将龙洞中的各种古董都打包，准备带走。
除此之外，那些光的东西在他们看来毛用都没有。
“这头龙太穷了，亏我还充满期待呢，失望！”黄牛咕哝。
在它那个世界，有关于远古神圣巨龙的记载，那一个个简直富得流油，活的岁月悠远，收集的宝物无数。
赤鳞王，刚进化成西方龙，自然没有那种底蕴。
“咦，我觉得这池子地下说不定还有什么东西。”黄牛狐疑，临走时盯着岩浆池，看着那些火红的植物。
他来自另外一个世界，了解很多典故与隐秘，看着这种火红植物这么灵气逼人，觉得下面可能不简单。
“咚！”
最终，他们三个开始引流，挖开一条沟壑，将岩浆弄走。
“一块火红的石头！”大黑牛怪叫。
那石头缭绕着火光，绽放赤霞，一看就很不一般。
嗖！
黄牛出手，给捞了上来。
过了很长时间，这石头还是滚热，不过霞光内敛了。
黄牛猛力一拍，咔嚓一声，人头大的石头碎掉，露出一块拳头那么大的赤红金属快，缭绕着火光。
“哈哈……达了！”黄牛笑的眉飞色舞，他现在是小男孩的样子，看起来相当的灿烂。
“这是什么？”楚风问道。
“火焰金！”黄牛告知，就是在他来的那个世界，按照古书记载，这都算是稀有的宝料。
他没说等阶，但是想来肯定极其不凡。
“这头龙真是守着宝贝浑然不知，这石头中的火焰金要是被懂行的势力知道，肯定要杀个血流成河争抢。”
“走喽，也算是满载而归了。”最后，他们总算是满意了。
毕竟，黄牛得到了一件极其了不起的宝贝，而大黑牛也得到一面可能跟传说有关的盾牌。
离开时，楚风引的岩浆四处流淌，将这座古洞给焚烧了。
远处的山猫看到他们走出，那叫一个激动，这三位真是神人啊，敢洗劫赤鳞王这位暴君的老巢，太神武非凡了。
“三位大人，外面来了一些人类，都远远的观望，不敢进山。”山猫禀告。
“哦，去看一看。”楚风说道。
这些人来自各大组织，飞行员泄密后，各方人马闻风而动，来了一大群！
其中就有不少记者，他们不敢进山，但敢等在外面，想在第一时间掘出惊世的猛料。
“天啊，真有三个人类！你们看，他们每个人都背着一个大包裹，难道真的将赤鳞王的巢穴给掏空了？！”有人惊叫。
但是，没人敢过去，不敢进入奥林匹斯山，只能拿望远镜观看。
楚风他们驻足，都皱了皱眉头，因为那边的人未免太多了。
过了片刻，终于有一个记者动了，可谓胆大包天，为了第一手的新闻材料她也算豁出去了，略带颤抖着走进山地中。
这是一个女记者，拥有一头棕色长，还算漂亮，自己带着各种录制器材等，面色有些白，终于临近。
“你们好，我是凯丽，能……”凯丽说到这里时都要哭了，因为感受到了王级压迫，浑身都在颤抖。
“好了，黑老大别吓唬人家了。”楚风说道。
大黑牛这才收起那缕兽王的威压。
“小弟弟，你真可爱，好漂亮啊，从未没有见过比你更美丽精致的孩子了。”那个女记者说道。
大黑牛嘿嘿直笑，他听的懂希腊语，在那里为楚风翻译。
女记者实在怕大黑牛，一看他就不像是好人，跟个流氓头子似的，所以她努力跟人畜无害的黄牛套近乎。
“请问，你们真是王级强者吗，刚才去做了什么？”女记者小心谨慎的问道，她心有惧意。
大黑牛在一旁充当翻译，告知黄牛什么意思。
“去掏了个兽王的窝。”黄牛用东方的语言答道，漂亮而精致的脸蛋上写满天真。
“啊！？”
这个时候，女记者录制了下来，听到大黑牛的翻译后，吓的差点坐在地上。
连这个孩子都是王级生物吗？
砰！
黄牛轻轻吹出一口气，旁边一块巨石轰然炸开。
女记觉得通体软，努力支撑着，没有坐在地上。接下来她的声音彻底抖了，结结巴巴，只小心翼翼地问了几个问题，不敢多说话。
“请问，兽王的巢穴很大吗，里面宝物多吗？”女记者小声问道，其实她想问更重要的问题，但是太紧张了，提问略失水准。
“它是一个穷鬼，什么都没有，我们只带出这样三个包裹。赤鳞，你可真穷啊！”黄牛对着镜头不满的地说道。
后面，楚风已经预感到，这次采访会刮起多么大的风暴，估计会把赤鳞气到跳脚、狂。
“咳！”楚风干咳，提醒黄牛，再给赤鳞上点更猛的眼药。
满头金色长的黄牛，看起来漂亮而又天真，突然来了一嗓子：“赤鳞，别在梵蒂冈折腾了，你妈妈喊你回家吃饭！”
月中了，替黄牛收月票啦。
大家有月票的话请投给圣墟吧，谢谢啦。