黄小仙惨叫不停，这一脚落下，他另一部分还算完好的胸骨也塌陷下去了，全面骨折。
砰！
接着，楚风又一脚扫出，将他整个人踢的横飞，这一击出后，连他的脊椎骨都折断了，伤势极其严重。
“有意思，一只黄鼠狼而已，连飞剑都放出来了，你还有什么手段，尽管施展。”楚风说道。
“我要杀了你！”黄小仙怒叫，坠落在地上，满嘴是血，身体痉挛着，因为剧痛而导致满身冷汗。
自从他出道后，还没有吃过这么大的亏。
在这一次天地异变还没有开始前，他就已经活过二十几载的岁月了，有了灵性，那个时候在某一偏远地区他就被尊为“大仙”，很多人上供。
在中医上，这种由黄鼠狼等造成的精神困扰等，被称作癔病。
可以说，在他还是兽类时，还没有彻底进化前就已通灵，拥有非凡手段，而今进化后就更加恐怖了。
不然的话他也不会被该黄鼠狼一脉的老祖看上，立为继承人。
如今全面进化后，他的精神力暴涨，连飞剑都祭出来了，实力惊人，斩杀觉醒境界的生物跟切菜似的。
若非遇上楚风，在觉醒境界没有多少人可以制衡他！
可惜，他碰到楚风，今日注定无比凄惨。
“你还嘴硬！”
楚风上前，又是几脚踏了下去，帮他进行全身骨折运动。
“你……”黄小仙毛了，主要是疼的，身体的剧痛让他难以忍受，不由自主颤抖着，冷汗如流水般。
他虽然愤怒，但是却不敢叫板了。
即便这样，楚风依旧踏了几脚，把他的下巴也给整骨折了，这一刻黄小仙涕泪长流，那种疼实在受不了。
他现在想说话都不利索了，因为下巴断了！
夜空中，繁星点点。
天台上一片寂静，人类这边都被镇住了！
楚风刚才如同魔神般，迅猛出手，摧枯拉朽，在最短的时间内结束战斗，干净利落。
没有人怀疑黄小仙的实力，连飞剑都祭出来了，雪亮剑光让人心惊肉跳，恐怖之极，除却王级生物外有几人可敌？！
楚风以形意拳中的龙形与虎形合击，直接撕碎飞剑，震撼当场。
“痛快！”
欧阳青、杜怀瑾都在欢呼，感同身受，像是他们自己在动手，痛打黄小仙，出了心中的一口恶气。
不久前黄小仙睥睨他们，轻蔑与看不起，甚至称他们为阿猫阿狗，嚣张霸道到极点，结果现在被打残。
叶轻柔也笑了，非常讨厌这个黄小仙，险些控制她的心神，现在被打成死狗一样，让她十分开心。
许多人都觉得痛快，这一战打出士气，人类这边不少人都觉得心中舒坦。
主办方有些人则在擦冷汗，身体都颤了，他们感觉大事不妙，那可是兽王子孙，被打的浑身骨折，事件太大了。
也有人觉得愤懑与憋屈，那就是许婉怡。
早先她还在微笑，想看兽王子孙折辱楚风，甚至希望将他当众斩杀，哪里料到最终会是这么一个结果。
她脸色难看，甚至有些铁青，黄小仙落败让她很烦躁。
这个，许多人都心头震动，尤其是一些财阀高层，觉得低估了牛神王，他的强大远出预料。
就是姜洛神都心中怦怦剧跳，楚风是杀苍狼王的人无疑，她完全可以确定了，不然的话怎么会这么强？
她早先就有怀疑，看过那段视讯十几遍，现在更加确定了。
这片地方一阵骚动，人们都回过神来了，刚才实在被镇住了，顿时议论声四起，兴奋与激动无比。
直到这时主办方的人才慌忙冲过去，小心翼翼地为黄小仙检查身体，并且低声道歉，说各种好话。
刚才楚风如同魔神般，让主办方都没有敢乱动。
现在他们心中叫苦，对楚风怨愤，将黄小仙击成重伤，近乎废掉，让他们接下来怎么面对异类强者？
“楚风你实在……”有人想对楚风火。
但是，当看到他冷冷的投来目光时，那个人顿时没声音了，十分害怕，到现在谁都能看出，楚风不是一般的人，实力恐怖。
他比早先的身份——牛神王，还要强大！
“这件事没完！”黄小仙吐了一口血沫子后，恨声说道，他从来就没有吃过这么大的亏。
“你是想让我按照生死有命的规矩来吗？”楚风冷漠地说道，并且下一刻直接跃了过去。
这是亚音，迅猛如雷电，当他落地时咔嚓声传出，他的双脚踏在黄小仙的双腿上，显然骨头断掉了。
“啊……”黄小仙凄惨大叫。
“不知死活！”楚风冷声道，接着向前迈步，一脚踏在他的脸上，顿时让他牙齿断落很多颗。
“不！”
黄小仙惊悚，彻底恐惧，艰难的吐出这么一个字，被吓坏了，他怕楚风一脚将他踩死在这里。
这个人如同魔神般，让他胆寒！
主办方的人全都吓毛了，但却不敢阻止，大气都不敢出，面色煞白的在一旁看着。
“楚兄，可以了。”
就在这时，有一人快到了近前，拦住楚风，不让他下杀手。
这是一个青年，二十三四岁的样子，身材颀长，眉目秀气，是一个很温和的青年，看着楚风，道：“我是赵禹，来自玉虚宫。”
楚风一怔，他知道这个人，玉虚宫中有三个年轻人被重点培养，其中有一个人就是赵禹。
他以为会是异类中的强者过来阻挡，没有想到赵禹先过来了。
“放过他吧，不然我们玉虚宫也难做。”赵禹说道，斯文而秀气，一般的人根本不知道他实力很强，是玉虚宫的种子高手。
楚风想了想，抬起了脚，没有再踏下去。
事实上，他也没有想当众击杀黄小仙，兽王才跟人类达成共识，他如果立刻诛杀一位兽王子嗣，影响极其恶劣。
如果是在野外，楚风直接杀之！
但是，众目睽睽之下，他真要这么做的话会引巨大风暴。
现在黄小仙近乎半废，浑身骨头断裂很多根，这种结果或许更好，成为反面教材，更具有威慑性。
楚风这般强势出击，对其他兽王后人起到了警告作用，人类中并不是没有高手！
“到此为止吧。”直到这时孔盛才开口，并走了过来。
他身材高挑，穿着人类的晚礼服，修长与挺拔，紫披散，有一种难以言喻的气质，妖异而俊美。
这时，许多人跟了过来，都小心陪着，因为孔盛身份太特殊，地位然，他身后的孔雀王号称无敌！
“孔哥，我……”黄小仙低头，有些惧怕，同时也很憋屈，居然这么凄惨的大败，让他恨欲狂。
“自己实力不济怪得了谁，走吧。”孔盛淡淡地说道，而后当先离去。
他并没有难，出乎一些人的预料。
这让许婉怡很失落，觉得遗憾，她很希望孔盛这等人物强势出手。
楚风讶然，他觉得这个孔盛不简单，分明对他没有什么善意，结果却能这么平静与镇定地离开。
有人抬着担架走来，将黄小仙放了上去，将他带走。
来的时候意气风，无比自负，走的时候被人抬着，黄小仙愤恨无比，回头冷冷的看了一眼楚风。
他觉得太憋屈了，毫无疑问，这一战的消息肯定会传出去，他黄小仙将成为人们眼中的失败者。
无论是在人类社会，还是在异类中，他都会成为反面教材，太丢人了。
酒会散了，谁都没有心思呆下去了。
很快，网络上震动，有人将这一战的视讯了上去。
多日不现身的楚风，这段日子太沉寂了，没有他的一点消息，谁都没有想到，他一旦出现就是石破天惊。
“那个人谁，连飞剑都放出来了，好恐怖，结果却被牛神王撕裂剑体，太惊人了！”
“牛神王不出则已，一出现就是大波澜！”
随后，有人将前因后果写出，跟这段视讯放在一起，顿时引爆网络。
早先人们还只是觉得这战斗画面惊人，毕竟出现了飞剑！
当了解到内情后，群情激动，许多人连连高呼痛快。
一头黄鼠狼趾高气昂，在酒会上轻慢与羞辱人类，活该如此。
“打的好，看的我热血沸腾，真想亲身去暴打那只黄皮子一顿！”
“楚风太彪悍了，徒手硬抗飞剑，比我们想象的还要厉害，绝对是级大高手！”
……
网络上喧沸，一面倒的支持楚风，许多人觉得血脉偾张，恨不得亲临现场去暴打那个嚣张霸道的黄鼠狼。
楚风回来后，第一时间去见了6通，告知详细经过。
“难道他们知道是你杀了苍狼王？”老头子很冷静，无情绪波澜，不受任何影响，他在低头琢磨。
……
“气死我了！”一间奢华开阔的房间中，黄小仙砸烂通讯器，他愤怒无比，看到了网络上的视讯与报道。
两位老者在他的房间中，正帮他接骨，经验老道，同时他们的手掌都在光，拥有神秘能量。
“下手好重，小黄近乎废掉了，得好好养伤。”一个老者说道。
这时孔盛来了，走进房间中，面孔俊美，依旧保持着平静，没有波澜，云飞与苗菲跟在他的身后。
“孔哥，你怎么不出手，应该杀了他啊！”黄小仙叫道，略有不满。
云豹王的后人云飞开口，道：“你和他有约在先，公平一战，众目睽睽之下，孔哥怎么出手？”
“我败了的时候，你们可以跟他约战啊。”黄小仙觉得委屈。
苗菲轻哼道：“几位王者刚跟人类商谈好，如果因为你败了，就去报复与杀人，这影响得有多恶劣。”
黄小仙低头，道：“我也没有想到他竟然那么强，王者以下没有几人是他的对手，除非孔哥去杀他。”
几人一起看向孔盛，想知道他如何决断。
孔盛眸子中有淡紫色光芒，他平淡地说道：“找人放出消息，就说楚风便是杀苍狼王的人！”
“啊，是他？！”黄小仙、云飞、苗菲三人都大吃一惊，睁大了眸子。
就是房间中的两名老者，原本很平静，现在也都眸光大盛，露出惊容。
“不管是不是他，想大动干戈去杀他总得有个理由。”孔盛平静地说道。
几人愕然，而后又都佩服。
黄小仙大喜，道：“孔哥思虑周密，高！有这个理由就足够了，除却人族外，我辈都会敌视他，这样去杀他的话，即便有些高调，人类也难以说出什么！”
“不要高调，低调去杀。”孔盛说道，而后看向房间中的两位老者，道：“到时候黄老与林叔亲自走上一趟吧。”
“好！”黄云点头，早就想出手了，他跟黄小仙同出一脉，看到他被打成这个样子，早已有杀机。
另一名老者孔林也点头，双目中紫光闪耀，体内蛰伏的恐怖气息弥漫而出，让人心悸。
黄小仙大喜过望，深知这两个老人有多么的可怕，道：“好，狮子搏兔，有两位老人家出手，足以轻易将他打爆！”
另一处豪宅中，穆天正在看书，是那种泛黄的古老书籍，封面上写着八极拳经几个字。
如果被外人看到，一定会非常吃惊，这种古武不传之秘他都能拥有，而且似乎只是当作消遣性的书籍在翻看！
在房间中还有另外一个青年，名叫穆卓。
“天哥，你也太沉得住气了，今天你看到那个楚风都没有动手的意思，还跟他交谈，我都忍不住想对付他了。”
“风尖浪口上，有必要掺和吗？”穆天头都没有抬，依旧在看书。
“那什么时候动手啊，穆不能白死，他可是你的亲弟弟啊。”穆卓说道。
“你就这么着急吗？”穆天淡淡地看了他一眼。
穆卓静不下心来，道：“他的实力很惊人，趁早除掉比较好，再说了，天哥你明明有足够无敌的实力啊。”
“那你去找人放出消息，说杀苍狼王的神秘强者是楚风。”穆天放下书籍，随口说道。
“啊？！”穆卓震惊，道：“真是楚风做的？”
“是与不是有什么关系，给异族一个出手的理由就够了。”穆天平和地说道，而后又将那本古拳经拿起，略微一顿，道：“况且，我感觉就是他。”
……
晚间，楚风放下通讯器，一阵出神，刚才林诺跟他谈了很长时间。
林诺依得悉这边生的事后，第一时间跟他联系，很严肃，说这件事不算完，肯定还会有大风波。
按照她的猜测，兽王的子嗣不会善罢甘休，杀招马上就会出现。
此外，她特别提到穆天，告诉楚风一定要小心这个人，因为太厉害了，危险之极！
“我想他即便不马上动手，也会陷你于险境中，比如告知外界是你杀了苍狼王，从而借刀杀人。”林诺依再三告诫，让他小心。
清晨，一则爆炸性的消息震动全网络，瞬间传播开来。
“楚风，就是杀苍狼王的神秘强者！”
这引巨大波澜，所有人都被惊呆了，而后沸腾。
“天啊，牛神王太厉害了，竟然是他杀掉了那头恶狼！”
“我对他都有些崇拜了，怎么也没有想到，除了牛神王的身份，楚风还是杀苍狼王的人，激动啊！”
……
这则消息，激起惊天波澜！
各地热议，网络上沸腾，许多人都在称赞楚风，同时对他敬畏有加。
然而，这对楚风来说无疑是一场巨大的危机！
6通第一时间将他喊去，神色严肃，这则消息爆的太突然，玉虚宫还没有准备好呢。
“异类中的高手都化形了，这很棘手！”6通在担心。
他站起身来，一番犹豫后，果断说道：“如今只有一个办法了！”
“什么办法？”楚风始终很镇定。
“以力破之，让你变得更强，可与兽王争锋！”6通说道。
楚风看着他，没有说话。
“送你进封禅之地！”6通沉声道，无比郑重。
“好！”楚风腾的站起，等这一天很久了。