即便只是一个传闻，说秦珞音要来地球，也引发热议，可见她的人气有多高！
“开启超级虫洞啊，这得要耗费多少宇宙币？”
“我心中的女神，咱这辈子都只能远观了，她走一段路程的花费都需要我奋斗几生几世，唉！”有人哀叹。
在此期间，另有一则小道消息传出，通天虫洞公司的人曾经跟大梦净土的秦仙子交谈，替楚风说好话。
“还有这种事，为什么？！”
“楚风已经是通天虫洞公司的白银客户，嗯，算是小名气了。”
当听到这种解释，人们一阵无语，这个魔头成为通天虫洞公司的贵宾了？这还真是……没天理！
所有人都知道，他是怎么成为白银客户的，这简直是建立在各家道统的痛苦之上，臭名昭著，丧心病狂！
他最起码卖了数万份天神肉，还卖了数十位神子、圣女，都是让通天虫洞公司给邮寄走的。
在宇宙中快递东西，那价格绝对昂贵的吓死人，一般的人谁敢邮寄？绝对会倾家荡产，根本付不起。
仔细想想也是，普通的进化者一辈子都难以走出自己所在的星球，就更不用说在星空间邮寄东西了。
而楚风在这么短的时间内，已经下了数万笔订单，绝对算是通天虫洞公司的一个超级大客户！
虽然没有被证实，但是这种传闻一出，还是引发哗然，各方都哭笑不得，这个魔头，这个人贩子，真是恶行累累！
地球外，正在发生一件可怕的事，西林族金身罗汉级的强者出现，祭出一座能量塔，古朴中亦有恢宏气机。
他大袖飘飘，虽然白发披散，但是肉身金黄，散发强大的血气。
嗖嗖嗖嗖！
接着，又是四座能量塔飞出，跟早先的那座共鸣，按照五行方位排列，发出刺目的光，在外太空中浮现成片的符号。
“这是昔年母星上五行进化皇朝的五座能量塔，现在齐聚，保留着上古的岁月气息，希望可以庇护你们顺利进入地球主空间。”
这名金身罗汉级的老者开口，眼眸如电，金色肌体，真的宛若黄金铸成，实力非常强大。
“有劳叔祖。”魏麟开口，他正在调节自身状态。
见到这一幕的人都很吃惊，尤其是听到五行进化皇朝，不少老人都动容。
“当年，地球上无比辉煌的五行进化皇朝，那可真是威名远播，震慑星海中各族，他们的能量塔居然落在西林族手中。”
地球外，某一位金身罗汉级强者感叹，想到那段岁月，那个辉煌的进化皇朝，一时间有些出神。
有些雇佣军还有星际猎人，都露出火热的目光，盯着五行皇朝遗留下来的五座能量塔，恨不得夺走。
最终也没有人敢动手，因为他们知道西林族敢拿出来就不怕被人夺，当中必然封印有该族至强者的精神印记。
“布下五行场域，明日午时跨界正合宜！”金身罗汉级的老者开口，这样布置后，西林族神子魏麟等人降临地球时，付出的代价会小很多，安全上有保障。
一时间，所有人都知道，明日午时，地球将有剧变！
“午时吗？”
楚风抬头，盯着域外。
他手中持有光脑，可以第一时间了解域外的新闻消息等，跟星际网络相连。
然后，楚风准备动身，前往陆地。
五色大船一闪，进行空前跃迁，离开南海，回归陆地上。
“我手中还有朱果、草还丹，应该将自己推进到逍遥境大圆满，这样对上强敌把握会大上很多。”楚风思量。
只是，他有些担心，最近提升太快了，刚突破没有多久，又要一路高歌猛进？
他在逍遥境中后期，还没有稳住多少天呢，又要再破境？
地球正处于复苏阶段，允许进化者猛烈进化，不会像其他星球那样，有无形的压制。
可是，如果楚风再次破镜，还是太迅猛了，可能会出现一些问题。
“现阶段在地球修炼一年抵得上别的地方十年、百年，可是，我终究还是太快了一些。”
因为，近期，他从枷锁破入逍遥境初期，再到逍遥境中后期，每次间隔时间都是以天为单位，而非几个月，这种速度快的吓死人。
这要是在域外，肯定视他为死人，这么快速的进化，一个弄不好，就会让他的进化根基崩塌，毁于一旦。
“地球曾经至强，目前属于特殊阶段，正在迅猛复苏，进化者也从中受益，可以跟着突飞猛进，希望我没什么问题。”
楚风体悟一番，感觉自身状况极佳，并无大碍，或许是天神液的缘故，消除了他身体近期以来的所有隐患。
他很想再得一滴天神液，可惜，这东西在宇宙黑市也很罕有，每次出现都会被迅速炒到一个天价，而后被人争抢着买走。
“你们可知，我这种状况除却天神液外还有什么东西适合吗？”楚风问元魔、紫鸾等人。
“进化过快，担心出问题？有办法解决！”赵晴眨动大眼，睫毛很长，眼睛很亮，她很妩媚，舔了舔红唇，充满魅惑。
“请讲！”楚风对大魔女非常满意，每次都是她很主动的告诉各种事，为此，他都想将赵晴招为“助理”了。
“有一种大药，名为六道轮回丹，可以完美的解决你的问题。”赵晴眸波流转，红唇有光泽，性感动人。
经过她一番讲解，再加上元魔等人补充，楚风第一时间了解到这种大药多么逆天。
六道轮回丹服下后，仿佛让人经历一场轮回，体悟红尘万象，像是经历六世那般久远，所以，进化过快所导致的后遗症，以及在某一境界徘徊时间过短的弊端等，都将不成问题，会迎刃而解。
而且，不要说是楚风担忧的这种问题，就是自身进化根基崩裂，服用六道轮回丹后都能渐渐愈合，有彻底养好的可能性。
“这种大药，还真是逆天！”楚风赞叹。
然后，当他听到价格时，却是一阵石化，彻底被惊呆在那里。
“多少宇宙币？！”他不相信的再次问了一遍。
“八百亿宇宙币！”赵晴告知。
看到元魔、紫鸾、展鹤等人点头，楚风抬头望天，一枚丹药而已，居然需要八百亿宇宙币？太离谱了！
“事实上，别人买六道轮回丹，是为了救命用，进化根基崩塌那是多么糟糕的事？却可用它弥补！而且，这也不是给小修士用的，金身罗汉层次的强者进化最危险，在后期铸金身时，动辄就会金身崩坏，根基撕裂，所以要用到六道轮回丹。”
对于金身罗汉层次的进化者来说，八百亿宇宙币那是可以承受的。
不得不说，赵晴介绍的丹药太高端，比之天神液有过之而无不及。
“唉，我突然发现，神子、圣女抓的还是不够多，卖的太少了，现在总感觉钱不够花！”楚风叹气。
这种话语，听的罗妙香、齐玉她们都在暗中诅咒，想骂人，这个魔头实在该天打雷劈！
楚风虽然那样叹气，但是紧接着一句话又震的几人都睁大眼睛。
“我决定，买两颗六道轮回丹！”
刚才还在抱怨太贵，价格离谱，结果转眼间他就要一口气买两颗，这还真是个财大气粗的没天理！
就这么一瞬间，几人都有股冲动，干脆也去当奴隶贩子算了。
可是，想到此中的艰险，要树立那么多的敌人，且自身需要无比强大，他们直接低头，这不是一般人能干出的事。
“唉，想当坏人都没资格。”紫鸾小声叹气。
“说什么呢？！”楚风直接在她莹白的脑门上敲了一指，疼的她眼泪差点流出来。
楚风了解一番后，有点不敢买，真从宇宙黑市进货的话，他怕被黑掉所有宇宙币，而得不到货物。
因为，他可现在可是臭名昭著的人贩子，很多人盯着他呢，估计有不少人将他当成了肥羊。
宇宙黑市那种地方，凶人、恶霸不算少，没点底气的生灵真不敢进黑市交易，尤其是他这种人，隔着星空网购，更没保障。
“可以找原兽平台，不过他们要收代理费，一般要百分之十起步。”赵晴告知。
楚风嘬牙花子，原兽平台的业务还真广泛，一枚丹药的代理费就要百亿量级，这还真是有点疯狂。
最终，为了安全起见，楚风还是联系了原兽平台的人。
他可不想被宇宙黑市给当成肥羊，吞掉他的宇宙币。
原兽平台的人诧异，很是吃惊，一般来说都是金身罗汉级的强者购买六道轮回丹，楚风这么早就用到，真是奢侈到让人无话可说。
不过，很快他们也明白了，地球是什么地方？没落之地才复苏，楚风肯定是想迅猛进化，追上星空中的天才，所以才如此不惜代价！
两颗六道轮回丹，需要一千六百亿宇宙币，这简直是天价，是一宗超级大买卖。
此外，楚风还要额外再付一笔代理费，原兽平台给他了他一个最低价，只收百分之十，可也足有一百六十亿宇宙币。
“心疼死我了！”楚风一脸幽怨之色。
就这么一眨眼间，一千七百六十亿宇宙币就没了。
事实上，他账户中没有这么多，是拿金蛇果还有部分天火液抵偿的，等于卖了一部分天材地宝。
因为，他上次卖神子、圣女时，主要收的是地狱蚁液、秘笈等实物，不敢都换成宇宙币，怕被人算计，最后冻结账户。
这一次的交易虽然让楚风肉疼，不过却真的可以帮他解决大麻烦，除掉各种隐患。
“嗯，我现在哪怕突破到逍遥境大圆满，也不用担心了，回头再服食一颗六道轮回丹，就可以解决所有问题！”楚风自语，这样的话，他就无惧诸天敌。
他刚跟原兽平台做完交易，还没有退出，顺便借助平台了解目前的各种新情况。
“嗯？！”
雁荡山的星路上，有圣子发表言论，欢迎西林族神子魏麟与机械金刚降临，等着看他们屠掉楚风。
华山的折叠空间内也有圣女笑颜如花，美艳不可方物，对幽冥族的传人隔空喊话，说坐看幽冥族大展神威，再次降服这颗星球上的进化者，毙掉楚风。
这些人都是观想层次的进化者，没有自斩，还未跨界进入地球主空间，依旧呆在星路上。
“我觉得，趁现在时间还来得及，可以再收割一茬儿硬通货！”楚风冷笑道，牙齿雪白，而后直接动身上路。
他觉得手头又紧了，缺少宇宙币。