这才多长时间过去，当年那个都不曾被他们注意、没有放在眼中的小土著，竟在短短的一年内从圣者层次突破到神级领域，位列神将之巅，震撼人心。
他们惶恐了，这种进化速度就是在阳间也吓死人，除非古代那几个特殊时期，不然的话怎能出现？
在阴间宇宙中，法则不全，天地残缺，此外还有“天花板”，最高不过映照级，他居然能走到这一步，逆天了吗？
噗！
楚风的剑翼扇动，如同一个十二羽翼的神王，呼啸天地间，再次将一位神祇的头颅斩落，根本就没有人能挡住他。
“一个阴灵啊，为什么能走到这一步？”映照级高手那里有人低吼，在过去，就是他们也能俯视阴间，藐视楚风。
可是现在这个小土著居然进化到这种层次！
噗！
在楚风身体两侧，十二羽翼扇动，那恐怖的秩序纹络蔓延，宛若江海汹涌，向前轰去，那位映照者当场炸开。
同时他身边一群人都跟着遭殃，随之解体，原本都算是高手，可在楚风随意的一击下却都惨死。
“魔头！”
一群圣者胆寒，从未想到过，来到阴间居然会有这样惶恐的一天，原本他们是以俯视的姿态降临在低位面的世界中。
“快突围！”有神祇喊道。
这场战斗没有办法继续了，再这么下去的话所有人都要死，谁打的过神将？
但是，众人了绝望了，黄铜战船外是混沌，蕴含部分规则碎片，一个不小心被击中，就是神也得死。
“我不相信奇迹，这个世间没有人能够这么快成神……”
有一位神在咆哮，绝对不会相信，楚风能依靠自身这么快崛起，在他的身上一定有某种惊人的秘密。
砰！
回应给他的是猛烈的一拳，楚风的拳头晶莹璀璨，绽放出五色神光，打的空间爆鸣，附近的混沌雾气沸腾！
这位神祇拼命对抗，可是差距太大了，自身祭出的兵器发出清晰的脆响，满是裂纹，一件神器被毁在那里。
并且，他自身也即将覆灭，体外的护体光幕被那一拳打穿，彻底轰碎，他所催动的诸般秩序神链也在断裂，各种符文被那拳头磨灭。
噗！
这位神祇被击穿肉身，就是神魂也在炸开，跟着瓦解。
嗡！
虚空颤抖，因为楚风在动用小六道时光术，轰杀一人的同时，根本不给他们滴血重生、再塑真身的机会，直接分解成神性粒子，迅速熔炼。
不杀则以，一杀就是形神俱灭，纵为神祇，也会失去转生的机会。
“太强大了，这个阴灵无人可制衡！”众人面如土色，神级进化者在血拼，可是却也在不断殒落。
他们认为，楚风能这么迅猛地崛起，跟他们所寻找的那件阳间至宝有关，在他的身上，从而导致他突飞猛进！
若是深究，的确是有些关联，毕竟没有石盒的话，楚风就没有办法将肉身带进异域，从而也就无法肉身成神。
这才交手而已，便已经是神灵横尸，倒下去一片。
可九成的人都不敢逃，刚才有人跳下黄铜船，结果转眼间就被混沌中的法则碎片斩成碎片，神魂永灭。
“江舟呢，须宏呢？！”楚风喝问。
那两个神是最先进入阴间宇宙的，被妖妖各自斩掉两具化身，元气大伤，但终究是真身还在，没有死掉。
他确定，那两人没有来，并不在船舱中。
轰！
楚风周身光束成千上万缕，激射而出，每一道都如同剑光，他震动十二翼扑杀诸神，在这里大开杀戒。
“啊……”一位神祇惨叫，即便很强，但是也没有办法跟神将比肩，被楚风几对剑翼横扫而过时，不仅头颅落地，还被腰斩。
接着，成百上千道剑气在他体内绽放，宛若在他的血肉中孕育着一轮太阳，最后他砰的一声爆开。
神性物质激荡，无数的颗粒飞起，那是最本源的能量，朝着楚风汇聚而去。
又一位神彻底死去！
“这是邪功……天啊，六道邪尊的异术！”终于有人认出，大声喊叫出来，面带惊恐之色，这样杀死的人将饱受折磨。
在全面分解的过程中，肉身与灵魂中的各种有益物质都被提炼出来，像是被人熬炼大药，极尽悲惨。
所有人神色惨淡，面带恐惧之色，这一刻就是还活着的几位神祇也都毅然转身，向着混沌中冲去。
哪怕死，他们也不想像是被熬药般，将他们活祭，瓦解成神性粒子与道祖物质，那是何其可怕的摧残？
“哪里走！”楚风怎么会给他们机会，剑翼展开，如同神王降世，所向披靡，横扫过去后，直接便又有两位神祇被截断躯体，倒在大船上。
轰！
最为可怕的还是他的拳头，这样轰出去，无坚不摧，符文密密麻麻，缭绕在拳头四周。
那些所谓的秘宝、防御秘术等，全都阻挡不住他，被他一拳打穿，神祇在这里炸开，喋血船上。
这是在屠神！
接下来的战斗摧枯拉朽！
楚风强势无匹，没有人可以阻挡他，时间不长而已，十一位神祇就几乎全灭了，还剩下最后一位神冲进混沌，可是又被楚风追上，施展大日如来拳，直接轰杀！
甲板上没有人了，全都跳进混沌中。
可是圣者跳下去时就已死，而映照者也挣扎不了多长时间，会被各种未知的危险吞噬，也活不下来。
这片地带正好有雷霆海，在闪耀光芒，结果轰的一声，离开黄铜船的人都被击杀干净，成为灰烬。
黄铜船毕竟是神级宝物，镌刻着各种规则符文，虽然火星四溅，但比那些圣者强很多，还未解体。
楚风没对那些人下手，他们便都已葬身混沌中。
他走进船舱，一眼看到老黄鼠狼与一位老者，两人面如土色，现在彻底绝望，十一位神都死了，他们两个怎么可能会是对手？
除了占卜外，他们的战斗实力其实很低，楚风一根指头就能戳死他们这样的生物一大片。
砰的一声，楚风一把将老黄鼠狼给提了过来，拎着它的脖子，俯视着它看了又看，这老东西推演出他身边的人，现在那些人一个都不在了，全部死去！
吱吱！
老黄鼠狼一双眼睛乱转，吓得尖叫不已，它很怕死，真的不想被人这样击杀，但是它也预感到凶多吉少。
“看你贼眉鼠眼，就不是好东西，眼珠子乱转什么？！”楚风啪的一声，在它头上削了一巴掌，当然没有用力，不然的话，它就是有十条命也得死。
“楚风，楚神，您真是天纵神武呐，一年间崛起，纵横天下，再无对手，堪称进化史上最强天才，超越诸神，比肩天尊年轻时代，不，同样要超越……”
楚风无语，这老黄鼠狼也太贪生怕死了，他还没用刑呢，这家伙就要跪了，在这里满嘴胡话。
“闭嘴，我问什么你答什么。首先，太武与其他天尊究竟会不会过来？”
“好，进化史上的最强天才，你有问我必答……”老黄鼠狼嘚啵嘚，非常配合。
片刻后，楚风得到了很多想知道消息，唯一遗憾的是，老黄鼠狼脑子中的占卜篇没有拷问出来，涉及到的相关灵魂区域被其祖师设下禁制。
还有更老的黄鼠狼？楚风露出异色，感觉这一脉很不凡。
“啪！”最终，楚风一巴掌结果了它的性命，看着它好话说个没完，可是搜索魂光时它内心是怨毒的，想要以后找人干掉楚风。
虽然它想隐瞒魂光中的情绪，但是楚风太强，它根本遮掩不住，所以被击毙。
此外若非它，楚风身边的人也不会都被推演出位置。
“还有你！”楚风盯上另一位神师，跟揪小鸡仔般，将他拎过来，没什么可说的，先噼里啪啦殴打一顿再说。
接着，他开始拷问，最后看到这个老神师中魂光中怨气沸腾，他无话可说，一脚踹死。
整片大船寂静，所有人全灭，被楚风杀个干净。
“曾经的人，那些在我生命中留下太多感动与笑语的亲故，我在为你们讨债，在这里屠神！”
楚风轻语，心中憋了很多话，伴着郁气冲出体外，从此之后开始收割神祇，为亲朋复仇。
同时，这一次他的收获也不小，斩杀十一位神祇，从他们的魂光中拼凑出如何催动天尊法旨的方法。
这东西是一把双刃剑，用好的话，或许可以在突然间镇杀阳间大敌，但若是弄不好，会被对方反控制夺回去，对他则是灾难性的。
还好，他现在有石盒，将法旨置于盒中，跟外界诸神隔绝，没人可以催动，等于先封印起来了。
嗖！
楚风进入石盒空间，驾驭它极速远去，消失在茫茫混沌海中。
片刻后，即便黄铜大船上有法则碎片，在失去天尊法旨的庇护后，也挡不住混沌内各种秩序的侵蚀，最种解体，轰然一声，化成齑粉！
事了拂衣去，楚风离开事发现场，再次进入残破的混沌宇宙中。
一船的神祇都死了，他们的手下亦覆灭干净，没有人知道这里发生的事。
“太武的后人来了？正好借人头一用，以天尊血脉告慰地下的亲朋！”楚风自语。
在这片残破的宇宙中，无论是神还是神王，都是他的目标，更遑论是太武的后人，要狩猎到底！
同时，他也开始探路，该进阳间了，要将诸神斩杀干净，也要偷渡过去！
只是，不知道映谪仙、元世成、紫鸾、银发小萝莉等阴间的故人，他们所要走的路是否顺畅。