晴空万里，碧海无边。
海天一线，交融在一起，原本很平静，可现在却腾起大浪，碧绿波涛砸上岛屿。
一时间，花瓣漫天飞舞，桃花白底红纹，像是染着血！
海面上，共有四个生灵赶来，很好分辨，一个穿着银色甲胄，一个穿着乌金甲胄，另外一个青铜甲胄，最后一个则是黄金甲胄，各自持着天戈、大戟、长矛等，都是重型兵器。
四人很张扬，眼神如同电芒，满头发丝飞舞，有的为晶莹的紫发，有的则是满头黑发，透出的气息非常恐怖。
西林族，当年地球上的种族，有人族，也有其他族，因为当年他们是一支军团，并非单一的族群。
毫无疑问，这支军团单兵素质强到离谱，据闻恶名昭彰的星空骑士跟他们比都不如，曾被一路碾压！
可惜，他们最后背叛了，用手中的寒光刺目的长矛刺穿自己人的后背，用冰冷的天戈收割母星上那些苦战过后正在养伤的老兵的头颅。
“楚风，滚过来！”
一声大喝，像是天雷般在这片岛屿上方炸响，那四人逼近，站在海面上，身上的金属战衣无比的冷冽。
那个身穿乌金战衣的男子站在前面，手中的黑色战矛已经扬起，指向楚风，斜睨他，一副轻慢的样子。
他这种姿态，但凡有血性的人都要被激怒，不会避战。
楚风胸膛起伏，憋着一股气，早已忍不住想大杀西林族，对于这种人他不想多评论，只想横扫过去！
轰！
楚风一步迈出，就已经在数里地之外，从岛屿的桃林中消失，一脚踏到海面上，溅起白茫茫的浪涛。
在他眼中，西林族狼心狗肺，即便他已经很克制，可现在见到该族年轻一代这么飞扬跋扈，还是忍不住怒血激涌。
“都说了，这个土著不会逃，因为这段日子狂妄自大，顺风顺水习惯了，你让他滚过来，稍微刺激一下，必然要跟你决战。”
那个穿着银色甲胄的年轻人淡笑，只瞥了楚风一眼，就自顾跟那穿着黑金甲胄的青年说话。
“怎么，你觉得愤怒吗？事实上，在我西林族眼中，这颗星球上的生灵都是杂血后裔，都是卑微的虫子，这原本是我们的星球，只有我等纯血族群才有资格居住，你们算什么？早已失去正统！”
身穿黑色金属战衣的青年，带着冷意，话语相当的刻薄，蔑视地球上所有人，有一种无以伦比的优越感。
“我叫李乘风！”他自我介绍，一头浓密的长发垂到腰际，体魄强健，身上的战衣发出乌光，手中的战矛漆黑而森冷。
此时，不要说楚风，就是这颗星球上其他进化者，但凡本土人都怒不可遏。
东海间，有不少强大的海兽等，此时浮出水面，在咆哮，在激荡数十上百米高的大浪。
“聒噪！”
李乘风呵斥，猛力一踏足，海面顿时大爆炸，从他的脚下蔓延出去成片的黑色涟漪，让远处的海面腾起血雾。
这个人很强！
他是这般的蔑视地球上的进化者，轻慢所有人，更是在审视楚风，完全当成一个猎物。
楚风终于开口，不是针对眼前四人，而是直接叫板号称星空下第九魏恒。
“魏钧驮蛋，我楚风要挑战你，你不是号称星空下第九吗，原兽平台上见，同阶我虐你成魏九蛋！”
这样的话语一出，星空中寂静。
原兽品台上的一片宁静，所有人都不说话了，谁都没有想到，楚风竟要直接挑战绝顶圣人魏恒！
星空下第九是什么身份，真正的绝代天骄！
前十大都不见得能培养出那样的人！
也只有在地球最辉煌时期，才出现三个天纵资的年轻人，那种人才济济的璀璨盛况已经不可复制。
“你在说下吗，敢挑战圣人？不知道死活！”李乘风开口，面色冷酷，在他看来这是大逆不道的话。
“魏钧驮蛋，敢否？”楚风再喝。
下一刻，原兽平台上简直要炸裂了，一片沸腾，一个逍遥境界的修士要挑战圣人，石破天惊！
哪怕是同阶对敌，这也根本不可想象，因为圣人是什么层次，即便在平台竞技场中被压制道行等，可是那个层次的见识、经验、手段等，也不是年亲的天才可比拟的，先天不败！
“现实中，我现在还奈何不了你，但在原兽平台上，我要杀你换一次，魏钧驮蛋，你敢应战吗？！”
楚风又一次大喝，震动原兽平台。
这绝对是很好是新闻素材，一时间，楚风之名快速被传播出去，而有心人更是在体推动这件事。
“星空下第九，约否？！”有人的间标题弄成这个样子，颇为暧昧。
但是，不得不说，楚风一次宣言，这般挑战，刹那间就震动了星空，引发轩然大波。
“不愧是妖妖成仙想要培养的人，不管他实力如何，勇气可嘉，真要是能如昔年的妖妖般惊艳，那就逆天了！”有人赞叹。
东海上，身穿乌金战衣的男子李乘风双目冷幽幽，居然被楚风无视，对方一再开口要挑战绝顶圣人
“杂血后裔，你也不看一看自己的身份，跟圣人厮杀？你在想什么，做梦吗？我来杀你！”李乘风断喝。
这时，他手持黑色的长矛，向前迈步，踏在海面上，周身腾起可怖的乌光。
“李乘风这个名字我听说过，是西林族非常有名的一位天才！”这时，有人低语。
岛屿上一群人都动容，西林族不同于一般的族群，因为整体天赋都绝佳，号称进化基因最强种族之一！
只要给他们时间，必然能崛起。
事实上，许多人都在猜测，当年的地球之所以辉煌，那是因为这里的种族天赋过强。
西林族，只是其中的一支就已经如此，当年的盛况可见一斑。
李乘风是顶级强族中负有盛名的天才，毫无疑问，一定无比强大！
楚风很冷漠，道：“那就从杀你开始，杀光西林族所有降临的天才，抽魏恒的面皮，他不是说，要灭掉我吗，他自己不出手，来多少我杀多少。我今天就就在这里直接放言，星空下第九，我要将你打成钧驮蛋！”
这一刻，钧驮很受伤，他认为最近已经没有搭理那个小土著，却一次又一次让他面皮抽搐。
“那群失败者的血脉不纯净的后裔，都该毁灭，让母星一份纯粹，我等回归时才合宜！”李乘风大喝，化成一道黑色的闪电，已经冲了过来，跟楚风交手。
锵！
岛屿上，元魔背着的那口青色阔剑，发出清脆的响声，被楚风直接接引过去，出现在他的手中。
元魔一口血直接喷了出来，这才稍微复苏，见到自己的兵器被这样夺走去大战，他觉得自身存在感太低了。
再怎么收，他也是一个只身狩猎到一颗星球的奇才，今日太惨。
当！
海面上，楚风以青色阔剑劈在那杆黑色战矛上，迸发出刺目的光华，一时间骇浪滔天，两者间能量璀璨。
李乘风嘴角带着一缕森冷的笑，身上战衣乌光暴涨，手中的黑色长矛如同来自地狱，幽光慑人，如毒蛇暴起，向着楚风的眉心刺去。
当！
楚风挥剑，跟他大战。
不得不说，这个李乘风真的非常强大，远超展鹤、紫鸾等人，手中的战矛宛若黑色的闪电，简直要撕裂虚空，围绕着楚风刺来此去，能量雄浑无匹。
就这么一息间，两人手中的兵器碰撞了数百次！
楚风没有系统学过剑法，他将拳意融入青色阔剑，再加上他有恐怖的速度，以及在同阶中的相对而言的绝世肉身蛮力，现在激烈碰撞，并不落下风。
李乘风目光幽幽，他一看楚风就是野路子出身，但是居然更跟他厮杀到这一步，的确拥有非凡的战斗本能！
“一杆龙枪动九天！”
李乘风气势大变，周身弥漫雷电，手中的黑色长矛更是爆发刺目的乌光，最后脱手而出，宛若一道蛟龙，刺向楚风。
楚风横移，但是此矛宛若复活了，有了灵性，发出龙吟声，化作一条黑色的蛟龙，扑杀楚风。
并且，这个时候，黑色长矛凝聚虚空中的雷电，带着可怕的雷光，如同天雷降世，轰的一声，刺向楚风而去。
这是西林族当年的枪法，李乘风所施展的已经不纯粹是枪法，演化出该枪法中的神通！
当当当……
楚风手中的青色阔剑发光，能量暴涨，全部劈在黑色蛟龙上，阻挡这致命一击。
最后关头，他绝对恐怖的力量，硬是打的黑色战矛显化而出，不再是蛟龙形态。
显然，李乘风在催动这记蕴含着神通的枪法时，负荷很大，身体一个踉跄。
砰！
楚风一把将黑色战矛抓在手中，并反手向前刺去，噗的一声，在李乘风超负荷，身体无力之际，将他刺透，鲜血长流。
嗖的一声，李乘风化作一道黑色的闪电，关键时刻从长矛上脱身而去，身上鲜血流淌，但却摆脱危局。
“杀！”
他发怒了，众目睽睽之下，他居然负伤了。
楚风目光幽幽，这个人的确很强，两人交手上百招，这才刺透对方，比一般的神子、圣女都要厉害一截。
西林族果然可怕。
“杂血后裔，你再来试试看，我这大日拳！地球上曾经负有盛名的拳谱，嫡系必学之法，你会吗？身为这颗星球上的生灵，连传承都没有，还谈什么正统，杀！”李乘风喝道。
他是这一代最强天才之一，怎能败给一个土著？李乘风发丝飞舞，眼神森冷，竭尽所能的爆发！
一刹那，他的拳头乌光暴涨，宛若推动者一轮黑色的大日而行，要轰杀楚风。
“我不会这拳法，但又能如何？正如，你们以纯血生灵自居，可是光有血脉有个屁用，你们的脑子已经空了，不在属于这可星辰，早已跟那些入侵这里的刽子手没什么区别，血腥累累。现在，我不会大日拳，但一样可以轰爆你，依旧是这颗星球意志认可的后人！来吧，所谓的正统！”
楚风丢下剑与长矛，赤手搏杀，能量体果断运转而出，狂暴到极致。
轰轰轰……
李乘风很强，但是，在楚风霸道拳印以及可怕的能量体轰击下，他哪怕学会了恐怖的大日拳，依旧被打的嘴角溢血。
他也在施展能量体，那是成片的黑色莲花，很强，坚韧无比，能挡下一些粗糙的石球。
但是，他最后终究是挡不住了。
轰！轰！轰！
楚风连轰九拳，将李乘风这天纵人物打的爆碎，西林族一代奇才死于非命，化成一团血雨！
“魏钧驮蛋，可敢一战？”楚风再次仰天叫阵。
说下原因，最近有人说更新不稳定，一切都是因为我痛并快乐着，我家宝宝出生了，是个男孩，各种忙乱，不过现在渐渐适应了，所以可以稳定更新了。谢谢大家支持。haptererrr;