脸色苍白的男子展空年轻时应该非常英俊，现在两鬓斑白，带着病态，但也算的上一个年老的美男子。
现在他一扫颓废的气质，双目深处有熊熊火光在焚烧，这是近古得悉地球被血洗、灭掉后他第一次这般的斗志昂扬，那熄灭的战意，那上古的战血再次沸腾起来。
同时，展空还有一股滔天的怒气，他强忍着，藏在心底深处，在接近那艘大船！
他临近战场，融入虚空中，等待终极一击的机会！
场中，大战越发的惨烈，让阴间宇宙所有人都沉默，没有人可以去帮忙，天刀、雷公、彼岸花满身是血，如那风中的烛火，生命随时会熄灭。
老天狗退出，进入大船。
可是，却来了两名血气冲霄的半神，这两名容貌看起来在中年的男子都逸待劳，全都在最强盛状态，太勇猛。
再加上黑乌鸦以及早先的那个头领，共四位映照巅峰的进化者，共击阴间宇宙的三人，那真是占据绝对优势。
就是雷公的身体都被撕裂一次，在吴兴坤与彼岸花艰难的庇护下才得以血液凝聚，重组好肉身。
阴间宇宙没有神王，无人可以炼制映照级别的替死符，雷公、天刀等人想恢复过来只能靠自己付出很大代价，越发衰弱。
这样死的话太憋屈，他们三人彼此相视，无论如何也要杀死一个半神才行，不然太不甘心。
然后，他们不计代价，拼命血战，猛攻老乌鸦一人，哪怕自身被攻伐，血迹斑斑，露出骨头，性命堪危也不退缩。
“呱……”
老乌鸦怒鸣，突然间阴间宇宙的三大高手所有攻击力都倾泻在它的身上，让它震惊，愤怒，同时带着惶恐。
噗！
他终于是又被杀一次，体内那枚替死符上又浮现出一道裂痕，再次耗掉一次复活的机会。
但是在这一次的猛攻中，雷公受伤颇重，被三尖两刃刀险些立劈为两片，一条肩膀都脱落下去，血溅星空。
他略显颓势，因为他年岁最大，寿元接近干枯，所能动用的能量不是那么多，这次赶来大战都是酝酿很久。
同时，彼岸花也很惨，蓝色的叶片飞舞，藤蔓段落很多根。而天刀吴兴坤则受伤也非常重，胸膛被人贯穿，那是一杆长矛刺出的，险些让他四分五裂。
“杀！”
天地间唯有这一个字，铿锵作响，震耳欲聋，三人不顾一切再次扑杀，誓要斩老乌鸦。
“你们拦住他们，我不行了！”老乌鸦尖叫，向着后方的大船冲去，逃离战场，它有些胆寒。
哪怕有替死符在身，它也害怕了，连着被人干掉，它内心惶惧。
“阳间人也不过如此啊！”雷公大笑，瘦小的躯体不断溢出血，嘴角更是猩红一片，他在嘲笑老乌鸦。
但是那头凶禽却头也不回，逃向大船，喊道：“在混沌宇宙时，我杀的映照级高手还少吗？很多都是你们这片宇宙的生灵！”
它这样驳斥，带着恼意。
这的确是残酷的事实，他们在混沌宇宙大开杀戒，斩掉阴间不少映照级进化者的头颅，感觉不是什么难事。
也正是因为如此，他们才越发觉得，过来几名半神就足以俯视阴间，不会费什么力气就能横扫所有道统。
怎能料到，遇上硬骨头，阴间最强大几人出世，杀的他们胆寒，若非有替死符在身上，已经死去多时。
在老乌鸦看来，这真的很耻辱，毕竟他们来自阳间，平日间修炼的是顶级呼吸法，且日日夜夜被阳气滋养，理应高高在上，可轻易击杀同级高手才对。
现在这样受挫，被阴间的几人追着杀，这要是传回阳间去，它们还有什么脸面可言？
与此同时，大船上那最后的两名半神出动了，接替黑乌鸦，向前杀来。
这相当的可怕，让人绝望！
老天狗、老乌鸦都逃到大船上去，可是，共有四名半神接顶替他们，再加上那个头领，共五大高手！
“我真是恨啊！”天刀吴兴坤怒吼，陪伴大半生的伙伴夔牛自爆而亡，而他却不能为它报仇，目前还要惨死在这里。
“呵，阴间宇宙的人也想翻出风浪，在阳间的天尊做出决断后，要我等降临时，你们许多人的命运就已经早已注定！”
一位半神淡漠地笑道。
“既然如此，那就玉石俱焚吧，哪怕死也要绚烂，不会容你等的脏手触及我们的尸体！”
“自爆吧，拉上他们跟着死上几次！”
彼岸花、雷公都怒吼起来。
三大强者，阴间最强大的映照巅峰的高手动了，浑身发光，血气撕裂这片苍宇，他们浑身精气焚烧，要自爆了。
对面几名半神惊悚，迅速倒退，全都第一时间躲避。
哪怕他们神上有替死符，但也不愿意这样被杀死一次，况且这样的三大高手自爆，形成的毁灭风暴会非常恐怖，有可能可以接连杀他们数次！
轰！
滔天的血气爆发，惊世的能量波动激荡而出。
这一刻，阴间宇宙各地也不知道有多少人大叫出来，眼睛发酸，看到这三人赴死，都觉得内心剧痛了一下。
“就是现在！”
天刀低喝，整个人变薄，身体化形成一口刀，无比的锋锐，刀气惊天下！
他趁着几位半神逃开，直接向着混沌边缘的大船冲去，速度太快了！
同一时间，雷公也怒吼，瘦小的身体淌血，光芒炫目，提着两柄大锤向着大船赶去。
此外还有彼岸花，化成人形，是一个蓝衣破烂的男子，周身全是伤口，降临向那宏大的战船。
在那上面有老天狗、黑乌鸦以及被庇护在上的黄神师与几名年轻人，此时这些人悚然！
“不好，杀了他们！”
几名半神惊怒，慌忙向着大船上杀去。
他们知道上当了，阴间的三大高手不过是佯装自爆而已，吓退了他们，目标是大船上的人。
“保护黄神师，围困那三个阴灵，格杀勿论！”
一位半神用精神传音，形成可怕的风暴，震荡此地，他真的怒了。
如果黄神师惨死，他们这些人也活不下去，这些人都保护不了老黄鼠狼的话，那是严重的失职。
在大船上还有二十几名映照级高手，虽然不是巅峰的存在，称不上半神，但也都很强，一起杀来。
相对来说，老天狗与黑乌鸦站在后面有些迟疑，最后只是挡在黄神师身前，没有亲自去动手，因为心中有阴影，怕真的被那三个明显发疯的人格杀。
“哈哈……你雷公爷爷还没有大开杀戒呢，虽然杀死过半神，但他又活了，那就拿你们来凑数，死前捞够本！”
雷公怒极而笑，手中的一对大锤太可怕。
轰！
一击而已，大锤将正面挡住他的一位映照高手连兵器带人都给砸成一团血雾，炸开在船体上，相当的霸道。
“杀！”
旁边有两人怒吼，长矛、战剑一起向前刺来，光芒刺目，耀的人睁不开双眼，杀气无边。
“给我死啊！”
雷公怒吼，手中的一对大锤轰出，将矛锋打的崩碎，将战剑震成十几截，整个人冲了过去，将那两人活活震的四分五裂，同时他再次挥锤，格杀魂光。
这实在太勇猛了，当年他纵横阴间宇宙时，就是一个时代无敌的人，活到现在，道行深不可测，再现当年神威。
噗！
旁边，箭羽飞来，有人射出铁箭，洞穿他的肉身，同时还有一人掷矛，将老爷子的身体穿透，鲜血淋淋，贯穿胸膛。
此前，雷公不是没有负伤过，甚至身体都被撕裂成两片，但都又重组了过来。
可是现在有些不同，毕竟他血气干枯，受了这么重的伤，身体剧烈摇动，没有光泽的血液喷溅而出。
“杀！”
雷公怒吼，瘦小的躯体中发出杀声震的虚空都炸裂了，他猛然投掷出大锤，两柄都飞了出去。
噗！
开弓射箭的人被砸成肉酱，另一个投掷长矛的人也是脑袋四分五裂。
老人的大锤上蕴含着法则，锁定了他们，直接杀毁肉身。
轰隆！
雷公怒吼，赤手空拳，一双手攥紧，变成了锤子，直接一路轰杀向前，冲了过去，将那两人的魂光也灭掉！
在他的身上有许多伤口，插着一些刀剑，但是他却无比的勇猛，一路向前冲杀！
最前方那里，黄神师心胆皆寒，就是老天狗与黑乌鸦都发毛。
而这个时候，天刀吴兴坤也在发狂，自身化成一口雪亮的长刀，斩了过来，在噗噗声中接连收割数条生命，都是映照级，而他自身最后也踉跄着显化出原形，无力保持刀体形态了。
“够本了，不赔了，杀的痛快啊，哈哈！”彼岸花大笑，他满身是血，徒手格杀，在这里连杀几人，浑身是映照级强者的血。
雷公也大笑起来：“什么阳间的高手，什么需要我们高你等一个境界才可一战，都是狗屁，今天杀的你们人头滚滚，屁股尿流，痛快啊！”
此时，雷公浑身发光，一双手化成拳头，每次砸下，都会打穿虚空，法则密布，雷霆交织，接连格杀强者，当然自身的躯体上也插满了兵器，很可怕，血淋淋。
很难想象，这么瘦小的躯体中为什么会有那么霸道而强绝的能量！
“你们三个阴灵都要惨死，我要折磨一百年才会碾碎你们！”
后方的几名半神杀到近前，有人怒吼。
他们怒不可遏，额头上青筋暴跳，一个疏忽而已，居然让自己这一方损失惨重，被杀了这么多映照高手。
这是不可饶恕的，他们疯狂，拼命杀来！
就在这电光石火间，所有高手都挤在大船上，聚集在一地！
哪怕这艘大船坚固无比，铭刻着大量的阳间符号，可现在也出现裂痕，要解体了。
没有天尊法旨庇护，它即将被毁！
“可以了，三位退吧！”
这时，雷公、彼岸花、天刀吴兴坤的心底深处同时响起一道声音，告诉他们，时机到了，可以退走。
西林军军团长魏西林的师傅，来自上古地球以罪人自称的脸色发白的老年美男子展空，此时嘴角淌血，竭尽所能在催动能量，向着青皮葫芦中灌入！
早先时，他已经在暗中跟三人沟通过，商量好这样做，引所有人都集中一地。
现在，那三人成功了！
“我这一生太失败，充满遗憾，费尽心血教导出一个弟子，却成为千古罪人，冷血的刽子手，我无脸再见先民，无颜再见死于地下的那些故友，我今天来赎罪，我用的血，我的命，最后来补上一点遗憾！”
他的眼眸中映照出昔日的一切，过往的青春，那个时候他还年轻英俊，朝气蓬勃，跟着一群友人闯荡星海，痛快饮酒，追自己喜欢的女子。
可是，再看今朝！他还剩下什么？他的那些老友，那些故人许多都死在了他自己弟子的屠刀下！
在看到雷公、天刀、彼岸花堪堪冲天而起时，展空就动手了，猛然砸出青皮葫芦！
这个未成熟的先天葫芦满是裂痕，早就要破碎了，被他灌入海量能量，而后这样猛然打出后，撞入大船中，轰的一声解体，在这里发生大爆炸！
这一幕震撼宇宙，绚烂之光直接冲霄而起，撕裂黑暗！
“会有敌人活下来吗，我等你！”魏西林的师傅，这位年老的美男子，浑身焚烧，战血沸腾，就等在外面，他早就不想独自活下去了，战死才他是内心的渴求，也是他最后希望的归宿。