好大一只碗，都能泡澡用了，从天而降，朝着下方砸来。.:。
人们发呆，这是一只非常大的石碗，而且里面像是有黑狗血，乌漆墨黑，在下坠过程中摇动，有液体要溅落出来。
最早时，一群人反应迅速，都还想着向前冲去争抢呢，结果看到这一幕后，现在一窝蜂都在向后逃。
“带走一起我！”楚风怪叫。
此时，他居然动不了，这是体内小磨盘牵引来的东西，而现在两者间有莫名的吸引力，他不知道为何动弹不得。
但是，这群人都很没义气，别说那些财阀的人，就是那个喊他帅锅锅的叛逆少‘女’现在也在逃之夭夭，如避蛇蝎，不想触碰。
因为，这东西落下来时，场面太惊人，那么大的一只石碗中，居然传来狗叫声，乌黑的液体太瘆人了。
下落时，黑‘色’的狗血溅起，在虚空中直冒黑烟。
老宗师倒是想出手，但是离的太远了，他早先听从楚风的，守在入口那里，担心那头神兽幼崽逃掉。
他是随后赶到的，没有挨着楚风。
这么一大碗狗血，黑黝黝，而且有犬吠上，实在太诡异了，谁都不愿意碰。
“嗖！”
关键时刻，林诺依出手，她离的较远，投出一块岩石，正好打在那只大碗上。
当的一声，那碗虽然摇动，但是方向未变，依旧笔直坠落，向着楚风而去。
在碗口那里，狗叫声不绝，黑血四溅，实在古怪头顶。
楚风惨叫，苦也！
他体内的黑白磨盘，认准这只大碗了，两者之间互相吸引，拼命牵引过来，他想不中招都不行。
就是此时，他暗中动用‘精’神能量，想要将大碗搬运到一边去都做不到。
这到底是什么破碗，让他‘肉’身与‘精’神所具备的超凡能力都失效了？
噗的一声，好大的一口碗，砸在楚风身上，让他眼冒金星，黑血四溅，淋了他一身，狗叫声在那里响个不停。
真是诡异，闹妖了吗？
楚风想诅咒，想破口大骂，忒不幸了，居然没有办法躲避，名副其实的被淋了一身狗血，太倒霉了。
这片地带，黑雾弥漫，狗血四溅，隐约间，像是有黑狗在折腾，跑来跑去，嗷嗷叫个不停。
楚风感觉古怪，因为，那口大碗砸中他时直接就碎掉了，有莫名的东西向他的体内钻。
很快，他震惊了，明白了那什么。
黑‘色’物质！
跟他体内的小磨盘是同一种东西，对金身罗汉级进化者来说，这是神圣大‘药’，对自身好处太大了。
可是，对于低层次的进化者来说，这是致命毒‘药’。
这种物质，一般都藏于宇宙深处的无人地带，极其罕有，就是妖圣都很难寻到。
同时，这东西一般被石皮包裹着，看不穿，望不透。
这石质大碗就是特殊的石皮，在内部其实藏着有黑‘色’物质，现在大碗破碎，那特殊的物质溢出，一股脑的向楚风体内钻去。
楚风终于明白，为什么黑白小磨盘牵引，引发两者共鸣了，甚至略有饥渴感。
这是同源的物质！
黑血冒烟，一只大狗叫个不停。
没有人注意到，在那黑‘色’液体四溅时，石头大碗中有浓郁的物质冒出，如云烟般进入楚风的体内。
众人只看到那里一片狼藉，黑血落地后不断蒸腾，黑雾滚滚，同时声音古怪，犬吠还没有停下呢。
“帅锅锅，你没事吧？也忒倒霉了，真是典型的狗血淋头啊！”叛逆少‘女’大眼扑闪，水汪汪，在那里一副同情之‘色’。
可是，刚才她可是跑的比谁都快，没去营救，对黑‘色’液体实在不感冒，想离的远远的。
楚风一副悲愤的样子，遮掩内心的震撼，他实在是没有预料到，浓郁的黑‘色’物质蔓延，跑进躯体中。
不过，现在对他来说不是致命的毒‘药’，相反成为补品。
因为，那黑白小磨盘正在疯狂旋转，快速吸收，拼命的汲取这种物质。
他算是看出来了，体内结成小磨盘的这种物质原本不甚多，现在则足够了。
事实上，想寻找这种物质的话，异常艰难，走遍少颗星辰世界都不见得能遇到，但是在这祭坛上却有，是一种祭品
虽然被淋了一身黑血，但是楚风却暗自庆幸。
这东西对小磨盘来说，简直像是大补物。
楚风有点明白了，早先黑白小磨盘成型后不动，被如同胎膜般的东西包裹着，一直在被培育中，可能是因为缺少养料。
现在，问题得到圆满解决！
此时，他内视时，注意到黑‘色’物质被吸收后，有一半自动化作银‘色’物质，这非常惊人。
要知道，按照黄牛所说，想出现这种变异，简直不可能，太稀奇罕见，只在最强十大星辰世界中有传说。
而他现在，藉小磨盘竟可以轻易转化出银‘色’物质。
到了最后，黑‘色’物质如云烟般，全部被小磨盘吸收了，化成黑白二‘色’，它直接凝实到无以复加的地步。
须知，这种东西介于物质与能量之间，而现在简直纯物质化了！
到了这一刻，楚风有种满足感，想打饱嗝。
黑白小磨盘再次朦胧，出现一层雾，被包裹，弥漫出丝丝宛若仙气般的东西，将那里淹没。
他知道，小磨盘需要的养料补足了，将更进一步，想必很快就能出世。
他停止内视，开始关注外表，这可真是……凄惨，狼狈啊，满身黑血，湿湿嗒嗒，全身上下无处不湿。
在外人看来，他站在那里一动不动，像是被砸懵了。
“楚风兄弟，你没事吧？”有人问道。
姜洛神、老宗师、林诺依等一些人向前走来，有些无言地看着他。
“我能有什么事？沐浴龙血，天降福气，你们不懂，这是天大的造化！”楚风一本正经地胡说八道。
众人无语，还沐浴龙血，那是黑狗血好不好，刚才还有狗叫声呢，也真是奇了怪了。
然而，这个时候有一人却怪叫，正是老道士，他神‘色’略显‘激’动，拉着他的孙‘女’就向前跑，朝着楚风冲去。
“见者有份，送我一些黑血！”他居然这么大叫，转眼就到了近前，伸手向楚风身上‘摸’去，要浸染黑血。
那问题少‘女’怪叫，‘花’容失‘色’，奋力挣扎，想要逃走。
“啊，救命呀，死老头你放开我，好恶心啊！”
“这是万年黑血，好处多多，你不懂，价值珍贵，不然的话怎么可能会被当作祭品。”老道士抓着她不放，边说边向她稚嫩的小脸上‘摸’了一把。
“哎呀！”问题少‘女’惨叫，直接想咬人。
什么情况？
所有人都看傻眼了，神‘色’古怪。
“这可不是真正的狗血，而是从石头中孕育出来的血，诞生万年的血液内会有动物的叫声，比如狗、猫、豹，十万年以上的会有龙叫声。说了你们也不懂！”
老道士边说边动作迅疾，从楚风湿哒哒的衣服上汲取黑血，向自己身上抹，也向问题少‘女’身上涂。
众人目瞪口呆，简直是见鬼了，这是真的吗？不过看着老头也不像是骗人的样子，没有必要这么恶心他自己吧？
毕竟，他可是在身上涂了好多啊。
众人看着，默不作声，唯有老道士的孙‘女’在惨叫，又踢又咬，死不肯配合。
“难道真是那种血？！”就在这时，那烧的只剩下半截身体的老妪‘露’出异‘色’，嗖的一声冲了过去，也开始夺血。
同时，她示意林诺依跟她学。
一群人都无语。
嗖嗖嗖……
接着，一大批人冲了过去，看到域外的人都这么做了，还有什么犹豫的，开始一起行动。
“你们变态啊！”楚风大叫。
原本就够凄惨的了，现在还被人连‘摸’带拽，成什么样子了。
“不用那么多，沾染上一些气机就可以了，‘弄’太多也没用。”老道士好心的提醒，拉着自己的孙‘女’走出冲出人群。
“我不活了，死老头你太坏了，我虽然喜欢楚风帅锅锅，但也不想沾染他身上的那种黑狗血啊。”问题少‘女’凄凄惨惨。
楚风真是觉得莫名其妙，他被人争抢呢，就是一些老家伙都过来了。
“老和尚，你都一百多岁了，还在我身上‘乱’‘摸’！”楚风怪叫。
同时，他瞪向一些‘女’‘性’王者，道：“你们矜持点！”
当安静下来后，人们差不多都涂抹上一些黑血，就是林诺依、姜洛神都不列外，莹白面孔上有不少黑纹。
“老道士，你不会在忽悠我们吧？！”
到了最后，有人忽然警醒，这也太古怪了。
“别急，马上就有变化了，可以说，道爷我提醒你们都得到了一场造化，就看你们是否有福气消受。”老道士很淡定。
突然间，楚风最先发生变化。
在他的身上，腾起阵阵乌光，而后突然‘肉’身晶莹起来，笼罩上一层乌芒，让他的体表十分剔透。
所有人都吓了一大跳，还真是有变化了！
这是怎么回事？人们吃惊的看着楚风，他身上光雨点点，若非是乌光，简直像是要羽化飞仙般，会十分绚烂。
不要说他的肌体，就是头发都如此，一层薄光弥漫，将他包裹起来。
人们都惊异，全都注视着，想看他究竟会有怎样的变化。