云落山一役，群王喋血，很有可能都被击毙，这样爆炸性的消息一经传出，举世皆惊！
这跟人们早先的猜测截然不同，所有人都错的离谱，震动各地。
各族都懵了，尤其是早先自恃、带着傲慢之色的异类王族，现在全都从头凉到脚，冒出一股寒气。
许多人都不相信，尤其是一些对楚风满怀敌意而又执拗的异类，很难接受这样的结果，头皮都要炸。
然而，那一张又一张照片清晰无误的揭示真相。
诸王不仅没有胜出，而且还非常凄惨！
一个浑身都被光芒笼罩的人类，在那里大开杀戒，一个人横杀诸王，所向披靡，那一拳又一拳打出，将前往云落山的王级生物都给打爆！
如神临尘！
不要说是寻常人，就是强大的王者看到这样的可怕照片也都感觉脊背冰冷，生起一种无力感。
那可是一群王者，结果全都被一个人轰杀，这是何等可怖的大事件！
这个人类太可怕，如神一般，似魔一样，浑身笼罩璀璨光辉，横扫群王，没有一个人可以阻挡他的脚步。
早先那些异类说对了一部分，云落山那里死去的人很惨，被虐杀，的确如此，但却不是楚风，而是诸王！
那个如同魔神般的人类，追击群王，像是斩草般，收割他们的生命。
各国卫星捕捉到的画面中，记录下这一切，有的王者被他一拳就打爆，居然连他一招都挡不住！
有的禽王鼓荡双翅，想要逃走，结果他凌空跃起上千米高，直接追上，一拳轰爆，血液四溅！
这些画面让人要窒息！
了解内情的几名异类王者盯着那些流传出来的照片，身体发僵，一句话也说不出，到现在他们剩下的只有深深的恐惧。
这种敌人怎么去抗衡？都生不出去报仇的念头，因为根本不是一个级数的。
同时，他们发自心底的庆幸，幸亏当时没有跟着去云落山，不然的话它们也都被击毙，没有人能活下来。
他们心悸，宛若劫后余生。
一些偏执的异类，不愿接受现实，前往云落山后，一个个面无血色，灰心丧气，受了惊吓。
王血染红破败之地，山峰倒塌，地面裂缝数尺宽，满目疮痍。
现场的各种照片被发出来后，各地的人们都被震撼，便是在西方都引发轩然大波。
他是楚风吗？
所有人都在猜测，那个宛若天神般的人是否为楚风，因为群王是为杀他而去，等他登门送死。
到头来，那些王级生物自己都死了，被击杀于云落山，是否意味着这一切都是楚风干的？！
无论现实中，还是网络上，都宛若大爆炸，无尽的议论声，彻底沸腾。
“哈哈，真的太好了，我就知道楚神不会死，强势归来，镇杀一切敌！”
最为高兴与喜悦的莫过于一群热血年轻人，对楚风有好感，早先听到他死在云落山时甚至有人眼圈都红了。
现在听到消息，全都激动无比。
“好人有好报，楚风杀苍狼王，迎战东征军，对得起他异人的身份，如果被那群异类谋害的话，老天真是不长眼睛。”
有人喜悦与激动，自然也有人惊惧。
曾经对楚风动过手的那些异类，虽然大多都死去了，但还有部分活着，一个个都惊悚。
而大财阀中参与围杀过楚风的人也都头皮发麻，预感大事不妙。
“或许他还活着，但我不相信在云落山出手的人是楚风，他才挣断四道枷锁而已，怎么可能只身去杀诸王！”
有人不服，认为云落山那宛若天神般出手的强者并不是楚风，另有其人。
那个人通体都是神辉，宛若一轮大日横空，到头来分析过所有照片后，也没有人辨认出他的模样。
“卑鄙，这个楚魔王一定请动玉虚宫之主，请他出手，才伏杀诸王，实在卑劣！”
有异类叫道，气急败坏，因为他们那一族的王就是围猎者之一，结果惨死在云落山，让该族上下都害怕与恐惧。
但是很快他的声音就被淹没，群起而攻之。群王聚集，设下杀局，原本是要坑杀楚风的，现在反被灭杀，反倒怪别人？
不要说是人类，就是许多异类都摇头，这次群王之死真是怪不得别人，只因技不如人！
并非所有异类都敌视人类，绝大多数都能和平相处。
“老祖宗啊，你怎么就这样死去了！”
“数百年的道行，迎来天地异变，成为王级强者，就这样毙命。”
在一些地方，不少族群都慌了，有人哭嚎，有人恐惧，惶惶不可终日，失去一族之王的庇护，他们接下来的日子注定会很不好过。
因为天地又要异变了，到时候名山大川中的造化需要按实力划分，没有族王，他们注定要落后于人。
可以说，这一战将导致不少王族直接没落！
东西方皆震，云落山一战的影响超乎想象，直接上了各国报纸的头条，至于网络上就更不用说了。
那个人究竟是不是楚风？这是目前唯一还没有证实的事。
现在举世关注这一役的主角，他到底是谁？
虽然很多人猜测是楚风，可又觉得他实力增长的未免太快，有点不现实。
哪怕他在短期内挣断第五道枷锁，也还是无法匹敌绝世高手才对，这是许多人的观点。
因为，一旦撕裂第六道枷锁将完全不同，高高在上，俯视诸王，哪怕只相差一个层次，挣断第五道枷锁的生灵也很难对抗绝世高手。
这是各国高手的共识！
在此前的确如此，就连黄牛也曾说过，挣断第六道枷锁后将完全不同，不可力敌，遇上这样的人只能逃。
前五道枷锁是一个阶段，从第六道枷锁开始又是一个阶段，它们之间像是有一道分水岭，被隔开。
大黑牛那么厉害，狂野，但挣断第五道枷锁后，依旧不敌绝世强者。
不过，楚风不同！
数日前垂死之际，他将精神能量融入肉身能量，探索到呼吸法的精深奥秘，并且他一直用花粉进化，而不是异果，而这次更是靠自身撕裂第五道枷锁，导致他的战力“凶猛”的一塌糊涂，打破所谓分水岭压制！
无论是异类，还是人类，全都在狐疑，难以确定那个人究竟是谁。
有人是认为是楚风，也有人相信是玉虚宫之主，还有人觉得或许是武当山的老宗师，引发终极“大猜想”。
“我不信那个人会是楚风，我宁愿相信是碧游宫那位狠茬子！”苍狼王一脉起初被吓到，但冷静下来后他们相信，绝不可能是楚风，他的实力短期内怎么可能连跨两个层次。
“我坚信，新崛起的绝世高手是楚风！”熊坤、胡生等以无比坚定地口吻说道
“没错，是楚大魔王！”叶轻柔、欧阳青、杜怀瑾等人也附和，在魔王前冠以一个大字。
沸沸扬扬，各路人马都在谈论。
其中那些大财阀都在紧急召开会议，商量对策，因为真的担心会出大事！
“老头子，查清楚了吗，苍狼一脉在哪里，我打算从它们开始清算！”楚风问陆通。
“查到了，它们受孔雀族庇护，如今都在普陀山。”陆通告知。
“什么，居然在那里！”楚风的眼神有些冷，两道光束暴涨。
普陀山，为佛门四大名山之一，号称海天佛国，南海圣境，是佛教最重要的圣地之一！
不久前那里被菩提基因攻下并占据，着实曾引发巨大轰动，要知道那可不是一般的地方，很难打下来才对。
当时就有传闻，菩提基因和异类合作，联手拿下。
现在看来，的确如此，孔雀族如今居然都栖居在那里，还庇护着苍狼族，孔雀一脉显然跟菩提基因关系莫逆。
“孔雀王出手的话，金乌王、九命猫王这等顶级王者肯定会助阵，那怪能打下普陀山。”楚风自语。
早先传来菩提基因攻下普陀山时，各族都震撼，有点不相信。
现在看来，几大绝世高手出击，再加上菩提基因的人马与热武器，那就显得合理了。
“我管他们是谁，今日登上普陀山，去那里清算，看能谁阻我！”楚风杀气滔滔，方圆百米内都是可怕光芒，盛烈无比。
“不要乱来！”陆通告诫。
“这一次苍狼王一脉曾扬言，也想对我父母出手，还有孔雀王这次过界了，如果单纯来追杀我也就算了，我自会与他大决战，可他利用云落山针对我父母的引子而设下杀局来对付我，他们所有人都要承受我的怒火！”
楚风决定出击，目标普陀山！
他要摆出强势出击的姿态，哪怕是孔雀王触及他父母这块逆鳞，他也要杀过去，一战到底。
经此一役，才能让人明白，他的底线永远都不可碰。
普陀山位于浙江的舟山群岛。
天地异变后，折叠空间出现，洪都与普陀山两地间相距足有七千公里。
现在两地间的距离一下子远了很多倍，但这对楚风来说根本不算什么。
楚风决定后，直接动身，保持五倍音速狂奔，要赶去舟山群岛，如果那里真有猫腻的话，他会跟普陀山那群势力死磕到底。
他以这种极速奔行，可以保持半个小时，如同雷电横空，沿途上什么都阻挡不住他，稍微触及就炸开。
而大多时候，他称得上凌空虚渡，每次跃起都在连两三里地之外，空气大爆炸，那景象有些恐怖。
半个小时后，他浑身发烫，血液如江河奔腾，所有毛孔都在蒸腾滚热的白雾，他这才减速。
而这个时候，他已经奔行三千多公里！
“我们不相信那个人是楚疯子，上次被诸王围猎侥幸未死也就算了，还妄想只身杀群王，你们以为他是谁？凭他没有这种能力，不可能直接成为绝世高手！”苍狼族发表言论，根本不知道楚风已经在赶向普陀山的路上。
楚风缓速前行，让体温降下去。
他已经知道，苍狼族被孔雀王庇护，难怪还敢跳出来，他冷笑，今日就从孔雀王庇护的族群开始杀伐。
楚风慢慢赶路，休息大半个钟头后，他再次提速，一纵就是两三里地，横渡长空，再现五倍音速。
他已经从江西进浙江境内，向沿海而去。
半个小时过去，又是三千多公里，楚风逼近目的地，看到海岸！
最终，他踏着一块木板，直接渡海！
肉身能量释放，楚风催动脚下的木板，衣衫猎猎，乘风破浪，就这样杀到舟山群岛。
他赶到了目的地！
登岸后，他散开神觉，凝视远处那座佛教圣山。
“嗯？！”很快，楚风发现苍狼族，他们的确在这里，但却没有在山上栖居，而是在山脚下的一片林地中。
楚风一步一步向前走去，在此过程中运转呼吸法，让自己滚烫的肉身降温，令精气神恢复到最强状态。
当他徒步来到山脚下，进入苍狼族栖居地后，周身晶莹，开始发光。
“什么人，你是……”
林地中，有苍狼族的人发现楚风，而后直接惊叫出声，险些瘫软在地上，他们看到了谁？楚大魔王！
不久前，他们还在谈论，怎能料到正主直接出现在这里！
苍狼族被惊动，一头又一头小山般的巨狼奔出，恐惧而又仇恨，这个人杀了他们的王。
“你们想动我父母？！”楚风冷漠地问道。
“楚风，不要乱来，这一切都是误会。”一头老狼颤声道。
“没有什么误会！”楚风说道。
“楚风，你要知道，我们受孔雀王庇护，你贸然闯到这里已经犯下大忌，如果对我们出手，那真是过界了，会有杀身大祸。”
楚风沉声道：“孔雀王庇护？我还要跟他清算呢，别说你们，今日我还要登普陀山，你们只算是顺手除掉的帮凶，就是那孔雀一族还有其他人也要承受我的怒火！”
轰！
下一刻，楚风爆发，周身光芒耀眼，如烈阳横空，神辉普照！
“是你，那个在云落山击杀群王的人真的是你！”苍狼族一些人大叫，彻底惊悚。
那些特征太明显，周身如同大日般，释放绚烂的光辉，绝对就是现在人们口中议论的神秘绝世高手。
砰！
楚风挥手间，几头张着血盆大口、足有十几米长的狰狞巨狼直接被打的横飞，在半空中四分五裂。
面对这些凶狼，他随手一拍，那炽盛的能量便如惊涛骇浪般席卷，便将数万斤的巨狼打的飞起，血溅林地。
“在云落山只身杀群王的人是楚风，楚魔王！”苍狼族有人向外救助，发出几张模糊的照片，写下惶恐的话：“孔雀王大人，救命啊，为我们报仇！”
它们这个层次，根本不知道孔雀王曾经亲临云落山，不战而退。
照片与求救的话传到外界，引发巨大波澜。
人们发现这几张照片中，那个人类璀璨如骄阳，圣辉普照，跟云落山那个绝世强者绝对是同一个人！
“天啊，他真的是楚风，苍狼族正在被横扫！”
人们终于知道那个只身杀群王的人是谁，全都震撼，苍狼族正在遭遇大劫，被清算，冒死发出这样的消息。
举世皆惊！