“啊！”
大天神发出大吼，这一击太猛烈了，妖妖爷爷的拳印宏大而浩瀚，宛若青天砸落，如同地狱倾覆，能量恐怖绝伦，打在他的右胸膛上！
他的这身甲胄号称凌天石甲，以混沌中的异种神石打造而成，坚固程度接近母金，是世间最珍贵的材料之一。
可是现在却被洞穿，拳印击在这晶莹璀璨的甲胄上，让它龟裂、崩碎，而后炸开一大片，甲胄碎块飞起来时像是恒星在解体，绚烂而又刺目。
当然最可怕的是能量在汹涌与倾泻，空间塌陷，一刹那诸多流星划过这里，那是星体在被震落。
大天神，真正的宇宙霸主级人物，他以神祇自居，前缀了一个大字，可见其雄心壮志！
可是他现在遭受重创，右胸被打出一个血窟窿，血液一下子就流了出来，让他怒发冲冠，比太阳还大的金色瞳孔闪烁冰冷与森然的杀机。
他咆哮间，一缕金色的血液从他嘴里喷出来，那是天神族的血精，蕴含着最为可怕的复杂符号，撞击向妖妖祖父的眉心，要打穿他的脑海。
“吼！”
妖妖的爷爷在低吼，他的口鼻间喷出的是浓郁的阳气，仿佛不属于这个世间，这种能量层次太高级。
阳气凝聚天地秩序，神纹交织在当中，挡在他的面部前，跟那口天神血撞击在一处，各种规则符号盛开，光耀宇宙！
一刹那，什么都看不到了，他们两人被无穷的神辉淹没，对于世人来说，这就是神战！
砰！
接着，神霞扩散，各种能量蘑菇云组成浪花，掀起风暴，宇宙中如同一片汪洋在涌动，盛烈而绚烂。
这种浪涛拍出去后，附近的行星在一颗接着一颗的炸开，化作齑粉，两人间迸发出的能量太恐怖。
大天神在闷哼，他的嘴角带着血，胸膛前有个窟窿，身体剧烈摇动，呼吸法在疯狂运转，捕捉宇宙中的能量因子。
此外，他的一条手臂在淌血，几乎被撕裂下来，还连着一点，他们刚才在贴身对抗，妖妖的爷爷一直抓着他的右臂，就差一点，便撕扯下来！
大天神咆哮，号称神明的他，居然一而再的被人打成重伤，横飞出去。
因为，这种伤已经伤到他的进化根基，这个级数的战斗，有诸般杀式，动辄就可以传递到灵魂上。
大天神胸膛起伏，呼吸急促，宇宙中各种已知的、未知的能量因子蜂拥而来，向着他的伤体飞去，修补其躯。
妖妖的爷爷完全是凭着一种本能在战斗，满身黑色的长毛，连面部上都如此，他的经历太可悲。
他来自阳间，经历坎坷，到头来又丧子，且失去孙女，一门三代天骄，只剩下他自己，此时虽然迷失，但是他的眼角依旧挂着几滴血泪。
他一声低吼，再次杀了过去，一种执念、某种潜意识在支配着他，要为自己的子嗣报仇，讨一个说法。
“老匹夫！”大天神避无可避，躲无可躲，只能接战，因为他感受到了对方的速度，出奇的快，绝对超越他。
“来吧，我杀你儿子，灭你孙女，他们不都是天纵奇才吗，皆被我扼杀，你能奈我何？”
大天神狭长的金色眸子中带着冷冽之意，他希冀，那支配妖妖祖父的潜意识因此而情绪波动剧烈，从而无法有效控制战意与杀意。
因为，他在心悸，怕这样一个怪物到头来真的凭着本能而杀掉他。
咯嘣！
在他的迎击的过程中，他那右臂接续在一起，胸膛的伤口亦愈合，所谓一滴血都可重生，更何况是他这种人。
大天神比他们这一族的后起之秀强上太多，没有被妖妖爷爷的阳气彻底压制，因此各种规则依旧在自身的掌控中。
锵！
他将断刀召唤过来，右手持着，劈向妖妖的祖父，而且身体在以莫名的轨迹移动，如同一条神鱼在摆尾，轻灵而飘忽。
轰！
此时他的能量是疯狂的，刀芒暴涨，他避开妖妖祖父的一次凌厉扑杀，同时闪开了那条母金锁链，利用对手神智不清醒，想要袭杀。
关键时刻，妖妖的祖父双目中带着无尽的杀意，避开天神刀，如同一只不死鸟在盘旋，华丽的翱翔，接着又扑杀下去。
而且，在此过程中，他的身体内的母金神链飞起，改变运行轨迹，这是非常规兵器，可以随时变向。
当！
大天神格外慎重，不惜拼着兵器再次受损，震开母金锁链，而后双掌与眉心同时绽放符文，激烈澎湃，淹没前方。
妖妖的爷爷双臂一震，不同不死鸟展翅，仙光艳艳，震溃前方的符文能量。
轰！
近在咫尺的大天神在施展其他法则能量时，他的背后，突然出现一条蛟龙尾，化作秩序之鞭，抽向妖妖的爷爷。
这是他的杀手锏！
他是鱼龙身，此时突然显出蛟龙尾，突兀的轰杀，让人防不胜防。
“吼！”
妖妖的祖父咆哮，预感到危险时，周身浮现一片又一片羽毛，全都是能量化成的，宛如不死鸟涅槃，羽毛脱落，为了蜕变，为了更强大！
果然，以他为中心，爆发的能量风暴震撼了宇宙星海！
大天神的蛟龙尾形成的秩序之鞭被震开，能量羽毛倾泻，漫天飞舞，绞杀一切，让大天神闷哼出声，那条尾巴血淋淋，险些断裂下来。
“喀嚓！”
在妖妖祖父的体外，电闪雷鸣，阳气直接浓郁了一大截，果然如同不死鸟涅槃般，更加强盛了。
阳气在他体外构建战甲，璀璨夺目，覆盖在他的躯体上，让他如同一尊战神复苏。
他又觉醒了一种能力，这是阳间的神技，原本在他意志完好时才能施展，但现在却被逼触发而出！
然后，在锵锵声中，妖妖祖父的体外，自背后腾起九道剑光，色彩各不相同，贯穿这片星海，气息太磅礴了。
宛若一头真凰张开翎羽，而后，在哧哧声中向前斩杀过去。
“杀啊！”
大天神也咆哮，强大如他这等境界，居然也在急迫的施展“天神附体”与“召唤天神”这样的秘术，有金色虚影莫名从虚无间走出，跟他融合归一，有金色的骨块从苍穹上飞来，融入他的躯体中。
虽然是能量，是符文所化，但是，能够从虚无中凝聚而来，这本身也透发着诡异！
当初，楚风跟天神子大战时，就遇到过这种秘术。
而强如大天神，居然也在召唤，这就透发着诡异了，略显恐怖！
轰！
妖妖祖父身后的九道不同色彩的剑光居然组合成剑阵，化成一个轮盘，成为剑轮，向前碾压过去。
这是真正的摧枯拉朽，属于阳间的绝世神技，在这片宇宙中出现。
大天神面色变了，竭尽所能对抗，两人碰撞在一起，迸发无量光，淹没星海！
轰隆隆！
激烈的厮杀，残酷的碰撞，到头来当的一声，大天神手中的断刀飞出去了，满是裂痕，一件究极兵器全面毁掉。
而且，他在踉跄倒退，所谓的召唤天神、天神附体，都没有挡住妖妖爷爷的那个剑轮，生生劈开他的防御，那是法则剑轮！
大天神差点被腰斩，而且身上密密麻麻都是伤口，全都深可见骨，他身上的战甲彻底崩开，不复存在。
妖妖祖父的剑轮也彻底暗淡，这种攻击消耗巨大，剑轮散开，重新化为九口不同色彩的剑体，直插宇宙间，巍峨如同撑天支柱！
吼！
妖妖的爷爷扑杀，这一次是致命的攻击，想撕碎大天神。
一向强势、以神明自居的大天神，心中颤栗，他害怕了，不敢再拼下去，因为他真的不是对手，这是死战！
无论速度是否能快过对方，他都在极力躲避，要构建虫洞，逃向宇宙边缘。
他想跟其他联盟者汇合，共击这个怪物！
他心中懊悔，他们分散在各处要道，一直在等待圣师从混沌中的残破宇宙出来，想要伏击他，结果没有料到在大后方反倒出现巨大问题。
这就导致，他们针对的方向完全错误，他大战到现在都没有等到救援者，那些人显然还在路上。
“不过，有些人该到了才对！”他眼眸中浮现冷色，立刻知道，就如同他没有救幽冥族巨头般，有人也没有第一时间救他。
这种结盟毫无约束力，打击没落的星球土著时，那自然可以走在一起，遇到硬骨头时，却各自有盘算。
“啊……”
大天神刚进虫洞中，就被妖妖的祖父一掌震开空间，生生打了出来。
他喷出三大口血精，焚烧着，就要施展禁忌秘术，不惜自伤躯体提升速度，想要脱离这片“死亡泥沼”。
“哗啦！”
然而，现在妖妖祖父的战斗意识像是在全面提升，比刚才更恐怖，体内的母金神链飞出，提前预判出大天神要遁走，而且算出要逃的方位，直接截在前方，刹那锁住了他。
大天神头皮发麻，心中一沉，被这个怪物接近到身前的话绝对没有好下场，他奋力挣扎。
让他惊悚的是，母金神链勒进他的血肉中，嗤嗤作响，像是要熔化他，无数铭刻在母金上的符文闪耀，他无法挣断！
轰！
妖妖的祖父藉此杀到近前，拳印举世无双，轰杀过来。
大天神极力对抗，符文流转，双臂交叉在一起，奋力对抗。
可惜，他挡不住，血液溅起的刹那，大天神惨叫，他的一条手臂都扭曲了，那拳印轰穿防御光幕，打进他的肉身中。
噗！
而且这一次妖妖的祖父的杀手锏不断施出，身后的剑轮再次重组，镇压而下，让大天神惊悚，被压在下方，他亡魂皆冒，将所有能量都从身体中祭出，抵挡那即将落下来的璀璨光轮。
噗！
妖妖的祖父出击，这一次彻底撕下他的右臂，放在嘴里就咀嚼。
这条臂膀离体后，居然化成一条蛟龙臂爪！
“啊……”
大天神凄厉长啸，从来没有经历过这种阵仗，一位可怕的敌手重创他后，还要吃掉他。
他通过妖妖祖父的眸子，看到的是日月炸开、星空崩塌的景象，还有无边的血海，他意识到，那是对方潜意识中的血海深仇，现在在报仇！
他还有些后悔，一再强调，他扼杀了妖妖与她的父亲，挑衅眼前的老人，说拿他能怎样？
结果，现在报复的时刻到了，他难道也要步天神族后起之秀的后尘，也要被生吞活剥？
一刹那，那条蛟龙臂就被吃掉了，而且，妖妖的祖父锁住大天神，抓住他的另一条手臂直接就啃咬！
“啊……”
大天神真的毛了，从来没有见过这种可怕的对手，这是真正的狠茬子，要直接吃掉他。
“各位道友，你们可是到了？现在不出手更待何时！”他怒吼着。
因为，他这样对抗剑轮，自身动弹不得，瞬息间，另一条手臂被当成盛宴，也在被吃掉，蛟龙骨浮现而来。
这番景象被宇宙高大平台联手布下的特殊天眼监测到，各方势力都被惊的毛骨悚然，吓的不轻。
那可是大天神啊，居然要被人吃掉了！
“天神族的道友，我来了，你我共同诛杀此獠，什么地球的老牌神秘强者，都已迷失心智，送他上路！”
灵族的映照诸天级强者到了！
而更远处，一对冷漠的眸子，如同两轮血日，泯灭人类的感情，也倏地睁开，他是魏西林，当年西林军的军团长，如今已经映照诸天，亲自赶来。
不过，他的路程还远，没有第一时间杀到，在宇宙深处凝视。
“怪物，当年送你的子嗣上路，今天也杀掉你，一个也不留，斩草除根，凭你一个人也敢逆天？！”灵族映照诸天级人物驾临，轰杀向妖妖祖父的头颅。
嗡！
然而，就在此时，虚空突然裂开，一个面容极其俊朗的男子出现，脸色苍白，一头银发披散，他站在铜棺上，手持赶星鞭，轰的一声轮动开来，向前砸去。
太突然了，他是圣师，动用场域手段，突兀地出现，早先没有惊动任何人，他手中的赶星鞭抽在灵族巨头的后背行，打的他大口咳血，横飞出去，身体差点炸开。
“爷爷！”
在那铜棺上还有一个少女，钟天地之灵慧，美眸蕴含着热泪，在颤抖着呼唤，她是妖妖，也回来了！