武当山，峰峦叠嶂，绿霞澎湃，清泉汩汩涌出发光，飞瀑垂挂，倾泻神芒。
这里跟以前完全不一样了，楚风确信，有更强大的果实在山中，在附近，甚至就可能就在数十米外。
一切都是场域的原因，它遮挡住神秘空间的入口，甚至直接笼罩一座模糊的大山。
武当之上，还有山！
这是毋庸置疑的，一片道土，一片古老的神地，肯定孕育着上古的药田，大量的造化。
虽然他捕捉到气机，但一时间却无法进去，他在研究，初步摸索到门径，他相信照这样下去必然能开启更宏大的神山。
到了那时，挣断第七道枷锁的生物都会因他而诞生，属于他与老宗师，或者再加上一只蛤蟆。
这几天以来，武当山无法清净，因为来访的人太多。
起初，楚风还亲自接待，因为他惦记那些财阀的礼物，本着不要白不要的心态，笑纳这些昔日对头的一番心意。
他一点都不愧疚，因为，他明白这群人的心思，想利用他的场域神技。
只是，连续多日下来，他就不怎么理会了。
这群人送上大量磁石、玉块等，他收到手抽筋，但是他所希冀的场域书籍，却是很稀少，即便有也只是那么几张枯黄的纸页，都是残本，吊着他的胃口。
那些人委婉表示，只要跟他们回去，一定想办法送上完整的场域古册。
这让楚风惊诧，以前觉得，地球上的场域书册估计没有几本，可现在看来，最起码也得有五六种传承。
因为，他从以前还有现在接触的残篇推测，这些场域书籍来自几种不同的传承。
楚风忙着研究武当山，所以随后就不怎么亲自出面了，让老宗师招待，这顿时让很多人失望。
老宗师按照楚风的意思，委婉的表达，谁能送上完整的场域古书，他一定会去合作，此生他不能进化，所有的情怀与激情都留给了场域。
在替他说这些话时，老宗师都替楚风脸红。
至于那只蛤蟆，更是斜着眼睛，趴在门口看着，愤愤不已，那王八蛋废了？还讲情怀？真是岂有此理，胡说八道。
真要废了，它就不会被揍的那么惨了。
它真想告诉这些人，你们这群利欲熏心的蠢货，那王八蛋根本没有废掉，这样合作，完全是与虎谋皮。
可它不敢，因为楚风说了，它敢多嘴，他豁出去不当神骑士了，直接昭告天下，说出它的身份，相信很多人愿意抓捕神兽，或许有的人直接拿它熬炼成血药。
“流氓，地痞，无赖，居然威胁我！”蛤蟆愤愤。
许多人失望而去，因为楚风不见兔子不撒鹰，没有场域完整书册，根本不跟他们走。
同时，也就是这几日间，有绝世高手来袭，居然是联手发难，爆发出恐怖的气息，但都被场域阻挡住。
在这个夜晚，老宗师神色凝重，依照他所说，感觉到故人驾临，实力强横的恐怖。
“那两人比我年岁还要大上一辈，一个来自八卦门，曾经所向披靡，他竟还活着，如今将近一百三十岁。还有一人来自八极门，也接近一百三十岁，当年练拳入神，在天地没有异变时就几乎练出神通！”这是老宗师的话。
深夜，他感受到汪洋般的血气，出现武当山上。
最终，场域拦阻，他们没有能突破进来，无声的退走。
就是楚风都被惊动了，从后山赶来，他很吃惊，还有这等厉害的人物？他几乎就要亲自出手！
但是，他被老宗师拦住，不希望他暴露呢，告诉他那两人退去了。
因为，老宗师觉得楚风眼下这个状态最好，各方拉拢，哪怕有敌意也不会对他下杀手。
一旦楚风恢复实力的情况被人得悉，那么他就会成为所有人忌惮的人物，会被防范，甚至针对。
当然，最为主要的是，老宗师担心楚风被域外降临者盯上，现在他在进化这条路上不显山露水，哪怕不久后域外神子、天女降临，也不会找他麻烦，反会因为他场域造诣惊人而拉拢。
“我没那么多顾虑。”楚风说道，脸皮很厚的开口，道：“我一直想狩猎神子、圣女呢，这是我早有的念头。”
“你当他们是野兽、飞禽啊，还狩猎？！”老宗师摇头。
“量力而行，我计划抓一百个外星人，了解一百个传承，该降服的降服，该暖床的……那啥。”
老宗师：“……”
“你有这么伟大的志向，早说啊，同道中人，我也一直想抓外星人呢。”蛤蟆凑过来，一脸激动之色。
“一边呆着去，才出生一年，小屁蛤蟆一个懂什么？！”楚风一脚将它踹开，接着去研究场域。
“你虐待儿童！”蛤蟆眼泪都要出来了，最近真是被打服了，对方总是以力服人。
楚风的清净没能保持多久，第二天又被惊扰，迫使他无法专心研究武当山上的场域。
“小贼，你给我出来，道爷来了，我打不死你！”老道士终于出现，站在山门外，黑着脸在那里叫楚风出去。
“道士，好久不见，甚是思念。”楚风出现，隔着有段距离呢，向老道士挥手。
“思念你个大头鬼，混账小子，你给我出来！”老道士气得够呛，在泰山栽了个大跟头，现在这小子还有闲心调侃他，有恃无恐啊，太嚣张了。
但是，他没有敢轻易闯山，因为他能感受到这地方的非凡，有场域的气息弥漫。
“楚风帅锅锅，好久不见，甚是思念。”问题少女开心的挥手，用跟楚风一样的话语，热情的打招呼
“你给我闭嘴！”老道士生气，他可不愿意孙女跟那个可恶的小子眉来眼去。
“切！”叛逆少女人给了他一个大大的白眼，不怎么在乎。
她年纪虽然不大，但是足有一百七十公分，小蛮腰纤细，胸部鼓鼓胀胀，而面孔则精致美丽的如同一个妖精。
楚风每次见到她，都想问一问老道士，是怎么养孩子的，每天都给她吃什么，才十二岁左右，就长成祸水级的妖精，长大还了得，也太成熟妩媚了吧？
结果，他一不小心还真就问出口了，结果气的老道士用手点指他，大骂他龌龊，心思不纯。
“老道，你可别乱说话，我还想说你心思不正呢，为什么将一个十一二岁的小萝莉养成那个样子，你有什么居心？！”
见到楚风向他这样泼脏水，老道士气的胡子都翘起来了，所谓仙风道骨的气质，直接消失个干净。
“小子，出来，咱俩好好谈一谈，化解恩怨，不然的话你知道后果。”老道士威胁。
“道爷，我想问下，你一个出家人怎么有孙女啊？”楚风问道，接着看向叛逆少女，道：“小妹妹，他是不是逼着你叫他祖父，强行收留在身边，居心叵测。”
“无量天尊，我靠！”老道士跳脚，手指头都哆嗦了，在那里指着楚风，进行死亡威胁。
“道爷，你怎么骂人啊？”楚风笑嘻嘻，故意奚落与挤对，因为，他觉得这老道士忒不是东西，上次在泰山如果不是他有黑白小磨盘在身上，那麻烦就大了，运转能量身上就出现狗叫声，那场面……太惨！
小妖女也笑嘻嘻，看到她爷爷吃瘪，似乎很开心，一点也不同情。
“帅锅锅，你太厉害了，你可不知道我祖父的身份，号称无敌老祸害，为了降临地球，他才……”
“闭嘴！”老道士瞪眼，阻止她多说。
问题少女吐了吐舌头，虽然总是跟她祖父对着干，但是在这种事情上还真不敢乱说。
楚风心中激起骇浪，他想到黄牛说过的一些事，越是强大的生灵降临越难，要付出巨大代价。
他盯着老道士看了又看。
同时，现在都不用再去求证了，这祖孙二人绝对是降临者。
这让他内心颇为不平静，原以为，这个老道士也是二十二年前出现的，在地球上结婚生子，有了小妖女，但现在看来不是那么一回事。
“小妹妹，还是咱俩有缘，我请你上山好不好？”楚风发出邀请。
“好啊，好啊！”问题少女高兴的点头答应，扑闪着大眼，等楚风来接她进去。
“没事，你大胆向前迈步，现在的场域很安全。”楚风说道。
问题少女胆子很大，听他这么说后毫不犹豫，迈开一双大长腿就向里就跑，生怕被她爷爷拦阻。
“嘿嘿！”
老道士冷笑，看他孙女迈步，记下路径，而后在后面化成一道狂风，直接追了进去。
“小子，你太也嚣张了，当道爷我是弱猫啊，都这样了，我还不能跟着进去？”
然而，他马上就体会到了，什么叫一步天堂一步地狱，前路被阻，地面发光，周围雾霭蒸腾，失去他孙女的影子。
“道爷，不好意思，这是我从泰山领悟的场域，它是随时变化的，嗯，也可以由我掌控，您慢慢研究。”
问题少女上山，老道士被阻，道：“小子，让我也进去，道爷我只是想拜山，听闻这里是道教圣地，我想上一炷香。”
“道爷，怎么说你也是个外星人，亿万里迢迢而来，要有大气魄，咱俩间的恩怨一笔勾销如何？以后咱们合作共谋天下名山，共同洗劫其他外星人，你修为高，我是场域研究者，合则两利啊。”
老道士越听越不是味，外星人，这么称呼他，怎么听都觉得别扭。
“别废话，让我进去！”老道士继续威胁。
楚风嘿嘿笑道：“既然如此，那我就不客气了。道爷，今天我就先洗劫你，没办法，你对我敌意太浓，而你孙女在我手中，将你身上值钱的各种宝贝都掏出，扔在山上，不然的话我就先劫个色。”
“小子，你敢洗劫我？！”老道士气的哇哇直叫。
至于山上，他那个小孙女可是一点也不害怕，反而兴奋的叫着：“楚风哥哥，快洗劫吧，我肯定不跑。”
“小孽障，你要气死我吗？”老道士怪叫，感觉头疼。
楚风自然不可能对问题少女不利，相反聊的很投机，在山上看着下面的老道士硬闯场域。
结果，汪，汪，汪……狗叫声传来。
老道士运转能量，屁股上犬吠不绝于耳。
当这种声音出来，老道士愤懑，气的想杀人。
“这可真是……”楚风不知道说什么好了。
“楚风哥哥，这种症状是可以化解的，以后你的场域造诣高深时，可以帮我祖父解除烦恼。”小女妖并非没良心，关键时刻还是很为他爷爷着想的。
最终，老道士也没有能上山，倒是问题少女在山上玩的很开心，居住两三日了。
随后，菩提基因的人来了，那个百岁老僧带来一本银色纸张的书，交给楚风，告诉他这是菩提基因的珍藏，是一本完整的场域传承书籍。
楚风动容，这是他非常渴望的东西，掌握这种书籍，他便可以开启各座名山。
“还有一封信，洛神给你的，邀请你去普陀山。”千迦大师说道。
最终，姜洛神没有来，但是却让人送来用一封信。
接着，天神生物的人也到了，带来一份林诺依的信，请他去崂山。
同一日，太空中出现状况，一些探测器捕捉到太空深处的画面，有几道光飞来。
最后，外太空探测器清晰捕捉到真实场景，有几个生灵，出现在地球外的虚空中，都在发光。
降临者，外星人来了！
画面传回后，这让很多人震撼！