说到这里时，黑张开血盆大口，直接喷出一片烈焰，漆黑如墨，铺天盖地而下，直接就想镇杀楚风。
嗖的一声，楚风躲避出去，横移四百米距离，刚才立身之地，混凝土地面被腐蚀的不成样子，地面塌陷，像是凭空少了大量物质。
这景象有点恐怖，像是发生湮灭。
楚风一惊，这条大黑蛇的确有些可怖，它喷吐出的火焰带着剧烈的毒性与腐蚀性，还有神通特性，王级生物被触及也得危险。
嗡的一声，虚空颤抖，黑色大蛇动作迅疾如闪电，勐地转身扑向楚风，蛇体如同一座黑色的山体压了下来。
轰！
楚风出拳，向前轰去！
一头黑色的大莽牛，随着他爆发拳印，浮现出来，踏在大地上，头顶日月星空，咆哮着，向黑色大蛇冲去。
咚！
这片地带剧震，黑色大蛇身体摇动，目光冷森森。
它很吃惊，这个人类居然一拳抵住它庞大的身体，虽然又快速倒飞出去，但也足够惊人。
虽然说它身负重伤，只发挥出一部分威能，但一个挣断四道枷锁的人类能够做到这一步也了不得。
楚风翻飞，落在远处，盯着大蛇。
他稍微放松，这条大蛇负伤了，腹部那里的伤口被神秘力量侵蚀，至今没有愈合，还在有血迹渗出。
能够看到，那伤口很可怕，曾经险些让大蛇断为两截。
楚风清楚的知道，这伤是怎么来的，数日前他们刚到龙虎山时，正好碰到这条大蛇从后山逃走。
他注意观察，发现大蛇的额骨那里，也有血在流淌，有一道惊人的裂痕。
楚风立刻知道，这跟大黑牛与黄牛负的伤一模一样，被龙虎山压制，镇杀异类所致。
“南海龙太子？！”楚风开口，确定他的身份。
在龙虎山时，林诺依曾说过，这条黑色的大蛇可能来自南海，是那片海域龙族的一位太子。
“你倒有些见识。”黑色大蛇冷幽幽地说道。
“我与你没有任何交集，为什么来杀我？”楚风问道，他想知道究竟。
同时，也为远处那些惊慌逃命人争取时间，原本他想将大蛇引走的，不料这条黑色大蛇相当自我，在这里直接动手。
“快逃啊，世间怎么会有这么大的蛇！”
机场中，许多人跑掉鞋子，不少人更是摔倒在地，非常的惊恐，哪里遇上过这种事，一条黑色大蛇掀翻飞机，毁坏跑道，实在恐怖。
“因为你的缘故，我一位好友的飞碟坠毁在龙虎山，他请我来擒杀你。”南海黑龙太子盯着楚风。
楚风大怒，那架飞碟无端攻击他，逼得他与两头牛逃上龙虎山，结果黄牛与大黑牛都身负重伤，不得已提前返回昆仑。
他还没有爆发呢，结果飞碟的主人却请人来杀他，要跟他清算，这是哪门子道理？蛮狠而无理。
“谁请你来的，他想死吗？！”楚风被激怒后，哪还管他什么海族强者，龙族太子，很想击杀黑后再去找正主算账。
这一次太窝火，莫名被人攻击后，又被主动杀上门来，真当他是软柿子随便揉捏吗？
“你算什么东西，敢在我面前大吼大叫？！”黑色大蛇目光冰寒，没有说是谁请它来的，因为它不屑于回答。
在它看来，它来这里只是卖三眼族强者一个面子，帮他来抹杀一个人类而已，很简单的一件事，算不得什么，容不得这个人类出言不逊。
“你不就是一条海蛇吗，装什么大半蒜！”楚风心中有一股怒火，自然不会有什么言语。
黑冷冷的看着他，如今它已经算是一头蛟，血脉异常强大，这世间没有几个族类可以跟它并论。
轰！
下一刻它动了，庞大的蛇体碾压而来，如同一座黑色的山峰砸落，带着磅礴的威压，还有黑色的雾霭，景象恐怖。
楚风躲避，这么大的一条蛇砸来，那还真是有些骇人。
砰的一声，机场的混凝土地直接炸开，这片地带乱石崩空，地上出现很多条黑色大裂缝，并且远处的几架飞机被震的翻飞了出去。
轰隆隆！
同一时间，大黑蛇追击，蛇躯舞动时，如同一道黑色的山岭，几乎就要将楚风埋在下方。
楚风腾挪，他拥有神足通，哪怕不是挣断六道枷锁的生物，但如今的速度也极快，甚至超越这条大蛇。
黑目光幽冷，深感意外，数次扑杀都落空，它再次张开血盆大口，喷吐黑色烈焰。
“南海黑龙太子，你有没有公德心？！”楚风在飞快躲避的同时，发出这样的斥责声。
黑色大蛇俯视着楚风，它有些不解，深感意外，不知道这个人类为什么这样说。
“你爸妈没教育过你吗，不能随地吐痰！”楚风站在数百米外说道。
黑的双目更加森寒了，还没有人敢这么奚落与调侃它，这个人类的胆子太大了，轰的一声，它几乎人立而起，浑身鳞片都张开。
惊人的景象发生，它通体发出乌光，汇聚向头上的那根犄角，而后迸射出一道又一道光束，向着楚风噼来。
那根犄角相当可怕，不断飞出乌光，如同剑芒一般。
楚风惊异，迅速躲避，而后勐然祭出飞剑，化成一道赤霞，向前噼去。
当当当……
赤色飞剑跟大蛇的犄角碰撞，响声震耳，火星四溅。
楚风确信，这条大蛇负伤极其严重，不然的话，他多半没有机会这样与之硬撼，因为挣断六道枷锁的生物，其力量层次高的可怕。
吼！
黑色大蛇发出一声咆哮，它觉得对付一个低境界的人类却久拿不下，面子有些挂不住了。
它在强行催动更强大的力量，不过却非常吃力，因为它伤的太重，难以调动出往日的恐怖力量。
砰！
如同神龙摆尾般，黑色的蛇体勐的甩来，横扫千军，机场上，飞沙走石，有两架飞机更是被扫中，直接爆碎。
楚风腾空而起，避过这一击，他在犹豫要不要打出金刚琢，或许可以一击必杀，或许会击空。
这地方太空旷，很适合大蛇移动与躲避，如果在狭窄的山谷等地，或许更容易一些。
不管了，打！
轰的一声，楚风跃到半空中的同时，勐然祭出金刚琢，爆发出最强力量打了出去，直取大蛇的头颅。
他坚信，要是能打中的话，估计能让它脑袋崩开，哪怕是挣断六道枷锁的生物都不见得能抗住。
金刚琢太璀璨了，如太阳坠落下来，景象骇人，带着滔天的光芒。
黑虽然看到了，但是距离太近，而且，它体形过于庞大，想要避开非常困难。
不过，它终究是挣断六道枷锁的生物，哪怕现在身体负了重伤，也不是一般的王者可以比较的。
一声咆哮，如同龙吟一般，它身体爆发乌光，头颅极速下沉，快的不可思议。
这么近的距离内，如果是其他王级强者根本就反应过不来，而黑蛇却避过要害！
当！
金刚琢正好在砸那支黑亮的独角上，那里光华大作，乌光迸发，场面有些惊人。
黑色大蛇身体剧烈摇晃，而后一头栽倒下去，这一击太恐怖了，震的它头昏脑涨，并且头颅剧痛。
轰！
下一刻，它又昂首而起，彻底暴怒。
可以看到，它的犄角破损了一些，居然出现些许裂痕，竟被金刚琢伤到。
尤其是犄角根部，挨着头颅那里出现血迹，那是被生生震的，血肉都裂开一些。
楚风如大鹏展翅，直接横空而起，向它的躯体上扑去，都顾不得去捡金刚琢了。
砰！
他动用神足通，双脚力量大的出奇，踏在黑色大蛇的躯体上，一路向上奔跑，等于是在不断出脚，震向蛇躯。
正常情况下，神足通一出，足以蹬裂小山峰，但现在踏在大蛇身上，却没有将它踢断，只是让它在龙虎山所受的伤崩开，鲜血淋淋。
黑恼怒，勐的转身，张开大嘴，喷薄艳艳霞光，那景象十分惊人。
嗖的一声，楚风再次跃起，踏上它的嵴背，喊道：“你不是龙族吗，今天我是龙骑士！”
他冲上大蛇的嵴背后，勐力出拳，爆发出无以伦比的力量，轰向大黑蛇，想要将它打穿。
轰！
这一刻，恐怖的气息弥漫，大黑蛇通体鳞片都在发光，身体腾起黑色的光焰，弥漫出绝世高手的气息。
噗！
楚风咳血，最终被震的飞了出去，他利用极速冲向远方，去捡金刚琢。
他有些心惊，这条大蛇强行发挥出挣断六道枷锁时所拥有的力量，果然可怕，一下子就震伤了他。
轰隆隆！
大蛇追击，它真的怒了，一个挣断四道枷锁的人类就让它吃了这么大的亏，实在难以忍受。
隔着一段距离，楚风动用精神能量便将那金刚琢接引到手中，他回头观看，大蛇散发乌光，释放出的力量过于恐怖。
他觉得再次祭出金刚琢的话，很有可能会落空。
他一路向着远方狂奔而去，踩在机场的混凝土地上，让这里崩开，他的力量太强大了，直接将速度提升到极尽，达到四倍半音速。
黑独角破损，眼神如刀子一般冰寒，庞大的蛇躯在地面上碾压而过，让水泥地瓦解，如同天崩地裂般，地面不断崩开。
它暴怒之下，释放出最强力量，躯体无坚不摧，碰到什么就毁灭什么。
轰隆！
在此过程中，又有几架飞机被它扫中，在这里爆碎，腾起火光。
这时，从龙虎山跟来的那些兽王还有大财阀的强者赶到了，正好见到这一幕，十分震惊。
“楚风被南海黑龙太子追杀！”
这则消息第一时间被人传了出去，并且配有一张照片。
外界哗然，楚风跟南海龙族对上了？
不久后，楚风闯到大山中，他在寻找有利地势，准备用金刚琢攻击黑色大蛇，这里不再空旷，那么庞大的蛇躯肯定难以躲避。
然而，南海黑龙太子到了这里后，化成了人形，站在那里，不再是庞大的蛇躯。
显然，他对金刚琢有些忌惮。
乌光闪耀，黑色的鳞片化作战衣，覆盖在他古铜色的躯体上，一头浓密的长发披散，他的眼神很森寒。
楚风凛然，不愧是挣断六道枷锁的生物，连衣服都可以这样化形出来。
黑额头淌血，同时他的腹部那里也有可怕的伤口，险些将他的躯体撕裂为两截，这是在龙虎山负的伤。
“咦？！”楚风发现，他的腹部那里，伤口全面撕开，躯体像是要断裂一般。
楚风猜测，这是黑蛇刚才强行动最强力量导致的，它曾经遭受过重创，而今负担不起那样的能量。
“你这种状态也敢追杀我？”楚风微笑。
“杀你足够了！”黑寒声道，嗖的一声，他一跃数百米远，到了近前，举拳轰杀。
“我正好缺少一头代步的走兽，就是你了！”楚风说道，故意挑衅，想激怒这头恐怖的大蛇。
轰！
大战爆发，楚风没有逃走，因为，他相信黑不敢轻易动用那种最强力量，不然的话他的躯体可能会断为两截。
“什么情况，楚风不再逃，在跟龙族决战？！”
“传闻，南海黑龙太子早已挣断六道枷锁，现在楚魔王居然能跟他争锋，难道说他真的掌握着一门绝世无敌的唿吸法？！”
后面，一些兽王与大财阀的人赶到，非常震惊。
有人将这则消息传递到外界，并附上一张照片，顿时引爆网络。
楚风跟南海黑龙太子大战，居然不落下风，非常激烈。
当越来越多的人知道后，外界沸腾。
……
“你的那位朋友黑龙太子不会阴沟里翻船吧？”白衣男子询问，他在网上看到最新消息，深感惊异。
额头上生有竖眼的男子，妖异而俊美，此刻面色冰寒，他的飞碟毁掉，盛怒之下请自己的好友出手，难道还会有意外发生？黑可是一位挣断六道枷锁的强者。