真的算是鹅毛大雪，漫天都是，倾泻下来，整座普陀山都白茫茫，千年古刹与紫竹林尽被大雪覆盖。
顷刻间，从盛夏到冰雪封山，这种变故千年未有，太过离奇。
楚风站在山巅，仰望天穹，又观看四野，注意观察是否有其他异变发生。
千迦站在他的身侧，老僧神色凝重，他也没有预料到天地再次异变的时间点这么突然就到来了。
姜洛神一身白衣，也在这里，她有些忐忑，不知道这次剧变后这个世界会怎样，是否还是她熟悉的地球。
上一次天地异变后万物进化，从飞禽到猛兽全都产生智慧，许多族类简直可以跟人类平起平坐，这一次呢？
没有人知道会发生什么！
“只有方圆数十里被冰雪覆盖，远方没有。”楚风开口。
“施主神觉敏锐，老僧自愧不如。”千迦叹气，同是挣断五道枷锁的强者，他却不及。
姜洛神赶忙离开，去取通讯器，要仔细查询。
最近这几天她调素琴，阅金经，与外界隔绝，连通讯器都没有带在身边，在经历一种修行。
楚风低头，看着手中那片染血的金色菩提叶，他向后山望去，遥遥凝视，想看一看天地异变后那座山是否再次浮现。
隐约间，他听到一些声音，像是人又像是兽在嘶吼，从半空中传来，正是那座消失的大山方位。
“大师！”
这时，菩提基因的几位高层成员匆匆赶来，很是焦急，寻到千迦，询问异变是否算开始了。
接着，他们又望向楚风，有人开口，道：“楚先生。”
几个老头子想请楚风留在这里，坐镇普陀山，天地突然开始异变，他们心中没底。
他们是高层，勉强算是核心成员，已经跟菩提基因总部的决策者通过话，一致觉的，异变诡异，前路难测。而楚风身在普陀山，如果将他留下，请他镇守，一定会稳妥不少。
楚风面色平静，没说什么，他凭什么留在这里，帮他们守普陀山？
“异变后，这里所有造化都可与楚先生共享。”一位老者说道。
“可惜，不见得是造化。”楚风指向那株水缸粗细的菩提树，也是目前这座山上唯一在生长发芽的神圣古树。
它那舒展开的叶子在缩小，不仅停止正常生长，失去光泽，叶片居然还逆生长，缩小为嫩芽，且颇为暗淡。
几名老者面色变了，无比难看，吩咐人将两个植物学家请来，显然自从占据这里后他们很上心，带来一些相关的专业人士。
“逆生长，这种植物不可理解。”两位植物学家都头大，根本摸不着头绪。
姜洛神回来，道：“目前，封禅之地降雪，龙虎山银装素裹，昆仑白茫茫一片，终南山积雪两尺厚。”
不是大范围降雪，只有一些特殊的名山出现暴雪，被冰封了。
天色黑了下来，天气越发的冷冽，空中的雪花还在下，普陀山地上积雪都有半人高了。
很快，菩提基因本部传来各种详细消息。
“只有名山大川中飘雪，其他地方没有。”
晚间，几名老者想宴请楚风，但被他婉拒，不想与他们有过多瓜葛。
楚风倒是主动请了千迦，可惜，请他吃蛟蛇肉火锅时，老僧脸色微黑，果断拒绝。
“大师，酒肉穿肠过，佛祖心头坐，你要看肉不是肉，看酒不是酒才对，何必执于表象。”楚风微笑。
“老僧看肉还是肉，看酒还是酒，这是本质。”千迦双手合十，慢慢退出他的房间。
铜火锅内，蛟蛇肉翻腾，特有的浓香扑鼻，此外还有绵羊王的腿肉被切成薄片，如珊瑚般晶莹剔透，更有斑鸠王的翅根肉。
严寒来袭，鹅毛大雪飘舞，这样吃火锅，对于一个吃货来说算是一种难言的享受。
菩提基因的几个老者命人为他送来一瓶好酒，让楚风吃的更尽兴。
姜洛神来到门前，心情多少有些复杂，以前调侃楚风没觉得什么，但现在却有些顾忌。
啪！
最后，她扔下那卷佛经，推门而进，恢复自信，不再担心什么。
“蹭吃蹭喝来了。”她很从容，不再将楚风当成绝世高手。
楚风抬头，微笑道：“这次你身边没有那拖油瓶夏千语。”
目前没有任何证据显示菩提基因曾参与围杀他，楚风自然恢复平和，不可能以王级强者的身份霸道行事。
气氛顿时缓和，姜洛神落落大方，坐在这里正式开始蹭吃蹭喝，不过着实被吓了一跳。
“这是南海黑龙太子？！”
姜洛神被惊的一愣一愣的，外界还不知道黑螣已死，海族还在传黑螣拥有大杀器，会强势镇杀楚风等人。
怎能料到，黑螣上了餐桌，她有幸亲口品尝鲜嫩肉质。
姜洛神哪怕早已恢复往日风采，跟楚风之间不再别别扭扭，现在也被雷的不轻。
这则消息要是传出去，估计会吓倒一片人，海族全都要傻眼，南海黑龙太子在哪里？在火锅中！
“这是斑鸠王，这是绵羊王，这是……”
当听楚风慢慢介绍时，姜洛神真是风中凌乱，一双美目睁的大大的，那双竹筷夹着肉，吃也不是，不吃也不是。
桌面上，七八个银盘中的食材，都是王者？
而且，还都是出名的王级强者，有一些还曾被菩提基因重点关注过，想要拉拢，结果却都沦为楚魔王的食物，要放进火锅中！
看到楚风淡定的评价，介绍各种食材的口感，姜洛神也彻底豁出去了，什么王级强者，都是食物而已！
最终，宾主尽欢，窗外冰雪席卷，而房间中却热气腾腾，香气浓郁。
一瓶酒根本不够喝，姜洛神又让人送酒。
到了后来，楚风微醺，姜洛神则差点醉倒，美眸半眯，睫毛眨动，彻底放开，恢复过去本性，毫不忌惮。
“你这人太坏，我陪千语去相亲，初次见面你就让我们两个狼狈不堪，莫名上了新闻。”姜洛神想到旧事，现在还不平。
“嗯，记得呢，现在外面还在说你养胎呢，可是，真不是我的啊！”楚风吐着酒气说道。
姜洛神闻言，顿时瞪大眼睛，想要拍他，跟这家伙在一起，放开以后，果然保准总是让人气的牙根痒痒。
她针锋相对，最后带着醉态，取笑楚风，道：“堂堂楚魔王，可以跟绝世高手争锋，却每次都要被逼着去相亲，而且每次都被我看到，哈哈……”
姜洛神有点醉了，莹白而精致的面孔上红润无比，绝美的容颜倒也算是容光焕发，她身段完美，妖娆之极。
楚风黑着一张脸，感觉的确很倒霉，一次是跟夏千语相亲，另一次是同不死凤王，结果都被姜洛神给遇上。
“什么年代了还相亲，叫声姐，以后我帮你介绍一下身边的那些好姐妹，各个亭亭玉立，婀娜秀美。”姜洛神调侃。
“掺什么乱，又找打屁股了吧？”楚风斜睨她，在那里奚落。
姜洛神顿时羞恼，莫名其妙，前后总共被被家伙无礼两次，让她愤愤的。
最终咕咚一声，姜洛神彻底醉倒，很优雅的滑到坐位下面。
楚风解决掉食物，终于吃饱，略带醉意，这才将她从地上扶起来，直接放到沙发上，帮她盖上厚厚的毛毯。
“放床上的话，万一你醒来胡思乱想，大声尖叫怎么办，睡沙发吧！”
而后，他自己晃晃悠悠，进了里面的房间，倒在舒服的大床上开始睡觉。
大半个小时后，姜洛神迷迷糊糊起夜，去洗手间，依旧在醉酒，而后回来时，直接进了主卧室，很自然的上床。
“诶，姜洛神，走错地方了，不要非礼我！”楚风很不厚道的提醒，他是王级强者，自然有个风吹草动都能瞬间醒来。
然而，姜洛神昏昏沉沉，直接倒在床上便睡着了。
楚风瞪眼，而后想了想，没有理会，自己也开始熟睡。
显然，第二天清晨注定不会平静。
外面冰天雪地，气温骤降，房间中姜洛神醒来时觉得暖烘烘，但却是在一个人的怀中。
“啊……”她一声尖叫。
“别叫了，你非礼我了！”楚风赶紧发声，虽然软玉满怀，对方婀娜挺拔，但真不管他什么事。
“你……将我怎样了？！”姜洛神一跃而起，修长的身材曲线优美，落到地上。
楚风摊手，很无奈，道：“昨天你醉倒，我直接将你扔沙发上了。”
姜洛神如同凝脂般白皙的面孔上写满愤愤，敏锐的注意到扔与沙发几个字，这家伙也太不厚道了，让她睡的沙发？
“然后，你半夜摸到我房间里来，我警告过你，别非礼我，结果你还是上床了，几次翻滚到我身边都被我推开，又一次还不小心把你踹下床，但你锲而不舍，我也没有办法，只好任你非礼，我勉强睡着。”
姜洛神听闻，想要捶他，这家伙太混账了，都是什么话啊，说的她太过不堪。
“禽兽！”她羞愤的斥道。
楚风分辩，道：“胡说，分明是禽兽不如，你醉了，而我也倒霉的睡着了，没做成禽兽。”
“去死！”
“我顶多是被动的反抗，不小摸到了一些地方，是你非要向我这里钻！”楚风义正言辞。
“嗖！”
姜洛神直接跑了，遇上这样一个人，没法争辩，也无法多说，不然非要把自己气坏不可。
楚风在普陀山观看片刻，冰雪依旧，而后面那座神秘大山不曾出现，他决定离开。
“老姜，你闺女立大功了，昨晚跟楚风在一起，以后说不定这小子会加入我们菩提基因。”
一大早，一个老头子就神秘兮兮的跟姜洛神的父亲通话。
“老陈，你个王八蛋敢坑我女儿？我跟你拼了！”通讯器那一端传来吼声。
“不关我事啊！”
……
两个老头子对着通讯器，隔空掐了起来。
楚风离开普陀，渡海而去，这个清晨外界注定不能平静。
名山大川纷纷飘雪，其他地域无恙，引发轩然大波。
此外，昨日楚风大开杀戒，杀群王、灭苍狼族、登普陀山毙孔雀，引发巨大轰动！
两则消息都成为热门新闻，引发无数人热论。
楚风不紧不慢地赶路，不足两个小时，纵横七千公里，回到江西境内。
各地都在谈论名山大川飘雪的事，所有人都在期待，又一次异变或许已经算是开始了，所有人都在等待。
同时，人们也在评估楚风的战力，一战惊天下，只身杀群王，已经尽人皆知，各方都在惊叹与震撼。
关键时刻，海族有人站出，相当的自恃，说黑螣多半要出击了。
“南海黑龙太子养好伤后，陆地上的生灵谁能与之争锋？！”
“南海龙族为黑螣送来大杀器，别说楚魔王一个人，就是再来两三位绝世强者都难以匹敌黑螣。”
海族许多人这样认为，静等观看黑螣发威，跟如日中天的楚风了结恩怨。
到了这时，他们还不知道黑螣早已成为楚风的食材。
海族一些人相当淡定，静等观看好戏。
然而，接下来一则消息让他们大吃一惊。
有人在三清山发现一条庞大的蛟蛇骨，还剩下部分血肉，但是有很多地方都被剃干净了。
“黑螣让人给吃了！”这则消息一出，海族那些人目瞪口呆。
“不可能！”来自海洋的强者不相信。