豺王死了，显化出本体，横尸在山地中，身躯被残了，这样强大的一头兽王顷刻间被人击毙，震撼人心。
后面那群人恨不得立刻逃走，才几拳而已豺王就被打爆了！
黄金狮子面孔冷漠，一步一步逼来，楚风当着他的面击杀他的部众，这是对他最严重的挑衅，再加上旧恨，他杀意澎湃！
“对老狮王挑衅的人也是你吧？”黄金狮子问道。
“我的确想吃狮子肉！”楚风直视他，没有什么波澜，他这次主要就是要截杀这头狮子，将他斩在迷雾峡谷中。
上一次在梵蒂冈黄金狮子飞扬跋扈，霸道凌人，要杀他与黄牛还有大黑牛，现在反过来了，他要屠狮！
“嗷吼……”
黄金狮子咆哮，浑身金光大盛，满头长发飞舞。
后面的人心惊胆颤，全都不由自主的后退，狮王的吼声让他们深感恐惧，昔年他是百兽之王，现在他依旧是无敌的黄金狮子，号称同境界无敌！
“很好，我一直期待你活下来，想不到老天满足了我这个心愿！”
黄金狮子身上腾起一片金焰，气机暴涨，通体都被笼罩上璀璨的黄金光焰，散发出慑人心魄的恐怖气息。
上一次被楚风以金刚琢击伤，被黄金狮子视为奇耻大辱，每次想起都会抓狂，恨不得立刻诛杀那个人类。
可是他后来听到楚风死了，这让他十分恼怒，连亲手杀那个人的机会都没有了，让他很不甘心。
他一向强势惯了，自信无敌，不容许自己失败，希望亲手格杀楚风，来洗尽那次的“污点”。
而现在，他竟然等到这样的机会！
周围，其他人一退再退，根本不敢靠近那片区域，他们很清楚狮子王的强大，一旦发狂，神挡杀神佛挡杀佛！
至于这个楚魔王，虽然看不透，但是最近做下的几件事，也实在是惊世骇俗！
烤白熊王，推平梵蒂冈，还想尝一尝狮子王一脉的血肉，哪一件不是让世间沸腾的大事？这是一个疯子！
“谁杀谁还不一定呢！”楚风看着黄金狮子。
“就凭你，上一次如果不是偷袭，也配与我相提并论，你算什么东西？！”
黄金狮子面露冷意，一步迈出就杀了过来，他带着惊人而强烈的杀意，要斩掉楚风的首级，强势的过分。
他很自负，也很高傲，自信可以横扫所有对手，除却挣断六道枷锁的生物外，他无惧任何强者！
轰！
狮王的手掌刺目之极，绚烂神光汹涌澎湃，如同江河决堤般，让附近成片的古树爆碎，巨石四分五裂，并漂浮向半空中。
这是他的神秘能量外泄所致！
楚风无惧，他迎了上去，施展拳印，轰杀黄金狮子王，跟他硬撼在一起，拳与掌交击，这个地方如同惊天霹雳降落，发生大爆炸。
轰！
山林炸开了，烟尘滔天，周围数不尽的树木、荆棘等，全都在第一时间四分五裂，连大地都崩开一道又一道黑色的裂缝。
这是两人间毫无保留的一次大碰撞！
他们各自后退，谁都没有奈何的了谁。
远处，那些人发毛，这得是多么强大的力量？战斗余波而已就有这么惊人的破坏力，如果是他们上去，第一时间就要被打成一滩肉酱。
黄金狮子一头长发绽放出太阳般的光芒，绚烂之极，他居然在笑，露出一嘴雪白的牙齿，有兴奋更有狂热。
这是见猎心喜的激动，这是一个狂人，一向自负，遇上一个强劲的对手，让他生出了更为强大的斗志。
“这样才有意思，如果直接就虐杀，岂不是太无聊！”他在低语，然而声音却在整片山林激荡，如炸雷般。
后方，那些人心悸，一个个都很不安，黄金狮子这样的疯狂，让他们都感觉害怕。
楚风回应道：“是很有意思，如果杀了你，煮一锅狮子肉，我想足以能堵上老狮子的嘴，他恫吓我，认为我不敢吗？！”
远处，那些人头皮发木，这位更狂，比黄金狮子有过之而无不及。
黄金狮子的眼神如同刀锋般，他冷笑着，一步一步逼近过来，身体越发的炫目了，已经很难直视。
现在的他如同一尊神祇般，被一团金色的光焰包裹着，璀璨夺目，并且弥漫出汪洋般的恐怖波动。
其他同境界的生物站在这里，不要说与他为敌，就是对峙都很难，因为这种气息太迫人了，让人颤栗。
那是黄金狮子的淡金色血气，随着他运转某种呼吸法，他的身体扩散出的可怕能量宛若璀璨汪洋起伏！
如神临尘！
这是他给人的错觉，金光万重，向外汹涌，整片山林都在颤抖，他挣断四道枷锁后，走到了目前所能达到的最高峰。
“杀！”
黄金狮子嘶吼着，在金色汪洋中，他如神踏来，向着楚风镇杀而去，掌印变大，如同一座不朽的小山峰砸落下来。
显而易见，这头狮子有大机缘，得到过神秘传承，包含呼吸法与掌法，现在毫无保留的出手，景象恐怖。
如果是一般的王者，哪怕跟他境界相仿，这一掌下去也要被打个稀巴烂。
只是楚风怎么可能弱于他？哪怕少挣断了一道枷锁，可是他的呼吸法更为特别与惊人，每一次蜕变都让他体质大幅度提升，胜过其他人，而今格外强大。
大力牛魔拳，其拳意宏大无边，宛若来到了太古时代，天穹高远，血日横空，大地苍莽与壮阔无边，一头莽牛上抵天穹，下踏九幽，一声咆哮，撕裂长空，要踏足宇宙中。
轰！
这样的拳意打出，击散金光，跟黄金狮子的手掌撞在一起，爆发出慑人的可怕能量涟漪，而后炸开。
周围，磨盘大的石头如同草叶般，在可怕的拳风中，飞向高天，周围的古树粉碎，远处的大树则拔地而起，也飞上半空中。
这是两大强者的对决造成的惊人破坏力，周围的山地一片狼藉，要被扫平了。
砰！
两人碰撞间，有闪电激射，那是他们拳掌交击后发出的光芒，伴着击破音障的爆鸣声，比天雷还骇人。
超音速后，空气爆炸，山地崩裂，巨树解体，岩石崩天，这种景象让人寒毛倒竖。
砰砰砰！
楚风与黄金狮子不断交手，两人横空而起，踩着树梢，踏着山石，每一次都可以凌空飞出去数百米，在半空中激烈厮杀。
宛若神明般！
其他人看傻眼，有些准王在瑟瑟发抖，这种气息让他们害怕不已。
两人横空而行，如同飞天，这样的大战让他们难以企及。
有人眼神烁烁，取出通讯器就要向外传递消息，然而，下一刻他便惨叫，遭遇了此前那位准王的苦痛。
赤红飞剑激射而来，斩掉他的一条手臂，震慑了所有人！
楚风自然不想让他们走漏风声，因为，还有一批吸血鬼没有赶到呢，他要全部截杀在此。
黄金狮子的金色瞳孔中射出冰冷的光芒，楚风又一次当着他的面对他的部众下手，张扬而霸道。
“杀！”
黄金狮子喝道，双手结印，古怪莫测，但是却释放出恢宏而磅礴的气息，宛若一尊神明在结法印，要镇压世间诸敌。
隐约间可以看到，在他的身后出现一道身影，很模糊，跟他的掌印共鸣，加持他的秘法，力量雄浑而霸道。
一刹那，黄金狮子的力量暴涨，金光更骇人了，让这片山林都绚烂了起来，如同被朝霞覆盖。
同一时间，楚风运转特别的呼吸法，施展出大力牛魔拳的神形，一头莽牛顶天立地，周围繁星点点，它咆哮着，嘶吼着，要撕裂星空！
轰！
这是两人的又一次大碰撞，都动用了绝招。
千重浪涛冲起，那是土石，地面彻底崩坏了，还有岩浆四溅，土石被他们散发出的炽热能量光芒熔化。
两人倒飞，楚风身体一阵摇动，胸痛剧烈起伏，面色略白，这是他遇到的实力最相近的对手，必须要全力以赴！
远处，黄金狮子嘴角淌血，他面孔上出现怒色，有些不敢相信，他居然在这样的对决中负伤了。
上一次，对方倚仗金刚琢，而这一次完全是跟他硬碰硬，没有任何的投机取巧，这个结果让他难以接受。
“吼！”
黄金狮子大吼，一瞬间，飞沙走石，山峰摇动，这片地带的土石炸开，早先的岩浆也跟着冲向高天。
名副其实的狮子吼音波功！
不远处，一群人悚然，有准王在惨叫，捂着耳朵，向后飞快倒退。
黄金狮子发狂了，满头金色长发凌乱，向后倒着飞舞，都要燃烧起来了，爆发出火山喷涌般的可怕波动。
轰的一声，他向前纵去，依旧发出狮子吼，震碎山地，一般的兽王都受不了，金色涟漪激荡而出，撕裂有形物质！
砰砰砰……
巨石炸开，草木寸寸断裂。
黄金狮子冲来了，跟楚风决战，淡金色的血气从他的身体弥漫而出，伴着可怖的强大能量波动。
楚风站在远处，一声大吼，以牛魔吼对冲狮子吼，并且也冲了过去，两人相遇在一起，激烈碰撞。
拳印、狮子掌猛烈的撞击，远超音速，发出大爆炸，一道又一道如同闪电般的光束飞出，空气炸开。
这是惊世之战！
挣断三四道枷锁的生物就能够杀到这一步，前所未有，破坏力慑人，其他这个境界的王级生物根本没法和他们相比。
砰！
他们一跃就是数百米远，直接横空而上，来到一座低矮的山峰上。
激烈搏杀，血液溅起，两人都负伤了。
砰！
黄金狮子的掌印打出，楚风躲避了出去，金色能量沸腾，这一掌将小山的山头打的崩开，乱石冲天，让下方的那些人目瞪口呆。
轰隆！
楚风动用神足通，踏向黄金狮子，将其震飞，双足落在小山上，砰的一声让山体再次崩断一截。
这种力量可怕无比，足以惊世，动辄就能击断山头！
噗！
楚风横飞了出去，被击了一掌，左肩头剧痛，嘴里咳血，他受伤了。
不过，黄金狮子负伤更重，胸口被一拳击中后，鲜血四溅，拳印造成的伤口深可见骨。
楚风站在远处看着他，露出惊容，如果是其他王级生物，这样一拳下去绝对早已打的崩碎，黄金狮子居然硬抗了下来。
“我宰了你！”黄金狮子怒吼，在真正的大对决中，他居然处在下风，吃了大亏，他发狂了。
吼！
这一刻，他的呼吸急促起来，口鼻间喷吐出金色的雾霭，最后化成风暴，吐息间，那些气流粉碎周围的山石，比剑体还锋锐。
他横空而来，跟楚风决一死战。
楚风瞳孔神芒爆射，他将肉身拳法运转到极致，举手抬足都绽放炽盛光芒，毛孔都舒张开了，吞吐能量。
轰隆！
矮山被楚风蹬裂，彻底崩塌，他跟黄金狮子撞在一起，决一死战，血拼到底。
两人如同两道闪电在移动，爆炸声不绝于耳，不断横空而起，转换战场，仅在这么片刻间而已，他们已经将十几座矮山的山头踏碎，足以惊世！
“啊……”
最后，黄金狮子发出一声不甘的怒吼，但是却无力回天，他被楚风打的飞起，一拳击穿了胸膛，血洞前后透亮。
砰！
接着，楚风动用神足通，将他踢的胸部塌陷，整个人横飞了出去，噗通一声直接坠落在山脚下。
咚的一声，楚风从山峰上跳下，这个高度对来说不算什么，他如一杆标枪般钉在地上，崩裂大地，他低头看着浑身是血的黄金狮子。
这个特殊的日子更新都没少，月票向我砸来吧。除夕夜，祝福大家，快乐幸福！