空中，一道又一道魂光飞来，都是强者，从金鳞到释宏，再到羽化神体与映无敌等，哪个不不威震同代的进化者，一时间斑斓魂力鼓荡，震动这片空间。
在一道又一道精神体扑杀过来时，地面都被振荡起来的灵魂场能撕开，这片区域巨石炸开，地面四分五裂！
到了这个层次，那怕只是运转纯粹的精神力，不涉及肉身血气等，可一旦爆发也能将诸天物质化成齑粉。
金鳞、元世成、映谪仙等人的选择方位很有讲究，联动而起，扑杀楚风，真要被他们的魂光轰中，多半要当场炸开，化成神性粒子。
“诸位，住手！”楚风大叫。
第一时间，他催动魂钟，黑色的大钟将自己笼罩在下方，庇护周身不被那些斑斓魂光所触及到。
都撕破脸皮了，他在这最后关头居然叫停，出乎所有人的预料。
此刻，有些人迟疑，很是不解，动作放缓。
可是，有人相当的果决，一往无前，比如金鳞、羽化神体、天命仙体等根本不动摇，就这么轰杀过去。
金鳞平日间，一副清瘦的样子，什么都不争，颇有无为出世之感，可是真正的关键场合，却霸道而可怕，不为所动。
此外，还有一人出乎所有人的预料，那就是映谪仙，一向以来都袅袅娜娜，带着仙气，如同世外的仙子般超然，可现在，她捏拳印，爆发出刺目的光雨，宛若飞仙，攻击力无匹，轰杀向楚风，无比果决！
尤其是她的精神能量，浓郁的可怕，带着阳气，实力比之她的弟弟映无敌还要更强！
这绝对是超乎众人早先的判断，映无敌不是亚仙族最强传人吗？
楚风躲避，这么多人同时轰来，他自然不会去硬撼，尤其是最顶尖的几人都动用杀手锏，联手攻击，要避锋芒。
“住手，关乎我们所有人的生死，这个世界进化者军队可能来了！”楚风再次喝道，无比严肃，面对所有人。
嗖！
一道斑斓彩光飞过，那是道族的金鳞所发动的致命性一击，让楚风都面色微变，这位道子果然强的惊人。
轰！
羽化神体拍击在楚风刚才立身之地，一掌击空，引发精神力风暴，那里音爆恐怖绝伦，如同海啸。
哧哧哧……
一道又一道魂光落空，大多数都没有击中楚风，只有少部分飞来后，打在魂钟上，发出轰鸣声。
这是楚风有意为之，最顶尖几人的攻击必须得避开，这群人联手，杀伤力太大，真要硬撼那就是找死。
其他人的攻击如果避不开，可以选择以魂钟抵挡。
这一次，楚风的警告与大喝有效果，提及这个世界的进化者军队，让各方都忌惮。
就是道子金鳞、天命仙体、映无敌都暂缓攻击，倏地止步。
只有佛子释宏没有停下，他的战场不在这里，金色魂光冲向欧阳风那里，解救冒青烟的护法金刚释武。
不远处，释武相当的狼狈，非常的凄惨，浑身抽搐，青烟滚滚，那是魂力在消融。
若非关键时刻，他体内冒出刺目的金光，形成魂力金钟罩，他就被干掉了！
佛族呼吸法演化而成的金钟罩，由内而外发光，透体而出，帮他挡住欧阳风那致命的一记魂刀。
“黄毛，你命真大！”欧阳风气坏了，居然没有杀死对方，他拼命挥动金色长刀，同时震动头上悬浮的紫色魂鼓。
当当当……
佛族的金钟罩非凡，以精神能量构建，金色钟壁上有菩提烙印，有老佛虚影，帮释武阻挡杀身之祸。
此刻，释武还在抽搐呢，主要是被楚风的打神鞭抽的太重，通体痉挛，若非体表浮现钟体守护，凶多吉少。
“咦？”欧阳风发现机会，那金钟罩护住释武全身，但双足那里钟口是敞开的，跟现实中的大钟没什么区别。
“杀！”刀光暴涨，魂力澎湃，蛤蟆去斩释武的双足，顿时血光激荡，虽然是精神力所化，但是跟肉身表现的差不多，金色佛血溅起时，说明释武的精神力在被瓦解，在被斩开。
“啊……”释武痛吼。
让他难堪的是，他一时间还没有恢复行动，而霸神却十分猥琐，将魂刀从金钟罩下方探进来，削他双腿，捅他屁股！
“黄毛，听说你便秘，我帮你疏通！”欧阳风大笑，下手非常黑，轰的一声，恨不得震断魂刀，猛力发难。
释武气到要炸裂，全力鼓荡精神能量，终于能动了，死命的对抗并躲避。
与此同时，释宏杀到，宝相庄严，佛族精神能量光束激荡，扫杀过来。
“哈哈……”欧阳风大笑，道：“释武，你不是要收我当佛族的护山神兽吗，爷用实际行动教训你，教你做人，感受如何？！”
这都是电光石火间发生的事。
另一片战场，数十人联手轰出的魂光交织，可谓全力一击，居然都被楚风避开，没有将他击杀在现场，让人们震动。
此时，这些人暂时罢手。
“你有什么话可说？”阎洛冷笑，露出一副你死定了的神色，他不再焦躁，这么多顶尖高手联手必杀楚风无疑。
金鳞、映谪仙、羽化神体一语不发，面色冷漠，随时会再次出手轰杀！
楚风越发的神色郑重，道：“一场大危机要来了，早先罗世荣勾结这个世界的进化者，领来了军队，他们快到了，我知道他们的进军方位，可以带你们安全的避开。”
“笑话，分明是你勾结这个世界的进化者，还在向死者身上泼脏水？”大衍战体打断他的话语。
他怕出意外，早点拿下楚风，最好先重创，然后在逼供。
不过，这一刻的金鳞、映谪仙、元世成等人却神色凝重，他们一直有这方面的担忧，早有决断，尽快离开这里。
现在楚风提及，自然触动他们的那根心弦。
“不管怎样说，诸位，我们先打残他，然后想怎么审问都行，让他招出所知道的一切，尤其是那种异术！”尸族的阎洛强烈建议先擒杀出风，他很担心，怕出变数。
“你心虚了吧？怕牵扯出你和罗世荣勾结的秘密。”楚风向前逼去，怒视他。
“你胡说八道！”阎洛呵斥，然后看向周围的人，道：“诸位，他这是在拖延时间，赶紧出手打残他！”
楚风的神色倏地变了，抬头看向某一方向的地平线，叫道“不好，他们来了，你们看，那里狼烟滚滚，血气滔天，这绝对是上万进化者合在一起的血气，进化者军队杀来了！”
人们失色，全都惊悚，这绝对是大祸，所有人都会有杀身厄难。
一时间，众人都望向那片地平线尽头。
轰！
一刹那，楚风动了，如同一道雷霆般轰杀向正在注视地平线尽头的阎洛，全力以赴对他下黑手。
这情况不对啊？人们愕然。
许多人被他的话语吸引，遥望地平线尽头，可是他却在这个节骨眼出手，袭杀尸族的阎洛？！
阎洛也在侧身，注视地平线尽头，万万没有想到，这个义薄云天的轮回王，居然这么无下限，这样下手。
所有人都无言，谁说吴轮回义薄云天、光明磊落？见鬼去吧！
星空中的传言，简直是误导人，真是一而再再而三啊，总是神色严肃、一本正经的在那里装大尾巴狼，“卑鄙”无下限。
不过，并非所有人都在关注地平线的“大祸”，道子金鳞、映谪仙始终如一，寂静无声，现在轰然发动，去阻击楚风。
也有一些人很警觉，第一时间反应过来，轰杀向楚风。
不过，这时楚风太迅疾了，用尽全部手段，精神力沸腾，魂光扫过去，精神攻杀术第一时间击伤阎洛。
尸族最强传人一声闷哼，周身五色神光爆发。
尸族特殊，由死而生，在阴气极重之地孕育出一缕真阳，精神力特殊，裹带着浓郁的生机与阳气，魂光一场的坚固。
换作别人，肯定被楚风这种精神攻杀出击毙，会魂飞魄散。
不过，阎洛已经被重创，踉跄倒退。
当！
同一时间，楚风头上的黑色魂钟爆发，钟波席卷，向前轰去。
咚！
阎洛在生死关头，张嘴吐出一面银色小旗，这是惊人的魂器，帮他挡住致命一击。
尽管如此，他还是横飞出去，精神力化成的血液四溅，身体大面积龟裂，那银色小旗暗淡无光。
与此同时，道子金鳞、映谪仙的杀手锏到了，不过楚风却轻轻一震，魂钟发光，将他护住，生生挡住两大强者的秘术。
轰！
大钟剧震，让楚风身体站立不稳，向前飞去，大钟笼罩着他，嗡嗡作响。
那两人很强，不过魂钟挡住了他们的联手一击！
楚风身体横飞，其实也是有意借力，俯冲向阎洛，手中的打神鞭劈出，雷霆爆发，电火花无数，专打阴神。
“啊……”阎洛惨叫，没有能避开雷光，身体上有些部位血液四溅，精神力流逝严重。
这些都发生在一刹那，兔起鹘落，众人都出手迅疾而猛烈。
“吴轮回你这个阴人，什么轮回王义薄云天，正气凛然，你这个黑子太无耻！”有人大骂。
阎洛横飞出去很远，才被大衍战体、紫霞金身等人接应到，保护在后方，他此时怒火中烧，周围刮起精神风暴，被气到不行。
许多人脸色都很难看，这个吴轮回贱兮兮的，跟他们所听到的那个人不一样，这实在太可耻了。
他们都放不下身段这样行事，而且吴轮回这样做也不能真正杀死对手，谈不上有效的狠辣手段。
这么做，只是透露着一缕缕“贱气”而已。
道子金鳞叹道：“我终于知道吴兄何以能够跟楚风魔头对抗。”
一些人闻言，深有同感。
尸族的阎洛更是怒极而笑，讽刺道：“你这么没下限，比那人贩子好不到哪里去，混账，卑劣，一会儿我要炼你魂魄！”
远处，大梦净土的人也是叹为观止，更远处还有观战的人，也都无语。
“果然，能跟楚风大魔头杀个难解难分的人，不光是实力强劲，也同样的邪性。”有人感慨，其实想说难听的话，但是没敢。
“有意思吗？”映谪仙气质清清冷冷，如广寒仙子临尘，只有简单的几个字，略显轻慢。
“很有意义，我说过，两招要放翻那鬼物，自然要实现诺言。”楚风带着微笑。
这种姿态让所有人都动怒。
就是为了实现诺言？
毫无疑问，他如果选择突围，刚才都有一定的成功几率，可是他却没有那么做，而是选择折腾阎洛。
这是挑衅所有人？！
远处，秦珞音双目中彩色魂光流转，她意识到，要发生大事。
因为这是楚风，不是虚无的吴轮回，凭着她对楚风的了解，这么溅气喷涌，肯定是在憋大招。
她觉得，楚风在有意撩拨众人的心弦，在挑动那些人的情绪，跟着他的节奏来，绝对是在蓄势，这很楚风。
很明显，许多人被楚风激怒，而金鳞、映谪仙、羽化神体等人则很冷静，不改初衷，锁定楚风。
总的来说，这些人更想杀他了，向前逼去。
而楚风则在倒退。
“你倒是用嘴杀我们啊，等你呢！”大衍战体森然喝道。
一群人杀意澎湃！
“血洗尔等，如你们所愿！”楚风平缓地说道。
众人戒备，更是有人直接轰杀，免得有变故发生。
楚风化成一道光束，沿着莫名的轨迹滑过，躲避轰来的魂光，同时口中发出宏大的精神音波：“临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行！”
这种声音响彻此地，道族金鳞被惊的目瞪口呆。
“举目望去，荒原上尽是血，如你们所愿！”楚风大吼。