第三百三十六章火眼金睛
罪过，罪过，楚风在心中连着念了两遍，刚才一不小心就看到容易让自己长针眼的景物，着实刺激了他的眼睛。
可是，刚念完罪过，他又忍不住抬头。
这真不能怪他，他这样安慰自己，因为他需要看一下外面什么情况。
“哎呀，我会不会遭天打雷劈啊？！”楚风看向前方，这么自语，眼睛中金光流淌，越发灿烂。
一群人也都在盯着他，比如说，姜洛神就在对面，有些狐疑，见他周围尽是火光，以为他也要应劫了，可是怎么看他状态有些不对劲？那眼神真邪门！
“阿弥陀佛，善哉，善哉！”楚风低头，在那里忏悔，究竟是否有诚意，鬼才知道。
他觉得鼻子发痒，怀疑是否要流鼻血。
还好，鼻子中喷出两道火苗，并非殷红的血，只是火气而已！
“见鬼，上火了！”
楚风苦着脸，口诵大雷音呼吸法，专注于自身的情况，外面的世界“太污”，他想“净化”自己。
他能感觉到，自身还在变化中，因为附近都是火苗，缭绕着他，不时钻进他的身体中，简直像是在焚烧。
庆幸的是，太上八卦炉超凡，过滤火中的戾气，没有对他造成致命性的伤害。
海底石刻中提及，这样的玄妙地势，这样的太上神炉，最适合养兵与炼丹，这种说法果然有道理。
有戾气的火光冲进来，怎么可能炼丹？药草必然要化成灰烬。
只是，随着能量交织，火光越来越盛，还是让楚风有点心虚，他都快被淹没了。
丝丝凉气向着双眼蔓延，炉火还在熬炼他，没有结束，他眼中的金霞越来越炽盛。
“我不会在经历孙猴子的遭遇吧？！”
楚风心中忐忑，他没有吃过什么九转金丹，这样熬炼下去，会不会出事？
“哎呀，糟糕，肉身的香味越来愈浓了！”他怪叫。
有烤肉的味道，也有丹药的味道，太诡异，越发浓烈，楚风不知道自己先被烤熟，还是先拥有药性。
他觉得，人体本身就是一种大药，这样熬炼或许有好处，能促进进化。
比如，他的视觉大增，可能就是炼身体化作丹药导致的。
“我再坚持一下，实在不行就结束！”楚风给自己划了一条警戒线，超过的话，他绝对会果断的熄灭炉火，不去冒险。
他的体表有些发黑，肉皮像是被烫熟了，但他发现内部晶莹，血液流淌时伴着精纯的能量。
肉身被火光灼伤，但是却坚韧了一些！
同时，楚风注意到，那黑白磨盘重新塑造，凝结成型，完善的差不多了。
突然，炉中火光大盛，一下子将他淹没。
外界，所有人都吃惊，不少人发出惊呼声，觉得楚风危矣。
就是楚风自己也吓了一大跳，太突然了，八卦炉中光焰滔滔，来势汹汹，将他这里覆盖。
他体内的黑白磨盘彻底成型，开始快速转动，疯狂汲取火光，吸收炉中的能量，像是无底洞般。
“是它导致的！”
楚风吃了一惊，黑白磨盘趋近完美，现在进行最后的熬炼，疯狂吸收炉火，让自身无暇。
他有点紧张，内视体内的器物。
楚风来这里布下这么大的阵势，激活古代场域，焚这太上八卦炉，就是为了温养黑白磨盘，让它彻底成型，从而解决自身的隐患。
现在到了最为关键的时刻！
那小磨盘在体内转动，虽然直径只有十公分，但是此时却有了非凡气象，像是可以磨砺世间万物，碾碎一切阻挡，有种恢宏磅礴的感觉。
蒙蒙雾霭，还有灿烈的火光，以及浓郁的能量，一起将它包裹，那里一片朦胧。
直到最后黑白磨盘晶莹起来，彻底塑成。
这一刻，楚风感觉神清气爽，久违的虚弱感消失了，能量从体外涌进来，经过小磨盘碾压，涌向他的四肢百骸。
此时，他体内的能量品质高的吓人，比以前强了一大截。
他的身体充盈了，彻底恢复，因为能量回来了，恢复到巅峰，确切的说比以前还要强！
因为，如今的能量比以前要精纯，现在调动时，威能会更大！
而且，他有一种感觉，只要他愿意，现在可以藉此撕裂后面的枷锁，能直接突破！
但在这种场合下，他没有妄动，还不想暴露。
黑白小磨盘成型并彻底完善后，便对他没有危害了。
事实上，现在的小磨盘为他带来莫大的好处，瞬息间，就能接引来大量的能量因子，并且刹那提纯。
同时，他的筋骨也在轻颤，被小磨盘碰撞，像是在打磨，在敲击，使之更坚韧。
楚风真切体会到，黄牛所说的话语没有错，这种器物为成圣提供契机，体内蕴藏着它，好处太多了！
“难怪进化者中的金身菩萨、妖圣，费尽心力也要给后人留下这种东西。”
接下来，楚风发现黑白小磨盘转动变慢，而且由晶莹变得晦暗，略显古朴了。
他心头一动，依照古籍记载，这是神物自晦！
它已经成型，没有问题了，但是却在“自我蒙尘”，看起来越发朴实，像是经历了千秋岁月。
“嗯？！”
到了后来，一层蒙蒙雾气将它包裹，将它与外界隔绝。
“需要如此吗，太过非凡，所以自我隐藏？”楚风惊诧。
很快，他发现异常，雾气发出微光，最后化成了像是胎膜般的东西，裹着小磨盘。
同时，他的体内能量流淌，不断被小磨盘吸收。
“这是怎么回事，它蛰伏起来，还在汲取外面的能量？”楚风惊疑不定。
随后，小磨盘掐断了与八卦炉的联系，藏于他的体内，只借助他的能量，像是在进行最后的熬炼。
现在，他体内充满能量，比以前更强。
楚风觉得，平静度过这段时间为好，不急于猛烈撕裂后面的枷锁，他想等小磨盘彻底变化完毕。
因为，他怕体内血液激荡，太过剧烈，影响到黑白磨盘最后的蜕变。
体内平和，趋于平衡，他回过神来，关注体外。
炉内，火光跳动，金刚琢越发明亮，最后叮的一声坠落在地上，上面的纹路灿灿，接着慢慢内敛，消失在内部。
这件大杀器在八卦炉中的熬炼结束了。
楚风捡起，感觉到一些不同，雪亮的手环跟他多了某种联系，他觉得如果打出去的话，可凭心念寻回。
同时，这手环的威能肯定提升了！
具体如何还需要去实际检验，肯定不同了。
他有种十分心安的感觉，手持金刚琢，似可以无惧其他任何武器。
“持着它，竟有这种感觉，难道它厉害到了这等地步？”楚风疑惑。
叮！
随后，赤红飞剑坠地，跟以前大不相同，从将近巴掌长，浓缩到手指那么长，鲜红欲滴！
地上有不少红色物质，都是它脱落下来的，明显被太上八卦炉优化，熬炼到了一个惊人的层次。
楚风手持它，觉得锋锐的可怕，品质比以前提升很多！
他相信可以一剑斩敌首，挣断六道枷锁的顶级王者也能直接削落头颅，稍微催动，便红霞艳艳，赤光喷薄，染红此地。
除此之外，紫金雷电锤小了很多，地上有碎屑，它此时缭绕雷光，无需细想，威力更惊人了。
出乎意料，玉净瓶外表没什么变化，跟金刚琢一样，材质不曾减少，没有杂质脱落。
“这瓶子不简单！”
至于黑剑，他没有拿出来在此地祭炼，因为有赤红飞剑足够了，而且那东西属于域外的人，他担心以后被人认出惹来不必要的麻烦。
此时，他双目金霞流转，视觉更惊人了。
“真成为了火眼金睛？”楚风狐疑。
他没有急着出去，又等了一段时间，觉得自身接受洗礼到头了，视觉等没有什么变化了。
而且，身体丹药香气不再变化，再待下去只有肉香会增加。
“好疼啊！”
直到此时，楚风才感觉皮肤又疼又干燥，早先太过投入，忘记了这种灼伤。
不过，相对来说，太上八卦炉化去火光与能量中的戾气，他比那些人受的伤害小多了。
“嗯，人呢？”楚风凝视，发现那些闯入者都被烧没了。
仔细凝视，只有两个地点还有人，老妪在被焚烧，少了半截身体，但还活着，她的心口那里一团绿光护着她。
“好东西还真是不少。”楚风哂笑，不过他知道，现在的老妪不足为患，已经烧残。
老道士很惊人，居然熄灭了屁股上的火光，正在远处笑眯眯的看他呢，这老家伙有些恐怖。
“孙女啊，这次爷爷再次给你现身说法，告诉你所谓的场域研究者终究是太脆弱，你来看我如何指点他。”
这穿着道袍的老头子，屁股都给烧坏了，重新换了一件紫袍，不怀好意，在那里摆谱，要收拾楚风，并且在教育他孙女呢。
“那是什么东西？！”
楚风露出惊容，他现在火眼金睛，视觉异常惊人，他看到那片地下有黑影浮现。
“前辈，你还是赶紧离开吧。”楚风劝老道士。
“小子，你刚才嗷嗷的叫，很销魂是吧？不理会道爷的求援。现在，道爷我跟你算笔账，让你明白花儿为什么这样红！”老道士嘿嘿的笑着。
楚风熄灭了周围的火焰，劝道：“前辈，你还是赶紧退走吧，那片地带危险。”
“呵，怕了？晚了！”老道士翻白眼，而后冲他孙女示意，道：“看好了，什么是砧板之肉，什么叫脆弱不堪。”
他想教训楚风，出一口恶气。
然而，此时地面突然裂开，土石迸溅，一直长满黑毛的大手刹那探出，向着他抓去。
这一刻，所有人都被惊呆了，那只手非常的恐怖，漆黑如墨，满是黑色的长毛，带着太阴之力，让虚空都扭曲了。
“哎呦！”
老道士反应迅疾，一跃而起。
可到头来他还是被擦中屁股，原本就被烧伤，现在他脸都绿了，在那里嗷嗷直叫，险些骂娘。
“老头子，你今天出门没看黄历，妥妥的的一个大反派，典型的失败者，太丢人了，我都为你脸红。”问题少女在那里喊道。
“妈的，道爷我今天倒了八辈子血霉，地球上还能有这种尸体？快逃。”老道士一瘸一拐，直接逃之夭夭。
“天啊，是神话大墓中的那具尸体！”先秦研究院的齐宏林惊呼，他也转身就跑。
人们见状，一起向紫金山外狂奔，都被吓坏了。
因为，那太阴之力太恐怖，黑云遮蔽天日，简直像是盖世神魔复苏，要踏毁日月山河。
楚风也跑了，不过没跑多远，他就停下来了，他看到那只黑色带着长毛的大手又退回了地下深处。
他叹息，太上八卦炉不是天然形成的，这里是人为养育的地势。
“真正自然形成的老君神炉地势，估计能炼仙丹，养圣器。”楚风猜测。
最终，他不紧不慢的出山，老宗师来找他，看他平安长出一口气。
随后，龙女等人也出现。
“哎呦，我的眼睛！”楚风看到龙女后，那可真是觉得辣眼睛，身材那么好，雪白晶莹，婀娜多姿，也太刺目了。
此时，许多人都回来了，因为感受到那太阴之力消失。
人们露出惊容，看向楚风，那么多高手都被烧死了，他居然能活下来？
“肉身有丹药香气，天啊，楚哥哥，你不会将自己炼成了长生肉吧？”那个问题少女跑来，大眼水汪汪，看着楚风，一脸稀奇之色。
老道士家的孩子怎么养的？楚风觉得有点晃眼睛，这身段曲线，也太凹凸起伏了，早熟的过分，他真是不忍去看，捂着可以看透一切的火眼金睛。
各大财阀，顶级大势力的人都回来了，看向楚风，想要向他了解详情。
“你捂着眼睛干什么？”有绝顶王者问道。
“怕被天打雷劈。”楚风说道。
一群人顿时惊疑不定。
“心中有鬼，心虚！”姜洛神也来了，就在不远处，这样咕哝道。
“谁心虚啊！”楚风直接放下双手，光明正大的看着众人。
但很快，他又摸了摸鼻子，担心火气太盛流鼻血，同时用言语掩饰，道：“姜洛神，你真是胸怀开阔啊。”
姜洛神莫名所以，瞪着他，道：“你在说什么？”
“我是说，你心胸豁达。”楚风正色说道。
一群人都无语，什么情况啊？
同时，楚风看到林诺依也来了，脸色顿时不自然，而且人越来越多，他感觉好无辜。
“你眼睛怎么有金光？”有人惊异。
“被烧伤了！”楚风答道。
“你总是看天干吗？”
“我在看什么时打雷，我准备渡劫。”