拥有一头棕色长发的年轻女记者，一脸狐疑之色，她听不懂黄牛在说什么，因为这次大黑牛没有帮忙翻译。
就这样，她离开了。
因为，面对王级生物她实在没有勇气不断提问下去，能走到这里已经算是拥有莫大的勇气了。
当女记者颤颤巍巍、脸色苍白的走出山地时，一群人激动地将她围了起来，更有荷枪实弹的军人保护，避免出现意外。
“凯丽你没事吧，上帝啊，你真是勇气惊人，我非常钦佩！”
毫无疑问，这位女记者成为主角，被很多人拥簇着，最后进入一辆防弹车，因为，她或许会带回来惊天的消息。
各大组织的人以及其他报社的记者，无不羡慕与嫉妒，都知道凯丽手里一定掌握着了不得的消息。
“我们也进去？”有人小声说道，想效仿凯丽，鼓起勇气走进奥林匹斯山。
但没有人理会他，那里面太危险了，充满异兽，一个弄不好就会陷入万劫不复之地。
同时，王级生物岂是那么容易接近的，第一个人或许让他们感兴趣了，但第二个人说不定就会令他们厌烦。
尤其是，人们猜测那三个人不见得真是人类，有可能是兽王化形而成！
凯丽被接走，军队第一时间了解了她手上的消息，全都惊憾莫名，那么小的孩子都可能是王级生物？！
一些将领都被吓住了，这件事影响太大了，同时他们猜测，那孩子或许不是人类，不太符合常理。
不久后，报道出来了，政府与军队没有压着，还原了采访的真相。
轰！
整片西方世界都震动了！
赤鳞的老巢被人抄了！
这件事影响太大了，可谓石破天惊，要知道赤鳞可不是一般的兽王，非常强横，要不然也不会有火神之称。
在一些人类看来，这头兽王简直通神了。
虽然很少有人看到它的真身，但是人们已经推测出它是一头龙，跟黑龙王一样，实现超级进化，返祖了！
西方龙，一般只在神话中出现，而赤鳞兽王实现质的蜕变，肉身恐怖惊世，化成一头红龙！
它的巢穴谁敢临近？政府军都没敢去清剿。
可现在一个瓷娃娃却嚷嚷着，像是掏鸟窝一般把赤鳞的巢穴给端掉了，惊住了所有人！
这不会是假新闻吧？有人质疑，因为感觉太不可思议了，一个孩童而已，敢去掏赤鳞兽王的恐怖巢穴吗？
不少人都知道，赤鳞的洞府中有准王守着，部队去了都没有好结果。
“真的，绝对假不了，奥林匹斯山的一些异类证实了，赤鳞的巢穴被人彻底搬空，最后还被放火烧了个干净。”
有一些组织出面，提供证据，他们接触到一些从那片神山中逃出来的异类，证实了报道真实可信。
西方世界失声，所有人都感觉到一股惊涛骇浪砸来，这是何等的惊人？
黄牛的清晰照片被发了出来，引发人们的惊叹，因为他太漂亮了，如同太阳一般灿烂的金色长发，雪白的肌肤，宝石一般的眼睛，比洋娃娃还美丽与可爱。
许多人被他吸引，感觉这个四五岁的孩童太惹人怜爱了，粉嫩而漂亮，忍不住想去捏捏他。
很快，报道的下篇出来了，直到这时人们才吃惊的发现，这个孩童在说东方的语言，还好有文字翻译。
“它是一个穷鬼。”这是黄牛柔弱的声音，与此对应的是他近前那三个硕大的包裹，都敞开着，里面有宝石，有古董，证实了他成功洗劫兽王巢穴。
“赤鳞，你可真穷。”这是黄牛最后的呼喊声，声音稚嫩，带着不满。
这些话语，惹出无边风波。
“哈哈……”许多人在大笑，堂堂兽王被一个孩子嫌弃，说它的巢穴中都太贫瘠，什么都没有。
这种鄙视，太致命了。
洗劫了赤鳞，还在那里嫌东嫌西，实在让人无言。
“吼！”
哪怕是身在梵蒂冈，赤鳞也第一时间得到消息，肺都要气炸了，老巢被人给端掉，这简直是奇耻大辱。
尤其是，居然是一个孩童在那里挑三拣四，嫌弃它的宝藏太劣质，说它太穷。
梵蒂冈，所有生物都听到赤鳞兽王的怒吼声，简直是震天撼地，它暴怒，在这片区发出龙啸声。
一些王级生物暗暗琢磨，这个孩子到底什么来头？敢如此大逆不道，可谓大胆包天。
普通人莞尔，觉得这个孩子太天真可爱了。
高手则身体寒毛倒竖，觉得这个金发孩童十分可怕。
“赤鳞，你妈妈喊你回家吃饭！”
当黄牛的这段**被放出来后，各地先是寂静，而后一片嘈杂，彻底大乱。
有人在笑，也有很多人在害怕，这是在挑衅一位兽王啊，将来会出大事！
这个孩童到底什么来头？这是所有人都想知道的，他究竟是谁？
许多人发毛，敢这么肆无忌惮，一定有天大的来头。
西方世界，不少人都恐惧了，没有因为这句话而失笑，而是在担心赤鳞兽王的怒火会如同火山般喷发。
整片欧洲，少有人敢接着这句话挑衅下去。
但是，东方不同，引发滔天波澜。
起初人们不知道这边的事，毕竟有时间差以及语言交流上的障碍，但不久后这一系列报道还是被传了过来。
一个漂亮地过分的小男孩，一口地道的东方话，想不在这九州大地上引发轰动都不行。
“天啊，这是我们东方的孩子？怎么拥有一头金色的长发，他去把赤鳞的老巢当成鸟窝给掏空了？”
这引发大地震，很多人都在议论，连各大势力都被惊动了。
“这是在为楚神报仇吗？”许多人这样怀疑，因为赤鳞没少呛声楚风，在西方那边轻视与瞧不起楚魔王的战绩。
现在一个孩童这么奚落赤鳞，让许多人觉得古怪。
“绝对啊，同为东方人，肯定是为楚神抱打不平呢。”
接下来，一场轩然大波席卷东方大地。
因为，有一句话彻底火了，被所有人挂在嘴边，甚至玩起了接龙。
“赤鳞，你妈妈喊你回家吃饭！”
一时间，全网络都在传这句话，人们在报复赤鳞以前的傲慢与自负，尽情奚落它。
欧洲，所有人都无言，堂堂赤鳞兽王居然在东方这么倍受鄙夷，都没有人害怕它吗？
同时西方世界的人更加担忧，被激怒的赤鳞兽王将会非常危险，到时候也许会搅出无边的血雨腥风。
梵蒂冈，赤鳞兽王开口，冷冰冰的话语传遍西方大地，被人录制下*******我不管你是谁，有什么来头，敢踏足我的洞府，杀无赦！祈祷吧，你还能活下去，只要你还站在这片大地上，我必寻到你，撕成肉屑！”
再加上有人拍到它的恐怖身影，浑身赤红，体形庞大，扇动一对巨大的赤翼，横空而行，景象太可怕了。
西方世界，人们感觉身体发寒，这同神话传说中的红龙简直一模一样。
不久后，一张惊世的照片流传出，人们终于知道那个金发小男孩有什么背景来头了。
拥有一头棕色长发的女记者凯丽，她没有敢拍下楚风与大黑牛的照片，尤其是后者恐怕在兽王中也是一个流氓头子般的存在，很凶，不像是善类，凯丽没敢将镜头对准大黑牛，只拍了金发男童。
然而，有其他组织的人虽然相隔很远，但利用最顶级的器材偷拍到一张照片，不是很清晰，可也足够辨识。
早先，他们在怀疑，没敢发出来。
但是现在随着事态发展，一切都确定了，将之公开。
“天啊，你们看小男孩后面的人是谁？！”有人惊叫。
他的同伴扫了一眼，没仔细看，道：“西装革履，梳着大背头，戴着大墨镜，叼着胡萝卜那么粗的雪茄烟，一看就是个大流氓！”
“不是，快看另外一个人！”
事实上，早先粗心的人很快就发现异常，声音都颤抖，道：“天啊，是那个人吗，像是……东方的楚魔王？！”
很快，大黑牛被人忽略了，所有人都的目光都聚焦在照片中那个带着淡笑、眺望远山的年轻人。
楚魔王！
这一刻，整片西方世界都被震动，各方大势力震惊，都在第一时间找专人去坚定那张照片是真是假。
因为，这件事影响实在太大了。
金色小男孩有什么来头？一直是人们猜测的焦点，现在如果被证实他的背后站着楚魔王，那么一切就都能解释通了！
原来楚魔王才是幕后的大boss啊！
很快，最专业的人士鉴定，照片不是假的，可以确信为真。
西方世界哗然，小男孩早先是焦点，被猜测身份，现在一切都水落石出，他的身后站着楚魔王，难怪敢去掏兽王窝！
“上帝，楚风真来西方世界了，他是来帮助我们镇杀兽王的吗？”
“神啊，我没有做梦吧，楚风来了，一切都是他的手笔，刚一踏足我们这片大地就把赤鳞的老家给抄了！”
一时间，西方剧震，这宛若是一股飓风，席卷了整片欧洲大地。
楚魔王来了，强势登场！
早先，赤鳞兽王曾对他不屑，无比轻蔑与看不起，认为楚风没有资格跟它并论，并冷笑着说楚风此生都不敢踏足西方，不然的话会殒落，且要教他怎么做人。
当时楚魔王什么都没有说，是不屑计较吗？人们在怀疑，那不是他的风格。
结果，楚魔王今日来了，依旧什么都没有说，但却干净利落的做下这么大的一件事！
梵蒂冈，赤鳞怒气冲霄，它咆哮着，今日之事让它快出离了愤怒，这是一种赤裸裸地羞辱，令它差点吐血，气到颤抖。
“楚风，楚魔王，你竟然真敢来欧洲，踏足西方大地，不要妄想活着回到东方去了，我必杀你！”
赤鳞咆哮，显露本体，狰狞而恐怖，通体缭绕着火光，赤霞滔天，它在梵蒂冈外横空而行，震动整片大地。
消息自然传到东方，当人们看到以楚风为背景的那张照片后，彻底沸腾了。
“我靠，真是楚神，天啊，我就知道他不会任那头大蜥蜴大放厥词，肯定要君临西方大地去收拾它，没有想到这么快，直接就洗劫了赤鳞的老巢，哈哈……不愧是楚魔王，这才是他的风格啊！”
“居然是楚风，他竟跑到西方去了，果然尽显魔王本色，这才是他该有的强大气场！那头大蜥蜴你叫唤什么，看看楚神都不屑与你说话，直接动手，过去就灭你巢穴，然后再击杀你，这才是超然无敌的风采！”
东方，简直要爆炸了，楚风杀到西方去，不声不响做下这种大事，着实引发大地震。
所有人都在讨论，激动无比。
许多人都在期待楚风来个第三杀，甚至第四杀。
别说人类这边了，就是东方的异类也被惊到了，那个楚魔王竟跑西方去了？这也太惊人了，要跨域大战吗？
熊坤、胡生、陆晴等人都在擦冷汗，暗叹当初幸好没有再招惹这位祖宗，简直比他们想象的还要彪悍！
包括一些兽王，也都傻眼。
许多异类莫名觉得一阵轻松，有如释重负的感觉。不少异类在祈祷，楚魔王干脆别回来了，去祸祸西方吧！
别说其他人，就是熟人得到消息时都差点惊掉下巴。
“老大，你也太威武了吧？！”杜怀瑾、欧阳青、叶轻柔等人都无语，感觉不可思议。
姜洛神目瞪口呆，面对这则消息时，鲜红的唇张开，久久闭合不上，太意外了！
“楚风，原本你没有资格踏足梵蒂冈区域，但现在我给你一张通行证，你可敢来一战？！”
赤鳞王咆哮，散发滔天杀意！
它的这种挑战宣言，自然传到了各地，有***展现了它的恐怖龙体，震撼世间！
它是一头龙，不是普通的兽王！
楚风身在奥林匹斯山，但却也在关注外界的事，他在通讯器上回复，在自媒体平台上写下几个字。
“洗净脖子，等我，屠龙！”
简简单单，他这样回复。
无论是东方，还是西方，都如同发生大地震！
所有人都知道，楚魔王将要去梵蒂冈，跟赤鳞兽王一战！
事实上，当楚风踏足在西方大地时，人们就已经意识到，他强势而来，后面必有惊世大战爆发！...