攀到山崖上的异人，听闻到这句话后，眼中凶光一闪，他声音略有沙哑，道：“朋友，我已经很客气了，你别不识抬举！”
楚风看的清楚，这人就是从林夜羽还有许婉清的姐姐那里过来的，显然是奉命行事，经历早上那样的事后，楚风对他们好感缺缺。
“赶我走，也算客气？”楚风扫了他一眼，脸色微沉，道：“要不要我客气的将你请下去？”
“你有这个本事吗？”这名异人冷笑，再怎么说他也是林夜羽身边的异人头领，在天神生物内都算是高手。
外面随便一个异人都敢这么轻视他吗？
“轰！”
楚风二话没说，一步向前，动用大力牛魔拳，此时凶猛而霸道，拳印带着雷鸣声，震动了小山头。
什么情况？异人头领吃惊，怎么随便选了一座山峰，就遇上这种高手。
他一声低吼，张开嘴，喷出一道蓝色的火焰，炽盛无比，可怕的温度将山上的岩石都给熔化了。
楚风讶然，这果然是一个强人，跟周全拥有相近的能力，这种火光十分恐怖，焚金熔石，稍微一沾上，肯定要化作灰烬。
异人头领双目都化成了蓝色，浑身跳动着炽盛的蓝焰，火光冲起十几米高，景象显得有些恐怖。
附近，所有人都骇然。
人们看到了这一幕，山头在熔化，居然成为鲜红的岩浆，缓缓流淌，沿着山壁落下，如同红色的铁水般，让人觉得惊悚。
众人意识到，这个异人强大的过分，谁要是跟他遇上，一道火光飞来，便足以将对手焚成灰烬。
“这是天神生物的一名高手，掌控火焰，威能无穷！”
“山石都化作了岩浆，血肉之躯怎么抵挡？这种能力太突出，对于我等异人来说，也是无解的，因为他连金属都能轻易熔化。”
一些人低语，十分震惊。
尤其是，离的近的人觉得毛骨悚然，山上正在向下方流淌岩浆，谁不害怕？都快速后退躲避。
远处，林夜羽与许婉怡都在注视这边，虽然距离颇远，但还是可以看到异人头领跟那人动手了。
“那个人脾气不小啊，惹的王极头领不高兴，要教训他。”许婉怡轻声细语，跟她妹妹一样，拥有一双丹凤眼，但比她的妹妹更漂亮。
“王极头领实力强大，少有人可敌，那个人根本不可能是对手。”旁边有一位异人开口。
林夜羽没有说话，只是平静的看着。
许婉怡略微点头，道：“王极头领掌握了三昧真火的少许真义，一旦悟出来，可焚天熔地。”
她道出了王极的可怕之处，掌握有三昧真火的一点雏形，如果这种能力可以继续异变下去，那威能将不可想象。
“那个人真倒霉，惹谁不好，偏偏让王极统领不高兴了，早点痛快的将山头让出来比什么不好。”另一位异人嗤笑，在那里幸灾乐祸。
他觉得，下一刻那个人将成为焦炭，必死无疑。
事实上，几乎所有人都这么认为，三昧真火雏形一出，谁敢硬碰的话，都注定要吃大亏。
山头上，楚风并未避退，为了稳妥起见，他动用了特别的呼吸法。
同时，他的拳印更加暴烈了，鼓荡出罡风，响声震耳，犹如电闪雷鸣般，在其周围飞沙走石，十分恐怖。
轰隆！
蓝色的火焰被楚风击穿，在他的体表密布着一层神秘能量，宛若淡金色的轻纱，阻挡那种火焰接近。
特别的呼吸法，拥有奇效。
事实上，单以大力牛魔拳而言，也能阻挡蓝火，结出拳印后，楚风的体表自动密布神秘能量，可以对抗外界的伤害。
异人头领双目发呆，那可以轻易将金属熔化的蓝焰，就这么被击溃了？他遭受一记拳印，噗的一声，口喷鲜血，坠落下山头。
“居然发生了这种事？！”
附近，一群人吃惊不已，张大了嘴巴。
远处，林夜羽周围，那些异人全都闭上了嘴巴，内心震撼，一个个都觉得惊悚，他们的头领让人一拳就给打下山峰？
许婉怡美眸闪过精芒，她相当的心惊，随便看中一个山头，想要“借用”，都能遇上一个超级大高手？
“这个人很厉害，去，让王极回来，不要鲁莽。”林夜羽开口，他很英俊，面色平和，雪白的衬衣将他衬托的十分儒雅。
一名异人赶紧向前奔去，等到他赶到时，发现王极又已经攀上了那座山头。
砰砰砰！
山峰上传来响声，而后，人们看到，王极满身的火光都被打的暗淡了，直接跌倒在那个人的脚下。
“这人太霸道了！”远处，许婉怡开口，娇媚的面庞上出现不满之色，再怎么说，王极也是他们的人，是异人中的一位头领，属于天神生物，那人竟然丝毫不给面子。
她眼中闪动冷芒，而后，看向林夜羽，要他决断。
忽然，不少人惊呼，一个个发呆，望着那座山头。
许婉怡也急忙扭头，再次观看，下一刻她瞠目结舌，不禁愕然。
山头上，楚风在山泉畔将那头獐子剥皮洗干净，而后，穿在一根削尖的木棍上，架在那里，正在烧烤。
至于火源则在他的脚下，他压制着异人头领王极，在那里张嘴喷火。
附近，众多异人傻眼，看到了什么？那人太霸道了，居然……让掌握神焰的人张嘴喷火，帮他烤肉！
不少人都石化了，在那里发愣。
尤其是天神生物的人，一个个目瞪口呆，不敢相信，这也太张狂了，那可是他们当中的一位头领啊，居然这么惨。
王极恼羞成怒，他想烧死楚风，喷出滔天大火，但是火焰不受他控制，楚风将他压制在那里不能动弹，时不时给他一拳，打的他口中喷出的火焰十分衰弱，明灭不定。
本是焚金熔石的三昧真火雏形，结果现在成为了烤肉的火源。
“啊……”王极气的暴跳如雷，拼命震动，口鼻中顿时冲起十几米高的火光。
但这个时候，楚风拎起他，将他嘴巴对准了天空，无法触及到烤肉。
“我靠，这位爷是谁啊？也忒霸气了！”
“太彪悍了，头一次见到这么霸道的烤肉方式！”
“我敢肯定，他绝对是菩提基因请来的超级强者，这是在落天神生物的面子啊。”
这块地方一片嘈杂声，引发热论。
许婉怡面色不好看，王极是他们的人，结果被人按在那里，当成柴火用，实在让她咽不下这口气。
“夜羽，你就这么看着吗，也不管一管，那个人太嚣张了，完全不给我们面子！”她娇嗔道，用力摇林夜羽的手臂。
林夜羽露出异色，盯着那座山头，轻叹道：“看来奇人异士很多，不能小觑天下人啊。”
“我不管，太丢人了，赶紧教训一下那个人。”许婉怡说道。
林夜羽闻言了摇了摇头，道：“我这次过来，只想在这里看一看，不会出手，太行山的事由诺依他们负责。刚才我们有些冒失了，现在过去个人，向人家道歉，将王极带回来。我不想因为我，扰乱了诺依他们的布置与节奏。”
他十分平静，居然没有报复的意思。
“夜羽！”许婉怡不满。
“我在这里觉得有些不安，白蛇岭有大恐怖，大危险，我们不宜久就留，先退出去。”林夜羽说道。
他很平和，但是话语却也有种威严，不容置疑。
“好吧。”许婉怡无奈。
最终，让所有人都没有想到的是，林夜羽的人服软，前去道歉，将气昏过去的王极带走。
“请问，你究竟是谁？”临去前，天神生物的人不忿，询问楚风的名字。
“牛神王！”楚风自报大号。
一群人闻言，都一阵低语，这名字太别致了。
“记住，我是牛神王，不叫银角大王！”楚风特别强调，声音很高，附近所有人都听的清清楚楚。
一群人都无语。
众人都知道了，他是牛神王，实力强的一塌糊涂。
“什么牛神王，算的了什么，等天神生物的银翅天神到了，一只手就可以灭你！”不远处的一座山峰上有人开口，那是一位年轻人，针对楚风，带着敌意。
众人讶然。
“你又是谁，这么推崇银翅天神，跟他很熟吗？”楚风看向他。
“我对天神生物很向往，今日会选择加入他们，我虽然和银翅天神不熟，但是我知道，他要是出手，天下无人可敌！”那年轻人说道。
听他这么说后，不少人顿时了然。
楚风露出冷冽的笑，这人还真是够无耻的，当众针对他，只是为了向天神生物示好，希望加入他们。
或许，这个人还在在期待加入被天神生物后被另眼相看呢。
“就你这样的品性，我估计天神生物也不敢收，算了，我帮个忙吧，替他们解决难题。”
楚风说到这里，取出一支大口径的热武器，砰的一声，扣动扳机，对面那名年轻人顿时一声大叫，满身血迹。
楚风没有杀他，但是一枪将他重创，对这个想羞辱他的小人，他没什么好感，但也不至于直接将之毙掉。
“啊……”那个人倒在山峰上翻滚，不断惨叫。
众人倒吸了一口冷气，都感觉到了牛神王的霸道，谁要是再主动招惹，那纯粹是嫌命长。
同时，不少人也恍然，牛神王经过这两次出手，巩固了威势，估计没人再敢去烦他了。
“我有预感，牛神王这个名字将在今日被所有人记住，传向四方。”有人说道。
事实上，现在再提牛神王三个字，人们都感觉到了沉甸甸的分量。
刷！
忽然间，半空中光辉洒落，有一道翩翩丽影降落，她极其美丽，出现在楚风所在的山头上。
周围的人都看到了，不禁吃惊，因为，这名女子的姿容太过出众。
她白衣白裤，纤尘不染，背负着一对光翼，从天而降时，说不出的明净绝丽，发丝轻扬，肌肤似雪，明眸动人。
“这是谁？真是太漂亮了。”
周围的人都觉得惊艳，目不转睛的看着女子。
楚风认识她，这不是被黄牛偷袭、敲晕后扔在他床上的白衣女子吗？居然这么快又见面了！
他多少有点心虚，真不知道上一次这名女子吃完羊肉串后是否也出了问题。