地球外，如同厉鬼哀嚎的号角声响彻苍宇，让人头皮发麻，黑暗皇朝来袭，风云激荡！
星海中，沸腾！
这么多年过去，刺天穹很少发动这种大规模的刺杀行动，或许这可以称之为战争！
黑暗皇朝的前身，原本为刺天穹旗下实力排名第八的分部，可是后来那颗星球上的黑暗狩猎者越来越强，最后竟然以黑剑为标志，开创一个皇朝。
现在，有人认为他们已经在刺天穹各分部中，足以跃居到前三甲内，称作黑剑皇朝！
黑剑皇朝最近五百年来，共吹响号角三次，发动大型刺杀行动，结果每次都覆灭一个无比强大的道统，实施灭族，前后三次，那三大道统所统驭的十几颗生命星球被血洗。
这绝对是一个冷血皇朝，但凡跟那三个道统有关的人马全部被斩尽杀绝！
只因那三大道统曾经灭杀过他们的嫡系王牌杀手，他们的报复心太强了，以血淋淋的事实告诉世人，惹了他们没有好下场。
也正是这种恐怖战绩，让刺天穹的人越来越霸道！
虽然号称黑暗皇朝，但是他们究竟在哪里没有人能找到，有人说他们居无定所，在整片宇宙中游荡。
也有人说，他们有光鲜的身份，表面看起来身份高贵而灿烂，在现实中是一个富有盛名的强大道统。关键时刻，需要他们的时候，他们才会露出狰狞的爪牙，暗中去猎杀！
甚至，有人说，这个黑暗皇朝其实是现实中一个真正的古皇朝，直到狩猎时，才会暗中变身，皇朝中高手倾巢而出。
显然，黑剑皇朝驾临地球，这是影响极大的事件，各方瞩目与震动。
地球外太空中，原本有各族的不少人马，还有大量的宇宙海盗，星际探险者等，很多都在金身层次，时刻在等待他们能够降临的那一刻，想蜂拥进去夺造化。
然而现在他们都在倒退，如潮水一般撤离，留下足够的空间，怕跟黑剑皇朝的狩猎者撞上。
目前，没有人能发现号角在什么地方吹响，不过，虚空中，已经传来阵阵剑鸣声，然后人们看到数百口黑色大剑出现，横空而过。
“黑剑皇朝的战争堡垒到了，隐匿在虚空中，而且，有数百猎杀者第一时间接受召唤，这是要发动了！”
一些人沉声道。
事实上，这一次刺天穹的决心超过人们的想象，这是要发誓灭楚风，大动干戈。
嗡嗡嗡！
虚空颤抖，当日间，人们发现，上万口黑色长剑出现，从某一片裂开的虚空中冲出，而后又快速消失。
“天啊，过万的狩猎者被召集而来，这简直不可想象！”
人们确信，这真的是一场战争！
所谓的战争堡垒，是一座黑暗皇城，属于黑剑皇朝的大型空间武器，能够横渡宇宙，如今出现在地球外！
不过，这东西很特殊，跟楚风的绿竹舟一样能够隐藏在虚空中，不被人所察觉。
正是这个超级空间武器，让许多负有盛名的道统都闻之变色，它随时可以潜入某一片星系中，突兀的发动灭族大战。
不过，像今天这样，黑剑皇朝明目张胆的来了，大兵压境，这是在蔑视地球上的进化者，不放在眼中。
“我们来了，我们杀戮！”
当天，地球外太空中有这种宣言，冷漠而无情，同时带着不屑，他们要击毙楚风，更想在这里开创一个更加强大的分部。
不然的话，没有必要这样兴师动众。
然后，太空中便没有什么动静了。
只是偶尔间，有黑色的剑光迸发，上万黑暗狩猎者蛰伏，隐在域外，随时准备万剑齐发，杀进地球中。
曾有圣人窥视，然后，一道黑色的模糊身影走出，消失在太阳系内，让那位其他族群的圣人惊悚，转身就走。
哪怕是到了他们这个层次，也不想惹到黑暗圣者，不愿被同阶的杀手盯上。
“这颗星球上的进化者还是太弱了，星辰意志在保护，导致我们的人不好降临。”
地球外太空，有沙哑的声音谈论。
“可以跟本土势力接洽，若是有这颗星球的重要能量塔，便可以接引我们平安的过去。”
“这是资料，这颗没落的星球上有蓬莱、方丈、瀛洲等地可以利用，但目前还不清楚是否有能量塔。”
“多半没有，不然的话，其他道统早已得手，大军深入了，再想办法。请我们的那些小家伙与星际探险者去挖掘遗迹，争取找到一座合适的能量传承塔，接引我们进去。”
这是亚圣级对话，这种层次的狩猎者来到地球，真要深入进来的话无人可敌！
此际，楚风正在东海上空眺望，他飞进云层上方，睁开一双眸子，火眼金睛，神芒爆射出去很长。
尤其是在这个夜晚，景象太惊人，两道金色光束直达域外！
然后，他看到了，一座长与宽都足有上百里的黑色皇城悬浮在地球外太空中，哪怕可以隐身，也被他的金睛捕捉到！
“传闻是真是，黑剑皇朝有大型战争堡垒，看起来像是一座皇城，能横渡宇宙，来到地球外！”
楚风知道，对方的胃口太大了，想落户此地，抓住地球复苏的绝佳机会，让这一皇朝整体实力激增。
尤其是，目前的地球对于年轻的进化者来说诱惑力太大，好处太多。
“呵呵……”
苍穹中，月朗星稀，传来冷冽的笑声，刺痛人的骨头。
“蝼蚁一般的东西，也敢仰望黑暗朝堂所在地，你很幸运，明明弱小如同蚁虫，还是引来了我等，哪怕是被捏死，也足以自傲了。不过，杀你只是顺带为之，磨砺子孙后人而已。重要的是，我们想入主这颗星球，长居此地。从此以后，这里的土著，都是我们的外部成员，若敢不从，只留血与骨。”
太空中，竟传下这种冷酷的声音，清晰传递到楚风的心田内。
域外，有亚圣发现楚风在窥探！
“阴暗、见不得光的杀手组织而已，一群跳梁小丑，没有脸皮，不敢行走在光阳下，也好意思张狂？有种你现在就来下，你楚小爷一脚踢爆你的脑壳！”
刷刷刷！
战争堡垒中，出现十几道身影，有些人还很年轻，低头俯视下方的星球，他们的双目中神光暴涨。
一个浑身都笼罩在黑袍中的男子，自负中也有轻蔑，道：“楚风，自己计算时间吧，你活着的时日无多了。”
另一位隐在黑袍中的女子开口，道：“我给你一个机会，如果你想体面的死去，立刻过来，到战争堡垒一叙，由我们赐予你死亡。”
“@#￥！”
对于那些人的姿态，楚风直接动用地球第一经文——三字经，进行热烈回应！
天空中，这群黑暗狩猎者都是头领，都是金身层次的人，是要在地球开创新分部的主要高层成员。
有些人相对来说很“年轻”，只有几十岁，进化速度超级恐怖，不仅是黑剑皇朝的后起之秀，就是在整个刺天穹中都负有盛名，潜力无边。
现在，他们遭遇楚风的三字经，神色都是一僵。
“呵呵，蝼蚁，你算什么东西，你配和我们对话，等着被灭吧。如果不是对这里的土著抱有一些希望，想看一看能否激活你们的祖血，发展成为我们的狩猎者的新成员基地，定然会血洗整颗星球所有生物，不过这一次你还有跟你有关的人，都将死个干净，去享受最后的生命时光吧。”
天空中，一位女性金身层次的狩猎者十分不屑，像是对楚风多说几句话就会拉低自己的身份似的。
“@#￥！”
楚风再次以三字经回应，道理讲不通，那就亲切而热烈的问候一下吧。
然后，从这一晚开始，地球三字经，尤其是其中的国骂精粹，红遍星空。
有些进化者恼羞成怒后，便会开启楚氏三字经，结果导致一群人效仿，因为杀伤力很大。
对于很多族群来说，自认为是高等文明，早已没有这种经文，接受这种洗礼后觉得实在粗暴的不得了。
“活在黑夜中的阴暗生物，你们等死吧！”楚风最后说道，转身离去。
不过不久后，他又冲天而起，闯入大气层中，在哧哧声中，刀光暴涨，将八名悄然潜入地球的狩猎者斩掉头颅，扬长而去。
“这就是黑剑皇朝的人马，太弱了，早点降下金身层次的人来！”楚风大笑，消失在东海。
“虫子，很快就见分晓，你会死的很惨，将你炼制成一盏黑暗油灯的灯芯，焚烧千年，保你始终活着。”
“蝼蚁，你与你的父母、亲人，九族以内的成员都等死吧！”
天穹上，有杀手中的后起之秀暗中传音，针对楚风进行恫吓，可惜金深层次的力量无法深入下来。
不灭山，楚风跟大黑牛、欧阳风、吴起峰、黄牛等人正在讨论。
这些黑暗狩猎者是想引明叔出手，还是图谋更大，想刺激圣师，从而让他坐在铜棺上从混沌中的残破宇宙归来？
楚风与黄牛等人都一致认为，刺天穹的人不是简单的疯狂，他们在掩盖某种真相，这可能是接受了恐怖存在的委托，要钓大鱼！
不灭山的人都认为，只杀一个楚风不应该这么兴师动众，此时此际，这是在张弓，也是在悬剑，想狩猎真正的巨头。
哪怕是想重新建立地球的刺天穹分部，也无需如此。
“刺天穹应该已经跟宇宙中一些至强种族联手，接受了某种超级刺杀委托。”
一番交谈后楚风准备离去，他要去找灭掉这个黑暗皇朝的力量！
“不用明叔动手，也无需刺激到圣师，我们争取将他们都给灭掉！”楚风道。
在楚风离去后，不灭山无法宁静。
“总是让楚风这样一个人闯在最前方，我们心中有愧，这一次我们做一票大的！”大黑牛突然开口，下定某种决心，看向黄牛与欧阳风。
“可以，给域外所有人一个‘惊喜’！”黄牛郑重点头。