这已经是后半夜，远处一片漆黑，笼罩着雾霭。
唯有这里，银光流淌。
夜风吹来，晶莹叶片碰撞在一起叮咚作响，如同大珠小珠落玉盘，十分好听。
楚风在这种声音中，身心宁静，整个人都觉得空明了，体会到一种特别的道韵。
这让他诧异，银白叶片撞击在一起，的确悦耳，但怎么会让人觉得无比空灵？竟有种要超脱之感。
像是一种大道之音在扩散。
他略微思忖，而后便动用大雷音呼吸法，尝试锤炼自身。
一刹那，楚风浑身骨节顿时响声不绝，但不是以往的噼啪声，而是清脆的声音，宛若金石在碰撞！
瞬间，他觉得骨骼酥麻，弥漫出一股神秘的能量，向四肢百骸扩散。
随后，他的五脏也在共振，很有规律，似雷霆敲击，淬炼脏腑，有一层晶莹的能量笼罩。
楚风惊异，这大雷音呼吸法比平日效果要好上许多，分明感觉到自身体质在变强中，这是什么原因？
他望向这株树，因为叶片撞击发出的声音所致？
当大雷音呼吸法结束后，他的体表出现少许物质，有些像汗液，是从血肉中挤压出来的，身体轻灵了，效果绝佳！
楚风确信，他现在已经在觉醒境界九段最高峰，底蕴足够深厚，一会儿真正冲击王境时把握大了不少。
他没有用黄牛教给他的呼吸法，因为一直在等待银树开花，那才是动用此法的最佳时刻。
万事俱备，一切都准备好了。
随着时间推移，这株树接近两米后便不再向高拔，不过却在变得繁茂，不断的抽枝，银白叶片越来越多。
这里一片雪白，银光洒落，倾泻而下。
此外，树干在变粗，越发显得苍劲，根本不像是一夜长成的，倒像是数十上百年的老树，老皮裂开，粗糙但却银白。
楚风用手摸向这株树，感觉到一股强大的生命脉动，它凝聚着旺盛的生机。
突然，生命之能喷薄，银光普照，在这棵树的顶端出现一个斑点，凝聚浓郁的生机，格外的惊人。
转瞬间，那里如同一个小太阳绽放，花蕾在成型，逐渐孕育而出。
楚风期待很久了，希望它快速生长，而后绽放！
不负所望，银色树体上，那个花骨朵由很小的嫩芽到拇指那么大，在短时间内完成。
树冠洒落下银色光雨，看起来非常神圣，这片地方一片银白，远远望去，如同一个神话世界，宝树生长，树下有神人盘坐。
楚风很安静，盯着花蕾。
突然，他感觉到一股轻微的波动，从远处传来，这让他皱眉。
在另一片迷雾区中，有生灵接近，向这里悄然赶来。
迷雾阻隔，楚风的神觉受到影响，但是他的听力依旧远超常人，听到了微不可闻的声音，这让他蹙眉。
他最不愿意这种事情发生，希望安安静静，等待银树开花，不被打扰。
他已经走的足够远了，连一般的兽王进来都有可能会迷失，结果还是有人跟楚风一样不怕死，摸了进来。
那个生物很谨慎，潜行匿踪，绕到楚风的背后方向，花费了半刻钟的时间，这才接近，而后猛的跃起，向前扑杀。
可以看到，黑暗中那锋锐的爪子足有数尺长，朝着楚风的脖子撕去，寒光闪闪。
这是一头云豹，体形庞大，浑身斑纹密布，散发着危险的气息，血盆大口内，獠牙更是长有几尺，很吓人。
它想一击必杀，解决楚风！
这是一头很强的异兽，它能看出银树的非凡，况且都有花骨朵了，意味着这里将有大机缘。
异兽与人类在这片区域可以相安无事，前提是没有发现好处，一旦有惊人的发现，必然死伤无数。
砰！
楚风快速转身，一个摆腿，踢在它的大爪子上，当场让这里发出咔嚓声，兽爪折断。
云豹惊悚，浑身皮毛倒竖，它知道遇上了狠茬子，踢到了铁板，血盆大口张开，就要咆哮！
砰！
楚风没给它机会，整个人腾空，快到让云豹反应不过来，砰的一声，一脚踢在它眉心那里，直接碎裂。
噗通！
云豹摔倒，张着大嘴，发不出声音，眉心鲜血汩汩而涌。
楚风不再看它，眉头微蹙，他有些担心，已经走进来足够远了，怎么还能碰到其他生物？
如果花蕾绽放，在那个最关键的时刻有人打扰怎么办？！
他略有忧虑，此地虽好，可以促进种子发芽生长，但同样也有麻烦。
“希望一切顺利！”
接下来，银色树体上的花骨朵长到拳头那么大了，还在生长中。
但是，这一次速度变慢了，足足过去一个小时后，它才又变大一些。
“再这样下去，天都快亮了！”楚风看了看时间，这早已是下半夜。
为什么变慢了？这让他不解，刚开始时树体成长很迅猛，拔高到将近两米。
时间流逝，后半夜很寂静。
庆幸的是，没有其他生物再次接近，这里很平和，连风都消失了。
最后，接近黎明，树体没有任何变化，花蕾则生长到海碗那么大，饱满而灿烂，银光荡漾向四周。
隐约间，有淡淡馨香弥漫。
这一刻，楚风真正紧张了，因为关键时刻真的到来了。
很远的地方，传来奔跑声，像是有人在逃亡，但最终没有临近这里，朝另一个方向而去。
接着，他听到鹰鸣声，刺耳之极，如同金属板在摩擦，那是一头恐怖的生物，在迷雾中振翅。
“都不要过来！”楚风祈祷，不然的话很麻烦。
啵！
黎明到来，花骨朵露出一道缝隙，有丝丝缕缕的霞光绽放，清香扑鼻。
但也仅止于此，随后花骨朵又不动了，甚至花香也敛去了。
“花朵绽放为什么这么慢，远不如上一次迅猛。”楚风惊疑。
直到东方露出鱼肚白，旭日即将升起！
激烈搏杀的声音传来，距离这里很远，但是楚风却听到了，那很有可能是……准兽王！
因为动静太大！
鹰鸣震耳，在迷雾中激荡，有恐怖气息弥漫。
楚风暗叹，实在倒霉，躲在这么偏僻的地方都能遇到准兽王级的厮杀。
啵！
这时，银树上的花骨朵终于绽放了一瓣。
而且，就在这一刻，太阳初升，一缕缕朝霞透过迷雾，洒落过来，引发银树剧烈变化。
它一瞬间璀璨无边，由银白化成金黄，彻底变了样子。
并且，那海碗大的花骨朵也是如此，如同黄金铸成，大不相同了。
朝霞洒落，像是促进了它的生长，刹那蜕变，化成一棵黄金树。
接下来，金霞万道，花骨朵直接全面绽放，所有花瓣同时张开，金色的雾霭，向外扩散，将楚风笼罩。
他惊异，猜测树体之所以到最后成长慢了，都是因为在等待初升的太阳光芒。
最为奇异的是，海碗大的花朵内，弥漫的雾霭，也金灿灿，如同朝霞，普照在楚风身上。
他有了上次的经验，不慌不忙，动用特别的呼吸法，在这里吸收神秘的花粉。
他早有准备，将风衣等脱在一旁，让自己无比清凉。
一刹那，他毛孔舒张，金色雾霭快速从皮肤没入他的体内，至于他的口鼻间就更不用说了，满是“金色朝霞”。
馥郁芬芳，口鼻尽是香气，楚风几乎要醉倒在这里，这种香味让人沉迷，有些不能自拔。
浑身舒泰，有一股神秘能量，随着他运转特别的呼吸法，在他的体内游走，暖洋洋，十分的舒服。
楚风有一种错觉，仿佛要羽化登仙了。
花香沁人心脾，深入到骨髓里，浑身上下无一处不香，血肉、骨骼、脏腑等都如此，被金色雾霭滋养。
尤其是当运转呼吸法时，吸收金色雾霭速度加快，他浑身震动，楚风很明显感觉到自己在进化，体质在增强，很迅猛。
到了后来，骨节震动，如金石撞击，脏腑轰鸣，如同缭绕着一道又一道雷霆。
可以看到，楚风的体表有一层物质，黏糊糊，那是被排出来的东西，他的身体在发生惊人的变化。
在那层黏糊糊的物质下，楚风的肌体跟神金似的，蕴含着惊人的力量，血肉震动，骨骼撞击，脏腑共鸣，处在迅猛进化中。
跟上次一样，花朵绽放后，香气没有远播，化成金色雾霭，如同成片的朝霞落在楚风的身上，将他包裹。
这种神秘花粉不扩散，就在近前数尺内！
咚，咚，咚……
在楚风的体内，心脏跳动如同擂鼓，声音巨大，血液奔涌，冲向四肢百骸。
到了后来，楚风的心跳声越来越大，而且随着运转呼吸法，整具躯体在发生着惊人的变化，越发的晶莹通透。
到了后来，他的头发开始暴涨，直接垂到腰际，发出灿灿光芒。
他的骨头不断撞击，像是在造血，改变自身，超越原有的体魄。
楚风体会到了强大的力量，远超过去，他在晋阶，体质不断攀升，通体如同神炉般，蕴含着无尽能量。
到了后来，他的身体变成淡金色，甚至连发丝都仿佛染上了金色光彩。
咚！咚！咚！
这一刻，他的心跳声更恐怖了，强健有力，一般的人类如果站在这里的话一定会惊骇，简直有些吓人。
不过，楚风却感觉很好，身体在剧烈变化，他的眸子开阖间，有光束射出，这是在向枷锁境界突破，可以跟兽王对抗！
轰！
楚风身体剧震，身体像是贯通了什么，瞬间耳聪目明，即便那被迷雾所阻的神觉都恢复了，并且更加强大！
圣墟应该打破新书首日上架订阅纪录了，求订阅，冲向更高！同时求月票啦！
看到很多盟主飘红，发红包，一片红，十分感谢你们！也谢谢所有人，一同让圣墟冲起。