当初，天神族祖城挡住明叔等人，导致遗憾未能攻克，现在楚风挟妖祖之鼎而来，一击而已，就给轰开了！
这座城池是天神族的最后净土，生死存亡之际，所有重要人物都会退进来，这里的场域强大无匹。
可惜，今天楚风这个场域大宗师来了，带着这片宇宙的究极兵器而至，妖祖之鼎一旦吸收足够多的能量，自行都能攻击！
所以，天神族悲剧了！
顷刻间，他们损失惨重，祖城崩掉半城，天崩地裂，血液四溅，该族能够在这里的修行的都是嫡系，以老家伙为主，若是年轻人肯定是妖孽，是核心子弟。
天神族高层崩溃，送走的少年，那些种子被楚风杀个干净，现在祖城也被攻克，这是要灭族吗？
“楚风，魔头，你这样屠我族人，混沌天神宫有真正的神明，他是天神，会放过你地球一脉吗？！”
有老怪物满身是血，声嘶力竭的喊着，他自然知道这样的叫嚷没有任何效果，平白让人看轻。
可是，他真的没有办法了，现在看着族人一个一个死去，他眼中怒火焚烧，可却挡不住敌人，只能威胁与恫吓。
“可笑，上古年间你们血洗地球时可曾想到今日？”楚风不在意，混沌宇宙的人再强大也过不来。
不然的话他们早驾临了，上一次小圣罗雍过来都很吃力，更遑论是神祇！
倒下的城池，倾塌的街道，还有一座又一座巨宫都在崩裂中，那些场域符文在迅速暗淡。
这一天，天神族的祖城一片猩红，楚风大开杀戒！
妖祖之鼎已经沉入地下，破坏与瓦解大型场域，汲取这颗星球的能量与秩序符文等，在恢复己身。
楚风杀红眼睛，因为天神族有些老家伙是从上古活下来的，亚圣寿元久远，到现在依旧好端端，当年曾征伐过地球，而这个级数的人还不算太少。
从中也可以看出，天神族底蕴之深厚，楚风最起码枭首二十几人，都是上古亚圣，都是昔年的刽子手！
宇宙各地，人们感觉太疯狂了，那可是天神族啊，曾经的前十大之一，居然被人攻克，打烂祖城。
尽管知道，这是因为妖祖之鼎的功劳，但还是让人震撼，各族的进化者都目瞪口呆，不敢相信。
“这当真是报应啊，想我天神族立教百万年以上，到头来却被人覆灭祖城，上古若不去血洗地球，何至于此！？”
天神族内有人悲呼，站在化作废墟的祖城上，大哭不止。
楚风并不同情，大开杀戒，一路追杀，但凡在祖城中的进化者，他没有打算放过。
“杀啊！”
大黑牛、欧阳风、黄牛、老驴等人也都杀疯了，他们实力都很强大，就连老驴如今都是万星体了。
“儿啊儿啊，想不到驴爷也有今天，杀进天神族祖城，原本我可是江南水乡书香门第世家出身，如今竟进宇宙深处，打打杀杀，与我气质不相符。”
各大平台上，所有人都无语，观看直播，居然听到驴叫，而后又听到他大言不惭。
结果，老驴被大黑牛一蹄子给踹飞，骂他矫情，别侮辱书香门第几个字。
“马踏星空，征伐天神，扫灭西林，诛尽刺天穹，今日一战功成，震撼千古！”东北虎激动难抑。
这一天，天神星上血流成河，有平台拍摄到楚风一个人杀就杀了三十六尊亚圣，震惊宇宙星空。
天神族完了！
所有人都知道这意味着什么，该族的中坚力量断层，被楚风一个人都快杀光了。
毫无疑问，有人逃走了，不可能坐以待毙，但是，连他们的祖星都被杀成这个样子，已经成不了气候。
在相当长的时间内，只要楚风大魔头还在世上，只要他还能成长下去，天神族逃走的高手也只能活在他的阴影下。
天神星上还有很多居民，但是，楚风下不去手，没有像当年的天神族、幽冥族一样血洗，灭族到底。
楚风一路屠杀，只针对有封号的家族，当年参与征伐过地球的那些大势力，被他一路连根拔起，毫不留情。
到头来，天神族被清洗一遍，尸骨如山，最起码祖城这里的确血流成河。
这一战，楚风、大黑牛他们收获巨大！
即便天神族转移走诸多宝物，但是，他们还是攻克几座宝库，取出大量的典籍、手札、药草、兵器等。
“天啊，发财了，这一次收获比击溃前几个种族加起来都要多！”就连黄牛都惊呼出声。
不要说圣药，光是神树都有两株，被藏在一座富有生机的宝库中，可惜，果实早已被摘走，下次开花结果不知道要多少年后。
至于圣药，那可真不算稀有，散发诱人的药香，栽种在特质的瓦盆中，足有十几株生机勃勃，流光溢彩。
圣器，不是一两件，有一些！
楚风咋舌，难怪那些亚圣都持圣兵同他激斗，不惜损毁，该族底蕴太雄浑了！
若非他持有紫金竹，将一些圣器给打坏，现在战利品还会更多！
“发财了，鲲鹏真形图，这是原本，而非摹刻的，神兽武学啊！”欧阳风怪叫。
就是楚风都动容，他早就听说过天神族的霸道，该族一直在收集各种典籍，为此不惜血洗一些蛮荒星球。
想不到有朝一日，他能亲眼目睹该族的收藏，看到了鲲鹏真形图！
“哈哈，快来看，这次发达了，天神族的古祖知道后非吐血不可，你们看这是什么？！”黄牛怪叫。
它平日可不是这个样子，现在实在激动坏了。
“天神呼吸法经文！”
“天啊，看样子是完整篇章！”
……
顿时，这里炸窝了，就是各大平台负责拍摄的人，都差点扔掉各种设备冲过来，但是他们也只是想想而已，没敢争抢。
同时，在楚风凌厉的目光中，各大平台的人讪讪的退走，有过约定，不能曝光楚风一行人的收获。
天神呼吸法，这种究极传承出世引发巨大风波，让楚风都心头颤动，想长啸一声。
最后，楚风他们撤退，全都带着笑容，这次的收获太大了，超过以往任何时候。
有小道消息在宇宙中流传，有人透露出他们的收获，顿时引发惊涛骇浪。
各族进化者都眼红了，恨不得去截杀，奈何实力不济，怎么敢跟楚风魔头争锋，若是跑过去，估计直接会引来那魔头灭族。
现在，楚风凶名赫赫，在宇宙中能吓哭各族的小孩子，因为现在他的行动太生猛霸道了，接连攻克强大种族，震撼星空！
一颗阴气很重的星球就在前方。
尸族，其母星终年如此，阴云惨淡，灰蒙蒙，如同一片浩大的冥土，死气弥漫，尸骨累累。
据悉，当年这本就是一颗大葬星，埋葬着了不得的史前大人物，最后有些尸体渐渐通灵，造就出尸族。
也有人说，是阳间一位半死不活的来客进入这颗星球，最后发展出尸族。
不管怎样说，今天该族也迎来了浩劫，无力抵抗。
轰！
一声巨响，尸族的冥土，也号称该族圣地的地方被妖祖之鼎打穿，顿时让这里各种棺椁炸碎，尸体横飞。
“小崽子，你真敢来啊，真以为我尸族无人了吗？灭你就是现在！”
出乎所有人的预料，尸族的冥土中，冲出一道身影，都如同厉鬼般，白发苍苍，染着血，脸色煞白，居然是尸圣。
这不仅让楚风吃惊，也让星空中各族震撼。
不久前，楚风在大渊连杀尸族四大圣者，结果到现在该族还能出动一尊，他们共有五圣坐镇，让所有人都心颤。
这是何等恐怖的一股力量？！
“怕你个鬼啊！”
大黑牛吼道！
轰的一声，他跟黄牛等人躲在妖祖大鼎内，轰的一声撞了过去，直接想去硬撼。
不过，这个老者如同鬼魅般，嗖的一声从原地消失，冲上高天，去扑杀楚风。
楚风眸子冷冽，依然无惧，准备动用杀手锏。
突然间，天穹上出现一艘飞船，从那里猛然飞出一道光，化成一把大伞，轰的一声将这位尸圣打爆，轰成尸雨。
少女曦来了，祭出天道伞，这可是掺杂部分先天神物炼制的，威能无穷，可以杀死圣人。
当初，她与楚风实力不高时，就能偷袭阴九雀、宇文成空等人，就是倚仗此伞，可见威能多么可怕。
众人无言，尸族藏着一尊圣人，要灭楚风呢，结果就这么死了？
到头来，尸族很可悲，高手与各种老怪物被杀个干净，楚风他们扬长而去。
可惜，尸族的许多器物都不祥，带着尸臭味道，他们都很嫌弃。
“玛德，你终于来了！”
当楚风出现在幽冥星时，该族人都快崩溃了，连这种灭族大战都带放鸽子的，这楚风魔头简直不是人，太特么的缺德了，让他们饱受折磨。
不过，这也为他们送走部分族人提供了有利的时间。
“嗯，别想了，你们送走的族人我知道在哪里，位于阿兰星，我已经派人去追杀，你们就死心吧！”
楚风一句话而已，让该族进一步崩溃。
几乎同时间，少女曦发回来图片，用天道伞将那群人轰杀个干净！
“啊……楚风大魔头，爷爷同你拼了！”有人怒吼。
这一役，没有任何悬念，幽冥族被楚风杀的尸横遍野，该族各种神兵圣器等都被祭出来了，可惜，都成为妖祖之鼎的补品。
一战过后，幽冥族最出名的一些世家，当年杀伐过地球的那些家族都被灭杀个彻底！
幽冥星，黑云翻腾，该族与尸族相近，都喜欢阴暗，不愿生活在阳光下，如今整颗星球上血腥味扑鼻。
“号外，号外，幽冥族也大败，最负盛名的家族被血洗，屠戮干净！”
星空中，一片沸腾。
与此同时，楚风寒毛倒竖，一阵惊悚，他站在幽冥星域中，忍不住回头，他看到一双巨大的眸子闭合，慢慢消失。
那是谁？！
黄牛答道：“别担心，那就是我请来的人，他一直怀疑幽冥族或许还有一个老家伙活着，因此跟来了，现在看来，那老家伙不是死了，就是进混沌宇宙了。”
“这个人是谁？”楚风看着那消失的巨大眸子，感觉似乎不见得比映照诸天级强者弱。
“传我盗引呼吸法的人，他活不了多久了，马上就要死了。”黄牛轻叹，略有黯然，但是却不愿多说什么。
接下来，楚风又去征伐了几族，都曾在上古追随天神族、幽冥族等攻伐地球，而今都在一天内付出血的代价。
最后，天地寂静了，楚风结束征战！
此时此际，所有敌对族群都被他光顾过了，大地上染上了血。
一切就这么落下帷幕，楚风忽然感觉一阵空虚，阴间宇宙已经没有像样的敌人……