“不急，我相信星空中的圣者推演无误，我等有机会进入这颗星球的主空间。”有人点头，带着深信不疑的笑意。
近来，星空深处一些圣贤联手推演，得出一个结论，漫长岁月过去，地球上的场域运转不可能那么精准了。
这与星空有关，与时间之力有关，就如同机械表，早先精准，但总有一天会出现误差，这是不可避免的。
从上古到现在，过了太长的时间，且经历过多场大战，这颗星球上的场域“机械表”出现瑕疵，不再精准。
有人圣贤猜测，每隔数十年地球场域有些地带就会有“罅隙”，那时可以第一时间闯进地球主空间。
不过，罅隙很小，不允许太强的生灵硬闯，极限就是金身罗汉级的进化者。
而且这个时间很短，稍纵即逝！
同时，哪怕成功“偷渡”，在地球主空间也非常危险，因为地球意志已经渐复苏，它会纠错！
所以，真要成功降临，也不能久留，要尽快离开。
虽然时间有限，但是对于金身罗汉层次的进化者而已，这个漏洞与时间差足够了，能办很多事！
比如：击毙楚风！
星空中，有些道统如今恨透他，如果有机会，绝不会再让他活下去。
当然，来这么多人，不可能都只为杀楚风，若是要毙掉他，一个金身罗汉层次的进化者就足够了。
现在，最起码有数十各道统发兵，此外包括一些出名的星际猎人，甚至有宇宙雇佣军赶到，不只是为杀楚风那么简单。
他们想把握稍纵即逝的机会，冲进地球，夺取造化！
到了这个层次，领队的都是金身罗汉，在普通进化者眼中已经算是大能，想做一些事太容易了。
地球外的太空中，渐渐安静下来，那一支又一支队伍都各自占据一片区域，等待“罅隙”出现。
据悉，短则数日，长则数月，就会就会出现！
此时，各个头领的手中几乎都持着一些年代久远的地图，这是花重金收购的。
地球上古辉煌时期的皇朝、进化圣地以及海底洞府等，都在地图上有标注，他们在研究，因为进入地球的时间注定会非常短暂，必须要选好目标，到时候以金身罗汉层次的实力迅速破解禁制，直接攫取一地造化！
需要速战速决，时间有限！
宇宙中，还在有队伍不断赶来，有星际猎人，有圣地强者，也有流浪在星空中的大盗等，成分复杂。
不过，每支队伍的人数少的二三十人，多的也不会超过百人，因为跨越宇宙星空的成本真的很大。
走虫洞的话，是按人头收费的，这个行业几乎被通天虫洞公司垄断。
一些强大的道统也有这种技术，但是，终究不够专业，比如保证路径的绝对安全，避开宇宙兽的袭击区域，以及涉及到时间与成本的问题等。
照这么下去，地球外注定要出现密密麻麻的生灵，不时有队伍赶来。
真心想杀楚风的只有那么一小撮，要夺机缘的占九成人马。
地球，东海。
楚风体会到压力，他行走在海域中，看着光脑上的各种消息，眉头深锁。
金身罗汉级的进化者要是进来，那绝对糟糕透顶。
水波荡漾，楚风寻到元魔、紫鸾他们，他跃上五色大船。
紫鸾第一时间打小报告，告知楚风，说罗妙香、齐玉都想逃走，而且贿赂他们，但是被她与元魔拒绝，并给捉了回来。
“你什么时候把我们体内的玄磁针取出来？”紫鸾一副很幽怨的样子，显然，她不是不想逃，主要是怕体内的玄磁针炸开。
就这么几天的时间而已，她已经感觉到不对劲儿，体内一些地方略痛，这说明楚风没有吓唬她。
只要离开他，玄磁针可能就会发作！
嗖嗖嗖……
楚风将紫鸾、元魔两人体内的玄磁针取出一些，以示褒奖。
然后，他送给这两人几枚金蛇果，并一人送上一个黑色玉瓶。
“天火液！”紫鸾惊喜，这东西价值昂贵，对修炼秘术等有极大的好处，能缩短时间，且吸收后可以温养身体。
元魔感觉意外，没有想到楚风会给他们天火液。
旁边，展鹤、李凤眼巴巴的看着，的确想要，但是不好意思开口，那样岂不是向这个魔头彻底低头，总的来说，两人放不下面子。
“有人想逃，你们两个不拦截，天火液想就不用想了。”楚风说道，分别对待。
展鹤、李凤顿时无比失望，有些后悔。
然后，大魔女赵晴不干了，妖娆妩媚，向楚风邀功，是她第一时间发现那两人想逃的，随后告知紫鸾。
不远处，罗妙香、齐玉脸色发白的同时，也很愤怒，盯着赵晴，感觉被出卖，美眸喷火。
赵晴不屑，道：“瞪什么，你们两个悄然密议，说带着我一起逃，然后半路上将我丢开，让我吸引追兵，别以为我不知道。”
楚风听闻，露出笑意，也送一瓶天火液给赵晴，以示褒奖。
大魔女顿时笑容甜美，越发妩媚动人，修长身段摇动，袅娜而来，帮楚风捶背。
“至于你们两个……”楚风看着罗妙香与齐玉，道：“让家里人再各自准备十亿宇宙币。”
“啊？！”
两人花容失色，被扣押在这里，原本就交了一笔保护费，现在还收？这个魔头太可恶，缺少“道德”。
星空中，罗老爷子与齐老爷子得到消息后，心都在滴血，赵魔王的孙女在赚钱，这才几天啊得到一瓶价值惊人的天火液，而他们两个人的孙女却一再让他们交保护费。
这两人原本恼了，想硬气一把。
但是，那魔头很无耻的私下跟他们讲，不交保护费，就等着看他们孙女的艺术照，保证在原兽平台上直播。
两个老头子第一时间脸色发绿，什么艺术照，狗屁，两人知道，那小魔头肯定是想卖写真集。
因为，这魔头早先就嚷嚷过，卖神子，卖圣女，还可以卖写真集。
“妙香啊，没有好的机会就先不要逃了，爷爷的棺材本也没多少了。”罗老爷子有气无力的叮嘱。
齐老爷子也如是告诫自己的孙女，先稳住，别急着逃走。
罗妙香、齐玉听到这样的叮嘱，都想吐血，这还是亲爷爷吗？为了省宇宙币，都不让她们逃了？
“爷爷，你们什么意思，居然劝我们不要逃，还是亲生的吗？为了一些身外财物准备将我卖给这个魔头吗？”
两女都不忿。
“别乱说！”
“妙香，我已经联系大梦净土，等你远方表妹秦珞音出关，现在先稳住，你再逃的话，爷爷的棺材本可就真的花光了。”罗老爷子精神不济，没办法，这次又大出血了。
然后，罗妙香与齐玉的在五色大船上的待遇急骤降低，捶背的工作不用他们做了，改去捏腿。
同时，她们负责帮楚风烧洗澡水。
两人简直受不了，身为一族圣女，在各自的星球上也算是天之骄女，但是来到地球被俘虏，完全成为使唤丫头。
齐玉不满，愤然道：“楚风你太过分了，竟然这么欺压我们，你要知道，妙香的表妹是秦珞音，不看僧面看佛面，不能如此。”
楚风很淡定，道：“如果不是秦珞音的表妹，我还不使唤你们呢，去，帮我端洗脚水来。”
“啊……”两女尖叫，这真是不可忍受，还要端洗脚水？
事实上是，楚风在用天火液修行，有时涂满全身，有时候则直接泡脚吸收精华，这东西果然很非凡。
肌体涂抹上天火液后，有种灼痛感，但是却让神经反应等更快，头脑也越发的敏锐，修炼秘术时效果非凡。
此外，天火液蕴含着滋养身体的物质，比不上地狱蚁液，但是也很不错，仅用了一天而已，体质就增加了百分十五左右。
楚风倒吸冷气，难怪紫鸾兴奋，元魔惊喜，这东西非常了不得！
他仔细在光脑上查阅，天火液价值连城，连金身罗汉层次的进化者都用的上，可以帮助修炼秘法，还能滋养肉身。
最高可以让自身的体质提升百分之三十左右。
这是永久性的提升，只要没有超过金身罗汉层次，一切进化者都适用。
楚风意识到，由于他得到地狱蚁液，效果太惊人，差点忽略这天火液，这绝对也算是稀珍矿物药！
可让体质增强百分之三十，对于进化者来说，这是异常了不得的成就！
楚风查了一下价格，果然是天价！
一份天火液价值五十亿宇宙币！
关键是，这一次他获得很多，加在一起的话，足足一小池子，没有一百份也有五十份。
“这……比卖神子、圣女都赚的不少！”楚风发呆，真的疏忽了。
当罗妙香、齐玉硬着头皮，悲愤的听从紫鸾指使，帮楚风端洗脚水时，眼睛顿时直了。
这黑色玉盆中居然都是鲜红的液体——天火液！
“走路留神点，都快撞我身上了。”楚风提醒，表示不满，示意她们可以放下洗脚盆了，他坐在那里，准备泡脚。
两女眼巴巴的看着，很想说，暴殄天物啊，人家一份天火液要分十次八次用，为了全部吸收药效，小心涂抹身上，无比节约。
可是眼前，她们看到什么，这家伙一次就用三份，妈的，真忍不住想说脏话，居然直接拿来泡脚！
“两位圣女，我这双脚好看吗？”楚风晃荡自己的一双脚丫子，在鲜红的液体中露出，倒也不是完全自恋，的确跟洁白玉石似的，很晶莹，因为最近身体在不断蜕变。
“啊！”两女顿时脸色发红，迅速回过神来。
“天火液应该涂抹在全身各处，这样效果最佳，容易吸收。”齐玉小声道，真心觉得这是一种挥霍，哪怕身为一颗星球上的最强圣女，也还是摇头不已，这种浪费太可耻了。
楚风微笑，没有说什么，他知道自家事，运转盗引呼吸法，双足如生根，完全可以全部吸收天火液的精华物质，不会浪费。
他大量用使用天火液只是为了一步到位，将体质提升百分之三十，他没有时间去慢慢磨，因为，强敌随时会出现。
“楚风过来一叙。”就在这时，一道很飘渺的声音在楚风耳畔响起，略显苍老。
“你是谁？！”他抬头，盯着某一片海域。
那声音很平和，道：“别紧张，我没有恶意，为你介绍一位生死与共的好友，你们将同舟共济。”