楚风知道，体质在急骤进化，太迅猛了！一瞬间，身体像是挣脱某种束缚，整个人都轻灵了，神觉敏锐，五感惊人！
他浑身发光，像是一轮金色的太阳焚烧着，甚至要炸开了一般，金色光束一道又一道从肌体内迸发出。
那突然暴涨的长发，带着金色光泽，随风飘舞了起来，他的瞳孔中射出两道惊人的光束，如同一尊神魔。
楚风浑身舒泰，所有毛孔都张开了，疯狂的吞噬周围的生命精气，至于碗口大的灿烂花朵中倾泻下来的金色雾霭，更是源源不断地被他吸收。
他有一种感觉，过去像是生活在泥沼中，而今挣脱出来，现在整个人空灵了，瞬间自由！
“王级的力量吗？”
楚风低头，握紧拳头，他觉得体内如藏着一口不朽的神炉，为他提供力量，释放蓬勃生命之力。
现在他随意挥出一拳，就能击穿两尺厚的钢铁墙壁，根本不用专门施展形意拳中的龙虎争霸绝招。
他体内的力量，刚猛霸道之极！
如果现在他再跟孔林和黄云相遇，绝不会逃，他也掌握了这种力量，王级的力量！
同时，他比那两人的神觉更强！
他精神饱满，内视自我，终于看到自身的真实情况，整具躯体有几层光缠绕，那像是铁链绑在身上。
“我已经觉得挣脱束缚，犹如从泥沼中脱困，可是现在看来，那才是起步阶段。”楚风醒悟。
哪怕离开“泥沼”，挣脱到“岸上”，却发现身上还有一条又一条坚固不朽的“铁链”，捆着自身。
那是就所谓的“枷锁”，终有一天需要劈开！
此时，楚风深刻理解到，所谓的兽王等都戴着“枷锁”，虽然而今都战力惊世，纵横天下无匹。
但它们自身都知道，前方还有路要走，不用谁教导，也明白要挣脱一身“枷锁”，才能得享真正的逍遥！
觉醒，枷锁，逍遥，三大境界！
楚风对这三境彻底明了，名字阐释到位，非常清晰。
体内缠缚的枷锁，唯有神觉强大后才能洞察，它们色彩斑斓，不同区域颜色不同，是各种神秘的能量构建的。
一般的人根本看不见！
神觉能捕捉这种能量气息，将它们描绘出来。
楚风仔细观察，这是先天生于人体内的吗？为何跟真实的枷锁很像，如同金属锁链般，捆着人体主要部位。
“我现在是准王境界，需要挣断一条枷锁，才算真正的突破。”
准王境界，力量已经比肩王级生物，所差的是神觉、速度等！
楚风调整自我，运转特别的呼吸法，而后猛力舒展躯体，想要挣断束缚！
可惜，没有成功，他一个踉跄，险些摔倒。他以神觉内视，可以看到那些斑斓的枷锁，共同发光，在一起镇压他。
一条又一条锁链绷紧，压制他整具躯体。
斑斓能量像是不同颜色的神金，一根又一根，锁着他。
楚风知道自己贪心了，怎么可能一下子挣断所有枷锁，那不现实，需要有所选择才行。
他没有着急，而是沉静下来，运转呼吸法，先将这里的花粉吸收再说，这对他的身体有莫大的好处。
树体上，那海碗大的花朵，倾泻出的金色雾霭越来越淡，已经不能包裹楚风，全被他的肌体吸收了。
到最后只剩下几缕，他张口间，直接一口吞了下去，至此楚风心满意足，所有触媒都已入体，没有一点浪费。
黄金树上，那朵花开始凋谢，一瓣又一瓣，带着淡金光泽，随风干枯，飘落而下。
在那里，有果实成型，逐渐生长！
楚风不去理会，他站在这里，闭上眼睛，默默体会自身的变化，准备挣断其中一处的枷锁。
“我的一身本领主要是因为特殊的呼吸法，然后辅以拳法，那么挣开一条手臂上的枷锁，或许是最好的选择。”
身体缠绕着斑斓锁链，对呼吸法没有什么影响，可如果“解放”一条手臂的话，那么的他拳印威力会暴涨！
他内视右臂，那里有一条银色的枷锁，像是在禁锢着臂膀。
楚风体内力量澎湃，运转特别的呼吸法，一刹那间而已，他通体发光，刺目的光束一道又一道迸发。
尤其是右臂，如同骄阳焚烧，照亮这片迷雾区！
如果被其他兽王看到，一定会震惊。
因为，挣断枷锁是需要时间的，一般来说达到准兽王境界就需要巩固了，不能一蹴而就。
楚风一鼓作气，想在今日彻底成为王级强者，不愿再等下去了。
“砰！”
最终，他的右臂爆发出刺目的银光，像是有什么东西炸开了，他整个人都一个踉跄，险些一头栽倒在那里。
楚风露出喜色，他成功了！
一刹那，他觉得身体又轻灵了，尤其是右臂那里，弥漫出的银色光辉，瞬间涌向全身各处，滋养肌体。
“嗯？”他露出异色，所谓的银色枷锁，最终化成神秘能量，融入他的血肉中，成为某种补充。
毫无疑问，右臂那里银光最强盛！
直到一切宁静下来，楚风握紧右拳，尝试挥动，结果噗的一声，喷薄出一片白色的光焰，很炽盛。
“这是……”他吃惊，而后马上意识到，他开启了近乎神通般的本领。
任何生物，每次挣断一道枷锁，都会开启某种相应的本领，近乎神通般。
当日，苍狼王临死前就曾尝试挣断某一道枷锁，想开启涅槃神通，但最后失败了。
“我这是什么本领？”楚风摸索，轻轻挥拳时，是烈焰，竟然能焚金熔石！
当他猛力挥动时，则化成刺目的光束，笔直向前，犹如闪电，能洞穿各种物质，威力极强。
他深刻了解到，兽王级生物的强大，开启这种近乎神通般的本领后，实力着实大增。
当初，苍狼王被重创，一身实力只剩下百分之三左右，无法持久动用它那掌控土石的本领，不然的话楚风根本没戏，杀不了它。
“光、焰、闪电，这像是一种光明的力量。”楚风开心，露出笑意，这种能力很强，最起码非常适合战斗。
他尝试催动形意拳，右手捏龙形，结果光焰直接化成一条大龙，冲了出去，景象恐怖之极！
楚风震惊的同时，一阵狐疑，难道古武在开启近乎神通般的本领后，才能发挥出真正的威力？！
随后，他更是施展大力牛魔拳，结果拳印挥出后，一头发光的莽牛，恐怖无边，踏裂山地，冲了出去。
轰！
不远处，那里有几块巨石，都有十几米高，结果被轻易撞成齑粉。
楚风意识到王级生物真正的强悍所在了！
“觉醒，只是如梦方醒。枷锁，开启自身潜能，体悟到这种真谛，才算是真正的高手！”楚风明悟。
这是王级真谛！
这个时候，金色树体上结出一颗种子，仿佛弥漫着太阳火精，金黄而盛烈，十分灿烂。
并且，整株树体开始干枯，只有种子那里发光，它在吸收母株全部的精粹，越发的绚烂。
楚风愕然，因为他已看清那枚种子的样子，跟以往截然不同，它不像是种子，形似一柄小剑。
它只有一寸长，如果放大的话，就像是无锋的重剑！
“这……还是种子吗？”楚风发呆，下一次还能种下去吗？他真的有点无言了。
噗！
最后，整株黄金树腐朽，在这里碎掉，归于尘土，彻底消散。
一枚小剑，实在短小，落在地上，流淌金色光泽。
楚风捡了起来，入手沉甸甸，比一般的金属都重，这到底是什么东西，种子还是武器？
“还是种子！”他仔细观察后，觉得应该是一枚形状怪异的种子，因为可以感受到它蕴含的勃勃生机。
真是很难想象，下次它生根发芽的话，会长成什么样子，太怪异了。
他小心翼翼的尝试，在石头划了一下，结果石头上出现清晰的刻痕，这种子太坚硬了。
楚风确实不太担心损毁，因为以前黄牛想吃掉种子，结果差点将牙齿崩断，它的实力可是很强的。
“这种子难道可以暂时当飞剑用？”楚风狐疑。
现在他真有点相信那个传闻了，将种子埋在地下，可以种出人来，毕竟他现在已经种出一把“剑体”。
“哪天给我种出个九天玄女吧。”他咕哝着。
随后，楚风扒开土壤，将石盒取出，竟有意外发现，让他吃惊！
“这颗种子略微有了一点生气？”楚风震撼。
石盒中还有两颗种子，一颗乌黑干瘪，另一颗像是被压扁了，呈紫褐色。
乌黑干瘪的那一颗，如今有了一丝生气，若非他成为王级生物后，神觉敏锐，根本不可能感知到。
“好！”楚风大喜。
第一颗种子就带给了他各种惊喜，剩下的两颗或许更惊人，只不过生长条件也许更苛刻。
只要不是“死种”，一切都好说，以后总有机会让它们复苏，种出东西来。
楚风将三颗种子都放进石盒，小心收好，将扔在地上的风衣捡起，大步向前走去，接着他又猛地迈步，检验速度。
一瞬间，他突破空气束缚，出现在数百米外，在他的身后则传来恐怖的爆鸣声，他突破了音障！
一秒钟三百八十米！
这符合王级生物的实力，一般来说，突破到这个层次都可达到音速，对肉身的要求极高，一般的生物承受不住，会解体。
楚风感觉到了自身的强大，信心十足，他遥望北方，仿佛穿透迷雾，看到到了顺天，他要杀回去！
大家这么热情，这种支持，让我都有点压力了，必须得写好圣墟这本书，感谢你们。
谢谢杀猪、海魂衣、龙腾、狂魔、凛儿等很多人，我就不一一写出来，好多人，感谢，我都看到了。