雪白‘浪’涛如同山峰一般在海中拔起，声音如同雷霆，震耳‘欲’聋，接着一道身影穿行而过，将之截断。。
楚风像是一条透着蛮荒气机的蛟，在海中冲击，挣断三道枷锁后，他曾短暂平静，而现在则开始全面释放自己的力量，看一看究竟有多强。
因为，不久后他要去大战！
有人竟率众东征，他怎能错过！
这片区域卷起成百上千重白‘色’大‘浪’，拍击向高空，像是一场海啸。
达到楚风这个层次，称得上惊世骇俗，四倍音速超越人们的想象，每一次都横渡出去数百米远，这简直就是飞行！
轰！
楚风一脚踏下去，淡金‘色’能量从右足中‘激’‘荡’而出，让整片海面都下沉，宛若海底在崩塌，景象慑人。
至于四方则‘浪’涛升高，而后猛然冲起，像是有一道又一道白‘色’水柱要贯穿云层！
神足通，力量刚猛而霸道，透足而出的淡金能量，非常可怕，楚风有种感觉，一脚足以踢死一头王极生物。
砰！
楚风落在沙滩上，双足跺下后，地面崩开，金‘色’沙子竟然如同惊涛骇‘浪’般冲向空中，而且是数十上百重。
原地，留下恐怖的深坑，黑‘洞’‘洞’。
嗖的一声，楚风不见踪影了，因为闹出的动静太大，他不好在这里久留。
一大群人从远处跑来，看到眼前的一幕，一个个瞠目结舌。
他们失神，这也太夸张了吧，这片金‘色’的沙滩已经化作深谷，那些沙粒呢？
“神啊，发生了什么？”
……
楚风早已远去，行走在另一片金‘色’沙地中。
他已经适应这具刚经历过蜕变与进化的强大体魄，默默地体会，周身晶莹，举手投足都蕴含着恐怖力量。
同时，他觉察到双足踏在沙滩上时，像是与地面凝结为一体，足心似乎可以从大地吸收神秘能量。
一口赤红飞剑在他周围旋斩，腾起阵阵赤霞，最后飞剑的速度变快了，如同红‘色’烟雾弥漫，笼罩在周围。
此时，楚风‘精’神奕奕，双目中神光湛湛，体质全面进化，自然包括‘精’神能量的全面‘激’增！
可以看到当楚风动用这股‘精’神力量时，他的额头上方银白光焰跳动，‘精’神几乎都要实质化了，宛若神明。
嗖！
赤红剑体飞了出去，直接到了三百米开外，攻击范围‘激’增，如果他愿意还能远一些，但这是最佳的攻击范围。
赤红飞剑极速盘旋，如一条赤龙腾空，驾驭着红‘色’的闪电，发出刺耳的轰鸣声，猛然劈落下来。
哧！
金‘色’沙滩被分开，出现一道可怖的沟壑，深不见底，这要是斩在人的身上，血‘肉’之躯怎么挡的住？
楚风感觉，真要对上一般的兽王，这一剑下去就足以将之立劈为两半，根本挡不住这种锋锐。
他的‘肉’身还有‘精’神都蜕变了，有了长足的进步，实力猛增。
楚风非常满意，对不久后的一战充满信心，他准备抄东征军的后路，大开杀戒！
“咕噜噜！”
他的肚子叫了，剧烈进化后，他体会到一种难以忍受的解饿感，就跟在封禅之地那一次差不多。
甚至比那一次还要强烈，因为今天他直接挣断两道枷锁，进化程度更高！
“不行，真的受不了，必须得赶紧进城去填饱肚子。”
或许是因为刚才一番运动，刺‘激’了这种解饿感，突然爆发了出来，让他都有些饿的心慌了，他开始快速奔跑起来。
……
耶路撒冷，许多人拍到千米鲸王的照片，被发到网络上，引发不小的轰动。
因为过去这里从没有见到过鲸鱼，而今发现这样一头如同岛屿般的庞然大物，着实算是大新闻。
不过，见到太多的异类崛起，这则新闻虽然引人关注，但算不上头条新闻。
现在东西方的目光都聚焦在黑龙王、北极王东征这件大事上，昆仑山大战快爆发了。
有人对这头巨鲸非常感兴趣，那就是曾追杀过楚风的白熊、乔娜、奥维德等人，他们一眼认出，正是这头鲸王吞掉楚风。
“唔，想不到这头鲸王游到耶路撒冷，我正好要出使那座圣城，谁愿和我一起去看一看？”奥维德说道。
席勒想跟耶路撒冷结盟，强大如他都对那里颇为忌惮，要派出使者去谈一些事。
“我与你同去！”白熊说道。
“你们如果能顺便寻到鲸王，让它加入我们，意义重大。”乔娜微笑。
海洋对于目前的人类来说算是禁区，很难踏足，大洋比陆地广袤很多倍，物种实在太多了，有些生物进化到了极其恐怖的境地。
乔娜淡金‘色’长发飘舞，面孔娇‘艳’，眼睛碧蓝，带着‘迷’人的笑，道：“驾驭鲸王，可以去寻找大西洲，还可以东进，征服东方的海外仙岛。”
“真是个不错的注意。”奥维德也笑了。
他们怀疑，鲸王的巢‘穴’很有可能就在耶路撒冷附近，因为那是一座圣城，对异类有致命的‘诱’‘惑’力。
最后，奥维德代表席勒出使耶路撒冷，白熊跟着一起上路。
此时，东西方大战要开始了，这边非常需要人手，乔娜、地龙等随时准备应召参战，不能离开。
耶路撒冷，楚风饿坏了，他光顾一家餐厅，放开胃口大吃，吓坏了‘侍’者，因为他实在太能吃了。
餐盘堆积，他吃下的食物足够数十人享用。
‘侍’者眼睛都直了，寒‘毛’倒竖，他觉得遇上了一头化形的兽王，正常的人类怎么可能吃下这么多。
最后，餐厅经理都被惊动了，眼睁睁的看着各种食物被一盘又一盘的吃光，他也忍不住擦冷汗。
楚风自己都吓了一跳，他的消化吸收能力到底有多强？这么多食物被分解，全都化成神秘能量，藏进他的血‘肉’中。
到最后，他自己都不好意思了，吃的也太多了。但他还是有饥饿感，就像是水流进沙漠中，很快被吸收。
“我需要高能食物。”楚风明白了，一般的食材对他效果不大。
这次的进化非常恐怖，挣断两道枷锁，体质大幅度提升，他浑身上下所有细胞活‘性’增强，需要补充惊人的能量才行。
所谓“挣断枷锁”已诠释一切，以前的身体“受困”，等于在蛰伏与沉眠，先如今打破樊笼，获得自由，真正“复苏”。
所以，这等于是经历了漫长的饥饿期，需要补充。
楚风恋恋不舍，放下刀叉，虽然还很饿，但是没有办法继续下去了，这些东西吃的太多效果也不佳。
“上次在封禅之地吃了一头准王境界的孔雀，现在去哪里找？”
当楚风起身时，餐厅经理跟送瘟神似的，为他免单，只希望他不要再来了，视他为刚化形的兽王。
他没有想到会遇上这样的问题，进化后这种饥饿感实在太严重了，他在城中转悠，深刻感受到古城的不凡。
一段古老的墙壁横在前方，那是“哭墙”，弥漫着雄浑的力量，这是耶路撒冷的圣迹之一。
不远处，有几座古殿散发神圣光辉！
楚风没有临近，这座城太不一般，是三教共同的圣地。
天地异变后，这里的一切都不同了，如同神话再现，一些古迹不分白天与黑夜，不断绽放神芒。
这里有太多的传说。
连教廷那位圣人都埋在这里，墓就在不远处，此刻神圣光冲霄，哪怕尸体早已不在，也十分惊人。
楚风知道，这种地方肯定有结界，比梵蒂冈还神秘，他不想‘乱’闯。
忽然，他吃了一惊，看到了那个小‘女’孩，正从不远处的一片圣墓中走出，长发根根晶莹，面孔如同天使，眸子灿灿，对楚风甜甜的一笑。
那片地带如今没有几人敢临近，因为弥漫着神圣的力量，她却在自由出入。
小‘女’孩手持一卷古经，正在轻声‘吟’诵，走进前方的最负有盛名的圣寺中，那里金光一重又一重，如同黄金铸成。
寻常人都对那里礼敬，膜拜，不敢靠近，她却步履轻灵地走了进去。
楚风惊诧，他猜测，如果没有意外的话，这种地方应该有绝世高手坐镇，而小‘女’孩却没有被呵斥与阻挡。
显然意见，她对这里很熟悉，跟圣城的绝世高手关系很好。
不久后，小‘女’孩又出现了，向着楚风走来，递给他一块食物，黑乎乎，看起来实在不怎么样。
而后，她挥了挥手，迈着轻灵的脚步消失在那片神圣而古老的建筑群中。
楚风莫名其妙，低头看了看这块黑‘色’的食物，像是糕点，但卖相太差了，这是送给他吃的？
他心中一动，咬了一口，稍微咀嚼后咽了下去，味道不咋地，但是最后却让他惊异的睁大了眼睛。
他的饥饿感在被缓解，这块黑‘色’的食物还真是神奇，让他不再那么饿了。
最终，楚风觉得自己小半饱了，要是再来两块就好了。
原本，他还想用红‘色’的晶石培育石盒中的种子，希望它生根发芽，但现在看来，一切都要暂缓，短期不能进行了。
不光是连续挣断枷锁需要巩固的问题，而打破樊笼后身体细胞饥饿的问题也是一个大麻烦。
“不行，我需要立刻杀到西方去寻找高能食物，不能耽搁了！”楚风自语。
然而，等他想离开时，却发现航班是个大问题，从耶路撒冷通往西方的安全航线目前只有一条，班次太紧缺了。
需要等上一两天才行！
楚风忍耐着，在这里等待。
“他们来了？！”
第二天傍晚，楚风神目如电，一眼就看到了奥维德还有一头白熊！
他佯装躲避，转身就走。
“嗯？”奥维德何其敏锐，神觉惊人，他看着远方躲入人群中的那道背影，低语道：“不会吧，他还活着？！”
“走，去看一看！”奥维德瞳孔中‘射’出两道神芒，他跟白熊追了下去，因为不太确定，刚才只是匆匆一瞥。
楚风发足狂奔，肚子咕噜噜叫个不停，对身后的两人没有什么惧怕的，相反都快忍不住擦口水了。
他只是不想在人多的地方动手！