亚曼身体剧痛，栽倒在地上后，简直万念俱灰，他是神灵的使者，自认为高人一等，一直以俯视的姿态面对楚风还有两头牛，可现在他成了什么？
尤其是，看到楚风的眼神时，他心中悸动，那是对他赤裸裸的看不起。
亚曼心中翻腾，难以忍受，他早先所不屑与蔑视的人，居然给予他这样凌厉一击，让他从云端栽落污泥中。
究竟是谁俯视谁？想到这些，他身体疼痛的同时，还浑身发燥，他自己反倒成为被人俯视与蔑视的对象。
轰！
不远处，惊天动地的声音传来，绝世强者碰撞，动静太大了！
森林中，斑斓巨虎跃起，那只小山般的大爪子直接拍中席勒，爆发出刺目光芒，像是小型核弹引爆。
半空中的景象过于可怕，能量波动铺天盖地，激荡而出。
席勒的确大意了，被虎爪砸在后背上，他整个人横飞，嘴里咳血，这是一次重创，打的他险些爆碎。
若非关键时刻，体内光与暗两种能量沸腾，保护住五脏六腑，冲向四肢百骸，他很有可能被击杀了。
东北虎为了这一击可谓酝酿多时，很专注，最后关头十分果断地进行袭杀。
森林之王、百兽之主天性就擅长狩猎，进化成为绝世强者后自然依旧具备这种出色的天赋。
轰隆！
几乎同一时间，不死鸟驾驭黑色光焰，宛若一轮黑色的大日横空，猛烈的撞击在席勒的身上，力道太重了。
这一次，席勒体内转出骨裂的声音，他遭受了更为严重的创伤，肋骨折断最少三根，七窍流血。
并且，他的身体被火光覆盖后，哧啦作响，瞬间焦黑，被挣断六道枷锁的不死鸟的焰火烧伤。
原本他可以避过这一击的，不死凤王的偷袭本领不如东北虎。
然而，此时的席勒遭受重创在先，被东北虎一击得手，身体失去平衡，重伤之下他反应慢了一步。
所以，他遭受了更为可怕的第二次伤害。
“你们都找死！”席勒咆哮，他冲出黑色火光地带，胸膛剧烈起伏，身体上大片焦黑，血迹斑斑，非常的狼狈。
昔日，在梵蒂冈时，席勒平和而从容，带着笑，像是一个慈祥的长者，但今日他真的被激怒了。
一向是他算计别人，在圣药园中为了培育万灵血药，一战坑杀那么多王者，而今他却遭受伏击。
此时，他战力锐减，但是斗志却更旺盛了，在的的背后，光暗之翼浮现，一边光华璀璨，一边漆黑如墨。
这是他强大的底牌，一具身体拥有西方两种传承，具备两种对立属性的能量，使他格外的可怕。
轰！
他扑向东北虎，怒视着它，喝道：“你这个可耻的背叛者，纳命来！”
东北虎也豁出去了，咆哮着，身体急骤缩小，只有两三米长了，因为太庞大的躯体容易遭受攻击。
“席勒，当初你不过是在利用我而已，当本王傻啊，有道是弃暗投明，英明伟岸，说的就是本座。”东北虎咆哮。
它毫无节操可言，自然不怕被人揭短，还振振有词，一副有理的样子，跟席勒要死磕到底。
因为，它没有退路，席勒不死，它就得完蛋，早晚会被这老家伙猎杀掉。
“席勒，你也好意思说别人可耻，还有比你更阴毒与卑鄙的人吗？！”不死凤王轻叱，她重新化成人形，一身黑色长裙，猎猎作响，背后黑色火焰能量化成的翅膀，让她可以御空而行，扑杀了过去。
不死凤王的实力格外强大，比之黑龙王还要厉害，不然的话当初受了那么重的伤怎么可能逃过必杀之局。
轰！
她俯冲过去，掌心间喷出一道乌光，化成利剑，劈向席勒。
席勒面色冰冷，没有理会后面的不死凤王，而是全力以赴，想集中精力先杀一人，他的光暗之翼拍动，速度暴涨，杀向虎王。
“嗷，席勒你个臭不要脸的，真要拼命啊？”东北虎一边疯狂对抗，一边咆哮，很不要脸的进行干扰。
轰！
半空中，剧烈的能量浪涛汹涌，如同岩浆海沸腾，那里一片炽盛而又恐怖。
东北虎咳血，被席勒双手发出的璀璨光芒震的倒飞出去，它受伤不轻。
砰！
同时，席勒的光暗之翼剧震，险些被打散，那是不死凤王的攻击，凌厉而霸道，震的席勒再次咳血。
“杀！”
席勒冷漠无情，躲避凤王，身体在空中横移，展动光暗之翼，再次扑杀向虎王，似乎认准它了，想要绝杀。
“席勒，你大爷的！”东北虎诅咒，它被盯上了，非常危险，虽然是二打一，但是它多半要第一个死掉，接下来才是席勒。
“虎哥，他就是想逼迫你逃走，千万不能退缩，这老家伙在跟你进行心理战呢，他知道你可能会化成虎跑跑。”大黑牛在远处喊道。
“妈的，我被你们害死了！”东北虎发飙，它也猜测出，席勒摸清了它的性情，专门针对它，想要瓦解它的斗志，从而惊走，然后再逐一击杀他们两大高手。
“死！”
这一刻，席勒的双拳突然光芒大盛，让凤王还有东北虎都寒毛倒竖，那种力量格外霸道，难以抵挡。
席勒右拳雪白而光芒四射，释放着神圣的能量，他的左拳则漆黑如墨，乌光缭绕，带着阴柔而森寒的能量。
轰！
他动用极尽力量，双拳一起轰杀向东北虎。
此时，不死凤王一叹，席勒真的非常强大，单独决战的话，就是她也不是对手，实力异常的恐怖。
她有些心惊，担心东北虎挡不住，会被席勒打到半废。
轰隆隆！
黑色的烈焰沸腾，她驾驭火光，拼尽力量轰向席勒，希望阻挡他的可怕攻势，帮东北虎扛下这一击。
东北虎皮毛炸立，它近乎发疯般咆哮。
“真当虎爷是病猫啊！”
这一次，它张嘴喷出一道赤霞，横空而起，化成一面光芒绚烂的袈裟，挡住那对拳头。
这个场面不仅让席勒一怔，就是后方的大黑牛与黄牛的眼睛都直了。
这不是老喇嘛的袈裟吗？当初这件宝贝可是硬挡住了无敌老狮子的狂暴攻击，有非凡的防御力。
果然，席勒面色变了，他的双拳砸在袈裟上后，那上面的金色线条发光，反震出来一股雄浑的力量。
与此同时，不死凤王狂暴的黑色烈焰席卷而来，将席勒淹没。
哧！
席勒怒吼着，冲天而起。
“幸亏把老喇嘛的袈裟偷来了，不然的话，虎爷多半要交代这里。”东北虎擦冷汗，在那里自语。
这种话让楚风都无言，这家伙果然不是啥好鸟，居然把老喇嘛的袈裟给偷盗了，不过这也是一种本领，一般的人做不到。
席勒眼神冷冽，盯着对面的两人。
不死凤王带着光焰，身躯修长，再次发动攻击，向前杀去。
东北虎化成人形，他心中有底气了，直接将袈裟裹在自己身上，横空而起，喊道：“无量天尊！席勒你个老匹夫，你纳命来。”
远处，熊坤擦汗，道：“这位虎爷，披着袈裟念道号，这样好吗？”
半空中，激烈的大战爆发，两大强者一同出手，压制席勒。
幸亏他们最开始时偷袭得手，让席勒遭受重创，不然的话就是两人合力都不见得是席勒的对手。
大黑牛、黄牛的神色都略有难看，从席勒的表现来看，比之无敌的老狮子有过之而不及！
当初，若非八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主亲自追杀他，席勒多半都不会负伤，这个人太强大了。
“第一击没有杀死他，有点不妙。”大黑牛低语，袭杀未能全功，现在双方这样搏杀，席勒完全可以逃走，日后终究会是大患。
轰！
山林发生毁灭性的灾难，被夷为平地，三大高手征战，破坏力惊人。
楚风无声无息，向前而去，他手持金刚琢，准备出手。
因为，他担心凤王与虎王联手也拿不下席勒。
噗！
破碎的山地间，席勒在大口咳血，他脸色难看，被偷袭所致，他身体伤的太重，有些力不从心。
尤其是他想找东北虎突破，杀伤它，结果这这头无耻的老虎裹上袈裟后，特别的抗揍，难以有效击杀。
“席勒，你大爷的，总是盯着虎爷打，痛死我了。”东北虎一边拼命，一边鬼叫。
席勒脸色阴沉，他感觉到，这头无耻的老虎在故意刺激他，引他不断出手，想拖着他伤势不断恶化下去。
“西伯利亚虎，咱们来日方长，我必斩你头颅！”席勒恨声道。
嗖！
他很果断，转身就走，不想在这里耗下去了，不然的话他多半真要发生危险。
但是，在离去前，他眼中凶光毕露，盯上楚风，对这个年轻人的恨意比对东北虎时还要浓烈。
“蝼蚁一般的东西，去死！”席勒俯冲了过去。
楚风见状，直接扬起手，持着金刚琢就要向外砸。
席勒瞳孔收缩，他刚才可是目睹了银灯破碎的场面，他心有忌惮，知道这小小的手环蕴含着绝大的威能，不能轻易触碰。
他直接避开，横空出去上百米远，然而却发现，楚风没有砸出来，只是作势而已。
“席勒，你哪里走！”东北虎咆哮，追杀过来，他现在急眼了，真要让席勒逃走，他以后没好日子过了。
经此一役，席勒肯定更恨他了。
不死凤王也追击，张开红唇，喷出滔天的黑色火光，笼罩席勒。
席勒冷哼，下定决心要杀楚风，他在这片地带躲避两大高手，而后不断尝试接近楚风。
当他再次杀来时，楚风抖手扔出一枚雪亮手环，以数倍音速飞来，光芒灿烈。
嗖！
席勒躲避了过去，而后脸上露出冷酷的笑容，再无忌惮，俯冲过去。
“快退，离开这里！”不死凤王阻挡席勒，让楚风逃离。
东北虎看着消失在天际尽头的银色手环，一阵遗憾，要是打中席勒多好。
席勒跟两大高手碰撞，拼着挨了一掌，再次杀向楚风，嘴角挂着冷意，散发滔天杀气，俯冲而来。
“弱小的虫子，给我死！”他冷酷的挥动拳头，向前砸去。
轰！
然而，下一刻他惊悚了，因为一片璀璨银光如同太阳焚烧般，太盛烈了，直接撞击向他。
这足足达到了五六倍音速，如此近距离内，很难躲避出去。
席勒惊怒交加，刚才金刚琢不是飞走了吗，怎么又出现一个？他满是不解。
当初，楚风在顺天城八百里外看到一座银矿与一株怪树，奇异花粉导致那里的金属化形，有了生命，他曾经从那里得到一块奇异的银白金属，带回玉虚宫，大部分被陆通送进实验室，还有一小块被炼制成手环，送给楚风。
事实上，楚风如今的金刚琢就是参考了早先的雪白手环才在昆仑的炼兵圣树那里祭炼而成。
他刚才扔出的是早先那枚手环，现在砸出的才是金刚琢。
席勒再想躲避，已经来不及。
噗！
他的右手臂被打中，直接爆开，血光迸溅，整条手臂断落下去。
不得不说，挣断六道枷锁的生物极其可怕，那条臂膀居然没有粉碎成血雾，而只是撕裂下去，鲜血狂涌。
席勒眼前发黑，剧痛让他身体踉跄，险些一头栽倒在地，要知道他早先就已经是重伤之体。
轰！
不死凤王杀到了，一击打在他的身上，让他横飞出去。
“嗷！”
东北虎咆哮，也一拳砸来，打的席勒满身是血，再次横飞。