宇宙深处，西林族所栖居的星球上，一片冰冷，众人不能接受这一结果，他们的神子在洒血，根本不敌。
地球，杭州西湖。
天地异变后，这里水质清澈，如同蓝宝石般晶莹透亮，面积大了百倍不止。
现在，浪涛击天，碧蓝的水花冲上天宇，像是海水在暴涌，要被蒸干了。
“啊……”魏麟怒啸，浑身是血，战到这一步，尘埃落定，他不是楚风的对手，整个人都要解体了。
激烈厮杀，能量绚烂！
魏麟非常不甘，不想死，一路从昆仑山逃到东部区域的西湖，还是无法摆脱楚风，他练成神足通，可是对方修成天涯咫尺，在速度上来说两人半斤八两。
轰隆！
魏麟拼命，可是逃不走，那只能背水一战，求饶是无用的，而且那样做的话西林族也不会放过他，一息间，他的绝世画卷再现。
九轮太阳横空，太璀璨了，熊熊焚烧，要蒸干如今灵气氤氲的西湖，每一轮太阳中都孕育着一只不死鸟，随着能量暴涌，接着出世！
而在九轮太阳之下，则是无尽的活火山，岩浆如海，激烈浩荡，这幅画卷太恐怖，有着末日的气息。
“还用这招？！”楚风很冷静，自然不怕魏麟的这种手段。
“杀！”
魏麟大吼，这一刻，他的举动很奇怪，以生命血气为纸张、以精神为颜料所作的绝世画卷突然飞起，脱离他那里，向着楚风这里而来，而后在焚烧，整体要炸开了。
楚风惊异，域外的人也都面色骤变，这个魏麟太狠了，不仅对敌人狠，对自己也够狠，非常果断，他这是要毁掉画卷，要藉此突围。
轰轰轰！
画卷大爆炸，这是魏麟的部分道果，结果就这么毫不珍惜的祭出，引爆画卷，对他自身来说，肯定会元气大伤，道果残缺，哪怕日后想要弥补都很艰难，动辄就会断掉自己的进化之路。
但是，为了他活下去，他毫不犹豫就这么做了，想要重创楚风，震死或者震伤他，杀出一条血路。
轰隆！
楚风毫不犹豫，自身的画卷迅速张开，这是跟他凝结在一起的异象，所展现的景物甚至是生灵都栩栩如生。
在那一百颗星辰中都有生灵，更有种种可怕景象。
电光石火间，魏麟终于看清，彻底看透了，因为距离太近，洞彻一百颗星辰中究竟是什么时，他感觉通体冰凉，毛骨发寒。
有的星辰中，有金色纸张，那是无字天书。也有的星辰中伴着混沌泉池与青莲。还有的星辰中有不死鸟在筑巢，引吭高歌。亦有星辰中，各种神剑、长矛、战戟横空，贯穿一颗有一颗星球……
他从头凉到脚，那是映照诸天的百强星辰，那是禁忌人物的轮廓，竟然被楚风全部浓缩于他的画卷中。
轰！
到头来，他哪怕引爆自己的画卷，也没有奈何楚风，成片的活火山与岩浆海爆炸，九颗金色太阳与不死鸟焚烧，毁于一旦，可是那片地带，楚风无所动摇，在风暴中发光，被自身画卷包裹，立身在那里，没有覆灭。
这一刻，像是任时光荏苒，岁月变迁，他亦始终不会变，横空而立，无畏千般冲击，万般侵蚀。
星空中，所有人都在使劲揉眼睛，依旧没有看清楚那是什么画卷，太模糊了，而且是一闪而过。
“妈的，太朦胧，也太快了，让我看个仔细啊！”很多人充满怨念。
“啊……”
魏麟凄惨大叫，失去画卷后，他痛苦不堪，整个人像是被撕裂走一部分肉身与魂魄，一股剧痛袭遍全身。
但是，他却不能仔细体会这种痛苦，而是亡命飞逃，想要遁走。
然而，楚风冲过来了，他面色有些发白，哪怕没有被玉石俱焚的能量吞噬，但也受到一定的冲击。
不过，他并无大碍，追杀了下去，至于自身画卷快速敛去，因为动用这种无敌画卷消耗极大。
他可不想杀完魏麟后，自身损耗严重，而被人暗中袭杀与占便宜。
轰！
一拳轰杀过去，前方魏麟身体剧颤，满身是裂痕，像是个精致的瓷器，即将要炸开。
“不！”他大叫，将一罐金色的液体倒进嘴里，修补伤躯，避免瞬间解体。
“该死，你敢用我的战利品！”楚风大怒，不用想也知道，一份无比稀珍的大药被消耗了。
共振术轰出！
前方，魏麟周身的裂痕刚消失，身体发光，渐渐愈合，可是现在又一次遭遇重创，他哪怕在躲避，在抗衡，也没有什么大用。
楚风下定决心要诛杀他，身形如闪电，追逐着杀他，共振术不断传递而去。
噗噗噗……
魏麟逃不走，身体多处部位炸开，首先是右臂，化成一团血雾，接着是左小腿，寸寸崩开，如同在湮灭。
这种景象非常可怕，魏麟由内而外，身体许多部位崩溃了，他整个人遭遇生死大劫。
“我恨啊，怎能败给你！？”他大吼，太不甘心了，无比的羞愤。
因为，他是西林族！
他败给谁，都不能败给这颗星球上的土著！
对于他来说，这最大的挫折，整个人都快绝望，万念俱灰。
在开战前，他自信满满，同意少神的提议，举办一场盛会，举世瞩目，现在全星空的人都在看着。
结果怎样？不是见证西林族的辉煌，而是大败，无比的耻辱，万众瞩目，他被地球本土的人打爆，一败涂地，毫无悬念。
他曾说过，今日的盛会，预示着西林族从此踏上归途，算是一个绚烂的起点，可是眼下，尽是屈辱。
“啊……”他嘶吼，他长啸，心中憋屈，无比的愤怒，当年西林军背叛母星，举族反叛，如今回归，想要重新接手，掌管这里，然而，却尝到这种苦果。
“杀！”
他最后的挣扎，一声嘶吼，祭出全身上下所有兵器，秘宝等横空，向着楚风激射而去，如同成片的闪电。
“禁锢！”
然而，楚风的一声轻叱，让他绝望了，却让域外的众人看的眼睛发直。
西湖中，腾起成片的玄磁能量光，化作符号，交织成一座晶莹近乎透明的炉体，将魏麟还有他所有的兵器都收了进去，在那里炼化。
域外，人们倒吸冷气！
“场域大师！”
“我靠，这不是一般的场域大师，而是掌握有恐怖传承、拥有可怕攻击力的场域大师！”
一些人惊呼，无比震撼。
因为，楚风直接在运转西湖下的场域之气，化名山大川的能量为己用，这种手段不是一般的场域研究者所能拥有的。
单是这种手段，他就不次于一个观想层次的绝顶人物！
玄磁能量气沸腾，构建玄磁神炉，将魏麟与他的兵器封在当中，当着所有人的面在炼化。
“这就是西林族吗，高我一个大境界，都大败，不过如此！”
楚风的话语，像是一巴掌扇在西林族的脸上，宇宙深处，西林族所占据的星球上，这一刻传出很多年轻人的嘶吼，太不忿了，这是在羞辱他们，可是能怎样，事实上他们的神子的确不如那个没落之地的楚魔头。
现在如果再蔑视楚风的话，他们自己都觉得自欺欺人！
“败给谁都可以，你怎么能败给地球上的进化者！”就是西林族一些大人物都有人在低声咆哮，嘶吼起来。
当年，他们背叛母星，哪怕一个个都冷血无情，可也始终有心结，不愿去面对。
很多年过去后，他们相信，自己才是最强的，那群失败者的杂血后裔不可能是他们这批人的后代的对手。
“西林族不是很强吗？怎么败的这么惨，号称宇宙天赋最厉害的族群之一，今日他们的神子被血脉同源地的星球上的土著打的半死，唔，真是没有想到啊。”
“西林族遭遇大败，估计他们的圣人都不甘心，脸都绿了吧，精心培养的传人还不如一个没落之地野生靠自己成长起来的年轻人厉害，让他们情何以堪？”
星空中，各族都在议论，都在感叹。
“放手！”
地球外，有金身罗汉大喝，向楚风传音，那是西林族的强者。
“放你大爷！”楚风直接这般回应。
而后，他一声轻叱，双手划动间，西湖上方，那神炉在发光，内部传来咔咔的声响，诸多秘宝裂开，而后粉碎。
接着，魏麟在解体，片片碎裂，他在痛苦的哀嚎，想要挣扎但却是不行。
“嗖！”
在这个过程中，也有东西未毁，那是一条空间手链，一块空间石晶莹闪烁，被链条锁着，嗖的一声飞了出来，落入楚风的手中。
他虽然恨西林族，但是却也不想毁掉他们身上的好东西。
“放开我哥哥！”魏璇终于赶来，大口喘气，站在西湖上空，目眦欲裂，在她身后，还有十几名西林族成员。
“统统去死！”楚风冷声道。
天空中，那座神炉瞬息间光芒大盛，内部的魏麟砰的炸开了，而后被炼化成灰烬，形神俱灭。
接着，玄磁光一道又一道的飞起，重新构建神炉，要将魏璇等人收进去。
这时，很多神子、圣女也赶到了，从昆仑山追到这里，想要一同对楚风出手，阻止他的举动。
“谁能阻我？！”
轰隆！
玄磁神炉发光，再次构建而成，将西林族的数位天才收了进去，直接开始焚烧，炼化。
至于他自己，快到极致，共振术施展而出，冲向魏璇，激烈搏杀，期间画卷展开一次，破掉对方观想层次的手段。
砰！
最终，楚风一把攥住魏璇的雪白颈项，将她活捉，而后望向域外，道：“西林族，你们弱爆了！”