太武来了，这可是一位真正的天尊啊，广袤的阳间大地上有些区域有他的神庙矗立，供奉着他的法相，让各族供奉。
现在，这种传说中的人物出现，令人心颤，灵魂都在发抖。
到了天尊这个级数，已经可以在阳间博弈，是真正可以让天下风云激荡的强者，高高在上，活过漫长岁月，掌握究极之法。
别说他们，就是这些人的弟子亲临，都是一场天大的风暴，可让一个王朝兴衰更迭。
秘境中没死的人叩拜下去，顶礼膜拜，无比虔诚，有些就是太武一脉的徒子徒孙，见到开教鼻祖到来，激动无比。
无穷岁月以来，世间所能见到是只是这种生物在各地神庙中的塑像，哪里可见血肉之身？
太武面无表情，右手掌心中一团血与魂光在跳动，而后他一声轻叱，将一道身影重塑出来，正是纪鸿。
纪鸿还没有死，最后关头险些形神俱灭，激活了他师尊留给他的一枚古符，召唤来太武的一具化身。
这依旧不是太武的真身，他没有时间出现，一年来都在跟宿敌对峙，不可能亲自赶来。
“师傅！”
纪鸿复活，顿时伏在地上叩首，他既是羞愧，又是愤怒。
他可是半步天尊，几乎被杀死，迫不得已惊动他的师尊，这让他脸膛发烧。
要知道，这并未是同阶的对头造成的，而只是阴间的一个小土著，竟让他险死还生，当真是丢脸到家。
“师尊，给您添麻烦了！”纪鸿跪在那里，轻声低语请罪。
他知道，自己的师尊跟那位宿敌斗争到白热化，不然也不会无比渴求失落在阴间的那件至宝，现在无暇分身。
今天能够显化一道化身来救他，着实不易。
太武天尊点了点头，无比的遗憾，因为他已经知道，不久前那个土著出现了，带着阳间的究极瑰宝。
可惜啊，这次又差了一点点，擦身而过，依旧无缘！
再次亲临阴间？他是说什么也不会这么做了，如果再损失一具化身，他阳间的真身都会不稳固，会被对手所乘。
众人看着半步天尊都跪伏在地上，对太武那么恭敬，越发感觉到压力，超然在上一教鼻祖过于恐怖。
随后，太武消失，回归阳间。
“我去杀敌！”
“我会为师尊取来那件瑰宝！”
纪鸿开口，连说两句话，他要前往阴间宇宙，彻底豁出去了。
刷！
天空中降落下一张法旨，这是太武留给他的，可庇护他横渡阴间的混沌海，这是支持他过去走上一遭。
那件秘宝对太武来说至关重要。
众人震撼，谁都没有想到会发展到这一步！
轰！
纪鸿动身了，从这片秘境消失，无数人心悸，疯狂追了出去，恨不得跟着前进，想要看一看最终的结果。
但是，凭他们怎么追的上，只看到他进入星空，步入通向阴间宇宙的混沌中。
哧！
不过在他离开前，他从的天灵盖那里飞起一团真血与几许魂光，他也是做了防备，怕遇到意外彻底死去，留下后手。
“纪鸿天尊等一等，我们愿意随行！”
有神王大喊，但是早已来不及，这是刚从阳间过来的强者，想要见证接下来发生的大事件。
纪鸿渡过混沌海，成功过来了，他压低自身境界，怕引爆大渊那里的危机！
他的真身在站在混沌中，眸子阴冷无比，今日遭逢奇耻大辱，他怎能忍受，必须要杀了那个土著，夺走至宝。
“你走不了，我已经触及过你的本源气息，我相信走遍这片宇宙终究是能将你寻到，让你生不如死！”
纪鸿英俊的面庞上写满森冷，他曾发誓，要折辱楚风一万载，不可能让其简单的死去，不然何以解心头之恨。
半步天尊来了，还没有真正踏足阴间，就已经引发这片宇宙的轰鸣，剧震不已，许多生命星球上的秩序在和鸣。
这是一种非常可怕的变故，小阴间宇宙相对于大阳间进行对比的话，不过是沧海一粟，非常渺小，犹若尘埃。
纪鸿亲自赶来后，他确定，这只是一处乱葬岗，不像传说中的大阴间。
“我来了！”他冷漠地笑着，带着无边的杀机。
哧的一声，一具化身从他体内冲出，并被他压制到映照层次，就这样走入的阴间星海中，要去杀楚风。
嗡的一声，第二具化身出现，也进入小阴间宇宙，一步迈出便是星斗转移，瀚海星空倒退在后方。
他的真身屹立在混沌海中，没有过去，他相信，哪怕真有变故，有意外发生，自身也不会出事。
真身无恙，一切就安好！
他心中有一团火在焚烧，很想血洗阴间，若非忌惮大渊，没什么不敢做的！
“楚风出来吧，我已经失去耐心，宁可舍弃化身，今天也要大开杀戒，血洗四方，除非你出来，不然我豁出去了！”
纪鸿喝道，震动星空，他的两具化身在各地行走，在许多生命星球上出现影迹，其音隆隆。
于此之时，大阳间世界，即便是一隅之地都有亿万里疆土，广袤无垠，山岳雄浑，大河滔滔。
这片洪荒大地上，精粹流淌，道祖物质偶见，仙雾缭绕，山河无比的壮丽与瑰美。
今日，一则消息传来，在各地间引发热议。
阳间排位在第八的神祇赤铭死了，折落在阴间，被那里的土著扼杀。
不仅如此，太武的亲传弟子半步天尊纪鸿也险些被人轰杀，最后靠他师傅救场。
“真的假的，不是有消息传回来，说那里只是一处乱葬岗吗？居然能杀阳间神级进化天才，甚至连纪鸿都吃大亏了！”
阳间一些地方热闹起来。
当然，更多的地带很平静，便是这种消息都没有惊起什么风浪，相对于无边无沿而又壮阔的阳间来说，这点事不算什么。
比如，有些强大的进化门派，根本不在意这点小事，他们关注某片山河中埋葬的大墓，可能是史前某位女帝的安息地，或许那地下的棺椁中还有人活着。
也有人在关注，天上那扇金色的天门又要开启了吗？这次会引出怎样一番大动静。
还有人在瞩目大能的栖居地，是否会有究极战？
亦有人在关注阳间的一些榜单，某一负有盛名的进化研究机构，最新发表文章，一夜间登上进化学术报告排行榜前三甲内，阐释出进化路上一关键性问题，疑似攻克了。
阳间多姿多彩，有存在亿载岁月的皇朝，有活过漫长岁月的大能，还有敢攻打阳间禁地的进化门派，都有自己独特的运转轨迹，并不在意阴间的事。
不过，在某些特定范围内，阳间人马在阴间折戟还是引起一番波动。
楚风还未进阳间，便引发一次波澜，在小范围内有一定的知名度了。
残破宇宙内，各方进化者都在关注。
“你们说，纪鸿天尊能成功吗？”一位神祇开口。
纪鸿虽为半步天尊，但是许多人对他开口称呼时，都很恭敬，直称天尊。
“不管能否带回来至宝，纪鸿天尊多半都会在阴间出一口恶气，不会善了！”
在人们议论时，阴间宇宙气氛紧张。
各族都知道，阳间又有大人物来了。
然而，纪鸿天尊兴师问罪而来，自身也在惊悚，路过大渊时，他寒毛倒竖，一语不发，远远地绕行而过。
他师尊的一具道身就死在那里，现在他怎么能不发毛？
早先，他还想动手呢，血洗一些地地方，可是真正过来后他又沉默了，不敢再有早先的念头。
地球，楚风正跟石狐说话，告诉他究竟闹出怎么样的动静。
石狐天尊道：“嗯，他要是敢过来，哪怕他的真身不踏足，藏在混沌海中也没用，一旦引发大渊中那位出手，必死无疑，形神俱灭。”
小朱雀通体鲜红，跟石狐都在地球上，最近它很悠闲也很惬意，感觉这片世界没有诡异物质，连呼吸都舒畅了。
“他冲地球来了，大渊怎么没有动静？”石狐惊异，神色凝重，毕竟它状态糟糕。
楚风一叹，最糟糕的事情发生了，大渊没什么动静，他现在只能上路，去轮回！
“前辈就此别过，我或许该去阳间了，不知道还有没有转机！”楚风叹道。
石狐道：“放心，我虽然残废了，但是面对一个半步天尊还无惧，他不敢血洗地球。”
“楚风，你给我滚出来，再不现身我便血洗这颗生命星球！”纪鸿来了，强大的化身掠过星海，抵达地球外太空中。
而且，他的两具化身齐至，并非只来一具。
“你要血洗这里？”石狐开口，真身就在昆仑山上，遥望外太空。
“嗯？是你，狐天尊？！”纪鸿震惊，怎么能在这里见到此人，感觉不可思议，这当中包含的信息太多了，也太恐怖了。
很快，他发现石狐的状态，嘴角露出一缕笑，轻松了不少。
“看在狐天尊的份上，我不会血洗此地，但是那个土著，我必须要带走！”
“纪鸿，你爷爷在这里，滚过来吧，不然爷爷走了，不和你玩了！”楚风大喊，声音从那昆仑山下的炼狱空间中传出。
轰！
纪鸿的一道化身直接冲进去了，没入炼狱中，刚一进来他就觉得浑身发冷，冰寒刺骨，他顿时心头沉重。
瞬息间，他就来到光明死城前，看到这里的一切，倒吸冷气。
即便他没有亲身经历过，但也听说过炼狱，不曾想居然来到这里。
楚风手持石盒，已经通过石磨盘，站在轮回路上，肉身完好，正在那里挑衅，道：“纪鸿小儿，爷爷走了，他日咱们阳间再战，不过你要小心啊，我此去转世，你们太武一脉的好日子都要到头了，全都要死！”
纪鸿脸色阴沉，他对于可转世者非常忌惮，自然不甘心看着楚风去转世。
同时，他也很诧异，楚风肉身无恙，这就去转世了，有点讲不通。
纪鸿眸光阴冷，看到楚风还站在石磨盘近前，觉得可以一试，或许能活活震死对方，让对方乐极生悲，死无葬身之地，最好能将石盒震飞出来。
想到这里，倒退出去足够远，甚至都快脱离炼狱空间了，然后，他轰的一声攻击那光明死城中的石磨盘，想引起它反噬，从而波及楚风，将他震成齑粉。
纪鸿的想法很歹毒，真要让他成功，楚风自然很惨。
但是，纪鸿低估了此地，哪怕他是半步天尊，也对炼狱与轮回路了解不多，试想连石狐天尊都此地恐惧，知道的不多。
一位半步天尊又怎能了解的透彻？若是他的师傅太武在这里，一定不敢这么行事。
这一掌，他打的舒畅了，飞出去无尽的符文与光芒，沸腾的能量冲击在石磨盘上，震动了整座光明死城，让轮回路都出现莫名动荡。
楚风寒毛倒竖，第一时间躲避进石盒中，保护自身。
事实上，纪鸿高估自己了，他一掌打出的能量并不能对此地造成丝毫损伤，只是稍微的轻震，连楚风那里都不能波及。
可是，最终造成的后果的却是恐怖的级，震动古今，发生了足以吓死神魔的异变，一只漆黑大手从轮回路上探出，通过光明死城，缓缓向外抓去……
“啊！”
纪鸿头皮发麻，转身就逃！
这一刻，楚风稍微掀开石盒，通过一道缝隙正好看到这一幕，浑身都是鸡皮疙瘩。
昆仑山上，石狐原本很平和，但是现在它突然间通体发毛，然后……果断跳了起来，开始跑路，它觉得头皮都要炸开了，内心惶恐无比。
小朱雀看的目瞪口呆，传音喊道：“石狐爷爷，你怎么会动了，而且跑的这么快？”
石狐一把抓住它，一齐带走，跑的更快了，喊道：“战战兢兢，惶惶恐恐，吓得我一下子就会动弹了！”
小朱雀：“……”