不得不说，天神族少神出场的动静太大了，带领一群人降临，若神话天庭出世，在他周围是成群成片的神子、圣女，漫天神辉，绚烂而慑人。
少神本身居于绝对的中央，屹立在一架秘金战车上，车体上带着刀痕箭孔，有些破损，证实这辆战车曾经的不凡，是该族某位长者所赐。
天神族少神很高，周身刺目，绽放金芒，淡金色的血气如海般雄浑，偶尔溢出，震慑人心。
他满头金发，傲然立身在战车上，俯视天下。
在他的周围，还有其他战车，属于来自不同星系的神子、圣女等，也有人骑坐在蛮兽上，穿着秘金甲胄，持着神兵利器。
这群人都有很大的来头，成群成片，这样走在一起，形成莫大的威压，对于任何人来说都是一种震慑。
西林族神子魏麟拱手，向天神族少神见礼，白皙而阴柔的面孔上带着笑意，非常客气，哪怕西林族很骄傲，种族天赋震动星空，可对上天神族也没有哪怕一点优势。
“欢迎少神！”
“恭迎少神降临！”
这时，何止是魏麟与机械族，地球上不少身影冲天而起，赶到高空，认真而火热的行礼。
这是早先就出现的地球上的降临者，有神子，有圣女，也有来自星路上的普通冒险者，现在都很恭谨。
“见过秦仙子！”
也有人对远处正在缓慢而来的大梦净土的那群人恭敬见礼。
一时间，这片地带流光溢彩，全都是域外的年轻俊杰，很难平静下来，简直是百鸟朝凤，诸侯觐见君主。
远处，楚风一人独自站在那里，立身半空中，手持大戟，冷漠以对，看着他们，哪怕面对这么多域外强者，他也没有逃走！
天神族少神开口，带着笑意，道：“魏麟，选个地方吧，西林族的回归不能草率，我们都在期待，你与这里的土著决战。举世瞩目，各族见证，这不应是简单战斗，而将成为一场盛会，愿西林族重新在这颗星球上开创下不朽的基业！”
他这么建议，暗中想跟相关的直播平台索要收益，这是他推动起来的被各方所关注的非常具有意义的一战。
因为，他身份非凡，所以可以这么做，能跟相关方洽谈，不然的话，一般的神子开口，直接会被蔑视与忽略。
“有道理，应该是一场盛会才对！”一位来头很大的神子开口，一头银发，眼睛妖异，闪动慑人的光芒，他名殷波。
“是的，此战不要太匆匆，一定要很正式，我们愿见证西林族神话般再度崛起，成为宇宙最强种族之一！”
一些人跟着附和，预祝西林族绚烂回归。
因为，在接下来他们很有可能有求于西林族。
这里是地球，西林族曾经生活的故土，远比所有人了解的更透彻，知道哪些地方有无上道土，有惊世遗迹，更知道一些地方怎样开启。
这些人降临，可不是为了观光，而是要寻找机缘，争夺造化，到时候多半需要西林族帮忙！
连少神还有几名地位很高的神子都这么说了，其他人自然纷纷点头，都说这将是一场盛会，他们在期待，要观看绚烂的一战，庆贺西林族回归。
楚风神色越发的冷漠，这些人降临地球后，觉得一切都被掌握了，一面倒的站在西林族那一边。
可以说，地球本土进化者，楚风这个无畏的迎战者，现在是孤独的，被域外众多的神子、圣女无视。
魏麟脸上的笑意越来越浓，阴柔气都要消失了，他也觉得，理应正式一些，应当有万众瞩目的一战，以盛会的形式昭告天下，这里属于西林族。
他点头同意，而后看向楚风，嘴角带着淡笑，也有一缕冷意，道：“楚风，你觉得如何，选一个地方，正式一些，你我焚香沐浴，进行正统之战！”
“嗯，这件事在星空中发酵，一天足矣，到时候会有很多人观看这一战，我已经跟人打过招呼。”
天神族少神开口，露出畅快的笑意，因为，他与某些平台正式达成协议，会给他惊人的利益。
他有人脉，有底气，可以组成这样的一盘局，赚取收益。
若是别人牵头，那些平台岂会搭理。
“如何？”魏麟再问。
直到这时，很多人的目光才投向楚风，刚才的确将他忽略了，根本就没有关注他。
因为，有少神在，有西林神子在，有秦珞音在，所有人都一致认为，这是一个死局，楚风活不了。
难道还能跟宇宙年轻一代中前十大的人物争锋？那是不可能的！
再有，这里这么多人，都是观想层次的神子、圣女，真要到了危急时刻，众人一起上，也足以碾碎楚风，不会有一点悬念。
“你就不怕搬起石头砸自己的脚的吗？”楚风终于开口，他答应了！
而后，他看向天神族少神还有他身边地位非常的高的几人，也对他们瞥了一眼，露出冷冽之意。
就在当日，域外不能平静了，因为最顶级的天眼被开启超级虫洞后送来，监测地球，这一战被人为造势、推动起来。
大战地点，昆仑！
这是魏麟选择的决战之地，这个地方对于地球来说，意义不小，是名山之祖根，是异常重要之地。
当年，在这里栖居着地球上一群最强大的生灵。
原本不少人都在关注，现在经过一波造势，星空中各大生命星球都几乎知道了，真正称得上各方瞩目。
“一场盛会即将开启，欢迎西林族的朋友都来观战！”
魏麟站在高空中开口，声音震动四方，这是说给地球本土进化者听的，他这么的张扬与强势，高调大战，也是为了震慑这颗星球上的生灵。
显然，这一战的显得有些压抑了，已经变了味道，最起码对本土进化者来说是这样。
“各位，失陪，我先去秦岭取一物，很快就会去昆仑观礼！”
天神族少主哈哈大笑，带领部分人瞬间远去。
魏麟面上笑意不减，但是眼底深处却露出一缕冷意，他很希望这些人在地球上有收获，但是天神族少神来了，他也没有办法阻止。
接着，大梦净土的人离去，没有找楚风的麻烦，显然也要等到昆仑决战时。
还有一些神子、圣女也都匆匆离开，他们都有各自的目标，想先去探寻一番。
“楚风，你只有一天的时间去跟你的家人、朋友告别，过了今日，你的命便不再属于你！”
这时，机械金刚开口，很强势，比之西林族神子有过之而无不及。
对此，楚风只有一句话，道：“废铜烂铁一堆！”
然后，他转身就走了，一天的时间，他要考虑一些事，明天将在昆仑山展开大决战。
此时，星空中沸腾，这一次可不只原兽平台关注，天神族少神联系到最顶级的几家，共同推动这件事。
“老祖，我已经将这件事推动起来，现在星空各地尽知，马上就会让楚风陷入绝境中，就看地球当年的余孽是否来救他，若是在附近出现，便要看老祖的手段了。”
这时，少神正在秘密跟天神族的人联系，眼神很冷，脸上尽是无情之色。
他通过推动这件事，还想伏击地球当年逃亡在外的圣人等！
“唔，别大意，万一你们这群后生在那片没落之地翻船，那乐子可就大了，伏击不到那些人，反倒让自己沉沦，那会很可笑！”
光脑中，一个模糊的身影发出幽幽声音，简直像是个鬼魂在哭泣，声音很难听，慑人心魄。
结束秘密通话后，天神族少神带人来到在秦岭，按照一张古地图寻觅，最后无比恼恨，道：“该死，有人推测，盗引呼吸法可能藏在这里，结果……竟然没有！”
这一日，地球上很不安宁，不少名山附近都有人探测，甚至大漠、草原、热带雨林中也都有域外的进化者出没。
他们在探路，依照一些古地图，想要开辟出被埋藏的古洞府。
楚风没有回龙虎山，不曾去见父母、朋友等，而是随便找了一个地方盘坐，在一处山崖上调息，将自己调整到最佳状态。
这一役，只许胜不许败！
他不会给自己留后路，没得选择。
“我是否要再次进化？”楚风取出朱果等，从泰山祭坛得到大药还有，依旧能让他进化。
但是，**丹还没有邮寄到，他担心再次进化的话，真可能会引发进化根基出现裂痕，因为进化太频繁与迅猛了。
就在今天早上，他才提升，完成一次蜕变。
从未听说，一日间反复进化的。
这若是在域外，那纯粹是找死！
如果只是一方人马，他还不至于这么压力大，这可是一群强者，连天神族少神都来了，更是秦珞音这个号称宇宙年轻一代前十大的天骄女。
楚风体内，黑白小磨盘缓缓转动。
他仔细感受，而后吞了一枚普通异果，一刹那，药性与能量都被磨盘分解，被迅速吸收！
“嗯，它比我想象的更不凡！”
楚风长身而起，心中有所了解，有了一定的底气。
一天的时间转瞬过去。
星空中，各方越发的嘈杂，各大平台上，无数人在等待，天神族少神推动的这次大决战，自然引发海量人关注。
况且，楚风、西林族神子本身就是话题人物，而且，他们的血脉源头更是都指向地球，这就更加有意思了。
曾经在宇宙中排位第十一的星球，再一次进入宇宙各族的眼中，在今天被放大，被聚焦，各路势力瞩目！
昆仑不少地形一下子被放大，呈现在星空中，展现在所有人的面前。
“当年，圣师曾在那里栖居过一段岁月！”
“妖妖公主，昔日常居昆仑！”
有人在谈旧事。
显然，连一些活化石级的存在都被惊动，站了出来，在关注这一战，不然的话一般的人不会知道这些事。
时间到，昆仑山前，出现很多神子、圣女，这是一场盛会，也是一场大决战！
当下，他们还很淡定，不认为需要他们出手，但事实会怎样？不以他们的意志为准。