楚风意识到，这个老者很强，不是一般的进化者！
元魔、紫鸾、赵晴几人惊疑不定，他们并没有感应到有人接近，没有听到别人说话，但看楚风的反应，分明有人。
“老朽请小友喝茶。”
楚风火眼金睛，看向海面，正常的双目看不到，唯有动用眼术扫视这片海域。
“这里。”
果然看到了，一叶扁舟以碧绿青竹制成，甚至有的竹子上还长有青叶，有种清新的气息，融于天地自然中。
翠竹小舟上，有红泥小火炉，有桌案，更有茶具，一个老人盘坐，须发皆白，带着温和的笑容。
碧海风平浪静，一叶扁舟悠悠而来，带着些许白雾，屏蔽所有人的探究。
楚风没有走过去，对于未知，对于这个不可揣度的强者，他选择退避，亲自驾驭五色大船，进行空间跃迁，刹那横渡虚空。
嗖的一声，他直接从这里消失，行动果断，而后出现在南海。
楚风感觉到，他不是那老人的对手，进化层次差距很大，他根本不了解对方，贸然接近不知道会发生什么，他不想将自身的安危放在别人手中，等着别人决定。
“小友，不要误会，我真的没有敌意。”
然而，平和的声音再次传来，不远处绿莹莹的小舟随波而起伏。
这很恐怖，一瞬间而已，老者与小舟也跟着从东海追到南海，跨越数里万里海域。
楚风离开五色大船，倏地一闪，从海面消失，事实上是临近小舟，然后登了上去。
后方，五色大船上的元魔、赵晴、紫鸾等人跟见鬼一般，人就这么没了，再也感应不到。
楚风主动来到小舟上，因为他知道走不了，这个老者的强大超乎想象，连五色大船进行空间跃迁、瞬息万里都不能摆脱他，那就不用再尝试躲避了。
“火眼金睛啊，唉，让人羡慕的瞳术，实在了不得，比天眼更强，哪怕是天眼都看不到这竹舟。”老者轻叹。
“是吗？”楚风只有两个字。
“在这里你不用担心域外天眼监测，他们看不透。”老人微笑，告诉楚风，那些天眼结晶体没有火眼金睛堪破虚妄的能力。
“我叫尉迟空，地球隐族一脉。”老者自我介绍。
楚风看着他，道：“你们这一族不居住在秘境中，难道一直生活在地球主空间？”
因为，他可以确定，这个老人绝对是超越观想层次的老怪物，实力非常强，按理来说这种人现在不该出世。
尉迟空笑了笑，道：“总有些特例，总有些意外。嗯，有人接引我过来，跨界进入地球主空间。”
他很坦然，告知楚风，他们这个隐世家族的确栖居在秘境中，但是有人将他们接引了过来。
“怎么接引？”楚风虽然这样问，但其实已经猜测到怎么回事，不过是想证实而已。
“一个年轻人得到非常强大的能量塔认可，将我接引过来。”尉迟空告知。
果然如此，楚风点头。
就像是林诺依，她得到一座超星能量塔，这种古老而无比强大的传承圣物被地球意识认可，能构建跨越折叠空间的桥梁。
当初，林诺依就是以超星能量塔为诱饵，令大齐皇子等人认为，千载难逢的机缘到了，请她帮忙跨界。
结果，崂山一役，林诺依几乎灭掉他们所有人，只跑了一个齐宇。
“同在地球成长，将来要面对的敌人一致，你们将来当要相互扶持。”老人微笑。
楚风自然知道他说的是谁，那个人获得非凡能量塔，这得是多么大的机缘？他有种感觉那座能量塔很不简单。
“自然，我也希望能有人跟我一同对抗域外的敌人，他要出现了吗？”楚风平静地问道。
“每个人都有自己不同的路，他与你不太一样，一会儿我会让你们相见，但是，他还不到出世的时候。”
楚风看着他，没有说话。
“他背负太多，不宜过早出世，他将来要面对的是前十大的人，要跟那些最强道子争锋，要去屠圣，要去颠覆一切，要恢复地球荣光！”这个老人说到后来，自身情绪被感染，叹道：“我有些激动了。”
“看来这个从未谋面的同行者，他很了不起。”楚风道。
尉迟空点头，道“是，他的确天赋出众，才情罕有，无论是肉身武功，还是精神武功，学什么都非常快。”
楚风没有说什么，他能感觉到，尉迟空对对那个人无比推崇，不吝夸奖。
这时，红泥小火炉的水已经煮沸，老人洗茶具，从玉罐中取出几片透亮的茶叶，颜色各不相同，有的金黄，有的赤红，有的雪白如玉，茶叶很特别。
当水落入茶具中，馨香扑鼻，弥漫开来，一时间让人的心都宁静下来。
“这是上古年间地球那株神茶树的叶片，如今再也寻不到它，应该是落入前十大星辰世界，成为某一无敌族群的专属茶树。周尚有大机缘，曾获得一罐神茶，送我一些，也请你品尝。”
老者终于说出那个人的名字，为周尚。
楚风讶异，他已经感觉到，那人似乎得到过不少机缘，连曾经的神茶都可得到。
“这种茶叶可帮人静心凝神，神思敏捷，若是参悟某种法门，事半功倍。”尉迟空笑道。
“请！”老者示意，请他喝茶。
玉杯晶莹，当中几片叶子发光，一团光芒缭绕在杯中，气象非凡，至于茶香沁人心脾，浸到人的骨子里。
楚风喝下一些，而后推演紫气东来拳、天戟九式，他承认，心中空明，思路的确比平日要敏锐一些，不过倒也不至于能扭转与改变什么。
“好茶，谢谢！”楚风说道。
“既然小友喜欢，这半罐就送给你了。”尉迟空说道，将茶罐向前递来。
“君子不夺人所好。”楚风摇头，非常郑重，将玉罐推了回去。
这如果被一群神子、圣女听到，一定会大骂，狗屁的不夺人所好！
就是老者尉迟空也多少露出一缕异色，然后掩饰过去，显然，楚风这种话然他也有点诧异，完全不是其风格啊。
两人饮茶，相谈融洽，最起码表面看起来如此。
楚风很惊异，短暂了解，他已经动容，那个人疑似获得过不少大机缘，简直是真正的天选之子。
这还是尉迟空无意道出的，只能算是一鳞半爪，但已经让人心惊。
“楚风小友，我来这里有个不情之请。”老者忽然这般说道。
楚风一怔，不解的看向他。
“听闻小友去过秦岭，曾见到一座残缺的能量塔，应该是从那里取走一物吧，老朽想代周尚向小友求取。”
当楚风听到这种话语，肌体略微绷紧，瞳孔收缩，正戏来了吗？！
他怎么可能会将那个银盒交出去，那里面可是盗引呼吸法，哪怕现在他依旧没有能开启，可是妖妖已经告诉过他。
同时，楚风心头悚然，这么绝密的事情老者怎么知道？当时只有蛤蟆欧阳风跟在他身边，目睹一切。
“小友一定会很奇怪，为何我们得知，因为周尚获得了地球最古老也最正统的能量塔，里面有记载，他要继承的东西，有一种传承埋在秦岭，我们去的时候，发现小友捷足先登。”
“我是去过那里，但是没有得到什么。”
老者道：“小友无需否认，周尚所获的最古老的能量塔，权限最高，已经跟那残塔交融，了解到一切。”
楚风心中一震，他意识到，这的确有可能，每一座能量塔都宛若黑科技，而且像是有自己的意志。
秦岭那座塔残缺了，但是，它的确了解一切。
虽然无法再否认，但楚风也不会交出，凭什么自己所获的机缘，要交给眼前的老者，然后又去送给周尚？
“周尚，获得地球最古老的能量塔，当中包罗万象，记载了所有法，他去寻银盒，想要看里面的东西，只是为了印证，看过之后，会再次还给小友。”
楚风道：“第一次见面而已，前辈不觉得太冒失与不妥吗？”
不要说是盗引呼吸法，就是其他一般的传承，也不该这样求取，楚风不可能同意。
而这个老者却觉得，应该给周尚一观。
“同为地球崛起的希望之星，你们应该相互扶持，不应敝帚自珍。”尉迟空开口。
楚风皱眉，第一见面，彼此都不了解，这个老者就来说教，索要他身上最为重要的究极呼吸法，这怎么可能！
“这是周尚的意思，还是前辈之意，如果想交流，可以让他将那座最古老的能量塔带来，让我观看。”
老者闻言，很是沉默，最后才轻叹道：“那座塔关乎甚大，不能泄露天机。”
而后，他又道：“我想让小友理解，如今相助周尚，对你我，对现在的地球而言，都很重要。”
楚风意识到，域外部分生灵的某些猜测可能成真了，地球上的天选之子有所谓的假子与真子之分！
因为，他明显感觉到，在这个老者心中，周尚就是正统，是唯一，似乎将来可以带领地球走向无尽辉煌。
他明白了，周尚可能就是所谓的地球真子，最起码在尉迟空心中就是这样！
接着去写。