第三百章金刚威
一位顶级王者被屠，小山般的躯体横尸地面上，章鱼王毙命。
天空中，海神虎眼神凌厉，它咆哮着，从嘴里扩散出金色涟漪，遇到下方的山峰后，砰砰作响。
有的山壁直接龟裂，甚至炸开。
这是虎吼音波功！
它有些恼怒，两大强者针对楚风，反被他杀掉一个，传出去的的话只会衬托出这个人类的强大。
在海神虎看来，这是它的污点，是非常不光彩的战绩，它很难接受。
铮铮铮……
海神虎身体如同焚烧般，烈焰腾腾，接着，一片鳞甲脱落，在虚空中沉浮，发出黄金光，而后爆射下来。
楚风起初没在意，不就是一枚鳞片吗？轰碎就是！
但是，很快他面色变了，这枚鳞甲上有丝丝血迹，形成诡异的纹路，那是某种神秘的符号。
轰！
鳞甲激射下来后，楚风挥拳时，这里发生大爆炸。
“有道理的文字！”楚风吃惊。
那块鳞甲上的血色纹路，是天然蕴含着能量的文字，能引动天地间的能量，在这里炸开。
他的拳头有些疼痛，甚至露出一缕血迹，可见刚才的冲撞与爆炸多么的可怕，携带着浓郁的能量。
“人类，我必杀你！”海神虎目光森冷，在上面咆哮，近乎疯狂，因为在它身上又一些鳞甲脱落。
它一口气祭出七八枚鳞甲，全都带着血色纹路，彼此发光，相互交织着，一起沉浮，形成可怕的能量风暴。
轰！
这一次，七八片鳞甲飞来，快如闪电，沟通天地间自然存在的能量，引动一场大风暴！
砰的一声，楚风所立足的山峰直接爆碎！
他则在烟尘中冲起，来到另一片山地间，这种鳞片杀伤力极强。
楚风确信，这头海神虎血统非凡，因为一般的飞禽走兽很难返祖到这个程度，它获得了祖先藏在血液中的文字信息。
“你走不了，你的头颅将是我战利品！”海神虎的声音很冷，它在高空中拍动翅膀，速度非常快，跟着楚风而动。
它一心要杀死这个对手，洗掉身上的污点，自从出世以来它还没有杀不了的对手。
“病猫，你想裸奔吗？褪掉所有鳞片，在这里耍流氓给谁看？！”楚风喊道。
“嗷吼……”虎啸震天。
与此同时，远处那里血云澎湃，青皮葫芦剧烈摇动，葫芦嘴附近开始喷薄出五色光彩，伴着铁链声响。
隐约间，可以看到一团五色光芒包裹着一个女子，从那葫芦嘴里要挣脱出来。
不过，在她的身上缠绕着一根又一根彩色金属链子，束缚着她，将她镇压在葫芦嘴那里。
很朦胧，也很模糊，五色氤氲光雾沸腾，那片地带越发的诡异，至于周围则是血气滔滔！
这一刻，海人罗天终于停止攻击，跃下青皮葫芦，带着不甘，还有无奈，更有满腔的遗憾，怒吼一声，他也向着远方逃去。
这个疯子终于罢手，他不敢再强取青灯。
那盏铜灯如今升到半空中，脱离葫芦嘴范围，洒落下点点光辉，笼罩葫芦嘴，像是在压制古代进化者出世。
连那个疯子海人都逃了，可是海神虎却依旧没有收手，它想在最后的关头杀掉楚风。
哧哧哧……
金色鳞片飞射，密密麻麻，足有数十枚，向着楚风笼罩而去。
“结束了！”海神虎嘶吼，声音之大，响彻方圆百里，震的群山都在抖动。
当……
楚风运转神秘呼吸法，施展形意拳，舒展几种真形，并融入牛魔拳与蛟魔拳，这种复杂的糅合，让那口带着雾霭的大钟再现。
他在躲避，尽量不与金色鳞片碰撞，实在避不开就用混沌钟阻挡。
海神虎身上不少地方都血淋淋，因为脱落鳞片后，等于在伤它自己的身体。
楚风知道，海神虎要跟他拼命，他也全力以赴，准备迎战最后这位大敌。
他悄然将金刚琢取到手中，只有这最后一位敌手了，他可以放心掷出，不用担心落到海族手中。
青皮葫芦附近的那群海兽全都逃了，一个都没有留下！
“我给你一个机会，成为我的侍从，如何？！”海神虎冲下来时发出冰冷的声音，俯视着楚风。
“为虎作伥？”楚风哂笑，而后目光冷冽，道：“过来受死！”
“不懂得珍惜机会，你可以死了！”海神虎眼神森冷，笑容有些狰狞，浑身黄金光大盛，在它的大爪子中有一口匕首，突然发光，像是炽盛的火焰焚烧。
轰！
这么片刻间，能量在天空中爆涌，而后倾泻下来，宛若火山喷发，刺目的金色光彩淹没这片山地。
一切的源头都是那柄金色的匕首，煞气滔天，像是要割裂天地。
可以看到，一头朦胧的巨虎从金色匕首中浮现出来，脚下仿佛踏着星空，在那里咆哮，而后向楚风扑杀。
海神虎动用大杀器，它等不及了，想尽快结束战斗，击毙楚风。
因为，青皮葫芦那里越发危险，血气弥漫，笼罩方圆数十里，那个古代进化者即将脱困，让人心悸。
“人类，凭你也敢与我争锋，抬手间便镇杀你，死吧！”海神虎咆哮。
它看到楚风的金身罗汉纸用掉，不认为他还有这种古代大能的制品，现在正是雷霆一击、收割他的性命的时候。
楚风双目露出一缕缕神芒，他的肉身能量内敛，右手持着金刚琢，迎上天空。
轰！
金色匕首压落下来，浩瀚能量沸腾，向着楚风砸去，像是金色的山体，又像是无尽的汪洋，拍击下来。
楚风略微有些冒险，他单手持金刚琢，迎着那片金色汪洋，在接引能量浪涛。
这件究极废器可以吸收能量，从而重量激增，这种变化很神秘，让人不解。
楚风以前都是自己注入能量，而后掷出去，轰杀对手。
现在他冒险尝试，接引敌人的能量，向着金刚琢中灌去，顿时让锃亮的手环变得雪白而灿烂。
嗡！
金刚琢的重量暴涨，就这么一瞬间而已，就达到数万斤，而且还在持续中。
这个过程很危险，因为楚风在用金刚琢接引对方的能量，稍有不慎，他就会被轰杀在此。
这对能量的掌控要求非常高，当然，最为重要的是金刚琢这件究极废器特殊。
海神虎吃惊，原以为要屠掉这个人类，能轻易抹杀，怎能料到金色匕首爆发出的恐怖金色能量都被那个雪白的手环吸收了。
此时，楚风受到剧烈冲击，不可能所有能量都能被金刚琢牵引去，还有大片金色浪涛砸下来。
不过相对来说，已经减弱太多，哪怕他嘴角溢血，身体剧烈摇动，也终究是承受了下来。
“杀！”
楚风爆喝，他感受到黄金匕首散发的能量在衰退，浮现的猛虎虚影早已消失，显然能量不足。
他猛力轮动起来，将金刚琢打了出去。
就是楚风自己都能很说清现在的金刚琢有多重，反正比平日沉重的太多，他砸出去时都很吃力。
为了保证它的极速，他拼尽力量，手臂都酸痛。
他越发觉得，这枚手环古怪，十分的特殊，根本不能算是什么废料。
轰！
天穹都发生了大爆炸，这枚手环爆发后太恐怖了。
海神虎早已意识到不对，转身就逃，只是金刚琢速度太快，瞬息间就接近。
哧哧哧……
海神虎身上脱落下金色鳞片，向金刚琢激射，想要阻挡。
它没敢动用匕首，担心现在能量不足，被那恐怖的手环砸断。
数十枚带着血丝纹路的鳞甲发光，而后大爆炸，但也不能阻挡金刚琢，它蕴含着的能量很可怕。
尤其是它现在沉重的骇人，被楚风全力打出，那股动量惊世骇俗。
楚风确信，就是一座高耸入云的大山拦阻在前，被现在的金刚琢打中的话，也得被绞碎。
借助激射鳞片之际，海神虎横移躯体，想要躲避。
楚风也跃到高天上，几乎是追着金刚琢杀上来的，他竭尽所能，动用精神能量，隔空轻轻一拨金刚琢。
这件兵器太沉重，他没有办法彻底驾驭，但是现在可以“微调”，让它改变方位。
轰隆！
虚空大爆炸，金刚琢挟滔天光芒几乎压在海神虎的身上，已经触及它的尾部皮毛。
“当！”
海神虎愤怒，它用精神力祭出金色匕首，阻挡这件大杀器。
“喀嚓”一声，果然金刚琢被阻，但是金色匕首没有能量保护，很暗淡，最后更是直接断裂了。
“啊……”
海神虎暴怒，一件趁手的大杀器就这么毁掉了，让它很痛苦。
尤其是，危险还没有解除，金刚琢来势很猛，稍微受阻，依旧旋转着，触及它的尾巴。
根本躲避不开，早已贴近。
“啪！”
它猛力甩尾，击在金刚琢上，结果噗的一声，它的尾巴被绞断一大截，直接断裂在空中，鲜血淋淋。
鳞片、匕首、尾巴，都是强大的武器，如今都破损，不过经过三次碰撞，金刚琢的速度终于放缓，且被改变方向。
当然，它依旧在旋转，速度极快。
噗！
改变方位的金刚琢触及海神虎的腿部，直接震开鳞片，而后绞下来一大块血肉，深可见骨，这样才与它擦身而过。
“啊……”海神虎气到发狂，它遭受重创，尾巴断掉，后腿少去数百斤的血肉，这对它来说不仅痛苦，还觉得耻辱。
楚风对金刚琢进行“微调”后就落向地面，此刻全力追赶，去取金刚琢。
海神虎眼神冷的吓人，一边怒吼，一边追赶，它也想追到那枚手环，从而夺走。
轰！
这片地势开阔，缺少山峰阻挡，楚风以五倍半音速超越海神虎，冲入密林中，强大的精神力散开，已经发现金刚琢。
海神虎也不慢，也迅速赶到，但终究晚了一步，它怒吼着，极速转身而去，怕再挨上一击。
楚风手持雪亮的手环，估量了一下与海神虎的距离，有点远，担心打不中它。
海神虎果断撤离，直接向空间外杀去，再也不敢耽搁，不仅因为被重创，还因为青皮葫芦那里的女子挣断了第一根神金链子。
楚风寻到那块重达数百斤虎腿肉，又找到那条断落下来的虎尾，也发足狂奔，追着海神虎向空间外闯去。
“没有尾巴的病猫，哪里逃！”
一人一虎，疯狂向空间边缘赶路。
锵！
身后那里，青皮葫芦中，那女子身上五色光芒耀眼，锁在在她身上的第二条彩色金属链子被她扯的笔直，而后生生挣断。
可以看到，金属锁链断开时那里迸发出刺目的能量光，并且浩瀚无比，宛若汪洋在席卷，骇人之极！
辰东说
给大家推荐几本绝世神书：、、、、，不好看你可以来打我。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!