“兄弟保重，我们去投胎，来生我老牛争取还做一头有理想，有道德，有实力，有大气运的牛魔！”
“此行去阳间，老驴我要真正投胎书香门第世家，到时候不仅有红袖添香，文字也可镇压诸神！”
……
众人远去前，在轮回古洞中喊道，楚风明白他们这是在有意冲淡离别的伤感。
一群大妖呼啸着远去，他的父母也轻唤，让他好好活下去，不要为难自己，不要背负太多，还有秦珞音亦回首遥望，黄牛也在点头。
轮回洞深处传来那些人的惊呼，但是很远了，他们似乎发现了什么，有惊喜，也有紧张，那里充满未知。
楚风听不到，看不到了，在这里怅然良久。
他抬起头，看着那盘坐在高台上面的泥胎，一动不动，积满尘埃，非常厚的一层，分辨不出是男是女。
它穿着古旧，在那厚厚的灰尘下是兽皮袍，但是现在看不出轮廓与样式，当初楚风是利用火眼金睛看透的，很危险。
当初，他那样做时，石盒都曾发出光，像是挡住了什么，那时楚风就怀疑，若是没有石盒的话，他可能已死在这里。
这一次，他没有妄动。
但是，他的目光却在游离，看向泥胎手腕上的那条手串，由古朴的兽牙、骨块穿在一起形成，样式非常老旧，像是承载着时光长河的所有印记。
昔日，楚风认为，这是由映照级的各种生物身上最坚硬的骨与牙齿制成的，现在看来，太低估了。
主要是因为，那个时候的他，所了解的最强者就是映照级，根本不知道在此之上还有神祇、天尊等。
现在看来，泥胎不可揣度，根本无法衡量到底是什么级数的。
楚风转身走了，没有久留。
他现在也有点怀疑，这是泥胎不见得真是活物，谁会在这里盘坐亿载岁月那么久远，忍受无尽的孤独与寂寞，简直不可承受。
哪怕是蝼蚁，总是出现在一头巨龙身边，有所动作，纵为龙也不可能没有任何反应吧。
或许它真的只是一尊塑像？
楚风消失了，持最后一角黑色符纸，横渡过深渊，逆着轮回路而行，极速远去。
到了如今越是了解越是探究，此地越是让人恐惧。
在异域时，即将彻底石化的老狐狸曾说过，这里不可说，不能探究，天尊等都对轮回路讳莫如深，不愿提及，当中的水深的骇人，有可能存在一个可怕的局。
石化的狐狸以天尊自居，说它师傅都可能没有资格入局，充满不确定性。
楚风藉一角符纸，飞遁于轮回路上，花了一天多的时间迅速赶了回来，自石磨盘脱困前，一行金色符号洒落下来，几乎将他定住。
楚风隐约间听到了自己身体深处包括魂光中，都有一声凄厉惨叫。
他的肉身与灵魂感受到可怖的压力，险些被打散，几乎要被粗糙的石磨盘碾成肉沫。
他一下子就猜测出，这是体内有诡异物质导致的，石磨盘针对这种东西，要将之彻底磨灭个干净。
可是现在，灰雾与楚风凝结为一体，从灵魂到血肉，除非亲历轮回，毁掉此世之身，不然根除不了。
石盒发光，挡住了一行金色符号的照耀，跟那粗糙的石磨盘短暂对抗，楚风顺利脱困而出，回到死城，又冲了出去。
楚风神色凝重，心头浮现阴霾，这诡异物质还真是可怕，盘踞在他体内，绝对是大祸害。
他知道，自己能够不死，没有被粗糙的磨盘毁掉，都是因为石盒在庇护。
“有些不同了，其中一面中的纹路内，山川景物依稀可辨！”楚风催动，石盒六个面中的一面，略显晶莹，蕴藏着各种对于场域研究者来说都是无上密土的地势，传出去可惊骇世间。
如：真正的太上八卦炉地势，这可不是紫金山那里人为布下的地带，而是天地孕育，自然生成，有种气息扑出，越是细看，越是让人要沉沦进去。
不知不觉间，楚风发现，自己竟是满身冷汗。
这个太上八卦炉地势，除却应有的仙炉与八卦火外，居然还有芭蕉扇等，负责扇动火势，更有葫芦沉浮在旁。
当然，都是山体，但演绎出的场域之气，凝聚后竟形成这种异象，地脉可怕，太过超凡。
除却这些外，还有百凤焚天图，山川宏大，地磁气蒸腾，化成一群不死鸟，焚烧三十三重天，而后共舞，朝拜一方。
所朝拜之地，一片模糊，雾气缭绕，如今看不清，那是怎样的场景？让楚风大受震动。
数十幅山势图，任何一种研究透彻的话，对于场域研究来者来说都是算是究极图，意义重大！
“我若是能构建出这种地势的几许威势，镇杀强者岂不是太简单？”
当然，他也知道，哪怕读出奥秘，研究懂了，所需要的天材地宝也会是海量的，甚至要各种稀珍瑰宝。
不然何以镇世？
同时，楚风心头火热，这些自然形成的地势中，一定蕴含着不可想象的造化，他若是能进去，以山川养身，以当中的瑰宝修行，自然可以在最短的时间内猛烈进化。
这些地势在哪里，是坐落阳间吗？
楚风出神，看的越发仔细，在这些山川间，有金色光点闪耀，以火眼金睛能窥探，是一个又一个符号。
当初，他就看到过，但现在更清晰了一些！
他猜测，这或许才是最珍贵的东西！
就是那光明死城中，粗糙石磨盘上的一行字，都包含在石盒中的符号内，只为一部分。
楚风研究很久，最后有些狐疑。
“每经历一次轮回路，这石盒都似复苏一分，这是被粗糙磨盘碾过，承受压力所激活，还是有其他缘由？”
同时，他亦想到盗引呼吸法。
走出炼狱后，想让石盒其中的一面发光，需要运转这种呼吸法才行，别的法无效。
难道说，盗引也跟石盒有关？
楚风再一次催动，然后仔细观察上面的数十个金色光点，认真而神色郑重的领悟起来，只是太艰难，玄奥艰涩。
而且，他双目疼痛，火眼金睛都承受不了，像是在被灼烧，要被摧毁。
楚风回来了，坐在昆仑上一天一夜，祭奠往昔的一切，从此将要义无反顾的踏上征程。
“你想怎么做？”妖鼎问他。
“先成神，再去猎神！”楚风答道。
妖祖之鼎哑然，觉得这个目标不可能实现。
这片宇宙是有上限的！
一天后，楚风离开了，暗自走在宇宙各地，在寻找着什么，但是最终他眉头深锁，回归昆仑山。
他在这里盘坐，静静地思考，显然在做重大决策。
清晨，他吞吐朝霞，提升体质，慢慢进化，他有三颗种子，更有石盒在手，但是这片宇宙的上限最高就是映照。
他曾去各地看了很多地势，寻找异土，顶级的也就是光华炫目的彩色异土，应该可以让他成为圣者巅峰境。
再高一层的异土也有，但非常不好寻找。
此外，他现在已经是圣者层次，想要成为映照级强者，不仅需要手中的种子生根发芽，绽放花蕾，还需要对天地秩序的思索与感悟等。
到了这个层次后，想要提升实力，有异果也无法保证一路进化下去，还要魂光蜕变，需要去参悟。
若是想以山川地势养身成为映照级高手，也很难实现，阴间宇宙缺少那种造化地脉。
“该上路了，那就疯魔一次吧！”
楚风在朝霞中站起身来，彻底下了决心，想要成神的话，当前只有一条路可以走！
妖祖之鼎吓了一跳，感觉楚风的双目中跳动的光彩有些可怕，有些疯狂，让它觉得不妙。
“你想怎么做？”
“去履行一个承诺，去异域！”楚风答道。
他对朱雀族有一个承诺，要去接引小红鸟过来，将它带出那片可怕的土地，一直还没有实现。
不是他不想去异域接引，而是从那里返回后妖祖之鼎无力开启道路了，等到它吞噬天神星、西林星的山川精粹后，阳间的人又杀到了。
在这种情况下，楚风怎么去？真要将小朱雀带过来，那等于是让它也要跟着遭受死劫。
现在局势稍微稳定，而且，他自身也下定决心，要去那里图谋一番，要疯魔一次，所以不能再耽搁了。
算一算时间，几个月过去了，如今这片世界一年，在那方异域则是百年，小朱雀已增长几十岁。
“你要去那里成神，你疯了？！”妖祖之鼎惊呼，这绝对是最可怕的选择，那是什么地方？现在妖鼎确切知晓了。
它可是在炼狱看到过诡异物质的可怖，只有那粗糙的磨盘能够彻底磨掉，不然的话，一旦沾染上，就会纠缠一生，至死方休！
它猜测，楚风多半不是想利用时间差去修行，而是要以最疯狂的手段去进化，他太渴求变强了，他想在最短的时间内成神！
“时间还来得及，阳间开启的那条路，其稳定性可以维持一年多，那些敌人，你们等我回来！”
楚风声音很冷，双目深处闪耀寒光。
上一次太屈辱，身边所有人都死去，如今这天地间只剩下他自己，连父母都惨死了，亲朋皆殒，他怎能甘心？
即便有个别人没有结局，也是生死未卜，少女曦被抓走，妖妖坠落大渊下，究竟会怎样，没有人知道。
此外，即便是他的父母、秦珞音等人去轮回了，也充满变数，毕竟只有一张黑色符纸，能庇护他们顺利转世吗？
这一别，可能就是永别！
下一世，或许不见，无法再聚首。
即便有缘，都还活着，也可能是从此相逢不相识，不知前世我是谁，只有今朝新人生。
想到这些，楚风的心就痛，他无法忍受，想亲自去报仇，哪怕杀不了天尊，也要先屠掉他的一些弟子徒孙等，去猎神，将他们杀痛！
想要做到这些，那就只有去冒险了，一梦异域百年！
这是他思虑很久的事，觉得可行。
这一次，之所以事到眼前有些犹豫，那是因为在光明死城那里，楚风进一步看到灰雾的可怖，一旦缠上，简直无解，他有些忌惮。
但最后，他还是要上路了！
“你要三思啊！”妖祖之鼎严肃地告诫。
“没什么大不了，我为自己留了一条后路，不会将自己搭进去。”楚风很坚定，不会改变主意了。
他低吼道：“这一次，我要杀的阳间那些跨界过来的人恐惧，我要杀的某些活在阳间的生物得到消息后心头滴血！”
“你要明白自己在做什么！”妖鼎再三警告。
“我清楚，我明白！”楚风点头，而后又道：“走吧，送我上路，并且，这次我的肉身也要跟着过去！”
唉，昨天送一群人去轮回，我自己也陷入更新的黑暗轮回怪圈中了，所以咱们现在才相见，又一个纪元开始。