炼狱之地，楚风再一次来了！
漆黑无边，广袤无垠。
这片地带像是被截断的一块宇宙虚空，无论是高空，还是低空，都悬浮着一些陨石，无规则的排列。
“老妖我发毛啊……还不想死呢！”妖祖之鼎都快结巴了，它怎么也没有想到，楚风带着它来到这里。
这是什么地方？阴间宇宙谁都不敢沾惹的地方，没事的话，有多远躲多远，谁敢进来放肆？
可是，楚风来了，而且是带着希冀与渴望而来，眼神中有莫名的光彩，简直像是寻长生之路。
妖鼎不得不郑重提醒他，当年连妖祖刚进来没多久就退走了，脸色难看，因为感应到了莫名的大恐怖。
妖祖，那是突破这片宇宙极限的生物，跟史前岁月中的宇宙第一强者龙族始祖并列，他都害怕！
“妖祖曾说过，越是强大，越是会对这里敬畏。”
楚风看了它一眼，自然明白，这是在提醒他呢，说他不够强，无知者无畏。
“跟着我就是了，早告诉你了，我走过这条路。”
看到楚风这么从容，妖鼎实在无话可说了。
不久后，光明死城到了，哪怕不是第一次来到这里，楚风还是格外的慎重，严肃起来。
光明死城，照亮黑暗的炼狱，让这片地带灿烂起来，它雄浑而高大，古老而沧桑，像是存在亿万年那么久远了。
城外，那是成片的尸体，从金身到更高层次的生灵都有，有虚空鼠，有金翅天鹏，有虫王，有不死鸟……种族林立！
嗖！
楚风迅速攀上死城，站在这里，城中的景象更为震撼，让妖鼎都颤抖，感觉到阵阵的不安。
城中，海量的尸体，从地面一直堆积到城墙这么高，积压满了。
最为可怕的是那个大的骇人的石磨盘，占据整座死城三分之一的地域，缓缓转动，将落在上面的尸体碾成血泥。
不一会儿工夫，城池中的尸体就没了，消失在磨盘中，血水四溅，血泥流淌。
很快，从无尽虚空中又莫名坠落海量尸体，再次将光明死城填满。
楚风曾怀疑过，这些尸体都是阴间的人死去后，汇聚到这里，但现在看来根本不是那么一回事。
他的实力早已不可同日而语，如今可以纵横阴间宇宙星海中，并没有发觉大量尸体消失的异常事件。
他严重怀疑，在一些可怕的天地中，有莫名的通道，或者有不可揣度的生灵干预了这一切，从其他界送来海量尸体，维持这一切。
“也许是莫名的法则，周而复始，在执行这一切。”楚风又叹，这样猜想。
他来过不止一次了，研究过这座城池，感觉太古老，总觉得这里存在的岁月以亿为单位，太久远了。
谁能活这么久？便是天尊都早该死去了，纵然是阳间不出世的大能也该枯竭而亡了。
既然没有生物能活这么久，那就只能是天地的一种本能规律。
“这是先天存在的轮回之地吗？”妖祖之鼎发出疑问。
楚风叹道：“有人猜测这是人为布下的，不是天地自成，可是谁又能活那么久远，超过亿载岁月，谁可以始终默默俯视众生，坐看宇宙间生物衰老生灭？”
有些话是异域的老狐狸讲的，连那等人物都对炼狱的一切忌惮，曾告诫楚风，不可多说，不可再提，越是强大，越是对这里带着惧意。
楚风安静下来，之所以来这里，是因为他已经没有任何办法了，想进行最后一次努力。
妖祖之鼎中承载着楚风的父母、黄牛、大黑牛等人的血雾，而石盒中更是直接存放着秦珞音的尸体。
楚风沉默很久后，决定来一次尝试，用石盒带着上所有人，去轮回路的尽头，去恳求泥胎相救。
“我知道，自己可能有些不自量力，不该惊动那等存在，但是，我真的没有任何路可走了，我只想他们活过来。”
楚风开口，请妖祖之鼎进入石盒中。
然而，这一次，才开始进行，刚要进入死城中，他就失望了，就如同上次，石盒不庇护那些人，进行排斥，要将他们都丢进城中。
楚风惊出一身冷汗，怎会如此？
现在，将众人都放进石盒中了，不像是上次那般，石盒空间还未开启，秦珞音的尸体还不能放进去。
现实很残酷，依旧无法带这些人横渡！
一时间，楚风呆呆出神，难道只有最后一条路可尝试了？
但是，他真的不甘心啊。
“我送你出去，你等我！”
楚风带上妖祖之鼎，极速冲出炼狱，然后以魂钟定住秦珞音的尸体，也移出石盒，都交给妖鼎看护。
他一个人上路了，只身去轮回的尽头，不顾一切的去见泥胎，进行最后的努力与尝试。
这一次，他的速度很快，手持小道士的黑色符纸，纵天而行，可以飞，不像是当初时只能徒步而行。
即便如此，也花费了楚风数天时间，完成一个来回！
他真的从光明死城借道，去了一趟轮回路的尽头。
只是，他回来时，失魂落魄，无功而返！
他见到了泥胎，但是对方没有任何回应，只是一尊泥塑神像。
回来后他在昆仑枯坐了一天一夜，最后才起身，道：“我就知道会是这样，但不去努力一番，我不甘心啊！”
其实，经历过一场死劫，在大渊那里楚风体会到太武的强大，以及天尊最为关键的冷酷无情后，他就有种感觉，越是走在进化路前沿，已经无路可走的究极进化者，越是冷漠。
那种存在进化到后期，近乎古贤所说的大道般，俯视苍生万物，无喜无忧，没有情感。
他是什么人，而泥胎又是怎样的存在？根本不可同日而语，那等存在怎么可能会理会他，对他回应。
不过，他不甘心，太过在乎，割舍不下父母以及那些亲朋，所以才去尝试，才去努力。
这样无功而返，虽然极其失落，但是也不出意外。
楚风知道，当初第一次见到泥胎时，他只能算是无知者无畏！
若是那泥胎真的是活着的生物，那么，他曾经那么的大胆，与之同坐高台上，真的过了。
而如果泥胎还活着，有感知，或许当时只将他当成是一只飞虫，落在身边，不愿搭理。
越是细思，越是可怖。
楚风想到异域那头即将彻底石化的狐狸，连它都对轮回路敬畏，对泥胎不敢多提及，这是何等的可怕？！
“终是到了这一步。”他带着伤感，只有最后一条路了。
他很清醒，认清现实，那些寄托于他人身上的希望终究靠不住，他那样去做，再次走了一次轮回路，只是不愿放弃，抓住一切的可能。
“我们再去光明死城。”楚风道。
妖祖之鼎跟随他行动，又一次进炼狱，接近光明死城。
“我们的天地充满了苦难，像是一个阴暗的牢笼，阳间的人称它为坟场，乱葬岗，虽然让人心中不快，恼怒，但是却也有几分道理，摆脱这里吧，我希望你们能够投生到阳间去，我们相约，阳间再聚首！”
楚风很伤感，这是他最后的希望了。
他很疲惫，真的没有其他任何办法，只剩下这最后一条路可走。
“我相信，你们的真灵还在，并没有彻底消散！”
楚风开口，如果那些人真灵都已经不复存在，那他真的会感觉万念俱灰，太过绝望。
他知道，多拖延一天，就多一份风险，若是随着时间推移，妖鼎中的血雾也消散，说不定真的没有任何希望了。
他想尝试，送他们去往生。
最终，楚风手持黑色符纸，带着石盒，带上秦珞音，并让妖祖之鼎将内部的血雾还有魂光分解后的能量物质都倾泻出来，他要亲自庇护与送行！
事实上，接近死城后，石盒便不理会血雾与尸体，只是在楚风身上发出微弱而晶莹的光泽。
楚风紧张无比，将黑色符纸放在血雾与能量物质以及秦珞音身边，他跟随前行，最后进入石磨盘间。
“嗷……”
一刹那，原本寂静的地方，发出了凄厉的嚎叫声，打破万古的宁静，让楚风头皮发麻，身体冰寒，后背上像是趴伏着一具死尸，一个厉鬼，感觉冰冷而森寒。
“嗷……”
不止一个声音，在楚风周围太多的嚎叫声响起，从血雾中传出，他看到一头又一头可怕的生物，太过狰狞。
那不是父母，不是黄牛与秦珞音他们，而是其他，太过恐怖，凄厉的大叫着，咆哮着。
这些奇异的生物仿佛超越厉鬼，代表着极尽大凶。
这是什么？
楚风确信，这不是从其他碾碎的尸体中溢出的，而是妖鼎中的血雾传出的，以及秦珞音周围出现的。
楚风如坠冰窖，身体寒冷刺骨。
这是为什么？
巨大的石磨盘缓缓转动，无比粗糙，周围的尸体都在碎掉，成为血泥，景象可怖。
这时，石磨盘上一行金色的符号熠熠生辉，刺的楚风双目剧痛，光束普照这里，让他父母、黄牛等人于血雾中发出厉鬼哭嚎声，更加惨烈了。
楚风都觉得头皮要炸开了。
但是，也就是在此时，他震惊，突兀地喜悦，险些大叫出声来。
他看到了几张熟悉的面孔，很虚淡，从血雾中浮现，有他的父母，有大老黑，有黄牛他们！
几乎透明，虚淡的几乎不存在。
同时，凄厉的叫声依旧在，在粗糙磨盘的金色光束中渐渐显形，那是一缕又一缕灰雾！
楚风一刹那全都明白了，那所谓的哭嚎，厉鬼叫声，竟然都是异域的诡异物质，纠缠在这些人的身上。
他倒吸冷气，当年他们在异域那些年，已经很克制了，最后没怎么修炼异术，到头来竟还纠缠上这些可怕的东西？！
若非亲自来这里经历轮回，恐怕将来到死，他们都不会明白自身沾染上了多么可怕的东西，太惊悚了。
楚风头大如斗，必须得经历轮回，这实在有些太恐怖了。
“憋死我了！”这时，大黑牛衰弱而近乎透明的魂光居然发出声音，很虚弱，也很小。
楚风顿时颤抖，呼唤大黑牛，又去喊他的父母，心中积聚很多天的阴霾，一下子消散！