订单如雨下，无数人想买天神族的肉！
这种结果让楚风大吃一惊，生意未免太火爆，根本不用他费尽口舌的去多说什么。
最后，他忍不住道：“我算看出来了，宇宙深处的种族全都是吃货！”
谁是吃货？更多的人在翻白眼！
一斤天神族的肉十万宇宙币，价格足够吓人，但是依旧有这么多人订购，显然出手的不会在乎钱财，都有来头。
有人很直接，道：“尝鲜而已！”
这是大实话，天神族高高在上，统驭宇宙，谁敢猎杀他们？如今好不容易有一个胆大包天的小魔头恣意妄为，他们自然趁机购买天神族的肉。
因为，负责派送的是通天虫洞公司，这是宇宙最古老的财阀，相传，连前十大都不会干预，背景与底蕴太吓人。
他们会保密，从未泄露过客户的信息，这是金字招牌。
无论谁找他们进行宇宙快递，都没有出过事，哪怕在古老岁月中有过意外，最终他们也都一路追查到底，不仅给客户天文数字的赔付，还抹杀那些“意外因素”。
所以，通过他们送达，绝对安全，就是天神星也探究不到。
有人说，通天虫洞公司其实就是前十大的两三家一起扶持的，也有人说，他们古老到开天辟地前，财阀内的净土中沉睡着混沌神祇，足以无惧前十大！
不管怎样说，选择通天虫洞公司，无后顾之忧。
“等一等，我说你们为何抢着下单，一斤鱼肉十万宇宙币是很贵，但是，还不够宇宙快递的钱！”楚风大叫。
他迅速补充道：“邮资到付，自己出那笔宇宙币！”
不然的话，他得赔死！
哪怕通天财阀的虫洞技术宇宙第一，没有任何一个道统可以与之比肩，但是，这般开启临时虫洞成本也不算小。
订单并没有减少多少，许多人接受邮资自付的条件。
楚风瞄了一眼，发现总共有三万笔左右的订单，他吓了一大跳，粗略一算，这是……三十亿宇宙币？！
“哎呦，太败家了！”他醒悟过来后，看向元魔、展鹤、李凤等吃货，正大快朵颐呢。
就这么片刻间，人均最少消耗十斤天神族的肉块了，都是进化者，炼精化气等根本不在话下，肉质蕴含精华，可吸收干净。
“小气！”紫鸾咕哝。
楚风瞪眼，道：“紫鸾，你给算一算，你吃下六斤金色肉质，这是多少宇宙币？”
“还有，元魔你个大胃王，就这么片刻间已经下肚二十斤了，这是……二百万宇宙币？！”楚风怪叫。
他这么一算，几人还真有点不好意思了。
“算了，都吃饱吧，一会儿还得干活呢。”楚风一挥手，倒也没有阻止，让他们继续。
并告诉他们，一会儿切割天神族的肉，手头准一点，必须都方方正正，全是一斤的肉块。
不远处，鱼九变苏醒后气到浑身哆嗦，肝都在颤，胃都在疼，整个人简直要爆炸了。
这是何等的耻辱，他来自天神星，竟然让人给卖了？而且，整体卖也就算了，居然要被切成肉块，卖肉！
天神族一脉从未有的奇耻大辱，在他身上发生。
远处，方丈岛的人真是心中滋味难明，一个个都风中凌乱，难以接受。
这……就是他们想倚仗的天神族英才？沦为肉食品，将要发往宇宙各地，对他们来说太……讽刺了！
楚风估算了一下，鱼九变也就七八万斤的样子，不算小，但只是相对人族来说，跟其他凶禽猛兽动辄小山那么大比起来，还真是不够“恢宏”。
楚风站在荒岛上盯着它，道：“你也太袖珍了，为什么长这么小，去除骨头、鳞片，能有四万斤肉质就不错了。哎呦，不行，不能卖了，已成交三万斤，我自己也得留一万斤。”
接着，他一阵迟疑，道：“应该养上一段时间，养胖一些再卖！”
而后，他冲元魔喊道：“你这饭桶，吃货，别吃了，赶紧找点疗伤宝药将它给我治好，争取养肥一些再卖！”
“凭什么找我要宝药？没有！”元魔翻白眼。
楚风斜睨，道：“还说没有，上次我将你打个半死，都挺尸了，结果你养两天而已就又开始活蹦乱跳，将那种药给他用上！”
尼玛！元魔感觉扎心了，能不能别提这段黑历史了，他瞪着眼睛扔给楚风一个玉瓶子。
楚风很满意，而后又看向李凤、展鹤他们，道：“你们也别吃了，研究一下，天神族这种鱼最爱吃什么，这里是汪洋，给我去捉，将它养胖！”
“气煞我也，啊！”鱼九变真受不了，在那里一声大吼，就要自爆，它觉得再这么下去，下场会凄惨的没法想象。
砰！
楚风一直在盯着他，再怎么说这也是价值数十亿宇宙币的生物，对于目前的他来说，是最贵重的财产，一巴掌下去就给镇压，而后封住。
东海，各路神子、圣女都面面相觑，震惊的同时，还觉得寒毛嗖嗖倒竖。
那可是鱼九变，居然要被圈养，当成猪猡？等他足够肥胖时宰杀卖掉，这实在有些诡异与可怕。
远处，清琪公主与侍女若兰面色发白，这不是在同情，而是吓的，太凶残了，这个楚魔王无法无天。
原兽平台上，一群人不愿意。
“退货，我们不要人工饲养的鱼，只要纯天然的天神族！”
“不能喂药，所谓宝药也会破坏肉质品质！”
“立即发货，不然的话我们投诉，楚风兄弟做人要厚道，你要是生生将它养成一堆肉山，那还是天神族吗？！”
楚风无言，还真不该当着他们的面这么说，最终，他摆了摆手，直接卖吧，不养了！
当然，他只卖了三万斤天神族的肉，后面的暂时不卖了，说是留着自己吃，其实是想要更高的价格。
楚风在光脑上操作，联系通天虫洞公司，这次选择人工服务，因为，要发的货太多，想问个清楚。
“通天快递，我的坐标，地球东海，嗯，临近方丈岛！”
“先生，我要纠正，我们是通天虫洞公司。”一个带着磁性嗓音的女人很客气的为他纠正。
“差不多，反正是宇宙快递。”
那声音很好听的女子解释，道：“不一样的，我们还负责开辟通向残破古宇宙的路径，以及研究混沌中的先天神魔的栖居空间，虫洞业务广泛，宇宙快递只是我们旗下体量还算可以的一个业务部门。”
楚风闻言，神色凝重，道：“我有感觉，以后我们的合作前景非常广泛。”
“嗯，很高兴的告诉您，我们内部曾对您做过评估，认为将来在前沿领域或许有一定合作的可能性。”
随后，楚风将紫鸾、李凤招来，想让她们负责在光脑上跟买家联系，准备给两三万人邮寄。
然而，根本不需要这样，通天虫洞公司告诉他，由于那些买家要求保密，不会泄露地址，可以采用混沌快递法。
通天虫洞公司统一收走货物，然后自总部跟那些人私下联系，进而发货，服务相当的周到。
“那你们去剁肉！”楚风吩咐道。
无论是紫鸾，还是李凤，身为圣女，平日间哪里做过这些，然而今日都将成为肉贩子，准备在那里剁肉！
元魔、展鹤就更不用说了，已经准备剔骨，手持雪亮大刀，将化成屠夫！
楚风开始搜刮，将鱼九变身上的各种物件都收走。
有几件观想层次的兵器很不凡，此外，还有一些药液等。
元魔怪叫，道：“天神液？！”
在鱼九变的身上有一颗水晶，内部封着一滴金色的液体，让元魔心惊，因为这是天神液，可以辅助修行。
“这东西能巩固人的道行，根基等，有逆天的奇效！”这时，原兽平台上一些生灵惊呼。
“它价值连城，可以除掉因为进化而在体内留下的各种隐患、暗伤等。”
一些人坐不住了，星空中许多进化者眼红。
天神族的宝液，可遇不可求，很少送给外人，想买的话非常难，除非去宇宙黑市。
楚风了解后顿时大喜，他才突破进逍遥领域不久，一直顾忌根基不稳，因为这次他一口气挣断数十道枷锁，太迅猛了，需要时间去稳固。
所以，他不敢再服食剩下的蟠桃、朱果等，现在好了，有天神液在，他能进一步提升道行了！
显然，这是鱼九变为自己准备的，一旦在在地球突破到一定层次，需要花费时间去巩固时，可以直接服食此液。
“哈哈，太好了！”楚风大笑，这是他目前最需要的东西。
在他看来，这滴天神液比什么都珍贵，远超过鱼九变本身的价值，拿数十亿宇宙币都不换。
“你……”鱼九变眼睛喷火，想要杀人，那种东西他也好好不容易才能得到，现在便宜给敌人，让他窝心，早知如此，宁可毁掉！
“对了，你想活命吗？现在还有唯一的机会，将天神呼吸法交出！”楚风盯着他。
“你就不要做梦了，凭你也妄想打天神呼吸法的主意，作为这片宇宙最强呼吸法之一，除却天神族外，无人可掌握！”鱼九变自然不会配合。
“我怀疑，你没有掌握天神呼吸法，不然怎么会这么弱！”楚风说道。
这种话也太打击人了，鱼九变很强，且来自天神星，竟被这么评价。
“他应该没有完整的天神呼吸法。”元魔开口，表示看到过真正的天神族出手，那场面太恐怖，无以伦比。
“我曾看到过一个年轻的天神族成员，张口间，吞吐刺目的金光，那种呼吸节奏可怕的让人心悸。”元魔轻叹。
有一次，他在一颗蛮荒星球上狩猎，远远望到一个天神族成员，抬手就凝聚闪电长矛，猛然一掷，跨境界杀人！
那个天神族强者真的跟神祇般，睥睨天下，只身猎杀一些蛮神后代，所向无敌！
“嗯，真的很像天神下凡！”元魔叹息。
“这么说来，我抓到的这个鱼九变，不在最厉害的那批人中，并非天神星的少神等人。”楚风自语，而后点头，道：“这就对了，不然的话，我逍遥境界就可斩他，若这就是天神族的最强传人，那我真是失望了。”
楚风早已猜测到这一结果，并不觉得意外。
同时，他也无惧天神族真正的恐怖天骄，因为，他现在刚步入逍遥境，算是初期阶段。
等他踏足观想境界，哪怕是遇到天神族的少神等人，遇上最强的那些天纵奇才，他也无惧，有信心！
“你到底是什么身份？”楚风问他。
“我只是替少神来地球灭你的人而已，真要是天神族的道子前来，你算什么，只手灭杀你！”鱼九变恨恨地说道。
“笑话，我若踏足观想层次，什么道子，什么少神，敢来这里，统统镇杀！”楚风无惧。
然后，他知道了鱼九变的身份，这也算是一个天才，但不是天神族的嫡系，甚至不算正统后代。
“你是天神族某位大人物的一位家臣的子嗣？”楚风露出异色。
为了突出天神族的强大，鱼九变不惜揭短，说自己非纯血一脉的后代，而只是一位家臣的后人。
“说的好听是家臣，其实也算是家仆吧。”楚风大笑，而后看向方丈岛那里的人，道：“你们可知这些情况？这就是你们的联姻对象，还真是……”