黑冥鹏王被踩在地上，口鼻都是殷红的血迹，很惨，周身剧痛，面孔刚才不断中拳，近乎变形。
尤其是现在，他被楚风踏在身上，被俯视着，这对高傲的鹏族来说是一种耻辱。
他穿越星空而来，对曾经辉煌无匹、而今却彻底没落的地球充满期待，因为他知道这片大地之下有惊动星海东西。
可他从来没有想到过，刚一降临就被胖揍，而且这不是其他星域的人，只是一个土著，将他踩在地上，居高临下的俯视，一顿狂殴。
他早已了解透彻，这颗星球上那群强大的族群都被斩杀干净，甚至血脉都断了，只剩下血统斑驳不纯的后裔。
在他看来，这颗星球彻底废了，干枯这么多年，根本不可能有强大的进化者，可是眼下他却在被人暴打。
这对他来说难以接受，他是一个年轻的天才，不远亿万里而来，就是为了挨一个当地土人的殴打？这太可笑！
砰！
一只脚落下，踩的他胸口剧痛，骨头嘎吱嘎吱作响，直接折断两根。
可以想象，对方的这一脚力量有多大，要知道它可是鹏鸟，血统稀珍，肉身强大之极，一般的进化者根本打不动他。
“说话呀，蛮荒战技如何？我自认为简单而直接，比你那花里胡哨的杂耍强多了。”楚风说道。
黑冥鹏王怒视，猛力一挣，从他脚下摆脱，就要冲天而去。
然而，等待他的是一拳，楚风显然是故意的，放他起来，等他凌空时，一拳贯冲而来，轰在他的身上。
砰的一声，黑冥鹏王再次横飞出去，七窍流血。
同时，楚风以七倍音速跟进，于半空中再次轰击，简直要将他打爆。
这时，黑冥鹏王突然嚎叫，近乎发疯，声音刺耳，让楚风都感觉头疼欲裂！
一刹那，整片天地都是黑色涟漪，那是恐怖的音波，这是一种非常可怕的战技！
眼看要被击杀，黑冥鹏王发狂，无所不用，如鬼哭狼嚎般，这是鹏啸长空之术，肆虐嵩山之巅。
瞬息间，空气大爆炸，天地模糊，这片空间都不稳定。
如果是一般的人在这里的话绝对要爆碎，会被撕裂成碎片，因为这种音波功太过可怕。
可以看到，数万斤的巨石还有那崖壁全都崩开，直接化作齑粉。
就是黑冥鹏王身后，那座千年古刹地基中有场域符号，现在也炸开，成为飞灰，这片山巅一片狼藉，各种建筑尽毁。
虚空中的黑色音波能量涟漪如同剑光般扫来，让楚风的肌肤都剧痛，有血迹渗出，如果不是他运转能量防御，身体真的要被撕开。
一声蛟龙吟发出，楚风动用蛟魔音波功，跟对方对抗，同时凝结拳印，向前轰去。
一瞬间，龙吟鹏啸，两道声音纠缠着，两种涟漪碰撞，虚空轰鸣，空气炸开后，有灰雾般的物质散开。
轰！
黑冥鹏王冲来，想搏杀掉楚风。
楚风冷漠，口中有龙吟般的声音，眼中激射两道金光，在噗噗声中，刺穿鹏王的躯体。
但是，诡异的事情发生，黑冥鹏王的血液溅起后，没有落地，而是凝聚成一条一条锁链，向着楚风缠绕。
“缚龙术！”
在哧哧声中，黑冥鹏王特有的黑色血液成为乌金般的神链，锁住楚风，要将他禁锢。
此时，两人都停止音波功。
“土著，我还是想说，你的技法太粗糙，实在差远了！”黑冥鹏王冷笑。
同时，他浮现出自己真正的翅膀，乌黑光亮，遮挡在身前，爆发能量，对抗楚风双目中射出的金光。
“死！”
他一声断喝，那血液构建而成的锁链突然勒紧，想要将楚风活活截断。
“什么技法，太脆弱了！”楚风轻叱，猛力挣动间，他身上的锁链全部炸开，彻底崩断在那里。
与此同时，他舒展四肢，一拳就轰在黑冥鹏王的脸膛上，喀嚓一声，显然有骨头断裂。
咚！
楚风一脚飞起，将他踢的横飞，接着扑杀过去，连下重手。
就这么片刻间，黑冥鹏王险些被打懵，那可是他用能量与少许真血构建的锁链，居然就这么被扯断？
要知道，那当中可是蕴含着丝丝真鹏之血，是他体内血液的精华所在！
当世的鹏如果血脉返祖，那毫无疑问可以跟神兽并列，是一种原始神禽，一头而已就足以覆灭一颗星球。
不过，真正的纯血鹏放眼宇宙也难以见到几只。
黑冥鹏王自然也只是祖鹏后裔，连羽毛都是黑色的，可见血液不纯净，但不管怎样说，它都早已进化出一些鹏血。
然而，这种真血混着能量没有能困住楚风！
“嗷！”
尖锐的长鸣，他怒嚎，直接化出本体，瞬间体形磅礴的骇人，足以碾压山峰！
楚风毫不惧怕，张嘴就喷出庚金剑气，刹那而已，在这头庞然大物身上开出数十条可怕的血痕。
其中一道雪白的庚金剑气险些就劈断它的脖子。
嗖！
黑冥鹏王的体形急骤缩小，直接化成一丈长，展翅并探爪，扑杀楚风，这是它的本体，能施展出天赋能力。
那对爪子的确骇人，锋利的可怕。
汪汪汪……
楚风祭出飞剑，削那对爪子，简直像是在放狗咬飞禽。
轰隆！
黑冥鹏王的一对翅膀劈来，比天刀还可怕，锋锐的骇人，乌光暴涨。
砰！
结果，楚风一拳就给挡住了。
噗！
楚风张嘴，喷薄雪白的庚金剑气，在它身上刺出几个血洞，顿时让它鲜血淋淋。
“啊……”黑冥鹏王长嚎，剧痛难忍，同时又想动用音波功。
只是这一次楚风没有给他机会，两者间现在距离这么近，他直接狂暴出手，牛魔拳、蛟魔拳的真形凝结在一起，轰向鹏王的嘴巴。
砰砰砰……
接下来，楚风跟它近距离接触，这简直是暴打，一拳接着一拳轰在它的身上，这片地带羽毛漫天飞舞。
接着，骨头断裂的声音传来，噼啪作响。
楚风现在是狂暴的，不给它一点机会，恨不得立刻就格杀。
不过，这头鹏鸟肉身的确很强，骨头断裂很多根，双翅都耷拉下去了，两只爪子亦因骨折而扭曲变形，但是它依旧散发着强大的能量。
当然，它能活着也是因为楚风留情的结果，虽然想格杀，但也想从它嘴里套出一些有价值的东西。
比如对能量的运用，这是楚风很想得到的技法。
砰砰砰……
楚风拎着它，一顿暴打，让鹏鸟胸口塌陷，接着双翅骨折成数段。
喀嚓一声，它的鸟喙都被楚风喷薄的庚金剑气给削掉一截！
“啊……”黑冥鹏王惨叫，实在太疼了，这简直是一种非人的折磨，它从来没有想到会被人这样暴打。
砰！
楚风最后几拳落下，黑冥鹏王周身上下最起码数十处骨折，彻底瘫在地上不能动了。
“怎么样，我的技法如何？这是蛮荒暴力美学！”楚风奚落它。
他很不爽这头鹏鸟，太傲慢，早先俯视着他，还一口一个土著与土人的叫，说得它自己好像高高在上为神祇般。
“活该，你再得瑟啊？！”蛤蟆屁颠屁颠的冲了过来，一声大叫道：“亢龙有悔！”
砰的一声，它直接给黑冥鹏王来了一记蛤蟆掌，打的它横飞出去，满地翻滚。
黑冥鹏王躺在远处，气的险些昏厥过去，它看到了什么？一只蛤蟆，居然也敢对它动手。
楚风瞪它，道：“你小心点，它都被我打残了，你再这么折腾，一会儿肉质都坏了，太烂的肉没法吃！”
“烂掉的肉可以煮粥！”蛤蟆凶残的叫道。
地上，黑冥鹏王听闻都要气吐血了，一头恶心的爬虫而已，还想吃它？
蛤蟆昂着头，看了它一眼，道：“看什么看，爷是神兽，血统比你高贵，你这样的杂血禽鸟，在我面前什么都不是。”
“噗！”
黑冥禽王直接大口咳血，这是被气的，它觉得这可真是鹏落平阳被蛤欺，妈的，一只蛤蟆都敢跟它这么说话，它实在接受不了。
“别瞪眼，你还真不如这只蛤蟆。”楚风也说道。
“噗！”黑冥鹏王实在受不了这种刺激，干脆喷出一口血后，直接昏死过去。
“醒一醒。”不知道过了多久，黑冥鹏王耳畔传来呼唤声，它睁开眼睛的刹那，顿时一声怒吼。
因为，它身上的羽毛消失大半，浑身剧痛，一只蛤蟆正在那里费力的拔毛呢。
“你……”它感觉眼前发黑，差点又气死过去，高傲的鹏鸟居然被一只蛤蟆这么处理，它真想一头撞死算了。
同时，它看到楚风还有老猿，以及那些被它关押的人，都被从后山放了出来。
“爸，妈，你们先去洗漱一下，稍作休息压压惊，回头我们吃大餐。”楚风正在开口跟他父母说话。
老猿神色复杂，无比感慨，他怎么也没有想到，楚风这么逆天，将黑冥鹏王给打的半废，这简直不敢想象！
楚致远、王静蓬头垢面，被关押这么长时间，如果不是异人的话，还真危险了。
看到楚风后，他们哪怕受过苦，现在也满是笑，自己的儿子这么厉害，击败外星生物，将他们救出，两人高兴而又欣慰。
“说吧，你知道我想从你嘴里得到什么。”楚风逼问鹏王。
“呸，你什么也别想得到，我死也不会说。”黑冥鹏王到现在依旧桀骜不驯，横着眼睛，一点也不配合。
“那没什么可说的。”楚风转头，对一些小猿猴开口，道：“一口铁锅炖不下，再准备两个烧烤架。”
“你敢！”黑冥鹏王大怒。
接着，它又惨叫，因为蛤蟆拔毛越发凶狂，嗖嗖将它全身的黑色羽毛都给弄干净了。
“这真是鹏鸟吗？我怎么看像只没毛的大公鸡。”蛤蟆狐疑。
“轰！”
鹏鸟怒吼，它显现出真身，顿时挤满山头，它将近八百米长，体形太庞大，惹的一群猿猴鸡飞狗跳。
“这么大个，吃不完啊。”蛤蟆咋舌。
不远处，铁锅烧水，两个烧烤架子也被抬来。
楚风道：“嗯，这是我捉到的第一个外星人，还是一头鹏鸟，如果让它臣服，追随在我的身边，收为小弟也不错，外星人都认我当大哥，这是多么好的兆头啊。”他的恶趣味上来了。
“你痴心妄想！”鹏鸟冷声斥道。
楚风的脸色顿时垮了，叫道：“给我烤了，孜然味的，麻辣味的，我都要！”
“其实，炖熟的更好吃！”蛤蟆说道。
太凶残了，一群猿猴看的直嘬牙花子，这可是一头鹏啊，曾经镇压嵩山，擒下他们所有人，可是眼下却要成为楚魔王的食物。
“不臣服，那你就死吧，慢慢吃掉你！”楚风说道，向黑冥鹏王下最后的通牒。
山下，也不知道有多少人在等待，谁都不知道嵩山上究竟怎样了。
早先也曾听到动静，但不是多么的清晰，若隐若无，因为山上有场域，将一切都给隔绝了。
“不用多想，楚风活不了，想去激战一头鹏？估计他被虐杀了。”
“嗯，就算侥幸未死，估计也是那头魔禽为了折磨他而故意留他一命。”
此时，来自各国的进化者，都在等到消息。
甚至，全球各地大批的人都在看直播，可惜山上那些拍摄器材也无法捕捉到场域内的情况。
“呵，还用多说吗，楚风自不量力，死定了，除却我们元磁仙窟还有谁能救他？偏偏他不识好歹，不愿加入我们。”
来自北极的生灵，有人摇头说道，带着淡漠的笑容。
“琳公主，你跟他打赌没有任何意义，那只是一个死人。”也有人这么说道。
这时，观看直播的人突然惊呼，因为镜头前林地中出现一道身影，有人从场域中走出！
同时，有胆子大的人登山，现在很吃惊，因为闻到难以言表的香气，浓郁的化不开，肉质香味扑鼻，令人馋涎欲滴。
天啊！有人心中生出古怪的念头，难道那个人真的……
“不可能，我猜，肯定是楚风反被那头鹏王给烤熟了！”
随后，就是半山腰甚至山脚下都能闻到浓郁的香气。