“你竟然知道？！”黑螣的心都凉了，四位海将军被杀，那四根黄铜柱也落在这个人手里？
它的身体断为两截，满身血迹，倒在山林中，剧痛难忍，面孔扭曲，仇视眼前这个人类。小说Ｗｗ
“自然知道！”楚风点头。
大战过后他身上的能量还未散尽，光焰跳动，连丝都根根晶莹，双目内神芒如同闪电，他宛如一尊魔神，俯视这条黑色蛟蛇。
“啊……”黑螣直接咳血，恨极这个人，满腔的怒火与憋屈，眼睛都红了，连身上的剧痛都被忽略了。
身为南海黑龙太子，挣断六道枷锁，罕有对手，睥睨群雄，结果却在今日遭遇惨败。
最让它无法接受的是，这个人类竟然藉它磨砺砺拳法，并最后胜出，还夺走它的四根黄铜柱子。
黑螣狂，恨不得一口咬死他。
大战落幕，山地一片破败，满目疮痍，不要说那些参天古树，就是山峰都被撞断多座，山头四分五裂。
这时，黑螣断掉的后半截身子突兀的化出本相，通体乌黑，闪烁冰冷的金属光泽，横在那里，带着鲜红的血水。
“这么大的蛇身，足有数百米长，我怎么吃的完？”楚风咋舌，哪怕他非常能吃，也不可能在几天内将一条比火车还长的蛟蛇吃光。
黑螣眼中喷火，南海龙族竟要沦为别人的食物？这在过去根本不可想象！
它的上半截身体此时为人形，披头散，面孔苍白，真的太不甘心了！
林地中是大片的蛟蛇血，鲜红而晶莹，散蓬勃的生命气息，一位挣断六道枷锁的生物全身都是宝。
“楚风你今日杀我，他日必会遭南海龙族屠戮，自身也将惨死，为我陪葬！”黑螣并不求饶，因为他知道活不了，反而阴冷冷地开口。
楚风强势而霸道，根本无惧，道：“我等着南海龙族一脉再现，不过我这人一向不那么被动，惹怒了我，说不定我会先一步下南洋，掏了南海的龙窝！”
“你……”
黑螣心中一沉，想到这个人类才挣断五道枷锁就能击败他，照这样进化下去，将来真可能会成为南海龙族的大患！
当！
就在这时，楚风将金刚琢打出，没有用尽力量，但也非常可观，砸在黑螣的独角上。
喀嚓一声，那支黑色的角从根部断裂，坠落在地，直接放大到数米长。
哪怕俘虏了他，楚风也没有大意，这是一头世所罕见的蛟蛇，那支黑色的角拥有十分可怕的力量，现在断落。
黑螣嘶吼，眼神可怕，身体痉挛，感觉受到莫大的耻辱，象征为蛟的那只角居然断掉，他恨欲狂。
失去独角后，他一身的精气神都仿佛被抽离，因剧痛而在地上翻滚，安静下来，他整个人病恹恹。
黑螣面色苍白，双目空洞无神，他躺在那里一动不动，万念俱灰，他心中有一股难以言喻的挫败感。
楚风站在原地，直动用精神能量，将黑螣上半截人身搬运起来。
黑螣没有丝毫抵抗，被精神能量牵引而来，到了近前。
楚风探出手臂，就要抓到手里，然而让他震惊的事情生，手臂呢，怎么凭空消失？他猛然大叫，浑身光，释放恐怖气息，就要对抗。
“你给我进去吧！”这一刻，黑螣森寒无比，一扫病态，眸子爆射乌光，焚烧最后的能量。
他扬起头，披散的丝向后飞去，胸口那里有一个雪白的瓶体，并不大，只有三寸高。
现在瓶底贴在黑螣的胸口，自心脏部位催出能量，让雪白的瓶嘴光，将楚风探来的整条手臂都收了进去，接着是上半截身子，最后是腿脚。
砰！
他快堵上瓶塞，用力攥在手里，自身坠落在地上，大口的喘气，满身都是汗水。
此时他重伤垂死，最后关头用这神秘古器翻盘，当真是险而又险。
“楚风，楚魔王，凭你也敢跟我南海一脉争锋，我龙族的底蕴岂是你所能相比的，海底多遗迹，你怎能知晓！”
黑螣面部狰狞，看起来非常可怕，浑身都是煞气，他眼神如火炬，带着恨意还有快意，哈哈大笑。
在他的左手中有一个瓶子，有点像神话中菩萨手里的羊脂玉净瓶，很小，三寸高，洁白无暇，非常的精致。
但黑螣知道这根本不是，如果真如传说中的玉净瓶那般，他根本就不用这么凄惨，早已镇压楚风。
这东西从海底一处大墓中挖掘出来，它自身没有什么威能，无法用来战斗。
瓶子看着不大，不过内部却不小，藏着折叠空间。
而想要用它来纳物，必须接触才行，不能隔空摄取，条件较为严苛。
早在黑螣不敌时就想用这东西了，但那时楚魔王双目如电，保持着旺盛的斗志，精神高度集中，任何小动作都瞒不过他。
黑螣一直不敢用，隐忍到现在，想寻找一个最佳机会。
直到楚风身上的光焰消失，彻底放松，敛去腾腾杀气，他才意识到，或许可以冒险一试。
楚风击败黑螣，最后关头更是砸断他的独角，的确一下子就放松了。
他也没有料到，黑螣身上会有这种东西，一直觉得那四根黄铜柱子就是黑瞳的倚仗，根本不知四名海将军还给他带来一个古瓶。
这东西原本也不是为了战斗，而是留给他洗劫天下名山时用的，装战利品。
黑螣最后关头，成功用这件器物将楚风收了进去，异常的满意，一边咳血一边笑。
“跟南海龙族斗？你这是找死！”他声音变得寒冷，绝地反击，他成功逆转战局。
只是怎么杀死楚风？他略有头疼，这个瓶子能纳物，但是却不能磨灭人，也只能慢慢耗死对方了。
“虽然鸡肋，但这瓶子也算是神物。”黑螣感叹。
海底遗迹那么多，也的确挖掘出过拥有奇异能力的器物，但却只有这一件内蕴乾坤，相当的神秘。
一个瓶子涉及到空间领域，绝对非凡。
为此海族有人怀疑，这会不会真是神话中的那个羊脂玉净瓶，但是被否认了，它没有一点攻击力。
南海龙族从海底出土的一些玉册上了解到许多古代秘辛，曾仔细研究，古代的那些大能也都是进化者。
而且，在这些古代进化者中没有提及菩萨。
“咚！”
突然，黑螣手中的瓶体震动，尤其是瓶塞那里，剧烈颤抖，像是在遭遇重击。
“不好！”
黑螣心惊，这个凶人太离谱了，难道还能破瓶而出？在南海时，他们曾试验过，他曾被收进去，结果根本无法脱困。
“坏了！”他想到了，楚风手中有金刚琢，多半正在用那东西砸瓶塞，要挣脱出来。
他拼命的按着瓶塞，想要阻止，但是依旧不行，震动越来越剧烈，瓶塞居然在松动，要脱落下来。
瓶子内部，楚风刚坠落进来时，恨不得给自己一个嘴巴，居然阴沟里翻船，最后时刻被人翻盘，实在太大意了。
起初，他还真担心这瓶子跟民间那些传说中的器物般，没准会将自己化成一滩脓血。
但等了片刻，他现自己多想了，古代的传说不能尽信，这就是一方奇异空间，高十米，底部为圆形，直径能有三米多点，瓶体上面细的地方直径不足一米。
他开始猛攻，先是捏拳印砸向瓶塞，而后又动用金刚琢，悍然击去。
他没有尝试打碎瓶体，觉得太可惜，在他看来，这实在是一件难得的稀珍器物，居然能纳物。
“不好！”黑螣吃惊，猛然力将瓶体掷向远方，而后他忍着伤痛跃起，寻到自己断掉的半截躯体，伤口光，强行接续在一起，直接遁走。
砰！
终于，楚风击开瓶塞，整个人脱困而出，舒展四肢，捏拳印，持金刚琢，进行戒备。
然而，他现自己身在半空中，神觉散开，现黑螣在七八里地之外，刚才将他连人带给抛弃了。
嗖！
楚风一把捞住瓶子还有瓶塞，向着大地坠落下去。
砰的一声，他将地面砸的崩开，土石冲天，这么强大的冲击力非常惊人，但是对他来说根本没什么，现在他哪怕从更高的地方坠落，身体也很难受伤。
轰隆！
空气大爆炸，楚风直接突破五倍音，踩着深林，蹬裂大地，追了下去。
黑螣怎么可能逃的了，断掉半截躯体，即便强行对接在一起，也行动不便，都达不到音，根本走脱不了。
砰！
楚风凌空一脚，将他的踢的横飞，身体再次断为两截，乌黑的下半截蛇身翻滚，压断很多巨树。
“你真能忍，最后时刻才出手，的确险些困住我。”楚风冷漠无比，这一次他的眸子如同闪电般，对方任何的小动作都逃不过他的神觉。
黑螣万念俱灰，感觉人生的天空都灰暗了，已经没有任何翻盘的底牌。
什么能忍？实在是因为那瓶子太鸡肋，他无法用于战斗。
“给我收！”楚风喊道，催动能量，注入瓶体中，想把黑螣收进去，结果没什么动静，很快他就明白怎么回事，也是一阵无言。
不过，他还是很高兴，内部另有乾坤，涉及到空间，无论怎么看都是神话传说中的器物。
以后身边的物品都可以收进瓶中，不用担心在战斗中毁掉以及太多而带不走了。
“走吧！”
楚风提着黑螣，一纵就是一千五百米远，他横渡数里，来到那片特殊的地带，
他在这里绕着走了一圈，确定四根黄铜柱子埋在何处后，直接将黑螣扔了进去。
黑螣大恨，他早先只知道四位海将军在这片山岭埋黄铜柱子，但并不知道确切埋在哪里，如果了解的话直接将玉净瓶扔进来就好了。
到头来反倒是他自己，陷落在这里。
楚风非常满意，在外弄了一堆火焰，一边烧烤蛟蛇肉，一边研究玉净瓶。
瓶体洁白，外观同神话中的羊脂玉净瓶相仿，三寸高，像是一件精美的艺术品。
瓶塞乌黑，看起来像是木质的，但是却比金属块还沉重。
只有催动体内的能量才能将物品放进瓶中，不然的话，这个精致的玉瓶被考古者现也只能当做一件文物，普通人用不了它。
“很好，四根黄铜柱子有地方放了。”楚风微笑，不然的话那四根柱子挖出来也太显眼了，谁没事扛着四根粗大的柱子乱跑。
很快，楚风现黑螣一点也不配合，躺在那片山地中，在那里挺尸，一动不动。
他离开这里，捉来一些猛兽，还有飞禽，放进那片特殊的地带中。
“这是鬼打墙？”楚风观察放进去几头猛兽还有飞禽，露出惊异的神色。