楚风心中激动，原以为短时间内三颗种子不会有变化了，没有料到，临离开时会有这样的惊喜。
他小心翼翼，将石盒放在书桌上，仔细观看。
在里面，三颗种子埋在异土中，大致可以看到它们。因为，异土像是许多玉石颗粒黏在一起，非常通透。
楚风看的真切，是那颗最饱满的种子出现异常，漾起绿莹莹的光，就像是水满自溢，从石盒的边缘流淌下来。
一切异象都是它导致的！
“要发芽了吗？”楚风希冀，终于等到这一天，总算没有辜负期望。
只是他没有想到，会是在石盒中出现转机。
石盒，三寸高，呈正方体状，但棱角部位像是打磨过，略微圆润。
它十分古朴，有些模糊的纹络，不细看的话很难察觉。
“难道石盒另有玄机，能让种子发芽？”
他不敢取出种子试验，好不容易等到这一天，如果现在将种子取出来，重新栽种在地上，那就太鲁莽了。
楚风很开心，有种收获的喜悦感。
石盒内绿光跳动片刻，便不再漾出，但异土中则更为晶莹，那颗种子在流动蒙蒙光辉。
它的生机在壮大，不过被石盒所遮掩，将那股蓬勃之力都封在盒内，使之不能外泄。
“果然有古怪，石盒很不凡！”
楚风确信，这古朴的石盒有来头，过去竟将它忽略了，如果知道它这么非凡，早就使用了。
很快，他想到了黄牛，它才刚走，就有了这种变化。
黄牛要是知道现在什么情况的话，估计会气的尥蹶子。
白蛇岭一战过后，它在这里等了将近二十天，却一无所获。
石盒这么神异，是超出预料的事。
“可是，我也该走了！”
楚风皱眉，父母已经多次催促，每天都在跟他通话，非常担心他的安危。
而且，大黑牛离开时也曾警告，天地会有剧变，最好早作打算，连它都要提前返回火焰山了。
“反正有石盒，就这么带着上路吧！”楚风决定启程。
临行前楚风去冷兵器作坊跟赵三爷告别。
“三爷，这里不宁静了，或许会有危险，要不你跟我一起走吧。”他建议道。
老头摇头，不愿意离开，他如今身子骨太健壮了，力大无穷，远超常人。
楚风想把大雷音弓留下，给他防身，担心青阳镇出事。
“小楚你带上吧，你想去顺天城，路途太遥远，两千多里地啊，这世道不太平，很难说路上会发生什么。”
其实，赵三爷不赞成他回去，两千多里地，太遥远了，现在各地多凶禽异兽，一个人远行很危险。
但楚风心意已决，想立刻赶到顺天城去。
因为，楚风曾告诉父母，他如今距离顺天很近，再不出现的话，以前的善意谎言就要被戳破了。
“小楚，保重！”赵三爷送他出门。
楚风又去了一趟旧货铺，将自家钥匙给了刘伯，告诉他，自己家中的冷柜里全是兽肉，别浪费掉。
这段日子他没少送赵三爷与刘伯野味，现在该离开了。
“小楚你一个人上路不行啊，太危险！”刘伯满是忧虑。
“有位异人跟我同行！”楚风告别。
他离开青阳镇，一路向北。
现在，他百米距离只需要一秒一，可谓风驰电掣，他迈开双腿，时间不长就在数十里外了。
但这种速度无法持久，太快了，运动剧烈，他浑身发热，长时间保持下去的话会出问题。
不过楚风没有立刻停下，依旧在狂奔，想看一看极限在哪里，路上，他如同一道狂风冲过，飞沙走石。
随着时间推移，他开始减速，逐渐变慢，他头顶上蒸腾起阵阵白雾，体表滚烫。
一个小时后，楚风停下。
“差不多跑了两百里地。”
这是惊人的速度，如果传出去，会引发轩然大波，人体居然这么强悍，不比车辆慢多少。
“百米距离一秒一，但只能维持片刻，很难保持。”楚风摇头。
如果全程都是那种速度，简直要吓死人。
他身上有很多汗，那种剧烈运动消耗非常大。
缓慢迈步，走了一个多小时，他觉得恢复不少，再次开始狂奔，依旧超快，耳畔风声呼呼。
沿途，各种景物倒退！
在过去这绝对算是超人，人体怎么能迅猛到这一步？
道路还在，哪怕有些地方不是马路，也有黄土路接续，不然的话，在山林中这么疾驰，肯定不行。
速度太快，很容易撞上山石、巨树等。
这一次楚风奔行四十几分钟就停下了，肌肤很烫，体表都变得鲜红，并有大量白雾冒出，消耗过巨。
“不能这么赶路！”楚风觉得，这样负荷过重，万一遇上什么凶禽猛兽，自身体力不佳会出问题。
以他的体质来说，一天走上数百里很轻松，不会有一点疲累。
如果耗尽体力狂奔，所走的路程肯定会非常恐怖，但是或许会有意外发生。
路上十分荒凉，数十上百里难见人烟。
这在过去来说完全不可想象，天地未变前哪有这么空旷的无人区。
有些地方林木密集，山中不时传来兽吼。
一个小时后，楚风正在匀速行走，突然间感觉狂风扑来，有大片的阴影遮盖半空。
嗖的一声，他一闪身就冲出去十几米远，充分发挥自己超人般的体质，离开刚才那个地方。
砰！
一头黑白相间的大鸟落下，爪子击在地上，土石迸溅，荡起一阵大风。
“喜鹊？！”
楚风愕然，这只大鸟有五米多长，如果忽略个头的话，跟以前所见过的喜鹊一模一样。
很显然，这是一头异变的喜鹊，有了非凡的力量。
赵三爷和刘伯的担心是有道理的，沿途太危险，有各种异兽与凶禽，如果一般人上路，必死无疑。
这头喜鹊很彪悍，腾空而起后再出俯冲，比鹰隼还要凶悍，探出大爪子向楚风的头骨抓去。
真要被它抓中的话，肯定会出现几个血窟窿，那寒光闪闪的爪子太锋利，并且力道极大。
嗖！
楚风身影一晃，便在十米开外了。
喀嚓！
一棵水桶粗的槐树被喜鹊撞断，它现在铜筋铁骨，力量大的骇人。
“凶禽异兽都这么强吗？”楚风皱眉，在观察这头喜鹊的手段，到底多么厉害。
结果发现它比一般的异人难对付，正面相抗的话，这头喜鹊多半可以杀死数名异人。
显然，这头喜鹊有不次于人的智慧，几次攻击未果，它果断放弃，就要冲天而去，怕遭遇危机。
“我饿了，还没吃中饭，你就别走了。”楚风抖手一甩，黑色短剑飞出，噗的一声，将喜鹊洞穿，令它坠落下来。
不久后，这里冒起烟火，楚风将变异的喜鹊给烤了，当然只是部分肉翅而已，这头鸟太大，吃不了那么多。
肉香扑鼻，刚好熟透，不过还没等楚风享用，腥臭扑鼻，山地中闯来一头怪物。
它足有一辆卡车那么大，通体乌黑，满身是刺，看起来十分狰狞，这是一个大块头。
“刺猬？！”
楚风发呆，这种异变也太离谱了，刺猬居然长到这么大，它露出雪白的獠牙，向前猛冲
隔着还有十几米远，这头巨型刺猬突然停下，而后猛的一声嚎叫。
咻咻咻……
在它的身上，一根又一根乌黑的长刺飞出，像是箭羽，又像是铁矛，密密麻麻，向着楚风飞去。
砰砰砰……
楚风拎着烤肉，迅速避开，那块地方山石四裂，大树被刺透，乌黑的长刺威力惊人。
“连刺猬都这么厉害？”
楚风惊异，这家伙居然可以让满身坚硬的刺飞出，这般射杀敌人。
一般的异人肯定防不住！
他没有近战，不想浪费力气，取出大雷音弓，一箭射出，穿透刺猬的头颅，让它庞大的躯体轰隆一声倒在地上，鲜血流淌。
楚风神色凝重，他意识到，这个世界完全变了，越来越危险，普通人在野外寸步难行。
他饱餐后，立刻离开这块区域，结果走出去没多远就听到身后那里有阵阵低沉的兽吼。
几头怪物冲出，迫不及待的啃食喜鹊还有刺猬的尸体，非常血腥。
“异兽越来越多！”楚风皱眉，心情有些沉重，这已经不是他所熟悉的天地，野外越来越危险，有各种异兽与凶禽出没。
……
江宁，地处江南，非常繁华，是国内最大的城市之一，天神生物的总部就在这里。
碧湖湾别墅区，环境极佳，有很多成年人合抱不过来的大树，更有湖泊点缀，奇石罗列，景致超过不少风景区。
一栋别墅内，装修讲究，富丽堂皇，如同宫殿般。
许婉怡坐在沙发上生闷气，随后更是砰的一声将靠枕重重地摔在地上，原本性感的面孔浮现冷意。
林夜羽走来，问道：“怎么了？”
许婉怡稍微收敛，咬着红唇，带着不愉之色，道：“再怎么说我也是诺依的小婶，可她却对我冷言冷语，很不客气。”
“诺依很聪敏，一般不会这么失礼。”林夜羽诧异。
许婉怡丹凤眼，红唇鲜艳，平日非常妩媚，但现在却没有笑容，道：“婉清死去，我很伤心，想调查清楚谁杀了她。结果刚有所动作，诺依就对我横加指责，我可是她的婶子啊，她却对我不假辞色。”
“你到底做了什么？”林夜羽皱眉，凭着他的了解，林诺依一般不会这么做。
“上次，你我一同去看那个楚风，当时没觉得有什么，但回来后我觉得有些不妥，就派人去北边那座巨城顺天调查他的父母……”
她瞟了一眼林夜羽，见到他略有沉默，语气放缓，道：“我知道那个楚风跟诺依以前有些交情，可她也不能那么不客气啊。”
“你派出的那些人呢，是不是要对付楚风的父母？”林夜羽问道。
“哪里有！才接触而已，诺依不知道怎么得到消息，立刻斥责我，并且联系顺天的人，将我的那些人赶走。”许婉怡恼怒。
“你不该去动他的父母，如果那个楚风有问题，你针对他就是了。”林夜羽说道。
“你怎么这么偏向诺依，我都被她斥责了，你还怪我。”许婉怡不满，但她很快又撒桥，走过去抱住林夜羽的手臂，道：“好了，算我错了，这次有些鲁莽了。”
……
路上，楚风跟父母通话，告诉他们三四天后就能到顺天。
在通话时，他明显感觉母亲情绪不对。
“妈，怎么了，发生了什么？”他问道。
“没事，你赶紧回来就好。现在不太平，我和你爸都很担心你，你没有骗我们吧，真的离顺天很近？”
“我都快到了，你们放心吧。”楚风觉得家里有问题。
“爸，你告诉我，家里是不是有事？”楚风跟他父亲通话，认真询问。
最后，他的父亲说了，没再瞒着。
今日他们夫妻两人被威胁、恫吓了，那些人甚至要动手，想将他们带走。
“什么人？！”楚风问道。
“应该是几名异人，都有些特别。”他父亲告诉他。
楚风握紧通讯器，眼中出现冷意，他最怕这种事发生，恨不得立刻赶回去。
他敏锐的觉察到，这多半是冲着他来的。
这些异人竟想对他父母下手，他无比愤怒，这触了他的逆鳞。
“后来又有几人出现，将那些异人喝斥走了，真的非常感谢他们。”楚风的父亲告诉他。
“爸，妈，你们不要怕，那些人暂时不会出现了，等我回去！”楚风结束通话。
他收起通讯器，双目中有惊人的光束，他惊怒不已，身上弥漫出可怕的杀气。
楚风向前赶路，并让自己冷静下来，他知道，这件事不会善了！