将鱼九变扔进海里喂老鳌？
方丈岛上，一群人脸色都变了，这个楚魔王果然桀骜不驯，面对前十大的贵人都这么的放肆，无法无天。
对于岛上的遗族来说，前十大那就是“天”，至高无上，连当年全盛时期的地球都无法与之相比，最终被灭。
若是将清琪公主嫁给天神星的贵人，在方丈岛上的诸多进化者看来，这是一种荣耀，更是一种保障。
“找死！”投影在虚空中的金色身影发出冰冷的声音，有人这么蔑视他，让鱼九变弥漫可怕的杀意。
“啊……啊……”
海中张川惨叫，太凄厉了，被几头大白鲨冲上去啃咬，那简直是撕裂心肺，惨不忍睹。
“主上，救我啊！”他大叫着。
霎时间，他形体残缺，血染碧海，眼看就要被撕碎了。
“楚风，我错了，放过我吧，啊……好痛，楚大魔王饶命啊，你让我做什么都可以，再也不敢了，啊……”
海中，张川鬼哭狼嚎，声泪俱下，吓破了胆，就这么片刻间，他大半截身子都就被大白鲨分食，很血腥。
元魔一扯捆灵绳，将他提出水面，一时间几头大白鲨跟着跃起，张开血盆大口，向着半空中咬去。
“救命啊，我愿意做牛做马，追随在楚大魔王的身后，永远效忠，求你们了，饶过我吧！”张川痛哭，涕泪长流。
可怜之人必有可恨之处，楚风没理会他，由着元魔去折腾。
鱼九变被绚烂的金光遮盖，现在面无表情，他痛恨张川没用，简直没有一点骨气，丢了他的脸。
清琪公主的侍女若兰，这时大声喊道：“楚风，你们太过分了，动辄就伤人性命，还不快放开张川，不管怎样说，他是我们方丈岛的客人。”
楚风将她无视，没有理会。
“你们两个，公主病得治！”紫鸾扭动小蛮腰，撇嘴说道，熟不知她也有“傲娇病”。
“方丈岛跟我们有什么关系？你管的太多了！”元魔不屑，而后直接将张川再次扔进海中，不再提起来。
“啊……救命啊，我可以背叛鱼九变，饶过我吧！”
伴着最后可怕的惨叫声，张川的声音越发虚弱，而后戛然而止，他被几头大白鲨撕食，海面上冒起一股猩红的血花。
“楚风，你断绝了自己活下去的最后希望。”鱼九变冷幽幽地说道，虽然宛若璀璨神祇，可是声音寒到人的骨子里。
“你算个屁，有种就过来，别废话！”楚风不耐烦的挥了挥手，像是在驱赶苍蝇般，有些厌恶。
要知道，他现在面对的可是“十大”中的贵人，可他却是这副姿态，着实的无畏，像是看不到以后会降临的恐怖的狂风暴雨。
“蛮荒之地没有规矩，你会后悔说过的每一句话！”鱼九变沐浴金光，身体朦胧，但他瞳孔如刀锋，透出两道慑人的光束，盯着楚风。
“我等你，只要你敢来，我就敢直播暴打你，前十大啊，天神星来客，想必门票可以卖的很高，然后还可以再剁吧剁吧，当饵料钓老鳌。”
楚风相当的轻慢，毫不在意，悠然在甲板上饮酒吹海风，哪怕面对一个来头难以想象的人物，也镇定自若。
这时，方丈岛屿上的人抢先针对楚风，那个老妪面色阴沉，道：“楚风你知道自己在说什么吗？那可是前十大的鱼九变公子，贵不可言，地位尊崇！”
真要有所取舍，方丈岛毫不犹豫就会选择在站在天神星天才的这一边，根本就不会有一点迟疑！
盗引，他们的确想要谋夺，但可以留待以后。
楚风瞥了岛上一眼，道：“奴性入骨，前十大随便出来一个人，就压弯你们的脊梁骨，嫁女又赔笑，真是……奴性十足，一点骨气都没有。”
他平淡地说着，但是却深深刺痛方丈岛上众人的心，戳中他们的心中症结所在。
须知，他们与蓬莱秘境的遗族一样，都曾经是这颗星球上正统血脉强者的仆从，始终有心结。
“楚风，你这是取死之道，你太年轻，什么都不懂，这样的飞扬自负，早晚会横死！”老妪声色俱厉，在那里大声呵斥。
“对你们来说前天神星是天，需要跪着去接近，而对我来说鱼九变只是敌人，注定要被灭掉，饵料也！”
“洗净脖子等着，三日内，吾必降临地球主空间，取尔首级！”鱼九变说完，盛烈金光砰的一声散开，他直接消失。
霎时间，消息传开，前十大中的天神星天才鱼九变即将登临地球，引发轩然大波，各方皆惊呼。
前十大来了？影响注定无比深远！
地球上，无论是神子、圣女，还是各处秘境的人，全都内心悸动，被惊的不轻。
至于原兽平台上，更是一片噪杂声，议论纷纷，着实吸引了很多人的眼球。
东海，方丈岛屿前，楚风喝下最后一口酒，轻轻将玉杯一抛，叮的一声落在海中，荡起一串晶莹的水花。
他看也不看方丈岛屿上众人一眼，径自转身，道：“我们走！”
方丈岛上，一群年轻人带着怒意，也有忌惮之色，心情复杂，真要出去肯定不是楚风的对手，会被灭掉。
可是，看到他这么轻慢，心下又都很不甘，因为，他们跟蓬莱秘境的人心态相仿，在当世以地球正统自居。
“楚风小友请留步。”有人开口。
副岛主之一的中年男子李锴赶到，此外，还有两名老者，面容苍老，皮包骨头，但是却精神矍铄。
“我与你们没有交集，也不想再产生关系。”楚风神色冷漠，他很看不起这群人，对他们没有什么兴趣。
“今天多有误会，楚风兄弟不要介意，可否稍作停留，我们愿意摆宴赔罪。”中年男子李锴说道。
“不必了，就此别过。”楚风一挥手让展鹤驾驭大船，他冷笑，方丈岛上的人一而再的留他，不可能是欣赏，肯定有所图。
仔细想来，很有可能是冲着盗引呼吸法而来，两天前西林族的高手跟他激战时，曾经对他的呼吸法吃惊，面色激动而亢奋。
这些细节应该落在有心人眼中了。
方丈秘境的进化者同为地球一脉，对盗引绝对无比上心，更为关注。
细思的话，这些人的挽留，肯定没安好心，不怀好意。
楚风冷笑，懒得理会，那些老怪物出不来，猜测他身上有盗引，却干着急去奈何不了他，估计很难受。
“你真是傲慢无礼，岛主好言留你，对你如此礼遇，你却这般轻狂，太不将我方丈秘境放在眼中了。”清琪公主身边的侍女若兰斥责。
她一直心中郁闷，险些就被嫁给楚风，断了进入前十大的机会，现在依旧不放心，所以这般开口，想切断与楚风最后的可能。
副岛主李锴闻言，看了她一眼，皱眉却没有说话。
若兰心虚，急忙低头。
“可笑，有些人觉得能嫁入天神星，是多么了不起的荣耀，实在太虚荣。你不知道，你的祖上可能是被他们灭的吗？真不了解所嫁之人的底细吗，就以此为傲，虚荣与盲目到了什么程度？！”
楚风冷冷一瞥，不再看她第二眼。
这句话，不仅让侍女若兰面色恼恨，也让清琪公主脸色难看，而其他人也有不少面色铁青的。
“你别假清高，前十大星辰世界高不可攀，一旦有年轻天骄降临地球，你以为自己很天才？到时候什么都不是，会被打的惨败奔逃，惶惶如丧家之犬。鱼公子马上就要来了，到时候看你怎么逃！”若兰喊道。
“天神星就是天吗，值得你们跪着向前接近？你们可能是习性使然。”楚风说完，让展鹤开船，直接离开，不想多语。
他背负双手，站在大船上，悠悠远去，留下背后一群脸色铁青的人，许多人若是能杀出岛屿，早就去追杀了。
“岛主，我们在这颗星球主空间有一些布置，可以围猎他。甚至，还可以想办法，请一些前辈踏出方丈岛，这个人实在太张狂，必须得镇压，尤其是他身上非常有可能藏着盗引呼吸法，不容错过！”
有人低语，很希望主动出击。
“不急，鱼九变公子三天内就会降临，应该不会食言，有他出手就够了，我们暂且无需大动干戈。”李锴目光冷冽，盯着楚风远去的背影。
无论是在哪里，前十大都是永恒的话题，光芒璀璨，涉及到他们，必将会举世瞩目！
他们亘古不变，始终最强，一旦有什么风吹草动，想不被关注都不行！
楚风在东海跟鱼九变其了纷争，顿时在以最快的速度传播向四方，星空中，各族都在关注！
原兽平台上人们对这件事在热议，成为焦点话题。
天神星，栖居在这里的一族太强大了，敢在无数种族中以天神自居，高高在上，足以说明他们的至高地位。
鱼九变，来历神秘，人们只知道他出身在那颗星辰上，究竟有怎样的地位，还不得而知。
但是，现在已经是各方瞩目，都在等待三天后他降临地球后会发生什么，是前十大地位不可撼动，依旧是一面倒的屠杀，还是会跟那颗没落星球上的天才碰撞出绚烂的战斗火花？万众期待！
“他真可以过来吗？”碧海中，楚风询问元魔、紫鸾他们。
可以料想，鱼九变最起码也是观想层次的进化者，不然的话对不起他出自天神星的身份，他难道会自斩道行，进入地球？
想来不可能！
前十大竞争激烈，鱼九变不敢这么做。
“西林族能送观想层次的进化者进来，前十大手段则更逆天，想必也有办法。”元魔说道。
“嗯！”楚风点头，他在调整自身状态，研究各种妙术，始终将自己保持在最巅峰状态，等待大战！
跟前十大的人碰撞，这绝对是大事件！
时间过的很快，一转眼三天就过去，在这一日，东海中突然金光蓬勃，巨浪滔天，伴着一股恐怖的气息，有人从陆地方向赶来，降临在海域中！
“楚风，何在？引颈受戮！”璀璨光芒照亮碧海，宛若一轮骄阳悬在这里，太过盛烈，在那光团中有一个人，宛若神祇临尘！
“饵料，你来了，今日以你钓老鳌！”远方，有人大喝，进行回应，声音如同雷霆在海面上激荡！