为什么？楚风灵魂都在颤抖，他有一种体悟，不像是错觉，这天地万物，一草一木，宇宙时空都在一幅画卷中，他们都是画中人，画中物。
可是，又是谁在俯视着他们？
这让人惊悚，不寒而栗！
冥冥中有一双眼睛，还是有无数双眸子，透过苍穹，撕裂万古，在低头俯视这一切？
他用力摇头，很难相信这是真实的明悟，他在心中自语，这是一种时空错乱的体验，并不为真。
砰！
在楚风心中不宁，神游虚无间时，外面响声如雷，震动木城。
石盒发光，也是在这个时候，他发现这石盒越发晶莹，迅猛璀璨，并澎湃出白雾，遮拢自身。
这有些古怪，石盒其形混沌，不可名状，早先的四四方方，不见得是其真体。
而今它被雾气环绕，天物自晦。
四野，一幅又一幅寂静无声的画面映照，楚风仿佛穿梭于斑驳古卷中，一处景物一纪元，行走于亿万载岁月的积淀间。
石盒在轻震，发出奇特的声音，似天地初开，混沌始演，万物萌芽，又像是重头开始，古今皆在复轮转中，指引回归路。
轰！
最终，他在出神之际，一声巨响传来，他骇然抬头，透过石盒的缝隙间，看到时光碎片浓郁之地起伏，而一张枯黄的纸就在眼前。
石盒跟它即将撞上！
此时，楚风越发的觉得，人生过往，宇宙时空，都凝练在一张画卷内，有人在俯视这一切。
最后一声大爆炸般的声响传来，石盒跟信纸撞在一起，光芒滔滔，震散时光碎片，符文淹没此地。
楚风发懵，石盒彻底闭合，留下的最后一道缝隙也消失。
最后的刹那，他看到了什么？枯黄信笺化熔化，化作流光，跟石盒纠缠着。
同时，他看到了一道身影，以及波澜壮阔的大战，不可想象，无法描述，到头来他看到那伟岸的身姿，一剑扫出，气吞古今未来！
直至，天地静止。
这样的人都在浴血搏杀，不知生死结果。
接着楚风又看到帝字凌空，剑鼎齐鸣，有后来者打破樊笼，进入那战场中，那是进化史上另一处节点崛起的强者吗？
还是说，一切都是轮回，只有一个人？
一片黑暗，什么都看不到了，石盒已经闭合。
不知道过了多久，外界剧震停止，楚风还在闭着双目。
一息间，宛若万古那么久远，他内心如有狂澜，眼前浮现一些匪夷所思的残碎画面，但又自他记忆中快速消失。
这是大世的轮回，还是他的轮回？怎么会莫名浮现一切景象？今天之经历，对于他来说，匪夷所思。
“是这石盒还是那信笺，想要映照进我心中一些东西吗？”楚风这样为自己解释。
当石盒暗淡，不再发光，彻底稳定下来后，楚风觉得应该脱离危险地带了。
他轻轻开启石盒，果然脱离木城范围内。
石盒依旧，没有什么变化，回头遥望，那信笺也不见了。
嗖！
他转身就走，离开这片神异之地。
在途中，他神游太虚，魂光闪耀，刚才经历了一些画面，让他颇有一番体悟，居然在这个时候捅破了进入神王领域的最后一层窗户纸。
他的体内有莫名而复杂的纹络在交织，从血肉到骨头，再到魂光，都密布上神秘的纹络，那是神王之力。
或许也可以说，那是秩序的演绎，属于他的明悟在化作道之碎片，体现出来。
他的身体在蜕变，现在所有细胞活性都在增强，迅猛变化中！
“不好！”
楚风第一时间躲避进石盒中，而后驾驭它，以最快的速度冲向混沌，用究极至宝彻底掩盖自身的气机。
因为，他不想在这个时候引起阳间降临者的注意，也他不想于此时渡劫！
他还想做大事，干票大的呢，现在怎能暴露？
并且，神王劫可不是说说而已，真要出现，多半欲仙欲死，哪怕是在阳间，这种劫没有人庇护，都是要死一片准神王的。
石盒不发光，很暗淡，如同一粒尘埃贯穿残破宇宙的星空，极速冲进混度中。
不久后，楚风选了一个合适的地方，冲出石盒，自身所有细胞活性剧烈增强，疯狂吸收他当初积淀在体内的神性粒子与道祖物质。
他在神将巅峰层次时，干掉的神可是不是一两人，而是先后两批，也可以称之为两群神，包括准神王，运转小六道时光术，汲取所有，积累太深厚了。
早先，他用不上的神性粒子和道祖物质现在全面激活。
这一次，楚风的进化，可不是破入神王那么简单，而是修为一路飙升，体质有些吓人。
他宛若在脱胎换骨，他曾经在异域经历百年沧桑，而现在在逆生长，险些在回归少年时，不过最终被他强行稳固在弱冠之姿。
他可不想再次成为一个偏嫩的少年，他需要一具黄金年龄段的体魄。
周身细密的纹络宛若闪电划过所有细胞，演绎到极致，神王秩序在生长，烙印人体中。
与此同时，楚风也正视到一个问题，体内有一粒种，那是新我，被滋养，在再生，终究是要化作神胎出世。
而且，他感觉到了一种无比强烈的渴求，源自那粒种，像是现在就要坡体而出。
同一时刻，他现在的肉身，原本的魂光，竟传出一阵哀意，头皮发麻，像是预感到自身终要被终结。
下定决心，要走最强之路，这不正是最好的选择吗？
可是为什么，心有哀意，为自己而恸？
一时间，楚风带着悲凉的心境，呆呆站混沌中。
轰！
天劫来了，尤为可怕，将他劈翻出去。
还好，这是神王劫，并非混沌中所诞生那种毁灭雷霆，不然的话，就是他再强大，不达天尊境也要化作飞灰。
楚风开始渡劫，同时带着一种莫名的哀愁，心中大恸，审视自身。
那粒种真的要出世了吗？最强路本就是打破旧的自己，神胎出世，塑造出一个究极最强的新我。
“忍不住啊！”
轰！
到头来，楚风引天劫入体，劈杀那粒种！
他不知道这是不是因为他所练的是残法，因此心境不稳，到头来要破功。
还是说，另有一种可能，这是直觉在预警吗？在告诉他，必须要终结这条路。
不管怎样说，现在他自己动手了，要干掉那粒种！
不等新我诞生，他只要现在的自己。
轰！
神王劫入体，全部轰向那粒种，同时他自身也等于在经历最为可怕的冲击，这不是洗礼，而是真正的生死劫难。
不知道过了多久，附近的混沌都被打崩了，一片虚无。
楚风身体破烂，重塑了不知道多少次，滴血重生，断骨重塑，演绎神王之神迹。
但是，他又一次又一次被轰的惨不忍睹。
还好，这不是混沌深处地带，没有引来那种至强雷霆，只是他自身的神王劫。
到了最后，他终于熬过来了，那粒种碎掉，在他运转盗引呼吸法时，流光成片，从碎裂的种中，向外扩张，犹若汪洋起伏，神性粒子与道祖物质太多，融入他现在的肉身与魂光中。
他在被反哺！
“最强路被中断，我还有什么办法走向最强？”楚风轻叹，他在感受自身的变化。
体质在提升，进化路上，一跃而起，他冲向神王中期之上！
这种进化速度，堪称修行界中的神话！
但是，他也知道，这不是最强路，进入阳间后可能会被许许多多的天才压制，让他蹙眉。
可是，刚才他真的无法自制，管不住自己，一种本能直觉让他干掉了自身那粒种。
以自己的血肉与魂光为异土，催生一粒种，诞生新我，斩掉旧我，这么做……凭什么？！
“这是旧我的不甘，从而反噬，还是真正的本能在预警，我……不知！”
楚风沉默，他不知道这样做究竟对不对，但是，他的进化路在今天改变了，他要想好进入阳间后的金光大道。
阳间被称为天才者，都太可怕，他拿什么去争雄？必须要走好每一步！
楚风有惊无险，渡过神王劫。
在混沌中，他盘坐两天，体悟自身的变化。
第三天，他起身，进入残破宇宙，径自赶向最后的战场，最后的试炼地，能否悄然通过，闯到阳间去？
在这里，楚风看到一些故人，有映无敌、银发小萝莉、映谪仙、元世成、元媛、朱雀仙子等人。
此外还有道族、佛族的故人等。
阴间天才尽汇聚于此，跟残破宇宙的本族人，比如谪仙窟、弥陀寺、始魔殿等走在一起，最后闯关试炼，要进阳间。
对于这些人来说，问题不是很大，九成都要被带进阳间。
楚风来了，白衣出尘，展现的修为是圣者境，气质出众，正是黄金岁月、指点江山时。
属于他的最为关键的时刻要来了，一切都将有结果。
“兄台，你来自哪一族？”有人上前，热情的打招呼，看到楚风如此年轻就已是圣人，感觉很吃惊。
这比残破宇宙的九小圣还要天赋惊人，可比肩阳间诸道统的那些天才吗？
“我是石凡。”楚风平静地答道。
“石凡？”有人诧异，因为，早先听那叶昊提及过，他有个师兄，似乎叫石凡，还真有这样一个人。