6通听闻难得的没有反对，有些认同，他皱着双眉，而后眼中猛然泛出凶光，道：“的确该立威，不然的话真当第一异人组织是软柿子吗？随便一个兽王都敢指使手下闯玉虚宫，真是放肆！”
老头子怒了，越想越气，先有盘山一窝黄鼠狼，现在江西这边又跳出一个兽王，暗中行事。
真不将第一异人组织当盘菜吗？想闯就闯，还想来杀人，6通真是越想越气。
盘山的黄鼠狼一脉被楚风平山灭寨，彻底杀个干净，成就楚魔王的威名，现在该玉虚宫自己立威了，杀一儆百，雷霆出击，展现霸道威势。
“这就对了，老头子霸气点，别畏畏尾，你要不能将方圆百里给化成地狱火海，那就太手软了。”楚风撺掇，唯恐天下不乱。
因为，他其实也在生气，又有人拿他父母做文章，虽然早就有防备，根本伤不到，但还是触了他的逆鳞。
这次干脆点，请玉虚宫出手，扫平那片山川，声势越大越好，震慑天下。
“嘿！”6通被气乐了，这小子还真想看烟花啊，还想灭掉方圆百里，万一伤及无辜怎么办。
“赫赫威名都带着血，你得下重手！”楚风再次说道。
“行了，别拱火了。”6通直接挂断，他知道这小故意刺激他呢，想借玉虚宫之势闹出大动静，警告各方。
老头子快联系相关方，紧锣密鼓地运作这件事，动了杀意。
楚风安然练拳，三清山这地方真的很不凡。
三座主峰上，古松苍翠欲滴，紫气袅袅升腾而起，弥漫开来，再加上银瀑垂挂，真的宛若仙家洞府。
午时阳光最盛，倾泻下来，落在主峰的道观上，连瓦片都在出淡金光泽，有种神圣的气韵。
楚风饮一口山泉后，对着名山舒展筋骨，骨节爆响，跟炒豆子般，一遍又一遍的演绎十二真形。
呼！
当他吐出一口气，化成白色气柱，如同利剑般，飞出去数十米，轻易斩下峭壁上的一块突出岩体。
他很镇定，在这里练拳养神，等待6通的消息，准备过去帮忙压阵！
……
云落山，也有道观，在烈阳下显得庄严而气派。
此地距离三清山能有两千公里，算不得名山，但在当地小有名气，有些道教典故。
不过自从天地异变后，云落山上就没有道士了，空留道观，被一头老獾占据，它是一位王级生物。
在江西境内，它也算是一方高手。
上一次，群王围杀楚风，就有它一个，原本十拿九稳的事到头来失败，被那楚魔王逃走，让它连日来都不安。
没有人知道老獾身在云落山，因为这里不出名。
哪里料到，即便如此也有祸事从天降，一个三眼海族强者来了，霸占此地，并让它背了黑锅。
老獾欲哭无泪，指使人潜入玉虚宫去杀楚风父母，这件事可不小，最重要的是真不是它做的，它觉得很冤。
但最后它一咬牙不管了，反正都参与围杀过楚风了，早已势不两立，还有什么可怕的，那就投奔海族与孔雀王吧。
三眼海族强者乾越，一头紫色长，面孔俊美，带着淡笑，眉心竖眼开阖间神光湛湛，他身在云落山道观中，坐等楚风登门送死。
老獾陪在一旁，让一些化形的异类倒酒，陪着乾越，满脸是笑，极尽恭维，因为这个三眼海族看着年轻，却已撕裂第六道枷锁！
如今云落山俨然就是一座妖府，全是异类。
乾越淡淡地说道：“放心，还有高手要来，小小的一个楚风，杀他如斩鸡，不会让你出现意外，坐等收割他的头颅吧。”
他根本不担心什么，对他来说，只要楚风出现，直接碾压，单手就可以拍死！
不过，他结识的人类强者徐清，最年轻的形意宗师，非常谨慎，非要围堵楚风，怕有意外，担心他逃走。
最让乾越皱眉的是，白衣徐清竟然请动了孔雀王！
他非常不满，因为根本没有必要这样，兴师动众，一个小小的楚风而已，只要出现直接杀了就是。
然而，徐清却告诉他，防范玉虚宫之主、武当老宗师等人出现，毕竟这些人都跟楚风有些关系。
哪怕这些人都在远方，谁又能保证他们不会突兀回来。
“呵，楚风，只挣断四道枷锁而已，为了你却大动干戈，这次插翅难逃，死定了！”三眼海族强者乾越脸上带着冷冽之色，道：“因你之故，我的飞碟毁在龙虎山，这一次我要一脚踩死你！”
乾越觉得，这次做的很隐蔽，故意留下一点线索，静等目标自己送上门来，主意的确不错。
事实上，楚风确实不知这里面的险恶，就是6通也没有查出什么，以为只是老獾过于阴毒，暗中想对楚风的父母下死手。
可白衣徐清与乾越都没有料到，楚风已经挣断第五道枷锁，可以力敌绝世高手！
而且，他这一次击杀黑螣后，正在练拳养神，很霸道，想要闹大，说服6通要直接扫平云落山。
而老头子6通也憋火呢，准备立威，血洗此地。
不久后，一则秘闻在异类中流传，当然仅限于小部分人知道，孔雀王动身，要去杀楚风！
这如果大范围传播开来，绝对是爆炸性的消息。
“想不到啊，楚风还活着，真是命大，不过这次在劫难逃，被孔雀王察觉到在何方了。”
“楚魔王终于要死了，一旦被孔雀王寻到，他还有什么活路？必死无疑，就是十个他加在一起也不够孔雀王杀！”
江西，小范围内有异类在谈论，不是孔雀王的嫡系，就是跟他有关的人，很兴奋，也很激动，他们知道要出大事。
在这些异类看来，孔雀王亲自赶去，一个撕裂四道枷锁的人类，就是有十条命也不够杀，楚魔王必死无疑！
“同去，虽然有孔雀王一人就足矣，可轻易灭杀楚风，但是我们想去见证，亲眼目睹他被斩落人头！”
曾经参与围杀楚风的王级强者有很多人意动，带着笑意，相约上路，要去“观礼”。
虽然是在小范围内流传，但惊动的都是王级生物，没有一个弱者，彼此间信得过，这件事很保密。
暗流可怕，但却悄无声息。
等到这件事爆，那肯定瞒不住，注定要震惊天下！
在他们看来，海族强势登6，连飞碟都拥有，正好藉此机会拉上关系，绝对值得去交好。
这些王级强者带着笑意上路，他们仿佛已经看到楚风人头落地的场景，孔雀王与海族强者联手，谁敢放肆？！
云落山，乾越一头紫亮晶晶，眉心竖眼神芒隐现，他在联系黑螣，想告诉他可以过来了。
结果，没有联系不上，这让他略微皱眉。
很快他又释然，南海龙族送来锁龙桩，黑螣说过，他会好好利用起来，镇杀6地上不服的绝世强者。
想来黑螣可能正在研究，在四根黄铜柱子布下的场域中通讯信号会被屏蔽。
乾越想了想，给黑螣留文字消息，告诉他来云落山，准备就绪，就等楚风主动登门送死！
三清山，楚风盯着黑螣的通讯器，目光大盛，瞬间猜到很多。
他击杀黑螣后，曾从鳞片缝隙中找出来一些零零碎碎的器物，有不了解的电子仪器，也有人类的通讯器。
当乾越跟黑螣联系时，楚风没敢接通，怕露陷，但最后对方来文字消息，让他心头凛然。
“老头子，事情有变！”
楚风第一时间联系6通，告诉他云落山那边是认为布下的杀局。
6通一阵头大，原本黑螣都会参与进去？
“坏了，玉虚宫之主如今不在江西境内，跟金乌王交手，一路杀到其他地域去了。还有武当山的老宗师也不在，跟海族交战，又跟九名猫王对决，也杀出江西境。”
6通说道，冷汗都流出来了。
他原以为就是杀个普通兽王而已，怎能料到这里面可能有绝顶高手参与。
“不用怕，我就是绝顶强者，亲自过去就是了！这次非要气炸他们肺不可，觉得我会登门送死？我看是他们自己寿星老嫌命长！”楚风说道，根本不怕。
“小子你别乱来，等我请高手，一块动手。”6通告诫。
“来不及了，那些人可不是善类，故意给我泄露消息，我如果不尽快出现，他们会立刻意识到出问题了。你现在准备炮仗吧，尽量多，最强的导弹，能杀死兽王的那种，还有最大功率的激光武器，多多益善，让那座山头飞上高天，漏网的我去追杀！”
楚风寒声道，哪怕知道那里有人等着杀他，也怡然无惧，说到底是而今实力大进，自身有足够的底气。
以他目前的实力来说，哪怕不敌，谁能拦得住？五倍半音，目前不说独步天下也差不多！
“兽王神觉敏锐，万一提前预感到危机怎么办？”6通担心。
“不是有我吗，我会赶过去，保证帮你解决这个问题！”楚风说道，他觉得如果是几个兽王的话，他的神觉足以对冲，让他们无法提前预警。
如果兽王太多的话，或许会出问题。
楚风准备去埋下四根黄铜柱子，这东西很神秘，能干扰山川地磁，影响人的感知，足以完满解决6通担心的问题。
不过，四根黄铜柱子注定要分散开很远才行，因为云落山可不算小，这意味着鬼打墙多半威能有限。
但他不管了，只要导致那些王级生物不能提前警觉就可以！
“那好，我去安排，放炮仗，让云落山飞上西天！”6通狠。