“就跟王德晚报盯着你可劲儿黑一样，我不是国民女神，也就只有这些骚扰电话找我麻烦。”
楚风很淡定地说道，不忘记戳一下姜洛神的痛脚，从而转移话题。
姜洛神的眼皮直跳，洁白额头上浮现几条黑线，恨不得打他一顿！
这顿晚餐不能愉快的吃下去了，实在太闹心，网络上的新闻报道一则又一则，都是关于姜洛神的。
不用吃饭，光看这些报道就能让姜洛神气饱。
晚餐结束。
楚风巴不得早走，真不想呆下去了，怕周倚天再突然联系他。
“我怎么觉得你如释重负？”夏千语怀疑。
姜洛神也回头，盯着他看了几眼。
“早就说了，我这是带病之身，想回家看看新闻，早点睡觉。”楚风答道。
姜洛神听到新闻两个字就不自在，这一晚上都在被这两个字折腾，她忍不狠狠地瞪了他一眼。
“你故意的吧？”夏千语也不满。
“哪有的事。”楚风转身就走，不过刚迈出去几步又停下了，看向姜洛神，道：“姜小姐你帮我带异土了？”
“对不住，拿错了。”姜洛神很自然的将那个精美的布袋收了起来。
“好吧，那就算了。不过，能跟姜小姐共进晚餐，这真是一个愉快的夜晚。再见。”楚风微笑挥手。
“愉快什么，这家伙绝对故意刺激我们呢，这一晚上都要疯了！”夏千语看着他的背影，气鼓鼓，道：“今晚真倒霉，各种乱七八糟的事，洛神你被黑惨了。”
姜洛神也在盯着楚风的背影，一直在狐疑，难道他真是牛神王？如果是的话，那就更可恶了！
……
刚回到家中，楚风就跟周倚天通话，还没有等他说什么呢，对面就噼里啪啦的说了一大堆。
“兄弟，我还以为你失联了呢，一直在找你，想跟你分享喜悦，今天晚上各种顺利……”
“什么喜悦，那是惊悚好不好，我警告你，别让我举世皆敌，不然的话回头我非将你扔白蛇岭去不可！”
“诶，兄弟，这就是你的不对了……”
这是一番痛苦的通话，任楚风磨破嘴皮子，周倚天都是死猪不怕开水烫。
“好了，回头我注意分寸！”最终，周倚天也只能妥协到这一步。
楚风相当的惊异，因为通过对话，他了解到有关部门对周倚天大力支持，认为这是一部纪实大片，再现了白蛇岭的大战，给予各种方便。
清晨，楚风醒来，沐浴朝霞进行特别的呼吸法。
他发现自己每日都在精进，体质不断提升，在变强中，这让他心情愉悦。
这个早晨，其他一些人的心情注定不会很好。
金刚早起练功，这段日子他越来越强，如果有合适的异果，早晚能跟兽王争霸。
吃早饭时，他的心情糟透了，他终于看到报道，什么情况，他一夜成名了！？
铺天盖地，很多人都在为他点赞，不，是为金刚骑猪四个字点赞！
金刚看到那四个字差点将餐桌砸断，太可耻了，谁干的？
他仔细看了一下，发现在热词搜索榜上，他叱咤风云，笑傲四方，能与之一战者，唯有姜洛神一人也。
金刚骑猪四个字太醒目，彪悍到要霸榜了。
“气死我了！”
最终，轰的一声，餐桌塌陷了。
同样，这个清晨姜洛神的心情也糟糕极了，绝美的面孔阴沉着，她想一巴掌拍死爆料者。
现在关于她的报道铺天盖地，当真成了霸榜女皇。
最可怕的是，关于她的热词出现好几个，比如：姜女神事发、三天两夜……
可以说，她现在睥睨天下，独孤求败，也就一个金刚堪与之一战，与子皆碌碌！
“啊啊啊……”
姜洛神气的尖叫，太可恶了，她从来没有遭遇过这样的麻烦。
这一天，各地不宁静，许多人在热论，茶余饭后，这是最好的谈资。
“太有意思了，金刚原来这么威猛啊，我对这部《牛魔大圣》颇为期待，到时候一定要去看一看。”
“太行山真实一战，原味再现，的确非常吸引人，我也想看一看那条白蛇多么恐怖！”
“哈哈，可怜的金刚，还有姜女神，真是太倒霉了！”
“姜洛神背后的男人到底是谁？有小道消息传出，他可能是《牛魔大圣》的主演！”
……
各种议论铺天盖地，在谈论那两人时，《牛魔大圣》也初步火了，被许多人所知。
很快，《末日崛起》有压力了，宣传力度开始变大。
同时，他们效仿，也弄出各种噱头，赚足眼球，毕竟他们的阵容太豪华，都是大牌明星。
不过《末日崛起》这部剧的人气却不能直接碾压《牛魔大圣》，后者虽然是野路子出身，但阵容也绝不弱。
就在当日，牛魔大圣的各种宣传图片发布在网络上，有银翅天神、金刚、姜洛神、林诺依、白虎的妹妹卢诗韵，最为重要的是，有数千名异人，不是特效，而是真实的异人大战。
周倚天丢出来的这些东西，有一股爆炸性的威力，引发轰动。
“天啊，银翅天神好帅啊！”
“啊，姜洛神也要出现在牛魔大圣这部剧中？”
“不会吧，当日那个只露出一张侧身照就引发轰动的女子也要倾情出演？她可是天神生物的大小姐。”
“天啊，太幸福了，数千名异人，这是真正的大场面，比所谓的末日崛起真实太多了，必须要支持！”
……
周倚天放大招，引爆网络。
可以说，这些剧照出现后，网上沸腾了，所有人都在讨论。
关键时刻，周倚天更是丢出一张模糊的白蛇照片，那恐怖的体形，庞大而雪白的蛇躯，隐在白雾中，太过惊人。
周倚天阐释唯一卖点，大战原汁原味，一切都是真实发生的，绝非五毛特效！
这自然引发巨大轰动，很多人都在期待。
《末日崛起》的原班人马压力倍增，从导演组到演员，再到监制等，一个个都沉下脸，居然被阻击，有了强大的竞争对手。
“不是说他们设备简陋，只拍了一些不清晰的画面吗，怎么完全不是这么一回事！？”
“快联系相关的人，想办法阻击！”
……
从这一天开始，两部大片对上了，宣传力度都非常恐怖，还不时有各种盘外招。
这些天以来，《牛魔大圣》的确遭遇阻击，但每次遇到危机时，周倚天都会祭出一些重磅炸弹，简直像是王炸一般，摧枯拉朽，直接就扫过去了。
比如这一次，《末日崛起》的原班人马作客某一期非常火爆的综艺节目，只为宣传该剧，各种爆料，赚足眼球。
周倚天应对时，简单而粗暴，又放了一组照片。
其中，有牛神王用弓箭射爆武装直升机的画面，还有跟银翅天神大对决的震撼照片。
他特别注释，一切都是真实发生的事！
“真的假的，用弓箭可以射爆飞机？这男人太彪悍了，牛神王当真神勇啊！”
“战争大片，玄幻大片，神话大片，尽在牛魔大圣中，一定要捧场！”
这引发巨大波澜！
周倚天强调，这都是真实大战，而非五毛特效。
《末日崛起》的原班人马被气坏了，因为周倚天每次都说五毛特效，两者一对比的话，杀伤力的确太大。
很快，末日崛起的人反击，开始泼脏水，各种抹黑。
但是，周倚天已经成功调动起人们的期待感，许多人自动维护。
“《牛魔大圣》不倚仗大牌明星，因为，这是真实发生的壮观与恐怖的大战，堪称绝世，超越所有！所以，到现在我都没有公布剧中男主演的真正身份，因为不需要。可是，盛情难却，大家一致希望发出，那么就给你们看！”
周倚天又发了一张照片。
它非常吸引眼球，显然是一桩大杀器，造成的轰动性极其持久。
在那张照片中，一个男子带着太阳镜，捂着口罩，反擒拿下姜洛神。
这张照片一出，网络上爆炸了，杀伤力大的无边！
“这不是和姜洛神一起吃饭的神秘男子吗？天啊，他是牛魔大圣的主演！？”
“这人绝对有天大的来头，让姜女神倾情，一定非凡。”
……
网络上沸腾。
姜洛神也肺疼了！
她怎么也没有想到，这张照片会流传出，太可恶了！
这是她跟楚风交手时，他的那个狐朋狗友抓拍的。
此时，顺风耳欧阳青正跟人吹嘘呢，这是他的功劳，发给了周倚天，才能这么爆出来。
姜洛神气坏，同时她想到了很多的事。
“那个混蛋真的主演了一部片子！”
此时，她恍然大悟，那部片子就是《牛魔大圣》。
姜洛神气到不行，感觉从头到尾都在被蒙骗，那个楚风太可恨了。
她直接拨通楚风的通讯器，道：“姓楚的，你真是好演技，一直骗我们！”
“我哪里骗你了，一直都在说我参演了一部戏好不好，是你们自己不相信。”楚风说道。
姜洛神没脾气了，迅速挂断，想一想还真是如此，那混账一直都说他是主演，只是她与夏千语不相信。
“别告诉我，你就是牛神王！”刚放下通讯器，姜洛神顿时想到他的身份，直接咬牙，这身份更可恨，一直在跟她纠缠不清。
夏千语也懵了，那色狼居然真的参演了一部戏，没有骗人？而且，最为重要的是，还跟她的戏在激烈竞争，成为对手！
“牛魔大圣，这个骗子！”夏千语感觉相当的无语。
时间一天一天过去，两部大剧即将上映。
双方各种手段尽出，还好有关部门在力挺周倚天，不然早被人用盘外招收拾死了。
最近这些天，林诺依也看了这些报道，一阵无言，连她都被人利用了，要去出演《牛魔大圣》？太荒谬了。
金刚、银翅天神自然也都在震惊中。
至于姜洛神则准备动用法律武器，要正式起诉《牛魔大圣》剧组。因为，她根本没有参演所谓的《牛魔大圣》，这样强行拉上她，算是侵权。
尤其是想到楚风居然是主演，她不能释怀，气的实在不行。
然而，她的助理告诉她，有关部门致函，希冀她能谅解，如果想要出场费的话好说，但务必要支持这部剧。
国家有关部门背书，这样的支持力度也算是空前绝后了，让姜洛神都一阵发傻。
“天啊，我被动演了这部戏，跟那混蛋一同出境？！”姜洛神已经能猜测出，这会引发多么大的风波，她又要在热搜榜上霸榜了。
最近这段时间，楚风很低调，不想露头，因为他实在被那部剧折腾了个够呛，处在风尖浪口上。
可以想象当这部剧上映后，他真身出演被人认出后会造成怎么样的后果。
终于，日子临近，明天两部剧就要开始上映了。
在这关键时刻，自然会有各种猛料。
《末日崛起》不用说了，阵容太强大，那些演员气场十足！
周倚天也不含糊，丢出惊人剧照，那是一头大黑牛，在视讯中它会说人语，此外还有白蛇真身全面浮现。
“不要以为是五毛特效，这一切都是真的。你们知道这头大黑牛是谁吗？传说中的牛魔王！”
周倚天信誓旦旦，告诉大众，那是牛魔王。
这则消息爆出，想不引发舆论大地震都不行。
并且，在这一日，周倚天剧透，道：“《牛魔大圣》演绎的虽然不是牛魔王的故事，但是却也有它的一段重要剧情，那是一段可歌可泣的爱情，牛魔王不远万里从火焰山来到白蛇岭，只为一见那暗恋千年的白蛇仙子！”
这个大杀器放出后，不仅网络上炸了，昆仑山也快炸了。
昆仑山一群大妖魔受黄牛传染，人手一个通讯器，时常关注人类社会，现在瞬间就知道了这件事。
“老牛可以啊！”
“大老黑要追求白仙子？好猛！”
……
当听到这些话后，还没有动身去梵蒂冈的大黑牛直接要气炸了，什么情况？它火速上网去了解详情。
结果当日昆仑山发出惊天动地的牛魔吼：“妈的，敢编排你牛爷爷，不想活了吧！？那个破导演你等着，我早晚杀到顺天扒了你的皮！”