西方的神灵有些是从土里爬出来的，的确吸引了楚风，他对这片存在历史悠久的圣药园非常向往！
“对了，赵禹怎样了？”楚风问道，早已确定这个人有问题，他之所以被孔雀族准王精准截杀，就是这个人在通风报信，告知航班信息。
就连陆通送给楚风的异果，赵禹都想贪下，心黑而狠，曾想借助孔雀族与盘山一脉除掉楚风。
“榨取剩余价值，发挥最后的余热。”陆通告知，眼睛微眯，带着笑意。
赵禹的结局已经注定，发挥完最后的余热就会被陆通处死。
楚风回到密闭的石室中，再次练精神武功，他尝试“搬运”自己到半空中，最终成功了，虽然摇晃的厉害，但毕竟能悬浮了。
他尝试提速，结果险些将自己摔飞出去。
两天后，经过无数次试验，楚风死心了，摇了摇头。
多次尝试，他搬运自己并提速，结果先是撞在兵器架上，而后又砸在钢铁墙壁上，让他呲牙咧嘴。
这条路不通！
楚风掂量手中红艳艳的飞剑，它鲜红如珊瑚，无坚不摧，但是却非常轻灵，根本不像是金属剑体。
也正是因为如此，以精神能量控制这口巴掌大的飞剑时轻松自如，如臂指使。
相对来说楚风的身体太重了，搬运自身并提速时，精神能量消耗太大，得不偿失，还不如在地上奔跑快。
虽然不能快速飞行，但却能短时间悬空，这样一来他就不怕发生空难了，真要情况不对，跳下飞机就是了。
楚风收拾形状，准备去昆仑，跟两头牛汇合！
路途太遥远，陆通已经提前帮他预订航班，明日一早起飞，飞向西部地域。
“楚魔王，我来顺天了。”姜洛神拨打楚风的通讯器，跟他通话。
“你不是在家安胎吗，怎么又来了？”楚风回应。
姜洛神一百二十个不乐意，什么安胎，什么“又”，如果是别人跟她这么说话，直接上黑名单了。
但这一次她有求而来，无视这些，一副公事公办的样子，道：“还是上次的事，我们想用异土和你交换准王血，当然这次更想要真王血！”
现在天下皆知楚风杀了一头兽王，打下盘山，也不知道有多少人惦记呢，菩提基因自然想研究兽王的身体。
“我时间不多，这样吧，晚上见，要谈的话到时候你们拿出诚意，不要消耗时间磨叽。”楚风说道。
姜洛神额头满是黑线，这事真不能忍，她被人称为国民女神，虽不说魅力无敌，但也不至于这么遭人嫌吧？
“楚魔王，会说话不？你真当我非要上赶着去见你啊！”姜洛神咬牙切齿，有种想暴打他一顿的冲动。
平日间，她随便一个眼神，都会有人鞍前马后，听从召唤，现在主动跟一个男人接触，却被这么对待。
“放松，冷静，深呼吸，就当他是空气！”姜洛神在调节自己的情绪，但最后还是忍不住想诅咒。
楚风干笑，道：“我不是忙吗，明天一早还要赶路呢，各种琐事缠身。再说了，跟你在一起每次都是吃不到羊肉弄一身腥，得不偿失。”
“你什么意思？！”姜洛神的声音提高了八度。
此时，她整个人背靠在舒服的椅子上，不是很淑女，一双雪白的大长腿放在老板桌上，跟她平日的女神范不相符。
“没事，晚上你请我吃羊肉吧！”
“流氓，去死！”姜洛神叫道，结果发现对方很有先见之明，说完就直接挂断了，都没有听她后面的话。
“无耻的楚魔王！”姜洛神气的想摔东西，她直起身子，收起一双大长腿，险些将桌上的一些精美摆件踢翻。
“我说，洛神你才二十二岁，还没到更年期呢，最近脾气怎么这样大？”夏千语走了进来，笑嘻嘻，在那里揶揄。
平日间，姜洛神可不是这样，精明而干练，喜怒不形于色，总是带着妩媚动人的笑，哪里会这个样子。
姜洛神白皙晶莹的面孔上满是不忿，道：“秀才遇上兵有理讲不清，我怎么这么倒霉，被派出来跟楚魔王接洽，他这个人你还不知道吗，跟你相亲的时候简直要气死人。”
“别说了！”夏千语直接打断，赶紧转移话题，那一次的相亲太丢人了。
“咦，洛神，情况不对呀，菩提基因那么多人，怎么非要安排你过来跟楚魔王接触，会不会是故意在撮合你和他？”夏千语狐疑。
“损友，你在说什么？！”姜洛神瞪她，漂亮的的大眼带着杀气。
“洛神，你平日多精明啊，眼睫毛都是空的，将那些人耍的团团转，最近这是怎么了？喔，我知道了，你该不会真动凡心了吧？嘻嘻……”夏千语笑嘻嘻，在那里调侃。
姜洛神气道：“损友，亏你想的出来，我一直想暴打他一顿，可就是没有机会，也不会成功。不过，既然你敢这么刺激我，今晚你必须去，到时候我再撮合你们一番！”
“打死我也不去！”夏千语嚷嚷着。
但是，晚间她还是被姜洛神拉上了，死活都要带着她，一起来到目的地——麒麟大厦。
姜洛神早已订好用餐的地点，当然脸上的笑意不是很多，居然是她预订的，那个楚魔王压根就没提这事儿。
平日，都是别人提前订好豪华包厢，等她到来，现在倒好一切都反过来了。
两女先来了，在房间中喝茶等楚风。
“这家伙怎么还不来？”夏千语不满。
“楚风你到哪里了，什么，忘记了？你……”姜洛神莹白的面孔都快黑下来了，险些发作。
“他忘啦？”夏千语也失声尖叫。
“正在赶过来。”姜洛神说道。
楚风的确遗忘了，那是因为太专注，他研究精神武功，不断控物，有了突破性的进展，御剑术已经超越老黄鼠狼！
现在他的实力称得上暴涨了一截！
“这样西行的话就稳妥多了。”楚风自语。
而后，他赶紧出门，的确有些不好意思，不是他故意迟到，而是研究御剑术时真的太投入了。
姜洛神选的这家餐厅名气不小，不仅食物美味，而且食材惊人，有许多都是异人从洪荒大山中带出来的。
这里足以跟青云大厦八十八层那一家餐厅媲美，是顺天最出名的珍肴馆。
显然，姜洛神太出名了，已经被人发现来这里用餐，哪怕来时遮的很严实，但一位服务生多嘴还是泄露了她的身份。
“姜女神你好，我是江枫集团的刘拓。”
很快就有一位年轻而英俊的男子到来，礼貌而殷勤的问好，并送上两张名片。
夏千语惊讶，自然知道这个集团，这个刘拓竟然是该集团的董事，未免太年轻了吧，身份不一般，不然的话也不敢贸然过来。
“刘总好，不过我在等人。”姜洛神说道。
到了这个层次，自然不会死缠烂打，刘拓起身，没有久留。
但是，这只是开始，在很短的时间内居然有四五批人过来，姜洛神实在有些忍不住了，那该死的楚魔王要迟到到什么时候？
尤其是最终有几人留在这里不走了，谁都不愿意先离开，缠在这里套近乎，并且身份都还很不一般。
姜洛神烦不胜烦，但面上却不好表现出来，也不好直接不留情面的赶人，只能敷衍应酬。
其中就有天神生物穆家的人，名叫穆卓，同样以大财阀为背景，他觉得身份不比姜洛神低，很热情。
事实上，穆卓很不爽，他跟穆天一起来顺天，想看到楚风倒下去，结果他却成王了。
穆天，二十一年前就成为异人，实力深不可测，但却迟迟没有对楚风动手，让穆卓有些不满。
不过，他也管不了，毕竟穆天才是死去的穆的亲哥哥。
穆卓今晚来这里吃饭，碰巧发现姜洛神便直接走来，国民女神的姿容实在动人是一个原因，最主要的是他听到过姜洛神跟楚风的种种传闻，想闹出点风波，埋汰楚风，让他吃哑巴亏。
哪怕不能跟姜洛神发生什么，但如果能传出他与姜洛神的一些绯闻，也足以做些文章，恶心楚风。
事后他低调些，躲在天神生物，难道楚魔王还会因为一些花边新闻去跟他算账？
所以看到姜洛神后，穆卓眼中泛起光芒，很炽热，直接过来了。
可惜，姜洛神对他一点也不感冒。
穆卓不敢出格，但站在这里就是不走，从而也导致另外几人有了留下来的理由。
“咦，那里很热闹，那女人怎么会这样漂亮，实在罕见！”
有几人走来，正要进自己的包厢，结果发现了姜洛神、穆卓他们。
“看着眼熟，对了，我想起来了，这不是人类中那个有国民女神之称的女子吗，没有想到真人比照片还好看。”
几人驻足，他们都是异类，而且都是熟面孔，正是胡生、陆晴、熊坤他们。
其中熊坤一身白色绷带，满身是伤，因为两天前被他爷爷黑熊王打了个半死，录下视讯给大黑牛看，并进行赔罪。
熊坤受了一肚子气，窝火之极，原本是去告状的结果那么惨，气的他又从西部地域赶回来了，离家出走，跟一群异类朋友再次团聚。
说起来今日就是为他接风洗尘，他们很自觉的避开了青云大厦，再也不想去那个地方了，甚至提都不想提，前两天的经历让他们不愿再回想。
“这女人别沾惹，听说跟那个人有关系！”异类中有人说道。
“切，有什么关系，都只是传闻而已，事实上据闻姜洛神一直想捶那个人一顿，只不过打不过。”另一人说道。
“反正也没有什么大关系，前两天的事太窝火了，这次看我的！”熊坤说道，他虎背熊腰，体格健壮，哪怕打了一身绷带也很威武，直接迈步就过去了。
有人想劝，但是看到另外几人都迈步了，便也跟了过去，就是陆晴身为女人都要去凑热闹。
“姜女神，真是好巧，竟在这里遇到你，我对你在牛魔大圣中的那段戏份印象深刻，真是太完美了！”
熊坤来到近前后，直接就这样大声赞叹，带着恭维的语气，这很难得。
但是，很快别说其他异类，就是他自己都觉得不对味，没事提什么牛魔大圣，简直要被那个主演气死了，真是晦气。
同样，姜洛神也不想听到牛魔大圣那部电影，被动演出，结果爆火，差点坐实她跟楚风真有什么关系。
“你们谁啊？！”穆卓不高兴了，莫名其妙进来几个人就抢了他的风头。
“鄙人熊坤，你有意见？”熊坤说道，满头黑发披散，体格粗大，跟一座黑塔似的矗立在那里，俯视着他。
“原来你就是熊坤。”穆卓说道，第一时间知道了他们的身份，因为看他们的气质就有点妖异，现在被证实了，他脸上浮现笑，想热情的打个招呼。
结果这种话语再配上他的微笑被熊坤误会了，认为这个人在嘲笑他两天前下跪，并被他爷爷毒打一顿的事。
“啪！”熊坤直接给了他一巴掌，太突兀了，将抽不冷子出手，直接将穆卓给打飞了出去，这可是名副其实的熊掌。
“小白脸你笑什么？”打完人后熊坤还质问。
“你……”穆卓怒了，原本冲着姜洛神而去，结果莫名其名遭别人一耳光，实在让他憋屈，险些大叫。
“咋地，不服？！”熊坤走了过去，一脚踩在他的胸口上，俯视着他，道：“小白脸，你还敢嘲笑我？”
穆卓很想骂人，如果可以，他想剁了这头黑熊，真是无妄之灾，莫名其名就被人打了。
砰砰砰……
熊坤相当的干脆，毫不拖泥带水，一顿猛踹，都没容穆卓多说什么，就将他给踹出了包厢。
穆卓满嘴是血，气到哆嗦，但还真不是对手，被压制的都没能站起来，简直要气死了，肺都要炸了。
此时，房间中其他人都望着。
胡生出面，他有一头淡金色长发，虽然眼睛细长，不是很大，但是却有算帅气，跟身边几人打过招呼，准备由他出马，毕竟熊坤有些粗鲁了。
胡生甩了甩淡金色的长发，微笑道：“姜小姐别见怪，我这兄弟性子太直，其实人很好。”
包厢外，穆卓很想说：“好个屁，太记仇了！”因为，熊坤还在踹他呢！
胡生微笑着，风度翩翩，很客气也很礼貌地邀请，道：“我们都很喜欢姜小姐出演的电影，碰巧遇上了，不知道你们在等谁，如果没人的话不如我们两个包厢的人合在一起，换个更大的房间如何？”
“可以啊，我等的人不是很重要，我们一起吧。”姜洛神微笑。