“号外，号外，最新情况，楚魔头将三十几位神子、圣女全都给废了！”
这种消息传出后，这些人背后的家族与进化门派等，都眼前发黑，如遭雷击，对他们来说这简直是晴天霹雳。
星空震撼！
要知道，这可都是来自一颗又一颗星球的天才，出自各大圣地、进化皇朝等，身份超凡。
一群神子、圣女被废？
各路人马都傻眼，在过去虽然有人说楚风丧心病狂，但是，很多人都知道，这只是单纯的埋汰他而已，并非事实。
可是现在，不少人头大如斗，发自真心的觉得楚风疯了。
然而，事情的发展往往出乎意料。
楚风第一时间站出，没有如过去那般奚落各大圣地，不曾向受害方的伤口上撒盐。
他在一本正经的辟谣！
“胡说八道！”
他义正言辞的驳斥，告诉世人，他根本没有做那种事，不要相信那种鬼话。
“造谣者你卑劣无耻！”楚风愤懑，而后他接着补充。
人们以为他要慷慨激昂，表达愤懑，进一步的呵斥败坏他名声的人，然而，根本不是这么一回事。
他一脸严肃地解释，道：“各位客户，各位买家，请你们相信，这次猎捕的神子、圣女品质绝对好的没话说，我以人格保证，他们没有被废，质量极高！”
一瞬间，星空下寂静！
各路人马石化！
然后……接下来一片噪音，诅咒声、怒斥声、还有大笑声，各种杂音交织在一切，彻底乱了。
尼玛，都以为他要正义凛然的驳斥造谣者，澄清事实，说明自己如何无辜。
结果，他只是怕生意受影响，担心后面不好卖掉手中的神子、圣女，为了这件事才站出来进行驳斥。
“楚魔头，你还真是个混账！”
有人这么说道，相当的不满意。
不过，各大圣地，那些进化门派的人，却都长出了一口气，只要自家的神子、圣女没被废就好。
楚风又开口，道：“各位，容我解释一下，这次的确发生一点小意外。为了将那些神子、圣女带进地球主空间，我斩掉他们部分道行，清一色都跌落到逍遥境。但是，真的没有彻底废掉！”
“楚魔头你好狠！”
“天啊，我家的麒麟儿，被人从观想巅峰斩落到逍遥境？”
那些强大的进化门派，因涉及到各自的子嗣后人，简直要跳脚，不久前刚放松下来，结果现在神经又这么被摧残。
楚风赶紧补充与解释，道：“各位，请你们相信，我保证这批神子、圣女，比上次卖的那群人只强不弱！”
宇宙中，许多生命星球无法宁静。
人们藉原兽平台这种地方展开热议，称得上喧沸！
楚风前几天刚卖完一群神子、圣女，结果今天又干了“一票大的”，闯进折叠空间，大肆猎捕域外道统的传人，都给斩落境界。
今天，发生的事太突然！
地球外，杨宣、胡倾城、晴岚神色复杂，因为，他们并非事后才知道，途中时楚风就曾用光脑骚扰过他们。
最可恨的是，楚风死乞白赖的想用自己的金色帐号将他们加为好友。
三人不敢，真要在原兽平台上这样跟他成为好友，估计会被很多人围殴！
“我渴求一战，谁与吾争锋！”
最后，楚风对各条星路上的人叫板，他的确想进行最后阶段的战斗，因为，他马上就要去突破了。
到了这一刻他还在想着藉大战而夯实根基，想要一场猛烈的激战，总觉得最近这样进化太猛烈与迅疾，缺少相应层次的沉淀。
虽然已经购买六道轮回丹，可是还要等上一些天，根本就没有邮寄到呢。
可惜，楚风失望了，他闹出这么大的动静，已然狩猎到三十几位神子、圣女，谁还敢跟他动手？！
楚风一叹，从所有人的眼前消失，他要去服食朱果等进行突破，晋升到逍遥境最高层次。
明天午时，西林族神子、机械金刚等就要降临，他不会大意，必须在这最后关头将自身提升到逍遥境界大圆满。
楚风在雁荡山布下场域，阻止人窥探。
当晚霞出现时，他便成功破阶，肉身、精神实现超级进化，实力激增，最主要的是他的泼墨的画卷也在完善！
夜晚来临，繁星点点。
一道又一道星光从域外落下，将楚风淹没，诸天星辉洗礼肉身，他整个人都一片朦胧。
后半夜，楚风倏地睁开眼睛，像是两道仙剑飞出，撕裂夜空，非常的绚烂。
逍遥境大圆满，进无可进，再想进化的话，那就是观想层次了！
楚风感觉状态极佳，虽然现在还没有六道轮回丹可以服食，但是他并未感觉不适，进化根基很稳。
此刻，他肉身细胞活性很强，在清泉中洗净身上因为进化而排出的黏糊糊的液体，他通体灿烂。
当一个人的肉身如琉璃神金时，且散发清香，这就是肉身坚韧而强大的体现。
无论是在道族，还是佛族中，这都是超脱了肉体凡胎的特质，得证宝身，人体内大药初成。
然后，楚风以高能食物补充身体所需，并巩固自身的进化成果。
天蒙蒙亮时，楚风从肉身到精神，一切都完好，越发强大。
这时，他取出一件器物，锃亮，发出光辉，正是从秦岭取出来的银盒，也是被真子一方所惦记的东西。
这一次，楚风竭尽所能，要开启银盒。
因为，妖妖跟他说过，目前他所学的盗引呼吸法，只对应到逍遥境，甚至在此境还不够完满。
楚风有种猜测，银盒封印的法需要他进化到相应层次，真正需要后续的盗引呼吸法时，才有能力开启。
在他全力以赴，通体喷薄金色能量时，他如一轮天日，在黎明前异常的璀璨！
喀！
最终，楚风成功，银盒被打开，在他用尽力量的情况下，迎来这一刻。
一篇经文浮现，烙印在一张很薄与很软的稀有兽皮上，凌空而起，而后所有文字冲出，化成一片光没入楚风的眉宇间。
与此同时，兽皮焚烧，彻底消失。
哪怕相隔很多个时代，文字早已大不相同也没什么。
因为，这是精神印记传法，被楚风牢牢记在心中。
他第一时间明白，自身如果没有进化到逍遥境大圆满的话，是无法开启银盒的。
此外，还有一个前提，那就是掌握盗引呼吸法，不然与银盒不契合，同样打不开。
楚风琢磨银盒中的这篇呼吸法，感觉到一些不同。
盗引呼吸法有了后续，而且，这个篇章中所传的法跟黄牛所传的有些出入，只有几处地方，问题不大。
楚风讶异，完全按照这篇呼吸法进行，一番体验后，他觉得这才是正确无误的，黄牛所传的法有几处很小的瑕疵。
这不是重点，小瑕疵问题不是非常严重。
重点是，他得到逍遥大圆满时所对应的法，更有后续层次的篇章，这样运转起来后，通体舒泰，神清气爽。
“大战前，竟让我掌握到正确、没有一丝漏洞的盗引呼吸法，而且有后续篇！”
楚风欣喜，非常高兴。
当太阳升起，朝霞出现，暖洋洋的光芒洒落时，楚风迎着霞光，开始运转全新的呼吸法。
“去掉几处小瑕疵，越发的顺畅，威能比以前更大！”
楚风动容，校正秘法后，效果竟出奇的好。
同时，由于后续经文出现，楚风这样运转呼吸法，越发显得神圣，他被金色神辉笼罩。
太阳升起很高时，楚风早已停下，默默站在朝霞中，体悟很长时间，确信比以前更强，将自深调整到最佳状态。
“新的呼吸法，我更强！”楚风信心百倍，神目如电。
午时不远，很快就要到了！