当！
随着楚风迈步，一跃就是两里地远，他被金色大钟笼罩，竟发出悠悠钟鸣，景象惊人。
乾越横飞，满嘴都是血液，眼看就被追击上了。
楚风一声轻叱，伴着一记可怕的拳印，挨次向前轰去。
轰！
神光滔滔，如同金色的汪洋起伏，伴着楚风这一拳，金色大钟上铭刻着的五种生物再次一起飞出，向前俯冲而去。
龙形、虎形、鹰形、鹤形、熊形一起浮现，有金色的，有散发乌光的，还有雪白的，龙吟虎啸，鹰啼鹤鸣，景象恐怖。
砰！
乾越再次被打的翻飞，血液四溅。
这一次他倒飞出去千米远，足有两里地，啪的一声撞在一座山峰上，让这里四分五裂，烟尘滔天。
“虫子，你激怒我了，真以为我不是你的对手吗？！”乾越嘶吼，他一头紫发舞动着，身体上紫气蒸腾。
“你算什么东西，三只眼睛的怪物而已，不会是海中的三叶虫化石复苏后进化的吧？”楚风大笑，这般奚落。
他越看这个三眼海族强者越不顺眼，居然一口一个虫子的称呼他，真以为自己血脉多么高贵吗？
轰！
乾越身体爆发紫光，冲天而上，噼里啪啦，他的身体身体响个不停，他的背后探出一条尾巴，状若蛟龙尾。
并且，他身体暴涨，一下子拔高到一丈，俊美的面孔消失，浑身上下，鳞片密密麻麻，紫光闪耀！
他依旧是人形，只不过覆盖上了鳞片，包括脸部亦如此，而且多了一条尾巴。
“我是大西洲神族的后裔，称呼你为虫子没什么不对，当年我族辉煌昌盛时，你们算的了什么！”
乾越嘶吼，有种天生的优越感，虽然吃了大亏，但现在还很自负。
“沉陷的大西洲？传说中的亚特兰蒂斯，都是你这个鬼样子的人？我不信！是了，你说为后裔，你的祖上肯定跟其他种族通婚了吧，让我猜一猜，跟蛟蛇等？真难看，人不人鬼不鬼，还自称神族，我觉得你自己倒像是虫子，以后称虫族算了！”楚风奚落。
“你找死！”
满身鳞片、包括脸部都如此的乾越一声大吼，眉心竖眼光芒更盛烈，化成紫光，激射而来。
“当！”
这样的光束飞来，险些击穿扣在楚风体外的金色大钟。
“还是不行！”楚风说道，他向前迈步，越发像一尊神祇，金色大钟轰鸣，伴着血气弥漫，这是他演绎形意拳而化形出来的能量钟体。
此时他比大日还绚烂，光辉四射，向前逼去。
“轰！”
下一刻，乾越气机又变强一些，因为在他后背上，鼓胀起来，最后伸展出一对翅膀，也密布着鳞片。
“你真是越来越难看，说你是虫族都委屈虫子了，最为关键的是，你变来变去怎么还保持人形？怎么让我下口，去死吧！”
楚风怒了，化成一道刺目的光，横空而起，向前扑杀，拳意滔天，恐怖无边！
黄钟大吕轰鸣，震动这片山岭。
乾越真被气到了，对方的嘴巴太毒，而且那个人类莫名其妙就恼了，只因他是人形的没法吃？他顿时震怒。
“楚风，我要剥了你的皮！”乾越化成一道紫光，鼓荡一对翅膀，极速冲来。
轰！
这一次，他们都拼尽力量，撞在一起，爆发出刺目的光。
当的一声，形意拳演化的金色大钟居然出现裂痕，第一次破碎，哧的一声楚风脖子一侧被对方眉心射出的一道光束撕裂，鲜血淋淋，险而又险，不过他拥有惊人的愈合能力。
砰！
同一时间，楚风拳印也砸在乾越的身上，这一次震的他胸骨部位凹陷，骨裂的声音明显，让他倒飞。
两人都负伤，鲜血淋淋！
“嗯，你想逃走？”这时，楚风看到远处那头斑鸠居然悄然展翅，要凌空而去。
他一直在关注那几名异类王者，谁敢动就去杀谁。
事实上，几名异类都恨不得楚风立刻死掉。
它们想上前杀他，但发现差距太大，不想白白送死。
也有异类王者想逃走，比如那头斑鸠，但一直不敢动，对他非常忌惮，怕他猛然掷出闪电长矛，将之击杀。
此前，一头禽王就是那么惨死的！
不过，随着楚风跟海族强者激战，到了两三里地外后，斑鸠王终于敢动了，想逃到安全区域再说！
可是，它低估了楚风的神觉，自始至终都在锁定它们，真要妄动，会立刻展现杀意。
轰！
空气大爆炸，楚风直接将速度提升到极限，五倍半音速，实在太恐怖了，两三地根本不算什么。
尤其是这里还有许多山峰，楚风狂奔而去，进行追杀，整个人沿着绝壁冲上一座山峰，再次猛然一跃，追上天空。
“杀！”
他在轻叱，震的那头斑鸠王心浮气躁，头昏脑涨，险些一头栽落下去。
“你敢！”后方，乾越大喝，紧追不舍，拼命拍动双翅，要阻止楚风。
然而，他用尽力气，单以速度来说，根本比不了，哪怕有翅膀也追不上！
斑鸠王吓得亡魂皆冒，因为楚风没有动用闪电，就这么直接追上天，不算山体的高度，从山顶上又跃起千米高，眨眼就追上了，这实在骇人听闻。
砰！
楚风这一拳金光迸发，方圆百米内是都炽烈的光束，那拳头无比可怕。
噗！
斑鸠王被打爆，四分五裂，直接惨死，羽毛凋落，血雨纷飞！
地上，三位异类王者全都惊悚，心一下沉下去了，连斑鸠王这种能飞天的禽王都逃脱不了，被人用拳头打爆，它们怎么逃？
如今只有寄希望于乾越，希望他能获胜，不然的话，楚魔王太凶狂了！
乾越怒极，楚风又一次在他眼皮子底下杀人，他没有能阻止。
轰的一声，楚风坠落在地，双足踩裂一座山峰！
他浑身是光，俯视追来的三眼海族强者，道：“我想杀谁，你能拦的住吗？！”
“你一次又一次挑战我的底线，杀无赦！”乾越咆哮。
“你算个屁，挑战你的底线？真当自己是大头蒜了吗，我还要杀其他几人，看你能奈我何？！”楚风断喝。
轰的一声，他直接从山峰上扑击下去，俯冲向另外三名异类王者。
“我要宰了你！”乾越感觉受到羞辱，不顾一切，震动双翅，开始阻击他。
山林中，那三头异类王者心颤，他们感觉不妙。
“我们一起上，助乾越杀了他！”绵羊王说道，此时为人形，但头上的一对弯曲的羊角还在，如阔刀般。
“杀了他！”另外两大王者也叫道。
砰！
半空中，楚风跟乾越硬撼了一记，将其震开，自身轰然一声，坠落在地面，向着三大王者就杀了过去。
绵羊王咆哮着，冲杀过来。
只是，他愕然发现，另外两尊王者全都在倒退，亡命飞逃。
楚风一步迈出，天地都像是在倒转，因为速度太快，两三里地对他来说也就是一两步的事。
此时，他挟恐怖神威，周身绚烂，让人难以直视，宛若一头天神般，神威无匹！
轰的一声，他对着绵羊王拍出一掌，能量如大海决堤，不可阻挡。
“海族王者请救我！”绵羊王惊恐大叫，拼命对抗。
“滚开！”乾越对楚风怒吼，从高空俯冲，向着他杀去。
可是根本阻止不了，楚风如同天神般，神光澎湃，笼罩方圆百米内，噗的一声，一掌而已，将绵羊王打的爆开。
现在的楚风，除却挣断六道枷锁的顶级王者外，谁能撄锋？根本挡不住他的恐怖一击，如神临尘！
楚风震开乾越，并冷笑道：“接下来，我要去杀第三人，你来阻止啊！”
轰的一声，他突破音障，追了下去，凌空而渡三里地，要再次下杀手。
乾越脸色铁青，额头竖眼发光，在后进行攻击，奈何都被对方躲避过去。
“轰！”
那片山林中光芒再次绽放，方圆百米内刺目之极，所有草木与巨石都炸开，成为齑粉。
同时伴着一声惨叫，第三人被杀！
“还有最后一个，我要去杀他，你能阻止的了吗？！”楚风回头，带着轻蔑之色。
乾越咆哮，他恼羞成怒，几次出手，连一个人都没有保下来，被对方奚落，让他震怒。
“你阻止不了！”楚风冷淡地说道。
乾越嘶吼，疯狂杀来。
然而，这一次楚风没有去追杀，反而突然调转身来，对他发难，这是一场激烈的搏杀。
楚风全力以赴，连飞剑都动用了。
噗！
多次碰撞后，他用飞剑剁掉乾越的一只翅膀。
“这样不担心你飞走了，我先去杀那第四人！”楚风言语轻慢，哈哈大笑。
乾越简直要气炸肺，他真的不敌吗？一只翅膀都被斩断了，让他暴怒。
这一次，楚风狂奔下去，第四人跑的有些远，但对他来说根本算不得什么，不久后他依旧追上了。
结果没有什么悬念，那片山林爆碎，伴着兽血溅起，第四位异类王者被击杀！
“你没有逃走，真是出乎我的预料。”楚风回归，看着海族强者，面带揶揄之色。
乾越的确萌生过退意，但是想到翅膀被斩断，他已经错过遁走的最好机会。
“逃？神族从来没有怯战的人，你以为自己赢定了吗，虫子，你纳命来吧！”
乾越长啸，一头紫发居然发出淡金光彩，而且他身体上的鳞片消失，肌体近乎透明。
在他心口那里，几滴金色血液绽放神辉，从心脏部位溢出，快速冲向全身，开始焚烧。
一刹那，他的身体都带上淡金色。
“神之血液，复苏！”他大吼，而后向着楚风杀去。
轰！
这是一场大战，惊天动地，山林毁灭，山头炸开，两人的破坏力可怕的吓人。
乾越被激怒，破釜沉舟，不惜损耗大西洲种族传承的有限几滴金色血液，力拼楚风。
“感谢你让我的拳法再次精进一层，你完成使命，可以上路了！”楚风说道。
这个时候，他的气息暴涨，拳意滔天，在他的体外，多了一道真形，一头天马神骏无匹，踏裂星空，浮现出来。
一刹那，龙形、虎形、鹰形、鹤形、熊形、马形，一同围绕着他旋转，形成金色的光幕，化作大钟。
而六种生物都铭刻在上钟壁上，钟声悠悠，恐怖无边，可以护体不坏！
乾越惊怒交加，他发现再也打不穿那金钟，多了一种真形后，楚风仿佛练成不坏身，无法撼动。
“上路吧！”楚风喝道。
轰的一声，随着他一拳击出，六种真形齐飞，向前旋转而去。
光芒璀璨，如太阳炸开，这里太盛烈了，噗的一声轻响，血液四溅，乾越惨叫，整个人都被打的四分五裂，而后更是全面解体，化成一团血雾！
此时此刻，各国震动，因为云落山的动静太大了，被卫星捕捉到，引发巨大波澜！