大弓通体暗淡，没什么光泽，长能有一米五左右，弓胎呈褐色，跟岩石差不多，略显粗糙，给人年代非常久远的感觉。
楚风研究了很长时间，也没什么发现。
黄牛不甘心，让楚风继续射箭，不过，箭羽都已经射光了，全部没入对面的小山头。
为此，楚风还特意跑上小山寻找，想回收利用，让他吃惊的是，铁箭或是折断了，或者炸开了，就没有完整的。
略微一想，他自然明白，那么大的力道，将万斤巨石都能射的四分五裂，铁箭自身又怎么能完好的保存下来。
黄牛哼哼唧唧，一再要求，让楚风再去取铁箭，它像是百爪挠心一般，想确定能否得到那种绝顶呼吸法。
楚风也很不甘心，自从知道怎么回事后，他也想得到大雷音呼吸法。
一人一牛速度很快，时间不长，便取箭回来了，并且还带来了两根雪白的暴龙獠牙，像是阔刀般。
不久后，这里再次电弧飞舞，雷声震耳，黄牛将耳朵贴在听大弓上听它的脉动，楚风也在感应，连射箭时都不去瞄准了。
他们仔细倾听，不断琢磨，略有觉察！
“有门道，换龙牙箭！”黄牛让楚风打磨，现场换上龙牙箭头，取代铁箭。
“有必要吗？”楚风觉得浪费，龙牙可不是很多。
黄牛郑重点头，并简单刻写出一些字，进行解释。
它认为，好箭才配的上好弓，只有二者相近，才容易引发共鸣，射出的箭羽的威力方能达到最强。
当楚风换上龙牙箭头后，果然有些不同了，喀嚓一声，电弧四射，伴着电芒，骨箭飞了出去。
楚风跟黄牛都在关注弓胎，哪还管什么龙牙箭的威力如何，只想聆听到那种神秘的脉动。
“听到了，很有规律！”
楚风大喜，就跟以前窥探黄牛的呼吸节奏似的，他也算是熟门熟路了，仔细铭记。
黄牛同样支棱着耳朵，眼神璀璨。
很长时间后，他们才离开弓胎。
“可惜！”黄牛写下这两个字。
这种呼吸节奏，可得其形，但难得其神。
“再来！”黄牛催促。
就这样，楚风将带来的两根硕大的龙牙，都制作成了骨箭，全都射了出去。
到了最后，他们彻底摸清了它的脉动，那种共鸣的节奏很复杂，但有规律，他们都一一记下了。
黄牛轻叹，虽有所获，但还是很遗憾。
“的确可惜。”楚风也这样说道。
这呼吸法，需要秘传才行，就像当初他可以跟着黄牛的呼吸节奏，学到其形，但最后还是靠黄牛使用秘法，进行精神传承，才得到根本要义。
一人一牛都很安静，默默体会。
时间不长，一阵雷鸣自他们的身体响起，身体不断颤动，像是有一柄雷霆之锤在敲打骨骼、脏腑。
楚风吃了一惊，如果不是掌握有另外一种呼吸法，体质早已大幅度进化，就这么一次冲击而已，非得咳血不可。
大雷音呼吸法，果然霸道绝伦！
“呼！”
当最后吐出一口气时，像是有雷电冲洗过血肉，进行了一遍梳理，酥麻、疼痛过后，全身异常舒泰。
楚风感觉，这种呼吸法太非凡了。
这简直是立竿见影，有奇效！
难怪说它霸道，促进体质进化神速，果真如此。
这还是只得其形的结果，仅持续了短暂的片刻，如果拥有完整的大雷音呼吸法，那效果会怎样？
楚风眼神火热，这种呼吸法太强了，他很想得到。
黄牛站在那里，体内雷音停止后，也带着惊容，同时也无比遗憾，因为，无法得到绝顶呼吸法的终极要义。
“黄牛，有办法得到完整的大雷音呼吸法吗？”楚风很热切的看着它。
黄牛闻言很无奈，它摇了摇头，写了一些字：永远不可能得到。
楚风闻言，赶忙追问。
“来头太大！”黄牛解释。
大雷音呼吸法，乃是终究之法，一般来说，根本不可能得到，它看到这张大弓，也只是存着侥幸的念头而已。
事实上果然如此，那种绝顶呼吸法不可能这么落在外界。
黄牛很快就调整好了自己的情绪，直立起身子，拍了拍楚风的肩头，让他不用多想了，直接向回走。
“小山短了一截？！”楚风发呆，将打磨好的所有龙牙箭都耗掉后，他看到了远处那座光秃秃、矮了不少的小山。
他刚才虽然在射箭，但是精神却集中在大雷音弓上，跟黄牛一起倾听它的脉动，其他的都被忽略了。
楚风赶过去，发现龙牙箭果然坚固，还可以回收。
回到家中后，他打磨其他龙牙，制作箭羽，大多都只是磨一个龙牙箭头，箭杆用别的材质。
直到最后，他才用心制造出十二支全骨箭，整体都是龙牙制成的，太耗费时间了，极其难打磨。
强如现在楚风的体质，也耗去了数个小时，废掉很多电动砂轮，因为它太坚硬了。
楚风完工后，看了一眼黄牛，这货早就忘了大雷音呼吸法的事，现在情绪高涨，正在兴高采烈的戳通讯器呢。
“黄牛，你又没干好事吧？”他随口一问。
黄牛闻言，顿时警觉，跟做贼似的，将通讯器给保护了起来，防备着楚风。
楚风一看，立即明白了，这家伙真的没干好事！
“让我看一看！”他跑了过去。
“哞！”黄牛低吼，发出警告。
……
县城，周全吃过晚饭，觉得浑身都舒服，因为暴龙的肉质太鲜美了，回味无穷，蕴含着某种精华。
他的家人也都在夸赞，说这种肉异常的鲜嫩、美味，根本吃不够。
周全哼着小曲，回到自己的房间，全身放松，拿起通讯器，开始联网，粗略的浏览各种报道。
他心情愉悦，十分放松。
“这张图，看侧影的话，颇有我的几分风采，这货谁啊？居然上新闻了，还跟我这么像。”周全看到一张新闻配图，露出意外之色，而后又马上撇嘴，道：“小编真没眼光，拿这货当配图，要选也应该来选我啊！”
他在那里摇头，一副很看不上的样子。
“等一等！”
他一声惊呼，因为点进去后，仔细一看，有点傻眼。
“妈的，这……不就是我吗？！”
连服饰都一样，此外，还有一张正面图，梳着个夸张的大背头。
周全目瞪口呆，彻底发傻，他怎么上新闻了？
他预感不妙，没看正文，赶紧翻出来标题。
仔细一看，他的一口老血差点喷出来。
“表情帝，重出江湖！”就这么一行字，惊的周全直接坐了起来，而后，他预感到了什么。
“牛魔王！”片刻后，周全的房间中传出一声大叫，震动了楼上楼下，几户邻居，家中的狗都嗷嗷直叫，像是在回应着他的挑衅。
周全颤抖着看完报道，果然，又是黄牛干的好事。
糗事晒图网，继他上次的各种糗图外，又多了几张，就更新在上次那几张图的后面，引发众人围观。
而且，管理员不仅置顶，还加了闪光，成为最火热的图文，那恐怖的点击量，让周全看了一眼就差点晕倒。
他都没有数清，那串数字到底是多少位数。
这几张图正是今天被黄牛抓怕的，角度刁钻，要多糗有多糗，跟上次的那组风格相近，可谓一脉相承，形成了很好的补充。
“有了这几张图，这组表情才算完满，成为一个系列，膜拜黄牛大人！”
“这次的大背头，还烫了卷发，哈哈……表情帝。”
“我都收集全了，感谢黄牛大人！”
……
一群人闹哄哄，在下面膜拜发图者的帐号——黄牛大人。
“啊啊啊……”周全大叫，有一股冲动，想立刻杀到青阳镇去，逮住黄牛，咬住它不松嘴，太可恨了。
这一些列图经过上一次的发酵，早已火爆，这次有新图更新出来后，有部分媒体直接当新闻报道了。
“黄牛我要杀了你！”
周全搜索了一遍，发现不少媒体都给予了报道，这下想不出名都难。
他直接拨打黄牛的通讯器，结果，黄牛果断挂断，根本不接。
这让周全气到要爆炸，体内都快憋出淤血来了，直接发送文字消息，诅咒黄牛，大骂臭骂。
“黄牛你大爷的，以后让我怎么做人？！”他质问。
终于，黄牛有了回应，发过来一行文字：莫愁前路无知己。
周全眼睛有点发直，这可耻的牛魔王还懂得诗词了？学的真快，但是，这更气人！
“知己你姥爷！”他非常愤怒。
黄牛不搭理他了，直到最后，看他不断“骚扰”，才最后回复了一条消息，进行结尾：天下何人不识君。
周全先是发呆，而后简直要气疯了。
的确，天下皆知，可是，这是好事吗？真是气的他暴跳如雷，肝火大动，不自觉间口鼻就开始喷火了。
这吓了他一大跳，急匆匆冲出家门，跑到县城外去，一顿长嚎，火焰喷射，将一块林地都给烧成了灰烬。
“啊啊啊……”
……
青阳镇，楚风知道了什么情况，一阵无语，这头牛果然没干好事！
黄牛很淡定，慢吞吞的浏览报道，一副老神在在的样子，不慌不忙。
砰砰砰！
院外传来敲门声。
“楚风，开门，说好今天给我送粮食的，你怎么没送？！”大门外，传来喊声。
“谁呀？”楚风发懵，一时间没有想起来。
“烤羊肉串的！”大门外，传来烤串小哥不满的声音，再次用力捶了几下门。
当听到这话，老神在在、一副悠然自在样子的黄牛，当即就不淡定了，气的直接跳了起来，鼻孔冒白烟，再也不能镇定，就要冲出去拼命。
楚风赶忙扑过去，硬拦住它，在那里小声安抚，道：“淡定，稳住，从容！”
从容个毛线！黄牛急眼，知道是谁上门后，还淡定什么啊，直尥蹶子，它力大无穷，一副非要出去拼命的样子。
楚风费了九牛二虎之力，唾沫都要说干了，才把它给劝住。
黄牛气哼哼，坐在那里，不理他了。
楚风用短剑，割了数十斤兽肉，拎了出去，直接递给烤串小哥，告诉他粮食没有了，拿肉相抵。
烤串小哥很不满，一副十分怀疑的样子，道：“你这肉没问题吧，吃了的话，不会也要拉肚子吧？”
房间内，黄牛一听这话，又急了，差点冲出去。
“赶紧走！”楚风把烤串小哥给推了出去，哐当一声，关上了大门。
回房间后，楚风不得不再次安抚。
“别惹事，明天一大早我们就得进太行山，去争夺神秘果实，现在……淡定！”
院门外。
“诶，我说楚风，你确信这肉没事，吃了真不会拉肚子？”烤串小哥不放心，站在院墙外，再一次喊道。
“哞……”黄牛大怒，尥着蹶子，冲到了院中。
“什么声音？”烤串小哥问道，临走前，他还拍了拍大门，道：“真要拉肚子，我跟你没完！”
“走！”楚风使劲按着黄牛，冲外面喊道。