另外的进化文明，其光芒在哪里普照？
大宇级生物，居中带有这样的疑问，这是楚风艰难破译出来的。.:。
在此人看来，进化之路曾经几次分叉，似乎别有隐情，都是非常重要的关卡，堪称进化文明史上最为重要的几个节点。
怎么可能只有现在这样一条路保存下来？其他路也应该还在才对，甚至更为重要。
大宇级生物猜测，有比现在这条路更为绚烂的进化路径，究竟通向了哪里，怎么才能找到？
“没文化，真可怕。”楚风自嘲，他现在脑瓜仁疼，哪怕是运转神级魂光进行推演，有些字还是辨认不出来。
这碑文不算短，而他现在只破译出一多半，他隐约间觉得有些段落无比重要，需要‘弄’通透才好。
明知道一篇非常重要的记载就在眼前，却不可得，识别不出来，让人叹息，只能竭尽所能，接着去琢磨。
“墟！？”
楚风皱眉，看到这样一个无比关键的字！
大宇级生物，提到这样一个字，着重提及，跟进化史上的几个关键节点有关，让楚风相当的震惊，魂光闪烁。
什么意思？！
他现在简直是在烧脑，魂光沸腾，不认识的字结合上下文推演……还是不认识。
不久后，他利用场域手段规则进行破译。
因为，场域的符号是天地间的秩序的载体，是一种神秘能量的体现。
楚风发现，阳间最为古老时代的字，也有这种神秘能量特‘性’，但是，表达方式却跟场域不一样。
藉此相似特质，他进行推演，一时间，他的‘精’神力损耗过巨，整个人都如同在焚烧。
“进化史上，每次出现分叉路，每次出现无比关键的节点，都伴着……墟？”
楚风终是研究出部分字的意义，宛若是在“烧魂”，光焰跳动，‘精’神力绽放五‘色’霞光，如同火炬般。
什么墟？楚风在皱眉，墟字后面有文字，有注解，也有猜想，但是真的破译不出来。
看着这个大宇级生物的碑文，楚风觉得这是一块惊天仙碑，记载的东西很重要，那个大宇级生物像是有所发现，有所推演，想留下什么！
“到底什么墟，这些文字什么意思，大宇级生物分析出了什么？”楚风真的很想知道。
于此之际，他也想骂一句，墟？肾虚啊！
这个大宇级生物的留言就不能浅显一些吗？非得要用那种古代最艰涩的大道文字。
不过，他也是有收获的，大宇级生物提到了它自己。
楚风‘露’出凝重之‘色’，短暂的几行字，或许真的只能用它称呼这个级数的进化者了。
大宇级生物提到自身终究是“失败体”，进化成的样子不可名状，太过恐怖，所以到头来他想离开阳间。
除却为了续命，它也不想以这种姿态面对后人。
不可名状之物，可怕的失败体，以它来称呼更合适？楚风不知道为何，总觉得寒‘毛’倒竖，身上冒凉气。
大宇级生物虽然没有多说，简单点到，却让楚风越是深思越是觉得可怕，有些吓人。
楚风有些出神，想到了太多的东西，比如炼狱，光明死城，轮回路以及尽头的泥胎等。
他自然也想到了进化史上几个最为重要的节点，影响古今，那几条分叉路，各自通向何方？
此外，他也想到了石盒、三颗种子。
同时，他亦想到了各片天地中的第一禁地，当中到底有什么？竟出产符纸。
“阳间不止一两个禁地，似乎更厉害。”楚风神游太虚，思绪万千。
接着，他又开始专注，研究后面的段落，可是实在推演不出来关于墟的秘密了。
不过再后面的一段话，他能辨识出来，通晓那些字的意义，跟眼前的这株银‘色’神树有关。
当初，那个不可名状的大宇级生物进入此地，发现古老的战场残迹，掘开非常重要的秘密，同时也看到一些‘药’草。
其中，这株神‘药’就是当年的一株，那时大宇级生物生出感应，自己可能要死在小‘阴’间宇宙，便推演、占卜了一番。
它预感到，脚下的这株银‘色’的小草他日可能会成‘精’，实现另类的进化。
推演时，它总觉得此地不简单，会出现不可预测的进化者，怀疑跟这株银‘色’小草有关，因此就做了一些布置，来成全它。
大宇生物在小草的附近埋下一些生前实力恐怖的遗骸，都是从‘混’沌古战场中找到的，昔日都是实力惊天的强者。
伴着这种史前生物，汲取它们的气息，银‘色’小草一旦成‘精’，有可能会获取到那些死去的生物的规则等。
因为，尸骸也蕴含着各种秩序，日积月累，也许银‘色’神草不断被滋养，真的会继承那些规则秩序。
按照不可名状的大宇级生物猜测，银‘色’神草多半会在‘混’沌中蜕变成为准先天之物。
“先天之物是这么来的吗？”楚风怀疑。
大宇级进化者提及，他所在的年代，一些古册中有记载，有人培养在遥远的过去，培养先天生物，便与此有些类似。
“先天生物？！”楚风惊疑不定。
现在他的注意力，投放在银‘色’神树上，原先它只是一株草，现在成为一株树，还记着十几枚“果实”。
其中一枚果实落在他的手中，是只银‘色’的老鼠，它是先天属‘性’的？
楚风感觉到，这头懵懂的老鼠，周身无瑕无垢，居然达到了神祇领域中！
不过，它的魂光如同白纸，很单纯，没有复杂的情绪，有的只是各种繁奥的秩序纹络等。
楚风意识到，大宇级生物培养出来一株怪树，结出的果实都成‘精’了，未免有些恐怖，居然是神鼠！
哧！
他再出手，一道光束飞过，从树上再次摘下一枚果实，进入石盒，落在他的手中。
然后，他惊愕，这是一只蜷缩的小狗，拳头大，雪白锃亮，被从树上采摘下来后，它一翻身，站起来了。
跟银‘色’神鼠一样，它心思单纯如白纸，只是魂光中烙印着复杂的规则碎片，所以才成为神级生命体。
楚风哑然，研究手中的两头小生物，发现没有危险，可以听从他的号令，这像是两个刚出生的婴儿。
然后，他研究银‘色’怪树，它也没有任何情绪，而且自身‘精’华凝聚向十几枚果实，本身蕴含的法则与秩序不多了。
楚风以火眼金睛可以看的透彻，这株树内部有些问题，神‘性’流逝眼中，凝聚向果实后，它在走向干枯。
所谓的成‘精’，以及实现生命的跃迁，竟是以此为代价，舍弃本体，结出另类的生命果实。
楚风想了想，将十二枚果实都采摘下来，收进石盒中，它们都化成了小动物，全是神级的！
有拳头大的银狮、白虎、雪‘色’乌鸦、一个个都很不凡。
“还不是先天生物，但成‘精’后，这样蜕变依旧很诡异，这是十几头神兽！”楚风作出判断。
这很意外，他身边多了十几位神级打手，楚风可用自身魂光控制他们，教导他们一些东西。
“喀嚓！”
这时，那株怪树四分五裂，竟彻底干枯与消失了。
“这是另类的新生吗，由树而果，化成十二只小动物。”楚风‘露’出异‘色’。
最后，他楚风看了一眼石碑，上面最后一段提到是告别，大宇级生物要深入小‘阴’间，进入那传说中大渊看一看。
因为，这片古战场上有痕迹，有提示，说前方的‘阴’冷小宇宙中有一片漆黑的宇宙深渊。
楚风发呆，大渊中的古怪与这些有关？
他杀过阳间的神祇，从他们的魂光中已经知道，大渊下有一位恐怖存在，生命进入衰败期的末端，即将彻底寂灭。
阳间人，曾做个试验，检测过辐‘射’值，做出这番推断。
现在楚风大受触动，大渊下的存在，竟是在这里留下碑文的大宇级生物！
随后，他再次上路，带着十二只神级小生物，感觉它们非同一般，值得驯养。
哧！
石盒划过‘混’沌，最后终于贯穿过危险地带，进入另一片天地——残破的‘混’沌宇宙。
楚风到了！
在路上时，楚风就将十几只小生物初步训练一番，甚至还传给它们呼吸法，这些生物一副懵懂的样子，但学习法‘门’时极快。
“若是送进阳间，这种很有讲究的神兽肯定有各种说法，它在‘混’沌中诞生，多半会引起一些道统惦记。”
楚风研究他们很长时间了，发现也许会派上大用场。
“现在先不管了，去屠神，大开杀戒！”
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读