他轻灵的落在地上，有一种飘逸而由空明的气质，异常出众，并且他的脸上挂着温和的笑，看向林诺依。
一头银色长发披散，散发银色光辉，将他白皙的面孔衬托的更加的晶莹，碧蓝的眼睛，高挺的鼻梁，非常有立体感的五官。
虽然是西方人的面孔，但是十分英俊。
亚曼！
居然是他，那位神使。
无论是楚风，还是黄牛与大黑牛，都第一时间认出，西征归来时，他们曾在迷雾峡谷外曾跟此人相遇过。
林诺依平静无波，没有回应他。
“楚兄，又相见了。”亚曼微笑，他转身看向楚风。
楚风看到他后，真心不喜，因为不是第一次相见，深知此人远非表面看起来那么阳光，而是内心骄傲，自负且虚伪，但他掩饰的很好。
不过楚风还是点了点头，跟他打招呼。
“一别多日，牛王风采更胜往昔。”亚曼看向大黑牛，而后他也向黄牛挥了挥手，很周到。
大黑牛没搭理他，对他十分厌恶，因为深知他的虚伪，初见时，这个人的确看着风度翩翩，但是他眼底深处的轻蔑与自傲曾经不经意间流露过。
几人的反应都很平淡，亚曼却始终很温和，走到林诺依的近前，提及在江宁时的一些见闻，以及感谢天神生物的招待。
林诺依很平静，她不像大黑牛那么直接，也没有像楚风那样太过敷衍，她淡漠而客气的跟他说了几句。
旁边，白虎看的莫名所以，他不认识亚曼，光看其外表绝对不是平凡的人，居然有神辉弥漫在身体外。
不过，他心思转的不算慢，哪怕这个人温润如君子，但是从两头牛与楚风的反应来看，这人也有点复杂。
亚曼很从容，对白虎与卢诗韵也都含笑点头，打了招呼，面面俱到。
楚风向前走去，他知道，林诺依来龙虎山就是为了不愿与这个所谓的神使见面，躲避了出来。
“亚曼兄，这边请，我们聊一聊。”楚风说道，为林诺依解围，不愿看着她被纠缠，哪怕这个人很有礼节，始终带着热忱的笑。
因为，越是这样越觉得他虚伪。
林诺依双目露出柔和之色，看了楚风一眼，但很快又敛去，她其实不想让楚风出头，自己应对就好了。
因为，她深知这个神使不简单，其他背后的人大有来头。
“好啊，楚兄，一别多日，正想和你小聚聊一聊。”亚曼爽朗的笑着，直接迈步走了过去。
黄牛皱眉，这个人的身上依旧带着那盏雪白的银灯，不过灯芯却在跳动黑色的火焰，让他都很忌惮。
这是一件很可怕的兵器，也是亚曼敢行走在东方大地上的底气所在，他自认为不怕任何挑战。
楚风虽然讨厌他，但是也不想立刻跟他撕破脸皮，平和的交谈，问及他东土之行收获如何。
“还不错，东方的绝世强者中有人很明事理，对于神谕十分尊重，决定宽恕席勒，不再追究。”亚曼说道。
“哦，哪一位强者？”楚风不信，这个人看着阳光，其实一点也不光明磊落。
“哪个王八羔子敢冒天下之大不韪，要放过席勒？！”大黑牛瞪眼，而后他冷笑道：“我看你是胡编乱造吧？”他很直接，一点也不客气。
“牛王还真是霸道，言语未免太粗鲁了。”亚曼平淡地说道，他双目中有神芒闪过，那是他的锋芒，但是没有显露。
“我们是为了来看龙虎山，还要不要看了？”卢诗韵说道。
林诺依向她走去，跟她一起围绕着龙虎山观察，了解此地的真实情况，白虎赶紧跟了过去，担心他妹妹乱闯。
“呵呵……”亚曼笑了笑，瞥了一眼楚风与两头牛，眼神中有自信还有神芒，不愿跟他们多语，在后不紧不慢的跟着林诺依远去。
“我看这个所谓的神使很不爽，装什么大尾巴狼，不就是域外某一天才的狗腿子吗？还神使，我去他大爷的吧！”大黑牛在后咕哝。
当然，这是以精神传音，波动范围很小，只有楚风与黄牛能听到。
他目露凶光，道：“能不能干掉他？！”
何止是他，就是楚风也觉得，要是能解决掉此人，尽早出手为好。
这个亚曼是为席勒在奔走，终究是敌非友！
黄牛轻叹，道：“不好对付，他身上的那盏银灯是非同一般的法兵，内蕴太Ｙ火精，一旦祭出，漫天黑色火焰笼罩，就是挣断六道枷锁的生物都可能会被烧死。”
楚风用手摩挲金刚琢，除非一击必杀，不然的话后果很严重。
“像这个级别的法兵足可以护体，除非先击碎那盏银灯，不然的话多半杀不了此人。”黄牛告知。
楚风要是想动手，除非直接击碎那盏银色宝灯，不然的话太Ｙ火焰一旦滔天而起，那会焚山蒸湖，毁灭一地。
大黑牛听闻后，眼中露出炽热的光芒，这盏银灯太厉害了，若是能夺得过来，那真是一件趁手的兵器。
亚曼停下脚步，站在前方，等楚风还有两头牛靠近，他带着淡淡的笑意，不再那么温和灿烂。
因为，此时林诺依已经走远。
他自己也知道，后面这三人对他没有好感，自从上次见面时就如此，同时这一人两牛更是缺乏敬畏之心！
亚曼略有冷意，他自认为是神使，行走在东方这片土地上，连一个所谓的楚魔王与两头牛都敢对他不恭敬，着实让他恼怒。
事实上，他很想动用银灯，直接屠掉三人，但是不知道为何，他总觉得这三人身上有某种威胁，没敢轻举妄动。
“咦，你怎么不笑了，刚才光辉灿烂，现在怎么怎样看着我们？”大黑牛说道。
“我在等三位，想聊一聊。”亚曼淡淡地说道，收敛起原先的温和，因为他觉得没有必要了，对着三人不用掩饰。
“你想谈什么，聊一聊龙虎山吗，还是想跟我们谈神谕？”楚风无所谓的说着，很敷衍与应付。
“龙虎山早已被神所预定，你们就不要痴心妄想了，这个地方谁也登不上去，你们……嘿！”亚曼倨傲，带着冷笑。
这令大黑牛想给他一蹄子，越发觉得这个神使狗腿子不顺眼，居然还瞧不起他们三个。
接着，亚曼又看向楚风，道：“听说你和诺依小姐毕业于同一所大学，有过一些交集？”
“你调查我？！”楚风盯着他，眼中露出冷芒。
亚曼平淡地说道：“你还不值得我去调查，没那资格，我只是关注林小姐时才觉察到她过去的一些事。”
他现在彻底不掩饰了，尽显自负。
亚曼很傲慢，道：“同时，我警告你，凭你根本没有资格同林小姐走在一起，还是远离吧，不然的话下场不会很好”
此时，就连黄牛都想削他了，这个人倚仗拥有法兵，而有恃无恐吗？
大黑牛更是要直接动手，看不惯这种虚伪的人，早先道貌岸然，现在终于露出真面貌。
“你警告我？”楚风拦住大黑牛，看向亚曼，道：“凭什么呢，只因为替那个所谓的神跑腿办事，身为他的仆从，觉得高人一等？”
他的声音不高，但听在亚曼耳中，却如钝刀子刺来，让他难受，居然说他是神的仆人，胸腔中有一股烈焰沸腾起来。
他是神使，居然被人这样小觑，眼神顿时冷冽，手持银色灯盏，一层乌光蔓延，遮拢他的躯体。
楚风那般讽刺，因为他想动手。
时机到了，他感觉到不死凤王的气息。
可惜，亚曼突然间飘然退后了一段距离，他不想出手了。
亚曼很谨慎，他始终对楚风与两头牛有些看不透，总觉得他们身上有某种力量对自己有一定的威胁。
这是他的不凡之处，神觉敏锐。
“给你一个忠告吧，不要再打扰诺依小姐的宁静，她与神与我们这一脉有缘，不是你这样的凡夫俗子所能仰望的。”亚曼说道。
随后，他又笑了起来，恢复阳光之色，道：“我们不用对峙，不是敌人，说不定以后还会合作。”
他转身就走，但在无人之地立刻取出通讯器，跟人联系，道：“前辈，你速来龙虎山，楚风在这里，没有绝世高手旁，可以轻易击杀他！”
“什么神使，不就是一个狗腿子吗，居然对我等轻慢，真想立刻杀了他。”大黑牛眼中冒火。
“别急，不死凤王已经来了，再等西伯利亚虎到了，我们就立刻动手，解决掉他，争取完好无损的夺下银灯。”楚风说道。
“这家伙对我们挺仇恨的，刚才都要动手了，最后居然又退缩。”黄牛说道。
“他难道是想……等席勒！”楚风一凛，他生出这种猜测。
这个神使东渡而来，就是为席勒出面的，两人同为那个神服务，这么长时间过去，想来席勒的伤应该好的差不多了吧。
楚风冲着不远处传音，道：“凤王暂且不要露面，等着袭杀席勒！”
“希望东北虎早点到这里，正好一起伏击席勒！”大黑牛摩拳擦掌。
两位挣断六道枷锁的强者若是一起阻击，或许可以让席勒饮恨！