石盒上那个石面上的山川图，地势雄浑壮丽！
起初，楚风未觉察出什么，可是仔细凝视后，他吓了大跳，整个人都傻掉了，就这么一瞬间都有些开始怀疑人生。
因为他以场域研究者的眼光探究，这地势太玄奥，夺天地之神秀，蕴养古今未有之诡异！
比如，他看到一角之地，居然是伏凰地势，像是一头真凰在那离伏着，在艰难产卵，但是却与地势相冲，死在这里，而后留下一颗仙卵。
这种地势太逆天，有不死鸟横死，陈列当中，应该是怨气与死气滔天才对，可是又有一颗新生等待涅槃归来的生命体孕育浓郁的生机。
那块地势异常复杂，需要深入琢磨才能钻研出一二，短时间内，哪怕楚风早已是场域大师也看不透。
而所谓的伏凰地势，也仅是石盒那个石面上的一角之地，相对来说，还有大面积的山川，且格局都亘古少见。
比如，楚风随意看了另外一角，那里有个冒火的地窟，然而，当他仔细凝视后，这哪里是地窟窿，配合附近的地形，这是真正的太上八卦炉！
楚风被震的不轻，没有人比他更加清楚，这有多么的逆天！
太上八卦炉那是什么？可以炼制究极武器，能蕴养仙药，实在是夺天地造化之所！
楚风的火眼金睛是怎么来的？就是在一座小型而山寨的太上八卦炉中开启的！
江宁紫金山，那里有人为布置的一座小型火炉，早先被楚风叫作太上八卦炉，可是他知道，那只是山寨版，是人为布置的，而且规模很小。
跟这正的太上八卦炉相比，相差了很多个数量级，根本不是一个层面上的东西！
他随意看了两眼，就看到这样两种地势，楚风怎能不惊？因为这种真正的究极地势，任何一种都是传说中的，现实中根本见不到。
这种地势一成，所在星球万劫不坏，会蕴养无上机缘或者诡异，深不可测。
而楚风居然在一片山川中的两个角落一下子就看到这两种究极地势，怎不让他震撼！？
须知，即便是圣师，在月球留下那么多场域书籍，以及银色纸张这种无上传承，也只是简单提了一下那些究极地势，没有多讲。
可以想象，哪怕是圣师来了，都要震惊！
然后，楚风出于好奇，又看了一眼，在一块相邻的区域他先后发现诛仙地势还有养尸之地，令他惊悚。
石盒上的这个石面太逆天了，随意一瞥就会发现一种与众不同的恐怖地势，实在可以惊古今。
这样一个小小的石面而已，上面的山川竟这么可怕，究竟蕴含了多少种究极地势？
而且，这些究极地势居然都在一起，在同一幅图中！
楚风又看了几眼，有些地势，他根本看不懂，以他目前的场域造诣来说，别说破解，便是认都认不出。
不要说中心地，就是稍微靠里面的那些区域，他也看的一头雾水，明知道了不得，很异常，是究极地，但就是辨认不出。
楚风倒吸冷气，他原先没有在意石盒上面那个石面上的山川图，只在关注蝌蚪纹，现在则被镇住了。
这所谓的山川图，说逆天都不足以形容！
他现在都还有点怀疑人生了，看到的是真的吗？天下竟这有这种地方？他估摸着，就是前十大星辰世界，也绝不会有这样的地貌！
甚至，他认为，宇宙任何一地，很难同时两种以上究极地势，理应分开才对。
磨盘上的数十个逆天的金色符号，如今在石盒上出现，再加上这种山川图，让楚风毛骨悚然，他第一次意识到，石盒远比他想象的重要与神秘！
很久后，楚风才回过神来。
然后，现实再次教训与告诉他，现在有多么惨。
巨大的石头磨盘转动，每次都碾碎数数十上百万尸体，楚风跟着在上面转动，全程亲眼目睹，近距离接触，就隔着一层光膜而已，心理影面积简直无穷大。
终于，数百万尸体都已被碾磨成血泥，化成浓稠的汁液，顺着磨盘边沿流淌出来，楚风也跟着坠落。
噗通一声，他跟跳水似的，落在下面，一时间“泥水”四溅，这滋味甭提多让人发瘆了，神经再粗大的人都想干呕。
这里像是尸泥与血浆的湖泊，接着，他看到这些东西在分解，化成能量，飘散在天地中，浓郁无比。
楚风简直是风中凌乱，难道平吸收的能量都是这么来的？他告诉自己，不可能！不然的话，越发想吐了。
最后，他随着漂流，直至到了血液干枯之地，一道又一道精神种子浮现，内部没有印记，都是空白的。
经过磨盘碾压后，这些尸体残留着的精神印记以及不灭的执念或者滔天的怨气等，都被净化了个干净。
就像是磁盘被格式化了，什么都没有留下！
然后，楚风看到很多到虚影，都是灵体，像是灵魂出窍般，茫然无知，朝着一个方向走去。
在磨盘的一个方位，有一条古路，很安静也很诡异，吸引所有精神体一路向前，像是召唤他们去投胎。
“别告诉我，这世间真有轮回，真能往生？！”楚风一直以来都不相信，但现在的经历有些颠覆他的三观。
尤其是，他可是亲眼目睹了磨盘的工作过程，这简直就是一架精密而恢宏的仪器，在演绎地府的功能。
楚风一咬牙，他跟着这些灵体一路向前走，想要看一看他们到底要去哪里，怎么投胎！
反正都到这一步了，也不差多走几步路，他这么说服自己。
实在是他好奇心太重，因为，现在可不是一般的小秘密，而是人类与万物有古以来，一直在怀疑与讨论的人生终极大秘！
而他只要沿着这条路向前走，就可以洞悉，所以楚风忍不住，压不下那股猎奇的心理。
他跟着上路，在一群失去意志与烙印的茫然灵体中，他是特殊的，唯一有血与活着的生物，混在当中。
这条古路很长，通过一道类似界门的地点，像是进入另一个世界。
楚风一咬牙，最终也跟了进去！
这是哪里？他四顾，天地灰蒙蒙，看不到太阳，也看不到大地，他们像是踩在一层色彩暗淡的能量物质上。
他回头，后一条长龙，跟着海量的灵体，而向前眺望也是一眼望不到尽头，像是一群往生大军在排队前行，走向宿命的终点。
真是见鬼了！楚风感觉发毛。
不过，仔细想来，现在还真是混在鬼群中，这可是要排队去走向安排好的命运终点。
“砰！”
他感觉后面有人撞他，十分用力，让他一个踉跄。他回头，看到一只怪物，九张大嘴张着，十分可怕，但也是精神状态，没有血，很凶狞。
楚风深感意外，他感觉这只怪物不简单，还残留着一点模糊的精神本，没有记忆，留下的只是凶。
只能说，这只生物生前太凶，死后还如此呢。不过，他没见到过这个种族，九张大嘴，遍布在全，并不是生了九颗头颅。
楚风瞪眼，道：“你凶什么，撞我作甚，急着去投胎啊？！”
然后，他自己也无语了，这东西似乎还真是要赶路去投胎。
“知道要排队吗？”楚风斜睨它，还好这只怪物并无真正意识，也只是残留着的某种本能而已，一看就知道生前凶焰滔天。
穿过这片灰蒙蒙的地带，楚风跟着这条长龙般的灵体大军行进，走着走着，居然直接进入一片星空中。
这让他愕然，这真的是要去投胎吗？
抬头间，他看到繁星点点，向四外看去，一片空寂，偶尔见到陨石漂浮，这么一群精神魂体行走，光他们这支队伍就足有数百万，这还真是诡异。
这是要去哪里？楚风默不作声，就这么跟着。
他觉得，应该还能找到回头路，因为在他们的脚下，并非完全是虚空，而是一条黑石铺成的路，上面有许多尸斑般的血痕，很诡异，略显森。
一群死者，一群被格式化的魂体，浩浩dàng)dàng)，非常壮观，就这样横渡星空，一路走向未知地。
这是被安排好的路径，这是他们的宿命之路，楚风越发的想看个究竟，怎么投胎，如何往生，终极目的地究竟在哪里？
“这真是轮回之路吗？”随后，楚风有点怀疑了，毕竟见到了星空。
可是，早先看到的巨大的石头磨盘，在那里的景象很诡异，像是在执行轮回、送人往生的命令。
他一时间有些疑惑了。
是真正的投胎之路，还是人为控制的？
若是后者，则更可怕。
“这群死者都被格式化了，只剩下我一个人活着，这么另类，到时候别发生什么古怪的事。”
楚风胡思乱想，他有点吃不准后面会发生什么事。
但是，既然已经上路，他也没有选择了。
随后，楚风心中一动，这是真正的星空吗？还是他原先所在的宇宙吗？如果是这样的话，他或许可以叫通天快递公司，让他们将他打包给邮寄回地球。
“先去往生的终极之地，看一看究竟怎么投胎！”