谁又能镇压她？从她现在的表现来看，超脱而出尘，在古代必然地位超然，实力通天，千百年前，她有怎样的身份？
道教祖庭龙虎山，这里有太多的秘密，有人说此地毗邻仙庭，能从这里登天。
还有人说，这本就是一座神话都城，踏足进去，便能寻到神圣，甚至见到古代那些活着的进化者。
龙虎山裂开，那件器物蒙蒙白雾弥漫，带着让世间生灵颤栗的能量，它溢出一朵又一朵蘑菇云，向小道观涌去。
无论是楚风还是在场其他高手，一个个都心头发颤，这是怎样的强大力量？
他们清晰的知道，那样的一朵蘑菇云有多么可怕，能轻易毁掉一地，使之生机俱灭，比之核武还恐怖。
而现在它释放出太多，一朵又一朵，简直骇人听闻。
一件冷兵器而已，怎么跟核武一样溢出蘑菇云，这样对比的话，那是多少核能？真要爆发开来简直要镇杀当世。
从来没有一刻，让众人感觉自身这般的渺小，这件古器足以灭世！
这就是进化者的手段吗？一件冷兵器到了他们手中，以莫名手段使之“生长”，竟能恐怖到这一步。
那女子超脱而出尘，衣袂在金色蘑菇云中展动，猎猎作响，藕臂探出，洁白而晶莹，素手轻轻一点，漫天都是金莲，扎根虚空中。
整座龙虎山都因此而传来若隐若无的声音，像是妖圣诵经，又像是先民祷告，跨越时空，横贯远古大地上，纵横当世红尘间。
都说佛普度众生，但现在所有人都觉得，那风姿绝世的女子像是更能净化世间，让所有人要归心。
她一指点出，虚空生金莲，而后化成三千金文，成为一个又一个古老的符号，像是金属铸成，熠熠生辉，笼罩四分五裂的龙虎山。
那些符号收缩，诵经与祷告声越发神圣，要束缚那件兵器。
那数不尽的金色蘑菇云缩小，在那藕臂扬起时，在那素手间，仿佛虚幻，并没有炸开，一根白皙的纤指轻轻抵住龙虎山的古器。
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
在这一刻，所有人都觉得不真实。
“逃！”
黄牛喊道，连它都发毛了，不知道这个女子什么来头，有多强，只觉得她深不可测，必须要尽快离开。
事实上，众人也只是在逃遁的过程中回头观看而已，现在哪里还敢驻足，一窝蜂的冲向四面八方。
没有人知道结局，都遁走了。
楚风将黄牛他们收玉净瓶中，一口气奔行出去三千公里，直到远离江西，这才停下来。
等了一段时间，一些挣断六道枷锁的高手才陆续追下来。
“多谢楚风兄弟！”獒王抱拳，他化成人形后是一个中年男子，黑发浓密，双目有神，依旧英武。
但仔细看的话，他精神疲累，龙虎山之行对他来说九死一生，险而又险。
如果没有楚风，他肯定死在那里了。
“獒王不必客气，以前承蒙你多关照，这次是应该的。”楚风微笑道。
“大恩不言谢。”金翅大鹏落下，通体金黄，对楚风点头。
它有些感慨，前段时间它还俯瞰天下，横行东西方呢，难遇对手，不曾想这次被海族伏杀，险些死掉。
幸亏楚风来援，如若不然，它这次凶多吉少。而这个年轻人在不久前实力还远不如它，崛起可谓太迅猛。
一群人纷纷上前，都对楚风表示感谢，这次在龙虎山真的太凶险了。
玉虚宫之主神色复杂，被八景宫之主背负在身上，他心脏受损严重，哪怕吃下炼妖果，也不可能复原。
所有人中，属他伤势最重，险些就死掉。
他拍了拍楚风肩头，叹道：“我正当壮年，可是看到你，忽然觉得自己老了。”
这一刻，他竟有些萧索，略显消沉，这一次龙虎山之行对他的打击不小。
三大宫主号称三位绝世高手，他们中的一两人，足以排在东方陆上十大高手内，可却险些全军覆没。
楚风安慰道：“宫主只是大意了，中了埋伏，被海族用大杀器偷袭。不然的话，在场大各位哪个不是一方霸主，真要决战的话，一个人就足以斩杀海族多位高手。”
活下来的都是顶级王者，陆上有一些强者死在那片空间中，没有留下姓名。
天下很大，名山不少，有不少生物默默崛起，都还无名，有些挣断六道枷锁的猛人死在龙虎山，对东方来说是个不小的打击。
“究竟是谁泄密，投靠海族？”楚风旧事重提，而这也是众人想弄清楚的事。
可惜，仔细思忖，依旧无果，倒是有几个怀疑目标，都死在那片空间。
“各位就此别过，来日我们再聚！”蜀山剑宫的两位宫主率先告辞，临去前跟楚风相约，让他闲暇时去蜀地切磋御剑术。
崆峒山的山龟，向所有人都告罪，它的龟甲上负有金色八卦图文，神觉敏锐的骇人，但这次栽了个跟头。
老龟承认，它早有所感，只是疏忽了。
各方霸主纷纷上路，全都心情复杂，这次道都之行给了他们一个深刻的教训！
现在，他们想回去休整，冷静的思考一番，因为这次的事件影响太大了。
海族接下来是否会大举进攻？毕竟，他们最后功败垂成，吃了大亏。
那个神秘女子是否会走出龙虎山？这个问题更加让人心悸，凭她的实力，足以傲世而行，谁能相阻？
当想到这些问题，所有人都头大！
一群人就此散去。
龙虎山之战第一时间传出，震撼天下。
不仅东方剧震，就是在西方也引发巨大轰动。
神秘空间内，海陆高手大战，诸王遭暗算，血染道土，海神虎无敌，追杀群雄，楚风出现……
任何一件事都是爆炸性的消息，天下哗然。
“老大在这一战中崛起，确立了他的地位。”顺风耳欧阳青感慨。
不光是他与叶轻柔等人在惊叹，其他人也都在议论。
一战超神！
这次的龙虎山大战，楚风关键时刻赶到，屠灭海族一干高手，击毙章鱼王，追杀海神虎，战绩太耀眼。
“自这一战过后，这位算是彻底冲天而上，俯瞰四方了。”熊坤、胡生等一些异类年轻人也都在感叹。
楚风的实力太惊人，一战横杀四方敌，解救被困的高手出来，实力超凡。
早先时有人说楚风可以位列十大高手内，许多人都不服，觉得名不副实，他算是一个水货。
但现在再无人敢质疑，这是打出来的战绩。
甚至，有人说他多半能跟老喇嘛等几人并列，或许能争陆地上第一个高手之位。
许多人坚信，只要楚风能成功撕裂第六道枷锁，东方陆上第一高手宝座的位置肯定是他的。
顺天，夏千语正在跟姜洛神通话，道：“洛神，我怎么感觉楚风超神了，简直纵横无敌，是真的吗？”
“怎么，后悔相亲时拒绝他了？”
“什么相亲啊，分明是各种误会好不好，对了，听说他进攻通古联盟、攻破地外文明所，唯独放过菩提基因，是因为你的缘故，传闻你们夜宿在一起，是真的吗？说来给我听听，什么感觉？”
“夏千语，你再乱说，我跟你没完！”
……
“妹妹，这个妹夫名气太大了，不是什么好事，他可是个花心萝卜啊。”白虎在咕哝。
卢诗韵直接翻白眼，不想理他。
各大财阀都老实了，对楚风有敌意的异类都安静了，龙虎山一战惊天下，各方人马震颤。
到了现在，哪里还有不开眼的人？相关方都在害怕，担心楚风杀上门去。
“飘雪了，不限于名山，各地都如此。”
楚风仰头看天，灰蒙蒙，雾气沉沉，太阳被遮蔽，雪花飘落下来，起初不算很大，但随着时间推移，地面一片白茫茫。
确切消息传来，海族之所以匆匆退走，因为大洋中传来消息，有海神果成熟，有化龙果飘香，有神秘海眼内色彩斑斓……
同时，海洋上方开始飘雪，很大，到了后来，简直要冰封海面！
海洋才是他们的根本，所以那些海族高手得到消息后，放下一切，急匆匆赶回去，内心紧张，甚至惶恐。
天地变了，这一次海洋比陆地上剧烈，各种迹象先行显现。
一天后，震惊世间的消息传来，大洋冰封，所有海域都白茫茫一片，风雪狂暴！
在这种恶劣的天气下，海族都沉入深水下，彻底消失，暂时跟外界断了联系。
与此同时，陆地上无论是东西方都在降雪，越来越大，整片山河银装素裹。
起初人们还觉得新奇，尤其是南方地区，很多人都没见到过这样的大雪，惊讶不已。
一夜后，所有人的新奇感都消失，大雪封路，世间白茫茫，陷入恐怖的气氛中。
人们慌了，世界各地，没有晴朗的天空，都处在冰天雪地中。
“这不科学，怎么可能全世界都在降雪？！”有人惊惧的叫道。
可是，这个世界早已不科学，自从天地异变后，许多道理与事件都被颠覆，种种迹象表明，这早已不是他们所能够理解的地球。
“大繁盛前的一次大破灭，难道不期而至？！”
当冰雪覆盖山川，厚达一人多高后，各地的人们全部恐慌。
就这么一两日间已经冻死很多人。
现在，海族根本不可能来陆地了，这样的冰天雪地根本不适合他们生存，而全世界陷入半绝望中。
海洋冰封万里。
陆地上寒冷刺骨，风雪呼啸。
一切来的太突然！
“冰河纪来了！”有人悲叹。
“这将是史上最严重的一次生物大毁灭！”一些生物学家哀叹。
当积雪淹没房屋后，所有人都绝望了，现在根本不知道死了多少人。