楚风躺在竹筏上，双目暗淡，无神的看着天空，没有声音，随大江漂泊向远方。
不知道过了多久，空中雾气渐浓，水流渐缓，他躺在那里，感受到了浓郁的能量与灵气弥漫过来。
晚霞很红，只是有些像血，透过大雾，洒落在这里，殷红流转，多少有些凄艳。
楚风坐起，这是到了什么地方？
他自己都不知道漂流了多久，现在进入一片湖泊群中，仔细辨认，默默回想，他知道这是什么地方了，云梦大泽。
安静的坐着，不再黯然仰躺，楚风的心绪渐渐平静，一身的郁气在消失，他整个人都在复苏过程中。
他知道，自己不能沉沦，该有的伤悲都在今天流尽，以后他没有时间去软弱神伤，从此之后，他要做魔王！
日子还要过，路还要走，但他要有预谋的征战阳间，对于有些人来说，他注定会被称作大魔王。
其实他不想杀人，但是走到这一步，不斩天尊，不去撼动阳间的几个大教，怎么对得起一直以来被称作楚魔头的称号？
“其实，我只喜欢当一个快乐的人贩子啊。”楚风自嘲。
不用去愤世，也无需自怨，他驱散伤悲，只想平静的一路走下去，他要调整自我，做个快乐的魔王。
他知道，如果父母还在，若是那些人还活着，也都希望他过的安康愉悦。
“终有一天，我们会相见，不会太遥远。”
楚风纵身一跃，来到太空中，既然早已考虑好今后的道路，那么现在就要放手去做，进行一搏。
看着繁星，看着黑暗，他昂起头，从此不会再有眼泪，有的只是斗志，还有笑容。
虽然现在笑不出，但是，他并不想背负沉重，让苦郁压在身上，他告诉自己，一切都会好起来。
轻轻拍了拍石盒，楚风唤醒内部的妖祖之鼎。
“该醒来了。”
他问妖祖之鼎感觉如何，现在怎样了。
一口小鼎浮现，古意沧桑，上面的裂痕愈合大半，但终究还有一些细小的纹络，还未消除掉。
当日，太武天尊一指点来，哪怕压制到映照级，可是多种能量体叠加，也是恐怖的，堪比神祇一击！
“还差一些火候。”妖鼎这次近乎解体，遭遇重创，它需要一些稀珍材料修补自身。
楚风从石盒空间中取出一枚手环，星辉点点，同时上面也有细小的黑斑，如同宇宙黑洞浮现。
这是星空母金手环，从万星体徐成仙身上得来，是最为稀珍的母金粗坯武器，还未演绎自身的完整秩序。
楚风递了过去，放入鼎中，让妖祖之鼎化掉并吸收，它自身就有母金的成分，得此手滑的话，其裂纹等被修复不成问题。
“这……”妖祖之鼎讪讪的，这份大礼实在太贵重。
“你早点恢复，我们还有些事要去做呢。”楚风不容它推辞。
同时，他将另一件更为特殊的母金手环——金刚琢，套在自己的手腕上。
楚风驾驭绿竹舟，以圣人级能量催动，横渡星空，在某一颗废弃的星球上寻到一座古老的传送场域，自此开始再进宇宙深处。
他寻到星海中的一座古矿，是当初机械族的金刚古祖沉眠之地，这里对金属生命体是最好的疗伤之地。
妖祖之鼎留在这里，开始抓紧时间恢复。
而后，楚风只身上路。
阳间人退走了，最起码近期都没有敢再露面，宇宙边缘恢复宁静，看不到那恐怖的冒着滚滚阳气的大船。
大渊一役，连天尊都殒落了，造成的风波与影响实在太大。
哪怕过去很多天，依然最热门的话题，当然关于楚风还有妖妖等，包括雷公、天刀等也在被不断提及。
楚风进入阴间宇宙最为繁华之地——废都。
史前岁月的龙族始祖、亲口提及过阳间种的宇宙第一高手，曾坐镇在这里。
数千万年前，妖祖也曾坐镇于此，这里是是他的闭关地。
后来，这里毁掉，成为废墟，直至五百万年前，又渐渐繁荣，成为各方星系往来的中转站，距离宇宙前十大种族所栖居星辰最近，故此再现盛况。
这里的道统谈不上有多强，但是会做生意，聚拢八方财源，多次有神药成交记录，更有呼吸法与经文等，当然也少不了秘宝。
楚风来了，不为药草，不为呼吸法，只为最后看一眼这片宇宙，更是要了解下当前的一些情况。
“你们都同情楚风，觉得他与雷公、天刀等人的下场太凄惨，我却不这么认为，完全是螳臂当车，何苦来哉，如果他们不去进行所谓的血拼与决战，阴间也不至于这么惨。你们看到了吗？就是因为这些人不屈服，结果怎样，阳间来的人，大手探出，直接就掌灭数颗星辰，都是他们惹出的祸。”
在一片繁华的街区，一座临街的酒楼上，有人正在高谈阔论，这种话语一出自然引发许多人不满，喧哗起来。
“怎么说话呢，你是不是觉得，我们应该跪在这里，等阳间人过来时，看他们的心情来决断你我的命运，究竟是杀还是剐，或者放过，都不要去抗争？”
早先开口的中年人冷笑，道：“打不过还去出手，这是自不量力，实乃不智，不是我说雷公，他老人家真是晚节不保，真不该出手，安心养老多好。还有那楚风，这个魔头也该本分一些，若是顾全大局，就该被阳间人抓走，结果他不服软，为了杀他，阳间人大动干戈，伤及很多无辜。”
顿时，一群人炸了，有人斥道：“我怎么觉得，你天生贱骨头，在你眼中阳间高高在上，实力够强，一切都是对的，而我们这边连抗争一下都是错误的？”
那人摇头，道：“本来就是这样，如果没有跳出去进行所谓的对抗，阳间来的人即便杀上一批人，或许也就会罢手了，不是我说天刀、雷公那几位老人家，还有楚魔头，真是不自量力。”
这片区域自然无法宁静，发生激辩。
同意那个人观点的进化者虽然很少，但的确有几人，让一些老辈人物气的面皮抽搐，点指那几人，脸色通红。
“败类，看到阳间强者过来，让你跪在地上，不杀你的话，你就觉得的是大恩。如果他们扔给你几根骨头，你是不是会摇起尾巴？我们这边的进化者雷公、彼岸花、天刀去征战，去厮杀，哪怕流血又丢掉性命，艰难与敌人同归于尽，你觉得不够强，便不感念其恩。真是奴性十足！”
“老匹夫你骂谁呢？！”那中年男子羞恼。
楚风静静看着，听着，了解此地的情况后，无动于衷，生死看淡，都要去阳间宇宙了，这些鸡毛蒜皮，根本不放在心上。
这时，有人说道：“你就嘴硬吧，这样大放厥词，楚风不见得死去去，万一出来，肯定一巴掌拍死你。”
那个中年男子撇了撇嘴不屑，道：“这么多天了，只找到他留下的几缕所谓的活性血液，估计没有参考价值，这个魔头死了，况且，即便他出来又如何？应该也是半废，况且他也得讲道理才行啊。”
“跟你有什么道理好讲？”有人呵斥。
楚风听了片刻，觉得聒噪，就这样走了过去，顿时让这里落针可闻，喧闹的繁华之地一下子安静到极点。
所有人都瞠目结舌，一些人在发抖，有激动的，也有的是吓坏了。
他们这般谈论，正主居然忽然出现！
“楚风，你……要干什么？”刚才大放厥词的人吓得颤栗，不断倒退。
“砰！”
楚风没有说话，只是轻轻向前一按，然后这个人就从双脚向上开始瓦解，不断消失。
这个人惊悚大叫：“你不能这样，有话好说，有道理慢慢讲！”
“你都说我是魔头了，还讲什么道理，从今天开始做魔王！”楚风平静地说道，对这种人没什么可多说的。
他迈步远去，离开这所谓的废都。
不久后，他逐一拜访前各大强族，包括前十大保留下的族群，当然都是暗中赶过去的，给予这些进化门派造成强烈不安，都头大如斗，不知道他为何登门，深感惧意。
敢跟阳间死磕到底的人，连天尊都死去了，他还能活下来，让各方忌惮，得悉他登门后都寒毛倒竖。
有一些道统非常心虚，他们曾去大渊外徘徊，想做一些见不得光的事，如今后背都在冒冷气，担心楚风洞悉了，上门收债。
事实上，他们多想了，楚风只是在追问与了解一些关于阳间的问题。
阳间曾在混沌宇宙降服很多进化者，其中一部分就是从阴间过去的，去那里寻觅战神果位。
一部人屈服，追随阳间人，成为他们部众，甚至是奴仆，返回这片宇宙。
楚风跟最早的阳间大教弟子开战时，曾用青皮葫芦中的诡异物质灭掉他们的同时，也覆灭很多这样的圣者，杀个干净。
他相信，在那些人回归时，曾给自己的族群传讯，告知过族人一些关于阳间的消息。
楚风就是为这些而来，他要进阳间，自然要了解那些大教，提前探查太武、浑羿、元始、乱宇等人的根底。
有效果，而且极佳！
他走访一族又一族，谁不惧怕，果然是知无不言言无不尽，将所了解的全都告诉楚风。
“阳间天尊付出很大代价，甚至有大能的身影，这才开辟出一条稳定的路，贯穿两界，可以保持一年多的时间？”
楚风瞳孔收缩，这个消息对他极其重要！
他原本要离开了，可是现在，得悉阳间那条路径还能保持一段不算短的时间后，他改变了一些念头。
他想最后疯狂一次，怎能这样放过他们？等去阳间崛起再战还远，还不如在这里先收割一番！
楚风还活着，自然是一件惊人的消息，引起各方震动。
有些人吓坏了，曾经披着黑色的斗篷，接受召唤，去宇宙边缘迎见阳间的人，提供关于楚风的各种信息与资料等。
现在他们怕走漏消息，引来楚风大魔头血洗！
不过，等了很久，他们发现楚风也没有搭理他们，这才长出一口气。
此时，楚风已经进入属于大梦净土所统御的一颗秘密行星上，去见自己的孩子——小道士。
“活着回来就好！”大梦净土一位老妪颤声说道，带着笑，也含着热泪，看到楚风就想到秦珞音。
“爸爸，你还要去哪儿？”小道士一副天真的样子，胎中迷，他忘记了一切，如今什么都想不起来，只是一个心灵纯净的孩子，不过却是早慧。
楚风看着他，心中发酸，这么小就失去母亲，而他却不是一个负责任的父亲，没有时间来照看他，最近都在挣扎，血战，带着秦珞音的尸体离去后，如今才回来。
虽然时间不是很长，但楚风却觉得，如同经历了一个世纪那么久远，最近每一天都是生与死，血与骨，都在煎熬。
“爸爸要去屠神，祭奠一些人……”楚风说不下去了，无法告诉他，要祭奠他的爷爷、奶奶、母亲、叔伯等。
大梦净土中的老妪，还有那位男性老圣人，闻言都心头颤栗，他们意识到，楚风要去做一件无比疯狂的大事。
小道士不解追问，最后又道：“我娘呢？”
上一次，他虽然看到了秦珞音满身是血，沉眠不醒，但最后被善意的欺骗了，都告诉他秦珞音去闭关修养。
他终究是没有走出胎中迷这种状态，哪怕早慧，也不知道真相，因此才有这样一问。
楚风看着他，说不出话来，唯有伤感。
此时，他亦想到很多，小道士曾说过，自身上一世是天尊之资，看来不是随便说，身上的确有古怪。
这一次，所有人都被太武抓到大渊附近，唯独漏过小道士，他身上应该是有些秘密。
楚风上路，他要进行最后的疯狂，从今天开始做大魔王！