<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
黄牛蔫坏，果断偷拍下大黑牛的这一段，并发到糗事晒图网，分享喜悦。
楚风接到它的通知去观看，先是发呆，而后一顿狂笑，看到大黑牛被气成那个样子，真是一种享受。
“黑老大，没什么可气的，真男人就要敢于追求！”楚风远隔万里安慰，有点不怀好意。
“小子，你给我走开，我不想看到你！”大黑牛吼道。
隔着通讯器都能感觉到昆仑群山在颤抖，楚风相当的开心，愉快地结束通话。
并且，他在第一时间告知周倚天。
周倚天不负所望，嗅觉敏锐，在网上发现那段视讯后，隆重召开新闻发布会。
发布会现场，他直接发出牛魔王在昆仑山咆哮的视讯，顿时引发大地震，所有媒体闻风而动！
那可是一位兽王，但凡与它们有关的动态，都会在第一时间被报道，想不引发轰动都不行。
这本是很严肃的话题，但是，所有人看过视讯后，都没有对兽王害怕与恐惧。
看着牛魔王被气到不行，咆哮连连，人们相当开心。而且，众人对周倚天一点也不同情，全都笑了。
“这部大片绝对是神作，还没有上映就开始跟兽王互动，周倚天真是个人才，但最后别真被那头老牛给剥皮啊！”
“必须要去观看，我有预感，那头牛魔也会观看这部片子，事后肯定还会有更加精彩的互动！”
“说的太对了，赶紧订票，明天去捧场！”
……
可以说，牛魔一声吼，成为这部大片上映前最好的宣传题材，视讯火爆各地，甚至传到国外。
的原班人马压力倍增，一个个都有点傻眼，上哪里去找兽王？跟它们来场互动，想都别想。
这个夜晚，非常不宁静。
连有关部门都被惊动了，找周倚天谈话，让他安静点，虽然对他支持力度很大，但绝不能再招惹兽王。
周倚天心虚，赶紧拍着胸脯下保证，再也不会了。
事实上，他很有分寸，虽然招惹了大黑牛，但却没有敢将白蛇得罪死，以仙子称之。
第二天，两部大片先后进行首映礼。
天生占据优势，大牌明星云集，让人目不暇接，什么天王、天后、一线、超一线，汇聚一堂，观礼者互动，非常火爆。
相对来说的首映礼就很冷清了，别说请到那些当红明星捧场，就是主演楚风自己都没去，跑路了。
他哪里敢露头，现在可是在风尖浪口上，也不知道有多少人在盯着，就等出他来呢。
首映礼以碾压的姿态登场，豪华明星阵容震撼所有人，该剧的投资方人脉太强，请来了很多重量级人物。
他们底气十足，首映礼上对外放话，要打破一切纪录，创造票房奇迹，没有谁可以阻挡他们！
其中，更是有明星带着不屑之色，虽然没有点名，但人们知道他在说谁，批评有的片子粗制滥造，都不是专业演员出现，还能指望什么？他很傲慢，说票房决定一切，那些“野路子”也只是开头炒作一番，暂时小火，后面会遭遇滑铁卢。
相对来说太寒酸，一个明星都没有请，剧照中的姜洛神、林诺依、金刚等人一个都没有到场。
现场，只有几个演员。
叶轻柔、陈洛言来了后，一看情况不对，果断跑了。
只有千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青，非常的开心，在现场频频跟人互动，过足了一把明星瘾。
“我们不请明星，我们只请观众，真正的无敌大片交给观众去检阅，我们会以票房神话让某些人闭嘴！”
这是周倚天的豪言，因为实在没辙，根本就请不到明星来现场。
首映礼结束后，两部大片正式开始公映！
这一天，各大影院人山人海，从来就没有这么火爆过，到处都是人，挤都挤不过来。
别说其他，就连爆米花都售罄了，现在一票难求，场外的票贩子都临时惜售，卡着时间点将票抬到天价。
从来没有过之盛况！
用媒体人的评价就是：疯狂！
有人现场采访，了解为什么会这样火热，除了两部大片契合当下的大环境外，还有各种理由。
其中喜欢的人有不少都很狂热，因为追星，里面有太多的大明星，都是他们喜欢的。
至于要去看的人，主要是因为猎奇，它太另类了，有真实的异人大战，有恐怖的兽王，这在过去不可想象。
同时，它的另类还体现在，一些演员是“偷来”的，比如姜洛神、金刚、银翅天神、林诺依等。
“我要看牛魔王与白蛇仙子的恋情，哈哈……”
昆仑山，大黑牛也在时刻关注，当看到很多人给出这样的观影理由后，差点将通讯器给摔出去。
“哞，气死你牛爷爷了！”而后，它逮住黄牛，一顿胖揍，道：“小兔崽子，你竟敢偷拍我，放到网络上去，我打不死你！”
黄牛急了，威胁道，再敢动它一蹄子，它会让楚风将更多的资料发出去，让牛魔情圣名动天下，家喻户晓。
大黑牛被气的干瞪眼！
各大影院火爆，想观看还有一个非常重要的原因，就是想看主演到底是何方神圣。
因为，这段日子都在传，那个人跟姜洛神关系莫逆，太暧昧了。
“我想知道，那家伙到底是谁，神神叨叨的，这次他要露陷了！”
“没错，我也想知道他到底有什么来头！”
一群人憋着劲，想了解牛魔大圣主演的身份。
“天啊，洛神你要去看，而不是我的，太让我伤心了！”夏千语不满。
“我是想看一看他们怎么编排我，早作应对。”姜洛神说的是真心话，她实在太担心了，就怕这部片子一出，她被卷入风暴中心。
同样，江宁城内，林诺依也走进影院，去看牛魔大圣，有些事情她想在这部大片中寻找答案。
……
“儿子，你是主演都不看自己的电影？”王静喊楚风一起去。
楚风直接摇头，打死也不去。
最后，没有办法，王静拉上楚致远，一起赶向电影院，道：“为儿子的票房纪录做贡献！”
公映开始，两部大片座位爆满。
这个时候，楚风迅速关闭通讯器，他怕一会儿来电太多，被打爆。
接着，他直接跑路了。
因为，他觉得呆在家中也不保险，还是去城外狩猎吧，眼不见心不烦。
最近这段日子，他时常出城，进入洪荒山林，每次都带着猎物与各种浆果回来，改善家中的伙食。
楚风决定这次走远一点，反正已经在家中留了便条，在野外呆个两三天回去也没什么。
顺天郊外，在村镇附近活动的异兽较少，大多都在山中。
如今偏僻的村落几乎没有人了，都迁居到交通方便的城镇地域，这样的话军队也方便保护。
甚至，居住区域的重建也在商讨中，很有可能会将人口进一步集中。
相对来说，顺天附近还算平静。
只要不闯进神秘的洪荒大山深处，一般来说，不会遇到特别恐怖的怪物。
“咦？”
突然，楚风伸手，在山林中他接到一朵雪白的花，自空中飘落。
楚风抬头，看向远方。
他目光一凝，看到一株巨大的树，足有数百米高，连附近的矮山都挡不住它。
楚风前进，并戒备着。
在看到这株大树后，他想到了天地初步异变时的景象。
他曾在列车上看到一株银杏古树，比山岳还高，在雷电中舞动。
他更看到一株藤，简直通天，悬浮在苍穹上，将一颗人造卫星都给拉了下来，导致它坠落在列车上。
天地异变开始时，太空中出现很多神秘植物，严重影响到卫星通讯。
事后，楚风曾了解，当时各国都非常紧张，动用无数火箭，发射向外太空，将那些诡异的植物摧毁。
同时，地面上一些巨大的古怪植物也成为打击目标，所以后来都消失了。
楚风到了玉虚宫后，也曾探寻过这些事。
当时，老头子陆通曾神色严肃地告诉他，那些植物或许危害更大，所以被提前除掉了。
后文明时代，已经发生数起神秘变故，国家了解很多真相，所以在危机初期时，果断雷霆出手！
无论是东方还是西方都一样，当时全都在出击。
陆通告诉楚风，那一役过后，各国的火箭、导弹等消耗过巨，险些打空。
还好，后来抓紧时间制造，快速补充了一批。
楚风神色凝重，这种巨型植物又出现了！
他绕过矮山，来到近前。
这是一株槐树，粗大无比，足有五百米高，槐花一串又一串，雪白而透亮，漫天飘洒，如同鹅毛大雪纷飞。
有淡淡的花香，但楚风可以确信，它不是触媒，没有办法让人进化。
他就站在大树不远处，身体无感，没有要进化的迹象。
同时，他感应到一股淡淡的意志，在树体中，它不像是一般的植物，而像是一个略有灵智的生物。
楚风以前神觉不显，所以在列车上时没有体会到那株将卫星拉下来的巨藤有多么恐怖，现在不同了。
如今他是一个大高手，神觉惊人，感应到这株槐树的非凡。
“这个世界还在变化中，真是让人看不透，迷雾重重！”楚风叹道。
天地异变非常诡异，十分神秘，现在还无法触及真相，这当中有太多的迷雾。
可惜，槐树虽然非凡，但花粉不能促进楚风进化，对附近的其他异类也无效。
楚风离开，开始长途跋涉，搜索顺天附近更多的区域，还好，最终也只发现那一株古槐树而已。
其他植物都还算正常。
楚风越走越远，以他的惊人体质来说，并不会感觉疲累，到傍晚时他已经远离顺天八百里。
晚霞洒落，山林都被染红了。
这片区域很安静，听不到野兽咆哮，看不见猛禽横空。
楚风沐浴夕阳，一个人独自在山林中穿行，他想找个地方坐下来休息，吃些食物。
“呼……”
忽然，他听到一种十分奇怪的声音，相距还很远，就被他那远超越常人的可怕听觉捕捉到了。
“像是呼吸声，可是，一个生物的呼吸怎么会这样粗重？”楚风惊疑。
他谨慎戒备，而后悄然接近。
走出去数里，他在山地间看到一副奇景！
山中有一座废矿，不时喷薄银光，发出的声音像是粗重的呼吸声！
楚风大吃一惊，他还看到一株怪树，不是很粗，但却很苍劲，树皮裂开，如同一条老龙蛰伏在那里。
这株树扎根在废矿边缘，高能有一丈，枝叶呈淡紫色，并带着火光。
“可以让生物进化的异树！”楚风可以确定，这是一株神秘异树。
它竟然这么高，远超过去那些三尺高的小树。
“这是一座银矿？”
楚风心惊，他觉得这座废弃的银矿像是有了生命！
手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。