什么？被咬了舌头，后方跟来的一群人都一个踉跄，险些惊叫出声，有些人大恨，还有些青年则眼睛都红了。
然而，正主却不自觉，依旧在得瑟，道：“秦珞音你被人称作仙子，可是一点也没有仙家气韵，下嘴太狠了，都给我咬破了。”
“噗！”
后方，终于有人忍受不住，口鼻中喷吐烟霞，大叫一声，想替天行道，号召众人一起上去灭楚风。
轰！
大黑牛、老驴、东北虎，黄牛、欧阳蛤蟆等人开着腐烂大船，一点也不含糊，直接撞了上去，跟那群人交手，顿时惨叫一片。
“楚风，无耻魔头，你给我滚过来！”这时，秦珞音终于不能保持女神范了，在那里呵斥，高耸的胸部起伏，呼吸急促。
楚风不服，反驳道：“谁无耻？你要知道，我虽然咬人了，但是绝对没有咬破你的舌头，你呢，属小狗的吗？”
玛德！
不能忍啊，这种话语一出，秦珞音都要吐血了。
而醋坛子徐成仙脸色铁青，后方的映无敌、佛子等人也都摇头轻叹。
星空中，无数人在关注，这个时候全都炸锅。
“楚魔头，我愿意替你去挨咬，舌头断掉不过手指大的疤，有什么大不了！”
“哎呦喂，这小贼太缺德了，得了便宜还卖乖，这是成心要气死我等吗？看样子秦仙子也气到不行，从仙界谪落到人间。”
这时，秦珞音身躯颤抖，身上长裙发光宛若七彩神虹，光芒绚丽，她一声轻叱，能量沸腾起来，向前杀去。
“楚魔头，你纳命来！”
“无量天尊！”
突然间，楚风宝相庄严，一改不久前的不正经，现在他直接披上一张袈裟，鲜红晶莹中有一道又一道金线熠熠生辉，他宛若得道高僧。
等会……人们突然醒悟，他刚才念了什么，无量天尊？！
后方，佛子脑后神环光芒大盛，在他旁边，护法金刚满头金发飘舞，瞳孔如雷霆，飞出的光芒盛烈，且带着轰鸣声。
道子，道族的传人可谓道骨仙身，伴着道鸣声，透出仙家气息，现在也是一阵无言。
“无量天尊，妖女，今天我要收了你！”楚风喝道，披着袈裟，向前大步走去，浑身普照金光，越发的庄严神圣，简直像是换了一个人。
这自然是蕴含着“众生平等”场域的袈裟，可以拉着对手进行同境界的大战。
早先时不管用，秦珞音身上有秘宝等，这件袈裟失效了，而且在昆仑山脉中决战时，楚风的其他场域手段也施展不出，当时他便知道，对方将他研究透了，早已有针对性的进行了布置。
就是他跟秦珞音纠缠在一起时，用玄磁针刺对方血肉，都是入体部分就崩断，无法封印。
那时，楚风便明白，他的场域被对方克制，正常来说失去用武之地，对方身上有场域这一领域的宝物。
不过那个时候他想到破解之法，玄磁针无法全部打进对方的躯体，他便动用了在月球上学到的一桩秘法，牵引玄磁气，借助玄磁针断裂时融入对方负伤的身体内。
然而，他等了很长时间，都不见秦珞音发作，直到现在才奏效。
秦珞音体内有玄磁气，简直像是一个人形的场域材料，楚风再次催动袈裟，两者共鸣，有了一定效果。
“嗯？”
秦珞音吃惊，因为刚才她就觉察不对劲，体内能量突然紊乱，现在临近楚风出手后，更是被克制了。
她的实力急骤下降，她现在道行锐减，拳印不再那么璀璨。
“妖女，还不束手就擒！”楚风轻叱，一副得道高僧的样子，一抖身上的袈裟，然后凌空而来，轰的一掌向前拍去。
喀嚓！
虚空生电，两人在半空中掌印相对，雷霆直接蔓延出去，像是数十条紫色的蛟龙，绞断周围的几座山头。
两人间能量漩涡浮现，疯狂涌动。
秦珞音大吃一惊，现在两人的能量浓郁度相差不多，她原本压倒性的优势不在，这是糟糕透顶的状态。
她知道，跟楚风身上的袈裟有关，嗖的一声，她施展出该道统如梦似电的身法，太快了，猛然抓住楚风的袈裟，就要夺走。
“妖女你要什么，打死我也不从，不要脱我衣衫！”
楚风怪叫，但是，手上却没闲着，共振术打出，天崩地裂，要瓦解秦珞音，让她跟着共振，躯体四分五裂。
两人都不会留情，生死搏杀。
秦珞音五色面具下，那吹弹可破的肌肤早已如同冰霜般，今天一再被调戏，身为女神级人物，这是从来为经历过的。
轰！
她身体剧震，虎口淌血，若非动用道统中的秘术，换成其他进化者，整条手臂都要被共振术震断了。
楚风脸上依旧带着笑意，但是目光有些冰冷了，下一刻他动用了更强大的手段，共振术、螺旋术等齐出。
同时，在他身后，一副画卷浮现，他要用百强星体镇杀对方！
轰！
这时，秦珞音的身后也浮现迷蒙图卷，很特别，像是一片朦胧的真实世界，要将整片天地都收进去。
“杀！”
楚风大喝，因为，这一刻他感觉到昏昏欲睡，对方的图卷太古怪了，让他心神差点失手，他第一时间催动画卷，进行猛攻。
“剥夺！”秦珞音娇喝。
她也拼命了，因为感觉到楚风那画卷的危险性，有无敌的“味道”传递出来。
并且，她在倒退，在躲避，没有跟那无敌画卷碰撞，而自身的画卷很特别，化成迷蒙的彩光融入整片天地中。
这就是高一个大境界的强者手段，哪怕现在道行、能量都能锐减，但见识与手段等还是很可怕的。
到了更高层次，她可分解画卷，润物细无声，潜移默化间，影响对手，从而杀敌！
楚风的画卷飞出去，哪怕他还没有全部显化威能，不曾让百强星体中的轮廓彻底浮现，可也是恐怖的。
画卷一展，哗啦啦作响，轰的一声，直接将前方的一座高耸入云的大山打的崩开，化作飞灰。
接着，画卷一展，追击秦珞音，在沿途的锵锵声中，足有十几座山峰被画卷削断，山体滑落，倾塌声震耳欲聋。
“我靠！”
星空中，也不知道有多少人发出惊呼声，震撼无比，他们都预感到，这是无敌画卷，连秦珞音都不敢轻易硬碰硬。
后方，映无敌、道子、佛子、徐成仙等人都瞳孔收缩，仔细盯着！
楚风深感意外，过去他的画卷一出，即便不能立刻毙掉对手，也可重创，可以说无往不利。
但是今日秦珞音却避开了，没有一击奏效。
哧哧哧……
画卷发光，在当中有璀璨的金色大日飞出，有金色的的纸张飘落，光芒恐怖，镇压秦珞音。
要知道，这都是百强星体中那些映照诸天的高手的手段，他现在只催动出部分，没有全部暴露。
然而，秦珞音依旧避战，没有硬碰硬。
“你逃不了！”楚风追杀，大口喘息，画卷消耗的能量过巨。
他动用场域手段，感知秦珞音体内的玄磁气，判断她的移动轨迹，然后猛然爆发了。
轰！
这次，画卷铺天盖地，是立体的，宛若一个真实的世界，追逐秦珞音的真身，判断出她的轨迹，锁定了她。
此刻，楚风脸上没有一点笑意，冷酷无情，果断下了杀手，全面爆发，百强星体发光，无敌真义尽显！
“你……”
秦珞音震惊了，她终于看到楚风的无敌画卷的玄奥所在，得悉其秘密，这个人的胆子太大了，居然以百强星体为背景，用他的血气与精神书写出属于自己的绝世画卷。
秦珞音的画卷重聚，迎了上去，轰的一声，两者间大爆炸，恐怖无边。
噗！
秦珞音飞了出去，满身是血，脸上的五色面具嗡嗡轻颤，发出炽盛的光芒，身上顶级战衣七彩长裙都撕裂很多处，这是秘宝，可还是要毁掉了。
她身上露出大片雪白的肌肤，而后又染血。
不过，她虽然咳血，但五色面具下的绝美面孔上却露出冷笑，她被重创不假，但却也在有意借楚风之手，又一次分解自身画卷，麻痹对方。
接下来，楚风收起画卷，因为一再的施展，消耗太大了，就是他也吃不消，担心先于对方身体枯竭。
不得不说，秦珞音太强大了，再次冲过来跟楚风厮杀，不落下方，跟他决一死战。
“这个爱做白日梦的丫头怎么这样厉害？”楚风倒吸冷气。
事实上，在他忌惮对方时，星空中，也不知道有多少人对他忌惮，就是圣人都在沉默，感觉他成长太快了。
秦珞音是谁，在宇宙年轻一代中实力排在最前面，能胜过她的人就那么几个而已！
可是，这片没落之地，一个土著，居然能跟她杀到这种地步，实在可怕。
须知，宇宙中的年轻高手都是顶级大教培养出来的，而楚风不过是野路子出身，没有道统教导，全靠他自己，域外的人调查过，对他能走到这一步深感震惊！
在一些人看来，这太恐怖了。
星空中，观战的很多人顿时热议起来，这比屠圣大战讨论的还激烈。
因为，有种说法，宇宙年轻一代排名前一二十的进化者都可能有屠圣资质。
现在，楚风直接跟秦珞音这种最前列的人厮杀到这一步，实在惊人！
“嗯？！”楚风感觉头晕，精神恍惚，他第一时间知道，中招了，对方又在施展精神领域的秘术，对他下手。
这一道统名为大梦净土，自然有其独到手段，以梦入道，托梦杀人，最是可怕！
“哧！”
一道剑光，突然在楚风的头脑中出现，向着他劈来，顿时惊的一声大叫，浑身都冒出冷汗。
他赶忙躲避，精神力沸腾。
然而，当躲避出去后，他发现，虚惊一场，对面秦珞音正在浅笑，像是在揶揄与嘲讽。
哧！
又一道剑光杀来，向着他的心神中闯入，这次他防备着，没有慌乱躲避，而是进行硬撼。
砰！
结果，他心神剧震，精神受伤，这顿时让他大吃一惊，这不是虚幻的，真能杀敌？
“这是我的精神领域，画卷分解，融入进来，进一步增强，你逃不走！”秦珞音开口，这不是好心提醒，而是在施压，让楚风进一步紧张，方便她出手。
楚风预感到杀身之祸，这种手段防不上防，精神领域，直接攻击他的心神，斩杀他的灵魂，过于可怖。
“杀！”
他也在动用域的力量，这次没有施展画卷，而是催动出一百颗粗糙的石球，这是他的能量体，而后全部刻印上场域符号，锁困虚空！
轰！
石球在旋转，向前碾压而去。
这一次，秦珞音神色凝重，再次催动精神仙剑时，发觉滞涩，难以突破，对方果然也掌握有域的手段。
“嗯？”
楚风心头一动，发现秦珞音体内的玄磁气在激荡，因为上百颗场域石球临近的原因，那些玄磁气沸腾起来。
“很好！”他决定冒险，动用从未施展过的场域手段，将对方当成一块磁体来雕琢。
哧哧哧！
楚风浑身能量气息暴涨，向前扑杀，他用从月球上学来的场域手段进攻秦珞音，眉心发光，在虚空中刻写符号，烙印向秦珞音。
“嗯？！”秦珞音第一时间觉察到不对，她的身体僵滞，行动不便了。
轰！
上百颗粗糙的石球震动，彼此碰撞间，突破阻挡，轰碎秦珞音周围的光芒，撕裂大梦迷雾。
哧！
楚风化成一道光，直接冲了过去，一把拎住秦珞音，将她生擒活捉。
所有人都发呆，不了解情况，秦珞音怎么突然不动了？她刚才分明占据上风，结果竟然被擒下！
啪！
下一刻，楚风将秦珞音翻转过来，直接一巴掌拍在她的丰臀上。
这一击，别人还未有反应，地球外大梦净土的圣人先惊叫，那是她们道土最惊艳的弟子，居然被人打屁股？这是在打她们的威严，也是在削她们的荣光与璀璨。
至于其他人也都傻眼。
晚上还有一章。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!