自昆仑复苏后，跟以前截然不同了，峰青谷翠，一些山峰上银瀑长达千丈，景色怡人，壮丽而不失秀美。
黄牛没什么精神，他与大黑牛都非常自责，原本三人一同前往梵蒂冈，结果只回来两个，楚风死在异乡。
它显得有气无力，声音很小，这让远在希腊的楚风惊讶，但很开就明白了怎么回事。
“你究竟是谁，说话啊。”黄牛有些不耐烦了。
“我是神。”楚风开口，带着笑意。
一刹那，黄牛的眼睛瞪圆了，耳朵都竖了起来，它想听的更清楚一些。
“什么情况，你这么紧张？”大黑牛狐疑地看着它。
“我的听觉好像出了问题。”黄牛咕哝，它有点怀疑自己听错了。
“你们两个磨叽什么呢，难道没听到本神的声音吗？”楚风在那边提高声音，大声喊道。
“等一等，我怎么听着像那个小子？！”大黑牛的耳朵嗖的一下子竖起，并且冲到近前，盯着通讯器看。
来电显示，陌生的号码。
楚风自己的通讯器早已在战斗中毁掉，这是国外临时配置的。
两头牛的也在西方的大战中毁掉了，但是他们回来后补办一些手续，还是用原来的号码，换了个通讯器而已。
“黄牛，大老黑，你们傻了？！”楚风在那边轰炸，声音很大，震的两头牛耳朵嗡嗡直响。
他们面面相觑，真的傻眼了！
这是楚风，不是死了吗？西方都对外公布了，席勒很老辣，不会闹什么乌龙才对。
可是，刚才真的听到了楚风的声音。
“黄牛，大老黑，你们的脑袋是不是被驴踢了，把我忘了？！”楚风在那边不满。
“你才傻了呢，你的脑袋才被驴踢了呢！”黄牛叫道，终于惊醒了过来。
“小子，你可真行，死去好几天了，还能诈尸！想吓死我们啊？！”大黑牛怪叫，虽然在抱怨，但是脸上满是兴奋与激动。
这一刻，两头牛都跳了起来！
最近几天两头牛郁闷坏了，虽然实力突飞猛进，成为王级生物中的佼佼者，但是他们一点也不开心，总认为这是楚风拿命给他们换来的。
“我怎么可能会死？活到相当舒服自在。”楚风嘿嘿的笑着。
“哈哈哈……”
大黑牛在狂笑，震动整座山峰，苍翠的古松都在跟着摇动，不远处的牛王宫都在颤动，可见他现在的实力多么惊人。
远处，一群异类面面相觑，心中暗道，牛王又犯病了，最近不时发疯，只因死了个兄弟。
黄牛也在笑，但没那么夸张，眼中射出灿烂的光芒，早先心中的阴霾一扫而空，他彻底的放松了。
“老牛，又发病了？别哭丧了，大决战不久就要开始了，到时候多杀几个敌人就算为楚兄弟报仇了。”
远处一座山峰上有马王喊道，依旧是大光头，锃亮，身高一丈，非常彪悍。
“放屁，这是高兴，你等着吧，要不了多长时间，全天下都要大震，哈哈……”大黑牛又狂笑。
知道楚风未死后，他跟黄牛眼睛叽里咕噜的转动，一刹那就想到了很多，这两头牛可不是单纯之辈，心眼特别多。
楚风未死，而欧洲那边最近可不太平，发生一系列震惊各国的大事件，要说跟楚风没关系，打死两头牛也不相信。
这两人脑筋转的贼溜，几乎瞬间猜测有不少都是楚风干的！
“兄弟你在哪里，赶紧回来，我们喝酒庆祝，不醉不休！”大黑牛心中火烧火燎，恨不得楚风立刻出现，仔细向他了解详情。
“我在希腊，正想问你们呢，那边怎么样了，我是在这边继续折腾，还是回去参与昆仑山大战？”楚风说道。
经他这么一说，两头牛已经确定，那边的事就是他干的。
“回来吧，你一个人在那边呆着我们实在不放心。”黄牛催促，欧洲毕竟是席勒的地盘，那老家伙万一发现楚风，他必死无疑。
“对，赶紧回来，麻溜的，不要耽搁，这边需要你参战！”大黑牛也说道，经历过一次死别，他可不希望再有意外发生。
同时，这两头牛实在憋不住了，内心又太多的疑问，想知道怎么回事，开始询问。
“什么，奥维德是你杀的，白熊是你烤的，可是，你怎么跑到耶路撒冷去了？！”
两头牛相信欧洲的事跟楚风有关，可是中东耶路撒冷的大案也是他做下的，未免有点离奇。
“我被他们追杀入海，险些死掉，被一头鲸王给吞了，莫名其妙来到地中海的东南岸。”楚风没有隐瞒，详细告知。
两头牛心潮起伏，他们暗叹，楚风果然遭遇生死危机，但还好熬了下来。
“兄弟，整出美食排行榜的人是你吧？”随后，大黑牛激动地问道。
因为，这两天他与黄牛唯一能开心的的事就是看那些王级仇敌被人烤熟，实在让他们大呼痛快。
“自然是我。”
“哈哈，太畅快了，馋的我哈喇子都流出来了，早知道是你做的，我说什么也要跑过去蹭吃蹭喝啊。”
大黑牛咧嘴大笑，想到的居然是这些，有些奇葩，竟在遗憾没有能过去蹭吃。
黄牛神色古怪，现在外界传疯了的神人、猛人，居然是他们的兄弟，这当真是让人目瞪口呆，说出去谁能相信。
“太痛快了，那头狮子都被你煮了，想一想当日在梵蒂冈它那副目空一切的狂态，我就想捶它，杀的好啊！”大黑牛赞叹。
他们跟楚风通话，详细询问，迫切希望他早点回来。
“兄弟回来后，我们帮你一起更新美食排行榜！”两头牛都很兴奋，这位兄弟在欧洲做下惊天大事，让他们都觉得心中畅快不已。
同时，两人也非常遗憾，居然没能跟楚风一起去行动，如果亲身参与在当中，那就更妙了。
大黑牛道：“兄弟，现在外界都称呼你为神人，猛人，你这身份如果曝光的话，外界估计要爆炸啊，凶猛的一塌糊涂！”
连黄牛都在点头，道：“现在所有人都以为你死去了，你要是回归，突然冒头，估计会让各方人马都傻眼。”
“要不要我现在直接就揭开身份？真是有点忍不住啊，很想立刻去大吼一声！”大黑十分兴奋。
最近以来，他和黄牛郁闷坏了，直到现在才觉得浑身毛孔舒张，放松下来，激动的想大吼大叫。
尤其是楚风做的这些事，太具有震撼性了，他很想去揭开，去看看东征军的反应，估计要气的一群人跳脚。
当然，肯定也得吓懵一片。
可以料想，各方势力都得傻眼，没人会想到，一个死人活过来了，竟做出这么一些列的惊天大事。
“别，先不要公布，等我先回去再说。”楚风阻止。
黄牛也瞪大黑牛，道：“现在曝光，西方那些王级生物还不发疯？宁可不攻昆仑，估计也会去围剿楚风，黑龙王、北极王这些人眼睛早就红了。”
大黑牛讪讪的，他光顾着痛快，险些忘记楚风招惹过这些挣断六道枷锁的生物了，曾经直接叫板。
“诶，对了，梵蒂冈被推平了，遭受核导弹饱和式攻击，你知道什么情况吗？”大黑牛试探着问道。
“我做的。”楚风坦然承认，不说这事差点忘掉。
两头牛眼睛瞪圆了，面面相觑，这也是他做的？！
美食排行榜已经够惊人了，可是，梵蒂冈被轰平也非常震撼，震动了全世界，真要传出去是谁做的，说不定影响更大。
“兄弟，还有什么事你没说，都一块讲出来，免得时不时被你吓一跳。”
“没了。”接着楚风问道：“你们现在挣断几道枷锁了？”
提到这个，大黑牛顿时将胸膛拍的啪啪响，他现在已经挣断五道枷锁，成为仅次于老狮子、孔雀王这个级别的强大王者！
黄牛则已挣断四道枷锁，实力突飞猛进！
要知道，此前黄牛跟楚风一样，仅挣断一道枷锁而已，而大黑牛则刚挣断三道枷锁，这一次都实力暴涨。
楚风目瞪口呆，这两头牛果然彪悍，全都成为大高手了！
万灵血药非常惊人，他得到一朵花蕾，而两头牛各自得到两朵，效果自然要翻倍。
只是挣断第四道枷锁与第五道枷锁时，消耗绝对是不一样的，越向后越难，所以也就导致了花蕾在黄牛身上比在大黑牛身上效果更明显的现象。
“你们两个突飞猛进，我那我就不客气了，我也得准备撕裂第四道枷锁了！”楚风说道。
他要去尝试让石盒中的种子生根发芽，再次藉神秘花粉进化，从而挣断第四道枷锁。
“先不要急！”黄牛阻止，告诉他最好先回来参与完昆仑山大战再做突破。
目前黄牛和大黑牛都遇到一些问题，突破很猛，但是都有些不稳，因为短时间内撕裂的枷锁太多了。
黄牛以前就跟楚风说过，在逐渐复苏的地球，机缘太多了，在这里修炼一年抵得上别的世界十年，甚至百年！
这不是说说而已，但是像他们这样，每一次都突破两三个层次，实在有点过犹不及。
现在，黄牛与大黑牛都在极力化解隐患，不然的话道基或许不稳，将来会出大问题。
不过，黄牛也坦言，楚风在欧洲连番大战，杀了那么多王级生物，或许早已稳固了目前的境界。
不管怎样说，它建议楚风先回昆仑，视情况而定。
楚风点头，他接连扯断两道枷锁，进化神速，理应积淀一下。
不过，他感觉自己没什么大问题，跟黄金狮子的大战，称得上生死搏杀，此后他觉得自身的精神气攀升到最高峰，如今精力充沛之极，没有留下任何隐患，道基稳固！
“回昆仑去突破，然后参与大决战！”楚风自语。
通话早已结束，但是楚风没有立刻动身踏上回程，他有点担心红色晶石不够，怕种子难以生根发芽。
因为，那颗种子也在不断进化，每一次复苏所需要的异土都需要品质更高与更多。
目标梵蒂冈！
楚风惦记那里的红色晶石，上一次太匆匆，没有仔细收集个够。
虽然那里被炸平了，但是他相信地下的结界无恙，而且，他知道那里有一处地下结界有裂缝，可以进去。
楚风混入一架飞机，一天后降落在意大利，而后他借道去了梵蒂冈，再次来到这片神圣古地中。
不过眼下这里跟神圣完全不沾边，断壁残垣，瓦砾遍地，只剩下一座恢宏的大教堂矗立着，其他全部被摧毁。
这片地带辐射太严重，不是王级生物的话很难承受。
不过这种恐怖的辐射对楚风没什么影响，他的肉身强韧之极，无惧射线等，并且他体内有神秘能量保护。
楚风漫步，这里一片荒芜，一个人都没有了，圣药园化作大坑，彻底被掀飞了。
他以飞剑掘地，最后进入地下，仔细寻找，再次找到当初的那个结界，一路挖掘，搜罗红色的晶石。
这本是异土，但是按照黄牛所说，染上强者的血精，再变成这个样子，比一般的异土效果要强上很多。
“万灵血药干枯了？！”
事实上，楚风来这里还在惦记那株色彩斑斓的小树呢，结果发现，它枯萎了。
上一次核导弹进行饱和式的轰炸，破坏圣药园的生机，神圣古树的根茎等被结界保护着，不会毁掉，可是短时间却也不能再到地面上生长了。
结果，那株色彩斑斓的小树在地下枯萎，轻轻一碰就碎掉了，化作尘埃。
“好可惜啊。”楚风叹道，同时他知道席勒肯定气到发狂，一番心血白白浪费了。
楚风不再理会，在这里寻找红色晶石。
半日后，他满意的离开，寻找到了一大堆，比上一次还要多，一人高的大袋子都装满了。
楚风站在废墟中，拍了几张照片，留作纪念。
原本他还想去掏黑龙王的巢穴，后来想了想还是算了，避免夜长梦多，收集到足够多的红色晶石，还是赶紧回昆仑吧。
并且，上一次他用导弹轰击梵蒂冈，估计黑龙王、北极王等人都已警醒，应该已经吩咐族人离开巢穴，带走了价值惊人的东西。
最后，楚风顺利返回希腊，将早先埋在地下的那部分红色晶体取出，而后正式踏上归程！
当来到迷雾峡谷时，楚风很谨慎与小心，他怕席勒这种人物守在这里，毕竟他曾在这里截杀过对方的数批王者。
显然，他多虑了，如今挣断六道枷锁的绝世高手可没时间镇守一条通道，他顺利过关。
事实上，真要遭遇那等人物，他也不怕，自信而今的速度不会弱于老狮子、北极王等人。
终于，楚风踏在东方的这片土地上。
“我回来了！”他大吼着。
最近这段时间，外界所有人都以为他已经死去，如今他正式回归。
站在东方的土地上，楚风边走边拨通一些人的通讯器，告知他无恙，活着回来了。
除却林诺依外，陆通、欧阳青、叶轻柔等人都被惊到了！
林诺依站在东海之畔，露出微笑，她早就怀疑楚风未死。
这一日，陆通在玉虚宫激动的忍不住大叫一声，不小心扯断自己的胡子。
“嗷……”这是千里眼、顺风耳等人的长嚎声，激动坏了。
不过这些人都没敢声张，毕竟楚风还没有回到昆仑，怕他在路上出现意外，他们都猜测到了，西方那一系列大事多半都是楚风干的！
“昆仑我回来了，我要在这里突破，挣断四道枷锁，而后参与最后的大决战！”
楚风高呼，大步奔行，加快速度。
求月票啦，月底了，大家将最后的月票投来吧！
过年期间照常更新的人，请你们用月票砸吧。