楚风看了一眼周围，发现所有人都在盯着他，一个个嘴角‘抽’搐，目光游离，这分明是在强忍着笑意！
昆仑山的这群人的确是在硬憋着，暂时没有笑出声，堂堂楚魔王，在昆仑山脚下屠龙的狠角‘色’，被他妈一顿‘乱’吼，居然一点脾气都没有。
这些人憋着笑，是因为怕王静听到而不好意思再继续训斥楚风，他们还想接着听呢，这群人很无良。
“臭小子，你怎么不说话？限你三天内马上回家！什么楚魔王，难听死了，你小时候……”王静一顿数落，最后更是提到楚风年少无知时的糗事。
楚风的脸都绿了，赶紧岔开话题，并迅速而果断的结束通话，他可不想身边这群人听到那些“陈年旧事”。
“楚兄弟，你小时候怎么了？关键时刻怎么能挂断，我们也想听一听，是上房揭瓦了，还是偷看邻居家姐姐洗澡的？”
果然，这群人特坏，看他笑话。
“楚兄弟，你父母不是‘逼’你回家成亲吗，这太好办了，本王的‘女’儿生的‘花’容月貌，倾城倾国，你真的可以考虑考虑。”
马王身高一丈，跟个巨人似的，偏偏还留着个锃亮的大光头，在那里旧事重提，一脸的期待。
楚风真是眼晕，这么大的光头，这样的身高，料想他‘女’儿也得两五米以上吧？他不寒而栗。
大黑牛也凑热闹，捅了捅楚风的腰，道：“兄弟，你没见到过马王的‘女’儿，的确姿‘色’无双，本王都动心了，她号称昆仑一支雪莲‘花’，可谓冰肌‘玉’骨，沉鱼落雁，非常漂亮。”
“一边呆着去！”楚风想捶他，同时斜睨与腹诽，你是一头牛，跟老马结亲当然不算什么，也算是近亲了。
旁边，马王‘摸’了一把大光头，腾的站起身来，怒道：“老黑，你敢打我‘女’儿的主意？本座跟你拼了，这事没完！”
众人啼笑皆非。
盘王一身宫装，绿发光滑柔顺，肤若凝脂，尖下颌，大眼水灵灵，道：“楚小弟，何必舍近求远，你看姐姐怎么样，跟你回家，应付你的父母足够了吧？”
楚风没敢吭声，这要是带回家去，他父母问是哪里人，她张嘴就说来自盘丝‘洞’，还不吓坏老两口？！
这地方没法呆了，楚风想立刻跑路。
最后，终于再次提到正事，昆仑山诸王也想去喜马拉雅山，毕竟离这里不算非常远，对那座古刹很感兴趣。
尤其是马王的师傅，那位深不可测的老喇嘛都动了凡心，平日他跟庙宇中的塑像般沉默寡语，可现在却‘露’出‘激’动之‘色’。
此时，老喇嘛不在这里，没跟众人聚会，他平日不喜好这些。
“我师傅正在驯那头狮子呢，想带上它一起去。我总是有点担忧，那老头老狮子太恐怖了，一个‘弄’不好就会反噬。”马王说道。
可老喇嘛告诉他，无需担心。
最近这几日，老喇嘛每天都对着那头狮子诵经，据说是要将它度化。
“你别盲目先动，等老喇嘛动身时可以跟过去看一看。”楚风跟黄牛说道，他始终担心，毕竟连孔雀王与金乌王都差点死在那里。
“放心，我不会莽撞行事。”黄牛点头，他化成小男孩的样子，在诸王中也算是另类，柔弱而美丽。
楚风在昆仑徘徊两日，跟很多妖王都喝过酒，全都认识了，如今这群家伙真跟传说中的大妖似的，呼啸山林间，驭风而行。
每一个妖王都在昆仑占据着一个山头，手下都有一群小妖，平日互相宴请，推杯换盏，当真是很逍遥。
楚风很眼热，决定以后没事就来这里跟他们厮‘混’一段时间。
“怎么没看到獒王？”楚风问道。
“闭关呢，他想撕裂第七道枷锁谈何容易，如今天地刚复苏，很难支撑那些最强者再次进化。”有人告知。
同时，楚风了解到，亚曼果然来过昆仑，但是獒王没怎么理他，只谈了片刻就让人送客。
希曼离去时脸上依旧带着笑，并未生气，而后开始东行，显然他还要去见其他撕裂六道枷锁的王者。
“这家伙要搞事！”楚风皱眉。
昆仑山上的王级生物都很‘精’明，琢磨出味道。
“他如果跟所有绝世高手都相谈一番，哪怕没人答应他，也会起到可怕效果，因为天下尽知，他身后疑似有一个神。”
“就是各大财阀都要忌惮，这样的话哪怕有人发现席勒在哪里，也不敢轻易泄‘露’消息。而席勒身为绝世高手，他即便现身被人看到，只要无人去告知绝世高手，他也会安然无恙，其他人奈何不了他。”
人们意识到，亚曼在造势。
昆仑山有些王者也在担心亚曼身后的那个神，不知道他到底有多强。
“不用理会，等那个神出来时，我们也早已进化到更高层次，他其实并不是多可怕。”一位老兽王开口。
在楚风离开前，大黑牛郑重无比，跟他说了一则重要消息。
“崆峒掌教山龟、太行山的白蛇等几个活的得岁月最为悠远的绝世王者最近出现非常一致感觉。”大黑牛很严肃。
按照几位绝世王者的猜测，这天地有又要变了！
因为，它们都活过很漫长的岁月，白蛇、山龟等都最少都经历千载时光了。
这么长的时间，它们很敏感，因为经历不止一次异变，对天地这种特殊的“味道”最警觉不过，不明时代，曾发生数起神秘变故，其实每次都是异变！”大黑牛告知。
不仅是二十一年前，就是更早期的那几次变故也属天地异变。
楚风倒吸一口凉气，老狮子、老喇嘛等都不是在而今这次异变中崛起的，在二十一年前就成王了。
楚风在怀疑，更早的几次变故是否也有人进化？
“我们一直怀疑在那几次异变所对应的年代有人觉醒，但一直没有证据。目前来说，我们所知晓的最强生物只挣断六道枷锁。”大黑牛说道。
白蛇、山龟虽然活的久远，但是机缘都不强，都是后期才发现异果，还没有老狮子先成王。
“据山龟说，或许要不了多久，天地会复苏到惊世骇俗的地步，同时也可能伴着灾祸！”大黑牛小声道。
作为一个活化石，山龟经历了各个时代，每一次天地异变它都感受过，奈何早期它没有得到什么机缘。
但是，它的那种感觉绝不会有错。
楚风神‘色’凝重，如果天地再次剧烈变化的话，那意味着又一轮‘激’烈的竞逐开始了。
目前，各方势力格局形成，暂时改变不了，因为大家都进化到相应的层次，谁都很难再做突破。
想要打破现在的平衡局势，唯有天地再次异变，诸多生物实现弯道超车，追赶上来，超越以前的老牌强者。
“所以说，这次万一天地再次剧变，你要抓住机会，不仅不能掉队，而且还要更进一步崛起才行！”大黑牛告知。
黄牛在旁点头，他虽然了解很多事，但这种对于天地异常的感应，却远不如山龟这种活化石。
“崆峒掌教山龟为何会将这样重要的秘闻讲出？”楚风问道。
“因为过段时间它会暂居昆仑山，等待万神之乡开启。”大黑牛说道。
如今，封禅之地、昆仑是两个非常特殊的神山，许多人都盯着这两地，因为都觉得有更大的机缘。
“这是非常重要的消息，目前昆仑山上只有山龟、獒王、老喇嘛以及几位挣断五道枷锁的强者知道，不能走漏风声。”大黑牛叮嘱。
楚风点头，同时他觉得多半瞒不住，黑龙王、席勒、老狮子等人东渡，率领东征军进攻昆仑山，多半就有这方面的考量。
楚风心情沉重，第二轮进化竞逐就要开始了，谁要是落后，可不仅仅意味着会从神坛上跌落下去，还可能会死！
他意识到，危机来了。
“有危险，也有大机缘，生死可能将在一线间！”楚风叹道。
大黑牛道：“所以，在家娶完媳‘妇’，赶紧来昆仑山，真要是新的竞争展开，这里肯定会比其他地方更容易进化，万神之乡可不是说说而已！”
楚风怀着复杂的心情离开昆仑山，他仿佛也闻到了天地剧变的味道弥漫出一些，这次不能落后！
并且，他还想更进一步，勇猛崛起！
临行前，黑熊王跑来，拉着楚风的手，磨叽个没完没了，这头老熊的脸皮太厚了，说他的孙儿在顺天，楚风身为小叔爷，一定替他照顾一番。
楚风：“……”
他猜测，估计那头黑熊‘精’熊坤在顺天又没干好事，甚至可能背地里骂他了，老熊王这是在打预防针呢，怕他回去六亲不认开杀戒。
在路上，楚风去了西部的一座城市，跟周全聚了两日。
当初，在楚风与黄牛、大黑牛去梵蒂冈前，就曾许诺周全，他们回来后就可以让他回家去探亲。
两头牛信守承诺，给他放了一个长假，这段日子周全都在西部区域的这个家中，跟父母还有哥哥团聚。
“过段时间我们在昆仑相聚。”
楚风告别时，周全在后面喊道，他头上有四根牛犄角，依旧是大背头，如今实力很强大了。
两日后，楚风乘坐飞机回到顺天。
这个时候，外界关于他的消息满天飞。
自从他“复活”后，许多人都在猜测，他“死去”的那段时间在哪里，究竟在做什么。
不联想不知道，一旦仔细思忖，所有人都吓了一大跳。
因为，在他消失的那段时间，正有一系列惊天大事件发生，比如梵蒂冈被人用核导弹给生猛的推平了，比如东征军战力排行榜硬生生被某位猛人变成美食排行……
关于那段日子，实在恐怖，任何一件揭‘露’真相的话，足以震惊世界各地。
偏偏就是在那几天，楚风不见踪影，在装死！
这怎么可能不会让人多想？
所以，现在各国都在研究他，许多人坚信，那些事都是他做的！
“楚神回来了吗？”
“我真想知道，那些事情到底是不是他做的，太惊人了！”
……
外界，无数人在猜测与议论。
事实上，各大势力更想得到证据。
现在许多大财阀都在等他回来，想第一个伸出橄榄枝。