楚风自己都在吃惊，体表暖洋洋，所谓的黑狗血成为一种灵性光辉，要从毛孔渗入他的身体中。
而且，随着时间悄然流逝，这种气机渐盛，越发滚烫，而后如洪炉般炙烤。
他起初没有阻止，任黑色乌光流转，进入身体中部分，感觉很舒畅，灵性光辉普照。
然而，就在这时，他体内的黑白小磨盘开始转动，并不快，可以说缓慢，而且是在云雾包裹的情况下动起来的。
一刹那，黑色灵性光辉溃散，全部被逼出体外，直接都就给碾压出来，黑白小磨盘霸道无比。
“嗯？！”楚风露出异色，这是怎么回事，他刹那间谨慎起来。
因为，这黑白小磨盘碾压糟粕，留下精粹，称得上神妙，按照黄牛所说，这种东西以后是至关重要的器物，关乎自身道果。
可是，它排斥黑色光辉，看不上它，直接驱散了。
楚风虽然没有转头，但是以神觉关注老道士，却发现这老家伙脸上有戏虐之色一闪而过，像是在看戏。
楚风哑然，这老混蛋果然没憋好主意，这是忽悠人啊，这所谓的诞生于奇石中黑色血液不见得是好东西。
就在这时，老道士身上有开始发出乌光，点点光雨，让他看起来仙风道骨，宛若要腾仙而去。
老家伙卖相实在太好了！
“哎呦，轮到我了！”老道士怪叫，快速取出一根古朴的小木棍，他全身璀璨，将那乌光向着小木棍逼去。
楚风一看，就知道坏了，这老货果然不是东西，这才是真正的用法，居然在骗他，误导他用身体吸收乌光。
不过，他此时并不慌，因为有黑白小磨盘在体内，根本就不怕。
老道士冲着问题少女喊道：“孙女，傻愣着干吗，赶紧动手！这种黑血是有灵性的神物，混合自身的血气后可以用来温养兵器，使之通灵，甚至养出神祇，别浪费掉！”
这个黑心眼的老道！
这一刻别说楚风，就是其他人也都想踹他，太缺德了，分明是养兵器用的，他却误导所有人。
“啊，祖父你太坏了，你这么能这样坑人？楚风帅锅锅会出事吗，他将乌光吸收进体内了！”叛逆少女倒还有良心，数落与埋怨自己的爷爷。
“没事，这东西进入体内也无妨，可以将他的某些部位温养出兵器特性！”老头子嘿嘿笑道。
他边说边将乌光全部注入他的那支木棍兵器中，让它灵性光辉大盛，宛若有了生命。
此时，问题少女的身体也开始发光，乌芒点点，在她体表浮现，混合着血气，沾染上她的气机。
按照老道士所说，现在正是好时候。
“快点，你该不会真想祭炼自己的身体为兵器吧，这东西虽好，但有些后遗症！”老道士焦急催促。
“老牛鼻子！”楚风诅咒，这死老道忒不是东西，居然害他。
“小子，你曾经在紫金山放火焚烧道爷，这是给你一个教训。”老道士怪笑。
这时，赶紧再次催促自己孙女，道：“快点，再晚一步的话，这乌光若是凝练在你身上，以后会出问题，比如出现狗叫声！”
坑爹啊！
这一刻，所还有人都被吓住了，一个个脸色发白，现场顿时鸡飞狗跳，所有人的在慌忙寻找兵器。
因为，想一想那下场太可怕了，以后身体内发出犬吠，那场面真是不敢想象。
问题少女平日天不怕地步，但现在却吓的花容失色，小脸煞白，快速取出一个银白铃铛，将黑血之光逼进去。
一群人都想骂娘，手忙脚乱，这是机缘，但是慢一步的话会引发恐怖后果。
有些人偷眼看楚风，有同情的，更有不少幸灾乐祸的。
“没事，别怕。”这时，老道士安慰众人，道：“男人不用担心，这东西能让你们的体魄坚韧如兵器，有灵性光辉，强大到一定层次，可以身为兵。体内出现一点噪音也无所谓。”
“混蛋老道啊！”
这时，有人大叫，因为他身上没有兵器，乌光真要凝结在肉身上，以后体内有狗叫声，那可真是悲惨。
即便林诺依平日那么冷艳，现在也在快速行动，不能淡定了。
楚风很从容，因为他知道这是什么东西了，各路财阀曾经送给他一些关于场域的残篇，其中有几张枯黄的纸提及过，这是一种秘液，诞生于石头中，并不是老道士所说什么的血液，更不可能是黑狗血！
这是天材地宝中的一种，拥有强大的灵性，能让兵器通灵，甚至孕育出兵器内部的神祇，诞生自主意识。
因为这种液体就是如此，神秘莫测，自身就养育着惊人的灵性。
在石头中诞生一万载以上的秘液，就会有各种动物的叫声，而超过十万载，灵性则恐怖无边，能传出龙叫声、凰鸣音等！
当然，也不是年代越久越好，因为超过一定的年限，那神秘液体就会干枯，彻底流逝精华。
楚风再次忍不住想诅咒，真是坑人啊！
这东西混入身体中，跟混入兵器中没区别，使那部分血肉养出兵器灵性。
场域研究者涉猎的东西太广了，其中搜索地下、名山中的奇珍，就是他们的本职工作之一。
所以，场域研究手札中会提及这些奇异物质。
楚风有黑白小磨盘在，这东西入侵不了，他慢吞吞动作着，将乌光全部注入到那口赤红飞剑中。
他没展露王级能量，如今他只是个“觉醒者”。
黑色秘液虽好，但是他没有考虑注入金刚琢内，他觉得还不足以匹配它，因为黑白小磨盘看不上。
想来温养飞剑倒是足够了。
“如果有传出龙叫声的秘液，倒是可以考虑金刚琢。”楚风自语。
此时，所有人都很忙乱，连老道士也不例外，正在用乌光祭炼他那根“烧火棍”。
楚风瞥了老道士一眼，他快速刻写符号，动用磁石等，悄然间将自身周围布下养兵场域。
这块场域将破碗还有落在地上的黑色液体等都笼罩在内。
此际，所有人都集中精神，根本顾不上其他，就是老道士也如此，温养与祭炼自己的兵器，非常专注。
因为，这关乎甚大，他不敢分心，有灵性的兵器对进化者来说太重要了！
楚风放低姿态，来到老道士近前进行温和的骚扰，言辞诚恳，说自己以前不对，请他一定要帮忙去掉乌光隐患。
老道士忙坏了，不想被他干扰，随口应付，道：“没事，你又不是女人，身上偶尔发出噪音，算不了什么，相反会让你实力增进。道爷虽然心眼不大，但本性不坏，不会坑你。”
“死老道，这还不坑人？！”这是楚风心里的话，但是表面上却磨磨叽叽，没完没了，故意骚扰。
最后，他更是进一步放缓语气，一副很恭维的样子，硬拉着老道士来到破碗那里。
“道爷这边请，地上还有黑血，给您这根烧火棍增加灵性，您慢慢祭炼，争取让它成为金箍棒。”
“这是打龙棍好不好，一边去！”老道士很急迫，敷衍他，挪动脚步后，挥手让他走开，并告诉他回头帮他想办法。
楚风很“识相”，退出去一段距离，围绕着老道士转悠，在那里绕圈，一副想接近欲言又止的样子。
事实上，他不太放心，暗中不断放磁石，刻写符号，置于周围乱石间。
现在，这块区域的养兵场域被他布下八重！
因为，他依据场域手札残篇的记载，知道它能养兵器，也能养人，他现在就是在“养老道”呢。
“再来点催化符文吧！”楚风咕哝。
他怕养兵效果太慢，给它提升效率，迅速“养老道”。
随后，这块区域安静了，众人都在专心温养兵器，没有人敢分神。
楚风也平静下来，不紧不慢的摆弄红色飞剑，一身乌光都注入进去了，身体上没有留下一点。
至于进入体内的，都被小磨盘赶出来了！
接着，他走到足够远处，又开始布置养兵场域，直接是十重，然后，他将飞剑扔了进去。
半个时辰后，飞剑灵性暴涨，赤红而灿烂。
楚风讶异，所谓的黑血等并未改变其颜色，都被吸收了。
隐约间，飞剑自己在轻轻颤动，要飞起来。
他知道，祭炼完成了，走过去捡起。
楚风没有动用御剑术，毕竟他给人的印象是废掉了，跌落下王境，成为一个觉醒者。
他用手指捏着微型小剑挥动时，它发出奇异变化，剑体赤光大盛，而且传来阵阵狗叫声。
楚风目瞪口呆，道：“以后可以叫飞狗了。”
“哈哈……”
就在这时，老道士也在大笑，手持那个木棍，手舞足蹈，很高兴，因为大功告成。
“汪！汪！汪！”
当他轮动木棍时，除却压的虚空颤抖外，那木棍自身居然在叫，发出犬吠。
“太有灵性了，温养上几年，这木棍说不定就会诞生出专属于它的神祇！”
“道爷，即便出神祇，也是只狗，不太好吧？”楚风麻痹他，跟他开口，不想他走出那块区域。
“你懂什么，这东西可以进化，能不断蜕变，先是狗神，以后说不定会成为龙神等。嗯，如果找到十万年以上的的金色秘液，再次让我的兵器进化，那肯定就是龙叫声了。”
老道士沾沾自喜，同时又自语道：“这么快就成功了，效果好的出奇！”
楚风撇嘴，暗自腹诽，都给你布下八重养兵场域了，连你一块都给养了，效果能不好吗？
这时，楚风没话找话说，麻痹老道士。
“哎呦，该死，这是怎么回事？！”老道士大叫，他不再祭炼兵器，心收回来后，神觉敏锐，感觉自身不对头。
“我2#R$@#……”老道士诅咒。
因为，他身上有乌光，而且很有规律，化作条纹等。
所谓养兵场域，润物细无声，将地上的黑血烙印在他身上，进行养兵。
老道士大惊失色，慌忙集中精神，运转自身的能量，要阻止这一切。
“气煞我也！”他怒吼。
因为，这有一定的时效性，这东西沾染到身上后，需要在一定时间内逼出去，不然的话就很难除掉。
老道士气急败坏，他很难去掉这种乌光。
他动用秘法，想方设法的缓解，拼尽力量去驱除。
最终，有些效果，很多条纹暗淡，甚至溃散，但某些部位还是浮现，留下烙印。
比如，到了后来，他那被烧太阴与太阳火精焚烧过的屁股，就是重灾区。
“道爷，您浑身很多地方散发乌光，真是太有灵性了！”楚风开口，幸灾乐祸。
老道士急了，想尽办法，最后屁股猛然爆发光芒，并且传来狗叫声。
“惨了！”他脸都绿了，这块地方的“灵性”肯定去不掉了！
“厉害，将要害炼成兵器，不对啊，那里皮糙肉厚才对。”楚风说道。
“无量天尊，气煞本道！”老道士快发狂了，最后他盘坐下来，想动用禁忌秘法等进行尝试。
但是，他知道希望不大了，有些部位注定要烙印上灵性光辉！
“赶紧走！”楚风对老宗师低语。
老宗师一直很淡定，因为压根就没抢过那种黑色液体。
“离开封禅之地？”老宗师问道。
“趁此机会，看一看能不能抓走那头神兽幼崽。”楚风说道。
同时，他准备跑路，因为老道士一旦接受现实安静下来后，多半会发现周围的养兵场域，估计会跟他拼命。
楚风趁道士盘坐闭关，撒丫子狂奔，进入发光的荆棘林地后，他祭出飞剑试了试。
“汪，汪，汪……”
狗叫声很大，那口鲜红飞剑，在半空中风驰电掣，跟要咬人似的！
楚风目瞪口呆，这剑体威能暴涨，绝对很恐怖！但是，太他妈的怪了，跟只狗崽子要扑人狂咬似的！