楚风针对刺天穹，一个人要单挑这个行走在黑暗中的狩猎组织，对上这个庞然大物，震动星空！
他表现的非常强势，对于黑暗圣者的威胁，根本无惧，给予最为直接的反应，当众炼化掉该道统的一个种子级狩猎者。
同时，许多人意识到，他在绑架天神、西林、幽冥等族群。
这个夜晚注定不能宁静，楚风叫阵一个可怕的杀手殿堂，其宣言与行为让很多人动容，久久不语。
“无知的地球土著，你什么都不懂，不尊重黑暗领域的王者、圣者，你会后悔的，你所要面对的下场很凄惨，有时候你会发现，那种凄惨比死亡还要恐怖十倍、百倍不止！”
亚圣级黑暗狩猎者隔着黑袍传出具有魔性的嘶哑声音，然后，一双眸子如同黑洞般扫过，结束对话。
楚风回应，道：“有句话送给你们，选错对手是你们一生的悲哀，所谓的刺天穹注定要分崩离析，所谓的杀手神土、圣地，终将灰飞烟灭。”
黑暗圣者没有回应，果断从原兽平台上消失，只留下一串让人毛骨悚然的冷笑声，带着不屑还有蔑视之色离开。
在他看来，楚风太弱小了，别说威胁他们这个存在无数岁月的古老道统，就是他们随便遣出的一个金身层次的猎杀者，都可以轻易覆灭楚风！
事实上，在星空中众人看来，楚风这是在走钢丝，现在没有离开地球还好，一旦走出去，将会面对无止境的黑暗猎杀。
哪怕他再强，难道还能躲避过一场又一场意外吗？杀手最为可怕，不和你拼真正的实力，关键时刻一剑封喉，给予你致命一击！
这件事在原兽平台上引起轩然大波，各族全都在热议。
风波在发酵，席卷各大平台，很多进化门派都得已经悉，连众多老牌强者都露出异色，感觉楚风太疯狂。
这么多年来，还没有人敢凭自己一个人叫阵刺天穹，因为那是找死，连圣人都可以猎杀的组织，那是何等的恐怖，他们是一个庞然大物。
最为让人恐惧的是，传闻该组织的背后疑似有映照诸天级的进化者，而且很可能是一位非常古老的存在。
这也是让各族忌惮的根由所在，映照诸天中的古老生物，一旦发难，那简直不可想象！
当然，这也只是一种猜测，无人能证实他们的背后是否真的有这样一个进化者。
甚至，阴谋论者认为，这是前十大中的某一族的黑暗一面，是他们扶持起来的猎杀组织！
也有人说，该组织是通天虫洞公司这个庞然大物的另一业务部门，当然亦有人说这是混沌中的残破宇宙的某个超星门派在这片星空中的一个分部。
总之，越是深究，越是了解，这个黑暗组织越发的让人畏惧。
这么多年以来，都没有皇朝与强大的族群能将他们连根拔起，这已经说明问题。
经过这么一闹，拍卖盛会的气氛有些微妙与异常，虽然许多人认为楚风很彪悍，很强势，但也有部分人觉得他前景不妙，得罪刺天穹，那可能就是一条绝路。
“各位，我需要你们立刻反馈，我想要刺天穹的消息。”当拍卖会进行到中场时，楚风开口，催促参与各族竞拍的人。
当然，这是私下传递的消息，甚至，大黑牛还单独一个一个的进行了威胁，不果断传来有价值的消息的话，会当场给他们活着的圣子补刀！
然后，老驴人模狗样，整理自己很正式的礼服，负责私下单线和天神族联系，一脸严肃的样子，道：“儿啊儿啊，尊敬的天神族买家，你们的货已经打包，很快就会请通天快递公司发货，请于今晚立刻付款以及提供刺天穹的底细，不然的话逾期会终止发货，当作残次品抛弃到茅坑中，我们很很重视货物的品质以及用户的体现，请予以合作，谢谢！”
天神族负责竞拍的老者，隔着星际网络死死地盯着老驴，如果能动手的话，他会直接掐死这头驴子。
无论如何，他们不允许天神舍利子被人辱没！
此时，东北虎、欧阳风、周全等人也没有闲着，负责跟西林族、大梦净土、幽冥族等单线联系。
一时间，一股暗流在汹涌。
银发小萝莉映晓晓凑到楚风近前，道：“你遇上大麻烦喽，刺天穹很凶残，背后的水很深，就是我们亚仙族一般情况下都不会轻易对他们动手。”
映谪仙也跟了过来，她对自己的妹妹一百二十个不放心，这小家伙的言语时常惊世骇俗，坑姐又坑兄，实在不放心她。
楚风对他们微微点头致意，他自然清楚的明白这个黑暗领域的庞然大物到底有多么可怕，就算以前不了解，今天通过他们言行就能推断出。
这些行走在黑暗中的猎杀者，无比的自负，甚至跋扈的过头了，被俘虏后，居然有黑暗圣者出现，直接命令他放人，这是何等的霸道，一副惟我独尊的姿态，压迫气息迎面扑来。
楚风自从走上进化路，还没有“跪过”，怎能容忍一个黑暗组织对他颐指气使，这样对他强势号令？
哪怕刺天穹很可怖，但是这对于楚风来说也无所谓，连前十大都惹过，还怕多一个惦记他的杀手组织吗？放马过来就是，不服就干！
这时，元世成也走来，身为始魔族的年轻一代第一人，身份背景自然惊人之极，引发人们侧目。
他的妹妹，星空下第十丽人元媛也跟来，带着妩媚的笑容，一袭黑裙将雪白的肌肤衬托的越发的晶莹。
“需要我们出面吗，帮你说和说和？”元世成一表人才，自有一份气度，带着平和的笑，他来自始魔族，但是却没有一点魔性的体现，翩翩佳公子，丰神如玉。
元媛就更不用说了，身段婀娜，曲线动人，妖娆而惊艳，魅惑天成，她浅笑道：“我们可以帮你化解一番。”
这自然是在拉拢，他们看中楚风的潜质！
楚风最近的表现，早已吸引前十大的注意，可以镇压万星体的人，能只身一人生擒活捉无劫神体、元磁圣体的人，想不让各大道统震动都不行。
神体、圣体、万星体，在正常年代都是无敌的体质，拥有不可争锋的血统，任何一个出世都会成为霸主。
而在这个时代，他们同处一世，结果却被楚风压制，这样一对比，那就太惊人了！
甚至，有人已经断言，楚风可能就是继妖妖之后，在这颗古老的星球上崛起的另一位星空下无敌的人物，可以睥睨很多个时代的妖孽，一旦成长起来，难逢抗手！
这也是天神族、西林族不惜代价，联合众多进化门来想要干掉楚风原因所在，他们在担心。
楚风对他们释放的善意表达感谢，但他绝不会“跪”刺天穹，不服就战，没什么大不了。
时间不长，元媛的脸色有些不自然，不久前她尝试跟刺天穹联系，现在得到反馈，这个黑暗阻止拒绝她的倡议，明确告知，必杀楚风，哪怕楚风现在付出血的代价，跪伏在地请罪，都不可原谅！
“他冒犯了我们的尊严！”这是刺天穹的回应。
楚风笑了，但是却有些冷，明确告诉元媛与元世成，不要多说，他不要他们牵线。
“冒犯他们的尊严？接下来我还要将他们的脸皮踏在地上，狠狠地踩爆！”楚风平静地开口。
其实他知道，始魔族估计也能猜到这个结果，只不过是想卖他人情而已，让他明白曾为他牵线搭桥。
“楚风，我刚才通过别人的谈论，知道了这个黑暗组织多么的可怕，这是自古长存于星空中的杀手组织，你最好不要轻易走出地球。”姜洛神走来，对他这样建议，明显露出一丝担心之色。
金刚、银翅天神也出现，也认为，呆在没有解封的地球上最为安全。
楚风笑了笑，他自己并不担心。
远处，许多进化者见他这么从容，都一阵暗叹，这位的心可真大，如果是别人早就愁容满面了。
“楚风，有重要消息！”这时，老喇嘛暗中传音，他负责接洽的一个进化门派居然给他们传递来一条非常惊人讯息！
这则消息来自天马族，他们一而再的要求一定要保密，不能供出他们，即便说出是他们提供的，他们也不会承认。
有部分族群对刺天穹带着强烈的敌意，因为曾遭遇过刺杀，比如天马族，拥有亚神兽血统，号称宇宙速度最快的几个族群之一。
数十年前，该族一位亚圣以研究时光速度而闻名，称雄同辈人中，即将成圣，结果却被刺天穹击毙，让该族大恨。
类似的案例还有一些，因此这些族群很想给楚风提供消息，准备坐山观虎斗！
“这消息要是真的，那可不简单！”大黑牛也凑了过来，进行低语。
因为，天马族给予的消息是，刺天穹已经进入地球，要建一个分部，他们非常看重这个正在复苏的古老星辰。
这个黑暗组织认为，他日这颗星球即便不能被这里的土著主导，也必将会在域外各大进化门派的手中大放异彩，成为重要之地。
所以，他们也想参与进来，暗中控制一座名山，在此构建一个青训营，培养年轻一代的狩猎者，跟这颗星球一起进化，一同成长。
“王屋山！”楚风露出异色，这个组织很厉害，看重这个负有盛名的洞天福地。
不过，他们做的很隐蔽，暗中扶持了一股能站在光明中的势力，而杀手青训营则藏在洞天福地深处。
老喇嘛告知，道：“刺天穹的那批人已经进入地球，在筹建分部，人员都早已到位！”这是最为关键的消息，一批黑暗狩猎者在地球上！
楚风笑了，非常的灿烂，真是刚瞌睡就有人送枕头，他心中很想立刻针对这个组织出手，杀意无边，希望早些端掉他们一个分部。
现在竟意外得知，那群人已经来了！
而且，青训营人还不少，都是富有潜力的狩猎者，要与这颗复苏的星球同步成长，是重点培养的一批人！
“连夜动手，我直接去挑了他们，然后对外宣布，是天神族告诉我的消息。”楚风道。
“应该这么做，让天神族背黑锅，还天马族一个人情。天马族实在是对刺天穹恨到骨子中，早已盯了他们数十年，而地球这样的特殊，所有进化门派都在一个起跑线上，都刚进来，不然很难发现该黑暗组织。”
在拍卖会又一次进行到热烈时阶段时，楚风悄然离开，不让任何人跟随，他要只身一人去横扫刺天穹的一个分部。
也就是在这个夜晚，刺天穹这组织在他们承接业务的官方平台上对外发布消息，全宇宙通缉楚风，即将展开疯狂的猎杀行动。
他们对外宣称，哪怕楚风现在跪在他们的脚下，也得毫无尊严的死去，不会给他任何机会，已经用红色的判官笔将他的名字书写在死亡账簿上，直至他惨死为止。
而此时，楚风一个人背着长刀已经动身上路，横渡东海，在月夜下万里奔袭，飞速来到陆地上，直奔王屋山而去！
这一夜注定要引爆世间，一些大事件将要相继发生！