使者小心翼翼，投掷出玄磁旗，有些绝对是迷惑人的手法，故意弄的无比复杂。
接着，这名老妪掷出几杆云雾翻腾的玄磁旗，让这片地带腾起雾霭，环绕血色山峰。
“使者很谨慎，生怕有人窥探这里的场域路径，用玄磁雾来遮掩，隔绝人的视线。”一位金身级中年骑士小声道，他带领上千人负责守护在这块区域。
楚风起初也是这么认为的，但是，很快他看出端倪，那老妪与普林彼此间对视，都露出淡淡的笑意。
楚风动用火眼金睛后，灵魂中金色符号闪烁，那磁雾并不能阻挡他的视线，依旧可以看的很清楚。
“这两人有古怪，难道要监守自盗？”楚风严重怀疑。
跟着两人上山的几人都是亲信，普林对他们很放心，但是老妪却严厉注视着普林，最终普林只带了一个亲信上去，负责提着玉桶。
“在盗取神兽血！”
这一次，楚风看的透彻，尽管山峰上已经被磁雾覆盖，彻底朦胧起来，可是他依旧看的真切。
老妪迅速动作着，取出一个玉罐，将封印神血的大桶揭开一丝封印，引出一些鲜红而璀璨的神兽血，注入玉罐中。
瞬间，她便完成，收起玉罐。
而此时他们已经来到山顶，这里有五株药草，弥漫沁人心脾的芬芳，晶莹而灿烂，蕴含着天地精华。
接下来，老妪彻底揭开封印，一刹那，血光冲霄，哪怕山顶上有雾霭笼罩，也遮掩不住这种光芒。
成年的神兽，其血液果然惊世骇俗。
显然，血液是经过炼制的，去掉了当中的煞气，不然的话这种血液绝非准金身身层次普林小侯爷所能接触的。
如果还蕴含着神兽的煞气，近距离内的生物都要被冲击的炸开，即便是金身大圆满的人在此也受不了。
“吼！”
此时，血色山峰附近，近万头坐骑一起嘶吼，无比的慌乱，全都在敬畏，有一种深深的恐惧感。
无论是凶兽还是蛮禽，在这种威压下皆噗通噗通直接软倒在地上，如同士兵在面对君王。
它们身上的那些骑士，脸色也略微苍白，都跳下坐骑。
神兽血中的煞气的确被炼化干净，可是，其独有的无上兽王气息等依旧让所有的飞禽走兽颤栗，忍不住要膜拜。
所以，此地的坐骑都在哀鸣，哆嗦着，颤栗着，战战兢兢。
欧阳风也浑身绷紧，感觉头皮发麻，他也是神兽，可是在这种阳气滚滚沸腾的成年神兽的血液面前，居然有惊悚感。
他有些紧张，越发明白，他只是阴间的神兽，算是鬼兽，跟这种真正的阳气十足的神兽比起来，相差太远。
在猛兽的低吼中，在凶禽的颤栗哀鸣间，各种坐骑密密麻麻，跪伏在地上一大片，这像是在朝圣！
最终，山顶上，普林小侯爷脸色苍白，亲自动手，在那里将神兽血倒出一部分，浇灌五株都只有一尺多高的药草。
这些药草经过神兽血滋润后，一下子爆发出惊人的光团，异常的璀璨，绽放出不同的色彩。
山顶上一片斑斓，光芒绚烂，有的药草通体金黄，有的药草化成更深的赤红色，有的药草银白雪亮……
五种药草，被神兽血滋养后，色彩都发生变化，浓郁的神性气息弥漫而出。
“武神！”
这一刻，血色山峰周围，上万骑士大吼，震动山河。
他们在咆哮，赞颂武神之威，知道这种神兽血是怎么来的。
最近几日，数头成年的神兽来报仇，结果险些都被屠掉，其中功参造化的武神只手遮天，近乎彻底屠掉最强大的那只神兽，从它身上剥夺出很多血液。
“武神！”
大吼声震动山河。
“我艹！”欧阳风忍住骂出脏话，因为，伴随这种吼声，他差点炸开！
那些骑士热血激荡，情绪高昂，大声呼喊武神，那是近乎疯狂的崇拜，此时他们的血气与阳气冲出体外。
一刹那，这片天空都被众人的血气充斥，滔天而上，让欧阳风、楚风他们都难以忍受，极速倒退出去。
再这样被吼上几声，他们估摸着都得炸开！
即便如此，映晓晓也脸色苍白，灵魂上出现裂痕，她差点被吼死！
然后，楚风站在足够远处盯着山顶，他透过雾霭看到普林小侯爷在偷盗神血，在浇灌五株药草时，用一个玉罐取了部分血液。
“中饱私囊。”
楚风眼神火热，口水都快流出来了。
可以看到，山顶上璀璨赤霞冲天，那神兽血的药效毋庸置疑，绝对很惊人。
他越发渴望得到，这种东西多半真的能彻底洗净他们身上纠缠着的阴气，从而让灵魂蜕变，出现浓郁的阳气。
血色山峰不止一座，各自的山顶都有几株稀世宝药在生长，平分一桶神兽血。
接下来，无论是那使者还是普林都不敢再偷盗神兽血，怕出事，开始本分起来，认真浇灌其余几座山峰的药草。
每一次登山，这位使者都要布置一番，开辟出安全的路径。
楚风皱眉，因为几座血色山峰的场域布置不一样，这让他压力增加，若是布置一样的话，他就可以多次观摩，从而彻底参悟通透。
“琢磨透了吗？”欧阳风暗中传音，很期待。
“难度很大，我估计一般的场域宗师来了都很难破解，那个使者并非自己造诣高深，而是应该看过场域图的详解。”
最终，使者走了，心满意足。
莫林也满脸是笑，这次他与老妪合作的很愉快，每人得到一罐神兽血，这实在太珍贵了。
此时，几座血色山峰山顶上都有光，鲜红晶莹，熠熠生辉，那是神兽血润进土壤中后还在发光。
“时间不等人，那神兽血渗进土壤中了，再这样下去就要干涸了，我们只能干瞪眼。”欧阳风很着急。
这时，小侯爷普林走来，春风得意，道：“阎洛，我为你创造条件，暂时退兵，离开这片区域，你抓住机会去招安那些阴灵，我静候佳音！”
毫无疑问，他这么急着离开，主要是因为得到神兽血，想要去尝试下效果。
楚风与欧阳风很纠结，真想干掉这个小侯爷，抢走他那灌神兽血，可是此人身边的骑兵太多，血气滚滚，无法靠近。
映谪仙应付的很得体，告知普林，数天后必有让他满意的结果，可以等待好消息。
“很好！”普林哈哈大笑，率领人马离去。
楚风露出笑意，这些人远去，他便要准备出手了，试一试能否登上其中一座血色山峰。
然而，他的笑意很快收敛，三名骑兵去而复返，普林留下这几名心腹，说是协助楚风与映谪仙，帮他们克服各种困难。
事实上，普林还是不太放心，怕楚风几人跑掉。
“阎洛，何时动身去收服那些阴灵。”一名骑士坐在蛮兽上居高临下，询问楚风，眼中有野性光辉。
他看完楚风，更是肆无忌惮的盯着映谪仙，眼神有些火热。
他觉得如果找到一具合适的肉身给映谪仙，她会重塑为一代尤物。
“不急。”楚风回应他，现在怎么可能离开，他很赶时间，还准备去盗取圣药，汲取神兽血呢。
这名准金身层次的骑士呵斥道：“你什么意思？小侯爷离开，为你创造条件，你居然这么怠工，还不速速前去招安！”
楚风无语，他已经看出，这名骑士看映谪仙的眼神时不对，从而牵连到他身上，现在急着将他逼走。
“红颜祸水。”他暗中对映谪仙说道。
“简单，击杀他就是。”映谪仙倒也果断，因为，在这里采摘完圣药后，他们就会离开，现在不怕撕破脸皮。
“还不快去，没有听到我的命令吗？！”这名准金身层次的骑士沉下脸。
楚风回应：“什么时候去，我心中有数，另外小侯爷让你留下来配合我们，不是让你在这里扬武扬威，乱发号施令。”
他没有立刻动手，怕惊动刚离开的骑兵，最起码也得等他们那滔天的血气彻底从地平线尽头消失。
“你还真将自己当成一盘菜了，即便投靠我们，也只是鬼仆而已。”这名准金身层次的骑士斥责。
另外两名骑士也笑了，露出轻慢之色。
其中一人也开口，道：“我不得不提醒你一下，你这样的阴灵始终无法跟我们平起平坐，说话注意点口气，你只是小侯爷的鬼奴而已。”
“可以出手了！”映谪仙暗中对楚风传音，示意她已经准备好。
另一边，欧阳风眼底深处也露出凶光，早就忍不住想动手了，暗中告知楚风，他也准备好了。
就是映晓晓也气鼓鼓，非常不满意。
“杀！”
楚风眼神森寒，突然袭杀，直接震出魂钟，噗的一声，黑色钟体飞出去后，将那准金身层次的骑士的头颅撞碎。
“你……”准金身层次的骑士震怒，他的精神体冲了出来，看着自己破烂的肉身，他惊怒无比。
他的身体居然毁掉了，如果不是他反应迅速，灵魂也会被轰杀掉。
噗！
噗！
欧阳风与映谪仙也分别出击，但是没有能在第一时间得手，他们的魂光轰进那两名骑士的肉身后，发出哧哧声，被那灼热的血气与阳气所伤！
“你们敢！”那两人震怒。
“糟糕，有肉身保护，他们的血气天生克制我们！”欧阳风怪叫。
“轰！”
一刹那，楚风也动用魂光，轰向其中一人的头颅，结果遭遇同样的后果，哧啦一声，他的魂力被血肉之躯灼伤。
他不禁倒吸一口凉气，难怪映谪仙的五色神光会失效，连他这么强大的魂光都吃亏了，被血气焚伤。
楚风立时知道症结所在，喝道：“你们都退后！”
他催动魂钟，跟那两人激战，事实上，那两人早已暴跳如雷，冲杀过来，若非有肉身保护，他们刚才就被干掉了。
同时，他们也很吃惊，他们平日在军中一直用特别的方法熬炼血肉之躯，专门克制阴灵等，现在居然遇险。
当……
最后，魂钟轰鸣，这两个骑士如遭雷击，被震伤魂魄。
关键是，楚风的黑色钟体不单纯是魂器，也有实体，是阳间种所化，对他们的肉身与灵魂都有伤害。
噗噗！
这两人被格杀！
同时，早先那个准金身层次的灵魂见状，转身就逃，他感觉大事不妙，结果魂钟震动，激荡出一片恐怖的钟波，将他绞杀。
虽然顺利毙掉三名骑士，但是楚风、映谪仙、欧阳风都神色严肃，遇上军队中的人居然这么棘手。
“他们来自军中，身上有血煞，还有最浓郁的阳气，专门克制我们这样带着阴气的灵体！”
“下次不能用魂光攻击，再遇上军中人，直接用魂器进攻比较稳妥。”
分析出原因后，他们越发坚定，想尽早洗礼掉身上的阴气，那样的话就不会这样被克制了。
楚风就地取材，从附近的大地挖出一些磁石等，开始布置，不断接近一座血色山峰，开辟安全路径。
他们准备登山，去获取神兽血，采摘圣药！