一株暗金藤蔓破土而出，震惊天上地下。
地球上，所有本土进化者都已经得悉，通过电视直播，清晰的看到。
而域外，各方人马则为惊撼。
一株藤冲起，像是自信的生灵，张扬而霸道的是舒展向苍穹，只身面对星海中各族强者。
它宛若一觉醒来，犹清晰记得上古的斑斓血泪旧事，还在体会着那段战火与兵器共飞舞的苦难岁月。
轰！
在它拔高时，伴着雷霆声，暗金色的藤体，坚韧无比，冲破大气层，不断生长，要进入外太空。
当年，它为天藤，伴着地球上的一群年轻天骄成长，看着他们挑战星空中各路敌手，百战不殆！
曾有人为星空下第一，绝艳宇宙间，它犹记得那些年轻人，峥嵘岁月，黄金大世璀璨。
不过，随后就是流血的黑暗时代。
它不会忘记，那个名为妖妖的女子，只身杀的前十大的道子、天女神环溃散，光芒暗淡，只身镇压星空中各路敌。
喀嚓！
闪电横空，纵横交织，伴随着在这株天藤上，它的叶片雷电浮现，暗金色泽充满金属质感。
主藤，一往无前，冲霄而上。
眨眼间，它就到了域外，伸展开来，浮现大片暗金色的分叉枝条，叶片等繁盛，笼罩一片区域。
这是生命的奇迹。
它的生命层次比千星藤中的王者更高阶，是这颗星球曾经辉煌的见证。
本土生灵都不知道它的底细，但是域外则不同，就在这瞬息间，整片星空中也不知道有多少老怪物惊叫出声。
当年，他们经历过盛世璀璨，接着极尽辉煌，随后又迅速转向衰败的那个年代，此时他们都瞳孔收缩。
不由自主，他们心中浮现太多的画面，烽烟战火，至强者覆灭，天骄殒落，神女横死，星空残破。
那是一段让所有进化者都心潮澎湃的年代，发生太多的事。
而看到此藤，人们最先想到是就是那个风华绝代的女子——妖妖。
因为，这株藤有许多传说都跟她有关，伴着她的绚烂，伴着她烛光般的生命消逝，有她晶莹的血，更见证了她曾经无敌的传奇，真正的星空下第一。
昔日，星海中各方道子、天女来袭，强敌无数，高手林立，这颗星球既然要覆灭，那些人都不希望妖妖坐拥“星空下第一”这种美誉死去，都想让她在大败后再消亡。
所以，哪怕是映照诸天层次的至强者都在默许，都在观战，希冀那一代有人将她击败，全面的碾压与灭掉这颗星球的最后荣光，灭掉所有辉煌。
那个时代，前十大星辰世界中，有一些映照诸天的禁忌人物，曾经培养出震古烁今的绝世奇才。
元磁圣体、万星体、无劫神体、混元道胎、天命仙体等，先后出现，震惊了整片宇宙，扰动时光长河。
让人怀疑，古今所有天才都聚集到那个时代！
须知，那些体质，任何一种出世，都足以照亮宇宙星空一世，结果全都在那场盛世中出现，都被精心培养，只为战力超越一切。
可是，他们都败了，全被妖妖斩掉，她拖着伤体，只身大决战，血溅星空。
那一世，地球上，西林族魏恒这个天下第九背叛，还有妖妖原本绝世惊艳的未婚夫、号称星空下第三的男子，也在末世来临时舍她而去，与其师尊远遁星空中。
到头来，妖妖只身一人横扫了所有天才，甚至以不是圣级修为的伤体要去屠圣。
可惜，最后终于是有无上大人物忍不住出手，她犹若飞蛾扑火
那个时候，她的父辈都战死了，一切都残破，被打碎。
很多人还记得，她最后的灿烂，完美的容颜，有些苍白脸，满身血迹，最后回头看了一眼曾经的家园，她毅然冲天而起，去迎战，留给众人一副染血的凄凉画面
所以，这么多年过去，当人们再次看到这株天藤，第一时间想到的就是那个惊艳了一个时代的女子——妖妖。
“真是意外啊，这株天藤的根须还在，又复苏了。”
天神族的圣人罗洪站在外太空中，神色冷漠，但也藏着几许复杂之色，想到当年那个时代种种旧事。
他身材很高，中年人的面孔，满头金色长发披散，在当年那个时代，他正好成圣，称得上意气风发。
他在那时，相对来说还很“年轻”，也曾凝视妖妖
可是，哪怕他成圣了，在那个女子面前也不够璀璨，毕竟那时连元磁圣体、万星体、天命仙体等都出世了，那个年代实在过于绚烂，匪夷所思。
“呵，活下来的才算是赢家，当年再耀眼又如何？也不过是一抔黄土，而我还活着，如今重新打磨境界，一样可以将年轻时的道果修补完美。活着，才是赢家。”
他自语，眸光流转，盯着天藤。
接着，他目光森寒，喝道：“楚风，来一战！”
此时，天神族的圣人罗洪，心情有些复杂，由这株天藤他想到了妖妖，想到了星空下第一。
而今，这株藤再次出现，正好赶上他与楚风之战，这是巧合，还是冥冥中有股力量在催发它？
这些让罗洪面色阴沉，他决不允许又一个妖妖般的天纵奇才出现，今日，他要扼杀天才，只手遮天！
“屠圣，是一件意义非凡的事，值得以后纪念，我自然需要仔细记住现在的心绪，你先等着！”
楚风这样开口，声音传出去后，引发骚动。
在一些人看来，这种话语太自信，有些过头了，他今天要屠掉圣人？！
罗洪的脸直接阴沉无比。
“不急，这是一场盛事，各位道友都莅临后，再开始较好。”就是那星空中，也有人开口，竟是一位圣人。
天藤出世，影响太大，触动一代人曾经的记忆，上古活下来的一些生灵都因此大受震动，于今日出世。
这时，前十大的一些强人得到禀告，不少都陆续走出闭关地。
而一些学院、研究机构等，负有盛名的大人物也都动容，将目光投向这片星空。
至于年轻一代就更不用说了，这件事影响巨大，都被惊动。
有些人在观看直播，有部分人竟想动身，要亲自驾临，赶到这片星空中。
昆仑，此时楚风一手持金刚琢，一手持圣师留下的银色纸张，看向远处大梦净土的传人秦珞音。
不久后，他要进入精神世界的战场中，不能留着这个大敌站在附近，将会是巨大的威胁。
大黑牛、欧阳风、老驴、黄牛等一起闯来，站在楚风的近前，接下来将要发生惊天动地的大事，他们也希望清场，怕有后患。
“我很期待这一战，不会出手干预。”秦珞音的嗓音很动听，带着五色面具，美目深邃，向这边看了一眼，而后缓缓退去。
“嗯，她若妄动，直接解决掉她的表姐罗妙香。”大黑牛低语。
他们觉得，秦珞音不敢妄动，不然的话，她的表姐也会死，这是两败俱伤的局面。
“放心的去参战，将肉身寄托于天藤上，无人可扰。”楚风的耳畔响起一道声音，略带磁性，非常好听。
他顿时睁大眸子，四处寻觅，因为他听出来了，那是妖妖！
“去吧。”妖妖没有出现，只有声音传到。
“好！”
楚风迈开大步，感觉浑身精气澎湃，即便曾经大战过，现在也热流涌动，通体能量雄浑起来，精力充沛。
昆仑山中，一株巨大暗金神藤，冲开山体，拔地而起，带着莫名的气息，伸展到域外。
嗖的一声，楚风纵身而上，选了一个恰当的位置，盘坐下来，而后，他无师自通，直接知道怎样利用此天藤。
嗡的一声，他的精神离体，没入天藤中，冲霄而上。
一眨眼，他就来到地球外，这片地带刚刚好，还在地球场域作用范围内。
“天藤不灭，精神世界不朽。”
楚风的精神在天藤中游动时，直接了解到很多情况。
域外，天藤所在的顶端，叶片翻动，枝杈蔓延，暗金光泽闪动。
当楚风出现时，他的精神居然如同真实的身体，浮现在这片地带，所有人都能够看到。
“这”他很吃惊。
天藤的顶端，这是一片对战之地，构建出的精神世界，清晰映照出来，所有人都能看到，跟真实的没什么区别。
这片地带，叶片摇动间，场景变化，暗金藤蔓与叶子慢慢变成平台，有土石有古树，此外周围还悬浮起一块又一块巨大的陨石，接着星光闪耀，当作灯火。
天藤演化，成为置身于星空下精神决战平台。
“罗洪！”楚风喝道，他已经立身在这里。
远处，天神族圣人罗洪，金色长发飘舞，瞳孔幽冷无比。远处千星藤发光，向这里生长，要跟天藤进行对接。
轰隆！
一辆白银战车浮现，从一个巨大的虫洞中闯了出来，这是有大人物赶到，驾临这里，要亲自观看这一战。
地球外，原本就有很多的强者，来自不同的种族，包括星际猎人等，皆由金身罗汉带队，而现在更热闹了。
连圣人都来了！
“嗡！”
虚空颤抖，一刹那，不同方位，直接出现十几辆辇车，一批大人物出现。
显然，这才是开始，还有更多的人出现。
“天啊，怎么来了这么多的人？有一些是圣人啊！”有人惊叹，震撼莫名。
“你也不想一想，今天发生了什么事，有人要挑战圣人，这种事情多少年未有了？最起码超过千年，万一屠圣呢？尤其是，这株天藤又现，让人不得不浮现联翩，是否会是一个堪比妖妖的天才崛起！”
此人说的是实话，在一些人看来，这是千年未有之盛况，不是圣人的年轻强者，要挑战圣人，引发星空下各方震动。
此刻，一批又一批人赶来。
当一声幽幽叹息出现，天藤顶端又多了一个人时，星空下寂静，许多老辈人物跟见了鬼一样，而后沸腾。
“妖妖公主！”
“她又出现了！”
“星空下第一，她已经逝去，但是一缕执念还在，她苏醒了，并来到这里！”
地球外，一片喧沸，就是圣人都不能平静。
这一刻，前十大的道子一些人坐不住了，纷纷起身。
“祖父，请帮我开启超级虫洞，我要亲自赶过去观看那一战！”
“叔祖，请联系通天虫洞公司，让他们开启顶级虫洞，我想第一时间出现在那里！”
宇宙深处，前十大的道子以及星空中前十的丽人等，一些人先后启程，有人为了目睹楚风挑战圣人这一战，而有人则是想去近距离目睹妖妖。
这一日，整片星空都不平静！
。