黑冥鹏王弓着身子，双目满是野性光芒，喉结在动，发出野兽般的嘶吼声，整个人杀气滔天！
在他的周围形成能量场，巨石悬浮，甚至连身后的庙宇都一座又一座的拔地而起！
从来没有这么屈辱过，他居然被人抡圆巴掌连续两次扇在左耳上，被拍翻在地，这是奇耻大辱！
尤其是，这个人还是他所俯视的土著，一个没落漫长岁月的星球，一群失败者的后裔。
轰！
黑冥鹏王弓着身子，像是被压缩到极点的弹簧，而后猛的窜了出来，周身黑色能量弥漫，而后发生大爆炸。
整座嵩山都在颤栗，如果不是一座神山，内蕴场域符文，山巅肯定保不住。
他右手五指齐张，金属质感十足，像是一只神禽张开利爪，向着楚风的天灵盖抓去，速度实在太快。
五指间有放射性能量，像是有核能弥漫，细小的蘑菇云腾起，充满死亡气机，这个景象十分骇人。
后方，蛤蟆都吓了一大跳，直缩脖子，向后退去。
楚风双目收缩，他也很吃惊，这个外星生物对能量的掌控到了一个非常惊人的地步，居然能这样演化，出现小型蘑菇云？
太快了，容不得他多想，像是一道黑色的闪电袭击，眼前一花，敌手就到了近前。
如果是一般的人根本反应不过来，就会被鹏鸟掀开头盖骨，快的不可思议，这是他的天赋能力。
楚风横拳，面对这头外星生物他没有一点大意，上来就动用牛魔拳，雷鸣阵阵，莽牛音从他的拳印中窜出。
砰的一声，在两者的爪与拳之间，冒起一股小蘑菇云，黑的瘆人，在这里直接炸开。
在黑冥鹏王身后，那些随他悬在半空中的巨石，还有拔地而起的几座古庙，此时全都解体，轰然粉碎。
楚风的拳头有一种灼烧痛感，这头魔禽果然了不得，在对能量的运用上很巧妙，称得上技艺精湛。
他立时知道，外星生物的可怕之处在那里，他们有系统的传承，有古老的师门，有各自的秘技。
而他进化虽然迅猛，但是从来没有系统的学习过那种不传之秘。
他有呼吸法，但是没有加入过门派，难以通晓诸多技艺。
黑冥鹏王五指也很疼痛，他露出吃惊的神色，他眼中的土著，他所看不起的没落族群的后裔居然这么厉害。
嗖的一声，他后退数十米远，如一道黑色电芒，迅疾而凶猛。
黑冥鹏王身材挺拔，黑发飘舞，他面孔英俊，白皙而略近苍白，双目幽幽，桀骜不驯。
“我小觑你了！”他开口，早先听闻楚风是废人，结果大意，正是因为如此，才被抡圆巴掌扇在耳朵上，这种耻辱让他双目森寒。
“从来没有人扇过我耳光，不杀你誓不为鹏！”他在发誓。
他的毛孔喷薄乌光，在背后形成一对神翼，他悬浮在半空中，散发的能量非常骇人，撕开地表，山顶的黑色的缝隙一道又一道，都有尺许宽！
就是虚空都在乌光中扭曲，被他散出的能量挤压，像是在塌陷。
黑冥鹏王俯冲，凌空一脚踏下，凌空虚渡，看起来强大而慑人，当那种能量绽放时，匪夷所思。
在他的脚下，一朵又一朵黑色的彼岸花盛放，那是对能量的运用精熟到极致的体现，居然能化形成花朵。
楚风神色一滞，他从来没有想过，将能量凝聚成这样的形状，有什么意义呢？
下一刻，他终于亲身体会到，鹏鸟凌空而渡，黑色彼岸花随着他落足而绽放时的效果，花瓣爆发。
那是一种能量体的释放，让他听到死亡的声音，聆听到的黄泉奔涌的滔滔声，这是错觉吗？
楚风震惊，能量居然可以这样运转？
在这种紧迫关头，他竟然想到很多，在神话中彼岸花跟生死有关，连接着阴阳之地，他一直没当回事。
现在看来，这竟跟修行有关，跟能量的运转有联系？
当能量被压缩到这种形态，居然能产生奇异威能，实在诡异到极点。
楚风一声低吼，形意十二真形刹那施展而出，同时他也融入蛟魔拳、牛魔拳，让真形更加丰满。
当！
悠悠钟声响起，在他的体外，出现一口大钟，将他笼罩，这是他摸索的秘技，钟壁上有几种动物的真形，更有混沌般的雾霭。
彼岸花炸开，带着毁灭性的气息，湮灭土地，扭曲虚空，他宛若真的听到亡灵的歌声，太神秘了。
不过，这种花瓣绽放后，形成的威能被大钟挡住，没有触及到楚风。
几乎是同一时间，楚风挥拳，展开反击，而且他也尝试凝聚成一些奇异花瓣，比如他在观想莲花。
因为，在神话中这可是圣洁之花，道教用它重塑法体，佛门更是遍地栽金莲。
一朵银色莲花在空中浮现，不过还没有凝结成型，就直接炸开，宛若泡影，无法真实体现出来。
楚风一凛，这样凝聚能量，竟很难成功。
“土著，你的技法太粗糙，哪怕掌握有一两种传承，但是却没有系统学习过，跟我比差的太远，你们的进化文明跟我们相比，就像是蛮夷部落遇上高悬空中的天国！”
黑冥鹏王嗤笑，带着鄙夷之色。
嗖！
他依旧在半空中，脚下浮现一根芦苇，显然那依旧是能量构建而成，横渡长天，直冲楚风而来。
这很奇异，这也算是攻击手段吗？楚风惊疑，今日对外星生物终于有一定的了解。
能量芦苇连着黑冥鹏王的双足，勾连他全身的能量，像是一个引子，要引燃隐藏的一个能量海！
楚风想到一则传说，达摩一苇渡江。
他警醒，这所谓的传说藏着真相，这是对能量的运用啊。
果然，那一根芦苇飘来，触及楚风近前时，直接焚烧，而后黑冥鹏王的双足爆发出刺目的光芒。
那像是火山，又像是能量汪洋，全面爆发，他的双足简直可以踏碎日月山河般，踩向楚风体外的大钟。
这是技法的应有，是对各种能量体精通理解的体现。
当当当……
大钟悠悠，钟波激荡于群山间，哪怕有场域阻止，还是有声音倾泻出去，震的山下的人都双耳轰鸣。
现在的黑冥魔王太狂暴，双足喷涌能量海，与大钟轰撞，决死轰击。
楚风神色冷漠，陡然间，他直接将大钟掀起，而后向空中打去，将它引爆。
轰！
大钟崩开，黑冥鹏王有些狼狈，嗖的一声展开能量双翼，冲天而去，躲避这种大爆炸。
不过，他还是被波及到，一块能量钟壁打在他的腿上，血液溅起。
他不以为意，用手轻轻一抹，腿上的伤口径自愈合，他在空中俯视着楚风，道：“果然是蛮荒风格，没有一点技巧，对能量的掌控太低端，简直就是一个原始部落的野人。”
他哂笑，带着蔑视之色，这样的对手最好对付，他决定虐杀。
他相信，这种人哪怕跟他能量接近，也远非其对手。
“来，让本座教你怎么凝聚莲花，这种能量体威能的确宏大，非常了不得！”黑冥鹏王笑道。
在他的手中，一朵雪白的莲花浮现，那是能量形成的，从的指端冒出，映照的虚空都灿烂，有种圣洁的气息。
“镇杀！”黑冥鹏王吼道，挥动手中的莲花，向着楚风抽去。
“哞！”
一声莽牛音发出，楚风催动牛魔拳，这一次直接动用真形，他怀疑所谓的最强真形就是能量体的应用。
一头黑色的太古莽牛，宛若脚踏星辰，踩着宇宙，横渡星空，向前野蛮的冲撞而去。
轰！
它将莲花一口吞掉，那里发生大爆炸。
黑冥鹏王一呆，自语道：“果然是蛮夷，这还真是典型的……牛嚼牡丹！”
接着，他开口道：“技法万千，你却一窍不通，不过是有幸得到几种传承，来，来，来，本王教你如何运用各种能量形式，将你千刀万剐！”
一刹那，天空中落英缤纷，全是神圣花瓣，而后化成能量雨，密集无比，腐蚀人的肉身与灵魂。
楚风蹙眉，他还真是第一次遇到这样的战斗方式，他总觉得不对劲，怀疑对方在误导他。
同时，他有些感叹，如果闯进外星球一段时间就好了，加入某一个门派，系统的学习一些能量运用手段。
他觉得，那只是一层窗户纸，一旦点破，一旦了解，那就彻底通透，再遇上这样的对手就没什么问题了。
“来，我再教你神佛拈花一笑的神韵！”黑冥鹏王悠然自得，他觉得这种战斗很轻松，站在高空，不断释放能量体。
在他的手中，浮现一朵能量神花，晶莹通透，在那里绽放，而后摇曳着，被他掷向楚风。
“你是母的吗，就只知道弄这些花花草草，来，爷用蛮力教训你，打爆你！”楚风恼了。
原本他还想切磋，了解外星生物的手段，现在没那心情了，决定动用一切手段先擒杀对方再说。
哧！
一道璀璨剑光冲起，赤霞耀眼，劈斩高空中的鹏王。
汪！汪！汪……
一连串的狗叫声响彻山巅，让黑冥鹏王一阵发呆，还以为一只恶狗冲来。
铮铮铮！
剑鸣动天，楚风以精神武功控制飞剑，对天空中黑冥鹏王横斩竖劈，发动最为凌厉的攻击。
“鹏王伏龙斩！”黑冥鹏王喝道。
一刹那间，数不清的黑色羽毛浮现，由能量构建而成，化成剑光，一起伏击飞剑，想要缠绕上。
同时，他自身则向着楚风俯冲，再次凝结彼岸花、芦苇、神莲等各种能量体，要将他轰杀。
楚风抬头，喝道：“既然你说我的攻击手段很蛮荒，今日就野蛮到底，将你碾压！”
他体内的小磨盘旋转，碾压各种能量，他自身也避开不少能量花瓣，接着猛然腾空而起，冲上千米高空，直接跟对方肉身接触。
“跟我鹏王肉身搏杀，你找死！”鹏王冷笑，出拳又出腿，不断轰杀。
他的肉身很强，但是却也在第一时间变色，楚风拳印猛的骇人，震的他手臂发麻。
接连碰撞，两者间能量沸腾！
嗖的一声，最终楚风又落回地面，站在山顶向他勾手，示意再来。
黑冥鹏王冷笑，俯冲过去，真的杀下来了，不过在他周围各种能量体密密麻麻，全面绽放，他不想耽搁时间，要立刻结束战斗。
虚空种金莲！
彼岸花无边！
……
此时，楚风双目倏地睁开，两道金色光束璀璨射出，绞杀天空中的各种能量体，这是他开启第六道枷锁获得的能力。
接着他一声长啸，张嘴间，喷吐出炽盛的庚金气，不断劈杀，引爆所有能量体，甚至斩断黑冥鹏王的光翼。
轰！
楚风达到七倍音速，一刹那突破音障，空气大爆炸，杀到黑冥魔王的近前，直接缠住他，跟他近身厮杀，不再让他腾空而起。
砰砰砰！
黑冥魔王骇然，现在的楚风肉身之力比刚才何止强了一截，简直变态，震的他气血翻涌，哇的一声大口咳血。
现在他被缠上，所有的技法都失效了。
砰！
楚风一拳砸在他的脸膛上，鲜血喷溅，能量绽放，让他整张面孔都扭曲了。
嗖！
黑冥鹏王想要冲天，拉开距离，楚风一把扯住他的脚踝，又将他给抓了下来，视他为稻草人，猛力抡砸在地上。
轰！
地面崩开，土石四溅。
“你……”黑冥鹏王暴怒。
周围尽是黑色的能量羽毛，向着楚风斩去。
锵锵锵……
楚风张嘴间，庚金气喷出，横扫虚空，将他那黑色能量羽毛击爆。
哧哧！
接着，他双目发光，火眼金睛，飞出的两道金色光线洞穿鹏王躯体，当他血流如注。
“我也来教你，什么是蛮荒之力！”楚风冲过去，一拳又一拳的砸出，打的鹏王颤栗，最后双臂酥麻，几乎折断。
砰砰砰……
接着，他的面部不断中拳，直接被打的横飞，而后摔倒在虚空中，楚风一步跟进，跃起后一脚踏下，踩着他的身体坠落在地。
噗！
黑冥鹏王大口吐血。
“如何，这是蛮荒之技法，有美感吗？”楚风低头问他。