一这群黑暗狩猎者在被猎杀，这是一面倒的屠杀，林中血腥气味刺鼻，尸体一条又一条的倒下去。
楚风像是一道雷霆在移动，所过之处，这些杀手如同庄稼般成片的被收割，轮回刀下无活魂，闪电拳前无完尸。
“啊……”
惨叫声此起彼伏，一声接着一声，楚风的杀人手段太可怕，就这么一路横推过去。
刺天穹地球分部，在这一刻遭遇毁灭性打击。
“楚风……楚魔头！”后方，那个披头散发的老者拼命追赶，但是跟不上楚风的速度，只能看到他的残影，楚风在这片地带纵横，不断横掠，四处斩杀。
哪怕这些人是杀手，常年行走在黑暗中，也都胆寒，就没有见过这么魔性的人，一口暗红色长刀迸发的刀光，盛烈无匹，通天彻地，横扫而过，必有人断为两截，横飞出去。
而那魔头的拳头更是可怕，能量雄浑，一拳之下，那些所谓的年轻精英，哪怕是晋升到餐霞境界的佼佼者，也被震的大口吐血，手臂折断，而后身体更是龟裂，浑身都是血痕。
砰！
闪电拳下，又一位年轻的高手四分五裂，飞向四面八方，带起大片的血雨。
明月高挂，银辉洒落，整片山地很柔和，像是披着一层薄烟，但是，血腥味太刺鼻了，破坏了素淡朦的美景与意境。
“楚风，你会为此付出血的代价，死亡不是你的终点，你将在黑暗中沉沦，承受无边的痛苦，在岁月的煎熬中挣扎！”
一位中年杀手诅咒，因为，他彻底绝望了，被楚风一刀削断手臂时，他虽然自救，将肩膀都自斩下去，结果又被楚风一拳贯穿胸膛，身体如同瓷器在龟裂，即将瓦解。
果然，他怒吼过后，噗的一声，不复存在！
月光下，山川中银瀑、青松、小溪，原本和谐宁静，优美而富有圣洁气息，但是现在全变了。
哪怕是杀手，常年行走在黑暗中，可是看到楚风这么的霸道，如同一尊大魔神般，染着他们的血液，不断收割性命，这些人也恐惧了，害怕了，有人在颤栗。
到底是谁是黑暗狩猎者，谁是精通刺杀手段的族群？！
现在一切都反过来了，他们已经接到命令，了解到最新情况，这个要被他们刺杀与枭首的人在当夜就杀了过来，犁庭扫穴，横杀他们，简直不可想象。
年老的金牌教头共有三人，结果一上来就被楚风干掉两个，要知道，他们都接近金身层次了！
至于其他人根本就不是对手，那些中年教头，已经死了六人，近乎灭绝。
至于年轻的精英，被认为非常有潜力与天赋的弟子，这么短暂的瞬间，死了六十多人，几乎一照面就被楚风屠掉，猛烈的击毙！
楚风此时成为真正的魔神，身上猩红点点，都是敌人的血，但凡出手就索命，横扫这个杀手组织的分部。
“啊……”
有少年杀手崩溃，十六七岁，潜力巨大，天赋惊人，不然也不会被送到这颗正在复苏的星球。
在这个夜晚，他看到了煞气滔天的楚风，看到了他眼神中的冷漠与无情，更见证了他的铁血手段。
这一刻，有几名少年丢下兵器，转身就逃，口中嚎叫着，信念崩塌。
他们曾经自豪为狩猎者，可是今日他们竟然沦为牛羊，被人随意屠戮，毫无抗争之力，让几名少年绝望。
其他人面色变了，从开始到现在，哪怕不敌楚风，这些人也都在潜伏，找机会刺杀，可是现在，他们中的一些人胆寒，做出的反应实在又违平日的培训。
“楚风，纳命来！”
那个金牌老教头嘶吼，怒发冲冠，他是杀手，原本应该隐伏的暗中，给予敌人致命一击。
可是他现在却无法冷静，他的孙儿死于楚风的刀下，他一直在后面追赶，却赶不上对方的速度。
“杀人者，人恒杀之！”这是楚风的回应，既然这群冷血的杀手接到命令，要针对他与他的朋友，那没什么好说的，必须要屠掉，斩杀个干净。
轰！
一道刀光腾起，宛如雷霆般，声音恐怖，光芒刺目，像是劈开了苍穹！
此时，楚风迎向那名老者，一路杀过去。
而在此过程中，又有一些人毙命，有的人头颅飞起，有的人被剖为两片，带着大片的血水倒在地上，而后又消融。
事实上，刺天穹的人马超出楚风的预料，不是七八十人，竟从地宫中有杀出一股人马，加起来足有一百五十人以上。
刀与细刺剑同时杀向对方，楚风跟这老者遭遇，附近的人杀的差不多了，他盯上最后这个还有威胁的金牌老教头。
哧哧哧！
老者出手刁钻，剑气激荡，如一条毒蛇在出击，不时就会给予致命的一吻。
而且，他不断消失，隐匿虚空中，许多刺杀手段，层出不穷，这是一个非常难缠的狠角色！
毫无疑问，在杀道领域中，这个人经验太丰富了，这是专为杀生而或活着的刽子手！
如果他在战场上，在万军中，或许表现一般，但是单对单，在这种境地下，他释放的能量是危险级的，恐怖无比。
可惜，他遇上了楚风，无论是独战，还是群战，楚风现在都实力可怕的惊人。
锵！
他削断对方的细刺剑，人如蛟龙，横空而起，接连劈出数十刀，将那老者逼的快速躲避，数次消失在虚空中。
“死！”
然而，伴着楚风最后一声轻叱，他一口气劈出数百刀后，这个老者眉心淌血，出现裂痕，身体上更是如同蛛网般密密麻麻，全是血色细线。
最后，鲜血溢出，从所有的红色细痕中蔓延，这一次老者中刀数十次，整个人忽然间解体，坠落下去。
楚风轻叱过后，都没有再看他一眼，直接转身就走，杀入人群中！
这是一个流血的夜晚！
此役，刺天穹一百五十多名狩猎者全部伏尸，半数人尸骨无存，死于轮回刀下，半数人断臂残肢，血淋淋，伏尸地上，被闪电拳轰爆！
要知道，这当中可是有些狠角色，属于金牌教头以及种子级人物，但是，都被灭了！
这个黑暗组织在地球设立的分部，在并不是很长的时间内被楚风扫平！
主要也是因为，跟他布下的场域有关，这些人逃不走。
不远处，银翼族胆寒，身体都在发抖，他们属于外围组织，不算嫡系，亲眼目睹这一战，从头凉到脚。
楚风提刀，在月光下一步一步走了过去，披头散发，浑身湿漉漉，血迹斑斑，全是敌血。
轰！
闪电拳横空，他再次大开杀戒！
这片地带，他也布下场域，拦住了银翼族逃离的可能，这些人全被困在这片山林中。
最终，这群跟随刺天穹、为他们打掩护的银翼族人马也被斩首！
天上繁星点点，明月皎洁，这片山林死一般的安静，所有的飞禽走兽都在颤栗，蛰伏起来，连蚊虫都不敢再鸣叫。
楚风站在瀑布下，冲洗身体，换上干净的衣物，背起长刀，转身离开。
他数万里奔袭，灭掉刺天穹在地球的分部并没有花去很长的时间，最后，他驾驭绿竹舟没入东方的夜空，直冲大海而去。
当楚风回来时，拍卖会还在进行中，并未结束，而且高潮迭起，一些稀珍的宝物，还有那些圣子圣女，都在紧锣密鼓的进行拍卖中。
“楚兄，你刚才去了哪里？”始魔族太子元世成问道，他带着异色，因为以他强大的神觉，他确信刚才楚风曾经离开，不在船上。
“身体血气不畅，去活动了一下筋骨。”楚风答道。
这时，大黑牛、黄牛、老驴等人都看到楚风，见他平静的归来，顿时明白，事情顺利，已经落幕。
他们都露出喜色，彻底放下心来。
“楚风，你对不起我们，在昆仑山时，为什么偷袭我们并洗劫。”
这时，元媛兴师问罪，可大眼却有些妩媚，而朱雀仙子也站在她的身边，红色战衣跳动明灭不定的火焰，逼视楚风。
楚风站在甲板上，手持酒杯，向她们示意，然后，态度诚恳，认真解释，说当时认错人了，以为她们与天神族有关，最后因为不确定她们的身份，所以只是洗劫，而没有害命。
元媛斜睨，这种鬼话怎么能相信，不过她倒也不想翻脸，原本还想拉拢楚风呢，现在不过藉此交谈，找个切入口。
始魔族，想要拉龙楚风！
银发小萝莉映晓晓神出鬼没，跑过来拆台，道：“大骗子，那你敲晕我姐姐作甚，难道她也像天神族的人吗，没看到我们一头银发吗？！”
“我以为你们是西林族的人，那个族群的发丝颜色很杂！”楚风脸不红心不跳的答道。
正在走来的映谪仙、映无敌闻言，都是一阵无语，这还真是张口就来！
拍卖会在进行中，随着时间推移而进入深夜，两个时辰过去了，宇宙中刺天穹组织无法平静了。
因为，他们当夜就在调兵遣将，要派出最有经验的王牌狩猎者，来银河系，进入地球杀楚风！
然而，当他们在跟地球分部联系、想要了解一些情况时，毫无动静，那里死气沉沉，没有任何人回应。
接着，他们跟外围成员联系，结果银翼族也毫无反应。
地球分部失联！
这绝对是大事件，他们心中当时就是一沉，派往地球的人居然全部失联，实在滑稽而可笑。
到头来，他们只能联系星际探险者，花费重金，向这些组织买消息，让他们去探寻。
星际探险者有很多组织，自然有些成员在地球上，这种人平日间偶尔跟刺天穹有业务上的往来，此刻直接接单。
因为这种任务太容易了，只要赶往目的地看一看就是了。
当夜，一则震惊星空的消息传出，以爆炸般的速度在星海中扩散，让许多道统震撼，瞠目结舌！
星际探险者他们平日探险、挖掘宝藏，也帮人探寻消息，这些都是有偿的，且买家不是唯一性。
他们可没有义务保密。
当他们赶到王屋山深处时，立刻闻到刺鼻的血腥味，然后，他们看到满地的尸体，以及许多人形灰烬，残留的战衣袖子上有刺天穹的标记，他们意识到，这是黑暗狩猎者的老巢，是他们在地球的分部！
这些人全都死了！
当他们将这些消息告诉给刺天穹后，这个黑暗中的庞然大物的高层震怒！
同时，其他一些道统也得到消息，引发滔天**。
“天啊，这是谁做的？黑暗狩猎者反倒被人猎杀了，全灭，一个都没有能够逃走！”
大地震，消息在星空中扩散。
“不久前，他们不是在官方平台行发布消息，说要开始狩猎楚风吗，结果……自己先出事了！”
“这……是在地球发生的？该不会是……”一些人眸光闪烁，有了惊人的联想。
很快，东海拍卖会现场，许多竞拍者也得到消息，都惊呆了，许多人起身，而后交头接耳，议论纷纷。
“楚风，这该不会是你做的吧？！”此时，就是映无敌都带着惊容，看向对面的楚大魔头。
楚风摇动红酒，很平静走上高台，对所有人开口，道：“临时开个发布会。”
然后，他很简短，也很认真的表态，道：“我对王屋山的这起事件表示负责！”