“据闻，南海黑龙太子可能在三清山附近养伤，曾有人在山中看到宛若山岭般的黑色大蛇。”大黑牛告知。
“在三清山。”楚风皱眉。
这地方可不一般，是江西境内的名山，为道教的洞天福地。算一算时间，黑螣也快养好伤了。
至于孔雀王在哪里，两头牛也不知，它很神秘，难以发现踪迹。
黄牛出主意，别看他年龄不大，但一向腹黑，道：“别急着找他们算账，慢慢来，反正你在暗中，一个一个的摸上门去，悄然干掉，这更好。”
“有道理。”楚风笑道，他也是这么想的，没有必要跳出去当靶子，就这样持掌雷电，让一些敌人遭雷劈，最好不过，保持神秘。
大黑牛也告诉他，先沉住气，不要妄动，道：“等我消息，最近东北虎跟海族的个别人打得火热，交情不错，我让它去了解情况，看一看黑蛟蛇是否还在三清山。”
同时，两头牛准备帮他将一些兽王、人类王者的精准消息查清楚，计划让有一人遭天打雷轰。
楚风微笑，正合他意。
“最近都在山野中，我都快成野人了。”他在山林中穿行，这样自嘲。
这本是一个现代社会，然而自从天地异变后，一切都改变了，原本他应该面对车水马龙、高楼大厦，生活在现代化城市中，可现在却于行走于大山间，跟强大的王级生物战斗。
楚风决定找最近的城市稍作休整，等两头牛的消息。
洪都，江西境内最大的城市，距离梅岭非常近，以楚风现在的速度来说，时间不长就能赶到。
乌鸦王被雷劈，这则消息当真是惊掉一地眼球，人类社会的反应就不说了，它太招人恨了，许多人目瞪口呆后，拍手称快。
就是异类诸王也都无语，这太邪门了，是真的吗？他们第一时间的反应是，有问题！
然而，梅岭传来消息，当时的确阴云密布，云层中电闪雷鸣，但很快又消失。
“真遭雷劈了？这乌鸦王也太作孽了吧，被天打雷轰，或许坏事真的做多了。”有异类叹道。
这件事有点离奇，也不是不能接受，毕竟平日间山中就常有雷火出现。
“或许是天劫！”也有异类这么说道，神色凝重。
到了王级层次，了解到太多的事，按照神话传说来看，他们这种生物在古代的话那就算是大妖，而大妖每隔一段时间就有可能会被雷霆轰击。
显然，也有很多人不这么看，人类中的王者，还有异类中的一些顶级高手，觉得蹊跷，怀疑乌鸦王遭人暗算。
三清山，景色秀丽，古松伴飞瀑，云蒸霞蔚，宛若仙家福地。
一片山脉中，老树稀疏，并不多，但是都很苍劲与高大，在一片高地上一条黑色的大蛇足有数百米长，横在那里，晒着太阳，鳞片如同乌金般，头上长着独角，犹如一头黑龙蛰伏在这里。
“楚风，你还活着吗？我很希望你完好如初的归来，我要慢慢的撕碎你！”黑螣在低语。
最近几日，它一直在这里蛰养伤，如今快好了，即将痊愈。
他恨透楚风，堂堂南海龙族成员，挣断六道枷锁的绝顶强者，只因上次有伤发挥不出实力，险些被杀。
“乌鸦被杀，别告诉是你的手笔，等我出关，必然要去杀你！”黑螣发誓，他都等不及了。
洪都城外，金海别墅区。
一栋别墅内，富丽堂皇，客厅中有一个白衣男子，面上带着笑，俊朗而儒雅，有种空明而出尘的气质。
他坐在沙发上，很悠闲，桌上摆着形意拳谱，道：“乌鸦王死了，我想不是意外，所谓的异类渡天劫，在古代虽然有这种说法，但过于虚无缥缈，我只相信进化，或许我们的目标出现了。”
“你是说，楚风回来了？！”在另一张沙发上坐着一个妖异而又俊美之极的男子，紫色长发披散，眉心的竖眼开阖间有神芒射出。
“很有可能。”白衣男子点头。
“很好，我去杀了他，为黑螣出一口气！”他一头紫发长发爆发光芒，整个人都笼罩上神圣光辉，散发出很恐怖的气息！
此时，他的竖眼张开，有一道金色光束飞出，很吓人，将茶几上的一口蓝色匕首直接禁锢，而后带了回来，落在他的手中。
“他要一刀一刀活剐了他，一个挣断四道枷锁的渺小人类，竟导致我的飞碟坠落在龙虎山，可恨啊，他就是有一百条命让我来杀，也比不上那一架飞碟完好如初！”三眼男子哧的一声将蓝色匕首插入茶几中。
砰！
整张茶几炸开的同时，化成灰烬！
每次想到那架被毁掉的飞碟，他的心都在滴血，即便在大洋深处遗迹众多，也没有几个海族强者挖掘到飞碟。
“稍安勿躁。”白衣男子很平和，微笑道：“一切都还只是猜测，也不见得真是他回来了。不过即便是他，又何需你我费心费力去寻找，让他主动来送死岂不是更好。”
“他会那么听话？”三眼男子诧异，他知道白衣男子一向稳重，手段高绝，不会乱说话。
“会，由不得他不送死。”白衣男子放下手中的拳谱，露出淡淡的笑意，道：“是人就会有弱点。”
“说来听听。”三眼男子平静了，早先的杀气全部内敛。
“他一向很紧张与在意他的父母，记得他的成名之战就是因他父母而起，不计后果，杀到盘山，跟掌握有御剑术的老黄鼠狼浴血搏杀，最终平山灭寨，震动四方。”
白衣男子娓娓道来，一点也不急。
三眼男子才听他说这么多，就领悟了，眼中露出光芒，脸上漾起笑容，道：“拿他的父母做文章？”
“对，让人在顺天动手，也不一定非要杀掉，但要做出动作，真个出手，从而让那楚风乱了分寸。”白衣男子微笑。
“这样他就会乖乖来送死？”三眼男子问道。
“顺天出手的人一定要失败，被击退，露出马脚，泄露出是将江西这边的人在指使这样做。”
“哦？”
白衣男子接着说：“一定要自然，不能刻意，所谓水到渠成，毫无痕迹，这样才最致命。嗯，就让江西一个兽王作为‘主谋’吧，最好是上一次围杀楚风的人之一，很激进，想杀他父母。”
三眼男子问道：“这样说来，做戏做足的话，我们岂不是要去先控制一个兽王，让他看起来像主谋？”
白衣男子点头，嘴角微翘，笑容很淡，道：“不错，在他的‘指使’下，导致楚风父母惊吓、受伤，从而让楚风怒发冲冠，迫不及待的来平山灭寨，大杀四方！”
“他会吗？”三眼男子迟疑。
“会的，依照他的性子，那么在意他的父母，一定会这样做，平山灭寨，从而威慑其他人，不敢再对他父母下手。尤其是，他以前也发过誓，谁敢动他父母，那么就算触了他的逆鳞，比针对他自己还严重，必要遭受他的铁血屠戮与报复！”白衣男子脸上的笑意很浓。
“有意思！”三眼男子笑了。
“他为了震慑其他怀着敌意的人，确保他父母的安全，一定会这么做，暴烈出手，而这就是我们的机会，等在那里，静候他上门送死！”白衣男子的目光转冷，收敛笑容。
“呵，很好，我期待他自己主动上门来送死。”三眼男子点头，而后又道：“我正要去三清山看望黑龙，要不要将这么有趣而又有意义的消息告诉他，即将猎杀楚魔王。”
“自然要告诉他，因为他也要参与进来，到时候我们三大强者联手，一起拿下楚风。”白衣男子说道。
“有必要吗？我一个人就可以轻而易举地屠掉他。”三眼男子淡淡地说道，看不上楚风，不曾将他视作同层次的人，带着不冷笑与轻蔑。
“稳妥起见喊上黑龙，我做事求稳，一定要拿下他，不给他一丝一毫的机会，不然的话万一被他逃走会很麻烦。”白衣男子坚持，目光灿灿。
“好，依你，我去三清山，顺便在路上选一头合适的兽王当冤大头，作那个‘主使者’，嘿嘿！”三眼男子起身，原本他就要去三清山，现在更加迫不及待了。
自从天地异变后，城外的顶级别墅价格一落千丈，无人问津，因为缺少安全保障。
现在城外有很多洪荒大山矗立，突兀出现，离的很远都能听到猿啼虎啸声，郊外的别墅谁还敢住。
楚风行走在这片地带，他准备就近休息，就不进城了，免得被人认出。
然而，他刚才感应到到强大的能量波动，对于其他王级强者来说，这绝对称得上恐怖！
“挣断六道枷锁的强者？”他心头一震，很吃惊。
那股可怕的波动，正是三眼男子发怒时将蓝色匕首刺碎茶几时造成的，被楚风清晰的捕捉到。
如今他实力大进，神觉敏锐的骇人，哪怕相距那片别墅区还有五六里地，也第一时间感应到。
楚风如同幽灵一般，向这片区域无声赶来，纵身一跃，进入别墅区，躲在园林中，盯着某一地。
早先神觉捕捉到的波动就源自那栋最气派的别墅。
不久后，他看到一个白衣男子送一个紫发男子走出。
“体内蛰伏着雄浑的而恐怖的血气，这两人都不简单，其中一个人要走？！”楚风目光烁烁。
随后，他眼神一凝，因为看到那紫发男子的眉心居然有一只竖眼，绝非人类。
可惜，他并不知道这就是那架在龙虎山追击他的飞碟的背后主人。
但是，楚风意识到，这白衣男子可能不是良善之辈，跟这么强大的异类走在一起，来到江西，或许也为他而来。
吼！
一声咆哮，那三眼男子宛若一道紫电，极速远去，离开别墅区，速度非常快，果然是一位绝世高手。
楚风一直都没有动，潜伏在此，自从将精神能量与肉身能量融合后，他拥有一种奇异的能力，仿佛与环境融为一体，其他王者的神觉对他失效。
上一次，夜杀十王，最后关头他之所以能逃走，也是因为如此，在路上融合精神能量于全身，沿途没有留下丝毫气机，那些王者追踪不到他。
“这白衣男子笑容温和，还真是俊朗。”楚风讶异，这是一个难得一见的绝世美男子！
不过，他总觉得这个人不算良善之辈，这是出于一种直觉，尤其是见到对方跟一名三眼男子走一起，更加让他难以生出好感。
两头牛曾告诉他，海族来了一些强者，有龙女，有海神虎，还有三眼族等，难道三只眼睛的紫发男子是海族人？
“海族！”楚风目光略冷，他对海族真的没有一点好印象。
最早时，在顺天那头白鳗自称为白龙，想要击杀他，只因怀疑他身上有呼吸法，就霸道出手，但结果连带着那只龙虾，都被楚风反杀。
不久前，他又遇到黑色蛟蛇，自称南海黑龙太子，替朋友出头，要杀他性命，结果发生一次惨烈大战。
也正是这一战，让楚风重伤，接着遭人围攻，险些死掉。
“管你什么身份，跟海族走的这么近，多半不是什么好东西，从背后给你一榔头，先撂倒再说！”楚风这般决定。