冰天雪地中，外界一点也不宁静，相反火热的让人目瞪口呆，因为无数人都在热议一件事。
楚风到底废掉没有？
很多人一口咬定，他绝对没问题，一切都是佯装的。
“楚风，你缺德带冒烟，害死我海族多少英豪？大意之下被你斩杀！”
海族炸了，许多人气到癫狂，在海中撞开冰层，搅起滔天大浪，有卫星捕捉到可怕画面，临近黄河入海口那里，毗邻长江入海口的区域，全都有大量海族聚集，简直要沸腾了。
有海族更是在陆地上怒吼，列出楚风种种恶行，十恶不赦，实在罪该万死。
“最无耻者，天下第一卑鄙的人族高手楚风，你不得好死！”
海族一部分人马被气的要发疯了，就没有见过这么不要脸的人，明明身体壮实的比蛟龙还坚韧，却非要说自己废掉了，诱杀成片的对手。
一次又一次，这简直是故意埋雷，等着海族向里跳，这个针对性太明显了。
就是陆地上各路人马也都一阵无语，所有人都觉得，楚风太腹黑，这是摆明坑人啊，而且是大坑。
“这次海族可真惨，数百人马中，王级生物直接死了十八位，其中四位是挣断六道枷锁声的生灵，在再加上早先的青铜虎、海人、怪鱼三位顶级王者，就这么几天而已，楚风一路西行间，就解决掉海族一股超强的势力！”
外界的人也在议论，都觉得楚风太会伪装，骗过了所有人。
顺天城内，玉虚宫之主正在揉太阳穴，他感觉头疼，八景宫之主也是无语，跟他相顾无言，太邪门了。
根据天师手札来看，黑色物质一出现，被侵蚀的生灵绝对要废掉才对。
“楚风，装的可真像啊，最后跟切菜似的，干净利落的解决掉这么海族强者，我想海里那群人要气到不行了。”
就是蜀山剑宫中的白鹤都在调侃，道：“真不愧是演过的人，这次的戏演的太好了，连我们都被骗过了。”
“楚风，你无耻，有种堂堂正正来一战，你这个阴人太无耻了，这样算什么本事？！”
海族叫嚣，因为损失惨重，相关强者的亲故都气的哆嗦了。
当然，感觉最憋屈、七窍都要冒烟的还是海族的那些组织者，还有负责情报收集，调动海族登岸的人。
他们觉得，这次被玩惨了，海族这么大的损失，他们都没有办法向深海中的巨头交差，一个个气的想生吞活吃了楚风。
“明明有绝顶王者的实力，还非要这么卑劣，我真想将他千刀万剐！”海族一些人出离了愤怒。
一些人声讨楚风，跟他叫阵，约他在海边一战，堂堂正正，生死搏杀。
看热闹的不嫌事大，各种起哄，当然更有许多人都对海族奚落，称他们完全可以去昆仑山决战。
楚风适时站出，他感觉自己很无辜，站出来表达，在自己好久没有动用的个人自媒体平台上发文。
“你们冤枉好人，我真的只是勉强进行最后一战。”
这个关口，说出这种话，还一副很无辜的样子，海族一群人简直不能忍受，一个个恨不得咬死他。
冤枉了？就是陆地上群雄也都无语，咱还能说的再正经一些吗？
“楚风，我们与你势不两立，等我海族各部接受完魔方的传承，巨头终究会登岸去杀你！”
“楚魔王，你这个刽子手也好意思说被冤枉，你还能再无耻一点吗，你都第几次说最后一战了？”
海族怒斥，诅咒，怒骂，但还是难以宣泄出心头的那种愤怒，从来没有见过这么脸皮厚的人，坑完人还一副很无奈的样子，也没谁了。
“我觉得，我真的不能再战了，这次应该算是真正的最后一战。”楚风很勤快的回应。
“去你大爷的！”海族一致大骂，说什么都不信了。
陆地上许多人也在腹诽，这……太过分了，太没羞没躁了，这不要气死海族吗？
昆仑山，冰雪中肉香扑鼻，无论是大妖还是小妖，都在大快朵颐，各种海鲜吃个没完，再喝上几杯老酒，一群人都觉得太舒坦了。
房间中，楚风正在跟雪豹王涮海鲜火锅，他一边吃一边道：“说实话他们都不信，你看，我实话都我告诉海族了，他们还在诅咒，估计不敢来了。”
雪豹王眼神怪怪的，别说外人了，就是他与昆仑山的一群小妖也不信楚风身体有问题。
“算了，海族不会上当了，你也别可着劲的坑他们了，真将他们逼急，万一不顾一切的请出南海老龙王那等猛人，会出大事的。”
楚风也是无语，怎么连身边的人都不相信了？
事实上，很快他就接到了父母、武当老宗师、千里眼等人的通讯，都数落他，装的太像，白担心了！
楚风目瞪口呆，哇哇叫道，他说的是实话！
“谁信啊！”姜洛神还特地跟他通话，进行鄙视。
昆仑山彻底宁静了，外界人马打死都不敢来探寻了。
早先，老喇嘛等人去探古刹的消息泄露，一去不复返，有人觉得昆仑山会出大事，甚至易主，现在看来，依旧固若金汤。
哪怕昆仑山那群大妖真的彻底回不来了，有一个楚魔王坐镇，依旧无人敢惹昆仑！
事实上，现在外面有很多传言，说老喇嘛、獒王等人可能发生意外，已经死在喜马拉雅山，因为二十多天过去了，还没有回归！
事实上，楚风也急了，心有忧愁，担心黄牛他们出大问题。
“不行，我得动身去看一看，或许能接应他们出来！”他想赶到喜马拉雅山的那座古刹去。
冰雪中，楚风研究场域天书，上面记载有大量的蝌蚪文，都烙印在他的脑海中。
随后，他在昆仑山中行走，借助这里的地势研究场域，参悟那本神秘古书中的各种鬼画。
事实上，这二十几天来，他就是这么过来的，像是入魔了，对场域的研究颇有心得，钻研透彻很多符号。
此时，他来到地狱之门，也就是可释放雷电的场域所在地，一寸土地一寸土地的丈量，再次仔细的研究。
因为，他想去接应黄牛等人，那个地方很特殊，有场域，更有雷音灌耳，多半涉及到大量雷电符号。
所以，楚风在昆仑山的地狱之门揣摩。
关于这片地带，给予了他极大的启发，毕竟是现成的场域，很好反向推理。
他在这片地带的山石与地下土层中发现一些奇异的符号。
同时，这里有铜柱子，被锁链缠绕着，可以置入地下深处，能改变地磁强度，导致雷电变得非常恐怖。
这根铜柱子被楚风摸索过成百上千遍了，上边的纹路等被他钻研的差不多了。
次日，楚风决定立刻上路，这件事耽搁不得，黄牛、老喇嘛、獒王等人一走就是这么多天，可能真的出事了。
楚风现在的实力忽高忽低，真的不易去踏足险地，但是现在没有办法，他很焦急，希望去救人。
同时，这一次他所要倚仗的是场域手段，而非自己的战力，这是一种全新的挑战，他一点把握都没有。
“雪豹王，你送过我吧。”楚风早已跟雪豹王谈及过这件事，两人都要动身上路。
“你的身体真的……”直到最后，雪豹王才确信，楚风身体真有问题。
“无妨，走吧！”楚风说道。
他们一走，昆仑山就真的空虚了，不过楚风在这里杀出威风，一战坑杀那么多海族强者，短期内没人敢来触霉头。
在外人看来，楚风就是一个坑货，正在张开口袋，等着各路敌人往这里钻呢。
这一次，楚风与雪豹王动身，非常注意保密，怕走漏风声而引发变故。
雪豹王化出本体，在冰雪中飞奔，它载着楚风，翻山越岭，如履平地一般，它就是西部地域诞生的，对这里的地势太了解了，闭着眼睛都能飞奔。
天地异变后，昆仑到喜马拉雅山的距离变长了，且途中大山无数，雪地难走，可是在这个夜晚雪豹王还是赶到了。
如果是一般的猛兽在这种天气下远行，估计在半路上就多次掉进冰窟窿，摔到山崖下去了。
雪豹王对这里的地势太熟了，一切都很顺利。
雪豹王展开一张兽皮，上面又昆仑山诸王留下的坐标地，前段时间，一群大妖没动身时，早就派人将地点打探的清清楚楚了。
喜马拉雅山，气势雄浑，太高大了，早先这里就有最高峰，现在更加无法想象。
天地异变后，这里的雪山直插天宇中，雪雾弥漫，站在山脚下根本看不到山巅，宛若连着域外。
“应该就在附近。”雪豹王已经化成人形，他有点担心楚风的身体，问他现在是否要休息。
“不用。”
楚风摇头，并且，他亲自开弓，在雪山中射出一箭，这很有讲究，因为他在动用大雷音呼吸法，让此弓跟着共鸣，箭羽飞出时，更是发出雷音。
轰！
山脉中，有雷音回应，有大雪崩发生，同时还有宏大的钟音，雄浑而厚重。
楚风与雪豹王看到佛光，在夜里，非常明亮，从山脉中蔓延出来。
当……
黄钟大吕，犹若警世之音，涤荡人的心神，在这里激荡，佛光笼罩很多座大雪山。
“这里真是了不得啊！”楚风心惊。
很快，他们赶到了，看到一座古刹，被冰雪淹埋，但佛光普照后，露出一角，他们看到了岁月斑驳的痕迹，也看到了一角铜匾。
“当……”
到了这里后，钟声再次自鸣，让楚风全身都跟着震动，骨节噼啪作响，像是要被净化一般。
光辉流淌，佛光蔓延，这里的一切都十分惊人。