这么霸道的言语，震慑域外！
在场的人都是映照诸天级的进化者，到了个层次自然都早已是非同一般的生物，研究各种古代传说、古老时期遗存下来的手札等，为的只是还能再突破！
所以，有人多少能听懂，辨出她所用的语言，顿时心惊。
“各位，我们这么多人还怕她吗，你们看清楚，她只是一道灵魂，是由精神力构建的，杀了她！”
那个像是鬣狗又像是梼杌的黑色凶兽咆哮，它曾被腰斩，眼中凶光暴涨，自然希望众人合力灭掉此女。
它的确是凶兽梼杌的后代，不过变异了，体形特别，但是实力格外强劲，不然的话怎么能映照诸天？
然而，不少人都在忌惮，心中不平静，感觉下方那颗湛蓝星球的水太深了，居然又多了一位至强者，不知她以前的根脚。
在他说完这些话时，那女子凝眸，冷冽无比，已经盯上他，而后一句话不说，径直迈步向前逼去。
“各位，这么多人如果杀不了她，那就成笑话了，以后你我如何立足？！”远处，被打散的骨龙，它的头颅内灵魂之光在跳动，正在叫嚷。
如果其他人刚才挨了那样一拳，身体被打的崩开，那肯定要元气大伤。
不过骨龙特殊，骨骼只是它的载体，那团灵魂之光才是它的根本所在，刚才情况不对，它用庞大的骨架阻挡，顺利让头骨崩飞出去，灵魂逃过一劫。
不过，此时当它再聚拢那些骨骼时，它相当的惊悚，映照诸天级的西方黑龙骨，居然炸碎大半。
它只勉强聚集小半成为一条残龙。
至于它的主人，幽冥族那个老怪物，那更是凛然，久久都未说出一句话。
“杀！”
这时，有其他人表态，而后一些人果断出击。
比如，南明离火雀，拍动翅膀，火红的羽翼带动滔天的火光，向前轰杀过去。
然而，这个女子比他们想象的还要强势，还要可怕，就在这电光石火间抢先发难，霸道无边。
在她的脚下，仿佛有时光碎片，虚空在塌陷，那种景象让人怀疑看错了。
轰！
星空炸开，神辉璀璨。
这个女子的精神力化成的身体，贯穿外太空，形成可怕的银色风暴，直接出现在变异的梼杌近前。
“杀！”
梼杌嘶吼，它周身的黑色鳞甲都化成了规则甲胄，而它颈项上的长毛都成为秩序神链，铿锵作响。
它施展最强手段，霎时间诸天共鸣，甚至宇宙各地一些族群供奉的祭坛上，浮现它的身影，这是最强符文映照的结果。
变异的梼杌心中忌惮，它拼尽力量，跟宇宙中的秩序交织在一起，而后进行最强搏杀！
它的身体此时绝对能轻易洞穿宇宙，简直是不灭身，只要是星体等碰到它，都会被震成宇宙尘埃。
此时，它就是这么的强大！
然而，刹那间一只白玉般的拳头击到近前时，一切被改写，它的黑色鳞甲在炸开，血液飞溅。
神秘女子实力太强，以精神构建的躯体，就这么横击而来，打穿它的黑色鳞甲，让它体内爆响，骨骼都在跟着颤动。
“妖女厉害，大家一起上啊！”骨龙在后方大吼，但是它心底却在害怕，它喷吐幽冥火，碧绿而瘆人。
那女子头都没有回，雪白的手掌向后拍去，砰的一声，那种神火就被震散了。
接着，她去势更急，几乎要扑杀到变异梼杌的身上，凌空击来，姿态优美，白衣猎猎，风华绝代，但是却也带着无边的杀气。
其他人面色都变了，早已纷纷出手，如果他们一同出击，还让这个女子现场杀人，实在有损在场强者的颜面。
一时间，这里五光十色，各种秩序符文贯穿天宇，能量长矛，金色的巨剑等，动辄就有数十万里长，横贯域外。
当！
女子的手掌跟金色的巨剑碰撞时，火星四溅，居然可以硬抗。
锵！
她的银色发丝甩动，将幽冥族老怪物的黑色死神镰刀打的金属颤音不绝，高高的震飞起很远。
同时，她张嘴喷出一道浓郁的阳气，将南明离火雀挡住，一拳砸过去，让这头凶禽长鸣，血淋淋，身体爆碎部分，胸膛部位出现一个血淋淋的大洞。
“杀！”
大战爆发，共有数人上前，要格杀此女。
还有人在看着，眼眸明灭不定。
“都在找死！”
女子说道，突然间，运转一种特别的呼吸法，用精神去呼吸，整个人顿时阳气滚滚，战意沸腾起来。
轰！
她爆发出的气息更恐怖了，让所有人都忌惮，而且她盯住其中的变异梼杌，想集中精力先格杀一人。
黑色的变异梼杌心中浮现不祥，它感觉有些恐惧，一下子惊悚，到了这个级数后神觉敏锐到无法想象。
它居然觉得，自身有可能要殒落在这里！
“不！”
他在大叫，女子被其他人围攻，距离他还有段距离呢，可他就是这么的感觉发瘆，出于本能吼出来。
果然，他的感觉没有错误，女子拳印变了，发出刺目的光芒，拳头如同两轮大日，挥动时照亮域外。
地球上，楚风发呆，他一眼认出，那是阳间的神技——大日如来拳，少女曦曾经教过他，不过不完整。
此时，这个女子所施展的绝对是完整版，阳气浓郁到无法想象，威能无匹！
轰！
星空中炸裂，太阳一轮又一轮的出现，而后爆发，全部轰在变异梼杌那里！
结果，哪怕众人救援及时，疯狂阻止，可是变异的黑色梼杌还是惨叫着，被活生生打爆，血溅星空。
最为关键的是，她的拳印太盛烈，将梼杌逃出的元神印记都给焚灭，直接彻底镇杀！
“啊……”
变异的梼杌，它的灵魂发出最后一声凄厉大叫，便戛然而止，就是它自己都没有想到会这样被击杀。
如果一切都可以提前预料，它又怎么会来这里？
星空中浮现诸多异象，比如铺天盖地的凶兽虚影浮现，在哀嚎着，还有一些神兽等，顶天立地，跟着嘶吼。
“原本与我无关，你们自找的！”女子开口。
这时，她霍的转身，迎上其他人，在此过程中，她的体外铿锵作响，刺目的能量在绽放，形成护体甲胄，甚至凝聚成盾牌，挡住一些人的猛攻。
轰！
转身的刹那，她一拳向着骨龙轰去，大日光辉普照，此时她白衣猎猎，风姿极为动人，可是却也这么的霸道，让人心悸，感觉发毛。
骨龙急了，它真的后悔了，不该乱开口，现在被这恐怖的女人盯上，谁都能看出这女人太妖邪。
噼里啪啦！
这一次，骨龙身体爆响，那可是真正映照诸天级的西方神龙骨，结果全都被打崩，各种裂痕、各种缝隙密密麻麻。
砰的一声，碎骨头片四处飞射。
最为关键的是，它的这颗头骨也炸开，骨龙原本很强大，精通神魂攻击术，但是现在它却亡魂皆冒。
让它引以为傲的灵魂，遇上这种宏大的拳印以及海量的阳气后，就像是冰雪遇上火红的神炉一样在熔化。
它顿时明白，这女人现在的精神体状态，远比它的灵魂强大，直接克制它。
“啊……”
骨龙凄厉大叫，它的灵魂在焚烧，被这个女人的拳头扫中后，飞快消融，而后溃散！
骨龙被灭！
在这个过程中，冥族的老怪物疯狂攻击，进行救援，但是不管用，哪怕他的死神镰刀劈在那女子身上，也只是让她身体踉跄，并未攻破。
在女子的体外有能量盾牌浮现，坚固不坏，防御力惊人。
“各位退后，我来镇杀她！”
这时，天神族的进化者持镇教至宝暗中传音，准备下杀手，他让究极兵器汲取了足够多的能量，要灭掉此女。
所有人都露出异色，不禁倒退。
虚空中，一团金色的光芒爆发，那是一口刀，这一刻舍此刀之外再无其他东西，瞬间照亮苍宇！
天神刀！
该族真正的镇教至宝，也是宇宙前十大究极兵器之一，威能绝伦，能直接斩杀映照诸天级别的人物。
大天神也曾使用一口长刀，但那口刀只是仿品，虽然材质等都不错，但跟该族真正历代强者所祭炼与温养的这口究极天神刀相比，还是差上不少。
哧！
天地都被割断了，光芒刺目，耀眼之极，简直要斩断太阳系。
不过，有一个弱点，这个人不够强大，他是数月前被圣师打爆的那个天神族高手，曾跌落下映照诸天境。
按理来说，他需要极长的时间休养，才有可能恢复过来。
一切只是因为该族有神药，更是有从混沌中的残破宇宙带出来的神丹，让他提前恢复原有的境界，不过他还是有些虚弱。
其他人露出异色，他们判断出，天神族可能真的没有老怪物了，这是最后一位巨头！
女子感应敏锐，自然早就发现天神族的强者，轰的一声，两团白茫茫的神物飞来，出现在她的手中。
这是一对银色的大门，变得跟她的体形高度差不多，被她的两只手分别抓住，然后便挥动起来！
地球，楚风、妖妖看到清楚，全都一阵无言，这是昆仑深渊中那对门户。
当时，妖妖的爷爷用妖祖之鼎猛力砸了两百多下，才让它坑坑洼洼，但没有彻底毁掉，可见它的坚固。
现在，它已经复原，不再坑洼！
这个女子霸气无双，两只手各自抓住一扇银色神门，双臂展开，如同多了一对银色的翅膀，气息恐怖。
这时，天神族的高手双手持刀，向下立劈而来，威能震世！
女子怡然不惧，双手各持一道银色大门，猛然挥动，双臂合拢间，两扇银色大门向一起轰砸过去。
轰！
她冷静而镇定，看着长刀劈到近前这才合拢双臂，让双门合一，撞击在一起。
这个场面太恐怖，因为天神刀还有该族的高手直接被夹击在当中！
毫无疑问，天神族的强者在途中时就感觉恐惧了，想要躲避，想要瞬移出去，但是他惊恐的发现，无法摆脱出去，挣扎不了。
最后，他一咬牙，直接加快速度俯冲，持刀立劈下来。
可惜，在耀眼的银色光辉中，在璀璨的神圣能量下，两扇银色门户合一，撞击在一起，夹住天神刀，更是拍中该族强者。
噗！
一瞬间，天神族这位强者化成一团血泥，被拍烂了，女子的攻击手段暴力而又霸道，震撼人心。
至于天神刀则发出当的一声大响，被夹住了。
妖祖之鼎都没有彻底毁掉这对银色大门，可见它的坚固程度，此时跟天神刀撞击在一起，尤其是没有对上刀锋，而是侧面，两扇银门自然无损。
这一刻，所有人都呆住了！
天神族强者兴师动众而来，更是带来了大杀器，想发动凌空一击，结果这才一露面，刚要绝杀那妖女，结果就被人反轰杀？！
就是映照诸天的人，此时也都情绪波动剧烈，全都目瞪口呆，简直不敢相信，天神族强者被秒杀。
地球，紫金山。
楚风瞠目结舌，他真是无言，不知道说什么好了，震撼与喜悦，激动无比。
最后，他只能下意识的开口，道：“厉害了我的姐！”