许多人被惊呆！
宇宙各地，一时间陷入安静。
面向全宇宙预售神子、圣女，这活动……太霸道了！
星海间，一颗又一颗重要的生命星球上，许多人呼吸急促，有人出离愤怒，也有人因此而激动与兴奋。
宁静被打破，星空各族都热议！
“二百多位观想层次的神子、圣女，甚至有天神族的少神，以及宇宙中排位第六的美女秦珞音，别告诉都将被拍卖！”
“真是丧心病狂啊，居然郑重地向宇宙各族昭告，要大规模的贩卖神子、圣女，我……不得不服这几个魔头！”
“为天神族默哀，为少神默哀，他如果被卖，实在不可想象。自古恒定的‘十大’发生这种事，将是史无前例的丑闻，该族若怒，许多星海都要流血，会发横毁灭星球的大事件！”
“秦仙子不可能被俘，她是宇宙年强一代中前十内的绝世天骄！”
星海中，一片大乱，各族喧吵，无法安静下来。
这件事的影响非常大。
地球，昆仑。
“你敢偷袭我，找死！”天神族少神怒了，披头散发，浑身是血，只是他体外的金光有些暗淡，血气不足！
因为，不死战船发出的一道乌光击中他，将他的胸膛都贯穿，那里出现一个前后透亮的血洞，导致他的心脏缺失大半颗，遭受致命性的重创。
黄牛蹙眉，漂亮的小脸上露出纠结之色，最后还是咬牙，道：“杀！”
“想杀我，再去修炼一百年！”不得不说，罗屹无比的骄傲，哪怕落到这步田地，他还是自负无比。
在他的信念中，他没有对手，在这颗星球上是无敌的，足以横扫所有的土著。
哪怕他现在的黄金发丝湿漉漉，沾染着血，身体血气不足，他的双目依旧如同两盏金灯般，射出冷酷的光芒。
轰！
他如同一颗陨石般，带着刺目的光焰，撕裂空气层，发生大爆炸，挥拳向着黄牛杀了过去。
不得不说，他太快了，让很多人都反应不过来，同时他散发的能量波动可怕的瘆人，比之其他所有神子、圣女都厉害。
后方，楚风瞳孔稍微收缩，因为，他感觉到天神族少神哪怕身体虚弱，也是一个无比强大的对手，为黄牛担心。
下一刻，黄牛一双雪白晶莹的小拳头，有规律的震动起来，爆发出唯有精神才能感触到的特殊波动。
它在模拟天神族波动，在动用共振术！
这一刻，楚风稍微放心，因为黄牛施展出绝世无匹的共振术，这种秘法可以以弱击强，是越阶战斗的瑰宝级妙术。
同时，楚风惊叹，黄牛的天分太高了，他刚才传音，告知共振术的秘密，源自牛魔拳返本还源，结果黄牛现在直接就用出了。
事实上，黄牛自己也摸索出共振术，不过它没有接着练盗引呼吸法，改换成妖族的无上法，所以没有盗引到共振术的终极秘密。
现在经过楚风传音，稍微一点拨，它直接领悟。
黄牛人很小，漂亮的一塌糊涂，面孔美丽，大眼有神，肤色白皙，黄金长发飘舞，像是从神话世界中走出的孩童。
轰！
它迸发出的来能量却是惊人的，在跟少神对抗，发出刺目的光芒，令附近巍峨的山体都在轰鸣与摇动。
远处，各路神子、圣女绝望了，连少神都被其中的一个孩子抵住，这还怎么打？
因为，在他们的眼中，后面可是还有一头大黑牛，感觉应该是一个更厉害的狠茬子，会更恐怖。
一些人看出黄牛的本体，理所当然的认为，大黑牛是它的长辈，应该是一个超级大魔王，所以……误会了，恐惧了。
“呔，你们服不服，还不过来投降！”大黑牛一声断喝，那可真是惊天地泣鬼神，一群人感觉头皮发麻。
那些人先入为主，认为他是黄牛的老爹，或者师傅，看到黄牛敢跟少神打生打死，这位还不更逆天？
显然，大黑牛也意识到这一误会，站在腐烂大船上，那就更加的表现出巨擘风采了。
他稍微拢了拢大背头，昂首，戴着大墨镜，再次刁起一支花萝卜那么粗的雪茄，而老驴则很狗腿的上前，帮他点燃。
“牛魔王，我们愿意投降！”
果然，效果是惊人的，在黄牛抵住少神、跟他大决战的背景下，大老黑这种镇定的风范，顿时让许多人发怵。
当场有不少神子、圣女心中苦涩，放下秘宝，被不死生物抓住，押了过来。
瞬间，投降的人数已经由百余名激增到超过一百五十位！
“敢问这位牛王，你到底什么来头？”有一位神子忍不住，抬头看着大黑牛，询问他的根脚。
因为，这群人普遍认为，大老黑的战力有可能高的吓人，打破了地球目前上的平衡局面。
“家在火焰山，栖居芭蕉洞。”大老黑一副绝世高手的样子，很深沉的回应道。
老驴拍马屁，道：“大哥，别谦虚，我们都知道你无敌天下，一旦出手，什么少神，直接踩死！”
“我不做大哥好多年。”大黑牛来了这么一句。
而且，就在这时，黄牛长啸，小小的身体中发出刺目的光芒，共振术与妖族究极呼吸法结合，爆发出恐怖绝伦的威能。
罗屹的虎口崩开，被震的鲜血流淌，整个人都一个踉跄，向后倒退几步。
他愤怒，因为，他的大半颗心脏都早已被腐烂大船轰碎了，他现在提不起更加强大的力量来，所以异常被动。
可是，这一幕落在那些神子、圣女眼中，就完全是另一种解读了。
天神族的少神都拿不下那个孩子？而那漂亮的孩童却有可能是那个大黑牛的后代或者弟子！
这样琢磨的话，那个牛魔王得有多么恐怖？
“我们也降了！”一批人直接气馁，低头走来，甘愿被俘。
“牛哥，大哥，硬是要得！”东北虎咧嘴大笑，他自然也是门清，知道什么情况。
大老黑很能装，摆了摆手，淡定地叼着雪茄，开口道：“我不做大哥好多年，今次出山，实在是看不过域外这群人的做派。”
他这种姿态，越发高深莫测，导致剩下的人缺乏战意，都很泄气。
“还打什么，天神族少神带领我们降临，可现在他自顾不暇，被那个天纵之资的孩子打的流血，大势已去，我们都降了吧！”
这时，神子中一个地位高的人开口，在那里仰天长叹。
在他的带动下，一群人彻底泄气，哪怕想鱼死网破的人也都有些失神，失去拼命之心。
就这么片刻间，投降的人超过二百，也就是说观想层次的神子、圣女没有剩下多少了，九成都已经低下骄傲的头颅。
“别相信他，就是一只普通的老牛而已，他哪里是什么绝世高手！”
终究是有人不服，负隅顽抗，在那里大吼，而且他似乎了解过一些关于大黑牛的过去。
老驴喊道：“轰杀，虽然牛哥自己说不做大哥好多年，但在我们心中，依旧是大哥。”
欧阳风斜着眼睛看他们，他实在有点受不了，但还是配合了，吹响雪白的海螺，腐烂大船直接调头，轰的一声发出乌光。
噗！
那名神子当场形神俱灭，留下一团血雾。
“不要这么残暴。”大黑牛叹道，一副悲天悯人之色，道：“这些都是宇宙币啊，太浪费了。”
尼玛！那些神子、圣女听到他前半句话时还对他有生出一些好感，结果听到后半句后直接视他为老恶棍。
“还是接着杀吧！”欧阳风发狠，因为他预感到，不灭山快将这些战船召唤走了，他们能动用的时间不多了。
轰！
下一刻，还在负隅顽抗的人，接连有数位被乌光击中，或者惨死，或者半残，血淋淋，景象恐怖。
“奈何，天神族也靠不住，来时气势如虹，光芒万丈，可到头来却带着我们陷入绝境！”
终于，最后一根稻草压落，所有人都降了。
然后，楚风亲自动手，一个一个的将这些人捆起来，怕那些不死生物做的不够好，欧阳风、老驴上前帮忙。
“他们身上都自带着捆灵绳等，一定选结实的绳索！”楚风告诫，而后，又取出大量的玄磁针，打入这些人的体内。
“我说，你们当中谁是白虎？”东北虎在人群中，眼神璀璨，他在寻找虎族中人，这让人群一阵骚动。
“咳，顺便帮我问一问，有没有牛族的圣女。”大黑牛咳嗽，暗中支会东北虎。
“我听闻，蓝诗仙子是白虎。”这时，一位圣女开口，告知这一情况。
齐刷刷，所有目光都开始寻找蓝诗。
然后，人们发现，这个可以在星空中排位十几名内的绝色丽人很精明，不知道什么时候早已站在大梦净土那边，正在和秦珞音说话。
“没看出来啊，你是虎族的？”楚风诧异，盯着那里。
这时，二百多位观想层次的神子、圣女都被绑起来，全被压制，楚风与大黑牛他们彻底放心了。
当听到这种话语，如同从画卷中走出的蓝诗，莹白的面孔腾的红了，而后很生气。
东北虎看着她，仔细凝视，最后也很生气，道：“胡说，她不是虎族的。刚才谁在乱说话，她跟白虎有什么关系！”
“啊，原来这样啊，她的确不是虎族的，可传闻她是……白虎。”人群中，那位圣女小声道。
“啊？！”许多人怪叫出声。
就是楚风听闻后也有点发呆。
“周钰！”蓝诗轻叱，脸色通红，非常生气，她知道那个女人是故意的，跟她是对头。
这只是一个小插曲，但是，在星空中却引发很大的波澜。
“哎呦喂，蓝诗仙子要出名，会不会因此而身价暴涨，估计会引发轰动！”
“算了吧，再轰动能比得上二百多位神子、圣女一起被俘这件事情大吗？简直逆天了！”
“天神族也靠不住啊！”
这时，昆仑山中，黄牛大战天神族少神，越发的激烈，两人都淌血，难解难分，战况恐怖无比。
“太厉害了，这个孩童才几岁，不愧是从专门培养妖圣的地方走出来的人！”
宇宙中，有老辈名宿惊叹，他们已经洞悉，腐烂大船与黄牛等人究竟是从哪里闯出来的！
嗖！
就在这时，黄牛果断倒退，道：“轰杀他，我能感应到，他身上还有非凡的东西，很危险！”
它跟罗屹的战斗停下了！
“杀！”
就在这时，大黑牛、欧阳风等人一起大喝，十艘战舰全部发光，轰向天神族少神，要绝灭他。
“大胆，谁敢伤我族子弟！”地球外，有人冷漠的喝道，带着怒意，还有一种可怕的杀机，让星空中都一片寒冷。
然而，楚风等人不理会！
罗屹披头散发，他眼底深处闪过冷冽之意，有不甘，更有愤怒，他身上不时冒出白光，阻挡乌光。
显然，这是在消耗他身上某件秘宝的能量。
天神族少神果然不简单，都到这一刻了，身上还有神秘的守护能量，让人心惊。
轰隆！
他摔了出去，显然终究是要不行了。
然后，楚风看了一眼大梦净土方向，同欧阳风、黄牛他们商量，能否利用腐烂大船将那辆蓝莹莹的辇车毁掉，或者收走。
早先他们对大梦净土没有动手，是因为这边的敌人已经够多了，但现在大局已定，可以考虑出击了。
域外的人，终究是需要防备，尤其是大梦净土的人曾经拒绝楚风前往该教，明显对他缺少善意。
现在秦珞音亲自赶来，多半是为她表姐出头。
楚风不想被动等待对方出招，而是想掌握先机，他对那辆蓝色的辇车很忌惮，总觉得它可能会爆发瘆人的杀伤力。
轰！
就在这时，天神族少神惨叫，他体内的白光不再浮现，身体被乌光截断，满地翻滚，他彻底失去不久前的强势，不再是威胁。
“好，对那女人动手，我也觉得她是个威胁。”欧阳风点头，大黑牛、老驴也都同意。
轰！
数艘腐烂大船突兀的发难了，对着蓝莹莹的辇车爆发乌光，向那里轰去。
然而，结果惊人，蓝芒浮现，映照高天，阻挡住他们的进攻，所有乌光都被震散。
“这辇车果然厉害！”大黑牛怪叫。
楚风心中的不安终于被证实，难怪这女人不走，也不逃，镇定的坐在辇车上，在远处观战。
原来她有底气，那战车非常不凡。
“这东西怎么能进入地球主空间？”他皱眉。
“继续！”黄牛道，跟欧阳风一起，同时吹响雪白的法螺，动用十艘腐烂大船，一起轰向蓝色辇车。
终于，辇车摇动，光幕要崩开了。
轰隆！
突然，遥远的东海，一座岛屿浮现，不灭山发光，气息磅礴而恐怖，它开始召唤那些不灭战船。
嗡的一声，昆仑这里，十艘大船还有所有不死生物全都倒卷，刹那间，横空而起，向着东方而去。
这个变故惊呆不少人！
“妈的，时间到了！”大黑牛怪叫。
他们动用不灭山中的战船，召唤不死生物等，都是有时间限制的。
咻！
一道蓝光冲霄，来自不灭山的力量将蓝色辇车卷起，也给裹带走了。
大梦净土的秦珞音第一次面色变了，哪怕带着五色面具，也能让人感觉到她的惊疑，她早已嗖的一声横空而去，本身没有被卷走。
“好！”楚风放心了，只要没有大杀器就好。
此时，二百多位被镇压的神子、圣女目瞪口呆，而后，无不变色，他们懊恼而沮丧，无比后悔。
只要再坚持片刻，他们赢定了！
“呵呵，哈哈……”
就在这时，天神族少神身体虽然早已断为两截，但依旧支撑了起来，他面色森寒，异常的冷酷，道：“我就知道，不灭山的东西不能久留，你们都死定了！”
“你一个废人，都被斩断身体了，还想翻天？！”老驴斥道。
“轰隆！”
域外，降下一道光束，笔直无比，跟天神族少神交融在一起，那是一颗玉石罐子，近乎透明，在散发神辉。
“我天神族嫡系子弟，自古无敌，谁能杀害？罗屹，现在赐你大药，恢复残身，杀了他们全部！”
域外，有一个声音传来，有圣人在开口，他在关注这一战！
所有人都心惊肉跳，天神族的圣人都来了，在域外注视？
那些投降的神子、圣女更加后悔，面色雪白。
圣人降临不了，但是却能送下一些药物来！
罗屹一口喝光玉石罐子中发光的大药，让他的躯体开始璀璨，无比的耀眼，砰的一声，最为重要的是，他那两截身子拼凑在一起，完好如初。
在此过程中，他身体浮现一块白色器物，在守护他，别人无法靠近。
“还真让他翻天了！”老驴小声道，神色凝重。
轰！
天神族少神那里，爆发刺目的神芒，让所有人都睁不开双眼，他的气息一下子暴涨起来，恢复到最巅峰状态。
“嘿，你们所有人都将死无葬身之地！”罗屹低吼，满头金色发丝乱舞，他屹立在一团耀眼而盛烈的黄金光中，爆发出汪洋般的能量波动。
“刚才，我心脏被毁，血气不足，无法真正的激烈战斗，现在恢复到全盛状态，你们哪个是我的对手？一起上吧！”
他无比的骄傲与自负。
罗屹立身之地，发生大爆炸，一朵又一朵蘑菇云腾起，恐怖无边。
这一刻，欧阳风、黄牛都露出凝重之色，但他们却都跃跃欲试，想要上前一战！
“这一次，让我来！”楚风开口，他也神色凝重，但却走了出去，要迎战最巅峰状态的天神族少神。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!