“我可以作证，楚风真的在地外文明所烧烤大雁呢，我家就在姑苏城！”
在外界哗然与深感震撼时，有异人站出，证实地外文明所的确被攻破，而且楚魔王还没有离开呢。
“可怜的大雁，怎么说也是一头禽王，居然沦落为这起事件的背景陪衬，直到大战落幕才被人顺便提及一句……被人烤了！”
有人轻叹，觉得这位也太悲催了。
许多人都无言。
楚风一日间攻克两大财阀，如同山崩海啸般，闹出的动静太大了。
外界，根本没有办法安静下来，别说普通人，就是各路王者都懵了，这也太恐怖了。
“太凶残了！”到最后一些人也只能这样感叹。
此时，被认为凶残的一塌糊涂的楚风，跟驴王、东北虎等人还没有离去，正在做大煞风景的事，焚亭台，烤雁王。
他们“行凶”后没有急着离开，一边烤大雁，享用香喷喷的野味，一边研究战利品，老神在在，不慌不慌。
地外文明所上下，所有人的脸都绿了，战战兢兢，身为财阀被人这样打下来，当成野炊场地，实在丢人。
但没有人敢上前，敌人太凶！
“这是一本关于‘场’的古册，十分稀珍！”黄牛美滋滋，精致的小脸快笑开花了。
这是阵法的本质所在，一般被称作场域，哪怕是在地球以外的世界关于这样的书籍都极其少见。
楚风拿过去翻看，上面都是鬼画符，尽显神秘，又像是蝌蚪文，带着沧桑古意，他一个字都不认识。
“如果能研究透彻，再去名山大川的话，不会吃亏。”黄牛开心的不得了，淡金长发晶莹，漂亮的大眼眯起来像是个女娃。
现在的名山都有“场域”，皆是古代大能布下的，有的利用地磁，有的牵引太阳火精，还有的则是鬼打墙。
楚风闻言大喜，真要是掌握场域的本质，下次再去龙虎山就容易多了。
“哈哈，这本书当真是瑰宝啊！”大黑牛咧着大嘴，傻笑的哈喇子都快流出来了。
现在各路强者都在进攻名山，用以立足天下，但是都损兵折将，没有几家成功，王血染红山川。
归根结底，主要是因为名山上的场域太强，都是古代的进化者布下的，一步一凶险，葬送王者的性命。
当然，也有个别的地方较为特殊，古代进化者饲养有一些莫名生物从山腹中爬出，守护着山峰。
别说其楚风、黄牛等人，就是驴王都在流口水，一旦洞悉场域的本质奥秘，那天下名山岂不是将成为他们的后花园？
“无上的楚魔王请收下我的膝盖，我愿终生追随在你的身边。”老驴这个软骨头，马屁拍的贼顺溜。
“一边呆着去，你是我的坐骑。”大黑牛给了它一巴掌。
“让本王也研究一下。”东北虎凑上前来，擦了一把口水，将兽皮书抢了过去。
“虎哥，我警告你别犯老毛病，看见好东西就想抢，然后跑路。”楚风提醒，因为这头老虎太没节操。
“说啥呢，我是那样的人吗？”东北虎不满，但有点心虚，习性使然，它刚才还真有那样的念头。
“你真不厚道！”大黑牛翻白眼，长期厮混在一起，他一眼就看出，这头老虎刚才还真是没憋好屁。
“习惯而已，我改还不行吗！”东北虎急眼，同时不忘记快速翻阅这本兽皮书，想要参悟。
只是它盯着老半天，也是一脸发懵的样子，一个字都不认识，看的头大如斗。
“为了闯遍天下，我研究过古埃及文，古希腊文，古阿拉伯语，古中国文，不说成为语言学家也差不多了，但是……这些鸟文字啥意思？我一个字都不认识！”东北虎愤懑。
楚风相当的惊诧，这头没节操的老虎这么厉害？跟大黑牛有的一拼了！
他们去西方的奥林匹斯山时，黄牛泄露老牛的底气，说他掌握有几种古老语言，是专为洗劫天下而准备的。
“我总算明白了，天才，不，恶棍，是相同的，具有一样的品格！”楚风看了一眼东北虎，又瞧了一眼大黑牛。
东北虎与大黑牛都对他竖起一根指头，进行鄙视。
其实楚风也头疼，一个字都不认识，怎么参悟？他问黄牛这些属于哪一族的语言。
黄牛小脸很严肃，告诉他们，这里面有佛文，比如进化者金身罗汉一脉的粗陋作品、从张家得来的金色纸张，上面的蝌蚪文就是佛文，同时这里面也有道文，属于道家一脉的，更有兽文、虫文、禽文等。
“万国文字？！”大黑牛傻眼，这还怎么学，谁有那么大的精力去研究？
“所以我才说这本场域古册不简单，是珍本，价值连城。”黄牛很郑重。
依照它所说，即便是在域外，也少有人研究场域，除非是顶级大教，才有专人去参悟，为的是牵引山河地磁，保护道统。
场域书籍比之修行秘本要少的太多了，异常稀有，任何一本都值得大教去争夺。
至于这本就更不凡了，多种文字注释，预示着它所阐释的场域层次极高，非常惊人！
“有些文字天生就蕴含着奇异的力量，只要你写出来，刻在相应的山川上，就能让地磁等有微妙变化，适合描述场域。”
黄牛为几人扫盲。
古代各族进化者中的大能创造的文字，有不少字符都跟自身蕴含着能量共鸣，触摸到了天地间各种神秘莫测的道理。
蕴含着道理的文字，有规律的堆砌，有效的组合，可以改变山川自然存在的阵法，甚至可以创造场域。
“这玩意太复杂，我头都大了，不学！”大黑牛第一个摇头。
东北虎啪的一声，将兽皮书当成破烂货一样扔给黄牛，再也没心思去抢，不再当成宝贝。
这东西耗时耗力，也很难领悟！
黄牛点头，道：“事实上，研究场域的确比修行更难，复杂十倍不止，所以在地球以外的世界也罕有人学这个。”
“你要学吗？”楚风问道。
“当然，我是天才，受上天眷顾，第一个降临在此界，注定要成圣作祖，我如果都研究不透，就没有人了。”黄牛人小却自信。
楚风觉得他吹牛皮，问他怎么参悟，因为他也非常感兴趣。
“首先，这里面的一些字符我认识，其次研究场域不需要去学万族语言，而是自己体悟这些字符独立的意义，你可以在名山大川间划刻这些符号，感受它们带来的微妙变化，体会它们自身蕴藏的力量与道理。”
楚风听闻后，连连点头，告诉黄牛，他也想学。
黄牛略微琢磨，翻动这本兽皮书，而后将他所认识的文字讲给楚风听，让他记下。
随后，楚风更是一页一页的翻动，将这本古册放在眉心，额头发光，他用精神烙印铭记下这本场域书籍。
当记下所有后，他将这本兽皮书给了黄牛。
“就靠你们两个了，研究透彻，以后无论是道教祖庭，还是佛门祖地，亦或是昆仑的万神之乡等，天下名山大川都将成为我们的后花园，一定要钻研下来啊。”东北虎鼓励。
当然，这头没节操的老虎实在缺少诚意，它不太相信楚风与黄牛能成功。
“等着吧，这世间的一切山川，都会是我们的药园子！”楚风哈哈笑道。
“没错，就是域外生灵降临，神子天骄登场，也没辙，闯不进我们的菜地！”黄牛也自信满满。
“嗯，到时候名山太多的话可以拍卖，一座名山换一个神女或圣女。”楚风双眼灿灿。
“真的假的？说的本王也心动了，我也想换一只域外的母老虎，要是有传说中的白虎就更好了！”
他们没有离去，在地外文明所过夜。
这一财阀的人脸色发黑，敢怒不敢言，这可真是张扬而霸道，横扫此地后，他们还将这里当成行宫，又是烧烤，又是留宿，欺人太甚。
“难道我们就没有办法对付这些恶客？天地未曾异变前，我们就洞悉本质，想来财阀中一定有高人才对啊。”地外明文所的年轻嫡系心中绞痛，非常不满与不忿。
“唉，确实有，真要出动，无敌天下。但是不敢用，妄动的话，我们都要跟着陪葬。现阶段没办法，据闻那是我们未来的倚仗。”有人低语，情绪低落。
第二日清晨，几位“恶客”才离去。
一大早，楚风等人了解到很多消息，现在外面波涛起伏，沸沸扬扬！
所有人都在猜测，他们接下来会动哪个财阀，都在期待，看热闹的不嫌事大。
至于那些财阀，像是坐在活火山口上，屁股下面赤红岩浆汹涌，日子很不好过，非常难受，生怕楚风突然杀上门去。
“陆地上的势力果然弱小，什么财阀，就这么点底蕴？如果是我们海族的门阀，凭几个人也敢上门，非打爆不可！”
有海族强者发言，以俯视的姿态点评此次事件。
有人揭短，嘲讽道：“你们南海望族，蛟龙一脉的黑螣都让人给吃了，还有什么可吹的。”
海族有人冷声道：“黑龙太子是被人暗算死的，肯定有绝高手联手，图谋南海龙族的大杀器，这件事没完。”
到现在，他们还在猜测中，不知道黑螣是谁杀的，虽然也有怀疑目标，但至今没证据，也无人站出来承认。
甚至，他们都不知道三眼海族强者乾越死在楚风手中。
因为，卫星拍下的场景本来就不可能那么清晰，而且激战的人都是光团，大战时包括楚风自身在内如同被大日笼罩着。
至今玉虚宫的人没有主动泄露，还在为楚风保密。
孔雀王不战而走，小范围内有人了解，但却不敢提，怕触怒他，这件事太丢人。
大黑牛咧着大嘴直笑，海族这么跳出来，一旦了解真相，估计要气的一佛出世二佛升天，恼羞成怒。
“下一个目标是哪里？”东北虎问道，准备瓜分财阀的宝库，它也想要一件法兵，对大黑牛的禅杖眼热无比。
“天神生物。”楚风有些迟疑，但是最终定下这个目标。
林诺依所在的林家，是天神生物的重要成员之一，他原本不想妄动，但是，穆家也在那里，是他的死敌，他想去走上一遭，了解清楚。