随着接近，一颗蓝色的星球浮现，星空下非常美丽。
“小心。”楚风提醒。
飞船隐在虚空中，没有直接俯冲向地球，因为外太空中有一些进化者，一直在等待进入地球的机会。
这些进化者境界很高，各部的头领都是金身层次的生物，比如火蜥龙、黑血巨人、五尾妖狐、饕餮等。
当初一群圣人都来了，并且不要面皮降下精神种子下场，去跟楚风开战，结果都没什么好下场。
如今一群老牌大能走了不少，但还有驻留的，尤其是金身层次的人不减反增，一直等待机会入场。
“真热闹啊，星际探险者、宇宙海盗、各族的浪人、越狱的犯人……”
楚风盯着地球外太空，划分了很多阵营，除却那些传统强族外，其他人马的旗帜五花八门，各自占了一块区域。
“我估摸着，有圣人藏匿当中，我们别过去，直接前往月球！”楚风道，他准备从月亮上回地球。
哪怕躲在虚空中，他们也远远地绕到地球背面，跟那些人马隔着一整颗地球，担心有大能感知太敏锐。
无声无息，飞船接近月球，楚风没有让他少女曦降落，怕遭受可怕的攻击，因为飞船是圣器，级别太高，而月亮曾经是圣师的居所，场域非常恐怖，会先自主进行防护。
“楚萝莉，你自己保重！”少女曦告诫他要谨慎，保住小命最要紧，没有什么比活着更重要。
“你也小心！”楚风让她先行离开，他担心自己进入月球后，发动场域时闹出过大的动静，引来圣人。
飞船远去，少女曦踏上归程，要去星路上替楚风当吴轮回。
楚风驾驭绿竹舟，隐在虚空中接近月球，身为土著，也是月球上场域的传承者，他并没有遭受攻击。
清冷的月亮，地面上环形大坑随处可见。
楚风吸收足够多的能量后，已经在飞舟上身体拔高，体形强健起来，成为二十几岁的年轻男子，努力恢复曾经的容貌。
然后，他穿上合适的战衣，佩戴好长刀，但凡跟吴轮回有关的都收起，不留蛛丝马迹。
他闯进一片光幕中，身为这里的传承者，他不受阻挡。
“咦，有人！”
楚风发现远方有三条身影快速而来，不过，他不担心，已经进入月球传承之地的守护光罩内，谁敢进攻月球的圣师宫？当初连圣人都吃过大亏，要死要活。
随着三人接近，他一眼认出他们，顿时露出异色。
杨宣、胡倾城、晴岚，这是三位高手，当初楚风第一次来月球时就曾遇到他们，并且跟他们的妹妹结过善缘。
当初，杨宣的堂妹妹杨珊在雁荡山的星路上，胡倾城的亲妹妹胡若仙在华山的星路上，无法进入地球主空间时，都曾送过楚风秘宝等，进行拉拢。
那时杨宣、胡倾城、晴岚三人则用天眼结晶体在外太空照射过楚风，进行观察，导致各路圣子误会他是天选之子。
可以说，这三人跟楚风有“不解之缘”。
杨宣、胡倾城、晴岚三人再次看到楚风后，脸上的表情那可真是异常精彩，先是愕然，而后脸色阵青阵白。
“嗨，大舅哥，好久不见！”楚风热情的打招呼，冲杨宣招手。
杨宣顿时跟吃了个死孩子一样难受，原本他一身黄金战衣，很神武，称得上英姿勃发，可现在脸色难看。
“大姨子，你越发妖娆艳丽了，越来越年轻。”楚风也对胡倾城打招呼，相当的热情。
只是，胡倾城原本还带着淡淡笑容的脸，当场就僵住了，也跟吞了一只死孩子似的难受。
“你别乱说话，我们可跟你不是亲戚！”杨宣低语道，这要是让远方的各族人马听到，哪怕他们这一族很强也不够看。
这小子可是卖了好几百个圣子、神女，都快成公敌了。
胡倾城黛眉微挑，生具一双丹凤眼，她感觉牙疼，当初怎么就没有看出来，这小子简直是一个大魔头，绑架、勒索、洗劫、血杀，将域外各族闹的焦头烂额，鸡犬不宁，至今很多族还在磨牙呢。
楚风道：“大舅哥，你可真是转身就无情，当初枉我对你妹妹杨珊那么好，你看，我打进雁荡山的星路时，别家的圣女、神子都给卖了，就将你妹妹留下，谁让咱是一家人呢，你倒好，一点也不念我的好。”
杨宣嘴角抽搐，头大如斗，再次回头看了一眼远方，小声道：“哥，我叫你哥行不行，别叫我大舅哥了，不然身后那群人会跟我拼命的。”
“大舅哥，枉我对你妹妹那么好，真是的！”楚风摇头。
杨宣脸色发绿，很想打人。
“大姨子……”楚风又跟胡倾城磨叽，一副咱是亲戚的样子。
“停！”胡倾城也怕他了，担心地球外各族的金身层次的强者误会，到时候针对他们。
“要不，你也跟杨宣一样，喊我几声哥？”楚风没羞没躁的开口。
三人感觉晦气，每次遇上这个魔头都没好事，会憋一肚子气。
“算了，三位老天才，咱回见，我先走了！”楚风一番调戏后，果断转身，留给他们一个后脑勺。
老天才？三人满脑门子黑线，简直受不了，这是最近才出来的一种称谓，他们这一代人无不咬牙切齿，恨透袭击乱神海的那个人。
要是知道那个人是谁，估计这代人都想跟他拼命。
“回地球后，我会去跟你们的妹妹叙旧。”
当这种话语传来，他身后的三人顿时都一个踉跄，心中有十万头草原马呼啸而过，赶紧取出光脑，联系他们的妹妹。
“几个月以来，这魔头行踪诡异，有人说他在地球上闭关，也有人说他去了星空，现在看来，他一直在月亮上？”
三人狐疑，没敢声张，唯恐被别人误会。
月球上，环形坑一座又一座，楚风看到了那株枯死的月桂树，高达五百丈，他捡了一些枯枝。
然后，他前往另一地，他想取一些强大的药引子。
废墟广袤，瓦砾遍地，断壁残垣讲述着昔日的悲凉。
成片断裂的青铜殿后方，煞气滔天，滚滚汹涌，一头恐怖的白虎横在那里，比太古魔山还要庞大，被一根又一根粗大的石柱刺透身体，将它钉在月球表面。
仅那些石柱都很慑人，带着血，矗立在那里。
凶虎似乎死去很久了，又像是还保留着一口气，有一缕生机。
恐怖的煞气是从白虎身体中透发出来的，让虚空都在颤栗，要撕裂苍穹，几乎要让人窒息。
最为关键的是，白虎被那些粗大的石柱钉穿，那里有场域符号闪烁，覆盖凶虎本体，不然的话，那种气息透出来后，会更加的恐怖！
楚风如今眼界不同了，看的更清楚，他确信，这头白虎触摸到映照诸天领域，甚至迈出去一只脚，但依旧死在这里。
这是一位圣人绝巅领域的进化者，几乎已经要再做突破。
楚风想收走一些白虎血，然而，他很头疼，那石柱形成的场域符号，遮盖此地，导致血气不外泄。
他想呼唤月球上的传承塔，但是，没人理他。
最后，楚风转了大一圈，发现石柱区域的另一侧有丝丝血液渗透而出，没有被彻底封住。
他大喜，果断收走这些，可惜在岁月中，血液中的精华与煞气等都有流逝。
“毕竟是神兽，其血哪怕过期，无法保质，但也应该有不凡的效果。”
最后，楚风离开，借助月球上的场域，瞬间进行跃迁，出现在东海上的一座被磁雾所遮掩的岛屿上。
当初，他从龙女那里得到的消息，从岛屿上登月，如今沿着旧路回来。
“地球，我又回来了！”楚风自语，走出迷雾岛，而后出现在东海之上，心情激荡。
他取出当初从不灭山带出的一块石头，仔细感应，寻找不灭山的下落。
楚风朝一个方向而去，踏着碧波，宛若一道闪电，引起东海之上雷霆般的音爆声，白色大浪滔天。
很快，他离不灭山不是很遥远了。
这时，他的眼睛立了起来，他看到一些大船在游荡，更看到一些域外的圣子。
有些人他认识，曾经见过，有些人则不认识，是生面孔，料想是后来降临的。
想到大黑牛被人腰斩，老驴差点化成一滩血泥，黄牛与欧阳风也被重创，险些丢掉性命，楚风顿时火冒三丈，怒气冲天。
“外星佬，你们想死吗？！”楚风一声大喝，跟惊雷似的。
“楚风！”
“这个魔头又出现了，列阵出击，同时传讯，召唤人马！”
一些人的脸色当即就变了，人的名树的影，楚大魔头是杀出来的威名，也不知道有多少域外进化者吃过他的大亏。
最近听闻他离开地球，到了宇宙在中去了，怎么又突然出现？
楚风太快了，天涯咫尺展现，横渡而过，抽出暗红色的轮回刀，直接将一艘大船劈的爆碎。
哪里会给他们列阵的机会，楚风长刀所向，当即就有血液溅起，敌人一颗大好的人头飞了出去，一位圣子被斩杀。
噗噗噗……
这是一场遭遇战，几乎是一面倒的屠杀，这里共有十一位圣子，激战后，全被斩首，葬身于此。
如果心平气和，楚风还会想着活捉，然后卖掉他们。
可是，想到大黑牛、黄牛、欧阳风等人的痛苦，一个个重伤垂危，再看到这些圣子在附近徘徊，想要猎杀他的朋友，楚风哪里还有拍卖的心情，直接一刀又一刀，都给劈了！