门被打开，一个五十岁出头的男子走了进来，不算老，只有两鬓间微白，大体都是黑，略显儒雅。中文≤≤≤≤＝≈≈≠≥
在他的身后有一名女子，将近五十岁的样子，慈眉善目，一看就是个很和气的人，但现在却带着愁绪。
他们就是楚风的父母，楚致远和王静。
“不知道小风到哪里了，真让人担心啊。”王静说道，刚回到家中就取出通讯器准备和他联系。
因为，就在这两日间，各地突然间就不安宁了，一些异兽开始闯入村庄，生很多起血案，着实让她吓得不轻。
“小风说他跟人坐车回来的，车上有异人，应该没问题，不要担心。”楚致远安慰妻子，他比较镇静。
“妈，爸！”
王静吓了一跳，向客厅望去，正好看到楚风向玄关这边走来，她脸上的忧色一下子消失了，无比惊喜。
“小风，是你回来了！”
即便楚风早已长大，但是在她眼里也是孩子，快过去拉住他，左看右看，脸上满是笑容，这段日子她担惊不已，怕楚风在外边有危险。
“回来就好！”楚致远也很高兴。
“你这孩子，回来后怎么不告诉我们？”王静数落他。
“这不是想给你们惊喜吗？”楚风笑着。
这段时间生了太多的事，有许多人家都不能团聚了，因为天地异变，导致不少地方道路中断。
现在，一家人能够团聚，他门自然分外开心。
“告诉妈，你想吃什么，我去给你做。”王静自从见到楚风回来，脸上的笑就没有消失过。
“我想吃……牛肉！”楚风果断说出，念念不忘，终于回到顺天了，离开两头牛后再也不用忌讳。
“不太好买，不过没事，让你爸去找熟人去试试看。”王静说道。
楚致远点头，就要出门。
“爸，妈，不用了，我都买回来了。”楚风赶紧阻止，他就担心会出现这种问题。
天地异变后，正常的粮食供给没问题，但也一些食物略显紧张，比如牛肉，因为通向北边草原的道路断了，难以运输。
楚风打开冰箱，取出几大块鲜肉。
“这么多，你怎么买到的？”两人惊讶，因为这种物资太紧缺了，有钱也不见得能顺利买到。
“在路上买的，我就担心顺天供应紧张。”楚风笑道。
“路上还有牛肉卖？”
“有一头牛变异了，四处伤人，被路过的异人杀掉，并被当场处理卖掉。”楚风解释。
的确是一头四处为祸的牛，变异后，它虽然不吃人肉，但却疯狂伤人，楚风在路上现它时，它正在狂呢，恨不得要将一个村庄给毁掉。
但楚风不好实话告诉两人，怕引他们各种担心。
这一顿饭，算得上是牛肉大餐，红烧牛肉、水煮牛肉、爆炒牛肉、酱牛肉……
“儿子，你这是受什么刺激了吧，怎么突然这么爱吃牛肉了，虽然是一桌子菜，可都是一个种类啊。”王静说道。
“你不会在半路上被变异的牛给踹了一脚吧？”知子莫若父，楚致远怀疑的看着他，琢磨着，楚风没准在变异的牛身上吃亏了。
“被您说对了，我最近受牛气了，那头大黑牛蹄子有这么大，对，跟水盆差不多大，差点踹我一脚，还威胁我，所以我得好好的吃回来。”楚风说着。
“啥，你真跟变异的牛近距离接触过？伤到哪里了，让我看一看。”王静很不放心。
“没事，我怎么可能会被牛欺负，它没踹到。妈，你做这菜真是绝了，太好吃了！”楚风赶紧转移话题。
“来，陪爸爸喝两杯，难得今天这么多菜。”楚致远很高兴。
“好！”楚风赶紧去倒酒。
“这世道真是让人看不懂了，连只猴子都称王称霸，无法无天了，盘踞嵩山立下门派，真跟天方夜谭似的。”喝了几杯酒后，楚致远脸膛红，开始说起报道中的那些事。
“那猿猴还算不错了，最起码没像那条白蛇似的毁城，呆在庙宇中，应该很和善吧。”王静说道。
“这你就不懂了，这头老猴子很狡诈，估计非常厉害，真要惹了它，多半能掀翻天。”楚致远说道。
“怎么可能，那猿猴一看就很好，慈眉善目的，不是穷凶极恶之辈。”王静辩驳，觉得嵩山大林寺的猿猴不是恶茬儿。
“这能看出什么，猴子那种生物说翻脸就翻脸，你防不胜防。”楚致远说道。
“你这是有成见，不就是年轻时去嵩山游玩被一只猴子抓了一把吗，现在还记着呢！”王静揭短。
“你冤枉我！”楚致远脸红。
楚风在旁看的嘿嘿直笑。
“你看，儿子都笑话你呢。”王静也乐了。
……
这顿饭吃了很久，一家人很欢乐，都十分开心。
“爸，妈，你们以后要是突然长犄角，或者会喷火，会觉得怪吗？”
一家人看电视，吃水果，楚风很自然问道。
“那不成妖怪了？”
“是啊，我觉得现在的异人更适合叫妖人。”
楚风听到这句话，嘴里的一块苹果差点喷出去。
一时间，他没再提紫金松子的事，没有想到父母还挺有想法的，他准备上网仔细查一下，一旦异变，都会生什么。
比如周全，那种变化的确有点让人嘬牙花子，别人的特征都能隐藏起来，他倒好，根本藏不住，一次比一次惊人，生怕别人不知道他长的霸道。
“对了，小风，你回来的太好了。”王静一边看电视一边笑道。
“怎么了？”楚风狐疑。
“我有个好姐妹，她的侄女特漂亮，我上次可是亲眼看到了，长的比那些明星还标致，我特别托那个好姐妹了，准备将她那侄女介绍给你。”王静高兴的说道。
楚风一阵头大，赶紧跑回自己房间去了。
“小风，我跟你说，这次你不能错过，那姑娘可有气质了，据说跟那个国民女神姜洛神还是同学呢，而且不比她差。”
楚风直擦汗，回家第一天居然就要被安排相亲，这可真没想到。
他也知道，父母当年晚婚晚育，将近三十岁才有他，这是打算不让他步后尘，提前各种准备上了。
片刻后，楚风静下心来，露出笑意，或许这才是正常人的生活吧。
刚才他有点不适应，可细细想来，常人的父母不都是这样吗？
最近一段时间，他经历的都是什么？跟黄牛学法，大战白蛇岭，杀陈海，闯洪荒大山，跟异兽厮杀。
或许这些才不正常。
“这么短的一段时间，改变了我的认知观。”楚风轻叹。
在过去，他不相信那些神话传说，可是最近以来亲身遭遇了太多怪异的事，实在具有颠覆性。
楚风以通讯器联网，仔细翻看一些报道，想知道服食异果后的各种症状。
总的来说，因人而异，不同的人表现不同。
夜晚，星空灿烂。
楚风站在敞开的窗前，进行特别的呼吸法，早晚不辍。
今夜，他感觉很特别，跟以往不同。
自从进化后，体质提升一大截，他进行特别的呼吸法时，逐渐不同了。
早上时就不必多说了，会被金色光辉笼罩。
现在夜里也变了，以前是柔和的光辉落在他的身上，现在则多了丝丝缕缕的黑雾，很稀薄，但可以被他感知。
这些黑色雾丝，一缕又一缕，无比冰凉，没入他的躯体中。
“咦，效果更佳！”他很吃惊。
他的身体像是在被冲洗，冰凉彻骨，但是却非常有效，血肉更通透了，脏腑有光泽，体质在略微进化！
当结束呼吸法后，楚风现，自己精神奕奕，无比的舒泰，刚才进化度加快了！
他知道这是好事。
“黄牛，呼吸法出大问题了！”楚风第一时间跟黄牛通话。
黄牛被吓了一跳，用文字询问他生了什么。
“我进行特别的呼吸法时，有妖邪入侵，带着黑雾从天而降，向我身体里钻！”
“哞！”黄牛睁大眼睛，那表情太怪异了，跟活见鬼似的。
而后，它嫉妒羡慕恨，对楚风瞪眼，磨牙，就差吐口水了，显然非常不忿。
“是妖邪入侵，还是说，我突破了，过你一大截？”楚风嘿嘿地问道。
“入侵你大爷！”黄牛愤愤的敲下这么几个字。
而后，它不理楚风了。
楚风尝试跟它联系，黄牛果断关闭通讯器，把他晾在了这里。
“死牛！”