“长林公爵，原兽平台上有圣女在被拍卖，其中有柔风星球上的圣女李凤，是一位女圣的后人。”
宇宙中，某颗生命星球上的公爵府内，有仆从来禀告，投其所好。
“就是那个打架斗殴的平台？”长林公爵言语不善，因为，他年轻时曾在上面被人打到跪地认输，成为人生污点，是奇耻大辱，最近这几百年他都没有登录了。
仆从不知这些旧事，眉飞色舞，介绍在宇宙边缘的一颗蛮荒星球上正在发生的事，多位神子、圣女被俘，正在拍卖。
起初，长林公爵很恼火，但是最后又平静了，道：“那位女圣人曾经镇压我的祖上，如今她的后人竟成为阶下囚，而且是该道统的圣女，唔，有点意思，我去竞拍！”
另一片星系中，有一处生命源地。
在这强盛而辉煌的颗星球上，有一座名震星海的进化学院——混元宫！
放眼宇宙，它都是名院之一！
它太有名了，因为，在它的背后有映照诸天级别的至强者！
混元宫，坐落一方星海中，附近星系很多生命星球上的天才都会来这里进一步学习，哪怕是一些圣地、进化皇朝，也会遣杰出子弟来交流、学习。
在这里研修的人，不乏一族的神子、圣女、皇子等，出身非凡，都是各自星球上负有盛名的天才生灵。
不然的话，根本没有资格来混元宫深造。
这座在宇宙星海中都负有盛名的进化学院，今日颇为不平静，许多人都在关注原兽平台。
有些学生羡慕妒忌恨，眼神火热。
还有不少学生，那真是苦大仇深，盯着光脑，在磨牙，握紧拳头。
其中，混元宫一片寂静之地，这里云蒸霞蔚，仙气氤氲，湖面、山岩间都有神药在飘香，浓郁无比。
这是闭关地，唯有最强的那批学员才有资格入内，在这里进化，参悟历代前贤的手札等。
一大群学生等在这里，等待一些重要人物出关，坐关的人皆是笼罩神环的学兄、学姐，当然也有异常惊艳的学弟与学妹。
终于，他们等到，先后有一些人出关，动静很大，有的地带赤霞冲霄，有的区域紫气浩荡数十地，还有白雾袅袅的仙山间龙吟凤鸣。
“各位道子、神女，师兄师姐，你们终于出关，出大事了！”
有人快速禀告，这些人之所以出关，就是因为有人敲响“道钟”，呼唤一些人早些复苏，走出这片地带。
“何事？”一个紫气弥漫、将整片山地都覆盖的男子走来，紫发飞舞，眼神若电，不过身体站在雾霭中有些模糊。
“紫宵学长，你的妹妹紫鸾圣女被人俘虏，如今……”禀告的人不敢多说了。
“她最是惫懒，从不肯用功，单以实力而论，哪里有什么资格称圣女。我记得，我闭关前，她曾在族中吵嚷，要去某一蛮荒星球探险，但被家人阻止。她现在怎样了，不是在家中吗，又惹什么事了，谁抓住了她？”紫宵问道，并不是很在意，以他家的实力，以及他紫宵的名气来说，一般人抓住她妹妹后，肯定会赶紧放走。
“她可能要……被拍卖掉！”有人硬着头皮告知。
“什么？！”紫宵震惊，简直不敢相信自己的耳朵。
很快，这群刚出关的道子、神女级人物，得悉部分情况，快速登录原兽平台。
这种事正在许多星系中发生，原本并不关注的人，也都被身边的人告知，火速登录。
可以说，这一日原兽平台是最大的赢家，楚风拍卖神子、圣女都远比不上他们的收获，用户无数，太活跃了。
“啊，那真是我妹妹，小贼你敢！”紫宵登录后，以他的涵养也受不了，很想杀人，他妹妹正在被卖呢。
最为可恨的是，有无数人在讨价还价。
另一片星域，长林公爵露出异色，道“唔，这个李凤的确很出众，这么高挑的身材少见，真的是遗传自那位女圣人的基因，与其年轻时很像，竞拍！”
泰山，秘境中。
楚风脸色红润不少，原本的面貌出来了，吃了一头穿山甲圣子，补血补气，补生命源泉，让他不再那么虚弱。
不过，他现在口干舌燥，再怎么推销剩下神子、圣女，也没有人拿天涯咫尺这个级数的秘笈来交换。
原兽平台上，一群老油条都在喊着减价，说他的报价不合理。
“兄弟，你太黑心了，你要的东西都可以作为一些道统的传承秘典了，天涯咫尺也就罢了，你现在还想要绝世战技，这是不对等的交换，根本没法达成意向！”
一部天涯咫尺，号称速度领域中的绝世篇章之一，引发轩然大波。还好，这只是一册，哪怕非常轰动，倒也不至于翻天。
可是现在楚风卖李凤、紫鸾时，居然要绝世斗技，谁会答应？
绝世篇章，可遇不可求，何况战斗领域中的秘技，那就更珍贵了，进化者的实力不就是靠这些法支撑吗？
“残篇也行！”楚风退而求其次。
“真没有，兄弟，这种法要是流传出去，会有灭族大祸，哪位绝世强者会容忍自己的秘法泄露？”
“楚风兄弟，你真要是能得到天涯咫尺第一册，得赶紧去烧高香，这种级数的秘技绝对是大造化。不过，一天不成交一天都有变数，你不见得能拿到。”
楚风神色阴晴不定，他自然知道，狮子大开口之下，没人是傻子，谁都不愿意付出过高的成本。
而他也只是试一试，万一有个老家伙，人老心不老呢，愿意竞拍神子、圣女等，去“装点门面”。
可惜，他失望了。
“这样吧，这一次捆绑销售，不止一位圣女，现在李凤还有紫鸾一起卖，谁有顶级战斗妙术，一本秘笈，换两个高等星球上的圣女！”
楚风咬牙，用他的话说，吐血赠送，如今两个一起卖。
旁边，紫鸾圣女委屈的不行，这个傲娇女现在又气又怕，但是，却不敢反抗与多说，怕楚风吃掉她。
李凤也是胸部起伏，呼吸越发急促，很想拼命，但是，她真的不想死，刚才跟楚风激战的人，不是尸骨无存，就是被烤熟吃掉了。
“小兄弟，绝世名篇都有道统传承，都有来头，一般情况下很难交易。”这时，长林公爵开口，他要出手，接着道：“不过，还有其他法，其中有种理论，讲究的是适合自己的才是最强的，鼓励自身创法。嗯，我这里有这这种进化理论的典籍，这都成为一个流派了。只要你有一门还算不错的呼吸法，其实都能自带与演化出来一些不错的斗战妙术，再加上再创与完善，应该极佳。”
楚风听到这种话语，心头一动，他掌握有究极呼吸法，或许，能演化出战斗领域中的惊世妙术！
不过，他不敢露出异色，而是开口道：“那就请老先生顺便卖我一部顶级呼吸法可好？”
长林公爵张了张嘴，真是没法交流。
原兽平台上其他人也都无语，呼吸法是什么？掌握它最终便能拥有一切！
这种典籍比什么都珍贵，是一教的立足根本！
前十大星体，之所以亘古长存，屹立不倒，就是因为他们有究极呼吸法，那是无上的传承经文。
在许多人看来，楚风是蛮荒星球上的土著，还真是什么都不通，这种常识性的东西都不了解，谁会卖呼吸法？那等于在卖一个道统的根基！
楚风道：“既然如此，那就请老先生用你所说的那种理论典籍来交换吧，我看一看自己能否走上创法之路。不过，肯定不能交换两个圣女，一个足矣。”
“这种典籍我也有，我叔祖曾经深研这个流派的体系理论！”有人竞价，而且说是秘传。
“老夫有这种理论的一位名宿的亲笔手札，更有多部典籍，不过，小友你需要拿两个圣女来换，一个不足啊。”
楚风听到这些，一阵腹诽，怎么竞价的都是一群老家伙，而且一个个都很贪心。
他摇头，道：“除非是战斗领域中的绝世妙术，或者是顶级呼吸法，不然的话，不可能买到两个圣女。”
混元宫，一群刚出关的年轻的道子、神女等，都跟活见鬼一样。
至于紫宵，直接大怒，一巴掌拍出，旁边一个湖泊被蒸干，他浑身紫气冲霄，真有人敢卖他妹妹啊！
而且，形势是如此的危急！
“一定要救下紫鸾妹妹，她这样青春可人，怎能被如此亵渎，诸位谁愿去杀魔，我们一起动身，踏进那颗蛮荒星球！”
不少人喊道，一是真的不忍心紫鸾落入魔手，二是在向紫宵示好。
然而，让一干人目瞪口呆、更为惊人的事发生。
楚风让两位圣女展示才艺，一切都是为了卖到更好的价格，交换到稀世秘笈。
他盯着李凤，这可真是一个超模级的圣女，身材没的说。
此时，李凤恼怒，这个魔王居然逼迫她跳舞，一切都是为了突出她的修长身段。
“至于你，名为紫鸾，本体也是一只凶禽，那就唱一首歌吧，嗯，就唱我是一只小小鸟。”
紫鸾听闻后，顿时气的想诅咒，身为该族的嫡系，虽然修行不怎么上心，但是她的地位却很高，因为她有一个天纵奇才的哥哥。
“你敢不唱？”楚风斜睨她。
紫鸾顿时寒毛倒竖，因为，她不会忘记，朱武雀就是因为没有唱那首征服，结果直接被拍死。
眼前这个人太凶残，她想到阴雀族圣子的惨状，当场打了个寒颤，硬着头皮点头，准备开唱。
如果让楚风知道她心中在想什么，他肯定诅咒，见鬼的征服，那是杀人灭口好不好，朱武雀想唱都不行，他不会让唱！
“我是一只小小鸟，想要飞，却怎么样也飞不高……”紫鸾歌唱，婉转悠扬，非常空灵，出乎意料的好听。
不过，她却无比委屈，没法傲娇了，也不敢奚落楚风是蛮荒土著了，只能不情不愿，在那里清唱。
效果奇佳，竞价的人猛增！
混元宫，紫宵怒发冲冠，这真是……岂有此理！