楚风虽然情绪起伏很剧烈，但是并没有因此而失去理智，这个女人敢这么行事必然其凌厉手段。
“来自进化皇朝，不知道是几星皇朝？”楚风想到秦岭之行，曾看到一个四星皇朝遗址，以亚神兽拉车，可遨游各星系，那里有数座停放亚神兽战车的平台。
不管怎样说，敢号称进化皇朝的势力都很可怕，在一颗星球上必然是最顶级的道统。
“这个侍女该不会进入逍遥境了吧？”楚风自语，很快又摇头，他觉得不可能。
越是强大的生物想要跨界越是艰难，会面对地球上非常可怕的场域杀局，这是黄牛曾经多次强调过的事。
进化皇朝的人马目前只有一个侍女过来，其他人都未行险，楚风综合考量后认为她应该还在枷锁境。
即便是枷锁境，层次也应该很高，楚风双目冷幽幽，他觉得应该准备一番。
首先，他得再次进化，手上正好有异果，刚刚采摘，正好能派上涌上，让他自身蜕变，愈发强大。
一切手段都要以实力为根基，不然的话都是镜花水月，无根浮萍。
其次，他要布置下一个进攻型场域，用以辅助，因为他无法确认这个侍女的根底，不知道她确切的实力层次。
“来自进化皇朝，身上怎么也得有一两件秘宝吧。”楚风琢磨，这方面的因素也得考虑进去。
甚至，这女人身上有可能有大杀器，关键时刻能扭转战局！
然后他便上路，一路风驰电掣赶往江宁，他要去紫金山的太上八卦炉炼药，让自身再一次进化。
不过，他注意到雪豹王发给他的消息，那女人就在江宁城中，以奇异的金属链子拴着獒王在逛街。
“难道她已经洞悉紫金山的秘密？”楚风皱眉。
到目前为止，还没有人知道紫金山乃是太上八卦炉这种地势，是一处造化地，若是被那女人发觉可不妙。
不过楚风没有减速，依旧在狂奔，只要先一步闯进八卦炉就不用担心外人阻挠他炼药，无惧攻打。
那地方有古代遗留的场域，有八种可怕的能量，一旦激活，直接就能化成一片死地，焚尽诸敌。
除却八卦炉所在的地穴，其他各个方位都杀伤力惊人。
楚风还真希望等他进入太上八卦炉后那女人去攻打，到时候一把火烧的她千疮百孔，与灰烬同在。
在路上，昆仑山的大妖将最近情况不断告知楚风，因为担心他过去后会吃亏。
那个女子走过的路径与具体的位置等，都被昆仑山的一位禽王所掌握，目前她还在江宁城内。
“不是冲着紫金山而去？希望是我多想了。”楚风轻语，他继续赶路。
江宁城内，穆青很悠闲，雪白手腕缠着一根细密的银色链条，另一端栓在獒王的脖子上，不紧不慢的漫步。
她很放松，也很时尚，像是融入地球文明中，对购物很感兴趣。
獒王被压制，毫无反抗之力，此生从未有过的屈辱，恨不得立刻自绝，只是被那银色链子锁住后，想自杀都做不到！
堂堂獒王，勇猛无匹的强者，居然被人这样羞辱，眼角都要瞪裂出血了。
穆青瞥了一眼獒王，轻飘飘地开口：“唔，你觉得悲愤还有屈辱？放心吧，再过一段时间你便会觉得荣幸、辉煌。”
她轻蔑地看了一眼远空的那头禽王，若非需要它将消息带给楚风，她怎么能容忍被跟踪。
“嗯，那个女人出城了！”天空中的禽王将消息传出。
楚风第一时间知晓，片刻后他他心头剧跳，接着眉头深锁起来，因为大事不妙，那个女人赶向紫金山。
这是他想去的地方，那女人竟也冲着山中而去。
楚风第一次在那里温养兵器，第二次则是在那里炼药，看来已经引起外界怀疑，而这个女人竟要去那里，显然有些猜测。
当楚风赶到江宁附近时，穆青已经接近紫金山！
咻！
楚风一步迈出，像是一道闪电化成的箭头，刺穿山林，快速远去。
不过，在距离紫金山相当远的地方，他终究是放缓脚步，他倒是无所谓，敢强行闯进太上八卦炉。
可是眼下獒王正在受苦受难，还在那女人手里，如果他直接突兀的杀过去，情况不会多好。
紫金山瑞气缭绕，烟霞流淌，这片地方很不凡。
穆青来了，牵着獒王，很放松地打量这片地势。
“唔，这片地带果然气象不俗，难怪楚风两次来这里。”穆青自语，她虽然不是场域研究者，但来自进化皇朝，跟着一位皇子，眼界颇高。
她来江宁，就是冲着紫金山而来。
“这天地间，有些地势格局很特殊，能孕育造化。有人曾藏身地脉中，培育出神药，也有借助稀奇的地穴温养金身，让体魄蜕变。还有死去的生灵埋在阴阳石矿中，历经百年，死而复生。”
穆青怀疑，这里可能是一处造化地。
进化皇朝中专门供奉着一些场域研究者，请他们帮助皇家找稀有地势。
穆青耳濡目染，所以对地势很敏感。
楚风来了，但是距离很远，并没有接近，如果獒王不在这个女人手中就好了，他就不会这么忌惮。
“这里还真是有些古怪，那个楚风该不会借助这里修行吧？”穆青自语，因为她知道场域研究者的手段，有人可以吞食山川之精，比服食异果进化更恐怖。
她相信楚风还远到不了那个层次，不过如果这里真是造化地，说不定他也能藉特殊地势得到很多好处。
“我将这里毁掉。”穆青很果断，祭出一枚银梭，轰向这片地势，相当的干脆。
轰！
宁静被打破，紫金山这片地带烟尘滚滚，遭受激烈攻击。
“这个女人真可恶！”楚风站在相距很远的一座山峰上，亲眼目睹这一幕，他脸色阴沉无比。
银梭飞行，如一道银色的星河划过，威势很惊人，轰砸在地面，让乱石崩空，地表龟裂。
楚风注视，他冷漠无语。
“轰！”
接连数十次进攻，穆青终于找到正确地带，正是太上八卦炉所在的地势，她触及了古代所遗留下的场域。
轰！
一团太阳火精喷发，那里烈焰腾腾。
楚风觉得，她难以毁掉这片造化地，毕竟有古代场域守护，可就怕万一她弄出什么乱子来。
因为，他知道这地下还有非常不一般的东西！
喀嚓！
庚金地气都被打出来了，喷薄而上，穆青还没有罢手，恨不得将这里击溃，成为一片深渊。
“还真是有些古怪，我更加确信他在这里能得到好处！”穆青自语，继续猛攻。
哧！
黑雾弥漫，乌光点点，最后腾起大片黑色的烈焰，她将太阴火精所在的地面砸裂，引动出可怕的太阳之力。
咚咚咚……
随着她数十次攻击，这片地带乱石穿空。
而也就是在这时，楚风瞳孔收缩，哪怕站在远处的山峰上，相隔很远，他都觉察到不对劲，那地下的东西……
“嗯？！”
穆青可谓反应迅速，快速收回银梭，并且在爆退，一时间都顾不上獒王了。
太阴火精所在的地方，地面裂开，一只漆黑的大手长满长毛，直接探了出来，恐怖无边。
“啊……”穆青大惊失色，这怎么可能，造化地竟有这种鬼魔？跟她的猜测不符。
远方，楚风神色冷冽，终于将地下这东西给惊动出来了，这个穆青属于自作自受。
砰！
那个银梭第一时间被黑色的大手拍中，直接炸开，化成一团银色粉末。
轰隆一声，虚空黑暗，那只长毛黑色长毛的大手接近穆青。
“不！”
她惊叫出声，这次的紫金山之行在她看来是失败的，平白毁掉一件秘宝，而且还遭遇惊人的袭击。
嗡！
虚空轻颤，一个碧绿的竹筏浮现，以神秘竹子做成，载着她，冲霄而起，快到不可思议。
不过，在这最后关头，那只大手探向高空时，弥漫出一股太阴火精，喷薄而上，擦中穆青，让她当场惨叫。
“啊……”
虽然只是一点火星，但是落在人身上依旧杀伤力惊人。
楚风暗道可惜，那只黑色的大手竟缠绕着铁链，被捆在地下，能探出地表部分已经算是不错了。
不然的话，它杀伤力惊人！
同时，楚风注意到，黑色大手上贴着一些金色纸张，压制着它的能量，不然的话多半会无比的恐怖。
轰隆！
最终，黑色大手没入地下，而且这片地带裂缝闭合，再也看不出什么端倪。
嗖！
楚风从山峰上极速俯冲了过去，接近这片地带，带着獒王离开，还好关键时刻穆青逃命时冲天而去，那只大手也针对高空，不然的话，地面上的獒王危矣。
楚风看了一眼太上八卦炉，他觉得现在没法去炼药，地下那东西刚被惊动，他此时去熬炼宝药，那是找死。
需要待这里平静，它再次沉眠为好。
“獒王，我带你去杀她，报仇！”
楚风说道，带上獒王，一路狂奔，追向那个翠绿竹筏！
那女人遭受重创，被太阴火精烧伤，纯属意外，也算自作自受。