红绕牛饶、酱牛肉、咖喱牛肉、黄焖牛肉……当然，还有牛排，满满一桌子牛肉菜肴。
黄牛要是在这里，非掀桌子不可！
这是赤裸裸的挑衅啊，一桌子菜就没重样的，而重点是，都是以牛肉为主料，翻着花样的做。
即便是那汤羹，也是西湖牛肉羹。甚至，最后还给楚风送上来二十串新疆牛肉串。
见到这桌子菜，楚风未免有些心虚，全都吃下去的话，回到家中，会不会被黄牛闻出味道来？
要是被它知道，非跟他拼命不可。
但是，吃上后他就不管那么多了，连声赞叹，感谢厨房那位大师傅费心，竟可以用牛肉做出这么一大桌子不同的菜。
一边吃饭，两人一边轻声交谈。
谈起过去的一些事，比如那些同学、校友时，他们都有很多话，不过，涉及到两人间的往事，却点到为止。
楚风感觉到，林诺依在这方面的确有意疏远，交谈起来时很平淡。
他开朗、乐观，但却不意味着死皮赖脸，并未尝试什么，以一颗平常心跟她交谈，两人都很好的避开了有可能出现的尴尬。
聊了很久，从大学谈到现在，以及近期的天地剧变。
楚风颇为感慨，各地纷纷出现异象，每天都在变化，最近这一段不算长的日子，颠覆了他过去很多年的生活。
林诺依听闻后略有歉意，她坦言，已经先一步预感到这个世界会发生异变，但是没有想到这么剧烈。
因为，在这后文明时代，较为漫长的岁月中，已经发生过数起神秘变化，影响很大，对于常人来说，一直无解。
但是，天神生物知道，曾接触过真相。
只是，这似乎涉及到一些禁忌，林诺依有所顾忌，她暗示了楚风一些事，但却无法全部透露。
在她说一些旧事时，楚风注意倾听，认真思忖。
最后，林诺依问楚风，是否要离开，去别的地方，比如北方的那座巨城。因为，太行山即将不安宁，会有许多异人赶来。
“或许吧，过段日子我可能会走。”楚风说道，他直言，早已从网络上看到了那些铺天盖地的消息。
他认真地提醒林诺依，要小心，保护好自己，毕竟来太行山的异人实在太多，连金刚都亲临了，肯定少不了大战。
林诺依点头，表示知道，会注意自身的安全，同时她委婉的表示，原本是想送楚风立刻离开的。
这次之所以相见，就是想将他送走。
现在，知道有一个大高手在楚风的身后，而且多半会将他带走，她就不再坚持了。
“我知道太行山危险，不主动去招惹那些异人就是了。”楚风笑道。
“不光如此。”林诺依摇了摇头，她想到了一些事，略微思索了片刻，谨慎措辞，告诉楚风一些真相。
“我们觉察到一些异常的情况。”接下来，林诺依说的一些话让楚风大吃一惊。
“许多野兽、猛禽都在变化，越来越聪明，像是打开了尘封在体内的枷锁，它们的智慧正在接近人类。”
林诺依竟说出这样的一些话！
楚风相信她所说的事，毕竟天神生物是一个庞然大物，掌握了太多的资源，了解很多常人无法触及的事物。
“最近以来，异人出现，到处都是谈论他们的声音，可是，有多少人关注过那些异变的动物？它们很安静，绝大多数都在蛰伏，沉默着。”
楚风听到这些话后，心中大受震动。
林诺依用“安静”、“沉默着”这样的词来描述，将那些动物拔到了很高的层次，楚风也在想，一群智慧逼近人类的生物而今在思索着什么？
“我们捉到几头，都很非凡，非常聪明，绝不会次于人类，甚至更厉害，学习、模仿能力极强。”
林诺依提到这些，神色略有凝重。
“会出大事。”楚风推开餐具，心中不平静，他想到了很多，用手指轻轻敲打桌面，在那里琢磨。
“我敢肯定，异变的野兽、猛禽等，肯定比异人还要多！”林诺依说道。
这样的话语，让楚风心头触动更大，这应该是事实，毕竟兽类、猛禽等大多都生活在野外，距离草木更近。
神秘果实出现后，它们比人类更容易得到！
“我怎么觉得未来的事有些恐怖。”楚风说道。
“所以，要选择进入巨型城市。”林诺依说道。
楚风一直有个疑问，最近国家除了安抚民众外，一直有些沉默，难道也在担忧着什么吗？
林诺依直言，后文明时代以来，这段岁月中的几次神秘重大变故，相信国家都知晓内情，但却无法公布。
“国家一直在保护民众，或许马上就要有动作了，我想，那时影响会很大！”林诺依做出这样的判断。
两人聊了很多，这顿午餐持续很长时间。
“对了，如果你觉得不好对你小叔叔交代，而且有人向你保许婉清时，你可以直接交出去。”楚风突然说到这个话题。
林诺依不说话，就这么看着他。
“别看我，因为，我了解那位帮我的异人，他脾气不太好，我担心他现在可能就打算为我报仇呢，万一那个女人在你的手中出什么意外，那不是让你难做吗？”楚风说道，并补充了一句，道：“她算是你的朋友吗？”
“她自己对外称是我的闺蜜。”林诺依回应道，并坦言，许婉清跟一个叫穆的人关系密切。
“明白！”
最终，起身告别时，林诺依平静的来到他的身前，出乎意料的跟他轻微抱了一下，这可以说是两人认识以来最亲密的动作。
“我说你欠我一个抱，今天，真的补偿我了？”楚风轻轻一叹，他知道这意味着什么。
“和你在一起，我觉得很轻松。不过，虽然相处过一段时间，但我对你确实没有那种感觉。”林诺依平静的说道。
她身材高挑，长发光滑柔顺，脸颊莹白，美丽的瞳孔有光彩，尽管气质有很冷，但是红唇贝齿，以及纤细的腰肢，还有雪白的长腿等，这一切又将她衬托的有些妖艳，清冷艳丽。
“补偿了我，而后又旧事重提，你还真是……怕我多想啊。”楚风摇头，略有不满。
因为，后面的那些话林诺依曾经对他说过。
林诺依拢了拢秀发，跟他并肩走出餐厅，道：“我送你回去。”
“不用了，我知道你很忙，太行山即将发生大事，你去处理吧，随便给我找辆车就可以了。”楚风说道。
“好吧。”林诺依点头，看得出，她的确有很多事要做，因为很有可能马上就要跟菩提基因开战了。
一辆银灰色的轿车驶来，两名异人亲自护送楚风回去。
当来到自家门外，楚风下车，跟他们挥了挥手，表示谢意，那辆车快速远去。
“身上是否有牛肉味？”他自己闻了闻，感觉不到，但是，还是有些不放心。
“先去处理正事。”他没有进院内，径直离开，前往山林，在途中取出一支大口径热武器。
最近，他前后两次面对热武器围攻，缴获了很多。
这个下午，楚风一直在深山中练枪，不断射出子弹，到最后射击目标时越来越精准。
自从进行特别的呼吸法后，他的身体各方面数值全部在提升，加之又练习了大力牛魔拳，而今体质十分恐怖。
不断试射后，凭着敏锐的视觉以及可怕的感知等，他几乎成为了一名最出色的枪手。
楚风上路，在天色黑暗下来时再次回到县城。
他站在很远处，看着天神生物那些人员的所在地，静静的观察着，那些人住的较为分散，似乎是怕被人动用热武器轰杀。
不过，他们也只是出于谨慎考虑而已，想来菩提基因的人还不至于那么丧心病狂，敢在县城密集居住区动用重型热武器。
白天时，天神生物跟菩提基因就发生了两三次大碰撞，这个夜晚显然也不会太安宁。
深夜，两个庞然大物的人马果然再次交手了。
楚风静静的看着，直到最混乱时，他潜行匿踪，稍微临近，但依旧足够远，因为他的视觉太敏锐了，而今是其他人的很多倍以上。
跟林诺依交谈时，他已经了解了很多情况，甚至看过许婉清的照片，在这里久久寻觅、观察，他终于发现许婉清，她果然被放出来了。
“是被穆保出来的吗？”
楚风远远的看着，那个女人是异人，实力不算弱。此时，他冷酷无情，砰的一声扣动了扳机，远处噗的一声，一朵血花溅起，伴着一声恐惧的惨叫。
楚风头也不回的远去，趁着黑夜，在双方交手大乱时消失了。