灯火通明，一座又一座灵山在夜晚更为瑰丽，从山顶垂落下来的发光瀑布，以及一株又一株奇花异树色彩斑斓，整片大梦净土都很祥和，人们推杯换盏，无比热闹。
再加上悬浮在空中的岛屿，霞光缭绕，如同仙境。
亚仙族的消息太惊人，不仅让现场的各族进化者震惊，也让宇宙各地观看直播的人发呆。
“最具有仙气的谪仙子要嫁人了，这……太让我伤心了，尤其是她要嫁给的是吴轮回，疑似也是楚风大魔头，天啊，我不想活了！”
“这世道，还让人不让人活了，宇宙排名最靠前的女神，还有仙子，居然都要嫁给同一个大魔头，我想杀人！”
“你们瞎说什么，义薄云天轮回王怎么可能是楚风大魔头，这是两个人好不好。不过，万一是同一个人，我真的……不敢想象那种场面！”
“生无可恋，楚风大魔头你给我出来，我要跟你决斗，你娶一个女神也就罢了，还想霸占一个仙子，还让不让人留恋这世间了，天道不公，这简直是晴天霹雳，让吾万念俱灰！”
就这么片刻间，宇宙各地的年轻人间已经沸腾，一个个愤愤不平，感觉很受伤，恨不得群起而攻之，将楚大魔头给灭掉。
大梦净土中，亚仙族的几位长老盯着相关人，一个个都神色不善，心中满是怀疑。
大梦净土的老怪物们无比心虚，不管怎样说，都要应付过去今晚，决不能妥协与承认事实真相。
后山很安静，一座灯火通明的宫殿中。
这是楚风与秦珞音的婚房，此刻传来阵阵奇异的声响。
远处，一团雾气包裹着一个孩子，很幼小，像是婴儿，迈开小短腿正在吃力的向后山跑来。
“我已经够逆天，将胎中迷生生压后，可终究还是无法摆脱，随着得自轮回洞的神秘雾气被吸收，我多半要开始迷失三年，不甘心啊。”
正是小道士，他体外雾丝稀薄，迈开小脚丫，冲上灵山，向着父母的婚房那里跑去，隔着一段距离他就听到了声音。
他自语道：“楚大魔头，至今你还欠我一个道歉，还没有还我黑色符纸，小道我不是这么好欺负的，你虽然是我爹，但也不能这样！”
他气哼哼，在憋坏主意。
当距离院子很近时，他支棱着一对小耳朵，眨巴着一双黑漆漆但却有神的大眼，嘴角带着坏笑，直接就开始喊口号：“一二一，一二一，一二三四！”
这死孩子，这绝对属于一天不打就上房揭瓦的那种。
暗中，大梦净土足有六名老怪物在这里守夜，保护楚风与秦珞音，生怕有人夜袭而出现意外，也怕亚仙族来抢婚。
当然，他们没有听墙根，站的足够远，避免尴尬。
但他们万万没有想到，别的势力都没动手，最后关头这个小道士杀出来了，而且如此的“大逆不道”！
几位老怪物脸色直接就绿了，同时很想暴打这个熊孩子，有这样的亲儿子吗？破坏亲娘的婚礼。
在新婚之夜，跑到院子外面喊口号，这也太无良了，同时这么小的孩子就什么都懂了，太妖孽。
几位老怪物气的直接跳出来，这样喊口号，该不会吓到楚风出什么问题吧？换位思考，这特么太惊悚。
“几位长老，你们拦我作甚，我来看我娘！”小道士笑眯眯，这才没出生多少天，就能满地跑，言语流畅，让几个老怪物都发晕与震惊。
主要是，他们不了解小道士，秦珞音没对他们细说过。
很快，他们脸色煞白，因为，按照他们的理解，这件事是瞒着楚风呢，净土圣女未婚先孕，这事不能泄露。
这一刻，他们化成六道光就扑了过去，全都一起去捂小道士的嘴，恨不得将他立刻镇压，事情败露的话会出大事。
他们认为，楚风大魔头肯定不能善了。
“一二一……”小道士死猪不怕开水烫，动作灵巧，嗖的一声，冲进院子里去了，笑的很开心，也很贱。
婚房中，顿时没了动静。
事实上，不久前，楚风与秦珞音就听到小道士的口号声，心中这叫一个气，真想掐死这个死孩子。
不过，方才他们并没有什么过于少儿不宜的举动，只是在简单的交手，主要是因为秦珞音羞恼，觉得楚风没羞没臊，胡说八道，居然揭短，提及炼狱的事。
也幸亏如此，如果真的休息后，这死孩子跑来，估计两人都要恼羞成怒，打不死他。
嗖！
楚风冲出来了，同来的还有几个老怪物，正在围堵小道士。
“哧！”
最终，还是楚风实力更深，动用阴阳之光将他给定住，然后一把抓在手中。
“你在做什么？！”楚风露出一口白生生的牙齿，盯着小道士，真是气的不行，很想将的屁股拍成十八瓣。
“没啥，我喜欢夜里跑步，正好来到这里，找我娘……”小道士死鸭子嘴硬，在那里解释，当然才说一半就被一个老怪物捂上嘴巴，给抓了过去。
大梦净土的几个老怪物简直要吓死了，很想怒吼，谁在看守这小家伙？严重失职，怎么能让他跑到婚房这里？要惹出大祸啊。
“这孩子不懂事，是我孙子，缺少管教，结果跑到这里来捣乱，我立刻带走！”一位老妪脸色发白，非常不自然地说道。
同时，她捂着小道士的嘴，不让他开口。
楚风一看就明白怎么回事了，心中腹诽，大梦净土的这群老混账真是够坑爹的，故意隐瞒真相，太缺少道德了！
还好，是他自己绿了自己。
这时，秦珞音也出现，一袭斑斓彩裙，熠熠生辉，将她美好的身躯衬托的越发的完美，曲线起伏，完全是黄金比例，同时尽显雍容华贵之姿，女神范十足。
“嗖！”
小道士瞬间挣脱老妪的手掌，冲向秦珞音，喊着：“娘！”
这一刻，大梦净土的几个老怪物心脏差点停止跳动，受到严重惊吓，脸色煞白，没有了一点血色，这还怎么解释？
同一时间，又有一些老怪物赶来，得到密报，冲进后山新房这里，正好看到这一幕，一个个脸都绿了。
楚风脸上带着淡笑，道：“各位长老，我需要一个解释，你们能说说怎么回事吗？”
他没有发火，也没有发怒，可是却让一群老怪物越发的心惊肉，感觉大祸临头，这个大魔头被人绿了，肯定要发狂，这里有可能会死很多人，他们心悸，头皮发麻，做好了战斗的准备。
然而，楚风最终却是一叹，道：“我早就有所感，你们有事瞒着我，可这么做太不厚道。不过，事情已成定局，传出去对谁都不好，这样吧，我这个人很直接，那大梦呼吸法拿来，再取一株神药，这样的话一切安好，从此以后，他就是我儿子！”
说话间，楚风一招手，嗖的一声，再次将小道士擒到手中。
小道士瞪大眼睛，心中暗呼，这亲爹果然不要脸，不愧是人贩子，大魔头，脸厚心黑，这种关头都不忘记勒索，也没谁了。
大梦净土一群老怪物愕然，深感吃惊，这太意外了，楚风大魔头居然没有翻脸，反而跟他们谈条件？
不过，很快他们的脸色又无比难看，这条件太苛刻，大梦呼吸法是他们的立教根本，是镇教绝学，怎能外传？
此外，神药那就更稀珍了，是留着为映照诸天级古祖续命用的，价值连城，怎能轻易送人？！
不过在他们看来，楚风没有当场翻脸大开杀戒就算是很好的局面，万一他恼羞成怒，净土中会血流成河。
因为，他们不仅见识到他的武道修为，还看到他的绝世场域手段，绝对无人可挡。
楚风又道：“算了，我退一步吧，只选其一。要么你们传我大梦呼吸法，我保证不会泄露给其他人，要么送我神药，我只吃花叶，将根须留给你们，可继续生长。”
“这……”一群老怪物迟疑，感觉不是不可以商量。
“要不让他发毒誓后，再传他大梦呼吸法上篇。”
“不妥，还不如送他神药！”
“你们怎能如此，不能妥协啊，这两样东西都不能给予外人，这是我净土的命脉所在！”
一群老怪物意见不统一，直接暗中争吵起来。
秦珞亲看不下去了，使劲翻白眼，看向楚风，总觉得他太不要脸了，居然这样趁机勒索。
“不给你呼吸法与神药，你就不认这个儿子吗？”她给了楚风一个大大的白眼。
“呃，我觉得，他们不给神药与呼吸法的话，可以考虑不相认。”这不是楚风的声音，而是小道士在咕哝。
“逆子，跟你父亲一样脸皮厚！”秦珞音气坏了，绝美而莹白的面孔上浮现几缕黑线，直接将小道士又给擒了回去，轮动雪白晶莹的玉掌，对着他的小屁股就是一顿狠拍，响声清脆。
“珞音，有话好说。”一些老怪物焦虑，还不明白怎么回事呢。
“爹，救命！”小道士呼喊。
然后，一群老怪物看到楚风也过去了，没有救小道士，反而跟着秦珞音一起揍小道士，打的他嗷嗷鬼叫。
“无量天尊个弥陀佛，什么情况？！”
不过，他们都很精明，很快就琢磨出味道，又在瞬间猜测出怎么回事。
一群老怪物都怒了，点指着楚风说不出话来，这……简直太坑了！
他们担惊受怕，还自以为让楚大魔头吃了大亏，留下一生不可说出去的污点，结果真相揭露后，他们都石化，差点出现心脏病。
“你这恶霸，居然是你……圣女未婚先育，哎呦，老朽的心脏好疼，太特么的憋气了，被蒙在鼓中这么久！”
“气死我了，真是岂有此理，楚风大魔头你欺人太甚，你跟圣女……噗，我想吐血！”
……
一群老怪物暴躁，气到浑身哆嗦，实在有点接受不了这个结果。
楚风反击，道：“难道你们还想另有其人，这不是最好的结果吗？你们这群老货，居然想蒙蔽我，一个个太缺少道德！”
一群老怪物脸红脖子粗，脸色阵青阵白，说到底，他们也不占理。
有老妪看向秦珞音，眼神怪怪的，事情的真相居然是这样，难怪圣女从最初时就一直这么淡定。
“走，走，走，你们都走，别耽误我洞房！”楚风赶人，顺带着将被胖揍一顿的小道士也给扔出院子。
最终，这里安静了，只剩下楚风与秦珞音，两人进入灯火通明的宫殿中。
“我们也歇息吧，准备一二一！”楚风道。
“你脸皮怎么那样厚，乱说什么呢！”秦珞音羞恼。
“那就一二三四……”楚风道。
接着，有秦珞音磨牙与出手的声音，真的很想教训他一顿！
灯火熄灭，一片云朵飘过，将月亮也挡住了。
“上一次，我那么被动，这次你不会又要欺负我吧？”这是楚风的最后的话语。
“砰砰砰！”秦珞音出手，但很快又安静，因为她不是对手。
同时，这片地带腾起大片的场域符号，遮蔽整座宫殿，夜色渐深，这里彻底与外界隔绝。