东海，碧波起伏，不时有巨兽浮出水面，激荡起上千米高的浪花，都是怪物，有些形似恐龙时代的生物，有的则闻所未闻见所未见。
自从天地异变后，海洋中的生物变化最明显，神话中的物种血脉因此而再现不少。
哧哧哧……
浪花起伏间，一大群美人鱼从湛蓝的海水中跃起，而后又落入海洋中，姿态优美，相当的赏心悦目。
“看起来很好吃的样子，我最爱吃鱼！”冥猫舔了舔嘴，露出锋利而雪白的牙齿。
楚风一巴掌扇在它的头上，道：“自身难保，还想着吃，一会儿有你哭的时候。”
夜魔低头道：“道友，你就饶过我吧，我都服软了，放下身段给你当坐骑，咱又没什么深仇大恨，就此揭过如何？”
“赶路要紧，别多想。”楚风不想搭理它，取出一块石头，寻找不灭山所在地。
这是不灭山的石头，身上不带这样一块的话，只要离开那里，就再也找不到回去的路。
“那边走！”楚风指路，像是老马识途。
“嗷……”海中，虎啸震天，那是几头金色的海神虎，都属于上古异种，在这个年代能见到很稀奇。
楚风当初在龙虎山跟海族大战时，曾跟一头格外的强大的海神虎大战，扯断它半截尾巴，导致那头虎暴跳如雷，恨死他了。
“跟我战斗过的那一头也在当中！”楚风露出异色。
几头海神虎长着翅膀，通体金光腾腾，划破水面，也在赶路，朝着一个方向而去。
“玛德，一群病猫也敢挡我路，都给我闪开！”冥猫嚎叫，动用精神吞噬大法，压迫人的心神，就要冲过去。
楚风叹息，这年代猫欺负老虎都成正常事了，他看不过眼，尽管海神虎当初跟他打生打死，但时过境迁，他已经不视对方为仇敌，也不忍心看着地球上的一方王者被一头域外的冥猫凌辱。
啪的一声，他一巴掌拍下去，让它别惹事，接着赶路。
“真憋屈啊，鱼不能吃，病猫也不能欺负，这人生还有什么乐趣可言。”冥猫咕哝，它是故意找存在感，因为它心中发毛，怕楚风到地头后宰了它，现在它是在进行各种试探。
“不对啊。”
楚风疑惑，海中各种怪兽都在行动，朝一个方向而去，一语不发，面带虔诚之色，像是朝圣般，难道有什么事情在发生。
然后，他看到海岛般巨大的海龟，还有长着龙角的的海豚，更有山脉般庞大的虎头鲸等，成群结队，都在朝一个方向而去。
楚风果断拦住一个踏波而行的蚌女，两片雪白的蚌盖如同羽翼般晶莹，她身段婀娜，倒也秀美，此刻她花容失色，感受到了夜魔带给她的压力。
“别怕，我只是有几句话要问你。”楚风安慰。
然后，他很快知道，海族在举行盛会，在大洋深处的魔方附近，商讨是否要再次进入陆地，进昆仑寻找机缘。
“嗯，昆仑有什么动静？！”
“万神之乡要开启了，据悉，元磁圣体、天命仙体、映无敌、元世成、佛子等人在那里打生打死，就是想争夺进入万神之乡的路径，那里有惊世造化。”
“还有这种事……”楚风露出惊容。
他已经知道，神璃金身、大衍战体、无劫神体有些出世了，在地球上争霸，震动宇宙星空，成为最热门的焦点，而他还想找机会去掂量一下那些人呢。
楚风没有想到，那些人决战昆仑，居然引出万神之乡开启，这可是大事件！
据悉，蟠桃祖根就扎根在那里，此外，还有一些上古遗刻，都是瑰宝级传承，他必须得赶过去。
不过，海族现在有资格去争霸吗？现阶段域外生灵降临，都很强大，地球上有实力挑战他们的进化者没有几个。
“魔方中的海神，要选一具身体，承载她的一道意识，要亲自进昆仑万神之乡。”蚌女答道。
楚风闻言一惊，他早就知道，当初有一块神秘魔方坠落进大洋中，从而导致海中各族实力激增，传给他们很多修行之法。
现在，魔方中沉睡的神秘女子复苏，要借体而生，去昆仑走上一遭，这绝对一件很恐怖的事情。
因为，那女人深不可测，早在那个时候就能驾驭岛屿横渡宇宙，而后躲在魔方中闯入地球，太过惊人。
不过，楚风没有探究的打算，现在多一事不如少一事，他不想去招惹魔方中的神秘女人，继续赶路。
“你知道昆仑的事，怎么不告诉我？”楚风问冥猫。
冥猫干笑，道：“你又没问过我？”
事实上，它心中发虚，怕对方利用完它后就杀掉。因为，它隐约间觉得，这个戴青铜面具的人跟楚风很熟，和不灭山的人是挚友，去见黄牛等人还无所谓，可如果去昆仑等地见到域外的人，为了不走漏消息，对方多半会杀人灭口。
终于，不灭山要到了，附近雾霭弥漫，遮蔽海域。
“嗯？！”楚风心头一动，他感觉有人窥视，很厉害，一时间不好确定躲在哪里。
楚风眼底深处浮现一缕金霞，他眯着眼睛，悄然以火眼金睛探查，而后他心头一凛，他在远空看到一叶扁舟，翠绿而晶莹，都正在极速俯冲过来。
“走！”
楚风催动冥猫，而后，更是布下一片场域，他们从这里消失，直接没入雾霭中，就此不见。
那个人是尉迟空，地球真子的护道者！
楚风瞳孔冷幽幽，他对此人没有什么好感，在他跟天神族少神、跟秦珞音决战前，此人还一而再的寻他，大义凛然，要他交出盗引呼吸法，最后甚至逼迫他，想强行索取。
真正跟域外决战时，不见尉迟空与地球真子，可是关键时刻，他们却惦记楚风身上的传承，甚至连地狱蚁液、天神液等楚风自己获得的造化，都想索要，让他极度厌恶。
尉迟空、地球真子周尚，以真正的天选之子一脉自居，可所行之事让楚风不信服。
“这老家伙守在这里做什么？”楚风脸色不是多好看，隐约间他有一种猜测，该不会是想堵黄牛、大老黑等人吧，想要掳走他父母，继续逼问盗引呼吸法？！
想到这些，他的脸色更加难看了。
楚风没有驻足，他想见到黄牛等人，赶紧去相认，告诉他们，他活着回来了。
嗖！
冥猫速度很快，在惊疑不定间，冲上雾霭深处的岛屿，这里缺少生机，到处都是石头，便是有各种老树等，也都是腐烂的。
岛中七座高耸入云的大山气势雄浑，气息恐怖，横亘岛屿中央，宛若截断天地，堵在这里。
楚风来了，离山门还很远呢，就听到了呼呼的风声，以及雷霆音爆等，能量滚滚，异常的浓郁。
“这日子淡出鸟了，不行，还得出去做一票大的，干死一群圣子，洗劫那些域外的道统，为楚风兄弟再次报一笔仇！”
隔着很远，就听到了故人的声音。
“没错，万神之乡要开启了，到时候我们也去，驾驭不灭大船轰杀一片，血债血还，让他们付出应有的血的代价。”
“对，又该出动了，尤其是听到大梦净土那小妞活着回来，我心情更糟糕了。而大梦净土还宣扬说，秦珞音击杀了楚风兄弟，我的心情愈发不爽，干死他们，这次见到大梦净土的人一个都不要放走，他奶奶的！”
“儿啊儿啊二啊……楚风兄弟，你死的好惨，你放心去吧，我会每年为你烧纸，天天念叨你的，你在天之灵就安息吧。当然，你如果想念我们，时常回来看一看也可以。”老驴揉了半天眼角，光是干嚎，硬是没有挤出一滴眼泪。
说完这些话，他抬头，直接就看到楚风，吓的头皮发炸，连滚带爬，向后跑去，浑身起了一层鸡皮疙瘩，喊道：“哎呦我的妈啊，闹鬼了，楚风兄弟，我只是随口说说，你还真回家来看啊，赶紧走吧，明年我给你烧十船纸，明年再来吧，今年就免了，这会吓死人啊。”
简直是鸡飞狗跳，老驴尥蹶子，头也不回的就跑。
这时，大黑牛噌的一声站起，一对大犄角晃动，铜铃大眼瞪的滚圆，简直不敢相信，激动无比，盯着楚风。
东北虎则是虎眼怪翻，傻在那里，道：“兄弟，你这是听见老驴的念叨，跑回家来了？”
“是啊，想大家了，没事从地府溜达出来了，这不，还给你们带礼物来了。虎哥，你看一看这个母老虎怎么样，是个黑美人。”楚风揣了一脚，将冥猫给踢了过去，在接近这里之前他早已收起青铜面具。
这时，夜魔惊吓过度，它看到了谁？楚风，它驮着的神秘强者居然是早已被各族视为死人的地球最强进化者！
刹那间，它全都明白了，各种事都想通了，顿时头大如斗，寒毛倒竖，对方多半要杀人灭口啊，不会让它走漏风声。
顿时，它瑟瑟发抖，一阵恐惧。
东北虎还没有回过神来，下意识地答道：“兄弟，这黑美人是公的，好像还是一只猫，地府是不是太黑啊，你带错礼物了。”
还是大黑牛镇定，短暂失神后，一声怪叫，而后直接扑了过来，热泪盈眶，道：“兄弟，我就知道你没死，太好了，你终于回来了，咱们兄弟又能并肩作战了。”
看到他这个样子，楚风也很感动，来了个热烈拥抱。
哪知道，大黑牛吭哧一声，直接给他手指头来了一口，差点咬出血来，叫道：“是肉身，真的，不是鬼魂！”
“我去，黑老大，你快咬掉我指头了！”楚风呲牙咧嘴。
大黑牛赶紧擦去眼中的热泪，哈哈大笑，拍着他的肩头，道：“活着就好，真是让我们提心吊胆，最近更是都不抱希望了。想不到，兄弟你居然在这种关头回来了，真是命大，到时候我们兄弟一块杀向昆仑，亮瞎那群人的狗眼睛，惊死他们！”
东北虎一声咆哮，也扑了过来，用力熊抱，高兴不已。
“儿啊儿啊……我就知道，祸害遗千年，像咱兄弟这种宇宙级的祸害，怎么也能活上数十万年才行，老驴我早就猜测出来了，楚风兄弟不可能死。”
老驴没羞没臊，支棱着一对大长耳朵，呲着大板牙，将刚才吓的连混带爬的事直接忘了，毫不脸红的过来。
旁边，冥猫一个头两个大，心中震惊，它哀叹，这主从炼狱中活着回来了，这事肯定没完，要有天大的风暴！