袈裟另一侧，圣女黎琳将六块灰扑扑的石头摆放的很有规律，连接起来像是六芒星，居然直接吸附在血红袈裟上。
楚风眉头微蹙，这个漂亮女人也懂场域？
那六块灰扑扑的石头都具有强磁性，磁场值高的离谱，他感觉不一般，仔细探索，楚风心头一跳，这不是一般的东西。
这是玄磁，可以熬炼成场域研究者需要的器物等，比如破域旗，玄磁是绝佳的材料，比磁晶珍贵无数倍。
楚风火眼金睛，透过袈裟，两道光束冲了过去，凝视灰扑扑的六块玄磁石，心中一凛，这石块内有场域符文。
这一刻，他没去观察那些容易让他长针眼的事物，而是凝神备战。
砰！
楚风立刻出击，抖动袈裟，使之剧烈震荡起来，想甩开六块玄磁石。
他已经明白，六块玄磁石是某种集成模块，内蕴密密麻麻的符文，比不上四根锁龙桩，但是六块石头也能形成某种很厉害的场域。
黎琳这是要禁锢他的袈裟，不声不响，就已经下狠手。
在楚风动的同时，黎琳有感，手中出现一物，黄澄澄，略有古朴之意，直接向着袈裟抵来。
那是属于佛族的兵器——杵！
“小娘皮！”楚风面色变了，早先还不当回事，现在却严肃无比，圣女黎琳想要禁锢袈裟，而后谋夺。
以佛族的宝杵来对付袈裟，并有六块玄磁石辅助，真要是被她得逞，楚风麻烦就大了。
“轰！”
袈裟舞动，瞬间飘扬而起，如同一片鲜红的海洋在起伏，随后浪涛击天。
黎琳很镇定，哪怕楚风刚才如同一个大魔王，在这里击毙一群逍遥境界的进化者，她也无惧。
因为，她知道对方所仰仗的只是这张袈裟，一旦将它瘫痪，所谓的枷锁横击逍遥境，那根本不可能成立。
砰砰砰……
她手中黄澄澄的宝杵发光，不断轰在袈裟上，与之共鸣，她想夺宝！
当！
大钟悠悠，楚风抖动袈裟，自身也冲了过去，头上有一口大钟，铭刻形意十二真形中各种走兽图，还有蛟与太古莽牛，并散发雾霭，很是惊人。
袈裟被六块玄磁石黏住，但是依旧在发挥部分场域能力，红光向着黎琳笼罩。
众生平等这种场域很奇异，不过却没有奏全功，因为被六块玄磁黏住，影响很大，袈裟场域不稳！
而且，黎琳还有佛族秘器宝杵在手，有可能会严重威胁到楚风。
显然，楚风意识到危险。
蛟龙吟声响起，楚风动用场域手段，令地下的两根黄铜柱冲起，正是锁龙桩，嗖嗖飞入袈裟间，直接去镇压六块玄磁。
两人虽然还没有直接碰撞，但是却各自都有可能会遇到危险，场域在激荡，谁都不敢疏忽大意。
轰隆！
雷鸣般的声音响起，红色袈裟爆发光芒，声音震耳欲聋。
可以看到，袈裟上的金色线条如同复活，在激荡，在抖动，交织在一起形成刺目的光幕。
六块玄磁石也发光，不再灰扑扑，极力想让袈裟安静下去。
黎琳手持宝杵，不再针对袈裟，而是直接向楚风轰杀，因为她已经挣脱于红光之外，保住逍遥层次的能量！
幸好锁龙桩来的及时，虽然只有两根，但是依旧阻挡住她！
……
人们心头悸动，楚风大开杀戒，横扫群敌，刚逆转自身处境，结果圣女黎琳突然出手，让他又遇到麻烦。
地球本土进化者中，年轻的形意拳宗师徐清，心情复杂，一会儿握拳，一会儿又松开，盯着楚风。
他练拳出神通，对形意拳的理解罕有比肩者，一看那口大钟就知道这是形意十二真形所化。
徐清顿时明白，当初对他下黑手的人是楚风，将他打昏过去，抢走形意真解，还将他扔在垃圾桶中。
真是岂有此理，是可忍孰不可忍！
如果不是忌惮楚风实力，他现在已经冲上去了，绝对不能放过这个敲他闷棍的人，太可耻与可恨。
“你堂堂楚魔王也好意思背后下黑手？用兵器敲在我后脑勺上！”这是徐清的心语，现在差点破口大骂出来。
他一向宁静，行事谨慎，但现在躁动了。
砰！
这时，场中发生变化，六块玄磁石都被楚风除掉，袈裟红光大盛，彻底解放出来。
圣女黎琳面色微变，她利用宝杵摆脱红光，脱离这片战场，冲到远处，站在绿草地上。
楚风追击，收起六块玄磁石的同时，袈裟缩小，裹在他自己的身上，弥漫红光，这样的防御最可靠。
同时，袈裟上有金色线条飞出，如丝如缕，跟那圣女黎琳有联系，像是缠绕在他的身上。
那不是实物，而是金色光束飞出，已经缭绕在黎琳纤细的腰肢上，近乎束缚。
黎琳催动宝杵，想要截断金色光束，不过失败了，那是神磁光，截之不断，但也伤不了她，纠缠在一起，使她难以摆脱。
众人惊讶，这两人通过一张袈裟，被连在一起了。
“放手！”黎琳开口。
她虽然看起来平静，但是眼底深处却也有神芒闪过，想立刻摆脱，她是某一颗星球走的出的圣女，这样跟人纠缠在一起成什么样子。
“放什么手，今天或许能初步达成愿望，捉一个圣女在身边当侍女用。”楚风向前杀去，想利用袈裟之场域，实现众生平等，跟她一战，而后拿下。
所有人听闻后都瞠目结舌，没有听错吧，楚大魔王要抢圣女当侍女？！
“砰！”黎琳出击，美丽的躯体散发出圣洁与柔和的光辉，施展秘法，挥动宝杵，轰杀向楚风那里。
不过，两人临近时，众生平等这种场域再次开启，她杀不了楚风。
砰砰砰！
数次碰撞，两人分开，被金色光束连接着。
“今天到此为止如何？”黎琳开口，不想跟他纠缠下去了，对于一个圣女来说，这等于退了一大步。
“你对我出击在先，现在看事不可为想一走了之，哪有那么便宜的事！”楚风不肯放过。
“你这张袈裟上虽然蕴含众生平等这种场域，但有一定的时效性，你确信要继续下去？当场域‘冷却’时你明白后果。”黎琳当众揭破。
远处，圣子李青旁边的几人顿时露出异色，一旦如此，绝对是难得的机会，他们相信楚风不可能再有其他后手。
不过，李青依旧很平静，始终都没有出手的意思。
“在场域冷却前，拿下你足够了。”楚风说道。
“如果是普度众生这种超级大型场域，我认栽，若是丈六金身这种摧枯拉朽型的进攻性场域，我也认输，你凭借一个有缺陷的众生平等场域也想缉拿我，有点自负过头。”
黎琳依旧平静，雪白晶莹的肤色，美丽面庞上露出一丝冷意，对面那个土著扬言要生擒她当侍女，对于一个圣女来说这是轻慢，更是调戏。
“没什么可说的，看一看是我在场域冷却前擒住你，还是你能笑到最后！”楚风出击，依照两人间金色光束的联系，纠缠上去进攻。
砰砰砰……
黎琳感觉这一战非常不舒服，实力被拉低，还真险些遭遇危机，迫不得已她数次腾空，进行躲避。
这时，地面上被暗红色长矛钉在那里的陈盛苏醒，满身是血，异常虚弱，正好看到楚风追击圣女黎琳，顿时睁大眸子。
“噗！”
楚风张口喷吐出一道养在肺部的庚金剑气，将他头颅斩落，并动用精神力将那杆战矛收回。
而后，他暂时舍弃黎琳，围绕着场中那片乌光开始不断出手，祭出成片的磁石。
那乌光中有一方镇域印，让楚风心头火热，感觉是此次普陀山之行最大的收获，得到它的话，他有机会登上封禅之地的祭坛，或许有天大的造化！
他自身没敢直接闯进乌光中，因为他现在正动用众生平等这样的场域呢，怕进去后被镇压，只能在外部先让它冷却。
黎琳趁此机会就要遁走，结果发现金光束体，跟楚风拉不开距离。
哧！
最终，乌光暗淡，镇域印“冷却”，化成一方黑色石印，寂静无波了。
嗖的一声，楚风直接收进空间瓶子中，这东西太重要了，他心情激动无比，比采摘到一筐的异果还兴奋。
要知道，一旦登上泰山祭坛，那里可是有蟠桃、草还丹等，价值不可想象！
凭他现在的场域造诣，在加上镇域印，很有可能成功！
随后，他又收起另外两根锁龙桩。
“楚兄到此为止吧。”圣子李青突然开口。
“李青圣子，今天对于你释放的善意，我心领了。”楚风倒也不是乱说，今天李青始终都没有出手，获得他的好感，并且，他撺掇道：“要不咱们进一步合作，联手拿下这个圣女？”
李青顿时无语，这位也太不见外了！
“你如果为难，那就算了，我自己出手。”楚风说道，而后开始全力以赴，追击黎琳。
圣女黎琳十分被动，腰肢上束缚着一条金光，始终不能和楚风拉开距离，一旦被他接近，只能被动在众生平等之下迎战。
刷！
最终，她若玄女飞天而去，想要遁走。
结果，楚风被连带着一起飞天，也等于追击下去。
黎琳犹豫，想前往内陆名山，请星路上的人联手一起镇压楚风，但是她没敢去，怕楚风一旦进入名山中会爆发出恐怖的杀伤力。
因为，那些地方场域诸多，万一被他激活，那里就是他的主场！
普陀山脚下，一片嘈杂声，人们吃惊无比，楚风连杀强敌，现在又去追击圣女，这是大事件，肯定要引发巨大轰动。
最终，圣女黎琳闯入海洋，踏波而行，一路疾驰，她在坚持，想要耗死楚风，只要时间一到，众生平等场域无效，他就死定了。
然而，在此期间很惊险，她跟楚风间有金色光束相连，摆脱不了，且楚风稍微一用力就接近她，逼着她迎战。
“做我的侍女不会委屈你，平日也就是让你捶捶腿，揉揉肩，端茶倒水，伺候梳洗……”楚风在后面喊道。
圣女黎琳闻言，莹白额头浮现黑线，这还不委屈？一般的侍女都没这么惨。
“对了，你茶艺怎样，琴棋书画造诣如何？都说好的侍女要上得厅堂，下得厨房。顺便问下，你学过女红吗，嗯，顺带问下，会铺床吗？”
这种话语一出，圣女黎琳险些发飙，真想调过头来跟那土著决战，将他灭掉！
“我很怀疑，你虽然脸蛋不错，身条很正，但是实力太差劲，真是圣女吗？才逍遥境界，没有比我杀的那些人强多少。”楚风在后面质疑，那意思是，对这个圣女侍女的实力不满意。
黎琳美眸射出神芒，狠狠地回头瞪他，但最终又再次贴着海面远去，不肯停留。
她有些恼怒，堂堂观想境界的大高手，为了提前跨界过来，直接鼓起勇气废掉部分道行，跌落到逍遥境，结果现在居然被一个枷锁境的小贼调戏。
“我警告你，再不停下，抓住后直接去暖床！”楚风在后面喊道
黎琳速度更快了，最终没入水中，竟已经来到南海，她径直闯向南海龙宫。
珊瑚发光，一簇又一簇，在下方那座巨大的海底城池中如同灯火，那里色彩斑斓，煞是美丽。
轰！
最终，他们在这里激战，黎琳边战边退。
“你想让南海龙族跟我动手？”楚风皱眉。
他们闯进南海龙宫，一路杀了过去，让这里大乱。
当南海老龙王得悉情况，从某一条海沟中赶回时，气的暴跳如雷，道：“楚风欺人太甚，敢闯我龙宫，我早晚活劈了你！”
他还不知道楚风在普陀山的战绩。
砰！
当杀出南海龙宫后，圣女黎琳终于遭遇危机，被楚风接近时，出其不意被他用金刚琢打掉宝杵，她应该庆幸的是金刚琢内的太阳火精用掉了。
嗖！
楚风夺走宝杵！
“哪里走，我的侍女！”楚风大叫，快速追击。
黎琳面色冷冽，她觉得众生平等这种场域想要冷却下去，所需要的时间未免太长了。
她霍的转身，直接全力以赴的迎战，她是某一星球上的圣女，天赋极高，刚才总是避战，想要耗死对方，反倒落了下乘，真正同层次对决，难道她还不如这个人？
事实上，她很快就被打击，在跟楚风的交手后，哪怕身为圣女级人物，她也略微吃亏。
“哈哈，人生愿望之一要达成！”楚风大笑。
：。：haptererrr;