楚风身在金属体内，这与其说是机甲，不如说是穿上绝顶级的圣衣，能自动提供恐怖能量，通体镌刻着密密麻麻的秩序符号，如同一尊真正的圣人降世。
冰冷的金属光泽，修长而强健的身体，敏捷的动作，跟真人没什么区别，嗖的一声楚风撕开虚空冲了过去。
这是前所未有的体验，他能够横穿虚空，可以遨游宇宙，更能抬手抓下来一颗月亮，这是一种强大之极的感觉。
有那么一刹那，楚风精神恍惚，宛若实现生命层次的跃迁，看到一个全新而与众不同的世界。
金属圣衣带给他最真实的世界领悟，以前诸多景物不过是形状与色彩，而现在通过甲胄映照与解析给他后，都是能量的排布，秩序的罗列。
哧！
楚风回过神，强势出手，手臂畔的飞矛不是很长，湛蓝而锋锐，出现他的右手中，跟他一样化成一道光向着魏天盛刺去。
飞矛刺透空间，发出爆炸声，那是能量在激荡，是虚空在瓦解，黑洞与裂缝蔓延，景象骇人之极。
过去，楚风超越音速，空气会炸开，发生音爆，现在层次完全不同，这是虚空在炸开，黑色能量激荡，这种东西哪怕是小行星在近前看都要被毁掉，灭杀万物！
幸亏这里是九幽星，能承载这一切。
魏天盛一刀劈来，刀气剖开空间，带起惊涛骇浪般的圣级能量，青色的长刀发出异啸声，如同一尊从地狱杀出来的神魔在嚎叫，震的人精神不稳，要崩溃开来！
楚风身上的金属圣衣发光，足有数千个符号一同亮起，磨灭那可怕的精神攻击，通体腾起刺目的圣光，光焰滔天，宛若从域外降下的战神！
当！
湛蓝色飞矛与青色长刀撞在一起，顿时火星四溅，震荡开虚空，他们周围的空间在剧烈爆炸，而后湮灭。
这景象让其他层次的进化者看到的话，一定胆寒，他们如果站在这里，会瞬间在矛锋与刀芒蕴含着的符文下瓦解，化成一滩灰烬。
这种能量，这个级数的战斗，会让亚圣以下的人绝望，差距实在太大了。
一旦沾了一个圣字，那将天翻地覆，如同不可跨越的天堑鸿沟般，那是质的差距！
两人都倒飞，撞碎各自身后的黑色大山，烟尘滔天，而后附近的一些山峰哪怕密布九幽能量，也在崩开。
刷的一声，他们在烟尘中，在黑色的能量中，如同两颗陨星般发光，突破一切束缚，再次冲撞向一起，展开生死决战。
轰！
在楚风的左臂前，横起一块幽黑的盾牌，护住身体要害。魏天盛的一道拳印砸在上面，竟留下指痕，虽然盾牌又刹那复原，光泽晶莹，但可以想象魏天盛的恐怖拳力多么的惊世骇俗。
他只是一位亚圣，但是因为吞噬了三位圣人的本源，目前战力可比肩真正的圣人。
当！
与此同时，盾牌上也挨了魏天盛的一脚，都洼陷下去了一块，但是最后又鼓胀起来，恢复原样。
下一刹那，两人的对决有些血腥，魏天盛的青色长刀劈向楚风的头颅，他却没有躲避，而是血拼。
楚风保持这种姿势，用头去承接这蕴含着浩瀚能量的一刀，而他右手中的湛蓝色短矛猛烈而神速的刺向魏天盛的眉心，这是两败俱伤的打法，都是致命的一击。
魏天盛笑容阴冷，没有躲避，经过计算，他的长刀蕴含的符文更多，而且会先一步劈中楚风的头颅。
当！
事实上确实如此，青色长刀上亮起千百个符号，这是真正的圣器，威力绝伦，劈在楚风的头颅上，结果却火星四溅，没有斩开。
这时，楚风手中的短矛却略微刺进他的眉心，血液淌出，魏天盛在极速倒退，如同一道鬼魅般。
可是，到头来短矛滑落时，依旧在他的脸上留下一道很长的伤口，从眉心蔓延下，划过鼻子与双唇，最终差点洞穿他的喉咙，他险而又险的避开。
楚风身上的金属圣衣坚不可摧，如果为少女曦的几件武器排名，天道伞无以伦比，接下来就是这件防御圣衣。
最为关键的是，圣衣能提供圣级动力源，这是最为恐怖的，而且可以在飞船与战衣两种形体转化。
魏天盛脸上沾着血，看起来有些狰狞，他阴沉无比，道：“地球的余孽，我们父子杀了很多落网之鱼。我体内的圣人本源就有一颗属于上古地球的圣人，活到现在，被我们击毙，你又是从哪里跳出来的阿猫阿狗！？”
楚风对他恨不得杀之而后快，当见到他这种姿态，自然越发的恼火。
“西林族，少给我装大半蒜，今天楚爷爷要屠掉你，我看你到最后怎么自负的起来。”
他提着蓝色飞矛再次冲了过去，并且要求少女曦动用天道伞，别光顾着封锁空间，也真行镇压。
楚风亲自下场，那只是因为心头一口恶气出不去，要憋坏了，所以才这么爆发。
当然，他可没有打算跟对方讲究什么原则，能杀就好，只是他想亲身参与当中，屠掉西林族！
“姓楚，地球的余孽，难道是……那个还没有到金身层次的蝼蚁？！”魏天盛目光大盛，他动用圣人的手段，想要看清楚的真实容貌，判断他的身份。
“正是你楚叔叔，你给我滚过来吧！”楚风喝道。
他不在意暴露身份，今天打定主意要屠掉魏天盛，不给他逃走的机会。
至于少女曦，跟她就更不用保密了，自从跟她讲述明叔、阴九雀等人的身份，楚风就等于坦然相告一切了。
他的身份见不得光，而少女曦的身份更见不得光，彼此都不担心什么。
“原来是你这个小崽子，还曾妄言要跟我父亲在原兽平台上决战，嘿，你们这些余孽真是杀之不尽，而且不知天高地厚！”魏天盛知道他的身份后，目光阴鸷，杀机更盛了。
他又道：“呵，就你这种货色也跟我厮杀，连你祖先那一代我都不知道杀过多少，若非有那战衣，有几件古怪的兵器，一百万个你也不够我杀！”
魏天盛冷笑，他自然知道处境不妙，别的他不怕，就是忌惮那把天道伞，那是屠圣凶器，他让肌肤发紧，始终不安，可他却无法离开，空间被锁住了。
楚风蔑视，道：“你也知道是‘如果’，是‘假设’，若是可以这样论断，咱们同生一个年代，我一只手就捏死你，对了，同在这个时代的西林族神子，还有神子他妹，都被在我地球上宰掉了，简直不堪一击。你年轻时或许比他们强，但是，即便我一只手无法一次捏死你，估计再加上一只脚也能踩死你！”
楚风一点也不怵，虽然不是圣人，但他就是这么的自信，丝毫不受打击，一番言语后，反倒蔑视魏天盛。
“杀！”
魏天盛杀来，眼神寒冷，他地位特殊，身为魏恒的幼子，一向被人恭维习惯了，这样被一个后辈小子奚落，他心中很不舒服，脸色阴冷。
轰！
一柄长刀劈来，青色光芒淹没这片区域，这若是在域外，一刀扫去，足以能劈落数颗星球！
当！
楚风以盾牌挡住，而后用飞矛阻击。
同一时间，天道伞镇压过来，瞬间，魏天盛面色变了，身体宛若被一座开天辟地前的混沌神山镇压，都快动弹不得了。
天道伞旋转着飞来，让魏天盛几乎要窒息，这种感觉让他觉得像是在面对他父亲魏恒，难以对抗。
嗡！
而且，伞面太锋锐，切开一切，瞬间撕开虚空到了近前，对着他镇杀。
喀嚓！
他手中的青色长刀当场断掉，根本对抗不了。
嗖！
楚风掷出手中的飞矛，这么近的距离内，对方被天道伞镇压，身体行动迟缓，没有躲避开去。
一串血花冒出，魏天盛的胸口出现一个血淋淋的大洞，就是心脏都被洞穿了，他一声惨叫，踉跄后退。
天道伞再次镇压，伞面转动间，他的一条手臂给绞断。
“啊……”魏天盛大吼。
同一时间，楚风接过天道伞，轮动起来，让伞面合拢，而后当作锏使用，对着他就砸了过去。
砰的一声，魏天盛后背开花，骨断筋折，浑身血肉模糊，横飞了出去，他七窍流血，伤势太重了。
这一切都跟天道伞有关，先天神物爆发，威能无以伦比。
嗡的一声，楚风将伞甩了出去，再次让它旋转，去镇压魏天盛。
此时的魏天盛大怒，道：“余孽，小崽子，你算什么东西，不过是仰仗外物跟我争锋！”
轰的一声，他从体内掏出一团发光物，是他父亲灭杀对头后取出的本源，封在他的体内，提升他的实力，现在他非常狠辣与果断的取出一团，向着楚风轰去。
然而，天道伞旋转，直接就给挡住了，恐怖的光芒爆开，空间在湮灭，如果是在其他星球上，整颗星辰都废了，成为宇宙尘埃。
天道伞不仅挡住，还反击了回去，让魏天盛惨嚎，遭受重创，险些身死道消。
他的身体不成样子，破破烂烂，满身都是血洞，连额头上都有血窟窿。
嗖的一声，楚风冲了过去，左手黑色盾牌猛力挥下，将魏天盛砸的骨头断裂，身体变形，忍不住闷哼，且大口咳血。
魏天盛忍着剧痛，横空而去。
噗！
楚风隔空将飞矛掷出，噗的一声，穿透魏天盛的身体，带着他飞行出去很远，噗的一声钉在地面上，血淋淋。
与此同时，楚风的速度太快了，横空而来，降落在地上，一脚将他踩在脚底下。
楚风感觉浑身舒泰，长出一口恶气。
“余孽……”魏天盛张嘴，想要说什么。
结果，楚风一脚下去，踩在他的嘴巴上，道：“什么都别说，你楚叔叔还没有出完气，等你临死前，让你说最后一句话，现在给我憋回去！”
砰！
他一脚跺下，踏在对方的额头上，震的魏天盛精神力溃散。
楚风低头道：“知道我什么亲自下场吗？不是为了跟你拼命，只是为了揍你，像老爹搓儿子似的收拾你！”
轰！
楚风一盾牌挥落下去，拍在他脸上，简直要将人脑袋打成狗脑袋了。
在此过程中，天道伞在旁旋转，随时会落下去镇杀！