结束了？楚风发怔，感觉意犹未尽，还想再深入下去！
而且，这里是月球，相传居住着最强大的场域研究者——圣师。
目前，传承过程只有这三个阶段，就到此结束？
楚风严重怀疑，而且不确信刚才所翻阅的典籍便是至高场域构建之法，此外第二阶段算是学以致用，去跟铁骑战斗，并非传承之法。
严格来说，第一阶段他学了基础篇，第三阶段他死记硬背一堆典籍，这就是圣师气吞寰宇的场域圣典？
楚风看向暗红色能量塔，说出自己的疑惑。
能量塔摇动，像是在点头，语气和缓，对楚风态度越来越好，很爱惜他这样的传承者。
它轻叹道：“的确还有第四阶段，但我建议你放弃。”
它很郑重，无比严肃，说这是为了保护楚风，不想他去冒险而殒落。
超额完成前三阶段，这样的一位年轻人太惊艳，在能量塔眼中这是一个天纵之资的场域传人，资质高的骇人。
这在过去从未有过！
它曾一度怀疑，年轻时期的圣师回来了，这让它颤抖，有种想大哭的感觉，所以它不想楚风殒落。
这种天资，像是专为场域而生，学的太快，月球上的传承存在这么多年，可从来没有见到过这种天赋的人。
而且，他是母星嫡系纯血后人。
在能量塔看来，这简直是上天的恩赐！
“我选择继续！”楚风开口，还要闯下去，他为圣师的无上秘典而来，舍此之外，别无所求。
既然要学，就学到最好，将这条路走向最辉煌的尽头！
能量塔极力劝阻，道“按照规定，你完全可以一百年后再来，那时将所得到的典籍都已经研究透彻，接下来极有可能可以一路闯到底。”
“一百年太久！”楚风摇头，目前是什么情况？枯寂的地球复苏，在这里修炼一年抵得上别处十年百年！
一百年后他再崛起已经晚了，机缘枯竭，造化耗尽，还能剩下什么？一切都云散风消。
能量塔沉默，在这里一切按规矩办事，真要同意楚风踏上第四阶段，这等于在害他。
“第四阶段，星空狩猎！”最后，它还是开口。
能量塔的话语很简短，但是，楚风却吃了一惊，他一直生活在地球上，第一次远行就来到月球。
现在，还将进入星空，去狩猎不可预测的生物，这的确惊人，远超出他的预料！
“要狩猎什么样的生物？”楚风问道。
“昔日的铁骑，如果还活着，实力必将无法想象，不说盖世无敌，也将震慑一方星域！”能量塔毫无情绪波动的答道。
楚风愕然，而后直接震撼，星空狩猎居然是要去追敌，去杀当年的刽子手，这的确非常恐怖。
“有目标吗？”他谨慎地问道。
“有几颗很小的生命星球，是昔年那些星空骑士的封地，你可以选择一颗登陆，去猎杀。”
这个答案依旧让楚风神色凝重，昔年那群铁骑征伐星空，来自不同种族，是入侵大军中的一支队伍而已。
但是，跟地球上的精英碰撞，最终能活下来，并且四处杀戮者，必然都是强者。
而且，这么漫长的岁月过去，真要是还活着，肯定成为一方大人物，绝对无匹，没法对抗。
楚风头疼，这是不可能完成的任务。
“所以，放弃吧。”能量塔说道。
“如果那当事人早已死去呢？”楚风问道。
“那就击杀他的继任者。”能量塔回应道。
如果有继任者，这么多年过去，这个家族还在，也说明他们可能很辉煌，同样的强大不好惹。
“如果那颗作为封地的星球上连继任者都不复存在，早已灭族呢？”楚风不死心。
“那就换一颗星球，重新开始。”能量塔无情的话语让楚风无言以对。
“我可以实地去看一下再考虑是否退出吗？”楚风小声道。
“作为超额完成前三阶段的传承者，你……有权！”最终，能量塔竟很宽容，给予他一定的选择权。
“好！”
楚风很高兴，他觉得不应那么悲观，或许那个家族还在，但已经无比弱小，这样的话他或许能完成任务！
当然，如果事不可为，他转身就走，不会有半点犹豫。
只是，能量塔告诉他，如果那个家族的继承人过弱，也得需要再换星球，这让楚风的脸色当即就跨了。
“上路！”
能量塔开口，带着楚风进入一条虫洞，直接从这里消失，而后来到一颗莫名星辰的上空。
这的确是一颗小行星，但却也适合生命居住。
不过，现在这里很古怪，整颗星体上都是一层灰雾，遮蔽星月，能量塔载着楚风破开雾霭，悬在高空中。
“嗯？这是……”楚风吃惊，想起典籍中某段记载，很相像。
很快，能量塔反馈给他信息，当年的老刽子手早就死了，而今这个家族还在，是那名老骑士的第八十九代孙继任。
不好的消息是，这个继任者年岁也很大了，道行高深，这雾霭就是他弄出来的，再练某种神秘呼吸法。
“幽冥呼吸法练到一定层次，遇到某种瓶颈想强行突破，要遮蔽烈日，不见日月星光，使这里宛若地府！”能量塔说道。
它语气不善，带着怒意，情绪很激动。
楚风诧异，问它怎么了？
“这颗星球上有一座葬地，尸骨是母星上的一些孩子，当年被那老骑士捕获后，想留下当诱饵，但遭遇反抗，全都杀了。”
便是楚风闻听，也露出杀机。
虽然那是很多年前的事情，但他在月球上的试炼，像是亲身经历过那些相近的惨剧，他握紧拳头。
能量塔告知：“幽冥呼吸法的终极源头为排名第十二的星球，是母星大敌之一，此法是该星球的无上法。外界所流传的幽冥呼吸法，只是它的一部分，传给有功之人，高深之法只能到那颗星辰去学，以精神烙印灌顶的方式传承。”
“是大敌的有功部下，你还不亲自出手？”楚风撺掇。
“我已经残缺，没有战力，所开启的这条路是早先就存在的虫洞。”能量塔说道。
“那就让我来吧！”楚风信心满满。
他在月球上浏览的秘典时，看到过一段相关记载，那算是一则轶闻。
“星光璀璨”这种场域被人深入研究，曾经针对掌握幽冥呼吸法、进行到关键时刻的进化者，效果好到离奇！
在此之前，楚风还对那些轶闻不重视，他主攻真正的秘典，现在看来，一样有大用，关键时刻，胜过大型杀伐场域。
想到就做，按照轶闻记载，他开始布置星光璀璨这种场域，主要是以太阳火精光束为主。
就在灰色雾霭上方，他开始布置，从月球上带来大量的磁石，全部发挥作用。
仅一个多时辰而已，他就全部布置好了。
然后，他直接启动场域。
下一刻，星光如瀑布，尤其是太阳方向，更是火精点点，被聚集而来。
最后，轰的一声，全面冲开下方的灰色雾霭。
这颗小行星不再阴沉，不再具备幽冥气息，被盛烈的光照耀。
“吼……”
地面上，某一座古堡中，发出惊天动地的怒吼，这里的黑暗被驱散，有一个生灵痛苦的哀嚎，最后冲出，满身都是火光。
幽冥呼吸法进行到关键时刻被人干扰，那么盛烈的星光与太阳火精入侵下来，对他造成致命性的干扰。
轰！
最终，这个苍老的如同魔鬼般的生灵，拍动肉翼时，直接炸开，焚烧成灰烬。
当能量塔将这一画面反馈给楚风后，他倒吸冷气，运转呼吸法竟然这么危险？
他醒悟，进化到后期以后，呼吸法的各种神秘之处会逐步揭晓，他目前还没有触及到，所以不知。
但黄牛曾说过，大雷音呼吸法运转时，一个疏忽就会伤身，将自己震的筋骨断裂，太过霸道。
不管怎样说，眼下，他……完成任务！
不可能完成的任务，就这样被他解决掉。
他们直接离开，沿着虫洞回到月球上。
“你竟然……超额完成。”暗红色能量塔简直快无言了。
“运气！”楚风谦逊地笑道，的确是运气，不然的话，面对那样的积年老妖，多少个他冲上去都不够杀。
谁知，能量塔竟很严肃，道：“运气也是实力的一部分，圣师大人当年曾经这么说过。”
“好吧！”楚风略微脸红，他觉得这真不算是硬实力，如果不是太紧迫，他绝不会这么激进。
“第五阶段，赠送圣师所珍藏的天书一页！”能量塔开口。
从它的身体中飞出一页银色纸张，密密麻麻，全是符号，正反面都已经刻写满了。
这需要楚风动用火眼金睛才能看清，因为符号太小，足有数万个！
其中也包含场域构建之法。
“一页书籍？”楚风疑惑。
能量塔答道：“是的，来历无比神秘，圣师意外所得。有朝一日，你如果悟透圣师所珍藏的第一页天书，那么就会感知到第二页、第三叶。”
“你直接给我算了。”楚风死皮赖脸。
“月球上只有这一张天书，算是这里的最高传承，都给你了！”
能量塔明确告诉他，这里只有第一页。而且，除却圣师外，过去从未有人得到过这页天书，如今被楚风带走，那么意味着，这个传承之地可以封闭了。
楚风动容，郑重收起一页天书。
这不是圣师所著，来头疑似大到无边！
五个阶段，全部完成。
告别之际，楚风询问：“我总共在这里呆了多长时间？”
“不足半天。”能量塔答道。
“啊？不可能！”楚风不相信，他感觉过去了几个月，甚至一两年那么久远。
因为，第三阶段他参悟各种古册时，感觉花费很长时间，到最后只得死记硬背，怕消耗时间过多。
“场域圣师布置这样一个特殊的秘境，时间流速与外界不一样，不算什么难题。”能量塔说道。
它告诉楚风，主要是去星空狩猎时耗去了时间。
最终，楚风跟他告别，他要离去了，要回地球，要在那里崛起！
路过月桂树时，他看到那头白虎，被四十九根石柱刺透身体，鲜血淋淋，询问送行的暗红色能量塔，那是什么等阶的存在，还活着吗？
“都说圣师死去，沉入铜棺，结果有妖圣来犯月球，它被钉死在这里，留下残命，为此地提供能量。”
能量塔回应道，让楚风震撼！
“圣师……还活着？”楚风略有激动，这般问道。
能量塔伤感，道：“我猜，可能再也无法出现了，妖圣被钉在那里，是因为这里有圣师消失前所布置的场域。”
楚风默然。
“真正嫡系纯血后人，没有几个了。”到最后时，能量塔越发的感伤，浩瀚母星，竟没落至此！
“龙虎山有一个女人……”楚风说道。
“我知道那个姑娘，她与他的未婚夫惊艳了一个时代，只是她那未婚夫以及他那星空深处的的师尊，不说也罢！”
能量塔直接消失。
临去前，它轻叹道：“地球上有些秘境，比如蓬莱、方丈等岛屿，原本是嫡系一脉的仆人所居之地，如果他们还念旧，将是目前地球上一股可观的力量。”
楚风吃惊。
他在这里略微驻足，一阵沉默后，大步离开。
在他的身后，传来能量塔的声音：“在破败中崛起，在寂灭中复苏，终有一天，我们会归来！”