祭台上，热火朝天！
想跟楚风交易的人太多了，真是忙不过来，这些进化者来自不同的种族，他们的要求五花八门。
楚风手忙脚乱，但是，一个都没有拒绝，准备跟他们好好谈一谈，所谓价高者得，他的确准备卖神子，卖圣女。
在此过程中，他自然得自夸，点评手中的高等货物。
此时，楚风故作意气风发之态，颇有指点江山之势，高高在上，站在恢宏的祭坛上，俯瞰下方那些人，帮客户介绍。
“各位看好，那个红毛小子，体内有少许朱雀血。喂，看什么看？红毛鸟人别回头，说的就是你！嗯，你叫什么来着？朱武雀，对，就是你，站好了，我帮客户点评你呢，看一看能否卖出一个好价钱！”
楚风居高临下，指着朱武雀，让他老实一点，毫不顾忌的呵斥。
祭坛下，一群人震惊，这特么的什么情况，而后全都恼了。
总算明白，他在登录原兽平台，成为稀有的金色帐号成员之一，而现在……正在卖人！
下方的人皆怒了，这个土著太可恨，本是被围剿的猎物，现在反过来要贩卖他们？真是吃了熊心豹子胆！
朱武雀惊怒，因为第一个点评的就是他，一头火红的长发飘舞起来，眼睛如同两口利剑般，简直要喷吐剑气！
楚风对他那杀人般的目光无视，给予他“很高”的评价，道：“不说其他，这只红毛鸟血统不一般，祖上为亚圣。将他体内蕴含的些许神血都淬炼出来，量虽少，但是可以当药引子。”
有人想买朱武雀的命，但楚风觉得杀掉就抛尸实在浪费，他还打算卖血，甚至出售阴雀骨骼等。
“对了，你们看他流光水亮，显化本体时，羽毛相当的鲜红艳丽，这东西当装饰品绝对是稀罕物。你们想，一位圣子的晶莹翎羽有多难得？而且有朱雀血统，是亚圣后人，做成羽毛扇，那可真是羽扇纶巾，风流多姿，对敌时，谈笑间，羽扇一扇，强虏灰飞烟灭！”
楚风在这里“侃侃而谈”，或者说王婆麻瓜，从上到下，将朱武雀“赞扬”一遍。
人们面面相觑，这土著怎么看都是个奸商，朱武雀要是落在他的手里能有好果子吃吗？简直要敲骨吸髓！
从性命到祖血，再到鲜红翎羽，又到体内的雀骨等，充分榨取价值，从头卖到脚。
“逆种，大言不惭，你算什么东西，凭你也敢打我主意，别在那里白日做梦！”朱武雀自然震怒，大声斥责，道：“别说是你，就是最辉煌期的地球又如何，还不是被攻破，你的祖先被我族猎食，至今我家中还有尔等祖上的遗物，甚至有不腐的圣人残躯，当作收藏，不时展示！”
楚风瞪眼，道：“红毛山雀，叫什么叫，凶什么凶，一会儿我就喊通天快递的人将你的血、翎羽等都邮寄走，你已经是我的售卖品！”
原兽平台，人们惊叹，不少人傻眼，这种事竟要发生，就这么明目张胆的叫卖圣子，而且准备斩掉后“拆着卖”，太凶残了！
平台上有人在提醒与纠正：“我们是通天虫洞公司！”
“差不多，反正就是星空快递！”楚风回应，而后很郑重，道：“朱武雀是我的第一单生意，所以价格上会便宜点，谁能给我进军逍遥境后的各种能量体解析秘笈，我将他的性命、羽毛、血等打包都卖给你！”
“年轻人你太贪心，一种能量体的解析秘笈就很珍贵，何况是各种都要，我这里有银菩提概要。”
“我这里有彼岸花详解！”
“我这里有太上芭蕉扇的要义！”
楚风点头，道：“成，第一件货物就这么定了，你们留言，给我报价，到时候我选出最佳者！”
“你找死啊！”朱武雀脸色铁青，祭出一件秘宝，进攻祭坛，恨不得将他立刻震落下来。
一刹那，宏大祭坛发光，各种场域符号被激活，顿时让原兽平台上的直播不清晰，信号糟糕之极。
“朱武雀你作死吗？不要乱攻击！”原兽平台上一群人不满，在那里大叫。
朱武雀想骂娘，这还有天理吗？受害者反击，结果却被那群利益熏心的人斥责，他真想杀人。
片刻后，这里宁静下来，景物与声音等可辨了。
“来，各位，请看第二件货物，她自称李凤，来在柔风高等星球上的圣女。”楚风指向那个比一般男子都要高的女人，手持一杆大戟，她的目光相当的凌厉。
楚风进一步点评，道“看仔细，这身段绝对是宇宙超模级的，前凸后翘，身高一百八十公分，容貌也不错，这样的素质少有！”
这绝对是算是高度称赞，但是听在李凤耳中，实在太刺耳，莹白俏脸顿时阴沉。
“这居然真是高等星球的圣女，老夫要了，谁也别抢，我出三本顶级能量体解析秘笈！”
有人反驳，道：“这位前辈虽然没露真容，在匿名，但是我能感知到，你是老古董，年岁一大把了，就别来掺乱，我等风华正茂，竞拍高等星球的圣女才算雅事！”
“滚，老夫进化四百六十载，如今血气鼎盛，正是人生黄金时期，当竞拍一族圣女来点缀人生！”
“你这老不羞！”
“别争了，价高者得，我有佛族丈六金身这种至高能量体的残缺秘笈，这个圣女我要了！”
平台上，一群匿名的人要打起来了，甚至有人要约战。
楚风看的眼睛都直了，这些人中有老混账，也有自认为风流倜傥的大家族子弟，争抢高等圣女。
很显然，李凤比朱武雀好卖多了，报价要高上不少，而且竞争的人数十倍不止。
“咳，我身边也缺圣女，计划要凑满一打以上，这个李凤我再考虑下到底要不要卖。”楚风犹豫着说道。
“你想哄抬价格吗？！”
“不行，你这土著太可恨，想染指李凤圣女，我要跟你决斗，我只要圣洁的高等圣女！”
楚风顿时斥责，警告他们，道：“谁叫我土著，直接取消交易资格！”
接着，他又道：“你们还是报价吧，条件足够好，我可以考虑，不然的话我就自己留下暖床用，你们可要想好了，这可真是宇宙超模级的圣女！”
“楚风，你最好祈祷不要落在我手里，不然我不会立刻斩杀你，而是要让你遍尝世间各种酷刑，生不如死！”李凤手持大戟，点指祭坛上的楚风，咬牙切齿，今日之经历太荒唐，让她杀气腾腾。
楚风无惧，反倒更进一步点评，道：“对了，超模圣女李凤，来自柔风星球，乃是一位女性圣人的后代，这样的话，身价会不会更高？！”
有人喊道：“我要定了，我相信通天虫洞公司能够保持隐私性，不怕圣人追查！”
楚风微笑，不管这些，道：“下一个！”
接下来，他拍卖宇文风，称这是圣人宇文成空的后人，拿去当仆从，绝对有面子！
果然，买宇文风死的人有一些，但不是那么多，忌惮圣人宇文成空。
然后，轮到紫鸾、白绫这两位圣女时，人们的热情顿时又高了，纷纷热烈竞价。
楚风补充，道：“有一点我得说明，我自己这边也在考虑留下一些圣女，你们价格不足以让我动心的话的就不要折腾！”
这让一群人不满，大骂他奸商。
“接下来，是一头金刚猿，性格有点暴躁，但却是一头老圣猿的后代，血统很强，无论是拿来当守护山门的瑞兽，还是去吃猴脑，都绝对物有所值！当然，你们看他的皮毛，金灿灿，成色太好，是制作顶级大衣的好材料！”
下方，袁坤肺都要炸了。
圣子啊，去守山门？甚至被当做食材，皮衣材料，这得有多糟践他！
楚风一拍额头，道：“哎呀，一不小心，圣女都快卖完了，就剩下蓬莱的一个千金小姐陈蓉，这件货物有人要吗？”
“不要，太恶毒了！”
“毒妇，我要，另有妙用，送我师兄去，让他倒霉！”
“嘿，我也可以考虑，我们恶魔岛最不怕品性差的女人！”
楚风闻言，露出异色，道：“这种货物也有人要？”
下方，陈蓉脸色冰寒，目光阴鸷，气的浑身都在哆嗦，她以正统自居，祭坛上那个人竟这么作践她。
“要，我风月阁需要，毕竟她也算藉此有了一点名气！”
楚风摆手，道：“这是非卖品，不卖！”
在众人愕然，陈蓉露出异样之色时，楚风又道：“这货物质量太差，我会埋进茅坑处理掉，我这人讲究诚信，童叟无欺，不卖水货！”
“楚风，你这个奴仆，我必然要将你碎尸万段！”陈蓉尖叫。
时间不长，展鹤、裂山等也都早已拍卖完毕。
当然这是意向而已，让人报价，距离实际成交还远。
楚风开口道：“各位也知道，我现在正贯通逍遥境，急需相应的各种秘笈，这样才能去猎捕你们中意的神子、圣女，有人可以先预付吗，价格上可以商量，我给你最大优惠！”
“不行，没有这种说法，先给你秘笈，肉包子打狗一去不回怎么办！？”
“没有诚意，这绝对不行！”
一群人都不想冒险，谁知道楚风能不能杀这些神子，能否猎捕到圣女，万一出师未捷身先死，自己先送命，他们的预付款岂不是白付出。
这时，原兽平台的那位组长林琦联系楚风，说可以送给他需要的东西，但前提是他常驻原兽平台，不要去几家竞争对手那里。
“没问题！”
然后，楚风发现光脑上多了一些电子手札，里面讲的都是进军逍遥境要注意的事，以及一些基本能量体的构建之法。
称不上顶级秘笈，但确实最质朴的东西。
林琦告知，道：“事实上，无敌的道路需要自己去泼墨，而你所在意的能量体解析，这些可以慢慢来，是小道尔，甚至能自创。”
“好，多谢！”
此时，楚风体内天翻地覆，能量暴涨，冲击全身，在挣断所有枷锁后，他体内就在发生变化，如同混沌般，各种能量激荡。
现在，他开始了，直接一冲而过，进军逍遥领域中！
然后，他在泼墨，要勾勒无敌的大道画卷！