元魔，一个黑发年轻强者，眼神如猛兽般，带着野性，桀骜不驯。
在域外星空中，名气大的骇人，曾经以一滴魔血击杀一位神子，曾经只身闯入一颗星球，降服所有土著，年纪轻轻，就已经拥有一颗属星。
他更曾与一些圣子赌战，一个人赢了一群人，从而震动星空，提到他的印象就是野性、冷酷、强大。
在许多人看来，他不可战胜！
哪怕是伏荒，拥有究极呼吸法的变种——天神屠魔录，号称天纵神子，难逢抗手，也杀不元魔。
这两人切磋数次，不过伯仲间。
然而，眼下，人们看到了什么，元魔好惨，在被人揍！
没错，这已经不是战斗，而是单方面的殴打！
号称天纵魔子的元魔，口鼻喷血，眼睛肿胀，被打成乌眼青，嘴里不断喷血，踉跄着倒退，那简直毫无还手之力。
人们目瞪口呆，觉得太诡异了，这很不真实，太虚幻了，那可是元魔啊，一个人就能镇杀成片成群的同辈精英，可现在，简直被虐成狗。
“砰！”
楚风一脚踹出去，元魔像是个沙包般，横飞出去数里地远，砸在海面上，溅起三百米高的大浪。
“土著！”元魔要疯了，这简直是耻辱，被人这么暴打，内心无比崩溃，让他眼睛赤红。
“土你大爷！”楚风爆喝，一个纵身，就是数里地远，从空中俯冲，一拳砸向海面。
轰！
海水在沉陷，方圆数里内海面白茫茫，向下挤压，接着焚烧，轰然一声炸开，简直要将海底暴露出了。
元魔虽然竭尽所能的抗衡，但还是被压制进海底，浑身冒血，皮肤上裂痕密布，最后艰难冲到海面。
他遭受重击，接连吐了十几口血，眼睛凶狠，道：“你敢辱我！”
“辱你又怎样？！”楚风冲过去，二话没说，直接又抬起一只脚，凌空向着元魔踏去。
元魔怒火冲天，整个人都要气炸了，对方居然敢一只脚向他踩来，这是在蔑视他。
可是，他还真不敢迎击，横移身体，尽力躲避，因为他跟伏荒对决时，两败俱伤，现在不想硬碰硬。
砰！
最终，这只脚踏来时他没能彻底避开，整个人横飞，再次用一头栽进汪洋中，浑身是血。
人们震撼！
楚风这是要逆天吗？一个人压制的元魔没脾气！
“吓死人了，简直不可想象，楚风将元魔给收拾了？！”
“元魔，号称天赋罕有的魔子，一身魔功早已小成，可以镇压各路圣子等，就这么败了？”
人们哗然，曾听到元魔各种传说，战绩辉煌，然而现在却被人暴打，真是见面不如闻名。
伏荒的强大，尽人皆知，能够跟他齐名的元魔，就这么不堪吗？
元魔骨头都断了一些，艰难地从海中爬出来，听到这样的话，直接吐了三大口血，他觉得真是憋屈。
都在说他败了？他心中窝火，他确信，真要是公平一战，他不可能输！
“楚风，你还要脸吗，趁人之危，在我与伏荒激战后，能量枯竭时来袭杀，算什么本事，若是个人物，就跟我堂堂正正一战！”元魔吼道。
他真急了，再这么下去就要被活活打死了，那个土著就是抱着这种目的，在惨无人道的收拾他。
人们恍然，瞬间明白怎么回事，长出一口气，不然真被吓的不轻，那可是元魔啊，在被殴打。
“你废话真多，败了就是败了，被我抽嘴巴就是抽嘴巴，这就是现实，找什么理由！”楚风说道。
他一副酷酷的样子，在那里装深沉。
元魔又一次吐血，这个土著在拿他刷战绩呢，明显是故意的贬低他，而抬升自己。
他跟伏荒一战后，踉踉跄跄，被这个土著疯狂袭击，哪能是对手，跟全盛时相比差太多了。
“你真是该死啊！”元魔嘴角溢血，眼神森冷。
“你才该死！”
楚风一副恼怒的样子，现在居然比元魔火气还大，又俯冲了过去，追逐元魔殴打，让他头破血流，胸骨断了数根，最后像是个破布口袋般飞上天，又坠落进海里。
不久前，楚风跟元魔打招呼，释放善意，结果却被羞辱，让他滚，说他没资格接近。
而现在，变化惊人！
看到元魔不顾一切的逃亡，想要离开这里，楚风一声断喝，道：“我打断你的狗腿！”
而后，他就这么做了，俯冲进海中，双手抱着一根如同水桶粗的黄铜柱子——锁龙桩，对着元魔就砸。
砰砰砰……
楚风下了死手。
这一刻元魔惨叫，哪怕他很英雄了得，现在也想诅咒与大骂，这个野蛮的土著！
元魔不仅两条腿被打折了，就是肋骨、手臂等也都软绵绵，遭遇重创，全都骨断筋折。
“真是打断了狗腿啊！”
“元魔好惨，双腿都被打断了，整个人想逃都逃不了，这个楚魔王真是凶残啊！”
一群人惊叹，震撼！
“你们也不仔细想想，一个叫元魔，一个叫楚魔王，后者明显魔中的头子，元魔遇上他肯定要倒大霉。”有人强行解释。
元魔简直要疯了。
想他只身一人，曾经狩猎比目前的地球要强很多的生命星球，猎杀那里成片的观想境界的生灵，最终收获一颗属星，成就一段神话。
他一路高歌，面对其他神子、圣女等，只要他想动手，肯定可以擒杀，有生以来还没有这么惨过。
这次，自斩道行，跨界进入地球，想要寻到某一片遗迹中的《原始真魔秘解》，结果出师未捷，自身便要被一个土著打爆了。
“啊……”他大叫着。
“鬼叫什么，再叫的话，将你立刻卖掉！”楚风恫吓。
最终的结果是，楚风拎着重伤的元魔回到桃花林中，这可真是凶猛的一塌糊涂，堂堂魔子，就这样遭劫。
桃林中落樱缤纷，元魔披头散发，被楚风扔在一棵桃树下，他自己去饮酒。
这一刻，人们看向他时，眼神全都变了，这也太凶残了，将元魔都给折腾成这个样子，还真是恐怖！
紫鸾，原本美滋滋，因为，她跟伏荒搭上关系，她的兄长紫宵身为混元宫的奇才，跟伏荒有过几面之缘。
伏荒，已经答应帮她，不会再让她受欺压，为她出头。
紫鸾刚才没去观战，还不知道情况，直到现在，看到楚风这般归来，将元魔都给收拾了，她顿时蔫了。
然后，她就老老实实，离开伏荒，向楚风那里走去。
“不用担心，我跟他说一声。”伏荒开口。
“不用了，元魔都那么惨了，肯定要被卖掉，伏荒大哥你就别陷进来了，万一被他找到借口，将你也抓住，然后去卖掉，我心里会内疚。”
紫鸾的一番话，让伏荒发呆，他就这么不堪吗？真是岂有此理！
不过，在看到元魔现在的处境后，伏荒还是果断闭嘴了，先养好伤吧，万一阴沟里翻船，他那还真是有些惨。
岛上，一片轰动，刚才没有去观战的人都被惊的不轻，看到元魔的下场，许多人心中打鼓，非常不安。
“楚风你要是个男人，就放我走，等我养好伤，我们公平一战！”元魔在那里咬牙说道。
“都成阶下囚了，还这么不识好歹的顶撞我，就是欠打！”楚风说完，噼里啪啦一顿胖揍，按着元魔，使劲殴打。
一群人石化，都说士可杀不可辱，可楚风这是……欺辱你没商量，管你元魔还是谁，先打一顿没商量。
“楚风，你这样对我，会为你自己以及你身后的这颗星球惹来大祸，你知道我是谁吗？我这样的魔子被辱，那群魔不会放过你！”元魔说道。
“聒噪！”楚风甩了他一巴掌，而后直接登录原兽平台，准备卖掉元魔，在他看来，这个脾气又臭又硬的家伙，简直是“一无是处”，可这样杀了的话，有点可惜，不如卖掉换秘笈，也算是有效利用。
楚风抱怨，道：“你说你，一没什么姿色，二脾气这么臭，肯定卖不上什么好价钱。”
不久后，原兽平台轰动，楚风出现，在上面放消息，说要卖一个很没用的俘虏
结果，真相浮出水面，被卖的人居然是元魔，一个魔子，一位天纵奇才，年纪轻轻，已经独自攻克一颗低等星球，斩杀不少观想层次的生灵，将那里化为自己的属星。
元魔，虽然很年轻，但是，名头已经非常响亮！
“老天在上，元魔被卖了，这也太惨了，我能说什么？这个楚魔王要逆天吗？”
楚风凭着经验知道，圣女好卖，神子的价格不是多高，不被追捧，所以他觉得元魔也不会多么值钱。
哪里料到，最终许多人询问价格几许。
“楚风，兄弟，咱们商量一下，我不买元魔，但我可以送你一本关于彼岸花的能量体解析，我的要求只有一个，你当众殴打元魔，揍的他哭爹喊娘就行！”
楚风闻言，有些发呆，还能这样？这元魔真遭人恨啊，居然有人这样要求，愿意用秘笈换纯暴揍他。
“楚兄，我也想这样，你打掉元魔满嘴的牙齿，我愿意送你一部御剑术秘笈！”
楚风果断点头，欣然同意。
然后，他仔细看留言，顿时笑了，元魔真是太招人恨了，有相当一部分人都留下类似的要求。
元魔恼怒，羞愤，怒道：“要是将你挂上去，你比我都不如，将人神共愤！”
很晚才到家，一身疲惫想请假，可是上一章作死说，晚上更新，哭，只能写，更新晚是因为回到家时太晚了。