楚风的身体绷了起来，着实有些僵硬，他想到那些可能，脸色不是多么好看，在路上认了那么多大侄子，万一投胎成他的后代，这特么的典型的没事找抽型，自己做虐，没事刻字干什么？冥冥中的天注定，这是要来报复的？！
同时，如果遇上一个大侄子还稍微好说一点，如果遇上一个兄弟，那就更乱套了，他脸都快绿了。
都说怕什么来什么，他真怀疑，有些心虚，难道真会遇上这么倒霉催的事？万一真有冥冥中的混账，那可真是糟糕透顶。
楚风脸色阴晴不定，内心纠结！
不过随后他想到，生孩子并不是一个人的事，他不配合就是了，接下来保持“金刚不坏身”便是。
可惜，这种事情不受他控制，身前馥郁芬芳，秦珞音就在眼前，一片雪白晶莹与细腻，美眸蓝汪汪。
楚风现在是俘虏，被人压制中！
他居然被人捉住，身不由己，这在过去不可想象，他被大梦净土的传人擒获。
此刻，秦珞音冰肌玉骨，只是脸上气质妖冶，鲜艳红唇微张，十分性感，大眼迷离，跟平日不同，因为在这炼狱空间她受到的影响太大了。
平日间，她行走在星空中，被视为女神级人物，从头到脚都笼罩圣洁光环，根本不可能露出现在这种风韵。
砰！
她给了楚风一下，素手一拂，看着洁白而纤柔，但是楚风胸口却剧痛，如遭雷击，差点咳血出来，奈何他被封住能量，敢怒却无法动手。
“秦珞音，咱就此别过可好？青山不改，绿水长流，他日有缘再见，今天到此为止！”楚风开口。
但是，紧接着他又是一声闷哼，一条晶莹的藕臂压落在他的胸膛，震的他气血翻腾，差点闭过气去。
楚风不忿，怒视着她，近在咫尺，她吐息如兰，柔软的身体带着清香，可是却也蕴含杀机，这可能致命。
果然，一条象牙般白皙的手臂搂住他的脖子，看着暧昧，耳鬓厮磨，可是藕臂却在慢慢勒紧，让他脖子发痛，最后他都快窒息了。
楚风无声无息，也探出一只手，而后点中她的后脑，然而，什么事情都不管用，他虽然聚集起一丝能量，但是根本无法伤到对方。
此际，秦珞音通体都有一层圣洁光辉，肌肤晶莹，宛若护体仙光，别说这个程度的攻击，就是正常状态下，观想层次的进化者都很难伤她。
然后，在楚风想发怒时，他又突然间神色古怪，他的身体躁动，某种本能出卖了他，通体火热，又投入到早先的纠缠中。
这片地带，蓝色火苗跳动，朦胧中可见旖旎风光，像是一条雪白美女蛇出没，绝世倾城，但却也极其危险。
楚风受其情绪影响，自身也要迷失了，内心深处凛然，这轮回火焰还真是可怕与惊人，能揭开人心深处的各种情绪与欲望。
在他面前，秦珞音面庞完美无瑕，发丝光滑如绸缎子，披散在雪白肌体上，她现在有种妖冶而诡异的气质，格外魅惑。
她现在跟平日完全不一样了，由一个圣洁的神女化成一个妖精，有颠倒众生之姿，眸波流转间，千娇百媚。
当然，蓝汪汪的眼睛也让人警醒，提示她的危险性。
楚风想推开她，再怎么说，也由不得一个女子“作威作福”，被压制到这一步怎能行？可惜多次努力都失败。
最终，他只能默诵呼吸法经文，想要解开封印，同时分散自己的注意力，避免自己沉沦在此地无法自保。
“我保持金刚不坏身，自然不用担心一群大侄子找上门来报复，给我添乱！”
楚风咬牙，目光坚毅。
可惜，一切事情的发生都不以人的主观意志转移，到了后来，他面色变了。
一个时辰后，楚风浑身都是白气，汗水蒸腾，肌体发光，他神色古怪。
他不得不望向死城方向，看是否会有什么东西冲出来，他咬牙切齿，道：“被我刻字的一群亲戚，你们都给我本分点！”
因为，金刚不坏身破了。
这个时候，天地间，斑斓彩光浮现，不局限于蓝色火苗，此时紫色、银色、金色、赤色等浮现，从光明死城向外扩散，蔓延到这里。
这导致炼狱空间中越发的躁动，让人不安，心中颤栗，各种情绪挡也挡不住，爆发出来。
“唉，金刚不坏身很难保持！”楚风咕哝。
轰！
这一刻，秦珞音身体越发灿烂，宛若真仙觉醒，莹莹光泽溢出，愈发的强大。
她身上的替死符在发光，但快抵挡不住轮回火了，火焰席卷，压制过来，她情绪波动剧烈，而身体也要被更可怕的火光吞噬。
替死符，是圣人用天材地宝以及自己的部分本源炼制而成，不然的话，怎么可能庇护住一个人的生命。
随着时间推移，在消磨圣级的生命源气，如此才让被保护者活下去，这完全是等价替换，甚至付出的命元代价更高。
为了保护道统中最杰出的弟子，大梦净土十分舍得投入，在秦珞音身上花费了大量的心血。
“砰！”
终于，楚风恢复过来，利用盗引呼吸法，破开禁制，他想反制对方，结果秦珞音身体绷紧，圣洁光辉绽放，一下子警觉起来，不得不说她直觉太敏锐。
而且，就在这一刻，她一刹那清醒过来，没还有斩掉魔性自我，但是真我已浮现出来，掌控躯体，洞彻一切。
事实上，她一直就像是个旁观者，亲历者，早已清楚的知道发生什么，只是无法阻止，现在绝美无暇的面孔瞬间变色，抬掌就向着楚风拍去，恨不得一掌打死。
“我是受害者！”
楚风自然不会坐以待毙，最坏的事情发生，对方恢复清明，他竭尽所能抗衡，他抱住秦珞音的双臂与腰肢，而后用头颅猛力撞在对方莹白的额头上，力量非常大。
一刹那，他感觉头颅都裂开了，眼冒金星。
这很突然，秦珞音也是如此，此时稍微清醒后，从那种催眠状态中退出，不再超越楚风两个大境界，只差了一个大层次，她眼前发黑，差点被撞的昏厥，额头太疼了。
两人翻滚，楚风不断撞击她。
“你这无耻之徒，我要将你碎尸万段！”秦珞音恼羞成怒，现在两人的状态太尴尬了。
她的战衣早已不知道去了哪里，浑身都酸疼，尤其是额头都被撞破了，楚风那是在拼命，恨不得两颗脑袋同时碎掉。
这是同归于尽的打法，为了自保。
因为，在他的认知中，秦珞音现在还高他两个大境界呢，并不知道对方退出催眠状态后，没有那么厉害了。
两人滚来滚去，秦珞音近乎崩溃，她是行走于星空中的一代女神级人物，被各族无数年轻进化者仰慕，结果今天却发生这种事。
最过分的是，现在他们两人还在纠缠着。
她气到不行，满脸红霞，羞恼到极致，真的很想立刻杀掉对方。
“珞音，你在哪里？！”
突然间，天穹上出现焦急的喊声，在这片空间响起，有一道亮光发出，那天宇像是被撕裂，声音来自外界。
炼狱空间开启，被人打开了。
“师叔祖！”
秦珞音惊呼，她露出欢喜之色，但是目前的状况又让她面色变了，简直要抓狂，羞愤欲绝。
大梦净土的圣人惊喜，道：“珞音，下方到处都是轮回火，我们不敢探查，你自己上来。”
显然，上面的人不知道这里发生的事，不敢探出精神力等，怕被毁灭。
“哧！”
一道匹练落下，向着这里垂落而来。
“快，这是我教的至宝捆仙绳，速速上来，哪怕是它也不能久留此地，一旦轮回火全面爆发，万物皆灭！”
天穹上，有圣人焦急的话语传来。
秦珞音猛然挣动，浑身爆发神光，拼尽能量摆脱楚风。
事实上，当楚风看到虚空裂开时，他很激动，可是听到大梦净土圣人的传音，他的心又凉了，也松开了手掌。
他可不想跟着一块上去，不然的话有死无生。
砰！
突然间，秦珞音对着楚风就是一掌，同时她刹那冲起，抓住那条光芒耀眼的捆仙绳，一路极速向上而去。
途中，秦珞音回头，向下望来，凝视楚风，而后毅然转头，披上一件战衣，沿着捆仙绳冲上苍宇！
楚风神色阴晴不定，盯着她的背影，道：“我告诉你，不许生下来！”
“你去死！”天空中，这是秦珞音最后的回应。
楚风自语，道：“那群亲戚，千万不要乱来！”
然后，他叹息，被困在炼狱中，他怎么出去？！
“会有办法的，等我出去，会让你们大吃一惊！”他坚信很快就能脱困。
轮回路的尽头，彼岸上的轮回洞中，一个年轻的道士在大哭：“特么的，到底是谁夺了我的机缘，别让道爷我知道，不然的话，道爷我跟你纠缠一辈子！呜……也不能总是赖在这里不投胎啊，寻到了一些机缘，唉，还是上路吧，争取寻到个好人家。无量天尊，你大爷的，道爷这就去了，带着记忆转生，那个大仇人你等着，我会找到你的，除非来世碰巧你是我亲爹，不然道爷我打不死你！不，你就是跟我有血缘关系，道爷也得跟你算一笔账，特么的，你这样杀熟最可恶，敢坑道爷？等着！”
他坚信，那个人盗取了他天大的机缘，近期投胎而去，两人不可能是有太过亲近的血缘关系。