楚风很疲累，在虚空裂缝中独自前行，他寻找多日，不眠不休，发现一些蛛丝马迹，但是依旧没有发现最终的生之门。
天地间漆黑，尤其是这里，虚空裂缝间很诡异，伸手不见五指，吞噬光线，如果不是楚风拥有火眼金睛，什么都看不清，而这地方甚至隔绝人的精神探索。
“有点门道了。”
忽然，楚风略有激动，他觉得，这片空间裂缝不稳固，有些波动，或许跟外界有什么联系也说不定。
最直接的证据是，这里有些生物尸骸，没有被轮回火彻底净化成尘埃，这说明此地不算是真正的炼狱主空间。
这里为虚空裂缝区域，很可能存在破绽，有通向外面的门户。
毕竟，他寻到这里是按照上古之人留下的蛛丝马迹找过来的，当年也肯定有很多人在探索逃生之法。
这肯定不是一个人的功劳，而是许多强者一代又一代人努力的结果。
在途中，他有别的发现，一些古人有撕裂空间的能力，但是却留下精神烙印告诫后来者，这地方与众不同，太艰难，一旦用蛮力，会引发轮回火净化这片世间。
“这应该是一头西方银龙的尸体。”
路途中，他又发现一头庞然大物，带着神圣气息，超越金身罗汉层次，肉身不腐，鳞片锃亮，依旧有银辉。
这如果是在地球上，被称之为神祇都不为过！
“嗯，难道就是这里？！”
楚风露出惊容，感觉到了风声，跟别处不太一样，这里像是有一条幽邃的通道，在向外涌动凉风。
接着，他露出喜色，虚空裂缝中出现明显的痕迹，有巨兽盘踞过，有人长期在此居住，这片地带有点异常。
沿着空间裂缝，进入一个地势稍微复杂之地，这里绝对的黑暗，吞噬光芒。
甚至，偶尔见到超级生命体，比如金乌遗骸等，在这片地带也不能发光，宛若进入宇宙黑洞中。
越是如此，楚风越是期待，因为的确感应到了风中有些新鲜的气息，让他有些兴奋，难道真的要走出去了。
如果这里跟外界有通道，那的确是逆天了，先民是怎么做到的？
越发的黑暗，楚风感觉体内有部分能量在外溢，而后，微风也渐止住了，这里再次陷入绝对黑暗与死寂中。
然后，楚风感觉进入了一片人为开凿出来的石壁间，沿着很长的路，如同走向通向地域的幽黑小路上，阴冷无比。
地势在下降，身在虚空裂缝的感觉正在消失，一直向地下深处而去，阴冷、黑暗、还有寂静成为永恒的主题，让人感觉不到时间的流逝。
起初，在这片寂静之地，楚风可听到自己的脚步声，接着，他又听到了自己心跳的声音，最后在黑暗中他听到了自己血液流动的声响。
一切都是因为，这地方安静的过分，落针可闻都不足以形容，所能感受到的都是自身的一切。
突然，在绝对黑暗中，楚风身前刹那浮现一团绿油油鬼火，太突兀了，让他都没有反应过来，差点撞上去。
如同黑洞般的地带，突然冒出一团漂在半空中的鬼火，实在突然，让人反应不过来。
他手持紫晶天雷，差点就砸出去，自身则在倒退，保持冷静，随时准备爆发，迎接大战。
仔细看，那像是一截手骨，没有血肉，骨质上充满细小裂痕，带着长长的指甲，现在整体绿油油，在焚烧，悬在半空中。
这是什么情况，一截手骨没有法力波动，它居然可以悬在此地，楚风露出疑色，谨慎戒备起来。
楚风绕过这团焚烧的干枯手骨，避过这团绿油油的火光，向前走去，然后他发现了一条路，很平整，被人休整过，甚至有石阶。
这让他心头越发激动，应该来到一处关键地。
然而，在这条路上，他看到了更多的一些骨，如头盖骨、脊椎骨等都很大，不知属于什么生物，且悬浮在半空中，发出绿油油的鬼火，在焚烧。
这肯定不是因为骨质上出现磷而自燃，跟坟地中的鬼火不一样。
楚风发毛，这地方令他感觉越发的冰冷，从头到脚冒凉气，悬浮的脊椎鬼、头盖骨等，像是九幽地府的灯盏，点缀在死亡之路上。
他来到一间石室中，这里没有骨头，但却有鬼火，源自一颗悬在半空中的狰狞头颅，从脖子那里断裂保留下来，血淋淋，这是一头凶兽的头颅，磨盘那么大，楚风从未见过，它的头上与面部上布满青色鳞片，但是鳞片的缝隙间也长出很多钢针般的绿毛，叫不出种族，死状很恐怖。
它的眼睛睁的很大，像是在死前经历过最恐惧之事，疑似被吓死，瞳孔发散后，面部表情僵固在那一瞬间，无比瘆人。
楚风凛然，避开这悬浮在半空的头颅，十分忌惮，它到底怎么死的？这里还有其他危机不成？
然后，他看到角落里有一个人，干枯如同木柴，瘦骨嶙峋，通体血肉干瘪，像是一个活骷髅，他靠在角落里，像是因为害怕而倒退过去的，深陷眼窝中的双目大睁，脸上写满狰狞与惊恐的表情，像是……吓死的！
这地方太诡异，疑似充满危险与不确定性。
接着，楚风看到石壁的上的一些字，这是退到角落的那个干枯的人所留，楚风凝视，仔细辨认。
他通过光脑学习了一段时间，但是对星空中的通用语还算不上精熟，不过他能大致读出来，粗略通晓其意。
“我们也算是大能级人物，想不到落入炼狱空间，会这般凄惨，轮回火一起，连赵乾坤都没有熬住，在六种轮回焰中被碾压成齑粉。我们避过漩涡地带，侥幸未死逃到这里。”
记述很简单，甚至都没有提他们自己的身份，以及是怎么流落进来的。
“老夫的场域造诣通天彻地，落在此地，岂能甘心，沿着前人的路，跟几位好友决定布下通天场域，打通虚空，从这里逃离！”
文字中记述了他们的决心，而且也提到了此地，是更早的先民发现的，开掘出来，有更加古老与很原始的场域，要贯通虚空大裂缝。
同时，也有更古老的前人的警示，告知这里很妖邪，容易死人，并且动用过于强大的能量，可能死的更快。
“我们很幸运，坐享前人成果，老夫布下绝世场域，再加上我们当中有虚空鼠这位空间大能在此，终于贯通了此地，开辟出生路，然而，大恐惧也来了……”
当读到这里时，楚风感觉寒毛倒竖，且脊背生出一个真正的凉意，他霍的回头，可是冷幽幽，没有人出现。
然后，他一阵狐疑，再次低头，观看那些文字。
“我们利用场域贯通一个矿坑，漆黑无边，这应该只是矿坑的一小段路，先民都没有开掘到这里，不知道是何年代所留，我们激动难以自抑，以为逃出生天。可是，这漆黑的坑洞也属于这里，还是在虚空裂缝中。我们不知道这里是何年代，甚至哪个时期的古人所留，在挖掘什么……”
最终，场域巨头与虚空鼠几位大能，没有理会这幽邃而深不可测的矿坑，而是沿着既定的方位继续贯通。
“终于，我们成功了，借黑色坑洞一小段路，贯通界壁，看到外界景物，这里……应该是在宇宙排名第十一的星球，我们发现外界不远处的一块碑，终于可以逃出去了，我们将被载入史册，居然能脱离轮回之地！”
然后，地面上是惊恐的字迹，刻字的人手应该在颤抖。
“灾难出现，大恐惧来了……”
字到了这里就凌乱了，让人跟着发毛。
“虚空鼠的半颗头颅突然不见了，血淋淋，莫名死亡！阴冷的气息弥漫，充斥在每一寸空间，让人毛孔发寒，头皮发炸……”
看到这些记载时，楚风同步感受到阴冷气息，浑身毛孔张开，从头到脚都很森寒，他像是正在经受记载中的这一切。
他快速回头，并且手中抓着石盒，在这里太发瘆了。
不过，他什么也没有看到，背后无人，可是，他刚才为何觉得，贴着自己的脊背，像是有什么东西？
这一刻，他手中的石盒发出一抹微光，这让他稍微定心。
“袁振老友当场炸开，四分五裂，不知道为何，血肉像是被什么东西一瞬间吸光，只剩下白骨，不过头颅却保留着血肉，且，骨头与头颅都有火，绿油油……”
当读到这里时，楚风深感这里不妥，自身脊背寒意越发的浓烈了。
“另外几人也死了，不明不白，临死前，像是看到了什么最恐惧的事，这种发生在黑暗矿坑中的景象太可怕了……”
楚风不安，到底来到了怎样一个地方？
“只有莫空道友逃出去了，可是，他冲到外界的瞬间就疯了，将自己浑身的血肉都要抓下来，然后恐惧的大叫着，逃走了，我不知道他是否活下来，但感觉结局不会很好。我们可是大能，结果却……不好，那封住的通道中有动静，有什么东西要出来了，难道终于轮到我了……完了，我要死了，它真的来了……”
记述到此结束，戛然而止！
楚风浑身都凉飕飕，他们到底遇到了什么，明明挖掘出一条逃生的通路，贯通了虚空，可是，最终几乎全灭！
楚风发现，退到角落、留下遗书的人，最后惊恐看着的方位正是楚风的背后，这让他打了冷颤。
这一次，他回头，看向那里，仔细观察，石壁上有一块巨石，像是堵住了一条路。
看得出，石块严丝合缝，没有被推开，并未有什么生物过来才对。
可是那个场域研究领域中的巨头，为什么说感应到有什么东西来了，说他也要死了，事实上是，最后他果然死了，死于极度惊恐中！
最后的关头，他到底看到了什么？
楚风盯着这块石头，上面有血，至今还未彻底干涸，那是几位大能的残血，讲述着曾经的恐怖经历。
“前方有路，能通向外界，而且出口就在地球上！”楚风目光盛烈，心中十分激动。
可是，这么多人都死了，这里太诡异，也太恐怖，他如何取舍，到底要不要尝试？
“这么多年都过去了，难道还有什么不好的事会发生，岁月应该可以磨灭一切才对，或许这里不再那么诡异了。”
楚风这样安慰自己，来到巨石近前，毕竟，有一个人曾经逃了出去，哪怕他疯了，但终究离开轮回地。
“我真的忍不住啊，一个多月过去了，黄牛、大老黑、欧阳风他们怎样了，我父母如何了，域外的人是否针对他们？！”
当想到这些，楚风心急如焚，恨不得立刻杀出去。