楚风明白，他所要面对的各路大敌，以及动辄就会葬送自身的局面，在妖妖看来是必需的，熬不过去的话，勉强踏进星空也得死。２３ＵＳ．ＣＯＭ
妖妖相当淡定，对于楚风所要面对的险境，轻描淡写，不当一回事。
在这种情况下，楚风就是不行也得说行！
况且，他心志坚定，怎会畏惧不前，走下去就是！
妖妖不传法，她说的直接，那样的路她已经到极致，没有必要让人再重复，她只讲各大境界的误区，让楚风注意。
“你现在的呼吸法不错，不用更换其他法。”
楚风动容，妖妖竟知道他所掌握的呼吸法？同时他安心，妖妖不传法，这是认为他的呼吸法已经很好。
楚风运转黄牛传给他的呼吸法，询问来历。
“道引！”妖妖郑重告知，略显恬静，笑容都少了一些，道：“表面看来，意为大道之引，我也练过。”
楚风顿时吃惊，这是他第一次听闻到这种究极呼吸法的名字。
“当年，母星遭劫，这道引就是原因之一。”妖妖平淡地开口。
可这种无波无澜的话语听在楚风耳中却如惊雷般，炸的他有些发懵，这种呼吸法关乎这么大？！
楚风知道，这是究极呼吸法，曾听黄牛说过，可却没有想到这么邪乎。
“只是原因之一，还有其他几样东西，实在惹人眼红，引强敌觊觎。”妖妖十分平和，无喜无忧，提及旧事，相当淡定。
楚风心绪起伏，他不能宁静，认真询问，到底怎么回事！
“有些事与东西，现在提及对你有害而无利，稍微不慎就会被映照诸天的老不死洞彻。”她猛力一拍山地。
一刹那，龙虎山中，金色蘑菇云一朵又一朵，场域被激活，且伴着混沌，景象恐怖而骇人。
这里是道教都城，果然可怕，混沌与金色蘑菇云将这片山地覆盖，锁住气机，直到这时妖妖才再次开口。
“我只说道引，它虽强，但想世间称最还不行，最多也就跟前十大星辰世界的究极呼吸法相仿，甚至稍弱一线，不然何以我们排名第十一？”
妖妖这番话语让楚风心中剧震，原来他所掌握的呼吸法本就源自地球，是排名第十一的根基法？
妖妖双目明亮而有灵性，瞥了一眼楚风，问道：“是不是有些失望？”
依照她所说，她与楚风都练过的这种呼吸法勉强列为究极，宇宙排名第十一。
楚风摇头，没有失望，宇宙种族何其多，光是强大的种族就数以十万计，能排进前一万名的呼吸法就算是顶级，何况第十一！
“前十自古恒定，的确很强。”妖妖带着淡笑，虽然那么说，但依旧自信。
而后，她强调，呼吸法是根本，无比重要！
楚风点头，深感如此。
最近以来，他了解的越多，越发明白呼吸法的重要性，随着不断深入，它的各种妙处会逐步揭开面纱。
呼吸法可以让人体进化，精神蜕变，到了后面还能演绎出禁忌妙术，此外还有其他更深层次的东西！
有绝代大能曾说过，掌握有一种顶级呼吸法，便是不修秘技也可以，因为呼吸法修到一定层次，神通自涌，秘术自显！
就更不要说究极呼吸法了，它关乎太大了！
“排名第十一，勉强算是究极呼吸法，我已经很满足。”楚风感慨。
“若是只排名第十一，或许能威胁到自古不变的十大，但是想要颠覆，取其中一颗古老的星辰世界而待之，难度还颇大，母星不至于因此而遭受毁灭性打击。当年，可是有排位前十的生灵出手，映照诸天，血腥镇杀。”
妖妖在说这些话时，很安静，不再那么神采飞扬。
楚风知道，她的父辈，她的亲人，她的那些挚友，以及那个时代认识的所有人，都在那一战中葬灭。
甚至，她那个惊才绝艳的未婚夫也离去。
一个时代，整片世界，都被葬下！
这本是一个无比沉重的话题，而妖妖却那么安静，楚风不知道她现在的感受，他确实为她有些心疼。
只要想一想这种经历，换作自己会怎样？那真是不可承受之重！
妖妖开口，道：“因为，另有原因。这种呼吸法别有隐情。”
还有隐情？楚风惊疑。
“道引，其中一个‘引’字昭示出部分秘密。相传，道引这门勉强可列究极的呼吸法，仅是一篇法的引子，想学那篇法，唯有先练成道引。”
“啊？！”楚风这次吃惊不小，彻底震撼，满脸的惊容。
居然有这种隐情，有这种说法，难怪让人眼红，连前十大都觊觎，果然来头惊天。
“道引后面那篇呼吸法，不被了解，太神秘，我们都没有学到，那种级数简直不可想象！”
这种秘闻让楚风惊的不轻，很长时间下来心中都不平静，这绝对是可以惊动璀璨星海的天大秘密。
过了一段时间楚风才问道：“那篇呼吸法，为什么学不到？”
“道引也名盗引，有说法称，学完此篇，方能盗取那篇无法想象的法。可是，我们练成后，却都没有学到后续，无从盗取。”
妖妖说的每一句话传出去都会引发巨大波澜，这是大秘，让楚风动容，心潮起伏。
楚风仔细思忖，心中震颤。道引，只是为某一篇呼吸法而服务，学了它才能学那一篇，实在骇人听闻。
妖妖道：“当年，这颗星球被攻破，道引被各方争夺，最终泄露部分，所以前十大，还有个别强者掌握有部分残篇。”
楚风闻言一惊，黄牛来自域外，传给他的是残法？
他立刻运转该法，并告知妖妖得法的经过。
妖妖仔细观察后，道：“这部分法可以保你进逍遥境。”
楚风闻言，立时想到在秦岭得到的银盒，如今被他藏在不灭山，当时给他的感觉很古怪，正是因为运转道引，才获得银盒。
“嗯，没错，那里藏有一部分道引，你能得到再好不过，因为，我真的不想过多干预你的轨迹，靠你自己去闯！”
楚风喜悦，同时担忧，黄牛所学的法也不全，他得尽快告知，然后传法。
“你不用担心，不灭山那是妖族的无上密土，是培养妖圣的地方，里面应该有最适合他的呼吸法。想不到不灭山最终会落在这颗星球上。”妖妖微笑叹道。
显然，不灭山以前在域外。
据妖妖所说，它没有定处，每隔一段岁月就会改变一次星空坐标。
楚风问妖妖，道引泄露在外多少。
“应该有小半部，不过不要紧，没有涉及到禁忌妙术部分，小半部即便能练成，也无法神通自涌，秘术自显。”妖妖不在意。
因为，在她心中，整部道引都只是为那神秘篇服务的，得不到那篇法，道引还不如前十的法。
楚风惊叹，前十的古老星球，其排位完全是按呼吸法排名而来，就因为他们掌握究极法，别人便永远无法撼动其地位。
这越发体现出，在进化过程中，呼吸法多么的重要！
这时，楚风运转大雷音呼吸法，并诵出经文，告知妖妖，因为，这可是排名前十的无上究极法！
“最多也只到枷锁境完满”妖妖只听一遍就记住，并顺畅地运转出来，轻笑道：“佛族的人何其精明，怎么可能将不传之秘泄露，这残篇只为选天纵奇才用，故意留下点滴线索，给人寻到。”
楚风顿时冒出冷汗，当初还觉得，他自身很逆天，生生从经筒中夺取到佛族究极法，现在看来都是人家设计好的。
以后，一旦相见，遇到佛族金身罗汉大能，他分分钟就会被人掳走，从此皈依佛族！
“不行，我还是得告知黄牛，万一它提前藉两篇无上呼吸法进军逍遥境就麻烦了。”楚风担忧。
因为，妖妖告诉他，枷锁数十道，唯有全开才能走出无敌的路，不然的话隐患很大，想在以后纠正，代价无边。
妖妖镇静而从容，笑了笑道：“你多虑了，那片密土是培养妖圣的地方，一切都无比讲究，他若被认可，所接受的传承一定非常详尽，不会出现纰漏。”
随后，她又点头，道：“说起来，太古莽牛一族也是从我们这颗星球逃出去的，当年一战，风流云散，先民大逃亡。”
楚风闻言，又详细问了一些问题，被一一解答。
妖妖望向天外，道：“我时间不多，你还有什么想了解？”
楚风的疑惑实在太多，但是，有些涉及到禁忌，比如映照诸天的存在，妖妖不能告诉他，怕出事。
不过，这些他早晚会知晓，随着他进化层次提升，他终究要面对！
“永远不要小觑排位前百强的星球，我当年也是遇到过几个劲敌呢，历经生死搏杀。”妖妖告诫。
楚风明白，让她都这样叮嘱，足以说明当年必然是血战，必然有照亮整片星空的天纵人物，曾是她的大敌。
“也不要太担心，我终是无敌，压的他们抬不起头，前十大有如何，有更强呼吸法又怎样？人本身才是无敌的！”
楚风听到她这样说，深表认同。
“你这种姿态不足以彰显自信，得有我花开后百花杀的气势！”妖妖明眸善睐，轻笑道：“面对佛族圣子、道祖血脉等，直接放言，整片星空下，有我无敌，你们都来跪安！嗯，这是当年我对他们说的话。”
楚风闻言，顿时目瞪口呆。