晚霞中，林诺依登山，一身白裙将她衬托出一种纯净与出尘的美，平日冷艳的人一旦露出笑容分外娇艳。
落日的余晖洒落在她的身上，让她整个人都带上淡金光晕，青丝随风轻扬，美丽面孔染上圣洁的光彩。
楚风在远处看着，寂静无声。
灵峰上，穆青虽然身上有伤，而且颇重，但依旧认真而正式地向林诺依行礼，很本分的将自己定位为侍女，她很高兴，带着笑迎接林诺依。
林诺依关心地问及她的伤势，送上天神生物最新研制的药剂，告诉她以当下最顶级异果提取活性物质制成，疗效极佳。
穆青得悉，被装在水晶瓶中的蓝色药剂目前只提炼成功三瓶，非常稀珍，她露出讶色，她涂抹在伤口上一些后感觉阵阵清凉，效果竟出奇的好。
楚风看着山上的两人，他运转呼吸法后，感知敏锐，能清晰的捕捉到那里的一切，他沉默无声。
山上，穆青扬起手，一张碧纱帐遮拢那里，掩去一切，然后她请林诺依入内，那里顿时模糊，两人消失，就是那碧纱帐也不见了。
楚风顿时明白，早先麒麟旧巢的人必然隐在这碧纱帐内，那是一件秘宝，屏蔽气机，所有外人感知不到。
傍晚，晚霞将尽，殷红似血，这片地带很宁静。
就是崂山下那片碧海此时也很平静，无风无浪，映照着最后的夕阳，带着暮气。
楚风看着那座山，究极呼吸法让他感知超强，可惜却被那碧纱帐隔绝。
此时，他想到昔日的林诺依，印象最深的就是理性，不切实际与冲动等跟她不沾边，一向很冷静。
自然也就见不到她热烈的一面，至于印象中的美丽以及清冷的气质反倒排在实际的理性之后。
楚风回思，自从认识林诺依到现在，她似乎从来没有失态过，自始至终都那么理性，可以冷静地做出选择。
很久后，已是夜晚，繁星点点，圆月高挂。
山峰上终于有了动静，碧纱帐浮现，已然打开，林诺依走出，在月光下周身覆盖着清辉，看起来出尘而圣洁。
穆青满面笑容，哪怕身上有伤，笑起来牵动伤口，她也在表达喜悦，送林诺依下山，一直到山脚下。
在穆青上山时，楚风如同幽灵一般想要接近，可是最后又止步，麒麟旧巢的今人简直是阴魂不散，依旧在那里，浮现在丛林中。
楚风继续蛰伏，等待猎杀机会！
獒王曾被那样羞辱，而刘伯与赵三爷也被这个女人走访过，楚风不想再让这个阴柔的女人成为威胁。
一直到子夜，穆青睁开眼睛，她的伤势又恢复几分，但她却在皱眉。
现在，她一阵无语，有种表错感情的错觉，准备人手静等鱼儿上钩，结果什么事都没有发生。
按照她的猜测，羞辱獒王以后，又故意泄露自身行踪，必然会被楚风等人惦记上，尤其是她还意外遭遇重创，这种机会那些人怎能错过？
结果，无论是大鱼还是小鱼，一条都没有来。
这让她实在有些不爽。
就像是收拢拳头，时刻准备挥出，给敌人重创，结果所见到的只有空气，白白浪费了力气与表情。
穆青很郁闷，她觉得自己多此一举。
事实上，来自麒麟旧巢的几个高手也很不耐，这女人请他们过来相助，信誓旦旦地说要张网捕大鱼，结果人呢？！
如果不是那位天纵皇子的侍女，他们早就发火了，总觉得这这么做是吃饱了撑的，没事躲在这里数星星，也忒无聊。
“别放松，说不定有大鱼来了，在暗中静等机会。”
穆青平淡地说道，事实上，她觉得这样也不错，最起码她可以很安心的养伤，不怕别人来袭击与干扰。
想来再有一两天她就能痊愈，彻底恢复，那个时候就无所谓了，敌人真要来了她自己直接拍死就是！
黎明前，天地间十分黑暗，穆青再次睁开眸子，双目灿灿，这一夜就要过去了，这个时候应该是戒备的人较为放松的时刻，如果真有敌袭的话该出现了。
然而，依旧什么事都没有，直到天光方亮，东方泛起鱼肚白。
“呵，我真是高估他了，终究是个没有勇气的土著，连来这里袭杀都不敢，缺少胆魄，不过是个杂鱼而已。”
穆青淡笑，其实心情很不爽。
此时，朝霞映照，山中的白雾都被红日染上光彩，一片暖洋洋。
她叹息，这次失算，根本就不会有人来。
至于来自麒麟旧巢的五人，也都无语，这叫什么事？就这么干守了一晚上！
他们腹诽，这女人看起来心思不少，但终究是小家子气，兴师动众设下杀局有什么用？一切都是自作多情，多想了。
“我要去见皇子殿下，你们也随我去吧。”穆青开口。
“好！”
五名强者点头，直到这时他们才提起精神，之所以来此就是想跟进化皇朝的人搭上关系，无论在哪里，被称作进化皇朝的道统都是可怕的大势力。
来到灵峰下，向着山脉深处走去，穆青看到不远处的清泉突然停下，回头看向几人，道：“请各位暂且止步，我去梳洗一下。”
五人露出异色，但还是后退了。
穆青是女人，而且是皇子身边的人，现在有重要的事不得不去相见，自然想展现自己较为美好的一面。
可是，她被烧伤了，美丽的身段上有些部位焦黑，实在有损她的形象，所以她想对着清澈的水泽化妆，补救一番。
直到这时，楚风才真正动了，静静守候一夜，他非常有耐心，终于寻到出手的机会。
他以超越常人难以想象的灵觉避开所有人，无声无息在灌木丛中迈步，精神与血肉交融，形神合一。
他以究极呼吸法，将自深调整到空明的境地。
朝霞金灿灿，沐浴在身上暖洋洋，穆青来到泉池般，这里很安静，她开始补妆，希望让自己足够的美丽。
太阳都升起来了，她早已放松警惕。
这时，楚风突然发难，左掌心一枚雷电符号发光，而且此时他左手还抓着紫金雷电锤，用以增幅闪电的威能！
什么能快过闪电？
楚风为了猎杀她，足足等了一晚上，到了这一刻怎能错过机会，务求一击必中，击断她的躯体。
第一击必须要重创她，若是不小心杀死，那也算她倒霉。
从本心上来说，楚风恨不得直接宰掉她，但曾答应獒王，将机会留给他，让他去解心结。
事实上，也正如楚风与獒王所说的那般，这个女人直接杀掉的话，还真有点便宜她，暂时留她残命最好。
轰！
这一刻闪电爆发，雷霆从楚风的掌心喷薄，沿着紫金雷电锤蔓延，倾泻而出，能量浓郁度高的骇人。
一道光束，刺目而粗大，轰向穆青的后心。
清晨她缺少警惕，神经绷紧一夜，现在完全处在放松状态，怎么也没有料到会在朝霞灿烂中被人偷袭。
砰！
雷霆光柱正好打在她的后心上，让她大口咳血，身子横飞而起，遭受剧烈的重创。
“嗯？！”楚风吃惊，按照他的预测，这个女人应该会被击断身体，从胸部炸开才可，可结果完全不是那么一回事！
“该死，有护心秘宝！”他明白怎么回事了，这个女人的前后胸有莫名宝甲，保住了她。
早知如此，还不如直接轰击她的腹部呢，那里本就被烧伤过，肯定能直接击穿，截断她的躯体。
楚风反应迅速，没有犹豫，整个人扑杀上前，再次出手，挥动紫金雷电锤，轰出一道雷光。
不过，这女人惊醒过来，不再没有防备了，强大的神觉开始避险，提前做出反应。
与此同时，远处那五名来自麒麟旧巢的高手也听到动静，第一时间杀来，一个个如同雷霆，带着罡风，飞沙走石。
五人奔行时，山林炸开，整片的森林都被毁掉。
轰轰轰……
惊雷震耳，泉池与溪水都被蒸干，楚风狂暴，挥动紫金雷电锤，瞬息间打出多次。
穆青很强，反应也很迅速，但是自身被太阳火精这种高等能量重创后，还没有恢复，现在交手吃了大亏。
尤其是，早先第一击虽然没有能洞穿她后心，但毕竟被击中，让她身体剧痛、发麻，行动不自然。
而现在依旧是闪电，攻击太快了，防不胜防。
砰！
她的身上遭遇重击，爆发雷光，腹部那里险些炸开，炽盛光芒蔓延。
楚风吃惊，这个女人居然这么强大，又抗住一道雷霆，没有被击的爆碎。
后方，五道身影横空而来，即将赶到。
哧！
楚风除却挥动紫金雷电锤，爆发雷光外，张口吐出一道剑光，那是肺部养的庚金剑气，无坚不摧，飞了出去，等同于飞剑。
噗！
这一击终于凑功，削掉穆青的一条手臂，庚金剑气雪亮，如神虹纵横，将坠落的手臂绞碎，血光四溅。
“啊……”
穆青尖叫，声音凄厉无比，她惊怒而又恐惧，她是一个美丽的女人，居然丢掉一臂，这根本不能承受。
“杀了他！”
穆青披头散发，大声尖叫着，冲着那奔来的五人喊道。
而她自身也在发光，不顾一切的散发能量，要跟楚风拼命。
楚风眼神冷冽，双目射出两道刺目的金虹，那是火焰金睛的妙用，噗噗两声，两道金色光束飞出去，打在穆青身上，让她鲜血淋淋，身子横飞。
轰！
与此同时，楚风一冲而过，手中紫金雷电锤砸落，轰在她的腹部上，巨大雷光再次绽放。
噗！
这一次没什么悬念，穆青的腹部那里炸开，身子断为两截，她凄惨大叫。
同一时间，庚金剑气旋转，将她的下半截躯体绞碎。
嗖的一声，楚风消失，冲进山林中。
“留你残命，等着看进化皇朝覆灭！”楚风冷幽幽地说道。
喀嚓一声，临去前，他还是忍不住杀机，挥手又是一道闪电，劈中穆青，缭绕她的头部，直接让她栽倒在地上，生死不知。
她的体质强的惊人，因为换作任何一人，经历楚风这种攻击，整具身体都要炸开，化成肉泥。
楚风狂奔，暗自庆幸全力出手，真要是为了留她残命而有所保留，那说不定就难以重创她了。
后方，五大高手追杀而至，足有三人挣断十道枷锁，另外两人则是枷锁九段的高手，这个组合实力惊人。
然而，楚风遁入山林中时，没有一路狂逃，关键时刻依旧反击，而且是绝杀。
在他回身低头的刹那，脊椎骨发光，一条龙蛇腾起，化成一道金色长矛，能量骇人，向着那几人飞去。
砰！
其中一人挣断九道枷锁，此际竟直接被战矛洞穿，而后整个人炸开。
“你敢！”
另外四人大怒，尤其是枷锁十段的三大高手更是横空，扑杀而来，其中两人居然都各自背负双翼，可以飞行。
楚风没有停留，一路狂奔，可是有山体阻挡，他速度受限，最后猛然从海边一座山上俯冲下去，投入崂山前方的碧海中！
“上天入地也要杀你！”
背负双翼的两个强者跟着俯冲进汪洋中，追杀了下去。
海底，楚风没有逃，手持金刚琢，静等他们临近。
“死！”
那两大高手在海中以精神咆哮，极速逼近楚风。
轰！
见到他们临近，楚风毫无犹豫的祭出金刚琢，这个时候不是为了砸碎两人，而是牵引出太阳火精。
轰！
炽盛的金光腾起，淹没这片海水。
而楚风自己则进入玉净瓶中，驾驭它冲向远处。
“啊……”
两名生物惨叫，这片海水沸腾。
海岸的山上，另外两名高手追到这里后，面面相觑，看到海中能量剧烈波动，没敢下去。
很快，楚风极速返回，那里太阳火精散开，一人已经被烧成灰烬，哪怕有海水也不行，还有一人则被烧的只剩下半截身子。
楚风到了近前，隔着海水一掌拍出，将那苟延残喘的人打的四分五裂，直接毙命。
嗖！
他将金刚琢寻到，收了起来。
楚风暗暗咋舌，上一次吸收的太阳火精太多了，整片海底到处都是高等阶的能量，很长时间都没有散尽。
直到半个小时后，这里才宁静。
海岸上，剩下那两名来自麒麟旧巢的高手面面相觑，觉得浑身发冷，因为他们的同伴没有上来，就此消失。
两人略作犹豫，而后转身就走，再也不肯停留。
许久后楚风浮出海面，蒸干衣服，他快速上岸。
他望了一眼崂山，再次走到山脉中。
他以超凡的感知能力，躲避过所有人，最终登山，临近一处安静的灵峰，崖壁上长有一株银色古松，旁边坐落着一座小道观，林诺依在这里，楚风要与之一见。