一觉香甜，楚风起身，神清气爽。
“不知道黄牛睡的怎么样？”他嘴角带着笑，但硬是没敢开通讯器。
寻找很长时间，他终于发现一处山泉，快步走了过去，脱下所有衣服，走进澄净而清凉的水中。
“真舒服！”
昨夜连番大战后，他略有疲累，而且已是深夜，没有找到水源，直到现在才清洗身体。
原本已是初冬季节，但现在山林丰茂，草木葱郁，气温很高，跟夏季没什么区别。
天地剧变后，一切都不能以常理度之。
很久之后，楚风才起身，洗掉兽血还有进化时所排出的污渍，顿时觉得神清气爽，全身舒泰。
他从水中走出，被朝霞照射，体表竟有一层晶莹光泽，并且有一股特别的清香。
楚风知道，这是肉身成圣特有的迹象，不断进化，他在这条路上会越走越远。
“在人前时需要注意，别被察觉。”楚风自语，将脏衣服扔进泉水里，简单搓洗后，晾在一边。
他换上新衣，迎着旭日，开始进行特别的呼吸法，每天都不辍。
“咦？！”
楚风惊诧，这才刚开始，他就觉得如同置身火炉中，被金色的光辉包裹，热烘烘。
可以看到，朝霞像是格外绚烂，落在他的体表。
在他的身上有光焰跳动，情况很诡异，太阳的光辉像是浓郁了数倍不止，在他毛孔中流淌。
这是什么情况？楚风诧异，很炽盛的感觉。
他继续，发现呼吸法的效果强盛于以往，通体滚热，体表散发金色光辉，到了最后他整个人都朦胧了。
因为，他被金色光辉笼罩！
楚风确信，呼吸法更惊人了，效率远超以往。
他很吃惊，这样下去的话，每天光是进行这种特别的呼吸法，就可以不断改善体质。
他没有停下，全身心的投入。
毛孔中金辉流淌，血肉通透，肌体在轻微的震动，而脏腑也开始跟着共鸣，人体仿佛在被净化。
长此以往，身体会蜕变！
楚风从未感觉这么舒服，呼吸法更有效了，每天都如此，体质肯定会不断变强。
不久后，他停了下来。
这种呼吸法每天所需时间都不长，很精准，一到时间后，即便再进行下去也没有效果了。
“花粉，触媒！”
楚风确信，跟昨夜的银藤有关，花朵绽放，白雾迷蒙，都被他吸收，导致迅猛进化。
“体质大幅度提升，更适合这种这种呼吸法了？”
他思忖着，花粉、体质、呼吸法，密不可分，以后道路艰难，离不开它们。
简单吃过一些野味后，楚风上路。
“测试一下我的速度！”
道路两旁那些大树模糊了，迅速倒退，楚风带着一道狂风奔行，沿途飞沙走石。
主要是他太快了，猛烈奔跑，带动起来的气流非常惊人，同时脚步很重，往往会将地表踩裂。
大概跑了十秒左右，楚风已经在五里地之外，速度实在太快，这根本不像是一个人类的表现。
沿途，鸟兽都被惊起，像是看怪物一般，盯着他的背影。
正常的人类哪有这种生命力？毫无疑问，楚风各项生命数值都达到骇人听闻的地步。
“每秒可以奔行二百六十米左右！”
楚风自己都吃惊，被吓了一跳，这种速度接近原来的三倍，他成为一个名副其实的怪物。
他现在将速度提升到极限时，一个纵身就是数十上百米远，这相当的恐怖。
“即便没有大雷音弓在身上，我也可以行走天下了。”楚风确信，他有足够自保的实力。
如果再跟银翅天神遇上，根本无需避退，也不用手持大弓对敌。
接着，他测试听觉、视觉等，全都大幅度提升，任何一项数值传出去的话，都足以会引发轰动。
站在这里，他能觉察到极远地方的几只蚊虫在飞，甚至能看到它身上的纹路等。
并且，耳中也能听到蚊子的嗡嗡声。
当然，这需要他特别专注才行，并且动用呼吸法加以配合。
“不行，平日得封闭这种神觉。”楚风觉得，感官太敏锐也有麻烦，天地间噪音太多，任何风吹草动都会被捕捉到。
不踏足险地，没有必要开启各种感知。
他注意到，只要封闭自身气机，身体就不会散发清香，肌肤也不会有光泽，跟正常人一样。
这样也好，免得被人看出什么。
最后，他开始检验自己的力量，一边赶路一边寻找合适的目标。
一块数万斤的巨石进入他的视线中，楚风在地上猛力一蹬，嗖的一声冲了过去，而后挥动拳印，向前击去。
砰！
两只拳头如同牛魔王之角，砸进巨石内，摧枯拉朽，一路向前凿穿，接着他的身体也跟进去了。
轰隆！
瞬间而已，他从巨石另一侧冲了出来，带着碎石，他像是一柄利剑，破开障碍，就这么打穿而出。
楚风低头，看了看自己的拳头，又看了看晶莹的体表，真正感觉到自身的强大，这次前往顺天，无惧任何挑战！
他意识到，很多热武器都对自己失效了，比如子弹，打不穿自己的身体。
金刚号称拥有不坏之身，在目前的异人中体魄最强，子弹都打不动，可以无视诸多的热武器。
现在楚风觉得，自己绝对可以做到那一步，甚至应该更强。
“顺天，我来了！”
测试完自己的实力后，楚风心情大好。
直到这时，他才开启通讯器，一边赶路一边查看各种留言与消息等。
果然，在未接来电提醒中，光是黄牛的就足有数十条，它锲而不舍，估计一宿都没睡着。
最近的一次，是数分钟前打过来的。
至于文字留言，那就更多了，清一色都是诅咒楚风的，说他不讲义气，是个混账。
他看文字消息时，通讯器响了，黄牛又拨打过来了。
楚风不紧不慢的接通，道：“喂，黄牛啊，睡的好吗？”
而后，他赶紧让通讯器远离耳朵。
“哞哞哞……”
通讯器那一端，传来震耳欲聋的牛吼声。
楚风觉得自己够明智，不然的话，这就么一通乱吼，保准让他耳鸣。
黄牛气坏了，一宿没睡，那家伙还敢问它睡没睡好？太可恶了！
这是在挑衅啊，短时间内别再见面，不然的话，见到他，黄牛确信会将他揍成八瓣！
楚风嘴角挂着笑，心情愉悦，一边赶路一边跟它通话。
他相当的淡定，不提昨夜种子的事。
黄牛自然愤懑，真想杀过来，哐哐哐给他几蹄子，让他明白山花为什么这么灿烂。
“大哥，终于跟你联系上了……”很快，通讯器那一端传来另一个声音，那是周全，带着哭腔。
他抢过通讯器，跟楚风通话，泪流满面，道：“我这一宿都没睡觉，那头牛非要拉着我唠嗑。”
“什么情况？”楚风问道。
“你还问啥情况，昨天夜里到底怎么着黄牛了，它……”周全带着哭腔，在那里向楚风诉苦。
这一夜，黄牛死活睡不着，还不让别人睡，拉着周全，说个没完没了，跟个话唠似的。
“小子，我警告你，别欺负牛！”突然，大黑牛也凑了过来，将通讯器夺了过去，对楚风吼道，大声威胁。
因为，它也一宿没睡，黄牛死猪不怕开水烫，也拉着它“唠嗑”，挨揍都不怕。
“我哪敢欺负牛啊。”楚风干笑，最后更是补充了一句，道：“我都不吃牛肉了。”
“啥，你说啥？再说一句！哞……”大黑牛在那边狂吼。
楚风赶紧将通讯器丢到一边，声音也太大了，他有点担心，通讯器会不会被这牛魔音给震坏掉。
“小子我警告你，别惹牛，不然的话下次见面我非狠揍你不可！”大黑牛在那边威胁。
楚风不说话，在那里默默发誓，到了顺天，一定要吃红绕牛肉、水煮牛肉、酱牛肉、咖喱牛肉……吃个够！
终于，黄牛将通讯器抢过去了。
“黄牛啊，我挺想你的，吃的还好吧，睡的……差不多就行了，你说啥？我听不懂啊。”
“哞哞哞……”黄牛又被气住了，显然，它是想让楚风详细说出种子的情况，但是那家伙故意装糊涂。
“行，我知道你的意思了，赶紧找个没人的地方，离那个大神棍远一点，我跟你细说。”楚风小声道。
不然的话，黄牛都要抓狂了。
黄牛终于安静，抱着通讯器嗖嗖跑远了。
楚风将发生的事向它讲了一遍，告知详情，最后更是用通讯器对着雪白的种子拍了几张照片，传了过去。
通讯器另一端，黄牛受伤了，鼻子中冒白烟，耳朵中喷火，它实在气坏了，足足等了将近二十天，毛都没看到。
结果，它刚离开，那种子不仅生根发芽，还直接开花结果，这不是故意气它吗？
“哞！”
黄牛直尥蹶子，而后更是用头哐哐的撞一座石山，将那地方愣是给撞的崩裂。
它觉得，整片天空都是灰暗的，那样一颗神奇的种子居然错过，实在是不可原谅的重大错误。
黄牛后悔的肠子都青了，早知道的话，多等上那么两天就是了，或者直接就不去昆仑山了。
它觉得无比受伤，哞哞叫个不停。
到最后，黄牛更是发出另类的惨叫：“哞哞哞，嗷……”
“它要变异了？有其他族的血脉？”周全狐疑，结果被大黑牛直接给了一蹄子。
最后，楚风又发了一条文字消息。
“黄牛，去了昆仑山记得多找异土，全都打包带回来，雪白种子还等着发芽呢。”
黄牛低头，看到这条消息后，更凄惨了。
“哞，嗷嗷嗷……”
远处，大黑牛抬头，道：“真变异了？”
楚风心情舒畅，一路向北，狂奔而去，大喊着：“顺天，我来了！”