一年了，足足一年的时间，大梦净土中不得安宁，一群老妪与老头子焦头烂额，几乎疯掉。
谁能想到，说好的一夜悟道，最终出了大问题，约定的时间早就到了，可是最终却依旧有不少人没有苏醒。
包括大梦净土的最强传人秦珞音，足足将近半年时间才复苏，魂归中。
这引发轩然大波，这一次跟以往完全不同，耗时久远，引发大风波。
须知，这些子弟这些传人都是各族的核心嫡系，为一族最杰出的年轻代表人物，这一次居然在大梦净土出现意外，引发的波澜不可想象。
昔年，这桩造化虽然也有过波折，也有过意外，但大多有惊无险，不会真出大问题。
但是，这一次不一样，最起码众人复苏的时间比预计的要晚上很多，除却最早一批人外，其他人都耽搁了太久。
当然，陆续苏醒的人魂光绚烂，一个个精神能量激增，内敛于中，血气焚烧，脏腑轰鸣，都很特殊。
同时，也很惊险，比如秦珞音回归时，几乎毁掉，紧急闭关，大半年的调理这才恢复过来。
“了不得啊，修养大半年后，秦珞音女神出关后魂光璀璨，精粹无暇，有可能会突破进亚圣领域！”
这造成巨大的大轰动，如此成就太惊人。
秦珞音魂光非常强，精神实质化，而且阳气充沛，如同一座神炉炙烤四周，惊的净土中一些老怪物都目瞪口呆，认出这是阳魂！
这半年来，秦珞音一直在调理肌体，主要是相对魂光来说有些脆弱，承载不了强大的阳魂。
现在，她终于出关，得到净土中无数灵药洗礼，实力暴涨！
“这是什么机缘，比以前所谓的一夜梦道百年要强大很多。”
“你傻啊，以前说一夜梦道百年，都是夸张的说法，现在秦仙子这个状态才是真正的悟道有成！”
秦珞音的恢复，缓解了大梦净土的紧张气氛，各族可是都来人了，堵在这里，随时准备翻脸呢。
现在，他们反倒有些期待。
当然，也有一些人带着疑色，担心族中的年轻翘楚出问题。
比如，很早以前就回归的大衍战体、紫霞道等人，现在状态有些不对劲，都没敢将他们搬离神，一直让他们在修养。
须知，他们回来时，一个个都很特别。
大衍战体坐在那里，一动不动，作沉思状，有人跟他说话，他曾说，我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？
这曾惊呆大梦净土的一些老怪物，认为他开悟，彻底进入大道堂中。
然而，一年过去了，这位还在思考，还没有回过神来！
而紫霞道则更是口吐轮回二字，然后，就坐在在那里陷入沉思中，一动不动了。
这两个字也曾震的一群老怪物吃惊，认为他可能触摸到关于轮回的本质东西，不敢打扰他。
可是，一年过去，他还在琢磨轮回呢，体都不带动的。
事实真相是，他心中最后关头念念不忘吴轮回，恨不得拍死楚风，结果记忆被磨灭了，只记住吴轮回的轮回二字。
不过，随着秦珞音复苏，这些天才的族人认为，自己家族的弟子也能好转。
最为关键的是，这种况也发生过，比如，数千年前，就有某位天才回归部分魂光，还有大部分魂光被人压制百年，最终被那个世界强行排挤，又成功回归了，实力暴涨。
“所以，各位不要担心，没有苏醒的人，一定获得了大机缘，还在磨砺自呢。”
“此外，半复苏的人，也是有大造化的人，早先负伤，逃回部分灵魂光雨，而主体魂光还在那个世界历练，有可能是受到一些挫折，但是对他们更加有好处。所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其，行拂乱其所为！”
大梦净土的老妪说的口干舌燥，唾沫星子乱飞，安慰各族的老家伙们。
“有道理，这样说来，我族麒麟儿应该是有大造化，只是前期受挫了。”
一些人开口，面带微笑，顿时淡定不少。
“嗯，我相信，大梦净土几位道友的话，大概六万年前，我佛族的第一佛子也曾遇上这种问题，前期回归部分魂光，最后主魂也回归，实力暴涨，如今已经映照诸天，成为一尊大佛！”
佛族的人开口，很淡定，因为他们经历过这些。
不过，这一次有些特殊，持续一年还有人没有苏醒呢，所有人普遍回归较慢，这才导致一些人担忧。
“我想应该是那个世界与我们这个世界的时间流速发生改变，这才导致部分弟子回归较晚。”
到了最后，所有人都渐渐安心，毕竟历届都没有死人，都没有发生太多意外，应该不会出大问题。
不久后，映谪仙苏醒，她跟秦珞音前后脚回来的，也就地闭关，现在出关了。
亚仙族为她准备很多天材地宝，这一次在大梦净土闭关调养后，她的实力暴涨，魂光凝练，接近亚圣！
人们彻底安心，都在期待自己族中子弟的表现。
“呵呵，我族大衍战体回归部分魂光，其主魂还没有回来，在那个世界呆这么久，一定会收获巨大！”
“唔，我族的紫霞金也是如此，哈哈……”
有些老家伙由担忧到放松，再到满心期待，心态不断转变。
事实上，这两人估计也就这样了，他们都曾经被楚风用魂钟锢，真正灭掉主魂，之所以放他们各自一只脚丫子回来，完全是因为楚风冒坏水，惦记他们的，想回来后炼血药，造就自己的兄弟，期待出现大衍战体、紫霞道等。
现在大黑牛已经成为无劫牛魔神体，有成功的例子摆在这里。
“呵呵……我族的神子，无论是部分魂光，还是主魂光，至今都没有回来呢！”
尸族的一个老者笑声洪亮，跟一口金钟在震动般，他的眼神刺人，周带着气，让人感觉发瘆。
许多人都露出羡慕之色，就是佛族、道族、亚仙族、始魔族的人都不例外，觉得尸族的神子太恐怖，至今未归，还没有一点动静呢！
这意味着，他在那个世界修炼的岁月足够长，实力肯定要暴涨。
一群人都上前恭喜，纷纷祝贺。
尸族为宇宙前十大种族之一，一向实力高深。
可惜，如果他们知道，尸族的阎洛被楚风给灭了，永远不可能回归，估计就不会这样欣喜了，得哭。
“唔，混沌中的残破宇宙来人，天神宫的使者罗世荣也没有任何动静呢，不愧为另一片宇宙的骄子，看来实力也要暴涨！”
另有人感叹，觉得混沌天神宫的使者罗世荣一旦回归，估计有可能突破到亚圣领域中。
因为，他虽然年轻，但原本就在准金层次，认为他这次可能要开创历史！
此刻，秦珞音就在不远处，听到他们的谈话，她没有感觉，但是她腹中的小道士却在撇嘴，咕哝道：“别做梦了，早让我爹灭了！”
小道士保留下记忆，他上有一团奇怪的雾，来自轮回路尽头的洞中，能保他灵光不减，记忆不灭。
“不愧是混沌天神宫的子弟，就是强悍，不久后我们可能会见证奇迹，也许要成就亚圣啊！”
另一侧，道族、佛族的来人都很平和，在喝茶，静等道子金鳞、佛子释宏的主魂归来。
类似的还有黄金天蛛、白凤族的人，也都在希冀，他们期待族中的天骄觉醒后实力暴涨，超越其他天才。
“唔，主魂不回归，其实比之一直没有回归的人，不见得造化少，甚至因为受尽磨难而成大器！”
“不错，正是如此。”
一些人纷纷开口，恭喜佛族与道族、白凤族等。
道族、佛族、白凤族等来客都很享受这种祝贺，他们都带着微笑，一一应对，的确，只要主魂光没有回归，一切都有可能，无尽的机缘与造化可能还在后面呢。
“傻帽，都让我爹灭了，还主魂光，如果不是怕惹出大麻烦，连部分魂光都逃不回来！”
小道士撇嘴，再次在娘胎中咕哝，一副斜着眼睛看世界的姿态，相当的自恃。
然而，其他人都不知道怎么回事，还在憧憬与期待呢！
“唔，各位老兄弟们，还有一个人没有苏醒，不是你我族内的子弟，也不简单啊。”
“吴轮回？！”
一些人提及楚风，这仅是一个十四五岁的少年，居然坚持这么久，传说还拥有人王血统，顿时让各方都露出异色。
“嗯，看一看剩下的人谁最后回归吧。”道族一位老者微笑，他认为金鳞道子能坚持到最后，毕竟有大杀器——金属的天地奇珍物质，练成一术破万法后，无坚不摧，无物不灭。
当！
大梦净土中的神外，传来一声钟响，这意味有一人在今天回归，顿时引发不小的波澜，让许多人涌来，在外张望。
“谁醒了？！”一些老怪物急切的问道。
“吴轮回，他苏醒了，魂光太恐怖，差点将他的都烧着，不过他很有经验，瞬间就控制住，不愧为体内流淌着人王血液的天纵奇才！”有人感叹。
“呵呵，是吴轮回醒了啊，还算不错，坚持到现在。”
尸族的一位老者开口，一黑衣气森森，眸子发出烁烁光束，声音如洪钟，不算低调。
旁边，立时有人恭维，道：“还是尸族的神子更强，到现在还未回归！”
“呵呵，我族神子的确天纵不凡，有成为神祇的潜质。”尸族的老者微笑，再次点评吴轮回，道：“吴轮回这个少年也算不错了。”
此刻，道族、佛族、白凤族的长老等，也都露出淡淡的笑意，他们认为，族中的最强者主魂没有回来，就是笑到最后了。
“唔，吴轮回终究是太年轻，才十四五岁而已，能走到这一步就不错了。”白凤族的长老眯着眼睛说道。
“嗯，他即便排不上前三甲，也能排进前十了。”黄金天蛛族的长老笑到。
道族、佛族的长老面带平和之色，笑而不语，静等结果。
楚风苏醒了，魂光魂归，一切顺利，他带着记忆而归！
此时，听到了神外那些各族老怪物的谈话，脸上无喜无忧，吟唱道：“大梦谁先觉，平生我自知，草堂睡睡足，窗外迟迟。”