楚风闻言，一阵狐疑，问身边的紫鸾，道：“你觉得是这样吗？”
圣女紫鸾虽然怕他，但此时却跟鸡啄米般点头，道：“肯定啊，人神共愤，天理难容，该天打雷劈！”
楚风斜睨她，这是多大的怨愤啊，只是问她一句话而已，都开始诅咒他了。
所以，他相当的淡定的吩咐：“唱歌。”
“啊？我不唱！”圣女紫鸾一脸羞愤之色，上一次她真的很丢人，被他吓得语带哭腔，化出本体，一边逃一边唱我是一只鸟。
现在还唱？她有些惶恐！
楚风瞪眼，杀气腾腾，盯着她，而后更是踢了一脚扔在旁边的元魔，道：“你也给我唱！”
“我呸！”元魔大怒，真是岂有此理，他一代魔子级人物，要是被逼唱歌，还有什么脸面活着，不如一头撞死在地上。
“不唱？那就打死算了！”楚风喝道，而后果断联系原兽平台上的人，谁想看直播暴揍元魔的，可以付费。
他会让元魔配合，为这群人“倾情奉献”！
“诶，兄弟不是好了吗，我送你彼岸花能量体解析，你当众殴打元魔，做人得讲诚信！”有人不满。
元魔在旁咬牙，居然能揪出一些人的真身，道：“赵原，你这个王八蛋，被我击败，不是对手，竟敢这么欺辱我！”
楚风在旁纠正，道：“不许骂他王八蛋，你要骂直接钧驮蛋！比如，这样，赵原你这个钧驮蛋！”
星空中，人们无语，许多人嘀笑皆非。
无形中，钧驮古圣又躺枪了，招谁惹谁了，这次他真没出手为难楚风，显而易见，那个土著在攻击他。
果然，无数光年之外，正在关注楚风的钧驮圣人，现在脸色发木，而后直接黑了，他觉得，真特么的晦气！
元魔被纠正与警告，他第一次感觉服气，这土著虽然不是东西，这么折磨他，但不得不胆子太大了，一而再的怼圣人，可就依旧活的很好，活蹦乱跳。
楚风道：“诸位想好没有，谁愿意看直播，我亲自出手，暴打元魔，价格绝对公道，有想看的话，抓紧报名交费！”
桃花林中粉红霞光喷吐，馨香弥漫，但是却静悄悄，无人话与饮酒，都在看着他喧宾夺主，在这里作人贩子，兼直播打手。
“好吧，先来个节目预告，看好了。”楚风着，然后挥拳就砸，砰砰两声打在元魔的左右眼眶上，顿时让他原本就青肿的眼更加不堪，直接变成一只黑圆圈的大熊猫。
“好，我报名，一会儿将元魔给我打的连他娘都不认识，我出一千宇宙币。”
“我也来，一定要暴打元魔啊，这王八蛋以前抢走了我发现的一株黄金草，还将我打成重伤，一个月都没有能下床，楚风兄弟，我出三千宇宙币，别手软，给我狠着劲打！”
“我出五千宇宙币，将元魔的鼻梁骨击断，将人脑袋打成狗脑袋！”
……
原兽品台上，一片噪杂，不知道多少人喊话，他们的要求一个比一个狠。
元魔闻听，脸色发绿，这都是什么人啊？他虽然知道仇家很多，但是没有想到遍地皆是，有很多人要砸钱废他，最可恨的是，这些仇家能看到直播！
楚风也一脸诡异之色，盯着元魔看了又看，道：“你这人缘也太差了，你看到了吗，我随便振臂一呼，应者云集！诶，我看到了什么，有人直接要出一万宇宙币让我打你！”
元魔恼怒，道：“要是换过来，直播我打你，保证更火爆！”
楚风不信邪，在原兽平台上发布消息，结果有人直接放言，如果能看到元魔暴打楚风，直接出资百万！
楚风听闻，目瞪口呆，要不要这么狠？他这是得罪了哪个土豪？
然后，他勃然大怒，道：“我去大爷的！荷才露尖尖角，这样一个金色帐号，我记住你了，以后我非暴打你不可！”
然后，他便问元魔，道：“你是不是认识他，诶，不对，这人还是个女的，她什么来头，跟你什么关系？！”
“关你屁事！”元魔一直嘴硬，张口就喷楚风。
楚风二话不，直接踹了他两脚。
然后，他问紫鸾，这个荷才露尖尖角是谁，结果意外发现，紫鸾一脸激动之色，在那里双手交叉在一起，看着荷才露尖尖角的留言。
“这是……我的偶像，一代才女，而且在原兽平台上已经千场不败，跟人对决，一直在连胜！”
紫鸾激动的喊道。
见鬼的才女，楚风腹诽，然后，他有些不理解，怎么让紫鸾兴奋成这个样子？接着他看到周围的人都很激动。
一群神子、圣女都如此，这也是少见，看来还真是遇上一个名人！
“不就是一个千人斩吗，算什么！”楚风自语。
“什么千人斩，太难听了！你不懂，她的光芒无以伦比！”紫鸾在那里兴奋地道。
楚风对着她的额头就是一顿狠敲，道：“你激动什么，老实点，一会儿我揍元魔时，你在旁边给我唱！”
然后，他请教不远处的蓝诗，道：“蓝仙子，一般的演唱会，一张票可售多少宇宙币？”
“从几百到数千不等，也有特殊席位，多达数万、甚至数十万宇宙币。”蓝诗微笑回应道，她青春靓丽，一身蓝色长裙拖在地上，在这桃林中将她衬托的越发绝美。
“这样啊！”楚风心理有谱了，然后开价两千宇宙币一张入场门票，他便迅速建立了一个收费频道。
片刻间，楚风眼睛直了，然后手指头略微发抖，进入的人数太惊人，一百人、一千人、一万人、十万人……五十万人！
到这里后，他的金色帐号上已经进账十亿宇宙币，这是洗劫吗，简直是抢钱。
就是紫鸾也吃惊的睁大眼睛，确信没有看错。
“看来，你太招人恨了，你这一辈子总共能认识多少人？可却有这么多人都希望我暴打你，你做人太失败。”楚风点评。
元魔气的想吐血，他是得罪很多人，但也不可能这么多，绝对都是盲从，想看热闹，他这么安慰自己。
“开播，开播！”有人喊道。
楚风很认真，无比敬业，道：“既然大家这么热情，那我就开始了，保证各位满意！”
然后，他就放开了老拳，狂揍元魔，一时间，元魔怒发冲冠，脑瓜皮都要烧着了，他真的被被暴打并直播，简直要气坏了。
在此过程中，人数还在激增，楚风双眼一瞥，进场居然接近百万人了，这可真是让他呼吸急促。
以后，绝对不卖神子、圣女了，抓回来，就这么暴打一顿，比什么都值，他一边殴打元魔一边瞄向紫鸾，在考虑一会儿是不是要加一场，揍一顿圣女。
紫鸾顿时寒毛倒竖，被这种目光一扫，有种惊悚感。
元魔怒吼，满身是血，憋屈到不行。
桃林中，所有人都目瞪口呆，他们算是免费看直播了，同时也都在直勾勾的盯着在线人数。
只有蓝诗很淡定，看着百万在线人数，她脸色平静，如同大巫见巫。
最终，人数稳定在一百万左右，再也不增加，因为外面有人盗版，直接转播，后面的人不再入场。
一时间，原兽平台上震动，各种惊世骇俗的标题比比皆是。
“元魔，被百万进化者鞭挞！”
“楚魔王与元魔相爱相杀！”
……
楚风没理会这些，他在专心计算，百万人入场，票价为两千宇宙币每人次，然后他就呼吸急促了，这么片刻间，就入账二十亿宇宙币？！
效果这么逆天，他决定有必要加场！
“各位，打完这一顿，我们还有第二场！”楚风告知。
元魔听闻，差点直接气死，现在满身是伤，骨头都断了，然后直接昏死过去。
“紫鸾愣着干什么，唱啊！”楚风瞪眼，让她加入进来。
看到元魔都被打的昏死过去，她真害怕了，怀疑楚风一会儿给她也来一场，因此现在颤抖着，十分配合。
“我是一只鸟……”
混元宫，她哥紫宵原本正看的过瘾呢，结果见到她乱入，在那里又唱这首歌，顿时一口老血差点喷出来。
“哈哈……这傲娇女怎么又唱鸟了？”
原兽平台上，其他人也都哄笑。
“错了，不是这首，你觉得应景吗，我在这里神武飞扬，你应该唱无敌是多么寂寞，来衬托我！”楚风告诫。
这脸得有多大？多厚？众人无语。
紫鸾硬着头皮唱，直到一切终于结束。
二十亿宇宙币，楚风晕乎乎，感觉这么下去，将来可以购买那些绝世秘笈篇章，所以，他决定加场。
可是，元魔奄奄一息，都要死了。
“谁有救命丹药，赶紧救人，我必有重谢。”楚风道。
人们以为他良心发现，结果得知他要加一场，全都晕菜，为元魔默哀。
不过，楚风在原兽平添上询问了一下，人们对加场不怎么在乎，只想看个新鲜劲。
原兽平台上，有人联系楚风。
“楚兄弟，我给你个建议，你所在的那座岛屿上不是有很多神子、圣女吗，在你不远处更是有蓝诗，这是一位冉冉升起的宇宙新星，注定会大红大紫，可以助你一臂之力！”
楚风闻言，斜睨不远处的蓝诗，然后点头，道：“有道理，直播打蓝诗，肯定会比殴打元魔效果好。”
原兽平台上，那个对楚风建议的人闻言，顿时发呆，而后叫道：“你可真孽畜！我只是想建议你跟蓝诗合作直播，她原本就是明星啊。”
“是啊，直播打明星这思路没错，你太有想法了！”楚风郑重点头，表示感谢。
那人顿时觉得崩溃，然后，他都有点不敢看了，亏他自己那么喜欢蓝诗，结果要将她给害了不成？！