巨石横陈，这个地方像是一片石头阵，白雾弥漫，如果贸然闯进来很容易迷失。
这就是麒麟巢遗址，曾经的瑞兽居所。
很多石头堆积在一起，一簇又一簇，如同金字塔，也有的堆砌的如同小型石山，能量浓郁，比很多名山都要强烈许多倍。
“我感觉要羽化飞升了，身体轻灵，精神强大，儿啊儿啊！”老驴叫唤，四只驴蹄子都在发光，要离地而起。
他在大口吞咽这里的霞光与雾气，浑身晶莹，毛发锃亮，像镀了一层金属似的，感觉到自身的强大。
“不要大意，餐霞境界很重要，突破进来后便可餐霞食气，从此如同古代传说中的神仙般，偶尔会有妙术自涌，神能自显。”
楚风叮嘱，让他们不要放松，用心去体会。
他的确担心，毕竟这群大妖中有些人最近以来接连突破，他怕进化根基不稳，哪怕服食天神液解决掉隐患，可是关于感悟等还是欠缺火候。
“兄弟你不要担心，有一点你可能忽略了。”大黑牛开口，难得的很正经与严肃，道：“拿我来说，开启灵慧数以百年，以前虽然缺少机缘，无法提前得到进化果实，但是，我一直在跟天地一起复苏，说的直接一些，我们是精怪，这颗星球的秩序碎片等在我们激活灵根后，就在滋养我等。”
他说出一种楚风没有考虑过的真相，严格来说，现在这群大妖是地球上最早诞生出灵性的生物。
他们早已成精，只是天地没有剧烈变化前，无法迅速提升体质，缺少相应的花粉与药剂。
然而，母星的法则在复苏，秩序碎片在激荡，对于有灵性的生物最是有效，已经渗入他们的身体中。
其实，这就是精怪出现的本质！
“也就是说，其实你们积累很厚，承受漫长岁月洗礼，跟地球一齐复苏，蕴含着末法结束后开启的新时代的规则碎片等？”楚风露出异色说道，然后，他一下子惊住了，一时间念头很多，顿时来了兴趣。
“从本质上来说，的确如此。”大黑牛点头。
“你是怎么知道的？”楚风好奇。
欧阳风开口，斜着眼睛看人，道：“我从不灭山带出的前贤手札中有这种关于末法时代终结会发生何等变化的论述。”
黄牛点头，道：“其实不止我们，你也一样。为什么说地球复苏，造化无穷，尤其是天地彻底异变后，在这里修行一年抵得上外界十年、百年？就是因为，身在这颗星球上，各种生物都在蕴含母星复苏而迅速激活的秩序碎片，跟着一起成长，所以进化迅猛。”
楚风点头，觉得非常有道理。
东北虎道：“所以，兄弟你就不要担心我们了，你看，除了你与小黄等少数几个外，我们哪个不是积淀百年以上的老家伙，体内蕴含的母星秩序碎片想来不少，仔细内视，去感悟的话，自有一番成就。”
这些都是楚风从来没有考虑过的问题，让他今日颇受启发，下意识的点头。
这群大妖都是地球上灵性最强的生物，在末法时代，不能进化的岁月中，居然已经活了数百年，这绝对算是生命的奇迹。
“都是秩序碎片的原因啊。”他轻叹，而后，为这些人感觉高兴，因为这意味着，这批大妖可以走的更远，实力提升等会很惊人。
仔细看，哪怕是武当宗师吴起峰以及西部地域的老喇嘛，也异象惊人，这都可是百岁老人，算是人老而“成精”。
“这么说来，大家灵性很强，数百年前就开启灵根，积淀到现在了？”楚风露出喜色，也长出一口气。
大黑牛道：“何止如此，知道老黑我当年在昆仑转悠数百年的经历吗，常宿寺院间，听高僧讲佛法，释禅道，经过一座又一座寺院的洗礼，老牛我的道行不见得比老喇嘛差。”
獒王也点头，它的经历也很有传奇色彩，同在西部地域，数百年间，它从一座寺院到另一座寺院，当过护寺圣兽。
在藏地中，有关于昆仑山脉的圣兽传说等，便跟他们有些关联。
“嘿嘿……”东北虎在笑，道：“数百年来，我纵横西伯利亚与东北期间，曾经放牧野猪，采掘老参进补，比最有经验放牧者与采药人都厉害，此外在山林破庙中当过很长一段时间山神。”
楚风神色古怪，道：“你数百年前就会养野兽放牧，还会采参，当过山神？果然是妖怪！”
然后，他看向其他人，果然，一个个都很灵异，早已成精，数百年前就干过许多正常人类都不见得能做到的事。
比如胡生他爷爷狐王，在民间关于胡大仙的传说实在太多了。
轮到老驴开口时，他更是自吹自擂，道：“我生在江南之地，饱读诗书，精通书画，更能吟诗作词……”
“一边呆着去！”众人一起鄙视，这头驴子太能吹牛。
老驴不爱听，有些急眼，道：“真的，我在山中的岁月，经常诗兴大发，不信，你们听着，儿啊儿啊，牛啊你黑如鬼，蛤啊你头上绿，马啊你四条腿，驴啊你是天龙在人间睡！咋样？”
这一刻，大黑牛的脸直接更黑了，蛤蟆则想吐老驴一脸口水，马王则无所谓的摸了摸锃亮的大光头。
众人实在受不了他，一起抵制，让他闭嘴。
这时，四根犄角的周全要哭了，一脸郁闷之色，道：“你们都是活了数百年的老妖怪，体内秩序碎片不少，积淀深厚，事到如今，怎么反过来了，我这个灵长类的人反倒成垫底的了。”
楚风拍了拍他肩头，安慰道：“没事，我跟你一样，积累也不深。”
“还不深，都能进宇宙去祸害各族了。”周全咕哝。
龙女微笑，道：“各位，别走神，不要中断，还是赶紧修行吧，将餐霞境界稳固。”
“说得对，我迫不及待了，想立刻出关，要去找域外降临的那群钧驮蛋报仇，尤其是灵族的，当然还有本土的无劫神体、蓬莱与瀛洲的人。”
“对，抓紧时间，出关后一定去猎杀，在境界与实力上反过来碾压他们！”
一群大妖嗷嗷直叫，激动而又振奋，因为这段时间实在憋坏了。
石林中，有一簇又一簇花，紫莹莹，花蕾碗口那么大，瑞气与霞光一同蒸腾，很明显当中有一股奇异的能量物质！
这些花蕾奇特，因为花瓣上都有麒麟图案，非常惊人！
啵！
尤其是，随着众人呼吸，有些花蕾在绽放，发出轻微的响声，接着浓香扑鼻，芬芳到让人要迷醉在这里。
而且，花蕾绽放时，霞光滔滔，仙雾激荡，太浓烈了，有人张口呼吸时，那花蕾很古怪，散发出的雾霭、光芒等跟花粉一起飞过去，只冲向一人。
还好，这里麒麟花一簇又一簇，足够这群大妖用！
显然，这是麒麟巢遗址最珍贵的馈赠之一。
麒麟花，价值连城，是因麒麟长期居住，由其血气、能量交融而滋生出的植物！
花蕾绽放，那里有麒麟光！
也不知道过了多久。
黄牛、欧阳风最先做出突破。黄牛不必说，通体金黄灿烂，神圣光辉普照，蛤蟆则是身体痉挛，像是要蜕变，但最终的结果却是，眼如金灯，身上的金色斑点更盛烈了，依旧是蛤蟆身。
“呱，我去你大爷的，怎么没变成龙，没有变成不死鸟？还是这个样子？！”欧阳风气坏了。
因为，他是神兽，是从蛋中出来的，最开始出生时，他像是一条龙，后来曾变成鸟，最后成为蛤蟆，他以为随着进化会变成其他形态，到时候神武霸气，结果……这次依旧悲剧。
“别急，你还未孵化出来前，在神蛋中被诅咒了。”楚风安慰，开始蛤蟆还很感动，但是，紧接着又听他说：“下次争取变成青蛙，再下次变成乌鸦，总有一天会飞上枝头，化成不死鸟。”
欧阳风的脸顿时黑了，而后斜着眼睛看他，在噗噗声中，狂喷他口水。
“哞……”
大黑牛浑身皮毛发光，漆黑锃亮，跟一块黑金铸成般，绽放乌光，通体强健有力，如一座小型的太古魔山！
他的一对大犄角彻底长好，越发的结实，浑身黑亮的皮毛浮现各种纹络，那是符文与道行的体现。
接着，老宗师长身而起，演化太极拳，黑白光芒蒸腾，整个人一会儿柔软如细柳，一会儿刚猛如雷霆！
老喇嘛则跟一尊金身罗汉似的，宝相庄严，脑后出现一道神环，普照佛光！
“儿啊儿啊……外星佬，你们这帮孙子，等老驴我回去后狠狠地收拾你们，爷逆天成功了，如今已经可以餐霞食气，以高等能量因子洗礼无上驴体，巩固完毕！”
“哈欠！”欧阳风打了个喷嚏，直接将老驴掀翻出去，口气太大，而且瓢泼大雨狂洒。
老驴嗷嗷直叫，尥蹶子狂逃，但是，依旧成了个落汤鸡。
两天后，所有人都进化与巩固完毕，就连楚风的父母都实力激增。
即便是楚风，也迎来一次小进化，他接近餐霞境界中期，只差一点而已，事实上他吞掉的麒麟气很多，但他像是一个填不满的黑洞！
一群餐霞境界的大妖摩拳擦掌，恨不得立刻飞回东海！
“走，杀回去！”就是最不自信的周全都拢了拢大背头，晃动着四根犄角，喊着要去反击，去抓外星人。
“是可以回去了。”楚风点头，然后，在离开前他开始布置场域，将这片地带封锁，因为这里还有麒麟花，随着地球复苏，它还能进一步进化，以后有大用。
此外，石林中还有一片药田，当中有异树，如今已经结出一些可以让人进化到观想层次的果实。
显而易见，随着时间推移，还会出现药效更厉害的果实，以后这里将成为他们的药园子。
事实上，这里有神树根须，等到地球彻底复苏，恢复上古气象后，这里有可能会长出圣药、神果。
一大群人都上了楚风的绿竹舟，隐入虚空中，向着东海而去。
“儿啊儿啊，望洋兴叹，望海感慨，老驴我又诗兴大发，很想作诗一首！”老驴呲着大板牙，神采飞扬。
结果，砰砰两声，先是大黑牛给了他一蹄子，接着他又挨了一记蛤蟆功，整个人直接翻白眼，差点昏厥过去。
“咦，不灭山有人入侵，外星佬又请来了几名妖族天才，这次特么的连窝端，反杀他们全部！”
“真有人登岛，来的正是时候，杀吧！”
一群大妖一点也不害怕，反而大笑起来，一个个眼中放绿光。
他们已经憋屈很久，现在看到域外的人攻岛，想要彻底剿灭他们，顿时都来了精神，要反过来狩猎，大开杀戒。