龙虎山云雾缭绕，变得朦胧了，渐渐不可见。
楚风回头看了一眼，那里已经很宁静，他深呼一口气，大步远去。
在路上，他开始联系老喇嘛、獒王等人，邀请昆仑大妖来龙虎山，这地方是道教祖庭，天下名山，是一处圣地。
显而易见，在他踏出龙虎山后，注定要掀起一场骇浪，跟他来往过密的人可能会有危险。
他从来不敢高估某些人的品格，比如蓬莱岛屿上的进化者，可能会突破做人的底线，针对他的亲朋故友。
妖妖“被封”，哪怕她轻蔑地践踏金色法旨，可外界不知道，也不会这么看，只知自此之后她被困龙虎山。
楚风猜测，外界现在已经是惊涛拍岸，想来有些人等不及了，会针对他展开行动，想要灭掉他！
毕竟，有映照诸天的至强者出头，压制妖妖，封在龙虎山，还有什么可怕的？
映照诸天，那是不败的神话，那是至高神圣，无以伦比！接受诸天万域共祭拜，宇内各族都要共尊！
妖妖再逆天，还能对抗这等人物不成？显然不能！
“真是没想到，璀璨星海深处，那种漫长岁月中都很少一见的巨擘会出世，前来降服那妖女，真是痛快啊！”
正如楚风所猜测的那样，有些人兴奋的坐不住了。
蓬莱的人在联合方丈岛、瀛洲岛，想要阻击楚风，更有南海一脉的生灵躁动，据悉南海老龙王终于采摘到一颗化龙果！
“映照诸天，至高无上，神圣显灵，就是当年号称在星空下同阶无敌的绝代妖仙也得低头！”
“让人震撼，一张法旨出世，漫天星斗显化，一颗又一颗巨大的星球隆隆转动，让人几乎要窒息，就是‘妖妖成仙’也得遵从法旨！”
各座名山中，那一条又一条星路上，也有很多人在议论，敬畏于至强者的力量，都很崇拜与激动。
可惜，他们没有见到妖妖斩开法旨，并踩在脚下的那一幕，若是亲眼目睹，可能就会是另一副表情。
就是这两日间，那么多战舰横空，并降临地球，西林族与机械族大军一起追杀楚风，导致剧变。
很明显，所有人都感受到，这天地因此而异常，而再次发生变化。
乾坤在复苏，异草、异树再进化，许多名山上硕果累累，有的异果鲜红如宝石，有的金黄飘香数里远。
天地进化，也意味着折叠空间中的生灵出来会容易一些。
一些人纷纷闯关，现在对于逍遥境来说，风险不是那么大了，甚至观想层次的神子、圣女也跃跃欲试，将展开行动。
当日，域外有莫名气机浮现，刺激了各条星路上的生灵。
“一些圣人动怒！”
一些秘闻在流传，传遍名山。
亚圣阴九雀暗中下旨，要求他的后人朱武雀走出终南山，立刻斩杀楚风，不允许他再活下去了。
果然，不久前，消息得到证实。
阴雀一族的圣子，一个满头红发的青年，眼神如电芒，冷酷无比，在终南山深在做准备，要跨界了。
同一时刻，庐山深处，一条星路上，百化圣子宇文风在点头，嘴唇翕动，在跟冥冥中某位存在交流。
最后，他对苍穹一拜，也准备出关！
那是他的祖上，百化圣人宇文成空暗中在下令，让他不要耽搁，杀出星路，去斩掉楚风，不要给其成长时间。
阴九雀、宇文成空都是星空骑士中重要成员，当年残杀这颗星球上的妇孺，老弱病残都不肯放过。
他们的双手沾满血腥，有今日之成就完全是踏着先民的尸骨崛起的，尤其是宇文成空，掌握百化呼吸法，夺取先民天赋精血等，成就己身。
星空骑士，臭名昭著，让上古先民经历太多磨难，饱受苦楚，有血海深仇。
这一次，他们见到妖妖，想到昔年旧事，心中悸动，非常不安。
哪怕宇文成空已经进化为圣人，可是想到曾跪伏在妖妖的脚下，心底仿佛又有了当年的颤栗感，他感觉耻辱，要磨灭与她有关的一切！
“楚风你等我，我宇文风来了！”庐山深处，他双目深邃，近乎空洞，有些可怕，他要为侍女天鹅仙子白清报仇，为死去的那群骑士复仇。
域外，钧驮也在暗自下旨，命令数条星路上的神子、圣女出世，去击杀楚风。
毫无疑问，他与阴九雀、宇文成空都已经接近“踏过界”，这样人为干预，即将迈过那条各方默认的红线。
只因，钧驮窝火，被妖妖挑战与威胁，颜面扫地。
除此之外，还有一些圣人来了，暗中传法旨，要求族中的神子、圣女出击，去斩杀楚风，灭掉妖妖想培养的人。
“给我毙掉他，我不想看到那个土著崛起，不愿再听到他的消息，让他尘归尘土归土！”
这是一位女圣的口谕，当年，她在妖妖手下大败，那一役，跟她一起围攻妖妖的那些神子、圣女几乎都死了，被反猎杀。
至今想来，她有时还在梦中颤栗。
这一天，星路上不宁静，亚圣、圣人自域外纷至沓来，暗中下旨，要求后人想办法闯过折叠空间。
钧驮、阴九雀这类人，单纯是要杀楚风，还有一部分域外强者是要后代去争夺造化，他们传递消息，地球上某些遗迹冒出瑞气，多半要出世，可以开启了。
因为，在域外看的真切，有天眼通大成者揭示真相！
地球，曾经那么耀眼，有一些超越五星的进化皇朝，他们留下的东西太珍贵，更有圣兽巢穴，可能还有卵，此外还要绝世神药，这样的祖根等带走一株就值了，能让一个门派兴盛。
那些域外强者来了又走，不曾久驻留，怕引发不好的后果。
毫无疑问，地球上，各座名山上后越发的躁动，哪怕是天纵皇子、一域天女等人物也都心中不宁。
越来越多的人想付诸行动，欲跨界，进入地球主空间！
“楚风，等死吧，本王来了！”崂山，折叠空间深处，大齐皇子齐宇在跨界，属于意志坚定，无比果决的人，一旦有所决定，立刻行动。
这一日间，一些神子、皇女级别的域外进化者在跨界，踏足地球主空间！
此时，楚风正在接应昆仑山大妖，他们的速度很快，哪怕相隔数万里远，也都在迅速赶来，接近龙虎山。
老喇嘛、獒王等人相当干脆，都没考虑就来了，他们信任楚风。
武当山的老宗师也上路，很顺利抵达。
昆仑大妖是分散来的，因为聚在一起太引人注意，大多平安抵达，只有马王出了意外。
他太醒目，身高过丈，大光头锃亮，极有特色，而化出本体那就更吸引眼球，他是一匹汗血宝马。
当楚风接到求救信息，两者相距不是太远，他展开双翼，风驰电掣，横跨江西境，直接赶到。
此时，马王全身是血，奄奄一息，已经化出本体。
“嘿，这真不错，通体赤金色，没有一根杂毛，说不定有天马血统，仔细驯养，说不定能成为一头不错的坐骑，可以献给圣子。”
几名降临者，将马王围住，肆无忌惮的点评。
楚风在远处长出一口气，仔细感应后，这不是什么险境，马王只是意外被人阻击，并非是专为引他而来。
现在，马王的本体，如同赤金铸成，毛发绽放神光，看起来的确不俗。
“你们这样逼迫，可我不会屈从，若为坐骑，甘愿去死！”马王很刚烈。
“真要不从，那还只能去死，我们圣子酷爱各收罗种坐骑，你虽然不佳，但有一定的成长性，跟我们走吧。”一人穿着黑色金属战衣的男子开口，显然他们都是人族，不是其他族群的生灵。
“几位，你们是圣子是谁？”楚风刷的一声，展动能量光翼，从山林中横空而来，挡在马王近前。
“我们的圣子是赤焰，你是谁，想横插一脚吗？”那名男子淡漠地问道。
“他是楚风！”在他身后，有人认出，第一时间提醒，哪怕他们刚走出星路，却已经不是第一次听到楚风的名字。
甚至，九成的人都知道他的容貌，故此第一时间就有人认出了！
“楚风，我们无意冒犯，这是误会！”那几人直接服软，不想跟他碰撞，因为，这两天关于他的事太惊人，以他们这个层次的人来说，绝非对手。
砰砰砰……
楚风出掌，将他们震飞，全都大口咳血，交给马王。
“算了，他们没有杀我的心，就放过吧。”马王看着彪悍，可是关键时刻，心慈手软。
“走吧！”楚风无所谓，他所要面对的是神子、圣女级人物，如今只想早点赶赴泰山。
他护送马王离去，踏足龙虎山地境，而后楚风快速离去，亲自去接他的父母，目前嵩山的老猿跟他们在一起。
这一路果然出了意外，幸亏他亲自前往，暗中迎接，蓬莱岛屿的人神通广大，在在路上阻击！
显然，昆仑一群大妖动身，前往龙虎山，让蓬莱以及域外的一些生灵嗅出味道，猜出与他有关的那些人的动态。
故此，他们在一些关键路上等候，守株待兔。
不过，昆仑大妖很迅速，都进龙虎山了，没给他们机会。
楚风叮嘱老猿还有他父母晚上路，他亲自来接，幸好有这种防备，不然真被蓬莱的人得手了。
轰！
带队的一名老者，被楚风披着袈裟，轰碎在半空中，化成一片血雨！
“蓬莱，你们给我记住，不死不休，妄想截杀我父母，比针对我还严重！”
蓬莱共有六七人，全被楚风打爆，一个没留，杀了个干净。
他将父母还有老猿等，送到龙虎山，而后转身就走，前往泰山。
当日，黄山。
“我天神屠魔录小成，或许可以提前该进地球主空间了！”
有人在黄山深处的折叠空间中自语，这是一个男子，身边追随者不多，但气质都很不凡，没有弱者。
很快，一则消息在黄山的几条星路中流传开来，神子伏荒要出世了，这是一则爆炸性的消息！
因为，这个人来头太大，与前十大星球有关！
前十大自古恒定，谁不敬畏？
天神呼吸法，镇压宇内诸般法，这是神级的呼吸法，排在前十中！
据悉，天神屠魔录是变种，就是依据天神呼吸法而来，威能可怕无边，神子伏荒，这绝对是一个可怕人物，震动各条星路，让所有人都忌惮。
他要出关，提前踏足地球。
以他的进化层次来说，现在还早，不能顺利过关才对，竟然等不及了？
当日，有消息称，伏荒洞悉地球上某一遗迹的大秘，那里的造化要出世了。
也有人说，他的祖上曾被妖妖镇压，他提前进入地球是要为了镇杀楚风！
“呵，剑动星空十年，我也该进这颗星球了！”
同一日，大徐皇朝的一位天纵皇女踏足地球，又一次引发剧震，因为不说她的身世，她的师门太可怕，也与前十大有关！
各路神子、圣女纷纷上路，注定要碰撞出璀璨的火光，这是一场突然到来的大世！