“不是楚风，你是谁？！”映晓晓傻眼，不是楚风？
她早先已经确定这个人就是楚风，可她还是想真正看一看青铜面具下的面孔，结果现在大眼瞪的溜圆，呆在这里。
“是我。”楚风微微一笑，面部舒展，露出真容，刚才只是将面部皮肤部分堆积部分拉伸，改变了样子而已。
“你还我的零食，还有……我姐姐的腰带！”映晓晓嗖的一声跳下去了。
与此同时，映无敌听到这些话语后顿时黑下一张脸，神色不善的再次逼近过来，映谪仙也婀娜而进，阻挡他离开。
“纯粹是误会，还给你们就是了。”楚风露出笑容，同时戴上青铜面具。
但是，下一刻，他面色变了，嗖的一声……跑了！
因为，他感觉到了杀机，那是一群人聚集在一起所带动起来的强大杀意，西林族、灵族、机械族的人马正在走来，恰好看到这边的楚风。
“诶，骗子！”映晓晓在后面喊道。
映无敌脸色阴晴不定，在映谪仙的示意下，最终没有追下去，只是在看着楚风的背影。
“还想逃，留下吧！”
机械族的人大喝，足有十几人一起挥动长刀，向前劈来。
楚风避开，瞬间冲上法舟，驾驭它就要隐去行踪，想逐一暗杀。
然而，西林族的人冷笑，扬起一块骨镜，照在他的身上，让绿竹舟显露出朦胧的虚影，不能全部隐去。
“楚风你插翅难逃！”西林族有人喝道。
一群人扑杀，手中各自发光，分别祭出秘宝等，包括早先的机械族，人手一把合金战刀，斩向天空中。
这些都是高手，有中年男子，有年老的进化者，一个个实力强横，最差的都是超越观想层次的“食霞”境界的进化者。
还有更多的人超越两个大境界！
这是一群猛人，奉命要屠掉楚风，生要见人死要见尸，他们对楚风太忌惮，如果真是他从炼狱中逃出来，那就显得过于恐怖了，得扼杀在崛起阶段。
接下来是一场死斗，注定要震惊外界，要载入近代修士史册中，几大族群一同围剿楚风，在昆仑山这里引发巨大震动。
随后，大梦净土的人也来了，有一些****与老妪一起杀至，施展托梦法门，要强行袭扰楚风的精神，对他造成巨大的干扰。
“当楚小爷是好欺负的，妈的，跟你们拼了！”
楚风浴血搏杀，不死药用已经到手，他想闯出去，但是这些人也疯狂了，无不想阻击他。
轰！
楚风豁出去了，身上的宝贝不要命的向外扔，比如一次性的符纸等，都是超级强者炼制的，赐给神子、圣女等后人，当初被楚风夺到手中，储备了不少，现在祭出，化成冲天的剑光，淹没一些敌人。
还有雷道秘宝等，被他直接轰砸到炸开，引爆后，雷霆光芒万丈，将一些人缠绕，当场炸的血雨飞洒。
此外，还有紫晶天雷、装有血煞的葫芦等，楚风不断向人群中掷去，狂轰滥炸，毫无保留。
同一时间，他将黑色符纸取出，咬在嘴里，提升自己的速度，忽东忽西，忽左忽右，手中的轮回刀化成刺目的光，但凡见血，必有人殒落。
这是震惊星空的大战，让域外关注这件事的人都震动，虽然无法用天眼监测次元空间中的事，但不断有人将消息传出去。
“号外，号外，楚风大开杀戒，血洗昆仑，天神族被杀光了，全被楚风一个人斩尽！”
“最新消息，幽冥族的那群强人全灭，一个都没剩下，被大魔头楚风杀个干净！”
各种消息，漫天飞起，震惊域外。
因为，有人进入里面的那个次元空间，发现大片血迹以及天神族毁掉的通天梯等，看到了大片的尸体粉末等。
然而，关于天神族、幽冥族却一个活人都没见到，推测全部被灭。
域外沸腾了，两族的援军就这么被杀干净了？
“杀，不要让这个小崽子逃走，将他灭掉！”西林族的人大吼，号召所有人一起围剿。
轰！
一颗紫晶天雷在他身边炸开，他手中残缺的阴阳镜飞起，被炸飞了，同时这个人也惨死在当场。
楚风疯狂出手，在这里拼命，嘴里嚼糖豆——六道轮回丹，恢复精气神，横扫四方敌。
当然，他自己也数次差点死掉，如果没有这种宝丹续命，他已经四分五裂，被废掉好几次了。
人太多，对手境界太高，若非忌惮他的轮回刀以及他手中随时会飞出去的斑斓火焰，他早已殒落在此。
这是一场苦战！
“都给我去死！”
楚风一声怒吼，在激战的过程中，在这片地带激活一片场域，将一群人掀翻，顿时血气蒸腾，有人死去，有人负伤，还有人仓皇退后。
“他死定了，各位不要怕，他手中的轮回火只剩下那么一点，真要祭出就会彻底熄灭了，我们这多人足以杀他十次！”
有人喊道。
几大族群，都有残缺的阴阳镜，这是高端的制式秘宝，强大种族皆可掌握，不过完整的目前带不进地球。
若是完整，这东西还能落人魂魄，很是可怕。
“不怕死就滚过来！”
楚风现在速度无匹，在人群中忽左忽右，黑色符纸提升了他的极尽速度，不断横空而过，阻击众人。
哧！
他忍不住弹指，又一道火苗飞出，帮他化解了危局，将三人洞穿，烧的那些强者面目狰狞，疯狂大叫。
楚风想突围，可是这些人却悍不畏死，发誓要留下他的性命，全力以赴的围剿。
远处，天命仙体、元磁圣体、朱雀仙子、元媛、映无敌、佛子等人都在看着，一个个神色凝重。
秦珞音也来了，可是还没有接近战场，就感觉腹部难受，踉跄倒退。因为那小道士激动坏了，感觉到外界自己那个老爹血气滔天，简直要覆盖此地，居然让他的血脉共鸣，壮大自身的精气！
“道爷我这一世难道要成为强大的血脉修行者，是混沌神体，还是道祖圣胎，亦或是万劫不坏飞仙体？”
他这么一兴奋，导致秦珞音恨不得立刻坐下来将之炼化！
“赐予圣血，拿下土著楚风！”
域外，有几位圣人站在一起，共同赐血，淬炼精华，融入一个容器中，拳头那么大，神霞映照出来，鲜红晶莹，无比的圣洁。
灵族一位强者躬身，颤抖着接过圣血精粹，转身向着地球俯冲而去。
天神族、幽冥族等都动了真怒，族人被杀，降下的援军被灭，让他们大发雷霆，有圣人都按捺不住了。
他们共同炼化一团真血，具备可怕的杀伤力，要去对付楚风手中的那团火，使之湮灭。
一旦失去轮回火的庇护，他们认为楚风必死无疑。
“能熄灭那缕火焰吗？”就是圣人都犯怵，心中没底。
“如果是一团的话，我们没办法，可如今十不存一，只剩下一小缕，应该能灭掉！”
昆仑，灵族强者来了，当场宣读几位圣人的法旨，告知所有人，杀楚风者有大功，让人群起而攻之。
接着，他突兀的祭出那个容器，使之炸开，圣血解除封印，轰的一声，向着楚风那里飞去，一片殷红，欲让他形神俱灭。
一刹那，昆仑这里风雷阵阵，天地变色，这是超越极限的力量，不被此地允许。
事实上，域外的几位圣人都遭遇反噬，逃到哪里都无用，地球上浮现一面镜子，映照他们的躯体，几人惨叫。
“楚风死定了！”
昆仑这里，许多人震惊而又激动。
然而，诡异的事情发生，这一次不是斑斓火焰出击，而是石盒直接将那些血液都给吸收，润进石壁中，像是当作养料般。
当然，它所汲取的只是精华，随后一片污血随之反震出去，沿着原路飞回，导致灾难性后果。
“啊……”
成片的惨叫声发出，这里化作修罗场，大批的修士，灵族、西林族、机械族的人马全部在哀嚎，有的直接溶解，有的身体破烂，全身是血洞。
这是一幕人间惨剧，圣血精华被吸收，糟粕飞回，造成地狱般的可怕景象，山峰塌陷，修士成片坠落，凄厉惨叫。
楚风震撼，同时神色古怪，盯着石盒，他想起一些事。
当初捡到石盒时，里面除却种子外，还有一些泥土凝固成石头，黄牛曾告诉他，那是被异血滋养的土质，有神圣功效，可以培育种子。
不过，岁月漫长，那强大的异血精华早已消散，所以只剩下普通的土质，化成石块。
现在楚风终于见识到，石盒果然能吸收异血，现在放进去一点泥土，说不定就能培育三颗种子！
这……真是意料之外的惊喜，它化解圣血危局的同时，还可能为楚风提供一桩造化！
“杀！”
面对一群哀嚎的敌手，楚风大开杀戒，一路横扫了过去。
“报！”
域外，有人大吼，禀告各族的强者。
“楚风他……”
“他怎么了？！”有人喝问。
“他将西林族的人全杀光了，将机械族、大梦净土、灵族的人也都灭了，正在血洗昆仑，圣血对他无用！”
“什么？！”涉及到的相关各族人马惊怒交加，难以置信。
轰！
域外沸腾！
楚风在昆仑大开杀戒，横扫十方敌，刀刀见血，一路杀出去了，各族的强者胆敢拦阻，九成都被灭，他扬长而去。
这注定是一件震惊星海的大事件，就在当日引发巨大的轰动！
而后，这一战被人点评，要被载入近代修士史册中，天神族、幽冥族、灵族、西林族、机械族等不下十大种族围剿，结果竟然惨败，大魔头楚风杀光各方敌，从容离去！
十族老辈修士抵不住一个年轻的进化者，让人无法理解，让相关方感觉耻辱。
此刻，楚风找了一处无人地带，布置下场域，正准备服食不死药，想让自己更加强大，他希望能够实现超级进化！
不过，他却也有点忐忑，不知道这果实到底有什么效果。
遮天中的女帝，狠人大帝，关于她的一首歌曲非常好听，让人心情激荡，现在发布出来了，大家想听的话在微信上搜索辰东，加上辰东的微信公众号，对我发送狠人大帝这四个字，就能收到这首歌。同时，加上辰东微信后，以后会看到我在上面解答书中的一些问题。
.