亚仙族的老头子看着楚风，有些无言，他虽然对尸族等表达出强烈不满，但也只是进行口头警告而已。
可是现在，楚风魔头居然顺杆爬，想联合亚仙族出兵攻打各族？想什么呢！
“小友，此事需从长计议，关乎甚大，马虎不得。”亚仙族的老头子一脸严肃之色，他可不想跟这魔头一块疯。
楚风闻言，顿时也一脸严肃之色，道：“道友所言甚是，大意不得。这样吧，我先去镇压那些魑魅魍魉，亚仙族殿后，我愿成为开路先锋军！”
等一等，什么情况，这魔头想强行绑架？银发小萝莉的这位五叔爷有点晕，赶紧开口，道：“小友，不可妄动，那几族的水很深！”
楚风顿时慷慨激昂，道：“侠之大者，为国为民，为了星海的安宁，为了镇压这些祸乱的源头，我吴轮回愿挺身而出，毅然而决然！”
这一刻，飞仙星上众多进化者都目瞪口呆，你不是大魔头吗，这都能扯上侠之大者？你分明是要去灭对头，这都能扯上守护星海安宁？你怎么不说去拯救宇宙啊？
亚仙族的老头子一脸便秘之色，遇上一个什么样的人啊，没羞没臊顺杆爬也就罢了，现在还这么的伟光正，一副壮怀激烈的样子，如果不了解底细也就罢了，可是全宇宙都知道你是人贩子、楚魔头。
但是，他却不得不露出敬佩的表情，跟着楚风的节奏，一脸正气，道：“小友，不愧义薄云天啊，但是要慎重，不可孤军深入。”
“无妨，我不是独自奋战，我将联手敦厚纯善的楚神王，我们联袂出击，直捣黄龙，横杀那些无耻的种族，还宇宙祥和与平静！”
亚仙族的老头子嘴角抽搐，很想说，你还要激昂到什么时候？真要去拯救宇宙啊，越说越大，能别这么正义凛然吗，老头子都快装不下去了，老脸发烧。
同时，他也想诅咒，这个时候还说什么联手楚魔头，就不怕无法同时出现两个人而穿帮吗？
宇宙各地，人们都很无语，这特么的吴轮回果然跟楚风魔头渐渐融合归一，行事风格越来越像，太无耻了。
“小友真是……一身正气，铁骨铮铮！”亚仙族的老头子实在不知道跟着他说什么好了，只好昧着良心这么夸奖了一句。
“道之所在，虽千万人吾往矣！”楚风挺着胸膛，昂首望天。
宇宙各地，人们都想喷他一脸口水，这魔头自己太带入了吧，真以为自己要去行某种壮烈之举吗？也不想想自己是什么人！
现在谁还提义薄云天啊，都知道你是人贩子了！
然后，楚风又小声道：“前辈，我需要先跟你去亚仙族成婚吗？”
“这个……”老头子实在为难，亚仙族内部还在评估呢，没有最终下决心，因为如果只有一个义薄云天轮回王，那毫无问题，可他还是楚风大魔头，最为重要的是，他还娶大梦净土的圣女了，这种事情揭露出来后，简直是形象崩塌。
“要不，你先跟我去亚仙族？”老头子一脸纠结之色，最终这样邀请，心中很想说，你不是要去拯救宇宙吗，还星海安宁与祥和，这么急着成婚作甚！
就在这时，楚风的光脑有消息传来，秦珞音找他！
他的脸色顿时变了，赶紧麻溜地找个没人的地方回应。
秦珞音问他在哪里，在做什么？同时，还传来大梦净土一些老怪物不满的吵吵声，嚷嚷着，要他自重！
这次，轮到楚风一脸便秘之色，仰天长叹，回应道：“我……去拯救宇宙！”
然后，楚风就开始对全星空放言，道：“西林族、幽冥族、尸族、灵族、机械族、刺天穹你们都给我等着，我吴轮回要一小时打遍星海，登门索债，都给我洗净脖子，等着！”
然后，他打扫战场，收起一些没有破损的圣器，告别亚仙族的老头子，冲入外太空中。
看似嬉皮笑脸，但是，当进入域外，楚风一下子变得严肃无比，双目冷酷无情，因为他早已感觉到阵悚然，这是天生的直觉感应到的。
他知道，多半要发生可怖的大事！
不过，任他怎么探寻，都没有察觉到强者气息，这就显得有些可怕了，不过他早有预案，并没有任何的慌乱。
这一次，他豁出去了，打破宇宙的宁静，要掀起滔天风暴！
随后，他开始开始联系各方人马。
“曦曦，驾驭好你的阳间飞船，带上可轰杀圣人的天道伞，准备就位！”
少女曦撇嘴，对这种称呼非常不满，道：“你这个已婚男，别这么肉麻，我浑身都是鸡皮疙瘩！同时，我得提醒你，利用天道伞能袭杀一两个圣人，但是，在真正大对决中，远古圣者的移动速度极快，不可能站在那里不动等着我们轰杀。你要明白，如果没有后手，到时候不仅是你，连我也会死无葬身之地！”
“我办事，你放心！”楚风赔笑应对，迅速结束通话。
然后，他又暗中联系黄牛，道：“小黄，联系到那人了吗？关键时刻到位！”
楚风进入星空深处，一副要远赴星海征战的样子。
“你们说，我从哪一族开始杀呢，西林族，还是幽冥族，亦或是天神族，还是说灵族，我将一一登门，让他们血债血还，我吴轮回与楚风兄弟都不是被动的人，仇敌总是挑事，小爷要登门讨债，杀的这些罪恶源头从此死寂！”
“另外，现在开始拍卖，这些族的经文典籍可不少，各位道友想要的话可以提前预定，同时，谁想收这些族的强者为仆，现在也可以向我预订了。”
“今天，注定要载入史册中，一役功成，杀到各族胆寒，再也无力作乱！”
楚风开始叫号，发出最强音，要只身赴余，挑战各族敌。
宇宙中炸窝，楚风大魔头一战屠掉十一位亚圣已经够惊世骇俗，现在居然又要有大行动，引发风暴！
许多人都在期待，想看一看他能有什么行动，该不会只是在放嘴炮吧？
同时，也有人撇嘴，在那里揭露事实。
“还说自己不是楚风，现在就开始卖人了，这简直是植入骨髓中的个人气质，你这人贩子的风姿烧成灰都能辨认出来！”
“就是啊，你说你的紫金竹是借的，金刚琢、星空母金手环也是借的，难道现在卖人这风格也是借来的？”
楚风不理会这些，进入外太空，漫步于星空中，时刻戒备着，要进行最为激烈的大战。
“呵呵，楚风你是要来我西林族吗，有种你就过来！”
这时，星空深处各族的强者进行了回应，恨得牙根都痒痒，各族中都有亚圣殒落，可谓损失惨重，而现在又听到他挑衅，自然愤怒无边。
“来啊，我幽冥族的坐标在这里，直接告诉你，有种你就过来，敢踏入半步，灭你一百次！”幽冥族的进化者发出刺骨的杀意，恨不得立刻诛杀楚风。
“楚风魔头，我看你怎么君临宇宙各地，怎么来我尸族，只要你出现，保证一掌怕死！”尸族的一位亚圣直接开口，心都在滴血。
这次他们损失最大，老牌亚圣死了三尊，最为重要的是族中的上古神子也战死，被楚风强势击杀，事态过于严重。
他们可是宇宙排名最靠前的几族之一，上古一战，暗中屠杀地球诸圣，他们自身虽有损失，但却没这么丢人过，现在自然震怒。
灵族也放狠话，道：“来啊，我灵族神灵化血幡威压星空时，你地球上古最辉煌时代都不能相比，等你过来，希望不要像你的祖先那样，都被我等在上古时屠戮干净，沐浴诸圣之血，踩着他们的尸骨前行！”
……
“等着，小爷来了，你们一个也跑不了，都要付出血的代价！”楚风寒声道。
这一刻，人们感觉到事态的严重性，杀机冲霄，楚风有什么底气敢这样直面各族，这一战不可避免，他怎么活下来？
众人都明白，西林、天神、幽冥、机械这些种族的底蕴太深厚，谁都不知道他们留下了怎样的老怪物。
人们相信，肯定有远古圣人坐镇
楚风虽然是亚圣，但是，一个人很难逆天，而且亚圣终究不是圣人，绝对无法挑战圣人的威严。
这一次楚风能扭转战局，杀败十一位亚圣，是因为谁都没有想到，他会成为亚圣，他才修炼几年？这是最大的变数！
而现在人们不相信他刚成就亚圣果位，还能马上突破进圣人领域中，这很不现实，亘古未有过！
这时，亚仙族内部，银发小萝莉有些焦虑，紧急联系跟楚风曾经见过面的亚圣，喊道：“五叔爷你不是去帮忙的吗，怎么让吴轮回走了，他一个人去挑战各族，这是在自杀啊，赶紧追回！”
“这……他这么做确实冒险，我联系他试试看。”那个老头子回应道。
然而，等他联系上楚风时，得到的回应让他无言。
“仇敌不扫何以安家！”
这么高大尚与激昂的理由，让亚仙族的老头子脸皮抽搐不止，很想说，你是那样英雄气盖世的人吗？
“说人话！”最终，他忍不住这样低声呵斥。
“都说我吴轮回是楚风，如果不做出一番惊天动地的壮举，一役杀尽仇敌，怎么能娶两族圣女？我要犁庭扫穴，铲除世间一切敌，然后，凭此震古烁今之功绩，再去娶亲，天下人应该无话可说。”
“能再说点接地气的人话吗？”亚仙族的老头子面皮上青筋直跳。
“我去横扫群敌，向各族清算，准备一份大大的聘礼后再去亚仙族！”
亚仙族的老头子果断结束通话，没法愉快的交谈了，他也摸不清楚风有什么底气，敢这样跟各族摊牌，想一役功成。