“给我们！”亚仙族的老妪开口，直接索要，双目烁烁，露出无比火热的光芒。
此时，她与该族的两位老头子已经开始迈步，也要向前逼去，从而参与到争夺当中。
大梦净土的三位老圣人从心头反感，这真是为救人而来吗？他们知道，自然不是，从一开始亚仙族的远古圣人就在做秀，走个过程而已，怕事后被人戳脊梁骨。
而现在亚仙族的三圣更是亲自竞逐先天葫芦，这种行径让大梦净土的老圣人看不下去。
“你们有些过分了，无论怎样说，吴轮回都是你族圣女的未来道侣，这样好吗？”
然而，听到大梦净土老圣人的话语，亚仙族的三圣不以为意，嘴角带着冷笑，根本不放在心上。
这片地带临近大渊，无论是黑血平台还是原兽平台，他们的天眼都没有办法在这里清晰拍摄与捕捉到画面，很模糊，因此亚仙族的三圣无所谓。
若非楚风暗中传音，大梦净土的三位老圣人已经冲杀过去，甚至想给亚仙族这三人来一下！
同时，他们心中震惊，楚风有什么底气？居然在关键时刻告知，不要靠近他，一旦有惊变发生，退的越远越好。
此刻，楚风对亚仙族也没有一丝的好感，对方这可真是不顾他的生死，毫无诚意可言。
他的确让少女曦送信，言明请亚仙族过来，不用出手，只是摆出姿态就行。
他要求这么做，为的是吸引来更多敌视他的圣人。
可是，他能看的清楚，亚仙族只是为堵悠悠众口，怕宇宙各族看不起他们，真的没有一点诚意，压根就不想救他。
身为当事人看的清楚，听的明白。
而同样赶赴来的大梦净土的圣人，表现则完全不一样，真的想厮杀，想出手救他。..
“唉，可惜，先天葫芦只有一个，而且有些裂痕，不是那么完美，我到底要给谁呢？”楚风自语。
他手持青皮葫芦，触摸间就要拔开葫塞！
因为，这些圣人靠的足够近了，将他围堵在此，正是出手的好机会。
尸族的远古圣人面皮褶皱，包裹在骨头上，整个人瘦骨嶙峋，如同干尸般。
他张开嘴，让人觉得发毛，如同厉鬼在人间出现，道：“自然是给我，老夫年迈体衰，真的很需要一件先天灵物滋养肉身，还想再活上几年。各位道友，如果给我一个面子，我会承情，念你们一辈子好，并且答应你等，一旦你们有事，一声召唤，我万死不辞，必将舍生忘死去相助！”
天神族的远古圣人逼近，高大威猛，满头金色发丝飞扬，瞳孔带着金黄色泽，很慑人，道：“老友，什么都可以让，唯有这件器物不能让，我也很需要，你知道，我的身体看着年轻，但其实状态非常糟糕，彻底衰老了。”
一群人争执，而就在此时，亚仙族的三位远古圣人也临近，又一次向楚风传音。
“吴轮回，今天敌人太多，我们无力相助你，不过请你放心，我们一定会保护好你的亲朋故友，保证他们不会被人杀掉。”
亚仙族的那名老妪开口，尽量露出温和的笑，她知道此前表现不佳，过于冷漠，曾跟尸族、西林族等叙旧，丝毫没有出手的意思。
楚风并非像她那样暗中传音，而是直接开口，叹道：“前辈索要先天葫芦，若是等我登临亚仙族门庭时，自然会送出，可现在我真不知道给你们谁，我的那些亲朋故友已经被大梦净土的几位前辈保护在身后。”
“嗯？”亚仙族三圣回首，脸色顿时一阵阴沉，他们觉得，大梦净土的几个老家伙异想天开，这样庇护楚风一系的人，还真以为楚风能活下来不成？
这样对比，让亚仙族的三圣羞恼。
此时，阴九雀开口，道：“各位前辈，我们兄弟几人不要先天神物，只要盗引呼吸法，可否？”
他现在是本体，一丈多长，通体赤红，宛若一头朱雀，散发着圣威，但是他才成圣没多久，根本无法与老牌圣者相媲美，哪怕是兄弟几人，共四位星空骑士在此也不行，无力与远古圣人争霸！
他很明智，懂得舍弃，有所舍才能有所得！
几名星空骑士皆点头，他们满头发丝灰白，面容苍老，实力都很强，站在一起，戒备着。
“可以，你们很聪明，一会儿可以抄走一份盗引呼吸法，退在一旁吧。”尸族的远古圣人带着淡笑点头。
楚风眼底深处是无尽的冷意，这些人还真以为他是砧板之肉，不将他放在眼中，而今已经开始在商量与瓜分战利品。
他在冷笑，这些人以为先天葫芦可温养他们的肉身，帮他们续命吗？这是在催命，谁想要谁死！
毕竟，连数百位神祇都给灭掉了，更遑论是十九位圣人！
小小的先天葫芦，看起来只有拇指长，但是，这当中收集海量的灰色诡异物质，是从四五百位死去的强大神祇身上收集来的。
这么多诡异物质爆发的话，谁能挡住？
楚风也深深的忌惮，上一次他在异域牛刀小试，只放出来一缕灰色物质，它就化形为一个人形生灵，太狰狞与可怕，杀死亚圣。
现在如果全部放出来，那将是海量的，会淹没这片区域，究竟会发生什么，连他都不知道，谁能逃过？
这时，西林族圣者建言，道：“各位前辈，我觉得还是先杀楚风吧，这个小魔头没有必要留着，让他过来送上神宝，然后一脚踩死！”
“有道理，我们就是为了他而来，扼杀这个所谓的当世第一天纵之资的奇才，先杀了再说！”灵族的人点头，手持神灵化血幡，脸上带着冷酷无情的笑容。
“嗯，吴轮回，想让你的朋友活下去，就自己走过来，离开大渊边缘，献上你所有的神圣之物，过来领死！”
机械族的人喝道，他们对星空母金手环更感兴趣，若是融入身体中，那种好处将不可想象！
楚风迈步，像是认命般，一步一步就要接近他们那里。
远方，有不少人在观战，亲近楚风的人感觉心中难受，有些发堵，让楚风自己过去送死，这种下场也太惨。
“呵，这就对了，快点过来自己领死。对了，想让你的亲朋故友活的更好一些，最好恭谨一些，跪伏下来！”
“很好，献上神物后，跪着等死吧！”
西林族与星空骑士中都有圣人开口，哈哈大笑，无比畅快。
远方，许多人都很揪心，小道士差点气炸肺，他不知道他爹有什么底牌，只看到楚风即将受辱，感觉难受。
秦珞音也将手指头捏的发白，站在那里，身体略微发颤，同时用力拉着小道士，不让他冲过去。
“各位，你们想知道楚风大魔头现在的状态吗？哈哈，即将屈辱的死去，我就在附近，我在观看，坐看楚魔头即将跪下去领死！嗯，哪怕是现场，我用光脑也只能捕捉到部分画面，这地方干扰源太强烈，信号随时中断，没有办法为你们直播。”
有些人在大笑，他们在现场，属于敌视楚风的那批人，想拍摄下楚风临死前的屈辱画面，然后放到各大平台上去。
“各位，见证奇迹的时刻到了，我在拍摄，我在尝试将一些照片发出去，你们趁着现在信号没有中断，仔细看吧！”
宇宙各地沸腾了！
最后的时刻到来，所有人不管是亲近楚风的还是仇视他的都在密切关注，全都在等待最后的结果。
“结束了，楚风你可以去死了！”西林族的圣人冷酷的笑着，看到楚风临近，他从心中充满快意。
西林族是从地球叛逃出去的，一直怕被清算。
阴九雀也开口，道：“嗯，让我来杀吧，我星空骑士当年就是覆灭地球一脉那些大人物后代的主力，善始善终，今天画上一个完满的句号，杀死最后一位奇才，扼杀人王血脉！”
楚风将葫芦塞子已经拔出半截，就要猛力拍葫芦底，想将所有灰色物质都打出去，哪管他死后洪水滔天，还是星海炸裂，先杀这群人再说。
机会难得，一群圣人都聚集在一起，围堵着他！
突然，就在楚风来到最佳位置，即将彻底拔起葫芦塞、轰出灰色物质时，惊变发生。
大渊中，出现一股奇异的波动，打破亘古的宁静，像是涟漪扩散出来，一下子禁锢边缘这里的人。
“什么情况？我的灵魂都要炸开了！”
别说阴九雀这种新晋圣人，就是尸族的远古圣人，天神族那手持黄金巨刀的上古暴君般的圣者也都惊悚，感觉魂光要崩溃，太恐怖了，一股可怕的气息在激荡，在弥漫开来，笼罩此地！
在那黑色的大渊中，白光点点，无声的升起一道身影，优美动人，同时也非常诡异，十分可怕，带着惊世的能量气息。
或许，那不是能量波动，更像是一种呼吸节奏，很有规律，响彻在众人的心田中时，像是惊天雷霆在轰炸，让圣人都口鼻溢血！
最后，她出来了！
这是一个白衣女子，背对着众人，自顾运转呼吸法，自漆黑不可探测的大渊中浮现，来到上空。
她没有转身，像是没有特别的意识，根本没有理会这里的人，只是在吞吐宇宙中各种游离的能量。
“这是盗引呼吸法的节奏，她是谁？怎么会在大渊中？！”西林族的圣人震撼，心神都在发颤，肉身都在发抖。
盗引呼吸法，名震宇宙。
远古圣人都能感知到其特有的节凑，不算很陌生，毕竟它曾威震天下，不过众人却不能解析出更深层次的东西。
西林族当年曾掌握一小部分盗引呼吸法，第一时间知道，那个可怕的白衣女子在运转怎样的呼吸法。
诸圣挣扎，想要逃脱，离开这片危险的地带，但是包括尸族那个年岁最大的远古圣人都颤栗，发现挣脱不了，仿佛被禁锢在这片虚空中，被莫名的压制。
而且，他们都在吐血，都在浑身瑟瑟发抖，不受控制，在那神秘白衣女子的呼吸节奏中而跟着共鸣，哆嗦。
“大渊中怎么有活人，这是生命绝地啊，怎么有一个女子，这是真仙吗，今天要举霞飞升？！”
楚风也在悸动，也在激动，同时也在震动，他练的就是盗引呼吸法，怎能会不了解这种节奏，掌握最精深与繁奥的要义。
他也在震撼，这到底是谁，练有盗引呼吸法的人居然能活在大渊中？
可惜，距离太远，只能看到那道身影是一个女子，白衣胜雪，背对着他们。
起初，楚风也很难受，不仅七窍流血，而且身体在龟裂，简直要崩开了，他惊骇于那女子的实力，太恐怖了，这简直是不可匹敌的神威！
然后，随着他运转盗引呼吸法，保持那种节奏，楚风发现，自己的压力瞬间减小，虽然身体依旧很难受，但是他已经能够支撑下来，也可以行动了。
然后，他看到在场的圣人口鼻溢血，都在挣扎，虽然也能动，但是动作太慢了，被压制的几乎要跪伏在这里，浑身瑟瑟抖动，神魂都要炸开了！
“嗯？！”当看到这一幕后，楚风果断将那拔出一半的葫塞推了回去，死死的封住，而后将先天葫芦收了起来。
接着，他刹那取出带着一点先天灵光的紫竹，猛然冲了出去，如同一头出闸的人形暴龙！
远方，极尽遥远地带，那些跑来观战的人也体会到一种大恐怖，身体哆嗦着，猛烈摇动，灵魂都在惶恐。
若非足够远，他们身体都要炸开了。
那些正在拍摄，想要向外传播照片的人更是不堪，手指头都在抖。
“各位，这里情况不对一二十位圣人聚在一起散发圣威，连我都被吓到发抖，你们来看楚风魔头死的多么惨！”
他话语不连贯，硬着头皮在坚持拍摄，趁着信号好向外传播。
然后，他就目瞪口呆了，而后从头凉到脚，一阵惊悚，他在捕捉与向外传递的是什么画面？画风怎么突然变了？！
他与一群人都看到，楚风手持紫金竹，如同一头鹏鸟横空，浑身都散发出最为刺目的光芒，轮动紫竹，向前抽去。
噗！
一刹那而已，一位星空骑士就被抽的脑袋爆开，如同烂西瓜四溅。
同时，那阴九雀也在这一击中受到牵连，被紫竹打中，半截身子直接没了，化成一团血雾。
不过，楚风没有重点关照他，而是盯上尸族、天神族的远古圣人，俯冲过去，带着惊天的光束。
砰！
然后，人们就看到尸族的远古圣人半颗脑袋被打没了！
“各位，你们看到楚风大魔头的惨状了吗？死的很惨”
还有其他人在拍摄，也在向外传播画面，脑子还没有反应过来呢，正在这样说话，主要是楚风的速度太快！
接着，他就懵了，太特么的可怕了！
“我们看到了！”宇宙中传来反馈，可是看到的景象跟那仇视楚风的人解说的完全不一样！