喀嚓！
青铜面具脱落下一小块，楚风的面颊露出小部分。
尉迟空盯着他看了又看，略有狐疑。
暗红色长刀冷气逼人，赤红刀芒如仙霞艳艳，如湖光倒映，若战神御天，楚风就这么立劈过去，一往无前！
尉迟空刚才吃了大亏，自斩手臂，又卸掉肩头，半边身子都血淋淋，剧痛难忍，再加上想到那篇记载，心中生出惧意，不敢撄锋，下意识就倒退，逃遁向后方。
楚风嘴角露出一缕冷笑，刚才一刀斩破对方的胆，哪怕自身也是重伤，他也很开心，毫不犹豫再次逼进。
与此同时，他刷的一声，收起脚下的碧绿竹舟，塞进空间手链中，直接缴获。
“你……”
尉迟空惊怒交加，他代步用的法舟被夺，这时他才如梦方醒，从惊惧中回过神来，眼神十分阴冷。
但是，已经晚了，神舟易主。
之所以如此，是因为他从未想到如今的地球上有人可以重创他，早先戒备不够。
他的手指被刀锋划破的刹那，被逼自斩手臂，那时就他就倒退出去，站在竹舟的边缘，刚才又被楚风长刀逼迫，心有惶惧，彻底退出绿竹舟，这等于在拱手让人。
“孽畜，你敢！”尉迟空恼羞成怒，再怎么说他也是一个大高手，现阶段隐约间有地球本土第一强者之势，居然被人夺走绿竹舟。
这东西来头很大，上古大能用它横渡宇宙，留下很多传说。
而此时，楚风一口气穿上了十二重甲胄，浑身五光十色，各种金属战衣一同发光，煞是绚烂。
此外，他体内的精神体穿上十几重甲胄，他将自己护的严严实实。
别的或许不多，但是关于甲胄、关于秘宝，楚风身上有大量，卖了那么多的神子、圣女，临出售前都被拔掉甲衣，他身上的存货太多了。
然后，楚风挥刀主动出击，向前杀去。
尉迟空恼怒，他在倒退，避开轮回刀，看着楚风，眼前这小子穿这么多甲胄，跟套上了乌龟壳般，一掌拍不死他。
如果常情况下来说，他的掌力何其雄浑，能量滚滚，足以活活震死对方，现在不能一击格杀，而且还忌惮对方的长刀。
嗖！
尉迟空躲避出去了，避开楚风长刀的锋芒，吃过一次大亏，他怎么可能再去硬碰。
“轰！”
下一刻，他从侧面出击，身体像是一道鬼魅般，极速而来，拍向楚风身体一侧，手指漆黑如墨，冥土气息暴涨，身前身后都是鬼神在哭嚎，影影绰绰，甚至有坟地场景。
楚风嗖的一声离开，速度非常快，因为，这不光是缩地成寸，还有他嘴里咬着的黑色符纸在加成，令其速度惊人。
尉迟空吃了一惊，对方比他低两个大境界以上，居然不比他慢。
“老匹夫纳命来！”楚风喝道，收走尉迟空的绿竹舟后，他心中大定，对方不能藉此进行空间跃迁，没有办法极速逃走了。
他可不只是想伤到这个老家伙，而是生出杀意，要斩掉对手！
哧！
刀气如虹，若一片赤色的浪涛拍击而来，场面宏大，景象慑人。
尉迟空脸色阴沉，张嘴间吐出一座漆黑如墨的小塔，迎风一晃，迅速放大，向着楚风这里笼罩而来。
轰！
楚风想都没有想，一刀就劈了过去，喀嚓一声，轮回刀很恐怖，将黑色的宝塔生生给斩开，金属碎片崩开。
而且，能量汹涌，冥土的阴气如同风暴般席卷。
哧！
同一时间，尉迟空背后一口长剑出鞘，寒光夺目，他手持着，一剑扫来，剑气长达十几里远，称得上惊心动魄。
这种剑芒能轻易的扫断山体，截断山脉，能量骇人。
这一刻，海面都在下沉，被剑气所压，海水中各种尸体顿时无数，都是海兽、鱼类等，在汪洋中被可怕的剑意活活绞死。
这就是尉迟空的可怕之处，剑气一出，没有直接劈向这些生物，光是杀意就斩杀了密密麻麻的海族。
一瞬间，这片地带寂静，走向进化之路的海兽都逃走了，其他弱小皆被剑气覆灭。
喀嚓！
楚风身前足有十八重盾牌被劈开，化成三十六片，这么多秘宝都被一道剑气贯穿，景象着实恐怖。
此时，楚风就是一个多宝青年，从神子、圣女那里洗劫来的秘宝等，不要命的向外扔，一切都是为了杀尉迟空。
他自身速度很快，经过盾牌阻挡，已经躲避出去，双足发光，施展缩地成寸妙术，嘴巴那里乌光闪耀，黑色符纸也在加成其敏捷。
他如梦似幻，像是一道虚影，在海面上空移动，但却不是退走，而是寻到机会就冲过去，手持轮回刀立劈。
“杀！”
尉迟空喝道，抬手间，一块金色的宝印飞出，而后极速放大，如同山峰般镇压下来，太庞大了，金光滔天，恐怖无边。
楚风瞳孔收缩，他从手腕摘下金刚琢，这个时候，毫不犹豫的就砸了出去。
轰的一声，天崩地裂般，金刚琢上有丝线隐现，光泽点点，让它的气势大盛，光华刺眼，像是一颗星辰那么沉重般，有惊人的符文在闪耀。
轰隆！
那如同山峰般的金色大印被打中后，直接炸开了，这场面太惊人，如同一颗太阳炸开，能量沸腾。
海面上，白雾滔天，也不知道有多少水泽被蒸腾起来，短暂的刹那，险些让这里的汪洋见底，珊瑚等全部裸露出来。
吼！
楚风一声大吼，金刚琢都暴露了，如果尉迟空能够看清的话，多半在猜测他的身份了。
他毫不犹豫，展开绝杀，要跟此人决一死战。
他在运转盗引呼吸法，催动嘴中的黑色符纸，让它上面的符号越发的盛烈了，导致他速度暴涨。
电光石火间，他就杀到了，挥动轮回刀就砍。
“喀嚓！”
同一时间，楚风脸上的面具终于是四分五裂，彻底脱落下来，露出他的真容。
“什么，真是你！？”尉迟空怪叫，跟活见鬼般，满脸的震惊之色，他早已视为失败者的死人，居然活着回来，再现他的眼前。
这是多么的逆天？连炼狱空间都没有葬下他，无法困住他吗？大梦净土放出的消息居然是假的！
尤其是，他一直偏向于地球真子，跟周尚的命运捆绑在一起，现在看到楚风完好无损的归来，他心头受到的震动尤其大。
这样都不死，到底谁是真子，谁是假子？一瞬间，他心中悸动，他的意志动摇了，而后，他感觉一阵惊慌。
他的选择错了吗？
哧！
轮回刀气如虹，围绕着他劈斩，他早已失去一条手臂，半边身子都是血，此时更不可能力抗，再次躲避。
轰！
然而，这一次，他没有想到，一团六色火光在身前炸开，景象骇人，像是六种色彩的火光融合归一，让人精神颤栗。
显然，楚风毫不犹疑的祭出了石盒中的六道轮回火，现在都暴露了，唯有杀尉迟空灭口，他破釜沉舟，动用一切手段。
六色火光突兀的炸开，尉迟空躲避不及，他所祭出各种兵器秘宝等，都被烧的熔化，毁掉在海中。
他哪怕速度飞快，逃遁了出去，可还是被一缕火苗扫中，烧的他顿时惨叫，脸色煞白，无比的恐惧。
“这是……轮回火？！”
他骇然，比看到轮回刀还要惊悚。
六色火光十分惊人，比楚风与秦珞音所遭遇的单一的蓝色火苗厉害太多了，只是那么一缕而已，尉迟空左腿就痉挛，被烧废了。
他十分果断与狠辣，一剑斩落，膝盖以下，那化作焦炭的小腿脱落，在虚空中成为灰烬，而且他损失部分精神力。
楚风心头一凛，如果没有石盒，他肯定也接触不了六色火焰，现在看来他与秦珞音只遇到蓝色火苗，算是无比幸运了。
“该死，你这小孽畜的命可真大！”
尉迟空发狂，他先后失去一条手臂与一条小腿，遭受从未有过的重创，心中憋屈之极，他明明实力很高，但却断臂又断腿，他难以忍受。
吼！
他像是一头发飙的凶兽，吼声将汪洋都震的浪涛拍天，击散天空中的云朵，他怒发冲冠，眼神森冷，宛若一头神级狮子般，疯狂施展妙术，扑杀楚风。
此时，围绕楚风的尉迟空动作太快，留下无数的残影，空气大爆炸，掌刀、剑气、拳印、秘宝等，铺天盖地，向着楚风轰杀过去。
噗！噗！噗！
楚风哪怕速度同样恐怖，但是，有些攻击还是没有避开，毕竟差了两个大境界以上，黑色符纸只是加成他的速度，而不是固定提升到某一领域中。
楚风身上十二重甲胄炸开，身体冒出一股又一股血花，有些地方都被拳印轰穿了，可见到白森森的骨头。
遇上这种老怪物，实在是太惨烈。
楚风一招手，石盒收回部分六色火焰，他再次催发出去，整个人也在刹那披上很多重甲胄，保护自己。
而且，这一次认准对方，顶着可怕的秘术之光，向前攻伐。
轮回火很恐怖，毁掉尉迟空祭出的秘宝，最为关键的是，打乱他的进攻节奏。
哧！
楚风利用极速，突然猛然掷出长刀，如一道匹练飞了出去，剖开能量光幕，触及尉迟空的身体。
这让尉迟空惊悚，轮回刀太诡异，让他忌惮，甚至恐惧，这一次他又中招了，确切的说是在他小腹划了一道小口子。
伤口其实并不深，但是，他依旧是猛然一剑自斩，剖开小腹，挖出一大块血肉，让他忍不住仰天长嚎，凄厉无比。
“小畜生，我要将你碎尸万段啊！”他大吼，怒到极致，悔不当初，他觉得，早先真应该直接宰了楚风，夺走盗引呼吸法，将事情彻底做绝。
哪里能料到，今日他居然饱受苦难，被他眼中的弃子这么攻伐，身体都残缺了。
在嘶吼的同时，尉迟空眼神森冷，动用精神能量，想要夺刀，毕竟这一刀是楚风出其不意投掷出来的。
然后，他紧接着大恨，因为刀柄上已经拴着一根五色绳索，这是比捆灵绳更高阶的秘宝，超越观想层次，是秦珞音的腰带，当初在昆仑山大决战时，被楚风给洗劫走。
楚风将这东西当成了自己的腰带，今日用出，非常好使，直接锁住轮回刀，刹那就带回来了。
“老家伙，我看你还能坚持到几时！”楚风寒声道。
对方断臂又断腿，现在整片小腹那里都快被掏空了，付出的代价太大，元气损伤的厉害，实力骤降。
与此同时，楚风跟吃糖豆似的，直接咬碎一颗六道轮回丹，身上神丹不少，毫不在乎。
一刹那，他周身金光大盛，血气滚滚，肌体生机重新旺盛如海，能量暴涨。
他双手握轮回刀向前杀去！
尉迟空脸色阴森，他羞恼而又震怒，神色变了又变，最终转身就走，尽管他恨不得立刻将楚风千刀万剐，但是冷静后他觉得最佳的选择就是离开，去养伤，不然的话，他真可能会死在这里。
然而，他发现根本摆脱不了楚风，他一路逃遁，可身后那小子咬着一张黑色符纸，比之他的速度还要快一些。
这让他心头浮现浓重的阴霾，灵魂悸动，感觉大事不妙。
这一路上，他们走走停停，不断大战，鲜血不时溅起。
楚风又负了重伤，但是，他身上的六道轮回丹药效依旧在，很快深可见骨的伤痕就又愈合了。
轰！
突然间，楚风扔出两颗紫晶天雷，这可不是一般的秘宝，而是来自大梦净土，是秦珞音在炼狱为楚风布置险境所埋下的，威能太大了。
一刹那，这片海域沸腾，海水都被蒸干了，雷电交织，火光滔天。
尉迟空惨叫，身体血淋淋，一条手臂被炸飞，身子都差点断为两截。
楚风到了最后关头才用，出其不意的克敌，起到极佳的效果，果然给予对方重创。
须知，秦珞音本身就高过观想层次一个大境界，她从大梦净土带出来的杀手锏，自然不是只杀同阶对手所用的。
现在尉迟空都差点毙命。
“小崽子，你真是狠毒，同为地球一脉，你要杀我吗？”尉迟空披头散发，在那里喝道。
“老匹夫，你还有脸说？早先你对我的态度就不说了，在我战死于昆仑山后，居然还想杀我的朋友，想要抓我的父母，你对域外的人那么的平和，反过来将屠刀对准自己人，也配跟我说这种话？！”
“周尚是真子，我这是从大局出发，你将呼吸法送给他更合适，他是无劫神体，为了这颗星球，你应该帮助他崛起。”尉迟空吐了一口血说道。
“滚你大爷的真子，一个躲在背后等人喂食的懦夫，一个等着捡便宜、需要我为他提供呼吸法的人，也被称为真子？我看是你老眼昏花，跟他利益捆绑在一起了吧？什么狗屁真子，小爷我压根不信邪，他敢出现在我面前，我一只手就灭他！让你看一看，所谓的弃子屠真子如杀狗！”
“你你你……”尉迟空又惊又怒，同时有些惶恐，想到楚风的战力，他自然心虚了，因为，楚风不是无劫神体，居然一样的可怕，能从炼狱空间活着回来，这本身就无比逆天。
甚至，他还带回来了轮回刀，这就更加让尉迟空惊悚了，心底深处发寒。
“杀！”
楚风进攻，手持长刀，留下成片的刀光，向前斩去。
噗噗噗……
到了后来，尉迟空惨叫，再次中刀，自斩一条大腿，整个人无比凄惨。
噗！
当他臀部中刀后，他简直恨欲狂，怒焰滔天，但是，他依旧自斩下半截身子，疯狂逃遁。
“你还想逃？”楚风冷笑，对方的速度下降一大截，被他追上，直接一刀斜肩斩断，血雨飞洒。
“不，啊！”尉迟空凄厉大叫，这还怎么自斩，只剩下一颗头颅吗？
“还是我来帮你吧！”楚风这次动用拳印，直接将他颈项以下打爆，化成一团血雾，只留下一颗头颅。
“你……”尉迟空知道自己活不了，倒也够狠辣，一颗头颅横空，向着楚风撞去，就要自爆。
“想痛快的自爆而死，太便宜你了，你的生死由我来定，轮回刀下湮灭吧！”
楚风手持长刀，哧的一声，一道光闪过，将那头颅立劈为两半。