“我说，我在喊他——姐夫！”银发小萝莉大声强调了一遍，一点也不怕刺激到她哥。
事实上，她觉得自己被刺激到了，楚风要去大梦净土娶秦珞音，这则消息太糟糕。
然后，她就看到他哥一脸懵懵的样子，现在还没有回过神来呢，偏着头呆呆地看着楚风，百思不得其解。
随后，映无敌回过神，反过来斥责他妹，以为她脑子抽了，道：“成何体统，你胡言乱语什么？！”
同时，他也一脸狐疑之色，担心他妹妹出现状况，怕她精神异常，一副很关怀的样子，盯着她看。
映晓晓翻白眼，真是不想理他了，她看向楚风，道：“你也是吴轮回？”
她并没有被楚风恢复异域的记忆，而是凭着自己的直觉，还有最近一直的观察，得出这个结论。
“别乱说话！”映无敌呵斥他，当然，他也没有忘记盯着楚风看，因为他现在心中七上八下，心彻底悬起来了。
“哥，你醒醒吧，别总活在自己的世界里！”映晓晓反驳。
楚风讶然，看着银发小萝莉，还真是不凡，心底最深处有模糊的记忆？
然而，映无敌看到楚风这个状态，顿时眼前发黑，颤声道：“楚兄，你没事吧？”
映晓晓翻白眼，看向她哥道：“你还问别人有没有事，我看应该问你自己，你看你成什么样子了？”
“楚兄，别听小孩子乱说！”映无敌道，看向楚风。
映晓晓觉得，她哥没治了，到现在还不愿接受现实呢。
楚风略微迟疑后，他决定承认，因为早晚要面对现实，也就别糊弄这个最近以来对他好感度爆棚的小舅子。
“对，我也是吴轮回！”
“哎呦！”映无敌捂着胸口，踉跄倒退，喊心疼，他眼前发黑，差点一头扎倒在地上。
对他来说，太刺激了！
“哥，你没事吧？”映晓晓赶紧扶住他。
“噗！”她哥直接喷了一口血，脸色煞白，盯着楚风。
“要做掉吗？”欧阳黑天鹅小声问楚风。
“一边呆着去！”楚风将他扒拉到一边。
“这是真的吗？”映无敌声音嘶哑，双目有点空洞，他真是接受不了，被他分外推崇的楚兄，居然就是吴轮回？
他差点大叫出声，这简直是一种天大的折磨，到头来他又回到原点，还要叫这个人姐夫？
“你想啊，你如果不是我小舅子，我会为你出气，帮你出头吗？”楚风到现在什么都不隐瞒了。
“啊噗……”映无敌又一次开始吐血，身体摇摇欲坠，有点站不住。
“吴轮回，我跟你拼了！”映无敌眼睛发红，就要扑过去。
“错，我不是吴轮回。”楚风道。
“嗯！？”映无敌倏地止步。
“楚风才是真身，吴轮回只是化名成的人物。”楚风说道。
映无敌怒道：“还不是一样，我跟你拼了，你欺骗我的感情，到头来还是你这个小贼，绝不答应你娶我姐！”
远处，元世成、元媛看出不对劲儿，赶紧过来，扶住映无敌，一副很关切的样子。
“映兄你没事吧，脸怎么会这样苍白，没有一点血色？”
“楚兄，他怎么了？”
楚风一脸异色，道：“他听到吴轮回的消息，有些激动，
“他就是吴轮回，气死我了！”映无敌大叫。
这一刻，元世成、元媛也跟活见鬼似的，瞪大眼睛。
随后，映无敌就开始了狂化模式，红着眼睛，脸色由煞白迅速转黑，扑过去跟楚风拼命，他真的在呕血，难以承受这种“残酷的真相”。
“我说无敌小舅子，咱俩天生犯冲是怎么地，你什么意思？”
楚风反击，几巴掌下去，就将映无敌给拍飞，在一边大口咳血。
“姐夫，你不要伤到我哥！”银发小萝莉喊道。
“没事，帮他拍出去体内的一些淤血，对他身体有好处！”楚风答道，很快将这个小舅子揍的大口吐血。
映无敌气到不行，在他看来，这个妹妹真是没救了，彻底叛逃进敌营。
同时，他也想诅咒，见鬼的体内有淤血，这分明是打击报复，楚风大魔头在名正言顺的教训他呢。
元世成、元媛都是一脸诡异之色，他们感觉相当劲爆，这肯定是爆炸性新闻，吴轮回就是楚风，大魔头就是吴轮回！
至于紫鸾、元魔、赵晴几人都早已傻眼，吴轮回与楚风是一个人？好乱！
“义薄云天轮回王，敦厚纯善楚魔王……这是一个人，哎呀，哥你掐我一下，不是陷入梦境了吧？”
元媛带着笑意，对他哥哥说完后，盯着楚风大魔头看个没完。
然而，很快她就笑不出来了，听到了欧阳风的恶言恶语，建议楚风灭口。
“这俩得绑票，避免消息外泄，不行就剁了吧！”
“别，我们保证什么都不说！”元媛脸色僵硬，努力露出笑容，她可不想死的太冤。
身为星空下第十丽人，她一颦一笑都带着魅惑，明眸皓齿，相当的惊艳与动人。
楚风挥手，道：“算了，都是熟人，怎么说剁就剁呢，即便非要下手卖了就是，打打杀杀太残酷。”
玛德！元媛很无语，熟人你还想下手？
元世成也是一脸古怪之色，盯着楚风看个不停，太意外了，也非常震惊，同时他还无比同情映无敌，这一次肯定是双倍打击，倍受煎熬。
最为关键的是，楚风成为大梦净土的女婿了，该道统知道他是吴轮回吗？
同时，吴轮回是亚仙族的女婿，该族肯定不知道他是楚风吧？
元世成、元媛兄妹虽然被限制自由，跟在楚风身边，但内心是躁动的，得到的这些消息太惊人，真要传到宇宙去，那肯定是一场大地震！
他们有点兴奋，一个人同时成为大梦净土与亚仙族的女婿，这绝对要出大事，当真相揭开时，估计各方都要傻眼，有些人会气急败坏。
“楚兄，你这是要带我们去哪里？”元世成问道。
至于映无敌，已经没办法开口说话，被楚风镇压，身不能动，口不能言，只能眼睛喷火，在那里瞪着楚风。
楚风道：“去大梦净土成婚，你们兄妹去当伴郎伴娘好了。”
“没听说过亲兄妹当伴郎伴娘的！”元媛气鼓鼓。
“反对无效，一起上路！”
映晓晓叫道：“姐夫，你太不好了，你这样怎么对得起我姐，你连我哥也对不起，辜负了他的美好憧憬！”
不听这种话还好，一听这话，映无敌想以头撞墙，他感觉这是人生最黑暗的一天，心都在滴血，开始怀疑人生。
知道真相的他，眼泪差点掉下来。
“无敌，咱们间曾经共患难，有过命的交情，等你冷静后我昂你恢复异域的记忆。”
楚风直接一指点在映晓晓的眉心，先帮她恢复记忆，至于小舅子，先熬炼一番吧！
“姐夫！”果然，映晓晓洞彻真相后，眼中带泪，越发的亲近了。
而映无敌则脸色难看，黑如锅底，真想跟楚风大魔头拼命。
楚风上路，开启超级虫洞后，称得上是瞬移，很快就回归大梦净土，到了他们的山门前。
这一次再来大梦净土，楚风的心境完全不一样，颇有些感慨，脸上浮现笑容，心情大好。
至于大梦净土的弟子在看到楚风的刹那，有些人第一时间转过头去，从心里来说，最不愿看到他。
“怎么没有出现意外，为何没有人半路截杀他？”有人暗自咕哝，真恨不得楚风在半路上被人阻击。
“算了吧，他是通天虫洞公司的超级贵宾，随时随地都能开启虫洞，一个念头就能到达这里，谁能追上？”
一些人哀叹。
他们没有一点办法，只能眼睁睁的看着这个魔头再次走进大梦净土，而且要亲眼目睹他们的师妹，秦珞音女神要以身饲魔。
看到楚风这么快就赶到，大梦净土中的老怪物长出一口气，还真怕出现什么变故，万一楚风不来，那他们很下不来台。
不过，当看到映无敌也跟着时，他们神色有点不好看，毕竟早先吴轮回就是被亚仙族拐跑的，现在亚仙族的人又来，什么意思？
映无敌嘴巴被封上了，如果能开口，他很想说，见鬼的楚风与吴轮回，亚仙族不稀罕，你们都带走吧，不用敌视！
当然，大梦净土也有部分老怪物露出异色，一直在怀疑楚风和吴轮回有莫大关联，现在正在仔细观察。
楚风很谦逊，也很客气，不再像一个月前那么咄咄逼人，那时，完全是打上门来，现在则很本分。
他询问婚礼事宜，聆听这些老怪物的各种建议等。
“大梦净土传承数十上百万年，历代圣女选道侣都是一件盛事，自然不能简单与随意，将遍邀宇宙各地的同道前来参加婚礼。”
不用多想，这将是一次盛大的婚礼，楚风想低调都不行，大梦净土太讲究了。
“现在就要发请柬吗？”楚风问道。
“已经开始发送，前十大星辰世界的人都要出席，前百强的星球也不会缺席。”
当提及请柬时，大梦净土一些老怪物心中很不是滋味，甚至是有点发堵。
一年前，他们拒绝了楚风，不给他发金色请柬，可是一年后却要亲自帮他发送大婚的请柬，这简直是……让他们受不了。
选择性的忽略还好，一旦较真，一旦认真去细想，大梦净土的老怪物们感觉脸皮发烧，心都在滴血。
这真是……越是细想，越是心里难受！
跟他们一直死磕的楚风大魔头，到了最后居然要娶他们的圣女秦珞音，这让他们不禁仰天长叹。
一些老怪物患得患失，选择这样天纵奇才为秦珞音的道侣，未来很多年都可庇护大梦净土，好处巨大。
可是，这件事会让各地的进化大教怎么看？
事实上，宇宙各地现在已经喧沸，一片热议。
“大梦净土，终于是向恶势力低头了，那个人贩子，那个大魔头，成为大梦净土的女婿。”
当然也有站在楚风这一边的，在感叹，道：“楚风逆袭，一年前，大梦净土对他爱搭不理，如今却选他为女婿，人生啊。”
尤其是，提及当初，大梦净土不给楚风金色请柬，而现在却在满宇宙帮他发送大婚请柬，许多人都神色古怪，露出笑意。
接下来的几天，大梦净土所在的星球，进化者的数量暴涨，一下子变得无比热闹。
宇宙星空，各地的进化者有很多蜂拥而来，有接到请柬的，也有许多自主赶到的。
一时间，大梦净土的山门都要被踩裂了，宾客络绎不绝。
各族的强者都有，不说万族来贺也差不多了，主要是大梦净土排位很高，影响力巨大。
再加上楚风实力超绝，隐约间年轻一代第一强者之势，各地宾客来的实在太多了。
“贤侄，你能不能告诉我，你到底是不是吴轮回？”终于，有一个老怪物憋不住了，去问楚风。
“您看我像吗？”楚风很平和，一点也不在意，因为各种请柬都发出去了，这个时候大梦净土还能翻脸不成？
“有点像。”那名老妪点头。
“那我就是了。”楚风微微一笑。
“哐当！”
老妪倒退，将桌椅茶几都撞翻了。
同时，门外也有一些老怪物，皆目瞪口呆，差点没咬破自己舌头，全都在踉跄倒退。