这片地带简直被打残了，整颗星球都已经解体，四分五裂，当中亚圣兵器飞舞，能量光束沸腾！
强如楚风也在咳血，这群人太狠，准备大杀器不是一件两件，而是各自都来了杀手锏，比如恐怖的紫晶天雷，轰穿虚空！
楚风杀红眼睛，跟他们死磕到底，不想放走一个人，这群人自然也拼命，这一刻不是你死就是我亡。
“西林族，你这们这群猪狗不如的东西，当年要不是你们地球的后手与底牌等何至于失效？”楚风嘶吼，盯上西林族的几人。
对于该族的恨更胜过天神族等，这群人当年引狼入室，反过身来杀自己人，行径恶劣而歹毒，百死不能恕其罪。
“这世道，胜者为王败者为寇，我们赢了，所以西林族活的很好，越发的昌盛，并且将回归地球，重新成为那里的主人。而你们的祖先呢，被灭了，被彻底打残，所有纯血先民都被抹杀个干净，这就是真实而残酷的现实！”
西林族的几人满身是血，居然带来一件圣器，发疯般催动，哪怕自身都快被吸成人肉干了，可还是在拼命。
因为，他们知道，不拼命就得死。
除此之外，他们还在发疯般投掷紫晶天雷，威能宏大，圣级波动太可怕，让四分五裂的星球都再次炸开，化成齑粉。
就是不远处的一颗月亮也都被炸的爆碎，化成一团刺目的光芒。
这种战斗无比的激烈，进行到白热化，他们承认哪怕准备万全，觉得能必杀楚风，可现在发现还是不行，但没有回头路，只能血拼到底。
“你们这群可耻的背叛者，泄露上古地球的撤退路线，暴露数十处逃生地，如果不是你们，上古地球会被人血洗干净吗，许多先民会被杀光吗？”楚风寒声道。
手中紫莹莹的竹子挥动间，划出蒙蒙的光晕，紫气蒸腾，轰一声，将西林族的祭出的圣器抽的龟裂，那是最低级的圣级兵器，根本挡不住混沌天神宫祭炼过的打神鞭。
更强的兵器那几人催动不了。
轰隆！
接着，楚风再次挥动紫竹，轰碎那件兵器，让这里发生大爆炸，一些人惨叫都没有来得及发出，就化成一团血雾。
只有一人仓皇提前逃走，但是，结果被楚风用紫竹一点，隔着很远的太空，噗的一声炸开，在圣器面前不堪一击。
“杀啊！”
“逃啊！”
剩下的各族强者，态度截然不同，有的人拼命，有的人则想逃走，但都在拼命，为的只是活下去。
噗噗噗！
天神族的几个老怪物还有他们的追随者，被楚风追杀上，紫竹一扫，圣威弥漫，砰砰砰，将他们都打爆。
这是一场屠杀！
尸族、灵族还有大批的追随者等，也都是这个下场，全都被紫竹轮动过去时打爆。
当然，楚风也付出很大的代价，被他们的大杀器震的浑身是裂痕，数次差点被紫晶天雷淹没，险些解体，若非他速度足够快，而且人王体太特殊，有可能真的饮恨于此。
战斗还没有结束，还有个别小鱼等，但是他们处境不妙，星球都解体了，有些人在剧烈的能量冲击中，即将死亡。
“嗯？！”突然间，楚风生出巨大的危机感，非常惊悚，寒毛倒竖，头皮几乎要炸开了。
“宇宙快递！”他第一时间发出信号，这是他以贵宾身份跟通天虫洞公司暗中达成的约定，时刻为他准备一条虫洞，生死危亡时刻能够在刹那间开启。
当然，让通天虫洞公司时刻关注与陪护，随时开启虫洞，代价骇人。
但是，出于谨慎，也出于冥冥中的某种感悟，楚风还是愿意付出这种代价，被他们剥削。
此前，妖妖已经示警过，而他自身也生出莫名感应，因此一直在防备，现在死亡阴影浮现的瞬间，他毫不犹豫的激活这一指令。
嗡的一声，超级虫洞出现，楚风第一时间冲了进去，快如闪电，动用此生最快的速度！
在他的身后，一根巨大的指头点来，磅礴而恐怖，散发着滔天的血气，足以碾碎成片的山川。
比之许多小行星都小不了多少，这根手指头太大了！
若非楚风冲进虫洞中，必然被这一指点中，以他现在周身都是裂痕的重伤之体来说，多半当场就得爆开。
轰！
同一时间，一杆可怕的赤红战矛如同在滴血，刺透虚空，瞬息间抵至所开启的虫洞前，迸发惊天神芒，也是险些就贯穿楚风，亚圣气息爆发开来后无以伦比。
这可不是刚才的金身高手催动的圣器，而是真正的亚圣持大杀器降临，轰杀楚风，而且不是异人！
第三人出现，一只巨大的拳头比山岳还大，发出刺目的青光，轰碎了这片破败之地的两颗残余的月亮，使之当场炸开，化作齑粉，贯穿向虫洞。
这是绝杀，若非虫洞出现，一些亚圣降临，这么轰杀下来，以楚风即将解体的肉身来说肯定承受不住，会被打爆。
这是一场要覆灭楚风的杀局，不给他活命的机会，在号称无圣的今天，仅亚圣都出现了数尊，的确算是绝杀。
甚至，楚风不能确定，是否会出现真正的圣人。
如果仅是亚圣的话，他如果不是身体将崩，即将解体，则敢利用场域大宗师的身份激战。
但是，他退走了，他被紫晶天雷炸成重伤，现在情况非常不妙。
现在，他的五脏六腑还没有愈合，满是裂痕呢，心脏都被洞穿，至于肉身就更不要多说。
“养好伤，跟你们清算，我要去成为亚圣！”楚风暗中做出这种打算。
“可恶，居然有一条虫洞，原本他必死无疑！”那破烂之地，有一道周身都是蒙蒙光辉的身影带着不甘，冷漠地说道。
就差一步，他们便格杀楚风，结果功亏一篑，那虫洞的出现大打乱他们所有的计划。
“找人研究，争取估量出虫洞通向何方，展开跨星域的大追杀！”有人寒声道，看着消失的虫洞有点无奈，也很愤懑。
楚风逃走，越是细思，越是觉得情况严重，一群蛰伏起来的老家伙跳出来，亚圣联袂来杀他，说不定就有圣人，他觉得必须要认真而谨慎的对待。
“哧！”冲出虫洞后，楚风没有犹豫，再次喊道：“通天快递！”又一次开启虫洞，从原地消失。
他数次变换方位，直接远去。
“号外，号外，楚风大魔头遭遇阻击，险些饮恨而横死在星空中，被各族联手进攻，有圣人出手轰杀他！”
不得不说，黑血平台神通广大，居然第一时间得到消息，甚至用天眼捕捉到部分模糊的画面。
须知，这一次楚风与那些人都没有进行直播，黑学平台还能有这种手段，让人惊异。
然后，人们看到了楚风轰杀群敌的画面，也看到亚圣那巨大的拳头轰碎两颗月亮的景象，全都悚然。
“虽然说那是一片没落之地，星球上规则与秩序不多，山川不坚固，可这样打爆星球也不简单啊。”
“的确是动用了圣级力量，这一次动静太大了。”
宇宙各地热议，人们知道，波澜又将起，现在有人盯上楚风，要猎杀他，情况很不一般。
大梦净土第一时间做出反应，严厉斥责几族，竟公然围猎他们的女婿，这种行为太恶劣，这是要开战吗？
然而，这几族也都豁出去了，不要老脸，严重抗议，说这一次是楚风主动攻击几族人马，他们抱团取暖，用以自保，结果楚风大魔头太歹毒了，还是杀了他们的所有人，如此嗜杀的魔性行径，必须要给个说法，声讨楚风。
至于尸族那就更强势了，在宇宙中排名靠前，比天神族厉害多了，严厉警告楚风，必须登门谢罪，不然跟他没完，不死不休！
同时，尸族也无视大梦净土的声音，甚至恫吓大梦净土，说最好闭嘴，不然的话前十大之一的尸族发怒，将流血漂橹，尸横遍星空。
一时间，大梦净土中的老怪物气到不行，一个个都很恼火，几族不认账也就罢了，尸族还这么的霸道，居然反过来威胁他们，实在可恼可恨。
“楚风，你给我们赔罪，不然这件事不算完！”
“必须登门请求我们宽恕，你这个刽子手乱杀无辜，性情残暴，你欠我们一个有诚意的道歉，过来请罪！”
无论是灵族、机械族，还是西林族、刺天穹等，都在这样要求。
尸族更是霸气无边，扬言楚风如果不去请罪，以后见到跟他有关的人就去灭掉，以牙还牙，以血还血。
这种嘴脸，这种要求，让大梦净土的老怪物们怒火中烧。
至于昆仑的一群大妖都忍不住了，一个个怒发冲冠，这群人给楚风杀下杀局，想要杀他，最后还敢这么明目长大的颠倒黑白，真是可恨。
亚仙星上，银发小萝莉抱住一个老者的手臂，不断摇动，在那里撒娇，道：“五叔爷你快去救楚风啊，你得发出声音，警告那群无耻之人，太可恶了，这么的颠倒黑白，实在让人窝火。”
那个老者摇头，道：“我有什么理由营救，有什么资格发出警告，他是大梦净土的女婿，又不是我们家的。”
“可他就是吴轮回啊，是我姐夫，五叔爷，你能看着这几族欺负我们亚仙族的圣女的道侣吗？这是挑衅，尸族又怎么了，直接拍死，大梦净土打不过他们，我们亚仙族不怕，不服就全部镇压！”
银发小萝莉翻着大大的白眼说道，很是不满。
然而，老者更气，道：“你还说，义薄云天轮回王居然是楚大魔头，你让我们亚仙族情何以堪？说出去两家圣女要嫁一人，实在是荒谬！”
映晓晓小声咕哝，道：“五叔爷，你不会反悔吧，这样的话不可好，我们都对外宣布了，我姐要嫁给吴轮回，你如果变卦，对我们亚仙族的打击更大。”
老者仰天叹道：“麻烦就在这里，早先真不该对外放出风声，现在自己选的女婿，含着泪也得认，不然我们亚仙族岂不是成笑话了！”
“那就赶紧去救啊！”映晓晓眼睛亮了起来，撺掇他应该警告尸族等，让他们知道谁更强。
“说是要嫁给吴轮回，但不一定要付诸行动，名义上嫁就行了，他最好来不了，我们便对外说已经成婚就是了，不需要一个具体的人，楚风如果被外人截杀于星空中，那就是天意，说明他不够强，顺其自然。”
“啊？这对我姐不公平，嫁给一个透明人，一团空气，太可悲了。”映晓晓急眼。
“我怎么感觉不是你姐要嫁人，而是你呢？”老者狐疑。
“说什么呢！”
……
然后，消息就传出去了，亚仙族不久后就要举行吴轮回与映谪仙的婚礼。
这自然是大事，各族进化者都很期待，想要看一看楚风与吴轮回的身份如何自然转换。
“想去成亲，就不要指望了，有我们在，你还想进亚仙族，直接轰杀之！”
星空中，有亚圣冷笑。
星空中某一地，楚风在冲击亚圣境界，他觉得，自己应该可以突破了，等他跨过这道天堑，他要去轰杀那些人，去所谓的尸族、灵族、幽冥族、西林族等不是要他登门谢罪吗，那就走上一趟，看谁害怕，看谁胆寒，看谁轰杀谁！
当然，亚仙族还是要去。