放心才怪？楚风盯着他，总觉得这就是个坑爹货。
“我跟你说，有些话你得想清楚，现在是真的不能说了，你能明白？”楚风警告他。
“无量天尊，小道我纵横天下第一禁地时，爹你还没出生呢，什么样的女人我没见过，不朽皇朝的公主、神王的女儿，都曾结交，就更不要说这个……”
小道士吹牛，但最后愣是没敢说出妖妖两个字，主要是上次被收拾惨了，现在还害怕呢。
“行，一会儿我将这些告诉妖妖姐，看你怎么解释！”银发小萝莉开口，笑嘻嘻。
“别，小姨，亲姨，你别害我！”小道士脸都绿了，终于放低姿态。
嗖！
天地尽头，一道斑斓彩光飞来，太快了，像是惊天长虹横贯荒原上，眨眼间就到了这片地带。
妖妖来了，带着不灭山的人，比如老宗师吴起峰、周全、老喇嘛以及昆仑大妖等，降落在地。
此外还有少女曦，她最为活泼，现在经过此界阳气滋养后精神多了，身材修长窈窕，略显慵懒，笑嘻嘻，水灵灵的大眼扑闪着。
“哎呦，这是……楚大魔头，你复活了？！”少女曦最先喊叫，惊愕的睁大美眸。
“兄弟！”周全等人更是跑了过来，跟楚风相见，很激动。
“兄弟活着就好，你的胆子太大了，下次千万不要乱闯轮回磨盘。”
……
一群人无比热情与热烈。
楚风跟少女曦等人相见后，抬头望向妖妖，多日不见，她越发的绝代倾城，除却依旧美丽惊艳外，当年那股大变宇宙同代无对手的自信风采完全绽放出来。
在这个世界一年多，妖妖没少战斗，每次都是越级大战！
此时，她虽然亭亭玉立，婀娜挺秀，宛若仙子临尘，但是也有一种飞扬的气质，惟我独尊，美眸斜瞟，简直就是一副女王范。
“妖妖……姐！”楚风打招呼，想叫妖妖的，可是怕挨揍，想了想还是加个姐字吧。
“这还是脸皮厚到的离谱的楚大魔头吗，怎么这样拘谨？”少女曦笑嘻嘻，在那里挤对他。
“妖妖姐风华绝代，一看就是女皇范，我不由自主的就郑重起来了，换成是你，嗯，也就这样。”楚风走过去，快如闪电般出手，揉了揉她一头光滑柔顺的秀发，那是魂光所化。
“楚萝莉，你敢对我动手动脚，找灭吧！”少女曦顿时跳了起来。
后方，众人都无语，尤其是秦珞音、映谪仙嘴角抽搐，觉得楚风也太悲催了，当着他儿子的面就被人喊成楚萝莉。
银发小萝莉映晓晓笑的开心，道：“哇咔咔，曦姐，你总结的太到位了，返老还童后的楚大魔头真的能跟我比嫩。”
小道士眼珠子转动，他是看出来了，他爹对妖妖不敢放肆，但对其他人都不怕。
“曦小娘，我父亲说了，一直很想念你和妖妖公主。”小道士开口。
楚风顿时神经绷紧，这个坑爹的逆子果然闲不住，他有点后悔，应该先将他给封印起来，让他闭嘴。
少女曦叫道：“呸，小家伙，我看你是想坑你爹吧，真当我看不出来，敢叫我曦小娘，哇咔咔，你的小脸肉呼呼太玩好了，妖妖姐你捏捏看。”
她将妖妖给扯进来，令小道士硬是没敢躲避，任少女曦捏着他的小脸，接着被揉成猪头状，他相当的不满，但是只能忍着。
周围的人都想笑，已经意识到，这小道士果然没憋好主意，想坑他爹，可是在妖妖的强大气场面前，居然不敢多语。
“这一年来你还好吧？”妖妖看着楚风，带着微笑，她很从容，也很镇静，更有一种源自天性的自信气度。
“挺好的，就是有些想念你们。”楚风答道。
小道士大眼珠子叽里咕噜的转动，他看的稀奇，他爹这个大魔头居然这么本分，不敢在妖妖公主面前“现原形”。
他越发确定，只有妖妖能降服他爹，可以狠狠地揉搓，他当时就兴奋起来。
“嗯，小道士你有什么话想说？”妖妖瞟了他一眼。
“这个……”小道士组织语言。
楚风则不言不语，再见妖妖，连娃都有了，他能不规规矩矩吗？
“真言术！”妖妖轻语道，一道魂光飞出，落在小道士的身上，顿时让他大惊失色，赶紧去捂自己的嘴巴。
他前世根脚惊人，自然懂得许多秘法，这真言术很罕见，属于稀有神术，但是他也会，曾经研究过。
这种神术练成后，打在进化者身上，肯定会让他口吐真言，不由自主向外吐露秘密。
然后，小道士就管不住自己的嘴了，心里想说什么就直接开口，道：“大娘，狠狠地揉搓我爹吧，将他按在地上，虐他千百遍！”
“我%@！”楚风脸色不善，这坑爹的儿子果然毫无悬念，一直在憋坏水呢，实在欠殴打！
“天尊，救命，这个大娘也太厉害了，要掏小道我心中最深处的秘密，我怎么什么都说啊，回头还不被我爹打死，这怎么行，镇言术给我压制！”
小道士想催动一种神术——镇言，抵抗与镇压真言术。
妖妖娥眉直接微跳，这小子又叫她大娘？
“天啊，大娘，你别动怒，啊，好疼，大娘只是一种尊敬的称呼，难道真要按照我爹教的那样喊，你才不会动怒，可是，我确定他是在坑我啊，打死我也不会那么叫。哎呦，忍不住了，心底有一种魔音，非要让我那样喊出去……亲娘，母上大人！”
这一刻所有人都石化，一齐转头看向楚风，对他真是佩服五体投地，敢这么教儿子，调戏妖妖，不知死活吧？！
楚风面皮抽搐，他觉得，这坑爹儿子是故意这样喊出来的。
关键时刻，妖妖意识到不对，第一时间祭出一道光幕，包裹住小道士，让他的声音与外面隔绝，同时妖妖再看向小道士与楚风时，笑容越发灿烂，但是却让小道士想哭。
旁边，楚风头大如斗，这见鬼的真言术一出来，他得有多凄惨？
他看向小道士，发现自从有了这个儿子后，他就总是在倒霉，这难道真是投胎来算账的？
“你们聊，我去巡山，看看附近是否有敌情！”楚风跑了，第一时间逃之夭夭，很没义气的扔下自己的儿子。
“哇咔咔，楚风大魔头你胆子不小，竟敢调戏妖妖姐？”少女曦在后面喊道，唯恐天下不乱。
楚风头大如斗，这丫头明显在拱火，然后更是火烧浇油，他敢停下来，非被打死不可！
“爹，你别跑啊，都是你教给我的！”小道士在后面喊道，当然被光幕所阻，只能由妖妖听到。
嗖的一声，然后人们就看到妖妖带着小道士冲天而起，后发先至，拦住楚风，并直接将他也掠走，带向丘陵地带深处。
“嗷，无量天尊！”
“啊……小道都招了，全都是我爹威胁我这么干的，我坦白！”
丘陵深处，小道士痛叫，有问必答，所有一切都推他爹身上去了。
但是，有真言术在，他偶尔撒谎还行，长时间进行肯定破绽百出，各种露马脚，结果招致更为严厉的惩罚，顿时鬼哭神嚎。
“哎呦我的无量天尊，救驾啊！那瘸腿老狐狸算的真准，我今天果然有血光之灾，没有想到应言在母上大人身上！”小道士惨叫。
旁边，楚风很想说，准个毛，为什么没有替他算出来也有血光之灾，早知如此，他保证提前溜掉。
“砰！”
“啊……叫亲娘不行，叫母上也不行，你总该不会让我你叫姐姐吧？”小道士欲哭无泪。
楚风也很惨，但硬挺着，同时开口，道：“妖妖，姐，我这里得到六种神级异术，此外还有小六道时光术，反正你也深陷进去了，都教给你吧，由你去完善。以你的惊才绝艳之资说不定就琢磨出完整的六道时光术，最终解决晚年难题。同时，上穷碧落下黄泉，我肯定不允许你被诡异物质纠缠，到时候，天上地下，为你护道，保你平安！”
小道士很想鄙夷，他这个爹太怂了，居然才开始就妥协，用各种神术交换也就罢了，还发那种誓言。
然后，他就看看到，他爹被放走了。
接着，小道士眼晕，且开始惨叫，因为妖妖开始专心修理他，没人帮忙平摊伤害了。
他顿时急了，再这么下去，这次肯定要被打到一个月生活不能自理。
“姐，小道我也服了。”叫亲娘不行，他学他父亲，也去叫姐，结果被修理的嗷嗷惨叫。
“公主，小道我也有神术，前世天尊之资，天上地下瞩目，我的收藏很厉害，传你一种神术。”
“两种，我要最强的！”妖妖终于开口，始终都笑盈盈。
真言术有效，但是涉及灵魂最深处的秘密，也是会遇到阻碍的，同时妖妖也不想真对他那样施展，又不是仇敌。
“姜果然是老的坏！”小道士诅咒，他爹第一时间就怂了，看来选择非常正确，他苦苦支撑管什么用？平白被痛殴，最后还是要交出神术！
不久后，小道士充满怨念的出来了，眼睛四处踅摸，在找他爹。
欧阳风上前，语重心长，道：“大侄子，看来你对你爹还不够了解，能打的过的他绝对要打到底，打不过的他肯定要第一时间逃之夭夭，替你爹背锅了吧？”
“除却我爹，还有一只瘸腿狐狸呢，你们看到没有，赶紧找一找。”小道士呲牙咧嘴说道。
“你总算明白了，最终将你爹跟坏狐狸并列在一起，懂得不算晚！”大黑牛哈哈大笑。
到头来，就是妖妖都被惊动，去找那头石化的黄毛狐狸，结果一无所获，让所有人都吃了一惊。
“两位妹妹，这边来，有些礼物送你们。”妖妖很温和，面对映谪仙与秦珞音时，面带笑容，相谈融洽。
然后，少女曦也凑过去了。
远处，楚风见状，果断转身就跑，那几人凑在一起，绝对要乱啊！
他可不认为眼下能够建立一个大大的后宫，敢稍微傻呵呵的凑过去，保准被打死。
“呜……”远处，号角吹响，惊天动地，凶兽高原的人马出现，在向某个方位杀去，正是朱雀深渊那里。
小道士道：“邪门了，瘸腿狐狸说，三天内必有神战，又被他蒙对了。各位叔伯，我们该出动了，究竟是洗劫凶兽高原神祇的老巢，还是去深渊神兽的老窝采摘神药，大家决定。”
所有人都意识到，这片地带最动荡与可怕的时光来了，要有血流神战发生！