西部高原非常空旷，红褐色的大地一望无垠，跟天穹连接在一起，苍远而开阔，地上树木稀疏，岩石兀立。
楚风对自己的变化非常不适应，心不在焉地走在高原上，结果又遇上这种事，那心情真是糟糕之极。
他怒目怒视，神色十分不善。
可是在那些人看来，完全不是那么一回事，认定他是女扮男装，觉得他嗔怒间也别有一番风情。
“举手投足间尽显飘逸空灵气质，一颦一笑尽是美态，可谓秋水为神玉为骨，丽质天生。”
有人赞叹，一个身穿紫衣的青年男子带着贵气，站在一块褐色岩石上，面如冠玉，风度翩翩，手摇折扇，双目如星辰般熠熠生辉。
这是一头紫蟒化成人形，来到地球上后，他没有去昆仑凑热闹，因为他知道争不过映无敌、天命仙体、秦珞音等人。
他在外部区域寻觅，找其他机缘，在他身后跟着一群人，心思跟他相仿，但以他实力最高。
“都给我走开！”楚风冷声说道，然而，那稚嫩的话语让他自己都发懵，这也太嫩了，让人误会他是女子之身故意粗声粗气，依旧显得缺少阳刚气。
他想骂娘，这真是让人浑身不自在的体验，这种感觉相当的不好。
“呦，还是一个很傲气的小姑娘，有性格，我很喜欢。不过小妹妹你处世经验太少，想要女扮男装行走在世间太危险了，你看，就你这个样子，我们一眼就认出是女儿身，如果遇上那些积年老魔，以及那些阴险歹毒的进化者，你绝对危险了，会被人拐走！”一头黄熊精满脸络腮胡须，一副很粗犷的样子，这样告诫。
楚风被噎着了，他看起来就这么的单纯吗？他下意识的摸了摸自己的脸，还真是一副涉世未深、谁都能骗走的样子。
黄熊精一副很义气的姿态，在那里拍着胸部，道：“小妹妹，跟我走吧，到时候可以照应你。”
紫衣青年男子微笑，道：“老黄，你泥菩萨过河自身难保，还想骗人，当心这是大家族离家出走的小公主。”
说罢，他向前走来，一副很和善的样子，对楚风开口，道：“我带你去昆仑，那里说不定有你的家人。”
“够了，你们都给我走开，我心情很坏，不想跟你们多语！”楚风转身就走，再呆下去他忍不住想动手了。
楚风从来没有想到过，有一天会被男人调戏，让他牙疼，面皮都要抽筋了，强压着一股说不出来的情绪。
不过，这群人中有些真不是善类，说话时看起来很和善，但暗中目光诡异，烁烁放光，将楚风当成大家族走出来的贵女，一时间各怀心思。
楚风冷笑，有些人真敢不识好歹，真要不知天高地厚，他绝对一巴掌都拍死！
轰！
就在这时，天空中降落下一颗大火球，光芒格外的炽盛，现在不过黎明，天刚蒙蒙亮，这颗大火球非常刺眼。
一时间，这片地带泥土炸开，岩石飞上高天，被砸出一个巨大的深坑，地面更是裂痕密布，黑色的缝隙足可以坠落下去野猪那么大的生物，地缝很粗大，蔓延出去数里远。
所有进化者都倒退，非常吃惊。
就是楚风也戒备起来，盯着大坑。
一缕缕烟雾冒起，大坑中的一块陨石开始龟裂，而后在喀嚓声中，露出里面的一个金属球体，像是宇宙飞船，但符文流转，显然经过百般炼制。
舱门打开，一名老妪走了出来，走路颤巍巍，像是随时会被黎明的风吹倒，在她身后跟出来一男一女，赶紧上前搀扶。
老妪穿着华贵，衣服上镶嵌各种绚烂的宝石，头上的簪子也发光，流动氤氲霞雾，整个人年岁很大，但是却依旧不服老，衣着比年轻的少女还吸引人眼球，通体上下亮晶晶。
“呵呵，这才降临下来，就看到这么多不错的血食，运气不错。”老妪开口，面色和蔼，但是声音让人不寒而栗，如同夜枭在叫，嗓音嘶哑。
莫名其妙从域外来了一个老妪，气场十足，一出场就对着所有人笑，让人发毛，就是早先紫袍公子紫蟒精以及粗犷大汉黄熊精都不敢多说什么了。
“都是一群好孩子，姥姥我真不忍心下手，很想收下你们，追随在我的左右，但是可惜啊，我饿了。”她笑呵呵。
在她的身后，那一男一女都神色冷冽，偶尔露出的笑容也略显残忍，搀扶着老妪走出大坑后，俯视所有人。
有人悄然后退，预感到不对劲，想要立刻远遁。
然而，老妪站在一块大石上居高临下，看的清楚，原本浑浊的老眼，当场露出两道金芒，顿时狠辣无比，道：“姥姥我没有开口放你们走，你也敢动，那就先吃掉！”
在她的手中，出现一杆幡，一人多高，幡面赤红如血，迎风一展，鬼神哭嚎，顿时血气滔天，影影绰绰的鬼影铺天盖地般冲出，当场将那人给淹没，那里发出一声凄厉的惨嚎，而后一切就都结束了。
原地留下一张人皮与一些残骨，他整具躯体中的血液与生命都被剥夺，没入那幡面中！
“神灵化血幡！”
有人大叫，无比惊恐，脸色当时就煞白了，而在场的所有进化者更是面色惨变，直接就颤抖，无比惊骇。
这种兵器的名字一出，简直是像是地狱的恶鬼王出世，让这片原野的温度骤降，让这黎明时刻越发显得黑暗。
“灵族的前辈，你不能这样做，域外的大能都在看着，您……放过我们吧！”
早先那个粗犷大汉黄熊精现在直接跪下去了，非常的干脆，战战兢兢，满脸的恐惧之色，再也没有了早先的豪放。
很快，楚风也动容，他一直想进入星空中，因此有过各种准备，他询问过黄牛，让它讲解域外需要注意过的一些事项，也曾自己用光脑查阅过，曾洞悉过神灵化血幡。
灵族，当年最辉煌时是敢号称神灵后裔的种族，不过后来为了避天神族的讳，他们只自称灵族。
在灵族中有一件至宝，名为神灵化血幡，这东西太逆天，吞噬万灵血脉，促进自身进化，杀伐滔天！
在该族敢自称神灵后裔的年代，这件秘宝进化到了究极境界，而且是究极至宝中的佼佼者，曾在该族的老祖宗手中发威，轰杀过映照诸天级强者，引发星空中大地震。
后来，连前十大都坐不住了，再让这件兵器进化下去谁还防得住？它只要吞噬万灵之血就能不断蜕变，太恐怖了。
最终，人们不知道前十大怎么跟他们谈的，只知道最终该族后来改称灵族，那杆神灵化血幡被拆开，不容许吞噬宇宙各族血脉了。
在那个年代，该族其他层次的进化者都以普通版本的神灵化血幡为兵器，跟各自的境界相对等，为制式武器。
自从那次被前十大压制后，这种制式兵器也被抵制，不允许再出现，该族再也不能藉此而对敌了。
这被视作禁器！
前十大很霸道，很多种族向来对他们缺乏好感，但是这一次各族欢欣鼓舞，都很认同，认为他们做了一件好事。
可是今日这个老妪居然带来这样一件兵器，让人悚然，她居然让这种东西重见天日，这是要做什么？
“我们是神灵的后裔，被压制太久了，如今混沌中的残破宇宙也不太平了，需要我们出力，天神族允许我们降临，在这里吃些血食，嘿嘿……”
老妪笑的很和蔼，最起码面色上如此，但是她的声音太难听了，跟一头恶鬼在哭嚎似的，慑人心魄。
“不过，前十大有些族群不会同意，我们也只能偷偷摸摸的进行，这颗星球上有几个大葬坑，曾被封印，至今血液还未干涸，是非常好的血食，岂容错过。不过，相见就是有缘，你们发现我们的行踪，自然都不能走了，当作血食吧。唔，不要指望域外的人会发现，这件神灵化血幡可不一般，能遮蔽附近的天机。”
老妪笑的越发灿烂，满身珠光宝气，将那杆血幡当作拐杖用，拄着向前走来。
“逃啊！”
一群人四散奔逃，全都惊悚，对神灵化血幡的传说太过恐惧，根本就没有一战的念头，一哄而散。
“孩子们，你们走不了，姥姥来疼你们。”老妪哈哈笑道，像是老鬼在哭嚎，一抖手中的血幡，轰的一声，赤霞惊天，鬼哭神嚎，这东西是一件古物，威力奇大。
嗖嗖嗖……
一群人全都倒飞而回，根本跑不了，接着许多人瘫软下去，化成一张人皮，还有残骨，这兵器太歹毒了。
剩下的一些人跪伏在地上，磕头如捣蒜，不断叩首求饶。
因为，他们看出来了，这老妪境界奇高，远胜过他们。
“孩子们上路吧。”老妪不为所动。
“老不死的，我跟你拼了！”黄熊精化成的大汉吼道，怒发冲冠，手持一柄大锤，爆发雷霆，向前轰去。
他居然实力非常惊人，处在观想绝巅，都快要迈入餐霞境界了。
“你可知道姥姥我是谁，当年的星空骑士之一，虽然是活到现在的这群人中实力最弱的，可终究是到达过金身罗汉层次，今日我为了降临地球，自废金身，付出极大代价出现在这里，一切都是为了我族的重新崛起，为了那几个被封印的血淋淋的大葬坑而来，你们敢对我动手，跟我过招，这不是找死吗？！”
老妪阴森森的笑着，这次没动用神灵化血幡，而只是用手一点，一道血光飞出，直接将黄熊精给震碎，爆成一团血雾。
接着，她轻轻摇动血幡，如同风卷残云般，将那团血给吸收了。
所有人莫不变色，当年的星空骑士那可是臭名昭著的一群歹毒人物，最是嗜杀，连域外的许多人都看不下去。
因为，他们连老幼妇孺都不放过，见人就杀，连凡人都给灭掉，哪一个不心黑手辣，沾满无辜人的鲜血。
远处，楚风更是心头剧震，而后大恨。
他在月球上看到过记载，更亲眼目睹能量塔给他展示的一些昔日景象，星空骑士简直是一群魔鬼，虐杀地球上的老幼妇孺，追杀进星空中，手段残忍，令人发指。
他曾看到，有白衣少女被断头，有四岁孩童被长矛刺透，有独臂老人被立劈为两半，而那群骑士却都在大笑，沐浴先民之血，马踏星空，一路大追杀。
当年的星空骑士是来自宇宙海中各族的浪人组合，有星际海盗，有星河中的探险者，还有纯粹的罪罚，逃逸出宇宙黑牢的恶徒等，成分复杂，被人组织起来后，成为一支魔鬼军团。
随着岁月逝去，他们中的很多人都死了，老死在岁月中，而至今还能活着的进化者，那肯定是一方大人物。
楚风无论如何也没有想到，今天在这里遇上一个，他杀意沸腾！
然而，周围的人却脸色惨白，在观想之上便是餐霞、塑形、金身三大境界，老妪曾为金身层次的高手，那简直不可匹敌。
她即便自斩，估计也在塑形境界，实力恐怖绝伦。
“呵呵……这颗星球久违了，如今我又来了，当年可真是畅快啊。可惜，当初不能动用神灵化血幡，只能尽力讨好天神族，现在嘛，对我们的限制终于要过去了。唔，我闻到了鲜美血液的味道，这颗星球很美，一如当年。即便不能明着大肆屠杀，我也要想办法引发各地动乱，比如兽潮等，我会在后面收割那些血液！”
老妪半眯着眼睛，眺望这片大地，神情略有些恍惚，想到上古之事，她意犹未尽，接着笑的无比畅快，她想继续在这片土地上兴风作浪。
这一刻，楚风郑重决定，立刻诛杀他，不给她任何机会！
这是他面对面遇到的第一个星空骑士，那批人是他发誓曾想灭掉的一个团伙，现在他要动手了，手刃这个臭名昭著的军团中的第一个人！
“即将进入星空中，而我正好缺一件趁手的兵器去搅闹，这东西不错，正好还能为灵族招灾，吸引一些仇恨！”