这个夜晚，楚风睡的格外香甜，躺上床后就睡着了，一夜无梦。
至于黄牛，面色难看，这一宿接连跑出去三四趟，气的磨牙，直哼哼，简直想立刻闯进楚风的房间去，给他几蹄子。
但是，它又怕惊动那家伙，被笑话！
当跑出去五趟后，黄牛实在受不了，脸都绿了，这还是因为它体格足够强壮，换作一个人，估计要在外面蹲上一宿，都不用来回跑了。
在月光下，它跟做贼似的，溜进储物间，翻箱倒柜，总算又找到了一个一模一样的小瓶子。
它打开后，气哼哼的一口气吞下去小半瓶药片，效果立竿见影，总算不用跑出去了，它四仰八叉的躺回床上，呼呼大睡了起来。
清晨，楚风跟黄牛几乎是同时起来，站在院中，面向东方，进行特别的呼吸法。
楚风觉得，呼吸法的效果无比显著，尤其是迎着暖洋洋的朝霞时，浑身舒泰，像是有一股又一股暖流在弥漫。
到了最后，他如同置身大火炉中，身体滚烫，毛孔舒张，像是在被净化，得到了某种蜕变。
果然，睁开眼时，他又看到了那种奇景，身体上像是披着一层淡金色的轻纱，很真实，随着呼吸法结束，收敛于血肉中。
不远处，黄牛正在羡慕，这种特别的呼吸法，在楚风身上体得到了最强体现，这才多长时间？就改变了他的体质。
这是一种进化，呼吸法产生极大的效果，梳理他的血肉，调整他的各项生命数值，让他的体质不断增强。
黄牛越发坚信，楚风得到的花瓣不一般，那是顶级触媒，起到了非常关键性的作用。
不过算一算时间，其效果也快过去了，因为任何物质都有一定的时效性。
想到花粉，触媒，黄牛心头火热，跑到花圃边上看了又看，可惜三颗种子依旧没有动静，还是没有长出来。
不过，它心中怀着希望，毕竟是从昆仑山带回来的，按照它所知道的一些情况，那地方很不一般。
“哞！”
黄牛一声低吼，毫无征兆的冲向楚风，开始进攻，要报昨天晚上的泻肚之仇。
“死牛，你来真的！”
楚风吓了一跳，急忙跃起，躲过莽牛冲撞，还给它一式拳印，进行反击。
最终，楚风逃了，好汉不吃眼前亏，他觉察到了，这头牛正憋着一股闷气呢，恨不得将剩下的羊肉串都塞进他的嘴里。
他来到赵三爷的冷兵器作坊，这一次，他想要一些利刃，因为他发现，现在力量超强，抖手一甩，黑色短剑飞出去，比弩箭效果还惊人。
楚风大概说了说想要的效果，赵三爷表示没问题，可以给他打磨一批飞刀。
“小楚，你很喜欢这些东西？”赵三爷问道，他身材颇为高大，一头短发根根直立着，连带着整个人都看起来很硬气，有一股精气神。
“一直比较喜欢，以前觉得弩箭不错，但现在看，还没有飞刀甩出去凌厉、直接呢。”楚风说道。
“那你就错了，真正的弓箭威力巨大，只不过现在有些东西失传了。”赵三爷感慨。
“时代发展，这是没办法的事，而且，弓箭再强也不如枪炮。”楚风说道。
“不见得。”赵三爷摇了摇头。
楚风诧异，他知道，赵三爷是祖传的手艺，他这间冷兵器作坊非常有名，各地许多人都慕名而来。
据闻，他的祖上在古代时曾制出过神兵利器。
只是，不知道跟现在的工艺相比，那些古兵器还是否足够坚硬锋锐。
“在古代时，有些兵器很妖，比如弓，射出的不仅是箭羽，还有某种神秘力量，杀伤力巨大。”赵三爷说道，他家族的古册中有这方面的记载。
楚风惊讶。
“那种弓很神异，不过一般的人用不了，据闻，都是那些百岁以上的老道士，还有和尚，能勉强拉开。”
“这么玄乎，年岁越老越适合拉弓？”楚风不解。
“说的有些远了，近乎神话了。不过，听闻在古代时，有那么个别的老道士、高僧，死后肉身不腐，清香满室。只因，他们肉身不一般，活着的时候力大无穷，算是传说中的肉身成圣。也只有这样的人才能拉开我祖上炼制的那张弓。”赵三爷脸上有种莫名的光彩，像是很向往那个时代可以炼制出那等神话般的弓箭。
按照他所说，一箭射出去，能将城门射塌。
“三爷，醒一醒，回神了。”楚风笑道，伸手在他眼前晃了晃，因为赵三爷说完那些话后就走神了。
“你这小兔崽子，还敢取笑我，你别不信，的确有那样的弓！”赵三爷老脸有点挂不住，这般说道。
“这都是多少年前的旧事了，以千年为单位了吧，要知道，现在可是后文明时代了。”楚风不以为然。
即便真有，谁又能见得到呢？早不知道埋在地下什么地方去了。
“我见到过！”赵三爷脱口而出，他脾气很硬，算是个倔老头，即便跟熟人说笑，有时候也是一根筋。
“三爷，真有的话，拿出来给我看一看！”楚风眼睛当即就亮了，若是有这么一张神秘的大弓，他想借过来，带到太行山去试试威力，管他武装直升机，还是飞天的异人，亦或是银翅天神，惹恼了，统统从天上射下。
赵三爷说完那些话就后悔了，赶忙摇头，同时摆手，连说没有那种东西。
“三爷我还不知道你的性子嘛，肯定有，给我看一看。”楚风眼神火辣辣。
赵三爷向左右看了看，而后哐当一声关上了大门，这才犹豫了一下，道：“好吧，给你看一看。”
最终，他走进卧室，从床下吃力的拽出一个很大的石盒，很古朴，一看就不是近代的东西。
它很沉重，赵三爷在地上拖着，都觉得很沉。
“用石盒保存？”楚风讶然。
“嗯，因为曾埋在地下很多年，担心木盒烂掉，后来虽然取出来了，但我的祖上觉得还是石盒靠谱，就这么保存了。”
楚风了然，有那么一段岁月，世道不好，确实需要防范。
打开石盒后，露出一张大弓，将近一米五长，呈褐色，通体暗淡，没什么光泽，给人一种年代非常久远的感觉。
整张弓透着古朴、沧桑之意，有岁月的沉淀，一看就不是普通的物件。
楚风尝试拿起，顿时惊异，这张弓材质很特殊，非常沉重，一般的人多半拿不起来，因为最起码有一百斤以上。
即便是金属，也不至于这么沉重才对。
不过，对他来说，这不算什么。
“小楚，别乱动，它太沉了。”赵三爷提醒。
然而，楚风轻松持在手中，就那么单手拿着，作出射箭状。
赵三爷愕然，这么重的弓，他居然能轻易拿起来，而且这么轻松。
“小楚，你的力量够大的！”
“怎么没有弓弦？”
赵三爷长叹，弓弦早就毁了，这张大弓也只剩下弓胎。
“绑上一根弓弦不就行了。”楚风诧异，甚是不解。
“你不了解，原来的弓弦据传了不得，是龙筋，一般的弓弦配不上这张弓，根本发挥不出威力。”赵三爷说道。
楚风明显不信，怎么可能有什么龙筋。
赵三爷也点头，道：“应该是某种怪兽的筋。”
“三爷，借我用几天，我回头帮你找一条合适的兽筋，把这张弓的风采再现出来。”楚风眼神火热的说道。
“这张弓放我这里，确实没什么意义了，送你也无妨，但是，你根本不可能拉动。”赵三爷说道。
然而，接下来他吃惊的睁大了眼睛，楚风双手攥住大弓的两端，使劲用力，竟让它渐渐弯曲了一些。
什么情况？赵三爷震惊，因为，他知道这张弓有多么惊人，过去七八名壮小伙合力都没压弯它。
然而，楚风更震惊。
随着他用力，这张弓传出了虎豹之音，莽牛之吼，巨禽之鸣，很妖邪，最后更是发出雷鸣声，动静不小，甚是惊人。
“小楚，你……是怪物啊！”赵三爷震撼无比，他晕晕乎乎，拉着楚风说了很多话，到最后自己都快不知道说什么了。
很久后，楚风告别赵三爷，回到家中。
“黄牛，打住，我们停战。你看，我带回来了什么？一件秘宝！”楚风赶忙阻止黄牛，不想跟它干仗了。
黄牛的眼睛有些发直，盯着这张弓看个不停。
当它也尝试，压弯大弓，果然再现各种兽吼、禽鸣声，最后爆发雷音。
“这弓的名字？”它在地上刻字，进行询问。
“赵三爷说，这是大雷音弓，但弓弦早就意外损毁了，据说，当年的弓弦是龙筋炼制的。”楚风说道。
“去猎龙！”黄牛果断写出这三个字，拉着他，就要进洪荒大山，显然它对这张弓特别在意，神情古怪。
“周全，快来，带你去猎龙！”楚风拨通了周全的通讯器，叫上他，准备顺道再磨砺他一番。
“别去了，我听说山中那枚神秘果实多半会在明天成熟，现在赶紧养精蓄锐吧。”周全说道。
“别废话，赶紧来！”楚风喊道，真要明天有大战的话，正好趁现在将大弓重新接上弦，让它再焕发出风采。