太阳很大，普照山林。
雾霭散开，各种兽吼声不时在山脉中传出，还有一些猛禽在空中盘旋。
这就是江宁城外的景象。
自从天地剧变后，这个世界越来越难以被理解。
许多地方的地貌都发生变化，跟过去相比有些陌生了。
庆幸的是，突兀出现的洪荒山脉，里面的怪物出不来。
江宁，是国内最大的城市之一，天神生物的总部就在这里。
穆家，也在这座城中。
一座园林占地很广，这是穆家的一处别院，建筑风格复古，景色很美。
客厅很开阔，装修很讲究，摆设等古色古香，座椅、茶几等都以紫檀木为主。
“联系到陈海了吗？”一位中年人问道，这是穆家的一位重要成员，他叫穆清河，是穆的父亲。
“还没有。”一名异人禀报。
穆清河闻言，将茶杯放下，任袅袅茶香飘漾，他皱着眉头站起，慢慢踱步，道：“出事了。”
“叔父，不太可能吧？陈海那么强，不见得比金刚弱，即便不敌也可以全身而退。”穆卓说道，他很年轻，二十几岁的样子。
“我也不想相信，毕竟对他抱有很大的期望，连合金盾牌都给他了，可一晚上都联系不到，多半出事了。”穆清河阴沉着脸。
他是穆的父亲，对这件事自然比谁都上心。
“金刚有那么厉害？”穆卓不太相信。
陈海最后跟他们通话时，告知去追金刚了。
“再说了，合金盾牌可是掺杂了那种神秘金属啊，非常坚韧，可以将他的防御力提升一大截。”穆卓说道。
“陈海拳法惊人，真要是给他找到合适的异果，注定要崛起，成为一个绝顶高手。”穆清河说道。
能找到这样一个人很不容易，对穆清河来说，如果损失掉陈海，就等于失去了一个异人中的绝顶高手。
只要有神秘果实，这个陈海未来一定会非常恐怖。
“看来，古武真的要再次焕发生命力了，属于体术的黄金时代到来了。”穆卓说道。
“体术可以促进进化，自然非常重要。”穆清河点头，显然他知道很多秘辛，道：“古武一直很神秘，从未彻底没落。”
“服食神秘果实后，除却体术外，还有其他办法促进进化吗？”穆卓问道。
“当然！”穆清河肯定的回答道。
随后，他又开始担忧陈海，真的不想他发生意外，那样的话，他的损失将非常大。
……
江宁城，碧湖湾别墅区。
富丽堂皇的客厅中，许婉怡也在跟林夜羽谈论陈海的事。
“金刚竟然那么厉害，将陈海杀掉了？”许婉怡相当的惊讶。
“不见得是金刚，或许另有其他人也说不定，再说陈海也只是暂时消失，不一定死了。”林夜羽皱眉说道。
“如果被无声无息地被抹杀，那才可怕，难道是释迦门徒这种怪物出手？”许婉怡怀疑。
“不好说！”林夜羽摇头。
很快，他们转移话题，许婉怡提及，有人想请她参演一部末世大剧，在当下应该很励志，以天地异变为主背景。
据说，所请的都是重量级明星！
许婉怡有些跃跃欲试，因为，她也曾在银屏上火过，只是后来要嫁给林夜羽，才渐渐淡出人们的视线。
“我听闻太行山一战时，有人也在那里不要命的拍摄取景，或许对你们有用？”林夜羽说道。
“那几人被业内嘲笑了，没有名气的小导演，还想拍什么史诗大剧呢，你可别让我沾惹他们，会被人笑话的。”许婉怡说道。
“诶，不对呀，你不反对我参演吗？”她像是才回过神来。
“不会，你愿意就好，我又不是族中的那些老头子。”林夜羽笑道。
在林夜羽离开后，许婉怡自语：“楚风，我妹妹的死或许跟你无关，但我还是很不喜欢你！”她的表情很冷。
……
被两方人马都曾念叨过的楚风，正在一路疾驰，赶往顺天。
沿途，他看到一些荒废的村庄，早已空了，有一些异兽出没，景象让人心头沉重。
有些村庄的人是自己搬走，去了别处，而有些则是遭了劫难，被一些变异的生物攻击，村人全部遇难。
可以看到，一些村庄中有大片的血迹。
楚风以通讯器联网，观看各种新闻报道。
果然，就在最近这两日，类似的惨案发生很多，目前国家正在救援，派遣军队，去灭杀游荡在村庄附近的异兽。
楚风意识到，平和时期结束了，各地蛰伏的异兽终于出来了，将会越来越危险与可怕。
路过这样的地方，他果断出手，曾在一个村落中杀了一窝变异的野猪，太凶残了，整片村庄都被它们毁了。
“怎么会有一窝，难道它们不是吃异果进化的，而是触及了花粉？”楚风心头微沉。
异果很少，一株植物多半都只是结出一枚。
但花粉就不同了，或许可以让近前的几头猛兽同时异变。
将这个因素考虑进去后，楚风脸色凝重，异兽的数量或许比人们想象的还要多。
不过，这窝野猪的实力并不是特别强，或许是因为花粉过于分散的缘故。
一路上，楚风又看到几个死寂的村庄，这让他越发感觉心头沉重。
同时，他也数次看到军队，正在围剿异兽，用重型武器射杀。
“杀！”
当看到一头五六米高的黑色巨犬，撞翻一辆装甲车时，楚风极速冲了过去，一拳将它头颅打穿。
噗！
鲜血飞溅，黑色巨犬丧命。
楚风没有停留，刹那远去。
这只是他沿途看到的部分，可以想象这种事很多，各地都有发生，美好时代结束了。
显然，天地异变后，各种危机开始陆续出现。
黄昏时，楚风路过一个较为偏僻的村庄，发现这里有大片的血迹，但也还有人，没有逃离。
村头，有几个孩童脏兮兮，显然受了不少苦。
此外，还有一些老人，坐在一起叹气，青壮几乎没有。
“这里有异兽，你们怎么还留在这里？”楚风走进村中。
他知道，这样的村落不宜久留，应该马上逃离才对，异兽时常出没的地方太危险。
“我们原本想逃走，但是有些亲人在妖怪手里。”一个十三四岁的少年眼睛发红的说道。
什么情况？楚风详细询问。
不久后，他心有怒意，有只较为强大的异兽，居然效仿传说中的妖王行事，穷凶极恶。
附近有一只异兽号称黑风老妖，驱赶走大半个村的人帮它去挖“洞府”，懂得各种胁迫手段。
它威胁附近的人不要逃，不然的话，将抓走的那些人都吃掉。
真成精了？楚风惊异的同时，露出杀意。
“大哥哥，我们好饿啊。”一个孩子凑到近前，仰着小脸望着他。
另外几个孩子也怯生生的走了过来。
“别怕，你们稍等！”
楚风大步离开，而后，在无人的地方，他如同一道疾风冲向那片山岭。
一头黑狐居然在这里作威作福，让人挖出一片很大的洞穴，要修建所谓的“洞府”。
当楚风赶到时，他在洞穴中看到了那头黑狐，个头很大，眼睛眯着，正在让人帮它读各种新闻报道。
果然，异兽变异后，有了不下于人类的智慧，它在了解人类的动态。
这个黑风老妖让人从网络上给它念各种新闻，着实不简单。
它很残忍，饿的时候，会直接吞下一个活人。
哧！
楚风很怒，来到这里没有任何耽搁，第一时间出手。
这头黑狐很强，不然的话也不会效仿传说中的妖王，要建洞府，居然跟楚风过了几招，可以吹出可怕的黑色罡风。
如果是一般的异人，真的挡不住，会被化成肉泥，那黑风很厉害。
不过，跟楚风相比，它还不行。
噗！
楚风一跃数米高，扑倒近前，右拳轰出，洞穿巨兽的额骨，解决了这头危害附近的黑狐。
这座“洞府”有不少青壮，得救后又哭又笑，这些天对他们来说简直像是一场噩梦，谁能想到，昔日的一头狐狸居然可以这样统驭他们。
天地变了，让人越来越无法理解。
许多生物都在进化，它们有了不弱于人类的智慧，这个时代对人类来说很糟糕。
这些村民被救出后，回到村庄，准备立刻搬迁，觉得这地方不能久留了。
楚风告诉他们，军队估计快到了，已经开赴这片区域，可以在这里等一等。
他的脸色很黑，那是故意抹的草木灰烬，不想被人看到真容，怕万一出惹出麻烦。
临离开时，楚风进山杀了几头猛兽，带回亲自烤熟，分给孩子们吃，听着她们开心的笑声，他也很满足。
当夜，有几辆装甲车开到这里。
楚风离开，不再停留。
夜晚过去，白天到了，楚风开始发足狂奔，他想早点见到父母，不想在路上耽搁时间，拼命赶路。
终于，到了午时，顺天城到了！
而也就在此时，一则消息引发各方震动。
嵩山，庙宇很多，更有千年古刹，天地异变后，这里尽显不凡之处。
有几头猿猴类生物占据此地，曾经跟菩提生物的人马大战，击败了后者。
这件事虽然一直在保密，但不少势力都知道。
又有释迦门徒的菩提基因，不是那几头猿猴类生物的对手！
这段时间，很少再有势力去攻嵩山，因为，但凡出手的人都惨败。
有人评估过，其中一头老猿的实力不会比太行山的白蛇弱，深不可测。
最主要的是，它也有可怕的神觉，能提前躲避危险，各种热武中的大杀器都不见得能杀它。
嵩山可是紧邻这洪荒大山，它若是觉察不对，随时可以逃进折叠空间。
此外，这几头猿猴类生物一直没有造大杀戮，那片区域还算安宁。
当然，菩提基因不会这么认为，他们损失惨重。
也正是因为如此，各方对那里忌惮不已。
就在今日，谁都没有想到嵩山上了有动静。
那头老猿最近都在一座古刹中诵经，但今天竟走出，对外正式宣布，它将立下一门派，名为：大林寺。
这引发巨大波澜，各方不能平静！
求推荐票啦，新的一周开始了，新书冲榜请大家多投票支持！...