月球上环形大坑随处可见，楚风走进这片遗迹中，神色凝重，在这里他竟有心惊肉跳之感。
绝非善地！
或者说，此行不见得能一帆风顺，危机重重，前路让他心中无底。
废墟很大，曾经殿宇成片，琼楼一座座，可而今尽化瓦砾，成为断壁残垣，讲述着昔日的悲凉。
月球上昔日真的有宫阙，是广寒宫吗？居住着进化层次非常高的生灵。
随着深入，建筑材料越发惊人，玉石块随处可见，都巨大无比，还有金属瓦片，至今还有暗淡光泽。
不久后，楚风看到远处有一株大树，很苍劲，主干上老皮龟裂，像是龙鳞翕张，而它通体干枯，已然死去。
相传，月球上有广寒宫，有嫦娥，有玉兔，更有一株月桂树。
楚风虽然动容，但没有吃惊，连宫阙都看到了，见到这么一株大树有什么可稀奇的。
“是那株月桂树吗？”楚风打算临近取一些枝杈，说不定炼药时能用上。
哪怕它已经死去很多年，神性流尽，也终究曾经为神树！
现在距离那株树还有点远。
“嗯？！”在这片地方楚风强烈不安，感觉到浓重的煞气，简直要撕裂天地，让他气血翻腾，身体都要崩碎般。
刚才还很宁静，一片死寂，怎么临近这片地带后这般可怕？
这里有铜殿，有铜塔，哪怕断裂了，依旧比其他区域地势更高，也更巍峨，沧桑古意中亦有种冷冽。
当楚风绕过这片铜质建筑，肌体都要被割裂了，那种莫名的煞气更重，越发的恐怖。
继续前行，逐渐临近月桂树，它高足有五百丈，而且，在这一刻他也终于看到这里还有什么，那煞气的根源！
楚风异常震撼，简直不敢相信自己的眼睛，眼皮狂跳，周身生出一层鸡皮疙瘩，毛骨悚然。
他喉咙发干，体内有股燥气，可是脊背却冒出冰寒气机，一切都是因为前方景象所致。
在月桂树的不远处有一根又一根巨大的石柱子，矗立向天，很像铁锥，粗大而锋锐。
一头白色的老虎，跟一座山体似的，庞大的过分，都快比的上月桂树那么高了，它浑身血淋淋，被许多根石柱洞穿！
所有石柱都很高，而且尖锐，从山体般巨大的白色老虎身上贯穿而过，露在半空中，带着猩红的血。
这么大一只老虎，而且是白色的，它是什么层次的生灵？！
月球上没有看到玉兔，却见到一只这般恐怖的巨虎，让人心颤。
虎血没有干涸，至今还鲜红，且发出霞光，若红色闪电交织，蕴含着强大的能量因子！
煞气就是这头虎发出的，要崩坏天地般，压制的虚空都在颤栗，很难想象它有多强！
最为关键的是，楚风明显感觉到，以那头白色凶虎为中心包括锋锐的石柱在内，都被神秘场域笼罩。
甚至，能够看到清晰的场域符号不时浮现，那里有惊天动地的场域规则，压制白色凶虎透发出的气机，阻挡血气外泄。
有绝世场域笼罩，还能透出这般煞气，让人心中不安，肌体要撕裂般。
这是何等恐怖的一头凶兽？楚风怀疑如果没有特殊的场域笼罩那头虎，一般的进化者来到这里后会在它的气机下直接崩开，形神具损！
这让人骇然，这头生物太强大了，不可想象！
楚风绕着山体般巨大的凶虎观看，站在场域外面，感受到这头生物的极致强大之处。
那血液至今鲜红晶莹，绽放神霞，蕴含着无以伦比的能量。
“怎么可能？！”
楚风突然心惊，他看到那头白虎口鼻间居然还有雾丝，有微弱的呼吸，它根本就没有彻底死去。
这让他毛骨发寒，多少年过去了，这最起码也是上古年代的神秘凶虎，被四十九根粗大而尖锐的石柱钉穿身体，它还活着？！
楚风吓了一大跳，月球上的环形大坑中居然钉着一头虎，血淋淋，还有生机。
他心中满是狐疑，是谁将这头凶虎钉在这里？它属于哪个阵营，是好还是坏，根本不知。
最终，楚风折断月桂树一些干枯的枝杈，收了起来，但却不敢破开场域打那头凶虎血液的主意。
他在此地驻足很长时间，然后再次上路，向更深处走去。
在路上，他看到很多浮雕，记述着过往的一些事，有种族大战，有迁徙于星空中染血，很多男女老少不断殒落，一幕又一幕旧事，那是一曲悲歌。
“地球当年排位第十一，极尽辉煌后，爆发大战，而后永远的暗淡，这是当年的战争！”
楚风大受触动，看着那些画面，心绪波澜起伏。
他时而握拳，时而低吼，竟控制不住情绪，因为他看到那些画面中有七八岁的孩子都在英勇战斗，泣血而战，结果很可怜，被抹杀，被收割走稚嫩的生命。
甚至，他看到婴儿都被来自星空的种族用长矛洞穿，高挑着甩出去，带起大片的血。
“这就是当年的结局吗？来自星空的劫掠者，太冷血与可恶，都当诛！”楚风低语。
“你在同情母星的生灵，暂时符合条件，请接受血液检测。”突兀的声音响起，不包含任何感情，甚至有些冰冷。
楚风顿时惊醒，怀疑的打量四周，是谁在说话？同时他有些不解，刚才自己的情绪波动太剧烈。
平日间，他看到那些画面，的确会愤怒，会同情，但是不见得会这般失控。
然后，他瞳孔收缩，看到巨石上的浮雕中竟探出一根长矛，对准了他。
他快速倒退，躲避开去。
“请接受血液检测。”那不包含感情的声音再次响起，从一座残破的能量塔发出，带着长矛，向着楚风刺来。
这一刻残破的能量塔发光，炽盛无比，镇压而下，竟然定住楚风，让他一动不能动。
而后，噗的一声长矛刺穿他的躯体，剧痛难忍，鲜血淋淋，四溅开来。
楚风一声大叫，激烈挣扎，居然遭遇不测。
能量塔来的快去的也快，带着长矛飞起，发出柔和的光芒，像是在分析楚风的血液。
“属于母星的嫡系后人，血脉纯净。”那冰冷而无感情的声音再次响起。
事实上，它是一段精神波。
“你是谁？”楚风捂着伤口，开启心脏枷锁后，他拥有强大的再生术，现在立时开始止血，伤口在愈合，修复伤体。
“检测者。”能量塔机械般的回应。
接着，它又传出精神波，道：“你是来自母星的生灵，且同情母星，符合条件，是否去尝试接受传承？”
楚风听的目瞪口呆，居然……如此！
他不是第一次见到能量塔，早先就怀疑，它们像是黑科技，现在看来真的不止用于进化那么简单。
“你即便要检测血液，也不用拿一根长矛刺穿我吧？！”楚风明白情况后悲愤的叫道，太特么的粗暴了。
冰冷的声音传出，道：“没有想到你这么弱，一般来接受检测的生灵都肌体坚韧，需要锋锐的战矛用力才能刺破表皮，得到血液。”
当听到它这个说法，楚风简直想打人，想将这残破的能量塔给轰落下来！
但是，他还真没法跟这家伙动粗，刚才他可是被定住了，一动不能动，奈何不了它。
楚风道：“既然符合标准，那你就把传承给我吧！”
“你一直向里走，如果全面契合，自然会得到。”机械的精神波从能量塔中发出。
然后，它便要消失，没入巨石浮雕中。
“诶，你不就是传承吗？！”楚风喊道，在他的理解中能量塔代表着传承，蕴含着各种秘籍。
“我已残破，只负责检测血液。”说完这些，然后它就消失了。
刷！
最后离开时，一道光从浮雕上透出，照在楚风的身上，让他的伤刹那痊愈。
楚风露出异色，不再多说，大步向前走去。
月球上，一片清冷。
显然，楚风所呆的地方是一处秘境。
他向里走去，废墟减少，渐渐看到一些完整的建筑，最后他进入一座宫殿中。
它不是铜质的，也不是玉石堆砌而成，很普通，石质材料灰扑扑，暗淡没有光泽。
走进这里，楚风体会到一种在时光长河中万物皆渺小的感觉，便是星体都会在岁月中成灰，这里很特别。
楚风抬头凝视，宫殿上方起初灰蒙蒙，现在则化作朦胧的星海，他像是来到星空中。
“战败了，族群将亡……”
楚风听到了声音，甚至开始看到画面，就发生在宫殿上方这片朦胧的星空。
而后，他看到许多妇孺，看到许多老弱病残，看到满身是血的强大进化者殿后，他们逃离母星，要远走星空中。
无疑，这是一幕悲剧，比早先看到的浮雕更真实。
一个五六岁的小女孩大哭：“哥哥，你不要死啊，我要你活着，跟我在一起……”
她伸着小手，想要抓到什么，大眼噙满泪水，悲伤哭泣。
远处在大战，负责殿后的人一个又一个的殒落，小女孩口中的哥哥年岁不大，被人以战矛挑起，满身是血，最后的关头，他回首，努力看向自己的妹妹，张嘴想要说什么，但满嘴的都是血。
噗！
下一刻，他更是被人一刀斩落头颅！
“哥哥！”那个小女孩撕心裂肺的大哭。
这只是其中的一个缩影，背井离乡，远离母星的人一路逃亡，丢下一具又一具尸骸，死伤无数，太惨烈。
“你们走，我留下！”一个老人身体早已残缺不全，但还是在呼喝，代替青壮，迎向敌人，身体渐渐焚烧，进行最后一战！
祝大家端午节快乐，开开心心！