“我心疼，肝疼，真是受不了，谁去地球将那个魔头给灭了，实在太嚣张，你们看他得瑟的，都要上天了。不就是一个魔头吗，擒住一群初阶金身层次的人有什么了不起，去一个金身大圆满的人，将他打残，让他涕泪长流，跪在星空中请罪，不如此不足以平民愤！”
有脾气火爆的人，当真是气的跳脚，看到楚风这样挑衅各族人马，觉得心中怄火，七窍生烟。
主要是因为，在他们眼中，楚风大魔头是一个恶霸，是一个大混账，当初很无耻的做人贩子卖他们的亲朋，现在原以为他的落伍了，终于跟不上这个时代的天才的步伐，没有想到他不仅也在跟着大跃进，还更凶残。
初步交手后，那魔头打出旗号，在原兽平台上展示他那个所谓的楚家小店，同时特别写着：山不在高有仙则名，店不在大有特产就灵。
这可真是是可忍孰不可忍，欺人太甚，没看到吗？他将那二十几名天才栓成一串，就跟穿冰糖葫芦似的，也跟绑了一串老家雀儿似的，很随便的捆成一大串，那可是一群宇宙级天才，被他各种摆拍，各种造型的照片陈列满他的楚家小店，这个人贩子老毛病又犯了，要卖人，而且很无耻的高价勒索！
“各位，我也是迫不得已，大梦净土邀请我去他们那里娶亲，迎娶我孩子他娘秦珞音，但是呢，又不给我路费。你们知道的，我这是小店，保本经营，勉强维持，所以这次迫不得已卖点土特产，凑些路费，好请通天虫洞的公司的一群王八蛋、吸血鬼给我开启虫洞，去横渡星空，去迎亲。所以，各位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，多多相助。有句话说的好，四海之内皆兄弟，各位兄弟，请你们来捧场。楚家小店时隔一年再次开业，希望大吉大利！”
楚风这一通瞎掰，气的各方人马想立刻灭了他，尤其是这群被擒住的天才的族人，那可真是心都在滴血。
谁不知道楚魔头心黑，过去卖观想、餐霞境界的神子与圣女时，就已经在狮子大开口，让各族肝疼，忍痛被勒索。
现在，特么的族中金身层次的最强天才被俘虏，简直让他们眼前发黑，那楚魔头大骂通天虫洞公司是吸血鬼，可是他绝对会比吸血鬼还可恶百倍，这次简直会要人命，绝对会让各族大吐血。
“我说，各位，你们真是铁石心肠，心比茅坑里的石头还要硬，就这么眼睁睁的看着族中的子弟人头落地吗？俗话说的话，钱乃身外之物，你们要那么多何用，这个世间最珍贵的是命啊。”
楚风摇头叹息，然后，面对全宇宙直播，直接拎过来一个金身层次的天才，看着他煞白的脸，道：“这位兄台，咱见过吗，我好像记得你能排进全宇宙天才榜前百名内，你说你这是何苦来哉，上赶着跑过来让我卖吗？你要知道，被卖有风险，入市需谨慎，这可是一口染血的大坑！你没看到吗，你姥爷不亲，舅舅不爱，都没人想将你赎回去。对了，在此之前，我好像听到你骂的最欢是吧？一直讽刺我，说我不配用无敌是多么寂寞那个金色帐号，还说什么一只手就能捏死我，比谁都能跳。难道你没有听说过，出头的椽子先烂，没人赎你，看来你是要先烂掉啊！”
楚风说罢，在他的小店中，手起刀落，直接将此人给剁了，兽头翻滚，此人化出本体，是一头庞大的凶兽，血气如烟，鳞甲森森，非常狰狞，有点像梼杌。
星空中，各地震撼，这楚魔头刚才还说的好好的，现在直接砍人，实在太凶残。
黑鳞梼杌这一族的长辈见到这一幕后，心疼的差点昏死过去，当真是眼前发黑，嘴巴腥咸，大口吐血。
“我家麒麟儿，啊啊啊……就这么死了，被人杀了，他可是金身级的强者，有大机缘的人，却英年早逝，楚魔王你发什么疯，为何不等我赎人就斩杀，我与你势不两立，必杀你生魂！”
该族的长老怒吼，牙齿都要咬断了，心都在滴血，忍受不了。
“这能怪我？我都叫卖好长时间了，你们没人买，我以为这个土特产品质太差，没人要，那只能杀了吃肉，回头请一群兄弟去吃梼杌火锅，金身层次的亚神兽，想来味道鲜美，以前吃的可是不多。”
楚风不解释还好，这么一解释，简直引发众怒，一群人都想用口水喷死他。
“吵什么，楚家小店一向如此，信誉保证，货物不好坚决处理掉，绝不卖假货，童叟无欺，品质第一！好了，接着卖，剩下这些有人买吗，没人买的话，也都当假货处理掉，本店宁可赔本，绝不以次充好。”
这些话语一出，相关方都想骂娘，但是没有一个人敢，而且全都争抢着报价，生怕族中的天才被他当成残次品处理掉
一群人踊跃报名，无比积极，争先恐后的赎自己族中的翘楚，唯恐被楚风大魔头给剁掉。
所有人都领悟，旁观的人也都明白，这就是不要脸的人贩子的手段，故意剁掉一个，剩下的所谓土特产那叫一个好卖！
现在都不用他多说了，各族哪个敢不买，一个比一个积极，都不用他在那里继续吆喝。
“有一点我得强调，宇宙币以及一般的灵药休要提，我只对亚圣领域的药剂感兴趣，当然，您要是给我神药，我也绝不推辞与拒绝，欢迎与感谢。”
能脸不红心不跳说出这种话的也就只有楚风了，敲诈勒索，不放过一个，让各族大出血。
果然，所有人的脸都绿了，一年前他还只是索要修炼金身的六道轮回丹呢，可是现在只要亚圣药剂，狮子大开口，这种药一般人还真承受不起。
但是，没有办法，不拿药剂赎人的话，家族中的天才就得死。
“清仓甩卖，走过路过不要错过！”楚风拎着大片刀，嚷嚷着，准备清仓处理。
结果，各族相当的果断，立刻同意他的要求，暗自联系他，都提供了让楚风满意的价格。
“放心，亚圣药到了后，我保证立刻发送土特产，信誉保证，您值得信赖的楚家小店！”
听着楚风在那里得瑟，所有人都想拍死他！
“谁能去杀了他，我就不信邪，金身大圆满的人不是他对手，多去几个人，保证将他打爆！”一些人气愤不过。
看到今日这一幕，宇宙各地许多天才，最起码有数百神子、圣女都脸色铁青，他们都有过被卖的经历。
这时，楚风动用自己的金色帐号，在那里展示楚家小店，相当的自我良好，道：“各位，别气，现在你们觉得被我俘虏有些郁闷，但是，十年过去，百年过去，以后你们会以此为荣！”
这话一出口，星海深处炸锅，这个楚魔头还真是可恨，都在贩卖人口了，还这么的无耻，刺激各族。
“诸位，还是让我给你们解释吧。”昆仑山大妖中的老驴开口。
他支棱着一双大长耳朵，呲着大板牙，道：“你们听我说，再过些年头，谁要没被楚风卖过，你都不好意思出门，不配称之为天才，多年过去后，你们会发现，唯有被我风看上眼并卖过的人才算天才！”
“我擦，怎么说话呢，这头驴子，有你这样解读的吗？”
“特么的，太不要脸了！”
一群人愤怒。
然而，楚风老神在在，一副就是如此的样子，对老驴点头，表示说的不错。
“哎呦气死我了，真是不要脸到极致，被你卖过的才算天才，以此为荣？楚魔头你怎么不去死！”
“太无耻了，楚魔头比一年前还可恶，当群起而诛之！”
楚风微笑，道：“我决定了，即将远行，全宇宙游历，我想宇宙海中一定到处都是我的朋友，曾经被我卖过的神子、圣女，你们都做好接驾的准备，我若是路过你所在的星系，会去看望你们的。”
一群人都不干了，这是揭人伤疤啊。
然后，许多人纷纷吵嚷。
“楚风，大魔头，只要你敢出来，一定灭了你！”
事实上，大梦净土的一些老妪也看不下去了，感觉楚风这是故意挑事，她们一致认为，原本秦珞音拿他当靶子，让人去杀他，结果反被他利用了。
“楚风，你不是要来大梦净土吗，我们等你，看你敢来吗？！”大梦净土的人冷笑。
“别急，等我收完账后就动身！”楚风道。
然后，两天的时间，各族的药剂就到了，都开启的是超级虫洞，将楚风所要的赎金发送过来。
“都是亚圣需要用到的药，比如融魂药散、肉身淬炼剂，都不是凡品，发财了！”大黑牛惊叹。
老驴更是很直接，面对星空，**各族，道：“秦珞音女神果然贤惠，这还没有过门呢，就开始为楚风着想，送来成片的土特产让他去卖，贴补家用。”
各方都听不下去了，被这头驴给气的不轻。
大梦净土中的人更是呵斥，诅咒这头老驴。
“那头驴子你给我闭嘴！”
“且，你家驴爷爷说的是实话，你们都被楚风与秦珞音这对夫妻档给坑了，这是明显联手要贩卖你们啊，还飞蛾扑火般，主动过来求卖。”老驴摇头晃脑。
最后，他又总结道：“这是典型的家有贤妻，完全是在贴补楚风，未过门呢就开始顾家了。”
许多人都被他气到不行，尤其是大梦净土的人都不想理他了，调过头去责问楚风。
“楚魔头你到底敢来星空深处吗，敢迈进我大梦净土一步吗，当年不给你金色请柬，今天我们还是要说，你不够资格！”
大梦净土有人挑衅，激将楚风，想把他弄到星空中，而后对付他。
楚风毫不含糊的回应，道：“等着，你们的太上教主来了，你们准备好洞房！”
然后，他真的喊了通天虫洞公司，开启超级虫洞，时间并不是很长，他就出现在大梦净土之外。
“你们的太上教主来了，还不过来跪安，迎接楚某人！”楚风喝道。
大梦净土，所有人都发呆，这小子真敢来？
同一时间，宇宙各地，各族的进化者也震惊，楚风竟然离开地球，明目张胆地走进星空中？
“走，去大梦净土，我看他如何娶亲！”
“疯了吗，这魔头胆子也太大了，真的到了大梦净土外，难道还真是冲着秦女神去的？”
各地进化者心惊，然后许多人第一时间动身，冲向大梦净土，想看个究竟。
这两天更新不稳定，是因为来长沙参加一个活动，没有存稿的人只能各种悲催，现在虽然很晚了，但总算是坚持将第二章写出来了。...