第八百五十七章一魔压一教
这颗星球宏大而古老，在星空中缓缓转动，威压四方。
它整体都弥漫着浓郁的灵气，在这颗星球上塑形层次的进化者都很难飞起来，这是法则的压制。
楚风站在大梦净土前，再次体会到了这颗古老星球的与众不同，他如今在金身大圆满境界，触摸到亚圣领域，感知敏锐。
他能体会到这颗星辰的非同小可，甚至说超凡，虚空中有一条又一条秩序神链在垂落，延伸过来。
一般人看不到，感知不到，唯有强者可以有所觉，法则完善，弥漫整颗星球，压制弱者飞天遁地。
前方，秀丽山峰一座又一座，都环绕着云雾，也有的挂着瀑布，长着数万年的青松，山河异常壮丽。
一些大山气势磅礴，赤光蒸腾，有些大岳则金霞流淌，压迫的人要窒息，它们都缠绕着法则碎片等。
而这些只是大梦净土所能看到的一隅之地，更深处，由地脉中冒出的紫气化成大龙在昂首，在咆哮，散发恐怖威压，也有秩序之光不断洒落，供人参悟。
哪怕楚风以吴轮回的身份才离开不久，可今天再回来还是感触很深，地球什么时候彻底恢复，也能成为这样的圣地？
此时，前方山门外出现一大群人，都在盯着他，大多数都为大梦净土的年轻弟子，看向楚风这个大魔头。
他们对楚风算的上是“久仰”，一年多前，从净土的第一女神秦珞音跟楚风激战时，他们就开始关注。
但这是第一次真正面对，当然这是他们自认为，并不知道吴轮回也是楚风。
一群人都神色不善，当初楚风可是咬过秦珞音，那画面简直是……不要太美，曾让这片净土中很多年轻弟子抓狂，当时吵嚷着，要联手去将楚风魔头大卸八块。
但是，随着楚大魔头越来越凶狂，一群人不敢动身上路。
不过，如今发生转机，大梦净土很多人都曾进入过异域，自信实力暴涨。
当然，这几天他们又萎了，楚大魔头哪怕一年没露头，还是那么凶残，修行应是没有落伍，跟上这个时代。
他们百思不得其解，为什么，他们在异域历练，哪怕少有人能呆上几个月，可是也足以抵得上现实数十年功，而楚风大魔头凭什么？
“楚风，你胆大包天，屡次挑衅我教，冒犯净土，今天还敢来这里！”一位青年喝斥。
不管怎样说，今天楚风大魔头主动打上门来了，这就是对他们的挑战与不敬，从气势上应该先压制他。
这个时候，本土星球上的许多进化者得到消息，第一时间借助传送场域赶来，机会太难得，都想看一看楚魔头能否大闹净土！
“都过来跪安吧。”
楚风开口，一张嘴就是这么的欠扁，让大梦净土的年轻一代全都目光冷幽幽，真想将这魔头按在那里，用鞋底摩擦他。
“楚风，你特么算什么东西，来我大梦净土还敢这样嚣张，你给我去死吧！”
大梦净土中一位脾气火爆的青年大喝，杀气滚滚，提着一柄紫金大锤，这是一个金身层次的高手。
他也是这个道统中少数几个在异域有大收获的人，如今实力暴涨。
轰的一声，他猛然掷出紫金大锤，一时间，这件秘宝发光，紫焰滔天，散发出让人窒息的威压。
在刺目的光芒中，紫金大锤变大，一瞬间，它由半米高暴涨到数千米高，这么大一柄紫金锤超越很多山峰，而且是秘金炼制，轰砸向楚风。
在许多星球上，这就是神话再现！
这种神威，谁可抵挡？什么宇宙战舰，虚空堡垒等，都挡不住这大锤一砸！
可以看到，哪怕大梦净土外土质坚硬，虚空有法则，可是也被猛烈的秘金法器轰砸的扭曲了，能量滚滚，大地在裂开，若非有场域守护，山峰都会爆开，塌陷。
然而，这样一柄高速飞来、远远突破音障、足以能轰碎成片大山的秘宝，在带着暴虐气息冲到楚风面前时却一下子被定住。
楚风脚下场域符文闪耀，禁锢虚空！
接着，他用手轻轻一点，这如同山岳般巨大的紫金大锤倒飞出去，比来时还迅疾，还凶猛，爆发出紫色雷霆光芒，被楚风赋予了更加强大的能量。
嗖嗖嗖……
大梦净土的弟子一个个比兔子都能蹦，全都跳起来跑了，吓得脸色发白，太孽畜了，一根指头就将神锤给戳回来了，吓死人啊。
就是秘宝的主人，那位金身层次的青年高手也得撒丫子狂奔，他所谓的暴脾气都收起来了，一句话都不敢说。
轰！
大锤轰砸在前方，以肉眼可看的速度摧毁大地，一个数万米深的大坑被砸出来，土石迸溅，岩浆喷发，跟世界末日般。
同时，附近的几座山峰全都跟着倒下，然后坠落进那正在不断扩张的巨大黑色深渊中。
“好凶残，不愧是楚魔头，他这一身修为是怎么练成的，地球这么的神秘与可怕吗？一年的时间，别人利用异域磨砺，相当于数十上百年的修行，而他怎么迎头赶上来的？”
在楚风的背后有一大群人，都是本土进化者，来自这颗星球其他门派。
一群人都发毛，浑身都是鸡皮疙瘩，感觉惊悚，对楚风这种霸王之资，望而生畏，一根指头造成如此可怕破坏力，谁不害怕？
“你们胆子不小，看到未来的太上教主还敢口出不逊，都过来见礼吧。”楚风在后面开口。
逃进山门中的一群人，一个个脸色难看，神特么的太上教主，这魔头既不要脸，也十分凶残，太不好对付了。
楚风迈步，直接就向山门走去，一步迈出那就数里地之远，那是相当的可怕与快速。
一群年轻弟子顿时转身再跑，他们感觉太丢人，这可是在自家门口，结果被人这样碾压的逃窜。
不过，进入山门深处后，他们就安心了，有护教大型场域守护，他们就不信楚风可以如履平地，敢放肆的硬闯。
然而，很快他们就无法自恃了，楚风就这么走进山门，脚下符文腾起大片的亮光，而后越来越璀璨。
到了后来，一道又一道光束冲天而起，像是一座又一座火山喷发，照亮苍茫天穹，符文密布，笼罩此地。
楚风就这么进来了，他如今是场域大宗师，山门拦不住他，当然最主要的是这群人没有激活真正的大型场域。
他就这么进入，迅速改造起来，掌握了山门的控制权。
事实上，在楚风原本的预料中，想进大梦净土的山门，这里的厮杀应该最激烈，甚至他得付出代价。
哪里预料到，大梦净土太轻敌，直接丢掉大型场域的控制权，让他若履平地，就这么闯关成功。
楚风笑了，占据这里后，他就可以慢慢布置了，能最终深入大梦净土中！
他很谨慎，并没有肆无忌惮的向里闯，因为他清楚的知道，这片宇宙中不可能没有亚圣，就是大梦净土中都可能有，因此小心的布置，利用场域大宗师的身份让自己立于不败之地，用场域改道，彻底改变山川中的符文。
“放肆，一万年了，近古还没有人硬敢闯我大梦净土，楚风，魔头，你敢来我们道统重地挑衅，找死吗？！”
一个老头子，如同雄狮般，满脸落腮胡须，都是金色的，十分威猛，浑身金光万丈，凌空而来，手持一杆长矛，轰的一声，向前刺去。
金身大圆满，甚至触及到亚圣的秩序之力，他一矛刺来，周围的山峰轰鸣，剧烈摇动，若是在外界，没有场域守护的情况下，诸多山峰都要龟裂，甚至炸开。
因为，这个老者的气息太强盛了，能量浓郁，压制八方！
楚风露出讶色，这种道统果然底蕴不凡，这种金身大圆满的人实力的确高深，就是他也不敢大意。
为此，楚风手指金黄，血气如同仙剑般迸发，直冲云霄，他糅合闪电拳与大日如来拳，混合在一起，外人看不懂，但是，能量雄浑霸道，让他的手指无坚不摧，带着江海般的金色能量。
当！
楚风用手指轻弹矛锋，将它震起很高，而那老者的虎口则直接崩裂，鲜血长流。
“这……真是魔头出少年！”
这个如同雄狮般的老者倒退，忍不住开口，他非常震撼，他这种修为不知道积累了多少年，结果遇上一个青年，居然落于下风。
“杀！”
老者大喝，满头金色发丝飞舞，手中长矛发光，矛锋周围交织出数十颗金色的小太阳，每一颗都是能量的化身。
轰！
当他再次刺出时，天崩地裂，鬼哭神嚎，各种异象都出来了，主要是能量爆发太恐怖。
楚风举拳就轰，这个地方顿时成为金色能量海洋，沸腾了起来！
轰隆！
有金色的小太阳飞出来了，那是老者矛锋上挂着的能量光团，被楚风打爆一些，还有部分飞出。
喀嚓！
一颗金色的小太阳落入外界后，足有八座宏大的山峰炸开，爆碎在原地，还有几座连根拔起，被轰上高天。
这一刻，观战的人才知道那一矛的威力到底有多强！
要知道，矛锋上可是挂着数十颗小太阳！
“噗！”
老者大口咳血，手中握着断成两截的长矛，横飞了出去，啪的一声撞在一座山峰上，流下大片的血水。
“你们就是这样迎接未来太上教主的？”楚风开口。
“你你你……”老者说不出话来，多少年了，近古还从未有人敢打进大梦净土，这样长驱直入呢。
这个青年魔头太可怕了，一身实力深不可测，连他都居然无法力敌，就被打成重伤。
事实上，楚风已经手下留情，不然的话，老者虽然厉害，也会被他击杀。
自从进入山门后，他还没有杀一人，主要是怕闹的太僵，没法对秦珞音交代。
当然，既然他来了，楚大魔头的风采也不容坠落，他是横渡星域而来，是打上门来的，注定要震撼星海。
果然，消息第一时间传进宇宙。
“号外，号外，惊天动地的消息，楚风大魔头神勇无敌，真正的道高一尺魔高一丈，他一路横扫进大梦净土，一人足以压制一教，太骇人了！”
这引发滔天波澜，宇宙各地都哗然，昔日，楚风的凶残就早已传出，但是，今天这么凶残的魔头还是初闻。
大梦净土是什么地方？这可不是一般的门派，在宇宙中都排名靠前，楚风魔头就这么登门杀进去了？！
“这……太惊人，看来这个过路钱不能省，通天虫洞公司吸血鬼给我开个超级虫洞，我要去大梦净土，见证这场惊天风暴。啥，警告我？对不住，我被楚风魔头影响了，听他喊你们吸血鬼，我也顺嘴说出，下不为例，下次绝对不敢了。”
然后，这个进化者就背后骂娘，道：“擦，楚风大魔头喊你们吸血鬼时，你们怎么没反应？”
“因为，他是我们的顶级贵宾，卖货无数，都用的我们通天虫洞公司的通道，对于贵宾我们自然给予优待，要尊敬。”
那位进化者吓了一大跳，就在背后，开启了虫洞，还传出声音，他赶紧蔫不出溜的的进入虫洞上路，不敢多语。
这一刻，有来头的人，许多都上路了，想一看楚风何等的凶残，敢只身闯大梦净土去发威。
包括映无敌、银发小萝莉、元世成、元媛、朱雀仙子等人都上路了。
“好胆，魔头，你真是疯了，我大梦净土数十万年都祥和平安，你敢这样硬闯！”
在楚风面前，七位老妪阻住去路，联手挡在前方，脸色铁青，都在盯着他，准备联手镇压楚风大魔头。
“不是你们叫我来娶亲的吗？我来了，我要立我的孩子为教主，都不要摆出这样的死人脸，以后我就是你们的太上教主，还不过来接驾？”
楚风平淡地说道，一个青年而已，现在摆谱很大，俯视所有人。
当然，这也是因为对方态度非常恶劣，楚风才毫不犹豫的反击回去，强势闯关。
“猖狂，小魔头，你给我纳命来吧，各位，一起镇压他！”
七位金身大圆满的高手出手，联合起来，同时杀向楚风，对他轰击，能量磅礴，天地轰鸣，秩序符文都交织出来部分。
七大高手联手，这简直不可想象，在大梦净土的重地发生这种战斗，让教内弟子脸色发白。
他们第一次意识到，以前有多么的低估楚风，这魔头太恐怖了，就是那吴轮回如今得了大造化，都不见得能比肩。
轰！
最终，七大高手跟楚风激烈交手一段时间后，全都倒飞出去，个个嘴角淌血，兵器脱手而去，飞剑更是折断了四柄，都是庚金铸成，原本坚韧不朽，但现在都被楚风的金色拳头砸断！
楚风立身场中，背负双手，岿然不动，衣袂飘舞，猎猎作响，如同战仙临尘，气势凌厉，压制的所有人都要窒息！