星空寂静，什么都没有了，那漂浮向宇宙边缘的铜棺，那消失的几道身影，再也没有在世间出现。。
最后，这里彻底寂静。
楚风站在殿宇中，看着隐去的星空，那里重归模糊、朦胧，成为石质宫殿的屋顶。
所有那一切都消失，但楚风的心却无法静下来，像是跨过很多年，经历一段时光旅程，格外的沉重，难以忘记与磨灭。
“最后一关通过，条件符合，可开启传承。”
就在这时冰冷的声音不包含任何感情，像是机械‘性’的话语，响在楚风的耳畔，或者说是心中，这是一段‘精’神‘波’。
这里也有一座能量塔浮现，更为破烂，像是黑科技，一直在关注楚风的一切，他的所思所想，甚至脑电‘波’都被清晰捕捉。
从血脉到‘精’神，再到一切莫名的指标都被它所清晰感知，认为楚风符合早先的设定标准，可以让他一试。
“是否要开启传承？”残破的暗红能量塔发光，冷漠的询问，缺少温暖，像是不知道变通。
“开启后，我会顺利得到一切吗？”楚风问道。
“不，九死一生，但途中每通过一个阶段你都可以选择退出。”暗红‘色’能量塔答道。
“开启！”楚风毫不犹豫的回答。
“哧！”
瞬间，残缺的暗红‘色’能量塔击穿一条通道，那像是一条细窄的虫‘洞’，直接将楚风送了进去。
他神‘色’严肃与郑重，一步就迈了过去，出现在一片环形大坑中，这依旧像是在月球上，星光黯淡。
这里寂静无声，只有岩石，一排排一列列，杂‘乱’无章的横陈在前方。
他走过去的刹那，心头剧震，因为每一块石头上都有符号，那是场域文字，映入眼帘，这就是他想要的东西！
楚风集中全部‘精’神，不敢错过一丝一毫，观察这些像是亘古长存的石块，记住上面所有的符号。
不用担心不识别，期间会有一道‘精’神‘波’缭绕，告知他这些场域符号的意义，有什么用。
这简直是一位资深名师，直接传承，这在过去来说根本不可能，从未有人为楚风讲解过，都是他靠实践‘摸’索出来的。
生平第一次有人为他传道授‘惑’，很详尽的讲解，不过速度很快，每当他扫过一块岩石时那‘精’神‘波’只演示一遍。
他能记下就记下，记不下也没有人会为他重复。
楚风如饥似渴，记下每一块岩石上的符号，烙印在灵魂深处，懂了就是懂了，让他‘精’神愉悦，面‘露’微笑。
有些东西他自己曾经研究过，但一直半懂不懂，没有通透，现在被人点开一层窗户纸，彻底理解。
场域符号各式各样，真的太多了。
楚风的速度渐渐变慢，在每一块岩石前停留的时间越来越长，他在消化吸收，没有急于铭记下所有。
不是死记硬背，他是在吃透，彻底‘弄’清楚，时常会发出会心一笑，那是‘精’神在愉悦，发出共鸣。
最终，一片又一片符号闪耀，楚风从第一块岩石走到最后一块，不知道耗去多长时间，感觉都学到手。
“是否愿意退出。”
这时，那冷漠的声音再次响起，暗红‘色’能量塔全程陪伴，无声无息在环形大坑中出现。
显然，这是第一阶段，算是告一段落，楚风有权退出此地。
“不！”他摇头，这是起始第一步，他还要一路走下去。
可是，他有些奇怪，暗红‘色’能量塔闻言后竟寂静无声，不再理会他，没有问他是否开启下一道传承。
时间流逝，他始终无法进入第二阶段。
楚风疑‘惑’，不禁提问，他已经理解这些岩石上的场域符号，为何还不能上路，怎么不继续开启。
“嗯？”他意识到情况不对，凝视周围，看向岩石块，甚至自身跃起，来到地势较高处，俯视这片地带。
“这些岩石……”
石块看似杂‘乱’无章，但是仔细凝眸，分明能看出场域雏形，甚至一些岩石组合在一起后构建出奇异的巨型符号。
楚风心神一震，他刚才所完成的阶段，只是有资格退出，但离走向下一阶段还远，还有奥义没有领悟，不曾触发。
这一刻楚风不断为岩石排序，仔细琢磨，每一次组合出新的场域符号时，都会有‘精’神‘波’响起，再次为他讲解。
这并不是他自己创造，而是结合早先所学的那些符号，彻底悟透那些被传授的东西，他才能更进一步。
到了最后，他看到的不光是岩石，还有一股气，场之气机，简称场气，按照古代文献所记载，这是一种玄而又玄的东西。
唯有理解某些场域到一定程度，才能一眼望去就能感触到它们，那是一种发光的气，如丝如缕，绵绵不绝。
对于一些场域研究者来说，看到场气，是对他们的最佳肯定，梦寐以求！
楚风凝视那场气，一条又一条丝线相连，缠绕不同的石块，提示有关联，构建出巨型符号。
到了最后，随着他理解加深，放眼望去，这片地带发光的丝线‘交’织，连绵不绝，像是一片蛛网。
或许说，更是像是一片星河脉络，‘交’织在一起。
当楚风参悟过后，他‘洞’悉这里的各种场域符号，甚至有成熟的模型，构建多种小型模块。
有防御型的，有进攻型的……
楚风推演，铭记在心，他确定再也看不到其他，没有办法更进一步领悟出什么，这才停止一切。
“超额完成第一阶段基础篇，是否走下去，继续开启传承？”那机械般的声音响起，不过，多少不再那么冰冷了。
“继续！”楚风点头。
他并不知道超额完成算是一种评价，是一种惊人的肯定！
在这之前，暗红‘色’能量塔是给人打星评判的，一星就已经算是通过，五星则为绝佳，堪称优等传承者。
楚风完成这些后，它没有打星，而是直接以超额完成点评。
“第一阶段你表现卓绝，超额完成一切，鉴于此，第二阶段你如果依旧如此惊‘艳’，我不得不提醒，可能会很危险，有‘性’命之忧。”
暗红‘色’能量塔语气放缓，竟多说了一些话，不再冷冰冰。
楚风一怔，这是对他的肯定，对他的高度评价吗？直到这时他才注意到，这冷漠无情的能量塔对他有所柔和。
“谢谢！”
楚风表示感谢。
刷的一声，残缺的暗红‘色’能量塔击穿一条小型虫‘洞’，将楚风送了进去。
当楚风从里面迈步走出去后，一瞬间，他血脉偾张，怒发冲冠，浑身都在颤抖。
这依旧是一片环形大坑，若无意外，还在月球上。
铁骑驰骋，一名骑士身着黑金甲胄，狞笑着，手持一杆铁矛，追逐一群‘妇’孺，向前猛地刺去，噗的一声，将一名十二三岁的少年挑起，带起大片的血‘花’，而后猛力一震，那少年惨叫，四分五裂。
这不就是此前楚风在宫殿中抬头仰望所看到的画面吗，如今竟然还在真实发生？！
“畜牲！”楚风大喝，目眦‘欲’裂，‘精’神‘波’动‘激’‘荡’，就这瞬息间，他直接取出金刚琢，就要打出去。
然而，暗红‘色’能量塔机械般的声音再次响起：“以场域杀敌，学以致用，任何情况下都要有一颗冷静的心！”
楚风发现，他虽然手持金刚琢，但却投掷不出去，被禁锢了。
他刹那清醒，看向四野，地面上有各种磁石，他快速动了，一步迈出，许多磁石跳跃，他掌指如刀，迅速划刻。
接着，磁石如雨点，噼里啪啦向前飞去。
然而，还是有些晚了，一名老‘妇’人被那狞笑着的铁骑一踏而过，整个人血‘肉’模糊，倒在血泊中。
这是昔年的旧事，还是真实在发生？楚风感觉身体冰寒，而后又怒血上涌，依靠他手动刻写磁石，根本不行，赶不上那骑士的速度。
“烙印！”
下一刻，楚风的额头发光，‘精’神化成一道光束凝聚在那里，而后透骨而出，照向地面，他在以‘精’神直接烙印下场域符号进入各种磁石内部。
接着他一脚踏出，地面上所有磁石跃起，化成流光，飞了出去，截断那铁骑去路，将他笼罩。
而此时，那骑士白森森的牙齿，冷酷的笑容，已经临近，铁矛即将触及一个四五岁的小‘女’孩，只差一点点就将她刺穿。
她很漂亮，但是小脸苍白如雪，带着绝望，还有凄怆，泪眼婆娑，看向远方倒在血泊中的亲人。
楚风心中发堵，这一幕他仿佛在星空下看到过，这个小‘女’孩的面孔很熟悉，他一跃而起，扑了过去，用脊背对着铁矛，抱起小‘女’孩翻滚出去。
后方，那骑士的残忍的表情凝固，因为这一矛他刺不出去，磁石环绕，发出刺目的光华，挡住了他，并化成小型进攻场域，轰的一声，将他碾压，化成一团血雾。
楚风抱住小‘女’孩，感觉到体温，她有泪痕，有呼吸，那噙满泪水的大眼，还有凄然的小脸，是如此的可怜，让人心痛。
他震撼莫名！
这是一个真实的躯体，所有这一切都不是考验？不是幻境？他的心在颤。
“大哥哥，谢谢你！”这个小‘女’孩抬头看向他，柔弱的表达谢意，然后泪水一串一串的滑落，看向远方死去的亲人。
随后，她化成一团光雨，从楚风怀抱中消失，那柔弱而带着感‘激’的声音光雨中远去，道：“谢谢……”
“这……”楚风站起，看着那光雨飘向星空中，他的心也像是要进入浩瀚星海，有些怅然。
而后，他目光盛烈，盯着远方，那里铁骑驰骋，有一道一道的身影，都是追杀者，都是刽子手。
很多‘妇’孺在逃难，在族群灭亡之际逃向远方，幼童无助的哭声让人心痛，伤残老者的佝偻身影让人心头发堵。
“杀！”楚风低吼，像是一头受伤的野兽，发出哀嚎声，向前杀去，他想要一战，全身心的投入进去。
不过，他并没有失去冷静，保持头脑清醒。
人喊马嘶，那群刽子手的笑容太残忍，手段太血腥，让楚风血液奔涌，像是回到那个让人绝望的年代，跟着厮杀，去救那群可怜的人，要打出一条生路！