星光一点点，一颗又一颗陨石不时从楚风身边划过，极速远去，留下灿烂的尾光。
楚风遨游星海，感受着宇宙的浩瀚，星空的美丽，一颗又一颗大星宛若一盏又一盏水晶灯笼挂在身边。
成为亚圣后，对于整片世界的感观完全不同了，所见所感都不一样了，转动的星球都像是某种高级生命体，星云是那么的壮丽，起伏间，星空如同在呼吸，有某种脉动。
亚圣的思感探索进宇宙深处，捕捉到的是秩序，对于整片星空世界的认知更深刻了。
此时，星空各地都在热议，无数进化者都在谈论，吴轮回大魔头是疯了，还是真有手段，真敢去几大强族的家门口吗？
这时，楚风的光脑有消息，他像是在回应什么人，道：“我傻啊，没事跑西林族、尸族干什么去，只是折腾他们而已，让他们觉得我真有底牌去登门讨血债，让他们如临大敌，举族紧张！我呢，则找个地方去睡觉，蛰伏起来，让他们焦躁上几天！”
此刻，楚风带着笑容，略显张扬与得意，像是在跟人通话。
后方，在那冰冷的星空深处，一对眸子睁开，巨大无比，冷漠无情，一只通体鲜红巨禽浮现，足有地球那么大！
它是冷酷的，也是无情的，哪怕周身鲜红如血，赤霞缭绕，如同火光般，但也给人冰冷的感觉。
这是一头恐怖的凶禽，双翼展开后，太庞大了，单是爪子而已就足以抓起地球，羽翼红的炽盛！
“这只小小的蝼蚁，叫阵各族后，自己却要跑路，我还以为他有什么手段呢！”这头恐怖的凶禽开口。
与此同时，楚风果断结束通话，这一刻寒毛倒竖，通体发寒，从头凉到脚。
他知道被什么生物盯上了，早先的那种感觉再次浮上心头，霍的转身，猛然抬头，顿时瞳孔收缩。
在那后方，极其遥远的冰冷星空中，一双眸子如同血月，正在冷漠的看着他，锁定这里！
“阴九雀！”
楚风一辈子也忘不了这头凶禽，星空骑士中活下来的佼佼者，从上古到现在一直未死！
当初，这头巨大的猛禽，曾经飞到刚复苏的地球外，施展神术后，身体看起来堪比一颗星辰那么大，进行攻击。
那时，它太残暴了，无比的凶残。
刹那间楚风熬唠一嗓子：“通天快递！”
他早已果断用光脑联系上这个古老的宇宙级公司，一条虫洞开启，楚风瞬间冲了进去，逃之夭夭。
撒丫子逃了？！
远方，黑血平台的天眼捕捉到这一幕，让人都很震惊，这个魔头不是要去征战天下……拯救宇宙吗？
所有人都无语，这完全是大忽悠，压根就没想着战斗，骗人的！
“蠢货，你逃的了吗？！”
在那冰冷的星空中，阴九雀冷漠的开口，鸟喙中闲着一粒神珠，发出刺目的光华，锁定楚风所在的虫洞，捕捉到通向目的地的坐标。
“定位神珠在手，你插翅难逃，上天入地，也要杀你！”
在阴雀就的身边，有一个穿着陈旧甲胄的骑士，很苍老，一头灰发，满脸褶皱，这是老牌星空骑士，而且成圣了！
嗖！
他跟着阴九雀，刹那追了下去，也果断开启虫洞，去追杀楚风。
“天啊，圣人出击，在星海中追杀吴轮回，这一次楚风大魔头踢到铁板，引出大杀劫！”
“果然啊，我就知道，肯定有相当一批古圣人蛰伏，现在出世了，要灭吴轮回，这种级数的人出手，当下谁与相抗？”
宇宙各地哗然，古代圣人出现，引发巨大震动。
尤其是阴九雀，他原本是绝顶亚圣，但是被废了，上一次掠夺圣人本源，原本是要恢复并成圣的，结果被楚风、少女曦在九幽星上偷袭，破坏了他的好事。
时隔一年多再现，他已经成圣！
有人认出阴九雀身边的灰发老者，竟是上古星空骑士中一个战队的头领，当年凶名赫赫，时隔多年，已然成圣。
同时，所有人都无言，吴轮回也就是楚风，不久前壮怀激烈，慷慨激昂，结果事到临头跑路了！
“人贩子怕了，楚风这个魔头一项滑溜，我就知道他在忽悠人，平白让各族紧张起来，现在被证实，遇上圣人他只能逃亡！”
星空各地，无数进化者议论。
所有人都觉得，被楚风给欺骗了，太伤感情了，这个没羞没臊的家伙，果然行事荒诞离谱。
“通天快递！”
楚风冲出虫洞后，又一次大喊，光脑都快被他捏爆了。
无声无息，一条超级虫洞出现，他一头就扎了进去，再次跑路。
因为，他正好出现在一颗生命星球附近，所以有天眼捕捉到，这个画面被人放出去，又一次引发惊呼。
人们佩服通天虫洞公司的技术，实时掌握楚风动态，能够同步跟上服务？
“不用多想，这是楚风提前为自己留的退路，早就跟通天虫洞公司谈拢了，只要他第一次呼叫，开启虫洞后，接下来的都是自动为他开启的，这是他提前做的预案，这就是一系列的逃生之法。”
有人分析，得出这样的结论。
轰！
阴九雀冲了过来，身体早已缩小，一丈多长，周身鲜红如血，羽翅带着刺目的光芒，神焰跳动，在他身边跟着那个穿着陈旧甲胄的老骑士，一同追杀。
“定位神珠锁定！”
“无论逃到哪里，都将被找到，你死定了，敢杀我星空骑士幸存的老友，留你不得！”
星空中乱了，楚风大逃亡，从一地逃向另一地，横跨一个又一个星域，花费天文数字的宇宙币。
而且，星空骑士由阴九雀与这个灰发老者两人直接增加到四人，又来了两个，都是上古活下来的老刽子手，全都成圣。
“除却进入混沌宇宙的人外，我们这些成圣的老兄弟到齐了！”
“想不到啊，我们星空骑士还能再聚首，遥想当年千军万马，共赴上古地球，杀的尸横遍野，又在星空中大追杀，何等的快意，到现在岁月侵蚀，我辈凋零，就剩下我们有数的几个老家伙了。”
四位星空骑士一边追杀，一边都很感慨，成圣的星空骑士真的不多，分散各地，被岁月与空间隔断。
但是，今天他们联手了，追杀楚风，要彻底灭掉他。
“我们是星空骑士，当年威震天下，所向披靡，哪个不服？地球逃走的希望种子都是被我们灭掉的，到了这一世岂容一个小崽子杀我们的老兄弟，可叹那鱼七变、陀岚、阚宏几人，死的好惨！”
他们怀念上古岁月，那是他们的“峥嵘时代”，追杀那些种子级人物，灭掉了上古地球大人物的所有子嗣。
若非是他们，那些少年一旦成长起来，就是希望，能再塑强大的族群。
“各地的道友，请助我等一臂之力，在星空中杀楚，灭掉这个地球余孽！”
阴九雀在借助星际网络，在一些最富有盛名的平台上颁布追杀令，请所有人动手拦阻楚风，齐杀之。
圣人追杀，波及宇宙星空！
这是超级大事件，如今整片宇宙的高手几乎都走了，进入混沌宇宙，去争夺神位。
现在圣人出动，就算是顶级战力。
“楚风你纳命来！”
四位星空骑士披着当年的甲胄，都很残破，带着斑斑干涸的血迹，在表达某种决心，要灭楚风，杀尽地球一脉的翘楚。
四个老刽子手，或者满头灰发或者满头白发，年岁都很大，但是戾气不减当年，眼神凶狠。
“呵呵，楚风，吴轮回，余孽的后人，你就这么一点本领啊，不是要来我族清算吗？怎么路过而不入门！”
幽冥星，一位老者杀了出来，通体漆黑，穿着黑色的甲胄，带着滔天的黑雾，跟着一起追杀楚风。
灵族也有圣人追来，冷笑连连，他手持一杆化血幡，道：“有意思，楚魔头，我一直等你上门呢，怎么不来，却急急如丧家之犬，逃什么？”
星空纷乱，圣人联手追杀楚风，推演虫洞开启的坐标，对他围追堵截，简直要让他上天无路入地无门。
宇宙各地，彻底喧沸！
诸圣联手，一同追杀楚风大魔头，哪怕不断开启虫洞，他也险死还生，要被人追上了。
到最后，共有八位圣人出现，追杀的他上天无路入地无门。
“拼了，通天快递，找个禁区，将我投进去！”楚风大吼。
嗖！
这一次他消失，让后方追杀的阴九雀等人眉头狂跳不已，通过定位神珠捕捉到坐标，楚风的确临近禁区。
而且，那是一个最为可怕的地方，号称阴间宇宙第一禁地——大渊。
“他没进去，只是到了大渊附近而已，想诓骗我等不敢临近，藉此脱身。”
“可笑，死到临头了，那是徒劳的挣扎，去大渊，他要么等着被虐杀，要么自己跳进大渊中去。”
轰隆！
虫洞开启，一群圣人追杀了下去。
这是一片漆黑之地，安静的可怕，一片宇宙深渊横亘此地，像是截断了整片宇宙，死一般的寂静。
楚风冲出虫洞，到了附近，但是再也不敢前行，关于这里的传说太多，无论是亿万年前宇宙第一高手龙族始祖，还是后来的第一高手妖祖，他们过早的殒落都跟此地有关。
那两人都进过大渊！
“楚风，小崽子，你怎么不逃了？！”
八位圣人浮现出来，堵在不远处。
楚风的心底最深处是冷漠的，也是无情的，默默思量，所谓尝尽世间绚烂，或许要从此地开始！
“西林族的道友，要过来看下吗？这个小孽畜被堵在大渊附近，嗯，瓮中捉鳖！通天虫洞公司对这里无能为力，谁都不敢在此地造次。”
有些圣人在对外联系，召唤故旧。
“要多来点圣人才好，八个不够杀啊！”这是楚风的心语。