泰山，被先民认为是太阳初始、万物孕育之所，早在远古时代就已经是东方文化的重要发祥地。
《史记集解》有载：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”
自上古至今，历代帝王等多次此祭祀。
楚风到了，临近泰山，远眺它气势雄伟，越发的壮阔。
泰山比以前更为雄浑，全球进化，名山复苏，多次异变后它已经暴涨到数万米高！
它像是一头沉睡的圣兽，横亘这里，弥漫威压，云雾环绕，压迫的人要窒息。
它比以前不知道大了多少倍，巍峨而磅礴，像是一堵隔绝上苍与人间的巨大神城，山之上是神国，山之下是人间。
当初，楚风还弱小，曾在这里目睹玉虚宫之主与孔雀王大战，惊为天人，现在他自己也来了，而且要藉封禅之地，进军更高领域。
山上，古树蔽日，巨藤蜿蜒。
有成片的青松，随着山风吹来，发出海浪汹涌拍击的声响，松涛隆隆。
这山，实在太大，有人曾说山莫大于之，史莫古与之，有其道理。
天地异变后，这里完全不一样了，渐渐露出它的真容！
这里并不宁静，有数十米长的猛禽盘旋，有小山般的凶兽出没，纵横山中，不时发出惊心动魄的咆哮声。
“嗷……”
一声大吼，远处一头青象血淋淋，在奋力挣扎，它被一头黑色的大蛇缠绕，正在逐渐吞下，那蛇有火车皮那么粗。
这时，禽鸣震耳，让人气血翻腾，天空中一头近二百米长血色巨禽，展翅翱翔，猛然俯冲，锋利的大爪子，抓断巨蛇，鸟喙则啄向青象，将两者都击杀，带着它们冲空而起，没入大山深处。
半空中，大片的血液洒落。
楚风神色一凝，折叠空间中的凶禽猛兽等摆脱束缚，已经出来了？可以在泰山周围活动！
各座名山深处，不仅有星路，还有许多史前巨兽，被困在那些次元空间，一直想挣脱出来。
如今，这些名山简直化成原始之地，再现远古先民所面对的生存环境等。
此外，还有一些人形生物在登山，有本土的进化者，也有域外的生灵，都知道封禅之地有造化，每天都有人来寻机缘。
山路上，血迹斑斑，这种地方少不了争斗！
楚风登山，没有走正路，而是穿梭在山林中，一路上，哪怕在偏僻之地，摩崖碑刻也不少，都是真迹，古代名人所留。
林中，猛兽不少，有些很凶悍，敢向他发起进攻。
山体庞大，如今广阔的惊人。
“嗯，场域复苏不少，有些地带变得危险了。”楚风蹙眉。
临近山巅，有一条石阶路上有匾额，上写南天门三个鎏金大字，这里云雾很浓，真的宛若来到神庭所在地。
楚风未走此地，而是绕路攀山崖，最终来到泰山玉皇顶附近，这里无比开阔，比以前大了不知道多少倍。
云雾袅袅，古代建筑遗迹成片！
这里有不少生物，有三头犬、银色穿山甲等异类出没，也有人类，都在寻觅机缘。
在山崖等地有异果飘香，黄澄澄，异兽在那里厮杀，争夺进化的机会。
楚风不想惹事，他想安静的进入里面的秘境中，不想惊动别人，因为在登祭坛的过程中一旦被人干扰等，会有大麻烦。
山上，血腥味道刺目，很多地方都发生过战斗。
不远处，一个老人衣服破烂，血迹斑斑，连花白头发上都染着血，躺在一块大青石旁边，嘴唇干裂，双目暗淡无神。
“水……给我一点水喝，年轻人……救我。”他很衰弱，声音很低，微不可闻，而且嘶哑。
在他的肋部有被兽爪攻击的痕迹，骨头都露出来了，血淋淋，其他地方也是如此，胸口更是插着一柄刀，在滴血。
楚风皱眉，山上发生过激烈的战斗，在路途上他已经看到一些尸体，而在这片区域更是有不少伤者倒在地上。
他走了过去，看到求救者，自然不会坐视不理。
“老人家，别担心，会好起来的。”楚风蹲下去，但是，紧接着，他突然抓住老人胸口那柄刀，猛然用力搅动，让此人惨叫。
噗！
瞬息间，楚风拔出长刀，接着用力一挥，噗的一声，此人头颅滚落，带起大片的血。
“你好狠！”那老人目眦欲裂，在最后时刻，头颅飞出去时，发出不甘的怨恨声。
砰！
接着，那颗头颅被楚风凌空一刀斩开，劈为两半，连带着精神也破灭，再也不可能活过来。
与此同时，周围一些倒地不起的重伤者，全都跃起，从衰弱刹那变得龙精虎猛，一个个眼若金灯般，目光慑人。
“送一个逍遥境的高手给我杀，我笑纳了！”楚风平淡地说道。
同时，他在选择有利位置，适合战斗。
刚才他差点就被骗过，他直觉太惊人，最后关头觉得不妙，立刻下杀手，不然的话，很有可能会被那老人袭成重伤。
毋庸多想，这些人身上带着一些奇异秘宝，能遮掩杀机等，在这里伏杀楚风。
这群人眼神冰寒，刚才老者伏杀遇挫，意味着他自己肯定没什么好下场，可这么死在众人的眼前，还是让他们肝火大动。
一位逍遥境界的高手，就这么被杀，实在有点冤，都没有经历过厮杀，送上门去被那楚风枭首，令人窝火。
“宰了他！”
这些人低吼道，一起出手，他们包围这里，一张大网刹那从天而降，非常突然，将楚风笼罩在下方，晶莹闪闪，像是一片星光浮现。
它的气息绝对是恐怖的，让人惊悚，像是天罗地网覆盖，将要他拘禁在里面。
大网有一股可怕的魔性力量，拘禁人的精神，还释放出螺旋气劲，要撕裂人的肉身。
这才一接触，楚风就面色变了，这是超越逍遥境的秘宝，应该是观想层次的修士使用的兵器，现在用来针对他。
唯一庆幸的是，此地没有见到观想层次的修士，想来这种人物想正常的进入地球主空间还有一定的难度！
砰！
楚风没有犹豫，祭出金刚琢，这种关头他没想着夺取秘宝，收为己用，保险起见，还是破灭吧！
等他进军逍遥境，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，那个时候将无所畏惧，再跟他们交手，想抢秘宝还不容易！
金刚琢发光，喷薄太阳火精，焚烧从天空中落下的大网。
“该死！”有人恼怒。
太阳火精一出，观想层次的进化者也受不了，这种高级能量连金身罗汉都能烧死，就更不要说观想层次的秘宝了，毕竟是死物。
啵！
闪耀星光的大网第一时间抖动，发出奇异声响，那一根根晶莹的网索在扭曲，而后不少直接断裂。
轰！
上方，一座黄铜塔震落而下，气势宏大！
居然也是观想层次的秘宝，如果楚风刚才不够果断，提前祭出金刚琢，现在会非常被动与麻烦。
观想层次的秘宝居然动用两件，前后镇杀，一层恐怖大网破掉，还有一座塔，正常情况下来说，楚风若是从网中冲起，正好会被黄铜塔镇杀。
轰！
太阳火精沸腾，席卷铜塔，让它赤红，而后熔化部分。
“啊，可恨！”有人愤恨大叫，心都在滴血，慌忙撤走铜塔，但是已经残破了，汹涌的太阳火精太浓郁。
“叮铃铃！”
不远处，有人右手猛摇，一道又一道绿色涟漪飞来，那是一个绿色的铃铛，也是观想层次的的秘宝，此时体现出它应有的威能。
楚风第一时间感觉头疼欲裂，这铃铛发出的涟漪攻击的人的精神。
哪怕操纵者只是逍遥境的人，而非真正观想高手，也是如此的可怕。
瞬息间，楚风的嘴角就溢出一缕血，让他一个踉跄。
身上的袈裟发光，在这种关头，哪怕他不想挥霍，希望将袈裟用在刀刃上，等到登临祭坛时再激活，可现在没得选择了。
轰！
赤霞绽放，红光滔滔。
楚风被袈裟覆盖，那种难受的感觉减弱不少，他深吸一口气，将倾泻完太阳火精的金刚琢召回，冷幽幽的扫视这些人。
“蓬莱的人？！”他寒声道。
因为，这些人行事风格与蓬莱相近，而且看他们的服饰，应是海外仙岛的人，想不到他们竟提前有所觉，在这里阻击自己。
楚风杀气滔天，他真的很愤怒，一直以来，蓬莱岛屿上的人比域外的生灵还积极，对他一路追杀。
他都有点怀疑了，蓬莱真是本土的进化者吗？其所做作为令人发指，对外软弱，镇压本土的人那是毫不手软，强势到极点。
他与蓬莱究竟有什么仇？只因陈家少主打发一个赶车的仆从去召唤他，想收服他，而他没有服从。
竟敢如此，一而再，再而三！
“杀！”那些人喝道。
他们手中三件观想层次的秘宝都是从蓬莱当年留在主空间的遗迹中挖出的，现在直接破损两件，让他们心疼，杀意更浓烈。
楚风这一刻毫无保留，右手持从黎琳那里缴获的宝杵，向前杀去，在人群中纵横，要大开杀戒。
叮铃铃！
铃声刺耳，绿色涟漪激荡，那可不仅是声波，更蕴含着精神秘力，经过铃铛放大，攻击人的魂魄。
轰！
很突兀的，楚风祭出金刚琢，猛然将一个人打的爆碎，雪白手环穿透他的身体飞了出去，当的一声，击在那个绿色铃铛上。
手持铃铛的人，一声大叫，那只手满是血，提不住铃铛，直接松手。
铃铛被金刚琢撞击，略微暗淡了，音波停息。
砰砰砰……
楚风手中的宝杵此时在发光，爆发出金色能量，当场将周围三人击毙，全都是当场爆碎。
“朱武雀圣子，齐宇皇子，宇文风圣子，你们到了吗，天下杀楚，这是最好的机会，还不现身，一齐镇杀他！”
蓬莱有人大喝，眼神阴狠，在召集域外的圣子，早有勾结！