楚风活着回归了，这则消息又一次被人传到星空中，而且血洗昆仑，在星际网络中如同引爆几颗恒星。
毫无疑问，在许多平台上，在不少媒体上，这则传闻都冲上新闻头条，被不少人报道。
一个曾经卖过数百名圣子、神女的人，一个曾经屠圣的蛮荒星球的天选之子，一个曾被送入狱中的青年，一具被证实已经死去尸体……这么突兀的出现，霸道的杀人，引发星际网络大地震！
也不知道有多少种族哗然，对这则消息严重怀疑！
人们质疑，这张图片上的男子高矮胖瘦等与楚风略有出入，不过，那拖着滴血长刀的身影与气质，倒也有几分相近。
然而，这终究是一则笼统的新闻，不少人在等待，在求证，希望昆仑那里发来最为详尽的信息。
显然，早先拍摄，发出一张照片以及部分简短讯息的人很有经济头脑，这不过是在拼速度，抢夺新闻头条效应，在等待各方出高价，向他收购详尽稿件。
然后，他将一份详实、确切的战斗经过传送到星空，卖了一个高价，多家平台第一时间播报出来。
“天神族第一青年高手罗浮死了，被楚风追杀，一刀削掉首级，死状极其狼狈，连替死符都被一刀劈断！”
配合上图片，再加上详尽的文字记述，以及一段残酷的战斗画面被录制出来，让星空中一片哗然。
天神族很多老辈人物，比如带队的金身罗汉，就守在地球外，得到消息后，眼前发黑，直接就是一个踉跄。
培养一个绝顶青年高手容易吗？罗浮代表天神族未来很多年的希望，是要挑大梁的最强传人，屈辱的让人一刀斩首，太可悲了。
他们是前十大，培养的最强血统，将来会成为一个时期的宇宙霸主，就这么过早的被击杀，他们无法接受。
尤其是，后面的**传来，天神族几位护道者惨死，被楚风立劈的立劈，腰斩的腰斩，引发星空中大震动。
团灭啊！
天神族派遣下去六名护道者，原本就是以大欺小，非常不讲究，但是，谁让地球如今是没落的蛮荒之地，毫无话语权可言，各方都沉默观看，以为六位老辈人物必然要一面倒的屠掉青铜面具男。
谁能料到，他们都被杀了！
“啊啊啊……”域外，天神族这里两位金身罗汉层次的强者忍不住咆哮，怒发冲冠，恨不得亲身扑杀下去，解决掉那个狂人。
幽冥族那里，也是如此，许多人周身冰冷，他们这一族原本就是不喜光明，背对恒星，终日冷冰冰，生活在接近冥土的地带，现在更加森寒了。
“我族神子……死了！？”
下一刻，他们爆发了，幽冥神子虽然早已到了地球，可是进入万神之乡这才算是真正开始出击。
然而，天机是那么的不可预料，他才真正展现自己的实力，在这第一天内，就被人给灭了。
众目睽睽，被疑似楚风的人劈杀！
这简直是天大的讽刺，一族神子，最强传人，让人给切菜，对于几乎可以同前十大比肩的族群来说，情何以堪？
最为不可饶恕的是，杀他的人，可能是地球上的天选之子，这是一颗曾被他们践踏的流血星球，曾被他们征伐，斩掉大量地球先民，结果漫长岁月过去后，幽冥族神子在这里遭遇惨败，惹出杀身厄难。
幽冥族金身罗汉层次的人，都被激怒了。
甚至这里有当年的老怪物，曾讨伐过地球，恨不得现在再一次降临，亲手去格杀楚风。
轰！
星空中人声鼎沸，当详尽的消息传来，当战斗的过程被人用光脑传输上星空中，引发巨大的风波。
各族都在讨论，都在议论。
“魔头兄弟是你吗，真回来了吗，我盼星星盼月亮，怀念你拍卖圣女的日子，我还想买一两个呢，如果是你太好了！”
“唉呀妈呀，兄弟，你的生命简直超越地狱中的那种不死蟑螂，能从炼狱中脱困，这是生命的奇迹，老夫等你回归卖神女，我看中星空中第三美人映谪仙了，实在不行，第四美人朱雀仙子也可以！”
不说天神族、幽冥族、西林族的愤怒与诅咒，还有那么一批人，那简直是沸腾，唯恐天下不乱。
一刹那间，楚风在原兽平台上的金色帐号——无敌是多么寂寞，被刷屏了，各种文字、语音、视频等，海量的出现。
“他必然是楚风无疑，那是炼狱的火焰，命可真大啊，活着回来了！”
有老怪物下断言，认为必然是楚风无疑。
同时，域外星空中，有圣人在暗中关注，看到录制下来的战斗画面中的斑斓火焰，他们也惊悚了。
这跟记载中的炼狱之火太像了，他们都被震动，完全坐不住了。
“生擒活捉他，一定要弄清楚他是怎么活下来的，如何逃出的。”
不过，关于轮回刀倒是没有几人知道来头，当初尉迟空能一眼认出，是因为他恰巧在地球上看到过一篇上古年代的记载。
西林族如今所占据的星球上，当年的星空下第九魏恒都惊动，他不是因为族中年轻一代的护道者惨死，而是听说有人带出轮回火，让他心神皆震。
“不惜代价，将他给我捉回来！”他暗中对该族的金身罗汉层次的强者发话。
至于天神族、幽冥族就更不用说了，早已实际行动起来，又有一批人降临，冲着昆仑万神之乡而去。
同时，还有很多种族，比如灵族、大梦净土等都坐不住了。
尤其是大梦净土，该族圣人焦头烂额，她被许多人追问，楚风到底什么情况，当初消息就是她们放出来的，说楚风已经被秦珞音击杀在炼狱中。
现在种种迹象表明，那魔头还活着，而且正活蹦乱跳的在昆仑作孽呢，将他们派出的人都快杀光了。
昆仑，秦珞音心中发颤，别人不知道，无法最终确定，唯有她可以肯定的告知世人，这绝对就是楚风。
她跟楚风关系一度亲近到难以言表，更是曾感受到过轮回火，见到他祭出时，知道是谁后，灵魂都在颤栗。
她很想尖叫出来，但是终于克制住了。
在她的体内，那个子嗣相当的极品，高兴无比的自语，道：“道爷我感受到了这个娘的情绪，波动相当的剧烈，这是看到我那老爹而激动的吗？看来这个老子魅力很大，让这么凶残的娘都如此着迷。”
秦珞音不知道他的念头，如果洞悉，保证打不死他！
这时，元磁圣体、天命仙体、万星体、映无敌、佛子、朱雀仙子、始魔族太子、元媛、映谪仙等一大群名人都冲出万神之乡，他们也都预感到，这就是楚风！
银发小萝莉映晓晓第一个开口，大眼很清澈，但是话语相当的不单纯，道：“哇哦，你真是我曾经很喜欢的大魔头楚风吗？怎么风格完全变了，打晕我姐姐，解她腰带，还抢我吃的，太坏啦！”
玛德，这死孩子！映无敌直接开始镇压，心中大怒，解姐姐腰带这种事能随便乱说吗？！
“楚风？！”难得的，始魔族太子的亲妹妹，元媛这次没有发怒，大眼瞟啊瞟，风情万种，盯着楚风。
“楚风，我想和你对决，公平一战，敢不敢？！”元磁圣体开口，言下之意，不能动用那种奇异的火焰。
楚风对谁都没有回应，他刚才已经收起残余的轮回火，真的很少，不足以前的四分之一，这让他皱眉。
他还想再进炼狱呢，想去轮回路上再夺几把轮回刀，可是现在看来，难度太大了。
轮回火快耗尽了，还怎么沿着原路回去？那处矿坑太恐怖，有古往今来一直不曾消退的大诡异，曾经将数万年前的一群大能都给活活折腾死，更是吓死一些人，光想一想就让他头大！
如果没有轮回火，那条路根本就没法走！
“楚风……”
秦珞音开口，终于开始面对楚风，她面色上平静，绝美无暇，肤色晶莹透亮，雪白细腻。
但是，她的内心是却是煎熬的，现在面对眼前这个人，实在有点受不了，发生那种事，现在看到楚风再现，无法面对。
“秦仙子一向可好？”楚风微笑，嘴角带着莫名的韵味，让人看到颇为奇怪。
秦珞音顿时不淡定了，因为她觉得，楚风这是在故意暧昧相对，在起坏念头，在想炼狱中发生的那些事。
她的面孔上顿时挂上一层寒霜，如同广寒之气扑面而来，化成不可冒犯与亵渎的冰冷仙子，道：“是就是，不是就不是，你连真正的身份都不敢公开吗？”
这一刻，所有人都望向楚风，想看到他亲自揭开面具。
“别激动。”楚风微笑，看到她露出冷意，还有淡淡的杀气，他也毫不客气，道：“小心动了胎气。”
这句话一出，四野寂静。
所有人都无语，感觉这家伙的嘴巴太不道德了，谁不知道这是大梦净土的圣洁仙子，被各族年轻一代视为女神，怎么可能会怀孕。
在人们看来，他绝对是故意的，想打击与激怒对手。
事实上，楚风确实是说者无意，没当作一回事，只是很单纯的想打击大梦净土这位女神的傲气，教训她一顿。
毕竟，这个道统差点将他杀死在炼狱中，他当然不会忘记这笔帐。
然而，听者有心，秦珞音花容失色，象牙般白皙的细腻面孔上写满羞恼，瞬间发作，因为这段日子她苦不堪言，自身真的出了问题，这种话语听在她耳中，真跟九天落下的仙雷似的！
“别动气，安心养胎最要紧。”楚风根本不知道隐情，嘴巴相当的欠，带着微笑，进一步的“安慰”。
这一刻对秦女神来说，实在太“刺激”！