接下来的两天，楚风过的十分安逸，呆在巨型城市中，看不到异兽，跟以前的假期没什么区别。
后来，他去商场逛了逛，竟有些新奇感，主要是因为最近总在洪荒大山间接触异兽，思绪还没有调整过来。
楚风在奢侈品店竟看到兽骨、鸟喙等，这让他相当的惊奇，这些东西都能摆上柜台？
一看价格，他吓了一跳，都是从上万“地球币”起跳，比其他奢侈品都要贵。
“先生，你看中这件火鸦喙吊坠了吗？真是好眼光。您看，它火红如玉，不仅美观，戴在身上还可以舒筋活血，拥有奇效。”
一位漂亮的女店员走来，微笑着，向楚风介绍一块像是玉石般的火红鸟喙，经过打磨晶莹透亮。
“它对身体有益？”楚风露出异色。
“当然，您看，这可是一头异禽全身的精华部分，猎杀它很不容易，它蕴有神秘能量，您可以稍微抚摸一下，看是否觉得有热流进入身体。”漂亮的女店员小心地取出火红的鸟喙。
楚风摸了摸，似乎真的有股暖意，慢慢渗透进身体。
“这么贵！”他看到价格，居然需要三十万地球币，一个家庭即便不吃不喝，也要积攒很多年才行。
“对，这一块是精品。您知道，异兽特别恐怖，非常难消灭，而且不是每头异兽都能出产这种神异的东西。”漂亮的女店员很温和，向他介绍，并指了指其他几块兽骨。
相对来说，那些价格不是特别离谱，但普通人也绝对承受不起，数字后面都需要以万为单位。
很快，楚风发现一块更贵的兽骨，需要一百万地球币！
“换算一下的话，差不多是五百万‘九州币’。这是雷豹的额骨，也是它可以劈出雷电的部位，可谓全身精华所在！”
女店员在介绍时略显激动，双眼发光，盯着那块骨。
地球币是通用计量单位，各国适用，和九州币差不多是一比五的关系。
经历过那场毁灭性的战争，后文明时代，国内启用了中国古代的一种称呼——九州。
近些年来物价不高，一个家庭每年一两万“九州币”就足够用了。
可以想象，一块兽骨价值五百万九州币有多么的昂贵。
“这块雷豹骨有什么用？”楚风问道。
“它溢出的雷电对人体有极大的好处，可以刺激细胞活性，显著增强体质……”女店员说了一大堆好处，最后更是双眼火热，补充道：“更能刺激肌肤，美容效果无以伦比！”
“有这么神吗？”楚风想看一看那块骨。
女店员很犹豫，她没有权限做主，最后去找店长签字，这才谨慎而小心的取出，放在柔软的丝巾上。
楚风仔细观看，这块骨经过打磨后，只有三寸多长，两寸多宽，雪白细腻，确实比玉石还精美。
他握在掌中，果然有酥酥麻麻的感觉，一些奇异的电流溢出，向体内蔓延。
“这是蕴含着神秘力量的电流，很不同，对身体十分有好处。”女店员只简单让他试了一下，就快速将它放回原处。
“还行！”楚风点头。
女店员像是看怪物一般在旁看着他，雷豹骨也只得到还行的评价？这算是目前的稀珍材料。
楚风觉得，自己太浪费了，竟扔掉那头白犀牛的角，还有那只金色山猫的皮，真要拿到这里，肯定价格不菲！
“你们这里帮人寄卖吗？”楚风试探着问道。
他对这家奢品店印象不错，最起码漂亮的女店员和店长都很有耐心，并没有因为他没有买东西而轻慢。
女店员告诉他可以，并微笑着送上一张名片。
“洛神？”楚风惊讶，这是一家规模不算小的奢侈品店，在许多城市都有分店，品牌的名字是洛神。
这不会跟姜洛神有关吧？他有些怀疑。
楚风离开这里，开始思忖一些事。
普通人家一年的花费也就一两万九州币，这个奢饰品店内一块兽骨最便宜的都在数万九州币，昂贵的则达到了数百万。
他的家境还算不错，但跟奢侈却不沾边。
楚风觉得，就这么几天时间而已，他最少将数百万九州币给扔在山林中。
想到这里，他吓了一跳，这种大手大脚还真是有些恐怖啊。
“我曾经赚了那么多的九州币？”他脸色古怪。
不过，仔细想一想，他确实可以做到，杀掉陈海，意味着他目前已踏足异人中的绝顶强者之列。
想杀异兽，得靠这种高手。
“钱虽然不需要很多，但也得足够花。”楚风琢磨着。
他在考虑，去猎取最稀珍的兽骨，帮母亲王静打磨成手镯，佩戴在身上，那样对身体非常有益。
同时，他想帮楚致远弄一条兽骨串，选最顶级的骨质，但要看着朴实，不太显眼，让父亲去把玩，滋养身体。
“我要做一名猎人！”楚风严肃地说着，但最后他自己都忍不住笑了。
他已经毕业，原本是要去工作的，可现在这种大环境下，他的人生轨迹显然要有些不同了。
楚风在规划，他不可能总呆在顺天，既然已经走上进化这条路，他不会停下脚步。
他觉得，要去那些名山大川转一转，哪怕攻不下一座，也要近距离看一看，说不定就会有收获。
当然，他也可以考虑杀怪物，猎取兽骨，但凡为祸四方、进攻人类城镇的异兽，都是他的目标。
随后，楚风在另一座商场看到了更为贵重的东西。
“异果？”
这种东西居然都能摆出来售卖。
这里围了很多人，但大家也只是看看而已，一般的人根本买不起，太昂贵了。
仅有两枚异果，都是镇店之宝。
相对便宜的那枚，标价八百万地球币，换算一下的话大概是四千万九州币，足够一个家庭花费三四千年。
另一枚异果则更贵，标价是一千五百万地球币！
现场没人嫌贵，因为跟他们完全不属于一个世界，价格高低都对他们无意义，也只是好奇看一看而已。
“可惜我没钱，不然的话一定要买下来，异果可以增加人的寿元，单此一项就值了！”有人叹道。
“按我的薪酬来计算的话，需要工作几千年才能买得起。”另有人摇头。
楚风也咋舌，这种价格确实让人望而生畏。
他在想，以猎人为职业的话，似乎前途很光明。
“虽然不至于穷侈极奢，但帮父母换个大房子还是有必要的。”
当然，他觉得顶级兽骨、以及能增加寿命的果实，也应该为父母寻到几种。
楚风真实感受到，异兽、异果，已经从方方面面影响到人类目前的生活。
“不好了，怪物来了，铺天盖地啊，向顺天城冲来了！”
突然，商场中有人大叫，顿时引发巨大恐慌。
楚风心惊，这可是顺天，北方最大的城市，防守最为严密，还有凶禽异兽敢来冒犯？
他并没有慌，迅速在网上查询，那里或许有最新的消息。
轰！
很快，他听到炮声，远方有火箭炮等，猛烈开火，真的出大事了！
“爸，妈，你们在哪里，不要慌，我过去找你们！”楚风联系父母，让他们等着，他要第一时间赶过去。
“小风，你别担心，我和你爸都没事，已经下班了，马上就要到家了。”
“好！”
楚风发现，现在根本拦不到车，街上彻底乱了。
他选了一条路，快速奔跑，向家中赶去。
不过，想快也快不到哪里去，人流密集，车辆太多，无比拥堵，有怪物要攻入顺天这座巨城，引发巨大惶恐。
很快，楚风从网络上了解到发生了什么。
成千上万头异类，不知道从哪里冒出来的，有在地上奔跑的猛兽，也有在空中盘旋的可怕异禽，都要闯进顺天城。
真要是杀进来，后果不堪设想！
还好，这里防御惊人，很早就发现异常，第一时间开火，以各种新型武器扫射天空与地面。
“打退了！”
时间没有持续很久，有人惊呼，城外的开火声消失了。
那批异类虽然出现的突兀，但却被有效抵住了，它们被可怕的火力震慑，逃进城外那些大山中。
“查，一定要查清楚它们的来头，太突然了！”顺天有军部的人下了死命令，今日太古怪，险些出现大祸。
“不好了，蜀地出现兽潮，各种怪物奔腾，震动大地，它们要攻进城市了！”
此时，网络上爆炸，顺天刚遭遇危机，结果蜀地又出大事，震惊国内。
“天啊，异兽王者，云贵高原出大事了！”
下一刻，另一则爆炸性的消息传出，云贵高原有怪物屠城，出了一头可怕的苍狼。
“老天啊，一头苍狼比肩太行山的白蛇、嵩山上的老猿，太恐怖了，云贵高原发生血腥灾难，苍狼王无比残暴！”
顺天、蜀地、云贵高原，接二连三的消息，像是惊天霹雳，将所有人都打蒙了。
各地不安，人们惶恐。
而网络上则跟开锅了似的。
这些太突然了，几乎是同一时间发生。
楚风赶到家中，发现母亲眼睛有些红。
“妈，怎么了，我爸呢？！”他心头一沉。
“小风回来了，我没事。”楚致远在房间中传出声音，略有疲惫。
楚风大步冲了过去，看到父亲躺在床上，面色有些白。
“爸，你怎么了！？”楚风非常紧张，父亲怎么像是受伤了，可刚才还在通话。
“有些人太恶劣了，刚才在街上撞了你爸一下，直接让他摔了出去，差点被一辆车给压在车轮下，幸亏有一个小伙子手疾眼快，拽了你爸一把，想一想刚才的情景，我现在还在发抖呢。”王静眼中含着泪，情绪激动，她真的被吓坏了。
只差那么一点而已，楚致远就被那辆车碾压了。
楚风听闻后，眉毛都要立起来了。
“没事，意外而已，刚才人心惶惶，街上那么多人，不小心被撞了一下。”楚致远安慰，说他没事。
“还说没事，腰都伤到了。而且，我看那个人像是故意的，真要是不小心碰到那没什么，他用了多大的力气啊？都将你撞飞出去了！”王静不忿。
那个人撞倒楚致远后，都没有停下来道歉，直接就跑了。
“当时人那么多，大家都比较害怕，哪里顾得上那些，意外而已。”楚致远说道。
“爸，让我看一看。”楚风蹲下来，为他检查。
他眼底深处有一股杀气，这是意外吗？他觉得有问题！
“真当我是软柿子吧！？”楚风心中怒了，他要查个彻底，如果不是意外，他发誓要将这些人连根拔起。
“是江宁城的人吗，还以为我对你们无能为力吗，别逼我直接杀到江宁城去！”楚风心中无法平静。
楚致远的腰确实伤到了，需要修养一段时间。
“爸，妈，你们将这些松子吃掉！”楚风知道，不能等了，得让他们赶紧吃下紫金松子。
这两日来，他一直在准备着，买了很多药草，煮熟后让他们喝下汤汁。
这是网上流传的一种方法，据说，配合药草调理几天身体，然后再服食异果的话，吸收的会更彻底，效果奇佳。
楚风曾半信半疑，但看了一下，那些药草都没什么害处，平日服用也能起到保健的作用。
这两****一直在帮父母调理身体，但没有告诉他们是为了服食异果。
现在看来，不能等了！