呜……
远方号角震天，有战斗发生，凶兽高原的人杀来了，同深渊附近的生灵厮杀。
哧！
地平线尽头腾起一片四色光芒，映照的天空格外耀眼，这让映无敌、秦珞音、欧阳风等人面色微变。
“怎么了？”大黑牛不解地问道。
“这是我们宇宙的人，道子金鳞、羽化神体、佛子释宏等人在求助！”映无敌开口。
那些人也在这片荒原上，距离此地不是很遥远，平日间他们也打过交道，曾经谈及，一方有难，另一方应积极支援。
期间也发生过类似的事，彼此支援过。
“他们在遭遇攻击，毕竟来自同一片天地，我们应该去救援。”映无敌道。
他来自亚仙族，身为前十大之一的继承人，自然跟这群人的关系还算可以，且也需要巩固彼此间的关系。
其他人还没说什么，小道士就第一个响应映无敌，一副慷慨激昂的样子，道：“道之所在，虽千万人吾往矣！救人，这是大义！”
看他这么得瑟，楚风又想揍他了。
然而，到头来楚风却也点头，道：“我辈进化者，要讲道义，更讲大义，去救人！”
众人看着这父子两人，都有些无语，第一时间清楚他们的念头，这两人是想暂时逃离此地，在这里不自在。
小道士刚被修理过，唯恐再触霉头。
至于楚风现在心还在悬着呢，几个女子凑到一起，让他心中七上八下。
“冲啊，为了理想，为了宏图，为了人间的正义与友情，我们去救人，杀啊！”小道士撅着小屁股，在这里号召，并向前跑去。
然而，让他尴尬的是，就他自己迈着小短腿跑出去了，其他人包括他爹都没动，这简直是在唱独角戏。
“各位，还请援手！”映无敌抱拳，向不灭山的人求助。
最终，众人答应，不管以前怎么样，但现在既然结成攻守同盟，那就去相助一把也无妨。
“你们去吧，我好像看到了你们口中描述的那头老狐狸，先去会一会它。”妖妖开口。
说罢，她嗖的一声从这里消失，刹那自大地尽头失去踪影。
那头老狐狸还在附近？众人凛然，尤其是小道士眼珠子更是差点瞪出来，他对那头瘸腿狐狸心有忌惮，说他有血光之灾，到头来还真就有了！
众人动身，风驰电掣，掠过大片荒原地带，沿途发现数股人马在厮杀，但他们没有参与进去。
直到最后，他们赶到目的地，荒原上的一片矮山区域，这里有大片的人马在厮杀，羽化神体、黄金天蛛、金鳞道子、白凤族少主等人都在，狼狈不堪，他们曾夺舍，融入这片荒原，而现在身体破烂，肉身被毁的差不多了。
“原来是你们，阴魂，异域的鬼物，真是该死啊，本座找你们一年多了，想不到竟然能够在此看到，哈哈，天幸！”为首者大笑。
他是灵威侯的第五子，是普林的哥哥。
最近一年，灵威侯焦头烂额，最小的儿子普林死了，第四子去追杀那些阴灵时也莫名亡故，让他暴怒。
他恨不得血洗凶兽高原外所有阴灵，但是，那些人都消失了，一个也找不到了。
尤其是，他的灵威侯府居然被人洗劫，宝库被人搬空，让他视为奇耻大辱，到现在都不知道是谁做的。
如果知道这也是他眼中的阴灵妖妖所为，估计会气炸肺。
“普天小侯爷，这些就杀害你兄弟的阴灵？看起来也不怎么样吗，交给我们来射杀吧！”有神箭手笑道。
这一次，凶兽高原上的神祇要对朱雀深渊发难，发动大军，部分诸侯先行，负责清扫路上的障碍。
灵威侯在出征的队伍中，他的几个儿子也都出动，其中第五子普天路径这里，遇到金鳞道子等人。
“嗯，不要放走一人，最好能活捉，将他们献给我父亲，那样才能让他满意。”普天说道。
战斗越发激烈，金鳞道子、释宏佛子、黄金天蛛等人这一年多来在深渊附近的荒原上结交了不少异类，因此他们不是孤军作战。
这片地带，有他们的人马共五百多人。
然而，面对普天手下的三千骑兵根本不够看，这三千人马都是精锐，是从三万大军中挑出来的。
哧哧哧！
箭羽横空，光束交织，神箭手一次齐射就会让那些强大的进化者惨叫，成片的倒下去。
即便是楚风他们来的及时，几乎是第一时间杀到，也吃惊见证到死去了太多的人，地上满是血液，金鳞道子一方的人马五百多人，在最短的时间内减员到不足一百人，四百多人被射爆！
总的来说，面对成建制的军队神射手，这些散修不够看。
若非金鳞、释宏、羽化神体足够强大，他们也被射爆了。
此外，他们能支撑下来，也跟普天的命令有关，要求活捉他们。
“都放下武器，跪地投降，饶你等不死！”普天喝道。
“所谓的深渊神兽，根本算不了什么，在面对凶兽高原的神祇时，历代都是败多胜少，你们最好都放聪明一点。”军队这边，有人喝斥。
“麻烦大了！”大黑牛感觉头皮发麻，这种成建制的神射手最不好对付，对于散修来说简直无解。
除非实力远胜他们，直接横扫过去。
不然的话，神射手一顿齐射，除非亚圣来了，不然的话其他修士怎么挡得住？
“这地方不错，有天然的磁场，有大量的磁石，我去布置一下然后我跟谪仙联手去轰杀！”楚风开口道。
然后，他的魂光就从此地消失了，没入地下，去布置场域。
当楚风再次出现时，招呼映谪仙，两人联手，悄然潜入到军队中，突兀的施展七宝妙术！
轰！
斑斓彩光爆发，瞬息间，将八十多位骑兵轰杀，因为他们站的太近，彼此都在弯弓，根本没有防备到有人借助场域直接出现在他们的队伍中。
“哪来的贼子，给我射杀！”普天大怒。
在他的骑兵队伍中居然闯进来两个人，比翼齐飞，实在太嚣张了，敢硬闯成建制的弓射团。
“给我立刻毙掉他们！”
“不好，起雾了，他们消失了，而精神力居然无法锁定他们！”有神射手叫道，发下那两人已经不见踪影。
“是场域，我们撤退，迅速离开这里！”另有人喊道。
普天闻言，脸色阴晴不定，道：“离开这里，动用破域旗，给我破开所谓的场域！”
军队最怕什么，当然是场域，哪怕是十万大军，如果误入可怕的场域中，也会在短时间内全军覆没。
不过，军中也有相关的应对手段，比如破域旗等！
哧哧哧！
轰！
就在这时，楚风与映谪仙再次联手轰杀，突兀的出现在普天近前。
“你们……”
“记住，杀死你六弟普林以及你四哥的人就是我们，现在也送你上路！”精神传音响起的同时，七彩光芒洒落。
“啊……”
普天大叫，被轰个正着，当场被打爆。
不过，他体内有替死符，更是有他父亲灵威侯亚圣级别的一缕灵魂之光，刹那爆发。
然而，楚风与映谪仙不是第一次应对，经验丰富，片刻间而已，彻底干掉普天。
轰！轰！轰！
时间不长，两人联手直接轰杀数百人，军队彻底大乱，等他们冲出场域范围时，发现骨干都被轰杀了。
虽然还剩下两千多人，但是却都溃散。
事实上，只要这股人马重整，真正应对楚风他们，那肯定占据绝对优势的，可惜，被打了个措手不及，在场域中死掉主事者以及一些高层，顿时崩溃。
远处，映无敌、秦珞音、大黑牛、东北虎等人早已将金鳞道子、释宏佛子等人救出，这些人都重伤，情况不是多好。
“走，我们先离开这里，万一那股军队重整，再次杀回来我们情况依旧很不妙。”楚风道。
当再次见到楚风，这些人明显一愣，他不是消失一年多了吗，不曾想今日再现。
同时，他们也看到不灭山的人，无论是金鳞道子，还是释宏佛子，亦或是羽化神体等人，都瞠目结舌。
“你们……怎么来的？”黄金天蛛都结巴了，他们是从大梦净土进来的，可是，那里明明没有这些人。
“儿啊儿啊，这里是不灭山的后花园，你说我们怎么来的？”老驴得意洋洋。
“还有谁？”金鳞道子问道。
“全来了，都在这里。”楚风答道。
“多谢楚兄不计前嫌，前来援手，谢过！”金鳞、释宏认真施礼，表示感谢。
“走，去我们另一处大本营吧，那里有深渊的一部分人马，应该还算安全。”白凤族少主说道。
他们跟深渊的人交好，利用呼吸法、妙术等曾跟深渊的子弟换取过神血，这不是什么秘密，映无敌等人早就知道了。
最终，楚风、映无敌、大黑牛等人护送他们上路，这些人都负重伤，不送上一程的话，有可能会出现意外。
这是一片山地，荒原上少有的山岭地带，属于螣蛇深渊外围的一个据点，有一些实力不俗的进化者坐镇。
金鳞、羽化神体、释宏等人不是第一次来了，对这里很熟悉，而驻扎此地的人也都认识他们，稍微一禀告，就让他们进去了。
山中，有几座粗糙的石头大殿，一般都是负责镇守这里的高手的坐关地。
“最近谁在坐镇？”金鳞道子询问。
“螣荒大人在此坐镇。”有人告知。
金鳞眼中出现神芒，螣荒乃是当代神兽螣蛇的第五代孙，已经进入亚圣境界，实力高深莫测。
“都进来吧，跟我说一说你们都遇上了什么麻烦。”粗糙的石头殿宇中传来一个温和的中年男子的声音，正是拥有神兽血脉的螣荒。
当进入大殿中，楚风等人抬头，看到一个肤色白皙的男子，正坐在殿宇的宝座上，很随和的看着他们。
“噗！”
突然，金鳞出手，将映无敌腰斩！
与此同时，释宏也结成金色大手印轰的一声拍击向他身边大黑牛，猝不及防，大黑牛被震的四分五裂。
噗！
羽化神体、黄金天蛛、白凤族少主等人也都纷纷偷袭，刹那出手。
“好胆，你们这群毒蛇，恩将仇报！”哪怕脾气最好的黄牛，此时都大怒，眼睛都红了，对方居然敢如此！
“金鳞你……”映无敌简直不敢相信自己的眼睛，结成攻守同盟关系的金鳞会对他动手，况且他们平日的交情也还可以，居然将他腰斩。
“真是够无耻的！”楚风寒声道，勃然大怒。