魏恒，史上第九，阴柔的面孔上没有一点表情，肃杀之气化作黑色龙卷风冲天而起，让他成为暴风中心。
这景象有些恐怖，周围一些小行星，比九幽星外的几颗月亮中有三颗被卷过来，还有很多巨大的陨石等，在黑色的狂风中，围绕着魏恒旋转！
一刹那，他仿成为这片星空的中心，身体周围能量值暴涨，让圣人都寒毛倒竖。
魏恒得到消息后，马不停蹄，第一时间赶到，可是还未降临在九幽星地表，他就已经知道自己的幼子已死。
源自血脉的联系已经中断，他在这里感受不到，只余下丝丝缕缕衰败的死气，这让他内心有狂风暴雨、电闪雷鸣。
他是魏恒，圣人中的绝顶强者，映照诸天不出，谁与撄锋？他可以横推星海，放眼诸天各族谁可一战？！
可是今天，有人杀掉他最宠溺的子嗣，毫不留情，抹杀个干净！
平日间，各方圣人都要尊重他，无人敢得罪，到现在为止，他已经提前享受到各族古祖的待遇！
有的时候，人们已经视他为未来的映照诸天级至强者！
砰！
九幽星外太空中，一颗月亮炸开，被魏恒身边的黑色狂风席卷过来后，绕着他飞行了十几圈，直接爆碎。
这是一颗小行星在毁灭，让四方强者惊悚。
就是圣人都心头悸动，他们感觉到魏恒的可怕，他随意散发的气息就已经如此，一旦出手会有何等场面？
喀嚓！
接下来，又有一颗月亮解体，在魏恒的附近，化作宇宙尘埃！
魏恒一声低吼，一刹那，他的身体暴涨，如同一尊神祇，发出恐怖无边的光芒，顶天立地。
一瞬间，太空都在颤栗，漂浮在宇宙中的许多陨石都在抖动，而后炸开，化成齑粉。
魏恒探出一只大手，覆盖星空，抬手便将离九幽星最近的一颗行星一把抓到那放大的手掌心中。
噗！
他一把捏爆一颗星球，手段慑人！
浩瀚波动散发，震慑了所有人。
圣级以下的进化者瑟瑟发抖，无论是在战舰上，还是悬浮在外太空中，许多人都不由自主瘫软下去，有些人更是直接跪伏，颤栗不止。
魏恒披头散发，原本俊美的面孔冷酷起来，没有一点笑容，空洞的眸子中突然爆射闪电，震慑各族圣者。
魏天盛是他最喜欢的幼子，最为像他，不仅容貌高度相似，就连性格都接近，结果不明不白死在这里。
“是谁？！”魏恒低吼，双目飞出的冰冷闪电划破黑暗的宇宙，他在扫视四方，寻找敌人。
这时，一道懒洋洋的声音响起，是附近这片星空中唯一不忌惮魏恒的人。
“魏兄，你这是怎么了？未免有些过于霸道，今天阴九雀将要成圣，你却来这里发威，什么意思？”
人们闪目观看，一辆白银战车散发柔和光芒，以天马拉车，横亘在那里，整体弥漫着圣威，让人敬畏。
那是圣人的座驾，能用八匹纯血天马拉车的人，绝对是大人物，此车能够横渡星海！
在白银战车上，有一个青年很懒散，坐在那里，享受侍女的捏肩服务，人们骇然发现，那侍女为某一非常强大族群的圣女！
“李重天你给我滚！”魏恒冷冷地说道，话语简洁，霸道之极。
然而，四野人们却哗然，震撼莫名。
李重天，这可不是一般的强者，在某个时代被尊为星空下第四，乃是一代天纵人物，早已成圣悠长岁月。
很多人都露出异色，知道两者有恩怨。
因为，在这片星空中，妖妖、九窍通天渡劫体等，那一代人被认为史上最强，号称黄金一代，不可超越。
这是各族公认的。
不过，其他时代的天骄人物，有些人很不服气，比如说离黄金一代相隔不过四百年的那一代人就如此。
李重天，被尊为白银时代的星空下第四，很不情愿，心中不服，更是曾跟魏恒有过节。
所以他直接开口，针对魏恒。
他并不知道魏恒丧子，如果了解内情，估计今天不会这么找上门来。
“魏恒，你太张狂了，让我看一看你是否配的上史上第九这个身份！”白银战车上，李重天的脸很阴沉，他这么大的威名，有谁敢直接让他滚？
轰！
空间一下子黑暗了，魏恒横渡星空时，简直是毁灭性的，撕裂天宇，黑色宇宙深渊浮现周围，景象骇人。
他直接出手，速度太快，出现在白银战车上，举拳就轰杀，态度强硬而霸道到极点。
因为，他心中憋着一股怒火，谁惹他都会引发他的无边杀机，痛失爱子，他内心中早已是电闪雷鸣，怒火如洪！
“你敢！”李重天大怒，对方直接这样动手，出乎他的意料。
轰！
白银战车爆碎，八匹纯血天马与那侍女蒸腾为血光，最后原地连宇宙尘埃都没有剩下，被打爆后，又湮灭了。
砰砰砰！
外人看不清，只感觉两团光纠缠在一起，激烈厮杀，接下来，远处几颗星球先后炸开，被两人动用圣器对碰时给轰爆了，光芒照亮黑暗的宇宙。
片刻后，李重天逃走，半边身子上都是血，他这个白银时代的星空下第四打不过黄金一代中的第九人，带着怒火，双手用力撕裂虚空，跳进去遁走。
“魏恒道友息怒，请节哀。”
这时，阴雀族一位老人上前相劝。
人们愕然，都觉察到情况不对劲。
然后，消息传出，纸包不住火，事实上阴雀族也不想隐瞒，还想借助来“观礼”的各族高手力量，希冀寻找到凶手。
“这是谁干的，太霸道了，即将成圣的阴九雀遭受阻击，被打的只剩下小半截躯体，惨不忍睹。而那人将宇文成空圣人的半边身子也给撕掉，更是将魏恒的幼子击毙，震动星海，这是爆炸性新闻啊！”
星空中沸腾！
星际网络覆盖各地，让各个生命星球上的进化者都吃惊，一片轰动。
原兽平台、黑血角斗场等，他们的网络平台第一时间跟进报道，整片星空中的修士都被挑动心弦，一片热议。
“狠人啊，太猛了，只身降临去屠杀，斩断阴九雀的成圣契机，杀残星空骑士宇文成空，还灭掉魏恒之子，这是在高调宣告他无惧阴雀族、星空骑士军团以及西林族，纵横星空，无所顾忌。”
“英雄，请收下我的膝盖，你太生猛了，带我一程！”
“唔，阴九雀可真够丢人，那么多人去观礼，却看到他只剩下小半截身子，这哪里是成圣，分明是让他无地自容。”
……
星空中，一片嘈杂与议论。
阴九雀恼羞成怒，暴跳如雷，他实在丢人到家。
魏恒，更是面沉似水，他恨不得血洗星空，没有人敢触他的霉头，就是阴九雀与宇文成空都心虚，躲避他，不敢相见。
不久后，有人看到魏恒从未被人发现过的一面，以往的他十分阴柔，可是当天他却发狂，披头散发，扑向一颗星球，大吼着，将那颗星球撕成碎片。a4
他失态了，怒到癫狂。
“活该，也让你尝一尝身边亲人死去的痛苦。”楚风一点也不同情。
此时，他们早已逃离龙雀星域，而阴雀族祖星上那片重要的行宫中，所有人依旧在昏厥中，没有人能将消息传递出去，很长时间了，事件还未曝光。
少女曦点头，道：“嗯，魏恒这等阴狠之人就得需要你这种恶人来磨。”
她对魏恒观感极差，将启蒙老师腌制在坛子中，令人发指，光听着就让人头皮发麻，这种阴毒之人无论遭受多么痛苦的惩罚都不为过。
楚风瞪她，道：“谁是恶人，怎么说话呢？！”
这时，地球上的黄牛、欧阳蛤蟆、老驴等人太有默契了，登陆楚风的金色帐号：无敌是多么寂寞。
“魏钧驮蛋安好？！”他们第一时间发言。
就这么简单的几个字，让魏恒眼眸漆黑如墨，杀气澎湃，弥漫向整片星空。
宇宙各地，人们无言，这个楚风还真是无所顾忌，这个时候刺激“史上第九”，这是在向他伤口上撒盐。
西林族，年轻一代有人在原兽平台上呵斥，说“无敌是多么寂寞”毫无人性，此时说这种话太无耻。
大黑牛立即还击，道：“去你大爷的，你们西林族也好意思说无耻，最下作的就是你们。魏钧驮蛋干了什么？将自己的老师割掉头颅，腌制在罐子中，还有人性吗？自上古一战以来，你们比天神族、幽冥族都还积极，追捕母星幸存下来的族人，你们简直就是畜生，猪狗不如！”
一场骂战，一片喧嚣，扰乱更为躁动的星空。
这时，又一则消息传出，惊呆各族。
阴雀族的祖星，圣人闭关静修之地遭贼，被洗劫一空，损失严重，因为一口圣池被连根拔走，让阴雀族差点疯掉。
圣池啊，那是一族的底蕴所在，让其他圣人都眼红，不然的话那里为什么会有两位远古圣人常年坐镇，就是为了守着那口圣池，结果被人盗走。
依据大盗留下的蛛丝马迹判断，他就是伏杀阴九雀、魏天盛、宇文成空的那个人。
阴雀族发疯般寻找，丢掉一口圣池让他们元气大伤，这比阴九雀遭受袭杀，失去成圣的机会还可怕与严重。
“儿啊儿啊，阴雀族的各位，老驴第一时间对你们慰问，送上关怀，在这里想对你们说——真特么的活该！”
“魏钧驮蛋，你死个孩子就这么嚎叫，你杀那么多人，可知道有多少家庭支离破碎、痛苦不堪，你这是遭天谴了，不服吗，过来一战，老驴一蹄子踢死你！”
这仇恨拉的，也没谁了。
除却阴雀族、魏恒面孔阴冷外，还有一个人也跟着很受伤。
钧驮古圣，一张大黑脸拉的很长，他发现，只要地球上那群小兔崽子开口，他保准会无辜躺枪。
老驴、大黑牛、欧阳蛤蟆等人，或者用自己的帐号发言，或者用楚风的金色帐号互动，只为了给人造成假象，楚风还在地球上。
“这是阳间人所为！”
最后，魏恒开口，道出真相，在星海中刮起大风暴。魏恒感受到阳间圣器残留的炽热能量气息，而宇文成空、阴九雀亦跟着证实。
宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!