楚风脸上没有了笑容，看起来平静，但是眼底深处十分深邃，酝酿着暴风骤雨，他去而复返，回到前方热闹之地。
秦珞音在中途时进入一片竹林中，被楚风用场域保护起来，要她暂时不要露面。
“咦，楚风兄弟怎么去而复返？”一位老者惊讶，同时眨眼睛，在取笑他，不是要去洞房吗，怎么又回来了？
“嘿，兄弟你行不行，不是肾虚了吧，怎么这么快就回来了？”大黑牛喝醉，满嘴酒气，此时叼着一根大雪茄，晕乎乎地就过来了，嘴上说话一点也不避讳。
楚风原本一脸严肃之色，带着杀气而来，结果一下子被他给冲淡不少，真想按住他的牛头，扔进前方的大湖中。
“楚神王，你不是说**一刻值千金吗？怎么没去入洞房，难道想我们了？”一个性感妖娆的圣女调戏，眸波流转，藕臂白皙，蛇腰纤柔，在那里扭动着过来。
一群青年男子，各族的翘楚则眼中露出异样之色，都很期待，无不希望出现什么变故，最好楚大魔头无法入洞房才好。
同一时间，宇宙各地正在观看直播的人也都讶异，露出希冀的神色，因为秦珞音的拥趸太多了。
“真开心，楚风大魔头没有去洞房，难道发生了意外，跟秦女神吵起来了，所以将他赶出，哈哈！”
“我很期待，这场婚礼千万不要继续下去了，真不想我心中的女神羊入虎口！”
星海中比婚礼现场还热闹，无数人惊讶，瞪大眸子，等待最新结果。
现场，楚风微笑，道：“这么多贵客都在，我怎么可能提前去洞房，刚才喝酒太多，去醒一醒酒。”
“这样啊，既然如此，咱们接着喝！”一些青年顿时来了精神，原本都喝多了，还想拉住楚风，将他给灌醉。
别说他们，昆仑的一群大妖，老驴、东北虎、獒王等人也都喝的醉眼朦胧，那千年陈酿让人受不了，万年王酒稍微舔上一点都醉人。
现在再指望一群大妖帮忙挡酒，那肯定不行了。
“兄弟，你这是自投罗网，一会儿非被这群王八蛋给灌趴下不可。”东北虎此时喝的太多了，一手拉着九命猫族的圣女，一手还在搂着金狼圣子的脖子呢。
金狼圣子气到不行，你这头色虎撩猫族圣女也就罢了，为啥还搂着他不放，差点就要拼命。
若非霸神体在虎视眈眈，在盯着他，他绝对不能忍。
“出什么事了？”黄牛上前小声问道，它没怎么喝酒。
与此同时，少女曦也凑了过来，莹白而绝美的脸蛋现在红扑扑，打着小酒嗝，慵懒而娇气，星眸朦胧。
欧阳风满嘴酒气，但也一直很谨慎，看着楚风，十分警觉。
楚风暗中严肃的传音，道：“告诉兄弟们，都给我醒一醒酒，戒备起来，一会儿我要杀人，别让那群阴损之辈趁乱伤到我们的人！”
然后，他就转身离去，金色符号在眼底最深处浮现，他动用火眼金睛在人群中扫荡，要将那心怀歹意的人都找出来。
他内心杀气澎湃，恨不得立刻毙掉那怀着恶毒之意而来的域外小圣，这一次居然敢这么针对他，毒辣而阴损，同时也飞扬跋扈的过头了，还妄想换新郎？辱人太甚！
黄牛、欧阳风在楚风转过身躯的刹那，酒全醒了，迅速通知大黑牛、老驴、獒王以及吴起峰、老喇嘛等人。
而少女曦则美眸大睁，开始掂量自己的天道伞，四处打量。
一群人被通知，楚风的父母自然是被保护的对象。
接下来，楚风在寻人的过程中也通知大梦净土，简单而明了的说出情况，让一群老怪物怒火中烧。
在大梦净土举世瞩目的婚礼上，居然有人强闯新房，要对新娘下手，太特么的嚣张了，一群老头子平日修身养性，可是现在也都要炸了。
尤其是，他们的一位老友，一位同伴死了，被人在净土中击杀，在家里惨死，遭遇横祸，顿时都恨不得立刻活剐了凶手。
这里是大梦净土，不是域外，你混沌宇宙的人再厉害，顶尖强者也过不来，凭什么敢这么肆无忌惮的折辱与杀人？
若非他们活的足够久远，城府较深，换作旁人可能就炸了，毕竟大梦净土还没有这样被人羞辱过呢。
有人在家中杀他们的师姐，还要侮辱新娘圣女，是可忍孰不可忍！
一群老怪物不动声色，暗中开始布置与行动起来，发誓要宰了那域外来客，什么小圣，在这里张狂绝对不行！
当知道楚风要杀人，心有怒焰将喷薄时，净土中的老怪物都一百二十个支持，忽然觉得这个魔头很不错。
楚风手持酒杯，虽然很多人想跟他拼酒，要灌醉他，可是，当他露出少许秩序符文后，威压流转时，让一群人心悸，很多人止步。
他在这片热闹的地带漫步，专心找人！
此地，是圣人的闭关地，山峰秀丽，很多座并立在一起。
而前方则是广场，非常开阔，宾客正是云聚于此。
同时广场毗邻几块药田，虽然有场域封印，但是人们也能欣赏到奇景，芝兰吐翠，圣树开花，摇曳花雨，每一块药田都异常绚烂，五色神光冲霄，七彩光华流转，神圣而有馨香透发场域飘出来。
至于广场前方，则是一个大湖，青翠碧绿，如同一块透亮的宝石，折射着晶莹的光彩，湖中各种奇异物种游来游去，有大鱼，有千年的银色老龟，有疑似蛟龙的生物。
“找到了！”
楚风持着酒杯，在大湖畔发现几人，他的金睛深处符号流转，一眼看透这几人的虚实，有亚圣气息。
确切地说他们的体内封印有亚圣本源，跟一个月前击杀的罗尚相似，跟不久前他击毙的三人也相仿。
一共六人，其中五人都带着亚圣本源气息，实力强大，不弱于早先的三人。
而其中为首者，也就是那最后一人，容貌普通，只能算是一般人，但是气质很出众，懒洋洋，什么都不在乎，坐在绿茵地上，对着湖泊浅饮，其他五人都围绕着他。
楚风感觉到，这个人很危险，这是他第一次察觉到一定的威胁，不客气的说，他打遍同代人现在很难遇到对手。
而现在，他终于觉得出现了值得他全力以赴、需要认真搏杀的人物！
不过，他也惊怒，这样一个强大的域外来客，很有可能就是针对他的人！
“三位小圣，想来这就是其中之一了！”
楚风很自然的地走过，没有惊动他们，开始寻找另外两批人。
毋庸置疑，第一批人十分厉害，哪怕楚风从这里走过，也让他们觉察了，看着他的背影远去，没入众多宾客间，其中一人嘴角露出一缕嘲弄之色，道：“是很强，但是也很蠢，自己的新娘今夜要入别人的洞房，他还不知呢！”
显然，信息不对称，他们只得到白发人传回来的“得手”的消息，以为掳走秦珞音，没有接到后面的讯息时，那三人便被杀！
楚风看似路过，但是精神意志高度集中，一直在关注他们，哪怕进入人群中，不断有人想上前敬酒，他也在注意那六人。
现在，他以最强大的神觉关注，隐约间听到了那人的声音，脸色顿时阴沉下来，果然就是他们。
域外来了三位小圣，另外两批人都不需要找了，已经可以确定对他心怀歹意的就是这第一批人。
当然，楚风也得弄清楚另外两批人的动向，这才能放心。
湖边，绿茵地上又一人开口道：“要我说，直接上去将他打残，踩在脚底就算了，还这么折腾做什么，敢杀我混沌天神宫的人，真是个不知死活的东西。”
不用多想，他说打残并踩在脚下的人是楚风，这群人怀着最大的恶意而来。
此时，楚风在人群中没有走远，密切关注他们，哪怕人声鼎沸，他也模糊的听到他们的谈话声。
瞬息间，他全明白了，这是来自混沌天神宫的人，是一个月前被他轰杀的罗尚的族人！
湖边又有一人开口道：“呵呵，直接碾死的话，跟踩死一只臭虫有什么区别？不折腾他一番，怎能让他体悟到无边的痛苦，需要让他撕心裂肺才好，嗯，从新娘下手，然后再去动他的父母，正好那两人也在现场，让他痛不欲生，悲苦万分。”
有人森然道：“不错，罗尚是我族的核心子弟，是我们的堂弟，凭阴间宇宙一个土著也敢张扬而肆无忌惮的击杀，他活腻了，我们要让他百倍痛苦而死！”
楚风立时明白，这些人对他敌意为什么这样浓，因为地球本就跟阴间宇宙的天神族是死敌，差点将之灭掉，而他更是杀败天神族年轻一代的神子等人，一个月前又毙掉域外混沌天神宫的罗尚，这仇自然结大了！
“天神族找我麻烦时，我是堂堂正正跟你们对决，毙掉对手，现在你们敢这么对我下阴手，要付出代价！”楚风目光冷冽。
湖边，一人问道：“小圣，对那秦珞音可满意，现在估计已经送到你的房间。”
“很满意，称得风华绝世。”为首的年轻人终于开口，他容貌普通，但气质不凡，带着淡淡的笑意，像是对什么都提不起兴趣，一副懒洋洋的样子。
所谓小圣，便是混沌天神宫这一代最强大的传人，无出其右者。
而在混沌宇宙中，他们这代人中被尊为小圣的人不多，没有多少个。
“那就好，小圣满意，作为堂弟我等也就放心了，哈哈！”那人微笑，又道：“一会儿让那楚风去发呆去发傻吧，洞房花烛夜没有新娘，这个乐子就大了，看他如何气急败坏与收场。而等小圣休息好，天明之后再去找他，告诉他真相，同时扼杀！”
这群人很恶毒，这若是付诸行动并成功，对楚风的打击自然是巨大的，是平生最大的羞辱。
楚风眼底深处宛若万年寒冰，他真的动怒了，恨不得立刻杀绝他们，从未有一刻这么的想杀生。
不过，他克制了，不着痕迹的离开这里，在人群中寻找其他族的另外两位小圣，必须得掌握动向，避免有意外发生。
终于，他探查到了，另外两批人也在饮酒，很超然，也很自恃，虽然扮作普通宾客，但是却不允许外人打扰。
楚风心中有数，知道他们的在哪里后，已经留心，而后他直接向着混沌天神宫的六人那里走去。
这六人太恶毒，他一刻也不想耽搁，要立刻诛杀！
当看到楚风走来时，其他人自然敬酒，唯有这六人都带着笑，一副很超然的样子，懒得搭理楚风。
直到他临近，来到湖边，六人确定他主动上门，是冲着他们而来，这才放下酒杯，盯着他看。
“楚风，恭喜啊，新婚大喜之日，呵呵，新娘真是水嫩，很不错。”一人开口，脸上笑意很浓，眼底深处有讽刺之意。
如果不知道他们是谁，不了解他们恶毒的念头，可能就忽略了他们的言行与举动等。
可是，楚风知道他们，已经洞彻究竟，现在听到这种话语自然知道他们的歹毒之意，也能听出这是他讽刺他呢，说新娘水嫩与不错，其实带着深深的恶意。
六种人另一人开口，道：“楚兄，来，我敬你一杯，不过你可别喝太多哦，当心新婚之夜做不成新郎，这里有很多人虎视眈眈呢，嘿嘿！”
他眼底深处，也是嘲弄，但掩藏的很好，不了解内情的人自然听不懂他话语中的问题。
可是，楚风明白，很清楚怎么回事，可以体会出他满满的恶意，还有不揭开真相前的自以为是与兴奋。
“嗯，招待不周，你们喝的还算畅快吧？”楚风微笑，牙齿洁白，泛着光泽，他看起来非常的灿烂。
“很畅快，很开心，哈哈……”六人中有几人都在大笑，他们越发的放肆，甚至脸上都露出些许破绽，有轻蔑与鄙夷，认为楚风现在还什么都不知道，新婚妻子都被抢走，还要向他们敬酒。
“既然喝的畅快，那就……上路吧！”楚风根本不是敬酒，而是将一杯酒水猛然泼在最前方两人的身上，刚才也就是他们在暗暗的讽刺与嘲弄楚风。
与此同时，楚风第一时间出手，雷霆般的轰杀，周身金光万道，运转盗引呼吸法，催动闪电拳，带着一股魔性，神威惊世。
轰！
一拳而已，将那脸上带着笑容、曾暗自揶揄楚风晚上做不了新郎的男子轰杀，令此人当场就炸开，化成一团血雨与碎骨。
“还有你！”
楚风一拳轰出的刹那，整个人都斜飞向前，凌空一脚踢在那个“夸奖”秦珞音水嫩与不错的男子的脸膛上。
“啊……”此人惨叫着，嘴巴炸开，脸膛瓦解，接着头颅与身体轰的一声四分五裂，惨死当场。
那位小圣反应迅速，猛然挥拳，拳头如同一轮金色的大日般，威压天地，震撼人心，让附近的许多人都颤栗，要跪伏下去，他去轰杀楚风，阻挡其下杀手。
“给我滚！”楚风喝道，凌空而起，一脚向着此人踏去！