楚风凝视远方，精神力冲出去很多里地，没有再发现敌人。
蓬莱那个陈家少主直接派人杀他，看来这个人非常自恃，不容拂逆，在独角兽被杀后立刻选择报复。
“又不是我杀的！”楚风心中有一股火气。
当日，一个赶车的、一头独角兽就那样施施然闯到紫金山，架子很大，召唤楚风去见陈家少主。
当时，那一人一兽无视地球本土进化者，对域外降临者满面笑容，那种姿态实在让人看不下去。
要知道，蓬莱遗族可是以地球正统自居。
到头来独角兽被黄通、叶澜等人击杀，并给烤熟，而今蓬莱仙岛的这位少主将账算到他头上了？
“真以为我好欺负啊？！”楚风眼中神芒爆射，汹涌出杀气。
自始至终他都没有对那一人一兽动手，反倒被盯上，今日蓬莱直接有五名高手跨海而来杀他，那位陈家少主是何等的蛮横？！
“说自己是正统，就真的以为是这颗星球上的主人？要杀要剐，全凭你心意？！”楚风吐出一口浊气，平复心绪。
据悉，蓬莱陈家那脉的少主，闯进某座名山深处，正在热烈地追求一位来自域外的圣女。
楚风一番琢磨，现在没时间跟这个陈家少主较劲，应该尽快提升自己，耽误不得，有机会再去收拾他。
这几日间，他在黄山这里研究地势，想方设法接近那株古枣树，不时牵引出太阳火精，场域造诣提升很快，
“这山腹中，或者说这口井中，肯定有什么东西。”
楚风再次接近枣树，它扎根在崖壁上，他火眼金睛，两道光束烁烁，看的清楚，这山体就像是一口井，内部蕴含着浓郁的太阳火精。
可是，哪怕是火眼金睛之能也有穷尽时，不可能望穿一座山体内的火精之井。
“这棵枣树可能是一段圣根初步发芽所致，如今还远没有圣药的气象，但几年后说不定就能渐渐显现出药效。”
楚风盯着这里看个不停，在各座名山中有圣树根须，它们不会一蹉而就的复苏，而是慢慢恢复。
他研究圣女杨珊送他的场域天书，在这里不断实践，悟透书中很多内容，这让他充满收获的喜悦感。
两日后，楚风终于临近枣树，这是因为他参悟秘册，在这个领域一路拔高所致，现阶段地球上无人能出其右！
而这一切都是他自学所得。
这等悟性成就，即便到了星空中也得惊呆成片的场域研究者，被名宿知晓的话肯定要打破头颅抢他收徒。
从某种意义上来说，楚风在场域上的天赋有些吓人！
浓香扑鼻，破开此地的场域后，火枣的芬芳直接冲了出来，实在诱人，整株老树很苍翠，树冠巨大，但整株也只有十几颗果实而已。
碧叶绿莹莹，十几颗火枣都跟小灯笼似的烁烁绽放霞光，都拳头那么大，通体金黄，看着就很诱人。
楚风直接采摘一颗火枣，张口就咬，反正这么多足够他去炼药，他想试试药性如何。
毕竟，他最近接连突破，已是枷锁九段的大高手，一般的异果对他没用了，他还真担心白忙活一场。
“好香甜！”
口感极佳，对楚风来说这是一种享受，金色火枣味道鲜美，入口时很脆，结果稍微咀嚼直接溶化，成为浆液，浓香而甘甜。
这火枣与唾液接触，居然直接由脆而柔软，化成浆汁。
一刹那，楚风的体表弥漫金霞，能量浓郁，可惜不能让他进化，他早有所料，他最近提升迅猛，一般的异果跟不上他的脚步。
不过，可以去炼药。
“炼药的话，火枣的药效好像也还差一点火候。”楚风蹙眉，他将要撕裂第十道枷锁，层次非常高，自然需要非凡果实。
到了如今，他接触过很多果实，经验老道，自然稍微一品尝就能摸清火枣的药力。
口感无话可说，每天若是吃上一颗，他都不愿再吃什么龙肉、鹏肉。
“嗯，上次我来时枣子虽然也发光，可不像现在这般生机喷薄，金霞湛湛。”
楚风说道，眼前一亮，他带领财阀与北极的人来这里时，火枣绝对不如现在有灵性，差了不少火候。
“这么说，它还不算彻底成熟？”他开心了。
楚风仔细琢磨，炼药的话也只差一些药效而已，只是略有不足，如果照这个趋势下去，再养上十天半个月，药效应该就足够了！
而且他怀疑，若是养上更长时间，比如一两个月，药效多半会更惊人。
“具有成长性，这火枣离熟透还早。”楚风心中喜悦，如果猜想成真，这枣树可不止让他进化一次那么简单，也许可以支撑两三次。
他顿时激动，对他来说这是一棵宝树，能让他多次进化，必须得好好保护起来。
他现在不去研究山体内的火井中有什么，因为，他现在还没那么大的本事，眼下照顾好这棵枣树最要紧。
“我能不能在这里栽种我的三颗种子？”
楚风心头一动，从昆仑山脚下捡到的石盒内蕴有三粒种子，曾经给予他无尽惊喜，只是这几个月没有找到合适的土壤，不能栽种了。
他觉得，这三颗种子可能比什么都重要，绝不容有失！
可惜，无法在这里栽种，用火眼金睛探视后发现，枣树是圣根发芽所致，那圣根在太阳火精之下很深处。
楚风现阶段可不敢深入火井，那纯粹是找死。
“好吧，就先保住这棵枣树。”
他退后，不仅修复场域，还又多布置了几层，防止其他人来这里采摘。
“十天后再来，期待进化！”楚风很满意，因为，可以预期的进化不远矣。
楚风离开，十分满足，不仅有黄金火枣可以期待，还在这里参悟场域秘册，造诣一路拔高，收获巨大。
他晃悠悠走出黄山，相当的放松。
楚风一到外界就引起人们的注意，还没有离开安徽境内就有很多人找来。
现阶段几乎所有域外降临者都认为他是土著中的天选之子，为了搜罗这颗星球上的造化，不少星路来客都想拉拢他。
当楚风进入湖北境内时身后跟了一大群人，奇形怪状，来自不同的星空，自然种族不同，不全是人形的。
这个阵势吓了湖北境内的进化者一大跳，不少人无言，不久前楚风还跟他口中的“外星人”打生打死。
这才多长时间，他便收一群“外星人”为小弟了？！
即便不是小弟也差不多，那些域外生灵可都是在上赶着套近乎，在主动跟着他。
这个场面自然被很多人发现并拍摄，被各大媒体平台放出来后引发轰动，很多人都在热议。
“这个魔王果然不走寻常路，真会折腾！”就是财阀的中的老古董都忍不住吐槽，充满怨念。
姜洛神相当的无语，这才多少天没见，这家伙就成为域外降临者的座上宾了？她怎么看都觉得这是一个大忽悠！什么天选之子，她压根就不信。
“洛神啊，你不信也得信，他还真可能就是，不然那群降临者为啥非得找他，你要是想对他下手得趁早啊，不然彻底没机会了。”普陀山上那个糟老头子神出鬼没，吓了姜洛神一大跳。
“死老头你走路怎么从来都无声，说话太难听了，什么叫我想对他下手？再说，他都不来普陀山……”
“别急，我马上让人去找他！”老头子拍胸脯，相当果断，转身就走。
“啊，你曲解我的话，回来！”姜洛神羞恼，在后追赶，但是老头已经拿着通讯器发出命令去了。
此时，楚风在湖北境内被来自阿尔法星系的狮面人身的黄通发现，隔着老远就喊：“楚风兄弟，等一等，我送你的酒喝完了吗，还不错吧！”
他自来熟，上次在紫金山送了楚风两瓶来自阿尔法星系的美酒，还曾一同吃独角兽肉，关系不错。
黄通非常热情，道：“你什么时候和我去庐山，见我们的黄金神子殿下，他很想与你畅谈一番，有造化送你。”
楚风笑道：“我倒是想与你一起去，不过叶澜小姐先找上来了，让我去华山见仙女座的那位天女。”
身穿紫衣的古典美人叶澜笑盈盈从人群中走出，跟黄通打招呼。
黄通笑呵呵，倒也不急，道：“没关系，先去见那位天女也好。”
楚风抱怨，道：“说起来，你们上次杀了独角兽，请我吃肉，结果蓬莱的人将我恨上，派了五大高手来杀我，蛮横无比。”
“什么，敢对楚兄弟动粗，他活腻了吧？！”黄通瞪眼，狮面人身很威猛，散发出的气息让周围一大群人都凛然。
而后，他挥手道：“他是哪里人，蓬莱遗族？走，兄弟们一起抄家伙去剁他，什么蓬莱某一脉的少主，算什么，欺人太甚！”
不得不说，黄通的号召力很强，将一群人都鼓动起来，当然主要也是这群人想卖楚风情面，想跟他搭上关系。
“走，走，走，去剁了那个少主，妈的，我们宰了他的独角兽，他却针对楚兄弟，连他也一起杀掉算了。”
跟在后面的本土进化者都吃惊，楚魔王居然真的收了一群外星小弟？！
这时，来自仙女座的古殿丽人叶澜有些尴尬，道：“蓬莱的那位陈家少主目前应该还在华山深处。”
众人顿时一怔。
很快，许多人反应过来，有传言称，蓬莱的少主在某座名山深处，邂逅一位来自域外的圣女，顿时惊为天人，展开热烈的追求。
黄通眼珠乱转，迅速挥手，道：“兄弟们还等什么，走啊，一块去华山，剁了那个少主！”
“好，一起去！”一群人呼应。
楚风听闻后都不带犹豫的，喊道：“走，我们也去追仙女座的天女！”
许多人发呆，而后起哄，道：“好，去追仙女座的天女，什么蓬莱少主，到时候让他蹲在一边的地上去画圈圈。”
叶澜目瞪口呆，事情超出她的掌控范围。