各族人都懵了，那白衣女子原本背对大渊外，寂静不动，可是现在突然出手，没有动楚风，而是直接抓走机械金刚的金属大手！
谁敢对映照诸天级强者下杀手？机械金刚名动这片宇宙，他的威名流传不知道多少年，可是现在却被人一把抓走！
这景象……好可怕，纤秀而白莹莹的手指十分修长，看起来非常完美，此时探出大渊，遮蔽天地，瞬间压制一切。
“老祖！”
“不朽不灭的机械金刚祖先！”
机械族急了，声嘶力竭，大声的喊着，但是别说他们在宇宙深处，就是在现场又有什么用？
“嗯！？”
机械金刚的本体在某一座宇宙古矿中睁开眼睛，周身金属躯体带着斑驳锈迹，唯有心脏那里有一快赤红的金属发出灼热的红光，如同太阳般燃烧。
这是他最大的收获，在这片漂浮在宇宙中的庞大矿脉中发现母金，汲取精粹，融入心脏内，为他提供了恐怖的能量，连灵魂暗伤都恢复不少。
“想收走我一只手掌，没那么容易！”
他一声低吼，不可能放弃，因为机械族这种生命体很特殊，由金属通灵而成，躯体通过不断吸收金属精华而成长、进化。
到了他这个层次，一只手掌所蕴含的金属精华，根本无法想想象，映照诸天级，想要重新聚集一只手的话，要耗费天文数字的稀有金属！
轰隆！
大渊附近，又一只金属大手探出，破碎虚空而来，距离对于这片宇宙的顶尖生灵来说不算什么。
哪怕隔着星海，隔着灿烂的星空，他们也能瞬间杀到！
哧！
大渊中，那女子再次抬手，一只纤纤玉手打出来，将机械金刚这只比许多星球合在一起还要大的手掌抵住，直接发力！
“本座来了！”
宇宙各地，剧烈颤抖，波动不止。
一些绚烂的进化文明星系中，许多进化种族的祭坛上供奉的牌位上方，有机械金刚的身影浮现，让人窒息，他立身在一颗大星中，气势磅礴，金属光泽冷冽，威压诸天！
所谓映照诸天，在阴间宇宙中各族共尊，前一百位强者会被供奉神坛上，万族共尊。
他们一旦发怒，一旦欣喜，一旦爆发威能，都会在各地祭坛上显化出来，故此映照宇宙各地。
“天啊，机械金刚复活，在我族祭坛上空悬浮的一百颗星体上，有一颗被点亮，照耀十方，气息如虹，要撕裂苍穹！”
这一刻，别说大渊附近，就是很偏僻的宇宙边缘区域，也有进化者在惊呼，看到映照诸天级强者出世，都很震撼。
大渊外，机械金刚真身来了，分成八部分的残体一同赶到，从宇宙各地冲来，与头颅在这片黑暗的地带拼组在一起，形成一头高大、恐怖，镇压星海的巨大金属生命体。
轰！
那种气息如同宇宙海决堤，至强能量汹涌，可以看到大渊外一颗又一颗星球跟他的身体比起来都很渺小。
比如，他睁开眼时，金色的眸子将将许多恒星比下去，不仅是光芒，还有体积与能量，都远超恒星。
他的身子通体都是以亮银金属为主，伴着青色金属花纹，锃亮，给人强大的金属质感，冰冷而慑人。
不过，所有人都能够看到，他的金属躯体上也有许多斑驳的锈迹，有些部位真的腐朽了，那是不可违逆的趋势，是岁月强行斩了他一刀！
此时，由于白衣女子不再运转那种特别的呼吸法，节奏停下，众人能动了，跟外界疯狂联系，开启超级虫洞，开始亿万里大逃亡。
就是黄牛、大黑牛、老驴他们都躲在妖祖之鼎内跑了。
同时，还是有部分人来不及遁走，没有受到任何攻击，可是却在这片地带成片的爆开，成为一团又一团血雾。
有些是金身大圆满层次的高手，有些是塑形境界的进化者，可是，在机械金刚面前，却这么的卑微，如同尘埃般。
可以说，他们微不足道，没受到攻击，就被这种气息冲击的炸开！
许多星球残骸在大渊外漂浮，仔细对比，感受相当的恐怖，这些星骸比之机械金刚的耳垂还要小，这种恐怖的金属生命强者太骇人了。
“回来！”
事实上，机械金刚来到这里后就出手了，暗中较劲，要夺回自己的那只手掌，他是真的不能丢失部分躯体，不然的话，他会加快衰老，生命干枯。
各部分躯体归位后，他至强绝伦，映照诸天级的气息铺天盖地，席卷这片宇宙。
楚风早已远遁，大喊通天快递，将他传送到大渊外，不过没有远离，在附近观战。
他有一种感觉，哪怕机械金刚亲自来了也不见得能强势的夺回那只手，多半改变不了什么。
果然，当的一声，那一只纤纤素手自大渊中轰上来后，将机械金刚的另一手打中，震飞出去。
火星四溅，照亮黑暗的大渊边缘。
“杀！”
机械金刚惊怒，本体来了，依旧被逼退，另外他感受到被抓走的那只手的状态，在龟裂，在解体……相当可怕。
“喀嚓！”
一抹刺目的光芒爆发，照亮大渊中央地带，人们看到，那白衣女子捏碎金属巨手，从中抓走一块亮银色的小金属块，那是母金，在急骤缩小，落入那女子的掌心中。
“啊！”
机械金刚震怒，他的那只手被毁掉了，损失太大，因为那只手蕴藏着一块母金，这也是他敢只出动一只手的原因，外人打不动。
可是现在手掌被毁，母金被夺走！
“完了，我们惹大祸了，坑了老祖！”机械族内，所有金属生命进化者都在颤栗，全都胆寒，感觉要出大事。
“谁能想到，楚风大魔头居然隐藏这一手，他认得大渊中的存在？”
“天啊，为什么，大渊中不是没有生命吗，号称阴间宇宙第一绝地，今天怎么有一个女子冲出来，跟楚风站在一起？！”
机械族内，狂风暴雨，所有人都颤抖，对他们来说跟世界末日来临般，一时的愤怒，一时的激愤，请出族中的祖先机械金刚，结果却坑害了他，一族的灵魂、至强人物多半要遭殃！
果然，惊变发生。
在机械金刚怒吼时，他却也在倒退，他哪怕早先过于莽撞，但现在也什么都明白了，这白衣女子远比他想象的强大，根本不是他这个半截身体生锈、已经腐朽的老金刚所能对付的。
然而，晚了，那白衣女子如同飞仙，带着大片灿烂的光雨，冲出大渊，冲着他就来了。
哧！
灿烂霞光绽放，如同大渊升仙，照亮永恒的黑暗。
轰！
女子出手，向着机械金刚拍出一掌，打穿虚空，让宇宙颤栗！
当当当！
火星四溅，恐怖能量爆发！
此时，黑血平台、原兽平台的天眼技术终于跟上来了，捕捉到画面，震撼了宇宙各族的修士。
主要是因为，机械金刚顶天立地，身体太庞大了，而白衣女子施展法相天地，此时也很高挑，映照苍宇上。
所以，哪怕相距很远，也能捕捉到两人身影。
即便如此，还是有珍贵的天眼在炸开，哪怕有最强大的符文保护装置，可还是被那余波震成齑粉。
“天啊，我看到了什么，机械金刚的手臂变形，胸膛凹陷下去！”
人们震惊的发现，机械金刚在硬拼时身体扭曲，金属体凹陷、变形，被那纤纤玉手打的不成样子。
然后，机械金刚缩小，身体不断变矮，再也不能矗立宇宙中，被压制的向着正常人变化而去。
可即便如此，到了最后也有十万丈高。
“啊……”
机械金刚怒吼，身体破烂，腐朽的部分被那纤纤玉手击穿，带出机械族特有的生命血液，血溅星空中。
“这可是映照诸天级强者啊，居然如此悲壮，被人轻易打穿，太可怕了。”各地的进化者震撼。
就是楚风都看呆了，简直难以置信，这女子的实力恐怖的邪乎，修长的背影，晶莹的长发，无不透露着美好，可是实力却这么的逆天！
让宇宙各族遗憾的是，这个女子始终背对着他们，看不到真容！
而且，这里终究是大渊附近，各种神秘射线、诡异雾霭漂浮，还是很严重的，阻挡住天眼捕捉到的很多画面，很模糊。
“啊……”
人们听到一声惨烈的怒号，机械金刚被那洁白素手十几次打穿身体，最后被拖进大渊中，发出惊惧而愤怒的吼声，这是他最后的长嚎。
“太特么的恐怖了！”不要说其他人，就是欧阳风这货都在缩脖子，嘴唇打哆嗦，跟他平日的风格不相符。
这一切，都发生在电光石火间，战斗就突兀的结束，所有人都还没有反应过来，太快了！
噗！
大渊中，亮光腾起，那是因为白衣女子晶莹的手掌劈开机械金刚的身体，取出一块赤红色的母金，那原本即将融入机械金刚心脏中稀世珍宝，现在成为她的战利品。
随后，机械金刚沉沦，眼眸睁的很大，但却很空洞，向着大渊中沉去，死不瞑目，他最后腐朽的神魂已经被斩杀！
一代映照诸天级强者殒落，震撼星海！
上古时，他曾冷酷无情，围攻妖妖的父亲，飞扬霸道不可一世，可是现在却这样被打死。
就是这么迅速，一切就都结束了！