金刚真的急了，猛力将装甲车那么大的野猪掀翻。
先是被两头牛欺负，现在一头猪都踩着他，狂嗅个没完，气的他七窍生烟，死死的按住大野猪。
“干啥呢，欺负猪啊？”一道非常哏的声音传来，相当不厚道，怎么听怎么不对味儿。
金刚恼火，降服一头猪，也有人说三道四，这么难听。
他带着煞气，转头观望，鼻子差点气歪，竟然是一只鸟，通体绿油油，在那里嘲讽。
看样子应该是一只鹦鹉，服食过神秘果实发生异变，正在斜睨金刚，道：“咋地，耍流氓啊？”
那做派让金刚火大，恨不得一把掐死它。
金刚捡起一块岩石，向半空掷去。
绿鹦鹉吓得赶紧扑棱翅膀，逃向高空，它嗓门很大，叫道：“有人耍流氓，欺负猪啊！”
金刚脸色充血，头发根根倒竖，还好，附近没人看向这边，都在跟异兽厮杀。
不过，倒是有几个扛着摄影器材的人从不远处奔过，急匆匆，不知死活的在山地中乱穿行。
金刚看了他们几眼，没发现异常，长出一口气。他如一头猛兽扑向高空，捏拳印，轰向鹦鹉。
“杀鸟灭口啊。”绿鹦鹉怪叫，拍打翅膀，逃进山林，再也不敢露头。
金刚脸色黑如锅底，憋了一肚子火。
吼！
大野猪早已翻身而起，鼻子喷白烟，它是异兽中的一个头领，力大无穷，刚才一个没注意，居然被人撂倒。
轰！
它怒了，撞击过来，嘴里的獠牙长达一米，跟两口雪亮的长刀似的，向着金刚顶去。
这头野猪有装甲车那么大，一旦跑动起来，地动山摇，周围许多异人骇然失色，纷纷躲避。
金刚带着杀意，跟它硬撼！
砰砰砰！
激烈的碰撞声，响彻山地，一人一兽像是两个怪物，打到山石崩开，大树折断，景象十分恐怖。
大野猪非常彪悍，口鼻喷白烟，獠牙锋锐，但几次冲撞都被金刚硬挡了回去。
咚！
一辆正在开火的装甲车被它一头撞中，轰隆一声，被它撕裂为两截，让所有人都胆寒。
大野猪发狂，在这个过程中最起码有十几位异人死于它的獠牙下，可怖无边。
此时，在它一米多长的獠牙上还挑着一个异人呢，从他的胸膛刺出，鲜血淋淋，让人恐惧。
“找死！”
金刚大怒，他找来了自己遗失的佛刀，带着无边的煞气，冲向大野猪，誓要斩杀此獠。
他的拳印很强，但是大野猪皮糙肉厚，力大无穷，很难击毙，金刚动用佛刀，雪亮光华绽放，照亮山林。
飞沙走石，大野猪呼啸，越发凶狂了。
噗！
终于，金刚得手，一跃而起，手中佛刀斩在它的脖子上，一颗巨大的头颅飞起，带着大片的血。
野猪头领毙命，无头尸体摔倒。
这一战果，影响到了周围的异兽，引发骚乱与不安，一只强大的头领战死，让它们焦躁了。
异人士气大振，信心增加，跟在金刚后面，一起向前杀。
“杀！”
金刚大吼，冲入异兽群中，手持佛刀，大开杀戒。
噗噗噗……
鲜血溅起，他勇猛无匹，所向披靡，顷刻间斩杀五六头异兽。
不过，麻烦降临，那条水桶粗的大青蛇出现，驭风而行，所有草木都折断了。
它所过之处，许多异人被绞杀，死相凄惨，只要被它缠绕上，浑身骨头寸断，它的绞杀力太强。
别说是人，就是巨象都可以轻易勒死。
当！
金刚跟它对上，在它身上留下几道伤口，蛇血溅起，但是并未斩断它的躯体，相反他自己被抽了一记。
如果不是他的肉身极度坚韧，肯定毙命了，不久前连一架直升飞机都被这条青蛇抽的断裂。
两者缠斗，激烈搏杀。
另一边，银翅天神也动了，虽然负伤，但战力依旧恐怖，双翅一展，像是无坚不摧的天刀，将几头异兽先后劈成两半。
鲜血染红山林。
异人士气大振，喊杀震天，向白蛇岭外突围。
但是，银翅天神也很快遇上麻烦，一头猴子向他杀去，看起来不过一米多高，但是浑身金色皮毛发光，刀剑不入。
他的银翅跟猴子的爪子碰在一起，火星四溅，没能斩开。
尤其是猴子的速度太快，嗖嗖移动间，如一道金色的闪电。
银翅天神跟它纠缠在一起，最终他的肩头被猴子抓中，鲜血崩现，遭受重创，不过他也趁此机会，割裂金色猴子的喉咙。
砰！
猴子毙命，摔倒在血泊中。
银翅天神踉跄倒退，明显不如刚才那般勇猛了，他受创颇重。
异人的脚步受阻，那些猛兽太凶残，其中六七位异兽头领比不上金刚与银翅天神，但胜在数量多。
楚风也在出手，他没有随意放箭，而是在寻找异兽的头领，这种生物威胁太大，解决掉它们才最有效。
“咻！”
他盯上跟金刚缠斗的青蛇，张开大弓，射出一支箭羽，雷霆震耳，电弧横空，声势很大。
大青蛇很敏锐，嗖的一声避过蛇头，躲过致命一击，但是它没有能避开第二箭，噗的一声射穿它的躯体，在那里炸开一个血洞。
“好！”金刚大喝，猛地跃起，一刀向下劈去，大蛇翻滚，噗的一声，小半截躯体被斩落。
它嘶吼着，带着狂风，冲向远方，即便受了这么重的伤，躯体都断了一截，还是逃了。
这对兽群来说是一次重大打击，最强大的头领都负伤逃了，它们有些慌乱。
“吼！”
不过，还有几个头领在，此时咆哮，稳住了它们，继续猛攻。
异人在数量上比太行山的异兽多，但是论战斗力却不及，往往数名异人一起上都杀不死一头异兽。
经常可以看到，一头异兽发狂可以将六七名异人撕裂，满地是血。
主要是异兽带着野性，原本就在大山中生活，所处条件恶劣，没有异变前就在适应着丛林法则。
而异人则是人类进化的，哪里见过这么血腥的场面，昔日很安逸，哪怕现在有强大的实力，可真正厮杀时却也不行，少了一股狠劲。
异人虽多，但处在下风，损失越来越大。
咻咻咻……
楚风接连开弓，几乎是一箭一个，将一头又一头异兽射杀，鲜血淋淋。
他找不到异兽头领，便开始对其他异兽进攻。
十几头异兽先后毙命，顿时让附近的异人压力大减。
突然，楚风感觉后脑剧痛，神觉预警，他猛的扑了出去，一道银光划过，贴着他的头颅而过，砰的一声，远处一株大树崩断。
那是一只啄木鸟，只有一尺多长，浑身银灿灿，像是金属铸成，鸟喙无坚不摧。
刚才险些将楚风的后脑刺透！
这也是一名头领，个头虽小，但是非常强，早先时曾毁掉过一架直升飞机，钢铁等都挡不住它。
“我来掩护你，射杀他！”
一个白衣白裤的女子出现，背负一对光翼，散发雪白光辉，整个人纤尘不染，稍微一笑，就显得无比甜美。
“白虎……”姜洛神也出现，露出讶色。
楚风愕然，被黄牛偷袭、又吃了他羊肉串的女子，竟然是传闻中的白虎？
姜洛神带着迷人的笑，道：“白虎的妹妹卢诗韵？”
显然，她说话“大喘气”，有意调侃。
楚风释然，背负雪白光翼的美丽女子怎么可能是白虎。
不过，她叫卢诗韵？
楚风了然，白衣白裤的女子早先没有说实话，或许因为身份敏感，不愿将真实的名字告知陌生人。
他没有耽搁时间，不断开弓，射杀异兽，一路向前冲。
旁边，有卢诗韵防御，他安心不少。
那头啄木鸟很谨慎，没有再杀过来。
“卢诗韵有你什么后手，不要藏着掖着，我们联手杀出去。”姜洛神开口。
她很精明，知道白虎跟天神生物有过节，而他的妹妹却敢带着少许人马出现，必有所依仗。
“没用，对付不了那头白蛇！”卢诗韵摇头，光翼洒落雪白光辉，她青春而有朝气。
她可以飞天，自然具有优势，但是这里有不少异禽盘旋，谁敢腾上高空，就会遭遇猛烈袭击。
所以，她来寻楚风，希望借他之力射杀那些异禽。
“那没有办法了，只能合在一起向前闯，希望那条大白蛇没这么快回来。”姜洛神说道。
此时，异人都拼命了，合力向前杀，想在白蛇回归前逃离。
轰隆！
可怕的事情发生了，白蛇回归，立在半空中的躯体都有数十米长，冷漠的俯视着所有人！
“完了！”
众人脸色苍白，觉得陷入绝境，难以活着离开。