说是要去放烟花，可是他们却磨磨蹭蹭，甚至于中途离开，滞留在一颗繁华的星球上。
用明叔的话说，西林族、天神族正等着他们过去呢，明叔决定先熬一熬几族人马，就跟熬鹰一个道理，疲倦其身，劳累其神。
“映照诸天级存在是可以数的过来的，任何一尊都是宇宙中的大人物，他们时间宝贵，让他们蹲在一个地方守着，那不现实，对他们而言太掉价，是一种亵渎。”
明叔估摸着，现在可能有映照诸天级霸主在等他们出现，与其如此，先熬一熬他，让他受不了离开后，他们再登场。
他们降临在一颗科技文明与进化文明并进的星球，奇怪的建筑，像是一个又一个蘑菇包，以特殊材质构建，而且大多都坐落在名山大川间，周围景色优美。
“老板，有圣人套房吗？！”
楚风喊道，所谓圣人套房相当于地球的总统套房，如今他已经能够熟练的讲宇宙强族的通用语了，舌头卷的特别顺溜。
“有！”一位婀娜丽人巧笑嫣然，美目盼兮，蓝色的纱裙将她衬托的亭亭玉立，在她的背后有三条雪白的狐尾甩来甩去。
这是一头三尾妖狐，明丽动人，眼神初看纯净，细看气质妩媚天成。
楚风觉得赏心悦目，他们在这里住下来，而且一住就是半个月，距离那黑血角斗场旗下的拍卖盛会开拍不远了。
在此期间，他们一直在光脑上查阅几族的地盘，选择要进攻的目标。
半个月的“熬鹰”，的确很有效果，星空中某位映照诸天级霸主冷漠退走，一声冷哼，当日曾让那片星域很多人心悸。
西林族、天神族、幽冥族、阴雀族的圣人们私下里颇为不甘，等了半个月，却始终无波无澜。
这些天楚风他们顺利“踩点”完毕，便开始在这颗星球上享用美食，欣赏名山大川的美景，很是逍遥自在。
“差不多了，我们该行动了！”
离开这里后，少女曦第一时间驾驭飞船冲向太阳，去补充能源，她觉得阳气不是很充足了。
一路上，少女曦曾闯入很多颗恒星，汲取了足够多的能量，这很惊人。
其中一次在较为偏远之地，飞船吸收能量时让那颗较小的太阳有那么一瞬间都略显暗淡。
“冥界就是不好，能量不纯粹，阴气杂质太多，需要提纯，唉！”少女曦抱怨。
最终，他们动身了，在这一天展开疯狂行动！
蛰伏半个月后，惊天风暴在这一日爆发！
天神族的资源星球，片刻间炸了十二颗，震动星海，几乎是同时被引爆的，腾起恐怖的核能光芒，照亮星空。
哪怕相隔很远，站在幽暗的天宇中，遥望那片星地，也能看到灿烂的光芒。
十二朵烟花，异常的绚烂，在黑暗的宇宙中腾起，非常的妖异，也非常的美丽，但这却是致命的。
天神族很多资源都是从那里输出的，这是他们所占据的最富裕的出产地，当看到这一幕后，该族一些人眼前发黑，震怒而狂躁。
这片地带的负责人直接昏厥过去，人事不省，他知道自己完蛋了，族人不会饶过他，这是重大失责事件。
但凡看到这一幕的进化者，都在惊颤，这是捅破天了，天神族的星球也有人敢放烟花，胆子太大了。
然而，事情还没有完结，星空深处，天神族的青训基地，一颗较小的生命星球，在这一日轰然解体，被人打爆了。
嗖！
至此，明叔拎着一把伞进入飞船，然后他们消失在这片星海。
轰！
时间不长，一只巨大的黑色脚掌落下，踩踏星空，来的这个生物浩瀚无边，他的一根脚趾头都要比星球大很多，矗立宇宙中，如同一尊混沌魔神！
天神族的巨头来了，一位映照诸天的强者，该族的古祖降临！
他洞彻乾坤，感应到这里出事，第一时间杀来，捕捉明叔残留的气息，进行推演，想要将凶徒揪出来。
嗡！
宇宙轰鸣，人们看到，那黑色的庞大躯体突然金光大盛，俯视这片星空，在寻觅明叔的行踪。
可惜，最终他失败了，无法推演敌人的去向。
天神族古祖身上光芒暗淡下去，最终这里只剩下一道黑色的身影，气吞星海。
当日，这片星系中无数人颤栗，感觉世界末日来临，只因有这样一位映照诸天级人物曾经出现！
天神族古祖没有找到明叔。
在天神族推演时，幽冥族却有八颗资源星炸开，被点燃，化成不灭的火焰，照亮这片冷冽的星空。
噗！
同时，幽冥族统治下的一处秘密基地、训练死士的小行星不久后炸开，依旧是一只大手轮动天道伞，直接打爆！
“痛快！”楚风喊道，连呼放烟花不如这样直接拍碎一颗星球来的痛快。
当日，幽冥族震怒，那个训练死士秘境居然暴露，里面可是有很多高手，其中包括两名亚圣，就这么被人打成齑粉，全部毁灭！
幽冥族的古祖降临，恐怖的身影，压迫的这片星系都在颤栗，那庞大的法体简直像是屹立在时间长河上，在各个时代显现，无处不在！
眸子开阖间，他的眼球比太阳还要大很多，在搜寻天地间，凝视宇宙星海，可却无法找到出手的人。
轰！
西林族，十颗资源星炸开，以及被他们暗中占据、完全发展成为自家领土的一颗较小的生命星球也被一巴掌扇的爆碎！
这颗星球上原本有些土著，但是，自从被西林族占领后，暗中都解决干净了，西林族正在移民，占据这里。
今日，这颗星球炸开，被明叔一掌拍碎，西林族损失惨重。
西林族当年的军团长，背叛上古地球的男子魏西林，第一时间冲天而起，他在西林星上有所感应，杀向事发地。
如今，他已经映照诸天！
接着，史上第九魏恒也跟了下去。
可惜，他们赶到时，明叔踪迹渺然，而且无法推演出一个结果来。
三族被攻击，说起来慢，但其实都发生在有限的时间内，明叔马不停蹄，纵横三族领地中大开杀戒。
三族所统治的星海彼此相邻，明叔等于从一个地方出来就进入另一地，所以花费的时间并不是很长。
这一天，整片宇宙都发生大地震，一系列事件影响太大了，有人在拿三大族群开刀！
尤其是，当中竟有前十大中的天神族，这是震惊星空的大事件！
这是多么的疯狂，三大族群的数十颗星球被人点烟花，接连绽放，照耀黑暗的宇宙，异常的醒目。
“疯了，太疯狂了，有人点炮仗，震耳欲聋，几乎吓死老夫，坐关三百年，练就不动明王心，结果还是差点吓尿。”
“这是混沌中跑出来的神魔吗，敢对天神族下手，也招惹了幽冥族与西林族，等于在徒手拔龙之鳞啊！”
星空中，一些老怪物都在失声惊叫，被吓的不轻。
一时间，原兽平台、黑血角斗场旗下的直播平台等，第一时间做出反应，跟进报道，全星空都沸腾了。
“这是哪位大佬？一巴掌又一巴掌，扇碎三大族群的数十颗资源星球，这不光是在毁他们的领地，也在抽三族的耳光！”
各地的进化者，莫不哗然，全都被震惊到了无疑附加的地步，起初消息刚传出时很多人根本不相信。
可是，有些人捕捉到了画面，拍摄下来，而且，有不少人亲身目睹，出来证实，顿时让各族喧嚣无比。
“神人啊，好猛，天神族的古祖都被惊动了，第一时间杀了过去，结果却扑了个空。”
“幽冥族的古祖、西林族的上古军团长魏西林，也都是如此，被激怒了，导致他们所在的星系颤栗，所有人都在发毛，结果徒劳无功，没什么发现！”
当天，更为详尽的消息传来，各地热议不绝。
天神族要吐血了，因为，他们的青训基地，培养后起高手的那颗行星上，一些好苗子，称得上种子级高手。
这些人所在基地为一颗小行星，被明叔用天道伞直接抽成飞灰，所有人全部死亡。
当中，包括嫡系，有些是圣人的子弟，就这么惨死！
“啊……”天神族一些圣人，等候明叔他们很多天了，在各地张开口袋，等着他出现，结果却是这样一个可怕的结果。
天神族的圣者简直要发疯了。
幽冥族、西林族同样如此，两族圣人咆哮，震裂一些小行星，他们近乎癫狂。
不说资源星，仅幽冥族的死士培训秘境，以及西林族的一颗移民星球，就这么被毁掉了，死伤的高手数之不过来。
“明叔，常明，我要活剐了你，将你点天灯！”魏恒在大吼，震动星宇。
各族的圣人，都在事发地感应到了明叔残留的气息，但却找不到他，连映照诸天的至强者都没有办法推演，他们愤怒而无可奈何。
“陪你去看流星雨……”
一片偏僻的星域，接近宇宙边荒，都快临近混沌地带了，楚风在飞船中正在唱着小调，悠哉而舒畅。
明叔则在饮酒，每次都是自己喝下一杯，然后又倒向星空中一杯，他在为死去的那些老友敬酒。
明叔心中的悲苦与愤怒，在这次的惊天出击中，释放与减轻不少。
少女曦则在写日记：天帝历，九百八十七万六千三百五十二年，二月，冥土中烟花绽放，流星雨横空，映照诸天级人物起舞，鬼圣长嚎，普天同庆。
求下月票，月初双倍期，投一票算两票，如果有票的话大家支援下。