“现在去做什么？”欧阳风问道。
“狩猎！”楚风以非常肯定的语气答道。
“你还敢用异术？”欧阳风心有忌惮，眼斜的毛病都好了，现在他相当的郑重，一点也不敢轻佻。
“没看我都伤成这个样子了吗，再说，我都已经练这种异术，再多用几次又能怎样，什么短命，衰败，我服食过神药，正常来说比别人多一世寿元，不怕。”楚风满不在乎。
“你服食的是阴间的神药，管用吗？”欧阳风打击他。
在阴间，他也算是神兽，可是到了这里后，遇上的射手就差点射爆他，在军队齐声大吼之下，他的魂光更是险些在瞬间崩开。
在这片世界，他是阴灵，神兽血统根本没用！
所以，他觉得阴间的神药估计也要打折扣。
“姐夫，你不要命了，不是光减寿元的问题，还有各种意外，会横死啊！”银发小萝莉也叫道，瞪着漂亮的大眼提醒他。
咚！
结果，她挨了映谪仙一记弹指，顿时捂着额头喊痛，被警告不许乱称呼。
映谪仙道：“这种异术太诡异，从本质来说有大问题，可能涉及到此界的进化文明起源，有大祸患。”
“不用担心，我有分寸。”楚风说到底就是不信邪，他从炼狱都活着出来了，光明死城中的磨盘上转了很多圈，轮回路上也走了一遭，还怕一桩异术？
尤其是，这个世界也有一个磨盘，通向未知处，他觉得应该跟光明死城中的那个磨盘有些莫名的联系。
荒原很大，很开阔，但仅仅属于凶兽高原的外围区域。
不久后，他们便发现小股人马，依旧是十几人，这是普林所带来的五十名骑士中的另外一支小队。
普林为了找到楚风，将五十名高手分成三组，在这片地域搜索。
这场战斗没有悬念，楚风跟映谪仙联手一次，干掉三名神射手，剩下的骑士，他则尝试用阴阳之光去对付，用魂钟去轰杀，战绩惊人。
不久后，这里腾起光雨，楚风催动异术，果然是不信邪，开始汲取神性粒子。
很快，他那暗淡的灵魂又渐渐灿灿了，所受到的伤害都被神性粒子所修复，看起来完好如初。
“儿啊，为父一定要为报仇雪恨，杀死那些阴灵！”灵威侯在低吼，震动整座城池，让所有人都大吃一惊。
他负责镇守在凶兽高原边缘的一座城池中，势力谈不上大，但是在他的地盘上绝对可以呼风唤雨。
然后，城池中一队又一队骑士冲出，都骑着蛮禽，从凶兽高原出来，飞向外部区域的荒原中。
同时，关于楚风与欧阳风的画像等，也都被分发出去，昭告各方，要求一起缉拿。
一天的时间，楚风与欧阳风成为通缉犯，在荒原与凶兽高原上被悬赏，价格极其昂贵，为两罐神兽血。
这是上面赏赐给灵威侯的神血，他则拿出来缉凶。
不久后，整片荒原都震动，比如那些藏在地缝中的紫金鼠等，爆发鼠潮，疯狂寻找楚风。
比如，一些禽类进化者，振翅而起，盘旋在广袤的荒原上，眼睛射出神芒。
还有银鳞狼，成群成片，呼啸着，身上密集的银色鳞片发光，将荒原都映照的一片银白，这一族也在整体出动。
楚风他们没走出去多久就遇上麻烦，被几头鹰隼发现，引来大追杀。
最终，他们干掉几头猛禽，夺取肉身，蒙混过去，没有肉身藏着灵魂，绝对要吃大亏，被发现真可能会死掉。
毫无疑问，这么大的动静波及甚远，楚风几人修成阳魂，能够占据其他生物的血肉之躯，足以蒙混过关。
可是对于跟他来自同一个世界的其他人来说，则是一场灾难。
这片地带，一些人很倒霉，因为是阴灵，也被人盯上，在追杀的范围内。
这导致大梦净土的神殿中，一群老怪物目瞪口呆，因为这些所谓的天才在组团回归，但凡被灭，那就不是一个两个，而是一群一片。
唯有逃进月亮女神、以及其他神明地盘的人才避过一劫，不然的话，在这个范围内，都会受到冲击。
“灵威侯这孙子还真够狠的，居然拿出两瓶神兽血，害得我都想自己去投案，领完神兽血再逃走。”
欧阳风咕哝，他还真猥琐的琢磨了一番，看是否可行。
后来，他了解到，神兽血在灵威侯手中，将亲自赐予可以提供线索的人，那打死欧阳风也不敢去了。
一路上，楚风他们干掉一些骑士，都是灵威侯的手下，楚风多次用异术汲取神性颗粒，不仅伤势好了，而且魂光的雄浑程度上都快比得上金身层次的进化者了。
欧阳风眼红，最后发狠道：“爷也拼了，怕什么，爷是神兽，寿元远超正常的生灵，也相当于有第二世，不怕所谓的减寿。特么的，为了成为金身层次人，为了突破到圣境，为了映照诸天，欧阳神王豁出去了。”
然后，蛤蟆的魂光开始暴涨，一路飙升，因为他很疯狂，简直有些无节制。
楚风警告他，道：“你小心点，这可不光是减少寿元的问题，还涉及到遭雷劈的事，每个月都会有雷霆找上门来，过量就会挨雷击。”
欧阳风听到，打了个冷颤，他可是从普林的记忆中看到过相关事件。
“说起这个，这片天地中的确有厉害人物，普林那孙子的记忆中就有画面，说有些人一个月到来后，连渡雷劫，实力恐怖”
其中，普林的二哥就是一个猛人，在某个月内，吸收神性颗粒过多，最终引来两次雷劫，结果他连渡过去了。
楚风道：“不知道这个世界的天劫到底有多强，如果跟我们那片宇宙一样，能连渡两场雷劫的人肯定不简单。”
欧阳风道：“我看普林的记忆，还有三劫强者，甚至连渡四次雷劫的绝世奇才，至于那些神明年轻时代更离谱，有连渡五次雷劫的纪录。”
“别羡慕别人，等到月底，你最起码也会有三劫强者称号。”楚风拍了拍他的肩头说道。
“什么，不会吧？！”欧阳风的脸色顿时变了。
“你觉得自己吸收的神性物质还少吗，实力突飞猛进，即便用神兽血、圣药洗礼掉部分因果，可是，你的提升还是太猛了，单以魂光来说，几乎算是金身层次的高手了。”
甚至，楚风按照欧阳风所说的那些标准，估计他与蛤蟆有可能要渡四次雷劫。
“妈的，不行啊，这个世界的可是阳雷，据说威力很大，能将此界生灵的肉身与灵魂都劈的焚烧起来，我们才从阴灵过渡到阳魂，连属于自己的肉身都没有，这不是找死吗？！”他有点着急。
“怕什么，这片荒原上到处都是肉身。”楚风道。
然而，映谪仙一句话打击了他，道：“你没有仔细体会过，我们所占据的肉身都不稳妥，哪怕我们是阳魂，可是也不能长久的占据一具肉身，过长一段时间就要换。”
楚风赶紧体悟，运转呼吸法，然后他觉得有些滞涩，顿时一惊。
他心头凛然，有些傻眼，还要渡劫呢，难道单靠灵魂去挨雷劈？他想一想就觉得头大，感觉毛骨发寒。
“糟了，我们吸收这么多的神性粒子，真的极有可能要渡四次雷劫，甚至跟神灵年轻时代比肩，是传说中的五劫！”楚风头大如斗，走来走去。
“这神兽血和圣药还有用吗？”
“圣药还能提升实力，但你敢用吗，你自身所引来的天劫跟实力相对应，四五重恐怖的天劫连在一起，没有肉身，层次越高的雷光对我们越不利。至于神兽血，我们身上没有阴气了，不用浪费。”
“一旦渡劫失败，回归原来的宇宙就是。”映谪仙轻飘飘的一句话，让欧阳风稍微安静，但还是不甘。
楚风自然不想回去呢。
“姐夫，到时候我陪你渡劫，这世界我一点也不想呆下去了，很想回家找我娘。”引发小萝莉扑闪着大眼说道。
最终，楚风进入凶兽高原，而且跨过大区域，来到月亮女神所统治的地带。
高原上非常危险，有的地方古木狼林，出没的都是凶兽，都是巨兽，实力异常的强横。
事实上，地域很广袤，当他们穿行到这里时，距离所谓的一个月的渡劫期限不远了。
“准备渡劫吧！”楚风哀叹，他估摸着时间要到了。
这次来月亮女神所统治的区域，他们是冲着月亮女神的异术而来，因为这里的氛围相对宽松，盘查等不严。
而且，月亮女神喜欢择徒，他们还真想蒙混过去，得到一位神祇的最高传承，获取终极异术。
同时，他们也想在这里了解混沌附近那个磨盘的事，弄个清楚。
而在这一日，不灭山的那群人终于进入异域！
“好暖和，我感觉自己终于活过来了，天啊，这个世界居然有阳气，虽然不是很充裕，不是很足，但是比阴间好太多了！”
当进入异域后，少女曦第一个大叫出来，她颇有感动到哭泣之势。
“儿啊儿啊，热死驴爷了，这是什么鬼地方？”老驴叫唤。
大黑牛、黄牛、周全、吴起峰、老喇嘛、獒王等一大群人都来了，其中以妖妖为首，都站在她的身后。
妖妖风华绝代，魂体状态，来到这个世界后露出异色，她感觉到充沛的阳气，催动盗引呼吸法，浑身舒畅。
“有点古怪。”她自语，不过艺高人胆大，她无所畏惧。
“啊，这里有块碑，这种文字是……”一刹那，少女曦脸色变了，花容失色，甚至面孔苍白，道：“这种文字，属于某个无比可怕的进化文明，我们可能来到传说中的——堕落之地！”