“砰！”
暗红色长矛被楚风当作大棍使用，再次轮动起来时，高速横空，压的空气爆炸，打在朱成坤的后颈上，将他抽飞。
剧痛难忍，脖子有轻微骨裂声，朱成坤眼前发黑，差点昏厥过去。
他摔落在草地上，泥土翻涌，冲击出一个大坑。
他毛骨悚然，落入这片场域中毫无还手之力，甚至都看不到对手，被压着打，让他惊怒的同时还有一种恐惧。
朱成坤认准一个方向，发足狂奔，想要一口气直接闯出去，因为他曾看到过，楚风掷出的四根黄铜桩围起来的范围不大，场域范围有限。
他的这种行动落在外面的人眼中则是，绕圈狂奔，在这片地带画圆，非常的规则。
这是鬼打墙的升级版，遮蔽朱成坤的神觉，让他误以为可以一路闯出去。
人们吃惊的同时，还感觉到一股寒意，楚风一个枷锁境的进化者居然令一个逍遥境的高手这么的狼狈。
楚风慢悠悠，向前走了几步，来到那个规则的圆形轨迹近前，等在这里，然后拎着暗红色长矛慢慢轮动起来。
朱成坤一路狂奔而至，突破音障，在人们看来他像是自己朝着那条暗红色金属大棍撞去。
砰的一声，他的面部跟金属长棍亲接触在一起，直接扭曲，他整个人翻腾而起，摔落出去，在半空中惨叫。
“啊……”
太疼了，他觉得自己像是被一头太古魔驴的蹄子踹在脸上，都快烂掉了。
朱成坤心中杀意沸腾，但却无可奈何。
他是阴九雀的后人，奉圣子朱武雀之命走出终南山的那条星路，为杀楚风而来，结果连那人的寒毛都没有碰到。
“是逍遥境的生物太抗揍，还是他的脸太厚实？这样都能爬起来，看来我得再加把力气。”楚风自语。
这种话听在别人耳中，那可真是神情复杂，一个枷锁境的进化者修理一位逍遥境的高手，还这么的不满意。
朱成坤心中发誓，一旦脱困，必然要找机会将楚风撕裂成两半，刚才遭受的苦楚要让他十倍偿还。
这时他浑身冒黑雾，伴着火光，整个人愤怒到极点。
同时，他也在害怕，有些恐惧，因为想到楚风手中还有一枚雪白的手环，可以释放太阳火精，现在如果给他来一下的话，必死无疑。
没有场域的话，他自信能轻易避开金刚琢，出手前他已做好准备。
朱成坤认为蓬莱那名老者被击杀，纯粹是自找的，身为逍遥境的进化者稍微谨慎一些就不会被袭中。
可是现在轮到他自己面对，当神秘场域浮现，将他笼罩后，他彻底毛了。
早先自信能躲避，现在绝对无法避开。
其他域外降临者也都注意到这问题，雪白手环中的太阳火精跟场域配合的话简直是绝杀，有些不好化解。
朱成坤咬牙，准备服软，哪怕心中杀机炽盛，也不得不低头，只要脱离场域范围，有的是机会毙掉这个土著。
然而，楚风接下来加重力道，开始狂暴出手，一棍又一棍的砸来，劈头盖脸，打的他话都说不出口。
噗！
他喷出一口血，这一次抽在他面上的那一棍，将他满口牙齿都震落，混着血水飞出，话都说不出来了。
喀嚓！
接下来，他的右臂骨折，而且是裂成三截。
“啊……”
他又惨叫，左膝盖骨被敲的四裂，直接跪倒。
“停！”他大吼，憋屈到极点。
然而，迎接给他的又是一棍，将他的左肩胛骨砸碎，最后四肢都骨折。
“我认输，切磋而已，快住手！”他大叫，当场低头服软，实在坚持不下去了。
骨裂的声音又一次发出，他的脊柱骨断裂，横飞出去，一时间起不来了。
“住手！”这时李青、黎琳等人开口，大声阻止，再这么下去朱成坤非死在里面不可。
楚风一挥手，大风呼啸，将朱成坤送出四根黄铜柱子所在的场域。
那名生有鳄尾、人形躯体的高手直接发难，他名鳄海，来自鳄龙星，跟阴雀的祖星相距不远。
“楚风，你是不是觉得天下无敌了，霸道的过分！”鳄海责难，他像是一头人形大鳄，满头青发，阔口獠牙，冷笑道：“只是搭把手而已，你就要取他性命？浑然不将我等放在眼中，是要开战吗？！”
楚风很淡定，道：“面对对我有杀意的人，我一向不手软，你是不是也要进场域中给我讲一讲道理？”
讲什么道理，拳脚还是长矛？
很多人露出惊容，这位还真是强硬，面对域外逍遥境的高手，压根就不怵，太随意与自然了。
鳄海过去，将朱成坤搀扶起来，回头冷笑了一声，暂时没有接招。
楚风很自然的向前看去，若非不想跟这群逍遥境的域外生灵彻底翻脸，他刚才就屠掉朱成坤了。
毕竟，圣子李青一直在说要止戈，楚风也不想当下就撕破脸皮，投桃报李，想给他们面子。
这时，许多熟人都神色复杂，深感震撼，姜洛神、齐宏林等人都一阵无言，楚风刚才的表现太惊人。
虽然早就听说过，他在庐山敢跟一位圣子叫板，灭了他的部众，但亲眼目睹之下，觉得更为心惊。
其他本土进化者，以及琳公主等元磁仙窟的人，也都心潮起伏，满是惊容。
就是李青、黎琳也都不敢小觑楚风了，将他的危险级数提升，这片地带的都被清理过了，对方居然还能布下场域。
蓦地，楚风抬头，事实上其他人也都有感，朝着海岸方向望去。
不知道什么时候，蓬莱岛屿陈家一脉的少主陈盛跑到海边，这时正从一艘五色大船上带着两名老者狂奔而来，穿过紫竹林，眨眼就到近前，带起猛烈的狂风。
两名老者面沉似水，盯着楚风，他们得到消息，一位老兄弟居然被楚风偷袭烧成灰烬，心中杀意沸腾。
但是，他们很好的克制住，身穿紫衣的老者名为陈璞，强压下心中杀意与怒焰，平静开口道：“楚风，我们同为本土进化者，你怎么下的去手？今天我们来这里，原本是先看一看你这个天选之子，想不到你生性这般暴戾，一言不合就杀人，这跟凶魔有什么区别？你太让我等失望，原本还想接你进蓬莱，让你接受地球上的一些重要传承。唉，我们视你为天选之子，你却恣意践踏我等尊严，杀害我那老兄弟的性命，实在痛哉！”
他扼腕长叹，一副痛苦的样子。
楚风看着紫衣老者陈璞，又看向陈盛，道：“这是你请来跟我讲道理的救兵？直接进场域讲吧。”
陈盛脸色阵青阵白，他听到讲道理三个字就过敏，恨不得生吞活剥楚风。
另一名老者陈丰开口，道：“痛心啊，你这样的天选之子让我们失望，恣意妄为，跟域外的诸位道友开战也就罢了，还要跟本土人为敌吗？唉，楚风你太让我们心痛，原本对你抱有那么大的希望。”他摇头，一副惋惜的样子，最后轻叹道：“我们虽然痛惜与失望，但还是想给你改过的机会，毕竟你还年轻，允许年轻人犯一次错误，谁没有年少轻狂过。跟我们走吧，去蓬莱，认真反省一段时间。”
他一副慈苦长者的模样，露出心痛之色。
楚风虽然不想跟他们多语，但也不容他颠倒黑白，扣大帽子。因为人会盲从，真要让蓬莱以此说事，大肆传扬，说不定还真会有人相信，彻底无解他。
他神色冷淡，开口道：“对外你们是软脚虾，不敢硬气起来。对本土进化者你们却有天生的优越感，以正统自居，视我等为仆从。一个下人就敢只身上路，驱赶独角兽马车去召唤我，不从便要受你们打压。一直以来都是你们想杀我，现在却惺惺作态，一副悲天悯人的样子。明明对我恨得要死，却还要痛心疾首，一副要挽救我于水火中的姿态。以正统自居的蓬莱，难道所有人都这么虚伪吗？我宁愿见到一个真小人！”
陈璞叹道：“年轻人总是这么冲动，脾气太暴烈不好，我们真心希望你能悔过，知道自己犯了大错，改过就是了，走吧，跟我们去蓬莱。”
楚风面上浮现一缕青气，感觉这两个老家伙太无耻与不要脸，虚伪的过分，妄想带他去蓬莱，肯定是要想挖掘他身上藏着的秘密，一旦压榨干净，死无葬身之地。
“无耻到你们这一步也少见，这么不要脸，你们不觉得羞臊吗？”楚风面奚落，然后回头看向陈盛，道：“这是你的两个爷爷，还是老仆啊，你去给他们调一下这地方的监控，让他们闭嘴！”
“你找死！”陈盛恨透楚风，转身向两个老者请求，道：“一定要拿下他，审讯完后，我亲自帮他挫骨扬灰！”
“终于撕下自己的遮羞布，恼羞成怒了？来吧，想杀我就动手，实话相告，我今天打算灭你们全部！”
楚风说到后面，言语霸道，不加掩饰，说出要杀他们的决心。
“你，竖子狂妄！”陈丰忍受不住，脸色变得阴沉无比，点指楚风。
陈璞也面色冷漠，一副教训的口吻，道：“年轻人有冲劲是好事，但过刚易折，你觉得自己场域造诣超凡，就可以为所欲为，天下无敌吗？要知道，这个世上有很多你不了解的东西，有诸多需要你敬畏的事物与人。既然你执迷不悟，今天老朽就拿下你，让你看一看天有多高，地有多厚，你有多么浅薄无知。”
楚风平静问道：“小时候你娘没告诉过你吗？你这么虚伪到恶心，她生你的时候都吐了！”
“竖子，敢辱我！”陈璞勃然大怒，他也受不了，杀气腾的一下子弥漫开来，再也掩饰不住。
“终于扒下遮羞布。”楚风嘲讽。
周围，无论上本土进化者，还是来自域外的生灵，看向楚风时都一阵无言，但此时也都悚然，全都倒退，他们知道大战将爆发。
陈璞与陈丰各自祭出一杆小旗，插在地面，直接让这片地方的场域波动寂静下来。
“场域算什么，年轻人就是太冲动，缺少敬畏之心，容易栽大跟头！”陈丰淡漠的笑道。
陈璞也跟进，要拿下楚风。
不过，他们倒也没有急于出手。
这时，遭受重创的朱成坤感受到此地的变化，眼睛顿时射出惊人的光束，他服食下药剂，已经恢复大半精力，并将断骨对接上。
“算我一个，让我杀他！”他寒声道，恨透楚风，没有场域的话，他自信能一把捏死这个土著。
这时，他化出本体，通体呈黑红色，很像朱雀，带着熊熊烈焰，悬在半空中。
楚风盯着他，越看越感觉像是多日以前那头悬在地球外面的血红色凶禽，他早先动用火眼金睛时就有所怀疑了。
不过，朱成坤通体为黑红色，阴雀血统更多一些，不像阴九雀那样红的鲜艳，在向朱雀转化。
“前些天，地球外那头体形肥大的凶禽跟你什么关系？”楚风问道。
“我的祖上——阴九雀！”朱成坤答道，但是面色难看，什么叫肥大？那分明是磅礴慑人，体形足有小半个地球那么大。
他充满傲意，当年的阴九雀征伐这颗星球，斩杀逆种无数，到了后来那些土著中的妇孺孩童见到阴九雀就颤栗。
他与朱武雀一同踏上星路，正是沿着阴九雀当年的足迹，走的是同一条路，从终南山杀出，他也要在这颗星球上杀逆种，要复制祖先的辉煌，在此崛起。
楚风寒声道：“星空骑士中最血腥残暴者的后代，你今天就不要想活着离开了，死定了！”
“哈哈，你这个逆种，纳命来！”朱成坤杀气冲起，冷笑声刺耳。
“哈哈……”来自鳄龙星球的鳄海也闻言大笑，道：“土著中的天选之子，你还真是张狂啊。”
“也算你一个，滚过来吧！”楚风看向他。
这时，来自域外逍遥境界的高手，先后有一些人露出杀机，虽然没有动，但是却眯起眼睛，弥漫凛冽寒气。
因为，这些人中有个别就是星空骑士的后代，还有一些纯粹就是想摘掉楚风的头颅，换圣人铜章，不过因为早先暂时达成“共识”，一直隐忍不好出手。
楚风扫过蓬莱的人，又看向朱成坤、鳄海等域外强者，十分镇定，道：“想出手的人尽管上前，来一个我杀一个，来两个我杀一双，我不介意在此大开杀戒，不管他有什么身份，敢踏足过来全部血洗个干净！”
深刻的领悟到，物极必反，否极泰来，黑暗的尽头是光明，我突然发现，更新时间一下子正常起来了，就这样从黑暗轮回中超脱。别打，今天晚上还有两章呢，不会少章节。