然而，地平线尽头走来的秦珞音根本就没有听他的警告，美眸蓝幽幽，说不出的妖异而富有神秘感。
她一头淡紫色秀发十分光滑与柔顺，自然垂落，光可鉴人，肌肤如雪，她逐步接近，通体白莹莹，有惑人的光泽。
不可否认，她的确绝美，尤其是这种状态下，轻灵踏着荒凉的大地而来，宛若山中的精灵走出大野，来到红尘中。
但是，她也是危险的，魔性的秦珞音占据主导，且被蓝色的轮回火焰环绕，掘开七情六欲的堤坝，随时会对人发难。
“站住！”
楚风喝道，他自然知道对方有很大的问题，因为轮回火的原因，她被左右了情绪，她不能掌握自我。
秦珞音充耳不闻，看到楚风后，她目光中的蓝色光华更加盛烈，像是两汪清泉化作湛蓝月亮，有些迷蒙，很醉人，而后，她如同幽灵般飘了过来。
“嗖！”
楚风果断取出一物，而后，直接就向她掷出，接着转身就跑。
那是一颗紫晶天雷，是他早先从秦珞音布置的陷阱中挖掘出来的，收为己用，如今翻手祭出，砸向它原本的主人。
咚！
晴空雷霆！
身后那里发生大爆炸，地面瞬间化作岩浆，喷涌上高天，同时伴着闪电以及蓝色的火苗，这地方顿时是一片恐怖景象。
虽然秦珞音的情绪波动剧烈，已经失控，但是她的战斗本能还在，感知异常敏锐，想杀她太难。
她现在比楚风高两个大境界，横空而起，一刹那突破音障，直接躲避过去。
哪怕这片空间无法御空而行，她也近乎在飞天。
她在半空中的一颗陨石上用雪白而晶莹的脚趾轻轻一点，如同天外飞仙，通体泛出雪白的光芒，向着楚风那里飞去。
嗖的一声，秦珞音俯冲过来，追击而至，到了楚风近前。
他面色变了，动用天涯咫尺这种妙术，横移躯体，迅速躲避过去，而后他果断取出黑色的符纸，就要跑路。
乌光一闪，他手持符纸，的确在凌空而渡，然而只飞出去一段距离，紧接着天空中蓝色的火光如同星海压落，非常壮阔，将他向着拍击而去，将他砸落到大地上。
楚风脸色骤变，这是怎么回事？符纸可以带着他飞行才对，现在居然被压制下来。
一刹那，他心头不安，感觉不妙，炼狱要净化整片空间，手持铭刻着一个特殊符号的黑色符纸都不行，外界某位无上存在祭炼的符文不管用了！
事实上，此时的死城一片光明，无尽的蓝光冲起。
城中，那巨大的磨盘已经停止转动，数十个金色符号一同照耀，从那里翻涌上来恐怖的蓝色火苗，接着光焰颜色变了，多了绿色、紫色、银色、金色、赤色等，斑斓而盛烈，向外扩展。
这是磨盘内部数十个金色符号导致的异变，要净化整片炼狱空间。
逆天的黑色符纸上只有一个符号，故此在这里被压制，无法飞天遁地了。
落地后，楚风转身就跑，虽然身后的大梦净土传人风姿绝世，通体如羊脂玉石般细腻，缺少衣物蔽体，但楚风没心情欣赏，不想跟她纠缠。
因为，此时这个魔性的秦珞音是危险的，可能会发动毒蛇之吻，动辄便是致命一击！
轰！
秦珞音追击，速度太快，空气大爆炸，直接就要追上楚风了，半空中雪白光芒一闪她就到了近前。
楚风快速变向，生生转折，这很多倍音速下，一般的生物这么改变运行轨迹，会在瞬间解体。
嗖嗖嗖！
楚风留下一道又一道残影，在这片荒凉的大地上出没，不时换位，从一地到另一地。
但是，身后的女人太快了。
“你能不能矜持点，光着屁股乱跑，有意思吗？！”楚风以精神传音，讽刺大梦净土的传人。
他越发体会到异样，深感不安，对方这是无法控制自身了，将他当成猎物，那应该是……七情六欲中的欲望在升腾。
“我告诉你，打死我也不从！”楚风叫嚷，而后直接遁了。
如果被宇宙中其他年轻的进化者听到，一定会半晌无语，而后感叹，这个魔头……特么的，真能装大半蒜！
在其他人眼中，那可是星空下赫赫有名的第六绝代佳人，是各族年轻进化者心中的女神，这样倒追他，风光旖旎，他却跑路，真该天打雷劈。
只是楚风深知，一旦两者纠缠起来，会有各种变数。
关键暧昧时刻，对方若是清醒，或者过渡到其他情绪中去，比如七情六欲中愤怒、杀意等情绪，有可能会一巴掌拍死他，那就实在太冤了。
嗡隆！
虚空颤抖，秦珞音足不沾地，她几乎是在御空而行，离地三寸高，雪白晶莹的脚趾发光，不染一丝尘埃，通体无暇。
“哎呦，又追上来了。”楚风逃遁，果断扔出第二颗紫晶天雷，去炸身后那道绝美的身影。
轰！
又一次岩浆沸腾，电闪雷鸣，他的身后无比可怕，如同世界末日来临。
然而，这根本没用，秦珞音高他两个大境界，有无敌之资，身体如同在施展巫舞，柔软而轻灵，瞬息就变向了，凌空旋转，绕行而过，接着再次追击。
楚风回头看了一眼，一阵头大，大梦净土的传人紫色秀发飘舞，再次到了眼前，根本摆脱不了。
“我是妖妖的，你别追！”
楚风喊道，一路狂奔，这种话语出口，他自己都老脸微红，今天居然怕一个倾城倾国的女人倒追。
“小贼……太无耻！”
秦珞音的体内，那位圣人的精神种子原本还有一缕能量没有真正溃灭，可是现在听到这种话语后，那一丝精神直接被气的化成流光，彻底消散。
“我也是林诺依的，你一边呆着去！”
楚风嚷嚷道，双足落在地面，每一次迈步都会凌空十几里地远，他实在太快了，就跟在瞬移般。
可是，身后那道身影却在逼近，锁定了他，玉手深处，便要触及他的肩头。
“轰！”
突破音障，楚风连续变向，在短暂的数十里内，他一口气改变方位数百次，就是强大如他，也是肉身剧痛。
这很容易导致肉身崩溃！
到了后来，楚风咧嘴，倒吸寒气，在极限速度下，从不降速，而是不断生硬的变向，他也吃不消，肉身有裂痕浮现。
这时，他身后不远处，秦珞音紫色秀发飘舞，修长的躯体如同象牙雕琢出来的，白皙而细腻，焕发光泽。
她体态婀娜，凌空而行，宛若广寒仙子被地狱火焚烧，衣物尽毁，通体一片雪白，踏着虚空到来。
她一双美眸此时蓝汪汪，完美无暇的脸颊上带着异样风韵，双腿修长笔直，轻灵而进，但速度极快，眨眼追上，抬手就向楚风抓去。
“不要碰我，我楚风是属于全地球的，跟你没什么关系！”
楚风掌心发光，直接给了她一掌，爆发出刺目的能量，然后，他被魔性的秦珞音以洁白的纤手直接一拂，整条手臂麻木，境界差距太大。
“众生平等袈裟不管用了？！”
“通天快递，特么的，你们也不靠谱！”
然后，楚风拼命！
对方的眼神虽然火热，但是，他知道这只是表象，说不定什么时候就会清醒，直接给他一巴掌。
轰隆隆！
他各种杀手锏齐出，呼吸法运转，接着共振术、螺旋术施展，随后自身画卷浮现，要禁锢此女。
然而，秦珞音此时宛若真仙转世，不可力敌，巫舞展现后，简直万法不侵，根本伤不到她。
此刻，她冰肌玉骨，浑身上下都一片雪白细腻，有莹莹光泽，如同一具天仙之体横空，无惧楚风的进攻。
而且，她每一次拍击，楚风都会横飞，几乎要肉身崩开，遭受剧烈的碰撞。
这一刻，大梦净土的传人以高两个大境界的姿态，一路碾压，不可阻挡，无法力敌，所向披靡。
她凌空虚渡，真正称得上神女横空。
砰！
楚风被打的一个踉跄，而后被禁锢，从秦珞音的身上散发出一片洁白的光辉，这是一种领域，将他定在那里。
他彻底无奈，到头来居然是他落在对方手里。
这时，整片炼狱空间一片湛蓝，不过天际尽头那里也渐渐浮现出丝丝缕缕其他色彩，这让秦珞音的状态越发不对劲。
就是楚风自身也呼吸急促，他感觉七情六欲中大欲在失控。
喀嚓！
他身上的顶级甲胄，在比他高两个大境界的秦珞音的一只素手的轻拍下，居然刹那龟裂，而后爆碎，金属片飞向四面八方。
然后，他感觉到了一股温热的气息，那是大梦净土传人的鼻息，很暧昧，过于亲近。
砰的一声，他被推倒在地，栽落在荒凉的大地上。
“楚风是属于全宇宙的！”最后时刻，他在高呼，说不清是何种复杂的心情。
然后，一只雪白玉足踏在他的身上，接着，一个白莹莹的无暇身体临近下来。
这里越发的燥热。
蓝色火苗将这里覆盖，一片朦胧，隐约间可见两个人。
不久后，楚风想到一个严重问题，他在轮回路上回归时，曾经一路认亲戚，在许多超级魂体上刻字，九成都是：我叔是楚风！
还有一成是：我哥是楚风！
此刻，他一下子傻眼，那条路从起始处要走上大半个月才能到尽头，而他刻字的超级魂体蔓延了一路，有些人绝对能赶上现在投胎，甚至再过些天也有人在赶路呢。
楚风当即僵在原地，身体不动了，看着近在咫尺的秦珞音，然后，他打了个寒颤，忍不住自语，怪叫道：“那群王八蛋的中一个，可千万别来投胎成我后人，到时候我#￥%#……！”
求下月票了，各位兄弟姐妹有月票的话请支援下吧！