小武神，此生未尝一败，同阶对上对手后，他一向横推敌人，今天被眼中的阴魂打的吐血，被他视为奇耻大辱。
“武神风暴！”
他轻叱，发出振翅的声音，在他的身体两侧延展出一对金黄的羽翅，发出金属颤音，剧烈震动起来。
而后，他的速度暴涨，一下子超越极限，围绕楚风开始绝杀，像是一股金色的风暴，带动起毁灭性的能量。
嗡嗡嗡！
虚空轻颤，可以看到，他所过之处山峰在变短，被一对金色的羽翅粉碎，拍击出来的能量无物不杀。
远处，一群受惊的蛮兽跑出来，相距还有足有数千米远，结果纷纷解体，有银色的猛犸象，有小山般的龙鳞虎，可是都在金属颤音中化成血泥，全都炸开。
小武神展现出绝学，双翅震动，频率太快，共振出非常可怕的能量，无物不破。
楚风数次避开，不了解对方这种手段，没有轻易触碰，毕竟他只是魂光状态，没有肉身与血气的滋养与保护，先天不足。
铮！
在金属颤音中，那对金黄的羽翅扇动，一座宏大的山峰化成齑粉，从山巅开始，一直碎裂到山脚，但凡被触碰到就倾塌。
楚风在横移身体，每一次都缩地成寸，从一条山岭到另一条山岭。
沿途，数十里长的山体，如同虬龙匐卧，结果都被小武神截断，他的攻击力非常惊人，无坚不摧。
“阴灵，你逃什么，给我滚过来！”他森寒的喝道，将自己调整到最佳状态，血气滚滚，弥漫而起，笼罩这片山脉。
他有肉身，这就是倚仗，滋养魂光，精神与肉身合一，能够释放出无比恐怖的能量，比单一的魂光要强一大截。
“你也就那么回事，来吧！”
楚风冷笑道，仔细观察后，掂量出他的这种手段，唯有一个快字，天下秘术唯快不破。
但是，楚风也有极速，不说天涯咫尺这种神技，还有闪电拳，带着魔性，他全力催动开来后，简直是拳法驭人！
楚风的身体变成淡金色，一双拳头浮现各种符文，纠缠在上，爆发雷霆神音！
同时，他也在催动大雷音呼吸法，这可不是阴间宇宙版本，而是黄毛狐狸纠正过来的阳间究极呼吸法！
大雷音呼吸法无论是配合大日如来拳，还是配合闪电拳，都简直是绝配！
比如现在，大雷音呼吸法运转后，楚风体内，雷音如瀑，精神脏腑被雷光洗礼的同时，一股至阳气息弥漫向全身，魂光鼎盛！
这种雷音跟闪电拳的雷霆音结合起来，内外交感，从内到外，都是雷霆，都是神音，爆发出的能量在这个境界无以伦比。
连楚风自己都有种错觉，这大雷音呼吸法太适合他了，配合上少女曦传给他的阳间神技，简直是绝配！
轰！
楚风的速度越来越快，人驭拳，拳也在驭人，闪电拳是完整的，不是残缺的，现在施展出来，极其惊人。
楚风化成一道金色的闪电，速度上超越了小武神，哪怕他不断振翅，也不及楚风的拳速。
天下秘术唯快不破，这是一种实力上的爆发，骤然提升！
轰！
楚风每一次挥拳都爆发出成片金色的电光，还有雷霆炸音，太恐怖了。
可以看到，他的拳印所过之处，有山峰在消融，在金色的能量光芒中被腐蚀，轰然塌陷，直接炸开。
“啊……”
小武神怒吼，他太吃力了，拳头发麻，被打的鲜血淋淋，几乎在片刻间而已就被楚风压制了锋芒。
锵锵！
他的一对金色羽翅震动，割裂一切，山脉都被截断，可是遇上楚风的一对金色拳印还是遭劫。
他的翅膀被拳印轰击的撕裂开来，鲜血淋淋，那是部分神之血液，属于武神的基因，哪怕不是纯粹的神血，但也远强一般的生物。
可惜，他被压制，被楚风一路猛攻，处在下风。
轰！
随着楚风闪电拳的一记大招轰出，这片地带雷霆化成的金色浪涛足有数十重，全都掀起来了，一浪接着一浪的向前打去。
前方，山脉炸开，乱石穿云，金色能量如同惊涛拍岸般，将小武神轰的横飞，满身是血！
“我是武神的后人，拥有他无敌的血统，将来注定要成神，怎么能败！”小武神低吼，满头发丝披散，浑身伤口蒸腾起炽盛的光华，那是神之血液在焚烧。
异术！
他动用武神开创的异术，在嗡嗡声中，他除却一对金色羽翅发出金色颤音外，身体中还出现一根又一根银色的神链，像是秩序凝结而成，但其实是异术显化的。
哧哧！
小武神杀来，周身激射银色的神链，向着楚风洞穿而去，真要触及，会立刻熔炼对方，化为神性粒子，直接吸收。
这是神级异术！
楚风眼眸烁烁，他很想试试小六道时光术，以这个世界的最强手段镇压对方，但是最后他又忍住了。
因为，这种异术一旦施展，他怕上瘾，以后管不住自己去吸收神性粒子，走上一条不归路。
轰！
到头来，楚风动用闪电拳，施展阴阳神光，一起动用，轰杀向前。
阴阳之光割裂一切，在铮铮声中，将一些银色的神链给劈断，使之不能近身！
闪电拳带动楚风的速度，让他仿佛拥有魔性般，拳法驭人，越来越快，不断轰杀向前！
噗的一声，楚风将小武神的金色羽翅轰穿，拳印恢宏，接着猛然一震，让他的一只羽翅炸开。
小武神痛的大叫，速度第一时间就降下来，整个人踉跄着，羽翅破损，血肉模糊。
“就这是堕落之地最强的金身级进化者吗，也就这么一回事。”楚风轻叹，这一刻他有种奇异的感觉，真想进阳间，去看一看那里所谓的真正天才到底有多强！
小武神恼羞成怒，周身神血激荡，魂光沸腾，跟肉身更加完美的结合起来，释放能量。
哧！
他周身都在喷薄银光，催动异术，这种银光一旦触及对手就可以分解对方的肉身与灵魂，化为神性粒子。
楚风一声轻叱，催动大雷音呼吸法，此刻，他宝相庄严，如同一尊佛陀矗立在这里，周身涌动金光还有雷霆，弥漫音爆声，那是闪电轰鸣，那是雷音在共振。
他尝试，动涌纯粹的呼吸法是否可以挡住异术，然后，他成功了，果然没有问题，那些银光无法冲进他的体内，全被呼吸法阻挡在外。
佛族呼吸法果然恐怖，不愧是让阳间大能都眼红的法，是无上究极传承，此刻体现出它应有的价值。
楚风宛若万法不侵，异术不能伤他，银光不能击穿他体表的金色光泽与雷音，他岿然不动。
难怪阳间可以压制堕落之地的诸神，楚风暗叹，有这种究极呼吸法，就不怕对方的异术，当真惊人。
不过，那真正的六道时光术一定很可怕，当初可是导致阳间大能联手围猎，让人向往。
“结束吧！”
楚风低语，在这一界的战斗可以落幕了，虽然数十年才战斗这一次，但也足够他回味。
轰！
楚风浑身发光，催动呼吸法的同时，左手闪电拳，奇快无比，轰穿对方的银光，打中对方的手臂，喀嚓一声，让小武神惨叫，整条左臂炸开。
同时，楚风右手施展大日如来拳，如同一尊金色大佛亘古长存，镇压而下，将小武神整个人都压制在下方。
噗！
小武神怒吼，浑身血气滚滚而涌，像是一片瀚海起伏，爆发开来，跟楚风拼命，决一死战。
但是，这是徒劳的，根本挡不住楚风的进攻，被全面压制下去。
砰的一声，楚风的金色大日如来拳印落下，打的小武神披头散发，另一条手臂也炸开，且身体龟裂，最后开始瓦解。
血液溅起，小武神四分五裂！
轰！
楚风又补了一拳，将他轰爆在半空中，一切结束，最后一战落幕。
在此过程中，楚风数次都想试验盗引呼吸法，看能否能如同佛族呼吸法一样可以挡住异术的侵蚀，但最终没有付诸行动。
这门呼吸法来历神秘，他不敢轻易泄露。
黄毛狐狸来自阳间，是一位大能的弟子，天知道它看到此呼吸法会有什么反应。
因为，这门呼吸法的得主，妖妖的爷爷曾经与阳间的某位大能有仇，被奴役，血肉中被种上母金，不知道是哪一尊大能所为，还是谨慎为好。
突然，爆开的小武神再现，魂光重组，血肉重聚，因为他有一枚替死符，而且此时属于武神的魂光浮现出来，威压这片山岭，震慑世间。
“谁敢杀我的后人？！”一个中年男子，古铜色皮肤，肉身发光，无比结实，瞳孔散发着可怕的光芒。
“杀了又如何？”老朱雀上前，显化出本体，张嘴一吸，轰的一声直接将武神这道魂光灭了，绞杀干净。
“你们也上路吧。”老朱雀很平和地说道，轻轻扇动翅膀，小武神重组的魂光与几名护道者连惨叫都没有发出一声，就此化成几团血雾。
毫无疑问，老朱雀不想走漏风声，毕竟它寿元无多，为了几个孩子考虑，避免以后武神登门报复。
它现在无惧，但是数十年后，它油尽灯枯时麻烦就大了。
“等将我的孩子都送走就无所谓了。”它轻声自语。
“结束了，这个世界，再见！”楚风看着这里的一草一木，深深烙印在心底，不管怎样说，这是一番经历，他希望能够记住，而不是遗忘。
即将回归，他多少还是有些忐忑的，怕真的忘记这里的一切，那些人，那些事，生命中曾经的点滴，经历的一切，都需要去珍惜，而不是遗忘。
他不知道秦珞音等人是否忘记这里，不知道是否有些保留。
两天后，一切准备就绪，妖妖也出关了，周身带着药香，带着炽盛的光芒，她获得了巨大的好处！
但是，哪怕服食神药，也不可能一蹉而就，无法直接成为映照诸天级高手，这个层次需要悟，而不是服食天材地宝就能晋阶。
妖妖白衣胜雪，脸颊莹白，眸子灵动，绝代姿容上带着微笑，轻盈的走来，跟楚风相视，叮嘱他小心，而后她就上路了。
她走的是不灭山那条路，跟楚风不能同归。
然后，楚风也准备上路！
小朱雀哭的死去活来，像是拳头大的毛绒球，瑟瑟发抖，依偎在老朱雀身边，不想离开，不愿离去，金色的大眼中眼泪成串的滚落，啾啾轻叫，悲咽着，哭泣着。
“走吧，打破魔咒，离开这片不祥之地，希望你与你的孩子能够在一片祥和的世界中成长，去吧，我的孩子！”
最终，老朱雀推了它一把，然后猛然带着其他四头小朱雀飞上高天，不忍看着这个即将远行的孩子哭泣。
但是，老朱雀却也舍不得离开，在天空中不断盘旋，最后甚至又飞落下来，用自己的翅膀摩挲那头形单影只的小朱雀，跟着落泪。
“走吧，它这样离去，未尝不是一种幸福，会获得安康，能够活下去。”黄毛狐狸劝道。
楚风对他们施礼，然后祭出魂钟，笼罩小朱雀，将它保护在里面，就这样冲上天宇，冲向那口漩涡。
在此过程中，黄毛狐狸也施法，用成片的符文笼罩魂钟那里，保护小朱雀的肉身，希望可以顺利横渡。
嗡的一声，楚风带着魂钟进入漩涡中，踏上归途！