大梦净土深处，金光灿灿，各座山体上缭绕洁白雾丝，更有松涛阵阵，银色溪涧潺潺，荡漾浓郁的灵气，云蒸霞蔚间，尽显仙家气韵。
这时，楚风轻盈的迈步，脸上带着笑容，要去见秦珞音，对方终于邀请他一叙。
在路上，大梦净土所有男弟子都脸色难看，对楚风相当的仇视，都瞪圆了眼睛，因为他们知道，风向彻底变了，有长老建议招这个大魔头为上门女婿，选他成为秦珞音的道侣。
太气愤了，一群青年眼睛喷火，真恨不得冲过去跟楚风大魔头决一死战，将他按在地上揉搓，除魔卫道！
“我的心好痛，珞音是我净土中的第一传人，圣洁无暇，也是星空中各族年轻人心目中的女神，绝代风华，倾城之姿，高高在上，就这样以身饲魔，要嫁给一个从未开化之地——蛮荒星球走出来的土著魔头？”
一群人激愤，但是又能有什么办法，根本不是对手，没看到映无敌吗？宇宙中最强大的几位天才之一，结果被楚魔头揍的没脾气，放了风筝。
一位老妪轻叱道：“闭嘴，地球已经算是前十大之一，取天神族而代之，不算蛮荒星球，况且他们的上古曾经极度辉煌，总体来说，有传承，有古老的历史底蕴，并非蛮荒之地。”
到了这种关头，她自然得改口，万一真将秦珞音嫁给楚风，那如果继续撕下去的话对谁都没有好处。
“长老，我想哭啊，他还这么年轻就已经是一代魔头，罕有人可敌，将来肯定是星空中最可怕的魔王，珞音师妹皎洁无暇，冰清玉洁，如同天上的明月，上界的仙子，丰姿绝世，结果却要嫁给一个魔头？”
一位青年悲愤，他是净土中除了秦珞音外最强的几名年轻高手之一，位列前三甲内，早先心有憧憬，而现在则心灰意冷。
老妪道：“你们也知道，他现在就已经能够横推同辈中的各路王者，将来岂不是更无敌？这无论是对他，还是对珞音，亦或是对我大梦净土而言，都算是好消息，将来有一个能够傲视全宇宙的禁忌强者守护，还有什么不知足？！”
“可是，他是打上门来的，只身杀进我大梦净土，我们真要同意这门婚事，这不是显得我大梦净土怯弱吗？再者而言，他早先就放言，说要成为我净土的太上教主，一旦成真，这太混账了！”
一些弟子不服气，在这里争辩。
“不要介意这些事，打进来又怎样，将来说不定还算是一桩美谈呢。”又一名老妪开口，居然帮楚风说话。
一个老头子也点头，道：“珞音的子嗣若是足够优秀，将来立为教主又有何不可，至于他这个所谓的太上教主也只是说笑罢了。”
事实上是，一旦思想发生转变，那就是所谓的爱屋及乌，恨屋及乌，认知等都会跟着各种转变。
大梦净土一些老妪发觉，接纳楚风竟也不错，会有很多好处，因此现在一些人开始尝试为楚风洗白。
当然，也有一些老妪与老头子脸色铁青，一直没有认可楚风，还在较劲儿呢。
“就如同那些被楚风卖掉的神子、圣女，以前看是耻辱，但现在楚风展现出这么强大的战力，你们还认为他们被俘虏后很丢人吗？换作是你们也只有被卖的份，而如果再过数十上百年，还真说不准，也许正如那头驴子所言，被楚风卖过可能算是天才的证明，不是挫败，而可能是一种另类的荣光。”
这番话语一出，现场的年轻人简直像是遭了雷劈，受到的伤害太大了，连这几名重要的长老都这样帮楚风说话，还有没有天理？
此刻，不仅他们不甘心，其他来大梦净土做客的各族翘楚也都握紧拳头，眼睁睁地看着楚风去相会秦珞音，消失在竹林深处。
“吴轮回你在哪里，出来跟楚风大魔头决战吧，这次我不黑你，保证全力支持你，为你助威呐喊！”
有人愤愤的喊道，召唤吴轮回，想让他出来制衡楚风大魔头。
此时，楚风与秦珞音“相谈甚欢”，当然这只是他的感觉，单方面认为。
这里很幽静，不远处有一片紫竹林，灵气浓郁，紫雾流淌，宛若南海紫竹林仙境，伴着晶莹的湖泊，流光溢彩。
近前，矮山秀丽，灵藤缠绕，发出烁烁光彩，湖泊与水泽点缀，洁白的石拱小桥横跨在上，更有亭台坐落。
楚风说了很多，一点也不见外。
起初秦珞音一直在聆听，很平静，没怎么开口。
因为，虽然恢复异域的许多记忆，但她也始终记得，两人间曾经的坎坷过节，多少还是有些心结的。
不过，随着楚风这个没羞没躁、脸皮贼厚的人不断开口，她有点不能平静了，甚至脸颊都微红。
“你在乱说什么？！”
秦珞音觉得，这家伙太没羞耻心了，这才过来见面，没聊多久而已，就以老夫老妻相称，非常自来熟。
“咱俩之间还有什么不好意思，见什么外？”楚风满脸堆笑。
但是，看在秦珞音眼中，总觉得这种笑容很可恶，略微有点小贱，还有点邪气，总之一看就不正经。
楚风一副商量的口吻，道：“回头咱拜堂成亲后，你觉得是立咱们儿子当教主好，还是让咱们女儿做教主妙？”
秦珞音身段修长，肤色白皙而有光泽，像是羊脂玉石雕刻而成，但更为灵动，整个人雍容华贵，姿容无话可说，堪称绝美。
此刻，她一脸愕然之色，接着脸色刹那间绯红，实在受不了他，总觉得这个家伙忒不要脸。
“说什么鬼话，哪里有女儿？”她轻叱道。
楚风道：“现在的确没有，但肯定要生啊，必须得有，成亲后我们就争取‘培养’出一个乖巧聪慧而又漂亮的小女儿出来。”
“这爹还真是不要脸，我还没出生呢，他就就开始一脸贱兮兮之色，要再生个女儿出来，可耻。”
就是小道士都忍不住了，这么评价，受不了他爹。
然后，他就悲剧了，楚风听到他的声音后直接开口，道：“再生女儿，一定得注意，千万别是带着记忆来的，有一个逆子就足够了，不要逆女，另外这个逆子都得先处理掉。”
“谁跟你生！”秦珞音觉得脸颊发烫，这什么人啊，这才过来尝试修复关系，刚交谈时间不长就谈论生女儿的事，让她受不了。
“爹，我是你上辈子的债主，这辈子是来讨债的，你还我黑色符纸，都回到这片宇宙了，还没见你有动静，另外，咱家的传家宝呢？”小道士巴拉巴拉，很能说。
然后，他话锋一转，又道：“娘，你得注意点，都说女儿是父亲上辈子的情人，他这是心有不轨，想还上辈子的情债。”
“逆子，闭嘴。”楚风喝斥他，然后又看向秦珞音，道：“这个逆子带着记忆而来，总感觉太妖孽，咱得梳理下状况。我觉得，肯定要剖腹产，另外给他找个神兽当奶娘，不然的话带着记忆来的子嗣，正常生产养育太别扭！”
“爹，你这是报复，好狠的心，要将我剖出来？！”小道士不忿，越发觉得，他这个爹不是良善之辈。
“少废话，如果你不是我儿子，早就将你这个妖孽打进轮回洞，再次送你去往生了！”楚风道。
“亲娘，你来评理，他是不是太过分了？！”小道士不服气。
谁知道，秦珞音一番出思忖后，居然同意楚风的观点，决定剖腹产，然后给小道士找个强大的奶娘。
“哎呦，我还没出生，就遭遇一万点暴击伤害，这还是我亲娘吗？这还是我亲爹吗？这还有天理吗？你们太可耻了。”
小道士叫嚷，但是他也没有反抗到底，因为他自己也觉得带着记忆而来，确实让这两人很尴尬。
“唉，其实我知道怎么回事，你们是想造人啊，想再生个小女儿，去享受二人的旖旎世界，所以提前抛弃我！”
秦珞音受不了他，这是什么混账话，直接拍击腹部，殴打小道士。
然而，楚风却在点头，道：“逆子你说的有道理，有你这个拖油瓶在身边，这算什么事，我看你还是很有自知之明嘛。”
小道士顿时叫道：“爹，你这脸皮都厚成什么样子了，这种话自己心里想想也就算了，你居然要敢说出来，太无耻了！”
然后，楚风就走过来，轻轻拦住秦珞音的腰肢。
“你做什么？！”秦珞音莹白而绝美的脸颊顿时绯红，迅速倒退，要避开他的手臂。
“别动，我是觉得楚难这个逆子太不像话，要教训他一顿，干脆早点挖出来，留着他过年啊，不然的话女儿什么时候生？”
听着楚风这么不要脸皮的话，秦珞音真是有点发晕，很想给他一巴掌，然后直接轻灵的迈步，就要避开。
然而楚风实力强大，同辈无对手，跟着她一起而动，揽着他的腰肢，宛若翩然起舞，在石拱小桥上，在湖泊水泽上，凌波而渡，两人衣袂飘舞，宛若神仙眷侣。
远处，有大梦净土的年轻弟子走来，要送信，结果正好看到这一幕，一口老血直接喷出，悲愤欲绝。
这才多长时间，楚风大魔头就揽着他师妹的腰肢，在凌波而行，比翼齐飞，太伤人心。
“啊噗，我的血，我的心好痛！”那名年轻弟子叫道。
“师兄所为何来，出了什么事？”秦珞音执拗而坚决地拍开楚风的手，将他推开。
“心痛！”这位二师兄一脸愤懑之色，下意识地答道，仇视楚风，咬牙切齿，但最后又是一声长叹，无可奈何。
接着，他快速告知，道：“师妹，出大事了，净土中来了一个超级青年高手，自称来自另一片宇宙，恐怖无边，他指名道姓要见你，就是崔长老出手都拦不住他！”
然后，他调头就跑了，真不想在这个地方呆下去了，内心太忧伤。
“师兄，你怎么嘴角带着血，是不是楚风大魔头对你下手了，我们去为你报仇！”
穿过紫竹林，跑回前方后，一群人见到他这个样子，顿时围上来，很是关切。
“唉，咱师妹要嫁给楚魔头了，我看到他们两个正在……噗，不说也罢！”这个二师兄一副心如死灰的样子，嘴角又淌血了。
而此时，更多的人在关注另一边，因为发生了大事件。
楚风回来了，秦珞音也跟在后面，袅娜而行。
一刹那，楚风眼神冷冽，目中神光暴涨，他看到前方的战斗，映无敌让人一指击穿胸膛，血液四溅，同时在咳血，身子横飞出去。
而那下手的人则化成一道光追了过去，砰的一声，踩着映无敌从半空中落下，一脚将他踏在地面，而后更是用一只脚掌踩在映无敌的脸上，带着轻蔑之色，道：“你算什么东西，虽然马马虎虎，但也不配与我争锋！”
楚风顿时怒了，不管怎样说，这都算是他小舅子，看在映谪仙的份上，这件事他就不能不管！
“你放开我哥！”映晓晓带着哭腔喊道，关键时刻，她自然很心疼她哥，她能看出来，此人的确带着歹意，不像楚风那样手下留情。
“呵呵，这片宇宙所谓的天才都是废物！”那人冷笑道。