震撼四野，观战的人都带着惊容，罗尚何等的强大与狂傲，结果就这样被楚风大魔头给收拾了，踩着他从天而降，踏在地上，楚大魔头当真是凶猛的一塌糊涂！
许多人觉得他非常变态，罗尚刚才的嚣张是基于强大的实力，而不是空架子，可是现在却这么凄惨，被楚风大魔头差点打爆，全面压制，一脚踩在地上！
而大梦净土的一群老妪不少人都眼露异彩，这个上门女婿太强横了，当真是一代无敌魔头。
不，是一代无敌王者！
一些老妪立刻改口，暗中吩咐，不许再叫楚风为大魔头，而应该称之为当世的年轻神王！
这自然是一种尊称，只有同代无敌，所向披靡而没有对手的人，才当得起这种称号，多少代也出现不了一个。
因为，罕有人可以绝对压制一个时代的所有天纵奇才！
大梦净土如果真的为秦珞音选择这样的道侣，在以后漫长岁月间中都将立于不败之地，有这种猛人守护，谁敢挑衅，谁敢叫板？不却灭其他道统就不错了！
甚至，有这个楚大魔头坐镇，错，是有这个楚大神王在教中，等他成长起来，都无惧前十大，会带领大梦净土走向极尽辉煌。
一时间，大梦净土内部在暗中快速的议论，大部分人都赞成，觉得楚风是良配，跟秦珞音是天生的一对。
“各位，万一混沌天神宫的人打过来怎么办？”持反对意见的长老这样说道，有少数人始终看楚风不顺眼。
“怕什么，阴间的宇宙意志阻挡混沌中的强者过来，能过来圣人就到边了，所谓神祇，自古至今就没有能过来的！”
许多人猜测，这是大宇宙意志在庇护。
最为悲催的是罗尚，被楚风踏在那里，骨头断裂多根，难以动弹，口鼻与耳朵都在溢血。
他有亚圣的部分本源，但依旧不敌，还是败了！
“召唤天神！”他在低语，微不可闻，动用魂光，施展该族的禁忌秘术。
楚风听到了，但是没有阻止，他一直对天神族的召唤天神与天神下凡这两种神技很好奇，究竟是怎么回事？
那所谓的天神骨块等都是从什么地方出现的？
这一次，他想看个究竟，踩着此人，盯着虚空，睁开火眼金睛，要堪破最本质性的东西。
虚空中，有金色的骨块出现，那是秩序在交织，衍生出可怕的能量，而后极速飞来，冲进罗尚的体内，让他身体爆发刺目的光团。
毫无疑问，他的气息极速变强！
“这到底是怎么形成的，虚空中有符合天神族的秩序能量？听从他们召唤，我为什么就不能召唤仙女仙界呢？”楚风咕哝。
这个说法，让一群观战的人都眼晕，这主在动什么念头？同时也感觉到楚大魔头的强势与自信，这种关头还在分心想别的事。
映无敌开口，为他解惑。
“楚兄，所谓天神下凡与召唤天神，这两种神技我们亚仙族研究过，据我们的古祖讲，应该是天神族出现过异常恐怖的人物，曾将自己法则烙印刻写在阴间宇宙中，所以该族的弟子一旦鼓荡天神呼吸法，施展相对应的秘术，就能召唤天神，其实就是昔年最强大的天神烙印下的秩序的体现！”
楚风倒吸冷气，这是何等强大的手段？将自己的规则烙印在一片宇宙中，千古不灭，始终长存。
“可能跟阳间的无上大能有关，无尽岁月前有大能意外进入阴间宇宙，留下自身的烙印。”
大梦净土那位活的最为久远的老头子，也就是跟钧驮是生死之交的老金身强者，这个时候开口，透露出这样一个秘密。
“是的，我族元老也提到过这个传说！”映无敌告知，他现在对楚风好感爆棚，什么楚魔头，人贩子，都一边去，在他眼中，那种恶名根本不算什么事。
轰！
罗尚召唤天神成功，各种由能量参与秩序组成的金色骨块浮现，极速从虚空中俯冲而来，融进他的躯体中。
“魔头，你给我去死！”他拼命，依旧想翻盘。
然而，在楚风的镇压下，别说他不是真正的亚圣，就是真正的老怪物亚圣来了，楚风也有场域可以压制。
轰！
楚风一脚跺下，喀嚓一声，罗尚直接悲剧，脊椎骨被踩断，整个人惨叫，刚聚集起来的能量又溃散。
“土鸡瓦狗，就别丢人现眼了。”然后，楚风一脚将他踢到半空中，让他七窍喷血，而且满身都是裂痕。
这是楚风留情的结果，不然的话，直接能将他踢爆。
“哧！”
楚风动用场域手段，强行从他体内剥夺出一团刺目的光，拥有极其强横的能量波动，这是亚圣的部分本源。
楚风快速招来一个玉石盒，然后给封印起来。
当失去这团本源，罗尚的气息骤减，他所谓的强大下降一大截，虽然还是在金身层次，但是不足为虑。
此刻，星空中沸腾。
因为，早先有人将映无敌遭受重创，被罗尚一脚踏在地上的画面发布到一些平台上，引发巨大的轰动。
“号外，号外，混沌天神宫的强者罗尚强势降临阴间宇宙，打的亚仙族的天才都没脾气，所向披靡！”
显然，宇宙中人们还不知道后面发生的事，还在关注不久前的惊人变故。
因为，大梦净土这次不允许直播，没人敢去触霉头，只有个别人悄然拍照，然后发了出去。
“这……太惊人了，外宇宙的人这么厉害吗，连映无敌这种有数的青年高手都会败的这么惨，恐怖啊！”
星空中震动，各族都在议论，引发轩然大波，亚仙族的一些老怪物更是焦急的恨不得立刻赶到大梦净土。
“诸位，这下要热闹了，这罗尚是冲着秦珞音而去，同时也要斩杀楚魔头，而现在楚风就在大梦净土啊！”
各地人们都在热议。
这一刻，天神族最为激动，混沌宇宙的本家中终于遣出核心弟子，强势的一塌糊涂，居然有亚圣级能量。
最近一年来，天神族很憋屈，被人打残，排名直接坠落到二百五十几名，举族上下不稳，许多元老心都在滴血。
“好，好，好，我天神族的本家终于来了，这一次楚魔王死定了！”
然后，天神族以及其他族的许多进化者第一时间开启超级虫洞，蜂拥向大梦净土，想要看到那最激烈的画面。
他们来的非常迅速，进入大梦净土后，天神族的队伍第一时间就发出大笑声。
“哈哈，罗尚神子，欢迎降临在我们的宇宙，您这样绝世无匹，谁与争锋，现在应该镇压楚魔头了吧。”
天神族的人都在期待，因为，提前得到消息，罗尚有亚圣级的能量，楚风怎么可能挡得住？
然后，他们就悲剧了，进来后正好看到罗尚被在被楚风暴打，几乎要炸开了。
“啊，怎么可能？！”
这样的画面，被人传到宇宙中，又一次剧震，各族进化者目瞪口呆，楚风暴打天神族的恐怖天才？
大梦净土中，楚风开口，道：“映兄，你来吧，他失去亚圣本源后，这才是他真正的实力，跟他去较量，公平对决！”
映无敌心中顿时热乎乎，连双目都略微泛红，这个楚风当真是够朋友，真豪杰，这是在为他找台阶下呢，对他非常好。
他走上前去，看着楚风，道：“我决定了，如果族中宿老一定要让我姐姐嫁人，我支持楚风兄！”
他很激动，饱含着感情说道，对楚风心有感激，认为楚风古道热肠，是一个大好人，配得上他姐姐。
楚风无语，最后拍了拍他的肩头，道：“无敌，你是个好人！”
他能说什么？现在看着小舅子太顺眼了，真是罕有的热情，不过，将来知道真相别拼命就好。
映晓晓狐疑的看着楚风，越看越是觉得亲切与熟悉，差点喊出姐夫这两个字，但她忍住了，这要是乱叫，估计族中的长老非气坏不可，同时她姐也要修理她去掉半条命。
映无敌与罗尚这一战没有任何悬念，说是公平对决，但是楚风怎么可能让他吃亏，早已将罗尚打个半死。
事实上，如果两人真个都完好无损的决战，不动用亚圣本源，映无敌也是能胜出的。
一场大战就这么落幕！
楚风尝试搜罗尚的魂光，结果失败，有强大的禁制，他一剑枭首，罗尚化成一条银色的大鱼，跟天神族其他人的本体差不多。
“啊呀！”天神族赶来的那些人眼前发黑，一个个心痛无比，本家来的这样一个强大的核心弟子直接被杀，让他们心中发闷，感觉难受，谁还能制衡这个魔头？
若非大梦净土的长老暗中传音，让楚风克制，稍微替大梦净土的处境着想一下，他险些就将其他天神族的人马也都给灭了。
“谁还想与我一战？”楚风扫视群雄，叫阵所有人。
这一刻，人们如梦方醒，如果没有人是楚风大魔头的对手，秦珞音最终就要嫁给他。
此地的消息传到外界，让星海中各族的年轻天才都不淡定了，到头来秦珞音真的要以身饲魔？
当想到这一结局，许多人都想吐血！
早先时，所有人都觉得，秦女神抛出的条件太简单，很容易做到，许多人都能够击杀已经落后于同代人的楚风魔头，哪里料到，最终是他笑傲到最后。
“如果没有人挑战，也就意味着我是最终的胜出者，嗯，将成为珞音的道侣。”楚风没羞没躁地以道侣自居。
“请秦女神更改决定，不能嫁给那魔头啊！”
星空中要炸裂了，一片喧嚣声，众人无法接受这个结果。
“怎么能如此，那可是一个大魔头，也是一个臭名昭著的人贩子，怎么配得上秦女神！”
各地炸锅。
然后，映无敌看到各大平台上的评论，顿时不干了，一张脸黑下来。
“古道热肠楚神王，是我映无敌的至交好友，谁再抹黑他，别怪我不客气，这是在与我映家为敌！”
一瞬间，许多地方安静了片刻，而后，又再次沸腾。
“神特么的古道热肠，他是人贩子好不好，他是大魔头，怎么变成神王了？”
众人都受不了，感觉映无敌的立场太歪了，偏袒的过分，睁着眼睛说瞎话。
“元兄你觉得呢，我说的有道理吗？”映无敌问元世成。
元世成为始魔族太子，鉴于目前宇宙内暗流汹涌，这两族正在准备结盟呢，甚至，两族想联姻。
因此，元世成硬着头皮，也为楚风洗白，道：“不错，楚兄真性情，古道热肠，以前我们多有误会而已。”
“哎呦我擦，始魔族的人也跟着不要脸了，这个人贩子也能算古道热肠？那我岂不是九世善人转世！”
星空中许多人诅咒，哪怕这两人来自前十大，也不能颠倒黑白啊，太过分了。
“没错，我霸神体也认为，古道热肠楚神王，这个称谓不错！”欧阳风也掺乱，笑容很贱。
“不要吵，你们都误会楚风了，其实，他的确古道热肠，性情敦厚……”大梦净土也有老怪物站出，为楚风洗白。
这是必须的，因为他们选中楚风为秦珞音的道侣，正头疼他这个魔头身份呢，身上的债太多。
现在好了，前十大有人帮楚风洗污点，大梦净土自然要跟着力挺。
“这个世界太黑暗了，人贩子都变得古道热肠，大魔头都算性情敦厚，也就是说，他以前的所作所为都热肠所致，敦厚使然？天啊，老天，你降下天雷劈死那群人吧，太黑暗无节操了！”
星空中乱了。
更有人质问，凭什么楚风大魔头摇身一变成为楚神王。
大梦净土顿时回应，道：“历代，一人足以压制同代人，便可称之为年轻神王，你们谁自认为是古道热肠的楚风的对手？”
尼玛，这种解释都不忘记带上古道热肠，分明是想坐实，太不要脸了，许多人诅咒。
“义薄云天轮回王你在哪里？赶紧来击杀这个古道热肠楚神王吧！”
星空中，一群人呼唤，强烈要求义薄云天轮回王归来！
无论众人怎么不服气，也都改变不了大梦净土私下的决定，已经视楚风为准女婿，只不过还没敢当众宣布而已。
因为，按照规定，一个月内谁能击败楚风都有资格来大梦净土娶亲。
“楚风，年轻的神王，当真是后浪催前浪，英姿勃发正是青春黄金岁月时。”大梦净土的一个老怪物感叹。
然后，大梦净土的一群老怪物私下跟楚风达成一致意见，一个月后将在净土中为他与秦珞音举行盛大的婚礼。
而这段时间，楚风可以去宇宙中游历，暂时不要留在净土为好。
楚风狐疑，这些人选择了他，怎么又将他给支走？
事实上，大梦净土内部也有人不解，觉得这样容易出变数，只有最核心的几个老怪物在叹气，说这样是没办法的事。
“什么情况？”
“珞音已有身孕，楚大魔头如果知道真相，有可能会跟我们翻脸，成为大仇人，彻底拼命！”
一位老妪提及这个问题，满脸的愁容，到现在还不知道秦珞音怀中的孩儿的父亲是谁呢，因为秦珞音一直闭口不谈，只告诉了一位女圣人，而女圣如今已经在混沌宇宙。
“什么？”另外的几名老妪大惊失色，有人失声道：“这是让楚大魔头当接盘侠？”
他们意识到，问题大了，绿了谁也不能让楚大魔头绿掉，不然的话那家伙要发疯，估计会出大事。
“所以，现在支走楚风，这一个月内得解决孩子的问题！”
“赶紧问一问珞音到底怎么回事，孩子的父亲是谁，不能再隐瞒了！”
“已经问过，她依旧不肯说，不过，她的精神不错，心境平和，甚至带着淡笑，一点也不担心。”
然后，一群老怪物都露出诡异之色，这太特么的古怪了。
“我忽然生出一种不祥的预感，那楚魔头与吴轮回该不会……我怎么觉得，他们间有大因果！”
“我也觉得，有些关联，楚风大魔头怎么凭空实力暴涨？”
“天啊，这两人……我忽然觉得头大如斗，若是真有关系，那真是……特么的太可耻了，我想掐死他们！”
大梦净土一群老怪物坐卧不宁，头皮发麻，感觉快被玩死了。