朱武雀盯着自己光脑上被传送过来的，他渐渐颤抖了，到最后，他的面色彻底变了。
这歌词……他越看越是心惊，拿光脑的手都在哆嗦，他从这歌词中判断，楚风可能……喜好男风！
“就这样被你征服，我的爱已入土，终于明白两人要的……”
当读到这里时，朱武雀脸都绿了，让他对着楚风唱这个？他寒毛倒竖，比刚才经历生死恶战时都惊悚
楚风觉察到异常，回头看向他，道：“你那什么眼神，何意？”
朱武雀红发披散，原本龙精虎猛，但现在蔫了，看着楚风的身体，他脸色苍白，竟无比的恐惧。
“为了活命，我……”朱武雀在艰难地抉择。
不知道为何，楚风感觉他那种眼神太异样了，不由自主就打了个冷颤，反过来竟有发毛的感觉。
“你什么意思？！”楚风退后两步，特么的，这俘虏的眼神怎么如此的不对头，他觉得脊背凉飕飕，倒退两步。
朱武雀一会儿看向他，一会儿又看向天空，变色变了又变，真是悲愤。
最终，他暗中传音，道：“楚风，我有一妹，号称阴雀族之花，青春蓬勃，姿容清丽，十分可人。”
楚风一头雾水，感觉莫名其妙，这什么意思？想献上他的妹妹，求得一命？
接着，朱武雀再次暗中传音，道：“喜好男风这种事在星空中最遭人鄙弃、嫌恶，一旦踏上这条路……万劫不复！”
楚风听闻后，直接愣了三秒钟，目瞪口呆，没有能说出话来。
而后，他勃然大怒，真是岂有此理，敢这么埋汰他，幸好是精神传音，没有被传到星空中，不然的话，岂不是让他臭名远播。
“我去你姥爷的！”
楚风二话不说，冲上去就大开杀戒，由不得他不如此做，这种言论让他起鸡皮疙瘩，有些发瘆，寒毛都倒竖起来了。
万一这个亚圣后人胡言乱语，他一世英名将尽毁，他现在想杀人灭口，赶紧解决掉算了。
朱武雀奋力抵抗，他也豁出去了，真要那么屈辱，还是死了算了。
轰！
这一次，楚风针对他一人，一口气运转出五十颗石球，将他堆在下方，最终震成一团血雾，形神俱灭。
至死前，朱武雀都充满怨念，他很想骂一声，你个基佬！
可是，他没机会喊出口，含恨而终。
楚风长出一口气，彻底放心，他特异看了一眼，这还真是……让他了个冷颤，不适合让男人唱。
域外，亚圣阴九雀脸色阴沉，他上次废掉了，现在请浑拓相助，在天外显化法相，对楚风森寒开口，道：“一个小小的逆种，连尔等先人都被我们猎食，最后屠戮一空，你敢如此折辱我阴雀族，且先容你张狂，不久后我会让你跟你的那些废物祖先一样尸骨无存！”
“滚，你个基佬！”楚风张口就来，将心中刚才的怨念，爆发在他身上。
阴九雀觉得莫名其妙，但是，马上又脸色漆黑，厉声呵斥。这也太倒霉了，这脏水他承受不起，果断退却。
这种事，他可不想多纠缠。
原兽平台上，一群人都无语，直接骂亚圣为基佬，这也没谁了。
秘境内，那些人都在倒退，刚才并未相助朱武雀，大难临头，没人愿意同星空骑士的后人扯上关系。
因为，谁都知道，星空骑士当年臭名昭著，血腥累累，早已引发楚风无边的杀机。
楚风独自一人向前逼去，只身对群敌！
“启动！”陈蓉暗中轻叱，看到楚风踏入一片地带，立时让人发难，数件玄磁兵器飞起，发出乌光，呼啸而来。
这是可以构建场域的兵器。
有的破土而出，有的从石林中斩来，很突兀。
砰砰砰！
楚风身体发光，运转呼吸法后，他稍微透出自身以血气与精神铸就的一角画卷，那是一片……大石头！
他有意如此，一角之地，星体暗淡，就跟陨石差不多，但却足以将所有玄磁兵器都震落。
陈蓉脸色煞白，她知道，一次袭杀不成，就没有机会了，因为楚风身上还有镇域印，还没过冷却时间，拎出来后这些玄磁兵器构建的小型杀场就废了。
事实上，楚风都没有动用镇域印，直接以场域的手段将它们定住，而后一一收走！
主要是，他刚才动用自身泼墨的一角画卷将它们震落，乱了节奏，场域已散。
“杀！”
到了这一刻，众人知道没有选择，唯有背水一战。
“就是你了！”楚风开口，盯着裂山。
砰的一声，这头穿山甲交手后，遭遇楚风重点关照，被能量石球镇杀，横尸在地上，显化出本体。
它鳞甲锃亮，体形很庞大，楚风准备用这头穿山甲补充生命源力。
“快，挡住他！”陈蓉尖叫，看到楚风逼来，她神色惨变。
这次，楚风没给她机会，一拳轰了过去，陈蓉恐惧大叫，但是改变不了什么，身子被拳头洞穿，她在半空中解体，形神俱灭。
至于那些追随者，楚风一路碾压过去，用数十颗石球一堆，摧枯拉朽，化作一片血雾。
“你们几人是在等我动手，还是想束手就缚？”楚风问道。
李凤身材高挑，足有一百八十公分，肤色白皙，面容姣美，手中大戟已经断掉，高耸的胸部剧烈起伏，嘴角带着血，此时一语不发。
展鹤，是一个男子，来自鹤族，已经躺在地上，一动不能动，这是楚风相中的神子，准备拉车用。
白绫，一个银发女子，也是一个精怪，属于楚风不认识的兽族，现在依旧保持人形，口鼻都是血，遭受重创。
紫鸾更不用说了，虽然姿容过人，但是现在却已是面无血色，面对这么凶残的楚魔王，她头皮发麻。
这时，原兽平台上热闹无比，有些大乱。
楚风一人横扫这些神子、圣女，现在胜局已定。
见他们几人都不开口，楚风开始拾掇穿山甲圣子，剥鳞，去皮，洗净，然后烤制，不久后大快朵颐，用来恢复精气神。
可以看到，楚风面色越发红润，干枯的身体有了血色，而且在鼓胀，最起码他俊朗的容貌能分辨了。
早先，真是有点凄惨，瘦骨嶙峋，都快没人模样了。
哪怕吃掉阴雀一条腿，也不过是稍微“解渴”而已，远不能恢复。
到了这一步，结局更没什么悬念，随着他体内血气翻腾，生命力复苏，根本不用担心形神枯竭。
楚风开始跟原兽平台上的买家交流，准备卖神子，让他们竞拍圣女。
“兄弟，订单已下，赶紧成交吧！”
“老夫眼巴巴的等待多时，就等你确认了！”
一群人无比热情，楚风的光脑闪个不停。
他在比较，看各方的诚意，现在他对能量体的兴趣不是那么大了，因为他有百强星体石球，他想要其他秘技。
“谁有神足通？天涯咫尺也行！”楚风直接报这两种秘技的名字。
一群人咋舌，这胃口也太大了，这可都是稀世妙术，称得上镇教秘技，就是他们都来头不小，可也不敢这么败家。
“兄弟你这是强人所难，这可不是神子、圣女就能换来的东西。”
“一个圣女一本秘笈，我觉得价格公道！”楚风指向白绫，道：“看到了吗，此女体态婀娜，银发齐腰，肤色如雪，面庞秀丽，这样一个圣女还不值一种速度妙术吗？”
“可是，我们没有那种稀珍典籍啊！”
一时间，声音嘈杂，都说他开价太高。
楚风一摆手，道：“好了，如果没有人能付出，来自高等星球的白绫圣女我收下了，今晚暖床！”
宇宙深处，某一颗星球上，一位中年男子面色冷冽，而旁边一个中年丽人则花容失色，腾的站了起来。
“给他秘笈，救下绫儿！”
大战过后，楚风很疲惫，根本就没多想，现在还未意识到，在买家中有神子、圣女的亲人与师门在参与。
这群人被吓到了，若是族中的圣女帮人去暖床，那真是太可怕了，整个道统都将蒙羞，怎么见人？
“老夫有陆地神行术一部，楚兄弟，这能否买下圣女白绫？”
原兽平台上有人询价，是一个老者的声音，当然这是假音，其实这是白绫的父亲，现在他捏着鼻子在预订，窝火到极点。
“老人家，你可真是……人老心不老，嗯，为了陆地神行术，我忍痛割爱。不对，先等一等，你这陆地神行术是全本吗，能修炼到哪个层次？”楚风警惕。
白绫的父亲咬牙切齿，这都是什么乱七八糟的，当父亲的救女儿，结果……却听到这种话。
“足以让小友你在逍遥境界真正的逍遥，速度惊人！”白绫的父亲不得不赔笑说道，憋了一肚子气。
“不卖了，我志在高远，一个要成为宇宙星海中王者的人，怎么能止步于逍领域，白绫我自己留着暖床用了！”楚风一口回绝，语气坚定。
一个中年女子立即喊道：“我有天涯咫尺一册，买下白绫！”
她是白绫的母亲，真是被吓坏了，声音略显急促，补充道：“此法为绝世秘术，为速度领域最强篇章之一，虽然只有一册，但是足够支撑你修到高深境地，后续你可以再去找，因为，这不是一个道统的专属，只要价格合适，总能买到。”
“成交！”楚风点头，异常喜悦与开心，他对天涯咫尺这种秘技早有耳闻，与神足通、跨界步等并列，名气实在太大！
宇宙中，某一星球上，白绫飞父亲发火，道：“哪里有天涯咫尺这种秘技？”
“我祖父的一位老友手中有一册，我们付出足够的代价的话，应该能交换到。”白绫的母亲轻语。
这时，原兽平台上轰动，虽然天涯咫尺不是某一圣地的独门禁忌秘术，但是，它依旧无比珍贵，一般罕有人交换。
尤其是，一个圣女还不足以换一册天涯咫尺。
这引发很大的波澜，许多人眼热，但是，都偃旗息鼓了，没法去竞争。
白绫听到被竞拍成功，脸色煞白，差点一头栽倒在地上，天知道星空那一端的竞拍者是什么样的人。
楚风毫不客气的出手，将她封住，扔进空间瓶子内。
“太遗憾了，这个银发美女要卖出去了，原本我自己还想留下呢。”楚风摇头，道：“不过，总算还有两个圣女，嗯，如果没有人愿意付出相同层次的秘技，那我就当仁不让，自己留下了，有神子展鹤拉车，自然也得有圣女铺床，红袖添香。”
说到这里，他看向宇宙超模级圣女李凤，还有那个早先一脸傲娇之色、多次奚落楚风为野蛮人的圣女紫鸾。
“嗯，接着卖圣女，诸位报价吧！”