万神之乡被打开一条路，楚风第一个杀进去了，传说中的神药、不死果实、丹崖石刻经文等，牵引他的心神。
蓝山道长比其他人都快，让自己的孙女等在外面，嗖的一声横渡场域中的小路，紧随楚风之后，动作麻利而敏捷。
其他人的眼睛都跟闪电般，哪怕是天命仙体、元磁圣体等，亦不再追杀楚风，而是闯进去，四下寻找。
传说这地方有无上造化，有地球上最珍贵的资源。有秘辛流传出来，地球上当年两个映照诸天的猛人都在此地进化完满。
谁不眼红？一片净土接连出现两个映照诸天级人物，而且是在同时代，这比神话还惊人，有些不可想象。
因为，进化者想要攀升到最强境地，在最后关键的时刻，都会极力避开其他映照诸天级强者，不然会妨碍他成道。
所谓一山不容二虎，是有些道理的，太强大的人所散发的秩序能量等，镇压一域，对其他至强者的进化有很大的影响。
但是，万神之乡很特殊与诡异，两人先后映照诸天，没什么影响。
“杀！”
一群人全都闯进去了，恨不得立刻找到地球上最强大的几座能量传承古塔。
这里面能量白雾翻涌，灵芝、人参等长在石崖缝隙间，生在飞瀑溪涧畔，有的地方赤气腾腾，有的地方蓝雾渺渺，还的地带，紫气弥漫，仙家气象惊人。
轰！
楚风进来后，第一时间发现一座有石门阻挡的洞府，抬手就是一掌，可惜没有震开。
嗖嗖嗖……
元世成、佛子、映无敌等人，一起冲了过来，都黑着脸，盯着他看了又看，杀机毕露。
星空下第四美人朱雀仙子身穿一身火红的长裙，风华绝代，她高耸的胸脯起伏剧烈，现在她还隐约间感觉胸部淤青之痛呢，美眸喷火，盯着楚风。
元媛，一身黑色长群，尽管无比性感，烈焰红唇，但是现在的气质却冷若冰霜，也在死死的瞪着楚风。
佛女一身白衣，晶莹洁白的头上，那黑手印还没有消失呢，原本她还在诵经，可是见到楚风后诵不下去了。
“哇咔咔，小贼你哪里逃，盗我星钻项链，还抢我零食，太坏啦！”银发小萝莉映晓晓叫道。
这句话一出，别说其他人，就是楚风的脸都黑了，这特么……太丢人了，抢小女孩的零食，这算哪一出戏？
不过，他想到在来昆仑的路上，吃了一些小食物，味道的确不错，这不是映谪仙身上的？他果断……！
后方，一大群人蜂拥而入。
“天啊，昆仑仙府，我们找到好地方了，闯啊！”一群人大叫。
……
这片净土彻底大乱，显然，楚风处境不妙，哪怕许多人首先都是在寻找机缘，可还是有不少人在尝试锁定他。
此刻，星空中，各族还没有收到反馈，不知道万神之乡开启，正在对那昆仑大盗热议。
因为，早先发生的事太让人无语，接二连三，一群天骄级人物中招，纷纷被打的后脑肿胀，甚至仙子、女神连腰带都丢了，惊掉星空中无数人的下巴。
人们实在无法理解，这是怎样一个可怕的怪胎，敢动始魔族的公主，敢洗劫亚仙族的映谪仙，敢亵渎朱雀仙子，太彪悍了。
要知道，那里可是有各种无敌体质，有佛子、元世成、罗浮等人，那个大盗居然还敢如此，气魄太大。
“刚死了一个人贩子，现在又出现一个大盗，果然是穷山恶水，专出这种败类。”
一位圣人气哼哼，脸色无比难看。
人们看到，她是灵族的女圣穆青涵，因为她的族人万星体徐成仙丢掉星空母金手环，让她心情糟糕物。
“映谪仙、朱雀仙子、佛女、元媛，她们的腰带都丢了，老夫真想跟那个大盗去商量一下，是否可以转卖出来。唉，我有点怀念那个人贩子楚风了，如果是他，肯定会举行拍卖会，没有什么他不敢卖的！”
有为老不尊的强大进化者在感慨。
“昆仑还真危险啊，居然出了这样一个盗贼，能跟元磁圣体放对厮杀，当真可怕！”
同一时刻，地球本土，也有媒体报道，提醒民众出行注意安全。
“现在插播一则重要新闻，据外星人传讯，昆仑地区出现凶悍大盗，受害者有尼姑、有道士等域外宗教人士，也有饕餮、孔雀等异类，特此告诫，近期有外出的进化者，路经昆仑时一定要小心！”
这则新闻一出，众人都相当的无语。
唯有东海不灭山，在海中溜达的大老黑、东北虎、老驴等人发呆，而后嗷嗷直叫，接着长嚎与大笑。
昆仑深处。
“小贼，你纳命来！”朱雀仙子发难，火红长裙展动，她如凌波仙子般第一个发难，向前攻去。
“昆仑仙府在此，你不夺造化，跟我厮杀，当心什么都得不到。”楚风嗓音嘶哑，想跟她“讲道理”。
结果，进攻他的人又多了一个，元媛一语不发，挥动一根黑亮的皮鞭，啪的一声，打的虚空扭曲，险些抽在他的脸上。
“哇咔咔，快点打他，这个坏蛋太缺德啦，一点也没有大魔头楚风可爱，竟敢抢我东西吃！”银发小萝莉唯恐天下不乱，冲她哥哥喊道：“映无敌，你还不快上去将他擒下更待何时，你姐姐被他欺负惨了。还有元世成，你妹妹的腰带都被他解开了，你还能沉得住气？喂，还有那光头佛子，你师妹的头都被他摸黑了，你还念经？！”
玛德！
别说魔族太子元世成，就是她亲哥映无敌都想揍她，甚至，连佛子的额头都浮现几缕黑线。
轰！
下一刻，三大强者果真上前，一起围剿楚风，誓要拿下他，再加上几名绝代丽人，这地方简直要大爆炸。
楚风咧嘴，情况不妙，他可不打算久留，嗖的一声，冲向净土深处，因为他发现近前的石门仙府，多半只是幌子，没太多机缘。
这里的场域布置的不复杂，不像是什么重地。
“杀！”
哧的一声，一道刀光浮现，天神族最强传人罗浮阻路，这让楚风恼怒，还没有找这个族群算账呢，他们倒是主动出手了。
轰！
楚风不得不迎敌，手持星空母金手环，直接硬撼，能量顿时大爆炸，这片地带星光无尽，黑洞隐现，景象可怕。
不得不说，天神族第一年轻高手，宇宙前十大的俊杰很恐怖，成功让楚风身形顿住，不能直接一冲而过。
就这么短暂的片刻间，元世成、佛子、映无敌、朱雀仙子、元媛等人就杀到了，全力以赴的出手。
轰！
始魔拳轰来，黑雾滔天，元世成如同一尊太古大魔王，身体都在暴涨，俯视楚风，披头散发，眸光冰冷无情。
这一拳，打的虚空颤栗，都要炸开了，跟楚风的金色手掌撞击在一起，发出沉闷的声响。
两者间血气滚滚，激荡上高天！
同一刻，朱雀仙子发出无穷火光，几乎将楚风彻底淹没，还好关键时刻他身上的不死神蚕宝衣发光，挡住火焰。
“轰！”
映无敌杀到，掌指如玉，散发仙气，雄浑无比，打向楚风的后背，给他造成致命性威胁。
楚风猛然回头，张嘴喷出一道电芒，击向映无敌，同时手持蓝山老道的破烂长剑，横扫了出去。
佛子杀到，身如金佛，白衣绽放黄金光，看着慈悲，但是现在体内弥漫浓郁的杀气，一拳镇杀而来。
轰！
楚风手掌发光，掌心有金色符号闪耀，那是从黑色符纸上摹刻下来的，现在尽现奥义。
两者大碰撞，佛族秘术绽放时，让楚风感觉胸口发闷，这是一个无法想象的大敌！
接着，他发现始魔族太子元世成、映无敌等人也都绽放无量光，气息暴涨起来，动用杀手锏。
楚风凛然，短暂的接触，他掂量出几人的实力，深感压力巨大，都是恐怖之极的对手，都比他境界高，这样几人联手，他要是被困住，有死无生！
“楚风你该死！”这时万星体也追杀来了。
嗖！
一刹那，楚风一声大吼，冲着佛女冲去，以她为突破口，血气沸腾，金色能量暴涨起来，动用黑色符纸上的那种符号的力量。
轰！
楚风震退佛女，施展缩地成寸这种妙术，几个闪避，冲了出去。
但是，他也付出极大代价，挨了佛子、映无敌、元世成各一拳，尽管不是正中要害，而只是触及到肩头、后背等，可依旧让他大口咳血，尤其是后背，若非不死神蚕宝衣，有可能会被洞穿。
嗖的一声，楚风没入山地中，利用这里的场域摆脱对手，而后消失在这片净土深处。
他脸色铁青，自语道：“无论做什么都要付出代价，洗劫了一群人，自然成为公敌，不过也没什么大不了。”
当然，刚才遇险，也主要跟他想掂量几人的真正实力有关。
这时，他在无人之地取出绿竹舟，坐在上面，驾驭它飞行，隐去行踪，终于安全起来。
“那个人让我不安，我总觉得，他会对我族不利，得除掉他，不知道为何，自从我见到这个人第一眼时，就有这种非常不好的预感。”
半个时辰后，楚风驾驭绿竹舟在这片净土中行驶时，听到这种声音，然后看到了天神族最强传人罗浮正在跟几名老者低语。
他顿时目光冷冽，刚才罗浮莫名对他动手，原来是因为心有不祥预感。
楚风谨慎起来，有些人天生神觉可怕而与敏锐，毫无疑问，罗浮是此中的佼佼者，仅是见了一面就能预感到他要对天神族不利，实在有些惊人。
须知，他已经尽量克制杀意，没有泄露一丝一毫，但依旧被此人所觉。
这种神觉，比之圣人的感应都不弱，属于超出普通进化层次的能力。
然后，楚风动手了，手持轮回刀，驾驭绿竹舟，无声无息的俯冲过去，而后直接劈杀。
噗！
罗浮避开了，横空数百丈，灵觉太敏锐。
但是，他边上的一名老者却被楚风刀锋一转，斩掉半颗头颅，死于非命。
哧哧哧……
接下来，刀光爆发，楚风一口气连斩五名老者，都在观想巅峰，其中一人甚至超越观想境界，也被他突兀的屠掉。
“你找死！”罗浮怒喝。
“啊……”同一时间，远方传来惨叫声，黄金饕餮人头落地，被天命仙体格杀，横死在净土中。
这可是一位排名靠前的年轻大高手，居然惨死。
接下来，惨叫声此起彼伏，这片净土中大乱，人们开始争夺造化，血腥屠戮与厮杀起来。
“居然有不死药的香气，神药出世了，这能让人脱胎换骨，迅猛进化，给我找出来！”
“听，诵经声，是那面石碑发出来的，是一篇强大的呼吸法，难道是盗引，给我杀过去！”
万神之乡大乱，不光楚风这里，其他地带都如此，人们开始征战，抢夺造化，血流满地。