先后有人站出，扬言要剁掉独角兽，顿时让陈瑞感觉大事不妙。
“你们想干什么？！”独角兽心惊，身上的银色鳞片发光，额头的独角更是哧啦哧啦作响，放出电芒。
“一头拉车的走兽而已，也敢犟嘴？”来自阿尔法星系的黄通开口，狮面人身，连他都向前逼去。
独角兽发毛，它轻蔑地球本土进化者，看不上他们，以蓬莱遗族正统自居，可是对上域外生灵就没底气了。
呼啦一声，直接走出一群域外生灵，个个都很强，就要冲着蓬莱仙岛的紫金战车而去。
就是来自仙女座的叶澜也都动了，紫衣展动，有种古典美，身体发出能量光辉，准备动手。
域外生灵这么主动相助，原因只有一个，土著中的天选之子倍受星球意志青睐，前期与这种人共进退，会有妙处。
“各位，有话好说。”陈瑞拦阻，额头上冒出冷汗，一群域外生灵围堵独角兽，真要杀了的话怎么办？
他可是知道，陈家的少主想将这头独角兽培养成真正的亚神兽，格外看重，不容有失。
“你们不要乱来，这是地球，不是你们的星系，我在和本土的生灵说话，你们管不到。”独角兽色厉内荏。
“楚兄，你打算怎么处置它？”黄通问道，狮鬓浓密，非常威猛。
楚风摊手，一副你随意的样子。
不过这时他的肚子不合时宜的叫了起来，咕噜噜声如同雷鸣，肾脏枷锁撕裂，进化的后遗症终于体现出来。
这是老毛病，楚风突然体会到一种难以的饥饿感，不断反酸水，胃口都疼了。
叶澜微笑：“楚兄刚进化完毕，体质迅猛提升，饥饿劳累，缺少高能食物。巧了，这头独角兽有部分亚神兽血统，正好可以拿来进补。”
这位来自仙女座的古典丽人笑容可亲，可是看在陈瑞眼中，那是相当的悚然。
“各位，不要乱来！”陈瑞阻止。
“闪开！”一群人上前，他一人怎么挡得住。
独角兽慌神，它实力很强，可这么一群域外强者围攻的话，它会被瞬杀，没什么希望活下来。
“楚风，我们间只是一点误会而已。”独角兽慌忙喊道：“蓬莱仙岛等地的遗族负责守护地球，乃是正统，你我同为本土生灵，不应如此。”
楚风没说话，无论是陈瑞还是独角兽都以正统自居，可却对本土进化者倨傲，而看到域外生灵时却是低姿态，让他反感。
“啊……”
最终，独角兽虽然反抗，但是毫无用处，被黄通、叶澜他们击杀。
陈瑞脸色煞白，这可是陈家少主的坐骑，就这么被人宰掉，他回头怎么去交代？
时间不长，独角兽成为食物，肉香浓郁扑鼻，一群人大快朵颐，此外还有人取出来自其他星系的美酒。
楚风解决了自身问题，饥饿感消失，周身都充满雄浑的力量。
陈瑞急怒攻心，险些昏厥过去，他完全没辙，最后耷拉着脑袋，如丧考妣。
远处，各大财阀的人面面相觑，蓬莱仙岛以正统自居，连一头拉车的坐骑都趾高气昂，可结果……很惨！
今天，蓬莱一脉栽了。
楚风没有动手，今天发生的事，真跟他无关，连那独角兽都是别人烤熟后请他吃的。
话说，有亚神兽血统的独角兽烤的金黄油亮，松脆而鲜嫩，还真是好吃。
楚风心满意足，都快打饱嗝了，他觉得这只独角兽的肉质，能在他的美食排行榜上进军第一名。
黄通笑道：“楚风兄，我们阿尔法星系的美酒还不错吧，我再送你两瓶，可惜总共也没带过来几瓶。”
“多谢黄兄。”楚风笑道，收下美酒。
黄通道：“楚兄，我这人比较直，你身为地球本土的天选之子，如果跟我们的黄金神子殿下合作，保证所向披靡。”
叶澜也急忙开口，说仙女星座的天女绝世无双，几无对手，邀请楚风去华山深处面谈。
远处，地球本土进化者都露出异色，域外这些人没将蓬莱的人放在心上，吃完人家的独角兽，都没离去，还在这里高谈阔论。
尤其是，楚风被域外生灵不断拉拢，拥簇在当中，这种人生际遇与变化，简直没天理。
许多人腹诽。
要知道，在这之前楚风还跟域外生灵不睦呢，可是自从天机泄露，他成为天选之子后则完全不同了。
事实上，楚风也体会到这种变化，头上莫名多了一层光环，各种事都开始对他有利，他才不会去解释，说自己不是天选之子。
在这种情况下，打死他都要装神圣！
时间不长，又有人来了，来头也非常大，是喜马拉山的遗族，来此找楚风。
不过，这个人的态度比陈瑞、独角兽好多了，相当温和，告诉楚风，若是得闲时可以去喜马拉雅的秘境做客。
陈瑞的脸顿时绿了，什么意思，喜马拉雅山的遗族来抢人，关键是态度竟然这么低，这不是将他与独角兽衬托的过于跋扈吗？
同为使者，这个人直接将陈瑞比下去了，让人生出好感。
通过交谈，楚风了解到，遗族都生活在特殊地带，常年与世隔绝，他们可不是天地异变后才开始进化的，而是一直都有传承，有底蕴，不然的话何以正统自居。
楚风心头微沉，遗族中有深不可测的高手。
最后，众人散去，楚风独自离开，暂时没有去喜马拉山的遗族秘境，也没有跟外星人去见他们的神子、圣女，都暂时推掉了。
他从所有人的眼前消失，不久后出海，驾驭竹筏，风驰电掣，前往海中的不灭山。
他想去看一看能否联系到黄牛、大黑牛他们，给他们送药，让他们突破。
在路上，他也尝试直接用能量光翼飞天，速度恐怖，瞬间就能横空很多里地，惊世骇俗。
可以说，只要体内能量浓郁，那么毫无疑问，他就肾气十足，能够显化出双翅，可以飞天遁地，也能以神翅攻敌。
最终，楚风成功寻到不灭山，因为他身上有一块石头，是当初从岛上带走的，可以藉此寻回来。
“黄牛，大老黑，欧阳风，虎哥，老驴，金雕王！”楚风站在山门外不断大喊。
七座大山死气沉沉，此外这片地带有各种皮包骨头的生物，一个个都是活死人，没什么反应。
外太空，杨宣、晴岚惊异，楚风进入某片海域后就消失了，他们拥有千里眼顺风耳的道果结晶体，都无法捕捉那里的情况。
他们知道，多半是诡异之地。
楚风轻叹，终究是没有见到那几人，想来进入不灭山的秘境中去了，他转身离开。
楚风回归陆地，悄然而行，去见父母，老猿也在，上一次大林寺被黑冥鹏王攻破，让老猿心灰意冷，退出嵩山。
楚风留下丹药，秘密离开。
随后，他跟昆仑大妖碰头，武当山老宗师也在，楚风送给他们新炼制出来的蓝莹莹的丹药，让他们秘密突破。
接下来，楚风在一些名山转悠，不是为了去见神子、圣女，而是在破解场域，寻找异果，想继续进化。
“楚风兄，你居然来雁荡山了，是要和我们的圣女相见吗？”
在这里，楚风避无可避，遇到杨霖，还有一些域外生灵，都是那个所谓的圣女的追随者。
雁荡山，为三山五岳中的三山之一，名气太大了，楚风确定短期的目标，那就是三山，想踅摸一遍。
在这里遇到后，他原本想拒绝的，但想了想，还是跟了过去，看一看所谓的圣女什么样子。
或许跟她交流一番，能有什么收获。
当然，他肯定不会进折叠空间。
外太空，杨宣看到楚风进雁荡山，面皮直接就略微抽搐了一下，而后当看到楚风跟杨霖相遇，勉为其难的答应去见他们的圣女时，杨宣整个人都不好了。
晴岚也一阵无语，低头看着雁荡山，而后又看到杨宣那个样子，他都有点同情杨宣了。
“我说，你不能乱来，早先投射银光就已经过界，让人知道的话不好。”晴岚警告杨宣不能再乱来。
杨宣没说话，一直盯着地面，最后看到那小子顺利去和他那圣女族妹相见，他的脸直接就黑了。
雁荡山内，楚风终于见到一位严格意义上的圣女，身段修长，太过耀眼，她就站在折叠空间的山林中，浑身散发神辉，通体绚烂。
无论怎么看这都不像是一个凡人，宛若神祇，立身在那里，连带着大片的山林都在发光。
杨珊，实在太绚烂，每一寸肌体都绽放神圣之光，就是发丝都如此。
她表达歉意，她对自身的呼吸法领悟加深，运转到了关键时期，肉身与精神都正在蜕变，暂时无法控制能量霞光释放。
楚风知道，这个女子了不得。
杨珊身段绝佳，声音也好听，唯一让楚风遗憾的是，她蒙着面纱，只露出一双明眸，看不到真容。
他有心动用火眼金睛，但想了想，暂时还是算了，因为目前这种眼术动静太大，有金虹飞出，还不能无声无息。
真要是不小心看透她全身，这位圣女非跟他成为仇敌不可，那就不妙了。
接下来，两人相谈愉快。
“我听闻你对场域很有研究，我这里有一部场域秘册，送给你。”杨珊很大方，第一次见面就送楚风一份大礼。
外太空，杨宣真是坐不住了，恨不得突破地球场域，直接下界，一巴掌将那小子拍翻，抢回那本秘册。
那是杨家的东西，他那位圣女族妹平日涉猎甚广，也曾动过念头想要研究场域，不过并没有深入下去，显然那本书是从族中带来的，价值绝对非常惊人。
须知，他们这一族有血气鼎盛的圣人，从漫长岁月以前一直活到现在，这种的族群岂是等闲，他们收藏的场域书籍那绝对的恐怖。
杨宣看到那小子笑的跟个花骨朵似的，贴身收起场域秘册，他真是受不了，想吐血。
“还笑，我真想拍死你！”他在外太空干着急，咬牙切齿。
接下来，杨宣更不淡定了，脸都绿了，他那圣女族妹要送那小子秘宝！
“族妹，不要送啦！”杨宣想活吞掉楚风的心都有了。
他想到这位圣女族妹为何如此，当时他曾不断劝告她，踏上星路后，一旦遇上土著中的天选之子，一定要竭尽所能的拉拢，跟他结盟，那样会得到星球意志认可，寻找造化时，好处无穷。
“我想杀人啊啊啊……”杨宣很受伤。...