“啊……”尉迟空恐惧大叫，精神音波震荡，凄厉无比，他感觉到灵魂在湮灭，在被迅速的腐蚀，烟消云散。
这是要形神俱灭的下场，死后什么都剩不下，别说传说中的转世投胎了，就是他在这个世界的痕迹都要被抹除，骨头渣子都剩不下。
这就是轮回刀，截断轮回，斩身杀魂，灭个干净！
想到上古的那篇记载，尉迟空的精神在颤栗，在崩溃，临死前恐惧到极致，他拼命挣扎，但却于事无补，即将从这个世间彻底消失。
楚风冷酷无情，手提暗红色长刀，俯视前方，那被劈为两半的头颅内，居然坠出四五件兵器。
那些都是很小剑、矛、戈等，都属于精神才能驾驭的武器，不过都被轮回刀劈碎。
“我恨啊！”尉迟空尖叫，他真不想死，还希望跟地球真子一起崛起，看遍宇宙灿烂呢，他还没有得到地球意志赐予的混沌紫气、玄黄母气等，他希冀有朝一日俯视整片星海。
“为什么？！”他在凄厉悲嚎。
楚风逼视他，懒得理会，到现在此人还死不悔改，不值得同情。
最后时刻，尉迟空恐惧到极点，他后悔了，真的悔不当初，不该跟周尚过早的绑在一辆战车上，陷入太深。
回光返照之际，他看着楚风，精神在颤抖，眼前这个年轻人给他太古魔山般的压迫感，血气滚滚，阳气鼎盛，让他意志崩溃。
他知道，这个人哪怕不是无劫神体，也无惧最近出现的各种传说中的体质，注定要掀起惊涛骇浪，成为传说。
就是那炼狱空间都无法困住他，无法葬下他，还有什么地方能阻挡，这怎么会是假子，怎么可能是弃子？！
一刹那，尉迟空懊恼，悔恨，各种负面情绪纠缠在一起。
他知道，自身太过偏执，利令智昏，看到无劫神体就以为周尚无敌了。
在这样一颗正在复苏的星球上，哪里有什么真正的天选之子，所谓真子、假子不过是一个说法，优胜劣汰，胜者为王，没有什么是天注定的！
他惨笑，所谓的无劫神体，哪怕传闻再可怕，如果被杀，也不过是黄土一掊，提前被他视为真子，有些可笑。
这一刻，他想到了很多，自然思虑到妖妖，因为，楚风是被妖妖所看重的人。
“我是想证明自己比妖妖公主更有眼光吗？真是可笑，妖妖公主什么样的体质没见过？甚至可以说，统统都杀过一遍！羽化神体、元磁圣体、无劫神体，当年都斩过啊。我视无劫神体为瑰宝，或许，她认为不过是路边一根草。眼界的问题吗？”
临死前，尉迟空思绪万千，一下子浮现无数的念头，懊悔无边，也有过一些反思，但是，一切都晚了。
他被劈开的头颅，已然化成血雾，骨头在则成为灰烬，他在这个世界的痕迹即将彻底被抹除干净。
“轮回刀！”
尉迟空最后发出大叫，无比的害怕，异常的恐惧，而后，又充满无边的颤栗感，道：“我们都是鬼物，而我则更甚一步，彻底灰飞烟灭，从世间抹除。好大的一片冥土啊，我看到了，太可笑，这个世间所有人都活在阴间，其实都是鬼物啊，轮回刀映现出来的景象，我看到了，啊啊……”
他发疯了，最后时刻拼命嘶吼，精神波动剧烈。
“上路吧！”
楚风一直盯着他的那团湮灭的精神，虽然想听到更多，但是，知道他彻底完了，已经疯狂，而且覆灭在即。
砰！
楚风最后一拳打出，尉迟空残留的最后一抹精神也炸开了，彻底毁灭，从世间抹除一切印记。
“兄弟，你真是太厉害了，就这么解决掉老梆子了？！”大黑牛等人一路追赶，气喘吁吁，已经到了此地，眼中写满惊叹，全都被镇住了。
要知道，尉迟空太厉害了，驾驭绿竹舟所向披靡，黄牛、欧阳风驾驭腐烂大船跟他交手都吃了大亏，差点被他杀死。
“兄弟，干的好，终于杀了这个老货，痛快！”东北虎、老驴等人兴奋，也包括周全与昆仑大妖等，一同赶到此地。
他们实在太担心了，怕楚风出问题，一个个都准备拼命了，一路跟随，楚风要是不敌，逃不走，他们也会血战，一起冲上来拼命。
“兄弟，你没事吧？”周全扶着他。
“没事，修养一天就好，不过这老家伙还真是厉害！”
楚风咳了一口血，这次击毙尉迟空，冒了很大的的风险，他自身也差点遭遇不测，现在伤势极重。
大黑牛点头，道：“岂止是厉害，简直强的没天理，这老东西肯定是从秘境中走出的怪物，修炼很漫长岁月了，不然不可能有这种成就！”
一群人都有些后怕，刚才太危险了，如果稍有不慎，楚风可能就会被那地球真子的护道者反杀。
那样的话，他们所有人都将会遗憾终生，接受不了。
直到战斗结束，他们还呼吸急促，心有余悸，刚才太紧张了，唯恐楚风发生不测。
“兄弟，以后不能这么冒险了，你刚从炼狱回来，又这么拼命，刚才让我们的心都提到了嗓子眼。”大黑牛道，神色严肃。
这时，武当山的老宗师也上前，很郑重，道：“以你的天资，潜心修行一段岁月，以后肯定能杀尉迟空，这样提前出手太冒险。不为你自己考虑，也要为你身边的人想一想，你现在不光是一个人在战斗，俨然已经形成一个集团，有一群朋友，以你为首，你要是发生意外，他们也不会好过。”
“前辈说的是！”楚风点头，他对吴起峰非常敬重，老宗师当年在他还弱小时，多次舍命庇护，真心实意的对他，楚风一向尊重他的意见。
“儿啊儿啊，总算杀死这个老怪物，普天同庆，这是喜事，我们回去庆祝，特么的，敢堵在不灭山外面杀我们，这老小子也是头一个，终于滚蛋，去阎罗殿了，不，应该死个彻底了，连阎王都见不到。”
老驴一开口，所有人都想捶它，没事就先儿啊叫两声，占人便宜。
楚呲牙咧嘴，在战斗的过程中，他的骨头断了最起码有二十几根，有些部位更是被尉迟空的拳印打穿，肉身前后透亮，血淋淋。
如果不是有六道轮回丹的药效在起作用，他可能都无法支撑下来，还好，战斗结束，许多伤口都在愈合。
楚风用石盒小心翼翼收拢斑斓的火焰，扣上盖子，这东西不能扩散，杀伤力极大，万一流失出去，容易出大问题。
他寻回金刚琢，戴在手腕上，最后手抚暗红色长刀，这一战多亏此刀，不然的话肯定杀不了尉迟空。
大黑牛等人都在盯着，目光火辣辣，就是昆仑的老喇嘛都披着金色袈裟，双手合什，叹道：“此刀当真不凡，实乃居家旅行必备的凶器！”
众人目光怪异，这老和尚一向宝相庄严，乃是得道高僧，居然都能说出这种话来，也是……罕见。
他坐下骑着一头黄金狮子，曾经的老狮子王，通体金光璀璨，他们宛若佛族大能与坐骑。
“嗯，这刀的来历有些吓人，不过并非唯一性，它是制式的，有那么一批。唉，我有点后悔了，当时应该多弄几把，那时怕在轮回路上引发乱子，没敢多取。”
楚风叹道，有点遗憾，后悔没有多弄几把，那样的话，就可以带出来送给大老黑、黄牛、老驴、吴起峰等人，人手一把，那会是何等的场面？
“有机会再说吧，等哪天我去死城练拳，进一步悟道修行时，一定再去轮回路，帮你们每人弄一把！”
所有人都吓了一跳，告诉他，千万别乱来，他们已经听楚风介绍过炼狱的情况，实在太危险了。
经历磨盘碾压，圣人都化成血泥，那根本不是活着的人所能呆的地方，简直就是真正的地府冥界。
去轮回路上大闹，那太疯狂了，这种轮回刀不要也罢，他们还真怕楚风一时冲动，再去夺刀，万一发生意外，就真的就没有后悔药了。
“放心，我从来不做没把握的事，短时间不会去了。”楚风点头，他也明白，那里太妖邪，不是善地。
如果没有石盒，别说是他，就是圣人进去也得死，那座死城，那条轮回路，根本就不是为活人准备的。
同时，关于炼狱空间与外界唯一的虚空裂缝通道那里，也过于恐怖，藏着天大的诡异，那里的古矿坑太过可怕，连漫长岁月前的大能都死状凄惨，有些人被活活吓死，过于惊悚。
楚风当时手持石盒走那条路，都险些发生意外，这让他非常忌惮！
两天后，楚风在不灭山修养到最佳状态，断骨、身上前后透亮的血窟窿等，全都愈合，长好了。
“我准备去昆仑，砍死地球真子！”
楚风开口道，他准备上路。
众人听的无语，再怎么说，他也是观想层次的大高手，而且可以睥睨宇宙星空中各路神子、圣女，现在居然张口就说砍死这两个字，太奔放了。
“咳，不愧是我兄弟！”大黑牛干咳，因为，不少人都望向他，觉得楚风被他传染了，过去他就是一个大流氓，跟黑社会大哥似的。
老宗师吴起峰皱眉，道：“现在有消息传出，昆仑那里天骄争霸，各种无敌体质先后出现，跟映无敌、道子、元世成、佛子等人打生打死，要进万神之乡，异常凶险。”
“我就是要去会一会那些人，看一看有多么厉害！”楚风直言，并且告诉他们，等黄牛、欧阳风出关后他们这些人再去，现在就不要冒险了。
楚风想先一步行动，进入万神之乡，他对那里很眼热，能让十大星辰世界的最强传人争霸，在那里厮杀，必然有巨大的好处。
最终，楚风动身，直接赶往昆仑，要跟各路天骄与无敌体质争锋，他要胜出，第一个进入万神之乡，争夺属于这颗星球的大造化。
与此同时，星空中，大梦净土的圣人也在告知秦珞音，可以上路了，去昆仑，争夺一桩无上机缘！
时隔多日，秦珞音再现世间，进入地球，前往昆仑。