冰肌玉骨？！
少女曦那眼神怪怪的，还是头一次遇上这么没羞没臊的人，哪有这么自己夸自己的，也不觉得脸皮发烫吗？
她顿时撇嘴道：“像我这么天生丽质、风华绝代的的美少女都不敢那样夸自己，你脸皮真厚，做人要谦逊，懂吗？”
楚风无语，你这丫头这么夸自己，还好意思说谦逊，什么天生丽质，风华绝代，使劲向自己身上堆，脸皮之厚也不遑多让。
最终，楚风昧着良心，道：“我就说嘛，咱们身上有惊人相似的特质，我丰神如玉，你风姿绰约，这都是天生的，因为我们都来自阳间，有缘啊。”
少女曦浑身都被包裹在奇异的宇航服内，这时瞪大眼睛，一点也不认同，用力摇头，道：“你什么眼神，我这样的阳光美少女的确风姿动人，巧笑倩兮，美目盼兮，风靡亿万众。可是你，一看就是一个阴气缭绕的小鬼，浑身都在冒寒气，哪里风度翩翩，隔这么远我都觉得冷。”
“都说了，这是冰肌玉骨，再加上我是在冥土出生的，先天有点虚，所以身体略冷，其实咱俩都一样，都是阳间的血脉。”
少女曦鄙视，道：“切，还想蒙人，你这小鬼没羞没臊，请你不要再夸，简直让冰肌玉骨这个词蒙羞！”
这时，她胆子略大了，不再怕鬼。
楚风义正言辞的驳斥，道：“什么蒙羞，想我冰清玉洁，道体天生的真仙后人，有你说的这么不堪吗？反倒是你自己，脸皮忒厚，说自己谦逊，老是自夸！”
少女曦鄙夷，打击道：“呕，还冰清玉洁？你怎么不说不食人间烟火，恍若要成风归去？再者，我的确就是倾城倾国身，不过不给你看，你这小鬼太一脸奸诈相，一看就不像是好鬼！”
楚风叹气，道：“我伤心了，我父亲原本来自阳间，意外坠落进冥界，再也回不去，从此只能落寞的生活在此，虽然我的体内有二分之一的冥血，但也算是半个阳间人。”
“真的假的？！”少女顿时来了兴趣，大眼睛扑闪，瞪的溜圆，上下捏他的根骨，同时判断他体内阳气强弱。
她顿时化身成一个小八婆，十分兴奋，道：“你不像其他鬼那样害怕阳气，而且还能吸收一些，的确古怪，像是有部分阳间血脉在身上，这的确惊人，难道这就是传说中的人鬼情未了，而后诞下后人？！”
楚风脸色发黑，很想踹她屁股一顿。
“丫头片子，你还有同情心吗？”
“你等下啊，我去查阅一下资料。”说完她一转身就跑了，将楚风关在冷藏室中，无法离开。
然后，她进入主舱，快速查阅，很激动与开心，道：“厉鬼传说、冥界秘闻，都找到了，还真有这种说法，说是真实记载，我还以为一直是虚幻的故事呢！咦，鬼与阳间生物的后代，的确有刚才那个小鬼的特质，各种状况都好像，他难道还真有一半的阳间血统？可是，这上面也有记载，人与鬼，如同活着的生物与冰冷的尸体，一般来说是无法诞生后代的，只有亿分之一的几率。”
然后，少女曦就兴冲冲的跑回来了，全副武装，进入冷藏室，抱着一堆仪器等对楚风进行检测，非常兴奋与认真。
楚风有那么一瞬间，想一巴掌扇在她后脑上，将她打晕，然后好好的教育她如何做鬼与做人。
但是，当他看到少女曦身上的宇航服内部发出阵阵惊人而神秘的符号后，他放弃了，因为心惊肉跳，怀疑她贴身衣物间，有圣人的作品！
而且，这胆小鬼敢接近他，肯定有十足的把握，不然也不敢这么冒失的闯进冷藏室。
楚风发现，自己被抽了一大管血，被进行各种分析与检测，然后这个少女欢呼起来，道：“经过验证，你疑似有部分阳间血统，我初步怀疑，你是跨越种族的结晶，是生命史上的一个奇迹。”
楚风忍无可忍，果断出手，但是，这才一发动而已，冷藏室中警报大作，符号瞬间成百上千，将他禁锢，而后，他被炽盛的阳气轰中，横飞出去。
如果不是他果断而迅速的运转盗引呼吸法，绝对要被烧成焦炭，化作一片灰烬。
尽管如此，楚风也浑身冒烟，疼痛难忍，直到抵过浓郁阳气的侵蚀，他才长出一口气，太惊险了。
他第一次意识到，所谓的人间界对这片宇宙克制，那所谓的阳气非常恐怖。
如果没有那个世界的呼吸法，根本就没有办法抵抗！
楚风意识到，盗引呼吸法真的可能来自阳间，也正是因为长期修炼它，所以他的血看起来有阳性，像是有部分人间基因。
“呜……太可怕了，妈妈，我想家，连一个小鬼都这么凶残，他想吃我，冥界好可怕！”
这让楚风相当无语，他这个苦主还没说什么呢，正在疼的呲牙咧嘴，结果那少女曦逃出去后却先哭了鼻子。
特么的，楚风想打人，同时他有点怀疑，这少女究竟是腹黑，还是说的确是一个单纯的菜鸟，一时间没摸透！
不管怎样说，他被俘虏了，而且刚才倒霉了！
少女曦道：“小鬼怪你没事吧，居然真的不怕阳气，现在我相信了，你是人间强者在冥界留下的后人。”
楚风黑着脸，道：“你有没有同情心？同来自人间，你却对我下毒手，太不厚道了。”
“这不关我的事，这艘飞船是我爷爷炼制的，看着是科技产品，其实融入了恐怖的进化符文，它都快化成先天秘宝了，真要是全面爆发，足以能够斩掉圣者。”
楚风立刻意识到，她爷爷是一位大人物，这少女在人间界的家族肯定非同小可。
少女曦求助，道：“对了，小鬼，你叫什么名字，还有你能帮我回阳间吗，如果能够成功，我一定会有厚报！”
“我不是鬼，我叫吴轮回。”楚风对鬼物这种称呼实在是不感冒，他始终相信自己是活着的人。
“吴轮回，你不相信有轮回？唔，我爷爷他们也不相信，可是却成天在神神叨叨的研究轮回，太矛盾与荒谬了。”
当楚风听到这种话语，顿时一阵头大，怎么越听那老头越是厉害的邪乎，一般人敢研究轮回吗？
随后，他想到炼狱，想到光明死城，想到轮回路的尽头，以及那些带着神秘符纸去转世投胎的生物，是否跟阳间有关？
“明确告诉你，回不去了，冥界有进无出，你还是考虑下怎么在这片世界生活吧，我觉得你应该学会做鬼。”楚风一本正经的吓唬她。
少女曦顿时尖叫：“不要，人家还小，还没有恋爱，还没有结婚，还没有修行到最高境界，还没有一览众山小，还没有追上天帝的脚步，我还有……很多很多遗憾，不想在这里做鬼。”
这个来自阳间的少女不是扮猪吃老虎，不是腹黑，而真是一个菜鸟？楚风越发不确定了，有些摸不清。
少女曦折腾很长时间，最后才一边喊妈妈，一边擦眼泪，最终一副无精打采的样子，又跟楚风交流起来。
“难道我真要困在这里一辈子？我不相信没有出路！而且，冥界中就没有活着的阳间人吗？我就是要嫁人也得找一个活生生的人，跟一具冰冷的鬼物尸体谈恋爱，那不是要吓死我自己！”
“此外……”
“还有……”
她化身成一个话唠，自己一个人磨叽个没完没了，将楚风当成倾诉对象，说了好长时间都不带口干舌燥的，“谈兴”依旧浓。
最后，楚风实在受不了她，强行打断，道：“首先，你得想办法在阴间活下来。其次你要找活人，我不就是吗，有阳间血统，舍我之外，你再也找不到一个你想要的人。”
“你……是鬼物中的色鬼，居然在打我主意，我才不想跟你来段人鬼情未了呢。”少女曦气愤，但是，她又皱眉，苦恼道：“不过，理智考虑，你的确是一个备选，可这样的人生真是太糟糕了。”
“放心，只要你不打我坏主意，我对你绝对不感兴趣。”楚风道。
“什么，你在说什么，有种你再说一句试试看？”少女曦暴走，很生气，感觉备受打击，她有些腹黑，但现在却被气到了，有点怀疑自己的魅力。
楚风道：“这事以后咱们再谈，同为阳间的后人，我有必要指点你怎么在这片宇宙冥土中活下去。”
少女曦再次被吸引注意力，道：“怎么活下去？”
“首先，要伪装成这个世界的人，然后，多做点好事，比如为民除害，去杀几个臭名昭著的圣人，让人们对你有好感，甚至在某些领域内对你钦佩。”楚风一副很真挚的样子，在那里指点。
“具体说说看。”少女曦大眼闪动，一副认真聆听的样子。
楚风拍着胸脯，道：“放心，有我在，你作为我故乡的亲人，我怎么也要帮你。回头我帮你谋划一番，咱们认认真真去做一些有意义的事，杀几个败类。当然，咱有实力也不能嚣张，一定要低调着来。”
“有点意思，那咱么现在就上路？边走边聊。”少女曦一副人畜无害的样子，跃跃欲试。
“好，上路！”楚风开始摩拳擦掌，内心相当的振奋与激动。