太上八卦炉附近，土质呈淡紫色，略带金属光泽，常伴炉火，自然没有林木，但却不缺少生机。
楚风悬在半空中，身如琉璃神金，明净无垢，带着宝辉，体内充满爆炸性的力量，这种感觉太美妙了。
他舒展四肢，体内血气如海，轻轻一招手，地面上一块数万斤的褐色石头就到近前，托在掌心，而后猛然掷出。
突破音障，直接消失，留下些许炸开的雾气。
附近有很多人，都非常吃惊，感受到那一掷之力的恐怖之处，数万斤的山石就这么被抛的没影！
无论是地球上的进化者，还是来自域外的生灵，都非常震撼。
进化到他们这个层次，不是举不起来，可像这般猛然投掷出去，让它消失在山岭深处，这太过惊世骇俗。
那可不是沙包，而是数万斤的褐色岩石，一掷之下，无影无踪，有些吓人！
释迦掷象，不过如此。
楚风很满意，体会到自身的强大，恍惚间，他有种感觉，仿佛能直接拔起山峰，擒住上古蛮龙。
刷！
突然，楚风背负一对能量光翼极速远去，哧的一声，圣光澎湃，他从一座石山前划过，光翼喷薄能量精气。
喀嚓！
那座石山被他截断半截，坠落下去。
光翼灿烂，由能量构建，现在宛若天刀，斩开石山。
嗖的一声，楚风飞回，降落在地。
他的腰部那里不再发光，一对光翼消失，那仅是肾部能量浓郁的体现，可以激荡而出，并非真实的翅膀。
楚风身体带着清香，体质还在蜕变，细胞活性依旧在增强中，全身上下，明净无垢。
这片地带十分热闹，影影绰绰，很多人热情的上前跟楚风打招呼。
“楚风兄弟实力惊人，难怪一直以来屡创奇迹。”先秦研究院的高层齐宏林亲自来了，出现在这里，脸上满是笑容。
不少人神色复杂，尤其是财阀的人，他们知道，楚风的崛起已经势不可挡，居然进化到枷锁九段！
要知道，不少财阀所仰仗的降临者也不过如此，即便高也高到哪里去。
而且，他们能够看出，楚风这个枷锁九段远超同层次的人，就是压制十段的高手也不算什么难事。
这让他们心中激起骇浪！
这到底是怎样一个妖孽？原本就能以弱击强，现在那还了得！
很快，他们的失落情绪就消失了，因为，连一群外星人都围了上去，跟楚风交谈，非常的热情。
有些来自域外的生灵邀请楚风，去跟他们身后的圣女、神子见面。
地球上的进化者动容，有神子带领的队伍绝对可怕，必然来自域外非常强大的道统。
“楚风兄弟，我是来自阿尔法星系的黄通……”
一个狮面人身的生灵，非常高大，狮鬓很长，带着笑容，用蹩脚的地球语自我介绍，跟楚风攀谈。
周围一些降临者露出惊容，因为，阿尔法星系中的生灵都很强，进化层次非常高。
“我代表我家主人黄金神子邀请您去庐山深处一会。”黄通很客气，虽然看起来很粗犷，狮面人身，但是心思却十分细腻。
附近，一些外星人了然，暗自轻叹，那个黄金神子果然来了！
这些降临者中原本就有来自阿尔法星系其他势力的人，也有曾经去过阿尔法星系的其他地域的进化者。
从这些人的表情可以看出，黄金神子十分厉害。
楚风估摸着，此人现阶段肯定走不出折叠空间，进化层次太高。
很快，一个紫衣女子来到近前，年岁不大，顶多二十岁左右，身段柔美，有种古典美，笑容可亲。
她的地球语倒还算标准，可以跟楚风沟通，声音很好听，她自我介绍，名字叫叶澜。
“用地球的说法，我来自河外星系，嗯，大概是仙女座那片地带。”
来自仙女座的叶澜始终带着笑容，和楚风谈及仙女座的一些事，而后邀请他与一位天女会面。
来自仙女座的天女如今在华山后方的折叠空间中，还没有走出，但时刻关注着外界的事。
许多人动容，因为仙女座那片地带，可是有一颗生命星球非常强大，在星海中有极大的名气。
来自仙女座的天女，不用想也知道惊才绝艳，绝对了不得。
就这么片刻间，楚风身边已经出现三四位神子、圣女的使者，着实惊人。
域外降临者有很多，不可能身后都有皇女、圣子等，普通的进化门派占据绝大多数，此时有一大群人围在这里。
事实上，在这个过程中楚风一直在狐疑，这群人怎么了？没事这么热情作甚，原本他都做好战斗准备了。
要知道，他昨天一路狂揍外星人，现在竟看到一些熟面孔，有些被打的很惨的人今天也很热情的凑了过来。
他一阵无语，有些发懵。
有神子的手下邀请他去碰面，有圣女的使者在对他伸橄榄枝，还真是古怪。
当然，这种状态没有持续多久，毕竟这片地带人多嘴杂，楚风听到一些议论声，意外得悉，他莫名其妙的成为天选之子。
见鬼的天选之子！他腹诽，就因为那银光落下，纠缠着他，竟导致这一结果。
不过，既然域外的人这么热情，想与他结交，他自然不会主动摘下头上的这顶光环。
外太空，杨宣站在那里，心情相当不爽，因为他全程看着，发现地面上那个土著小子到最后已经如鱼得水，完全带入天选之子这个角色，如同众星捧月般，被人拥簇在当中。
紫金山，楚风越发淡定自然，带着笑跟各路人马愉快交谈，答应会去各座名山深处一一拜访那些神子、圣女。
这时，銮铃声响起，不远处一辆战车驶来，非常的不凡。
紫色的车体，霞雾氤氲，那是以一种稀有金属铸成，原本是铸造兵器顶级材料，可现在却造车用了。
拉车的是一头异兽，像是一头骏马，不过通体都是银色鳞片，光灿灿，此外额骨那里还有一支独角。
“有点意思，有些部分亚神兽血脉的独角兽。”来自阿尔法星系，狮面人身的黄通开口，看着那里。
赶车的是一位异人，撕裂八道枷锁，看起来三十几岁的样子，驾驭战车，从远处缓缓而来，很是自恃。
“这头拥有部分亚神血的独角兽，年岁不大，已经撕裂九道枷锁，还算可以，有机会进一步纯化血脉。”来自仙女座的紫衣女子叶澜点头说道。
显然，他们所在的星球都非常繁盛，自然经的多见的广，知道这种有亚神兽血脉的生物。
财阀成员动容，赶车的人撕裂八道枷锁也就罢了，这拉车的异兽居然是枷锁九段的生物，在现阶段很惊人。
事实上，地球本土的进化者都凛然。
驾车而来的男子，并不是此车的主人，只负责赶车而已，但是现在面对地球本土的不少进化者时却相当的自信，带着淡淡地傲意。
当紫金车来到人多的地方，他都没有停车，依旧驱车前进，人们不得不慌忙让路。
不过，当这个驾车的男子看到一群域外生灵后，明显不再那么自恃，终于停车，而后跳了下来。
而且，他露出笑容，跟降临者打招呼，态度不错。
“楚风在这里吗？”他是找楚风而来。
很快，人们知道，他来自海外仙岛——蓬莱。
地球的进化者都动容，关于这个神话传说中的岛屿，他们自然知晓，想不到还真存在，而今出世了。
难怪这个赶车的人这般自恃，在众人面前都不下车，直接驱车而过。
至于域外的生灵，都很平静。
“我家少主人，叮嘱我来请场域研究者楚风，想见他一面。”这个名为陈瑞的中年男子说明来意。
他没有理会地球本土的那些进化者，而是对着域外的生灵抱了抱拳，脸上带着笑意。
这让楚风不喜。
楚风在东海的真龙巢穴就曾遇到过一个蓬莱仙岛的人，当时听龙女讲，这些人以地球正统自居。
“他找我有事吗？”楚风问道。
陈瑞惊讶，这个楚风竟然从域外那群人中走出，而且看样子早先相谈甚欢。
他原本还带着傲意，传讯后，想直接让楚风跟他走，去见陈家的那位少主。
可现在他没敢喊楚风直接跟他上路，露出笑意，道：“楚兄弟，我家少主想请你过去一叙，很欣赏你，没别的意思。”
事实上，喊楚风上路的目的，是要帮那位少主研究某座名山中的场域。
陈瑞又道：“我家少主现在去访友了，所以，我们不急于上路。”
蓬莱陈家那位少主进入某座名山，见到一位圣女，惊为天人，至今未返。
当然，这种事陈瑞不可能讲出。
这时，暗中有财阀成员示好，用精神传音，告知陈瑞不久前这里发生的事，楚风被认为是天选之子。
“什么？！”陈瑞面色变了，竟有这种情况，楚风真要是这种身份的话，就是没有域外生灵在此，他也不敢随意“请走”。
这时，那头独角兽昂起头，看向楚风，冷笑道：“天选之子，还真敢说，蓬莱等地的遗族乃是地球的正统，外面也敢有人以天选之子自居？！”
陈瑞赶紧阻止它，但却也不敢呵斥，因为这头有亚神兽血脉的独角兽深得陈家少主喜欢，想要培育成真正的亚神兽。
楚风相当不爽，蓬莱一个赶车的，刚出现时，面对地球本土上的进化者都那么的倨傲，不加理会，而面对外星人时却满面笑意，这就是所谓的地球正统？
尤其是那头杂血亚神兽，居然这个姿态，让他面色顿时沉了下来。
“一个拉车的走兽而已，也敢在这里肆意乱语，真没规矩，我看剁掉吃肉算了。”域外生灵中有人开口，直接走出，杀气腾腾，而后又对楚风微笑，这显然是在卖好。
“不错，太没规矩了，一头走兽也敢在这里非议，剁掉！”又有人走出，要击杀独角兽。