地球外，一头金色的巨狼咆哮，体形庞大，鲜血淋淋，悬浮在幽暗的太空中，简直是神话再现。
亚圣金狼失去半截躯体，发出长嚎声，它简直不敢相信被月球发出的一道光险些击杀，竟遭受严重的创伤。
这时阴九雀通体冰寒，它身体缩小，只剩下百丈长，从未有过的虚弱。
它意识到，金狼负伤依旧是圣师的手段，因为当年的月球就是圣师的栖居之地，那里有不弱于地球的进攻场域。
地球上，人们震撼，今日所有人的神经都被折磨的要断裂了。
亚圣金狼半截躯体也很庞大，能有四分之一地球大，悬在地外，通体金色的长毛炸立着，对月咆哮。
那是真正的天狼啸月！
“走，我们快走！”阴九雀低声到，它在颤栗，亚圣果位被人斩掉，它此生的辉煌已经走到终点。
它知道，今日事件要震动星空，斩圣这种传说中的事居然出现，无论如何都会在各族中引发大地震。
它阴九雀将成为焦点人物，但却是个失败者。
成圣失败，还被斩掉亚圣果位，实在可悲，它眼神阴狠，发誓要重头再来，早晚成圣，还要映照诸天！
地球场域没有再爆发，月球上也无能量光束继续射出。
毫无疑问，这两颗行星偏向于防守，如今两尊亚圣都在退后，没有进行冲击，他们暂时安全了。
亚圣金狼冷漠之极，金色双目变得幽邃，深不可测，它觉得自身太冤，躲在月球畔刚透发恐怖气息，要去救走阴九雀，结果就遭遇轰杀。
现在他们被重创后，亚圣能量内敛，反倒安全了。
亚圣金狼身体缩小，半截躯体血气弥漫，身体重新生长出来，它提着阴九雀直接远去。
至于为他拉车的青狼，刚才死掉了，被月球上的光束击中，化作灰烬。
一条金光大道浮现，金狼提着阴九雀远去，脱离太阳系，都没有看那些金属战舰一眼。
地面上，许多人欢呼，兴奋无比，人们不知道后面的事，但却明白那头血红的凶禽被废掉，有目共睹。
那么大的一头红色猛禽，跟星球一个级数，在外太空太显眼，刚才发生的事情被无数人看到。
“这个刽子手从亚圣直接坠落，一身道行被废，将体会到无尽的苦涩与煎熬。”楚风用力挥了一下拳头，阴九雀被斩掉亚圣果位，这再好不过。
太阳系边缘，杨宣、胡倾城、晴岚身心皆颤，竟然是这样一个结果，两位亚圣兴师动众而来，其中一人更险些成圣，然而，最终被逆转，到头来托着残体离去。
“斩圣，这种事竟然发生，会让星空深处剧震。”他们感叹，都觉得有些不真实。
三人遥望地球那里，场域符文早已消失，圣师暗淡，化成光雨不见。
咻！
一道银光飞进大气层，而后转眼隐去，彻底消失。
那是银色纸张，一页天书！
现在任何气机，所有目光，都捕捉不到它，因为它本身就是场域这一领域中的无上神圣之物，刻写有各种场域，谁能锁定？
哧！
一声轻响，龙虎山某一处地面上落下银色纸张，插入岩石中。
楚风心头悸动，没有人比他更清楚这页天书意味着什么，场域的无上传承，连圣师都是偶尔得之，不知其来历。
楚风收起，不敢让人察觉。
域外却不能平静，在那页天书消失时，太阳系外疯狂闯来三道光影，都在俯视，皆在寻觅着什么。
因为，他们猜测，那是圣师留下的圣物。
“场域天书？”
有人曾看的清楚，那纸张剖开阴九雀时，场域交织，灭其亚圣根基，绝对超凡入圣之物，恐怖无边。
“可惜，没入这颗星球！”另有人叹道。
“我有一股冲动，投入化身，成为圣子，前去争夺造化！”
最终，三道光影皆消失。
毫无疑问，他们并不是真身，乃是亚圣在显化，相隔无尽远在投影，也可以称之为显圣！
杨宣、胡倾城、晴岚看的真切，通体冰冷，并不止金狼、阴九雀两尊亚圣，竟还有三尊，前后五大强者来此。
任何一尊放眼星空都是强者，平日间几乎看不到，而今日却来了五大亚圣！
“事情完了吗？”晴岚小声道，仗着胆子转身，遥望星空深处。
“或许到此结束了吧。”杨宣低语道。
他们知道，在阴九雀的身后有真正的圣人，甚至已经映照诸天，不然的话凭一位亚圣不可能有数枚替死神物。
蓦然间，在他们回头的刹那，再次看到星空中有一双巨大的眸子，足有星球那么大，慢慢睁开。
“事情……还没完！”胡倾城惊悚。
那里果然有莫测的存在，睁眼的瞬间，让他们的思维都要凝固了，令他们的神魂险些崩开，这种生灵太恐怖。
那双眸子浮现血色，宛若数十倍大的血月高挂黑暗的天空中，凝视地球方向。
颤栗、发抖，而后身体瘫软，杨宣、胡倾城、晴岚不由自主地跪伏下去，他们的思维停顿，神魂僵硬，一切都是出于本能。
那种无上的进化者，带来至高压制，对于一般生灵来说不可承受，若非是世子级人物，属于各自星球上的天纵之才，估计精神会崩散。
最终，那双巨大的眸子闭合，映照在星空深处的两轮血月般的光团消失，那个生灵没有过来，不曾进攻。
“天啊，太可怕了，是哪位强者，想来以他的实力来论，其成名年代肯定在远古前，真实名号传遍宇宙。”
他们坚信，这最起码也是一个远古圣人！
“他就这么退走了？”
“借亚圣阴九雀探地球虚实，唉，那个层次的生灵不是我们所能够揣摩的。”
在他们议论时，他们各自的星际通讯装置突然响了起来，显然有特殊的大事件发生。
随后，他们赶紧查阅信息，一个个目瞪口呆，接着脊背发凉。
“当年排行第十一的星球果然深不可测，有人称，又在宇宙边荒地带看到漂浮远去的青铜棺椁！”
这件事就在不久前被爆出来，震动星空深处，让很多族都不安。
“圣师真的还没有彻底殒灭吗？”杨宣三人心颤。
“会不会刚才地球有他一缕烙印显化，所以宇宙边荒那口青铜棺椁因此而共鸣再现出来？”
他们猜测不透，只能胡思乱想。
接着，他们的通讯装置再次发出响声，又有大事件爆发。
“亚圣阴九雀所栖居的月亮被毁！”
这简直石破天将，阴九雀刚攻打地球，想在这里大开杀戒，结果自己的老巢就被人端掉。
据传，阴九雀栖居在某一颗生命星球外的月亮上，它由阴雀进化而来，喜欢太阴气息，那上面有它不少子孙。
现在，一整颗月亮被一只大手扇的爆碎！
“有人目击，疑似是一位亚圣出手！”
杨宣、胡倾城、晴岚终于知道那双眸恐怖、在星空深处俯视地球的存在为何离去，无论是宇宙边荒的铜棺，还是覆灭阴九雀居所的神秘强者，都算是尖刺，他想拔起。
“历史惊人的相像！”
“当初，排名第十一的星球衰败很多年后，有人曾要彻底覆灭地球，结果有青铜棺浮现，有高手出世，对出手的人所在的族群攻伐。”
今日，又发生这种事。
“当年地球逃掉几个高手，应该都殒落的差不多了，最多也就只剩下一两人，在进行有针对性的报复。”
他们猜测，不可能是圣师再现。甚至今日所传的青铜棺椁再现，也是假的，是为震慑。
“有人猜测，地球当年逃走的人，到现在为止，圣人皆殒，亚圣还活着一尊，很有可能是真的，有些可悲啊，曾经排第十一名的星球，彻底暗淡。”
……
在三人议论时，星空深处阴九雀怒号，简直要疯了。
它虽然冷血，可自家地盘覆灭，弟子门徒死个干净，还是让它出离愤怒，这么多年都是它杀戮别人，还从未吃过这么大的亏。
今日，先是被人斩掉亚圣果位，而后它栖居的月亮被人一掌打灭，在它看来欺人太甚，不死不休！
“我要回归祖星，在那里修养！”它不敢去别处，心头发冷的同时，脊背也冒出一股寒气。
“不，在离开前，我还想去地球看一眼。”阴九雀开口，请亚圣金狼送它过去。
因为，它太不甘心了，甚至真的想踏上星路，借自身废掉之际重新征伐那颗星球，去收割逆种，凝聚造化。
“好吧！”亚圣金狼化作人身，彻底恢复，满头都是金色的小辫子，气息迫人，他一步迈出，踏着金光大道，再次闯入太阳系。
“道友，借我神通一用。”阴九雀请求。
随后，它双目发光，犹若两道赤霞，照耀进地球表面。
现在地面上的人看不到它与金狼，因为体型都缩小到两米长，不再遮天蔽日，横在幽暗太空中。
到了亚圣这个层次，没有天眼通，也照样能洞悉地面上的一切，可以看清。
只要不进攻，地球的场域就不会反噬。
阴九雀第一眼去遥望的地带就是终南山，因为，他的后人所走的星路就是连接向那里，而他当年也是从此地杀出来的，在这颗星球上崛起，杀伐无数。
它看到了，终南山的后方，一片折叠空间中，有一个赤发青年，桀骜不驯，眼神冷冽，很有他当年的风采。
毫无疑问，那是一位圣子，在其周围有大批的人马，一个个都杀气浓重。
“朱武雀！”
阴九雀低语，那是他最欣赏的后代之一，是它亲自送上星路的，跟它当年的气质非常像。
它在向朱雀进化，后代自然也就有了圣禽血统，不再是阴雀，该族以朱雀自居。
朱武雀此时心烦气躁，因为他即便是在折叠空间中，也曾目睹阴九雀被斩的事实，现在坐卧难宁。
此时他心有所感，霍的抬头，看到两道赤霞落下，心中颤栗，叫道：“老祖，你怎样了？”
他的直觉太敏锐，猜到是谁。
阴九雀让亚圣金狼相助，以赤霞在折叠空间外显化一行小字，询问地球上如今的状况。
“出了天选之子，名为楚风，曾经将我结拜大哥宇文成空的后人所率部众击败，杀了很多骑士？”阴九雀意外得悉，立时上心，因为它听闻楚风的进攻手段主要是场域。
“掘地三尺也要寻到那个楚风，将他斩掉，获取他身上所有的秘密！”阴九雀下了一个死命令。
因为，它有所联想，圣师斩它的那张银色天书在地球上，如果最终传承下去的话，多半会选那个场域天赋惊人的楚风。
“天选之子，管他假子还是真子，只要是场域传承者，宁杀过不错过！”阴九雀森寒说道。
接着，它的目光又转向庐山，去看昔日星空骑士中的结拜兄弟宇文成空的后人，进一步了解情况。
“九祖！”宇文风得悉那从天而降的两道赤霞是阴九雀在借他人力量显圣后，略有激动。
所谓九祖，是跟他的祖上宇文成空结拜，排行第九的的人，都是当年星空骑士中的狠茬子！
宇文风如实告知目前地球上的各种事。
阴九雀从他这里再次听到楚风的名字，且有了更进一步的认识。
他是亚圣，直觉敏锐的骇人！
“你是说，这个楚风有古怪，让你静下心来后感觉到危险气息，怀疑会成为大患？！”阴九雀显圣，以赤霞构建文字。
宇文风禀报：“是！他进化层次还不高，可是，当日我运转百化呼吸法时，隐约间竟有些滞涩感。当时我还未在意，现在冷静下来，觉得仿佛天生被他身上的呼吸法克制，越是细想越是可怕与诡异。在他身上一定有天大的秘密，我怀疑他掌握有不弱于前十星球世界的呼吸法！”
阴九雀能够从远古活到现在，并最终成为亚圣，不光是狠辣无情，而是有真正的大本领，直觉超乎一般人想象的可怕。
“这个逆种太过不凡，得诛杀！”他第一时间做出这种判断。
“好了吗？”亚圣金狼在域外开口，他内心生出警兆，哪怕没有对针对地面出手，但这样窥视，也让他不安。
“稍等，在我散道前，借兄之力捕捉一缕天机！”阴九雀说道。
亚圣散道，那会很惊人，失去果位后，在能量全面消散前会有刹那的明悟，为以后再崛起埋下种子。
而现在他想立刻进行，不为别的，希冀借助那一缕灵光明悟时，窥探天机真相，查看吉凶祸福。
因为，他对这个楚风很在意，由于过去在这里杀戮太深，对这颗星球上的逆种的崛起非常警惕。
哧！
域外，神芒绽放，阴九雀最后的亚圣光辉直接散开，消失天地间。
“嗯？！”它颤栗。
因为，在心中默想地面上那个名为楚风的逆种时，它很不安，心头惊悚，这不是很好的预示，那个人可能是个祸患。
“道友，借你之力，传我法旨，来日定有厚报！”阴九雀严肃无比，请求亚圣金狼相助。
最终，模糊的文字横贯天宇上，昭告各条星路上的神子、圣女等，击杀土著楚风，可收获圣人铜章一枚！
这所谓圣人铜章，有实物，但最重要的是它所代表的意义，圣人赐予铜章，代表可以为那人出手一次！
这是么多大的造化与机缘，星空中还有圣人摆不平的事吗？
一刹那，地球各座名山震动，所有星路上的神女、圣子、皇子等都沸腾。
又是个大长章。haptererrr;