楚风在哪里？原本都出海了，但是他在光脑上接到一则星际通讯信息，果断返回陆地。
有买家联系他，告知已经准备好绝世秘笈——天涯咫尺，可以成交了，楚风闻讯，一路冲向龙虎山。
在别的地方他不放心，唯有这里外人不敢进来，不用担心被打扰。
最近这几天，白绫的父母心焦如焚，坐卧不安，还真怕白绫在楚风手里遭遇不测，因为，这主太彪悍。
这两天，他们时刻在关注，看到黄金猛犸象坐在轮椅上，血泪控诉，楚风盗走它三条腿，又看到昆羊哭到昏厥，一对羊腰腰子被楚风“盗走”，最后，黑虎圣子整个人都被偷走，这简直就是一部恐怖大片。
他们真担心，身体虚弱的楚风会将白绫也给吃掉。
当然，还有一种隐忧，他们的女儿非常漂亮，银发齐腰，肤白如雪，貌美动人，万一楚风不讲究，那将是一部“灾难片”。
回到龙虎山，来到一条星路前，楚风跟买家沟通。
“大兄弟，你是在质疑我的人品？放心，货真价实，根本不需要验货。”
“不行，白绫圣女呢，我想要看一看。”买家说道。
楚风从空间瓶子中将白绫抓了出来，那可真是一点也不怜香惜玉，直接拎着一条金属链子就要捆起来，道：“你看，脸没花，骨头也没断，身条很挺，我楚某人卖货，质量保证！嗯，我帮你绑结实点，邮寄过去后保证跑不了。”
宇宙深处，白绫的父母看着他在那里跟捆猪一样将白绫绑成一个大粽子，顿时心疼无比，很想拍死楚风。
同时，他们也在后悔，不该多嘴！
“款到立刻交货，赶紧吧，让通天快递公司开启虫洞，将那本秘笈送过来。”
“你先发货，将人送过来！”白绫的母亲说道。
“开什么玩笑，邮寄活物最耗时间，向宇宙深处送大活人一般都得一年半载以上，等你们验收，我得等上多长时间？先邮寄秘笈，这东西是死物，当日即到。”
楚风还是下了一番工夫的，了解到这些。
接着，他又补充，道：“咦，难道你们要死物，想要被肢解掉的圣女，早说啊，我帮你们剁掉，等下哦！”
白绫的父母当即脸就绿了，大喊道：“住手，要活的，要完好无损的！”
“那就付款，这是在原兽平台进行的交易，你们还担心什么，有平台作保证，哪怕我违约不发货，他们也会赔偿你们的。”
白绫的父母心惊肉跳，道：“不要赔偿，只要这个圣女。”
楚风报坐标位置——地球龙虎山。
结果，不久后，星路尽头这里出现一个虫洞，很小，有一个小盒子浮现，从星空的彼岸横渡过来。
“还真是了不起，不仅能当天到达，还是即时的。”
楚风欣喜，这是一个金属盒子，异常坚硬，开启后里面是一本枯黄的书，看样子年头相当的久远。
“是真的吗？”楚风怀疑。
白绫的父母大怒，付出极其沉重代价，这才求购到秘笈，却被人这样怀疑。
楚风笑道：“别生气，我不就是顺口问一问吗，再说，你也不亏啊，这本天涯咫尺你看过后，完全能作为你们那一族的镇教秘典。”
“你懂什么，我们付出的代价更大，不然谁会交换，而且被逼立下誓言，此秘笈不得广为扩散，不然会被灭口。”
“这么严重？”楚风诧异。
“自然，谁敢质疑圣人的话语与威严？”
“圣人不容质疑？我不是没事骂钧驮吗？经常性的！”楚风说道。
白绫的父母顿时无语，想到楚风张口就骂钧驮为老乌龟、老王八，却还能活蹦乱跳，这还真是……没天理。
“随你去折腾！”最终这两人也只能如此愤愤不平地说道。
“嗯，我先参悟下。”楚风翻开枯黄的纸张，上面有图，也后文字，但是他一个字都不认识！
“我不认识上面的字。”楚风很诚实地说道。
白绫的父母真要喷血了，难道还要教他文字，最后他们捏着鼻子告知，道：“光脑可以帮你识别，那是宇宙通用文字。”
“嗯，不错！”接下来楚风开始参悟，无比投入，废寝忘食。
白绫的父母急了，真不想再耽搁了，催促他“发货”。
“年轻人就是没定性，缺少静气，急什么？”楚风回应道，而后，这才施施然的在光脑上联系通天虫洞公司。
“通天快递，我在地球龙虎山，有邮件要寄出去，速来上门揽件。”
“我们是虫洞公司，负责贯穿宇宙空间，没有上门揽件这项业务。”一个智能机器的声音回应道。
“不就是快递公司吗，怎么没有这些业务？！”楚风质疑。
白绫的父母崩溃，赶紧指点，道：“你别问那么多了，赶快在光脑上下单，一会儿他们会依据坐标开辟出一条可以远距离传送生命的通道，你选择最昂贵的那个，这样我们最快就可以在半个月内接到白绫，而不用等半年以上。”
“凭什么选最贵的，我看看，先研究下！”楚风说道，然后，就在页面上摆弄。
他倒吸冷气，在宇宙中邮寄东西，真是贵的吓死人，换算成异果的话，得好多筐。
“坑爹啊，这么贵！”楚风果断选了最便宜的那项。
随后，他发现还可以“到付”，也就是让收件人去付钱，所以，他再次进行了“无比正确”的选择。
然后，他果断下单！
当看到一个虫洞在星路上浮现，楚风直接将白绫扔了进去，让这位圣女七晕八素，直翻白眼。
“你慢点！”白绫的母亲很心疼。
接着，虫洞消失。
白绫的父亲见他这么快就完成了，心中不安，随后，他的光脑上接到信息，了解到这一单的详情。
尼玛，最便宜的虫洞，而且是……到付！
“小子你敢，怎么这样选择，你……要气死我了！”白绫的父亲气急败坏。
楚风安慰，道：“急什么，我帮你选的是最便宜的，花不了几个钱，你得谢谢我。”
“我去你大爷的！我用你省钱吗，我要最昂贵的，哪怕我自己出资都完全没问题！”
楚风撇嘴，道：“你太贱了，真是好心没好报。”
楚风转身，给他一个后脑勺，直接不搭理他了，去研究天涯咫尺。
“你才贱，从头坏到脚的小兔崽子，你别踏上星空，不然老子非去请一帮雇佣军天天追杀你不可，敢绑架我的女儿白绫！”
反正白绫进入虫洞了，他父亲也是豁出去了，将心理的火气都发泄了出来。
“哎呦，原来是老白啊，早知道是你，我说什么也要再加价！”
楚风的话语，气的白绫的父亲更窝火了，他果断结束通话。
接下来，楚风将袁坤也发货，因为，买家早已付款，不过这金刚猿圣子是甩卖的，没换来什么稀有秘笈。
然后，楚风离开龙虎山，前往东海，他一路走一路修行，研究天涯咫尺，因为这本枯黄的秘册就九页纸，薄薄一卷。
很快，他就全记住，烙印在脑海中，揣摩出许多奥妙。
海中，他嗖的一声从原地消失，出现在另一片海面上。
楚风上手很快，如获至宝，这东西非常适合他，最基本的要义已经能够施展出来。
而后，楚风边走边试验，一路横渡汪洋，最后发现几名赴会的神子、圣女，尾随他们，来到一座格外美丽的岛屿上。
桃林中，千年老桃树发光，粉红花瓣喷霞，落英缤纷，片片晶莹，像是光雨在洒落，带着芬芳。
“天啊，那个楚风丧心病狂，真的卖掉圣女白绫，还有圣子袁坤，原兽平台上最新显示，交易已经完成，全部成功。”
这在桃林中引发不小的轰动！
其中有些人振臂高呼，建议联手对付楚风，去镇杀他。
“肆无忌惮，他真的在卖神子，在拍卖圣女，令人发指，诸位，我们当共诛他！”
其中，最活跃的人居然是紫鸾，这个傲娇女，当初被楚风捉住，也被拍卖了，而且有人下了订单。
若非关键时刻天雷降落，将楚风劈中，她现在也被成交掉了。
此外，李凤、展鹤也是心情复杂，在那里号召人们，联手围猎楚风。
众人看着紫鸾，不禁想到她当时的样子，都快吓哭了，在那里唱我是一只小小鸟，顿时露出异色。
事实上，这群人成分复杂，有人敌视楚风，而他们的对头则毫不犹豫的选择支持楚风。
“小妹妹，安分一点吧，万一再落入楚魔王手里，你怎么办？不仅要唱小小鸟，还要被卖掉！”有人调侃。
圣女紫鸾羞恼，道：“我当时只是有些紧张而已，所以表现软弱，现在，他再出现试试看？我……找人灭了他！”
就在这时，场面有点静，因为，许多人吃惊的发现，那张熟悉的面孔真的出现了，就在桃林外，缓缓而来。
“紫鸾圣女，楚魔王来了！”有人低语。
“妹子，你的大仇人到了！”有人提醒。
“想吓我，切，我胆子有那么小吗？”紫鸾不屑，头都没回，相当的淡定。
“紫鸾，他真来了！”有人低声告知。
紫鸾傲气的扬起雪白的小下巴，嗤笑，压根就没相信，道：“这种场合下，他也敢来？切，跑这里来，难道是想向我请安？”
然后，楚风施展天涯咫尺，从桃林外一步迈出就到了林中，没有露出杀气，而且对所有人温和的笑，并点头致意。
一时间，众人也因此而没有动手，来都来了，真要围猎他也不急于一时。
然后，楚风悄无声息到了紫鸾的背后，轻轻拍了拍她的肩头。
紫鸾回头，正好看到一张灿烂的面孔，正在对她笑，牙齿雪白晶莹。