楚风披着袈裟转身，迅猛如一头雷豹，刚劲有力，迅疾无匹，带着炽霞，直接杀向那名西林族高手。
莫生惊讶，母星这个土著还敢调头跟他对决？刚才他手指发光，在这个人身上留下十几个血洞，若非有场域，杀之轻而易举！
匆匆追杀，他不了解楚风，在此战之前根本不知道这个人，自然也不知道那张袈裟的妙处。
莫生露出笑意，站在这里，准备虐杀楚风，道：“有趣，狗急跳墙，还是觉得一腔热血便可逆天？”
轰！
楚风直接杀到，袈裟发光，若鲜红的岩浆汹涌，他的拳头更为璀璨，如一轮小太阳在绽放光芒。
莫生露出淡笑，对方所展现的还是枷锁境的能量，没有什么提升，并无什么意外！
他站在原地，稳如磐石，直到楚风逼近，他的一条腿迅疾如雷电般，在那里爆发光芒，猛烈摆动起来，抽向楚风的头颅。
莫生一脸冷酷之色，那条腿如同神鞭般，正常情况下，轻而易举就能将枷锁境的对手抽的头颅爆开。
可以说，这一击狠辣而果决，一腿下去，注定会出现脑浆与血液共溅场面，无比血腥。
砰！
然而，最终的结果让他变色，楚风无比彪悍，用拳头砸向他的脚掌，一股炽烈的光芒在他的脚底爆发。
他的脚掌剧痛，简直难以忍受，骨骼折断，且噗的一声鲜血窜起，他实在忍不住发出一声闷哼，横飞出去。
“啊！”
莫生惨叫，右脚宛若被雷神之锤砸中，破烂不堪，白骨茬都出来了，已经被废掉。
这个结果出乎他的意料，让他寒毛倒竖，此时他发现无法动用逍遥境的能量，一身道行坠落到枷锁境。
“给我杀了他！”莫生在倒退的过程中大声吼道，剧痛让他的面孔都在扭曲。
周围的西林人以及机械族人都吃惊，怎么会是这种局面？
嗖嗖嗖……
西林族最前方的八人一同杀来，阻击楚风。
这时，楚风如蛟龙横空，根本无惧，他认准莫生一人，就是想先击毙他。
路途上，无人能挡住他，若龙虎共震，其威慑人，他一拳一个，他在路上直接将数人打成几团血雾。
刹那就到了莫生近前，莫生右脚掌废掉，冷汗直流，此时无比惊悚。
“你……怎么可能？！”
他再次动用紫气东来指，曾经在楚风身上留下十几个血洞，这门指法威力惊人。
可是现在竟无法伤到楚风，对方那拳头直接砸在他的手指上，让他面色惨白，喀嚓一声，指头断了。
“不！”莫生痛苦大叫，脸色煞白，他很年轻，仅二十出头而已，还有灿烂前程，怎能料到才进这颗星球上就遭遇这种挫败，他还想去寻找母星上的大造化呢。
“死！”
楚风喝道，一拳砸出，砰的一声将莫生击穿，那张惨白的面空带着恐惧，接着整具躯体炸开。
莫生很强，但跟神子、圣女级人物还有差距，挡不住楚风含怒而发动的最强一拳，被当场格杀。
投敌的伪军其后代又回来了，依旧要镇压母星上的人，让楚风胸腔中有一股怒焰在焚烧，那一拳蕴含着他的精气神，比以往更强。
莫生是一支三十人队伍的头领，现在惨死，让不少人吃惊。
“不要放走他！”
西林族的人喝道，向前围杀。
同时，机械族的人也动了，手持战刀，蜂拥而来，刀光霍霍。
楚风体外，一口大钟浮现，伴着能量雾霭，守护己身，他若惊天长虹般飞了过去，对沿途的人出手。
砰砰砰……
在此过程中，掌、拳、箭羽等一起袭向楚风，都被能量大钟所阻，发出震耳欲聋的钟鸣声。
所有攻击都失效，打不动他！
这时，楚风的右手中出现一个宝杵，黄澄澄，发出光芒，随着他挥动，不时发出宏大的禅唱声。
同时，在宝杵前，有一尊金身老僧浮现，爆发能量光。
砰砰砰……
强大如机械族的金属躯体也受不了，被宝杵砸的爆碎，金属快到处飞射，一些战刀更是炸开。
楚风如苍龙俯冲，就这么片刻间而已，就干掉八名机械族成员，击毙六名西林族人，凶猛不可挡。
“这次就是死也不赔了！”他终于出了一口恶气，因为此前一直被追杀。
西林族、机械族的人眼睛都红了，还觉得赔？此前，他们就有很多战舰毁掉，导致大量伤亡，不然何以如此拼命，想要击杀他。
不过，楚风不管这些，因为总觉得没有亲手毙掉几人不舒服。
“杀！”
他在黄山中一边布置场域一边杀敌，如太古凶虎出闸，杀气滔滔，不再那么被动，不断深入敌群中去主动击杀。
原兽平台上，一群人都相当的震惊，原以为楚风的生命走到尽头，即将败亡，谁能料到他又龙精虎猛，杀了这么多对手。
“佛族的秘宝——众生平等！”一位名宿道出究竟。
域外，机械族的负责人与西林族的主事者都面色冷冽，时间不长，一个人就已经杀他们数十人，这太丢脸。
最终，黄山一战，楚风亲手毙敌一百六十九名敌手，满身是血，就此遁走，再次驾驭五色大船逃亡。
这片山地许多地方被战舰封锁，他怕长时间下去会被堵在这里，真个上天无路入地无门。
这一次，他逃向泰山，想看一看能否闯上祭坛，他手中有镇域印，或许可以一试。
不过，他知道希望不大，追兵离得太近，很容易干扰他，在宏大的场域中被扰，很容易暴死。
果然他才登山，追兵就杀到，楚风一番杀戮，最终放弃此地。
而后，他逃向龙虎山，想看一看那个妖女回来没有，然而，让他无奈的是，他在这里激战片刻，也不见有人出来。
龙虎山顶，恐怖声音发出，那是山下藏着的至宝在发光，显化神威，一条蛟龙与一头凶虎的虚影合在一起，爆发出金色的蘑菇云，绞杀天穹上的一批战舰。
接着，楚风再逃，这次冲向喜马拉雅山，他逃进古刹内的十里净土，当初大雷音呼吸法就是从这里得到的。
在这块遗迹中，残留的场域不算少，楚风快速刻写磁石，进行布置，将追杀进来一股人马全灭。
不过，他自己也快废掉了，浑身是血，身负重创，伤口数十上百道。
“去昆仑，那个爱吹牛的妖女不在龙虎山，难道还在昆仑采摘蟠桃？”楚风真是无奈，想找这个女子相助，发现她是无比的不靠谱，发生这么大的事，人一直不见踪影。
他逃离这片净土，闯向昆仑，结果再次无功而返，根本没有找到人，自己险死还生。
关键时刻，他借助昆仑的场域灭杀一部人，逃亡而去。
原兽平台上，许多人动容，以战绩而论，楚风的成果太惊人，哪怕他要废掉了，满身是伤，肠子都数次流出来，但也足以自傲！
一些神子、圣女都不可能做到他这一步。
这时，天下不宁，楚风转战天下，一路大逃亡，沿途毙掉诸多敌人，引发大地震，这是从未有过之大事件。
他一个人硬抗大量降临者，竟能做到这一步，实在让人心惊。
终于，有援手出现，喜马拉雅山某处秘境的遗族要出手，要去支援楚风，可惜，蓬莱的人像是知道他们会这样做。
“各位何必呢，不需要蹚浑水，还是安静地看着吧！”蓬莱一股人马早就等在这里，堵住去路。
事实上，蓬莱还有一部人马一直在跟着机械族与西林族追杀楚风，非常主动，甚至比域外的人还积极。
地球外，机械族与西林族的两个负责人脸色越发难看，这么长时间都杀不了楚风，这有些耻辱。
地面，楚风精疲力竭，袈裟又要失去作用了。
“唉，真不想去那地方。”他硬着头皮，赶向江宁紫金山，闯进太上八卦炉中，激活这片场域，开始休息。
果然，袈裟到这里后，差不多又到冷却时间。
轰！
有人杀来，有战舰开火。
楚风顿时一阵头皮发麻，他知道会出大事，连他都可能会被牵连。
地下，一声沉闷的咆哮，一只长着毛黑色尸毛的大手探出，一把抓下一艘战舰，猛力一攥，化成残渣。
此外，这片地带太阳火精、太阴火精等各种能量沸腾，向外汹涌，焚烧闯进来的强敌。
一些机械族被烧的熔化，西林族也惨嚎，损失惨重。
“退！”
这两族人马发毛，除却此地的场域外，地下还有一具上古奇尸发出的能量波动过于惊人，片刻间给予他们重创，让他们惊悚。
楚风在这里获得喘息时间，庆幸的是那具古尸没对他出手，他在这里熬了一夜，在此期间，战舰群退走，西林族人消失。
域外三大圣人都沉下脸，怒火汹涌，这么费劲都杀不掉楚风，丢的可不仅仅是机械族与西林族的脸，还有圣人的脸。
“庇护观想境界的人下去杀他，哪怕耗费的圣血多一些也无妨。”钧驮说道。
他失去耐心，不想耽搁时间了，因为他始终在关注另一片星空，星核龟所栖居之地，静等余孽登门。
“嗡嗡嗡……”
域外虚空颤动，足有十几团刺目的血光浮现，从域外降落，向着地表而去，不止一位观想境界的生灵降临。
毫无疑问，送这个级别的生灵下来，耗费很大，圣人都在咬牙。
一团血光中一个生灵，足有十几位观想境界的高手！
当他们出现后，天地剧震，那圣血很浓郁，护着他们，安全抵达地表，而后各自进入一嗖战舰中，威压江宁紫金山。
这时，紫金山场域寂静，因为暂时没有人攻击。
这个时候，楚风面色苍白，身负重伤还没有好，体内有很多股能量难以排出去，伤口一道又一道。
许多地方露出骨头，他简直要废掉了，仅刀伤就有一百多处，非常凄惨。
这是他从未有过的挫折！
不过，他能坚持到这一步，至今未死，还杀了那么多敌手，也足以自傲了。
“观想境界的生灵下界了！”有人得悉情况，无比震撼。
这时，楚风的通讯器响了，因为场域暂时沉寂，这里可以接通，他有气无力的看了一眼，陌生号码。
当接通后，他的眼睛顿时直了，是龙虎山的妖女，或者也可以称之为神女。
“不久前，你曾来龙虎山，又吵又闹，怎么没见我就离开了？”
当听到这句话时，楚风想骂娘，那女人在龙虎山？那么大的动静她都不出来，还怪他？！
“当时在殿中午睡，就没出去。”这种话语一出，楚风差点泪流满面，这得多大的心，多么粗的神经啊？
这时，妖女语气转冷，道：“域外那些人嚣张过分，真当这颗星球无人吗，想杀就杀，想打就打，问过姐姐了吗？！”
随后，她平静地开口，道：“嗯，你能坚持这么久，也算是超额完成考验，过关了，现在来龙虎山！”
“嗖！”
下一刻，楚风从这里消失，驾驭破烂的五色战船进行空间跳跃，前往龙虎山！
同时间，各座名山后方，有些星路上，一些神子、圣女正式跨界！
楚风到了龙虎山，过了很久，那铺天盖地的战舰群终于又再现，显然他们也休整了一番，十几位观想境界的高手降临。
“大开杀戒，血洗此地！”一位观想境界的高手冷漠说道。
“呵呵呵……”银铃般的笑声发出，响彻龙虎山，只是略有些冷，那神秘女子出现，走出半山腰那座铜殿，看着高空。
“啪！”
她一巴掌抡了过去，一艘主战舰当中一名观想境界的高手，还有大批跟随者，在这一刻跟着战舰轰然炸开。
就像打苍蝇一般，她那只晶莹的白皙手掌变大，一巴掌就将一艘战舰拍碎。
“什么人，怎么可能？！”其他人大叫，受到惊吓。
接下来，神秘女子还在笑，再次挥巴掌，乐此不疲，一掌一战舰，天空中像是绽放起美丽的烟花，数十上百艘战舰全部被她拍碎，炸开，璀璨之极！