天神族、灵族、幽冥族所统治的范围极广，其中有一处地方处在他们的交界地，事实上也有其他强族在这里占据一定的地盘，因为这块区域物产富饶。
楚风来了，在少女曦飞船的帮助下，在老圣人明叔渐渐恢复的过程中，横渡星空，不再艰难
他在一颗并不是多么繁盛的生命星球上获得了一个毫无破绽的身份。
“少年出大荒，斩尽世间敌！”
在这颗星球上的大荒中，“吴轮回”在石壁上写下这么一段话，以一个刚出世、意气风发的少年口吻说出。
“楚萝莉，你真庸俗！”少女曦鄙夷。
楚风听到后，很想殴打她。
“这种话语在阳间都早已成为最古老的激励词了，你以为你是那种寂寞无敌的前贤？”
楚风不理她。
明叔出手，以**力做旧，将大荒深处新开辟的洞府用岁月之力去洗礼，用时光能量去冲刷，导致它像是上古所留。
毫无破绽，楚风的传承有了源头。
之所以选这里，因为，大荒深处的确曾有一个少年在潜修，有的门派的人曾远远见过。
不过，据楚风他们深入调查，发现那少年早死在凶兽腹中。
他们来的快，去的也快，吴轮回这个身份暂时用不上，而今不过先造出来，留以备用。
“费这事干吗？”少女曦不解。
楚风微笑道：“有大用，等我在星空中转一大圈，溜达够了，回地球，跟着众神子用这个身份对楚风喊打喊杀。”
明叔听到这里，都一阵无语。
“其实另有用处，只有这种合法身份才能让我去大梦净土，争夺那一旷世大造化。”楚风道。
他念念不忘这茬儿，大梦净土曾发下金色请柬，便邀宇宙星海中各族的年轻俊杰，会提供一场大机缘。
据悉，在大梦古殿中，有人可以一夜大梦，如同经历十年、百年，道行会激增，战力可以猛涨！
这种机缘别说其他族群动心，就是前十大中的佛族、道族、天神族、亚仙族、始魔族等都眼红，格外看重，会派出弟子前往。
一夜梦道十年、百年，完全跟现实中坐关一样，这种造化，哪个会不在意？会让各族进化者疯狂！
而且，在梦道盛会最终落下帷幕时，也会为大梦净土的圣女选出一个道侣。
“这个道统原本发了我一张金色请柬，结果又宣布作废，真是气煞我也。所以，楚小爷一定要去，而且，要在那里一梦百年！到时候，好处得到，他们求我留下来当上门女婿，那可就要看我心情了。”
“你果然是鬼物中的色鬼，什么梦道百年，我看你是盯上人家的神女了吧？！”少女曦鄙视。
“你乱说什么呢。”楚风义正言辞的驳斥。
然后，他想到一些事，上一次他怀疑秦珞音“有了”，这是什么情况，依照她性格来说绝对会灭掉那孩子，不会留到世上来。
“难道是传说中的神胎，很难灭掉？”他胡思乱想。
可是，再厉害孩子没有出生也是脆弱的，一个剖腹就解决掉了，他有点想不明白。
然后，他又想到一些场景，以吴轮回的身份进入大梦净土，去参加那场盛会，万一独占鳌头，一夜梦道百年，大梦净土真选他为秦珞音的道侣，到时候这算什么情况？
“我去当接盘侠，我绿了我自己？”他越是仔细体会越是觉得无语。
这时，明叔郑重提醒他，大梦净土的梦道盛会是专为骨龄年轻的进化者准备的，在上古年间就非常有名，算是这片宇宙星海中年轻人的最大造化之一！
同时，这也意味着，竞争激烈。
明叔道：“不用多想，就是羽化神体、九窍通天渡劫体、原始道胎这样的人，也经受不住诱惑，会前往那里竞逐，到时候比的是莫名的天赋与气运，最终谁能获得机缘，根本无法提前判断。”
“管他呢，我就是一个搅局的，去碰碰运气，他们不让我去，废了我的金色请柬，导致我没资格出现，而我如果一不小心在那里获得机会，就让他们去哭吧！”
楚风他们又到了星空中，这一次，前往一些古怪的地域去修行。
半个月后，一颗光秃秃的星球上，楚风奔跑，衣衫褴褛，所谓的坚固战衣都早已被撕裂，他举着一块巨大的陨石，在满是环形坑的星球表面上逃遁。
在他的身后，一群金色的生物像是鳄鱼，不断从环形坑中跃起，带着滚热的岩浆，对他大追杀。
“记住，保持根本心不动，观想诸天！”半空中，明叔喝道。
楚风气极，这么被追杀，那可是一群观想、甚至餐霞境界的火山古鳄，对他造成严重威胁，被追杀整整十天了，谁受的了？
偏偏还不允许他反抗，双手举着数十上百万斤的陨石跳跃、逃遁，而且头脑中要修炼观想境界的真义。
这就是明叔的教导方式，这才刚开始，就如此的可怕。
“吭哧！”
一头金色的大鳄从环形坑中跃出，带着大片的岩浆，差点将楚风给淹没，血盆大口几乎咬断他双腿。
“都快接近塑形这个层次了！”楚风大叫。
“闭嘴，你的任务是观想！”明叔喝道。
“楚萝莉，加油！”天空中，少女曦幸灾乐祸，提醒他都快被咬到屁股了。
接连半个月，楚风好不凄惨，脑中观想，腿上逃命，还不准飞离地面，只能在这颗光秃秃的星球上逃亡。
这就导致，最后这颗星球上无数金色的火山古鳄出现，铺天盖地都是，对着楚风张开血盆大口，一路狂咬，狂追杀。
楚风差点没被撕碎掉，伤痕累累，痛苦不堪。
不过，这种亡命的修炼方式，效果显著，在压榨他的潜能，巩固了他的境界。
而在此期间，明叔给他观看很多张“神图”，这都是进化史上一些富有恐怖名气的强者当年观想的景物，让楚风参考。
这对楚风来说，绝对是无价瑰宝！
过去他是野路子出身，一下子得到明叔这种指点，给予他这些出名的神图，让他瞬间上道。
楚风的道行在增长，战力也在增加。
两天后，他解脱了，终于离开这颗星球，摆脱火山古鳄的追杀。
明叔负责善后，抹去所有痕迹。
然后，楚风被扔到一颗诡异的星球，死气沉沉，没什么生机，在这里终于不用面对各种可怕生物的追杀。
但是，这才降临，他脸色就垮了，这重力也太惊人了，估计是地球的数百倍。
如果是一般人到了这里，直接就会死掉。
楚风起初也不适应，一个踉跄，差点一头扎在地上，最可怕的是，有些区域重力更恐怖，可能是地球的数千倍、上万倍。
明叔告诉他，这是上古废弃的一处训练场，如今勉强还能用。
“依旧观想！”这次明叔又取出一些上古图谱，都是前人中的超级进化者年轻时观想所留。
明叔让楚风背着一座大山跑，在这里观想！
楚风当场差点趴那里，这里的山石密度跟其他地方不一样，这是要压爆他吗？
但是，明叔一脚将他从飞船上踢下去了，根本就不给他多说话的机会，必须得老老实实的去修行。
“嗷……”
最终，楚风鬼哭狼嚎，这叫一个凄惨。
接下来这半个月，楚风比被成千上万只火山古鳄追杀还凄惨，全身各部位不时冒血，都要炸开了。
有些区域的重力太恐怖了，他负重奔跑的话，跟自杀没什么区别。
这颗星球坚硬的过分，足以承载他的冲击。
“明叔，我都一个月没吃东西了，一直在修行，咱休息下吧。”楚风可怜巴巴地喊道。
他现在衣服碎掉，早就没了，浑身都是泥土，名副其实的裸奔，也只有一双大眼睛还算清澈，其他部位都脏兮兮。
“不行，这里的修行还没有结束。”明叔拒绝。
“嗷……”楚风狼嚎，又狂奔起来。
“这就是爱，而且是真爱！”少女曦看的津津有味。
“来自阳间的丫头，你非礼我，不许看我裸奔！”
少女曦脸皮很厚，毫不退缩，振振有词，道：“切，一个浑身都是泥的小萝莉，能看到什么，再者说你是鬼物，我只当在观察鬼的各种常态，以考究的眼光审视。”
在此过程中，楚风观想上古金乌、神魔、九头龙，还有宇宙星空，以及轮回等，包罗万象。
明叔认可他不拘泥于形式、什么都观想的做法。
最终，楚风在这里突破，成为观想后期的进化者，实力一直在稳步增长！
“再这么下去，我肯定要进餐霞境界了，明叔，谢谢你！”楚风痛并快乐着。
明叔道：“想进大梦净土，去参加梦道盛会，你的实力必须得足够强才行！”
两天后，楚风终于离开这颗死气沉沉、但重力逆天的上古训练场星球，被带到一颗生命星球上。
当看到城郭，见到车水马龙，瞧到人流涌动时，楚风差点嚎叫，地狱般的折磨终于结束。
最后，当他洗个热水澡，换上干净的衣服，在一家酒楼上啃黄羊腿时，那可真是眼泪差点落出来，这一刻太幸福了。
然而，吃完这一餐，他又被带走了，被扔进一颗满是毒虫的星球上，到处都是飞天蜈蚣，满山都是磨盘大的蛤蟆，以及小山般的蜘蛛等。
生死考验又到了！
最后，他差点被一群牛犊子大的毒蜂给蜇死，浑身乌黑，主要是这毒蜂铺天盖地，到处都是，挤压满天空。
太痛苦了，这种境地下，他还是被要求观想。
就这样，楚风前后一共经历三个月的苦修，这才结束地狱般的旅程，他离餐霞境界只差一线，随时都能突破进去。
明叔叮嘱，道：“不要急，我们去外面找点造化，让你的进化根基巩固的足够结实，然后闯进餐霞领域，顺便渡个劫！”
这一次回归，来到一颗生命星球修养时，明叔脸色非常难看，以老圣人这种修养，身体都在略微颤抖，压制着怒火与悲愤。
“明叔怎么了？！”楚风问道。
“是魏恒这个畜生！”明叔话语低沉。
魏恒，最近这三个月很安静，直到这几日间才再次出来，突然间要拍卖一批炼器材料，都是圣级的。
比如一头圣熊的皮，一头黑虎的骨，一位人族圣人凝聚一身精华符文的天灵盖，一位女圣人修炼的圣翼……
“这些人都是我的老友，曾与我并肩作战，有的是母星上的人，有的为域外星球上结识的好友，跟我生死与共，上古地球大战爆发，他们对我不离不弃……”
明叔说不下去了，眼中有老泪滚落，那些人有的当年就被杀了，有些人活下来，在这段漫长的岁月中遭遇毒手。
其中有些人就是魏恒发现行踪州，亲自找上门去下的死手，所以尸体埋在哪里，他最清楚不过。
如今，他将那些人的尸骨挖出来，这样当成炼器材料拍卖，这对明叔是一次严重的打击与伤害。
“这个畜生！”楚风也咬牙切齿，恨不得立刻诛杀魏恒，此人绝对是故意的，在伤害重感情的明叔。202
“阴狠到这一步，他的确该杀。”连少女曦都气愤不过。
好长时间后，明叔才平静下来，擦去老泪，曾经跟他一起叱咤风云的老友死后再被羞辱，让他想起太多的往事，他十分伤感。
平静心绪后，明叔声音嘶哑，道：“这一次，你所需要的东西就落在西林族身上了，去他们的造化地，突破进餐霞境界，让他们供养你所需。”
同时，他站起身来，道：“梦道大会……魏恒，让我想想，得想办法毙掉这个畜生，万一让他映照诸天，估计没有几人能制衡他。”
明叔动了杀机，在想办法，想要灭掉魏恒！
求下月票啦，月初双倍期，现在投一票算两票，求支持。
同时，祝大家国庆长假快乐！