圣墟正文卷第六百一十七章大圣归来“不想那些了，现在，我伤的可真不轻啊。”楚风观察自身，呲牙咧嘴，他从古怪的坑洞那里出来就被天打雷轰，那地方专门针对不祥，进行净化，差点将他活活劈死，许多部位都快跟焦炭似的了，一片黑乎乎，更有不少部位血淋淋。
再加上刚才又去冥土走了一遭，阴气侵蚀，那可真是雪上加霜，在跟彼岸花交谈时还无所觉，现在静下心来疼的他欲仙欲死。
“极致阳刚的雷霆过后，又是极致的阴寒冥土死气，阴阳两种的不同属性的能量侵蚀，我这还真是倒霉，遭受活罪。”
楚风咕哝，相当的不满，莫名其妙就被雷劈，而后，又被人请进冥土，其实这都是无妄之灾，最起码在他看来是这样。
他盘坐在沙漠中，运转盗引呼吸法，顿时开始吸纳游离在天地间能量因子，修复伤体。
同时，楚风为了稳妥起见，取出空间瓶子，从中拿出一粒跟小太阳般发出刺目光华的丹药，正是六道轮回丹。
“我去过轮回之地，也踏足过冥土，还被雷劈，受伤不轻，吃一颗大药来补一补。”
之所以选这种宝丹服食，只因为它的名字中有轮回二字，跟他这次的经历相仿。
如果让人知道，一定要忍不住大骂，什么叫败家子，什么叫暴殄天物，被他诠释的淋漓尽致，真当这是糖豆啊。
在宇宙黑市中，这种丹药很稀珍，八百亿宇宙币一颗，这是专为大教中的金身罗汉级强者准备的救命丹药，保证他们的金身不破。
当然，除却大教外，许多散修中的金身罗汉那就想都不要想了，根本承受不起这种离谱的价格。
原本楚风周身都是白雾，汲取沙漠中的漂浮的对身体有益的能量因子，而现在咬碎一颗六道轮回丹后，全身都迸发金芒，血肉蠕动，脏腑鼓荡，雷霆声震耳。
他全身上下，新陈代谢加快，到了一个吓死人的程度，细胞活性增强了也不知道多少倍，周身滚烫。
别说普通人，就是其他进化者在这种生命状态都承受不住，各种生命指标太超标。
终于，他稳定了下来，所有金霞都沿着毛孔倒转而回，滋补其肉身，然后，他全身的伤都好了。
原本盗引呼吸法就足够强大，能让他痊愈，可他担心刚从轮回地回来，又进过冥土，怕身上沾染上什么不好的死灵物质，才这般挥霍，伤势自然片刻间就好了。
楚风安静下来，在这落日余晖中，整片大漠都非常安宁，红色的晚霞将沙粒都映照的略带晶莹赤光。
然后，他陷入深层侧的观想境地中。
这是一种静默中的修行，他一动不动，宛若神游太虚，他开始在观想领域跋涉，发足长奔。
自从踏进这一境界，他还没有好好去观想过，但是现在，水到渠成，他如同彻悟般，关于修行的各种思绪皆现。
他想到天神族的罗屹，观其鲲鹏意，他觉得自己一息间，化作鲲鹏，展翅凌空，扶摇直上九万里！
果然，在他的身后出现异常景象，一头黑色的大鱼跃出海面，化作鹏鸟，其翼若垂天之云，浩浩荡荡，要撕裂虚空，进入宇宙星海，霸道绝伦！
接着，他观宇宙星空，诸天星斗转动，他立于苍穹上，俯视世间无常，星空演变。
随后，他又看滚滚红尘气，人间百态，一态一气象，一象一人生。
楚风心中念头诸多，逐一去试验，从观想神禽、太古凶兽，到星系，以及人间万象，又到时间长河横亘眼前，万古寂灭，没有定式。
到了后来，光明死城、轮回之路、石盒中的数十个金色字符等都呈现，都成为他观想的目标。
就如同最早破入观想境界时的决定，他要观想诸天万象，世间万物，不拘泥于形式，他要不断尝试。
所谓观想，在楚风看来，就是化外物为己用。
古人曾留下很多著作，有过这方面的系统论述，并非他自己忽发奇想，而是沿着前人的路，想更进一步。
因为，世间太大，万物无穷，强者无尽。只观想一物，可以集中精神，全力以赴，方便获取某种恐怖的力量。
而楚风观想，他所要的不是外物，而是一条不断完善自身的进化之路。
他认可其中一些古籍中的论述，通过观想，师法天地，师法万物自然，来完善自身，而不是一定要通过观想而塑造出鲲鹏、饕餮、真龙等提升战力。
这么做也可能是一事无成，错失观想这一领域激增自身的战力。
当然，若是有成，那就是千变万化，随心所欲，不拘泥于形式，每次都用出最适合自己的观想手段。
从古至今，勇于探索的进化者很多，但是，真正千变万化，凌驾无数进化者之上的生物，却如凤毛麟角般稀少。
野心太大的人九成都死的很惨，当然最后还免不了落个志大才疏的评价。
当楚风演化轮回时，太真实了，在他周围，各种异象纷呈，光明死城浮现，无数灵体排成一支长蛇般的队伍赶路，走向尽头。
轰！
就在这个傍晚，一道惊天雷电浮现，轰在楚风的天灵盖上，一股黑烟腾起，让他直接仰头栽倒在地上。
“冥冥中的……钧驮蛋，我去大爷的！”楚风躺在沙漠中，浑身痉挛，电流太恐怖了，差点将他烤熟。
“我观想自己的道，关你屁事，凭什么偷袭我，雷击我？！”他愤懑，腾的坐了起来，假若是其他人这般突兀的遭遇雷劈，绝对死掉了。
就是楚风都有点后怕，暗自庆幸，幸亏服食过地狱蚁液，涂抹过天火液，将肉身提升到了所在境界的极致层次。
不然的话，正在领悟时，突然一道天雷轰顶，绝对完蛋，不被劈死才怪，哪怕没死，估计也走火入魔，直接吓死。
“还好，小爷我轮回路上都走了一遭，磨盘中见证圣人都被磨灭成血泥，我的神经早已粗大无边，不然今天没劈死，也要受惊而出岔子。”
楚风诅咒，站起身来，面对高天。
他隐约间知道，自己观想轮回，这触动天忌，哪怕没有所谓的冥冥中的主宰，也存在宇宙规则秩序，这是在阻拦他。
楚风自然不会罢手，站在这里，继续观想。
他已经想好，他的观想物不会固定在某一形态，但是却也要重点观摩一些东西，这轮回自然是重中之重！
轰！轰！轰！
雷电一道接着一道，全都粗大的骇人，先是银色的，而后落下的电光都变成了血色的，场面太吓人。
毫无疑问，楚风的观想天劫到了，他晋升这一领域有段时间了，但是，以他强大的实力而言，居然没有雷罚降落，这不正常。
今日，他观想轮回，这一劫难到了，而且是前所未有的厉害！
血色雷电，跟天哭似的，简直太过惊世骇俗，血光一道又一道，淹没这里，远远望去，天地像是在哭泣，正在落下从天到地那么长的血雨！
楚风呲牙咧嘴，这滋味太难受了，刚修复好身体，现在又被劈的肉身龟裂，鲜血淋淋，许多地方甚至露出骨头，实在有点惨。
但是，他咬牙坚持，依旧在观想轮回，执意要进行下去。
“雷霆阻拦不成功的话，你还是得承认我这种道果，何必呢，赶紧退散吧。”楚风磨叽。
然后，轰的一声，数十道血红色的闪电组团降落，全打在他的身上，将他头盖骨差点掀飞出去，都有裂痕了。
“玛德！”楚风怪叫，这也太惨了。
轰的一声，最后更是降下了黑色的雷电，很诡异，轰在他的身上，居然钻进他体内，专门要杀其精神。
“太阴了，冥冥中的钧驮蛋，你真不是东西啊，想偷袭我的精神，可是你失算了，楚爷我的精神与肉身融合归一，长身不灭。”
楚风不服，依旧在观想，承受天打雷劈，当然也不忘记嘴贱，在那里得瑟。
这顿天劫足足持续了一个时辰，比正常观想天劫猛烈也不知道多少倍，重要的是，持续的时间也过长。
漫天星斗浮现，沙漠早已大变样，别说沙丘，连沙子都没有了，这块地方，一个巨大深坑被劈出来。
甚至，可以说是大峡谷，里面黑洞洞，地上岩浆在流淌，许多地方冷却下来后化成岩石。
楚风躺在地上，身边岩浆还未干涸，他一动不想动了，浑身骨头断了许多根，实在有点惨的不成样子。
“特么的，跟书中记载的不一样，不是说，起初一次一根闪电落下，总共加起来顶破天几十根电芒过去就算完事了吗？你大爷的，按照这个标准衡量，我怎么觉得，自己像是经历了数十上百次天劫？！冥冥中的钧驮蛋，我问候你全家女性！”
楚风实在被气坏了，刚才那真是要人命，如果不是他体质太强大，远超同境界的人，那绝对死掉了，而且是惨死，骨头都要被劈成渣子。
嗖！
楚风御空，就这么横躺着，观想自己化成一片白云，就这么横飞了出去，他得离开这里，被岩浆泡着，这滋味太难受，即便肉身很强大，可现在被劈残了，再呆下去，那真就熟透了。
“不行，还得吃糖豆！”
楚风落在大漠边缘地带，躺在沙丘上，大口吞咽新鲜空气，总算没有硫磺、还有雷火的味道了。
“我楚风回来了！”他想大喊，但是，又压制住了，这么回归，劈的这么惨，也太丢人了。
这可不是衣锦还乡，而是衣衫褴褛，如同个乞丐般回来。
“还得吃颗糖豆。”楚风又吃了一个六道轮回丹，因为，他觉得，这东西真是药效惊人，隐约间对强壮筋骨，壮大精神，有很大的作用，而且是增加潜能。
如果让人知道他的这种想法，一定无言叹息，这是神丹，自然可以弥补本源，好处太大了，关键是，谁能当糖豆一样去吃啊？可耻的浪费。
楚风自然不心疼，上一次卖了那么多神子、圣女，无论是六道轮回丹，还是天神液等，都得到不少，跟黄牛等人分配后，依旧足够他短期用。
“用完了，以后就再去卖神子、圣女，当然，到时候就得考虑排位靠前、赫赫有名的人了。”
当然，现阶段他得低调，不能暴露，即便想卖神子也得暗中进行，这次回来他是准备坑人的，起初肯定不想让人知道他活着回来。
“休息一下，明天早上离开这里，反正已经回来了，不差这一晚。”主要是他的现在浑骨头都断了，头盖骨都差点被掀飞，哪怕体质再强大，呼吸法很逆天，且服食了六道轮回丹，也得需要一段时间休养。
楚风身体上下都血里呼啦，倒也不担心被人认出，同时他开始琢磨一些办法，隐藏真面目。
“域外的人，应该对我没辙，不能时刻观察我了。”楚风有这种自信，只要身上有绝世秘宝就可以，天眼通将无效。
他身上有石盒，这东西其中的一个侧面复苏后，到底多么逆天不好说，但是紊乱天机应该足够了，毕竟持着它，轮回路上都能走一遭！
“导演，这里有个死人，你看，是否拍下来，很适合《大圣归来》中的一个重要情景。”
“别磨蹭了，我们连夜得去龙虎山，那里是最重要的场景地，别招惹什么死人，怪吓人的，尤其是刚才百里外电闪雷鸣，太诡异了。”
“唔，不急，让我看一看。”就在这时，那位导演亲自走过来了，看到遍体是伤的楚风后，道：“哎呦，不错，符合我心目中的大圣归来时那种凄惨的景象，拍下来，可作为一个重要镜头，都不用化妆与修饰了。反正是死人，不用付出场费，实在不行，拉到龙虎山去，接着用上一两天。”
“导演你真黑心，为了省钱什么事都敢干啊！”
楚风神色古怪，然后，风中凌乱，在这里都能遇到一位故人？正是当年拍摄牛魔大圣的破导演周倚天，他又要拍第二部了？！
不过，他脸色微黑，怎么又遇上这个导演了，而且无意间又成为他影片中的主角。
他想了想，没有动弹，正好去龙虎山，那就搭乘他们的飞行工具吧，连夜赶过去，不知道那里什么情况了，当初他父母都住在山上。
这是昨天晚上的章节，今天的章节都还照常有。昨晚躺在床上看书，想过会起来写第二章，结果直接睡着，晕了。