宇文风心情糟糕，他眼中的逆种现在满面春风，跟一位神子还有圣女相谈甚欢，简直要勾搭在一起。
同为星路上来客，为某一星球上的佼佼者，那个神子嵇陵还有妖族圣女纪萱完全无视的感受，让他双目阴冷。
他战败的副作用显现出来，这才开始，其他神子、圣女就开始轻慢，不将他当作一回事。
以后会怎样？真正神子、圣子争霸的时代来临，说不定他会最先被淘汰，这是弱者定律，谁都想踩一脚，捡软柿子捏。
想到这里后，宇文风面沉如水，转身就走，率众离开折叠空间边缘地带。
楚风见状，赶紧喊：“散财童子请留步，将那黄毛狮子狗留下，换你侍女活命的机会。”
这一刻，黄通吓的魂都要飞出来了，面色发白，这要是被交出去他绝对生不如死，还不如趁现在自杀。
“圣子，救命啊。”作为一个立志想成为星际猎人的生灵，从来不会一根筋，这种人一向没什么底线，当场眼泪狂飙，求宇文风不要将他交出去
“本座不会那么没信誉，合作时就承诺过，保你性命。”宇文风冷漠地说道，而后他霍的转身，回头看向楚风，道：“我的侍女，送你了！”
说罢，他头也不回的远去，瞬间消失。
“主上！”白清哀鸣，泫然欲泣，她又是恐惧，又是失落，宇文风直接将她抛弃。
“咱们谈一谈吧，将你所知道的一切都告诉我。”楚风面带笑意看向她。
“没什么好说的。”白清转过头，根本不看他，脸色再次冷冽。
楚风威胁，道：“白鸭子，你已被抛弃，没必要如此。别逼我出手将你做出烤鸭，老字号的全聚德配方，我可是知道。”
白清羞愤，她是正宗白天鹅，总是被此人故意说成是鸭子，她寒声道：“我与你没什么可说的，一旦我死去，圣子将来会替我报仇，灭你九族，让你痛不欲生！”
这女人很强硬，有些不畏死。
“那你上路吧！”楚风冷漠地说道，对于宇文系人马他并不需要彻底了解透彻，只知道他们是星空骑士后裔就足够。
那群残忍、无人性的刽子手的后代，如今想要重走祖先的道路，对于他来说，杀无赦，不会有第二种选择。
哧！
楚风手持青铜剑器，斩掉她一条手臂，这是天鹅翅，逼她显现出原形。
白清尖叫，被楚风压制的显化为一头白天鹅的样子，羽毛雪白，很庞大，失去一只翅膀，那里血淋淋，她眼神怨毒无比。
“可惜，蛤蟆没在这里。”楚风想到自己那头坐骑，轻声一叹，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这可不是说说。
楚风原本还真想将她做成烤鸭，大快朵颐，但是，发现有些下不了手。
不是同情，看她那怨毒的眼神，他可不会怜香惜玉，主要是前一刻她还是人形的，跟人没什么区别。
下一刻，他就直接吃掉她，那还真是膈应。
楚风觉得让她化出本体，在这里放养两天，看起来更像野味，说不定就不会有心理阴影，但是他还要立刻去龙虎山，立时没了心情。
噗！
最终，楚风给了她一个痛快，一剑枭首，直接斩杀，就不再理会。
这一役彻底落下帷幕，无论是纪萱、嵇陵，还是其他人，各方人马莫不震撼，来自星空的圣子宇文风大败，这颠覆很多人的观念。
毫无疑问，这一战影响巨大！
一位原住民依靠自身之力将圣子级别人物打的灰头土脸，不得不遁入折叠空间深处，无脸见人，这将成为一股风暴。
现阶段谁在面对土著中的这位天选之子都得掂量一番，真要为敌的话，很有可能会成为宇文风第二。
尤其是，人们想到他此前在崂山还曾大肆出手，生生将一位进化皇朝的天纵皇子赶走，这有些惊人。
早先有传闻，大齐皇子齐宇之所以退走，是因为另有他人出手，人们不太倾向于是楚风所为。
现在看来，他有那种实力与手段！
楚风在离开前，不断布置，将宇文风所在星路的折叠空间外部区域的庐山场域全面改进，逐步激活。
他确信，这条星路上的人想要出来，付出的代价比以前更大！
名山主峰的场域他如今还很难去触碰，但是这片地带的上古痕迹他能简单驾驭，甚至修正。
神子嵇陵、妖族圣女纪萱亲眼目睹，都倒吸冷气，这个楚风真是够狠，这是要堵死宇文风的路！
当前这个阶段，各方神子、圣女都得严肃面对土著中的这位天选之子，一旦得罪他，想跨界可能会很难！
没看到宇文风与崂山那位皇子的下场吗？前车之签！
一股暗流，一股巨大的风暴在酝酿，楚风成为圣子级人物要考虑的麻烦人物，谁都不敢轻易得罪。
甚至各方都得拉拢，他的场域天赋有些逆天！
楚风迤迤然离开，一路跟进庐山的那些降临者全都发毛，对他敬畏无比，快速让路。
外太空，杨宣、胡倾城、晴岚三人都心潮起伏，被楚风的手段惊的不轻，十分震撼。
事已至此，杨宣怀疑，自己无意间造就的天选之子可能是真的，这个楚风太厉害了！
然而，晴岚反倒摇头，道：“此前，我觉得他多半就是天选之子，不然何以让你们屡次跳脚，可现在我反倒有点不确信了，我怀疑他是假子，是为掩饰真子而存在，保护真正的天选之子。”
他的这种观点，很新奇，但是联想到史册中的一些记载，想到那些旧事，杨宣与胡倾城倒吸冷气。
的确，在古代这种事发生不止一起，假子扰乱人们的视线，而当真子出世时，天下风云起，大动荡，集合所有资源、造化于一身，其崛起之猛烈，让人惊骇，根本不可阻挡。
但凡有假子的时代，一定会非常恐怖，因为那种时期的真子将爆发出震撼一个时代的光芒。
“这……非常有可能！”杨宣寒毛倒竖。
他想到这颗星球的辉煌，曾经排名第十一啊，它沉寂无数岁月，如今开始复苏，必然要造就出天崩地裂之洪流大势。
各方神子、圣女赶到这里，不就是想借这洪流大势中嘛，在此修炼一年抵得上其他地带十年百年！
“绝对有假子！”胡倾城也做出这种判断。
甚至，他们已经窥视到，现在被摆在明面上的楚风，就是一枚假子，用以吸引所有人的目光。
一时间，他们发毛，等真子出来时，会多么的恐怖？！
“嗯，据传，地球上有一座混沌能量塔，那是无上传承，让前十大星球都觊觎，但已经彻底消失。那多半是为真子准备的，这个楚风场域造诣惊人，目前看来，是为守护真子而生。”
“是，有种说法，场域研究者无法继承那个道统，只能为其服务。”
杨宣与晴岚谈及一些禁忌话题，那是他们祖上圣人私下谈论的事，他们曾听到一鳞半爪。
“这样看来，真子的确在暗中呢。”胡倾城凛然。
三人神色凝重，他们觉得，各路神子、圣女到最后多半占不到一点便宜，与那混沌能量塔传承无缘。
庐山，楚风向外走。
“大姨子，谢谢啊，你这袈裟真不错，回头我去看你妹妹！”
楚风仰头看着虚空，一本正经地说道，他觉得那女人说不定正在窥视。
外太空，三人的讨论戛然而止，胡倾城的脸色黑了下来，说起来她真的很心疼，那袈裟可是了不起的秘宝。
“大舅哥，你这青铜剑器马马虎虎，除了坚固与结实，目前看不出什么名堂。”楚风这些话一出，也让他杨宣面孔难看。
接下来，庐山内的人们看到奇景，神光一道又一道从天而降，贯通向楚风，而他则老神在在，哼着歌向外走去。
别说其他人，就是神子嵇陵、妖族圣女纪萱都目瞪口呆，琳公主更是震撼到到心中发颤。
人们进一步相信，这肯定就是天选之子！
尤其是看楚风那样子，太淡定了，像是习以为常，对那些异象都不在乎。
域外，杨宣与胡倾城羞愧，终于罢手，他们又破戒了。
不远处晴岚脸色难看，正在警告他们，道：“被人知道的话，我们三人会很惨。你们无法改变什么，但却扰乱各星路神子、圣女的判断！”
这时，杨宣遍体生寒，有些不确信，低语道：“我现在有些发毛，你们说我会不会是被这颗星球的意志影响，才做出早先的那些举动？一切都是为了推出假子！”
“有可能，我……想离开这里！”
……
楚风走出庐山，而后驾驭翠绿竹筏，这才刚启程而已，前方就传来呼喝声。
“楚风，我看你向哪里逃，陈盛在此！”
天边浮现一座战船，蓬莱陈家一脉的少主出现，带着冷冽之色，在他的身边跟着几名高手，都杀气腾腾。
庐山近前，一群降临者神色古怪，楚魔王才刚刚大发神威，就有人找上门来？
随后，他们想到了什么，山中的事刚发生，还没有传播出去，这倒霉的陈家子还不知道，现在这是活腻了！
“呵呵……楚风你再逃啊！”陈盛森然无比，他带人堵在这里，要截杀楚风。
因为，不久前他得到消息，楚风进庐山了，他立时召集人马，亲自来围猎。
“少主快逃！”就在这时，一头禽王喝道，焦急喝吼，它比楚风先行从庐山中出来，已经迎上陈盛。
“嗯？”陈盛不解。
“楚风逆天了，他在庐山只身杀的一位圣子部众大败，血流成河，赶紧逃！”
“什么？”陈盛听闻后面色发白，身体都在摇动，这个结果让他难以接受，但他倒也果断，喝道：“逃，快逃！”
而这个时候，楚风目光冷冽，直接从远空开始扑杀，背后一对能量光翼展开，风驰电掣而来。
大船疯狂逃亡，划破天宇。
众人都无言，气势汹汹而来的陈家少主得悉情况后，居然这么的狼狈，开始大逃亡。
“追上来了，赶紧进行虚空跳跃，回到蓬莱所在的海域！”陈家少主陈盛尖声喊道，真的又惊又惧。
“战船残破，不见得能成功，才从遗迹中清理出来，有很多问题。”战船上的一位老人焦虑的喊道。
“管不了那么多，快！”陈盛怒道。
嗡！
最后，虚空轻颤，整条战船模糊，即将消失在一片朦胧的地带，那里若泥沼，又如门户。
楚风大怒，眼看追上，那战船就要消失。
他想也不想，取出一支骨箭，正是从白清身上搜罗出来的三支箭羽之一，放在大雷音弓弦上，快速射出，瞄准陈盛。
噗！
最终，一团光芒绽放，陈盛惨叫，他极力躲避，但是最终一条手臂彻底炸开，化作血雾，并且战船出现一个大窟窿。
那里一片动荡后，战船终究是消失。
四野寂静，楚大魔王太凶残，惊呆所有人马，连蓬莱陈家一脉的少主，说射杀就射杀，太强势了，现在谁还能制衡他？
不过，也有人暗自冷笑。
“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！”
“看他花团锦簇，灿烂夺目，更有可能是盛极而衰的前兆。”
一些人带着恶意，面色冷冽。
不过，绝大多数人都在惊叹，一致认为楚风大魔王正式崛起，短期内无人可撼动其地位，将高歌猛进。
消息传到外界，各方大势力都震动。
“击败一部圣子人马？楚魔王终于将他的魔爪伸向外星人！”
“这很楚风！”
……
一些普通人，一些财阀，一些熟人先后进行不同的评价。
楚风没有理会这些，他已经接近龙虎山。