碧海上，黎琳很受打击，她是某一颗星球上古老道统的圣女，门中年轻一代实力第一，结果来到这个没落的星球，被一个土著压制，实在郁闷到想吐血。
这才交手不足上一百五十招，她就被楚风一巴掌打在左肩上，痛彻骨髓，噗通一人摔进海里，溅起晶莹浪花数百朵。
楚风惊异，在众生平等场域中，他运转大雷音呼吸法，身体宛若佛族的金身，坚韧而强大，同时他的那只手掌糅合蛟魔拳的螺旋撕裂劲，换一个人挨上这样一掌的话估计半边身子都要断裂下来。
在激战中，没有谁会愚蠢的怜香惜玉，动辄就是斩首之杀式。
砰！
数十米浪涛冲起，黎琳浑身湿漉漉，衣裙贴在身上，勾勒出曲线起伏的身体轮廓，身为圣女级人物，不说实力，单论容貌那绝对罕有人可及。
换作其他时候楚风肯定要调侃，但现在生死搏杀，哪里顾得上，他背后的一对能量光翼扇动，若雷电炸开，声音震耳，直接俯冲过去，展开绝杀！
黎琳雪白身体上沾着水珠，如同出水芙蓉，晶莹面庞娇嫩，发丝甩动间水珠飞出，如同数百颗珍珠洒落。
砰！
她的右手轻震，配合呼吸法，一截桃枝浮现，花蕾绽放，能量激荡，向着楚风席卷。
显然，所谓的桃花枝是一种能量体，粉红色花瓣飘舞，晶莹通透，但也慑人，散发雄浑的力量，在哧哧声中，在楚风的拳头上留下斑斑血痕，割裂他的手臂。
楚风一脸郑重之色，道：“你命犯桃花劫！”
黎琳刹那的惊愕，看他一脸严肃的样子，还真以为发生了什么，但她很快醒悟，面上露出冷意，这个土著分明不懂各种能量体的运用，故意胡说八道，分散她注意力。
彼岸花、虚空金莲、桃花劫等，都是能量模型，能释放出更为强大的攻击力！
接下来，一株青莲在黎琳身后浮现，此外还有星斗点点，她的实力被拉低，但是一些高层次的手段还是能运用的，给予楚风造成困扰。
青莲在她背后摇动，星斗点点，有一些星体居然坠落下来，砸向楚风！
楚风吓了一大跳，这是能量星辰？
砰的一声，他躲避开去时，海面直接下沉，像是凭空消失，而后砰的一声汪洋炸开，浪涛又瞬间席卷向苍穹。
当！
楚风施展形意十二真形中的金钟罩，体外一口大钟浮现，并凝聚蛟与太古莽牛，他口鼻间金色雾霭涌动，呼吸法提升到极尽，直接横冲直撞，跟那状态明显非凡的黎琳厮杀在一起。
当当当……
一颗又一颗星辰坠落，砸向大钟，让这里能量大爆炸。
楚风心中悸动，他觉得应该早点进入逍遥境，解析各种能量体模式，勾勒出自己的道路，不然的话，这样的对决很吃亏。
众生平等这种场域十分诡异，虽然能将对方的实力拉低，但黎琳各种手段还在，很可怕。
可以预料，如果没有佛族的袈裟在身上，这样漫天星斗一颗又一颗的坠落，绝对能将枷锁甚至逍遥境的进化者轰成渣。
黎琳不愧为圣女级人物，手段过人，她所展现出的部分能力就已经让楚风悚然，如果全盛时期，各种秘技尽出，绝对超凡。
“嗡！”
像是虚空炸开，白雾激荡，楚风将金刚琢打出，想要镇杀此女，战到这个层次上容不得他放水。
黎琳不是一般的人物，敢自斩道行，提前跨界过来，意志可怕，图谋甚大！
这时，她也在施展辣手，一条亮银色的金属链条飞出，想袭杀楚风，将他锁住。
两人竟在同一时间偷袭对方，生出同样的念头，很不凑巧，两件兵器撞在一起，爆发出绚烂光芒。
当！
黎琳心惊，她的那条银色金属绳索被撞击的暗淡，若非它柔软可变形，换作其他秘宝，直接已崩碎。
“我们两个动作如一，这是传说中的心有灵犀吗？”楚风揶揄，并在第一时间动用精神武功收走金刚琢。
黎琳娥眉微挑，银色绳索暂时不能动用了，需要蕴养一段时间，差点就被金刚琢毁掉，还好它是柔韧的。
下一刻，圣女黎琳恼了，因为楚风收起金刚琢后，直接取出黄澄澄的宝杵，向她砸来，这本是她的秘宝，落到对方手中。
砰砰砰！
这片地带宛若下了一场流星雨，黎琳头顶上方的那些能量星斗不断砸落下来，将汪洋都击的沸腾，海水都快蒸干了。
楚风非常被动，到了最后，能量大钟当当响个不停，险些要炸开。
他手持金刚琢，随时准备打出去，但是黎琳身体极速移动，一直在防备着他，对那雪亮的手环无比忌惮。
同时，她不断催动能量星斗落下，这种消耗太大，终究不能持久，她银牙暗咬，如果换成其他人，哪怕圣子级强者估计都早已被她击跨。
可是，由于众生平等这种变态场域在，直接将她的实力拉低。
砰！
楚风找到机会，将不稳固的能量大钟催动，直接打了出去，撞向黎琳。
黎琳惊叫，她感觉到可怕的能量在弥漫，迅速将头顶上方仅有的几颗星斗摇落下来，轰击向前。
轰隆！
这个地方发生大爆炸，两个人都在能量光芒中横飞出去，各自都在吐血，全都受伤。
“一点要在短期内进入逍遥境！”楚风心中无比渴望，如果进化到更高层次，掌握那些手段，了解诸多能量体的构建方式，他应该不会这么狼狈。
黎琳备受打击，用尽手段，结果还是没有干掉那个土著，估计她负的伤可能更重一些。
哧！
这一刻，她如同一条金蛇在海面游动，冲到楚风的附近，身体柔韧无比，跟他近身搏杀！
“哎呦！”楚风大叫。
这女人的身体柔韧性太好了，以不可能思议的角度弯曲，给他来了一记鞭腿，抽的他呲牙咧嘴，左肾剧痛。
黎琳是某一古老道统的最强弟子，身为圣女，自然掌握有很多秘技，这金蛇功就是其中的一种近身搏杀体术。
她认为楚风的金刚琢、以及她那被夺去的宝杵威胁太大，故此找到机会，冲到近前，要在小范围内搏杀掉楚风。
叮当砰哐！
在此过程中，火星四溅，他们也在催动秘器，比如飞剑，激烈撞击。
同时，两个人已经颤抖在一起。
黎琳的手臂与腰肢等，柔韧性可怕，不断从不可思议的角度攻击楚风，最后更是如同捆灵绳般，要将他困缚。
“矜持点，你居然对我用强！”楚风怪叫。
黎琳闻听，双目光芒变冷，杀气腾腾，的确，在她动用金蛇功后，免不了肢体纠缠，这是一种柔术，有时借助双臂与双腿锁住对手。
一般情况下来说，她绝不会动用此功，但现在情况危急与特殊，为了废掉这个土著也是彻底拼了。
“喂，你的大长腿要夹断我的老腰了。”楚风怪叫，说的无比暧昧。
当然，情形也差不多，黎琳如同一条游动的美女金蛇，腰肢纤细柔软，长腿有力，从后面用双腿锁住楚风的腰，而一双手臂则勒住他的脖子，想要扭断。
双方彼此能感触到彼此肌体的温热，完全接触，不了解情况的还以为多么的旖旎，会误认为情侣亲热。
真实情况却是，楚风舌头都要吐出来了，脖子差点被那一双藕臂扭断。
同时，他眉心剧痛，遭受精神攻击，黎琳要斩灭他的精神。
“去死吧，真以为我惧你！”楚风大喝。
轰的一声，大雷音呼吸法发动时，周身毛孔喷薄金光，他如同不灭金身般，通体金黄刺目。
黎琳冷笑，对方的呼吸法的确可怕，让她震惊，但她毕竟曾经是观想境界的大高手，眼界与手段等更加高超。
她确信对方这样做无效，肉身坚硬如丈六金身又如何？她现在是金蛇柔术，专破硬功。
当然，如果对方跟她是同层次的进化者那就另当别论，真到了那时，那种绝世呼吸法会演绎出更厉害的妙处。
轰！
然而，就在她自信满满时，楚风通体金光内敛，呼吸法转变，动用黄牛交给他的那种神秘之法。
他的身体顿时被白雾笼罩，迅速柔韧，且动用蛟魔体术，这是包含在蛟魔拳中的手段。
下一刻，楚风宛若一条蛟龙，挣脱出来，反过来绞杀黎琳，手臂、腿脚等并用，纠缠这位实力惊人的圣女。
浪涛翻天，两人坠入碧海中，激烈搏杀，最后彻底纠缠在一起。
楚风呼啸，竭尽所能，压制这个女人，在别人看来这很暧昧，甚至可以说是香艳，但他可没心思体会。
一个疏忽就可能会被绞杀。
他确信这女人来头很大，非常不简单。
两人肢体纠缠，宛若化作一人，一双雪白藕臂死死楼主楚风的脖子，都快勒进血肉中，恨不得立刻绞断。
楚风口鼻喷吐剑气，同时火眼金睛，不断飞出能量光芒，要斩杀此女。
不过，黎琳不仅肉身武功可怕，也懂得精神武功中的高深秘技，不仅体表浮现能量光幕阻挡，连精神力亦冲出，凝结成盾牌。
同时，她也在动用秘技，要击毙楚风。
碧海中，浪涛击天。
能量沸腾，沿着他们的毛孔喷薄，远看一条美女金蛇跟一条蛟龙纠缠在一起，那是能量喷发后的异象！
这么大动静，自然惊动这片海域很多生灵。
一头挣断六道枷锁的鲨鱼狐疑，道：“南海龙族又要开始繁育后代了？”
另外一头小岛那么巨大的玳瑁浮现，也瓮声瓮气开口，道：“蛟龙一族繁育后代，跟他们的战斗力一般，惊天动地。”
这片地带出现不少生灵，远距离窥视，虽然看不真切，但是却达成一致共识，蛟龙在繁衍后代。
黎琳的神觉何其敏锐，自然全部听到了，当时就气的脸色通红，感觉恼恨。
“你们说对了，本王的孩子要出世了！”楚风大吼，喘着粗气，因为脖子都要被勒断了，面部通红，浑身能量沸腾。
而后，他一头撞向黎琳的额头！
“激情似火的同时，怎么也有点像战斗，这难道就是传说中的爱恨纠缠！？”
“逃吧，蛟龙在繁衍后代，这样窥视，一会儿多半会被清算！”
一群海洋生物逃之夭夭，眨眼间消失个干净。
这时，楚风明显占据上风，因为他施展的蛟龙的手段，头上发光，有能量龙角浮现，攻击力霸道无匹。
金蛇功名动星空，但是却比不上蛟魔体术！
砰砰砰……
他猛力撞击，肉身能量沸腾，头上一对蛟龙角很恐怖，击破黎琳的护体光幕，刺透精神盾牌，撞的她翻白眼，感觉头部剧痛，要撕裂般，痛彻骨髓！
最终，她被楚风撞的生生昏死过去，直接瘫软下来，晶莹的藕臂与雪白的长腿松开，从楚风的身上滑落！
“妈的，累死我了！”楚风大口喘粗气，拎着这条美女蛇划开碧海，朝着远方游去。
“恭喜龙王爷繁育后人成功。”远处，一头海兽拍马屁。
圣女黎琳浸泡在海水中，高挑身段上衣裙破烂，露出大片雪白的肌肤，就是特殊的战衣也在激斗中被扯裂很多处。
楚风没理会那头海兽，单臂夹着黎琳迅速远去。