楚风回来时，一路上很小心，封锁自身气机，动用本能神觉，确信没有人跟踪。
这个人谁？他屏住呼吸，仔细观察。
那道身影背对楚风，穿着古怪，一身亚麻粗布，将全身都包裹。
怪人先是对太行山一拜，而后便蹲下身躯在那里掘土，在寻找着什么。
楚风脸色变了，那是花圃位置，他从昆仑山带回的三粒种子都埋在那里，怎么能容这种事发生。
他冲出房间，动用牛魔拳，发出风雷音，向前轰去。
砰！
那道身影反应迅速，转身就是一拳，跟楚风的拳印撞在一起，刹那间飞沙走石，发出爆鸣声。
楚风甩了甩发麻的拳头，盯着这道身影。
怪人瞪圆眼睛，而后一把扯下亚麻布，露出真身，竟然是黄牛！
“你怎么没死？”黄牛快速在地上刻字，一脸活见鬼的样子。
楚风气的牙根痒痒，这死牛居然诅咒他，很想再去买几串过期的羊肉串喂给它。
黄牛哞哞叫了几声，在地上开始刻字，告知情况。
大黑牛不敢跟白蛇动手，但是逃命本事却是一绝，带着黄牛风驰电掣，一路冲出太行山，成功逃离。
事后，大黑牛告诉黄牛，如果不是有它这个累赘，非要跟白蛇一决高下不可。
黄牛半信半疑，当即让它去救楚风。
大黑牛痛快答应，转身就走，简直是义薄云天。
不久后，大黑牛回归，告诉黄牛，它去晚了一步，楚风已经死了。它愤怒之下跟白蛇大战，将整片山岭夷为平地，但还是杀不死白蛇，最终只得无奈退走。
它让黄牛节哀，反正也没认识几天，就不要挂念了。
楚风听的目瞪口呆，最后忍不住骂道：“这个老神棍，大忽悠，它怎么不去死，什么跟白蛇大战，它压根就没露面！”
黄牛闻言，张口结舌。
它觉得羞愧，大黑牛比它脸皮还厚，什么都没做，居然还邀功，一副豪迈雄壮的样子。
“家门不幸，出了个败类。”它在地上写下几个字。
“你也不咋地，回来就盗我的种子，连哭都没有哭一声。”楚风瞪着它。
黄牛不服，表示已经对着太行山那个方向拜了一拜，算是给他送行了。
“别扯这些没用的，紫金松果呢，赶紧分赃！”楚风相当直接，打量黄牛，他可知道大黑牛跟黄牛收获巨大。
“没有了，都进了老神棍的肚子！”黄牛刻字后，果断倒退，警惕的看着楚风。
一看它这个样子，楚风就知道，这家伙身上肯定藏着不少松子，直接就扑了上去，跟它争夺。
最后，黄牛妥协，同意分赃。
倒不是它大方，因为觉得自己或许用不了这么多松子。
那颗松果足有成年人拳头那么大，里面共有一百二十多粒松子，它跟大黑牛剥落下来最起码有一半。
逃离太行山安稳后，大黑牛跟牛嚼牡丹似的，一口就吞下三十粒，最后砸吧砸吧嘴，觉得吃下那么多，量已经足够。
随后，它便去找地沉睡了，看能否再次进化。
而黄牛则跑回来了，准备将三颗昆仑山的种子带走。
“你没告诉那头大黑牛吧？”楚风可真担心那个大忽悠，要是被它知道，估计三颗种子保不住。
不可能告诉那条神棍！黄牛拍着胸脯，让他放心。
接下来开始分赃，黄牛的身上共有三十六粒松子，都比寻常的大，饱满而晶莹，流动紫光。
这些松子很通透，像是紫玛瑙般，光是看着就让人觉得是非凡之物。
特有的清香弥漫，沁人心脾，让人精神跟着宁静。
“我吃下去后，会不会长出一条尾巴，或者多出两根犄角？”楚风迟疑。
他很想试，但又非常纠结。
这种神秘果实蕴含着不可思议的力量，一旦服食就可能让人激烈变化，并拥有某种非凡的能力。
黄牛在旁点头，这一次很认真，告知楚风，其实最好的选择是花粉，而非果实。
楚风发现，它前所未有的严肃，这是很少有的情况，他认真询问。
黄牛也不明白其中的内情，但在它来的那个地方，有些不朽的圣地非常讲究，要求弟子必须以花粉进化。
至于果实，尽量少碰。
它猜测，到了后期可能有什么弊端。
当然，黄牛也补充，也有个别绝顶传承没这个忌讳，似乎有化解之法。
楚风想了解的更多，但黄牛似乎不愿意多说那个世界的事。
这让他为难，紫金松子就摆在眼前，绝对是好东西，可是他十分有犹豫，究竟是否服食？
“咯嘣！”
黄牛在吃松子，居然连皮一起嚼碎，整体咽下去，它一口就吃下五粒，仔细感应体内变化。
楚风发现后，觉得自己被骗，这家伙怎么不担心？直接在啃松子啊，就这么吃了！
“牛魔王！”他叫道。
黄牛晕晕乎乎，这松子居然药效奇大无匹，让它浑身冒热气，眼睛都有点发直。
楚风见状，觉得正好可以问出实话，这家伙有点发懵呢。
“你这么吃下去就不担心吗，以后弊端显露怎么办？”
黄牛哪怕反应变慢，也有些傲然，在地上刻字，告诉楚风，它是与众不同的，没看连犄角与皮毛都是金色的吗？
“什么乱七八糟的！”楚风想给它一巴掌。
“总有些生灵受上苍眷顾。”黄牛写下这么一行字，便闭嘴，什么都不说了。
到了最后，它一共吞下十二粒松子，便不再继续。
事实上，黄牛在吞到第十粒松子时，就感觉到自己体内无变化了，神秘药效不再增加。
楚风纠结，到底要不要吃？
同时，他想到了白蛇，如果屠城的话，会否从附近开始，应该马上撤离才对。
“不要紧。”黄牛刻字，告诉楚风，那条白蛇说话算话，说屠城肯定不会屠镇。
“你怎么知道？”
它坦言，是大黑牛告诉它的，不然的话，也不会放它回青阳镇。
楚风蹙眉，或许只有异兽中的王彼此才更了解吧，只是那样的话实在恐怖，白蛇真要屠掉两座城吗？
“周全逃出来了吗？”他赶紧联系。
通讯器响了几声，最后竟然接通了，周全还活着，并且回到县城。
他负伤了，在跟楚风通话时竟像是有些解脱，经历那么可怕的事，他都没有落下什么阴影。
楚风疑惑，询问之下才知道，周全的两根犄角断了，一根是万斤巨石砸的，另一根是被白蛇的躯体擦中后折断的。
他能活下来，也算是有很大的运气。
“吓死我了，这世间居然有这么大的蛇，我再也不乱跑了！”周全在那里庆幸，同时美滋滋，终于解决掉那两根犄角。
“赶紧离开县城，说不定白蛇屠城会从那里开始！”楚风告诫。
“我知道！”周全正发愁呢，问楚风这边是否安全，他们一家正准备逃亡呢。
“行，你来吧！”楚风痛快的答应。
周全开车来的，简直快将那辆车开散架了，一路沿着破败的道路猛闯，不得不如此，怕遇上白蛇屠城。
果然，他的两根犄角断了，整个人都有点萎靡不振，负伤不轻，身体上有很多血迹。
“这是我的父母。”周全介绍，从车上扶下两个老人，老两口面色略微发白，有惊吓的原因，还有就是车速太快，他们在路上吐过好几次。
“伯父好，伯母好。”楚风问候。
看得出，两个老人病恹恹，实在没精神。
楚风家的后面有一处空着的宅院，那户人家早已搬走，现在非常时期没什么客气的，他直接开锁，将周全一家安排进去。
毕竟，楚风家里有头黄牛，再加上有可能会出现的大黑牛，如果一不小心吓到周全的父母就不好了，现在两个老人精神萎靡，不宜受惊吓。
“你的伤不轻，骨头都断了。”楚风吃惊，周全也够能忍的，肋骨断了两根，硬是没吭声，都没告诉他父母。
楚风想了想，将两粒紫莹莹的松子递了过去。
“这……”周全震惊，他顿时猜出是什么。
“什么都别说，赶紧吃下去！”楚风转身就走。
回来时，他发现黄牛苏醒了，眼中射出两道惊人的金色光束，散发出的能量波动强了一大截！
“金刚呢，离开太行山了吗？我想他了！”黄牛实力大增，第一个想到的居然是金刚。
啥意思？楚风不解。
黄牛一脸傲然之色，它想试一试，这一次能否哐哐几蹄子下去将金刚打晕。
楚风无语，这么深的执念，也太不厚道了，原本就是偷袭人家下黑手在先，就因为没敲晕，念念不忘！
黄牛果然非凡，它的外表并没有变化，不曾多了鳞片、羽翅等，还跟以前一样。
它告诉楚风，松树本就不算是一般的树种，青松常翠，无惧冬雪，这种树木变异后所结出的果实十分非凡。
楚风感觉到了，一颗紫金松果结出这么多松子，足够数人服用，一次能造就出多位高手！
“松树下是否有奇异的土？”楚风很关心这个问题。
黄牛点头，一脸自信之色，告诉楚风这次绝对可以让昆仑山的三枚种子生根发芽！
“好！”
楚风大喜！
求推荐票啦，新的一周开始了，新书冲榜需要大家支援，呼唤所有兄弟姐妹。