林诺依当日说的话竟然成真，连路边的一株杂草都结出了鲜红的果实，馥郁芬芳，不再平凡。
楚风心中无法平静，思绪起伏！
这个世界不同了，不可理解！
楚风心有悸动，这样的变化让人不安，一切都超出了理解，各种异变正在发生。
“这东西能吃吗？”
不得不说，周全的心真的很大，闻着浓郁的果香，他恨不得咬上一口，到现在竟然还有这种心情。
“你试试看。”
“不行，我可不敢，谁知道有没有毒，一株杂草结出红彤彤的果实，这真跟见鬼了似的！”周胖子摇头。
可他却咽了一口口水，因为这绿油油的野草上长出的果实太诱人了，果香扑鼻，远比平日所见到任何水果都要香浓。
就是楚风都深感意外，这果实带着晶莹的光泽，如同红玛瑙般，一看就非常可口，怎么会是一株普通的草长出的？
列车上的其他人也都称奇，但是，却也没有太震撼，因为近日发生了太多的事，尤其是远处那株银杏古树有些令人发瘆。
野草结果虽奇，但人们不是很怕。
但那株巨树则不同了，人们严重怀疑，它是否要成精，会否造成灾难。
“赶紧离开这里吧，我总觉得心绪不宁。”一位中年男子脸色苍白，他没有下车，一座坐在这里。
可是，列车停下后就不动了，始终没有再启程。
时间流逝，又过去了半刻钟，楚风也下车了，在站台上眺望。
那株古树太磅礴了，整体比一般的山都高大，枝繁叶盛，遮住这里的城镇，这种巨树想不引发轰动都不行。
“快看，我们带回来了什么。”
不远处有几人走来，各自持着一人多高的叶片，如同芭蕉扇，那是银杏古树的叶子，而今大的惊人。
更有一个青年男子抱来一颗果实，足有水盆那么大，他很吃力，那是银杏果，通体淡黄。
“你们采摘的？”有人惊问。
“怎么可能，从那边捡来的。”
他们指向远处。
银杏树太庞大了，有些枝桠横空而过，都已伸展到了这边，地上有落叶也有果实。
“当地不少人都准备离开了，他们心中惴惴，很不安。”有人说道，了解到这一情况。
“列车停下这么长时间都不走，我想知道前方到底有什么变故，这可不是第一次了。”
一些人等不下去了，十分焦躁。
到现在为止，乘务员也没有告知到底什么情况。
周全碰了碰楚风的胳膊，小声道：“兄弟，我觉得有点不对劲，这么多年来，这条铁路都没出过事，今天太怪了。”
“希望早些离开。”楚风点头。
足足过去一个多小时，在许多人都心浮气躁，已经等待不下去，列车才再次启动，终于要离开此地。
“谢天谢地，总算要离开了。”一位老人长出一口气，事实上很多人都有如释重负之感。
远处，乌云翻滚，喀嚓一声，一道雷电劈落下来，这天气变快的太快了。
转眼间，就要有暴雨了。
一时间，这块区域黑暗了下来。
还好，他们都已在列车上。
“天啊，那里怎么在发光？”有人惊呼，透过玻璃窗，可以看到远处那株巨树浮现一层蒙蒙绿光，很朦胧，也很恐怖。
那树在摇动，在电闪雷鸣中，显得有些妖异。
雷光将它覆盖了吗，还是它自身发出的？
这么高大的一株树，多半会被劈毁！
“轰！”
突然间，人们听到一声巨响，那巨树发光，许多枝桠折断，不少巨大的叶片落下。
乌云遮拢，天色黑暗，唯有那里明亮，所以能够看到。
一枚又一枚银杏果实破开，而后出现诡异的一幕，它们竟然如同蒲公英的种子一般，漫天飞舞。
落下来的果实，发出朦胧的光，带着银白的绒毛，如同一柄又一柄小伞，飘向远方。
“这是银杏树，还是蒲公英啊？！”周胖子狠咽口水，因为他觉得喉咙发干，这一幕太稀奇。
车厢内，人们瞠目结舌，那一幕很神异，让人觉得心慌，太不可思议了！
当漫天种子洒落后，在雷电中，那株古树寂静了，枝桠稳固，不再折断，整体矗立着。
直到大雨滂沱，噼里啪啦的落下，雨幕模糊了窗子，什么都看不到了，人们还在失神呢。
列车远去，什么都见不到了。
“兄弟，是这世界疯了，还是你我疯了，我都看到了什么，怎么跟以前的认知相冲突啊。”周全跟楚风说道。
受到冲击的何止是他，列车上所有人都陷入沉默，久久回不过神来。
他们已经远离那里，不知道身后究竟会发生什么，总觉得，这天地在躁动，一切都有些不同了。
许多人低下头，看手中的通讯器，查看新闻，想从那里得到线索。
可是，并没有关于银杏古树的消息。
不过，其他各地的异常倒是被报道了不少，有的地方发现消失千年的稀有兽类，有的地方干枯百年的古井开始涌出甘泉。
种种预兆都很不一般，像是要揭示什么。
“王屋山有紫霞流淌，这是真的还是假的？”有人惊疑。
这则报道惊人，但依照通讯器上的各地评论来看，大多数人都不相信。
经历过异常之事后，列车上不少人却是将信将疑。
随后，又有报道称，洞庭湖水面光泽灿灿，薄烟朦胧，白雾袅袅，宛若仙境。
这引发人们的猜测与议论。
随着时间的推移，已经驶过暴雨区，进入另一片地界，天光很亮，与那片漆黑的天地相比，截然不同。
一个小时后，关于太空悬浮的树体又有了新的消息，那是卫星拍摄下的清晰照片，国内外都有报道。
那些树长势极快，并且经过植物学家确认，都属于地球上的物种，能在地面寻到那些种类。
它们怎么会在高空，并且悬浮在那里生长？至今没有相关方进行解释。
毫无疑问，这趟列车的行程极其不顺利，傍晚时再次停下。
而且，前不着村后不着店，停在野外，不是正常的站地。
人们不满，责问列车员究竟怎么回事。
“我们接到通知，这条线路不知道什么原因，出现各种问题，有些地方的铁轨不再平整，我们多半要彻底停下了。”
人们哗然，随后有些慌乱。
列车员告知，前方正在紧急排查，必须确保足够的安全与稳定，才能继续行驶。
晚间，楚风与父母通话，各地相继出现异常征兆，他很不放心两人。
事实上，他的父母也在担心他一个人在外会遇到各种问题。
果然，列车停下后就不走了，怕出现重大安全事故，隐患不排除，绝不可能启动。
车厢中，很多人都在通讯，有些惶然，因为种种迹象表明，各地不安宁，他们人在旅途中，渴望回到熟悉的栖居地。
乘务员等为众人准备了水和食物。
如果不是耽搁时间，中途停下，依照当下的列车时速，晚间就会到达终点站。
夜里，人们很不安，难以入眠，小声的谈论着。
直至深夜，列车上才渐渐安静。
外边漆黑一片，连星光都没有，伸手不见五指，显得有些冷寂与可怕。
咚！
突然，后半夜时，一声剧震，让一车厢的人都惊醒了，全都睁开眼睛，迷茫的四处张望。
发生了什么，居然让沉重的列车震颤！有什么东西在撞击它吗？
很多人面色都略微发白，不安的看向窗外。
可是，外面漆黑一片，这是一片山地，在这没有星光的夜晚，根本看不到什么，黑的令人心悸，感觉到阵阵阴冷。
山体横亘，林木丛生，偶有野兽与夜枭的声音传来，令人觉得发瘆。
咚！
又是一声剧震，车厢摇动，引发一些人的尖叫声。
“外面有什么，这得多大的力气才能推的动列车？！”
一片嘈杂音。
“不要喊叫了！”楚风喝道。
自身先慌乱，容易出大问题。
“我知晓这处地界，是一片古战场，当年死了很多人！”有一位中年女子声音发颤的说道。
“闭嘴，不要胡说八道！”周胖子吼道，不过他的面色却也不是很好看，有些发白。
他常走这条路线，知道这里是什么地方。
“这世界哪有什么鬼，即便有也不过是电磁场，很快就会消散，怎么可能会撼动列车。”另有人站出来说道，稳定众人的情绪。
随后，众人发现，所有通讯器都跟外界断了联系！
这一刻，他们心中发凉，一阵毛骨悚然。
这一夜注定无眠，谁都没有心情入睡。
很多人心中惶恐，不安的望着漆黑的窗外，盼着早些天亮，因为总觉得像是有什么庞然大物在徘徊，无比的压抑。
黎明前，天色微黑，外面起了大雾，白茫茫，将山地彻底覆盖了。
“外面什么情况？”周全问道。
“我们下去看一看。”楚风说道。
“别，不去！”周全用力摇头。
“我觉得应该没问题了，如果有事早该发生了。”楚风说道。
最终，楚风与周全还有几名年轻人决定下车，想看一看究竟有什么情况。
白色大雾翻涌，站在数米外便看不清人影，实在有些妖邪与诡异，让人害怕。
周围寂静，什么声音都没有。
“天啊，那是……什么！？”突然，一个年轻人大叫，惊恐无比，眼睛睁的很大，死死的盯着半空。
这一声惊惧的叫声，不仅让周围的几人寒毛倒竖，也让车厢中的人恐惧到极点，头皮都发麻了。