“吾，星空下无敌！”
楚风发丝扬起，睥睨域外。
这个画面瞬间传向宇宙深处，沿着星际网络一路蔓延，直接映照在各大生命星球的原兽平台上。
这一刻，各大星空瞩目！
现在域外无声，星空安寂了。
上一次说这种的话人是谁，是什么时候？太古老，太久远，人们想不起来。
但是，今日说出这种话的人，肯定要被记住，注定会传遍星空！
此刻，楚风肾部发光，双肋喷薄出一对能量双翼，他立身在半空中，下方碧海起伏，上方星空无声。
地球外，三大圣人寂静。
阴九雀牙疼，真想俯冲下去一巴掌拍死他！
而两个道童则紧紧闭上嘴巴，一语不发，怕引圣人发怒。
各大星系，诸多生命星球上，真可谓一片幽静，没有一点声音，落针可闻，因为人们被惊呆了。
原兽平台上，解说员嘴里发苦，他真是头大如斗，太阳穴生疼，这该怎么解说？这个土著知道自己在说什么吗？！
几名特邀而来的名宿，眼睛都快突出来了，盯着屏幕说不出话，他们在倒吸冷气，还是头一次遇上这种事。
吾，星空下无敌！这种话也敢说出口？
须知，就是映照诸天的那种存在也不敢这样标榜自己，谁敢这么说都会引发一场星空大地震震，会有流血杀戮。
“后生可畏啊。”最终，一位名宿憋了半天，才说出这么一句话，真不敢再提星空下无敌这种敏感性事件。
“是啊，这个年轻的土著好自信！”解说员回过神来，这般附和道，很想打哈哈，赶紧将这茬儿揭过去。
因为，这涉及到历史上的旧事，曾非常恐怖，十分敏感。
几位名宿都回过神，不愿在这件事上多点评。
不过，让几人脸膛发烧发燥的是，那个土著依旧还活着，并非像他们预测的那样，死于圣人手中。
他们不久前一再强调，圣人无敌，永远不可冒犯，始终要保持一颗敬畏之心。
然而，那个土著大骂圣人后，依旧活蹦乱跳，最重要的是，还在那里……装无敌呢！
这个土著的脸皮得有多厚才能说出那种话？在他们看来，其厚度要突破天际了！
此时，普通人都是一脸诡异之色，最初很寂静。但是，很快原兽平台上就沸腾了。
“哎呦喂！我听到了什么？”
他们可不像解说员与几位名宿那么有顾虑，隔着星际网络，有什么可怕的，谁认识谁？！
“神人出世啊，星空下无敌！”
“这兄弟叫什么，楚风？我记住这个名字了！”
“老天在上，今天遇上牛气冲破霄汉的存在，时隔漫长岁月再次跳出一位敢自称星空下无敌的生灵！”
原兽平台上一片噪杂，一群人像是打了凤凰血般，彻底兴奋，无比的躁动，简直要要炸裂了。
消息传播的非常快，引发星际网络上震动，更多的人涌来，得到消息后开始进入原兽平台观看。
早先有很多人并不知道，但现在被身边的人紧急通知，都火速连接星际网络，登录原兽平台。
地球，东海。
楚风立身在半空中，一副很深沉的样子。
五色大船上，被垫在桌子腿下的银龟瞪着他的背影，恨得牙根都痒痒，眼中凶光毕露，神特么的星空无敌，它想一记王八拳打死他！
黎琳也是一阵无语，这个土著……太能装了，有种你飞到天外去试试看，圣人飘落下一根头发都能将你的身体割断，血溅长空，这样喊自己星空下无敌，就不怕遭雷劈吗？
“呔，哪个敢与我争雄？！”
这时，楚风主动叫板，遥望星空，他是真的看不到域外的圣人，但并不代表他不能装模作样的盯着。
此时，他一派高手风范，越发的深沉。
域外，三大圣人依旧寂静。
阴九雀脸上的表情却跟便秘一般，太难受了，这个土著嚣张之极，而要深究，由他而起，这让他坐蜡，真想瞬间打死那土著！
现在，在原兽平台观看直播的人越发激动，一个个都像是喝了真龙血、饮了圣凰血，都兴奋过头了。
能看到圣人吃瘪，有人这么挑战权威，许多人嗷嗷直叫。
进入原兽平台的人越来越多，人满为患，一度差点导致这个平台瘫痪。
各大星系，不同的生命星球，也不知道有多少人涌来。
毫无疑问，此时楚风这个名字在原兽平台上开始发光，以排山倒海般的气势砸向每一个人，被人牢记。
不管名声是好还是坏，最起码他真的开始名动星空！
此时，别说普通人群，就是各大进化门派，各大进化家族中，以及一些圣地内，全都不宁静了。
一时间，沸反盈天！
地球外，宇文成空开口：“吾欲打爆这颗星球！”
他是圣人，号称百化，可熔炼万物，自然可以在翻手间就能毁灭一颗星辰，但是他也知道这里与众不同。
剑圣端木亦开始弥漫混沌气，让域外震颤，他缓慢摇头，道：“除非映照诸天。”
不然的话，根本瓦解不掉此地的场域，因为这是圣师布下的！
可是，映照诸天的人一直在忌惮，担心圣师未死，还会回来。
而且，这颗星球曾经在宇宙中排名第十一，有“余孽”活下来，一直逃亡在外。
昔日，有人想覆灭此地，结果遭遇反击，直接导致自己所在的星球被打爆，举族覆灭！
毫无疑问，那是一种巨大的震慑！
流浪在外的“余孽”，在他们看来是超级恐怖的分子，异常忌惮。当然，这种人越来越少，快绝灭了。
不过，圣师真要再现的话，那就吓人了，被某些人视为最大的恐怖源头，他可以梳理星河，经天纬地，足以破灭很多颗生命星球，那种代价谁也承受不起。
映照诸天的强者自己不怕，也要担心子孙。
“我相信，圣师死了！”百化圣人宇文成空沉声道，无比坚定。
“我们一直在等待消息，圣师生死之谜快有最终结果了。”就在这时，一直寂静无声的钧驮古圣终于开口。
他的言语让人震惊，就是剑圣端木与宇文成空都动容！
这当中包含很多信息，甚至，这次钧驮来这里都可能有深意。
昔日，钧驮乃是主力圣人之一，曾攻伐过地球，在这里屠过圣者。
“拿去！”
就在这时，钧驮赐下一物，交给道童，而他自己依旧盘坐石车中，被混沌淹没，什么都看不到。
那是一颗舍利子，光华照亮域外，太璀璨了，它是一位金身菩萨死去时所留，被钧驮收到手中。
毫无疑问，这种东西异常珍贵，哪怕内蕴的圣源被钧驮在远古疗伤时吸收八成，但依旧是价值连城的圣物。
这种东西让阴九雀眼红，但却不敢多语。
哧！
道童祭出，将之打入东海方向，要继续轰杀楚风。
这种圣人级的舍利子，属于其他圣人，因此这般出手，不染因果，真要反噬，也只会找那尊金身菩萨。
轰！
海面上空，圣力沸腾，一颗舍利子绽放万千金光，宛若要普度众生。
一尊菩萨浮现，金身圣洁，镇压而下。
楚风头大，浑身绷紧，感觉到一股灭世般的气息，在别人看来那很神圣，在他眼中那无疑代表着死亡与毁灭。
这金身法相一出，有天下无敌之势！
任何一尊金身菩萨出世，都是无匹的，可以荡平妖魔，横扫一域星球，现在哪怕是残缺的，也很恐怖。
地球场域复苏，浩瀚莫测，乃是圣师亲手布下的。
场域曾经瓦解，被映照诸天级强者撕开，可是经历大毁灭后，它又完整了。
也正是因为如此，才越发让人忌惮，怀疑圣师未死，曾回到这里重新布置！
轰隆隆！
天上，金身法相渐渐暗淡，被无以伦比的场域磨灭，渐渐消失，不能接近东海那艘五色大船附近。
这就是圣师是手段，场域绝世无匹，让那舍利子显形！
星空深处，别说其他人，就是解说员都在咽口水，几位名宿更是瞳孔收缩。
“圣师啊！”一人忍不住感叹，当然很快就闭嘴了，因为这是个禁忌人物，不能多谈。
至于原兽平台上，众人则没那么多顾忌，纷纷惊叹。
对于圣师，哪怕他是禁忌，许多种族，不少顶级大门派，不允许提及他，但是众多年轻弟子还是对他好奇，查阅过他的各种资料。
有相当一部分人对他礼敬，近乎崇拜，因为这是一个逆天的人物，留下太多传奇。
至今月球上还有一位无敌妖圣的肉身——白虎，为月球上一些设施提供能量，证实着圣师昔年的手段多么的逆天。
很多人都知道这些事。
地球，东海。
哧！
最后一声轻响，舍利子飞走了，被一股无形的力量吞噬。
又是不灭山，它像是一只饿坏的史前凶兽，需要高层次的能量，对于圣血、菩萨舍利等，无比渴望。
域外，这次又无声了。
三大圣人弥漫混沌雾霭，眸子很幽邃，刹那间露出可怕光束，凝视不灭山方向！
这件事不寻常，有些诡异。
因为，就是三大圣人也发现不了不灭山！
楚风站在半空中，扇动光翼，他有点心虚，身体出了一层冷汗，刚才那可是金身菩萨啊，这样镇杀而下。
他深刻感受到，域外的圣人多么的想杀他，连那样一颗舍利子都祭下来了，相当的果决！
地球外，道童也在冒冷汗，舍利子丢了，再也收不回来！
这种东西哪怕对于圣人来说也是价值连城的宝物，一旦丢失，也会心疼的要死，童子有些害怕。
这时，楚风稳定下心神，再次开口，点指域外，道：“数次偷袭我算什么本事？有种下来，跟我堂堂正正一战！”
地球外，没有声音，死一般的寂静，气氛可怕到极致。
原兽平台上，解说员张口结舌，真不知道怎么评价这个土著了，太特么的脸皮厚了！
几位名宿也腹诽，圣人要是能进那颗星球，还容你蹦跶？一道目光扫过去，就足以让你崩碎，化成一团血雾。
但是，他们不能这么直接，一位名宿和蔼地笑道：“这个年轻人勇气很大，但藐视圣人是死罪啊。”
几位名宿没敢多点评楚风，因为，他一直活蹦乱跳，一再藐视圣人，可就是不死，活的好好的。
这跟他们告诫众人的观点相冲突，他们一再提及，要对圣人抱有敬畏之心，何时何地都不能亵渎。
可是，这个土著就是用来打破常理的！
原兽平台上，那些普通人都沸腾了，看着那个土著一再挑衅圣人，还活着，他们无比兴奋。
“心雨，快来原兽平台，这里发生惊天大事件！”
“羽默，赶紧登陆原兽平台，这里正在发生圣战，一个土著只身挑战三大圣人，简直要逆天了！”
早先观看直播的人，不断的呼朋唤友，吸引来更多的人，这里越发的人声鼎沸，各族的进化者不知道来了多少。
原兽平台的拥有者，几位大人物欣喜，第一次对楚风生出好感，觉得若是有机会应该给予他一定的照顾。
同时，他们觉得，眼下应该确保这个土著不死才好，这简直就是一个吸睛的宇宙红人，值得“投资”。
因为，原兽平台可不是免费观看直播，而是要花费一定的进化资源的。
地球，东海。
楚风眼神清亮，发丝飞扬，他在开口。
“谁敢与我一战？！”
域外，三大圣人的脸色也快跟便秘似的了，他们自然知道，星际网络覆盖这里，且有直播在进行。
轰轰轰……
接下来，东海上空，毁灭性气息不断爆发，各种异象纷呈，简直要撕裂乾坤，恐怖到极致。
海中，所有生物都颤栗，能够逃走的都逃了，不能逃走的全都在瑟瑟发抖，臣服在那里。
楚风寒毛倒竖，多次感觉到死亡临近，圣威不可抗衡，但最后终究是没有死，他还活着，站在这里。
“如何，爷，就是不死！”他开口挑衅，此时如同一个坏小子，带着挑衅的笑容，这画面瞬间引爆星空。
许多人都在截图，保留下这张画面。
显然，楚风还不知道，他现在人气值暴涨，在域外已经被人知晓。
“坏坏的笑，好帅！”居然有年轻女子发出这种叫声，让原兽平台上许多男子不满。
人们知道，圣人这次丢了面皮，就看他们接下来能否有效击杀楚风了。
这时，原兽平台的探测器给予楚风那里特写，画面越发的清晰，拍摄到了他后面五色大船上的景物。
就这么一瞬间，很多人石化！
他们看到了什么？钧驮圣人的后人——银宏！
不久前，人们就已经知道前因后果，有人曾在原兽平台上发出过银宏的照片，现在他们发现了真人。
“我@#￥，那是古圣钧驮的后世子孙？它在那里……”
“天啊，圣人的后代银宏居然……被垫在桌腿下，我没看错吧？被当成了什么，垫石！”
这个画面清晰的捕捉到银龟的现状，被垫在桌腿下，震惊星空中所有生灵，全都目瞪口呆。
一瞬间，这些人觉得，楚风这个人有些深邃了。或许，这就是传说中的“璧格”，直接拔高。
那可是钧驮古圣的子孙，用来垫桌腿，这实在太逆天了！
很快，又有人惊叫起来，因为发现圣女黎琳。
“啊，那不是我心中的女神吗？她怎么也在那里，天啊，她居然穿着侍女服装，天杀的土著楚风，你到底做了什么？！”
原兽平台暴动，彻底乱了。
接下来，地球外的三大圣人似乎也怒了，狂轰滥炸，要杀楚风，那里电闪雷鸣，异常的可怕。
楚风心虚到极点，觉得跟死亡太接近，随时都会万劫不复。
而星空深处，也有更多的人开始关注这件事，尤其是一些圣人都先后出关，注视这里。
当又一次可怕的圣光结束，杀伐停止时。
楚风站着不动，因为不久前真的被震慑的发毛了，他心神不稳，在努力静心呢。
最后，他让自己双目深邃，比以前更深沉，道：“无敌是多么寂寞！”
霎时间，整片星空寂静。
谢谢大家，如果可以，请订阅支持下圣墟。
下一章不在深夜，上午更新吧，那个时间段状态好。