庐山深处，各路人马震撼！
楚风突然铁血起来，真个杀进折叠空间，战果惊人，各方都如泥塑木雕般，全都僵硬在那里，不敢相信！
刚才他还在嘻嘻哈哈，让人觉得不够稳重，谁能想到，转身便气质陡变，如神魔般雷霆出击！
楚风只身杀进去，让里面血流成河，人仰马翻，一群骑士倒在血泊中，这是怎样辉煌的战绩？
一位本土进化者，竟强到这一步？
许多人都懵了，这种局面远超所有人的预料。
眼下，骑士在哀嚎，各方都在静静地看着。
那是一幕人间惨剧，草地都被染红，隔着很远都能闻到血腥味刺鼻，全都是残体，被绞杀的骑士与凶兽没有完整的。
场气交织，如丝如缕，绵绵不绝，在那里割裂一头又一头坐骑，分解那些强大的骑士。
宇文风低吼，满头长发乱舞，眼角都要瞪裂了，呼吸法运转间，口鼻间气息恐怖，周围的森林爆碎。
他忍无可忍，像是一头受伤的野兽，在这里疯狂出击，营救自己的这批手下。
太惨了，这像是地狱般的情景，断掉的手臂，残留着的小腿，还有骨碌碌滚出去的头颅，都是那些骑士的。
他们还没有踏足地球主空间，就在这里饮恨，被楚风干掉！
“楚风，你这个逆种，杂种土著！”宇文风咆哮，眼神骇人，他身边的骑士不多了，他心中发狠，真想杀出去，手刃那个人。
这时，场域暗淡，那里的光束消失，因为材料不过关，许多磁石解体，都是一次性消耗品。
数十位骑士死去三分之二还多，到如今宇文风的身边只有十几人，而且都负伤，一个个血淋淋。
至于他们的坐骑，有瘸腿的，有被斩掉尾巴的，还有身体出白骨茬的，不少瘫软在地上已然垂死。
这一役太惨烈，宇文风一系人马遭遇重创，一蹶不振。
宇文风这位圣子被人打掉头上的光环，失去应有的威严，被一名土著杀的灰头土脸，手下覆灭大半，这是一场震惊四方的大败！
毫无疑问，这件事会以这里为中心传到各条星路上去，他颜面受损，或许会被各方耻笑。
一旦被人轻视，他这个圣子地位将急骤下降，甚至，在他所在的星路后方，在这一系的大本营中，以后都可能会有人蠢蠢欲动，想取而代之。
这一战对他来说太糟糕，影响极坏。
“逆种！”宇文风咬牙，站在折叠空间边缘，他一头光可鉴人的长发都倒竖而起，像是倒流的黑色瀑布。
从未这么痛苦过，他感觉整个人都在焚烧，一股怒焰让他都要炸开了，这样的惨败让他难以接受。
同时，他已经明白会有怎样的后果。
哪怕并非他自己出手，但是他的部众七零八落，这种战绩都会算在他的头上。
庐山中，各方人马难得的安静，因为都有点发毛，这个楚风，土著中的天选之子，太出人意料。
楚风张望，见到折叠空间中的黄通完好无损，他相当不爽。
狮面人身的黄通，心思相当细腻，压根就没有接近危险地带，他成功逃过一劫。
现在，他谨慎而小心，站在那些骑士的后方，相当的心虚。
他被吓住，楚风的手段让他头皮发麻，太特么的逆天，只身一人干掉一位圣子的大半人马，不管是取巧，还是手段逆天，重要的是结果，土著中的天选之子大胜！
这让他发毛，脊背都在冒凉气，总觉得惹下大麻烦，如果有选择，他还真不想坑楚风，认为极度危险。
楚风牙疼，盯着黄通看了半天，这王八蛋不死，让他神色不善。
“狮子狗你等着，回头非找条狗链子栓上你不可！”楚风喊道。
黄通暗中诅咒，但是却没敢吭声。
在楚风身边，五色大网发光，困缚着白清，她难以动弹一下。
“认主吧。”楚风当众收仆人，没理会怒斥的宇文风，不想跟那个疯子对话。
“呸！”白清羞愤，却也不屑，虽然被生擒活捉，但不肯低头。
“认赌服输，不想履行诺言吗？”楚风淡笑，低头看着她，露出些许杀意。
这女人早已跨界成功，早先曾在山峰上起舞，而后负责接引楚风来到埋伏圈中，她原本是一个逍遥境的进化者，但为进地球主空间，自废道行，如今在枷锁十二段境地。
而且，她不属于战斗型人员，所以不主攻，哪怕能过来，也不敢再轻履为地。
她现在被楚风捉住，情况相当不妙。
“想让我屈服，不可能。”她冷笑连连，将头偏向一边。
“放开她，我们来谈条件！”在折叠空间中宇文风停止嘶吼，盯着楚风，这般喊声说道。
楚风依旧没搭理他，而是动作娴熟的开始搜刮，从大网中向外取秘宝，这女人身上原本好东西可不算少。
首先是一把伞，青金为骨，不知名的兽皮为伞面，很不凡。
很可惜，这支防御力惊人的兵器在刚才的战斗中损坏，若非这把伞白清肯定被场域绞断身体，死在那里。
“你损坏了我的伞。”楚风心疼的不得了，无奈放下这件秘宝。
周围的人都无言，那是你的伞吗？貌似……现在是了。
白清，俏脸难看，这真是耻辱啊。
至于折叠空间内，宇文风更是怒火填膺，而那十几名熬下来、最为强大的骑士更是眼睛猩红，恨不得吃楚风的肉。
“这盏黄金灯也坏了，通体龟裂，我的秘宝啊。”楚风哀嚎。
妖族圣女纪萱神色古怪，轻语道：“这家伙……”她真不知道怎么评价，这个土著在她提及让他追随时，他可是连她都想收。
“你……把手拿开！”白清愤怒，楚风在她身上乱搜，不可避免的触及一些部位，让她又恨又怒。
现在她是阶下囚，本身就觉得很憋屈与耻辱。
“唔，我的秘宝，终于有一件完好无损。”楚风大喜，手中拎着一条淡金色麻绳，这东西不是第一次见到，且每次他都被袭。
这是捆灵绳，针对枷锁的境修士异常好用，一捆一个准，敌手很难逃走。
若非楚风当初借用金刚琢的太阳火精对抗，他第一次时就被韩文泽与黄薇月捆住了。
“难道这是制式的？各方势力都有，不过还真是不错。”楚风相当满意，收了起来。
接着，他又收起一杆暗红色的长矛，宛若染着血，很慑人，同时也十分沉重，这是一杆无损的重型兵器。
到最后，他又得到三根箭羽，都是兽骨打磨而成，看起来很不凡，带着可怕的煞气，料想射出去的话会很惊人。
没有很逆天的秘宝，但楚风已经十分满意。
现阶段过于超凡的兵器没办法带过来，很难跨界。
至于他身上的袈裟，肯定有古怪，它内蕴场域，断断续续，并没有彻底贯通，需要他这个场域研究者以自身手段激活才行。
一般的生灵根本用不了，被认定是残次品！
毫无疑问，现阶段跨界后用到的一些兵器，有部分都在白清身上，她像是个小宝库，唯一可惜的是，有些彻底毁掉。
这时，楚风才抬头，看向折叠空间中的宇文风，道：“说起来，你也前后送了我一些秘宝，真是感谢啊，散财童子。”
而后，他又笑道：“从此以后，请叫我多宝道人。嗯，不行，这名字不吉利，请叫我多宝圣师。”
“我#￥……”宇文风鼻子差点气歪，他成散财童子了？估计这名号会被有心人传播出去，他会成为笑柄。
“散财童子，这名字真贴切。”妖族圣女纪萱第一个点头，带着笑意，都不带掩饰的，认可这种说法。
“嘿！”神子嵇陵嘿了一声，表示有趣。
这让宇文风怒火中烧，盯着那两人，他知道今日过后，他肯定要被人取笑很长一段时间。
琳公主盯着楚风的背影，震撼莫名，一个本土进化者，居然将一位圣子折腾的这么惨，这太超凡。
尤其是想到楚风的场域手段，她忍不住颤抖，在这个年龄段他绝对算是天纵之资，她知道，错过某些机会！
她轻叹，若是早点示好，结果完全不一样，这是一条在快速成长的大鳄。
下一刻，她感觉到神子嵇陵的变化，眼神火热，盯着楚风，无论哪颗星球上，都对场域研究者很尊敬。
尤其是这种天纵之资的人，在域外都罕见，会被名宿争抢着收为弟子。
同时间，妖圣嫡系后人纪萱也目露异色，盯上楚风，非常看重他的场域手段，认为只要给他时间，定然能够成为一代宗师。
这种人物，值得拉拢。
要知道，宗师级别场域研究者，地位尊崇无比，各方都要拉拢，王公贵族都要礼敬，不敢得罪。
纪萱手持玉杯，绿莹莹的酒浆弥漫清香，她一饮而尽，放在桌案上，接着长身而起，顿时露出修长而动人的婀娜身段，亭亭玉立，她嫣然一笑，让此地都明媚起来。
“楚兄，考虑一下如何，你来我孔雀一脉的圣地，为你源源不绝的提供场域书籍，可让你前途璀璨。”
当听到这种话语，各方震颤。
在人们看来，妖族圣女放下身段，在认真地拉拢土著中的天选之子。
连有绝代妖圣的道统都这么的渴求场域天纵奇才，让其他人都有种紧迫感。
“唔，楚兄，来我们这一脉如何，天音神教会尽量满足你所需，大量的场域书籍随便阅读。”神子嵇陵开口，带着笑容，也在拉拢。
琳公主心情复杂，脸她所投靠的天音神子都在拉拢楚风。
孔雀王、九命猫王心颤，有些不安。
宇文风脸色铁青，难看无比，他才吃瘪，丢尽颜面，那两人就开始挖角，都不在意他的感受，在拉拢他的仇敌，真是岂有此理。
“我很感兴趣。”楚风一个都没有拒绝，现在不想得罪任何一方，他带着笑，如果能从各方手中取得好处再好不过。手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。