杨宣真的差点黑化，很想下界去拍死那小子，勾搭我妹？打不死你！
晴岚石化过后则哈哈大笑，看到同伴兼竞争对手这么吃瘪，被下方一个小土著无意间气到不行，他开心畅快的不得了。
哧哧哧！
杨宣黑着脸，一口气又打下去几道银色光束，对那片地带狂轰滥炸。
楚风的确心虚，这是哪里来的银色光束，这么的盛烈，声势惊人，这么片刻间他略微有些发毛。
可是数次之后，他彻底摸清底细，天穹上神芒烁烁，看着唬人，绚烂银光通天彻地，但是没什么威能。
“毛用都没有！”他咕哝，眼中满是不屑，银光完全就是虚张声势。
当然，他也不想针锋相对，只是小声咕哝了一句：“你妹的！”莫名被针对，他自然不爽，而后略带鄙夷之色。
然而，外太空可是有千里眼与顺风耳的道果结晶体，可以看的清楚，听的明白，能捕捉到他的每一分表情，能听到他任何一句咕哝声。
杨宣觉得浑身燥热，心头冒火，第一次遇上这种状况，被枷锁境的小家伙鄙视，脸上带着不屑之色，还一次又一次的骂他。
他是何等的身份，这种境况太可笑与糟糕。
这要是传回繁盛的星海内部去，被那些跟他一样光芒万丈的各族世子知道，还不被那群家伙给笑死。
“回去不许说！”他警告晴岚。
晴岚微笑，趁机勒索，道：“一头五星级的斗兽，保证它可以连胜十场，为我从斗兽殿赢来我想要的一种大药。”
“你怎么不去抢啊！？”杨宣瞪着他。
地面上，楚风就要上路，可是发现这片地带来了不少域外生灵，都是被银光引来的，浮现在周围。
要知道，这一路上他可没少出手，胖揍外星人，纯凭心意行事，现在这批人中就有很多苦主。
下一刻，不约而同，这批人联手，呼啸着，向楚风杀来，跟他算账。
外太空，杨宣的眼睛亮了起来，竟看到这样一幕，这些人是他投下的银光吸引来的，要围猎那个家伙？
然而，他脸上绽放的笑意没有保持多久就皱起眉头，那些人虽然多，但是却围不住楚风，被打的七零八落。
到了最后，简直不忍目睹，一群人被暴揍！
也太凄惨，就是他那圣女族妹的追随者杨霖也又一次被殴打了一顿。
现在不要说杨宣，就是一只看热闹的晴岚都一脸诡异之色，这一幕太不可思议，这颗没落星辰上的土著，居然一个人对付一二十位降临者，毫无问题！
期间，楚风虽然也发生危险，但最终还是打的一群域外进化者横飞，满地都是牙齿与血，还有横七竖八的身体。
一群人都被干趴下，全部惨兮兮。
当中有三四人都已挣断十大枷锁，相对来说，比楚风高两个层次，可一样被打到吐血，满地打滚。
而且，那家伙在干什么？杨宣与晴岚仔细注视，一阵无言，这他妈是个土匪啊，将那群人身上东西都给扒走了，洗劫个干净。
然后，那土匪又开始审讯，一个一个逼问这群人的来历，还拿个小本子给记下了？！
那家伙在收……小弟？！
耻辱啊，这真是奇耻大辱，一群外星人被胖揍，打成猪头，最后还被记债，这……说出去谁能相信？
最起码，杨宣与晴岚面面相觑，总觉得这小子太邪门！
事实上，今日发生的事被人看到后已经报道出去，着实引发轰动。
“楚魔王每次安静几天后，保准很快就会再出来吓人，这次闹的动静未免太大了吧？”
崂山大事件后，他消失两天，结果才一出来就狂揍外星人，也真是让人无语了。
现在，外星人如雨下，从各座名山中走出，全球震撼，很多人都非常惶恐，不知道未来的走向。
各大财阀、顶级大势力都很安静，不想惹上大批出现的降临者，
在这种情况下，各方都无比谨慎，可是楚风却特立独行。
现在各大媒体平台上，关于他殴打外星人的照片有一大堆，看的所有人都无语，简直不敢相信。
别人都害怕，他却这样下黑手，随心所欲。
“看这些照片，我都替那些外星人感觉疼痛，你们看这张，也太惨了，外星人被踹成滚地葫芦，屁滚尿流。”
也有很多年轻人兴奋，看到这些报道后，翻阅那些照片，对楚风近乎狂热地崇拜，他们都非常激动。
“从这些照片上看，楚魔王打这些外星人就跟搓儿子一样容易，忒让人无言以对！”
事实上是，楚风已经跑路，他预感到危机，知道遇上麻烦。
因为，枷锁十段的生灵不时出现，真要多上一些，对他的威胁很大，他向江宁紫金山赶去。
按照他的估算，太阴火精下的那头远古怪尸应该已沉眠，不会再妨碍他炼药。
但是，就在路上，在他穿越过一些山脉时，那银光再现，不断向他降临，这是典型的定位，树立标记。
这种银光很特别，十分神圣，自然非常吸引人关注，有些降临者出现，追逐而来。
外太空，杨宣微笑，他已经用这种方法为那个土著引去两三批对手，给他造成一定的麻烦与困扰。
很可惜，每次楚风都能突围而去。
终于，楚风来到江宁紫金山，一番认真的探查后，他发现此地很平和，那头远古生物没有醒着。
一路上，由于域外杨宣的干扰，很多人都发现他的踪迹，知道他来到这里。
不过一旦到了此地，便是楚风的主场，只要那头怪物不复苏，那就没什么危险，他躲在太上八卦炉中非常有保障，谁敢进攻的话必然要被烧成灰烬。
楚风激活场域，开始炼丹！
上次，他从麒麟旧巢采摘到不少异果，现在真正的收获季节到了。
一刹那，整片地带，八种能量光焰跳动，焚烧太上神炉，炙烤着这片土地，而神炉地穴中则氤氲蒸腾，药香扑鼻。
“嘶！”
外太空中，杨宣倒吸一口冷气，因为哪怕用千里眼与顺风耳关注，那片地带也很神秘，莹莹灿灿，八种神光映照地表。
“这是一处造化地，这小子寻到一处非凡神穴！”晴岚也这样说道，神色郑重。
只是，他们无法彻底看透，紫金山的场域激活后，就是千里眼都受阻！
无论是在哪里，无论属于哪片星系，场域研究者都很了不得，被各方尊敬，因为他们手段超绝。
他们所布置的山河神穴，规划的圣人墓窟等，全都匪夷所思。
楚风很安静，熬炼宝药，同时也在重新祭炼那张翠绿的竹筏，置于太上八卦炉，进行修复。
在此期间，外面不宁静。
外太空中，杨宣不时降下银光，缭绕在紫金山上方，气象惊人，宛若神迹。
这不是一两次，而是不时降下，他想引来更多的进化者，给楚风造成困扰与麻烦，算是对他的惩戒。
可惜，事与愿违，神秘的银光的确引来不少强者，可根本踏足不了紫金山的太上八卦炉区域，在途中就会被烧死。
时间一长，这里的事就透发着神秘色彩了。
楚风在此，结果天空中不断降下银光，看起来很神圣，像是在与他和鸣。
而好事者更是知道，早先时楚风被域外生灵阻击，他的头顶上空也引来这种异象。
现在还没有人说什么，可是心中却都在打鼓，都在吃惊，这是神圣预兆啊！
楚风炼药一天一夜，功成圆满。
事实上，都不用他动手，太上八卦炉就能熬炼好一切，这种地势太超凡。
在太上炉内，竹筏碧莹莹，已经修复，整体清新，这是一件非常好的代步工具。
地上，蓝色药丸有多粒，散发霞光，喷薄能量雾霭，香气浓郁，扑进人的口鼻中，让人飘飘欲仙。
“成了！”
楚风喜悦，他直接服食一颗，不想耽搁时间，希望立刻进化，更上一层楼。
轰！
蓝色的丹药内蕴含着莫名的触媒物质，以及浓郁的能量，在俯视下的刹那，他浑身都蓝盈盈。
有能量冲击，更有触媒激活他全身的细胞活性，让他体内迸发出爆炸性的力量，每一寸血肉都绽放神霞。
轰隆隆！
最终，楚风突破，撕裂第九道枷锁，体内冲起刺目的光，体质迅猛提升，激烈蜕变！
这像是在脱胎换骨，变化猛烈，比以前更加强大，一身实力暴涨！
可以说，他每次进化动静都很大，增长的力量远超其他人，这是生命层次的跃迁，在直线拔高。
第九道枷锁，他开启肾脏！
此时，楚风的一对肾发光，炫目之极，喷薄盛烈光辉，激荡出浓郁的生机。
可以说，他现在肾气十足！
能量在爆炸性的增长中，他的体魄进化，不断蜕变。
到了最后，他的一对肾蔓延出一对神圣光翼，绚烂而惊人，不仅可以进攻，还能让他飞天遁地！
“这……”楚风震惊而又喜悦。
自从之后，他能飞天！
他并没有多出什么器官、翅膀等，只是因为肾气太充足，能量浓郁，可以透体而出，形成一对神圣光翼。
这对能量光翼不仅可以当做阔刀进行战斗，还能让他翱翔于天上。
这对楚风来说，无异于天翻地覆的变化，终于能够御空飞行，他的进攻半径一下子变大，而且实力暴涨一大截！
楚风出关，能量光翼展开，缓缓腾空，伴着光雨，还有绚烂的光辉，他宛若一尊神祇出世。
这个时候，杨宣也注意到他，再次快速降下银光，指引向楚风，想为他立下坐标，引起附近的人赶来，群起而攻之。
事实上，这片地带早就有很多人。
当这银光自天而降，跟楚风几乎交融在一起时，这一幕震撼很多人。
无人进攻，也无人对抗，而是忌惮，还有嫉妒羡慕恨！
“天降瑞兆，这种异象太惊人，这……意味着他是天选之子吗？！”
当有人终于将这种想法说出口后，这片地带一片嘈杂，不能安静。
在这之前，很多人心中有过这种念头与疑问，为什么他的头上总是有银光缭绕，沟通天宇。
而且，再想到楚风以前的战绩，是在不断创造奇迹，就更加认为他非凡了。
现在，无论是地球的进化者，还是一大群域外的降临者，围聚在这里，都心情复杂，认为那种天降祥瑞的异象，预示着楚风的命格非凡，或许真的天选之子。
尤其是他现在散发着强大的气息，一对神翼无比惊人，悬空而立，真的如同一尊神祇，很多人都心颤，自认远远不敌。
越来越多的人相信，他不是一般的人，被天地气运加持。
“没错，在我们的星系有这种说法，也有类似的记载，他绝对是天选之子中的一员！”
到了后来，很多人皆相信。
外太空，杨宣险些吐血，他目瞪口呆，为了惩罚那个土著，结果直接将那小子塑造成天选之子！？
他又急又气，恨不得下界一巴掌拍醒所有人，大骂他们有眼无珠。
晴岚也无语，脸色诡异地看向杨宣，那意思是，你玩大了！
此时，紫金山那里一片祥和，没有杀戮，也无征战。
就连外星人都在跟楚风套关系，很是和睦。
因为，在来降临地球前，在他们各自的星系中时，一些老古董就对他们提及与教育过，到了地球上肯定会遇到一些天选之子，绝对不能力敌。
甚至，土著中也有可能会诞生这种人，只要遇上，那就尽量拉好关系。
所以，现在这片地带超乎想象的祥和。
外太空，杨宣真要气吐血了，他到底干了什么？这是直接与间接帮了那个小土著一个大忙，让所有人都误会他是天选之子。
自从之后，那小子多半要一帆风顺，各方都要拉拢。
当想到这一结果，杨宣觉得肝疼。
“我靠！”他忍不住说脏话，真是受不了自己，这是什么事？！
楚风是冒牌的，但被杨宣给无意间给包装起来了，别人都已经相信他是天选之子，这还有天理吗？杨宣想要大吼一声。
同时，他想到一则更为严重的事件，当初，他们族内也提及过天选之子的事。
他们认为，土著中如果出现这种人，一定要先拉拢，交好，毕竟原住民更得这颗星球意志青睐。
杨宣记得清楚，当时他还亲口劝他那位圣女族妹呢，放下架子，跟土著中那种人亲近，联合起来。
“我靠！”他实在忍不住了，想骂自己，头大无比，因为，他总得自己好像为圣女族妹挖了一个大坑！
坑，奇大无比！