银月高挂，洒下皎洁的光辉。燃文小说ｗｗｗ．`ｃｏｍ
沼泽地很大，带着土腥味，一些大树稀稀疏疏扎根在泥水中，枝繁叶茂，沐浴月光，如同蒙上一层薄烟。
沼泽中蛄在叫，有些刺耳。更远处，青色鳞甲的大鳄在泥水中隐伏，在月光下不时张开血盆大口，在吞咽游离在天地间能量因子。
在西部高原区域有这样的地带也算平常，自从天地异变，折叠空间出现在原本的现实世界中后，各种不明地势都呈现出来。
楚风早已布下一重又一重场域，让自身与世隔绝，其他生物感知不到。
而事实上，这里也早已远离昆仑战场上千里，非常幽静，绝不会有人打扰。
他调整呼吸，一会儿吐气如雷，一会儿吸气如风卷残云，周身晶莹，将自己提升到最佳状态中。
一切准备就绪，楚风从玉质容器中取出那颗鲜红欲滴、宛若红色血钻般的神异果实，直径十几公分，浑圆，它的表皮有些部位并不非常平滑，甚至有突起的地方，像是山岭与峡谷等，整体宛若一颗缩小般的红色星球。
浓香扑鼻，在月光下它越发的鲜红，甚至有些妖艳，一缕又一缕赤光透出，在这里缭绕。
芬芳让楚风浑身上下都舒服，血肉与脏腑像是在被滋养，被一种莫名的生物活性能量净化，青春像是在倒流。
满腹都是异香，他在红霞中，宛若要羽化飞升，有些飘飘然的感觉。
但是，很快楚风又严肃起来，双眉紧蹙，他吃掉的异果不在少数，甚至连药效流逝严重的古代蟠桃、朱果都吃过，其他就更不用说了。
数月前，他在各座名山中曾采摘过一番，将异果当普通的瓜果吃，自然对它们的药性等了解的很清楚。
“不是促进生物体质进化的果实？”
楚风眉头深锁，如果是那种果实，光闻着果香，自身就会有感，身体新陈代谢等都会迅速加快。
现在，他没有体会到那种细胞加速分裂的感觉。
楚风轻轻一叹，不同的神药、圣果等会有不同的药效，有的可以让人肉身进化激烈，实力暴涨，一口气提升几个大境界，毫无疑问这是很多进化者梦寐以求的。
当然，一些强大的种族，比如“前十大”，他们不需要这些，族中有各种大药，他们更希望子弟按部就班，一步一个脚印前进，他们喜欢另一种神药，能赐予神能。
天赐神能，有的能力非常恐怖，比如掌握剥夺生命的奥义，可剥夺人的寿元，战力恐怖。比如服下某些大药，有接触到空间碎片的能力，那可是禁忌之术。此外，还有的果实能让人开启天眼。另有掌握雷霆奥义的，可为其他人降下天罚，称得上神术！
种种天赐能力，全都无比惊人。
此外，还有些神药更为厉害，从本质行改变一个人的生命层次，甚至更换血脉！
比如，元磁圣果一旦服食下去，有很大的几率使这个生物成为元磁圣体，从此纵横世间，所向披靡。
又如九窍渡劫花，在雷霆中浮现，在毁灭中新生，是一种无比诡异而又强大绝伦的花朵，自古至今只出现一次，可造就无上体质九窍通天渡劫体。
毫无疑问，可以造就出绝世体质的果实，在许多强族看来，价值更高，但凡出现一株就要杀到昏天暗地，血流成河，尸骨成山。
即便是前十大都不能免俗，会去争夺，大开杀戒。
因为，一旦造就出一个无敌体质，成长起来后，必然是宇宙霸主级的人物，可以中兴一个大族。
楚风研究了半天，甚至用光脑在星际网络中查询，也不知道这是什么大药。
不过，他确信这不是妖妖所需要的那几种古来罕有、只在传说中出现过的无上药草。
故此，他不再犹豫。
“吭哧！”
他一口就咬掉一大块，现在管不了那么多了，猜测不出这果实的药效，直接服食便是。
一刹那，楚风浑身暖洋洋，像是泡在温泉中，说不出的舒泰。
嘴里芬芳，唇齿间一片香甜，果实浆液化成一股又一股热气，沿着口腔滑落，而后在体内激荡。
楚风低头，看着手中的果实，被咬下去一大口后，他发现内部居然是金色的，跟外表完全不一样。
在他嘴里，金色汁液灿灿，偶尔也伴着赤霞，那是果肉表皮部分，让他肌体瞬间炽盛起来，发出淡金色。
吭哧吭哧！
楚风几口就给吃光了，居然没有果核，是一种肉质非常鲜嫩与香甜可口的浆果，回味无穷，他还想再吃。
“从此以后，我不想吃肉了，改作素食主义者，如果能够日啖不死药一株，不惜与前十大为敌！”
他发出梦呓般的声音，那根本不现实，整片星海中能有多少神果、圣药，这种东西在很多生命星球上都是绝迹的，不可出现。
“唉，果然不是能促进人体实现超级进化的果实，看来我想走捷径、让实力突飞猛进是没指望了。”
楚风有些失望，虽然知道一步一个脚印前进比较好，但他还是想尽快提升自己的实力。
轰！
突然，他面色变了，因为在他的体内有一道雷霆般的声音爆发，一团金色的光芒炸开，冲向他的四肢百骸，融进他的全身细胞中。
这种神药开始发威，药效爆发开来。
楚风一下子像是一尊神魔，通体金黄，宛若金子铸成，盘坐在那里，剧烈摇动，体内的变化太激烈了，让他吃不消。
嚓！
这一刻，他的数根胸骨都炸开了，成为一块又一块的碎片，骨髓在横流。
砰！
接着，他栽倒在地上，仰躺在那里，因为脊椎骨突然断裂成数十块。
喀！
下一刻，楚风的盆骨、四肢骨骼等全都裂开，化成碎片，他躺在地上，满身都是汗水，剧痛难忍。
这是什么情况？神药，还是毒药，这完全是在侵蚀他的周身骨头，要将他给瓦解掉！
虽然他可以用能量强行支撑自己坐起来，但是他没有那样做，而是让自己静心，躺在那里，冷静对待目前的变化。
接下来，他的手骨、脚掌骨等全部碎掉。
最让楚风无法忍受的是，头骨也裂开，眉心淌血，颧骨炸裂，天灵盖都被掀开了，剧痛而又让人惊悚！
楚风从未见过这么可怕的大药，这绝对能将人给折磨死，如果是普通人，生命层次不够强，瞬间就死个彻底。
现在，他整个人平摊在地上，如果不是能量支撑，连头颅都要扁平了，因为，骨头都碎掉了。
至此，哪怕他神经再坚韧，也忍不住发出闷哼声，痛苦难挡。
接下来，楚风看到自己体内，那些碎骨中骨髓流淌，这完全是自我毁灭，看不到好的变化。
但他还在支撑，他不相信昆仑的大药会是有害物质。
噗！
然而，现在发生的一幕让他有些动摇了，他体内的骨头化成碎片也就罢了，现在轮到脏腑，心脏四分五裂，肝脏炸开，脾胃等寸寸断裂。
“啊……”
楚风忍不住大叫，这是非人的折磨，简直不可承受。
很快，五脏六腑被金色的大药光华摧残的如同粥状物，非常吓人。
楚风不能淡定了，很想诅咒，这是什么见鬼的不死药，完全是骇人的剧毒之物，他觉得上当了，自身要被毁于此。
“给我排尽毒药！”
楚风运转盗引呼吸法，结果发现脏腑、骨头都坏掉了，连呼吸法都没有办法进行下去。
随后，他以精神牵引，终于成功，但是却没有办法排出体内金色的药性光辉，这东西跟他的骨头、脏腑等纠缠在一起，渗透进所有的骨髓、血肉细胞中。
甚至，连他的发丝都成为金色的了，他完全没有办法排出这种药性。
噗噗噗……
接着，更为可怖的事情发生，轮到楚风的血肉了，成片的血花绽放，他的肉身在瓦解，在破坏，简直快化成一滩烂泥了。
“啊啊……”
痛苦的声音从沼泽中传出，楚风躺在那里，成为一滩血肉模糊的人形物质，太难受了，自身在走向毁灭。
到了后来，他连声音都发不出了，因为声带等器官也被废掉。
“这该死的神果！”
他以精神低语，然后，他感觉精神也在被侵蚀，被这团金色光华覆盖，然后充斥的到处都是。
“给我磨灭！”
楚风精神波动剧烈，他在运转体内的黑白小磨盘，这东西可以纯化血脉，能碾压与净化所有能量物质等。
这是他非常看重的东西，也正是因为有这个半物质半精神话的器物，他才不执著于利用花粉进化，敢吞食异果。
可是，当这件让圣人都会眼红的奇异物质所铸造的黑白小磨盘开始旋转后，并未将这种金色药性物质排到体外，也没有进行纯化。
因为，这种金色物质本身就是精粹，无需再提炼。
而且，现在金色物质与楚风凝结为一体，不可分割，进入每一个细胞中，在瓦解楚风全身各处。
轰！
最终，黑白小磨盘疯狂运转起来，从外界接引来海量的能量因子，注入到全身各部位。
他身体的变化加速了，楚风恨不得能昏过去，但是精舍与肉身虽然如同割裂般的疼痛，可他就是无比的清醒。
噗！噗！噗……
虽然眼睛也破裂，毁的不成样子，但是他的精神感知还在，能“看到”各种变化，现在他感觉毛骨悚然。
因为，一些骨头碎片直接被排出体外，被挤压了出去。
然后，他部分碎掉的血肉等，也被排出来了，这是让人恐惧而发的剧烈变化，简直是在将一个人分解。
不知道过了多久，楚风由剧痛到麻木，再到死寂。
直到最后，他终于感觉到了与众不同的变化，体内渐渐生机勃勃。
旧的骨髓被排出体外，新的骨髓再滋生，还有雪白晶莹的骨质在出现，骨骼在成型。
与此同时，他的五脏六腑也都在重新生长，至于血液就更不用说了，完全被排尽，在换血，重新再造。
血肉也被撇弃很多，留下的没有多少，黑白小磨盘旋转，外界的能量因子疯狂涌进他的身体，促进新生的细胞等分裂生长，不断壮大，补充他的所需。
从体内到体外，楚风在发生最为惊人的变化！
楚风想大叫，要不要这么激烈？这是非常骇人的蜕变，称得上脱胎换骨，但是，也太霸道了。
而且，从某种意义上来说，这可不是具有象征意义的脱胎换骨，而是很实质的，骨头、脏腑等都被绞碎，被排到体外，留下精粹，在那里重新生长，剧烈到让人觉得恐惧。
也不知道过了多久，当楚风再次坐起来时，恍若隔世，他仿佛死了一次，在地上，有一堆的碎骨，还有一滩血泥以及毛发、指甲等。
他获得新生，感觉前所未有的好，因为这具身体的生机太浓郁了，让他自己都觉得，宛若飞升，获得永生。
他长出一口气，自语道：“终于结束！”
然而，紧接着他就愣住了，这声音怎么不对劲儿，也太嫩了。
然后，他摸了摸自己的脸庞，一阵发呆，脸小了一些，非常光滑，他看了看自己的手掌，修长而秀气，洁白无暇，超越很多女子的玉手，怎么也小了一些？
楚风腾的起身，快速取出一面宝镜，进行自照，他直接一声怪叫！
昨天笔误，纠正下，观想之上的境界名为：餐霞。同时，昨天被系统和谐了两个字，应该是成与都，显示为cd，无语。