县城，某座豪宅。
落地窗，阳光洒落进来，宽敞的客厅内一男一女，寂静无声。
许婉清面色发白，她听到了刚才的对话，通讯器另一端的人声嘶力竭，禀告的消息太惊人。
所有异人都死了，全部被杀，这是怎样的一个结果？实在太恐怖！
十八位异人合在一起，结果全灭，都是被一人所杀，这是何等可怕的战绩？传出去必然要引起轰动。
战绩太辉煌，预示着一位大高手的崛起！
尤其是，十八位异人都服食了新型药剂，战力激增，在那种情况下都败亡，就更加显得可怕了。
许婉清呆呆发愣，不久前，她还在弹奏轻灵而欢快的乐章，心情舒畅，可现在她除了担忧就是惊悚。
这个人若是来找她报仇，能防住吗？
十八位异人，再加上那么多的重型武器，还有武装直升飞机轰炸，他都没有死，还斩杀了所有人。
“怪物！”她面色发白，吐出这样两个字，那的确是一个怪物，强大而恐怖，让她不安，阵阵心悸。
尤其是，想到刚才，通话突然中断，实在令她不寒而栗，通讯器另一端的人，恐惧大叫，声音戛然而止，简直像是最后的死亡之音。
穆沉默着，没有声音。
他来到落地窗前，看着天边，许久都没有动，这个结果太突然。
“为什么会这样？”
他霍的转身，面孔很冷，眼底深处有让人心悸的光芒闪过，整座宽敞的客厅都有些冷冽了。
这个结果对于他来说，实在糟糕，让他的心情恶劣到极点，那可是十八位异人啊，是他手中非常重要的一股力量，结果就这么全死了？
“到底发生了什么，谁能告诉我！”穆压抑着声音。
英俊的面孔没有了笑容，也难以保持平和了，此时，他面沉如水，带着阴冷的气息，跟他的儒雅气质不相符。
许婉清也在低语：“居然会发生这种事，他究竟是谁，怎么能杀死服下新型药剂的十几位异人？！”
啪嚓！
穆将高脚酒杯重重的摔在地上，晶莹的玻璃碎片迸溅，散落的四处都是，他忍不住发出一声低吼。
“该死啊！”他咆哮着。
早先，他从容自若，脸上带着温和的笑，根本就没有在意这件事，认为那个人必死无疑，结局早已注定。
可现在，他握紧拳头，面孔铁青，难以掩盖心底的愤怒，对于他来说，这是一次不可原谅的挫败，是重大损失。
“穆，不要生气，赶紧想办法，怎么解决这件事。”许婉清说道，她强自镇定，但内心深处却在害怕，因为这件事因她而激化。
如果那个人要来复仇，肯定第一个找上她。
客厅中多了一个人，是一位老者，约五十来岁的样子，容貌清癯，站在那里，道：“穆，这不是你的错，谁也料不到这个结果。”
他说的有道理，十八位异人联袂出击，再加上新型药剂，绝对可以横扫一方，杀一个人太简单了。
这个天下，又不是每名异人都能比肩金刚！
这么强大的阵容，伏击落单的异人，不会有什么悬念，肯定绝杀。
“究竟是哪里出了问题，温伯，你让人去查，我要知道详细结果，我不甘心！”穆阴沉着脸，手指节都被他捏的发青了。
“会不会真的是金刚出手，菩提生物的人马不是有一部分在那片区域活动吗？”许婉清说道。
温伯一怔，但他没有表态，按照穆的要求，吩咐人立刻前往现场，详细调查，了解十八位异人的死因。
穆在蹙眉，他也在怀疑，是否为金刚，难道他已经到了？
可是据了解，这个有拥有不坏身的异人还在路上，最快也要在今天晚间到达。
“去查，金刚是否已经悄然到了。”穆冷漠的说道。
温伯点头，他开始安排人手，调动人脉资源，去详细了解菩提基因重要人物的动向。
一架小型直升机起飞，快速飞向八十里外的山林，调查十八位异人的死因，以及现场的各种线索。
这些人虽然不是高手，但胜在经验丰富。
当进入山林，他们感觉悚然，十八位异人啊，都被切开喉咙，更是有十三名异人的头颅被斩落在地。
很明显，他们的确死在一个人的手中，而且，被强势斩杀，看现场的痕迹，也只有那么几人剧烈战斗过。
其余的异人根本不是那个人的对手，全都在最短的时间内被斩下首级，这个结果让他们感觉毛骨悚然。
“难道真的是金刚来了？”有人颤声道。
除了金刚与另外三人，还有单人战力达到这个程度的异人吗？
山林被他们仔细搜索了一遍，可是并没有那个人留下的重要线索，他像是在事后抹除了许多痕迹。
县城，那座豪宅内。
穆得到禀告，面沉似水。
“十八位异人被利器斩掉头颅，所有人的致命伤都一致，那个人强势而凌厉，占据绝对优势。”温伯看着报告说道。
“听闻，金刚有两样兵器，其中之一是降魔杵，但一般情况下不会动用，此外还有一柄刀，曾用过几次，锋利无匹。”许婉清说道。
就在这时，有人送来一分密报，温伯接过后脸色顿时微变。
“什么，金刚真的早已悄然到达，就在今日清晨？”许婉清接过密报，看了一眼，顿时震惊。
“金刚他来了！？”穆愤怒了，面孔扭曲，一掌拍在桌面上，砰的一声，将它震的爆开。
他难以保持温雅，现在，他忍不住生怒，金刚真的来了，意味着什么？或许也只有此人出手，才能解释通这一切。
不然的话，谁有那种能力？一口佛刀横天下，绝对能斩杀十八位异人，哪怕服食新型药剂也不行。
损失太大！
“据可靠消息，金刚赶到后，的确外出了，进入山林，至今未归，只是不知道是否为那个方向。”温伯说道。
“金刚，我和你没完！”穆大怒，眼角眉梢都带着煞气，温文尔雅彻底远去，他胸腔中有一股火焰在焚烧。
“那个人呢，难道根本就没有赶到那里？”许婉清疑惑，楚风身后的人没有现身吗？
随后，她又有些轻松了，金刚参与进来，这涉及到了菩提基因跟天神生物的争斗，楚风死在那片区域，只能算是白死了！
两个庞然大物对抗，高手出击，一个凡人从那里路过，不幸遇难，怪的了谁？只能算他倒霉。
许婉清轻舒一口气，觉得没什么问题了，就是楚风身后的那位高手也不会知道真相，估计只能无奈。
山地间，楚风一路疾行，远远的看到了县城，渐渐放缓脚步。
“那个女人太恶毒，如果直接杀了她，未免太便宜了。”他自语。
楚风想到开车去接他的女子，那么年轻，几粒雀斑显得真实，很爱笑，而在他拒绝随她上车走时，她有些不知所措。最后，她却死的那么惨，连带着车被轰的四分五裂。
“丧心病狂！”楚风眼中带着煞气。
他对敌人出手时，虽然无情，果断杀伐，但心中却也有柔软的地方，最见不得弱小、善良的人挨欺凌。
“痛快的结果你，太便宜你了，在此前先让你在恐惧中度过。”楚风对那个恶毒的女人厌恶到极点。
他取出通讯器，跟林诺依联系。
很快，便接通了。
楚风简单而直接，询问林诺依，几天前谁在持有她的通讯器。
林诺依问他怎么了，可是楚风什么也没有说，直接挂断。
不久后，许婉清离开那座豪宅，赶往林诺依那里。
“婉清，你是否跟楚风联系过？”林诺依拥有惊人的美丽，肌肤莹白，身材修长，站在窗前，看着远方。
“哦，是的，当知道我不是你，我们只简单谈了几句，就挂断了。”许婉清心情放松，很随意的说道。
“是吗，你是不是有事瞒着我？！”林诺依转过身躯，长发披散在天鹅般雪白的颈项两侧，略带冷色的精致面孔，一对美丽而深邃的眸子，带给许婉清不小的压力。
“没有啊。”许婉清作出诧异之色。
“凭我对楚风的了解，一定有事。”林诺依说道。
“他已经到了吗，对你说了什么？该不会那么小气吧，怪我上次对他不假辞色。”许婉清漫不经心的问道，她知道，那个人永远不会出现了。
“他还没有到，但是刚才通话时，我感觉到了他对你可不止有成见那么简单。”林诺依盯着她。
“刚才？！”许婉清吓得手指一颤，险些将茶杯摔落在地上，但很好的掩饰了过去。
林诺依美丽的面孔上，笑容有些淡漠，道：“说吧。”
“真的没有什么。”许婉清让自己镇定，但是内心深处却恐惧到了极致，那个人没有死？
到底发生了什么，她感觉惶恐不安，楚风要到了吗？
这一刻，她心中在颤栗，生出各种念头，他真的活着？这……太可怕了！
许婉清一瞬间想到了很多，到最后，她觉得脊背都在冒寒气，浑身冰冷，躯体都有些麻木了。
她在害怕，她在恐慌，该怎么办？她想要离开，可是林诺依在盯着她。
“一会儿楚风就要到了。”林诺依说道，事实上，楚风并没有说什么时候到，甚至不确定是否会来。
因为，她能感觉到，楚风藏着一股怒意。
一刹那，许婉清的后背上出现一层冷汗，楚风要来了？而她却只能等在这里，无法逃离，这对她来说，是一种痛苦而可怕的煎熬。
太恐惧了，她觉得，什么都藏不住了，即便有她的姐姐庇护，恐怕也要付出极大的代价。
：访问网站