这一刻，宇宙各地都知道了，有一个少年，他叫吴轮回，义薄云天轮回王！
关键是，这一次大梦净土中的动静太大，牵动星海中各族进化者的心，尤其是最后关头，都想看一看，谁是最强音，笑到最后。
现在人们看到了，居然是吴轮回，这样一个清秀的少年！
“义薄云天，轮回王！？”秦珞音的腹中，小道士也在跟着咕哝，接着他就开始哎呦喊痛，道：“哎呦，闪了我的老腰，道爷这是要笑死吗？”
他扶着自己的小腰，真是有点忍受不住，想喷他爹，这都能行？
他的记忆可是都保留着呢，清楚的知道在另一个世界发生了什么，这些人的主魂光不都是他爹干掉的吗，结果现在反倒称兄道弟，说他爹义薄云天，这个可耻的爹。
“哎呦，我的老腰，真疼啊，同时需要心疼尸族、道族等三秒钟。”小道士服气了，这个无良的爹干掉一群敌手，回来后还这么备受追捧，也真是没谁了，脸皮忒厚。
“这爹真坑，太缺少道德，实在不厚道，怎么比我前世还有过之而无不及呢？”他自语，进行比较与反省。
然后，小道士一阵狐疑，这难道是因为气质相近，品格相似，所以，他才投胎成这个爹的儿子？
他越想越是觉得可能，有些道理，这可能就是所谓的不是一家人不进一家门。
小道士牙疼，因为，他现在能力很强，可以看到楚风的样子，越是看越是觉得古怪。
因为，他这个爹也太清秀，现在别说外人，就是他都觉得，这个爹是个好人，那么清澈的一双眼睛，如同水晶般无暇，一看就是典型的单蠢少年，甚至有点呆萌。
“厉害，这是返璞归真啊，污与黑近极致反倒清纯，这境界不是一般人可以达到的，也就我前世最巅峰状态时有的一拼，不愧是能做我老子的人。”
小道士点评，在这里居然颇有感触，甚至惺惺相惜。
然后，他就觉得轰隆一身，脑袋颤动，一阵巨痛，这是挨了他娘一巴掌，直接揍他呢！
“这个娘怎么回事，不是说，不是一家人不进一家门吗，难道还没发现她的腹黑心肠？”小道士发出疑惑。
然后，他又被揍了几巴掌。
现在，全宇宙各地都在注视大梦净土，全都在看各大平台的直播。
神殿中，吴轮回小脸清纯，眼为心灵的窗口，晶莹透彻，他在这里话语柔和，轻声安慰几族人马。
“金鳞兄，我相信你很快就能好起来，到时候我们一同共闯宇宙各处禁地，你我在另一片世界有缘，在我们自己的宇宙中一定更有缘分！”
吴轮回一脸认真之色，他是惦记上道族的天地奇珍了，万一还能拿出来一种呢？
他一点也不愧疚，因为这些人都想杀他，而且卑鄙的联手伏杀，若非他足够强大，就被这群人干掉了。
接着，他又走向下一处，看向释宏。
“佛子，看你周身金光缭绕，如同神佛转世，一看就是有大智慧的人，我相信你能很快好转起来，再现宇宙数一数二的天之骄子风采。”
然后，他又去夸大衍战体，道：“大衍战体名震天下，我总觉得道兄在另一界很悲壮，为我等的逃生付出了代价，心地良善，我辈当铭记。”
当楚风来到尸族近前，看到阎洛时，也有是有点头疼，这主让他给彻底干掉了。
“尸族神子，其肉身当永存，有朝一日也许可以肉身通灵，再现灵智，跟初代尸族始祖般，神威莫测，必成尸族麒麟儿。”
旁边，尸族的老怪物听的相当无语，他没少说该族的麒麟儿怎么怎么样，结果最终成为一个死孩子，现在再次听到麒麟儿几个字，那真是倍感刺耳。
他真想一巴掌拍死楚风，可是，他现在不敢乱动手，刚才已经领教过吴轮回的实力，太恐怖了。
强大如他，金身大圆满层次，但根本不是对手，真要再出击的话，估计不是被对方一拳打爆，就会被对方的阳气活活烧死。
当楚风走到罗世荣面前时，又一阵牙疼，又是一个被他彻底干掉的人。
“兄台，天神之资，也许神魂不灭，将来还可复生也说不定。”
他就这么一路走下去，语气柔和，露出同情与坦然的神色，安慰各族，都是好话。
“不错，此子年岁不大，但是不骄不躁，很是沉稳，他应该算是最终的王者归来，但却没有一丝的傲气，真乃麒麟子！”
远处，有事不关己的老怪物赞叹，非常认吴轮回。
虽然被夸赞了，但是楚风听到后却牙疼，他对麒麟儿、麒麟子这种词相当的过敏，之前总听尸族再说。
“英雄出少年，当真是宇宙这一代的最强音，轮回王名不虚传！”另有老怪物颔首，带着微笑说道。
至于一群年轻人就更不要说了，说到底进化界是强者为尊，这一次吴轮回成为最终的王者，而且刚才展现出超凡实力，轻易就能镇压尸族的老怪物，让他们都震撼。
“不愧是轮回王，实力高深莫测，当初就能跟楚风大魔头打的难解难分，现在更加无敌了！”
“唉，他才多大，十四五岁啊，却有可能成为年轻一代第一强者，当真惊世！”
至于一群女性天才就更不用说了，部分少女嘻嘻哈哈，互相取笑，冲吴轮回这边招手，相当主动的调戏他。
“诸位，看到了吗，这就是义薄云天吴轮回，风采出众，英雄出少年，折服了道族、佛族、尸族所有人！”黑血平台的人在报道，依旧一副激昂的样子，也算是对楚风非常正面的宣扬。
然后，原兽平台等不甘落后，纷纷出言，极尽渲染。
“义薄云天轮回王，各位你们看到了吗，这是一个敢杀神之后代的少年，让异域的武神都动怒了，掀起滔天风浪，如今王者回归，折服各族！”
此刻，神殿中尸族、白凤族、道族、黄金天蛛族等老怪物一个个脸色阴沉，神特么的折服，自家的神子死了，心里要多怨念有多怨念，恨不得立刻拍死吴轮回，怎么就被折服了？
如果不是吴轮回足够强大，他们中早就有人想再次动手了，完全是被吴轮回的武力值给镇住了。
“不错，义薄云天轮回王，真的是一个光明灿烂的少年英雄！”
许多人纷纷附和着说道。
宇宙各地许多人都在称赞，人们仿佛看到一颗王者之星冉冉升起，将照亮整片宇宙虚空。
地球，不灭山。
“嗷吼，哈哈……”这是东北虎在咆哮，然后又大笑。
“哞……”大黑牛四肢蹄子朝天，躺在那里喝酒，笑的花枝……黑肚皮乱颤。
“儿啊儿啊，笑死驴爷了，这群老怪物捏着鼻子在那里听人夸奖吴轮回，义薄云天，哈哈……”
他们自然知道怎么回事，一群大妖多少是带着些许记忆回来的，然后他们将自己记住的事拼凑在一起，差不多能还原各种真相。
因此，他们一边目瞪口呆的看着楚风在那里“装”，一边又看着其他各方在那里“作”，当真是脸皮抽搐不已，喝到嘴里的酒喷个不停。
此时，大梦净土的老怪物们无比头大，这次的事怎么解决？虽然公开了所有细节，但毕竟让几大强族的翘楚出现意外，太惨了。
当然，眼下还有一件更为紧迫的事，非常重要，那就是抢亲，必须得留下吴轮回，不让亚仙族的人抢走！
还好，他们早就放出过风声，大梦净土的圣女如果选道侣，就选择参与此次试炼的最强者。
“各位，在这里我们有件事想宣布，那就是关于吴轮回最终……”
大梦净土的一位老妪倒也果断，直接就要当众宣布，先把事情定下来再说。
然而，这一刻，远处一声清脆的童音响起，一个银发小萝莉蹦跳着跑来，漂亮的一塌糊涂，小脸上挂着甜甜的笑容，喊道：“姐夫！”
玛德！
大梦净土的老妪顿时脸色黑了，身体僵硬，她看向亚仙族那里，正好看到一个老怪物眯着眼睛，带着笑容。
大梦净土的老妪顿时知道，这老家伙在出阴招，这是想造成既成事实吗？
她觉得太可耻，太卑鄙了，早先亚仙族还死不承认呢，直接不认可，现在居然指使这个小萝莉来喊姐夫，她认为那个老怪物太不要脸了。
“哎呦，这什么情况，我的心都要碎了，他们……真的是道侣？！”
旁边，一些年轻人大叫，捂着胸口。
同样捂着胸口的还有映无敌，他觉得心窝子都在疼，如西子捧心，他面色发白，然后又发黑。
“嗯，这个小女孩说笑了，吴轮回是我们大梦净土圣女的道侣！”这时，老妪相当的果决，当众这样宣布！
“哎呦！”有人不小心咬了自己的舌头，简直不敢相信自己的耳朵，大梦净土这也是要抢吴轮回？
关键是，亚仙族已经出手，结果大梦净土不回避，直接参与进来，双方要抢亲！
须知，现在可是面对宇宙各地直播呢，影响都不用多说！