武夷山，有超越枷锁境生物出现，强闯进地球主空间，结果被场域符号化成的火光烧掉双臂，哀嚎不止。
这里的动静不小，被山中的一条铁线蛇王发现，消息传到外界，顿时引发人们强烈不安。
铁线蛇王确信，那个人形生物达到逍遥境，呼吸时景象惊人，口鼻间能量起伏，宛若两条白蛟腾跃。
这是一桩大事件，是十分危险的信号，超越枷锁层次的生灵即将陆续走出，进入地球，这让本土进化者非常不安！
“终于出现高层次的生物。”楚风感叹，这一天到底还是来了。
距离亚圣出手仅过去五天时间，这种来自星空的强大干预直接导致地球猛烈异变，名山间能量浓郁度大幅提升，青藤绽放碧霞，花朵喷薄光辉，就是崖壁都变得晶莹。
一切都不同了，异果的药效迅速增强！
武夷山闯出的那个人双臂断掉，算不上威胁，但是这并不意味着接下来其他闯关的域外生物都会如此。
名山大川间躁动，猿啼虎啸，无法安宁！
楚风压力倍增，他能怎样？唯有寻找异果，让自己快速进化变强！
真要等到各路神子、圣女都杀出来，他若实力未增长，那将面临绝境，会有死亡威胁，圣人降下法旨要杀他，影响太大！
这时，楚风收获颇丰，寻到数种增强型异果，如赤焰梨、白银果等，这些炼药的话能支持他挣断第十道枷锁。
如果是在过去，他会无比欣喜，但现在他却有种紧迫感，觉得还不够！
“不知道黄山的黄金火枣怎样了，希望到时候能够给我惊喜！”楚风自语，他没有立刻去采摘，想再养上两三日。
前往月球前，他就在养那株枣树，希望十天半个月后去采摘，现在天地迅猛异变，他更加期待其药效猛增了。
因为，那株枣树扎根太阳火精上，原本是一株圣树，只是由于刚复苏，所以才没显出逆天之处。
楚风相信，下一年再开花结果时，那棵老枣树多半就会不同凡响了。
这时，一些财阀联系楚风，比如菩提基因、地外文明所、通古联盟等，域外降临者越来越强，这些财阀很不安，想共商对策。
楚风婉拒，没有露面。
他现在可没时间去商讨这些，只想变强。
楚风风驰电掣，赶到江宁紫金山，开始布置场域，将这片特殊的地带全部遮掩，因为他要炼药，不想被人发现。
既然手上有合适的异果，他不会耽搁时间，先提升自己再说，因为他怕有意外发生，万一来不及炼药，那将徒留遗憾。
这片山地中，火光腾腾，但是外界根本无人感知到。楚风在此布下数层场域，笼罩太上八卦炉，使之跟外面隔绝。
八卦炉中，除却楚风炼药外，还有各种秘宝，比如捆灵绳、青铜剑器、银甲、佛族的袈裟等。
当然，更有金刚琢、空间瓶子等。
烈焰腾腾，火光闪耀，将楚风的肌体映照的黄澄澄，金灿灿，泛出宝辉，坚韧而强大。
在他的旁边，数种异果被熬炼在一起，逐渐凝聚成晶莹的液体，向药丸转化，很是稀奇。
同时，那些兵器都在发光，在炉中被温养，被淬炼，弥漫出十分有灵性的光辉。
“咦？”
楚风惊讶，在此过程中他发现金刚琢有变化，每一次来这里祭炼，它都会或多或少的浮现出一些复杂的纹络，繁复而奥妙。
当然，这些纹络不是流于表面，最终是要收敛内部的，至于手环外部最终则越发雪白通透。
不过，若论变化最大的则是袈裟，它鲜红如晚霞，闪烁光辉，到最后此地竟云蒸霞蔚。
这件佛族袈裟在这里一番祭炼后越发鲜红，上面的金线在游动，如同小蛇复活，构建繁复图案。
楚风吃惊，这件袈裟的价值比他想象的还要大，里面有某种场域在完善！
“该不会是传说中的……众生平等吧？！”他露出惊容，在月球上他翻阅大量典籍，在某部手札中曾提及佛族独有的场域。
其中，众生平等被点评过，称得上大宗师的杰作！
不是说这种场域多么强，而是独具匠心，构思巧妙，在此场域中管你是金身罗汉，还是小妖，都是平等的。
楚风的心脏砰砰剧跳，要知道众生平等这种佛族特有的场域在月球上的典籍中都只是提到，而没有收录。
“希望能还原出来！”楚风双目灿灿，无比渴望。
他知道这袈裟有问题，得慢慢熬炼，到最后究竟怎样不好说。
一天一夜后，八方地火熄灭，紫金山这块区域安静下来，太上八卦炉内晶莹药丸足有十几粒，一颗颗都很灿烂，呈淡紫色。
楚风二话没说，直接吞食一颗，一刹那，他通体神霞蓬勃，从毛孔中冲出去，体内细胞活性激增。
砰！
身体中像是有什么东西被扯断，脾脏部位发光，非常灿烂，一层光辉透体而出，覆盖在他的体表。
他的体质在迅猛提升，细胞活性飙升，激烈的进化，毛孔中随着汗液被排出一些物质，轻轻一震，落在地面。
很久以后，这一切才结束。
楚风体内晶莹，五脏通体，能量浓郁度暴涨一截，尤其是挣断脾脏枷锁后，他获得一种全新的能力。
稍微一用力，体表就弥漫出一层光辉，像是护体的甲胄般，很难攻破，这让他的防御力提升一大截。
脾脏是人体最大的免疫系统，如今释放能量后，果然与此有关，就是进行防御。
这很实用，在战斗中可以保护自身，减轻伤害。
不过，楚风也皱眉，枷锁境界获得的能力很多，缺乏系统性的梳理，等到逍遥境界后需要认真规划。
他捡起袈裟，仔细凝视，露出满意的笑容，这东西果然神秘！
嗖！
楚风收拾好东西，第一时间离去，而后再次闯入各地名山间，他打定主要在短期内崛起，不断进化。
“其实最大的造化在泰山封禅祭坛上，那里有蟠桃、草还丹，可惜我现在没有把握上去，那里的场域很浩大。”
楚风皱眉，他如今场域造诣很不凡，但想破解封禅之地的祭坛还有些难度。
他决定在各座名山中走动，对这些地方动手，加深对场域的实践与理解。
罗浮山，一株青藤绽放碧霞，结着六颗紫金果实，形状扁圆，弥漫芬芳。
楚风欣喜，他确信这种果实对他有效，能去炼药，帮他进化。
“不愧为罗浮山，古代多神仙传说，这里有能让我挣断第十一道枷锁的异果。”
突然，他后脑生疼，像是有利剑抵来，即将贯穿头颅，楚风快速低头。
砰的一声，一根投掷出来的短矛手臂粗细，贴着他的身体飞过，将远处一座矮山击中，那里爆碎。
一矛而已，毁掉一座山峰。
刷！
楚风抬手间摘走所有紫金果，接着一跃而起，出现在四五里地之外。
哧哧哧！
在此过程中，几根短矛极速飞来，在追逐他投掷。
若非楚风有一对光翼，可以在空中迅速变向，非被刺穿不可。
当楚风离开飞矛杀伤力最有效的范围后，他这才落地，回头看向八里地之外，一个高大的生物正在逼近，带着杀意，他已经锁定楚风！
逍遥境的生物！
此人有四条手臂，皮肤呈古铜色，强健有力，除却手臂外跟其他人类一样，没什么区别。
显然，他知道楚风，看过资料与照片等，圣人铜章的诱惑力对他们来说不可抗拒，渴望斩掉楚风的头颅。
“在名山中你一个人也敢来杀我！”楚风神色冷冽。
四条手臂的人形生灵没有说话，刚才偷袭未成功，就让他意识到多半有些糟糕。
轰！
下一刻，他动了，异常迅速，在罗浮山中追杀楚风，手中不断发光，一杆又一杆飞矛投掷而出。
那不是实物，而是能量，他想要压制楚风，让他无暇他顾，被动接受他狂风暴雨般的杀伐。
轰！
可惜，这里不是平原，不是城市，而是名山！在楚风信念一动间，地下原本就存在的场域被激活。
这片地带顿时铿锵有声，杀气沸腾。
楚风利用场域跟他交手。
最后，一片如蛛丝般的光束交织在一起，构成天罗地网，将那人覆盖。
噗！
楚风把握住机会，第一时间冲了过去，轮动青铜剑器，一剑将他的头颅劈飞，无头尸体冲去一股血液。
随后，他远去，在名山中交手的话他占据巨大优势，颇有主场不败之势。
楚风离开，在这里留下一具强壮的尸体。
他回归江宁紫金山，又一次开始炼药。
一天后，他撕裂第十一道枷锁，肝脏发光，紫霞澎湃，让他实力再次提升。
这一次，他身边的几件秘宝提升有限。
此时，外界不宁静，逍遥境界的生物真的走出来了，不止一两个那么简单。
“楚风在哪里？”一些人迫切想找到楚风，击杀他就可以得到圣人铜章。
这可不是一两个人，而是一大群生灵，都是从名山中走出的！
“又过了几日，黄山那棵太阳火枣想来成熟的差不多了吧。”
楚风一路疾驰，终于要采摘那里的异果。
他赶到黄山，登临那座山峰，果然树上的金色果实如同一盏又一盏小灯笼，且清香扑鼻，给他一个惊喜。
这次全球迅猛异变，黄山这的这棵老枣树蓬勃生长，药香与果香兼而有之，那些拳头大的枣子黄金光澎湃。
这个地方原本就有场域，又被楚风另外布置，一般人无法抵达，所以一直无人可采摘。
老枣树株扎根于火精中，瑞气弥漫，碧叶莹莹，现在所有果实全部彻底成熟，药性非常强，可以让楚风进化。
他露出笑意，一挥手全部摘走，然后马不停蹄，再次赶往紫金山炼药。
这一天，他与世隔绝，都没有去关注外界的事，一心要提升自己，根本不理会外界的各种变化。
事实上，现在外面风云激荡，出了很多厉害角色，逍遥境生灵开始行走于世间，闹出不少风波！
一天一夜过后，楚风炼药成功，在太上八卦炉内吞掉一颗金色的药丸后，体内能量澎湃，疯狂涌动。
在他的腹部那里，暴起一团刺目的光芒，让他浑身剧震，他很吃惊，腹部枷锁打开后，有些不同，堪比当初挣断心脏枷锁的动静。
腹部这块地方很空旷，获得的特殊能力就是吞食外部能量，进行储藏，然后可以转化向四肢百骸。
至此，楚风已经撕裂第十二道枷锁，走到这个境界的顶点！
一般来说，挣断十二道枷锁就足够了，再撕裂下去，战力也不会提升，已经可以入逍遥境。
楚风倏地睁开眼睛，腹部那里化作一个金色漩涡，吞食天地，海纳百川，能量汹涌澎湃，战力猛增。
尤其是，他体内的黑白小磨盘也在这个位置，可以纯化能量，让品质高上几个层次。
楚风的腹部莹莹发光，而后扩展到全身。
相对来说，楚风在枷锁境，比一般人的实力都要强大很多，哪怕在这颗进化文明没落的星球上靠自己摸索，也有了这种成就。
若是在外界，他也可以被称之为神子、圣子等。
“不知道外面怎样了？”楚风走出紫金山。
他离开特殊的地势——太上八卦炉，从空间瓶子中取出通讯器，仔细看消息，当场变色。
有人曾去太行山脚下的青阳镇，打听他的下落，最终更是一把火将他家在那里的宅子烧成灰烬。
这是在下战书吗？
很快，他又了解到，有人在寻找昆仑山的一群大妖，想要从他们身上下手，了解他在哪里。
不过，獒王、老喇嘛等早已离开昆仑，不再占据那里。
接着，楚风再次变色，他得到消息禀报，还有降临者在找他的父母，这是在逼迫他现身。
他倒也不担忧，早就让他父母躲藏起来，跟老猿一起隐居。
“为了圣人铜章，这群人真是无所不用，只想着逼出我，斩掉我的头颅。”楚风目光冰冷。
“逍遥境就了不起啊，今天我就会一会你们，什么圣子、神女，针对我的人尽管来，放手一搏，别逼我大开杀戒！”
楚风无惧，真要是败北，大不了闯进名山中！
而他现在已经站到枷锁境极点，感觉随时可以迈入逍遥层次！