“抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，三十功名尘与土，八千里云和月！”
有人在吟诵，饱含激情。
这是一片山地，佳木葱茏，漫山遍野都是金黄色的叶片，又是一年秋季，硕果累累，三十年过去，这里隐居的人都陆续出关。
在一座山头上，一个小小的身影，正是刚才激昂无比的人。
然而，到了后来，他有些悲愤，道：“特么的，三十年过去了，小道我还是没有变化，依旧这么屁大丁点？！”
另一边，还有银发小萝莉坐在山头上，一语不发，一脸忧郁之色，如同魔怔般，喃喃着：“为什么？怎么还不长大？还没有我姐夫大腿高！”
没长大的孩子总喜希望早点长大，而长大的人最怕时光流逝，年华逝去，在这里也能错位的放在映晓晓与楚无痕的身上。
这两人总希望魂光暴涨，跟大人一样，但是，他们很奇怪，精神能量在激增，但是魂光规模没怎么变化！
一只黑天鹅背着乌龟壳，优雅的迈着步子，故作清闲，迤迤然从两人眼前路过，道：“你们看见过会老的鬼吗，脱离肉身那一刻起什么样子到头来就始终什么样子。”
“无量天尊，道爷我要做一百年的穿开裆裤的大头娃娃？”楚无痕这一刻差点泪崩，
“啊啊啊……”听到这些，银发小萝莉直接尖叫起来，道：“小娘我三十多岁了，可是，还跟个小女孩一样，说的好听粉雕玉琢，其实就是干巴巴，我的前凸后翘，我的曲线玲珑，我的雪白大长腿，我的盈盈一握小蛮腰，我的博大胸怀，我的无瑕绝世容颜，我就……这么大丁点……我哭！”
连小道士都无语了，他计较这些，是因为这么大的人了，却是婴儿魂，太特么的丢人了。而这小姨恼怒却是因为没有前凸后翘？！
“前凸后翘啊，我有。”欧阳风迈着天鹅步，飘飘然离开。
的确，它前边探头探脑，后面撅着屁股，在那里慢悠悠地迈着步子，也的确算是前凸后翘。
然后，欧阳风又回头，补充道：“嗯，大长腿我也有。”
说罢，他迈着婀娜的天鹅步，就这么远去了。
映晓晓目瞪口呆，然后，气坏了，道：“钧驮他儿子，你给我去死！”
欧阳风在远处传音，道：“另外，曲线玲珑我也具备。”
……
“小姨，咱俩去灭他，这小子就比我大两岁，每次都当我叔，还嘲笑你，一起上！”小道士撺掇。
“走！”银发小萝莉点头。
两人嗖嗖化成两道光就追下去了。
欧阳风一看情况不妙，立刻喊人，道：“老驴、黄牛、老黑，来，又该教训咱们大侄子了，都过来搭把手！”
然后，这片地方就战斗起来，鸡飞狗跳，这群人都在最近才出关，一直在蛰伏，三十年了，没怎么露头。
当初，妖妖猎杀一头神兽后，得到足够的神血，帮所有人都洗尽阴气，在这里闭关潜修。
因为灰色物质在众人心头留下阴霾，让妖妖都有些忌惮，认真揣摩与研究小六道时光术，她居然补全一部分。
现在的小六道时光术比楚风刚得到时更完善！
很久后，战斗才结束，一群人各自散去。
场中，一个男娃独自仰天倒在那里，他的确厉害，但是架不住人多，一群人围殴他，连黄牛和欧阳风都一起上，再加上无劫牛魔神体等一群人，此外还有猪队友映晓晓总是拖后腿，小道士很惨。
“小姨……你绝对是故意的……连累我又被揍！”楚无痕悲愤。
此时，映晓晓正走神，事实上，刚才在战斗中就走神了，她正在偷窥她姐，自语道：“我怎么感觉她越发的前凸后翘了？呜呜……我不想活了！”
然后，她又发现秦珞音，优雅的迈着步子，修长的美腿，纤细的腰肢，博大的胸怀……再次让她眼红。
“三十年了，我都成老萝莉了！”她捂着脸跑了。
“嘻嘻……”少女曦露头，一把抓住她，道：“你这是纯天然的天真，瓷娃娃漂亮极了，来，让姐姐揉揉捏捏小脸！”
映晓晓看到她，自然又多了一个仇视的对象，顿时悲愤，还击道：“曦姐姐，你都大娘的年纪了，还卖萌，太可耻！”
“我打！”少女曦顿时追杀她。
轰！
远方，山脉深处，传来地动山摇般的声响，可以看到，土石翻滚，群山起伏，相当的骇人。
没错，那些山头一个个此起彼伏，忽高忽低，不断变化。
但是，众人看的都习惯了，最近这些年来，山脉深处一直这样，他们知道那是楚风在研究地气，研究地势，在布置场域呢。
他们之所以呆在这里，主要是等楚风场域研究出成果，做出突破，等他成为宗师，然后好去盗药！
这三十年对于楚风来说，充实的过头了。
因为，他忘记了其他，一心在研究场域，什么心思都淡下去了，一门心的钻在场域的世界中。
对于他来说，三十年的收获是巨大的，场域造诣在稳步提升！
研究场域，动用的是精神能量，到了他这个层次，刻写场域符文等都是用魂光与精神力完成，这导致他的精神能量的增长并没有因为研究场域而耽搁下来。
如今，楚风的魂光能量早已达到金身层次大圆满！
三十年间，他的精神力稳步增加，抵达一个极点，无法再突破了，因为那即将涉及到成为亚圣领域的问题。
历来，就没有数十岁的亚圣，除非是在这片世界中，利用异术去吞噬，去融合其他人的神性粒子，不然的话靠自己修行，依靠呼吸法，这个年岁没有人可以直接突破进亚圣领域。
亚圣也是圣，沾了一个圣字，那是天地之差！
任何亚圣出手，管你金身高手是一个还是一百个，都是碾压过去。
对金身层次的修士来说，亚圣大如苍天，重若星海，相差太远！
当然，楚风最大的收获是，他突破进宗师层次，五年前他就做到了！
二十五年的时间，他从大师层次突破进宗师领域，这是惊世的纪录！
便是妖妖都曾吃惊，露出异色，因为当年的圣师都没有这么快，楚风的速度绝对破纪录了。
而且，依照他们原宇宙星海中的情况来看，正常来说，从场域大师到宗师，最起码也得需要两三百年以上。
也就是说，楚风所用的时间缩短到十分之一。
其实，这并不特别，早先楚风的场域天赋就体现出来了，比他的修行天赋更逆天，连月球上的能量传承塔都惊叹，早在那个时期，楚风就破纪录了，不然的话，那座塔怎么可能会将圣师得到的那页神秘银色纸张直接送给楚风？
圣师的场域手段有很多都是从那页银色纸张上学来的！
现在，山脉深处各种山峰起伏，跟跳舞似的，在大黑牛他们看来都习以为常了，楚风成为场域宗师后，几年来一直如此！
他在掌控地气，他在研究地磁，他在冥思各种符文。
同时，楚风也在摆弄许多惊人的场域，构建模型等。
轰隆！
终于，山脉深处发生异变，各种流光激射，滔天而上，宛若飞仙般，光雨交织，灿烂而又美丽。
剧烈的大地震！
接着，喀嚓一声，天崩地裂，山脉深处全面解体，所有的山峰等都炸开，无数的地磁光浮现，如同仙道光雨弥漫整片世界。
轰隆！
一刹那，大地沉陷，所有碎掉的山峰都消失了。
“楚风！”
“姐夫！”
一群人惊叫，因为原地出现一个巨大的深渊，吞噬一切，有一个恐怖的符号在地底深处闪烁。
哧哧哧！
亿万缕光辉激荡而出，黑暗被驱散，无数山峰重新拔地而起，一下子变得与天齐高，超过原来的高度很多倍。
众人发呆，这是随意的让山体生长与再塑吗？
他们知道，这是楚风对场域的研究，导致的地气发生各种变化引起的。
众人意识到，楚风的场域造诣达到了一个骇人听闻的地步。
轰！
果然，诸峰并起，地磁浮现，光芒耀天，楚风盘坐在最高峰上，显化出身影。
跟过去相比，他没什么变化，依旧是那个样子。
嗖的一声，他一步迈出，地气喷涌，他从原地消失，然后突兀的从人们眼前的土层中浮现出来。
嘶！
人们倒吸冷气，这场域领域的事太古怪了，让他们吃惊。
“难怪有人说，场域宗师葬下自己时，明明葬在东海，数万年后，后人却在极西之地的沙漠中找到，这真是鬼神莫测，在地下行走自如啊。”连映无敌都这么感叹。
“小舅子，你的觉悟倒是挺高。”楚风微笑开口。
一刹那，映无敌的脸直接就黑了，再也不说话，不搭理他。
“怎么样，你这算是正式出关吗？”大黑牛一脸希冀的问道。
老驴也呲着大板牙，笑的有些猥琐，道：“我们是不是可以去采摘仙药了？”
楚风点头，道：“准备一下吧，我们可以出发了！”
“儿啊儿啊！”老驴兴奋地大叫不已，来了几个后空翻。
楚风的脸黑了，手指一点，老驴从原地消失，跑地底深处去了，很长时间后才灰头土脸的爬出来，咳嗽不已，满嘴是土。
东北虎等人见状，知道楚风场域造诣大进，振奋不已，全都摩拳擦掌。
“楚风兄弟，接下来全靠你了，一看你就是大宗师气度，我们出发，去采摘神药！”