十一位圣子伏诛，这片海域一片寂静，因为有他们在此，任何海兽都不敢接近。
海水被染红，血淋淋，这些圣子活着时都是人形的，显化本体后，有的是猛兽，獠牙狰狞，鳞甲森森，也有猛禽，羽毛如同金属般坚硬，熠熠生辉。
不过，片刻间，它们都瓦解，被轮回刀之力侵蚀个干净，形神俱灭。
“一时手快都给杀了，应该捉两头带回去，给那群兄弟改善伙食。”楚风平静下来，怒火有些平息了。
一刀在手，在此大开杀戒，让他心中的愤怒消减不少。
东海很大，这片地带有十一位圣子坐镇，再无其他人，天地间除却浪涛声外，无其他声响。
嗖！
楚风太快了，风驰电掣，贴着海面疾行，转瞬间就是百里，接近一片迷雾区，毫无疑问这里是不灭山所在地。
“果然还有人！”
楚风看到一些人马，在迷雾外转悠，居然都已经寻到这里，这群外星进化者很不简单，找到地头了。
不过，迷雾古怪，许多人进去后寻不到不灭山，甚至导致一些进化者彻底消失，再也没能走出来。
“蠢牛，给我滚出来，我可以饶你一命，收为坐骑！”
这么刺耳的声音，在另一片灰雾外围响起，并伴着大笑声，这是一艘五色大船，上面有各种装备，比如热武器，比如秘宝——飞剑台，比较杂。
这是一艘星际海盗船，如今这片海域鱼龙混杂，什么样的进化者都有，连宇宙中的海盗都派遣一支小队进地球，想趁火打劫。
不灭山，为妖族圣地，是专门训练妖圣的地方，造化无尽，各方势力都眼红，但可惜想进去的话条件太苛刻，限制严格。
“那只蛤蟆你总是说自己有神兽血统，有胆子出来，大爷我为你放血看一看是不是真的！”
海盗船上，传来一个大汉放肆的笑声，其他人也跟着大笑。
楚风的眼神顿时凌厉起来，这都打上家门口来了，堵在这片迷雾区外，这般叫阵，真是欺人太甚！
楚风知道黄牛、大老黑、欧阳风的性情，但凡还能一战，绝不会这么憋屈的躲在里面呆着，怎能容忍外面的人放肆与羞辱。
“各位道友，这是我蓬莱的一些特产，请慢用。”不远处，一艘大船驶来，为海盗船上的人送上一些酒菜瓜果等，相当客气。
楚风目光慑人，气息一下子就飙升一截，导致这片海域中一些人警觉起来，感觉像是有一头太古凶兽在复苏。
“各位小心一点吧，情况不对的话立刻上报，到时候有万星体徐成仙、无劫神体等出面，解决麻烦。”有人小声道。
“怕什么，一群龟毛而已，被联盟的人都打残了，上百个进化门派联手，哪个敢不服？岛上的那些小妖怪翻不出风浪，等死吧！”
又有一艘大船出现，上面有几位圣子圣女，正在饮酒，相当放松。
一人手持酒杯，微笑道：“我们是打猎而来，如果能从他们身上得到不灭山内的造化，那就不虚此行了。”
那艘船上，一位女子妖娆美丽，轻笑道：“楚风都被吓的不敢露头了，说是在宇宙中，我看是没胆子出现，都将他传的邪乎，看来也不过如此。”
星际海盗所在的五色大船上，顿时有一名粗犷的海盗站起身来，哈哈大笑道：“什么楚魔头，狗屁，他这是逃了，敢回来的话，打的他屁滚尿流，让他过来伺候大爷！”
蓬莱的人也在笑，说的话语很不中听，完全没将自己当成是本土进化者，所思所考虑都是站在域外人的角度。
轰！
楚风出动了，看到这群人嚣张，敢这样堵在这里，还一再狂言，他直接下杀手。
哧！
他换了一柄青铜剑，雪亮剑光暴涨，如同一道通向天际的雷电，危险而狂野，刺目而炽盛，瞬间立劈过去。
“啊……”蓬莱的人惨叫，这是一艘补给船，专为域外的联盟势力提供方便，送茶送酒送吃食。
船上的进化者修为都不够高，在剑气划过时，整艘船爆碎，而上面的人则跟着解体，被剑气绞成血雾。
唯有船上的一些酒坛、珍肴等，被莫名力量牵引，飞进楚风的一条空间手链中。
在此过程中，他都不带停下的，因为他的目标根本就不是以这艘补给船为主，只是顺带劈开而已。
哧！
剑光通天！
太璀璨了，煌煌剑光如大日，若朝霞喷薄，似彗星横空，宏大而盛烈，威压慑人！
“咚！”
那艘星际海盗船爆光芒，进行防御，各种符文闪烁，他们的经验的确足够老道，都是百战之身。
这群人出没各片星海，虽然不是高层人物，但是经历的事太多，每一个人双手都沾满血腥，所以反应出奇的快。
但是可惜，他们遇上楚大魔头！
楚风现在一肚子怒火，而且听到他们这样挑衅，哪里会有一丝保留，餐霞境界的恐怖实力尽情释放。
剑光堂堂正正，带着滚滚阳气，他一剑劈开船体，那些符文流转都没有用，全部在这一剑下崩碎。
“楚风？！”船上的人大叫。
一些海盗迅反击，取出秘宝，动用飞剑等，同时也有动用热武器的，手中都在光，一起轰杀楚风。
哧！
然而，楚风劈开五色大船后，手中青铜剑横扫，光芒更可怕了，刺目之极。
喀嚓！
一刹那，有兵器折断的声音，也热武器爆炸的声响，这片虚空都在轰鸣，仿佛要崩坏了。
“啊……”
同时也伴着惨叫声，因为许多人直接被腰斩，这一剑简直是横扫千军，但凡在剑光范围内的海盗，都被削掉一截！
哪怕这群星际海盗见惯生死，全都是沐浴其他生灵的鲜血走过来的，此时也面色白，觉得楚风实在太凶残。
他们不怯弱，但不代表愿意枉死，这一看就知道，双方差距不小，让人一剑就横扫掉船上大半人马，这还怎么打？
嗖！
楚风跃起，追杀那个粗犷的大汉，刚才就是他口出不逊，说要拾掇楚风，让他去伺候船上的海盗。
当当当……
火星四溅，这个海盗很强，但是也仅仅碰撞八次而已，就被楚风一剑削掉半颗头颅，死尸站在那里挣扎很长时间，最后才死去。
而楚风对他枭后，都没有再看他一眼，扑入海盗群中，如同虎入羊群，大开杀戒。
噗噗噗！
血光不时绽放，一群海盗被楚风杀个干净，一个没剩。
然后，他盯上另一艘大船上的几位圣子、圣女。
这几人面色难看，甚至那名圣女脸色白，他们出身的确高贵，且实力很强，但是真正论起血腥还不如那些海盗。
楚风看着他们，睁开火眼金睛，点评道：“白象精、青蛇精、紫金山羊……唔，还有一只山鸡！也还可以了，可以为我那群兄弟做一桌野味。”
这群人顿时脸色铁青，这是被人当成盘中餐了，哪怕楚风名气再大，也不能这样轻视与羞辱他们。
“你欺人太甚！”白象圣子阴沉着脸说道。
暗中，他想用光脑联系外界，想要求援，告知楚风在这里。
砰！
他身上的光脑直接炸开，楚风动用了阳间神技——闪电拳！
度太快，让人反应不过来。
白象圣子刹那间脸色煞白，没有一点血色，彼此间的差距不是一般的大，如果刚才那拳轰在他的身上，不死也要丢掉半条命。
“你们这群人也有脸说我欺人太甚？”楚风带着冷意，而后又蔑视，道：“不过，你们这样认为也行，我就是欺负你们，怎么样？！”
“杀吧，闯出去！”有人低语。
遇上这个楚魔头，他们都怵，实在是楚风杀出赫赫威名，早先他还只是卖圣子、圣女，可是昆仑山万神之乡大战后，各方都害怕了，那一役他到底杀了多少人？有很多都是各族圣子的护道者！
“轰！”
楚风出手，手提青铜剑直接劈杀，见人就斩，见兵器就废掉，勇猛绝伦。
这一刻，他血气滚滚，餐霞境界的实力尽显，这是一面倒的屠杀。
“楚风，请手下留情，我说错话了，我愿意做你的侍女，像是以前的那个紫鸾一样！”
船上的那个圣女尖叫，实在害怕，早先她还在嘲讽，说楚风应该是胆怯，所以疑似逃进星空中。
然而，正主出现后，她失去勇气，因为两者间差距太大！
“不是谁都能当我的侍女，你……不配，没那个资格！”楚风无情的拒绝。
如果是在平日，一位圣女这么低三下四，要求做其他人的圣女，那肯定无比轰动，吸引无数人的眼球。
可是现在这种场合下，楚风都不屑要，让这些人心惊肉跳，胆寒无比。
他们拼命，可惜也没有支撑多少招，各种秘宝尽毁，一颗颗人头坠地，包括那名女子都被杀了。
最终，楚风将他们显化的庞大本体收一条空间手链内，直接走进迷雾区，冲向不灭山。
“天啊，生了什么，这片海域血腥味太浓烈了，这是那批海盗，还有一批圣子圣女的船，都成碎末了，那些人都被杀了！？”
这片地带无法宁静，联盟势力得到禀告，一艘又一艘大船驶来，杀气腾腾，甚至有号称无敌体质的人出现！
楚风登岛，要进不灭山，刚一出现就迎上几艘腐烂大船，岛上的人严阵以待，最近紧张气氛压抑到极点。
“是我！”楚风开口。
“楚风！”一群人惊叫，然后无比喜悦，彻底放松了，
黄牛一条手臂骨折，久未复原，因为六道轮回丹等都耗尽了，若非那些大药，他们多半全死掉了。
在它体内有一团古怪的能量纠缠，无法排出去，导致伤势无法痊愈。
欧阳风一只眼差点瞎掉，至今还在红肿，有丝丝血迹。
大黑牛曾被人腰斩，而且全身龟裂，至于两根犄角早就不知道断到哪里去了，头上淌血，满身绷带，他消耗掉最后一小块六道轮回丹保住性命。
这种大药最后都被切片了，众人分食，因为不够用，即便如此，昆仑的大妖还是了死了一些人。
比如昆仑盘丝洞的盘王，比如豹王，都死了，曾今与跟楚风很熟。
就是獒王也缺失一条腿，负伤极重。
老喇嘛身上有多处血洞，让人破了法身，至今都萎靡不振，至于他的收服的黄金老狮子已经毙命。
“兄弟，你终于回来了，我差点见不到你！大黑牛说着，想站起来，但是没能成功。
老驴很惨，也起不来，差点成为一滩烂泥，看到楚风直接哭了，让他一定要报仇。
“兄弟，回来就好。”东北虎被人搀扶着，脊椎骨被打断，一只大爪子断了一截。
楚风眼中酸，用力抱了抱这些人，看到他们这么惨，他直接杀气冲天！
“放心，大家的仇一定要报！”
他直接取出来一堆异果，顿时芬芳扑鼻，霞光闪烁，将这里映衬的五光十色。
“没死的兄弟都能复原，更能进化！到时候我带着你们一起去追杀那群混蛋，让你们亲自动手灭他们！”
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：