楚风走了，可是净土中依旧不得安宁，因为还有一个“小的”，比他爹还能折腾，闹了个鸡飞狗跳。
他屁大丁点，也嚷嚷着要补一补身体，没事就往药园子跑，盯着那些神圣层次的老药，眼睛冒绿光。
“汪！汪！汪！”
一只小浑身都是金色斑纹的小狗崽呲牙咧嘴，追着小道士跑，不断咬他屁股。
“无量天尊，救命啊，谁给我解开封印，小道我挨狗咬了，哎呦我擦，好疼，屁股都要被咬烂了。”
然而，没人同情他，几个老怪物都在远处看着，就是不去理会。
这货不值得同情，总是惹事，即便是吃奶时，也招猫逗狗，不惹出点事来浑身不舒服。
尤其是，这头小狗来头不小，是一头圣狗产的崽儿，而且一窝就这么一个，在大梦净土是宝贝疙瘩。
无论是人还是其他族的进化者，到了金身层次就很难有后代，而进入圣级后那就更艰难了，极其稀少。
实力越强，血脉越难以延续，不然的话，站在金字塔最顶端的进化者造就出一群血统恐怖的后代，那就足以横推天下。
“救命啊！”小道士奔跑，被咬的哭爹喊娘，事实上他的封印已经解开一点，可还是被这只金色斑纹小狗咬的很惨。
主要是这头小狗的血统太强大，生下来后就奔跑如风，一嘴下去能咬断各种兵器，眉心隐藏着一只竖眼，更是能射出可怕的杀伐之光。
还好，它没有下死手，不然小道士会更悲剧。
“死狗，你给我住嘴，不要咬了，不就是多喝了一碗奶吗，你至于吗？特么的，等小道我长大后别说圣狗奶，就是真龙奶我都能给你挤来一大盆，你太小气了，哎呦，无量天尊，我擦，你别咬了！”
小道士连窜带蹦，动作很敏捷，嗖嗖直接爬上山崖，可是屁股上始终挂着一只小狗，咬住后死不撒嘴，跟他一起到了山顶。
“特么的，小狗崽，你真是欺人太甚，狗奶是那群老货送给我喝的，你应该去咬他们。”
小道士使劲蹦跶，想把屁股上的小狗甩掉，但是疼的他呲牙咧嘴，这只小圣狗一声不吭就是不松嘴。
远处，一些老怪物在青松下的褐色巨石上打坐，闻言睁开眼睛，都在看戏，没有过来解救。
护山圣兽临去混沌宇宙前，留下大量“母乳”，留给小狗崽，密封保存起来。
而小道士出生后也跟着有口福，毕竟是圣级的恩泽。
然而，小道士不知足，喝完自己的，还去盗取小狗崽的那一份，结果被恶狠狠地追杀，不咬他罢休。
“咱前世是不是有仇，一碗奶你至于吗？”小道士疼的受不了，感觉屁股都要烂掉了，根本摆脱不了。
“我也觉得，咱们有宿仇，咬死你！”小狗崽呲牙说话，依旧没撒嘴。
“你这么屁大丁点都会说话，你该不会也是转世来的吧，说一说你来自哪片宇宙，看一看我上辈子怎么着你了？！”
“汪！汪！汪！”
“啊，啊，啊！”
……
净土中，鸡飞狗跳。
“小的”在净土闹，“大的”也已经进入星空中，“路费”是大梦净土出的。
站在宇宙间，看着璀璨星海，楚风深深感觉到自身的渺小，哪怕自身也算非常强大，可是跟这苍茫星空比起来依旧微不足道。
自身跟星球相比，如同一粒尘埃，再跟整片宇宙对比，完全可以忽略。
不过，他也心怀激荡，通过进化，通过修行，他可以超然在上，到了圣人境界哪怕肉身微小如同一粒尘埃，也能撬动一颗行星。
“通天虫洞吸血鬼，将我送到‘沧澜’星域。”
楚风送完信后，决定出去转一转，宇宙这么大，星海这么璀璨，他很想四处走一走，尤其是一些繁华地带，充满灿烂进化文明的区域。
沧澜星域，属于阴间宇宙一片非常繁荣之地，称得上一处进化文明中心，在佛族、道族、妖族的交界地带，属于一个三不管的区域。
也正是因为如此，这里越发的繁荣，前十族的仙子、圣女、精英弟子等，以及偷渡者、积年老魔都愿意在这里进行一些交易，也有人专们来此历练等。
“尊敬的贵宾，你不能总是将我们称为吸血鬼，我们实行等价交换，赚取的利益并不多。”
光脑上传来一个女子的声音，带着磁性，非常的好听。
“你说，你们通天坑洞到现在为止坑了我多少宇宙币，所谓的贵宾待遇一点也没体现出来！”楚风抱怨。
他在通天虫洞上花费的宇宙币还真不算少，暗自盘算，等自己抵达圣师领域后非跟他们抢生意不可。
“有的，您可以享受很多贵宾服务。您稍等，我来帮您查。”那个好听的声音带着磁性，很柔和，态度非常好。
楚风觉得酥酥的，这还是头一次光听声音就产生错觉，怀疑是个绝色丽人。
他张口就来道：“哦，服务很多啊，有帮按摩、捏脚的服务吗？”
宇宙另一端，一个蓝发丽人容颜的确绝世，无可挑剔，黄金比例的身材完美而惊人，此时对着光脑，还能保持微笑，道：“有的，你想要吗，我们可以开启虫洞送过去专人帮您捏脚。”
“还真有呀，要不你过来？”楚风不相信，觉得对方不靠谱，所以他也很不靠谱的这样提要求。
终于，宇宙另一端，这个蓝发丽人不能保持微笑，无双容颜上，面部表情发僵，暗自咬牙道：“这个家伙，比资料上的信息还无耻，太不要脸了，让我堂堂星空下第二丽人去给你捏脚，我想打死你！”
她磨牙，贝齿咬着鲜红而性感的唇，这种动作所表现的气质跟楚风听到的声音不相符，不再温婉。
旁边，有一个年轻女子在那里擦汗，她才是通天虫洞公司真正的客服，结果公司巨头的千金小姐来体验，亲自接待楚风大魔头，让她一阵瀑布汗，而现在更是听到楚风大魔头在调戏公司的第一明珠，星空下第二丽人，她顿时无语。
楚风等了半天，也没有听到回复，道：“喂，怎么没有声音了，捏脚的丫头，你该不会真开始上路了吧？我告诉你，你的长相要是吓住我，赶紧提前麻溜地自己回去，别露面了。”
宇宙另一端，星空下第二美女，那个蓝色发丝如同绸缎子的窈窕丽人，现在水灵灵的大眼睁的很大，气的想找人立刻抓住楚风，殴打他一顿，太可耻了，这家伙没羞没臊，居然这么一副嫌弃她的样子，真可恶啊，应该找人将他打成八瓣！
旁边，真正的客服满头汗水，总觉得自己听到了不该听到的话，将总裁的家中的公主说成捏脚的丫头，这也没谁了！
楚风狐疑，怎么彻底没声音了，道：“不说话就是默认，我警告你，不许过来，刚才都是玩笑话，我不需要你这个捏脚的丫头。给我说一下其他贵宾服务。”
宇宙另一端，通天虫洞的公主真想暴走了，跟平日明艳的气质不相符，对方居然一而再的将她定位为捏脚的丫头。
但是，她最后忍了，不想暴露什么，耐心为楚风念出一些贵宾级服务。
同时，她后悔不已，不该这么好奇，居然跟一个人贩子、恶霸、魔头这样交流，心中憋闷无比。
“唔，服务不错，等我哪天心情好了叫你过来捏脚，对，就是你，我记住你的声音了，换人的话我会投诉的！现在，帮我开启超级虫洞，目标沧澜星！”
宇宙另一端，通天虫洞公司的绝色明珠气的喊人开启虫洞，如果不是怕公司信誉受损，真想将楚风直接传送到大渊、九幽这样的绝地，总觉得这个魔头太可恨。
嗖！
一条超级虫洞出现，楚风冲入进去，很快就来到一颗巨大的生命星球近前。
这里是七星进化文明星系，非常的繁盛与强大，任何人进入都需要报备，楚风也不例外，在外太空时就通报了。
“哇啊，楚风大魔头来了，天啊，现在他可是处在风口浪尖上，还敢这样出行，不怕被一群愤怒的女神拥趸围攻吗？”
“切，你也不想想，他连外宇宙的小圣都敢杀，还有哪个不开眼的敢去动他！？”
楚风还没从外太空下来呢，沧澜星上就已经一片嘈杂声，原本这种报备，是不可能尽人皆知的，但是楚风来头太大，最近闹出各种轰动新闻，想守秘都不行。
“宏大的星球，旺盛的生机，这种七星文明的古星秩序规则交织，连圣人都不能撬动。”
楚风讶异，仔细打量。
这颗部分暗红、部分湛蓝的星球，缓缓转动，有一股磅礴的威压，秩序神链密集的交织，实力低的进化者都根本摆脱不了它的压制，飞行不起来。
“本王巡视诸天，报备完了，要进入沧澜星，有接驾的吗？”他没脸没皮的自语。
然而，话音刚落，几艘巨型战舰就出现了，从虫洞中飞出，说接他到地表。
看得出，地面上的势力很重视，因为，这个魔头……臭名昭著，怕他来到这里后不管三七二十一，先将各大进化门派的圣子、神女都给打一顿，然后再抓走，回来卖给他们。
“我这么出名吗，你们还真接驾啊。”楚风咕哝。
“您的大名，全宇宙皆知，必须得享受最高规格的礼遇！”事实上，他们很想说，你这大魔头，恶名动星海，不伺候好了，万一在这里折腾怎么办？
当楚风坐着战舰降落到地面时，一群人围了上来，以黑血平台、原兽平台等为主，当然也有这颗星球的名流。
“请问，楚风大魔……神王，你究竟跟吴轮回什么关系？”这是黑血平台的一个拥有小麦肤色的美女提出的问题，虽然声音很柔和，但是相当的尖锐。
不仅她想知道，想挖掘出这个爆炸性的谜题真相，就是其他平台也都迫切想知道答案，准备面向全宇宙直播。
因为，这几天全星空都在在讨论这个问题，都在热议，很多人都认为吴轮回就是楚风，两者是同一个人。
但是，却没有证据，他本人不曾开口证实过什么。
现在机会难得，许多镜头都对准楚风，进行直播，这是要在全星空进化者的面前揭开最终的真相。
第二章估计会很晚，阅文年会各种活动多，不过哪怕再晚，我也会写第二章的，但你们不要等很晚。
顺便帮唐家三少的斗罗大陆做个广告，动画明天十点在腾讯播出。