牛神王挽弓，‘射’银翅天神！
这是何等惊人的场面。,。
所有异人都震撼莫名，白蛇岭沸腾。
“不要再出手，快回来！”林诺依喊道。
此刻，山岭中很‘乱’，可是却无法将她的声音淹没。
异人们吃惊，那清冷‘艳’丽的‘女’子不是普通人，略带磁‘性’而好听的声音，竟然可以穿透杂音。
山地间，银翅天神染血，当空而立，浑身银辉大盛，从他的身体中‘荡’出一股非常恐怖的能量‘波’动。
他怎能甘心？身为金字塔顶端的异人，号称四大高手之一，居然被人伤到这一步。
“杀！”
银翅天神再出手，他在振翅，双翼展开，雪白光芒照亮天宇，像是一头白‘色’的大鹏鸟，天地间。
此刻，他将速度提升到极尽，不断变换方位，忽东忽西，留下一道又一道残影，鼓‘荡’起阵阵罡风。
有时，他贴着山林，有时接近山峰，躲避楚风的箭，他只有一个目的，接近那个人，而后击杀！
他自信，近身无敌，所向披靡！
可以看到，巨树崩开，山石四裂，只要他接近，银翅稍微触碰到，那些物体就会毁掉，可谓无坚不摧。
楚风承认，这个人极其强大！
‘肉’身无视子弹的‘射’击，以银翅斩落武装直升飞机，这是超越世俗界的神秘力量。
银翅天神不断接近，他想突破箭羽，猛冲过去，杀了那个人。
“杀！”
一声大吼，震动整片山林，他双翅齐震，贴着地面，向楚风极速而去。
许多人惊呼，因为，只能看到一条银光，看不到他的身影，如一道闪电，横穿山地，沿途上所有草木全部崩碎。
就是山石也都炸开，银翅所向，无物不破！
太恐怖了！
人们惊悚，这等力量真要打在人类的身体上，谁能承受的住？
许多异人终于明白，银翅天神为何无敌了，真的有这样的资本，各种热武器对他无效，都可以轻易劈开。
“糟糕，牛神王危险了！”
有人惊呼。
一些人倾向于楚风，希望他可以赢下这一战，最起码不要战死。
刚才他弯弓‘射’天神，引发巨大轰动，不少人对他有所期待。
自然也有很大一部分人偏向于银翅天神，对他有好感，自从他的战斗视讯泄‘露’后，人气爆发式增长，导致很多人关注他。
“银翅天神一定会赢！”
“终极一击，无人可挡！”
一些人喊道，但很紧张，因为，已经到了关键时刻，银翅天神能否杀到近前去，关乎着他的成败。
有几名少‘女’，甚至在祈祷。
咻！
楚风看到那条银光从远处极速而来，他弯弓搭箭，非常冷静，最后，松开了弓弦。
这是一支龙牙箭，通体洁白，此时爆发雷霆之音，带着炽盛的电弧，化作闪电，极速飞了出去。
一根普通的铁箭，经过大雷音弓加持，都能‘射’爆万斤巨石，何况是暴龙牙齿打磨成的骨箭！
银翅天神心头悸动，他从来没有一刻像今日这般被动，杀不过去，就奈何不了那个人，无法复仇。
尤其是现在，他竟然寒‘毛’炸立，不得不退走。
他相信自己的这种直觉，那一箭太危险了，对他造成了致命‘性’的威胁。
银翅天神横移躯体，险而又险，头颅避过了那根雪白骨箭，咚的一声，不远处一块六七米高的巨石，轰然爆碎。
可以想象，那一箭的威力多么的强大！
许多人惊呼出声。
偏向于银翅天神的人，则暗自长出一口气，为他庆幸，就这么躲避过去了。
“杀！”
一些人呐喊，希望银翅天神趁此机会，一鼓作气，冲到近前去。
噗！
然而，让那些人胆寒的是，一支骨箭突兀的飞来，‘射’穿银翅天神的躯体，溅起大片的血，他横飞了出去。
咚的一声，他撞在山壁上，那支箭羽力量太强大，钉穿他的‘肉’身，带着他飞出去足有二十几米远。
鲜血流淌，染红那面石壁。
银翅天神中箭，‘胸’部被‘射’穿，并被贯穿，钉在了那处陡峭的山壁上。
这个景象震撼了所有人！
“天啊，银翅天神遭遇大劫！”有人惊呼出声。
“不，怎么会这样？！”一名少‘女’脸‘色’雪白，都要哭出来了。
很快，这些惊呼声被炮火声淹没，不远处两架武装直升飞机飞来，倾泻恐怖的火力，阻击楚风。
轰！
在剧烈的大爆炸声中，有空对地导弹发‘射’，这是一桩大杀器，血‘肉’之躯根本不可能抗衡。
事实上，楚风在‘射’出那两支骨箭后，都没有去看结果，就干净利落的转身，极速遁走。
因为，敏锐的直觉在警告他，莫大的危机降临了，对他可以造成生命威胁。
他每一次跃起，都是数十米远，一路狂逃，果然躲避过一劫。
“你们找死！”
楚风转身，弯弓搭箭，刹那间，一支铁箭飞出，伴着雷光，呼啸而去，景象恐怖。
轰！
一架武装直升飞机炸开了，在半空中解体，发出刺目的火光。
白蛇岭，所有人都张大了嘴巴，这不是他们第一次见到牛神王‘射’爆飞机，但还是震撼莫名。
这种手段超出了人们的理解，很原始的弓箭啊，怎么会有这么大的力量？
楚风不停，又一杆铁箭搭好，嗖的一声‘射’出，伴着雷霆之音，划破天宇，飞向另一架武装直升飞机。
轰！
火光冲天，那一架也在半空中炸开，震耳‘欲’聋。
远方，一座山头上，一位老者看到这一幕，眼前发黑，身体摇了又摇。
怎能料到，突兀的偷袭，依旧无效，几枚导弹都落空了。
那是人，是魔，还是神？这一刻，许多异人都无比震惊。
今日所发生的事，对他们来说，太具有冲击‘性’了。
原以为自身蜕变后，生命层次进化到了超凡的地步，脱离了普通人类群体。
怎能想到，来到白蛇岭后，他们受到了深刻的“教育”，上了一节非常可怕的课，将来还有很长的路要走！
白蛇岭一片死寂，牛神王的手段超出所有人的预料，一个人而已，就敢对抗天神生物这种庞然大物！
而且，他并没有吃亏，什么火箭炮，武装直升飞机，导弹等，都没有奈何他，反而不断被击毁。
这打破了某种平衡，单体个人的实力竟然可以强到这一步！
许多人原以为，只有银翅天神、金刚几人能做到，他们超越了世俗界，可以睥睨天下，无法制衡。
怎么也没有想到，还有一个牛神王，今日竟然重创银翅天神！
“银翅天神呢？”有人疑‘惑’，在被摧残的不成样子的山地中寻找，最后终于看到了。
山壁上，血液淌落，银翅天神瞳孔冷冽，他缓缓移动躯体，砰的一声，挣脱了出来，带着骨箭，降落在地。
他‘胸’口那里，有一个可怕的伤口，险些将他的身体撕裂，一支骨箭，不仅穿透而过，还有恐怖的撕裂之力！
不然的话，怎么可以将六七米高的巨石‘射’的崩碎。
不得不承认，银翅天神‘肉’身强大无匹，被这种力道的箭羽‘射’中后，都没有解体，他生生熬了下来。
鲜血染红他半边身子，他步履踉跄，而后猛地抬头，望向远方山林中的楚风！
“等我的合金战衣打造完成，护持身体，必斩你头颅！”
他的瞳孔银白，冷漠的低语，盯着远处山地中的楚风，他握紧拳头，而后腾跃向高空。
“银翅天神！”一些人喊道。
甚至，有个别少‘女’带着哭腔，认为他很悲情，原本有无敌之资，结果遭遇这种大败。
“牛神王！”也有很多人大喊，呼唤牛神王之名，对这个如彗星般崛起的神秘人物，充满期待。
嗖！
楚风动了，手持大弓，一路追杀了下去。
自从发现银翅天神的踪迹后，他就开始狂奔。
“嗯？”人们惊讶，真不愧是牛神王，跟他早先时表现的一般，太彪悍了。
都杀到这一步了，牛神王还没有放弃呢，哪怕银翅天神冲向高空了，他依旧要尝试‘射’杀！
“牛神王！”许多人大喊。
周倚天最为‘激’动，他满身是血，负伤了，带着几位异人，远远跟随，拍摄下一幕幕惊心动魄的画面。
一座山峰上，林诺依有条不紊，快速布置，她接连下达六条命令，其中有三条是针对山外的，不可能容忍那枚果实被抢走。
她早有安排，准备充足。
哪怕穆、银翅天神以及那位老者接连失利，她都很冷静，冷‘艳’中带着果决。
吩咐完后，她转身，看向某一个方向，而后她的体外出现一层柔和的光，最后她竟然浮到半空中。
刷！
下一刻，她冲了过去，衣袂展动，猎猎作响，长发飘舞，她气质冷冽，整个人极美。
她停在银翅天神的身边，面向地面，看着追杀而来的楚风。
“我们也过去！”菩提基因那里，国民‘女’神丁思彤开口，许多人开始行动。
白蛇岭内，很多异人也都动了。
他们担心天神生物、菩提基因的热武器再次爆发，也担心牛神王发飙，神箭横空，伤及众人。
此刻，楚风止步，凝视高空。