“诶，你家圣子被打了吗？我族那位后脑勺起了海碗那么大的一个包！”
“没有，但只差一点而已，我家神子与那大盗可谓擦肩而过，因为，在他才走开，那片区域最起码五个人挨了闷棍，嘴歪眼斜，口吐白沫，昏死在地上，身上的秘宝都被洗劫干净。”
这是两个熟人见面后的问候与交流，那叫一个邪性。
没办法，这一天昆仑山风声鹤唳，并不断有天才惨遭黑手，被人偷袭，打昏在路边，倒在山头间。
这简直是人心惶惶，杯弓蛇影，人们见面的第一句就是问是否平安，是否遭遇可耻大盗的洗劫。
当然，因人而异，不同性别问候的也不同。
“你家小姐的腰带丢了吗？”
“嘘，小声一点，我家小姐被人打昏过去，后脑勺上的包好大啊，不过腰带没丢，因为不是秘宝。”
“唉，我族仙子在抓狂呢。她只是私下骂了青铜面具大盗几句，没想到被听到了，很快就被打的后脑肿胀，昏死在出浴的地方，羞愤欲绝啊。别的秘宝也就罢了，连胸前一条灵珠项链都被抓走，而且那大盗毛手毛脚，扯项链的时候让圣女的肌体都青紫了一小片。她咽不下这口气，去找元媛、映无敌的姐姐去了，想要报仇雪恨。”
现在昆仑山内许多人遭遇黑手，都不是一般的人，全是赫赫有名的天骄与名动宇宙星空的绝色佳人。
因为，一般的人楚风看不上，专找大鱼下手，进行洗劫。
不是天骄、不是宇宙中出名的女神级人物，他……看不上眼，都没有动，这也就导致受害者一个比一个来头大的原因，闹的昆仑跟核爆似的，群山震颤。
有人神秘兮兮，道：“诶，你听说了吗，星空下第四美人也遭劫了，那可是妖族的朱雀仙子，据悉只因为诅咒与大骂那盗贼，结果正在沐浴时被人敲晕，被抢走一条灵珠串，不知道是脖子还是胸脯竟受伤了。”
另一人也跟做贼似的，小声议论，道：“自然知道，你没看那边的山峰吗，火光滔天，朱雀仙子肺都气炸了。”
这片山地无比热闹，各方就没有能平静的。
此时，元世成脸色铁青，他妹妹元媛被人打晕洗劫，居然有人敢这样对付始魔族的公主，真是活腻了吗？
不过，当他看到一脸冷冽之色的映无敌，不知道为何，他的心情略微轻松了一点。
“映兄，听说你姐姐还有妹妹遭遇恶贼下黑手？”元世成问道。
“不劳挂心。”映无敌的脸顿时黑了，别人家是一个人被洗劫，他家是两个，这对他来说是加倍的伤害。
他很想揪住那个大盗，将此人打成猪头，然后再剁掉去喂地狱犬。
不远处，星空下第十美女元媛跟星空下第四美女朱雀仙子走在一起，两人玉容冰冷，简直都要结冰了。
“映无敌，你姐姐呢，我们有事和她相商。”元媛开口问道。
显而易见，这是要结成联盟，她们乃是星空中最惊艳的女子，结果在这颗蛮荒星球上同时吃了这么大的亏，怎么能咽下这口气。
元世成看到自己的妹妹，脸色也跟映无敌一样，都黑如墨了，不管怎样说，这种事情对他们这样的家族来说，绝对不能容忍。
这一日，万星体徐成仙、元媛、不死蚕公子、多宝道长蓝山、朱雀仙子、纪呈等一大票名人都气到不信。
因为，他们后脑勺上的大包短时间退不下去，有一股奇异的能量很难磨灭，估计最少也要数日才能消肿。
一切都是因为，楚风在出手时，模拟黑色符纸上那个符号，显化于掌心中，催动出的能量带上轮回属性，生生不息，难以驱除。
结果，现在在昆仑山中，一群名人……差点成为包子聚会，这场面让人无语。
蓝山道长跳脚，骂个没完，他觉得太特么的丢人了，火气压不住。
“小兔崽子，算计到道爷身上来了，别让我逮住你，早晚跟你清算！”
昆仑山中简直是鸡飞狗跳，一片喊打喊杀声，映无敌、元世成、朱雀族、不死蚕族、孔雀族等，各大最强种族都在行动，寻找真凶。
“最新消息，佛子的小师妹也被人敲了后脑勺，昏倒在路边，这真是丧心病狂啊，特么的……连尼姑都不放过。。”
宇宙年轻一代数一数二的年轻强者的师妹都遇劫，这引发哗然，再加上这个佛族少女也是绝色丽人之一，自然导致大轰动。
起因很简单，这位佛女曾公开谴责大盗，称他应该被佛族度化，才能洗尽罪恶。
结果，大盗把她给“度”了，据说漂亮洁白的头上还被留下几个黑手印。
该族护法金刚知道后，佛族狮子吼震动，震昏成片的人。
“打起来了，大盗现身，在跟元磁圣体开战，快去看啊！”有人喊道。
不得不说，元磁圣体太厉害了，不愧是敢跟佛子、道子、映无敌等人争霸的人物，他意外发现楚风后，第一时间杀来，缠住了他。
此刻，银光滔天，那是他的银色血气，恐怖无边，宛若海啸般，淹没这片山地。
他一头长发乱舞，脸如刀削，身体高大，连瞳孔都是银色的，整个人像是一尊战神般，横渡长空，一掌拍下，天穹都在颤栗。
轰！
楚风轮动特大号的黄金锤子，爆发刺目的光芒，跟他硬撼。
这片地方跟大地震般，瞬间，能量席卷，倾覆一切，磨盘大的石头漫天飞旋，群山颤栗，地表上数米宽的黑色大裂缝蔓延向远方，这是绝世之战。
楚风原本都收手了，不再敲人闷棍，他当时跳下绿竹舟，在地上研究场域，因为，他发现这块地带或许能进万神之乡，有场域道路。
结果，被元磁圣体发现，战斗爆发。
“好贼子，我看你向哪里逃！”元世成赶到后阴沉着脸，盯着前方。
至于映无敌就更不用说了，如同神王横空，满身都是能量光芒，像一座不朽的神炉，镇压四方敌，强者气息如瀚海般激荡。
然后，人们又看到万星体徐成仙、不死蚕公子、朱雀仙子、元媛、蓝山道长等一大群苦主都如同天外飞仙般，速度那叫一个快，第一时间杀来，想要找正主报仇。
然后，一大群苦主就石化了，包括其他人也如此，因为那家伙的装备太刺眼了，无比的奢侈。
他穿着不死神蚕宝衣，周身金黄，熠熠生辉，颇有万法不侵之势。
不死蚕公子见到后，眼睛顿时红了，咬牙切齿，特么的，这可耻的贼人将战衣抢走也就罢了，连袜子、战靴等都没有放过，唯一庆幸的是，这主没只穿了他的战衣。
楚风左手持着星空母金手环，展动出恐怖威能，演化黑洞，右手提着一口破剑，但是宛若能斩破虚空，剑芒万道。
万星体徐成仙与蓝山道长，脸上那叫一个精彩，都想诅咒与骂娘。
“万星体的手环，那可是无上瑰宝，据说他是从一颗干枯的死星上无意间捡到的，是古代进化者所留，乃是不可想象的大机缘，结果现在被盗走。”
“还有蓝山老道最喜欢以大欺小，想不到今日被人欺负了，嘿！”
看热闹的不嫌事大，都在私语。
然后，人们看到楚风的腰上，居然缠绕着好几条腰带，顿时都感觉无语，要不要这么风骚？即便都是秘宝，也不至于这样吧。
“哎呦喂，一条是朱雀仙子的腰带，一条是元媛的，还有一条像是映谪仙的，这是……要逆天吗？”
当听到这种议论，元媛、朱雀仙子都羞恼。
就是恬静如仙、躲在远处的映谪仙，也神色不自然，至于她身边的映晓晓那更是气呼呼，在磨亮晶晶的小牙齿，道：“太可恶了，我的项链居然挂在他的脖子上，还有姐姐你的那串神级菩提子。”
仔细观看，人们相当无语，这家伙浑身上下都是宝贝，比如发丝中插着的两根五色羽毛，乃是从纪呈与纪萱这对孔雀族兄妹手中抢去的神羽，五色神光闪耀，可庇护头颅不被妙术能量等冲击，确保脸上的面具不裂开。
远处，秦珞音看着这个大盗，一阵蹙眉，尤其是看到他系着数条腰带，不自禁就想到自己那一条被楚风抢走，总觉得怪异。
然后，她突然一震，因为感觉小腹一颤，有莫名情况。
某个年轻的道士心有感应，泪流满面，正在哭诉，道：“我怎么心血来潮，感觉跟道爷血脉一致的人在附近，天见可怜，难道是这一世的老爹终于救驾来了？道爷我想哭啊，天天跟自己的娘战斗，都快被整死了，这种日子没法过了，都动刀切腹了，幸亏从轮回洞中获得的神秘气体可融于虚空，不然我死定了。”
元磁圣体的确厉害，楚风不得不认真应付，跟他厮杀与激战。
“贼人，哪里走！”
终于，始魔族太子元世成忍不住出手。
“你给留下来吧！”映无敌也喝道，忍不住下杀手，向前俯冲过去。
“呵呵，好热闹，我也来除害。”天命仙体出现，原本曾跟映无敌打生打死，但现在却是在针对楚风，因为，他看上了那枚星空母金手环。
“贼子，你纳命来！”万星体徐成仙也断喝，他看出来了，有相当一部分人想抢原本属于他的母金手环。
“呵呵……”朱雀仙子、元媛等人冷笑，看起来美丽无暇，但是动起来手来却也一个比一个不留情，全都动了。
至于蓝山道长更是一声不吭，从身上拎出一块黑乎乎的磨盘，当板砖用，悄然跑到楚风背后，准备以其人之道还治其人之身，对他下黑手。
不死蚕公子则在吐蚕丝，编织大网，要生擒活捉楚风，对这个连他内衣都扒走的缺德面具男，痛恨无比。
众人群起而攻之，楚风接引各路敌手的能量，而后猛然向着一个方向轰去。
轰隆！
那里烟尘滔天，一座矮山崩塌，场域符文剧烈闪耀后，一片宏大的净土莫名浮现。
当中，奇花盛开，瑶草铺地，瑞气蒸腾，仙光艳艳。
有飞瀑流泉，更有仙鹤、白猿等瑞兽，楚风见状，用空间手链收起绿竹舟，第一个跳了进去，猛然向里闯，因为他确信，这就是万神之乡，被他打开了！