未曾到这里之前，楚风身上没什么异常，可是距离石磨盘还有数里之遥时，他身上浮现出一些纹络，如同发光的涟漪。
“下来！”楚风揪住小道士。
对这个儿子，他一直在防备，总怕这小东西急眼给他来一下，哪怕他揍过这小子几次，但也一直十分谨慎。
“魔头，你打我闷棍，抢我黑色符纸，还欺骗我说会奉还，现在被揭穿还有什么可说的。”小道士红着眼睛质问。
其实，楚风自己也疑惑，他确实没有动用那张黑色符纸，一直保留着，跟石盒一起藏在星空中。
“你仔细看看，除却乌光外还有银辉、紫霞、金焰……”楚风说道，向小道士解释。
“弥陀佛，无量天尊，你果然够狠，打了多少闷棍才收集到这么多，这是在向小道炫耀吗？！”小道士气极。
同时，他也非常吃惊，认为楚风洗劫掉多位天纵英才，原本都是天尊之资的一界人杰，被截胡。
此外，他也非常鄙夷，这个爹太无耻，缺德带冒烟！
楚风很严肃的保证，告诉小道士，只洗劫过他一人，绝对没有对其他人出手。
“哎呦，我也跟无敌舅舅一样，心口疼的难受，小道我要吐血了。怎么会这样倒霉？！你只洗劫一个，为什么偏偏就盯上我？你什么眼神，看我好欺负吗？！”
小道士一副七窍生烟的样子，气愤不过，在这里跳脚，哪怕事情过去了，他也受不了。
楚风没搭理他，仔细琢磨，然后他知道原因所在了。他跟泥胎并排坐在轮回洞前，曾接受符纸香火的祭拜，那时就有纹络荡漾，绕在他的手腕上，是一道晶莹而玄奥的纹络，后来他曾用金刚琢替他接受符纸香火。
现在看来，无论是金刚琢还是他自身，都跟泥胎般，享用了祭品。
小道士的黑色符纸也曾点燃，在那里献祭，不过被楚风下黑手将他拍翻，抢走黑色符纸后又给熄灭了。
虽然说只点燃一角，但终究是祭品，被楚风吸收一缕乌光。
当听闻楚风讲出这种隐情后，小道士脸色阴晴不定，他看楚风时，除却心中发堵外，还有些无语。
这个爹太能折腾，敢跑到轮回路尽头去截胡，这都没有死，还真是命大！
他有点想不明白，即便是一界之祖，盖代大能敢去搅闹，也必死无疑，这个面孔嫩的一塌糊涂的爹凭什么？
他严重怀疑，楚风身上有至宝，而且是无上级的，能震慑住一切！
不然的话，他觉得这个爹在光明死城的磨盘那里就会被碾成渣，怎么可能跑到轮回路的尽头去折腾。
“爹，你看咱们进化者所走之路，太凶险了，动辄就会死在半途。你虽然春秋鼎盛，还有大好的黄金岁月，但是也不得不防备啊，万一要有个意外呢，你应该早立遗嘱。我是你唯一的儿子，你打算留给我什么，咱们楚家有什么可以传承下去的玄功、道器吗？你提前给我露个底。”
前半段话还可以，楚风还在点头，可后半段话味道不对，他当即瞪眼睛，这小崽子欠抽啊！
“敢诅咒你老子？！”
噼里啪啦！
楚风直接揍了他一顿，旁边没有一个人拦着，就连秦珞音都没庇护，看着他挨揍，而银发小萝莉、映无敌、欧阳风甚至拍手称快。
楚风打了他一顿，仔细一琢磨，他估摸着，这个儿子怀疑与猜测到他身上有至宝。
“敢坑爹，儿子，你还嫩呢！”楚风警告道。
欧阳风上前，拍了拍小道士的肩头，道：“大侄子，以后孝顺点，不然以爹的效率，现在你就有二娘、小三娘了，五娘、刘娘还会远吗？你会有一群兄弟姐妹，竞争者众多。”
小道士：“钧驮他儿子你给我走开！”
“我擦！”欧阳风捋胳膊挽袖子想战斗。
几人接近前方，雾霭朦胧，一个直径能有一里地的磨盘横亘在那里，被混沌气环绕着，缓缓转动
相距还有一段距离，他们就感觉到压迫感。
在他们的身后，丘陵、干枯的大地没有生机，也渐渐朦胧了，他们走进混沌边缘地带。
磨盘很大，石质粗糙，很有规律的在慢慢转动，别说是他们，就是神魔进去，感觉也会被碾碎成肉泥。
“非常危险，以我们现在的进化层次根本不可能进入磨盘中。”映谪仙开口。
半年来，他们动用异术的次数不多，尤其是楚风与欧阳风，几乎就没有动用。
因为，根据他们了解到的情况，连渡三次天劫者如果在一年内再次渡劫的话，雷霆会强大十倍不止！
从宿命论来讲，这就是上苍的警告，连续杀戮，有伤天和，要接受毁灭性惩罚！
如果楚风有肉身，哪怕天劫变得异常恐怖，他也不是太犯怵，可是现在不同，只有魂体的话，他真不敢拼。
盲目自大，只能找死！
秦珞音袅袅娜娜，在这里观看，道：“磨盘有斑斑血痕，多少年过去都不干涸，还在散发莹莹红光，且让人心惊肉跳，这应该就是神明的血液。”
“这些神明走这条路，最后到底都去了哪里？”映无敌也蹙眉。
这个世界的神明一到晚年那是相当的凄惨，春秋鼎盛时，威凌天下，可是晚景太可怕，都只能远走他乡。
这是一条神路！
毫无疑问，在这条路上一定有了不得的东西，他们之所以来这里就是想见识一下。
“爹，你是不是要进磨盘中自我碾压上一番？”小道士问道，他很想再提醒一下赶紧立遗嘱。
结果，楚风斜睨他一眼，他立刻闭嘴，不敢多说什么了。
“你别乱来。”映谪仙提醒楚风。
自从几人知道楚风曾跑到轮回路上去折腾，对他这种愣劲儿深感震惊，怕他现在又要闹幺蛾子。
尤其是秦珞音，思及磨盘想到轮回与炼狱，她就觉得不自然，看了一眼小道士，感觉那地方太乱。
小道士开口，道：“从某种意义上来将，也只有我爹能跨越这生死磨盘，他曾很可耻的跟着泥胎一起享受祭品，身上有几张符纸的光，可庇护他灵魂不昧，安然跨轮回。”
他觉得，这里的磨盘跟轮回磨盘相仿，跨过这里可能是一种新生，是一个全新的天地。
“你就这么盼着我傻啦吧唧的一头扎进去？你这个忤逆子！”楚风将他拎过来，抡圆巴掌，又是一顿狠揍。
众人习以为常，这对父子太另类，儿子总是着想坑爹，可是道高一尺魔高一丈，受伤的总是小道士。
“亲娘，我想跟你告别，等这个爹还我黑色符纸后，我要重新转世投胎去，在日子没法过了，管一个仇人叫爹也就算了，还天天挨打，小道我天尊底蕴，岂能容忍！”
一群人都嗤笑，没有同情心。
只有秦珞音拎着他的耳朵，好好教训了一顿。
楚风在这里转悠，一直在等待，他没有贸然闯进去，按照他们了解的情况看，这个磨盘偶尔会停止转动，那样相对来说会安全一些。
他们在这里守着，这一等就是半年。
算一算时间，他们来到这个世界一年左右了，而且眼下楚风、欧阳风等人又可以肆无忌惮的动用异术了，不用担心十倍天劫的惩罚。
“不等了，我进去看一看！”楚风做出这种决断。
他知道，哪怕再等下去也不会有结果，连神明都很难等到那种机缘，他又怎么可能碰巧遇上。
银发小萝莉顿时满脸忧色，道：“姐夫，你不要去自杀啊，即便儿子不孝也不至于寻短见，好好活着就是，以后让我姐给你生一个！”
小道士：“#@#￥……”
他在诅咒，这关他什么毛事，这个爹是什么人，谁不知道啊，凭啥怪在他头上，这个锅他不背。
映谪仙也同样脸色微黑，毫不留情，痛揍她妹妹一顿，她觉得有必要管教过来，不然的话这个妹妹太不像话了。
“你真要进去送死？”映无敌怀疑，看向楚风，在他看来这跟自杀没什么区别。
楚风道：“小舅子，咱们一笑泯恩仇，我要是发生不测，你以后……”
映无敌瞪他，这家伙越来越嚣张，直接就叫他小舅子，他恨恨地打断，道：“别废话，你就安心的去吧，一路走好，我会照顾好我姐！”
怎么听都不像是什么吉利话。
楚风牙疼，道：“不是，你误会我意思了，我想说，我真要发生不测，你以后……能不能离你姐远点？”
玛德！映无敌火冒三丈，这个可耻的人果然跋扈，嘴里没什么好话。
楚风语重心长，道：“姐控是一种病，你应该走多出去走一走，会发现这个世界美好的东西太多了，总之我要是回不来，你别围着你姐转，有多远走多远。”
“你给我立刻消失！”映无敌想打人，他什么时候成姐控了，特么的，他想殴打映晓晓，更想踹死这个大魔头。
“兄弟，别冒险啊。”欧阳风很担心。
“没事，我心中有数。”楚风安慰他。
然后，他又跟秦珞音低语，言辞诚恳，说让她受累了，同时提醒她，如果这孩子不对劲儿，趁早掐死。
“诶，你怎么说话呢？！”小道士一直在支棱着耳朵偷听，当场急眼，恨到不行。
“小子，我知道你根脚不一般，你们那一界最强大的几个古皇朝与圣地都会飞湮灭了才从那第一禁地中带出一张黑色符纸，却给了你，想来有其道理，既然你不凡，保护好你娘！”
楚风说完，嗖的一声跃进石磨盘中，直接闯了进去，要进入神明晚年所走的道路。
“吱呀呀！”
哪怕只是一道魂光飞进来，磨盘也发出声音，像是在碾压僵硬的物块，一刹那就将楚风覆盖在那里。
“楚风！”
几人都大叫出声。
因为，他们看到楚风的魂光疑似四分五裂了！
“爹！”小道士更是惨叫，撕心裂肺。
不过，楚风身上几道光闪烁过后，他的魂光重组，再次浮现出来。
然而，危机并没有解除，石磨盘碾压，正式开始隆隆转动，要将他彻底吞没了。
“楚风，要活着啊！”其他人都大叫。
小道士也越发的撕心裂肺，喊道：“爹……你遗嘱还没立呢，咱家传的至宝在哪里啊？！”
“你这个不孝子！”楚风气的差点冲出磨盘，回头再削他一顿。
然而，磨盘光芒一闪，将他彻底吞了进去，无情碾压。