东海，旭日初升，红日跃出海面，很快喷薄出无尽的金色光彩，将整片大海都渲染的多了几许灿烂与神圣。
一艘绿竹舟划破波光粼粼的海面，跃上高空，冲向陆地。
不过，没有人能够看到它。
这是一艘上古法舟，曾被古代大能代步之用，在上古年间横渡过无垠星海。
现在它落入楚风的手中，这是从尉迟空手中斩获的战利品，也是那一战的的最大收获。
其实，楚风自己也损失不小，不说重伤，在那一役中他损失的圣子甲胄等足有数十套，只因等阶上的差距过大。
楚风摸索一段时间后，对翠绿的竹舟渐渐了解，露出喜色，这还真是稀有的宝贝。
现在，他破空而行，沿途也看到不少进化者，有本土的也有域外的，但是都将他忽略了，法舟可隐在虚空中。
嗖！
经过他以精神力驾驭，让宝舟上的一片特殊符号发光，它开始进行空间跃迁，从原地突兀的消失，出现在数千里地之外。
在此过程中，绿油油的竹舟发光，形成一团光幕，将楚风包裹，保护他在空间跃迁的过程中不被分解。
“好宝贝，真是居家旅行必备品啊！”楚风大喜，忍不住发自真心的赞叹，这要是跟轮回刀配合使用，一击后远遁数千里，谁挡的住？！
楚风反复试验，将能量注入绿竹舟上的符文，精神力强弱不同，可以控制进行空间跃迁的距离远近，跟能量值成正比。
同时，他意识到，若是足够强大，藉此竹舟横渡宇宙，撕裂出超级虫洞都不成问题！
不过，以他目前的实力来说，一次跃迁，估计最大程度上也就数万里。
嗖！
当楚风进行校正方位后，估量出此时距离终南山有多远，他与竹舟从原地消失，再次跃迁，嗖的一声出现在陕西境内。
他来这里准备找人先算一笔账。
因为还不算精熟，多少有点误差，最终虽然临近终南山，但却相差了百余里地。
这对楚风来说已经算是惊喜，感觉相当不错了！
从此以后，一念间而已，他就能瞬移，迅速从地球一地降临在另一片地带，当初天地才异变时，他曾接触过飞碟，还曾想藉此一小时打遍东方。
现在看来，这个愿望不仅能实现，而且，时间大幅度缩短。
不过，最终却不是依靠飞碟等黑科技，而是仰仗一个长着清新叶片的绿竹舟，很原始的上古手工制品。
他一阵无语，这是两个不同文明体系的对比！
这次，他没有带冥猫来，而是镇压在不灭山，准备藉那里的禁制等降服猫妖，让它成为黄牛、大老黑等人的强力打手。
现在他只身来了，准备找冥猫的结拜兄弟万剑生算账，上一次扑空了，这次不知道能否找到正主。
万剑生在宇宙年轻一代中排名第十九，实力极其恐怖与强大，跟无劫神体一起都想抓楚风的父母，索取盗引呼吸法。
楚风驾驭绿竹舟，放缓速度，漂浮进道教祖庭——终南山。
这里气势非凡，云缭雾绕，一派仙家气象，能量气非常浓郁，有些山峰上云霞灿烂，晶莹通透，一看就像是神土。
终南山，是陕西境内秦岭的一段，终年郁郁葱葱，地势险阻，道路崎岖。
路上小溪潺潺，飞瀑蒸腾，仙霞艳艳。
这里是地球最重要的几座名山之一，号称天下第一福地。
楚风来了，沿途穿过松涛阵阵的山林，又路过溪涧密集之地，他看到一些异类，比如大鲵进化的妖族，居然成群成片。
不久后，楚风笑了，在这片地带看到一个特别强大的异类进化者，居然是国宝——熊猫。
这家伙太懒了，躺在一片竹林中，正在呼呼大睡，旁边放了一个酒罐，一副很舒坦的样子。
若是平日，楚风非要过去好好观察一下国宝，难得看到一只特别强大的，感觉不比昆仑大妖中的獒王弱。
不过现在他没闲心，还准备去昆仑呢，路过这里不过是为了顺带讨账。
“嗯，他回来了？！”楚风一凛，他在临近终南山主峰那里感觉到了几股很强大的气息，其中两股尤为突出。
主峰上，云蒸霞蔚，金霞滔滔，隐约间有风雷声，同时伴着经文。
不过如今还没有人可以登上去，那里未曾彻底解开封印。
不过在临近主峰的一座山体上，能量浓郁之极，烟霞缭绕，已经如同仙境，那里有一些人都不俗。
尤其是，其中的两人，一高一矮，披着斗篷，哪怕楚风眼底稍微露出一缕金霞都没有看透究竟。
“真是怪了！”楚风惊异，他虽然没有尽展火眼金睛，可是对方的斗篷能挡住其眼底一缕金光，绝非凡品。
这么近的距离，他不好动用全盛的火眼金睛，怕被那些人感应到。
高个子斗篷人哪怕内敛，但是楚风依旧感觉此人非常强大，此外矮个子斗篷人的旁边有一个老者，也实力出众，隐约间感知是超越观想层次的高手！
楚风凛然，现在的地球变得危险了，超越观想境界的进化者不再是有数几个，而是不在少数了。
他打量群山，心中一叹，他消失的这段日子地球异变又突飞猛进了，难怪降临者出现的越来越强大。
他发现几人很随意，自由出入道观中，像回到家一般，而后打坐休息。
“即便不是万剑生，应该也跟他认识，是合作关系吧？看样子对这里很熟。”
楚风猜测，同时他眼热，因为看到终南山的主峰，那里金霞万重，经文声不断传来，一看就有好东西，真要解封的话，他都忍不住要杀上去！
天下第一福地肯定少不了神药，古代最负盛名的呼吸法、妙术等，绝对都在主峰上。
然后，楚风忍不住动手了，驾驭竹舟，悄然潜行过去，一手持金刚琢，另一只手拎着一个特大号的黄金雷电锤！
他的首要目标就是那个超越观想层次的老者与那个高个子的斗篷人。
不过，那个老人突然离开了，像是有事，匆匆出山。
楚风微笑，这再好不过，主要目标只剩下一个，那就稳妥多了。
嗡！
他祭出一片场域，要困杀高个子斗篷人。
事实上，此人反应异常敏锐，觉险而避，提前躲了过去。不过楚风观察很久了，看到他是一个左撇子，推演到他平日的习惯等，预料到他躲避的方向。
刹那间，金刚琢飞出，楚风注意控制力道，让它爆发无量光芒，能量恐怖，轰向高个子斗篷人。
这么近的距离，向前一个扑击，都能触及到彼此，自然很难失手。
但是，此人身法太诡异，如梦幻空花般，在关键时刻横移躯体，硬是躲避了出去，太了不起了。
楚风心惊，这种手段远超一般强大的进化者，这种神觉让他都惊叹，要知道，他可是隐伏虚空中，突兀下手，有心算无心。
斗篷人都没有看到是什么兵器袭击自己，接着又是一个旋转，如同陀螺般，就要以不可思议的身法旋飞出去，脱离这片漩涡。
轰！
楚风掌心发光，挥动黄金雷电锤，直接猛砸，封死他所有的退路。
一刹那，楚风将一身的修为推向十二成，竭尽所能，如果偷袭都拿不下一个人，那他也太丢人了。
要知道，不久前他连尉迟空都给灭掉了。
轰！
然而，这个人的身份太空灵，如同谪仙转世，飘逸不带烟火气，宛若一个仙子在起舞，擦着黄金大锤而避开，就要脱离这片可怕的能量漩涡地带。
邪门！
楚风吃惊，就是他都凛然了，这种反应、如此的天赋神觉简直不弱于他，应变太及时与恰到好处。
不过，此时楚风手中所持的黄金大锤带着雷霆，爆炸出闪电，这个斗篷人无论如何也避不开了。
喀嚓！
电芒击中他的身体，顿时让他身体略微僵硬。
接着，楚风毫不犹豫，手持黄金大锤一个猛砸，砰的一声，轰在她的头上，这是名副其实的五雷轰顶。
五种色彩的雷光爆发，打的此人身体摇动，头上能量光芒激荡。
这个人身上有戴着不可想象的秘宝，最起码那斗蓬就不一般，竟能阻挡住大部分闪电的侵蚀。
不过，他终究是受到影响，身子剧震，愈发僵硬。
砰砰砰！
楚风二话没说，对着他的脑袋又是三锤。
由于是背后袭杀，所以这三锤都敲在他的后脑勺上。
这一刻，斗篷终于破碎了，露出一头光亮的银发，闪闪发光，这让楚风愕然，这居然是一个女子。
早先她被斗篷包裹着全身！
不过，既然已经下手，这个时候不能停下，依旧是冲着她的后脑勺再次来了一下，她如瀑布的银色发光的发丝中，有饰品绚烂之极，爆发符文，帮助阻挡。
但是，楚风的力量太大了，一口气八锤下去，终于震散符文，敲的她身体摇晃，最终翻白眼昏死过去。
在此过程中楚风都没有看她正面的真容。
这一切发生的太快，都在电光石火间完成，正常人一句话都没有说完呢，这种偷袭战斗就结束了。
旁边，那个身材矮小的斗篷人尖叫，声音稚嫩，这居然是一个小萝莉，她想逃，而且侧头，想记住楚风的模样。
结果，她看到一个带着青铜面具的人，突兀地从虚空中探出，拎着黄金大锤，追了过来，一锤砸下，就将她给敲晕了。
对付这个小萝莉容易多了。
然后，楚风有点傻眼，他看着这个小萝莉有点眼熟。
她银发晶莹，发出柔和的光辉，小脸绝美，大眼闭着，长长的睫毛颤动，随时要醒来。
这小家伙太漂亮了，美丽的有些过分。
楚风狐疑，最后，突然醒悟，终于知道她是谁了，顿时一阵头大。
这不是原兽平台上那个人气非常高的小萝莉吗？名字叫映晓晓，来自亚仙族！
该族是宇宙最强种族之一，号称自古恒定不变的前十大之一！
她的哥哥是映无敌，实力恐怖，正在跟道子、佛子、元磁圣体等人争霸，她的姐姐是星空下号称第三的绝代佳人，名气大的无以伦比。
“敲错人了，不是万剑生，可她们为何对此这么熟悉？当成自己家一样，这里不是万剑生的地盘吗？”
楚风看了看这个银发小萝莉，又看了看被他最先敲晕在地上的身材高挑的银发女子，到现在还没有看她的正面容颜呢。
他一阵迟疑，这明显是打错人了，而且，小萝莉的身份确定了，那地上的银发女子估计身份不用多想，就能预测出来。
楚风无言，一阵咋舌，他这是将星空下排位第三的绝代丽人给撂倒了？！
然后，他低头看了又看，银发大美女的后脑上肿起一个大包，有些夸张，跟大馒头似的，而且……流血了，这让他很心虚，无缘无故，将亚仙族的公主给砸惨了。
他看了看手中的特大号黄金大锤，刚才可着劲的轮动，前后加起来足足打了十几下啊。
“这个，砸也砸了，晕也晕了，反正已经下手了，不如……顺便洗劫干净吧！”楚风心虚地自语，决定破罐子破摔。