背后的能量炙热而又雄浑，宛若铁水沸腾，又宛若一轮太阳被人抓在手中，光芒刺苍穹，向着楚风凶猛砸来。
一刹那，如同永恒。
天地被炙烤，水汽全被蒸干，就是周围的进化者都在闷哼，浑身血肉在干枯，承受不住这种盛烈的能量。
无劫神体！
他这一拳是致命的，让天神族最强传人罗浮、幽冥神子、秦珞音等都动容，这是一个超级恐怖的强者。
楚风霍的回头，掌心发光，一枚金色的符号浮现，迎上这突兀的一拳，跟无劫神体第一次大碰撞。
轰的一声，能量沸腾，像是一片金属汁液汇聚成的汪洋决堤，惊涛拍岸，但是也消融万物，净土在塌陷，空间在扭曲，毁灭生机。
楚风感觉手指剧痛，一股火热的能量如洪水决堤，要冲进他的体内，像是一座火山喷涌的岩浆跟他的身体对接，想要涌进来。
他一声轻叱，掌指发光，轮回符号旋转，迸发刺目的神芒，向回反击。
轰隆！
这个地方发生大爆炸，楚风与无劫神体的周围，出现一朵又一朵蘑菇云，这根本不像是血肉之躯，更像是核武在爆发，甚至有浓郁的放射性物质弥漫，极速扩散。
噗噗噗……
周围，许多进化者大口咳血，而后如同稻草人般飞了出去，他们被一股冲击波扫中，浑身破烂，血洞密布，如同筛子似的。
有些人的血肉直接干枯，至于发丝则瞬间焚烧，化作灰烬，地上多了一些骷髅骨，发出凄厉的惨叫声。
大多数人退走了，惊骇的看着这一幕。
“人世间，阳间拳！”天神族最强传人罗浮动容，他不自禁道出这种话语，惊动许多人。
幽冥神子瞳孔幽幽，双目犀利如电，须知，阳间这个说法最近数十年才被提及，因为有映照诸天的存在在混沌中的残破宇宙探索出一些了不得的东西。
而最近几年，各族的最强传人才被灌输一些对他们来说非常颠覆性的知识。
楚风听闻，神色变了，难怪无劫神体这一拳阳气这么重，如同一座发光的神炉在焚烧，与阳间有关，一般的人哪里承受的住？
不过他挡住了，掌心轮回符号闪耀，直接磨灭对方的精深妙术，挡住了这一拳。
对面，一个人被金色的气体包裹，那是阳气，是至刚至阳的能量，宛若火焰在沸腾，熊熊燃烧。
他站在此地，就让许多进化者无法近身，因为根本承受不了，那阳气太盛了，宛若鬼魂在面对烈阳当空。
毫无疑问，刚才无劫神体突兀的一拳想要直接结果楚风的性命，给予其致命一击。
因为，在场的人没有几个敢说能挡住这种绝杀，阳气太重，拳法奥义太恐怖，能量无比的雄浑。
楚风意识到，不光是他从彼岸花那里了解到阳间的秘密，现在宇宙深处各大强族也都早有觉察。
同时，他想到了盗引呼吸法，因为跟阳间有关，所以宇宙中一些强大种族觊觎，想要夺取到手中。
楚风联想到，当年天神族那么上心，联合幽冥族等，降临地球屠戮，估计就是想夺走盗引呼吸法。
那个时候，他们就洞悉了很多东西？
“轰！”
然后，楚风一句话不说，凶猛而霸道的出击，暂时舍弃罗浮、幽冥神子，一跃而起，如同一头金翅大鹏展翅，飞扑向前，轰杀无劫神体。
咚！咚！咚！
两人连碰三拳，除却彼此间，什么都看不到了，外人也看不清，因为都是能量，光芒刺目，淹没天地。
整片净土中到处都是金光，阳气沸腾。
不少人都要窒息了，呼吸急促，捂着胸口，抱着头颅，快速逃遁向远方。
当人影分开后，楚风与无劫神体相距数里地远，彼此相隔，都静默不语，盯着对手。
嗖！
无劫神体转身就走了，临去前，露出一嘴雪白的牙齿，冲着楚风笑了笑，周围的人全都爆退，为他分开一条道路。
因为，这个人能量弥漫时，寻常的进化者根本就受不了，阳气太重，他们宛若鬼魂，碰不得这种能量。
楚风快如闪电一般追了下去，他想知道，这个所谓的无劫神体是不是地球真子，这种体质会有两人吗？
如果是地球真子，他一定要让此人生不如死！
他隔空一拳打向前方，让虚空大动荡，能量潮汐澎湃，整片净土都在颤栗。
但是，无劫神体很果断，身子一闪，不跟他硬撼，如同一道鬼魅般没入山石中，而后几个起落就消失。
楚风原本可以追下去，但前路被挡住，一个满身都是银色血气的男子挡住他的道路，举手抬足间，让这片大地上所有山峰都在颤栗，在剧烈的摇动，景象有些可怕，他宛若一尊战神降落在世间，横阻楚风的道路。
这是元磁圣体，一身血气喷薄，从全身毛孔中溢出，淹没天宇，压迫众多进化者灵魂都在瑟瑟发抖，这个人的肉身与精神都过于强大，异常的恐怖。
他的瞳孔都是银色的，喷薄银焰，整个人气势旺盛到无以复加的地步，震慑人心。
一刹那，元磁圣体杀来了，早先就已开口，要对楚风下手，哪怕现在还不确定是否为正主，他也忍不住了。
因为，元磁圣体天生掌控元磁之力，对于场域研究者来说是噩梦，但是，也有无比强大的场域研究者能限制这种体质，对其构成威胁。
总的来说，实力相近的话，他与场域研究者互相克制！
他盯上了楚风，拳头砸下来时，虚空爆鸣，像是一张画卷要被撕开，气息太暴烈！
一片元磁光旋转着，要将楚风遮在里面，炽盛而霸道，最终形成一口井，要将楚风装进去。
哧！
楚风手持轮回刀，向前扫去，刀劈元磁光凝铸而成的井，这里发生激烈的大爆炸，符号密布。
所有人都心神皆颤，这两人交手间，居然有成片的场域符号绽放。
楚风心头凛然，这元磁圣体也懂得一些场域，虽然不如真正的场域奇才，但是天生跟元磁亲和，倒也威能不凡。
哧哧哧！
被动不是楚风的风格，长刀所向，劈开元磁井，向着那银色血气滚滚的人斩去。
轰隆！
元磁圣体咆哮间，大地崩开，无数巨大的石块腾起，这地下有量的磁石，有场域，居然被他所用，调动起来，很多元磁光覆盖而来。
同一时间，站在远处的各路进化者都惊呼，身上的金属兵器等都倒飞而去，向着元磁圣体那里聚集，他能接引万兵，而后全部祭出，向着楚风轰杀。
各种飞剑、长矛、大戟、天戈等，一同落下，金属光泽闪耀，刺目而慑人，冷气森森，寒光照耀。
各路进化者都石化，莫名被夺走神兵利器，成为元磁圣体的兵器，这要是换作他们参战，估计第一时间被自己的兵器反杀。
“锵锵……”
这片地带各种金属颤音发出，在天空中大爆炸，那是一团又一团能量沸腾，楚风手持长刀，纵横长空中，猛然劈出后，一件又一件很强大的兵器被毁，不仅有各种断剑、刀头、矛锋坠落，还有能量在激荡，在炸开！
这简直是横扫千军，长刀所向，万兵皆毁。
“呵呵……”元磁圣体冷笑，发丝飞扬间，他取出一柄阔剑，很庞大，也很恐怖，紫色中带着灿烂光泽。
他的银色血气沸腾，手持阔剑，一步迈出就有六七里地，从远处再次杀来，劈向楚风。
当！
天空中，暗红色的长刀跟紫色的巨剑撞在一起，一刹那，神芒四射，惊世能量扩散，向着四面八方汹涌。
楚风凛然，他一眼看出，这口剑体的材质超凡，是磁髓打磨而成，原本是用来布置场域的神圣材料，举世罕见。
如今，它被打磨成兵器！
当当当……
激烈的大碰撞，楚风手持轮回刀跟元磁圣体大战，震撼整片净土，然后消息传到了外界，星空中骇然。
一个神秘强者出世，力敌元磁圣体，也曾迎战无劫神体，就这么片刻间，跟两大无敌体质对轰，激烈交手而不败？
最为关键的是，许多人都在传，这可能是楚风，是他活着回来了。
顷刻间，星海中喧嚣，彻底的沸腾了，一个神秘而强大的人物激两种无敌体质，这有点骇人。
“这是什么人，真是楚风吗，我有点不信，应该葬身在炼狱中了才对！”
净土内，楚风长啸，无惧元磁圣体的无敌威名，横空而起，手中激射出一道又一道赤红色的刀芒，像是闪电，贯通天上地下，勾连天宇，无以伦比。
元磁圣体瞳孔幽幽，银色瞳孔如同利剑，他手中的阔剑如同一条真龙，纵横飞舞，上下升腾。
当！当！当！
激烈的大碰撞，他们如同金翅鹏鸟与银色真龙在激战，从天上打到地上，又从地上激战大高空中，无比的激烈。
哧！
就在这时，又一道可怕的刀光亮起，罗浮出现，手持天神刀，气息暴涨，最为关键的是，他如同一道雷霆，一刹那就到了楚风的身后，来到高空中，猛然劈出惊世一刀。
“楚风，青铜面具大盗，辱我天神族，洗劫各路道友，人人得而诛之！”
事实上，在他开口时，就早已行动了，速度远胜音波，天神刀灿烂，简直要将楚风的后背撕裂为两半。
当！
楚风没有回头，右手轮回刀跟元磁圣体的阔剑撞击在一起，光芒刺破天宇，左手则持星空母金手环向后挥动，砸在天神刀上，盛烈的能量如同太阳炸开。
“嗖！”
这一刻，幽冥神子腾上高天，杀气迸发，向楚风闯去，掌印如黑色的磨盘，要崩塌虚空，想磨灭楚风的肉身！
与此同时，下方很多人跃跃欲试，此刻，始魔族太子赶到了，天命仙体也在附近，最为重要的是朱雀仙子、元媛、万星体徐成仙等苦主也在场。
“你们所有人，一起上吧！”这一刻，楚风终于开口，只身面对元磁圣体、罗浮、幽冥神子、等所有敌手！