这娃是谁？！
楚风很想这么大叫出声，他风中凌乱，简直不敢相信自己的眼睛，他看到了什么？
镜子中，一张稚嫩的面孔，秀气的过分，大眼清澈而纯净，但此时却在张着嘴巴，一副目瞪口呆的样子。
他相当的吃惊，怎么也没有想到会看到这样一张面孔，这是他现在的样子？！
楚风的心顿时乱了，他一下子像是年轻了十岁，这张面孔看起来顶多也就是十三四岁的样子，粉嫩而精致，漂亮的一塌糊涂。
而且，楚风感觉体内的生机无比的旺盛，如果不是肉身自己出现莫名的限制，他还会幼小下去。
这种蜕变，让他半晌无语！
这是名副其实的返老还童，让他青春倒流，这变化太惊人了。
他瞬间知道，自己吃掉了传说中的逆天果实，宇宙中不知道有多少大人物在寻找，想要藉此续命，结果却在昆仑出现，被他给吃了。
神药、圣果等，不同的种类，药效自然不同。
这种果实可以开启一个生灵的的第二世，多出一次人生来。
星海中，无论是多么强大的进化者到头来也终究是要死去的，没有人可以长生不死，即便映照诸天也不行，生命会有终点。
许多人都曾感叹，在这片宇宙中，没有什么可以不朽。
可以说，楚风现在等于多了一世资本，哪怕同代的进化者都老去，全都坐化与死亡，他也不会衰老，还能再活上一世。
如果被宇宙中的大人物们知道他吃了这样一枚果实，一定会非常眼红，甚至会考虑趁新鲜而吃掉他这块“唐僧肉”。
楚风对着镜子看了又看，依稀能辨出自己的轮廓与样子，还是他自己，但是却更加精致了，肌肤如羊脂玉石般洁白细腻，光滑无比。
此刻，他是稚嫩的，眼睛很大，纯净的一塌糊涂，哪怕他做出凶恶的样子，也显得水灵灵，像是在故意调皮。
这种体现，让楚风直接崩溃，特么的，他想表现的凶猛一些，结果却跟在卖萌似的，太让他崩溃与无语了。
如果是熟人在此，还以为他故意装嫩呢，其实，这真的根本不关他的事，眼下他就是处在这种极度漂亮的状态中。
他唇红齿白，大眼有灵性，哪怕心思深沉，在那里琢磨与算计域外那些人，可是现在他的眼睛依旧是清澈的，干净而纯净。
这倒是让楚风很满意，外表这么单纯，天生具有欺骗性，能迷惑那群对头，到时候保证能坑死一片，要许多人好看。
不过他还是觉得别扭，还是以前的轮廓，只是更漂亮了，面孔也就罢了，怎么连发丝都这么光滑柔顺，长发齐要，这也太过了吧？
最后，他注意到，连睫毛都很长，大眼扑闪间，水灵灵，眸波灿灿。
“我去！”
楚风对着镜子，想打自己一拳，这种漂亮有点过分了，估计许多美女都得对他嫉妒，这让他抓狂，他真不想要这个样子。
但是，他改变不了什么。
“没办法，天生丽质，我就是这么帅！”到头来，他只能这样安慰自己，然后做出一副很自恋的样子。
“可是，特么的，我的喉结呢？！”楚风刚摆完一个帅气的姿势，然后意外发现，喉结怎么不见了？
他当场急了，仔细去看，他又略微舒了一口气，喉结其实还在，但是变小了不少。
然后，他又快速低头，果断观察自己某个部位，因为现在这种精致与漂亮，还真让他怀疑与担心自己变成了一个女人。
“还好，还好，貌似肾气依旧无匹，甚至更足了！”
楚风放松下来，不再紧张，还是他自己，没有发生恐怖的事情。
不过，他也很无语，自己就这么小了一号，重回少年时代，这也太诡异了，有点接受不了。
以后万一遇到妖妖，看到林诺依怎么办？
此外，当跟黄牛、大老黑、欧阳蛤蟆、老驴他们相遇，还不要被笑死？
当想到种种画面，他顿时有崩溃的感觉。
镜子中，他太秀气了，或者说漂亮的一塌糊涂，通体雪白晶莹，挑不出什么瑕疵来，让他恨不得给自己划两刀，改变一下。
以前，他也称得上俊朗，但是跟现在还是没得比，这株大药对他进行了“微调”，体貌等趋近精致与完美。
这让他心中怪怪的，从心底来说，他很抗拒，有点接受不了。
但是，眼下他也没有办法。
此外，他仔细感应，甚至用光脑检测，自身的骨龄等被定格在十四岁左右，这要是出去骗人，绝对谁也认不出！
因为，这是眼下的真实年龄，青春倒流所致，任你是从远古活下来的绝顶大能也挑不出毛病。
同时，楚风如果再动用场域手段中的一些秘术，稍微改变一下面部，绝对万无一失，就此多了一个身份。
“从此我也是外星人，回头去对楚风喊打喊杀，混在域外那群王八蛋中，找机会慢慢收拾他们！”
楚风嘿嘿冷笑，但是传出来的声音却是那么的嫩，而且面部表情也一点都不阴鸷，毫无凶悍之色可言。
那眼神太纯净了，像是两汪清水。
他的脸色直接就垮了，又差点崩溃。
“特么的，还是我吗，粉嫩与漂亮的想让我自己暴揍我自己一顿，穿上女装，保准比那些美女还飘逸若仙，我……不想活了！”
楚风大恨，一头撞在宝镜上，而后又想撞地，最终将旁边的几株参天古树都给撞的崩碎，他有点接受不了。
他取出一套很阳刚的战衣，金甲湛湛放光，结果发现，英姿飒爽，很像是女扮男装！
“我去你大爷的！”楚风诅咒。
当然，如果有外人在此，估计会无语，对他腹诽，吃神药后，人变得精致无暇了，还这么不满足的抱怨，也算少见。
很长时间，楚风的脸色都阴晴不定，他琢磨了很久，虽然对自己这么美丽不是很满意，但是却发现有很多好处。
“从此以后，我多了一个身份，而且，完全可以进入星空中了，我现在就能去他们的老巢，人畜无害的混进去，夺他们的造化，端他们的老窝！”
楚风越想越高兴，越想越激动，宇宙星空，他可以进入了，不用担心身份暴露，能大模大样的去敌人的大后方！
“嘿嘿……”
他想发出怪笑，露出杀气腾腾的样子，可是沼泽中的水面上映照出的小模样那叫一个灿烂与单纯，跟一朵粉嫩的花骨朵似的。
“去死！”他气的一巴掌将水面拍的炸开，整片沼泽下沉，出现一个黑乎乎的大坑，深不见底。
唯一让楚风稍感安慰的是，这具身体已经算是长大，最起码他感觉肾气十足，未受青春倒流的影响。
楚风一把火将地上蜕出来的那些骨头、血肉、老皮等烧了干净，留下一堆灰烬，接着他又一巴掌拍进沼泽中，全给埋了。
这一刻，他感觉很古怪，像是获得新生后，埋下上一世的自己。
楚风体会到的不仅是外貌的变化，还有身体的坚韧性，虽然是少年状态，但是他雪白如玉的手指可以轻易间捏碎观想层次的秘宝，手指稍微发力就能夹断，双掌合拢则可以碾成齑粉。
虽然不是提升战力的果实，可他还是发生了激烈的变化。
看似少年的他，肉身无比强大，比以前要厉害多了，在他这个境界中，罕有人可与之比肩，简直是他这个层次的进化者中的不坏金身！
观想境界的人，估计很难打的动他！
同时，他发现精神力也激增一大截，精神越发的盛烈，如一团火光在跳动，更像是一颗金色的太阳入主他的身体内。
显然这些都是楚风初期变化，而返老还童是可以影响一生的！
哪怕不是提升境界的大药，楚风的层次也直接被拔高，略微观想诸天万物、宇宙星空后，水到渠成，他晋升到观想境界中期，且随时能抵达后期！
以他修行的时间来看，这种进化速度非常恐怖，惊世骇俗！
然后，楚风用光脑查阅，想看一看返老还童会为自己带来那些现在还不了解的惊人好处。
很快，他心神震动，无比的惊喜，满满的幸福感。
任何生灵，想要踏上进化路，自然是越早越好，事实上，若非地球特殊，从没落中开始发生惊天动地的变化，整片世界一起复苏、进化，像楚风这个年龄段的“半路出家者”注定前路不明。
毕竟，他起步晚了。
不过，地球特殊，整片世界整体进化，给了他莫大的机会。
而且现在他自身返老还童，身体机能等一下子回归到最适合进化的状态中，时光倒流，回归黄金岁月期，他一下子补足了先天的遗憾，再也没有不足之处！
他现在的身体，比那些在娘胎中就开始培育的大教子弟还要强，还要好的惊世。
脱胎换骨，等于让他从头开始，如今先天之资太雄厚了！
然后，楚风离开了，抹除这里所有的痕迹，走出大泽，重新回归到外面的世界中。
“我要去星空中，我要去祸害你们的老家！”他在琢磨，想跑到星空中去，先弄一个绝对安全与没有破绽的身份。
不久后，附近有进化者跟他打招呼，极其热情，向楚风套近乎，他随意应付着，心不在焉。
“仙子请留步！”
这种声音传来时，楚风起初还没有在意，后来觉得不对劲儿，这是对他说的！？
“仙子……”
你大爷的！楚风醒悟后，忍不住要诅咒！
然后，他看到附近有那么一批人过来，都对他以仙子相称，那叫一个殷勤。
“我特么的想杀人了！”楚风咬牙切齿！
：。：