两个女子皆被人拥簇着，如同众星捧月般。
一个气质空灵出尘，一身白衣洁净，纤尘不染，秀发披散，面孔莹白，眸若秋水，宛若月宫仙子下凡，超然尘世上。
另一个则是女神范，身穿五色斑斓彩衣，雍容华贵，丰姿绝世，美目深邃，红唇鲜艳，贝齿如玉，气场十足。
“娘，冲啊，情场如战场，厮杀过去，哪怕她是二娘也不行！”
小道士鼓噪，唯恐天下不乱。
事实上，回来后秦珞音压根就没有怎么搭理他，这让他很是无奈，他虽然叽歪了很多话语，但是秦珞音却不置可否。
小道士一直在琢磨，是否利用他的手段，将各种记忆灌输过去，醍醐灌顶，让她娘来个“大彻大悟”。
“姐，你来了，快来看他是不是我姐夫？”银发小萝莉扑闪着大眼，欢快地叫道。
她比小道士有杀伤力多了，因为周围的人也都能听到她的话。
这一刻，映无敌想掐死他妹妹的心情都有了，脸膛烁烁放乌光，至于该族的那位长老也气的想揍这小家伙，掺什么乱？
至于周围，一群青年的心都要碎了，这小丫头说的话靠谱吗？
映谪仙无视黑血平台的人，没有理会，而是走到楚风不远处，对于那种报道越是理会，他们越是纠缠，蹬鼻子上脸。
“唔，太好了，星空中排名第三的丽人有道侣了，这下少了一个竞争对手。”
现在最开心的是一些年轻女子，如释重负，当然有这种资格的，绝对都是各族的顶级丽人。
也有些丽人不甘心，轻语道：“凭什么，映谪仙比吴轮回大了最起码十岁，我才十六，我与吴轮回才般配。”
“我支持你，上去和她抢！”旁边，有少女调侃，一群丽人嘻嘻哈哈，倒是热闹。
很快，人们发现不对，秦珞音也走来，跟映谪仙都到了楚风不远处，而且看这情形总觉得诡异。
一刹那，有人产生惊人联想，这三人间不会有什么关系吧？
欧阳风扬着天鹅脖子，一副很淡定的样子，但其实却唯恐天下不乱，眼珠子乱转，最后果断开口，道：“两位女神，你们也不用好好的谈一谈了，直接就开打吧！”
我擦！附近，一群人顿时瞪大眼睛，这是什么情况，钧驮他儿子的语气古怪啊，这里面有事情，而且很惊人！
这是爆炸性新闻，里面有猫腻，凭着本能，黑血平台的人与原兽平台的资深采访者都意识到这里面有故事可以挖掘。
然后，他们像是见了血腥味道的鲨鱼般，蜂拥过来就要直播与采访。
大梦净土的几名老妪果断走过来，带走秦珞音，她们眼睫毛都是空的，意识到情况不对，快速做出反应。
在几人看来，亚仙族今天很狼狈，如果不能及时止损，那估计还真没准接受一个便宜上门女婿。
大梦净土想选其中的最强者，历代在神殿中最后出来的人一般都是同代中的第一强者，会有大造化。
所以，他们现在可不想秦珞音跟楚风沾染上暧昧关系。
同一时间，亚仙族的长老也黑着脸拉走银发小萝莉，教训她不准乱说话，而且也传音，叫走映谪仙。
然而，消息还是传出去了。
关于亚仙族，宇宙各地说法不一，有人说吴轮回拥有人王血统，曾经跟楚风魔头杀的难解难分，也算是一代俊才，足以配得上映谪仙。
可也有人嘲笑，说映谪仙身为星空下第三丽人，结果跟吴轮回不清不楚，在异域结成道侣。
毫无疑问，有人推波助澜，讽刺亚仙族这次很惨！
“号外，号外，第一弹惨案出炉，对亚仙族来说，冰清玉洁的仙子有可能与人私自结成道侣，关乎名声，影响不美，很惨！”
黑血平台进行渲染，他们还真是有些胆气，无惧亚仙族的警告。
随后，一些“有心人”开始传播，宣扬这件事。
地球，大黑牛、老驴、周全等人却在冷笑，他们都是带着部分记忆回归的，只能说妖祖之鼎很逆天。
他们多少知道一些事，在这些人看来，不久后有些族会更惨，到时候多半还要羡慕亚仙族！
亚仙族第一时间做出反应，反驳那些“谣言”，说该族的公主跟吴轮回没有什么，谁再敢污蔑，等于要跟亚仙族开战。
“儿啊儿啊，亚仙族很好面子啊，到时候知道吴轮回的厉害，有后悔的时候，会不会跟大梦净土一起争抢女婿啊？”老驴呲牙。
在他们看来，后面所谓的王者归来，有可能会变成比惨大会，到时候吴轮回的价值就体现出来了，会震撼各方。
大梦净土，终于平和了不少，神殿中的空间漩涡在剧烈涌动，自从吴轮回回来后最近几天都如此，很是诡异。
现在，所有人都在期待最后几人的回归。
“来了，我感觉到了，漩涡的背后有强大的魂光在颤动，在冲击，有人疑似要回归。”
大梦净土的老怪物们长出一口气，总算是放下心，最近几天他们都提心吊胆，唯恐这最后几人出问题回不来。
“哈哈……”尸族的老者大笑。
同时，黄金天蛛、白凤族的长老等，也都手捻胡须，带着平和的笑，看起来超然物外，其实是在享受别族的羡慕与嫉妒。
哪怕无为的道族与出世的佛族，这两股人马也都嘴角带笑，等待族中这一代的最强天骄回来。
“唔，是时候了，该回来了。”大衍战体的族人更是自恃，他们的神子本就是强大的体质者，一旦在这里得到大造化，一定会突飞猛进。
楚风诧异，他分明将一群人灭的灭，废的废，怎么还能有人回来，他也是相当的不解，因此挤到人群最前方盯着看。
很快，他非常吃惊，因为真的感应到魂光波动，有人在回归！
“这是谁，竟会这么强，比我还回来的晚？”楚风愕然，百思不得其解。
尸族的长老看到他，很随意的拍了拍他的肩头，道：“吴轮回，你也算可以了，呵呵。”
玛德，这老货也太能装了，楚风很想告诉他，你就不要自恃自傲了，阎洛早就被干掉！
“唔，人王血统很古老，在其纵横的年代，大衍战体还没有真正出现与发威呢。”大衍战体的族人是一位老者，微笑着开口，言下之意，大衍战体后来居上。
欧阳风斜着眼睛看他，这老家伙也很能装！
“唔，你们猜一猜一会儿谁先回来，谁后回来？”白凤族的长老开口。
就连道族的长老都不能保持心境平和，参与进来，微笑道：“一般来说，实力越强，越是容易长久驻足，最后才会被排斥出那个世界回来。”
“唔，理应如此。”佛族的老僧点头，眼眸开阖间，精光慑人。
“这样说来，我尸族的麒麟儿肯定是最后一个回归。”尸族的老者大笑，然后看向楚风，道：“小友你说是不是？”
“错了，最后回归的舍金鳞道子外还能有谁？”
“弥陀佛，释宏有佛性，此世当成佛！”
一些老家伙终于不再故作平淡，最后关头，心境不是那么平和，在这里争论起来。
而楚风则被当成绿叶，不时有人拿他当成参照物，比较一下，甚至有人提及他们族的麒麟儿一旦回归，抵得上几个楚风，将他当成衡量单位。
连欧阳风都跟着恼了。
而黑血平台、原兽平台则在直播，进行宣传，不断渲染，一副王者即将归来的样子。
轰！
神殿中，魂光躁动，倾泻出来部分，顿时引发惊呼声，因为能量真的太惊人。
“王者归来，让我们看一看他是谁？！”黑血平台的人准备好天眼，在这里捕捉真实场景。
大梦净土已经开启神殿大门，允许所有人观看。
“真正的王者即将踏成归程，各位，让我们拭目以待！”其他平台也在造势，极力的渲染。
楚风带着欧阳风倒退，他觉得有问题，他不认为那些人能回归，主魂都让他给灭干净了。
轰！
在一片绚烂的光雨中，有魂光碎片飞出来，发出凄厉的嘶吼声，道：“阳间大能的手笔，我恨啊！”
那片魂光瓦解，最后焚烧成灰烬！
这让所有人震惊，那是谁，魂光气息太强大了。
接着，又一道魂光碎片即将飞出来，嘶吼道：“我是武神，吴轮回你给我滚过来，敢杀我的后代！”
然而，一刹那间，那片魂光也碎裂，被漩涡绞杀个干净。
这一刻，所有人都石化，什么情况，一位神要闯关，来自异域，他是为其后人报仇而来？
许多人望向吴轮回，都深感震惊，这个少年在那个世界到底都干了哪些惊天动地的大事？
“啊……”
漩涡深处，有武神的精神咆哮，这是精神嘶吼，所以众人能听懂。
“可恨，终究是失败了，过不去，漩涡限制神灵！”
轰！
与此同时，漩涡消失，最终闭合。
吧嗒！尸族的老者傻眼，感觉自己的下巴掉了，刚才他的嘴巴张得太大，他惊悚了，族中的麒麟儿还没有回归啊？
“不，漩涡怎么闭合了？”他疯狂大叫。
“不对啊，道子金鳞呢，他拥有天地奇珍物质，理应天下第一，怎么只有魂光碎片回来，主魂呢？！”
“弥陀佛，佛子呢！？”那个老僧原本一直在盘坐着，可是现在跳脚了。
“哎呀，我族大衍战体在这里思考快一年了，别告诉我，他一年前就让人给灭了，只有残魂逃回来？”
一群老家伙炸锅，彻底不能淡定，一个个急的眼睛都红了。
“老家伙别嚎叫了，黄金天蛛还有意识，只是主魂消失而已，我族麒麟儿压根就没有魂光回来！”
“放屁，我家天蛛精神衰弱，情况很不好！”
“该死，我族大衍战体现在成什么样子了，整个一个痴儿，什么表情都没有！”
“弥陀佛，我佛族护法金刚释武也是如此，而释宏虽然有意识，可以思考，但是却好也好不到哪里去！”
“少主，你这是怎么了？”白凤族的长老也嘶吼，摇动他们这一族的神子。
一刹那，这里彻底乱了。
人们目瞪口呆，说好的王者回归呢？
谁是最终的王者？
现在，所有人都发懵，现场变成了比惨大会，这所谓的王者归来，一个比一个惨，不是傻了就是呆了。
“我是黑血平台的解说员，现场最新报道，继亚仙族第一弹惨案发生后，惨案一起又一起，接连发生，王者回归大会变成了比惨大会！”
“大家好，我是原兽平台的解说员，现在让我们将目光聚焦在这场比惨大会上！”
……
宇宙大轰动，各地喧嚣，跟炸锅似的，一片大乱。