紫宵恨不得立刻赶过去拍死那土著，让他的妹妹，堂堂高等星球上的圣女唱我一只小小鸟，真是情何以堪！
他面皮发烫，他们这一族就是某种神禽后裔，结果，我是一只小小鸟被这么悠扬的唱起，飘漾出空灵的歌声。
周围，一群人面色诡异，那土著真是……太能搞事了，这都能行，他们看向紫宵，无比的同情。
“我要杀了他！”紫霞大叫。
然而，原兽平台上其他人却跟打了鸡血一般，一个个嗷嗷怪叫，拼命竞价，要买下那个嗓音好到爆的紫鸾圣女。
“老夫愿意拿出那种理论典籍四部，再加前贤手札三本！”
“某家有绝版典籍五部，外加手札四本！”一个雄壮声音吼道。
……
混元宫，紫宵被惊的寒毛倒竖，这些都是什么人？不是老头子，就是野性十足的大汉，他妹要是落在这些人手中，还有好吗？！
这时，他心惊肉跳，哪里还顾得上再骂楚风，也不敢嘴硬地说去杀他，而是……开始直接竞价！
“我买下了，我有真正的秘典，不是市面上的东西，稀珍无比！”紫宵喊道。
一群天才真是同情他，刚才他还在怒怨，杀气腾腾，结果现在也加入竞价大军中，被迫参与，真是好……可怜。
“那个杀千刀的楚风，忒不是东西了，将学长逼入这个境地。”有天才少女同情。
“紫鸾妹妹吉人天相，一定没事，我会救她回来！”也有不少男性学员义愤填膺，恨不得立刻出手，想要英雄救美，无法忍受一位圣女落入魔掌。
然而，现实是残酷的，原兽平台上的人在激烈竞价，他们在混元宫干放狠话没什么用！
“老夫除却秘典外，还有能量体杂谈一部！”
“哼，老子不信邪，从宇宙黑狱中逃出来后，刚好做了几票大的，手上好东西多的是，还竞争不过你们这群老东西，我再加价！”
新一轮竞价狂潮到来。
紫宵脸都绿了，真是没好人啊，不是老头子，就是越狱的恶棍，这……他毛骨悚然，简直不敢想象，他妹妹落入这群人手中会是什么下场。
随后，他直接报高价，成为抬价急先锋！
到了最后，紫宵杀出一条血路，与一个老者并驾齐驱，共领风骚，傲视所有人！
但是，他始终击败不了这个老头子，杀到最后，他眼睛都红了，恨不得真人闯过去，一巴掌拍死那老货。
事实上，在一个名为紫蒙的星球上，一个老者也脸色阴沉，眼睛赤红，要杀人了。
在他周围还有一些人，其中一个中年女子美目含着泪水，道：“不管怎样，一定要救鸾儿回来，不惜代价！”
老者点头，然后对着原兽平台发狠道：“那个小子，韧性十足，盯上我家鸾儿了，可恶，该杀啊！”
混元宫，紫宵也在发狠，道：“老匹夫，你敢盯上我妹妹，别让我将你揪住来，为老不尊，该毙掉！”
他要是知道，那边是他父亲在竞价，估计立刻如遭雷击。
现在，完全是父子在厮杀！
“我有那种理论创始人的手札，外加这个流派所有重要典籍，此外还有能量体原理解析宝典！”最终，紫宵这么吼道。
然后，那老头子也发狠了，叫价更狠，一副势在必得的样子！
紫宵扛不住了，这个时候，他才稍微冷静，想到求援家人，立刻跟族人联系。
“父亲，出大事了，我妹妹遭遇大劫！”紫宵大口喘气，跟家里人报忧。
“孩子，你不是闭关了吗，竟被惊的出关？”那边，他的母亲喊道，知道他闭关，一直没去惊扰他。
“母亲，父亲，我正在竞价，想救下我妹妹，可是遇上一个老匹夫，跟他杀的‘血流成河’，那混账杀红眼了，要跟我死磕到底，我实在扛不住，请你们赶紧支援财物！”紫宵一口气说完。
然后，他便感觉无比诡异，因为那一端太安静了，简直是死寂的可怕，落针可闻。
紧接着，他听到了剧烈而粗重的呼吸声，太粗壮了，渐渐如同雷鸣，而后一声爆喝传来，那是他父亲的声音。
“逆子，孽畜，原来跟老子竞价的竟然是你！”
这像是一道炸雷，响在紫宵的耳畔，差点将他耳膜穿透，让他头颅都嗡嗡作响。
紫宵呆若木鸡，彻底石化在这里，被惊的张口结舌，完全说不出话来。
周围，混元宫一群天才，那些来头很大的道子、神女等，一个个都傻眼，这可真是大水冲了龙王庙！
此时，这些人还能说什么，默默同情，感觉紫宵太悲剧，竟然在跟他父亲打擂台。
主要是，这种事谁都会匿名竞价，不敢露真身，因为不光彩，再加上他的族人知道紫宵在闭关，压根就没多想。
而紫宵被人喊出关，急匆匆，眼睛直接就红了，哪里顾得上其他。
“逆子，你真是长本事了是吧？！”那边，老头子大吼，气急败坏，闹了半天是他亲儿子在跟他干仗！
这老头差点吐血，感觉窝火，一度眼前发黑，险些昏厥过去，要知道，爷俩可是竞价急先锋，最终决战到“紫禁之巅”！
现在回头一看，自己人坑自己人，说出去全都是血泪。
战斗的艺术、能量体原理解析宝典、创始人手札、完整的理论典籍，此外还有几种秘技，哪一样不价值惊人？
泰山，秘境内。
楚风相当满意，笑的跟个花骨朵似的，嘴巴合不拢，感觉这单生意真是棒极了！
然而，他突然间发现，有人撤单，直接退出去了，接着另一人拼命压价，不按照刚才的条件成交。
楚风大怒，道：“你们竟敢私下串通，想联手压价？没门，这个紫鸾圣女我不卖了，留着自己暖床用！”
紫宵还有他父亲傻眼，脸都绿了，这个土著还真是干脆啊，这么狠，稍微压价就要祸害紫鸾？他们又急又怒又气。
“唱！”楚风示意紫鸾继续展歌喉。
“我是一只小小鸟，想要飞呀飞……”紫鸾的嗓子真的很好，歌声悠扬动听。
远方，那一对父子，简直要呕血了，现在……全都想杀人。
最后，紫宵接受他父亲的指示，咬着牙齿，将价格提高到原来的标准。
他与家中的老头子倒是想硬气，结果那土著太狠，要动他妹妹，紫宵不得不窝心的低头，吐血同意那种很离谱的耻辱价格。
没有比这更糟心的事了！
“你确信，拿的出来？”楚风问道。
“确信！”紫宵咬牙点头。
“很好，成交！”楚风非常满意，笑的越发的像一朵花儿了。
“我是一只小小鸟……”紫鸾依旧在唱，没敢停下。
接下来，楚风继续卖圣子，将那浑身骨头断裂、重伤垂死的金刚猿圣子袁坤也给卖了，直接甩卖，急匆匆！
“好了，拍卖到此为止！”楚风道，让竞拍成功的人去准备秘笈，不久后将在龙虎山完成交易。
“诶，我说兄弟，你手上还有一个神子、一个圣女呢，接着卖啊！”
一些人急了，盯着李凤还有展鹤。
“你们给不了我想要的东西，自然不卖，自己留着，一个拉车，一个红袖添香！”
楚风还真在这地方找到一辆战车，是这些神子、圣女中的一人带过来的，楚风催促展鹤去拉车，不然直接拍死他。
展鹤悲愤，但最后蔫了，为了活下去，他低下高傲的头颅。
就这样，楚风迤迤然坐上战车，李凤与紫鸾则站在两边，宛若侍女。
此时，圣女紫鸾还在唱，歌声婉转动听。
楚风并没有心理负担，毫不同情，因为这些人原本就是为杀他而来，如果他败了，下场会更惨！
“好了，换首歌，唱无敌是多么寂寞！”楚风道。
“我#￥%……这家伙还真是……”原兽平台上，一群人都看直了眼睛。
“这小子太能装了，就不怕遭天打雷劈吗？！”原兽平台上，一片嘈杂声。
因为，这种作风猛的一塌糊涂，现在真是神子拉车，两个圣女垂手侍立，而且一个在很听话的唱歌。
哪怕是前十大星辰世界的道子出行，敢这么高调吗？人们严重怀疑！
紫鸾委委屈屈，在那里唱无敌是多么寂寞，泫然欲泣，硬是将这首无敌歌唱的哀婉神伤。
楚风听闻，感觉自己怎么像是个大反派？越来越像大魔王。
“高手叹无敌，谁能与吾争锋？人生真是寂寞如雪啊！”楚风背负双手，立身战车上。
此时，他已随战车走出秘境，立身在泰山之巅，俯瞰天下，可谓一览众山小！
轰！
突然，一道炽盛的光轰在他的身上，战车直接炸开。
这才出秘境而已，刚来到外边，就遭遇这种惊天变故！
楚风横飞出去，浑身剧痛，道：“我靠，被雷劈了！”
轰！
接下来，一窝雷电降下，足有十几道，全部落在他身上，让他满身是血，披头散发地横飞，而那战车更是早已爆碎。
“你大爷！”楚风诅咒。
霎时间，他已明白什么情况，泼墨自己的无敌画卷时，就曾有雷声轰鸣出现，但是，最后又消退了，因为就是雷霆也无法接近祭天之地。
现在，楚风出来了，直接被雷光找上门！
“他遭天打雷劈了！”原兽平台上有人大叫，那可真是没有一点同情心，一个个都兴奋无比。