“一枚、两枚、三枚……整整八枚蛋，这还真是王八蛋！”
楚风这种话一出口，原兽平台上顿时宁静，紧接着一片哄笑声，许多人哪还管什么圣人威严，全都在笑个不停。
妖公主对于楚风这样默契的补刀，深感满意，水灵灵地大眼斜睨域外。
地球外，钧驮气的浑身颤抖，他所乘坐的石质战车都在隆隆摇动，混沌气汹涌激荡，景象无比恐怖。
此时，他憋的难受，一口老血差点吐出来。
“孽畜，尔等自灭生路，他日待我踏平这颗星球，灭你等九族！”钧驮咆哮，彻底失态，他真的恨极。
身为远古圣人，高坐苍穹上，混沌遮掩栖居之地，拥有大威严，各族谁敢惹？
可是来到地球外，他的肺都要气炸了，一再被挑衅，圣人威严被践踏，心中窝火，口鼻间都快冒出白烟了。
楚风不理他，正在那里犹豫，道：“先从王一蛋开始吃，还是从王八蛋倒着吃？”
八颗亚神兽蛋，银霞流转，十分灿烂，蕴含着蓬勃的生机，毫无疑问，这是大补之物。
原兽平台上许多人都咽口水，亚神兽蛋可遇不可求，真要得到谁舍得吃，肯定孵化出来，培养亚神兽。
而且，谁敢吃？被成年亚神兽发觉后，将不死不休！
“神人，别吃啊，我愿以呼吸法交换一颗神卵！”
“啊，我愿以拿一株金身莲和你交换一颗星核龟蛋！”
片刻间，原兽平台躁动，乱哄哄，许多人双目火热，纷纷匿名发声，要跟楚风进行交换。
因为，他们知道，如今楚风也能连接原兽平台，他手中有光脑。
“老夫是药剂大师，愿意用等价宝药的三倍剂量来交换！”
一群人开口，都想得到星核龟神卵。
“不就是几颗亚神兽蛋吗，世间诸般传说都言过其实，也就是蕴有一股蓬勃的本源生机而已，对高层次的进化者没什么效果。”妖妖开口，轻描淡写，道：“如果成长起来，比如说从远古活到现在的老龟，那样蕴含的精华就多了，这种老龟虽然肉质难吃，但是的确是滋补圣品。”
噗！
钧驮要吐血了，这么明显的指桑骂槐，不就是在嘲讽他吗？
原兽平台上，一群人也都无语，能够从远古活到现在的肯定是圣人，到目前为止星核龟族中就只有钧驮一位古圣。
毫无疑问，许多年轻人都对妖妖成仙有极大的好感，惊为天人。
“这些星核龟卵没什么用？”楚风问道。
“对你来说有很好的药效。虽说母星复苏，导致万物‘猛涨’，包括进化者，在这里修行一年抵得上在别处十年百年，但终究也多少有些内耗自身，甚至耗神。”
妖公主提及这个话题时，直接一掌按出，这片地带朦胧，彻底从原兽平台上消失，无法映照龙虎山的的一切。
其实，很多人都知道，那么多神子、圣女飞蛾扑火般，纷纷踏上星路，正是看重这里能迅猛进化。
地球废墟下有圣根，早晚会复苏，到时候可以结出圣果，这种造化不可想象！
排名靠前的星球，比如前百名，肯定也都有圣树，但是这么多年来早已形成惯例，出产的果实该怎么分，早有章程，便是神子、圣女也是额度已定。
其实，更为重要的一点就是，万物都有道，有规则，星球意志镇压，不允许失衡，所以进化都是循序渐进的。
但是，曾经强大的星球没落，突然有一天复苏，那肯定不一样，在初期阶段，万物“疯长”，进化亦如此，短期难以触及天花板，星球意志不会镇压。
事实上，这不符合大道规则。
而这种机缘，也只在极少数正在复苏并且远古曾经辉煌而强大的星球上才能有体现。
母星复活，它自身就在进化，不会压形成大道压制，所以在这里修行一年抵得上别的地方十年、百年。
当初，黄牛刚降临时，就曾跟楚风说过，在这里修行与进化的巨大优势，足以让人疯狂。
当然，由于走星路九死一生，且进入这颗星球时，还要闯鬼门关，所以哪怕很多人知晓这种机缘，也只能望而却步。
黄牛讲的笼统，不明其中究竟，如今妖妖简单提及，楚风瞬间了解内情。
地球意志复苏，短期内会有一段黄金修炼岁月，绝不能错过，真要错过的话那可真是遗憾终生！
“你这一年多，抵得上别人十年，而且，超过地球上绝大多数人的进化速度，所有略有亏虚，正好可以补一补。”妖公主在笑。
楚风无言，他分明觉得自己龙精虎猛。
“这关于潜力，还有未来的成就，足够弥补你的内耗。”妖公主说道。
“多谢神女姐姐！”楚风说着，便开始自己“丰衣足食”，直接从空间瓶子中拎出一口铁锅，开始白水煮蛋。
第一次，他只放了一枚，想先尝一尝到底如何。
这时，妖公主再次挥手，这里又可以被外界感知了。
当看到楚风真在煮星核龟蛋后，许多人眼睛都瞪直了，还真不是说说啊，这就要享用亚神兽卵了？
一些老头子痛心疾首，很想说，暴殄天物，太浪费了，那可是亚神兽啊，就这么吃掉？！
“切，这算什么，又不是神兽卵，亚神兽不就是用来吃的吗？”妖妖成仙再次发表看法，云淡风轻。
这让一群老头子想发火都憋回去了！
至于钧驮，嘴角溢血，这次实在憋不住那股郁火了，他兴师动众而来，想要钓鱼，等着余孽出现，而后击杀。
怎能料到，这一次丢人又丢子孙！
不用想也知道，所谓的余孽不会上钩，根本不可能踏足他在栖居的星球上准备的陷阱，而且已经展开猛烈报复。
这八颗星核龟蛋就是报复的体现！
钧驮知道，这一次他一败涂地，彻底沦为失败者，还将被人嘲笑，焉能不吐血？
他想进地球，去击杀那女子，根本不可能，打不进去。
有一点，钧驮很不解，连他所在的星球上都没有年轻的纯血星核龟了，妖公主的叔叔从哪里寻到的八颗神卵？！
龙虎山，楚风煮了半天蛋也不熟，最后只能丢开铁锅，动用能量火焰，直接烧这枚亚神兽卵。
过了半刻钟后，龟蛋龟裂，弥漫芬芳，终于熟透。
妖公主漫不经心，道：“尝尝看味道怎么样，好吃的话，我还知道一颗死星内部封印着一窝星核龟蛋，到时候可以去掏。”
地球外，钧驮终于知道八颗神卵的来历，出自他不知道的古星球，曾被封印，而今被挖掘出来。
他现在无比忌惮，难道还有第二窝星核龟卵？若是这样的话，他硬着头皮，也想跟妖公主交换利益。
钧驮想暗中联系妖公主，若是真的还有一窝神卵，哪怕暂时低头都行！
原兽平台上，许多老家伙都动容，妖妖成仙这是拿捏住钧驮的命门了，同时，也有名宿想要联系妖妖成仙，欲交换星核龟蛋。
“鸡蛋味，除了闻着香，没感觉特别好吃。”龙虎山，楚风开口。
这样的话语一出，原兽平台上简直是喧嚣上天！
星核龟神卵，被说成鸡蛋味？！这尼玛开天辟地头一遭，也太不当一回事了，这是可耻的败家，还是低调的炫耀？
原兽平台上一片躁动，一些老者捶胸顿足，觉得这是可耻的浪费！
而许多年轻人羡慕嫉妒恨，那可是亚神兽蛋啊，能吃上一口就该祈祷了，还挑挑拣拣，不怕遭天打雷轰吗？！
地球外，钧驮终究是没忍住，从战车中跳出，双目如同闪电凝视下方，他露出真身。
身材不高，但很壮，容貌看不清，被混沌笼罩，他发出低吼声！
妖公主点头，道：“确实，就是那个味道，如果是腌制的星核龟蛋当小菜吃，口感会略微好一点。”
许多人听闻后都石化，这都吃出经验来了？！这个妖仙姐姐太逆天，过去肯定没少吃！
原兽平台上，很多人如同打了凤凰血，嗷嗷直叫，对这个特立独行、而本领逆天的女子佩服的一塌糊涂，许多人近乎崇拜，将古圣都挤对的要发疯，却不敢接受她的生死对决挑战，何其惊艳与霸气。
楚风虽然那么说，但是却也在第一时间体会到药效，浑身喷薄银霞，一股浓郁的本源气在他的血肉中激荡。
妖妖成仙一挥手，彻底让龙虎山从原兽平台消失，不想别人窥探接下来的一幕幕。
同时，她抬头看向天穹，道：“几位走吧，留下来还有何意义？！”
天空中，三大圣人、两名道童、阴九雀、还有机械族与西林族的头领都默然，这次丢人到家。
说罢，妖妖一挥手，这片地带白雾笼罩，同时她更是取出一把青金伞，遮盖此地，就是圣人都不能窥探！
“时间不多，我说重点，你仔细听。”妖妖依旧带着淡笑，但是却让楚风一凛，哪怕现在体内燥热，银光沸腾，生命本源气息如江海般汹涌，他也让自己静心，仔细聆听。
“枷锁境很重要，但是却最容易被人忽视！”仅此一句话，就让楚风严肃无比，不敢错过一个字。
“世间都在说击断十二枷锁就足以进逍遥境，这没错，但是若想成为盖世高手，想踏出自己的路，真正有一天星空下无敌，那么这句话就错了，是谎言，是陷阱，误导许多人走上歧路。”
妖妖发丝晶莹，明眸动人，在浅笑，她风姿绝世，她所说的乃是成为至强者所需要达成的条件，称得上秘传。
楚风请教，道：“人体一共有多少枷锁？”
“有人说，三十六道，也有人说四十九道，还有人说五十道！”妖妖微笑着答道，并告诉他，划分标准不同，自然也就显得不一样了，有人只看大枷锁，有人连不注意的小枷锁也算在内。
“欲星空下无敌，必冲开所有枷锁！”妖妖这般告诫。
楚风顿时蹙眉，他如今才冲开十二道枷锁，这岂不是说任重道远，还又太长的路要走，要到何年何月？！
“对于我人族来说，想要全身枷锁尽断，正常情况下来说很艰难，需明白每一道枷锁在何处，经岁月熬炼。如今你赶上好机会，母星复苏，时间不能阻路，在这里一年可抵别处十年，甚至更多。此外，以圣药洗礼就可以，全身枷锁冲开，非常彻底，不用逐一来！当然，前提是在此过程中你能熬住而不死！”
“我能熬住！”楚风很坚定地说道，而后道：“姐姐说的是圣药是封禅之地祭坛上的蟠桃、草还丹吧？”
“不错，你的机缘你自己去取！”妖妖点头。
楚风道：“我听闻姐姐只身去昆仑最深处，想进万神之乡，采摘蟠桃祖根结出的果实，要救一个人，现在何不跟我去封禅之地，将那蟠桃取来？”
“我想救活的人就是自己，便是真正等到蟠桃祖根结的神圣大药成熟，对我也效果不大，我所需太多太多。封禅之地，那蟠桃并非祖根所结，且那些祭品不知道摆放多少年了，药效散掉不少，于我无效，不过对你来说足够了。”
妖妖在说要救活的人是自己时，依旧带着笑，没有什么伤感，生死看淡，悲秋伤春跟她绝缘。
楚风心颤，救活她自己？他发怔，这么一瞬间而已，他心中就已有决断，一定会努力，要救活妖妖！
“你哪怕用圣药洗礼，可是在最短的时间内，一口气冲开数十道枷锁，也是很内耗的，所以，八颗亚神兽蛋就有了用武之地。该族寿命悠长，最合适不过，避免你身体留下祸患与麻烦。”妖妖说道。
楚风顿时明白，所谓八颗神卵，居然是要用在这里！
楚风有很多事情想问，无论是修行上，还是过去的旧事，都想向要妖妖问个清楚。
“你有的你法，你有你的路，我不想你重复我的路，不然我自己出世就好了！”妖妖直接这么说道。
楚风一怔，道：“我如今遇到的敌手太多，各座名山背后的星路，诸多神子、圣女，还有蓬莱等地的高手，简直是举世皆敌！”
“呵，举世皆敌？当年我是星空下无敌，不仅打遍同代无对手，就是所谓的老怪物，活的无比久远的老古董也被压制，毫无脾气！若不是被中断，我如今早已映照诸天！”妖妖斜睨他，红唇鲜艳。
楚风被刺激了，霍的抬头，道：“我在原兽平台上也说过，星空下无敌！”
妖妖道：“这些不是说的，要去做，不举世皆敌，不压制漫天对手，你怎么能傲视星空？如何面对那群老怪物，要知，我的父辈都败了！所以，唯有更强！”