一头老猿立下门派，震动天下。
人们震撼，各地都不能宁静了，所有人都在谈论这件事，影响实在太大了！
那可是一头异兽，并不是人类，竟然占据嵩山立教，实在让人难以置信！
大林寺，三个字具有魔性，传遍天下，被所有人都记住了。
“我们到底处在怎样的一个时代，异类崛起，难道人类要开始没落了？！”
“对于飞禽走兽来说这是一个璀璨的黄金年代，但是对人类来说却遭遇有史以来最大的危机！”
有人哀叹，有人呐喊。
网上更是爆炸了，所有人都在热议，风波超乎想象的大。
“不用怕，人类中也有强大的进化者，不弱于异类，这很公平。天地异变，人类文明或许可以再一次飞跃，达到一个无法想象的高度，这是大机遇！”
也有人信心十足。
这一日，大林寺三个字天下皆知。
随着深入挖掘，嵩山的各种真相都浮出水面。
“嵩山上变异的草以及非凡的小树，可不止三五株那么简单，那里足以让异人疯狂！”
有人泄露秘密。
不止一个大财阀出击，想要攻占嵩山！
因为，那里太神秘，天下异变后，嵩山有了非凡异象，有的山顶冒出金霞，有的绝壁长出奇树，有的庙宇前接连有异草发芽。
这些变化怎会不让人动心？
各大财阀洞悉后，眼睛都红了，派遣大量高手杀了上去，但可惜都铩羽而归。
其中，菩提基因损失最大。
几头猿猴非常可怕，其中那头老猿最强，可讲人语，了解世间人类，它拥有非凡手段，让人觉得不可思议。
这时，菩提基因有人站出，既然风声走漏了，他们主动告知一些真相。
嵩山，有几株菩提树，神异无比，笼罩朦胧的金辉，散发异香。
菩提基因确信，这几株树超乎想象，比现在发现的异草、奇树都要强很多。
其中，一株千年金刚菩提老树，更是无法想象，据传可能是圣树，光辉普照，映衬的整座山峰都神圣无比。
人们终于明白，为何各大势力发疯，猛攻那里了。
嵩山，那么神异，但凡是异人都要动心，各大财阀都有野心，怎会甘心落在他人手中，自然要抢夺。
只是他们没有预料到，异类也这么敏锐，而且更厉害，一头老猿击败各方势力，带着族人最终占据那里。
当了解到真相后，各地沸腾。
谁没有想法？哪怕不是异人也心动，恨不得立刻杀上嵩山，占据那株千年金刚菩提圣树，太吸引人了。
就是楚风都心中火热不已，他很吃惊，虽然早已知道嵩山上有奇树，但没有料到这么惊人。
“有那么多奇草异树，足可以让人疯狂，忍不住飞蛾扑火。”有人叹道。
就是其他异类知道消息后，估计也会发疯。
但人们也明白，那几头猿猴站稳了脚跟，多半拿不下了，人类的几大势力都已败北，谁还敢上？
除非国家出手！
瞬间，很多人明了，老猿口吐人言，立下门派大林寺，这算是在昭告天下，它无惧挑战。
显然，它是想看各方的反应。
不久后，菩提基因第一个发声，表示放弃嵩山，彻底不再争夺。
连他们都退出了，人们意识到，那头老猿比想象的还要恐怖。
“万物有灵，众生平等。”当日，老猿开口，讲了一些平和的话语，表示不愿伤及无辜，可与人类共处。
同时，它还委婉的表示，愿意跟相关高层一见。
击败几大势力后，它开始释放善意。
“这头老猿当真了不得，居然想进人类的巨城，敢跟高层一谈。”不少人都吃惊。
也有财阀无言，他们意识到，老猿这是想“合法化”，最后会跟他们一样，属于超然的大势力。
“不日，大林寺将收门徒，不分种族，有缘皆可来！”
最后，嵩山上的老猿竟放出这么一则消息，再次引发轰动。
各方都被惊住了，老猿手笔不小，立下大林寺，还真不是说说而已。
许多人动心！
嵩山，原本就有很多寺院，更有千年古刹。
在古代时，那里便负有盛名，被称作少林寺。
现在，老猿立下门派，名为大林寺，颇有深意。
天下各地不宁，人们都在谈论。
……
顺天，它是国内最大的几座城市之一。
城中，高楼大厦鳞次栉比，宽阔的街道上人流如潮，商店里各种商品琳琅满目。
突然回到人气这么足的地方，楚风真有点不适应。
而就在城外，矗立着很多洪荒大山，这边无比繁华，而对面却如同原始之地，景象稀奇。
城外的大山中有各猛兽，更有凶禽在盘旋。
楚风在路上曾看到大片的无人区，也不知道杀了多少异类，现在进入一座现代化的巨城中，恍若隔世。
前后反差太大！
他无心驻足，拦了一辆车，想尽快见到父母。
来到父母的住处，他们不在，两人都有工作，现在还没有回来。
显然，顺天城的秩序维持的很好，各行各业都没有停摆，目前十分稳定。
总算回来了，楚风长出一口气，他有家中的钥匙。
家里没什么变化，还跟过去一样，这让他稍微安心。
楚风开始上网，继续关注大林寺的各种报道，他有一种预感，这只是开始，或许其他异类也会有动作。
“大林寺，居然有一株千年金刚菩提树圣树，传说中东西，这可是黄牛都在惦记的大机缘。”他叹道。
关于金刚菩提树的报道有很多，据闻，这些菩提树只要开花结果，就能促进各类生物迅猛进化，效果恐怖。
目前发现的草木，大多都只能开花结果一次。
而嵩山大林寺的菩提金刚树却非这样，据传以后每年都可以开花结果。
尤其是那株千年老树，更是不可想象！
这样的话，谁不眼红？估计那些大财阀，心都在滴血呢。
不过幸好还有名山大川，他们可以在别的战场争夺，还有其他目标。
楚风曾听林诺依提及过，他仔细搜索，果然发现，各地都不宁静，尤其是那些名山附近很不太平。
龙虎山、峨眉山、普陀山、终南山、崆峒山……
这些地带，都有战斗的痕迹。
不过，有人在压着，不让报道，现在谈论的还很少，只有个别消息流传出来。
楚风可以想象，那些地方必然会杀到疯狂，无比血腥。
嵩山有金刚菩提树，其他不弱于它的名山中未必就没有神异种类。
网络上有人发了一张照片，透露消息，武当山上有恐怖大战，据闻那里的山崖都被血染红了。
那个人发的照片很模糊，隐约可以看到有人类，更有恐怖的异类，在武当山厮杀，各座山峰上都有身影。
可是，很快这张照片就被人删除了。
显而易见，关于名山大川的战场，各种消息现在都被人为压制，不让报道。
楚风心中不平静，有些火热。
他想了想，决定探一探两头牛的口风。
“黄牛，睡醒了没？”当拨通后，楚风笑着问道。
黄牛想踢他，想到昨天的事，现在还恼火呢，如果楚风站在它面前，早就扑上去了！
“哞！”
“你是说，早就睡醒了，一天没通话挺想我的？”
黄牛听闻，鼻子都要气歪了，它觉得楚风又贱又坏，脸皮比它的还厚。
“别急，我是想跟你商量件大事，闹个惊天动地，怎么样？”楚风放低声音，一副很了不得的样子。
“说！”黄牛发文字消息。
“天下名山何其多，你还去什么昆仑，咱们也去抢一座山头，比什么不好！”楚风撺掇。
黄牛哞哞叫了几声，那意思是，它早就想这么干了。
“那就付诸行动！”楚风微笑。
黄牛叹气，发文字消息告诉楚风，现在的名山全都在染血，大战的激烈程度无法想象，掺合不进去。
它明确告知，现在各方都杀红了眼睛，都想拿下一座山头，用以安身立命。
菩提基因、先秦研究院、天神生物、地外文明所……都在跟异类开战，杀的血流成河，都到白热化了。
只是没有报道出来而已！
大财阀意识到，未来想要雄踞一方，必须要攻下一座顶级灵山才行，那是崛起的根基所在地！
因为，顶级灵山上的草木太非凡了，不可想象。
黄牛无奈，它们现在算是散修，人单势孤，没有办法去跟那些大势力争夺。
“大老黑呢？”楚风问道。
“小子，你说谁呢，叫谁大老黑？！”大黑牛的耳朵太灵了，隔着很远就听到了，在那边叫嚷。
楚风干笑，他其实就是想找大黑牛探口风。
“黑老大，你就不动心？”他谨慎询问。
大黑牛怎么听怎么别扭，弄的它好像是黑道头子似的，没好气的斥道：“你小子没憋什么好屁，想从我这里打探消息吧？”
“我的意思是，咱们可以叫上所有牛兄牛弟，比如，你赶回昆仑山，喊上那只藏獒，还有那头金色的大鸟，再联络一些人手，来个大手笔，咱们也夺下一座顶级灵山。”楚风出主意。
“有昆仑山在，它们还会舍近求远？告诉你，西部打的更疯狂，一寸山河一寸血，没人会离开！”大黑牛说道。
“要不咱们去偷袭，比如嵩山大林寺，那只老猴子不是要离山去见人类高层吗，我们趁机潜入，采摘个两筐菩提果……”
听到嵩山大林寺，大黑牛直接磨牙，道：“那猴子是我结拜兄弟，我不去！”
而后，它果断结束通话。
不久后，黄牛给他发消息，告知隐情，大黑牛曾经悄悄摸上过嵩山，结果被追杀的很惨。
“都被人打了，还说是结拜兄弟？”楚风快无言了。
“给自己找台阶下呗！”黄牛也很鄙夷。
但是，它很快就惨叫了，中断联系，因为大黑牛发现它的小动作，直接一顿胖揍。
楚风放下通讯器，一阵思忖，他当然没有疯狂到想去攻下一座顶级灵山，只是想从大黑牛那里了解情况。
现在看似平静，其实各大名山都在染血，战斗激烈，非常恐怖！
“不知道诺依怎么样了，她现在一定很难吧？”楚风皱眉。
忽然，门响了，他赶紧起身，应该是父母回来了。