这种口气真不是一般的张狂，这么地轻视，张口就要楚风去死，实在是自负到一定境地。
虽然说这话的是前十大的一位年轻神祇，伏荒只是负责转告，可他却也在建议楚风应去选一块墓地，体现出他自身的看法。
伏荒道：“楚兄，我的确不好看好你，一位少神要你死，估计，你没有一点希望，早点做安排吧。”
不过，他进一步强调，只是在转述，一切都是那位年轻的神祇说的，是那位少神的态度。
众人震撼，前十大的一位年轻的神祇开口，这意味着什么？楚风恐怕真的没有活路了！
前十大谁惹的起？自古恒定！
这种道统至高无上，平日根本接触不到。
前十大的一位嫡系传人，背景太恐怖了，他犹若天空中浮现的巨龙，偶然一现，俯视地面！
这次，他盯上地面一头猎物，要杀之。
对于很多人来说，距离太遥远，没有任何交集。
可这次，这头天穹上的巨龙，一位年轻的神祇，竟看楚风不顺眼，公然这样放话！
显而易见，绝对没有挽回的余地，楚风不死的话，那位开口的少神还有什么颜面？
人们倒吸冷气，早先还觉得楚风强势，作风霸道，像是个大魔头，可现在看来，他马上就要死了，有些可怜。
跟前十大的年轻神祇对比，那真是……不公平，在这些人看来，楚风就是一幕悲剧，结局已经注定。
楚风就算是泥塑木雕的，也有三分烟火气，一个所谓的年轻神祇敢这么放话，要他直接去死？！
“你跟他去说，他算个屁，他姐姐的杂念有多远让他给我滚多远，不服？让他来地球找我，我一巴掌拍死他！”
楚风发话，他从来就不是一个受气的主，更何况那个所谓的年轻神祇都这么公开要他去死了，还有什么好客气的？
即便真的不敌，不是对手，依照他的风格，那也肯定不会屈辱的低头。
况且，在这种情况下，就是服软，那位少神也要他死，会更憋屈。
众人目瞪口呆，楚风这么发狠话，这是要死磕到底，想要与年轻的神祇一战？！
多少年了，岁月都快尘封那些旧事了，很多个时代没有人敢挑战最强十大的嫡系，因为，难度太大。
伏荒，很淡定，像是预料到他这种反应。
其他人则不平静，都在低语、议论，这是大事件，他们真的很期待，那位年轻的神祇来地球，看一看究竟多么的风采夺目！
“你你你……这么说，没有缓和的余地了，应该是……没有活路了。”紫鸾心慌慌地说道，可见她是多么的不看好楚风。
至于其他人，看法更加一面倒，比紫鸾激烈多了，有人露出异色，看楚风时就跟看个死人一般。
早先，还有人不服，对他抱着浓烈的敌意，可现在居然升不起那股狠劲了，等着看前十大的年轻神祇的追随者抹杀楚风就是了。
是的，他们不认为那位少神会与楚风有太多交集，仔细想来，那等人物应该不会出现，会有人帮他做好这一切。
年轻神祇的背后，不仅站着很多老怪物为他护道，还有同辈惊艳的人物是他的追随者，对其守护，不离不弃。
有那种资格的年轻人，放到外界，绝对算是一方天纵奇才，一般的进化者远无法与之相比。
“你得罪圣人可以不死，是因为他们降临不到这颗星球上，可是那位少神没有此限制，只要他愿意，就能跨界过来，在同层次的进化者中，那种人就是神，是主宰者，不可战胜！”有人这样说道。
楚风幽幽一叹，看向岛屿外的碧海。
一些人露出异色，认为他觉察到事态的严重性。
“可惜，你想低头都不行，晚了，那位年轻的神祇大人说出的话，不可能再收回。”有人奚落道。
楚风再次轻叹，并开口，道：“前十大的嫡系传人，我要杀几个，才能让他们老实？”
一瞬间，许多人石化。
他在那里叹气，不是担忧，而是在想其他事？
“当年，又不是没人杀的他们低头认输，我为何做不到？”楚风开口反问，一副很平常的样子。
这么大的事，他压根就没往心里去？人们全都一脸诡异之色，他的心得多大啊？
刹那间，人们想到一个名字妖妖，前段时间，“妖妖成仙”这个金色帐号在原兽平台上被重新激活，揭开昔日旧事的一些面纱，着实引发巨大轰动。
据悉，这是惊艳了一个时代的女子，让前十大星辰世界的同辈天骄都不得不低头，她傲视星空，璀璨光辉压盖所有对手。
“不要以为你有妖妖的风采，那样的人只有一个，诞生在这颗星球最辉煌的年代。而你呢，出生在这颗星球最暗淡的时期，从培养到资源，再到无敌环境等，都差的远，暗中辉煌已经不可复制。”
有人摇头，而且是较为中立者，对楚风没什么敌意，可却不认为他可以开创奇迹。
事实上，但凡正常人都不会觉得，能再出现第二个妖妖，有的天骄出一个就足够了，光彩照亮那个时代。
后世，尤其是在地球最坏的时期，想再复制出一个，太难！
“你的活路只有一条，投靠给那位少神的对手，同为前十大中的道子、天骄等多半愿意庇护你。”紫鸾出主意，想要楚风念及他的功劳，从而放了她。
“别乱操心。”楚风瞥了她一眼，道：“知道我在原兽平台上帐号名称吗？”
这时，正常人都对他不看好，也只有他自己，像是很不靠谱般，在那里盲目自信。
因为，从当下大环境与实际角度考虑，只要是正常人都觉得，他必然要败亡，没什么优势可言。
“噗嗤”一声，蓝诗笑了，道：“金色帐号，无敌是多么寂寞。”
上一次，楚风第一次在星空中露面，就在原兽平台上“倾情演唱”那首无敌歌，造成巨大轰动。
当时，无敌是多么寂寞这首被楚风简单清唱过的歌，火爆的一塌糊涂，让蓝诗这种拥有嗓音的人都感觉到压力。
经此一打岔，刚才的话题被转移。
终于，这里再次充满各种声音，而非陷入那种对前十大无比敬畏的怪圈中。
在此过程中，楚风发现，伏荒始终很平静，哪怕提及那位年轻的少神，他也很从容与淡定。
“因为，他有底气啊，天神屠魔录就是脱胎于究极法天神呼吸法，他的祖上源自前十大星辰世界。”
紫鸾小声告知。
并且，楚风也进一步得悉，那个开口让他去死的少神究竟是谁，就是掌握有究极呼吸法的天神族的一位少主。
自古至今，十大最强种族之一！
该族以天神自居，可以想象，他们到底多么的辉煌与恐怖！
这时，楚风发现，跟他过来交流的人居然变多，甚至有人要求跟他合影，而有敌意的那批人都安静了，他觉得莫名其妙。
“楚兄，希望你能坚持住，活的久远一些，要是能逼的天神族的那位年轻至尊亲自来这颗星球对你出手，那就再好不过了，以后我跟你的合影，给别人看时也就有了炫耀的资本。”
楚风听闻，拍了拍他的肩头，道：“放心，以后你会觉得自己的眼光多么正确，我的光辉有朝一日会普照到你的。”
那人尴尬，道：“我的意思是，你能支撑到天神族的少主亲自赶来杀你，虽死犹荣，虽然只是跟你的合影，而不是那位少神本人，但毕竟有了一些关联。”
“你大爷的，滚！”楚风大怒，闹了半天，他居然只是那位天神族少主的背景墙，是衬托他荣光的失败者。
从而也看出，前十大多么恐怖，天神族少主一言一行都有这么大的影响力！
这个人越发尴尬，然后，他便看到楚风拿出个本子在写些什么。
“楚兄你这是在作甚？”
“记下你的名字，回头找机会把你卖掉！”楚风回应道。
此人的脸顿时绿了，妈的，忘了这茬儿，光想着这个魔头要被天神族少主屠掉了，忘记他恶名昭著，最近卖神子、圣女的事了。
“别啊，不能这么记仇！”这人慌忙说道。
楚风不搭理他，利用此机会，拿个本子不断纪录，他在找对他有敌意的神子、圣女，准备一旦开战，全部镇压，拐走，都给卖了。
如果让人知道，他这么凶残的决定，估计都寝食难安。
收获绝世篇章咫尺天涯，让楚风尝到甜头，他来这里就是想做一个人贩子，哪怕有天神族的危机，他也没有放弃这项“主业”。
期间，楚风跟蓝诗热络的交流，紫鸾看的清楚，这家伙双眼发光，这是想绑架啊！
她还真有点期待，蓝诗这种名动星空的新秀明星，一旦被楚风掳走，带去拍卖，或者凶残的自己留下，会引发怎样的后果。
这个傲娇女，现在有些腹黑，破希望蓝诗被劫走，引发星空中发生波澜，唯恐天下不乱。
在此期间，楚风跟伏荒也聊了几句，出乎他意料，这个人虽然很强，且跟天神族有关系，但是很平和，不让他反感。
楚风道：“伏兄，你名字中的荒字，可谓大好，颇有横断岁月，镇压古今之势，雄浑而壮阔，霸气横千秋。”
伏荒莫名其妙，荒能这么解释？
楚风又拍了拍他的肩头，道：“可惜，荒字前面加了一个伏字，神蕴大减，且破坏意境，你可能会不得善终啊。”
哪怕伏荒很淡漠，一直无喜无忧，此时脸色也略黑，转身就走了。
蓝诗浅笑，海蓝色长裙拖在绿茵地上，若一株蓝色神花绽放，她妖艳而美丽，一笑倾城，道：“楚兄还不知道吧，伏荒神子现在要和元魔一战，你此时说这种话，有些不吉啊。”
在这些人中，伏荒、徐靓、元魔实力最强，蓝诗、嵇陵精神力最惊人。
神子伏荒居然要和元魔大对决，引发轰动。
不过，人们马上释然，伏荒一族的呼吸法脱胎于天神呼吸法，结果起名为天神屠魔录，本身早已说明问题，跟魔系人马有大仇！
很可惜，这一战不公开，不让人观战！
两人在远方的海域激烈厮杀，激起冲天的浪涛，不允许其他人接近。
其他人都好说，很本分，不敢去打扰，就是徐靓都很宁静，没去观战。
楚风自然想看个究竟，最终离开岛屿，踏着海面，一路追了过去，想要看两人的手段。
可惜来晚了，这一战虽然十分激烈，但是持续的时间不长，因为那两人全力以赴，都动用最强手段，上来就拼杀手锏，原本需要很长时间才能分出胜负，结果在片刻间就各自见血，战局落下帷幕。
伏荒胜出，但身上有很多血痕，身受重伤，不宜再战。
至于元魔，则脸色苍白，伤势更重，在海面上迈步时都摇摇晃晃，数次要坠进汪洋下。
“元魔兄不要紧吧？”楚风赶来，本着和天神族一系人马不睦的进化者就是朋友的观点，他在释放善意。
“滚，我怎样，还轮不到你来接近，你还不配！”元魔一句话，就让楚风脸色沉了下来。
他在释放好意，想跟对方接近，结果这个元魔野性十足，眸子森冷，对他的橄榄枝视而不见，还这样大放厥词，羞辱楚风。
然后，战斗直接爆发！
或许，不能称之为战斗，元魔重创之身，危及到性命，走路都踉踉跄跄，遇上被激怒的楚风，这可真是有点惨。
他被压制，被险些被击杀。
岛屿上，许多人进入海中，看到前方的战斗情景全都目瞪口呆，简直难以置信。
不是伏荒与元魔的决战吗？
可是眼前……楚风在殴打元魔，一路追杀，血液四溅！
一时间，众人都觉得眼晕。
下章，中午的章节，还是要到晚上才能更新，这两天白天有事，真是晕了，影响睡眠，嗯，马上应该就会处理好。...