当然，楚风并没有失去冷静，哪怕心中非常激动，眼神火热，亦怀着警惕之心。
他深知这种地方的可怕，封禅之地，祭天之所，一个不慎，在这里放肆的话就可能会招出杀身大祸！
楚风越发的谨慎，手持镇域印，庇护己身，一团乌光将他覆盖，形成一片相对狭小而安全的空间。
在乌光内，符文不显，场域不惊，十分宁静。
到了这个地方，诱人果香扑鼻而来，伴着霞光，沁人心魄，浓郁芬芳弥漫到人的骨子中，令人馋涎欲滴。
玉石桌很大，散发五色光彩，瑞气腾腾，艳艳泛光，像是水波在流淌，一看就非常神圣。
这地方的压力太大了，楚风稍微迈步就有窒息的感觉，无论是从肉身还是到精神，都像是被一座大山压着，喘不过气来。
即便手持镇域印，也无法化解，这是一种无形的“势”，更是某种可怕的气机，震慑进化者的形与神。
楚风心头凝重，越发的小心。
他艰难的将目光从蟠桃上移开，看向那传来危险气机的物件等，五色玉石桌仙光艳艳，真的很庞大。
在它的上面，不仅有蟠桃，还有金色的印章，不是很大，但是却透出宏大气息，宛若一方苍穹镇压此地。
此外，还有铜鼎，一共九座，上面绿痕斑斑，看着古朴，但是却让人敬畏，竟忍不住低下头，甚至行大礼参拜。
更有漆黑的小塔，三尺高，吸附周围的光线，虽然不大，但是如深渊那般可怕。
楚风双目精光闪动，都不用想就知道，这是了不得的神圣之物，但是却给他如山般的压力，这还是有镇域印庇护的结果。
他相信，若是没有手中乌黑的石印，他多半走不到近前，身体可能就要龟裂，血染祭坛，这些东西十分可怕。
一般人哪怕顺利穿行过场域，也接近不了此地玉石桌！
“妖妖说，这里的东西不能乱碰，不然有杀身之祸，看来真有古怪。”楚风自语。
在无人之际，他可不会叫姐姐，觉得妖妖更亲切。
在龙虎山时，他跟妖妖请教过封禅之地，妖妖告诫，在这里应当小心。
整座祭坛寂静无声，摆满供品，看着被遗弃，但是“有坑”！
依照妖妖所说，有些东西是先民摆上去的，有些可能是敌人所留！
楚风眼神火辣辣，恋恋不舍地盯着铜鼎、金色印章等，不过他长吁一口气，并未冲动，稳妥起见，还是先别乱碰为好。
当下，能顺利将蟠桃取到手中最紧要，其他视情况而定，万不可因为眼热古宝而直接将命丢在这里。
这地方压力太大了，他硬着头皮，才要跃上庞大的玉石桌，可是口鼻中就已经先溢出丝丝血迹。
黑乎乎的小塔、金光弥漫的印章等，都带给他巨大的危机感，他觉得精神与身体都要被挤压的四分五裂了。
同时，更有另一股气息激荡而来，带着苍远而恢宏的古意，那是一块石碑，宁静的矗立在祭坛上，紧邻玉石桌。
在上面有文字，记述着这颗星体的兴衰。
楚风凝视，他并认识上面的神文，不过当日曾听问题少女的爷爷读过，地球曾排名第十一，算的上最强星辰之一，诸天共尊。
可是，轮到下一次排名，直接坠落到九万七千四百五十二位，简直是直线坠下，一落千丈。
至于再下次排名，则没有显示，不知道坠落到何等地步！
楚风凝视，轻轻一叹。
这时，石碑突然发出微弱的光，在他身上扫描，顿时让他毛骨悚然，这里果然有坑，这石碑如能量塔般，近似于黑科技？
还好，他很谨慎，并没有得意忘形，不曾冒犯。
事实上，到了这里后他心情略有沉重，怎么可能亵渎先民祭天之地。
地球早已被废，祭坛更是被遗忘，无人享用祭品。
估计没人愿涉足过甚，当年的水太深！
石碑发光，自他身上扫描过后，并未有什么异常发生。
妖妖虽然没有细说，只简单提及，无论是先民，还的敌手都曾留下东西，是为了镇杀一些留在地球上的中等鱼虾！
楚风估摸着，他应该没资格引动古宝复苏，对他镇杀。
骨骼发出响声，顶着无边压力，他艰难的攀上玉石桌，此刻，他的的一双眼睛如同黄金闪电，且伴着光焰。
楚风集中精神，不敢有一丝的放松，终于到了最后关头，他可不想临门一脚时发生惨祸。
祭坛下，一群人握紧拳头，比楚风还紧张，尤其是陈蓉眼睛喷火，咬牙切齿，楚风成功登临上去，让她恼怒，妒火中烧。
朱武雀、宇文风等人也都瞳孔收缩，真是不甘心，刚才借助跨界桥，他们都临近楚风了，结果被他逃走。
“蟠桃神药，若是留给我等……”袁坤双眼涌出光焰，淡金色皮毛流动浓郁能量，金刚猿强健的体魄充满爆炸性力量。
大齐皇子齐宇面色阴沉，阻击失败，楚风居然当着他们所有人的面，成功登上祭坛，而且现在正在收获造化。
敌人得手，而他们却只能眼睁睁的看着，这种滋味太难受。
“我们阻止他，不能让他顺利服食蟠桃大药！”陈蓉开口。
朱武雀也冷幽幽，道：“逆种，当年星空骑士的口粮，无论你进化到什么层次，也摆脱不了命运。”
其实，他很烦躁，阴九雀让他击杀楚风，结果却要看着此人在这里进化。
“继续出手，最后一试，看能否撼动祭坛！”宇文风道，目光冷冽，他对楚风的恨意不比齐宇少，曾经很窝心。
“镇域印裂痕密布，如果负重过甚的话，它有可能会毁掉！”陈蓉道，那是蓬莱的宝物，她较为了解。
白绫、裂山、展鹤等人都点头，而后，这些神子、圣女再次准备出击，不过都已经退到安全处，怕反噬的厉害。
轰！
一些秘宝发光，如同焚烧，轰撞向祭坛，光芒刺目，如同彗星撞击大地！
祭坛上符号炫目，交织在一起，让五色玉石桌都在轻微摇动，楚风果然受到冲击。
不过，并未发生危险，他只是身体摇动而已，体外乌光不减，依旧笼罩着他。
此时，他已经到了一个器皿近前，双目火辣辣，这里霞光璀璨，他伸手探了过去，成功触摸到一颗蟠桃。
它鲜红如玛瑙，迸发赤霞，诱人的味道早已袭来。
楚风张嘴，没什么可犹豫的，立刻咬了一大口，顿时满口汁液，鲜甜，馥郁芬芳，连灵魂都被香气沁润，整个人莹莹灿灿。
一刹那，如同惊雷一道又一道，在他体内炸响！
这是神圣大药，哪怕蕴含的药性在岁月中流失的非常严重，但对他这个层次的进化者来说也足够了！
就这么片刻间，楚风体内砰砰作响，像是金属链子断裂，又如刑具被开启，整个人都轻松许多。
尤其是头部那里，像是发生爆炸，这里的枷锁对精神影响巨大，头部枷锁，也是精神枷锁！
即便楚风的精神时常融于血肉中，而非常驻头部，但是，若是溯源，这里依旧是大本营，让他头疼欲裂，精神光焰剧烈焚烧。
轰隆！
真的如同九天落雷，劈在楚风的身上，让他差点仰头栽倒下去，额头精神力冲出，宛若实质化。
在那里有一簇光焰腾腾跳动！
成了，人体最为重要的一道枷锁被扯断，头部雷鸣阵阵，好长时间才停下来，楚风顿时感觉耳聪目明，直觉敏锐。
最为重要的是，精神力暴涨！
想要进军逍遥境，这是要必须过的一道关！
一刹那，楚风精神所至，万物映入心田，一切都不一样了，他像是扯开雨布，看到真实世界的一些本质。
对于修行，对于进化，他越发的有感觉，有不同的理解，就这么片刻间，就要悟道，沉浸到一种奇妙的意境中去。
这就是开启头部枷锁最大的妙处！
精神不济，怎能走的更远？唯有这道枷锁开启，魂力沸腾，才能踏足逍遥，进军观想，形与神皆不可或缺。
此时，楚风肉身发光，血肉通透，果然如传言那般，超过十二道枷锁后，自身能量增加有限。
不过，他却在发生质变，体内能量层次在跃进，在提升。
“嗯？”这出乎楚风的预料，这个变化与其他人不太一样。
他运转呼吸法，从道引开始，接着是大雷音呼吸法，进化的过程中，这样做好处很大，能促进体质提升，精神增长等。
何况，他掌握的是究极呼吸法！
在此过程中，楚风体内其他部位，砰砰响个不停，正如妖妖所说，人体数十道枷锁，划分标准不同，只因枷锁有大有小，一些可以忽略不计。
妖妖告诉楚风，不用去计较这些，服食神药、圣药的话，全身细胞激活，被洗礼后，百般不畅之地都会贯通。
片刻间，他身上活性剧增，而且传言中不会怎么增加的能量，也在这时激涌。
楚风双目光芒大盛，露出喜色，体魄在蜕变，体质在快速提升，能量在迅猛增长，跟平常人的进化不一样！
祭坛下方，一群人面色铁青，看到楚风大口咬蟠桃，转眼间只剩下一个核，一个个都怒火焚烧。
楚风没有理会他们，甚至对自身某些枷锁的挣断后的变化都少了几分关注，他在留心精神枷锁断裂后的变化。
精神力暴涨，一团光从血肉中冲起，回归头颅，他在仔细观看，部分精神有凝聚成兵器的迹象！
这是新开启的一种能力吗？
他尝试着，主动参与进来，甚至在塑造，一团强大的精神力模糊的化作一个人，手持大戟而立。
“进军逍遥境后，开启的诸般能力都会被磨去，现在就算是出初步塑造与尝试吧！”