翠绿竹筏晶莹，这是以一种名为“虚空竹”的神秘植物制成，这种竹子异常罕见，能腾空而起，被熬炼后是制造飞行工具的理想材料。
楚风站在翠绿竹筏上，双足向竹子中注入浓郁的能量，让竹筏顿时漂浮而起，接着如同碧绿电破空远去。
起初还很颠簸，上下起伏，不太好掌握平衡，可是随着驾驭一段距离，楚风快速得心应手，驾驭竹筏风驰电掣，赶往江宁城。
这东西果然快的离谱，比他用双足奔跑要快上一截，可以达到十倍音速，惊世骇俗！
楚风踩在竹筏上，离地很高，躲在云层上方而行，真正体会到飞天遁地的美妙，在清晨的朝霞中他遨游天宇上。
最终，半个小时而已他就从崂山来到江宁，在紫金山附近降落，全程足有六千多公里。
楚风觉得时间很紧迫，他回到这里是想提升自己，希望可以藉此地炼药，而后再次进化。
在崂山呆了一夜，他不知道此地太阴火精下那片地脉中的远古尸体是否再次沉眠，这东西太诡异与可怕，若是它不安生下来的话根本不可能动用太上八卦炉。
现在这片地带很幽寂，没有人在这里徘徊。
楚风以神觉探查，总感觉地下还不稳妥，他不禁皱眉，关键时刻无法炼药吗？
“汲取太阴火精试试看。”
他取出金刚琢，不像前两次那样收取金色的太阳火精，这次改换成黑色的太阴火精。
最后，雪亮的金刚琢吸收大量的黑色能量，太阴火精浓郁，导致金刚琢都带上些许乌光。
“嗯？果然还不安稳！”楚风心中凛然，他感应到地下有莫名的躁动，那东西还没有彻底沉睡。
嗖的一声，楚风驾驭竹筏远去，果断而坚决，没有耽搁时间。
“还有几天时间，希望它能早点沉眠。”楚风自语。
炼药不成，暂时无法进化，他开始着实后面的事。
“老头子，我想用核弹洗地！”楚风联系陆通，这也是豁出去了，只要大齐皇朝的人敢跨界，关键时刻就用核弹，牵引出地球上更可怕的场域能量，灭杀他们！
“你疯了，动用核弹去洗地？！”陆通惊叫，他离开玉虚宫后一直在蛰伏，但是手上确实掌握有很多资源。
上一次两个黑化的组织都曾被陆通派专人黑掉权限，代替他们发号施令，直接用导弹进攻外星人。
楚风需要他们帮助，因为这次的敌人前所未有的强大。
他严重怀疑，那是逍遥境的敌人。
他对陆通没有隐瞒，最后老头子同意，决定联络老部下等，再次发光发热。
尤其是，当陆通得悉玉虚宫之主元不在，被楚风干掉后，他的把握更大了！
接着，楚风联系昆仑山的一群大妖，请他们相助，可以去周边地域走上一趟，比如半岛地区等。
没别的，以他们的强大实力可以去控制一些基地，到时候各种热武饱和式进攻崂山深处的折叠空间。
只要大齐皇朝的人露头，狂轰滥炸，刺激地球的防御场域，提升它的杀伤力，活活磨死那些人！
上一次，楚风在天空中阻击域外降临者时，那些导弹攻击就起到巨大作用了，外星人为了自保而动用强绝能量，结果引发地球天空中的场域恐怖反噬。
昆仑的大妖起初都大眼瞪小眼，觉得无从下手，过了很长时间才捋顺，决定去布置。
楚风暗叹，如果大黑牛与东北虎这两个老流氓在，这种手段肯定门清，特别的精熟，保证圆满完成任务。
同时，楚风让昆仑的禽王等，去崂山监视，一旦有异动，立刻告知他。
他还真担心，那群人提前出来！
一旦那样的话，都白准备了，所以现在他争时间赶速度。
接着，楚风又联系武当山老宗师，让他前往龙虎山去请人，将那位妖女姐姐、或者是神女姐姐请出山。
如果这位姐姐上次在顺天没有吹牛，真有天大的来头的话，什么大齐皇子，哪怕是一群逍遥境的军团，有何惧哉？估计都能拍死！
为了灭大齐皇子，楚风也是豁出去了，各种后手都要准备起来，确保万无一失，他是真的动了杀机，想要全灭他们！
然后，楚风就闭关了，找了个山清水秀的而又安静的地方，躲藏起来，开始研究场域。
在他的手上不止一本场域书册，最开始得到的那本甚至可称之为天书，因为上面有一系列成熟的场域模型。
比如养兵场域、攻伐场域、防御场域等，都是大型场域，构建完善，只要能研究透彻并布置出来，那绝对恐怖。
楚风现在自然盯上进攻场域，他全身心的投入进去，进行参悟。
最近以来，他去过东海海眼的真龙巢穴，也深入过麒麟旧巢，真正见识了顶级场域的玄妙之处。
这对他好处极大，触动了他各种灵感。
至于提升眼界，真正实战等，更是不用说，唯有亲身经历，才能更好的理解。
而在此前，昆仑、武当山、封禅之地、秦岭、终南山、黄山等地更是留下过他的足迹，都被他研究过。
楚风的场域造诣提升迅猛，如今到了特别的关卡处，如果能再进一步，绝对可以布置复杂的杀伐场域。
他想尽快悟透某些场域规则，而后在崂山给大齐皇朝一个惊喜，统统灭杀个干净！
他已经去过崂山深处，对那里的地势已然了解，现在在脑中不断推演，准备与谋划，要牵引出恐怖的杀伐力。
当天，陆通告诉他没问题，老头子也是豁出去了，告知真要拼命的话，核弹洗地没问题！
一天后，老喇嘛一边念佛号一边杀气腾腾地告诉楚风，他们这边也没问题，走了一趟半岛等地，到时候可以有导弹雨轰击。
显然，獒王被辱，刺激了昆仑山一群大妖，就是慈眉善目的老喇嘛都在第一时间有些黑化。
“真是对不住，这种活原本很适合大老黑与东北虎他们去干。”楚风说道。
“我佛慈悲，别客气，杀，杀，杀，杀！”老喇嘛回应。
楚风一阵无语，怎么感觉老喇嘛被夺舍了。
然后，他又开始专心研究
两天后，武当山老宗师告知楚风一则不好的消息，龙虎山上寂静无声，没有寻到那个神秘女子。
楚风皱眉，这位神秘女子是关键性的人物，拥有莫测的战力，她要是出手的话，估计统统能拍死。
但是，情况很糟糕，到了龙虎山那里后根本就联系不到她。
“看来，只能靠我们自己！”楚风叹道。
若非这次实在情况过于严峻，他也不会想去请援手，但现在看指望不上，依旧得靠自己。
“求人不如求己！”
楚风继续研究场域，参悟杀伐图，真要是能布置出来，到时候哪怕不能一窝端，也要灭他们六七成人马。
那批人一个个强大的离谱，而且认为自身非常金贵，可如果被他们眼中的土著给屠掉，他们临死前脸上的表情一定会十分精彩。
“要抓紧时间了，那批人可能随时会过来！”楚风心中急迫。
第三天，他取得突破性紧张，在场域规则上有所领悟，研究出不少更深层次的东西！
在此期间，有些消息传出。
“进化皇朝出现，即将跨界，从而降临在地球上，那是一批无法想象的强者，现阶段没有人可以对抗，是一群无敌的生灵！”
这是麒麟旧巢的人放出的风声，顿时引发风暴，让各地的人们都异常的紧张。
进化皇朝？这是何等恐怖的道统，敢以皇朝自居，这种进化门派绝对的骇人，是顶级的大势力。
麒麟旧巢的人曾去相助穆青，去过崂山，双方有过合作，现在自然知道隐情。
他们泄露的不止这些，还提及楚风不识时务，居然妄想阻击，曾袭杀穆青得手，但跟进化皇朝不睦，发生激烈冲突。
这进一步点燃风暴，各地都在关注！
现在进化皇朝要过来了，楚风如何应对付？所有人都想知道，他还能活下去吗？挡住的那种庞然大物吗？
哪怕面对最有信心的人，如今也轻叹，露出忧色，因为双方比较的话，这是不对称的力量！
“进化皇朝，逍遥境高手要降临了，这是一股无敌的力量！”
麒麟旧巢的人，他们是域外降临者，连他们都这样说，放低自身的姿态，这般称赞，足以说明问题。
所有人都预感到，暴风骤雨要来了，一种前所未有的紧张气息在弥漫，牵动各方的神经。
无敌的进化皇朝，是否会席卷天下，横推八荒？所有人都心中没底，那样可怕的一股力量慑人心魄。
麒麟旧巢的人表错感情，部分人这样高调，让崂山深处的大齐皇子齐宇非常不满，他不想被人关注，希望悄然降临。
“我等去护道！”
麒麟旧巢有一些人前往崂山，这像是想将功补过。
从韩文泽、黄薇月开始，他们就跟崂山有合作，现在大齐皇子要跨界，正是麒麟旧巢一部分人表现的时候到了。
山雨欲来风满楼，现在整片天下都充斥着一股紧张而又肃杀的气氛，人们在静静等待一场狂风暴雨。
所有进化者都觉得有些压抑，要窒息般，这种气氛很十分恐怖，各方一致认为这次要刮起天大的风暴！