玛德，楚风活着，而且这么的活蹦乱跳，无比强大，谁说他死了？！冥猫心中诅咒，这种假消息实在是坑死人啊！
大黑牛皮毛黑亮，一对大犄角粗糙而有力，真跟个魔王似的，他问道：“兄弟，这么多天你是怎么过的，外面都说你死在炼狱中，被秦小妞亲手击毙，这几天简直都快将她神化了。”
东北虎如今很威猛，虎族修炼到一定地步，不怒自威，满身斑斓皮毛如同金石般晶莹，道：“现在各族的进化者直接称呼她为女神，让兄弟们很不爽，想对她实施斩首，为你报仇。”
老驴最没羞没臊，道：“没错，我们准备抓住她，然后在你的衣冠冢前烧掉，给你送去，当使唤丫头。”
“嗯，准备剁成九块，分别烧在五湖四海！”大黑牛补充。
冥猫在旁听的直流冷汗，这几个狠茬子一个一比一个狠，秦珞音在星空中如今名气攀升到极点，所到之处，各族年轻进化者都无比狂热，视她为最完美的女神。结果，这几个家伙，正准备绑架她呢，跟烧纸似的，要将她在楚风的衣冠冢前焚掉，太凶残了。
楚风干咳，道：“她不是我的对手，以后慢慢跟她清算。”
“咦，不对啊兄弟，提到她时你怎么神色异样，那目光太荡漾，有什么隐情吧？”东北虎方头大耳，眼睛嗖嗖放贼光，很敏锐，他凑过来硕大的头颅，看着楚风。
“没有的事，总之，我跟她的战斗没吃亏，回头慢慢跟她算账，要让大梦净土付出惨痛代价！”楚风义正言辞。
但是，当他想到在炼狱空间的纠缠时，那雪白晶莹的躯体，瞬间浮现在眼前，顿时让他心旌略微摇曳。
“哎呦喂，这是什么表情，绝对的荡漾啊，以我老牛数百年的情圣经验来看，这里面风光旖旎，出大事了。”大黑牛晃动着一双粗糙的大犄角，满脸都是怪笑。
楚风道：“老黑，你连你的初恋，青藏高原上那头青色牦牛的都没搞定，徒留遗憾，数百年过去都念念不忘，还好意思以情圣自居，胡乱揣测？”
“这是两码事！”大黑牛被戳到痛处。
东北虎的铜铃大眼放绿光，道：“解释就是掩饰，这里面绝对有隐情，难道是有奸情？嘿呦，兄弟你太逆天了，该不会跟秦珞音发生了什么？”
老驴更是来了精神，道：“下次出山时，我要满世界的嚷嚷，告诉外界，秦珞音是我楚风兄弟的通房丫头，喊她小秦，非气死域外那群王八蛋不可。万星体徐成仙以及域外的各族天才不是对她仰慕吗，现在老驴我告诉他们，所谓的女神，早已是我兄弟楚风的菜。”
“一边呆着去，别掺乱！”楚风黑着脸说道。
“这绝不是掺乱，以后我得好好宣扬，我要接受星空的中的媒体采访，好好调戏一下宇宙各族的年轻天才们，儿啊儿啊二啊……”老驴来劲儿，越想越兴奋，恨不得立刻就去开新闻发布会。
旁边，冥猫彻底傻在那里，整个人都石化了，因为，它在旁边听的明白，看的清楚，真是被惊住了。
它也感觉，秦珞音貌似跟楚风不清不楚，不明不白，当中“有情况”。因为，楚风无意间露出的神色，真是太异常了，其心在荡漾。
“喵！”夜魔一声大叫，心情悲怆，异常不爽，十分愤怒。
“你鬼叫什么？！”楚风一巴掌就削在它头上，趁机转移几人的注意力，因为，他哪怕脸皮再厚也不想跟一群兄弟讨论这种问题。
“姓楚的，你亵渎了我心中的无暇女神，我好恨，好气啊！”夜魔来了这么一句话。
楚风被气乐了，道：“你自身难保，还为你女神抱打不平，缺心眼吧？！”接着，他又踹了冥猫一脚，真是不拿宇宙排名前百的绝世天才当盘菜。
听到这么现实的话语，冥猫直接灰心丧气，垂下了头，最后不甘心的问道：“你到底将她怎样了？”
“不是我将她怎么样了，是她非要当我孩子他妈，我自然不愿意，只是没想到她居然无耻地对我发动偷袭。唉，一失足成千古恨，再回头已是百年身。”楚风摇头叹气。
“本猫跟你拼了！”冥猫窜起，一爪子向楚风的脸挠去，因为，听着楚风在那里得瑟，装十三，它心中灰暗无比。
“边呆着去！”楚风一巴掌将它拍翻，让它浑身黑色皮毛炸立，鄙夷道：“你一只猫而已，难道还想来段人兽恋，太可耻了。”
“我如今早已是人身，如今猫体才算是辅助法身，一般情况下我都不显化，你这魔头，到时候我要告诉全宇宙的天才，为秦女神报仇。”
老驴凑过来，道：“你这小猫咪，好不识趣，我现在就去召开星空新闻发布会，到时候你跟我一块去，当那悲凉的背景图，反衬我兄弟的成就，就这么说定了，儿啊儿啊二啊！”
楚风一把拉住老驴，道：“别乱来，最起码现在我不能暴露，回头还要收拾他们呢，现在泄露天机不好。”
不久后，楚风见到他父母，在不灭山的山门内，除却他们外，一群昆仑大妖也都在，此外还有周全、武当山的老宗师以及大林寺的老猿等人。
这么多人相见，一下子无比热闹，异常激动。
显然，他们跟大老黑、东北虎、老驴等人一样，只是在山门内，而不是进入真正的试炼地，那种地方只有黄牛、欧阳风可以真正踏足，敢去闯。
因为，这对天资的要求太高了，那是培养妖圣的地方，成功也就罢了，一旦失败就会沦为活死人。
“小风！”楚风父母的抱住他，顿时哭出声来，这段日子对他们来说太煎熬，整日以泪洗面，以为他回不来了。
尽管大黑牛、东北虎等人安慰，说楚风只是失陷一片次元空间内，早晚会脱困，可是所有人都知道，希望渺茫。
“兄弟，你终于回来了。”周全晃动着四根牛犄角，嗷嗷直叫，眼睛发红，擦了一把泪水。
老喇嘛、獒王、武当山老宗师吴起峰、大林寺的老猿等人，也都上前，感慨与不已，同时无比的高兴。
黄牛、欧阳风不在，进入不灭山深处，发疯一般去试炼，去磨砺己身，因为黄牛早已发誓，要为楚风报仇，血洗那些敌人。
这种重逢与团聚，自然少不了美酒，他们推杯换盏，一番畅谈。
楚风了解很多事，其他还好说，最让他受不了的是，地球真子果然将主意打到他们的身上。
地球真子的护道者尉迟空，一直在东海出没，想要狩猎他们，欲擒下楚风的父母，索取盗引呼吸法。
哪怕驾驭腐烂大船上，上一次交手时，黄牛、欧阳风也吃了大亏，幸好逃的及时，回归不灭山，不然的话危矣。
这也是两人发疯去修炼的原因所在！
“尉迟空，地球真子周尚，你们活腻了吧？！”楚风当即就怒了。
同为本土进化者，这两人没有去跟域外的人对抗，反倒将屠刀对准自己人，实在让楚风难以接受。
在此之前，尉迟空为地球真子向他索取盗引呼吸法也就罢了，现在越发变本加厉，在楚风跟人决一死战时袖手旁观，等他战死后，居然来狩猎他的家人，想要获得传承，是可忍孰不可忍！
楚风声音森寒，道：“我刚才进来的时候就发现了尉迟空，坐在绿莹莹的竹舟上，躲在暗中，他不怀好意，这个老匹夫当杀！”
大黑牛点头，道：“这个老匹夫很厉害，同时也很敏锐，当时我们在昆仑山大战过后，第一时间冲向龙虎山救人，结果这老家伙前后脚就到了，险些被他得逞，忒不是东西，跟域外的人很亲热，却对我们下杀手，确实当诛！”
“我去宰了他！”楚风寒声道。
东北虎顿时拦住他，道：“不行，兄弟别冲动，这老家伙有可能超越观想两个大境界，厉害的邪门，不要一时愤怒而吃大亏。”
楚风闻言皱眉，他身上有众生平等袈裟，可是上一次秦珞音黑化，施展梦舞，如同远古神巫在祭祀，居然无视袈裟上的场域，让他吃了大亏。
现在这个尉迟空，最少高他两个大境界，让他不得不慎重对待。
楚风想了又想，取出金刚琢，如今它完全不同了，有一些丝线缠绕在上，内蕴在当中。
要知道，那些丝线可是跟黑色符纸同一级的无上符号焚烧所化，是献给轮回尽头的泥胎的祭品。
但是，他又收了起来，金刚琢是很厉害，但是只能说成长性无匹，现在不见得就能奏功。
随后，他又看了一眼石盒，这东西很诡异，属于被动型，在轮回路上能庇护他，但是从来没有主动发威过。
他心头一动，石盒中有一团六色火焰，斑斓而晶莹，这是六道轮回火，这东西若是出其不意的祭出，会有大用。
不过，最终楚风选中了一把刀，刀鞘都快腐烂了，这是在轮回路上夺来的，在一片沙漠中有干枯如同死尸般的生灵，负责巡视，守护轮回路。
当时，楚风可谓胆大包天，硬生生从那些脑子不灵光、几乎陷入死寂的士兵手中夺来神秘古刀。
“我去试一试，不给尉迟空、地球真子一刀，我心中郁气难消！”楚风道。
这一次，他真是惊怒无比，被气到了，感觉尉迟空与地球真子很无耻，欺人太甚，在他死后，居然还不放手，要对他的家人下死手，怎么能忍？！
“兄弟，那老家伙太厉害，别冲动啊。”大黑牛等人都劝阻。
“无妨，真要打不过的话，我立刻退走，不跟他死磕，炼狱空间都困不住我，请相信我的逃命本领。”楚风说道。
他镇压冥猫后，离开不灭山。
楚风走进迷雾区域，注意观察附近的情况，果然稍微睁开火眼金睛后，他眼底金霞一闪，发现尉迟空，就在远处的一片海域中。
“这老家伙长了狗鼻子吗，真是够敏锐的，居然能在附近徘徊，寻到了正确地方！”
楚风提刀，戴上青铜面具，向前而去。