这一夜各地不安，有某种莫名的躁动。
无论是城市的周围，还是偏远的无人区，都有莫名生物在出没，发出瘆人的低鸣。
繁星点点，圆月原本很明亮，但是到了深夜后竟浮现暗红色，像是被浸染，凝出一层淡淡的血雾。
各地越发不宁，所有生物躁动，气氛很压抑。
可以看到城市周围成片的大山间，折叠空间中有庞大的身影在走动，偶尔仰头嚎叫，震的夜空都在颤栗。
更有猛禽扑棱棱展翅，阴影覆盖山峰，缭绕可怕煞气。
最为严重的自然是名山大川，这些地带山岭深处，那莫测的折叠空间内，有一双又一双眼睛在黑夜中亮起，有的很正常，有的则如同灯笼那么大，还有的睁眼刹那若闪电划破伸手不见五指的的漆黑地带。
名山后，那是一条又一条星路，连接着其他星系，现在有一些生灵要闯关，要跨界过来！
甚至，不少已经在行动中！
有人监测到，在各地一些恢宏的山脉间，不时有光芒腾起，在激烈的绽放，如同一团又一团神火。
漆黑的林地、神秘的沼泽等地，不断被这种光划破，瞬间照亮。
这个夜晚，无论是人类还是异类都很不安，许多人注定无眠。
因为，部分人们知道，当太阳再次升起时，这个世界也会就不一样了。
许多机构、组织以及个人，都在暗中谨慎观察各地情况，心情颇为沉重。
当然，也有不少人无知无觉，相对来他们是幸福的，没有忧虑，不被那种压抑的气氛所影响。
甚至很多人还在谈论其他，精神愉悦的探讨。
现在对所有人来，崂山发生的事都很神秘，欲揭开真相。
虽然传出一部分消息，但是依旧有些扑朔迷离，那可是一个进化皇朝，可是灭就灭了。
据闻，足有数十位进化层次非常的高的生灵，一个个都无比强大，最起码目前地球上没有那种可怕生物。
可是，这么多域外高手在一日间化作历史的尘埃，光想一想就可怕。
普通人在谈，起这些事很兴奋，彻夜难眠。
“到底发生了什么，是楚风出手还是另有其他人？”
“有人，一个谪仙子出世，将那个皇朝葬送，还有人是楚风用场域这种非常规的不对称手段坑杀一群域外生灵。”
崂山之事像是一个深海炸弹，爆出惊涛骇浪，冲散天际的云朵，影响太大。
别其他人，就是楚风的熟人千里眼、顺风耳、叶轻柔他们都目瞪口呆。
崂山一役，皇朝人马覆灭，这股风波席卷天下。
如果不是楚风的通讯器早已关闭，肯定被打爆了。
而机构、组织等也对崂山事件格外关注，他们在监测各地名山，在观察折叠空间，自然敏感地意识到，这可能跟崂山惊变有关。
大势力了解的多，自然得出的结论也相对准确。
大齐皇朝覆灭，导致名山所对应的那些星路上的人与兽皆躁动，故此都想尽快踏足到真正的地球上来。因为，他们也怕被阻击，怕被人堵在折叠空间中。
以上是一机构得出的结论。
毫无疑问，地球上有些势力或者个人与异类，跟那些名山中的生物与联系，不然的话那些星路上的降临者不可能第一时间得到消息而导致不安。
的确，这些组织、机构猜对了，因为得到禀报，而让一些域外的进化者生出忧虑。
比如，三山五岳中的雁荡山，其群山深处，折叠空间内，就有人在低语。
“一个皇朝覆灭，只是几人所为？我怎么觉察到某种阴谋的味道，这颗星球上有遗族，血统不凡，会是他们在暗中出手吗？如果是这样，我等前路一时间可能要受阻。”
“即便如此，我们也不能立刻都去闯死关，过于强大的体质与精神，当下踏足过去的话会遭受这颗星球意志的针对，十分危险，可以让子弟先行。”
在其他各地也都有类似的观点与声音。
清晨，许多人爬起来第一件事就是看崂山后续报道。
有人揭露隐情，崂山一战，那股皇朝人马全军覆灭是楚风与人联手所致。
也有人，天神生物的林诺依得到莫名传承，跟楚风联手，坑杀那队可怕人马。
还有人，地球上遗族出现，来自喜马拉雅山，来自海外仙岛等地，被楚风引到崂山，共灭大齐强者。
不管怎么，这里面都有楚风的身影，根本摘不出去，自然引发各地人们的惊憾，都非常吃惊。
在人们看来，这已经算是揭示出部分真相。
“这位叔爷，他这不是要捅破天，而是要登天成神啊。”异类中的熊坤、胡生等都被惊呆。
哪怕早有心理准备，心脏也有点经受不住，在他们看来，每隔一段时间楚风都要出来吓一次人，动静越来越大！
这个清晨，大量的人在谈论崂山事件。
然而，当接下来当各大网站、众多新闻媒体平台放出一则重磅消息后，人们傻眼，被转移目光，全被惊呆。
一条名山一条路，外星人如雨下！
这种报道可谓石破天惊，震撼各地，在全球范围内惊起大浪。
事实上，各大机构、组织等已经足够审慎与心，监测一夜，仔细的探查与求证，他们才得出结论，域外生灵大规模跨界！
很多普通人在昨夜已经觉察到一些野兽躁动，但是根本没有想到，已然变天！
网络上大爆炸，现实中街道上人头攒动，到处都是身影，一夜而已，地球从此要步入未知轨迹吗？
据一些机构初步观察，昨夜很多生物闯关，有人形的，也有兽类、猛禽等，更有不可理解的生命形态，大批次的踏足地球。
其中，许多生命体都被焚成耀眼的火光，永远的消失，但还是有成功者，有熬过死劫的生灵降临。
外界，天翻地覆，全球大讨论，很是惶恐。
崂山外，很遥远的海上，却是另一番情景。
朝霞蓬勃，海面上是成片的碎金，十分的灿烂，楚风与林诺依泛舟，十分地悠闲。
楚风在钓鱼，直接钩上来一只两万斤重的大海龟，起初这只龟还震怒，想要倾覆翠绿竹筏，可结果看到楚风后当时就蔫了。
“魔王大人，别吃我啊，自己人，我来自东海龙宫，效命于龙女大人，上次你去海底，我还曾经去迎接。”
楚风无言，这个世界还真，在海中垂钓都能钓上来一只会话的灵物，而且还认识。
将两万斤重的大海龟放走后，他也没心思钓鱼了，而是看向林诺依，总觉得她有些飘渺，有些遥远。
这种感觉很特别，两人分明在一起，近在咫尺，可是却总觉得她随时要远去般。
“你是不是要离开？”他终于忍不住问道。
林诺依就在近前，在朝霞中很安静，沐浴金辉，竟有几许神庙奉的神祇的气韵，不染人间烟火。
“是的，我要远行。”她答道，没有隐瞒。
“要走多久？”
“很久很久，也许百年，也许千年，也许一万年，或者回不来了。”林诺依答道。
她瓜子脸，白皙晶莹，眉目如画，身段修长，白衣还有长发在海风中飘起，迎着红日，整个人都仿佛在发光。
楚风看着她，一时间没有话。
海上略微起风，在旭日下霞光于海中闪耀，远处一头巨鲸跃出海面，像是不甘困于水泽，要化鹏而去。
噗通！
鲸身落下，白浪击天，波涛翻涌，打破宁静。
“要走那么久？”楚风询问。
“是的，要离开了。我得到一座能量塔，这个道统生根于星空的彼岸，寂灭于地球，得到它时很多事便已被我承接下来。”
林诺依轻语，有些事没有隐瞒，她要离开，很有可能不再回来。
前路怎样，她也不知道，甚至在能量塔中看到的景象匪夷所思，那片古地有可能超越百强星辰所统驭的宇宙范围，光怪陆离，不可名状。
而这些只是一鳞半爪，她只看到一角而已。
楚风醒悟，怪不得她在夜晚总是遥望星空的尽头，他忍不住一声轻叹。
他很想，跟她一起上路，过去探险，但是他最终没有张开口，因为这里还有他的父母，还有其他。
很冲动的一走了之，与他相关的那些人怎么办？
林诺依脸色柔和，看向他，道：“你要保重。”
是他该对她这样才对，听到这样的话语，楚风一时冲口而出，道：“我跟你一起过去。”
“不！”林诺依摇头。
“将来我会踏上星空，会去找你。”楚风这样。
林诺依摇头，而后微笑，道：“离别不用这样沉重，平平淡淡归真，多少年后回首，我们都可以寻到一段岁月，有真挚，有感动，有些许不舍，这就足够了，算是一段弥足珍贵的记忆，值得珍藏。”
她很洒脱，比男子还能拿得起放得下，也许是理性，早就看到未来，也许是自控力超强。
“我还真是一个凡人。”楚风道。
林诺依理了理自己飘起的晶莹长发，又温柔地帮楚风整理了被海风吹起的衣领，十分恬静，道：“让我们互道珍重。”
楚风点头。
林诺依带着笑，很平和，放下一切。
最近林诺依被黑的不要不要的，我也被黑了，好久都没敢冒头，好惨。接下来，我准备酝酿一波可以让人激动的情节，仔细想想。
同时帮人做个广告：一双神奇的眼睛，一把手术刀，改变别人的未来。