老妪真是受不了，感觉简直像是被劈了，遭天打雷轰！
看到他那种微笑，让人感觉不到愉悦，而是烦躁，惊怒。
无论房间中的老妪，还是在外面偷听的老怪物，都捂着胸口，感觉心脏病要出来了，心中发堵，剧痛难忍。
“你……”房间中的老妪用手点指楚风，很想喷他满头唾沫星子，这小子太……不要脸了，一体两面，坑蒙拐骗，想当两家女婿？事发后还这么镇定！
相对而言，老妪那可真是不能淡定，撞翻茶几与桌椅，满身茶水，非常狼狈，她感觉心口都在疼。
这一次，大梦净土简直被这个魔头坑死了，他跟吴轮回真是一个人？！
“别拦着我，本座要除魔卫道！”房门外，一个老怪物满脸通红，额头青筋直跳，被刺激的不行。
“老王，你冷静点，现在请柬都发出去了，全天下，整片宇宙都知道我们大梦净土的圣女要成婚，你现在这样一闹，算怎么回事，万一走漏风声，我大梦净土将会成为星海中的笑料！”
几个老怪物按住一个老头子，让他别乱来，还真怕惹出天大的风波。
然后，几个老头子破门而入，闯进宫殿中，看到楚风时，他们都在喘粗气，脸红脖子粗，身为名宿这个样子也确实罕见。
“魔头，骗子，人贩子，坑货，你太损了，要害我大梦净土啊！”一个老头子咆哮道。
因为，他们担心有可能会跟亚仙族对上，双方抢一个女婿，到头来真要两女都嫁一人，也太过分了。
史无前例，他们这种排名超级靠前的道统，圣女从未有过与人同嫁的记录。
楚风淡定，道：“这不是被你们逼的吗，我对大梦净土的神殿颇为向往，可你们对我爱搭不理，拒绝给我发金色请柬后，还冷嘲热讽。我也是一时意气之争，迫不得已才另想办法进净土，惭愧，年少轻狂不懂事，对不住各位。”
这话说的让一群老怪物一时间骂也不是，打也不是，羞恼的不得了。
想一想当初的事，他们羞臊，烦躁，一再奚落楚风，对他相当的轻慢，扬言要封堵他的晋级之路。
结果，到头来赔了夫人又折兵，当真是让他们恼羞成怒，真恨不得狠削楚风。
可是，如今已是既成事实，难道还要向全宇宙澄清，说选的道侣不是楚风？这不现实，如今宾客络绎不绝，全都登门了，而且都是贵客！
真发生这种事，大梦净土就没脸了，会成为宇宙中的笑料，现在这些老怪物发现，自己造成的这种苦果，貌似含泪也得向下吞。
然而，看到楚风这么镇定，他们气就不打一处来，这个魔头，恶霸，人贩子，坑人的骗子，忒不是东西。
“前辈，我可没骗人，我就是楚风，你们选的也是楚风。”楚风开口，提醒他们，原本就是真实身份。
“保密，这件事不能泄露！”一位老妪叮嘱，因为他们怕亚仙族大闹婚礼，不管怎样说，以后头疼的事以后再说，现在先不管了。
“所以啊，几位前辈，映无敌、元媛、元世成就交给你们了，他们知道真相，你们想办法让他们安分点。”
这些老怪物闻言，顿时牙疼，从现在开始就要开始给他擦屁股了。
“我想见见珞音。”楚风微笑。
现在，一看他的这种微笑，一群人就发毛，别人微笑很灿烂，他一笑保准出事。
“不行，婚前要避嫌！”
然后一群人就走了，急匆匆，甚至有点狼狈。
因为，至今他们还是有点担心，怕秦珞音有孕的事东窗事发。
“算了，这个魔头坑了我们一把，现在算是公平了，珞音的事就瞒着他，现在没有愧疚之心了。”
“嗯，有道理，楚魔头任你能折腾，到头来也要被蒙在鼓里，一报还一报！”
这些老怪物想到这些，心理平衡了不少，连身子骨都轻灵了，脚步都轻快了。
“等一下，我想起来了，霸神体，钧驮他儿子是不是也有古怪，以前跟吴轮回关系莫逆，现在跟楚风……去问问他！”
然后，这些人去而复发，询问楚风，所谓的霸神体欧冶是真身吗，应该无误吧？
“忘记告诉你们了，他跟我一样，一不小心就化名进来了，嗯，不过，我感觉，他可能真跟钧驮有血缘关系。”楚风很不厚道地说道。
大梦净土的人没听到后半句，就记住前半句了，太窝火了，心都在滴血，最后时又被扎心了一次。
特么的，除了一个楚风，还有一只神兽也跟着混进来了，他们大梦净土的防御措施太差劲，跟筛子似的，恼火！
然后，他们调头就走，感觉很受伤。
接下来的两天，宾客越来越多，幸亏大梦净土足够大，这才能够容纳上万进化种族的客人来访。
换一个小门派根本没有办法安排。
在此期间，楚风一点也没闲着，带着欧阳风、紫鸾、元魔赵晴四处走动，事实上他是在帮大梦净土布置场域呢。
当然，大梦净土没当一回事，不认为他的场域造诣可以触及圣级领域。
事实上是，楚风就是要感一件大事，他担心婚礼上出意外，他可不相信全宇宙的圣人都离开了，肯定有人留下。
不说其他地方，就是大梦净土内部就有两尊，而上一次去香象族也感应到一位老圣人。
“大梦净土内灵山一座座，紫气蒸腾，景色真美丽。”紫鸾一副很开心的样子，大眼发光，脚步轻盈，简直是在游山玩水。
被楚风一顿呵斥，她立刻乖乖帮助布置场域，去埋一些重要的神磁石！
楚风做好了各种准备，最起码也要将现有的大型场域都掌控到手，然后再补充与布置上自己的手段。
“嗯，最好没有人来惹事，这种关头来恶心人，那肯定是不死不休的，我不介意——屠圣！”
听着他这么杀气腾腾的话语，就是欧阳风都吃了一惊，这兄弟要干一票大的，注定要惊心动魄啊！
“哎呀，又要坑人，打打杀杀！”紫鸾小声咕哝道。
“去挖坑，埋神磁石！”楚风瞪眼。
“哼！”她顿时扭着小蛮腰，扬着小下巴，甩给他一个后脑勺，袅袅娜娜而去。
终于，婚礼日到了，来的宾客都差不多了，身份最尊贵的一些人压轴赶到，楚风也开始跟着来迎客，一场盛大的婚礼即将开始。
大梦净土一群老怪物比楚风还紧张，生怕出意外，闹出笑话，这几天的时间他们一直在帮楚风擦屁股，大肆宣传敦厚纯善楚神王，争取将他的黑污点洗尽，不遗余力。
“尸族长老阎青携弟子驾到。”
这是老熟人，上次来神殿来接他们这一族的麒麟儿阎洛时，就是这位长老，如今再次来了，脸色不是多好看。
毕竟，阎洛至今还没动静呢，跟死人没什么区别。
不过，既然接到请柬，且大梦净土真心排名不敌，强大的时候能够排到第十一位，仅次于前十大。
所以，尸族在这种大喜的场合也不好太过无礼。
“见过前辈。”楚风带着微笑，对他见礼。
“嗯，年轻人不错，比之吴轮回那个小崽子强多了！”阎青点头，一副死人脸，皮笑肉不笑。
“吴轮回也不错，义薄云天，正气凛然，我对他的修为与人品一直很佩服，跟他也算是不打不相识。”楚风脸不红心不跳的称赞。
旁边，映晓晓、元媛、紫鸾等人都翻白眼，就是欧阳风都很想说，你太不要脸了，有这么夸自己的吗？
至于映无敌都不想拿睁眼看他，而元世成则很无语，保持低调。
“吴轮回他算什么东西，哼！”阎青很不忿。
“老家伙，你怎么说话呢！？”亚仙族的长老来了，而且是足足有五位长老同行，非常开给大梦净土的面子，听到阎青的话语相当的不满，一致盯上他。
亚仙族太强势，除了略微忌惮道族、佛族外，遇上谁都不怵，可以碾压过去，毕竟宇宙前三的排名不是说说而已。
阎青很想说些什么，但是看到对方五人站在一起，立刻低头，真叫板的话必然吃大亏，当面埋汰别人女婿，肯定被打。
“楚风小兄弟，你很不错。”亚仙族一位长老带着很浓的笑意，用手拍了拍楚风的肩头。
楚风微笑，道：“前辈看人的眼光也不错，吴轮回人中之龙，百代难得一遇的绝世奇才，我对他印象极佳，虽然曾经交手，但是惺惺相惜，我想我们必然会成为最好的朋友。”
旁边，别说映晓晓、元媛、以及被制住的映无敌等人，就连欧阳风这么厚脸皮的人都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。
“还要脸吗？”就是很怕楚风的紫鸾都在翻白眼，很想说出这么一句话。
“哈哈，贤侄，你真是很不错，我相信你和吴轮回会成为知己，未来属于你们，义薄云天轮回王，敦厚纯善楚神王！”
毫无疑问，亚仙族的长老非常高兴，自己族中选中的女婿被一个负有盛名的大魔头这么称赞，自然让他们心中很畅快。
至于他说楚风敦厚纯善，那完全是就是昧着良心了，不过是这种这场场合下为了给大梦净土面子，也给楚风大魔头面子而已，相互抬举。
可是，周围许多宾客都觉得无语，特么的，楚风大魔头还真想被洗白不成，这种宇宙前十的强族都帮忙赞誉。
“佛族贵客，苦能大师到！”
有人高声喊道，众人动容，五百年前这位苦能可是天纵奇才，打遍宇宙同代人罕有对手，数一数二。
奈何，他苦苦闭关，一直无法突破到亚圣层次，而且被古祖级人物认定，他由于某种原因，今生都可能无缘圣级领域，殊为可惜。
但是，在金身领域中，这可是一位绝世人物！
佛族也很给面子，来了三位长老，带着重礼，有不少弟子随同而来，其中就包括该族的佛子——释宏，他的精神状态居然不错！
这让许多人倒吸冷气，佛族底蕴太深厚，一个月以前，释宏还一副痴儿的样子，现在居然恢复！
不用多想，佛族有灵魂大药，帮助释宏修复了损耗的魂光，让他重新崛起。
“见过佛族各位前辈。”楚风在大梦净土几位长老的带领下，上前见礼，很客气。
苦能大师点头，道：“不错，当真是人族英杰，神华内敛，筋骨如龙，血气如海，一旦爆发，上可击九天，下可撼幽冥，未来的成就不可限量！”
这给予的评价非常高，给足大梦净土与楚风面子。
楚风谦虚而有礼，道：“前辈过誉，这应该就是释宏佛子吧，一观之下，犹若真佛转世，神圣气息扑面，风采过人，魂光纯净，不愧为佛族翘楚，未来注定要成就一尊大佛！”
佛族的三位长老都带着笑意，对楚风点头。
释宏看着楚风，露出异色，道：“佛讲缘分，不知道为何，我与楚风兄一见如故，感觉特别亲切。”
欧阳风在旁边撇嘴，很想说，你自然觉得亲近，你那天地奇珍就是被楚大魔头抢走的，如今融在他体内。
楚风点头，道：“我也是，所以，我与释宏兄必然会成为知己，今日真是相见恨晚。”
他巴拉巴拉一顿说，让佛族众人心情都不错，对楚风好感度增长一大截，事实上佛族与地球原本也无恩怨。
周围，许多人都很失望，还想看佛族跟楚大魔头是否出现不快呢，没有想到，双方谈的这么融洽。
“传言果然不妥，我观楚风小友一身灵性，拥有佛韵，哪里有什么魔头气质。世人诽我，恶我，任他评说，小友心境惊人，果然超凡。”佛族一位长老叹道。
“我也觉得自身有佛性，我一度怀疑，我或许是佛族大能转世。”楚风脸不红心不跳地回应道。
“真不要脸啊！”映无敌很想诅咒！
事实上，周围一群人看到楚风大魔头与佛族这么交好，也都很无语。
苦能点头，道：“哈哈，好，好，好，以后小友可以多跟释宏亲近，谈法论道。”
“始魔族贵客驾到！”
“妖族贵客驾到！”
“天神族……”
“道族……”
……
就这么片刻间，前十大都来了，天神族虽然坠落下前十大，但是也压轴赶到，他们恼恨无比，对楚风抱有深深的敌意，同时还将大梦净土恨上了。
“让一让，你们这排名二百五十多位的宾客，怎么占据前十大的位置，没看到真正的前十大来了吗？”
大黑牛、黄牛、老驴等人来了，这是地球楚风的亲友团，包括他的父母也来了，被大梦净土兴师动众的接来，很是礼遇。
感觉到天神族的敌视，大黑牛自然不客气，直接将他们的弟子扒拉到一边，占据前十大的特殊位置。
“看到没，我把妖祖之鼎给背来了，你们敢在这婚礼上闹事，回头我就去将天神星给砸了，洗劫干净！”
大黑牛威胁，穿着黑西服，带着大墨镜，叼着胡萝卜那么粗的雪茄，万年不变的造型。
事实上，当众多宾客注意到这边时，都有点发晕，以大黑牛为首，后面的周全、老驴、东北虎、獒王等人，全都一个造型，都是这种黑老大的打扮。
连楚风都略感羞愧了，这群兄弟真是个性十足，幸亏没给他父母这样装扮。
楚风的父母被请到最重要的位置，各种繁琐的仪式过后，直接开始婚礼最重要的环节，要拜天地，秦珞音美的不真实，已经被请出来。