早上，初升的太阳红彤彤，在海面上映照出鲜红的倒影，随着波浪起伏而化成大片大片的碎金。
崂山，格外祥和，山体带着特殊的能量物质“仙雾”，翻涌着，沐浴朝霞后，霎时美丽，云蒸霞蔚。
这片山地紧邻碧海，站在山上极目远眺，碧海亿万顷，一望无垠，格外的壮阔，让人胸怀都跟着舒畅与开阔。
没有其他人发现楚风登山，他来到一座宁静的山峰上，千年小道观陈旧，一棵通体银白的古松扎根在近前。
林诺依神觉有感，走出道观，在朝霞中，面庞上带着淡金光晕，发丝都在发光，一身白衣洁净，有种离尘出世之感。
两人对视，先是寂静无声，而后一起走向小道观。
楚风有话要问，简单而直接，问她是否要和穆青以及那个所谓的进化皇朝走向一起。
“这里很危险，你走吧，立刻离开崂山。”林诺依看着他，一如过去，保持着平静与理性。
……
穆青苏醒，草地上满是血迹，剧痛让她险些又昏厥过去，她忍不住发出刺耳的尖叫。
“啊……”
她已经失去左臂，下半截躯体亦断掉，对于一个花容月貌的女子来说如同陷入地狱深渊，她接受不了。
“送我去崂山深处！”
很长时间后她才稍微清醒，虽然不再歇斯底里，但情绪依旧波动剧烈，在祥和的朝霞中被人惊天一击，直接打残，对她来说简直生不如死。
天神生物的人早已来了不少，帮她止血，包扎与处理伤口，但是这有什么用？她肢体已残。
她还年轻，本为贵女，却甘愿追随在那位皇子的身边，她还有野心，还有很大的抱负，可现在才降临在这颗星球上就被一位土著打残。
这一刻，她心中满是阴霾，万念俱灰，觉得自己设计好的灿烂大道已经断裂，一切都将与她无缘。
“那个土著！”她大声的尖叫，心中满是愤怨，自己居然被废，伤成这个样子。
有人将她小心地放到担架上，抬着她快速而平稳地向崂山深处进发，这是穆青的要求，她不甘心，或许只有皇子才能救她。
她要请大齐的皇子她报仇，将那个土著抓住。若是简单杀死，太便宜他了，她希望可以留下那个土著的性命，以最残酷的刑罚折磨。
林诺依站在银松下，一再告诉楚风，不要再来了，进化皇朝的人很强，楚风远不是他们的对手。
楚风转身下山，联系獒王等人，告诉帮他们已经收取一部分利息，那个女人现在已然半废，暂时留下残命。
然后，他无声无息，趁崂山间混乱时如入无人之境，登临穆青所在的山峰，一眼看到她留下的翠绿竹筏。
太阳火精在上面留下一些刺目的痕迹，破损不轻，有的部位近乎烧烂。
楚风试了试，发现只要灌入能量，它就能够腾空，可以飞天而去。
这不是依靠精神武功驾驭的竹筏，单纯的注入能量就可以启动，这是一种与科技相悖的飞行工具。
碧绿晶莹的竹筏原本可以缩小到寸许长，能随时带在身上，但现在损坏部分，无法再纳入掌中。
楚风直接收进空间瓶子，这东西对他来说非常不错，从此可以飞天遁地。
然后，他一路向崂山深处进发，并运转大雷音呼吸法，让自身宛若陷入寂灭中，跟山石融为一体，无人可感知。
他想看一看那批进化皇朝的人马究竟有多强，那位皇子到底进化到什么层次，还有他们接下来的动作。
崂山深处，穆青痛哭，平日的从容与微笑都不见，她挣扎着要从担架上起身。
天神生物的人将她送到折叠空间内，穆清在一旁垂首而立。
经历地球上场域考验而活下来的域外生灵，再次出入折叠空间，便不再受什么影响，已经和原住民没什么区别。
“别哭。”大齐皇朝的皇子齐宇开口。
青金战车镌刻时光痕迹，古意沧桑，不时腾起大片的神霞，凝聚成白虎、朱雀等神兽、圣禽，显化在战车周围。
齐宇身穿金属战衣，头戴紫金冠，气宇轩昂，他双目深邃，一步迈下战车，抱起穆青，平和与稳重的气质被打破，身体爆发炽盛的光芒。
他双目射出慑人的两道光束，运转恐怖的呼吸法，口鼻间喷吐气柱，就是周身毛孔也如此，浓郁的生命能量全部注入穆青体内。
“殿下，原本我想来告诉你一则好消息，可是在半路上……”穆青哭泣。
“先不要说这些，我帮你疗伤。”齐宇回首冲战车上一位帮他持剑与经卷的美丽女子开口，道：“将我的药液拿来！”
此刻，一群人都已经围了上来，不少人询问经过，都露出怒火，带着杀意，恨不得要立刻冲出这片空间。
可是当听到大齐皇子话，许多人都是一怔，一位背着药篓的老者更是小声开口：“殿下，那是你保命用的神药。”
“穆青现在更需要，拿来！”齐宇不怒而威，周身都在流淌盛烈光辉，如同一座永恒神炉在焚烧，如汪洋般的血气弥漫，让这片山地都在剧烈颤抖。
天神生物跟进来的穆清河身体颤栗，他根本站不住，出于一种原始本能，直接伏在地上，瑟瑟发抖。
这片地带，山地抖动，一股狂风呼啸，成片的大树剧烈摇动，数十万片叶子簌簌坠落。
一切都是齐宇爆发能量所致，他散发出一股莫名气息。
此时，不要说是天神生物的人，就是大齐皇朝的很多人都心头悸动，有些人身体忍不住发抖。
战车上，那名帮助大齐皇子齐宇手持神剑与经卷的美丽女子取来一个拳头大的水晶球，递给大齐皇子齐宇。
“殿下！”穆青声音发颤。
在那晶莹球体中，封着一些鲜红的浆液，那是一种果实的汁液，是一种稀世大药，齐宇手持水晶，以秘法开启，倒出部分液体。
“别说话，喝下去。”齐宇温和地说道。
鲜红的浆液流进穆青嘴里，很快她通体都散发赤霞，一股浓郁的生机在激荡，非常惊人，在她所有伤口中蔓延。
很快，齐宇封住水晶，重新收起。
“殿下，我随时愿意为你而死。”穆青哽咽。
“不要乱说话，你一个人的性命关乎着在场所有人的命运。”齐宇开口，这般安慰她。
此时，就是背着药篓原本有些不满的老者也释然，他现在也觉得皇子这么做很对，穆青需要保住。
穆青服食红色药液后，精神状态迅速好转，而身体上的伤口部位则更惊人，蠕蠕而动，有肉芽甚至骨质在生长！
她喜极而泣。
“你安心休养，一切都会过去的。”大齐皇子语气温和，而后他又严厉起来，威严而慑人，双目神芒暴涨，周身绚烂如骄阳，他冷漠开口，道：“将你伤成这个样子，不管他是谁，都得形神俱灭！”
“殿下，让我先跨界过去吧，一刀剁了那个土著！”
“让我去，只手镇杀他！”
就在这时，两名端坐在战宠上的骑士，都跳下坐骑，身穿甲胄，单膝跪在地上请命，要去为穆青讨个公道。
“两位统领不要冒险，其实如果不是因为我意外负伤在前，他伤不了我。”穆青开口，她可不想这两位强大的统领冒死跨界，万一失败，她担不起那样的责任。
两位统领站起身来，其中一人身穿银甲，神武而凌厉，道：“渣子一样的土著，也敢伤我们的人，可惜这颗星球的意志半死未死，对土著的保护欲太强！”
大齐皇子齐宇摆手，让他们不要再说，他看向穆青，道：“你说原本有重要的事要告诉我。”
“是，殿下，有好消息要禀告您，我们很快就可以跨界了。”穆青难掩喜色，而后以密语开始禀告。
这片地带腾起霞光，将他们遮拢，外人听不到与看不到。
远处，山林中，楚风很安静，默默站在那里凝视。
那些人在折叠空间中，且有无形场域隔绝，再加上楚风运转究极呼吸法，自身融入天地中，哪怕那些人无比强大，也感知不到他。
“他们即将跨界，时间紧迫。”楚风目光冷幽幽。
他必须得着手准备，确保万无一失才行，这批人不能放进地球上来，要想方设法全灭！
楚风能够感应到，那批人的进化层次极高，不愧为进化皇朝的人马，现阶段真要杀过来，会有大祸。
“进化皇朝？这样蔑视我们，直接以土著、渣子称呼，我看你们被灭时会是什么表情！”楚风心有杀气。
随后，他看到林诺依走来，她步履轻盈，向折叠空间方向而去。
楚风转身，离开此地，头也不回的远去。
到了这一步，没什么可犹豫的，他要想尽办法，准备一些杀手锏，一旦放那些如狼似虎的皇朝人马过来，将是一场灾难，后果不堪设想。
楚风思忖着，走出崂山，他弥漫着出一股战意，心中有了一些想法，他要去备战。
“到时候，看一看究竟是谁杀谁！”他心志坚定，敌人很强，威胁巨大无边，但是他却想大杀四方，全灭这批人。