石林中阳气充沛，一条条的从地下腾起，一缕缕的从石缝中冒出，宛若柔和的火光在跳动
十几具残缺的神尸躺在岩石间，血迹斑斑，各自的死状都相当的惨。
有的无头，有的身躯不足四分之一，有的浑身血肉模糊，哪怕神血慑人，绽放璀璨光彩，也改变不了他们凄凉的下场。
楚风看的仔细，一具又一具的观察，这些人身上带着部分残甲，但是都破碎到没法用了，金属甲片刺进肉身中，被灰雾污染。
“从哪里开始呢？”他的双目火热，像是有烈焰在跳动。
他太激动了，怎能料到在这个地方遇到神明的传承，而且不止一两种，多达六种可以供他选择。
这种东西无论在哪里被发现，一旦公开，肯定会引发宇宙级的血雨腥风，全天下的进化者都要争抢。
甚至，传承无数岁月的大教有可能高手齐出，因为大打出手而导致衰落，不朽的皇族都有可能因此灭族。
无需多想，如果是在外界，会打到天崩地裂，鬼哭神嚎，整片大地都要被血水染红，天穹都会如同晚霞般凄艳。
现在没有其他人在场，楚风是唯一的发现者，可以从容挑选。
六篇秘笈刻在不同的六块巨石上，虽然是临死时所留，但依旧或苍劲或柔媚，称得上铁画银钩。
“从太阳神的异术开始参悟吧。”
楚风来到一具金色的尸体旁，他残缺的头颅满是血，身体断掉大半截，身侧的一块巨石上密密麻麻刻满这个世界的文字。
太阳神很自负，哪怕在临死前，依旧认为自己的异术在当世第一，其他人根本不可能与之相比。
楚风看了又看，发现他之所以留下这篇异术，主要是因为前人曾在这里先一步留下心法。
然后，有后来者效仿，留下自己的秘笈，进行比较孰高孰低。
太阳神是第三个留下自己秘法的人，很自信，哪怕晚年境况凄凉，也以高姿态展现自己的风采，认为他的异术最强。
后面的三人也是如此，留法印证，在此比较。
他们属于不同时代的进化者，彼此都没有见过，但后来者都听闻过先行者在历史上留下的赫赫威名。
“很好，敢留下秘笈的比较的人都很自信，他们的法自然都非常强大。”楚风笑的开心。
顷刻间，太阳神的异术烙印在他的魂光中，这篇法字数不算很多，宛若一片星辰在楚风的魂光中熠熠生辉，看起来非常的绚烂。
他认真参悟，第一时间就有了直观的印象，太阳神的异术十分霸道，阳刚盛烈，在激斗中运转异术时，如同一轮焚烧的太阳，成为天地间的唯一，照亮世间。
异术刚猛，可在战斗中藉彼此接触时将对方的神性颗粒焚烧出体外，直接熬炼出来！
不过关于战斗技巧、关于各种妙术的阐述却有限，这让楚风略感遗憾。
这种秘笈主要阐释的是异术，讲解如何吸收神性颗粒、道祖物质，是这个世界进化的本质所在。
在这个世界的神明看来，异术是最强根基，就如同楚风所在宇宙的呼吸法，能演化出其他东西，实力到了，进化层次高了，其他都会自然悟透。
仅单纯阐释异术，竟也极其玄奥，有些关键点需要去静心深悟，没有办法通读几遍就能理解。
“中级异术，一般可以吸收猎物百分之十几神的性粒子，最高不超过百分十五。”楚风自语。
他现在所掌握的异术就是在这个层次，属于武神系下的军队中的精英专用的秘法。
高级异术就算很稀有了，一般都是有爵位的进化者才能接触到，但不见得完整，比如灵威侯身为亚圣层次的人，也只能接触到高级异术，却多少有些瑕疵。
这种异术可以将猎物体内百分之二十五的以内的神性颗粒汲取走。
再向上还有超级异术，这属于凶兽高原上的顶级强者、神灵子嗣与门徒才能修行的秘法，可吸收猎物百分之三十五的神性粒子。
最后一个层次自然是神级异术，专属于神明与他们确定下的继任者，绝世强大，一般来说可吸收猎物全身神性粒子百分之五十。
而且，神级异术还能吸收道祖物质，这种东西看不见摸不到，异常神秘，但却真实存在，比神性粒子更为恐怖。
在凶兽高原上有一些传闻，说神级异术能百分之百的吸收神性粒子，但现在看来终究只是传说。
楚风确切了解到秘密，神明也不能一手遮天，无法将击毙掉的对手的所有神性粒子与道祖物质都留下。
“太阳神果然是个奇才，非常厉害！”楚风感叹，按照太阳神的留言，他的这种异术能吸收猎物百分之六十左右的神性颗粒。
而前两位神祇，他们效率其实也很高，超越一般的神明，能达到百分之五十五以上！
难怪敢这么自信，都在此留下生前的秘笈，这些都不是一般的神级进化者，在挑战与傲视后来者。
他们在晚年的光景中，各种衰败体征出现，相当的惨烈，当年的辉煌一去不复返，也只能用这种方式来比较孰弱孰强，也算是另一种神战。
“各位，谢谢！”楚风轻语。
他记下三篇异术后，走向下一处，敢在太阳神后面留下秘笈的人自然强的离谱，典籍惊人。
果然，这位神祇的异术能吸收猎物百分之六十一的神性颗粒，端的是罕见，在凶兽高原上的记载中，这种人物多少个时代都不见得能出一个。
虽然比太阳神高出有限，但是，难得的是跨出去了那一小步，拓展了空间。
因为，抵达百分之六十后，就相当艰难，如同被一座大山挡住，难以逾越。
最后两人所留秘笈也非常惊人，一个吸收神性粒子时可达到百分之六十一，另一个则冲击到百分之六十二。
楚风心头震动，他对这个世界的体系也只是大体了解，根本还算不上深研，但是他却知道，就凭这六篇心法便足以能横行天下，按部就班的去修炼就可以成神！
而且，这样得到的神灵果位会非常高！
因为，正常来说，就是神级异术吸收神性粒子时，一般也就在百分之五十左右，现在楚风所得到的几篇都在百分之六十左右。
当然，神级异术能够傲视低级、中级、高级、超级异术的根本所在，其实是吸收道祖物质这一项。
可惜，即便是六位神灵也没有细说，没有详细的阐释出来。
楚风猜测，所谓的道祖物质唯有神级异术可以吸收，但是太过捉摸不定，看不到摸不着，没有办法具体量化。
道祖物质的存在早已不是什么秘密，但是练其他异术的人只是偶然能触及，根本不能主动吸收。
所以，神级异术才尽显尊贵，高不可攀，让所有进化者眼红。
毫无疑问，这里的六篇秘笈一旦泄露，肯定要导致世间共振，引发大乱，天上地下都要被血水染红，各方都要拼命角逐。
甚至，凶兽高原现在活着的神祇也不例外！
神，也需要秘笈参考，完善自己的法，甚至比其他人更渴望，毕竟同层次的人太少，而且彼此戒备，很难换法交流！
楚风记下六篇异术后，感觉沉甸甸，这东西让他激动，但是也太烫手，只要他随便扔出去一篇，都能引发凶兽高原大地震。
他盘坐下来，仔细参悟，浑身晶莹，散发神圣气息。
一天一夜后，他睁开眼睛，对这六篇秘法只能算是通读，初步掌握原始奥义，因为这神级功法太复杂，需要长时间去领悟。
即便是初步阶段，也比他早先得到的中级异术要强！
共有十几位神明，其他人没有留下异术，也许来的较早，当时诸神都没有留法，也许是后来者自认为比不上那六人的异术。
楚风起身，又一次在这片地带寻觅，他意外发现石林深处一片开阔地带密密麻麻满是符号，浩瀚如天书。
字体很小，可是却将这片空旷地带全部占满，除此之外，还有几具神尸倒在附近，他们更惨，油尽灯枯，周身暗淡，不像其他神尸般有光泽，血液都中的神性都耗到最低点。
这是在做什么？楚风走到近前，仔细观看，发现这疑似是一篇可怕的推演。
他从头到尾看的很认真，但是太艰涩与深奥，这是神明的理论，不是他这个层次的人所能看懂的。
在推演过程中，许多神级定理具有跳跃性，常人难以理解。
楚风慢慢揣摩，从头向后看，足足两天两夜都还没有看完，可见这一神级推演工程多么的宏大。
整片地带非常开阔，可是却写满文字，密密麻麻，堪比漫天繁星，可以想象多么的繁复，这是神灵的手稿！
可以肯定，这几位神灵都极其强大，他们的晚年已经异常凄惨，而最后却这么专注，在推演什么？
这让楚风心头剧跳，感觉这东西超级不一般！
阅读的途中，他看到一位神灵倒在一篇段落后，血液没有光泽，腥臭无比，肉身四分五裂，骨骼碎成一块又一块。
楚风发毛，这是传说中神性耗尽！
这越发让他好奇，几位神明劳心劳力，最后关头要演绎出什么，居然废寝忘食，消耗掉最后的精气也要进行下去。
然后，他又看来了一天一夜，途中遇到的几位神明都如此，都在倒在半路上，推演到自己生命的最时光，油尽灯枯。
楚风看的云里雾里，因为这些东西太深奥，但他在坚持，终于看到最后，那里有推演得出的结论！
此外，还有一些注释！
这让他瞳孔收缩，盯着那里，身体一动不动！