万神之乡，早先祥和，如同一片安宁的净土。
但是，很快这里就染血了，惨叫声此起彼伏，为了争夺呼吸法、神药等，众人彼此间下了杀手。
远处，一头金色的黄金巨兽横陈，那是黄金饕餮，一个非常的强大的男子，被斩掉头颅，现出原形。
另一边，一条黑色的大蛇在那里盘绕成一座蛇山，嘶嘶有声，吐蛇信子，结果被一头百米长的银色老鼠偷袭，一口咬断脖子。
这只银色老鼠很强，能横渡虚空，突兀出现，是一个霸道之极的杀手。
“注意，居然有一头虚空鼠，别被他钻了空子！”现在就是在宇宙年轻一代中排名前百的高手都凛然，对这头银色巨鼠担心。
“吼！”
大吼声传来，元磁圣体披头散发，周身毛孔蒸腾出滔天的银色血气，简直是力拔山兮气盖世，无比勇猛。
砰！
他突兀的杀出，一拳轰落，天空中十几条银色的身影哀鸣，纷纷坠落，而后噗的炸开，化成血泥。
那是十几条金蛇，都长着翅膀，振翅时嗡嗡作响，刚才已经有数十名观想巅峰的强者被它们洞穿。
这是螣蛇中的一种，是非常强大的亚神兽后裔，身体宛若刀剑，能轻易穿透对手的血肉之躯。
结果，它们遇到元磁圣体后，却直接被一拳全部轰落下来，化成血泥。
“各位，小心，地狱蚁族也来了，正在偷袭！”
有人惊恐大叫，接着，他立时哀嚎，在他的身后一头犀牛那么大的黑色蚂蚁无声无息的出现，一对大钳子般的牙齿，一口将他咬断，而后将他溶为一滩脓血。
就这么片刻间，四五十头黑色的大蚂蚁行动如疾风，闪动金属光泽，通体乌黑，都有犀牛那么大，刀枪不入，出现在净土中，这就是地狱蚁。
不久前这里还很平和，但是转眼间，随着机缘出现，流血遍地，成为杀戮战场。
楚风一口气斩掉天神族八位老者，气到罗浮震怒，直接杀过去，却扑了个空，反倒被一道来自虚空中的刀芒险些劈中。
不过作为天神族年轻一代第一个高手，罗浮实力过人，尤其是神觉超级敏锐，不断估算出楚风在虚空中的方位，凶猛反击。
楚风打定主意要干掉天神族最强传人，不过，他没有硬拼下去，万神之乡中的机缘出现了，他不想错过。
悄然无声，他驾驭绿竹舟远去，冲向一座石碑，这块地方人影绰绰，许多人在争锋，其中包括天命仙体跟映无敌都对轰了几掌，打的这里烟尘滔滔，一些进化者受到波及，在半空中炸开，化作血雾。
石碑能有百丈高，上面流光溢彩，不时有符文闪烁，白雾缭绕，发出古人的诵经声，这是先民留下的烙印。
很快，楚风露出异色，他确信这并不是盗引传承，也是因为如此，他长出一口气，不再担心这篇呼吸法传到星空中。
很快，天命仙体与映无敌也离开了，他们都有各自的究极呼吸法，不是盗引呼吸法的话，吸引不了他们。
在一片药圃中，楚风闻到清香，这是某种大药成熟后的体现，他在寻觅，可是关键时刻一道锋利的大爪子突兀的冲着他抓来，狠辣而惊悚。
须知，他驾驭绿竹舟，藏在虚空中，居然能被人发现与感知？
很快他就明白了，这是一头虚空鼠，跟他一样，来无影去无踪，不知道什么时候盯上了他，果断下了杀手。
“我还没有拿你开刀呢，你居然敢对我下手。”楚风冷笑，避开这一击，手持轮回刀就杀了过去。
虚空鼠这一族数量稀少，但都是暗杀界的狠角色，无比难缠，一旦盯上一个人，少有失手的时候。
“噗！”
最终，交手十几招后，一颗硕大的鼠头飞起，坠落在地上，喷出大片的鲜血，接着它的尸体与精神都湮灭，被截断轮回路，死个彻底。
“吱吱……”
天空中传来鼠叫声，五头虚空鼠再现，有银色的，有蓝色的，也有金色的，大小不一，颜色不同，眼中光芒幽幽，仇恨的盯着楚风。
楚风惊异，这个族群数量稀少，怎么一下子出现这么多？
他感觉不妙，驾驭绿竹舟腾空而起，直接杀了过去，在他看来这一族对他威胁较大，因为让他容易暴露。
哧！
虚空中一道亮痕浮现，那是虚空在裂开，宛若刀锋般向着楚风极速蔓延，要将他也跟着分成两片。
这就是传说中的次元空间斩！
一般来说，这种能力非老怪物施展不出，但是，虚空鼠这一家族太邪门，他们穿透于虚空中，拥有这种能力。
面对这种次元空间斩，就是楚风都凛然，不敢去硬挨上一击。
哧哧哧……
轮回刀发光，他在这片地带横扫，跟五头虚空鼠大战，最终数十招过后，接连劈死三头，剩下两头转身就逃。
楚风追上一只，斩为两片，鲜血在虚空中溅落而下，结果还是逃走了一只，隐入虚空，让他蹙眉。
然后，他没有理会了，沿着这片地带寻觅，一缕幽香很吸引人，在一片场域中，而在这里有很多进化者，但都进不去，楚风破解，悄然闯进去了，没有人发现他。
等他进来后不禁蹙眉，场域一重接着一重，让他都花费一番手脚，最后来到这片净土的乱石林间。
这片地带已经脱离药园子。
他讶然，若非通晓场域，他很难这么快闯到此地，这简直是为他而准备的造化。
很快他看到了，石林中有座低矮的石山，半山腰那里有一口石洞，黑幽幽，有浓郁的药香从里面冒出来。
“真是不死药吗？”他略微激动，新采摘的不死药对于进化者来说，意义太大了，有的可以促进人进化，有的能让换血、塑骨等，有的能令人获得近乎秩序般的妙术力量。
不是所有异果、大药都让人最终踏上进化路线的，有些赋予生灵的好处比之进化更恐怖，更厉害与惊人。
楚风谨慎的进入石洞中，这里果然密布场域，防御此地，一重又一重，幸亏他早已达到大师层次，不然的话还不见得能顺利进来。
接着，绿竹舟从虚空中显化，前方场域符文密集，阻挡住道路，无法横渡过去，他只能落足在地，收起法舟。
黑暗的古洞，场域符号亮起，前方的道路尤为灿烂，楚风觉得像是踏足一条由星辰堆砌的小路上。
他一路破解场域，有惊无险，来到道路的尽头，看到了一间石室，发现一口烂木箱子，香气正是从这里传出来。
“嗯？”楚风讶异，他以为会有一种神药生长在地上，怎么是在一口陈旧的箱体内？
楚风提着轮回刀，就要挑开这口箱子，但是，就这么一刹那，从他尾椎骨向外冒寒气，他感觉惊悚。
“嗖！”
他果断倒退，并且第一时间逃出石室，沿着原路头也不回的向外就飞遁。
轰隆！
就在石室中，烂木箱子炸开了，能量恐怖，沸腾起来后足以将超越观想层次的进化者给熔化掉。
在这里，足有八颗紫晶天雷炸开，在楚风刚才踏足石室的那一刻，就自动被触发了，瞬间大爆炸。
可以看到，紫色的蘑菇云腾起，将空间都撕裂了，如果方才楚风稍微那么迟疑瞬间，现在已经形神俱灭。
即便如此，后方拍击来能量浪涛依旧打的他大口咳血，身上的不死神蚕宝衣都剧烈闪耀，帮他化解，而后喀嚓一声，有些地方被撕裂了。
可以想象，这地方的紫晶天雷有多么恐怖，刚才的能量浪涛如果没有不死神蚕宝衣阻隔，依旧能撕开他的肉身。
楚风的眼睛如同小太阳般，火光沸腾，金芒慑人，他心中很冷，这绝对是人为布置，有人请他入瓮。
所谓的不死大药，那肯定是假的。
可是，针对性怎么会这样强？
“嗡！”
虚空中，符文亮起，更给厉害的场域显现，劈出数百道剑气，阻挡楚风的逃生之路，交织成一片光幕。
这座石山有问题，整体都是陷阱！
楚风怀疑，这是有人从外界带进来的“场域秘宝”，整座山体其实不属于昆仑，可放大与缩小。
因为，如果是一般的石山，在刚才的大爆炸中早已化成岩浆，成为灰烬，哪里还剩得下。
这不像是古人遗留的，仔细想来，这像是针对场域大师而设下的杀局。
那八颗奇异的紫晶天雷撕裂空间，没有让整座山体爆开，这自然不是普通的一座低矮石山。
这时，山体内部很多部位都变得晶莹剔透，亮起刺目的光华，不少场域被彻底激活了。
此刻有人比楚风还震惊，那是一群老者，凑在一起，守在外面，全都目瞪口呆。
“我们只是听从西林族的建议，布置下一座场域陷阱区域而已，居然真有人破解，可以闯进去？！”
“这……难道那个人真的没死在炼狱空间中，是他瓦解场域，刚才闯进去了。不抱希望布下的一个局，真起作用了？！”
附近，守在这块区域的人被惊呆了，而后一个个都颤抖，心中激动，他们感觉无意间抓到一条凶鳄。
天神族罗浮、西林族一位中年男子、幽冥族一个诡异的青年、还有大梦净土的秦珞音都第一时间赶到，这是四族布下的绝杀场域，他们突兀出现在此。
“也不一定是他，世间场域造诣高深者，不在少数。”
“可是，来到地球的场域大师，我们都认识，全都没有进来，一会儿就知道真相了！”
罗浮与西林族的中年人在对话。
秦珞音心潮起伏，绝美的面孔上写满不相信的神色，她难以平静，盯着石山，难道真是那个人，也活着逃出炼狱？