庐山深处，所有人一片死寂，居然是这种结果！
按照古代星空骑士成长方法进行培养的人，经历过血与火的洗礼，是从死人堆里爬出来的，战斗经验丰富，结果被人一剑枭首，人头滚出去很远。
百化圣子如绸缎子般光滑的长发无风自动，柔和的面孔上笑容还在，但是却多了一种冷意，而他的瞳孔更是冒出莹莹光束！
他有些怒了，先是两名场域研究者，而后又是他亲自培养的铁骑，竟然先后毙命。
而且，那个土著还那样放言，当面叫板，让他面上无光。
白清一身衣裙素净，秀美的面庞上表情凝固，这个结果让她措手不及，实在太突兀，一名百战不死的铁骑就这么被击杀？
她银发齐腰长，身段高挑，气质颇佳，可现在白皙面孔浮现青气，脸色非常难看，她觉得这不能忍受，面子挂不住，完全下来不来台！
那个土著等于在他们的脸上山扇了一巴掌。
山峰上，银瀑落下，溅起大片的水花，云遮雾绕，绽放霞光，苍松翠柏摇动时传来阵阵涛声。
各方寂静，没人说话。
此时，如果说谁最难受，自然当属跟楚风对峙的那五名骑士，后悔不迭，刚才他们应该出手才对。
那时，他们不动如山，自恃超凡，在那名同伴出手时，他们五人都带着欣赏之色，准备看楚风被击杀。
因为，双方实力差距不小，不在一个进化层次上。
然而，一刹那就有了结果，是他们的那个同伴被杀，而且是那么的屈辱！
被楚风生擒活捉，而后一剑抡动起来，直接劈掉脑袋，干净利落，这像是一个大耳光抽在他们的脸上。
“杀！”
一名身穿甲胄骑士跃起，满脸络腮胡须，目光凶狠，浑身都爆发青芒，像是一头苍鹰击天，他双手持一柄与其他身齐高的青金大剑，能量如浪涛般汹涌下来！
在这厚重而粗大的剑体附近，青气滚滚，宛若山洪决堤，他以一往无前的气势立劈楚风！
这是一位挣断十二道枷锁的骑士，曾经杀人盈野，煞气极重。
与此同时，另外四名骑士也动了，各自持着长戟、天戈等，向楚风身上招呼，恨不得立刻将他击灭。
同样的错误，他们不想犯第二次，同伴出手，他们自然全力以赴的配合，跟进杀敌！
然而，这一次楚风的防御力更加惊人，简直让人目瞪口呆，在他的身上出现一副银色甲胄，这是杨珊送他的。
它早年属于杨家世子杨宣，银光湛湛，流转秘力，守护楚风全身上下。
与此同时，那张袈裟飘起，宛若鲜红的江海，波澜壮阔，在这里上下起伏，去迎击后面出手的四位骑士。
那四人的天戈、长戟等都落在袈裟上，如陷泥沼，同时银色甲胄也在发光，铿锵作响，这两件秘宝太非凡。
并且，楚风身上一面很小的盾牌早已飞出，散发绚烂光辉，这是胡若仙送给他的，撞向那个正面高高跃起，双手持大剑立劈而来的骑士。
火星四溅，锃亮的小盾牌放大，直接挡住一人多高的青金大剑，并将之荡起很高！
这几件秘宝都极其不简单，属于圣子、神女级人物所有，自然非凡，现在得到体现。
嗡！
楚风手持青铜剑器，再次轮动起来，对着那高高跃起、俯冲下来的骑士斩去，对方的大剑被盾牌震开，门户大开，简直对他不设防。
噗！
血光溅起，他这一剑横扫，猛然将这落下的骑士腰斩，上半截与下半截身子分离，噗通两声先后坠地。
“啊……”
那骑士落地时还未死，生命力顽强，满地打滚，痛苦哀嚎，哪怕是铁血骑士也受不了这种酷刑。
虚空轰鸣，那袈裟抖动，赤霞万道，荡开那四人的重型兵器，着实太非凡。
即便有两人暗中施展秘技，避开袈裟，发出闪电、口吐剑光，攻击楚风真身也无效果，被他身上的银色甲胄瓦解。
这一次，依旧是在电光石火间就有了结果，楚风将第二位骑士斩断身体！
双方快速横移，隔开一段距离。
这时，袈裟飘下，鲜红晶莹，落在楚风身穿银色甲胄的身体上，他双手合什，道：“无量天尊。”
这声道号太刺耳，让一群人都目瞪口呆！
这个场面着实诡异，楚风身披佛族秘宝，一剑一个，先后斩掉两大骑士，镇住所有人。
就是剩下的四人都没有继续进攻，而是将那被腰斩的同伴抱了起来，想要帮他重组身体，脸上青筋浮现，都怨恨到极致。
后方，百化圣子宇文风一声轻哼，面沉如水。
楚风又一次逆袭，当众折他颜面。
“逆种！”天鹅仙子白清脸色难看，这种局面真是出乎预料，让她都跟着面颊火辣辣，很是难受。
远处，另外两条星路上的人一个个都双目露出精光，凝视战场中。
这可真是接二连三，第一次算是侥幸，现在呢？楚风又斩掉一个骑士！
正在青松下弈棋的年轻神子嵇陵，丢下棋子，看着那片地带，而那老人也露出异色，审视楚风。
琳公主鲜红的唇微张，面上露出愕然之色，她着实被惊住了，楚然居然这么强，连斩掉铁血骑士？
这跟她预料的不一样，楚风不仅没有“崩盘”，而且很从容，先杀场域研究者，再斩骑士，不曾落败。
在她的预估中，楚风根本挡不住，不是被俘受辱，就是被那圣子的部众击残。
“难道还能更进一步对抗？我不信，他理应没有资格跟圣子级人物较量，不是一个层次的生灵，差的很远！”她在自语。
另一条星路上，妖族圣女纪萱笑了，十分明媚，她坐在如茵绿草上的玉石桌案后，手持玉杯小饮，悠然自得。
她来头很大，是妖圣子孙！
“有点意思，虽然是蛮荒星球上的土著，但终究是一位天选之子，我现在有些期待。”纪萱手持玉杯，酒浆碧绿，跟她的红唇交相辉映，她笑容灿烂。
孔雀王、九命猫王神色微变，在他们看来，楚风的确超出预料，让妖圣嫡系后人都已经感兴趣。
更远处，狮面人身的黄通略微发毛，缩了缩脖子，他小声自语道：“楚风，你还是趁早上路吧，明年的今天我肯定会好好祭奠你，别再耽搁时间，这样有点吓人。”
跟着他与楚风来的那一大群人，脸上则满是复杂之色，深感震惊。
此时，楚风身披袈裟，宝相庄严，一副得道高人的样子，严肃无比，盯着折叠空间中的百化圣子宇文风，道：“孽障，还不过来受死！”
除却百化圣子一脉外，其他人都石化，这家伙……一副神棍的样子，还真将自己当成得道高僧了。
错，看他的样子，在以道人自居。
真是一片混乱，惊掉一地眼球。
原本这里一片肃杀，气氛紧张，可他这么奚落宇文风，顿时将恐怖气氛冲淡不少。
“逆种，不知天高地厚，你找死！”白清娇斥，维护圣子威严。
楚风身披袈裟，大剌剌地开口：“不是我说你们，都是一群水货，什么圣子，什么星空骑士，全都不够我剁！”
宇文风目光冷幽幽，他心中杀意弥漫，真想立刻诛杀这个逆种，一而再的触碰他的底线。
在他的身后，折叠空间深处，一群铁骑则寂静无声，有铁血纪律，都如石像般一动不动，可是目光却有些慑瘆人，一个个都露出幽幽寒芒。
楚风的话语，实在戳痛他们的心，居然敢这般奚落他们，无情践踏星空骑士的荣誉。
“杀！”
这个时候，那四名骑士放下被腰斩的同伴，忍无可忍，不需要宇文风、白清吩咐，各自爆发，动用最强杀手锏，杀向楚风。
其中三人都有坐骑，格外的强大！
大战爆发，这关乎尊严，相对来说，他们早就不将性命放在心上，这就是星空骑士成长阶段的第一要求，无情而不畏死。
楚风不敢大意，面对拼命的铁骑，他也得打起十二分精神，怕一不小心翻船。
毕竟，单以进化层次而言，他的确差了对方两三个小境界，这些人已是枷锁绝巅的生灵，进无可进。
轰！
野蛮冲撞，杀气滔滔，四大高手与三头坐骑共同出击，这个地方血气滚滚，人喊马嘶，能量沸腾。
山林爆碎，岩石熔化，红色岩浆滚滚而涌。
楚风在认真检验身上的几件秘宝，让他惊喜，不愧是圣女级人物带着的东西，都威能超凡，没有一件是凡物。
其中，青铜剑器不温不火，看起来最中规中矩。
而袈裟则最为神秘，防御力第一，比银色甲胄还厉害，最让楚风震惊的是，红色袈裟上的金线竟然有些许神磁的成分。
要知道，这可是布置惊天场域的材料。
他进一步发掘，很快得悉，这袈裟果然不简单，内蕴场域，就这么一瞬间而已，楚风身上赤霞腾腾，令他威势大增。
他都没有自己布置场域，只是催动袈裟，以场域的知识驾驭而已，就体现出超凡之处。
这一刻，袈裟包裹着他，忽东忽西，每一击都如排山倒海般，能量光束滔滔，慑人心魄。
噗！
结果，他一击之下，将一人一骑生生撞的爆碎，而自身被袈裟保护，衣不染血，清净无垢。
“你……”在剩下的三名骑士眼中，这一刻他的楚风如同妖孽，有种魔性，红霞遍体，迅猛无匹。
噗！
接着，楚风带动可怕能量，一剑劈出，将另一人斜肩斩断，连带他的坐骑也被腰斩，绝命于此。
这是屠杀，楚风发现袈裟的秘密后，如同猛虎出闸，霸道而凶猛，已经不可抵挡。
哧的一声，他一剑挥出，剑光滔滔，将又一名骑士的头颅斩落，鲜血冲起很高。
只剩下最后一人，咆哮着，浑身甲胄发光，手持天戈，向着楚风挥动。
但这是徒劳的，袈裟光芒一闪，楚风如同在施展“闪电遁”，瞬间移开，接下来一番缠斗后他立劈一剑。
噗！
最后一人连带坐骑，被楚风立劈为两半。
至此，六大骑士全灭！
就是早先被腰斩还未死死去的那人也在刚才的战斗中被楚风枭首。
“还有没有？”楚风手持青铜剑器，只身立于场中，大声询问。
现场寂静。
他看着百化圣子宇文风，还有他身后的那群骑士，他抖了抖身上的袈裟，掂了掂手中剑器，叹道：“人生真是寂寞如雪啊。”