崂山，苍翠欲滴，灵瀑垂挂，再加上特殊的能量物质“仙雾”缭绕以及盘旋在空中的白鹤，这里宛若仙家府邸。
事实上，漫长岁月以前这里本是进化圣地。
“还没有动静。”楚风他们来了，但相隔很远，避免被人现。
银松前，穆青激动而又喜悦，最终拜别林诺依，说是去告知大齐皇子等人去做准备，他们将构建祭坛，与能量塔对接。
“咦，是那个女人，她居然复原了？”楚风当真大吃一惊，他看到穆青，行走在山岭中，身体完好无损。
要知道，数日前他亲自动手将穆青废掉，现在竟断肢重生？
獒王哪怕平日很沉稳，有英雄气概，但是现在却难以控制自己，满头丝乱舞，眼睛直接红了，整个人都仿佛要炸裂。
数日前的奇耻大辱怎能忘记，这个女人将他压制后，为他栓上一条细长的狗链子，在大街上遛着走。
“别急。”武当山老宗师吴起峰开口，将一只手放在他的肩头，劝解与平息他的怒火。
楚风也宽慰獒王，道：“我不知道她用什么方法恢复的，但没关系，到时候再斩掉她的手臂就是了，既然她恢复力不错，那就多伤残几次。”
“有道理。”马王晃着锃亮的大光头，道：“獒哥这样可以让你更加出气，抓住她以后没事就剁她。”
有麒麟旧巢的人出现，这是投靠大齐皇子的那批人，想在他跨界时为他护法，可却被支出来巡山。
楚风现后蹙眉，道：“你们先退走，我去看一看。”
他掌握有究极呼吸法，能形神合一，融于天地自然中，同时也可以接近寂灭状态，寻常人难以现他。
穆青步履轻盈，走的很欢快，因为激动人心的时刻不远矣，大齐皇朝的这批人马不即将跨界，成功就在眼前。
若是能整体降临在地球，他们将成为最强队伍之一，远胜很多星系的人马，具有让人生畏的竞争力。
“殿下！”穆青来到折叠空间，先跪拜行大礼，感谢齐宇的救命之恩，然后告知他好消息。
“那座能量塔最起码属于五星级进化皇朝，甚至更非凡！”
所有人都动容，能量塔是一个进化皇朝的辉煌见证，更是心血结晶，只有在皇朝将破灭时才会去凝聚。
而后，它会从世间隐去，静待未来绽放光芒，以冀再次崛起。
穆青告知，那座能量塔没有任何问题，散勃勃生机，帮林诺依淬炼进入体内的各种斑驳能量。
“五星进化皇朝的能量塔极其不简单，凝聚一个辉煌道统的全部精粹时，惊天动地，吞食皇朝所在地的一切，必须得到星球意志认可才能成功。”齐宇带着郑重之色。
也正是因为如此，林诺依体内的能量塔是无价之宝，曾获地球意志认可，自然能接引域外的生灵进来。
“沐浴，更衣，筑建祭坛。”大齐皇子吩咐道。
并不是要走个过场，而是很神圣的仪式，前贤手札中有提示，涉及到五星进化皇朝的能量塔，需要礼敬。
“皇子掌握有控器领域的无上秘篇，只要能跟那座能量塔接触，想要让它易主都不难。”一位老者笑着说道。
“一切当谨慎，我所掌握的只是残篇而已。”齐宇不敢大意。
他们在这片地带构建祭坛，用特殊的石料堆砌，进展不快，甚至可以说相当的缓慢。
因为，像是在体现某种仪式，根本快不起来，就是大齐皇子都参与在当中。
远方，楚风看的莫名其妙，这群人跟老牛拉车似的，慢的过分，在那里堆灶台吗？
他估量一番，等那些人将地上所有石材都堆积起来，最起码得到明天。
同时，他敏锐的注意到一个骑士，可以出入折叠空间，跟穆青一样，成功闯过死关！
“管你们要做什么，有什么阴谋诡计，到时候核弹洗地，引爆地球场域，我就不信你们都能熬住！”楚风自语。
一切都准备好，就差这群人跨界！
不过，隐约间，他还是略微不安，因为这群人也太郑重了，连那大齐皇子都虔诚筑坛，跟所有人一块行动。
楚风在这里站立良久，在计算与推演怎么布置他的杀伐场域，如何才能最有效的斩杀这群人。
“关键时刻，请昆仑山的一群大妖听我吩咐，瞬间投掷磁石来得及吗？”他略微皱眉。
因为他要布的进攻场域哪怕是简化版，也要植入地下不少磁石，万一哪个环节出了问题，就会影响杀伤力。
随后，楚风退出崂山，跟昆仑大妖汇合。
“我估计还有一天时间，他们才会尝试跨界。”楚风说道，随后他们一起蛰伏起来，不想被人现。
楚风皱眉头，在琢磨进攻场域的事，真要临时布置，效率不高，而且只要有一块磁石植入错误，都会严重影响威力。
“能不能集成呢？嗯！”突然，楚风想到某些器物，从空间瓶子中取出四根黄铜柱子。
这是锁龙桩，从南海龙族黑螣太子那里夺得，能布下鬼打墙这种场域。
“这就是集成的场域，取代成堆的磁晶、玉石等。”接着，楚风心头一震，睁开火眼金睛，仔细凝视，并用手不断摸索这四根黄铜柱子。
他已经知道，这四根黄铜柱子名叫锁龙桩。
楚风觉得，自己以前忽略了什么，它们不是叫鬼打墙桩，而是叫锁龙桩！
他仔细研究，双目神光如电，现一些端倪，最终以特别的场域手法激活一些符号，从黄铜柱子内蔓延出来。
“锁龙桩，这东西真要彻底复苏，可锁蛟龙！”楚风大吃一惊，而后心头顿时火热，深入研究起来。
晚间，楚风放下黄铜柱子，心中大定，虽然不能挥出真正的锁龙威势，但是想要困人与伏杀等，比他临时布置场域要强，也更为方便。
四根黄铜柱子，是某种场域的集成形式，现在楚风研究后，再次挥时就不是鬼打墙那么简单了。
清晨，金霞喷薄，朝阳灿烂，初升的太阳带着浓郁的生机，从海平面跳出来。
整片崂山也跟着祥和起来，云蒸霞蔚。
灵峰上，林诺依白衣如雪，绝丽出尘，她沐浴朝霞中，安静地看着大海，美目深邃，轻语道：“时间无多。”
太阳升起，整片崂山都暖洋洋，生机与能量的浓郁度都很高。
最终，穆青来了，带着喜色还有激动，请林诺依。
楚风也开始出，因为，有盘旋在天穹的异禽示警，告知折叠空间中有异动。
他临去前不让众人跟随，且叮嘱道：“我自己进去就可以，一会儿你们按我的手势让外面执行命令！”
这是提前商量好的，楚风不同的手势代表着不同的意义，也许是核弹洗地，也许是导弹雨……都是恐怖的大杀机！
当然，还有最后一个手势，那就是失败，逃亡。
折叠空间内，大齐皇朝数十人全都准备好了，立身在祭坛前，准备跨界，想进入真正的地球空间。
“五星皇朝的能量塔，可以让我们无忧的闯过死关，从此以后海阔凭鱼跃天高任鸟飞，这颗星球将成为我们的造化地，那些土著如何与我们竞争！”
“殿下是天选之子，注定要在这里成圣！”
这些人很激动，有些在低语，期待跨界那一刻！
随后，他们看到穆青，也看到那个白衣出尘的女子，在朝霞中带着光晕，散神圣光彩。
就是那些桀骜不驯的骑士等，也都略微出神，盯着那像是从画卷中走来的绝世丽人，都不再开口。
他们对于这颗没落星球上的生灵有种优越感，认为这里的土著早已被淘汰，是当年辉煌时期那群失败者的后裔，血脉已经稀薄与斑杂，辉煌一去不复返，已然沦为最下等族群，当被蔑视。
可是现在他们都一阵出神，忽然觉得这个女子是如此的圣洁，让他们自惭形秽。
大齐皇子气宇轩昂，他动了，走到折叠空间边界处，凝视林诺依，虽然不是第一次照面，但是却从来没有一刻像现在这么心动。
他露出温和的笑容，跟林诺依对话。
林诺依微笑，良好的礼仪教育让她一言一行都自然而得体。
远处，楚风皱眉，一只手已经举起，有昆仑的异禽在注视着他，只要他猛力挥落下手臂，那么这里就将遭受毁灭性攻击。
楚风在倒退，拉开安全的距离，那只举起的手略微僵硬，他想到了林诺依跟他说的话：相信她，不会害他。
终于，折叠空间那里生惊人的变化。
一座能量塔浮现，苍远、恢宏的气息铺天盖地，而后它放大，横跨崂山这边，也有一半挤进折叠空间，笼罩那座祭坛。
最终，它将大齐皇朝所有人都覆盖，等于一条安全通道，带着他们跨界！
穆青就守在一边，此时她喜悦的尖叫，忍不住想要放声高歌！
杨恒也亢奋，直接长啸！
楚风瞳孔睁大，那只手就要猛力落下！
然而这时，那座塔平整的分为两半，从塔顶到底座，无声无息的分开。
“啊……不！”
那些骑士在大叫，他们的坐骑在痛苦嘶吼，暴露在这片天地间的刹那，他们的身上腾起炽盛的光焰。
“砰！”
一位强大的骑士统领第一个炸开，在火光中化成灰烬。
“殿下，快运转控器领域的无上秘篇啊！”一位老者大叫，结果也在瞬息间炸开，焚成灰烬。
“啊……”
“不！”
这里一团又一团火光腾起，有的更是直接爆碎，如那绚烂的烟花绽放。
“不要啊！”有人惊怒，带着恐惧。
林诺依白衣洁净，清丽如仙，她舒展双臂，姿态优美，让那分开的能量塔飞回，并重新合二为一。
https:///book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：