楚风这一嗓子实在惊人，天色已经放亮，东边的山头出现一缕曦光，金霞稍绽一缕，他这么骑牛横空而来，声势骇人。
一头大青牛皮毛很亮，栩栩如生，驮着楚风踏进龙虎山，悬在半空中，俯视下方。
“活腻了吧，敢来这里撒野，不知道此地已经被我家圣子占据吗，如今这是我们的道场，滚一边去！”
一头金雕展翅，凌空而起，足有数百米长，这是圣子夜魔手下的一个小头领，很霸气，羽翼张开时乱箭齐发，都是它羽毛化成的。
嗡！
楚风抬手间，摘下观想出来的金刚琢，直接向下砸去，这金刚琢发光，将所有翎羽都吸了过去，全部绞碎。
接着，嗡的一声，金刚琢飞旋，砸在这头金雕的身上，让它惨叫，鸟喙中满是血，接着当场解体。
“什么人敢闯我龙虎山行凶？！”一声断喝传来。
这里的动静惊动了山中实力较为强大的进化者，几股妖气冲霄而起，都非常厉害。
楚风目光幽幽，一段时间没有回来，龙虎山还真是易主了，这些域外生灵视这里为自己的地盘，将他看作外来者。
想当初妖妖还在时，谁敢放肆，哪个敢进龙虎山，她曾经警告星空中各族，结果没有任何一人敢逾越雷池半步。
妖妖走了，终于有胆子大的进化者来了，抢占这处天下名山。
楚风能量浓郁度暴涨，周身越发绚烂，坐下的大青牛昂首，发出沉闷的声响，越发的真实了。
传闻，观想到极致的话，那就是造物，能演化真正的生灵！
当然，这种手段一般的人不可能施展出，除非有朝一日道行突飞猛进，成为禁忌人物，再回头重修观想境界，那时或许成功。
但这却也为这个境界的修行者指出了一条路，观想永无止境，造物那是何其不可思议的事。
大青牛驮着楚风，悠悠迈步，横渡龙虎山这片的山区，进入神山深处，逼近如今夜魔的大本营所在地。
“都给我拍摄下来，不要错过！”后方，周倚天低吼，非常激动，睡意早就没有了。
“放心周导，这是最新的黑科技产品，保证没问题！”摄影师也很兴奋，小声应道。
这时，夏千语等人也醒了，吃惊不小，尤其是当她望向龙虎山时，恍惚间，还以为那是楚风呢，因为背影略像。
最终她叹了一口气，不可能是那个人，毕竟死在昆仑炼狱中，举世皆知，秦珞音亲手将他葬送的。
而且，仔细看的话，这个人比之楚风的肩宽，但身形却矮上一点。
这自然是楚风的场域手段，虽然不能彻底改变自身，但是却也能“微调”，掩饰真身。
他戴着青铜面具，骑着大青牛，头上紫气浩荡将近二十里路，越发的神圣而强大，宛若一尊神话中的道人施施然而来，带着仙气，还有无上道法。
“胆子不小，你没有听到我说话吗，不开眼的东西，竟敢闯龙虎山，这里是我家少主的地盘！”
这时，一个老妖出现，身在观想境界，他是一头大鳄，此时吞吐黄雾，显化本体，飞上半空中，身长数十米，不算多离谱，但是血气滔天，宛若一座火山在喷涌，惊天动地。
它的话语声震动这片山岭，且自身弥漫的血气覆盖很多座山头，震的群山都在颤抖，巨石翻滚，许多参天大树都在摇动。
“看来龙虎山解封不少，不然的话，他们踏足不了此地。”楚风自语。
“还不滚下来，这里由不得你放肆！”这头老鳄喝道，大嘴张开，足有六米多长，牙齿锋利，腥风扑面。
砰！
它抢先动手了，尾巴横扫，目标直指楚风，瞬间而已，它的尾巴暴涨，像是一挂青色的星河垂落。
轰！
空气爆鸣，白雾炸开，景象恐怖。
毫无疑问，若非这里是龙虎山，一些山头都要被它抽的当场爆碎，这条尾巴蕴含的能量太恐怖了。
“一头小小的爬虫，也敢在我面前放肆？！”楚风探出一只手，泛出紫气，极速变大，向着下方抓去。
砰的一声，他一把就拎住了抽来的鳄鱼尾巴，而后猛然一用力，将之倒提起来。
接着，他倒提着这头大鳄，向着龙虎山外摔抽，轰的一声，龙虎山外面的一座普通大山当场爆裂，被老鳄的身体砸的碎掉，烟尘滔天。
远方，夏千语、周倚天等人看的目瞪口呆，这对他们来说简直像是神话，那可是一头观想层次的老妖，就这么被人施暴，跟轮动一条麻绳般，随意抽打。
楚风皱眉，这老鳄的身体真结实，普通的山峰远不如它坚韧。他到提着这条大鳄鱼，向着龙虎山摔抽。
轰！
这里有场域，是神山，自然结实无比，这导致老妖惨叫，一瞬间血肉模糊，这次它撞不碎山峰了。
这是什么人，怎么会这样变态？它心中惊恐，按理来说目前地球上能降临的域外生物最强大也就是观想层次，极个别还有特殊手段，或许能高上一个大境界，但已经很少。
可以说，目前它算是顶级强者了，然而，眼下它却如同一个烂布娃娃般，被人随意的暴揍。
“主人，救命啊。”它高呼出声，同时对着楚风恶狠狠地道：“你知道我家少主是谁吗，全宇宙排名前百的绝世奇才，未来可以映照诸天，你惹不起，快放开我。而我主人的结拜兄弟中更是有无劫神体，天下无敌！”
他不提无劫神体还好，楚风还能平淡，可提起这种体质，楚风直接就想起所谓的地球真子，顿时没什么好感。
再加上这头老妖居然敢威胁他，当下他直接用尽力量摔抽，啪的一声，将他的身提抽在龙虎山的主峰上，当场让它发出最后一声凄厉的惨叫，化成一团肉泥，死的不能再死了。
“我靠！”
后方，周倚天等一群人都忍不住震惊，这是哪里来的大能，真是太霸道了，强横的离谱，一下子就灭掉一个观想层次的积年老妖？
主要是因为，楚风从炼狱空间回来之后，比之一个多月前更加强大了！
“老鳄！”
几声怪叫传来，几头大妖飞出，都带着酒气，醉醺醺，他们喝的太多了，反应慢了半拍，所以眼睁睁的看着同伴死掉，没能救援。
现在，他们全都浑身雾气蒸腾，化掉所有酒意，而后大吼着，向着楚风扑杀。
更有人喝道：“去龙虎山秘境中找少主！”
其中一人祭出一杆虎头枪，向前刺来，带着风雷上，最可怕的是还在绽放成片的闪电，密密麻麻，轰向楚风。
“我最讨厌被雷劈！”楚风黑着脸说道，接下来，他又探出一只大手，一把抢走这条大枪，而后拳印爆发，他全力以赴，没有施展别人可认出他身份的秘术，而是野蛮冲撞。
轰的一声，他一拳将那头观想层次的大妖打的爆碎，血雾绽放，震惊当场，一拳啊，仅是一拳而已，就砸死一个超级大妖！
须知，这可是一位圣子，是追随夜魔的强者，赫赫有名，就这么被砸死了，原本比刚才的老鳄还厉害。
“霸道，太厉害了，真是狠人，这是谁啊？”此时，周倚天都颤栗了，这是激动的，感觉相当的解气。
因为，他也听闻了，楚风的父母原本住在龙虎山，如今夜魔占据此地，不知道如何了。
毕竟，他跟楚风也有交情。
“你敢……”
剩下的人倒退，全力逃跑，去请夜魔。
“哞……”
一声牛吼，大青牛飞了出去，牛踏长空，竟发出轰隆隆的雷声，震慑人心，整片天地都颤栗着。
牛足之下，爆发雷霆音爆！
轰的一声，一头大妖被大青牛追上，被活活踩爆，又一位观想层次的圣子惨死在当场！
后方，夏千语、周倚天等人震颤，简直不敢相信，这一次那个人自己都没有动手，坐下那头青牛就踩死了一个大妖？
这时，楚风将观想出来的金刚琢再次砸出，另一头大妖炸开，化成一团红色的雾霭，形神俱灭。
“谁敢来犯我龙虎山，敢闯我夜魔的地盘！？”
终于，正主出来了，从龙虎山的一片次元空间，也就是一片秘境中闯出，杀气腾腾。
凭良心说，他很神武，身材健硕，红发披散在胸前与背后，剑眉星目，整个人气场很足，俊美中也带着英气。
这就是夜魔，真名叫耶摩，在全宇宙排名前百的年轻绝顶天才，自有其过人之处！
楚风戴着青铜面具，骑坐在大青牛的身上，气场更足，俯视下方，道：“原来居住于此山的人呢？”
“死了，全部屠光。你是谁，敢来挑衅我？”耶摩冷幽幽地问道。
楚风大怒，不管他说的是真是假，直接便让他动了杀意，道：“你在找死吗？！”
“笑话，你算什么东西，也敢跟我这么对话，这里不就是居住过地球上的一些阿猫阿狗吗，即便弄死又如何，你激动什么？看来也是一个土著。不过，别说是你，就是昔日的楚风，所谓的实力很强的土著，哪怕他再生回来，我都要打的他跪地求饶，而后屠掉！”
夜魔很霸道，森冷的开口，盯着楚风，又道：“敢杀我手下，今天我让你生不如死，给我跪过来领罪！”
他张扬而自负，凌空而起，周身散发滔天的血气，像是一个曾经屠掉百万凶魔般，戾气恐怖无边。
事实上，他的确杀过很多生灵，曾经灭过一个对他有敌意的族群，使之数十万人口全灭个干净。
楚风冷冷的看着他，依旧是骑着大青牛向前而去，不过自身的气息却在暴涨，因为，他杀意沸腾起来。
他没有下坐骑，但一只手掌却发出了金光，那只手抡起，金色的巴掌上闪耀符文，楚风动用绝对的力量，全力以赴砸了过去。
他手上的符文不简单，是在轮回地那里得到的黑色符纸上的字符，跟石盒上的数十个金色字符中的一个很像。
目前，这个字符是楚风唯一能看的清楚，并复制出来的金色符号，如今他在手掌上显化。
轰！
这一击，震的虚空颤抖，让远方周倚天、夏千语等人紧张无，密切关注。
“拍下来，不要错过啊！”周倚天激动的喊着，他预感到可能有什么大事发生。
“你敢对我这样随意挥掌？”夜魔冲了过来，嘴角噙着残酷的笑容，他举拳就轰杀楚风，动用了一种非常可怕的秘术，能吞噬人的神魂。
然后，下一刻，他便呆住了。
楚风掌心的金色符文发光，像是专门克制这种针对魂魄的秘法，令夜魔身子颤栗，他的秘法失效。
接着他被一巴掌抽在脸上，打的他惨叫，整张脸膛都变形了，头颅差点碎掉，他横飞了出去，口中血水长流，牙齿断落数颗。
最为可怕的是，他感觉像是在经历一场轮回，浑身颤栗。
“这是……”他真心震撼，而且恐惧了，这是专门真针对他们这一族的秘法，太过骇人。
所谓夜魔，是行走于黑暗中的魔王，宛若来自冥土与阴界。
“一掌啊，就将夜魔打败，这个人是谁？简直是绝代神人啊，太猛了！”远方，周倚天等人怪叫。