这种话语一出，一群人都发呆，而后惊悚，这阳间大能也太可怖了，动辄就炼化一界，锻造成时间兵器？什么来头，此人究竟进化到何等层次？！
这着实让人心底恐惧，不寒而栗。
“能量有限，我需离开，你们若是想回归来，请来此地，界壁最薄弱，有一个天然空间漩涡，冲进去的话我可感应到，会接引你等回归。”
说完这些，嗖的一声，妖祖之鼎消失。
那里果然有一个空间漩涡。
“妖妖公主，接下来怎么办？”这些人都看向妖妖，黄牛、少女曦也不例外，此时都非常谦逊，对这一界感觉头大。
“让我先熟悉一番，跟这个世界的秩序共振，以适应此界。”妖妖说道。
一群人都瞠目结舌，直接跟一界的秩序符文共鸣？这……不就是入道，而后悟道吗？
别人都得闭关，苦苦参悟，她直接就可以做到？就是少女曦都睁大眸子，相当震撼。这在阳间来说，都是凤毛麟角般的奇才，极其罕见。
有这种资质的生物，会被那些老怪物选中，亲自调教。
比如传说中偶尔出世的大能，如果择徒，选中的天才也不过如此。
她惊呼出声，说出心底话后，一群人再次傻眼。
大黑牛、老喇嘛、吴起峰等人都无言以对，妖妖公主号称打遍上古宇宙无对手，仅此一人，可是在阳间还是能找到这种天赋的生灵，而且历代都有，这……让他们很受伤，有些心灰意冷。
这怎么比？
阴间宇宙，从古到今，有几个妖妖？！
没有对比就没有伤害。
一天一夜后，妖妖跟秩序共鸣结束，睁开双目，魂光绚烂，映照出很多反复的符文，她开口道：“我们四处走一走，去熟悉与了解这个世界。”
她的魂光已经适应堕落之地。
此刻，她的身体冒出一缕一缕阴气，天空中垂落下一道又一道阳气，注入她婀娜躯体中，发出哧哧声，像是在洗礼。
众人看的眼睛发直，她的适应能力未免太强了，这是洗礼魂光，在向阳魂转化？！
“打遍上古宇宙无对手，压制的黄金一代都抬不起头来，还真不是说说啊。”后面，一群人咕哝，觉得妖妖过于变态！
不久后，妖妖身上的哧哧声渐熄，她魂光中的阳气浓郁了不少，阴气被生生熬炼出去一些，这种手段让少女曦的小嘴都张成“O”型，惊到不行，这都能行？长此以往，岂不是直接可以还阳？！
不是说借尸还魂、死而还阳都是小几率事件吗？少女曦狐疑，心中无法平静。
妖妖开口，道：“缺少相应的天地灵物，这个世界一定有阳气浓郁的物质，能帮我们迅速洗掉魂光中的阴气，靠自己炼化速度有些慢。”
然后，她当先走了出去，开始他们在这个世界的探索之旅。
一群人只走出五百多里就露出古怪之色，因为在荒原上看到张贴的画像，怎么看起来像楚风与欧阳蛤蟆？
只能说作画的人水准十分差劲，画的不像，可是这两人站在一起，还是让不灭山的一群人严重怀疑是他们。
“别告诉我，楚风他们去所谓的大梦净土一夜梦道百年，其实就是进入此地。”大黑牛咕哝。
又走出去一百多里，他们终于发现更为直接的证据，从一头凶禽口中得悉，近一个月，灵威侯都要疯了，满世界追杀楚风与一只背着乌龟壳的黑天鹅，发誓要为子嗣报仇。
一群人傻眼，没跑了，那绝对是楚风与欧阳风，他们真的来到同样一个世界？！
少女曦顿时笑了，道：“哇咔咔，楚风好惨，他果然不是好人，无论走到哪里都是祸害，现在正被人追杀。”
“我说，咱赶紧去就楚风兄弟吧，别真被灵威侯给干掉。”獒王开口。
妖妖摇头，道：“这是对他的考验，他不是温室里的豆芽菜，如果我们没有来到这个世界，难道要等别人救他？”
黄牛、周全、大老黑等人都想说去救楚风的，结果听到妖妖这种话语，都无法开口。
他们知道，妖妖并非见死不救，而是对楚风抱有非最大的希望，想看他自己能走到哪一步。
平时，妖妖不给他一点照顾，连秘笈都不送一部。
这并不是不关怀，而是渴望他自己崛起。
当年妖妖已经是最强，她的路不需要别人重复，她要的是一个可以自强起来的楚风，而不是一个“妖妖第二”！
不久后，大黑牛怪叫起来，因为从一头银色穿山甲的口中了解到，灵威侯发布的悬赏是神兽血，蕴含滚滚阳气，能洗礼肉身与魂光。
妖妖讶然，绝色容颜上露出迷人的微笑，道：“亚圣境界的灵威侯有神兽血？就是他了，等我炼些药草，洗礼掉魂光中的部分阴气，就去找那个灵威侯。”
一刹那，这群人为灵威侯默哀，被谁盯上不好，偏偏被打遍上古星空同阶无对手的妖妖盯上，肯定没有好下场。
“儿……”老驴想叫出来，可是面对妖妖，他始终很克制，愣是没敢，道：“这也算是间接救楚风了。”
妖妖闻言，点了点头道：“你说的有道理，回头我不要灵威侯的性命，只洗劫走他的神兽血。”
“公主，你可真是……要考验楚风到底啊！”周全为楚风默哀。
如果让这片荒原上的人知道他们的谈话，估计会惊掉下巴，灵威侯是谁，异常强大，亚圣大圆满层次，随时可以成圣！
而且，他远比同层次的人强横，曾连渡三重雷劫，血脉与天赋都无比惊人。
妖妖带着他们行走在高原上，途中在留心一些植物，她曾只剩下一缕执念，在相当长的岁月中都没有活过来的希望。
所谓久病成医，她为了自救，曾翻阅各种典籍，对于药草等非常熟悉。
有些药草对灵魂有极大好处，在这满是阳气的世界，毋庸多想，效果会更佳，可以帮助他们洗掉部分阴气。
此时，凶兽高原上，楚风与欧阳风都在发愁，他们的魂光都能比肩金身层次的进化者了，可是劫难也来了。
这个世界的人从不敢像他们这样疯狂，短期内汲取大量神性物质，这注定要遭雷劈，而且是多次！
附近，森林苍翠，古树参天，不远处几个湖泊晶莹，如同巨大的宝石镶嵌在凶兽高原上。
森林深处，兽吼震天。
在这凶兽高原上，绝对不缺少恐怖生物，不过这片区域相对还很安全。
此时，楚风稍微一抬头，就能看到乌云压顶，有血色电光闪过。
欧阳风则是稍微一开口说话，他头上就有绿色闪电划过，景象非常的瘆人，那雷电随时都要到来，劈向他们。
“我次，啥意思，为啥你的是血色闪电，而悬在我头上的则是一团绿光，这闪电特么的是绿的？！”
欧阳风一百二十个不忿，这还区别对待，闪电颜色不一样，让他相当恼火，感觉被歧视了。
在他说话时，那绿色闪电交织，笼罩在他的脑袋上方，噼里啪啦，随时会猛烈的劈落下去。
楚风很淡定，道：“这不是很正常吗，你看你，背黑锅，戴绿帽，简直是绝配，怎么看怎么就该如此。”
“滚你大爷的！”欧阳风急眼，就想跟他动手。
“你给我老实点，天劫要来了，省点力气。”楚风警告他。
不远处，映晓晓大眼都笑成月牙状了，看到欧阳风急眼她就开心。
映谪仙很平静，她估计要不了多久自己也得渡劫，她没有像楚风与欧阳风那样疯狂吸收神性颗粒，可是也不算少，魂光也已临近金身层次。
欧阳风咬牙切齿，望着半空，道：“贼老天，你要劈就劈，赶紧给个痛快，总是悬在我头上作甚？绿油油一片，成心要气死你欧阳大爷吧？”
说实话，他与楚风都在心中打鼓，一点底也没有，因为他们没有肉身，都是灵魂状态，真要挨雷劈，那肯定非常惨。
一般来说，灵体最怕雷击！
可是，如果去占据其他生物的肉身渡劫，根本没用，肉身与灵魂不契合，能抵住几道雷霆到边了，甚至可能还会拖后腿。
“你说，这次究竟会来几次天劫？”欧阳风心虚地问楚风。
楚风斜了他一眼，道：“就冲你头上那些闪电的颜色，你也肯定要来个帽子戏法，怎么也要戴帽啊。”
“我次，你能不能说点好话？”欧阳风真想用长长的鸟喙去啄他，道：“如果有肉身，即便来三次天劫我也不怕，可现在用魂光去硬抗，心中真没底。”然后，他又看了一眼楚风，道：“我感觉你多半会来个大四喜！”
“闭嘴，你这个黑天鹅，代表着不祥，不要乱说话！”
远处，映谪仙与银发小萝莉都无语，这难兄难弟都到这份上了还内斗呢，要知道闪电随时会劈下来。
喀嚓！
果然，他们才说完，一道绿色闪电就落下，劈的欧阳风嘴里黑冒烟，魂光剧烈闪烁，一头就扎在地上。
但很快他又跳起来，道：“我次，偷袭我，真来了，给我换一种其他颜色的闪电！”他叫嚣着。
轰！
这一次，接连五道雷光轰落下来，都绿油油，名副其实的五雷轰顶。
欧阳风终于闭嘴，没闲心叫板了，开始拼命对抗，没有肉身庇护，只能靠魂光施展精神武功硬拼。
喀嚓！
楚风的天劫也到了，血色的闪电劈的他剧痛，魂光激烈闪耀。
这是阳气浓郁的天雷，每一道都很可怕，片刻间，两人几乎焚烧起来，被赤色与绿色的闪电淹没，狂轰滥炸。
“哎呦，受不了，要烤熟了，没有肉身真难忍，魂光都要散掉了。我次，贼老天你特么的还是用绿光闪电覆盖我头顶上方呢，找死啊，看你欧阳大爷好欺负吧？！”
欧阳风稍微稳住后，就磨叽个没完没了，嘟嘟囔囔，在那里骂老天。
“你给我闭嘴，打扰我渡劫了。”楚风在另一边喊道。
映家姐妹都长出一口气，看他们两个还能开口说话，这说明还未到最糟糕的时刻，应该还没有性命之忧。
“姐夫，挺住！”银发小萝莉喊道。
映谪仙的脸色顿时微黑，瞪向自己的妹妹。
与此同时，远方有身影正在接近，婀娜秀丽，摇曳生姿，可谓天生丽质，正是秦珞音。
在她身边还有一个光团，可以看到里面有一道幼小的人形魂光，正在跟她磨叽，比欧阳风还能说。
“亲娘，你说你，还没生我，就想解决掉我，后来更是跟大梦净土的那个老妖婆合计，要把我送进黑狗肚子里，更想封印我一百年，你说，有这样的亲娘吗？”
小道士出来了，正在跟秦珞音理论。
秦珞音最近显然都听习惯了，早先还很愧疚，但现在听到这种话直接就拎着他的耳朵赶路。
“停，别揪我！我说亲娘，这次可是我成全了你，用我身上天生带来的那团气帮你洗尽阴气，成为阳魂，你说这叫什么事？小道我还未出生，就为你操心操力，无怨无悔的付出，你真是我娘吗，该不会是上天派来专门惩治我的对头吧？”
“对了，娘，你跟我父亲到底怎么回事，我看他才十四五岁的样子，年少的太不像话，你喜欢正太？！”
“哎呦，停手啊，别扯耳朵，不说了！”
“我不是实话实说吗，就是好奇而已，我那亲爹年龄可真不大，娘，你还真能对他下的去手？”
然后，秦珞音爆发，虽然这死孩子帮她洗尽阴气，让她愧疚而又心疼，可是，架不住这小道士磨叽个没完没了，而且都是那些难以启齿的问题，让她抓狂，拎着他的耳朵赶路。
“娘，我就是很好奇，你跟我父亲怎么认识的，为什么我看着他有点眼熟呢，好像在哪里见到过，可就是想不起来。”
秦珞音听到这种话，也只能接着收拾他，同时，心中也是有些没底，因为这死孩子简直是个妖怪，什么都懂！
她现在相信了，这个世上果真有天婴、仙婴！
秦珞音就发现前方渡劫的闪电，她接近这里，正好看到楚风、映谪仙他们。
“姐夫，挺住！”银发小萝莉正在喊。
风姿翩然的秦珞音赶到这里，正好听见，她异常愕然，然后一脸吃惊的神色看向映谪仙。
原本发现熟人，还算是“闺蜜”呢，秦珞音觉得遇上自己人，总算有个照应了。
结果，她居然听到映晓晓喊楚风为姐夫？！
映谪仙也已经看到秦珞音，四目对视。
这时，小道士自然看到楚风，直接叫道：“父亲！”
事实上，楚风早已看到他们，虽然在渡劫，可是看到秦珞音牵着一道幼小的人形魂光过来，他还是很吃惊的。
当小道士一声父亲喊来时，楚风那可真是受惊了，直接就是一个踉跄，早先的雷霆都没有劈飞他，可是现在，他差点一头栽倒在地上，然后更是被雷光淹没，顿时惨叫起来。
不远处，映谪仙、银发小萝莉也被小道士这惊天一叫给镇住！
旁边，欧阳风先是目瞪口呆，接着被雷光劈的乱蹦与惨叫，最后又喊道：“我次，真让我说中了，双喜，大四喜啊！”