，更新快，无弹窗，免费读！
巨大的祭坛，犹若一座气势磅礴的山体，横亘此地！
楚风才一接近，就体会到背负青天般的沉重感，踏在青石铺成的唯一路径上，他体内骨骼咯吱咯吱作响。
此时，像是一只飞虫，在面对浩瀚星空，所面对的是壮阔无边，还有苍茫幽远。
站在这里，他的身体都要被挤压的四分五裂了，沉重、庞大、恢宏的压迫感，让人窒息的气氛，简直要将他撕裂。
祭坛古朴，矗立漫长岁月了，石阶是唯一的路径，可通向顶端。
楚风艰难迈步，精神力从额骨中透出，高度集中，他在推演场域，而后毅然迈步，向着上方走去。
哪怕再艰险，他也没得选择，唯有迎难而上！
因为，错过今日，多半就再也没有机会，无论是蓬莱还是域外降临的天才都已经知晓他的目的。
“哪里走！”
大齐皇子第一个出手，因为他就守在这片次元空间中，刚才拦阻失败，被楚风遁走，闯到这里。
他几乎同时赶到，拳头爆发龙吟声，周身伴着龙气，拳意宏大，宛若烈日横空，向着楚风的后背砸去。
这位皇子很可怕，真实本领令人敬畏，是一个超级高手，一般的圣子都会逊色于他。
拳意轰鸣时，让这片地带颤动。
显然，这造成了极其可怕的后果，古朴的祭坛石阶路抖动，迸发光芒，场域符号腾起，形成慑人的压力。
因外界干扰，祭坛复苏，透出更为恐怖的气机！
楚风改变方位，避过这宏大的拳意，同时快速出手。
周围磁石悬浮，以场域庇护自身，对冲祭坛压力，他并未第一时间动用镇域印，好钢需用刀刃上。
楚风担心那方乌烟的宝印不能持久，毕竟它上面裂痕密布，受损严重。
砰！
祭坛上腾起光束，那是齐宇的拳印轰击所致。
刷！
楚风非常敏捷，兔起鹘落，冲上去数十米远，闯上很多重青石阶。
后方，齐宇止步，面色阴沉，他还真不敢妄动了，更不敢追击，因为祭坛发光，刚才对他反噬，将他震的踉跄后退。
“大家一起出手，进行干扰，不给他机会！”蓬莱的陈家小姐陈蓉喝道。
他们也不慢，几乎同时抵达，一时间禽鸣声，兽吼音，璀璨能量光束激荡，淹没前方的青石阶。
轰！
巨大的爆炸声传出，他们全都踉跄倒退，能量击中祭坛后遭遇反击，有些人险些被受伤。
正座祭坛发光，虽然微弱，但是形成的气息太瘆人，如同一头史前凶兽复活，像是要吞噬众生。
这座古老的祭坛，绝非一般人可以攻击。
他们心中震撼！
不过，他们也露出喜色，祭坛上楚风的处境不是多妙，比他们更糟糕，被那腾起的符文所阻，并被震伤。
在他的口鼻间，有丝丝血迹淌出。
显然，祭坛复苏，遭受他们的攻击后，最倒霉的还是楚风。
“哈哈……真是自寻死路，这样登临祭坛，就是一个活靶子，大家在出手，将他镇杀！”朱武雀大笑。
这些神子、圣女级人物眼神都很亮，如同一双又一双金灯般，目光犀利，看的透彻，知道该怎么对付楚风了。
“轰！”
下一刻，朱武雀化出本体，是一头赤红如血的凶禽，张嘴喷吐候光，席卷那座山岳般的宏大而古老的祭坛。
袁坤也露出本体，跟小山一般高大，成为一头淡金色的金刚巨猿，咆哮着，拎着一根狼牙大棒，猛力向前挥动。
能量狂涛汹涌，像是决堤的海水激荡，淹没向前。
一刹那，数位圣子出手，这片地带像是火山群复活，开始暴烈喷涌岩浆，景象太骇人。
最主要是的祭坛的反应，被这样攻击，顿时发出更为刺目的光。
咚咚咚咚！
四声轻响发出，在楚风的周围，浮现四根锁龙桩，守护在他的四周，镇压出一片相对狭小而又安全的空间。
若非如此，他必然被撕裂了，因为这祭坛变得无比可怕，一层神秘而复杂的符号如同水波般流动。
整座祭坛由古朴而晶莹起来，蕴含惊天杀气！
这是先民祭天所在，有古皇参与，由大能构建此坛，不容冒犯！
轰！
朱武雀、袁坤等进攻的几人也付出大家，第一时间有能量符号溢出，像是烙印在虚空中的金属般冷冽而有立体感。
砰砰！
朱武雀咳了一口血倒飞，赤红羽毛凋零，火光肆虐。
袁坤一声咆哮，手中的狼牙大棒荡起，直接脱手而出，他的虎口撕裂，整个人也倒飞出去，满嘴是血沫子。
虽然早已预料到会被反噬，但是这么激烈，还让他们心惊。
“我们后退，动用秘宝，攻击祭坛，阻止他登上去！”
有人建议，不管怎样说，就绝不能容楚风如意，必须得拦阻他。
因为，祭坛上有好东西，谁都能察觉，那里有一张五色玉石桌，很大，像是巨人准备的，在上面瑞光腾腾，都是稀世祭品。
接下来，数件秘宝发光，被祭出，直接撞向祭坛。
石阶路上，楚风面色变了，他最担心这种事情发生，早先犹豫到底要不要登祭坛就是有这种考虑。
在他登坛时，别人干扰，这里场域暴动将非常危险。
咚！
场域符号爆发，像是一层骇浪在起伏，弥漫祭坛，这里变得极度危险。
数件秘宝虽然倒退迅速，但是，还是有两件被反噬，被场域符号淹没，当场龟裂，而后炸开，化成碎屑。
宇文风、朱武雀、陈蓉、裂山等人的脸色都变了，这地方太瘆人，想要阻击楚风，消耗太大了。
那可是秘宝，谁能这么折腾的起？
从星路跨界出来的过程中，秘宝大多数都毁掉了，每一个人身上都没有剩下几件。
祭坛上，能量符号此起彼伏，四根锁龙桩摇摇欲坠，甚至出现裂痕，似乎要崩断了。
“哈哈！”陈蓉大笑，命人将一座受损的黄铜塔祭出，撞向祭坛。
这是观想层次的宝塔，不过被楚风金刚琢中的太阳火精焚烧，熔化部分，现在被舍弃，用以攻击。
喀嚓！
黄铜塔当场解体，轰然炸开。
但是，观想层次的秘宝哪怕残缺，撞击在祭坛上，也引发很大的反击。
果然，祭坛上腾起刺目光华，楚风那里越发的危险，四根锁龙桩先后出现裂痕，接着砰的一声，金属片飞射。
陈蓉露出开心的笑容，朱武雀、紫鸾、展鹤、白绫等人也嘴角噙着冷笑，坐看楚风陷入死地中。
然而，事情的发展出乎他们的预料，锁龙桩这是脱落下一层铜皮，露出更为莹润的黄铜柱。
只有楚风还算镇定，他就知道，锁龙桩是异宝，不会这么容易折断，在太上八卦炉时它就曾如此，揭开两重禁制。
这一次比较激烈，居然脱掉一层黄铜皮！
果然这片地带暂时稳住。
楚风长出一口气，收起镇域印，原本他都打算激活此印了。
当当当当！
楚风迈步时，四根锁龙桩跟着同步而今，围绕着他，立身石阶路上，保他安全。
下方，一群人瞳孔收缩，都露出冷意，脸色不是多好看。
“再试试！”
有人低语道，怎能放任楚风上去，祭坛上的东西太诱人了，蟠桃、朱果等，发出光泽，至今依旧新鲜，真要服食，绝对能迅速进化！
一刹那，十件秘宝飞出，全都发出刺目的光，如同十轮太阳横空，而后装向祭坛。
轰隆！
如天外仙雷降临，响声震耳，要撕裂人的耳膜，祭坛腾起可怕的光华，那符号密密麻麻，越发的瘆人。
祭坛前方，八位神子与圣女的追随者，有数十人在此是炸开，当场化成一团血雾。
祭坛的反噬太激烈，超出所有人的预料，陈蓉、展鹤、白绫、朱武雀等人成功躲避开，他们追随者有些人慢了一步，当成形神俱灭。
祭坛上，楚风身体，吐了一大口血！
他冷冷地回眸，盯着众人。
“还有秘宝，尽管用出来！”他就不信，这些人还能源源不断的祭出。
现在的祭坛被激活，符号恐怖，让楚风步履维艰。
一头赤红的凶禽腾空，想要出其不意去袭杀楚风，结果跃起，就在半空中四分五裂，羽毛沾染血液，凋零下来。
“蠢货，这是古代圣皇与先民祭天的所在，岂能容鸟雀惊恐，这地方不能飞行，谁都不要妄动！”
几位神子、圣女警告追随者。
此时，楚风火眼金睛，带着四根锁龙桩缓慢移动，幸亏拥有这种眼术，不然的话，即便他场域手段了得，有四根黄铜柱子护身，也不能登上祭坛。
火眼金睛，能够看透虚实，青石阶上的布置，他可以洞彻，能够避开最危险的地域，缓缓上行。
可是，越向上走，楚风的心头越沉重，青石级越向上，场域符号越密集越复杂，四根锁龙桩都镇不住了。
有数次，黄铜柱子都差点被震飞出去！
楚风举步维艰，慢慢移动，在此期间，他有几次被场域能量震的身体踉跄，口鼻溢血，险些遭劫。
他轻轻一叹，取出镇域印，同时收起四根锁龙桩，不敢冒险了。
因为，烟色的石印一出，周围场域会暂时失效，留下黄铜柱也无用了。
烟色的石印发光，遮住楚风，将他庇护在内，乌光蔓延，隔绝出一片平静而安宁的地带。
不过，这块区域只有一小块，乌光便被压制，不能向外扩展，可见祭坛多么的恐怖。
当然，换一个角度来看，镇域印惊人，居然在这里都能有效，抗住上古祭坛的场域能量符号的侵蚀！
这时，楚风已经抵达很高的位置，成功一大半，再走上小半距离就能登上宏伟的祭坛。
下方，一群人面色冷冽，最不愿意见到这种事情发生。
陈蓉在咬牙切齿，盯着楚风手中的烟色石印，这是蓬莱的东西，他们之所以料到楚风会来这里，就是因为猜测他要用镇域印来获取造化。
蓬莱也有过这种打算，甚至行动过，但可惜失败，依旧登不上去！
楚风手持烟色石印，火眼金睛，他心惊肉跳，若非场域早已过人，且双目能够看到虚实，哪怕手持镇域印上来也得死！
“你想去取走那些稀世祭品，岂能如你愿！”陈蓉姿容过人，但现在却露出残酷的冷笑，略显阴冷。
她取出一个朴质无华的石拱小桥，不过巴掌长，道：“诸位，我送你们一场造化，一同夺走祭坛上的祭品，同时击杀楚风！”
这是跨界桥！
它能横跨场域，避过杀机，称得上稀有宝物。
当然，这东西稀有，一般都是仿品，楚风第一来此地时，那个问题少女的祖父，也就屁股伴着犬吠声的老道士，就曾取出过类似的宝物，想要登祭坛，但失败了。
“仿品？”李凤露出异色。
陈蓉冷笑，道：“没错，是仿品，但是应该可以直达楚风那里，我们出其不意的上去，击毙或者控制住他，夺下镇域印，可顺利登上祭坛。”
她一直在等待机会呢，看楚风攀爬的差不多了，便要动用这跨界桥。
因为，楚风再攀登的话，就超出这件仿制的跨界桥的作用范围了。
“嘿，很好！”
“可行，上去杀他！”
宇文风、朱武雀、大夏皇子齐宇等最先表态，要登上祭坛，去杀楚风。
嗖！
下一刻，跨界桥发光，直接贯通而上，形成一道安全的能量通道，朱武雀等人命令追随者先冲上去，他们看没问题，紧随其后，直接向上杀。
“小姐，怎么让他们上去，祭坛上的那些造化，会落入他们手中！”蓬莱的几名老者捶胸顿足。
“不然呢，那些祭品很有可能会落入楚风手中！”陈蓉冷冷地说道。
“不见得，他不一定能上去，还可以再观察片刻！”一位老者痛心疾首，蓬莱可是惦记这些祭品很久了。
“哼，没什么大不了，只要不落入楚风手中就好。”陈蓉冷冷地说道：“宁赠友邦，不予家奴！”
这时，她都不再压制话语，毫不掩饰了，因为朱武雀几人杀上去了，到了楚风近前处。
这时，楚风悚然，看到一条能量光束通到这里，第一时间进行防御，体外浮现一口大钟，烙印着复杂的能量符号。
并且，他听到了陈蓉的话语，霍的回头，寒声道：“你这个**生的东西！”
他真的很愤怒，陈蓉那是一种什么心态？他很想捉住她，慢慢斩杀。
轰！
关键时刻，楚风祭出六块烟色的玄磁石，这是他的后手，是从黎琳那里夺来的，曾经能跟袈裟对抗一段时间。
当然，他是直接祭出去的，阻断那条能量通道，不敢在近前直接激活，怕被镇域印压制。
轰！
下方，能量激荡，那条路被阻挡。
而后，楚风头也不回，手持镇域印快速潘腾，火眼发光，洞彻一切，选择最安全的路径向上冲。
最后，他终于临近祭坛最上方，一步跨越而上。
砰！
楚风成功上去了，一刹那，俯瞰下方，如同在天穹上，凝视人间界。
“成了，以神药、圣药洗礼我身，一口气撕裂剩下所有的枷锁，凝聚我的道，你们这群人都洗净脖子，等着斩杀吧！”楚风低语。
他大步向前走去，来到五色石桌畔，这里瑞气滔滔，太神圣了，同时有一股可怕的威压。
楚风目标明确，盯住那鲜红晶莹的蟠桃，就是为这种神药而来！