“小侯爷！”附近，两名神射手还有骑士一起大叫，普林就当着他们的面被杀，若是没有替死神符那肯定死掉了。
他们一起向前冲，去救普林。
刚才那一击太惊人，普林整个人化成一团血雾，连甲胄都炸开了，等于被人斩杀一次。
血雾散开，在原地那里，一枚晶莹的神符满是裂痕，以它为中心在聚集普林的魂光。
“把空间手链给我！”普林低吼。
他刚才炸开了，但右手却保留下来，那是楚风控制斑斓彩光故意漏过去的，给他留下一只手，保留下一条暗金手链。
因为，他曾亲眼看到过普林中饱私囊，盗取神兽血，不知道是否服用了。
此外，身为一名小侯爷，他身上肯定有些好东西，值得留下空间秘宝。
哧！
然而，那几人冲过来时，暗金空间手链植被映谪仙用五色神光扫中，瞬间收走。
“咦，一罐神兽血！”映谪仙当场开启，露出异色。
“啊……”普林低吼，他感觉太难受了，无法接受这个结果，他是为了追杀几个鬼奴而来。
在他眼中，这几名阴灵算什么？被他所带领的骑兵一个冲击，就得魂光崩开，可是结果呢？
他不仅没有得到想要的圣药、神兽血这种大造化，还将自己搭进来了，就是自身带着的神兽血也被反夺去。
这几乎让他发疯！
“给我杀了他们！”普林魂光在汇聚，围绕着的晶莹的神符，身形显化出来。
此时，他歇斯底里，状若疯狂，大声的喊叫：“给我杀了他们，干掉，全部干掉！”
数日前，还在被他追杀的阴灵，转过身轰碎他的肉身，反过来压制他这个一方小侯爷，让他情何以堪？
此时，普林心态失衡，对方都轰杀他的肉身了，他心底自然明白大势已去，一切都调过来了。
如果他统率的一万骑兵在此还好说，现在他剩下了什么？两名神射手与四名骑士，怎么挡得住楚风与映谪仙？
“啊，杀，给我杀了他们！”他红着眼睛，如同一个赌徒，在那里大吼。
“保护小侯爷，撤！”一名骑士低语，他们身上还有神行符，可以熟悉数百里。
轰！
可惜，楚风不给他们机会，在半空中与映谪仙联手再次扫出一道七彩光束，将下方的两名正在弯弓搭箭的神射手覆盖，将四名骑士笼罩。
噗！
他们化成一团血光，都没打碎，形神寂灭。
“太凶残了，这可都是猎物，用异术汲取他们的神性粒子，能藉他们进化！”欧阳风叫道。
“抱歉，失误，不过他们不是还有大批骑兵吗，回头去找！”楚风开口。
此刻，普林的魂光已经重组好，他眼神怨毒，这是此生吃的最大的一次亏，如果是被月亮女神那边的对头杀掉，他还能接受。
可是，被他曾经俯视，根本不放在眼中的几个阴灵、鬼物给反杀，他真的接受不了。
曾经他高高在上，率领一万骑兵杀的这些异域阴灵溃逃，没有一人敢抗衡他，现在却落到这一步，他心态失衡了。
“唔，这是正宗纯粹的神兽血，普林小侯爷多谢了！”半空中，楚风看过那个玉质罐子后，微笑着俯视地面的普林。
普林双目喷火，直接吐出一口“魂血”，他真的被气到了，这种事足以伤他一辈子，前提是他能活下去。
欧阳风背着黑色的贵客，慢慢踱步，道：“急公好义小侯爷，广结善缘普林兄，谢谢诶，不远万里来送我们神兽血，同时主动上门来让我们暴打你，太感谢了。”
当听到这种话，在看到欧阳风在那里优雅的迈着天鹅步，普林噗的一声再次咳出一大口魂血，他真是要疯了。
这种话语太刺耳了，当真在戳他的心肺，难受的要死，仔细想想数天前他是何等傲然，都懒得拿睁眼看钧驮他儿子，结果现在沦为阶下囚。
“阴灵，你少得意，你们所在的异域，终究会被我们打通界壁，武神研究很多年了，我们会杀过去的，哪怕你父亲真是了不起的大人物钧驮，在武神座下的猛将前，也不够看，会被打成渣！”
普林阴沉着脸，这样说道。
“我次，爷打不死你，先轰你成渣！”欧阳风急了，气到不行，狂轰乱炸，神兽武功施展出，魂光闪耀。
砰砰砰……
普林接连飞出去，他已经不还手了，因为没有意义，上方的楚风与映谪仙俯视着，那种七彩光芒一旦落下来，他的替死符保准还会再崩开，白白浪费掉。
“小侯爷，配合一下，我们给一个体面的死法。”楚风开口。
“你要杀我？”普林面色变了，身体忍不住颤抖，而后高声道：“我父亲是灵威侯，你可能不知道他的地位与权势，属于武神座下的战将之一，你杀了我，整片荒域都没有你们容身之地，逃到哪里都无用！”
“不是还有月亮女神吗，我们去她的地盘。”映谪仙平淡地开口。
一句话而已，直接让普林憋的难受，张了张嘴说不出话来。
这时，映晓晓也从天边飞过来了，兴奋无比，喊着：“终于捉住这个猪头小侯爷了，不久前追杀我们好惨，先将他打成猪头！”
普林瞪眼，现在连一个小萝莉都敢对他说这种话了，尽管她漂亮的不像话，可还是不可忍受。
“姐夫，他威胁我，眼中有杀气！”映晓晓告状。
“好嘞，姐夫帮你出气！”楚风笑着点头，轰的一声，一巴掌拍下去了，打的普林怒不可遏，直接就要还手。
“老实点！”欧阳风又优雅的迈步接近，准备再次动手，殴打普林。
天空中，映谪仙瞪楚风，绝代无双的面孔上有不满，有羞恼，也有警告。
同时，她也暗中警告映晓晓，不然的话，在这么下去的话，这小丫头一口一个姐夫的叫下去，那真就顺口该不了了。
“有什么吗，你们不都已经双人修行了吗？”银发小萝莉咕哝，接着又一副老气横秋的样子道：“现在的年轻人都这么开放吗，都喜欢放纵自我，不要天长地久的结果，真看不懂你们年轻人。”
这种话语一出，映谪仙不想去打普林了，很想殴打她妹妹！
“小侯爷，刚才多有得罪，来，我们好好的谈一下，其实也不是不能让你活下去。”楚风开口，给他以希望。
“说，你想要什么？”普林倒也痛快。
“我想向你学更高级的异术，还请指教。”楚风微笑。
想抢异术，还说的这么文雅，普林想一拳轰在他的脸膛上，真是恨透这个鬼奴。
“没有，别说是我，就是我父亲灵威侯也无法得到完整的高级的异术。”普林摇头。
普林所掌握的只是中级异术，在军队中一些神射手、较为强大的骑士都掌握，不算是绝密。
早先，楚风已从他这里得到。
“那真遗憾，你没什么值得交换的东西了。”楚风叹气。
“行，那就将这个孙子交给我吧，早先时追杀的本神王跟万里大逃亡，身体都被箭羽烧着很多次，这孙子还在后面笑，一口一个鬼奴的叫，简直气死你欧阳神王大爷了，我打！”
说话间，欧阳风直接给他来了一记天鹅叫，一爪子按在他脸上，两人现在都是魂体状态，杀伤很有效。
砰！
普林飞出去了，勃然大怒，他忍受不住了，他觉得哪怕他配合下去，对方也不会放过他，与此如此，那就拼了，没有必要低声下气了。
“轰！”
他催动魂光，轰向欧阳风。
哧！
结果，被欧阳风一记大鹏展翅术轰开，神子横飞出去，如今欧阳风可是拥有阳魂的神兽了，和以前相比，那是提升迅猛之极。
无论在哪个世界，神兽都是可怕的，在同境界中，罕有人可以匹敌。
“搜他的魂，了解一下异术的由来与隐秘等，看一看什么需要注意的地方。”
楚风示意映谪仙，需要跟他联手，绝对压制住普林，不让他自爆，也不让他反抗，配合搜魂。
哧！
两人比翼齐飞，魂光交融，再次施展七宝妙术，笼罩普林，将他压制在那里一动不能动。
“孙子，我看你再嚣张啊！”欧阳风冲过去，先踹了一顿，然后直接搜魂。
片刻后，他的脸色就难看起来。
最后，普林魂光中的那枚神符闪烁，居然要炸开了。
接着，一道威严的声音响起，道：“是谁，敢搜我人神魂？！”
灵威侯留在那枚神符上的印记复苏，传出恐怖的波动，哧的一声，一道虚影冲出，悬在半空中，缺少能量，但是却拥有惊人的一缕法则波动。
“父亲？杀掉他们！”普林吃惊，而后无比激动与喜悦，他父亲在他体内留下的印记中有一缕魂光？
“退！”楚风喝道。
事实上，欧阳风早跑了，一看情况不对劲，麻溜闪人。
银发小萝莉也无比机灵，嗖的一声跑没影。
这道虚影，盯上了楚风与映谪仙，感觉这两人才是威胁。
当！
一声钟响，楚风催动魂钟，悬在他与映谪仙的魂光上方，而后他们合力轰的一声再次祭出七宝妙术，不过这一次是通过魂中打出去的，那七彩光华被魂钟加持，爆发更加惊人能量。
轰！
“嗯？！”那虚影一惊，毕竟是一缕魂光，不是真正的灵魂，应变与反应等不可能如同真人一样。
轰！
这缕魂光直接硬撼，两者间爆发惊天的威能。
楚风与映谪仙翻飞出去，大口咳血，魂钟都跟着斜飞，响声不绝！
不过，那缕虚影最终啵的一声炸开了。
“父亲！？”普林震惊。
要知道，他父亲的魂光绝对有亚圣威压啊，可是，最终居然被磨灭了，那两人的妙术得多么的惊人？须知，他们才什么境界，多大年龄？这种结果足以震撼世间。
“幸亏只是一缕魂光，难以持续，不然我们必死无疑！”楚风叹道。
“你可以上路了！”欧阳风道。
轰！
他在旁出手了，轰杀普林。
普林想拼命，结果楚风与映谪仙也出手了，不想再出什么变故，直接镇杀他。
那替死符接连碎掉四次，普林惊恐的大叫着，在这里化成一片光雨，形神俱灭！
与此同时，十万里外的一座城池中，灵威侯心中悸动，而后腾的站起来，喝道：“敢我杀的子嗣，好胆，灭你们全部！”
在这个世界虽然过去了数日，可是在楚风他们原本的宇宙中不过是一瞬间。
同一时间，地球东海，不灭山。
大黑牛呼朋唤友，问谁要跟他们去异域征战，说可以突飞猛进，但是也很危险，结果居然没有一人响应。
用老驴的话说，修为固可贵，但生命价更高，打死也不去。
“儿啊儿啊，老黑你去吧，我吕飞扬每天为你诵经，放心大胆的去异域，走你！”
“特么的，我天天给我念经，是想超度我吗？”大黑牛一张大黑脸越发黑了。
“牛哥，一路走好，不送！”东北虎、周全等人都摇头，打死也不去。
然后，黄牛直接去了一趟昆仑，去间妖妖公主，结果，妖妖听闻后第一时间跟他来到不灭岛。
“只有灵魂可以过去，谁跟我一起上路去征战，在异域映照诸天，杀出一片辉煌国度！”
妖妖要去，她这样一号召，呼啦一声，所有人都举手，表示必须得跟着去！
大黑牛翻白眼，道：“你们什么意思，我叫你们不去，妖妖公主一说要去，你们都屁颠屁颠的跟着，满脸贱笑，太不够意思了吧？”
“跟你去，估计是肉包子打狗有去无回，妖妖公主是谁，星空下第一，打遍上古宇宙无敌手，我们自然要跟着！”
“征战，异域！”妖妖挥手，风华绝代，率众上路！
“还有我！”少女曦也喊着，要跟着前往。