阴九雀通体鲜红的羽毛炸立起来，它瞳孔收缩，不由自主倒退，身上的圣光暗淡，它着实被惊的不轻。
那不是真身，它确信不可能是圣师亲临，怎能奈何它！？
可是，阴九雀依旧心头不安，恨不得掉头就走，但是却不能，在强撑着，身为亚圣，而且即将成圣的时刻，它怎么甘心放弃？
阴九雀哪怕生性残忍，杀人无数，但现在也心情复杂，甚至无比忌惮，那可是传说中的圣师啊。
当年这个银发男子赶星鞭一挥，那当真是星空崩开，宇宙暗淡，成片的族主殒落，至今各族提及他都会变色。
这是一个神一样的男子，昔年最后时刻爆发出的可怕力量曾撼动整片星宇，留下无尽辉煌传说。
我要成圣！阴九雀心中大吼，在这一刻，它不能退缩，要逆天而上。
嗡！
那银发男子立身场域中，身畔符文无尽，抬手间，一道光束飞出，砰的一声将阴九雀直接打的崩碎。
“怎么可能！？”阴九雀怒嚎，太不甘心了，它在凝聚圣光，马上就要功成，结果那个人随手一击啊，就这么毁掉它的希望？
瞬间而已，阴九雀解体，震撼人心。
太阳系边缘，杨宣、胡倾城、晴岚都僵在那里，他们看到了什么，真是那个人吗？圣师！
地面上，无数人欢呼，满心的激动与喜悦。
哪怕不知道这所谓的圣师是谁，地面上的人们也都兴奋无比，情绪起伏剧烈。
因为，那头血红的朱雀不是善类，刚才飞扬跋扈，已经道出昔日部分秘辛，这是一个血腥而残暴的刽子手。
当年，它就是入侵者，而今又来了，还想杀尽所谓的逆种后裔，凶残霸道，异常可恶。
“啊……”
地外空间，阴九雀在嚎叫，愤怒无边，一身圣光被打散，前功尽弃，化作血雨与羽毛。
刚才太可怕，它躲避不及。
那不是圣师的真身，应该只是昔日留下的一缕印记，主持地球上个别特殊的场域，便能刹那击杀它。
阴九雀通体冰凉，它身上的替死神物不多了，艰难地又一次凝聚血液，刹那恢复后，还剩下最后两件。
砰！
然而，地球场域上方，那银发男子再次抬手，携滔天场域之能再次向前劈杀，瞬息间，阴九雀炸开。
血液点点，羽毛凋零。
片刻间，它居然连被杀两次，凝聚的圣光一点都没有剩下。
“杀的好，将他斩个形神俱灭！”龙虎山上，楚风激动地喊道，内心喜悦。
就在不久前，他看到阴九雀那么张扬霸道，竟要在地球外成圣，导致楚风胸腔中有一片怒焰，肺中有一股恶气，冲不出来，整个人都要爆炸了。
现在，亲眼目睹阴九雀接连两次被那银发男子瓦解肉身，他自然高兴，热血沸腾。
当年的刽子手，曾折辱地球，还妄想成圣，门都没有，要生生打爆！
事实上，地面有很多人在欢呼，能够见到这样的一幕，不少人在颤抖，那是兴奋所致，大叫出声。
阴九雀是为成圣而来，并且同星空深处的生灵交易，才甘愿在此冒险出击。
不然的话它身上怎么可能会有数件替死神物，连老牌绝顶圣人想要获得一件都不易。
时间不长，血液凝聚，阴九雀再现！
现在，它身上只有一件替死神物了。
阴九雀依旧有小半个地球那么大，神色阴狠，眼神毒辣，戾气滔天，道：“我要成圣，就是圣师亲临，我也要成就无上道果！”
接连逆转生死，圣光再聚，居然比还刚才还盛烈，这让它自己都震惊，更进一步，只差一线就化作圣人。
“我的成圣契机果然落在这颗星球上。”阴九雀惊喜，早在很多年前就已注定。
任何一位生灵想要成圣，都有太多的讲究！
它斩杀地球先民，凝聚他们的运势，早已决定要在这里成圣！
真要被它成功，那些死去的先民注定永不瞑目。
这时，地球场域中，那道伟岸身影没有动，俯视赤红如血的庞大凶禽。
“想不到，在圣师手下灭度两次后，逆转生死更进一步，只差一线我就成圣。”阴九雀放声大笑，如雷音滚滚涌动。
同时，它意识到，哪怕这一次真的会再被那银发男子挟场域轰爆身体，它也不怕了，因为再次再逆转生死，它会直接生成。
须知，如今它体外圣光浓郁，只差一点点就成圣了。
“来吧！”阴九雀喝道。
它很兴奋，若是在圣师的磨砺下成圣，将成为传奇，铸就无上威名。
地面上，人们心惊，这只赤红的凶禽这般恐怖？无法杀死！
“来啊，再灭度一次，最后一次重生，我就是妖圣！”阴九雀大笑。
在它的身上，也只有最后一件替死神物了，他坚信会成功。
圣师，银发飘舞，面孔英俊，双目若汪洋般深邃，他没有再次发动场域，只是在凝视前方的朱雀。
阴九雀感觉到悚然，心头强烈不安，竟冒出一缕又一缕寒气。
对它来说，安静的圣师虚影，比出手时更可怕，无法预料！
“怕什么，圣人果位来吧！”最后，它怒吼。
昔年，阴九雀还是一个小骑士，连抬头仰望的圣师的资格都没有，现在它却敢拼杀，有什么大不了？
身为狠辣之辈，它情绪波动调整的很好。
“阻止它，绝不能让它成圣！”
地面上，也不知道有多少人在祈祷，不希望阴九雀成功，那种事不能容忍。
锵！
终于，银发圣师动了，抬手间，一片银光飞出，那是场域天书，一页银色纸张。
其实，它不是纸，是一种非常稀有的材料。
现在，银芒通天，照亮地外空间，让人睁不开眼，比绝世闪电还刺目。
“你……”
阴九雀发毛，全力对抗，凝聚圣光，恨不得现在立刻成圣，因为它感觉到莫大的危机，宛若末日来临。
“哧！”
这一次，它没有爆碎，而是被那页银色天书斩过，剖开身体，并未四分五裂。
阴九雀在凄厉长嚎，怒怨无边，眼神怨毒到极点，让一个亚圣这般失态，可想而事情多么的重大。
“我成圣的契机，啊……”它怒号，那一缕玄而又玄的成圣契机不见，被斩灭了。
那是什么？一页天书，一页银色纸张，直接将它从天堂打落到地狱，让它恨到癫狂。
事已至此，阴九雀来地球的成圣愿望破灭，道基直接被斩！
事情并未完结，一页银色场域天书倒转，再次飞来，带着刺目的银光，劈向那头体形庞大的红色凶禽。
噗！
血花溅起，阴九雀惊骇，接着浑身痉挛，发出的凄厉惨叫更为瘆人了。
它刚才躲避不了，亚圣根基被斩！
阴九雀颤栗、胆寒，它肉身还在，能维持着，可是体内却少了某些东西，亚圣根基破烂，它被废掉了。
“我不相信，亚圣跌落！”它痛苦怒吼。
从来都是它杀别人，沾满先民的血，今日它竟也遭劫。
“你们看到了吗，传说中的事件发生了，一位亚圣失去果位！”
“没错，这是惊天大事件，出现斩圣事件！”
太阳系边缘，杨宣、胡倾城、晴岚简直傻眼，难以置信。
阴九雀没有死，但是，它感觉到了一身道行被废，在锐减方面，应该极速下降。
“不可能，我要映照诸天，成为巨头，怎么会如此，啊……一切都即将要重头再来？！”
阴九雀简直要疯了，这比杀了它还要难受。
“圣师，你是人还是鬼，怎能如此！？”它眼睛血红，身体在缩小，盯着地球场域中的银发男子。
“圣师，绝世风采！”
远方，杨宣、晴岚暗中以精神交流，不敢说出口，怕阴九雀发飙，报复他们。
地面，人们知道发生了什么，一个个目瞪口呆，无比震惊，而后又都沸腾了。
一个充满敌意的可怕凶禽，曾经征伐过地球，如今又要来覆灭这里的生灵，还妄想在此成圣，现在被废，人们振奋，无比激动与喜悦。
“废的好！”龙虎山，楚风对着天穹大喊：“星空骑士中的老家伙，你这血腥累累的恶犯，有种重新再来啊，去从星路吧，我在地球等你！”
阴九雀还没有彻底跌掉谷地，还有惊人的威压，一双眼睛堪比天眼，俯视整颗地球，怒啸连连。
接着，它在快速缩小。
“我不甘，哪怕重头再来，我也要成为亚圣，再破圣人关！”它歇斯底里，长嚎着，发下誓言。
楚风怀疑，道：“这老家伙斗志真高，该不会真的要走星路，再入地球，而后重头开始吧！”
“带我走！”
当阴九雀缩小到百丈长时，它虚弱无比，冲着远处的亚圣金狼开口，请他相助。
亚圣金狼如今离月亮较近，最后他迈开脚步，想接近阴九雀带它离开。
轰！
然而，它才动而已，月球之上一道光飞来，打在他的身上，让金狼一个踉跄，横飞出去，接着显化出本体。
一头巨大的金狼，下半截躯体被轰的消失，在那光华中被灭掉一段躯体。手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。