热门推荐：
楚风心头火热，真想洗劫所有人，要知道昆仑目前的进化者就没有一个简单的人，最差劲的都是一颗星球上的神子、圣女等。
强大的如映无敌、天神族最强传人罗浮、佛子、元世成等，以及元磁圣体、天命仙体等无敌体质者，一个比一个厉害。
楚风找了个没人的地方，检验新得到的宝物有多厉害，他持在手中仔细掂量，真的很沉重。
这枚手环看着不大，却足有上万斤，这根本不是正常人能动用的兵器，太邪门了，比他的金刚琢都要重很多倍。
若非进化到一定层次，这东西根本没法用。
它通体都花纹密布，这是天然的纹络，不是人为刻制上去的，都是星辰图，而且也跟星空中的星光一个颜色。
所以，它亮晶晶，这是星辰母金。
不过，在锃亮的手环上，也有一些黑斑，按照传说，这代表了黑洞，至于上面如同薄雾的天然图痕则代表宇宙星云等。
这种手环的材质称得上逆天，一切都是天然的！
哪怕以无上手段将它截断，断面中的图痕也是如此，甚至以禁忌手段将它熔化，重新铸造，它的上面也会自然生成星辰、黑斑等，这就是它的神异之处，不可理解。
轰！
来到昆仑山脉外，选了一片荒芜之地，楚风掷出此手环，直接像是天崩地裂般，它的穿透力无比惊人。
就这样高速旋转出去后，前方一座又一座山峰都被绞断山巅，而后轰隆隆坠落下来。
嗖！
他一招手，这枚手环飞来，如今他的精神力比以前也不知道强大多少倍，可以搬运这种重器了。
最重要的是，这星辰母金手环很容易跟精神构建联系，天生适合作为精神武器，在当中寄托一缕精神印记，而后便能接受呼唤，很妖邪。
楚风发现这一特性后，仔细寻觅，终于在当中寻到万星体徐成仙留下的印记，直接抹除个干净。
不过，星辰母金不像楚风自己的金刚琢，它重达一万斤就是一万斤，不会随着注入能量而增加。
嗖！
下一刻，楚风检验它的妙术属性，强大精神灌注后，它嗡的一声光华大作，周围浮现星空，有璀璨星辰，也有冰冷的夜空，最为重要的是，手环内部是黑洞。
轰隆！
楚风催动，这手环的黑洞直接将一座山峰给拔起，而后收进那黑洞中。
这场面非常壮观，让楚风心头惊诧不已。
然后，他将手环抓在手中，黑洞消失，但是楚风却能感觉到，手环连着一个黑乎乎的次元空间。
他稍微注入能量，黑洞再现，且随着他抖动，那里面天翻地覆，收进去的山峰被绞成齑粉，化作宇宙尘埃。
“非常妙！”
楚风相当满意，这手环威力惊人。
这是一件超越观想层次的秘宝，这不重要，最关键的是，它可以成长，随着被祭炼与温养，能不断进阶。
楚风取出光脑，仔细查阅，了解星辰母金，它也叫星空母金，即便不用刻意去铭刻强大的符文等，它自身也能随着进化者的祭炼而不断提升自身，最终内部道则纹络自显，演绎星空、黑洞等各种相对应的妙术。
这是究极兵器的最原始形态，成长无极限。
楚风心头火热，然后，他又查了一下其他母金，比如时光母金，这是可诞生岁月力量的究极材料，自古至今也只发现一两块。
此外，还有玄黄母金，也不可揣度，据说能趋吉避凶，不染因果。
楚风查了又查，发现没有一种母金符合他手上的金刚琢的特性，这……难道真是究极废料？
可是妖妖告诉过他，这块母金充满不确定性，如果不是废品，那就有可能会超越所有！
然后，楚风终于在一个宇宙很出名的论坛中的一个版块，一个不太被重视的区域搜索到一篇的论述。
这个帖子无法检验真假，只代表那个人的观点，没有佐证等。
按照他所说，有一种母金，进化者在低层次时无法演绎出神通妙术等，唯有成为禁忌，至高无上时，这种母金才会随主人一起显化出无上神能。
这样的武器谁等得起？都成为禁忌人物了，估计也不怎么需要这种兵器了。
不过，他倒也有另外的阐释，说这种母金还有一种妙用，那就是融合，可将星空母金、时光母金、玄黄母金等熔炼为一炉，完美保留它们所有的特性，而且还能催发出更强的神能。
当看到这种论述，楚风当时就大吃一惊，而后无比激动。
因为，按照其他记载，母金之间几乎不可融合，哪怕成为究极武器，也是代表了某一个领域的至高无上，无论怎样也是不能与其他母金熔为一体的。
“这……”楚风呼吸急促，非常的兴奋，手持自己的金刚琢，他确信跟那篇帖子记载的十分相似
“太好了，融入其他母金，这才是无敌的母金！”
而且，演化到后来，这无敌母金自身也会绽放它应有的神能，不过条件是最起码也要映照诸天以后。
楚风敏锐的注意到这个发帖人的名字：阳间一死人。
“嗯？！”楚风动容，如果是以前，他不会在意，可是自从知道这片宇宙整体都可能是冥土，所有人都是鬼物，他便对这种字眼格外敏感了。
他心头剧烈跳动，有一种预感，这可能是一个从真正的阳间也就是人间界死后意外进入这片宇宙的幽魂。
或许，阳间对母金的认识更全面，了解的更深，所以那个人才能论述出来。
然后，楚风就动身了，回归昆仑，他脖子上挂着金刚菩提子串，让他运转呼吸法、身体蕴含的能量等，都增加两成，而他手腕上则戴着星空母金手环，散发着强大的威能。
楚风尝到甜头，打劫完映谪仙、万星体后，有这么惊人的收获，这可比卖普通神子、圣女收获大太多了，真要是将那些无敌体质、道子、佛子，以及几位被评选出来的女神、仙子都给打劫，很长时间他都不用寻机缘与造化了。
“多宝道长，想不到啊，您老人家自斩修为，也降临在这颗星球上！”
就在这时，在宇宙星空中年轻一代排名第十三的孔雀族强者纪呈露出惊容，盯着一个老道士。
接着，一个身穿金袍的年轻男子也走来，露出惊容，他是不死蚕公子，在宇宙年轻一代排名中第十二，接近前十，实力恐怖之极。然而，他此时也发呆，道：“多宝道长真是你，居然自斩修为来此。”
远处，楚风看的目瞪口呆，因为，他认出那老道士，居然来头这么大？当初可是装成神棍，很能忽悠，让人以为只是个落魄红尘的道人。
想不到啊，这破老道有这么大的来头！
这老道不是别人，正是第一次相见就被楚风在江宁城外的紫金山利用太上八卦炉火焰烧残屁股的老道士。
后来在封禅之地，这老道十分缺少道德，调戏楚风，让他将某种石头中出产的灵液抹在身上，准备看他笑话。
结果，那次他自己反倒吃瘪，屁股上沾染那种神秘液体，一旦运转呼吸法，动用能量等，他屁股上就发出犬吠声。
老道士还有个孙女，如今依旧跟在身边，面孔十二三岁的样子，但身材前凸后翘，发育的太成熟了，简直就是一个惑人的小妖精。
但不得不说这问题少女天香国色，简直能跟宇宙中最负盛名的丽人媲美。
“无量天尊，贫道只是来凑个热闹，为孙女寻点机缘。”老道士干咳，遇上认识的小辈，多少有点抹不开面子。
小妖女扑闪着大眼，一副乖乖女的样子，很淑女的跟不死蚕公子、纪呈打招呼，一点也不符合她平日的风格。
“蓝山道长，您可真是出乎我的意料。”显然，不死蚕公子与纪呈都有点无语，这个老道身份很高，居然跑到这里跟年轻人争霸，太不要脸了。
多宝道长真名为蓝山，脸皮相当厚，道：“贫道已经废了，进入昆仑，还得需要几位小友多多照顾。”
“道长到时候别为难我们就行。”不死蚕公子道，心中鄙视，这不要脸的老道肯定是恢复了大半修为，想跑这里来欺负后辈，一贯的风格。
楚风在远处盯着，别的没注意，但是老道这个多宝道长的称号让他上心了，这老头子虽然没有对他下过杀手，可是却坑过他，今天没跑了，先甩他一记闷棍再说。
楚风打定主意，准备收拾老道。
然后，他等到机会，无论是不死蚕公子，还是孔雀族的纪呈，都对蓝山老道忌惮无比，很快就找借口跑路了。
“看这老家伙也没什么特殊的，至于让他们如此害怕吗？”楚风狐疑。
最终，他驾驭绿竹舟悄无声息的潜行了过去。
当然，他这次准备充足，利用场域驾驭兵器，准备来个百兵齐发，确保不失手。
哧！
下一刻，剑光闪耀，黄金大锤飞舞，星空母金手环镇压，大戟立劈……
老道很强大，但最终还是着道了，被楚风用黄金大锤生猛在砸在后脑上，接连挨了八击，电光交织，脑袋都被电黑了，使劲翻白眼，但就是没有昏厥过去。
楚风最后给他来了一下狠得，然后用力抓走他背上的一口破烂长剑，果断跑路。
这死老道太邪乎，真是太抗揍了，后脑勺都被敲肿，足有小碗那么大的一个包，可特么的就是不昏过去，使劲抗争，而且要反击了。
“无量天尊，混账，敢抢道爷我的祖传宝剑，你给我回来！”老道士摇晃着后脑上那硕大的包，气急败坏。
“我佛慈悲，此宝与贫僧有缘，借用几天，道长有缘再见。”楚风改变声音，在远空传音，而后跑没影了。
“哎呦卧槽，你这个秃子，疼死道爷了，你竟敢抢我的东西，你也不想想道爷是谁，给我回来！”蓝山道长气的破口大骂，简直要吐血了。
旁边，他孙女看着他后脑上那个巨大的包，目瞪口呆，一向是他爷爷占别人的便宜，今天居然被别人打闷棍，太稀奇了。
这里的动静惊到不少人，许多进化者吃惊的侧目。
“多宝道长让人给洗劫了，真是稀罕事！”
“什么多宝道长，分明是夺宝道长！哎呦喂，你们看啊，他后脑勺好大的一个包！”
众人都被惊住了，这么一个难缠兼且最喜欢以大欺小的老道士让人敲了闷棍，太令人感觉惊奇了。
“这破剑，好像有点邪门，先留着！”远处楚风看过破烂长剑后，给收了起来，寻找下一个目标。
半个时辰后，孔雀族年轻强者纪呈和他的妹妹孔雀仙子纪萱同时遇袭，被人打了闷棍，兄妹二人后脑勺肿胀的不像话。
他们身上的两根五色孔雀神羽消失，被人抢走！
人们看到后，简直发傻，这兄妹二人也遭洗劫！
“这是谁干的？真妖邪！”
半刻钟后，不死蚕公子恼羞成怒，吼啸连连，他也被人敲了闷棍，身上的不死神蚕宝衣让人给抢走了。
“我去你大爷的，连本公子的袜子都扒走了，你缺德不缺德啊？！”不死蚕公子羞愤，实在被气坏了。
人们得悉后目瞪口呆，不死蚕公子也中招。
不久后，又一则爆炸性消息传来，始魔族太子的亲妹妹元媛，在宇宙星空中排名第十的绝代丽人，被人打闷棍，后脑流血，肿胀如大馒头，晕倒在路边。
她被人洗劫个干净，最为重要的是，高阶秘宝腰带都被人抢走了。
原本楚风没想洗劫她，只因带着青铜面具在野外查看洗劫的战利品时被她看到，结果还被轻蔑的奚落，说他没事装深沉，大白天戴什么青铜面具。
然后，她果断悲剧了，很快被楚风用特大号黄金大锤砸晕。
所有人都瞠目结舌，这个大盗太丧心病狂了，连星空下第十美女都没有放过，而且……抢走了腰带。
“啊……”元媛醒来后尖叫，摸着头上的大包，发现众人在围观，顿时她气到颤抖。
“一定是他，那个青铜面具男，这个该死的混账！”她气的身体都哆嗦了。
片刻后，始魔族太子元世成出现，脸色铁青，询问他妹妹经过，神色无比难看。
就在这一日，昆仑山中青铜面具大盗的传说传遍四方，简直是人心惶惶，外加目瞪口呆，所有人都无语。
“吼……”巨大的兽吼响起。
“这是怎么了，谁在叫啊？”
“黄金饕餮，刚才被人打闷棍敲昏过去了，显然也是受害者之一！”
“这……还有天理吗？连他也中招了。”
“这算什么，有人看到万星体徐成仙的后脑勺也肿起一个馒头大的包！”
“我去，真是越来越邪乎，这群绝顶天骄都成为受害者了。”
“最新消息，有人看到映无敌的姐姐与妹妹，疑似也被洗劫，因为头上都缠着白布，像是受伤了。”
众人：“……”
昆仑山中一片，在人们眼中，那个大盗简直是不加收敛，疯狂作案，让一群人都无语了，太特么的丧心病狂了。
最快更新，无弹窗阅读请。