龙虎山，土质暗红，按照古代一些典籍所记，这里有道教都城，曾经被血染红，永不褪色。
山上，毛竹成片，青碧翠绿，发出绿光。
此外，马尾松如海，相距很远就能听到松涛阵阵，有的松树变异，成为银白色，而且是成片的雪白，远远望去，宛若冰天雪地。
如今，山势越发的巍峨，大山磅礴，像是有一头真龙与一头凶虎在此盘踞，岿然不动，屹立漫长岁月而不复苏。
楚风皱眉，这片地带附近隐藏的神子、圣女真不少，不止几股人马那么简单，而是到处都为陷阱。
只要他敢出现，必然要遭受围杀！
“龙潭虎穴！”楚风眉头深锁，因为，他感受到这片地带被布置了，有进攻型场域在前方。
他拥有火眼金睛，看的真切，就在前方，庚金气浓烈，那里有进攻型秘宝，横陈山地中，演化场域，非常恐怖，散发杀机。
他若是不了解情况，直接走过去，多半会被伏杀！
那是一个残破的金属葫芦，居然从葫芦嘴里冒出这样浓烈的剑气，真要等它全力喷发，很难挡住。
楚风双目金芒一缕又一缕，看的仔细，那金属葫芦很陈旧，像是刚出土没多久。
一般来说，跨界时很难带过来超过自身境界的兵器，楚风料想，有人有大机缘，从地球上挖出这件残器。
接着，他远远地绕山而行，来到另一片地带，看到一片坦途，这里并没有人守护，很容易突破，闯进山中。
然而，楚风才一迈步，寒毛倒竖，他相信这种直觉，前方有莫大危机，顿时止步。
他的一双火眼，光焰跳动，如同在焚烧，看到了青竹，绿油油发光，也看到山石冒出能量雾霭，有一些动物在在当中，草木清新。
片刻后，楚风凛然，寒毛倒竖，这片地带粗看没问题，因为是真实的景物。
可是，如果将整片山林浓缩，这是一张画卷，铺展开来，覆盖山中，取而代之。
这画中有真实的植物，有土石等，所以不细看难以分辨。
楚风暗叹，幸亏有火眼金睛，不然的话根本看不透，画中有次元空间，内蕴一片山地，太真实了。
那是一张破烂的画卷，带着浓重的土腥味，看样子也才出土没多久。楚风凛然，地球上有很多遗迹，曾经道统林立，现在看来有人得到这种机缘，开掘出了什么。
这让他警醒！
他看了又看，最终稍微放心，无论是金属葫芦，还是这张破烂画卷，都有明显的缺陷，他用火眼金睛看的透彻，这样的古器可以钻漏洞，有效的防备住！
这时，他松了一口气。
楚风换了几个方位，发现都有人守着，阻挡他踏足龙虎山，这片地带布下天罗地网，就等他出现了。
“楚风来了！”
这时，地球外，钧驮坐下的道童手持一只雪白海螺，对着地面上很多人传音，告知楚风的确切位置。
楚风大骂：“钧驮老乌龟你越来越无耻，那么一大把年岁，一个劲儿的参与到年轻人的纷争中，你觉得自己脸大，还是感觉自己很年轻，还要脸吗？”
楚风不忿，堂堂一个圣人，也忒不顾身份了，毫不讲究。
当然，钧驮不这么看，如果弄死楚风，他的五个纯血后代或许就能得救，五颗星核龟卵，或许是仅存的了。
如果让楚风进龙虎山，肯定都要给吃掉！
“杀！”
远处，一些神子、圣女杀来，逼近这片地带，要围猎楚风，天下杀楚开始！
可惜，楚风不可能迎战，转身就走，沿途磁石成片的飞出，阻挡某些厉害人物的追击。在这片地带，他不指望反袭杀，人家都张好口袋了，等他入瓮，布置完善。
楚风用磁石阻路，直接远遁，就这么走了！
这片地带的人不少，但将他追丢，一些人叹气，实在太可惜了。
楚风走了，相当果断，在他其他地域出现，慢慢恢自身，跟这群人耗上了，就不信他们一直守在那里。
“兄弟，他们不敢进龙虎山，放心！”
龙虎山中自然有内应，昆仑一群大妖都在。
“妖妖仙子虽然沉睡，不再出现，但是依旧无人敢闯进来，很遵守约定。”
楚风听到这些话后，越发淡定。
数日后，人们惊疑，黑虎圣子不见了，最终，有些虎骨被在数千里地外的区域被发现，它被人击毙并吃掉。
黄金猛犸圣子和昆羊圣子得悉情况后，全都倒吸冷气，他们一个丢了腿，一个丢了腰子，而黑虎圣子整个人都丢了。
不用想也知道，这是楚风干的，上一次他在原兽平台放过话！
“太过分了，黑虎圣子遇害，我们替他报仇！”
一些人虽然叫的欢，但是，行动却没那么积极，接连出事，谁都忌惮。
终于，在一个大雨滂沱的夜晚，楚风再次临近龙虎山，潜回到这里。
“杀！”
这次，他动了真格的，选了一处薄弱之处，猛攻进去。
超乎想象的顺利，接连数日间，那些神子、圣女早已疲惫，一些人退走了，他选的这个地方比不设防强不了多少。
因为，在这些人看来，楚风在外面吃黄金猛犸象、昆羊、黑虎圣子，逐渐恢复，越发能耗得起，他们围堵在这里意义不大，部分人已经提前离去。
龙虎山，没有发生真正的大战，最终就这么不温不火的结束。
“太好了，兄弟你终于平安杀进来了，可叹我们，竟帮不上什么忙。”昆仑山一群大妖很内疚。
“不急，天地在复苏，慢慢来！”楚风最近接连大开吃戒，尤其是在吃完黑虎圣子后，血肉鼓胀起来，不再那么干枯。
不过，他依旧感觉虚弱，跟一群故人打过招呼后，直接去那处被妖妖封住的地方，楚风依靠场域手段，迅速接近。
楚风成功闯进龙虎山，引得各路神子、圣女都不是很满意，一直想联手杀他，最终竟是这么个结果。
此时，展鹤、李凤、紫鸾最为高兴，在他们的身上并没有楚风所说的禁制，他们状态很好，没有所谓的生不如死。
“这个混账，居然唬我们！”三人都长出一口气。
龙虎山，楚风正在煮星核龟蛋，同时对着域外点指，道：“老乌龟，看到了吗，我现在开始吃亚神兽蛋了，一口一个，从王五蛋吃到王八蛋！”
域外，钧驮勃然大怒，这一次显化法相，冷幽幽的凝视地球，但最终他退走了。
因为，他进不了地球，上次大闹过一次，结果被妖妖针锋相对，丢了里子又丢面子，现在五颗星核龟蛋都被楚风吃掉了，他最后的念想没有了，就此离开。
“孽畜，我必杀你！”离开前，钧驮发狠说道。
让一个圣人如此失态，也没谁了。
楚风吃下核龟蛋后，浑身银霞绽放，生命源泉汩汩而涌，非常的激烈，迅速补充所需。
就这么小半个时辰，楚风身体发光，彻底恢复过来，周身晶莹剔透，宛若羊脂玉石雕刻而成。
他的一双眸子无比有神，面孔俊朗，身材颀长，越发的超凡脱俗。
此时，他满头长发乌黑，光滑柔顺，垂到腰际，再也不枯黄，根根晶莹。
“这种感觉太美妙了！”楚风体悟自身状况，血气旺盛如海，滚滚而涌，发出雷鸣声。
到了这一刻，楚风举手抬足都有一种神魔般的气韵，像是进化到一个恐怖的层次，生命跃迁，成为神族、魔族！
当然，他知道，自身依旧是人，只不过无比强大！
五颗亚神兽卵，等于未来的五头亚神兽，蕴含的生机太充沛了，将他彻底救了过来，攀升到最巅峰状态。
当楚风运转呼吸法时，能听到自身体内血液流动的声音，如同雷霆，犹若江海，劲道足的惊人。
“嗯，目前在全盛状态，我可以看一看自己泼墨的无敌画卷威能了。”
在开始前，楚风激活这片地带的场域，并且布下锁龙桩等，接着是各种磁石等，场域一层接着一层，避免被天外的生灵窥视到。
楚风取出一些兵器，都是从神子、圣女那里缴获过来的，他抛在周围。
接着，以他血气为纸张，以精神为颜料所作的画卷铺展，在这里激荡，百强星体闪耀，其他星系模糊。
楚风屹立中心，猛然抖动这幅画卷，轰的一声，周围被放置的兵器等，全部解体，化成齑粉！
楚风立刻收起画卷，无比满意！
他都不用继续试，已然心中有底！
楚风知道，宇宙中有各种出名的“画卷”，有些号称绝世，因此而设立恐怖的排行榜。
当他泼墨的画卷暴露世间后，会在绝世画卷榜单中排名多少？他心中有些期待！
然后，楚风马不停蹄，都没顾得上跟一群大妖多聚一会儿，便立刻上路。
他去了一次江宁紫金山，想要炼化朱果等，结果尝试了一颗，他放弃了。
太山八卦炉，终究不是天然的，只是人为布置的，不能炼化这种传说中的神药、圣药。
随后，楚风带着圣药，再次前往泰山秘境，这次是悄然潜入。
因为，上一次他泼墨画卷，前百强星体中有五十颗是细细绘出的，还有五十颗粗糙勾勒，缺少神韵。
这次，他去补全！
一天一夜后，楚风从这里走出，脸色有些苍白，但是，他却越发的镇定了，有股从容之静气！
大功告成！
他的无敌画卷完成，全面完善。
生命血气为纸张，精神为颜料，他猛然一抖动时，一幅无敌画卷与他凝结一体，这样轻轻一抖，就能直接粉碎强敌！
同时，他的能量体也更强了，百颗粗糙的石球越发质朴无华。
能量体只是画卷中的部分景物！
“东海上有情况？”
楚风得到消息后略感诧异，大洋中有上古进化圣地遗址被寻到，霞光隐约间透出水面，近期可能内会出世。
藉此机会，各路神子、圣子在东海聚首。
可以说，这算是一场盛会，因为，这是来自不同星系的各路神子、圣女第一次正规会面，将相谈重要事宜。
“伏荒，与前十大星辰世界有关，天神屠魔录小成，是这次盛会的头面人物之一。”
楚风轻语，了解到一些情况后，他很镇定。
在这次盛会上，有人将会旧事重提，希望再次围猎楚风，因为上次的事不能不了了之！
“那我就去海洋中走上一趟，参与你们的盛会！”楚风这一次主动前往，不在躲避。