说好的王者回归呢？宇宙各地，各大生命星球，一片躁动，各族的进化者简直不敢相信，盯着光脑。
现在在直播什么？那些资深而非常出名的解说员在说……比惨大会？
到底怎么回事，一时间宇宙各地各族的进化者都发呆，彻底懵了，完全不理解。
尤其是各大强族，都在期待自己族中麒麟儿绽放出璀璨光芒呢，结果他们等到了什么？
此刻，有些老怪物在族中准备好千年陈酿，桌案上摆好珍肴，正对着光脑要小饮呢，要看自己族中的天之骄子归来，力压群雄。
然而，前方传回来的报道是这么的突然，让他们都石化，僵在那里，一脸发懵的样子，说好的王者神环呢？要压阵归来，成为最强者，傲视宇宙同代人，结果全都变成一群痴儿？！
“无量天尊，气煞你爷爷了！”
“弥陀佛，弥陀金身菩萨，你们大爷的，我家佛子呢？！”
一些地方，不少老家伙平日稳如磐石，静如青松，可是现在一个个跳脚，额头青筋浮现出来。
伺候他们的童子目瞪口呆，发现在这群老怪物眼中，无量天尊与弥陀佛原来几乎等同于去你妈的、你大爷这种口头禅。
然后，一群童子都吓坏了，也忍不住口诵真言。
他们声音稚嫩，带着颤音。
“无量……天尊！”
“弥……陀佛！”
宇宙各地，所有人都蒙圈，跟喝多了似的，晕晕乎乎，简直不敢相信前方的直播。
“出这种大事了，一群天才都被人给屠了？”
“不是彻底屠掉，而是回来部分残魂，可叹，那群老怪物早先还美滋滋呢，一个个都老神在在，结果现在气的暴跳如雷，浑身哆嗦！”
“天啊，真成了比惨大会，大梦净土中好乱，都快打起来了，哎呦，我最为关注的道子金鳞怎么样了？”
星海中议论纷纷，如同沸水般，一片喧嚣声，像是核武器投在许多人原本带着些许期待的心湖中，引发强烈大地震，蘑菇云蔽日。
此时的大梦净土，那可真是乌烟瘴气一团糟。
神殿附近，人山人海，来自各方的宾客实在太多，有老辈人物，有接到金色请柬的宇宙级天才，也有随同长辈前来观礼的杰出年轻男女，此时都被震的不轻。
“哥，你掐我一下，我没听错吧，号称宇宙最强的几位天骄……都成傻子了？”
“嘘，小声点，不要乱说话，没人当你是哑巴！什么傻子，只是魂光回来的少点而已，现在顶多算痴！”
“道友，你妹妹说的对，所谓的痴傻连在一起，意思差不多。”
“罗兄，你不想活了，这不是向最强几族的伤口上撒盐吗，你没看那几个老怪物眼睛都红了，现在逮谁想咬谁啊！再者说，这些大家族手段通天，族中说不定就有灵魂神药等，或许能让他们恢复，应该不会彻底痴呆。”
……
神殿外，一群年轻人口无遮拦，肆无忌惮，在这里谈论着。
而神殿中，一群老怪物跳脚，嘴唇都发紫了，眼睛都已经绿了，看谁都想拼命，一个个都危险无比。
当然，他们当中的冷静者还在尝试挽救族中的天之骄子。
“孩子，醒一醒啊，别这么痴痴傻傻！”紫霞道身的长辈在向他嘴里灌灵魂药剂，恨不得立刻恢复过来。
现在别说什么荣耀归来，天下第一了，能够恢复正常，别成痴儿就行。
大衍战体的长辈也低吼，道：“我族的神子，你已经思考一年多了，分明是天纵之资，你曾提出三个问题，我是谁？从哪里来？要到哪里去？直指大道的本质，让我辈人物都惊叹，你有这种天资，实乃宇宙亘古难得一见的英杰，今天这是怎么了，天妒英才吗？”
宾客中那些事不关己的老怪物听闻后暗中翻白眼，很想说，那三个大道问题，也就开始镇住了众人而已，现在看来，分明是你们族中的神子傻了，在努力回想自我呢！
但是，没人敢说，谁敢这么一提，保准要发生流血大战。
“佛子，这是弥陀经，你来诵一遍，看能否恢复魂光！”一个老僧拉着释宏，让他诵弥陀古经文。
“为什么，释宏他还能诵经，我族的战体却不能？”大衍战体的父辈人物，双目猩红，盯着佛族这边看。
老僧翻脸，道：“弥陀佛，你爷爷的，没看到吗？我族的护法金刚释武也不能诵经，如今呆若木鸡，比你族神子还惨！”
“哇呜……”另一边传来嚎啕大哭声，尸族的老怪物浑身冒出一缕缕阴气，眼睛绿油油，跟饿狼似的，连哭嚎声都那么的难听与人，嘶吼着：“凭什么，你族的神子、战体、佛子都有精神意识，为何我家麒麟儿这么惨，现在一动也不会动，全无反应，他的魂光呢？连残魂都没有逃回来，苍天啊，你这是嫉妒英才吗？！”
“天神的后人，你为什么会这样？他们尸族人身体本来就是冰冷的，毫无温度可言，而现在为何我天神族祖地来的天才也是这样，通体冰冷，罗世荣，使者，你这是怎么了，天道不公啊！”天神族的人也哀嚎，跟尸族的人比较。
“胡说，我尸族的人怎么冰冷了，阴血旺盛！”尸族的老者驳斥。
“好惨，我族道子金鳞的天地奇珍物质丢掉了，这是我们数万年的积累，一直保留到这一世，给族中道子去用，居然丢了！”
“啊，我白凤族的少主临走前可是带着一团真凤魂血，居然……不见了，没有回归！”
神殿附近，一群人都无言，这里真的成了比惨大会，那些老怪物一个个都恨欲狂，脸上青筋浮现。
随着他们诉说，众人心惊肉跳，这些家族底蕴深厚，那些骄子身上都带着奇珍、大杀器等，损失惨重。
就是楚风也无言，好像错过了什么，当初他击杀白凤族少主时，没有仔细搜索，原来还有一团凤凰魂血！
估计也只是阴魂血，倒也不至于遗憾一辈子。
“各位观众，宇宙各大生命星球的进化者朋友，你们好，我是黑血平台的冷无常，在最前方为您冒死播报。几大家族真惨啊，这些老怪都要疯了，比惨大会正在进行中，正如你们所看到的那样，他们眼睛都红了，随时想杀人，我站这么靠前的地方，在用生命为您播报！”
黑血平台在直播的同时，解说员还不时这样煽情两句，为自己表功。
然后，他……就悲剧了！
啪！
他真的被人一巴掌给拍烂，幸好天眼结实，非圣人不能毁掉，逃过一劫，黑血平台的老怪物赶紧上前挡住，怒吼着，换人播报。
“各位观众，现在比惨大会进行到白热化，看到了吗？我的同行被人拍死，这是用生命在献祭，风险太大！好，直播继续，继亚仙族第一弹惨案发生后，第二弹惨案，尸族的麒麟儿死了，第三弹惨案，佛子痴了……”
比惨大会如火如荼，震动全宇宙，各地的进化者感觉太疯狂了。
然后，大梦净土中，也不知道是谁，突然就开始关注楚风，因为现在看来他是最后一个回来的。
“吴轮回，真正的王者回归，宇宙这一代中第一人！”有一位双手捧心的少女一脸激动的神色。
一刹那，所有人都回过神来，这是事实，吴轮回算是真正的最后王者，其他被看好的人主魂都被格杀了。
尤其是想到，不久前一位神专门为他而来，这简直是……惊破各方，太震撼了。
瞬息间，所有人看向楚风的目光都不同了，这才是最后的胜利者，宇宙年轻一代最强音！
“一位神啊，他自称什么，武神！曾冒死来找吴轮回算账，可见啊，吴轮回在那个世界搅动起何等风云，杀了武神的后人，肯定还做下其他大事件，当真是英雄出少年！”
有人叹道。
而一群青年看向楚风时，都露出惊容。
更是有不少宇宙天才少女等带着迷人的笑容，冲吴轮回这边打招呼，眼神异样。
“糟糕！”黑血平台的解说员也意识到出了问题，早先对吴轮回不够重视，都没有将天眼对准他那里。
而原兽平台的解说员则一脸激动之色，早已站在吴轮回近前，进行各种直播呢。
毋庸置疑，自这一日后，吴轮回的面孔全宇宙各地皆知，所有人都看到了这张漂亮而略显青涩的面孔。
他看起来十四五岁的样子，面孔精致而俊美，胜过很多女子，尤其是一双眼睛纯净如水晶，清澈无暇，看起来无比单纯。
正是这样一个少年，独占鳌头，成为同辈中的最强音，真正的王者归来！
“各位，请记住，这就是轮回王吴轮回，当初跟楚风魔头杀的难解难分，现在应该远胜楚大魔头！”黑血平台的人过来凑热闹，饱含激情的介绍。
“楚风，他现在拿什么跟吴轮回比较？不可同日而语，如今一个在天上，一个在地下。”大梦净土的一位老妪微笑。
尸族的老怪物这时候注意到神殿外，一眼看到看到吴轮回，眼睛绿的人，喝道：“吴轮回，为什么你完好无损的回来，而我族的麒麟儿却客死他乡！？”
神殿外，楚风愕然，相当厌恶他，事实上其他人也都无语。
早先，尸族的老怪物一副自傲的样子，有恃无恐，曾当众轻慢地拍楚风的肩膀说他也还算不错，言下之意远比不上尸族的麒麟儿。
可是现在，尸族的麒麟儿真的成为尸体，而吴轮回却真正崛起。
一群人都在看戏，感觉尸族早先太张扬，现在丢尽面皮，成为比惨大会数一数二的苦主。
“老怪物，你就别乱猜疑了。”有人看不下去，这样说道。
然而，神殿中却杀气飙升，另外几族的人，包括道族、黄金天蛛、大衍战体的族人等，全都眼神冷冽，向着这边望来，盯上吴轮回。
就连讲究出世的佛族，那名老僧都眼神骇人，锁定楚风。
楚风心中腻歪，这群老怪物这是想不要脸、牵连到他身上，幸亏是他做的，若非如此，岂不被冤枉死。
一时间，所有天眼都对准他。
此刻，吴轮回一脸无辜的神色，青涩而漂亮的脸蛋上满是不解，同时那双眼睛纯净无暇，没有一丝波澜，眼是心灵的窗口，仿佛可以看到他的心底，给人的感觉太单纯。
“各位前辈，我不明白你们的意思，这些道兄发生意外，我心中也很难过。”
“小子，你给我过来吧！”尸族的老怪物张开手臂，一只漆黑的大手如同簸箕那么大，轰的一声探了过来，带着惊人的能量波动，虚空都在颤栗，要出现裂痕，阴气滔天，宛若厉鬼出世！
然而，吴轮回毫不变色，冷静的站在那里，猛然抬手，一巴掌拍了过去，简单而直接。
“砰！”
然后，下一刻，金身大圆满的尸族老怪物便哇的一声大口咳血，踉跄倒退，差点横飞起来，周身阴气沸腾。
至于周围的一群人，都感觉到泰山压顶般的压力，那个单薄的少年像是一座太古神山复苏，又像是一头人形的仙兽，血气弥漫，太恐怖了。
哧啦！
这还不算完，楚风外泄出的阳气如同烈焰般，焚烧虚空，让尸族的老怪物脸色煞白，快速向神殿深处跑，一脸惊悚之色。
这种阳气对尸族来说天生克制，让他感觉毛骨悚然，真要被席卷在里面，他非得被废掉不可。
即便如此，他身体冒出的阴气也都被焚烧干净，金身级的能量全被瓦解，消散一空。
附近，所有人都颤栗，主要是吴轮回看起来清纯单薄，然而站在那里不动间，弥漫的血气简直滔天，压盖整片虚空，震慑人的精神魂魄！
无论是谁，各方高手都发毛，忍不住发抖，像是看到一尊少年神王当场而立，风采出众，至强无敌。
楚风迈步走进神殿内，顿时让尸族的老怪物胆寒，不断后退。
各大平台的天眼全都对准神殿中，密切直播，展现吴轮回此时的风姿。
谁也没有料到，吴轮回并没有咄咄逼人，而是很和气，在那里叹道：“各位前辈，我理解你们的心情，但是，几位道兄的不幸跟我没有关系啊，又不是我杀了他们，历代同辈竞争，最后无论生死不是都能化成魂雨回归吗？我想，肯定是那个世界的神出手了，比如刚才那位，也只有他有那种能力，可以留下我等。”
武神这口黑锅，可谓背的从容而没辙，被楚风给狠狠地扣上了。
吴轮回平和而从容，在这里说了很多，安慰几族的老怪物，相当的坦诚，顿时打动很多人。
哪怕神殿中有些老怪物对他依旧带着敌意，心中忌恨他能活下来，而自己族中的麒麟儿却惨死，但现在却也不敢多语，所有人都意识到，这个吴轮回强大的恐怖，太惊人，随时有可能踏足亚圣领域。
他才多大？十四五岁的样子，这实在太逆天！
一时间，无论是大梦净土，还是亚仙族的老家伙们，都眼冒神芒，认准了楚风，这是族中圣女的良配！
两族人眼神碰撞在一起，顿时火光四溅，决定争抢！
“前辈，我看金鳞道子特别亲切，这是发自灵魂的，我想我们在异域一定并肩作战过。”楚风来到道族那里，认真地说道。
事实上，他当然看着亲切，从金鳞手中抢走天地奇珍物质，对他好处太大了，以后若是有机会去阳间，可助他修成阳间最强的几种妙术，这是最强底蕴！
金鳞看到楚风，也抬起头，回来的残魂不多，但最起码比大衍战体等人强，还能开口说话，只是反应较慢。
“奇怪，看着你，我也魂光发热，有些好感。”道子金鳞开口。
楚风愕然，这简直是……神级助攻！
很快，他意识到为什么会这样，因为吸收对方的天地奇珍物质，金鳞应该是对那种东西有好感！
不过，他倒也不担心，黄毛狐狸教过他掩饰的办法，不怕道族搜寻。
楚风一脸正色地开口，道：“唔，我好像有些模糊的印象，我们在那个世界被武神的后人追杀，然后，道兄遇难，我……蛰伏起来，用了数十年时间，最终杀死武神的后人，为兄报仇。可惜，太模糊，想不起来了，就这么多。”
“这……应该就是这样，刚才武神不是杀过来了吗？我想道子、佛子等人应该是在那个世界遇到神一脉的追杀，吴轮回……真是义薄云天啊，厮杀数十年，当真是够义气！”
神殿外，有人感叹，做出这种推断。
然后，楚风又来到大衍战体、释武、紫霞道身等人近前，也道：“我看着几位道兄也很亲切，我们一定在那个世界是生死与共的好兄弟。”
这几人现在都是痴傻状态，比之金鳞、黄金天蛛、羽化神体等都有所不如，自然不会反驳，一脸发懵的样子。
这时，黑血平台的人煽情，弥补早先的过错，因为初期没有足够重视吴轮回，连天眼都没有对准他。
现在黑血平台的人激烈渲染，那个新解说员饱含着感情，道：“义薄云天轮回王，名不虚传！为何武神杀来？吴轮回这是在我们这一界的天才复仇，引来追杀。不用多想，我心中都能浮现那些可歌可泣的场面，吴轮回、金鳞、大衍战体、释宏、尸族神子阎洛等人一定是相互扶持，共同战斗，最后一一被杀，只有吴轮回坚持下来，他够义气，为他们报仇，我无法描述其中的细腻兄弟情义，但是能够想象，真的……太感人了！”
这可是面对宇宙各地在直播，就这么一瞬间，关于义薄云天轮回王的各种赞誉便传到星海各地，不说深入人心，但也差不多让人先入为主了。
这是个长章。