红色的岩浆发光，散发着炽盛的热能，炙烤附近的岩石与土层皆通红。
楚风将留给小道士的“岩石刻字”都给焚烧干净，红色液体流淌一地，如同铁水汩汩而涌，蔓延而过。
“儿子，你在地下慢慢研读，这就是在咱们楚家的传家至宝，蕴含着惊世之秘，连阳间的大能得悉都要眼红，好好参悟。”
这种话语说出后，令这天地间仿佛出现某种情绪，仿若附近真的有人在聆听，似有无尽的遗憾，在慢慢消散而去。
“孩子，好好看个仔细！”楚风说道。
然而，此时他的双目中却有精光闪过，扫过远方的那团云雾。
高空中那片云很轻灵，向远方飘去。
嗖！
这时，楚风突然动了，拔地而起，冲上高空，瞬间抵达云雾间，探出一只手大手向前抓去，对着云朵出手。
“叽叽，呱呱！”云雾中传来怪叫声，先是如同小鸡般惊慌叫出声，接着又像是只乌鸦，拍打翅膀慌乱逃窜惊叫。
云雾中有一只鹰隼周身金黄，没有一根杂毛，灿烂如同黄金雕刻而成，带着恐慌之色。
这是一头幼鸟，并不是很大，多半尺长，但品种不凡，周身的血气居然很浓重，远超同类猛禽。
“叔叔不要杀我，我只是路过，看到石磨盘那里居然有人可以靠近，一时好奇，便在远空窥视，我没有恶意，也不敢有！”
这只金黄的异禽发出清脆且明显稚嫩的声音，看样子的确只是一头未成年的金色异种鹰隼，在这里不断求饶。
楚风盯着看了又看，而后一把给抓在手中，嗖的一声俯冲向大地，站在石磨盘区域外的丘陵上。
“有意思。”楚风将这只幼鸟拎在手中，最后这样评价，脸色平静，双目很深邃，有神光隐现。
“叔叔，我怕，你不要杀我好不好？”幼鸟哀求，声音柔嫩，带着颤音，眼瞳清澈，略显恐慌，请楚风高抬贵手，不要杀它。
楚风笑了笑，然后倏地收敛笑意，在它的脑袋上弹了一指，直接让金色幼鸟惨叫，脑袋上起了一个大包，当场就肿胀起来。
“好痛，好痛，啾啾，叔叔你不要杀我，不要吃我，黄儿还小，还没有长大，肉质不好吃，放过我吧，呜……”
这只幼鸟羽翼金黄，声音柔嫩，楚楚可怜，一副弱弱的样子，的确很容易打动那些铁石心肠的人。
但是，此时的楚风却不为所动，就这么拎着这只鸟，根本没有同情的样子，而是翻过来调过去的看，检查它的全身。
“装，扮可怜也没用。”楚风不动摇，仔细看了片刻，他施展阴阳二气，化成一道光，冲出这片区域，来到荒原上。
然后，他双目射出两道金色光束，动用火眼金睛，他在搜索那头四翼犀牛，想将它再次找出来。
“倒是机灵，还想逃走？！”楚风带着冷淡的笑，身形一晃就从原地消失，像是瞬移出现在十里地之外，接着再次一动，又从原地消失。
他像是缩地成寸，山川大地尽在他的双足之下，稍微一动，就是广袤土地倒退出去。
轰隆！
音爆声、能量沸腾之音，像是惊雷在这片荒原上响起，划开死寂，打破宁静。
嗖的一声，楚风直接出现在前方，拦住四翼飞犀，将这头黄金犀牛拦了下来。
“前辈，饶命啊，我从未有冒犯之意，不久前也对你毕恭毕敬，有问必答，你怎么又来了。”
这头飞犀颤栗，说话都不利索了，一副担惊受怕的样子。
楚风探出一只手，压着它的头，直接从半空中压制到地面，冷笑看着它。
“有意思，你们两个都是金色的，也同时出现在这片区域，志趣相投啊。”
“前辈，你这是何意，我听不懂。”飞犀发毛，眼神慌乱，不断倒退。
“你如果心中无鬼，为什么想要逃？”楚风问它。
四翼飞犀答道：“我看前辈发威，居然可以在石磨盘区域出行自如，而且，还曾扬言要屠掉魔神，扫平凶兽高原，我真的害怕了，想早点离开这是非之地。”
楚风哂笑，道：“有理由，有根据，但是，你这么慌乱，话语都不利落了，为什么条理还算清晰，故意露出害怕之色，实则很镇定吧？”
“没有，我真的很害怕，担心你是一个要屠神的存在，怕惹火烧身，所以想逃。”飞犀越发害怕。
“行了，你还想忽悠我，真是有能耐啊！”说到这里时，楚风额头黑线浮现，道：“我长这么大，还是第一次被人坑，而且这么惨，不久前情绪波动剧烈，心伤欲绝，你们可真行！”
他想到不久前悲恸的心情，以及泪光浮现，对那些刻字黯然神伤，现在当真是想打人，想发狂。
他知道，上当了！
那一切都不是真的！
楚风是什么人，整片星空都知道他人贩子的大名，被一群圣子、神女称呼为楚大魔头，这种事稍微有些破绽，他就能洞彻真相。
早先关心则乱，现在他彻底清醒。
“小道士，楚难，楚无痕，我打不死你！”楚风暴跳如雷，直接拎住那只幼鸟。
“啊……前辈，你怎么抓我呀，我好害怕！”金色幼鸟战战兢兢，声音柔嫩，带着惶恐之色，纯净的大眼溜圆，看着楚风，显得无比可怜。
“小兔崽子，你最大的破绽就是不该过早的出来，你爹我是什么人？神觉敏锐到任何风吹草动都能浮现心间，你居然敢藏在云朵中窥视，你以为掌握有前世的无上天尊秘法，就能瞒过我？你也是关心则乱吧，太在意家传至宝了！”
楚风脸上带着恼怒之色，毕竟，最开始时他真的被蒙蔽了，掉进大坑中，当然主要是先入为主，再加上太在意那些人。
“叔叔，我听不懂你说什么，你不要吃我好不好，我真的好害怕。”金色幼鸟哀鸣，声音稚嫩而又软弱，大眼睛扑闪，泫然欲泣，可怜巴巴的看着楚风，一副很无辜的样子。
“前辈，这里是不是有什么误会，我们真的听不懂啊。”四翼飞犀也开口，瑟瑟发抖，十分恐惧。
楚风踹开飞犀，盯着金色幼鸟，道：“我承认，你的前世秘法很厉害，几乎能骗过我的火眼，但是，我这双金睛依旧觉得你有些异常，哪怕一时看不出什么，但也能感觉到你体内的魂光有问题，化身成一只鸟来坑爹？！”
当说到这里时，楚风开始狠敲这只金色幼鸟的头。
“啊……疼死我了，住手啊，前辈，你认错人了！”
楚风咬牙切齿，道：“最可恨的是，你居然还找来一个托，一个牛托，跟着一起蒙骗我！”楚风越说越气。
然后，他一巴掌拍在那头飞犀身上，让它也跟着惨叫，当即半跪着飞出去。
“从头到尾就是一个骗局，现在仔细回想，当中有不少破绽。”楚风被气的不行，居然掉进小道士的坑里，让他恼羞成怒，道：“你在岩石上刻那么多字，费心费力，煽情动真意，所做这一切都是为了铺垫，最终只是为了引出来家传至宝的事，看似漫不经心的稍微提及，但它却是重点，你这坑爹的崽子，我打不死你！”
噼里啪啦！
楚风二话不说，直接开动，殴打那只金色幼鸟，当真是收拾的痛快，让这头幼鸟惨叫不断，扑棱着翅膀，直接翻白眼，都快断气了。
“停，住手！”金色幼鸟大叫，道：“一切都是你的臆测，你冤枉我，叔叔……你不能草菅鸟命啊！”
“特么的，亲爹都下降到叔叔的位置去了？我打不死你！不到黄河心不死，你就是欠揍！”楚风再次殴打，一时间金色羽毛纷飞。
“啊，住手，你有什么证据，不要乱杀好鸟呀。”金色幼鸟大叫。
“我还讲什么证据，心中有感，瞬间醒悟，觉察到破绽就足够了，因为我是你爹，不需要讲证据！”楚风说完，倒提着它，直接狠拍。
“嗷……楚大魔头你给我住手，爹，停下啊，你再打我，别怪我不客气，我要反抗了！”金色幼鸟挣扎，嚎叫着。
小道士不隐藏了，因为，他觉得这爹太特么的粗野了，都不带讲证据的，拎住他就就狂殴打。
他如果再装下去，只能干吃亏，平白挨揍，还不如早点摊牌，遇上这么一个爹，他也有点头大。
不久前，他还洋洋得意呢，坑爹大计很逆天，一切都很顺利，结果这么短的时间内，剧情反转，他反被坑了，挨了这样一顿胖揍。
楚风瞪着眼睛，喘着粗气，亲耳听到小道士承认后，他真想一巴掌拍烂他的屁股，这可真是名副其实的……坑爹。
想到自己不久前竟被“套路”了，他真是羞愤，生平第一遭啊，所以，他无比想暴揍这小子！
“你真行啊，在岩石上刻字，没少费心思吧，连举世皆寂、沧海桑田、世间只剩下一人的孤独大悲气氛都给我营造出来了，有你的！”
“还有，你居然还给我雇佣来一头牛，等在附近，弄了一个牛托，组团忽悠你爹，一环套一环，环环相扣啊。”
当说这里时，楚风越想越气，噼里啪啦，又狂揍这头幼鸟。
接着，他一招手，把那头飞犀也给拘禁过来，可着劲的殴打。
这特么是个托，居然配合的很默契，将楚风都给忽悠了，套路了，让他非常不爽，一顿暴打。
“别打了，再打身体就烂掉了，爹，魔头老爹，立刻停下，咱们好好谈一谈！”小道士嚎叫道。
他感觉郁闷，坑爹不成，现在反落坑中，这顿胖揍太特么的不值了，他浑身上下都疼，龇牙咧嘴。
四翼飞犀也哀嚎，大声喊冤，道：“前辈，这些不关我的事情啊，是小道长威胁与恫吓我这么做的，况且，他还有一缕魂光入主我的血肉中，那些话语都是他自己说出去的。”
小道士叫道：“别打了，爹，你这个黑心的大魔头，你发现不对时直接将一把火将你要说的家传至宝的秘密都给烧成岩浆了，我特么的什么都没有看到，你还打我？你这个老狐狸，住手！”
“你爹我才十四岁半，风华还未茂，小荷才露尖尖角，你敢说我老？打不死你！”楚风照打不误，拳打幼鸟，脚踢犀牛，在这里出气。
“装嫩遭雷劈，你的底细我知道，我亲娘都说了！”小道士急眼了，道：“爹，住手，这幼鸟是我好不容易发现的一枚灵卵，如今才孵化出来没多久，其血肉与我神魂相当匹配，你不要打坏！”
楚风终于停下来，因为，他觉得小道士的魂光很少，不太对劲儿。
然后，在他的逼问下，小道士道出真相，这只是他留下的一道魂光而已，算是化身，真身魂光不在这里，跟秦珞音她们在一起。
留下一道魂光，他主要是想熬炼一具有用的肉身，同时顺带……坑爹。
“哎呦，怎么又打？住手，爹，这次咱们算是扯平好不好，你在轮回路上坑我，抢我黑色符纸，现在一报还一报，你还我符纸后，就谁也不欠谁了，当然，你还是……我亲爹。”
小道士服软，因为，被揍的快没脾气了。
可是，楚风却依旧不爽，从这小子的口中得知，小道士这个坑爹货，当真是下了一番心思，在岩石上刻字时，故意做旧，看起来像是几百年的字体痕迹，各种花费心思，专为坑爹。
“现在究竟过去了多长时间？”楚风询问。
“一年多！”小道士答道。
石磨盘后方的那个五千里多长的狭小空间的时间流速跟大梦净土的不一样，对比凶兽高原相当于一天一个多月。
此时，楚风还是非常的不爽，主要是因为，现在打的是小道士的一道分身，根本不是他真正的魂光本人。
“带路！”楚风命令道。
“去哪里？”小道士问道。
“去找你真身！”楚风道。
“你想干啥？！”小道士心虚，有些发毛。
“自然是去殴打真正的你！”楚风感觉被坑的很惨，居然被这个小道士忽悠的落泪，感觉有些丢人。
过去还没人能这么折腾他呢！
他越想越气，老脸都红了，道：“儿子，我打不死你！”
楚风道，显然，这是对真身酝酿呢。
小道士的分身直缩脖子，感觉大事不妙，根本不想带路，不想真身被揍！
“爹，俗话说的好，不是一家人不进一家门，你不觉得咱俩很像吗？”
楚风闻听，鼻子差点气歪，坑完亲爹后还敢说两人很像？他直接拎着小道士的脖子，逼着他带路，要去打人，打不死那个祸害！
最近两章写完后，看了大家的留言，广大兄弟姐妹真是威武雄壮啊，有说想哭的，有直接洞彻真相并指出的，原本我还以为书评区、本章说都会血雨腥风呢，还好，没人骂，大家威武，下次可以放心了勾勒激昂情节了。