天下杀楚，宇宙中八大圣人联手，追杀楚风临近大渊，这是一场无法化解的杀局，全星海都轰动了。
无论是黑血平台还是原兽平台都已经炸锅，无数人在议论，在人们的认知中，楚风多次遇险，但都逃过一劫，可是这一次不同。
圣人一下子降临八尊，谁与相抗？
管他是吴轮回还是楚风，结果都一样，要么被抹杀，要么自己跳进大渊中，总之必死无疑。
“唉，闹出这么大风波的楚魔头，到头来却要死的这么惨，有点可惜啊，我想看着他一路崛起，映照诸天，甚至成神后就究竟有多强，结果却要早夭！”
“这是地球一脉的宿命，上古黄金一代中的妖妖又如何？举世公认的史上最强天才，还不是被扼杀，怪只能怪楚风不够低调，还没有成长起来就想为祖辈讨血债，有些自大了。”
很多人都感觉惋惜，很想见证他冲霄而上后如何照亮星空，但是，现在感觉没有那个机会了！
至于敌对的势力则拍手称快，提前大笑起来，尤其是西林族、幽冥族、天神族、尸族、灵族等，都带着无情的笑，感觉心中畅快。
“吴轮回，楚风大魔头我们等你登门呦，上古血债累累，我们杀了你们那么多先民，就等着你来讨债呢，不是我们不还债，而是你能来吗？哈哈……”
有些对头，有些敌视楚风的人说话赤露露，幸灾乐祸，等着看他凋零，殒落。
“特么的，杀啊，兄弟们，去支援楚风，谁敢杀我兄弟，你牛爷爷第一个跟你们拼命，哪怕死也要去，跟楚风一块战斗！”大黑牛在原兽平台上发话，号召人一起去支援。
东北虎也吼道：“大梦净土的前辈，谪仙族的各位圣人，不要看着了，赶紧出手，楚风就要死了，我们兄弟先杀过去，哪怕明知必死，飞蛾扑火，我也要向前冲！”
昆仑的一群大妖怒吼着，在各大平台上发话，想请对地球有好感的圣人相助，一起去救楚风。
而他们自己更是实际行动起来，凑足路费，请通天虫洞公司开启超级道路，一起吼啸着，不畏死亡，杀向大渊。
这些人去了也是送死，让许多人动容，感觉到了一种沉甸甸的东西。
人们知道，哪怕他们手中有几件大杀器也不够看，最多能给圣人来一下，古代圣人出世，动作迅疾如雷电，速度太快了，不可能让他们打中第二击。
“这是一群重情义的大妖，可惜都要死啊，这么杀过去，有些悲壮，会被圣人一掌拍死，化成血泥。”
有人叹气，认为他们这样杀向大渊，实在可悲，没有人能活下来。
“还有圣人吗，就这样见死不救吗，请出手啊，星空骑士臭名昭著，的确该阻击！”
有人看不过眼，在各大平台上号召，说应该一同发动，想请出几尊老圣人去帮楚风解决杀身大祸，也救下昆仑大妖。
然而，也有不和谐的声音，甚至不算少。
比如，一些敌视楚风的进化者，现在笑容满面，弹冠相庆，都乐见这一幕。
“唔，看来地球一脉最近崛起的一拨人都要被格杀，自己上赶着冲过去送死，在我看来不是重义气，而是蠢笨如同驴子。”
同时，也有人不缺少宇宙币，带着笑意，道：“诸位道友，谁愿去观战，看楚魔头如何覆灭，将其带着恐惧的死亡景象拍摄下来，值得以后回味。”
“唔，有道理，我们一同结伴上路，去看楚风惨死，看他会不会惊恐到跪地求饶，我很期待啊，哈哈……”
“各位，这样去多半来不及了，圣人何等的威能，一巴掌就足以拍死楚风，难道我等去看他的残骨吗？”
“不，现在圣人还没有动手，据悉楚风正在向大渊中逃，没人敢引爆那里，圣人也很谨慎，所以我们赶过去还来得及。”
这个时候，无论是大梦净土还是亚仙族，气氛都很凝重，到底要不出圣人去救楚风？
事实上没有时间可耽搁，在晚上一步的话，想为他收尸都来不及，肯定会被星空骑士翻手拍成血雾。
秦珞音一句话也不说，只是牵着小道士的手，站在圣人的栖居地外，默默等待，因为央求的话已经说完，再多说也无益。
在他们周围，还有一群金身老怪，也有不少人是请命而来，不惜要跟着杀到大渊。
“这次豁出去了，他毕竟已经是我大梦净土的女婿，尽可能的保下来！”
净土深处，大地之下，两位老者没有延误时间，冲进虫洞中，此外，从一座石壁中也走出一个老者，共三位圣人杀向大渊。
“谢圣人！”秦珞音领着小道士叩拜。
然而，三位老圣人却知道，多半无法成功，因为他们的人数无法与对方相比。
尤其是尸族、天神族、灵族等得知后，怎会看着他们救人？也必然要再次遣出族中最后的圣人！
此时，亚仙族内，银发小萝莉在央求她的三叔爷，不断摇动他的手臂，十分焦急，道：“三叔爷，快去请你的那两位叔爷出世吧，再不去的话楚风就要被人杀死了，十万火急，赶快啊！”
这位亚圣叹息，道：“唉，族中不是没有达成统一意见吗，他吴轮回毕竟还没有真正与谪仙结成道侣，这算是对他的最后考验。还有，他就是楚风啊，将来我们两族圣女都嫁给一个人，宇宙各族会怎么看我们？”
“没结成道侣就不救？什么狗屁话，分明是在跟着一起谋杀！”银发小萝莉急了，瞪着大眼，一把揪住老头子的胡须，道：“全星空都知道，我们选中吴轮回，现在怎能不救？我知道，一定是族中那些反对成亲的人，那些老家伙想趁此机会坐看楚风消亡，然后就有借口摆脱这份婚约，其心歹毒！”
“你急什么？”老者摸了摸她的头。
“我怎么不急，再不去救人就只能收尸了！”
很快，有人禀告，说有一女子在飞仙星求见，并送来一封重要的信笺。
亚仙族这位三叔爷，展开信纸后发现只有几行字，很简单，也很朴实。
那个女子告诉他们，可以不救楚风，但却要摆出姿态，请出三尊圣人去大渊附近，也不用动手，站在那里就好。
并且信中帮亚仙族分析，这样做，哪怕楚风死在那里，被人格杀，也不至于让宇宙中各族的进化者对亚仙族反感。
“这些我们自然知道，也正是我们所忧虑的，如果我们不出头，的确会让人看不下去，哪怕不敢当着我们的面说什么，也会在背后戳我们的脊梁骨”这位三叔爷点头。
然后，他一转身便消失，去见圣人。
身为宇宙前三甲内的种族，其底蕴自然深的可怕，一座古殿中，有几尊圣人盘坐，忍得住寂寞，不去混沌宇宙争夺造化。
“唔，那我就走上一遭吧，若是不出现的确不好。”一位老妪开口，站起身来，带着混沌气，格外强大。
三叔爷道：“姑祖，您一个人恐怕不行，人数太单薄。”
“怎么，还嫌少？呵，我哪怕不动手，前去那里跟他们对峙，也算是相助了。”老妪冷淡地说道。
“嗯，还是去三人吧。”殿宇中，混沌气弥漫，一个头发头快落光的老者开口，站起身来，又喊上另外一人。
“走吧，去的太晚也不好。”
“嗯，我想尸族、天神族肯定有老家伙会出现，在大渊那里拦住我等，许久未见，叙叙旧吧。”
这三人说着，从殿宇中消失。
三叔爷轻叹，也只能如此了，族中意见非常不统一，阻力主要是来自很有影响力的圣者。
飞仙星，少女曦看着信笺被人接过去，送进传送场域中后，她转身就走，片刻也没有停留。
“楚风，按照你说的，我可是将信送到了，逐渐将这池水搅浑，这么做肯定会吸引来西林族、尸族、刺天穹的各路圣人不断现身，去大渊拦阻地球所谓的友军。可是你这么做，就不怕玩虚脱吗？真要一个不慎，我们所有人都会死的很惨！”
少女曦神色格外凝重，她知道，这一次楚风玩大了，成则撼动宇宙，败则死无葬身之地，会相当的凄惨。
她自然看得出，楚风赌性十足，这是要在原有的风暴上再撬动起宇宙级飓风，想牵扯进来更多的圣人！
与此同时，昆仑大妖中的黄牛也没有上路呢，在用楚风的金色帐号在原兽平台上发帖。
它言明，受楚风委托，发出天价悬赏，请宇宙中蛰伏的圣人相助，不求一定出手，只要各自去大渊帮楚风挡住一位圣人，进行对峙，不用厮杀，就会给予圣人想要的资源。
“什么，圣药、神技、究极呼吸法，这些都可能会成为报酬！？”
星空中，顿时轰动。
“你说有就有啊？”有人不相信。
“自然有，楚风靠什么崛起？如果没有这些究极呼吸法、神技等，如何傲视宇宙这代人，打遍星空无对手？！请你们放心，如果楚风不支付报酬，全宇宙共诛，现在各族作证！”
黄牛也是豁出去了，在平台上喊话。
当然，它没将话说死，因为前面提到过圣药，这也能当报酬。
“呵，不用厮杀，那老夫就走上一遭，去找个故人聊聊，挡他去路，跟他对峙！”
真有人动身，前往大渊。
尸族，一个鬼气森森的古老殿宇中，缭绕着阴雾，也有浓重的混沌气，一个皮包骨头的古老圣者睁开眼睛，道：“这么长时间，还没有拍死那个余孽吗？当年杀他的祖上都没太费事！”
“老祖，其实才过去片刻，时间并不长，而且那个小子很不怕死，游走在大渊边缘，简直不要命，就是圣人也不敢轰击，怕引爆那里。此外，大梦净土、亚仙族、还有一些散修圣者动身了，降临大渊外，情况有些不妙，牵制住八圣。”
“嗯，既然如此，老夫也动身，自上古一战后，很久没有活动了。”这个皮包骨头的老者乃是一位远古圣人，当年亲自屠杀过地球的后起圣人。
跟随他的还有两人，再加上此前已经赶往大渊的一位尸族圣人，几乎全出动了！
同样的事也正发生在幽冥族、天神族等，他们得悉，有其他圣人干预，想救楚风等，顿时出动。
“唔，我等去拦截，外人想挽救楚风小魔头，那是不可能的，今日就是天尊来了也不行，救不了他！
大渊，一下子打破宁静，各族的圣者相继赶向这里，原本的风暴又被点燃，激荡出更为可怕的飓风，即将星崩宇裂！...