楚风越发的确信，整座山体都是一件场域秘宝，可大可小，是被人带进万神之乡的，专门布置在这里等人入瓮。
尤其是，他想到一种严重后果，这是专门针对他的，是针对场域大师的陷阱，难道说有人怀疑他没有死，做出这番布置？
这让他瞳孔幽冷，整个人杀气腾腾。
现在他遇到大麻烦，山体中各处晶莹剔透，符号闪耀，道路如同蛛网般蔓延，四通发达，但都是绝路，随意踏出去，保证会被绞杀。
他居然失陷在场域秘宝内部，被困在这里。
楚风皱眉，艰难化解，这比进来时难多了，到处都是绝路，一个不小心就会落入精心构建的绝地中。
“嗖！”
在楚风极速迈步时，山腹内部，数百个紫色的符号飘起，像是紫荆花绽放，而后交织成一片大网，向他覆盖。
他抽出轮回刀，横斩竖劈，将这些紫色的能量符文击溃。
哪怕楚风懂得场域，造诣精深，可是很多时候也不得不动用纯粹的武力破解，因为根本来不及用场域手段。
这是在一件秘宝内部，暗中有人催动，时时刻刻要发难，要取他的性命，这比寻常的场域危险性更大。
这不是被动触发的，而是人为把关。
“最起码有一个场域大师在暗中窥视，我得毙掉他！”
楚风站在山腹中，数次引发大爆炸，都是能量云朵在激荡，纵然是他，也满身血淋淋，遭遇不轻的创伤。
换成是其他大师级场域研究者，或者强大的进化者，早已经死掉了。
他不仅精通场域，自身的进化层次也足够高深，才能自保。
他清理出一块安全区域，盘坐下来，不再动弹，仔细感应，在他的双目中金霞点点，他在暗暗凝视，在搜寻情况。
他想毙掉那暗中的场域大师，彻底解决掉麻烦。
然后，楚风惊悚，他感觉这座石山不简单，这内部足有有数十座完整的场域，不是一个人的手笔，内部的禁制与符文很厉害，步步杀机。
他想要破解的话，会花费大量的时间。
楚风站起，提着轮回刀，并取出石盒，他不想浪费时间，准备动用残存的斑斓火焰六道轮回火，焚烧出一条道路。
“真是有意思，楚风可能没有死？那这次，我送他上路！”
外面，天神族最强传人罗浮上带着笑，只是略显阴柔，他对楚风有无尽的敌意，因为楚风杀过他的亲弟弟天神子罗屹，更是屠掉过该族圣人，极大打击天神族的威信。
在他旁边，西林族的中年人也带着冷冽之意，这一次就是西林族牵头，谨慎起见，布下这个场域秘宝的，没有想到真有可能会捞到大鱼！
尽管他们现在还不能确定那究竟是否为楚风，但却有种强烈的感觉，多半会成真。
幽冥族的最强传人被黑雾包裹，如同来自冥界，唯有一双眼睛带着阴冷的光芒，充满死亡气息。
他也笑了，道：“如果真是他，那就有意思了，再杀他一次！”
当年，天神族在背后支持，幽冥族大军进犯地球，而西林族则在关键时刻倒戈，引领域外的人进入地球，血腥屠戮。
可以说，天神族、幽冥族、西林族乃是上古地球进化者覆灭的罪魁祸首，是最主要的元凶。
旁边，大梦净土的传人秦珞音脸色阴晴不定，她想不明白，楚风是怎么逃脱出来的。在大梦净土的圣人逼问下，她曾坦言，离开时楚风没有死。
现在看来，他真的活着逃出来了。
同时，秦珞音意识到，大梦净土多半跟天神族、西林族支会过，告知他们楚风被困炼狱中，并未死透呢。
“走，我们进去杀他，不然的话等他出来，有可能再次隐身，唯有在那片场域秘宝中他无所遁形。”罗浮冷笑道，心中发誓，要将楚风捉住，踩在脚底，剁下他的头颅，然后展示给所有人看。
石山内，这件大型场域秘宝中，楚风不想浪费时间，他怕夜长梦多，出大问题。
石盒开启后，那斑斓火焰焚烧，直接毁灭场域，湮灭石山内部的各种物质，生生烧出一个大洞来，要贯通外界。
同一时间，他发现了这件秘宝中的一道人影，因为他在此过程中睁开火眼金睛，看的透彻。
远处，那人心中剧烈跳动，转身就走，想要离开。
“敢算计我，你哪里走！”楚风大喝，提刀就冲了过去，用六道轮回火开道，这东西对付强者的话，出其不意很有效，但是被人防备的话，可能就会躲避出去了。
但现在路是死的，用轮回火来开道很好用。
哧啦！
石壁化成岩浆，而后又蒸干，各种场域符号大破灭！
楚风奔跑起来像是一道闪电，没有人之际，他没有强迫自己动用缩地成寸这种从某位神子身上得到的妙术，而是直接施展天涯咫尺，毕竟最为精熟。
轰的一声，空气大爆炸，因为他的速度太快了，他一手持石盒，一手提轮回刀，直接横渡过去，追上那名场域大师。
“你……果然是楚风，火眼金睛啊，天涯咫尺，你……”
他惊悚了，都说楚风死在炼狱中，但是他现在已经证实，那是谣言，正主已经出来了，就在眼前。
楚风既然暴露身份，自然不会留下活口，有信心斩杀他灭口，就这样不加掩饰。
场域大师很厉害，但是，遇上更强的巅峰级场域大师，外加是一个凶残的进化者，可跟宇宙年轻一代前十争锋的狠人，场域大师自然要悲剧。
砰的一声，楚风追上去，最终用刀背砍在他的身上，让他半边身子的骨头都断了，留下他一条命。
“告诉我，谁请你这样做的？”
场域大师开始很硬气，甚至临时动手脚，想用场域收拾楚风，周围符号亮起，很隐秘，也很可怕，能量刹那爆发。
但是，他悲剧了，楚风的场域造诣更恐怖，数十块磁石飞出，定住此地，然后跃起，一脚将他踢的下巴碎掉，满口牙齿脱落，惨叫连连。
场域大师后悔了，他接受西林族委托，这才动手，怎能料到，在这地球上有一个比他年轻很多倍男子，但是场域手段比他还要厉害许多。
他什么都说了，是西林族、天神族、幽冥族主导的，外加大梦净土也被邀请进来，一起在此做局。
“他们担心你未死，抱着试试看的态度设下此局，没有想到，你居然真的活着！”
噗！
最终，楚风给了他一个痛快，收起轮回刀，用黄金大锤将他砸成一团血雾，死在此地。
“看你痛快招供的份上，我不用轮回刀。”
“嗯，不好！”就在此时，罗浮、幽冥族传人、秦珞音等人刚踏进石山中，西林族中年人的脸色就变了，道：“退出去，这件场域秘宝在瓦解，里面的人要脱困了。”
嗖嗖嗖……
他们全都跃到外面，而在他们的身边，还有一群老者，足有数十人，都是四大道统的老辈人物。
“既然此宝要毁掉了，那就给我焚烧个彻底吧！”西林族的中年人自语，而后，他掷出一块又一块玄磁石。
他居然也是一位场域大师，现在动手，要引爆石山这件大型场域秘宝。
轰！
最终，石山发光，通体晶莹透亮，近乎透明，而后轰然一声炸开了，全面解体。
太突然了，楚风一声闷哼，浑身是血，直接横飞了出来，他差点被西林族的场域大师的凌厉手段给解决掉。
还好，他穿着不死神蚕宝衣，背着多宝道长的长剑，戴着徐成仙的星空母金手环等，秘宝一件又一件，都可用来防身。
全都是从一群天骄身上洗劫过来的。
就是不起眼的地方都有秘宝，比如他的发丝中有映谪仙的簪子，曾经抵住他十几记黄金雷电锤的轰杀。
比如，他脖子上挂着映晓晓的星钻项链，能接引星空能量护体。
便是如此，楚风也血淋淋，被炸的不轻。
当然，换作其他人，哪怕超越观想一个大境界，多半也死了，这件超大型场域秘宝炸开后，场面太恐怖。
砰的一声，楚风在能量汹涌中，在光芒炸开时，他跌落出来，重重的砸在地上，出现一个巨大的深坑。
即便如此，他脸上的青铜面具也没有碎掉，保存完好，因为他很风骚，鬓角两侧的发丝中插着两根孔雀羽，同时还藏着映谪仙的一对耳坠，发出神光，庇护他的头颅与面部。
“楚风，你的命可真大，没有死在炼狱中，今天由我亲自送你下地狱，你给我滚进冥土吧，再次送你上路！”天神族罗浮喝道，他的动作比声音更快，早已如同闪电般杀来，手中的天神刀立劈而下，向楚风剁去。
“当！”
那个大坑中爆发出刺目的光芒，并且发出要撕裂人耳膜的金属颤音，楚风手持黄金大锤冲起，跟天神刀硬碰，爆发出的能量太雄浑了，让方圆数里的地面都在下沉，黑色大裂缝像蛛网般蔓延，景象骇人。
幽冥神子开口，带着淡漠，也有一种超然，故意挤对与刺激楚风，道：“呵呵，楚风你的命可真大，居然能从炼狱中逃出来，不过，到此为止吧，当年我的祖先取代这颗星辰上的进化者，带领我族在宇宙中晋升到第十一强族，今天则由我葬送你，让昔日旧景再现，这颗星球早该落幕了。”
他运转幽冥呼吸法，一刹那，这片地带死气弥漫，黑雾翻腾，他整个人都陷入黑暗中，手持一杆黑色的长矛，向着楚风的头颅刺去，狠辣而绝情。
楚风一句话也不说，轰的一声，手持星空母金手环对着幽冥神子就砸了过去，爆发出最强威能。
当！
火星四溅，接着喀嚓一声，那条长矛的矛锋断裂，怎么可能挡得住星空母金铸成的兵器？
“拿来吧！”幽冥神子很凶残，直接要夺走这枚手环。
但是，星空母金手环旋转，发出恐怖的能量，形成黑洞，要将他吞噬进去。
“杀！”
罗浮出手，天神刀再斩，劈向黑洞。
就这么一瞬间，三大高手交手数十上百击了，动作太快，实力太强，都是宇宙中的绝顶年轻高手。
“楚风你不出声，就以为我们不知道是你回来了吗？！”幽冥神子喝道。
“一起动手杀了他！”西林族的中年人站在远处，命令那数十名老者一起上。
同时，他大喊，冲着远方高呼，道：“青铜面具大盗在这里，你们知道他是谁吗？他是……楚魔头！”
尽管没有证实呢，他已经大喊出来，西林族这位中年人眼神狠辣，想借助所有人的力量屠掉楚风，斩杀祸患。
“呵呵……”楚风笑了，没有表态，不曾说自己是否为楚风，凌厉出手，跟他们交战。
尤其是，当那数十名老者冲过来时，给了楚风进行群体伤害的机会，星空母金手环震动，嗡的一声，直接旋转出去，在噗噗声中，接连将四位观想巅峰的老者撞碎，爆成血雾。
而且，这条手环在旋转过程中，圆环内部有黑洞演化，吞进去五名老者，随着楚风催动精神能量轻震，被吞进去的人惨叫，寸寸解体，死的很惨。
锵！
同一时间，他抽出轮回刀，要跟罗浮、幽冥神子等人决一死战。
“真的是他吗？”秦珞音悸动，她心情复杂，因为，她的腹中有个小生命，始终无法炼化，跟那个人有关。
在她接近的过程中，腹部传来剧烈波动，让她踉跄，手抚小腹，一下子止住身形。
此刻，年轻道士在怪叫：“道爷我感觉到了，血脉的呼唤，这肯定是我老爹，终于出现了，要救我来了吗？老爹，道爷我想你，赶紧来降服这靠谱的娘吧，保护你未来注定要成为宇宙第一斗战神人的儿子。”
他一激动自然折腾起来，导致秦珞音连连后退，脸色不自然。
当然，如果道士知道正是他这个老爹在轮回洞前给了他一板砖，抢走他黑色符纸，他估计想骂娘，当然，更得骂爹，然后再跟他老子拼命。
“青铜面具大盗在哪里？”始魔族公主元媛第一个杀来。
“他是楚风？！”朱雀仙子一身火红长裙，凌空横渡，也杀到了，在那里失声惊呼，无比怀疑。
“真的假的，又坏有缺德的青铜面具男是我最喜欢的大魔头楚风？我才不相信呢！”映晓晓也陪着她的姐姐出现。
几女眼神都不善，盯着楚风，因为他身上的几条腰带太刺眼了，那不光风骚，更是一种无声的挑衅，让她们咬牙切齿。
至于其他人，也有不少闯来。
“楚风？我一直想会一会你，让我来！”元磁圣体银色血气滚滚，从天而降。
就在这时有人惊呼，无劫神体也出现了。
而且，无劫神体出现后，一句话也不说，突兀的从后方袭杀楚风，想要一击致命！