清晨，红日喷薄霞光，跳出地平线，染红一座又一座秀丽的山峰。
后山，新房这里又传出动静，有人出手，最后又被降服，场域符文闪烁很久后，这里才宁静。
大梦净土中的老怪物相当胸闷，这一夜都没有睡好觉，感觉太憋气了，最近一直对楚风大魔头心有愧疚，想不到真相揭开时，他们都想吐血。
楚风终于起床，站在灵山上的宫殿前，对着红日运转盗引呼吸法，浑身都沐浴在金色与红色的光辉中，神圣而威严。
“爹，睡的可好？”
山脚下，小道士吭哧吭哧爬上山来，没有办法，他被封印了，无论是大梦净土中的老怪物还是楚风都受不了他，昨夜居然是他来闹洞房，没见过这么欠打的儿子！
楚风低头看着他，道：“去，洗漱一番，待会去拜见你爷爷和奶奶。”
“哎呦我去！”小道士一听这话，差点从山头上翻滚下去，一副痴呆的样子，自语道：“我还没准备好呢！”
“呸，你要什么准备？”楚风斜睨他。
小道士道：“你和娘才洞房，就领着我去见两位老人家，我去了不是找罪受吗？不被打死，也得被歧视啊！”
同时，他觉得这爹很不靠谱。
秦珞音出现，梳洗完毕，一身亮银色的长裙拖在地上，站在山顶，迎着朝霞，在清风中衣袂展动，宛若九天神女要飞升而去。
她拥有完美的容颜，明眸皓齿，身段婀娜挺秀，尤其是沐浴朝霞中，整个人都带着淡金光彩，越发的超然，宛若不属于这个世间。
当秦珞音知道楚风的决定后，也不再是女神范，想要打人，婚后第一天去见对方父母，结果直接就带上一个儿子，她还能抬起头来吗？
“没事，我父母最开明，实话实说呗，再者也仅限于他们知道，外人又不知。”
最后，一家三口动身。
大梦净土的老怪物看到后，一个个神色古怪，面皮抽动，真受不了这楚大魔头。
楚风的父母早就起来了，通过光脑知道，楚风按照地球的旧俗要带着儿媳来见礼，两人很高兴。
然而，当他们见到楚风带着风华绝代的儿媳走进来时，后面还跟着一个小的，顿时发呆，这什么情况？
最为让他们风中凌乱的是，那小的很活泼，嘴巴也很甜，蹦跶着就冲过来，喊道：“爷爷，奶奶！”
楚致远还在喝茶呢，噗的一声喷出去，满嘴茶水差点洒在小道士身上。
王静也好不到哪里去，直接被茶水呛住了，不断咳嗽，彻底凌乱。
“爷爷，奶奶，你们慢点喝茶。”
这个“小的”很乖巧，且动作灵活，爬上藤椅，先后为两人捶背，一副乖巧的样子，大眼如同黑宝石般，同时还骨碌碌转动。
楚风他爸平日最为淡定，可现在实在忍不住，暗中传音问楚风，这到底怎么回事？
他妈也会精神传音，因为如今进化层次不弱，很紧张地问楚风，难道外星人生孩子可以这么快？
楚风觉得这事办的不够圆满，只好暗中简单解释，难得的老脸微红。
他都如此，可见秦珞音现在的处境与状态，莹白而绝美的俏脸上此时满是红晕，平日的端庄与高贵都消失了。
唯有一个小道士相当放的开，一口一个奶奶一口一个爷爷叫的无比亲热。
楚致远与王静两人，当真是晕晕乎乎，风中凌乱过后很长时间才回过神来，慢慢平复心绪，也就是他们神经足够粗大，不然这冲击还真不是一般人能承受的。
王静道：“珞音，好孩子，让你受委屈了，以后楚风要是敢欺负你，告诉我们，保准将他收拾的服服帖帖。”
这本是对秦珞音说的，结果小道士的眼睛直接贼亮，嗖的一声，爬到王静的腿上，笑的跟个花骨朵似的，无比灿烂，当然在他爹看来，太虚假，没事献殷勤！
“奶奶，我帮你捏腿！”
王静道：“大孙儿真是……天纵神资，这才出生就会喊奶奶，幸好奶奶最近这一两年各种事都经历了，不然还真会不安。”
这才第一天，带过来一个孙儿也就罢了，这孩子刚出生没几天就懂得喊奶奶，拍马屁，王静与楚致远都感觉闹妖了，还好见过各种古怪事，连外星人都成儿媳妇，他们两人更是跑到宇宙深处来，也没什么不可接受的。
经历过最初的不适，王静与楚致远习惯了，而且非常喜欢小道士，因为他嘴巴太甜了。
以前他们总是催促楚风结婚，早点成家，结果都没有如愿。
现在楚风不仅成婚，还超额完成任务，直接就送给他们一个孙儿，两人惊吓过后，开始欣喜而激动。
“奶奶，我爹欺负我！”果然，小道士无事献殷勤后，开始告黑状。
“怎么了？”王静问道。
“他抢走我一张黑色符纸，至今不肯给我，你要为我做主啊！”小道士在王静怀中撒娇，看的楚风这叫一个恶寒。
这原本是王静对秦珞音说的话，说楚风要是欺负她，直接告诉她与楚致远，为的是拉拢婆媳关系，显得亲近。
结果，小道士还真给用出来了。
“小风，你真不像话，跟孩子抢东西，赶紧还给他！”楚致远开口。
楚风这叫一个胸闷，这叫什么事？
他能揍儿子，结果他爸也能警告他，尤其这是他儿子小道士告状导致的，他真想收拾这小子。
“他一个小屁孩，刚出生懂什么，别信他的！”楚风解释，总感觉带这娃来看父母是个错误。
秦珞音风姿绝世，此时露出笑容，风情相当的动人，看着自己的儿子。
小道士像是受到鼓舞，直接跟楚风掐架，当然很温柔，没敢当忤逆子，十分温和的争辩，但不管怎样说都是怼他爹。
“别欺负孩子，你多大人了，回头给他！”王静一锤定音。
“好！”楚风觉得，特么的，这次带娃来纯粹是搬起石头砸自己的脚。
“奶奶，爷爷，咱家的传家之宝到底是什么呀？”小道士一副天真烂漫的样子，眼神无比纯净，在那里询问。
楚风擦汗，同时更想揍他了，这小贼还真奸诈，从这里入手，幸亏两个老人根本不知道所谓的传家宝，不然今天还真被他打探到了。
最后离开时楚风非要带走小道士，因为他想找个没人的地方去狠狠地修理他。
结果小道士嘴巴甜的的跟抹了蜜似的，黏在两个老人身边，死活不肯走，直接留下了。
两个老人非常喜欢这孙儿，觉得他早慧而懂事，活泼伶俐。
楚风只好黑着一张脸自己走人，因为，连秦珞音都没有离开，在这里陪两个老人聊天，也从侧面了解他的过去。
“楚风大魔头出来了，唉，咱师妹乃是星空中最负盛名的女神，结果入火坑，嫁给这个魔头，我的心好痛！”
大梦净土中，一些年轻弟子在远处指点楚风，同时很多人充满挫败感，生无可恋。
楚风瞪眼，道：“你们这些人不好好练功，在这里三五成群，胡言乱语，成何体统？走，都跟我去修行！”
然后，这群人就悲剧了，被他带到演武场，一顿“切磋”，全都站不起来了。
楚风俨然以太上教主自居，训导这群人，让这群年轻弟子当真是有苦说不出，敢怒不敢言，因为在昨天的婚礼上，楚风大魔头连域外比肩亚圣层次的小圣都给杀了，他们谁敢不服？
净土中，一群老家伙也都是睁一只眼闭一只眼，随楚风折腾，教训一下这些弟子也好，变相激励他们修行。
大量的宾客告辞，离开大梦净土，一些重要宾客需要楚风也去送行，比如佛族、亚仙族、道族等。
别人还好，轮到送亚仙族时，该族的长老抓住他的手很激动，怎么也不肯松开，上下大量，反复观看他。
最后，亚仙族的长老道：“我族圣女要与吴轮回成亲了，望小友也来参加婚礼。”
楚风头皮都发胀，真不知道怎么回应才好，到现在这一步了，亚仙族还不知道他是谁吗？
“咳，我们必然会赴约，希望吴轮回不要出意外才好。”大梦净土的一位老妪答道。
怎么回事？楚风狐疑。
银发小萝莉暗中解释，道：“姐夫，你傻啊，一个月前，我族的长老就早已在宇宙中放话，要为我姐姐与吴轮回完婚，无论如何也得继续下去，哪怕没有吴轮回也得造就出一个吴轮回，所以，你跑不了，必须得去！”
楚风无言，难道马上就又要开始第二场婚礼？他也有点凌乱，这节奏太快！
亚仙族离开时，银发小萝莉回眸一笑，甜甜地喊了一声：“姐夫再见！”
这一幕让许多人都瞪大眼睛，因为还有不少宾客呢，使劲挖自己的耳朵，确信没听错。
这一刻，映无敌捂着胸口，感觉疼的受不了，踉跄着跟该族的长老远去，很受伤。
终于，九成的宾客都已经离去，楚风赶紧去拜访一群兄弟大黑牛、欧阳风、黄牛、少女曦等人。
“什么，妖妖有不祥的预感，所以，你们离开地球，进入星空？”楚风此时知道真相，非常震惊。
“嗯，妖妖公主很郑重，非常的严肃，态度跟以往完全不同。”黄牛点头。
楚风立刻郑重起来，跟他们商量对策。
“我们在净土中呆几天就走，离开的时候也带上你的父母，准备隐居起来，总感觉这片宇宙不对头，可能要出大事！”
“对，最近低调点，我们都躲起来，不要惹事！”
这是昆仑一群大妖的决定，就是少女曦也同意，同时她对楚风爱搭不理，对他这样成婚很有意见。
接下来的几日，楚风很悠闲，没事就跑去一个金色湖泊中钓老鳌，钓金虬，熬煮过后去请那些兄弟过来喝酒。
大梦净土起初没发现，等知道以后，一群老怪物都急红眼，特么的，那可是那些远古圣人养的灵物，这小子最近每天都来垂钓，太……混账了。
偏偏，早先时无人发现，因为楚风懂得场域，如入无人之境。
“我这不是新婚吗，需要补一补，避免肾虚！”楚风被抓到时，还振振有词，让闻讯赶来的秦珞音脸色通红，气的转身，扭着小蛮腰就跑了，没法多说。
楚风脸皮太坚韧，道：“看，珞音都害羞了，我们新婚燕尔，这很正常啊，别跑，天色已晚，我们夫妻双双把家还。”
一群老怪物无语！
没过两天，大梦净土的一群老怪物要崩溃了，因为发现楚风在研究净土最深处的场域，想混进神药田中，想动映照诸天级古祖的珍爱之物。
同时，他们还发现，楚风在研究大梦呼吸法上篇呢，不知道他是怎么在净土中得到的，疑似进入过悟道殿！
“楚风啊，你去帮老身送一封信吧，别人我不放心。”
这简直被逼的没办法了，大梦净土的一群老怪物头大，想将他支开几天，先想想办法。
“好嘞！”楚风痛快的答应，带着书信，离开大梦净土，认真办事去了。
“糟了，我们乱中出错，这样放他出去，岂不是遂了他的心意，楚风魔头会不会跑到亚仙族成亲？”
“坏了！”
一群老怪物跺脚，后悔不迭。