东海，成群的海兽出没，比如千丈长的玄龟，以及岛屿那么大的老蚌，翻起数百米高的浪花。
阳光投在蓝如宝石般的海面上，海底的珊瑚城池隐约可见，流光溢彩，宛若一片神话世界。
楚风心不在焉，接近不灭山所在海域。
远处，成群的美人鱼不时跃出碧蓝而清澈的海面，在空中划过优美的弧线，而后噗通一声坠落下去，溅起晶莹的水花。
如果是在平日，楚风肯定要仔细欣赏这种美景。
那些肌体如同象牙般洁白的美人鱼，或拥有一头水蓝色长发，或拥有一头阳光般的金发，都非常美丽出众，赏心悦目。
嗖！
绿竹舟降落岛屿上，依旧如过去，满地都是鹅卵石，缺少植被，纵然有也稀稀疏疏，而且接近腐烂，岛上弥漫着浓雾。
还好，走进岛屿中心，接近七座高耸入云的大山后，山门内传来阵阵生机，那是不灭山的内部区域，另有乾坤。
而在山门外则死气沉沉，到处都是不死生物，皮包骨头。
“站住，你是谁，敢闯不灭山！？”东北虎第一个跳出来，今天轮到它值班，非常警觉，站在山口那里，一眼看到楚风。
他瞪着铜铃大眼，斑斓虎身很雄壮，可谓真正的虎视眈眈。
楚风无言，这还是熟人呢，果然没有认出他！
“儿啊儿啊二啊……外敌入侵！”老驴是一个大嗓门，熬唠一嗓子，这片山门都不能平静与祥和了。
呼啦一声，昆仑大妖跑出来一群，身高一丈的马王大光头锃亮，光着上身，臂膀上满是纹身。
老喇嘛骑坐在一头黄金狮子身上，稳如泰山，在那里诵经，但双眼开阖间，有丝丝缕缕的金芒绽放，这老和尚实力越来越高了，天赋惊人！
“呦，来了一个女扮男装的小妞？”
大黑牛从山口那里探出身子，虽然化成人形，但是依旧摇晃着一对硕大的犄角，并未没有隐去，用他的话说这是雄性的美丽。
楚风听到他的话，脸顿时发黑，气的想立刻扑杀过去暴打他一顿。
“小妞，你从哪来的？别怕，牛哥最仗义，会保护你的。这里是妖族的进化圣地，想来你也跟我们同源，自我介绍下吧。”大黑牛觍着脸套近乎。
“妹子，别听他的，快来我这里，跟驴哥说一说你来自哪一族。”老驴呲着大板牙，支棱着长耳朵，一副古道热肠的样子。
“妖族的妹子，别搭理他们，都是老混账，没见过世面。来，跟虎哥聊一聊，然后我带你兜转不灭山。”东北虎也掺和一脚。
楚风额头上青筋浮现，这特么的，是可忍孰不可忍啊，这几家伙果然混账到让他肝疼、肺痛，没法忍！
“老黑，你给我看仔细了，爷是谁？”
“还有，老驴你这个软骨头皮又痒了吧，欠收拾！”
“西伯利亚虎，你什么眼神？！”
楚风怒了，一顿呵斥，大步走到山门那里。
事实上，这群人虽然嘴上不靠谱，但其实一直在防备，莫名有人上门，他们暗自严阵以待，如临大敌。
“糟糕啊，这小家伙对我们门清，都认识，而我们却不了解他！”马王低语。
“玛德，都给我看好了，你们认不出我吗？！”楚风气坏了，感觉这群家伙不至于这么眼拙，这是故意的吧？
“怎么跟楚风这么像？”终于，东北虎瞪圆眼睛，直愣愣地看着他，最后憋出一句话来，差点将楚风气坏，道：“楚风那小子真不是善类，实在太花心，居然有这么大的儿子了，真特么的积极，这是跟谁生的，都这么大个了！”
这种话语出来，让楚风想捶死西伯利亚虎。
旁边，大黑牛更是怪眼圆翻，道：“真像，你是楚风的娃？”接着他长叹道“可叹老牛我英雄一世，活了好几百岁，到现在还没有后代呢，只是将混元一气童子功练到了最高境界！”
“我烤熟你们两个！”楚风咬牙切齿，因为他严重怀疑，这俩货是故意的，成心消遣他。
“儿啊儿啊二啊，你到底是楚风的私生子，还是他妹子啊？”老驴也呲着大板牙凑热闹。
然后，一群人哗啦一声冲出山门，将楚风给围上了，全都眼神怪怪的，盯着他看了又看。
显然，大多数人都心中有数，不然也不会这么大意与轻敌的跑出来，一群人都憋着笑，在这里看楚风。
“这可真是藕臂，晶莹而白皙！”
“看，这小脸多水嫩，能掐出水来。”
“我见犹怜，闭月羞花，倾城倾国，真乃绝代佳人！”
……
大黑牛、东北虎、老驴以及昆仑的一群大妖得瑟个没完，对楚风品头论足。
楚风压根就知道，这帮人不是良善之辈！
砰砰砰……
这群人全都飞起来了，一个个嘴歪眼斜，鼻青脸肿，被楚风在瞬间都给殴打了一顿，这还不解气，他又拎住大黑牛给它涂抹胭脂、口红等，反正他洗劫过不少圣女，身上不缺这些东西。
“兄弟饶命啊，老牛服了，不想吃胭脂，放手！”
“儿啊儿啊，哎呦，楚风兄弟高抬贵手，老驴我给你赔礼道歉，别给我穿旗袍，那不是我的风格，我这都这么一大把年纪了，不适合男扮女装！”
这里鸡飞狗跳，一顿吵嚷，哪怕这些人都被楚风给恶狠狠地收拾了一顿，可眼角眉梢依旧带笑，忍不住。
“我说兄弟你是咋啦，怎么小了一号，变得这么嫩了？”
“兄弟，这你口味可真够重的，化妆技巧惊天地泣鬼神，平白一下子就年轻了十岁，教一教老哥我，俺也想保持年轻态！”
楚风黑着一张脸，告诉他们，谁再敢取笑他，先再揍一顿再说，打到服为止。
最后，连武当山的老宗师吴起峰也被惊动，以及楚风的父母也得到消息，从山门内赶来。
他们也都傻眼。
“孩子你这是怎么了？”楚风的母亲王静吃惊的问道，眼神怪怪的。
还是楚风他爸淡定，道：“这还用问，肯定哪根筋抽了，给自己画了个鬼妆呗。”
楚风欲哭无泪，最后悲愤道：“你们都什么眼神啊，这是帅好不好？”
“是很俊秀，可是俊秀的连你爸妈都快认不出来了。”楚风的父亲楚致远给他泼冷水。
楚风顿时蔫了，一五一十将经过讲述出来，告诉他们，只是因为吃了一株大药，结果返老还童，同时导致相貌比以前更俊美了一些。
众人听的目瞪口呆，这都能行？
楚风的母亲长出一口气，道：“原来不是化鬼妆啊，这就好，挺中看的，我还以为你脸皮厚，这么大人了想装嫩呢。”
“就是……太漂亮了。”楚致远道。
“爸，咱能不能别提漂亮两个字？”楚风很愤懑，对那两个字过敏。
最终，欧阳蛤蟆、黄牛也被惊动，强行出关，跟楚风相见，因为他马上就要进入星空中了，再不相聚，很难说要等到什么时候。
“哎呦我去！”欧阳风一出关，看到楚风就怪叫出声。然后，它斜着眼睛看楚风，沉默片刻后，直接捂着蛤蟆肚，一阵狂笑，口水如倾盆大雨，向前飞去。
众人都早有防备，提前跑了。
唯有楚风黑着一张脸，这次硬是站在那里没有躲，只是身体发光，震散那些口水，然后一步冲了过去，二话不说，一顿狂揍。
“玛德，楚风你大爷的，敢对我下手？爷跟你没完！我说，你什么情况，都二十几岁那么老了，还装嫩，你是不是不服气小爷我才两三岁就不比你弱，所以你才这样化妆？”
“啊，我去你大爷的，姓楚的，欧阳大爷跟你拼了，你敢打肿我英俊而又帅气的脸！特么的，你知道吗，三足金蟾都没我帅，你……还没完啊，还敢打？！”
“玛德，呱，呱，呱，楚风，欧阳小爷我服了，别打了！”
最终，蛤蟆慑于楚风的凶威，被打服气了，躺在那里，四肢抽搐，口吐白沫，在它自己看来完全是无妄之灾，这能怪它吗？！
旁边，黄牛也无语，眼神怪怪的看着楚风，当了解什么情况后，它也只能感慨，楚风终于跟它一个辈分了，实现逆生长。
“且行且珍惜，这种机缘罕有，活出第二世等于多了一条命，以后你终会发现这多么的不凡。当沧海桑田，人世浮沉与变迁，多一世生命的你，体悟会更深。”
黄牛说道，可惜它这么稚嫩，说出这种话语一点也没有说服力。
最后，它不得不承认，这是从一本前人手札中看到的感悟。
当听说楚风要进星空中，他的母亲顿时差点崩溃，落泪不止，最后还是楚致远淡定，告诉她，儿子大了，在这种世道中，在地球上和在星空中没什么区别，或许星海中更安全，有许多净土。
楚风也很伤感，终究是要离开了，他也不知道要走多久。
最后，谈及楚风要去哪里，他征求所有人的意见，一起对着光脑研究，主要也想听取黄牛的建议，毕竟它来自域外。
一番研究，仔细论证。
最终，楚风选了一片星域，那里是有天神池，有灵血，有母金矿，有圣药，物产富饶，许多宇宙强族都在那里有产业。
“我叫吴轮回，崛起于一颗中规中矩的生命星球，成为星空中最年轻的绝顶高手，各大强族拉拢，不惜让元媛、佛女、映谪仙等邀我，嗯，他们希望我入赘前十大。”
当听到楚风在那里嘀咕，如此的自恋，欧阳风立刻在他眼前晃动蛤蟆掌，道：“醒一醒，天还没黑！”
楚风很淡定，道：“你懂什么，这只是近期的规划，到星空中立刻实现，我还有一份远景宏图要展开呢。”
在楚风即将上路时，宇宙最深处，混沌中沸腾，而后有一股又一股恐怖的阳气穿透出来，像是绚烂烟花在绽放，煞是美丽。
可是，它们也是恐怖的，有些星球在恐怖绝伦的阳气光团中直接被熔化，消失干净！
这一天，整片宇宙都大地震，各族震惊。
一时间，不少强大种族都在召唤各自族中的强者议事，他们预感到，发生了大事件。
“什么情况？我要进宇宙中了，连老天都在为我庆祝与送行，降下了流星雨？”
楚风很自恋地咕哝，因为，在他抬头时，朗朗乾坤，晴天白日，天宇上居然有一道又一道炽盛的光束划过，像是流星雨。
不过，并不是落入地球，而是从域外擦过，消失在黑暗的宇宙中。
“大魔降世！”有人颤栗，这是一位古老的占星师。
“是真仙来了！”也有人这么说道，这是星空中一位大预言师。
“难道真的存在阳间，我们这里是冥土，现在有阳间的生物过来了，他们要做什么？！”一位年老的神卦师心头悸动，面无血色。