楚风连跑两座名山去见圣女、天女，自然惊动不少人。
比如，狮面人身的黄通等人得悉后，火速赶往事发地，可等到他们赶到华山时楚风早已经离开。
不过，有人找到楚风，速度格外的快，像是一直关注他的所有动态，得悉他在雁荡山、华山露面后，就驾驭飞舟而来。
“楚风，留步。”
两名进化者驾驭飞舟追至，比之楚风的绿色竹筏都不慢，最起码达到十倍音速。
楚风回头，瞳孔微微收缩，这两人可是高手，非常不简单。
此时，楚风身在渭河近前，依旧在陕西境内，为黄河最大的支流，天地异变后它自然也不同了。
如今河面宽阔，滚滚而涌，非常壮阔。
而且，就在附近，有几个巨大的湖泊，就在渭水之畔，水雾弥漫，如同一片泽国。
楚风正在就里观看山川走势，现在被人追上后他严阵以待。
两人飘然落下，并收起紫色飞舟，来到近前打量楚风，带着审视的味道。
“和我们走一趟吧。”身穿灰色道袍的中年人开口，他名田宏，是一名道士，背负一柄长剑，想将楚风带走。
“跟你们走，去哪里？”楚风很平静地问道。
“去蓬莱仙岛。”田宏回应道，他看起来四十岁左右，肤色略带古铜色，穿着道袍，透出古意。
事实上，另一人也一身道袍，年岁更大一些，容貌清癯，发丝中插了一支木簪，略带仙风道骨之感。
楚风心头一跳，蓬莱的人找上门来了，这是真正的两个大高手，不过刚从月球回来，他并不惧怕。
“为什么要去蓬莱仙岛？”楚风问道。
“小友，你这是明知故问，杀我蓬莱子弟，自然是要带你去给死难者家属一个交代。”田宏说道。
“没空！”楚风毫不客气的回应道。
他觉得可笑，蓬莱陈家一脉的少主要杀他，派出五大高手追到黄山，结果都被他干掉，这能怪他？
不杀那些人，他自己就得死。
田宏脸色微变，道：“小友，你这是执迷不悟吗，辱我蓬莱在先，现在要带你到仙岛上，你都拒绝，不肯平配合。”
楚风冷笑道：“我什么时候辱过你蓬莱，不都是你们主动杀上门来的吗，我只是被动反击。”
穿着道袍的田宏怒气冲冲，道：“在华山你率众进攻，打杀我蓬莱多位弟子，真以为没有此事吗？”
楚风哑然，原来这个中年道士在跟他算这笔帐。
“道士，你知道前因后果吗？陈家的少主陈盛非常跋扈，让一个赶车的仆从驾驭独角兽车，去江宁发号施令，让我去见他，比进化皇朝的皇子架子都大，很能摆谱。我拒绝后他居然要除掉我，派出五大高手去黄山猎杀我，结果被我反杀，咎由自取。所以，才有了后面华山的事。”
“还有这种事？”田宏皱眉，接着又抬头，道：“不管怎样说，你都得跟我去蓬莱走上一趟。”
“我看你慈眉善目，是个道士，还以为你要和我讲理，到头来陪你说了这么多，原来都是废话，遇上你们根本就不用多说！”楚风声音变冷了。
“你走不走？！”田宏喝道。
“你以为是谁，凭什么对我发号施令！”楚风冷声斥道。
“就凭我们是地球正统！”这时，那个年岁较大的道士开口，声音不高，却是很有底气，也尽显霸道。
楚风笑了，略带冷意，他刚从月球回来，已经了解到，蓬莱、方丈等地的遗族都是昔年纯血一脉的仆从。
时至今日，他们竟然以地球正统自居，蔑视其他所有人，信心膨胀到了何种程度？
“你笑什么，藐视我蓬莱吗？”那老道士斥道。
“我曾听闻，漫长岁月以前，蓬莱、方丈等地住着的都是一些仆从，今天竟完全以地球主人自居，你们是什么心态？”
“你究竟有什么身份，敢这么胡说八道！”年岁较大的道士喝问。
“我记得，你们应该听从纯血一脉的命令吧？”楚风说道。
“什么纯血一脉，无稽之谈，谁能在蓬莱人身上作威作福，那些自以为是的人都死光了，如今蓬莱是地球正统。”老道士斥道，并且招呼田宏，快速出手，想拿下楚风。
两位道士惊诧的发现，对方知道的太多，这种人必须得擒回去，好好审问，询问究竟。
“我想问下，如果你们昔日的主人出现在你们族群的面前，你们会怎么做？”楚风问道。
“拿下，带回去严加审问，这是一条大鱼！”老道士发狠说道。
而后他抢先出手，拔出长剑，宛若一道雷光绽放，向着楚风刺去，速度实在太快了。
轰！
另外那名中年道士也动了，剑光如惊雷，带着爆炸声，散发恐怖气息，刺向楚风眉心。
果然是高手，带给楚风前所未有的压迫力，这两人最起码撕裂第十一道枷锁！
如今楚风已经了解到，枷锁这个境界一般来说撕裂十二道就到顶了，体内还有其他枷锁，但是再继续下去也提升不了战力。
这两人撕裂第十一道枷锁，已然很强。
“嗯，你已撕裂十二道！”楚风动容，躲避出去，因为老道士比他想象的还要强。
他现在已经撕裂九道枷锁，可以迎战中年道士，但是对上这个老道士的话，那就麻烦大了。
如果老道士更进一步的话，就是逍遥境！
老道士傲然，道：“蓬莱要拿人，谁能反抗？”
他手中剑光如雷霆，在这里不断劈出，剑光太过可怕，足以猛劈开山峰，截断大江。
可以看到，剑光飞出去后，将大湖都劈的湖水蒸干多半，剑光打中山体后，更是直接削掉下一截山峰。
“吹大气！”楚风冷幽幽，怡然不惧。
他直接动祭出成片的磁石，用场域的手段，布下防御性场域泥沼。
下一刻，老道士被束缚，像是陷入沼泽中，越陷越深，将要窒息般。
“我已经明白蓬莱人之意，那没没什么可说的。”楚风说到这里，手持青铜剑器噗的一声将那陷入泥沼场域的老道士人头斩落。
一个挣断十二道枷锁的大高手，就这么样被他直接击杀。
“你……”那名中年道士跟活见鬼一般，要知道，老道士在枷锁境峰顶，在这个层次的生灵中接近无敌，可结果这么容易就被楚风削落头颅，这场面太恐怖。
他转身就走，可是又怎么走的了！
磁石漂浮，在他周围早已形成鬼打墙的升级版场域，将他困住。
噗！
楚风一剑枭首，结束他的性命。
此时此际，某一座名山深处。
一种懒洋洋的声音传出：“这颗星球的能量因子真的很稀薄啊，不过却有种很淡的香甜味道，那是逆种将会进化有成的初步征兆吗？唔，我有种预感，我会在这里踏出祖先那一步。”
名山深处的折叠空间内，一个盘坐很久的年轻身影睁开眼睛，这般轻语道。
他沿着星路赶到地球很多天了，但跟其他神子、圣女一样不敢轻易跨界。
他很少开口，也不怎么动，一切都由手下去料理。
在他呼吸时，周围的草木都略微暗淡，像是被劫掠部分生命。
“星空骑士，那是一个多么久远与辉煌的称谓，当年踏平这颗星辰，猎捕所有逆种，所向披靡。”
他在赞叹，像是沉迷于某种荣誉中而不能自拔。
如果楚风在这里，一定会腾起杀意，他在月球上已经看到过那群铁骑如何猎杀妇孺与老弱，冷酷而残忍。
楚风知晓，星空骑士只是进攻大军中的一小支而已，还算不上主力，就已经很恐怖。
折叠空间中，年轻男子起身，背负双手而立，他拥有一头黑发，光滑如绸缎子，瞳孔灿灿。
“前人的辉煌该由我发扬光大。昔年，由各族抽调的骑士，经历血与火的洗礼，最终获得星空的称号，横扫各星球，真是璀璨啊。”
他的面孔秀美而柔和，带着笑，比女人还美丽，但却在说着残酷的话语。
“我的祖上本是星空骑士中的一个小头领，却在进攻这颗星球猎杀逆种时大放异彩，一路高歌而上，如今已是圣人！”
他笑容灿烂，道：“一切都是因为百化呼吸法，化尽敌手道果，越战越强，逆种中的精英、天骄就是最好的炉鼎。祖上他当年有幸来此征战，扼杀天才，斩杀奇才，百战不死，历经漫长岁月，终于融为一炉，如今成圣。”
“我宇文风来了，作为百化呼吸法的传人，新一代圣子，自然也要在这里崛起，重走祖上之路，斩杀逆种，化尽他们的道果与气运，筑下成圣的根基！”
他在笑，面容柔美，比许多女子都要漂亮，但是话语却让人毛骨悚然。
他带来不少部众，都是高手，一个个都带有铁血气机，站在很远处，不敢打扰他。
“都说，百化呼吸法可化尽万物，跟排名前几的某个星球有关，是真的吗？”相隔很远，一人小声问道。
“不好说，不要多问，老主人藉此法成圣，而宇文风圣子也进化迅猛，此法注定要大放异彩，震动星空！”
那些部众，对百化呼吸法评价极高。
宇文风回头看向他们，道：“我按照祖上的方法训练尔等为星空骑士，到时候踏平这颗星球！”
可惜，如今逆种太少，要绝迹了，这是宇文风最为遗憾的事。
不过，有一个算一个，在他看来最近就有一个不错的目标。
“没有逆种也没关系。”宇文风遥望山川，有百化呼吸法，可化尽万物，他有更好的选择。
他带着微笑，道：“唔，我仿佛已经嗅到这颗星球复苏所绽放的花蕾芬芳，一切是如此美好。”