餐厅中放着柔和的音乐，楚风埋头享用食物，最近这些天他一直在深山大泽中寻找异果，有时仔细想一想，这种生活跟城市完全脱节，还是现代人吗？
在此期间，他跟老喇嘛、獒王、武当山老宗师等人先后联系，确信都无恙后放下心来。
随后，他离开江宁城，再次来到城外的山林中。
曾经的城市，不管哪一座，如今在城外都是原始山林，一年左右的时间世界改变太多，人们已经渐渐适应。
“小叔爷，你要小心啊，逍遥境界的强者在找你，来者不善，杀气腾腾。”很久没有相见熊坤、胡生向楚风通风报信。
杜怀瑾、欧阳青几人也在跟楚风联系，告知情况。
“老大，赶紧躲起来，逍遥境的怪物一个个太可怕，他们居然在找我们，而后想顺藤摸瓜去寻你，幸亏我们机灵，早躲起来了。”
短暂回归城市，不少熟人都在联系楚风，让他了解到最近几天的情况。
逍遥境界的进化者正式出现，而且人数不算少！
楚风行走在城外的山地中，边走边在一些磁石上划刻，很认真，没用精神力直接在内部留下烙印，而是手持飞剑刻写。
他在布置，进行一些准备。很多人在找他，不用多想，想斩他头颅！
圣人传下法旨要杀他，各座名山后的那些星路中走出的生灵纷纷响应，现在都在摩拳擦掌，渴求他的头颅去换圣人铜章。
“谁杀谁可不一定，一旦我将各路神子、圣女连窝端，域外那群老家伙会不会眼红，不顾一切的显圣？”
楚风自语，笑容略微冷漠，他彻底平静下来。
他想布下一座进攻型场域，真要是有人敢来，那就杀个干净。
他在估量，以名山为战场的话，那些人未必敢接近，而在普通山地决战的话，得提前精心准备与布置。
“就怕这些人不接招。”
楚风很想来个一劳永逸，布下一座恐怖场域，将那群人一网打尽！
他走出江宁城后，就一直在想选择什么地方，击杀神子，狩猎圣女，来一场辉煌大战！
他一边在磁石上刻写，一边琢磨，其实江宁就不错，适合撒大网，但正如他担心的那样，怕那些人不上钩。
然而，事情的发展往往出乎预料。
次日，一则消息流传开来。
普陀盛会，即将召开！
地点在普陀山，参与者为地球本土知名进化者还有天下名山中的各条星路走出来的生灵。
当楚风得到消息时，觉得荒谬，普陀盛会居然是要商议尽量避免流血冲突，本土进化者与域外生灵应该和睦。
谈止戈，和平共处？
楚风听闻后，那可真是一脸活见鬼的样子！
因为，普陀盛会也邀请他了，有他在场的话，能够和睦？会和平？没有流血冲突？
他要是亲临现场，估计有些人脑袋都要打成狗脑袋，血溅普陀山。
有他在场的话，普陀盛会怎么可能可以和睦平安，这种事说出去谁信啊，他觉得太可笑！
楚风冷笑，没有理会。
老头子陆通第一时间联系他，告知一些情况，据悉有几条星路上的神子、圣女威望非常高，是他们在下命令，要求止戈。
虽然离开玉虚宫，但老头子如今依旧消息灵通。
圣人降下法旨，欲杀楚风，结果直接有一部分人不遵从？
不管怎样，楚风不愿搭理，他不想去普陀山。
然而，有些逍遥境的生灵指名道姓要和他一谈，请他过去，并让财阀带话。
楚风思忖，最后嘴角露出一缕冷笑，他有什么不敢去的，那里是普陀山，赫赫有名的佛山，极其适合布置场域。
最终，楚风前往，想见识一下逍遥层次的生灵多么厉害，到底怎样。
普陀山，有南海圣境、海天佛国之称，为佛教四大名山之一，位于舟山群岛东部海域中。
菩提基因大本营就在这里，占据这座名山，不过近来很低调，传闻一度要放弃。
楚风走的很慢，一路上在磁石上刻写，花费一天多的时间才赶到，以他的脚程来说这样实在太慢。
碧海拍岸，天地异变后，这座岛屿比以前大了很多倍。
走上沙滩，岛屿中灵气氤氲，白雾袅袅，成片的紫竹林一望无垠。
这次的聚会，不再普陀山峰上，就在山脚下，楚风一度怀疑，有人怕他借助名山出手？
紫莹莹的竹林，在风中沙沙作响，宛若成片紫玛瑙雕刻，所有竹子都略微发光，景色相当优美。
来的人很多，最起码楚风见到不少熟人，比如先秦研究院的齐宏林，菩提基因的一些老家伙。
“楚风真的来了？！”在路上时有人惊呼，有些不敢相信。
的确，圣人传下法旨要杀他，这种情况下他还敢露面？要知道今日可是有一些域外逍遥境界的生灵来此。
楚风穿行过一片紫竹林，前方绿草如茵，地势很平坦与开阔，伴有澄净的小湖，还有一排精舍等。
赴会的人很多，侍者在人群中穿梭，送上美酒。
这里有异类，有人类，三两人聚在一起交谈，不时有人碰杯，看起来相当的和睦。
最起码，现在一切都很祥和，无人大声喧哗。
只是，赴宴的人穿着各不相同，显得有些另类，比如有人穿着礼服，相当的正式，而有的人则穿着古代服饰，持着高脚酒杯，画面诡异。
楚风露出异色，觉得古怪。
比如，他看到穿着复古，头插木簪的年轻男子，手持红酒，正在跟身穿晚礼服的姜洛神在愉快的交流。
这个场景可真是让有点说不出的怪异。
楚风穿过紫竹林，正式踏足这里，顿时引发一阵骚动，一下子吸引很多人的目光。
“楚兄，你真的很有胆魄，居然来到这里。”一个白衣男子开口，气质出众，正是徐清，最年轻的形意拳宗师。
楚风见到他后，露出微笑，自然不会忘记当日背后袭击这位儒雅的拳法宗师的事，将他敲晕，取走形意拳谱。
事情都过去了，他是打死也不会承认的。
“楚风，这里！”姜洛神招呼他过去，她美丽依旧，秀发披散，美眸若黑宝石，睫毛很长，红唇性感，白色长裙将她的身材勾勒出来，丰姿动人，无愧国民女神的称号。
楚风走了过去，早已注意到她身边这个穿着古代服饰、手持红酒的年轻男子。
“这是飞羽星的李青圣子。”姜洛神介绍，连她自己都觉得古怪，身边一位域外星系的圣子站在她与楚风这两个现代人之间。
现在就已经有圣子出现？！
楚风双目微眯，一边说幸会，跟他打招呼，一边仔细打量此人。
按理来说，这个级数的域外圣子见到他应该立刻出手，斩他头颅，去换取圣人铜章才对。
可是，李青很镇定，根本没有出击的意思，道：“楚兄还真的来了，胆气十足。”
接着，他又带着些许笑意，道：“你就不怕我突然出手？这么近的距离，可不妙啊。”
楚风十分淡定，他衣服里面裹着众生平等的袈裟，现在还真不担心，他绝不会让自己陷入险地中。
“我相信李圣子的人品。”他开口道。
“不管你是否真的相信，我与一些人对楚风真没敌意，想结识一番，最好能成为朋友。”李青开口道。
简单说了几句，李青说了句抱歉失陪，他去见另外几名刚刚赶到、身穿古代服饰的人，显然那几人身份不俗。
“你太冒险了，怎么真的来了。”姜洛神小声对楚风说道。
“普陀山不是你们菩提基因的大本营吗，到时候你保护我。”楚风笑道。
姜洛神翻白眼，道：“都什么时候了你还笑的出来？”随后，她小声叹道：“我们已决定要放弃普陀山，承受不起。”
楚风点头，以菩提基因的实力的确守不住这里，千迦、千叶两位释迦门徒，跟外星人比起来差距颇大。
别说那两人，就是楚风自己也是在拼命追赶进化层次呢。
这时，赶来的人很多，楚风见到不少域外星系的人，都是逍遥境的高手！
这让他心头微沉，闯过折叠空间的高手这么多？
海面上，一头白象踏浪而来，驮着一个僧人，进入岛屿。
不久后，天空中银色身影闪动，一头庞然大物落下，那是一头西方世界的银龙，落在岛屿上，化成人形。
这里气氛热烈，都是高手，越来越多。
楚风发现，来自域外的人，有不少都在暗自打量他，有些人眼神炽热，像是盯着猎物一般，也有人很平淡，没什么表示。
不过，不管怎样，没有人动手，都很好的克制了。
看样子，这群逍遥境界的生灵今日疑似达成共识，不打算针对他发难。
这方楚风诧异，究竟因为什么？
当然，他的直觉告诉他，若是有一人动手，或许会有很多人按捺不住，会跟着抢他的头颅。
楚风和姜洛神分开后，持着红酒，自由转悠，很清闲的样子，在观看这些人。
本土进化者，看到他敢亲身赶来，一个个都露出异色，相当的吃惊。
域外的强者则与他互相观察，偶尔开口。
在此过程中，楚风看到不少熟人，比如八极门少门主王源，当初在江宁玄武湖畔布置养兵场域时，跟此人略有接触。
随后，他又看到琳公主，在她身边还有元磁仙窟的其他人，双方相见，略有尴尬。
事实上是戚琳有些不知道如何面对楚风，上一次在庐山时，她没有提前示警，在一旁亲眼目睹楚风跟圣子宇文风争斗的过程，当时曾认为楚风和圣子根本不是一个数量级的，可结果让她愕然与震惊。
“又见面了。”楚风不以为意，微笑着打了个招呼。
“真是胆魄过人啊。”元磁仙窟的一位老者，看着楚风的背影，低声说道。
圣人发出必杀令，楚风还敢来这种地方，在他们看来，有些胆大包天。
楚风在这里转了一圈，域外生灵没有责难的迹象。
不过，很快他的眉头皱了起来，看到蓬莱仙岛的人，断臂的陈盛离着很远就冷冷扫了他一眼，那种怨恨是不加掩饰的。
上一次，这位蓬莱陈家一脉的少主在，想去庐山围堵楚风，结果得知他在山中的战绩，落荒而逃，狼狈到极点，还被楚风杀爆一条手臂，当时非常丢人。
现在他看到楚风后，双目都在喷火，恨不得直接击杀。
不过，他最终恨恨地转身，不再看楚风，而是追上姜洛神，与之攀谈。
只是，楚风动用神觉，稍微倾听，脸色就不好看了。而且，明显也可以看到，姜洛神羞愤，不愿理会他。
“姜小姐，我是认真的，我不介意你和那姓楚的过去有什么，我可以带你去蓬莱仙岛，一会儿跟我走吧。”
陈盛一边说，一边微笑，还看向楚风这边几眼，这绝对是故意针对。
昔日，楚风与姜洛神间传出过不少绯闻，稍微打探下，就能知道，现在他这样霸道的跟姜洛神说话，绝对是冲着楚风去的。
“对不起，请让开！”姜洛神转身就走。
但却被陈盛伸出独臂，微笑着拦住去路，道：“放心，我真不在意那些，再说，即便你现在还跟他有什么关系也无妨，让他走开就是，他配不上姜小姐。”说着，他还向楚风这边看了几眼，露出淡笑。
楚风眼神冷冽，此人太明显，故意冲他而来。
不管姜洛神是否与他有过什么，陈盛这么做，都算是一种羞辱，张扬而跋扈。
楚风直接走了过去，道：“少了一条手臂，还不痛吧？！”
陈盛双目喷火，恨不得扑过来，最后他冷哼道：“楚风，你太张狂了，这女人与你有什么关系吗？根本无关。窈窕淑女，君子好逑，我只是在追求而已，管你什么事！”
楚风很想一巴掌将他拍死，即便他与姜洛神没什么，可是陈盛这种姿态，也是故意折辱了。
“你想死吗？！”楚风杀气溢出。
“年轻人是否太狂了？！”这时，一个老者开口，上前几步，眼神凌冽，扫视楚风。
楚风早就看出来了，陈盛故意挑衅，就是想找借口让这位老者出手，想在这里杀他。
他忽然觉得有点荒谬，今天一群域外的人没有针对他出手，反倒的是本土人想藉此机会杀他。
“楚风走吧！”姜洛神转身，抓住楚风的手，直接就走，她看出凶险，不希望楚风和他们就纠缠下去。
“走哪里去啊？”老者淡淡地开口，古代服饰，一副自负的样子。
“你管的太宽了。”楚风平淡地说道。
“唔，我想起了，你就是那个楚风是吗，杀了我蓬莱仙岛一头亚神兽后裔，怎么赔付？”老者说道。
楚风没搭理他，跟姜洛神转身就要走。关于那头独角兽，是黄通等人杀的，蓬莱也好意思这样为他扣帽子？不就是想对他下手吗？！
“止步吧。”老者淡笑，拦阻去路。
“别倚老卖老，不自尊！”楚风冷漠开口。
“呵，外面谣传你是天选之子，别真当作一回事，问过我蓬莱了吗？”老者蔑视，同时释放逍遥境独有的可怕气息，要直接压制楚风，并且他手中出现一条铁链，道：“你杀了我蓬莱一头亚神兽后裔，必须得赔偿，实在赔不起，你自己先跟我们走吧。”
说到这里，他就要将那铁链子向楚风脖子缠绕而去。
楚风脸色当即就沉下来了，双目冷冽到极点，这实在是欺人太甚，那铁链一看就是锁困牲畜的，居然敢对他这般下手，要来锁他！
旁边，陈盛带着笑，难掩兴奋。
“走吧。”老者不咸不淡地说道，并且抬手，就要用铁链锁楚风。
“倚老卖老的东西，你在找死！”这一刻，楚风没有丝毫犹豫，手腕上雪白手环直接就砸过去了。
这里的动静已经吸引一些目光，不少人在关注。
这一刻，轰的一声，炽盛光焰腾起，谁都没有想到，楚风这么的果断与直接，干净利落的下了死手。
金刚琢内蕴太阳火精，这么近的距离内，火光滔滔，直接将老者淹没，哪怕他是一个大高手，身在逍遥境也不行。
“啊……”老者凄厉惨叫，化作人形火炬，激烈翻腾与挣扎。
太突然了，谁都没有想到楚风这么的果决！
砰！
没有什么悬念，老者哪怕实力惊人，现在也不够看，被那么浓郁的太阳火精淹没，直接烧的四分五裂，解体于此，而后全面炸开，化作灰烬！