老者炸开，原地留下一滩灰烬！
一团刺目的太阳火精散开，刚才那种可怕的温度让人心悸，到现在空气还灼热难忍，热浪滚滚。◇番茄小說網`
楚风一招手，动用精神能量将金刚琢收回，它雪白莹润，光泽柔和，看起来像是一件瑰丽的艺术品。
这片地带很安静，所有人都被惊呆！
一位逍遥境的进化者就这么死掉，一击而已，被焚烧成灰烬，称得上形神俱灭！
陈盛面色煞白，没有一点血色，握紧拳头又松开，他身体在轻微的痉挛，不知道是气的还是吓的。
“你……”他盯着楚风，一脸怨愤之色，身体轻微颤抖，又恨又怒，同时心中发毛，有些恐惧。
蓬莱岛屿走出人，一向自负，以正统自居，现在让他情何以堪？身边的老者就这么被当众击杀。
他脸色发白过后又铁青，这对他来说是奇耻大辱。
“楚兄这是怎么回事？”李青开口，古代服饰，发髻中插着木簪，在许多装着现代正装的人中有些另类。
他放下高脚酒杯走了过来，脸色略微有些冷淡，说好要止戈，避免发生流血冲突，结果现在直接有人死去。
他一动顿时又有几人临近。
一个青衣女子，衣袂飘舞，也是古代服饰，肌肤非常好，如同凝脂美玉，头插金步摇等各种发饰。
“黎琳圣女你看怎么办？”李青对她开口。
这竟是一位圣女！？楚风讶然。
黎琳姿容过人，气质出众，她很沉稳，眸子中有神芒闪过，她现在也带着冷淡之意，看向这里。
“李青圣子，黎琳圣女。”楚风看向他们，这群人中以这两人身份最高，实力最强。
楚风不急不缓，很平静地开口，道：“那老者要杀我，并辱我人格，无奈之下，我只能正当防御。”
附近，很多人都无语，正当防御这种话都能说的出口，将人防御成灰烬，也算是头一份。
陈盛脸色阴沉，在这里发难，道：“你这个刽子手，丧心病狂，当众杀我蓬莱仙岛的人，你得有多膨胀才能这么嚣张自负，你以为你是天选之子就可以这种做派吗，太恶劣，飞扬跋扈！”
不管怎样说，先为楚风扣上一顶大帽子再说，哪怕是他恶意挑衅导致这种结果，且刚才的确是让那老者杀楚风，也绝对不能承认。
楚风露出异色，看向陈盛，而后直接走了过去，接着什么都没有说，啪的一声，一个打耳光就抽在他的脸膛上。
“啊……”陈盛惨叫，那张脸根本就没法看了，他简直不敢相信，那个人比他泼脏水时说的还霸道。
所有人都无言，这位真是嚣张到极致吗？
“楚风你这是在做什么？！”李青喝道。
黎琳也面色不愉，露出冷冽气质，双目神光绽放，盯着楚风。
在他们的身边还有几人，有男有女，身体溢出丝丝缕缕的能量，很浓郁，品质非常高，能够证明他们的实力。
此外，更远处还有一二十位逍遥境的域外生灵，都在慢慢踱步过来。
“我在跟他讲道理。”楚风开口。
而后，他看着被他一巴掌抽飞的陈盛从草地上站起，他居高临下，道：“蓬莱陈家的少主是吧，我这道理讲的可好？”
“你……欺人太甚！”陈盛怒了，这是当众羞辱他，一巴掌拍落，还谈什么道理？
他是蓬莱某一脉的少主，是本土进化者中身份最高的一群人之一，以血脉高贵而自居自恃，现在却被这样对待。
“李青圣子、黎琳圣女请你们主持公道，这个人嚣张跋扈，一再逞凶，请各位拿下他！”
陈盛惊怒之下，还是没有发狂，依旧想借力，通过域外生灵镇压楚风。
砰！
下一刻，他又横飞而起，大口咳血，满脸震惊之色，简直要气炸肺，因为出击的依旧是楚风，一脚踢在他的胸口，都听到骨折的声音，让他倒飞。
“我#￥%……”
此刻，陈盛爆发，再也不能忍受，在那里诅咒，他从来没有吃过这么大的亏，被人当众羞辱。
“嗯，终于不装了？”楚风好整以暇地盯着他，并补充道：“我这依旧是在跟你讲道理。”
接着，他不等别人责问与发难，直接呵斥陈盛。
“你是不是觉得随便搬弄是非，卖弄口舌，就可以将黑的说成白的，将死人说成活人？刚才你恶意挑衅，想让那老家伙杀我，甚至，那老东西还拿了一根栓牲畜的铁链要给我套上，这样羞辱与针对我，想让我反抗，好被他杀死。你们这种行径，到了你嘴里还义正辞严，道理占尽，很有成就感是吧？”
楚风说到这里，略微一顿，道：“所以，你口水四溅，讲你的道理，我则拳脚相加，讲我的道理。”
“你……”陈盛面色阴沉，近乎扭曲，点指楚风。
砰的一声，楚风再次抬腿，一脚就蹬了出去，结果咔嚓一声，陈盛的手指骨折，他惨叫着，手臂乱颤，踉跄而去。
“你用手点指我，这般羞辱我，我只能跟你讲道理。”楚风说道。
“够了，楚风，你是不是太嚣张了！”这次，李青、黎琳还未曾开口，旁边有一个身高过丈的红发男子喝斥，他很威猛，眼睛中光束飞出，跟探照灯似的，此时他犀利迫人。
“其实，我不想多说什么，太无趣。各位不少都已进化到逍遥境界，神觉敏锐，刚才发生什么，应该有所感应吧。实在不行，那边有摄像头，有监控，去看一看怎么回事。”
楚风噼里啪啦，相当的直接，而后便不想再多说。
一群人发呆，还能这样？连监控都提出来了，这里可都是进化者，真当是街头巷尾青皮间的斗殴被抓后要看监控啊。
“我还是觉得你嚣张！”红发男子身材高大，气势迫人，就那么逼近，俯视楚风。
楚风很平静，道：“你叫什么，来自哪个星系，我跟你不认识吧，别跟陈盛一样上来就喜欢给别人扣帽子，这习惯真不好。”
周围，本土的进化者都吃惊，觉得楚风真是无所畏惧，太随意了，面对逍遥境界的域外生灵都面不改色，还带着质问与告诫的味道。
不少人都曾看到，不久前这个身材慑人的红发男子曾经跟陈盛与那名老者相谈甚欢，陈盛邀请他们去蓬莱仙岛作客。
此时，红发男子听到楚风的话，笑容略有冷冽，道：“脾气不小啊，记住，我叫朱成坤。”
“朱成坤，你要干什么？！”圣子李青看向他，因为发现朱成坤要动手。
朱成坤在笑，道：“没什么，看天选之子风采不凡，性格很烈，十分符合我的胃口，想跟他搭把手。”
“停下，不要动手！”圣子李青旁边也有人开口，想阻止朱成坤。
“唔，搭把手而已，又不是死战，无伤大雅，我们都想看一看地球上的天选之子的风采。”旁边有人这么说道，站在朱成坤的立场上。
那是一个长有鳄鱼尾巴的男子，阔口獠牙，简直就像是一条人形大鳄，目光冷幽幽，这是来自鳄龙星的生灵。
同时，还有其他几人附和，表示想看一看楚风的手段。
李青与黎琳相视，他们知道，哪怕早先达成共识，现阶段不得针对楚风，但还是有部分人不服，怀着敌意，恨不得立刻斩掉他的头颅去换圣人铜章，现在明显是想发难。
朱成坤脸上的笑意很浓，看起来不再那么冷，他身材很高，几大步就逼到近前，要“掂量”楚风。
即便没有陈盛，他也会找楚风麻烦，更何况现在有现成的借口。
因为，他是从终南山那条星路走出来的，他是朱武雀的心腹，奉命一定要宰掉土著中的天选之子楚风。
朱武雀是谁？阴九雀非常喜欢的后人，有亚圣当年的风姿，性情冷酷而残忍。
最为重要的是，阴九雀曾借住亚圣金狼之力显圣，跟后人朱武雀联系过，吩咐他一定杀掉楚风。
所以，朱成坤发难，没有借口也要找事呢，心中弥漫杀意，想斩掉楚风，他是阴九雀一脉的人。
域外一些逍遥境的生灵支持朱成坤掂量楚风，这自然让李青也皱眉，意见不统一，他也略有犹豫。
此时，本土进化者都看向楚风，这么紧张与关键时刻，楚风怎么做？
先秦研究院的齐宏林张了张嘴，小声道：“楚风兄弟，退一步吧。”
姜洛神也蹙眉，用精神传音，道：“你这样跟他们硬着来，会吃大亏。”
年轻的形意宗师徐清、元磁仙窟的琳公主等一大群认识楚风的人也都一起望来，有人传音，有人露出异色。
在他们看来，楚风遇上问题，真要再这么强硬下去，多半会有大麻烦。
楚风笑了笑，没有说什么，他既然敢来普陀山，就不可能退缩，如果怕的话就不来了！
在他楚风看来，这些人可不是你想退缩就让你退缩的，早已盯上你，最终还是要看真正的实力。
说的好听要止戈，避免流血冲突，可楚风相信，这群人中有部分肯定迫切想斩掉他的头颅。
如果他知道这是阴九雀一脉的人，特别要针对他，楚风就不用这么细思了，直接开战就是。
而现在他也没有耽搁太久，道：“那就出手吧！”
“唔，是搭把手，我怎么会跟楚兄死战呢。”朱成坤笑道。
但他眼底深处却是蕴含冷泪，他就是为杀人而走来，强大的身体弥漫出慑人的阴雾与火光，逼向楚风。
他不太担心楚风激活普陀山的场域，因为，这片紫竹林地带早就被来自域外的生灵清理过。
“砰砰砰砰！”
土石飞溅，楚风既然有所选择了，自然不会手软，一刹那，将四根黄铜柱子就给扔出去了，封锁此地。
四根锁龙桩将他自己都围在当中，更何况是朱成坤，直接被迷雾覆盖。
“嗯？！”朱成坤略怒，快速动手，朝着记忆中楚风的位置扑杀，他觉得近在咫尺，肯定能一击命中。
然而，四根锁龙桩插在地上后一切都改变了，他一掌击空。
这可不是过去的鬼打墙，经过太上八卦炉多次祭炼，四根黄铜柱子被揭开两层神秘面纱，目前比以前强太多了，最适合锁困人马。
身为场域研究者，楚风虽然也立身在当中，但不会对他造成任何麻烦，他精通这里的场域符号，同时他还拥有火眼金睛，能看透一切，怎么可能会被困在升级版的鬼打墙内？
楚风手中出现一杆暗红色长矛，这是从百化圣子宇文风那支人马手中抢来的，当时夺了数件秘宝，收获甚丰。
砰！
他将暗红色长矛当作大棍使用，轮动起来，直接砸在朱成坤的脸上，打的血肉模糊，脸膛痉挛。
哪怕是逍遥境的进化者，被人突然用金属大棍抽在脸上，也受不了，剧痛难忍。
砰！
下一刻，他的头颅上再次挨了一棍，打的他身体踉跄，头骨欲裂，差点一头栽倒在地上。
“逍遥境的生灵真的抗揍啊！”楚风感叹，他在锁龙桩所展现的场域中，毫不受影响，行动自如，且双目看的真切。
“你敢！”朱成坤怒极，前后挨两棍，抽在他的脸膛与头骨上，这实在是耻辱。
“砰！”
下一刻，冰冷的矛锋捅来，差点进入他的嘴里，让他寒毛倒竖，在这场域中太古怪，神觉消失，危险临近都不知道。
“啊……”他大叫，快速倒退。
砰！
楚风再次轮动长矛，抽在他的后脑海上，用了很惊人的力气，这一次传出轻微的喀嚓声，让一头后脑头骨出现裂痕。
外界，一群人瞠目结舌，同时身体略微发寒。
“啊……”
朱成坤大叫，朱成坤悔不当初。他被打的趴在地上，差点就昏迷过去，这让他惊怒，感觉无比耻辱，但同时也生出一种无力感，他败的很彻底。haptererrr;