星空各地，许多祭坛都飘起血雨，淋湿神坛，代表机械金刚的大星炸裂，彻底消失！
这是一股宇宙飓风，各地沸腾。
星际网络差点瘫痪，各大平台上跟炸窝了似的，机械族出动映照诸天级巨擘，结果却殒落。
“啊，不，老祖！”
机械族内，撕心裂肺，一群人悲呼，宛若世界末日来临，族中的巨头，一位至强者就这么死去，被人击杀于大渊中。
说起来，若非是他们不断呼唤，强烈请求机械金刚复苏，去镇杀楚风这个魔头，也不会有今天这种惨剧发生。
“啊啊啊……怎会如此，映照诸天啊，俯视整片宇宙，结果就这么死去，天妒我机械族吗？！”
机械族内大乱，所有人都惶恐，这跟天塌地陷没什么区别，这是弥天大祸，族群是否会因此而衰败？
一切起因都是因为楚风，一个亚圣导致的，让机械族不服不忿，凭什么他还不是真正的圣人，就让机械族承受这样的损失。
“对于此次惨案，我谨代表地球一脉的进化者表示不同情！”欧阳风第一时间跳出来，伸着那黑而长的天鹅脖子，很不厚道的讽刺，道：“别家都是族中的不肖子坑爹，你们倒好，整体坑祖宗，有种在喊出一个映照诸天的老王八蛋，让他去灭楚风，保证还要被打爆！”
机械族顿时怒不可遏，举族同哀，大悲之际还被人这么奚落，真想倾巢而出，去跟地球一脉血战到底。
奈何，他们估量了一下，这样去复仇，估计会被打残，什么都剩不下，现在他们连圣人都没有了，已被楚风击杀在大渊外！
“欧冶，我宰了你！”机械族很多人发誓，以后一定要屠掉欧阳风。
同时，也有人在提醒欧阳风，喊道：“钧驮他儿子，注意你的言辞！”那意思是说，你自己来自龟族，最好别提王八蛋这三个字。
“儿啊儿啊，值此之际，你家驴爷很想不厚道的大笑几声，哈哈，儿啊儿啊！”
“擦，老驴你笑机械族还是笑本王？若是笑本王，我打不死你！”然后欧阳风就又叫板，道：“机械族你们还想有以后？等着本王与楚风联手上门屠杀吧，我警告你们，这不是说说而已！”
星空中真的乱了，连映照诸天的老牌巨擘都死了，导致各地祭坛上飘血雨，震撼人心。
“天啊，惊世大战还在继续，并没有结束，大渊附近有映照诸天级强者出没，神战爆发！”
一则消息，让星海中又一次喧沸！
黑血平台、原兽平台等几乎被挤爆，近乎瘫痪，登录的人太多，全都在第一时间去观战。
尸祖来了，原本在大渊外冷漠的注视着那一战，没有出手救援，不曾放手一搏，只是在暗中目睹机械金刚殒落。
然而，等他想离开时，骇然发现，一个白衣女子秀发披散，战裙上带着上古留下的斑斑血迹，已经无声无息的出现在他的身后。
尸祖发誓，他真的没有想动手，只想悄然离开，但是没有想到这个女子这么敏锐，隔着遥远的星空都能发现他。
“这位道友，我想这其中有什么误会，老朽立刻离开！”
尸祖解释，尽量露出温和的笑容。
然而，他的笑比哭还难看，满头发丝早已落光，一层老皮带着淡金色，干瘪而贴在骨头上，这简直就是一个活骷髅。
那女子没有说话，就这样默默的看着他，一股杀气弥漫开来，禁锢此地，让尸祖头皮都要炸开了，感觉无比危险。
女子身段高挑，长发遮住半张莹白的俏脸，现在发丝无风自动，飘漾起来，彻底露出真容，绝代风华，完美无瑕。
然而，当看到她的容貌后，尸祖却剧震，而后惊悚，颤声道：“是你！？”
他怎会不认识，号称有史以来最强大的奇才，天纵之资，打遍上古宇宙黄金一代无对手，她是妖妖再现？！
“不，你是她的肉身，当年被打落进大渊中！”尸祖倒吸一口凉气。
他注意到，这个女子的眸子略带灰暗，有些空洞，哪怕身上灵气十足，肉身强横无匹，也难掩唯一的缺陷。
若是当年的妖妖，不是这种气质！
即便如此，尸祖还是头皮发麻，很想直接遁走，号称史上天赋最强的天才，从上古至今，其肉身一直活着，在运转盗引呼吸法，在大渊中未死，这得强大到何等地步？
同时，他也在想，如果当年没有杀死妖妖，她正常活到这一世，又会有多强？！
事实上，在尸族看到她身上的白色战裙时就所猜测了，这是当年的第一战裙，是妖妖的父亲送给她的。
然后，尸祖倒退，他当年围攻过妖妖的亲生父亲，在如今西林族所统治的星域附近，一群人参与猎杀，他的一掌起到至关重要的作用，天尸掌打穿妖妖父亲的后背，天尸毒霸绝天下，让那位最年轻的映照诸天级进化者战力锐减，身体踉跄，最后被众人联手轰杀，生机尽灭！
所以，看到妖妖的肉身后，他心虚了，哪怕活过漫长的岁月，现在也脸色难看。
下一刻，白衣女子出手了，果断而恐怖，这一次捏拳印，盗引呼吸法运转起来后，宇宙星辉、各种能量尽沸腾，随着她洁白而晶莹的拳头而共振。
噗！
就这么一击而已，尸祖虽然全力以赴地去对抗，可也承受不住，大口咳血，那白衣女子透过晶莹拳头打出的能量惊世骇俗，伴着秩序符文，差点将尸祖的整条手臂绞断。
他再怎么说，也曾俯视这片宇宙，哪怕现在老了，身体腐朽，血气干枯，但也不应该这么脆弱。
只能说，这个白衣女子太厉害，肉身无暇，可撼天动地！
事实上，他在看到白衣女子徒手将机械金刚轰穿时，就已经知道她的可怕，毕竟机械金刚一族最强大的地方就是身体，号称金刚不坏，不朽不灭。
结果，那种下场有点凄惨。
现在轮到他了，尸祖预感到大事不妙。
“轰！”
白衣女子向前逼近而来，若飞仙般，白衣展动间，光雨洒落，非常晶莹，照亮黑暗的大渊外，此地极尽绚烂。
她举手投足间都很自然，是道韵，这具肉身在大渊中而不死，运转盗引呼吸法这么多年，简直不可想象！
号称天赋逆天的妖妖的肉身，不是说说而已，真正体现她的无敌大势！
噗！
这一记拳印将尸祖的拳头轰碎，并让他的整条手臂炸开，很难想象，一位映照诸天级老辈人物会这样被打的横飞，血肉模糊，只能说对手太恐怖了。
“你……”尸祖惊怒，他号令宇宙的年代，妖妖的祖上都不知道在哪里呢，可是而今，他却被打的尸血横飞。
“杀！”
尸祖怒吼，周身发出金光，凝聚出一个尸轮，如同大日横空，但是在内部，尸山血海，无尽的厉鬼与尸体哀嚎，景象恐怖。
尸轮，外部神圣，金光亿万丈，照亮这片宇宙，内部则恐怖无边，宛若地狱的真实景象再现。
白衣女子雪白的拳头发光，打出一片宇宙众生图，对此地顶礼膜拜，她凌空而起，白衣飘舞，发丝轻扬，如同神祇降世！
众生图自然是秩序所化，规则符文演绎。
轰！
白衣女子生生轰爆尸轮，磨灭尸山血海，将尸祖震的倒飞出去，满身是血，周身的老皮都裂开了。
“天啊，尸祖也要被干掉了，我族的祭坛上，他的神像在龟裂，有血液洒落而出！”
许多人惊叫，又一位映照诸天级的老牌强者要殒落了吗？
白衣女子猛然一巴掌扇出，追击下去的过程中，将所有的残血，都扫进大渊中。
落在星空中的尸祖血液蕴含着活性能量，这种人物说不准就能借一滴血而遁走，再生出来。
但现在没有希望了，这个白衣女子不想放过他。
“这世间真有因果吗？”尸祖踉跄着，大口吐血，这样自语。
他当年是杀害妖妖父亲的主力之一，现在被其女儿追杀，即将击毙，让他心头悸动。
轰！
白衣女子再出手，将尸祖轰穿，尸族特有的血液四溅，全部落入大渊中，被无尽的黑暗吞噬，而尸祖也怒吼着，被打进大渊。
“啊，不！”尸族的许多进化者都在关注这一战，现在，从头凉到脚，他们这一族的老祖也要毙命了。
何其相似，跟机械族一样，他们也坑了自己族中的巨头，灵魂人物！
噗！
白衣女子风华绝世，但是，出手时却很果断，也很无情，凌空而下，一掌拍出，将尸祖打的的怒吼连连。
尸祖哪怕再不甘心也无力回天，身体瞬息间瓦解，炸开了。
然后，漫天的血雨还有残尸坠落向大渊深处，被黑暗吞没。
全宇宙寂静，又一位映照诸天级强者殒落。
那女子白衣出尘，在黑暗的大渊中孑然独立，身躯散发柔和光芒，照进所有人的心田中，也照亮这个时代。
人们震撼，这个白衣女子太强大，竟如此的逆天，干净利落，连杀映照诸天级强者！
整片星空都安静了！