岛屿上，两大阵营对立明显，中间那片地带血迹斑斑，尸体一大片，伏了一地。
迷雾还在，不过被打散大半，再加上乱石、腐烂的古树等，这里有种荒凉感，像是被遗忘的远古战场。
“儿啊儿二啊，任尔东南西北风，爷自岿然不动，哪个敢来一战？驴爷一蹄子送你去见你姥爷！”
老驴呲着大板牙叫阵，喊着口号，挑衅所有域外进化者，还不时尥蹶子。
“驴子，过来领死！”
对面也有暴脾气的，口气很大也很冲，手持一根狼牙大棒，那是一只通体黑色皮毛发光的神猿，长着一对黑色的翅膀，这是飞天魔猿族的强者，是星海中非常强大的一个种族。
他眼神绿油油，通体乌光流转，羽翅如同恶魔翼，身高一丈，相当的粗犷与霸道，雷公嘴，獠牙突出，直接来到战场中央。
哪怕灵族神子徐成仙大败，成为阶下囚，联军也有相当一部分人无惧，显然还有厉害人物主持大局。
他们还有底气，因为这里还有其他体质的恐怖人物，比如无劫神体等人还没有露面。
飞天魔猿走出来后，杀气腾腾，让老驴过去一战，那狼牙大棒得有几万斤，可是他如拎稻草般轻松。
“我擦，大猩猩你活腻了吧，叫谁驴子呢？我是你驴爷爷！”老驴诅咒，他最不爱听人家喊他驴子。
飞天魔猿冷笑，道：“在我眼中你们都是野兽，低等星球上的土著，还没有进化出应有的文明，都是鸡犬骡马，算的了什么？！”
“大猩猩，你谁说呢，你个进化不完全体，浑身都是胎毛，也好好意思说驴爷，你给我闭嘴，最起码我比你英俊。”老驴呵斥。
所有人都无语，就这货支棱着大长耳朵，大板牙参差不齐，也好意思说自己英俊？
一直以来老驴都是个软骨头，一向喜欢动嘴不动手，现在一看飞天魔猿这么凶残，自然很犯怵。
可是，到头来他露出一脸鄙夷之色，道：“大猩猩，爷懒得理你，跟你专业不对口，我让你二叔揍你，保证打的你哭爹喊娘，后悔来到这个世上！”
然后，他看向己方阵营，瞄向大林寺的老猿，一副讨好的样子，道：“猴哥，还请你出马，这大猩猩缺乏管教，请你动用家法，收走你这大侄子！”
飞天魔猿：“@#￥#@%……”
飞天魔猿的眼神非常森冷，再怎么说他也是一族圣子，而且是还是一个很出名的种族，结果被他眼中野兽般的土著奚落，顿时杀机毕露。
大林寺的老猿几经进化，餐霞食气，一身皮毛已经蜕变成银白色，像是白银铸成，唯有一双眼睛跟金灯似的，贼亮！
他走了出去，拎着一根大棒子，是楚风从宇宙中带回来的兵器，送给了他。
“吼！”
几乎是刹那间，两大猿猴同时动手，一个漆黑如墨，宛若来自地狱，一个银白锃亮，神光照耀，能量慑人。
当！
这两人都以力大无穷著称，上来后就轮动棍棒杀在一起，跟打铁似的，火星四溅，铿锵作响。
整座岛屿的地面都在他们的脚下颤动，这两个猿猴的力量太强大了，狼牙大棒与铁棍砸在一起让虚空都在轰鸣，让空气大爆炸。
可以看到，音爆引发的后果让他们被白雾遮盖，景象惊人。
“哧！”
突然，一道刺目的光束飞出来，那是一道箭羽，飞向老猿的后脑，这是致命的一击，来自联军中。
毫无疑问，出手的人实力很强，狠毒而可怕，箭羽呈紫金色，在虚空中焚烧着，如同一颗彗星撞击而至。
楚风的眼睛顿时凌厉起来，他一直在关注战场，火眼金睛，神觉提升到极尽，就怕有什么不好的事情发生。
哧！
在他一念间，一口金色飞剑腾起，快速冲向那支箭羽。
轰！
天空中发生剧烈的爆炸声，那紫莹莹的箭羽是一件秘宝，带着浓郁的能量，遇到阻挡，没有能贯穿过去，直接炸开。
可以料想，如果老猿在激战中挨上这一箭，即便后脑不被贯穿，也要手忙脚乱，会吃大亏。
嗖！
在楚风催动飞剑阻挡时，自身也动了，能量气息沸腾，他仿佛肋生双翅，像是一头金色的大鹏横空而起，刹那就俯冲杀到了。
“你敢！”
“找死，杀了他！”
一片呵斥声发出，联军这里顿时杀气腾天，所有人都举起兵器，向着楚风挥动，许多人祭出秘宝，同仇敌忾。
在他们看来，楚风胆子太大了，竟敢孤身一人进入大军中，如果让他得手实在打击士气！
各族的圣子很主动，不用多语，一起动手，有的口吐剑光，有的眉心裂开一道竖眼，射出可怕的杀光，还有的人挥动拳印，带起惊涛骇浪般的能量。
然而，楚风怡然无惧，就这么扑进人群中，轰的一声，能量滚滚，手中轮回刀一扫，赤光激荡。
这片地带不是每一个人都是圣子，还有大批他们的追随者，直接遭遇厄难，被腰斩一片，伏尸一地。
刷！
楚风躲避诸圣子的攻击，再次挥刀，接着人头滚滚，他在人群中杀伐，如入无人之境。
轰！
不过，终究是要对上一些圣子的杀手锏，顿时这里符文闪烁，光束滔滔，激烈的战斗爆发了。
“楚风你该死！”
有人大喝，眼神阴冷，一道紫色的光束飞来，正是刚才偷袭老猿的那个人，对楚风张弓，要射杀他。
楚风神色冷漠，跟十几位圣子接连碰撞，让一些人大口咳血，他身上的战衣也破损了，但他却没有退宿，一拳打爆紫色箭羽，直接冲了过去。
这是一个紫发人，手持大弓，弓弦不断颤动，一箭又一箭的射来。
在楚风杀来时，他突然扔开箭羽，而后化成一头紫色的大刺猬，足有小山那么高，而后万箭齐发！
这头刺猬所有的长刺都脱落，成为飞矛，他是塑形境界的高手，这个时候全力以赴，不惜元气大伤，满身紫色尖刺都被他射出去，只为绝杀楚风。
显然，这是有意伏击，吸引楚风过来，而后猎杀。
与此同时，灵族的中年男子出现，带领灵族一支队伍，一起挥动兵器，向前劈来。
天神族的骑兵也同时出动，虽然早先的战阵被破，死了很多人，但现在又已经组织起来，对楚风下死手。
当！
在楚风的体外，一口金色的大钟浮现，他动用盗引呼吸法，演绎形意金钟罩，护住体魄。
同时，他面色冷冽，道：“群殴，单挑，随你们选！”
在他身前，海量的磁石翻飞，坠落向前，还有一柄又一柄玄磁旗出现，组成场域，拦住灵族与天神族的骑兵。
当当当……
漫天激射的紫色长矛撞在金色大钟上时，震耳欲聋，钟声不绝，但是却无法穿透，全被挡住了。
与此同时，楚风杀到近前，对着这头小山般的刺猬就挥动轮回刀。
“你们说要帮我挡住的！”紫色大刺猬尖叫，对着灵族与天神族的人投去绝望的目光，但是改变不了什么。
两大族群不能庇护他，被场域所阻。
楚风赢取到足够的时间杀到，落光长刺的刺猬简直像是不设防，它虽然也在避退，更是祭出一些兵器，但是挡不住轮回刀。
血浪溅起，噗的一声，楚风一刀将他立劈为两半，震慑全场。
他在乱军中斩敌！
“公平对决中，你敢暗地里袭杀，这就是下场！”楚风闯过去，并没有止步，而是在人群中一顿大杀。
“爷也来了，亢龙有悔！”欧阳风也杀到，神兽气场十足，不过下手刁钻，从背后偷袭，一记蛤蟆掌，将一位圣子打爆。
杀！
楚风与欧阳风两人合在一起，像是两根箭头般凿穿阻挡，闯入人群，冲击灵族与天神族，大开杀戒。
“诸位道友，你们还等什么？一起出手灭了他们，不要放走！”灵族的中年人大喝。
“灭谁啊，这次我回来不是看你们嚣张，而是要杀光你们全部，小爷都不带逃的，我看你们哪个敢过来！”楚风喝道。
他气息暴涨，宛若一头史前凶兽出世，危险的气息爆发，纵横于这片地带，让灵族与天神族损失惨重。
“天妖屠仙术！”
后方，黄牛也杀过来了，人虽然小，但是实力惊人，在疯狂出手，横扫四方敌。
楚风、黄牛、欧阳风相距不远，就在联军中直接冲杀，毫无疑问，这种姿态让许多人都惊怒，同时惧怕。
这分明是不将联军看在眼中，竟敢直接闯进来大杀四方，信心爆棚到极致，对于联军士气是一次严重的打击。
诸圣子一起动手，恨不得立刻毙掉他们，哪怕重创一人也好，从而提升自己人的信心与战意。
但很可惜，他们失利了，谁都没有想到楚风他们三个这么大胆包天，敢这么硬闯，一时间拦不住。
“杀啊！”
后面，昆仑大妖等也都动手，他们手中居然还有紫晶天雷，早先没有都扔出来，现在冲到联军近前，果断甩出。
岛屿上，彻底大乱。
“以血祭天！”
灵族的中年人大吼，眼睛森寒，他一直在盯着楚风，想要擒住他，换回来神子徐成仙。
这时，随着他一声大喝，他们身后的迷雾散开，一座血色祭坛突然出现，这是神灵化血幡的另类演绎，没有幡，只是一座神坛，但是效果一样，甚至更可怕。
可以说，这是他们准备的杀手锏，是专为灭楚风而预备的，也不知道耗费了多少天材地宝。
嗡！
血色祭坛发光，符文密布，嗖的一声将楚风给吞了进去。
楚风一惊，但是并不怕，他有自己的杀手锏，不过当进入一片虚空中后，他都没有施展那些手段，而是直接取出一杆血幡。
这是灵族的东西，当初，从一位自斩金身道行的老妪手中夺来，此幡很神秘，有莫测的力量。
楚风摇动神幡，霎时间，这座血色祭坛的所有神能以及准备好的血精等，刹那暗淡，被神灵化血幡吸收。
“帮我养秘宝吗，都不需要动用我的底牌，真是感谢了。”楚风低语，站在这里冷笑。
如果是别人被祭坛吸收，进入这片血色空间，多半要凶多吉少，可是他却安然无恙，手中神灵化血幡越发的璀璨了。
轰！
最后，他猛力一抖血幡，整座祭坛炸开，与此同时他收起这件秘宝，还不想暴露，留着以后让灵族背负一个大大的黑锅。
“你……”灵族中年人惊怒。
“老天才，纳命来！”楚风大喝，冲出的刹那，挥刀向前劈去。
灵族中年人大怒，最近以来，他们这个年龄段的人最恨老天才这个称谓，简直想杀进宇宙中，找最先提出这个说法的人清算。
当当当！
刀气纵横，火星四溅，最后噗的一声，灵族中年人的头颅飞起，被楚风斩掉。
“轰！”
也就是在此时，一道恐怖的光华绽放，阳气滚滚，轰向楚风的后脑，要一击格杀，选择的时间点非常好，正是楚风成功击杀灵族头领后，稍微喘息之际，一刹那的放松时刻。
楚风并未慌乱，背后像是长着眼睛，寒声道：“无劫神体？早就等你多时了！”