无劫神体出现，在这种情况下，在背后袭杀，就如同在昆仑的那一次，突然间对楚风发动致命性的一击。．
不过，楚风防住了，他的神觉异常的敏锐，第一时间发现端倪，轰的一声体外腾起浓郁的能量，护体金钟罩形成，化作一口大钟笼罩在体外。
当！
周尚在人群中横着飞来，头朝前脚朝后，双掌拍在楚风后方的金色大钟上，这要是没有挡住的话，楚风的头颅直接就会被他的掌印打烂，必死无疑。
震天之响，刺目的金光爆开，能量如同山崩海啸般。
锵！
与此同时，楚风反手一刀向后斩去，赤红刀芒横扫千军，割裂空气，引发剧烈的爆鸣声。
无劫神体如金蛇腾空，一下子立起身子，向着高空腾去，避过这可怕的一刀。
这一刀扫出后，没有斩中周尚，将楚风身后一片灵族与天神族的骑士斩中，人仰马翻，刀气割裂凶兽坐骑以及一些人的身体，血腥味刺鼻。
耀眼的红色刀芒造成近百人折损，这是凌厉的一刀，杀气激荡！
半空中，无劫神体并没有逃走，如金蛇般冲上去后，刹那间他又倒转而归，头朝下脚朝上，手持一口神剑，俯冲下来，刺向楚风的天灵盖。
不得不说，这个人很可怕，不动时蛰伏暗中，寂静如幽蓝，一旦发难，动作迅疾如同雷电，凶猛而霸道，结合了刺客与死士之辈的优点，很难应付。
轰！
楚风一刀向天劈去，殷红的刀光很灿烂，如一片晚霞染红天地，凄艳中也带着一往无前的决绝。
刀剑未撞在一起时，能量就已经先行激荡！
两人都散发阳气，汹涌澎湃，如同两座不朽的洪炉，发出灼热的光芒，焚烧着阴间的幽冷气息。
激烈的爆炸，刺目的刀光与剑气，腾起成片的符文。
当！
最终，当刀与剑撞在一起时，附近许多人都惨叫，七窍流血，被这两口兵器中迸发的光束重创。
锵锵锵……
片刻间，他们碰撞数十上百次，刀剑横空，长刀为赤红色，宛若朱雀飞舞，凌厉中喷吐刺目的红色霞光，炽盛而霸道，长剑则如一条蛟龙，虽然也光芒刺目，但却有些狠辣与阴柔，出击的角度非常刁钻。
轰！
在刀与剑碰撞时，两人的拳与掌也在碰撞，每一次对击都像是在打雷，震耳欲聋！
这是年轻高手间的顶级对决，堪称争霸！
毫无疑问，几个月未见，无劫神体周尚比以前更厉害，进化明显，只能说他在地球上得到了太多东西，成长到一个非常恐怖的地步。
最起码，上古地球的许多不传之秘都被他得到，这也是他与尉迟空以正统自居的原因。
但让他遗憾的是，他没有得到盗引呼吸法，仅从星空中得到一部分残诀，只能用另一种恐怖的呼吸法代替。
所以，他一心在寻楚风，想将他压制，夺来盗引，这样的话他就能成为这颗星球名副其实的继承人，独享所有造化。
铮铮铮！
半空中，无劫神体右手神剑刺出，剑气千道，激射而去，令天宇都在颤栗，跟楚风的轮回刀大对决。
这口剑来历不凡，可跟轮回刀碰撞而不损。
哧哧哧！
他的左手，突然五指张开，施展出一种非常可怕的上古秘术飞仙矛！
从他的掌心与手指间飞出一道又一道神芒，化成能量矛，比之真正的长矛还要可怕，威能巨大无比。
楚风一直想得到这种妙术的正宗传承，但是，始终不可得，这乃是可以杀映照诸天级人物的的绝世战技！
上古地球最出名的两种妙术便是翻天印、飞仙矛，结果后者落在无劫神体周尚的手中，他现在施展了出来。
轰！
楚风无惧，用阳间神技闪电拳对抗，跟他轰撞在一起，光芒刺目。
天空中一片通明，无劫神体非常难缠，在他的周围，落花缤纷，全都是金色的莲花，带着浓烈的阳气。
最后，这些莲花生根，金光刺目，是能量体与某种阳间战技结合的产物。
毫无疑问，这是前辈大能研究出来的结果，尝试将阳间战技与这片宇宙的某些法门结合起来，希望形成更厉害的篇章。
楚风凛然，他第一时间怀疑到这是妖妖的爷爷所留的法，毕竟上古地球只有他疑似对阳间念念不忘，目标与常人不同。
竟然被周尚所得吗？
楚风没有任何忧色，而且，他越发的强势，在其周围，粗糙的石球能量体发光，一颗又一颗，随着闪电拳而共振，向前轰去。
天空中，金色神莲有的炸开，有的则化成光刃，立劈这些粗糙的石球。
两者间，宛若一场湮灭之战！
砰砰砰！
他们二者之间一团又一团能量云炸开，四野横尸不少，附近的人遭殃，发疯般逃窜。
楚风越战越猛，闪电拳简直有镇压同代之伟力，让无劫神体感觉到了巨大的压力，他的脸色变了又变。
因为，他的手臂酸痛，被一股灼热的能量浪涛不断冲击，让他周围的金色神莲迅速的凋零。
与此同时，楚风在刻字，眉心发光，耗费精神在周围粗糙的石球上刻写场域符号，这是场域与进化者手段的融合，他要围困周尚，将之猎杀！
周尚感觉到压力，突然间，接连展现妙术，全都是一些失传的手段，甚至连翻天印都打出一记！
它与飞仙矛都算是这片宇宙中的神技！
翻天印一出，周尚的那只手掌恐怖无比，他挣脱出去，冲出粗糙石球所排列的范围内，不敢被围拢在内。
“哪里走！”楚风大喝，在后面追杀。
周尚冷笑，一语不发，转身遁入人群中，自顾退走。
楚风道：“周尚你就这点出息吗，你不是想要我的呼吸法吗，为了得到它，你煞费苦心，不惜要对付我的父母，追杀我的朋友，今天我亲自来了，想要的话你就滚过来，凭本事拿！”
说话间，他如同一道光在飞行，所过之处，电闪雷鸣，俯冲向周尚那里。
砰！
地面上，有些域外的进化者倒了大霉，被楚风的闪电拳击中，被他驾驭的暗红色长刀扫中，损失惨重。
“出手！”
突然间，周尚停下，一声低喝，在那片人群中有几名老者听到他的声音后点头，合力祭出一件宝物，那是一口破布口袋。
它瞬间张开，从口袋内发出万缕光束，向着楚风照耀而来。
“收！”周尚喝道，并且参与进去，跟着催动这破布口袋，显然这是一件威能极大的兵器，属于秘宝中的珍品。
它竟需要多人联手催动！
“嗖”的一声，楚风被收了进去，没入口袋中，这一刻别说后方的昆仑大妖，就是域外的这群进化者也都非常吃惊。
这么凶残的楚魔头，居然被人收走。
一位老者大笑：“哈哈，楚风你也有今日，屡次跟我蓬莱岛作对，你以为你是谁？正统已失，我们现在才是正统！”
他们赫然是蓬莱岛的人，同为地球本体进化者，但如今跟周尚联手，想镇杀楚风。
现在他们得手了！
“这是小乾坤袋。”另一位老者开口，带着得意之色，道：“嘿，幸好我们知道地球上的一些遗迹，挖掘出来了这件秘宝，不过它受损厉害，有些腐朽，诸位速来炼化，争取抓紧时先废掉这个魔头！”
天地没有彻底解封，蓬莱岛屿上有其他强大的异宝也带不出来，这是他们从地球主空间某处遗迹中挖出来的。
“杀！”远处，欧阳风与黄牛焦急，一起向前杀来。
此时，楚风落入所谓的小乾坤袋中，一点也不着急，他掂量了一下石盒，并未放出最后的斑斓火光。
同时，他也没有动用心中最为笃定的那种底牌。
他再次取出神灵化血幡，想试一试这东西是否能剖开布袋，他有点怀疑，这可能是漫长岁月前灵族某种禁忌武器的一部分，不然的话，金身层次的老妪何以自斩，偷偷摸摸进地球，想要温养此兵，让它复苏。
轰！
他挥动神灵化血幡，轰击这破布口袋。
此时，外界一片欢腾，仿佛是一场盛宴，诸圣子都在庆祝，非常高兴。
周尚更是面带微笑，接着嘴角露出嘲弄之色，盯着破布口袋。
砰的一声，破布口袋突然炸开，碎布条乱舞，蓬莱岛的几名老者首当其冲，最先惨叫起来。
他们刚才还在出手，一起炼化，想要借助小乾坤袋将楚风化成一滩脓血，怎能料到这略微腐朽的秘宝竟被破开。
几人横飞，全都遭遇重创。
就是周尚也气血翻腾，嘴角溢血，因为他也站在旁边。
楚风冲了出来，如同出闸的太古凶虎，手持长刀横扫附近的进化者，没人挡得住。
噗噗噗！
蓬莱的人如同被切菜般，被杀了一大片，接着，那崩飞出去的几名老者惊骇，他们也被刀光笼罩了。
他们怒号，奋力对抗，但是有人的头颅在刹那飞起，，被斩杀了。
楚风横扫过去，他最主要的目标还是无劫神体，喝道：“周尚你也配为地球真子？别再这么自称，太丢人，都不敢与我堂堂正正一战，你算什么无劫神体，也就配躲在阴暗处伤人，哪里走！”
周尚不理会，转身就走，没有跟他开战，闯向另一个方位。
轰！
突然间，地面崩裂，有人袭杀楚风，与此同时周尚也刹那间调头杀了回来。
地下，元磁光沸腾，元磁圣体出现，阻击楚风！
周尚回转，跟着一起猎杀！
楚风避开，随后横刀而立，十分镇静，道：“我既然回归地球，就敢面对你们所有人，我并不是要与你们费力周旋，而是要镇压，我不怕你们围攻，一人也能横扫尔等，还有谁？都一起上吧！”