这种刺激真不是一般人能忍受的，两人有过一段难以启齿的经历，当听到这种话，秦珞音几近发飙！
偏偏楚风云淡风轻，完全没当作一回事，因为，他根本不知道隐情，现在不过是随口说一说ＷwＷ..lā
他哪里知道，秦珞音现实中在大作战，简直是喊杀喊打，要炼化掉一个生命体，结果却不能如愿，苦不堪言。
秦珞音不是常人，俏脸莹白如羊脂玉，语气平淡，一口气为楚风列出八条大罪状，在她的口中，楚风十恶不恶，让人觉得不杀天理难容。
身为各族年轻进化者眼中的无暇女神，她有过人之处，所说的话很有“分量”，让人觉得这就是道理。
然后，秦珞音眉心发光，大梦净土中的秘法就要施展而出，虽然她冰肌玉骨，但是周身血气涌动起来时，声势极盛。
如一团神圣光辉普照，让她的肌体越发的雪白，紫色秀发飘舞间，眸子迷蒙，而后突然神光暴涨，她就要向楚风出手。
然而，在她的腹中，小道士也在折腾，跟她一样情绪起伏剧烈，尽管被神秘雾霭包裹，他不能探究出外界的真实景况等，但是他却可感知到，离那个老爹越来越近，这个娘越发的“激动”。
所以，他也跟着激动了。
他一激动，从轮回洞中带出来他的那团雾霭就跟着旋转，结果导致秦珞音如同瓷器般雪白细腻的俏脸上出现一抹嫣红，踉跄倒退，而后不自禁手抚小腹。
什么情况？各路进化者都狐疑，他们眼中的完美女神这是怎么了？
许多人都以为要看到一场龙争虎斗的大决战，结果秦珞音的身体出了问题。
秦珞音心中悸动，玉脸发烧，她发誓一旦回到大梦净土，一定要请那位了解内情的女圣人相助，帮她炼化掉腹中的祸胎，再也不能隐瞒了。
当日女圣人将她救出，已经洞悉她与楚风纠缠不清，尽管气到恨不得进炼狱去活剐掉楚风，可也终究改变不了什么，最后只能帮她遮掩。
秦珞音一直没敢告诉女圣人，自身可能有后人了，难以启齿，但现在看来再瞒下去的话会出大事。
楚风轻描淡写，很随意，道：“都说了，别动了胎气，回去安心静养吧。”
这时，人们再听到他这种话语后，少部分人露出异色，原本是不相信的，可是现在却有些怀疑了。
难道这两人间还真有什么不成？这要是真实消息的话，简直是炸裂星空的头条新闻，各族无数年轻的进化者估计要心碎，想活剐掉楚风。
不过，当秦珞音再次平静无波时，少数人的怀疑消散了，因为感觉那根本不可能，是无稽之谈。
大梦净土的传人何等的身份，冰清玉洁，而且高傲出尘，怎么可能会跟地球上的土著有什么，许多人摇头，坚决不相信。
可这个时候原本淡定的楚风，在自己说完那些话后，却激灵灵打了个冷颤，他突然生出一股念头，难道说秦珞音真的有了？！
起初他还不在意，可是，看到秦珞音的反应，再看到她刚才突然间一个踉跄，并手抚小腹，那简直是让他……毛骨悚然！
这是大敌，他可从来没有想到真会有什么结果，可刚才那么一瞬间，他心血来潮，强烈觉得古怪。
哎呦……特么的！他想说脏话，真要出事的话，那不堪设想，两人间的情况将会无比复杂。
楚风第一时间传音，心中忐忑，比秦珞音还紧张，暗中问道：“你最近是不是想吃酸的，有恶心呕吐的冲动？”
听着他这么蹩脚的试探话语，秦珞音气的想踩死他，眼神都快能杀人了，暗中诅咒，呵斥楚风。
“有情况，你们两个都在心虚，是不是在用精神交流，难道真发生过什么？”银发小萝莉映晓晓大眼扑闪，看着纯真无暇，但是，却相当的敢说话。
这时，秦珞音已经恢复平静，空明出世，而且每一寸肌肤都在流动神圣光辉，雅洁超然，不染人间烟火气，让许多人自惭形秽。
“楚风你无耻，再敢败坏我名声，别怪我客气，从你曾经居住过的地方杀起，以暴止暴，用血来维护我的尊严。”
楚风听到这种话，相当的无言。
两人曾经纠缠不清，但是，对方却这么的爱惜名声，被圣洁女神名声所累，不敢有丝毫的暴露，明明曾经亲密接触，而后恨得他要死，此时都快抓狂了，却偏偏还要这么的端庄，一副凛然不可侵犯的样子。
这还真是无上大教的圣女病，估计换作映谪仙、朱雀仙子、元媛也好不到哪里去，为了自家无上道统的威严与神圣，不敢泄露“荒唐事”，只为维护声名。
顶级大教与无敌的道统，被盛名所累，也是……够可以的。
楚风微笑，道：“仙子，你多虑了，咱们其实关系不错，毕竟生死与共，都是从炼狱中逃出来的，我觉得，以后我们可以维系那一关系，做一辈子的知己，不见得非要打生打死。”
秦珞音面上神圣无暇，心中却在诅咒，维系早先的关系，接着暧昧纠缠不清？她简直想立刻动手，跟楚风死磕到底，她知道对方绝对是故意这么说的，一本正经的撩拨她。
她义正言辞，驳斥楚风，说他无恶不作，欺辱各族的神子、圣女，星空中各个道统不会放过他，楚风想要忏悔的话，现在应该自缚双手请罪。
突然，她腹中的小道士又一次有动静了，因为等了半天也没发现这个娘跟老爹进一步拉近距离，他又开始折腾。
此时，秦珞音差点发出声音来，但终究是克制与忍住了，身体安静的屹立在那里，衣袂飘舞，恍若真仙降世。
而且她神光弥漫，肌体越发的晶莹无暇，脸上挂着非常神圣的光彩，简直要化成了真正的女神。
有那么一瞬间，楚风生出感应，小道士在折腾时，包裹他的那缕气有波动，露出破绽，让楚风瞬间惊疑不定。
这时，元磁圣体开口，道：“好了，秦仙子让我来帮你教训他吧，当然，前提是公平的对决，不倚仗外物，楚风你可敢与我一战？！”
天命仙体也在第一时间发声，道：“楚风，你也是个人物，何必戴着面具，你不是也曾进攻过我吗，过来一战！”
两大体质超绝的进化者几乎同时发声，要跟楚风对决，让人们进一步震动，没落星球上的天选之子，让宇宙星空中最强的几位青年高手都看重，视为强大对手，这果然有些可怕。
楚风将手放在青铜面具上，而后，他像是要猛然揭开，要露出真容，这顿时引发此地一片惊呼声。
所有人哪怕都有心理准备了，可还是很紧张，眼睛不眨，盯着那里，真的是他吗？马上就要证实了。
然而，楚风再次又将手放下，道：“我这么英俊无敌，还是不展露仙姿道骨了，免得你们自惭形秽，各位有缘再见！”
这绝对是故意的，挑逗所有人，明明许多人都猜测到他是谁，他还这么的恣意放纵，不当一回事，就是死活不露真容。
不过，也正是因为如此，有些人还真有些怀疑了，难道猜错，他故意混淆，让人觉得他是楚风，其实……不是！？
众人反应不一，早先气到不行的始魔族公主元媛居然不再怒气冲冲，而是大眼瞟动，妩媚之极。
万星体徐成仙则羞恼，第一个冲了上去，要夺星空母金手环，跟楚风拼命。
楚风微微一笑，率性而为，轮回刀遥指前方，道：“这一次，你们还是一起上吧！”
他接连点指万星体、元磁圣体、天命仙体等人！
哧！
万星体杀到，星光澎湃，轰杀楚风。
元磁圣体露出冷笑，他不允许有人拿长刀指向自己，也出手了。
至于天命仙体有些矜持，隔着长空一掌拍来。
“动手！”
就在这时，远处有人喝道，一群老头子分成几批杀来，要围堵楚风的去路。
“再见！”
楚风一招手，接引万星体的各种星辉，还有元磁圣体的能量，融入昆仑这片山地中，激活各种场域，阻挡临近的老头子们，然后，他坐上绿竹舟失去踪影。
“大战真正开始了！”楚风在虚空中大喝道。
这种警告震慑了所有人，就是天神族、幽冥族、灵族、西林族等降临的一群强大老辈人物都忌惮不已。
前车之签，他们担心被轮回火偷袭，全都在戒备，至于天命仙体、万星体就更不用说了。
然而，山地空寂，等了很久，楚风都没有再出现，他逃走了。
“不战而逃，可耻啊！”
其实，一群人十分羞愧，慑于轮回火，居然没有敢果断四处寻觅，就这么让他跑了。
不久后，楚风回来了，依旧要进万神之乡，他是为寻机缘而来，不想成为众人的靶子，高调一把就算了，击毙罗浮与幽冥神子等人他已经心满意足。
接下来，他想闷声发大财，在这片净土最深处挖掘不死药、获取无上战技等，他想要在短时间内进化，让自身迅速强大起来。
入口处有人守护，但是，没有拦住他，终究是悄无声息的再次踏足万神之乡，隐藏自身，直接来到重要之地。
“净土内还有一片秘境，那才算是神灵主句的地方，算是神乡？！”
楚风一路探寻，发现一条场域小路，暗自摸索，接近一片神秘之地，是另一片次元空间，白雾腾腾，瑞光流转，异常神圣。
然后，他震惊了，看到远方的一株小树，一人多高，只结有一颗红色的果实，晶莹欲滴，流光溢彩，符文闪烁。
哪怕只是匆匆一瞥，他也第一时间猜测到，那是不死药，一株无上宝树，挂着一颗无价的果实。
嗖的一声，楚风闯进去了，必须要得到，不知道这颗果实有什么用，有些能让人瞬间进化，实力突飞猛进，而有些则是赐予人超凡体质，改变巨大。
不死药，有些类别很特殊，药效难以捉摸，各自不同，说不出清楚。
场域符文一闪，那株宝树消失，楚风一怔，这真正的神灵居地果然了不得，密土中有古怪，不死树呢？！
他小心探索，内心紧张，他想采摘到那颗果实，隐约间他觉得，这对他非常重要。
这样的大药，乃是无价的，放眼星空中，有些人愿意用一颗又一颗生命星球来交换，是绝世神珍。