“我现在要是回去，一个能打十个宇宙级天才？不，要打一百个！”
楚风自语，心中活络起来，凭他现在的手段，宇宙排行榜的上的同代人应该都不够看了吧？
他估摸着，他能从第二打到第一百，而且前提是让他们那些人成片的堆起来，他只身独自抗之！
想到这些，楚风就有些成就感，这样看来，他也能打遍星空下无对手了吧？
仔细琢磨，当年的妖妖也不过如此，他现在终于也要做到这一步，他的金色帐号，无敌是多么寂寞，总算不那么的刺眼，回头就让它名副其实！
“亚圣阴九雀，你个老不死的，还有百化圣人宇文成空，你们这些星空骑士，屠杀上古地球的妇孺，连孩子都不放过，臭名昭著，这次等我回去，应该能亲自找你们算一笔账！”
楚风想到这些，胸中就有一股火焰，恨不得立刻杀回去，该找一些人清算了。
最可恨的是就是西林族以及当年臭名昭著的星空骑士，都该杀，手上沾满血腥。
不过，他又想到道子金鳞、佛子释宏等人的问题，这些人都被他放回去一对脚丫子与一个屁股，不会出大问题吧？
反正记忆会被磨灭，他倒也不是很在意。
只是有一点，他有些忧虑，他夺走道子金鳞的最大的造化，道族的底蕴，金属性的天地奇珍物质！
“前辈，帮个忙，我这魂光中融入进一缕奇珍物质，它有些来头，回原本的宇宙后我怕被人眼红盯上。”
内事不决问黄毛狐狸，外事不明……还是问瘸腿狐狸。
楚风这是赖上他了，直接询问，请教办法。
黄毛狐狸早已看清他的本质，脸皮厚的没边！
“你确信，是别人眼红你，而不是你下黑手，抢了别人的天地奇珍物质？”黄毛狐狸问他，一副早就看透你的样子。
“这个……他们围猎我，想致我于死地，我自然得干掉他们，顺手就将这种物质给熔炼进魂光中了。”
这种说法，让旁边的五只毛茸茸的火红色小朱雀都一起翻白眼，在这里鄙视他。
然后，黄毛狐狸就倒吸冷气，看到楚风身上有所谓的金属性天地奇珍物质，他一阵惊讶。
“真是不错，这东西，就是阳间大能为关门子弟寻找，都得费上很大一番功夫，虽然是阴间出产，但是到了阳间也能用上，当然，要被阳气滋养一段岁月才行，有大用！”
黄毛狐狸这种身份的进化者，什么没见过？这样评价，可见这种天地奇珍物质的不凡！
然而，楚风还是惊异，这东西在阴间宇宙中已经算是最绝顶非凡的奇珍物质，可遇不可求，以道族的底蕴也只是寻到一种而已！
至于佛族，上一次击毙释宏时，在其身上根本没有找到同级别的物质，可见多么的稀有与珍贵。
然而，黄毛狐狸却说，阳间的大能只要费心费力去寻找，就能找到？
像是看出他的疑惑，黄毛狐狸，道：“阳间很大，无边无际，广袤无垠，有些地方连大能都无法走到尽头，有些禁区连最古老的究极强者都没有进去过。物产真的太丰富了，所以，一些稀有物质可寻。”
当然，他也强调，这种天地奇珍物质哪怕是在阳间，大能想收集几种，也很困难，需要花费很多心思。
楚风无语，很想说，特么的，回头真要进阳间，最好能找个大能结拜，当大哥，以后什么都不用找了。
然而，他也知道，这根本不现实，估计大能的徒子徒孙都是一方皇主级人物，他敢冒犯，会被拍死，会被全阳间追杀。
一时间，楚风有些动摇，对阳间很向往！
黄毛狐狸看着楚风的天地奇珍物质，研究了很长时间，最终，他传给楚风一种法，默默运转后，可短暂的让魂光中正平和，融进去的天地奇珍物质，不会因为外界的各种刺激而显化出来。
“这就足够了！”
楚风欣喜。
“前辈，好人做到底，这里还有个葫芦呢，这东西一看就是先天神物，我怕一群臭不要脸的老家伙，比如道族的、佛族的元老去接人时，看到我这东西跟我抢。”
楚风晃荡着手中的青皮葫芦，让黄毛狐狸都忍不住倒退，它已经知道那里面是什么，一葫芦的灰色物质，太特么瘆人，连它都不想触碰。
老朱雀眼神炯炯，盯着青皮葫芦，一眼看出，这是诞生于混沌中的先天灵根结出的宝贝，太稀罕与珍贵了，连神都动心！
“这东西，你用来装灰色诡异物质，算是暴殄天物，如果落在神灵手中，肯定能炼制成一件大杀器，落在神王手中那就更了不得。”
黄毛狐狸感叹，这就像是用一块顶级羊脂玉容器，去装了满满一碗泥水，太浪费，太糟践容器本身。
最起码，在它看来是这样。
然而，楚风不这么认为，现在这就是大杀器，对他有大用。
“葫芦这么小，而且是青皮的，分明还没有长成，再加上被轮回石磨盘碾压，满是裂痕，也用不了几次，很快就会碎掉。”
黄毛狐狸说道，用手摩挲，以一种秘法进行做旧，然后这个青皮葫芦裂痕更多了，且喀嚓喀嚓作响，一副随时会崩坏的样子。
楚风心惊肉跳，这玩意要是炸开，这里必然会成为灾难之源，哪怕老朱雀是神估计都得倒大霉。
“放心，这是做旧，做伪，看着要崩坏的样子，但无妨，其实没什么影响。这只是一种秘法，名叫指尖的尘沙，沧海桑田，岁月留痕，再神异的奇珍最后也会如我们指尖的尘沙流下，归于平凡，流于普通。”
然后，老狐狸告诉楚风，动用这种秘法后，哪怕打开葫芦赛，冒出的灰雾看起来都会变样，很普通。
“这样更好，您老不愧是阳间的老坑，这么坑人也没谁了。”楚风赞美。
黄毛狐狸一听，脸色就微黑了，他这是正儿八经的做旧，怎么到这小子嘴里就成为协助他作奸犯科了？
然后，没什么可耽搁的，楚风他们上路，先去找妖妖！
老朱雀跟随，带上五头幼鸟，虽然只准备送走一只，但是其他留在深渊不放心。
同时，老朱雀带上神药，在离开前，要帮那头小朱雀炼化掉，融进身体中，助它成长！
途中，那头小朱雀泫然欲泣，金色的大眼中满是泪水，哀鸣不止，不断用头去摩擦它母亲的翅膀。
楚风叹气，最看不得弱小与可怜，他也一阵心中微酸，不忍它们分别。
“前辈，我没有太大的把握，不知道能不能带它的肉身到阴间宇宙，你有大神通手段吗？”
楚风问道，他所能倚仗只是魂钟，这可不是魂光精神物质，而是真实的器物，居然能带过来，他想试试看能否用魂钟带走小朱雀。
可是，他心中真没底，无把握。
黄毛狐狸盯着他，感觉这小子什么事都赖上它了，各种都指望它给铺垫好，这到底是随手下了一步闲棋，还是养了个祖宗？
它越想越是觉得，得不偿失，这次亏大了。
“前辈，别黑着脸，咱不是有缘吗？我觉得，你帮我就是在帮你自己！”楚风一脸笑容，在那里套近乎。
然后，在路上，他更是压低声音，道：“前辈，你有这么大的神通本领，自号天尊，肯定开创了一个辉煌而强大的家族吧，你有没有孙女之类的？狐族一向美若天仙，让人神往，回头我肯定帮你照顾好你的后人！”
“无量天尊，擦！”黄毛狐狸忍不住念完道号又骂脏话，真是被他噎住了，气的不轻。
这小子都有儿子了，还想打它后代的主意？有多远走开多远，门都没有！
“前辈，我这不是为了报恩吗，你这什么眼神啊？怎么跟防贼似的，你这样就不仗义了，我帮你照顾你杰出的后人有什么不好？”楚风很不满意。
“小子，我警告你，如果有一天你进入阳间，敢祸害我孙女，我的后人，我保证找人打不死你！别看我被踢出阳间，被谪贬在堕落之地，可我还认识不少人，我警告你，老实本分一些！”
“切，真以为我愿意娶狐狸精啊，听说你们这一族最容易让男人折寿，我才不愿意呢。”楚风撇嘴。
“小子，你说什么，轻慢看不起我们狐族，你什么意思？！”黄毛狐狸盯着他。
“没有的事，既然你这样说，那我就去结识你孙女，证明我很认真，很重视你的后人！”楚风问它。
“滚，别绕了！”黄毛狐狸不想跟他纠缠这件事。
然后，它就看到，楚风开始捯饬自己，一副很骚包的样子。
因为，一行人上路，有老朱雀展翅，很快就抵达楚风与妖妖早先闭关的那片山脉中，赶到目的地。
同时，老朱雀盯着楚风，也是翻白眼。
就是几头小朱雀看着他，也都一副眼神古怪的样子。
楚风一番收拾后，将螣蛇神药取出，当作玫瑰一样，叼在嘴里，让他们等在这里，他一个人向着山岭中走去。
“啾啾……”
几只小朱雀窃窃私语，都在说，这个人族太风骚！
“是骚包！”黄毛狐狸纠正。
然后，它就尝试为楚风算了一卦，道：“怎么还是算不出来，不过，我真期待这个骚包被打个半死！”