夕阳中，海浪阵阵，袭上小岛，溅起片片晶莹的浪花。
岛屿很小，没有植被，都是石块，坑洼不平，这里缺少生机。
黎琳醒了，感觉头疼欲裂，最后关头一战时她实在被伤的不轻，那个土著猛力撞击她的头颅，那对能量龙角对她伤的很重。
直到现在她的耳畔还有嗡嗡声，近乎耳鸣，且眼冒金星。
她轻轻摇头，略微恢复知觉，立刻感觉对不对头，身体伏在地上，地面都是石块，硌得身体生疼。
“嗯？！”一刹那，黎琳清醒不少，虽然还在耳鸣，且眼睛有些发花，可是灵觉等在快速恢复中。
她的身体被锁住了，尤其是双手与双腿，甚至脖子等，缠绕着一条银色的金属链条，那是属于她的秘宝，一根银色灵索，但现在却用来困缚她！
接着，黎琳感觉腰部温热，刹那彻底恢复知觉，她顿时寒毛倒竖，身体生出一层鸡皮疙瘩，差点直接尖叫与发飙。
但她很好的克制住，并且艰难回头去看，果然预感没有错误，如她所感触的那般。
那个土著正坐在她的后腰上，将她当成板凳还是软垫？在这满是碎石块的小岛屿上，到处坑坑洼洼，的确没有好的歇息之地。
但是，怎能如此？！
堂堂圣女，某一颗星球上最强道统年轻一代第一人，她黎琳沦为一个软垫，一个板凳？被人坐在屁股底下！
最为可恨的是，那个土著正在沉思，像是在考虑什么事情，很投入与出神。
她忍不住，想发动攻击，缠绕在她身上银色绳索顿时发光，直接束缚她，令她无法挣动，尤其是在动用精神力时，眉心剧痛，几乎要裂开。
砰！
这时，那个土著头也不回，依旧在思忖着什么，但是手中却拎着一个宝杵，对着她的后脑就来了一下，动作娴熟而自然。
黎琳翻白眼，再次昏厥过去，临晕过去前，她真是羞愤到极点，恨极这个土著，她经历了什么？
一代圣女啊，居然这么凄惨！
等她再次醒来时，已是月光漫天，海面波光粼粼，浪花不时敲打在满是碎石的小岛屿边缘，她发现自己还是伏在地上，不过离原先的位置有几米远，换地方了。
只是……依旧让她羞怒！
她还是在被当作板凳用，而且这次比上次还不堪，显然那个土著坐久后也换了个位置，将她放在一块较为突起的石头上，硌得她肚子生疼，倒是方便那土著当马扎用了。
楚风托着下巴坐在那里，正在研究什么，这种表情，再加上这么轻慢她，让黎琳肺部传来爆炸声。
真是不可忍受啊！
“再敢攻击我，继续吃苦头。”楚风头也不回地说道，在他手中有一张海图，他正在研究，在他身前有一艘尺许长的五色船，同时地上还有很多七七八八的东西。
黎琳看到后，眼神有杀气，除却那艘船外，其他原本都属于她，可现在易主了。
同时，她感觉发毛，那些东西比如护体秘金项链等，都是与她身体亲密接触的，也被摘走！
“你给我起来。”黎琳克制住胸腔中的怒火，没有发作，让声音尽量平淡与平缓。
“别打扰我！”楚风回应，结果拎着她那黄澄澄的宝杵，砰的一声又给她来了一下，神辉绽放，黎琳翻白眼，再次昏厥。
她眼前发黑时最后的念头就是，想诅咒，以她的强大意志以及忍耐精神，现在都受不了，很想骂人。
这个土著，这个男人，太混账了，将她当成软垫坐着，还这么粗暴，都不给她说话的机会，动辄就拿她的宝杵砸她后脑勺。
清晨，红彤彤的太阳跃出海面，神圣朝霞洒落碧海上，十分的灿烂。
黎琳再次睁开眼睛，她感觉后脑疼的无以复加，接连被她自己所携带过来的最兵器——宝杵，砸中两次，那滋味真难受。
朝霞落在她身上暖洋洋，可她的心中却是凄风苦雨，她从来没有觉得这么倒霉，这么悲惨，真想自绝算了。
但是，怎么甘心呢？她想复仇！
那混账又将她换了一个位置，但依旧在拿她当凳子用，还是一屁股坐在她身上。
她觉得自己估计是史上最惨圣女，她们这个道统的普通弟子行走在外界时都备受人瞩目，更遑论是第一嫡系弟子，未来是要继承一个强大圣地的人，在一颗星球上最强！
难得的，黎琳这次没有说话，她不想再被那混账粗野地再次砸昏过去。
这时，她只是静静偏头看着，同时很小心，动作不敢太大。
黎琳彻底认出，那个在朝霞中发光的五色船体，应该是蓬莱仙岛的宝船，昨日陈盛、陈璞等人曾经驾驭它，停靠在普陀山外的海边。
她猜测，这个没有节操、混账之极的楚魔王昨天擒住她后，马不停蹄，又跑到普陀山，将五色大船偷走。
事实上，正是如此，楚风追击黎琳匆匆而去，忘记那艘大船，等他忙完后才想起，悄然赶回去，发现没人动那艘船，似乎都不想跟蓬莱结怨。
然后，他果断盗走！
如今，这艘船缩小到一尺长，依旧流动五色光芒。
昨天晚上，楚风有大半时间都在研究这艘船，它居然能实现空间跳跃，实在太先进！
不过，看着它霞光闪闪，这却是一个老古董，应该是从某处遗迹中挖掘出没有多久，内部又不少地方散发腐朽气息，想要用的久些，必须得来次大修。
楚风没这打算这么做，他不是炼器大师，没那些手段，除非下次进太上八卦炉时，顺便熬炼下，看一看能否修补。
“醒了？”楚风偏头看着她，道：“别喊别叫，配合一点，保证不让你再昏厥过去。”
黎琳怎么听都觉得这话别扭，恨得牙根都痒痒。
这时，楚风才起身，迎着太阳伸懒腰，一副很舒泰的样子。
而黎琳则满脸黑线，她很想诅咒，她的腰都要被坐断了，很麻木，略微痛疼。
“晒晒太阳吧。”楚风将她拉了起来，让她坐在那里，对着朝霞，一副很好心的样子。
但是，黎琳想捶他，想杀人！
因为，她现在一身道行被封，被银索困缚，肉身无力，屁股正坐在很不规则的石头上，硌得难受。
这岛屿就是如此，没有规则的大石块，不然的话，楚风也不会拿她当软垫，当板凳用。
对于这个美丽而强大的俘虏，他可没心思去怜香惜玉，只是在有效与合理的利用。
黎琳看到，楚风的手上有一枚黑色的手环，那是空间石做成的，原本属于她！
但现在她只能干瞪眼，她所有东西都易主了。
地上有一些乱七八糟的东西，比如长裙、内衣等，让她想发飙，显然这些私密性的东西都是楚风翻出来的，不想要，给丢弃在她面前。
“这些都还给你。”楚风微笑道，同时他在怀疑，问道：“你这手环的内部空间不怎么大，而且身为圣女，却没有几件秘宝，你真是某一道统的最强传人吗？！”
黎琳听到这些，心都在滴血，太扎心了，被俘虏后真是饱受刺激。
她不想理这个人，也不想解释，有几人能带过来很多秘宝？全都在跨界时毁掉了。
这时，黎琳低头，注意到自身的情况，终究是忍不住叫了出来，她有些羞愤，因为衣不蔽体，破破烂烂，很多地方都露出洁白肌体。
“你……对我做了什么？”任何女人这个时候第一反应都会是慌乱。
“什么都做了。”楚风淡定地答道。
“你你你……”黎琳花容失色，但是，她毕竟是非常人，瞬间又强迫自己冷静下来，仔细感受，觉得没有异常。
同时，她想到这个王八蛋昨天将她当凳子用，在那里研究五色大船，还有她身上的那些东西，以及磁石等，枯坐一晚上，无比投入，没时间对她乱来。
此时，她想起身，不想着这么坐着，但是根本不可能，被她自己的银色金属链锁困，动惮不得。
“不对，我身体中有东西，是什么？！”她忽然变色，面色发白。
“我琢磨大半夜，以场域研究者的手段，在你体内插入几根刻写有诸多符文的磁晶针，嗯，你以后最好不要动用逍遥境的能量，不然的话，它们会炸开，你也可能会砰的一声血肉模糊。”楚风告知。
这对黎琳来说简直是晴天霹雳，她被限制了修为？！
楚风警告：“那些场域磁针只有我能取出来，你自己可别乱动，不然的话，我可不能保证你是否会断腿断手。”
黎琳花容失色，她以强大意志自斩道行，提前跨界过来，就是为了遭罪？
“放心，我的进化速度很快，所谓水涨船高，你很快会恢复的，我需要一个强大的圣女追随者。”楚风笑眯眯。
“你还对我做了什么？！”黎琳心理承受能力还是很强大的，快速冷静与镇定下来。
“帮你拍了一组写真，性感而妖娆，美丽到让人惊叹，值得珍藏！”
“你……”黎琳爆发，别的没什么，但得悉这事后，惊怒而害怕，诅咒连连。
楚风无语，他只是随口说说而已，哪有时间去鼓捣那些，昨天晚上研究镇域印等，很耗心神。
这女人反应也太大了，他总算明白，圣女有时候跟普通的女人没什么区别，现在黎琳情绪激动的一塌糊涂，要跟他拼命。
“放心，你好好给我当侍女，红袖添香什么的，以后那些照片保证都删除，一张不留，你还是圣女。”
楚风随口说道，他忽然有些明白，所谓圣女必然要无暇，一旦有什么不好的事情传出去，估计她回到圣地中，也没法作她的圣女了，所以她才这么情绪激动。
“你别想着对付我，写真集我都加密收藏了，一旦我出什么意外，那些东西相隔一定的时间会自动满世界发送。”
楚风忽悠，他真没做这些不良的事，但是却说得煞有其事。
最为关键的是，黎琳什么都不在乎，但对这些太在意，哪怕很怀疑，也郑重对待，在警告楚风，真要有意外，哪怕死她也要鱼死网破。
“至于吗，你没看我们这颗星球吗，哪个明星不拍点写真都不好意思出门跟人打招呼。按理说你可是你们那颗星球最大的明星，这么保守的活着，也太苦了。唉，真落后，你们那颗星球太原始，蛮荒之地。”楚风摇头，一副很有优越感的样子。
黎琳咬牙道：“我们那里与星际网络相连不知道多少万年了。”
她们那里算是一个高等星球，进化文明高度繁盛与发达，科技虽然只是辅助，但她也觉得远胜这里。
现在被没落之地的土著鄙夷她出生的地方为蛮荒星球，她接受不了。
“好，来自高等星球上的强大圣女，我的侍女，我们上路吧！”楚风招呼她，解除那条银色金属索。
“我警告你，别想着对付我，不然的话，你体内的磁针都会炸开，到时候非常凄惨。”楚风又一次警告。
有这么一个强大的侍女在身边，他决定充分利用她的力量去做一些大事，不然的话，太浪费了！
黎琳面色阵青阵白，她真想一巴掌拍死这个土著，但是却不敢妄动，的确感觉到体内有东西，担心爆开。
下一刻，楚风指挥黎琳驾驭五色大船，进行了一次空间跳跃，出现在东海。
他则很悠哉地躺在摇椅上，不去耗费能量，让黎琳去催动大船等，不仅将她当侍女用，还当苦力用。
“按照五色大船上的海图来看，蓬莱应该就在这片海域，给我仔细找！”
大半天后，他们真的的找到，一座岛屿非常大，被白雾笼罩，很朦胧，一般的人无法接近。
“今天算是先认门，找到正确的地点，下次你来祸害这里。”楚风说道。
黎琳原本脸色木然，不怎么想理他，可是现在还是忍不住翻白眼。
然后，楚风果断偷袭，用宝杵将她砸的昏厥过去，再次给禁锢起来。
黎琳临昏迷前，异常惊怒，她真是史上最凄惨的圣女啊，同时她意识到，这混蛋肯定有什么秘密，不想让她知道。
接下来，楚风马不停蹄，取出身上那块从不灭山带出来的石块，认真感应，而后迅速赶了过去。
他登上一座岛屿，正是黄牛、欧阳风、蛤蟆他们消失的地方。
他又来了，很想念他们，来看一看。
“他们能出来？！”楚风震惊，因为发现字迹，他上次来过一次，给他们留言了，现在发现，居然有回应，有刻字留下！
与此同时，外界炸锅了，简直是天翻地覆。
楚风在普陀山一战，横扫群敌，斩杀一片人马，并且最后关头更是去追击圣女黎琳，且据南海一些王族的反馈，圣女黎琳应该真的落网，被他生擒活捉。
这简直是爆炸性消息，震动世界各地，更是让所有名山后的星路一片大乱。
楚风已经危及到圣女级进化者？！
事实上，情况远比人们知道的还要严重，震动的可不止地球，也惊动域外！
昨天发生大事件后，有人专门将消息透露给域外，惊动圣人！
因为，普陀山一战，楚风横扫的人中，有某位圣子的亲弟弟，是某一位圣人的嫡系后代，他们这一脉人数太少，都快断绝血统传承了。
那位护短的圣人听到后第一时间杀来。
此外，黎琳被俘，她可是某一颗高等星球上最强道统的圣女，此事也惊动星空上的相关强者。
域外，有不少强者在关注地球，不时听取汇报，远超普通人的想象。
阴九雀满头冷汗，他知道，自己下法旨杀楚风，以圣人铜章诱惑，终是惹出大麻烦！
它请出自己的结拜兄弟百化圣人宇文成空，也到地球外了。
楚风的蝴蝶翅膀轻振，结果导致各事情堆砌在一起，直到发酵，引出圣人要出手！