“让你来，什么意思？”少女曦支棱着美丽的耳朵，听的真切与清楚，问他想干什么。
楚风吭哧了半天，最后仰天长叹，道：“我想跟她谈一谈人生中不可或缺的梦想，聊一聊那些美好的事物。算了，反正已经过去了，不提也罢。”
少女曦鄙夷，道：“你就装吧，早晚遭雷劈！”
楚风闻听此言，激灵灵打了个冷颤，还真怕引来闪电与雷霆，在他刚进入餐霞境界时就差点渡劫，那次冲关非常顺利与完满。
但是他硬压下来了，没敢渡劫，怕在死星上闹出动静，到时候死都不知道怎么死，结果一直拖延到现在。
可惜，他现在缺少某种材料，就是那种灵性很强的紫晶，因为他想在渡劫时制造出大量的紫晶天雷，这东西简直是居家旅行必备的凶器。
这种大杀器跟渡劫人的实力有关，楚风如果渡劫造就紫晶天雷，不用想也知道威力奇大。
楚风回过神来，道：“你找个时间消失半天送我去地球，回头你再将飞船开回来。”
他也得考虑少女曦的安全问题，飞船才是她最大的保障，万一她是阳间人的秘密泄露，没有飞船必死无疑，根本逃不走。
因为，想抓她的人都是大能！
“算你有良心。”少女曦也觉得，飞船隐身虚空中，一路跟着她，才能让她放心，不然总感觉心虚。
其实，她最大的问题就是阳气滚滚，体质对阴间人来说太特殊，跟一座人形神炉似的，热气袭人。
不过，楚风用九幽石为她镶嵌在一件战衣上，布下奇异场域，帮她解决了这个明显的问题。
再加上少女曦利用特殊法门，阻止自身阳气外泄，短时间倒也不至于露出马脚，就怕跟人生死搏杀，那很容易出问题。
到时候一个阳间大招，一种阳间神技爆发，再加上她的体质，那肯定是阳气沸腾，傻子都知道怎么回事。
不久后，少女曦找借口离开，说是要去修行，要在这颗星球闭关一两日，然后再上路。
他跟楚风直接消失，驾驭飞船进入宇宙中。
“灵族太可恨，忒不是东西！”
楚风在观看那些照片，不灭山前血迹斑斑，昆仑山有几位大妖横尸，大黑牛被腰斩等画面，着实刺激到了他。
“搜索一下，我们路过的星域有没有灵族的资源星，去洗劫一番！”楚风道。
他有个心结，这次大黑牛、东北虎以及昆仑大妖吃亏，死的死，伤的伤，主要是进化等阶不够高。所以，他想采集进化果实，去他们进化！
想到这里，他联系明叔，想从他那里了解一些情况。
如果能够顺便找到一些紫晶，那就更好了，渡劫后，背上一箩筐的凶器回去，让那些人吃不了兜着走。
不久后，明叔反馈，提供一些资源星的坐标，不仅有灵族的，也有西林族、天神族的，并标明有哪些特产。
“干票大的！”少女曦摩拳擦掌，跃跃欲试，比楚风都积极，因为她发现有种果实，名为六阳果。
这让她动心，很想去……吃！
目前，无论是沸水中的食物，还是树上的各种异果，她都觉得阴气森冷，无法下咽。
她一天到晚，恨不得躲在太阳中。
而她现在最大的愿望就是，希望有一天在某一颗太阳中发现一窝金乌蛋，然后……煮了，大快朵颐！
楚风听闻后一阵无语，这要求也太高了，因为那可是神禽卵，世间近乎绝迹！
现在，发现六阳果，少女曦怀着极大的兴趣，认为可能是自己能吃的东西。
“嗯，依据记载，这东西长在地下岩浆中，阳气滚滚，能将人烧着，不过也能让合适的人进化到很高的境界。”
楚风看明叔发过来的坐标，这些宇宙强族所统治的疆域太广泛了，占据的资源星很多，其中银河系居然也有少数几颗。
不过，这对几族来算是飞地，远离大本营，不是他们的传统势力范围。
楚风他们降落在一颗星球上，灰蒙蒙，缺少植被，飞沙走石，真怀疑走错地方。
最终，他们看到奴隶在挖矿，同时也发现一处特别的石矿，被进化者看守，这里有一种果实，长在石窟中，表面粗糙，宛若石皮。
据悉，这是地下灵性物质进化而成，凝聚成果实。
可惜，它只能让人进化到枷锁境界，不是多高阶。
“真寒酸。”楚风叹气，这里白跑了。
这东西楚风除非生长数千年，不然根本凝聚不出高阶果实，但是，这种飞地不可能多花费心思培育异果。
他们赶往下一颗星球。
不久后，少女曦简直要颤抖，哇哇直叫，因为这是一片冰天雪地，寒风呼啸，大雪纷飞，整颗星球都银装素裹，看不到其他颜色。
若非明叔以前送给她一块太阳石，时刻揣在怀中，估计在这里她要冻坏不可。
“至于吗，看的我都想在这里冬泳了。”楚风凿穿一块冰川，看着冰雪下的大河，他跃跃欲试。
少女曦哇哇直叫，跑回飞船，打死都不肯出来了。
最终，楚风在一座雪峰山采摘到一种奇异的雪莲，每一株都有一颗蓝莹莹莲子，如同蓝宝石，是可以让人进化到观想层次的异果！
当然，这只能让肉身蜕变，精神力跟着增长，至于观想层次的领悟等，还得靠自己去参悟，不达要求的话，就是有这种果实也难以更上一层楼。
楚风叹气，这些所谓的资源星怎么会这样贫瘠？蓝色莲子总共就十三颗。
少女曦道：“真正富饶的星球肯定有重兵把守，哪里容你随意出入！”
下一站，他们来到一颗火热的星球，到处都是火山口，甚至大地上都有岩浆湖泊，这么恶劣的环境，居然不是死星，有植物生长。
比如火藤，就长在火山口内，通体鲜红，火光滔滔。
比如火桑树，成片扎根在地表上，汲取岩浆，远远望去，鲜红一片。
火桑林中，有人采桑养蚕，在养一种珍贵的火蚕，吐出的丝可以炼制宝衣。
“这颗星球上有金身罗汉层次的高手坐镇，看来的确不凡！”楚风小声道。
“总算不那么冷了。”少女曦坐在岩浆湖畔，将一双小腿放在岩浆中出荡来荡去，不过却在皱着鼻子，道：“就是硫磺味太重，果然是地狱的味道。”
“六阳果在地下，最起码是可以让人进化到观想绝巅的异果，若是高阶的，可以让人进化到金身罗汉层次，这可是稀珍果实，估计有重兵把守。”楚风道。
这是天神族的一颗资源星。
少女曦此时凶巴巴，大眼发出绿光，挥舞着小拳头，道：“用天道伞轰杀，我好不容易找到一种能吃的食物，敢阻拦我吃东西，那就是虎口夺食，龙口抢肉！”
他们进入地下，顺利来到数千米深处，一片岩浆海畔，地火焚烧，一簇又一簇植物生长，看起来像是茶树，且都不高，不足半米，长着一些火红的果实，芬芳扑鼻。
这些果实都有拳头那么大，鲜红的如同珊瑚与宝石，让人心醉，随着接近，香气越来越浓烈。
“只有一个金身罗汉级人物坐镇？不对，该死，这片果实被采摘过三分之一，高阶的应该都不见了，只剩下十二颗。”楚风不满，不用想也知道，摘走的果实对应的进化层次应该非常可观。
不过，他很快露出喜色，剩下的十二果实中有几颗格外香气浓郁，他敏锐的觉察到，那是跟餐霞境界相对应的层次。
剩下的则只能让人进化到观想巅峰。
楚风喜悦，自语道：“好，如果大老黑他们都进化到餐霞层次，估计，他们都能去卖圣子了！”
“好香，我好饿！”少女曦都快流口水了，很少有这种不顾形象的时候，主要是她饿了，在阴间什么东西都不能吃。
刷的一声，盘坐在岩浆畔的一个老者睁开眼睛，双目射出冷电，犀利慑人，同时身体发出金光，更弥漫出一股血气。
少女曦发狠，天道伞早就先扔出去了，轰的一声遮盖老者，让他的凶威直接溃散。
两人一点也不心软，因为来这里时就了解到了，原本这颗星球上有土著，是一种生活在地底的矮人，结果让天神族几乎灭族，活着的人也只能为他们开采矿石等。
噗！
没什么悬念，这位强者用尽浑身法力，也只能在天道伞下化成一团血雾。
楚风看的眼皮直跳，这把武器太好使了，如果不是地球有限制，他真想带进母星去大开杀戒，横扫十方敌。
“呸，硫磺味，带着地狱与阴间的气息。”少女曦刚咬开一颗六阳果，就又吐出来了，连喊不好吃。
楚风发愣，因为他觉得喷香，让他都忍不住想吃上几颗，馋涎欲滴，但是他忍住了，要给那群兄弟带回去进化用。
少女曦帮了他这么大的忙，看她这么浪费，他也只能嘴巴张了又张，不好说什么。
“唉，入乡随俗，勉强吃吧。”少女曦皱着眉头，跟咽毒药似的，硬是了吃了三枚鲜红而又芬芳的果实。
最后，她吃饱了。
若是别人吃这么多，早就化成焦炭了。
因为，六阳果积淀的乃是地火精火，蕴含的火道能量太恐怖了。
最后一站，位于银河系，事实上离地球都已经不是很遥远，这是灵族掌握的一颗资源星，楚风原本没报什么希望。
因为，他发现真正的好东西，高等阶的异果估计都在各族的大本营中，外面的飞地相当的贫瘠。
这颗星球遍地沙海，太阳毒辣，一般的生物在这里很容易被晒成肉干。
不过，沙漠中也有一些绿洲，为一些生物提供生活的基础。
“这是什么树，居然是金色的！”楚风讶然，他感觉到强大的灵气波动，一下子就来了精神。
“一株柳树，很奇异，这株树居然有阳气冒出，不错啊！”少女曦顿时来了精神，看到满意的猎物。
这株柳树很特殊，扎根在干旱的沙漠中，远离绿洲，没有水泽，但是长势相当的好。
它的树干很粗，表面龟裂，叶片都为金色，通体金光，阳气腾腾，明显能看到跟其他异果树不一样。
在树上，共有十八颗果实，都是金色的，像是枣子，但是比枣子大很多，全都有小碗口那么大，每颗果实都阳气蒸腾。
“这是一株变异的柳树，曾经遭过雷击，算是一株雷击木，难怪阳气滚滚！”楚风看出问题所在。
那柳树上，主干分叉部位的一截枝干在发光，光秃秃，没有枝叶，那是曾经的一段树干，已经碳化，死掉了。
附近有不少进化者把守，其中金身罗汉层次的就有五人，不过都在闭关，可见对这株柳树的重视。
很快，楚风捉住一位进化者，从他的口中了解到，这是一株柳树精，在一次渡劫中失败，被打回原形，成为稀有的雷击异果树。
通常来说，这种异果比其他异果价值都要高，阳气滚滚，对进化者有极大的好处。
这株树上有十八颗金色的果实，早已被预定，都是为灵族的嫡系血脉后代留下的，非那些天才以及圣人后代不可享用。
“真没有想到，在这里遇到一株宝树！”
柳树上，十几枚果实都跟餐霞境界对应，能让人进化到这个层次！
而且，这株树的果实还在生长中，长时间下去，就是达到塑形、金身层次也是很有可能的。
当然，它最珍贵之处在于，阳气滚滚，药效远强于同阶的异果。
据悉，再有一段时日，会有半圣来此坐关，如果能挖走这株树，肯定是要带走的，只是灵族担心换个环境后不适合它生长。
楚风与少女曦做了盗贼，动作麻利，化成光电，冲上柳树，十几颗果实转瞬就被摘光。
“这果子味道不错，没有硫磺味，虽然阳气贫瘠，但总比那些阴气嗖嗖的好。”少女曦点评，吃了一颗后，就再也吃不下了。
“我得留下几颗，这是口粮。”她眉开眼笑。
楚风最终没舍得吃，他还真想尝尝味道如何，但是，为了让一群兄弟都晋阶，他忍住了，先回地球再说。
“哪来的小贼！”有人爆喝。
灵族的人马震怒，他们真的没有想到，有人敢虎口夺食，跑这里来盗果实，这些年一向太平，所以他们松散惯了，哪里料到，一树的果实都被人摘光！
喀嚓一声，楚风将那段碳化的雷击木掰断下来，给收走了。
果实消被摘光，雷击木也消失，这棵柳树逐渐恢复为翠绿色。
“走！”
两人祭出天道伞后，轰杀一片人马后，跳上飞船就逃。
终于，宇宙飞船进行多次空间跃迁后，接近地球，楚风回来了！
这一次，他满载而归！
“老黑，你差点被人打死，还有虎哥、老驴、黄牛也都身负重伤，我为你们寻来异果，接下来就靠你们自己去悟道了，餐霞境界的门即将为你们敞开，回头跟我一起去追杀那群混账钧驮蛋！什么外星人的圣子、神女，以及本土的反骨仔，一块清算！”