原兽平台上这群人见到楚风被雷劈，一个个都跟打了鸡血一般兴奋，嗷嗷直叫。
楚风早已经收起光脑，不然看到这一幕，非被气到不可。
不过，他稍微琢磨，就能猜到那群人什么反应。
楚风愤懑，丢人丢大了，这也太倒霉了。
刚才还在背负双手，说谁与吾敌，人生寂寞如雪，结果……瞬间被雷劈！
果然，人生不能太得意，更不能装深沉，楚风觉得，刹那间轰来的一道雷光，都快将他定位为反面教材的典型了。
“快看啊，他真的被雷劈了！”原兽平台上，这群人别说同情心，那简直是欢天喜地，异常亢奋，呼朋唤友，一起围观。
看这趋势，仿佛是一场庆典。
“我就知道，这么装，肯定要遭雷劈，怎么样，瞬间就应言了吧！”
“神子拉车，圣女垂手侍立两旁，摆谱到令人发指，他刚才还立身战车上睥睨天下，结果一道天雷落下……轰的他全身冒青烟！”
这群人一个个兴高采烈，欢欣鼓舞，要多兴奋与热烈便有多兴奋与热烈，见楚风这么惨，全都很高兴。
他弱小时，人们同情他，现在他凶残地横推神子、圣女，猛的一塌糊涂，人们反倒期待他吃瘪，看他倒霉，反倒觉得是一种妙事。
“爷爷，不久前，这位大哥哥说人生寂寞如雪，什么意思？”原兽平台上一个几岁的小女孩问她祖父。
轰！
一片雷光打落，打的楚风横飞，满身是血，一片鲜红。
那个小女孩的祖父一脸深沉之色，道：“就是这个样子，寂寞到浑身流血。”
小女娃粉雕玉琢，在那里摇头晃脑，道：“哇，以后我才不要寂寞，他好可怜，人生真是寂寞流血啊！”
原兽平台上，一群人先是石化，而后哄笑。
而且，许多人很不道德的将这些画面与言语发给楚风，准备让他慢慢欣赏。
喀嚓！
雷霆绽放，泰山之巅一片璀璨，楚风被劈的冒青烟。
“妈的，都说祖坟上冒青烟会旺后人，我现在自己都冒青烟了，结果这么惨！”楚风诅咒，他被劈的满山翻滚，皮开肉绽，惨不忍睹，刚吃穿山甲圣子补充回来的血气又被耗掉一大半。
不过，他也相当的惊奇，当初畏惧的雷霆，现在居然能抗住，没有被劈死。
不过，这也跟他动用能量体有关，在这里跟闪电对轰，一颗又一颗的石球打出去，他可不想被动挨打。
像他这种层次的进化者，一脚下去能踩塌一座大山没问题，现在全力以赴动用能量对抗雷霆，自然声势惊人。
不过，闪电可不是一道，针对他时，简直是“一窝”又“一窝”，每窝都十几道，对他狂轰滥炸。
楚风头发如烂草，许多地方焦黑，除却满口白牙外，都没什么好地方了。
另外，他看到展鹤跑了，飞的那叫一个快，冲上天边足够远处，这才注视泰山这片绚烂的雷霆。
“展鹤，还不归来！”楚风沉声道。
“你就装吧，都遭天打雷劈了，还跟我装大半蒜，我看你怎么活下来！”展鹤愤愤地说道。
当然，他也在心惊肉跳，这可是天劫啊！
一般的人根本没资格都惹上这种劫难！
“你还造反了，给我回来，不然被捉住的话，有你好受！”楚风一声大喝。
然后，他看到宇宙超模级圣女李凤也跑了，而且在奚落他，直接用光脑在天空中映现一片画面与声音。
那是一个小女孩，四五岁的样子，水灵灵，大眼特有神，如同黑宝石，在那里嚷着：“人生真是寂寞流血啊。”
楚风眼神发直，听着她奶声奶气的声音，一口老血差点喷出去！
然后，李凤果断没影了，头都不带回的。
至于圣女紫鸾，胆子最小，虽然脱逃到安全范围，但是却没敢消失，怕楚风专门针对她而追杀下去。
“你……给我站住！”楚风恫吓，恶言恶行。
紫鸾对他畏惧无比，平日就是一个傲娇女，到了这种关头，反而最软弱，身体僵在远空，没敢再逃。
轰！
然而，一道天雷打破平衡，轰在楚风身上，让他身上血液喷溅，有些地方露出白骨头，异常凄惨。
紫鸾见状，果断化出本体，是一只秀气而相当美丽的紫色禽鸟，有些像鸾，拍动一对紫莹莹的翅膀，高飞而去。
“小鸟，你敢！”楚风大喝，横空而起，成片的闪电降落，在狂劈他，一路溅血，可是，他的确在向着紫鸾追去。
因为，这可是计划要卖出去的圣女，用以换取他所需要的那种理论的全套典籍，还有能量体原理解析宝典等。
展鹤、李凤都还没卖，都是楚风自己留下的，现在跑了，以后再说就是，但紫鸾他准备马上成交呢。
楚风满身是血，远望仿佛在驾驭闪电而行，如神似魔，非常慑人。
紫鸾尖叫，直接吓到了，最主要是早先被这个大魔王一路压制，生擒活捉，给她留下不可磨灭的恐怖印象。
现在，她战战兢兢，最终竟带着哭腔在逃，一边高飞，一边清唱起来：“我是一只小小鸟……”
原兽平台上，所有人全部石化。
“闺女你好丢人，就这么怕他吗？！”宇宙中，某一颗生命星球上，紫鸾圣女的亲生父亲脸膛憋成暗红色，鼻子中冒白烟。
混元宫，紫宵也以手捂脸，简直不敢看了，这特么的真是“神一样的表现”啊，想他一代天骄级人物，傲视各路神子、圣女，怎么有这样一个妹妹，实在是宠坏了，娇气的过分！
他知道，这段影音将要广为流传了。
“妹妹，你的傲气呢，你的大小姐脾气呢，平日不是颐指气使吗？拿出女王范去骂他啊，你唱什么啊！”紫宵气的想骂娘。
“我是一只小小鸟……”紫鸾圣女扑棱着翅膀，带着哭腔，颤颤巍巍，真是太害怕了，都快从半空中坠落下去了。
楚风见到这一幕，也是一脸诡异之色，真是意外的……让他误以为这是在演戏，来自高等星球上的一个圣女被他吓成这个样子？
可想而知，他在紫鸾心目中的印象，那绝对是恐怖大魔王！
“哈哈……”楚风大笑。
但是，乐极生悲，没有能追上，反而被一片雷霆狂轰，炽盛光芒，砸在他的身上，将他打飞，压制在泰山上，冲不出去！
“我是一只小小……小小鸟……”圣女紫鸾心肝乱跳，最后，发现楚风像是大字般躺在地上一动不能动。
她眼睛顿时瞪圆了，果断振翅，也跑了！
楚风干瞪眼，却没法去追，一阵恼火，最后喊道：“逃也没用，你们三个的体内都被我打入玄磁针，三天内不给我乖乖的回来，保证生不如死！”
然后，就没有然后了……他已经说不出话来，被雷光淹没，十分凄惨，这闪电恨不得瞬间将他化成干枯的焦炭。
此时，除却电芒与楚风外，四野无人。
就是原兽平台上，也一阵寂静，人们露出凝重之色，当世，称得上一个璀璨年代，有些天才可渡雷劫。
但是，现在看起来，这个土著的天劫很不简单，未免有些恐怖的过头。
而且，他才进逍遥境，居然就有这么多道雷电，极度不正常！
“这是一个妖孽，天赋与潜力骇人！”
“难道这颗死寂与没落无数年的星球又要崛起？”
一群人笑不出来，都神色凝重！
“你们看，他居然在用能量体轰闪电，可以硬抗，好恐怖！”
一时间，有人怀疑，之所以出现天劫就是因为那能量体太不简单，过于恐怖，招致天谴。
然而，正主楚风却在诅咒，对能量体现在的威能非常不满意，因为，他一直处在血气严重不足状态，所以发挥不出应有的风采。
“我砸你个肺啊，贼老天，欺负我血气不足是吧？有种过了这几天，血气滚滚时，从此便是我老大，天老二！”
当人们听到这种话语，都无言了，这还真是嚣张，符合他最近的表现，凶猛与奔放的一塌糊涂。
片刻后，一道震撼性的消息传遍原兽平台，楚风的石头能量体，悍然闯上能量体黑马榜，而且是在前二百名内！
这绝对恐怖！要知道，这个黑马榜是突然崛起的恐怖能量体的排名，任何一种都足以震慑一片星域。
“而且，这种石头能量体的排位还在攀爬，保持上升势头，一切都是因为它还浮在水下，没有真正显露出全部！”
原兽平台因此而震动。
能量体黑马榜前二百名，放眼无垠星空，这是绝对是一个恐怖而耀眼的成绩，让人眼前发花。
“以前他所获得那些都是虚名，算不得什么，笑笑就是了，可现在能量体排名一出，他的确算小有名气了！”有名宿叹道。
闪电减弱，可怕的雷声渐渐稀疏，即将彻底消失。
楚风披头散发，浑身焦黑，皮包骨头，血气几乎耗尽，而且干枯的黑皮也干裂，惨不忍睹。
他总算熬了下来，在自身状态不佳的情况下，硬挺过天劫，况且，雷霆强度恐怖的超出想象。
外人不知，楚风自己却能感受到，这雷光中蕴含着特别的物质，杀伤力惊人，冲洗肉身时，如同大刀在砍。
“终于快要结束了！”楚风长出一口气。
然而，就在这时，可怕的感觉浮现心头，他快速横移身体，远处，一道巨大的光束飞来，伴随最后几道闪电袭杀而至。
来人选择的时机太好了，正是在他绷紧的神经开始松懈时，同时还有最后的雷霆用以掩护，那光束几乎就到了他的后心近前。
楚风躲避及时，稍微被擦中，身体一侧出现可怕的血槽，但已经无过多的血渗出。
他霍的回头，看到一个机械族强者，正在远退。
“找死，哪里走！”
楚风大怒，一路追杀下去，竟不止一个机械族，都带着很恐怖的武器，对他扫描。
楚风虽然虚弱，但是现在心有杀意，硬拼着一口气，快速移动身体，大开杀戒。
粗糙石球成片的飞出，轰在机械族的身上，火光四溅，大爆炸恐怖，时间不长这几个金属怪物就全灭！
“我们的神子马上就要降临了，你等死吧！”机械族人临死前不甘，声音在山中回荡。
“这个杂血后代，我们走！”
在极其遥远之地，西林族的几名高手冷声说道，他们觉得，杀过去的话把握不大，还是退走吧。
“退订单，紫鸾圣女既然不在了，我们的交易取消！”这时，紫宵第一时间联系楚风。
楚风让他安心，道：“放心，我肯定会抓到她，最短的时间内用通天虫洞公司给你快递过去，她逃不了！”
“不行，我就是不要了，不用你抓了！”紫宵急了。
“怎么可能不要，我们都达成意向了，你已经下单，必须得要，我肯定会抓住，这笔交易不可能取消！”楚风瞪眼。
“我就是放弃，不要了！”
“想耍无赖，不可能。我一定要抓住她，请原兽平台主持公道，让这笔交易达成！”楚风威胁。
接着，他又补充，道：“她要是跟李凤、展鹤一样，暂时没被高价竞拍，我短时间内懒得去追杀，现在绝对会去立刻猎捕！”
紫宵彻底傻眼，他与父亲竞价，最终买下紫鸾，结果没救成，反倒成为楚风执意要抓捕她的动力？！
紫宵抓狂了，想要大叫，实在是气急败坏，觉得自己是这是在……坑妹！
楚风喊完，一个踉跄，站都站不稳了，倒在泰山上，过了很长时间，他才艰难爬起，然后……逃了！
“我靠，他这么虚弱啊，我们联合起来去追杀，不要让他逃回龙虎山！”
顿时，一些人在各地大叫。
当天，有些神子、圣女联合起来，号召人们齐心合力去诛魔，因为这个土著太蔑视域外的神子、圣女了，居然大肆捕捉，然后去卖，不可忍受！
天下杀楚！
这一日，许多人出击。
“各位，打打杀杀最没意思了，咱们以和为贵。”楚风在原兽平台上露头，通过这个平台喊话，释放善意与好意。
“你还好意思说打打杀杀没意思？天下杀楚！”显然，那些人根本不买账。
“天下杀楚？我看是我杀天下！你们等着，将你们全部抓住，统统卖掉！”楚风放狠话，然后托着重伤之躯跑了。
六月最后一天了，大家有月票的话请投出来吧，不然过期啦。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!