清晨，朝霞洒落房间中，照在身上暖洋洋，楚风睁开眼睛，这一觉睡的很香。
昨夜的血还有负面情绪早已被他抛开，他是一个乐观的人，懂得时时为自己减压，新的一天开始了，他精神奕奕。
楚风没有进行特别的呼吸法，起床后直接跑到父母那里敲门，他很期待，想看一看一夜过去后两人怎样了。
显然，这两人服食紫金松子后，身体确实在蜕变，睡的比平日时间要长，不然的话这个时间点早就起来了。
“啊！”
楚风听到尖叫声，顿时吓了一跳，连忙拍门，喊道：“妈，别想不开，长犄角怎么了，大不了咱去美容，把犄角锯掉。”
他还真担心，怕王静一时想不开。
“这是……”
很快，他又听到楚致远的声音，也像是因为心惊而在张口结舌，只吐出两个字就没有声音了。
“爸，你要是长犄角，不用锯掉，多威风啊，快开门！”楚风赶紧喊道，在门外催促。
“臭小子，有你这么说话的吗？”王静来开门，听声音居然不再恐惧，还略带笑意。
“啊？”门被打开后，楚风也叫了一声，相当的惊讶。
因为，王静不仅没有长出犄角，而且气色非常好，感觉一下子年轻了很多岁，眼角的皱纹都消失了。
“这是谁啊，我什么时候多了一个姐啊？”楚风夸张的叫着。
王静听到这句话，顿时更开心了，但嘴上却说着：“没大没小，怎么说话呢！”
看得出，她连眼睛都带着笑，特别的高兴。早先的担忧早已无影无踪，因为这种变化让她非常满意。
“妈，你变年轻了，再感觉一下还有什么变化。”楚风催促。
他也非常高兴，自己的母亲将近五十岁了，岁月不饶人，她终究不再年轻，眼角早就有鱼尾纹了。
现在皱纹消失后，气色特别好，顿时精神焕发，整个人年轻了十几岁。
王静现在看起来像是三十七八岁，这让她特别的喜悦与激动。
没有一个女人不爱美，尤其是青春不再、岁月逝去的人，失而复得更珍惜。
“这是……真的吗？”都很长时间了，王静还在镜子前出神呢，怎么都有点不敢相信。
至于楚致远，早已跟楚风在客厅了，父子两人心情都很好，正在交谈。
楚致远的变化也十分明显，两鬓微白的发丝不见了，现在满头黑发，精神头十足。
明显年轻了不少，他看起来像四十岁的样子，脸膛红润，以前的黑眼袋都不见了。
“我现在精神充沛，身上像是有用不完的力量，比年轻时的感觉还要好！”楚致远在说自己的感受。
“爸，仔细看一下，有没有多长出来什么。”楚风笑着提醒。
“你这小子，还真盼着你爸妈长出鳞片，生出犄角？”楚致远瞪眼，说着他自己也笑了。
“真的太好了，没有变的怪模怪样，还年轻了很多！”王静的情绪终于稳定，满脸是笑，走了过来。
“你们父子俩想吃什么，我去早市买些菜。”王静说道，那意思是想做一桌子大餐，庆祝一下。
“早餐没那么多讲究，把小风带回来的那些肉都红焖掉吧，如果再能买只老鸭炖熟也不错，另外看一看有没有羊肉，对了，鸡蛋和牛奶别忘了。”楚致远说道。
王静顿时瞪他，道：“这就是你说的没那么多讲究，你还想吃多少？”
“不知道怎么回事，我特别饿。”楚致远老脸微红。
这时，王静也感觉饥肠辘辘，饥饿感非常强烈，特别想吃东西。
“这很正常。”楚风笑着告诉他们，体质进化后，最初时会胃口大开。
“我没感觉到其他特别之处，就是觉得精气神很足，力量变大许多。”
吃早饭时，楚致远很详尽地说着自己的感受。
王静点头，她确信自己也是这样，没有获得什么神秘能力。
楚风皱眉，这有些不太对，服食异果后不是会拥有一些近乎神通般的本领吗？父母居然都没有。
他试了试自己父亲的力量，非常大，比几个壮小伙加在一起都要强，但这算不得什么神秘能力。
旁边，王静不在意，已经很满足，能够变年轻一些，对她来说这就是上天最好的恩赐。
楚风打开通讯器，短暂犹豫，向林诺依发了一些文字消息，问她是否只要吃下异果就会发生异变。
天神生物在这方面了解的很深，在天地剧变之前，就已经知道很多秘密。
很快，林诺依就给了回复，告诉他，并不是这样，有些人体内缺少神秘因子，服食异果也不会异变。
楚风发呆。
由于他和林诺依的关系，天神生物曾有人拿他的发丝去检验，早已得出结论，他不能异变。
不过，他自己并不知道。
“为什么会这样？”楚风再次发了一条消息。
林诺依告诉他，这很复杂，但也不能确定是坏事，需要时间去检验。
自始至终，楚风都没有提自己是否异变，林诺依也没有问。
“小风你不用皱眉，顺其自然就好，那些如同神通般的本领，就是给了我们也用不上啊。”楚致远说道。
“是啊，你还指望我和你爸去打打杀杀？还是算了吧，都老胳膊老腿了，哪里经受的了那些惊吓。”王静也说道。
“我和你妈都想太平点，你想啊，我们这个年龄段，难道还要跑到荒野中去跟怪物厮杀？”楚致远宽慰。
楚风点了点头，的确是这样，哪怕父母获得神秘能力，他也不可能让他们去那样做。
他只是想让父母有些自保的能力。
但现在看来，情况很复杂，不同的人体内的神秘因子不同，这种事现在还难以弄透彻。
很快，楚风释然，道：“有我在，自然不需要爸妈你们去经历危险。”
他觉得只要自己足够强，便能震慑其他人，不敢再针对父母，而且他要变得更强！
楚风思忖，如果有必要，他可以向一些人露出锋芒了，甚至“獠牙”。
忽然，他又想到，他身上还有呼吸法！
“爸，妈，还有一条路，不知道你们想不想试。”
早先不行，因为这两人没有接触过神异的花粉，现在吃了异果，应该可以试试了。
“黄牛，你是怎么传我呼吸法的，就是那种秘传之法，赶紧告诉我。”楚风联系黄牛，想让它告知。
呼吸法分为“形”与“神”，“形”可以模仿，跟着学就是了，楚风当初学的很快。
但想要真正掌握，还需要得到“神”，当初黄牛秘传，以奇异的力量让楚风心魄共鸣，这才真正彻底得到。
那种手段犹如“灌顶”。
而大雷音呼吸法，楚风跟黄牛都模仿下来了，但效果却不理想，原因只有一个，那就是没办法得到“神”，无人帮“灌顶”。
远方，黄牛大怒，立刻回复楚风，告诉他想都别想，传他已经算是破例，绝不能再外传！
“你别这么严肃好不好？”楚风厚着脸皮，向它求取。
“哞！”
黄牛狂戳通讯器，告诉楚风，这不是玩笑，它绝不会再传，掌握这种呼吸法，说不定将来它和楚风都会有杀身大祸。
楚风看它急眼，不好再索要，赶紧询问具体情况。
黄牛告诉他，这种呼吸法来头太大，号称绝顶，跟完整的大雷音呼吸法媲美，都是无上不传之秘。
它告诫，有幸得到后，最好低调，千万不能外泄，否则有一天必有杀身大祸！
除非有一天，成圣作祖，才能抵消那种恐怖压力，这是黄牛的告诫，无比严肃。
楚风吓了一大跳，他所掌握的特别呼吸法，来头貌似大的过分，有种要压迫苍天的感觉！
黄牛又补充了一句，它还好说，算是半光明正大得到的，但楚风就不同了。
楚风一阵头大，好半天都没有出声，这件事关乎甚大。
不过他也不是很担心，黄牛曾说过，这片天地异变后将会非常惊人，在这里呆上一年的收获顶的上其他地方十年、百年。
“成圣作祖，我拼了！”
这本是黄牛的目标，现在被楚风给借用，他也要做到才行。
随后，他又问道，没有神，只传形是否可以。
黄牛表示没问题，就如同那大雷音呼吸法般，外界也有“形”在流传，算不得绝密。
趁着阳光还不盛烈，楚风开始教自己父母特别的呼吸法，这种法很适合在清晨时进行。
“咳……”
果然，两人进行这种呼吸法时，也有楚风当初的问题，险些呛到自己。
虽然只是“形”，只能算残缺的呼吸法，但想要精通，也要花费一番工夫。
楚风暂时没有教他们大雷音呼吸法的打算，因为，它太霸道了，极其容易伤到己身，如同雷霆震骨，冲击血肉。
两人渐渐掌握，楚致远长出一口气，感觉不可思议。
“小风，你别为我们忙了，这种呼吸法用来养生倒也不错，我们根本就没想成为高手。其实，我们更在意的是你，这段日子你究竟经历了什么？”
平静下来后，楚致远终于开始询问。
楚风想了想，决定告诉他们，当然一些特别惊险的事，他一两句就带过去了，不想他们担心。
夫妻两人震惊，当听完楚风讲完近期的经历后，久久没有说话，这太不可思议了。
“小风，你没伤到哪里吧？”王静非常后怕。
“我没事，现在算是一名绝顶高手。”楚风笑着说道，想让他们宽心。
“穆家还有那个姓许的女子，都是不小的麻烦。”楚致远沉声道。
“是啊。”王静也露出忧色，她也在很短的时间内想到很多，道：“这次小风出手将十三名异人连根拔起，那个女人肯定会瞬间惊醒，知道有大问题。”
楚风点头，十三名异人高手消失，肯定会让那个女人震惊，心痛，同时也会意识到他有大问题。
不过，他没得选择，只能这么做，怎么可能会放过他们。
“你是不是已经有什么打算？”楚致远问道。
“是！”楚风点头，既然要暴露了，自然要早作打算。
“让我想一想。”楚致远沉思，这关系到儿子的安危，他要帮着谋划，确保一家人都安全。
“你现在很强，他们短时间不见得能奈何你，但是，人心叵测，鬼蜮伎俩太多了，防不胜防，而且多半还会以我和你妈来针对你。”楚致远说道。
“其实，我自己倒不怕，就是担心你们。”这是楚风的软肋。
“你很强，可人单势孤，应该有所选择了。”楚致远说道。
楚风点头，这正是他的打算。
“菩提基因足以对抗天神生物，还有先秦研究院、地外文明所、通古联盟……这些势力都很强大。”楚致远筛选。
最近，一些大财阀与大势力渐渐浮出水面，血战嵩山，争夺金刚菩提圣树，虽然失败，但依旧让人心惊。
“其实，还有一家更厉害，值得加入。”楚致远忽然笑道。
“哪一家？”王静问道。
“老大嘛，肯定是国家。”楚风开口，但也在皱眉，道：“被人管着的话，我怕有些受不住。”
“不一定，现在国家招募异人，实力足够强的话，有充分的自由，甚至根本不会限制你，只是关键时刻你肯出力就行”楚致远说道。
“那还等什么，赶紧向你那个老同学打听啊。”王静催促。
父亲有一个老同学在部队，楚风还曾见到过一次，但却没有了解过，只知道父亲和他关系还算不错。
他露出古怪的神色，难道那是一个军衔不小的人？
“不是你想象的那样，他只是在后勤部门而已。”楚致远笑了，知道楚风多想了。
“不过，他了解军队那些事，知道的比较多，我找他问一下。”楚致远转身，去和那位老同学联系。
很长时间后，他才从卧室回到客厅，说出一些重要消息。
“我了解到，白虎就是他们的人，平日很自由，没有任何限制，只需在关键时刻帮忙。”
这意味着，要有金刚、火灵、白虎王那个级数的实力，就可以不受限制，有足够的自由。
“这没问题！”楚风直接点头，关于实力的定位，他丝毫不怵。
“真要加入的话，据说也有很多好处，比如古武秘笈，各种最新消息，家人的保护等，都包括在内。”楚致远告知。
楚风当即就动心了，不仅可以保护家人，还有古武秘笈可以观阅？条件太好！
在这片土地上，还有谁掌握的秘本比国家更多吗？肯定没有！
“不是白给你看，需要看贡献，付出的越多得到的也越多，如果什么力都不出，那就什么也没有。包括对家人的保护力度也是根据贡献大小来斟酌待遇的。”楚致远告知。
这些话肯定不会在外面传，也只有内部能讲。
“危险吗？”王静问道，这才是她最关心的问题，怕楚风发生意外。
“那就要看自己的选择了，有些贡献不是那么好完成的，比如现在的大动作。”楚致远郑重地说道。
“什么大动作？”楚风问道。
“知道云贵高原的苍狼王为什么疯狂吗，还有蜀地的兽潮，以及很多异兽攻向顺天，都是因为想让国家分心。”
“嗯？”王静不解。
“如今都在争名山大川，国家也肯定要出手，最起码也要掌握两处以上的名山才行，现在打的无比激烈。甚至，那两三处如果实在得不到，可能就会动用大杀器，直接毁掉。”楚致远说道。
这么激烈？楚风吃惊。
“其中有一处必须要得到，而且不计代价，无论如何也得掌握在手！”楚致远说道。
“哪个地方？”楚风问道。
“历朝历代都要去的封禅之地！”
而今那里血流成河，最为惨烈，山体虽然在发光，无比神异，但却也伏尸无数，各方都杀到胆寒了。