“落凰坡太危险，好不容易用通天梯贯通一条道路，压制了危机，不要轻易再动那梯子了，这片地带的场域我们另想办法。”
那群人很头疼，眼神虽然火辣，可是都不敢接近中央神土中的那株小树，距离虽然不是很远，但泥土、石块中不时闪耀出符号，让人忌惮，他们低声交谈，在商量对策。
小树扎根地带土质呈颗粒状，不时喷薄赤色、金色、紫色等地气，与半埋在那里的黄金盒子交相辉映。
楚风心头火热，除却大药外，这里土质惊人，蕴含着生机与特殊的能量，远超外界各座正在复苏的名山，或许可以让身上的三颗种子在这里生根发芽。
他对这三颗种子的期待胜过其他，毕竟连石盒都是用来存放那三颗神秘种子用的。
楚风观察片刻，发现这些人的注意力都集中在不死药上，并未过多的关注这边，对后路的警戒放松了。
他悄然后退，来到通天梯近前，打起它的主意，看一看能否成功地收起来，断那群人的后路。
不过，他没有轻举妄动，这种场域秘宝如今化作一道梯子，横架在落凰坡上，想要收起来估计需要花一番手脚，动静会非常大。
这里毕竟是落凰坡，随时会发生恐怖事件，不宜乱动。
而且，现在惊动那群人得不偿失，即便强行收通天梯，也不见得能在他们赶来之前完成。
楚风按兵不动，埋伏在这里，等着他们打开通向那株神药的道路，关键时刻可以给予一击。
“各位，一定要好好的努力，攻克难关，我等你们成功！”
楚风隐伏起来，暗中为他们祈祷，祝他们马到功成。
这片地带草木不多，但凡生长着的都具有异象，如同玛瑙与翡翠般通透，带着莹莹光泽，而且溢出丝丝缕缕的能量。
石头缝隙中，有金色的人参在生长，绽放光辉，足有大萝卜那么粗，看的楚风眼睛发直，这东西得有多大补？
远处，一棵枣树四尺多高，叶片绿莹莹，可是却长满紫莹莹的枣子，带着一股甜香气味，不过枣树上的刺也很惊人，非常锋锐。
“啊！”有人大叫。
一位老者想去拔一棵黄金大萝卜般的人参，结果在路径那枣树那里时中招。
那棵枣树上飞起成片的尖刺，紫莹莹，将他钉穿，连眉心都出现细微的血洞，透脑而过，让他当场死亡。
“糟糕，小心！”
一位场域研究者大叫，警告他们不要乱动。
轰！
不远处一株核桃树发光，没有人触碰，它主动爆发威能，上面结着的果实有银色的，也有金色的，其中金色的早已成熟，一些飞落出来，轰炸出的能量骇人听闻，超越诸多核武器。
一群老者被掀飞，有人满身是血，有人身体破烂，非常凄惨。
还好，那些金色的核桃飞出后，很有针对性，短暂爆发，蘑菇云刚腾起，冲击波还未扩散向四方，就被这里的场域给吸收。
但是，这也形成可怕景象，地上的闪耀的符号更多了，场域被激活。
前后一共死了三名老者。
一群人脸色铁青，这地方的植物不能接近，都是变异的种类。
看似祥和的净土，却步步杀机，一群老家伙们阴沉着脸，他们仔细观看，确认这里的植物都可以作为战争工具使用。
楚风坐在绿竹舟上，暗自心惊，幸亏有这群人在前方开道，不然的话他去挖“萝卜”估计也得要吃大亏。
“没有办法，只能用异磁粉，只是……真不舍得用啊。”
天神族一位场域大师叹道，他小心翼翼的摘下手腕上的空间手链，从当中取出一些晶莹的粉末，鲜红欲滴。
远处，楚风吃惊不小，天神族果然不愧为前十大种族之一，积累无数岁月，底蕴强的惊人。
所谓异磁粉，乃是神磁矿中的变异物质，也属于神磁的伴生物，能有效的消弱神磁的能量、特殊效用等。
但是，这东西极其稀少，神磁本就是价值连城的东西，很难寻到，遍寻一颗出产丰厚的资源星都很难发现一座神磁矿，而这种伴生物更是少之又少，十座神磁矿中有一座能出异磁粉就不错了。
同时，这位场域大师取出一些小旗子，那是破域旗，他将赤红色的粉末涂抹在上，想用来瘫痪这片地带的场域。
嗖嗖嗖……
八支三角小旗飞出，插在地远处的地面上，都红艳艳，被涂抹上异磁粉。
地表上那些符号果然暗淡，最后消退了。
“还不够，再来一些！”另一位场域大师开口，觉得还有危险，不敢轻易踏足过去。
接着，又有八支破域旗飞出，也都被涂抹上红莹莹的粉末，插入这片净土内，构建出一条安全的通道，通向神树那里。
楚风顿时站起，严阵以待，天神族财大气粗，居然有这种方法，消耗举世罕见的异磁粉来瘫痪这里的场域，看样子有可能要成功。
嗖！
一位老者迈步，试探着前进，一路都很平静，居然在有效而快速的接近中心地，距离那棵小树不过百步了。
“好！”
后方的人都大喜，激动起来，盯着不死药，当然更为看重的是小树下的那个黄金盒子。
哧！
突然间，这条被认为安全的路径上再次浮现符号，场域开始复苏，散发出恐怖的能量。
“快救我！”那名老者大叫。
后方，场域大师面色变了，虽然很心痛，但是依旧掏出一把异磁粉，就这样扬起，洒落向前方。
然而，场域平静瞬间后，再次发光，噗的一声，一道能量光芒从净土下飞出，将那探路的老者的一条手臂斩落，连肩头都被削掉了，差点就劈中他的头颅。
“快，不要省着用，将异磁粉都撒出去，让他采摘大药，带回黄金盒子。”
另一位场域大师吼道，要求给那名探路的老者争取时间，让他活下来。
哧哧哧……
成片的赤霞散落，那是异磁粉，天神族的人将那条空间手链中的存货都给用上了，让那条崎岖而危险的小路上星星点点，很多地方都是红光。
终于平和了，这片地带不再散发可怕能量气息。
断臂的老者化成一道光，百步距离对他来说太近了，抬脚就到，直接闯到那株神树的近前，就要采摘果实。
噗！
就在最后的关头，小树旁边的一株藤萝突然如同长矛般立起，如同闪电般刺来，像是有了生命。
霎时间，血液四溅，这名老者被一条黑幽幽的藤萝刺透胸膛，当场被挑了起来，与此同时一种机械般的话语响起。
“经检测，血脉不符，种族敌对，不是这可颗星球的原住民，是昔日大敌入侵！”
净土中，一座能量塔浮现，漆黑如墨，就在藤萝那里，跟藤蔓一个颜色，正是它在发出类此精神力般的能量波动。
就跟在秦岭时一样，想要获得净土中的一切，需要血脉检测，辨别基因体质等，天神族这位老者被否。
“斩神首！”
黑色的传承能量塔发出妖异的光芒，伴着最后这三个字发出，远处，那三十六座彼此相连的山峰开始发出微弱的光芒。
“逃啊！”
净土外面，场域大师惊恐无比，冲着断臂的老人吼道，脸色煞白。
哧！
三十六座山峰中的一座，如同一颗神祇的头颅张开嘴巴，山体上裂开一道缝隙，飞出一道刺目的光，刹那飞入净土。
噗的一声，断臂老人的头颅滚落而下，接着，焚烧起来，在这里化成一滩灰烬，形神俱灭。
那可是连圣人都能斩杀的地势，被布置成场域后，也不知道有多么的恐怖，击杀高于观想两个层次的进化者自然轻而易举。
而且不止于此，十六支破域旗在那道神光下全都炸开，烟消云散，只有地面留下一地的异磁粉没有消失。
哧！
同一时间，从斩神首那里飞出的那道神光旋转，如一条蛟龙盘旋，将临近净土的两名场域大师以及八名老者绞杀，人头滚滚，最后烧成灰烬。
站在最边缘地带的人，一个个通体发凉，那道光太快了，让他们反应不过来，如果也袭击他们，肯定全灭！
“只差一步就成功了，结果……死了这么多人，让人遗憾，可恼可恨啊！我们得出去抓一个土著，其血脉肯定与这里的要求相符，一会儿再来此地获取传承，采摘不死药。”
一位天神族老者怒道，无比愤怒，幽冥族的人也脸色铁青，刚才他们族中也有五人被斩掉头颅，死在这里。
“就是带来一些土著，也不见得能成功，这地方太诡异了，有黑色能量塔主导，再加上传说中的斩神首地势，稍有不慎，就会演化成死亡死地！”
他们在商量，眉头深锁，一个个都沮丧无比，想到身后的落凰坡要是被激活，那就更加让人绝望了。
幸好，那里有通天梯暂时可以压制住。
楚风悄然后退，在暗中做准备，他心中颇为激动，因为如果事情足够顺利的话，他的机会到了！
一旦这些人撤退，稍微大意一些，他就会准备截杀，冒险掀翻通天梯，先送他们所有人都上路再说。
到了那个时候，他就可以从容地去净土中采摘大药，而他的血脉应该符合要求，料想可以获取黄金盒子中的传承。
唯一的不确定的风险是，落凰坡太恐怖，这样动通天梯是否会引发反噬？
楚风摩拳擦掌，时刻准备着，要送这群人去轮回路上走一遭，他心头火热起来，猜测那颗鲜红发光的不死药果实到底有什么效用，能否让他实力暴涨。