这是一片幽静的星空，没有声音，没有草木，没有山川，有的只是星骸，一片残破。
楚风没有进入任何生命星球，而是独自选了一片宇宙虚空。
黑暗、寂静、冰冷，这是宇宙中永恒的主题，楚风盘坐，他不需要空气，到了这个层次只要有能量就可以活下去。
此时，他在熬炼自己的肉身，准备将那最后一点瑕疵斩去！
在异域百年，他的精神早已到了金身层次的极限，强大的不能再强，若非担心肉身承载不了，会被焚成灰烬，他早已冲击进亚圣领域，毫无问题。
事实上，就是现在，如果他藉人王体，复苏这种蓝色血液，也能提前进入亚圣领域。
但是那样就会显得不完美，毕竟他真实的肉身还有缺陷，还不曾达到这个高度，在大梦净土跟小圣罗雍决战时他深深体会到肉身之不足。
盗引呼吸法，中正平和，据猜测唯有到了阳间才能发挥巨大作用，尽管如此，它一直以来也是楚风崛起的根本所在。
此时，他阳气十足，哪怕大环境冰冷，现在所吸收到的阳气很少，不是随时随地吸纳，但是，他的修行也比以往猛烈。
楚风的肉身发光，渐渐的如同一轮小太阳，阳气与能量包裹全身，不断冲洗血肉与脏腑，伤势痊愈。
此外，他的每一寸肉身都在被熬炼，被滋养，坚韧起来。
因为，他吃了一颗又一颗六道轮回丹，这是为专为金身层次的人准备的，数百亿宇宙币一颗，价值昂贵的吓死人。
除却大教中的进化者外，其他金身级的散修很难得到一颗，而现在他却将之当糖豆吃，不断咀嚼、下咽。
楚风体内神芒如同利剑般，从肌肤冲出来，着实骇人，金色能量浓郁，让他在盗引呼吸法中，逐渐变得神圣起来，璀璨夺目。
“盗引，盗取天机，盗取秩序奥义，盗大道之根源……”楚风自语，心中有些明悟。
进化本就是逆水行舟，盗引呼吸法，在逆境中采取主动，直指本质，让他越发感觉这门呼吸法的深不可测。
可惜，在阴间，它始终像是披着一层薄纱，有些要义体现不出来。
因为，它深奥了，也太强大了，对于修行者的要求过高，楚风隐约间觉得，自己有些地方做的不够好，比如以前的进化，太过野路子，欠缺一些什么。
“难道真的只有进入阳间，才能让它绽放出异彩吗？”
他自语，不过很快又静心，此时不宜多想，再次开始参悟，运转盗引呼吸法，一时间宇宙中各种能量都被凝聚而来，从星光到宇宙中的黑暗能量。
再加上他服食的六道轮回丹，楚风周身彩芒迸发，绕体而行，他的口鼻间，像是有龙蛇在进出，在吞吐天地秩序。
接着，他的体外铮铮而鸣，那是一条又一条秩序神链，模糊地浮现，跟他的肉身要连接在一起。
这是成为亚圣必须要走的一步，沟通天地秩序，与之交融，到了那一步所挥动的能量就不仅是自身的，还有天地的部分残缺奥义。
真到了那个时候，言出即法，挟大天地之力轰杀一人时，当真是太容易！
楚风先后吞了数十粒六道轮回丹，如果有其他修炼者在这里一定会目瞪口呆，头皮发麻，因为这不符合常理。
寻常金身级强者一颗就足够了，一次多吃几颗的话，那估计就要爆炸，根本承受不了。
而现在他如同一尊神祇，肌肤金黄，甚至五脏六腑与骨头都如同黄金铸成，太绚烂了，再加上从宇宙其他地方涌来的能量，在体外构建彩光，他越发的神圣而强大。
轰隆！
一股强大的血气在他的体内翻腾开来，迅速席卷每一寸肌体，整个人的气息都变了，那是在强行斩尽最后的瑕疵，让他强到极尽。
最后，楚风感觉差不多了。
一咬牙，开始吃亚圣级药草！
这段日子，他别的收获没有，就是进化资源搜集的太多，连拍卖一场晚宴都需要亚圣老药，有人愿意接受。
轰隆隆！
在楚风的体内，雷霆在轰鸣，在他的体外，秩序神链在颤抖，跟他体表贯通，他的能量气息在暴涨！
“还差一点！”楚风没有急着突破，而是再次开始温养肉身，熬炼自己。
很久之后，他的肉身越发的强大，金黄的刺眼，且彩光缭绕，这是金身层次到达极点，随时要破关，冲过去这道坎。
然而，楚风还是觉得不妥，不满意，他想要更强，以前过于野路子，有些缺陷，他想在后面弥补一些。
“地球有个真龙巢穴，我是场域大宗师，肯定能进去，而且可以利用场域手段在那里借助山川，借助龙巢，实现生命层次的升华，进行大涅槃，迅猛突破。”
不过，楚风觉得现在去的话有些浪费，那种地方只能利用一次，而现在他靠自身就能解决问题，不宜妄动真龙巢。
哧哧哧！
楚风出手，将身上各种神磁祭出，都刻写满了符号，排列在四周，人为布置起来。
一瞬间，周围的宇宙能量浓郁数倍不止，接着他再次完善，直到磅礴到十几倍，连秩序符文都密集十几倍了。
同时，他再次服食亚圣级老药，身体都要爆炸了！
须知，他不是为了冲击亚圣，现在依旧在固执而坚定的熬炼金身层次的肉身。
“要做就做到最好，我要的不是一般的亚圣果位，而是进入这个境界就能轰杀那些老牌亚圣，管你修炼多少年，进化多少载，一样杀之！”
楚风信念坚定，他不想因为才进亚圣境界，处于初期，而被一群老家伙，处在大圆满层次的亚圣围猎与压制。
轰！
两天两夜后，楚风感觉金身龟裂，即将炸碎，但是盗引呼吸法却又让他嗡隆一声，血气滔天，将虚空中许多秩序符文触及了一遍。
“嗯？可以！”楚风意外而欣喜。
以血气触及那些秩序，烙印它们的气息，他压制境界，强行在金身层次再次蜕变，再次熬炼，让他感觉到了一股恐怖的气息。
砰砰砰！
体内剧震，骨骼、脏腑等都裂开了，比经历一场大战都恐怖。
凭着盗引呼吸法，凭着口中含着一株老药，他又在第一时间迅速恢复过来，血气滔天。
“肉身无暇，早已解决最后的隐患，缺点不在，完美而坚韧，能够成就亚圣了！”
事实上，何止早已肉身坚韧无暇，早在一天一夜前他就早已超过标准，而今是在强行提升肉身，再也压制不下去了。
轰隆！
楚风释放自我，肉身发出嗡嗡声，弥漫着晶莹的宝辉，剧烈震动，简直要挤塌宇宙虚空，强大的气息爆发开来，进行最后的一次冲关，这是鱼跃九天之举！
嗡的一声，他的身体与宇宙虚空一同剧烈颤抖，冲起刺目的秩序之光。
强大的气息铺天盖地，像是从宇宙中聚集而来，各种秩序符号交织，如同无尽的天书在这里闪耀，最后全部冲进楚风的体内。
而刹那间，那种强大的气息又从楚风体内爆发开来，淹没这片宇宙空间。
这是秩序，在跟他交融。
最终，肉身将是载体，而精神可以掌控部分天地符文，构建秩序神链，挟天地神威轰杀对手，轻而易举。
然而，这一刻，楚风成就亚圣位时，却没有用精神却掌控，而是爆发滔天的血气，用肉身去跟掌控秩序。
他走的肉身成圣之路。
他想尽办法，就是为了变强，更强，在他看来，肉身不仅是载体，也是融合者，掌控者，真正消化掉这些秩序神链。
连外宇宙的小圣罗雍都在走这条路，而他击败罗雍，难道做不到吗？他要更强！
他弥漫出的滔天血气，裹着漫天的秩序符号而归，跟己的血肉融合了一天一夜，全部消化。
他成就亚圣位！
“还不够强，我要更强！”楚风喝道。
他再次感悟天地自然，引动宇宙星空中的秘力，无数的秩序神链再次浮现而出，跟他的肉身交融在一起。
轰隆！
他又用血气包裹着，全部吸收。
这次血肉消化与熔炼秩序符号较为迅速，仅过去半天而已他就成功了。
当第三次想要这般做时，他发现太困难，仅勉强成功。
第四次时，楚风被逼动用人王血脉，可是体内太“饱胀”，包括骨骼、脏腑、血肉都有蕴含满了秩序，很难收集更多。
最后，他用人王血脉，强行完成一次！
肉身彻底饱和，再也无法容纳，楚风浑身像是要爆炸了一般，力量强大无边，感觉能单手抓起一颗月亮，能举起一颗星辰！
亚圣！
楚风成功进入这一领域，而且格外强大，超越同样亚圣初期的进化者，因为，他要的就是能够横击更高层次进化者的实力！
尤其是，他走的是肉身成圣之路，会更强大。
“还不行，精神也要超越！”
轰隆！
当楚风再次聚集秩序神链时，他的精神冲出，磅礴无比，聚集满星空中的秩序之光，以精神力吸收。
这么做太危险，肉身中已经饱和，而精神温养在肉身中，这样容易造成碰撞，导致大爆炸！
一般来说人们都是以精神掌控秩序，以肉身承载精神，这才是正常的成圣之路。
而现在楚风不仅肉身成圣，还要走一遍其他人的路，双管齐下，要达到亚圣这个层次的最强状态！
轰隆！
天地宛若在大爆炸，哪怕楚风的肉身与精神都强的离谱，也在此时不断出现裂痕，被秩序等冲击的简直要毁灭了。
他一株又一株的向嘴里塞老药，都是亚圣级的，是在大梦净土中击败一些圣子后“护送”他们回家所得。
嗡隆！
到了最后，楚风体外电闪雷鸣，神焰高达数十万丈，符文等淹没此地，如同山洪在倾泻，太恐怖了。
他的肉身伤口愈合，精神越发的饱满，精神化成神虹，在这片虚空中交织，捕捉秩序神链，在不断壮大自身。
轰隆！
最终，楚风一跃而起，仰天长啸，一拳轰穿宇宙虚空！
直到他平静下来，他的肌体晶莹如玉石，黑亮长发光可鉴人，垂到腰际，他看起来只有十五六岁的样子，是一个偏偏美少年，可是现在他却成就亚圣位，而且不是一般的亚圣！
这种成就足以震撼宇宙星空！
“我……出关了！”
“什么星空骑士，什么西林族，什么尸族，什么天神族，你们敢跳出来，全部轰杀之！”
这些人如今还在星空中叫嚣，让他登门谢罪，故意折辱。楚风冷笑，他真要出现的话，这一次谁会吓到谁？
有人也想截杀他，不让他去亚仙族娶亲，这些亚圣、这些各族如今的老妖怪如果出现，注定要乐极生悲。
此刻，星海中的确不宁静，许多人都在谈论亚仙族的事，谈及吴轮回是否敢去娶亲。
“呵呵，他还敢出现吗？上一次差点让人灭掉，我敢肯定他要龟缩起来，真刚去亚仙族的话，会被打死在路上，什么楚魔头，什么楚神王，这次在各位亚圣前辈面前，他只是一条虫子而已！”
毫无疑问，说这种话的人跟幽冥族、西林族、尸族、天神族等有关。