楚风略感意外，大齐皇子竟被他的能量战矛直接刺透，伤的很重，血溅山林，在他看来齐宇的进化层次非常高，能伤及部分皮肉就不错。
齐宇闷哼一声，但却没有驻足，飞扑向折叠空间。
他被一矛洞穿，并非他实力不济，而是不敢动用那一身能量，怕遭遇场域更为可怕的反噬。
域外生灵强行跨界，实力越强越困难，他在隐忍，没有爆发，心中怒焰无边。
终于，他冲进折叠空间内。
在他周围的那些经卷，那些枯黄的纸张，宛若经过千万年的时光冲刷，第一时间破损，而后全部磨灭。
这是圣人笔墨，为圣人手书！
磨去能量，仅留祥和，可庇护他平安，可现在全部毁于一旦。
至此，齐宇才止步，周身都是光，爆发出骇人的能量波动，一瞬间，胸口部位的血洞消失，肉身痊愈。
不过，他也在痛苦低吟，向下望去，双足被火光包裹，依旧没有熄灭。
哪怕他闯入折叠空间中，依旧在焚烧，甚至从小腿蔓延了上来。
“红尘业火！”他声音颤抖，第一次露出惧意，他终于知道磨灭大齐皇朝强者的能量属于哪一种。
这不光是场域的能量，还牵引出的业火！
十大最强星辰世界，其中的佛族一脉都十分忌惮这种火，可想而知它的威能。
齐宇站定，回头看向林诺依，眼神中是丝丝缕缕的银线，他咬牙切齿，双目充血，眼角都要瞪裂了。
他原本气宇轩昂，英武十足，可现在面部表情有些狰狞，这次……一败涂地，全都是因为那个女人，败在她的手中。
随后，他看向楚风，眼睛冷冽无比，刚才他的后心被洞穿就是出自那个人的手笔，让他愤怒，憋屈。
进化到他这个层次，枷锁境的人怎能伤他？若非刻意压制自身，不敢动用能量，怎会负伤！
“土著！”
到了最后，他口中只吐出这样两个字，只有他自己才能听到，牙齿咬的下唇都在淌血，但他却不知道疼痛。
还能呵斥吗，还能轻蔑对之吗？他没脸再咆哮，那样会让他自己都看不起自己，一败涂地啊。
回首时，在他的身边还有四人，都带着业火，在地上翻滚，仅这四人得圣人经卷庇护，跟他退回来。
但是，眼看也活不成了，满身都是业火。
就是为他持剑与捧着经卷的侍女，现在也都魂断地球空间入口处，化作白骨，又成灰烬。
“啊……”
到了最后，大齐皇子大吼，那是不甘，还有心中的怒怨，他犹如困兽，发出近乎绝望的凄厉长嚎声。
而后，他锵的一声斩断小腿以下部位，阻止业火蔓延，他熬不住了，再这样下去他整具躯体都会成为焦炭。
鲜血淋淋，他却不知道痛。
嗖！
他腾空而起，从怀中取出一块水晶，通透明亮，在当中有一团鲜红，流动赤霞。
水晶中封印着神药汁液，齐宇捏碎水晶，将所有鲜红药液都吞进口中，而后头也不回的飞走，他的速度极快，像是一道闪电，刹那消失在折叠空间深处。
在此过程中，他都没有回头看一眼那几名倒在地上哀嚎、满地翻滚、死去活来的骑士。
因为，他知道这些人活不了。
楚风没有追击，因为，他知道真要深入进去的话凶多吉少，哪怕大齐皇子失去双足也很可怕，毕竟进化层次极高。
那里可不是外界，楚风不敢妄动，在那折叠空间中，齐宇一定会全力以赴。
林诺依注视他远去，也没有追赶，被接近透明的能量塔守护，双足站在残枝败叶上，自始至终她都很镇定。
“吼……”
杨恒怒发飞舞，身上有几个窟窿，那是被太阴火精焚烧所致，他终于排出那种高级能量，赤手空拳向楚风还有林诺依杀来。
只是，他已经这个这样子，一身实力锐减。
同时，穆青身上的少许太阴火精也熄灭，杀了过来，这两人披头散发，都很疯狂，带着无边的怨气还有杀意，如同疯魔。
锵锵锵锵！
到了这一步，楚风根本不想浪费力气，从空间瓶子中取出四根黄铜柱子，果断抛出，插入四个方位。
“啊……”穆青尖叫，被困的刹那，眼前迷雾汹涌，电闪雷鸣，她寸步难移。
杨恒也惊怒，一步踏出，天地像是被替换，四周迷雾浓重，头上雷霆不断炸开，闪电随时落下。
四根黄铜柱子来历非凡，现在只是初步激活内部一些符号而已，便足以能困住他们。
锁龙桩，这样的名字可不是随便起的。
楚风站在一根黄铜柱子近前，张嘴吐出一道雪白庚金气，如蛟龙盘旋，煌煌剑光慑人，噗的一声将杨恒的头颅斩落在地。
“这颗蛮荒星球，这片没落之地……要成为我的埋骨地，我不甘啊，竟死在当地土人手中！”
骑士杨恒头颅落地后还没有彻底死去，精神波动剧烈，不甘心，倍感憋屈，他已跨界成功，却还是被杀。
“蛮荒星球上的土人？”楚风并没有动怒，语气平和，道：“回首当年，各星系皆来朝拜，你们所谓的大齐皇朝也只是当中的一员，借崂山后方的星路来朝圣，也配傲慢？”
砰！
杨恒被锁龙桩内的闪电击中尸体，最后的精神也溃散，彻底死亡。
噗！
穆青中剑，左臂坠落，她哀嚎不止。
被楚风张嘴间吐出的庚金剑气斩断一臂与一腿，将她废掉。
“有些可惜，让那位皇子逃走了。”楚风看着折叠空间。
不远处，那几名被业火淹没的骑士，形神俱灭，除却一个齐宇外全灭。
林诺依收起能量塔，它缩小到两寸高，刷的一声没入她的体内，消失不见，她转身看向楚风，目光清澈。
“嗯，还有人，我去解决！”楚风让林诺依注意保护自己，他腾空而起，如一只鹏鸟般划过长空两千多米远，也就是四五里地。
砰！
当他降落在地上时，金刚琢已经出手，最强大的那个外星人当场被击毙，被打成一团血雾。
他们是来自麒麟巢的人，曾说要为大齐皇子护法，可是却都被支开了，让他们去巡山，不被信任。
刚才大齐皇朝的人马覆灭太快了，转瞬间败亡。
这些人听到动静后，第一时间杀来，结果遇上楚风。
这时，老喇嘛、獒王等一群昆仑大妖也杀来了，在远处呼喝着，喊杀震天。
最起码，他们的声势很大，一个个血气滔滔，尤其是如今已经挣断八道枷锁的老喇嘛脑后生佛光，坐下一头黄金狮子，卖相惊人，跟神佛似的。
而吴起峰老宗师则身负太极图，阴阳二气流转，也很骇人。
麒麟旧巢的几人，最强的人被楚风秒杀，现在又看到这么一群大妖扑杀而来，心中怯战，转身就走。
砰砰砰……
结果没什么悬念，剩下的几人全灭，一个都没能逃走！
最主要的原因是，这几名降临者都不成什么气候，真要是有骨气的强者也不会来这里上赶着帮人护法。
一群大妖冲到折叠空间入口，见到林诺依后，一个个表情要多精彩有精彩，全都瞪着眼睛，惊为天人。
因为，他们筹谋很久，都准备核弹洗地了，结果却被这个漂亮的不像话的女娃于弹指间解决问题。
“妖仙？”马王大咧咧，直接这么开口。
老喇嘛口诵佛号，慈眉善目，而后……一巴掌将便宜徒弟马王扇一边去了。
一群大妖对林诺依相当的敬佩，感觉惊艳，这种手段，这样的结果，远超他们的预料。
“看到进化皇朝的人全灭，这心情真是太舒畅了。”雪豹王叹道。
一群大妖都点头，跟林诺依套近乎，相当的客气，总觉得这女娃太了不起。
“不是一家坑，错，不是一家人不入一家门，坑的这股皇朝人马好惨，哈哈，我为什么这么高兴。”有昆仑大妖这么说道。
时间不长，一群人就熟悉了，毫不见外。
甚至马王还自来熟，干咳道：“弟妹啊，你的确比我那女儿漂亮上那么三分，难怪楚风兄弟不肯移情别恋，我原本还想做他岳父呢。”
林诺依微笑。
其他人都无言，马王那女儿身高一丈，膀大腰圆，也只有马王自己外加一个大老黑认为她闭月羞花。
砰！
马王直接飞了，被慈祥的老喇嘛一脚踹飞。
“林魔女，楚魔王，放我出来！”
这时，穆青尖叫，被困在锁龙桩间。
“林魔女？分明是仙子好不好！”雪豹王等人不爱听，林诺依只身灭一部皇朝人马，让他们惊艳与赞叹。
“其实也不错，林魔女，楚魔王，这挺般配的。”盘丝洞的盘王开口。
就是武当老宗师都微笑，现场解字，道：“楚字上半部为林，林字下一人为楚。”
“妙极，是这样。”一群大妖可不是文盲，比如昔日的大黑牛、东北虎等，精研数国语言，准备去洗劫世界各地。
然而，老宗师吴起峰却又忽然不说话了。
“林魔女！”穆青依旧在叫。
楚风将锁龙桩收起，将穆青放了出来，交给獒王处置。
“算了，给她一个痛快吧。”獒王没有折磨她，取来一柄大刀，噗的一声将她的头颅劈落，结束穆青性命。
连进化皇朝的一群强者灰飞烟灭，獒王心中的屈辱与怨气也跟着散开。
事已至此，崂山一战落下帷幕。
“可惜，没有看到核弹洗地的壮阔场面。”
“总有机会的。”
“希望永远不要出现那样一幕，那意味着我们都已经束手无策。”
昆仑大妖们在谈论。
明月高挂，海面倒映出灿灿圆月。
楚风与林诺依已经出海，坐在翠绿竹筏上，一会儿在碧波上漂浮，一会儿又在月下的天空中横渡。
海面上波光粼粼，偶尔有海鱼跃出水面。
月光下，林诺依整个人都沐浴上一层洁白光辉，莹白面孔精致无暇，美目清澈，十分清艳与明丽。
此时，海面上飘着香气，她正在享用楚风的劳动成果，比如南海龙肉汤、烤鹏翅等。
“这是我第一次吃你亲手做的食物。”林诺依现在也很放松，不再那么冷艳，甚至略带慵懒，坐在竹筏上，看着宁静的海面中的星月倒映，又看向楚风。
“以前不会做，直到总是被那些兽王、禽王追杀与找麻烦，我的厨艺才突飞猛进。”楚风笑道。
听他这么说，林诺依不禁笑了起来，很灿烂，她很放松，想到他整理出来的那个美食排行榜，真不知道说什么好。
想到过去种种，她脸色柔和，跟楚风在一起很轻松，随后她收回目光，看向天边，遥望星空的彼岸。
这个晚上，楚风已经多次见她凝视星空尽头。
“今天虽然一切都在你的掌握中，但还是有风险，万一齐宇跟你玉石俱焚，不退走，直接冲出来对你全力出手怎么办？还有麒麟旧巢也有人杀到，只有你一个人的话很不利。”
楚风提及白天的事。
“他们攻不破能量塔。”林诺依开口。
然后，她略微犹豫，轻叹道：“其实我想将你从这件事中摘出去，树大招风，你现在引起太多的人的注意。”
林诺依告知他，暗中有麒麟巢的强者赶到，她与他们有约定，共击大齐皇朝。
这几名强者可不是被骑士杨恒斩掉的那几人，而是真正的高手，可惜，这次楚风把那几人要做的事情给抢着做了，他们都没用出手。
楚风闻言，吃了一惊。
“齐宇实力强大，目前不可能跨界成功，最可能闯过死关的便是较弱的几名骑士以及齐宇的侍女。”
林诺依说，一旦发生那种事，她会以能量塔护着自己，将那些人引到远方的一座山谷中，由那麒麟巢的几名真正高手解决。
“你竟能跟他们联系上。”楚风看着他。
“麒麟旧巢内有人对大齐皇朝无比仇视，他们来自同一颗星球的另一圣地，但他们的圣女一直还没有过来。”林诺依述说。
林诺依道：“其实这次放走大齐皇子也好。”
楚风诧异，问道：“为什么？”
“齐宇进化层次颇高，在很长时间内都无法跨界过来，而那颗星球上跟大齐皇朝对立的另一个道统的圣女还在路上，即将赶到，两人会在折叠空间相遇，将有生死一战。”
林诺依这样断言，她肤色白皙，沐浴洁白月辉，晶莹身体略带薄雾，明眸灿灿。
楚风听闻后都有些怀疑，林诺依是否故意放走齐宇，让他跟人去两败俱伤，跟那所谓的圣女互相牵制。
“嗯，你考虑的很透彻，林魔女比我厉害。”楚风打趣。
林诺依直接给了他一个大大的白眼，这种表情很少见，冷艳气韵下难得一现，略有妩媚。
当林诺依起身，再次站在竹筏上遥望星空时，不知道为何，楚风觉得她似乎相隔很远，被月光与白雾笼罩。
这一夜，天下震动，有些消息终究是传了出去，一个进化皇朝覆灭，整体灰飞烟灭，震惊各路势力。
就在这一夜，各座名山所对应着的“星路”上的生灵躁动，非常不安，来自各星系的人马准备迅速降临。
趁现在没有人阻击，他们想跨界。
因为，在这些人看来，一个进化皇朝被人阻路，而直接覆灭，太过恐怖！
当夜，天下震撼，各条星路不时开启，闯关者不计其数。