楚风自然带着怒意，尸族这么霸道，上次截杀他还没算完，现在取而代之来亚仙族提亲，直接羞辱，想逼他出来，那就如他们愿！
什么上古黄金时期的神子，打爆就是！
因此，他在飞仙城中直接动手，淡金色的手掌遮天蔽日，轰砸而下，覆盖小半边天穹，带着强烈的罡风。
许多人惊呼，更有不少人瘫软在地上，这样一只大手落下，如同苍宇坠落下来，让虚空轰鸣，剧烈颤栗。
“什么人？”
尸族的人立时炸毛，全都出手，向着天空中轰去，四辆战车更是喷薄刺目的光束，带着秩序符文等。
然而，这没用，那些驾车的人，那些随行的护卫，尽管实力都很强大，都不弱，可是现在也被压制的全都萎靡，身子咯吱咯吱作响，要伏在地上。
噗噗噗……
接着，刹那间而已，驾车的人，还有那些鹰视狼顾、很霸道的护卫相继解体，四分五裂，被秒杀一大片。
许多人直接爆碎，根本就承受不住这种能量冲击。
“退！”还有一些人活着，在大吼。
这不是他们这个层次的进化者所能对付的力量，唯有亚圣可以抗衡。
部分人连滚带爬，躯体瑟瑟发抖，逃过一劫，闯向远处。
至于三位亚圣还有尸族的最强神子阎坤，则已经出手，不可能退缩，刚才还在宣扬他们的威名，现在怎能避开？
然而，下一击太可怕了，楚风发怒，催动出异常可怖的能量，妙术惊天！
那四辆战车炸开，四人都灰头土脸，其中三位亚圣大口咳血，虽然在反击，但被金色大巴掌抽的翻腾出去。
其中一人更是被拍进地下深处，留下一个人形大坑，有斑斑血迹。
而威名动上古的神子阎坤也很狼狈，这突兀的一掌，将其战车轰成数百片碎块，能量爆发间，如同一轮小太阳炸开。
他被震的翻滚出去，撞碎城中的一座秀丽灵山，这才停下来，一身黑色金属甲胄上多处裂开，有失神武气概。
这片地带顿时沸反盈天！
这可是尸族，宇宙排位前几名内，三位亚圣亲临，再加上一位上古黄金时代的神子，居然被人一巴掌拍的这么狼狈，咳血的咳血，翻滚的翻滚，这是要逆天吗？
“哪个，滚出来！”尸族的神子第一个冲起来，他没有负伤，肉身的确强大的离谱。
当众被人一巴掌抡倒，让他脸色铁青，上古一战，他被妖妖杀的精神意志崩碎，这一次卷土重来，从冥土中活着爬出，就是为了出气，想找地球进化者的麻烦。
哪里想到，他第一次出现在公众面前，就被人一巴掌撂倒，有损他的强大形象。
三位亚圣也冲起，分别立身在高空中，一个个脸色非常难看，哪怕早已擦去嘴角的血，也难掩狼狈之色，
楚风起身，容貌直接化成少年的样子，以吴轮回的形象登场，一脸人畜无害之色，来到半空中。
“自然是你们的大爷——吴轮回，亲临。”他自报姓名。
飞仙城占地广袤，包括很多山脉在内，更有一些名山、大河与洞府等，现在全城的高手都被惊动。
许多人无语，吴轮回不就是楚风吗？
也有很多人跟打了鸡血般兴奋，吴轮回来了，这下热闹大了。
“楚风，魔头，竟然是你在偷袭我等，你居然还敢出现，等着被诛杀吧！”
尸族的一个亚圣开口，脸色冷漠，虽然被打了一巴掌，但是现在依旧无惧。
当然，他眼底深处满是震惊，这吴轮回也就是楚风才多大年龄，晋升亚圣了？简直超越了想象，太年轻了！
楚风道：“喂，话不能乱说，我是吴轮回，睁开你的死尸眼看个清楚与仔细，承蒙宇宙星海各位同道看的起，被称为义薄云天吴轮回，别认错人，我不是魔头！”
玛德！
许多人都腹诽，没见过这么夸自己的，不害臊吗？同时，一些人撇嘴，谁不知道你就是楚风，一体两面。
“少特么废话，吴轮回，楚风魔头，你们原本就是一个人，别狡辩，也无需你多说，早已布下天罗地网，今天宰了你！”
远处，一个金身层次的老头子跳起来，向这边点指，很生气。
“一只蝼蚁，也敢在我面前叫嚣？”楚风淡然说道，然后翻手一巴掌就拍过去了，管你什么身份，金身层次已经不够看。
轰隆！
虚空被打爆，一个巨大的金色掌印飞了过去，如同金属山峰压落而下，炽盛而恐怖。
他的速度太快了，哪怕有两位亚圣先后出手，想要阻止都已经来不及。
噗的一声，那位尸族的长老哼都没有哼一声，眸子睁的很大，瞬间瓦解，蒸腾起一片血雾，从那里消失。
楚风很平和地开口，道：“我解释一下，我对有敦厚纯善之称的楚神王很佩服，跟他惺惺相惜，已是挚友，因此无论是折辱他还是针对我，你们都要掂量一下。”
鸦雀无声，众人都不知道说啥了，这都能行，脸皮真厚，还当人们不知道你们是一个人？或许是故意的吧！
出乎意料，几位亚圣没有急着动手，就是尸族的上古神子也在克制，眼中冷冽光芒闪耀，藏着杀机。
楚风意识到，这是在拖延时间，他们肯定还联合了其他人马。
“吴轮回，你这样霸道，杀我族长老，偷袭我等，太张狂了！”一位亚圣开口。
“你们尸族要去亚仙族提亲，想羞辱我，居然还说我霸道、张狂，你们自己作死，还好意思给我扣帽子，有病吧？”
楚风说完，直接一巴掌甩出去，再次出手了，这一次直接针对尸族所有人，包括那些护卫等，先杀痛再说。
这片地带有不少尸族进化者，这当中不乏金身层次的人，甚至有金身大圆满的高手，是该族的护卫。
亚圣不需要他们这个级数的护卫，但这是一种身份的象征，出行有金身奴仆，彰显主人的尊贵与威势。
现在，上百护卫大叫，灵魂都在颤抖，楚风随手拍出的一巴掌，他们根本承受不了，浑身龟裂。
“你敢！”
想要拖延时间的三位亚圣，以及上古神子阎坤都不得不出手了，这一次他们也有些头大，怎能料到，吴轮回也就是楚风居然晋升亚圣层次，这简直不符合常理，他才修炼多长时间，太具有颠覆性了！
嗡隆！
虚空爆鸣，已经被打穿。
尸族的亚圣虽然在竭尽所能阻止，但依旧于事无补！
在恐怖的压力下上百名护卫全部爆碎，都是强大的进化者，最终却惨死在这里，一个都没有剩下。
楚风控制力道的水平妙到绝巅，没有波及其他人与建筑物，让这些尸族精英无差别瓦解，形神俱灭。
轰！
四股滔天的血气冲起，带着汪洋般的波动，那是尸族的上古神子阎坤与三名亚圣一起出手反击，怒发冲冠。
今天他们太被动了，也很憋屈，第一次出场就被人一巴掌拍翻，滚落出去，他们可是堂堂亚圣啊。
而现在追随者也都被击杀，一个都没有剩下，这等于是抽完他们的脸膛，又踩了一脚！
“我这次来就是为了杀尔等！”
楚风出击，不给他们拖延时间的机会，果断发难，金色拳印轰出，快如闪电，同时针对四大高手。
这拳印太惊人了，摧枯拉朽，让他们也无比狼狈，浩瀚能量挤压，除却亚圣外，什么都不复存在，虚空都龟裂了。
砰砰砰！
接连碰撞，阎坤横飞出去，披头散发，嘴角带着一缕血，他跟楚风一口气拼了上百击，居然略带伤，让他神色难看。
他从上古而来，在当世复苏，难道还要败给地球的人？！
“我不甘！”他怒吼，对于他来说，这是奇耻大辱，当年的伤疤又被揭开了。
“不甘也得给我趴着！”楚风喝道，一脚凌空踏出，逼得对方不得不的极速倒退。
楚风瞬间转身，他真正的目标是那三位亚圣，先杀他们在说，相对来说更容易一些。
淡金色的拳印覆盖前方，楚风将那三位亚圣的催动出的秘术打散，直接结结实实将他们压制在下方。
“这是什么情况？一人压三亚圣？”观战者心颤，他们早就逃遁向远空，看到这一幕后无比震惊。
吴轮回他才多大年纪，居然有这种成就？无论是敌人，还是观战的进化者，全都风中凌乱，难以相信。
噗噗噗！
三位亚圣大口咳血，竭尽所能也挡不住，有一人在金色拳印的碾压下，双臂骨折，而后身体也轰砸进地面时，终于承受不住那种能量的侵蚀，噗的一声，他的身体被拳印轰爆。
当然，此人未死，快速重组身体。
楚风走的是肉身成圣之路，此外精神也高度凝练，这种肉身冲击，可怕的离谱，就是为了对付老牌亚圣准备的。
其余两位亚圣口中亦咳血，被轰进地表之下，埋入土层深处。
尸族的上古神子阎坤长啸，持圣器从不远处杀来，想轰杀楚风，解救这三人。
轰！
然而，楚风更快，手持打神鞭，这是由生长在混沌雷霆附近的紫竹炼制而成，威能强大。
砰的一声，他将尸族神子的兵器挡住，并轰向天穹上，与此同时，他催动出自己的圣域，裹带着三位亚圣，冲向域外。
“杀！”
三位亚圣手中有真正的圣器，突然发难，想要轰杀楚风。
砰！
楚风挥动手中的紫竹，发出蒙蒙的光辉，将他们的圣器长矛直接抽断，这是最顶级的圣级兵器。
“上路吧！”楚风轰杀之！
噗！
一位亚圣怒吼着，挣脱出圣域笼罩范围，但是，依旧被楚风的紫竹抽在身体上，让他当场炸开，这一次没有能够重组，形神俱灭。
“还有你们两个！”
在哧哧声中，紫竹发光，楚风挥动间，将这两人也都打杀！
尸族上古神子又惊又怒，最终隐忍，转身就走，因为面对楚风，他感觉仿佛又遇到了当年的妖妖，心中发寒。
“还想走？！”
楚风抖手间，将紫竹投掷出去，如同长矛一般，并且带着他磅礴的精气神，注入了他最强的攻击能量。
噗！
紫竹将阎坤身体洞穿，带起大片的血液！