楚风绷紧的身体现在轻松了，哪怕大梦净土的传人再惊艳，也已经被腰斩，失去战力，翻不起风浪了。
他站在不远处，凝视八卦炉场域
荒凉的大地上，像是有一条又一条铁水在沟壑中流淌，照亮夜空，这是场域在地上的走势图，凝聚符文，而后，在虚空中交织成的火炉。
这火炉晶莹通透，并非凭空出现，由地气与能量构建，显化在地表，笼罩秦珞音。
她现在哪怕被腰斩，也冷酷无情，有种魔性的气质，雪白肌体染着血，显得有些血性，也有些妖异。
星空中，最出名的几位女神级人物，下场没有这么惨的，今日她即将伏诛。
哪怕秦珞音此时由心中的魔主导，并非本我意志，但她依旧感觉到接下来将死的局面，眼神越发冷冽，身体跳动起一股黑色的火焰，那是心中的魔要做最后的抗争，想玉石俱焚。
“上路吧！”
楚风平静开口，他不想有变故发生，觉得大梦净土的这位传人的确厉害非凡，各种底牌层出不穷。
最重要的是，这女人虽然风姿绝世，但是够狠，一旦有机会的话，肯定会直接给他致命一击。
保险起见，那便是击杀，永绝后患。
“锵！”
晶莹透亮的八卦炉中，一杆青色的战矛在凝聚成型，而后，发出呼啸声，嗖的一声俯冲下去。
噗！
血花溅起，战矛洞穿秦珞音莹白而美丽的额头，将她钉杀！
这一刻，秦珞音原本性感的鲜艳双唇无意识的张开，依旧艳丽，整个人散出出最后的神圣光辉，而后，非常有灵性、如同紫色宝石般的眸子暗淡下去。
楚风并未走过去，没有临近，因为在昆仑山大战时，秦珞音身上曾有圣人的精神种子出现，替她经受精神溃灭的厄难。
“尘归尘，土归土，送你去往生，轮回路上走一遭，下一世咱们有缘再杀再战！”
楚风看着她，又看向远处的死城，然后催动八卦炉场域，使之烈焰焚天，熊熊燃烧起来。
到了他这个层次，哪怕斩开头颅也不见得能彻底击杀，可以让精神弥漫全身，不一定呆在头颅内。
所以，他祭出这种场域的八卦火焰，要将秦珞音彻底烧成灰烬，一了百了。
火光跳动，炉体内一片璀璨，八股火焰盛烈，在那里跳动，化作八种符号，如同八卦在旋转，淹没秦珞音。
在火光中，秦珞音修长的身体很刺目，通体在喷薄霞光，被腰斩后，她的肉身中依然有旺盛的生机，在出于一种本能自保。
不过，她显然不行了，即将彻底烟消云散，从世间除名。
“有点不对！”
楚风皱眉，他看向四野，天地漆黑，只有这里一片璀璨，火光滔天，没有其他生物出现，可是为何他感觉不安？
这种情况早就有苗头了，在他用场域跟秦珞音博弈时，就有所觉察，但不是很明显。
然后，这天地间浮现一抹蓝光，很诡异，也很惊人，早先时这里太幽静了，什么都没有，死寂一片。
而现在居然出现妖异的蓝光！
接着，有些清晰了，从地面线那里蔓延而来。
楚风惊疑，他睁开火眼金睛，看的真切了，那宛若是蓝色的海浪，向这片涌来，不过一点也不猛烈，很柔和，如同春雨沙沙，润物细无声。
蓝色的光很清新，也很晶莹，带着醉人的光彩，像是满地蓝钻在滚动，接近这里。
楚风越发不安，他想躲避，瞬间离开这里，可是发现不仅那一个方向，而是四面八方，甚至天空中的陨石上也如此，蓝莹莹，自天穹上向下倾泻蓝光。
一时间，半空中像是有很多条蓝色的小河在流淌，更有许多如同小瀑布般垂落下来。
这是什么，宛若盛世烟花？
楚风身体绷紧，穿上一套从域外神子那里缴获来的顶级战甲，此外体内也有精神甲胄铿锵作响，保护那团化作人形的精神力。
“楚风你这小孽障，惹来了滔天大祸，还不快放开我，不然我们都要死在这里！”
这时，八卦炉中传出精神波动，这显然不是秦珞音的，带着藐视之态，更有一种出离愤怒的怨气。
楚风瞬间知道了，秦珞音体内果然还有圣人的精神种子，真够能忍的，眼看着秦珞音被腰斩，被钉穿头颅，她都克制住了，没有出手，现在却坐不住了。
“老妖婆，你麻溜给我滚一边去，在那里等死。不，我还是尽快送你们上路吧！”楚风冷声道，全力催动炉火，进行焚烧。
“你知道这是哪里吗，此地为炼狱，恐怖绝伦，传闻能葬下整片宇宙，多么强大的人物进来，敢要乱动都得死！”
大梦净土的圣人叹息，带着强烈的仇恨之意，想她为一代圣人，可是现在却无可奈何，本体纵有通天的本领，可此时仅为一道精神种子，也施展不出。
“我管它那么多，即便我死在这里，也得先送你们上路，如果不是你这老妖婆不要脸加害，暗中出手，我怎么会落在此地！”
楚风斥道，炉火越发旺盛，秦珞音的躯体在被烧坏，承受着毁灭之痛。
“你如果不妄动，这片炼狱空间大约两三个月才会‘净化’一次，灭掉误闯进来的生物，而现在提前了，轮回火焰出现，你熬不过去，必死无疑！”
轮回火焰？楚风看向越来越近的蓝色火光，它太晶莹了，剔透而灿烂，有种妖异的美丽。
“老妖婆，还是担心你自己吧，你们先行上路！”楚风催动炉火。
同时，他心头一动，迅速布置，让炉体一分为二，化作阴阳炉，一边是绝灭之地，焚烧秦珞音与圣人的精神种子，一边则充满生机，祥和无比。
楚风一头就扎了进去，躲在阳炉内，充满生气，庇护己身。
另一边的阴炉，化作绝地！尽管里面是火光，很明亮，但却是致命的，可称之为阴炉，死炉。
“老身发誓，珞音若是死在这里，有朝一日，我的本体必然想方设法亲临地球上，屠你九族，灭尽你亲朋好友。”
大梦净土的圣人含恨说道。
“滚你大爷的！”楚风怎么吃这一套，让此炉越发璀璨，他的阳炉这一边正在剥夺对面的生机，那边的阴炉则越发的惨烈。
大梦净土的圣人很听话，真的“滚开”了，她的精神种子炸开，化作一股最精纯的能量弥漫开来，守护秦珞音的残体，为她争取时间。
此时，蓝色火光跳动，蔓延到近前，而后将这里覆盖。
它真的很温润，像是一朵又一朵无暇的浪花，带着梦幻般的浅蓝光华，不时如同水晶般碎裂，剔透而有质感。
轰！
但是，当它接触八卦阴阳炉后，让这里剧震，要斩尽生机，毁掉这里的一切。
即便是楚风场域造诣高深，可是他所构建的这座炉体也挡不住，蓝光直接涌入，弥漫开来，覆盖此地。
一刹那，他整个人都躁动了，充满战意，有毁灭性的冲动，想要撕裂这片虚空。
“不对，这不是我的本能，而是被一股情绪所左右，是这蓝色火焰导致的，它渗透进八卦炉内，影响到了我。”
楚风惊悚，意识躁动，充满不安，忍不住想挥拳，而后想要征伐，跟人死战，这种念头兴起后，不可遏制。
同时，他听到了场域符号崩开的声音，这蓝色的火焰没有一上来就毁掉他布下的磁石等，而是逐步的，如同春雨滋润，悄然而缓慢的进行。
接着，他感觉身体要被撕裂，那蓝色火苗看着温和，但是一旦临近身体，简直要将人分解，化作尘埃。
这是轮回火焰，而且只是初始阶段，还没有到真正的毁灭之力降临时就已经如此。
“难道我要死在这里了？”楚风叹息，他的体表在出现裂痕，哪怕只是开始时，这种最温和的火苗，他都有些承受不了，要被烧掉血肉了。
忽然，他的胸口发热，石盒有山川图的那个侧面发光，略带晶莹，顿时让他躁动的心稍微安宁。
而且，他的肌体不疼了，哪怕又有火苗临近，血肉也没有进一步裂开。
对面，阴炉内发生了惊人的事情，秦珞音的身体被焚烧，现在蓝色火苗蔓延后，形势更加严峻，她要形神俱灭了。不过，最后的关头，她的身体中腾起刺目的光芒，化作璀璨的光雨，一下子将她覆盖。
嗡！
光雨沸腾，生机浓郁的惊人。
一刹那，她额头的伤口愈合，彻底消失，接着她被腰斩的身体瞬间对接，重新生长，她身上血肉再生，一片雪白细腻与晶莹，精神光焰也在跳动，居然在全面恢复中。
替死符！
这种绝世稀珍的神符在发挥作用，庇护她，给了她第二次生命，让她重新活了过来。
而且，这种浓郁的生机帮助她不断化解蓝色火苗的杀机。
砰！
突然间，阴阳八卦炉炸开了，楚风与秦珞音都跌落出来，至此场域全毁。
楚风仰头望天，人算不如天算，这是什么该死的轮回火？它改变了一切，让他所有努力化作东流水。
当坠落在外后，楚风发现，他的场域还是很有效果的，因为这时他深刻体会到，内心的躁动多么的可怕，他杀意飙升，再次忍不住想大战，比刚才更强烈。
他的胸口那里，石盒发光，再次让他稍微冷静下来。
不过，对面的秦珞音那里就不同了，哪怕替死符让她复活，保住性命，精神情绪却也失控了，受到蓝色火苗的剧烈影响。她一声轻叱，法力暴涌，能量沸腾，简直要毁掉此地，接着她的眼睛发出蓝色光芒，在这里疯狂出手。
楚风一凛，他躲避出去，那个原本风华绝代的女人简直跟疯了一样，气质不同了，无比狂暴，抬手打崩大地，而后轰碎半空中的陨石，甚至对着蓝色火苗进攻。
楚风受她影响，也越发的躁动，内心战意沸腾，但是，他知道不能量临近那女人，最后他一声大吼，跑到另一边去爆发，去出手了。
两个人不知道出手多少次，途中数次遭遇，都被楚风避开了，因为，他不想吃大亏，对方现在状态不对劲，高了他两个大境界。
不久后，蓝色火苗依旧柔和，但是两人却都同时住手，而后内心无比喜悦，控制不了自身。
接着，他们都在笑，停不下来。
尤其是秦珞音，银铃般的笑容充斥满这片地带，很动听，像是之音，但是却太诡异了，笑个没完没了。
她的眼眸是蓝色的，显然情绪失控。
楚风也是如此，内心异常高兴，无比的喜悦，可是，他还有清醒意志，知道这样不对，都陷入炼狱中要死了，怎么还高兴的笑出来？
连他有石盒庇护都如此，可想而知，秦珞音的状态如何？更甚！
尤其是，她魔性的一面浮现，本就是讲究放纵自身，随心所欲，所以根本管不住魔性的自己。
楚风发毛，他明白了，这轮回火最终要净化这片空间，灭掉所有误闯进来的生物，是一步一步来的，现在触动人的精神，揭开了人体的七情六欲。
果然，不知道多久后，他的情绪再变，不在喜悦，而是充满憎恨，看到秦珞音时，嫌弃的不得了。
远处，秦珞音更离谱，对一块石头都憎恨无比，看到一切东西都厌恶，嫌弃，散发光雨，包裹自己，无比自恋，只爱自我。
然后，楚风果断跑路了，特么的，太难受了，七情六欲一上来，他一会儿想哭，一会儿想笑，一会儿又想杀人。
可是，面对的是高他两个大境界的狠人，他估计会吃大亏。
唯一庆幸的是，秦珞音被情绪控制了，而且是魔性的她在主导，根本就不清醒，忘记这里有个大仇人。
可以看到，一个绝美的女人，被蓝色火苗烧的衣裙尽去，通体莹白，修长躯体曼妙，在那里又哭又笑，又是欢喜，又是憎恶，还不时大打出手，轰碎陨石等。
她身上的替死符在体内发光，能恢复她的生命气机，却阻止不了这种情绪的失控问题。
最终，楚风发现，自己喘息变粗，浑身发热，一股难以抑制的冲动兴起。
他知道，这是亲情六欲中的**在升腾，不过，有石盒在身上，加之他意志强大，很好的压制下去了。
突然，他一凛！
“爱做白日梦的丫头，你想怎样，现在没时间跟你决一死战，走开！”楚风呵斥。
他发现了秦珞音，从地平线尽头出现。
他有点心虚，两人的状态都十分不对劲，万一被杀死在这里，那实在太冤了，要知道早先他曾经战绝绝对的优势。
“你还真是奔放，连衣服都不穿？”楚风目光烁烁，也略微发出蓝色光华。
荒凉的大地上尽头，一具发光的身体在临近，如同羊脂玉石般。
“我警告你，哪凉快哪待着去！”楚风咽了唾沫，大声喝斥道。