楚风的一双大长腿迈开，纯体能飚，像是一架人形音战舰，跟飞行没什么区别，俯冲过山岭。
八倍音，惊世骇俗！
起初提时，在他身畔有一团白雾笼罩，这是度剧烈变化导致。
古代，人们认为仙人出行腾云驾雾，确实有其道理，因为当度急骤变化，迅猛提升时，的确会生这种自然现象。
很快，楚风现獒王异常，口不能言，身体虚弱的像普通宠兽，被压制在一尺多长，恢复不过来。
他想扯断那根银色链子，可它坚韧的惊人，即便将獒王的脖子勒断，细而精致的银链多半都不会断。
而最让楚风吃惊的是，天边那个碧绿竹筏快的不可思议，即将消失，它越八倍音！
楚风一路狂奔，横渡山岭，越过丘陵，闯入平原地带，身上除却兽王皮制成的短裤、背心外，其他衣服皆粉碎，可依旧追丢竹筏。
居然追不上，他想诅咒，这是生平第一次经历。
像是表错感情般，一腔战意还有杀伐气尽归东流水，他还想为獒王复仇，出口恶气呢，可是到头来连人影子都没了！
最让他吐血的是，那女人压根就不知道后方有人追杀，这说明什么？竹筏高远遁，快的吓人！
原本是杀穆青的最好机会，管她是否进化到高层次，现在她被太阴火精焚烧，不死也得脱层皮。
然而，由神异碧竹炼制成的竹筏竟是这么的诡异，简直越飞碟，就这么消失了。
这是进化文明压制科技文明的一种体现吗？楚风一阵无言。
他憋着一口气，放缓脚步，停在平原中，这实在可惜之极。
这可不是什么好事，虽然是一个侍女，但阴柔手段不少，错失斩除后患的机会，让楚风觉得如芒在背。
她去太行山漫步，又去昆仑武力压制，都很有针对性，这次放走她的话天知道这女人下次会做出什么事。
“獒王你怎么了？”楚风跟獒王交流，言语无法沟通，它开不了口，只能用精神。
獒王遭受人生奇耻大辱，有自绝的念头，此时被所楚风所救，心绪波动剧烈无比。
这是一代猛人，曾经勇猛无匹，被那女人这么对待，就是楚风都为他愤怒。
“那女人很强，你别冒险！”獒王的这种精神波动被楚风感应到。
他现在哪怕怒火无边，屈辱无尽，但还是提醒楚风不要冲动，告知他那个女人强大的离奇。
獒王想报仇，但不想牵连楚风，等他自身进化到一层此次后，他誓一定要手刃那女人，洗刷耻辱。
楚风道：“直接杀掉她太便宜，她不是那个天纵皇子的侍女吗？那就去覆灭她的主子，让她亲眼目睹，击溃她的优越感与信念。皇朝人马又怎样，天纵皇子？一样全灭！”
他怕獒王郁气满怀，出现什么不好的状况，故此为他点燃一股冲动，树立一个短期目标。
“好！”獒王点头。
这时，天空中大风呼啸，一头猛禽降落下来，这是来自昆仑山的禽王，不久前一直负责盯着那女人。
“獒王！”它惊呼出声。
“你先带獒王回昆仑，回头我想办法弄断这根银色链子。”楚风说道。
獒王与禽王问楚风要去哪里。
“我去崂山，追杀那女人，哪怕要留下她残命看着那所谓的天纵皇子覆灭，在这之前也不能让她好过。”
随后楚风皱眉道：“眼下这种情况，我们应该暂时舍弃昆仑，现在外星生物会大批降临，占据天下第一神山注定要成为众矢之的。”
“我们都已有这种想法，回头就撤离。”来自昆仑山的禽王轻叹，那个女人登上昆仑山，以武力压制，对众多大妖打击不小。
他们意识到不久的将来地球的舞台会暴涨，到时候会是各星系诸多天才的竞逐场。
楚风知道接下来一段时间对于地球上的进化者来说可能会很难熬，不同文明的激烈碰撞即将开始。
在置身事外的人看来或许会很璀璨，神子纵横、道子争霸、天女惊艳、佛子传信仰，绝对的绚烂。
但对于地球上的生灵来说，这可能意味着异常的惨烈，血与骨的铺垫，渲染与衬托出那些圣子、神女的绚丽开篇，耀眼的画卷。
楚风快给所有认识的人包括武当山老宗师等人留言，趁现在退出名山，离开原来的栖居地，静默与蛰伏。
獒王与禽王见他这样郑重，都意识到楚风要放开手脚去大干一场，皆担心起来。
“楚风，别冒进啊。”
“我心里有数。”楚风道，以前对抗异类，抗击海族，也是这么过来的，妥协没什么用，平和都是杀出来的，有相应的实力才能跟那些生物对话，不然的话一切都是虚的。
楚风远去，一路狂奔北上，前往山东境内。
那个侍女离开的太快，都没有现他曾经在后追杀，那更好，杀她个措手不及，说不定能千里奔袭成功。
七八千公里对楚风没什么难度，不足一个小时就可赶到，他逼近崂山区域后看到波澜壮阔的碧海起伏。
楚风放缓度，悄无声息，像是一道幽灵般进入山中，他以过人的神觉寻觅。
“嗯？！”
除却现天神生物的一些成员外，最先寻到的竟是林诺依，就在一座灵峰上，那里有一株银色古松，扎根崖壁上，能量浓度很高，伴着白雾。
楚风略微犹豫，悄然离开，继续寻找。
“在那里！”
就在离林诺依不远处的一座灵峰上，一片竹林中，有那个女人盘坐，翠绿竹筏被扔在一边，居然烧坏了部分。
至于那女子，白雾蒸腾，能量内敛，她在疗治伤体。
她被烧的不轻，身上不少部位负伤冒出丝丝缕缕的太阴力，黑色火焰早已熄灭，看得出她不简单。
她身体有些部位如腰腹部，有窟窿，如今抹上灵药膏后出霞光，药效惊人，那快被烧熟的血肉在缓慢恢复活性。
“这女人最起码挣断十道枷锁！”楚风露出异色，这还只是一个侍女，那位皇子得有多强？
楚风的精神与肉身交融，形神合一，让自己融入山川中，其他生物难以感知到，这是他过人的优势。
他临近这座灵峰，准备伏击，一举拿下这女人。
然而，不知道为何随着他临近，他肌体略微僵，黄牛传给他的呼吸法平和运转，让他身心空明之下竟有这种体验。
楚风悚然，他果断退走，这地方有莫名危机，他竟然一时间没有现在哪里。
随后，他在足够远处运转大雷音呼吸法，不是为了震动筋骨与五脏，而是精神上深呼吸，交融这片天地间。
到了如今他这个层次，随着对呼吸法的理解的深入，他愈意识到，这是以后进化路上不可缺少的根本所在。
他身心安寂，大雷音能以雷音淬血，坚固根骨，强壮五脏，也能熬炼精神，更能让自身寂静，如同高僧涅槃，这是最近的体悟。
现在他就在这种状态下，果然，心灵深层次的安静下来后，如同寂灭，楚风又有了心悸的感觉，那山峰上果真不简单。
用黄牛教给他的呼吸法，还有用大雷音呼吸法同时检验，都有这种感应，楚风确信，这不是错觉，这地方真有大危机。
最后他洞悉，这山上有了不得的秘宝，遮拢与掩盖了什么，若非他有究极呼吸法，根本就察觉不到。
楚风与周围的山石草木融为一体，在远方蛰伏，关注那座灵山。
他没有动用火眼金睛，因为担心动静太大，会被觉，他还做不到双目内金光内敛，无波无澜的地步。
反正已经洞悉，那山峰有问题，就这样看着就是了。
一个小时、两个小时、三个小时……直到第五个小时，那女人站起身来，身上的伤口还在冒太阴之气，被这种高层次的能量侵蚀，想要好起来需要花费很长时间。
她扫视群山，像是非常失望，轻轻一叹。
而也就是在这时，竹林中莫名出现一些身影，突兀出现，非常的古怪。
楚风双目收缩，那里的确有古怪，山峰有莫名器物遮掩了气机，刚去掩去那些人的身影，布下杀局。
他刚才要是闯过去，肯定会被伏击。
此时，楚风仔细凝视，看那几个生物，有两三人面孔很眼熟，接着他瞬间知道他们的来头。
来自麒麟旧巢！
在那里时，他曾经看到过其中的两三人！
楚风一阵无言，这个女人还真是性格阴柔，她在江宁紫金山被重创后头也不回的逃走，居然没有直接回崂山。
显而易见，由于崂山与麒麟旧巢同在山东境内，她利用极先去了一趟麒麟巢，从那里请来一些人。
这可不仅是为她护法，还是为了伏杀敢于来崂山对她不利的人。
这女人还真是谨慎，非常阴狠，逃亡时还在想着暗算别人。
楚风蹙眉，他从这女人身上看出，那位皇子多半也很难缠，今天换一个人来的话，稍微一个疏忽，就要被反杀在此。
既然窥透，楚风自然更加平和，寂静不动，他在等待机会，今天说什么也不会放过她！
不久后，那座灵峰上有人拜访，林诺依出现，清艳而绝美，难得的露出笑颜，一时间让整座山峰都灿烂起来，她来这里看望穆青。