“我们得留下一些人守在这里，避免外人接近，尤其是地球的土著来一个杀一个，血洗个干净，千万不能让他们因为自身稀薄的上古血脉而获得他们祖先的传承。”
幽冥族的一位老者建议，脸色阴冷，他在担心楚风，怕他不小心摸索到这里，毕竟这个土著精通场域。
天神族的一位还活着的场域大师点头，道：“嗯，不错，得有人守护，通天梯构架不易，派人看守好。”
远处，楚风脸色阴沉，这些老鬼非常谨慎，原本他还想等他们踏上通天梯后，直接掀翻，送他们所有人上路呢。
不过这样也好，此地太危险，楚风决定，任这群人去搬救兵，让他们继续顶在最前方探路，他在最后时刻再动手。
一些人动身，沿着通天梯想要离开此这片地带，然而，意外发生，在他们踏上归途时，发出凄厉的惨叫声。
这不仅让净土中的那些人吃惊的回头，就是楚风也凛然，后背升腾起一股寒气。
通天梯上有六人无声无息干瘪下去，像是被瞬间风干，肌体干枯，所有的生机都消失了，成为尸体。
最为可怕的是，当他们坠落后，直接成为粉末，消散在半空中。
这景象让人头皮发麻，感觉一阵发瘆，死因不明，在一刹那间完成，就这样死去。
最为关键的是，通天梯上还有一些人活着，他们现在脸色煞白，站在上面一动不敢动，一个个全都胆寒。
“快走！”
通天梯上，一位场域大师喊道，带头向外跑，然后，他成功离开这里，并未遭劫。
可是，剩下的几人中，才刚动身，结果又有几人惨叫，这次人们看的清楚，他们瞬间干瘪，生机刹那消退，如同风干的橘子皮，而后又被磨成粉末。
最终，只有一位场域大师还两名天神族老者成功闯过去，逃到通天梯另一端，余者都死在途中。
“落凰坡！”
那位场域大师面色惨白，回头遥望，他浑身都在发抖，有通天梯构架在这里，居然还发生如此惨案，让他心中充满恐惧。
“走啊！”
这时，净土中留下的这批人都毛了，也不知道谁一声大叫，就此上路，再也不敢在这里呆下去了。
他们担心，再这么下去还会有更为可怕的变故发生。
早先他们过来时，还不见落凰坡有什么异常，可是这才过去多长时间，踏上归途的那群人大部分惨死。
他们一窝蜂的向回逃，就是净土中三名场域大师也都坐不住了，抢先撤退。
楚风看的真切，他一阵头大，眉头深蹙，身上凉气嗖嗖，僵硬在原地，因为他现在处境非常不妙。
他没有办法现身，不能跟着这群人一起逃，毕竟在这通天梯的两端都有人，他只能先躲在这里。
他觉得很不妙，陷入被动的危局中。
世事就是如此难料，他如果知道这样躲在后面想闷声发大财也如此惊悚，绝对不会这样冒险。
这或许就是行走在禁地与死亡绝地探险的进化者的宿命，想获取惊天机缘时，必然要伴随着巨大的凶险。
“啊……”
短暂而急促的惨叫发出，通天梯上，走在最后方的几人直接干瘪，眼睛瞪的很大，一身生机消退，彻底风干。
砰！
在他们坠落下通天梯时，化成一团一团粉末，太突兀了，死状极其的凄惨。
这让其他人发毛，从头凉到脚，这片大凶之地果然体现出了它应有的恐怖，现在有一座通天梯构建在上方都不行，依旧在吞噬人的生机，留下这些人的性命。
“啊！”
当逃到半途时，又有两人惨叫，从梯子上坠落，形神俱灭。
“每次死去的都是后方的人，像是有什么诡异与不干净的东西在索命……”有人哆嗦着，说出这种观点。
这种话一出，通天梯上有人反映迅速，直接越位，冲到前面去，强行抢夺有利位置，一路狂逃。
“罗志成你敢……”
有人喝斥，非常愤怒。
通天梯上正在上演一幕很丑陋也很残酷的画面，即便是同族人也在争夺更好的位置，彼此暗中下手。
有人突兀的闯到最前面去了，将别人生生挤到后方。
砰砰砰！
通天梯上有人动手，天神族跟天神族，天神族跟幽冥族，为了逃命，彼此间争抢有利位置，大打出手。
果然，瞬间而已，落在最后面的人惨叫，成为干尸，一身的生机消失的个干干净净，坠落向落凰坡。
这样一来厮杀更激烈，一瞬间，彼此生死血战，当场就有人被自己人杀死，残酷而激烈。
到头来有四人活着回来，剩下的全死了，或者死于内耗，或者风干，被落凰坡吞掉一身的精气神，诡异而亡。
活着回来的四人中，两名天神族的场域大师，一名天神族的老辈进化者，还有一位幽冥族的人。
他们一屁股坐在地上，大口的喘息，浑身都是冷汗，就这么一小段路程，如果是在平日，凭他们的实力，一两步就迈过去了，结果现在却如同虚脱。
楚风驾驭法舟，躲在通天梯这一端，他时刻准备动手抢这件瑰宝，但是，却在迟疑，没有轻举妄动。
因为，这地方太诡异了，他担心触动落凰坡更为可怕的反噬，引发诡异的杀戮。
果然，对岸的场域大师也脸色雪白，没有敢第一时间收走这件秘宝，这让楚风长出一口气，只要对方不动，他也不想改变现状。
此时，他头大如斗，这地方真是没法呆，太瘆人了，连这么看似安全的路径都有这么凄惨的祸事发生。
对面，发生争吵声，甚至对峙，毕竟在逃生路上，刚才的事很丑陋，有些人是踏着其他人的尸体活下来的，挤掉了别人活的希望。
一位场域大师考虑再三，想收走通天梯。
楚风很紧张，他做好准备要争抢，不过没有第一时间行动，而是默默的看着。
“啊……不！”
果然，在天神族那位场域大师动手后，意外发生，他的那条手臂瞬间干瘪下去，随后全身皮包骨头，死的很彻底，整个人塌陷，散落成一地尸粉。
其余人转身就走，瘫坐在地上的人也是如此，跳起来一路狂逃，哪里还敢停留，一句话也不说，精神都在颤栗。
一眨眼，幸存的人都逃光了，谁也不敢回头，谁也不敢驻足，如同丧家之犬。
楚风站在对岸，看向这一边，他一阵沉默，真的没有想到会是这样的一个局面，最终只剩下他一个人留在这里。
就这么走过通天梯？他没有做这种选择，人多的时候，跑在前面的人无恙，能活着离开，而现在就剩下他自己了，天知道他一旦上路会发生什么。
仔细回想在月球上所记下的场域典籍，对落凰坡的描述为：大恐怖，大诡异，大绝灭！
主要就是这九个字，不够详尽。
现在看来，九字概要被体现的淋漓尽致，那群人在用生命阐释。
“月球上的典籍中另一片杂书中倒是有一篇记载，人多的时候，落凰坡会有一线生机，有个别人能够逃出，这是落凰坡放给误闯者的一条生路。”
至于强行破解，这不是现阶段的楚风所考虑的事。
楚风退后，现在不会选择离开，他觉得风险太大，同时他估摸着，天神族、幽冥族多半不会善罢甘休，一定会上报。
毕竟，不考虑那株不死树，就是那黄金盒子也会让他们心动，天神族、幽冥族对于地球上的最高传承一直眼热。
这里是昆仑净土深处，是真正的万神之乡，不说是地球上最要重要之地也差不多了，那黄金盒子绝对不简单。
楚风转身，向净土深处走去。
“趁现在，我来试试看，先夺了机缘！”
如果有人再次闯进来，他准备趁乱第一个逃上通天梯，藉此离开，现在还不是时候，得静气，沉下心神来，惶惧无用。
次元空间内，土质晶莹，小树随风摇曳，嫩叶新绿，老叶雪白如玉，枝干呈金色，整株一米多高，唯一的果实鲜红而璀璨，香气不是很浓烈，因为被场域阻挡住了，一时间无法全部飘出来。
哧哧哧！
楚风身上也有破域旗，更有镇域印，都是战利品，他曾经跟蓬莱岛的人厮杀，也曾跟域外的神子、圣女对决，缴获的好东西不少。
他一一祭出，将这些东西掷向地面上那些亮晶晶的异磁粉上，最后亲身踏足，很果断与坚决。
距离不是很长，他一冲而过，闯到这片密土中，相距小树不过咫尺之遥，触手可及。
一切都很顺利，在楚风的预料中。
最后关键时刻到了，一条黑色的藤蔓突然扬起，噗的一声刺透楚风的身体，带起大片的血花。
“太粗暴了！”楚风诅咒，哪怕是检测血脉基因，也实在够奔放，一般人哪里承受的住，直接就给来这么一下。
“血脉正常，基因符合，十分纯净的后人！”机械般的声音响起，一座黑色的能量塔浮现。
嗖的一声，黑色藤蔓退走，接着能量塔发光，将楚风笼罩，治愈他的伤体，流逝的精血全部倒流而回，他刹那完好无恙了。
“我可以采摘果实了吧？”楚风自语。
“可以。”这是能量塔的回复，然后便寂静无声了。
楚风二话不说，直接将那红色的果子摘下，这时，紧张过后，他稍微放松，沁人心脾的浓香让他整个人都无比舒服，简直像是要羽化飞升。
鲜红的果实拳头那么大，将他的手掌都映衬的一片灿烂，鲜艳透明起来，这是一种大药，终于落入的他的手里。
楚风没敢在这里研究，也不曾直接吞食，而是放入事先准备好的一个玉质容器中，先保存起来。
如果吃下这枚果实，谁知道会发生什么，身体如果因此而有激烈变化，多半会很耗时间，而外敌却随时会调头回来。
接着，他一把将半埋在晶莹土质中的黄金盒子挖了出来，收进空间手链内，至此他收获了此地两种最大的机缘。
楚风长出一口气，最大的造化到手。
然后，他蹲下来，开始挖异土，同时也想收走这株神树。
然而，意外发发生，黑色的能量塔刹那间发出声音，道：“警告，疑似饕餮族入侵，想挖地三尺，寸草不生！”
然后，他就看到附近的场域符文亮起。
最不可原谅的就是，小树所在区域沉陷，连带着异土嗖的一声消失了。
楚风：“……”
他这种掘地三尺，寸草不生的风格，导致能量塔受不了，在此拉响警报，让他相当的无言以对。
黑色能量塔跟防贼似的，跟他对峙！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!