“没有，爹，我真的在祝福你，在用道族的祥瑞九字真言术为你祈福，愿你魂兮归来。”
小道士嘴硬，打死也不承认，不然的话，屁股肯定不是老驴说的打成十八瓣，估计三十六瓣都有可能。
“哧！”
就在这时，一道刺目的金属光芒从楚风眉心浮现，然后一下子将他割裂为两气啊，我为你招魂很辛苦！”小道士叫道，一脸忧伤之色。
不知道是为他爹忧伤，还是在为自己的招魂术忧伤。
“唉，又破裂了，还得重新招魂。”小道士咕哝。
“别念咒了，你再念咒，你爹真要被你气死了。”终于，妖妖开口。
“啥？！”东北虎瞪眼。
其他一群人也都无语，事实上，楚风第二魂光重组后，他们就意识到了什么，猜测出什么情况了。
“小道士，你把我姐夫气成什么样子了，魂光都炸开了，你可真是欺师灭祖！”银发小萝莉叫道。
“逆子，你给我过来！”终于，楚风再次重组魂光后，稳固住了，将那天地奇珍物质彻底降服，镇压在体内。
当然，还得需要花费时间去熬炼，想将它跟己身真正融合在一起，不可能一蹉而就。
“爹，你得感谢我，我帮你招魂，让你魂光重聚，要不然你就危险了。”小道士叫道，当然，非常心虚。
啪啪！
然后，这个地方就响起了清脆的响声，小道士被暴揍，打的屁股开花。
“这是不小的机缘。”便是妖妖都这样说，提及楚风得到的金属性天地奇珍物质，她觉得算是瑰宝。
映谪仙了然，早就猜测出道族收藏的瑰宝易主，成为楚风的战利品。
不知道过了多久，小道士才解脱出来，在那里带着哭腔指天发誓，道：“天上地下，惟我独尊！”然后，他绕行四方，各走七步，道：“我发誓，这次是技术失误！”
一群人翻白眼，懒得理他。
楚风头疼，魂钟镇压了一堆灵魂碎片，要怎么处置呢，难道都用异术给干掉？
可是，那样的话动静太大了，从此之后，大梦净土估计会被各大家族联手进攻。
如果是以前，他乐得如此，自然会很开心看到那一幕，可是现在，秦珞音有了他的血脉。
如果道族、佛族等联手攻打大梦净土，秦珞音、小道士不一定能跑的了。
楚风想了想，叹了一口气，道：“上天有好生之德，再说，我也不是一个嗜杀的人，很少下杀手。”
“姐夫，你不亏心吗？”银发小萝莉小声问道。
“偶尔杀杀生，正常情况下来说，比如这次，我很克制，没想杀他们。”楚风脸不红心不跳地说道。
众人看了一眼这片山地，魂血到处都是，那些人的魂光全成碎片了，顿时皆无语！
“那就，放他们走吧。”楚风说道。
秦珞音露出异样之色，内心有波澜，她知道，楚风是在为她与大梦净土考虑。
“无量天尊！”小道士暗中撇嘴，这爹真是从来不会放过表现自己的机会，刚才他爹一边说话一边看她娘。
楚风开始放人，放走了金鳞道子一只脚，然后开始想办法动用异术绞杀。
“不行，怎么就放一只脚回去？他会成为傻子，神魂残缺太厉害。”秦珞音急眼，还以为楚风要整体放回去呢。
小道士也无语，就知道他爹不是善男信女。
“那就……再放回去一只脚吧。”楚风勉为其难的答应。
然后，人们就看到金鳞的一对脚丫子飞上高天，冲向远方，要从那漩涡中遁回原来的宇宙。
“还是太少，道族会和我们大梦净土拼命的！”秦珞音绝美的面孔上露出焦虑之色。
“好吧，现在就剩下个屁股了，放回去吧。”楚风点头，其他部位的魂光，都被他用异术瓦解，化成神性粒子，但是，他却没吸收。
因为，看到那些神祇的晚年，楚风真被吓到了。
此外，刚才螣荒就倒在他的眼前，亲眼目睹这头神兽是怎么死的，楚风心中的不安就更加强烈了。
他觉得，以前吸收的少无所谓，应该不会出事，但今后得管住自己。
“兄弟太浪费了吧？”大黑牛看着楚风任神性粒子飘散而去，没有融合，他感觉太糟践资源。
楚风心头凛然，道：“老黑你也深陷进去了？”
他看向昆仑山一群大妖，然后又看向妖妖、黄牛等人，心中发毛，强烈的不安，为他们担忧起来。
事实上，越是接触过神祇，越是能体会到那种大恐怖。
楚风将一群战败者的脚丫子、屁股放走后，他取出青皮葫芦，拔起塞子，然后收远处螣荒尸体中的灰雾，顿时，那里飘起很多诡异物质，进入青皮葫芦中。
当然，不可能都收走，有相当一部分永远留在螣荒的腐烂尸体中。
“看到了吗，这可是一位亚圣，但是，却轻易被灰色物质纠缠至死！”楚风详细解释经过。
甚至，人们看到，灰色物质在进入青皮葫芦前，还化成一道人形，对楚风咧嘴笑，狰狞而可怖，让所有人发瘆，感觉魂光都在颤栗。
楚风急忙塞紧瓶塞！
就是妖妖都露出凝重之色，道：“我追上了那只瘸腿狐狸，告告诉我阳间一座坟的位置。”
然后，那个瘸腿狐狸就遁地消失，能从妖妖眼前逃掉，那相当的恐怖！
妖妖上一次连渡五次天劫，现在已经是圣级魂光！
“我与你们共进退，什么灰色物质，什么诡异，没什么可怕的！”楚风开口道。
“螣荒，你在哪里？”就在这时，大地尽头有宏大的声音传来，那是一头螣蛇，粗如山岭，恐怖无边，卷着云朵，呼啸而来。
圣级螣蛇！
这是螣荒的一位长辈，因为，螣荒的魂灯熄灭，让此人大吃一惊，第一时间冲到这里。
“来的好，正好需要大量神兽血。”妖妖道。
嗖的一声，她迎了上去，这一刻所有人都见识到了妖妖的恐怖，无愧为上古星空下第一。
一双魂光化成的手掌拍击，妙术激射，一刹那就将圣级螣蛇的躯体截断成两截。
“吼……”这头螣蛇怒吼，跟妖妖决一死战，发疯进攻，要知道这可是一头神兽，血气如海，阳气滚滚若汪洋，天生占据优势。
但是，到头来他却惨叫，在众人吃惊的目光中，战斗很快结束。
妖妖一双莹白的拳头，猛力砸出，如同两团雪白的太阳炸开，轰飞出去，撞在螣蛇头颅上。
噗！
最终，圣级螣蛇惨死！
“我们走！”妖妖用空间手链收起这条螣蛇，周身绽放光芒，带上所有人风驰电掣而去。
“咦？妖妖公主，我们这是在离开深渊这片区域，不在这里等待朱雀深渊的大战了？”大黑牛问道。
“不等了，按照那个瘸腿狐狸的说法，留在深渊附近会很危险，我们避开。”
一天后，神战爆发！
一头神级巅峰层次的老朱雀横空而起，从深渊中冲出，打爆两尊来自凶兽高原的神明，灭掉螣蛇深渊，震惊天下。
此外，但凡进入朱雀深渊附近的进化者，无论属于何方实力，全都被灭，一个人都没有走脱，整片大地都成为血色。
要知道，那头老朱雀浑身的红色羽毛都要掉光了，随时会断气，可是杀伤力却这么的吓人，震惊天下！
时间匆匆，一晃眼三十年过去！