碧海如画，滚滚浪涛晶莹，砸向高空，瞬间洗净漫天的云朵，蓝天通透洁净，白云无暇，一尘不染。
东海，一座岛屿上，落英缤纷。
这里宛若世外桃源，放眼望去，成片的桃树上花骨朵鲜嫩欲滴，也有盛开的花瓣带着流霞，随风零落，片片都在发光，馨香弥漫。
阡陌旧痕依旧在，老井掩在桃林中。
上古远去，地球进化之路曾中断，昔日的神岛被云雾深锁，渐沉寂，近年来才再现，有海兽登岸，有异禽落足。
近日，一群神子、圣女在东海寻找进化圣地，最终发现这座岛屿，在此落足。
这里将有一场盛会。
来自不同星系的生灵，有虫族的，有天神后裔，更有九幽族等，一大群天纵奇才正从各座名山赶来，在此聚首。
现在已经出现不少人，让这座岛屿多了几许繁荣，不再沉寂。
绿草如茵，不少进化者席地坐在桃林中。
许多数千年的老桃树抽芽，满树花朵，喷薄粉红霞光，景色唯美，宛若一副瑰丽的画卷。
琴声叮叮咚咚，从桃林中传出，非常的悦耳动听，让人们的心都为之宁静下来，非常放松。
桃林中，古代遗留下的石桌与长案等不算少，许多人盘坐在这里，正在饮酒赏桃花，十分的悠然自得。
这些人都气质出众，有的为铜皮巨人，跟一座小山似的，弥漫出淡金色的磅礴血气，一看就是恐怖强者。
有神子背负雪白羽翼，周身笼罩神光，像是一轮小太阳，出尘而圣洁，容貌超过很多女子，手持玉杯，品尝美酒。
有神女眉目如画，顾盼生姿，红唇鲜艳性感，在这里浅笑间，风采动人心旌。
在那一株数千年的老桃树下，一个年轻男子正在抚琴，他空灵出尘，俊秀的面庞，从容而优雅。
他的手指轻划过那张古琴，琴音竟能为人们展现出画卷的美感，听着这种音律，让人悠然出神，可以忘忧。
“嵇陵神子琴艺越发的精湛，静静聆听，像是一股清泉淌进心田，体会到一种出世的美。”有进化者赞叹。
“吾不通音律，但现在却也心态平和，没有了平日的躁动，技近乎道！”那个铜皮巨人点头，血气雄浑，震的成片的桃花簌簌坠落，流光溢彩。
瞬息间，琴音活泼灵动起来，叮咚悦耳，接着，一些鸟雀被吸引而来，翩翩起舞，在这里盘旋不去。
这种景象，让人惊讶与动容。
“不愧是天音神教的嵇陵兄，随意一曲就让百鸟来朝，玄而又玄，再这样去就可助我等悟道了。”一头暗金色的狐狸口吐人言，在那里感叹。
“的确，乐声美妙，让人沉浸不能自拔，嵇陵神子，考虑入赘我族哦。”一个非常妖冶、穿着明纱的艳丽女子对抚琴的嵇陵妩媚的笑着。
“各位谬赞了，这只能算是小道，我这微末道行也只能在这里博大家一笑。”嵇陵说道，笑了笑，已经停止抚琴。
一刹那，鸟雀四飞，全都远去。
众人恭维，说他太谦逊了，谁不知道天音神教的乐声举世瞩目，有多部圣级作品作为底蕴，一旦演奏，能让人静心悟道！
“说起来，最近发生了太多的事，你们听闻了吗，归一教的神子周海构建出一种黑漩涡能量体，十分可怕，这才刚一问世，就冲上能量体黑马榜前二百强内，震撼人心。”有人叹道。
那个眉目如画的神女蓝诗，顾盼生姿，此时点头，红唇微张间十分性感，道：“据悉，那种黑漩涡能量体绞杀力惊人，按照评估，其排名还能提升一大截。”
众人动容，对蓝诗的话认可。
“唔，最近那个楚风，不也是成就出一种能量体吗，也进了黑马榜，跟周海神子的黑漩涡能连体排名相仿。”
当提及楚风这个名字，顿时有点冷场，因为在这里有一些人曾去围猎他，发生过冲突。
“周海的兄长周盛会来这里，说不定有意外惊喜，周海也可能已经踏足这颗星球，或许会跟来。”有人猜测。
“若是这样的话，真希望那个楚风也能来，若是跟周海遇上，那就热闹了，看一看孰弱孰强！”
这时，一阵骚动传来，岛屿外围不少人向一个方向涌去，像是有什么了不起的大人物赶到。
“神子伏荒来了！”
果然，随着这样一声喊，就是桃园林中的一群身份不凡的进化强者也都坐不住了，纷纷起身。
伏荒，一位实力不可揣度的神子，掌握天神屠魔录这种呼吸法，跟前十大星辰世界有关，威名极大。
最近都在传言，他将这门呼吸法练到一定层次，想要寻找一批值得他出手的强大对手围攻他，用以磨砺己身。
伏荒，被雾霭笼罩，口鼻间有龙柱般的气流涌动，才一登岛就被人围上，如同众星捧月般。
毫无疑问，他很强，有赫赫威名。
岛屿上顿时一阵嘈杂，伏荒进岛，如同众星捧月般被拥簇在中心。
不过，他也只算是头面人物之一。
不久后，碧波浩荡，一剑横空，劈开水波，一个女子凌空而来，背负煌煌剑光！
“大徐皇朝的徐靓来了！”
这再次引发一阵骚动，众人起身，看向岛外，对这位大徐进化皇朝的天女很看重，不敢轻慢。
因为，她不仅是一位皇女，身后有强大的进化皇朝，还因为她的师门更为可怕，跟前十大有关！
当然，她自身不用多说，实力恐怖，她不仅长的婀娜秀丽，剑道亦通神，一剑在手，难逢对手。
除却徐靓、伏荒外，还有头面人物，比如元魔，这是一位魔子，让这个岛屿顿时热闹起来，这场盛会比人们想象的还要不凡。
谁都没有想到，有一些圣子、神女来头极大，早先都不知道他们降临地球上。
现在，各条星路上的降临者为寻东海中遗迹而来，在此聚首，商讨一些事宜，避免为争机缘而彼此发生冲突血战。
“唔，伏荒、徐靓、元魔这等人物都来了，我真有点希望那个楚风也出现，他不是张狂吗，又是卖圣子，又是抓圣女铺床，敢来这立的话，直接打死！”
楚风的敌人在激动，非常希冀他出现，想看到他被伏荒、徐靓、元魔这种人物狩猎，在此镇压！
这章有点短，避免太晚，将写出的这些先发出来，我再去写一点。