楚风大吃一惊，小舅子这是怎么了？在大口咳魂血，眼睛红彤彤，身体亦颤抖，该不会有什么隐疾吧？
他深知，进化者魂光上的暗疾都是秩序伤痕，最难修复。
“无敌，别怕，不要担心，让姐夫来看一看，帮你修复。”楚风说道，向前走去，丝毫没有意识到问题的根源。
神特么的姐夫，映无敌听到姐夫这种自称后，身体都快打摆子了，在那里前后摇动，伸出来想指向前方的手指头都在哆嗦。
楚风大惊，小舅子的状况比他想象的还要严重，体若筛糠，这浑身上下都在痉挛啊，呼吸越发的急促，眼睛中冒出赤红光芒。
“该不会是在追杀过程中被人施暗手，伤了本源吧？”
楚风果断出手，快如闪电，直接施展阴阳之光，将映无敌给定在那里，而后围绕他转了一圈，仔细观察。
“有杀气！”楚风得出结论。
他认为映无敌魂光上有秩序伤口，戾气蒸腾，这应该是被追杀的太惨而心灵压抑受损所致，需要精神能量净化。
自然是有杀气，但这些都是映无敌看到楚风后直接腾起的凛然杀意。
此刻，映无敌双目瞪圆，浑身都哆嗦，被气到不行。
他刚才一直在隐忍，想等楚风靠近时突然下狠手，结果没有想到，对方比他更果断，更阴险，抢先动手。
映无敌将楚风恨到不行，在他眼中，楚风不仅霸道抢他姐，还非常阴险，刚才假意关怀他，让他麻痹大意，然后突然下手，将他给定在这里。
映无敌心中窝火，早知道还不如直接动手，跟这个人贩子拼命呢，结果想偷袭，拼阴柔，居然被给这个魔头反制，先下手为强。
楚风狐疑，这小舅子怎么跟中邪似的，虽然被封，魂光不能动，但是，映无敌还是在那里磨牙呢。
“他心灵受创不轻！”楚风郑重得出结论。
映无敌气的简直是一佛出世，二佛升天，鼻子都在喷白烟，他的确心灵受创不轻，还不是你这个魔头导致的？！
而现在这个人贩子当众揭露，这是羞辱他吗？映无敌悲愤！
欧阳风、小道士现在眼观鼻，鼻观口，口观心，那叫一个宝相庄严与郑重，心中门清怎么回事，可就是装死，啥也不说，打死也不告诉楚风真相！
难得的，这两货站在同一立场上，闷头不响，就这么一脸严肃之色的看戏，尤其是听到楚风的诊断，说那位患者心灵有创伤，全都很配合楚风露出沉重之色。
银发小萝莉纠结，心中小九九转了又转，她觉得火候差不多就行了，不然他哥非憋出内伤不可。
“姐夫，赶紧放开我哥，他没事。”
“噗！”映无敌站在那里，不能动弹，但是嘴里还是在听到那句姐夫后喷出一口魂血。
“有杀气，他心中的戾气更重了！”楚风严肃地说道。
“你再不放开他，他的杀气、戾气足以焚烧九重天，赶紧的，别废话，放开我哥！”银发小萝莉翻白眼。
楚风一脸郑重之色，道：“不行，他这个状态很危险，得先封印，然后根治掉，不然的话我怀疑他会六亲不认，杀自己人！”
这时，欧阳风怀疑，楚风该不会是有所觉察吧，于是趁机装傻，藉此机会收拾他小舅子？
他跟楚风太熟了，深刻知道他的禀性，然后，他越看越觉得，楚风在套路他小舅子！
“我擦，够狠！”欧阳风目瞪口呆。
此时，小道士也狐疑，他觉得这个爹很阴险，也许现在就已经估摸出一切，在故意折腾呢。
小道士越发认定，这个爹心黑脸皮厚，不是好鸟！
在银发小萝莉的要求下，楚风还是在犹豫，要不要解开映无敌的禁制，一副很严肃认真与慎重的样子。
“放开无敌。”映谪仙开口。
楚风自然没有办法，快速出手，将映无敌放开。
“楚大魔头，我跟你拼了！”在恢复行动的刹那，映无敌第一时间出手，果断轰出八道光束，笼罩楚风。
“嗖！”
然而，楚风的阴阳之光更快，直接先击中映无敌，又将他给定住，这分明是早有准备，提前发难。
“我是你姐夫，一家人，不要误会！”楚风低语，很严肃地跟映无敌解释。
即便是映谪仙也这么云淡风轻，将什么都不看重，现在也忍不住了，在那里翻白眼，警告楚风不要乱说话。
然而，这话对映无敌杀伤力颇大，这个魔头这是要散发王霸之气吗？**裸的震慑他，岂有此理。
然后，他果断眼前发黑，魂血飙出一串！
此时，映谪仙与映晓晓都迅速上前，帮他疗伤，将楚风赶走。
欧阳风探头探脑，瞥了一眼小道士，道：“大侄子，我来考考你，做一道术数推演题。嗯，此题就是，求证此刻映无敌的心理阴影面积有多大。”
“简单！”小道士十分淡定，直接撇嘴。
他们旁若无人，在这里求证与解答。
“他隔空看着我爹时先后吐出三口魂血，跟我那小姨交流时吐出两口魂血，跟我友好谈话时吐出三口魂血，最后跟我爹对话后又吐出三口魂血，前后加起来共十一口魂血。一口魂血一道魂光，这样算就是他少了十一道魂光，心里自然会暗淡，也就是所谓的阴影，这是魂光减弱所致，经过计算，他的阴影面积有……”
小道士啵，在这里一顿计算，得出映无敌精确的心里阴影面积，不管是否准确，但一副好像很有道理的样子。
映无敌听在耳中，那可真是七窍生烟，一口魂血没忍住就喷出去了。
“舅舅，你可真不厚道，我刚刚计算好，你就故意吐血，更改原始数值，还得让我重新计算。”
映无敌挣扎着，就想过去跟那父子二人拼命，楚大魔头欺男霸女也就算了，他这儿子也不是好货，忒不是东西。
欧阳风斜着眼睛看小道士，不住的点头，道：“毋庸置疑，你肯定是楚风亲生的，连这缺德属性都一样，一脉相传，家学渊源！”
“爹，我告诉你舅舅仇视你的真正原因，他是个姐控，喜欢我二娘！”
小道士开口，告诉楚风所谓的真相。
一刹那，楚风眼中射出神光，他也感觉有点晕，遇上一个什么样的小舅子啊，这也能行？
然后，他就直接挤过去了，警惕无比，将映谪仙与映晓晓挡在身后，进行所谓的保护。
映无敌脸色黑的吓人，整个人都在痉挛，他一世英名都被妹妹与那小道士跟败尽，他只是跟姐姐关系好而已，怎么就姐控了？
他知道病根在哪里，平日跟姐姐说话，相当柔和，但是，那个萝莉妹妹太让人操心，他时常镇压。
故此，这落在映晓晓眼中，就成为所谓的……姐控？！
小道士脸色淡然，然而，暗中又开口，跟映无敌交流，道：“舅舅，据我所知，你其实也可以叫我爹妹夫！”
映无敌又扎心了，差点跳起来，被这小道士将火给拱起，浑身跟焚烧似的，魂光沸腾！
然后，他就看到，楚风果断出手，一把拎住那小道士，抡圆巴掌就揍他的屁股，狠狠地打！
因为，楚风看到小道士面向映无敌时，魂光闪耀个不停，绝对在暗中传音呢，肯定没憋好主意。
“你这个大魔头，凭啥打我？”小道士不服。
“我是大魔头，你是小道士，正所谓道高一尺魔高一丈，我就该打你！”楚风一顿狠抽。
“哎呦，这是什么混账理由，哪怕你是我爹，我也不服！”小道士不忿。
“你说对了，就凭我是你爹，看你不顺眼就抽你，我看你还敢扇阴风点鬼火不？”楚风揍他。
“亲娘，你管不管，你不管的话我真忍不住要……正当防卫了！”小道士抱着头喊道。
最终，还是秦珞音上前揪着他的耳朵，直接给拎走。
当这里平静下来时，映无敌看向楚风，还在喘粗气呢，眼睛依旧略带红光，没办法他先入为主，对这个姐夫没好感。
哪怕映谪仙教训他，跟他解释清楚，没有所谓的双修，只是魂光相连，一块修行，而楚风也不是他姐夫，他还是不服，咽不下那口气。
映谪仙严厉警告他，不允许他跟楚风冲突，映无敌也只好憋住一腔郁闷之气。。
然后，这支奇怪的队伍上路。
原本楚风这里还有神兽血，但是鉴于映无敌的表现，他没有消耗一滴，而是跟映谪仙联手，尝试用七宝妙术帮他锤炼魂光，硬生生给他向外挤压阴气。
这种剧痛持续时间久，一路上都在进行，足足三个月的时间，都在不断听到映无敌的哀嚎声。
如果是神兽血，两三天就能结束。
然而，楚风美其名曰，磨砺映家麒麟儿，当吃得苦中苦，来日方为人上人，就是不给他神兽血。
“舅舅，你看到了吗？原本三两天的事，我爹足足折腾你三个月，而这还没完呢，我估计等你魂光全部炼成纯阳，最起码得一年以上。所谓的七宝妙术再逆天，也得看施法者的修行，这是成心熬炼与折磨你呢。”
“楚风，你儿子说你故意折腾我，建议我利用合适的机会找你麻烦。”
“哎呦我次，舅舅，你学精了，可真够不要脸的，就这么陷害我？”毫无疑问，小道士多次煽风点火后，开始尝到苦果，搬起石头砸自己的脚。
砰砰砰……
他被楚风一顿狠揍。
欧阳风探头，对小道士开口，道：“认命吧，谁叫你自称小道，而喊他大魔头，这不是找克吗？道高一尺魔高一丈啊。关键是，老子打儿子天经地义。”
凶兽高原真的很大，楚风他们在第三个月末期才临近月亮女神的所统治的月亮神城，因为小道士说，他有秘法，可以夺舍，在三个月内外人看不出什么异常，他们几人想这样混进月亮城，加入该神系，学这位神的异术。
然而，就在当日，楚风感觉压抑，心中惴惴。
与此同时，小道士也感觉一阵惶恐，魂光闪耀，坐立不安。
“走！”楚风第一时间做出决定，跟映谪仙联手，施展七宝妙术，带上所有人化成一道七彩光芒，斑斓而神圣，倏地从森林深处消失，逃之夭夭，没敢进月亮神城。
身为进化者，他们很相信自己的直觉，那是超越正常感知的某种觉悟，那是生命层次跃迁后都不见得能掌握的能力。
当日，月亮神城内，有一面宝镜腾空，随之照耀四野，方圆数十万里内，所有飞禽走兽瑟瑟发抖，全都匍匐在地上。
一刹那，所有生物的真魂都被定住，清晰可见。
“奇怪，一时间心血来潮吗？什么都没有发现。”神城中传来一个好听的女子声音，如同般悦耳。
月亮女神复苏，从闭关状态中醒转过来，第一时间就动用其月亮魂镜，洞彻万物，探查所统治的区域。
数天后，九十万里外，楚风几人事后知道月亮神城附近的情况后，都惊出一身冷汗，还真是惊险。
哪怕有小道士的秘术，暂时占据合适的肉身，也根本不保险，那月亮女神太强大，于冥冥中有感。
“神明不可欺！”
当日，他们得出这种结论，想要蒙蔽神明，实在太难，最主要的原因还是彼此间实力差距太大。
“奇怪，我们只是想去学异术，按理来说威胁不到一位神明，怎么会提前惊动她呢？”欧阳风犯嘀咕。
“我们此行肯定意义非凡，尤其是我们有大人物，未来会惊天动地，这样接近一位神灵，或许被她灵光一现间，有所觉察。”小道士开口，然后背负双手，挺着胸膛，一副自傲的样子。
那意思很明显，未来的大人物是他，因为他的存在，惊动一位神明。
楚风拍了拍他的肩头，道：“嗯，儿子，努力，成为无上大人物，我也好沾光，成为无上大人物他爹。”
小道士这叫一个泄气，很有一股冲动再去投胎，摆脱这混账的爹，因为跟此人在一起，他感觉取得多么大的成就，都会被这厚脸皮的人分走大半，仅是以他爹自居这一条，就让他心中发堵。
半年后，楚风他们不仅走出凶兽高原，也离开外围的荒原，接近混沌地带。
他们去找那磨盘，想看一看这个世界的神灵最后离开的道路究竟什么样子。
很顺利，他们找到了，这里不算什么险地，毗邻混沌的是荒凉的山丘，是无尽的干枯的土地。
前方，混沌雾霭扩散，在那迷蒙之地，一个磨盘缓缓转动，散发着亘古沧桑之气。
楚风心头跳动，除却规模较小外，这跟光明死城中的磨盘一模一样！
“没有带石盒，这次能顺利过去吗？”楚风嘀咕，他还真想闯过磨盘，去看一看后面的神明路，究竟通向何方。
须知，这个世界那些最强大的神灵，一到晚年，有不少都会选择走这天路，想来在那条路上一定会有不少神之痕迹，有好东西！
楚风转悠，然后，他发现在临近磨盘时，他魂光中有几道纹络发光，莹莹灿灿，其中就包括一缕乌光。
小道士当时就急了，跳起来，挂在楚风身上，拎着他的衣领子，气急败坏，道：“还说没用我的黑色符纸，都映照进体内了，你这个骗子，还我大造化！”