“妖妖的爷爷……”楚风逃了，简直是一个头两个大，怎么会跟他结拜，喊他亲哥。
他特别的心虚，以后，万一被妖妖知道，这可怎么办？跑吧！暂时不去“打搅”尸魔了，以后事以后说。
嗖！
他驾驭绿竹舟一眨眼就没影了，然后火速冲向大洋方向，这飞舟可以进行空间跃迁，当年有人藉它横渡宇宙，自然拥有神速。
不多时，茫茫东海在望，楚风冲着不灭山而去。
“明叔，你在哪里？什么，跟宇宙黑牢中逃出的一些囚犯在一起，要干一票大的？嗯，是的，我有事找你啊，对，我想问下，妖妖的祖父什么情况？”
楚风实在心虚，有点也憋不住，同时也是无比好奇，所以在进入东海后忍不住联系宇宙中的明叔，询问情况。
明叔告诉他，那是个传奇人物，老来得子，有了妖妖的父亲。
同时，明叔也明确说到，这个人深不可测，上古母星的辉煌其实跟他有很大关联，是他先缔造出来的。
不过，在妖妖的父亲成长起来，表现出绝世无边的潜力后，那位老人过早的退隐了。
“为什么？”楚风不解，越发的好奇，因为连明叔都不知道妖妖的爷爷到底有多强。
“这位老人家，追求的东西很飘渺，跟我们平常人的目标不太一样。”明叔告知，他当年很不理解。
当然，他也只是听人谈及，妖妖的祖父一直追寻什么阴阳的平衡，而且提出各种荒诞的猜想与目标。
然而，楚风却倒吸一口冷气，道：“这……不会是想进阳间，在提前聚纳阳气吧？”
他通过各种渠道了解到，且在不断证实，盗引呼吸法来头很大，属于阳间，跟其他呼吸法不一样。
这么多年过去，其他呼吸法都被改造成适合这片宇宙的法了。
按照少女曦猜测，原本属于阳间的残缺法，被人用阴间的规则秩序等“填补”，成为名副其实的冥土呼吸法。
经过一些线索推断，盗引呼吸法则是完整的，而且非常强大，来自阳间，具有唯一性，没有被改造成阴间呼吸法。
那么，妖妖的爷爷是不是知道一些什么事？就是其出身都有点让人怀疑。
明叔听到楚风的这些推测后，也倒吸一口冷气，关于阳间，上古时可能有人在研究，但明叔却从来没有涉足过，一无所知。
直到这个时代，他才真正开始接触，逐步去了解，尤其是有少女曦这个活生生的例子在身边！
现在，他颇有些恍然大悟的样子，道：“老主人他……真的可能在研究阳间！”
甚至，他有点怀疑一些其他的事，从上古了解的到的情况看，妖妖的爷爷出身很神秘，竟没有人知道根脚。
楚风听到这些情况后，那可真是一阵发呆，无比吃惊。
妖妖的爷爷，该不会来自阳间吧？
“有可能，老主人当年制定的那些荒诞的目标都很古怪，现在想来跟阳间有关，让我恍然想清楚了，是这么回事！”
明叔又是激动，又是无奈，毕竟上古逝去，什么都不在了。
“老主人说要打回去，要真正的回归，这……居然都是惊世的天机。”明叔回忆，他从上古那些就旧事中发现很多端倪。
妖妖的爷爷，当初应该是被迫进入阴间的，不是情愿的，想要再杀回去。
“上古母星，那时就有阳间人了，看来这颗星球不简单！”
楚风心中思绪万千。
因为，炼狱空间在地球上的昆仑，内部有光明死城，还有轮回路，更有终极之地的深渊与古洞以及泥胎塑像，可以去往生。
地球像是一处神秘的落脚之地！
同时，他想到，石盒也是在昆仑发现，三颗种子也是，而这些东西还是这片宇宙中亿万年前第一代映照诸天的真龙至死都在念念不忘、在推演的珍贵东西。
在那最初始的年代，阴间的无穷岁月前，就可能有石盒等，而宇宙第一强者在寻觅，这太神秘了。
“盗引呼吸法是妖妖的爷爷寻到的，也是他传出来的。”明叔告知。
据说，当初妖妖的祖父找到盗引呼吸法时无比激动，兴奋到情绪失控。
“果然！”楚风越发意识到，无论是一代真龙，亦或是妖妖的祖父，身上都有大秘密，疑似都不是阴间生灵。
“上古大战时，妖妖的祖父没有参战吗？”楚风问道。
“没有，据说，他将自己练废了，一直研究某种虚无缥缈的东西。现在看来，他是想去阳间，找一些不可战胜的人复仇，急于求成，在大战还未到来的前几年他就消失了。”
“啊？！”楚风大吃一惊，而后，他一声叹息，如果妖妖的爷爷能够参战，那结局有可能会不一样。
因为，凭着感觉，他猜测地心那口棺椁中的人太不一般了！
明叔叹息：“是很可惜，他的成就非常惊人，尽管没有人知道他到底强到什么地步，但能培养出妖妖的父亲，肯定不一般，有人猜测，他应该早已映照诸天，不过动用特殊手段没有将道果显化宇宙中。”
“他的身体到底出了什么问题？”楚风进一步问道。
明叔道：“失控，有时候他无法掌控自己，周身都是炽盛的符号，泯灭情感，会去杀人。现在看来，那些炽盛的符号，像是……阳气凝聚而成，跟小曦身上的阳气很像。”
“嗯，由阳气而凝聚成的特殊符号，导致他有时候失控，这是曾被人做了手脚？”楚风倒吸冷气，那得是多么强大的人。
“他身上那种阳气很盛的符号像是有生命，我听说最后由符号中长出了神金……”明叔蹙眉，回想当年的事。
楚风悚然，他想到了在地心中所看到的棺椁，缠绕满金属链子，其中还有母金！
事实上，就是那个尸魔身上也是如此，被神金链子锁着，这难道是真身的血肉中长出来的？
“明叔，我可能看到妖妖的爷爷了，在紫金山下，直通母星的地心那里！”
楚风详细告知情况，然后结束通话。
接着，他又联系少女曦，向她请教一些问题。
“小曦，曦曦……”
“再这么肉麻，我立刻揭穿你！”少女曦感觉浑身都是鸡皮疙瘩，受不了他。
“我想问你一些阳间的事，你听说过有人身上发光，而后出现符号，最后由符号中长出神金这种事吗？”
少女曦顿时没了声音，过了很久，在楚风一再催问下，她才无比郑重，深吸一口气后非常严肃地问他。
“你从哪里听到的？”
“上古地球好像有这么一个人，你别打岔，快跟我说一说。”楚风追问。
“明确告诉你，摊上这种事，涉及到的存在会非常恐怖！”少女曦十分认真而严肃地告知。
“什么情况？！”楚风惊异。
“因为，能够在其他人身上施展这种手段的人，都是各时代最强大的生物，在他出现的岁月中，他毫无疑问是屹立在金字塔最顶端的一小撮人之一。”
“至于这么邪乎吗？”楚风也露出凝重之色。
“当然，那是绝代人物，他在用规则、秩序等，种植母金，在生物的体内留下一粒金，随着被选中的人体鼎炉变强，而让母金生长，到时候收割去练兵器。当然，被这种人物选中的鼎炉也绝对不是简单之辈，以后注定能崛起。当然，前提是得老老实实的培育出母金，且那位绝世强者最后不杀他。”
楚风一下子安静下来，消化这些信息。
他深感惊悚，阳间的水太深了，比这片宇宙还可怕。
连母金都可以这样得到？
一瞬间，楚风想到很多，盗引呼吸法、石盒、三颗种子，皆疑似来自阳间，现在又扯上了妖妖一脉，以及少女曦，更有轮回之地，也可能跟阳间有关。
他轻声一叹，阳间很恐怖，水无比的深，而他跟这些人与物都有了联系，说不定有朝一日真要去阳间走上一趟。
“难道有一天，我要离开阴间，去那所谓的正常的人世？”楚风自语。
他受少女曦影响，自己都称这片宇宙为阴间了，事实上，随着深入了解的越多，他也确实越发的觉得，妖妖所在的宇宙貌似才是正常的人间。
少女曦在喊：“喂，你听到我说了吗，我告诉你，遇上被种下母金符的人，不要出手，不要接触，尽量远离，因为他背后涉及到的势力太恐怖了，在阳间都属于传说中的神朝与人物，必可招惹。”
“好，我知道了！”结束通话后，楚风沉思很久。
“算了，现在想那么多也无用，还是顾眼前的事吧！”楚风继续赶路，风驰电掣，进入东海最深处。
然后，他看到一片迷雾，也发现不少域外的进化者围困在这里，封堵这片海域，更有人在叫阵。
他脸色冷漠，没有理会，悄然隐在虚空中，而后进入迷雾深处，登临不灭山所在的岛屿。
他布下的十二种场域还在，但是明显被人进攻过，外界的那些圣子等人还真不简单，曾发动攻势，登陆这片岛屿。
还好，场域等无比坚固，没有被破开。
“兄弟，你回来了！”东北虎第一个发现他，因为就守在岛屿边缘，在戒备着，随时准备开战。
“回来了，大家准备好进化吧！”楚风说道。
“哈哈，太好了，我等不及！刚才有妖族的所谓天才登岛，带着一批人想要杀进来，气煞老牛也！”大黑牛嗷嗷直叫，感觉憋屈，被人堵在这里，打上门来，却无任何办法。
如果没有场域在，肯定凶多吉少。
楚风道：“他们终于又请到妖族的天才，动作够快的，不过没关系，等我们一群餐霞境界的人出动时，横扫他们！”
APPapp