当狩猎者欣喜，准备宰杀陷坑中的猎物时，却突然发现那是一头史前凶兽，带着惨烈煞气一跃而起，那种心情可想而知。
现在十几位逍遥境界的域外进化者就是这种心情，刚才还在争抢楚风的头颅，都想第一个劈掉他的首级，怎能料到，转瞬间他化身为一尊大魔王！
太突然！
这种变故超出所有人的预料，让一群出手的人都懵了，到现在都还觉得难以置信，身边黑虎、大地魔熊、红菱的身体四分五裂，血迹斑斑，证明刚才发生了什么，让他们胆寒。
袈裟鲜红，铺天盖地，当它抖动起来时，像是一片血海在起伏，将所有人都禁锢在上面，无法远去。
“啊……”
陈丰嚎叫，刚才出手的几人只有他还没有死，被撕下半边身子，在红色袈裟上翻滚，血液猩红，却不染袈裟。
他这样活着比死去还要难受，一是身体上的创痛难以忍受，二是精神上的折磨令他险些崩溃，他所俯视并扬言要挫骨扬灰的枷锁境小子，不仅击毙他的兄弟陈璞，还将他废掉。
此时，楚风静若磐石，没有动，站在袈裟上，眼神若冷电般扫视这些人，让一群“狩猎者”头皮发木，直接起了一层鸡皮疙瘩。
杀气太重！
他虽然没有动，但是，这种危险的姿态与气息直接冲击的一群人心中悸动。
“佛族秘制的场域袈裟，限制你我的实力，得闯出去，由不得他逞凶！”有人开口，联合众人一起出手。
现在局势对他们来说非常不妙，被困在这片袈裟上，被一头如同魔王的土著盯着，人人自危。
这有些荒谬，他们可都是逍遥境的进化者，可现在却这般的被动，对原本的猎物无比忌惮。
“轰！”
楚风出手，主动出击，一个人进攻这样一群人！
在地球本土进化者看来，这简直是疯狂，枷锁境界横击逍遥境群敌！
十丈高的巨人咆哮，毛孔喷出土黄色的气流，周身能量暴涨，他举着磨盘那么大的拳头，砸向楚风。
这片虚空颤抖，突破音障对这种层次的生灵来说太简单，再加上这么大的拳头，那可真是声势恐怖。
空气爆鸣声传出，白色雾霭冲起，宛若仙雾，在这里炸开，飞向四方。
这其实是一种很正常的物理现象，可是在古代时，普通人不理解，将这种白色气流视为仙雾。
从而也就了仙人等各种传说。
轰！
楚风没有躲避，身体发光，如同琉璃神金铸成，直接横冲直撞，运转大雷音呼吸法，体内如同雷鸣，拳头化作淡金色，一身蛮力暴涨。
尤其是，他现在站在袈裟上，运转这种呼吸法简直是绝配，无论是精神还是肉身的状态都攀升到最巅峰。
砰的一声，两个拳头撞在一起，大小完全不对等，但是最终却是巨人闷哼，面孔扭曲，踉跄倒退。
因为他的那颗拳头被打的手指折断，血流如注，楚风那一拳太霸道，大雷音呼吸法一出，加持己身，如同金身不坏。
“一起上杀了他！”一个肤色白皙、目光阴鸷的年轻人族进化者喊道，虽然同为人族，但他来自域外某一颗星球上，对地球上的人没有一点认同感，招呼所有人围攻楚风。
“没错，现在不是自恃的时候，什么面子里子都扔一边去，赶紧联手杀了他！”一位白衣女子响应。
这也是一个人族，来自其他生命星球，她气质不凡，面容姣好，清丽脱俗，也在号召众人一起杀了楚风。
“我最恨你们这种货色！”楚风寒声道，他如果在域外，进入一颗落后的星球寻机缘，遇到同族绝不至于如此。
“轰！”
楚风全身都在喷薄金光，大雷音呼吸法激荡，不仅他的口鼻间金色雾霭弥漫，就是全身都如此，毛孔舒张，跟天地仿佛凝结为一体。
他首先盯上那个男子，径直闯过去，没有花哨的招式，直接举拳就砸，每一击都砸的虚空共鸣，空气大爆炸！
这个双目阴鸷的年轻男子承受不了这种重拳，哪怕竭尽所能，不断以手掌阻挡，可还是被打的双手折断，血淋淋。
砰砰砰……
接着，他的双臂痉挛，瞬息间臂膀被楚风的拳头打爆，整个人痛苦的低吼，原本白皙的面孔更加惨白，没有一点血色。
接着，他被楚风一拳贯穿进胸膛，大雷音呼吸法爆发，楚风的那只拳头金光刺目，如一轮太阳绽放。
砰的一声，这个男子不仅身体四分五裂，透出金光，就是头颅都龟裂，死在当场。
他太不甘心了，原本是逍遥境的高手，可是在这里却无法发挥实力，被一个土著打的身体瓦解。
“还有你！”楚风在承受围攻的同时，如同人形凶兽出闸，霍的转身，盯上那个白衣女子，认准她一人杀了过去。
拳光刺目，楚风在这里顶着莫大压力，跟群敌抗衡，追杀那女子，宛若一道人形的闪电在飞纵，快的吓人。
接下来，他追上那女子后接连轰出六拳，如同闪电拳，交织在一起，炽盛而灿烂，气息异常恐怖。
砰的一声，女子解体，发出凄惨而幽怨的叫声，最后这一刻她承受着痛苦与恐惧，被当众击杀。
陈丰直接停止哀嚎，被吓的面色发白，躲在袈裟的一角之地，大气都不敢出。
在他看来，楚风就像是太古主掌杀伐的魔虎的崽子，卷动滔天煞气出世，要大杀四方。
他后悔不迭，今日蓬莱的损失太大了，真不该听陈盛撺掇，来这里“兴风作浪”，这纯粹是找死。
“杀！”
域外这群人没得选择，被困这里，早已看出楚风那股杀意，绝不想放过他们，现在唯有死战突围。
楚风在出击时也遇到一些麻烦，比如一条长翅膀的黑蛇，喷吐出来的寒气居然蕴含太阴之力，虽然不是很浓郁，甚至可以说稀薄，但还是让他猝不及防下吃亏，一条手臂几乎被冻住，短暂的刹那血液凝固，结果其他人抓到机会，掌、拳、爪等落在他的身上，让他嘴角淌血，横飞出去。
楚风盯上它，接下来重点照顾，将这头长着翅膀的黑色飞蛇击的鳞片脱落，差点断为两截。
“就是你了，蕴含太阴之力，留着当食材！”
嗖的一声，楚风祭出捆灵绳，没有再追杀下去，直接以秘宝对付此蛇。
景象诡异，一条淡金色的草绳飞出，如同大蛇追击，跟那条黑色的飞蛇纠缠在一起，最后将之捆的结结实实。
飞蛇惊怒，它挣脱不了，被生擒活捉。
砰！
一头银色的玄龟撞击而来，打在楚风的背上，这真是避无可避，因为周围都是高手，在一起围攻。
银龟得手，撞的楚风一个踉跄，骨骼都在响，还好大雷音呼吸法运转时，让他宛若金身附体，原本就远超其他人的体质更加坚韧，很难撼动。
楚风只是受轻伤，没有伤到根本，轻微咳出一些血就再次跃起，跟他们激战。
“进军逍遥境时，依照我以前的经历，多半会饿到发疯，提前准备一些食材，也算你一个！”楚风盯上银色玄龟。
这头银龟太坚硬，是目前唯一没有被楚风打伤的生灵，而且数次撞中他，反倒让他负伤。
现在被楚风重点盯上，银龟顿时感觉到危险。
楚风捏拳印，糅合蛟魔拳与牛魔拳于一炉，同时运转大雷音呼吸法，拳头光芒慑人，若岩浆在喷涌，能量沸腾。
砰砰砰……
他盯住银龟某一处地方不断轰击，最终将那里的龟壳打的出现裂痕，再这么下去的话非爆碎不可。
“刷！”
楚风动用五色大网，将这头银龟束缚，笼罩在当中，生擒活捉。
银色玄龟感觉憋屈，域外的生灵跨界时非常危险，为了保护己身，身上带着的秘宝都差不多毁掉了，而今竟无兵器可用。
接下来，楚风扫视众人，显然不会活捉了，即将要大开杀戒。
“既然不是合适的食材，统统去死！”
当楚风这种话说出口，一群人都脸色铁青，将他们当成了什么？
轰！
大战越发激烈，他们一起出手，攻伐楚风。
噗！
一头比大象还庞大的山鼠精，被楚风一拳打爆在半空中，那锋利的鼠牙全部飞散开去。
一个水晶人手持一面水晶宝镜，居然能接引太阳之火，险些伤到楚风，令这里烈焰腾腾，蕴含部分太阳火精。
当！
钟声悠悠，楚风体外浮现一口大钟，阻挡太阳火光侵蚀，他的防御力暴涨。
这是形意十二真形的体现，并融入牛魔拳、蛟魔拳，同时运转大雷音呼吸法，楚风顿时变得越发可怕。
喀嚓！
最终这个水晶人也被楚风干掉，直接被他体外的大钟撞击的四分五裂。
远处，陈盛负责看护镇域印，同时也在观看这里的战况，早已脸色煞白，没有一点血色。
那袈裟上，猩红点点，不断有人伏尸，让他从头凉到脚，在看到陈丰被都撕裂，在那里苟延残喘，他一刻也不想呆下去了，转身就逃。
然而，袈裟这边，楚风一直在留意周围的情况，瞬间掷出一杆暗红色长矛，音爆声震耳。
噗！
陈盛被暗红色战矛直接钉在地上，身体炸开一大块，血溅草地，他惨叫，而后昏死过去，难以逃走。
而袈裟上，战斗也越发的激烈。
吼！
十丈高的巨人异变，毛孔喷血，但是他的体表却成为黄金色泽，实力提升一大截，他化作一名黄金巨人！
这么庞大的体型，这么猛力的拳印，全力以赴的轰杀向楚风，他在焚烧真血，显化祖先血脉，决一死战。
果然，他实力暴涨后，跟体外悬着能量大钟的楚风都能硬碰硬，激战起来。
钟声悠悠，能量喷涌。
黄金巨人力大无穷，一身实力非常可怕。很可惜，他祖血有限，不能持久。
而且，在他还能持续激战时，黄金血没有耗尽前，他就已经露出败相，数十上百次交击，激烈碰撞过程中，砰的一声，楚风将他庞大的躯体打的横飞出去，满身是血，胸口出现恐怖的拳洞。
能量在那里炸开，摧毁他的淡金色心脏，黄金巨人彻底萎靡，眼中凶光都暗淡不少。
砰！
最终，他被楚风一脚踢在头颅上，死于非命。
可以说，这里的交手迅速而凶猛，同时也很冷血与残忍，生死搏杀就是如此，谁敢留情，自身就可能会死掉。
转瞬间，一番血战，浩大的袈裟上血迹斑斑，尸体横陈一片，没剩下几人。
嗡嗡声震耳，一头飞蝗振翅，人形躯体，蚂蚱头颅，围绕楚风发出剑光，它速度很快，但是根本打不穿那口能量大钟。
轰！
楚风体内肾气涌动间，能量冲起，交织成光翼，他冲天而上，一拳将这头飞蝗打的四分五裂。
“飞蝗太子不会放过你的！”这只蚂蚱精不甘的嚎叫，但却改变不了什么，惨死当场。
接下来，楚风横扫群敌，剩下的几人全部被他击毙，横尸袈裟上，只剩下半边身子的陈丰也被他一脚踏死。
普陀山脚下，紫竹林间，所有人都傻眼，尤其是地球本土进化者，莫不震颤，感觉血脉偾张。
这可真是一个无匹的大魔王！
楚风带给他们的冲击太强烈了，以枷锁境击杀逍遥境群敌，宛若狮子闯进羊群中，横扫所有人！
圣子李青还有他身边的人都神色凝重，他们在评估楚风的真正实力，同阶一战，他摧枯拉朽，击灭所有人，这很可怕。
在李青看来，一般小星球出来的道子等都不会有这种战力，楚风足以比肩辉煌星球上的圣子级人物。
“难道他掌握有超凡惊圣的呼吸法？！”李青怀疑。
“嗯？”
楚风露出异色，道：“出来吧！”
他感觉到袈裟背面还有一个人，正是那圣女黎琳，她在布置什么，但是楚风根本不在意。
“或许愿望能够初步达成，今天也许能捕猎到一个真正的圣女！”楚风火眼金睛，盯着袈裟另一面。