岛屿上，绿草如茵，老桃枝头挂着鲜嫩的花朵，喷霞吐瑞，暖风拂来，花瓣成片的落下，摇曳出晶莹光辉，到处都是清香。
在这么祥和、宁静而又唯美的岛屿上，本应发生一些雅事，可现在却成为殴打宇宙天才的厄土。
元魔满身是血，躺在一株老桃树下。
紫鸾小脸煞白，唯恐下一场就轮到她被殴打，那画面简直不敢想象。
楚风满脸是笑，非常的灿烂，不时瞥一眼蓝诗，相当的满意，只是那笑容多少透着一些邪性。
“蓝仙子，快逃啊，那个楚魔头准备直播暴打你！”星空中，有人为蓝诗传讯示警。
这则小道消息流传出，导致原兽平台上一片沸腾。
人们哗然，简直不敢相信。
顿时，有人声色俱厉，大声谴责，呵斥楚风为狂徒。
也有成片的进化者发出狼嚎声，嗷嗷直叫，无比兴奋与激动，迫切希望看到楚魔王真敢有出格的举动，将那位宇宙明星抓住。
“那可是仙乐净土的弟子，歌坛中一位刚刚崛起的新星，注定要红遍星空，他还真敢啊！”
“楚魔王这性格……太孽畜了，不过我喜欢，赶紧出手，将那位马上要红遍宇宙的新星抓住，倾情直播！”
“上一次我横渡一片星系，只为去现场看蓝诗仙子的演唱会，结果票早已售罄，什么都没看到，今天有眼福了！”
“楚魔头，你敢亵渎我的女神，我打不死你！”
楚风还没有任何行动，原兽平台上已经一片狼嚎声，当然骂他的也不少，一片大乱。
岛屿上，漫天桃花飘舞，片片晶莹。
原本蓝诗置身事外，很超然，面色柔和与平静，无论对谁都带着浅浅的笑，十分甜美。
然而，这时她面色变了，因为光脑闪动，许多熟人在对她示警，一刹那，她就知道了怎么回事。
到了她这个地步，注定会成为宇宙中的明星，一旦演出，所到之处，必然万人空巷，若是应酬等，出入的肯定也都是圣人府邸，结交的都是最强道统的道子、皇位传人等。
所以，她很注意形象，即便将来退隐时，以自己红遍星空的名气，也肯定要嫁入豪门，成为圣人子嗣的道侣。
现在，乍然听闻眼前的魔头要针对他，蓝诗美丽眸子深处顿时划过神芒！
事实上楚风正在纠结，虽然心中有那种念头，但是真不好意思下手，毕竟目前蓝诗又没惹他。
要是像元魔这么野性十足，一见面就让楚风滚，那没什么好说的，上去就殴打，直接打到爆就是了。
元魔现在还躺在地上呢，奄奄一息，被打的都没人模样了。
楚风这个样子，眼神飘忽，一会儿发神芒，一会儿空洞，并时不时的望向蓝诗那里，顿时让所有人都觉得，他要出手了。
就是蓝诗自己也这般认为，这个魔头眼中不时泛凶光，这是要针对她，在她看来不可饶恕。
她拥有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，再加上完美级天籁嗓音，注定很快就会红遍星空，她最终的归宿应该是前十大星辰世界，或许会嫁给道子、天神子等，绝不想沾染上楚风，污了名声。
然后，蓝诗果断出手！
她身段婀娜，笑容甜美，称得上国色天香，放眼星空都是罕有的绝世丽人，但是突施杀手，威能骇人。
一张残破的画卷展开，像是一幅山河图，里面有高耸入云的大山，有雄浑的大河，有莽莽森林，有云雾锁困的沼泽。
它化成一片真实的景物，向着楚风覆盖，镇压而下。
“降魔！”蓝诗轻叱。
一瞬间，她蓝色衣裙猎猎，将身材衬托的曲线起伏，越发的美丽，屹立在半空中。
她祭出的画卷，虽然已然腐烂半边，但是剩下的部位发光，依旧在镇压楚风，将他收了进去，景象可怕。
事情发展之快出乎所有人的预料，楚魔王还没有动手，蓝诗突然发难，而且竟然成功。
毫无疑问，蓝诗果断出击，这样镇压楚风，传到星空中必然是一桩美谈，连可以狩猎到一颗星球的魔子元魔都被暴打，而蓝诗却这样降魔，无疑光辉万丈！
“不愧是我心目中的女神，虽然看起来绝世妖娆，但是一旦有所决断，这么的坚定、果敢，她竟然拿下楚魔王！”
“太意外了，谁都忌惮，不敢动手，蓝诗仙子却排众而出，只身镇魔，当真风采绝世！”
原兽平台大乱，喧沸上天。
一些人在惋惜，没有看到楚风擒下这位绝代佳人，却被她镇压，原本有些人还想竞拍走这位歌坛新星呢。
喜欢蓝诗的那些人先是震惊，而后欢天喜地，激动的庆祝，称赞这是神来之笔。
显然，那画卷有古怪，是一件大杀器，不可能从星路上带过来，是从地球上的某处遗迹中挖出的。
可惜，烂掉大半，不然的话，真的很难想象，它昔日有多强的威能。
岛屿上，桃林中，众人也都震撼，连元魔都那么惨，姿容倾城的蓝诗却得手，让一群人失声惊呼。
画卷中，楚风被一座大山镇压，背负山体，周身骨骼咯吱咯吱作响。
哼！
他一声闷哼，通体发光，运转呼吸法，力抗山岳，将之要掷出去！
然而，大山上，有陈旧的封条发光，顿时让他压力激增，血肉要破碎了，毛孔溢血。
“给我起！”
楚风大喝，呼吸法运转间，口鼻喷吐白雾，周身能量沸腾，肌体晶莹发光，就是发丝都如此。
砰！
最终，他将这座大山震的爆裂，他如同一尊魔神从土石与烟尘中冲起，双目发出火光，寻找出路。
楚风感觉到危险，这是一方小世界，它在收缩，一旦重新化成画卷，那么他就成为画中人，无法脱逃！
的确，有这种可怕的空间之力，可惜，画卷破损的太厉害，直接烂掉一半，内部等于崩塌，毁掉了。
不然的话，这幅画卷一展，无论是楚风，还是更强的观想境界的生灵，都会被收进去，瞬间被碾压成灰烬。
即便如此，楚风也承受了恐怖的力量，被束缚，即将被定住。
他火眼金睛，寻找逃生之路，很快，他便看到，双目中射出两道刺目的光束，望见远处断裂的出口。
那是画卷烂掉的部位，是唯一可以逃生的路径。
若非是他，拥有火眼金睛才能窥视，不然的话，别人落在画卷中，肯定要被镇压在这里，看不到出路。
哪怕发现逃生之路，楚风所面对的危险也很多，就这么一瞬间，数座高耸入云的大岳拔地而起，带着黑雾，向他镇压。
压力太恐怖了!
任何一座都仿佛能压裂苍穹，隐约间，它们各自化成古朴的大印！
楚风惊悚，这山体果然都有来头，内部镌刻场域符号，不仅是山岳，也还是兵器，宛若“镇地大印”！
毫无疑问，这种大印降落，散发的能量足以镇杀逍遥境的进化者，毫不费力。
“杀！”
楚风火眼金睛，看到这里自成一方小世界，密布场域，遮掩了气机，跟外界隔绝，故此毫无保留，施展杀手锏。
这是他第一次展现自己的以生命血气为纸张、以精神为颜料所泼墨而成的惊世画卷，最强百星浮现，宇宙模糊而浩瀚，伴着血气，跟他凝结在为一体。
轰！
随着楚风一震，绝世画卷展开，猛烈抖动，像是可以震碎万物，轰的一声，将几座镇压而下的大山全部化成齑粉。
楚风一冲而过，沿途有能量大河奔涌，向他冲击，结果无敌画卷一展，大河被蒸干！
有沼泽要困他，结果，百星摇动间，大泽破灭！
楚风一路风驰电掣，刚学天涯咫尺，他快到不可思议，横渡莽莽山林，一路冲了出来，从烂掉的画卷那里挣脱！
下一刻，整片山河缩小，重新凝聚为一张画卷，真的好险，只差一步，楚风就成为画中的景物。
到了那个时候，他将成为砧板之肉，生死捏在别人手中。
砰！
楚风一把就抄到这幅从半空中坠落下来的陈旧画卷，黑发飘舞，眸绽冷电。
整座岛屿都寂静了。
原兽平台，原本还在沸腾，可现在也直接宁静，楚风脱困，毫发无损，这真是出乎所有人的预料！
蓝诗站在远处，她很机警，祭出画卷时就做好了各种准备，成功的话，她到时候可以来收走画卷，失败的话也能从容退走。
当见到楚风真个脱困，她手中的一个卷轴发光，化作霞光，绚烂之极，包裹着她，宛若羽化飞仙，即将瞬移而去。
这是上古卷轴，属于“遁器”，能带人无视空间，直接远遁到数千里地之外，甚至远退到星空中。
“镇！”
楚风大喝，将手中破烂的画卷展开，猛然催动，覆盖天宇，要将蓝诗收进去。
“你敢！”星空深处，有人冷喝，可惜距离太远，再怎么威胁也无用。
“少神中意的女子，你也敢压制，找死！”
原兽平台上，有金色帐号成员威胁楚风，对他呵斥。
但是，这依旧无用，别说楚风没注意，就是第一时间得悉，也会无视，该怎么出手就怎么出手。
轰！
破烂的画卷遮天，将这里淹没。
然而，那上古卷轴也十分惊人，霞光滔滔，炽盛而慑人，形成密集的场域符号，包裹着蓝诗的身躯，努力挣脱，要远遁而去。
别人看到不到了，两件古器都蕴含着非凡的场域符文，干扰天地，就是域外的天眼监测都失效。
只有近距离内的楚风，火眼金睛，看的真切。
嗖嗖嗖……
缺失一半的破烂画卷，拥有惊人的吞噬力，要将蓝诗收进去，而那卷轴则发光抗争，最后蓝诗身上的长裙、玉簪等都嗖嗖离体，被吸进画卷中。
接着，她身上各种零碎器物，包括内衣等，全部离体。
楚风目瞪口呆，前方，简直是一只大白羊，被卷轴发出的绚烂光芒包裹着，身上无丝缕，雪白一片，所有衣物等都被破烂画卷剥夺走。
她身体若象牙雕刻而成，雪白晶莹，曲线起伏，异常完美，哪怕是背对楚风，也能看出起伏的线条。
楚风很不厚道，在这种时刻点评，道：“这才算是倾国倾城，比穿衣服时好看！”