赤霞缭绕，紫云荡漾，青辉洒落……大梦净土中，各座不同的秀丽山峰弥漫着不同的灵气与光彩，云蒸霞蔚，景色煞是美丽。
尤其是今日，圣女大婚之际，宾客如潮，各位贵客的到来，让净土分外重视，开放了许多在平日都不允许踏足的重地。
所有人都称奇，有的地带景色秀美，有些区域则非常壮丽。
比如，天空中漂浮的岛屿，景色如画，青松翠柏成片，白雾飘渺，宛若仙境。
此外，还有数千米的金色瀑布在从高耸入云的大岳上垂落下来，那声音如同雷霆，震耳欲聋，且交织着秩序符号。
这是有名的金色大雷音瀑，惹的佛族的人都惊叹，流连于此，不愿离开。
因为，这种玄异的宝地跟他们的大雷音呼吸法隐约间共鸣，让他们心有所悟，平日此地对外不开放，是净土中老怪物的闭关地。
婚礼举行地非常开阔，因为宾客太多，选择了大梦净土中一处景色美丽而又壮阔的地带，足以容纳所有进化者。
“各位同道，欢迎来到大梦净土，今天不仅是我族圣女的大婚之日，其实也是想与各位同道小聚一番……”
大梦净土中一位老者开口，站在高台上，鹤发童颜，仙风道骨，简单而直接的一番致辞后，举起透亮的酒杯，向所有人敬酒。
“哈哈，恭喜大梦净土收得佳婿！”顿时有人祝贺。
“楚风，楚神王，神功了得，当世之中能与之争锋的同辈人难以寻出一两个，颇有横推一代人之势，了不得啊！”
“秦珞音女娃国色天香，艳惊星空，而楚风天赋超绝，可力敌亚圣下所有人，未来未必不能压制诸天，两人可谓珠联璧合，天生的一对儿！”
一大群人恭贺，送上祝福语。
哪怕是尸族在这种场合下也没有添乱，该族长老阎青同样不痛不痛的说了一些祝福语，并送上价值不菲的礼物。
这里气氛一片祥和。
楚风来了，穿上大梦星球特有的服饰，非常的精神，气宇轩昂，可谓英姿勃发，正是黄金岁月风华正茂时。
秦珞音袅娜而至，身段非常的高挑，站在这里亭亭玉立，她小蛮腰纤细，双腿修长笔直，比许多男子都要高上一些，整个人婀娜挺秀，面孔莹白，称得上绝美，挑不出一点瑕疵，大眼灵动，红唇鲜艳，光彩点点。
她落落大方，女神范十足，任黑血平台、原兽平台的人进行拍摄，保持着迷人的微笑。
今天，大梦净土特别允许宇宙中一些平台进来，只要遵守规矩，就可以全程跟拍。
此外，伴郎映无敌、元世成都是名人，也都很英挺，是非吸引眼球。
至于伴娘团也相当的华丽，比如元媛、银发小萝莉、紫鸾、朱雀仙子，惊艳四方，美丽的晃眼。
这一刻，宇宙各地一片轰动，不知道有多少人在观看直播，因为这场婚礼太盛大，早已宣扬出去。
一时间，许多年轻人叹气，在诅咒，也在热议，各种说法都有。
秦珞音人气太高，拥趸无数，现在见到她要嫁人，成为别人的新娘，许多青年自然很不甘心，心中发闷。
“唉，本是一代女神，却要嫁给一个魔头，这个世道真是没治了，所以啊，老好人做不得，想要出人头地，还是去成魔吧。”
“说什么呢，你这是嫉妒，楚风所谓的魔头名声，还不是因为击败各族圣子所致，说到底他从未干过伤天害理的事，现在是楚神王！”
星空中，也有楚风的支持者为他而不平，觉得那些人不应坏他的名声。
“唉，我喜欢的女神嫁人了，从此以后，我决定伴青灯古佛……三天，然后去周游世界，体验滚滚红尘，彻底放开！”
“滚，你这个花道魔头，什么体验红尘，该将你浸猪笼！”
……
不管怎样说，楚风迎娶秦珞音都成为焦点话题，无数人在议论，在观看直播，各种声音都有，有称赞的，有伤心的，有诅咒的，也有不忿的。
此刻，大梦净土中婚礼正在进行。
“一拜天地！”
这是大礼，哪怕楚魔头有事没事就数落老天，现在也得拜，毫无办法。
昆仑的一群大妖也很正经，都在观礼，注视着这对新人，皆很严肃，警戒四周，怕有人捣乱。
少女曦也来了，在远处翻白眼看着楚风，一副气鼓鼓的样子，她撑着一柄精美的伞，看似在遮挡太阳，但其实了解内情的昆仑大妖都知道，这是天道伞，能轰杀圣人，也是在帮警戒呢。
老驴呲着大板牙上前，道：“曦仙子，其实楚风也是迫不得已，一切都是被动的，你想呀，孩子都有了，毕竟是他的后人，能眼睁睁的看着刚一生下来就没父亲吗？尽管是被动有的孩子，可作为一个负责的男人，必须得有所担当。”
“你什么意思，跟我说这些做什么？”少女曦神色不善，盯着老驴。
“我这不是怕你一时想不开，会……哎呦，你怎么拿天道伞对准我，曦，不要这样，会出驴命的！”
“你给我换个称呼，浑身鸡皮疙瘩掉了一地！”少女曦本来就不爽呢，听到他直接称呼曦，感觉受不了，如同几条毛毛虫在身上爬，直接追杀他！
老驴转身就跑，将大黑牛拉过来顶包。
……
“二拜高堂！”
楚风的父母坐在上面，带着和蔼与高兴的笑容，事实上，两人都有点晕，原本还是在地球上呢，结果一天内来到星空的另一端，来看儿子娶了一个外星媳妇。
不过，总的来说，他们倒也满意，早就盼着楚风成家，催促这件事已久，想不到今天成真。
“这外星媳妇不错！”两人对视，很高兴与开心。
“夫妻对拜！”
最后关头来临，楚风与秦珞音对拜时，各方宾客都在观礼，银发小萝莉当场撅起嘴巴，少女曦则则掂量手中的天道伞，看的老驴心惊肉跳。
至于映无敌，那可是脸如黑锅底。
“快看，你们发现了吗，伴郎中的映无敌脸色那叫一个黑，我猜测他肯定暗恋秦珞音女神，结果发现她现在嫁人，无可奈何，跑来当伴郎，心中大悲，脸色漆黑！”
这并不是现场的议论，而是星空中所有观看直播的人的讨论声，结果引发热议。
“哥，你快看一些平台的热议榜，你直接上榜了，都说你暗恋秦珞音女神，心中悲苦！”映晓晓提醒她哥。
这一刻，映无敌简直炸毛，这黑锅都能背上？他承认以前有过一些想法，但是那也只是限于从前，现在早死心了。
他脸色发黑，只是单纯的看楚风不爽而已，难道这个家伙在这里娶了秦珞音后，还要跑到亚仙族去娶他姐？
当想到这一切，他心中百爪挠心，真是恨不得立刻镇压这个大魔头！
然而，偏偏他现在被镇压了，行动不便，像是个木头人站在这里当伴郎，结果更像人们议论的那样了，说他心中悲恸，心如死灰。
“快看，始魔族太子元世成的笑容也有点僵硬，这分明也是喜欢秦珞音女神，他也在当伴郎，可悲可叹，这种天骄人物也不能得偿所愿，被楚风大魔头横刀夺爱，呜呼哀哉，原来并非我等无可奈何，还有同病相怜人。”
元世成听到这种话语后，跟吃了个死耗子一样难受，脸色发僵，尼玛，躺着也中枪啊，说映无敌也就罢了，为什么将他也扯进来？
“咦，你们看到了吗，宇宙中排名第十的丽人元媛公主脸色也不是多好，哈哈，我明白了，她喜欢楚风大魔头，结果看到娶的人不是她，心中不平，跑来当伴娘，想跟新娘比娇艳，让楚风难以忘记她！”
元媛无语，很想诅咒，怎么她也中枪，成为楚风的暗恋者？她之所以这样是因为被设下禁制，行动不便，所以不开心。
然后，她越听越是脸黑，简直要抓狂了。
大梦净土很谨慎，怕他们几个知道内情的人捣乱，严加防御，给他们种下了禁制，皆行动不便。
“哈哈，想不到啊，性感妖娆的魔女元媛公主居然喜欢楚风大魔头！”
“这很正常啊，元媛来自始魔族，喜欢大魔头再正常不过了！”
星海中的议论，让元媛想打人，额头浮现很多黑线，感觉太可耻，她居然被拉下水，成为楚风大魔头的暗恋者，给她打上标签，偏偏现在难以反驳，会越描越黑。
“看到了吧，元媛公主脸色难看，都发黑了，暗恋的好深！”
夫妻对拜完毕，礼成，自此之后，一对新人算是走到一起。
至此，大婚还算圆满，然后就是各种敬酒环节，这里越发的热闹与放的开了。
楚风偷闲，走到大黑牛、黄牛他们身边，低声问道：“妖妖呢，她现在在哪里？”
“我擦！”欧阳风震惊了，道：“你这是撩妖妖之心，到现在都还没死呢，大婚之日还想其他？”
老驴、大黑牛也都盯着他，那表情真是无语了，看着他相当的佩服，这简直死了都要撩，成他心中的执念了吧？
“想什么呢？！”楚风低声呵斥。
“那你问妖妖作甚？”黄牛都在翻白眼。
“她不是没来吗，很久不见，甚是想念，在这种场合自然希望她也能出席，难道她是因此而生气，这岂不是说……”楚风一脸荡漾之色。
“还说没贼心，切！”一群大妖嘘他。
楚风长叹，道：“涕泪长流，念天地之悠悠，独怆然而泪下，我怎么这样被动？你们都别说了，从此之后，唯余独创，自今日起专一成圣，呜呼哀哉……”
“停，我们不信你这一套！”
东北虎拍了怕他的肩头，道：“别伤心了，妖妖去闭关，早就消失了，根本不知道你的事，连我们都不知道她现在去了哪里。”
楚风道：“既然如此，那我就先失陪了，需要将新娘送进洞房，我去看一看。”
“哪里需要你去送，有专人护送，你这是等不及了吧？一会儿才轮到你去，唉，别走啊，你这个重色轻友的家伙！”
“曦曦，好久不见，我对你甚是想念。”
半路上，看到少女曦掂量天道伞拦路，楚风心中发毛，连忙套近乎。
“真肉麻，浑身都是鸡皮疙瘩！切，我对你不屑一顾，快走吧你！”少女曦张开红润的小嘴时略带酒香，一副嫌弃他的样子。
楚风立刻闪人，向后方的洞房而去。
天这么快就黑了，连个借口都不给我，悲剧，泪奔晚间努力去。