少女曦翻白眼，向左右看了看，道：“什么出大荒，斩尽世间敌，我都替你脸红，还好没有人听到。”
楚风嘿嘿一笑，扒开人群向前走去，接近战力碑。
这块碑很高，通体为淡黄色，像是一块不纯净的黄水晶，略微晶莹，冒出一缕又一缕阳气，热烘烘，让一些实力不够强的修士都有些受不了。
它高十丈，降落下来后，无论是本城，还是这颗星球上的强大进化者都没有阻止，本身已经说明问题。
“黄羊族的进化者上去了，唔，骨龄二十三！”很多人围观。
一个头上长犄角的年轻人，身材高大，满头金色长发披散，相当的粗犷，身体正贴在石碑上。
这样做居然可以鉴别出骨龄，石碑上浮现二十三条纹络痕迹，透发生机。
楚风讶异，这战力碑还能这样检测？
“都闪开，别伤到你们，我一个立志要做五星强者的人，轰出的能量你们承受不起！”黄羊族进化者喊道。
他一副豪迈的样子，手中持一对大砍刀，雪亮，形状有点像山羊角，被他轮动起来时虎虎生风。
众人哗啦一声跑开了，还真怕他失手，将刀砍在别人身上。
“当当当……”
黄羊族的进化者出手，各种手段尽出，在石碑上猛斩，一双大砍刀火星四溅，最后他倒飞出去，噗的一声吐了一口血。
同时他手中的一双大砍刀也脱手飞出，远处传来惊叫声，有人很倒霉，被砍刀落下时戳在屁股上，顿时骂骂咧咧。
“玛德，黄羊你是砍石碑，还是砍人啊？”
众人闪目观看，战力碑上浮现一颗星，然后……就没了！
短暂沉默，而后一群人哄笑。
“这就是五星高手，特么的，砍了半天才出一颗星，也太逊了吧。”
“哎呦，我的屁股，全是血啊，黄羊精你大爷，什么五星高手，连个准头都没有，大活人站在这里你都看不到吗？向我屁股上砍，你怎么不去死！”
这片地带有人取笑，有人怒骂，一片鸡飞狗跳。
就是楚风也无语，这黄羊精也太逊了，牛皮吹得山响，真动起手来实在不咋地。
“我来！”一头独角黑熊上前，贴上去后，显示他的骨龄为三十四岁，接着他浑身爆发乌光，轮动熊掌向前轰去，打的石碑发出震天响。
砰砰砰……
接下来，他不断挥动黑色的大爪子，向前砸去，震的附近都在轰鸣，虚空都在大爆炸，能量激荡。
很明显，他比黄羊精要强盛一些。
众人都闪目观看，然后发现，一颗星标浮现，就在人们期待第二与第三枚星标出现的时候，意外发生。
结果……第一枚星标隐去，就此消失不见。
“不入流？！”独角黑熊差点吐血，怒道：“有没有搞错，老熊我比黄羊可是厉害多了，私下里曾经教训过他数次，这……有黑幕啊，居然连一星强者都不是！”
众人也傻眼，这确实有点离谱
“这不公平，所谓的战力碑有问题！”一群人叫嚷。
就在这时，有人发现异常，惊讶无比，开口道：“你们看，一星图标消失，是因为骨龄对应的那些纹络在抵消。”
石碑上，独角黑熊的骨龄那里有三十四条纹路，对应的他年龄，是它们侵蚀掉了一星图标。
有人道：“我明白了，所谓战力榜考虑了年龄因素，修道时间长的人要被减分。”
一群人恍然。
然后，很多年轻的进化者都跃跃欲试，想看一看自己的情况。
结果，数十人上前，只有几人为一星进化者，其余都不显示，说明都不入流！
这让人们哗然，感觉吃惊不已。
众人意识到，这所谓的战力榜评选很严苛，甚至说，有些过分，到头来只有一些进化门派的最杰出传人才勉强被评选为一星强者。
人们倒吸冷气，越发觉得，这标准太高了。
有人道：“按照这个标准来划分，我们这颗星球上的最强大道统的神子都不一定能评选上五星天才！”
果然，不久后一位神子走来，气场很足，实力非常强，但最终的结果却是，他为四星强者。
人们震动，这是一颗星球上的最强年轻人，居然堪堪过四星。
这一刻，许多人都想到了羽化神体，这可是一位八星级强者，早先听闻时也只是对他吃惊，钦佩不已。
可是现在，真正了解内情后，人们剩下的只有震撼，甚至有些惊悚！
八星强者，这差距也太大了！
羽化神体的表现，简直是神迹！
楚风上前，身体贴在石碑上，顿时浮现出十四条纹络，显示出他的骨龄。
有人笑道：“嘿，这是谁家孩子，这么屁大丁点也跑这里来调皮，他们家大人呢，赶紧将孩子拉走！”
“这么漂亮，一定是男孩子！”有人哈哈大笑，因为，他认为楚风是女孩子，想故意反着说。
“都给我躲远点！”
楚风说罢，开始活动筋骨。
“呦，少年人口气太大了吧，你才十四岁，小心别伤到自己，我看你还是赶紧回家去找娘亲吧。”
“哈哈，小家伙，这么小就想出来折腾，毛都没长齐吧？”
“如今的年轻人啊，真是不知轻重，太急于表现自己了。”
一群人抱着手臂，在这里嘲笑，等着看笑话。
因为，在他们看来，这就是一个下屁孩，实在太稚嫩了，怎么可能撼动战力碑。
下一刻，楚风直接出手，举拳就轰，他没有动用闪电拳，因为这是阳间神技，热气滚滚，动静太大。
他只是在运转呼吸法，而后心平气和的轰出宇宙中流转很广的一种普通拳法！
轰！
这个地方发生大爆炸，能量如同惊涛拍岸，让许多人耳鸣，接着宛若被史前的魔犀撞上，浑身剧痛。
一群看热闹的人简直是哭爹喊娘，全部翻飞出去，石碑上的能量爆发后，让许多人咳血，有点惨。
砰砰砰……
楚风接连出手，拳打脚踢，对着石碑重击，这片地带山崩海啸般，一群人诅咒，喷血倒退。
“这特么哪来的凶孩子，太凶残了，我的老腰啊，被激荡出的能量震伤了！”
“这个毛都没长齐的小家伙，是一头神兽进化成人形了吗，玛德，野蛮力量吓死人！”
一群人吃痛诅咒时，也深感悚然，这小家伙太厉害了。
最终，楚风停下，站在那里，所有人立刻都闭嘴，闪目观看。
一颗星、两颗星……五颗星！
然后，这里沸腾，一个十四岁的少年，直接轰出五星级战力，太逆天了，让所有人都震撼。
此时，就是再迟钝的人也明白，这里出了个妖孽，小小年纪，已经是五星强者！
然而，让他们震颤的事并未终结，因为五星过后，另一颗星又开始凝聚，可是到最后时那块区域龟裂，石碑砰的一声，断裂下来一大截！
“我靠，什么情况？！”
“超五星级强者诞生了！”
“天啊，遇上一个超星强者，而且年龄这么小，这是神魔的子嗣吗？！”
在这颗星球上，绝对没有这个级别的少年，人们都望着楚风，一脸的惊容，全都被镇住了。
“这破碑也太不结实了吧？”楚风满不在乎地说道。
这句话一出，四周的人一片石化，这是装……十三吗？可是，又不太像，因为这少年真的太厉害了，轰断战力碑。
有人猛咽一口口水，道：“我们这颗星球也算是繁盛的生命源地，可以归为四星级进化文明。所以，降临这里的战力碑，极限为五星。”
四星文明已经非常强，预示着这颗星球上应该存在亚神兽了。
正常情况下来说，五星级战力碑足够用了。事实上，这颗星球上的最强神子也果然只轰出四星图标而已。
显然，说话的人了解内情，直到最近才出现的宇宙天才榜的一些事宜，也了解各地的战力碑。
然后，这里人声鼎沸。
一个十四岁的少年轰断战力碑，被证实为超星强者，这是一个无比骇人的大新闻，在第一时间传了出去。
城主府行动起来，有人来请楚风去做客。
接着，这颗星球最强大的道统也有人出面，邀请楚风前往那个古老的进化门派。
“我叫吴轮回！”这是楚风给予周围热情人的回应。
然后，他就跑了，逃之夭夭，他不想被羁绊在这里，要去西林族所在的星域，夺他们的大造化。
这一日，一个名为吴轮回的十四岁少年，轰断战力碑，震动星海，传到外界中。
“最年轻的超星强者诞生，在艾玛星域出现，不过，他很快就消失在星路上，天纵奇才啊！”
“何止是年轻，应该说是年幼的近乎变态，十四岁啊，轰断战力碑，这是一个恐怖的小怪物！”
这一日，宇宙各地许多人都在谈论。
战力碑出现，已经引发各种热议，山崩海啸般，随着羽化神体、原始道胎等先后出手，越发的影响巨大了。
现在，一个少年这般彪悍，简直是扰乱各地的宁静，许多大族的强者都在关注这件事。
“道子、佛子、映无敌，你们快出手啊，让我们看一看你们能轰出多少颗星！”
“不管怎样说，一批超星强者出现，光芒要照亮星宇了！”
“我也期待，有战力碑在，就可以为宇宙中各族的天才排名了，这些人早点动手吧！”
同时，很多人也在希冀，吴轮回选择一个进化文明更高的星域，在那里再出手，检验一下到底能轰出多少颗超星。
当日，大梦净土内部，有长老在谈论，提到吴轮回这个名字，有人认为，该为他补发一张金色请柬。
其实，这就是楚风的目的，是他最想要的！
“去进化，等我成为餐霞境的高手时，再去轰碑，保证惊掉你们的眼球。”楚风得意洋洋的走在星路上。
少女曦鄙视，道：“装完十三就跑，瞧你这点出息！”
与此同时，地球上，东海不灭山，一群人正在开心的笑与议论。
“吴轮回，这肯定是楚风，他以前说过要用这个名字！”
“十四岁？真不要脸，装嫩啊。”黄牛撇嘴。
欧阳蛤蟆立刻点头，摸着自己满是金色斑纹的脸，道：“就是，他脸皮太厚，没事就跟我比英俊，现在又跟我比嫩，太不要脸了！”
真的，呼吸法这可不是乱说的，很严肃的告诉你们，真有，可以在我微信上看。