“曾与我并肩作战的那些老友，你们死的死，残的残，没有剩下几个了，虽然我是如今活着的人中的最弱者，但是，也只有我还能再次踏上这片土地，或许我能找到当年大家都没有寻到的那份大机缘也说不定。”
老妪深沉地笑着，整张老脸上的皱纹都舒张开了，看着这片山河，感慨万千，她很怀念当初的那段岁月。
因为，她那时还年轻，兼且可以在这里肆无忌惮的杀人，屠戮号称星空下排位第十一的星球上的进化者，她非常有成就感。
嗖嗖嗖……
附近，一些人再次开始飞逃，留下来必死无疑，而且非常凄惨，谁会等死，地上那一张张人皮太邪乎了，他们不想落得那样一个下场。
“孩子们，姥姥我很喜欢你们，都下来吧！”老妪微笑，轻轻摇动手中的神灵化血幡，血气弥漫，直接覆盖前方，但凡逃走的人最先遭劫，在半空中坠落下来，留下人皮与残骨。
“前辈，我爷爷曾经是紫蟒圣人坐下的道童，他跟你们灵族关系一向莫逆，还请您开恩，放我离开。”
紫衣青年扔掉手中的折扇，跪伏下去，一副惶恐的样子，再也没有了早先的意气风发。
“这倒是让人头疼，唉，不过我觉得你还是上路吧，毕竟死人才能保守秘密，现在我族的神灵化血幡出世还不宜泄露出去，万一闹的人尽皆知，会有大麻烦。”
老妪摇头，带着淡淡的笑意。
“前辈，请手下留情，我有秘密可以奉告，换取我的生命！”紫蟒精大声喊道。
“哦，什么秘密？”老妪来了兴趣。
“我紫蟒一族乃是真龙的后裔，因为意外而退化，成为蟒蛇身，但祖地中却有一些古老的器物，我的一位玄祖曾发现一块石壁上有一段是那最古老年代留下来的铭文，曾写有一段话，说这昆仑可能存在……”
说到这里，紫蟒精不说了，倏地住嘴，他有意如此。
“怎么不说了，难道你想等我对你搜魂吗？”老妪阴冷地笑道。
紫蟒精道：“我想请前辈以灵族始祖起誓，只要我说出秘密，你就放我离开，保我平安无恙的回到我祖父身边。”
“你胆子倒不小，敢胁迫我做事吗？”老妪寒声道。
“不敢，我只是想活下去，前辈若是用强，我的精神力会自爆，大不了一死了之！”紫蟒精也是豁出去了。
“好吧。”老妪最终发誓，如果真是有价值的秘密，她会放紫蟒精离开。
事实上，紫蟒精很被动，也很害怕，担心誓言有漏洞，可最终没有办法，还是说出秘密。
“那段记载很简洁，曾提及，昆仑有阳间种！”紫蟒精郑重说道。
老妪闻听后，当场面色就阴沉了下来，道：“你耍我啊，就这么几个字，也敢说是天大的秘密？！”
然而，远处楚风却是心头一震，他若有所思，一下子想到了自己身上的东西，难道是它们？！
紫蟒精大骇，连忙道：“前辈，你有所不知，我族祖地中的石刻经过圣人验证，那是最古老年代的真龙遗刻，是早已坐化在岁月中的第一批映照诸天级中的佼佼者所留。”
“嗯？！”老妪闻言，顿时怔住，思索起来，她不得不认真对待。
真龙一族，而且是最古老时代的那头龙，那来头简直太大了，甚至可以说大到无边，有可能是当年的宇宙第一强者！
“依据一些线索，那行字被认为是那头最古老岁月前的真龙临死前所刻下的，弥留之际，回光返照，它推演到了昆仑之地。”
当听到紫蟒精这种话语，老妪来了精神，神色无比凝重，眸光中金芒闪烁，一把拎住了他的衣领子，逼问他详情。
“在那最古老的年代，人们根本不知道昆仑在哪里，是什么地方，在那个时期从未有人说起过这个地方。”紫蟒精苦笑。
他有些无奈，道：“直到地球崛起，排位十一后，昆仑之名才传遍宇宙，可是这已经是距离最古老的那条真龙坐化亿万载岁月后的事情了。”
然后，他紫蟒精叹气，说出一个推论，他们一族认为，天神族可能也知道这个秘密，所以上古时发动了那一战，覆灭了这颗星球。
“当初，天神族进攻这颗星球，不仅是感受到了威胁，怕排名第十不保，更可能是因为想图谋这里的机缘，比如呼吸法，比如混沌传承塔，以及……最古老的真龙至死都在推演的阳间种！”
紫蟒精的这番话语，让老妪脸色阴晴不定，她是星空骑士，当年曾亲自征伐过此地，对天神族的态度了解的最清楚。
想到曾经参与的那些淋淋的事件，她仔细回忆，发现天神族的确差点将昆仑给翻过来，像是在找什么东西。
可惜太匆匆，天神族的行为被中断了！
“有点门道，不过，这种事说出去就会被灭族，你还真敢开口！”老妪冷笑道。
“正是因为这种秘密不能轻易泄露，不然的话后果难测，所以我才想让前辈放我一马，你的神灵化血幡，我族石壁上的记载都见不得光，所以我们可以彼此相互保守秘密。”
“你先在站在一边。”显然老妪杀意未退，不过却也没有立刻下手，她要收走其他人的生命血气，避免那些人走漏风声。
“啊……”
一片惨叫声传来，不少人殒落，死的太凄惨了。
不过，轮到楚风时，她轻咦了一声，露出笑意道：“还真是标致，这么小就如此的空灵若仙，长大那还了得，是个美人胚子。唔，不错，洗去记忆，给我那第二十一代孙当侍女吧。”
楚风在走神，因为，他听到了阳间种后，心潮起伏，第一时间就想到了身上的三颗种子，被石盒郑重收起来的东西绝对了不得，可是他却没有想到，有可能比他想象的还惊人。
最古老岁月中的真龙，第一批映照诸天中的至强者，亿万年前的宇宙第一强者，居然至死都在推演，想要寻到！
所以他现在略微出神，可是，看在外人眼中，那则是一脸懵懂的样子，有些萌态，让老妪顿时笑了起来，和颜悦色，向他招手。
“小丫头过来，成为我嫡系后人的侍女绝对辱没不了你，也只有你这样空灵晶莹、根骨绝佳的女孩子才有资格追随他。你知道他是谁吗？万星体徐成仙，将来是注定要称霸星海的无敌体质！”
老妪满脸的笑意，她的后代中出现一个万星体，让她做梦都会笑，一直引以为傲，那个后人将来注定要接掌灵族的一切！
楚风终于回过神来，他气的想大骂，你个老货，老梆子，让小爷当什么侍女？爷是男的！
甚至，他很想叫嚷，徐成仙那衰神想要与秦珞音结为道侣，想都别想了，已经落后一百步。
楚风想说，他天生克灵族！
看到他神色不善，大眼扑闪，老妪笑意更浓了，道：“到姥姥身边来，我们是神灵的后裔，追随在神的身边，你将来的成就不可限量。”
同时，她也在恫吓，道：“看到地上这些人皮了吗，都是可怜的蝼蚁，因为他们太弱了。”
楚风心头火起，准备出手！
“孩子过来吧，我带你去看兽潮暴乱，看这片大地上血流成河，我们去收割这群土著的鲜血。当年姥姥曾经跟一群好友马踏这里，杀伐无数，搅动起无边的风云，真是怀念啊。”
楚风听到这些话，原本想爆发的，但是，最终听从她的话语走了过去，他表现的很拘谨，大眼无比清澈，怎么看怎么单纯的如同一张白纸。
“不错，姥姥最喜欢你这样的女孩子，我感觉你根骨绝佳，终有一天会成为我那好孩儿的左膀右臂。”老妪相当满意。
不得不说，楚风这个样子太具有欺骗性了，人畜无害，大眼纯净的如同水晶，再加上行动上不情愿，颇有些怯怯的样子。
这是他形体发生变化后，第一次利用起来。
哧！
下一刻，楚风暴起发难，手中一柄暗红色长刀像是闪电般突然划破虚空，在这么近的距离内，让人根本反应不过来。
噗的一声，这一刀狠而准，太过迅疾，赤光切开空气，引发大爆炸，并且有效斩中老妪的躯体。
“啊……你！”老妪震惊，早先没有感觉到一点杀气，也未看透这个女扮男装的少年有丝毫不对头。
她所看到是只是一个单纯的“小姑娘”，结果到头来却是一刀暴起，向她猛然挥动而来，刹那间，血光四溅，将她腰斩！
噗！
血液飞散，她上半段身体与下半截身体分离！
“星空骑士，你这个老刽子手，死有余辜，还敢踏上这片土地，这是为抵命而来，为血祭而至！”
“还有，你这老货，还妄想给你那傻子后人找侍女，知道小爷是谁吗？我去你大爷的，小爷是男的，你给我看仔细点，特么的，气死我了！”
楚风虽然成功腰斩老妪，可还是一肚子的怨念。