楚风苏醒，居然在吟唱，声音清朗，传到殿宇外面。
这让一群人面面相觑，总觉得略带某种意韵，但又说不出。
“唔，一个少年而已，无门无派，直追在最强几位天才的身后，哪怕不入前三甲，坚持到这一步也算不错了，此时应是故作老成。”
尸族的老者带着淡笑点评，现在他们尸族可以俯视各族，毕竟阎洛始终都没有动静，还未回归呢，强的惊人！
“谁没有年少时，稍显自负而已，也的确该庆贺。”白凤族的老怪物也微笑，一副超然的姿态，认为族中翘楚主魂回归时会更强。
其他几族的老者皆带着笑意，一副笃定的样子，认为族中的子弟还没有王者归来，到时候会绽放出更为炫目的光彩。
然后，还有一大群的年轻人等在这里，有早先接到金色请柬赴会的各族翘楚，也有随同长辈来接人的年轻天才男女。
现在一群人都在议论纷纷，他们不可像老辈人物那般矜持，这些人什么都敢说。
有些人在评判，在谈究竟谁能坚持到最后，最终王者归来。
“迟迟，我刚才听到吴轮回在喊你的名字。”其中一个黑裙少女打趣一个白衣少女，说吴轮回在念叨她呢。
“什么呀，哪里有？”白衣少女呆萌，还懵懂无知怎么回事呢。
周围，几名少女笑嘻嘻，顿时起哄，在那里吵闹起来，非常的活泼。
“啊，你们这群污妖王，乱说什么呢，他在念诗而已，你们……太过分了！”
一群年轻的天才非常活跃，在这里议论，更有许多人聚集在一起，一边喝酒一边畅谈，这对他们来说都是人脉，在跟各族的顶级青年交流，拉近关系。
同时，这里有不少人都是亲身经历过大梦净土试炼的人，接到过金色请柬，只是提前出局了，早就复苏大半年以上，但一直等在这里，想看一看谁能坚持到最后，最终王者回归。
“李旭兄，你真的没有一点印象吗，在那个世界究竟怎么回事，一点记忆也没有，要知道，你可是在宇宙这一代中排位前二三十位的超级强者，居然什么都记不得。”
李旭，身穿青金甲胄，面容俊朗，他使劲回想，但最终却摇头一叹，什么印象都没有。
神殿中，一片肃穆，其他人不许靠近，只有大梦净土的几个老怪物守着。
楚风苏醒后，那可真是如同陷入仙炉中，浑身灼痛，热的受不了，他感觉自己都快烧着了。
此时，他的血气一缕又一缕的冒出，整个人的精神能量太庞大，且夹杂着过量的阳气，焚烧真身。
如果是一般的身体，根本不可能承受住楚风这种磅礴的魂光，比之秦珞音、映无敌他们回归时还要强盛，他的魂光隐约间连着秩序符文。
这让大梦净土的几个老怪物倒吸冷气，感觉震撼，这个十几岁的少年居然临近亚圣领域，随时有可能会踏进去！
楚风虽然准备充足，最后也只是将魂光注入身体中一部分，还有部分魂光在外，不敢进去。
因为，他的精神能量太强，带回来的阳气过于霸道，超越其他人，即便他现在拥有人王血液也受不了。
最后，锵的一声，他暂时将那剩下的一半魂光化成一柄剑胎，背负在身后，不显得突兀。
但是，大梦净土负责守护在这里的几个老者看的清楚，一个个都震惊，尼玛啊，魂光凝练成兵器，低调的奢华，背负在身后，这小子现在得有多强？
“难怪自负吟诗，当真了不得。”其中一人低语。
楚风魂光稳定后，整片殿宇中一片炽盛，被其魂光剑胎照耀与灼烧的如同白昼般，他像是一轮骄阳，盘坐在那里。
此时，楚风打量四周，看到几个老人都在盯着他，有人带着和蔼的笑，也有人神色不善。
他看了看，身边的映谪仙、秦珞音早已不在。
大梦净土一位老妪对他神色不善，主要是因为，早先发现这个少年的肉身居然挤在秦珞音与映谪仙之间，略显亲密。
“吴轮回，你可记得在那个世界都经历了什么？”一个老头子和蔼地问道。
楚风带着记忆而回，自然准备充足，一脸茫然的样子，像是在思索，结果一问三不知。
他悄然看了一眼，阎洛、罗世荣一动不动，跟死尸般，什么反应都没有。
而旁边，大衍战体、紫霞道身、佛族护法金刚释武等人，都跟思考者似的，在那里皱着眉头，托着下巴，一语不发，太严肃了。
此外，释宏、金鳞、黄金天蛛等，回归的魂光稍微多些，全都在盘坐，调理血气，苦苦思索着什么。
楚风心中有数，完全明白什么情况，这些人不是被他废掉的，就是被他格杀的。
神殿外，很多人张望，都想知道吴轮回现在的状态。
当！
一声钟响，顿时让这里一片肃穆，殿门开启，有人要出来了。
“咦，出来了！”
“走，过去看一看吴轮回现在什么状况，这可是较晚回归的最后几位天才之一啊！”
一群年轻人都起身，向前蜂拥而去，堵在神殿大门之外。
事实上，一群老者也坐不住了，不能保持镇定，皆已经起身，向前张望，纷纷出动，要看一看吴轮回现在有多强。
楚风出来了，周身哧啦哧啦作响，那是血气在蒸腾，被魂光烤的阴气冲出，阳气取而代之。
最为可怕的是，他的魂光透体而出，太璀璨了，映照的血肉都一片通透，近乎透明起来，阳气浓烈。
“哎呦，受不了，我快烧起来了，这吴轮回怎么承受的住，隔着这么远他都快将我烧着了！”
哧！
事实上，离的最近的一位青年快速扑打身上的阳气火光，他一脸惊悚之色，不断倒退出去，他已经被点燃。
众人骇然，这位真是太厉害了，魂光得有多么强？不愧是人王血统，肉身居然可以承受住。
尤其是，许多人都看到楚风背负的剑胎，那简直是个大杀器，阳气凝结，魂光照射，简直能瞬杀所有人的精神！
“不简单啊，这个吴轮回比早先回来的所有人都要强！”一位老头子说道。
楚风微笑，面对所有人都点头，彬彬有礼，事实上他是有点心虚，在另一片世界干掉了某些神子。
同时，他也将一些人打傻，只放回来部分残魂等，现在面对这些对头的族长辈，他一脸笑意。
“年轻人你很不错，在那个世界可曾看到我家麒麟儿的表现？”尸族的老者上前。
楚风闻听，差点一拳轰在他的鼻子上，尸族的对头啊，这是有所觉察吗？但是，他很沉稳，没有出手。
刹那间，他就琢磨出味道，这个老者不是觉察了什么，而是在他面前装深沉呢，一副超然姿态，觉得尸族的阎洛还没有回归，应该更强。
楚风刹那淡定了，摇了摇头，正常来说，鬼才能记住那个世界的事。
然后，他走过去，离开这个老者，可是瞬间而已，他却又倒退回来，满脸堆笑，道：“尸族的前辈，谢谢你祝福我，不过，既然你老人家看好我，那就请借我一些灵药吧，我这肉身受不了，需要大药去闭关。”
这脸皮厚的也没谁了，这是小道士暗中的议论，发现他爹真不厚道，干掉阎洛后，还向尸族这样借灵药。
尸族的老者狐疑，总感觉这小子的笑容有点贱，他很想拒绝，他身上的确带着不少大药，都是为阎洛准备的。
不过，众目睽睽之下，这个潜力很高的少年都开口了，不借又不合适。
然后，他捏着鼻子递出去一个玉盒，里面有一株老药，年份很高，送给楚风。
“多谢前辈诶！”楚风施礼，也不嫌少，就这么接过去了。
“吴小兄弟真是年轻有为啊，前途不可限量。”一些人纷纷开口。
楚风立刻露齿一笑，白生生的牙齿，很灿烂，彬彬有礼的向人家……借大药。
就没见过这么没羞没躁的，一群老家伙牙疼，哪里有这样的少年，直接明着索药？！
后面的人顿时不敢跟他打招呼了，怕被借药。
然而，楚风在这里借完后，主动跑过去，进入一群老头子中间，嘴巴这叫一个甜，一口一个前辈，一个一个的借药。
“道族的前辈还请相助，我跟金鳞关系莫逆，您得帮我一把。”
“弥陀佛，佛族的老人家，五百年前咱们肯定是一家，我相信转世轮回，当年我肯定是一尊真佛，您得帮我一把。”
“白凤族的老伯……”
楚风的嘴就没闲下来过，嘚啵嘚，一路走过去，见人就索要天地灵珍，说是要去调理身体，他都快烧着了。
有些是大仇人，他硬是一个都没有落下。
这些人都黑着脸，捏着鼻子，最后认了，或多或少给了他一点灵粹之物。
“道友，大梦净土神殿中的漩涡什么时候闭合，能推演出来吗？”有人问道，等不及了。
大梦净土的老妪答道：“漩涡在缩小，依照我们推断，可能马上就要闭合了，我想最后的几人应该也快出来了。”
“唔，那真是再好不过。”有人点头。
无论是尸族、还是道族，亦或是佛族与白凤族、黄金天蛛族等，都在期待，希望上演最后的王者回归！
“这就是吴轮回，好年轻，也很俊秀，比女孩子都漂亮，而且修为这么强大，比映无敌、元世成他们都晚回来，太了不起了！”
附近有不少年轻人，都在议论纷纷，盯着楚风。
“少发花痴，你是不是要凑过去，跟他结识？”另一位女孩取笑同伴。
“算了吧，他魂光那么强大，我要是敢走过去，非被点燃不可，还是等他闭关结束后再说吧！”
楚风所过之处，众多年轻人主动让路，虽然很想上前攀谈与结交，但是忍受不了他的阳气。
他抬头，一眼看到远处的秦珞音，正在看着他，明眸皓齿，风华绝代，女神范不减，而且更加的超凡。
“她还记得我吗？”楚风不知道。
此时，不是相认之际，不能打招呼，不过如果最后证明，他才是最后一个回来的，真正的王者回归，大梦净土是否会将他招做秦珞音的道侣？
楚风向前走去，一眼又望到映谪仙，她一袭白衣胜雪，飘渺而出尘，如同广寒仙子，衣袂猎猎。
楚风微笑，向她点头，也没有办法主动接近，他得去闭关。
时间很紧迫，楚风需要立刻提升肉身，不然会出问题，不过他不担心，身上好东西可是不少，偷渡带回来的东西，瞒过了大梦净土守护神殿的几人。
“唔，不需要太长时间，几天时间应该就足够了，我应该很快会调理好肉身，真正的精神与血肉合一，达到最强！”
大梦净土早已为这些天才准备好洞府，随时都能去闭关。
在楚风去闭关时，某一座洞府开启，大半年了，欧阳风终于出关，肉身无恙了！
“老友，你再去神殿中看一看，我族的麒麟儿是否快醒了。”有些老怪物等不及了，看到吴轮回那么强，都想看到自己族中的天骄回归，上演王者回来的一幕。
大梦净土的一位老妪点头，道：“好，别急，我猜测他们几人马上就要回来了，我去看一看！”
“呵呵，老朋友，不用急，好饭不怕晚，不久后就能正见证真正的王者回归了。”道族的老者微笑。
他有信心，认为族中的道子可以崛起，成为最强王者归来。
事实上，佛族的人也很自信，淡笑道：“不急，马上就能见到他们。”
看了上章的评论，我只能说，你们都太污了，一个个都是污妖王。