这里一片黑暗，栏杆陈旧，异常粗糙，一看就像是远古、甚至更为漫长岁月前的东西。
此外，石头台阶上有血，至今还未干涸，而且每一级石阶都足有一人多高，不像是给正常人用的。
楚风在这里，感觉像是坠入冰窖中，从头凉到脚，他刚才真的被吓了一大跳，差点就从石阶上摔落下去。
谁能想到，这么阴森、死寂之地，突然抬头的刹那，看到一个黑乎乎的身影，盘坐在上方，正俯视着他，着实有些吓人。
须知，他是一个偷渡者，原本就很心虚，怕在这条轮回路的尽头露出马脚，结果就这么突兀的见到一个生灵。
要知道，在他身后，数以亿计的灵体跟下饺子似的噼里啪啦地坠落下黑色深渊，连真龙、不死鸟都在哀鸣，在石壁上滑落下去。
可以说，正常横渡者都失败了，这里险而又险。
楚风属于偷渡，跟着手持金色符纸的人形生物过来，不然的话根本不可能走到这里。
他有点头大，觉得真不该叫那一嗓子，因为，如果装死，跟他身边那个手持金色符纸的人形生物一样，浑浑噩噩，或许更好。
然而，他等了片刻，发现没什么动静。
在这种关头，他没敢动用火眼金睛，故此在这种绝对黑暗的所在，他一时间没有看真切。
现在这么安静，楚风露出疑色，他的胆子一向很大，不然也不会跟到这里，此时他沿着巨大的石阶向上跃去。
后面，那个手持金色符纸的人也动了，他似乎有点摸不清头脑，在被动的跟着楚风。
楚风没搭理他，已经跨到这一岸，他想好好的探索一番，在轮回之地居然别有洞天，这所谓的彼岸是怎样一个所在？
九级石头台阶上方，有一个神龛，楚风早先看到的黑影就盘坐在那里。
“泥胎？！”
楚风诧异，这跟他想象的完全不一样，早先时，他甚至感觉有人在盯着他看，结果走到近前，就是一个泥胎？
确切的说，它被尘埃淹没，被岁月侵蚀，如今都分辨不出是男子还是女子，盘坐在那里，一动不动。
它是人形的，跟正常人高矮相近，但穿着很古朴，从未见过的样式，甚至有点蛮荒的风格。
简单的兽皮缝制的道袍，又有点像僧袍，沾满尘埃，都快看不出什么样子了，不过能感觉到那是皮质的。
楚风仔细打量，看了个半天，也没有看出个结果。
最后，他向左右看了又看，没有其他，便突然睁开火眼金睛，扫视这个“泥胎”。
然而，一刹那，入眼处尽是光芒，让他眼睛刺痛，源自泥胎身上的古旧服饰，太绚烂了，简直比任何至宝都要厉害，让他有种要窒息的感觉。
楚风心中打鼓，这是什么雕像，穿戴着的难道是诸天之上的究极战衣？
他慌忙闭上眼睛，不再动用火眼金睛，而这时，他发现石盒在发热，那个浮现山川图的石面上，有金色光点一闪而没。
他心中剧烈跳动，跟石头磨盘上记载的数十个金色符号一模一样的蝌蚪文，刚才有反应？
楚风心中一沉，他甚至猜测，如果不是石盒在手，他可能已经死了。
果然，在他回头的刹那，发现跟着他的那个人正簌簌发抖，跪伏在地上，像是看到了无比震惊与恐惧的事。
而且他手中的金色符纸烧着了一角，化成灰烬，在他周围有可怕的气息在慢慢散去，显然刚才也威胁到此人。
同时，楚风注意到，深渊那里，无数跃起、想要到对岸来的灵体全都在一瞬间溃散，化成光雨，彻底湮灭。
他倒吸冷气，简直不敢想象，这个泥胎身上的陈旧袍子到底是什么来头？
在楚风看来，究极武器也不过如此吧？只是看一眼，目光稍微灿烂了一些，就遭遇无比恐怖的反噬？！
真是见鬼了！
这泥胎他没看透，甚至，他有点惊悚，这尘埃之下，真是泥塑的吗，可如果是肉身的话，得多少年没有动弹一下了。
而且，他仔细感应后，的确没有生机，这里暮气沉沉，有的只是干枯还有死寂。
然而，这泥胎身上的袍子太惊人了，楚风不自禁再次打量，当然没有用火眼金睛，只是正常的看。
厚厚的尘埃下，传来莫名的道韵，一刹那，楚风心神恍惚，他像是看到了袍子的本源面目。
那是一头恐怖无边的凶兽，它在星空中浮现，张开血盆大口，直接吼碎星海，无数进化者惨死，可谓生灵涂炭。
它行动间，一个转身就从宇宙深处到了最边缘地带，临近混沌。
这……楚风大吃一惊，这是袍子上的执念，或者说兽皮的本体留下的道韵，浮现出昔日的旧景。
“多半是映照诸天级强者，禁忌凶兽！”
楚风实在被惊的不轻，因为，他曾看到过映照诸天级强者的威势，翻手间，星球等都会炸开，抬手间，就可以让一个历史悠久的强大族群灭族！
这种人物，称之为禁忌都不为过，能撕裂大宇宙，毁掉一片又一片星系，对他们来说，弹指击杀圣人都轻而易举。
他们的一滴血，就足以灭掉一个强大的道统，一根头发落下，都能划开星空，割裂顶级进化者。
楚风发毛，这袍子的来头这么大？
然后，当他看到，那泥胎手腕上的手骨串时，都有点怀疑人生了。
那是不同种族生物的角、牙齿、火花后剩余的唯一道骨等，每一块都来头极大，不弱于那件衣袍的本体凶兽。
楚风站在这里，一阵发傻，真正是风中凌乱。
他震撼的同时，很想说，太败家了，这些至宝随便扔在轮回路的尽头，穿戴在一个泥胎身上，这不是浪费吗？
他真想去扒下来，都穿在自己身上，这要是整出去，随便一抖，估计能震死一大片强者！
但是，他却不敢动手，刚才用火眼金睛看一眼就差点惹出大祸，若不是石盒在手，他肯定形神俱灭了。
“太可耻了，真浪费，这么多宝贝陈列在这里，不怕发霉长毛吗？”
楚风估摸着，外界真敢这么高调、这般穿戴的人，最起码也得是映照诸天中的佼佼者，其实力在宇宙中都得排在最前列，甚至前几名内！
他在这片地带寻找了半天，舍此之外，再无其他。
然后，楚风一屁股坐在了神龛畔，斜睨不远处的那个人，道：“你说要到轮回路的尽头才能记起一切，怎么你现在还是一副痴呆的样子？”
那个人的确处在发懵状态，手持金色纸张，呆呆的半跪半坐在这里，好半天都没有动了。
当听到楚风这种话语，他一阵惶恐，而后直接跪伏下来，双手持金色纸张，对着神龛还有楚风这里膜拜。
一刹那，异变发生，他手中的金色纸张化成一炷香，通体金灿灿，刻着一个符号，而后自燃，发出袅袅烟雾，缭绕在神龛附近。
“连我都祭拜？”楚风露出异色。
随后，他感觉手腕一紧，有丝丝缕缕的金色烟雾弥漫过来，化成金丝缭绕在他的手腕上，成为有形之质。
这是什么东西？他如同神祇般，在享受供品？
然后他发现大部分金色烟雾都被泥胎吸收，它手上那个骨串更是因此而发出丝丝金光，许多烟霞都没入进去。
“我得到了好处？！”楚风神色古怪。
他深知，那金色符纸很逆天，有可能是无上大人物庇护子弟所用，等于在在这里交买路钱，而他无意中分到一部分供品。
太古怪了，这轮回之地也讲究人情往来吗？有无上大人物的符诏在手，就可以跨越到彼岸，有不同寻常的造化？
果然，楚风猜测成真。
在享受完金色符文供品后，泥胎手腕上的那条恐怖的兽骨串发光，照耀在旁边石壁上，那里竟然出现一个洞，伴着瑞霞。
跪在地上的那个人顿时激动起来，认真对泥胎还有楚风叩拜后，直接站起身来，一步就冲了进去。
到了那里后，有一道紫气，从混沌中飞起，没入他的身体，瞬间而已他像是清醒过来。
“我秉承天地大气运，这般再生，混沌紫气加身，注定要作祖，谁与相抗？要打破我所在的宇宙通向外界的古路……咦，刚才我好像拜了两个神像，有些古怪。”
这是那个人的自语声，他想回头，但是一缕紫气缠绕着他，嗖的一声，带着他冲进瑞霞璀璨的古洞深处，而后彻底消失，他疑似往生成功。
楚风一脸活见鬼的样子，尽管他是跟着数百万鬼魂一块走到这片地带的，见了很多鬼，但是现在心中还是无比震撼。
因为，他已经隐约间听出一些情况。
他不知道黑暗深渊下那些每天都以亿计的灵体是否转世轮回去了，但是刚才那个人似乎成功了。
而且，那人得到了莫大的好处，还带着记忆！
这是什么人的手段，楚风有点怀疑，这种逆天的本领，不是他所在的宇宙的生灵所能演绎出来的。
发光的古洞消失，那里归于平静，只剩下石壁。
“那是从混沌中飞出的一道紫气……”楚风胡思乱想。
因为，那种东西跟光脑中记载的某种造化太像，古时，有婴儿出世，一道混沌紫气加身，被称为天婴。
因为这种人一旦成长起来，成为圣人很容易，而到最后则注定要成为映照诸天级的禁忌人物。
“我刚才放走一桩大机缘，那小子……转世去了，直接就能成为天婴？！”楚风倒吸冷气。
突然，他听到谈话声，很清晰，这让他心头一震！