附近，岩石与砂砾遍地。
风卷起沙尘，形成旋风，楚风站在这里一动不动，怎能接受，这样的噩耗太残忍！
最后，他发出一声大叫，如同受伤的野兽般，狂奔而去，这种残酷的结局让他浑身都在颤栗着。
楚风低吼着，加快速度，带起一阵猛烈的狂风，顿时飞沙走石。
瞬息间他就消失，离开这片地带，而后来到外部区域！
楚风在荒原上寻觅，无论是从情感上，还是与严酷的现实间，他都不愿相信，他想弄个清楚，探个明白。
荒原上有生物，但是很少，不过楚风以敏锐而强大的神觉很快在外部区域就锁定一头四翼飞犀，他刹那冲了过去。
那头通体金黄的四翼飞犀很警觉，看到一道带着砂石的人形狂风席卷而来时，它发出一声嘶吼，展开黄金羽翅迅速冲天而上。
嗖！
楚风后发先至，挡住它的去路，一只手向前按去，直接降服。
“不要杀我，我很可怜，族人都被人斩尽，九死一生逃到此地，我如果死了，我们这一族就灭族了。”四翼飞犀颤声道，这是一头餐霞层次的生物，实力已经算不错，但是遇上眼下的楚风，那就差远了。
楚风盯着它，掩盖自己悲伤的情绪，道：“我问你，武神如今是否还在凶兽高原上？”
“武神？很古老的名字，这似乎是一位死去很久的神，应该被有数百年了。”四翼飞犀战战兢兢，小心谨慎地答道。
当听到这一信息，楚风身体摇动，险些从半空中一头栽落下去。
他感觉心中莫名的痛，原本还抱着几许希望，认为那石碑上的刻字不是真的，但是，这才出来求证，他就遭遇当头一棒。
他多么希望武神还活着，哪怕是仇敌！
若是那个神明还活着，就能推翻早先的猜测，一切悲剧都不会上演。
现在，金色的飞犀简单的一句话，就撕裂他心中的希望，让他万念俱灰，悲痛欲绝。
楚风伸出的那只手都在哆嗦着，不在压制金色的犀牛，他魂光摇动，道：“现在是什么年代，你可听说过楚无痕？”
“现在是魔神历一百二十一年，魔神陛下统驭凶兽高原一百多年了。”金色的四翼犀牛答道。
同时，它很害怕，声音略带颤抖，道：“楚无痕，死去应该也有一百多年了，他是被魔神亲手斩杀的神，晚年时……死的很惨！”
一刹那，楚风双目神芒暴涨，忍不住握紧拳头，而后仰天咆哮，他感觉到了一种痛，撕心裂肺。
这是真的，一切都是真的！
早先，他还在告诉自己，一切都是虚幻，都是假的，不该如此，不能如此！
可是，现实是残酷的，真相是残忍的，让他的心都在滴血，他已经要发狂了。
儿子楚无痕绝笔，那几个字又浮现在他的眼前，竟是如此的刺目，小道士最后一次来祭奠他，留下绝笔！
“爹，七百五十年，这应该是我此生最后一次来看你，我的生命即将走到终点……”
“父亲，再见，或者说就这样再也不要见，儿子楚无痕绝笔！”
楚风双目中不断有泪花翻涌，他在想那些字，那些留言，那个时候楚无痕已经老了，知道自己要死了，要被新神取代，被杀死。
“魔神杀了楚无痕？！”楚风问道，言语间很激动，整个人在哆嗦，恨不得要撕裂苍穹。
他在岩石上看到那些过往，他的儿子曾说诡异、衰败已经发生在自己身上，步入暮年后，血气干枯，要去自己了断，选一个没人的地方终结这一生。
可是，到头来楚无痕还是被人杀了，被那个魔神吞噬！
“是的，魔神提前锁定那位实力骤降的老神，未容他逃走，雷霆出击，将他轰杀在一片深渊前，当场炼化他所有的神性颗粒与道祖物质。”
飞犀头皮发麻，在这里低语，不敢看楚风，吓到几乎要瘫软。
“小道士……”楚风低语，真的很心痛，尽管这个儿子一再和他作对，但是，终究是他的子嗣，而且从那些岩石上的刻字看，楚无痕很重情义，居然死的这么惨。
“楚无痕是什么神？”楚风忍着悲痛问道。
“他自称天尊，不称神，所有人都称他为天尊。”金色犀牛谨慎地答道。
“魔神，我要击毙你，灭你全族！”这一刻，楚风近乎魔化，双目无比的幽邃，近乎黑洞洞。
他发出的声音不是很高，但是却冰冷刺骨，侵入人的骨子与灵魂中。
太伤痛，小道士死的非常惨，最后想自己了断都不行，被新神盯上，被活生生的吞噬。
“我的儿子！”楚风低语，而后突然仰天大声咆哮，状若大魔王！
“我要血洗这个世界，灭掉整片凶兽高原，你们这些神都该死！”这种宣言，这种可怕的声音，震动这片地带。
地面山石滚动，土层崩裂。
四翼飞犀吓的浑身颤抖，直接跪伏下去，很惶恐，低声道：“不要喊了，万一被人听到，被魔神陛下知晓，我们都要死，活不下去。”
也不知道过了多久，楚风才渐渐平静下来，带着金色犀牛降落在地上，问道：“你听说过秦珞音这个女子吗？”
“听说过，好像是天尊的母亲，死的很早。”
“映谪仙呢？”
“也听说过，当年与天尊的母亲并称为绝代丽人，名动天下。”
……
楚风随口询问，听着昔日的旧事，想着那些人，在他度过的几天中，这个世界已经过去八百多年，他感觉无比的遗憾，伤感，物是人非，心中悲怆。
楚风扔下四翼飞犀，转身冲向石磨盘区域，刹那从荒原消失，穿行过丘陵地带，再次来到这片寂静之地。
站在这些岩石前，看着那些镌刻着岁月风霜的字迹，楚风感觉情难自控，整个人都恍惚，心真的太痛了。
不久前，他从这里冲出去，还在怀疑，还抱着一些希望，想要证明发生的那些事是虚幻的，是假的，然而现实却这么残酷，揭开伤疤后血淋淋，更痛！
无论如何，楚风都难以接受，太突然，他没有任何心理准备，对他的冲击实在太大。
泪水模糊他的双眼，恍惚间，那些人的音容笑貌再次浮现眼前。
可是，他们都死了，都已逝去，让楚风心中剧痛，像是被大型猛禽锋利的爪子划过心脏，他在颤栗，魂光剧烈起伏，明灭不定，他想嘶吼，想要大声的呼啸天地间。
怎能如此？那些人，那些事，仿若还在昨日。
可是，短暂分别，等他回来，却已是沧海桑田，物是人非，一个人都没有了，连总是跟他对着干的儿子都已经魂殇，而且下场是那么的惨。
再也见不到，一经离别，就是八百年，成为死别，那些人从这片天地间彻底消散。
楚风低吼，随后又大声咆哮，震动这片天地，而后他举拳轰向天空，忍无可忍，他恨不得立刻杀向凶兽高原，杀了魔神！
同时，他也很想亲手击毙武神，然而连这种仇人都死在岁月中，再也见不到。
“你们一个都没有活下来，回归我们自己的宇宙的漩涡为什么不见了？！”楚风喘息急促。
如果那个漩涡还在，这些人哪怕死去也能回归，还能再现原本的宇宙中。
然而现在呢，一旦死去，那就是真的永远消失，这一生都见不到了。
这种痛苦，这种黯然独怆的心情难以言表，楚风想大吼，想与人战斗，杀到地老天荒，不想沉浸在这种伤悲中。
整片天地间都是他的嘶吼声，如同一头孤狼在悲吼，在啸月，最终他颤抖着回来，站在这些留下刻字的岩石前。
他用手去摩挲，仔细的触摸着冰冷石块上的文字，像是抚到一张又一鲜活的面孔，那些人又浮现在他的眼前。
很长时间，他都不语，沉默着，脸上挂着灵魂泪痕，最后石屑纷飞，他在每一块岩石下方都刻写文字，回应当年的留言。
每一篇都凝聚着他的心血，蕴含着他的感情，仿佛间，他又看到那些故人，在和他们对话。
清冷宁静出尘的映谪仙，调皮而又古灵精怪的银发小萝莉，总是斜着眼睛看人的好兄弟欧阳风，还有一生都不快乐、生命最后一刻在遥望石磨盘这个方向的秦珞音……
楚风在岩石上刻字，在跟他们对话，讲述心底的一切，同他们交流，他觉得仿佛跨越了生死，斩开了阴阳，再次见到他们。
一时间，泪眼婆娑，楚风大悲。
他真的很伤，很痛，感觉整片世界都枯寂了，再也没有欢乐，没有笑颜，天空都灰暗了。
石屑纷飞，他在此这里一一对那些留言回应。
到了最后，看到小道士的字迹，想到他死的那么凄惨，楚风心中发堵，忍不住一叹。
他不断刻写，地上满是石粉，像是隔着时空在进行父子对话，他将小道士念念不忘、一直在惦记的家传至宝写了出来，告诉他藏在星空中的何地。
突然，楚风感觉异样，散开神觉，发现远空有一片云雾漂浮。
“儿子，既然你这样惦记至宝，我便是刻写出来给你看也没用，你泉下感应不到，我都给烧给你！”
然后，楚风果断焚烧，魂光跳动，阳气沸腾，将刚才刻写给小道士的几大块岩石都烧成红色的岩浆。