恢宏的祭坛，跟一座雄浑的大山似的，楚风一跃而下，扑杀下来。
他耳畔呼呼生风，速度非常快。至于下方，那可真是瑞霞艳艳，彩光条条，五光十色，都是绚烂的能量体。
毋庸置疑，下方是一片危险之地，但是却非常美丽，流光溢彩，炫目而祥和。
楚风二话没说，在半空中就开始动用自己的能量体，第一次暴露在世间。
一时间，磨盘大的粗糙石头翻腾，一块接着一块，滚滚而下！
这场面，真是没有对比就没有伤害，下方金莲一株又一株，在南离神火中浮现，光雨阵阵，妖艳而璀璨，银菩提也是于宁静中绽放，神圣气息扑面，银光漫天。
楚风周围都是飞舞的大石头，暗淡，没什么光泽，但都浑圆，像是粗劣打磨成的球体，这就么狂野的翻腾下来。
所有人的眼睛都直了！
这就是他的能量体？也太粗糙了，一股“清新的泥石流”，就这么滚滚呼啸下来！
从未见过，太不讲究了！
别说原兽平台上一群人看傻眼。
就是眼下一群敌人都直愣愣的，看着满天的大石球翻腾，感觉无语，这是地震了吗？祭坛上的石料被震落下来。
“真是粗劣啊，倒也附和蛮荒之地的风格。”圣女紫鸾撇嘴，一脸嫌恶之色。
而朱武雀则是首当其冲，因为他冲在最前面，都已经腾空而起了，杀到半空中，迎击楚风。
他看的清楚，不就是破石块吗？他嘴角露出狞笑，恨不得一巴掌拍死楚风，在他看来那些磨盘大的石块算什么能量体？太粗糙！
真正的能量体，都跟蕴含道理符文的东西有关，比如他现在施展的能量体，一株又一株金莲发光，簌簌摇动，金霞万道，瑞彩喷薄，更是有南离神火腾腾跳动。
这种气象，这种道韵，一看就蕴含着惊人的能量，足以镇杀一片高手！
的确，莲这种植物异常不凡，这是共识。各族都喜以它为能量的展现形式，如佛族的至高莲台，道族的“无为道莲”等。
眼下，朱武雀狞笑着，动用这气象万千的金色神莲，霞光滔滔，瑞彩漫天，他驾驭离火，轰杀向楚风。
他有信心，一个照面就碾碎所有的石球，让它们真正滚滚而去。
轰！
双方接触，撞在一起。
原兽平台上，一群人想闭眼，都不忍心看了，从未听说过石头蕴含道理符文，这真不是什么好能量体。
他们对楚风报以同情，为他惋惜，不愿见到他落个凄惨下场。
可是，情况不对头！
众人使劲眨眼，想看的更清楚一些。
朱武雀在退，这是什么情况？！
可以看到，朱武雀脸上的残忍笑容还没有消退呢，依旧在保持着，表情没来的及换，可他却已经在倒退。
确切的说，是横飞，并不是的从容的倒退，是被砸飞了！
一块又一块磨盘大的石头，劈头盖脸，向着他狂砸而去，太粗暴了，都不带带停顿的，就这么一息间，朱武雀已经鼻青脸肿，战衣破烂。
至于他的能量体，那美丽而灿烂的金莲，在离火中没有获得永生，而是被一颗又一颗石球砸的稀巴烂。
那些石球，也不是很多，这次楚风就动用了十几颗而已，全部堆向朱武雀，砸的他简直是风中凌乱，痛苦不堪。
尼玛啊，他很想这样大叫！
这么粗糙，看起来什么都不是的大石头，坚固的一塌糊涂，硬的离谱，他的那些带着火光与神霞的金莲，居然不能将之劈碎，撼之不动。
他感觉自己有点惨，一只手扭曲了，这分明是骨折，刚才阻挡狂野而来的石球，他也是拼命了。
“砰！”
下巴被砸中，他一声惨叫，因为下巴塌陷，绝对骨折了。
噗！
他张口喷血，两个牙齿都跟着吐了出去，这真是太凄惨了。
砰砰砰！
接着，他被这么大的石球，接连砸中，被堆在下面，惨不忍睹，他觉得胸膛都要炸开了，分明是骨头断了。
喀嚓！
肩胛骨被砸裂，接着，额骨剧痛，让他恐慌，若非他躲避及时，只是擦中，刚才多半就会被砸破头颅。
他在庆幸，这些能量体没有炸开，不然的话，他现在更惨，多半会身体破烂，甚至已经死掉了。
即便如此，他也吃不消，简直要被砸死了。
可以说，粗暴的一塌糊涂，他真是承受不起，这是从未有过的经历。
后方，一群人也看的目瞪口呆，这是什么状况？朱武雀在演戏吗？被翻滚的大石头砸的口鼻喷血，招架不住，他冲天天空时，英姿伟岸，赤霞绕体，被砸下来后跟个破布口袋似的。
这前后反差太大了！
最重要的是，朱武雀要死了，差点被直接砸死！
嗖！
关键时刻，朱武雀动用保命绝学，浑身发光，竟然在瞬移，从原地消失，带着刺目的红光远去，出现在数里地之外。
他在大口喘气，事实上，胸膛都塌陷了，都有些漏气了，完全是被砸的，一头光亮的红发现在更是乱糟糟，满是血，黏成一绺又一绺，头破血流。
这还是一个英武的圣子吗？这小模样，血里呼啦，也太凄惨。
刚才他如果不是动用亚圣阴九雀开创的妙术——朱雀翔空，估计都被砸烂了！
朱武雀憋的满脸通红，身体都在抖，被气的，今天也太惨了，差点让人拿石头给堆死。
原兽平台上，一群人都目瞪口呆，而后无数人怪叫！
事情还没完，刚才这一切都是电光石火间完成的，祭坛那里还在战斗。
因为，在朱武雀后面还有金刚猿一脉的圣子袁坤，皮毛发金光，要对楚风下死手。
他原本跟朱武雀一起冲出去的，不过刚才朱武雀很霸道，凌空而起，想第一时间击毙楚风，所以抢先一步。
现在，楚风挥动漫天大石球，砸完朱武雀，而后噼里啪啦又堆向袁坤那里。
银菩提的确很非凡，一株璀璨大树，银光缭绕，十分炫目，所有叶片都在飘舞，化成银色狂风，冲向楚风那里。
但是没什么用！
大石球狂轰乱砸，漫天叶子破烂，到处飘零，而后炸开。
袁坤说的好听，银菩提叶叶皆经文，但他根本没到这个层次，勾勒不出来这种传说中的绝世画卷。
至于说，经文千转，银华如雪，经文叶片飞舞，一花一世界。那就更不用想了，前十族中的佛族的嫡系，都不见得能描绘出。
所以，袁坤悲剧了，被砸的眼冒金星，七窍狂喷血，他气的简直要爆炸了。
就这么瞬间，他的脸膛凹陷了，被砸瘪下去，面部骨折更是让他的眼睛都要突出来了，其他部位更惨。
轰隆一声，别说银色的菩提叶，就是那株银白大树都被砸的爆碎，彻底炸开。
袁坤闷哼，他的股骨被撞断，这简直是耻辱，臀部破烂，被砸的开花，血液横溅。
至于前胸后背等不断炸裂，血流如注，很多地方骨断筋折，要多凄惨有多凄惨，整个人要被毁掉了。
袁坤嗷的一声长嚎，满身金色皮毛抖动，一刹那，他从佛族学到的能量体都消失了，银光尽敛。
生死关头，他咆哮着，一头戾气滔天的金刚猿从他身后浮现，那是能量体，冲向楚风，撞开一颗又一颗大石球。
这是该族的“真形”，显化祖先真容，也是一种能量体，被逼到这一步，他自然得拼命。
砰砰砰……
袁坤的真正实力很惊人，但以蛮力而言，超越朱武雀，该族的真形能量体震开那些石球，清理出一片空间。
楚风无语，金刚猿一族的圣子还真是……本族能量体这么厉害，非要附庸风雅，用佛族的银菩提，是觉得美观吗？
不过，他毫不担心，十几颗星体不够，那就再来十颗。
一瞬间，总共二十几颗大石块，化作一股清新的泥石流，滚滚而下，将袁坤给堆在下面。
这一次，袁坤很惨，大叫出声，别说什么鼻青脸肿，现在面皮都快砸没了，骨头断裂。
噗的一声，他的一条手臂都被砸的断落下来，而后一条腿也被砸断，袁坤咆哮，爆发出一团黄金光，动用保命绝招，裹着断臂与断腿，仓皇而逃。
那是该族的真形能量体，进一步铺展成画卷，将他裹了起来，逃出战场，出现在数里地之外，跟朱武雀相邻不远。
这两人都大口喘气，而后彼此面面相觑，全都是一副活见鬼的样子，怎么会有如此遭遇？邪门到让人发毛！
这跟他们预想的完全不一样，自身这是撞邪了吗？
原兽平台，一片狼嚎声。
“神人啊，这是什么能量体，太奔放了，无比的狂野，连那以体魄强横闻名于世的金刚猿一族的圣子都受不了，被砸的屁滚尿流，这真是……粗暴，我喜欢！”
“我靠，一种全新的顶级能量体问世，真恐怖啊，差点将朱武雀与那头金刚猿活活堆死！”
原兽平台沸腾，一群人吵嚷着要下订单。
祭坛下，传来惊慌的惨叫声，那是陈蓉。
刚才她紧邻朱武雀与袁坤，就在他们后面出手。
陈蓉原本嘴角噙着冷笑，带着残忍之色，她觉得这次猎杀楚风要成功了，可是……她看到了什么？
还好，她站在后面，最后关头果断收手，转身就逃。
可楚风恨透蓬莱的人，见到她想逃后，二话没说，直接拿石球向前堆，要活埋了她，震成肉泥。
陈蓉接连出秘宝，结果全都被砸坏，破铜烂铁一地，还好，她带来的人足够的忠心，一窝蜂的向上闯来救她。
噗噗噗……
这片地带，血雾绽放，蓬莱的人被楚风一口气砸碎二十几人，其中不乏一些实力非常高深的老者。
至于陈蓉，终究是被一块大石擦中，当场鼻梁骨塌陷，凹瘪下去，并且门牙等全部被震落，相当的惨。
砰的一声，她的右肩头也被擦中，一条手臂炸开，血液洒落，她凄厉惨叫着，摔倒在远方。
总算是逃回一群神子、圣子的大本营中。
这时，一群人都发毛，全都怔在这里。
此刻，想表现出英武之姿的楚风出了问题，原本在驾驭大石球而行，可现在身体实在太虚，竟一头从天空中扎了下来。
你大爷！
楚风诅咒，他姿势都摆好了，想来个横空而立，英姿伟岸，神华尽显，结果……摔下来了！
砰！
地面被砸了人形大坑！