片刻间，一群人还想围猎楚风，转瞬间，草地上血迹斑斑，十几位强者如陷泥沼，挣脱不出来。
连陈璞都被楚风一剑枭首，形势逆转之快让人咋舌！
然而，也就是在此时，楚风在爆退，比方才进攻时还果断，将速度提升到极限，想远离这片地带。
轰隆！
同时，土石翻涌，他在动用场域手段，牵引几根锁龙桩，想要一起带走。
地球本土进化者全都愕然，在占据优势的情况下楚风怎么调头就走，没有接着进攻？
场中，一团乌光绽放，不断蔓延，向着四面八方汹涌，将楚风早先所布置的场域覆盖在里面。
直到这时人们才意识到，楚风为什么那样果决，这乌光初时缓慢，结果后来声势惊人，如山洪决堤，不可阻挡。
瞬息间，那片地带被乌光遮拢。
楚风费尽力气，也只携带出两根锁龙桩，另外提着三颗头颅的发髻，一同带了出来。
圣子李青瞳孔收缩，盯着场中那团弥漫开来的乌光，露出惊容，感叹道：“镇域印，居然还有这种东西！”
圣女黎琳也动容，凝视场内。
陈丰手中有一块石印，通体乌黑，满是裂痕，正是它在发光，遮拢那片区域。
喀嚓！
随着乌光彻底覆盖楚风所布下的场域，石印上又多了一道裂痕，看样子随时会四分五裂，这是一件古物。
这就是楚风爆退的原因所在，他一眼就认出，这是一块镇域印，跟月球场域典籍上的一些记载相近。
顾名思义，这种印可以镇压场域。
镇域印一般都出自场域名宿之手，这东西非常难以炼制，对材料要求高，必是天材地宝，而且内部所刻写的场域符号密密麻麻，复杂而玄奥。
许多场域大师倾尽一生心血也无法制出一块镇域印。
陈丰在心痛，这块石印是蓬莱的古物，古代曾被异宝击中，差点毁掉，上面裂痕交织，自此之后每用一次上面就会多一道裂痕，据他们评估，最多还能用上三四次。
而在今天，直接又耗用一次，陈丰怎能不心痛？这可是比破域旗更稀有与珍贵的古器。
当然，他心痛的还有他的兄弟陈璞，被楚风斩首，并一把抓走头颅，这让他眼睛都红了。
“楚风，放陈璞回来！”他尽量放缓声音。
逍遥境界的生灵，被斩首后短时间内可以不死，如果救治及时，让首级与身体对接在一起，自然可以活命。
楚风盯着他手中的黑色石印，目光炽热，真的很想从敌人手中夺来。
镇域印，异常珍贵，可以镇压场域，是许多场域研究者的克星。
当然，如果场域足够强大，手持镇域印也没用，一切都是相对的。
而且，镇域印有时效性，动用一次就需要“冷却”数天。
不然的话它会解体，主要是内部符文太繁奥与复杂，一旦运转起来，对石印材料损耗很大，持续运转会让石印崩开。
楚风觉得，这块镇域印非常不简单，若是没有龟裂的话，多半是一桩“重器”，远胜各种兵器与秘宝等。
他如果能夺来，可以藉此进名山大川中的一些密地，采摘神圣异果。
他最想去的地方就是封禅之地，那座祭坛上有蟠桃、草还丹等，如果手持镇域印，再加上他的场域手段，说不定能登上祭坛，取走那些稀世祭品！
那个时候，他便可以疯狂进化！
“还我锁龙桩！”楚风开口，向陈丰索要。
到头来，有两根锁龙桩被镇域印散发的乌光留在里面，没有能带出来。
这时，早先如陷泥沼的十几名强者都恢复过来，可以行动了，在乌光中不受影响，一个个都露出冷意，盯着楚风。
下一刻，他们全都冲了出去，并向楚风扑杀。
哧哧哧！
楚风带出来的两根锁龙桩没入地下，而且他将空间瓶子中早先刻好的磁石祭出，密密麻麻，在这里发光。
瞬息间这十几人止步，没敢妄动，前车之鉴，朱成坤与鳄海的头颅还在他手中提着呢。
“楚风，放开我兄弟。”陈丰再次开口。
而后，他又对那十几人暗中传音，道：“他缺少两根锁龙桩，所布场域残破，不足为惧，各位一个冲击就足以瓦解，能瞬间将他击杀。”
果然，十几人露出异色，一起逼近。
楚风面色冷峻，道：“都给我站住，不然别怪我不客气。”
然后，他提着陈璞的头颅，一口气抽了十几个大嘴巴，响声清脆震耳，整颗头颅都差点烂掉。
“你……”陈璞晕头转向，他失去颈项以下的身体，很虚弱，被一顿大耳光打的倍感耻辱。
他很想发狂，动用精神力进行攻击，但是不知道为何，只要临近楚风，他的精神就被压制的如同无根浮萍。
最后，他惊悚，发现原因所在，是楚风衣服里面裹着的那张袈裟所致。
“还想袭击我？”楚风低头看着他，道：“你曾经自以为是，指点江山。忘记我对你说过的话吗？当你看到自身头颅落地时，你对我说的那些话很可笑。”
“你们还不止步？”楚风霍的抬头，看到那十几人还在临近。
然后，他砰的一声，一脚将陈璞的头颅踢了出去，在那天空中直接四裂。
“啊，痛死我也！”陈丰大叫，目眦欲裂，他鼓动十几人临近，去逼迫与袭杀楚风，结果楚风太果断，一脚踢死他兄弟。
“还不止步？”楚风拎起朱成坤、鳄海的头颅，看向那十几位逍遥境界的高手。
“不要啊！”朱成坤很虚弱，但还在哀嚎，请那些人止步。
鳄海也差点崩溃，他真的不想死，也在开口，请那些人务必倒退。
“楚风，你收手吧，不然的话你没什么好下场。”
那十几人止步，但是却也有一个黑衣人开口威胁，让他放下朱成坤与鳄海。
砰！
楚风二话没说，将朱成坤的头颅补了一剑，导致他形神俱灭。
“你……竟敢如此，好胆！”黑衣人是一头黑虎所化，此时勃然大怒，这要是传出去，阴雀一脉的人说不定会责怪他，是因为他的逼迫而导致朱成坤惨死。
“噗！”
当听到黑虎再次喝斥后，楚风一剑劈出，将鳄海也彻底斩灭，相当果决。
黑虎的脸都绿了，这个锅他背不起，两族的高手都因为他的喝斥而被楚风干净利落的给斩杀掉。
“这……不关我的事！”他对周围的人说道。
“就是因为你逼我，所以我不得不下杀手。”楚风不咸不淡地说道。
黑虎寒毛炸立，这种黑锅他绝对不能背，喊道：“我必杀你，诸位我们联手瓦解他的残缺场域。”
而这时，陈丰留下镇域印，让陈盛在那里守着，他自己走出乌光地带，面孔狰狞，近乎扭曲，寒声道：“楚风，我要将你挫骨扬灰！”
这时，十几人全都动了，一起逼近，要联手破开此地的不具备太多威胁的场域。
李青想要阻止，但这时他愕然发现，圣女黎琳也在动，目光闪烁，亦想去猎杀楚风。
“他终究是要被杀掉，还不如将头颅留给我去换圣人铜章。”这是黎琳的话语，她也接近那片地带。
最终，只有李青与六人留在原地，彼此面面相觑，终究是没有去阻止，也未上前跟着出手。
远处，地球本体进化者都觉得，楚风压力过大，乱了分寸，不应该将陈璞、朱成坤、鳄海彻底击杀，留下当人质更好。
在他们看来，楚风陷入绝境中。
轰！
十几人一起发难，将场域击破，很多磁石炸碎，就是两根锁龙桩都横飞出去。
“楚风你这个孽畜，给我纳命来！”陈丰怒喝，第一个冲了过来，就要轰杀楚风。
黑虎叫道：“慢，让我来，我得生擒活捉他，洗刷我的冤屈，朱成坤与鳄海的死跟我真的没关系！”
陈丰虽然很想立刻诛杀楚风，但是面对域外的高手，他硬气不起来，当真就止步了。
“呵呵，还是让我来吧。”来自大地魔熊一族的进化者开口，化成人形后身高三丈，跟一截铁塔似的，此时向前迈步，要抢先出手。
一个女子轻笑，红色衣裙甚是鲜艳，轻灵迈步，大眼水汪汪，连眉梢带着媚态，道：“都别争了，由我击杀他正好。”
另一人反驳，道：“红菱，你也是人族的，这样杀同类不好，还是由我们出手吧。”这是一个土黄色的巨人，足有十丈高，探出一只大手就向楚风那里抓去。
不过，他被人阻拦。
……
毫无疑问，不久前朱成坤与鳄海相争的一幕再次上演，这一次参与的强者更多，足有十几人。
现在没有场域，也无危机，他们自然要抢人头，只为换圣人铜章。
“你们真是视我如无物啊！”楚风开口，眼角眉梢都带着煞气，扫视所有人。
一些人露出轻蔑之色，直接呵斥他。
“看来，也就只有你们这些人，再无人上前，那我就不等了。”楚风自语道
“小子，你不知天高地厚，没有了场域，我一巴掌就能拍死你！”黑虎咆哮，向前猛蹿，直接出手。
楚风眼眸绽放光束，冷冽无比，直接盯上他，而后迎击。
“呵，你有种，竟敢跟我动手！”黑虎觉得被挑战尊严，因为，楚风没有利用场域，直接跟他肉身搏杀。
轰！
两人撞在一起，拳风浩荡，虎爪锋利，居然接连硬碰硬。
噗！
几乎是瞬间，黑虎就惨叫，他被打的崩开，被楚风用拳头非常暴力的打爆！
黑虎至死都在发懵，一副活见鬼的样子！
哧！
红色霞光闪耀，正是那个名为红菱的女子出手，她原本是要阻击黑虎的，不想让他格杀楚风，她想抢人头，结果却见到黑虎惨死，她的手掌顿时拍向楚风。
砰砰砰……
数次碰撞，楚风施展牛魔拳，狂暴无比，将这个名为红菱的女子击毙，她的眉心如同被牛角击穿，其实是一个拳洞！
“一个土著……”正在开口说话的大地魔熊直接闭嘴，一脸愕然之色，就这么片刻间黑虎与红菱都战死，被击毙了？
瞬息间，楚风就找上他，凌空而来，如同一头蛟龙横空，挥动蛟魔拳，伴着螺旋劲，向他轰杀。
两人激烈交手，但是十招后，这头强悍的大地魔熊被楚风的含着螺旋劲的蛟魔拳生生撕裂为两半，血液四溅！
发生了什么？所有人都震惊。
枷锁境击杀逍遥境的生灵，这是要逆天吗？
而且，这不是依靠场域，也不是倚仗秘宝，而是徒手格杀！
“楚风，你算什么东西，敢与我蓬莱正统为敌，老夫要将你千刀万剐……”陈丰面孔扭曲，满脸狰狞之色，起初他还在诅咒，结果声音衰弱，直到迅速无声，场中瞬间倒下去三位逍遥境的高手，太诡异了，都发生在顷刻间，这让他直接发毛。
这时楚风也正好盯上他，直接一步就冲了过来，要对他下杀手。
“是他身上那件袈裟导致的，想不到，那是一件佛门秘宝，内蕴众生平等之场域。”这时，圣女黎琳来了，已到近前，道出究竟。
在场的逍遥境高手闻言后都是一怔，而后醒悟，露出惊色。
众生平等，这种场域属于佛族独有，很古怪，在它作用的范围内，可将两个不同境界的人压制到同一层次。
对于佛族大高手来说，不可能用这种袈裟场域，那会让自己倒霉，一般都是给弟子用。
这时，楚风迎上了陈丰，已经出手，果决而霸道，拳风呼啸间，一头黑色的莽牛在在浮现，那是异象，它踏裂星空。
轰！轰！轰！
楚风压制的陈丰没脾气，他这种重拳打出，让陈丰不断大口咳血，身体上满是裂痕，在同层次的战斗中，楚风的表现太吓人。
“蓬莱正统？不过如此！”
仅五招而已，楚风将陈丰的一条手臂打成一团血雾，接着双手猛力一扯，陈丰惨叫，被撕掉半边身子。
同境界的话，他差的太远！
后方，李青瞳孔收缩，自语道：“哪怕是在那些负有盛名的星球上，他也是圣子级人物！”
这片地带，地球本土进化者看的真切，全部震惊，而后觉得体内热血激荡，楚风竟然可以屠掉这么多逍遥境的高手？！
这时，有人想逃，但是楚风猛然一抖袈裟，鲜红的光芒笼罩这里，一张袈裟极速放大，如一面红色的汪洋，兜住所有人的退路。
“各位既然想杀我，那就痛快一战！”楚风寒声道，如同一个大魔王般，俯视所有人！
大家有月票吗？求下月票啦，请多多支持圣墟。
感谢。