一株大药，可以用生命星球来交换，足以证明它的价值，在有些远古大能眼中，生命星球可以在宇宙中寻找，可是这种神药却是和真龙蛋、凤凰卵一样罕见，很难遇到，价值无法衡量。
楚风一路小心的探索，在此过程中，路上曾腾起数股光芒，有银色的符号，也有黑色的诡异能量，险些将他覆盖，差点让他惨死在途中。
这片次元空间属于真正的万神之乡，比外面的次元空间更神秘，但也更可怕，路途艰险，场域与能量陷阱到处都是，稍有不慎就会万劫不复。
前方，土质发光，带着宇宙本源气息，山峦、林地等有赤气弥漫，也有银光绽放，有上古仙道的气息在流淌。
“斩神首！”
楚风在路上驻足，他看着前方的山川，一下子从头凉到脚，他感觉到了这片地带的可怕，看着祥和，瑞气腾腾，霞光缭绕，可是真正去了解，去参悟的话，有太多的凶险，不是一般的进化者可以踏足的。
前方有三十六座山峰跟其他山体不太一样，彼此间有低矮的山岭相连，呈暗红色，略显诡异。
仔细看的话，犹若三十六颗头颅被铁链锁着，彼此连在一起，这是天生的险恶地势，名为：斩神首！
经过场域大能点化，加以布置，这种地势可以演化成绝杀之地，凶名赫赫，曾震慑上古进化者。
楚风在月球上的场域书册中看到过记载，这样的地势太凶，三十六峰如同三十六颗神祇的头颅，吞噬生机。
当然，它们平日间却不是如此，尽显祥和，吐出神气，滋养药草，能量浓郁。
就冲这种斩神首地势，楚风觉得，自己就没有希望了，根本过不去，据悉，这是能屠圣的大凶之地。
现阶段，他虽然是场域大师，但终究还是破不了这种地势，楚风需要在这一领域变得更强才行。
“一株大药就在眼前，相距不远，可是我却只能眼睁睁的看着，走不进那片祥和道土中。”
楚风有些沮丧，相当的不甘心，他很想采摘到不久前所看到的那颗绝世宝树上的唯一鲜红果实。
哪怕他有绿竹舟也不行，这片虚空中交织了也不知道多少超级场域符号，一旦贸然闯入，必死无疑。
“有什么办法可以跨过去？”
楚风围绕着这片地带转悠，然后，他心头一凛，抬头看到远处一座通体光秃秃、寸草不生的山体，很宏大，格外磅礴。
“这该不会是传说中的落凰坡吧？！”他心头凛然，看着那光秃秃，生机绝灭之地，隐约间，仿佛听到像是凤凰哀嚎的山风声。
他有些怀疑，这可能真是落凰坡，号称能吞噬生机，连可以涅槃再生的凤凰到了那里，也难逃一死，可见多么的凶险。
这等于是天然的绝地，内蕴自然生成的符文，是天地生成的杀场。
“这是天生的落凰坡，还是后人模仿造就的？”楚风神色凝重，不管是哪一种，都可屠圣，不是他所能涉足的。
他叹息，看来所谓的万神之乡真的不容易接近，最中心的地带居然有斩神首、落凰坡这种绝世凶地。
他有些气馁，不是他缺少自信，而是实在事不可为，这里场域层次以及山川走势超出他的预料，过于可怕。
想真正走进去，除非场域大能来此，不然根本破解不了，这力是生命绝地，来多少人死多少人。
轰！
突然，剧烈的大爆炸声发出，从远处传来。
楚风一惊，有人可以走到这里？他是场域大师，进入这片次元空间还费了一定的手段呢，还有其他人不成？
他坐在绿竹舟上，悄然潜行过去，来到落凰坡另一侧。
果然，在他另一侧看到一批人，都是老头子，行踪诡异，保护着几人。
“嗯，是天神族与幽冥族的人！”
楚风认出，正是这两族后来赶到的那些老家伙，明着是要杀他，现在却这么鬼鬼祟祟，闯到了这里。
各族有约，地球这片复苏之地的造化全凭年轻一代去争夺，老辈人物都需要克制，不得动手，不然的话怕各族因为争夺地球上的机缘而大打出手，事态多半会升级。
可是现在，这群老家伙没有守规矩，明着是来对付楚风，其实暗中还另有任务，要密谋夺走地球最重要之地的大造化，违反各族间的约定！
“这两族真不要脸！”
楚风鄙夷，天神族、幽冥族的老家伙们亲自下场，在人群中居然有几名场域大师，被他们保护着，在研究场域。
刚才就是因为他们在破解场域，引发大爆炸。
其中一位场域大师粉身碎骨，连保护他的两人也形神俱灭了。
楚风不相信，凭借他们就可以进入这片净土最深处，场域大师人再多，也无法化解这里的大难题。
可是不久后他吃惊了，那群人在拼凑一件惊世秘宝，神磁光芒流淌，能量气息浓郁，各种符号交织。
几位场域大师严肃无比，在组装一件物品，是一个梯子，由玉石与磁石中的神级材料构建而成，流光溢彩。
通天梯！
楚风讶然，而后大受触动，这是一件远超场域大师手笔的作品，是一件古物，如今被组装起来。
所谓通天梯，乃是场域研究者的杰作，可以横渡场域，就像是凡人架梯上房，有了这通天梯，进化者就可以跨过场域绝地。
当然，通天梯也是分品阶的，一般场域研究者的作品效果自然不佳，可若是大师、宗师的手笔，那就一个比一个惊人了。
“这梯子该不会是大宗师的手笔吧？”
楚风怀疑，不然的话这群人怎么敢尝试。
同时，他敏锐的发现，那通天梯有泥土的气息，有腐烂的味道，像是刚出土不久。
难道是这从地球上某地挖出来的？楚风皱眉，因为，现阶段这个层次的器物无法从域外带进来。
果然，有人开口，让他明白了怎么回事。
“嗯，这是当年我天神族遗留在地球上的通天梯，那个时候撤退太突然，有些东西都没有带走，现阶段正好派上用场，嘿！”
天神族一位老者在对幽冥族的强者解释，告知情况。
楚风心头一跳，还真被他猜对了，这是刚出土的神物。
他知道，事情有些糟糕，麻烦大了！
“天神族果然有气魄，这种宝物当年都舍得留下，如今有大用。”幽冥族的一位老者恭维。
天神族一位老者点头，道：“嗯，这是一件奇珍，可惜有些破损了，希望今天还能组装起来，帮我们进入这片密土最深处。”
几位场域大师在研究，在组合起来，一架梯子不过一米多长，晶莹欲滴，同时带着难以掩盖下去的腐烂气息。
因为，这是从昆仑外的一个葬坑中挖出来的，当年跟数十万具地球的先民尸体埋在一起。
终于，组装完毕，他们迫不及待进行试验。
梯子发光，场域符号交织，构建出一条蓝汪汪的道路，向前铺展，最后蔓延进这片次元空间最深处。
通天梯的符号价值，构建的蓝色符文梯子，跨过落凰坡，成功抵达深处。
“成功了！”这群人欢呼，几位场域大师更是脸色潮红，见证这稀世奇珍发威，跨越绝世凶地，他们无比激动。
嗖嗖嗖……
这群人动作很快，在一人安全沿着梯子闯过去后，其他人快速跟进，越过落凰坡，进入净土深处。
楚风眼睛红了，等他们这群人消失，他也跟进，要闯进去。
这是地球的上的造化，先民所留，如果让这群外来者取走，他真是太不甘心了。
尤其是，天神族、幽冥族当年乃是覆灭地球上古进化者的最主要元凶，如今再被他们踏足此地夺宝成功的话，那实在是最大的耻辱。
楚风试了试，不能依靠绿竹舟横渡通天梯，得他自己亲自攀爬，不得已他露出真身，收起法舟，一步一步前行。
终于，他成功临近，而后跨过了落凰坡，感觉有些不可思议。
要知道，这可是号称真凰都很难渡过的死地！
光秃秃的大山已经在身后，死气沉沉，寸草不生。
“这或许是人为模仿摆下的落凰坡，不是大自然演化的那种无敌而恐怖的场域。”楚风自语。
然后，他便向里冲去，怕机缘被那些人夺个干净。
嗖！
神光一闪，就在净土深处，那株小树再现，像是可以随意移动，突兀显化出来，它的叶片很古怪，有绿莹莹的新叶，也有白莹莹的老叶片，更有金色的枝干，一看就是举世罕见的神树。
在它扎根之地，土质发光，瑞气一缕又一缕的蒸腾而起，十分神异，唯一的果晶莹的璀璨，通体鲜红，浓郁的香气已经可以闻到。
楚风的眼底深处闪过一缕神芒，他看的清楚，在那小树的根部还有一件古怪的器物，那是一个黄金盒子，半埋在土中。
这让他心中跳动的厉害，凭着直觉他猜测，那当中可能就是传承经文等。
果然，他身上的某件器物有了反应，略微发热，与之共鸣共振。
当年他在秦岭得到银盒，此时盒子通体滚热，跟那金色的盒子有莫名联系，上面的纹络在发光。
当初，这个银色的盒子中藏着一部盗引呼吸法！
楚风激动了，金色的盒子中绝对是传承无疑！
远处，天神族、幽冥族的人在徘徊，失魂落魄，想要接近小树以及半埋在它根部的黄金盒子，但是又不敢，一个个都很焦急。
楚风已经坐在绿竹舟上，隐去身影，他密切关注，时刻准备出击，无论如何，他都不会错过那株大药，而那个黄金盒子更是不容有失！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!