“走喽，去追仙女座的天女！”
一大群人起哄，带着兴奋之色，唯恐天下不乱。
相对而言，神子、天女级的人物那绝对高高在上，跟他们属于两个层面的人，根本不可能有太多交集。
现在有人带头，他们也乐得掺乱，一起跟着闹腾。
都是来自域外的降临者，不久前才从名山后方的折叠空间中走出，实力不用多说，这样一股人马汇合在一起非常可怕。
楚风嘿嘿直笑，躲在大部队中央，一路杀向华山，那蓬莱仙岛陈家少主如果不在也就算了，真要在那里非镇杀不可。
后方，各大财阀的人面面相觑，觉得诡异，这楚魔王还真不愧是衰神，果然走到哪里都没有好事。
这种事他们不敢掺和，涉及天女、蓬莱少主这等人物，真要不知深浅的卷进去，死无葬之地！
“黄通，你别捣乱！”叶澜在后追赶，神色不善，她不好意思责备楚风，对黄金神子的追随者黄通发难。
因为她看出来了，黄通太积极，鼓动众人一起杀向华山，这绝对是在为他的主上黄金神子着想。
黄通，狮面人，看着粗犷，但其实很能说，张嘴就反驳：“楚兄弟被人欺到头上，我们去讨说法有什么不对？那个陈家少主张狂的过分，敢派人去杀楚风兄弟，我们不答应，黄金神子下也不答应！我真不知道仙女座的天女为何跟蓬莱少主走的那么近，真是岂有此理。走，兄弟们抄家伙去剁人！”
有人附和道：“什么蓬莱少主，狗，都没听说过，直接宰掉！”
众人乱哄哄，一路奔行，大地都在颤抖。
又不是去跟天女开战，打一个蓬莱少主而已，他们没有一点心理压力，为降临者，这么多人在一起还怕什么？
“你不要乱说话，仙女座的天女怎么可能跟那蓬莱少主走的很近！？”叶澜斥道。
但是现在谁听？没人听她讲道理，大家都知道怎么回事，就是想跑过去凑闹而已，纯粹不嫌事大。
“咱们过去后别废话，直接就动手，人脑袋打成狗脑袋，干掉蓬莱少主，为楚兄弟出气！”黄通鼓动。
这像是一股山洪，在轰隆声中杀向华山，叶澜根本阻挡不了。
她倒不是为蓬莱少主着想，而是替仙女座天女的清誉考虑，这么多人乱说话，不时有人喊着去追求天女，成何体统。
叶澜还得向楚风解释，怕他误会什么。
事实上她很狼狈，曾经参与击杀独角兽，根本不知道那位蓬莱少主当时就在华山，正追求仙女座天女。
华山在陕西境内，这群人的速度根本不是什么问题。
在古代，这样的生灵在地球就算是陆地神仙，哪怕不能飞行，速度也远超飞鸟，朝游东海，暮宿西昆仑，根本不成问题。
从湖北横穿而过，进入陕西境内。
最终，华山在望！
外界正在关注这件事，人们都被惊的不轻，一群外星人发足狂奔，地面颤栗，这么快就从湖北赶到陕西？快的离谱！
华山，自古就有奇险天下第一山之说。
远望，山势陡峻，高耸入云，天地异变后这里的山体也不知道大了多少倍，更有诸多不曾见过的巨峰拔地而起。
云海茫茫，仅到半山腰处，可见山体之壮阔与雄浑。
“这山真不凡！”有人咕哝。
五岳之一，地位超然。
到了这里后，所有人都安静不少。
楚风凝视，他感受到了浩瀚场域的气息，这地方异常不简单，不少山峰上都内蕴场域符号，恢宏如天。
有种说法，上古先民最初就居于华山之周，这里是文明的发祥地，被视为圣山，号称华夏之根。
一群人不敢乱闯，没人尝试登那第一主峰。
他们冲向后山，接近折叠空间那里。
松涛阵阵，清泉汩汩，这片山地间精气浓郁，有“仙雾”这种特殊的能量因子，略显朦胧。
“到了地头后什么都不要说，直接开战，将那蓬莱少主按在地上就打！”黄通提醒。
楚风相当满意，向他投去感谢的目光。
这片地带植物丰茂，瀑布成群，更有许多藤萝发光，爬满崖壁与巨树。
一片折叠空间，能量浓度非常高，里面有人，而且不在少数，都是来自仙女座的高手。
楚风注意到，在折叠空间外有几人器宇不凡，其中一个白衣年轻男子非常英俊，边跟着数名魁梧的进化者。
“可是蓬莱人？”楚风喊道。
“是！”对面有人答道。
“别废话，兄弟们，上啊，撂倒他们全部，都打断骨头！”黄通喊道，号召众人一起出手。
轰轰轰……
一道又一道能量光腾起，接着向前飞去，众人一起出手，狂轰滥炸。
这群人一点也不讲究，很粗暴，刚来就开干，非常粗野的对着那几人就进攻，毫不讲究，以蛮力摧之。
对面几人直接脸色煞白，什么况？这么一大群人轰隆隆跑来，问明他们的份后二话不说，直接就下黑手了。
想跑都不能，一群人将他们半包围，这般野蛮攻伐，真是恐怖。
刹那间，他们上腾起霞光，都带着秘宝，而且威能不凡，迅速进行防御。
不可能反击，对面人数太多了，黑压压一大片，只能被动无比，先保住命再说。
轰！
山林都炸开了，土石飞溅，岩浆都被高温熔了出来。
前方，那几人惨叫，上的秘宝先后崩碎，更有人刹那爆成血雾。
这么一大群降临者联手，别说这几人，就是逍遥境的生灵来了，估计都得犯怵，人太多了，密密麻麻。
“啊……”
最终，楚风这边的人马由于收手稍慢，崔发出的能量余波席卷，依旧又让蓬莱仙岛的两人爆碎。
他们的秘宝都破碎了，防御失效，自然被杀的很顺利。
到后来，只有那白衣男子倚仗上秘宝活了下来，不过也已经昏厥过去，满是血，软趴趴的躺在地上。
只是他那件塔形秘宝现在也已经龟裂，散落一地，勉强保住他的命。
就这么瞬间，这群人就解决蓬莱仙岛的人。
“这么弱？”楚风觉得太不打，还没怎么动手呢，每人就发出那么一两击而已，战斗便结束。
“楚风兄弟，你看一看我们来了多少人？没有两百也有一百，都是降临者，真要是不能立刻将他们打爆，我们还有什么脸。”黄通说道。
那白衣人未死，只能说明他的秘宝过强。
“将那白衣小子拎到一边，一会儿将他弄醒，让他在那边的角落里画圈圈，看楚风兄弟烈的追求仙女座的天女。”黄通真不含糊，领着几个人折腾昏迷过去的白衣男子。
折叠空间中，来自仙女座的人都目瞪口呆，到现在他们还在费解，这群人发什么疯，竟然野蛮出手，直接打爆蓬莱的人。
叶澜赶紧进折叠空间中去禀报。
外太空，晴岚开口，招呼杨宣与胡倾城，道：“快过来，有新况。”
“不看！”杨宣回应道，眼不见心不烦，这些子他都不去触碰千里眼与顺风耳的道果结晶体，怕被气坏。
胡倾城笑容很甜，烟视媚行，道：“你这是在逃避，遇上有意思的事怎能错过，走吧，好好去欣赏下，多半又是那个小子带来的惊喜。”
她还不知晓，这次楚风是跟她的妹妹在华山相遇。
“没错，就是那个小子，有惊喜哦。”晴岚笑道，招呼他们两个快过去。
胡倾城笑盈盈，道：“我猜，他又去雁dàng)山，再次见到圣女杨珊，一定十分有趣，那小子该不会是想猎艳吧？”
晴岚笑容诡异，道：“这个……有点出入，不过差不多，那小子的确在很不要脸的展开烈追求呢！”
“什么，我要杀了他！”杨宣大叫，终于忍不住冲了过去，要看个仔细。
胡倾城笑嘻嘻：“人生不过是一幕幕悲喜剧，慢慢欣赏就是。”
杨宣凝视后，彻底怔住，眼睛发直。
胡倾城脚步轻灵，在虚空中前行，走了过来，满脸笑意，道“怎么，都看傻眼了？该不会是你的圣女族妹跟他眉来眼去，真的关系暧昧吧？”
晴岚道：“这小子真有一，聚拢一百多名域外进化者，碾压敌，然后当着敌的面在那里追女。”
胡倾城笑嘻嘻，道：“有意思，看，杨宣都傻眼了，该不会又要被气炸肺吧？”
然后，她终于走到近前，借助千里眼与顺风耳探查。
“啊？！”下一刻，胡倾城目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
直到这时，杨宣才回头，淡定开口，道：“追你妹呢。”
胡倾城：“￥￥……”
地面上的事让她无言，那小子聚众到华山，在那里搞风搞雨，不是跟圣女杨珊纠缠，目标竟是她的亲妹妹！
杨宣施施然道：“人生不过是一幕幕悲喜剧，慢慢欣赏就是。”
胡倾城听闻，顿时气的想吐血，这家伙居然将她的话语全封不动的还回来了。