少女曦瞟动大眼，看着那家伙得瑟个没完没了，严重怀疑遇上一个话唠，而且是个大忽悠，非常的不靠谱。
最后，她果断得出结论，道：“我猜测你跟西林族、天神族、星空骑士等有夺夫之恨，杀子之仇，不共戴天。”
楚风想揍她，这是什么破话？这种仇他可承受不起，同时怎么还有夺夫之恨？
很快，他脸色微黑，道：“再说一遍，我是男的！”
少女曦很霸气的振臂，道：“没啥影响，即便你是男鬼，我也当你是闺蜜，算是我在冥界中认识的一个鬼友！”
楚风神色不善，觉得有必要教育一下她如何“做鬼”，果断再次给她灌输各种正确的思想，以提升到她的“精神高度”。
宇宙飞船跃迁，从一片星海进入另一片星系，但所有路径的区域都是幽暗的，远离发光的恒星，临近宇宙各地的黑洞，以及宇宙深渊等。
因为，这艘飞船见不得光，阳气太浓烈，走到那里都会成为黑夜中的灯笼，一旦被各族强者发现，必然会全力围剿。
现在外面一个阳间生物被炒到一百颗资源星一个，即便如此，也还是没有成交量，简直太稀有。
楚风从黄牛提供的那个特殊论坛得到很多有价值的消息，各方大佬都要疯狂了，全都在寻找阳间的生物，想要探索人间的秘密。
一些宇宙霸主，屹立绝巅漫长岁月，早已失去人生追求，现在唯一的执念就是，转世投胎阳间！
在这种大背景下，星海中暗流涌动，各族高手尽出，全星系的搜索，想要找出那些突兀出现的域外生灵。
冰冷的宇宙，黑暗的空间，死气沉沉，伴着冥雾，就是楚风身在这样的星域都一阵怀疑，这真像阴间啊。
暗无天日，黑暗与死寂是永恒的主题！
甚至，在路上他们看到一些地带，横陈很多死尸，那是亿万年前所留，如今宛若宇宙尘埃，漫无目的的漂浮下去。
看服饰，跟当今完全不一样，而看看长相、体格等，有些应该是人族，但也与如今大不相同。
“好冷啊，我都要被冻死了，阴气太重，再这么下去，我肯定要耗尽阳气，化成一名阴人，死后变成鬼物。”
少女曦现在穿着甲胄与宇航服，将自己包裹的严严实实，跟个大粽子似的，但是依旧觉得寒冷。
所谓的阳气克制这片宇宙的生物，同样，这所谓的阴气也克制她，一切都是相互的。
“小时候听到那么多故事，一些史诗级霸主可以遨游地府，闯入冥界，连所有鬼物都避退，奈何不了，当时我是那么的向往，也想着有朝一日能大闹阴间，在世间留下大威名与传说。现在看来，完全不是那么一回事，阴间太可怕，呜呜……我想家，我想回阳间，我好冷。”
楚风看她这么折腾，也是无语，渐渐认清她的本质，绝对不是菜鸟，有点腹黑，这肯定又是要闹什么幺蛾子。
“你又想怎样？”他问道。
少女曦扑闪大眼，道：“你们冥界有没有什么出名的至宝，可以焚烧诸天，炽盛能量滚滚，我想去寻找，补充一些阳气，不然我担心自己要死了。”
楚风撇嘴，道：“想去洗劫，想当星际海盗就直说呗，偏偏说的这么文艺与委婉，一看就是良心坏了。”
“哪有！”她一副很腼腆的样子。
不过，楚风不能答应，这跟他的初衷相违背，他们现在要去的目的地出产九幽石，他想去采掘，掩盖飞船散发的阳气，避免在星海遨游时成为各族强者攻击的靶子。
“可是我真的好冷，受不了啦。”少女曦一副可怜巴巴的样子。
“很简单，太阳！”楚风笑眯眯地说道。
“太阳，你这是在骂人？！”少女曦顿时瞪眼，美目圆睁。
“我怎么骂你了？”楚风觉得莫名其妙，然后很快醒悟，道：“你脑子怎么这样不健康，成天都在想什么？我是说让你进太阳中，那里阳气重，足够补充你所需！”
少女曦羞愤，转身不理他了。
最后，这艘飞船驶向一颗恒星，楚风远远的提前下来，等在星空中，看着她驾驭飞船冲向那颗大火球。
他一阵凛然，这艘飞船还真是不凡，长时间呆在太阳中都没问题，不愧是超级秘宝。
大半天后，少女曦驾船返回，脸色红扑扑，但依旧包裹着臃肿的战衣与太空服，不肯露出真身。
她抱怨道：“什么太阳，虽然热气滚滚，但也有阵阵幽冷的气息，属于冥土独有的能量，真让人受不了。”
楚风听的目瞪口呆，好长时间才道：“日，真让人想吐脏话。你别告诉我，太阳都无法满足你，大修士进去后，时间一长也受不了，你到底要多少阳气啊？”
随后，他一怔，又道：“等一等，咱俩到底谁是鬼？都说鬼需要吸收阳气，采集炽盛，补充阴虚，怎么到你这反过来了？”
“呸，你说话真难听，我就是人，是你们冥界在剥夺我的生气呢！”
最后，他们一路拌嘴，终于接近目的地——龙雀星域。
之所以这样命名，主要是因为，这片星域中有阴雀一族的祖星，也有鳄龙一脉的祖地，而且相邻不是很遥远。
在这片星空中，以这两族为霸主，占据统治地位，故此也就有了这样的命名。
这片星域就在楚风他们的前路上，相对来说不是很遥远，最起码比其他那些富有盛名的星系还要近上很多。
在龙雀星系中，有一片奇异之禁地，名震宇宙，太有名了，被称作九幽，阴寒刺骨，仿佛人间地狱最深处，整年阴气嗖嗖。
别说阳间的人，就是这片宇宙的生灵都受不了，觉得那里是冥土，是阴间。
这块禁地中出产九幽石，比起所谓的不可溶化的玄冰等都要厉害很多倍，是天生的极寒材料。
楚风他们当然不敢进九幽禁地最深处，那样做等于找死，因为有映照诸天级的人物都曾死在里面，不可硬闯。
他只想在外围采掘一些九幽石，用场域的手段刻下各种符文，嵌在飞船上，隐去滚滚阳气，让它看起来正常一些。
这样的话，以后去征战各地，去截杀天神族、西林族等，就不怕暴露，不用再担心被全星空的强者捕捉。
“一会儿降临后，要小心阴雀这个种族。”楚风提示，已经接近目的地，看到一颗黑色的星球，隔着漫长距离，就已经觉得冰寒刺骨。
阴雀，最喜欢冰寒之地，每年都有该族的强者来这里闭关，尝试突破，以九幽寒气洗礼肉身，锤炼精神。
阴雀一族有两条路，一条就是用阴气洗礼，蜕变为至阴之体。还有一条路，就是褪尽寒气，聚纳太阳火精，向朱雀转变。
比如，阴九雀走的就是向朱雀进化之路。
这颗九幽星，对阴雀一族至关重要，金身层次以上的高手最终都要来这里走上一遭，进行洗礼。
传说，阴雀一族的始祖，当年曾强大至极，能进九幽星非常深的地方，可惜，终究没有走到尽头，在晚年将坐化前进去，就再也没有能出来。
故此，这里越发显得神秘，映照诸天级至强者都忌惮，敢进去探险的各族古祖，死了不是一两个人。
整颗行星都是黑色的，接近后，哪怕身在宇宙飞船中，都感觉到阴冷与可怕。
过去，曾有人恼羞成怒，远距离用大杀器击出，用宇宙战舰轰击，结果这颗行星根本毁不掉，反倒腾起漫天的九幽黑气，将所有出手的进化者都吞掉，消失的无影无踪。
这是楚风从光脑中调出来的详尽资料，在路上就已经告诉给少女曦，让她有了心理准备，她生出强烈的好奇心。
可是，当真正降临，出现在这颗黑色的星球上后，她开始叫苦，简直无法忍受。
“太冷了，真是受不了。”就是楚风都在抱怨，并且向少女身前凑，运转呼吸法，吸收她的阳气。
少女曦叫道：“你在做什么？想采集我的阳气，补你的阴虚之体，典型的恶鬼，色鬼！”
楚风被说的哑口无言，这是什么怪话，这都能行？
很快，他辩解道：“我是男的，即便采也是采集阴气好不好，别说混账话！”
“去死！”少女曦甩给他一个后脑勺，不再看他。
楚风转移话题，道：“你确信，这飞船强大的邪乎，可以轰杀圣人对吧？”
少女曦纠正，道：“什么叫邪乎？这叫强大，是我爷爷亲手炼制的，杀鬼圣自然没什么问题！”
楚风双目流动神芒，略带兴奋，道：“那就好，我期待遇上几只超级阴雀，都给轰成渣子，让它姥姥都不认识。另外，离开这里后，顺便去阴雀的祖星走上一趟，替他们检查一下宝库，我严重怀疑那里年久失修，需要我们特别的关爱与呵护。”
“嘻嘻，我喜欢，最乐于助人了！”少女曦举双手赞成，简直是一拍即合。
而后，她又眨巴大眼，看着这片黑色的大地，道：“其实，我更想进这九幽禁地深处去看一看，说不定会有什么混沌至宝，如果能带回阳间，以这种阴间森寒之气，足以能轰杀一片又一片强敌。”
“你给我悠着点，连映照诸天的生物都在这里相继殒落，你别没事找不舒服。”楚风警告她。
然后，他们踏足一片更加黑暗的土地，来到传说中的九幽禁区。
与此同时，遥远的星空深处，西林星外的月亮之上，阴九雀、宇文成空等亚圣与圣人在告别，要踏上归途。
“道友，我真的很需要你这样的强者助我一臂之力，我用一块母金跟你交易，买下这颗头颅，难道都不能请你顺便帮我护法一次吗？”
临别前，阴九雀再次提及，他很渴望，想让“史上第九”护道，帮他恢复道行。
魏恒年轻而俊美，白皙的面孔上带着笑容，道：“实不相瞒，我要冲击映照诸天境，无暇分心。不过我的幼子足以胜任，他虽然是亚圣，但是可镇杀一些真正的圣人！道友，如果你在这里闭关，我自然会鼎力相助，你可以考虑一下。”
阴九雀摇头，道：“这一次，我不打算走旧路，不再向朱雀转变，而是要去九幽星，成为太阴神雀。”
魏恒双目深邃，脸上露出异色，道：“九幽禁区，一个很可怕而又有意思的地方，上古之时，地球上的三大巨头曾计划去探索，很郑重，那里似乎有什么了不得的东西。可惜，灭族大战突然爆发，计划搁浅。这样吧，你们先去，万一有什么异常，直接用光脑联系，我很快就可以赶过去，毕竟两个星系间有传送场域，实在不行，我就让通天虫洞公司帮我迅速开启一条超级虫洞，瞬间降临！”
话都说到这个份上了，阴九雀也不好强求，他真正需要的不是护法，因为身边有宇文成空几人就足够了。
他其实想让阴九雀相助，在成圣的道路上走的更远一些，毕竟这可是一位绝代圣人，都在冲击映照诸天这个境界了。
如果魏恒一同前往，帮他恢复道行，再塑亚圣根基，肯定远超其他人联手的效果！
毕竟，全宇宙的强者都认为，当年妖妖、九窍通天渡劫体那一代人太超凡，远胜其他时期的天才，被誉为黄金一代！
而魏恒能跻身在当中，位列星空下第九，应该比后世各个时代的天才更厉害！
显然，魏恒知道阴九雀心中所想，淡笑道：“唔，别担心，我的幼子接受过我的灌顶，懂得也不少，到时候他同样能给你一些建议，或许近期内你就能成圣，而不是止步于亚圣那么简单。”
很快，魏恒的第八子魏天盛来了，是魏恒最小的子嗣，跟他很像，简直是一个模子刻出来的，俊美而妖异，气质出众，阴柔气偏重。
仅一刹那，阴九雀、宇文成空等人便心中一凛，分明感觉到这个年轻人强大的离谱，如果不是魏恒亲口说他这个幼子是亚圣修为，他们真怀疑早已成圣！
他们敏锐的觉察到，这个魏天盛随时能成圣，应该是在刻意压制道行，在暗自积累，他目标远大！
最终，他们上路了，带着封印明叔头颅的罐子，赶向九幽禁区！89