热门推荐：
在结论前还有前言，很短的一行字。
“你终究到来，你终究要看到，宿命由你打破，前路由你去走！”
就这么一段话将楚风给镇住，什么意思，这可是一群神灵，他们难道得见未来，预测到他会在此出现？
楚风出神，不过很快他又醒悟过来，这多半是笼统的说法，不是针对他一人，而是对后世寻找出路的所有神明述说的。
他觉得自己吓了自己一跳，哪怕是神又如何，怎么可能预知他会在此出现。
然后，他就看到这篇正文，这是整片空旷之地上所刻写的漫天繁星般的文字最终推演所得出的结果。
“打破宿命牢笼，摆脱既定命运，我死后人生……”
就这么一行字，让楚风感觉到一股壮烈气息扑面而来，能够想象到一些东西，进行宏大推演的过程中有些人付出代价，只为找到一条路。
或许，他们在拿自己的命试验，或许涉及其他。
后面有文字提及，推演过程中需要不断试验，在消耗他们的原始印记，那是烙印在魂光中的东西，磨灭后无法转生。
当然，他们也不知道是否真正有轮回，如果有的话他们注定没有机会，因为魂光中的原始印记全灭，再也不可能转世。
楚风心弦轻颤，这几位神豁出去了，结局注定很惨。
不过，他也只知道炼狱、光明死城、轮回路，这有可能是人为布置的，究竟有没有超脱的自然大轮回，楚风也不清楚。
“小六道时光术！”
楚风向下看，洞悉这些人的推演所得，竟是一篇心法。
“先辈有六道时光术，可解决晚年问题，叹息，始祖当年被阳间大能围猎，致使此术失传，我辈心法残缺，无法彻底熔炼神性粒子以及更恐怖的道祖物质，这才有诡异之变，晚年之凄景。”
楚风看的心惊肉跳，仔细阅读发现，凶兽高原最初始年代有异术，名为六道时光术，完整无缺，藉此修行没有隐患。
只是后来失传，这才导致此界修士惨烈，晚年被诡异物质与神鬼纠缠，晚景凄凉。
这些人在推演，想要还原六道时光术，听起来会让人多想，但其实也只是一种异术，但却是最终极的，依据古神所说，没有副作用。
楚风倒吸冷气，当年修炼这种异术的人得有多么可怕？实力突飞猛进，还不担心晚年衰败与凄凉。
可以想象，这一界想不强大都不行，绝对可以强势崛起！
“最终被阳间大能猎杀……”楚风心中有些凉气。
他已经足够正视阳间的可怕，但是，现在看来还是低估了，阳间的水比他想象的还要深，连此界的始祖级人物，掌握六道时光术都被抹杀，过于恐怖。
他向下看，有正文也有注解。
后来，这一界的神明联手，在某一个无比辉煌的时期，再次进攻阳间，想要找回始祖骸骨，得到六道时光术。
可惜，他们失败，所有人都一去不返，全部战死。
事实上，这一役正是少女曦所提到的，堕落之地大举进犯阳间，曾经将一角之地掀翻，血洗各教，结果某位大能出世，带领弟子与友人，直接将他们轰杀干净。
楚风不知道少女曦提及的这些，但是从眼前的记载来看，他能想象当年那群人的决心与可悲结局。
“估计阳间也有些怕六道时光术，趁早给灭了。”楚风猜测此界始祖级人物被围猎的原因。
这片神明进行的推演，是想还原六道时光术！
其实，它的原理并不是很复杂，需要六种最圆满的异术有效搭建起来，组合在一起，就能再现六道时光术。
这些人在此发现太阳神等人的异术，觉得已经算是顶尖，他们便尝试演绎，希望再现无暇祖术。
在排列的过程中，相当的可怕，因为异术需要魂光催动，尤其是六种合在一起，若有错误，那会非常骇人。
一旦稍有纰漏，就会消耗魂光中的原始印记，最终会惨死，都不能转世。
所以，这种推演代价太大，这些神每一次试验都是拿命在填，悲惨结局已经注定。
楚风在这里看到六具残尸，而事实上按照这里的注释，应该有二十一位神灵参与，但最后有些人彻底溃散，什么物质都没有留下。
楚风倒吸冷气，为了推演与试验，这些神付出的代价可真够大的。
而最后他们也只得到粗糙的结论，其中还有漏洞，还有缺陷，等待后人完善，他们命名为小六道时光术。
楚风看了半天，硬是没敢施展。
这一推演工程虽然宏大，但是得出的结论还有缺陷，楚风觉得自己还没有到晚年，依旧有大好时光可以渡过，没有义务在此殉道。
不过对小六道时光术的描述，让他颇为向往，哪怕有缺陷，也很惊人，能迅速捕捉神性粒子，熔炼道祖物质，效率更高！
同时，在对决过程中，可以直接熬炼敌人，越战越强，真要轰出至强一击，敌人干枯，化成飞灰，而自身则瞬间进化，实力增长。
楚风觉得，这相当变态，因为这种修行功法太诡异，甚至说让人觉得发瘆，此界最早先的那批人被灭掉，不是没有道理。
这种手段太逆天，估计上苍都看不过去，有伤天和。
楚风不敢施展，最后只能将默默记下来，以后如果有机会可以去研究。
“这些人来到这片崭新的天地后，该不会真的只是寻找几块合适的墓地吧？”
楚风没有驻足，他再次上路，去寻找接下来的路，看一看是否有其他神灵留下什么痕迹与有价值的东西。
一路前行，他按照地面上这些神尸前往的方向走，陆续又看到一些发光血迹等，都是殒落在半途的神。
最后，他在五千里地之外接近终点！
这片崭新的天地只能算是一方狭小的空间，从石磨盘光门那里出来后不过五千多多里远，就接近混沌区域。
轰！
远远的看到电闪雷鸣，看到混沌罡风怒号，那是一片法则的天地，可怕之极，那种神威让楚风惊悚。
他觉得，这种威势足以诛神！
这可不是混沌气，而是真正厚重的混沌地带，伴有最原始的法则、秩序等，那闪电、风暴等都天地规则的体现，闪耀着符号！
“看来，这方狭小的空间只是两个大世界间的缝隙，我来到了真正的宇宙界壁所在地。”
古书中有记载，大宇宙界壁异常可怕，雷暴如瀑，仙光似海，动辄就会毁灭映照诸天级的人物。
如果没有正确的通路，想要强闯的话必死无疑！
然后，楚风在这里看到大片的血液，银色、金色、蓝色……应有尽有，色彩斑斓，都是神血。
这里殒落的神明更多，粗略扫一眼，楚风震撼，他最起码看到数较为完善，最起码可以施展。
这不会给予自己造成伤害！
六道时光术，他们没有还原出来。
但是，众神推演出来的小六道时光术，已经很可观，相对来说较为成熟。
这一刻，楚风是激动的，喜悦的，当即就开始尝试，按部就班，将魂光分成六片，每一片上承载一种异术。
六种异术各占据一道魂光，然后，催动起来，一刹那，六道魂光翻转，宛若诵经声，宛若转经筒，散发恐怖威压。
可惜，这里没有合适的试验对象，没办法剥夺神性粒子与道祖物质。
楚风可不敢对那些神尸施展，内蕴的灰色物质太可怕，躲避还来不及呢。
按照诸神的推演所说，小六道时光术可以剥夺猎物法，现在几百年过去了？！
最快更新，无弹窗阅读请。