“这啥意思？”欧阳风看着楚风送给他的岩石，看了又看，琢磨意思，在那里狐疑。
然后，他收起岩石，迈着天鹅步来到映无敌面前，一脸严肃之色，道：“汝妻子吾自养之，汝勿虑也。”
映无敌先是发呆，而后勃然大怒，一把攥住他的天鹅颈项，要跟他决死一战。
顿时，这里鸡飞狗跳，两人掐起来了。
“我次，你个姐控，醋坛子，给我住手，这是小道士写的，我只是想跟你请教下，停！”欧阳风大叫。
两人掐个没完。
……
另一边，楚风正在跟秦珞音低语，将岩石送给她，一副很平和的样子，嘘寒问暖，满脸都是笑容。
秦珞音低头看着岩石上的刻字，先是愕然，而后脸上冷冽之意出现，接着脸色又有些微红，最后紧要银牙，一语不发，化成一道流光出现在小道士的近前，拎着他的耳朵就是一顿痛揍。
“哎呦，疼死我了，娘，别打了，后面还有一群人排队等着打我呢，你下手轻点！”
小道士惨叫，他倒是相当明白眼下的处境，知道一群人都不会放过他，已经预料到要发生什么。
可惜，他被五色神光定住，根本跑不了，不然的话早就撒丫子溜了。
欧阳风黑色天鹅羽毛凌乱，他扑棱着翅膀，背着黑龟壳，跟只秃尾巴狗似的凶悍，吼道：“楚难，我打死你个小王八蛋，竟敢污蔑我勾引大嫂！”
旁边，秦珞音的脸色直接黑了，她想连带着欧阳风与小道士一起打！
小道士叫道：“欧阳兄弟有话好说，咱们交情莫逆，你先冷静，别激动。”
“啊呸！”欧阳风吐了一口灵魂口水，将小道士按在那里，一顿胖揍，并再次强调，道：“大侄子，我是你叔！”
“哎呦，疼死道爷了，钧驮他儿子你给我住手，不然回头我跟你清算，别以为我打不过你，道爷发威的话，你们都不是我对手！”
“小王八羔子，你还敢威胁我！”欧阳风按着他，一顿揉搓。
小道士顿时怂了，道：“欧阳叔叔，停，道爷我服了！”
另一边，楚风正在跟映谪仙愉快的交谈，很关心的问她这一年来的境况，同时也将关于她的岩石送了出去。
映谪仙气质空灵，不染人间烟火气，但是，现在仔细看完这块石碑后，脸色居然绯红，然后将岩石直接砸在小道士的头上。
“啊，二娘，你要杀人吗？疼死我啦！”小道士满地打滚，在那里装怂。
映无敌走来，那可真是脸色黑如锅底，因为小道士一而再的在岩石刻字说他是个姐控，他认为，这将他的名声败坏尽了。
“舅舅，你还有啥名声？你问一问，这里谁不知道你恋姐？”小道士死鸭子嘴硬。
映无敌气坏了，捋胳膊挽袖子，在这里痛殴小道士。
“舅舅，苦海无边，回头是岸。呔，你还不醒来！”小道士居然想给映无敌来个当头棒喝。
映无敌脸色顿时黑的发亮，咬牙切齿，道：“你再说一句？！”
“你再打我一下试试看？”小道士叫板。
“砰！”
“哎呦，你还真打？舅舅，恋姐是病得治！”小道士也是豁出去了，死鸭子嘴硬到底。
然而，很快他就不平衡了，看到他爹正在拿着两块岩石跟他娘还有映谪仙在那里温声细语，交流着什么。
小道士气坏，这个可耻的爹还真用他的刻字去撩人，简直要气死他了，他在这里挨揍，他爹在那里风光旖旎，一脸荡漾之色，太可恨了，太不要脸了。
接着，映晓晓来兴师问罪，道：“小道士，你将我姐还有珞音姐描述的重情重义，生命的最后一刻还在思念楚风，看的人心中涟漪点点，为什么轮到我这里就一笔带过，没有细描？”
然后，一只小拳头就砸在小道士的眼眶上，让他惨叫。
“我#%……”
小道士想骂娘，这叫什么事？没有编排银发小萝莉，她反倒不乐意了，因此来殴打他。
他真是无语问苍天，想问一问这世间还有公道吗？
“你该真不会想作我小娘吧？”他不知死活的问道。
然后，海碗那么大的拳头就落下来了，映无敌还在呢，果断出手，再次暴打他。
“呜……疼死我了，停，我服了，各位娘，各位叔舅，我道歉，千错万错都是我的错，你们收手吧！”
……
很长时间，这里都无法平静下来。
楚风没有隐瞒，讲述自己在石磨盘那边的经历，提及数百具神尸横陈一地，让在场的人面色都变了。
成为神又如何？到头来还是难逃一死，而且晚年那么凄凉，被灰色物质纠缠一生，死不瞑目，实在惨烈。
“哇，姐夫，你掌握有神级异术，六位神祇的最高传承？！”银发小萝莉大眼发光，听到楚风所获，相当振奋。
“别忙着开心，我问你们，真的敢练吗？”楚风神色凝重。
他现在越来越忌惮，在这个世界所获甚多，得到最强的神祇异术，可是他却有点不敢练下去了。
映谪仙很理智也很冷静，道：“这是一个很严重的问题，需要正视，我们尽量不要陷进去过深。”
“是不是太遗憾了，神级异术啊，注定可以成神的秘法，就摆在眼前却不能修行，太闹心了。”欧阳风抓耳挠腮。
楚风沉声道：“这东西能不碰暂时还是不要碰了，等找到解决办法再学也无妨，况且我们按部就班的修行呼吸法，真要是百年过去，精神能量也能提升到非常惊人的地步。”
楚风亲眼看到过那些神祇死后的惨状，连神血都带着腥臭，有腐烂的气味，灰雾弥漫，他觉得心中发毛。
“管住我们自己！”秦珞音同意，尽量不接触异术。
在场的人都郑重点头，其实这片空间的宝贵不是因为有异术，而是时间流速跟原来的宇宙不一样。
“对了，你们在深渊附近发现神药了？”楚风询问，他有些心动。
“是啊，那神药会飞，异象纷呈，浓香扑鼻，太诱人了，可惜我们不敢去采摘，一直在等妖妖到来呢！”欧阳风说到这些就兴奋。
“我决定了，从此以后，开始精研场域！”楚风下定决心。
他觉得，如果利用这里的时间流速差参悟场域，足以挣脱场域大师层次的桎梏，晋升到宗师领域。
那样的话，无论是血色山峰还是深渊这里的药草，都有可能顺利采摘到！
这样的话，场域造诣精进，采药服食，实力也会跟着大进，一举两得。
而且，不会有诡异物质纠缠，不用担心晚年有大祸降临。
楚风越想越是意动，道：“带我去深渊看一看。”
他决定，不到万不得已，暂时不练小六道时光术，他希望那一天永远不要到来。
“好，一起过去转一转。”欧阳风带路，其他几人也跟着，小道士终于不再被殴打，他一脸幽怨之色。
说是毗邻深渊，但其实却也需要六七天的路程，因为那深渊中有神兽，他们不敢离的过近，怕被洞察出什么。
七天后，他们沿着荒原赶到一片奇异之地。
一口巨大的深渊横亘前方，深不见底，黑洞洞，仿佛会吞噬人的灵魂，它实在太大了，如同黑色的汪洋，非常浩瀚。
“这只是六口深渊之一，这里相对来说较为安静，平日没有什么人接近。”秦珞音介绍。
楚风点头，来到这里后，就已经闻到淡淡的药香。
在深渊下，光芒点点，不时有雀鸟啼鸣声传来，楚风睁开金睛，仔细凝视，下方竟疑似有一头朱雀在盘旋，火红而灿烂。
据几人讲，那是神药，自己就能飞天遁地。
“这里没有人守护？”楚风讶异。
“这座深渊较为特殊，沉睡着一个非常古老的存在，它不需要守护，平日不喜外人打扰，所以很安静。”映谪仙告知。
其他五处深渊外截然不同，不仅有地下城池，还有药田与坊市等，平日非常的热闹。
“神兽是否修行异术？”楚风问道。
“有的修行，所以寿元很短暂，但有的不修行，比如这里沉睡的古老存在，没有所谓的诡异晚年，它活了很久了，让各方忌惮。”
当然，不修异术就意味着要熬过相当长的一段平凡岁月，看着别人冲天而起，而自己只能慢慢精进。
但是，神兽天赋惊人，到头来肯定能成长起来。
“深渊下的神药偶尔会化成红色小鸟飞出来，展翅翱翔，弥漫药香，留下大片鲜红而晶莹的光雨，可惜它很谨慎，抓不住它。”
欧阳风眼神热切，对深渊下那株神药都快流口水了。
其他深渊，最少都是两三头神兽共处在一起，唯有这里一头神兽独居，据悉，可能是一头神禽朱雀！
正是该族常年居住在此，它们的精血与气息滋养出神药。
外界猜测，朱雀一族人丁单薄，血脉越来越少，即将灭族，剩下的唯一一头老朱雀始终沉睡，就是想尽可能的延续该族的血统，在想办法。
“我在这里施法的话，不会惊动那头老朱雀吧？”楚风问道。
“别闹出太大的动静就行，那头神禽沉睡很多年了，一时半会醒不过来。”欧阳风道。
楚风凌空而起，运转火眼金睛，站在深渊上方，朝下方观看，两道金色光束浮现，不过却没有冲入地下，化成符号，熠熠生辉。
他现在动用这种神能已经足够娴熟，不一定非要光芒暴涨，惊动四方。
这深渊太幽深，而且非常宏大，地下广袤，楚风感觉最起码有数百里深，然后，他仔细寻觅，终于有所觉。
那是……
他瞳孔收缩，在一片石壁上看到一个巢穴，那里有生物。
仔细凝视，一头老禽浑身羽毛都快脱落干净了，露出苍老的肉身，一动不动，没有一点生命气息，伏在那里，像是已经逝去。
最为让他吃惊的是，巢穴中还有几头红色的鸟雀，都很小，浑身羽翼鲜红，步履蹒跚，正在撕咬一头蟒蛇吃。
“亚圣？！”
楚风大吃一惊，那头蟒蛇已经死去，但是，它头上的金色犄角弥漫的能量绝对无比强大，疑似亚圣。
这是说谁的，朱雀一族没有后代，明显消息有误。
楚风倏地收回目光，赶紧倒退。...