灿烂的星空下，楚风正在赶路，跟少‘女’曦一起脱离星路，潜入一片陌生的星域中，要去跟明叔汇合。
西林星域！
他们来了，这是西林族的大本营，这一次的目的地就是这片疆域的边缘地带！
显然，这样的组合一到，肯定要出大事。
星海中，楚风消失，号称最年幼的超星强者引发的轰动还在继续，各族都在探寻，想要对他伸出橄榄枝。
“根据我们所掌握的情况，这个少年有天神族血脉，应该是我们遗落在外的后人！”
天神族过掌控的一家媒体平台旗下的一位资深老编，以非常肯定的口‘吻’记叙这件事，尝试认亲。
不过，天神族正统人马没有表态。
宇宙深处，‘混’元宫，号称星空下最强学府之一。
一位老者热情洋溢，发表感慨，道：“骨龄十四，就已经是超星强者，这绝对是天纵之资，理应进我‘混’元宫，只要他肯来，我们提供一切进化资源，保他成圣！”
灵族旗下的一家媒也提及，称吴轮回的确不错，虽然没有显‘露’出超凡体质，比不上灵族十六七岁的万星体徐成仙，但也算是奇才。
显然，吴轮回轰断石碑后，引发的风‘波’不小，引起各族重视。
因为，他实在太年轻了，成长潜力惊人。
最后，大梦净土中一辆战车驶出，想要悄然寻到吴轮会，观察一番，如果真的名副其实，就会补发一张金‘色’的请柬。
“争什么，其实吴轮会是我们地球人，天神族你们最不要脸，一路惨败，天才尽凋零，居然开始‘乱’认亲戚。”
当日，欧阳蛤蟆在原兽平台上认证，放上自己的头像，列着大嘴，满脸金‘色’斑纹，在那里叫板，说吴轮会是地球人。
“滚！”
“真是可笑，一颗没落的星球，那里的土著也好意思说出这种话？你们能走出太阳系吗？”
许多人取笑，自然不乏幽冥族、灵族等，冷嘲热讽。
“我觉得，那娃真是我们地球的，你们看，他是人族啊。”大黑牛也喊话。
显然，这是故意的，越是这样张扬，别人越不可能相信，会让人觉得他们是搅屎棍，故意埋汰其他族。
“人族分布宇宙中各地，有很多，怎么可能是破落的地球走出的天才！”
“穷山恶水多刁民，地球这片蛮夷之地，真是完了，居然无耻到‘乱’认亲戚的地步。”一些人挖苦。
蛤蟆满脸金‘色’斑纹颤动，道：“呔，那个王八蛋你是金雀族的吧，我看到你在原兽平台上的认证资料了，你等着，我现在就去逮你们族的神子，他在地球上，保证给清蒸掉！”
一刹那，原兽平台顿时安静不少，许多人缩脖子。
他们虽然嘲讽，但是地球上有楚风、有不灭山的一群土匪，的确都不是省油的灯，最近驾驭腐烂大船经常搞事。
不久后，金雀族神子惨死，被人剁吧剁吧，扔进锅中，放了一些‘花’椒、香料等，给煮熟，热气腾腾端上桌时，还被蛤蟆、老驴等人给拍摄了几张特写。
“啊……地球的那群土著，王八蛋，你们该天打雷轰啊！”金雀族早先发言的那个人惨叫，声音凄厉。
……
人们无语，不灭山那群土著最近几个月越来越能折腾，简直是人神共愤，一个人贩子，加上一群强盗，让敌对势力恨得咬牙切齿。
楚风第一时间了解到情况，最近这个几个月，黄牛、大老黑他们没有吃亏，经常搅风搅雨，这让他颇为放心。
同时，那几人在假扮他，造成他依旧在地球不时出手的假象。
“黄牛、老黑，你们最近别假扮我了，我要在星空中做票大的，不‘露’身份怎能让西林族觉得痛，最近让地球上的我消失，低调点！”
楚风留言，进行叮嘱。
然后，他果断和少‘女’曦一起降临赶到跟明叔约好的地带。
这是一片幽静的星空，很诡异，远处的一颗星球飘来一缕又一缕死气，让人颇为不安，心惊‘肉’跳。
这也算是少见，一颗星球溢出丝丝缕缕的死气，进入宇宙中，这让人发瘆。
明叔来了，悄无声息地赶到到这里来接应，他站在虚空中，望着远处的那颗星球，神‘色’复杂。
“明叔！”楚风赶紧打招呼，明叔消失有一些天了，一直在这片地带，探究那所谓的秘境造化。
“究竟有什么造化？”少‘女’曦也很好奇。
明叔神‘色’复杂，眼中有伤感，有愤怒，也有无奈，还有痛心以及无力。
“这颗星球是一座宇宙黑牢，据说，关押着很多穷凶极恶之辈。而更早的时候，这里是一片屠场，上古地球的圣人、各路大能等，有一些被关押在此，最后皆被处决于此。”
明叔说到这里，深吸一口气，道：“后来，但凡抓到的上古地球进化者都被投放到这颗星球上，而后击杀。直至后来，西林族、星空骑士将那些老幼‘妇’孺也都抓来，将与地球‘交’好的那些星球上的进化者也放逐到这里，展开各种残酷的试验，然后镇杀，将这里的土地都被染红了，血水成河。”
明叔心情低落，上古一战过后，地球太惨，许多人逃到星空中也难以活命，被追捕上，最后差不多都覆灭了。
而这颗星球则成为一处监牢，一处集中营，最后所有关押在这里的‘妇’孺都被屠杀，惨不忍睹。
“上古地球两位映照诸天级的首领战死后，他们有部分血‘肉’也被投进这颗星球，导致这里寸草不生，恐怖绝伦，此地腾起的血气具有惊人的腐蚀‘性’，能污金身，也可坏圣人道行，可怕无边。”
明叔叹息，越发的伤感。
妖妖的父亲，映照诸天的至强者，号称有史以来最年轻的霸主，就是在这片星域殒落的，有血‘肉’落在这颗星球上，导致它成为死星。
“这……”楚风心头沉重。
如今这里被当做宇宙黑牢，修建有一座巨大的牢笼，关押着宇宙中一些重要犯人。
这里能坏人道行，就是圣人级人物被扔进黑牢中，也难以走脱，要被困一辈子，而且实力会不断下降。
“既然这里如此可怕，还来这里做什么？”少‘女’曦不解，她不认为这种绝地中有什么造化。
明叔神‘色’严肃，道：“这里有一道霞光，非常神秘，异常重要，原本就属于地球，我想让楚风拿回来，藉此进餐霞境！”
上古一战时，针对地球出手的映照诸天级人物，就是明叔都不知道有几个，他们原本是要打爆地球、不留残骸的。
然而，一件意外的事让他们惊悚，改变初衷。
地球，昆仑，有炼狱空间！
当年，妖妖的父亲等人长居昆仑山，域外映照诸天级霸主发难，那些人一起出手，轰向昆仑，原本要绝灭一切。
当时，出手的霸主不少，联袂出击，谁与相抗？！
结果，地球昆仑，炼狱空间被他们生生撕裂出来一道缝隙，突兀现世，导致意外发生，那些人吃了大亏。
甚至，有人几乎身死道消！
映照诸天级人物自昆仑抓走大片山岭、遭遇炼狱反噬时，直接将那些东西扔进宇宙中。
“事后，那些山岭、碎石，还有炼狱空间喷薄出来的可怕物质等，都被抛在前方这颗星球上。”明叔解释。
他又道：“上古一战，那些映照诸天级人物中的霸主联手撕裂炼狱空间，导致昆仑那里不稳固，留下一道空间缝隙，不然的话，凭今日的圣人根本不可能开启。”
楚风恍然，那是上古一战太‘激’烈留下的裂痕，是映照诸天级中的霸主无疑中联手开启的，不然的话，炼狱空间根本不可能出世！
“其实，天神族、幽冥族最终没有毁掉地球，也是因为炼狱空间，不是他们仁慈，也不是他们好心，而是不敢，怕炼狱空间出世，引发出恐怖的大‘乱’子！当然，圣师的震慑也很有作用。”
明叔道出这则秘辛。
楚风心中悸动，他自然知道炼狱空间中怎么回事，那里有光明死城，有轮回路，有最终的尽头。
他亲身经历过，他估‘摸’着，谁要是敢进攻那里，那真是找死！
他在光明死城中的磨盘那里，看到的圣人尸体真的太多了，当中甚至有真龙、不死鸟等躯体，被碾压成‘肉’泥。
他现在严重怀疑，那可能不是这片宇宙的尸骸，另有来源！
难道是阳间的尸体？他心中猜测，不能确定。
“明叔，我去过那地方。”楚风缓缓道来，将在那里所看到的事告诉明叔。
关于炼狱，外界了解的不多。
至于光明死城以及那个磨盘，知道的就更少了，多半也只有当年出手的霸主曾匆匆感应到。
至于轮回路的尽头，估计没人去过，应该都不知道！
明叔傻眼，少‘女’曦也目瞪口呆，都被惊住了，宛若在听神话！
很久后，少‘女’曦才惊道：“居然有轮回！对了，楚萝莉，你上次发誓向我保证，说能送我回阳间，你不会是想把我扔进磨盘中，碾成‘肉’泥，送我去转世吧！？”
楚风顿时干笑，道：“我不是有一张黑‘色’符纸吧，保你转生带着记忆！”
“说到底，你还是想把我送进磨盘中碾碎，我……打不死你！”少‘女’曦直接扑过来了。
楚风毫不示弱，张开双臂，直接就要熊抱。
“鬼物中的‘色’鬼，厉鬼，你给我走开！”
很长时间后，明叔与少‘女’曦才渐渐消化这种恐怖真相，楚风以前也提过一两句，说进过炼狱，但没敢提轮回路尽头的事，那太匪夷所思了。
“明叔，这颗死星上的霞光很特殊，对我很重要吗？”楚风狐疑。
“很重要，餐霞境界啊，我之所以让你压制，暂时不突破进来，是想让你来这里，捕捉到那道光，第一时间突破，然后吞食那道霞光！”
所谓餐霞，就是要汲取世间一些能量光，壮大己身，越是稀有、越是强大的光越好，可演绎神通威能等。
明叔对楚风的起步阶段非常重视，他想让楚风餐霞境界所吸收的第一缕光就是来头大到无边的那缕上古异芒！
明叔之所以发现那道光，是因为，漫长岁月以来不时来此祭拜，感怀故人，无意中发现的。
这是西林族的地盘，这片黑牢秘境被西林族托管。
明叔道：“西林族，有一脉人也知道那道光，但没有上报，从上古到现在那一脉人一直在尝试捕捉，始终没有成功。”
当了解到这些后，楚风很感动，明叔为了让他筑下最强根基，煞费苦心，来到这种最危险的地方，要虎口夺食。
“以前我不知道那道光的来头，现在发现，应该是源自光明死城，轮回路，甚至是尽头的那口古‘洞’！”明叔道，神‘色’越发的郑重，越是了解，他越发觉得那道光了不得，让楚风一定要得到，餐霞境第一缕光，就要吞掉此光。