“妖妖，感谢生命中有你，在异域那些绝望的，感动的，我们两人一同经历的，历历在目，让我心颤抖，难以忘记，百年光阴你我共守，我……都记得，没有忘却你！”
楚风在这里煽情，一副激昂与深情的样子。
然而，无论是大黑牛还是东北虎，亦或是脸皮贼厚的老驴，都感觉起了一层鸡皮疙瘩，真是受不了。
他们心中可谓无比同情，楚风这次骚包过头，彻底露底，要倒血霉了，这实在让他们都替他脸红。
周全实在忍受不住，想要提醒楚风，他梳着大背头，头上长着四根犄角，张嘴就要喊楚风。
然而，大黑牛很果断的拉住他，暗中传音，道：“年轻人你太嫩，你去干什么，这是多么难得的机会，让楚魔头放飞自我，聆听他的心意，表现给妖妖公主看，多好啊！”
周全无语，这只大黑牛太不厚道，让楚风放我自我？估计一会儿真被轰飞起来，那种场面可以预想。
黄牛用手捂着一直眼睛，另一只眼睛在窥视，也暗中传音，告诉周全，道：“不作死就不会死，让他骚包，别管他，让他继续放飞自我，让他接着撩妖妖。”
短暂的一瞬间，昆仑一群大妖达成共识，看楚风作死，看他骚包，给他撩妖妖的机会。
“哇，好感动啊，我都要哭了！”少女曦很坏，大眼睛笑成月牙状，表现出一副听的很投入的样子，道：“楚风你和妖妖到底经历了什么，让你这样的难以忘怀，细说一说。”
“我们经历了太多的事，感天动地，刻骨铭心，哪怕从异域回来，我都难以忘记，有些事永远刻在我的灵魂印记中，永生难忘！”
楚风一副自我感动的样子，深情的看着妖妖，那表情，那姿态，仿佛真的有真挚而纯真的情感在两人间流淌。
“兄弟，你好可怜！”东北虎咧着血盆大嘴，这么开口，这是实话，在他们看来，楚风现在好作，一会儿保准被打个半死。
“是啊，真可怜，兄弟啊，我为你伤心，无比同情你，唉！”大黑牛更是假模假样的拍了拍楚风的肩头，在这里感慨。
楚风完全不知道什么情况，只是有点狐疑，自己对妖妖煽情呢，这几个大老粗感动与伤感个毛线啊？
“你们还真是……感性，有点脆弱，这是我与妖妖共患难的经历，有感动，有真情，但是你们没事乱抹什么眼泪，老驴说你呢，你怎么回事？”楚风盯着老驴。
老驴没眼泪，在那里干抹，叹道：“兄弟，你知道的，老驴我一向具有同情心，看到你这样，听你说的那么惨，我真是浑身起鸡皮疙瘩，心有戚戚焉，唉，想替你哭！”
“毛病！”楚风一脸郁闷与发懵的神色，将一头驴子感动到要哭，这叫什么事！
他又深情的看向妖妖，不知死活的接着撩，说起他们在另一个世界生死与共的具体细节，比如妖妖如同天外飞仙，去救楚风，也比如楚风不顾自身安危，帮妖妖挡了武神长子的一矛，险些魂飞魄散，两人相依，一路扶持同行。
“这骚包没救了！”黄牛彻底捂上了两只眼睛，不忍心看他。
大老黑在那里打哆嗦，道：“我第一次知道，咱兄弟楚大魔头这么能撒狗血，这简直是……死了都要撩！”
就是獒王这么严肃的人，都在那里点头，见过脸皮厚的，可是没见过这楚风这么无道德，无底线的。
马王摸着自己锃亮的大光头，感叹道：“咱兄弟，这是在作死的路上一去不返，一骑绝尘，会当凌绝顶，一览众山下，脸皮厚的天下无敌，殊不知，这次栽了，这跟头估计足以让他回味几年！”
终于，妖妖开口，长裙飘曳，绝代芳华，现在她的超然气质全面呈现出来，打遍上古宇宙黄金一代无敌手的姿态尽显无疑，当年就是星空下第一美女，再加上所向披靡，女王范的天女在她面前都得低头，气质相去甚远。
“你在说我与你的经历？”妖妖平静地问道，盯着这个作死的家伙。
“妖妖，你忘记了吗，你被武神的长子劈中一掌，我施展大宗师级的场域神术，抱着你飞天遁地，改变山河走向，整整九天九夜抱着你飞腾……”
少女曦感觉牙酸，真受不了他。
妖妖则很平静，道：“可是，你不久前不是还在大梦净土勾一搭二，想要迎娶两大圣女吗，怎么转眼间，又来我这里煽情，你这是作死呢？还是作死呢！”
“妖妖，你变心了，你全都忘记了，我对你一往情深，我们有那样共同的经历，我怎么会去撩其他女子。在大梦净土我不过是敷衍，戏说要娶两个圣女，他们肯定不会同意，我正是如此才借机抽身。一切都是为了你，我想尽快赶到你身边。”楚风义正言辞。
“太作了，我都感觉受不了，真想替妖妖公主拍死他！”连老驴都这么嘀咕，更何况是其他人。
妖妖看着楚风，道：“你确信，你记忆没有错，记得你我之间的事？”
“当然，在那个世界，我们彼此相依，一路共进，情谊真挚，我真的好心痛，空间漩涡太无情，斩掉你的记忆。”楚风继续作死。
然而，妖妖也受不了了，不想看他继续作下去，直接挥动巴掌，给他来了个五雷轰顶，一片闪电直接砸下去。
“妖妖，你怎么这样对我？！”楚风七窍喷电弧。
砰！
妖妖翻手拍了一掌，顿时让原地出现一个人形大坑，楚风没影了，被打进地下深处，同时一片雷霆也跟进去了。
“兄弟，别作了，我们都是带着记忆回来的，在异域发生的事都记得清楚。”
直至到了这一刻，大黑牛才好心的提醒。
然后，楚风就跳脚了，气的七窍生烟，这特么的太尴尬了，他这真是秉承大无畏的作死精神在这里折腾。
冲出地表后，没等妖妖收拾他，楚风自己先以头撞山壁，并且喊着：“你们都不要拦我，我不想活了！”
难得他这种厚脸皮的人现在也能抓狂，实在有点要崩溃的感觉，然后，他哐哐几下就将山壁给撞塌了。
“兄弟，别撞了，你脸皮太硬，将山都给撞塌了，你看现在这里尘土狼烟，平白毁了秀丽的山川。”
楚风咬牙道：“你们这群损友，大老黑、黄牛、老驴、黄牛、西伯利亚虎、马光头，我要跟你们决战，决死一死战，你们都一起上吧！”
“想决战，过来啊。”妖妖身段挺秀，曲线起伏，拥有一双黄金比例的大长腿，她凌空而来，腰肢纤细，此外称得上“胸怀博大”，天鹅般的雪白颈项，面孔完美无暇，注视着楚风，然后雪白晶莹的藕臂展动，直接将楚风给拍进地下，再次伴着成片雷霆。
“妖妖，这里面有误会。”楚风自己的都觉得心虚，解释个毛线啊，这次彻底栽了。
“我记得，这不是第一次了，楚风这胆子相当的大啊，撩妖妖之心始终不死，专门挑这种地狱式的终极难度挑战，佩服。”东北虎摇头晃脑。
“我们报以最沉重的哀思，深切悼念楚风这种大无畏的作死精神，死了都要撩，明年来这里为他烧纸、上坟。”
这一天，楚风心中是灰暗的，一度怀疑人生，太倒霉了，自己作死自己吞苦果。
闭门思过都不得安宁，少女曦坐在他门外，各种学他作死。
唯一让楚风稍感安慰的是，这一天晚间，他的光脑上收到秦珞音的信息，让他激灵一下坐了起来。
秦珞音明言，她已经恢复记忆，如果非要选择的话，她希望有一天楚风能堂堂正正出现在大梦净土，至于吴轮回，让他去见鬼，丢给映谪仙！
“诶，这什么意思？”楚风琢磨，这里面有讲究，他不就是吴轮回吗，当然那是虚身。
这是要求楚风真身有一天去大梦净土，然后，将虚身抛弃，扔给映谪仙了，这是暗示给映谪仙一场梦，一场空，还是什么？
第二天，一则重磅消息传出，由黑血平台等发布。
亚仙族做出一项重要决定，选吴轮回为映谪仙的道侣。
而当日，大梦净土中，秦珞音不管长老的威胁与警告，也对外宣布一件重要大事件。
宇宙这一代人中谁能击败楚风，她就嫁给谁，如果没有人能够击败楚风，她甘愿嫁给楚风魔头。
“疯了吗，这是什么情况，秦珞音女神这是气话吗，想要以身饲魔？”
一群人都震惊，宇宙各地反应强烈，这比亚仙族宣布选吴轮回为道侣还要惊人，震动年轻一代。
亚仙族选吴轮回，这是人们意料之中的事，毕竟那个银发小萝莉连姐夫都喊出来了，而且当众说吴轮回与映谪仙在异域早已结成道侣，这根本没有给自己留后路，不成道侣，那绝对会成为仇人，而且是不死不休。
但是，秦珞音这是闹哪一出戏？连大梦净土的人都懵了，几名老妪赶紧找她，但是早已晚了，话都已经放出去。
“各位不要担心，楚风现在什么修为，顶多也就是塑形层次的修士而已，现在从异域归来的这群人都在金身境，更有金身大圆满的，甚至有要突破到亚圣领域的，有何惧哉？！楚风魔头，如今不过是小菜一碟，一拳就能轰杀！”
然后，一群人兴奋了，嚷着要去地球，要去狩猎楚风魔头，这简直是上天赐下的厚礼，太容易了。
“我知道了，秦珞音女神这是给所有人一个机会，杀楚风如今易如反掌，我辈修士，都能杀之，哈哈！”
年轻一辈沸腾，感觉这是天上掉馅饼，都恨不得立刻赶到地球去，猎捕楚风，将之抢先抓走。
星空深处，欧阳风正在苦闷的赶路，楚风将他给扔下了，他只能一个人辛苦的找传送场域，不断诅咒。
然后，他也接到消息，顿时眼睛发直，道：“道是无情还有情，这是给楚风一个天大的机会吗，不同的身份去娶不同的人，哎呦，这个作死的骚包，这是幸运呢，还是不幸，以后出门都要分身乏术，要准备两种面孔。这是先去大梦净土成亲，还是先去亚仙族成亲，爷不回地球了，在这里等这个骚包！”
“各位，星辰大海是我们的征途，地球是我们的彼岸，谁都不要抢，先到先跟楚魔头决战！”
星空中，不少人叫着，曾经进入过异域，如今实力暴涨，现在信心百倍。
与此同时，浩大的阳间世界，真正的人间，阳气滚滚，有人尝试开辟混沌，要击穿一个短暂的虫洞，想要进入阴间。
“禀报道主，我们多次试探，发现一条残破的古路，或许有一定成功的几率，可进阴间。”
一座古老的殿宇中，有一群强者跪伏在下，对一个如同泥塑木雕般的神像叩首，他沾满灰尘，落在身上的土都有厚厚一层了，半尺都不止。
这时，神像开口，身体微动，尘埃簌簌坠落，下方的几人都心头悸动，这尊古老的大能最起码数万年未开口，不曾动弹过了，血肉干枯，神识寂灭，现在复苏，果然还活着。
“唔，当年将几头小鱼抛进阴间，有的身上栽种有母金，有的身上承载着诅咒，都是试验品，如果能过去，找机会将几条小鱼收回来，另外，阴间的那些种子不错，采摘一批回来，不限种族，我想看一看，他们还阳后能成长到什么地步。”
这位大能开口，震动人心。
“遵道主法旨！”
“禀告道主，最近也有其他大能门下弟子在行动，疑似也要进阴间。”跪在下方的强者中有人禀告。
“唔，预料中的事，阳间失落在阴间的一些东西一直在被寻找，他们这是不死心啊，注意他们的动态！”
阳间，广袤无垠，但是现在不宁静了，有些古老的大能在复苏，他们早年的布置的一些后世涉及到阴间，现在有些人开始有所动作了！
晕了，今晚有事就这一章了，感觉没法写第二章了，明天接着努力吧。