小道士跳脚，气到一佛出世，二佛升天，真是没辙了，感觉自身都要炸裂了。
因为，楚风发的“大招”对他来说无解，可是想到轮回路上的经历，被拍黑砖，被抢黑色符纸，被弃轮回洞中，他还得“认贼作父”，想一想就扎心啊。
小道士连窜带跳，揪着楚风衣领子折腾，太不甘心了。
尤其是，当他看到楚风从容地坐在那里，安然而平和的看着他，那就更受不了。
这比王之蔑视还气人，这种淡定好像是在说，跳吧，叫吧，闹吧，我就是你爹。
“哎呦我次！”小道士攥着拳头，真想跟楚风同归于尽，太欺负人了。
他很想去轮回路上重走一遭，再去投一次胎，眼下忍受不了啊。
“儿子，你先安静一下。”楚风开口，举止投足间，尽是镇定，同时也很温和，脸上挂着笑容。
小道士感觉浑身都在燃烧，快化成一只火炬了，楚风不再喊他为孩子，而是直接叫儿子，真是可耻，难受。
这是在提醒他吗，父与子的关系不可逆，已成事实。
这时，银发小萝莉开口，大眼贼亮，道：“好孩子，乖，别闹，你快跟小姨说一说轮回路上都有什么，你居然是转世之身，投胎过来的？”
小道士想呕血，这么小的一只萝莉，居然称呼他为好孩子，人生何其灰暗！
另外，这银发小女娃一点也不关心他的冤屈，直接忽略过，询问他关于轮回路上其他事，让他憋的难受。
欧阳风道：“大侄子别激动，下来，讲一讲你轮回的奥秘，你怎么会这么邪门，是因为那黑色符纸的原因吗，另外，你身上还有吗？”
小道士这叫一个气，又来一个，这头不过三两岁的黑色怪鸟占他便宜也就不说了，可它那双贼眼还在发光，这是啥意思？
“大侄子，你还有黑色符纸吗？”欧阳风又一次问道，双眼开阖间，那真是精光绚烂，贼光四射。
小道士气坏了，这黑天鹅太不要脸，这是打算洗劫他？遇上一个混账父亲也就算了，怎么他身边的人也如此？！
他觉得，自己前世已经够过分了，可是，遇上这个爹，还有这个便宜小叔，那简直是混账加三级。
这一刻，他都有点怀疑人生了，难道真的不是一家人不进一家门，品性相近？
然后，映谪仙开口，安慰小道士的同时，也在提及轮回路，难得这位宁静出世的谪仙子有了好奇心，对此询问。
同时，秦珞音也出言，跟小道士交流，让他现在冷静，什么事都可以慢慢解决，不要激动与叫嚷，少不得她也问起轮回路的事。
小道士想哭，道：“小道我心里苦，人生遇到这么大的劫难，就没有人同情我吗？就没有人帮我讨伐那心黑脸皮厚的爹吗？”
他太忧伤了，跟大仇人成为父子，还遇上这么一群神经粗大的亲戚，都不关心他心中的苦闷，都快忧郁了。
而且，让他万万想不到的是，第一个安慰他的人……是楚风！
“孩子，我理解你。”
当听到他这种话，小道士跳脚，道：“无量天尊，你理解个毛，你知道我现在有多想干掉你吗？你要不是我亲爹……哎，这关系想起来就特么的扎心！”
事实上，通过刚才一系列对话与纠缠，映谪仙、欧阳风已经听明白，了解的差不多，总的来说这小道士的确够窝心的。
秦珞音柔声安慰，同时她也一阵头大，这儿子还真是来头逆天，这是带着宿慧过来的，这种人根本不可能是凡人。
最重要的是，这样一个藏着惊天大秘、违背古今轮回的人，成为了她的儿子。
秦珞音将他从楚风身上提下来，轻声细语，跟他对话，不管怎样说，这是她的子嗣，得劝解，也得“管教”。
“无量天尊，你怎么不让我直接投生成石胎，直接从石头缝中蹦出来算了，如今小道我好苦！”小道士一脸悲愤地仰头望天。
欧阳风道：“瞧，这大侄子，小模样忧郁成什么样子了，别气了，你再怎么折腾，你爹还是你爹。”
这话又戳进小道士的心窝子了，疼啊，心口疼的受不了，又想吐血。
“对，你爹始终你是爹。”银发小萝莉也强调，告诫他不许忤逆。
映谪仙则是摸了摸他的头，柔和的笑了笑，这丝毫不能安慰小道士那颗悲怆的心，他是谁？天尊资质，被人摸头同情，他想大呼，这黑暗的世道，没法让人活了！
但是，他也想明白，哪怕他有屠神术，也没法对楚风用，这辈子的爹，总不能真给干掉吧，那样的话，他的修行之路就断了，过不了宇宙法则那一关，天道无情却有序，终会斩他！
“儿子，爹帮你解开心结，过来吧。”楚风招手，然后，笑起来像是个慈父般，再次将这小道士给……拎过去了！
尼玛！小道士咬牙，很想说，抱都不抱一下，就直接这样拎你家娃？
然后，他心中又呸呸的诅咒，骂自己太贱，怎么不由自主就代入这身份了。
“你轻点，他还小，你得好好的抱着。”秦珞音开口。
让小道士稍微有点心理安慰的是，这个曾经一直想干掉他的娘，这次很在意他，出言保护，站在他这边。
然后他想哭，还没有出生时，为了顺利来到世间就跟亲娘作战，如今又开始跟亲爹开战，抬望眼，泪眼婆娑，举世皆敌啊。
楚风之所以拎着他，因为他看出来了，这孩子被逼到极点，他怕抽不冷子被这小子攻击，万一要被轰趴下，那乐子可就大了。
楚风不敢小觑他，哪怕再小，也是从轮回洞中钻出来的存在，天知道过去有什么根脚。
“你放开我！”小道士瞪眼。
“我是你爹。”
小道士顿时咬牙切齿，道：“你在背后敲我闷棍！”
“我是你爹。”
小道士暴跳如雷，道：“你抢走我的大机缘黑色符纸！”
“我是你爹。”
……
然后，小道士就崩溃了，任他千变万化，各种指责与数落，对方自岿然不动，只有那么一句混账话——我是你爹。
他真没脾气了，遇上心黑脸皮厚的人不可怕，可怕的是，这个人是他亲爹。
“儿子。”楚风像是故意的，这么称呼，强调两人间的关系。
小道士闭着嘴巴，不想跟他说话。
“咱俩间的那些事，根本不叫事。”楚风淡定地开口。
看到小道士又要急，一副要拼命的架势，楚风悠然开口，道：“那黑色符纸我还留着呢，你想要的话，给你就是了，多大点事啊，没什么问题。”
“真的假的？！”小道士顿时瞪大眼睛，震惊，同时满心的欢快与喜悦。
这一刻，他像是沙漠中干渴难忍的绝望者，突然发现绿洲与水源，激动与兴奋到觉得整片天地都明亮起来了。
楚风问道：“那种符纸到底什么用处，不就是点燃后献祭给轮回洞边上的泥胎吗，很重要？”
“没那黑色符纸，我差点在轮回洞中一无所获，甚至无法带着记忆转世，此外它还有更重要的……”突然，小道士警惕起来，道：“你先还我！”
“没带进这个世界。”楚风答道，同时越发好奇，这黑色符纸到底还有什么大用。
那东西在他身上很长时间，他研究很久，看到却琢磨不透。
“等你给我后再谈，另外轮回路上的水太深，你我还是少说为妙，不然的话必然会有大祸。”小道士郑重无比。
“什么你我的，怎么称呼呢，叫爹。”楚风看向他。
“哎呦我次……”小道士心中又发堵了。
“你还想不想要黑色符纸？”楚风看着他。
“爹！”小道士硬着头皮喊道，因为那东西太重要，可不只是点燃献祭那么简单，还关乎一种无形的东西，也许是气运，也许是果位，能庇护自身，甚至还有更深层次的内因，涉及到不可逆的法旨、令谕等。
“黑色符纸出自何处可以说说吧，很重要吗？”楚风问他。
小道士在那里出神，感觉有些羞耻，他刚才居然真的喊爹了，这算是……认贼作父？可是，的确是他爹！
后面，大概一个小时吧，还有一章能出来，写出一部分了，算是补更，中午共两章，也算调节更新时间。