妖妖一巴掌而已，将一位亚圣解决，轰杀在天空中，血雨如同瓢泼般洒落在荒原上，染红了荒原地面。
这一次出手具备强大的震慑力，让周围的人都惊悚，一具灵体而已，都没有肉身，居然在几位圣人的围堵中这样强势出击。
“抓住刚才那些鬼魂，不要让他们跑掉！”一位圣级强者开口。
而后他看向妖妖，道：“你想庇护他们？我偏不让你如愿，一个不留，都给我轰杀！”
嗖嗖嗖……
周围来了很多人马，听到他的命令后全都行动起来，向着楚风他们那里围追堵截过去。
尤其是小武神、巫神的后人、月亮女神的后人等，刚才有些狼狈，险些被场域困在土石间，现在更是带人追杀。
在他们的身后，大批的军队追随，狼烟滚滚，人喊马嘶，血气激荡而起，让整片荒原都颤栗起来。
除此之外，还有亚圣再次现身，悄然朝着楚风他们那个方位追击过去，要下毒手。
楚风很镇定，并未慌乱，从容施展场域手段，倏地一声从原地再次消失，借助底气，他带着众人在地下穿行，刹那就横渡八百里地。
“这家伙像是地老鼠，谁能将他给我抓出来？”小武神喊道。
楚风在为大黑牛、秦珞音、欧阳风等人争取时间，让他们尽可能多的炼化圣药，对他们的好处巨大。
首先，这种大药能将他们都提升到金身层次大圆满，并巩固出最深厚的根基，其次以后一旦成圣，藏在魂光中的药效潜能等都能激活，可发挥出巨大作用。
“小武神，你等莫急，老夫等人来了。”
远方传来声音，一些老者联袂出现，都不是一般的人，驾驭地气而行，一步迈出就是数百里。
场域研究者！
凶兽高原的场域大师与宗师赶来了，这些人平日负责布置洞府、药田等地的场域，地位十分超然。
这一次，几处药田先后失窃，被大盗洗劫，让他们勃然大怒，他们的布置被人破解，这些人皆被惊动出来。
这个世界的进化者都很强，但是，场域研究手段算不上太高深，这些人就算是其中的佼佼者。
“地龙翻身！”
一位老者大喝，手持一杆神磁旗，猛烈摇动。
轰隆隆！
整片天地剧震，地脉抖动，玄磁气沸腾，然后，荒原一下子崩开了，地脉翻滚，像是一条大龙在翻身。
楚风讶异，包裹他们一行人的地气泄漏，他们在途中险些被各种岩石、土层淹没，差点被活埋在这里。
他一招手，一杆旗帜出现，催动场域符号。
地磁气再现，包裹着他们，倏地一声，从地底深处冲出，朝着远方遁去。
“有点意思！”一位老者眯着眼睛，他是场域宗师，沉浸在这一领域多年，能够通过地气等感应敌踪。
他看向身边一位老者，道：“来，老友，我们联手，将他们截断，分割开来，见点血腥。”
在他身边，另一位老者微笑，点头道：“好，我们很久没有联手施‘断地斩’了，给他们来一下。”
“很好，就用断地斩，让他们付出血的代价。”
嗡！
突然间，以他们为中心，地气澎湃，玄磁光炽盛起来，接着整片地下世界如同一片洪炉，散发光芒，滚热无比。
接着，哧的一声，一口玄磁刀突兀的出现，太刺目与绚烂了，直达数百里外，突兀的出现在楚风他们这里，轰的一声，一刀断开地下世界，斩断土层与岩石，截断楚风催动的地气等。
“啊……”
一位昆仑大妖惨叫，整个人爆成一团光雨，没有任何悬念，魂归而去，一句话都来不及说出，就被巨刀斩开。
而且，楚风等一行人被隔开，分成两部分，顿时土石崩塌，这是在地下深处，轰然砸落，向着他们淹没而去。
而且，一口巨大的玄磁刀再次横扫，要斩杀所有人。
“镇地印！”
楚风低喝，翻手间，符文成片，笼罩这片地带，一座土印出现，轰的一声将那口刀震开，而后稳固这里。
“剥夺！”
远方，那两名老者喝道，地气翻涌，疯狂席卷，要将一部分人裹挟走。
“娘！”
这时，小道士惊呼，因为，秦珞音与几人倒飞出去，被那些人即将掳走。
楚风发飙，道：“真当我是软软柿子好捏吗？我不想战斗，只是想争取时间，既然这样咄咄逼人，你们都给我去死！”
在他不断的演化中，一枚又一枚符号出现在地底世界，一个个都如小太阳般炽盛，而后化成神剑，在哧哧哧声中，飞了出去。
“不好，这个人的掌握有场域中的大杀术！”
凶兽高原的一位场域宗师吃惊，他们布置场域，一般都是困杀为主，但对方明显精通各种进攻手段。
“轰！”
地下沸腾，场域符文蔓延，激烈交锋，楚风以一敌二，但是他所催动的玄磁地气等却雄浑无比，摧枯拉朽，向前轰击过去。
最后，那柄玄磁刀被震碎，神剑一口又一口冲击过去，险些伤到那两位老者，让他们颇为狼狈。
噗！
最终他们身前两位场域大师惨叫，没有能防住，被巨大的剑光立劈，直接成为两团血雾。
嗖的一声，秦珞音等人被楚风救了过去。
“算了，时间也差不多了，我们就此回归现实的宇宙中。”秦珞音低语，她怕这样下去出现意外。
“是啊，我们回去吧，再这样坚持下去，你万一被他们围住，容易出危险。”大黑牛也道。
楚风道：“关键是，现在已经被他们盯上，不用担心，我想办法送走你们！”
“几位宗师还请联手，将他们给我困住，一定不要放走。”此时，小武神开口。
“好，我们联手将那人留下，那是一个年轻的场域宗师，这次留不下他的话，以后就会成为大患！”
然后，共有四位老者一起出手，全力以赴的布置。
“嗖！”
楚风布置场域，直接横渡虚空，从这里消失了。
然后，几乎是如影随形，四位宗师动用场域超级宝物，锁定他们，跟着横渡虚空，并且带上大批的追兵。
“想走，还没有人可以动用场域在我们眼皮子底下逃走！”一位老者喝道。
哧哧哧！
下一刻，各种玄磁旗飞舞，密密麻麻，笼罩虚空，截断前路，其中不少都是神磁，要隔断此地。
四位宗师在极速出手，布下一座大型场域，要将楚风他们封在里面，活活的困杀。
楚风神色严肃，他也在全力以赴，催动各种磁石，迅速布置，在内部刻写符文，构建出一座场域，守护众人。
“好，几位亚圣来了，正好配合四位宗师，一起擒杀他们！”小武神大笑，他彻底放下心来。
楚风神色越发凝重，他努力思索，将从月球上得到的那页银色纸张上的某一场域再现出来，布置在此。
哪怕材料不全，无法彻底再现那种场域，可是一经布置，这片地带也不同了，腾起大片的烟云。
“好恐怖的场域，一定要拿下他，此人身上有神秘场域图谱，值得探究！”一位宗师说道。
“有我们在，他插翅难逃！”一位亚圣开口。
然后，攻伐大战爆发，五位亚圣、四位场域宗师一起出手，或催动杀伤力巨大的异术，或者动用场域，进攻楚风他们。
场中，神秘场域发光，银白点点，承受着一群强者的猛攻。
“都给我一起进攻！”小武神、月亮女神的后人、巫神的后人一同下命令，他们带着大批的军队，开始狂轰。
一时间流光无数，将前方的场地淹没。
楚风布下的场域非常强大，经受住了一群强者进攻的检验，但终究因为缺少材料，现在开始瓦解。
“兄弟，别担心什么，死在这里不是真正的死，而是回归，别发愁！”獒王看出楚风脸色难看。
马王也点头，道：“是啊，兄弟，我们先走一步，没什么大不了，在我们自己的世界团圆。”
然而，楚风还是心中不爽，自己回去，或者自己自杀回去，跟被别人杀死完全是两回事！
“很好！”这时，小武神脸上带着淡笑，他站在一块高地上，眺望被围困的那些人，再次从他的背后抽出一杆飞矛。
此时，楚风布置的场域已经残破，外面个别超级人物能望到里面的景象。
“来，几位道友莫要急着进攻，帮我们稳住场域，我们要研究下这个年轻宗师的场域有什么门道，这对我们很重要。”
一位场域宗师招呼几位亚圣，请他们相助，定住此地所有的地气。
同时，小武神冷漠开口，拎着一杆飞矛，道：“送他们上路！”
而后看向月亮女神与巫神的后人，露出笑意，道：“继续竞赛，看谁杀的阴魂多？”
“好！”
“可以！”
另外两人点头。
哧！
小武神第一个出手，身为凶兽高原上亚圣以下最强大的金身级高手之一，他有实力，更有自信，掷出一杆飞矛。
噗！
这一次，飞矛洞穿马王的胸膛，让他脸色发僵，而后直接炸开，什么话都没有说出口。
大黑牛、獒王等人全都大吼，哪怕知道，这并不是真正的死亡，可是看到马王被杀于眼前，还是让他们心头发紧，灵魂剧颤。
同时间，映晓晓也尖叫，她想到了不久前她哥哥映无敌被这种飞矛直接掷杀时的景象。
“呵呵，又一个！”小武神森然冷笑。
“哧！”这时，月亮女神的后人，周身被月光覆盖，绚烂无比，祭出一柄圆月弯刀，哧的一声，割裂獒王的魂光，让他的一条手臂爆成光雨，但是身体倒是没有炸开。
“可惜，差了一点！”月亮女神的后代那个女子带着遗憾说道。
这一刻，獒王脸色铁青，不灭山一群人都震怒不已。
“看我的！”巫神的后人开口，就要出手。
“还是看我的吧。”小武神带着笑意，再次准备掷出飞矛。
“注意，跟紧我！”楚风低语，他恼了，对方有四名宗师与五位亚圣还有成片的大军，这样联手压制他的场域，真是欺他人单势孤。
他改变场域，然后突然用特殊的符号点燃自己布置下的场域，竟然跟那四位宗师布下的大型场域交融在一起。
轰！
这片荒原炸开，全面解体，无数巨石爆碎成齑粉，飞上高天，大地都在沉陷，恐怖的能量汹涌。
第一时间，就有六千多人被这种强大的场域解体后炸成血雾，瞬间的惨剧震惊了所有人，这实在太可怕。
“啊……”
就是小武神都在怒吼，他的手臂断了，他的大腿飞上高天，他的身体在龟裂，血液四溅。
月亮女神的后人的下半截躯体更是直接消失，成为一团血雾，她凄厉尖叫。
……
这里一片惨叫声，最主要的是蜂拥过来的军队太惨，人数密集，过于集中，到了最后，足有八千多人惨死。
场域宗师也有人怒吼，接着化成一滩血，死在这里。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!