楚风走的不快，他在思忖，原本他有几种方案猎杀对方，但是他险些被远古咒术兵器射杀，已经彻底暴露，明白无误的告诉秦珞音，他还活着，几种方案都会大打折扣。
一个月以来，他都没有出现，自然会让对方麻痹大意不少，甚至以为他死了，可现在这么突兀出现，绝对糟糕，让对方预警。
他突然止步，而后调头向死城走去，还没有走出去多远，片刻间他又再次回归。
“对不住了各位，请让我选两具尸体吧，反正你们的灵魂已经不在，留下这些皮囊已经无用。”
楚风告罪，然后在城外的战场中仔细寻找，他在挑选实力最弱的人形生物，然而这片战场真的没有弱者。
这里的生物，生前一个个道行高的离谱，在昔日时都是大高手，楚风琢磨着，最底层最差的人也得是金身罗汉。
不然的话，他们的肉身早就腐烂，不会保留下来。
还好，这是漫长岁月前的遗骸，体内的能量在时光的侵蚀下逐渐耗尽，体质坚韧程度等都早已减弱到最低层次。
这世间没有真正的不朽，再伟大的存在或者器物等，稍有不慎，到头来也终将会被光阴斩掉，被历史的尘埃淹没。
楚风挑选到两具满意的尸体，然后对他们进行一番修饰，便放进一条空间手链中。
他曾经镇压那么多神子、圣女，身上的战利品太多了，曾经留下一批精品，不缺少空间法器等。
楚风走出去数百里，然后，他潜行匿踪，一路寻觅秦珞音，这次不能失误，不然的话想擒杀对方难度会越来越大。
这几天，他饱受远古咒术折磨，差点就死掉，真是险而又险。
楚风神色不是多好看，心中杀意飙升，恨不得立刻抓住大梦净土的传人。不过换一个角度，他倒也佩服对方的手段，够狠，让他都着道了。
楚风蹲下身子，仔细查看，秦珞音在这片地方出没过，果然曾经追寻到这里，但是，她显然不敢踏足死城足够近的距离内。
楚风一路行走，观看地势。
很遗憾，他早先所布置的一些场域等，都没有被触发，对方行进路径的选择很谨慎，有些飘忽。
这个女人十分细心，直觉太敏锐，避开了不少场域。
楚风换位思考，沿着秦珞音的思路去想，觉得对方有可能在绕着死城而行，寻找他的踪迹。
或许，对方最初时都准备为他收尸了，毕竟一旦被远古咒术兵器击中，金身罗汉的肉身都得瓦解，神魂都要崩溃。
还好，那支小箭没有刺入他的体内。
在路途中，他感应到一些杀机，睁开火眼金睛，看到了一些布置，有一个慑人魂魄、黑乎乎的铃铛，还有一种跟泥土差不多的粉末，就混合在土质中，几乎看不出。
楚风目光冷冽，真要不慎的话，恐怕又得着道。
就是那最不起眼的粉末，都很瘆人，那是化魂粉，一旦沾染，进入体内的话，就很难摆脱，可以屠掉人的魂魄。
在宇宙各族年轻进化者的眼中，秦珞音是完美女神级人物，挑不出缺点，堪称丰姿绝世。
可是，真正交手、有所了解的话，这却是一个无比危险的人物，杀伐凌厉，够狠。
如果只盯着她的倾城之色，很容易吃大亏。
如果不够厉害，她凭什么能排进宇宙年轻一代实力前几名内。
楚风转了一大圈，做出部分推断，接下来，他沿着蛛丝马迹，一路向着回路而行，准备开始布置。
最终，他确定了某一块区域，就在不久前，秦珞音还在这块区域出没过，时间误差不会超过一个时辰。
这是他以源术手段观察的结果。
仔细观测后，他在一块碎石下发现一颗紫晶天雷，在一个地缝中看到一个黑木盒，自然都无比危险。
然后，楚风围绕这里开始布置场域，都是杀场，一层又一层，皆很致命！
“不行，得变换一下，令场域可控。”楚风略微思忖，他发现秦珞音非常机警与敏锐，走路都带试探的，万一触及场域，稍沾即退，那多半困不住她。
接下来，楚风围绕这片区域开始纠正，重新布置，他身上的空间手链中有大量的磁石材料等。
最终布置好，他检验了一番，确信没问题后，从空间手链中取出一具尸体，为它穿上自己的衣服，同时楚风割裂手腕，滴落一些血在此人身上。
他想了想，将另一个备选尸体也如此布置了一番。
最后，楚风又构建一座隐身场域，藏在当中。
“好了，狩猎行动来开序幕！”
砰的一声，他将其中一具尸体扔了出去，砸在远处的目标区域中，结果那里的一颗紫晶天雷当时就炸开了。
那景象有些骇人，宛若天崩地裂，方圆一里地内都化作岩浆，并且是滔天而上，同时闪电交织，照亮漆黑的夜空！
楚风悚然，他如果不小心踏足进去，那保证会炸死。
这紫晶天雷的威能太骇人，估计观想层次以及更高一个境界的人都得炸成渣，必死无疑。
仔细想来，秦珞音是超越观想层次的更高境界的进化者，她掌握的紫晶天雷自然是对付超越观想的那些人。
楚风叹息，还好的他场域布置的足够靠外，不然的话，估计会毁掉一些。
然后，他露出笑意，那尸体还真结实，被炸的四分五裂，有几大块飞起后并没有被雷电与岩浆吞噬。
同时，他对死城外的那些生灵又有了全新的认识，这可是他从当中找出来的最不堪的尸体。
接着，楚风凛然，在岩浆中冲起一个黑色的木头盒子，它没有被焚烧成灰烬，而是开启，从当中飞出一柄鲜红如血的断刃，嗖的一声冲起后，将天空中那几块尸体斩开，化成更细小的尸块。
“玛德，秦珞音你够狠！”
如果不是楚风掌握场域，对地气走向敏感，再加上有火眼金睛，早就发现这里是危险之地，换作他人的话必死无疑。
然后，楚风不动了，蛰伏在此，等待秦珞音出现。
他选择这里，故意触发对方留下的杀手锏，就是想引诱她过来，然后伏杀。
这里的动静太大了，照亮漆黑的夜空，无比的醒目，估计数百里外都能看到。
因为，那闪电还有岩浆都冲上漆黑的天空数十里高了，太盛烈与刺目。
果然，时间不是太漫长，远方有动静，有人来了，划破长空，到了附近，然后就没有动静了。
初步看来，引蛇出洞成功！
楚风即便躲在可隐去身形的场域中，现在也屏住呼吸，怕暴露出来，他宛若化石，跟天地间融为一体，各种生命体征都消失了。
然后，他看到一个如同幽灵般的身影，披头散发，进入场域中，这时岩浆不再沸腾，近乎凝固了。
她踩着炽热的岩石，还偶半流质化的红色石头与液体，就这么闯进去了，观看地上的残留断手等。
楚风就要发动场域，进行激活。
但是，他心头一动，最终忍住了。
因为，他觉得秦珞音不一般，很谨慎，也很厉害，不是那么容易对付的，最主要的是这女人怎么披头散发？
想到这里，他心中一动，然后将另一具尸体祭出，悄无声息，向着前方的场域中接近。
这具尸体早已套上楚风的衣服，而且涂抹上他的血精，有着他的浓烈气息，楚风分出一缕精神力控制他，手持一柄紫金锏轰的一声，突然就向着秦珞音的后脑砸去，进行袭杀。
那紫金锏爆发璀璨的紫色火焰，同时，也迸发电芒，是楚风从一位神子手中缴获来的大杀器。
“秦珞音，去死！”
楚风在尸体中的一缕精神发出波动，传递这种意思。
砰！
那女人霍的回头，没有躲避，反而抬手向那具尸体抓去，披头散发，不过被气流带动后，发丝扬起，露出真容。
假的！
这个女人面孔僵硬，像是一个木偶，这不是秦珞音本人，居然是个傀儡人，在被她控制着。
楚风心头一冷，幸亏他没有匆忙激活场域，不然的话就上当了，那就不是引蛇出洞，而是打草惊蛇，引出大麻烦。
砰！
那傀儡女人被雷击后，损坏部分，被火焰焚烧后，也烧焦部分，但是一只手还是刺透进那具尸体的身体。
“你……秦珞音，够阴险！”
楚风的一缕精神在那具尸体中发出波动，这般喊道，然后，他感觉不妥，那只手爪上带着化魂粉，要消灭他的灵魂。
那缕精神果断退出，离开那里。
下一刻，那具尸体倒地，翻腾着，然后就寂灭了。
暗中，楚风擦冷汗，这个秦珞音还真难对付，异常谨慎，而且手段狠辣，一不小心就会将他自己搭进去。
然后，他发现那具尸体都开始腐烂了。
它遭受了各种腐蚀，那傀儡女人有些可怕，不过这个时傀儡也四分五裂，各种金属构件坠落一地。
楚风安静蛰伏，一动不动。
直到过了很久，秦珞音的身影才出现，无声无息，在远处看着，然后她抬起雪白的手掌，在那里轰击，电光飞出，打在附近的地面上。
一刹那，电闪雷鸣，飞沙走石，大地崩开。
楚风皱眉，这位在各族年轻人眼中的无暇女神果然不简单，都到这种关头了还不放心，在进行试探。
秦珞音知道他懂场域，哪怕看到他死掉了，可还是在戒备，异常的谨慎。
楚风觉得，自己将场域变成可控型这步棋走对了，他不激活的话，场域不会显山露水，哪怕被破坏部分，也没有暴露威能。
终于，秦珞音向里走去，轻灵的迈步，她稍微放下戒心。
楚风笑了，此女终于入瓮，狩猎女神行动开始收网！
然后，他果断激活场域！
第一章到，今天会多写的，别急。