人贩子之名，响彻原兽平台。
这是一个拥有金色帐号的成员，而且，他真的成功了，捕获到不止一位神子、圣女！
不久前，拍卖声势相当惊人。
这么一个话题人物，想不被热议都不行，不过，现在他被人评价时，可谓冰火两重天。
一方面许多人赞叹，颇希望这个敢骂圣人、擒杀神女的怪胎继续在那颗星球上“为祸”，削那些圣地的面皮。
同时还有一群人狠批楚风，恨不得要将他抽筋剥骨，斥责他是未开化的土著，作风野蛮，毫无文明星球上进化者的修养可言，粗鄙不堪。
一方人支持，另一方人唾弃，态度截然相反。
“哈哈，我说呢，原来反对楚魔王的人是相关圣地的门徒，估计族中有人被捉到了吧？”有人揭短。
“唔，那些神子、圣女去伏击楚风，反被擒杀，属于咎由自取，怪的了谁？”
原兽平台，一片吵嚷。
这时，楚风处境不算多好，面如金纸，就只剩下一层皮包着骨头，都已看不出原本的容貌。
血气枯竭，精神不济，损耗太严重了，他所缺失的生命之源，需要立刻补回才好，不然很容易伤到根基。
一下子撕裂数十道枷锁，前所未有，这本应该用岁月去熬，可他在一朝间完成，进化太剧烈，内耗恐怖。
再加上连番战斗，以及对抗死亡天劫，简直不给他活路。
此时，楚风嘴唇干裂，发丝枯黄，眼窝深陷，树皮般龟裂的体表上都是干涸的血，现在跟个活骷髅似的。
他体内已经没有血可流，整个人像是干尸，真的很惨。
这是在山东境内的一片深山中，楚风为了躲避天外监视，布置场域，笼罩己身，即便如此也被钧驮坐下的道童不时察觉，而后泄露其踪迹。
“钧驮你个老乌龟，身为圣人，却这么不要脸，盯着我不放，让道童为那些想猎杀我的人通风报信。”楚风声音嘶哑。
噗！
不久后，楚风闯入折叠空间中，毙掉一头向他袭击而来的金鳞大蟒，它很强，血气充足，生命力旺盛。
不过，这头金色大蟒被楚风吃掉后，他只是恢复些许血气，身体依旧干巴巴，距离所需相差甚远。
而且，因为闯入折叠空间，他身形暴露了，钧驮坐下的道童指点给其他人，有神子级人物赶来。
楚风深吸一口气，眨眼消失在原地，一路狂奔而去，在一个合适的地点布置场域，从圣人法眼中消失。
而后，他从容走出，在其身边又一些玄磁兵器，正是陈蓉伏杀他所用的那几件，符号密布，配合悬浮的磁石等，组成一座场域，与外界隔绝。
他就这样携带场域，在山中穿行。
“看来得需要寻到一件了不得的秘宝才行。”楚风皱眉，顶级宝物能遮掩气机，就是天眼等都望不透。
但是，到了那个层次的兵器，都价值连城。
“轰！”
不远处，一道能量光束洗地，将一座大山化成劫灰，机械族的生灵在出手，依据道童的指点来到这片区域。
楚风动用可移动的场域，金蝉脱壳，离开那片山地，他们寻觅不到，便疯狂攻击。
“机械族！”楚风深陷的眼窝中，冒出一缕缕金芒，上一次该族损失惨重，被妖妖不知道拍烂多少艘战舰，显然他们将这笔帐算在他的头上了。
“可惜都是金属体，没法吃！”楚风犹豫片刻，没有对这些人出手，不值得暴露。
当务之急，他想回到龙虎山，吃掉五颗亚神兽蛋，现在想来，那东西真是大补，对他最有效。
“太阳初升，万物初始，蕴含的生命气息最蓬勃。神卵也如此，最初始的生命形态，它一世的生命元气最精粹的部分还没有散掉，都蕴在蛋中，最是滋补。”楚风双眼如狼目一般，发出绿光，真想立刻回到龙虎山。
这种说法有些道理，在古代时，有方士强取紫河车，血腥累累，就是因为发现胎盘中蕴含着浓郁的生命物质。
楚风忍着饥饿与疲累，在山中快速穿行，一路南下，赶往龙虎山。
他知道，那里已经是龙潭虎穴，肯定会布下天罗地网，就等他一头扎进去呢，想来各路神子、圣女都已经磨刀霍霍！
不过，他依旧要前往。
五颗亚神兽卵对他来说是救命大药，能让他重新龙精虎猛，本源恢复，不仅是因为它们在生命初始的形态，还因为这个种族寿命最长，生命本源浓郁的惊世骇俗！
没有比这种东西更适合他了，会无比滋补。
轰！
在河南境内，楚风遭遇血战，不是被提前发现，而是意外巧遇，几名圣子走在一起，跟他遭遇。
这一战，楚风很惨，身体上出现一个大窟窿，但却没有血液流出，因为早已干涸。
当然，他也不是没有收获，大战过后，扛着一条金色的大象腿狂跑！
那是一头猛犸象，进化到一定层次后，皮若黄金，蕴含着海量的血气，是该族的圣子，现在被抢走一条大腿。
后方，传来黄金猛犸象愤怒的吼声，其他几位圣子也狂追，结果还是让楚风逃掉了，没有能当场击杀。
“还是圣子级强者的血肉滋补啊。”在一片场域中，楚风隐藏身形，在那里烧烤数万斤重的金黄大象腿。
他全都给吃下去了，最终一片肉都没有留，满嘴都是油渍，可还是感觉很饿，没有吃饱。
所有烤熟的金色肉质都被炼化城精气，吸收进身体中，他淬炼生命源气，补充自己的命元，他干瘪的肌体终于鼓胀一些，而身上的伤口也因此而开始淌血，他不得不处理。
这时，楚风眼露凶光，将空间瓶子打开，将被封住的白绫、袁坤都扔在地上。
这两人比较倒霉，白绫最早被卖出去，所以最先被楚风制住，收入玉净瓶，而袁坤全身骨头都断了，也被他收了进去。
楚风后悔，早知道有变，也该将紫鸾囚禁起来，因为，她也被人竞拍下了，可惜，当时他装深沉，让神子拉车，圣女垂手侍立，结果……悲剧了。
“把你们两个吃掉，或许我的伤能好不少！”楚风眼中神光慑人。
白绫顿时头皮发麻，一阵悚然，竟要被吃掉？这也太惨了，她有点想哭，这多半是来到这颗蛮荒星球后第一个被吃掉的圣女。
“唉，你可是被人用天涯咫尺订购了，绝世篇章哪怕只有一册，我也舍不得吃你啊。”楚风叹气。
速度领域的绝世篇章之一，那是瑰宝级秘笈，可遇不可求，他用一个圣女换取，绝对赚大发了。
这时，楚风冷静下来，已经猜测到，多半是白绫的父母亲族在救她，不然的话谁会舍得做这种赔本买卖。
接着，他又看向袁坤，道：“你被甩卖了，做人得讲诚信，我不能毁约吃你。”
金刚猿一族的圣子袁坤恼怒，被甩卖……他就这么不值钱吗？！
事实上，主要是楚风还有底气，没到山穷水尽时，还有很多出路，不然的话，生死关头，哪怕袁坤是一头金刚猿，属于类人生物，楚风为了活命也敢烤了他，直接吃掉。
片刻后，楚风收起白绫与袁坤，再次上路行动，悄无声息，这次主动去猎杀，目标就是不久前围猎他的那几个圣子。
半个时辰后，楚风于山岭中暴起发难，实施伏杀！
他速战速决，没有停留。
噗！
很成功，瞬间而已，他扛起一条黄金猛犸象的大腿就跑，成功斩断这条腿就逃，他不是为杀伐与对决而来，他是为了肉食。
“嗷……”黄金猛犸象圣子惨叫，撕心裂肺。
另外几名圣子全都震怒，这个土著胆子太大了，负了那么重的伤，都快油尽灯枯了，居然还敢来反杀他们。
可是，他们眼睁睁地看着那家伙一路逃之夭夭，动用场域阻挡他们追杀，那土著躲进名山，就此消失。
不久后，黄金猛犸象在原兽平台上悲愤控诉，道：“那个土著太卑鄙下流无耻不要脸了，他接连盗走我两条腿，这个暴徒，这个蛮子，血腥刽子手。”
在说这些话时，他是坐在轮椅上，被另外几位圣子推着前行，双腿都没了。
众人无语，啼笑皆非。
然而，这不算完，仅一个时辰后，惨案又一次发生，黄金猛犸象圣子涕泪长流，控诉楚风的暴行。
“上天啊，作孽啊，那个野人又来偷袭，卑鄙无耻下流不要脸，他盗走了我第三条腿……”
黄金猛犸象圣子，真的哭了，这次不是为了博取同情，坐在轮椅上挥动着仅有的一条前腿，喊道：“楚魔王，我服了，你别来了，求你，我退出围剿你的行动！”
原兽平台上，众人目瞪口呆。
“请香象神子跨界，镇压此獠，为象族护道弘法！”象族不少人炸了，纷纷恳请香象族神子出世。
所谓香象渡河，喻大乘菩萨修证，不过宇宙中真的有这样一族，实力恐怖。
香象神子是否出世还不知道，可接下来又有圣子悲愤了，跟黄金猛犸象圣子走在一起的那几个圣子中的一员，正在以头撞地，羞愤的想自杀。
来自星空深处山羊座的圣子——昆羊，刚才被楚风偷袭得手，他没断腿断手，但是更惨，一对数千斤重的羊腰子被楚风狠而准的斩下，扛着就跑了。
至此，这个组合人心彻底散了！
昆羊在原兽平台上热泪滚滚而涌，向楚风放话，只要还他那对腰子，他愿意付出任何代价。
结果，楚风很快就登录，正面回应他，道：“不好意思，你要是早说片刻钟就好了，我刚烤熟吃掉。”
边完，他还用手去擦了擦嘴上的油渍。
昆羊直接崩溃，哭的昏死过去。
楚风一副很和善的样子，在原兽平台上郑重保证，说他很愿意和各路神子、圣女们友好交流。
“我是认真的，你们看，黄金猛犸象圣子早先控诉我，后来又求我罢手，我很配合，直接罢手，再也没有动他。”
当听到这番话，黄金猛犸象圣子坐在轮椅上又哭了，举起唯一的前蹄，在那里摇啊摇。
原兽平台上，彻底炸锅。
有人大笑，有人仇视，还有人在联合，要求地球上的神子、圣女们必须得联手，共同诛魔。
“那谁，说的就是你，黑老虎，听说你身上有件东西是大补，你是不是想跟我决战啊？”楚风对一个很活跃，总是在联络他人的圣子警告。
虎族身上的大补物，疑似是……虎鞭？！
决战什么，肯定又要偷袭，人们腹诽！
当日，黑虎圣子双股颤颤，总觉得某些地方冒凉气，他不怕生死决战，就怕被偷袭，因为那样会“丢东西”，他可不想去原兽平台哭着控诉。
就这样，楚风临近龙虎山！