一群人喝高了，因为太放松，精神不再绷紧，全都晕乎乎，轻飘飘，这段多日子以来这座岛屿上的人压力太大，现在心中阴霾尽去，都已半醉。
东北虎醉醺醺，过来将大手搭在楚风的肩头上，另一手则端着酒杯，先跟他相碰，饮下一杯美酒，这才道：“兄弟，你怎么不吃啊，这么多美食，嗯，先来一条烤羊腿，这还真是稀有品种，紫金山羊，据说这玩意在星空中贼贵，一般人不敢吃，这是一个强大的种族。”
楚风看了又看，最后，很文静的用餐刀切下一片紫金色泽的羊腿肉，吃了下去，接着就开始饮酒与吃浆果。
“不对啊，这不是你风格，你不是一个吃货吗？以前东西方在昆仑山脚下大战那种紧急情况下，你都整出一个美食排行榜，今天这是怎么了，这么秀气，不合口味吗？”
“有点吃不下。”楚风看着他们大块吃肉，大碗喝酒，他大多时候都是在干喝酒。
大黑牛也狐疑，道：“什么情况，这不是你风格，怎么光吃野果，你不是肉食主意者吗，这些都是你的最爱。”
然后，他二话没说，将一只数百公斤、烤的金黄喷香的山鸡腿给撕下来，递给楚风，让他多吃点。
“我……戒了。”楚风勉强笑道，他不是真厌食，可是，一旦想到在光明死城中的磨盘中的经历，至今都对肉食有些“伤”。
那地方，什么圣人、圣兽，进去后都被磨盘给碾压成烂泥，血液四溅，脑浆横淌，而他当时就沐浴在当中，每当想起就想吐。
所以，除非极度饥饿，不然的话他对各种肉食，那真是有点吃不下。
“多新鲜啊，你这吃货会戒了？啥话也别说，吃下！”大黑牛想让他补一补，直接将数百公斤的烤鸡腿塞过来。
楚风无语，这么大一只，都能当狼牙棒用了。
“不灭山的一群牲口，都给我出来，爷挑选坐骑来了，想活命的话速速走出不灭山！”
这是相让人相当愤怒的话语，视不灭山中的进化者为无物，完全是轻蔑的姿态，要来这里选坐骑，太嚣张了。
不久前，楚风连斩一群人，导致外面有些乱，人们都在怀疑是否来了高手，联合行动起来。
其中有些人非常倨傲，自认为可以打遍地球无对手，而且真的寻到附近，在叫阵。
这种话语自然是有意为之，就是想激怒不灭山内的黄牛、欧阳风、大老黑等人，想让他们出战。
昆仑山的一位大妖去查看，回来后，道：“是海王族的那个人，生有三只眼睛，类人生物，眉心的竖眼号称进化到一定层次后可以转化为神灵之眼。”
“是他，号称海王圣子的那个三眼怪物？”大黑牛讶异。
“很有名吗？”楚风问道。
獒王介绍：“很有名，新来的进化者，据说能跟宇宙天才榜中排行二十几的人杀的难解难分，最为关键的是，他很年轻，才十八岁，称得上潜力无边，但非常狂傲。”
他们曾经遭遇，如果没有腐烂大船，可能就被海王圣子给截杀一些人了。
“我知道你们就在这块区域，迷雾也挡不住本圣子的神眼，一群坐骑，都给出来！”
海王圣子在叫阵，故意刺激众人。
“妈的，真想捏死这小崽子！”昆仑一群大妖都咬牙切齿。
大黑牛道：“别急，等我们进化到餐霞境界，群殴他，人脑袋给他打出狗脑袋来。”
说完这些话，他赶紧看了獒王一眼，道：“獒哥，我这是……说错了，你别介意，我那意思是，人脑袋给他打成山鸡头！”
楚风起身，道：“等着，我去摘下他的头颅，这种嚣张狂妄之辈，还留他过年啊，现在就剁掉！”
然后，他一闪身就从这里消失，离开岛屿，进入迷雾区域。
下一刻，很多人感受到雷霆，炽盛的电光划破海面，照亮迷雾，隆隆雷声恐怖无边，震耳欲聋。
那是楚风在施展阳间的神技——闪电拳！
拳光划破天空，真的宛若闪电，金色能量沸腾，阳气滚滚，极其骇人。
那里发生大爆炸，有船体四分五裂，有很多追随者惨叫，在海面上解体，最终只争下海王圣子在怒吼，在激战。
没有持续多长时间，战斗结束！
楚风提着只剩下半截躯体的海王圣子返回，一个三只眼睛的类人生物，没有下半截躯体，面孔苍白如雪，竖眼暗淡，浑身无力。
“儿啊儿啊，这不是大名鼎鼎的海王族圣子吗，你怎么跑我们这里来做客了？”老驴窜过去，支棱着一对大长耳朵，呲着大板牙，低头看着他。
“蠢驴，你敢羞辱我……”海王圣子倒是刚烈。
“特么的，你说谁呢？！”老驴最恨别人这么骂他，哐当一声，直接尥蹶子，给了他两驴蹄子，踹的海王族圣子惨叫，脑袋差点裂开。
“有冤的报冤有仇的报仇！”楚风说道，将海王族圣子扔在那里。
最后，这里发出惨叫声，海王族圣子被他们废掉道行，击破进化之躯，扔到海中去钓鲨鱼了。
这位圣子惨死，葬身鱼腹。
“兄弟，你这身本领真是可怕，将在宇宙中排名二十几的天才都能这么轻易擒回来。”东北虎感叹。
“等我回来。你们也会很快进入餐霞境界！”楚风道。
他在岛屿上一番布置，无数的磁石被祭出，十二重场域浮现出来，组合在一起，将这里护的严严实实！
楚风要去炼药，万一有变故，有人寻到岛屿这里，场域足以能够阻挡住很长时间。
他去江宁紫金山，一天的时间足够了。
嗖！
楚风从岛上消失，悄然离开，在迷雾外他看到很多人马，其中有蓬莱的大船，也有也瀛洲的讨伐队伍。
至于域外的生物，那就更多了，上百个进化门派联手，今天最起码来了三四十家。
其中，他看到万星体徐成仙也在这里，楚风差点没忍住冲过去，想先大战一场。
但最后他忍住了，既然答应那群兄弟，重点对付灵族的万星体、西林族的人以及无劫神体等，那就先压下杀意吧。
他知道那群兄弟的心结，主要是被这些人袭杀，有人险死还生，有人永远失去性命，活着的人咽不下那口气，希冀楚风带上他们一起出战，亲手毙敌。
“也好，让你们多活一会儿，留着给我的那群兄弟当磨刀石。”
楚风无声无息，从海底离开，走出去很远后，驾驭绿竹舟风驰电掣，几万里路对他来说根本不算什么，直接进入陆地上空，而后，一路冲向江宁的紫金山。
果然如他所料那样，随着名山大川解封，这片地势也如此，紫金山完全不同了，紫气蒸腾，仙家气象惊人。
青松翠柏苍劲如龙，瀑布垂挂，山川秀丽。
至于太上八卦炉地势，有些深不可测的感觉。
“嗯，炉火更旺了，可以炼化非凡宝药！”楚风点头，但心中也颇为吃惊，这可是人为布置下的太上八卦炉地势，并非真正的无上禁地。
可此地居然也在解封，也在越来越高深莫测，可见当年的施法者何等的了得，这是超越场域大师的手段。
嗖！
楚风一闪身，进入地窟中，也就是八卦炉内。
随着他激活场域，一瞬间，八方起风，然后太阴火精、太阳火精、龙气等八种能量腾起，带着符文，直接焚烧中心地的“八卦炉”。
果然，不可同日而语。
楚风确信，这里能炼大药。
他将身上的异果全都取了出来，按照对应的进化层次不同分成了几堆，然后又取出采摘异果时扛回来的金色柳树雷击木，同时将月球上那株桂树的一些枯枝放在地上，当然更少不了从月亮上取到的白虎血。
这都是他此次炼药要用的东西，可以增进药效。
轰！
火光滔滔，这片地带不同了，从天穹上望去，这片地势真的宛若有一口神炉藏在地下，八方符文闪烁，腾起八种色彩的火光，进行焚烧。
“什么人在激活这片地势？！”
在此期间，有人来了又走，也有人徘徊不去，但是都不敢太靠近，因为那片地带场域符号密密麻麻，太阳火精与太阴火精等正在跳动，让人恐惧。
一切都很顺利，楚风来的时候，天都快擦黑了，经过一夜的熬炼，在他的身边出现不少丹药。
有的金黄灿烂，有的鲜红透亮，有的蓝汪汪，有的银白烁烁，当真是五颜六色，非常的绚烂。
至于香气，那就不用说了，浓郁扑鼻。
太上八卦炉地势外，有些人在徘徊，在遥望，他们也闻到浓郁的药香。
这已经是清晨，八卦炉中，楚风睁开眼睛，看着地上的各色药丸，他无比欣喜，他亦可以服食，进一步促进体质进化，提升实力。
然而，就在这时他身体一僵，因为有一只手突然从背后放在他的肩头，这实在太突兀了，来人已经到了身边，他都没有提前觉察到，让他头皮发麻，浑身都是鸡皮疙瘩。
楚风没有妄动，只是略微侧头看了一眼右肩膀那里，他立刻知道这位是谁了，简直想哭。
“哥，你是我亲哥，人吓人吓死人，你这是鬼吓人啊！”
那里有一只黑乎乎的大手，长满黑色长毛，同时手腕上还缠绕金属链子，它被锁着。
：。：