星系中，一颗又一颗星球滚滚而动，看着壮阔，也很瑰丽，可这是近距离视角的体现。
如果拉远距离，放眼苍茫的宇宙，一颗又一颗的星球又算得了什么，那是多么的渺小，微不足道。
总体来说，遥望宇宙，那是一片死寂，绝大多数地域是永恒的黑暗，没有声息，没有生命，有的只是冰冷与枯寂。
苍茫的宇宙，哪怕横渡很多星系，有时也难以寻到生命体，无数岁月以来，都在经历大爆炸时代后的寂寥。
此时，一辆马车悠悠而行，踏着星光，沿着未知的路径，向着宇宙中少有人问津的一角蛮荒星空而去。
这很不可思议，马车不断消失，从虫洞中跳跃，遨游星空中，再次选择新的虫洞，驶向远方。
这十分惊人，哪怕不是真正靠自己的肉身遨游星海，可藉此遥远年代开辟的路径跨越这么长的距离行走也了不得！
这是一头天马，通体金黄，马鬓毛很长，垂落下来，宛若狮鬓，这头天马太神骏，高大而威猛，晃一看很像是一头圣狮子！
它拉着一辆金色战车，与它同色，熠熠生辉，踏天而行，当穿过最后过一条虫洞时，终于抵达目的地。
“到了吗？”金色的战车上，一个男子开口，声音还算年轻，他走下战车，站在星空中，俯瞰周围。
下方一颗水蓝色的星球，缓缓转动，绕太阳而行。
这是地球。一辆如同圣狮子般的天马，拉着一辆古车，载着一个男子到了此地，凝视近前的星体！
他身穿黄金战衣，没有光泽，很暗淡，且体表附着灰雾，遮拢躯体。
与此同时，一辆独角熊满身都是土黄色鳞片，咆哮着从不远处的一个虫洞钻了出来，拉着一辆青铜战车。在上面，有一个男子，身穿青铜战衣，弥漫着白雾，也笼罩躯体大部分，俯视地球。
在那头马鬓毛很长的神骏天马畔，那个身穿光泽暗淡黄金战衣的男子开口，道：“唔，晴岚你来了。”
满身土黄色鳞片的独角熊发出精神咆哮，震动外太空，它所拉着的古战车上，那个身穿青铜战衣的人略微颔首，并道了一声杨宣兄。
这两辆神秘战车，还有两个神秘男子从宇宙繁盛之地而来，出现在地球外太空中，若是被人感知到，一定会心惊。
不过，附近的太空探测器失效，察觉不到他们。
“我们两个负责镇守在这里，预防意外，其实根本动不了什么手脚，也只能看着而已。”身穿暗淡黄金战衣的男子杨宣说道。
“我是被发配了。”晴岚开口，长发飘起，一身青铜战衣十分古朴，俯视着下方的地球。
虽说他们也是只是借助虫洞而来，可是能独自上路，远距离而行，来到宇宙的一角地带，也算是非常惊人。
杨宣点头，道：“这颗星球还真是古怪。对了，你族也有后辈进入下方那颗曾经排名第十一的星体寻造化吗？”
晴岚瞥了他一眼，道：“你有一个圣女族妹在下方吧？”
杨宣闻言脸色顿时僵住，他的年龄比那位圣女族妹的祖父年龄都要大，这个辈分让他脸色木然，好半天才道：“她走的是雁荡山星路。”
随后，他们分别取出一物。
身穿青铜战衣的男子晴岚取出一颗银色眼球，如同玉石般，道：“这是昔年一位千里眼大成的前贤坐化后所留的神物。”
说是千里眼，其实能够看到的景物何止千里、万里那么简单，能洞穿虚妄，绝世超凡。
杨宣也取出一物，竟是一只金色的耳朵，光泽莹莹，他开口道：“这是昔日顺风耳大成的金身罗汉所留。”
就这么一瞬间，他们洞彻万物，一只眼球还有一只耳朵开始发挥作用。
刹那间，他们看到海王星、火星方向那里有很多战舰，在寻找着什么，甚至能以金色耳朵接受一些古怪的波段。
“机械族很了不得，这是在寻找捷径，想要整体破入地球吗？嗯，听闻导致机械族起源的某一株无上古树有部分残根在这颗星球上。”
机械族，据悉是某株神秘古树的花粉洒落在金属上导致通灵，演化出该族，最终迅猛进化，发展出灿烂的文明。
“不光是机械族，还有其他生灵跟他们合作，已然联手，想解析地球场域，寻找漏洞。”
不得不说，银色的眼球还有金色的耳朵，作为古代大能千里眼与顺风耳的道果结晶体，实在恐怖。
这么遥远的距离，都能洞彻一些事！
随后，他们转移注意力，催动银色眼球与金色耳朵，真正开始关注地球，搜罗各种有用信息。
不具备威胁，没有杀伤力，这两种道果结晶体散发微弱的涟漪，并未被地球上的杀伐场域所阻挡。
“有意思，这些土著中倒也出了个人物，你听到了吗，顺风耳传来的进化者的各种杂乱的声音中提及一个人，灭掉一部皇朝人马！”杨宣讶异。
身穿青铜战衣的晴岚点头，道：“的确出乎预料，我以千里眼寻觅，看一看能否找到这个特殊的人物。”
过了很长时间，晴岚很意外，露出讶色，道：“巧了，看到一个人，练有‘金菩提呼吸法’的前两层，进攻时所凝结的能量体也是金菩提形状，这或许是你族的战兵，应该是你那位圣女族妹的手下。”
提及他那个族妹，杨宣的脸色又略微僵硬，从进化的角度来看，他虽然还很年轻，但是怎么也比那个族妹都大多了，甚至比她的祖父都大几岁，这种辈分太糟糕！
“唔，会你族呼吸法的人很倒霉，貌似在被一个土著暴打，快来看。”身穿青铜战衣的晴岚不怀好意的说道。
杨宣凝视，并且催动金色的耳朵，集中向那个方位。
毫无疑问，动用这两种道果结晶体，对自身的实力有很高的要求，因为接收到的杂音等太多，需要排除。
实力不够强的话，自身精神说不定都会被冲击的崩溃。
哪怕如此，他也只选择进化者的声音，普通生物的音波都被排斥在接受范围之外。
同时，他还注意锁定特殊区域，针对单独目标，这就省力多了。
晴岚略带幸灾乐祸之色，道：“有意思，那个施暴的人名叫楚风，似乎就是此前灭掉崂山星路的土著，现在对上你们这一族的人。”
起初，杨宣还只是面无表情，但马上脸色就不是多么好看了，听到下方那个土著与那个会金菩提呼吸法的人的对话。
“雁荡山星路来的圣女，你大爷的！”
居然是这种话，杨宣脸色微黑，他那圣女族妹的大爷不就是他杨宣的爷爷吗？那个土著连带着他们这一脉也给骂了。
晴岚带着笑，在外太空看热闹。
杨宣黑着脸，道：“那个挨打的人应该是我族妹的手下。”
地面上，杨霖感觉很冤，他也只是稍微强硬了一点，请这个土著去雁荡山，去见他们的圣女，结果就直接被暴打。
起因真不怪他，谁叫那个土著提及“圣女那种生物”，这种口吻太过不够友好，要知道圣女身后的道统恐怖无边，有血气的鼎盛的圣人，从漫长岁月前一直活到现在，这样进化道统的圣女怎能不被尊敬？
所以，杨霖语气严厉，为这个土著纠正错误，结果他倒了八辈子血霉，凭他枷锁十段的实力竟打不过这个凶残的土著，自身被暴揍不说，还被奚落。
“看你一身疙瘩，背后还生着银色肉翅，肯定是银翅夜叉族的吧？”楚风边打边问。
杨霖奋力反击，哪怕被打的很惨，依旧在吞吐金菩提呼吸法，身外到处都是金菩提能量体，跟他对抗。
“我是夜叉族的！”他大方承认。
“你真是该打，我揍不死你！”楚风道，这个人语气不好也就罢了，居然还要带他去见夜叉族的圣女！
他虽然有过豪言壮语，要狩猎神女、天女等，可如果是一只母夜叉的话，还是赶紧跑路吧，惹不起。
杨霖大怒道：“凭什么我是夜叉族的就该打？”
“因为，你太可恶，让我去见母夜叉！”楚风也大怒道。
他对相关的神话传说有些认同，亲身经历过一些事后，觉得总有些道理，面对母夜叉这种生物，还是有多远跑多远吧。
外太空，杨宣面庞略微抽搐，脸色越发的黑了，他们这一族血统高贵，什么时候成为夜叉族了？
地面上，杨霖听闻后感觉冤到极点，愤懑无比，怒道：“圣女跟我不是一个种族，我只是她的追随者，她的地位与身份超然到无法想象，她来自圣族，可俯瞰星海！”
“不是一只母夜叉啊，早说啊，我一直想狩猎那个，啊哈，结交域外圣女、天女呢。”楚风说道。
并且，他还补充问了一句，道：“你们的圣女所在的种族是人形的吗？”
“哈哈……”外太空，身穿古朴青铜甲胄的晴岚笑了起来，回头看向杨宣，道：“这个土著有点意思，看样子是想猎艳，盯上你妹妹了。”
杨宣黑着脸，俯视下方，道：“先是骂我祖父，又质疑我们的种族，现在还敢亵渎我的圣女族妹，这个卑鄙无耻下流的土著，等我降临打不死他！”
“哈哈……”晴岚畅快大笑。
地面上，杨霖感觉忒憋屈，也无比别扭，这个小子问的是什么话啊，还在谈论什么人形的，这还用问吗？他没好气的回应。
“我们的圣女，风华绝代，光芒照耀整片星空，数不尽的英杰尽折腰。她带着善意来到这颗星球，不想与你等冲突，所以想请你这样的人过去面谈。”
“还不错。”楚风点头，然后问道：“你们的圣女在哪里？”
“雁荡山中。”杨霖答道。
雁荡山！
楚风吃了一惊，这可是三山五岳中的三山之一，太有名气了，这座山对应着的星路绝对不简单。
他警醒！
直到这时楚风的心思才沉淀下来，在此之前他的心犹若悬在虚空中，似那无根浮萍，黄牛、大黑牛还有林诺依等人相继离开，此生可能再也见不到，生离死别，让他的心情非常糟糕。
所以，这一路上他任凭心意行事，看到这群外星生物就不爽，一路走，一路暴揍。
楚风没去雁荡山，他可不想找不自在，这个所谓的追随者都是枷锁十段的高手，那个圣女肯定深不可测。
最起码，她现在还不敢走出折叠空间，已经说明问题，进化层次肯定非常高。
楚风决定去进化，赶紧提升自己，开启各座名山道场！
临走前，楚风又踹了杨霖一脚，道：“别挡路，下次我去见她，今天没空。”
杨霖火冒三丈，但是真打不过这魔王，而且冷静后，从心底里他居然还有点感激，因为早已听闻过，落在这魔王手里人一般都会被打死，然后吃掉，无比凶残。
今天，他觉得庆幸，细细想来还应该谢这土著魔王的不杀之恩。
外太空，晴岚乐不可支。
而杨宣则恼怒，脸色难看，地面上那个小子还真是嚣张，如果能够降临下去，他真的想亲手教训那个叫楚风的家伙。
刷！
最后，他没忍住，催动那颗银色的眼球，将一身能量全部注入进去，顿时让它射出一道刺目的光束，贯冲向地面。
“你疯了？！”晴岚惊叫。
“无妨，我只是让它显化异象，没有催动神术！”杨宣说道。
地面，楚风吓了一大跳，天穹上莫名落下一道银光，在附近绽放，很醒目，也很神圣，无比惊人。
这明显是冲他来的，险些劈中他！
好像没什么威能？可是，还是吓了他一跳。
楚风不满，冲着天穹比划手指，道：“你妹！”
域外，晴岚先是发呆，而后哈哈大笑。
杨宣则面皮抽搐，心中默默道：“妹妹啊，早点从雁荡山出来，帮我灭了他！”
刷！
他又一次催动银色眼球，落下一道光束，吓唬楚风。
“没完没了，这是哪来的光，是想吓唬我，还是想勾搭我？”楚风惊疑不定，有点心虚，最后竖起手指，道：“勾搭你妹！”
这一刻，晴岚石化，杨宣则差点黑化！