“竖子，休得嚣张！”来自蓬莱的老者陈璞轻叱。
“哈哈……”朱成坤则大笑，化成一头黑红色的凶禽，带着黑雾，流动光焰，死死地盯着楚风。
“自绝生路。”鳄海一头浓密的青发披散，声音冷冽。
楚风刚才的话语针对他们所有人，只身一身要战群敌，让他们都露出冷漠的笑，如同在看一个死人。
远处，海面如一块巨大的蓝宝石，无边无际，宁静无波。
近前，紫竹林中的这块很大的绿草地上却杀机浮现，一场流血冲突即将上演。
楚风一个人站在那里，面对多位逍遥境的强敌，他收起暗红色长矛，换成一柄青铜剑器，非常镇定。
“道友想杀他？请！”陈璞开口，看向显化本体的朱成坤，很客气，请他先动手。
朱成坤扇动翅膀，火光腾腾，道：“这样的逆种自然不容他多活，不过他羞辱你蓬莱太甚，还是你们先来吧，一会儿分我半截身子吃便可以。”
“这样好吗，道友确定不先去斩他一剑，让他明白自己的浅薄无知？”陈璞问道。
“不用，你先来！”朱成坤道。
两人竟然当众谦让，言语恣意。
陈璞是真心的，对朱成坤示好，正如楚风所言，他们对内强硬，以正统自居，对外则软弱，不惜讨好。
朱成坤想杀楚风，但却不想拼命，不久前曾吃过大亏，他只想占据一个最有利的位置，关键时刻补刀。
楚风的头颅太值钱，谁能杀掉他，谁就能换取圣人铜章！
两人的心思各不相同，同时大笑，一副相互礼让的样子，浑然不将楚风看在眼里。
后面，鳄海双目冷幽幽，虽然按飞扬跋扈，但他也不会去血拼，选了一个有利的位置，想在最后关头斩楚风首级。
最后，蓬莱的人动了，陈璞与陈丰两名老者一起向前走去。
“你觉得自己很很强？事实上很可笑。”陈璞看着楚风，淡然开口，道：“当你觉得可以鹰击长空时，其实也只是从一个罐子里爬到一个更大的井中，来，老夫让你清醒一下，看一看你呆的罐子有多小。”
这老家伙嘴巴很刁，讽刺楚风是罐子里的蛤蟆。
大战前，楚风越发的平静，道：“倚老卖老，自以为是，当你看到自己的人头飞起那一刻，会为现在的言语感到羞耻的。”
“多说无益，拿下他！”陈丰动了，快如一道电光向前扑杀，他是逍遥境界的进化者，真要是逼近楚风，自然可以击杀之。
“哧！”
楚风爆退，进入四根黄铜柱子所围起来的场域中。
“还想利用场域，晚了！”这时，陈璞也动了，快速冲进这片地带，不怕场域伏击。
哧！
在此过程中，插在地面上的两支小旗子，像是两头地龙，划破草地，跟着他们一起进入场域中。
一刹那，这片地带果然寂静，场域失效，不能困住他们。
“破域旗！”
圣子李青认出那两面小旗子的来历，非场域高手不能炼制，是专门为瓦解场域而制作出来的。
一般来说，场域研究者不会轻易炼制与送人，因为这是对他们这一领域的破坏与伤害。
“呵呵，楚风小友何需逃啊，你的自信哪里去了？”陈璞轻笑。
“哧！”
下一刻，正在飞遁的楚风止步，在其周围磁石成片，密密麻麻，足有成百上千块，交织出绚烂的纹络。
这是他最近精心准备的，想要在合适的地方布下一个大型场域，坑杀对头。
但现在不得不提前用出一部分，因为，他也没有想到，蓬莱两名老者身上有破域旗，那东西很不常见。
“嗯？！”陈丰一惊，倏地止步。
在他的脚下，那杆巴掌大的三角小旗闪耀乌光，旗面不是布料，跟旗杆是同一种材质，为黝黑的玄磁。
这是非常稀有而珍贵的材料，一小块而已，就能让一地的磁场值骤变，干扰各种能量排列与组合。
此时，破域旗发光，再想破开地面，不是那么顺畅了。
任何东西都有极限，当场域足够强大时，破域旗也会失效，楚风一口气从空间瓶子中祭出千百块磁石，布置场域，自然让小旗效用锐减。
陈璞与陈丰起初虽然露出惊容，但是很快就镇定下来，各自向地面的小旗注入能量，令它们乌光大盛。
接着，两支玄磁小旗再次移动起来，虽然不快，但是却能在场域中冲击，向着楚风而去。
不过，一时间倒也接近不了，楚风可以躲避。
轰！轰！轰！
陈璞出手，掌指间不断有能量光束飞出，想要轰杀掉远处的楚风。
不过，终究是有场域符文在，并未让这里的场域彻底失效，所以他一时间难以奈何楚风。
外面，所有人都在密切注视，本土进化者在惊叹楚风场域造诣的同时，也对蓬莱敬畏，居然能这样破解。
一些人叹息，难怪蓬莱敢以正统自居，不仅自身实力强大，而且古代遗留下来的秘宝等很多，给人深不可测的感觉。
陈璞淡笑，道：“楚风，你还能逃到哪里去？这片场域如同一口井，我们终究会捉到你，而你敢跳出这口井吗？域外的道友会立时将你拿下。”
人们看到，楚风活动范围变小，在被接近，早晚会被两个老者堵住，形势越发的危急。
场域外，朱成坤坐不住了，看到楚风渐渐被逼近死角，他想俯冲过去进行绝杀，那颗头颅等于圣人铜章。
鳄海也蠢蠢欲动，机会就在眼前。
“道友，我来助你们！”终于，朱成坤忍不住，第一时间冲了进去，有两支破域旗在，这片场域困不住他，只是让他速度迟缓而已。
鳄海舔了舔双唇，舌头猩红，牙齿雪白而森寒，他也一步就迈了进去，抢着要摘楚风的首级。
事实上，在他们的身后，足有十几人都在第一时间动了，刹那就来到场域边缘，目光炽热，准备猎杀！
李青想阻止，但是看到圣女黎琳没有任何表示，他也只能闭嘴，静观事态发展，一个人改变不了什么。
陈璞哈哈大笑，道：“既然两位道友也进来了，那就结束这场狩猎游戏吧，区区一位虚假的天选之子，他算的了什么，立刻诛杀他！”
说到这里，他与陈丰又各自取出一杆黝黑的三角小旗，不足巴掌长，以玄磁炼制而成，在哧哧两声中，插入地面。
一刹那，整片场域都寂静，再无场域符号闪耀，彻底被定住！
这两个老家伙居然带来四杆破域旗，一直都留着后手呢，这是在戏弄楚风，现在才露出底牌。
“无趣啊，还想跟熬鹰似的，慢慢折腾你呢，结果你也不过如此，便早早取你性命吧。”陈璞哂笑。
“不过是罐中蛙而已，你还真以为自己是天选之子？可以明确告诉你，那种身份与你无关。”陈丰更是这般奚落。
不过，他们两人都没有上前，将斩首的机会留给域外的人。
因为，周围虎视眈眈的人太多，目光炽盛，场域中便有朱成坤与鳄海两人，都想摘楚风头颅去换圣人铜章。
陈丰与陈璞虽然也想要，但是却很明智的退后，不想被这片地带二三十位逍遥境的降临者围攻。
刷的一声，朱成坤第一时间降落，并重新化成人形，身高一丈，满头红发，眼中凶光毕露，抬手就向楚风抓去。
“土著，早先竟敢伤我，现在一把就足以捏死你，你算什么东西！”他大喝着，凶焰腾腾。
砰！
关键时刻，鳄海后发先至，跟他对了一掌，直接将他击退几步，鳄海也想摘走楚风的头颅，关键时刻绝不会相让。
“鳄海！”朱成坤眼神森寒。
“朱兄，对不住，我也想要圣人铜章，这颗头颅是我的！”鳄海咧着大嘴在笑，快速向着楚风挥动左掌，寒光闪烁，化成锋锐的大爪子，要收割生命。
同时，他对楚风狞笑，道：“区区一个土著，你这样的货色竟能换到一枚圣人铜章，真是赚大了！”
“轰！”
朱成坤探出右臂，化成黑红色的阴雀翅膀，阻挡在前，不允许他先一步击杀楚风，两者间碰转出刺目的能量光团。
“他是我的，这个逆种只能由我来杀！”朱成坤寒声道。
鳄海咧着大嘴，牙齿雪白，道：“不，还是让我来吧，朱兄身上有伤，好好去修养。我最喜欢虐杀这样的土著，满足一下我的愿望吧。”
他在警告朱成坤，有伤之体不是他的对手。
这两人刹那间就交手，并且不时探手向着楚风抓去，都想抢先斩掉他的首级。
在他们眼中，楚风已经是一个物品，没什么自主权，都想争夺到手，拿着他的头颅去换造化。
地球本土进化者看到这一幕，都心情沉重。
楚风是本土进化者中的佼佼者，可现在却这么的没有地位，被两个降临者当货物般争抢，实在有些可悲。
姜洛神花容失色，握紧拳头，为楚风叹息。
就是以前跟楚风不睦的一些财阀成员，现在也都有兔死狐悲之感。
年轻的形意拳宗师徐清，则面无表情地看着。
琳公主这一次露出惊容时，也在皱着娥眉，她在观察楚风，这次没有像在庐山时那么过早下结论。
嗖嗖嗖……
这一刻，原本还在场域外观望的十几位强者，全都冲了进去，因为已经确信，这片场域被定住。
他们都是逍遥境界的域外进化者，一个个双目火热，冲向前方，要争夺楚风的首级，再也没有什么顾忌。
因为，朱成坤、鳄海帮他们探好路，即将成功斩首猎物，证明此地已经安全。
楚风被逼到一角，在他的脚下正踏着一根锁龙桩，他面无表情，看着朱成坤与鳄海飞扬跋扈，一起争夺他。
直到那十几人也都冲进来，他才露出冷酷的笑容，脚下猛力一踩，一声蛟鸣发出，地面光华大作。
锁龙桩是奇物，出自南海，经太上八卦炉多次熬炼，目前揭开两层神秘面纱，升级两次！
目前在这里，他也只动用第一次的升级版的鬼打墙，还有一层场域没有用。
现在轰的一声，四个方位发光，竟有蛟吟声隐约间传出，光芒大作，这片地带顿时崩开。
场域有强弱之分，现在的神秘锁龙桩光华腾腾，在地下移动，直接让这里天翻地覆，一刹那间，地面上四根破域旗全部龟裂，而后旗面断掉。
瞬息间，这里血光绽放，楚风毫不犹豫，手持青铜器对着朱成坤劈去，直接让他的一条手臂飞起。
“啊……”朱成坤惨叫，因为他如陷泥沼，很难挣动，这才是锁龙桩的奥秘初现。
噗噗噗！
下一刻，楚风连挥三剑，都被朱成坤艰难的用手臂与腿阻挡了，这也意味着他的四肢全部断落在地上。
轰！
楚风挥动左拳，一拳砸他的身上，直接打穿他的腹部，鲜血淋淋，同时右手中的青铜剑器削掉想要挣脱的鳄海的尾巴，血光绽放。
砰砰砰！
数拳而已，朱成坤由惨叫而声音虚弱，他被楚风的拳头打爆，身体四分五裂，头颅滚落在地上。
“真以为你皮糙肉厚，我打不动啊，早先不过是不想撕破脸皮，给李青面子。不过，既然你是阴九雀的后人，且想杀我，那还留你性命作甚！”
楚风就这么几拳而已，崩裂朱成坤，只留下一颗头颅，在那里垂死挣扎。
同时，楚风的青铜剑器也没闲着，在说话时就已经将鳄海的四肢削断，让他哀嚎不止。
砰！
接着，他向前冲去，双脚猛踢，将这头凶恶的人形大鳄踏裂，而后踢的爆碎，也只剩下一颗头颅在地上滚动，眼露惊恐之色看着他。
闯进场域中的十几名域外生灵，通体发寒，全都颤栗。
而不远处，陈璞与陈丰更是头皮发麻。
陈丰已经取出一物，正在拼命催动，发出乌光，将他自身那里覆盖。
楚风惊悚，向前冲去，一招手间，地面隆隆炸响，一根锁龙桩浮现，被他抱起，拼命向前砸去。
因为，他已经猜测出那是何物，蓬莱两个老家伙太狠辣，准备充足，果然是为灭他而来，如果不能阻止，麻烦很大。
锁龙桩跟比柱子还粗大，被楚风当作兵器用，非常恐怖，砸的那片乌光摇动，差点爆开。
砰的一声，最终陈璞被震落出来，脱离乌光范围，他顿时脸色煞白，嘴唇都在哆嗦，颤声道：“楚风小友，有话好说。”
噗！
楚风一剑挥出，直接将他的头颅斩下，提起他的首级就倒退而去。
陈璞失去身体，头颅还在抖动与挣扎，并发出精神哀嚎，怒怨与仇恨无比。
“闭嘴！”楚风在极速倒退过程中，给这个头颅两个大耳光，顿时让他安静，转眼间，他就收集三颗头颅，形势逆转。
附近，所有人都震撼！
对于陈璞、朱成坤、鳄海而言，太痛苦了，只剩下头颅在苟延残喘，当真是一念天堂一念地狱。
事实上，其他闯进场域的人也是如此，全都毛骨悚然！