楚风看了一眼欧阳风，道：“你这张脸怎么这样黑，都快冒出黑气来了。”
“会说人话不？！”欧阳风扬着天鹅颈项，黑着脸看他。
“他要是白白嫩嫩那才叫怪呢！”映晓晓笑嘻嘻。
此时，整片战场已经安静，普林与一干手下都被干掉，楚风与映谪仙妙术初战，威势惊人，将所谓的神射手与骑士都轰杀
欧阳风的确黑着一张脸，神色有些难看。
“到底怎么了？”楚风问道。
刚才欧阳风负责搜普林的灵魂，然后脸色就黑了。
“肯定是与我们有关的坏消息。”映谪仙开口，她降落在地上，舍弃天鹅之躯，袅袅娜娜，带着仙气。
在刚才的一战中，她与楚风险些被灵威侯的魂光格杀，非常凶险，他们的肉身都没法用了，破破烂烂。
就是灵魂都略显暗淡，两人都负伤不轻。
毕竟，那缕魂光有亚圣的气息，他们这个层次能接下来而不死，已经算是奇迹！
“聪明。”欧阳风看了一眼映谪仙，轻轻叹道。
“我们来到这个世界，目前只接触到武神系的人马，得到他们的异术，估计跟这些有关吧，是不是有什么相当严重的后果？”映谪仙问道。
欧阳风露出异色，亚仙族这个女子果真聪敏，什么都能提前有所觉。
“问题相当严重。”蛤蟆轻叹，很想喷出去一大片口水，但是想了想又咽下去了，因为这是魂光，是精神能量，他不想浪费。
这一动作看的银发小萝莉眼睛发直，这叫一个难受，还不如看到他直接吐口水呢！
“普林这孙子在追杀我们的路途上，将情况告诉给他那个混蛋老爹灵威侯了，这老家伙相当可怕，而且非常护犊子。他有六个儿子，当年，第三子在战场上被月亮女神系的神射手杀死，他连夜摸过界，灭了那支队伍，还杀了那个神射手的全族，血洗干净，从几个月大的婴儿到五六岁的孩子，他都活活摔死八个，手段极其残忍，异常暴烈。”
然后，月亮女神这边的高手出动，去报复他，结果他早有准备，提前告知自己的靠山帮他挡祸，布下埋伏，再次杀了一群高手。
楚风、映谪仙闻言都皱眉，这个灵威侯睚眦必报，这么的护犊子，知道普林被杀后还不发疯？
尤其是，他最起码也是一位亚圣，刚才的那缕魂光非常可怕，差点就格杀掉楚风与映谪仙，若无七宝妙术，他们两人必然会爆发成两团血雾。
欧阳风叹气，道：“还有一点也被映仙子猜中，跟异术有关，这特么的……就是个坑啊！”
除却吸收神性粒子过多，每个月都会引来雷劈外，这个世界的进化者普遍寿命都很低，有些甚至跟普通人差不多。
当欧阳风讲出这些后，让楚风蹙眉，感觉情况相当不妙。
“具体点！”
“根据凶兽高原几位神明都实验室流出的一些秘密报告，许多人认为这跟用异术炼化过多的神性粒子与道祖物质有关。”
楚风倒吸冷气，这异术还有大祸患？
他压根就明白，任何世界都讲究平衡，不可能有逆天到极致却不用付出代价的功法，可是现在骤然得悉，要减寿，还是让他感觉问题的严重。
欧阳蛤蟆道：“凶兽高原的武神、月亮女神都在研究，分别从宿命论与进化论来讲，都很有道理。”
如果从宿命论来说，就是因为这种异术有干天和，杀生太厉害，简直是踏着别人的尸骨在进化，在成长。
所以，到头来一切都有报，天地不容，除却时常会被天打雷劈外，所有人的寿元都不长，因为杀性太重而折寿。
而且，所有进化者晚年很凄凉，几乎就没有善终的，连神灵都不例外，晚景会非常凄惨。
有的人莫名发疯，走向自毁，甚至灭了自己所在的族群。
有的强者血气突然干枯，迅速衰老，通体龟裂，活活痛死。
还有的人灵魂会瓦解，如同腐烂的肉质般，魂光会“烂掉”，在晚年一日比一日惨，魂体崩坏，饱受折磨。
“包括神灵也一样，一个比一个倒霉，甚至实力衰弱时，会被后来者当成猎物，生生干掉，汲取走神性粒子等。”
这就是欧阳风在普林头脑中搜到的东西，让人觉得发瘆，感觉这个世界的进化者最终都没有好下场，晚景凄凉。
“连神都不能解决这个问题，会血气干枯，会灵魂崩坏，饱受折磨而死？”映晓晓惊悚，感觉浑身冒寒气，如果是这样的话，那她还不如直接拒绝异术，回自己的宇宙算了。
“可是，异术就是像是神级罂粟，为了追求自身的强大的进化者，谁能戒掉？”欧阳风叹道，难得的正经起来，这都是在普林灵魂中看到的。
灵威侯的爷爷当年非常厉害，是一名高级战将，统率大军无数，可是晚年时，皮包骨头，日夜惨嚎，不敢一个人呆着，可最后还是无比凄烈，他先是意外被一头成年神兽屠城时干掉半截身子，然后又被一道惊雷轰穿头颅，打掉九成魂光，最后又生死不如的折磨与挣扎数十天后才死去。
他的部众都说，一切都是因为他当年杀戮太重。
还有昔日的妖神，晚年在凶兽高原天天被雷光劈，每天都会损失部分躯体，跟焦炭似的，最后更是被一位后来者偷袭，活活打爆，慢慢将他炼化一百天，受尽屈辱与折磨，那后来者踩着他的尸体上位而成神，妖神这才结束凄凉的晚年时光。
只因，妖神当年也是这么上位的。
所以，这个世界的进化者很认可宿命论，认为是有道理的，许多事往往都会应验，有报应。
“我们练他们的异术，也会有这么惨的下场？”楚风不想减寿，也不愿莫名衰败，那些情况比凡人的生老病死还惨。
成为进化者所图什么？还不是为了超脱，更加的逍遥自在，无拘无束，而这些结果简直像是一柄利剑悬在头上，让整个晚年都笼罩在阴影下。
银发小萝莉瞪着大眼睛，神情紧张，道：“姐，还是回家吧，找咱娘去！这个世界太没有安全感了，我才不要晚年皮包骨头，我更不要被各种意外折磨，最后惨死。”
映谪仙很平静，问欧阳风，道：“刚才你说的是宿命论，还有一种进化论呢。”
“进化论更吓人，说不同生物的神性粒子多少具有一些排他性，尤其是更高级的道祖物质更是有相斥，虽然看似融合归一，但是到了一定阶段，这些物质彼此间会发生各种反应，也就会引发各种乱子。哪怕一个神灵晚年惊恐的大喊有鬼，有地狱锁魂者来索命，也不要觉得异常，因为他可能真的看到了什么了不得的东西，可能就是由神性粒子、道祖物质脱离出去，而后构建与滋生的。”
楚风听的一阵无语，神还怕鬼？不过想一想，这个世界的神最终都是要死掉的，也就释然了。
“就没有其他解决之道吗？”楚风询问。
映谪仙也看向欧阳风，想深入了解，她跟楚风一样不甘心。
“有，在凶兽高原有一种理论，说如果足够强大，也许就能避免一切，轰杀一切，无惧那些所谓的凄惨。当然，至今没有出现那样的人，不信邪的人都死了。此外，诸神还在探索一条路，想去混沌中，要横穿、横渡过去，在到其他的世界，不同的天地或许有不同的思路，他们想去受启发，解决自身问题。”
“到其他世界？”楚风讶异。
欧阳风搜索普林的灵魂，发现整片凶兽高原似乎就是世界的中心，出了这里，就要去混沌了。
“的确，在这片世界，凶兽高原就是中心，此外还有几个深渊，栖居着神兽，然后就是混沌了，此界没有我们那里大。按照这个世界的神明的猜测，这是一片残破的世界。”
这种话题已涉及到这个世界的本质，凶兽高原历代的神灵都曾接触过异域阴灵，甚至是异域阳魂。
他们猜测，这片世界可能毗邻一个浩大的阴间世界，也可能离一个宏大的阳间不远，这是一个夹缝世界。
当欧阳风将这些讲出后，映谪仙与楚风都动容，这片天地的神明估计推演出来的东西会比这些更多。
“历代，有些神明晚年到来前会上路，想要去改变自身的命运，但是，有些神一进混沌就惨死，送行的人都能亲眼看到，还有的人一去不复返。”
“在混沌中惨死？”楚风讶异，非常吃惊。
“嗯，是的，混沌边缘地带有路，他们并不是突兀的去横渡，而是有前人足迹可寻。”欧阳风点头。
接着，他脸上露出悚然之色，道：“那画面，有些凄惨，感觉是去地狱，而不是所谓的完整大宇宙。”
然后，欧阳风为他们展示出在普林灵魂中看到的画面，毗邻混沌那里的路。
那是一个磨盘，缓缓转动，想要跨界的话，居然要投身磨盘中，经历碾压，有些神祇熬不过那一关，魂光崩碎。
有些人比较幸运，因为，那磨盘偶尔是不转动的，不碾压进去的人，是一条畅通的路，磨盘内有一道光门。
这完全靠运气，连神祇都不例外！
楚风看到欧阳风展示出来的画面，相当震撼！
他看到了什么，那磨盘跟炼狱中的光明死城内的磨盘有些像，但是没有死城中的那么大，材质相仿，作用相仿。
他确信，这磨盘后的确有一条路，在炼狱那里是一条轮回路，在这里又是什么路？通向何方？！
很长时间后楚风才开口，问映谪仙，道：“你怎么看？”
“立刻行动起来，争取找到这个世界最顶级的异术，即便不能用，也先尝试获取，留待以后再说。同时研究这个世界，寻觅圣药等适合我们的东西。当然，如果洞彻本质，彻底了解这个世界后，真的不适合我们，那么在数天内，在最短的世间内结束这个世界之旅。”
映谪仙很果断，她感觉问题非常严重。
“对了，历代从大梦净土神殿中获得机缘、所谓的一夜梦道百年者，最后都什么下场？”楚风询问。
“这正是我不寒而栗的地方。”映谪仙神色凝重，道：“仔细思索，历代那些佼佼者，最后差不多有半数出了意外，横死在宇宙中。当年，所有人都认为，有人嫉妒，暗中加害。可现在现在看来，他们的死状等，有些像这个世界某些强者的晚年。”
这种话语一出，让楚风几乎惊出一身冷汗。
映谪仙解释，还有些佼佼者，晚年情况不是很好，有走火入魔而死的，也有发生莫名厄难的，死的很惨。
最终能得善终者也有，但是真的不多。
“真是坑爹啊，神坑！”欧阳风叫道。
“没有时间可耽搁，我们立刻行动起来，情况不对的话，立刻走人！”映谪仙道。
几人点头，都神色凝重。