“啊……”
附近，那些骑士很惨，有的头颅直接消融，有的则身体炸开，这里到处都是人形的火炬，如同地狱的火光在跳动。
大齐皇子周围是成片的经卷，一篇又一篇发光，映照出漫天星斗般的文字，很炫目，那是圣文，不具备惊世能量，但却可以化危机为祥和，要保住他的性命。
然而，他的双足依旧被火光吞没，沿着小腿向上蔓延，形势糟糕之极，齐宇口诵真经，加持圣文。
同一时间，他在运转控器领域中的无上秘篇，想夺能量塔！
所有这一切都发生在电光石火间，快到任何旁观者都反应不过来，便发生这种剧变。
瞬间而已，犹若火山爆发，成片的强大进化者被焚成黑灰。
骑士杨恒像是一只受伤的野兽，双目猩红，充满血丝，脸上青筋毕露，在看到惊变后立时向前扑杀。
穆青姣好的面庞上原本带着笑容，可是，一刹便是天堂与地狱之别，她的面部表情凝固，接着如同发疯，尖叫着向前冲去。
楚风脸上的表情非常精彩，变了又变，从开始时的惊怒与伤感，再到愕然，最后是震惊与喜悦。
这种惊变着实让他那颗强大的心脏有点受不住，因为，他的那只举在半空中的手都已经发力，直接就要挥落下去。
若非他掌握有究极呼呼吸法，他的精神与肉身融合，形神合一，从而反应远超其他进化者，他险些就下了杀伐令。
最后关头，他硬生生定住自己的手掌，没有落下去，并对远方摆了摆手，差点就导致核弹洗地。
呼！
这一刻，他不加掩饰，全面爆发，周身毛孔在喷能量精气，像是一架人形的宇宙战舰，横渡长空，迅疾而猛烈。
他怕林诺依出事，发狂而行，同时全身能量聚集，远程进攻！
哧啦一声，在他的左手心一枚雷霆符号闪耀，凝聚成一杆闪电长矛，被他第一时间掷出。
半空中，雷霆呼啸，炫目的光束要刺瞎人的双眼，闪电长矛横空而至，砰的一声击中杨恒。
他虽然反应很快，侧身躲避，但依旧被洞穿左肩，带起大片的血花，爆出一个血洞。
不过他的身体也只是稍微受阻，依旧在向前扑杀，恨不得立刻撕碎林诺依，现在他的眼中没有其他敌人，只想除掉这个白衣女子。
哪怕她绝代倾城，可杨恒依旧视她为魔女，他的心都在滴血，那是一群潜力无边的精锐骑士，是大齐皇子成圣的班底所在，结果一息间近乎全灭。
祸乱的根源就是这个女人，那出尘的身姿，平和的气质，宛若谪仙子，可是她一念间而已，大齐皇朝的人马就灰飞烟灭。
哧！
一道雪白的剑光飞来，那是楚风肺部蕴养的庚金气，化作煌煌剑光，极速斩至，阻挡杨恒。
楚风心中焦急，距离有些远，现在只能远程攻击。
同时，他祭出鲜红的飞剑，像是一条来自岩浆中的赤色蛟龙，盘旋而上，俯冲过去，立劈穆青。
杨恒与穆青两人针对林诺依，发疯般进攻，想立刻扑杀掉她的性命。
“你们这群土著都该死！”
杨恒手持一口银刀，光华四射，硬撼楚风的庚金剑气，在那里划出白芒芒的刀气，剖开山地，毁掉森林。
穆青也披头散发，尖叫着对抗飞剑，逼近林诺依。
在此过程中，楚风手持金刚琢，风驰电掣，终于接近。
林诺依并未慌乱，保持着镇静，并已经看到他，一身白衣在成片的火光中分外醒目，不染焰火，清新脱俗。
此刻，她有一种惊人的美，做出这样的大事，一个人覆灭一条“星路”上的进化皇朝人马，举手投足都有一种空明的美。
齐宇在夺的她的能量塔，想控制在手扭转败局。
只是他失望了，那能量塔才被他摄过去一段距离，便迅速转动，脱离那片范围，向着林诺依而去。
“超星能量塔！”他大叫，脸上写满震撼，心都在抽搐，在滴血，他有无边的失落，这比他们预料的还要惊人。
可是，他失之交臂，就这么错过。
超星能量塔啊，只要他能夺到手中，给他足够长的时间，便能比开创出一个比大齐还辉煌的进化皇朝。
一切都晚了，那个看起来美丽出众，神态祥和与宁静的女人，弹指间便让他输掉一切，所有人马都将葬送在这里。
“啊……”齐宇大叫，这是他第一次失态，哪怕在星路上经历那么多险死还生的事，他都没有如此。
已经来到地球，进入他的祖辈曾经征伐过的星辰，甚至窥到成圣的希望，结果却在最后的关头大败。
他心中滴血，身体痉挛，神魂都在颤抖，太不甘心了，他的班底被毁，倒在道路的尽头，只差一步啊，前方就是光明，就是成功的所在。
呼！
古朴塔身能量翻涌，恢宏而苍远的气息像是从远古传递而来，刹那降落，将林诺依笼罩在里面。
同一时间，楚风呵斥，一头发丝都被大风吹的向后飞舞，他掷出金刚琢。
这样的霸道一击，他原本是想留给大齐皇子的，可是看到杨恒那雪亮的长刀劈向林诺依，他唯有果断掷出。
不过，他也用了巧劲，没有竭尽全力的砸出，并且附着一股精神力，随时可以引导，以操控雪亮的手环。
砰！
骑士杨恒手中的银刀炸开，被砸的四分五裂，同时一团黑色的火焰蔓延而出，在他身前爆发。
那是太阴火精，是一种非常高级的能量。
噗！
杨恒的胸前、腹部等地被黑色光焰触及，被太阴火精烧的千疮百孔，身体颤动，踉跄倒退，这种火光他根本受不了。
“一群失败者的后裔，你们都给我去死！”他痛苦嚎叫，将手中断刀猛力掷向林诺依。
这一刻，楚风阻止不了，但是却没有悲剧发生，那寒光闪烁的断刀砸到能量塔上后直接被震落，攻不进去。
楚风那提起来的心终于放下去，所谓的超星能量塔很神秘。
同时，他以那缕附着的精神催动金刚琢，因为这一次没有全力砸出，击中银刀后，倾泻太阳火精之际，速度就已经放缓。
他没有全面驾驭，而只是以精神力轻轻一拨，改变方位，擦着疯狂进攻过来的穆青而去。
“啊……”
穆青一朝被蛇咬十年怕井绳，上一次就是被太阴火精烧成重伤，也是因此而导致楚风袭杀成功，将她废掉。
现在再次见到这种黑色的火焰，她本能的畏惧，甚至熄灭心中想要报复林诺依的怒火与冲动，快速倒退。
砰！
楚风用精神力震动金刚琢，让它喷薄太阴之火，顿时有些乌光溅落在穆青身上，让她惊惧而叫。
轰！
事实上，楚风的目标根本不是她，只是搂草打兔子顺带为之，他真正想主攻与灭杀的是大齐皇子。
楚风的精神力猛然爆发，最后轰在金刚琢上后，就果断离开。
金刚琢内剩余的太阴火精全面喷薄而出，撞入前方那片地带。
那里，虚空中浮着一张又一张枯黄的纸，可是它们都在发光，接着燃烧，像是一轮又一轮骄阳！
所有纸张上都有文字，映照出来，烙印虚空中。
那是圣文，是真正的圣人所写的文字，可是在带来之前就磨灭了恐怖的能量，只留下莫名的祥和。
因为，域外生灵进入地球时发动越强的攻击，那么遭受场域的反击之力越可怕，所以真要是具备圣人能量，进行对抗，那么这里直接会化作人间地狱，万物都要毁灭。
即便如此，只有祥和，没有圣人能量，大齐皇子被保护的同时，双足却也被点燃，难以全面护住自身。
他想要坚持，希望能够熬过那短暂片刻间，一旦成功闯过死关的话，那是就真龙归沧海，朱雀腾九天。
到时候，地球上的土著哪个能挡他？什么超星能量塔，全都是他囊中之物，那清丽绝世的女人要受到他最可怕的惩罚！
可是，现在金刚琢飞来了，带着浓郁的太阴火精，倾泻而下，这是一场灾难。
在这片地带，大齐皇子周围尽是经卷，悬浮空中，不仅保住了他，而且还在庇护近前的人。
事实上，也只有他身边的人还活着，其他都在第一时间形神俱灭。
因为，那群人太强，现阶段地球意志不允许他们踏足这片古地，都是被击杀的重要目标。
太阴火精倾泻，乌光腾腾，打破平衡，很多经卷原本就在磨灭，在燃烧，现在火上浇油，毁坏更迅速。
一息间，那被庇护的人都惨叫出声，他们周围的圣文炸开，不断消失。
“救我！”
有骑士满面痛苦，在哀嚎，银色甲胄熔化，令血肉“哧啦”作响，冒出一阵阵烟火，接着马上砰的一声四分五裂。
“天谴啊！”一名中年男子实力很强，但现在却满脸的绝望与惶恐，向折叠空间爬去，可他被光焰烧的四肢消失，成为灰烬，剩下的躯干也如焦炭般，最后的回光返照，他颤抖着，嘴巴与喉咙都被烧穿，发不出声音，而精神思感却传出：“昔年，我们的大齐皇朝的主力作为进攻小队之一，接受排名第十二的星辰道统的统驭与安排，和其他队伍一起从崂山这条‘星路’杀进这颗星辰，结果遭遇灭顶之灾，留下尸骨无数，现在……又遭天谴！”
他以肉眼可看到的速度干枯，而后在风中灰飞烟灭，那最后的恐惧心念声音像是一个鬼魂的反思与忏悔。
还有人至死强硬，嚎叫着：“皇子要为我们报仇啊，杀光这颗星球上的土著。”
林诺依再次有所行动，身在能量塔中，直接腾空，撞向大齐皇子那里。
砰！
被太阴火精冲击的圣文，原本就在毁灭，而现在又被能量塔撞击，更加迅速地瓦解，全面崩溃。
楚风哑然，他原以为这次林诺依冒失了，终于第一次这么的冲动，比他还热血，结果现在看来，一切还在她的掌握中。
不过，这也让人惊叹，他亦欣赏。
她心中有底，一切都在预料中。
“啊……”
大齐皇子长嚎，披头散发，道：“土著，失败者的后裔，你们早晚会被灭族！”
他知道大势已去，无法坚持，果断转身，想要冲进折叠空间中，没有圣文保护的话，他立刻就得死。
锵！
楚风的脊椎骨发光，有浓郁的能量化作龙蛇，腾出身体，接着又像是一杆金色战矛般，破空而去。
噗！
战矛刺目，光华慑人，将齐宇的后心刺透，在那里炸开，血光崩开。