“天啊，这是神逆转，人生大赢家，诸位，你们听到了吗？两族为各自的神女抢亲？我的心好疼啊！”黑血平台的解说员学映无敌，一副西子捧心的样子，并且不断喊心口疼。
原兽平台的解说员也大叫，道：“这……现场出现虚幻场景，我可能看错了，听错了，大梦净土与亚仙族同时要招亲，都认准吴轮回？”
一时间，宇宙星海轰动，几个平台的直播影响真的巨大无边，惊动各地许多正在关注大梦净土的进化者。
有些人彻底石化，目瞪口呆，盯着光脑，无论如何都感觉有点假，这是真的吗？
黑血平台的解说员非常夸张，道：“各位，我就在现场最前沿，吴轮回不仅是最后的终极王者，看样子还赢得美人归，两大强族都认准了他，说句实话……我想死，秦珞音是我的梦中女神啊！”
宇宙各地，彻底轰动，许多人被惊醒！
“等一等，我的老酒喝大了，黑血平台那个尖嘴猴腮的解说员刚才说什么了，他脑子坏了有病吧？”
某一族的超级名宿一边盯着光脑，一边饮酒，早先还在看大梦净土中的各族惨案，他事不关己，眯着眼睛微笑。
可是现在，他的酒意一下子被惊醒，脸色骤变，拍案而起，道：“亚仙族的媳妇，我们这一族早就预定了，还要联姻呢！”
“哎呦，我的心脏裂开了，好疼啊，我的女神，我的仙子，怎么都要嫁给一个人，这是要上演两女争夫吗？”
有年轻人捶胸顿足，看样子如果吴轮回在眼前，管他能否打过，先战一场再说。
一些反应激烈的青年，更是提刀，恨不得杀到大梦净土去，跟吴轮回决战，
哪怕是在大梦净土中，也有人脸色雪白，不能接受，比如，映无敌就在捂着胸口低语呢。
“我姐怎么能嫁给这个毛头小子？而且，我看到他就烦躁，为什么？”映无敌在那里问自己。
楚风看的清楚，他站在殿宇中，一直在打量外面的那些人，然后这叫一个气，这个小舅子天生跟他不对付。
“问世间情为何物，直教人生死相许……”也有文士仰天长叹，一副郁郁寡欢的样子，那简直是生无可恋。
当然，也少不了仇视吴轮回。
楚风很想说，这关为我什么事？
还没有真正成为道侣呢，他就感觉冷气嗖嗖，一群青年跟饿狼似的，眼神都绿油油，盯上了他。
“为什么，我突然觉得楚风大魔头很可爱，要比这个吴轮回强一百倍！”有人悲愤的喊道。
“不错，楚风大魔头真性情，真豪杰，卖了那么多神子、圣女，都没有染指过谁，这个吴轮回……太可恶！”
“是啊，楚风大魔头你在哪里，怎么不将这个吴轮回给劈死！”
一群年轻人在那里诅咒，有些人的声音都传过来了，进入楚风的耳中，其中不少都是接到过金色请柬的宇宙级天才。
吴轮回牙疼，如果不是为了保持义薄云天的状态，很想过去，一个个收拾他们一顿，全抓起来，该卖的卖，该打的打。
唯一让楚风安慰的是，银发小萝莉不管不顾，冲破阻挡，进入神殿中，一把抱住楚风手臂，甜甜的叫着：“姐夫！”
这杀伤力很大，殿宇外一群年轻人握紧拳头，就是大梦净土的几名老妪也都脸色难看，觉得亚仙族出阴招。
“咳！”远处，映无敌咳嗽，然后他的嘴角出现一丝微不可见的猩红，赶紧擦掉。
“映兄，你怎么了？你姐姐要嫁人，选中道侣，你应该高兴才对，我怎么感觉你的脸越来越黑。”始魔族的公主元媛微笑着问道。
“没有的事，我……很开心！”映无敌这是打碎牙齿和血吞。
远处，楚风嘴角抽搐，这小舅子真能昧着良心说话，也好，就让他憋着吧！
“小友，你怎么看？”神殿中，道族的长老嘴角抽搐，原本他可是想为金鳞道子向亚仙族求亲呢。
“嗯，小友，你选哪一个？”白凤族的长老忍着悲恸，此时，竟也有闲心掺乱，挤对楚风，然后想看他如何表态，到时候选一个，肯定要伤另一族的面皮。
一刹那，无论是亚仙族还是大梦净土的人面色都变了，他们正在暗中激烈争锋与交流呢，不管怎么选择，都不能明面上撕裂，需要圆满一些才好，而眼下另外几族的老怪物明显没安好心。
“亚仙族你们太过分了，难道恃强凌弱吗，欺我大梦净土不是你们的对手？”
这自然是暗中的质问，不能当众说出来。
亚仙族的长老不急不躁，道：“怎么会，你们要知道，早先时我族的小公主映晓晓就喊吴轮回姐夫了，既然谪仙与他在另一个世界已经结为道侣，我们自然要成全，难道还要棒打鸳鸯不成？倒是你大梦净土为何要横插一脚？”
“你们早先分明不认可吴轮回，当众否认，而我大梦净土一年前就对外公布，要为圣女选道侣，人选就是本次试炼中的最强者。”
一群老者暗中唇枪舌战，直接掐起来了，各说各的道理。
“姐夫，你可不能吃干抹净，不认账哦！”神殿中，银发小萝莉那可真是口无遮拦，什么都敢说，在这里逼宫。
这种话语让她姐姐都想殴打她，太可恶了！
就是亚仙族的几位长老都面皮抽搐，很想掐死她，叫姐夫已经够奔放，怎么能说这种话，完全不留退路！
这要是到最后，吴轮回与映谪仙没有结为道侣，亚仙族情何以堪？
大梦净土的一位老妪眼神灿灿，也是豁出去了，见亚仙族不留后路，她也很直接，道：“吴小道友，你既然来试炼，就应该知道我们的规矩，最后胜出者要与我族的圣女结为道侣。”
这时，映谪仙被长老带着进入神殿中，她清冷出尘，白衣圣洁，青丝如瀑，整个人灵动而超尘脱俗。
秦珞音也来了，一身盛装，斑斓彩裙，雍容华贵，蛮腰长腿，天鹅颈项，面孔绝美中带着女神范，从容而镇定。
两女都是绝代丽人，容光灿烂，交相辉映，宛若上界神女降世。
“姐夫，你在想什么呢，发什么呆？”银发小萝莉催促。
映无敌也来了，实在忍不住，暗中威胁楚风，暗自传音道：“吴轮回，我看你不顺眼，最好不要入我映家之门。”
楚风没搭理他，摸了摸银发小萝莉的头，便看向两女。
尸族的老者也冷笑，此时开口，想要看两族其中一方的难看，甚至希望他们反目，拱火道：“小友，你选哪一个？”
此时，无论是神殿中，还是殿宇外，亦或是观看直播的人，都安静下来，盯着吴轮回，想看他最后的决定。
当然，许多人心里不忿，这可是两位女神，结果两族人居然要抢亲，这是什么世道？！
楚风轻叹，起初没有开口，左看看右看看，最后才道：“非要选择吗？”
“当然！”一些老怪物纷纷催促。
别说他们以及观看直播的人，就是映谪仙与秦珞音自身此时也都在凝视楚风，不关乎其他，只是想看一看他真正的反应与选择。
毕竟，一个被称为谪仙子，一个被各族青年视为女神，都心高气傲，对自身很自信，还是头一次被选择呢。
毫无疑问，对她们两人来说，已经遗忘异域的经历，此刻谈不上感情，现在更侧重于楚风的态度，而两女间彼此对视时，对她们两人来说，无异于一场战斗，关乎魅力与影响。
“小友你怎么选择？呵呵……”有老怪物不怀好意的笑了起来。
“姐夫！”银发小萝莉摇动楚风的手臂。
欧阳风喊道：“选了姐姐，还有个银发萝莉，这是多明显的事儿，大梦净土你们也应该再加个人。”
他这是唯恐天下不乱，让亚仙族一群人都怒视他，映无敌更是想过去跟他拼命，搭上一个姐姐，还要送上一个妹妹？真想打死那只黑天鹅！
“那好吧。”楚风抬头，看向亚仙族的映谪仙，又看向大梦净土的秦珞音，最后才叹道：“我希望各族和睦，今天已经发生太多沉痛的事。”说到这里，他看向尸族的老怪物，一副无比同情的样子，又看向道族、黄金天蛛族、白凤族等，带着安慰之色，这简直是将一群刚才不怀好意的老怪物又给刺激了一个遍，再揭他们的伤疤。
“所以，我还是不选了，选一个伤一个，两族不睦，我不愿这样的事发生。”楚风一脸认真的开口。
黑血平台的解说员反应迅速，顿时拍案而起，大声道：“真是仗义，不愧是轮回王，面对两位绝色天女，却能这样考虑，义薄云天啊，不希望两族不睦！”
宇宙各地，一些人的确惊讶，诸多年轻人顿时露出笑容，大赞吴轮回，一瞬间没人骂他了，都说他好。
“这样不好吧，两族都这样了，你如果全部拒绝，这让两位仙子以后怎么面对世人？”
有老怪物咄咄逼人，再次提及，说楚风该做出选择。
然后，更有人看向亚仙族与大梦净土，说他们既然都要选吴轮回，那就让他表态。
事实上，两族也有些后悔了，现在被逼上梁山，早先太过果断，简直没有后路。
最后，他们都看向楚风，意味非常明显。
“既然如此……”吴轮回开口，轻声叹道，一副不愿事情失控的样子，希望和睦，他正气凛然，道：“那我两个都选！”
我擦！欧阳风下巴差点掉在地上，他很想说，这很楚风，憋了半天，原来是在故作迫不得已，酝酿大招呢。
周围，一群人傻眼，都没有了声音，许多人瞬间望向大梦净土与亚仙族，更是看向秦珞音与映谪仙。