楚风观察地势，眼中精芒闪动。
附近，山上青松翠柏，莹莹发出绿霞，瀑布群成片垂挂，颇为壮观，山中云蒸霞蔚，煞是美丽。
他移动脚步，不时四处打量，同时更是在窥探来路，目光烁烁。
人们一怔，而后醒悟过来，这家伙嘴上说的很凶，难道其实要跑路？
霎时，人们确信，这就是他的风格，脸厚心黑，占完便宜不跑更待何时？！面对一位圣子都不吃亏，确切的说让宇风一系人马灰头土脸，他足以自傲！
所有人都无语，打完就跑，太狡诈与滑溜，人们越想越能确定，他即将远遁。
折叠空间内，宇风脸色微黑，他感觉憋屈，堂堂一代圣子级人物，居然在地球被辱，接连吃瘪。
而且他想报复都不行，因为那土著分明要跑路！
白清也意识到，那逆种其实是要逃，嘴上无敌，实际行动却这么的猥琐，占尽好处就要遁走。
这次他们吃亏大了，死这么多人不说，秘宝黄铜环被击裂，五色大网更是被那土著抢走，丢人丢器，太难看。
“逆种，你害怕了吗？！”天鹅仙子白清娇喝，一身雪衣，无尘污垢，可白皙的脸上却带着几缕青气。
“怕什么？都是手下败相，我一个人打你们全部，本王已经无敌！”楚风一脸傲然之色，但是眼睛却在踅摸退路，很谨慎，似是担心来路有埋伏。
白清见状，脸上略为露出焦急之色。
如果任他离去，百化圣子脸面无光，注定要威名大损，而一旦传扬出去的话，肯定会被其他圣子、神女轻视，害处极大。
被认为软弱的话，以后在争夺这颗星球上的造化时，说不定就会有其他神子故意压制，抢其机缘。
“有种你进来！”白清的俏脸上带着冷色，一副蔑视的姿态，故意激他。
“你等着，我马上就进去，到时候看谁求饶！”楚风大剌剌地说道，但是他依旧在悄然观看身后地势。
“那你快点，别心虚胆怯！”白清眸波流转，等他接近，然后准备狠辣出手。
“急什么？多等片刻会死啊！”楚风随口答道，暗自运转火眼金睛，要将这片地带看个透彻。
现在人们都在狐疑，他是要跑，还是真的准备进折叠空间？
就在这时有人噗嗤笑出声，正是妖族圣女纪萱，听着那两人的对话感觉颇为好笑。
一刹那，不少人莫名所以，部分人回思后则露出古怪之色。
当白清看到周围人眼神异样时，她的脸先是通红，而后无比难看，喝斥道：“逆种，你卑鄙下流，敢占我便宜！”
楚风一脸无辜之色，他心思都在场域上面，哪里想那么多。
此时，就是琳公主都低头，玉容微红，总感觉那两人太污，这都什么跟什么啊。
不过，仔细想来，还是那妖族圣女纪萱太奔放，如果她不笑，没人会去曲解出什么。
“殿下，他要逃走了！”这时，一位骑士上前低语，他面孔扭曲，胸中怒焰滚滚。
原本这些骑士很安静，有铁一般的纪律，宛若一尊尊石像般。
但现在看楚风要离去，他们实在忍不住了。
他们的同伴接连被杀，星空骑士的尊严与荣耀被无情地践踏，他们都想杀那个土著，不想放他离开！
“嗯，我去入厕，你们等我，去去就回。”这时，楚风突然开口。
众人石化！
没听错吧？这是什么烂理由，身为进化者，能矜持点吗？
显然，众人一致认为，他是故意的，就是明目张胆的跑路，在羞辱百化圣子宇风。
事实上，楚风就是在挑逗，激那些人出来，有天然的地利优势为什么不用？真要有铁骑怒火填膺冲出来的话，他非常乐意。
此时别说他人，就是宇风自己都受不了，被这个逆种一而再的挑衅威严，恨不得一脚踩死他！
“殿下，让我去吧！”
“主上，我去出手杀了他。”
有几人执意要出战，宁愿废掉部分修为，使自己跌落到枷锁境界，也要闯出去诛杀楚风，铲灭那逆种。
当然，他们也明言，得有强大的秘宝才行，毕竟那土著的袈裟太诡异，有小无敌的态势。
“好，去吧，赐宝！”宇风点头，他承认被激怒，恨不得立刻宰掉那土著，一时一刻也不想耽搁下去。
不然的话，如果是在平日，他根本不会同意几名骑士的请求，这些人培养起来不易，体内已经埋下成为星空骑士的种子。
白清俏脸冷冽，她按照吩咐，准备好了几件超凡秘宝，一旦有人成功跨界，她会立时送过去。
楚风虽然在退，但是却时刻关注折叠空间，他火眼金睛自然看的清楚，顿时喜悦，成功刺激的一些人要冒险出来。
一刹那，四位骑士各自骑着黄金豹，向外奔来，气势如虹。
果然，场域浮现，地球上的莫名规则运转，开始全面压制他们，要将他们磨灭。
“吼……”
四人大吼，他们坐下那生有金色鳞片的巨豹也都在各自嘶吼，震动庐山，让很多人骇然与吃惊。
这原本是逍遥境的生灵，现在自斩道行，怒闯地球空间，要跨界出来。
哪怕许多挣脱出名山星路束缚的降临者在外面观看都跟着紧张，他们亲身经历过，感同身受，知道这是最危险与可怕的事。
砰砰！
一息间，接连两名骑士炸开，化成两团火光，连哼都没有哼出来，直接形神俱灭，连带他们的坐骑也如此。
宇风脸色铁青，心疼不已。
剩下两人哀嚎，坐骑咆哮，带着火光，竟冲了出来。
“接秘宝！”白清喝道，她快速投掷，送上相应的兵器，让他们去杀楚风。
不过，这两人还不算彻底安全，身上还有部分场域纹络覆盖，但若无意外的话，应该可以成功脱困。
然而，楚风像是一只狩猎的猛虎，早已守候多时，此时披着袈裟，周身绽放赤霞，化成一道红色的闪电冲了过去，凌厉出手。
“弥陀佛！”
他一边雷霆出击，一边终于念了一声佛号。
但是，听在宇风一系人马耳中，却一点也不神圣与美好，简直是来自地狱的魔音，携带来大恐怖。
轰！
楚风身上的红色袈裟抖动，上面的金线绽放出成片的纹络，交织在一起，向前压制，激活名山原本就存在的场域，让两名骑士身上暗淡下去的火光直接爆发，再次鼎盛。
“啊……”
两人惨叫，连同坐骑一起被焚成灰烬，景象可怕。
同时，两件秘宝也毁掉。
楚风看的肉痛，暗叹太可惜！
四野静悄悄，所有人都被惊呆了。
“啊……”白清尖叫，实在受不了，简直要发疯，四名逍遥境的骑士全部折殒，原本两人都要成功了，结果被那土著强行干扰，导致他们覆灭。
宇风握紧拳头，双目喷火，第一次这么的愤怒，恨不得要血洗这颗星球，他忍不住低声咆哮。
在他身边，那些更加强大的骑士都怒了，目眦欲裂，全都在长嚎，宛若一群嗜血的凶兽，要毁灭一切。
神子嵇陵怔怔出神，他身边的老者也在凝视。
立身在一边的戚琳则相当的震撼，而后又身体微寒，她觉得小觑楚风了，看着嘻嘻哈哈，太能把握与创造机会，让一位圣子屡屡难堪。
但是，她也觉得，除非能正面击败宇风，否则的话楚风处境为更危险，将来会遭遇血腥报复，没什么好下场。可是，想击败一位圣子，那可能吗？！
“够狠，够果断，我喜欢！”妖族圣女纪萱笑嘻嘻，威严尽敛，很是妩媚，对楚风开口道：“成为我的追随者吧！”
楚风披着袈裟，站在折叠空间前，一副很淡定的样子，道：“无量天尊！”
一群人都受不了，佛族招你了吗？这土著太亲近道族了。
至于听在宇风一系人马耳中，那就更加刺耳了，恨不得立刻将他剁死，大卸八块！
直到这时，楚风才回头，看向妖圣嫡系后人纪萱，道：“我有一个梦想。”
一群人无语，在这种境地下还一本正经地要谈什么梦想，真是够可以的，不少人都替他脸膛发烧。
“是什么？”纪萱饶有兴趣地问道。
“狩猎几名神女、圣女，红袖添香，起舞吟唱，还有……暖被窝。”他这么脸皮厚，能当砧板用，大剌剌地说出，顿时惊呆所有人。
这是要逆天吗？神子嵇陵、琳公主、妖族圣女纪萱都张口结舌。
“你能满足吗？”楚风看向纪萱。
“去死！”妖族圣女纪萱脸色微红，她即便再奔放也受不了这个，很想一巴掌拍过去。
此时，别说其他人，就是被气到要发疯的宇风都脸皮抽搐，至于白清则一脸发懵的样子。
戚琳石化，彻底傻在青松下。
孔雀王、九命猫王面面相觑，感觉跟活见鬼一般，最后不得不叹，这个楚魔王要逆天，胆子大的吓人，的确比他们强！
“楚风，你这无能鼠辈，只是嘴上本事吗？说一千道一万你还是胆怯，不敢进来，有种就过来，我一巴掌拍死你！”
白清疯狂尖叫，她真不想楚风就这么远遁，那样的话让他们太窝心！
楚风转身，颇感兴趣的看着他们。
他当然要进去，不了解圣子级人物的深浅，不知道宇风这种人到底有多厉害，但是突施辣手，杀些骑士等，他还是有些把握的，真当他白去月球了吗？
不过为了战果最大化，他早先不可能直接一步就进去，就是要不断挑衅，折腾他们，多杀几人，事实证明，成果颇丰。
当然，在宇风一系人马的眼中，他无疑是可恶的、卑劣的，甚至觉得，这个土著太贱，让人恨不得立刻踩死他。
“嗯，我来了。”楚风说道，向前迈步，嘴角噙着笑，依旧在挑逗众人心弦，让他们的情绪激荡起来。
。
b