“嗷……”
一声凄厉的长鸣，如同恶鬼哭嚎，对着天空中的楚风冲击过去，那是刺目的符文，诡异的能量在激荡。
一头石猴不过巴掌长，天地生养的神胎，名为阴阳猴，号称能看透虚妄，成年后可洞彻生死之奥。
在原兽大破灭时代，曾经出现过一只，在阴间宇宙搅起血雨腥风，所向披靡，映照诸天级的强者都死了多位。
不久前，这头石猴就攻击过楚风一次，但是被楚风用阴阳之光挡住，当时罗雍还自负地说，猴儿尚幼，不堪久战，不然足以虐杀楚风。
转头间，一切都变了，罗雍被打爆，这头阴阳猴发疯，跟楚风拼命。
“本是一天地奇珍，算的上神胎，奈何已认主还记仇，只能扼杀。”楚风轻语，然后人们就看到他体外蓝色雷霆迸发，将那些音波符文全部磨灭。
这是人王体的强大体现，硬撼阴阳猴的攻击术法。
轰！
同一时间，楚风一只大手拍落下去，又有场域配合，禁锢石猴，砰的一声，这头阴阳猴被轰的四分五裂，石头躯体内居然也有血！
“哎呀，好可惜！”许多人惊呼。
就是大梦净土的老怪物都嘬牙花子，这要是能驯服，可以培养成让映照诸天级强者都头大的怪物，结果就这么被楚风一巴掌拍死。
“嗯？！”楚风惊异，原本崩开的山头那里，有血液凝聚，有魂光重聚，外宇宙九小圣之一的罗雍在复生！
许多人惊呼，那里有一个血肉模糊的人再现。
“何必呢，何苦呢，替死符而已，再爆几次吧！”楚风冷笑。
轰！
他用场域手段压制罗雍，同时一脚踏下去，轰的一声，将罗雍再次击的四分五裂，包括魂光也炸开。
“堂兄！”湖边，混沌天神宫的核心子弟大叫，心都凉了，震撼无比，族中的小圣这是要彻底丢掉性命吗？
“聒噪！”楚风回头看向那里，事实上，大黑牛他们早就堵住此人，不让他逃走。
“你们这种阴损之辈，还想破坏我的婚礼？”楚风反手一巴掌就拍了过去，现在人王血液激活，他周身缭绕蓝色电芒，连头发都发出微蓝的光华，隔着很远，一只大手印浮现，向下按去。
噗！
没有任何悬念，那人惊恐地睁大眸子，直接被轰杀，化作一滩血迹，死的不能再死！
屠圣场域早已被激活，哪怕他手中持有神磁旗也无用。
“啊……”不远处，一座山头上罗雍又一次复活，不是他自己找虐，而是替死符自动恢复他的生命，不受其控制。
该族对他很重视，怕他出现意外，这枚替死符也足以能够救他七次性命，是专门针对他而炼制的。
“罗雍，你这歹毒之辈，想掳走我的妻子，这样来折辱我，你这么不要脸，足以看出混沌天神宫的龌龊！”
楚风喝道，这一次他手中发光，祭出雪亮的金刚琢，轰的一声，再一次将虚弱的罗雍轰爆。
不仅大梦净土一片嘈杂声，就是宇宙各地人们也都不能平静，许多人见到这一幕后都拍手称快。
楚风大魔头虽然被一些族群恨得牙根都痒痒，但是，相对来说，今天这个罗雍更可恶，睥睨整片阴间宇宙，称呼各族天才为渣子，太嚣张了。
而现在，这个自以为是、觉得能俯视各族天才的外宇宙小圣，被楚风反复打爆，让许多进化者叫好，大快人心。
“看到了吗，什么叫花样死法？这就叫，死一次不痛快，非要被打死几次，才肯咽气，太贱了！”
“可怜啊，混沌宙的小圣，来到我们的星空这是在演绎作死的各种方式吗？”
各地的进化者都在嘲讽。
就这样，罗雍复活七次都被楚风轰杀，最后他眼神怨毒、带着屈辱、非常不甘心的冲天而起时，被楚风一脚踏下去，化成血雾，魂光炸开，彻底死去。
楚风不放心，将黑色的魂钟祭出，在那里猛然一震，钟波扩散，绞杀一切残余魂光，罗雍死的不能再死。
人群中有两批进化者神色十分凝重，同样来自外宇宙，是另外两尊小圣，各自都被追随者环绕着。
罗雍居然在阴间宇宙被人这样强势的打爆，兔死狐悲，让这两人的脊椎骨也生出一片凉气。
不过他们没有动手，一是跟罗雍没那么深的交情，仔细算来还是竞争者，二是真没把握能赢楚风。
“嗡！”
当楚风散开场域时，虚空中一团光爆发可怕气息，向着楚风飞舞，是一件大杀器——打神鞭。
楚风讶异，再次催动场域将之禁锢，毕竟这可是大型的屠圣场域，是为了对付多位圣人准备的，威能浩瀚。
当场，这件兵器又一次被定住，它共有九节，如同紫莹莹竹子般。
楚风用场域迅速炼化，最后取到手中，惊讶莫名，这件兵器还真是惊人，是一件圣器，而且带着一缕先天灵性！
“咦，这东西是生长在混沌海雷霆边缘的灵物，可遇不可求，是紫金竹！”大梦净土一位老怪物惊呼出声。
有雷霆的混沌海，那是绝地，生长在边缘的紫金竹，自然比不上混沌中真正的先天之物，但也很惊人。
“这也东西一万年长一节，它现在共有九节，说明足有九万年的年份了，在圣器中都是精品！”佛族的苦能长老叹道。
同时，人们意识到，带着这种强大的兵器横渡宇宙，进入阴间，非常不易，混沌天神宫肯定费了不小的代价。
“不错的圣级灵物，我笑纳了，正缺一件兵器呢。”楚风微笑，背在身后，事实上他心头凛然。
这件大杀器比人们想象的还可怕，他刚才轻轻催动间，能发出圣威，这是混沌天神宫精心炼制的，真要运用的好，此鞭可屠圣！
毋庸置疑，这是稀世圣器，在圣级领域中属于最顶尖的兵器。
这一刻，宇宙各地都在热议，沸腾了起来，楚风屠掉外宇宙的小圣，声望达到一个顶点。
黑血平台、原兽平台等无数人在议论。
“等一等，我心中有点乱，楚风负伤时，流出部分蓝色血液，他……怎么成人王体了？”
“有点古怪，他跟吴轮回一个体质？！”
……
别说宇宙各地，就是大梦净土现场也有许多人露出异色。
尤其是亚仙族的老怪物，盯着楚风看个没完，恨不得冲过去将他全身上下检查一番。
映晓晓撇嘴，没告诉族中长老真相，刚才大战时她很紧张，现在终于露出甜甜的笑容，差点就喊出姐夫两个字。
映无敌被香象族、饕餮、犼族的圣女拥簇着，压制着，他一副生无可恋的表情，看着楚风发威，他一点也不开心。
“楚风小友你和吴轮回什么关系？”终于，亚仙族一位长老开口，直接询问，因为他实在忍不住了。
吴轮回是人王体，即将娶亚仙族的圣女，怎么现在楚风大魔头也成为人王体了？
别说他们，就是佛族、尸族、道族、妖族、始魔族等，也都发呆，各族的老怪物都想洞彻真相。
“还用问吗，两人都是人王体，你们忘记了，在那最古老的时代，一世出现数位人王体，统驭宇宙，号令万族，这很正常，这种体质不出则已，一出就是数尊！”
大梦净土的老怪物擦冷汗的同时，直接这么解释，然后，催促楚风该去入洞房了，大喜的日子打打杀杀成什么样子。
他们自然着急，怕亚仙族抢婚，现在的楚风表现出这么惊人的战力，远超所有人的预料，比肩亚圣，连外宇宙的小圣都可轰杀，这种女婿怎能放走？不容许出现意外！
再说都到这一步了，能放他走吗？
“入洞房！”
“送一对新人去歇息！”
大梦净土一群老怪物亲自出马，护送楚风与秦珞音退场，不给任何人接近的机会。
众人思忖，觉得那位老妪说的有些道理，当年人王体便是一世出现数尊，然后便又彻底不见了。
然而，等到楚风真正消失后，人们又开始惊疑不定，觉得楚风跟吴轮回都是人王体，这未免巧合的过头了。
“不行，让楚风出来，我想跟他谈一谈！”亚仙族的一位长老说道。
“一个老头子找新郎谈什么，变态啊，你难道想效仿罗雍，欲取楚风而代之？当心被楚风打爆！”大梦净土一位老妪说道。
“你……胡说什么？”亚仙族的长老被气的不轻。
宇宙中，各地大讨论，所有人都在谈人王体。
“我敢保证，吴轮回就是楚风大魔头，天啊，这特么的太惊人了，义薄云天轮回王，其实是楚大魔王？！”
“我有一种感觉，这两人就是一个。可是，吴轮回在我心中阳光而灿烂，心有热血，正义而善良，号称义薄云天，今天……感觉形象塌陷，他是楚风大魔头？天啊，星海都要大地震了，各族估计都得傻眼！”
……
的确，外面乱了，宇宙各地哗然。
然而，现在楚风却不知道这些，也顾不上了，被一群老怪物送进洞房。
一群人要来闹洞房，包括老驴、欧阳风、大黑牛等人，就更不要说对秦珞音钟情的各族天才了，结果都被大梦净土的老怪物给赶走，无人能接近。这导致一群人无比怨念，就没有见过有这么上心的长辈，也太维护了吧？
此时，早已是夜晚，称得上真正的大婚花烛夜。
天上，繁星点点，月光如水。
窗外，绿竹婆娑，摇曳出沙沙的声响。
新房是一座宫殿，雕梁画栋，金碧辉煌，同时张灯结彩，很喜庆。
楚风经历过一场大战，然后直接被送进洞房，他自己也有点晕乎乎，今天的经历还真是“多姿多彩”。
秦珞音面孔精致，秀发披散，她美丽无限，在七彩神璃灯下越发显得娇艳，婀娜身段曲线完美而惊人。
“唉，终于等到这一天，你要对我负责了。”楚风开口。
秦珞音无论如何也没有想到，他这么没羞没躁，这般开口。不过仔细想来，在炼狱中，当初还真是因为她失控导致的。
她性感而鲜艳的红唇微张，就要驳斥他。
然而，远处噗通一声轻响，大梦净土的一位老怪物还没有离去，听到楚风这种话语，显然被刺激了一下，脚下不稳，踢翻院子中一个石墩。
“前辈，您都这么大年纪了，能不能不要听墙根？”楚风开口。
那个老怪物感觉脸色微红，嗖的一声从院子中消失。
“咱儿子呢？”楚风问道，带着笑意，因为没有感觉到小道士的气息，不在母体中。
秦珞音顿时扭捏，跟她平日雍容高贵的女神范不相符，最后才告知，已经剖腹产。
楚风一副没心没肺的样子，笑道：“这么说，咱女儿也可以来到世上了？”
与此同时，大梦净土中，众多宾客呆的地方，亚仙族的几位长老越是琢磨越是不对味儿，最后实在忍不住了。
“各位，藉此机会，我们对外宣布，近期要为谪仙与吴轮回完婚，会马上送出请柬！”
众人哗然。
大梦净土中的老怪物们则心惊肉跳，亚仙族这是要抢亲吗？不过，现在不可能了，以后的事以后再说！
“哎呦，咱兄弟这福气，我看他几天后怎么办，真敢去亚仙族再来一场婚礼吗？！”大黑牛瞪大眼睛，咋舌的同时很兴奋。