圣墟正文卷第六百七十九章杀到西林无天才楚风像是一道惊雷，让空气炸开，身体宛若一道金色的的闪电，一刹那就到了，让这片地带飞沙走石，电闪雷鸣。
这种景象有些可怕。
他带着恐怖的能量，周身都在弥漫杀机，降临时，全身毛孔都在喷薄盛烈的神光，整个宛若神灵！
砰的一声，他一把攥住了那条挥舞而来的鞭子，挡在这些老弱的身前，整个人纹丝不动，双目喷出两道骇人的光束，盯着那个挥鞭的西林族天才。
“你想怎么死？！”楚风喝道。
在他出现在这里后，他来的那个方向才传来音爆声，连成一条线，白色气浪翻滚，远不及他真身先到。
“你是什么人？”西林族这群人都很吃惊，莫名多了一个人，太快了，由远方而来，犹若缩地成寸，一抬足就到眼前。
“杀你的人！”楚风喝道，瞳孔中射出火炬般的光芒，他将刚才的一切看在眼中，怒血汹涌不止。
“轰”的一声，他揪扯着这条鞭子，突然间用力，直接将那个手持长鞭的人给抡动起来，甩飞出去，砸的一块巨石粉碎，这个人灰头土脸，被楚风传导过来的能量震的手掌淌血，狼狈不堪。
“你……哪里来的小杂种！”他恼羞成怒，一骨碌站了起来，双眼喷火，从来没有吃过这样的亏。
而且，这是他们的地盘，莫名闯进来一个十几岁的少年，摔了他一个大跟头，太丢人了。
锵的一声，他抽出一柄长刀，爆发绿油油的光芒，就要向前劈去，然而，他眼中那个可恨的少年比他还凶残，速度也更快，直接扑杀过来，主动出手。
轰！
闪电拳，霸道绝伦，速度快到不可思议，不像是人驾驭拳法，而像是拳印在牵引着人前进，拥有魔性，拳光划破这片空间。
当！
这个人刚拔出绿油油的长刀，就遭遇这样一拳的轰杀，总算他反应迅速，应变及时，用长刀横在身前，挡住这一拳。但是，那巨大的力量，可能的拳印光芒，太恐怖了，震的他手中这口号称超凡利器的秘宝，刀面凹陷，出现一个拳印，差点被打穿。
“你……”
西林族这个人是很强，是一位顶级天才，脸色刹那变了，他知道遇上一个凶孩子，猛的不像话。
然而，还没有等他多说什么，楚风第二拳就到了，所谓闪电拳，当真快如点电光神霞，拳印到了！
喀嚓一声，碧绿宝刀被拳印砸穿刀面，而后更是龟裂，接着炸开，刀片碎块飞射，这个人惨叫，满身是血，被自己碎掉的长刀插入体内，足有数十块断刃。
然后，他看到又一拳极速放大，砸到他的脸上，让他鼻梁塌陷，眼前发黑，剧痛到想要嚎叫。
“啊……”他凄厉大叫，他知道，如果对方的拳芒稍微喷吐的话，他的头颅就会碎掉，像个烂西瓜一样。
楚风拎着他，像是在拖一条死狗，回到那群衣衫褴褛的老少近前，砰的一声将西林族这个天才砸在地上。
“他用鞭子抽你们，想报仇吗，尽管动手！”楚风道，看着这群人。
然而，无论是孩童，还是老人，亦或是青壮，全都脸色木然，双目空洞，没有什么反应。
楚风在这一刹那有些心痛，西林族这是完全不拿妖妖那一脉的族人的后代当人看，都养成什么样子了？
显然，这群人几乎没有自我，活着跟行尸走肉一般，根本就没有活力，没有精气神！
“你们是宇宙昔日最年轻霸主的族人，你们……都醒一醒！”楚风喊道。
然而，这些人还是没有什么反应，包括脸上脏兮兮的少女，以及原本无忧无虑的孩童，都面无表情。
不远处，杀气顿时冲起，西林族共有十几人在此，都是天才，爆发恐怖能量，敌视楚风。
刚才楚风太快，他们都没有来得及出手阻拦，就被楚风重创一人，并生擒活捉，此时全都要出击。
而此时地上的那个人，鼻梁塌陷，满嘴是血，在叫嚷：“小杂种，你究竟是哪来的，嚣张什么，这里是我西林族管理的黑牢死星，有圣人坐镇，你这是在找死吗？！”
噗！
楚风一脚跺下，他满嘴牙齿脱落，同时下巴粉碎性骨折，下颌都要脱落了，整个人顿时呜呜惨叫。
“你给我住手！”西林族其他人呵斥。
哧！
同时，有一人忍不住出击，没有投鼠忌器，直接催动一口紫色的飞剑，袭杀楚风，要取他的首级。
锵！
楚风抽出轮回刀，一刀挥出，赤红光芒爆发，当的一声，将紫莹莹的飞剑劈断，让这件秘宝光芒暗淡，坠落在地上。
“哧！”
同一时间，楚风双目发光，这是火眼金睛的威能，飞出两道金色的光束，太快了，迅疾的如同雷电。
噗！
刚才动用飞剑的那人被洞穿，身体一个踉跄，向后退去，脸色雪白。
短暂的交手，楚风镇住这群人，让他们无比忌惮，暗自猜疑，这是哪里来的凶少年？
楚风根本就不在乎西林族这群天才，转身看向这群老弱病残，从老人到青壮，再到孩子，盯着他们的眼睛，道：“你们有个亲人，名为妖妖，号称星空下第一，你们有个长辈，是宇宙中最年轻与惊艳的霸主，你们是他们的族人，流淌着同样的血，怎么能沉沦？应该有强大的斗志才对，都醒来！”
可是，这些人还是麻木，只有两个孩子，眼中略微露出异样的光芒，偷偷看向楚风。
“真的麻木了吗？上古一战，果然改变了太多，正常来说，如果没有遭遇大劫，你们活在昆仑的话，应该是一群天骄。可是现在，你们都成为行尸走肉。而西林族，地球曾经的一支军团，肆无忌惮的奴役你们，有些可悲可恨！”
楚风不怪这些人没血性，没有斗志，因为，在这种环境下，那怕是盖世强者的后人也得废掉，这是在被圈养，什么都接触不到，完全是在扼杀他们的天性。
“哥……哥，我很他，他上次用鞭子抽死……我的妹妹！”
这时，一个孩童开口，眼中的光芒越来越盛，带着怒火，还有仇恨，盯着地上那个人。
这个孩子说话时，口齿不清，显然平日不怎么说话，连话语都不利索。
“我……想为妹妹……报仇，她……很可爱，眼睛很大，很……天真，什么都还不懂，就被活活打死了。”
那个孩子哽咽，冲了出来，对地上的人拳打脚踢。
另一个孩子也叫着，跑上前来，跃起就是一脚，道：“你……还小玲的命来！”
“好！”楚风心潮起伏，在这种境地下，两个孩子还能有这样的反应，没有被圈养的废掉，也难能可贵了。
可是，他的鼻子还是有些发酸，看着那群老少，他们都是那样的木然，被奴役废了，本是妖妖的族人，很强大才对。
“小崽子你们敢！”地上的西林族天才惊怒，瞪眼吼道。
两个孩子眼中带着泪，向前扑咬，口中喊着妹妹，要替她报仇。
砰！
楚风一脚落下，将地上的人踩废，整个人肉身扭曲，再也发不出声音，楚风担心他狗急跳墙而伤两个孩子。
“小子，你找死！”西林族其他人怒喝，纷纷取出兵器，就要杀过来。
嗖！
楚风取出玉净瓶，猛然一扫，将两个孩子还有那群老弱病残都给收了进去，道：“你们安心，我带你们走！”
然后，他转身面对一群天才。
在此过程中，他一脚踏碎地上那个人的头颅，结束其性命。
“杀啊！”
这群人大吼，全都惊怒交加，也有人很谨慎，倒退出去，想跟外界联系。
“别费力了，次元空间的出口被我用场域堵上，你们一个也走脱不了，今天我要杀个干净！”
楚风一手持轮回刀，一手捏拳印，使出闪电拳，冲向人群中。
西林族这群人很强，是该族最顶尖的天才，不然的话，也不会被允许进来寻找那道神秘的霞光。
而且，他们大多都在餐霞境界，只有这个层次的人对那道光最渴望，想要捕捉到，吞进身体中。
“锵！”
这才一交手，楚风便用轮回刀劈断一人的黑色长矛，同时，击溃那人的护体能量光，接着他又顺势爆发最强手段，将那人斜肩斩断，半边身子飞出去，惨叫着，带着大片的血。
战斗无比的激烈，生死搏杀，楚风第一时间就毙掉一人，轮回刀下难有活口，那人惨叫着，被腐蚀的迅速溶解。
“这是……轮回刀，你是楚风？！”那人惨叫。
“什么？是他！”一群人震动。
轰！
在激烈对抗中，楚风跟人接连碰撞，拳印跟一个人磨盘大的紫莹莹的手掌轰在一起，最终让那人的妙术崩溃，手掌四分五裂，鲜血淋淋。
刹那间，他的手掌化作正常人大小，但是可怕的事情未结束，楚风的闪电拳造成的伤害还在继续中。
一股可怕的金色能量破坏掉他的手掌，冲进他的手臂中，噼啪作响，最终让他的整条手臂都炸开。
“死！”楚风喝道，下一拳再次轰出，砰的一声，闪电拳快如光速般，将这个人打穿，让他在拳印下爆碎。
“老四！”旁边一人撕心裂肺的大叫，眼睛发红，扑杀向楚风：“你敢杀我兄弟，去死！”
“杀他又如何，我还要杀你！”楚风冷笑，轮动轮回刀，直接迎了上去，怡然不惧。
当当当……
火星四溅，那人手持一柄非常惊人的长戟，发疯般跟楚风碰撞，显然这杆大戟是一件非常厉害的秘宝，材料稀有。
但很可惜，数十次碰撞后，还是毁掉了，被轮回刀劈断，并且血光溅起，楚风接连挥动长刀，将这个人的手臂削掉，将他的首级斩落，让他怒嚎，死不瞑目。
“楚风，你这个刽子手，当真是冷血啊，给我纳命来！”其他人一直在出手，奈何还是没有能够阻止他，此时有人怒吼。
楚风不为所动，道：“你们也知道心痛？从你们的祖先开始，到你们这里，恶事做绝，自己也体会一下失去亲人的痛苦吧！”
“杀！”
此时，他宛若一尊杀神，左手轮回刀，右手闪电拳，刀与拳齐飞，在这里大开杀戒。
所谓天才，也要看和谁比，如今的楚风如同虎入狼群中，虽然遇到阻击，但是他无敌自信，所向披靡。
“轰！”
闪电拳轰击，将一人打爆，震的到处都是血雾与碎骨。
哧！
刀光横起，楚风一刀将这群人中的一位危险人物腰斩，让他两截身体分离，惨叫着，翻滚出去。
他在大开杀戒，时间不长，就已经杀了九人，还剩下最后的六人。
“西林族，你们不是号称天赋最强的种族之一吗？可是，一个个都弱爆了，来啊，不够我杀！”楚风喝道。
这些人都怒了，但是，却也没有任何办法，最终他们憋着怒火，咬牙切齿，突然间散开，各自逃命，想要远遁。
“西林族，你们都是废物！”楚风冷笑，道：“今天一个也别想走，我要大开杀戒，杀到西林无天才！”
这群人都是西林族年轻一代中的佼佼者，如果全都被斩杀，足以让那些老家伙眼前发黑，心痛的要死。
哧！
一刹那，楚风如同一头大魔神，疯狂追杀，扫荡这些人，最起码他们逃不走，出口那里被楚风用场域封住了。
噗！
一人被斩掉头颅！
噗！
一人被楚风用闪电拳打穿心脏，接着整个人都在发光，而后轰然解体！
噗！
一人被楚风立劈为两半！
……
片刻后，所有人都伏诛，楚风屹立在场中，闪电拳发光，带着猩红的血，而另一只手中的长刀拄在地上，也有血液从刀锋上滑落而下。
此时，楚风如同一尊大魔神站在此地，四周都是天才的尸体！
求月票啦，月票双倍期还剩下最后一天，各位兄弟姐妹如果还有月票的话请投出来吧。
感谢。