岛屿上，缺少生机，就是有树木也是腐朽的，便是看到生灵会动，也是腐烂的，皆双目无神，很久都不会转动一下。
楚风激动，黄牛、大黑牛、老驴他们给他留言，告知目前都还活着，早晚会回归！
七座大山云遮雾绕，这就是不灭山，寂静无声，有些瘆人。
楚风在山门外露出笑容，心中压着的一块大石落地，总担心他们的安危，怕几人死在当中，现在略微放心。
不过，他也从留言中看出不灭山内很危险，目前就黄牛、欧阳风深入，其他几人都在外围，不敢踏足生命绝地！
对于所有人来说，不灭山深处，那是生之禁区，一般的生灵入内全都会变成活死人！
楚风观看周围，这山门外就有很多的活死人！
附近，岩石伴着腐烂的古树，人形的生物不少，都皮包骨头，未知神禽骷髅的眼窝闪动鬼火，也有拳头大的蚂蚁，十米长的蚂蚱等，各种生物应有尽有，可惜虽然未灭，但神魂干枯！
这些都是活死人，曾经深入不灭山，前去闯关，想崛起成为妖圣，可是无穷岁月以来有几个成功？数十上百万天才都化作腐烂的怪物。
须知，能够选中进入不灭山的，多为天纵之才，结果却成片的腐烂，永远被禁锢在这里，成为死亡大军中的一员，等待召唤！
“有朝一日，可能会杀出，在地球上试炼？！”楚风看到黄牛的留言，在期待重逢的同时，也在吃惊。
按照黄牛所说，它想出来很难，只能走到山门这块区域，可是，按照它在生命绝地中看到的线索，揣摩出，整颗地球到时候都可能会成为它的试炼场，此星球被不灭山选中，用以磨砺他们几人。
到时候，它就能出来了，跟楚风相见！
毋庸多想，当黄牛与欧阳风再现时，肯定战力惊人。
因为，这里是培养妖圣的地方，不要中庸者，也不需要还算不错的天才，只要最强者，从死亡中磨砺而出！
不然的话，就会化为活死人，永世拘禁在这里。
“黄牛，你们一定要活着！”楚风说道。
然后，他稍作停留，在这里再次刻写字迹留言。
在楚风离开前，他在岛屿上选了几处地方，开始藏物，比如石盒中的三颗种子，还有从秦岭残破能量塔中得到的那个始终无法开启的银盒。
这些被他认为是最重要的东西，如今暂时用不上，他不想放在身上，怕暴露，或者发生意外被夺。
尤其是，天外的杨宣、胡倾城、晴岚等掌握有天眼通道果结晶体，居然能探查他的一举一动，他怕泄密。
只有不灭山这种妖族无上圣地，以及场域格外恐怖的密土等，才能隔绝天眼，不被他们所窥视。
楚风清醒的知道，他自己看着耀眼，战绩辉煌，花团锦族，但他其实面临着巨大的危机，真要出现几个高境界的神子、圣女，或者有老怪物从蓬莱成功脱困出来，等待他的可能就是生死绝境！
所以，他得有所准备，万一他自己不幸死掉，必须确保几件逆天之物落在黄牛他们手里才行。
最近他一路高歌，看着乐观，其实楚风早已做好最坏的打算。
最后，他向岛外走去！
楚风还不知域外有圣人在逼近，但他就是觉得不安，这是一种本能直觉。
不过，目前地球上有小部分人已经得悉，有圣人在临近，驾驭那尘封漫长岁月的古老战车，碾压过星空，进入太阳系。
如今地球上降临者很多，自然有域外的耳目，定期向星空中传递消息，正是他们禀告某位圣人的。
一辆灰扑扑的石车，在太阳系边缘出现，连骨碌碌转动的轮子都是石质的，整体弥漫混沌气，一路而来，星空在颤栗！
它不是很大，跟无垠的宇宙比较起来，渺小如尘埃，就是在太阳系内也微不足道。
可是，现在透出的气息居然让这片地带轻微抖动，让星体仿佛要炸裂开来，有种镇压星海的秘力。
一头老马也是灰扑扑的，一身杂毛，毫无光亮可言，但却是由它拉着这辆古老到不知道多少个时代不曾出世的战车。
石战车上有龟裂的痕迹，那是斧劈、刀砍、箭射所致，都是昔年的圣人对手留下的，他们多已死亡！
甚至，残破石头战车上，还有斑斑血痕，有的为暗红色，有的带着淡金光泽，还有的银白，哪怕血液早已干涸，依旧在发光，有圣人威压透出！
敌血依旧在！
从这辆石质战车就足以说明，来人何其强大，斩杀过圣人，这是一位能屠圣的存在，他自身是这个级数中的佼佼者！
钧驮古圣，一位远古圣人，经历过漫长岁月间的所有战斗，一生经历过原兽大破灭、黑血狂潮、诸天暗淡等多个最恐怖的时代，他都活了下来，一直到现在，饮过圣血，撕裂过金身菩萨而未被佛族灭掉，最终竟被赦罪，可以说他一生无比辉煌。
正是这样一个人，他来了，临近地球，要为后世子孙出手。
或许是因为杀伐太多，他的成就太过耀眼，在圣人行列中都是强者，所以他这一族遭遇各种横祸。
原本这一族就数量稀少，现在几乎要灭族了，而且繁育力异常低下。
他们这一族是亚神兽，不可能繁衍出大量族人，族人可以数的过来。
星核龟，顾名思义，被孕育在星核中，很难孵化出来。
到现在纯血的没有几头，而且步入老龄，一身实力越发恐怖，可是生育能力却在成几何倍数的下降。
不光是星核龟，其他种族也是如此，实力越发强大，越是难以繁育后人，子嗣多为各族至强者年轻时所留。
如今星核龟一脉，年轻成员一个都没有了，杂血的倒是有几头，如今两头踏上星路，来到地球。
一个被人称作白银神子，另一个则是白银神子的亲弟弟银宏。
在普陀山一战中银宏曾将楚风撞到吐血，最后被楚风用五色大网俘虏，准备进军逍遥境时吃掉。
无论是白银神子，还是银宏都不知道，他们是钧驮古圣的后人，不然的话，声威更盛！
因为，此前钧驮古圣对杂血后代看不上眼，认为不是正宗血脉。
然而，最近有一头老星河龟向他禀告，几乎所有族人都步入老龄，实力是越发高深了，但是却几乎都失去生育能力。
到这一刻，钧驮心中才大震动，立刻让身边的道童跟星空各地联系，寻找杂血后人。
白银神子、银宏兄弟的身份自然在第一时间被禀告上来，钧驮没有声张，而是让地球上那些愿意传递消息的降临者密切关注，随时禀报他的童子。
所以，当得悉银宏被俘，那土著扬言要吃掉时，钧驮怒了，寂静漫长岁月的心有了波澜，他是谁？一代古圣，历经漫长岁月，征伐诸天，灭掉的生命星球都不知道有几颗了，有人敢以他的后人为食物？在他看来当灭九族！
他认为，他的后人可以战死，但绝不能为食物。
尤其是，他曾经征伐过这颗星球，当年是圣人成员之一，算是主力，绝非星空骑士可比，参与屠灭行动，他连这颗星球上的圣人都曾屠掉过一尊！
如今，这颗没落的星球上的土著，要以他的后人为食物，他决不能容忍！
钧驮来了，驾驭他的古战车而至。
自从远古一战，灭掉眼前这颗星球上主力后，他就身受重伤，一直不再动用这辆战车，可而今故地重游，他又驾驭石车，显出恐怖威压。
沿途，在石车路径的地方，海王星、木星、火星等都像是在颤栗，景象恐怖！
至于太阳系中的那些战舰，则全部凝固，被定在星空中，其中个别战舰不知道情况，想要开足马力，结果刹那解体，化成宇宙尘埃。
老马拉着石车，来到地球外，车中的钧驮古圣寂静无声。
车辕上有一对道童，这时跳下来，立身在车畔，都静默无声。
地外，杨宣、胡倾城、晴岚面对战车时，感觉如同天崩地裂般，他们看到那被混沌气包裹的战车上，仿佛有圣血溅起，有一些生命星球炸开，有金身菩萨被撕裂为两半……那景象太可怕！
三人当场软倒在那里，身体不由自主的跪伏，顶礼膜拜。
他们知道，这是一位远古圣人的恐怖战绩，是昔年发生的旧事，让人颤栗，动辄就可屠灭一颗星球。
接着，淡淡眸光透过混沌扫来，他们三人不能思考了，思维凝固，并且脑中的一切都不再是秘密，被这位古圣洞悉。
最后，当他们感觉活过来时，脑子中尽是楚风的画面等，他们知道圣人在查看楚风的一切。
刹那间，地外又来了两个生灵，一个是实力骤降的亚圣阴九雀，它在这位古圣面前没有过往的冷酷与狠戾，很沉默地行礼。
而且他是跟着另一人来的，那人被混沌包裹，对石车中的钧驮见礼，而后盘坐在一旁，他就是百化圣人宇文成空。
“传圣人法旨，楚风……死！”
这时，一位道童开口，他看起来面孔稚嫩，但是眸子中的沧桑出卖了他实际的年龄，这是一个不弱于金身罗汉般的存在！
地球上，若雷霆横空，若九天闪电劈舞，那声音宏大，震动各地！
所有人都震撼的抬头，内心惊悚，这是何等的存在？在传圣人法旨，直接要楚风死，这……真是霸道到极点！