夜很黑，因为有云层遮盖。
一路上，不时听到野兽的咆哮，还能看到有猛禽在山中展翅而起，在黑暗中划过一道凌厉的身影。
楚风抬头，他感觉到了这些动物的躁动，他相信这当中或许有一些异变了，只是而今依旧在蛰伏。
未来会发生什么？没人能说的清，但是，他已经做好了心理准备，不惧怕那些可能发生的危机。
百余里路，沿途有很多大山，若是寻常人独自行走，会有种压抑的恐惧感。
不过楚风不怕，镇定而从容，在山林中迈开脚步，速度非常快。
不久后，云层散开，天穹上洒落下柔和的光，驱散黑暗，猛兽不再躁动，让人觉得不再那么压抑。
繁星点点，像是一颗颗明珠，熠熠生辉，镶嵌在天幕中。
“都过去这么长时间了，黄牛应该闻不出味道了吧？”楚风临近青阳镇，已经快到家了。
他决定，贿赂一下黄牛！
“老板，给我来一百五十串牛肉串！”进入镇中，楚风一眼看到了那个烤串的摊位，大步走了过去。
“没有，只有羊肉串！”年轻的小哥看着他，觉得怪怪的，他从来就没卖过牛肉串，捣乱的吧？
“说错了，是羊肉串，来一百五十串。”楚风心虚的向镇东望了望，那是他家的方向。
“不要钱，只要粮食！”烤串的小哥很坚决地说道。
因为，现在各地都出现异象，道路不通，人们对有用的实物更重视，对于货币等则很不看好。
“咱俩虽然不是很熟，但也算认识，你先给我烤吧，明天我给你送来。”楚风说道。
烤串小哥倒也痛快，因为都是一个镇上的，不担心他赖账，而且对楚风多少还是有些了解的。
“你这东西冷冻多长时间了，没坏吧？”楚风低声问道。
烤串小哥有点心虚，道：“应该没大事。”
“没大事就行！”楚风拍了拍他的肩头，一副很仗义、豁达的样子，似乎根本不怕吃坏肚子。
最后，一大包烤串出炉，撒上孜然、胡椒粉等，倒也喷香。
“别吃太多，真要拉肚子我可不管！”烤串小哥有点担心。
“放心吧，没事，我这肚子特坚强！”楚风满不在乎，又看向他后面的冰柜，道：“再拿几瓶啤酒。”
“好嘞！”
最终，楚风拎着两大包东西，还没进家门，就咕咚咕咚向嘴里灌啤酒，主要是担心黄牛鼻子太灵。
“黄牛，你看，我给你带什么回来了。”一进院中，楚风就大喊。
黄牛出现，狐疑地看着他，总觉得这家伙无事献殷勤，而后它看到了楚风手中的一大包肉串，顿时鄙夷，昂着头，露出不屑之色。
“你什么意思？我好心好意给你带回来吃的，你还在那里七个不服八个不忿的鄙视。”楚风瞪眼。
黄牛闻言，顿时愤愤的，在地上刻字，质问楚风。
你去见女神，吃法式大餐，给我带回来的是什么？地摊货，廉价、便宜的烤串，糊弄本牛！？
接着，黄牛鼻孔开始冒白烟。
楚风自觉理亏，不禁暗自腹诽，这头牛越来越不好糊弄了，自从会上网后，什么事都知道了。
但是，在这节骨眼，他只能嘴硬。
他义正言辞，道：“你懂什么，真正的美味都在乡野民俗中。那些所谓的高大上，都是花钱找罪受，一点也不好吃。不信，你尝尝！”
说着，他祈祷着，千万别拉肚子，而后一咬牙，闭上眼睛，在那里……开啃，并且嚷着：“真是天下第一美味啊！”
黄牛狐疑，看他一副无比享受的样子，顿时动心了，而且确实闻到了喷香的气味。
最后，它没忍住诱惑，凑过去，用双蹄抱起两串，三五口吞下肚去，顿时睁大眼睛，哞的叫了一声。
楚风吓了一跳，十分警惕，戒备起来。
“都是我的！”黄牛在地上刻下这么几个字，而后将楚风硬生生给扒拉到一边，坐下来开始独吞美味。
“死牛，你太没义气了！”楚风数落道。
“哞，哞，哞！”黄牛叫了几声，得意洋洋，在那里狂啃肉串，吃的满嘴流油。
事实上，烤串的味道确实不错，那位小哥手艺很高，如果不是担心他存放的时间太长，怕吃坏肚子，楚风还真要跟黄牛抢上一抢。
明白底细后，他不敢以身犯险，所以，将这堆烤串统统交给了黄牛，并拍着它的肩头，道：“看，我够意思不？”
黄牛伸出一只前蹄，摇了摇，在那里鄙视！
“你这没良心的牛！”楚风向嘴里灌脾气。
黄牛看着他手中的酒瓶，伸了伸蹄子，也要过去一瓶，只是才抱着喝了一口，便噗的一声又全喷了出去。
它瞪眼，这是啥破酒？
“你懂什么，这是天下第一好酒，卖的最好。”楚风说道。
黄牛咧嘴，它竟然知道拉菲、罗曼尼康帝，嘲笑楚风喝的是最廉价的酒。
楚风满脑门子黑线，道：“回头将你的通讯器没收！”
他直嘀咕，这死牛通过通讯器，什么都摸透了，以后还怎么忽悠它。
最终，黄牛吃了一百多串羊肉串，很满意，四仰八叉，躺在院中的藤椅上，仰头看着星空，一副很惬意的样子。
“黄牛，来，吃两片药。”楚风走了过来。
黄牛回头看向他，很是不解，露出疑惑之色。
“泻立停，痢疾拉肚，一吃就灵，先吃两片防着点。”楚风心虚的说道。
啥意思？什么情况？！黄牛一骨碌坐了起来，它瞪着一双牛眼，死死地看着楚风。
“保健药，多吃点对身体有好处。”楚风大言不惭。
“哞！”
黄牛不傻，稍一琢磨，顿时怒了。果然是地摊货，吃完烤串还得立刻吃药，真是岂有此理，欺牛太甚！
它跟楚风拼命，向前扑去。
这里顿时鸡飞狗跳，一阵大乱，也不知道过了多久，才消停下来。
黄牛气呼呼，跑回自己的房间。
楚风则呲牙咧嘴，挨了好几记牛蹄子，幸亏他现在体质超强，不然的话，估计爬不起来了。
他向浴室走去，洗了个热水澡，今天不断奔波，往返于县城与青阳镇间，刚才又跟黄牛战了一场，他的确有些疲累了。
楚风进房间时，都已经迷迷糊糊了，灯都没打开，直接砸在床上，倒头就睡。
“不对！”
刹那间，他惊醒，睡意全消。
怎么这么软？
并且，床上发出一声闷哼，像是有人被砸痛了。
刷！
楚风寒毛倒竖，床上有人，他嗖的一声倒退了出去，而后啪的一声开了灯。
什么情况？他目瞪口呆！
床上果然有人，而且是一个非常漂亮的女人，似乎被砸的痛醒了，皱着娥眉，略有迷茫的睁开眼。
“你是什么人，夜半三更，想非礼我吗？！”
这是楚风的声音，义正言辞，在那里质问。因为，他有点摸不着头脑，想来个先声夺人。
他可不想听到一个女人，尤其是一个美女，在他房间大声尖叫。
当仔细打量时，楚风的心咯噔一下，这女人竟不是一般的漂亮，二十岁左右的样子，一身白衣白裤，整齐而光滑的发丝披散到雪白颈项那里，长相甜美，青春而有朝气。
她已经彻底醒转，一看就不是常人，遇上这种事后很镇定，美丽的瞳孔十分有神，仔细打量房间内的一切，很快便从容自若了。
她觉得后脑有些痛，略微蹙眉，轻轻向后抚去，过了片刻才问楚风，道：“你将我打晕，然后带到了这里？”
“什么时候的事？我要是有这种心思，你还能完好无损吗？！”楚风一口否认，这口黑锅不能背。
“你为什么会在这里？”年轻女子问道，虽然很平静，其实醒来后还是有些紧张的，暗自检查了一下自身。
“我还想问呢，你什么时候进来的，怎么跑到了我的床上，想对我做什么？”脸皮厚是楚风的优点，他很淡定的质问。
这个美丽的女子闻言后，双眉微挑，自己有那么不堪吗？竟被人这么数落，但她忍住了，没有发作。
“你先等一等，我去静一静。”
楚风急匆匆跑到楼下，闯到黄牛的房间。
“死牛，你做了什么？”
黄牛正在生闷气呢，看到他后，又差点发飙，但总算被楚风给拦阻住了。
“我房间怎么多了一个女人，难道是你……孝敬我的？”
黄牛果断竖起一只蹄子，在那里鄙视。
最终，楚风弄清到底发生了什么。
晚间，黄牛去果园埋它的“宝藏”，回来时发现一个女子，正在这片区域转悠，而且是一个异人。
它觉得，可能是找楚风麻烦的。
因为，最后那女子真的向楚风家的院子这边走来。
结果，它二话没说，悄然跟近，冲到背后，上去就是两蹄子，看着她翻着白眼，昏倒在地上。
“你还真下得去蹄子。”楚风直嘬牙花子。
黄牛腹诽，你还杀了一个美女呢，在吃烤串时，它已经知道楚风去县城的经过。
“然后，你就将她扔进了我的房间？”楚风问道。
黄牛难得露出不好意思的神色，事实上，后来它发现，还有一些异人出现，想在青阳镇借宿，它明白多虑了，等于是平白无故打了那女人一闷棍。
“你惹祸了，扔我床上？！”楚风瞪向它。
人与人之间好交流！黄牛写下这么一行字，而后一伸蹄子，指向房门那里，示意楚风可以走了，麻溜点！
最后，楚风无奈的回到房间，看着这个美丽的不像话的女子，真的觉得很惊艳。
此时，这个年轻的美丽女子已经完全适应了，十分平静，正站在窗前，仰望星空。
楚风真不知道该怎么解释，说是一头牛将她打晕的，谁信啊！
他总不能真将黄牛给拽过来吧，传出去的话，估计会大出事。
“你这里有吃的吗？”漂亮女子问道。
楚风惊讶，跟他想象的不一样，人家根本没有兴师问罪的意思，而是很从容，竟跟他要一些吃的。
“有，在院中呢。”楚风说道，那里还有一些烤串。
女子露出浅笑，果然非常甜美，比之前更漂亮了，道：“你不是异人？”
“对！”楚风点头。
“偷袭我的是一头异兽，最后关头我感觉到了，它非常强，很危险。”女子的一句话让楚风放心了，最起码不会赖在他的头上了。
“你养了一头异兽？”她轻声问道，带着柔和的笑，大眼弯弯，嘴角微翘，观看他的反应。
“没有的事！”楚风断然否决。
说话间，他们已经来到院中，女子皱了皱眉，显然很不适应吃这种街边的东西，但似乎真的饿了，最后还是捡起一串。
她吃的很秀气，也很优雅，即便是吃羊肉串，也是这种举止。楚风猜测，她肯定出身在不一般的家庭，隐约间可以看出，身上始终保持着某种规矩、礼仪。
简单吃过一些，女子取出通讯器，略微蹙眉，而后便开始不断发消息。
“好了，我该离开了，消失这么长时间，他们很着急。以后，我会来找那头异兽算账的！”女子说道，最后竟然腾空而起，背后浮现一对光翼，发出雪白光辉，她立身在半空中，宛若明净的神祇般，出尘而高雅。
垂到雪白颈项那里的发丝被风吹起，明眸有神，白衣白裤，越发显得不染尘埃，令人产生错觉，这名女子不是凡尘中人。
“等一等。”楚风喊道。
年轻女子回首，她异常美丽，现在又这样的圣洁，微微一笑间，整个人都在半空中散发着柔和而神秘的光彩。
“怎么了？”她轻语问道。
“把这个给你！”楚风将一个瓶子抛向半空。
“这是什么？”女子不解，接在手中后，漂亮的面孔上带着疑惑，身后的雪白光翼散发神圣光辉。
“泻立停！”楚风告知。
白衣年轻女子闻听，身体略微一颤，哪怕长相非常甜美，但现在眼中也不禁露出些许凶光，她不理会楚风，拍动一对光翼，冲天而去。
“不要扔掉，一定要拿好！”楚风在后面大声喊道。
半空中，那女子略微一顿，看得出她在强自克制着什么，而后转眼消失了。
不久后，她跟一些异人汇合。
“谢天谢地，一直联系不上，我们都以为天神生物的人设下埋伏，合力伏击了您。”
“您总算出现了！”
一些人像是长出了一口气。