楚风向前迈步，一脸郑重之色，像是立时要跨界般，这让折叠空间中的一群人都颇为紧张，在期待那一刻。
随着他突然止步，宇文风、白清等人的心居然也跟着忽然悬了起来。
见他在皱眉，停在那里，宇文风瞳孔收缩，而后他知道落了下乘，堂堂域外圣子怎能因一人的行动而喜怒哀乐，失了分寸？！
但是，他就是不忿，心中的火气越来越盛，主要是今天尊严被人一再践踏，屡次吃瘪，几乎要怒焰焚体。
“你这逆种，到头来还是没胆，嘴上无敌，可就是不敢付诸行动！”白清气坏，以为他又在忽悠。
楚风霍的抬头，神色凝重，道：“闭嘴，真正无胆的是你们，尔等怎么不敢出来？！”
随后，他一脸郑重，问道：“你曾说过，只要我跨界进入折叠空间中，就改认为我主上，是否如此？”
当听他这样询问，白清想都没有想，立时尖声道：“自然，就怕你没有胆魄，这辈子都不敢跨足一步。”
“好，我这就去擒杀尔等，让你们看一看什么叫气吞天地，霸绝寰宇，杀你们全部！你们这群孬种，连跨界都不敢，也配称什么星空骑士？连一往无前都做不到，我看应该叫无脸骑士！还有宇文风你也配称圣子？有什么资格，我觉得你现在还只是圣孙子！”
楚风一顿奚落，简直要把宇文风憋出内伤！
他的祖上昔日曾经征伐这颗星球，斩杀逆种无数，脚下流血漂橹，尸骨无边，因此而获取大机缘，最终逆天成圣。
而他还没有走出星路，就一而再的被一位土著折辱，这样对比太明显，他简直窝火到极致。
他曾扬言，要重走祖上的路，征伐这颗星球，无情地斩杀逆种，在这里筑下成圣根基！
现在，他简直名誉扫地，都是拜那土著所赐！
“你你你……”白清点指楚风，脸色铁青，一时间说不出话来。
“都给我退后，本王要杀进去，战场地方太小的话放不开手脚，一会儿斩杀你们全部！”楚风喝道，让他们腾出地盘来，他浑身杀气腾腾，完全是一副要大开杀戒的样子。
附近，所有人都愕然，这个土著要来真的？占完便宜没有逃跑，还真想闯进去？
在不少人看来，他这是不知死活，自我膨胀的过分，真要敢贸然杀进折叠空间中，保证被杀个形神俱灭！
在楚风严厉的喝斥下，宇文风与白清捏着鼻子忍了，一再倒退，留下一片浩大的战场，看他是否真的敢进来。
只要他敢踏足，宇文风发誓，让他生不如死，让他后悔来到这个世上，饱受血腥折磨，求生不能求死不得！
砰！
在所有人的注视下，楚风动了，他真的踏足折叠空间中，径直闯进。
“好，你有种！”宇文风断喝，深感意外，寒声道：“过来一战！”
他的手在略微颤抖，那是激动的，还有兴奋，隐忍多时终于可以对这个逆种出击，要让他哀嚎，后悔活在这个世间！
白清震惊，怎么也没有想到，楚风居然真的来送死，这么的不知天高地厚，不知死活。
神子嵇陵、妖族圣女纪萱也都愕然，简直难以置信，没有料到楚风这么的不智，这完全是在自绝生路。
琳公主发呆，她觉得楚风这无异于自杀！
然而，众人的表情还没有彻底稳定下来时，楚风接下来的一个动作让所有人都目瞪口呆。
他一步迈进去，第二步就便嗖的一声退了回来，而且退的格外远，简直就像是一只成精的泥鳅般滑溜。
什么情况？
所有人都不解，不是声势浩大，气吞山河吗，怎么他又这么没骨气的逃出来了？
这是临阵胆怯，彻底恐惧了吗？
直到楚风正气凛然，一本正经的断喝，众人才明白什么情况，顿时全都石化，一副活见鬼的样子。
“白清，还不快过来认主，本座刚才已经进入折叠空间中，过来履行诺言！”他一副严肃的样子，好像干了一件多么了不起的大事。
“￥#@%&……”
所有人都石化，被他这种姿态惊呆。
就是孔雀王、九命猫王都张口结舌，暗自叹道，这脸皮得有多厚啊！？
“我低估他了。”妖族圣女纪萱叹道，接着又补充，道：“比我想象的还不要脸，确切的说是脸厚心黑，难怪能一直活蹦乱跳。”
至于折叠空间中，白清经历过不解、愕然后，勃然大怒，这真是欺人太甚。她想诅咒，这个逆种兴师动众，就是为了消遣她？
“白清，你要食言吗，还不过来见礼！”楚风在远处喊道。
“我@#￥……”白清发飙，脏话都飙出来了，尖声呵斥个没完，并且她冲到折叠空间边缘，尽情施展秘术，远距离攻击。
事实上，一群铁血骑士的眼睛也都红了，发疯般来到边缘，狂轰滥炸，恨不得直接打爆楚风。
然而，距离实在太远，根本无用！
在他们看来，这个土著太不要脸，完全是在戏弄他们，真是岂有此理！
楚风眯缝着眼睛，暗自估量，效果真是好的出奇！
这群人都被激怒，全都来到折叠空间边缘。
只有宇文风很沉默，站在折叠空间深处，一动不动，他此时像是一尊石像般，寂静无声。
主要是，他出离愤怒，被他眼中的土著一而再的折腾，真要传扬出去的话，他还有什么威严可言？
哪怕他接下来马上杀死这个逆种也于事无补，刚才发生的事情已经无法改变！
宇文风自恃身份，站在折叠空间深处，一动不动，他认为楚风不会进来，所作所为都是为了羞辱他而已。
这一刻，他的双目冷幽幽，近乎空洞，在默默地思量，在考虑以后能可以踏足地球空间时，怎么灭楚风九族，杀到他心中滴血，痛不欲生为止！
楚风嘴角噙着笑，只是略微有些冷。
在他原本的预料中，多半要折腾几次，才能达到这个效果，没有想到出奇的顺利，这才开始就符合他的进攻标准了。
现在无法估量实力的宇文风在远处，只有白清还有一群骑士在近前，贴着折叠空间的边缘，在那里怒吼，恨不得杀出来。
楚风在准备，眼中精芒隐现，早已将附近的地势观察透彻！
而后，他就要发动了！
此时，几乎没有人相信他会闯进折叠空间，不敢进攻，都认为他是在戏弄宇文风。
甚至，有人露出不屑之色，认为这样太轻浮，根本不足以匹配他天选之子的身份，不够稳重，成不了大事！
然而，当下一刻来临时，所有人都睁大眸子，而后惊悚，一个个都震撼！
楚风动了，狂暴无比，猛烈的如同火山喷发，背负一对光翼，肾气沸腾，为他提供能量，极速冲向折叠空间。
太突然了，几乎没有人料到，他最后时刻发动，敢以卵击石！
当然，这只是人们的错觉，误以为这种行动会让他自身殒落。
一刹那，就有了结果，楚风身上的袈裟发光，赤霞像汪洋般起伏，他激活这件场域秘宝真正的威势。
当然，最为重要的是地下，神光腾起，那是名山蕴含的场域，在复苏，在被激活，绞杀一切。
这里可不是别处，而是庐山，天下最负盛名的名山之一！
在这样的地带，场域绝不会缺少，以楚风在月球学成归来的能力怎么可能感应不到，早已观察多时！
再加上火眼金睛在这一刻全面开启，能看透一切。
他不仅激活场域，而且额骨发光，还在改写场域，用精神力瞬间完成符文刻写的壮举！
同时，他身上的空间瓶子内，飞出的磁石不计其数，将前方那片地带淹没，这是一场场域狂潮，他发疯般进攻！
这一刻，他身上的红色袈裟抖动，简直要铺天盖地般，跟周围的场域配合，让这里杀伐气滔天！
轰！
天崩地裂，折叠空间外围这里，霞光滔滔，场气沸腾！
可以看到，一条又一条神芒交织，纵横飞舞，将这片地带化成地狱修罗场，那是能量构建的杀场。
“啊……”
一名骑士惨叫，连带着坐骑当场被撕裂，爆成一团血雾。
接着，第二名骑士怒吼，整个人被场气割裂，尸首分离。
接二连三，就在瞬息间，形势逆转，天翻地覆，这里成为屠杀场，血腥一片，地上断臂残肢，让人惊骇欲绝。
谁都不会想到，变故这么的突然，而且如此的惨烈。
刚才一群骑士还一个个杀气腾腾，拥有旺盛的生机，结果转眼间，死伤一堆，被人屠宰！
所有人都被惊呆了，寒毛倒竖，这太突然，根本就没有想到一脸笑嘻嘻的楚风于刹那间转变，不再轻浮，不再有笑容，而是化成铁血魔王！
此时，他是冷血的，冷酷无比，披着袈裟，冲到近前，额骨发光，各种磁石飞舞，淹没此地，构建一一座又一座进攻场域，杀气滔天。
噗！
有骑士的额骨被洞穿，至死都在骇然，没有料到会如此。
砰！
有骑士被场域绞杀，直接化作烂泥，浑身都被场气席卷，骨头都烂掉了，伴着血液四溅。
……
神子嵇陵、妖族圣女纪萱，都震撼莫名，这种血腥的场面让他们都不寒而栗，居然被欺骗了，这个土著有些恐怖，最后关头居然发动逆袭，最为关键的是，他竟然真的有这种能力，有这样的手段！
场域研究者中的天纵人物！
这他们一致的评价，这种铁血手段，这么威力强大的场域，不是一般人能够在刹那间发动的！
琳公主脸色发白，她震撼的同时，感觉心颤，这还是她所认识的楚风吗，这简直是一尊杀神！真的可以跟圣子级人物叫板，她早先的想法大错特错，这绝对不是什么可悲的羔羊，而是一尊铁血魔王。
“啊……”
宇文风嚎叫，现场谁也没有到他反应激烈，眼睛赤红如血，什么沉稳，什么温文尔雅，早就跟他不沾边，他披头散发，一纵就是数里远，直接杀到。
事实上，他比其他人反应更迅速，第一时间驰援。
他恨不得一巴掌拍烂楚风，活活打爆这个恶棍，这个冷血刽子手，但是他居然被自己的人挡住。
在他与楚风之间，隔着一群骑士！
他没有办法远距离发动大招！
楚风相当的果决，他所依仗的就是场域，雷霆出击，排列好磁石，而后刹那远遁，毫不拖泥带水，非常的果断。
当然，最后关头时，他祭出五色大网，这是早先从宇文风一系人马手中缴获的战利品，现在反过来对付他们！
哧！
在他退走时，五色大网覆盖白清，直接将她拖出“死亡泥沼”，生擒活捉。
这个女人很不简单，身上有秘宝，而且不止一件，防御力惊人，没有第一间死在场域中，现在趁乱被楚风擒下，直接裹带出来！
楚风身后，一地断臂残肢，血流成河，宛若修罗场，活着的骑士锐减大半。
而在他的手中，则提着俘虏，一击远退，回归地球空间，站在安全地带。
这一役，战果惊人！