大渊，漆黑如墨，深邃无尽，根本看不到里面有什么，即便修成天眼也无能为力。
它像是将宇宙割裂，在附近有各种星骸，都是巨大的星辰残体，本身体积无变化，可是跟大渊比起来，如同尘埃般。
楚风游走于附近，感觉到一股诡异之力，在呼唤他，诱惑他，要将他吞进漆黑未知的黑色区域中。
圣人来了很多尊，阴九雀化成一丈多长，周身赤霞澎湃，血色的圣羽发光，看起来很绚烂，然而也只能照亮有限的区域，所有神辉都会被大渊吸走。
在他身边，灰色发丝与满脸皱纹的老星空骑士，昔年的刽子手，眸子冷冽，都远远的盯着楚风，跟着他而动，但是没有人敢过于接近大渊。
相传，哪怕不深入，相距太近都容易出事，八位圣人不敢轻举妄动！
更远处，大梦净土的三位老圣人已经到了，神色凝重，原本要冲破八圣阻挡，结果幽冥族、灵族等都有人赶来，一下子出现四尊强者，身穿冰冷的甲胄，提着圣器，挡住他们的去路，在此地对峙。
“三位道友，即便你们亲自出手也无用，我们这边现在就已经有十几位圣者，力量对比，相差悬殊，不如坐下来好好谈一谈。”幽冥族一人露出淡笑，周身缭绕着黑雾，提着圣器，跟大梦净土的老圣人对话。
灵族赶来的圣者也开口，面如冠玉，银发披散，从容而镇定，道：“三位道友何必为了一个死人而强出头？”
他手持一杆神灵化血幡，赤红幡面招展，带着各种诡异的纹路，仿佛要将人的灵魂吞进去，此人挡在前方。
言下之意明显，楚风已经是一个死人，谁来了都救不了，哪怕大梦净土跟他们对抗，全力以赴也改变不了结局。
“不战过一场怎么知道？！”大梦净土的一位老圣人眼眸凌厉，哪怕头发花白，脸上皱纹堆积，但也有一股锐气，不想放弃楚风。
“嘿嘿……”虚空中，出现一口恐怖的大剑，杀气弥漫，让人如坠冰窖，但是却见不到人，刺天穹的杀圣到了。
瞬间，力量对比再次发生改变，不说围堵楚风的八圣，仅是这里就出现五尊圣者，拦住大梦净土的三人。
“我大梦净土不接受威胁！”大梦净土的老圣人满头花白发丝飘舞起来，他透出一股不屈的战意。
在他的手中出现一杆青铜戈，划出冷幽幽的光芒，点指向前方，在他的身边另外两尊老圣人也动了，一人手持紫铜锏，一人祭出一座五色塔，都是圣器，要跟他们决一死战。
“几位还真是执拗啊，大梦净土虽强，但是还没有跻身前十大，况且仅你们三人而已，想战死在此地吗？”
一个满头金色发丝的老者走来，高大威猛，手持一口金色的巨刀，闪烁着冷冽的光芒，绽放出一个又一个玄奥的符号，震慑当场。
他来自天神族，而且是一位远古圣人，在上古地球大开杀戒，如今再现世间。
瞬息间，这里就有六位圣者拦路，要对付大梦净土的三人，会形成二打一的局面。
“那就战一场！”
大梦净土的那位老圣人沉声道，手持青铜戈，猛然挥动起来，割裂黑暗，照耀出炫目之极的光彩，圣威浩荡。
他身边另外两人也动了，向前迈步，想要冲过去，临近楚风，庇护着他逃走。
可惜，他们实力虽强，但是在这个地方根本占不到便宜，对面都是非常强大的圣者，天神族、灵族、刺天穹的远古圣人亲临，而且是六对三。
砰砰砰……
虚空崩开，符文密布，交织成片，冷兵器激荡，透发出的余波而已，就将极其遥远地带的几艘古老年代残存在下来的钢铁战舰扫中，砰的炸开，或者化成齑粉，或者蒸发干净。
片刻间，几声闷哼传来，大梦净土的三位老圣人全都踉跄倒退，有人在咳血，须发都被血迹染红。
也有人中刀，被天神族那位高大威猛的老者劈中手臂，右臂膀都几乎断落下来，只连着一层皮肉。
还有一人被灵族的神灵化血幡与刺天穹的杀圣的大剑击中，半边身子血肉模糊，几乎消失，很惨。
“如何，今天谁都救不了楚风小魔头，几位道友，我劝你们不要轻举妄动，还是老老实实的呆着吧，避免自误。”
天神族的远古圣人冷笑道，他不相信今天还有谁能改变战局，救走楚风，因为现在的宇宙就以他们为尊。
各族圣者一起出动，如果还杀不死一个年轻人那就成笑话了！
大渊边缘，楚风动用火眼金睛，将这边的一切看在眼中，立时传音，道：“三位前辈，好意心领，你们不要再出手。大不了一死而已，放心，哪怕我死也要拖上一人上路，我真心感激你们前来营救我！”
三位老圣人不甘心，手持兵器，一个个都不退后，跟这六大高手对峙！
哧哧哧！
这时，虚空裂开，三道人影走出来，都带着飘渺的白雾，且伴着朦胧的混沌气，这几人格外的强大，在圣者中都是罕见的高手。
亚仙族的人马来了，一位老妪与两位头发都快落光的老头子降临，都很平静。
“几位道友快与我等联手，一起杀过去救吴轮回！”大梦净土的一位老圣人喊道，看到亚仙族到来，心中略有期待。
然而，亚仙族的三位圣者没有动，只是稍微他们对点了一下头致意。
无论是天神族，还是灵族、刺天穹、机械族等，都感觉心头一沉，对于亚仙族他们还是有些忌惮的。
毕竟，这个族群太强大了，哪怕这一族高手尽出，已经前往混沌宇宙，但也不是一般人可以招惹的，且真要敌对起来，以后被这一族清算怎么办？
“都是熟人，就不要厮杀了，我们叙叙旧吧。”亚仙族的老妪开口，带着温和的笑容。
这让大梦净土的三位老圣人愕然，然后，脸色顿时难看起来，他们意识到亚仙族的打算，出工不出力，只是走个过场！
这时，虚空再次裂开，走出三人，联袂而来。
为首者，皮包骨头，眼窝深陷，双眸如同鬼火般，但是他却透发这恐怖的气息，让一般的圣人都颤栗。
“原来是老朋友，尸族的几位故人来了。”亚仙族的老妪打招呼，带着微笑，毫无敌意可言。
大梦净土的老圣人听闻后，心都凉了，他们意识到，亚仙族指望不上了。
“哈哈，几位老友，许多年未见，风采依旧啊。说起来我们能活到这个年代，真是不容易，到了你我这个年岁，还能活着就是福气。”尸族那皮包骨头的远古圣者打招呼，也很热情，像是交情不错。
这时，虚空又一次裂开，西林族也有两位圣人降临，跟各方打过招呼后，也向亚仙族的圣者致意，彼此不算陌生。
大渊边缘，楚风皱眉，无论是尸族，还是天神族亦或是西林族都是地球一脉的死敌，可亚仙族这三位圣者都不怎么在意，而是在叙旧，完全没有出手来救他的意思。
“嗯，今天都是故人，都是朋友，不必打打杀杀，就在这里聊一聊往事吧。”亚仙族的一位老头子开口表态，头上光秃秃，只剩下数十根头发，脸也跟风干的橘子皮似的，都是褶子。
各方都点头，都露出异色，洞悉他们的心意，只是在此“对峙”而已，不会出手，这样再好不过！
各族明白他们的意思，如果楚风有难，亚仙族不来人马救援的话，会被宇宙各地的进化者看不起，但现在人来了，却不会厮杀？
大梦净土的三位老圣人非常失望，他们手持兵器透出战意。
“轰！”
尸族、天神族、西林族等联手，散发圣威，此地十一位圣者压制他们三人，自然不算困难。
“大梦净土的三位道友何必呢，你们三人如何能够改变大局，我看就这样算了吧，老夫带来一些好茶，不如我们坐下来一边喝茶一边叙旧如何？”
尸族的老者开口，带着淡笑，一切尽在掌握中，连亚仙族都没有出手的意思，料想大梦净土翻不出什么风浪！
“呵呵，远处来了一些碍眼的家伙，我去警告他们！”尸族的远古圣人开口，而后又看向亚仙族的三人，道：“三位老友，我先失陪，一会儿再叙旧！”
亚仙族的三位老者点头微笑，一个老头子开口道：“老友，去吧，一会儿好好聊一聊！”
旁边，大梦净土的三位老圣人脸色铁青，他们知道，亚仙族不会出手，真的只是做个样子而已。
不过，他们心中也生出一股念头，如果过了今日，楚风能活下来，熬过这一劫，那么世间就真的只有一个楚风了，不会有跟亚仙族过于亲密的吴轮回！
一时间，他们心中竟有了一些期待，今天要尽力救下楚风，让他活下去，将来或许将完全因此而改变某种格局。
只是，他们又叹息，太难了，即便他们三个死这里多半也无法成功。