山地中，楚风果断出手，横击这些人，一个人拦住多名宇宙级天才。
“楚兄，你这是在逼我们，不给我们活路，你自己也不会好受！”道子金鳞说道。
“匍匐过来受死吧！”楚风喝斥。
阴阳之光飞射，十分犀利，伴着魂光与阳气，轰杀向前。
“镇！”金鳞道子一声轻叱，唇齿间飞出一个银色符号，而后化成大山般，向着楚风这边镇压而来。
与此同时，释宏宝相庄严，双手合十，浑身绽放刺目的金光，如同一尊佛陀复苏，他双手结印，而后猛然轰出一记可怕的法印。
道子与佛子联手，一刹那就动用顶级绝学，轰出两片光束，如同山洪爆发，像是星海决堤，倾泻而来，轰隆作响，能量沸腾，异常恐怖。
楚风一声冷哼，阴阳之光旋斩，硬撼两人的秘术。
轰！
这片地带发出巨大的轰鸣声，魂光风暴席卷，精神能量激荡，震慑人心。
“一起上杀了他！”白凤族少主低吼，招呼其他人一起上。
哧！
黄金天蛛吐出一条金色丝线，瞬间交织成网，喷薄出去，笼罩向楚风那里。
羽化神体则满身都发光，周围飘起羽毛般的光雾，而后他如同举霞飞升般，猛然拔地而起，悬在高空中，向着楚风轰杀出一道又一道宛若飞仙般的光束。
当！
楚风祭出魂钟，黑色的钟体变大，而后悬在他头顶上方，发出悠悠钟鸣，震出可怕的涟漪能量。
一瞬间，许多攻击向他的妙术就被挡住了。
甚至，那金色的黄金魂光蛛网落在钟体上也哧啦一声，被焚烧的化成一缕缕黄烟，就此不复存在。
远处，地面上，螣荒看着那口黑色的魂钟，有吃惊，也有绝望，他就是因为听说这口钟有问题，才深陷进来，结果自己要完蛋了。
“我恨……”
最终，螣荒比这里所有人都先死，浑身血液发臭，周身带着腐烂的味道，脖子僵硬，脑袋耷拉下去，死在这里。
他是神兽，注定要活数百年以上，跟神祇的寿元相仿，结果却早逝。
远处，释宏、金鳞等人都心有寒意，一位亚圣就这样死了？
他们对楚风越发的忌惮，这个人年岁不大，可是自从出世以来一路上所向披靡，最后连亚圣都能害死，有些可怕。
“来吧！”楚风喝道，现在螣荒死了，他彻底放下心，可以全力以赴了。
不然的话，他始终分心，在盯着螣荒，怕这条螣蛇抽不冷子反扑，在临死前给他来一下狠的。
现在看来，他高估了螣蛇，或许也可以说低估了灰色的诡异物质。
“各位，没什么可说的，要么杀了他，要么他杀了我们，动手吧！”道子金鳞喝道。
现在唯有破釜沉舟，一战到底，不然的话所有人的麻烦都大了，他们可能会被杀个形神俱灭，毕竟楚风手中有黑色魂钟，这是大杀器。
“哧！”
此时，道子金鳞的身体一下子变的刺目起来，一道略微泛白的金属光华从他的魂光中冒出，带着恐怖的杀机。
这是道族为他准备的天地奇珍物质，属性为——金！
早已跟他魂光相合，凝练为一体，演化一术破万法。
这一刻，金鳞的魂光无比的慑人，整个人如同剑锋，又像是一杆天戈，要毁灭一切，拥有强大的金属杀劫之力。
金鳞是一个追求完美的人，以道族的强大底蕴，自然也能为他寻来其他物质，跟他融合后，可练成其他战技等，但是他不走那样的路，只渴求天地奇珍物质，要练最强的术法。
所以，他得到一种天地奇珍后，就用它不断吞食其他奇异物质，滋养这一道奇珍，杀伐力恐怖。
这还是金鳞第一次在这么多人面前动用，上一次，众人在血色山峰前围猎楚风时，他都没有显露。
嗡！
果然，一道泛白的金属杀伐能量浮现后，虚空都在轰鸣，金鳞出手了，以此光华凝练成一杆长矛，向着楚风刺去。
与此同时，楚风催动自己的阴阳二气，它们也演化出成熟杀式，变成阴阳剪，悬在高空中，直接向着那长矛剪去。
当！
火星四溅，剧震过后，能量沸腾！
道子金鳞神色凝重，这是出师不利，对方的阴阳二气果然可怕，不愧为两种天地奇珍物质，挡住了他的必杀式。
他以前并非没有动用过自己的天地奇珍物质，但是，见到过的人都死了，一术破万法，那可真是摧枯拉朽，横扫过去，没人挡得住！
现在，他直接被楚风给挡住。
轰！
释宏咆哮，如同佛陀怒吼，浑身金光万丈，造成了恐怖的能量袭击，让周围的山峰都炸开了。
要知道他现在只是魂光状态，没有肉身，就这么的可怕，强势攻击楚风。
当！
楚风震动魂钟，顿时黑色涟漪扩散，钟波大作，跟释宏的金色能量浪涛撞击在一起，顿时绞碎一片山岭，让这里一片狼藉。
甚至，连黄金天蛛、白凤族少主等人都遭遇波及，踉跄倒退，嘴角溢出魂血。
“各位，杀吧，不要留后手，全力以赴！”金鳞道子喝道。
哧！
他再次催动他金属性的天地奇珍物质，事实上已经跟他的魂光凝结为一体，演绎出妙术。
一般都是稀有奇异物质才能与魂光熔炼在一起，而且，抵达亚圣层次后，就彻底不可分离了，随魂光存在而存在，随魂光湮灭而湮灭。
同时，这也意味着，掌握有天地奇珍物质的人，到了亚圣层次后会更厉害，因为他们的魂光很难毁掉。
而今天无论是楚风，还是金鳞，都有机会得到对方的天地奇珍物质。
他们都未达到亚圣层次，体内蕴含的天地奇珍物质还可以分离出来。
这片地带乱了，发生激烈大战，道子金鳞、佛子释宏、黄金天蛛等，共有十几人一起围攻楚风。
楚风头上悬钟，一边催动阴阳二气，一边双手捏拳印，轰杀向对手。
哧！
这一次，金鳞道子的金属性天地奇珍物质与他的魂光共鸣，化形为神剑，立劈而来。
轰隆！
楚风的阴阳二气演化，成为一座洪炉，焚烧苍天，炉盖开启，将那口剑吞了进去，进行熔炼。
这是阴阳炉，包括前面的阴阳剪，都算是阴阳二气的成熟杀式，当初映谪仙为楚风详细讲解过。
咚！
剧烈震动间，阴阳炉欲炼化那口剑，到了最后，炉盖突然打开，从当中喷薄出无数的火光，烧向周围其他人。
杀！
楚风自己也在动，捏拳印，施展闪电拳，砰的一声，当场将其中一人打碎，打爆，成为魂光之雨。
当！
同时，魂钟一震，将那光雨覆盖，收进大钟内。
“各位，你们看到了吗，落在他手中没有好下场，连魂光都逃不了。”此时，连释宏都在大喝。
“杀！”
十几人一起出手，楚风激战他们，也动用了全力，轰的一声，魂钟飞出去，突然将一人砸爆。
“轰！”
楚风周身光芒大盛，阴阳二气绕体，守护他自身，他头上悬着大钟，直接就这么俯冲过去，在人群中厮杀。
噗！
他一把抓住白凤族少主，猛力一撕，将此人扯为两半，钟波一震，又将他化成光雨。
轰隆！
接着，楚风快如电光，发出爆鸣声，拳印璀璨，如同两轮金色的太阳炸开，他不断轰击向黄金天蛛。
结果，那些魂光蛛网全面破灭，被楚风的拳头与魂光绞碎，焚烧成虚无，楚风的双拳轰进黄金天蛛的躯体中，让他的魂光炸开。
杀到魂血激荡，楚风直接将头上的大钟掷出，轰的一声，砸在释宏的身上，让他大口咳血，横飞出去。
而楚风自己则扑向金鳞道子，跟他激烈搏杀。
当妖妖带着众人风驰电掣接近时，这片山地已经安静下来，没有了战斗的声音。
“天啊，我问到了魂光碎掉的味道，我爹他死的好惨啊。”
小道士隔着很远呢，还在地平线尽头就开始嚎叫。
“天灵灵，地灵灵，老爹英灵快显灵，听小道天尊号令，速速现身！”小道士开始招魂，他在路途上就开始做法了。
嗖的一声，妖妖的速度何其快，带着他们直接降落在这片山地中。
然后，他们看到了战场中的情况，第一眼就发现螣荒，死的不能再死了，散发腐烂味道，像是一下子苍老一万年，这位亚圣死相凄惨。
接着，他们看到山地中魂光碎片太多，无法飞走，被一口黑色魂钟镇压，魂血四溅，到处都是。
在那里，楚风一个人站着，他没有死，只是嘴角有魂血溢出而已！
众人顿时放下心来，长出一口气，露出笑容。
“我就知道，楚风兄弟会活蹦乱跳的出现，果然无恙！”老驴大笑道，没敢儿啊儿啊的乱叫唤。
“爹，你还活着？！”小道士也叫嚷，很明显略带惊慌。
“逆子，你给我过来，刚才在干什么？”楚风喝道。
“我不是担心你吗，刚才在为你念平安咒，祝你平安。”
“毛线祝你平安，你刚才是在招魂吧？！”楚风想拍死他。