林中幽静，有一股血腥味。
异人倒在地上，一声都没有哼出，已彻底毙命，脖子上的伤口很深，哪怕体质再强也不可能活过来。
楚风的心跳有些剧烈，虽然胸腔中有一股怒火，但是，第一次亲手格杀异人，还是略有不适应。
他深吸一口气，平复情绪，让自己保持冷静，大步向前走去。
那个女人丧心病狂，这么对他出手，他焉能手软？他不想杀人，可却不得不铁血无情，必须要适应这种恶劣的环境。
楚风心理素质很好，在山林中潜行匿踪，不久后，他的面色平静了，很好的调整了自己的内心感受等。
第一次亲手杀人，竟在这种情况下发生。
山林格外安静，楚风像是一头猛兽，独自潜行，在接近一只又一只猎物。
在洪荒大山的磨砺没有白费，虽然是第一次杀人，但是他已经彻底镇定，守住住了一颗冷静的心。
现在，他悄无声息，保持着最高的身体机能，随时准备爆发出致命一击。
又发现一名异人！
这个人手臂粗大，上肢魁梧，像是一头暴猿，且头发很长，披散着，蛰伏在那里，盯着某一个方向。
显然，这名异人作为一个猎杀者很有耐心，随时准备袭杀。
但是，现在他自己成为了目标，即将反被猎杀！
楚风十分小心，因为这些异人彼此间距离都不算很远，一旦惊动，那么面对的就是一批人，将被群起而攻之。
他绷紧躯体，密闭身体气机，像是一头凶虎，虽有强绝的实力，可以击杀猎物，但却依旧在潜行，暗中接近。
为的是一击必杀，节省体力，提高效率，不让猎物有任何反抗的机会。
哧！
突然间，楚风发难了，黑色的短剑在森林中划过，宛若电芒横空，化作一道匹练从前方斩过。
噗的一声，精准而凌厉，那名异人的脖子被切开，短剑斩过时，速度太快了，带起大片的血。
楚风无情猎杀，原始野性释放！
只是，这名异人生命力格外的旺盛，哪怕脖子那里快断开了，他依旧努力转身，面孔扭曲，粗大的上肢在暴涨。
一瞬间，他的身体遍布黑毛，就是面部都不例外，且口中探出獠牙，狰狞而恐怖，向前扑来。
他想嘶吼，奈何喉咙被割开，双目带着寒光，有不甘还有绝望，临死反扑。
楚风惊异，这名异人的脖子都要断了，居然还能异变，垂死之下出手，当真是有些惊人，生命力太顽强！
此人，像是一头魔猿，带着惨烈的气息，双手化成了磨盘大。
哧！
可惜，楚风不给他机会，抖手一甩，黑色短剑飞出，没入他的额头，鲜血流淌，这一次异人再也动不了，睁大眼睛，直挺挺向后倒去。
楚风一闪身，扶住了他，将他放在地上，这名异人块头太大，哪怕摔在草丛中，也会闹出动静。
他拔出黑色短剑，擦去血迹，像是一个职业猎杀者，再一次上路，弥漫杀意。
楚风冷漠而无情，胸腔中带着一股怒意，一路向前，这些人想在这里伏击，将他绝杀，那么他没什么可手软的。
不久后，他再次格杀两名异人高手。
这个时候，山林中很静，渐渐地，不要说兽吼声，就是鸟鸣声都听不到了，略显死寂。
楚风知道，情况不妙，这些异人彼此间可能有联系，这种杀戮多半暴露了，其他人有所觉察了。
不然的话，偌大的山林怎么突然安静了下来？分明有一股又一股杀气在弥漫，在激荡，在扩张。
突然，楚风感觉身体发麻，有种疼痛感，像是有一杆长矛抵在他的后背上，让他内心深处强烈不安。
本能直觉预警，让他洞悉，危险降临，那是致命的。
楚风一个翻身，快如猎豹，穿越山林，瞬间远离数十米远，他的速度太快了。
轰！
与此同时，刚才那个地方火光冲天，有一枚火箭弹落在那里，摧枯拉朽，形成剧烈的大爆炸，巨石崩碎，树木成片的倒下。
楚风看到一位异人，拍打着一对紫色的羽翼，悬在半空中，正在俯视着他，而在其肩头扛着一支火箭筒。
此时，这名异人再一次动用热武器，并且大喊：“在这里！”
他们不知道目标什么样子，只是接到命令，一旦有人闯入这个范围，格杀勿论！
异人没有弱者，楚风才开始猎杀，就被发现，遭遇激烈反击。
宁静被打破，山林爆发出一股又一股杀气，都很强，十几道身影快速向这个方向接近。
轰！
半空中，那名异人装好一枚火箭弹后，再次开火，他拥有强大的滞空能力，带着那么重的武器都没问题。
乱石崩开，林木粉碎，楚风原本的立足之地，化成焦土，被夷为平地。
他早已躲开了，强大的感知，总是可以提前觉察危险，让他可以先行避开！
此时，远处那些强大的异人在快速接近，并且传来轰鸣声，居然有武装直升机，带来恐怖的火力。
“你死定了！”远处有人吼着。
同时，半空中的那名异人在搜寻，他两次轰击都没有打中对方，这让他脊背冒出一股寒气，究竟遇上了怎样的一个怪物？
那是多么强大的感知啊？
他在天神生物遇到过一名老拳师，传他们技击之术时，老人曾说过，在古代时有那种恐怖高手，感知惊人，可避开各种危机。
现在，他居然遇上了一个？！
这名悬浮在半空中的一人，感觉身体发凉，他知道，这么多人围剿都不见得能成功，那人的直觉太敏锐！
突然，他寒毛倒竖，头皮一阵发麻，感觉毛骨悚然，像是被一头洪荒巨兽盯上了。
可是，他在半空中啊，谁能伤他？但他还是迅速作出反应，猛地振翅，就要冲天而上。
然而，已经晚了，有一道身影矫健而轻灵，如一头神猿横空，从一棵巨树上腾跃而起，直达半空，手持一柄黑色短剑，向前劈来。
噗！
喀嚓！
接连两种响声发出，这名异人头颅落地，鲜血喷涌，直接毙命。
此外，他扛着的火箭筒，也被那道黑色的剑体生生劈开了，断为两截，从半空中坠落。
正在赶来的异人，正好见到这一幕，所有人都惊悚，无比骇然，这是怎样的手段？那个人太可怕了。
他们看到，一道身影如同蛮龙般，横空而过，提着黑色短剑，没入树冠中，就此消失不见。
这也太恐怖了，那个人从树冠上跃到半空中，立劈了可以飞天的强大异人，果决而凌厉，一击必杀！
一些异人觉得心头沉重，他们遇上一个怪物，早先想要直接伏杀，现在看来，需要付出不小的代价才有可能除掉。
轰！
武装直升飞机到了，倾泻下漫天的子弹，打在那株巨树上，眨眼间，乱叶纷飞，最后巨树轰隆隆倒下，彻底碎掉。
但是，原地没有那个人，他又一次不见踪影。
县城，一座豪宅中。
许婉清走来走去，心中不宁，不除掉那个高手，她始终难安，总觉得会被林诺依知道隐情，而且也怕那高手来报复她。
“婉清，放松，尝一尝这**红酒，真的很不错。”
年轻男子穆很镇定，带着笑，英俊而儒雅，始终保持着平和，一点也不担心。
很快，他的通讯器响了，有人找他。
许婉清望来，神色更紧张了。
“发现目标，但很棘手……”
穆得到禀报，这么快就已经死去五名异人，这可不是小损失。
“还等什么，服下那种新型药剂，正好实战检测，就是金刚来了，也不可能毫发无损，我要你们给我留下他！”年轻男子穆吩咐道。
挂断后，他神色略有冷漠，收敛了笑容，道：“果然是一个大高手，很有可能位列天下异人百强之内。”
“这么厉害？”许婉清吃惊，丹凤眼睁大，性感的红唇张开，露出晶莹贝齿，她更加不安了。
因为，这种人物一旦被他逃走，将后患无穷。
“放心，他走不了，我的那些人中也有这个等阶的高手，他一旦服用那种新型药剂，或许可以向金刚、火灵等发起挑战。”穆冷酷的说道。
他气质略微凌厉，不再儒雅，因为死去五名异人，让他也很心痛，这可都是穆家招来的人，而且是他掌握在手的力量。
“那种药剂真的有效吗？”许婉清问道。
“很有效，可以让人释放潜能，战力叠加数倍到十倍不等。”穆很说道，眼底深处有一股热切。
“不是还在试验中吗？”
“已经可以应用，这一次就是要拿菩提基因的人开刀的，实战检验，但既然那个大高手撞上来了，就先拿他祭刀！”穆话语平静，但却有股冷冽。
山林中，楚风蹙眉，这个地方布置过，居然有一些探测器，他已经毁掉数十个，还能陆续发现。
而现在，他渐渐被围上了。
斩杀五名异人后，这里还有十三名异人，为了围杀他，竟出动十八名异人，还有各种重型热武器，算得上大手笔。
“服食药剂，实战检验，杀完他，我们去灭了基因生物在这片区域活动的人马！”异人中的一人吩咐道。
这些异人，展现出强大的实力后，也露出各自不同的真身，一个个都很怪。
有的异人高达三米以上，体形魁伟，环绕着蒙蒙雾气，拥有爆炸性的力量。
而有的异人则身体半石化，触碰到物体时，居然也让一些东西跟着化成石头，这个能力让楚风眉头直跳。
还有一位异人，缭绕着炽盛的火光，脚下浮现岩浆，尤以这名火焰人最可怕，像是首领，给楚风以危险的感觉。
……
十三名异人，各个不同，都有自身恐怖的能力，从四面八方合围，要将楚风绝杀在此。
而那架直升机在盘旋，随时准备倾泻凶猛的火力，如果不是担心下面的异人也受损，早开火了。
十几名异人都在服食一种药剂，透明的水晶**中装着湛蓝色的液体，很梦幻，打开时飘出蓝雾，还有清香。
楚风感觉不妙，因为，这十几名异人的气息在变强，一个个都在低吼，整体都在亢奋，眼神充满侵略性。
不远处，有一名老药剂师，竟一直跟着，在战场近距离内观察，此时露出兴奋之色，大喊着很好。
而且，他开始跟县城的人联系。
“最近改良后，药剂效果非常好，他们的身体机能叠加八倍以上，有的人已经临近十倍！”
老药剂师很激动，他从那些异人身上的微型仪器所亮起的光芒看出，他们身体的各项数值在剧烈提升，极其恐怖。
“很好！”穆郑重的点头，他难掩激动之色，便是稳重如他，也无法平静了。
山林中，那名老药剂师在振奋的同时，也在控制情绪，让自己冷静下来。他仔细观察后，略微蹙眉，道：“太亢奋了，这不太好，精神波动剧烈，容易出问题。”
他认为，这或许是目前仅有的两个缺点之一，还需要改进。
此刻，楚风感觉不太好，就这么一瞬间而已，他觉得不是被十几名异人围上，而仿佛是上百名异人。
因为，这些异人爆发出的力量太强烈了，每一个人的实力都像是提升了十倍，变得无比危险。
“突围应该没问题吧？”楚风自语。
他神色郑重，不敢有丝毫大意，严阵以待，随后缓缓舒展双臂，动用大力牛魔拳，开始凝聚终极神形。
“那是什么？”十几名异人虽然在亢奋，精神波动剧烈，但还是很吃惊，盯着前方。
楚风捏拳印，在他的背后浮现一头乌黑高大的莽牛，仿佛从太古而来，跨越空间，要降临在这片大地上。
一股莽荒气息扑面而至，仿佛回到了洪荒大地上！
这是拳印的终极神形，显化而出。
与此同时，楚风开始进行特别的呼吸法，这是他的杀手锏，每次一旦动用，可以让拳印的力量暴涨，提升一大截。
平日间，他很少动用，跟巨兽搏杀时都在保留着。
现在，他遇上了危机，准备施展。
“这些人一个个精神亢奋，情绪不稳，是一种严重的弊端，或许，我可以尝试一下莽牛吼！”
楚风暗自盘算，因为，这不仅是一种音波功，还是一种可怕的精神攻击，威力强大，可让人崩溃。
十几名异人带着可怕的侵略性，眼眸越发疯狂，一起向前迈步，逼近楚风，准备发力，将他绝杀。
下一刻，双方几乎同时出手！
吼！
一声大吼，惊天动地，宛若闷雷，在山林中炸开，附近乱叶凋零，而后崩碎，就是一些巨树也不例外，在龟裂。
这一切都是因为楚风的一吼之威！
以特别的呼吸法加持，这一声大吼，如同太古莽牛咆哮，伴着雷鸣声，震荡山地。
“啊……”
可怕的事情发生，十几名异人那剧烈波动的精神此时受到刺激，更加严重，他们一个个都惨叫，随后七窍流血，抱着头颅，在那里长嚎，有些人更是摔倒在地上，直接毙命。
因为，那一声莽牛吼，不仅是音波功，还蕴含着强大的精神攻击，这些人如果是在正常状态不会如此。
现在，他们犹如绷紧的皮筋，再次被拉伸，最后有些人承受不住，精神被撕裂了。
“不！”老药剂师眼睛都红了，这是一次巨大的失败，药剂的弱点此时被无限放大。
他想扑过来，结果嘴里咳血，承受不住那种音波，摔倒在林地中。
县城，那座豪宅内。
许婉清平静下来，因为接到消息，药剂效果惊人，可将异人的力量提升十倍，这是何等的恐怖？
十几名异人都同步提升的话，相当于百余名异人同时出手。
现在，她相信了穆的话，就是金刚来了，也别想毫发无损，不可能轻易杀死所有人。
她露出笑容，红唇鲜艳，丹凤眼瞟动，甚是性感与妩媚。
穆很从容，他不久前虽然略有情绪波动，但现在已彻底平静，又恢复了儒雅，笑容温和，道：“等着听捷报吧，不仅要除掉那个所谓的大高手，还要击杀菩提基因的部分人马，我现在很期待。”
“我也很期待。”许婉清也笑了，举起高脚酒杯，向穆示意。
来吧，请将推荐票投给圣墟吧，新书期间冲榜，需要兄弟姐妹们的支持，会员点击，推荐票，放入书架，都需要啊。