楚风耳朵非常敏锐，回头看了它一眼，道：“前辈，做人要厚道，能别乱讲吗，说点吉利话！”
“嗯，期待你被殴打，扔出来，看你这么骚包就来气！”黄毛狐狸咕哝。
楚风不以为意，叼着螣蛇神药进入山岭中，脚步轻灵，神清气爽，周身都发出莹莹魂光，自认为风流倜傥，超尘脱俗。
黄毛狐狸、朱雀一家人等在外面。
时间很长，山脉中传来轻微的震动，然后，电闪雷鸣，接着山峰炸开，电弧一道又一道，连接向高天。
“这是有人在渡劫？！”老朱雀狐疑。
“啾啾……”五头毛茸茸的小朱雀浑身火红，叽叽喳喳，在这里轻鸣，都好奇的看着。
然后，他们就看到，一个浑身冒着电弧、七窍都在喷雷霆的人飞出。
“嘿，小子，你这是渡劫吗？”黄毛狐狸笑着问道。
楚风十分不雅观的摔在地上，四仰八叉躺在那里，体若筛糠，电光流淌，眼神呆滞，好长时间才恢复一些。
他躺在原地不动，仰天轻叹，道：“我还是去阳间找狐狸精吧，这个难度系数太高！”
“我打不死你！”黄毛狐狸鼻子都要气歪了。
嗖！
楚风跑了，又进山脉中，还真怕瘸腿老狐狸收拾他。
轰隆一阵摇动，山峰倒塌，大地沉陷，他又被人扔出来。
“妖妖，我只是给你送药而已，你误会什么，难道你对我有想法，所以这么抵触我？”他简直是死猪不怕开水烫，都鼻青脸肿了，浑身都在冒电光，还在那里得瑟。
然后，一只白皙晶莹的玉手从山中探出，一把拎住他的魂甲，将他带进山岭中。
“诶，有话好说，你不要对我用强，打死我也不从！”不得不说，楚风在作死的路上越走越远。
这导致的后果就是，山中颤动，山脉起伏，如同骇浪，然后他被胖揍，呲牙咧嘴的逃了出来。
接着，他吧嗒一声，横在地上，跟挺尸似的，冒出一缕又缕青烟。
黄毛狐狸教育几只小朱雀，道：“看到了吗，风流人物可震千古，风骚人物可引领时代三五年，但骚包这种生物必然要遭雷劈！”
楚风浑身过电，话都说不出来了，成为典型黑教材。
很长时间，他才叹道：“我决定，还是去找阳间的狐狸精。”
“啾啾……”五只小朱雀都红莹莹，偏着头，看向黄毛狐狸，问这是什么情况？
“被劈傻了，他现在这是求虐！”瘸腿老狐狸黑着脸说道，直接冲过去，抡起一只爪子就拍，雷霆再起，并且解释道：“看到了吗，求虐就是这个样子！”
“擦，你不是被废了吗？”楚风惨叫。
接下来的半个月，这片地带药香扑鼻，妖妖出来看望过楚风后就去闭关，吸收神药，提取神性能量。
而山中，老朱雀也在全力以赴帮助自己的一个孩子，将螣蛇药、朱雀药都碾碎，帮小朱雀吸收！
它想送这个孩子上路，走阴间，再去阳间，闯出一条生路！
“啾啾……”小朱雀依依不舍，这些天总是在哭，金色大眼噙着泪水，晶莹泪珠成串的滚落下来。
它只有拳头那么大，蜷缩起来后，像是一个绒球，鲜红而晶莹，轻轻哀鸣，不断用头触碰它母亲，眷恋不舍。
有数次它都哭累了，昏睡在它母亲的身边。
老朱雀也很伤感，它的羽毛都快落光了，只剩下粗糙而褶皱的肉翅，道：“我已经老了，很快就要死了，你们终究要离我而去，孩子们，你们都将长大，以后要靠自己。”
它叮嘱，以后无论在哪一界，都要努力活下去，不要轻言放弃。
“等你们足够强大，有过人的实力，可以回来在我的坟前看一看，如果实力不够，永远不要回来，心中想过我就是了。你们要学会保护好自己……”
老朱雀絮絮叨叨，说了很多，不像是神祇，只是一个普通的母亲。
楚风最看不得这种情景，坐在山外，一个人看日落，晚霞染红天空，凄艳如血，在这个世界终究要结束。
老狐狸也在叹息，拿着一个酒葫芦，在另一边不断向嘴里灌酒，它也在看夕阳，透过那血色的晚霞，仿佛看到阳间的昔日盛况，可惜，它永远离开那片世界中心。
这是深秋，无论是山中还是山外都有很多大树，满树枯黄，在夕阳下被染上淡淡的红色，带着些许凄艳之美。
这时，从远处走来几人，其中一人看到楚风，稍感吃惊，一脸阴沉之色，道：“是你，当年的阴灵，你还在世间！”
楚风回头，看向山外，露出愕然之色，道：“你不是死了吗？”
他对这个人印象深刻，数十年前，此人带着淡漠之色，非常自信，动用飞矛，将映无敌击杀，送马王上路，接连轰杀数位昆仑大妖。
他是小武神，金身大圆满很多年，号称亚圣之下数一数二的强者！
数十年前那一战，楚风与妖妖将此人打爆，直接转身离去，现在居然又见到他。
不过稍微一琢磨，便不意外了，当初连灵威侯的子嗣都有替死符，武神的后人怎么会没有？
当初，楚风与妖妖就是担心击杀他后，会惹出武神的魂光，所以轰杀完，转身就走，没有看结果。
不出意料，小武神真的活下来了。
“我一直压制不突破，在天下各地历练，只是想有朝一日成为最强亚圣，想不到啊，今天遇到你！”
小武神笑了，不带怒意，而是牙齿雪白灿烂，露出无比开心的笑容，他盯上楚风。
“阴魂，给你一个机会，滚过来，跪伏在我的脚下，臣服，将你所在的世界的一切秘密都讲出来！”
他坐在蛮兽上，脸上带着淡漠之色，背后背着十几杆短矛，自恃而又自负，盯着楚风，连发丝都根根晶莹，随风飘舞。
楚风站起身来，向前走去，他最近心情不爽，撩拨妖妖失败，被狠狠地修理过一次，一直想找人出气呢。
“阴灵，你这么弱，也想跟我动手？！”小武神带着冷冽的笑，嘴角扬起，显得有些冷酷，他已经将自己当做亚圣级高手，俯视着楚风。
因为，他随时能突破进去，现在不过是为了磨砺，为将来成神筑下最强根基！
楚风的脸顿时微黑，道：“你真是驴脸不知自身长，脸够大的，你以为自己不是弱鸡吗？过来，打不死你！”
“怎么说话呢？”旁边，又一人开口，是一位老者，发丝蓝莹莹，袍袖猎猎，颇有些仙风道骨的气韵。
他是小武神的护道者之一，成名多年的圣人，一路跟随，保护着武神很喜欢的这个后人。
然后，他就对楚风施展威压，道：“跪过来吧。”
这是赤裸裸的压制，动用他强大的圣级能量，对楚风碾压，想让他跪伏下来，进行折辱。
小武神微笑，并未阻止，等着楚风向他跪伏下来，他想接受朝拜，然后再出手，收拾这个阴魂。
喀嚓！
大地崩碎，一道又一道裂缝浮现，楚风动用场域，纹络交织，发出炫目的光彩，抵御圣威。
同时，他看了一眼山中，想请老朱雀出手，单独对决也就罢了，拿境界压人，谁怕谁？这里可是有神祇！
老朱雀没有让他失望，化成一个鹤发童颜的老妇人，拄着拐杖，突兀的出现。
“两个后生对决也就罢了，你插什么手？”她轻语说道，抵住圣威。
“我劝你还是不要多管闲事，武神一系的人出行，你最好退避。”那名蓝发圣人冷淡地开口，他看出老妇人不好惹，但是绝对想不到，这是一位神祇。
“武神，呵呵……”老朱雀笑了，然后对那蓝发圣人示意，道：“那你还是跪过来吧。”
“就凭你们……”蓝发圣人刚说到这里，脸色大骇，然后颤栗，接着双膝喀嚓一声发出脆响，他直接倒头就跪，被动伏在地上，对着楚风与老妇人这里叩首。
这一幕，让后方的几人很吃惊，小武神与其他几人的脸色都石化了。
其中，一位绝巅圣人脸色骤变，道：“道友，你未免太过了，折辱武神一系人马，为了一个阴魂值得吗？！”
老朱雀即将把子嗣托付给楚风，别说他们，就是武神亲自来了，都敢上去搏杀，它可不怕任何神祇！
“你话语真多，也跪下来吧！”老朱雀冲着他一点，噗通一声此人也跪伏下来。
“阴魂，我向你挑战！”小武神果断开口，他看出情况不对，用话语激将楚风。
“行啊，你先跪安，咱们再战！”楚风微笑，用他的手段对付他。
“都跪过来吧。”老朱雀开口。
噗通！
这群人全都跪倒，包括小武神在内都瑟瑟发抖，根本承受不了这种威压。他们骇然，然后就见到老朱雀浑身发出赤霞，形成神环，这绝对是一尊神祇，足以摘星拿月，轰杀凶兽高原上的神！
“平身，起来吧。”楚风一副淡定的样子，斜着眼睛看地上跪着的小武神，这副姿态气的小武神想一巴掌轰死他！
楚风不紧不慢地开口，道：“我都有几十年没跟人战斗了，在回归前正好活动下筋骨，你来的很好，了却我一桩心愿，不然的话还没有和这个世界的生灵很好的打一场呢。”
小武神勃然大怒，他恢复行动能力后，瞬息间跃起，悬浮在半空中，俯视着楚风，道：“好，好，好，今天看我如何轰杀你这个异域阴灵！”
霎时间，他所有毛孔都喷薄神芒，连发丝都璀璨起来，如同太阳之子当空而立，弥漫强大的威压，震慑楚风。
锵的一声，他从背后抽出一杆短矛，手臂发光，如同要捅穿天穹的巨人，即将掷出惊天一矛！
楚风眯起眼睛，一下子想到数十年前的那一幕，映无敌被他一矛轰杀，还有几位昆仑大妖也都被他这样嚣张而霸道的姿态掷出飞矛，洞穿躯体，炸碎而亡！
楚风喝道：“说到底，你也不过是金身大圆满而已，还未进入亚圣领域，也敢藐视我？！过来受死！”
他想为映无敌、马王等人出头，将这个当初飞扬跋扈的武神子嗣干掉，血债血还！
这是他离开此界前的最后一战，堂堂正正的出手，不然的话，他心中始终有些遗憾，这所谓的亚圣以下第一人正好可以用来对决。
“哧！”
小武神猛然掷出飞矛，化成一道炽盛的闪电，简直要撕裂虚空，引起音爆，带动起大片的白雾，轰然炸开。
轰隆！
一刹那，楚风拔地而起，宛若一尊巨神，顶天立地间，轰然迎击。
他的魂光凝练，周身气息雄浑，精神能量暴涨，强大无比，直接去改变这飞矛的运行轨迹。
甚至，楚风用能量魂光去轰击！
他动用妙术，完整的阳间绝学——闪电拳，这是阳间的神技，少女曦当初传给他的！
当！
他以魂光拳头轰在飞矛上，后发先至，截断飞矛去路，将此金属短矛震的寸寸崩碎，而后在半空中炸开，化成齑粉。
“杀！”
楚风霸道而张扬的腾空，俯冲了过去，硬撼小武神。
这一次，他动用的是阳间神技——大日如来拳！
他在催动新得到的大雷音呼吸法，这亦是阳间的究极法，正好契合大日如来拳的拳意，一时间拳光大作，通天动地，震撼人心！
时隔数十年，楚风终于再次出手，所显化出来的威能让人心惊，就是黄毛狐狸都停止喝酒，自语道：“有些门道，野路子出身能走到这一步，不简单啊！”
轰！
小武神带着冷酷的笑，一掌轰杀过来，他自信亚圣以下无敌，没有人是他的对手，故此硬碰硬，要灭这个鬼魂。
砰！
两人的拳与掌撞在一起，形成惊天风暴！
楚风魂光摇动，明灭不定，但是最后他稳住了，当空而立。
小武神嘴角溢血，身体摇颤，肉身出现很多裂痕，最后忍不住在虚空中倒退几步，他很难相信，亚圣以下有人可以力敌他。
“怎么可能，你只是一个阴灵！”
“如果就这点本事，你还是跪过来请安吧，我赶时间。”楚风淡然开口。