周尚，所谓的地球真子，让楚风深恶痛绝。
数月前，在昆仑山万神之乡大战时，周尚就曾偷袭楚风，险些给他造成致命一击，现在又去截杀黄牛、大老黑他们，是可忍孰不可忍！
此外，在楚风身陷炼狱期间，所谓的地球真子周尚与其护道者尉迟空就曾堵在东海的不灭山外，狩猎楚风的父母与黄牛等人，想谋夺呼吸法。
“一次又一次，真是够了，这次如果不斩掉你，肯定还要为祸下去！”
楚风问大老黑等人，为什么不揭露他，这种人也配为地球真子？品性太恶劣，直接告诉外界，让天神族、幽冥族、灵族等去追杀他。
东北虎等人表示，早已第一时间揭露，但是没人相信，就跟他们说吴轮回是楚风一样，别人都当笑话听。
而且，周尚准备充足，他说自己来自洛兰星系一颗名为“深红”的生命星球，当天宇宙深处反馈，深红星的确有他这个人的过往。
楚风听闻后露出沉思之色，周尚跟他一样弄了个新身份，还是说这个家伙原本就是一个外星人？！
不管什么情况，楚风都想杀他！
结束通话后，楚风第一时间跟少女曦套近乎，热情洋溢的赞美词那可真是不绝于口，连他脸皮这么厚，自己都觉得肉麻。
“停！”
少女曦第一时间喊停，她也受不了，面对曦曦、小曦等称谓，身上起了一层鸡皮疙瘩，浑身不自在。
“说人话！”她斥责道。
接下来，楚风又是一堆修饰词句，堆向少女曦，比如不食人间烟火、回眸一笑百媚生、清纯、妖娆……这些词都相互矛盾了！
少女曦手揉太阳穴，道：“我忘记了，你本就是鬼物，满嘴鬼话很正常，想让你说人话反倒是难为你了。说吧，到底什么事？”
“教我一种呼吸法，残缺的也行，能排进宇宙前一百名就而已，要求不高！”楚风满脸堆笑。
少女曦瞥了他一眼，道：“你不是有一种非常强大的呼吸法吗？在阴间可以排位第十一。”
楚风说出隐情，道：“我现在叫吴轮回，不能用以前的呼吸法，一个全新的身份自然需要全新的武功秘籍。”
少女曦偏着头，道：“这倒也是，不过，我所掌握的乃是阳间的绝世呼吸法之一，太强大了，没法传你。另外一种也极其厉害，属于我外公家的不传之秘，没办法外传。”
楚风简直要泪流满面，人跟人真不能比，人家呼吸法都练了不止一种，还都是顶级的，他却这么“贫瘠”。
他觍着脸，道：“我真不嫌强大，传给我吧！”
“想都别想，传给你的话，我自己肯定得死。”少女曦拒绝，因为，她的脑中又禁制，的确没法外传。
她想了又想，道：“我可以传你不死鸟一族的呼吸法，从遗迹中挖出来的残缺法，真正完整篇除却该族外，其他人得不到。”
还有一句她没有说，曾经有一个辉煌一百五十万年的无上皇朝，在得到不死鸟的完整呼吸法后，于一夜间被灭！
谁都没有想到，绝迹阳间的不死鸟在那一夜出世四头，任何一头都可以跟那个无上皇朝的太上皇老祖宗比肩！
“你这么痛快，不会有什么阴谋吧？”楚风狐疑，以前跟她要呼吸法，那是打死都不教。
“狗咬仙子曦，不识好仙心！”少女曦翻白眼，道：“这不是看你没辙，上赶着求我吗，不要算了。”
“要！”楚风自然不会错过。
然后，他接过来一块黑不溜秋的蛋壳，上面有些纹络，也有图痕与印记。
“这是什么？”
“不死鸟的蛋壳，记载着该族的传承，你小心点别打碎掉。”少女曦提醒。
楚风无语，骗谁啊？！真正的不死鸟，乃是无敌神禽，它的蛋壳不说最坚硬也差不多，还会碎掉？
“因为，这蛋壳存在岁月过于古老，而且被无上强者击中过，满是裂痕，随时会瓦解。”
少女曦解释，如果是完整的蛋壳，那么传承也就完整了。
楚风将信将疑，按照少女曦的指点，开始修炼这种呼吸法，一瞬间而已，他就开始七窍冒烟，口鼻、耳朵，双目都在喷火。
最后，他更是流出鼻血！
“这是什么鬼呼吸法？我都快变成西方吐火的龙了！”楚风怪叫，感觉头发都差点烧着。
少女曦撇嘴，道：“切，那只是一群火蜥蜴而已，什么龙，进化到最顶点都是大胖子，龙有那么肥吗？”
“咱不讨论这话题，你告诉我，这呼吸法靠谱吗？我感觉自己要烧起来了。”楚风在说话间，满身皮肤滚烫，张嘴就冒火光。
“靠谱，这是绝世呼吸法之一，如果不是最近观察你悟性快追上我了，想让你试一试能否在这块蛋壳上发现更深层次的后续呼吸法，我才不会给你。”少女曦道。
楚风吃了一惊，道：“你是说，这蛋壳可能还藏着不死鸟族的更深层次的呼吸法？”
少女曦道：“是有点可能，你先将我教给你的残缺法练会吧，保证可以在这个宇宙中排进前百名内！”
楚风接下来就相当的痛苦了，衣服烧了一件又一件，那可真是七窍生烟，不是气的，而是这呼吸法太霸道。
不死鸟，本就是浴火的神禽，现在练它们的呼吸法，那可真是阳气滚滚，热浪袭人。
还好，这里是阴间，不然的话，效果会更恐怖。
他一边赶路，一边练这种呼吸法，一点也不耽搁时间，最后掌握诀窍，衣服不再烧毁。
尤其是，当最后他进入一颗太阳中，动用这门呼吸法后，那可是真是爆发式的激增火光！
坏处是，他差点被烧死，太激烈了。好处是，他彻底精通与掌握，在生死间，在挣扎中，彻底精熟。
现在，楚风停止盗引呼吸法，动用不死鸟族的呼吸法，实力几乎不弱多少，一样强盛。
因为，按照他的目前这个境界，这所谓的残篇还够用呢。
唯一有点遗憾的是，残篇中，缺失的不仅是后续法，前期觉醒、枷锁、逍遥、观想等境界也缺少几句口诀。
“呼吸法有了，你再教我一种神技吧，咱俩谁跟谁，生死与共……”楚风厚着脸皮再次套近乎，那叫一个热情，简直是舌灿莲花。
“你真贪心，我已经教你一种闪电拳，那可是真正的神技，你还想要？”少女曦瞪他。
“那是完整的神技，阳气太盛烈了，我一旦动用的话，肯定会被很多人盯上，吴轮回估计会被不少人算计。这种让人眼红的神技交给楚风用就好了，反正他虱子多了不咬，债多了不愁。”
完整法阳气太盛！
事到如今，楚风有点怀疑，盗引呼吸法真的完整吗？因为，运转时阳气没有想象中的那么盛烈。
不过，他又想到，他目前掌握的可能不完整，不过他从昆仑山不死药树下曾得到一个金色的盒子，里面或许有完整法！
少女曦道：“去找明叔，跟他学。”
“明叔有事离开，估计是跟死星黑牢中逃出的那群罪犯暗中联系呢，要干大事，哪有时间理我。”
少女曦翻白眼，一脸鄙夷之色，最终教给他阳间的一种掌法，名为火焰掌，与不死鸟的呼吸法正好相辅相成。
“姐，一种太少，缺少变化，再教一种吧。”楚风大眼相当清澈，一副涉世未深单纯少年的样子。
“楚萝莉你给我去死，少卖萌，叫谁姐呢？我才十六，你都是二十几岁的大叔了，我又不是不知道你的根底！”
虽然在诅咒，但是少女曦还是传给他一种拳法，名叫大日如来拳，很可惜，这是残缺法，若是完整的，则为阳间最强神技之一，属于禁忌妙术。
轰！
当楚风施展后，天崩地裂，火光滔天，如一尊神祇在发威，恐怖绝伦。
“妹子，你真是太好了，来，抱一个！”楚风练完拳后，无比开心与喜悦，就要热情的表示感谢。
少女曦立刻躲开，使劲瞪他，道：“去死，刚才还在叫姐，得到掌法与拳印后，就叫妹了，占我便宜，去死，去死！”
楚风很满意，得到不死鸟族的呼吸法，再加上火焰掌、大日如来拳，全副武装，足够他折腾了。
飞船在一颗太阳中补充完能量，横穿宇宙，进行空间跃迁。
不过，他却不能直接回到地球，因为吴轮回的身份，上次从艾玛星系中消失，肯定不能跳跃的太厉害。
他走的路径，得看起来合情合理才行。
最年轻的超星天才吴轮回再现星路上，引发轰动，许多人前来拉拢，可惜每次都扑空，他在全力以赴的赶路。
外界人意外得知，绝世少年奇才吴轮回要去地球，见证一颗复苏的星球意志，想在那里更上一层楼。
如今的宇宙中，各族天才有很多都跑去了，就是为了跟着那颗星球一起进化，获取大造化。
吴轮回这样的低龄奇才向那里跑，一点也不稀奇，毕竟连羽化神体、原始道体、大衍战体等也都上路，要去那里。
此外，天命仙体、无劫神体、元磁圣体等都早已出现在地球上。
“这下要热闹了！”人们纷纷议论。
在路上，楚风让少女曦跟黄牛他们联系，他自己不敢随意联络，怕暗中的那些眼睛发现端倪。
一则让楚风恼怒的消息传来。
地球上，蓬莱、方丈、瀛洲三仙岛的人，跟无劫神体站在一起，围猎黄牛、大老黑他们，横行东海上！
“都该死！”楚风露出冷意。
“现在，灵族、机械族、天神族、西林族等，组成一个联盟，号称过百的进化门派联手，要来东海狩猎，在查不灭山的下落，想全灭我们！”
这是大黑牛的原话，相当恼怒与不忿。
“上百进化门派联手？”楚风露出杀意，这意味着，回到地球后，他得以楚风的身份大开杀戒才行。
楚风寒声道：“目前，金身罗汉层次的人进不了地球，其余都是土鸡瓦狗，哪怕有什么所谓的无敌体质在内，也一样不够看，照杀不误！”