此时，楚风与映谪仙被隔开，相距一段距离，不能第一时间动用七宝妙术，故此他们纷纷各自施展神术，庇护受伤的人。
“金鳞！”映无敌怒叫，现在最难受的就是他，知人知面不知心，他同金鳞相交不错，认识多年，算是好朋友。
平日间，金鳞道子不争不作，颇有无为的风骨，从品格有心性上来说绝对上佳，结果这样一个谦谦君子居然如此无耻与阴柔，突然对他下杀手。
再者，以前也有过共患难的经历，一方有难，另一方支援，合作的很好，彼此很信任。
“秃子，光头，弥陀佛，你大爷的！”大黑牛也不忿，咆哮着，四分五裂的灵魂之光重组，被黄牛护在后面。
他气坏了，也郁闷坏了，好心救人而来，结果却被人恩将仇报，袭杀他，如果有肉身的话，血肉之躯肯定已经毁掉。
即便是魂光状态，他现在也受伤极重，释宏的金色法印非常的可怕，换作一般的人有可能会被打爆。
大黑牛现在是无劫牛魔神体，可以减轻伤害，号称无劫。
殿宇中，不灭山的一群人都炸了，部分人被偷袭，身负重伤，险些直接魂归而去！
“忘恩负义，农夫与蛇，我们好心救你等，到头来却反噬我们！”映无敌脸色铁青，他在呕魂血。
这次是他提议来救人的，结果却陷众人于危险境地中。
金鳞叹道：“映兄，抱歉，其实我也是为你好，想送你直接回大梦净土，不然的话，我怕你出现意外。”
小道士闻听，第一个跳起来，道：“金鳞，贼子，池中物，道爷我对你说，将你开除道族，找个水塘自己呆着去！”
不仅是他，其他人也都觉得道子金鳞太虚伪，将人腰斩后还这番姿态，可恼可恨。
“映兄，我们也是迫不得已。”释宏也开口。
“什么理由？！”映无敌魂光闪烁，剧烈跳动，感觉要气炸了。
“当初，我们投奔螣荒亚圣时，提及楚风道友有一口魂钟，可对抗连通我界的那口漩涡，能拘禁魂光粒子。”
释宏平静道出，一年前他们就将楚风给卖了，投身亚圣螣荒坐下，不然的话，身为神兽第五代孙，凭什么赐予他们神兽血，光是献上呼吸法与异术是不够的，在这个世界异术才是迅速崛起的希望所在。
螣荒，面色看着平和，但是野心勃勃，心志高远，一直想杀出这片天地，进入所谓的异域。
在他看来，那口魂钟有可能就是希望所在，能带着他的魂光横穿宇宙界壁，进入金鳞、释宏他们所来的那片大天地。
因此，他让金鳞、释宏、羽化神体等人留意，一旦发现楚风，格杀勿论，夺来魂钟，如果对付不了则立刻通知他。
“金鳞，释宏，你们虽然这样解释，但是在我看来，你们还是够无耻的，第一天就卖掉楚风，今天也好意思求援，不久前如果没有我们，你们就被人灭了。”映无敌怒火中烧。
金鳞道子点了点头，道：“可能是觉得，这里的一切终究要忘掉，最终我们都不会再记起，所以，便打开了心中囚禁魔鬼的那座牢笼，不再克制自己。”
按照他的解释，这样送走映无敌等人最好不过，不然的话，等亚圣螣荒掌握魂钟后，他们可能都走不了！
毕竟，这口魂钟可以强行留下所有人。
“映兄，我劝你还是自己了断，化成魂雨就此回归吧。”道子金鳞劝道。
这时，亚圣螣荒终于开口，道：“你们多虑了，如果对我配合的话，我怎么会伤害你们呢，你们会和金鳞、羽化神体等人一样，留在我身边，为螣蛇深渊做事，说不定将来我螣蛇一族会和你们一起进入你们的宇宙。”
“螣蛇算神兽吗？”老驴小声问东北虎，他难得有骨气了一次，没有怂。
小道士开口：“应该算，小道我当年吃过，口感真不错，炖熟后比黑狗肉还要好吃！”
其实，他们两个主要是觉得，妖妖应该会跟下来，杀亚圣还不简单？
所以，他们才敢这么大胆。
不然的话，以这两个人的性格，那绝对是最怕死的，临时假装叛变都有可能。
显然，他们想多了，妖妖去追瘸腿狐狸，没有第一时间跟下来。
“呵呵……”粗糙石头堆砌的殿宇内的宝座上，螣荒双目开阖间，冷电四射，他带着淡淡的冷笑，道：“敢亵渎圣人，这是在找死！”
当！
这时，楚风祭出一口黑色的魂钟，直接抓在手中，道：“你想要这个？”
“拿来吧！”螣荒冷声道，语气坚定而霸道，不容置疑，在上方俯视着楚风。
楚风道：“这魂钟被我祭炼过，它很特殊，是一件至宝，但是，它也很脆弱，内部有自毁法则，我一念间就可激活此法则。”
“蝼蚁般的东西，凭你也敢威胁我？！”螣荒寒声道，整片大殿的温度骤降，且透发出的圣威让在场许多人战战兢兢，瑟瑟发抖，根本忍受不了。
哪怕意志非常强大，可是，魂光出于本能还是在颤栗！
沾了一个圣字，即便是亚圣，实力也是天翻地覆，比金身层次高太多，不可同日而语。
“咚！”
魂钟发出一声沉闷的声响，涟漪与阳气同时扩散，庇护楚风。
楚风道：“在我们那片宇宙，凡是跟我这么说话的人都死了，而且都死的很惨，说人蝼蚁者，被人一巴掌拍死成蝼蚁，那就可笑了。”
“呵呵……”螣荒冷笑，嘲弄意味明显，道：“别说你一个随手能拍死的小货色，就是真正的亚圣来了，在拥有神血的我面前，也不够看！”
“废话少说，你让我的人都离开，我满足你的愿望，给你魂钟，不激活它的毁灭法则！”
“你算什么东西，敢威胁我？！”螣荒森然俯视楚风，眸子冷冽无比，如同刀光一般。
“嗡！”
一刹那，黑色魂钟颤抖起来，能量沸腾，仿佛随时要炸开。
自然没有所谓的毁灭法则，不过是楚风作态而已，他相信，对方这么在意魂钟，肯定会宁可相信有，不愿冒险。
“渣子，都给我滚出去！”螣荒呵斥，凝视着映无敌、大黑牛、欧阳风、秦珞音、少女曦等人。
“我……”少女曦小脸绷紧，怒到极致，在阳间时，谁敢这么羞辱她？当然，她承认自己不不够强，但是她可以找她爷爷，亚圣级神兽又如何，直接一根指头戳死！
同时，她也大恨，为毛天道伞带不进来？
“呜……”映晓晓也带着哭腔，长这么大，还没有这么受委屈过呢。
映无敌则脸色难堪到极点，今天如果不是他太过仗义，非要来救人，根本就不会有这些事，他很自责。
“乖，你们都出去吧！”楚风揉了揉映晓晓雪亮的银发，让众人离开。
“不愧是我爹，二十年后，小道替爹来报仇！”小道士嗖的一声，从这里消失，相当果断。
然后，他又喊了一嗓子，道：“都别婆婆妈妈，不要辜负我父亲的一番心血！”
欧阳风鼓着腮帮子，很想冲那宝座上的身影喷口水，但最后忍住了，这些人一一过来跟楚风抱了一下，全部退出去了。
金鳞开口，道：“螣荒前辈，这样不稳妥，据我们了解，这个楚风有魔头之称，心狠手辣，放走那些人，没有掣肘后，他可能会有其他手段。”
楚风看向他，道：“金鳞，你说你是因为来到这个世界后一时迷惘才打开心中的囚笼，放出魔鬼，可是在我看来，你压根就不是什么好东西！”
楚风森然的盯着他，到这种关头了，金鳞还在提醒对方，不是什么善类。
“既然现在是站在敌对立场上，我所做的一切都是正常的。”金鳞答道，他高高瘦瘦，看着无为，与世无争，但现在让人恼怒，恨不得立刻杀他。
“妖妖公主！”
“姐姐！”
大黑牛、少女曦等人逃出来后，沿着原路狂奔，并且冲着特定的方位发出精神咆哮，在召唤妖妖，希望她能第一时间杀来，救下楚风。
“大娘，你在哪里呀，还不快出来！”
“母上大人，赶紧麻溜溜，快点给我显化，前来救驾，不然我爹就要被人害死了！”
这一刻，小道士叫起来，那可真是跟狮子吼似的，声音宏大，传的格外悠远。
众人在紧张的同时，也露出异色，暗暗猜测，一会儿这小道士的屁股多半会被打成十八瓣。
石头殿宇中，神兽螣荒冷漠无情的看着楚风，如同巨龙在俯视虫子，那种眼神太不友好，且完全是蔑视。
“拿来吧！”他伸出手。
“可以，给你！”
楚风说道这里，抓着黑色魂钟，然后向前递过去的同时，突然震钟。
哧！
一个青皮葫芦早先被魂钟笼罩，现在显化出来，猛烈喷射恐怖灰色物质。
“蠢货，你就是手持神器，我坐在这里岿然不动，你也杀不了我……”然而，刚说到这里，螣荒一下子惨叫，惊悚无比，轰的一声撞碎石头殿宇，急急如丧家之犬，脸色煞白，差点吓死。
“神级的诡异物质，该死啊……”他想逃走。
但是，已经晚了，他已经被灰色物质侵蚀，被纠缠上了。
最为可怕的是，这种灰色物质一出来，比楚风想象的还可怕，似乎对于神祇、神兽格外的敏感、贪婪，认准这种生物，猛然主动扑杀，速度太快。
哪怕螣荒早先警觉，第一时间逃遁，都不见得能避开。
“啊……”螣荒凄厉长嚎，冲上高天，可是又直接摔落下来，砸在山地中，化出庞大的螣蛇本体，粗大而吓人，将许多山头都砸碎。
楚风看到那灰色物质居然化成一道身影，趴在螣蛇身上啃咬，而且，正在此时，那身影蓦然回首，看到楚风竟露齿一笑，凄厉与狰狞无比，比厉鬼还瘆人。
这一刻，楚风打了个冷颤，他惊悚，真不知道用青皮葫芦收集那么多灰色诡异物质回来究竟是对还是错。
但是现在，他觉得很有用。
楚风冷冷地开口，道：“我说过，对我那么说话的人都死了，你……神兽？亚圣？也就那么一回事儿！”