混沌翻涌，神雷炸开，天崩地裂，混沌中的这条蜿蜒的古老小径在轻微地摇动，随时都会崩坏。
几人不再说话，终于来到阴间，可以纵横冥界了，俯视这一阴冷而又有些传说的衰败天地，他们内心是激动的。
因为，他们在阴间能得到巨大的好处，纯阳也需阴间的某种物质来弥补，可以让他们更为恐怖！
“阴间，呵呵，迎接我们的到来吧！”他们迈步，有人神色冷酷，有人带着笑，还有人淡漠无比，亦有人眼神炽盛，透发出的气息都很可怕。
这一条于混沌中开辟出的小径上，地面有干涸的血迹，哪怕早已暗淡，可至今也有不灭的法则符号，若隐若现。
这几人不敢触碰，都谨慎而小心地绕过，仿佛在躲避某种禁忌。
事实上，但凡有血迹之地，有神雷在附近炸响时，都会又迅速的被磨灭，那些可斩神灵的雷霆都在消融。
终于，他们来到小径的尽头，要进入一片残破的宇宙中，可是，这个时候，他们穿行过这片区域时，却也脸色骤变，有不腐的神体横尸地面上，不是一两人，而是一片，哪怕干枯了，能量消失了，可他们依旧肉身不坏。
甚至，连他们的发丝都还有光泽，始终存在，岁月不能瓦解，肉身上密布着符号，都是秩序之力。
这应该是他们的前辈，都是很可怕的存在，但却死在这里。
“这个人眉心有一抹绿色胎记，像是一轮绿日，像极了五百万年前传说的天才绿阳道子，居然死在这里，太恐怖了，阴间不简单，我们得留意一点！”
这些人动容，第一次变色，认为低估了这片冥土。
数百万年前的天才，至今还能够留下姓名的，自然不简单，可是却死在这里。
在阳间称得上天才的，绝对都是厉害之极的人物，到了其他宇宙中，那都是同时代的最强者！
他们没敢动这些尸体，因为太诡异，这些人浑身上下都缭绕着一团灰雾，让人觉得发瘆，就是这几人非常强大，也都在忌惮，感觉寒毛倒竖。
“无妨，死于意外，应该是从混沌中冲出来的特殊物质，侵蚀了他们，运气不够好而已。真正的阴间生灵算不得什么，我界大能的弟子过来一尊就能够灭掉这片宇宙，虽然不想说的难听一些，但是这片宇宙的进化者的确连土鸡瓦狗都不如！”
这些人自恃，但也是实情，以阳间的进化文明等阶而言，远高于冥土，远高于阴间，的确能俯视，高高在上。
若是平等视之，那才不正常！
就这样，他们上路了，路过混沌气逐渐变得稀薄的地带，看到一片又一片小世界空间，如同一座又一座孤岛。
他们并不停留，径直闯向毗邻混沌的残破大宇宙！
阴间宇宙，楚风所在的星空中。
这一天，楚风不断骂通天虫洞公司为吸血鬼，收的过路费太黑心，每次开启虫洞都要收天价的宇宙币。
“等我的场域达到圣师的层次，和你们抢生意，到处构建虫洞，全星海相连，我看你们拿什么剥削！”
通天虫洞公司的人无语，很想说，这些路费又不是你出的，这样激动作甚？如果不是看在你是超级贵宾，业务往来密切，真想将你这大魔头扔在半路上。
事实上，在楚风的身边，那些负伤的同行者，也就是被楚风保护并发誓要送到家门口的年轻天才都在心中大骂，心都在滴血，超级虫洞的开启都他们的家族负责付账。
一天间，楚风已经游历九大星球，都是很出名的星辰，都居住着一些强族，不然的话他们的核心子弟怎么有资格进入大梦净土去争雄，想成为秦珞音的道侣自然实力极其出众。
然而，今日对这些族群来说，相当的恼火，楚风大魔头居然登门拜访，若非不是对手，真想轰杀他。
因为，楚风护送子弟上门，要收保护费，没有摆在明面上，但是各种暗示足够了，这是……登门勒索！
映无敌、元世成、元媛、映晓晓等人全程跟随，看到楚风接受各种大药、海量宇宙币等，也都有些无言，这简直是抢劫啊，收入太迅猛了。
“亚圣领域的药剂，虎骨炼身酒，这是好东西啊。”映无敌开口，咕咚忍不住咽口水。
那所谓的虎骨，自然是圣级的，酒浆也是稀有的圣酿，不然无法熬制出这样亚圣领域的药剂，可以针对亚圣强筋壮骨！
“无妨，回头我请你们喝酒！”楚风拍了拍他的肩头。
“可惜，不进亚圣领域，无福消受。”映无敌叹气。
“发财了，太奢侈了，都是好东西啊！”欧阳风眉开眼笑，开心与兴奋的不得了。
一路上，楚风负责保护人，送到家门口，一些敛财的任务就交给了他。
“万年年份的朱果，还有龙舌草，刚才我那天鹅本家真是底蕴深厚啊，我太腼腆了，都不好意思多索要大药。”欧阳风这么说道。
在他们的身后，还有十几人呢，都是等着被护送到家门口的天才，一路上一直跟随，亲眼目睹人贩子与霸神体如何勒索，现在听到他的助手霸神体这种话语，顿时脸色铁青。
面对本家，这头黑天鹅都杀熟，如果是进入他们的家族，都不用去想，必然要大放血。
“楚兄，何须如此，用的着这样吗？”映无敌小声问道，因为，看到楚风一路上门收账，总感觉浑身不自然，因为他也算是帮凶，跟着护送一群人。
楚风叹气，道：“你不知道我的苦，自身进化需要资源，身后还有一大票兄弟都穷的只剩下裤衩了，在这阴间宇宙大变革的时代，我们能做的只是变强，用以自保，而我注定不可能像你一样，身后有一个庞大的家族，我迫不得已只能自力更生。”
他稍微一顿，又道：“我想变强，虽然现在看着繁花似锦，如日中天，但这都是虚幻与表象，随时会破灭。这些人既然对我敌视，曾经针对我，那我也就不客气了，从他们身上缴获一些资源。为了崛起，为了我所在的生命星球上的后代不用像我这样迫于无奈而反抗，为进化资源而忧愁，那么一切骂名都由我来背，任人去评说，快乐地当个人贩子吧。”
映无敌闻言，肃然起敬，道：“吾兄有大气魄，你的崛起，关乎着很多人的命运，哪怕背负千古骂名，也在所不辞，我心有感触，真的无比钦佩！”
他双目发热，感觉自身进化太顺畅，从来不缺资源，都是家族帮他铺就好道路，觉得这可能就是自己没有楚风强大的原因所在。
同时，他心中也略有感动，对楚风油然而生一股敬佩之情。
这可能就是所谓的看一个人顺眼，看他所有行为都顺眼，会过分的解读，目前映无敌就是这种状态。
她妹妹映晓晓不断在那边翻白眼，凭着她对楚风的了解，看着他这么大义凛然，那完全就是……瞎扯！
欧阳风也挺无语，能够将勒索、卖人说的这么高大上，有内涵，也就只有楚风了，没谁了。
元世成、元媛也是眼露异色，感觉映无敌这是被洗脑了，真是没救了。
又是一颗星球，香象族负责请通天虫洞公司开启一条超级虫洞，直抵香象星。
这一族非常强大，所谓的香象渡河，那是形容它们身法超绝，可横渡星河。
跟普通的象族完全不同，它们以闪电般的速度而闻名于世。
这颗星球很大，恢宏古老，在星空中缓缓地转动，然而当楚风他们登临后，他第一时间就悚然。
每次到了一族重地，他都悄然动用场域进行探测。
“香象族有老圣人坐镇，很强大！”
楚风探测到了，该族最深处的山脉中有一尊庞大的魂光能量团，蛰伏在山腹中，可但凡地气所到之处，楚风都能感应到。
他一把拎住香象神女，当做人质，低声道：“我们走！”
这一次，他自己付费开启超级虫洞，转身就跑了，这就是所谓的常在河边走哪有不湿鞋的。
若非他感应敏锐，今天非翻船不可！
他虽然是场域大宗师，自信可以力压亚圣，但是对上真正的圣人，那就不好说了，可能会吃大亏。
楚风很果决，直接退走。
香象族深处，一位金色的老象盘坐在地上，浑身都是符号，它一声叹息，道：“真谨慎啊，居然刹那消失，算了，杀不死这个魔头的话，强行跟他结怨，真要等他成长起来，那就是灭族大祸。”
然后，他吩咐人，取出一个玉石盒，让人带进星空中送给楚风，里面有一株大药，算是结交。
不久后，楚风自然是客气的放走了香象神女。
经历过这一次事件，楚风越发谨慎，没怎么再去各族重地，而是提前预支到保护费，就开始放人。
然后，楚风开始利用所得，游历宇宙，漫步在星空中一颗又一颗出名的生命星球上，寻故访友。
整片星空中一片鸡飞狗跳，被楚风卖过的人可真不少，现在他真的来了，简直是让他们羞于见人。
当初，楚风在地球上曾说过，有朝一日会来星空中看望他们，当时都以为是狂言，戏言，只要他敢走出地球保准被打死。
谁能想到，他真的来了！
“诶，你是飞蝗圣子，哈哈，真是缘分啊，今天来到飞蝗星，想不到第一天就能见到你！”
飞蝗族的圣子觉得，实在是晦气，他原本听到风声想去避难，躲开楚风，哪里料到他来的这么快！
然后，他全程陪同楚风游览飞蝗星。
“嗨，黑蛇圣女，你可真是越来越性感妖娆了，当初真不该放你走，这样的曲线玲珑，留在地球多好，红袖添香，相随相伴。”一天后，楚风在另一颗星球见到黑蛇族的圣女，这般说道。
这让此女暗中磨银牙，但却不敢发作，只能自认倒霉，没好气的带着他游览黑蛇巨城。
因为，楚风行无定所，利用通天虫洞公司可以瞬间开启超级虫洞，刹那赶到某一片星海，让人防不胜防。
“嗨，牧璇圣女，好久不见，甚是想念！”
“见鬼啊，大魔头你怎么来了？”
……
“天马圣子，听说现在你能日行十万里，真的假的，想不到我们这么快又见面了，上次拍卖你很仓促，有些不好意思。”
“唏律律！”
接着，又一颗星球上，楚风偶遇某些圣子、神女。
“苏菲神女，你怎么越来越漂亮了，我很后悔将你放回来，要不咱们重新开始吧！”
“重新开始，你想做什么，还想把我再卖一遍吗？”
“瞧你说的，你这样亭亭玉立，风姿动人，我见犹怜，让我心神不稳，被你的明艳晃的睁不开双眼。”
接下来的二十几天，楚风全宇宙巡游，让一群曾经很强大的神子、圣女简直是没脸见人。
因为，早期时他们还能躲避，提前走人，避不见客，可是后来楚风直接隔空喊话，要去他们所在的星球，说见不到人就不走了，威胁声称，要讲述与他们在地球所共处的三天两夜的故事。
去特么的三天两夜，许多人诅咒，不就是被扣留，楚风大魔头不发货，不让他们回家的三天两夜吗？
男性进化者还好说，女性进化者这简直是一脸黑色，真要让楚风乱讲，不是败坏她们名声吗？
所以，这些天楚风每天都在访友，过的很充实。
“唉，你们现在还没有成长起来，再过一百年，我再来，你们应该是一族的中流砥柱了。而再过五百年，我再来，你们应该是一族的族长了，到那时我会觉得很荣幸，肯定倍受礼遇，被高规格接待，试想，全宇宙最有权势的一批人都是我卖过的，跟很许多神女、圣女相处过三天两夜。”
楚风感慨，顿时在星海中引发轩然大波，许多人真想缝上他的嘴，别瞎比比，这简直让人受不了。
不久后，楚风进入一片璀璨星海，来到一片十分重要之地——混元宫。
这是宇宙中最强大的几座进化学院之一，背后有至强者坐镇，各族的圣子、神女、皇子等，有很多都被送到此地，进化修行，名震宇宙。
楚风来到这里后，看到了一位故人——紫鸾，这个小丫头见到他先是大叫，而后转身就跑。
然而，她被楚风吼了一嗓子，叫她过来，结果紫鸾跟个受气小媳妇般怯弱的回来了，很听话。
当见到这一幕，他哥哥紫宵气的不行，感觉牙都在疼，喝道：“你就是楚风大魔头，我要与你决战！”
然后……就没有然后了，紫宵被楚风几大巴掌就给拍飞了，哪怕此人很强，实力在年轻一代中排的上号，可还是不是楚风的对手。
事实上，这不是楚风第一次见到他，在大梦净土神殿中就曾照面，一同进入过异域，此人非常强，足以位列宇宙这代人中二十强内。
可惜，依旧不是楚风的对手。
接下来，紫鸾又跟着楚风上路了，如同在地球般，想反抗，但最终又很顺从，当起侍女来。
这让映晓晓、元媛都忍不住翻白眼，这个大眼紫发的鸾族少女简直是没救了，典型的斯德哥尔摩综合症。
随后，元魔、大魔女赵晴也归位，被楚风找到，跟着一同上路。
一个月的时间很快就要过去了，大梦净土中传来消息，选择楚风为去秦珞音的道侣，对外正式公布，震动全宇宙！
而且，他们私下联系楚风，要他尽快赶到净土，不要耽搁时间。
“好，我立刻去娶亲！”楚风回应。
银发小萝莉顿时不开心了，她观察一个月了，确信楚风就是那个人，忍不住喊道：“姐夫，你要去大梦净土，我姐怎么办？”
这一刻，映无敌耳朵很好使，他听到了，差点咬到自己的舌头，他挖了挖自己的耳朵，确信没有听错，问映晓晓，道：“你……喊他什么？”
“喊他姐夫啊！”
“等会儿，我……脑子有点乱，你慢点说，再说一遍！”
更新越来越晚，这么下去，出门被人拍砖怎么办？第二章大家别等了，调整到白天去吧，努力去练大梦呼吸法，睡觉去。