就是五位亚圣都被震飞出去，双耳轰鸣，眼前发黑，因为他们就在最前沿，正在帮四位宗师定地气，首当其中。
不过，不得不说亚圣太强大了，这么可怕的场域爆炸，根本就没有将他们炸死，这片荒原都在湮灭，全面解体，可是亚圣之躯却没怎么负伤。
场域宗师死了两人，直接锐减一半，至于场域大师都被干掉，一个没有剩下。
“啊……”
小武神惨叫着，最后，只剩下一条手臂与头颅还有小半截身子还在，其他地方血淋淋，他遭遇重创。
月亮神女的后代与巫神的后人同样惨不忍睹，就剩下头颅保全，其他部位都消失了，血溅乱地。
相对来说，能够活下来就算是幸运，其他人都死了，八千多人都是军队中的精英。
楚风藉此机会带着一行人逃走，他刚才利用地气，带着众人极速下潜数百里，沿着一条地脉遁走。
“给我滚出来！”一位亚圣探手间，轰的一声，轰碎远方的大地，想要将楚风他们打爆出来。
就这样，楚风等人大逃亡，后方几人则一路大追杀！
楚风以一己之力为众人硬生生延长大半天的时间，让他们吸收更多的药力，但是，他们在荒原上被一群人追杀，虽然八千多人应劫，但是后面的追杀者更多。
而且，身为神明的后代，小武神、月亮女神的后人、巫神的后人，都在第一时间服食大药，肉身等恢复过来。
在大乱斗的过程中，深渊的人也出手，想要阻止妖妖，也追杀楚风等人。
到了最后，楚风觉得也坚持不下去了，可以让这些人上路，回归原本的宇宙中了。
“想走，你问过我没有？”小武神发怒，带领多位亚圣，在后面大追杀，他充分利用自己的身份，召唤亚圣前来助阵。
这一次，楚风他们遇到危机，大地被多位亚圣联手打崩，轰然炸开，岩浆沸腾，这片荒原顿时变成赤红色。
瞬息间，这里成为岩浆的海洋，波涛汹涌，方圆千里内都是如此，整个被熔化了。
楚风闷哼，遭遇创伤，哪怕他场域造诣强大，可是面对很多位亚圣联手的禁锢与攻击，也有些吃不消。
地下的场域符文成片的磨灭！
最后关头，部分昆仑大妖被迫上路，回归原来的宇宙，此外也有不好的事，比如秦珞音被俘，被一位亚圣禁锢。
“哈哈，好！”小武神大笑，然后冷笑着，号令楚风，立刻滚过去。
楚风从岩浆海中出现，深深看了一眼秦珞音，然后又消失在地下，就此离去，没有去理会。
很明显，秦珞音见状后，目光略微有些暗淡。
楚风带着剩下的人极速远去，沿途不断刻场域符号，告知他们上路吧，他多半坚持不了太久了。
半个时辰后，数位亚圣纵横岩浆中，在这片区域出没，保护着小武神等人，并提着秦珞音，想引楚风出现。
然而，楚风始终不见踪影。
最终，突兀地，楚风出现了，来到几名亚圣的包围圈中，他一把拎住了小武神的脖子，神出鬼没，避过圣级神识。
毫无疑问，能够做到这一步，完全是因为场域的原因，没有其他可能。
楚风蛰伏在地气中，跟天地自然融为一体，隐忍半个时辰，突然发难，一把擒住小武神。
事实上，这样做非常冒险，他藏身在附近多时了，亚圣何其敏锐，一旦发现他，必死无疑，根本逃不了。
他赌赢了，逃避开亚圣的神识，也避开两位场域宗师搜索，生擒小武神。
“啊……”
小武神急怒攻心，他是什么修为，亚圣以下，金身层次的进化者中罕有对手，居然被人偷袭俘虏成功！
他不认为楚风是他的对手，完全是因为场域遮蔽气息，这才导致偷袭成功。
他想挣动，但是，身上插着四根神磁旗，深入血肉中，将他给生生压制在这里。
“阴魂，有种与我一战，我一只手格杀你！”他言语轻狂，想刺激楚风，跟他正面交手。
“喀嚓！”楚风二话没说，直接扭断他的脖子，道：“再敢跟我废话，四杆神磁旗齐震，直接灭了你！”
“住手，给我放开他！”一位亚圣喝道。
小武神可是武神非常喜欢的后人，不容有失，只是他们没有料到，这个号称亚圣以下近乎无敌的年轻厉害人物居然被人生擒！
“少废话，放开那个女人！”楚风冷漠的开口。
同时，他提醒道，要相信他的场域手段，神磁旗一震，足以绞杀小武神的本源。
两位场域宗师闻言变色，提醒在场的亚圣，神磁旗一旦齐震，绝对能轻易做到。
秦珞音看向楚风的目光变得很柔和，她知道刚才究竟多么的危险，而楚风却不顾一切，蛰伏在这里，深入绝境中来救她。
原本，她心中还因为过往的那些经历，而对楚风有些疙瘩，有怨愤，但现在却一下子冲淡下去了。
“好，放开她！”一位亚圣开口，不想赌下去。
秦珞音回归楚风身边，然后，他们一起退走。
“走吧，回归原来的宇宙！”楚风带着她，深入地下，然后横渡虚空，远离这里，后方一群人跟着。
最终，楚风追上了映谪仙、映晓晓、小道士。
“一路顺风，回归原本的宇宙吧。”楚风进行最后的送行。
“你要保重！”秦珞音开口。
“爹，你还是很有担当的，我没看错你！”小道士也开口。
“姐夫！”银发小萝莉泫然欲泣，总感觉这样跟楚风分开很不舍，因为她知道一旦回去会忘记很多事。
“保重！”映谪仙也上前，跟他低语。
“走吧！”楚风催促。
嗖嗖嗖……
最终，她们都化成光雨，而后刹那消失在天地中！
“放开我！”小武神低喝。
“喀嚓！”
这一次，他的腰也断掉了，同时，头盖骨被楚风掀的松动，警告他老实点。
然后，楚风又去追大黑牛等人，进行最后的送行，看到他们最后一面。
“兄弟，保重，我们回原本的宇宙再见！”他们也化成光雨消失。
楚风目送他们离开，那些人或许等上一夜就能见到他了，可是，他却知道自己还要等上数十年才能回去。
他提着小武神，一路疾驰，不用想也知道一路上不知道多少人在追逐着他，想要救回武神的后人。
事实上，在楚风的身后始终跟着几名亚圣还有两位场域宗师！
只是，他们怕神磁旗炸开，一直没敢动手，若非武神喜欢的后人成为人质，他们早就发难了。
楚风重返荒原，有点担忧妖妖。
因为，他对这个世界真的很忌惮，任何一位进化者都是踏着其他人的尸骨成长起来的，都无比善战！
尤其是强者，也不知道用异术熔炼了多少同辈人才有今天的成就，战力个个都很惊人！
轰！
不久后，荒原深处传来剧烈的能量波动，造成巨大的恐慌，整片地面沉陷，圣雨洒落。
“糟了，屠圣，屠杀多位圣者的大事发生！”有人惊呼。
嗖的一声，妖妖破空飞出，在她的身后，那片高原上共有十一位圣者先后坠落下高空，她被一记惊天妙术全部轰杀干净！
“天啊，一招轰杀十一圣，这是要逆天吗！？”远方，有亚圣看到那一幕，浑身都在颤栗。
须知，那个女子没有肉身，而且进入圣级领域不会太久远呢！
怎能如此？
荒原上所有人都怔住了，吓到胆寒。
“吼……”
远方，传来兽吼声，有深渊赶来的神兽子孙参战，有亚圣级的，也有圣级的，原本也是想追杀楚风与妖妖，从而立威。
但是眼下，圣级强者阻路，妖妖凤目含煞，绝代之姿尽显，轰的一声，再次施展一种妙术。
下一刻，凄厉的惨叫声传来，神兽的子孙，圣级强者再次殒落，化成大片的血液，染红荒原。
妖妖杀出重围，成功干掉所有对手！
“总算适应这个世界的所有规则了，唯有在战斗中才能触及专属于这个世界最本源的东西，再次大战就不用这么费劲儿了。”
妖妖轻语，然而，这种话语直接吓傻沿途的亚圣，没有一个人敢冒头，全都恨不得装死，都在逃遁。
嗖！
妖妖感应到楚风所在地，直接冲了过来。
小武神早就吓傻了，他平日间一向自负，最是傲气。
可是现在，小武神浑身僵硬，面对这个美丽的近乎不真实的灵体女子，他居然自惭形秽，这个女子让他自卑，他是神灵的子孙，可是与这个女子相比，他感觉相差太远。
小武神能感觉到，这个女子打同阶的人，真的跟拔草、撕窗户纸般容易，太强大了。
事实上，真相的确相差不远，妖妖的战斗意识等全面回归，在刚才的一战中，她彻底适应了这个世界的本源。
这导致她的战力暴涨！
从而就在方才，她再现出当年在上古地球时的惊艳表现，如同那个时代打遍星海无对手，同阶无人可以挑战她！
“我们走！”妖妖招呼楚风，没有必要再杀下去了，不然的话，有可能会引来神祇。
“干掉那两人！”楚风指向后方的两位场域宗师，这两个尾巴太厉害，一路尾随的话，总会找到他们。
两位场域宗师脸都绿了，转身就逃，然后，在妖妖伸手点出两道光的刹那，他们都爆开了。
喀嚓！
最后，小武神也被楚风打断全身骨头，离开前被一拳轰成一团血雾，楚风他们两人从这里消失。
只剩下他们两人，很好隐藏，楚风利用场域手段，妖妖动用秘法，磨灭自身所遗留的一切气机，从这片天地消失。
最主要的是，楚风服食圣药的时间过去足够长了，再想藉因果规则搜寻他，难度十倍增长。
而且，随着时间推移，便没有办法寻觅。
时光匆匆，数十年过去，楚风来到这个世界近百年了，隐修很多年，他也准备回归。
故人都早已离去，他在这个时间停留足够久了，也该离去了！