“你这样夸奖，我都快不好意思了。”楚风叹道，一脸平静的样子。
我特么这是夸你吗？黄毛狐狸歪着脑袋看他，分明是不想跟他去蹚浑水，不愿跟他去采摘神药。
“前辈，多费心，想想看怎么去挖到一株神药。”楚风虚心请教。
黄毛狐狸翻白眼，它那些话白说了？白挤对这小子了，这心理素质，这脸皮厚的，也真没谁了！
最终，黄毛狐狸硬是被楚风拉着上路。
“前辈，你想出办法了？要不你看这样行不行，我在这里等你。”楚风很认真地说道，他想留在这里，等待黄毛狐狸去采药。
“你啥意思？！”黄毛狐狸后半截石化的身体，在这一刻都忍不住略微抖动，这是气的，到头来沦为它去采药，这个厚脸皮的小子坐享其成，等它归来？
“我怕拖你后腿，成为你的负担。”楚风说道。
“没事，一起去看看。”黄毛狐狸要求他必须跟着，一起向着深渊接近。
然后，它越是琢磨心里越是觉得不是味，这是什么事，真跟着这小子去采药？
一路上，楚风忧心忡忡，想到灰色物质，这东西一旦沾染就会纠缠一生，他怎么去破解？
尤其是，大黑牛、秦珞音、映谪仙等一群人都沾染上灰色物质了，即便不多，也可能有非常不好的影响。
可是，他身上只有一张黑色符纸，还是从他儿子小道士那里抢来的，根本不够用。
一声叹息，楚风仰头望天。
“你叹什么气，想什么呢？”黄毛狐狸问他。
“我在想在轮回路尽头的经历，我明明看到十个人啊，都持着符纸，有银色的、有赤色的……可是我脸皮儿太嫩，没好意思对他们都下手。”
楚风长叹，心中大悔，如果知道符纸这么有用，管那些人什么来头，什么双胞胎姐妹，什么长翅膀的金发男子，统统下黑手，全都在背后拍昏过去，洗劫走全部符纸，比什么都有用！
听着他絮叨，在那里遗憾，黄毛狐狸都不想搭理他了，都这样子了，也好意思说自己脸皮儿嫩？
“前辈，那些符纸出世是不是有什么规律，或者说去走轮回路的人是不是都在特殊的时间节点赶去，不然何以上次那些人先后抵达，都处在一定的时间范围内。”
楚风虚心请教，怎么看都很谦和。
然而，黄毛狐狸可不认为他是个谦谦君子，忍不住问他，想干什么？
楚风倒也直接，道：“上次不是脸皮薄吗，没好意思下手，如果上苍再给我一次机会，我绝对不辜负，打闷棍到底！”
看他义正言辞，一副很严肃的样子，黄毛狐狸暗叹，这特么……是个人才，将打劫、在轮回上劫道，都说的这么气象庄严，很神圣似的，真找不出几个这样的人。
“轮回路上的水太深，涉及到的层面太高，就是我师尊都不见得尽知，更遑论是我。”
黄毛狐狸不想跟这个一本正经的强盗多讨论轮回路的事，一是忌惮，二是觉得抢劫太丢脸。
突然间，它很想了解楚风，到底是怎样一个人，以他这种脸厚属性的生物来说在阴间应该混的不错吧？
然后，它就询问了。
对此楚风简单提及一些旧事，尽量美化自己。
黄毛狐狸是何等人物？什么样的大风浪没有经历过，近古以来更是从云头跌落地狱，颠沛流离，体会尽人间酸苦。
它眼睫毛都是空的，通过楚风的话语，它第一时间觉得有问题，道：“你只是一个杂货店的店主？”
它怎么能相信，一个小店的店主有能力跑到这片宇宙？
楚风点头，道“我讲究诚信，所卖之物货真价实，童叟无欺，因此卖出了一定的名气。”
他在这里自夸，说买过的人都说好，每一次拍卖，宇宙各地都有许多人主动竞价，竞相求购，最后卖出了名堂。
黄毛狐狸一脸痴呆神色，最后，实在想不明白，道：“冒昧问下，你卖的都是什么？”
“这个……”楚风一副羞赧的样子，道：“小本生意，都是我自己狩猎的一些土特产，不说也罢，小本经营，混个温饱而已。”
“别谦虚，你说给我听听，我这是在评判以后你能否在阳间混的如意，在评估你的潜力。”黄毛狐狸很严肃地说道。
楚风闻言，顿时一脸郑重，道：“我卖的只是一些神子、圣女等。”
黄毛狐狸一个踉跄，然后，满脸愕然之色，盯着楚风，它嘴唇微颤，最后愣是没能说出啥。
它已经有一定的心里底线，没有想到，眼前这个年轻人还能突破下去，这不是好人啊，特么的是一个人贩子。
当场，它就想扭头而去，哪怕它需要心狠手辣之辈，可是，却也不能超出某种底线。
“前辈，我也只是为了自保，一切都是被逼的。”楚风一脸诚恳之色，详细告知经过。
黄毛狐狸脸色阴晴不定，道：“情有可原，可是，你将自己夸的跟花骨朵似的，依旧是个人贩子。”
黄毛狐狸略微沉吟，道：“不过，我觉得，你这样的人也许能活的更好一些，更适合阳间，这一次我就选你了。”
什么意思？楚风狐疑，怎么觉得，黄毛狐狸不是第一次选人？
“是，我选过几个人，有些号称九世善人，有些被视为这一界的命运之子，品格高贵，都是好人，可是，到头来进入阳间后，一个个都死的很惨，很快就被人杀的杀，吃掉的吃掉。连我送给他们的机缘，都成全了别人，真是……”
黄毛狐狸感叹，那些他所看好的人，都死的很惨。
“所以，你觉得我比较合适？”楚风觉得不是味儿。
“嗯，你以的先天资质，少有人可及，我很期待，有朝一日在这堕落之地能听到你在阳间卖神子、圣女的消息。”
特么的，那不是找死吗？楚风斜着眼睛看他。
“别生气，我的意思是，以你的才情，人贩子都做过，进入阳间后肯定不是滥好人，能活的很好，不辜负我对你的期待。”
楚风算是看出来了，这老货认定他不是好人，觉得他可能会因此而开创出一番局面来，这让他不爽，他这是被定位为反派了。
“我跟你说，一定要记好我告诉你的那个地址，那是我最后能送出的东西了，也是最珍贵的东西，让我师尊知道，都可能会激动无比。”
“前辈，我要是从这里回阴间，可能会被洗尽记忆，什么都记不住，你有什么办法吗？”楚风问道。
黄毛狐狸顿时皱眉，这问题太难了，涉及到一整片宇宙的规则，它现在废了，哪有那么多的手段。
“我回头琢磨一下，想一想办法。”它最后这样说道。
“真可以啊？”楚风惊喜，然后又道：“那就好事做到底，我还有个同伴，名为妖妖，你也让她保留着记忆吧。”
“无量天尊，我擦，小子，你有完没完，脸皮厚到没边了吧，要求太多，一个人我都在考虑呢，两个人没戏！”
黄毛狐狸急了，彻底撂挑子不管他了。
“这不是在商量吗，前辈别生气，来，咱慢慢谈。”楚风赶紧满脸赔笑。
“我怎么看你这小子这么不顺眼，天生就像个反派，你说，你这样的人一旦进入阳间，还不让人立刻打死？”
黄毛狐狸盯着他看了又看。
“怎么可能，跟我为敌的人都让我降价卖掉了，在我看来，阳间也就那么一回事，等以后我非连着挖几个禁地看一看有什么东西不可。前提是，前辈你给我准备的那些东西，能让我崛起吗？到底行不行，要不，前辈你再给我说几处地点，让我多挖点好东西。再不然，你倒着将你的呼吸法、神术写出来，我想你师傅再神通广大也感应不到，回头我正着去练就行了。”
“一边呆着去！”
就这样，两人一路向深渊而行，快要接近了。
“咦，这不是通向朱雀深渊的路吗？”楚风吃了一惊，然后睁大眼睛，恍然大悟，道：“前辈，你能掐会算，是不是预料到那头老朱雀不行了？所以带我来这里采摘朱雀神药？”
黄毛狐狸深深看了他一眼，道：“这头朱雀没有修炼异术，所以活的分外悠远，我觉得，它最起码还能活五十年。”
“那我们来这里做什么，赶紧跑路！”楚风转身就走。
“你就滑溜，回来！”黄毛狐狸喊道，而后告诉楚风，它认识那头老朱雀，算是在这个世界为数不多的朋友之一。
当初，这头老朱雀还年轻时，它差点选这头朱雀，送去阳间。
楚风一听，立刻来了精神，道：“居然有这种事……早说啊，前辈，一会儿你就挖上两株，不，五株神药都不成问题吧？”
“就你话多，想什么呢，朱雀神药对于朱雀幼崽来说很重要，都给你，它们怎么办？”
楚风闻言，立刻道：“老朱雀不是灭了螣蛇深渊吗，给我点螣蛇神药也行。”
“你话真多！”黄毛狐狸越看他越像是个反派。
“对了，前辈，我们这是要进朱雀深渊啊，你说，老朱雀性命不久矣，那些小朱雀可怎么办？”
“你真操心，到底想说什么？！”黄毛狐狸瞪着他。
“剩下几头小朱雀孤零零，没有父母照料，多可怜啊，您看这样行不，我带走它们，然后好好的养大，有机会更是带进阳间去，送给它们广阔的天空，让它们长大后搏击亿万里阳间，这样多好，我最同情弱小了，一定会好好保护它们！”
楚风说到后来，一脸正色，最后更是慷慨激昂。
“有点道理。不对，你这个人贩子，还真能忽悠，想打朱雀幼鸟的主意，非得还要说的这么激昂，你不是想拐走卖掉吧？！”
黄毛狐狸一副狐疑样子，盯着他看个没完没了。
“怎么可能，我是认真的，就是看它们可怜，想带走，养大成人。请你相信一个热血青年的心，现在滚烫滚烫的，不要冷了这颗纯真善良的心。”楚风拍着胸脯说道。
“什么都别说了，先进朱雀深渊。”
他们到了，前方一个巨大的深渊，漆黑如同宇宙黑洞，横亘在那里。