蓝诗双腿笔直修长，小蛮腰纤细，背部柔美，除却发丝外，全身一片雪白晶莹，从香肩到雪白小巧的玉足，挑不出一点瑕疵。
但是，她现在感觉非常不好，全身衣物被那幅破烂的画卷剥夺，从头到脚一片清凉。
听到楚风的点评，她简直想立刻人道毁灭他，太无耻了。
刹那而已，她那象牙般白皙的修长躯体上就起了一层小疙瘩，因为她感觉火热的目光正在注视，落在她曲线起伏的晶莹肌体上，简直像是一对小虫在爬。
“楚风！”她低声呵斥。
“在呢，我正在看！”楚风回应。
这种回答还真是够气人，蓝诗犹若凝脂的背后一切都被看光，没什么隐私可言，她纤长而白皙的手指捏紧，简直想杀人。
但是，她不敢转过身，怕走光更多，身体前面曲线起伏，白莹莹一片，美丽盛放，充满青春蓬勃的活力。
“你很无耻！”蓝诗低声斥责。
事实上，楚风想接近，一举擒下这个来域外的歌坛新星。
哪怕只是背对楚风，可是这样被看光后面的一切，蓝诗还是难以接受，这如果被原兽平台捕捉到画面，简直不敢想象，会是一场噩梦。
楚风努力多次，始终接近不了，破烂画卷跟卷轴对峙，迸发刺目的光芒，能量激荡，笼罩此地。
蓝诗是非常人，不像其他女子那样发出尖叫声，她迅速镇定下来，并催动卷轴，希冀第一时间遁走。
因为，这种事没法争论，多说下去，会越发的糟糕，她不想与楚风有什么旖旎纠缠，一切等离开这里再说。
轰！
蓝诗周身发光，肌肤殷红，娇艳欲滴，简直要渗出血液了，她在施展秘法。
而额头那里则涌动银焰，那是精神力实质化的体现，果然强大绝伦，若是驾驭精神武器，一定非常可怕。
上古卷轴炽盛，化成的光雨更为刺目，包裹着蓝诗，倏地一声从原地消失，如同举霞飞升而去。
楚风摇头，颇为遗憾与可惜，画卷没有能将蓝诗收进去。
破烂的画卷从半空坠落，被楚风一把接在手中，他注意到里面的花丛中多了一些衣物，长裙、小衣等相当的惹眼。
楚风嘴角露出笑意，连贴身衣物都留下了，这要是拿去拍卖？以蓝诗的新星身份来说，绝对是天价。
同时，这肯定是爆炸性的新闻！
四千里外的海域中，蓝诗被璀璨的光雨包裹，全身上下一片洁白，丝缕全无，只有手腕上还剩下个空间手链，她在上古卷轴内的场域寂静前，快速取出衣物穿在身上。
然后，他捏紧手指，美眸绽放神芒，心中愤怒而羞恼，她居然被人看光背后的一切，包括丰臀，这简直……无法想象。
这几乎让她要窒息，原兽平台上是否捕捉到这一切？她简直不敢想象那种灾难性的后果。
蓝诗深吸一口气，最终，从空间手链中取出光脑，连接原兽平台，去观看结果。
“嗯？”
出乎她的预料，原兽平台上对她好评如潮，称她果决而敏锐，在别人都忌惮楚风时，她主动出击，而且几乎完成绝杀。
“可惜，蓝诗仙子功亏一篑，只差一点就将那魔头镇压在画卷中！”
“破烂画卷与卷轴的场域波动太强烈，连天眼都无法监测，略有遗憾，不过，蓝诗仙子应该是成功远遁，这就让我放心了。”
“不愧是我心目中的女神，果敢而绝丽，哪怕没有能镇压楚风，就凭她临阵的出色表现，也够惊艳。”
蓝诗略微出神，居然是这么一个结果？
原以为会是一场噩梦，出现最可怕的事，而现在却被称赞，说她清丽脱俗，绝世倾城，在出手的刹那如同谪仙奔月，果断而圣洁！
各种赞誉纷至沓来，其中就有某位少神的。
蓝诗安心，最坏的结果没有出现，她略微松了一口气，而且经此一役，她竟然越发的光芒耀眼。
“蓝仙子出击时周身沐浴清辉，衣袂飘舞，圣洁无比，当真是风姿绝代！”
“毫无疑问，蓝诗注定会成为红遍星空的玉女明星！”
被这样称赞，蓝诗心情复杂。
她没有喜悦与激动，保持着冷静。
随后，蓝诗黛眉微皱，想到冰清玉洁的肌体被楚风看到，内心情绪起伏剧烈，简直想杀人！
如果让外界的人知道，必然是一场轩然大波！
她看着身上一模一样的蓝色长裙，她依旧风采绝世，宛若一种摇曳的蓝色神花在海面上悠然盛放，美丽出尘。
她知道，楚风如果将那些衣物去拍卖，找人鉴定，上面肯定留下了她独有的生命气息，甚至有发丝等，绝对能辨出她的身份。
这一刻，蓝诗真想杀人灭口！
她深吸一口气，让自己保持平静，她已经成为一颗冉冉升起的新星，注定会红遍宇宙，未来会嫁入前十大星球，选择有成圣潜质的天骄为道侣。
如果这件事被人知晓，清白名誉绝对会受损，这一次……居然真被楚风污了名声。
她得自救！
蓝诗平复情绪，很快又如平日那般了，她取出光脑，跟楚风私下联系，这种事得保证隐秘性。
楚风发现，一个金色帐号私下找他，正是蓝仙，他顿时笑了，比被那朝霞照耀的花骨朵还灿烂。
“蓝蓝你好。”
就这么四个字而已，导致蓝诗浑身起了一层鸡皮疙瘩，让她各种不适，她知道遇上一个难缠的混蛋。
“还我！”蓝诗留言简短，因为言多必失。
楚风的笑容越发阳光明媚，牙齿很白，在那里好整以暇，道：“我这里有战衣一件，内甲若干，你想要哪件？不过，价格都不菲，任何一件都是稀世宝物，放到外面去拍卖，估计会让无数人口鼻喷血的争相竞价！”
这分明是要敲诈勒索，而且想让她一件一件的赎回，不用想也知道，条件会非常离谱。
“你想怎样？”蓝诗拢了拢秀发，风姿动人，美眸开阖间，神光内敛，整个人的确美丽的过分，毫无瑕疵可言。
“很简单，我是一个追星族，想跟蓝仙子一见。这样如何，月圆之夜，我们深谈。”
蓝诗听到这样的话，很想立即灭了他！
不过，她最终还是点了点头，道：“我考虑一下。”
然后，她果断结束通讯，面色冷漠，这件事如果不能解决，哪怕她举世瞩目，红遍宇宙，成为最当红的明星，完美的形象也随时会崩塌。
海岛上，楚风也收起笑容，面色冷冽。
“希望顺利点！”
楚风在考虑，如何狮子大开口，让蓝诗付出足够高昂的代价。
这次，他差点陷落在破烂画卷中，险而又险，真要被困，那肯定死定了。
如果谈判失败，那么没什么可犹豫的，直接就拍卖蓝诗的那些“内甲”，估计生意会非常的火爆。
一切只是为了进化资源，仔细想来，他完全是野路子出身，没有道统，也无师门，现在为了进化秘笈等，连卖神子、圣女这种事都干出来了。
不过，他没什么心理负担，既然是敌人，那就合力利用，获取最大价值。
为了进化秘笈、资源等，即便是蓝诗身份特殊，到时候如果真需要殴打，那也没什么好说的！
如果被人知道楚风的念头，估计，一群男性进化者都会狼嚎，骂他太孽畜。
一切都是因为，楚风压力非常大，最近他很能折腾，又是卖神子，又是拍卖圣女，但都是无奈的选择。
因为，他不尽快崛起的话，一旦进入星空中，直接就会被那些老怪物灭掉！
他有种紧迫感，地球主空间暂时安全，可是说不定哪天就会变天，到了那时，只能靠他自己。
“真心酸，别人在盯着蓝诗的美貌，我却在考虑如何殴打她，唉，一切都是为了进化秘笈与资源啊。”
楚风感慨，那一脸认真之色，让紫鸾使劲翻白眼。
至于地上，元魔刚苏醒，听到这种话语，直接又被气的要昏过去了，因为他觉得，楚风在故意装深沉，严重刺激了他。
附近的人，包括伏荒在内，也都是一脸诡异之色，看着楚风一脸忧伤地在那里感慨要殴打蓝诗仙子，真想……一起上去拍死他啊。
原兽平台上，一群人也看的无语，最后诅咒，活该他上次遭雷劈！
“楚兄，咱能好好说话吗？别装！你再这样，说不定什么时候又会被天打雷轰！”
因为，他那种那种很认真的感慨，淡淡的忧伤，以及一本正经地要做坏事的姿态，实在让人觉得欠抽。
“你们说，我收了她好不好？”楚风问众人，这简直是赤裸裸的挑衅。
轰！
突然间，星空炸裂，太阳无光，整片天地都黑暗了，让所有人都毛骨悚然，头皮发麻！
就在那域外，一个生灵突兀出现，屹立在外太空中，俯视着地球，他遮住了太阳！
所有人都抬头，骇人欲绝。
“星空倒映，有人在显圣！”伏荒变色变了，有绝顶圣人在显化无上神通，其真身可能在亿万里地之外。
这是一个男子，长发披散，十分年轻与俊美，不过肤色太过白皙，近乎病态，有股阴柔之气。
他在笑，略显灿烂，声音震动星空，道：“妖妖，好久不见，听说你有执念未散，无暇肉身也还在，来星空一见吧。”
龙虎山寂静，并无回应。
东海之上，楚风神色严肃，盯着域外，看着那遮蔽太阳的生灵，真的很强，哪怕只是显圣，而非真身，隔着地球的场域，也让人有种要窒息的感觉。
“当年，我们西林族离开母星，一别多年，上古悠悠逝去，我对妖妖你甚是想念啊。”这个很俊美的年轻男子在轻叹，笑容不减，只是略显阴柔。
当年，他们是西林军，还没有自立为一族，关键时刻投敌，背叛母星，转身将屠刀挥向同胞，从某种意义上来说，比星空骑士还狠，血腥累累，令人发指。
“当年，妖妖你是同辈第一，而我是星空下第九，多么的般配，可是你却那么骄傲，光芒照亮整片星海，我追之不上。唔，不过，我对你始终没忘，现在看你来了。”这个看起来无比年轻的人圣人在笑。
所有人都动容，曾经同辈人中的星空下第九，这简直是太耀眼了，是绝世天骄，可以跟前十大星辰世界的嫡系最强传人比肩，甚至更强！
太璀璨与辉煌了，这种人成圣后得有多强？
“唉，你不来见我吗？没有办法，那我只能给你看一件礼物了，我也无奈，一切都只是因为思念你，想要见到你。”
说到这里，外太空中浮现一个坛子，被他打开，露出一颗头颅。
“这是明叔，当年无比强大的圣者，但是如今比不上我了，前不久我发现他的踪迹，因为太思念故人，所以我追了下去，将他的头颅割下，用母星上的盐腌制起来，保证他不腐。”
这一刻，很多人寒毛倒竖！
楚风更是头皮都要裂开了，这个人好狠毒，为了逼迫妖妖现身，居然如此。
最为重要的是，这个阴柔的圣人出自西林族，拥有地球上的血统，这种行径愈发显得残忍无情，令人发指。
下午还有一章，晚上十点前也有一章，补齐章节，同时将时间调整过来。...