祭坛下，血迹斑斑，乱石横陈，各种鳞甲、羽毛等不少，烟尘冒起，刚才战斗非常激烈与ＷwＷ..lā
朱武雀要疯了，一条腿齐根而断，鲜红的血发光，喷绽赤霞，汩汩而涌。
最为可恨的是，他看到了什么，楚风架住那条阴雀大腿，竟然“丧心病狂”的在那里狂烧烤。
这简直无法忍受，他就在这里，看到凶残的混账要吃他的大腿，这让情何以堪？！
昔年，星空骑士猎食于这颗星球上，身为亚圣阴九雀的后代，他被寄予厚望，怎么落到这步田地。
朱武雀浑身喷涌赤霞，简直要炸裂了，这是人生耻辱。
楚风在烤那条禽腿，将上面的红色羽毛烧掉大片，他皱起眉头，因为，这般原始，带毛烤熟，跟茹毛饮血没什么区别。
他起身，抱着阴雀腿冲向不远处的一片泉池，结果半路上一个踉跄，差点一头扎在地上，爆发后遗症显现。
他迅速剥皮洗净，动作娴熟而麻利，而后扛起这只阴雀腿转身就跑。
“嗯？”
人们不解，他居然在逃！？
“快出手截杀他，强弩之末，他身体不行了！”朱武雀在叫，他一跃而起，横冲了过去，一条腿也要追杀楚风。
众人醒悟，看楚风瘦骨嶙峋，都快瘦成骷髅了，血肉精华等流失严重，有油尽灯枯的迹象。
原本，一群人都要遁走了，可现在都止步，部分人向回杀！
楚风没有理会，扛着十几米长的凶禽腿，冲上祭坛的青石阶，都不带回头的向上跑。
“可恨啊！”
人们意识到，错失良久，刚才真是好机会！
楚风登上雄浑的祭坛，较为顺利，因为他的进化层次拔高了，而且一路都在动用乌黑的镇域印。
上来后他直接就躺在那里，一动都不想动。
“星核龟蛋！”
楚风很渴望，如果有亚神兽卵，不至于落到这一步，现在内耗的太厉害，已经皮包骨头，虚弱不堪。
“楚风，你给我滚下来！”朱武雀叫阵，眼睛喷火，哪怕刚才差点被打死，现在也站在最前面。
因为，祭坛上那条十几米长的腿太显眼，当着他的面，要在那里烤熟，这简直……让他要发狂。
“爷没空理你！”楚风大口喘息，尝试坐起来，试了几次，他又躺下去了，面如金纸，缺少生命活气。
楚风体会到，生命本源即将枯竭，还是别乱动为好，先恢复一些再。
他躺在这里，搓了搓双手，冒出能量火焰，烤这只粗大的禽腿，这就是救命药，蕴含有浓郁的生机。
朱武雀眼睛喷火，体外红色火焰熊熊焚烧，从来没这么憋屈过！
“谁能杀了他，我必有重谢！”祭坛下，陈蓉撕心裂肺的尖叫，她也很惨，腰部以下被砸成一滩血泥，牙齿鼻子早已被毁。
陈蓉披头散发，凄厉嚎叫：“我乃蓬莱正统，你竟敢如此对我！”
楚风没有理她，看她歇斯底里的样子，完全被气疯了。
穿山甲一族的圣子裂山，眼神阴冷，他的右手消失，被一颗石球砸烂。
须知，该族体质特殊，可开凿石山，横穿太古大岳，都没什么问题，可今日硬是被一堆石球差点堆死！
袁坤，一身金色皮毛满是血，双目有些空洞，倒在血泊中，已经起不来。
这时，有人在后退，见到楚风逃上祭坛，在那里烤阴雀腿，担心他能补充部分元气后再逞凶，所以想退走。
宇文风、展鹤、白绫等都想先离开这里。
祭坛上，楚风霍的坐起，用尽力气，将四根锁龙桩猛然掷出，截断出口那里，他直接想封锁秘境！
他都这么虚弱了，还想留下众人。
所有人的面色都变了，感觉楚风野性十足，自己都已油尽灯枯，还敢这么蛮横的截断道路，真是自负。
这一刻，就是叫阵的朱武雀也生出不好的念头。
另外几人就更不用了，有些后悔，刚才不该追击，应该果断退出这片秘境才对。
“走，先突围出去！”
一群人退后，要破开锁龙桩形成的场域。
就是陈蓉，也不再歇斯底里，让人背着她快速远去，恨不得立刻逃离。
“你们今天在这里伏杀我，一会儿咱们慢慢算这笔帐！”
祭坛上，楚风道。
凶禽腿肉质发光，有浓郁的香气，楚风没有一点浪费，开始狼吞虎咽，像是一头饕餮，一瞬间就吃掉半条腿。
要知道，这条阴雀腿可是十几米长。
楚风浑身发光，所有的肉质都被炼化，没有浪费，生命之力被吸收，而过多的能量则从他的身体冲出去。
这也等于是一种洗礼，哪怕皮包骨头，毛孔也都张开了，赤霞冲刷，全身璀璨。
整整一条凶禽腿，那么粗大，整体被他化成精气，宛若鲸吞，最后楚风脸色红润一些，身体略微鼓胀。
这太有效了。
楚风估计，再吃上一些生命物质浓郁的血肉，多半就可以让肉身饱满起来，他双眼发出绿光，盯着祭坛下方。
在他身边，只剩下一根大骨头，晶莹肉质被啃的干干净净。
远处，正在破解场域的朱武雀被气的浑身颤抖，寒毛炸立！
“兄弟，你还阳了，看来大难不死，保住性命，我已经下订单，预订圣女紫鸾，千万不要打残啊！”
光脑中，一个买主千叮咛万嘱咐，他不想要缺胳膊少腿的圣女。
“楚兄，我也已经下订单，要高等星球上的圣女李凤，就是你的那个拥有大长腿的宇宙超模级圣女！”
楚风瞥了一眼光脑，道：“等我吃饱了再！”
啥？！
一群人发怔，而后全都跳脚。
听他的这意思是，要先大吃一顿，到时候这些神子、圣女还能剩下几个？
太特么的凶残了！
“兄弟，不要暴殄天物，千万不要再吃了，回头老哥我给你邮寄一包高阶食材，保你龙精虎猛，别吃圣女啊！”
一群人纷纷劝阻，被他彪悍的风格吓的不轻。
“你要吃就接着吃朱武雀吧，反正也已经残了，其他的别下嘴，留着啊，我要那个银发飘舞的白绫圣女，兄弟，这个千万别吃掉！”
原兽平台上，一片暴动，不少人坐不住了。
就没见过这样的人，凶狂的一塌糊涂。
片刻间而已，人魔楚风之名不胫而走。
楚风皱眉，不情愿的道：“行吧，视情况而定，我看一看自己是否要留下一两个圣女，然后再考虑留一两个拉车的神子。”
原兽平台上，一群人真是被刺激的不轻。
这个土著，太奢侈了，他先挑圣女，还要留神子为他拉车，这种做派让人无言以对，一群人嫉妒羡慕恨。
因为，哪怕他们竞拍神子、圣女，也不敢公开，哪里能像楚风这般肆无忌惮。
他们估摸着，就是那些富有盛名的古老星球上，那些道子、那些最恐怖的门徒，都不敢这么招摇。
“我有些羡慕了，真是山高皇帝远，在那宇宙边缘，这样一颗蛮荒星球上，谁都管不到，他想怎么折腾就怎么折腾，连圣人都降临不下去，让老夫眼红，吾想年轻五百年，跑那颗星球上去！”
“神子拉车，圣女仆从，楚兄，你可真是孽畜！不过……咱们做笔交易如何？容我踏上星路，跨界过去，跟你混了，到时候你好好招待我，可否？！”
……
秘境中，紫鸾、宇文风、李凤、裂山等人一个个脸色铁青，真被当成货物了，身为一族神子、圣女，情何以堪。
砰！
这一次，楚风从祭坛上跃下，像一杆标枪般钉在地上，土石迸溅，他的眼神如同闪电，从烟尘中透出。
他向前逼去，看得出，他恢复了不少，身体不再非常干枯，有了一些光泽，血肉略微鼓胀起来。
沿途地面上，有一颗头颅，双目怨毒，近乎喷火，这是大齐皇子齐宇，在不久前的一战中被楚风生生用石球给堆的肉身爆开，只剩下这颗头颅还在苟延残喘，但活不长久。
砰！
楚风一脚踢出，让他飞向半空，而后噗的声化成一团血雾，彻底结束他的性命。
清算开始，他在大开杀戒。
“吼！”
袁坤，早已化出本体，倒在血泊中，因为下半截身子消失了，行动不便，而现在也没有人照顾他。
它是一头金刚猿，现在怒目圆睁，想要垂死反抗。
楚风二话没，凌空一脚踏下，让他全身骨折，瘫在那里。
“这个留着卖！”楚风宣布他的命运。
远处，那些人在冲击，想要突破锁龙桩的封锁，逃出这片地带，但是来不及了，楚风赶到近前。
“一起上，现在唯有决一死战了！”宇文风低声喝道。
“星空骑士的后代，是吧？！”楚风寒声道。
“你这逆种！”宇文风不妥协，话语森冷，他们在庐山就曾对抗过。
“你的祖上是星空骑士宇文成空，我现在奈何不了他，就从你身上收回一些利息，慰藉先民中那些妇孺、老弱！”
楚风对星空骑士非常仇视，在月球上宛若亲身经历，他们连襁褓中的孩子都不放过，以长矛刺透，直接挑飞出去，至于十一二岁的少年等，更是毫不留情的挥动屠刀去枭首，血腥残暴到令人发指。
“杀！”
楚风向前冲去，一拳击出，天地震动。
“我宰了你！”宇文风知道无法善了，但不会低头，骨子里的残暴以及嗜血来自于祖先，他森寒无比，祭出一些秘宝，想跟楚风决死一战。
可惜，他为了跨界，想提前过来，自斩道行，现在根本不敌。
楚风不想浪费时间，拳头周围，磨盘大的石球，滚滚而动，向前镇压。
嗷……
宇文风长嚎，在他的周围，出现金色纸张，浮现出来，这是他泼墨的画卷，可惜只有两张无字天书，模仿的不够。
砰砰砰……
在那里，金色纸张炸开，他用血气为纸、精神为颜料凝结的画卷崩碎。
成片粗糙的石球碾压过去，粗暴而狂野！
噗！
楚风一冲而过，一拳贯穿宇文风的躯体，让他胸膛前后透亮，他僵固在那里，一动不能动了。
接着，宇文风轰的一声炸开，爆成一团血雾。
这里，鸦雀无声。
“兄弟，太浪费了，我想私下买一个圣子，你就这么杀了！”原兽平台有人抱怨。
“这是非卖品，必杀！”楚风道。
“轮到你了，星空骑士的后代！”楚风盯着缺了一条腿的朱武雀。
出乎预料，早先叫的最凶，无比强势的亚圣后人，现在居然发毛，竟低头服软，请楚风留他一命。
这……所有人都惊诧。
域外，亚圣阴九雀勃然大怒，感觉耻辱。
“唱一首征服。”楚风道，给他找了一段后文明时代之前的音乐作品。
朱武雀脸憋的通红，很想拼命，但是，他真不想死，一时间僵在那里。
“你先考虑。”楚风道，而后盯住圣女紫鸾、圣子裂山、还有圣女李凤等人。