楚风眼睛发热，用手摸眼皮都会烫手，他太欣喜与激动，对这佛族呼吸法当真是惦记已久！
他曾经体验过，深知它的妙处，大雷音轰鸣时，周身骨头与脏腑齐震，血气激荡，被净化，全身被滋养与洗礼，对于进化者好处无尽。
大雷音呼吸法是楚风最早得到的法之一，当时雷霆冲击肉身，刺激人体潜能，让他体会到巨大好处。
可惜，那只是残法，只能让他练到枷锁境，后续篇章就没有了。
现在这里居然出现完整的大雷音呼吸法，怎不让他激动与兴奋？
黄毛狐狸上前，道：“让我看一看，嗯，不出所料，这应该是阴间的法。”
这多少有点打击楚风的热情。
大雷音呼吸法代表着至强，刚猛霸道，催动起来后，体内雷音如瀑，端的是精妙无双！
黄毛狐狸哑然失笑，道：“你想什么呢，还真以为在这里能遇到阳间的究极呼吸法之一？”
在阳间，佛族的呼吸法号称究极，无所不能，普通人修得一部分后，就能呼风唤雨，撒豆成兵，坐镇一方。
更遑论是完整的法！
佛族呼吸法足以位列阳间呼吸法前几名内，威震寰宇，亘古不衰，天上地下无人不知无人不晓！
“你想都不要想能得到完整的阳间佛族呼吸法，那东西，各大天尊都眼红，都渴望得到而不能。”
黄毛狐狸点醒楚风，别想太多，那种法靠缘分都得不到，完整篇只有佛族嫡系中最高层核心成员才能掌握。
因为，它关乎太大，佛族的一些神术，各种究极攻击手段等，都是通过这门呼吸法演绎而出。
掌握此法，就等于掌握一切！
“别说是你，就是我师傅都眼红，研究很多年，收集不少残法，但是都无果，因为佛族呼吸法太玄奥，繁复无比，是究极无上强者自身进化到终点后的法！”
黄毛狐狸叹道，有着无尽的感慨。
它已经很强，敢自号天尊，它的师傅得有多强？
可是，连他的师傅都眼红，都在惦记佛族的呼吸法，想尽办法收集，潜心研究很多年，依旧失败。
何为究极法？这就是！让阳间的无上大能都念念不忘，心生执念，可以想象此呼吸法的魅力所在。
楚风无语，原本还很开心呢，这头半截身子石化的狐狸一通嘚啵嘚，真是浇灭他不少热情。
尽管知道老狐狸说的是实情，可还是让楚风叹气，觉得很遗憾。
无用想也知道，这呼吸法是怎么来的，历代都有阴间宇宙的人进入堕落之地，朱雀族自然有机会得到。
尽管各教弟子神魂中皆有禁制，不会泄露族中最高机密。
然而，朱雀深渊中的存在，这可是神祇境界的生灵，肯定有办法解锁佛族核心弟子魂光中的禁制。
因为，阴间宇宙，佛族最强者是映照诸天，而这里的是朱雀则已通神！
分明得到大雷音呼吸法，可是，楚风现在却一点也不兴奋了，什么都怕对比，原本这是阴间宇宙数一数二的法，可是跟阳间的一比，那就差了不少。
“别沮丧，阳间最强大的呼吸法，别说是你，我师尊与一些沉睡在地下无数岁月的古老大能都不可得，只能眼红的看着，你就别乱想了。”
说到这里，黄毛狐狸仔细看着石刻，认真研究，最后轻咦出声，道：“有些门道，看来当年有佛族子弟不小心进入阴间，带过去该族无上法的真正经文，而不是胡拼乱凑的。”
看到最后，它居然动容！
“前辈怎么了，有什么古怪吗？”楚风问道。
如果安心呆在阴间宇宙，掌握大雷音呼吸法，他到头来肯定能修炼到极致，好处无穷。
可是，自从知道阳间事，想着有朝一日要过去，楚风就有点不甘心了，不满足于阴间法。
他现在看到老狐狸露出异样之色，不禁有些期待。
“这法很厉害，前期阶段改动很少，我能还原！”黄毛狐狸这般说道。
当年，他师傅在某段时间对佛族的呼吸法的眼红到了一定地步，执念甚深，收集无数残法，想要拼凑。
当时，黄毛狐狸全程参与，所以对佛族究极呼吸法极其了解。
现在，他进行对比，发现将他师傅收录的那些，跟眼前的结合起来，能够还原一大部分！
“别嚷，让我来研究一下！”黄毛狐狸很认真。
就是老朱雀都很惊疑，退在一旁看着。
“我能还原出不少，看来阴间宇宙比我们想象的有价值，结合我师尊收藏的残法，真的有惊喜！”
黄毛狐狸坦言，阴间宇宙的法原本阳性十足，但是为了适应阴间，某些地方做了改动，导致更像阴法。
然而，老狐狸却能看到脉络，而且前半部分改变很少，主要是后期改变的多。
“从觉醒到枷锁，到逍遥，再到观想……最后到圣人，都可还原！”
觉醒、枷锁、逍遥、观想、餐霞、塑形、金身、亚圣、圣级，这九个层次都能再现出来，体现出阳间呼吸法的本来面貌！
这九个层次，就是佛族究极呼吸法的上篇！
楚风一下子来了精神，阳间无上法的上篇啊，能圆满的出世，他有幸可以得到？！
“没错，上篇！”黄毛狐狸神色郑重。
“太好了！”楚风大喜。
最终，一篇阳间法被提炼出来，黄毛狐狸确信，丝毫无误，绝对是佛族最完善的上篇究极呼吸法！
楚风牢记心中，这东西太珍贵，比什么都重要。
“想不到，我师尊的一番心血在这里有了着落，还原佛族的上篇呼吸法！”黄毛狐狸感叹。
他师尊收录那么多，都没有什么结果，未料到在这堕落之地居然有眉目了。
同时，黄毛狐狸叮嘱，楚风一旦修行，千万要慎重，只能在没人的地方修炼，不然的话肯定会被阳间佛族追杀。
还好，世间有不少残法，都与大雷音有关，楚风只要谨慎，应该没什么大问题。
至于明目张胆，那就别想了，连黄毛狐狸的师尊都不敢乱来，强大如他，身为阳间来头惊天的大能都不敢强行俘虏佛族的核心弟子，去探索奥秘。
不然的话，那就是不死不休，等于在宣告跟佛族开战，非有一方被灭族不能完！
可以想象，呼吸法在阳间多么的重要，连大能都在慎重对待！
“可惜，小友已经修行到金身层次，若是能够重头再来，自幼修炼的这佛族呼吸法好处多多啊。”
黄毛狐狸感叹，按照他所说，佛族的无上呼吸法非常适宜对孩子的培养，用雷霆阳气洗礼脏腑、骨髓等，妙不可言！
“如果，再有道族前期的呼吸法配合，两者共同出现在一个孩子身上，那真是……不可想象！”
黄毛狐狸在憧憬，这样培养起来的人，将来肯定会有不可想象的成就。
“一般来说，大家族子弟，那些神王的传人，天尊的关门弟子等，都会动用各种天材地宝，耗尽天地奇珍，进行培养，这样才能威震天下，傲世而行。你注定没有那样的资源，可是，如果呼吸法给力，自幼修行，也能弥补一些。”
“我才十四岁，依旧很年轻稚嫩，您看，我还能挽救一下，怎么能达到最强？”楚风一脸羞赧之色，在那里询问。
“滚，都一百多岁的人了！”黄毛狐狸满脸鄙夷之色。
“擦，忘了，在这个世界一百年，我已经由一个翩翩稚嫩的美少年成长到风华正茂的黄金青春期。真是让人惆怅，那些美好的、可恋的、让人记忆深刻的时光一去不复返，年华啊，就这样从指间滑落，悄然溜走。”
楚风一副怅然的样子。
结果，黄毛狐狸与老朱雀深深的鄙视他！
旁边，几只拳头的小朱雀，一个个圆乎乎，都火红发光，大眼扑闪，叽叽喳喳，也在那里也鄙夷楚风，装嫩！
“小友，我劝你，若是你有所说的黑色符纸，应该去转世，直接投胎在阳间，重头再来。”
黄毛狐狸认真劝解。
并且，他言明，楚风不错，但是跟真正的阳间天才比起来，跟天尊的关门弟子相较，还是差了不少。
楚风自出世以来，第一次被人认为不行，他也是有点无言，自从踏上进化这条路，他一路横扫对手，还没怕过同阶的人。
可是，在黄毛狐狸的眼中，这点成就根本不够看。
黄毛狐狸直言，楚风这样的进化者，在一隅之地还是不错的，走到阳间稍微大点、繁花的地带就不行了。
另外，它强调，楚风的魂光确实已洗掉大部分阴气，但以阳间的眼光来看，还是没有尽除，还属于阴魂。
同时，它很严肃，告知楚风，哪怕魂光洗礼过了，他的肉身也在阴间，还是天生缺陷太多。
“我听你这样一说，怎么感觉自己是就个残废，什么都不行，哪方面都不如阳间的那些小崽子？你信不信，回头我去阳间，直接就灭你师傅的关门弟子，煮了吃！”
楚风很受伤，真被刺激到了，自身觉得毫无问题，所向披靡，结果在黄毛狐狸这种人物眼中，却毛病太多。
尤其是，黄毛狐狸一再强调，说楚风是野路子出身，修行过程中太不讲究，错过很多重要的节点。
“可能是我的要求过高，一直在拿那些老怪物的弟子跟你比，所以你就显得逊色很多。可是，我还没有拿真正的无上大能的关门弟子说事呢。”黄毛狐狸摇头。
楚风拿白眼看它，已经不想和它说话！
什么人啊，这样看他，从出道以后，他还没有遇上这样小觑他的人，但凡不服者，九成都让他卖了！
“我怎么觉得，你非要让我去转世投胎呢？”楚风狐疑。
“因为，你以前的路走的不够好，甚至错误百出，耽搁了很多宝贵的机会。其实，连我自己都在遗憾，如果有机会重头再来，我一定要修正当年的路，不会留下一点瑕疵！”黄毛狐狸像是有无尽遗憾，在这里感慨，同时眼中有落寞，也有沧桑。
“你记住，前路不对，影响深远，走错一步，你就可能成不了神，更遑论神王以及后面的天尊等！”
“这样吧，前辈你把那些经验，需要注意的节点，都传给我！”楚风说道。
“给你也无妨，你要是踏上转世路，这些都是无价秘传，这些经验与方法拿什么都换不来！”黄毛狐狸郑重的说道。
同时，他问道：“你确定自己要去转世投胎？手中既然有符纸，就不能浪费！”
楚风道：“您就先传给我吧，我是否投胎去阳间，现在说还早。但是，我有儿子啊，也会有女儿，可以从小培养起来，到时候变成一群天尊，去祸害阳间！”
黄毛狐狸翻白眼，道：“无量天尊，擦，你以为你有儿子、有女儿就能成为那个层次的人，别说你，那些大能都不敢说一定将子嗣培养到那个境界，不得已，都在收徒，从亿万生灵中选择佼佼者，有大气运的生物。”
不管怎样说，楚风成功将黄毛狐狸一系的方法与经验等忽悠到手中，这真的可以称之为无上经验！
这些东西，都是黄毛狐狸的师尊总结出来的，代表了阳间培养弟子的最高水准，是难得的方法！
楚风越看脸色越黑，按照黄毛狐狸师尊的手札来看，他错过很多重要的节点，可是，就是早先知道也没有办法尝试，因为需要在阳气充足的地方筑下根基。
“你大爷的！”楚风诅咒。
终于，这个世界缘分已尽，楚风决定，该回阴间了，重新踏上他的辉煌之路，他的崛起之路。