天才一秒记住本站地址：
https:///最快更新！无广告！
楚风从容而平和的出关，脸上带着微笑站在洞府外。
这片净土到处都是氤氲灵气，斑斓光束一道又一道从秀峰上垂落下来，四周连岩石都晶莹，芝兰芬芳。
鹅卵石小路带着清新还有自然的气息，直达洞府前，附近奇树一株又一株，叶片晶莹，开花吐霞，都是可让凡人踏上进化路的宝树。
楚风呼吸一口清新的空气，神清气爽，这片地带没有人打扰他，很安静，但是远处吵吵嚷嚷，凭他的敏锐耳力多少能听到一些。
“来了很多人，黑血平台、原兽平台这些人都到了，还有宇宙前十大种族等，今天可能是漩涡的关闭日？”
楚风讶然，顿时明白前方为何这么热闹，可以料想，大梦净土中肯定宾客如云，人山人海，都是各方的名宿与天才等。
今天，注定将有大事件发生，全宇宙都在关注！
楚风踏出洞府区域，走在鹅卵石小路上，穿行过青翠的竹林，听着路边溪水潺潺，他周身轻灵。
一般人体会不到他的恐怖，唯有真正触及楚风的内里才会发现，这个看起来只有十四五岁的漂亮少年到底多么的惊人。
此刻，楚风调理好肉身，虽然没有达到自己最满意的程度，但是已经能够承载他的雄浑与强大的魂光。
一座崖壁兀立在前，紫莹莹，流淌瑞气，崖壁下有一口深潭，冒出一缕缕大道气息，且有符文闪烁。
楚风讶异，大梦净土果然不简单，随便的一处景物都蕴含着前贤的留下的秩序之力。
他安静站在这里，默默体悟，然后引得深潭激荡起来，水花翻涌，各种符号浮现，法则之力弥漫开来。
主要是因为，楚风如今魂光太强，精神力磅礴，几乎要触及亚圣领域，自然可感知到此地异常。
此时无人，他直接探查，肉身发光，血气滚滚，像是一头沉睡的人形真龙觉醒，一下子强大与可怕起来。
他魂光磅礴，跟外界的秩序交融，在他的体外仿佛有一条又一条密密麻麻的神链在交织。
这就是秩序，化成有形之物，从虚空中蔓延而来，跟他交织，想成就亚圣这就是第一步！
不过，楚风没有立刻冲关，他毕竟刚回归这个阴间宇宙，需要巩固一番，将肉身调整到最强状态。
这才过去四日，还略显仓促。
“悟道壁！”
楚风顿时明白，这是一处悟道之地，前贤的感悟化成秩序，凝练与刻写在水潭下与石壁间供后人参悟。
他的的精神力太强，直接就触及到了，在这里顿时引得诸多秩序神链从虚空中落下，让他像是一只正在结网的神蛛！
默默体会良久，楚风觉得，对他突破进亚圣领域有很大帮助，但现在不是时候，他消化了这里的感悟，然后再次内敛，平静离开。
大梦净土深处真的很热闹，平日神殿这种重地绝不允许外人接近，但今天彻底开放，允许报道等，为的是公开透明，怕神殿中最后几位天才出意外而担责。
楚风来了，看到许多熟悉的面孔，不少都是接到金色请柬的天才，他曾亲眼看到他们在另一片世界死去，回归这片宇宙。
但是，在那个世界发生的事，这些人多半再也记不起。
很快，有人发现他，顿时热情的打招呼。
“快看，吴轮回出关了，好迅速啊，怎么这样快就出来，别人都是闭关半年以上，难道他已经调理好肉身？”
“吴兄！”一个穿着青金甲胄的年轻男子上前，名叫李旭，能在宇宙这一代人中排位二三十名间。
“唔，年轻人不错，这么快就出关了。”也有老辈人物打招呼。
楚风都进行回应，向他们致意。
“嘎嘎……”一个公鸭嗓子的笑声响起，背着乌龟壳的的黑天鹅欧阳风冲过来，道：“你终于出现。”
显然，楚风来到这里后，引发人们侧目，尽管在有些人看来，他不是这次的主角，真正的王者还没有回归，但是也有不少人涌来，尤其是一些平台的人，进行报道。
当然，黑血平台等没有将主播以及最好的天眼器材对准楚风，而是时刻关注神殿那里的动静，那里才是他们的主战场，需要特别报道。
楚风这里聚集的人不算少，其中包括各族的翘楚等，就是元世成、元媛等都出现，早已不记得那个世界的事，跟楚风交谈。
然后，楚风就看到映无敌！
他差点冲口而出喊他小舅子，但终究是忍住与醒悟。
映无敌看到他后，原本想带笑问候的，然而，莫名地，不知道为何，他就出现另一种情绪，他的脸不知不觉间就黑了，对着楚风没好脾气，想给他脸色。
玛德！楚风真是无语，想敲打他一顿，这个“姐控”得有多么大的怨念？都回归了，失去堕落之地的记忆，可是凭着本能一见到他还黑脸呢，这叫什么事！
“映兄，你不舒服吗，脸怎么黑了？”元世成诧异地问道。
“没事，最近状态很好，我也不知道怎么回事，心中莫名烦躁。”映无敌自己也不理解。
然后，他又看到了对面对他微笑的楚风，一刹那，他就知道烦躁源头了，不知为何他的脸越发的黑了。
“哎呦个无量天尊弥陀佛！”楚风气的不行，这小舅子真欠打啊，心里对他有这么强烈的恶感吗？这张脸一看到他，就特么的越来越黑了。
这时，不少人都关注这里。
映晓晓蹦蹦跳跳的出现，一头银色发丝垂到腰际，大眼水灵灵，睫毛很长，不断眨动，整个人非常活泼。
她一眼看到楚风，莫名就是一怔，接着冲口而出，道：“姐夫！”
就这么一声清脆的叫声而已，全场都静下来了，所有人都侧目，纷纷回头看向这里，太惊诧了，这熊孩子刚才喊什么？
须知，银发小萝莉来头太大，是映无敌的妹妹，是亚仙族的小公主，是宇宙第三丽人的幼妹。
她喊别人姐夫，这意味也太明显了！
一时间，在场许多年轻人都石化，绝对不能接受，映谪仙不是没有道侣吗？从未出现过绯闻！
“咦，怎么回事，我为什么觉得他很亲切，就是想这样喊他呢？”映晓晓咕哝。
此时，楚风真是倍感……“老怀”畅慰！映无敌给他黑脸看，一副欠他二百万的样子，还是这个小姨子好，见面就亲热的喊他，居然还能记住他，没有彻底磨灭掉记忆！
欧阳风一脸见鬼的神色，他看出来了，映晓晓应该是在喊楚风呢，因为他就站在楚风的身边，这个角度看的清楚与真切。
“姐夫！”银发小萝莉跑了过来，扑闪着大眼，凭着本能行事，她感觉有什么重要的东西遗忘了，想要记起，放任自己去回思，所以她跑过来了，还拉住楚风的袖子。
这一刻，众人看清那个嫌疑目标，顿时都张口结舌，这是什么情况？吴轮回成映家的女婿了？
一刹那，许多青年男子听到自己心碎的声音，太心疼了，宇宙第三丽人居然有道侣了？
此刻，映无敌的一张脸黑的不能再黑了，都要滴出水来了。
旁边，元世成、元媛都看的无语，很想问问他，到底有没有事？
映无敌终于知道焦躁的确切根源，真的源于吴轮回，他妹妹怎么喊这个人为姐夫？他怒不可遏。
同时，欧阳风一脸便秘的样子，他也是目瞪口呆，看向楚风与银发小萝莉，又在人群中找映谪仙。
欧阳蛤蟆现在心有感慨，认为楚风这王八蛋真有一套！
“不可能，吴轮回跟映仙子没有交集，怎么会成为道侣？”有人喊道，不能接受这个残酷的现实。
“就是啊，他们怎么可能，小仙子你不是记错了吧，你们家族跟他没什么关系啊。”
一些人纷纷开口，认为是这个熊孩子恶作剧。
然而，映晓晓却偏着头，一副苦苦思索，非常苦恼的样子，道：“是真的，我明明感觉他就是我姐夫，很亲切，但为何想不起来？”
旁边，欧阳风探头探脑，摆动很长的天鹅颈项，提醒道：“会不会是在另一片世界发生的事？”
“对呀，我感觉应该就是另一片世界发生的事！”映晓晓顿时醒悟，大眼发光，而后叫道：“姐夫，你还记得吗？”
旁边，映无敌捂着胸口，感觉心疼，步履不稳，踉跄倒退，他的那张脸黑的都发出乌光了。
旁边，一些青年也是脸色发白，这打击未免也太大。
“天大的消息，今天第一弹大新闻出现，映谪仙与吴轮回传出绯闻，疑似在异世界曾结成道侣！”
原兽平台第一时间将这则消息直播出去，瞬息间，引发宇宙各大生命星球轰动，导致轩然大波出现。
黑血平台等顿时都很后悔，早先没有足够重视吴轮回，给予的关注度不够，赶紧补救，进行关注与报道。
“惊爆眼球，亚仙族公主嫁人，在另一个世界跟人成为道侣数十上百年！”黑血平台为了吸引人关注，夸张报道。
就这么片刻间，宇宙星海中无法平静了，各地都热议，许多年轻人嘶吼着，不肯相信。
大梦净土中，小道士躁动，彻底不安分。
“这个小姨真狠啊，亚仙族可是宇宙最强几族之一，惹不起，万一将我爹抓去当上门女婿，我娘岂不是未婚先育？我出生后，肯定要倒霉。娘，向前冲！”
小道士是个怪胎，正常人早该出生了，而他却一直很稳。
“咳，根本没有的事，你们不要乱说，不要乱报道，我亚仙族的明珠一向洁身自爱。”
大梦净土中，亚仙族一位老者站出，一张脸黑如锅底，能跟映无敌有的一拼，极力解释，而且威胁与警告几大平台。
这时，映谪仙出现，如众星捧月被许多人拥簇着向这边走来，飘渺出尘，缭绕白雾，堪称绝美。
“映仙子，你还记得另一个世界的事吗，是否跟吴轮回有某种亲密关系？”黑血平台的人真是胆大包天，这样询问与直播。
不远处，秦珞音也出现，袅袅娜娜而来，风华绝世，接近此地。