她答应的这么顺溜与麻利，让楚风反倒迟疑，原本还想讨价还价，跟她“磋商”，竭尽所能的忽悠呢。
结果，她直接就开口答应了。
“怎么，我这么痛快的答应，你反倒不自在了？”少女曦笑吟吟，道：“我这是拿死马当活马医，你能帮我回阳间更好，实在不行，那也没辙。不过，你要是不履行承诺，你逃不出我的手掌心！”
楚风盯着她，严重怀疑她在自己身上动了手脚，吸了她那么多阳气，该不会是被锁定气机了吧？
不过大敌当前，怎么能斤斤计较，他不是那种人，他不干那种事，他眼睛眨啊眨，即便计较，那也等以后吧。
少女曦一看他那种表情，就觉得他不像是好人，道：“你看一双鬼眼转个不停，怎么看都像是缺德鬼，未来你多半死定了，不履行承诺你可没有好下场。”
“妹妹，你多想了！”楚风义正言辞的否定。
然后，他们就不说话了，盯着屏幕，看着那几人的动态。
阴九雀、宇文成空、魏天盛走在前面，后面还有两人，也都是亚圣，是阴九雀找来的帮手！
五大高手不是圣人就是亚圣，谁能不忌惮？如果是普通进化者见到，那种压迫感会让他们窒息！
圣人出世，山河颤动，哪怕这里是生命禁区，那些山岭、黑色的大峰，也都在轻微的摇动，景象可怕。
至于黑色的大地更是腾起阵阵黑雾，宛若森罗地府，像是来到冥王居住之地。
不过，虽然他们深入，这种状态改变，黑色的山体与大地寂静了，圣人也无法撼动分毫，体现出此地的可怕。
“不能再前进了，前方很危险，发生过多起圣殒事件！”阴九雀告诫。
九幽最深处，即便是映照诸天的至强者进去，都一向是有进无出，没有人知道在里面发生了什么。
而中心稍微靠外的地域，圣人进去则会发生各种惨祸，有的人惨死，留下一滩脓血，有的人只剩下半截身子，像是被什么猛兽吃掉一半，还有的人疯了，精神崩溃，永远无法复原，下场各异。
最后，他们在一片地带止步，这里地势开阔，有一些祭坛，是阴雀族的圣人专属的修炼圣地。
在这里，整片地面都亮晶晶，乌光腾腾，如同地狱之火在焚烧，弥漫出恐怖的气息，就是圣人到了这里都不禁打颤。
可以说，这里的森寒气太可怕了，能直接冻死金身罗汉层次的高手！
或许不应该说是冻死，而是被九幽之气灭杀的，那是一种是非常特殊的黑色能量。
平日，亚圣都不愿来这地方，但是今天阴九雀所图甚大，他不想恢复亚圣道行，甚至想借明叔的本源，更进一步，冲击真正的圣人领域。
“老家伙，上古一战时你很勇猛，杀过我阴雀族的圣人，也斩过我们星空骑士军团的副团长，世事难料，今天你落在了我的手里！”
阴九雀取出一个罐子，托在手中，在那里阴沉地笑着。
远方，当楚风看到九阴雀取出那个罐子后整个人都僵住了，像是石化般定在那里一动不动，眼神骇人！
那是什么？他第一眼认出，当初魏恒曾提着这个罐子前往地球，威胁妖妖，睥睨地球上所有进化者，在那里嚣张而阴柔的作风给他留下了太深刻的印象。
这罐子中封印着明叔！
接下来，楚风呼吸急促，胸膛起伏剧烈，他难以自抑，居然在这里见到那个罐子，他们想做什么？
一瞬间，楚风确信，这绝对就是封印明叔的那个容器，不会有错，再加上一个跟魏恒长相几乎一模一样的人在此，等于进一步证实了。
楚风有些激动，心中呐喊，一定要将明叔救出来，这曾是他的一块心病，曾经有段时间每当想起就受不了。
“你很在意那个罐子，当中有什么？”少女曦好奇的问道。
“那里面有一颗人头，那个老人曾对我有大恩，却被一个狼心狗肺的人给害了！”楚风咬牙切齿。
明叔为他寻到一窝星核龟蛋，让他筑下深厚的进化根基，最后自己却被魏恒寻到，有了杀身之祸。
楚风很揪心，无时无刻不在想着救他。
他忍着冲动，盯着屏幕，眼神冷冽如同刀锋，恨不得立刻将那几人给毙掉。
祭坛之地，这片区域乌光跳动，地面上都是九幽石，宛若地狱的尽头，那种特殊的黑色能量交织，光焰滔滔。
阴九雀、宇文成空等人宛若从地狱中走出的魔神，在这些黑色能量光中行走，沐浴光焰，一个个神色冷冽。
他们在丈量土地，在考虑如何布下两个特殊的祭坛，从而提炼明叔的本源，转移到阴九雀的身上。
“不要揭开罐子的封印，不然这老家伙很刚烈，说必定会有什么特殊手段，进行自我毁灭。”魏天盛提醒。
即便明叔是他父亲的启蒙老师，也算是他的师爷，可是他却毫无敬意，神态冷漠，比他父亲还冷酷无情。
事实上，阴九雀取出坛子，也只是因为激动，看过后又快速收了起来，避免出现意外。
这让远处的楚风又是着急又是无奈，对方不将坛子取出来的话，就是想营救都很困难。
阴九雀亲自动手，构建他所需要的祭坛，他身上带着一张从族中宝库中取出来的图纸，藉此法坛盗取他人本源，成就自身。
这片地带九幽石成堆，都是阴雀族采掘来的，积累在此。
时间不长，两座祭坛就初具规模，彼此相连，透射出黑幽幽的光，让这里越发的瘆人，恐怖能量弥漫。
飞船中，楚风紧张而急迫，跟少女曦商量如何袭杀那些人，安全无恙的抢走罐子，保住明叔的性命。
单是袭击敌人，可以简单粗暴一些，不需要温和的技巧，可是要从圣人手中救人那就太艰难了。
“你这里有天道伞，有可以杀圣人的武器，就没有一些特殊的秘宝吗，比如紫金葫芦、羊脂玉净瓶等，将那罐子悄然收过来。”
“你真当我无所不能啊，紫金葫芦、羊脂玉净瓶那么出名的秘宝，掌握在阳间大能的手中，我怎么会有，我爷爷倒是把玩过，但也不得不又还给人家。”
楚风皱眉，将身上的空间瓶子取出，这东西当初是从南海黑龙三太子那里夺来的，看起来像是羊脂玉净瓶，一直伴着他。
而且，这瓶子的确很神秘，跟四根锁龙桩一样，数次解开封印，不断变强。
少女曦道：“这东西看起来跟玉净瓶很像，但应该不是，鬼气森森，缺少那种神圣气韵。”
接着，她一挥手，道：“这样吧，我用三叶青莲刷它试试看，说不定能给夺回来。”
在她的掌心，出现一片叶子，青碧翠绿，甚至带着丝丝缕缕的混沌气，当然阳气更是浓郁的让楚风受不了，感觉像是面对一个圣级大火炉。
“这是什么东西？”楚风惊疑不定。
“道生一，一生二，二生三，三生万物。而这是三叶青莲，跟道的意义相近，一生只长三片叶子，当所谓第四片叶子出现时，那就是归于混沌时，化成万物本源气。”
“这么逆天？”楚风惊讶。
少女曦得意洋洋，道：“一般吧，真正逆天的是混沌池子中的青莲，那东西才是究极之物，我这三叶青莲只能算他的徒子徒孙辈，算得上一种先天之物。”
楚风不解风情，没有恭维，反而道：“你爷爷可真是焚琴煮鹤，暴殄天物，将三叶青莲采摘下一片叶子送你，那不是破坏先天神株的生长吗？”
“你还想不想救人？！”少女曦咬牙。
“你确信有效吗？”楚风严肃地问道，他得保证不能出一点问题，一定要将明叔救出来，如果中途发生变故，他将遗憾一辈子。
少女曦道：“问题不大，三叶青莲这东西天生具备神秘伟力，可刷万物，能夺其他人手中的秘宝。”
然后，她也郑重起来，逼问楚风，明叔与那些人的关系以及恩怨，还有这些人的来头等。
“他们都该杀，明叔是一个可敬的老人，结果却被他教导过的孩子割下头颅，并腌制在那个罐子中，手段令人发指，我恨不得立刻屠掉魏恒！”
楚风大致讲了一遍，在说话时握紧拳头，眼睛都有些发红，他觉得明叔太可怜，遇上魏恒这种事，心痛更大于肉身的苦楚。
少女曦一番了解后，甚至抢过去楚风的光脑，认真在上面搜索关于阴九雀、魏恒、宇文成空等人事迹。
最后，她也忍不住磨牙，道：“世间还真有这种狼心狗肺的东西啊，杀启蒙老师，还用盐给腌在瓦罐中，还是人吗？这个忙我帮定了，保证灭掉他们！”
远处，祭坛已经构建好，一共两座，对接在一起，经过具体而细致的调整，两座高台上黑的发亮，九幽之气浓郁的化不开。
两座黑色的祭坛通体都有神秘符号闪烁，密密麻麻，一看就是恐怖之地。
明叔要被放在其中一座之上，而阴九雀会盘坐在另一座之上，到时候明叔的本源会被疯狂吸收，渡给阴九雀。
“呵呵……”
这时阴九雀笑了，取出罐子，而且这一次直接揭开封印，露出里面一颗花白的头颅，满是血迹。
“老不死的，上古之时你很凶，是否曾想到过有朝一日会落在我的手中，今天用你的命来成全我！”阴九雀畅快的大笑。
飞船中，楚风呼吸都要停止了，这头阴雀终于又将罐子取出，关键时刻到了，能否救下明叔，成败在此一举！
旁边，魏天盛露出阴柔的笑，道：“师爷，我父亲没工夫过来，他在冲击映照诸天境，作为孙儿辈，我看望你来了，一会儿为你送你，你就安心的去吧。”
最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：http://.com