可以说，持有这张黑色符纸堪称获得了亘古罕有之机缘，能选择自己的未来之路，一旦去转世，将拥有一个无比可怕的高起点，从天婴、仙婴开始！
楚风非常满足，即便用不上，怀揣这种惊撼古今的符文，本身就是一种底气，这是一种不可想象的底牌。
他相当的心情舒畅，一路绝尘而去，横渡戈壁滩，哼着小调，在轮回路上唱情歌，多少有点风骚。
然而，在他身后，那深渊对面，彼岸的轮回洞中，那年轻的道士却哭了，正在破口大骂。
“你爷爷他二舅的，哪个王八羔子盗取了道爷的机缘？无量天尊，我殴打你二姥爷，天天口诵你的名，到头来你却不庇护我，回头我就去成魔，道爷我反出去了，无量天尊你二舅爷，特么的！”
这道士诅咒连连，骂个没完，然后，他又哭了！
并且，他准备赖在这里不走了，自己踅摸，在轮回洞中找机缘！
楚风一路飞遁，哼着小调，他凌空虚渡，手持黑色符纸速度很快，他发现沙漠上中的那些干枯的生灵，背负长刀，对他视若无睹，将他忽视了。
没什么意外发生，他原本都做好实在不行、再掉头向轮回路尽头跑的准备，现在看来多虑了。
“这就是地狱通行证，一路畅通无阻，比通天快递公司靠谱多了！”楚风感慨，同时他在怀疑，究竟是哪些可怕的存在，分别制作出几种不同符纸，竟可以庇护人往生，太逆天了。
然后，他放缓速度，不急着赶路，这时他有点遗憾，真该多收集两张符纸，每一张都是无上瑰宝，拿命都换不来。
“终究是太心软，没忍心多下黑手啊。”
他不急着赶路，在沿途中仔细观察这些浩浩荡荡的灵体，生前都是强者，一般的生物没资格踏上这条路。
他算是逆向而行，因此，一些生前非常强势、桀骜难驯的生物现在出于某种本能，总是朝着他扑击。
“嗯，多认一些亲戚吧，说不定将来就有大用。”楚风琢磨着。
然后，他看到特别凶残的，尤其是超级魂体，或者接近超魂体的生灵，他冲上去就刻字，相当奔放！
这种亲戚关系，一点也不复杂，因为都管他叫叔。
他清一色的在那些生灵身上刻字：我叔是楚风！
除非个别看着非常顺眼的，让他觉得有眼缘的生物，比如他看到一只羽翼鲜艳而灿烂的雌性不死鸟，这才刻写：我哥是楚风。
如果让人知道，他敢在这条路上，对几头疑似不死鸟、真龙、朱雀的生物下黑手，一定会瞠目结舌，然后诅咒一句：太孽畜了！
就这样，楚风走走停停，脱离戈壁滩，进入星空小路上，而后又开始接近石头磨盘所在的死城。
这一路上，他没有闲着，刻字手法越发娴熟，成为一个技巧高超的熟练工。
即便一路认亲戚，大侄子成群成片，楚风也比来时快太多了，因为手上有黑色符纸，凌空虚渡，比在路上行走节省大量时间。
随后，他逆向而行，在灵体大军中穿过，踏过一道门户，沿着一条古路回来了，再次见到那巨大的石头磨盘。
此时，他再次回到光明死城中。
“如果实在找不到回到外界的路，那我……便去往生！”他并不情愿那样做，但如果最终没有办法，那也是一种选择。
石头磨盘缓缓转动，肉泥与血液不断流淌而出，落在下方，这简直是就是一个巨大的血肉泥塘，而后又分解，化作本源能量。
大片的灵体从那里冒出，沿着既定的路径向这边走来，聆听魂曲，接受召唤，踏上一条轮回路。
楚风头大，他发现不能从其他地方离开，有光幕阻挡，只能沿着原路，逆转而归。
这意味着，他又要沐浴血泥，而后再次被磨盘碾压上一遭！
这让他各种不适应，跟死人的肉泥还有各种生物的血液浸泡在一块，这实在太“重口味”，一般人都受不了。
“幸好多了一张黑色符纸，不然的话，这里不能飞行，还禁锢真身，我都没有办法冲上磨盘。”楚风轻语。
他捏着鼻子，借助黑色符纸凌空飞起，进入两大块磨盘的缝隙间，坐看圣人化成烂泥，骨头渣子在身边四溅。
同时，他也在看着一群金身罗汉层次的生物噗噗冒起血花，然后跟榨豆浆似的，血里呼啦，汁液横流。
终于，楚风从那磨盘的孔洞中冲了出来，脸都绿了，回头望了一眼，直接干呕，再然后，他头也不回的跑了。
有黑色符纸在手，他顺畅的脱离这片区域，然后，登上城墙，直接翻了出去，逃离光明死城。
“这轮回通行证真不错！”楚风脸色发白的看着的手中的黑色符纸，再次吐出一口胃液，远离死城，真是受够了！
而且，他一口气就跑出城外的战场区域，他现在看到各种珍禽奇兽的肉身就想吐，这在过去不可想象。
昔日，那些稀有猛禽、灵兽等，对他来说都是美味珍肴，可现在他总能联想到榨豆浆，各种生物汁液四溅。
楚风简直要哭了，以后，各种珍肴美味都估计都下不去嘴了，因为看到就有会有过多的联想，对他来说，这实在是人生一大伤害！
这时，那年轻的道士也在轮回洞中哭，跟他遥相呼应。
终于出来了，楚风收起黑色符纸，装进空间**子中，站在死城数百里外，苍白着脸，长出一口气。
四野依旧黑暗，除却死城一片光明灿烂外，其他地域都是无尽的荒凉与漆黑，见不到一点生机。
“嗯？！”楚风瞳孔突然神光湛湛，脸上露出异色，他看出这块区域的异常，在他离开前曾经布置过，如果生物落足，他能够感知到。
这里有一种不算多么高深、但却很隐秘的小型场域，他看到这场域发生变化，预示着有生物出没。
“秦珞音！”
楚风露出意外之色，这个女人没有死？！
在这片空间中，死寂一片，他几乎已经确认，除了他与秦珞音外，没有其他任何的活物。
他在这里驻足，仔细算一算时间，他走轮回路，然后又在尽头那里盘坐很多天，再次踏上归程，前后加起来能有一个多月。
毫无疑问，一旦秦珞音接近死城，必死无疑。
但是想来她不会做那种蠢事，隔着很远时，死城的气机都要撕裂人的肉身，强大的进化者可提前预警。
楚风是因为身上有石盒，所受影响不大。
“狩猎女神行动正式开始！”他这般自语。
大地广袤，呈暗红色，无比的寂静，像是从远古到现在都没有生灵繁衍过，楚风孤身一人走在这么空旷而又冰冷的土地上。
若是一般的人，早已心中发慌。
楚风倒是很镇定，轮回路上都走一遭了，他对这种不正常的安静一点也不在乎。
他一边尝试寻找通向外界的生路，一边搜索秦珞音的踪迹，准备狩猎这个在星空中人气无以伦比、被各族年轻进化者视为完美女神的女子。
这是昆仑战斗的延续！
楚风在沿途开始布置场域，准备生擒活捉她。
然而，秦珞音却一直没有现身，不见踪影。
在此过程中，楚风一边寻找出路，一边又强忍着干呕，多次回到光明死城外的战场，面对成山成海的尸体，参悟拳印、修炼各种秘术。
这里有绝代拳意、有无匹的剑道痕迹等，十分迫人，可却能促使他悟道，能够非常有效的提升他的实力。
对于外人来说这里是杀场、是死亡坟墓，而对楚风来说这里却是崛起之地！
外界，大梦净土的圣人联合一群高手，正在密议，都是上次各族出手的强大圣人，准备再次开启昆仑炼狱。
不过，在此之前他们尝试数次都失败，因为这炼狱空间短期内不是你想开启就能开启的，早先也是通过祭祀，献上各族圣人的精血才打开一道缝隙。
现在，它需要的祭品明显更多。
“时间来不及了，哪怕珞音身上有替死符，还有我的一道精神种子，也不过是多了两条命而已。”
大梦净土的女圣人焦躁，异常不安，她联合众人准备近日内全力以赴，无论如何也要再次打开炼狱。
炼狱中，楚风走出光明死城范围，远离这块区域，他在发力，想尽快解决秦珞音这个后患。
楚风身上有大量刻写好的磁石，一旦相见，祭出漫天磁石，中型场域可于刹那布置完成，他相信可以困住大梦净土的神女，彻底将她活捉。
“嗯，有踪迹！”
当楚风谨慎向着最早先坠落在这片炼狱的初始地接近时，他发现蛛丝马迹，秦珞音应该在这片区域长时间活动过，有一些痕迹留下。
这跟他猜测的一样，对方在原地徘徊，很有可能是在等待救援，相信大梦净土的老祖级人物有办法开启此地，解救她脱困。
“这女人也在寻找我，想要猎杀我！”
楚风露出冷色，他发现一些布置，比如紫晶天雷，真要不小心猛力踏上去，被强大的能量触发后，他可能会被轰碎。
大梦净土的紫晶天雷肯定不是凡物，应该能够炸死绝顶天才，寻常的东西这位传人肯定不屑带在身上。
“这次看你向哪里逃！”楚风噙着一缕冷笑，他相信自己能笑到最后，如果相遇，能成功狩猎对方。
不久后，他在地上发现一些字，都是宇宙中的通用语言，楚风前阵子在地球时已经通过光脑学习部分，大致能认出。
“楚风，恶贯满盈，臭名昭著，当戮，死！”
毫无疑问，这是秦珞音所些，在表达恨意与杀意！
楚风神色冷冽，自语道：“将你捆个五体投地，我看你还如何自恃，怎么当女神！”