楚风眼带杀气，瞳孔绽放乌光，如同地狱的灯火点燃，他双眉倒竖，浑身都在澎湃杀机！
他恨不得立刻毙掉魏天盛，隐忍多时，到现在终于开始营救明叔，要跟这几人清算了。
“飞矛！”少女曦示意。
楚风直接抄起，这东西是通过飞船祭出的，是一件圣器，上面密密麻麻，都是符文，整体为湛蓝色，无比锋锐。
“明叔一定要平安啊！”楚风低语，迫切希望哪怕叶子安然而归，他一咬牙通过飞船将这杆飞矛祭出。
“魏天盛，先让你多活一会儿！”楚风压抑怒火，他看到有亚圣在阻击，想截住明叔。
而圣人宇文成空也在爆发，那恐怖的气息，席卷了天上地下，让外太空的月亮都在颤栗，几乎要坠落下来，这就是圣人之威！
“啊……”
阴九雀在长嚎，他惊怒交加，这涉及到了他成圣的根基，关键时刻，怎能容忍别人抢夺？
他想动手，但是紧接着他又踉跄着倒退，因为他所具备的力量都是另一位老牌星空骑士提供的。
现在宇文成空自己遇到大麻烦，一道炽盛的光轰落下来，在青色莲叶庇护明叔倒飞而去的同时，少女曦就对他下手了。
楚风与她早已谋定，阴九雀不足为惧，现在是最没用的一个，首先要干掉宇文成空，这老家伙实力最强。
轰！
祭坛前方大爆炸，飞船发射出来的那道光束太恐怖，足以灭杀恐怖存在，但是宇文成空硬是挡住了，吞吐日月精华，域外的小行星、陨石等都在颤栗，倾泻而下。
事实上，他更是想一口吞掉青叶，将明叔的头颅吞掉！
“哪里走！”
宇文成空大喝，他披头散发，甲胄发光，他猛然吹出一口气，直接就震爆虚空，出现可怕的黑色大裂缝。
他一个闪身就追了下去，大手探出，要抓住那青叶还有明叔的头颅，这是一尊无比可怕的圣人。
与此同时，域外的陨石倾泻而下，这是宇文成空召唤而来，像是灭世般，天崩地裂，轰砸向飞船藏身地，楚风他们被发现！
同时，还有其他亚圣出手，要截杀明叔。
哧！
所以，楚风手中的飞矛通过飞船祭出后，轰杀出手者，进行阻击，希望青叶带着明叔安然无恙逃回。
噗！
一位亚圣的大手被击穿，鲜血淋淋，蓝色飞矛很可怕，直接建功！
不过，最为骇人的还是宇文成空，圣人修为尽展，气吞天地，张口间，身体放大，要将日月山河都吞下去。
他的大手几乎触及青叶与明叔的头颅，非常紧迫。
嗡！
关键时刻，虚空炸开，一团光芒裹带着天道伞而来，那威力可想而知。
砰！
宇文成空的大手击在伞面上，浩瀚威压莫测，周围的山岭等全部崩开，化成齑粉，这是毁灭性的力量。
如果没有天道伞，明叔必死无疑。
楚风与少女曦都倒吸冷气，幸好一早就准备好天道伞防御，而没有利用它直接去攻伐，不然麻烦大了。
救人不成而致死，那将会更痛苦与遗憾！
嗖！
最终，青叶裹带着明叔，连续穿透虚空，回归飞船内，他们成功了！
事实上，这一刻的宇文成空非常震撼，他的那只大手在淌血，剧痛无比。他主动拍击在伞面上，用尽一切能量，可结果伞面无恙，他自身指骨却出现裂痕，至于血肉更是破开，鲜血长流。
他是圣人，一巴掌下去足以拍碎一颗星球，结果一把伞而已却将他震伤。
这里若非是九幽星，地势特殊，换作一个地方，整颗星球都在他的一掌之下毁掉了，九幽禁地坚固无匹！
“吼！”
宇文成空大吼的同时，张口吐出一口气息，那是呼吸法运转到极致后喷出的一道光束，化成混元剑气，想要洞穿伞面。
可以看到，这宛若一挂星河，蕴含的能量太恐怖。
然而，伞面发出炽盛的光，抵住爆发的宇文成空，而且青金大伞反震，让所有能量都倒转而回，差点造就一场绝杀，气息太恐怖了，这是先天神物，真正可以屠圣！
宇文成空倒退，同时锵的一声，手中出现一杆方天画戟，雪亮的戟刃太锋锐，撕裂苍穹，照亮域外。
这是圣器，这种东西一祭出，远在另一颗行星上都能看到它的光芒，都能感受到它的可怕气息。
九幽星外有五颗月亮，其中一颗当场被这杆雪亮大戟飞出的光芒劈开，在域外毁灭！
可以想象圣人的武器多么的可怕与惊人！
嗡！
宇文成空轮动大戟，劈开虚空，雪亮光芒压盖所有恒星之光，他想劈断伞面。
可怕的事情发生，喀嚓一声轻响，雪亮大戟这才落下，就被突然极速旋转起来的伞面给截断戟刃，被毁掉一截！
宇文成空震惊，这是他的圣器，威能浩瀚，这才一照面啊，就被人给毁掉了，让他毛骨悚然。
他当场就头大了，那是绝顶圣人的手段，让他心中发毛，果断倒退，觉得不可力敌。
然而，有些晚了，伞面上浮现一个老者的虚影，能量恐怖，驾驭天道伞极速旋转着，如同一个陀螺。
噗！
最终，宇文成空被绞断一条手臂，这才挣断出去，他可是圣人，却当场断臂。
“啊……”宇文成空惨叫，多少年没有吃过这样的大亏了，身为圣人，他几乎就没有负过太严重的伤。
宇文成空转身就走，撕裂虚空，瞬间出现在祭坛上，抓起阴九雀就要遁去，他担心遇上一个绝顶圣人，对抗下去那就是找死！
嗡！
虚空崩开，天道伞飞来，依旧在旋转，宛如黑洞，破灭空间，直接堵住他们的逃生之路。
“杀！”
宇文成空将断了一截的大戟祭出，以精神驾驭，再次向前刺去，抵挡青金大伞。
喀嚓！
这一次，大戟断了一截又一截。伞面旋转，锋利的如同戮仙之剑，太犀利了，将大戟彻底毁掉。
要知道，大戟可是圣器，原本可以打穿星球，粉碎星空。
可是眼下上来就被毁掉，大戟断裂时，导致虚空崩开，出现一口黑洞，能量气息恐怖绝伦。
噗！
宇文成空半边身子都被绞碎，化成一团血雾，惨不忍睹，差点就被伞面彻底绞杀。
至于他手中的阴九雀更凄惨，身体在寸寸断裂，在天道伞的压迫下，根本就对抗不了，最后只剩下一颗头颅连带半边肩膀，几乎横死当场。
哧！
最后关头，宇文成空以独臂提着他的头颅，跃进一口强行开启的黑洞中，逃遁而去，留下很多精血，绽放刺目的光芒。
天道伞要追进去，结果这些血液化作符文，进行阻挡，让这里发生大爆炸。
“我不甘，我不甘啊！”阴九雀在嚎叫，这是他离开前最后的怒吼声，充满怨毒与憋屈，太不甘心了。
他要成圣，都做好准备了，已经在憧憬崛起后的画面，将要享受各地强者的朝拜，怎能料到关键时刻有人阻击他，夺走明叔的头颅，反倒让他血淋淋，身体残缺不全的遁走，太惨了。
功败垂成，他被宇文成空带着，如同丧家之犬般逃命而去。
楚风还是不甘心，发出一声怒吼，很想干掉阴九雀与宇文成空这两个星空骑士。
不过，他也知道，他与少女曦借助外物，能有这种战绩也算逆天了，被那两人逃走也无可奈何。
最为关键的是，他的心神都集中在魏天盛身上，盯死了他，无论如何也不想让他逃掉，他利用飞船上的武器，锁定此人，全力以赴的轰杀。
能量光束一道一道，不断飞出，将几座圣人级的祭坛都给掀翻，彻底扫平。
魏天盛一早就想遁走，但是被少女曦重点关照，生生拦住，此时天道伞不再对付宇文成空，更是解脱出来，冲他飞去。
魏天盛曾经多次尝试撕裂虚空，但是发现都失败了，一杆蓝色的飞矛，一件黑幽幽的盾牌，在那里沉浮，禁锢虚空。
尤其是当天道伞压落下来，更是封锁天穹，伞面开启，遮天盖地，完全封死所有的路。
魏天盛面色变了，他终究是亚圣，虽然号称可以屠圣，但是圣人那种洞穿宇宙、随时可遁走的手段，他还是没有真正掌握。
“屠掉他！”楚风喊道，眼神炽盛，浑身杀气暴涨。
同时，他回头看了一眼，道：“明叔，我们为你报仇，先收一笔利息！”
明叔被救回来了，状态不是多好，精神十分萎靡，不过双目却因为这一战而渐渐腾起阵阵光彩！
魏天盛很强，手中一柄长刀扫出，简直不弱于宇文成空，撞开蓝色飞矛的射杀。
少女曦第一时间发现异常，道：“嗯？他体内有古怪，最起码有三尊鬼圣本源，这是强行封印在肉身中，作为他自己的本源，手段残忍。”
楚风道：“他是亚圣，居然封印有圣人本源，这是为了提前获得圣人级的战力，魏家父子一个比一个狠，今天打爆他！”
除却魏天盛外，还有两名亚圣没有能逃走，五大高手只走了两名星空骑士。
“你们是什么人，敢截杀我，可知我的身份？！”魏天盛喝道。
“明叔是我叔，你说我是什么身份，我是你叔！”楚风寒声道，杀气滔天，锁定魏恒后，利用飞船的能量，驾驭蓝色飞矛不断刺出。
“母星地球的余孽？！”魏天盛的脸色阴沉下来。
“这人很坏，让我来，轰杀之！”少女曦道，她也看魏天盛不顺眼，因为此人阴毒而狠辣，所作所为令人发指。
轰！
飞船发出一道又一道光束，同时，蓝色飞矛、黑色盾牌一起震动，更有威力最强大的天道伞在旋转，要绝杀场中三人。
噗！噗！
两团血雾爆出。
“啊！”
“啊！”
两声凄厉的惨叫传来，两位亚圣惨死，被天道伞震碎，形神俱灭。
哧！
魏恒也遭受重创，蓝色的飞矛洞穿他的腹部，直接毁掉了他的一处圣人本源，让他踉跄倒退，满身是血。
“能不能想办法让我出手，真想亲自活撕了他！”楚风道，觉得这么屠掉魏天盛一点也不解气，此人太可恶。
“嗯，可以。”少女曦点头。
一刹那，这艘小型飞船铿锵作响，化成人形，如同金属机甲，屹立在黑色的大地上。
然后，蓝色战矛、黑色盾牌都飞回，出现在金属机甲的手臂外。
唯有天道伞旋转，镇压此地，使半圣境界的魏天盛无法撕裂虚空逃走。
“玛德，西林族，姓魏的小兔崽子，你楚叔叔很生气，后果非常严重！”楚风一声怒吼，驾驭机甲，直接扑杀过去。