周全磨磨蹭蹭，一副很踌躇的样子，但总算在通讯器那一端答应了，决定跟着楚风一起进山。
主要是上一次他的心里阴影面积过大，先是被凶禽怪兽追杀，魂都差点吓飞了，接着又亲眼目睹楚风跟持有火箭筒的一群狠人厮杀，惊心动魄，当时他毛骨发寒。
楚风跟黄牛速度足够快，去县城外接他。
周全来迟了，算是硬着头皮来的，还隔着很远，就放慢了脚步。
楚风有些发呆，而后忍不住乐了。
周全的大背头居然烫卷了，油光水亮，又厚又密，头颅显得比以前又大了两号，向后梳着，只为遮盖住一对犄角。
“发型挺别致！”楚风实在找不到其他夸赞的词。
并且，几天没见，周全又瘦了一圈，不仅跟胖早已不沾边，而且还可以称得上精瘦。
“以后没法叫你胖子了，叫周瘦子比较合适，这也太苗条了，你不会是天天吃减肥药吧？”楚风笑道。
黄牛也有点发呆，因为，这跟它第一次见到的周全简直像是两个人，从弥勒佛直接降格到了排骨精。
周全愤懑，指着自己的头上的犄角，道：“精华都被它吸收了，再这样下去，我都想找来电锯了，忍着痛把它给锯掉！”
他头上的犄角又粗大了不少，带着股莽荒气息。早先时他还称呼黄牛为牛魔王，现在他自己倒颇为相符了。
楚风看着直乐。
黄牛则凑过去，摸了摸他的角，咧开大嘴笑了，难得的没有鄙夷，并且很友好的拍了拍他的肩头。
“你啥意思？”周全瞪眼，戒备着。他浑身不自在，这头牛从来就没对他好过，以前看见就跟他掐，怎么转性子了？
“变英俊了。”黄牛在地上刻字，这可真是稀罕，因为它从来就没夸过人。
周全听到后，心中舒坦，昂起头，信心倍增，不就是长了一对犄角吗？其实还是挺俊朗的，这不，连这头牛都在夸奖他。
黄牛又补了一句：在牛头人中可以排到上等。
“牛魔王，你大爷的，我要杀了你！”周全拉高声音，他怒了，闹了半天，黄牛是在说他越来越像牛头人了，气煞他也。
一路上，周全的呵斥声、痛叫声与黄牛的哞哞声就没停过！
终于，再次临近洪荒大山。
刚踏进山口，看到那成片的原始密林，周全就有点打颤，上一次的印象太深刻，各种怪兽吓得他险些魂飞魄散，好多天都在做噩梦。
“我说，咱慢点走！”他小声咕哝，想逐渐适应一下。
只是，他话音才落，就跳了起来，自己一路狂奔了进去，不敢驻足。
因为，就在他的后面，一头三米多高的大蜘蛛，从半空中落下，而后兜着他的屁股就追了下来。
“苦命啊，又开始了！”周全惨叫。
想到上一次的经历，现在他还心有余悸呢。
但是，他知道，多一些经历，多在危险中磨砺，将来才能更坚韧的活下去。
楚风已经告诉了他，如今全国各地的许多野兽、猛禽都在异变，比异人还多，但都在蛰伏，说不定哪天就会出事。
原始山林中，落叶不知道积了几尺厚，很多都早已腐烂，成为肥沃的土质。
一些藤蔓比水缸都粗，而大树更是遮天蔽日，枝干粗大，宛若撑天巨伞。
林地中，古树成片，瘴气很浓，一般的人的体质进来后肯定承受不了，经受不住这种这种恶劣的环境摧残。
半空中，雾气翻腾，都快遮蔽了天日，不时可以看到巨大的凶禽横空，像是云朵一般，景象吓人。
同时，四周兽吼声不断响起。
来到这里，就像是进入了另一方世界，跟外面截然不同。
“这次……要去猎龙？！”周全有点不敢相信，这世间还真有龙不成？
楚风也在怀疑，大山深处真的有龙在蛰伏？他们是对手吗，如何才能跟那种传说中的生物对抗？
黄牛点头，表示肯定。
同时，它神色也很郑重，提醒楚风要小心，这一次千万不能大意。
“你的意思是，让我一个人去猎龙？”楚风瞪大眼睛。
“当然！”黄牛写下这两个字。
“我觉得，这头牛就是一个坑货，别听它的！”周全说道。
黄牛斜睨，不怀好意的盯着他，而后示意，一会儿要好好磨砺他一番。
周全激灵灵打了个冷颤，立刻闭上嘴巴，再也不敢多说，上次就是黄牛责激怒怪兽，从而打磨他的。
山林越来越陡峭，非常原始，偶尔还要攀山崖，显然，他们在横渡群山，要去另外的区域。
最后，他们甚至穿过几块沼泽地。
终于快到了，黄牛脚步渐渐放缓。
前方，巨树稀疏，地面干硬，多乱石堆，有煞气弥漫。
这块区域明显不同，让人觉得危险。
瘴气缭绕，偶尔有凶兽路过这里时，像是很恐惧，不愿久留，惊慌逃走，对这里非常的忌惮。
到了！
黄牛示意，前方有一处水潭，而在谭边的石林中，则有一块空旷的区域，白骨散落的到处都是。
那像是被什么生物吃掉的猎物，兽骨被随意丢下。
开阔地深处，瘴气更浓一下，当来到这里后，还没有看到什么巨兽，楚风就觉得惨烈煞气扑面，这里十分恐怖。
黄牛不走了，拉着周全倒退，让楚风一个人过去。
楚风深吸了一口气，大步走向石林中，来到那片开阔地。
后方，周全紧张到呼吸都要停止了，盯着那里，这里真的有一头龙吗？
瘴气被风吹开一些，这时，周全寒毛倒竖，险些大叫出声，他看到了前方迷雾中的一双眼睛，足有灯笼那么大，冷酷、无情，盯上了楚风！
这一刻，楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，他看到了一头庞然大物。
那是一头巨兽，足有十米高，在雾霭中，浑身银色鳞片密布，带着铺天盖地的凶煞气息，它正在低头俯视。
一双瞳孔，银芒慑人，眼睛足有水盆那么大！
一刹那，这头巨兽就爆发了，冲撞过来，速度太快了，伴着恐怖的煞气，地面都在因它迈步而颤动。
楚风避开，横向躲避了出去。
轰隆！
前有一堆乱石，它直接震开，完全无视，摧枯拉朽。
“暴龙？”
楚风终于看清这头巨兽，形体跟暴龙一模一样，但却是银色的，高达十米，至于身长那就更惊人了，密集的鳞片锃亮。
“嗡！”
这条银色暴龙甩尾，横抽了过来，它非常迅猛，块头虽然大，但一点也没有笨拙感，带着可怕的狂风。
楚风再次避过，那条尾巴直接抽在石林间，顿时令许多巨石崩开，乱石四射。
“吼……”银色暴龙大吼，这个地方响声巨大，天摇地动般。
这就是黄牛说的龙！
楚风有些心惊，这不是恐龙吗？但是，它分明跟古生物学上讲的不同，块头更大。
“这就是你说的龙？”远处，周全声音都发颤了。
就是离这么远，他都能感觉到，那头龙异常恐怖，远胜早先所看到的那些怪兽，那银色鳞甲发光，巨石都无法磨损，煞气滔天，这是人力所能对抗的吗？
人站在它的面前，太渺小，根本打不动。
石林中的开阔地，楚风跟银色暴龙的大战开始了！
他主动出击，利用超然的速度，冲到一侧，用尽最大的力量，以拳印轰向暴龙。
当！
响声异常震耳，暴龙身上的银色鳞甲竟比之钢铁还要坚硬，打在上面后，发出可怕的金属颤音。
楚风心头凛然，这是一只怪物，肉身坚韧，很难破开它的鳞片，更不要说击杀它了。
随后，他发现异常，这头暴龙呼吸古怪，在他进攻时，喘息特别。
“它懂呼吸法？！”楚风震撼。
难怪这么强，刚才他那可以轰开万斤巨石的拳印砸在它的身上，就跟打铁一般，它在硬抗，跟某种呼吸法有关。
一时间，楚风心中波澜起伏，一头暴龙居然也懂这种法。
他眼神怪异，仔细观察，看得出，这头银色暴龙的呼吸法很简单、粗陋，跟黄牛的应该没法比。
它之所以这么强，是因为它的块头足够大，天生的皮糙肉厚，鳞甲坚固，这是与生俱来的优势。
楚风还是头一次见到懂得呼吸法的巨兽，他遇上了麻烦。
不过，让他心安的是，银色暴龙虽然很快，但速度还是不如他，并且，他的拳印并非无效，不断攻击，也让暴龙感觉疼痛，眼神越发凶戾了。
远处，黄牛示意周全，可以上路去磨砺了。
周全吃惊，道：“将他一个人丢在这里能行吗，万一被那头蛮龙吃掉怎么办？！”
黄牛二话没说，低头，用一对牛角撞向他的屁股。
“嗷……”周全一蹦老高，转身就逃，因为，他看到那头牛来真的，不躲避的话，后果不堪设想。
不久后，远处的山林中，传来周全惊恐的大叫，他陷入水深火热中，并惊动了一些怪兽。
他的历练开始了！
半个小时候，当周全摆脱一头斑斓大蛇后，他回到这个地方，看到楚风还在跟暴龙激战。
一个小时后，周全又来了，他精疲力竭，喷出可怕的火焰，烧死了一头六米多长、不断追杀他的蝙蝠，现在一动不想动了。
等他拖着疲惫的身躯，来到石林外时，楚风依旧在跟银色暴龙搏杀。
不过，战斗进入到尾声了，可以看到，楚风亦精疲力竭，满身汗水，衣服破破烂烂，都快化成布条了。
“呼……”
银色的暴龙吐息粗重，鼻孔中喷出的气流如同银焰，具有强大的冲击力，让附近的巨树都在摇动，叶片乱舞。
它要拼命了，因为身上有些鳞片生生被楚风给打的崩开了，鲜血淋淋！
那双眸子呈银色，冰冷无情，带着嗜血还有残暴的味道，张开巨口时，雪白的獠牙跟阔刀一般，可以轻易割裂对手的骨骼，太锋锐了。
吼！
最后一声大吼，暴龙血拼。
它的呼吸很古怪，浑身都在颤动，体内仿佛有一股神秘的力量在迸发，让它的煞气暴涨。
楚风尽管无比疲累，但是，精神却高度集中，也动用了最强力量，而且他捕捉到了规律，想强行打断暴龙的呼吸节奏。
他跃起，大力牛魔拳不断轰出，利用极速，打在暴龙身体各个部位，而且他也在进行自身的特别呼吸法，让这种拳力叠加，暴涨一大截。
他的判断是有效的，拳印轰来，打在暴龙鼻孔、喉咙、胸部、腹部后，暴龙的呼吸节奏紊乱了。
噗！
最终，它身上崩开一道又一道血痕，最后不断裂开，血液迸溅出来。
“屠龙了！”远处，周全大喊。
黄牛也出现了，进入石林中的开阔地。
银色暴龙倒下，砸在地上后，这个地方一阵摇动，它太沉重了，庞大的尸体流出的血化成了小河。
楚风坐在暴龙小山般的身体上，一动都不想动了，大口的喘气，他的嘴角也有血，曾被暴龙的尾巴扫中，但还好伤势不重。
一场苦战，终于解决这头庞然大物。
“龙筋有了，回去就将大雷音弓修复，明天进太行山，试一试它到底有多么大的威力。”楚风喘着粗气说道。