他跟声音几乎同时到达，显然身体非常坚韧，不然的话在这种可怕的速度下，肉身承受不住。
幸存下来的异人露出喜色，有高手救援，或许可以活着离开这片山岭。
“千叶叔叔。”姜洛神浅笑，跟来人打了一个招呼。
来人四十岁左右，中等身材，小麦肤色，有晶莹光泽，虽然容貌一般，但一看就不是普通人，双目炯炯有神。
他的体表略带光辉，吸引了人们的注意，甚至都忽略了他的长相。
“只允许你们杀异兽，不容我等反击，否则就是杀心太重？”白蛇声音冷冽，盘成蛇山，低头俯视来人。
“你看这山林染血，多少无辜之人惨死，而异兽又死了几个，你的杀性还不重吗？”千叶开口。
“常年以来，人类以飞禽走兽充饥，真要计较，谁的杀性更重？”白蛇冷幽幽的说道。
千叶张了张嘴，有些难以开口。
他是人，对方是异类，真要换位思考的话，孰是孰非讲不清楚。
“你是释迦弟子，自知万物有灵，众生平等，何以敢这么大义凛然，斥责异类？”白蛇平静的问道。
后方，异人们发呆，这条白蛇果然非凡，释迦门徒来了，反被它教训了一顿。
千叶蹙眉，道：“你欲屠城，我心惶恐，所以特来太行山阻止。”
“自古以来，弱肉强食，优胜劣汰，说到底这才是最朴实的法则，可也尽显残酷。”白蛇的语气很平静。
“人类在某个时期走了捷径，但现在不同了。”白蛇话语简单。
很多人心惊肉跳，未来或许会发生剧变！
“你要怎样才会收手？”千叶问道，他感觉有些不妙，这头白蛇太镇静了。
“没有杀到你们痛，怎会有敬畏，屠城不会改变！”白蛇冷漠的说道，声音在这片山地中浩荡。
谈判失败，千叶沉下脸，双手结印，没有其他办法了，只能战斗。
白蛇也动了，浑身散发银辉，粗长的尾巴猛力一甩，如一道银瀑垂落，抽向千叶那里。
千叶反应迅速，迈开脚步，一纵就是近百米远，躲避了出去。
砰！
山地崩开，黑色的裂缝蔓延，这简直像是天灾，非人力所能抗拒。
“轰！”
下一刻，千叶冲过去，捏金刚印，身体有金属光泽，锃亮，速度太快了，从侧面攻向白蛇，进行轰杀。
白蛇没有躲避，身体横扫，跟他硬碰硬。
咚的一声，天穹上像是有一面大鼓被敲响，沉闷而雄浑，震动四方。
砰的一声，千叶倒飞了出去，露出惊容，他右手拇指和食指间有血流淌，虎口裂开，被白蛇之躯震破。
“我还真以为是两千多年前的释迦弟子。”白蛇开口，略有失望，摇了摇头道：“想来也不可能。”
“得释迦真义，皆可称其门徒。”千叶说道。
“所谓真义，是指释迦的攻击手段吧，但是，你还差的远。”白蛇冷声道。
轰！
它俯冲而来，张口喷出一片银光，威力太强，摧枯拉朽，顿时让山地崩开。
千叶躲避，不敢撄锋。
他拥有超凡的速度，几个起落间便冲上一座山峰，避过白蛇的猛烈攻击。
轰隆！
白蛇速度太快，如同在飞行，贴着山林就到了近前，庞大的蛇躯缠绕在山体上，巨大的头颅俯冲，要将千叶吞下去。
咚！
千叶以拳印抗衡，通体发光，但最后还是被撞击的横飞而起，远没有白蛇力量大。
喀嚓一声，这座低矮的山峰被白蛇绞断，它的力量实在可怕，稍微一用力，就从这里冲起，如同横空飞行一般。
白蛇犹若真龙，在空中追上千叶。
吼！
千叶一声大吼，状若雄狮，口中喷出金色的波纹，震荡群山，这是一种音波功。
白蛇略微受阻，但很快又追了上去。
呼的一声，它速度很快，庞大蛇躯压在千叶身上，向着一座山体撞去，声势浩大。
轰隆！
烟尘冲天，下面的山岭塌陷，白蛇将千叶砸在那里，猛力碾压，山体四裂，乱石翻滚。
砰！
一道人影从山体的裂缝中挣脱，逃向远方。
千叶吃亏，有些不敌。
白蛇展动躯体，在山上略微一用力，像是飞行一般，横空而去，再次追上千叶。
那么庞大的躯体，竟然非常灵活，一跃就是数百米上千米远，在半空中横渡，威势骇人。
千叶轻叱，向山地中坠去，而后他双手不断结印，发出刺目的光，打向俯冲过来的白蛇头部。
白蛇张嘴，喷出银辉，极其绚烂，轰向千叶。
那里发生大爆炸，千叶踉跄，随后整个人被冲击的横飞，他不是对手。
就在这时，白蛇甩尾，突破音障，半空中发出爆鸣声，震动整片山岭。
啪！
这条雪白的粗大蛇尾正好抽在千叶的身上，将他打的大口咳血，身子像是炮弹一般飞了出去，撞在远处一座石山上。
那山壁都喀嚓一声裂开了，他滑落了下去。
嗖！
白蛇太快了，极速跟进，猛力绞杀，身子卷了过去。
石壁被蛇躯撞碎，千叶则跟着翻飞，他口中发出一声长啸，右拳发光，猛力轰向白蛇的一只眼睛。
白蛇轻轻一晃头，便躲避了过去。
千叶冲起，逃离石山。
后面，乱石翻滚，石山塌了，白蛇展动身体，再次横空而行，追了过来，速度可怕，让人绝望。
“这……”
异人们胆寒，千叶很强，那简直是非人的力量，可是面对白蛇还是不够看。
释迦弟子也不行，降服不了白蛇。
不过，人们也了解到，所谓的释迦弟子并非两千多年前的古人，只是现代人而已。
“除非释迦复生，不然人力不及白蛇。”有人低语。
当然，他这种说法并不考虑神话元素，同时也结合了史书中的一些记载。
相传，释迦年轻时，可以掷象，力大无穷，故此才有后世的种种传说，直到最后被神化。
将一头大象掷出数百米远，那是怎样的一种力量？
“说到底，这位千叶多半也只是一位异人，早于我们出现在这个世上。”有人说道，同时在快速行动，向白蛇岭外逃去。
所有这一切都发生在短暂的片刻间，人们没有想到，所谓的释迦门徒也不敌，不是白蛇对手。
嗖嗖嗖……
异人们都在逃遁，谁还敢继续观看下去，千叶到来，为他们提供了逃生的机会，现在不走就太蠢笨了。
楚风神觉敏锐，早已发现千叶不敌，他是最先行动的人之一，无法抗衡，也帮不上忙，唯有逃生，不能等死。
“砰！”
山中，千叶踉跄倒退，再次被白蛇喷吐出的银辉打中，满身是血，体表的光辉都暗淡了。
他每次都会被打飞出去数十上百米远，如果换成一个人早就成为烂泥，他的肉身极其坚固。
“依据传闻，释迦力道极度强大，你的这些手段跟他比起来还差的远。”白蛇开口，攻击越发凌厉。
砰砰砰……
千叶不断被打的飞起，撞在山峰间，砸在石壁上，难以对抗，再这么下去非死掉不可。
“你觉醒神觉，早先时完全可以避开导弹，为何硬抗？”千叶问道，吐出一口血沫子。
他在担心，因为真正交手后才明白这条白蛇有多么恐怖，不仅在力量上，就是速度也惊世骇俗。
此外，它还有神觉，可以避险。
“只是想试一下，我的肉身在热武器下可以支撑多久。”白蛇答道，声音动听，但却让千叶身体发寒。
这条白蛇肯定会有大动作，才如此冒险。
“你到底想干什么？”千叶问道。
白蛇不理会，开始发力，向前绞杀，杀意弥漫，整片太行山都一片寒冷。
“逃啊！”
异人们大叫，亡命冲向远方。
白蛇没有追。
这一役，非常惨烈，四五千异人到最后只有一千左右生还，活着出来。
最后又有热武器飞进太行山，但白蛇早已无踪。
千叶是生还是死成为迷，其他异人没有见他出来。
楚风一路狂奔，风驰电掣，远离那片可怕的山脉，在无人之地换下衣服，悄无声息的回到家中。
“白蛇出世，这片区域不安全了。”他在考虑离开。
黄牛在哪里？不知道怎样了，楚风有些担忧。
蓦地，他抬起头，向院中望去，那里多了一道身影。