“啊……”阎坤惨叫，从天空中直接坠落下去，满身是血，他惨不忍睹。
晶莹的紫竹如同一杆标枪般将，将阎坤钉穿，带着他噗的一声扎在一座灵山上，结果那座山体直接炸开。
这可不是普通的竹子，生在混沌雷霆风暴的边缘，共有九节，已经生长九万年，有了一点先天灵性。
它在圣器中都是顶级的！
噗！
阎坤哀嚎，根本承受不了这种杀机，他的被洞穿的后背在瓦解，在崩溃，最后噗的一声肉身碎掉大半。
他是亚圣不假，可是也禁受不起圣器中的瑰宝的冲击，让他的魂光都受损严重，在湮灭，在崩溃。
嗖的一声，楚风俯冲下来，将九节紫竹抽到手中，一脚踏在他的残躯上，摇头叹道：“这就是所谓上古神子，敢跟妖妖放手一搏的尸族强者？真不咋地，我猜测，当年妖妖肯定一巴掌就将你拍死了！”
四野静悄悄，因为人们实在被他的手段惊住了，总共四位亚圣，三人已经伏诛，这位神子也要完了。
这个吴轮回看起来不过十几岁的样子，小脸稚嫩，可太逆天了。
当然，他应该就是楚风，人们一致这样认为，可即便这样他也不过二十几岁，就能屠杀亚圣了？
一些人感叹，从地球走出来的妖孽太变态，这简直是妖妖第二！
阎坤脸色通红，当年他就是被地球的天选之子妖妖击毙，现在又落在地球一脉的手里，而且是野路子出身的一个小魔头，结果却干净利落的将他干掉。
他虽然失去上古的记忆，但是早已听别人讲述过各种过往，现在羞愤而又恼怒。
凭实力来论，他可以跟楚风交手数十回合，但是今天出师不利，直接就被这样放翻。
“你们尸族很下作，想抢我吴轮回的道侣，要去亚仙族提亲，从而折辱我？给我去死！”楚风喝道。
砰的一声，他一脚踏下，将阎坤踩的四分五裂！
不是阎坤不想反抗，而是紫竹抵在他的后脑上，这是一件强大的圣器，已经禁锢了他。
同时，楚风轻轻挥动紫竹，啵的一声轻响，彻底将他的魂光绞杀，形神俱灭。
从楚风开始出手战斗，到现在结束，不过是瞬息间的事，一切就终结了，几位亚魂飞魄散，影响巨大。
“今天真是惭愧，被人说成义薄云天轮回王，可是，我今天杀生了，真是不该啊。”楚风提着紫竹，在那里感慨。
众人：“mmp！”
你又不是第一次杀人，还一副悲天悯人的样子，再者说，谁不知道你就是楚风大魔头，还装什么啊？
还以为你真是义薄云天啊，早知道你是谁了，以及你的本质！
“各位，我真是吴轮回，不是敦厚纯善的楚神王。”楚风在那里晃动着紫竹，一份很诚恳的样子，进行解释。
“切，还装，谁不知道这紫竹是楚风在大梦净土击杀域外小圣罗雍所得，你脸皮真厚！”
有人小声咕哝，当然，这不是敌对势力，偏向于中立的，没有什么敌意，不然的话还真怕楚风拾掇。
楚风闻听后，脸色当即就垮了，他看到那些人动用圣器，一时间过于激动，祭出紫金竹，结果露馅。
不过，哪怕全宇宙都知道了，他的脸皮也一样厚的没边，依旧死不承认，道：“这是敦厚纯善的楚神王借给我用的，从中也可以看出，楚风多么的仁厚与仗义！”
擦！
这是所有人都想骂的一个字，忒不要脸，有这么自夸的吗？
“楚风魔头来了，在哪里，哈哈……真是自投罗网，杀之！”
就在这时，外太空中传来大笑声，震动这颗星球，极速从域外俯冲而来，接近这座巨型城池。
“嘿嘿，他终于出现了，尸族的各位道友你们不会已经解决了吧，都没什么动静了！”
“慢点出手，让老夫来慢慢折磨他，敢与我灵族为敌，岂能让他善终！”
域外，这可不是一两个亚圣，而是一下子来了七尊，分属于不同种族。
这是联军，分别来自：天神族、西林族、幽冥族、灵族、机械族、刺天穹等。
显然，他们还没有搞清楚状况，在光脑上接到消息后，就火速赶来，想要虐杀楚风，根本不知道最后真正的结果。
此前，他们都在宇宙中，躲在外太空深处，怕楚风来悄然从星空中潜入飞仙星，都在外太空等着截杀他。
接到楚风露面的消息后，他们就开始动身，这期间有个时间差，他们根本不知道眼下的结果。
“什么情况？”天神族的亚圣当场惊悚，他很强大，还在高天上时就感应到不对劲，一副悚然之色。
“哈哈，怎么停下了，楚风魔头居然敢潜入飞仙星，死期到了，还等什么？”机械族的亚圣大笑，闪动金属光泽。
宇宙星海中，起先已经沸腾。
因为，所有人都看到吴轮回屠圣，击杀四大高手，莫不震撼，目瞪口呆，全星空都在乱了。
就没有见过这么生猛的年轻人！
而现在，躁动的宇宙各地，当人们看到现在的直播后，又都张口结舌，相继愕然，为这些新赶来的亚圣默哀。
这是找死吗？
很快，他们想明白了，这七位亚圣急于赶路，肯定没有时间看最新的直播与消息，因此什么都不了解。
“嗯？亚圣殒落的气息！”天空上，七位亚圣终于意识到不对，整片大地都寂静，很多进化者都跟见鬼似的的看着他们。
同时，他们也看到一滩又一滩血迹，以及亚圣的残余能量波动。
“阎坤呢，尸族的几位道友呢？”西林族的亚圣发毛，身体已经停止飞行，接着又倒退，想要瞬间离开这颗星球。
“既然你们如此想念他们，那就去团聚吧！”楚风轰的一声，贯穿虚空，冲上天穹，这一刻他毫无保留，激活人王血脉，手持九节紫竹，头上悬浮着魂钟，要轰杀他们。
人王血激活后，他的发丝都发出蓝光，整个人都被一团湛蓝神芒包裹，格外耀眼与璀璨。
“吴轮回，楚风魔头！”幽冥族的亚圣大叫。
他们震惊，简直难以置信，这么年轻的一位亚圣，就这样横空出世了？！
“这简直是上古妖妖第二，杀了他，绝不能给他成长起来的机会，诸位道友，我们联手屠魔！”
“对，扼杀天才，只手遮天，所谓的地球余孽还想成长起来，不可能！”
一些人纷纷喝道。
然而，嘴上说的好听，但是他们的身体的实际行动却截然相仿，几乎所有人都在飞天遁地，想要逃走。
这种老家伙一个比一个滑溜，一个比一个怕死，已经发现尸族的四位亚圣惨死在这里，他们什么都明白了，这魔头太凶残，不可力敌。
这样发声不过是想让其他人上前，阻上一阻，为自己争取逃脱的时间。
嗡！
如同在逐电，楚风化成一道蓝光，后发先至，截断前路，首先就对西林族的人下了死手，紫竹轮动开来，嗡嗡声震耳欲聋，整片天地都在剧震。
人王血液激活后，蓝色圣域恐怖，压制这里的一切，西林族的亚圣当场脸色就变了，竭尽所能对抗。
可是，很可悲，另外六人顿时冲向外太空，没有一个人帮他。
“噗！”
到头来，西林族的亚圣没几下而已，就被楚风生生打爆，化成一片血雨。
嗖！
楚风消失，追杀下去，横击天神族的亚圣，同时，他抖手间，将金刚琢刹那掷出，用尽全力。
此外，还有星空母金手环，也高速旋转着，冲向其中一人。
哧哧哧！
也在同一刻，他的魂光爆发，在外太空横扫，动用阴阳之光，这是七宝妙术中的部分神术。
噗噗！
两枚手环都击中目标，将两位亚圣轰穿，血液四溅，但是两人没有死。
阴阳之光也直接拦住几人，使之不能走脱。
“啊……”
与此同时，被拦住的天神族亚圣惨叫，在楚风发狂般的进攻中，被那紫竹抽的爆碎，惨死在外太空。
“各位，下地狱去团聚吧！”楚风杀气腾腾，在外太空中大开杀戒。
“杀！”剩下的五人震颤，居然无法逃走，此獠太凶残，只能硬着头皮跟他拼命。
很遗憾，这是一面倒的屠杀，楚风大魔头一旦晋阶成功后，在同境界中一向是横扫对手，难有抗手。
亚圣领域深不可测，可楚风是肉身成圣，走的是至强之路，再加上人王血加成，足以横行星海中，同阶不败。
到头来所谓的屠魔，所谓的联手，成为一场悲剧，直接成为屠圣大会。
这可是十一位亚圣，全被楚风一个人给杀了，没有逃走一个！
最近这些天，这些族群一直在挑衅，扬言让楚风大魔头负荆请罪，连向亚仙族提亲这种损招都使出来了，想逼他出来，结果他们自身全灭。
这一刻的星海彻底沸腾！
“喂，我真是吴轮回，这根竹子是楚风兄借给我用的！”楚风在那里磨叽，还在解释呢。
玛德！
飞仙星的人都想骂娘，人都被你杀光了，亚圣都被你屠了十一尊，还能再不要脸点吗？睁着眼睛说瞎话。
这时，有强大圣者气息浮现，君临飞仙星。
“嗯，又来一头？！”楚风眯缝着眼睛，要杀个彻底。
“楚风小友，不要误会！”天空中，有人喊道。
“我是吴轮回！”楚风强调。
“对，你是吴轮回，我说错了。”这是一位慈眉善目的老者，越看楚风越是喜爱，只是最后又叹气，道：“要真是吴轮回，不是楚风就好了。”
楚风翻白眼，这老家伙怎么跟他一样，这样不彻底的掩饰好吗？
“唔，我是亚仙族的亚圣，来此宣告，尸族等居然想来我族提亲，明知道谪仙已经选择道侣还如此，这是对我族的挑衅，哪个再敢胡言乱语，当心我亚仙族发兵，杀上门去诛杀之！”
老者这样开口后，顿时让人们惊的不轻，亚仙族果然霸气与自信，同时，这就开始保护女婿了？！
楚风闻言，也是发呆，吃了一惊。
然后他没羞没躁的开口，道：“老爷子，说的太好了，咱们英雄所见略同，赶紧召集亚仙族的高手跟我走，咱们一个一个杀上门去，都灭了他们！”