皓月高悬，银辉普照。
山林中一点也不黑暗，相反雪白与柔和。
不过，这里杀意弥漫，略显可怕。
陈海与几头异兽一起向前逼去，整片山地都在轻颤，十分恐怖，各种树木的叶子不断凋零！
在他们的身后还有数百头异兽，一个个獠牙雪亮，鳞甲森森。
楚风很镇定，注视着他们，随时准备一战！
“都不要乱来，种子还没有成熟！”陈海开口，转身面对最前方的三头异兽，声音很冷漠。
他很自负，也很霸道，带着杀机警告它们！
那三头异兽都非常强，皆是一方霸主，现在听到威胁，一个个露出森森杀意。
“吼……”
一头白犀牛咆哮，浑身发光，挪动庞大的躯体，以头上的犄角对准陈海，随时准备杀过去！
还有一头山猫，通体金黄，个头不大，只有一米多长，但是从透出的杀气来看，绝对恐怖。
更有一头豺，五米多长，看着很凶残，满嘴獠牙，眼中带着狠辣，身上弥漫黑雾，戾气很重。
三头异兽都不弱于陈海，它们暴躁不已，因为没有接触到花粉，恼怒而后悔。
可惜，它们来晚一步。
最终，三头特殊的异兽按捺住了，它们也想等那枚种子成熟，那样的话药效会更佳。
那株银藤通体暗淡，生机在迅速减少，花瓣凋零，只剩下一枚种子，雪白晶莹。
“很好！”陈海见状，十分满意。
他背负双手站在那里，静等种子彻底成熟，他觉得用不了多少时间就可以有收获！
夜色中，山林居然安静了。
数百头异兽都停止嘶吼，在那几头霸主的威慑下，不敢乱动，都很本分的守在后面。
银藤上的精气以肉眼可以看见的速度流失，光泽越发的暗淡，精气全都向着顶端的那枚种子聚集而去。
地上，那些银色的根须也是如此。
楚风没出声，既然陈海还有几头异兽霸主没有立时发难，他乐得如此。
因为，他的体质还在增强中，体内有股热流，不断冲击，这种难以言喻的洗礼让他清晰的感受到自身的变化。
在他的体表一有些物质，像是一层汗，黏糊糊，味道很不好，那是在进化过程中被排出来的，刚才非常剧烈！
楚风感觉体内明净，浑身舒畅，特别的轻松。
此时，他血肉通透，脏腑晶莹，骨骼洁白，像是神金铸成。
“嗡！”
楚风听到，身体脏腑又一次共鸣，强有力的心跳如同在擂鼓，血液冲向四肢百骸，神秘能量涌动。
他知道，又一次猛烈的洗礼开始。
这种变化，果然还在持续中！
他的体表湿漉漉，黏糊糊，那些物质同汗液相近，被猛烈的排出。
楚风觉得，如果洗掉这些层难闻的物质，体表多半如同琉璃般灿烂，他感觉耳聪目明，精神无比饱满。
这种进化太迅猛，由内到外，让他的体质不断增强！
终于，体内渐渐平和，他彻底放心了，花粉被充分利用，他的身体明净剔透，越发强大！
突兀的铃声传出，陈海的通讯器响了，令很多猛兽骚动，就是那几头异兽霸主也眼露凶光。
陈海皱眉，但还是接通。
“找到楚风了吗？”穆家的人询问，对这件事很关注。
如果是平日，他们不会打扰陈海，对他格外看重，一些琐事都会向那名女子询问，但现在联系不上她。
“没有！”陈海回应。
他即将从楚风这里获得大造化，出于条件反射，想也不想就否定了，他的本意是不想泄露出什么。
在这之前，他就已经杀人灭口。
“难道那个楚风身上真有古怪？”穆家的人怀疑。
“应该没有，倒是那个金刚身上或许有大问题。”陈海转移话题，不想谈论楚风，越是在意，他越想掩饰。
穆家人问那名女子还有会土遁术的男子在哪里，陈海谎报那两人有重要发现，在暗中追踪金刚，而他也在赶去的路上。
“难道金刚真的跟牛神王有关？！”穆家的人声音有些寒冷。
“我去了才能知道！”陈海说道。
通讯器信号很不好，在洪荒大山中时断时续，通话数次中断。
“我已经追进大山深处，发现他们的踪迹，不说了！”陈海迅速挂断。
如今楚风的听觉格外恐怖，哪怕隔着一段距离，也能清晰的听到穆家人和陈海的对话，一切都明了。
他笑了，很开心。
陈海那样掩饰，等于在帮他的忙。
不过，楚风对金刚略有愧疚，因为这家伙又一次帮他背锅了。
“死到临头，你笑什么！？”陈海瞥了他一眼，并未将他放在心上。
“谢谢诶，最后时刻你还发光发热，为我扫除一些麻烦。”楚风微笑。
“就凭你？！”陈海明白他的意思，但是，面上带着不屑，他练拳三十几年，进化后在异人中罕有对手。
啵！
这时，银藤彻底干枯，失去所有光泽，那枚种子自动脱落，雪白如玉，晶莹剔透，在月光下熠熠生辉。
嗖！
那头豺动了，实力恐怖，乃是附近的一头异兽霸主，五米多长的躯体如闪电般迅疾，向前扑去，张开大嘴，就要吞下那枚种子。
可是，楚风速度更快，他就站在近前，一把就将种子攥在掌心，绝不容有失，它关乎甚大！
轰！
同一时刻，陈海爆发，他方才没有抢先动手，因为，他对三头异兽霸主有点忌惮，想寻机会先除掉一两头，现在他从后面扑向豺。
恐怖拳印绽放，他神威凛凛，周围的草木全部被罡风吹的折断，他这一拳力量太惊人！
那头豺反应敏捷，回首喷出一片黑光，如同刀锋一般锋锐，要斩杀陈海。
不过，他早有防备，速度不减，以左手盾牌阻挡黑光，而他的右手拳印则依旧向豺轰去。
当！
合金盾牌没有碎，防御力惊人。
嗖的一声，陈海到了近前，拳印威势不减，轰在豺的身上，这一次他就是要一击必杀，集全身力量于拳印。
噗！
血光溅起，豺怒吼，它的身体被打穿，肋部全部撕裂，身体近乎断成两截，它带着不甘，摔出去十几米远，倒在血泊中，就此毙命。
陈海狠辣无比，偷袭得手。
另外两头凶兽霸主白犀牛与山猫不由自主倒退几步，这个人类居然刹那解决掉豺，令它们心头发紧。
陈海放松不少，还剩下两头异兽霸主，他有实力周旋，相信可以一一杀死。
此时，他心情大好！
陈海向前迈步，俯视楚风，脸上带着笑，露出雪白的牙齿，道：“多谢替我守了这么长时间！”
他伸出手，直接索要。
“高兴太早了吧？”楚风说道，心情同样大好，这是发自真心的。
陈海一步一步逼近，脸上笑意渐浓，一切尽在掌控中，他没有想到，竟能发现一颗神秘果实，他绝对可以藉此进化。
喵！
山猫通体金黄，迅速出击，向前扑来，它没去抢夺楚风手中的种子，而是一爪子掏向陈海的喉咙。
轰隆隆！
白犀牛也动了，庞大的躯体奔跑，如同一座小山般，让林地都在颤抖，它向着陈海撞击而去。
这两头异兽都觉察到陈海的危险，竟然联手，想要先除掉他。
“吼……”
同一时刻，数百头异兽也都不安分了，一起向前奔腾，想要争夺种子，可怕的战斗一触即发。
陈海面色冷漠，他的身体快如电光般，从原地消失，躲避过两头异兽霸主的袭杀。
他一跃而起，如同一头鹏鸟般，呼啸而来，一拳向着下方的楚风轰去，要解决掉他，夺走神秘种子。
楚风终于动了，捏拳印，迎上陈海，跟他硬撼了一记。
砰！
响声沉闷，但是威力巨大无匹，这个地方飞沙走石，大树崩断，岩石龟裂，余波将许多猛兽都掀飞了。
楚风站在原地，纹丝未动。
陈海震惊，他如同一头大鸟般，落在另一边的地上，感觉拳头很痛，他居然吃亏了。
要知道，他可是练了三十几年的形意拳，身体进化后无比可怕，在拳法上想胜过他，可以说很难。
然而，就在刚才他体会到对方的某种拳意，恢宏磅礴，古意沧桑，宛若一头莽牛撞在他的拳头上。
这令他的手指剧痛，遭受重击。
“有点门道，你也精通拳法。”陈海努力让自己平静，他发现，事情超出他的预料。
早先时，这个楚风远不及他，根本不是他的对手，所能仰仗的也只是那张古怪的大弓而已。
可是，才没多久而已，楚风为什么变得这么强？像是换了一个人！
陈海并不知道花粉的效用，如果明白的话早就发狂了，根本不可能淡定，会在出现时就跟楚风拼命。
楚风确信，自己的体质进化了，提升一大截，再次面对陈海时，再也没有压力。
“让我看一看形意拳到底有多厉害！”楚风开口，准备拿他试拳。
旁边，金黄的山猫还有那头白犀牛同时低吼，都向后退去，它们希望这两个人类打个两败俱伤。
其他猛兽见状，也都开始倒退。
陈海动了，迅疾如电，身体一晃就到了楚风的近前，施展出形意十二形中的马形，如同天马横空，怒踏而来，带着恐怖的威势，轰杀楚风。
楚风很冷静，牛魔拳第一式猛力爆发，直接迎了上去，硬碰硬，在空中交击在一起。
砰！
两人各自倒退，楚风很轻松，因为这一次进化后，他的体质非常恐怖，力道与速度都十分骇人。
陈海心中震撼，他的手臂发麻，轻轻颤抖着，险些就被废掉。
他知道坏了，大事不妙，对方的力量强他一截，而且所掌握的拳法也很古怪，看样子不会比形意拳差。
须知，他可是得到了真传，乃是正宗形意拳，博大精深，不是外面的野流派。
他深知这门拳法的恐怖，练到高深境界，技近乎道，什么异人，统统轰杀！
“杀！”
陈海低喝，果断施展出他的最强拳印，左手龙形拳，右手虎形拳，形意拳十二式中的龙虎拳印同时爆发。
这是绝招，也是他目前所掌握的最高拳意，龙虎竞逐，霸道无边，通常可以绝杀对手。
楚风神色严肃，不敢大意，施展大力牛魔拳，展示出拳意神形，迎了上去。
“轰！”
这一击，无比激烈，拳风浩荡，这片地方的草木与巨石等都被割裂，全部崩开。
场中两个人如鬼魅般，在拳风中穿行，在飞沙走石间极速移动，不断碰撞，同时也在迅速躲避。
一刹那间，两人彼此轰出数十几记拳印。
陈海骇然，在此期间他一直都在动用龙虎竞逐，不断砸出，把这一绝招叠加，杀伤力可谓推向极致。
但是，对方硬扛下了。
并且，对方的力道更大，拳印更猛，砸在他的双臂上，撞在他的拳头间，让他痛彻骨髓，双臂像是折断了。
噗！
陈海横飞了出去，口中喷血，双臂略微扭曲，在痉挛着，最后一击时，他的手臂发生严重的骨折。
“嗖！”
他很果断，身体才一着地就冲了出去，想要逃离这里，什么种子都不要了！
刷的一声，一道身影拦在他的身前，楚风挡住他的去路，速度比他要快上一截！
陈海惊悚，难道这个年轻人方才服食了一枚神秘果实？
在他看来，这个对手突然厉害了很多倍，体质大幅激增，无论是力道还是速度都超越了他。
“形意拳的确不错，你如果将真解交出来，我给你一个痛快。”楚风说道。
“你想要形意拳真解？做梦吧！”陈海眼神阴冷，他在倒退，在想办法，不能死在这里。
“那没什么可说的，杀！”楚风眼神冷冽，他果断出手，发挥出爆炸性的力量，还有惊世骇俗的速度。
他的双拳发光，略带晶莹光泽，恐怖无边。
砰砰砰！
陈海面色苍白，被楚风的重拳打的踉跄倒退，嘴里不断咳血，他带着的那面盾牌都变形了，挡不住那种拳力。
“喀嚓！”
最后，那合金盾牌炸开，被楚风一拳穿透，打在他的身上。
噗的一声，血液溅起，陈海的胸膛上有一个血洞，前后透亮。