天空中，血色闪电与绿色闪电交相辉映，地面上，楚风一个踉跄，直接戳倒在地上，发出遭遇天劫后的第一次惨叫。
他被雷光淹没，因为，就在刚才的一刹那，他心神失守，彻底受惊，然后站都没站稳，就被血色闪电给淹埋。
从某种意义上来说，小道士那一声父亲，差点让他在雷光中被干掉，这简直是名副其实的催命符。
楚风心底剧震，波澜起伏，着实没办法静下心来，怎么平白多了一个儿子？这可真是让他眼前发黑。
喀嚓！
一片血色闪电垂落，跟瀑布似的，鲜红而晶莹，全都浇在他的魂光上，让他闷哼，魂光中冒出一缕缕青烟。
楚风心头惊悚，赶紧凝神静心，再这么走神真要被劈死了，他现在仿佛能闻到灵魂焦糊的味道。
“呼！”
一刹那，他运转盗引呼吸法，勉强站起来，魂光跳动，周身都是血色闪电，随着他灵魂在呼吸，电光闪烁，缭绕着他，发出刺目的血光。
此时，武神的异术没用，关键时刻还得靠他自身最强大的呼吸法，对抗这血色雷光。
轰！
大地都被轰碎，山石崩开，参天古树成片的化为灰烬，就连毗邻这里的一个小湖都在血色闪电下蒸干。
哪来的孩子，秦珞音生的？楚风向远处望去，真是眼前发黑啊，连媳妇都没有呢，孩子就出生了？
这……应该谁对谁负责？他想哭，无语问苍天。
“哧！”
一道刺目的闪电落下，轰在他的天灵盖上，打的楚风身体踉跄，七窍冒烟，不断挨雷劈。
远处，映谪仙与秦珞音正在相互观看，四目对视，那可真是气氛异样，相当的诡异，她们居然在这种情况下相见。
她们结束天之骄女，是女神级人物，无论走到哪里都是万众瞩目的焦点，被视为宇宙中最美丽的与最强大的几个女子之一。
现在，她们竟跟同一个男子有因果。
尤其是，她们也算是闺蜜，到了她们这个级数，同代中能够平起平坐的人真的不多，故而彼此成为对方有数的几个女性朋友之一。
在这种情景下相见，还真是古怪。
对于映谪仙来说，小道士那句父亲喊出后，着实让她心中震动不已，当真匪夷所思，心高气傲的秦珞音有了孩子，而且是楚风的？
这对映谪仙来说，冲击可不是一般的大，须知，以前秦珞音跟楚风那可是水火不容，见面就要分生死。
而且，这一次大梦净土向宇宙各地广发金色请柬，但就是漏过楚风，不送给他。
现在，这两人间居然有了孩子，太突然，让清丽出尘、宁静深邃的映谪仙都一阵无言，呆在这里。
秦珞音身段修长，小蛮腰纤细，明眸皓齿，非常美丽，身边的光团中有一道幼小的魂光。
此时，她的震惊与愕然不次于映谪仙，甚至更强烈。
映晓晓那一声姐夫，让她如遭雷击，简直不敢相信，在她眼中映谪仙清清冷冷，飘逸出尘，真的跟谪仙转世般，远离红尘，可是现在……跟楚风有关，结成道侣？！
这个冲击可是相当的大，对她来说，觉得不可思议，难以置信。
尤其是她牵着“天婴”，一个孩子在身边，还被对方看到，而且她听到那种称呼，一时间真不知道该怎么打招呼。
不过，总的来说，她心中还是微酸，不管跟楚风是对立也好，仇视也罢，还是说意外使然，总归她与楚风有了一个孩子，结果来到这里居然发现，他跟闺蜜结成道侣，冲击不小。
早先，她从未想过与楚风成为道侣，压根就没去想，也不会接受，没有相见便死战就不错了。
可是现在，秦珞音遇到这种场面，觉得心中有些空空落落。
不远处，银发小萝莉则正在眨巴着大眼看秦珞音与她身边处在光团中的孩子，而后她又看了看自己的姐姐，感觉这个世界……好乱。
“姐，你这个情敌很厉害，不比你逊色，最为关键的是，连孩子都有了。”她悄然小声说道。
咚！
为此，她莹白的额头上挨了一指，疼的眼泪都差点流出来。
远处，楚风一边在对抗天劫，一边在关注这边的事，真是头大如斗，这叫什么事？孩子都有了，他感觉跟天塌地陷似的。
小道士一脸诡异之色，此时，他像是才回过神来，打量映谪仙，道：“我那亲爹还真是厉害，这么说，你……一定是我那传说中二娘。”
“哎呦！”
不远处，楚风被他这些话惊的再次一个踉跄，又被雷光给掀翻，被血色闪电埋在下面。
“轰隆！”
“啊……”
小道士不来，不说话时，楚风根本没有受伤，可自小道士一开口，楚风便倒霉，被雷劈的浑身冒烟，几乎遇险。
因为，这死孩子说的话，实在是让他心神不稳，严重分心。
事实上，此时映谪仙与秦珞音也风中凌乱，这孩子怎么说话呢？真是什么都敢说啊。
“他才出生？”映谪仙实在忍不住，她自己都没有想到，在这种尴尬的情况下跟秦珞音相遇，第一句竟是这样询问。
因为，她真心感觉不可思议，这是一个小妖怪吗，怎么什么都懂？！
“还……没出生，只是魂光暂分离。”
秦珞音开口，声音微弱不可闻，事实上她也没有想到，真的会回答，而且说出这样的话来。
如果是在以往，谁敢这么问他，估计一道神术就扫过去了，先轰杀再说！
然而，这是闺蜜，也是……情敌？居然这样面对，两人间太尴尬。
银发小萝莉手抚额头，故作一副头疼与深沉的样子，道：“真复杂，道侣，情敌，孩子，怎一个乱字了得？姐夫的情感世界真丰富，不懂啊。姐，还好你只是跟他进行魂光双人修行，不然的话，估计也跟秦姐姐一样，要拖着一个娃在身边。”
这句话让映谪仙那张绝世容颜顿时一黑到底，这个妹妹太欠收拾，真该暴打一顿才行！
远处，楚风再次惨叫，因为这个小姨子也不是个省油的灯，被她的话语惊的不轻，又挨雷劈了。
只要他分神，保准很惨。
然而，不远处的几人说的话语，想让他不走神都不行。
秦珞音闻言后神色变了，她听出味道，不食人间烟火的亚仙族公主，真的跟楚风有亲密接触，是实时性的道侣？！
大梦净土的女神级人物，现在心情异样，竟觉得心中空空荡荡，面部表情都有些许不自然。
小道士又开口，盯着银发小萝莉，道：“你就是我传说中的小姨吧，我怎么感觉你跟我亲爹也有啥，难道能进化为小三娘、小四娘？”
然后，楚风又一个踉跄，再次被血色闪电淹没，惨叫出声，这是又受惊了，他感觉这死孩子不是他儿子，而是个债主，这是专门上门来索债的，来报仇的。
喀嚓！
红色闪电交织，将他轰的斜飞出去，身体着实快扛不住了，样子有点惨。
银发小萝莉闻言，瞪大眼睛看着秦珞音，道：“秦姐姐，你家娃是妖怪，你得防备着点！”
然而，她的小脸也红扑扑。
秦珞音此时尴尬的要死，带着子嗣，居然遇上这对姐妹，这番相遇，气氛……太古怪！
她果断拎着小道士的耳朵，一顿揪扯，因为这娃话语太多，却惊世骇俗，根本不像是一个正常的孩子。
小道士这嘴巴很欠，停不下来，这时他盯着楚风，又看向映谪仙与秦珞音，道：“亲娘，二娘，你们为啥都喜欢正太，我这亲爹也就十四五岁吧，怎么看怎么嫩，你们的口味真重！”
砰！
不等他说完，秦珞音就狠揍他，乒乓一顿拾掇，打的他呲牙咧嘴在那里叫唤。
这一刻，就是映谪仙都很想说，打的好，这死孩子的确需要管教，真是敢乱来，是个妖怪。
远处，楚风也在磨牙，这小子还真是什么都敢说，活该，终于被痛揍，接连让他数次走神挨雷劈，差点交代在这里，名副其实的坑爹啊。
“哈哈……”欧阳风在大笑，扑棱着翅膀，看着楚风与映谪仙、秦珞音几人，笑的那叫一个欢快。
“这是什么鸟，怎么背负一个王八壳子？小道从未见过。”小道士被吸引注意力，盯着他眼中的黑天鹅。
“大侄子，我是你叔啊，想了你爹的一切吗，老叔可以告诉你。”欧阳风一副老气横秋的样子。
“贫道觉得，依据你的魂光判断，你不过几岁，咱们最多可以称兄道弟，叔就免了。”
“啥，绝对不行，平白比楚风小一辈，让你欧阳神王叔叔情何以堪？”
小道士笑眯眯，道：“贫道帮你算一卦吧。我看你印堂发黑，今天必然会有大难，少不得一个血光之灾。”
欧阳风先是一惊，而后脸色更黑了，道：“特么的，欧阳大爷的脸本来就是黑的，印堂自然也是黑的，全身上下，你给我说说哪里不黑？！”
“有的，你的头是绿的。”小道士很认真的说道。
“哎呦我次！”欧阳风真想打人，气急败坏，看向楚风，道：“兄弟别说我不给你面子，你这儿子是妖怪，欠揍，我打他你没意见吗？”
轰！
就这么一分神，他就悲剧了，漫天绿光倾泻而下，将他拍击在下方，让他惨叫连连。
小道士再次开口，道：“欧阳大兄弟，你看，你现在全身上下都是绿的。”
“你大爷的！”欧阳风在绿光中咆哮。
这时，银发小萝莉开口，道：“姐姐，我觉得你和珞音姐姐有必要坐下来谈一谈，这情况……太复杂，即便是好闺蜜也要明着谈。”
远处，楚风感觉天天昏昏，地暗暗。
小道士点头，道：“娘，二娘，我觉得小姨说的有道理，需要好好捋一捋关系！”
这一刻，楚风觉得，这死孩子绝对是仇人，是来讨债的，这天劫还是别结束算了，就这么一直劈下去吧，不然的话，前路灰暗，他怎么面对？
怎么现在就激动了？这还只是调味料，不是我说的激烈剧情，近期吧，正在酝酿中。
顺便帮人做个广告：，传说中的铁血狼王回归都市……感兴趣的可以去看。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!