一群人都围上来了，呼吸急促，无论是大黑牛，还是欧阳风，亦或是昆仑的一群大妖都眼神热切，火辣辣，都快放绿光了。,:。
天地异变后，各种生物都在进化，他们都是其中的佼佼者，有些原本都快成“‘精’怪”了，活了数百年以上不止。
比如，大黑牛就偶尔说漏嘴，称他数百年前如何，难忘青藏高原那头美丽的‘女’神级——青牦牛。
还有东北虎也经常大言不惭，称他数百年来西伯利亚与东北地域，未尝一败，独孤求败！
……
这段日子一群大妖憋屈的要死，被人堵在岛屿上，生命时时刻刻受到威胁，无比渴望进化，变得更强。
“别着急，要确保大家都在最佳状态才行，你们修养好了吗？”楚风问道。
大黑牛拍着‘胸’脯，道：“放心，自从体内的那些古怪能量被你驱除后，伤势经过金身罗汉层次的强者才能用到的六道轮回丹的滋养，一天一夜彻底好了。”
楚风观察，这群人的进化程度参差不齐，有的人在逍遥层次，有的人观想中期，有的人在观想后期。
他们当下所需要的‘药’剂也是不同的。
楚风身上，跟餐霞层次对应的‘药’剂不是很多，但也够用，而逍遥、观想层次的‘药’剂那是足够多。
“老熊，老胡，你们这些人先将实力提升到观想境界！”
楚风分发‘药’剂，每人都是一个小‘玉’罐，里面可不止一两颗丹‘药’那么简单，足够他们进化与晋阶。
老黑熊与一头黄狐狸分别是熊坤和胡生的爷爷，这两人的孙子当初跟楚风可真是不打不相识，由对立到低头，再到追随，最后喊楚风为小叔爷。
当初，楚风第一次去昆仑时，走到西部地域，就是老黑熊王让它的坐骑送了楚风最后一段路程。
“哈哈，太好了！”这个老妖怪大喜。
除了他们外，还有藏羚羊王等人以及楚风的父母也在这个境界，事实上岛屿上的一些大妖普遍都在这个层次。
藏羚羊王相当的感慨，楚风第一次去昆仑时，强势击杀为难他的紫金啄木鸟王，而藏羚羊武王当时也敌视楚风，结果被砸的两根粗大的犄角尽断，直到后来共同经历生死大战等，共患难后，它改变对楚风的态度，而现在更是要受他大恩惠。
接下来的人有的在观想初期，比如老喇嘛、獒王、大林寺的老猿等
观想中期层次的也有几人，比如大黑牛、老宗师吴起峰、东北虎等。
毫无疑问，很多人能够晋升到这个层次，跟黄牛与欧阳蛤蟆有关，两人从不灭山深处带出来的一些异果，让这群人发生蜕变，迅猛进化。
至于黄牛与欧阳风，最近卡在观想后期，始终无法得到更高层次的果实。
“妖族圣地深处出了问题，我们目前所面对的一个关卡太难，有恐怖的奴族守护那些异树与果实，连塑形与金身层次的人进去都可能会被杀。”
欧阳风不忿，不然的话，他们还能更进一步，结果被生生拦住前路。
“放心，这次突飞猛进后，我们都在餐霞境界了，回头我试试看跟你们一块进去，冲破那一关。”
“可惜你不是妖族。”黄牛摇头。
楚风道：“‘弄’些妖血，瞒天过海。”
欧阳风眼睛亮了起来，道：“咦，或许可以这样请外援，牛犊子你想一想那些提示，不然的话，金身层次的人进去都要死，这不是绝地与死路吗？成心刁难与为难我们。诶，我越想越有可能，不是有块破铜碑吗，虽然记载残缺，但那上面好像提到妖族的外‘门’护法人！”
“回头仔细去研究！”黄牛也‘露’出异‘色’。
然后，楚风郑重起来，提醒大黑牛、老喇嘛、獒王、吴起峰等人，虽然有充足的异果，但是观想层次的进化，已经开始需要自己去领悟，要观想出属于自己的画卷。
楚风异常严肃，道：“这个层次需要以血气为纸张，以‘精’神为颜料，其道果影响深远，不容冒失，不要为了快速进化而疏忽与匆忙的晋阶！”
他怕这些人急于求成，从而导致根基不牢，战力有限。
因为，真正观想自身的画卷时，其实非常艰难。
在域外，越是那些绝顶进化‘门’派，越是对弟子要求严格，甚至让他们在这个层次静心观想个几年！
“放心，这个问题我们解决了！”东北虎嘿嘿直笑，然后，一群人都看向黄牛、欧阳风，对他们两个无比感‘激’。
目前，这群大妖都只是呆在山‘门’内，并未真正进入妖族圣地去闯死关，敢这么做的只有欧阳蛤蟆与黄牛，因为太凶险了，非妖族绝世奇才不可进去，不然保准被灭。
曾有血淋淋的教训！
最早来到这里的一批人，除却黄牛、欧阳风、大老黑、东北虎、老驴外，还有一只金雕，是楚风在庐山降服的坐骑。
结果，金雕很好强，要跟黄牛、欧阳风进去竞逐，共同闯关，结果没闯过几关就惨死。
这也是大黑牛、东北虎、老驴打死也不进去的原因所在，里面的环境太残酷了。
后来的昆仑大妖等更不必说了，也都徘徊在山‘门’外，修炼黄牛、欧阳风从里面带回来的各种妖族秘技。
“放心，观想层次没什么问题。”欧阳风的眼睛长好了，再次斜着眼睛看人。
他与黄牛从不灭山培养妖圣的禁地深处带出来大量的妖族前贤的观想画卷，给众人参考。
这当中的记载非常详尽，有各种方法，有具体步骤，更有经验笔记，还有不传世的手札，可以说太珍贵了！
这比靠自己一个人去‘摸’索，去纯粹‘性’的开创，容易太多了！
但是，这也意味着，他们缺少开拓与苦思的过程，终究是有些取巧，走了捷径。
黄牛与欧阳风不在此列，他们是真心自己参悟了，去开创‘性’的观想，然后跟妖族前贤留下的手札相互印证。
老驴看向楚风，呲着大板牙道：“兄弟，你皱什么眉头，还真要我们跟你一样那么变态啊？我们又不是要去跟宇宙前几名的年轻翘楚争霸，没那心思，只求能在你后面跟着跑就行了，为你摇旗呐喊，揍死那帮孙子！儿啊儿啊二啊……殴打死他们！”
楚风释然，不可能每个人都可以在进化这条路上追求完美，那不现实，各自战力的层次是不同的。
比如，他体内有黑白小磨盘，黄牛体内有神秘的捣‘药’罐，欧阳风也在不灭山的妖族禁地中得到一个青铜小碾子，都能帮他们熬炼血脉，净化所吸收的异果，提纯天地间的各种能量等。
而其他人则没有，因为这种东西太珍贵了，非宇宙中的最强大的一批道统没有，而且也仅限于他们的嫡系传人。
楚风笑道：“好，既然观想层次解决了，一大块拦路石就等于被搬开，大家尽快进化吧，反正我们有天神液，短期连续进化也不用担心出问题。”
天神液，这是稀世珍品，用处太大了。
当然，这东西也不能无节制的用，就是天神族自己也不会‘乱’用，那等至强种族对嫡系传人要求无比严格，更侧重于他们的感悟等，要求自己去‘摸’索。
正如老驴所说那样，不是每一个人都需要去攀登进化最高峰，去上面争霸，有现在的成就他们就知足了。
楚风又道：“关于餐霞境界，大家不要急进，我先去探一探路，争取能为大家寻到一桩大造化！”
他让所有人都先提升上来，但最后关头要忍住。就是黄牛、欧阳风这个两个目前进化层次最高的人，吃掉异果后也要先压制，别急着突破进餐霞，楚风想去某一地探路，看能否得到某种“仙霞”与“神雾”。
他曾亲身经历过，压制几个月，才在有宇宙黑牢的那颗死星上突破，只为晋阶时，吞食的第一个霞光雾气就是绝世珍品，可提升战力，对以后的进化有莫大好处。
很幸运，他做到了，夺走西林族的造化。
这一日岛屿上流光溢彩，霞光万条，瑞气喷薄，一群人都在忙着进化，因为有足够多的‘药’剂，也有妖族禁地不灭山深处的前贤感悟手札等，让这里的蜕变很顺利！
可以看到，獒王的缺少的前肢在生长，重新进化出来，让他的体形更加庞大了，绚烂夺目。
也能看到，大黑牛的两根断掉的犄角不断生长，粗大而结实，宛若能顶破天地，粗糙中带着诡异的纹络，霸道而狂野。
老宗师吴起峰越来越年轻，白发尽去，就是脸膛都逐渐红润细腻，哪里像是百岁老人，分明是一个三十几岁的壮年男子。
老喇嘛发光，也不像是一百多岁的佛徒，蓬勃的生机溢出，被破掉的法身在修补中，他宝相庄严，浑身弥漫金光，有种菩萨转世的感觉，身体流淌金光，而且他看起来很年轻。
熊坤的爷爷黑熊王头上长出一支银‘色’的独角，电闪雷鸣，这是一次超凡的血脉异变，他的实力在暴涨。
……
一群人的体质都在‘激’烈提升中。
楚风估‘摸’了一下，手中的‘药’剂足够用，会有剩余，他想到其他故人，最近都没敢去接近，怕连累他们。
而且，他已经让他们躲了起来。
比如，熊坤、胡生、千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔等人，以及老头子陆通，到时候也准备去帮他们提升体质。
尤其是老头子陆通，曾经大力相助他，楚风觉得，一定得将这个老狐狸的进化之路铺平。
同时，楚风也想到财阀中那些人，姜洛神、金刚、银翅天神等，还有那个破导演周倚天，不知道他们怎样了。
此外，他也想到当初的对头，孔雀王、九命猫王等，如今又如何？
有时间，他想去看一看。
楚风看到岛屿上各处都在发光，众人皆在喷薄生命气机，道：“你们别急，慢慢来，千万要克制住，我去给你们探路，寻一桩大造化！”
他离开了，但没有远行，而是潜入海底，去寻找龙‘女’，他想进真龙巢‘穴’，那里可是有真龙气‘激’‘荡’，不知道能否得到！