小道士越咂摸越不是味，让他吃狗奶长大？这特么的不就是……狗娘养的吗？
而且，还名副其实！
最后，他哇哇直叫，道：“不带这么欺负人的，道爷怀着悲痛欲绝的心情，郑重宣布，跟你们死磕到底，鱼死网破，玉石俱焚，拼了！”
另外，他又喊道：“爹，亲爹，你死哪去了？！”
遥远的西林星系边缘，死星外太空中，楚风阿嚏一声，直接打了个喷嚏，他一阵狐疑，近期行径如魔头，镇压一切敌，这是谁在背后诅咒他吗？
然后，他满不在乎，最近不就是去乱神海与这颗死星剁了一些天才吗？对他来说，毛毛雨！
“我怎么觉得，自己在魔头的路上越走越远了？”他咕哝。
不过，想到那些被斩掉的英杰与老天才，他一点也不愧疚，觉得都该杀。
“成了？！”
明叔略显激动，迎上楚风，问他此行的结果，因为太快了，这才不足一天的时间楚风就回到星空中。
少女曦取笑，道：“该不会灰溜溜的逃回来了吧，咦，不对，你已进入餐霞境界，气息这么盛？！”她为颇为惊讶。
楚风在熟人面前没有掩饰，晋升后的浓郁能量在弥漫，连发丝都在发光，带着晶莹光泽。
“大功告成！”楚风微笑点头。
“走，先离开这里！”
明叔手持天道伞一直蒙蔽天机，导致死星外的月球上那几位圣人毫无所觉，直到三人远去，这里还是没什么反应。
“嗯，你们在这片星系等我，待老夫回去，给他们一个血的教训！”
远离西林星系，这是在宇宙深处某地，明叔杀气腾腾，因为，他看到了被楚风救回来的那些人。
明叔的心都在滴血，这些被圈养的人根骨都不错，但是全被养废了，一个个如同行尸走肉，也就两个孩子眼中还有光彩。
这些人如果想恢复正常，最少也得几年的光景，甚至有些人这辈子已经彻底毁掉了。
“真可怜。”少女曦轻叹。
明叔离去时，也将那些人带走了，准备先安顿在一颗宇宙边缘的蛮荒星球上，找一块与世无争的净土。
“明叔悠着点！”楚风提醒。
然后，他开始修炼，进一步体悟餐霞境界的妙处。
“去太阳中！”少女曦建议。
“好！”楚风正有此意，进入餐霞境界后，就可以吸收一些相对高等阶的能量了，比如曦光中的紫气。
所谓紫气东来，很多人采集朝霞初现、第一缕蒸腾出来的气，现在楚风则要直接进太阳中汲取。
一般人不敢这么做，因为，这种高等阶的紫色能量相对来说很浓郁，也很霸道。
“餐霞食气，古人诚不欺我！”
楚风轻叹，在临近太阳后他就开始吐纳，吞霞光，食烟气，这些都是最纯粹的能量因子，可以辟谷了。
当他进入太阳时，整个人都成为大火球，被光雾包裹，吐故纳新，全身晶莹。
在此过程中，他体内的小磨盘疯狂运转，进一步帮助楚风提纯，锤炼出最为精华的能量物质。
不久后，楚风口鼻间尽是紫气，运转呼吸法，他吞进体内的氤氲紫曦滚滚而涌，凝聚在一起后，汇聚成一颗光球，宛若一粒紫金丹，蕴含着爆炸性的力量。
可以想象，楚风现在随意喷出一口气，都能如同飞剑般杀人，这是就餐霞食气，接触的能量层次更高了。
“列仙传，神道传说，果然都有些根据，呼吸法演绎到极致，不就是凡人眼中的神仙吗？”
楚风自语。
然后，他就有些受不了，太阳中紫气太盛，氤氲流转，充斥满他的四肢百骸，让他肌肤欲裂，跟要炸开似的。
“飡六气而饮沆瀣兮，潄正阳而含朝霞。”楚风自语，觉得有道理。
古人选择在清晨吐纳，迎朝霞而坐，这是比较“科学”的，因为其他时间段能量太盛烈，初入此道的人受不了。
而直接进入太阳的人，那就是找死，非大修士不可为！
目前来说，相对地球某个没落的时期，楚风也算是大修士了。
一番修行，楚风离开太阳，然后他选择吞吐诸天星辉，这很中正平和，不像太阳中那般过于阳刚。
不过，在少女曦看来，阴气森森，说这是鬼物才喜欢的，她一门心思躲在太阳中取暖，嫌外面太冷。
楚风以暗语和黄牛他们联系，意外发现，大黑牛的一条手臂吊着绷带，居然负伤了！
他顿时心惊，询问怎么了？
“没事，就是跟来到地球的这群降临者死磕负了一些伤而已，并不要紧，回头我们就去找他们报仇！”
楚风这才放下心，这群人最近一直驾驭腐烂大船在跟各路高手较量，有时候也难免吃亏。
两天后，一则震动星海的消息爆发，坐落在西林星系一颗死星上的黑牢被人轰开一角，放出一批穷凶极恶的囚犯！
“怎么可能，宇宙黑牢是用最坚固的材质祭炼成的，一般来说，圣人也无法打破，怎么击穿了？”
“天啊，一群最恐怖的犯人逃出来了，这下麻烦大了”
“确切的说是西林族的麻烦大了，那是托管给他们的宇宙黑牢，那里关押着多他们送进去的巨凶，现在被人救走，我想他们一定头大如斗。”
这是一则大新闻，冲击性很大，宇宙黑牢被攻破，影响极坏，让附近的进化者人心惶惶。
毫无疑问，这是明叔做的，他持着少女曦的天道伞，硬是轰开黑牢的一角，放出一些老怪物。
不过，明叔没有去和那些人相会，直接悄然离开，做好事不留名。
当然，在他离去前，用天道伞轰杀了一位从月亮上俯冲下来的西林族圣人，给打了个形神俱灭。
另外两位圣人惊怒，还未等他门做出更激烈的反应，宇宙黑牢中的一群囚犯闯出，直接盯上两人。
可叹这两人，哪怕实力很强，可还是没能逃走，被人围攻致死，撕成碎片。
“去你妈的西林族，当初老子不过是跟你们族的一位圣人不睦，就陷害我，将我关进宇宙黑牢，拷问我各种秘法，今后不死不休！”
“哈哈，老夫终于脱困，三百年了，重见天日，虽然被这里的血气等腐蚀的道行下降，身体亏损，但有朝一日终究能恢复，西林族你们颤栗吧，等着老夫回头找你们麻烦！”
星河中一片大乱，西林族焦头烂额，真的急坏了，这群可都是祸患，哪怕走漏几人对他们的后人也有很大的威胁。
这些人中有真正的宇宙囚徒，也有他们陷害进去的人，这样逃遁出来，可想而知会有什么后果。
这件事影响太糟糕，西林族第一高手、映照诸天的军团长魏西林被惊动出关，第一时间杀了过去。
在他浩瀚莫测的法力下，有些人被推演出来逃向哪里，被强势抓回，哪怕是圣级囚犯也不够看！
不过，相当一大批人还是逃走了，魏西林终究只是进化到高深层次的人，不是无所不能的神。
“多事之秋啊，这是谁做的？”西林族一些人怒吼，无比的愤怒，接下来他们必然要面临一群凶犯的报复。
楚风感叹，明叔这一手让西林族估计很长时间都不得宁静，时刻都要防备一群老凶徒的入侵。
很快，西林族根据一些蛛丝马迹推测出这件事是明叔做的，全宇宙发下悬赏令，将明叔的头颅价格在原有基础上提升十倍不止！
然后，西林族再次发疯，因为进入死星仔细搜寻后，发现该族所有天才都死了，一个个形神俱灭，连块血肉都没有剩下。
“常明，你丧心病狂，对我族后辈这样下黑手，别怪我们狠辣无情，疯狂报复！”西林族一位圣人嚎叫。
因为，死去的天才中，有两个是他的后人，被他认为是衣钵传人。
魏恒也脸色阴沉，要滴出水来了，他所看重的魏长河也被人击毙，死的很惨。
“老夫不屑做那种事！”明叔开口。
然后，楚风登场，身体噼啪作响，他吞掉很多能量因子，骨节移动，身体变高，然后面部也不再稚嫩，他在强行改变体貌，恢复为二十几岁的样子。
利用这个机会，他试验自己的场域手段，看一看究竟能否改变“人体山川”，最近他都在研究。
事实上，效果极佳，强行让更多的能量入体后，他调节躯体，不再稚嫩，跟以前几乎没什么区别。
然后，楚风声称，对西林星系天才全灭的事情负责，话语简洁到令人发指。
“我@#￥……”一群人目瞪口呆。
很快，星空中沸腾。
西林族许多人怒不可遏，快被气疯了，楚风这么云淡风轻，跟恐怖势力的成员似的，一句话，表示为此事负责，这简直是挑衅。
“楚风，我灭你九族！”西林族上下，怒气滚滚，都无比的憋屈。
而年轻一代则士气低落，备受打击。
早先，他们的的神子被楚风杀掉也就算了，而这一次连老天才在内的一些人都被格杀，这一代人被彻底打残！
毫无疑问，西林族这一代人再无人是楚风的对手，人才凋零干净，绝顶天才都死了，被一人所杀。
楚风出现在另一片星域，所用星际网络不同，同时也换了另一台光脑，跟黄牛等人联系。
“哈哈，兄弟杀的好，痛快啊！”大黑牛咧着嘴在笑。
然而，楚风却笑不出来，他发现大黑牛在呲牙咧嘴，这次不仅手臂吊着绷带，胸口还有可怕的伤口，曾经被人打穿！
此外，他的犄角断了一根，境况很惨！
“老黑，你怎么了？！”楚风着急。
然后，他又看到黄牛，金色发丝上染着血，稚嫩面孔上略显苍白，身上有明显的血痕，被轰中过身体，险些四分五裂。
而欧阳蛤蟆一只眼睛差点坏死，充满血，眼膜都破裂了，至于一条前肢无力下垂，已经变形，有点惨。
同时，楚风看到老驴瘫在一艘腐烂大船上，血迹斑斑，差点成为一滩烂泥。
“你们这是怎么了？”楚风面色彻底变了，所有人居然都负重伤。
欧阳风恨声道：“玛德，我们跟人激战，两败俱伤，结果遇到无劫神体偷袭，那该死的地球真子，我恨不得扒了他的皮！”
一刹那，楚风怒发冲冠，又是这个周尚，所谓的地球真子，这个白眼狼，再次对本土的进化者下手。
“等着，我回地球活剐了他！”楚风咬牙切齿，恨不得立刻杀回去。
大黑牛道：“兄弟，你正事要紧，不用回来，我们这里不忙，下次再找他算账。不过这个人太阴毒，这不是第一次对我们下手，我上次手臂折断，就是他率人突兀杀来所致。”
“我正好要四处走一走，想办法弄到一张金色请柬，这次先回去一趟，跟一些人清算！”楚风心意已决。