哧！
突然，一道雪亮的刀光出现，快如闪电，向着楚风劈去，刀芒中带着一大片符号，这是金身罗汉层次的高手在伏击，对他下了死手。
楚风身上冷冽光泽流淌，飞船化成的金属圣衣在他身上，锵的一声，在他手中蓝芒一闪，圣器浮现！
喀嚓！
湛蓝飞矛崩断长刀，而且向前飞出去，暗中的人连惨叫都来不及发出，就直接横飞，接着在半空中炸开，接着血雾被蒸干。
这让道童颤栗，因为，他认识那个金身罗汉层次的高手，绝对是一个狠角色，是圣人的坐下的弟子之一。
结果，这才一个照面，就被击杀。
道童瞬间明白，楚风手中的湛蓝飞矛是可洞穿星球的圣器，哪怕是金身级强者也不够看，直接被秒杀！
哧！
同一时间，另一个方向的少女曦也遭受攻击，一头赤红色的阴雀显化本体，刹那扑杀过去，如同一道红色霞光。
噗！
天道伞一直悬在少女曦的头顶上，此时轻轻一震，那头强大的阴雀瞬间崩开，化成一团血雾，隔着还有一段距离呢，就形神俱灭。
“小心点，这里有金身罗汉层次的高手在地宫中闭关，这两人刚好从地下出来，发现我们后，直接想伏杀！”
两人顿时戒备起来。
他们一个有飞船化成的战衣，一个有天道伞，倒也无惧。
他们猜测，地宫下应该还有金身罗汉级的强者在闭关，不知道外面的事，还未出来。
两人的心足够大，没有进地宫的打算，在外面抢夺各种灵物，见什么抢什么，所过之处，地皮都被削下去一层。
楚风惦记三颗种子，所以，在这里看到异土后，不管品质高低，一律挖走！
所以也就有了让道童感觉要崩溃的场面，这是蝗虫啊，更像是土耗子，就没有见过这么奇葩的大盗，连泥土都不放过！
砰！
随后，楚风与少女曦冲到中央巨宫前，同时看上一株通体紫气蒸腾的橘子树，上面有十几颗橘子，都跟紫金铸成般，熠熠生辉，非常绚烂。
“我的！”
“我的！”
两人几乎同时怪叫，一起扑上去争抢，乱叶纷飞，橘子被抢完后，果然连根须与土壤都没逃过“毒手”，也消失不见。
然后，两人齐头并进，闯进玉石宫殿中。
这里有一口池子，虽然被宫阙覆盖，但是难掩彩霞澎湃，能量浓郁的惊人！
“明叔，你或许能在此恢复过来！”楚风呼唤。
玉石堆砌的宫殿内，灵气流转，雅洁而超尘脱俗，在大殿中央有一口池子，顶多能容两个人盘坐，汩汩而涌，五色神光流转，弥漫开来，有浓郁而强大之极的能量在溢出。
圣池！
明叔出现，见到这一幕非常吃惊，他没有想到才这么短的时间楚风就为他寻到这样一处疗伤圣地。
他才被救出来没多久！
此时，明叔头颅依旧带着血，不过，不光有头颅了，现在他还有身体，不过很虚弱，这是他强行施展滴血再生所造就的。
他是圣人，有这种手段！
不过，魏恒太残忍，针对他做了很多事，几乎将他废掉，让明叔付出巨大的代价。
所以，他滴血再生后，所造就出的身体很虚，算不上真正的圣体，需要去疗伤修养，慢慢恢复过来。
现在，一口圣池出现，对于明叔来说那简直像是久旱逢甘霖！
“孩子，你太让我吃惊了，这是哪里？”明叔很果断，在问话时，直接就坐进圣池内，浑身毛孔都张开了，鲸吞牛饮般，这具虚弱的身体在吸收圣池中的惊人能量。
“这里是阴雀族祖星，我们上门来拜访。”楚风嘿嘿笑道。
哪怕明叔经历过很多事，现在也一阵愕然，有些无语，他刚一直在沉眠，恢复自身，不知道两人的行动。
现在清楚什么情况后，相当的感慨，就这样的两个少年，就敢跑到阴雀族的老窝蹦跶来了，这胆子得有多大？
楚风满脸都是笑，道：“明叔，你向里挪一挪，我也沐浴一下，终于见到了传说中的圣池，岂能错过。”
“别！”明叔摇头。
楚风道：“没事，明叔，我不嫌弃你。谁让这是圣池呢，挤一挤，修行最重要！”
明叔听闻后哭笑不得，总算对这少年有些了解了，道：“这是圣池，在这造化神液中蕴含秩序符号，你根本受不了，贸然闯进来会被化掉，成为血泥。”
楚风闻言，倒吸寒气，所谓的圣池这么霸道？！
少女曦撇嘴，道：“楚萝莉，你就别多想了，一些圣级造化，无论是淬体的，还是熬炼精神的，你都用不上。”
“闭嘴，再敢叫我萝莉，这金属圣衣我不还了！”楚风威胁，事实上，他很眼热。
“你确信，要留下飞船化成的战衣？”少女曦带着笑问道。
“算了，我高风亮节，不会平白要你的东西。”楚风心虚地答道，他最担心的是，这飞船他驾驭不了，这东西像是有生命，一直在执行少女曦的命令。
然后，这里一片大乱，楚风跟少女曦再次开始搜刮，将殿宇中挂着的一些字画全部抢走，就连一盏青铜灯都没有放过，怕它是秘宝，果断被他们塞进空间手链中。
道童彻底无语，被惊的说不出来，这两位在外面连泥土都抢，掘地三尺，而现在怎么连墙壁也都给刮下一层来？
这特么的，难道是饕餮来了？
道童严重怀疑，这是两头拥有饕餮化作人形，来这里折腾，想要洗劫个干干净净。
事实上，楚风与少女曦怀疑墙壁上有暗格，有隐蔽的夹层等，所以两人行动时，连墙都被刮掉一层。
随后，楚风在另一座琼楼中发现第二口池子，色泽金黄，氤氲灵气蒸腾，浓郁能量莫测，他当场动心了。
“这是为金身罗汉准备的池子！”他第一时间鉴定出，然后口水哗哗地。
楚风觉得，这口池子自己可以尝试，然后，弄出一些金色液体，吸入掌心，结果让他那里冒起一股青烟，非常剧痛。
“你大爷的，我跟金身罗汉有这么大的差距？”楚风不甘心。
少女曦也出现在这里，道：“所谓金身罗汉层次的进化者，血肉坚固，有一定不灭特性，不然何以敢以金身命名这个境界。”
“我收！”
楚风二话不说，取出玉净瓶，直接就开始收金身罗汉层次的造化液。
不远处，道童的脸都绿了，这位果然什么都不放过，要断此地的根基！
一眨眼而已，这一小池子的金色液体就干涸了，全被楚风收起，因为液体原本就不多。
“我再收！”
楚风挖地，竭泽而渔，要一路收到底。
道童大急，道：“不可以，这样破坏地下脉源，以后很多年都不会滋生出金身级造化液了！”
“收！”楚风不听劝，这是敌人的造化液，他可没打算给他们都留下，能带走多少就带走多少。
然后，这个池子就彻底干涸了，而且，这么疯狂盗取，很多年都不会再涌出金色液体了。
楚风相当满意，道：“等过段时间，我到了塑形、金身层次，就不用四处去找这种液体了。”
片刻后，整片行宫整体下降，掘地三尺不是说说，楚风与少女曦所过之处，比蝗虫过境还厉害。
“应该没有遗漏，都搬空了！”
“嗯，差不多，所有东西都收起了。”
旁边，道童泪眼汪汪，充满怨念，这是什么人啊，连他那个破蒲团都被两人抢走，怀疑是悟道之物。然后，就连两位圣人养的几条留作观赏的彩虹鱼都被他们给捞走了，说以后煮着吃，怀疑可能是大补之物。
“明叔，我们该走了，这破地方太穷，什么都没有，光秃秃一片，我们撤走吧！”楚风抱怨。
道童想哭，特么的，不带这么欺负人的，这里明明不这个样子，是你们连圣人的床板都不放过，甚至连水池与院子里的泥土都向空间瓶子里装，全被你们洗劫干净了，也好意思抱怨光秃秃？都是你们造成的！
明叔知道，时间紧迫，用魏天盛的空间容器直接收取圣级的造化液，强行收纳，地下顿时隆隆颤动。
这彩色液体秩序符号流转，不断落入空间瓶子中，明叔将这口圣池吸干，然后跟楚风他们一起向外走。
哧哧哧！
在他们离开后，斩掉道童等人的相关记忆，驾驭飞船就跑。
此时，九幽星附近，不光有阴雀族的强者，还有星空中其他族的出名人物出现，赶到这里“观礼”。
“哈哈，阴雀族的道友，恭喜了，你们族又多了一位圣人！”
“唔，了不起啊，阴九雀要成圣了，恭贺阴雀族各位道友！”
此时，阴九雀就在一艘战船内，听到这种话语，他想吐血，面皮发烫，他真的受不了，原本的确要成圣了，可是被人强行中断，救走明叔的头颅，这次多半会让他成为笑话。
“咦，这不是西林族的一代天骄魏恒兄吗？”有实力非常强大远古老圣人看到魏恒出现后，都热情的打招呼，对史上第九非常看重，内心忌惮。
前来“观礼”的人都在示好，无比热情。
然而，人们很快发现有问题，因为，魏恒脸色阴冷，双目如同宇宙黑洞，吞噬生机，他情况不对劲。