罗尚身体翻腾着飞出去数百米远，半张脸都消失了，颌骨炸碎，颧骨亦四分五裂，实在惨不忍睹。
啪的一声，他撞在一座褐色的石山上，让山头炸开，断山上场域符文不停闪耀，他这才砸落在此。
可想而知楚风的力道有多强，一巴掌将他扇飞出去这么远，造成重伤。
罗尚脸部半毁，眼睛跟剑锋似的，在滴血，发出慑人的寒光，两道光束直接就飞了出来，死死地盯着楚风。
对他而言这是奇耻大辱，他来阴间宇宙是因为吃定这代人中没有人是他的对手，可以一路碾压。
事实上，早先时也的确如此，连亚仙族的人都不是他的对手，被他一脚踏在地面上，低头俯视。
放眼这片宇宙，在他体内亚圣本源能量的压制下，年轻一代绝对没有人是他的对手！
可是现在，他的不败金身被人破了，两巴掌而已就打掉他的骄傲，让他倍感屈辱，众目睽睽之下，他早先的话语成为笑话。
不久前他还在蔑视这个宇宙的天才，说他们都是废物，然而，大耳光扇在他的脸上后，他不禁火辣辣的痛，还有羞愤！
“自己说过的话自己吞回去，不就是来自混沌中的残破宇宙吗，又不是阳间的大能门徒。”
楚风淡然的地开口，越是这种云淡风轻越是让罗尚眼睛猩红，他觉得被轻视了，在遭受屈辱。
“楚风，你这个孽畜，魔头，早已上了我天神族的必杀名单，我这次过来主要就是为了杀尔等……”
罗尚呵斥，他已经取出一个水晶罐子，服食一种晶莹透亮的蓝色药液，那烂掉的半张脸在快速生长。
楚风打断他的话语，轻蔑地望了他一眼，道：“两记耳光还不长教训吗？”
言下之意明显，都扇他脸膛上两巴掌了，还敢扬言来杀楚风，有那种实力吗？
同时，楚风盯着他手中的蓝色药液，道：“浪费啊，那药是我的，你不要乱服。”
罗尚初时愕然，但很快明白他的意思，这是提前锁定他手中的药液，已经看做战利品，这是何等的嚣张，视他如无物。
周围，一群人也都带着异色。罗尚已经够嚣张跋扈，所做所为让人反感，连亚仙族的映无敌都被他踩着脸膛，低头俯视，更是奚落这片宇宙所有天才都不堪一击，早已犯下众怒。
可是现在楚大魔头一出手，更强悍，也更加的神采飞扬，直接扇此人耳光，还一副看不起的样子。
不知道为何，即便此前对楚风仇视的人，眼下见到这一幕也暗中拍手称快，主要是罗尚太不得人心，张狂过头了。
“楚风你这个渣子，蛮荒之地走出来的野蛮人，少在我面前嚣张，我天神族传承久远，具备最为古老而辉煌的进化文明，你这种野人算什么东西！”不得不说，罗尚太自负了，现在依旧无比的霸道，下颌骨都被人扇碎了，现在还一副傲慢的样子。
他浑身发光，一头雪亮的银发都像是神焰般跳动起来，银光璀璨，周身更是散发着恐怖而又剧烈的能量，一身实力暴涨。
“刚才不过是出现意外而已，我还没有准备好，现在立刻杀你，我看你怎么挡我？一根指头戳死你！”
罗尚嘶吼，如同一尊远古巨人在咆哮，除却银发外，他周身都是金光，身体在暴涨，一下子放大到百米高。
这不是一般的秘术，不是法相天地，非能量所化，而是血肉之躯在跟着生长，天神族特有的黄金血气滔天而上。
轰隆！
整片天地都在剧震，这让人震撼，心惊肉跳，一些实力稍弱的年轻强者浑身发软，几乎要跪伏下去。
因为，这种威压带着亚圣气机，他全面而彻底的激活亚圣本源，体内那团生命之光别人看不到，楚风的金睛却看的真切，如同一轮黄金太阳在焚烧，在释放源源不绝的可怕能量。
四面八方的人马都震撼，这种能量根本不是金身层次的人可以应付的，带着亚圣的气息，谁与相抗？
大梦净土中一群老怪物的脸色都变了，罗尚这种状态就是他们联手多半都要付出很大代价，会被轰杀不少人。
元世成、朱雀仙子、元媛等一群宇宙级天才见到这一幕后也都脸色难看，他们来自前十大，自身亦是这代人中排名最为靠前的一列人，可是眼下深感不敌。
“这个人怎么会如此之强？难道是一位年轻的亚圣，这简直不敢想象，从未听说过有这么年轻的亚圣！”
其他人也都低语。
映无敌脸色苍白，摇摇欲坠，为楚风而担忧，毕竟是在为他出头。
“糟糕，罗尚激活所有天神血脉，释放出最强力量，简直要堪比亚圣，楚风大魔头虽然凶残，但不见得能挡住！”
众人低声议论，脸色都很不好看，此时同仇敌忾，他们都看罗尚不顺眼，觉得他太嚣张。
“我再强调一遍，阴间宇宙的天才都是废物，就凭你们也配与我争锋？楚风，魔头，你给我滚过来！还有其他人，哪个不服？可以跟着一起上来围杀我，一只手打爆你们全部！”
罗尚冷喝，张狂与跋扈到让所有人都咬牙切齿，太特么嚣张与自负了。
其实主要是他挨了两记大耳光，心中屈辱，现在歇斯底里，就是想体现出他压倒性的战力来，要横扫阴间宇宙的天才，从而洗刷耻辱。
楚风什么都没有说，即便真正的亚圣来了又如何，一旦他动用场域手段谁怕谁，有何惧之！
况且，这个人根本就不是亚圣，只是借助一部分本源而已，所以，他带着冷笑，直接杀过去，什么都没说。
轰！
楚风冲天而起，浑身爆发光芒，能量气息暴涨，如同一轮骄阳当空而悬，太璀璨了，虽然只是正常身高，可是面对百米高的罗尚，在气势上丝毫不弱。
“杀！”
罗尚眼神森冷，周身都是黄金血气，贯穿天宇，爆发出的能量震动虚空，引发秩序神链轰鸣，爆响不止。
在他的周围，雷霆一道又一道，闪电交织，太绚烂了，也无比的可怕，顿时让不少人颤栗，已经站不住。
许多人飞快倒退，可还是有部分人瘫软在地上，这是能量的压制，是亚圣气息的威慑！
轰！
楚风的身材比例同百米高的黄金巨人比起来相差悬殊，但是，他这一拳轰出去后当真是恐怖无边，拳头爆发出的光芒太盛烈，如同一轮大日浮现，向前撞去。
“这是……”所有人都吃惊的睁大眸子，因为，楚风的气场太足，根本没有躲避，而是直接在硬撼这个具备亚圣气息的对手。
砰！
天空中，一只金色的大手想要一把将楚风攥在手里，直接捏死，但是，楚风身躯爆发出的能量太骇人，他稍微动用部分场域之力，符文成片，刺目之极，炽盛到极致，如同太阳炸开，在高空中抵住这只黄金大手。
而后噗的一声，楚风一拳轰穿这只手掌，带起大片的血液，他整个人直接跟着穿透过去，就这么轰穿金色大手！
同一时间，楚风化成一道金色的电光，电射回来，俯冲而下，再次轰向罗尚，道：“这就是你所谓的打爆我们阴间宇宙所有天才的实力？你不过如此，土鸡瓦狗而已！”
轰！轰！轰！
霎时间，他接连轰出数十拳，这是阳间神技，被他掩饰了，人们只看到神光暴涨，金色拳印无敌，不断轰落而下。
罗尚怒吼，咆哮连连，他没有想到自身亚圣级能量居然被挡住，那是……场域符文？！
砰砰砰！
一瞬间，两人多次碰撞，到头来那百米高、如同黄金巨人般的罗尚，都被打的倒飞出去，轰的一声，撞碎一座大山，那山体上场域符号成片的浮现，乱石崩天。
“就这么一点手段吗？”楚风俯冲过去，一脚踢出，落在那颗庞大的头颅上，砰的的一声，血肉四溅，差点踢爆，罗尚惨叫，再次飞了出去。
楚风如同一道闪电追了上去，嗖的一声，将他身上一条空间手链夺走，自然是为了拿那蓝色药剂。
然后，他将药剂丢给映无敌，让他服食下去。
映无敌双目发热，略带热泪，当然他这种身份的人自然不会当众流出来，太丢人，但是从内心来说很感激。
这一刻，他轻语道：“楚风大魔头比吴轮回好的太多了，古道热肠，仗义而又有真性情，这才是大好男儿！”
他觉得，如果实在不行，让楚风娶他姐姐也比吴轮回强十倍！
楚风听到这种评价，一脸淡定之色，但心中腹诽，将来这个小舅子知道真相后，洞彻他是谁，会是什么表情？估计会哭。
“啊……”
罗尚怒吼，冲天而上，带着大片的山石，还有断裂的山峰，他如同一头史前巨兽，戾气滔天，被刺激的银发披散，眼神赤红，太耻辱了，他一而再的蔑视这片宇宙的天才，结果却被楚风不断暴打！
“最强手段，亚圣返本还源！”
他如同野兽般带着野性，这一次庞大的身体不再放大，而是缩小，真正的天神手段不在于体魄的庞大，而是能量的浓缩。
可惜，在他全面激活亚圣能量后，只缩小到两丈高就不能再变小了，但是他的气息却比刚才又强了一截。
“就拿你来练练手，看一看所谓的亚圣有什么不凡！”楚风道。
他俯冲过去，几乎不动用场域，跟罗尚激战，并且揭露他的老底，道：“你所仰仗的外物，是其他亚圣修炼出来的本源能量，如果只是靠你自己，算的了什么，我们这片宇宙很多人都能杀你！
喀嚓！
闪电雷鸣，两人激烈交手，初步涉及到亚圣级别的领域，秩序符文的交织，映照虚空，一片炫目。
“楚风，魔头，你可知道，你已经上了我天神族的必杀名单，有执法长老出动，近期内就能灭杀你！”
罗尚咆哮，他真的有些胆寒，想要震慑楚风，乱他心灵，但是，这对楚风来说根本没什么效果。
异域百年沉浮，他心坚如铁。
对他来说，天神族是死敌，压根就没想过化解，见到该族的对头直接杀之便是！
“天神掌！”罗尚大吼，他真的要疯了，手段尽出，动用族中宿老坐化后留给他的部分本源，可依旧拿不下对手。
任他恼怒也无用，被楚风克制，闪电拳太快了，楚风的拳头如同有魔性，迅疾无比，所过之处，雷霆轰鸣，电弧万道，打的罗尚满嘴是血，身体横飞。
“杀！”罗尚恼羞成怒，他觉得今天自己太失败了，大话说尽，可是到头来却被人打的如同稻草人般满天飞。
“天神族被我杀的没有什么天才敢出现了，混沌天神宫也不过如此，你这样就算是核心弟子？如果没有亚圣本源，你算什么东西，我一只手可以打爆你数十个！”
楚风毫不留情，拳印发光，这次动用的是大日如来拳，他宝相庄严，如同一尊神佛般绚烂，能量恐怖，大雷音呼吸法也在运转，神音震耳欲聋。
当然，这些神技他都有所掩饰，不愿过早的暴露出各种与阳间有关的法诀，即便如此，算不上放手一搏，也非常的可怕，打的这片虚空颤栗，净土内轰鸣。
轰！
数十招过后，罗尚又一次被楚风打的体内骨骼爆响，遭受重创，有一些骨头断裂，他斜飞了出去。
楚风施展天涯咫尺神技，追击而上，体内大雷音震动，周身金光弥漫，如同一尊战仙横空，强势碾压罗尚。
砰的一声，楚风踩在他的身上，从天而降，踏着他的躯体落在地面，砸出一个人形大坑。
罗尚闷哼，口鼻喷血，披头散发，满身是血，非常的凄惨。
“混沌天神宫的核心子弟也不过如此！”楚风低头俯视着他。
远处，映无敌热泪盈眶，他觉得，楚风这是在以其人之道还治其人之身，在帮他出气，果然是真性情，真英雄，大好男儿一个，比那吴轮回好十倍、百倍。
他觉得，万不得已时，或许可以将楚风介绍给他的姐姐，取吴轮回而代之。