黑暗笼罩这片地带，除却千里之外的死城光芒照耀外，其他地域永远都是漆黑的，无比的荒凉。
楚风仔细寻找，希望找到秦珞音。
他知道，对方跟他一个念头，也在想办法猎杀他，与其不小心被对方伏击，还不如他主动一一些，先解决这个大梦净土的传人。
楚风不敢有丝毫大意，哪怕早已准备充分，认为可以制住对方，依旧无比谨慎与小心，毕竟对方高了他一个大境界。
场域手段虽强，但万一出现纰漏，让对方脱困，一旦逃走，那么下次就很难再狩猎了。
黑夜中，楚风像是一个幽灵在这片荒凉之地出行，不经意他抬头，看到了悬在半空中各种陨石。
他一阵皱眉，难道秦珞音在空中。
同时，他在思忖，这片空间压制进化者，正常情况下无法飞行，可是这些小行星、陨石却能横陈，实在古怪。
楚风越发认真，悄无声息的行走，结果不仅在地面，还在半空中的陨石上，也发现端倪，有紫晶天雷。
“这个爱做白日梦的丫头，真是够狠！”楚风冷意更浓，他觉得，一旦见面他就得下死手，不能想的很好，觉得一定能活捉，这是个劲敌。
毕竟，这是在宇宙中年轻一代排位在前几名的绝顶天骄。
“在昆仑山外大战时，我曾洗劫过她，怎么她身上还有紫晶天雷这种大杀器，她藏在了哪里？”楚风露出异色。
他觉得失策，当时应该用火眼金睛将她里里外外都看个透彻，这女人还有其他空间秘宝没有被发现。
楚风如同一条幽灵，足不沾地，在这片地方飞快的飘过，但始终没有找到秦珞音的踪影，这让他脸色越发凝重。
对方肯定没死，隐藏的这么好，他居然发现不了。
他跃起，以强大的弹跳力，轻易就冲上半空数百米高，落在一块漂浮着的巨石上，然后再次跃起，不断向天宇进军。
他觉得，秦珞音有可能在上面，如果等待救援，说不定就是在早先虚空裂开的高天那里。
他有黑色符纸，能藉此在这片空间飞行，但是那东西发光，在夜里太醒目，容易成为秦珞音攻击的靶子。
终于，他攀爬了一段路程，再次有了发现，有她留下的痕迹，很细微。
“我看你向哪里走！”楚风觉得，把握住了对方的心思，双方可能要遭遇了，她真的可能躲在天宇上的陨石间。
他觉得自己一个多月都没有露头，对方应该麻痹大意了不少，或许认为他死了。
“这次如果再寻不到你，我就主动暴露，吸引你出现。”他不想轻易弄出动静，吸引对方出来，因为在暗中本身就是一种优势。
当然，如果主动暴露，也一定提前为对方设下陷阱，可那只有一次机会，一旦失败，捕捉不到对方的话，就不能再进行第二次了。
所以，他现在还不想以自己为诱饵，让对方现身。
突然，楚风惊悚，寒毛倒竖，他正在向上跃时，在一块悬浮的陨石上觉察到不对，若是旁人肯定忽略，可楚风是场域研究者，对地气的感应最为敏锐，当场寒毛倒竖。
终于，他发现了，陨石的缝隙中有东西，睁开火眼金睛，他看破虚妄，透视地表那里，看到一张小弓。
它被埋着，一般人根本看不到。
楚风的火眼金睛发光，洞彻本质，让他心头凛然。
那张小弓不过巴掌长，呈乌黑色，是木质的，而在弓弦上架着以一根小箭，通体赤红，像是淋过血。
楚风已经落在这颗陨石上，发现不妥后，一跃而下，转身就跑。
嗡！
虚空轻颤，那是能量破空的动静，楚风对这种波动特别敏锐，他知道糟蹋透顶，那只小箭射了出来。
此时，他像是一头太古神猿，在天空中悬浮不动的陨石上跳跃，从一颗跃到另一颗，并快速朝着大地临近。
一道暗淡的血光，极速追了下去，它居然在变向，楚风朝哪个方向前进，它就追寻向哪个方向。
“这是什么东西？！”
楚风惊异，大梦净土的宝贝未免太多了，他都没有见到秦珞音本人，她放置的一种可怕秘器居然就能追杀敌人，有点邪性。
嗖嗖嗖……
楚风像是一道流光，在半空中那些陨石间移动，不断改变方位，最后更是成功降落在荒凉的大地上。
可是，身后那支猩红的小箭却追着不放，已经到了近前，即将袭中他。
楚风惊异，取出金刚琢，向后掷去，并且另一只手持着石盒，随时准备砸出。
砰！
出乎意料，金刚琢发出雪白光辉，威能很强，当场将那支赤红的小箭砸碎，化成点点鲜红的光雨，在那里消散。
“威力也不怎么样吗？”楚风狐疑，感觉这小箭雷声大雨点小。
不过，紧接着他却一个踉跄，差点一头栽倒在地上，头昏眼花，情况大为不妙。
然后，他看到小箭炸开的地方，那些鲜红的如同血雨般的光点散开时，浮现模糊的画面，有远古先民祭祀的景象，很朦胧。
“玛德！”
楚风怪叫，预感到大事不妙，而后，他一路狂奔，朝着死城方向而去。
他知道怎么回事了，想要第一时间离开这里，找一个秦珞音无法踏足的地方躲避。
这是远古咒术！
巴掌长的小弓射出的红色小箭是远古咒器，自从有了光脑，可以连接星际网络，他曾查阅到很多资料。
此外，他以前也听黄牛讲过域外的一些防不上防的手段，怕以后遇到狠辣人物，不知不觉间就着道。
其中，咒术最可怕，那些阴冷的诅咒让人不放不放。
这种很小的弓箭，是远古先民以巫术，也可以说咒术炼制的兵器，一旦发出后近乎诅咒般，可杀敌手。
现在，楚风神魂不稳，那小箭虽然没有射中他，但是咒术已经发挥作用，没入他的肉身中。
相传，这种东西如果是高手施展的话，连圣人都可能会被咒死。
其实，它的物理攻击也很可怕，足以穿金裂石，洞穿进化者的肉身，可是金刚琢如今蜕变，非常厉害，将它打碎了，最后咒术发挥部分威势。
“秦珞音竟然有这种东西！”楚风咬牙，用在他身上还真是奢侈。
因为，这种带着咒术的远古兵器，准备充足的情况下，金身罗汉都会被钉死，居然用来伏击他。
跑出去很久后，他头昏脑涨，远古咒术防不胜防，跟现在的修行体系不太一样，让他几乎要晕厥过去。
他知道，这是在伤他神魂。
同一时间，楚风睁开火眼金睛时，隐约间看到百里之外，有一道窈窕身影追击下来。
对方不见得能看到他，但是小箭射出后，对方心生感应，有所觉，这才追杀下来。
楚风取出黑色符纸，不再回头，化成一道流光，冲向死城方向。
毫无疑问，他现在速度很快，瞬息间就摆脱了对方。
不久后，他闯进死城数百里范围内，算是安全了，因为秦珞音无法靠近这里。
楚风倒在死城外的土地上，大口喘气，浑身冒冷汗，头疼欲裂，他知道自己必须得坚持住，不然的话就死在这里了。
他仔细回想，想施展这种带着咒术的远古兵器并不容易，首先对方得掌握自己的新鲜血精，然后还得祭炼很多日，这样在自己接近时，才能触发杀机。
显而易见，上一次两人互相咬嘴唇，对方必然保留下他的新鲜血液，涂抹在小箭上，然后针对他做法了。
这种远古咒术没有特别好的办法化解，唯有熬过去，下次的话就能免疫了。
但是，想要硬挺过去谈何容易，要知道，这些兵器能杀金身罗汉，甚至被圣人施展的话，有可能会咒死其他圣人。
这兵器绝对是秦珞音身上最珍贵的秘器，为了杀他，居然用在了他这个观想初级的小修士身上。
唯一庆幸的是，金刚琢非凡，将小箭轰碎，不然的话，真让它洞穿身体，在血肉中爆发诅咒，那他必死无疑了。
“按理来说，我只染上一点，而且是由秦珞音施展的，并非老怪物做法，应该能熬过去。”
死城数百里外，一道美丽的身影发出微光，身体无瑕，像是上天完美的杰作，美丽的近乎梦幻，一头紫色秀发飘舞，她摘下五色面具，望向死城方向，面孔雪白晶莹而绝美，有颠倒众生之姿。
“我感觉他逃向这个方向了，难逃还能遁入那座死城中？”
秦珞音不相信，然后她绕着这座光明区域，一路搜寻。
楚风躺在冰冷的地面上，忽冷忽热，最后近乎浑噩，差点就死掉，足足三天三夜，他都动弹不得，神魂险些被瓦解。
这还是他近些天在死城外练拳、参悟呼吸法、领悟秘术后实力大进所致，若是刚坠落进这片空间时，还未在此修行，没有去轮回路上走一遭，他说不定直接就死掉了。
第四天，楚风如同死尸还阳般，从地上坐起，脸色难看，他居然差点死掉！原本，他是要去狩猎秦珞音，要去擒杀她，到头来竟是这么一个结果！
他低头看了一眼手腕的金色丝线，又看了看金刚琢、石盒等，这些东西没有主动去防御咒术，看来自己对这个领域的东西了解太少，以后需要仔细研究一番。
“秦珞音！”
楚风露出冷意，他运转呼吸法，又盘坐了半日，这才站起来，大步向着远方走去。
他深吸了一口气，心有决断，如果再不将这女人镇杀或者活捉的话，那真是太丢人了，居然被对方反狩猎，差点死掉。
参加起点的组织的作者会，没有存稿，更新慢了，明天埋头多写章节，为大家补。