楚风：“……”
原本他还想逃呢，结果，这少女却喊着妈妈，在那里尖叫怕鬼，关上舱门就要跑路，这让他相当无语。
“离开，离开，我要回到人间界！”少女心惊胆颤，冥土居然真的存在，不是传说，她打心眼里害怕。
“天帝历，九百八十七万六千三百五十一年，十月，世上最漂亮的仙子——曦，误入冥界，已遇到第一只小鬼，特此留下手记。”
这少女十分自恋，在离开前写日记时还不忘记自夸，她游历各地，一直有记录的习惯，一道神念闪过，就在一片玉石上刻好笔记。
然后，她就逃了，嘴里低语着，想念她的妈妈，想回人间，离开冥土，驾驭金属球体嗖的一声没影了。
楚风神色怪怪的，总觉得诡异，这少女来自阳间，如果真有那样一个世界，那他算什么？
他下降在这颗地表损毁一大片的星球上，感觉到这里残留的炽热气息，涌进肌体时如同针扎般的疼。
“这就是另一个世界能量因子，余下的点点滴滴都这么火热，如果整片世界都如此，谁受得了？”
楚风在估摸，他如果进入那样的世界，会不会自燃，化成一滩灰烬。
很快，他的脸色难看起来，稍微一推演，得出的结论很可怕，他很有可能会如同烈日下的冰雪般消融。
他的脸色越发难看，进入阳间，他可能会死掉，承受不了那个世界的气息，将化作黑色灰烬。
这在他看来，还真跟鬼魂来到午时烈日下，受不了阳气，会被活活焚烧而死，这……让他一阵沉默。
忽然，楚风运转盗引呼吸法，尝试炼化残留的气息。
嗖嗖嗖……
效果惊人，丝丝缕缕金色的能量因子，如同火苗般从地上腾起，没入楚风的体内，起初他还感觉疼痛，但是紧接着他觉得自身像是在被净化，被一股纯粹的火焰熔炼与滋养，对身体有一定的好处。
“咦？！”
楚风惊疑不定，一瞬间，心思百转。
他亲身体会到了，天神族为何要取这门呼吸法，在对付阳间气息时有着惊人的威力，居然很适应，能炼化阳气为己用？！
这简直逆天！
不过，楚风也意识到，当循序渐进，不能藉此呼吸法直接进入阳气滚滚之地，不然的多半还是会出事。
当楚风将这里的阳气炼化完毕后，他寻找空间传送场域，顿时傻眼，而后仰天哀嚎。
“死丫头片子，你还我星路，给我构建好！”
他真急眼了，这颗小行星上的星路被毁，传送场域一片破败，不成样子，在阳气的侵蚀下坑坑洼洼，磁石熔化掉了。
楚风一口老血差点没吐出去，这里前不着村后不着店，道路断掉，让他去哪里？
楚风眼前发黑，辛苦一个半月，搁浅在这里？
他的绿竹舟在他全力以赴灌注能量的情况下，一次最远能破空三万里，可是，星空这么浩瀚，他就是拼了小命也不行！
一百万次的灌输能量，绿竹舟也才能行进三百亿里，也就是一百五十亿公里，而这个范围，才跟已离开的太阳系范围差不多。
而现在在这星海中，太阳系微不足道。
再者说，一百万次全力以赴的灌输能量，楚风肯定早就累趴下，身体精气干涸。
楚风发愁，被一个阳气极盛的少女给坑了，没法继续上路。
这叫什么事？！
他开启光脑，信号很差，但终于是有星际网络了，这几天他都与世隔绝，所走的星路几乎跟外面联系不上。
相对来说他还算幸运的，其他星路九成从头到尾都没有一点星际网络信号，全程只能枯燥而无聊的赶路。
楚风一时间想不到办法，只能进入星网，查看新闻资讯，也想尝试跟一些星际探索者，甚至是星际海盗联系，离开这见鬼的地方。
现在，他想先去观看新闻。
因为，他居然亲眼目睹一个阳间的生物，体会到了那种炽热滚滚的感觉，外界到底什么情况了？
然后，他就呆住了！
仅与外界隔绝几天而已，天翻地覆，发生了各种大事件！
混沌中，再次爆发惊天动地的阳气，有一些激射入这片宇宙中，导致星球毁灭，而且有人见到了真正的阳间生物。
新闻报道，宇宙中一些绝顶高手都被惊动了，在出手，要探查个清楚。
很快，一则重要的信息让星空中各族颤栗，有一位强者一只脚已经踏入映照诸天领域，却殒落了，不幸被一团浓郁而神秘的有生命波动的阳气纠缠、包裹，最后一起炸开，形神俱灭。
有消息传来，各族都在出动绝顶高手，想要抓到一头阳间的生物。
“一颗资源星球换取一个阳间生物！”这是五天前的新闻，开价之高让楚风惊叹。
“十颗资源星球换取一个阳间生物！”这是四天前的新闻，一天价格提升十倍！
然后，他看到了今天最新的报价，让楚风瞠目结舌，一时间说不出话来。
“一百颗资源星球换取一个阳间生物，或者十颗生命星球换取一个阳间生物！”
这种报价，简直是疯了！
故此，宇宙各地一片沸腾，惊呆各族，各地震撼的同时哗然。
即便是楚风现在也觉得太疯狂了，阳间的生物就这么值钱吗？
很快，有人解密，阳间生物身上有呼吸法，可以适应那炽盛而阳气沸腾的人间界环境，进化与修行，不会被“灼伤”。
楚风看到这里，一阵无语，连这个世界一些大人物都认为自己是鬼物吗？
果然，另有人解密，在混沌深处的残破宇宙中，阳气很重，一般的进化者承受不了。
而据悉，阳间的炽热更胜过那片残破过渡区域的十倍、百倍不止，想要过去，唯有掌握阳间的呼吸法才能行。
“一些大人物，映照诸天级强者，不仅是想要探索残破宇宙，事实上他们更想转世投胎，进入真正的阳间，重新成为一个真正有血有肉、不惧怕阳气的生灵，投胎人世间！”
毫无疑问，这种猜测一经出现后，简直是爆炸性的，会让整片宇宙星空大地震，有灾难性的影响。
所以，这种说法才一露苗头，就果断被扑灭，被一些强大的势力联手给封堵了，不让它流传开来。
不然的话，将会引发极其不好的后果，宇宙中都要彻底大乱！
楚风之所以能看到这种被封锁的消息，全是黄牛所赐，曾告诉过他一个隐蔽论坛，那里聚集着一些星际海盗、越狱的凶犯、宇宙浪人等，都是狠茬子，彼此藉此论坛交流消息。
最开始登录时，他一阵无语，有人问他杀过圣人吗？也有人问他洗劫过前十大的资源星吗？还有人问他跟百强星辰中的哪些强大种族为敌？
楚风当时就傻眼，这些人都什么来头？好像都是老妖怪，都是狠角色，黄牛一个小屁孩怎么打入进来的？
起初，楚风还有点忐忑，但最后又坦然，他屠过圣，卖过数百神子、圣女，横推过天神族、大梦净土等，也算是一代狠人，战绩在这个论坛中不怵任何人！
甚至，他现在严重怀疑，星空中某位女神可能怀有他的血脉，这种遭人恨的战绩，他不好意思说。
楚风离开这个论坛，一阵出神，这片星空中的大人物真想进人间界，去转世投胎？！
“冥土的小鬼，你在发什么呆？！”
就在楚风思忖时，他突然警觉，霍的抬头，与此同时感应到这种精神传音，远处一颗金属球体又飞回来了。
来自阳间的少女曦，再次出现！
“这么漂亮的小鬼也少见，是一个女孩子，可惜，是冥土的鬼物。”
金属球悬在半空中，舱门打开，少女瑟瑟发抖，感觉无比阴冷，在上面俯视楚风，认真打量，并进行评价。
楚风简直是忍无可忍，这丫头片子断他前路，认定他是鬼物，喊他小鬼，最不可忍受的是，还说他是女孩子，特么的，欺人太甚！
“丫头片子，你还敢说风凉话，给我下来！”楚风喝道，进行恫吓，因为知道这丫头胆子特别小。
“天啊，连一只小鬼都这么凶，妈妈……我想回家，这冥土太可怕！可是，怎么回去？不行，我要坚持住，克服心理障碍，要抓先抓到一只小鬼来了解冥界，然后找到回家的路！”
少女被楚风吓的不轻，面色苍白，差点调头就跑，直接躲进金属球体内，但她没有放弃，碎碎念，为自己打气，告诫自己不要逃。
小行星上，楚风相当无语，这胆小鬼，还好意思跑回来抓他？！
然后，他眼神火热起来，这阳间生物一只就能换取一百颗资源星，十颗生命星球，简直是天价，这么大的领地足有供养起来一个非常大的道统。
“丫头片子哪里逃！”
楚风知道她胆小，故意恶声恶气，冲天而起，手持轮回刀，一副要将她拿下的样子，希望她自乱阵脚，好下手将她生擒活捉。
不为换星球，也可以从她身上了解阳间的事，或许还有阳间的法门！
“啊，冥界的小鬼好凶，这是我遇到的第一个鬼，而且看起来实力不咋地，她居然跑上来要吃我！”少女曦一边惊慌的尖叫，都喊妈妈了，一边想逃。
然而，最终的结果却是，楚风想骂娘，大声诅咒起来，因为……他阴沟里翻船，被掳上这艘宇宙飞船。
他被一片神秘能量场笼罩，被收进舱门内，隔绝在一个透明的船舱内，一瞬间，他感觉阳气浓郁的受不了，太恐怖了。
“我……利用飞船抓到一只小鬼，太可怕了，他对我张牙舞爪，冥界的鬼物哪怕长的再漂亮，是女孩子，也这么的好战！”少女带着哭腔喊道。
你大爷的！楚风诅咒，他不知道是被这少女的表现给骗了，还是真是被这个菜鸟与胆小鬼给意外掳进飞船。
楚风迅速运转盗引呼吸法，不然的话，他估计自己会被烧成灰烬，在这船舱中根本就受不了这种气息。
“小鬼，你别怕，你呆在冷藏室中，我马上让温度进一步下降，你不会被阳气烧死的，我看过很多鬼故事，都是关于冥界的传说，想不到今天真的体会到了，还真有冥土啊！”
当听到这种话语，楚风鼻子差点气歪，真被一个菜鸟给抓住了，目前身在飞船的冷藏室？太让人发窘。
很快，楚风凛然，他看到了这个少女的实力，非常强，实力恐怖。
或许说，是这飞船恐怖，是一艘大杀器。
远方，出现一些生物，那是一群蚂蚁，有的通体漆黑，有的金光刺目，有的银白锃亮，宛若来自地狱，非常凶猛，这些蚂蚁个头都不小，最小的都有牛犊子那么大。
一群地狱蚁！
楚风吃惊，连地狱蚁这个常年蛰伏的族群都出动了，走出那片可怕的禁地空间，来到外界，也是为阳间生物而来？
“那里！”
其中一只地狱蚁喝道，精神波动强烈，这是一个接近菩萨境界的地狱蚁，他所统率的十几头大蚂蚁都是金身罗层次的。
“哎呦，又一群鬼物来了，好凶啊，它们要杀我，飞船给我轰杀！”少女曦尖叫着。
轰！
然后，楚风就看到，炽盛的阳气喷薄，恐怖的能量震荡，淹没前方，让一群可以横渡星空的地狱蚁遭遇灭顶之灾！
噗！
到头来，它们全都死掉了！
这特么的是什么级别的飞船？楚风惊到不行，目瞪口呆！
少女曦安慰楚风：“小鬼，你不要怕，我不会伤害你。这是我爷爷的宝船，如果传说是真的，这里真是冥界，想来用飞船杀鬼圣绝对没问题。”
楚风立刻判断出，这少女在阳间的来头极大，应该是某位超级狠人的后代。
“咦，冷藏室的温度还没有怎么降下去，你居然能承受住，不对啊，你不是鬼物吗，不怕阳气？”少女曦狐疑。
“我是人，来自阳间！”楚风开口，精神波动剧烈。
“啊，怎么可能，我查一下你的体温？”少女戴上一只特别的金丝透明手套，居然可以无视舱门隔绝，那只小手穿透进来，抓住楚风的一只手，也不怕他反击。
显然，那只手套了不得，是顶级秘宝！
“你体温这么低，分明是一个死人，是小鬼才对。”她持怀疑态度，这样说道。
“什么小鬼，我如果是鬼物的话，早被这里的阳气化掉了，我是真仙的后代，没听说过冰肌玉骨吗？说的就是我这种，温度就是有点低！”楚风那脸皮此刻能当铠甲用。