楚风一路向地球而去，在星路上疾驰，导致外界很多想找他的人都不能准确的把握到他的行踪。.。
在路上，为了摆脱伸出橄榄枝的人，他时常进入太阳中，消失不见，同时这也是为了修行。
不死鸟族的呼吸法太惊人，沐浴太阳之火，‘激’发身体中的潜能，火‘精’与该呼吸法配合简直是绝妙。
当然，时间不能太长，否则那可真是玩火**。
“可惜，这呼吸法是残缺的，而前期还少了几段口诀，不然的话真是无敌的传承。”楚风叹息。
不过他也算满足了，这是意外的收获。
一颗生命星球上，楚风在修整，赶路很久，强大如他也略显疲累。
他知道，肯定有不少人在探究吴轮回，他不想‘露’出破绽，想以一个合法的身份回到地球上去。
少‘女’曦也因此不常出现，大多数时间都在天空中的太阳内，用她的话说，神一样的少‘女’在天空中监督你呢。
一座活火山口内，里面红‘色’的岩浆十分炽热，热‘浪’袭人，周围有刺鼻的硫磺味。
然而楚风正浸在当中，就跟泡温泉一样，浑身放松，运转不死鸟族的呼吸法后，周身‘毛’孔舒张，非常舒泰。
赶路太辛苦，他泡岩浆休息，汲取地火‘精’华，温养自身，红‘色’的霞光不时没入体内。
如果让人看到，一定会惊掉下巴，这样泡澡，估计也没有几个！
火山口畔，有一株异树，结着十几颗黑红‘色’的火柿子，清香扑鼻，楚风采摘下来，入口清脆香甜。
可惜，这只对枷锁境界的生物有效，可让他们进化，楚风只能当作普通水果吃。
“吴兄，真是好生让人吃惊，在地火中炼身，在岩浆中洗礼，拿它们当温泉用，惊世骇俗。”
一个好听的声音响起，一个‘女’子站在远处，身材不错，前凸后翘，曲线惊人，看起来二十岁左右的样子。
最起码外表看起来如此，真实年龄几许就不得而知了。
她拥有一头火红‘色’长发，光滑而鲜‘艳’，姿容相当不俗，甚至可以说漂亮的过分，大眼水汪汪，琼鼻贝齿，嘴角有一颗美人痣，增添一种另类的美。
楚风早已发现她，这是一位餐霞境界的高手，他觉得没有构成威胁，便没有动弹。
现在这个‘女’子主动接近，落落大方，站在远处，正对这边眺望，嘴角带着浅笑，眸‘波’流转，略显妩媚。
“你是谁？”楚风问道，他的宇宙通用语如今已经用的相当顺溜。
“艾兰，‘精’灵族的进化者。”这位美丽的‘女’子很主动，自我介绍，一副十分热情的样子。
楚风惊讶，遇上一个‘精’灵族的人？这可真是如雷贯耳，该族在宇宙中非常有名，因为盛产美‘女’，举族皆漂亮的过分。
难怪这个‘女’人如此‘精’致美丽，身为该族进化者，都姿容出众。
不过，有些事与传闻不相符，比如说她们的傲慢、耳朵尖尖等，好像并不是太明显。
他哑然失笑，这是宇宙中的‘精’灵族，跟他在地球上他所听到的传说自然不太一样。
“艾兰，这个名字有点耳熟。”楚风回想，而后‘露’出讶‘色’，他知道这个人是谁了。
最近，他一直在恶补宇宙中的常识，比如种族，比如前百大星辰世界，比如宇宙中的名人等。
艾兰，‘精’灵族年轻一代进化者中的佼佼者，候补圣‘女’之一，来自‘精’灵星系，宇宙天才榜单中排位九十几名。
她的实力相当出众，而姿容也可排进丽人榜前百内，是一位名人。
‘精’灵族，一个非常的强大的种族，在宇宙中排位二十几名，该族目前的圣‘女’号称星空下第二美‘女’，‘艳’惊星海。
“你找我有事吗？”楚风一副腼腆的样子，大眼清澈的如同水晶，他泡在岩浆中，清秀的小脸上‘露’出略带害羞的神‘色’，看起来单纯的像张白纸。
如果少‘女’曦在这里，一定会翻白眼，并且鄙视：装嫩的人最可耻！
艾兰相当的热情，道：“我们‘精’灵族最好客，我在这颗星球上闭关，得悉吴兄弟路过这里，自然要招待一番。”
她表示，想跟楚风结伴而行，一起前往地球。
楚风了然，身后跟着的人终于开始出现，作为年轻的超星天才怎么可能没有人拉拢与重视，只是最近他跑的比较快而已，那些人没追上。
虽然心中不愿，但是他也不好拒绝，因为接下来的路上估计会有很多人找上‘门’来，不可能都避开。
艾兰转身，在远处等待。
楚风走出岩浆池，穿好衣服，跟她一起上路，结果还没有走进星路，还在这颗星球上就又有一些人出现。
“好，咱们大家一起上路，前往地球！”楚风来者不拒，再次上路时，形成一支队伍。
就这样他上路了，接连路过一些星球，队伍的规模逐渐臃肿起来，到达七八十人，成分相当复杂。
楚风一直在戒备，身上有一件圣器防身，就是那根湛蓝飞矛，是少‘女’曦临时借给他的。
“楚风，出事了，地球上那头大黑牛差点被人打死，如果没有六道轮回丹，肯定形神俱灭了。”
少‘女’曦暗中传给楚风这样一则消息，让他惊怒，腾的站起来了。
他找了一个机会离开队伍，悄然跟少‘女’曦汇合，而后更是乘坐飞船进入太阳中。
“怎么回事？！”楚风非常担心。
“不灭山是妖族的圣地，最近，灵族、西林族请了一些妖族的杰出之辈，让他们去东海碰运气，看能否接近‘迷’雾区并找到不灭山，结果有人成功，灵族也跟了上去，险些酿成大祸。”
还好，黄牛、欧阳蛤蟆、大老黑他们发现的及时，驾驭十艘腐烂大船，全力以赴的厮杀与决战。
妖族的天才被灭，灵族护道者太厉害，有人躲在岛屿上起初未发动，最后时刻偷袭，结果导致黄牛、欧阳蛤蟆等人都遭受重创。
伤势最重的是大老黑，犄角折断，身体全面龟裂，且被腰斩，幸亏黄牛拼命，抢回他的身体，服下六道轮回丹，总算保住‘性’命。
楚风看了照片，还有视频，不灭山的人损失不小，昆仑大妖中有人殒落，被击杀了，就是武当老宗师都双臂骨折，咳血不止。
能动手的人都动手了，总算借助腐烂大船将灵族的几位护道者给灭掉。
少‘女’曦道：“庆幸的是，灵族与几位妖族天才想吃独食，占领那座岛屿，不然的话，带着各族人马一起进去，后果不堪设想。”
楚风皱眉，不灭山都不安全了，那里是妖族的圣地，理论上来说，但凡妖族只要足够杰出，就有可能被选中登岛。
“关键是，他们确信你不在那里，越发的肆无忌惮，决定先灭掉不灭山。”少‘女’曦将反馈回来的信息都告诉了他。
随后，她又罗列了一些从地球传回来的照片。
东海之上，一艘又一艘大船在出没，挂着旗帜，有蓬莱、方丈、瀛洲的一大批人，他们一条道走到黑，动用一切力量，要灭黄牛等人。
楚风道：“这帮反骨仔，跟外星人一起对付本体进化者，真是不要脸与恶心，应该全部灭个干净！”
海外三仙岛是当年地球嫡系留下的仆从的后人，结果到了这一世，全都反了，他们认为跟着先人的脚步太蠢，而勾结域外势力能得到更多的好处。
同时，楚风在这些照片中还看到，无劫神体周尚、灵族的万星体徐成仙等人，一个个发出璀璨光辉，在东海之上转悠，这是在寻找不灭山，堵大黑牛、黄牛等人，准备全灭。
除此之外，还有更多的生灵，或坐在驯服的海兽上，或站在大船上，数十上百个道统全都出动，在东海搜寻。
其中，不乏一些拥有绝世体质的人，比如说天命仙体、元磁圣体等，也都出现了。
再看到不灭岛上一群人伤残，血淋淋，楚风心焦如焚，恨不得立刻回去。
各族这是在联手攻打不灭山，要扫平那里，楚风焉能不着急，一群朋友都在那里，父母也在岛屿上。
“通天快递！”
楚风很想叫这个虫‘洞’公司，直接把他送回地球，可是又对他们不放心，这家公司太神秘，有人说他们古老而悠久，完全不怵前十大。
也有人说，他们背后有前十大支持。
究竟什么情况，无法证实。
“你用飞船送我回地球！”楚风道。
少‘女’曦道：“吴轮回怎么办，很多人在关注他，你突然消失，他也就不存在了，你拿什么合法的身法进大梦净土？”
楚风一阵头大，确实有些不舍，但是他待不下去了，怕黄牛他们出事。
少‘女’曦道：“放心好了，不灭山那群人现在有了防备，即便还会有妖族天才符合条件登岛，也会被第一时间灭掉。况且，短期内，哪里能迅速找到符合条件的妖族天才。”
“不行，我还是心中不安！”楚风忽然抬头，看了一眼少‘女’曦，‘露’出异‘色’。
“你的双眼怎么这样邪‘性’，你想干什么？”少‘女’曦警告他，别‘乱’来，不然保证让他后悔。
“我觉得你很漂亮。”楚风道。
“你什么眼神，我曦仙子的漂亮举世皆知，还用你后知后觉地拍马屁？”少‘女’曦扬着雪白的下巴，跟只骄傲的小天鹅似的。
“我的意思是，咱俩有相似的特质。”楚风那可真是一本正经之‘色’，都不带脸红的。
“呸，没见过你这么不要脸的人，你一只小鬼跟我比漂亮？”少‘女’曦翻白眼。
“我是这么想的，你看，咱俩都这么的风华绝代，有相似的自信风采，眼神都这么纯净与清澈，你完全可以假扮我。”楚风笑容灿烂，越说越是振奋，道：“你在星路上当吴轮回，我先回地球去当楚风，大开杀戒，杀的人头滚滚，你可以不慌不忙的上路，沿途欣赏风景。”
“什么馊主意，你说我风华绝代也就罢了，这是事实，可是你一个二十几岁大叔装嫩也太可耻了吧？”
“去，少刺‘激’我，二十几岁黄金岁月，怎么就大叔了？再说，我如今十四岁，比你还嫩，英姿勃发，风华正茂！”
“楚萝莉，你给我去死！”
两人差点掐架起来。
最终，楚风好话说尽，许给她无尽好处，保证将来送她回阳间，少‘女’曦这才勉强同意。
然后，楚风动用场域手段，在她的人体山川上做出各种改变，一个清纯而又漂亮‘精’致的吴轮回出现！
同时，楚风也将这种改变容貌的一些场域步骤、一些符文等，用‘精’神印记的方式传给少‘女’曦，让她短时间内就可领悟。
万一形体出现破绽，她自己能在第一时间弥补。
少‘女’曦道：“你先别急着用我的飞船上路，咱们先去试验一下，如果没问题，你再走。”
晚间，楚风躲在远处，时刻关注。
前方那家超星客栈中，传来不小的动静，有‘门’窗碎裂的声音，让他顿时心惊。
可是，不久后就又安静了。
很快，少‘女’曦用通讯器给他发消息，告知他，一切顺利，就是有一点小意外，‘精’灵族的大美‘女’艾兰走错房间，差点上她的‘床’，结果被她一脚踹下‘床’去。
最后，她咕哝道：“真是莫名其妙，自己的房间还记不住吗？太傻！”
楚风一听，先是目瞪口呆，而后捶‘胸’顿足，叫道：“你走开，让我来！”