即便拿下此人，将他击伤，可楚风心中还有是有一股怒焰，因为这个人太歹毒了。
因为他太嚣张了，将楚致远险些送进车轮下，却还敢登门，要再次出手，可谓肆无忌惮。
地上这个人在翻滚，低声哀嚎，压抑着声音，满身都是冰冷的汗水，剧痛让他难以忍受。
楚风向前迈步，再次抬脚。
“别……不要杀我！”这个人恐惧，低声请求。
“你的胆子跟你在我家的表现不相符，刚才很镇定的为我父母选择遭受重创的各种方法，一副高高在上的样子，何等的张扬，现在为什么害怕？”
楚风低头看着他，砰的一声，再次一脚踢出，让这个人横飞了起来，砸在远处的一棵大树上。
树干摇晃，叶片簌簌坠落不少。
这个人低声惨叫，落在地上后，身体滚动，他觉得那一脚太重了，肋骨断了好几根，眼泪都要流出来了。
事实上，楚风根本没有用力，真要放开手脚，全力踢出的话，数万斤巨石都要爆碎，更不要说是一个血肉之躯的人了。
“有话好说，一切都可以商量。”这个人挣扎着，想要坐起，但发现腰部以下没什么知觉。
他低头发现，身体弯曲，脊柱骨多半出了大问题，显得很怪异，这让他毛骨悚然，声音颤抖着。
“别对我下手了……我愿意配合，只要不杀我，什么事都好商量！”
剧痛、恐惧，让他要崩溃了。
夜色中，对面那个年轻人是如此的冷漠，镇定，给他造成巨大的心理压力，简直像是魔神般，让他害怕。
其实，主要是楚风表现出来的实力让他惊悚。
一声低吼而已，就震裂他的精神磁场，还有那非人一般的恐怖速度，居然比他的精神体还要快。
要知道，他可是飞回来的，精神磁场无束缚，扔下那个快递员后，第一时间冲回本体这里。
可他还没有睁开眼睛，这个年轻人就杀到了，一脚将他踢翻。
这是何等的恐怖？
“留下你有什么用？”楚风让他自己说。
“我……”这个人张了张嘴，又略微迟疑了，他深知江宁城那些人的可怕，真要背叛的话，下场会很惨。
“看来你并不想配合。”楚风说道，砰的一声，再次一脚踢出。
地上的人飞起，撞进灌木丛中，他清晰的听到骨骼断裂的声音，感觉肺部难受，呼吸都困难了。
惶恐涌上他的心头，如果死在这里，没有人知道，只能算是白死。
同时他也在思量，这个人到底有多强？或许比金刚、银翅天神都要厉害！
当想到这些，他忍不住发颤，因为他们所有人都错了，完全低估了目标，犯下了不可原谅的错误。
江宁那个女人很厉害，但是根本不了解这个对手，预判错误！想到这些，他生出一股无力感。
“我说出你想知道的事，但你要放过我。”他虚弱的开口。
楚风不说话，就这么看着他。
“你应该猜测到了，我来自江宁，是林家那位儿媳指使的，那样一个庞然大物，某位成员的家属，没人抗拒的了。”
他想为自己开脱，努力露出真诚与无奈之色。
楚风根本不同情他，折磨人的手段肯定不是姓许的女人教的，是他自己在行动，怎么看都不是善类。
“你说的这些，我都能猜到，没什么意义。”楚风很镇静。
这个人害怕了，稍微犹豫后，才道：“我们一个来了十三个人！”
他一咬牙，发下狠心，说出这些话。
现在可顾不上林家那位儿媳是否会报复了。
“都在哪里？”直到这时楚风才开始关注，不再面无表情。
这让地上的男子长出一口气，但却也有些忐忑，这下真要彻底得罪江宁城的人了。
“他们住在郊区的一幢别墅内。”
他快速说出，讲的很清楚，包括这些人进化后拥有的能力，大体的手段等。
楚风了解到，上一次就是这些人动手的，想直接带走他的父母，很张狂与霸道。
幸好被另一批人阻止了，按照地上这个人的推测，应该是林诺依的人拦阻的。
同时他坦言，上一次他还没有来，并未参与。
楚风皱眉，上一次如果是这个人出手的话，那还真麻烦了，一个精神可以离体的人十分可怕，做事神不知鬼不觉。
“我什么都说了，求你放过我。”他心中七上八下，忐忑不安。
楚风没说话，在考虑一些事。
他认为，江宁城那个女人应该打消了对他是牛神王的怀疑，不然的话，手段会更可怕，因为一般的人对付不了牛神王。
也正是因为这样，楚风觉得她更可恶，即便打消怀疑，还在派人动手。
地上那个人看楚风不说话，在那里思忖着什么，他心头一阵剧跳，眼中蓝光隐现。
他一直不安，因为他很清楚，对方不见得会放过他，即便什么都说了，也只有一半的希望而已。
他一咬牙，眼中蓝光突然大盛，精神体嗖的一声冲了出来，向着楚风额头扑去，想要钻进他的体内。
他发狠，为自己创造机会，不等别人施舍。
现在对方正走神，机会难得！
一旦成功，他就占据这个人的躯体，比他自己的那具要好太多了！
楚风眸光炽盛，冷冷地轻叱一声，像是一道惊雷在半空中爆开，这团蓝光轰然一声彻底炸开了。
“不！”
这个人的声音十分虚弱，微不可闻，他最后残留的意识恐惧到极点，什么都晚了，蓝光湮灭，全部消散。
楚风皱眉，这是他第一次在城中解决敌人。
这是公园深处，林木很多，由于已是夜晚，非常安静。
他看了看，找到一处窨井盖，拎了起来，而后提着这个人嗖的一声冲了下去，下面气味十分难闻。
楚风浑身流动晶莹光泽，以神秘能量包裹自己，猛力挥拳，直接轰开地下，而后将这个人扔了进去，埋在下面。
很快，他出现在公园的门口。
楚风快步向家中走去，久去不归的话，他们一定会很担心。
在路上，他看到那个快递员已经苏醒，正茫然的从这里离开。
楚风回到家中。
“小风！”王静确实很害怕，坐卧不安，平日哪里接触过这些凶险，等了很长时间，生怕他出什么意外。
“那个人……”楚致远相对镇定一些，询问他怎么样了。
“爸，妈，你们放心，解决好了，没事了。”楚风尽量放松，他可不想父母担惊受怕。
“吓死我了，刚才那个人又恶毒又可怕，你说一个人的精神怎么能脱离躯体呢？”王静现在还后怕呢。
“小风，你把他……”王静想到这个问题，忽然非常紧张。
“妈，别多想，没什么事了。”楚风想告诉他们真相，可是又怕他们受不了。
而后，他站起身来，为两人各自倒了一杯水，道：“爸，妈，今晚你们早睡吧，睡眠有利于吸收松子的神秘能量。”
他还要出门，但不能告诉父母，不然两人估计会提心吊胆，睡不着觉。
“睡吧，那些事等明早起来再说。”楚致远开口道。
楚风故意很轻松，让他们安心，然后回到自己的房间。
很快，他就从窗口离开了，无声无息，他要赶时间，怕那些人有所觉察。
离家很远后，楚风拦了一辆车，但可惜人家不敢去郊区，只将送到城市边缘。
现在，郊外很不宁，容易碰到异兽。
楚风下车后，走进夜色深处，而后开始发足狂奔，以他的速度来说，比乘车更快！
不久后，他来到目的地。
这里有些别墅，但几乎空了，没人敢再继续住下去。
如今，郊外时常有异兽出没，猛禽盘旋，非常危险。
其中一栋别墅呢灯火通明，不像其他家那么冷清、黑暗。
楚风意识到，他要找的人就里在里面。
无声无息，他接近这里，避过各种摄像头，释放神觉，仔细查看，正好是十二个人。
有些人在喝酒聊天，也有人在房间练拳，还有人在睡觉，这栋别墅很大，地上有四层空间，足够这些人住。
“我们窝在这里很久了，什么时候能回去？”
“快了，听说那小子已经回家，只要让他死在车祸中，我们就可以退走了。”
“不就是普通的一家三口嘛，要我说，一会儿我直接过去，一巴掌全部拍死省事。整的这么麻烦，真无聊。”
“你喝多了，别乱来。上面不希望有什么波澜，让他意外死去就可以了，不然的话容易出事。”
喝酒的人简单提了几句，便开始聊别的了。
楚风带着毫不掩饰的杀气，如一个大魔王般，将房门蹬的四分五裂，径直进入。
“什么人？”喝酒的那些人全都站了起来，戒备着，他们知道敢这么闯进来的人绝不会是弱者。
“砰！”
楚风的速度太快了，一个纵身就到了近前，一脚将其中一人踢的飞起，那个人在半空中四分五裂。
“就凭你也想一巴掌拍死我们一家人？！”楚风眼中寒光闪烁。
“天啊！”有人大叫，被血水淋洒，顿时慌了。
其他人也都酒醒，一个个头皮发麻，这是谁啊，简直就像是魔神一般，随意一击，他们当中的第三高手就毙命了。
而且还死的那么惨，如同破娃娃般，在人一脚踢碎！
在他们看来，这绝对是大魔王！
“楚风，他竟然是……楚风！”有人大叫，认出他，因为看到过他的照片，来顺天城就是为了此人。
这些人快速出手，都拥有非凡手段，有人直接化成岩石人，而有人则变身成为神秘凶兽，更有人通体流动金属光泽。
砰砰砰……
楚风无情，拳印恐怖，这些人怎么能挡的住？他们比陈海差远了，瞬间而已，全部横飞出去，一个个或者胸膛塌陷，或者额骨裂开，全都毙命。
事实上，楚风如果用尽力量的话，这些人就不会有全尸了，都会像第一个人那般解体。
嗖！
下一刻，楚风从窗口跃出，猛力跳起，冲上高空十几米，直接将一个展翅想逃走的异人拉了下来。
砰！
落地的刹那，也是此人毙命之时。
还有几人在其他房间，此时也都冲了出来，没有迎敌，而是想立刻逃走，因为他们深感恐惧。
大厅中喝酒的六个人，全部在短暂的刹那毙命，吓坏了他们。
砰砰砰……
很可惜，没有一人能逃走，楚风的速度太快，一人一记拳印，最后他们都伏尸地上。
“接二连三对我父母下死手，那是我的逆鳞！不管是谁，都杀无赦！许婉怡，我早晚摘你的头颅！”
楚风转身离去，消失在夜色中。
他心中也有非常柔软的地方，但只对那些值得同情的善良人，对于歹毒的而强横的恶人，他从来不会怜悯与留情。
楚风回到家中，洗了个热水澡，直接就睡了。