远处一道身影走来，十分沉默，没什么声音，像是很遗憾，心有怅然。
杨宣的眼睛顿时亮起，这才小半日的工夫就再次见到那土著小子，而且看他一副吃了死孩子的样子，顿时心情大爽。
能看到楚风吃瘪，那是他当前阶段最大的快乐，因为，这土著小子实在将他的气的不轻。
甚至，为了眼不见心不烦，他都跑到月球散心，兼且寻找机缘，只是没有料到，上天入地都能见到这小子，实在让他眼晕！
“哈哈……”杨宣大笑，心情相当的舒坦，就像是三伏天突然欣赏到雪花缤纷，汗毛孔都在喷着舒爽的凉气。
楚风即将离开月球，还在回想此行的经历，想到铁骑纵横星空，追捕与猎杀那些妇孺与老弱，他的情绪一直不高。
尤其是，他还听到能量塔最后感伤的话语，破败、崛起、寂灭、复苏这些是关键词，终有一天，他们会归来！
这些让他心有怅然，也有酸涩，一颗进化文明高度发达的星球说被灭就被灭，那么多惊艳的人被扼杀于历史中。
楚风抬头，看向对面。
“笑你妹啊！”
突兀的声音，打断杨宣畅快的心情，大笑戛然而止，令他憋的脸色通红，这小子真是可恨啊！
胡倾城原本也在笑，很浅很淡，略微甜美，因为她也看到楚风情绪不高，这个小贼吃苦受难，让她觉得倍儿爽。
可现在随着一句笑你妹，她比杨宣的脸色还黑，这小贼太可恶！
“自诩场域天才，怎么样，在这里被虐了吧？”杨宣奚落，刚才被楚风噎的难受，现在自然不会放过打击他的机会。
说到这里他笑了起来，道：“据说，此前有人来这里足足在呆了好几个月才出来，成功闯过两关，收获颇丰。”
楚风愕然，闯前两关还要两个月？他很快就过去了，哪怕第二阶段杀铁骑有危险，险死还生，但他还是没有耗时过久。
而且，他都是超额完成，可不是普通的过关，对他来说，那层次太低！
“怎么被打击了吧？”杨宣斜睨，一脸你不行的样子。
“唔，按照这兽皮卷上面的记载，一位最惊艳的天纵奇才曾经在里面呆了一年之久。”胡倾城扬起手中的古卷，赞叹道：“传说，他后来不足两百年光景，就成就场域上师果位，名震一颗星球。”
楚风神色古怪，呆了一年之久？
胡倾城看他一脸木木的样子，笑道：“世间总不乏妖孽，人生就是这么的不公平，不过你也不要太灰心丧气。”
看她的媚笑，分明就是想看到楚风备受打击的样子。
“我懒得与你们多说，本师风华绝代，才情惊万古，注定是要超越圣师的存在，你们不懂！”楚风一脸深沉的样子。
杨宣与胡倾城都惊叹，这小子太能装了，分明在里面吃瘪，仅仅半天就被踢出来，还特么的装蒜！
尤其是，楚风又强调了一遍，道：“不懂，就是不懂。”
两人嘴角抽搐，真想一巴掌扇过去，怎么说他们也是一族世子级人物，无论是在各自的星球上，还是在星域的高等进化学府中，都可傲视同辈，结果到这里后，被一个小土著装深沉俯视！
晴岚咳嗽，道：“我觉得楚风小兄弟说不定真有收获，还是早点回去吧。”
他倒也不是为了打圆场，纯粹是想看楚风回归地球继续去行骗，让杨宣与胡倾城跳脚，他很乐意看到这种画面。
楚风一脸淡定地问道：“大舅哥，大姨子，你们还有什么想说的吗，有什么东西要我带给姗姗还有若仙吗？”
“你给我立刻消失！”杨宣大怒。
“急什么，最后我还想问下，你们知道星空铁骑吗？”楚风询问，当年的刽子手，负责追猎杀先民中的逃难者。
他想试探下这三人的来头。
“星空铁骑？听着耳熟。”晴岚蹙眉。
杨宣亦好奇，自语道：“好像听说过，一支很古老的队伍，到如今能活着的人不是很多了，在宇宙较深处的星系。”
“走了，我去超越圣师。大舅哥、大姨子、还有青铜男，再见！”
楚风说罢转身就走，沿着原路踏上一座古朴黑白磁坛，准备开启虫洞。
青铜男？身穿青铜战衣的晴岚，摸了摸鼻子。
“才半天就被踢出月球的人，也好意思说超越圣师，嘿嘿！”杨宣在后喊道，想刺激他，结果什么用都没有，楚风微笑摆手，而后一头扎进虫洞中。
“小贼！”胡倾城也在磨牙，半点办法都没有。
楚风乐得他们狐疑，不相信他在这里有所获那最好不过，真要是弄的天下皆知，以后说不定有大麻烦。
他顺利回到那座荒芜的岛屿，依旧满是迷雾，以他如今的眼光，自然看出更多的门道。
然后，他开始在这里搜罗，寻找各种磁晶，已经在月球上带回来不少，但这种东西对于场域研究者来说多多益善，因为消耗太快。
“你这么快就回来了？”
海底龙城，龙女相当地吃惊，看到楚风这么快就回来，一脸发懵的样子，他到底去月球了吗？
“有所收获，那上面古怪太多，我提前赶紧回来了。”楚风不敢全部说出，因为，这件事影响太大！
圣师的敌人，那肯定是无敌的存在，比如妖圣、金身菩萨等，现在想到月桂树下的白虎妖圣，他都在感叹呢。
此时，杨宣、胡倾城、晴岚离开月球，回到原来的太空中，因为在月亮之上没什么收获。
突然，杨宣惊喜，道：“咦，星际网络终于蔓延到这里，能够跟外界的璀璨星空联系上了。”
他的那辆悬在外太空的战车正在发光，有波动透出，而那头金色的天马则在摇头摆尾，很不安稳。
晴岚也惊喜，他的那辆神熊战车也有莫名波动透发而出，跟星际网络联上了。
他们动用那颗天眼通道果结晶体，凝视远方，终于在很遥远的地带看到一株千星藤，在虫洞中出现，很庞大，一条粗大的主枝蔓遥指太阳系这里，散发莫名的波动。
他们欣喜，一阵感叹。
“这宇宙边荒地带，终于可以跟外界相连了，有了星际网络。”
他们取出特殊的通讯器物，开始跟人联系。
事实上，很多人也一直在联系他们。
“杨宣，那颗星球怎么样，有大造化吗，我们这个层次的人能不能进去？”
杨宣立刻回应，告知那位朋友，现在还无法降临。
“杨宣，你就让我当你的妹夫吧，我对你那圣女族妹一见钟情！”这是另外一人的留言。
“滚！你这只老牛，别想吃嫩草！”杨宣气不过，又道：“对了，土著中出了个骗子，是个麻烦人物，正在打杨珊的主意！你的弟弟与妹妹不是还没有上路吗，赶紧的，让你妹妹出马，去施展美人计，将那个叫楚风的土著给我拿下！”
“什么，一个土著也想跟我竞争当你妹夫，他不想活了吧！等着，我让他吃不了兜着走！不过，通向那里的星路很难走，最起码得一年半载才能派人赶到啊！”
“邱纪，我警告你，再敢打我族妹注意，回去后我找人剁了你！”杨宣恶狠狠地说道。
如果让外界人知道这群世子级人物私下间这么奔放的交流，一定会目瞪口呆。
“胡仙子，我这边最大的拍卖行正在拍卖一头亚神兽幼崽，十分稀珍的血统，你感兴趣吗，我去接你来观看？”
“倾城仙子，我这里得到一株驻颜大药，想为你送过去。”
……
当杨宣、晴岚偷瞥时，正好看到胡倾城收到的这些密密麻麻的消息，他们两人不禁感叹，真不愧是个大妖精，追求者太多了。
“我被罚远走边荒，负责在一颗名为地球的星辰外巡视，暂时回不去。不过我有事拜托，我妹妹胡若仙在这颗星球上被一个名为楚风的土著纠缠，没法摆脱，你们有办法吗？”
“什么，敢打若仙主意，连我都没……啊哈，口误，我会想办法收拾他！”
“他活腻了，敢纠缠若仙，岂有此理，我非扒他的皮不可！”
……
胡倾城看到他们这样回应后，气的想丢下手中的特殊通讯器，这帮色狼！
“我要活的，最好生擒！”胡倾城叮嘱。
“放心，我立刻让人去通知我弟弟白羽圣子出手，保准镇压他！”
“倾城，你放心，我妹妹流云仙子也在那颗星球上，实在打不过，就让她去勾引，保准生擒活捉那土著！”
……
当听到这些话后，胡倾城冷笑，道：“你们这群坑弟、坑妹货，到时候就该哭了！”
旁边，杨宣、晴岚目瞪口呆，好半天才回过神来。
“你都找了什么人？”
“都是各自星球上的王公贵族，顶级世子。”胡倾城淡定地答道。
可以预见，楚风还没有走出地球，就已经在星空深处某些地带小有名气。
“你们说，能否将地球纳入星际网，然后将那土著小子引进星际虚拟对战平台，狠虐他！？”
“这个难度不小！”
杨宣与晴岚还有胡倾城在讨论。
等这三人忙完后，开始关注地球。
“那小子去哪里了？”他们俯瞰地面，第一件事就是想寻找楚风，虽然说看着他烦心，但是却也不得不看，因为这家伙就是个“地雷”，说不定什么时候就会炸出大事件。
“他姥爷的！”杨宣诅咒，他起初没有找到楚风，便想看一看他妹妹的近况，结果……正好看到楚风拿着他的那柄断裂的匕首当作信物跑雁荡山去认亲。
杨宣气的跳脚，真想一巴掌拍死那小子，太可恨了。
最终，他发现楚风从妹妹那里得到一件银色甲胄，很不凡。
“那是我以前的防身宝衣！”杨宣见到这一幕，不仅脸色黑，连鼻子都要冒黑烟了！
接下来，他们目瞪口呆，楚风数千里奔行，直接又跑到华山，拿着胡倾城那折断的簪子当信物，跟胡若仙认亲。
“可耻的小贼！”胡倾城也气到不行，平日烟视媚行，现在却满脸烟火气！
最后，楚风从胡若仙那里得到一张袈裟，鲜红晶莹，镶嵌着金线，一看就不是凡物。
“这是老娘辛辛苦苦从佛族一位高手那里骗来的秘宝，结果竟……便宜这小贼！”胡倾城咬牙切齿，千娇百媚的大妖精被气的想吐血。
接连两件非凡秘宝到手，楚风心满意足，晃晃悠悠走出华山，最后更是不忘记冲着高空伸出一根手指头，比划了一下。
这个举动让外太空的两位恨不得立刻下界，俯冲向地表，这是赤裸裸的挑衅，这小贼是故意的，料定他们在窥视。
“学成场域回来，我将开始在地球崛起！”楚风暗自发誓。