“婉清，你不舒服吗？脸色有些发白。”林诺依问道，这应该是关心的话语，可是缺少几许暖意。
许婉清心中“咯噔”一下，她知道，林诺依对她不满，在通过一种“冷漠的温暖”敲打她。
“是的，没有休息好，而且夜里受寒了。”许婉清虚弱的笑了笑，摸了摸自己苍白的脸，站起身来，想表示歉意，从而告辞。
然而，林诺依没等她说出口，便取出一瓶蓝色药剂，让她服用，并让她在这里休息，没打算放她离开。
许婉清的心脏差点跳出来，因为，她看到那个拇指大的水晶瓶，装着蓝色的液体，跟穆手中的相仿。
不久前，十八位异人曾服食过！
这是什么意思？许婉清心中紧张，不断打鼓，她越发不安。
“这是新型特效药，可增强免疫力与人体精力，服下的话很快就会见效。”林诺依平和地说道。
许婉清有些受惊，接到手中，看了又看，应该不是同一种药剂，这种颜色略浅，但还是让她格外的紧张。
“婉清，你究竟做了什么，不要瞒我，你知道我的性格。”林诺依凝视着她。
许婉清在笑，但心中却发凉，想到各种可能后，她略有颤栗，即便林诺依根本不可能跟楚风在一起，可也不愿他发生意外。
楚风如果死了也就罢了，反正有菩提基因以及金刚顶着，正好抹去一切痕迹，然而让她恐惧的是，这个人还活着。
“上次通话，我跟楚风拌嘴，争吵了几句，说他配不上你，我想他肯定非常恨我。”许婉清声音很轻，瞟了一眼林诺依，道：“我觉得，他跟你不合适，你们是两个世界的人。”
她以部分谎言遮掩，尽量拖延时间，哪怕楚风来了，她也要藉此争辩，不承认做过的那些事。
“你很让我失望！”林诺依平淡的说出这句话，看不出她内心的真实想法。
许婉清忐忑，她觉得有些不妙，因为林诺依太聪敏，哪怕还没有得到消息，也无证据，但可能有所猜测了。
就在这时，林诺依的通讯器响了。
“你派来开车接我的小姑娘在半路上被火箭弹轰杀了，她很可怜。”这是楚风的话。
林诺依虽然有所猜测，但是，却没有想到这么严重，她霍的转身，看向许婉清，美眸中的光束如同实质般。
许婉清啊了一声，因为那目光如针刺来，让她双目有些疼，心中发慌。
同时，她刚才也听到了楚风的话，心中大乱，那个人真的没有死，得到证实。
怎么会如此，他当时没有在车里？这让许婉清惧怕的同时，也有些怨愤，为什么没有死，如果楚风消失，一切便都抹除干净了。
有些人总是如此，从不在自己身上找原因。
“穆，一定会救我的！”许婉清心中祷告，她为了帮穆才做这些的。
“钱叔，将她带下去，别忘了她是异人，用上最新型的合金材料枷锁。”林诺依平静地说道。
许婉清顿时呆住了，刷的一声，脸色煞白，一点血色都没有了，她惊恐而害怕，感觉双耳嗡嗡作响。
她知道，只有犯了不可宽恕大罪的异人才会被这么对待，以稀有金属合成的枷锁，一旦加在身上，就别想逃了，最后都会被严惩。
一个微胖的老者走了进来，慈眉善目，平日很和蔼，但是现在却有些严肃，忠诚的执行林诺依的命令。
“诺依，你怎么能这样对我？！”许婉清大叫出声。
“你是我的助手，我信任你，在短时间内没有办法同外界沟通的情况下，让你帮我处理各种事，而你却触碰了我的底线！”林诺依神色冷漠。
她身材高挑，极其美丽，让许婉清都嫉妒，可是林诺依一旦生气，便有了一种拒人千里的冷冽，格外冷艳。
许婉清虽然很漂亮，但却被压的自惭形秽，她非常害怕，现在被林诺依气势所压，竟一句话都说不出。
林诺依一挥手，让钱叔将她带走。
“楚风你在哪里？我去接你。”林诺依跟他通话。
“已经到县城。”
“原本想让你请我吃当地的特色风味，现在看来，我请你吧。”林诺依说道。
楚风知道，她意有所指，像是在表达歉意。
他报了一个地址，不久后，林诺依驾驶一辆红色的轿车停在路边，道：“上车。”
楚风打量，道：“红色？跟你的冷艳不太相符啊，我以为你的车会是蓝色的。”
“跟过去一样，贫嘴。”林诺依露出淡淡的笑，并未穿长裙，随意的热裤、体恤，跟奢华、品牌不相干。
很快，他们来到一家餐厅。
这里很安宁，放着舒缓的音乐，水晶吊灯，大理石地面，跟大城市的没法比，但在县城已算是环境很好的餐厅了。
这里主要是雅洁、干净。
从车中出来，两人并肩而行，进入餐厅，楚风自然注意到她那种热裤、体恤的简单穿着。
但是，这种随意却也突显了她的身材，身高一百七十公分，一双笔直匀称的长腿，白生生，很是晃眼。
“怎么了？”林诺依侧头看向他。
“很久不见，被你晃到眼了，仔细看看。”楚风笑着说道。
林诺依对他最没办的就是，每次他都可以将无良说的那么理直气壮，可以说他是坦诚，还可以说他混账。
“你没变。”林诺依说道，带着笑，她并不讨厌楚风的这种性格，说起来当初他们认识，也正是因为如此。
在学校时，一般的人谁会惹她，一群追求者都小心翼翼，唯恐她不高兴，甚至由于她气质偏冷，九成的人都鼓不起勇气上前。
只有这个楚风，初见时，就那么的混账，抢她的座位，还将她的纸张叠成飞机，当着她的面轻轻吹一口气，放飞到窗外。
当时，这个人实在可恶，但是却又让她无法较真生气，最后竟也因此而熟识了。
“来，让我看一看你变了没有。”楚风微笑，更加肆无忌惮，上下打量，从她美丽的面孔到雪白的颈项，再一路向下。
“臭贫，坐下！”即便林诺依气质偏冷，平日难见笑颜，现在也不得不嘴角微翘，收起冷艳。
“这样笑一笑多好看，赏心悦目！”楚风说着，帮她拉开靠椅，并按住她的双肩，让她坐下。
不远处，钱叔看到后，微胖的脸上，眉毛挑了挑，但最后装作什么都没看到，悠闲的望向窗外。
“对不起！”当坐下后，林诺依轻声说道。
“别这样，我不是没事嘛，好好的，只是可惜了那个小姑娘。”楚风摇了摇头。
“是，我会补偿她的家人。”林诺依好看的眉毛微蹙，她平日间虽然笑颜较少，但心却并不冷。
楚风点头。
“这几天，你还遇到过什么危险？”林诺依问道。
“一个掌心可以长出藤蔓的女人，一只蝙蝠，一只蜘蛛，四个浑身是鳞片的怪物，还有一群持枪的人，都曾去找过我。”楚风漫不经心的说道。
林诺依坐直身体，眼中光束灿灿，有如实质，她看向不远处的钱叔，道：“将许婉清看紧，谁都不得接近！”
“好！”钱叔转身出去吩咐。
“我会给你一个交代的。”林诺依认真地看向楚风。
“你打算怎么处置她？”楚风问道。
林诺依拢了拢秀发，露出莹白的额头，美丽的双眸带着一点冷冽，道：“她太过分了，先废掉她的异人资格。”
楚风讶然，异人还有办法废掉？
“不过，也要请你理解，随后对她的严惩需要一些时间，因为我的小叔叔即将娶她的姐姐，曾叮嘱我对她照顾一二，我要跟小叔叔沟通。”林诺依耐心解释道。
“对她最严厉的惩罚是什么？”楚风进一步问道，因为，他真的对那个女人非常憎恶。
“最严厉的惩罚就是，她再也不会出现了。”林诺依说道。
楚风点了点头，道：“不过，我有点担心，救我的那个人是个暴脾气，我怕他先做出一些事。”
林诺依眼中露出异色，以她这种冷艳的气韵，难得会出现这种好奇之色，问道：“我一直想问，谁在帮你，当然，不方便的话可以不说。”
“我父母的朋友。你知道，我们家在北边那座巨城，我只是放假时才回到这里。现在出现了各种奇奇怪怪的人，而我父母的那位朋友也发生了这种变化，他很强。两个老人想我了，但现在路途太远，而且危险，我爸妈请求那位朋友来找我，想把我带到北边那座巨城去。”楚风说道。
他觉得，现在还是低调一些比较好，高调的异人被他一口气杀了十八个，太惨！
这个世道，安静的蛰伏，变强，胜过早期时就四处炫耀。
同时，他也没有打算用可以战败异人的能力与身份吸引林诺依，尝试挽回什么。
喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，要纯粹一些，而不是跟强大、身份、地位等有关。
或许，他过于理想，但现在这就是他的追求，这就是他的观念，不想因为自身突然变强，而藉此换取什么。
“有这样一个人？”林诺依点了点头。
“早上的时候，也是他反对我上车，我才算躲过一劫。”楚风感叹。
这时，林诺依的通讯器响了，上面显示，是一个叫穆的人在找她。
她接通，那边传来一个年轻男子好听的声音，但是，现在却显得有些郑重。
“诺依，我们可能要提前跟菩提基因对上了。”他告诉林诺依，今天上午金刚出手偷袭，将他手中一股重要的力量全灭，十八位异人服食最新药剂后，依旧战死。
“我知道了。”林诺依挂断。
她轻轻敲打桌面，露出思忖的神色，安静下来后，美丽的面庞越发动人，莹白而有光泽，非常细嫩。
“怎么了，遇到为难的事了？”楚风问道。
“站在异人金字塔顶端的一个人，名为金刚，袭杀了天神生物十八位异人，就在接你的那辆车遇袭的路上，呵，还真是巧合。”林诺依笑了笑。
她美丽的瞳孔中流动灿灿光束，而后，抬起头来，看向楚风，道：“你告诉我，是不是你身后的那个人杀了那十八名异人，我不怪他。”
“金刚？这娃……太给力了！”楚风脱口而出，这真是在他的意料之外。
他接着说道：“帮我的那个人没有出手，一直跟我在一起，直到送我来县城，路过那里才看到车辆被炸，确定有人要害我，不过他没参与这件事。”
“我觉得，十八位异人原本对我怀有歹意，但很不幸，他们遇上了金刚。”楚风没有多说，但是，这么些话却也足够了。
现在能避开漩涡就避开，他乐得作壁上观，让想杀他的那伙人去找金刚吧。
“金刚，不是我对不起你，是那群该死的人非要怪你。不过，真的谢谢你诶！”这是楚风的心里话，真心在念叨金刚的“好”。
林诺依看着他，没有再提这件事，不打算深究。
“你想吃些什么？”她微微一笑，鲜艳红唇间，贝齿晶莹，不常笑的人，在这刹那间的绝美风情，甚是惊艳动人。
然而，楚风的一句话就破坏了意境。
他大声喊道：“老板，先给我来十斤牛肉！”
林诺依莹白的额头浮现几缕黑线，觉得幸亏这里不是高档餐厅，同时没有人在旁，要不然的话，太丢人了。
“你是饿死鬼啊？”她嗔怒，但最后又忍不住笑了。
“你不知道，最近我特别特别的想吃牛肉，但是，吃不到啊，简直馋死我了，一想到我就要流口水了！”楚风一本正经地说道。
林诺依被气乐了，道：“行，喜欢吃肉好办，一会儿各个种类都给你点上一桌，让你吃个够。”
“不要，我只吃牛肉！”楚风严词拒绝。
看着他很正经的样子，林诺依忍不住想笑，这家伙就是放得开，总是那么随意，从不故作高雅，倒是偶尔搞怪。
不过，她这一次真的误会楚风了，他的确很想吃牛肉，这段日子，自从家中多了一个牛魔王，牛肉就跟他绝缘了。