“啊……”
剩下的四名紫袍老者目眦欲裂，一瞬间都发出天神咆哮，无形能量涟漪惊人，向着四外扩散。
他们之间，彼此有气机感应，凝结为一体，在他们的体外形成一口黄金大钟，天神罩，坚固不朽，化作一体。
一口金色的大钟将他们四个扣在在方，发出轰鸣，这是能量凝结成的，四位一体，构建天神钟。
轰！
金色钟波激荡，四人能量叠加起来，形成惊涛骇浪，居然有选择性的朝着一个方向进攻而去。
一艘绿莹莹的竹舟颠簸，显化出来，而后又隐伏下去，横空消失，几人差点将楚风一人一舟打出原形来。
他选择避开锋芒，遁走了。
天神族剩下的四名护道者怒不可遏，须发皆张，紫袍猎猎作响，强大如他们原本可以连接为一个整体，横扫这片净土，但是，大意之下却被楚风上来就劈掉两人。
而且，这还是在他们强势宣言、刚说完楚风是虫还是蛟龙种由他们来定时，就这么的被人斩首，击杀，实在有些脸皮火辣辣！
罗浮更是险些咳血，这个开场，让他无言以对，太耻辱了，众目睽睽之下，天神族遭遇当头一棒，真有点无脸见人。
同时，他自责，没有将第一时间将楚风的危险性讲清楚，尤其是那口暗红色的长刀，根本就不能触碰，不然必死无疑。
“楚风，这你个小崽子，屡杀我族人马，我们与你不共戴天！”一名老者暴跳如雷，缓过劲来后，老脸扭曲，这一局面无法接受。
死去的人中有一名是他的堂兄，还有一名是他的亲弟弟，彼此间血缘关系太浓了。
“呵呵……”
远处传来楚风的笑声，相当的柔和，甚至有些不以为意，根本就不当一回事。
他没有否认自己的身份，也没有承认自己的身份，但是天神族早已视他为楚风，眼睛都红了。
“杀我弟弟罗屹，屠我叔爷，这笔帐没完，楚风无论你今天承认与否，我都知道是你，必然要将你活剐！”
罗浮喝道，他断掉一条手臂，请来族人擒杀楚风，早已下定决心了。
“哦，你们就当我是楚风好了。不过，你弟弟罗屹不是用五十滴天神液交换回去了吗？对了，将你卖掉的话，值多少天神液，身为天神族最强青年高手，值一百滴吗？！”
楚风问道，语带轻慢，有种俯视的姿态。
“你真是该死！”罗浮爆喝。
罗屹被斩杀成残废，虽然赎回去了，但是身心都宛若废了，有段时间跟行尸走肉般，现在才恢复一些。
在他们看来，罗屹被楚风不止斩杀过肉身，还击毙了精神，需要很长时间的修养，或许才能“活”过来。
就是这时，天神族四名老者轰的一声联袂而动，通过他的神音判断他的方位，直接轰杀了过去。
这景象有些惊人，他们四位一体，构建出一口金色天神大钟，轰鸣着，发出大道经文声，镇压而下。
那景象有点恐怖，虚空中金莲扎根，花瓣飞舞，都是异象，皆是能量所化，宛若一尊天神降世，镇杀妖邪。
诵经声此起彼伏，源自虚空中，如同一尊神祇在为世人解惑、讲经、降魔！
轰！
那片地带，哪怕有场域覆盖，可是那山体还是炸开了，被四位老者构建的天神钟毁灭。
人们惊颤，头皮发紧，都感觉到了他们的强大，四位护道者联手，果然慑人，不愧为是从天神族走出来的厉害人物。
这时，又有五位老者走了进来，一个个包裹着冥雾，是幽冥族的护道者到了，在幽冥神子的陪同下，进来猎杀楚风。
哧！
霞光一闪，跟地球人族相貌一样的四位老者出现，也进入净土内，正是西林族，目光阴鸷，在寻找楚风的踪影。
“几位道友，你们守住出口，千万要小心，不要让他逃了！”天神族一位老者喊道，让他们负责镇守通道。
“唔，各位，你们放心去吧，由我们来镇守！”西林族的几人点头。
幽冥族的五人则联袂而行，跟进净土中，与天神族的四名老者一起出击，要屠掉楚风，仔细寻找他的下落。
“各位我来带路！”
这时，一头银色的虚空鼠出现，带着恨意，还有森寒的杀机，正是此前楚风毙掉的几头虚空鼠后，唯一的漏网之鱼。
天神族大喜，有这头虚空鼠带路，将事半功倍，或许能很快找到楚风。
“哈哈，虚空族的小友有劳了。”
哧！
虚空鼠飞来，鼠目中透出神芒，如同飞刀般，它带着恨意，在前带路。
尽管如此，天神族与幽冥族还是分成两个阵营，彼此间有距离，前后照应，随时准备发动有配合的凌厉攻击。
这时，天神族的罗浮、幽冥族的神子都跟进，跟族人一起行动，参与猎杀楚风，进入净土深处。
这时，其他年轻天才都心头震动，今日进入万神之乡，果然出大事了，一群护道者这么兴师动众，只为杀一个后辈，也算是罕见。
这要是在星空中，绝对要被人奚落，讽刺，因为一群老头子这般联袂对付一个年轻人，太不要脸了，族中的后代不是对手，老家伙们亲自上阵，显得没风度，有些过分。
不过，这是地球，一片没落之地，这颗星辰上现在没有足够强大的进化者发声，众人也就默默看着。
落后之地，被强大星球上的进化者盯上，一切都早已注定，没什么公平等，谈这些太奢侈。
不然的话，如果这里足够强大，怎么会容忍其他星球的进化者降临，换作一地，一族人马横渡星空，进闯入其他星辰，都是需要提前报备的，不然的话可能会引发星战！
“楚风，今天斩了你的狗命，我发誓，将你剁碎，去喂地狱犬！”
罗浮喊道，一是真心想杀楚风，二是故意说的难听，刺激对手露出气机来，方便他们寻找，从而绝杀。
“楚风，你死过一次了，我不知道你怎么在炼狱借尸还魂，如今带上青铜面具，是不是被毁容了，没脸见人？！”幽冥神子也开口，冷幽幽的奚落道：“你放心，今天我们会杀你第二次，再也不给你借尸还魂的机会，这样破败的星球上，人命比狗命贱，你还是死个彻底吧！”
幽冥族，当年冲在最前面，是讨伐地球的主力军，联合太多的势力，再加上天神族等在背后撑腰，围猎地球上映照诸天的强者，真的成功了，他们的这一族在那个时代的人全都双手沾满血腥。
作为那批幽冥族的后代，他们觉得那是荣耀，是辉煌，那一战确立了他们的地位，强势崛起，轰破进化路上的一块拦路石，震慑四方，隐约间跟前十大并立了。
远处，传来楚风冷冷的声音，道：“好，你们说我是楚风，我就是，今天我发誓，斩杀罗浮、击毙幽冥神子，当着所有人的面，灭你们这两族所谓的最强传人，谁来了也挡不住！”
“找到了！”虚空鼠尖叫，冲向一个方位。
哧！
神光爆发，天神族与幽冥族的人马如同雷霆般，带着刺目的光芒，像是瞬移，一起冲了过去。
然而，虚空鼠冲到近前时，发现只是一团血液，而且在燃烧，很快干涸，什么都没有剩下。
“小心，这是陷阱，他不在这里！”罗浮喝道，吃了楚风太多的亏，他杯弓蛇影，担心这里有大问题。
“退后，紫晶天雷！”幽冥族神子更是尖声叫道，因为，不久他们被炸的很惨，而且的确在这里发现紫色晶体，像是那种大杀器。
这些人疯狂倒退，在他们看来，楚风太阴险，早先用天雷轰击众人，手段太不地道，现在可能是故技重施。
这一刻，风声鹤唳，毕竟天神族两名护道者都死的不明不白，实在太冤了，所以他们谨慎的过头了！
这群人一哄而散，向后退去，结果什么事情也没有发生，倒是彼此的队形乱了。、
噗！
就在这时，一道鲜红的刀光绽放，赤芒刺目，虚空鼠惨叫，这头带路鼠太凄惨，刚才想借助这群人的力量报仇，结果在众人退开的过程中落单，被一刀削掉首级。
“啊！”
虚空鼠最后只发出一声凄厉的惨叫，直接毙命，连一身骨头都被轮回刀侵蚀到溶解，最后化成飞灰。
“找死！”天神族的几名老者喝道，再次联袂而上，结成一口金色的大钟，护着他们的躯体扑向前方。
“楚风，你死到临头了！”罗浮喊道，因为这时连他都看到了楚风的踪迹，那暗红色的长刀还没有没入虚空中呢。
同时，幽冥族的几个老者也冲上来了，跟着围杀。
幽冥神子开始还担心，现在则冷笑，因为他看到楚风被成功困住了，顿时阴恻恻的开口，道：“什么天选之子，无知而已，今日屠掉你，明日你就是粪土，哈哈！”
他无比畅快，跟罗浮相视而笑，准备见证楚风被杀的结局。
“小心，不要被他的紫晶天雷伤到！”他们依旧有些忌惮。
“无妨，老夫耗费精血激活了在天雷中祭炼成功的一件秘宝，可感知雷电，提前防御。”
天神族一位老者很淡定，冷笑着。
然而，这一刻，火光点点，像是烟花般在这里绽放，以楚风为中心，飞向四面八方，众人起初还疑惑，那火苗也太小，微不足道，像是花雨。
可是电光石火间，他们惊悚了，虚空被洞穿，护体神光防不住，身上的甲胄被熔化，秘宝祭出时，直接废掉。
“这是什么，斑斓轮回火光？！”天神族一位老者颤栗，声音发抖，发疯般逃窜，但是身上的血肉在瓦解许多，景象可怕。
至于他们四人联手构建的金色大钟早已被洞穿，能量崩溃，根本就阻止不了这星星点点的火焰。
楚风关键时刻豁出去了，哪还管其他，猛力震动石盒，将那团火焰震散，打向四面八方，结果这群人不少中招。
然后，他提刀就追了下去，劈杀幽冥神子、罗浮两人。
“啊……”
惨叫声发出，这两人本就沾染上一些斑斓火焰，身体被洞穿，现在再遭追杀，境况有点惨。
他们一路狂逃，从净土深处冲了出来。
人们傻眼，这是什么情况，刚才那群人进去要杀楚风，怎么反被他追杀了出来？
“挡住他！”
一些进化者腾空而起，幽冥族、天神族自然不止刚才那点人马，还有其他人在此，想要阻击，联合各族修士救援。
噗！
但是，有点晚了，幽冥族神子，从肩头裂开，被楚风追上，差点立劈为两半，血雨迸溅。
他惨叫着，翻滚着，肉身与精神都在被侵蚀，要形神俱灭了。
“杀了他！”许多人上前，想要救援，但根本来不及。
噗！
最终，楚风将他斩首，当着很多人的面一刀断头，将他劈杀。
“还有你，走不了！”楚风喝道，追杀天神族的最强传人罗浮。
噗！
一刀下去，罗浮剩下的那条手臂也坠落了，伴着大片的血，很多人都冲到近前了，包括元磁圣体等，想要相助。
然而，楚风根本不给他们机会，又一刀劈出，逼退众人，噗的一声将罗浮腰斩，就是这么的干脆。
罗浮拼命挣扎，想要自斩，用以自保，但是来不及了，半截躯体那里，伤口被侵蚀，飞快消融，他惨嚎着，即将毙命。
“我说了，今日必杀你们！”
楚风喝道，要在千军中斩杀两大神子的首级！
噗！
果然，罗浮的头颅飞了起来！
“有护道者又如何？一样照杀不误！”他大喝。