楚风神色凝重，不知不觉竟接近轮回的尽头，他感觉到压力，缓慢抽出那口从轮回路上夺来的长刀，严肃而郑重地戒备起来。
自有古以来，人类还有其他物种都在讨论，都在谈及，人或者其他生灵死后究竟要去哪里，是否有轮回往生？
由此也就有地府、阴间等各种传说，可是又有谁见过，谁能证实？
即便作为进化者，也触及不到这些，越是强大的修士越是坚信，只有进化，没有所谓的转生与其他。
当然，个别体系的进化者除外！
可以说，无论是普通人，还是在进化文明中的强者，所有生物这一辈子都在思考，一旦死去，是否还有感知，还有来生，生命的下一个形态是什么，下一个驿站究竟在哪里。
这是亘古不变的话题，是所有灵长类生物都在探索的终极奥秘，始终没有答案。
现在，楚风来了，他要揭开这一谜底，要看个清楚与明白。
终于轮到他们这里了，走到沙漠最前沿，而后地势突兀的下降，而后，前方是一条很古老的路，在沙漠外，通向未知处。
在沙漠外，不是星空，只是一片黑暗。
一条小路，铺在虚空中，就这么蜿蜒进去，而那首魂曲明显就在前方响起，震的虚空都在轻微轰鸣。
到了，就在这里！
楚风跟着大部队前进，然后，他看到一片又一片的灵体在前方直接坠落，而后消失。
前方路已断！
“嗯？！”
怎么回事？轮回路的尽头，就是这里？
黑暗无边，视野有限，就是以精神体捕捉前路，也是如此，像是被永远的黑暗吞没了此地。
然后，楚风发现，所谓的魂曲就是这里的虚空发出的，牵引人的精神，让所有魂体都安静下来，而后，他们最终一跃而起，向着无边的黑暗中跳了下去。
楚风悚然，倒退几步，他已经来到断路的尽头，躲到一边，还真怕被别的灵体一不小心给撞下去。
他重点防御身后那个九张嘴的怪物，这主很不老实，没事就爱撞人，使劲向前闯。
嗖！
九张嘴的怪物迫不及待，撞倒一大片灵体，直接扑了下去，楚风眼睁睁的看着，他凭空消失。
“老兄再见，不知道你要去哪里，将来是否有相见日。”楚风低头向下望，这可是数十万、数百万鬼魂，源源不断向下跃，这里像是一座黑色的深渊，吞掉所有灵体。
他的看清楚，越是强大的灵体向前飞跃出去的距离越是长上一些，而弱小的灵体差不多是才踏出断路就凭空不见。
楚风坐在断路的侧畔，没有挡住大部队，当然还是没敢靠边缘上，就在这里盯着，仔细的凝视。
这一次，他可没敢胡乱跟进，他是肉身状态，真要跳下去投胎，那乐子可就大了。
而且，即便他只剩下精神体，他也不想从头再来，只想做现在的自己。
楚风观看了很长时间，实在看不出什么，不明白最终这些灵体是怎么凭空消失的，难道就这么去投胎了？
然后，他尝试斩落下一截衣角，扔进断路前方的黑暗之地，然后就看到，那截袖子也突然不见了。
他吓了一跳，口中念着罪过，真要是有投胎转生的话，万一有人生出一截衣角算什么？这一刻楚风心中充满负疚感。
然后，砰的一声，他差点被一头三头六臂的怪物给撞进黑暗深渊下，顿时大怒，已经躲的足够远，还遭受袭击。
他一把就揪住那个家伙，长的真个恶鬼似的，还想啃咬他，楚风呲牙道：“给你留点记号，让你长点教训！”
他果断在这个这个怪物的魂体上刻下几个字：我叔是楚风！
然后，他一脚将这个怪物给踹下深渊。
楚风闲的无聊，守在这里，每隔一段时间就不时受到魂体特别强大、无比凶猛的的鬼魂的冲击，他毫不客气，但凡穷凶极恶的，他都会刻上：我叔是楚风！
一般凶恶的，而且无比强大的，他则刻上：我哥是楚风！
想到数百年前，地球上那句我爸是李刚的豪言，他觉得，自己这种恶趣味，这样大范围的普及，说不定在将来某个时期会产生某种神棍效用。
然后，接下来时间里，楚风自己都有点麻木了，总有不服不忿、带着生前强大本能的生灵，横冲直撞，都被他给收拾了。
他没有意识到，这将引发变故！
短期或许没什么，但将来某段时间，这或许是一场巨大的风波。
楚风不知道自己在这里呆了多久，到最后，但凡看到强大的灵体，他都会主动过去收拾一顿，给刻上“痕迹”。
后来，他琢磨出味道，如果真要有投胎转生的话，十几年后，一群天纵奇才渐渐长大，魂魄上都有这种警示语，那估计乐子就大了。
“我只是为了求证到底有没有轮回转世，这是在本着一种科学严谨而又负责任的态度进行的试验，你们不要怪我，说不定我会发现一种伟大的物理定律！”
事实上，连楚风自己都心虚，这样讲科学，谈物理定律，牛顿的棺材板估计都要压不住了，那位可能想爬上来跟他拼命。
他略微心虚地说完后，朝左右看了又看，总觉得像是有什么东西在盯住他。
“嗯？！”
突然，楚风发现了超级魂体，那是一头朱雀，展翅凌空，一下子跃出去很远，扑入黑暗虚空的尽头。
楚风吃惊的发现，那虚无中凭空出现台阶，那头朱雀振翅，硬是抓住那里，想要向上攀登，但很可惜，它终究是坠落下去。
一条大虫，浑浑噩噩，在朱雀凌空时，不小碰到它，将它带了过去，此时朱雀下沉时，大虫稍微借力，它的一条尾端像是荡秋千般滑到对岸，卷住一角栏杆，成功跨越上去。
“这是什么情况？！”楚风吃惊。
对面还有天地？朱雀失败了，一头普通的大虫反倒成功，跨越上去。
然后，他不动了，守在这里，认真观察。
过了很长时间，一头金翅大鹏，桀骜不驯，横渡过来，靠着一股闯劲，扑向对面，结果那片台阶还有石头栏杆又出现了。
任何生物到这里都不能飞行，靠的只是一股冲击力，鹏鸟砰的一声，撞在对面石阶下的冰冷绝壁上，一声哀鸣，坠落下深渊。
对面真的另有乾坤！
楚风发现，其实每一条魂体都在向前扑击，出于一种本能，也想扑到对岸去！
不过它们都没有朱雀、金翅大鹏跃的远。
唯有超级魂体才能如此，能触及到对岸，让那里的地势显化出来。
楚风心头震撼，轮回的尽头另有出路？
他在这里等了数日，每天见到的灵体估计都是亿为单位，要知道，早先楚风曾在石头磨盘那里看到，这些魂体九成都是金身罗汉层次以上的进化者。
不过，他们被石磨碾碎后，一切都返本还源，各种可怕修为都被斩掉，只有个别超级魂体留下点滴能力以及一些生物本能。
“地球本土上，可能连一个金身罗汉层次的进化者都没有，这里每天有这么多……”
金身罗汉就是在其他生命星球也绝对不会是海量的，楚风严重质疑，这还是自己所在的宇宙诞生的金身罗汉在被格式化吗？
他有点怀疑，是异域的进化者在被送来往生。
接下来的几天，他看到两只像是真凰的生物也闯关失败，撞在对面的崖壁前，向上攀了几个台阶，最终哀鸣，摔落下深渊。
同时，他看到一头疑似真龙的生物，也失败了。此地颇有众生平等的意味，超级生命体也很难跨越到彼岸。
数天后，楚风突然一惊，感觉到异常，后方大军中传来一阵波动，他看到一道金光闯来，速度很快。
楚风睁开火眼金睛，看的清楚，那是一个人形生物，手持一张金色的符纸，很璀璨，他自身看不出什么特殊之处，但是那金色符纸上发出的光芒笼罩他，庇护着他，居然是凌空而行，到了近前。
“会飞？！”
到了这里后，这个人形生物依旧在凌空，就要飞到对面去。
砰！
楚风一把抓住他的一条手臂，想要拦下看一看，因为，他并未感受到危险气息，也没有觉得此人太强大。
果然，这人被他拦住了。
“魂体，怎么能拦我？”
这个灵体居然在开口说话，尽管他浑浑噩噩，但还是表达出意思，他手持金色符纸，脸上浮现略微发呆的神情。
“你是谁，来自哪里？”楚风吃惊问道。
“忘了，还未赶到终点，想不起过去。”这个人形生物近乎梦呓，他是灵体，散发的是精神波动，所以楚风才能听懂。
然后，楚风一咬牙，道：“你接着飞，我跟着你！”
楚风有种感觉，那金色符纸非常厉害，若非他是肉身，以及身上有石盒庇护，多半都无法触及此人。
因为，看到金色符纸上只有一个符号，跟在石头磨盘上的数十个金色符号中的一个很像。
这绝对是逆天的东西！
不过，他现在无惧，石盒上浮现了数十个金色符号，更加全面。
这是谁为此人写的金色符纸，庇护他转世？！仔细想来，无比恐怖！
据他所知，星空中，天神族、道族、亚仙族、佛族等，前十大的星辰世界，他们都没有转世这条路径可走。
那已经算是这片宇宙中最强大的族群！
楚风不再动用能量禁锢此人，这个人果然在金色符纸的带动下再次凌空飞了起来，朝对岸而去。
楚风一咬牙，轻微拉着他的一条手臂，以肉身的形式跟着他横渡过去。
在此过程中，他感觉到脚下的黑暗中有恐怖的吸力，要拉扯人下去，那里像是有轮回之路，让人去投胎。
这是一种说不出道不明的感觉，楚风真开始怀疑了，难道脚下就是最后去往生的门户，坠入深渊，就直接去投胎？
砰！
最终，有惊无险，他跟着这个人横渡黑暗，来到对岸，降落在台阶上。
“哎呦我靠，鬼吓鬼吓死鬼，同时也能吓死人，你没事坐在这里干什么？！”
就这么一刹那，楚风向上爬巨大的台阶时，差点摔落下去，因为在上方竟然盘坐着一位，俯视下面的一切。
他到终点了，跟着那个手持金色符纸的家伙，来到这里后，已到尽头。
在那最高处，盘坐一道黑乎乎的身影，这时抽不冷子发现那人，哪怕楚风艺高人胆大，也让他发毛发瘆，太突兀了，他差点滚落下去。