昔日，那个很出名的星空骑士的长孙连哼都没有能哼出一声，就被楚风一脚踩爆在原地，形神俱灭。
这一幕依旧被直播出去，让星海各地剧震，楚大魔头是怎么寻找到敌人的？让相关各方非常紧张与不安。
楚风凌空而立，发丝披散，眸子如同冰冷的矛锋，道：“星空骑士臭名昭著，只敢欺辱老弱妇孺，都是无耻之辈，你们有什么可炫耀的，有种都给我滚出来，我一个打爆你们一百个！”
他杀气腾腾，虽然斩杀了两人，但依旧难平心中的怒焰，在月球上时，他看到过那些历史烙印，如同真实经历过那一役。
这群星空骑士冷血无情，连蹒跚学路的孩子都一刀剁成两段，那稚嫩的小脸上写满惊恐，沾满血液，倒在血泊中，实在凄惨。
还有孕妇也被这群没有人性的骑士大笑着用长矛挑起，一尸两命，而后猛力甩出去，他们比赛看谁杀的人多。
这就是一群冷血的杂碎，毫无人性可言，尤其不是对青壮出手，而是追杀一群老弱病残，以妇孺为主。
楚风在这颗较小的星球上略作耽搁，将所有奴隶都解救出来，击杀星空骑士一脉所有人，改变其统治地位。
然而，他也是一声轻叹，那些上古地球先民的后裔完全被奴化，精神意志等很难再改变过来，彻底废了。
楚风绝了带走他们的心思，任其在这里发展，反正都已是自由身，只是精神上已经不属于地球。
就如同那西林族，虽然跟地球同脉同源，但是，精神上早已背离背叛，如今与地球毫无关系，已算是域外敌族。
“通天吸血鬼请开启超级虫洞，前往下一个目的地！”楚风开口，没有多作停留，直接再次启程。
樱兰星，一颗风景秀丽的小星，漫山遍野都是樱兰花，馨香扑鼻，花瓣点点，带着灿烂的光芒。
无论是平原，还是山地间，都多湖泊，如同大块大块湛蓝的水晶铺在山川中，闪烁晶莹的光泽。
虽然进化文明层次较低，但是鱼七变很喜欢这里，将原先的土著都快杀绝了，这里成为他的领地。
每日间，他都很享受，前半生四处劫掠，获取大量的资源，足够他挥霍，一直修行到晚年。
可惜，他始终无法突破到亚圣领域，被困在金身大圆满很多年。
不久前，他还带着快意，缅怀过去的辉煌，然而现在他惊悚，看到同时代的星空骑士被杀，他遍体发寒。
哧！
他转身就走，想要离开这颗星球，逃进茫茫宇宙深处，他感觉自己被一双冷酷无情的眼睛盯上，有人要找他清算。
“鱼九变，你还想走？你不是说，星空骑士若是再现，可以翻手拍死我楚风吗，你楚小爷来了！”
天空中，一个超级虫洞开启，楚风走了出来，俯视下方的山川，一声大喝，吓得鱼九变浑身寒毛倒竖。
他仰头望天，果然是那个最近名动星海的大魔头！
“你说，当初你将上古地球一些大人物的嫡亲子嗣都杀了个干净，引以为傲，被星空骑士的统领当着全军的面表扬，你杀孩子，不以为耻，还引以为荣，你到底有多不要脸？！”
楚风怒斥，同时，他能够想到，如果那群孩子可以成长起来，必然都是一方巨头，最差都是圣人级强者。
可惜，地球上最有潜力的一群少年都就这样被歹毒的星空骑士扼杀。
“楚风有话好说，当初，不是我一个人动手，那群少年虽然人小，但是都很厉害，我们天血战队都伤亡惨重，我没怎么动手，所以最后只有我一个人活下来，你这样找我清算不公平！”
鱼七变叫道，人越老越怕死，活了这么多年，享受一生，他还舍不得死。
楚风大怒：“你这无耻的老刽子手，满身都是血腥味，上古都逝去了，你身上还有血味不散，你还敢跟我说公平二字？”
他俯冲下去，如同雷霆，划过长空，发出巨大的声响，让下方的山川都龟裂了，而后炸开，是他散发出的强大能量使然。
主要是这颗小行星等阶太低，缺少秩序符文守护，他在这里，犹若神明。
砰！
楚风一脚踢出，鱼七变数次躲避都失败，结果被重重的踢在身上，哪怕他是金身大圆满也不行。
噗的一声，他的半截身子炸开，成为一团血雾，他惨叫着，哀嚎着，上半截身子横飞出去，撞碎一座大山。
在期间，楚风利用原兽平台，全程直播，这画面震动星海，各方鸦雀无声。
楚风站在天空中，道：“恨不能回上古，真想在那个年代将你们这群所谓的星空骑士都杀光，都斩个干净，你们也只敢对那些孩子与妇女下手，还有脸吹嘘自己辉煌，今天一个也别想跑，都一脚踩死！”
嗖的一声，他再次冲了过去，一只脚踏出，将鱼七变压制在下方，形成一片无形力场——圣域！
鱼七变脖子通红，脸上青筋浮现，动用最强大能量还有杀手锏，但于事无补，挣脱不出去。
最后，在噗噗声中，他看到自己寸寸断裂，骨头与血肉都在消融，剧痛让他难以忍受，同时心中有无边恐惧。
“啊……”他哀嚎，带着无尽痛苦大叫。
但是，到头来却也难逃一死，他形神俱灭。
“星空骑士都是渣子，欺软怕硬之辈，当年你们也只是敢趁火打劫，欺负老弱以及孩子而已，都是垃圾！”
楚风怒吼，心中的恶气出了一些，但还是难以平静。
他在这颗星球上一番搜索，将鱼七变的老巢给抄了，再次请通天公司开启超级虫洞，赶往下一个目的地。
宇宙星海，各族进化者石化，鸦雀无声，楚风大魔头还真是可怕，从宇宙一端杀到另一端，纵横各地，不断灭星空骑士，震撼人心。
“星空骑士，不是缅怀过去的辉煌吗，都给我出来，杀的你们人头滚滚，都去死！”
楚风出发，前往流寒星，一个在宇宙荒芜区域的星辰，这里罕有生命星球，九成地带都死气沉沉。
最后一位星空骑士阚宏就在这里，曾大言不惭，沐浴上古地球各族进化者的鲜血，很是自傲。
楚风杀来了，进入这颗灰雾蒙蒙、但是的确有生机的星球，下方是大片的森林，他俯冲下来，寻找阚宏。
“嗡！”
一刹那，九道通天的剑光冲霄而上，撕裂天穹，太恐怖了，让整颗星球都颤动起来。
主要是因为这颗行星很小，规则与秩序不全，稍微强大一些的能量释放出来，就有崩坏的可能。
“杀局？”
楚风极速飞行，避开九道通天剑光的绞杀，立身在虚空中，眼眸冰冷，俯视着下方一座又一座大山。
他知道，这个所谓的星空骑士多半有问题，这分明是精心准备的一场杀局。
他意识到，有人想诱杀他，借助这次的事件引他入瓮，究竟是否存在阚宏这个星空骑士都很难说。
嗡！
四野，无尽的符文亮起，像是一条又一条有铁水河流，鲜红而炽盛，同时溢出骇人的能量气息。
这是一片复杂而大型的场域，锁困天地，将楚风围拢在当中。
“用场域对付我？”楚风冷笑，而后眉头皱了起来，意识到不对头，危机浮现心头。
这是一片特殊的场域，很复杂，是拼凑起来的，困住四面八方，的确很棘手，最为重要是层次的问题，有亚圣级气息！
楚风顿时无比严肃，这里可屠亚圣？！
“你们都是什么人？”楚风问道。
山脉深处，浮现一座金属堡垒，宏大而透发着让人压抑的气息，居然是亚圣器，在上面并排站着六人，都很枯瘦，被黑色斗篷遮蔽头脸，看不到真容，每个人都背着一口大剑。
同时，他们散发着刺骨的杀意，对楚风的敌视不加掩饰。
“藏头露尾，不用多说，我也能猜到你们是谁，刺天穹的人！”楚风眯着眼睛说道，杀气激荡。
这个杀手组织当初动用战场堡垒，君临地球，想彻底将那里变成他们的后花园，要瓜分上古遗留下来的各种造化。
结果，那件超级圣器——大型的战场堡垒爆碎，一次死了上万杀手精英，损失惨重。
此外，该族映照诸天级的老祖宗也被妖妖的爷爷杀爆，最终仓皇逃命，而且该族当年也是覆灭地球的元凶之一。
“还有呢，都给我滚出来！”楚风感觉到，来的人远不止这些，还有其他人。
“楚风，你一个小辈而已，太猖狂不好，会早夭，今天你插翅难逃，葬坑早就为你挖好，今天你必须得死！”
又有几人走出，有紫发人，也有黑发人，还有白发人，都在金身大圆满层次，共有五大高手。
而且，他们并不掩饰，来自西林族，今天就是灭楚风而来。
楚风勃然大怒，道：“西林族，你们还有廉耻之心吗？叛徒，当年反出地球，如果没有你们，先民何至于近乎全灭，里应外合，放外敌进入。你们还有脸活在世上吗？”
他无比厌恶西林族，当年他们还自称西林军，反出去也就罢了，还转过身来杀自己人，比外族还阴狠，直杀的尸横遍野，人头滚落无数。
那一役太凄惨，各部对他们都没有任何防备，导致伤亡惨重，死了太多的豪雄。
此外，从上古到现在，他们一直在捕杀从地球逃出去的人以及他们的后代，比其他族都还凶残。
“我必杀你们！”楚风发誓，他觉得，自己该去西林族的老巢走上一遭，管他是否有伤天和，直接彻底灭了这一族！
“呵呵，小辈，一个狂徒而已，比当年的妖妖还凌厉，你真想打遍星空无对手吗？白日做梦，今天扼杀你，就如同当年的妖妖，过早凋零，我等不会让你真正成长起来！”
那人站出，浑身冰冷光泽闪动，这是一个金属人，来自机械族，该族也来了四人，而且旁边有一艘巨大的战舰，闪耀着亚圣级符文，震慑此地！
接着，几名浑身黑气滔天，周身散发冥雾的老者走出，阴森而可怖，他们来自幽冥族，当年冲在最前方的主力，该族实力昔日排名第十二，受到大梦净土的支持，要覆灭上古地球，取而代之。
“小子，你命还真硬，成长到一步，让我等都感觉到严重威胁了，机械族的道友说的对，当扼杀你，就如当年我们的祖辈击杀妖妖一样，断绝她的前路，今天你也将你打个形神俱灭！”
幽冥族一位老者开口，声音嘶哑，对楚风表达出恐怖的杀意，赤裸裸，无需掩饰。
幽冥族的几人带着一件大杀器，那是一杆长戟，通体漆黑，亚圣能量波动剧烈。
楚风寒声道：“一群猪狗不如的东西，在今天都跳出来了，也正好省却我一番工夫，将你们都杀个干净，当然，你们的老巢，你们的星球，等我成圣后必然降临，效仿你们，血洗一遍！”
灵族也有四人出现，带来神灵化血幡，血色幡面招展，发出恐怖的声音，散发强大的圣级能量波动。
除此之外还有尸族，宇宙前十大种族之一，也带来恐怖的大杀器，要镇杀楚风。
“楚风，吴轮回，我族的神子都死了，你凭什么从异域活着回来，不管是不是你杀的，你都给我去下地狱！”尸族的人冷笑道。
当初，他们就在大梦净土跟吴轮回起了冲突，因为，他们严重怀疑，阎洛的死跟吴轮回有关，要将他击杀。
“另外，告诉你也无妨，上古一战时，前十大除却天神族支持幽冥族外，也有我们尸族暗中支持，出动映照诸天级高手进行围猎！”
楚风眼睛泛出微红的光芒，上古的元凶几乎都出现了，要对他围剿，让他自然跟着杀意弥漫，恨不得立刻诛杀所有人。
除却那些人外，还有天神族的人马，尽管他们排名下降了，但其实底蕴依旧很可怕，出动八尊金身层次的高手。
此外，还有一些族群，也遣出高手，带着大杀器，最起码是亚圣级兵器起步。
不是没有更强大的兵器，主要是因为更厉害的兵器很难催动起来，消耗过于恐怖！
当然，最让楚风忌惮的是，各族带来的神磁石，那是早已刻制好的场域磁石图，拼凑在一起后，强大的恐怖。
他被困在中央，各族准备磨死他，让他阵阵心悸。
唯一庆幸的是，各族不知道他成为场域大宗师了，虽然看到他在大梦净土利用场场域绞杀小圣罗雍，但没有人认为那是他布置的，都以为是大梦净土的现成场域。
“一战屠魔，扼杀地球所谓的奇才，不要妄想活下去，你早已被我们确定为死人！”
“动手！”
一群人都激活了从各自族群带来的场域磁石图，想彻底屠杀楚风，斩掉这个从地球走出来的当世最强年轻人！
“我发誓，不久后我必然君临尔等所在星球，以牙还牙，以血还血，来一场终极大清算！”楚风道。
同时，他有一种感觉，各种事态都这么严峻，仿佛要终极对决般，一种特别的体悟浮现上心头，难道他要离开这个世界，将进入阳间？
到了他这个层次，神觉格外敏锐，对有些事总能提前有所感悟。
“可是，为什么我觉得要窒息般，感觉到莫名的恐怖压力……”在刹那间，楚风突然生出这种感应，然后，他想到昆仑一群大妖所提及的事，妖妖曾发出严重警告，顿时让他心头沉重。