居然传来谈话声，在这寂静的轮回路尽头很诡异，哪怕鬼魂以亿为单位，可他们都是沉默的，无声地跃进深渊。
至于沙漠中，那些背负长刀的干枯生物，则也是呆板的，不会说话。
现在居然有人在交流，这着实让楚风惊的不轻，他注意聆听。
“记忆模糊，还是想不起来，这轮回路上，无分蝼蚁与天龙，果然众生平等。我们是谁，要到哪里去？”
“我们应该是姐妹，要去转生，获得无上大机缘。可是，头好痛，再多的事想不起来。”
当楚风听到这样的话，顿时知道来了什么样的人，她们居然不是多么浑噩，带着些许记忆，跟刚才手持金色符纸的那个人相近，要清醒与强上一些。
果然，楚风看到银光飞来，凌空虚渡，越过漆黑无比的深渊，有人成功来到这一岸。
“这里是……彼岸，我们成功了，接下来要做什么，我……没印象。”
楚风在上面看的真切，这是一对双胞胎姐妹，哪怕是灵体，看起来也异常真实，依旧保留着这一世的模样。
她们都拥有一头银色长发，极其美丽，不弱于秦珞音，堪称完美的面孔，同时具有魔鬼般的身材。
除却人类的形态，她们还各自有一对银色羽翼，绽放瑞光，轻轻拍打间，比西方的神圣天使还圣洁很多倍。
显然，这不是天使那种生物，而是一种极其惊人的强大种族，即便被格式化了，她们还是超级魂体，能跟真龙、不死鸟等媲美。
楚风想了想，撕下半截衣袖，遮住半张脸，因为这对姐妹较为清醒，他不想被她们看出异常。
这两人长相无可挑剔，美的没有瑕疵，尤其是长的一模一样，这种另类的风情，更是超越一般的丽人。
楚风怀疑，这两人若是跟他同一个宇宙，理应非常有名气才对，多半也排在宇宙前十的佳人行列。
“等我以后去探查一番，如果在我的宇宙中没有这样两个人，那就能证明一些事情了”
楚风心中琢磨。
在这姐妹二人的手中有一张符纸，通体为银色，锃亮发出光芒，由她们共同持掌。
在那张符纸上有一个字符，蝌蚪文的形态，跟在石头磨盘上绽放刺目光芒的数十个金色字符中的一个很像！
“逆天的符纸！”
楚风心中叹道，但凡涉及到这数十个字符，绝对了不得，早先那人得到庇护，现在这姐妹二人一样藉此而来。
这是有无上存在为她们炼制出银色符纸，庇护她们，并作为供品，在这里上供，让她们去往生，带着记忆去轮回与投胎。
这一次，楚风悄无声息，从空间瓶子中取出一物，套在自己的手腕上，正是他那件雪白晶莹的金刚琢。
他在学旁边的泥胎，那位手上有一条骨串，他则戴上自己非常重视的兵器，同样环绕在手腕上。
这对姐妹扶着石头栏杆，来到台阶最上方，看到盘坐着两道身影后，都有些发傻。
尤其是看到楚风，疑似血肉之身，就更加震撼了。
哪怕她们很迷茫，暂时没有太多的记忆，此刻也出于灵魂深处的一种本能，感觉不可思议。
最终，她们还是跪伏下去，在这里叩拜，很虔诚，与此同时她们手中的银色符纸化成一炷香，自燃起来，成为一缕又一缕银白霞雾，袅袅娜娜。
一大部分银色雾丝没入泥胎手腕上的骨串儿中，还有丝丝缕缕飘来，环绕在楚风的手腕上，不过稍后，这环绕的银丝最终没入金刚琢内。
楚风露出异色，但是没有任何表示，这两姐妹在此，他不好有什么动作。
那柱银香烧完后，泥胎手腕上的骨串发光，果然再次开启轮回洞，石壁上瑞霞绽放，神雾澎湃，一片祥和。
姐妹两人惊呼，快速冲了进去。
刹那间，有惊人的光浮现，像是开天辟地时代的第一缕光，带着大道和鸣声，覆盖在她们的身上。
“是……太初仙光，居然有这么大的造化，我们一旦降世，会被称作仙婴！”
这姐妹二人恢复记忆，不再迷茫，在这种状态下，连她们早有心理准备也还是震撼无比，失声惊呼。
显然，这种大造化超出她们原本的预料。
“诶，你注意了吗，刚才高坐在上的是两个生灵，而非一个，这是怎回事？！”
“我没敢多看，只是注意到，神龛畔那个存在手腕上有一条手环，是一种奇异母金炼制的，初看像废料，可是仔细看似乎很恐怖，跟其他惊世母金不一样。”
“咳！”楚风一声咳嗽，震动这里。
他还真怕这两姐妹回头来探查，结果这一发声，那对姐妹顿时花容失色，头也不回地转身就跑，接着被太初仙光笼罩，就此往生而去！
轮回洞消失，恢复为石壁。
然后，楚风一阵牙疼，又放走一桩大造化，太初仙光，以前虽然没有听说过，但是看样子比之混沌紫气只强不弱，非常逆天。
他现在有些心动了，真想洗劫一个手持符纸的生灵，在这里烧香，取而代之，就此去转世，去轮回往生。
但是，他有种心结，人活在当世，更想做的是原本的自己。
“这一世，我又不弱于人，何必羡慕，正常情况下来说，那样的高度，我早晚也能达到！”
随后，楚风摘下金刚琢自己观看，他发现是有些不同了，这手环越发的通透，雪白晶莹。
“不知道现在威力如何，真要打出去，能有什么效果。”楚风自语。
随后，他惊疑，因为，这金刚琢散发迷蒙光辉，圆环内，像是要形成空间，有一股令他都心惊的能量弥漫。
“这……都说是究极废料，不能演变出特殊的神能，只能投掷出去撞击等，现在看来，它要蜕变了。”
楚风欣喜，这件兵器终于不再沉寂。
他没有离开，通过那对姐妹的对话，他知道了一些事，这可能是一个非常时期，所以她们才能来上香，寻到捷径，获取无上造化，带着记忆去转生。
楚风决定留下来，看个仔细。
果然，一天后，又有人来了，这次是一个男子，拥有一条龙尾，生具朱雀翅，保持人形，不知道其真正种族。
他也手持一张符纸，呈紫色，铭刻一个复杂的符文，他藉此凌空横渡而来，符纸在这里自燃，化成一炷香。
楚风喜悦，紫气飘来，缠绕向他的手腕那里，融入金刚琢中，让它越发的通透，蕴含着道韵。
这个男子很张扬，进入轮回洞后，他恢复记忆，顿时无比自负，道：“吟诵我真名者，轮回中得见永生！”
楚风斜睨，看着洞中那个高大的背影，心想，你自己都要轮回转世去了，还这么装？
啪！
他捡起一块石头，直接砸了过去，正中那人的后脑上。
“哎呦！”
结果，那个龙尾、朱雀翅的高大人形男子，头也不回，内心惶惧，狂奔而去，他也在这里得到不可想象的大造化。
就这样，楚风在这里坐镇半个月，迎来最后一个手持符纸的人，在此之前共有八批人马，共九个生灵了。
现在他迎来了第九批，第十个人。
这是一个道士，但却鬼鬼祟祟，一脸奸猾的样子，还没有叩拜呢，就不时瞄向楚风，眼中露出诧异之色。
“怪了，有些不对，怎么多了一位，这是哪来的？”显然这年轻的道士很了不起，神智较为清醒，没有迷失，他在偷摸打量楚风。
这时，楚风决定对他下手，抢他造化，不然的话这道士非发现他异常不可。
砰！
关键时刻，在那道士狐疑时，楚风将金刚琢砸了下去。
自从享受几炷香供品后，金刚琢越发不凡，现在飞落时，打的这个奸猾的道士哎呦一声大叫，仰天就栽倒了下去。
而此时，他手中的黑色符纸已经自燃，且石壁上的轮回洞也被提前开启了。
楚风一跃而下，用石盒硬是将那柱香给压的熄灭，并且让它显化为黑色符纸本来的样子。
不过，黑色符纸缺了一角，显然刚才那么一会儿工夫就焚烧掉了一角。
楚风想走了，在这里呆了太长的时间，然而，他自己无法横渡深渊，所以抢了这个奸猾道士的符纸。
谁叫这道士窥视他，楚风原本就想洗劫呢，这家伙简直是撞枪口，他直接就这么下手了。
“牛鼻子，我也不亏待你，送你去轮回。”
楚风将那半昏厥状态下的道士拎起，直接扔进轮回洞中，就是不知道还是否跟其他九人一样，会获得无上大机缘。
然后，楚风果断跑路，他不想在这里呆下去了。
因为，跟那泥胎在一块，他总觉得心惊肉跳，担心要出大事。
“哎呦卧槽，谁偷袭了道爷，特么的，我还没有上香呢，仪式还未完成，怎么被扔进洞中来了？”
楚风手持黑色符纸，凌空虚渡时，这是他在深渊上空听到的最后声音，然后他就没影了，果断跑路。
这符纸太逆天，能在这里自由穿行，而且，万一有朝一日楚风想不开，还能来这里选择转生之路，去投胎，可在轮回洞中获取无上机缘，具备天婴、仙婴资质。