这是挑战四方高手？各路进化者都露出惊容，不可否认，此人非常强，可以跟无劫神体、元磁圣体放对决战，但现在要只身单挑所有人？！
许多人呼吸粗重，万星体徐成仙第一个受不了，因为楚风正在手持他的星空母金手环跟人对决，每次晃动间，都让他眼睛刺痛，感觉丢人。
这是他要性命交修的秘宝，如今易主，而且众目睽睽之下，敌人屡次亮出来，并藉此跟在场的人争雄，让他情何以堪？
他也是一种无敌体质，只是如今年龄偏小而已，还未到他的黄金时期，但现在他依旧觉得自己很强，无法忍受那个青铜大盗这般张扬。
轰！
无数星辉降落，透过虚空，汹涌而来，将他遮蔽，群星璀璨，在他的周围日月星辰漂浮，这是异象。
但是，星辉却是真实的，构建星河，缭绕在他的身畔，澎湃起来，让他体内能量暴涨。
万星体杀上去了，要跟楚风决一死战！
“还有谁，尽管来！”楚风声音冷漠，手中暗红色长刀劈出，火星四溅，同时跟元磁圣体、罗浮、幽冥神子、万星体等人激战。
有人在盯着他，比如朱雀仙子、元媛等，原本看到这么多人上去了，不想动手，静观结果。
但是，听到这种话语，在看到他腹部那里，系着数根腰带，属于她们，顿时也无法忍受，轻叱出声，化成一道红色的闪电与一道黑色的闪电，闯上高空。
星空下第四丽人与第十丽人一起动手，让不少人眼神火火辣辣，同时跃跃欲试。
哧哧！
五色神光闪耀，两头孔雀冲霄而上，扑杀楚风，正是纪呈与纪萱兄妹二人。
接着，蚕丝飞舞，成片的交织，要笼罩虚空，不死蚕公子也出手了，冲上苍穹，这不关决战的事，他只想干掉青铜面具男，因为他的一身战衣甚至连袜子都被人扒走了，气坏了。
同一时间，始魔族太子也坐不住了，她妹妹都上去了，他怎能不动手？
这一刻，所有人神色都变了，这么一群人，其中几个都是排名前十大的人，甚至星空中年轻一辈最强三甲内的高手，谁能力敌？
“还有人吗？！”
楚风大喝，这种声音发出来，惊呆所有人，这是找死呢？还是找死呢！
“呵”天命仙体也在场，露出冷笑，觉得楚风太狂妄了，然后，一抖袍袖，轰的一声，他站在地上而已，顿时漫天神光滔天而上，打向楚风那里，他远距离轰出一掌。
人们凛然，这么多高手，如此多的强大天骄人物，任何一个站出来都要让各族的年轻强者头大如斗，现在他们对一人同时动手。
“距离太远，你上来！”楚风喝道，在那里挑衅。
现在他浑身晶莹，满身的毛孔都舒张开了，催动星空母金手环，挥动轮回刀，呜呜作响，横扫四方敌。
但是，他身上已经染血！
敌人太多，即便有些人无法每次都冲到前方，不能同时攻击楚风，可还是对他造成巨大的威胁。
哧！
仙光艳艳，天命仙体冷笑着，他不介意闯上去，跟着众人斩杀这个狂人，一步就到了高天上。
“还有吗？！”楚风喝道。
众人石化，简直不敢相信自己的耳朵，这人疯了吗？！
不过，现在这种关头没有人站出了，哪怕有些人想动手，现在也迟疑了，这个狂人太凶残，让人心中打鼓。
“再来几个才过瘾！”楚风一手持刀，一手持星空母金手环，霸气冲霄，觉得人还不够，大声挑衅，叫板绝顶年轻高手。
人们震撼，都觉得这是一个狂人，是一个猛人，性格粗犷，要在这里压榨自身，展开震动星空的大决战。
然而，下一刻，巨大的爆炸声传来后，所有人都懵了。
同时，让天空中各路高手惊悚，全都在飞快躲避，满脸的怒容，还有杀气腾腾，都在爆发体内的最强能量！
楚风看人差不多了，果断一口气扔出六颗紫晶天雷，都是能杀死超越观想层次进化者的大杀器，在人群中大爆炸。
剧烈的能量，刺目的雷霆，炽盛的闪电，交织在一起，让虚空都裂开了。
下方，银发小萝莉映晓晓嘴巴张成“o”型，她一眼认出，这是她们家族威力强大的紫晶天雷，有独特的气机。
这是从她姐姐身上搜罗走的大杀器，被那个人投出，在这里轰杀一群围剿他的天骄。
所有人都风中凌乱，刚才还在惊叹，这个人豪气干云，气魄无比大，要跟各路高手争锋，结果完全不是那么一回事。
他这是为了将一群对手集中起来，方便放雷！
太缺少道德了，想坑杀一群人，突然来了这么一下，将所有人都给震懵了。
天空中，有人在咳嗽，在怒吼，在长啸，反应不一，都遭遇大麻烦，全都在第一时间飞退出去。
谁敢撄锋？
六颗紫晶天雷，六枚大杀器同时爆发，就是罗浮、幽冥神子也不敢硬撼，会被轰成渣。
楚风这么做，完全是为了节省紫晶天雷，按照他的觉悟，哪怕洗劫的秘宝再多也要悠着点用，不能全扔出去。
况且是这种超级紫晶天雷，身上真的不多，如果那些人分散，他去突围的话，一颗一颗的扔出去炸不同方位的阻击者，那太浪费了。
所以他觉得，有必要将他们集中起来，然后狂轰滥炸，直接轰杀出一条道路，这样突围最安全。
果然，他遁出这片地带后，下方没有人冲上来，无人阻挡。
因为，刚才想出手的人都他被吸引到高空中，现在一个个都很狼狈。
星空下第十美人最倒霉，一身黑色长裙碎掉，周身雪白，哪怕有贴身内甲护住要害，可是不少地方也血淋淋，坠落下去。
地面上，一群人盯着，甚至有人拿出光脑悄悄拍摄。
始魔族太子元世成怒吼，一把接住他的妹妹，然后，疯狂向着楚风追杀下去，他反应最快，刚才远离雷霆区域，没有受到波及。
“杀！”天命仙体大怒，他刚才被闪电纠缠，险些坠入那死亡漩涡中，幸亏他手段逆天，遁了出来。
“咳！”不死蚕公子咳嗽，他在吐血，也在吐丝，混在一起向外喷，无比的狼狈，自己的宝衣被人夺走了，他刚才被雷霆炸伤，有些蚕丝都从他鼻子中喷出来了，可见伤势不轻。
“哧！”
火光滔天，朱雀仙子展现出一对赤红的羽翼，她的一段袍袖断裂，露出晶莹藕臂，她也俯冲，追了下去。
“你不是要决战吗？！”罗浮面色森冷，他刚才首当其冲，身上有些部位焦黑，对方绝对是主要针对他，想要将他覆灭。
他轰的一声，整个人与天神刀合一，化成一道刀芒，劈开混乱的虚空乱流，追击下去。
一群人都怒了，有人受伤，有人喋血，唯一庆幸的是没有人死亡，全都一起追杀，恨不得立刻斩掉楚风。
突围成功，楚风没有来得及长出一口气，前方二三十位老者突然阻路，无声无息腾空，开始截杀他！
其中有个中年人，正是西林族的场域大师，也是跟罗浮、幽冥神子、秦珞音一起布局后用场域秘宝算计楚风的人。
轰！
楚风将星空母金手环砸了出来，用尽力量轰杀这群人，突围之际，不容任何人阻挡。
噗！
就这么一下而已，数人被轰爆，化成血雾，哪怕都是观想巅峰的人也不行。
同时，那手环旋转着，演化黑洞，直接吞噬五人，粉碎成血泥，死于非命，他冲到近前后更是挥动轮回刀。
刚才跟宇宙最顶级天骄交手，那些人神觉太敏锐，都在躲避刀锋，不敢用肉身触及，都很谨慎。
现在不同了，这些老者境界或许不低，甚至有超越观想巅峰的人，但是反应等不足，当场有人兵器被斩断，肉身被剖开。
一旦被轮回刀砍出伤口来，那就是致命的！
“啊”
这些人惨叫，楚风一冲而过，当场灭掉十几人，先是肉身消融，接着精神湮灭，形神俱灭！
楚风消失，已经坐在绿竹舟上，就此远遁，不见踪影。
刚才他被人包围时，哪怕强行坐上绿竹，也会被人最终轰爆，现在他如龙归大海，无影无踪了。
就这么单挑群雄？所有人都无语，真是雷声大雨点小，太不讲究了！
许多人恨得牙根都痒痒，想活剥了他。
观战的人尚且如此，就更不用说一群跟他交手的人了，这当中有元磁圣体、天命仙体、万星体、始魔族太子等，全都是星海中的绝顶年轻强者。
刚才出手的就没有一个人弱者，都是大高手。
“追，他逃不远，一旦发现行踪，我们一起围剿他，必须屠掉他。”罗浮寒声道：“对了，封锁这片净土的出口，不要让他逃离！”
“出口早已被堵住，他插翅难逃！”西林族的中年男子，也是一位场域大师，阴森森的地说道。
噗！
然而，下一刻，西林族的场域大师，其声音戛然而止，他被人立劈为两半，一道赤红刀芒闪过，让他身体分开，接着他形神俱灭，肉身都在溶解，景象恐怖。
“楚风，你给我滚出来！”罗浮大喝。
人们毛骨悚然，原来那神秘人都没有远遁，又回来了，胆子非常大，直接就杀了一个重要人物。
他到底是不是楚风？所有人都在怀疑，而此时的星空中也有无数人在等待确切消息，引发热议。
轰！
突然间，罗浮那里爆发刺目的光芒，一颗超级紫晶天雷炸开，顿时轰的他大口咳血，半边身子都破烂了。
防不胜防，敌人隐伏在虚空中，成为绝顶杀手！
哧！
在罗浮翻滚出去之际，一道暗红色的刀光闪过，噗的一声，他的一条手臂脱离身体，哪怕他神觉再强大，也没有能躲避开。
因为，他被紫晶天雷炸的不轻！
“啊”罗浮惨叫，极速倒退，并且在疯狂自斩身体，他接近始魔族太子元世成那里，寻求庇护。
哧！
又一道赤红刀光闪现，劈向幽冥神子！
人们倒吸冷气，这个人胆子太大了，刚才以为他逃走了，可现在看来气魄十足，又跑回来杀人来了。