楚风这么恫吓，吓唬秦珞音，自然是希望的她心境大坏，早点将她擒杀。
他看得出，对方虽然坠落在地，但没有失去战力呢，依旧在等待反扑，对此楚风加码，再次祭出磁石，构建复杂场域。
这一刻，场域达到十三重！
“秦小妞，你慢慢享受，我在外面烤肉喝酒，边吃边看你破解场域！”楚风喊道，其实，他不可能烤，如今看见那些东西就想吐。
秦珞音面色冰冷，周身的斑斓彩裙发出崩裂的声响，她知道对方这一切都是故意的，羞辱她，让她心神紊乱，从而会迈入绝境中，从而被杀或者被活捉。
“楚风，你这是自寻死路，等我脱困，你将会作为大梦净土的仆从，所有人都可以指使你做事。”
喀嚓！
她身上发光的彩衣又破碎一大片，裸露很多雪白的肌肤，场域符号太密集，在说话时，依旧在绞杀她。
“杀！”
楚风意识到，这女人还有底牌，真的很不好杀，他没有什么保留，将十三种场域都完善到最佳状态，而后开始绞杀。
他现在成为场域大师了，可以说，手段过人，给他时间布置场域，绝对能斩杀观想层次的大批进化者，适合群战。
同时，他也能杀掉更高境界的强者，场域笼罩，无物不杀。
须知，他在才观想层次，不依照进化手段，只是靠场域就能这样杀敌，称得上惊世。
楚风早已经意识到，他的场域天赋更胜过进化天赋，需要大力挖掘才行，从此之后他要两翼齐飞，无论是场域还是进化，都将耗费时间去修行。
轰！
场域符号密集，像是星河闪耀，一颗又一颗星辰连接在一起，旋转着，形成壮阔的景象。
楚风将场域推向极致，这也是他目前所能带动起来的极限力量，他甚至觉得能杀高于观想两个大境界的进化者了。
这就是他的自信，研究场域后，他能化山川万物的力量为己用，克制敌人，以弱击杀强敌。
果然，秦珞音那里能量恐怖，她如同瀚海中的一叶扁舟，随时会倾覆，要被打翻。
“这次我看你还怎么不死！”楚风确信，这种场域几乎可以杀死高他两个大境界的人了。
轰！
秦珞音的周围，六件兵器炸开，都是强大的秘宝，可是却于瞬间爆碎，挡不住场域的压制力。
这是绝杀之地！
当！
一口黑色的大钟浮现，笼罩在秦珞音的头上，短暂的挡住了成山成海的场域符号，为她争取到了一定的时间。
“道族的秘宝？还是不行！”
楚风喝道，时刻盯着场域变化，一旦有瑕疵，有磁石龟裂，他就会在第一时间修补好。
道钟乌黑，发出刺目的光芒，上面有一个老道的身影很模糊，嗡嗡作响，大钟摇动间，发出道族特有的诵经声。
“哪一族的秘宝都不行，死！”楚风断喝。
场域催动，轰的一声，黑色的大钟炸开了，无法在守护秦珞音的肉身，黑色的金属碎片化成乌光，而后湮灭。
不过，秦珞音争取到短暂时间，让她展开了某种禁忌秘术，成功施展出来了。
大梦呼吸法的禁忌领域，这一次，她不光对肉身的所有细胞催眠，释放无穷潜能，还对自己的精神意志催眠，爆发出骇人的实力！
她像是换了一个人，身体细胞中流淌出刺目的光，在体表形成宛若甲胄般的能量守护层。
同时，她的双目先是呆滞，而后突然间漆黑空洞，接着又发出太阳般的光束，无比的慑人心魄。
“杀无赦！”
她的声音冷幽幽，跟原来完全不一样了，这是从根本上的改变，举止，出手的习惯等，甚至性情，简直是天壤之别。
此刻，她像是一个女修罗，冷酷无情，眼中几乎没有人类的感情，通体都在散发光辉，如同神祇般。
这是大梦净土的禁忌领域，他们不仅可以进入别人的梦境，托梦杀人，还能让自己进入梦境，对肉身与精神双重催眠，释放出最原始的力量。
在道统认为，每一个人心中都有一尊恶魔，强大绝伦，一旦放出来，要撕裂世间，掀起滔天大祸。
人们囚禁了恶魔，不会放出。
而大梦净土则有办法，可释放自身的这尊原始魔尊，让它出来征战，爆发出比自己平日更加恐怖的实力。
当然，这样对自己伤害太大了，有时候不一定能将恶魔赶回去，将被心底中的那个魔性自我由此接掌自身的一切。
此外，这对肉身还有精神的伤害也是可怕的，可能会让自己彻底的崩坏！
如果有选择，大梦净土的人一般不会动用这种禁忌领域的秘法，这是真正的杀敌一千自损八百的作法。
甚至算是同归于尽的战法。
秦珞音释放出自己心中的魔尊，这是魔化的她，瞬息间，她的气息恐怖的惊人。
她在跳舞，这是禁忌领域的秘法，跟早先的舞蹈完全不同了，很像是远古最强大部落的巫族祭祀舞蹈。
一瞬间，有时光之力像是在流转，各种远古洪荒景象浮现。
果然，秦珞音在爆发，能量气息恐怖，她已经不是她自己，由心中的恶魔主导，硬撼场域符号。
这片地带，像是各种核武器在爆发，蘑菇云一朵又一朵的绽开，放射性物质穿透虚空，景象骇人。
要知道，这可是由有血有肉的人弥漫出的能量。
轰！
激烈的碰撞，十三重场域符号共同交织，压制向秦珞音。
大梦净土的传人冷酷无情，双目如同金色的太阳，内部有诸天毁灭，有星河崩断的景象，她心中只有杀戮，绝情绝性。
砰！
晶莹藕臂划过虚空时，破灭一片场域符号。
轰隆！
接着，她的雪白玉足踏过时，又一片场域符号炸开。
她的动作很优美，在跳巫舞，这就是大梦净土的禁忌绝学，配合呼吸法，施展出一种神秘的体术。
事实上，无论是她的肉身还是精神，此时都在起舞，却是毁灭之舞。
“高于观想两个大境界！”
楚风震撼，他看出了对方的状态，不然的话不可能硬撼他的十三重场域，这有点逆天。
秦珞音施展禁忌领域的妙术后，生生将自己拔高了一个大境界，这要是跟势均力敌的人争霸，突然如此，谁受的了？
“喀嚓！”
到了后来，楚风额外补充上去的那重场域龟裂，有崩开的迹象。
“不管怎样，你今天都得死！”楚风目光冷冽，他看出对方的状态不对劲，真要坚持下去的话，他或许能够赢，而对方支也许撑不住。
不过，他不想这么被动，因为充满了不确定性，他想掌控一切。
为此，楚风在拼尽场域手段，想要将十二重最主要的场域连接为一体，构建出一座小型八卦炉场域！
这是场域的融合之法，十二重熔炼为一炉！
秦珞音的五色衣裙破损很多处，身体洁白如羊脂玉石，身子很高挑，她面孔莹白，只是现在她无比冷酷，散发出越发惊人的气息。
砰！
她在起舞，一掌拍出，彻底将那第十三重场域打的崩开。那些场域符号无法近她的身体，在她的巫舞前，被一股神秘的光磨灭。
此时，她在起舞，不时凌空而起，在这片空间不能真正的飞行，但是她不断横空，不断冲起，在那里旋舞，每一次都如同在飞天。
这就是超越观想两个大境界的力量，在这片地带，她如同女武神，简直要摧灭一切阻挡。
“起！”
终于，楚风成功了，祭出大量的磁石，改变地貌，将剩下的十二重场域融合在一起，构建成八卦炉场域。
轰隆隆！
这片地带不同了，各种场域符号重新交融，在这里澎湃，最后一座发光的火炉从地下浮现，笼罩在这里，将秦珞音收了进去。
哐当！
哪怕是符号构建的，近乎光质化，可是依旧有炉盖扣上的金属颤音，太真实了。
轰！
秦珞音轰击，心中的魔掌控肉身，催眠了自己，能量浩瀚，剧烈轰击这口神炉。
“诛杀！”
楚风喝道，一时间炉体内，场域符号密密麻麻，而后全都化成剑光，向着炉中的秦珞音斩去。
噗噗……
在秦珞音的身上有一道又一道血痕绽放，被场域符号化成的剑光劈中，她负伤了，而且不轻。
“焚！”
楚风再次喝道，此时，他在大口喘气，因为他亲自参与进来，用精神控制八卦炉场域，而不是让它自行运转。
他想立刻镇杀秦珞音，避免发生意外。
因为，对方底牌太多了，他怕出幺蛾子。
八卦炉内，八个方位，分别冒出光焰，在炉中激荡，熊熊燃烧。
“啊……”释放出心中恶魔的秦珞音，在痛苦低吟，她承受着可以撕裂她若肉身的火光，有可能要覆灭。
砰！
当八股火焰融合归一，化作一道光束向她冲去时，她的身上出现一个大洞，被这种光焰烧穿。
这个结果很惊人！
此时，楚风都已经将众生品等的袈裟都披上了，因为，他不确信能否有效将对方镇杀在八卦炉中，做好了最坏的打算，现在看来，不用他亲自拼命了。
“斩！”
楚风断喝，口刻着八卦符号的剑体，咻的一声向下劈去，噗的一声，血光一闪，那风华绝代的女子直接被腰斩！
楚风长出一口气，事已至此，一切都即将落幕。