楚风平日见到孤苦无依的老弱都会心有怜悯，更何况眼前发生的这些。那些身披甲胄的冷血骑士，在他看来比猛兽还残忍，令人发指。
连那襁褓中的孩子都不放过，在血液溅起时飞起，连那早已失去双腿、双目浑浊的老妇都要补上一刀。
楚风心中有一股难言的情绪，像是一团气，让他的精神都跟着颤抖，想要全灭这群凶徒与恶寇！
“丝丝缕缕，绵绵不绝。”
楚风虽怒，但没有失去冷静，双目神光湛湛，盯着祭出的磁石，布下进攻性场域，他感受到那玄而又玄的“场气”。
那是一条又一条发光的丝线，连着一块又一块磁石，看起来很细，不具备威胁，但是现在却杀伤力惊人。
“哈哈，哪里走，今日斩尽杀绝，一个不留！”
一个身穿厚重青铜甲胄的骑士，大笑出声，牙齿雪白，手持一柄长刀，雪亮刺目，骑着一头长满鳞片的怪兽，纵跃而起，向着一群孩子劈去。
然而，在这一人一骑跃起的刹那，可怕的事情发声，一条发光的细线比刀锋还锋锐，无比坚韧，割裂怪兽的颈项，又从骑士的腰腹间割裂而过。
“噗通！”
那满身鳞片的怪兽成为无头坐骑，而那骑士的上半身与下半身也分离，等于被腰斩，发出哀嚎声，坠落在地。
在他的身后，还有三骑人马，也都在狞笑，持着凶兵利器，跃马横空而来，狠辣出手。
可是这一刻，他们遭遇相近的命运，有人头颅被一条发光的细线割掉，骨碌碌滚落在地上，兵器坠地，放出当的一声脆响。
还有人连带坐骑一起被斜肩割断，满脸张狂的笑容凝固，摔倒在血泊中。
……
连楚风自己都一惊，原来场域这般运行，所谓的“场气”一般人根本看不到，而实际却是真存在，看着细长轻柔，竟然这么坚韧，堪比刀锋！
场气，是场域之气，为磁石共振的体现，与被刻写在磁体内的符号共鸣，激荡出的特殊而强大的能量。
这些场气如丝如缕，绵绵不绝，看起来柔弱，但它能养身、养兵，而进攻型场域杀人时更是非常恐怖！
就是在场域体系中，哪怕造诣极其精深的研究者，也没有几人能够看到场气！
“什么情况？”
远方，有一名高大的骑士像一座小山似的，在说一种古怪的语种，但楚风却能明白他的意思。
在这里不同种族不同星系文明的生灵，都在传递一种精神波，彼此可感知。
“一个成熟的逆种？”那小山般高的骑士露出怒容，道：“都没看到吗，谁放过了他，一个成年男子，这样的逆种怎么不早点杀掉？！”
他显然是指楚风，同时也在斥责其他骑士。
楚风闻言，不知道是该怒，还是该笑，这些屠夫、冷血的刽子手，称呼先民为逆种，而在他们看来，一个超过十八岁的男性逆种是绝不能留下的，应该早已杀绝才对。
这是何等的残酷，多么的霸道与冷血，现状悲哀，令那些妇孺与老弱无助与绝望。
轰隆隆！
一小队人马赶来，足有十人，都穿着青铜甲胄，嘴里发出古怪的叫声，带着兴奋的笑，眼神狠戾，牙齿雪白森然，冲向楚风。
楚风额骨发光，地面上成片的磁石亮起，都被他额头射出精神光束照中，他在磁体内刻下符号，使之共鸣。
而后，成片的磁石飞出，这一次那一根又一根细线再现，莹莹发光，丝丝缕缕，细密绵长，比刚才更多。
发光的细线，彼此相连，像是一张晶莹而灿烂的蛛网，迎着他们就笼罩了上去，这可不是刚才稀疏的场气。
噗！
随着第一名骑着怪物的骑士被遮住，他的身体像是被刀削，整齐的化成肉块，接下来其他嗷嗷叫着、带着兴奋之色冲过来的铁骑也都步他后尘。
这片地带有点血腥，那张发光的网落下后，只有网孔是安全的，其他地方都如同利剑斩过，所以人与坐骑都被整齐的切割！
“啊……”
有人临死前发出惨叫，他们很凶狂，但在死亡面前也恐惧，很是凄厉。
这一幕，让周围正在逃亡的那些妇孺都非常吃惊，居然有人在绝杀那些刽子手。
“在这群老弱残废中，居然混进来一个长牙齿的虫子，敢伤我手下，给我拿下他！”
那个如同小山般庞大的骑士冷幽幽地说道，再次下命令。
他是一名巨人，再加上暗紫色的皮肤，令他看起来非常凶猛，手中持一杆长戟，命人去擒杀楚风的同时，他也亲身赶来。
在他的坐下是一头猛犸象，很高大，足有上百丈长，雪白的象牙如两把阔刀，奔跑起来地动山摇。
附近有很多滩血迹，那都是先民，不久前被这头特殊的猛犸象踩踏而死，十分惨烈。
楚风越发冷静，哪怕他胸腔杀意沸腾，也很好的保持住冷静的头脑，选择布置最合理的场域来杀敌。
那群杀来的骑士，经验老道，隔着很远就开始出手，能量被兵器增幅，沿着兵器透发而出，想远距离斩杀楚风。
不过这一次楚风布置下的是防御性场域，在他前方，像是有一个泥沼，那些发光的丝线更为密集，堆积在一起，能吸附飞来的能量，加固己身。
防御性场域——泥沼，布置的很圆满。
直到那群骑士冲来，它已经吸附足够多的能量，铁骑看不到这些“场气”，一窝蜂的冲了过来。
果然，就像是深入沼泽一般，当陷落进来后，他们越是挣扎，沉陷的越厉害。
到了最后，一群人哀嚎，浑身生机流失干净，被活活“捂死”在里面。
“杀！”
那头骑坐在猛犸象上，肤色为暗紫色的巨人，一声大吼，他亲自杀来。
这个头领很可怕，手中长戟刺出，光束惊天，隔空朝着楚风击去，轰的一声，防御场域——泥沼，被他击穿，直接炸开。
楚风横移身体，长戟所发出的能量光束飞过，将远处一座石质大山都轰爆了。
猛犸象嚎叫，散发凶气，一跃而起，居然一点也不笨拙，如同飞行般，能横渡过大山，很惊人。
这种速度太快，砰的一声，当落下时，可怜可叹，有几名腿脚不便的先民，早先在战斗中失去了双足，现在躲避不及，被猛犸象踏成肉泥，至死都没有能哼出一声。
“畜牲！”
楚风心头火气，哪怕大致猜测到这已经不是真实的先民，此地应该是一种试炼场，在模拟当年的境况，可他还是心中发堵。
下一刻，楚风消失，这名巨人骑士太强，连那猛犸象都很凶狞，一般的进化者对付不了它。
楚风布下防御场域——鬼雾。
这里，磁场值混乱，且带有杀机，迷雾让人失去方向感，会被困在当中，这是鬼打墙场域升级版。
果然，这头巨人骑士闯进来就找不到楚风了。
楚风数次尝试，一般的进攻场域根本杀不了这个巨人骑士，他皮糙肉厚，体内能量浩瀚，能磨灭各种杀机，击溃场气。
这是真正的大高手。
不过，一种进攻场域不行，那就两种，两种不行就三种……数次升级，不断布置，叠加起来。
“逆种，滚过来受死！你们的族群应该覆灭了，什么映照诸天，那两人都被打爆，沦为大人们坐骑的食物，什么圣师，也快殒落了，有大人亲自降临去杀他，你们再无人可以逆天，余下的逆种都要去死！”
巨人骑士声音平缓，但很冷冽。
他在倒退，想离开鬼雾，但一时间难以脱困。
轰隆隆！
最终，楚风叠加四种小型进攻场域，将他困住，而后狂暴进攻。
砰！
巨人的右肩头炸开，手臂落下，他怒吼一声，换另一只手持长戟，扫向四方。
下一刻，一道光束击中猛犸象的额骨，让它头颅破碎，庞大的身体轰然倒下，那巨人也跟着坠落。
噗噗噗……
血雾不断爆开，巨人遭遇重创，暗紫色的皮肤撕裂，被四种纠缠在一起的场气割裂，斩开躯体。
随着颈项遭袭，他怒吼，挣扎，但是根本无用，一颗硕大的头颅滚落下来。
这是一场杀戮，楚风动用场域，一路横杀而过！
最终，一支百人队伍覆灭，那皮肤呈暗紫色的巨人就是该百人组的头领。
楚风大口喘息，精神萎靡，因为不断动用精神力在磁石内部刻写符号，消耗实在太大了。
他靠在一块巨石上，大口的呼吸，一团白雾将他包裹，他动用特殊的呼吸法在恢复自身的生机与精神。
旁边，一群孩子都很紧张，为他担心，小心地看护他，还有那些老弱病残也都无声的注视，带着感激之色。
最后，楚风恢复。
他知道，开启传承后的第二阶段应该通过了，但是他却没有结束，而是继续前行，又去杀敌。
最终，他连灭十个百人队，斩杀十个跟紫色巨人相仿的小头领，各种进攻场域、防御场域尽情施展。
在此期间，他也遇到致命威胁，有几次险些死去，都被铁骑围住了。
总共消灭上千人后，这片地带再也没有狰狞面孔，没有了追杀时的残忍笑声，这群铁骑全部被灭个干净。
而楚风躺在地上，也难以动弹了，身上有一些伤口前后透亮，血液不断流淌。
九死一生，他差点就被杀死在这里。
但他最后还是成功灭掉所有刽子手！
吞吐特殊的呼吸法，他浑身被白雾笼罩，而且，自从开启心脏枷锁后，他拥有惊人的恢复能力。
便是如此，他也耗费很长时间，才让伤口愈合，从死亡的边缘挣扎着回来。
“谢谢你！”
那些妇孺化成光雨，成片的腾起，临消失前的面孔上带着感激之色，最后没入星空中。
“大哥哥，再见，谢谢你！”那些孩子，纯净的大眼带着泪，跟他挥手，也都化成光雨，消失在星空中。
“再见！”楚风摇晃着身体，踉跄着站了起来，跟他们挥手，他心中有些发酸，这应该是不能再见的再见。
直到这时，残缺的暗红色能量塔才浮现，幽幽而语，不再那么冷漠，道：“学以致用，超额完成。”
这是它的点评，又一个“超额”，远胜正常的衡量标准。
同时，它在摇动，对着那些消失在星空中的光点，像是……在致意，似乎无比伤感。
楚风没有说话，也在望着星空。
很久之后，暗红色能量塔才开口，道：“灭掉十人就算过关。”
直到这时，楚风才明白所谓超额，究竟超过标准多少，可是，他心中却没有喜悦，看着星空，一声轻叹。
“这样超额完成，太过危险，不应如此，期间有你八次险些死亡。”残缺能量塔不再冰冷无情，面对楚风时，话语多了一些，在为他的安危担心。
“这些尸体怎么还不消失？”楚风问道。
因为，地面上还有很多血，还有那些铁骑的尸首。
“原本就在此，何来消失。”暗红色能量塔答道。
“什么，刚才所经历是真实的？”楚风心头颤抖，霍的回头看向它。
“只有这些铁骑的尸体是真实的，那些孩子，那些妇孺毕竟已经消散在岁月中，或许有些逃走了吧。”能量塔答道。
它告诉楚风，真正的铁骑强大无比，可以纵横星空中，这里的只是傀儡尸体。
楚风默然，他自然知道，因为看到的星空画面中，那些人可是能够踏向星路，征伐虫洞的存在。
“刚才你如果死在这里，就真的死了，不会复活，而且是这群刽子手杀的你。”
随后，第三阶段开启。
这一次，没有凶险，只是在面对一部又一部书册，都很古朴，带着岁月沧桑的气息。
有的书籍，轻轻一碰就会碎掉，必须得非常小心。
这些古册异常珍贵，它们讲述的是楚风无比渴望的东西，都是场域模型，需要他牢牢记下，不容有任何失误。
这个过程对于很多人来说很枯燥，但对楚风来说是一种全新的体验，这是一个新奇的世界，让他不断吸收与汲取。
理解不了，就背诵下来，他不能错过这么多珍贵的典籍。
有些秘册，一本书中只讲述一个场域的构建，繁奥而艰涩。
楚风感觉时间像是过去了几个月，甚至一两年那么久远，他终于全部记在心中，他怕错过机会，所以拼命向脑子里装。
“比我想象的时间还要短很多，结束了，超额完成！”
暗红色能量塔出现，这样告诉他。
接着，它又补充，道：“一切都结束，全部超额完成！”