“楚风，你怎么还不回来？”这是欧阳风的留言，似乎无比焦急，字迹都有些潦草。
“三个月了，爹，你还能回来吗？咱家的传家至宝你还没有告诉我在哪里，为什么不提前立下遗嘱？”
楚风看到这里，想抽死小道士，真是个不孝子。
然后，他又看到映谪仙的留言，文采斐然，言语不多，但相当的有灵气，阅之让人心情舒缓，最后一行字则是愿楚风安好。
也有秦珞音的刻字，娟秀而细腻，言辞内敛，但也能看到关切之心。
映晓晓的留言则是纯粹的“哀嚎体”，通篇都是“呐喊”，比如：啊，姐夫你不要死啊，姐夫你赶紧复活吧，姐夫我姐要守寡啦……
楚风看的想打人，他活的好好的，这个银发小萝莉没事嚎叫什么，再者说她姐好像没有什么离别的不适感，最起码映谪仙的文字中没有体现出来。
“楚风你就安息吧，一路走好，我会照顾好我姐的！”这是映无敌的留言。
楚风肝疼，真想揪住他暴打一顿，这个小舅子亡他之心不死，恋姐之心亦不灭，当真该镇压！
接下来的文字让楚风颇为震撼，都是小道士一个人所留。
“爹，十年了，你还是没有回归！”
“爹，看来你已经发生不测，百年过去，不见你归，愿你在地下安寂。我已经劝过娘，此情可待成追忆，不要苦熬自己，另嫁他人吧。”
当读到前半段时，楚风心头一颤，百年过去了？不知道他们在这个世界都经历了什么。然后，看到后半段，他脸色微黑，想拎过来小道士暴打，居然劝他娘秦珞音早点嫁人？！
同时，他开始动摇信念，难怪诸神最后都相信宿命论，也许的确有一定的根据，不然的话，他怎么才为小六道时光术重新命名，这边就有了某种呼应，也是……此情可待成追忆。
后面有小道士的注释，告诉楚风，自从楚风消失后，石磨盘这里发生异变，曾经光芒滔天。
“除却我之外，其他人都无法再接近此地，我猜测跟符纸有关，毕竟我也曾接触过，体内有它的神秘能量。”
这是小道士的留言。
“糟了，爹，我们回不去了，没有办法通过天穹上的漩涡回归大梦净土，被留在这个世界，漩涡消失！”
“妖祖之鼎被人打残，另一条路也断了！”按照小道士的说法，不灭山的人也曾来到这个世界，掌握有第二条路，可是，那条路最终也断了，源自这个世界的神明强势出手！
然后，楚风看到，一块又一块岩石上都是留言，都是小道士一个人所刻写，按照他所说，其他人再也没有办法接近这里。
“爹，我们在这个世界滞留一百五十年了，远远超过百年期限，大家都想离开，但是却找不到出路。”
“爹，欧阳风让我告诉你，汝妻子他自养之，汝勿虑也。”
当楚风看到这里后，直气的七窍生烟，险些跳起来，这个混账欧阳风在说什么混账话。
然后，他看到小道士的注解：欧阳风文采太差，其实只是想说照顾好爹的妻子与亲人等，你不要多想。
那你刻写出来作甚？楚风想揍欧阳风，同时也想殴打这个儿子。
“爹，我想哭，我们真的回不去了，二百年了，找不到任何出路，而娘的灵魂发丝已经不再有光泽，白发生根，这个世界的人寿元非常低，生命少到令人发指！”
当看到这种话语时，楚风心头一惊，他想起来了，在凶兽高原上了解过，这个世界的人利用异术进化非常快，但是也都死的很早，不比凡人强上多少，尤其是晚年会衰败，会发生各种不幸与可怕的厄难。
“爹，他们都说，你在跳进石磨盘发出一道惨叫声后，其实就已经发生意外，那一刻可能就死去了，我知道，这应该是真的。现在所有人在提及你时，都很伤感与怅然。”
“爹，两百三十年过去了，我们真的再也回不去，没有出路可言。而且，我们的人死了一批，我不想说他们的名字，怕你在地下有知也会伤心，他们都是我的叔伯，他们……走了。”
“我们还没有成神，有些人是被武神那杂种杀的，这个杂碎怎么还不老死，应该气血衰败才对，现在我们处境堪忧。”
“爹，两百六十年了，娘彻底老了，她没有嫁人，一直在等你，可是，你终究没有回来，她没有等到见你最后一面。”
当读到这里时，楚风的嘴唇与心都在颤动。
“娘走了，很安静，可她这一生都不快乐，早年跟你恩怨纠缠，自从有了我后，在这个世界跟你再相遇，终于有了转机，你们有可能一起走下去，可是你却消失，多半已经死在磨盘那里。我知道娘虽然什么都不说，但是心底很伤感，我曾经看到她一个人默默遥望，独自一个人面对石磨盘这个方向时眼中有泪花。”
“生命无多的最后一刻，娘除了在呼唤大梦净土的名字，思念她的亲人、师傅，我也听到她轻轻在念你的名，虽然很微弱，几乎不可闻，但是我真的听到，娘的心底其实有你。”
“娘……她永远的走了！爹，我想哭，我想大声的哭，整片世界都灰暗了！”
看到这里后，楚风眼中泛出泪光。
“爹，我又来了。娘已经离开一周年，可我还是忍不住常常思念她！她无声无息的逝去，我永远忘不了她，最后时刻，她喃喃着，拉着我的手，放心不下，然后目光始终望着一个方向，我知道，她那浑浊的双目是在看着石磨盘这个坐标方位，她到死也没有看到你回来，有苦涩，有不舍，内心是遗憾的，凄楚的……”
“娘，我不想你走！”
楚风仿佛听到小道士撕心裂肺的大哭声，也仿佛看到那一幕幕遗憾的、酸涩的往事在眼前浮现。
他握紧拳头，心都在颤，眼睛发酸，有泪水无声的滑落。
那些人，那些事，恍若就在昨日。
“我要成神，一百年前，不灭山那群叔伯阿姨中，原本有人即将成神，可是发生意外，死了很多叔伯，我决不允许这种事情发生在我身上，我一定要成神，要去灭了武神那个老杂碎！”
隔着岩石，透过这些文字，楚风仿佛能够看到小道士不可阻挡的决心。
“两百七十年，这一天，映谪仙阿姨也走了，即便生命最后的时刻，她也很美，只是灵魂白发如雪，我知道，她虽然什么都不说，但也想在生命的最后时刻见到你回来。她不是纯粹的理性，也不是出世的淡然，只是过于内敛，她临走前什么都没有说，只是呆呆地望着某一个方向。”
楚风心中酸楚，眼角有晶莹的泪滴无声的淌落。
“小姨也老了，在为她姐姐送行时，哭的很伤心，她不能接受。”
“无敌舅舅、欧阳风以及不灭山一群叔伯早已逝去很多年，我不想跟你细说经过，我怕你泉下有知也会哀恸。”
楚风想哭，看到这些文字，他双目充斥满血丝，有泪水流下，他忍不住发出低吼。
“终于，小姨映晓晓也去了，我伤心，但却哭不出，因为他们一个又一个都离我而去，我的泪已经在多次的悲伤中干涸，很难再淌出。但是，我的心真的很痛！这一次，整片世界都安静了，只剩下我自己，再也没有牵挂，我要去成神！”
“两百八十一年，我成神了！”
“我要去杀了武神那个老不死的，扫平凶兽高原！爹，你如果泉下有知，或者万一还活着，那就请保佑我吧，一定成功，哪怕让我战死，也要拉上武神那个老杂种！”
“爹，如今是两百八十二年，秋，我活着来到这里，祭拜你来了。我杀了武神，还有巫神，平掉凶兽高原，为那些叔伯报仇了！过程很艰辛，我不想多说，男人流血不流悲情泪！”
“我感觉异术有大问题，还未到晚年，一些诡异的事就已经开始发生在我的身上。爹，很长时间我都不会再来这里，我要去参悟，去研究各种异术，要找到解决之法。”
“五百年了，爹，我又看你来了，我也渐渐的老了，神的寿命也不多，这个世界的进化者寿元太短暂，时不待我啊！”
“七百年了，生命之火摇曳，我已步入凄凉的暮年，没有子嗣，没有儿女在身边，一直以来都只是我一个人。你们都不在了，只剩下我自己，时日无多，很多可怕的事在我身上应言。”
“现在，我老了，血气干枯，但还能勉强俯视天下，没有一个人是我的对手，可是，我却这么的孤单，我想娘了，我也想那些叔伯，我还想小姨与欧阳风他们。”
“人到晚年，总在回忆，忍不住想落泪，可是用手去擦，却发现早已流不出泪。”
“爹，我跟你谈不上太多的感情，你没有照顾我，是娘将我养大。我不再计较你夺我黑色符纸的旧事，计较也无用，我已是风烛残年，可能要有新神出现了，我即将死去……”
楚风立身在这里，身体在颤动，他实在忍受不住，脸上挂着灵魂泪痕。
“爹，七百五十年，这应该是我此生最后一次来看你，我的生命即将走到终点，各种诡异与厄运都发生在我的身上，新神已经出现，随时会来吞噬我，但我不想走石磨盘这条路，我要找一个安静的地方自己去了断。”
“我很思念和娘还有小姨她们在一起的日子，虽然有酸甜苦辣，有伤感与遗憾，但很有温馨，值得一生珍惜。回首我这一生，还真是失败，天尊之资，却流落异域，客死他乡。但我也很满足，娘们对我很好，这种真挚的亲情让我永生难忘，不知道是否还有来世，还能不能见到她们，于此最后时光，唯有仰天一叹！”
“这一生，我有很多遗憾，比如和父亲你之间，有父子之实，却没有真正的缘分。好吧，提及这些，我又想到一件旧事，咱们楚家所谓的传家至宝到底是什么，也算是一个小心结吧，现在居然想到它，可笑！”
“父亲，再见，或者说就这样再也不要见，儿子楚无痕绝笔！”
楚风站在这里，脸上满是泪水，楚无痕……这是过世而无痕吗？
这一刻，楚风泪崩。
手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况