看那意思，黑色能量塔觉得他的风格，像是蝗虫过境，雁过拔毛，刮地三尺……总之被列入黑名单！
楚风讪讪的，而后恼羞成怒。
“这不是留给我们的机缘吗，你防备我作甚？”
黑色能量塔很郑重，道：“从未见过你这样的进化者，连泥土都要挖，你是不是想将昆仑山都扛走？”
楚风：“……”
他觉得，不就是挖点土吗？最为关键的是，他还想要那棵神树呢，结果让它跑了！
然后，楚风就听到一顿大道理。
黑色能量塔认证的教育他，昆仑山的不死药可摘走果实，但不允许竭泽而渔，不接受他这种土匪行径。
就差给楚风贴上标签，说他天高三尺。
“我是很单纯的想挖点土，没其他意思。”楚风虽然这样说，但是却在相当老练的四处踅摸，道：“不让我将昆仑扛走，让我拔几颗萝卜总可以吧？”
然后，他果断下手了，一口气将附近石头缝隙中、崖壁下的十几株手臂那么粗的黄金人参都连泥带土都给拔走了，动作麻利，那叫一个快与娴熟，全部塞进空间手链。
能量塔古板而严肃，警告他，立刻离开！
楚风觉得，这座黑色的能量塔比刚才的颜色更黑了，像是一个人拉长了大黑脸，在那里神色不善的盯着他，充满戒备，严加防贼。
“不是我说，你真不好客，多少年没人来看你了，我可能是你唯一的亲人，还不好好招待我？赶紧将昆仑埋着的神珍都拿出来，让我随便挑选那么七八件，十几件，你留着也没用啊？”
楚风黏在这里，跟传承塔磨叽。
当然，他重点提到，所谓传承塔就该尽职尽责，本分一些，将所有东西都传承给他。
“你想要的，都已到手。”黑色能量塔机械的声音响起，而后驱逐他，道：“立刻，马上，走你！”
“老黑，你这是做啥？我看你孤单，想跟你唠嗑，我这么一颗火热的心被你冷漠到了。”楚风磨叽，磨磨蹭蹭，不想离开，除却大萝卜外，他还想挖几颗紫金大白菜般的灵芝，更想顺带掘走那棵恐怖的核桃树。
“警报，警报，饕餮族入侵……”黑色能量塔拉响警报，周围的地面上各种符号一同闪耀，远处的斩神首地势又要复苏。
楚风灰溜溜，第一时间跑路，被强行驱逐。
他离开净土中心，回到落凰坡的近前，坐在绿竹舟上，守在通天梯这里，等待逃出绝地的机会。
“啊……”
忽然，楚风听到通天梯对岸有人大叫，惊恐无比，声音都在颤抖，居然是早先逃走的那几人，跌跌撞撞又跑回来了。
他们披头散发，脸色煞白，同时满身血迹，看起来无比凄惨。
“啊……”他们凄厉的大叫，鞋子都跑丢了，宛若丧家之犬，惶恐到极致。
楚风悚然，看到那里一道红色的旋风席卷而过，刮在那些人的身上，顿时如同刀割，让他们鲜血淋淋。
那风是由血淋淋的人头组合而成，翻涌着，形成一道可怕的红色旋风，宛若盖世大妖魔出世，血气滔天。
每一颗头颅都狰狞无比，龇牙咧嘴，七窍流血，并且脸上满是尸斑与长毛，这种东西带着血，组成旋风，实在有些瘆人。
最终的结果是，这几人被逼的上天无路入地无门，全都逃上通天梯，又跑回来了，一个个吓破胆。
“完了，我们死定了！”逃回来后，天神族的一位场域大师颤抖着说道：“这片地带有大诡异，落凰坡施加在我们身上的影响还没有消失，这是不放过我们啊，又逼我们回来了。”
还好，他们回来后，那血淋淋的人头旋风也消失了，不再出现。
楚风凛然，心头悸动，他想到了月球上的那篇记载，虽说落凰坡给人留下一线生机，但是逃离的人似乎都没有得善终，最后诡异而亡。
一时间，这里寂静了。
连楚风都开始多想了，落凰坡连真凰都要折落，无法飞逃，这是要团灭啊，斩掉所有人！
可惜，月球上的典籍中关于落凰坡的记载也不多，这是举世罕见的地势，让他头大。
他原以为，可以有办法逃离呢，现在看这地方太妖邪，可能会将附近的人都磨灭个干净。
“老黑，我跟他们不一样，能平安离开吧？”楚风暗中冲着净土中传音，跟黑色的能量塔套近乎。
然而，他没有得到任何回应，黑色能量塔不搭理他。
“怎么办，我们都要死在这里吗？”逃回来的人面带苦涩，一个个心情低落，再也没心思去采摘不死药。
也不知道过了多久，通天梯对岸传来声音：“罗志成，你们突破进进去了，情况怎么样？”
天神族又一批人赶到，人不多，只有五个，为首者带着一枚骨镜，道：“族中的长者不放心，让我们带来一角残缺的阴阳镜，可观虚空中的隐藏者。”
“情况不是多好。”通天梯这一端有人开口，没说实话，眼神闪烁，想抱团取暖。
对岸的几人没有留意，就要上路，攀上通天梯。
有人还算义气，当然也是为自身考虑，道：“别过来，快去喊人，来救援我等，这里是落凰坡，藏着大恐怖！”
对岸那些人僵住了，深感到一股凉气。
“快逃，它又来了！”净土这边有人提醒，因为他们发现红色的旋风，人头滚滚，狰狞而凶戾。
然而，对岸的人却什么也没有看到，一副莫名所以的样子。但是，他们却感受到一股冷意，寒毛倒竖。
“阴阳镜，照透阴阳虚妄！”手持骨镜的人突然大喝，催动手中一面宝镜，然后，他们也看到了红色的人头旋风。
“啊……”
而且，就在这时，他们中有一人刹那解体，化成了血泥、碎骨等，惨死当场。
嗖嗖嗖嗖！
剩下的四人，没有任何选择，跃上通天梯，亡命向前逃。
人在最危险的时候，只会凭着本能行事，对岸的人活着，而身后有大恐怖，令他们不由自主就踏上了这条路。
楚风知道，该他拼命的时候到了，对面的人手中持有残缺的阴阳镜，这是专门对付他而来，藏不住身形了。
本着先下手为强后下手遭殃的原则，他果断拎着轮回刀，躲在一块巨石后，准备下杀手。
“啊……”
这块地方越发的凶险了，那几人才上路，刚向对岸这边跑就有人遭劫，在路途中皮包骨头，被抽掉一身的生机，坠落在落凰坡上。
最终，只有领头的那一人活着冲过来，手持残缺的阴阳镜，回头向身后一对乱照，生怕有什么东西附着他身上。
他脸色惨白，道：“我是为你们送阴阳镜而来，为了除掉楚风这个魔崽子，没有想到也跟着被困在这里。”
哧！
就在这时，楚风出手了，暴起发难，一道赤红的刀芒闪过，将他立劈为两片，让他死于非命！
并且，楚风一把将那残缺的骨镜抄在手中，给夺了过去，接着一闪而没，就这么消失了。
“什么人？！”
“他是……楚风，刚才阴阳镜扫中他了，我看到是他！”
剩下的几全都跳了起来，一阵悚然，身边居然藏着一个大敌，这根本无法想象，他们早先压根就不知道。
“噗！”
接下来，其中一位场域大师被腰斩，刹那就死掉了，轮回刀让他肉身与精神都溶解了，形神俱灭。
“站在一起，联手灭他！”
有人大喝！
然而，地面场域符号闪烁，在这片地势中都是跟场域有关的东西，楚风直接演化场域手段，让他们不能靠近。
最终，这几人一个都没有剩下，全被击杀。
楚风是无情的，对天神族与幽冥族的人一点也不手软，将这些敌人都给灭掉。
然后，他转身就走，觉得不能耽搁下去了，哪怕遇到诡异，也得尝试离开，他发现时间越长，这片地方越不可预测。
最后，楚风一手持石盒，一手拎着轮回刀，闯上通天梯，沿着原路狂逃！
“信老黑得永生，老黑塔你得保佑我啊！”楚风喊道。
他估摸着，既然黑色传承塔给了他机缘，不至于一点也不庇护吧，应该会保他路上平安。
然而，下一刻他就开始诅咒了，身上起了一层鸡皮疙瘩，他知道自己多想了，那传承塔根本不管外界发生的事。
此时，他感觉落凰坡上有一股莫名的阴冷气息袭来，要吞掉他一身的精气神，那种感觉太恐怖了。
“咻！”
他直接转身，一刀向外劈去，感觉像是跟什么阴风撞上了，隐约间有阴惨惨的笑声传来，像是幻觉，又像是真实的。
砰！
楚风运转盗引呼吸法，一刹那，阳气鼎盛，滚滚而涌，通体发光，如同一轮小太阳，照耀此地。
“嗯？！”
他深感意外，传说这来自阳间的呼吸法在此地很管用，驱散了阴冷。
哧！
同一时间，他果断开启石盒，显露出斑斓轮回火，道：“落凰坡的各位，咱们来自一个地方，不用拉我下去了，我刚从轮回路上回来！”
趁此机会，楚风转身就跑。
可是，冰冷的呼吸声在他后背那里出现，有东西直接要趴在他的身上，看样子想让他背着，这简直就是传说中的恶鬼上身。
嗖！
楚风跑的更快了，按理说，这段距离早该到头了，可是在落凰坡上却根本不是那么一回事，他发现这通天梯仿佛一下子变得很长。
接着，他感觉脚踝被一双冰冷的手抓住了，吊在下方，跟着他前行。
通天梯架在落凰坡上如同一座桥梁，下方白雾朦胧，楚风低头的刹那，隐约间可看到一张惨白的脸，没有嘴巴与鼻子，面部很平，只有一双阴冷的眼睛，正在仰头看着他。
楚风举刀就剁，然而长刀划过那里，像是切在空气中，那那张脸消失了，可是楚风还是感觉有一双冰冷的手抓着他的脚踝。
迫不得已，他弹出一点轮回火，终于解脱，脚踝被松开，而后，发足狂奔。
轰隆隆！
然而，就在他要逃到对岸时，通天梯被一股狂暴的力量掀翻，楚风一声大叫，面色很难看，缺少血色。
下方，白雾翻涌，形成一个可怕的漩涡，在当中都是苍老的发丝，以及断裂的如同铁钩子般的长指甲，让人感觉发瘆，他就要坠落进去。
这是什么见鬼地方？就是楚风都觉得惊悚。
他激烈挣扎，用轮回刀猛劈！
然后，他还是遭受重创，一根又一根干枯的头发刺透他的双腿，还有那些如同铁钩子般的指甲撕裂他的血肉，让他生机就要流逝出去。
“都给我滚！”
楚风大喝，疯狂挥刀，然而对这些东西效果不大，因为太多了，指甲与发丝密密麻麻，让人有密集型恐惧症。
关键时刻，他只能再用轮回火驱逐，在腐烂的气味中，他瞬间摆脱，冲上岸边，在看自身全是血，从双腿中逼出去很多发丝与指甲，让他感觉发毛的同时觉得很恶心。
还没有等他踹过一口气来，一片红色旋风就到了，全都是人头，龇牙咧嘴，血淋淋，面目狰狞无比，要将他淹没。
楚风一声怪叫，跳上绿竹舟，直接飞逃。
轰隆！
他感觉法舟一沉，回头发现，一船的人头，将这里给压满了，这东西能追进虚空中。
楚风脸都绿了，神舟染血，人头翻滚，一起向他翻滚而来。
砰！
他猛力跳下，并且用力掀翻绿竹舟，将所有人的人头都给弄下去了，直接收起法舟，靠双腿奔逃。
终于，他一口气逃出这片次元空间，来带外面的那重次元空间，再回头时，那红色的人头旋风似乎没有追出来。
这让他长出一口气。
这时，他正好看到三个人在这片区域，正是映无敌、映晓晓、映谪仙，是亚仙族的兄妹三人。
就在刚才那么片刻间，让楚风恍若隔世，居然差点死在落凰坡，险而又险。
现在别说看到这三人，哪怕发现天神族、西林族的人，他都会很高兴，毕竟是活生生的人，而不是诡异与未知。
然而，映无敌却神色不善，逼了过来。
“映兄，别误会，我对你们没有敌意，甚至一直想结交，久仰了。”
楚风劫后余生，热情的不得了，张开手臂，就要跟人家热情拥抱。
映无敌跟见鬼似的，这是什么人啊，一个大男人上来搂搂抱抱，成何体统？
在他旁边，绝色无双的映谪仙更是如避鬼魅，一下子就闪开了，眼神神怪怪的，觉得这个人太放肆了。
楚风讪讪的，相当尴尬。
只剩下一个以映晓晓扑闪着大眼，很好奇，结果这银发小萝莉嗖的一声主动飞扑而上，像个树袋熊般挂在他的身上。
这让映无敌、映谪仙大吃一惊，无比忌惮。
银发小萝莉果断而快速的揭开楚风的青铜面具，瞪大眼睛去看，而后一声怪叫：“啊呀！”