砰！
五色战船撞在一座荒岛上，浓烟滚滚，它遭受激光攻击，船体某些某位几乎被打穿，秘金船板被炸开不少。
楚风满嘴都是血沫子，遭受重创，就在不久前有一名机械族生灵成功登上五色大船，雪亮长刀劈舞，刀气滚滚，险些让他遭劫。
若非船上有些武器还能用，关键时刻一道能量光束打出，让那名机械族高手爆碎，楚风就危矣。
毕竟，那是一个逍遥境大圆满的机械族，都快踏足观想境界了，真要被他近身，必死无疑，两者差距很大。
他大口喘息，五色大船是一件古董级飞行器，武器系统早已出问题，除却少数几处还能用外，其他处在瘫痪状态。
嗡！
莫名的波动在虚空中传来，密密麻麻的战舰再现，钢铁丛林冰冷，带着淡红色光芒，那是圣血在庇护。
“开船！”楚风吐出一口浊血，目光如闪电，他冷声吩咐黎琳，让她驾驭五色大船进行空间跳跃。
圣女黎琳瞳孔收缩，她感觉到一股杀意，她知道如果不听从命令，下一刻她体内的磁针就会炸开，她将四分五裂。
她深吸一口气，按照楚风的吩咐，驾驭战船从这里消失。
后方，密密麻麻的战舰跟进，没有任何停留，朝着下一个目的地而去，根本就不怕他逃走。
都不需要圣人指出楚风身在何方，仅是钧驮的道童手持宝镜就足够，能够清晰的映照出楚风在何方。
楚风遇到最大的危机，逃无可逃，无论出现在哪里都会在很短的时间内被追上。
又来到一片海域，楚风靠在船板上，腹部那里的伤口触目惊心，血淋淋，肠子都快流出来了，一股莫名的能量阻挡伤口愈合。
这是他从未遭受过的挫折，一路被追杀，险死还生。
胸部那里更是有一个血洞，前后透亮，是被西林军后代的紫气东来指洞穿的，更为恐怖，破坏他的生机。
此外，脖子上的一道伤口很深，差点被人枭首！
而后背更是血肉模糊，遭遇成片的刀气，几乎将他分解，已经伤到脊椎骨。
从杨宣的圣女堂妹那里得到的银甲已经被撕裂，若非有这甲胄，他已经被杀！
呼！
一口浊气从楚风的口鼻中喷出，让空气爆鸣，比平日的剑气还可怕。
接着，楚风深呼吸，动用大雷音呼吸法，通体所有毛孔舒张，跟外界交换能量因子，修补严重的伤体。
一刹那，他的身体爆鸣，如同九天落雷，响个不停，通体金黄，硬生生排出胸部、腹部的特殊能量。
“这……是什么呼吸法，与佛族的金身呼吸法有点像？！”银龟心惊，它意识到楚风必然掌握有一门了不得的呼吸法。
楚风看了它一眼，走过去，直接从它被敲裂的背部提取精血，进行淬炼，顿时血雾蒸腾，他手中玉罐内出现几滴晶莹的液体。
“啊……”银龟惨叫。
楚风不理会，将几滴星核龟真血灌进嘴里，这一族原本是亚神兽，几滴被淬炼出来的真血自然蕴含蓬勃生机。
如果有选择，楚风真不想这么做，真正的茹毛饮血，不过现在对他的身体的确有极大的好处。
接着，他盘坐下来，开始运转黄牛传给他的呼吸法，霎时间被一团白雾淹没，一片朦胧，体内血气滚滚。
同时，他的心脏发光，如同一颗鲜红的太阳，照耀出浓郁的生机，滋养全身。
开启心脏枷锁时，他获得惊人的恢复术，现在排除那两股特殊的能量后，这种恢复力得到惊人的体现。
伤口愈合，血气自天灵盖冲出，随着呼吸法进行，楚风恢复到巅峰状态！
原兽平台上许多人惊诧，当楚风动用两种无上呼吸法时，他变得朦胧，不可映照而出！
“他的呼吸法有点古怪！”解说员开口，露出惊容。
一位名宿点评，道：“原兽平台都无法捕捉到画面，那呼吸法多半足以在星空中排进一万名以内。”
这个排名看着落后，但是宇宙种族何其多，生命星球遍布各大星系中，强大的种族数以十万以计。
排位万名以内，对于许多族群来说，比该族最强呼吸法都厉害！
一瞬间，原兽平台躁动。
可惜，无论是原兽平台，还是地球外的三大圣人，都无法近距离感触，不能体会到那种呼吸法的本质。
不然的话，一旦洞悉是什么级别的，会出大事！
即便如此，许多人都惊呼，没有料到到宇宙边荒那没落的星球上，一个年轻人掌握有顶级呼吸法。
许多人恨不得立刻上路，去寻这门呼吸法。
哪怕楚风现在人气极高，获得不少人的好感，但现在还是有不少人眼红。
当然，九成的人最后也只是叹息，摇了摇头，路途太远，去了也不见得能得到，很可能会死在那里。
如果让人知道，楚风所掌握的是无上呼吸法，必然星空剧震！
楚风已经逃到南海，五色大船越发破烂，这还是敌人投鼠忌器之故，船上有钧驮的后裔、有圣女黎琳，不然的话后果更糟糕。
东海去不了，天空中战舰密布，封锁那片海域，就是怕楚风进不灭山。
机械族已经意识到，东海有一片诡异之地，吞食圣血，因此他们阻止楚风踏足，让他的境况越发不好。
这时，全球剧震，域外有大批战舰降临，要杀楚风，蓬莱仙岛的正统出世，也要杀楚风，震撼各地。
“楚风危矣！”
“魔王坚持住啊！”
“楚老大你要活下去！”
不同的人发出不同的感叹，一日间，天地剧变，强势的楚魔王濒临死境，被域外圣人惦记上，降下大军追杀。
折叠空间内，不少进化者也躁动了，有神子、圣女等指使部众，亦去追击！
天下杀楚！
这几乎成为共识，最强大的一批人在行动，要斩杀楚风，这如同山崩海啸般，直接拍击而来，让整个世界都要窒息。
本土生灵有很多人不忿，但是，又能怎样？根本对抗不了，想帮楚风一把都不行，跟降临者的差距实在太大了。
“东海真龙巢去不了！”
楚风皱眉，战舰封海，禁止他踏足那片海域，想利用那里的场域都不行。
最后，他逃向陆地，准备深入名山中，看一看能否借助那里的场域，布下杀场，搏杀一部分追兵。
轰！
战舰再次遭受重击，都快解体了，有些破烂，楚风嘴里有血腥味，遭受重创，再次喷出一口血。
这时，就是银龟与黎琳也伤的不轻，被能量余波砸中，倒在船上。
“龟孙子你够很！”楚风抬头看天，大骂钧驮，这位古圣下了死命令，不用在意他的后人。
就是剑圣端木也黑着脸，没有开口，哪怕他是为救黎琳而来，可是圣人从不受威胁，他也默认了。
楚风终于逃到陆地，进行空间跃迁，最终来到黄山，果断下船，将黎琳与银龟都敲晕，扔进空间瓶子中，关押起来。
就是破烂的五色大船也化作一尺长，被他收起。
现在最严重的威胁还是来自机械族与西林军后人，蓬莱的正统人马与星路的神子、圣女的部众还没影呢。
咚咚咚咚！
楚风选择合适的地势，将四根锁龙桩插入山体中，在海面上根本不适合，还是名山排列场域最佳。
一刹那，这里的气息完全不同了，早先长有黄金火枣的那座山峰金光流淌，那是地下的太阳火精在弥漫。
楚风快速布置，不断刻写磁石，置入这片地带。
他以锁龙桩为主，用其他场域加持，形成一片复杂的场域。
终于，有些战舰赶到，直接冲来，然而刹那间，有的战舰摇颤，而后一头向着远处的山峰撞去。
因为，它迷失了，被锁龙桩形成的恐怖磁场剧烈干扰，在远处的山体上爆炸。
楚风躲在这里密切关注！
此时，地球外的道童皱眉，黄山上有古代的大型场域，现在被楚风激活部分，干扰到宝镜探索。
现在，宝镜已经无法彻底锁定楚风。
嗡嗡嗡！
虚空轰鸣，成片的战船横空，能量光束交织，一起向着这片场域地带轰杀，地毯式狂轰滥炸，要击灭楚风。
“机械族，你们想死吗？！”地球外，阴九雀喝斥，道：“你们太依赖科技武器，敢忽视这颗星球上的名山？！”
果然，糟糕的结果出现，机械族这般猛烈的攻击，足以毁灭一方大地，按照他们的理解，整片黄山都将湮灭，消失。
可是现在场域符文腾起，尤其是楚风布置的那片地带，太阳火精喷薄，宛若汪洋般，席卷向高天。
“啊……”
惨叫传来，战舰群足有四分之一被吞噬，被太阳火精淹没，金属战舰成为液体，又被蒸发为气体，成片的毁灭。
楚风心惊，就是连他都没有想到机械族敢这么的肆无忌惮，这般攻击，他所布下的场域还没发挥呢，黄山自身先爆发。
“场域推演！”
一艘主舰上，有机械族的头领下命令，用他们所谓的黑科技扫描，而后推演。
这一刻，楚风毛骨悚然，收起四根锁龙桩，快速转移，他的本能直觉发挥作用。
机械族为进入地球准备很多年，也收集有很多场域模型，现在借助光脑推演，效果极佳。
黄山的大型场域他们破解不了，没有办法解析，但是目前激活的场域范围内，有大片地带是可以找到安全路径的。
楚风遇到危机，下一刻嗖嗖嗖……天空中跳下大批的金属躯体，数以千计，向着楚风杀去。
战舰则不敢深入，因为有些地带的场域太恐怖，磁场值强的离谱，哪怕知道安全路径，也只是相对于生物而言。
战舰上有各种仪表与控制系统等，真要进入那些地带，将是致命的。
“你能逃到哪里？！”有机械族吼道。
他们是特殊的生命体，一株奇异古树的花粉洒落金属上，导致他们这种生命的诞生与进化。
“呵，真是一代不如一代啊，到现在为止，母星的确不行了，看不到希望。”西林军的后代，足有近百人出现在这片地带出现，大多都有圣血庇护，只有四五人体外没有血光，意味着已经跨界成功。
楚风已经逼问过黎琳与银龟，知道机械族与西林军的情况。
他对前者无感，对后者当真是仇视到极点。
西林军，这颗星球上曾经的最强军团之一，可是，他们在关键时刻背叛，投靠域外，转过身来镇压自己人，双手沾满血，从某种意义上来说，他们比星空骑士还可恶。
噗！
刀气卷来，楚风的后背差点被劈开，血肉翻卷，深可见骨。
这还是被刀气稍微擦中而已，如果真被正面劈中，他已经裂为两半。
数十名机械族追到近前，有的通体宛若黑金，有的周身锃亮雪白，还有的绿莹莹，是不同的金属人。
他们大多以战刀为兵器！
“你再是逃啊？”西林军的后人也有不少追近，为首者带着冷冽的笑。
轰轰轰！
楚风激活场域，战舰群进不来，这对他来说是好消息，再次开始动用自己的场域手段，要覆灭这些人。
可是，很快他头大如斗，人太多了，机械族没有一千，也有八百，快速杀到这里。
此时，西林军的后代也已经出现一二百人，在迅速聚集。
一刹那，刀光、剑气等飞舞，将要这片地域淹没。
轰！
有些场域地带，直接就被这群人给打的提前爆发开来。
楚风转身就走，人数太多，分散的也过远，不可能全部陷入场域中，他若是敢停留的话必死无疑。
他身后传来惨叫声，有机械族高手解体，也有西林军的后代被场域符号绞杀，横尸地上。
一位西林军后人寒声道：“杂种，你们那一脉的纯血祖先都已经覆灭，凭你也妄想翻天？论血脉纯正，我们在这一脉比你这们这些杂血后代更纯粹！这次回归母星，就是要取走当年遗落的一切！”
“西林族回归了！”一位头领更是大吼。
西林，本为那支军团的名号，到了其他星球后，他们西林作为族名。
楚风回头，吐出满嘴的血沫子，道：“你们这群人才是杂种，背叛这里，也有脸回归？还谈什么母星，去你妈的，当年作为伪军，进攻自己的同胞，比那群刽子手还冷血。现在还有脸提血统纯正，我早晚覆灭你们那一族所有人！”
楚风大逃亡，在黄山中穿行。
后方，不断有机械族与西林族的人倒下，被场域所阻，有的死亡，有的重伤，但更多的人还是追了下来，人真的太多。
噗噗噗……
楚风身上，直接出现十几个前后透亮的血洞，是背后放一个强大的西林族高手洞穿的。
“如何，依旧是紫气东来指。”一个西林族头领冷笑道，正是最先跨界成功、在东海就曾一指洞穿楚风身体的那个人，他很年轻，嘴角噙着冷笑，道：“作为母星的良民，好后代，你居然连这种必会的指法都没有学到，也配跟我谈什么母星后人？可笑！”
楚风踉跄，再次激活一片场域，躲避进去，而后再逃。
他很愤怒，时不待他，踏上进化路时间太短，他渴求更高层次的力量，此战若不死，他必要发疯进化，寻找地球上可能存在的所有机缘。
“该死的袈裟，太不靠谱！”楚风还想动用这件秘宝杀些仇敌呢，哪怕死也不亏，可是冷却时间太长。
“嗯？！”就在楚风诅咒时，他手中攥着的袈裟终于发光，在他催动下，有了反应。
早先不敢披在身上，因为场域不复苏的情况下，他担心会被那些攻击毁掉此秘宝。
楚风披上袈裟，顿时赤霞绽放，尽管后背差点被长刀劈开，而且身上有十几个前后透亮的血洞，他依旧在笑，霍的转身。
“西林族杂种，先给我还些利息！”他怒吼，直接调头杀了回去。