一个少年轻灵而来，但是却也让人感觉到一股压力，这是他无形中弥漫出来的！
在场的人都露出异色，究竟是什么人敢来乱星海，进天神族的后院，胆子也太大了，所有人都在盯着他。
楚风现在看起来十几岁的样子，精致的五官，纯净的大眼，无论怎么看年龄都太小了，原本人畜无害才对，可是他却透发着杀意，盯着罗铭。
“少年人这里不是你撒野的地方！”未容罗铭有反应，有人便抢先出头，针对楚风，讨好天神族。
说话的人看着也很年轻，二十几岁的样子，一头棕色长发飘舞，眼睛泛出紫芒，长身而起。
事实上，在场的人都是中年人以上，这是塑形境界的进化者的交流会，哪里会有什么真正的年轻强者。
他接着道：“你是哪家的孩子，你家大人何在，没有教育过你要尊重长辈吗？”
因为，他可以清晰的感觉到，楚风太年少，一个人的蓬勃生机、骨龄、血气等溢出的气息混合在一起，很难造假。
“没你的事，一边呆着去。”楚风开口。
“让你家大人出来。”棕发中年人说道，紫色的双目中神芒闪烁，盯着楚风，一股惊涛骇浪般的能量向前压去。
“还用长辈出头，我一个人就可以杀罗铭。”楚风平淡的回应，提着湛蓝飞矛，遥指向棕发男子，道：“不要用你的能量暗中压制我，否则，你不仅自讨无趣，还要付出血的代价。”
棕发男子沉下脸，道：“各位你们听到了吗，一个十几岁的毛头小子也敢来我等面前放肆，这里是什么地方？天神族的内海，少年人你失心疯了吗？”
说到这里时，他一步迈出，探出一只手掌，向前抓来，掌指发光，瑞霞一条条，透出慑人的能量。
“砰！”
楚风手持湛蓝飞矛向前刺去，很随意的一击，甚至都不带烟火气，飘逸中没怎么用力。
棕发男子冷笑，大手不避退，开始动用妙术，符文流转，缠绕在掌指间，要夺矛而镇压楚风。
然而，让他惊悚的事情发生，他手掌外的各种符号直接被磨灭，能量光幕更是被刺穿，噗的一声他的手掌血肉模糊，在湛蓝飞矛下如同纸糊的般，轻易被钉穿，而后爆成一团血雾。
“圣器？！”棕发男子倒退，后背冒起一股寒气，他不仅手掌爆开，就是右手臂都消失了，被那一矛毁掉。
须知，对方都没用催动飞矛，主要是他自己迎上去的，才造成这种后果，一旦那蓝色飞矛被激活，会有何等威势？
所有人都侧目，震惊无比。
这是少女曦飞船中的圣器！
“少年人，你敢来我天神族的内海撒野，拿一把圣器就想无法无天？！”罗铭站了起来，事实上，他略感不安了。
其他所有人也都起身，盯着这位不速之客。
“罗然玄祖，请开启场域！”罗铭直接说道，显然赤霞岛不是一般的地方，后起之辈常来这里聚会，有场域护岛。
而且，岛上也有高手，比如罗然，一位半圣级高手常年坐镇在这里。
“罗铭，你就这点出息吗，看到我来就要动用场域，要请你的玄祖出头？其实，我来这里是想只身杀你！”楚风开口，十分淡定。
在场的人都露出异色，一个还很稚嫩的少年，太飞扬自信了，居然敢只身来杀天纵奇才罗铭！
当然，所有人也都看出，这少年不是寻常之辈，一般人家的孩子怎能拿着圣器出来。
“叮！”
楚风抖手，将蓝色飞矛掷出，插在地上，道：“来吧，小爷我不用圣器，今天徒手毙你！”
“放肆！”罗铭身后，他的的书童大喝道。
书童觉得有些荒谬，一个十几岁的孩子敢这么张狂的要杀接近金身层次的罗铭？连书童都比楚风要大上一两岁。
“你是余孽！”罗铭开口，盯着地上的湛蓝飞矛，心头一沉，他双目深邃，深吸一口气，向前走来。
同时，他在对旁人使眼色，他的书童等人已经暗中跟外界联系，要禀报情况。
然而，那些人面色变了，无论是光脑，还是其他同通讯器等，都跟外界失去联系，宛若与世隔绝。
“罗铭，你曾口出狂言，要用火熊圣人的皮毛缝制成一双战靴，嚣张不可一世，还有什么遗言吗？”
楚风一点也不着急，慢慢逼近。
“果然，是你们这群余孽，上古地球已经毁灭，今日的阿猫阿狗成不了气候，早亡都要被灭！”罗铭阴沉着脸，他知道今天的事情不能善了，也不打算放低姿态，尽管他很担心暗中有圣人来了。
这时，不少人都面色变了，他们大多都是天神系的进化者，跟天神族关系莫逆。
“我来为火熊圣人讨一个说法！”楚风向前逼来。
“就凭你，真要独自跟我开战？”罗铭嘴角露出一缕冷笑。
“对，就是我自己！”楚风清秀绝伦，比女孩子还漂亮，发丝轻扬，双目非常的清澈。
“真是好胆，这次聚会中居然闯来一个十几岁的毛头小子，敢这么张狂！”这时，另有一人开口，最后他又补充道：“嗯，也有可能是一个漂亮的小丫头！”
他在轻笑，言语放肆，该族是天神族的铁杆盟友，他是飞天蜈蚣族的强者，已经是塑形境界的高手。
原本楚风还很平静，可是现在笑容僵住，他现阶段最恨别人说他像女孩子。
“什么天才聚会，我看是萝卜开会，一群人都数十岁了，这这么点成就，难怪你们成不了气候，小爷今天让你们看一看，什么才是天纵之资，碾压你们！”
楚风喝道，腾身而起，向着飞天蜈蚣一族的强者扑杀过去。
“小崽子，你也敢对我无礼，乳臭未干，回娘胎吃奶去！”飞天蜈蚣大笑，然而眼神却无比的冷冽。
他手中出现一柄黑漆漆的长刀，弥漫出腥臭的味道，向着楚风劈去，他说的轻松，但是动起手来却全力以赴，想用塑性境界的力量碾压！
哗啦！
楚风的身上，披上一层鲜红的袈裟，也有金色纹络闪耀，这是众生平等袈裟，被楚风利用如今的场域手段以及各种稀珍材料修补，比以前更进一层，能克制高他一两个境界的进化者。
主要也是因为他最近实力大进，跟餐霞境界的修士没什么区别！
轰！
楚风运转呼吸法，动用共振术，上来就是霸道的一拳，当的一声，直接震开那柄长刀。
“嗯，小子，你这袈裟有古怪，不是要只身跟我公平一战吗，怎么利用歪门邪道！？”飞天蜈蚣在说这些话时一点也不脸红，义正言辞，在那里呵斥。
楚风道：“你一个塑形境界的老家伙，也好意思这么质问，所谓的只身公平一战，就是同层次的较量，让你看一看，如果我们是同一时代的人，我会怎么碾压你！”
楚风经过明叔指点，休息三个多月，观想境界大圆满，只要他愿意，立地就能成为餐霞境界的高手，如今实力不可同日而语。
轰！
他一拳轰出去，他动用共振术、螺旋术，双手震动与抖动间，像是一股山洪倾泻，打的飞天蜈蚣怒吼，口鼻喷血。
他觉得太不甘心了，他可是塑形境界的强者，却被一个十几岁的少年击伤。
“小崽子，纳命来！”飞天蜈蚣怒吼，丢掉长刀，横空而起，化成一头银色的蜈蚣，背后生有一对翅膀，利用极速攻击楚风。
可惜，他失算了，楚风掌握有天涯咫尺，速度更快，跃上虚空，围绕着他发动攻击。
砰砰砰……
半空中传来碰撞声，最后，噗的一声轻响，飞天蜈蚣惨叫，身体寸寸断裂，他被格杀在半空中，死于非命。
嗖嗖嗖！
不等楚风落地，在罗铭的示意下，又有三大高手冲起，都是塑形境界的人，一起扑杀楚风。
这一次，楚风依旧徒手，吞吐霞光，在其体外当的一声浮现一口金色大钟，这是他从形意十二真形中演变过来的法门，经过盗引呼吸法改良，而后加以利用。
三人没有打穿钟壁，自身反倒被震的气血翻涌，那袈裟在起作用，将他们的境界拉低了。
数次碰撞，一番交手，在噗噗声中，三人无奈怒吼，最后全都炸开，被楚风活活打爆在半空中！
“什么天才聚会，我看是萝卜开会！”楚风不屑地说道，降落在地。
然后，他点指罗铭等人，道：“如果同生一个时代，在我眼中，你们都是土鸡瓦狗！”
接着，他又道：“即便是现在，不用众生平等袈裟，一对一的话，经历生死搏杀，我也未尝不能杀你们！不过，我就是想看一看，同层次下，你么到底有多么的弱！”
这种话语，太能拉仇恨了，这是一群成就非凡的进化者，再修行上几年，有望成就金身，结果被一个十几岁的少年轻视与奚落，让人难堪。
“你找死吗？！”
“小狗，你太嚣张了！”
天神系人马纷纷喝斥。
“怎么，不服气？说的就是你们，都是水货，都是垃圾！”楚风冷笑，而后点指罗铭，道：“滚过来，不是号称‘年轻有为’，天赋绝伦吗？让我看一看你有多厉害！”
罗铭脸色阴冷，他知道，今天出大事了，余孽降临乱神海的赤霞岛，绝不能善了。
他冷笑道：“你是为火熊圣人出头。那不过是一头老熊而已，当年都被人抽筋拔骨，血肉都被魏恒与我族的圣人吃了个干净，有什么不可说？事实上，我就是要用他的皮毛制成战靴！”
现在这种关头说这种话，那自然是故意的，他想刺激楚风，果然在看到楚风稚嫩的小脸变色后，他果断出手，手中出现一根金色的绳索，抖手祭出，这是捆灵绳。
这时，楚风手中出现一柄暗红色长刀，也终于动用兵器，噗的一声，直接削断捆灵绳。
“你是楚风？！”这时，罗铭震撼，看到这口刀后，他一下子想到了地球上的那个土著，他看到过族人发回来的照片，对这口刀印象太深！
而此时，他盯着楚风，看到他的面孔，依稀跟地球上那个人很像，顿时头大，这个土著跑出地球了？
他知道，肯定有圣人相助，带着个小子在历练，今天多半是拿他们练手、开刀来了！
“什么，他是楚风？！”
“怎么可能，他才十几岁？”
“一颗蛮荒星球上的土著，已经有这种战力？！”
“都该杀！”楚风挥刀向前冲去。
他想体验一下，跟这些人战斗的经过，磨砺己身，早晚有一天他会面对千军万马，现在正好试刀！
“小子，你找死！”一群人斥道，在罗铭的身后冲出一些进化者，都是岛上常驻的卫队。
此外，前来参加这次聚会的一些强者也出手了，站在罗铭这一边，跟着轰杀楚风。
“都给我去死！”
楚风扑杀，瞬时间，这里血雨腥风，楚风手中长刀所向，没有人能够阻挡，一路杀过去后，那支卫队就被杀散了，此外还有一些参加聚会的人被斩杀，他现在像是一头年轻的猛虎下山，闯入群狼中，勇猛无比。
噗！
罗铭的一条手臂飞起，被轮回刀斩中，让他痛苦不堪，不得不又自斩部分躯体，避免被腐蚀的形神俱灭。
“所谓天赋惊人，年轻有为，不过如此！”楚风揶揄。
噗！
他一刀削掉罗铭的头颅，让他的头颅横飞出去，而无头尸体则摔倒在原地，鲜血喷涌。
“啊，不！”罗铭大叫，惊怒交加，同时又恐惧无比，他真的不想死，但是现在却改变不了什么。
噗！
楚风纵身一跃，一刀落下，那正在被轮回之力侵蚀的头颅再次被一劈为两半，不可能活下来了。
其他人身体发寒，这个看起来才十几岁的少年，在这里大开杀戒，十步杀一人，简直让他们无法抵挡。
所谓天才聚会，在这个少年面前，当真是不算什么，让他们感觉羞愧。
噗噗噗……
楚风一路血杀，身后伏尸无数，岛屿上的卫队被杀了个七零八落，随后死个干净。
此外，前来参加聚会的人也死伤过半，被他枭首！
当楚风停下来时，地上伏尸很多，足有数百具，景象有些可怕，如同一片修罗场！
幸存下来的只有部分参加聚会而没有出手的天才。