“你可真结实，依照穿着圣衣的攻击力，都能将星球凿穿，你脸皮怎么这样厚，还没有打烂！”
楚风不解气，亲自动脚，光顾他的脸膛，让那魏天盛气到胸膛都快炸裂，可是嘴巴被封住，精神溃散，实在喊不出，招架不住。
每当他体内发光，调用精神力时，楚风都毫不客气的动用飞矛，给他戳一下。
噗！
魏天盛在大口咳血时，伴着牙齿脱落，让他几乎气到要昏死过去，这是从来没有过的奇耻大辱。
他是谁？魏恒之子，“史上第九”最宠爱的子嗣，自幼被培养，他的目标可不是成圣，而是有朝一日要映照诸天。
可是，今天他在经历什么，这是无比黑暗的一日，哪怕活下去，此生都将有阴影。
噗！
魏天盛满嘴牙齿都被楚风踹掉，圣人落牙，这种事让人不敢相信。
楚风不但没有罢手，反而变本加厉，不时用湛蓝飞矛戳一下他，让他精神力无法凝聚。
同时，黑幽幽的盾牌被楚风当作大巴掌用，轮动起来，狂抽将魏天盛，将他都抽的快没有人模样了，骨断筋折，身体变形。
至此，魏天盛要多凄惨有多凄惨，他眼睛喷火，很想发出精神咆哮。
结果，他的眉心剧痛，被矛锋刺进去一截，眼前发黑，被圣器的威能绞杀，差点就精神全灭。
魏天盛真的难以忍受，尤其是，他发现了什么，那金属圣衣变得晶莹通透了，他已经能看到里面的两个少女？！
不，有一个是少年期的男子，可是，特么的也太嫩了吧？就是这么一个漂亮的一塌糊涂的小家伙在折腾他？！
魏天盛无法接受，被气到接连喷血，眼睛中怒焰焚烧，他盯着那少年，这真是以前地球上那个楚风？
他几乎要抓狂，一个十几岁的少年，眼神如此的纯净，偏偏在践踏他的尊严，让他痛不欲生。
如果是一个老怪物他认了，如果是一位圣人，他也忍了，但是，被这样一个少年殴打，让他情何以堪？
哪怕此人成年也好，可完全不是那么一回事，只有十几岁？！
“不许瞪眼！”
楚风穿着圣衣，一脚踩下去，魏天盛眼睛先冒红光，又冒绿光，再冒蓝光，那是由充血到愤怒，再到癫狂的体现。
他彻底拼命了，要点燃一身血精，引爆体内的本源等，跟楚风玉石俱焚。
“大侄子，这没用啊！”楚风揶揄。
他穿着圣衣，感知力超凡入圣，自然第一时间就觉察了，直接退后，用天道伞镇压。
轰！
这先天神物落下，高速旋转，撕裂空间，构建出黑洞，将无尽能量都引导进去，让魏天盛的能量消失个无影无踪。
最为重要的是，天道伞镇压下来，将魏天盛的下半截身子打的消失，蒸腾起一片血雾，彻底不见了。
魏天盛被彻底废掉，一身道行都被削个干净，整个人瞬间像是苍老了百年，原本很年轻，可现在白发生根，皱纹浮现。
“明叔，你老想动手吗？”楚风问道。
“算了，我不想看他。”明叔虚弱的声音传来。
楚风也不愿意再动手了，放开魏天盛，道：“给你说最后一句遗言的机会。”
“我父亲魏恒会亲手废了，让你生不如死！”魏天盛怒吼，他被憋到现在，连话语都不能说，实在憋屈坏了，郁气填胸，整个人都要炸裂了。
楚风冷漠，道：“魏钧驮蛋，泯灭人性，我早晚煮了他！”
魏天盛张嘴，还想再说什么，楚风直接取出一口暗红色长刀，没给他机会，道：“我说了，只允许你说一句话，其他别多想了，闭嘴吧！”
然后，他手起刀落，这是轮回刀，将魏天盛斩首！
魏天盛闷坏了，临死前这一刻，他都感觉身体在焚烧，那是怒火，那是愤懑之焰，就没有见过这么可恶的敌人，连最终发泄的怒吼声都不让他发出，太混账了。
那盾牌，那蓝色飞矛，那轮回刀，都阻止他开口，震散他的精神力。
他虽然在挣扎，但是却无用，感觉到一种恐惧，因为他的肉身与精神都在湮灭，被那口刀斩中后他在走向死亡，形神都在消失。
如果修为不失，哪怕被轮回刀斩中，凭他的圣人修为也不可能这么死掉，可是现在不同，他被楚风给废掉了。
魏天盛在经历着人生最可怕的事，他感觉自身寸寸溶解，灰飞烟灭，简直让他恐惧的想大叫。
他虽然冷酷无情，绝情绝性，但终究还是一个生物，临死关头，惶恐无比，真的不想死。
可是，他悲哀的发现，连喊叫的权利都被剥脱了。
最终，魏天盛灰飞烟灭，彻底消亡！
楚风原本还想萃取一些圣血，但是，他没有这么做，因为听说过圣人手段太多，有可能会滴血重生，他担心翻船。
同时，他也忌惮魏恒，怕他们父子间有感应，有朝一日凭借圣血寻上门来。
“终于死了。”少女曦叫道。
然后，这里一阵金属颤音发出，机甲重新化作飞船，弥漫起阵阵光芒，将盾牌、飞矛、天道伞都收了起来。
一刹那，一些品质极高的九幽石也被收进飞船，因为这地方是阴雀族圣人的闭关地，九幽石不少。
“快走！”楚风喊到，无比急迫，他感觉到了压力。
因为，他们在这里干了这样一件大事，估计会轰动宇宙星空，魏恒的儿子被宰掉，两位亚圣惨死，宇文成空与阴九雀亦差点被伏杀，这是大新闻。
瞬息间，他们逃离九幽星，在此过程中，楚风双手迅速雕刻，数十上百块九幽石发光，符号密密麻麻。
不久后，飞船哪怕逃离那颗阴冷的黑色星球，不再被九幽之气压制，也没有阳气溢出了。
因为，楚风用高阶九幽石雕刻出的那些符文石起到了作用，掩盖飞船内的炽盛气机。
楚风道：“没有阳气扩散，这样安全多了，赶紧隐身，让船体蛰伏虚无间前行！”
“有什么大不了，还怕那些鬼圣吗？”少女曦不以为意。
楚风道：“你是没见过狠人，绝顶圣人魏恒如果出现，那完全是另一回事，你有这些圣器在手也不够看。”
至于映照诸天，那都不用去想，遇上必死。
楚风猜测道：“我估摸着，阴九雀、宇文成空逃走后，肯定已经通知魏恒，他估计在路上了，甚至说不定都快赶到九幽星了。”
飞船数次进行空间跃迁，远离那片星域，这让少女曦与楚风都长出一口气，不再觉得紧迫。
直到这时，楚风才去看冷藏室的明叔，他的眼睛有些发酸，那可是堂堂一代上古圣人，到头来下场却这么惨。
“明叔！”
楚风眼睛泛红，险些落泪，跟刚才镇杀魏天盛时的状太完全不一样。
明叔只剩下一颗头颅，白发染血，浑浊的老眼很暗淡，简直就是风烛残年，生命之火随时会熄灭。
还好，他是圣人，哪怕垂死，也不是其他低层次的进化者所能比肩的，故此能够承受住飞船上的阳气。
“我这里虽然有阳间的丹药，不过，肯定不适用于你们身上。”少女曦摇头。
她知道，真给明叔服食那种大药，估计会直接点燃这个可怜的老人的头颅，不但救不了，还得加速送走他的性命。
“明叔，没事的，我一定会救治好你。”楚风说道。
“好孩子，看到你能走到这一步，我很高兴。”明叔开口，浑浊的老眼中有欣慰，有怅然，也有希望。
他看到楚风朝气蓬勃，这么年轻，居然就屠圣了，不管是否借助外物，但终究是取得了那种震动宇宙的战绩。
明叔意识到，属于他们那一代人的时代已经结束，他或许将与当年的那群老友一样，该从这个世间消失了。
“老友们，我要与你们团聚了，我们地下聚首，再去征战，我们的峥嵘岁月，我们叱咤风云的年代……我与你们同在！”
楚风听到他这种话，顿时感觉不妙，焦急的喊道：“明叔，你要振作，妖妖说了，她要你看着她覆灭西林族，单手劈开天神星，镇压那些映照诸天级的对头！”
他觉得，这个老人如今或许最放不下的就是妖妖了，已经没有别的念想，必须得让他振作起来。
“我相信妖妖可以做到，你也不错！”明叔的眼中腾起一些光彩，比刚才精神了一些。
楚风道：“必须的，明叔得亲眼看到那些才行，你从上古战斗到现在，怎么能逃避，必须得活下去，我还想请你老人家指导我修行呢。你能教导出妖妖，教导出妖妖的未婚夫星空下第三，还能教导出星空下第九魏恒，你就一定还能教导出一个星空下无敌寂寞的我，等着我崛起，帮你去灭魏恒！”
楚风这番话语让明叔的眼神灿烂起来，他如果真的教导出一个绝世奇才，有朝一日能帮上妖妖，去制衡魏恒等人，那他死而无憾了。
而如果楚风能杀败魏恒等人，那也将是他常明的辉煌与灿烂，是可以让他含笑而死的璀璨成就。
“好，我要活下去！”明叔道。
激起他活下去的斗志后，楚风急忙将魏天盛的空间手链抓了过来，这是唯一的战利品。
另外两位亚圣连人带器物都被天道伞给打成齑粉，什么都没有剩下。
还好楚风亲自参与对付魏天盛，不然的话这件空间法器也剩不下。
“明叔，以我这修为无法开启西林族的空间法器，你看一看，这里面有什么，估计有不少丹药，你赶紧淬炼一些，恢复元气，圣人滴血都能再生，更不要说你老人家的智慧头颅还在。”
……
半个时辰后，飞船中充满笑声，气氛欢快起来。
而后，明叔陷入寂静，他开始闭关疗伤与修养。
“接下来我们去哪里？”少女曦问道。
楚风道：“当然是去阴雀族的祖星，都到这片星系了，路过该族家门口我们不去拜访岂不是不尊重他们。”
“风口浪尖上……”少女曦先是咕哝，然后又道：“不过也的确是个机会，阴九雀他们逃回去，肯定咽不下这口气，要去搬救兵，说不定那颗祖星就空了，圣人倾巢而出，那……是我们的机会！”
楚风点头，道：“不错，估计这片星系都要暴乱，阴雀族、西林族的高手可能会涌来，你这飞船能隐藏于虚无间，或许能趁阴雀族祖星防守疏忽，一片空虚时，给他们连窝端掉！”
事实上，的确存在这样的机会。
外界，不少强族都感觉到异常，得到禀报，阴雀族有事情发生，在大规模调兵遣将，覆盖九幽星区域。
“咦，阴雀族这是怎么了，难道有人要突破成圣？该族真是了不得啊，将多上一位圣人！”
很快，有神通广大者洞悉部分秘密，传到外界。
“阴九雀或许要成圣了，据传，他从魏恒手中买走一颗圣人本源头颅，他要藉此突破！”
外界哗然，所有人都以为阴九雀要成圣了，阴雀族大规模出动，是在为他护法。
当阴九雀得到消息时，面皮抽动，差点吐血，他真不知道不久后真相公开时外界会是什么反应。
“目标，阴雀族祖星，进军！”
楚风与少女曦胆大包天，驶向阴雀族的祖星。
“没事，自从该族的老祖宗晚年进入九幽禁区最深处后，再也没有活着出来，该族便没有映照诸天级的强者了！”