山地中，异人很多。
一棵小松树青翠欲滴，枝头上的松果已经成熟裂开。
一粒又一粒松子，非常饱满，带着紫金光泽，晶莹剔透，像是玉石打磨而成。
楚风手持大弓，缓步接近。
小松树十米内都没有人，因为，两大高手在附近争霸，激烈厮杀。
早先倒是有人硬闯，夺取异果，可是除却多了一地尸体外，没能改变什么。
楚风带着杀意，想弯弓射下银翅天神！
但是，随着接近，他改变了想法，既然那两人在大决战，他去掺什么乱？让他们死战到底算了。
那时，他再收拾残局。
最好那两人来个两败俱伤，他乐得清闲与省力。
当想通后，楚风心中宁静了，就此止步，不急于找银翅天神算账，而且还向远处退去。
他选了一块山石，坐在上面，面色平和，置身事外。
一些异人不安，露出忌惮之色。
因为，这位牛神王太彪悍，用原始弓箭射下一架飞机，如同天方夜谭般，到现在还让一些人发懵呢。
完全不能理解。
附近异人很多，敢凑在这里，都有些想法，在觊觎紫金果实。
楚风很安宁，等待黄牛出现，相信那家伙很有眼光，不会错过这个机会，到时候他们可以联手。
……
远处，大战更激烈了。
银翅天神头下脚上，从空中那向下俯冲，双手捏拳印，砸向金刚，一头银发飞舞，眼神冷冽如电芒。
金刚面色平和，但非常勇猛，结出金刚拳印，直接向天上轰去！
轰！
在他们之间，发出可怕的爆鸣声，如同惊雷炸开。
附近，荆棘破碎，古树折断，就是岩石都裂开了，两大高手交锋，所过之处，没什么是完好的。
巨大的爆鸣声，震耳欲聋。
人们变色，那是多么大的力量？！
地上，一道又一道黑色的裂缝崩现，跟地震一般，都是被两人震开的。
两人拳风呼啸，飞沙走石，景象可怖。不久前，曾有异人被卷进去，结果满身骨头尽断，直接毙命。
银翅天神周身流转神圣光辉，显得英武无比，每次出手都如同闪电般，迅疾而猛烈。
在捏拳印出击的同时，他也在动用一对银翅，横劈竖斩，银光霍霍，杀气滔天。
锵！
一声轻响，一块万斤巨石被他轻易劈开，在地面炸裂开来，他一身银色战衣猎猎，无坚不摧。
但是，金刚无惧，很镇定，皮肤如同黄玉般，带着晶莹的光泽，右手拳印无匹，抗衡银翅天神。
同时，他的左手则持有一口雪亮的佛刀，不时暴起，光辉璀璨！
这两人大战，不断碰撞，速度非常快，仿佛突破了音障，每次出击，都爆出惊雷般的轰鸣声，异常可怕。
“拼了！”
有些异人按捺不住了，因为，两大高手越战越激烈，离小树越来越远，这是机会！
错过的话，将后悔终生。
在许多人看来，只要摘下果实，一口吞下去，他们就会进化，成为第五位屹立在金字塔顶端的异人。
嗖嗖嗖……
一道又一道身影向前冲去！
“啊……”
惨叫声传来，异人彼此间在下杀手，在前进的过程中，有些人倒下，血迹斑斑，再也没有起来。
这很残酷，还没有采摘到松果，彼此就下了黑手。
每一个人都杀红了眼睛，因为，周围的人都是竞争者。
白蛇岭大乱，这片地带打破宁静，流血开始，异人躁动，最后喊杀震天，陷入可怕的混战中。
现在，就是金刚与银翅天神回来，这些人也不会退宿。
血腥味刺激了每一个人的神经，这是原始野性的释放，面对诱惑，很多人抛开所有恐惧，一心想争夺。
众多异人参与，舍生忘死，向前冲。
方圆百米内，不断有异人伏尸。
有些异人很强，冲到了小树附近，眼看快得手，但是面色突然发黑，摔倒在地，竟中了剧毒。
不过，其他人无惧，将满地尸骸、灌木等扔了过去，铺在地上，依旧向前冲，不得到异果誓不罢休。
轰隆隆！
突然间，半空传来轰鸣声，几架武装直升飞机飞来，疯狂扫射，倾泻可怕的火力，一瞬间而已，死伤众多。
地上鲜血斑斑，尸体横陈，不少异人胆寒，迅速后退。
哪怕现在他们实力强大，可是又有几人可以无惧热武器？还没有达到那种高度。
“跟他们拼了！”
有人喝道，背后浮现蓝色翅膀，腾空而起，向着一架直升飞机杀去。
砰！
很可惜，暗中有狙击手出动，在大口径热武器下，那个人的额头冒出一串血花，一头栽落了下来。
这是一种震慑！
天神生物露出狰狞的獠牙，对敢于争夺异果的人下杀手。
咚！
突然间，一架武装直升飞机在半空炸开，爆发出一团巨大的火光，瞬间解体，声音震耳欲聋。
人们心惊，这是谁做的？
远处，另有几架飞机出现，但跟天神生物的明显不同。
“菩提基因的人！”有人说道。
菩提基因，同样是一个大财阀，跟天神生物相仿，两者谁都不怕谁，皆准备充足，带来了震慑性的武器。
哼！
半空中，一声冷哼传来，银翅天神动了，舍弃金刚，化成一道的银色的闪电，极速而去。
太快了！
许多人都反应不过来，他就已经杀到菩提基因的一架飞机前。
此时，他双翅一展，璀璨的银光爆发，照亮了那片空间，如同一轮大日炸开，非常刺目。
喀嚓一声，他的银翅扫过，将一架大型武装直升飞机斩断，他一冲而过，那架飞机断成了两部分。
轰隆一声，飞机砸在地上，爆发出恐怖的火光，爆炸声震动白蛇岭。
所有人都震撼莫名，那可是一架飞机啊，竟被人这么斩落下来，许多异人觉得发毛，不敢相信。
菩提基因击落天神生物一架武装直升飞机，结果银翅天神立刻就还以颜色！
他满身银辉，当空而立，神威凛凛。
地面上，那株小树附近，金刚到了，一纵就是数十上百米远，没有银翅天神牵制，谁能制衡他？
咚！
他猛力在地上踏了一脚，地面崩裂，像是大地震般，周围的异人全都如遭雷击，而后都倒飞了出去。
在他面前，众多异人如同稻草人！
这是一种可怕的力量，近乎神通，一脚落下，震飞地面上一大群异人。
金刚探出一只手，向着小树上的紫金果实抓去。
砰！
然而，地表突然塌陷，他险些就坠落下去。
金刚一个翻身，跃出去十米远，回头凝视。
地下被挖空，奇异小树连土带根茎等，全部落在一个大铁箱中。
下面是天神生物的人，准备充足，就等果实成熟呢，不然早就动手了。
当然，他们也想在这里伏击！
金刚的皮肤发出黄光，一声低吼，如同佛陀咆哮，震耳欲聋，让下方的一些人头昏脑涨，一阵失神。
而后，金刚跃起，杀进地下。
枪声大作，子弹密集如雨，向着金刚扫射。
当当当……
这一刻，他挥动佛刀，将许多子弹劈开，更有些反弹了回去，伤到天神生物的人马。
不过，子弹太密集，在这么狭小的空间内，即便金刚反应神速，本能直觉可怕，也没有办法全部避开。
让人恐惧的事情发生了，那些子弹打在他的身上，的确让他很痛苦，身子踉跄，但终究没有穿透进去。
地下，那些枪手发毛，这是怎样的一个怪物？肌肤坚如精铁，无惧热武器的扫杀，太恐怖了。
至于地面上，很多异人也亲眼目睹了这一幕，一个个瞠目结舌，原来传闻是真的，金刚拥有不坏之身，无惧热武器。
金刚落地后，身体矫健，如同一头猛狮，向前冲去，再也无人可以阻挡他。
很多异人被他撞在身上，骨断筋折，全部横飞，他一把抓住了铁箱。
接着，他如同一头猛禽，从地下冲天而上，落在地表，他没有急于劈开那口大铁箱子。
他担心争斗激烈，子弹飞来时损坏紫金松果。
“金刚，你走不了！”银翅天神被逼的杀回来了。
轰！
远方，炮火轰鸣，飞机盘旋，天神生物与菩提基因全面对抗，激烈交手。
其他人见到，一阵苦涩，这如何争的过？
只有一队人马很兴奋，那就是周倚天他们，不畏死，扛着摄像器材等，一路狂奔，跟着录制。
异人大战，热武器对决，这种景象让他们激动到颤抖，这样的大场面对他们来说，堪称神级资料。
楚风目光冷幽幽，注视着战场，他准备动手了。
黄牛没有让他失望，果然摸过来了，贼头贼脑，装作普通异人，正在接近那两大高手。
他们两个很默契，彼此看了一眼，而后就动了！
银翅天神大战金刚，两者舍生忘死，激烈厮杀，因为到了最为关键的时刻，谁都不想放弃异果。
金刚一手提铁箱，另一只手战斗，明显落于下风，他猛地抛起铁箱，准备一刀劈开，也不管是否会有子弹飞来，打中松果了。
然而，就在这一刻，他附近的一位异人突然发难，实力远超其他人。
金刚大吃一惊，再想躲避已经晚了，此人明显不弱于他与银翅天神，居然蛰伏在近前，究竟是谁？
天下间，也只有四位异人有此身手才对。
黄牛一步到位，占据先机，果断出手。
哐哐！
它上来就是两蹄子，一蹄子踏在金刚的手臂上，另一只蹄子敲在他的后脑上，偷袭得手！
如果是别人，估计身体就破烂了，但是金刚一个踉跄，冲向前方，身体并未损毁。
只能让人惊叹，他的不坏之身恐怖绝伦！
要知道，这一次黄牛可是憋足了劲儿，奋力踏上去的。
嗖！
黄牛没理会这些，一冲而过，张嘴咬住铁箱子的把手，而后不再直立，四肢着地，一路狂奔而去。
金刚大怒，稳住身体，看着一路绝尘而去的身影，他长啸一声，在后紧追不舍。
至于半空中，银翅天神同样遭袭。
楚风配合黄牛，就在刚才，一箭阻退银翅天神，将他逼上高空，并且箭头带着血，擦破他的手臂。
银翅天神负伤，看到是楚风后，瞳孔内银色光束暴涨，两次负伤，居然都是一人所为，他杀意无边！
他回头看了一眼，发现金刚追下去了，便没有着急，因为他相信金刚的实力，他冷漠无比，眼神无情，盯上了楚风。
事实上，金刚焦躁了，有苦说不出，那名古怪的异人速度太快了，一头扎下去，都快奔出白蛇岭了。
再这么下去，肯定要追丢。
“轰！”
半空中，银翅天神通体绽放刺目的光辉，如同一轮银色天日横空，照亮天宇，他爆发出强大的神秘波动，向楚风俯冲。
哧！
楚风弯弓，眼神冷冽，发出箭羽，一瞬间响声震耳，电闪雷鸣，箭羽划过长空，飞向空中那道身影。
银翅天神眼神可怕，他快速横移，避开箭头，同时伸出手，猛力敲在铁箭杆上，砰的一声，雷光迸溅，在那里炸开。
他的手臂焦黑，但是并未伤到。
至此，银翅天神瞳孔更冷了。
楚风不得不承认，这个人实力恐怖！
哧哧哧……
楚风连续开弓，他动用了那种本能直觉，不再用眼睛瞄准，而是精准的估算到银翅天神会出现在哪里。
就像他躲避子弹时一样，那是提前预警，现在则是提前感应对手的轨迹。
银翅天神心惊，他发现避不开对方的箭羽，手臂、肩头相继被擦中，在雷光中，皮肤被划开，有血流淌。
这对他来说，是不可思议的事，因为他已经无惧子弹，对方射出的箭羽居然比热武器还可怕！
“是雷电的力量！”他眼神越来越冷，向前俯冲，誓要逼近，要将楚风斩杀在那里。
咻咻咻……
天空中，箭羽密集，将银翅天神覆盖，他根本没有办法全部躲避，只能硬抗，对手觉醒了某种神觉，这让他都忌惮。
他的身上出现一些箭伤，但是，没有伤到根本，他的体魄太强大了，能抗衡子弹，自然恐怖无边。
如果不是大雷音弓实在特别，其他武器很难伤到银翅天神。
轰！
这一次密集飞来的箭羽挟带的电弧更多，电闪雷鸣，景象骇人。
噗！
一道血光炸开，银翅天神闷哼，他险些一头栽落下来。
他发现这一次的箭羽不同，是一支纯白的骨箭，穿透了他的肩头，炸开大片血肉，将他重创。
咻咻咻……
天空中，箭羽密集，楚风关键时刻动用了龙牙箭，射杀银翅天神。
“啊……”
空中，银翅天神大叫，声音震动白蛇岭，他满身是血，杀气滔天，冷冷的盯着楚风，向前逼近。
但是，这一次他遇上了大麻烦，密集的箭羽中，又一支骨箭横空，刺透他的银翅，在那里炸开。
鲜血淋淋，银色的神翅被撕裂一大块，他失去平衡，险些就坠落下去。
白蛇岭，原先还喊杀震天呢，一片大乱，可是现在却安静了，所有人都震撼莫名，看着一个方向。
那是牛神王？
他在弯弓射天神，将金字塔顶端的异人重创！
所有人都心惊肉跳，震惊到了无以复加的地步。
林诺依站在山峰上，看到这一幕，这个结果对她来说也很有冲击性，银翅天神居然被重创了！
“啊……”
银翅天神大吼，在长空下盘旋，要再次俯冲下去，誓要寻找机会击杀那人。
“回来！”林诺依开口，她担心银翅天神发生意外，因为，那个人的弓箭太恐怖了，很难抵挡。
远处，国民女神丁思彤也在遥望，她很吃惊，怎么也没有料到那个所谓的牛神王这么强，可以阻击银翅天神。
此时，所有人都被惊住了。
白蛇岭，短暂安静后，一片喧沸声。