渭河之畔，水泽广袤，大湖相连在一起云遮雾绕。
楚风神色凝重，沉默不语。
蓬莱果然迈出那一步，听到纯血嫡系后人的消息反应过激，不是想着投效，而是要在第一时间擒杀！
上古逝去，蓬莱早已没有昔日的归属感，若是冷漠相对，楚风能接受，无需严苛要求他们怎样做。
双方完全可以老死不相往来，相互无视就是。
然而并非如此，蓬莱遗族分明记得那一切，如今以正统自居，得到嫡系纯血一脉的消息后，反应太可怕，竟要擒下，斩杀之！
这种姿态与举动让人心寒，随之愤怒。他们不仅背弃曾经的约定，还要除掉主上一脉的后人。
楚风胸腔中有一股怒焰，他对蓬莱遗族真的没有一点好感，从那陈家一脉的少主的做派就能看出一些。
陈盛让他的仆人驱赶战车，大剌剌的去召唤楚风，不从便要杀之，这是何等的强势与跋扈。
如今他们以地球正统自居，不是已忘记当年的旧事，而是在努力掩盖。
楚风一叹，有些事他原本不会去苛求。
岁月荏苒，一切都会改变。
红颜会老去，秀发染霜，晶莹面庞失去光泽，不断褶皱，青春终究是留不住，会化作沧桑老妇。便是那星体都会暗淡，终有一天会破灭，成为宇宙尘埃。
更何况是人心，最易改变。
可是，蓬莱遗族太过分，大不了双方断绝关系就是，可是，他们为了自身的正统，竟要杀嫡系纯血后人！
楚风体内有一股热血与怒气，恨不得立刻杀上海外蓬莱岛。
但最后他摇头，道不同不相为谋，各自上路吧！
不过，以蓬莱遗族此时的心态，估计不会罢手。
若是敢再来惹他，那就全力杀之，不死不休，没有冷血与残忍之说，既然他们选择对立，成为仇敌，那就战吧！
两个蓬莱道士很强，但遗物中也只有紫色飞舟不错。
楚风右掌心发光，火焰蔓延，地上的痕迹化作灰烬，轻轻一挥手，大风呼啸，什么都没有剩下，他转身就走。
“道教都城——龙虎山！”
楚风要去龙虎山，那地方无比神秘，且有一个来头极大的女子，他有不少事想去询问。
随着楚风露出踪迹，他想安静的上路不太可能。
沿途，各种人物都在找他。
在他一路东南行时，终于被人在路上遇到，大声呼唤，请他暂缓脚步。
域外的生灵如今行走在名山大川间根本不算稀奇的事，因为随着名山复苏，陆地上生灵进化，那些星路能过来的降临者越来越多。
这是一个头上长着银角的生灵，怪模怪样，身体为人形，很热情的跟楚风套近乎，现在域外来的人都知道，他是土著中的天选之子。
银角怪人告知来意，他跟黄通是朋友，请楚风稍等，黄通正在后面追赶，可是拍马也跟不上楚风的速度。
“你们每人一部地球上的通讯器用的习惯吗？”楚风看问题的角度有些特别，让银角男子发呆。
“习……惯。”
楚风驻足，没有急着离开，他对黄通印象不错，送他的两瓶外星美酒确实算是珍品，回味无穷。
“楚风兄弟你可真是风驰电掣，一路无踪啊。”
黄通累的差点虚脱，跟条老黄狗般，舌头都吐出来了，大口的喘气，他狮面人身，现在的样子看起来有些可笑。
除了他之外还有一大群外星人，在后面追了上来，都是找楚风的，邀请他去和身后的强者碰面。
现如今任何一座名山后方的星路上，都有强者坐镇，甚至有些星路上会有几股超然的势力相遇在一起。
“兄弟，你早就答应我了，可是却一再放我鸽子，看你的样子要向东南而行，那就跟我去庐山见黄金神子一面吧。”
黄通又是拱手，又是作揖，姿态相当低，在这里求楚风赏脸。
“黄兄别这么客气，你太见外了，走，我这就跟你去庐山跟黄金神子索要……那个，去跟他会面。”
楚风说的顺溜，差点说漏嘴。
最近，又是雁荡山，又是华山，他跟杨珊与胡若仙两大圣女数次相见，好处拿到手软。
现在，他都有些生出错觉，将域外的神子、圣女当成散财童子，觉得只要相见就可以索要好处。
周围的降临者都一阵无言，咱能别这么直接吗？你就是惦记秘宝、经书等，也应该委婉点啊。
“楚兄，请！”黄通哈哈大笑请他上路。
这么一大群生灵形态各异，毕竟来自不同星域，而且相对地球当下的进化层次而言，都是大高手。
他们一旦跑动起来，那可真是声势浩大。
比如，有一头黄金大象，踩的山地都崩开了，偏偏它还能飞渡宽阔的大河。
“楚兄，你可得注意该族，很不简单。听说过香象渡河吗？一旦臻至大圆满神体境界，通体洁白如玉，这种生物翩然一跃，便能横渡星河，可谓绝世身法。”黄通在旁告知。
楚风听的发呆，还能这么解释？！地球上的有些词汇简直要被颠覆了。
“嗯，该族中拥有纯净神血的主脉，跟佛族菩萨等关系不错，没人敢轻易招惹。”黄通进一步告知。
现在这些域外生物的地球语越说越顺畅，甚至有些人已经能够引经据典，交流起来毫无障碍可言。
楚风对黄通印象不错，上一次去华山灭蓬莱少主的部众，就是他撺掇的，带领大批外星人赶去，狂轰滥炸，一顿能量攻击便将那些人送上西天。
轰隆隆！
一群不同形态的生物速度实在太快，踩的大地乱颤，他们从从陕西境内穿过湖北，径直来到江西，接近目的地。
庐山，号称中华十大名山之一，也是三山五岳中的一员，名气大到无边。
如今这里的星路可不止一条，而是多条，连接向数个不同的星系，可想而知上古时期这里有多么的辉煌。
一群人进山，浩浩荡荡。
楚风清晰记得，当初这里有一株可以结出化形果的老树，被异类尊敬，现在却已不见，据悉跟武夷山的大红袍老茶树还有西湖的龙井茶树主根一同云游而去。
每当思及，他都会露出古怪之色，昔年的名茶老树都一个个成精了！
山中，氤氲雾霭缭绕，能量精气格外浓郁。
有的山峰拔地而起，直插云霄，宛若抵天神剑。有的雄峻无比，通体都是褐色山石，长有稀疏的老树，若蛮龙化形而蛰伏。
而有的山峰上则云蒸霞蔚，药香扑鼻，瑞禽盘旋，宛若仙境。
更有些地带，在天地异变后瀑布成片，垂挂千丈高，非常壮阔，。
美景奇多，无愧与黄山、雁荡山并列之美名。
一路上，楚风隔着很远就已经看到两条星路连着的折叠空间，但却不是黄金神子所在地，还要向前。
“马上就到了。”黄通介绍。
终于临近，前方甚是瑰丽，有山体宏大而晶莹，紫气袅袅，古松、药草等成片，银瀑一道又一道。
“好大一只野鸭，烤熟吃肯定喷香！”楚风指向前方。
那折叠空间附近，一座瑞气蓬勃的山峰上，有一只白色大鸟在起舞，姿态优美，而那里亦云霞腾腾。
黄通略显尴尬，道：“那不是野鸭，为神子的侍女，是天鹅仙子。”
周围一群人看向楚风，都是一阵无语。
果然，那姿态优美的白天鹅化成一名女子，清丽动人，沿着瀑布而下，银发美眸，肤若凝滞，袅袅而来，十分有仙气。
“见过各位！”她自我介绍，名为白清。
她嫣然一笑，清丽而温婉，道：“楚兄好，神子久候大驾多时了。”
随后，她又看向那大一群降临者，笑容可亲，道：“各位，还请暂且留步。”
甚至，连黄通都很自觉地止步，他露出不好意思的神态，道：“楚兄，我就不过去了，你去与我家神子相谈吧。”而后，他挤眉弄眼，道：“黄金神子殿下最是豪爽，愿意结交朋友，楚兄若是缺少趁手的秘宝，可以跟神子说。”
众人露出异色，这家伙吃里扒外？跟土著中的天选之子有了莫逆交情！
楚风微笑点头，跟着那白清向里走去。
“嗯，仅是这片地带就有数条星路？”楚风讶异，这片区域景色秀美，山地莹莹发光，确实不凡，可是星路也真的很密集！
不远处，一片山地中，折叠空间中透出的气息很恢宏，甚至磅礴，有强大的生灵坐镇。
楚风愕然，他抬头间看到一个女子，美丽的过分，天下罕有，这是跟林诺依与姜洛神一个级数的丽人。
他认识，竟是熟人琳公主，来自北极元磁仙窟。
在那片折叠空间中，有一支人马气息强大而慑人，一看就来头甚大，其中以两人为尊，一个年轻男子，一个老者，地位相仿，正在一株古松下对弈。
只有他们两人盘坐，其他人在远处那里站立。
在他们近前，有两名侍女垂立，负责倒茶等。
琳公主也在近前，不过也立身，并无座位，略带恭谨之色。
楚风露出异色，他早已得悉，无论是大野泽麒麟旧巢的人，还是北极元磁仙窟的降临者，都不算终极强大，缺少圣地道统，没有神子级人物坐镇，他们一直想找找个靠山，投效进化皇朝等。
比如韩文泽、黄薇月等人，就想裹带林诺依投靠走崂山星路的大齐皇子齐宇。
现在看来，戚琳也代表元磁仙窟的部分人马做出选择，她来这里已所决断，看其目光是要投效那年轻的圣子？
戚琳抬头，也看到楚风，顿时露出惊容，想要张嘴说什么。
“唔，别管闲事，看着就是。”这时，正在对弈的那名那名年轻男子以精神传音，告诫她不要多语。
琳公主深知，这地方的水很深，她想告诫楚风，但是听到那位圣子传音后，她便沉默了。
仔细想一想，她曾打赌输给楚风，现在想提醒一下，却被这样告诫。
她轻轻一叹，土著中的天选之子哪怕再强，再逆天又如何？还是争不过域外神子。她虽然不能示警，有些愧疚，但是想到自身并没有害他，便又减轻愧疚不少，同时她觉得现在别无选择。
总的来说，她不看好楚风，哪怕他是土著中的天选之子，且两人有一定的交情，她也不能头脑发热的选择站向他那里。
“那支人马来自哪里？”楚风问白清正在对弈的年轻人与他身后的势力有什么来头。
“他很神秘，也非常强大，料想必然是某一地位异常超然的天纵神子。”白清回应。
很快，楚风又看到另一侧的星路，那片折叠空间中有一个女子嫣然一笑，明眸动人，相当的妩媚与妖艳。
不过，当她笑容敛去时，也带着一丝煞气，这年轻女人很不一般，毫无疑问这条星路的人马也很了不得。
目前，只有那女子独自静坐，周围都是强大的人马。
而楚风也意外看到孔雀王、九命猫王，居然很恭顺的站在那里，对那女子无比礼敬。
“她应该是一位妖族圣女。”白清告知。
孔雀王、九名猫王看到楚风后，都露出异色，但是什么也没说，就这么静静地看着他迈步。
楚风皱眉，霍的回头，看向来路，结果发现白雾渐起，一片神秘。
“楚兄，请吧，我家主人百化圣子等候多时了。”白清微笑。
楚风当即变色，一把向她抓去，然而她化成碎光，就这么消失。
“黄通，你给我滚出来！”楚风喝道。
他知道，从头到尾这里都没有所谓的黄金神子，而是另外一人。
黄通的声音在远处传来，道：“楚兄，这件事是我不对，你就担待一二吧，明年这个时候我为你烧纸，你在坟前洒上两瓶美酒。”
“滚你大爷！”楚风恼怒，他真的没有想到，黄通竟然是一个大坑货。
不过，刹那冷静后，他也无惧，有什么尽管放马过来，统统杀之！手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。