周倚天身体跟过电似的，轻微痉挛，这是非常激动导致的，身体在颤。
一掌啊，就直接将赫赫有名的夜魔打的口鼻喷血，横飞出去，连牙齿都断落出来数颗，这实在太猛了。
他还从未见过这么霸道的主，感觉比之以前的楚风还厉害，抬手就让在宇宙中排位前百的年轻高手这么凄惨，怎一个惊世了得。
后面，夏千语、剧组其他人员也都心颤，从头到脚都在过电，这比看他们拍片震撼太多了，情绪起伏激烈。
他们纷纷低呼，这是哪里来的猛人，这段影像如果泄露出去绝对要引发轩然大波，估计域外各族的年轻强者都要坐不住。
“啊……”
夜魔撞在一座山峰上，让那里地动山摇，古树倒了一大片，地面龟裂，山上滚落下很多巨大的岩石。
他恼羞成怒，一个翻身，跃了起来，红色长发飘舞，跟火焰似的跳动，双目都在喷惊人的光束，像是两道炽盛的闪电飞出，有些吓人。
夜魔清醒了，摆脱那种陷入轮回的可怖状态，他内心深处悸动，这个人绝对可怕，但是他又是如此愤怒，这才一交手就被人抽了一个大嘴巴！
别说是这个陌生人，就是面对佛子、映无敌、元磁圣体、天命仙体等人，他也不见得这么不堪吧？
谁敢上来就这么托大，直接扇他一个大耳光！
是可忍孰不可忍，他双目喷火，浑身三万六千个毛孔都张开了，喷出黑色的能量，略微带着冥土的气息。
当然，他没有敢再施展刚才那种秘术，一次就够了，他已经知道，想出其不意动用大杀术吞噬人的精神根本没戏，反而会被虐。
平日间，他对付别人时无往不利，精神吞噬**一出，一片星系的最强绝世奇才都饮恨，死的不明不白，结果今日遇上这么一个狠茬子。
“死！”
夜魔咆哮，如同黑夜中的君王，周身都是黑雾，毛孔喷出黑色能量，覆盖在当场，让他宛若立身黑洞中。
轰！
他一拳轰来，像是一挂黑色的星河，震耳欲聋，横扫虚空，很震撼，凭良心说这个人非常厉害，有独到之处。
如果是陷入炼狱空间前的楚风跟他对上，想要杀敌，的确是要花上一番手脚的，可是楚风走过轮回路，在死城外感悟了太多的拳印、剑意，自身体悟出非常多的东西，再加上回归后就渡了天劫，实力激增，现在的楚风，体质等全面大幅度提升，自然很从容。
砰！
楚风依旧坐在大青牛身上，只抬起一只手掌，简单一击，泛出淡金光泽，向下按去，神威凛凛，虚空爆鸣！
再加上他头顶上方紫气浩荡二十几里，而坐下的大青牛皮毛光滑，精神逼人，刚才直接踩死一个圣子，楚风坐在上面，如同一尊神灵般。
轰隆！
虚空大爆炸，夜魔嘶吼，他全力以赴的一拳砸来后，的确厉害，让这片空间都仿佛在塌陷，剧烈的扭曲，光线等都变得暗淡了，空气炸开，白色气流恐怖无比，溅开后到处都是，比之数架喷气式飞机造成的白雾都要浓郁很多倍。
然而，这样可怕的一拳却被楚风的淡金手掌化解掉，他手心的金色符号灿烂，熠熠生辉，拥有不灭之力。
夜魔觉得拳头剧痛无比，像是撞在一座由稀世母金铸造的魔山上，根本打不动，拳面疼痛欲裂。
砰的一声，楚风轻轻用力合拢手掌，抓住他的拳印，就要用力碾压，废掉的其右手拳。
此刻，楚风露出一缕微笑，他已经证实，从黑色符纸上复制出来的特殊符号，果然逆天，有些了不得。
这不仅对灵体、魂魄等有效，克制对方的精神吞噬**，而且肉身搏杀中，也依旧这般的惊人。
“啊……”
夜魔嘶吼，拳印猛然爆发，手臂在抖动，发出恐怖的黑色涟漪，想要活活震碎楚风的那只淡金色大手。
然而，他又惊又怒，拳头被人抓住后，不仅无法震开那只可怕的手掌，而且自己的整只拳头都在疼痛，要碎掉了般。
噗！
最后，他电射而去，右手血肉模糊，他施展缩骨、柔术等，艰难摆脱楚风的那只手，可是他自身的右拳差点废掉，骨头都出现裂痕了。
嗖！
就在这时，大青年跃空而来，不再是慢吞吞，而是突兀的从原地消失，像是缩地成寸般，一跃就到了他的近前。
轰！
这一次，楚风主动出击，他的右手放大，手臂也在变长，手掌如同一只金色的大磨盘般高空中迅猛压落，带着风雷声，还有万道金光。
太快了，真正的缩地成寸，让人防不胜防。
楚风曾经卖过那么多的圣子，自然收缴过一些秘术，这是他获得的一卷残经所记载的缩地术，跟天涯咫尺有异曲同工之妙。
尤其是他精通天涯咫尺，再施展缩地成寸时，十分容易。
“你……”
夜魔面色变了，他躲避不出去，唯有硬抗，双手化作掌印，全力向上轰去，黑色的能量如同火山喷发，不过岩浆是黑色的，滚滚而涌，沸腾向上。
很可惜，他哪怕双掌一起拍出，也挡不住楚风这从天而降的大手，磨盘般的金色掌印，血气滚滚，压的虚空扭曲，轰然爆响，像是雷霆激荡，附近的山头都在剧烈摇动。
噗！
夜魔大口吐血，双臂剧痛，如同骨折了一般，他整个人都险些瘫软在地上。
不过，利用这稍微阻挡的机会，他总算争取到一点时间，浑身焚烧黑色能量，向后遁去，对上这种可怕的神秘敌手，让他心中发寒。
啪！
然而，虚空中那只金色的大手太快了，翻手间又压落，这一次裹在他的身上，抽的他横飞起来。
尤其是面部那里，被金色大手抽中，夜魔厉叫，充满怨念，他口鼻喷血，面孔都扭曲了，差点被人抽断脸膛，这一次牙齿落出十几颗。
同时，他的身体也剧痛，这次可不只面部被重击，就是其他部位也像是被太古莽牛撞中，躯体要断掉了，要散架了。
他像是断线的风筝，一头栽落出去，半空中血花四溅。
后方，周倚天、夏千语等人都傻眼，这是哪冒出来的主，太逆天了，就这么三下五除二就解决了夜魔？他们简直不敢相信！
别说是他们，就是龙虎山的一群小妖，以及还活着的几位圣子，也都头皮发麻，感觉阵阵惊悚。
这主太厉害了，有些恐怖的过分。
这种场面，简直像是老爹搓儿子，这完全不是一个数量级的，夜魔这么大的名气结果被人这么随意吊打。
一旦传出去，整片星空都要剧震，这像是一股宇宙飓风般，足以惊动各族的年轻高手，这一战太瘆人了。
轰隆！
下一刻，楚风又出手，右臂变长，如同一挂金色的星河垂落，右手掌发光，就像是佛陀的手掌，金色五行山落下，镇压世间一切。
夜魔恼羞成怒，但是却无可奈何，看到天空中金灿灿、如一股星河般压落下来的巨大手掌，他的心都凉了。
“朋友，有话好说，住手！”他大吼。
楚风嘴角噙着一丝冷漠，没有理会，早先他好言询问，这个人嚣张至极，称他是土著，说楚风活复活也得跪伏，被他屠掉，现在不敌了，又放软话语，哪有这么便宜的事。
所以，他没有理会，一巴掌削了下去，掌心中金色轮回符号闪烁，恐怖气息弥漫，掌指如同大山，磅礴无匹。
砰的一声，夜魔惨叫，这一次双臂彻底折断，软绵绵垂了下去，整个人都萎靡不振，被楚风这一巴掌削的几乎瘫软在地上，浑身血淋淋，都站不住了。
“停，朋友，我认输，你有什么问题尽管问，我知无不言言无不尽！”夜魔开口。
啪的一声，楚风反手又是一巴掌，这次抽的他横飞出去，脸膛差点炸开，满嘴牙齿终是全部混着血水脱落个干净。
打人不打脸，可楚风没理会这些，就是削他面皮，这种人就得打他恐惧为止，然后他自己就会主动坦白交代那些事。
“你……”夜魔羞恼到极致，再怎么说他也是宇宙排名前百的绝世天才，结果今日却这么的耻辱，有生以来头一遭。
他在猜测，这究竟是天命仙体，还是神璃金身，亦或是大衍战体等，厉害的离谱，强大如他居然都没有还手之力，全程被压制。
“你是羽化神体，还是道骨仙身？”他问道，想知道楚风的身份。
“我只是一介凡体，但收拾你们足够了。”楚风终于开口。
噗！
夜魔吐血，这么厉害的一代猛人，怎么从来没有听说过，而且看样子好像真是地球上土生土长的进化者？
“朋友，点到为止，你再这样下去，是不是太过分了？！”夜魔开口，目光幽幽，他着实怕了，遇上这样的猛人，他自己都感觉到了，真跟父亲打儿子似的，太特么的憋屈了，差距不是一般的大。
“哞！”
就在这时，楚风观想出来的大青牛动了，皮毛光亮无比，如同缩地成寸，刹那而至，四蹄扬起，砰的一声，将夜魔踏在脚下，震的他浑身骨头断裂，不断咳血。
“特么的……欺人太甚！”夜魔浑身疼痛，感觉太委屈了，这是不对称的战斗，他远不及对方，不知道是从哪里跳出来的怪物。
“洛神，快来龙虎山啊，赶紧来看神仙。”远处，夏千语压低声音，跟外界联系，同姜洛神通讯，道：“这边出了一个猛人，将在地球上不可一世的夜魔抬手就给拍翻了，快来看。”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!