地上，一大一小两个美女都很安宁，寂静无声，全都横陈在那里，优美的曲线尽显惊人的姿容。
银发小萝莉唇红齿白，眼睛特别大，可惜现在是闭合的，睫毛尤其长，肌体晶莹，带着光泽，像是个精灵。
至于姐姐，则身躯修长，异常出众，比一般的男子都要高挑，虽然趴伏在地上，还未显露真容，但是雪白的手臂，优美的身体局部弧度，昭示着这是一个惊艳世间的大美女。
楚风念了一声罪过，然后，一脸宝相庄严之色，开始了他心中的一种神圣仪式，那就是——洗劫！
他首先从姐姐开始，因为这大美女身上的好东西太多了，首先就是头上的饰品，被黄金雷电锤砸时，居然能硬抗。
不过，一些珠花都坏掉了，惨遭特大号的黄金锤毁灭，已经稀巴烂。
一根簪子依旧晶莹，不知道是什么材质，刚才居然将楚风手中那柄大锤上九成的雷霆与闪电都给吸收了，这东西防御力超级惊人。
不然的话，就冲着那么猛烈的黄金大锤，亚仙族这位绝代丽人估计早已半边身子焦黑，头发被电流弄的根根倒竖了。
楚风摘在手中，仔细看了又看，直接揣起来。
然后，他很麻利与娴熟的去扯映谪仙耳垂上的饰品，那是像星辰一样灿烂的耳坠，熠熠生辉，轻轻摇动间，居然可以形成神光，守护头颅两侧。
“好东西！”楚风不管自己能否用上，先撸下来再说。
一对雪白的耳垂带着晶莹光泽，堪称绝美，惑人心旌，触之光洁而细腻，即便楚风只是为了打劫，没什么其他念头，也感觉手感超好。
不过，由于手法不对，开始没有能将耳垂取下来，反倒将星空下第三丽人的耳朵扯红了。
楚风一边自语得罪了，一便毫不含糊的下手，将这价值连城的耳坠收走。
“你们进入地球也是为了跟我们争夺机缘，原本都是属于我们本土的造化。那么，反过来，我们也可以夺你们的机缘，这不，提前开始竞争了。”
楚风说着，毫不脸红，然后，洗劫就变得理直气壮了。
他摘下映谪仙雪白颈项上的一条珠串，当场倒吸冷气，他知道发达了，这像是传说中金刚菩提串。
这可是不一般的菩提子，看它莹莹发光，每颗菩提子上都有一个菩萨图痕，乃是天生。
“这该不会是佛族神树长出的菩提子吧，亚仙族面子足够大，能够求取来，给族中最惊艳的弟子修行用。”
楚风当即检验，然后他发现，能量运转速度快了两成，也雄浑了两成，运转呼吸法时，效果也提升了两成！
这……简直是瑰宝！
楚风倒吸冷气，第一次感觉，这次洗劫到了极其众人的东西。
据悉，若论菩提树，当属自古恒定的“前十大”中的佛族的神树最正宗，最神圣，别的星球都比不了。
哪怕地球上也有神圣古树根须在蛰伏，但是，那神级株菩提树比之佛族的那几株还是差了几筹。
最根本的原因是，佛族所在的星球上，他们的族群整体都诵佛经，佛族符文漫天，融入菩提神树中，数以百万年的加持，让那几株古老的神树越发的不可揣度，连最小的一片叶子都蕴含着佛族的道理与真义，在黑夜中都可放出冲霄的光。
这串菩提子能帮人加快修行，晶莹如玉石，太剔透了。
楚风毫不客气，对于这种能将战力提升两成，让修行速度也提升两成的瑰宝，他无比喜欢，直接戴在自己的脖子上。
这串金刚菩提子，还带着映谪仙的体温，光滑细腻，且有清香。
“无量天尊，罪过，罪过。”
楚风继续扒宝，从头到脚，将映谪仙给检查了个遍。
为此，他自然将亚仙族的最美女子翻转过来，使之她仰面朝天，露出真容，方便他搜罗其身上的秘宝。
“嘶！”
楚风惊叹，这女人还真是漂亮的惊人，有些不真实，果然是完美级的，莹白面孔挑不出一点瑕疵。
至于身材，那就更不用说了，凹凸起伏，曲线惊人，他刚才洗劫时可是等于亲自检查过了。
映谪仙不愧为星空下第三美人，就是楚风这样观看，都略微出神，他端详了半天也没有挑出一点有缺憾的地方。
她身段很修长，足有一百七十五公分以上，大长腿笔直，小蛮腰纤细，该饱满的地方异常丰满。
一头银色的发丝晶莹发光，如雪的肌肤流动宝辉，面庞恬静，哪怕被敲昏过去，也有种超然的美，整个人带着仙道气韵。
如果做比较的话，秦珞音像是众人心中的女神，属于惊艳人世间，万众瞩目型。
而映谪仙则是像是脱离尘世外，属于不染人间烟火气的广寒仙子型。
跟她的妹妹一样，映谪仙睫毛很长，黛眉弯弯，眼睛很大，但闭合着，琼鼻挺翘，双唇晶莹。
“发达了！”
楚风将映谪仙身上最后一条空间手链寻到，确切的说是脚链，缠在她纤柔的脚踝上，下方玉足小巧而雪白。
这条空间脚链中，藏着很多秘宝，比之空间手链中还丰厚。
跟尉迟空一战损失的数十套甲胄、兵器等，全都超额补回来了，而且都是更价值惊人的上品。
尤其是紫晶天雷足有十几颗，散发着危险的气息，应该威力非常惊人。
他将从秦珞音那里收缴来的几颗都挥霍的差不多了，现在正好又获得补充。
然后，他将映谪仙丢在一边，开始在银发小萝莉身上搜索，也发现一些好东西，毫不客气的洗劫个干净。
其中，当属一条项链最稀珍，戴着它居然能接引星辉，可动用星空的能量，让整个人被漫天星光淹没。
楚风动容，最后他发现，这两姐妹身上最厉害的秘宝当属金刚菩提串与这条项链，都是贴身佩戴的神物，堪称瑰宝！
这两条神串，都能滋养肉身，辅助修行，提高战力。
搜罗完毕，楚风看了又看，多少还是心有愧疚的，哪怕他们原本也是来地球抢机缘的，毕竟起初他是想收拾万剑生的，结果打错人。
他一番端详，发现如果非要在星空下第三美人身上挑出瑕疵，那自然是后脑勺了，肿了馒头那么大一个包，而且还在淌血。
“我是好人，帮你包扎！”
他摸了摸那个大包，手上都沾血了，然后从她雪白的裙子上扯下一条，帮她上药后给缠在头上。
最后，他果断跑路了。
毕竟，这是亚仙族的大小公主，身份太特殊，万一被人发现端倪，那他吃不了兜着走，又多一拨强敌。
不久后，姐妹两人先后醒来，映谪仙很冷静，玉肌仙体，没有说话，迅速起身，检查自身一切。
银发小萝莉就不那么淡定了，哪里吃过这么大的亏，平日间连她哥哥都敢坑，连她姐姐都想卖出去，现在顿时气到不行，嘴巴撅的老高，都快能栓驴了。
她刹那尖叫，带着哭腔，道：“呜，我最喜爱的星辰钻项链不见了，天啊，连小女孩的东西都抢，太坏了，比我欣赏的楚风大魔头还混账，快还我啊，那是我喜欢的礼物了。”
接着，她又惊呼，道：“天啊，连我的吃的都被抢了，太可耻了，这是什么盗贼，没有天性，连小女孩的吃的都要夺走，真是个恶棍！”
远方，楚风打喷嚏，此时他在清点战利品时，发现一些不错的小食物，正向嘴里塞着，赞不绝口。
不过，他果断忽略了这究竟是从姐姐还是从妹妹那里抢来的了。
终南山上，银发小萝莉看到秦珞音破裂的裙子，以及裙子上的血迹，顿时呆住了，而后尖叫：“天啊，姐姐，你……被坏人欺负啦！”
“你胡说什么！”映谪仙用大眼瞪她。
“你看啊，裙子！”映晓晓点指。
事实上，这是楚风帮映谪仙包扎伤口时，手掌上不小心沾染上血，然后他擦在了对方的裙子上，不想自己带着对方的气息离开，免得被追查到。
映谪仙低头，她也是一阵发呆。
“快看，你的腰带呢，也被偷走了，裙子都松开了！天啊，那个混账，果然是个大花贼！”映晓晓喊道。
那是一条高阶捆灵绳，是非常强大的秘宝，楚风自然不可能放过。
……
昆仑，楚风来了。
故地重游，他感慨颇多，在这里发生了太多的事，当初的东西方大战，黑龙王、席勒、北极王等，如今都早已死去很久了。
此外，这里连着炼狱，临近轮回路，他曾于生死间出入。
而最近昆仑深处的最神圣之地，也是地球上最让域外各族惦记的万神之乡如今也要出世了。
楚风来了，他看到了一些熟人，比如曾远远地看到始魔族太子元世成、天神族最强传人罗浮、道子、佛子等。
甚至，他还看到一个周围元磁剑、元磁山排列的恐怖人物，血气滔天，横渡昆仑，跟一个神秘人在厮杀，瞬间远去。
楚风怀疑，那就是元磁圣体，他的血气是银色的，能驾驭元磁气，让人凛然，这可是对场域有些克制啊！
轰！
一座雄浑大山上，有一人发丝紫莹莹，并且身体冒出的紫气足有数十里长，飘荡在昆仑山上方，他仰天长啸时，让群山颤抖，天空中的云朵都崩开了。
又是一个可怕人物，不是神璃金身，也不是天命仙体，更不是无劫神体等，不知身份！
楚风神色郑重起来，不能小觑昆仑群雄了，星空中果然高手无数，有些不知名的比所谓的前十大不见得弱，刚才那人绝对厉害。
然后，楚风看到映无敌，他很沉稳，凌空而渡，如同一尊神王，散发着恐怖之极的气息，震慑群雄。
楚风多少有点不自然，因为，刚洗劫过他的姐姐与妹妹，这是典型的做贼心虚。
轰！
映无敌跟人交手，爆发仙雾，被光华包裹，周身覆盖恐怖战甲，举手抬足间，简直要让山河全部崩开了。
在他吸气时，天上的云朵都化成雾丝，被他吞掉了，而在他呼气时则如如同雷霆绽放，从他鼻子中钻出，云雾喷薄而起，伴着闪电。
“映无敌又跟天命仙体大战了！”
有人喊道。
一群人蜂拥而来，想要观战。
可惜，两人不想给他们机会，极速远去，进入昆仑山中一些寻常进化者无法出入的秘境中，展开决战。
“昆仑这里果然热闹！”楚风激动起来，这才赶到此地，就看到了一些宇宙最强大的年轻人在对决。
他很想掂量一下这些人到底有多强！
“不过，有些人看着真不顺眼啊，应该全部敲翻，洗劫干净！”他自语。
然后，他就看到了一道熟悉的身影，婀娜秀丽，国色天香，穿着斑斓彩衣从域外降落下来，正是秦珞音。
这个各族眼中的女神级人物突然降临，引发巨大轰动。