百年时间，这个世界的普通人都已经很彻底的更换一批，甚至一些较弱的进化者都生老病死而去。
在这片堕落之地，寻常的进化者生命短暂，随着修为增长，寿元才会有些增加，然而就是成神也不过六七百岁就走到一生的尽头。
“百年岁月啊。”
楚风轻叹，感觉到一股莫名的沧桑感，一个年代逝去，百年来的凡人更新换代，曾经的许多生命印记再也不复存在。
“生灵太微渺。”
抬头仰望苍宇，这日月长存，天穹依旧。眺望远方，这大地厚重，承载亿万生命，任时光荏苒，岁月磨灭，它始终就在这里。
甚至，地上的一块石头，都可长久下去，远胜各种生命。
生命是奇迹，可它也是脆弱的，放眼整片天地间，稍微不留意，它就不在了。
“一百年了，应该只剩下我与妖妖了吧？”
楚风早已了解到，没有经历过神兽血洗礼的灵魂，无法在这片阳气充沛的世界久留，会被侵蚀，会被阳气焚烧，哪怕不断修行锻炼，最多二三十年也就差不多了，再多也就四五十年。
现在想来，元世成、不死蚕公子、元媛等人，自从在这个世界分开后就再也没有见到，应该早已回去了。
就是映谪仙、大黑牛、秦珞音他们都回去数十年了。
虽然知道，在原本的宇宙可以再见到他们，可是，楚风现在却有种沧海桑田之感，在这个世界，体会到了生离死别。
“值得警醒，回归原本的宇宙，要懂得珍惜。”
楚风魂光强盛，他几乎触摸到亚圣领域，在他的身体外围有一根又一根晶莹的丝线，那是规则，那是秩序，残缺不全，跟他相连。
这是亚圣之道！
但是，楚风却不敢真正捕捉，不敢将它们融进身体中，他怕万一自己顿悟，成为亚圣，回归大梦净土时，将自己的肉身灼烧成一团灰烬。
换作其他人都是拼命修行，感悟天地至理，捕捉秩序的纹路，以期成圣，而他却在克制，怕自身真个突破。
生命魂光绚烂，连着许多晶莹剔透的秩序线条，这不是楚风最大的收获。
他现在最强之处是场域造诣的稳步提升，百年岁月，他大多数时间都在这一领域参悟，琢磨各种复杂的地势，布置场域。
楚风进一步变强，从宗师中期提升到后期，最近更是作出最为关键性的突破，成为大宗师！
场域的境界并不多，从大师到宗师，然后就是大宗师，再后就是圣师！
一旦到了圣师层次，那就恐怖了，可以有效而直接的干掉圣人！
现在，楚风是大宗师，已经不怵亚圣，最起码用场域手段，一番布置后可以屠掉这个层次的生灵。
当然，他得准备充分才行，毕竟才是大宗师初期。
楚风站在山岭中，又是一个秋季，漫山遍野都是黄叶，秋风萧瑟，每一次扫过，都是漫天叶子凋落。
楚风魂光很强，但是却站立不稳，隐约间，一种莫名的空间力量在牵引他，要接引他拔地而起，离开这个世界。
他知道，那是漩涡的能量！
这个世界在排斥他，而漩涡那里在呼唤他，时间太长，这个世界在排挤，要将他送回原来的宇宙中。
“就这样离开，有点不甘心。”楚风想到，曾说过，要为妖妖采摘神药，可是现在还没有付诸行动呢。
他看了一眼，妖妖还在闭关，没有出现，那里魂光磅礴，透过场域都能逸散出丝丝缕缕，都跟秩序神链纠缠在一起，形成恐怖的威压。
妖妖又变强了！
“神药！”楚风摊开陈旧的兽皮地图，他想为妖妖采摘来一株神药，助她修行。
他已经是大宗师，这个世界的场域很难挡住他的脚步，但是，一旦采摘神药，那就很可能会惊动神祇，那样的话，会无比的危险，想走都难！
当初，圣药并不放在神祇的眼中，采摘走也无所谓，可是神药就不同了，连神明都会关注。
楚风看了一眼这片山岭，为妖妖留字，然后他独自离开这里，横渡大地，驾驭地气而行，一个瞬移是数千里。
他先来到凶兽高原，愕然了解到数十年来发生一件大事。
月亮女神步入晚年，被人干掉，取而代之的是一位新神，自号暗月女神，月亮女神一系都被清洗！
这就是堕落之地，无比残酷，哪怕是神一旦步入晚年，下场也很可悲，会被觊觎者直接击杀之。
事实上，他们自己也是这样上位的，任何神座都染着血，背后尸骨万千。
月亮女神当初风姿出众，看似圣洁，可当年也是吞噬一位老神上位的。
其实，不仅是神，就是普通的进化者也都在厮杀，利用异术，干掉对手后淬炼神性粒子，这样晋阶。
总的来说，这个世界很残酷，强者的崛起之路伴着血腥。
“巫神也已到晚年，只有武神还算强壮，凶兽高原的权杖更迭，果然是血雨腥风。”
楚风在这里徘徊，了解足够多后，他觉得巫神晚年已至，他的神药园子是理想的目的地。
不过，他没有立刻动手，又赶向深渊，想看一看那些神兽的情况。
路径秦珞音、小道士、映谪仙等人曾经居住过的荒原，楚风稍微驻足，很快，他愕然，在此看到一头熟悉的生物。
那头瘸腿狐狸浑身的黄毛快落光了，后半部躯体石化，但还活着，在一片山崖前晒太阳。
这是一头自称阳间天尊的狐狸。
它的双目略显浑浊，已经风烛残年，状况不是多么好。
“天尊前辈。”
楚风驻足，跟它打招呼。
“你是……”瘸腿并石化的狐狸略微一怔，而后很快醒悟，道：“原来是你，还没有离开啊，这个世界真的不是那么美好，在这里多生活一天，将来就多一份危险，哪里有你自己的宇宙好。”
楚风讶然，这头石化的狐狸知道的事情很多，难道真的是阳间的天尊？
“那前辈为何又不离开呢？”楚风问道。
黄毛狐狸惨笑，后半部石化的躯体略微挪动，道：“我是一个弃子，有人将我丢在这里，能去哪里，离开这里说不定就是死。”
楚风道：“前辈，既然敢自号天尊，又有谁敢将你丢进这里，回去就是。”
对于这头神秘的狐狸，他很有多好奇，显然这头石狐狸有着不一般的身份，有着一段非凡的往事。
“回去？”瘸腿石化的狐狸略微出神，然后满脸的落寞，很人性化，可以真实细微的显示喜怒哀乐，它带着怅然还有心痛，道：“回不去了。”
接着，它一阵出神，道：“阳间很大，广袤无垠，强者辈出，天尊都不敢说一定无敌。那里才是真正的奇才争霸地，其他宇宙，比如这里，比如阴间，多少个时代培养出的来最强英才到了阳间，多半也只能在一隅之地发光，真正登上大舞台，跟一些老家伙培养的传人比，或者跟一些辉煌万古的道统的弟子争锋，还是差的远。阳间，太璀璨，只有更强，没有最强，有些大能蛰伏不知道多少世了，有些门派都衰败了又重建，山门内道统换了一个又一个，可是，偶尔间，从那山门下最古老的土层中，会有初代门派沉睡的鼻祖活着出来，让人生畏。还有的禁地，亘古长存，连阳间大能都不敢去攻打，有着无尽的神秘传说，让人向往，连我都想知道到底蛰伏什么东西或者什么人。”
楚风不说话，静静的听着。
石化的狐狸絮絮叨叨，说了很多事，有些太过惊世骇俗，让楚风都震惊。
比如，他说一个传承八百万年的门派，不缺少神祇，更是几位神王坐镇，甚至有接近天尊的人物。可是，因为想去某一不祥之地挖掘遗宝，结果一夜间，整个道统全灭，该族的神祇都惨死，只有一个神王疯了，活了下来，见人就喊，那遗迹中有他们死去的鼻祖，有大诡异。
神王啊，怎么可能会惧怕一般的东西与生灵，居然被吓个半死，最后疯掉，想一想这些事就可怖。
“我那师傅好狠的心，最是无情的阳间大能心……”说到后来，瘸腿石化的狐狸竟潸然落泪。
它很压抑，不知道在这个世界多少年了，比许多神祇都活的久远，因为他的身上有些东西可以让他暂时苟延残喘。
然后，说到伤心处，他的情绪就失控了，憋郁很久，跟楚风讲述了一些事。
“年轻人，我劝你还是早点离开吧，若是有机会，就去阳间，或许还能化解你的病根。”瘸腿狐狸劝说道。
楚风愕然，道：“我有什么病根？”
“这是一片堕落之地，整个世界都病了，又遑论是你，没有一个人不病，你那看神祇才能活多久？六七百岁就到生命尽头，怎么可能！”
“我病了。”楚风自语。
“你在这个世界百年时间，病的不算轻了，最有效的办法就是去闯到某一处禁地中碰机缘，如果能够带出来一张神秘符纸，然后你去转世投胎，这是最稳妥的办法，但是，也最不现实，你做不到。就是大能闯禁区都会被杀击杀，那样的地方没几人可以成功，除非多位阳间大能联手去求取。”
瘸腿狐狸向他提建议。
楚风默然，这个世界如此可怕吗？呆了百年时光，将来会出大问题？
“这样的路你走不通，那就争取去阳间吧，那里有特殊的山川地势，有些地方说不定就有稀罕的果实，或者特殊的天尊能帮你化解。”
“有这么可怕吗？”楚风不自禁问道，堕落之地，也未免太惊人，在这里不过是生活百年，居然会有这样的问题。
“比你想象的还可怕，你知道吗，这个世界被我那位大能师尊早就预定了，想炼化成时间至宝，可是，最终他又骇然放弃。”
“什么？！”楚风大吃一惊。
他已经听少女曦说过，当初，这里被阳间的人称作堕落之地，当年诸神曾进攻阳间，撕开一角之地。
但是，那么的多神祇，甚至神王，结果都被阳间一尊大能带领弟子给杀个干净，一个都没有剩下。
最后，那尊阳间大能想炼这片世界为时间至宝，这也有可能是此地时间流速如此可怕的原因。
不曾想，今日楚风有幸了解到，真的有那样一位阳间大能，他的弟子就在这里。
“炼化一个世界为时间至宝，这到底是多么惊人的本领？”楚风震惊，看着这个瘸腿的黄毛狐狸。
他有很多话想问，有许多事想要请教，这太惊人了。
楚风觉得，遇上一个了不得的生物，这个石化的狐狸太恐怖，是那个人的弟子，应该亲身经历过这些。
同时，此人应该也真正洞彻，这个世界到底怎么病了。
“前辈，你是他的弟子？”
“是的，当年还曾跟我师尊一起出手，杀过这个世界的神祇、神王，可惜啊，也很可悲，到头来我自己沦落到这个世界，与这里共朽。”
当说及这些，石化的狐狸几乎要落泪，想到了一些伤心事。
“师尊，你好狠的心！”石化的狐狸喃喃
楚风心中震撼，但同时来了精神，他想询问经过，了解各种隐秘。