剩下的五名金身罗汉层次的阴雀族高手身心皆颤，连银袍男子都死了，实力远胜过他们，敌人太可怖。
不过他们也很羞愤，居然让他们举起双手，这是一种侮辱。
“投降不杀。”少女曦在飞船中喊道。
“既然不愿举起双手，那就抱头蹲下！”楚风也开口，在这几人身上感觉到了煞气，一看就不是善茬儿，杀生过多。
其中一人眼中精芒一闪，而后果断祭出六颗紫晶天雷，向着飞船底仓那里掷去，想要突兀的撕裂飞船。
另有一人配合，祭出三块如同黑太阳般的九幽石，早已被刻上密密麻麻的符号，能释放九幽阴雷！
两人霸道出手，想要逆转目前的处境。
他们心性狠辣，不甘受制，且猜测飞船中的人实力不高，所仰仗的不过是外物，真要能撕裂那铁皮船舱，肯定能轻易杀之。
可惜，想法是好的，但实际行动起来却不那么顺畅，无论是紫晶天雷还是九幽阴雷炸开后都没有起到作用，飞船腾起一片光幕，守护自身。
轰隆隆！
天崩地裂般的大爆炸，在这片地带发生，毕竟是金身罗汉层次的高手，他们所携带的九幽阴雷等自然异常霸道绝伦。
这片地带天翻地覆，成片的山岭倾塌，一些山峰都飞上了半空中，而后轰然解体！
“气死我了，好言相劝，温柔相对，你们就想反杀我，给你们一些颜色看看。”少女曦叫嚷着。
哧！
一片光芒发出，将那两人笼罩，当场让他们身体僵硬，而后在盛烈的光芒中焚烧，化成一片灰烬。
这是一种先天火精，在阳间都有赫赫凶名，就更不要说在这片宇宙中，当场将金身罗汉层次的两位高手烧死。
在此过程中，另外三人都早已冲天飞起，逃向不同方向。
“嗖！”
空中，那把天道伞转动，发出蒙蒙光辉，接着撕裂长空，当场将人一人定住，而后伞面一震，砰的一声，那人炸开，化作一团血雾。
哧！
天道伞旋转，碾压向另一个方位，让那位金身罗汉层次的高手炸开，形神俱灭，毫无抵抗之力。
最后一人则被飞船追上，被一团炽盛的金光淹没，灰飞烟灭。
转眼间，五大高手全部凋零，一个都没有能够逃走。
飞船内，楚风盯着旋转飞回来、最后缩小变成巴掌那么大的青金小伞，那可真是恨不得夺到手中，这器物太霸道。
“你爷爷……有残魂活在伞中？”楚风小心翼翼地问道，毕竟看到一个老头子在伞面上浮现。
“呸，你乱说什么，我爷爷活的好好的，那只是他留下的一道精神烙印而已，你不想活了吧？！”少女曦没好气的威胁。
“咱爷爷真厉害，这样的老头子也没谁了，研究出的武器这么霸道，都不需要你催动吗？送我一件怎么样？”
楚风口水哗哗的流，真想夺过来，一般来说想催动圣级秘宝，绝对消耗恐怖，像他这个层次的人被吸干了都不见得能动用那种级数的大杀器。
“我警告你，别乱认亲戚，那是我爷爷，跟你没关系。还有，这秘宝你不懂，它是先天神物，你就不用打坏主意了，不然小命不保！”
楚风觍着脸，道：“那你教我怎么炼制，回头等我炼个七八件，肯定不像你这么小气，到时候保证随手送你三四件。”
“且，你想都不要想了，这东西是天地孕育而成，经过我爷爷点化，又耗去无数稀珍宝料，这才成功。”
两人一边说话，一边利用飞船打扫战场，将所有痕迹都清除干净，因为怕阴雀一族其他人觉察。
他们还想去阴雀族的祖星，提前走漏消息可不好。
“刚才那个人真是亚圣吗？”楚风咕哝着，到现在了还有点不真实的感觉，如同在梦游，他们居然击杀了一位亚圣？
这太梦幻了！
说出去的话谁能相信？
不说那银袍男子，就是其他几位金身罗汉层次的强者，这样被屠掉，也让他脸色怪怪的。
这个级数的人，平日遇上一个，他都只能跑路，不然的话十个他一起上也不够杀，根本就不是一个数量级的。
可是刚才，他们却轻易屠杀，一口气就灭掉五人！
“我都说了，鬼圣都能杀，何况是一个半鬼圣，况且都我怀疑他是不是你口中的亚圣，这样杀死，真没成就感。”少女曦一脸得意洋洋。
楚风撇嘴，道：“你就得瑟吧，到时候真遇上‘大个的’，发现远古圣人，我看你还怎么笑的出来！”
少女曦吹牛皮，道：“小菜一碟，知道我是谁吗，名震人间界的曦仙子，人称抓鬼天师，来多少我抓多少！”
楚风揶揄，道：“也不知道是谁，第一次见到我时，吓到哭着喊妈妈，也好意思说捉鬼天师，自己就是一个胆小鬼。”
少女曦闻言，顿时脸色绯红，恼羞成怒，道：“谁说的，谁哭鼻子了，我才没有，你不要造谣，你这是鬼话连篇！”
然而，下一刻，当屏幕上发出滴滴声，警报大作后，她刹那脸色苍白，一下子没有了声音。
“怎么了？”楚风问道。
少女曦面色煞白，一副阳气不足的样子，道：“你这乌鸦嘴，被你说中了，有好几个大个的正在接近九幽星体，俯冲进大气层！”
“怕什么，这艘飞船不是能屠圣吗？”楚风虽然这么说，但是也感觉压力巨大，心头沉重，难道阴雀一族祖星上的高手知道这里发生了什么？
可是，相距亿万里，他们不应该感知到才对。
“隐身，躲藏，融入虚无中，智能处理，优选最佳方案！”少女曦在对飞船下达指令，手腕滴落一滴血，以她那发光的血液进行验证，让命令得以通过。
这飞船像是活物，能跟她交流。
一刹那，他们飞天遁地，没入一片山岭中，融入虚空，彻底消失。
“能避开圣人的精神场域吗？”楚风小声问道。
“应该可以，我爷爷就是怕我遇上不要脸的老鬼而设计的这艘飞船，附带着先天秘宝，不过这里终究是冥界，不是我所在的阳间，不知道会不会出现变数。”
然后，两人安静了，都不说话，耐心等待。
域外，一艘战舰整体都为火红色的金属，像是一只沐浴晚霞的凰鸟，从天而降，带着威严气息。
这是阴雀族的战舰，阴九雀、宇文成空、魏天盛几人赶到了，降临在九幽星，进入这片禁区中。
“这就是上古地球三巨头想要探索的神秘禁区，果然有些门道，让我居然内心悸动。”
魏天盛开口，他跟魏恒长的太像了，阴柔的面孔像是终年不见阳光，有种变态的美与白皙，但是他却也让人敬畏。
少女曦的飞船融入虚无中，相距那些人很远，但是屏幕上却呈现了红色战舰降落时的画面，可以清晰看到。
这让楚风意外，甚是吃惊，他不禁看向少女曦，这样窥视圣人好吗，万一被发现，情况肯定非常糟糕。
与其如此，还不如直接迅速轰杀之，掌握主动！
“不用担心，这种技术很古怪，我们这样隐身，相当于圣人中的绝顶强者蛰伏，一本来说不会被发现。”少女曦故作镇定。
很快，楚风的眉毛立了起来，因为从飞船中走出的强者中有三人他都认识，他的光脑始终保留着他们的图片，时常观看，激励自己，要斩掉他们！
“阴九雀，宇文成空，星空骑士中的歹毒之辈，刽子手，沾满血腥，化成灰烬都我都认识你们！”
楚风咬牙切齿，恨不得立刻诛杀他们。
这两人都曾在地球外现身，尤其是阴九雀更是曾经亲自动手，被圣师留下的后手斩掉亚圣根基。
“还有魏恒，星空下第九？！”
当楚风看到那个阴柔男子时，更加惊怒与愤恨，背叛地球的西林族早已被他视为钉在耻辱桩上必杀的对头，而且，魏恒狼心狗肺，居然斩掉明叔的头颅，腌制在罐子中，不可忍受。
楚风每当想起这件事，都觉得心中像是扎了一根钢针，恨不得立刻就去找魏恒清算，此人太过阴狠。
奈何，他实力不够，没办法去报仇。
“咦，不对，他应该不是魏恒，还是有些区别的，比魏恒略高，而且眼神没有那么深邃，尽管也很可怕，但是差了一些味道。”
楚风很快判断出，这个人不是真正的魏恒，应该是他的子嗣！
“这是魏恒你的儿子，还是你的孙子？居然跑到这里，我今天要是不扒了他的皮，便去自杀，特么的，终于让我遇上了，非要好好报仇不可！”
楚风在这里憋着一肚子的郁火，恨不得立刻爆发。
“喂，你确信要去跟他们拼命，要从飞船上下去吗？”少女曦问道。
“曦仙子，从今往后你就是我妹，咱是一家人，所以这次你得帮我，无论如何，咱们都得同舟共济，一起杀敌，非要灭了那几个畜生不可！”
少女曦斜睨他，道：“打住，你让我去拼命，跟你一起冒死上战场，你还占我便宜，各种乱称呼，你这无本买卖做的太精明了吧？”
“那几人都有该杀的理由，是真正的大凶大恶之辈。而且，你不是说你是我红颜知己吗，朋友有难，八方支援，你怎么忍心看着不管？！”
“什么红颜知己？我只说过暂时当你是我闺蜜！此外，理由不够充分，你说出一个让我非出手不可的理由。”
“我有办法送你回阳间！”楚风很干脆的说道，双目纯净，但很坚定，然后还特别发了个誓言。
“成交！”少女曦很痛快的点头。