除却烟尘冒起外，祭坛附近一片寂静。
哪怕身为对手，一群敌人都瞠目结舌，站在那里无话可说，这是何意？故意摔下来，等人冲过去，而后他好伏杀？！
这些人硬是没敢轻举妄动，一个个惊疑不定，身形僵在那里。
原兽平台，当真是万籁俱寂，一点声音都没有，太安静了。
刚才还沸反盈天，霎时间所有噪音戛然而止，一众都目瞪口呆，看着那一幕，总觉得场面诡异。
片刻前还有许多人狼嚎，嫉妒羡慕，说楚风开创了一种特殊而强大的能量体，风采过人，英姿勃发。
结果转眼间，他就这么一头扎下来，在一片称赞声中，砸下一个人形大坑。
终于，原兽平台有人大笑，幸灾乐祸，这么强势的楚风，居然在关键时刻一头栽在那里。
“怎么回事，这是在诱敌，还是自身真不行了，难道他身体干枯而不能久战？”有人狐疑。
也有人在惊叹，道：“这兄弟太邪乎，不仅可以用石球砸人，厉害起来时，将自己都能砸出去，这不是一般人能干的，看到没有，祭天之地都砸出个人形大坑！”
有人附和，一本正经的点头，道：“的确厉害，狠人一个，关键时刻，绝对能将自己也砸出去！”
你们一群人他大爷的！这是楚风的心里话。
在烟尘中，他咳嗽着，从人形大坑中爬了出来，心中诅咒，这也太不应景了，本应睥睨群敌，尽展轩昂之姿，结果……掉坑里了！
这时，宇文风、陈蓉、裂山等人顿时明白，刚才他还真不是装的，的确体质太虚，摔落尘埃中。
有些人眼冒凶光，刚才是一个绝佳的机会，如果猛冲上去，多半可以很容易的毙掉楚风。
可是，他们错过了。
现在看他站起来，那副姿态，虽然枯瘦，看着很虚弱，但绝对还能作困兽之斗！
从他们反应来看，对楚风心有忌惮，因为他刚才太凶残，漫天飞舞大石头，成片石球滚滚而涌，将袁坤都给砸残了，让朱武雀都骨断筋折地横飞而去，太粗暴与狂野。
这简直就像是与世隔绝的荒僻星域中的那些怪物。
有这样的星球，拒绝科技产物，不允许星际网络覆盖，但是那里的个体偏偏一个强大的可怕，连圣人子嗣都被那里走出的蛮神给屠掉过一些，作风相当粗犷。
此时，尽管各位神子、圣女眼底深处是寒光，恨不得立刻击毙楚风，但是却没敢妄动，甚至有人萌生退意。
到了他们这个层次，直觉都很准，觉得楚风有点邪乎，再死磕下去的话，哪怕能杀了他，也得付出不小的代价。
可是，这么一走了之的话，一旦传出去，他们名声必坠，围猎土著，结果让他从容而去，这也太失败了。
域外，有圣人在关注，比如钧驮、阴九雀等，面色阴沉，小小的一个土著，竟一而再的翻出风浪。
有人违规，直接在域外传音，号令此地神子、圣女，让他们出手。
当然，真正开口出面的不是他们本人，而是座下的道童。
钧驮的道童，手持一个雪白的海螺，这是圣人赐下的秘宝，他用以传音，话语清晰的在封禅之地激荡。
“他现在外强中干，十分虚弱，正是除掉的好机会！”
楚风听到这句话后，双目倏地露出寒芒，这声音不是第一次听到，被机械族与西林族追杀他时就出现过，不断为那两族人马指出他逃向那里，让他上天无路入地无门。
现在，这个道童又开口，而且是肆无忌惮，在干预这一战。
虽然妖妖以及她的叔伯跟这些人没有什么正式约定，但各自却也差不多默认了一些事，自此都不再插手。
事实上，域外的人想要出手也太难。
可现在钧驮的道童又现身，非要干预，这显然过界了，圣人吃相太难看，为了杀一个小辈，如此做实在有些不要脸。
当然，他们还是使了一些手段，钧驮暗中出手，刹那屏蔽原兽平台的天眼等，不曾捕捉到他座下道童干预的事。
然而，他们却让楚风听到，让他知晓，这是在蔑视，就是想告诉他，他们践踏所谓的平衡，又能怎样？！
效果明显，原本有神子、圣女都动摇了，想先退出这片秘境再说，准备更为充足后再杀楚风，可现在都留下，要围杀虚弱的楚风。
“钧驮，你个老王八！”楚风哪管他是远古圣人，还是亚圣，直接开骂，一点也不在乎。
而后，他更是冲着宇文风、裂山、齐宇、紫鸾等喝道：“停！”
接着，他二话不说，从空间瓶子中将银龟又给拎了出来，果断而迅速的淬炼出一些祖血，带着神性！
他一口灌进嘴里，咽了下去，补充虚弱的身子。
并且，他直接祭出能量光焰，开烤这头星核龟杂血后代，准备给吃掉。
银龟大叫，虽然被废，离死已经不远，可是被当做食物，还是让它暴躁不安。
“钧驮，爷在烤乌龟呢，你能怎样？而且，这是预演，等以后我必然要烤熟你！”
楚风是彻底豁出去了，既然对方不要脸，以圣人的身份一而再的针对他，那也没什么客气的，就是这么高调的扇钧驮面皮。
原兽平台，一群人面面相觑，这还真是……一言不合，就开吃，钧驮古圣惹上他太倒霉！
域外，钧驮的战车附近，混沌翻腾，他心中真的有一股火气，想杀一个小土著都不能吗？
钧驮的声音在某座名山深处响起，喝斥银龟的兄长，道：“白银神子，你的胞弟都被人吃掉了，你还真沉得住气！”
“老祖，我这就踏出星路，进入这颗星球的主空间去杀他！”白银神子在折叠空间中叩首，浑身银光暴涨。
“稍等，我赐你一副特殊的甲胄，待你能动用时再过去杀他！”钧驮冷漠传音。
封禅之地，祭坛前。
杀气冲霄，裂山、宇文风、展鹤等人逼近，要杀楚风。
就是陈蓉都在捂着嘴巴，在那里发狠，命令人将几件场域古器重新排列，在这里布置，进而绝杀。
她想咬牙都不能，因为门牙等都被砸掉了，鼻梁也断了，此时她面色阴狠，对于容貌姣好的女子来说，这简直是不共戴天之仇。
朱武雀再次临近，道：“杀了他，什么石头能量体，徒具蛮力，一时间没有防备而已，狩猎的时刻到了，屠掉这个土著！”
他鼓动众人，非常不希望楚风能活下去，今日他眼中的逆种展现出来的能量体太妖邪，这让他非常不安。
他有种直觉，如果今天不能趁势击毙楚风，那以后就更难了。
并且，他在狐疑，楚风究竟泼墨出怎样的进化画卷，该不会真是星空中的绝世名篇吧？尽管不相信，可他还是有些忌讳。
大齐皇子齐宇目光幽幽，要杀楚风，同时也在向星核龟族的圣人示好，道：“杀了他，竟敢这么的张狂，折辱圣人的后裔，立即屠掉这个丧心病狂的土著！”
一群人逼近，不可能看着他烤熟银龟吃掉，怎会让他恢复精气神？有秘宝已经呼啸着，打了过去！
“杀！”袁坤也来了，跟众人一块出手。
楚风没说什么，一巴掌拍死银龟，做给钧驮看，而后直接扔在一边。
嗖的一声，他躲避出去，没有跟这些人硬撼，在众人看来，这自然是身体虚弱的体现，不过这也的确是事实。
楚风取出一颗朱果，呈紫红色，毫不犹豫放进嘴里，馥郁芬芳，他在借圣药疗伤，虽然有些心疼，但没得选择。
这原本是留着进化用的，可此刻不得不提前服食。
一股红光从他的身体冲起，干枯的身子顿时多了一股生机，同时，他体内的黑白小磨盘在疯狂运转，汲取这片秘境中的能量，补充所需。
楚风面色一变，这朱果内最主要的还是进化物质，作为触媒用，效果绝佳。
可他现在不想提升体质，一旦再次稍微的进化，必将又要耗干血气，这简直是让他无言。
每次进化都非常激烈，会先内耗，然后才让身体打破樊笼，这就是每次都会饥饿难忍的原因所在。
朱果，能疗伤，也能促进进化，若是他身体强壮时，生命气机浓郁之际，这是圣药，可现在却有些危险。
虚不受补，说的就是他！
最理想的情况是，他服食掉剩下的那五颗亚神兽卵，让自身血气旺盛如海，生命力真正补回来，这样吞下朱果，那就不怕什么了，越强而愈强！
所以，楚风吞了一颗朱果后，无比谨慎，他现在应该吃掉一个异类圣子较为合适！
轰隆！
他催动二十几颗石球，阻挡各种秘宝，进行防御，而后寻找目标，没有上来就大干一场。
“呵，看来真是虚弱不堪，依照他的作风，如果还有实力的话，肯定会激烈无比。”圣女紫鸾带着淡笑，并撇嘴，道：“以石头为能量体，实在粗鄙，不愧是蛮荒星球的土著，上不得台面。”
楚风听到此语，二话没说，二十几颗石球一块堆向她。
“诸位，别留后手，灭掉他！”大齐皇子喝道，他已经展现绝学，拳印轰出，龙吟阵阵。
朱武雀、陈蓉、袁坤等，一个个也都神色阴冷，全力以赴的出手。
二十几颗石球被震开，没有能攻过去。
“看你怎么活下来！”朱武雀狞笑，他这时放心了，这个敌手没有想象中那么恐怖，他一人不是对手，但是这样联袂出击，绝对能狩猎成功，这就是一头困兽，马上就要死了！
“呵呵……”域外，传来圣人的冷漠的笑声。
因为，到现在为止，没有人知道楚风的能量体确切底细，更不知道他到底泼墨出怎样的一幅画卷。
所有人都以为，施展出二十几颗粗糙的石球，已经是楚风的极限。
楚风体内像是在焚烧，朱果药效发作，又再内耗血气，顿时让他身体越发干枯。
可是，他的战力却也在增长中，因为的确在缓慢的蜕变。
虚不受补，这很矛盾。
同时，他体内的黑怕小磨盘也在疯狂运转，接引来海量的能量。
可是，他现在缺少的可不是纯粹的能量，而是真正的生命本源，需要补充生机的东西。
这就导致他的力量增长，可是身体却越发的干枯，像是一根竹竿。
“一群蝼蚁，杀你们全部！”楚风喝道，自身血气亏损的厉害，可是能量却在暴涌。
这种情况下，他自然想速战速决。
楚风一口气催动五十几颗石球，向前堆去，没什么花哨，直接是野蛮的碾压其中的几人。
“嗷……”
此时，有人发出的声音都不像人叫的了，袁坤惨烈，下半截身体被打成一团血雾。
“怎么可能？！”大齐皇子惊叫。
轰！
接着，又多了几颗石球，足足六十四颗，砸完袁坤，便震荡向大齐皇子那里，将他给淹没。
漫天石球翻滚，这场面一点也不祥和，但是太实用了，完全是碾压，那些花草能量体比不过百星化成的能量体。
噗！
大齐皇子齐宇身体爆开，只剩下一颗头颅飞出去，显然活不长久，留着最后的气机也只是在见证接下来的恐怖事件。
“杀啊！”
其他人惊悚，这时不能罢手，怕被楚风逐一击破。
结果，楚风前方的石球又多了一些，凑足到七十二颗，这让人有崩溃的感觉！这也太奔放了，他到底能驾驭多少颗粗糙的能量石球？
同时，人们也在怀疑，他究竟画出了怎样的一幅画卷？！
轰！
震撼性的一幕出现，楚风虽然身体过于虚弱，自身在踉跄，但是七十二颗石球竟将一群人都砸的倒飞。
噗！
陈蓉尖叫，神子、圣女中她是凑数的，是最弱的一个，腰腹以下被某一石球砸中，彻底消失，翻滚出去，在血泊中哀嚎。
穿山甲圣子裂山，一只手化成兽爪时，被砸的血肉模糊，彻底烂掉。
紫鸾，那个很骄傲、一直撇嘴、奚落楚风是蛮子的禽族圣女，现在被震的身体龟裂，差点炸开。
“兄弟，别毁容，完整的圣女更值钱，我买，我下订单！”原兽平台上有人在嗷嗷大叫，很焦急。
楚风哪管这些，眼下能杀就杀，成群的石球滚滚而去，堆积向前，一力降十会，让紫鸾圣女尖叫。
她在逃遁，各种秘宝都解体，被打碎了。
“可恨，我们观想境界强者为跨界而自斩道行，结果这般落难。”她悲愤。
砰！
她下巴差点炸碎，被一颗石球擦中，整个人横飞，满嘴都是血沫子。
“神一样的表现，这兄弟太奔放了，石球滚动天风，将一群神子、圣子给打的横飞，天啊，这……”
“这种能量体注定要名动星空，我觉得很有可能是近年来最佳之一，是否有机会冲上能量体黑马榜？”
“大有可能，就是有朝一日，闯入十大星球制定的那个恐怖榜单，我也不会很怀疑，这么狂野，分明潜力很大。”
原兽平台炸锅。
而楚风感觉身体能量很多，但是身体却越来越虚弱，生命本源在下降，他一冲而过，拎住一条凶禽腿，而后直接烧烤，现场补充生机。
那是谁的？原兽平台上，一群人发呆，很是吃惊。
刚才大战很乱，各种血雾绽放，神子避退、圣女负伤，都没看到谁丢下这条腿。
“啊……”
当朱武雀怒叫，众人了然。
“太凶残了，楚风之名，住定要名动星空，一边大战一边吃圣子级生灵！”
原兽平台上，一片喧沸。
“我有点期待，他的能量体如此恐怖，而他泼墨的画卷该不会真是绝世之作吧，能否排进那个可怕榜单中？”
“订单，我要下订单！”
晚了，不过这是一个长章，不然能早更。