一个非常小的孩子在那里轻声吟唱，苍天饶过谁，一副看戏的姿态，小脸红扑扑，开心而又激动，尤其是看他爹被劈，被血色闪电淹没后，他兴奋的直跳。
不远处，银发小萝莉神色怪怪的看着他，而后跟她姐姐咬耳朵，道：“姐，这是个忤逆子，你赶紧生一个，保准比她们母子受宠。”
咚！
“哎呦，打你妹啊，疼死我了，还不是为你好吗？！”
另一边，秦珞音听在耳中，看向小道士，顿时神色不善，脸色微黑，嗖的一声过去拎住他的耳朵，提着就向后退，一番“教育”。
楚风很惨，被劈的浑身冒黑烟，这次的雷劫比上一次还要可怕，雷光更粗，电弧更加密集。
砰砰砰……
片刻间，他被打的东倒西歪，浑身乱颤，张嘴间，电弧就喷了出来，周身都被闪电给包裹在内。
“啊……疼死你欧阳大爷了，这次够呛啊，威力太强，没有肉身真快扛不住了。”欧阳风也在鬼哭狼嚎。
不是他们不够强，主要是因为没有肉身庇护灵魂。须知，魂体最怕雷击！
试想，许多鬼物连阳光都见不得，更何况是雷霆？
他们虽然已经拥有阳魂，但是没有肉身，单靠魂光渡劫，还是过于可怕，真能熬过来那就彰显超凡。
轰！
一片绿光将欧阳风轰趴下，他嗷嗷直叫，最终他真的受不了，满地翻滚。
咚咚咚……
可是，闪电交织，一道又一道的轰落，天地秩序是无情的，对他狂轰蓝湛，地面都被轰穿，岩浆喷涌，跟火山爆发般！
嗖！
最终，欧阳风动用保命绝招，将头与四肢都缩进黑色的乌龟壳中，包括翅膀也如此，整个一缩头黑乌龟！
喀嚓！
这一次，绿色闪电劈落下来，打在龟壳上，响声震天，但是，却没有对他造成致命性伤害，他挺住了。
哪怕是魂体状态，他这龟壳也坚固的惊人，蕴含着残缺的秩序纹络，能对抗那漫天的雷光。
可以说，魂体跟肉身对应，肉身哪个部位强大，在魂光上依旧有所表现。
“吓死你欧阳大爷了，刚才真差点交代在这里，总算找到避难的方法，咱身为霸神体绝对不能肾虚！”欧阳风在那里得瑟，挡住雷劫，一脸得意之色。
虽然他也在全力以赴，将魂光与精神能量注入龟壳，但是看着楚风的凄惨样子，他相当的惬意。
没有对比就没有伤害，他现在比楚风处境好多了。
他悠闲下来后，神经就不绷的那么紧了，抬头望天，顿时一阵眼晕，大叫道：“绿的，又是绿的，想气死你欧阳大爷吗，凭啥？！”
漫天闪电都是绿光，将他这里覆盖，他咬牙切齿，跳脚不服不忿。
“啊……”当听到楚风的惨叫声，他一缩脖子，赶紧安分。
这一次的雷光比上次要猛烈很多，真的是要轰杀他们，如果不郑重对待，随时会死，楚风遇到危机。
映谪仙、秦珞音、映晓晓也都很紧张，她们看出来了，这次的楚风非常吃力。
轰！
血色闪电密集，隆隆作响，将他劈的踉踉跄跄，魂光暗淡，数次都被打进地底深处的岩浆中。
他以为躲在地下可以减轻伤害，结果完全不是那么一回事，雷霆全部轰进去了，将他堵在一个地方劈，形成“雷窝”。
不久后，欧阳风也惨叫起来，乌龟壳被劈裂，吓的他不敢偷懒，伸出四肢与头颅，赶紧对抗。
接下来这里鬼哭神嚎，欧阳风的诅咒声伴着闪电就没有停过，直到最后，他被劈的奄奄一息，实在发不出声来。
血色闪电、绿色闪电，恐怖无比，交相辉映，终于进入尾声。
这一次真的险而又险，楚风缩小了一号，被劈的精神能量与魂光都减少一截，当然也更凝练了，阳气滚滚。
欧阳风也好不到哪里去，龟壳四分五裂，萎靡不振，趴在那里都没法动弹。
“姐夫你没事吧？”银发小萝莉担心的问道。
“还好！”楚风坐在地上，直接运转呼吸法，在迅速的恢复，让魂光再次灿烂起来。
同时，他无比严肃，告诫欧阳风，立刻运转神兽呼吸法，将自己调整到最佳状态。
“啥意思？”欧阳风被劈的很惨，一动不想动，现在还在从耳朵、口鼻间向外喷电弧呢。
楚风神色凝重的警告，道：“赶紧行动起来，你得准备戴绿帽子！”
“啥，有种你再说一遍试试看，欧阳大爷我打不死你！”欧阳风直接跳起来。
“我是说天劫，你要准备帽子戏法，绿色闪电看样子最起码也得来三次！”楚风非常严肃。
他自己拼命运转呼吸法，调整状态，就是在防备第三次天劫，再也不敢在那里一副慈父姿态了。
他算是看出来了，最近他与欧阳风运转异术萃取的神性颗粒过多，招来了天地规则的惩罚。
而如果从宿命论来讲，这则是大因果，秩序的轰杀，前段时间他们杀戮过重，现在要为此付出惨烈的代价。
轰！
果然，第三次天劫如期而至，比刚才还要急促，都不带给他们喘息时间的，直接轰杀，而且比刚才还厉害。
无比的凶险，整片山林都颤抖，在红色电光中，在雷霆之下，森林被毁灭大片，一望无垠，都是灰烬，地面在崩坏。
楚风被这波闪电打的消失了，轰入地层深处。
“啊……好痛啊！”欧阳风也凄厉惨叫着，再也没有心情计较这闪电再次是绿光的。
到最后，楚风与欧阳风艰难渡劫，险死还生，看的映谪仙与秦珞音都不再说话，神色无比严肃，盯着那里。
小道士也闭嘴了，因为身为人子这种关头真不适合多语，他那位父亲有可能会殒落在这里。
轰！
持续的时间不算很长，但是对于楚风与欧阳风来说，却像是一个世纪那么久远。
当闪电消失时，两人的魂光几乎被轰的溃散，险些就死掉，与死神擦身而过。
然后，两人爬起来，都没有任何话语，赶紧盘坐，怕有大四喜来临！
还好，事情没有他们想象的那么糟糕，总共三次天劫，完全结束。
楚风吃惊的发现，他的精神能量与魂光下降一截，直接坠落在塑形层次中期！
而在此之前，他已经能跟金身层次的人比肩！
欧阳风也是如此，精神能量与魂光同样坠落下来，距离金身层次差了一截。
两人表情严肃，默默体悟自身变化。
很快，他们露出喜色，因为动用精神能量与魂光时，施展出的妙术威能不减，一样的强大。
“这是萃取，也是压缩，将精神能量与魂光千锤百炼，保留精华，斩掉糟粕，这是有益的减负。”
当意识到这些，楚风露出喜色，这意味着他在同境界中更强大了！
一切结束，楚风又变成慈父，过去找小道士，然后……拎了起来。
没错，就是拎着，他总担心被这小家伙给偷袭，怕抽不冷子轰他一记大招。
小道士气的够呛。
“还没有名字吧？”楚风问秦珞音。
秦珞音想到两人间的过往，一时间，一阵咬牙，一阵沉默，一阵异样，心情复杂到极点。
“没有名字就起一个吧。”楚风说道。
“小道我有，前世绝艳世间。”
楚风严肃，道：“闭嘴，前世飞灰湮灭，尽成过往，此世你是我儿子，必护你周全。”
这种事没的商量，他表现的很霸道，告诫小道士，这辈子就是他的儿子了，别想着前世。
“你多灾多难来到世间，而修行路又这么艰难，就给你起个单名吧，就叫难，时刻警醒，提醒自己，楚难！”
“楚难，有深度，够深刻。”欧阳风探头探脑，凑过来点头称赞。
起初，小道士还算满意，但是连起来一读，直接急了，道：“我次，打死我也不要这烂名字！”
秦珞音也翻白眼，然后警告楚风，不会起名字就不要乱说。
银发小萝莉甜笑，道：“我怎么感觉，姐夫这是在故意转移话题，对了，姐夫，关于我姐姐与珞音姐姐，你到底选谁？”
楚风诅咒，这小姨子也太早熟了，这都能被她看出来，想转移焦点都不行，事情又回归到了可怕的原点。
小道士醒悟，而后想跳脚，这个老子为了转移矛盾将他自己从漩涡中摘出去，居然不惜用子嗣的名字搞事情，太可耻，太可恶了，他早就该明白，这爹的品性如何，在轮回上已经见识过。
“珞音，你怎么到了这里，外界怎样了？”楚风再次转移话题。
当提及这些，秦珞音神色为之郑重，告知他们，情况很不妙，灵威侯派出大量高手追杀他们这样的灵体。
“损失惨重，我大梦净土数百人都被冲散，八成以上的人皆被轰杀！”
这是秦珞音带来的可怕消息。
“有没有看到我弟弟？”映谪仙问道。
“是啊，我哥哥怎样啦？”映晓晓也急忙请教。
楚风松了一口气，这次转移话题初见成效。
“映兄情况也很不好，不久前我还曾远远地发现过他，负了重伤，被灵威侯的第四子带人追杀，被一位神射手射爆右臂！”
“什么？！”映晓晓惊呼，她那个本领超凡的哥哥居然这么惨，她的心一下子提起来了。
“走，还等什么，立刻去救援！”楚风开口，终于能将眼前这一关蒙混过去了。
秦珞音提醒，道：“灵威侯的第四子在金身初期，实力高深，他带着的神射手也是金身境界，不可力敌。”
“没什么大不了，又不是没轰杀过！”楚风霸气的挥手，让她带路。
“走，光杀一个普林不过瘾，再去干掉他兄长，居然敢追杀我们的人，去报仇！”欧阳风也喊道。
事实上，他是想去运转异术，淬炼神性颗粒，让自己变得更强，当然他可不敢过于疯狂了。
关于这次连渡三次雷劫，他与楚风都后怕不已，他们没有肉身，这样估算下来跟有肉身的人渡四次以上天劫差不多！
“你们两个能行吗？”银发小萝莉问道，担心楚风与欧阳风刚渡劫完毕，战力不达标。
“放心，状态极佳。救人要紧，立刻上路。”
他们一行人风驰电掣，火速上路，前去救映无敌。
“我哥哥的魂器是一件银梭，拥有极速，哪怕是金身大圆满的人都不见得能追上他。”映晓晓坚信她哥哥还活着。
他们一走就是大半天，以魂光赶路，速度可谓极快，在凶兽高原某一区域纵横驰骋，发疯般找人。
半天后，他们寻到线索，因为发现来自同一宇宙的人正在被追杀。
轰！
楚风与映谪仙联手，一记七宝妙术直接轰了过去，光华一闪，将一支骑兵队伍全部轰杀干净，十几人一个未剩。
小道士眼睛都直了，惊叫道：“这是阳间的……七宝妙术？！”
“映无敌在哪里？”楚风喝问。
被救下来的两人震撼，下意识的答道：“在这片密林深处，不久前我们曾见到过，他快死了，在被神射手追杀。”
嗖！
楚风几人直接消失，一路追了下去。
半个时辰后，他们在一片茂密的原始山林中发现端倪，有一股人马在追杀某个人。
不得不说，映无敌逃命的本事是超一流的，当然跟他的魂器那件银梭有关，让他拥有极速，金身大圆满的人都不能追上。
可即便这样，连日下来他也要死了，数次被神箭擦着身体飞过去，有时候更是稍微剖开他的魂光。
他的手臂爆碎过，双腿也被射爆过！
因为是魂光，是精神力，碎掉后还能补充，可以重组起来，但是他的精神能量急骤下降，眼看着银梭都快驾驭不了，他消耗的太厉害了。
当楚风他们远远追来时，看到正在逃亡映无敌，映晓晓焦急的喊道：“哥，这边来！”
“灵威侯府办事，都给我滚开！”另一个方向，一个跟普林长相有些相像的青年男子喝道，张扬而霸气。
他早已打探清楚，映无敌跟楚风他们那伙凶手中的映谪仙有血缘关系，是亲姐弟，必须得拿下。
欧阳风瞪眼，道：“擦，灵威侯算个屁，我们已经杀掉他一个儿子，普林被你爷爷干掉了，看你跟他长得很像，估计是普林的兄弟吧，来，来，来，你欧阳大爷也送你上路！”
“什么？！”那青年戾气很重，听闻种话语后，周身散发滔天的血气，激荡过来，道：“小小的鬼物，阴灵而已，也敢跟我这么说话，都给我爆开！”
他大喝着，率领数百人马一同发难，在他们看来，军队的血气恐怖绝伦，专门克制这种灵体，保证能第一时间轰杀。
然而，他们失望了，楚风几人是阳魂，无惧翻滚来的血气。
“给我射杀他们！”那青年男子喝道。
“杀！”
楚风与映谪仙轻叱，他们两人联手，比翼齐飞，魂光连接在一起，呼啸着就飞了过去。
不得不说，七宝妙术惊世，哪怕在阳间，都有恐怖威名，在阴间就更不用说了，算是震古烁今的无敌术！
轰！
九位神射手首当其冲，被绚烂的七彩光芒轰爆，当场炸开，血雾弥漫。
“什么？！”后方，一群人颤栗，这还是他们情报中的阴灵、鬼物吗，哪怕得了神兽血也太邪乎了，能瞬杀他们的神射手。
终究是因为没有人看到楚风与映谪仙杀普林的场面，以为主要是因为意外，所以都大意与疏忽了。
“杀！”楚风与映谪仙联手，前者是为了表现，救小舅子，后者则是关心则乱，那是她的亲弟弟，自然全都竭尽所能，在这里灭敌。
就这么片刻间而已，这数百人的骑兵就崩溃了，哪怕勇猛不怕死，在这种屠杀面前也支撑不住，一群骑兵四散逃走，根本不敌。
“你还想走！？”楚风盯上那个青年，跟映谪仙联手轰杀过去，噗的一声，将他击碎。
果然，此人身上有替死符，也有灵威侯的一缕魂光。
不过，这一次映谪仙与楚风早有准备，且最近一个月实力大进，最后成功干掉此人以及灵威侯的那缕魂光，彻底击杀之。
“姐夫威武！”银发小萝莉大声喊道。
“啊……”数十万里外的一座城池中，灵威侯怒吼震天，他知道，第四子死了！
凶兽高原上，楚风与映谪仙干掉灵威侯第四子后，他们知道，这梁子结大了，不过虱子多了不怕咬，无所畏惧。
“哥！”映晓晓扑过去，抱住摇摇欲坠的映无敌，这位青年翘楚现在太惨，魂光暗淡，多次险些被射爆，现在灵魂都快溃散了。
“晓晓，你刚才喊他姐夫？”映无敌虚弱的问道。
“是呀，不久前，他拉着咱姐进行双人修行了，我不喊他姐夫喊啥。”
一听这话，映无敌直接急了，特么的，本能的就想到，这是楚风用强，因为他了解自己的姐姐了，清清冷冷，超然世上，不然的话怎么可能会答应双修？一个月他们还为敌呢，还曾围剿楚风！
再者说，他妹妹映晓晓刚才也是这么说的，是楚风拉着他姐姐去双修的。他猜测，不是他姐姐自愿的。
所以，映无敌眼睛红了，要去跟楚风拼命。
“哥，你别冲动，冷静一下，我知道你是个姐控。”
“闭嘴！”
小道士大眼睛转个不停，他看的清楚，直接跑了过去，喊道：“小姨娘，你跟谪仙二娘不都是要嫁给我父亲楚风吗？”
“一边呆着去！”映晓晓驱赶他，但是，她自己的小脸红扑扑。
映无敌见状，直接要爆炸了，不仅姐姐搭进去了，还有妹妹？！
“啊……楚风你欺人太甚，给我过来！”映无敌简直要疯了。