远方来了几位圣人，都是接到黄牛与地球一脉悬赏而赶来的散修，但并不想动手，只想对峙，各自短暂抵住一位圣人即可。
楚风之所以让黄牛这么做，是为了牵制，从而让尸族、天神族、西林族等不放心，遣出族中的所有圣者，前来对抗！
不冒险，不陷自己于绝境中，怎么能吸引来所有圣者？他的确在赌，拼上了自己，一旦功成，那收获将不可想象！
“呵呵……”
西林族、尸族、天神族、刺天穹的圣人联合出现，逼近前方，挡住所有散修圣人，进行震慑。
“各位，还是不要太过靠近，都站在这里吧！”
尸族的远古圣人开口，黑色的皮肤，流淌着乌光，包裹着骨头，身体非常的枯瘦，像是一个乌金骷髅！
这些散修圣人都十分忌惮，没有一人再上前，也算是变向的对峙，牵制出一些圣人。
远处，大梦净土的三位老圣人脸色难看，因为在这里只剩下四位有敌意的圣者挡住他们三人，至于亚仙族的三人，几乎没人拦着，无人防守。
可是这三人却无动于衷，皆带着笑容，装个样子而已，像是也在跟那四人对峙，其实没有出手的意思，压根就没打算救楚风。
“三位道友，现在就是机会，你们难道要放弃吴轮回吗？他的潜力，你们不是不知道，一旦成长起来，注定要星空下无敌！”大梦净土的一位老圣人劝道。
“我们亚仙族跟你们考虑问题的角度不一样，这个世间最不缺少的就是天才，当年的妖妖如何？号称有史以来最强进化天才，结果怎样，还不是被扼杀，殒落在青春蓬勃时。”亚仙族的老妪开口，声音不急不缓，相当的平淡，也很坦然。
她又道：“楚风的确不错，但是，没成长起来前，也终究只是不错而已。况且，今天来了这么多圣人，你认为他还能活命吗？即便我们拼命，能救出他吗，很难！而且，一旦失败，得罪了宇宙中一批强族。明知会失败，我们就不动手了，坐看就是。”
另外两个老者点头，赞同她的观点。
总的来说，早先时，他们就反对映谪仙嫁给楚风，毕竟他已经是大梦净土的女婿。
另外，他们的心思很活络，得到从混沌宇宙中反馈回来的部分消息，那里可真不缺少真正的逆天奇才。
况且，他们还得悉，阳间有人过来了！
那些人真是太厉害了，力压群雄，哪怕年岁不是很大的人也惊才绝艳，傲视混沌宇宙，引发巨大震撼！
亚仙族有想一个想法，阳间那条路会极尽璀璨，或许映谪仙的联姻对象应该更加的强大与绚烂才对！
“兄弟，我们来了，与你共生死，共存亡！”
大黑牛、东北虎、周全、老驴、獒王等一群人都来了。
他们跟在一个老圣人的身边，此人跟地球上古圣人明叔交好，上一次曾经跟着进攻过天神星，这次也没有走，留在这片宇宙中。
“不求同年同月生，但求同年同月死！”一群大妖咋呼，在这里嘶吼，一群人真的杀来了。
“一群蝼蚁而已，也敢吵闹，聒噪！”灵族的圣者冷笑，一声轻叱，音波化成符号，就要将那些人抹杀。
不过，却被与地球交好的老圣人挡住，震开所有符文。
“不急，该不会是调虎离山吧？让我们将注意力分散到这些蝼蚁身上，而后有人去救楚风魔头。”西林族的圣人开口。
“西林族，你们太可耻了，从地球背叛出去，如今还来灭地球后裔，下贱与肮脏到极点！”
大黑牛等人叫嚷，毫无畏惧之心，躲在一群散修圣人后面，站在明叔的朋友身边。
“嗯，不急，一会儿灭他们，看一看还有谁敢来。”尸族的远古圣人开口，阻止西林族的圣人动怒。
地球，黄牛带着千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔等人也上路了，一群热血青年大吼着，在原兽平台上发声，无惧死亡，要去为楚风观战。
“呵呵，有点意思，地球上的进化者这是急眼了，想救楚风却无能为力，现在这样叫嚷与挣扎又有什么用？！”
宇宙中一些敌对势力畅快大笑，都露出轻蔑之色。
在他们看来，地球的这些进化者慌神了，楚风将死，而他的这些朋友没有任何办法，现在乱了分寸，自己也在找死。
“走，既然他们去观战，已经上路，我们也过去，又不差这点宇宙币，到时候见证楚风被虐杀后，我们也可以跟着出手，击杀地球这群年轻人，都给灭个干净！”
“哈哈，好，兄台等我，咱们一起上路，去大渊观战，看楚风如何穷途末路，走向死亡！”
“嘿嘿，我很想看一看一路高歌猛进的楚风魔头被人逼入绝境，生不如死时的样子，等这一天很久了！”
……
宇宙中，一些人近乎狂欢，都想去大渊，近距离看楚风覆灭，同时也想杀掉黄牛等人，灭掉从地球走出的所有进化者。
能这样上路的，自然都有些身份，最起码身价丰厚的惊人，不然的话怎么可能花的起天价开启超级虫洞。
黄牛暗叹，这池水已经浑的不能再浑，不光是圣人，就是对楚风敌意最浓烈的一批金身曾层次的人也这样上路，到时候就看楚风能不能接得住。
黄牛心头沉甸甸，因为虽然准备充分，有强大的底牌，但它还是略有担忧，怕出现意外。
大渊，各路人马都来了不少，西林族、天神族、石族、灵族的圣人几乎都到了，还有散修等，以及各族的金身层次的进化者等。
平日间死寂的大渊，现在有些热闹起来！
“哈哈，楚风这次必死无疑啊，这么多人出动，真是不可想象，要杀他这样一尊亚圣没什么悬念，他虽死也该知足了！”
“呵，让他嚣张，真以为自己天下无敌了吗，成为亚圣又如何？你们看，一下子来了这么多圣人，必然要灭他！”
敌视楚风的人幸灾乐祸，都在等着看他惨死。
而对楚风有好感的人，则带着忧色，感觉今天大事不妙。
“我爹该不会真的要死在这里吧？！”小道士也来了，心头沉重。
秦珞音一语不发，一袭白衣飘舞，她牵着小道士，沉默无声，面庞美丽无暇，在安静的等待。
“差不多了，该来的人都该来了。”楚风心中自语，而后霍的抬头，看向远方，道：“我承认，这次失算，没有想到还有这么多老混账在阴间宇宙，你们这群老恶棍！”
然后，他叹道：“今天，我一人做事一人当，请不要对我的朋友出手，我死在这里可以，没问题，但不要伤及无辜。”
“呵，你说不杀就不杀？自身也只是个蝼蚁而已，随时都能一脚踩死你，凭什么跟我们谈条件？！”
阴九雀开口，冷漠中也有不屑。
楚风打开空间手链，取出一件又一件器物，开口道：“有这些东西够不够？能否交换，放我的朋友离去！”
一刹那，所有圣人都呼吸急促，盯着他手中的几件器物，深感震惊，目光中有觊觎，有贪婪，也有渴望。
“金刚琢够不够？”楚风扬起手中之物。
而后，他又拿起另一枚手环，道：“星空母金手环够不够？”
接着，楚风又取出一页银色的特殊纸张，水火不侵，弹之铿锵作响，道：“圣师的传承价值几何？！”
仅说到这里，所有人圣人就坐不住了，引发轰动！
“盗引呼吸法以及我所修炼的另外一种究极呼吸法够不够？”楚风持着一块古碑。
谁不眼红？圣人都坐不住了，没有人在跟散修对峙，皆向楚风那里逼近，怕落后其他人而分不到东西！
“还有这件东西，你们来看！”接着楚风又取出一个很小的青皮葫芦，可是却散发混沌气，最为重要的是透发着先天灵光，让人心神都在跟着颤动。
“生长在混沌海深处的先天葫芦，天啊，这不会有错，你们看，隐约间浮现混沌符号，这是先天灵物，连映照诸天的强者都得不到啊！”
这一刻，就是圣人都跟着疯狂了。
“呵呵，很好，楚风你就要死去了，还能提供出这么多神圣之物，将它们都交出来，我确保你的亲朋故友都安然无恙！”
“嗯，还算不错，都献上来吧！”
一群圣人虽然故作镇定，但其实根本无法保持矜持，恨不得立刻上前厮杀，争抢到手中。
远方，有人在惊呼，在喜悦的大笑，都是各族的后辈，兴奋无比，在他们看来，这些东西被族中长辈得到后，以后终究会传承给他们。
“楚风魔头，临死前还才成为散财童子，真是感谢你啊，哈哈……”一些人笑的很开心。
这一刻，阴九雀、尸族的远古圣人、天神族的老牌强者等，全都逼上前去，共有十九位圣人围困楚风，想要争夺至宝！
“呵呵，楚风还妄想用这些神宝换取那些人的平安，真是可笑与蠢笨，收走这些神物后，正好一窝端，将他的那些亲朋故友杀个干净！”
这个时候，楚风的心中也不平静，他也在想，能否一窝端？
“青皮小葫芦不错，唔，老朽很想得到。”尸族的远古圣人露出笑容，皮包骨头，那种笑让人觉得发瘆。
“嗯，先天之物，混沌中长出来的葫芦，就是我亚仙族也没有，此物与我族有缘！”
这一刻，原本事不关己、颇有些超然物外的亚仙族三大强者也都被惊住，那老妪这般开口，想要争夺。
“吴轮回，将此物送我等。”亚仙族的一个老头子更是直接暗中传音。
西林族的一位圣人双目炽热，道：“这应该是地球上古时期遗留下来的至宝，与我族有关，如今我西林族才是地球一脉的正统，此物当属我族！”
……
一时间，各族圣人都纷纷开口，全都想要青皮葫芦。
楚风手持那个拇指高的小葫芦，一声轻叹，道：“此物与你们有缘？送给你们又何妨！”