天穹上，那行字虽然模糊，但也能看清，那是星际文字，也是进化者的通用神文！
它所造成的结果难以估量，一息间，地球上所有名山，各条星路上的域外生灵看到后，短暂失声，接着如同星空炸裂般。燃文小说ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎａ`ｃｏｍ
无论是普通降临者，还是神女、皇朝继承人等，全都心血急涌，一时间都震颤，各路人马都被惊呆。
显圣！
域外，有圣人显化神文，昭告天下，只是为了杀一个土著，竟要如此兴师动众，让所有人都震惊。
一些人彻底懵了。
而后，便是排山倒海般的呼啸，无数人惊呼。
这可不局限于域外的生灵，还有地球本土的人也在抬头看那些文字，他们不认识，但有降临者告知真相。
本土各地的人，随后知道发生什么。
楚风被圣人下了必杀令？一时间，所有人惊骇。
黄山、终南山、庐山……天下名山星路何其多，来自其他星系的人马多不胜数，现在都在心潮起伏，无法平静。
圣人铜章，那是不可想象的赐予，可以藉此保命，更可以请动圣人杀尽自己所有敌手。
持圣人铜章，只要是要求不离谱，圣人多会满足愿望。
所谓的离谱，比如：非要娶圣人的嫡系后人，索要圣人的呼吸法，这简直就是不识好歹，哪怕被赐予铜章，敢这样挟恩而欺圣人，也会被一掌击成灰。
各路神子、圣女等有些来自历史非常久远、来头异常大的家族，可能还存在活着的圣人，但是，哪怕他们为嫡系血亲，也不见得能见到族中的无上存在。
到了那个层次，时常坐关，动辄就是凡人一生的时间，甚至十几世那么久远。别说数十上百代的后人，就是亲生儿女、长孙等血缘最近的人，也都不可能时时见到。
就更不要说为了满足某一后世子孙的愿望而出手了。
圣人出动，极其罕见。
哪怕放眼星空，若非有大事件，也极少看到圣人踪迹。
当然，由于某些圣人性格使然，可能特别喜欢个别天才后代，有可能不时显圣，不会动辄数百年上千年才见到一次。
总的来说，圣人难见，想让他们出手更难。
所以，现在有圣人铜章赐下，顿时引爆各条星路。
“楚风，这个土著中的天选之子到底做了什么，惹怒圣人，居然导致显圣，要求各路神子去杀他！”有人呼吸急促，双眼充满血丝，这是某一座名山后方的域外生灵，想斩掉那颗头颅，换取圣人铜章。
另一条星路上，某位圣子都在心惊，渴望那枚圣人铜章，他所在的道统，圣人已经殒落数千年，急需铜章庇护！
还有人声音发颤，道：“我如果能得到圣人铜章，便请圣人杀尽我族所面对的恶敌！”
“我若得到圣人铜章，让圣人帮我推演族中这部有缺陷的呼吸法，再续家族辉煌！”
各座名山，不同的人不同的心思，不管怎样说，天穹上的文字都激起一股大风暴。
不过，星路上也有些神子、圣女很平静，自始至终都没有什么表情。
他们的手下很着急，担心落后其他星路的人一步，有人请示，道：“神子，我们是否参与猎杀楚风的行动？”
“各路人马都想出手，而楚风却只有一个，能将他平分吗？”有神子反问。
这是一个大问题，所有人的目标都是楚风的话，甚至可能会圣子间争夺猎物的事件。
虽然说神子、圣女等会有激烈竞争，甚至关键时刻会因争夺这可星球上的机缘与造化而生死血战，但是，能避要是避开。
有些神子、圣女很骄傲与自负，相信自己会成圣，在他们眼中，圣人铜章不敌这颗星球上传说中的神圣之物。
“唔，那个楚风还真是不凡，让圣人发怒。”也有神女、圣子等在猜测他做了什么，皆露出异色。
惹的圣人大发雷霆，这本身就足以说明问题，土著中的天选之子极其不凡，想要杀他多半很难！
“嘿，如果去杀楚风的神子、圣女等殒落几个，甚至更多，那乐子就大了。”还有人这样冷笑。
因为，一旦皇女、道子等人物不断殒落，那肯定是一场大风暴！
折叠空间中，各条星路上，不同星系的人马反应不一，有人摩拳擦掌，有人镇定而冷漠，有人在冷笑等待惊变。
外太空，亚圣金狼喷出一口血液，他遭遇反噬，头上那数十根金色的小辫子都暗淡一些。
虽然他没有进攻地球，但是那样显圣，还是被反噬了。
亚圣负伤，反噬所致，这绝对是大事件。
“金狼道兄，对不住，这次连累你，他日我必有厚报！”阴九雀说道。
亚圣金狼开口，道：“这样显圣后，便不可食言，一旦有人斩杀楚风，你拿的出圣人铜章作为赏赐吗？”
“我的一位结拜兄弟是宇文成空，当年的星空骑士成员之一，他如今已经成圣，拿出一枚圣人铜章不成问题。”
“噗！”
亚圣金狼遭遇反噬，有些严重，他又咳出一口血，叹道：“你有没有想过，万一那些神子、圣女去猎杀楚风，先后失败，反被他斩掉！”
有些话不需要多说，万一神子、圣女死上一批人，影响会非常大。
他们间对决，正常殒落也就罢了，可是如果因为一位圣人的显圣，导致他们猎杀土著中的天选之子，而先后覆灭，那问题就严重了。
这等于是阴九雀的强行干预造成的！
一旦深究，后果可怕。
那些神子、圣女等家族，万一背后还有活着的圣人，得悉这一情况后，多半会发难，针对阴九雀，后果不堪设想。
阴九雀变色，道：“不可能，那个逆种的进化层次还很低，而地球经你我此次干扰，多半要迅猛异变，那些神子、圣女马上就要踏进地球主空间，以他们那么高的实力来说，杀一个枷锁境的人再简单不过。”
亚圣金狼点头，道：“希望吧，反正已经显圣，说什么都晚了！”
龙虎山，楚风抬头看着天穹，过去很长时间了，他还在出神。
“有圣人显化，号召各路神子来杀我，王八蛋！”
终于，楚风破口大骂，回过神来后直接爆粗口，对他来说巨大危机出现，被一群圣子追杀，他怎么能活下来？
虽然他曾有过豪言壮语，要捕猎神女、天女等，但如果一群圣女冲上来，他怎么办？只能跑路！
不然的话，肯定会被击杀。
“外太空中的混账，你听好了，我会在地球灭掉你踏上星路的后代！”
天穹上，亚圣金狼、阴九雀捕捉天下名山景象，意外在龙虎山看到楚风身影，洞悉他是正主，见他那激动的样子，顿时知道他在破口大骂。
接着，亚圣金狼动用神觉聆听，也让阴九雀感知到，两人刹那面色阴沉。
多少年不曾听到诅咒声？他们自从成为亚圣后，被人敬畏神明，谁敢不恭谨，可现在被骂三字经。
两位亚圣沉下脸，盯着那个土著。
“域外的傻鸟你们等着，想让我死没那么容易，我会将一群神子、圣女一窝端，让你们后悔莫及！”楚风点指高空。
……
楚风咒骂，吐心中恶气，越发痛快。
但是，域外两位亚圣脸色越来越黑，最后嗖的一声消失，不忍听下去了，担心还会有更加过分的言语。
堂堂亚圣被人指责鼻子骂，从未有过的经历，这滋味太怪。
杨宣、胡倾城、晴岚已经回到地球附近，动用天眼通与顺风耳的道果结晶体，看的真切，听的清楚，都在发呆。
他们看到什么，楚风将两位亚圣硬是给骂跑了，还真是……奇葩！
此时，就是龙虎山后方的折叠空间内，来自几条星路的人马也都无语，他们可是亲耳聆听到了。
最后，楚风自己也跑路了。
他想蛰伏起来，躲避麻烦。
不过，仅两天而已，他就坐不住了，无法在隐藏。因为，就在这两日间，地球异变加速，各座名山发光。
不少名山上，许多异果在进化，药效激增！
“趁现在，采摘天下异果！”楚风决定，迅速行动起来，要走遍名山大川，搜罗合适的果实。
一切都是为了进化！
当初，魔方坠入大海，导致汪洋中的进化迅猛起来。最近，两位亚圣进攻地球，影响更大。
两日间，地球上能量浓郁度提升一截！
一个高速进化的时代要到来了！
就在这两日间，有逍遥境的域外生灵开始在折叠空间闯关，要跨界过来。
“果然，许多异果进化迅速，药效大增！”楚风惊喜，从龙虎山到雁荡山，再到华山等，他看到不少异树发光。
一路前行，楚风寻觅强大的异果，他要趁着那些道子、神女出来前，尽快提升自己，迅猛进化。
第五天，楚风采摘到一些理想的果实，开始收获。
随着时间推移，一些更强大的果实陆续出现。
楚风顿时忙碌起来，闯衡山，登华山，进神秘秦岭，一路前进，采摘异果。
高速进化时期始动！
同时，逍遥境的降临者终于出现！