楚风的确有些心虚，莫名奇妙就成为天选之子，他总觉得不靠谱，说不定什么时候就会出问题。
方丈仙岛的人来邀请，他倒也不怯场，相当神棍，完全带入天选之子这个角色中，跟这名使者交谈。
他想摸一摸海外仙岛的底，这些遗族到底多强，有什么底蕴。
然而，结果出乎意料的顺利，方丈仙岛的使者没什么隐瞒，坦言告知，岛上的确有大高手，远超外界进化者。
因为，他们的传承自古就有，未曾断绝，绝非外界这般，天地异变后才能进化。
同时，楚风了解到，无论是喜马拉雅山，还是方丈、瀛洲等地，地球上遗族的栖居地都属于秘境，类似折叠空间，也是在天地异变后显化。
秘境内的遗族想要出来并不是那么容易，亦需要经受地球场域的考验，一个疏忽便可能死亡。
楚风听闻，相当吃惊。
“相对来说，比域外生灵走星路进入地球还是容易一些的。”使者说道。
便是如此，楚风也惊疑不已，地球意志还有场域难道还要限制本土生灵？遗族应该算是地球上古时期的强者后裔。
相对来说，这些生物血统更纯粹一些才对。而也正是因为如此，他们才以正统自居。
最终，他只能认同使者的观点，与血脉无关，只论空间，秘境与折叠空间都是被排斥在外的，属于附属地。
因此，想要进入地球主空间，需要经历生死考验。
一番交谈，楚风收获不小，与使者告别前，说处理完自身的一些事，便会考虑去海外方丈仙岛。
离开前，使者又一次称赞岛上那位小公主天生丽质，国色天香，让楚风早点上路去方丈仙岛。
“去找其他神子、圣女唠嗑？嗯，还是先消化一下这次所得吧。”楚风咕哝。
他背着青铜剑器上路，边走边取出那本场域秘册，粗略浏览。
场域秘册以特殊的金属制成，每页都是金属片，上面刻有诸多密密麻麻的符号，像是天书一般。
他现在有了深厚的底子，这些符号对他来说不再是天书，很多都认识，而不认识的则需要在磁石上刻写，慢慢摸索其作用，这种推演很耗费时间。
场域之路本就很艰难，不然的话也就不会只有少量人踏上这条路，实在是耗时耗力却难有所成就。
楚风在这一领域相当有天分，一路全靠自学，就生生琢磨出门道，若非如此，他早就弃之了。
“好书！”
他很满足，不愧是有圣人坐镇的家族，他们的收藏绝对了不起，这本书非常深奥，涉及很多繁复的场域符号，层次极高。
楚风确信，真要能将这本书吃透，他在场域领域中绝对能算一方人物！
最后，他干脆一头扎进旁边的山岭中，埋头苦读，研究起来。
他想提升自己的场域造诣，然后好去黄山破解迷局，去采摘异果，那里有一株怪树，满树果实璀璨，实在诱人。
他对那株怪树惦记很久了！
仔细研读，认真揣摩，楚风废寝忘食，闷头研究足有半个月这才出关。
“理解一个场域模型，感觉跟黄山那里有点像，可以去试试看。”楚风自语。
楚风风驰电掣，肾气十足，散发能量，形成一对绚烂光翼，横空而行，很快就离开浙江，进入安徽，这种速度惊世骇俗。
黄山就在安徽境内，楚风没有用去多长时间就赶到。
当初，他带着财阀人马还有北极元磁仙窟的人，从秦岭出来后，先去终南山，又来黄山，在这里发现怪树，可惜费尽手段都没用。
当时，死了不少人，为此财阀还有北极的人简直视他为衰神。
“我又来了！”
楚风凝视前方，巍巍黄山雄峻，银瀑垂挂，山中弥漫浓郁的能量因子。
五岳归来不看山，黄山归来不看岳，这里有天下第一奇山之称。
原名黟山，后传说黄帝曾在此炼丹，故改名黄山。
楚风琢磨，或许正是因为黄山异果繁多，才有炼丹传说。
山上，怪石嶙峋，到处都是奇石，也算是胜景，还有古松成片，苍翠欲滴，而云雾如海，宛若仙境。
楚风一路观察山势，沿着安全路径，登山其中一座山峰。
上一次，光是登这座山峰就死了不少人，不过这次很顺利。
怪树还在，它看起来像是一棵枣树，但足有水缸那么粗，老皮开裂，扎根在悬崖峭壁上。
翠绿的叶子很密集，发出碧霞，很灿烂，枝干分叉很多，整株树如同一头老龙伏在崖壁上。
的确像是枣树，不过果实并不多。
十几颗果实发光，跟一盏又一盏小灯笼似的，都有拳头那么大，而且色泽金黄，十分璀璨。
形状是枣子，但是个头过大，且颜色不同，满身绚烂，金霞闪烁。
楚风吃了一惊，这枣子似乎更具有灵性了，上次来时它虽然也发光，可不像这样金霞缭绕，生机喷薄。
“情况不太对。”
楚风观察良久，动手破解场域后，他发现没想象中那么简单，这地方的场域比他猜测的还厉害。
因为，他已经睁开火眼金睛，看到地层下的一些情况，金光刺目，能量浓郁的骇人。
这里不是主峰，仅是一座偏峰而已，有这样一棵怪树，结着果实却采摘不了。
“难道这地方藏着其他的东西吗？”楚风怀疑，而后，他竭尽所能去瓦解此地的场域。
轰！
地下，金色能量沸腾，直接冲起，像是岩浆般喷薄，朝着楚风席卷而来。
他转身就逃，风驰电掣，背负光翼，眨眼就到了五里地之外，可身后依旧金光澎湃，热流滚滚。
嗖！
他再次飞遁，远去数里。
“地下有一口井，蕴含着浓郁的太阳火精，那里有什么？”楚风怀疑，这里的太阳火精比紫金山太上八卦炉那里还多。
他回头去看，那枣树还在，没有被毁，所有太阳火精又都流转回去了。
“与其说是一口井，不如说是一个火炉！”楚风双目金光一闪，再次凝视，他很吃惊。
他不确信黄帝曾在此炼丹，但却认为有古代进化者出没，长期炼丹，难道这里有一口蕴含着太阳火精的炉子？
接下来的几日，楚风都在此地研究，不时牵引出太阳火精，若岩浆喷涌，动静很大。
哧！
这一日，在他研究场域秘册、准备再探黄山时，一股危机涌上心头。
嗖嗖嗖……
接连五道身影出现，快如闪电，前一秒钟还在四五里地之外，可现在却直接扑到眼前，狂暴无比。
这五人都手持秘宝，上来一句话也不说，直接镇杀！
既然被发现，他们也就不再掩饰，动用最强手段进攻。
五名高手，都撕裂十道枷锁，这是一股非常恐怖的战力，尤其是各自的秘宝很惊人。
其中一人手持一口长刀，轮动起来时发出刺耳的尖啸声，冲击人的精神。
锵！
楚风二话没说，抽出背后的青铜剑器，直接劈了过去，跟这口魔刀撞在一起，迸发出刺目的光。
喀嚓！
长刀折断，被青铜剑器劈开，并且楚风去势不减，噗的一声，直接将他立劈，鲜血淋淋。
这一击，只能说楚风战力恐怖，剑器锋锐，直接就劈杀一位大高手，吓了另外四人一大跳，这实在太生猛。
地上，淡金光泽一闪，一条麻绳如同金蛇般游动，朝着楚风极速而去，这让他变色。
捆灵绳，这东西最难缠，一般来说，足可以镇压枷锁境的进化者。
有这样一条绳子在，正常情况下来说，足以拿下楚风。
嗖！
楚风退的刹那，双手持剑，猛然发力，双臂璀璨刺目，将很多能量灌注进剑体中，而后奋力一击。
锵！
楚风一剑劈中捆灵绳，发出金属交击的声音，但最终这条绳子断裂，不敌青铜剑器之锋。
上一次，韩文泽与黄薇月去缉拿楚风，就曾动用这样一条捆灵绳，当时他倾泻火精烧断那条绳子。
而这一次，楚风直接的多，一剑劈断！
楚风双眼寒光闪烁，这群人有备而来，各个手持秘宝，一个疏忽就会他们拿下，都当诛。
“锵锵锵……”
他挥动剑器，跟剩下的四人决战，接连劈毁秘宝，噗的一声，一人人头飞起，鲜血喷涌。
哧哧！
一剑划过，另一人被腰斩。
噗！
第三人被楚风一剑洞穿额头，杀之毙命。
大战激烈，最后噗的一声，楚风又一次挥动青铜剑器，将最后一人斩首，人头骨碌碌的滚落在地上。
楚风脸色阴晴不定，有人一口气出动五位高手也就罢了，都已经挣断十道枷锁，最为重要的是都手持秘宝！
要知道现在他是名义上的天选之子，各方都在拉拢，今天居然有人开始来杀他，让他神色凝重。
如果身上没有蕴含火精的金刚琢，以及这口青铜剑器，那条捆灵绳就很难对付，他也许会被拿下。
显然，来人不知道他身上有能对付捆灵绳的秘器。
“蓬莱仙岛的人。”楚风脸色阴郁，因为从这些人身上闻出部分海风腥咸味，其实很淡，这些人也只是横渡过东海而已，并没有真个沾海水，这样被海风吹过，能留下多少味道？
一般的进化者根本闻不出，只能说楚风神觉太强！
“是那个拥有独角兽的陈家少主指使的吗，你找死！”他神色冷冽。
楚风早先还对蓬莱有所忌惮，现在得悉，他们跟在折叠空间中的域外生灵一样，想走出秘境有一定的难度。
目前，真正的大高手出不来，他有什么可忌惮的！手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。