楚风绕过少女曦，可还是没能走了，一群人纷纷上前，拦住去路，以各种青年俊杰为主，都要跟他拼酒，而且都明言，不准动用修为化解。
他真是有些牙疼，看这些青年的架势，完全将他当成阶级敌人了，看他娶了星空下第六美人不爽，想将他灌个酩酊大醉。
毫无疑问，这些都是各族的最强天才，不然也没资格出席并走到楚风眼前，一般的人早就被拦住。
其中，不乏被他卖过的圣子与神女，同仇敌忾，脸上带着笑，手中的夜光杯中是千年陈酿夜，甚至有万年王酒，这种酒浆早已成果冻状，当中蕴含着特殊的成分，不单是酒那么简单，连亚圣都可能会放倒。
楚风想早点去洞房的愿望成空，一群人年轻人取笑他，说这么着急做什么，难道还怕别人抢了新娘？
同时他们强调，一会儿保证一起去闹洞房！
楚风闻言，看了看四周，发现一群老怪物都在看着这边，皆笑眯眯，如果没有这群老家伙在场，若非众目睽睽之下，他绝对会挥动闪电拳，将一群人都撂倒，掺什么乱？没听说过**一刻值千金吗？你们赔得起吗？
然后，他陷入苦战中，许多人提着海碗跟他拼酒，一群人监督，不允许用能量炼化掉。
“哞，欺负前十大没人吗？过来，天马圣子你忘记老牛了吗？你忘记东海大船上的拍卖会了吗？某家在此！”
大黑牛来了，上前解围，他梳着锃亮的大背头，叼着雪茄，扔掉黑墨镜，提着一坛千年陈酿，搂住天马圣子的脖子，同时拽住另外几人不撒手，要求拼酒。
“不拼，不给老牛面子？想让我当众将和你们在一起的三天两夜的故事讲出来吗？”大黑牛瞪眼。
天马圣子几人急了，道：“我说牛魔王，大老黑，你可别乱说话，你不能自污，我们跟你有什么三天两夜？大家都是男人！”
这几人对大黑牛并不陌生，当年拍卖时，这头大黑牛充当过拍卖师，也负责过讲解，彼此都很了解。
“谁说我对男人没兴趣？”大黑牛晃动一对硕大的粗糙犄角，宛若能捅破开天地，相当的粗犷！
“哎呦我擦，大爷，牛大哥，你闭嘴，赶紧别说了，我们服气了，不找楚风拼酒了，没见过你这样不讲究的人，你不要名声了，我们还要呢！”天马圣子等人吓坏了，还真怕他乱说。
另一边，东北虎直接拦住一头金狼，还有一只九命猫，一边拼酒一边对那猫族圣女示好，道：“上一次太匆匆，我居然没有发现，我虎族的亲戚中有这等国色天香的丽人，失敬，今日一见，宛若见到皎洁明月冉冉升起，一时间整片净土都因圣女而明亮起来……”
东北虎一边打着酒嗝，一边当众跟猫族圣女套近乎，当然也不忘记用他那条大粗胳膊搂住金狼圣子的脖子，不让他去跟楚风拼酒与捣乱。
九命猫族的圣女笑容妩媚，倒也应付得体，但是金狼却满肚子怨念，很想说，你特么的泡妞，搂着我作甚？如果不是忌惮楚魔王，还有在旁虎视眈眈盯着他的霸神体，他非跟东北虎打起来不可。
“儿啊儿啊，各位我是吕飞扬，出生前十大的地球江南水乡书香门第世家，平日喜好诗书，最爱文采风流。”然后，他就在这里开始吹牛，用宇宙语翻译地球的唐诗宋词，又去吟诵离骚，各种装文雅，以名士自居。
可惜，他呲着一嘴的大板牙，还支棱着一对长耳朵，实在是有点影响市容。
但总的来说，还是很有效，他能吹牛，在“文采风流”之际，还在吹自己进过真龙巢穴，掏过龙蛋，地球上的名山大川在复苏时，上古的各种神禽卵、神兽幼崽都再开始出现。
“余生平最得意之作，就是在泰山掏了一颗鲲鹏蛋，孵化出一只欧阳风，成为我的战宠，凭此神禽后代，无需我出手，已经傲视宇宙这一代！”
老驴酒喝多了，毕竟拦住六七名天才，什么话都敢说，结果很快就悲剧了。
因为，欧阳风就站在他背后，目光都能杀人了，最后揪住他一双大长耳朵，道：“爷也是神兽，霸神体，我看不惯你，来，来，来，让本王教育你一下如何做到风流真名士！”
片刻后，老驴鼻青脸肿，酒醒了一大半。
昆仑一群大妖都已经冲过来，帮楚风解围，总算是让他挣脱出人群，然而，早先有些矜持的圣女、神女出动了，开始对他发难。
有人是故意起哄，也有人是真对他恨的磨牙，当年这家伙一点也不怜香惜玉，直接将她们该镇压的镇压，该卖的卖，太可恶了。
其中，还有不久前被护送回家门的人，比如香象圣女，挥动一尺粗的金色大胳膊，低下磨盘那么大的头，裂开血盆大口，露出两根一丈多长的雪白獠牙，要跟他拼酒。
“你是不是想用三天两夜来威胁我，说嘛，没关系的，我不怕，我喜欢。”香象神女“妩媚”一笑，血盆大口中塞进去两个人都不成问题。
楚风发晕，他很想诅咒，谁特么说各族圣女都容貌绝佳，风采过人？他差点受到惊吓。
上次，香象族圣女是本体，这次是人身，想不到这么“磅礴”，让他感觉承受不起这种艳遇。
然后，其他圣女、神女都笑了，有的确实漂亮的一塌糊涂，有的则的确妩媚动人，还有的称得上罕见的丽人，莺莺燕燕，这是合谋好了，要给楚风好看，一起围拢上来，抱胳膊的，扯衣服的，摸他脸的……这是**裸的调戏，同时不忘记灌他酒。
比如黑蛇圣女缠绕在他身上，喊着要跟他喝交杯酒，苏菲圣女故意对他送秋波，红唇鲜艳，吐气如兰，诱惑他多喝酒。
“谁怕谁，你们可都是圣女，神圣光环加身，代表着一族的圣洁，这样阻击我，别怪我不客气！”楚风道，丝毫不怵，有什么大不了？
很快，他的脸上就收获了几道鲜红的唇印，他记得有苏菲的，有牧璇的，还有几名容貌超尘脱俗的，不乏一位在星空中排名十几的绝色丽人。
倚仗人多，这群圣女都喝了一些酒，也是受起哄的影响，都在调戏楚风，因此有些人略显“放肆”。
不过，当楚风看到香象族的圣女张开血盆大口亲来时，顿时毛骨悚然，对这位圣女他真犯怵，果断争夺温柔乡，吓得他落荒而逃。
同时，他立刻明白，这群圣女在报复他，故意麻痹他，然后准备给他来个“惊喜”。
“楚神王，别走啊，你要是敢逃走，我们一定追进洞房，让你与秦珞音女神干坐一宿，比闹洞房还严重！”
后面一位丽人威胁，一群人响应。
然后，楚风止步，因为他看到了不远处的小舅子，正在幸灾乐祸呢，他顿时恨得牙根痒痒，同时果断出手，将行动不便的映无敌给拉过来，直接丢给香象族与鳄龙族的圣女。
并且，他开口补充道：“今晚，无敌兄闷闷不乐，我也不知道什么原因，你们好好陪他，谁如果将来能嫁给亚仙族，得送我这个媒人一个大红包，立刻行动起来吧，别怪没机会，我给你们创造了！”
“我去！”远处，元世成看到这一幕，目瞪口呆，替映无敌默哀，他这个姐夫太损了，拿他当挡箭牌也就算了，还配上这么一段话，岂不是让部分圣女疯狂，毕竟亚仙族那可是宇宙前三的种族，映无敌未来注定要掌控该族，会成为宇宙权势最大的人之一！
最为关键的是，此刻的映无敌体内有禁制，行动不便！
果然，香象族的圣女和鳄龙族的圣女都很开心，对楚风嫣然一笑，但一点也不倾城，那血盆大口差点将映无敌给吞进去。
玛德！
映无敌眼前发黑，脊椎骨都在冒寒气，心中将楚风诅咒了一百遍，不断大骂，可是现在有口难言。
其他圣女看到映无敌居然不反抗，顿时露出异彩，自然认为比香象族与鳄龙族的圣女漂亮十倍不止，香风席卷，一拥而上。
当然，敢这么豪放的圣女，肯定都是很粗犷的种族，一般矜持的圣女还不至于这样争抢，比如饕餮族、黄金犼族等等！
显而易见，这些族的圣女强大归强大，但是，单以容貌而论，相当的不符合映无敌的审美标准，他气的想活吃掉楚风。
他认为，这是**裸的报复，这个大魔头很记仇，在收拾他呢！
远处，亚仙族的长老看到后，略感惊讶，然后不断点头，道：“无敌总算长大了，为了家族利益考虑，居然主动开始选择强大的种族的圣女示好，不再计较外在容貌，是个好孩子！”
这些长老主要是喝了千年陈酿后，又去饮了一点万年王酒，这种酒浆连亚圣都能给撂倒，更遑论是他，有点醉眼朦胧。
映无敌听到这种话，真想砍人，看到身边的一群“莺莺燕燕”，他感觉人生真是寂寞如雪，好悲凉，因为他一点也兴奋不起来。
此外，他将楚风重新诅咒五百遍，真想同他拼命。
他妹妹映晓晓，正一个人撅着嘴巴狂吃东西呢，银发小萝莉在生闷气，一点也没有救他的念头，让映无敌气到不行。
而此时的正主楚风将经无敌丢在这里后，居然跟没事人似的，将他给遗忘了，迤迤然在这里迈步，准备去洞房，相当悠闲。
显然，楚风低估了一群有心机、貌美如花的圣女的任性，一些人很冷静，一直在盯着他，又涌过来了，在他的衣领子上、后脖颈上留下鲜红的唇印，这是在“上眼药”，准备让这些罪证暴露在秦珞音眼前，让楚风好看。
楚风不怵，敢亲过来的，一点不怕，遇上生猛的，他则再次躲闪，然后他就盯上元世成，快速冲了过去。
因为，银熊族的圣女在追楚风，此外，还有黑犀族的圣女，一个比一个凶猛，膀大腰圆，太威武了。
“哎，楚风兄你抓我做什么？”元世成毛骨悚然。
接着，他就头皮发麻了，楚风将他扔给银熊族与黑犀族的圣女，一个雪白如玉，但体魄实在太庞大了，另一个则可以称之为黑珍珠，周身黑的发亮。
这绝对跟元世成审美观相冲，尤其是被黑珍珠抱在身边后，他差点大叫出来，承受不起，无福消受。
“救命啊！”他也行动不便，但好在还能喊上几声。
然后……就没有然后了，一些圣女对他很感兴趣，纠缠上来，很快被淹没。
“各位，快看直播啊，有人偷拍到私密性的照片，哇哦，映无敌居然喜欢磅礴形态的女子，太意外了，不过看他生无可恋的样子，应该也是受秦珞音嫁人所刺激的吧，这是自暴自弃啊。”
这一刻，宇宙各地许多人都被惊的目瞪口呆，有人在婚礼现场捕捉到一些画面，甚至偷偷录制下来，发到各大平台上。
“哎呀，元世成太子居然喜欢黑珍珠，不行，我得去晒太阳，争取让肤色变黑一些！”
许多人都看到映无敌、元世成被莺莺燕燕围着，被淹没了。
正规的黑血平台、原兽平台允许进来拍摄，但是被严厉要求，不得偷拍个人**，必须很正式才行。
但是，依旧有小平台的人进行了这种偷拍，对映无敌与元世成来了一些特写。
“唉，你们看到了吗，这两人也算是在买醉啊，看那样子，生无可恋，自暴自弃，但却甘愿躲在女人堆中，好可怜。”
如果被这两人知道，一定大骂，去你大爷的甘愿躲在这里，自暴自弃，是行动不便好不好？摆脱不了！
元媛要去营救她哥，两人感情倒是很好，结果被楚风一把抓住，两个伴郎都给利用起来了，伴娘哪有不利用的，楚风抓住她，留在身旁挡酒，负责开道，利用她始魔族公主的身份震慑一些普通的圣女。
然后，星空中又一次炸窝，许多人热议。
“快看，楚大魔王好正派，这么多圣女投怀送抱他都不为所动，躲躲闪闪，太讲究了，不愧是敦厚纯善楚神王！”
“以前看来我们真误会楚大魔头了，他的风骨的确不凡！”
一群人赞叹。
婚礼现场，欧阳风、老驴、大黑牛、黄牛等人则在翻白眼，因为他们刚才接到楚风的传音，负责监督偷拍者，同时也为一些偷拍者塞了红包，所以才有了他的光辉形象，而不是香艳画面。
“哇哦，快看啊，那不是始魔族的元媛公主吗，居然相伴相随，跟在楚风的身边，帮他挡酒，为他阻拦那些圣女，好认真！”
“是啊，仔细看，她还在抱着楚风的一条手臂，这是真正的倾心于他啊，知道楚风今天成亲了，以后不能在一起，在最后为他挡酒，阻拦那些丽人，情深义重！”
星空中，许多人议论。
这绝对算是意外，楚风也没有想到。
始魔族公主，星空下第十丽人元媛抽空看到各大平台上的热议后，气的美眸圆睁，肝火大动，性感妖娆的身躯都在颤抖，她很想说，是楚大魔头抓着我的手臂挡酒好不好，不我抱着他的手臂，你们什么眼神啊啊啊啊？！
楚风漫步，手臂上挎着元媛，路过映无敌、元世成近前时，微微一笑很灿烂，也略微的倾城，道：“两位，慢慢喝，祝开心，我去洞房了。”
“哎呦！”映无敌气的捂着胸口，感觉心脏疼，真想一拳轰在那魔头的可恶笑脸上。
元世成则鼻子都快气歪了，同时，让他愤懑的是，楚风大魔头居然挎着他妹妹的手臂呢，这是伴娘好不好，不是新娘！
同时，他还想大叫出来，特么的，你要去洞房了，为何还抱着我妹妹的手臂让她跟着一起去？！