元，头皮发麻，身体略微发僵，这太突然了，刚才还怀着美好的心情，一路走来轻飘飘。
怎能料到，才离开麒麟旧巢就遇上这个煞星！
一瞬间，他那舒畅的心情，只剩下幽寒，跌倒谷底，这种感觉太糟糕。
前脚天堂，后脚地狱，这是典型的乐极生悲。
这还没有走出多远呢，他居然被就截住，楚风这是专门等在这里杀他！
元不是常人，一刹那他就想到了，楚风多半一直躲在麒麟巢附近，亲眼目睹他泼脏水，这才等在这里。
他想吐血，怎么会这么倒霉，早不来晚不来，偏偏这个时候来，跟这个魔王遇上！
而且，他觉得这次太悲催，来到麒麟巢后，如果不有意泼脏水，不去让楚风背黑锅，多半就不至于如此了。
虽然，这个锅是楚风的，但是他这般作死，主动帮楚风向身上扣，还被这个魔王发现，这完全是取死之道。
连元自己都叹气，这次作死作大了！
“我等你多时了！”
楚风这一句话而已，让元仅有的那么一丝侥幸直接消失，说不后悔那不可能，尤其是他刚突破啊，还想辉煌璀璨呢，结果直接就要被人干掉！
他有种憋屈感，他才找到捷径，跟麒麟巢合作，要就此崛起，注定要在人族中辉煌强大起来。
可是，一个楚风而已，将他的美梦敲碎，直接要打他个万劫不复。
“孩子，我们间就不能善了吗？”元开口，用很和善与亲近的语气。
“你的脸皮还真厚！”楚风冷冷地看着他，不久前这个人还不断努力为他树敌，想尽办法，鼓动麒麟巢高手杀他。
到现在还叫他孩子？楚风一点也不觉得亲近，相反对此人恶感暴涨。
“我们之间真不该走到这一步啊。”元叹气。
“我曾经对你很敬重，可是你做了什么？”楚风冷漠的看着他，道：“在龙虎山血战海族各部，为了救你，我还专门再次杀进去一趟，将你背了出来，救下你一命。可你呢，转头就用黑色物质害我，让我万劫不复，险些彻底沉沦。”
楚风杀气腾腾，人生第一个低谷，就是被黑暗物质侵蚀时，他直接废掉！
如果不是他意志坚韧，换作一个人早就崩溃了，即便如此，他也经历诸多危机，最终总算将黑色物质转化成机缘，塑成黑白小磨盘。
换一个人必死无疑！
“那是个意外，我不是有心害你。”元辩解，不肯承认。
楚风脸色淡漠，道：“这样说有意思吗？你后来见我废掉，一心要留下我，软禁我，早已暴露你的心思，只是你当时不够彻底。”
到了这一步，元脸色狰狞，猛然抬头，他知道狡辩真没意思，只有他们两个人，说给外人听吗？
“我有些后悔，当时没有坚持留下你，应该榨取完你人生的价值后，直接拍死！”他知道，今天自己完蛋了，也不再虚伪的辩驳。
“很好，一会儿我很乐意用你的方式结束你的性命，直接拍死！”楚风冷淡地说道。
“其实，我对你很欣赏，斩苍狼，镇异类，压海族，都很辉煌。”玉虚宫之主平静下来，最后才冷幽幽地道：“一切都是因为你身上有绝世呼吸法，你什么就不能主动送给我呢，我若得到，必成天下第一高手！”
“这就是你要害我的动机？”楚风看着他。
“是，你如果主动给我观看，就没有这么多事！”元带着一股怨气说道。
楚风神色冷淡，别说这是黄牛用了近乎灌顶的方法传他的，难以外传，就是能，就冲元这种心态他也不会传。
“你是不是觉得天底下的好东西都是你的？”楚风喝问。
“成王败寇，我若是胜了，取你绝世呼吸法，登临天下第一进化高手之位，说什么都是金玉良言，我现在败了，怎么说都是混账话！”
元说完这些话后，喝道：“动手吧！”
嗖的一声，他直接主动杀了过来，手中光华闪闪，祭出一座小塔，金属光泽点点
这是一个残缺的塔，迎风一展，快速放大，向楚风镇压，毫无疑问是法兵！
身为国家异人组织的头领，他身上怎么可能没有强大的兵器！
轰！
那座塔轰落下来，气息慑人，垂落丝丝缕缕的能量光芒，如同黄金帘子般，密集而灿烂。
楚风踱步，根本就没有太在意，直接猛然挥动一巴掌，啪的一声迎着残塔拍去。
这个景象有点吓人，他的那只手掌璀璨如骄阳，宛若烈日在这里炸开，带动起的能量因子沸腾。
轰！
整座残塔先是龟裂，而后炸开，在空中爆碎！
元惊愕，这么强大的兵器居然被楚风一巴掌就给拍碎了？他的身上被一些碎片擦中，鲜血淋淋。
“你的强横还真是出乎我的预料……”元平和说到这里时，神色突然狰狞，他的左手中突然飞出一张银纸，比飞剑还犀利，还璀璨，如一挂星河向着楚风卷去。
摧枯拉朽，仅是这种波动都让人心悸，周围的草木、巨石等全都爆碎，连大湖都水汽蒸腾，仿佛要被熬干。
这东西能伤枷锁境的进化者，类似于金身罗汉纸，属于古代大能的粗陋制品，这是古代道士留下的。
真要被它击中，直接会粉身碎骨！
楚风直觉惊人，速度更是惊世骇俗，神足通展现，双足发光，瞬息就在两千米开外了，也就是四里地之外。
他现在拥有八倍音速，在古代已经算是陆地神仙之流！
如今每次轻轻一跃就可以在四五里地之外，超级恐怖。
所以预感不对后，他一个纵身，直接就躲避开了。
轰隆！
后方那里，山石爆碎，大河蒸干，那片林地被毁个彻底，可怕的能量熔化山石，岩浆滚滚。
元祭出古代大能所书写过能量符号的银色纸张后，直接逃遁，向着大野泽深处而去，想要回麒麟旧巢。
只要到了那里，自然会有强大的外星人庇护他。
然而，他才动身，刚跑出去一段距离，结果眼前一花，楚风后发先至，拦截在前，并且一脚飞来。
砰！
元感觉下半身身体剧痛，而后整个人就横飞了起来。
当他低头时，浑身都是冷汗，吓得亡魂皆冒，就那么一脚而已，他的下半截身子就不见了，化成一团血雾。
这是何等的战力？随意一脚，将他废掉！
“你，啊……”元惊怒，惨嚎着，没有人愿意死去，而且这么屈辱的死。
“我说了，就按你想对付我的方式来结束你的性命，一巴掌拍死，满足你！”在楚风说话的过程中，一步迈出就到了近前，追上在半空中倒飞的玉虚宫之主。
啪！
楚风狠狠地一巴掌抡了下来，手掌散发淡金光泽，吸附着浓郁的能量因子，猛然落下。
噗！
下一刻，元惨叫，而后睁大眸子，接着失去嚎叫的能力，因为他的身体直接爆开，像是遭遇一颗陨星冲撞，那种巨大的力量无以伦比。
他刚挣断第七道枷锁，辉煌之路就此开启，跟外星人合作，他以后注定要成为人族这边的绝顶强者。
可是，现在一切都完了。
最后关头，他恐惧、后悔，想要嚎叫，可是却做不到。
他的那团精神能量，也被这一巴掌打散。
一团光焰从楚风右掌心发出，将血气与碎骨等蒸干，烧成灰烬，元形神俱灭，彻底死去！
楚风悠悠迈步，向远方而去。
自从数日前成功进化后，他的实力暴涨，就是这么的凶猛，一巴掌而已就将挣断七道枷锁的元拍死。
这种事如果传出去一定会震撼天下！
东方十大高手之一的元，绚烂蜕变后，结果被人一掌就打死，惊世骇俗！
楚风没有离开大野泽，而是等在通向麒麟巢的必经之路上，坐在一处山头上静静等待。
没有等待过久，一天后六名外星人回归，正是那个要为韩文泽、黄薇月报仇的小团伙，兴师动众而去，无功而返。
“诶，你们看那是谁？”这种生物都很敏锐，在楚风没有任何掩饰的情况下，他们第一时间发现其能量波动。
“楚风！”有一个长着鳄鱼尾巴，其他部位跟人类一样的男子，直接腾空而起，冲上千米高的山头，狞笑着：“正要去杀你呢！”
他直接下杀手，手中持着一面小鼓，猛力敲动间，神音震耳，将这座山头都震的爆炸开了。
难怪他敢一个人直接杀上来，手中的法兵的确不凡！
有这种兵器在手，比之没有法兵的韩文泽、黄薇月等人强太多，这法兵威能十分惊人。
轰！
接着，半山腰以上都炸开，山峰半废，烟尘滔天。
“死了吗？该不会化成血雾了吧！”这个外星人在下落过程中自语。
然而，就在这时，他的头皮简直要炸开了，他觉得异常惊悚，因为他看到楚风完好无损，跟着他下降，并且一只拳头砸来，到了近前。
“不！”他怒吼，可声音戛然而止。
楚风一拳将他打爆，化成一团血光，在这里焚烧。
嗖！
楚风将那面小鼓夺去，哪怕他用不上，也可以送给身边的人，况且这东西威力确实很大。
若非是他数日前进化了一次，体质大增，刚才说不定真被震的肌体出现裂痕，血流如注。
不过现在嘛，他形体坚韧，精神饱满，面对比他多进化一次的生灵，依旧如同战神般，可以碾压！
咚咚……
楚风在落地过程中敲鼓，神音震耳，有黑色涟漪飞出去，袭向敌人。
砰！
其中一人首当其中，直接炸开，在这股神音下解体。
噗！
接着又一人爆碎，在鼓声中形神俱灭。
六人转眼就死了三人，剩下的几人脊背发寒，彻底懵了。
怎会如此？这个楚魔王未免太厉害，直接就抢走那面宝鼓，反杀他们？!
“你找死！”一个像是夜叉般的男子低吼，冲了过来，举拳就轰杀，能量沸腾，极其强悍。
楚风凛然，这头生物进化层次非常高，多半挣断十道枷锁，难怪他们敢去外界杀他，这可真是实力恐怖。
轰！
楚风最后一次敲鼓，没有能杀伤对方，便收起这件战利品，靠自身跟他血拼。
他想尝试，看能否越两个层次跟这种人一战。
他撕裂八道枷锁，对方是十道，理论上来说差距很大，但是他已经能轻松杀那些撕裂九道枷锁的生灵，总感觉随着自身进化，越发勇猛，或许能战更高层次的生物。
现在楚风冒险，进行检验，看一看在紫金山八卦炉进化后的真正实力，到底如何！
砰砰砰……
激烈搏杀，恐怖对决。
这片地带十几万斤的巨石都在横飞，因为山头被打爆了，至于古树、藤萝等，更是不断崩碎。
能量浩瀚，剧烈沸腾。
两人厮杀，激烈血战。
“怎么可能？”那个挣断十道枷锁的夜叉，满脸骇然之色，他的虎口淌血，他的身上有被拳头打穿的血洞，他居然负重伤。
他一脸震惊，道：“一颗没落的星球，一群土著，怎么出现了圣子级人物？！”他简直不敢相信。
轰隆！
最终，他被楚风一拳打的崩开，血雨四溅。
另外两人吓得亡魂皆冒，转身就逃！
噗！
然而，楚风张口吐出一道庚金剑气，直接将一人头颅斩落，横尸在地上。
刷！
接着，他的脊背上飞出一杆战矛，像是龙蛇般，威势不可挡，噗的一声将另一人钉死，接着尸身炸开。
六人全灭！