“这是什么？”王静非常惊讶，看着楚风手中那些晶莹的小颗粒，一时间没有反应过来。
“这不会是异果吧？”相对来说，楚致远较为镇定，虽然从来没有接触过，但第一时间想到了。
“对，这就是异果！”楚风坦言。
“什么？！”
当听到他肯定的回应，无论是王静还是楚致远，都露出惊容，再也无法保持平静，心中震撼不已。
他们深知这东西到底有多贵。
顺天是北方的中心，也是全国最大的城市之一，个别顶级名店中有少量异果出售，价格昂贵的吓死人。
据闻，最差的异果都要八百万地球币，换算成九州币就是四千万起！
现在，他们的儿子楚风居然带回来这种东西，怎会不让他们心惊肉跳？！
“小风……这是哪里来的？”王静声音都不自然了。
“我从太行山带回来的。”楚风平静地说道，他摊开手掌，让两人看的仔细一些。
在他的手心里，共有十二颗松子，每一颗都紫莹莹，像是钻石一般，熠熠生辉，并弥漫清香。
仅是看着就觉得不一般，不像是坚果，倒像是艺术品，它晶莹灿烂，非常吸引人的心神。
“紫金色的松子，该不会是太行山那株小树上的种子吧？”楚致远很快回过神来，做出精准判断。
“没错，就是那株松树上结出的果实！”楚风告知他们。
“天啊，我可听说了，那条白蛇一直守在那里，很多异人去争夺，死了也不知道多少，你……竟带回来一些。”
王静非常震惊，越是了解越是害怕，赶紧拉住楚风，看他身上是不是有旧伤等。
都快过去一个月了，太行山的大战还在被人时常提到，那一役死了数千异人，震惊世界各地。
“妈，你放心，我很好，身上一点伤都没有！”楚风安慰。
“这果实可不一般，价值没有办法衡量。”楚致远说道，他很清楚这究竟代表着什么。
草类结出的果实都已经是天价，最少也得从四千万九州币起跳。
奇异松树结出的种子，那根本不可想象，没有人会卖，随便放出风声都会引发轰动，这东西无价！
因为，它可以造就出高手。
“这不是完整的松果，仅是一部分松子，但足够爸妈你们用了。”楚风说道。
金刚等人所发现的小树结出的是单一的果实，而太行山的松树则出产大量松子，可以让多人进化。
这样分散后的松子，虽然可以造就多位高手，但却比不上金刚等人。
一般人服食四五粒松子就足够了，再多也不会进一步提升体质。
没有办法，紫金松子就是具有这种效果，似乎倾向于让一个族群进化，而非针对个人冲向顶峰。
可即便如此，数粒松子合在一起，也远胜那些草类结出的神秘果实。
“小风，在你身上一定发生了很多事，告诉我，你现在是不是比一般的异人厉害？”楚致远想到很多，问自己的儿子。
“是！”楚风作出肯定的回答，让父母安心，哪怕现在外面非常危险，他也足以行走天下！
“那我就放心了。今天我多半是被人故意撞的，这里面可能有事。但我怕你冲动，鲁莽行事，所以瞒着你。”楚致远说道。
上一次就曾出现异人，要对他们动手，而这次他又觉察到不对，心有隐忧。
现在，楚致远稍微放下心。
“爸，妈，这件事你们不要管了，更不用怕，我会解决。”楚风让他们宽心。
可是，他心中却有一股怒焰腾起，这根本不是什么意外，被父亲证实了，有人故意下死手。
楚风心中愤懑，这不是第一次，接二连三有人想对他父母下手，这不可饶恕，他一定要将那些人连根拔起！
都那么危险了，他父亲还在隐瞒，怕他莽撞，担心他发生意外。
这让楚风心中有些不好受，更有愧疚，那些人原本是冲着他来的。
“那个人太可恶了！”王静很生气。
“小风你自己还需要这种松子来提升体质吗？”楚致远问道。
“我已经不需要。”楚风告知他们。
“那好，我们吃下这些松子。”楚致远点头。
楚风压下心中的怒焰，在父母面前他始终很平和，不让他们担心，并且还打趣道：“爸，你不是说异人更适合叫妖人吗，我感觉你和妈都有点排斥啊，现在怎么突然积极了？”
“那时我们不是没有机会得到异果吗，那是自我宽心。”楚致远笑着说道，丝毫不觉得脸红，这一点父子两人很相近。
“这个世道，以后必然要出大乱子，想很好的活着，必须得有足够的实力自保。”楚致远很认真，道：“哪里有什么选择，即便服食下异果真的长出犄角，生出鳞片来，也得吃！”
“真会长犄角？”王静脸色发白，说到底她是女人，哪怕青春逝去，也很在意个人的形象。
“别担心，我不嫌弃你。”楚致远笑道。
“我嫌弃你！”王静瞪她。
两人感情很好，一直都是这么过来的。
楚风嘿嘿直笑，用力捏开十二粒紫钻般的松子，让他们赶紧吃下去。
楚致远没犹豫，捡起六颗，直接就放进嘴里，说着：“味道真不错！”
他很果断，很快就咽了下去，这点跟楚风相似，决定后就立刻付诸行动。
“妈，吃吧，没事！”楚风催促。
王静一咬牙，将六颗松子放进嘴里，闭着眼睛，跟赴刑场似的，她真怕吃完后就长出犄角。
“真香！”
她忽然说出这两个字，因为紫金色的种子的确味道绝美，远超那些普通松子。
“咦，没变得怪模怪样？”王静等了很长时间，都没觉得自己有什么变化。
“蜕变需要一定的时间，不同的人有不同的反应，这个过程有疼痛的，有嗜睡的，也有发热的，但不用担心，都没问题。”楚风提醒。
其实，他也很期待，想看一看父母有什么变化，身体中到底蕴含着怎样的神秘因子。
半个小时过去了，两人没有任何不适的症状。
“我估计睡一宿觉，明天起来时一切都将完全不同。”楚风说道，很轻松。
“叮咚！”
忽然，有人按门铃。
楚风眼中露出精芒，他示意母亲去开门，他则站起，暂时走向自己的房间。
“怎么了小风？”
“不用担心，正常应付就好。”楚风说道，他有所觉察，外面的人气息很怪。
“通天快递！”门被打开后，一个年轻人递上一个包裹。
“哦，是我网购的衣服。”王静轻出一口气。
然而，送快递的人竟然直接走进来，顺手关上了门。
“你……想干什么？！”王静警惕，快速倒退。
“没什么，听说你们家有人摔伤了腰，过来看一看。”通天快递的派送人员笑着走进楚致远休息的卧室。
他很自然，其实是很嚣张，将这里当成自己的地盘，根本就没有在意王静与楚致远的感受。
他大模大样的坐下，道：“伤的怎么样，我看你的腰应该没断吧？”
王静非常气愤，这个人太可恶了。
楚致远示意，让她不要多说什么。
“你是什么人，为什么知道我受伤了，来我们家想干什么？”楚致远问道。
他知道，这应该也是楚风想了解的情况。
王静虽然很生气，但却不说话。
这名快递员长相很普通，没有异人明显特征，唯独一双眼睛显得很妖异，偶尔流淌蓝光，甚是吓人。
“看来你伤的不重，我原本预计你应该被车碾压一下，双腿断掉，多处骨折，但不至于死，真是遗憾，没有达到效果。”
这个人带着惋惜的口吻，做出这种恶事，却说的很随意。
“你这人怎么这样歹毒，差点害死我们家老楚，却还敢上门来，你到底是谁，究竟想干什么？”王静质问他，非常愤懑，这个人太恶毒了，干出这种事还敢上门挑衅，实在可恨。
但她克制了，想探他的口风，到底是什么人。
“不对，那个人比你高，也比你壮，跟你不是一个人。”王静蹙眉，发觉不对。
“都是我，只不过换了个皮囊而已。”这个人坐在那里，翘起腿，相当悠闲，并且自顾倒了一杯茶水在那里喝。
“你什么意思？”楚致远皱眉。
“空有一身惊天动地的本领，却总是行走在黑暗中，实在让我心中很不舒服，这样行事，等于锦衣夜行。”他摇头叹气。
“就你这样的人，也配说什么惊天动地有本事，我根本瞧不起你！”王静不屑。
“哼！”
这个人冷哼了一声，显然很不满意，他有非凡本领，但外人不知，像是有种倾诉欲。
“我对你们来说就是神！”他说道，眼中蓝光流淌。
随后，一团朦胧的蓝光离体而出，悬在房间内，能有拳头那么大。
“我这是在哪里？”那个快递员迷糊的睁开眼睛。
嗖！
但很快，他又闭上了嘴巴，因为蓝光返回那具身体。
“你……”王静吓了一大跳。
“你是一团精神，可以占据别人的身体？”楚致远很吃惊。
“不错，猜对了，我拥有强大的精神磁场，可以离开自己的躯体，控制其他人，这是我服食异果后获得的独一无二的可怕能力。”
这个人懒洋洋的说道，坐在那里，好整以暇，根本不将王静与楚致远放在心上。
“你们得罪了不该得罪的人，请我出手，不会留下任何痕迹，你们总是会因意外而出事。”他漫不经心的说道。
“比如，今天你即便被车碾断双腿，一辈子坐在轮椅上，也不会有人能查出什么。因为，被我控制的人早已被深度催眠，事情过后，他只会觉得是他自己不小心将人撞倒在那辆正驶来的轿车前。”
这个人微笑着说话。
“你怎么这样恶毒？”王静对这个人又恨又怕。
“恶毒吗？说早了。我今天晚上来，是想看一看该让你们怎么发生意外。唔，可以这样，燃气泄漏，引发爆炸与火灾，导致你们重伤。或者，你们中的一人不小心在浴室滑到，摔成骨折。你们自己选吧。”
他很轻松，带着笑，为两人选择重伤的方法。
另一间房内，楚风眼神冰冷，他闭住身体气机，冷漠的听着，这个人真的太恶毒了，恨不得立刻杀了。
“你不杀我们，只是这样折磨，就不怕走漏风声吗？”王静问道。
“我会对你们深度催眠，现在这些你们会忘掉的，一切都是意外。唉，都是我做的，但却偏要抹除痕迹，当真是不舒服，我也只能在动手前倾诉一下了。”他有些不满意。
看得出，正是因为实力强大，但却见不得光，他才有这种倾诉欲。
“究竟是谁让你来这样针对我们的？”楚致远问道。
“好吧，满足你们。其实，原本我也会告诉你们的，这是我的风格，但最终又会让你们遗忘。是江宁城一个女人让我这么做的，你们根本惹不起！好了，选择怎么受重伤吧。”
他站起身来，双眼中蓝光闪耀。
“哦，忘了告诉你们，她的主要是目标是你们的儿子，他会死！”他补充道。
一团蓝光离体，那团精神体飘出，就要动手了。
轰！
突然，房间中像是有一道闷雷爆响，那团蓝光凄惨大叫，直接就炸开一半。
楚风走来，他动用牛魔吼，攻击那团精神体。
在太行山大战时，穆手下的十几名异人服食特殊药剂，精神波动剧烈，曾在楚风的一吼之下，全部毙命。
可以想象，牛魔吼多么恐怖！
最近，楚风迅猛进化，实力大进，自然更可怕了。
这一击，他有选择性的针对那团蓝光，非常有效。
“啊……”蓝光湮灭一半后，冲进那名快递员的体内，发疯一般逃走。
“小风！”王静叫道，有些害怕。
“妈，爸，你们不要担心，我很快就会回来。”楚风跟在那人后面，出了家门，他其实还是很吃惊的。
这个人居然可以精神离体，着实诡异，而且其精神确实非常强大，在那么恐怖的牛魔吼之下，在如此近距离内，没有肉身加持与庇护的情况下，也只是被震碎一半而已，可见此人实力之强。
不过，看他需要借助肉身开门，不能穿墙逃遁，楚风放心了，不怕他逃。
楚风不紧不慢，跟在后面，要去杀其本体！
可以料想，精神离开自身躯体也是有一定风险的，那个人的本体应该就在附近。
嗖！
果然，才离开楚风家不远，一团暗淡的蓝光就冲出快递员的躯体，极速逃向远处。
楚风冷笑，暗中跟了下去，要去解决那个人的本体。
不远处有一个公园，林木很多，蓝光极速冲去，逃向树林深处。
在那里有一个人坐着，一动不动，蓝光瞬息没入他的头颅中。
楚风的速度何其快，当提升到极尽时，每秒钟可以奔行二百六十米左右，相当恐怖。
所以，蓝光才回到那具身体，楚风便突然提速，直接杀到了。
砰！
他一脚提出，这个人身体顿时发出喀嚓一声轻响，脊柱断裂，翻飞了出去。
接着，他又是两脚，那个人的双腿发出喀嚓之声，也已折断。
楚风一脚踏在他的嘴上，警告道：“别喊，不然你更惨！”而后，他才松开脚。
这个人在地上哀嚎，压着声音，没敢大叫，脸色雪白，汗水直接浸透衣服。
“伤了我爸的腰，还想让车碾断他的双腿，你自己先感受一下吧！”楚风站在近前，俯视着他。