楚风只身立在场中，血腥味刺鼻，西林族这些天才横陈一地，全在溶解，即将消失。
“轮回刀……好歹毒，我不想死啊！”
有一名天才原本想装死，可是现在发出精神波动，他感觉恐惧，连精神都在被侵蚀，正在形神俱灭。
楚风冷漠无情，站在原地，根本就不用再去补刀，这时，轮回刀上的血滴都没有滚落到地上就开始消失。
一旦中刀，血肉溶解，最终形神皆毁。
“看来各族终于知道这口刀的来历了。”楚风自语，西林族这些天才道出轮回刀的名字，本身就透露出很多信息。
楚风并不意外，地球真子的护道者尉迟空从未走出过母星，都能够认出轮回刀，洞彻其来头。
而星空中的强大强族，比如天神族、幽冥族等，已经号令星空数十上百万年，经历过原兽大破灭、黑血狂潮、诸天暗淡等，目睹各种历史大灾难与岁月变迁，亲身横渡过来，自然了解很多秘辛。
这些强大种族中，不缺少见识广博之辈，最终，有人认出此刀的来历，传到外界。
毕竟，早有人将楚风手中的暗红色长刀的照片发到星空中，宇宙这么大，总会有人认识。
楚风离开，最终原地只留下一些人形灰烬，西林族十几位顶级天才，都在餐霞境，永远留在这里。
“等我离开后，将你们交给明叔。”楚风看了一眼玉净瓶中的那些老弱病残，他一声叹息。
不过，想来明叔一定会很高兴，多半不会想到，妖妖那一族还有后人活在这颗死星上，尽管状态糟糕，但终究是一个好消息。
楚风开始奔行，身体像是一阵风，又像是一道闪电，太快了，他在寻找自己的机缘。
草被稀疏，偶尔可见的老树病恹恹，都只长着几片叶子，这片空间光秃秃，但是却也有一股诡异的气息。
“是了，跟炼狱的空间的土质以及弥漫的能量相近。”楚风确定，这片次元就是从炼狱中喷出的物质造成的。
就这样他开始寻觅，渴望那缕光再现，这时，他将石盒取了出来，毕竟那缕光可能是从轮回之地跑出来的，或许有一定的吸引作用。
一片沼泽出现，这让楚风颇感意外，这颗死星却最缺少的就是生机与水泽，哪怕是次元空间也不例外。
嗡！
虚空震荡，能量爆鸣，沼泽突然裂开，一张血盆大口足以将猛犸象吞进去，冲着楚风而来。
这是一头鲶鱼，漆黑如墨的外皮，如同巨龙般的身体，从沼泽中腾起，驾驭无边死气与黑雾，散发浓郁的能量。
它浑身都缭绕死气，这是一头变异生物，居然适应了这颗死星，在这里活的很好。
那血色的大嘴中，牙齿都以大半人高，雪白而锋锐，森寒刺骨，楚风躲避的刹那，那张大嘴合拢，牙齿撞击在一起，发出清脆的响声，让人感觉发。
砰！
楚风腾起，一记闪电拳打出，金色光团爆发，雷鸣震耳欲聋，将这头鲶鱼的一侧击出大洞，血淋淋，横飞出去。
“塑形境界！”楚风一惊，这头鲶鱼都快接近金身层次了，不然的话若是餐霞境界的生物，被他一拳就打爆了。
而且，这头鲶鱼精的能量很特殊，弥漫浓重的死气，跟这颗星球的状态很像。
哧！
这时，楚风取出一杆古器，挂着一张幡，迎风一展，猎猎作响，弥漫出慑人的气息。
神灵化血幡！
这是在地球上时他从灵族那位自斩金身层次的老妪手中抢来的秘宝，很神秘，也很恐怖，威力奇大无比，都不怕轮回刀劈砍。
血气弥漫，这杆幡展动，被楚风当作长矛用，向前投掷而去。
鲶鱼精虽然实力不俗，但是有些浑噩，精神略微混乱，楚风猜测，跟这颗星球的环境有关。
噗！
神灵化血幡钉在如同巨龙般的鲶鱼身上，当场鲸吸牛饮，吞噬它的生机，让它剧烈挣扎，发出凄厉的精神嚎叫。
但是，根本没用，它摆脱不了，最后化成一张鱼皮，全身精华被吞噬个干净。
“我这种手段还真是像个大魔头。”楚风咕哝，无论是神灵化血幡，还是轮回刀，都相当的歹毒。
不过，还好有闪电拳，十分神圣，每次挥拳时，煌煌拳光都如同天日横空，足够的绚烂与刺眼。
在沼泽地中，接连毙掉六头鲶鱼精，楚风毁尸灭迹，将鱼皮也破坏了，因为神灵化血幡见不到光。
此外，他还想以后出手，让灵族背各种黑锅呢。
“真有那样的一道光吗？”前方有人交谈。
“肯定有，魏恒老祖发话了，自然不会有假，真是没有想到看守黑牢的几位圣人居然不上报，始终在让他们的后代在此寻机缘，还好我们这一脉的人也发觉了。”
“魏长河什么时候到，魏恒老祖可是对他抱有很大希望，如果能融合那道光，他此生必成圣人，甚至更进一层！”
楚风在暗中观察，这几人是魏恒的子孙，跟早先杀的那批人不是同一脉的人马。
“咦，来了，那道光又出现了，这一次一定要抓住，快，启用魏恒老祖赐下的那个黑石盒！”一人喊道。
西林族魏恒一脉的天才很激动，这是他们第三次看到那缕光了，前两次都无功，现在再次尝试。
楚风讶异，他觉得这道光是冲着他来的，确切的说是冲着他身上的石盒中的斑斓火光而来，因为都源自炼狱空间。
石盒中的火光真的很少了，在昆仑万神之乡大战时，楚风消耗掉了太多。
但眼下也足够了，吸引到那缕光，径直俯冲而来，绕着他飞行，一片绚烂，让他遍体生辉。
楚风深感意外，也很震惊，没有想到竟然这么容易，直接引来了这道光，原以为要等上很久，需要费尽心力来狩猎呢。
这道光带着丝丝混沌气，很灿烂，有勃勃生机，让他浑身毛孔舒张开来，格外的舒服。
这不亚于一株大药，光是这种气息就让人觉得肉身舒泰，精神放松，恨不得一口就吞掉它。
“咦，那边！”
“嗯，怎么多了一个人，他吸引到了那缕光！”
魏恒的后人惊呼，发现那缕光没入一片丘陵地带，他们第一时间杀了过来，看到楚风被那道光环绕。
这些人直接扑杀，无论是谁，哪怕是看守黑牢的几位圣人的后代，他们也要上前去厮杀，去争抢。
“少年，滚开！”一人大喝，想要撞飞楚风，取而代之。
“立刻离开，留你性命！”
这些人倒也不是心慈手软，而是怕楚风一口就吞掉这道光，因为太诡异了，这光在围绕着他转动。
“该滚的是你们！”楚风冷笑，转过身来，暂时没有理会这缕光，提刀就向这些人冲去。
遭遇战爆发，这关乎自己的道果，楚风绝不会大意，全力以赴，跟这几人动手搏命。
共振术、螺旋术通过长刀施展，这才一交手就造成惊悚的场面，长刀向前劈去，在轰鸣，在震动，砰的一声将一人直接击碎，这不是劈斩，而是共振成碎骨与血雾，场面太可怕。
“你是谁！？”
“杀你们的人！”楚风不想废话，只想赶紧解决掉他们，好在这里顺利晋级，吞掉那缕光。
噗噗噗！
最终，这几人都被楚风斩杀，丘陵间一下子安静下来。
楚风收刀而立，站在这里，他在尝试接引那道光，然而，这时，他突然惊悚，浑身寒毛倒竖，在这缕光真正接近他的体表时，他的肌体几乎要崩开，他的神魂差点炸裂。
然后，他张开火眼金睛，看的真切，看的明白，这缕光上带着一缕血丝，很淡，但却有秩序符文，有规则之力，异常的恐怖！
楚风头皮发麻，西林族的猜测是真的，这缕光染着血，有可能跟妖妖的父亲有关！
他赶紧运转盗引呼吸法，让自己平和下来。
哗啦啦！
那缕血丝很细小，但是却发出铁链摇动的声音，那是秩序神链！
它脱离那缕光，围绕着楚风转动，让他浑身溢血，简直要立刻爆碎了，这都没有接触，就让人受不了。
终于，这缕血丝中弥漫出一片画面，那是一个男子，英姿伟岸，跟妖妖有相似的地方，比如那双眼睛，有无比自信的光彩。
楚风只能运转盗引呼吸法，承受这种恐怖的压力，他不知道最终会怎样。
最后，盗引呼吸法跟那丝血液共鸣，让楚风身体光芒大盛，身体不断震动。
咻的一声，那丝血液蕴含秩序之链，就此破空而去，消失不见！
毫无疑问，如果不是修有盗引呼吸法的人来此，多半一无所获，甚至还可能会有生死大劫！
“可惜了，史上最年轻的映照诸天级霸主，终是被天神、幽冥等各族的古祖围攻致死。”楚风叹息。
所谓滴血重生，那肯定也是有条件的，当年的那群宇宙霸主绝对灭杀了妖妖父亲所有的生机，磨灭每一缕精神意志。
所以，哪怕有血肉留下，可失去精魂，妖妖的父亲终究是无法再现，彻底死去了。
嗖！
在那丝血液消失后，神秘的光没入楚风手上的石盒中，在斑斓的轮回火中像是在打滚，然后又腾起，这是一束特殊的能量物质。
楚风略微犹豫，张口一吸，这缕光没入的口中，与此同时他毫不犹豫的捅破那层窗户纸，进入餐霞境界。
轰！
楚风身体剧震，浑身都爆发神芒，如同一轮太阳般璀璨，他破入餐霞境界了，导致霞光漫天，神芒澎湃。
呼……
盗引呼吸法运转，他在吞吐那道光，餐霞层次所吸收的第一缕光，融入他的体魄中，跟他的血肉与精肉交融。
这一刻，楚风感觉身体状体好到极致，打下的底子太坚固与深厚了，在噼啪间，他周身骨骼与脏腑都在响，进化后他的体质在激增。
“据悉，有的神秘霞光被吞进体内后，不仅让自身在餐霞境界提升实力，还可以演绎出神通威能，我得到了什么？”
楚风对这缕神秘之光无比好奇，他体内的进化还在继续中，体质持续提升。
猛然间，他身体一震，仿佛又来到回轮路尽头，走进一口古洞中！
楚风心惊肉跳，当初一直很好奇那口洞，可他没有走进去，这缕光……真是从那里飞出来的？接下来，他能看到什么？
一位“十四岁”的超星天才少年在进化中，实力突飞猛进，显然要引发一系列变故。
双倍月票最后一天，大家还有月票的话别忘了投出。
感谢。