“尊敬的贵宾，哪怕您提供一颗星球的部分地貌，我们也无法保证一定可以百分百的辨识出它在宇宙中的坐标，这只是最新临时针对贵宾客户推出的一项增值服务，属于超新技术，还有待完善，同时也请您保密。”
依据一点地貌就可以从茫茫宇宙星海中确定是哪颗星球，这种技术惊世骇俗，极其恐怖！
宇宙何其大，广袤无垠，星系亿万，从中寻找一颗星球比大海捞针还困难无数倍，可见通天虫洞公司的实力，他们简直要勾勒出具体的宇宙星图。
“你们尽力就行，争取将这两地的坐标给我找出来！”楚风道。
“好，请您耐心等候。”通天虫洞公司的女客服答道，不过，不是上次那个嗓音略带磁性的女子。
这是一项很繁琐的搜索任务，通天虫洞公司拥有庞大的数据库，都是数十上百万年的积累，记录着亿万星海的各大星体地貌等。
当然，他们有一定的把握主要是因为，漫长岁月以来，他们记录了能够探索到的诸多生命源地。
他们坚信，各族进化者想要生存，多半还是在这些生命星球上，而不是在荒芜的星海中。
不然的话，真要是记录下宇宙中每一颗星球，那根本不可能完成，不存在这样的数据库。
“唔，原来还有老朋友活着，真是惊喜，在我想来，除却各大统领，以及阴九雀、宇文成空等后来成圣的人外，其他老兄弟都老死了，想不到，今日听闻喜讯，哈哈……我也是星空骑士，至今还活着！”
就在楚风等待时，又有一个老家伙跳出来，缅怀岁月，一副很高兴与激动的样子。
前两人，一个是星空骑士的长孙，第二个是老牌星空骑士，这第三人跳出后，顿时让第二人振奋不已。
他大笑道：“哈哈，吾辈不孤，想不到，上古逝去，这么漫长的时间都没有将我们全部熬死，即便没有成圣，还有老兄弟活着。当年，在地球杀的真是痛快，而后又追杀到域外太空，斩杀的那些余孽人头滚滚，连他们的孩子都没能逃走，成功屠尽，真是酣畅淋漓！”
然后，这第二个人，也就是老牌骑士自我介绍，他名陀岚，当年也算是很有名气的天才，可惜，始终不能成圣，自上古到现在一直被困金身大圆满极点，如今血气不够旺盛，更加无力晋阶。
最后跳出的那名星空骑士带着快意，也带着很开心的笑容，道：“我与老友一样，当年在地球有幸服食到凤凰草，寿元激增，可惜啊，在那里杀的人头滚滚，得到的好处不少，也没有能成圣。我叫阚宏，当年隶属于星空骑士的天罚战队。唉，我们在上古天罚了地球，杀尽那颗曾经排名第十一的超级星球上的族群，沐浴他们的鲜血而辉煌，可惜，到现在我们终于老了，真是遗憾。”
阚宏感慨，跟第二个跳出来的星空骑士陀岚聊了起来，各自介绍当年在哪个战队，彼此都有印象。
这让楚风双目喷火，心中杀意沸腾，当年的老刽子手没有死绝，还有一些人活的很好，如今居然还在忆往昔“峥嵘岁月”，在揭开对地球来说最残忍与残酷的伤疤，让人怒火填膺，忍受不了。
“呵呵，两位老兄弟，你们都还活着啊，还记得我吗？我是鱼七变，当年被我们星空骑士的大统领当着全军的面表扬过，那一役，我们天血战队曾追击上地球一些大人物的嫡亲子嗣，没有放走那群小天才，屠戮了个干净，解决了一桩大患。哈哈，那一次杀的好舒畅，看着那些未来注定要崛起的少年屈辱与不甘的眼神，想到他们以后理应可以成为大人物，成为巨擘，当真是非常有成就感，被我们扼杀在成长阶段，血染外太空。不过，可惜，我们天血战队只有我自己活下来。同时也颇为遗憾，我也只是在地球得到一株秘药，延续寿元到今天，却无法突破到圣级领域。老兄弟们，有机会我们聚一聚，怀念上古，地球的一战，当真是我们此生最辉煌的一役。”
鱼七变思及旧事，很激动，也很有感触，但是却让楚风怒发冲冠，这群老刽子手都是从地球得到的宝药，延续寿元，践踏地球无数尸骨，作恶多端，如今活下来还敢这么大放厥词，太可恨。
老星空骑士陀岚大笑，很谨慎，道：“聚首就算了，毕竟，有些人一直想找我们清算呢，可惜啊，我们隐性瞒名，过的很舒服，很自在，他们永远也找不到。比如那个楚风魔头，你这个无知小辈，是不是想杀我们报仇？嘿嘿，你这辈子都不能如愿，我杀过你的祖上，宰过地球数以百计的妇孺等，你能奈我何？哈哈……”
“唔，陀岚兄说的对，我们无需相聚，来，隔着宇宙星海，我们干杯，庆祝我们这样的老家伙还活着，上古最辉煌的一战虽然远去了，但是，回想起来后，我们依旧热血澎湃，很激动，很开心。”星空骑士阚宏也带着笑意，举杯示意，同时又补充道：“还有活着的老兄弟吗，一起举杯，庆贺一下。”
他们共饮。
鱼七变叹道：“几个统领中有人活下来，此外几个强大战队的队长，也有人还活着，他们都早已成圣。另外，还有阴九雀、宇文成空这些原本跟我们一样的普通成员有个别成圣的，也还活着。其他人应该都已作古，唉，都是英杰，都是好男儿。”
阚宏道：“活着的统领、战队之主、宇文成空等人进入混沌宇宙去寻造化了，不然的话，楚风这个小崽子敢进星空中的话，翻手就拍死他，跟打死一只苍蝇没什么区别。你再逆天又如何，我们当年又不是没有扼杀过天才，不会给你时间成长！”
“几位前辈，你们聊的甚是畅快，我爷爷当初提到过你们的名字，呵呵，如今族中还有很多收藏，有地球所谓的后裔，血统的确很强，收为奴仆后，用的很顺手。不过，出于安全考虑，不方便和各位前辈联系，不然的话，可以送你们一些。”
第一个跳出来的人，也再次开口，他不是星空骑士，而是某位恶名远播的刽子手的后代。
陀岚道：“好孩子，你的心意我们领了。那些奴仆不用送，我们当初杀了很多，也曾收了一部分，不过他们太刚烈，除非摧毁部分精神，不然用得不顺手，这么多年下来，早就杀干净了。”
这几人的对话，在黑血平台与原兽平台上引发轩然大波，激起大浪，席卷星空。
人们哗然，上古逝去了，许多年轻人都对那一战不太了解，听着他们的话语，第一次觉得楚风大魔头的祖上太可怜了。
“星空骑士，果然臭名昭著，难怪当年即便算是联军的一部分，最后也只能隐瞒身份，蛰伏起来，怕被清算。这干的是人事吗？！”
当然，也有敌视地球的族群在大声叫好，称呼那群刽子手、当年的星空骑士为铁血先锋团。
“星空骑士当年的辉煌，我们是很佩服的，可惜啊，如果当年的星空骑士成员都活下来就好了，再灭一次地球，当年他们铁血征伐，当真让人热血汹涌，感觉辉煌而荡人心魄。”
宇宙各地，各族热烈争论起来，有人对星空骑士口诛笔伐，也有人对他们非常推崇，观念截然不同。
楚风怒极，催促通天虫洞公司，他一刻也不想等下去了，恨不得立刻上路。
“尊敬的贵宾，由于您又提供了两个老牌星空骑士的所在地的少许地貌，我们的工作量加大，在数据库中寻找起来很艰难，海量相似的图片需要比对，不过还好都有眉目了，如果您需要现在上路的话，某一处的坐标已经确定下来，可以为您开启虫洞。”
楚风点头，阴沉着脸，道：“很好，立刻开启超级虫洞，我一定会尽力将这些星空骑士灭个干净，希望通天虫洞公司不会让我失望！”
萝藦星，一颗很小的行星，很偏僻，在宇宙的一个角落中，几乎无人问津与关注，很少有强者路过这里。
而陀岚便隐居在这里，他沐浴着朝霞，坐在山崖上的一张躺椅上，感受着旭日东升的生机，让他这老迈的躯体觉得似乎又恢复了活力。
此时，他带着淡笑，有嘲弄，也有不满，在黑血平台上发声，道：“真是可笑，地球当初都被我们打残了，现在又死灰复燃，还妄想崛起，谁给排的名，凭他们也配进前十？高手都断层了，名不副实！也就是我们都老了，如果我们星空骑士成员都还活着，非将他们再灭一次不可！还有楚风那个小崽子，着实嚣张，但我看他是个短命相，活不长，看着吧，用不了多久就会被人一巴掌拍成烂泥！”
透过黑血平台可以看到，陀岚那张老脸上带着冷冽的笑，有那么几许讥讽之色，眼底中也有残忍与冷酷。
然而，他刚说完，就在他的背后，那座满是金色朝霞的山崖上方，虫洞无声无息的开启，楚风突兀的降临！
“嗯？！”陀岚感觉到动静，腾的站起来，猛然转身，并且第一时间做出防御动作。
然而，哪怕他是金身大圆满也不行，即便积累足够长的年月，道行极其高深，也还是躲不开。
他血气干枯，身体老朽，一身恐怖的道行运转不畅，被楚风从天而降时一把攥住脖子，直接拎了起来。
此刻，楚风眼中满是冰冷的光芒，无情而可怕，像是拎着一头老土狗，低头俯视着他，寒声道：“星空骑士，渣子，你很自负与自傲，沉眠于过去的辉煌？你楚风爷爷收债来了！”
星海中轰动，人们震惊，楚风大魔头居然直接杀上门去，找到一位老牌星空骑士的隐居地，太惊人。
“你，你，你……”陀岚自己也震撼，声音都在发抖，他拼命挣扎，然而被楚风压制的动弹不得，脖子被快被抓断了，脸色憋的通红，青筋浮现出来，手脚都在剧烈挣动，可却摆脱不了。
“你什么你，老渣子，我一个一个送你们上路，都给我等着！”楚风喝道。
然后，噗的一声，他一只手就将陀岚给捏爆，血光四溅，而后又补了一记轮回刀，让其精神体哀嚎，寸寸溶解，想逃出一缕执念都不能，被活活绞杀个彻底，形神俱灭。
“我爷爷，当年杀的地球那群逃难者人头滚滚，血流成河，铸就我们这一族今日的辉煌……”那个星空骑士的后代，说到这里时，声音戛然而止，因为他看到了陀岚死亡时的直播。
也是在瞬息间，他寒毛倒竖，在他的古堡上空，虚空裂开，虫洞出现，楚风带着血，降临而下。
“一个渣子的后人，也敢称辉煌，也敢这么挑衅，去死！”楚风从天空中降临，一脚踩下来，这个星空骑士的后代砰的一声化成一团血雾，直接被踩爆。
楚风喝道：“你们都给我等着，洗净脖子，准备死亡吧，星空骑士一个也活不了，都要下地狱，都要去死！”
片刻间，他已经纵横宇宙间，手刃星空骑士，效率高的可怕。