“针对年轻天才的宇宙榜？”楚风摸着下巴，一阵思忖。
少女曦扑闪着大眼，略感好奇，这什么榜，居然是混沌中的残破宇宙传出来的，是什么人在参与？
她严重怀疑，所谓的混沌中的残破宇宙，乃是阳间与阴间的隔离带，一旦将那里打穿，她说不定就能回去。
“我要成为天下第一，我要回家，我要还阳！”少女曦叫道。
“孩子，你没发烧吧？真敢露面，绝对属于自杀！”楚风摸了摸她的额头，然后，赶紧将手甩开，道：“玛德，额头滚烫，把手都快给我烧着了，果然发烧的不轻！”
少女曦满脑门子黑线，咬牙切齿，道：“你才发烧呢，我很冷好不好，我是阳间的人，哪里跟你一样浑身冰冷，我这已经低于正常体温了！”
然后，她很泄气，这个世界或许有一两尊特别强大的生物，其力量可以勉强开辟出一条通向阳间的狭小裂缝，让她回去，但是她不敢露头，一旦身份曝光，估计阴间所有“鬼”都要抓捕她。
楚风在溪涧边打了一只獐子，剥皮洗净后，也没有生火，直接冲少女曦招手。
“干吗？！”
“借你小手一用！”楚风相当自然的拉过她白皙而纤秀的手掌，往獐子上按。
“啊，你要死啊！”少女曦尖叫，使劲甩手，她看着那鲜红的肉块感觉相当的难受。
楚风老神在在，道：“别躲，让我尝一尝用阳火烤熟的野味好不好吃，反正你无时无刻都像是火炉子向外冒热气，浪费可耻。”
“楚萝莉，你在激怒我，非要让我和你打一场吗？！”少女曦恼羞成怒。
“来啊，谁怕谁，战一场！”楚风挑衅，他还真想掂量一下少女曦，顺便用盗用呼吸法偷师，学对方的妙术。
同时，他更想见识一下真正的阳间呼吸法！
嗡的一声，天道伞浮现，抵在楚风的身前，缓缓转动，一缕混沌气息垂落，让整片山脉的都崩裂，在轻微的颤栗。
山中，一些洪荒凶兽都惊悚，瑟瑟发抖，匍匐在地上，对着这个方向顶礼膜拜。
“停，我不战了！”楚风摆手，惹不起这阳间少女。
直到天道伞消失，他才死皮赖脸又凑过去，道：“其实，我就是想见识一下阳间的呼吸法，你你教我一段呗，不用多，让我见识一下多么的不凡。”
少女曦斜睨他，一脸鄙夷之色，那意思，早就看透你了。
楚风道：“你别斜睨我，这样很容易让我产生不好的联想，总会想到另外一个家伙。”
“谁？”
“一只很自恋、浑身满是金色斑纹的……蛤蟆。”楚风说完后，看到少女曦精致的俏脸瞬间漆黑如墨，比大黑牛的脸还要黑，顿时有点声音发虚。
“楚风，你怎么不去死？！”少女曦发作，斥道：“你见过这么风华绝代的蛤蟆吗，呸呸呸，我说什么呢，我是说，你什么眼神，你自己是蛤蟆吧？像我这么无敌可爱的美少女，谁不夸赞，我估摸着，我要是参赛比美，足以在阳间神榜上位列前三甲内。”
楚风干笑，道：“算我说错话了，不过，真有一只蛤蟆，他叫欧阳风。他很自恋，总是说自己最帅！”
“你什么意思，你在讽刺我自恋吗？姐姐我跟你拼了！”少女曦黑着美丽的面孔，彻底发飙。
楚风心虚，真是越描越黑。
然后，少女曦拉住楚风，道：“走，你不是想见识一下阳间的呼吸法吗，我带你去看，这里都是阴气，不适合！”
她扯着楚风，进入飞船，嗖的一声从这颗星球消失，进入天穹，飞向太阳！
“太热了，你以为我跟你一样喜欢被烧烤啊，我可不是什么受虐狂，你自己去找虐吧！”楚风叫道。
因为，接近太阳时，少女曦硬是将他从飞船中给拉了出来，非要带着他的肉身进太阳中，楚风当时脸就绿了。
少女曦道：“怕什么，你是比较厉害的鬼，也就是阳间所说的厉鬼，到你这个层次了，太阳近前的温度没什么大不了。”
她拉着楚风就向太阳里钻，都不带他反驳的。
这是楚风生平第一次进太阳，然后，他发现太阳表面的温度的确能承受。
不过，随着深入太阳，这滋味真是酸爽，他急忙阻止，道：“不行了，不能再进去了，我不想被烤熟。”
“好啊，在这里也勉强可以。”然后，少女曦就开始运转呼吸法，展示给楚风看。
轰！
一刹那，太阳中引发惊涛骇浪，那是神光，那是最为纯粹的能量，一下子被少女曦吸引过来，钻入她的口鼻间。
阳气滚滚，太盛烈了！
楚风发现，少女曦在这种呼吸法下，浑身的汗毛都在发光，都在滋生出惊人的神性，效果非常的恐怖。
他震撼，这是就阳间的呼吸法？！特么的，效果也太逆天了！
楚风被惊到，这少女曦此时吞吐阳气能量，自然呼吸时，居然如同神灵，有一种恐怖的压迫感！
“感受到了吗，阳间呼吸法的非凡之处？”少女曦睁开双目，直接飞出两道闪电，此时她的瞳孔满是惊人的神性光辉，瞳孔深处，有日月星辰浮现，有一颗又一颗星辰幻灭，景象惊天。
楚风吞了一口口水，太眼馋了，非常想要这种呼吸法。
“这种呼吸法在阳间也算是最强级的了，没有多少种可以比肩，你……暂时别想了，我爷爷不让我外传！”少女曦似笑非笑地说道，一眼就能看到楚风的心思。
然后，她露出古怪之色，道：“奇怪，我家的呼吸法怎么好像比在阳间时表现更惊人。”
然后，她心头剧颤，道：“难道说，真如某些大能猜测那样，来阴间渡一次，可能会效果更佳？”
她的声音虽然很小，但是楚风听的清楚，心头也是震撼。
“是了，这些天我吸收了不少阴气，到今日后，终于引发某种反应。”她在自语。
“你在说什么？”楚风问道。
少女曦道：“阳间各大道统，一直无法确定阴间是否存在，但是阳间有大能推测，如果真有地府，有阴间，那么让身体具备阳血的生灵来阴间熬炼一次，再回归阳间，那就厉害了！”
楚风一阵出神。
然后，他也盘坐下来，在太阳上运转盗引呼吸法，惊人的事情发生，他的体表也在发光，这里阳气鼎盛，远超其他各处，对楚风来说效果极佳！
在他的体表上，也浮现一层光辉，很绚烂，毛孔都在喷薄圣霞！
“咦，有点门道，你的呼吸法不算简单。”少女曦开口。
楚风非常意外，在太阳上超越在其他地方修炼，他越发相信，这是阳间的呼吸法。
刚才，他差点就突破进餐霞境界，但最后他硬是忍住了，好险，明叔让他暂时压制，刚才因为在太阳上运转呼吸法，几乎直接就突破进去。
少女曦狐疑，道：“有古怪，你如果体内具备阳血的话，你的呼吸法效果会更佳，比我家的最多也就弱上一两个等阶而已，虽然不是最强一列的，但也快了。”
楚风翻白眼，道：“你就这么自信啊，没听说我的呼吸法吗，全宇宙排名第十一！”
少女曦嗤笑，道：“别说第十一，你们这边的‘前十’到了阳间都可被寻到源头，都是残缺的，怎么能跟阳间法争锋？”
“你个大忽悠，就知道骗人，你说的这么厉害，有本事就传我一种阳间的呼吸法！”
少女曦听闻后翻白眼，道：“切，谁忽悠谁啊，教了你一种神技，这次还想忽悠我？门都没有了！”
楚风在这里修炼一段时间，然后，实在受不了，因为再这么下去必然要突破，随时会进入餐霞领域，他赶紧要求离开。
他咕哝道：“得立刻跟明叔联系，我要去把西林族的秘境造化吞个干净，马上进餐霞，实在压制不住了！”
他们再次启程，沿着星路来到另一个星球上。
在这里已经立起一块碑，引发很多年轻人来围观。
事实上，就在这两天间，星海各地，一些比较出名的生命星球上都立起一块碑，名曰：战力碑！
混沌中的残破宇宙，弄出针对年轻人的宇宙天才榜，这石碑带着阳气，很炽盛，也很神秘与诡异，可承受天才的攻击，为他们定位战力。
“它在冒出一缕缕阳气，这碑不简单！”楚风吃惊。
少女曦也露出异色，她觉得，有可能因此而找到回家的路。
“喂，你们听说了吗，羽化神体出世，当年上古一战时，这种体质敢跟天下第一的妖妖争雄，让妖妖都染血了，才将他击灭！”
“妖妖公主迎战时，本身就已经受重伤，跟太多的人战斗过。”
“不过怎样说，羽化神体太恐怖，这一世又有这种体质出现了。”
战力碑前，许多人在议论。
因为，有传闻出现，另一片星系中，羽化神体出世后直接去测试战力，此时正在进行中。
“天啊，劲爆消息，要逆天啊，羽化神体在战力碑上轰出八星标记，太恐怖了！”
人们对于几颗星很敏感，因为，宇宙中的四星皇朝就可以饲养亚神兽，能遨游天宇，五星道统那就更恐怖了。
一旦超过五星，那就是超星位，为顶级道统。
现在羽化神体出世，直接轰出八星图标，在战力碑上显化，这有点逆天。
“你不去试试吗？”少女曦看向楚风。
“自然要试，少年出大荒，斩尽世间敌，我吴轮回来了！”楚风一脸正气地说道，他知道，从今天开始，就需要提高曝光率了，为的是短期内崛起，成为名人，为进大梦净土而刷声望。
所谓呼吸法，真实存在，并非我瞎扯，中秋，我送给大家一段呼吸法，有用哦，想了解的话，在微信上搜索辰东，加上辰东的微信公众号，对我发送呼吸法三个字，就能看到。
最后，中秋快乐！