楚风越听越不是滋味，闹了半天阴间的呼吸法、秘技等都是残缺的，是从阳间传过来的，而且还是那边的人死后，保留生前的部分记忆，在冥土中回想起来。
他半晌无言，这是什么情况？
最后，他斜睨，道：“你说这边的天才弱不堪言，出手毫无灵性，战技粗糙、浅陋，那你给我展现一下所谓的神技，让我看一看多么的有灵性。还有你说阳间的呼吸法是完整的、逆天的，过来一个道统就能称尊阴间，那你给我一种完整的阳间呼吸法，证实一下。”
“你也别刺激我，不相信就算了，其他大教的完整呼吸法，乃是一个道统的立足根本，我也得不到。至于我们族中的，唉，就是我也不能免俗，脑中有精神禁制，一旦泄露，那我就会解体，从此真的成鬼物了，跟你作伴。”少女曦叹气。
“切，说了那么多，都是空话，全都是吹牛！”楚风鄙夷。
“喂，你一个冥界的小鬼，说什么呢，居然不相信我，我怎么会吹牛？我是仙子曦，从来不说谎言。还有，你别不相信，阴间所谓的天纵奇才，在我们那边真的算不了什么，太弱了！最起码，我一个能打一百个！”少女曦昂着下巴，一副睥睨阴间的样子。
“来，来，来，咱俩打一场，同一境界下，我看你怎么打我一百个！”楚风拉着她就向面馆外走。
少女曦挣扎，甩开他的手，道：“放手，我现在阳气亏损严重，都快成鬼了，身体虚弱不堪，怎么和你打？再说，你的确比别的鬼厉害，对了，你这种状态，算是传说中的……厉鬼！现阶段我肯定不能跟你动手。”
“你妹！”楚风忍不住诅咒，厉鬼还能这么定义与解释？
楚风拉扯她，道：“不行，今天非战一场不可，不打的你抱头鼠窜，满地找牙，我看你会浑身不自在！”
“放手，人鬼授受不亲！”少女曦甩开他的手，用了一招古怪的手段，居然挣脱了出去，并叫道：“楚萝莉，你趁人之危，我现在阴气入侵，是最虚弱的时候，现在免战，你给我走开，不然我用天道伞轰你！”
楚风瞪着她，也是有点没辙。
少女曦又道：“这样吧，你看七个不服、八个不愤的样子，我就传你一种神技，保证你受用终生，让你见识一下真正的阳间妙术多么的厉害。”
楚风闻言，心中一动，顿时笑了，道：“好，你传我一种神技，我就不打的你满地找牙了。”
少女曦瞪他，道“呸，你说话真难听，这要是在阳间，以我的小脾气，绝对将你扔进炼药炉中蒸煮个三天三夜！”
接着，她开始皱眉，仔细回想，道：“真头疼，我心中虽然有很多神技，但是，都不能外传，都属于族中最高秘密。唉，让我想一想……”
她开始思忖，一副很为难的样子。最后，少女曦抬头，道：“有了，有种战技我修炼的不是很熟，但是口诀总算是回想起来了，是完整的，就将它教给你吧。”
楚风一听，眼睛顿时亮了，这阳间来的少女真要教他所谓的神技？不过，他也严重怀疑，道：“你说话靠谱吗，既然是神技，你怎么连口诀都快忘了，你不怎么去修炼吗？”
少女曦撇嘴，露出一副鄙夷的样子，道：“切，我家的神技我都练不完，可选择性太多，哪有工夫练那种大路货。”
“我靠！”楚风直接不干了，忍不住想说脏话，道：“你忽悠我，想教我大路货，不小心说漏嘴了吧？！”
“什么啊，我说的大路货不是那个意思，是指不涉及到脑中禁制、在阳间不属于独家神技的妙术，有相当一部分人都知道口诀。但是，它真的很厉害，算是准神技，不，练到精熟，那就是神技。”少女曦说到最后时看到楚风神色不善，急忙改口，道：“之所以有人说它是准神技，那是因为会的人较多，不是独家的，再有，太难练，一般人练不通。”
楚风脸色阴晴不定，他发现少女曦也挺能忽悠的，很可耻，太不单纯了。
“不学算了，还挑挑拣拣！”少女曦咕哝，下巴扬的老高，一副高傲且在鄙视楚风的样子。
楚风道：“学，让我看一看这所谓的准神技，有多厉害，是否有足够的灵性。”
少女曦纠正，道：“记住，这真是神技，但能否演化到神入化之境，全靠个人天赋。楚萝莉，我看好你呦。”
然后，两人到了野外，到了这颗星球的无人之地，少女曦暗中传音，教他口诀。
然后，她用手一点，一些精神烙印飞入楚风的脑中，关于这种神技，哪怕是所谓的大路货，她也很正式，担心泄露到阴间其他人那里。
少女曦很郑重，道：“神技都有来头，都有讲究，不能轻易传给别人，因为关乎甚大。还好，拥有闪电拳的皇朝已经灭亡，不然他们的镇教绝学传出来，哪怕是在阴间，他们也会派人追杀，不容神技外泄！”
然后……楚风入迷！
这真的一种惊人的妙术，他举手投足间，不由自主就得快起来，施展这种拳法时，他的一双拳头在带着他的身体奔行，带着他加速，想不快都不行，太恐怖了，他居然在被拳印牵引。
轰！轰！轰！
这片山脉中，很多凶禽猛兽都被惊的抬头，看到山中电闪雷鸣，有一道又一道闪电横空，非常刺目。
“要下雨了吗，没有乌云啊，怎么有闪电，打雷了。”泥塘中一条泥鳅精抬头，很是疑惑。
远处，一头翼龙战战兢兢，从天空中降落下来，蛰伏在山崖上的巢穴中，不敢发出声音，因为在它天空中看到，那是一个少年在练拳！
山中，少女曦犯嘀咕，道：“这小鬼怎么上手这么快，难道阴间适合练闪电拳，很适合曾经那个霸道皇朝的神技？”
她相当惊异，因为楚风这才开始演练就已经有模有样，速度非常快，拳芒划过山岭间，如同闪电横空。
“不错，这战技我很喜欢，真的威力惊人！”当楚风停下来后，他很开心，无比的喜悦。
尤其是，当配合盗引呼吸法时，闪电拳施展的更快了，简直是交融在一起，越发的顺畅，能量浓郁，激荡起来，导致拳法威能倍增！
现在楚风严重怀疑，盗引呼吸法真的来自阳间，不然跟阳间的拳法配合使用为何这么的融洽？太适宜了！
然后，他觍着脸，道：“美丽可爱大方无敌的仙子曦，你还有什么要教给我的吗，请将各种神技请一起向我砸来吧，我保证虚心接受，逐一去练习！”
少女曦发呆，但马上又开口，道：“你脸皮怎么这样厚，你以为这是大白菜吗？这是神技，你知道什么是神技吗？最高战技，是属于各教的不传之秘，这是昔年一个无敌皇朝的绝顶妙术。如果不是这个皇朝灭亡，谁敢教你？那会跟那皇朝结下不死不休的大仇大怨。我告诉你，神技，哪怕一招半式流传出去都会引发波澜，有大祸！你知足吧，还妄想要很多，你能得到闪电拳就是天大的造化。就是在我们阳间神技也极其稀珍，不可外传！”
楚风讪讪的，道：“我这不是天赋太惊人，想挑战下自己的极限吗，看一看能学会几种神技，既然这样，那就算了吧。”
少女曦很严厉，无比正式的告诫，道：“即便如此，有朝一日你如果进入阳间，去转世投胎，也一定要记住，不准泄露出去是我教给你的闪电拳！”
楚风吓了一跳，那个皇朝不是灭亡了吗，还至于这么小心？
少女曦很严肃，道：“曾经那么霸道的皇朝，谁知道是彻底绝灭了，还是有机会死灰复燃，万一东山再起，他们肯定会追查的，得到这种神技是大造化，也是大祸端！”
看她这么凝重，楚风也认真起来，然后，他开始进一步体悟这种神技，不得不说太精妙了，拳印璀璨，阳气滚滚，威能绝伦！
此外，他的速度在暴涨，必须得用天涯咫尺这种身份，不然的话简直是一双拳头带动身体而动，让他骇然。
这种拳法，简直有一种魔性！
这还是人驾驭拳法吗？简直像是拳法在牵着人在动！
少女曦道：“感觉到了吧，这种神技奥妙到近乎邪门，其中的滋味不可言喻，只能自己用心去体悟。”
楚风点头，这拳法的确恐怖，整个人都被它带动起来，越是练越是觉得深不可测。
到了最后，楚风腾空而起，施展该拳法，拳光划破天宇，惊世骇俗！
不久后，他们上路了，离开这颗星球，沿着星路而行。
这时，星海中爆发出一则消息，现在多了一个宇宙榜，针对这个宇宙内的二十几岁的年轻强者制定的榜单，同时也有四五十岁的老天才的榜单。
“榜上有名者，会有大造化！”
“这……跟混沌中的残破宇宙有关，要出大事啊！”
“不论体质，只认战力，星海中要热闹了！”
人们议论纷纷，都在说这个宇宙榜。
“貌似跟阳间有关！”
“现阶段，无劫神体、大衍战体、原始道体等都有出世，前十大培养的嫡系传人都要被颠覆，究竟谁能排位靠前，这要战过才知道！”
星海中，一片波澜，无法平静。
中秋节了，祝大家快乐开心，阖家团圆，幸福美满，安康如意。...