东方，红光膨胀，接着快速染上了金色的光彩，太阳跃出，攀到太行山上方，开始喷薄绚烂朝霞。
山地间以及院外的果林中，还缭绕着一层薄雾，被红日照耀，顿时流转出各种色彩。
时间还很早，可是林诺依已经到了。
楚风说了一个好字，那边便挂断了。
结束通话后，他站在院中，迎着暖洋洋的太阳，沐浴在金色朝霞中，进行特别的呼吸法，早晚不辍。
一股很奇妙的感觉涌上心头，他觉得像是置身于暖棚内，又像是浸泡在热水中，有一层物质流淌，漫过身体。
楚风心中一动，有些熟悉，又有些陌生。
他想到了在昆仑山的经历，当时扎根在青铜山顶的奇异小树上花蕾绽放，有四片花瓣飘落，被他接在手中，事后他曾体会到血肉中有丝丝暖流，但实在过于细弱，几乎微不可查。
现在，相近的暖流出现，但是却较为明显，像是放大了。
他浑身都舒泰，从上到下，像是在被洗涤，暖流所过，如同细雨滋润着干裂的土地，被快速吸收。
楚风浑身上下都很温暖，热乎乎，精神更是异常饱满。
他睁开眼，看到奇异景象，在他的体表，像是有一层淡金色的轻纱，覆盖在躯体上，很薄也很淡。
正是因为如此，他才有那种感觉。
呼吸法结束，他低头看着，很淡的金色轻纱越发稀薄，最后没入他的肌肤，就此消失不见。
楚风觉得，有些不同了，抬头望向远山，可以清晰的看到其中一座山峰上，一只松鼠在古树上蹦跳。
这是惊人的视力！
同时，他可以听到，很远地方的蜜蜂振翅的声音，甚至跟花瓣碰撞后，蜜蜂的短暂停顿都可被他觉察。
像是从一间密闭的囚室中挣脱，瞬间呼吸到新鲜的空气，楚风觉得，耳聪目明，五感等变得格外的敏锐。
整个世界都变得生动了，因为，感知比以前强了很多。
黄牛也在院中，同一时间结束特别的呼吸法，正好见到刚才的一幕，神色怪异，盯着楚风看个不停。
楚风并没有注意到它，他在体会自身的变化，并立刻付诸行动，进行测试。
刷的一声，他从原地消失，冲向院外的果树林中，速度提升了一截，粗略计时，百米距离仅用了一点三秒。
至于力量，增福更大。
体质大幅度提升！
特别的呼吸法，显露出它的可怕之处，可以改善体质，而且竟是如此的有效，显得极其神秘。
力量、速度、感知等，全面提升，这像是在进行某种进化。
“它到底什么来历？”楚风问黄牛。
可惜，黄牛讳莫如深，一直都不肯说出这种呼吸法的来头，今天也没有例外。
不过，它写下几个字。
“花粉，触媒！”
因为，这才过去多长时间？楚风的体质竟到了这一步，效率太高，让黄牛都心惊不已。
它猜测，跟楚风在青铜山所触及的四片花瓣有关。
据黄牛了解，这种呼吸法非凡而神秘，但想要有所成就，却需要“触媒”相助。
吃过以野味为主的早饭，楚风等到了来接他的人。
一位年轻的女子，鼻子上有些雀斑，除此之外，还算漂亮，未说话人先笑了，很容易跟人拉近关系。
她开来一辆纯黑色的车，看起来十分厚重，有些高大，厚厚的钢板，最新研究出来的坚硬玻璃。
这是一辆防弹车，看样子不算普通，天神生物一向如此，很讲究，即便是一般的出行人员，配备都很精良。
“楚先生，请上车。”年轻女子为他打开车门。
楚风略微有些走神，因为，自从早上接到电话，林诺依告诉他，会派人来接他，他就一直在考虑一件事。
“楚先生？”年轻女子带着温和的笑，在旁唤他。
“对不起，想到一些事走神了。你先回去，我有一些急事要处理，中午我自己会赶过去。”楚风说道。
年轻女子有些不知所措，道：“可是，林小姐说一定要让我接你过去。”
楚风摇头，拒绝了，并告诉她，这里距离县城不远，中午时他自己一定会赶到，让她先走。
年轻女子无奈，她想和林诺依通话，但犹豫了一番，决定回去再说，因为现在林诺依很忙，正在处理太行山的事，今天即便是约了这位楚先生，也只是在吃午饭时相见。
“希望是我自己谨慎过头了。”楚风看着那辆黑色轿车远去。
“黄牛，守好家！”
随后，他也动身了，在通向县城的道路旁的林地中穿行，没有走大路，他的速度很快，真要全力迈开双腿，不会比那辆车慢。
事实上，路途颠簸，原先的道路断成很多条，中途有很多地方都是坑坑洼洼的土路，根本开不快。
楚风远远的跟着，体质惊人，并不疲累。
当远行三十几里后，前方道路越发崎岖，非常不平整，黑色轿车速度更慢了。
突然间，轰的一声巨响传来，打破了这片区域的宁静，简直是惊天之响，一枚火箭弹精准打在黑色轿车上。
巨大的冲击力，恐怖的爆炸声，将整辆车掀上半空，哪怕是防弹车，现在也噼里啪啦，玻璃尽碎，彻底变形。
咚！
黑色轿车坠落在地，冒起火花与烟雾，地上土石飞溅，烟尘冲天。
“轰！”
下一刻，又是一声巨响传来，无比精准，再次打在这辆车上，让它当场解体。
即便能防弹，也是有局限性的，这两枚火箭弹威力太强，远超出这辆车的防御能力。
远处，楚风脸色铁青，他所担心的最坏的事情发生了，真的没有想到，那女人胆大包天！
连这种事都干了出来，在林诺依派人接他的路上，进行截杀，进行致命的袭击！
“可恨啊！”他的眼睛带着煞气，为那个年轻的生命而惋惜，心中略痛，就这么死了，他有些自责，没有能救下来。
可是，他真的没有想到，那个女人竟这么的丧心病狂，直接敢做这种事。
早先，他只是觉得有那么一丝可能而已，防备了一下，结果不幸成真！
接下来，又有两枚火箭弹发出，全部打在那里，那辆车彻底爆碎，火光滔天。
响声太大了，原本这是一片荒野，路的两旁是茂密的林地，很幽静，结果现在如同惊雷爆响，打破宁寂。
“我必杀你！”
楚风动了真怒，对方到底对他有多么大的恨啊？竟至于此，花费这么大的力气要除他，在林诺依派人接他的路上，下这种死手。
不过，他也明白了，对方在害怕，担心事情败露，这是要杀人灭口。
“这个女人在林诺依的身边，知道我还没有告知那些事，这是想赶在事发前，在路上解决掉我。”
楚风知道，对方在恐惧，铤而走险。
“狗急跳墙！”
他面容冷冽，这件事没完，逼得他要大开杀戒，但凡牵连当中的，不管是谁，他都要一并抹除！
这触及了他的底线！
县城，一座豪宅内，一男一女正在摇动高脚杯中的红酒，慢慢地品，男子悠闲，神态放松，而女子则有些紧张，一直在等待着什么。
很快，通讯器响了，女子快速接通，道：“怎么样了？”
“那个凡人已经死了，跟车辆一起解体。但是，他身后的高手还没有现身，我们在等待。”
当听到这样的报告，女子神色更紧张了，显然她就是曾经持有林诺依通讯器的人，此刻神色不宁。
“沉住气……静等那个人出现，然后给我绝杀！”她的声音有些发颤。
“是！”
然后，通话就结束了。
“婉清，别紧张，多简单的一件事啊，不要慌乱。”男子坐在那里，很平和的说道，他面庞白皙，很英俊，有一股儒雅之态，随意的摇动着酒杯。
“穆，你说的轻松，可我犯了大忌，万一被诺依知道……”许婉清脸色有些发白。
“不要紧，哪怕她知道又如何，天神生物又不是她一家的，我穆家也是重要成员之一。而且，你是她的好闺蜜，也是她的得力助手，不久后你的姐姐也将嫁给她的叔父，有什么可忧虑的？即便诺依知道，也不会将你怎样。”
年轻男子安慰，白皙的面孔上带着淡淡的笑，浑不在意。
“穆，说起这件事，我也是为了帮你，结果闹到这步田地，你能兜住吗？”许婉清问道，她很漂亮，丹凤眼，若不是带着忧色，是一个非常性感的女子。
“放心，这件事根本不可能泄露出去，菩提基因的人正在那片区域活动，而我们的人会和他们冲突，最终这一切……都是他们干的！”年轻男子平缓的说道。
随后，他又摇了摇头，道：“其实，我只是想让那个凡人吃下苦头，看一下林诺依的反应，测试她的心意，没有想到，你竟要杀他。”
“我怎么会知道你的心思，意外得悉，你下面的人找他麻烦，而后又知道他和诺依以前的关系，就想帮一帮你，结果竟惹出这么大的事。”许婉清无比后悔。
一步错，她越陷越深，感觉真的不该参与。
“那只是一只小虾米，从了解到的情况看，他跟诺依没什么可能，我真是不想节外生枝。”年轻男子有些无奈，道：“既然你都这样做了，那也没有办法了，将错就错，解决了他。”
“就在刚才，他已经死了。”许婉清提醒。
“我知道，这样的人死了不算什么，但你都说了，他身后有一个大高手，那么就彻底解决后患吧。”年轻男子白皙的面庞上带着自信的微笑。
“能彻底解决吗，要知道，我上次派出的人足以解决异人中的高手，可是，却都没了音信。”许婉清皱眉，有些担心。
“除非他达到了金刚那个级数，况且，就算是菩提基因的金刚亲自来，也不见得能讨好！”男子很从容，笑容温和。
“希望没什么变故！”
“放心吧，菩提基因的人在那边，这一次正是天神生物迎敌的时候，杀敌而顺带解决了那个后患，不会有什么事。”
山林中，楚风如一只猎豹，正在悄无声息的穿行，他感觉到了危险，因为，这里像是有一个口袋张开了，等着他向里钻。
这片地方有埋伏，范围很大，暗中人的最大目标不是道路上的那辆车，而像是正在等待有人闯到这里来。
“你们认为楚风微不足道，他身后的人才厉害，这次主要是为了杀那个人？”楚风自嘲，而后神色冰寒。
噗！
不久后，他凭着强大的感知，发现了第一位异人，无声无息的接近，短剑如黑色的闪电划过，照亮幽暗的森林，切开这个人的颈项，血液溅起，那人带着恐惧回头，脖子那里血水汩汩，而后倒了下去。
“这才是开始，逼我出手，我便满足你们，一个也别想逃！”楚风冷漠的说道，他下了狠心，在此杀生，而且要大开杀戒，一路杀到县城去！
晚间那一章，要放在凌晨更新了，因为今天周日，新书期要冲榜，谢谢大家。