楚风问了又问，小道士闭嘴不答。
银发小萝莉直接撇嘴，道：“有什么好保密的。”
事实上，映谪仙、秦珞音也都在看着呢，欧阳风更是伸长大长脖子，恨不得喷小道士，让他讲清楚。
楚风暗中传音，道：“儿子，这种东西真有大用的话，或许我能洗劫到一批。”
一批？！
小道士一刹那瞪圆眼睛，一脸震撼之色，而后他想到第一次遇到楚风时的情况，这货跟那泥胎并排坐在上方，这……还真恐怖，最为关键的是，这亲爹真有那种出手的机会！
早先他被气到了，现在细思恐骇，这个嫩的一塌糊涂的爹，身上肯定有大秘密，不然的话当初怎么能跑到轮回路的尽头，在那里……劫道！
在他看来，这简直跟天方夜谭似的，说出去会镇住绝顶强者，然后……可能没人敢相信。
“你真的还能去那地方，有办法获取无上符纸？”小道士明显心动了。
“如果还有人路过，大不了再打几次闷棍，拍几次黑砖呗。”楚风相当淡定与自然地说道。
这一刻，小道士又扎心了，一脸幽怨之色，那眼神不光是喷火，都快喷血了。
“你这符纸什么来头？”楚风再次问道。
小道士又不想搭理他了，因为，总感觉受到伤害。
最后，被一而再的追问，他才勉为其难的开口。
“来头大到无边，我们那个世界，举世强者皆联手，几个不朽的古皇朝、传承数百上千万年的圣地一同发难，攻打洪荒时代遗留下来的第一禁地，最终最强大的几个道统灰飞烟灭，只活着走出来几个人，这才带出一张黑色符纸。”
小道士说出的话语，让人震撼。
就是楚风都半晌无语，这么邪乎？
“其他地方我不知道，但我们那个世界的诸多至强者联手，还是惨败，就带出这样一张祖符。”小道士强调。
“这么可怕？”楚风狐疑。
小道士道：“嗯，阳间传说中蛰伏无数岁月的大能，或许数人联手就能从那种无上禁地中弄出一张符纸，但是，在我们的世界肯定没有这个级数的人，所以无比艰难，打到那种地步的话，动辄就会毁掉星海世界。”
“你来自什么地方？”楚风问道。
“我的世界毗邻阳间，但还不是阳间，跟你们的宇宙规模相仿，而阳气要浓烈许多。”
这种话语让人震动。
依据他说的话，阳间宏大无边，但也只是传说，几乎没办法过去。
阳间那边太神秘，无从了解更多。
而他们这一边，被混沌阻挡，跟阳间隔绝。
在混沌这一侧，有一些规模较小的宇宙，比如楚风所在的阴间、小道士的世界，以及残破的混沌宇宙等。
这些地方从远到近，阳气会越来越浓，但整体加起来也没有阳间浩大，甚至比不上阳间最偏远的一隅之地。
总的来说，毗邻混沌的这些世界，不管阳气多寡，其实在阳间最古老的大能眼中，都为冥土，都是阴气较多的空间，被统称为阴间。
“阳间的大能过不来，不然没人能挡得住他们的脚步。”小道士道。
事实上，时光荏苒，漫长的岁月逝去，除却阳间最古老的存在外，一般的人都不确定阴间是否存在了。
有种说法，阴间的都是死人，是执念化成的生物，不算真正的活人。
更有一种说法，阴间的进化文明都是阳间的人无意跨界带过来的，都是残缺的，根本没有办法跟阳间比较，相差太远，天地之别。
当然，这个阴间也包括小道士所在的世界，也包括混沌中的残破宇宙等。
混沌这边的世界，都被称为阴间、冥土。
小道士讲出这些，对楚风他们触动很大。
宏大的世界舞台在阳间，那里才是“活人”该呆的地方，有真正的阳间天才纵横，是强者竞逐的所在地。
或许，在阳间最古老的大能眼中，阴间只是最贫瘠落后的不毛之地，是死灵的安息之所，算是一片坟地，没有真正的进化文明可言。
楚风道：“算了，不说这些，心烦，等哪天我们亲自去阳间争霸，登上真正的大舞台再说。”
“爹，你确信还能跑到轮回路上去折腾？”小道士一脸希冀，他感觉魂光跳动的厉害，魂血都要沸腾了。
如果真能走通轮回路，那简直不可想象，太逆天了。
“难度非常大，九死一生，但是，我估计强闯的话有一定的机会。”楚风答道。
小道士石化，因为，据他所知，按照他所在那个世界的各种前贤古籍的记载，就是阳间最古老的那些大能都不见得敢这么折腾。
“你知道这轮回路什么来头吗，自然形成的，还是以其他方式出现的？”楚风问他。
“这里面的水太深，不要探究，最起码我们那一界仅有只字片语，都不敢真正记载下来，说不清楚。有人在阳间死后，在我们那一界复苏，成为“活死人’，根据他说的，以及他在我们那个世界坐化后留下的手札，来进行分析，阳间知道真相的大能也极少，讳莫高深。”
既然这个爹要还他黑色符纸，而且，他还有可能要跟这个爹联手去轮回路上做一件震古烁今的大事，小道士也没隐瞒，说了很多他知道的情况。
“那泥胎是谁塑的，把他放在那里有什么用，只是享受数百万年才偶尔有人敬献的符纸香火吗？”
“不可说，那泥胎不见得是死物，可能是活的。”小道士很紧张，告诉楚风，最好不要再提这位。
按照他所说，那轮回路如果真是人为布置的，泥胎肯定是参与者之一，光想一想就恐怖。
人为造轮回，这可不是逆天就能说的过去的。
“我们世界那几个古老的皇朝以及最强大的圣地，一起联手进攻我界的第一禁地，艰难才带出来一张黑色符纸，仅是这种能带着记忆踏上轮回路的资格凭证，就这么的难以得到，其间的可怕之处可见一斑。”
小道士讲，他们那一界最强大的几个势力都被灭了，折戟在那片洪荒时代遗留下来的禁地中。
最终，一小撮人逃出来，除却带出一张黑色符纸外，还曾告知后人，轮回也只是恐怖真相的一角，水太深，哪怕有一天，可以称尊世间，觉得自己无上强大，也千万不要去探究那更深层次的东西。
“你当我吓大的？”欧阳风斜睨，吐了一口口水，顿时又感觉不对，这是魂光与精神能量，他又给吸回去了。
这实在破坏气氛，几人看着他这种动作都跟着觉得难受，顿时脱离刚才的那种思绪。
小道士最后叹道：“我心有隐忧，踏上轮回路，只是为了足够强大，有一天去阳间，因为按照某种说法，我们所在的天地，到头来终究会有大祸的。”
“什么意思？”银发小萝莉问道。
“这存在的终究会幻灭啊，我们那一界出土的一片残缺龟甲上记载着只字片语，说能活下来的唯有阳间种，想要崛起者亦要阴间种。”
“嗯？！”就是映谪仙都露出惊容，无法再保持宁静与出世之姿。
“所谓阳间种，是指奇异的种子？”楚风问道，因为，他身上有三颗阳间种，关乎甚大！
“所谓的“种”是指进化者与秩序。”小道士答道。
这让楚风一怔，跟他想象的不一样。
其他几人则觉得毛骨发寒，体会到一种大恐怖。
楚风开口，道：“淡定，没什么大不了，保持内心平静，任何艰难困苦都不算事，皆可安然度过。”
他云淡风轻，一副很从容的样子，在这里教育小道士，颇有几分慈父与长辈的样子。
映谪仙、秦珞音暗自点头，这种气韵的确给楚风加分。
欧阳风撇嘴，很想说：“你是人贩子！”
小道士也想喊：“小道我还需要你灌毒鸡汤？吾吐字言即真言，言出即神法！”
楚风温和的笑了笑，越发的超然，镇定而又宁静。
然后，轰的一声，天穹上一道血色闪电劈落下来，轰在他的头上，打的眼前发黑，直冒金星，差点昏厥过去。
小道士嗖的一声，直接窜了出去，离他远远的。
在场的人都发呆，然后就看到，血色闪电一道接着一道的劈落下来，全部轰在楚风的身上。
楚风气急败坏，这是什么情况，怎么又遭天打雷劈？！
一刹那而已，什么淡然，什么平和，什么慈父，都一边呆着去，他现在恼火之极，这种时刻被一顿乱劈，这还真是打人专打脸啊。
小道士在远处带着笑，感觉心中一口郁气终于稍微的出来一些，道：“装十三遭雷劈，从头劈到小吉吉！”
欧阳风在旁先是看的发呆，而后哈哈大笑不已，道：“做人要低调，不能忘本，知道什么叫因果吗？”
接着，他更是幸灾乐祸的唱了起来，道：“天道有轮回，苍天饶过谁？”
然后，轰的一声，一道粗大的绿色电光突兀的从天而降，直接轰在他的头上，打的他懵了，而后满身是绿光。
欧阳风惨叫，在那里乱窜，剧痛难忍。
小道士很淡定，轻声哼唱起来，道：“天道有轮回，苍天饶过谁？”