楚风青衣洁净，没有一滴血液，衣袂展动，他俯视着前方，道：“何苦来哉。”
他话语声不高，但是却让七名老妪羞愧，成就金身层次已经数百上千年，积累漫长岁月，可谓道基非常深厚。
虽然迟迟不能成就亚圣位，但是，她们每一个人都是超级高手，远比一般的金身人物强大，可还是败了。
这里是大梦净土，一个名动千古的进化门派，多少年没有发生过这种事了，被人打上门来，影响深远。
“楚风魔头，你以为大梦净土是一片平原吗，岂能任你随意冲撞！”
一位老妪擦去嘴角的血液，露出冷笑，她虽然承认楚风的实力的确可怕，直追吴轮回，但是，真是有些气不过，被人打上门来逼压，内心憋屈。
“一年前，你们不给我金色请柬，扬言封堵我的进化之路，让我落后这个时代的天才，结果如何？现在，我听你们的只身赴会，前来挑战并娶亲，结果你们还是不配合，依旧要扬言给我好看？我觉得，你们是这是重蹈一年前的覆辙，又会坑自己。何苦来哉？”
楚风平和地开口，最后那四个字不久前就说过，现在再提，对大梦净土刺激不小。
“报，羽化皇朝的皇子求见！”
“报，大齐皇朝的公主拜访！”
“报，亚仙族世子映无敌出现净土外，前来访友。”
“报，始魔族太子与公主联袂而来！”
……
就这么一瞬间，不断有弟子进来禀报，许多宾客登门，不用多想也知道是开启超级虫洞赶来的，要见证这场惊天风暴。
“都不见！”一位老妪低语道，现在这种情况，见什么客，太丢人了。
然而，一位弟子劝解，道：“秦珞音师妹曾召唤全宇宙的天才，请他们和跟楚风决战，谁能击败楚魔头，她就选谁，现在来了这么多天才，我们是不是可以借力？”
老妪脸色阴沉，道：“还是丢人，我大梦净土什么时候这般虚弱，竟需要借用外力？”
“算了，请进来吧，纸包不住火，现在发生的事情已经走漏风声，再怎么隐瞒也瞒不住，还不如让一些人出手，共同压制那魔头，我就不信，没人能制的了他！”
楚风在仔细感应，他心头悸动，在这大梦净土深处有两团生命火光，蛰伏在地下最深处，若非他场域手段大成，肯定感应不到。
他是大宗师，对地气最敏感，整片山川内的景象都在掌握中，仔细探查，自然能感知到地下的两大高手。
“最起码是亚圣，带着衰败气息，自身应该快腐朽了，寿元无多！”
这让楚风严肃起来，意识到，这个层次的进化门派底蕴太深厚了，哪怕号称圣人都走干净，去争夺神位了，但其实还有人留下坐镇。
不过，楚风也猜测出，不到大梦净土生死时刻，那两人不会出世，并且他们多半出手不了几次，肉身与魂光都腐朽了。
楚风很平静，虽然内心严肃起来，但是，他并不怕！
这是源自对自身的信心，他是场域大宗师，理论上来说无惧亚圣这个层次的人，真要开战，他要是豁出去的话，无所不用其极，谁杀谁还不一定呢！
这是他敢进宇宙的最主要原因，即便遇上真正的老圣人，实在不敌，他也可以利用场域遁走！
“珞音呢，我想见她，另外你们大梦净土对我是不是太苛刻了，一而再的针对我，真当我是好脾气吧，如果不是看在我是你们未来太上教主的份上，我统统镇杀尔等！”
楚风说到这里时，弥漫出一片杀气，同时周身血气扩散，如同一条又一条赤红色的真龙呼啸，盘旋，震撼人心，给人的压力太大了。
此外，他还弥漫着惊人的阳气，让许多年轻弟子脸色发白，踉跄倒退，感觉受不了，面对他如同对着一座可怕的圣炉，焚烧神魂！
“楚风，魔头，你很强，这我们得承认，但是，大梦净土不可辱，不要以为无人可压制你。”一位老妪很强势，冷冷瞥了一眼楚风，而后又看向远处，道：“请老祖出关！”
这让楚风心头一跳，难道他们现在就要动用地下那两个圣级高手？
很快，他知道自己多想了，一个须发洁白的老者出现，年岁大的吓人，正是钧驮的好友，从上古活下来的老金身高手，他当年误食奇异大药，寿元暴涨。
不然的话，哪里有从上古活到现在的金身级高手，出了个别人外，那个时代的人如果还只是在金身层次的话早就死光了。
老者年岁极大，从远处走来，平日看着笑眯眯，头发都快没了，干巴巴，可是现在却开始弥漫惊世骇俗的能量，尤其是魂光恐怖的吓人。
“诶，钧驮他儿子，大侄子你也来了，几天不见，我就特别想你。”
这个老金身开口，一眼看到正跟映无敌、元世成等人一同走来的欧阳风，无比的热情，冲他招手。
“p……”欧阳风觉得，这实在晦气，几天前他直接跑路就是因为忍不了这个老头子太热情，实在受不了，结果今天刚回来，又遇上他了。
“跟你爹钧驮越来越像了，大侄子，在旁观战，看一看老叔的厉害。”老者说罢，开始直视楚风。
轰！
下一刻，他那腐朽的肉身，一下子噼啪作响，整个人血气腾起，而后骨骼移动，瞬息间他变成一个中年男子，一下子英俊很多。
同时，他的魂光闪耀，弥漫出五色斑斓光芒。
“爹，你小心点，别着道！”远处，传来微弱的传音，小道士来了，也就意味着秦珞音出现！
现场，许多人瘫软在地上，面对这个老者的威压，他们深感惊悚，如同面对一头庞然大物，一头混沌中的巨兽，无力抗衡。
尤其是他的魂光，太具有压迫性了。
就是楚风都动容，这个老头子实力非常强，触及秩序神链了，但他为何没有能进入亚圣领域中？
嗡！
下一刻，楚风双耳轰鸣，眼前发黑，他受到精神攻击。
而附近，不少人彻底昏死过去，被一片斑斓魂光送入梦境中，若是那老者有心杀人，这批人都得死。
“厉害，这就是托梦杀人吗？”楚风凛然，他刚才几乎被催眠，差点昏睡过去，一旦被拉进梦境，对方可能就会斩杀他。
斑斓魂光一波接着一波向着楚风冲击过来，如同潮水般要将他淹没。
楚风很冷静，自然足够强大，哪怕对方是从上古活下来的老怪物，可依旧不是亚圣，终究还是在金身范围内，他就有办法对付。
不过，这个敌人的确足够强大，逼的楚风动用真本领，默默运转大雷音呼吸法，体内神音炸响，雷霆与五脏共振，与血肉共鸣，自身金光笼罩，如同神祇般发光。
最为重要是，雷霆与魂光共振，让他保持清醒，这可是阳间最强呼吸法之一，楚风施展的是阳间版，而是不阴间改动过的。
这威力太强横了，顿时间，他如同一座洪炉，炙烤着周围的进化者，让许多人惊叫，从昏睡中醒来，而后快速逃遁，不然自身都要被点燃了。
与此同时，楚风的体内雷音轰鸣，阳气沸腾，将冲击向他的魂光都给瓦解，震散在虚空中。
所谓托梦杀人对他无效。
最终，这个老者精神萎靡，踉跄倒退，也不敌楚风。
这时，无论是大梦净土内部，还是那些贵客，都很震撼，一个上古活下来的老怪物都不是楚风的对手，被击败了，在金身领域中谁还能降服他？
“让我来！”
这时，大梦净土中一位老妪也刚刚出关，十分苍老，拄着拐杖向楚风冲来。
轰！
一刹那，她拍出一掌，漫天都是雪白光芒，神力惊人。
砰！
楚风跟她对掌，感受到一股磅礴的能量如山洪般涌来，逼得他不得不全力以赴，动用肉身能量，血气如同江海，直接在体外爆发开来，形成强烈的红色狂风，席卷此地，大地崩裂。
最终这一击，两人都倒退，但是楚风安然无恙，可是老妪的嘴角却挂着血，快站不住了。
大梦净土又一位名宿，一位深不可测老怪物败了！
“让我来试试看！”
终于，有外界的天才动手了，毕竟关乎到能否娶秦珞音，年轻一代自然有许多人要为此而血战。
甚至，元世成、映无敌都意动，很想出手。
砰砰砰……
在大梦净土中，楚风昂首而立，站在场中，那些所谓的宇宙级天才不时有人横飞出去，带起大片的血花，非常的凄艳。
“嘶！”
大梦净土的人倒吸冷气，可以确定，这个魔头逆天了，从异域修炼归来的天才都不是他的对手，他到底是怎么修行的？
“我看，哪怕珞音嫁给他，也不算非常糟糕的选择，毕竟他是如此的强大，只在吴轮回之上，而不在他之下！”
“关键是我们与他交恶，早已结下梁子，而且他这样打上门来，这是在逼宫，我们太丢面子了！”
“到现在了还要什么面子，这么强大的天纵人物不敢进收进门中，难道还要等着他跟吴轮回似的跑掉，被亚仙族抢走？”
……
大梦净土内部，一些老怪物议论起来，为此而争执，很激烈。
楚风发现，映无敌上场了，他是没客气，这个小舅子总是给他黑脸，趁着这个机会正好教训一番。
事实上，映无敌很强，可是面对放开的楚魔王，依旧在短时间内被揍的很惨。
“哇，哥，你都成空中风筝了，被人打的不断吐血，你在空中飞，吐的血线连到地上。”映晓晓也来了，在那里尖叫。
映无敌败了，根本不敌，可是，他却很兴奋，居然非常的高兴。
他被轰飞出去，连续咳血后，再次兴冲冲的跑到楚风近前，道：“楚风兄，你果然天纵神武，厉害，我佩服之极！”
楚风诧异，总算看着小舅子顺眼一些。
“不知道为何，我对楚风兄一见如故，特别喜欢，我想跟你结交……”他巴拉巴拉说了一堆。
楚风心情不错，这个总对他黑脸的小舅子居然跟他这个身份相谈愉快，很合得来，以后找机会告诉他，吴轮回就是楚风，想来这舅子就不会那么抵触了吧？
然而，很快，楚风的脸就黑了，刚才的念头成空！
“楚风兄，我有事请你相助，你若是能够击败吴轮回，我必然会有重谢，而你如果能阻止吴轮回入赘我映家，我愿意送你一种圣药！”
楚风听到他这些话后，顿时斜着眼睛看他，这个小舅子真是禀性难移，居然想找他对付吴轮回！
映无敌接着道：“说实话，如果你能够击败吴轮回，我宁愿你和我姐皆为道侣，也不愿意看到个小子进我们家门。当然，前提是，你能战败吴轮回。”
楚风忍着殴打他一顿的冲动，这个总对他黑脸的小舅子这是在找外援，不过他如果知道楚风即吴轮回，到头来会是什么表情？
一番交谈，映无敌离开，然后在远处自语道：“奇怪，这个楚风怎么也让我烦躁，感觉跟吴轮回一样，都不是好东西！”
玛德！楚风神觉太敏锐了，居然听到，他算看出来了，跟这小舅子天犯相，上辈子肯定是最大的仇人！
“大魔……楚风，这边走，我们圣女有请！”
有人上前，原本想叫他大魔头的，可是又吓得改口，因为这位年轻的弟子本能的觉得不太对劲，净土或许会同意这个大魔头成为秦珞音的道侣，方向在发生变化！
楚风迤迤然，向着秦珞音那里走去！
所有人都意识到，风向不太对。
与此同时，大梦净土外来了不速之客，他冷笑着，道：“这片宇宙中排名第六的绝代丽人，我倒要看一看有多美。”
他又补充一句，道：“这里所谓的天才都是病秧子，全是病夫，都太弱了！”
然后，他直接向着大梦净土内部闯去。