“妖妖……别理他。”
坛子中，那个须发花白的头颅发出虚弱的声音，他居然还活着，没有死去。
声音之所以能传下来，不是老人如今现在还保有实力，而是因为，那个看起来很年轻的西林族圣人实在太强。
这依旧是星空倒映，显圣的手段。
那个坛子其实不在地球外，跟这个阴柔的男子一样，在亿万里地之外。
“呵呵，明叔，对不住了，我看你一生劳碌，四处奔波，总是想着为那些死鬼报仇，你说你一个人能杀几个？还得躲躲藏藏，不如跟在我身边享福吧。”
阴柔男子懒洋洋地说道，对一切都是那么的满不在乎，脸上挂着淡漠的笑，看着坛中的头颅。
“魏恒，当年，我看着你与妖妖他们一起成长，你聪敏，天赋超绝，惊艳星空，我很高兴与欣慰，真的没有料到有朝一日你会变成这样，对我都挥动了屠刀。”
坛中，那个只剩下头颅的老人在叹气，谈不上仇恨，浑浊的双眼很沧桑，看着阴柔男子魏恒，满是伤感之色。
地球，东海。
楚风听到这样的话语，顿时感觉头皮发炸，心中怒焰无边，这个名为魏恒的圣人，哪怕当年惊艳了一个时代，可是心肠太毒。
这个老人，魏恒并非不认识，而是一个看着他长大的慈祥长者，从明叔的话语看，当初肯定对那几个孩子很好。
到头来，这魏恒竟然如此，不仅斩掉老人的头颅，还拿盐腌制起来，令人发指！
“唔，明叔，你不说我都忘了，你曾经教导过少年时期的我，我的紫气东来指就是跟你学的。不过，也仅此而已，你是妖妖家的老仆，一直以来都觉得自己忠心耿耿，可是，其实你这是在逆大势。母星都成什么样子了，除了我西林族越发鼎盛，各族共尊外，地球上的其他道统呢？都被灭了。嗯，如今的母星复苏，但是又有什么用？辉煌时期都不行，何况是现在，小猫两三只，说句难听的话，都是蝼蚁，都是卑微的虫子，我随便遣一个后人过去，就灭了他们全部！”
魏恒依旧说的很放松，嘴角噙着一缕冷笑，毫不在意。
接着，他又道：“明叔，这么多年来，你所充当的不过的虚张声势的角色，每每母星有危机，你与另外几人就跳出来，搞些风雨，吓唬一下别人，让人觉得，圣师叔叔他们还活着，终究会回来。可是，我看的清楚，这是心虚的体现。我知道，圣师他一睡多年，应该是死透了，再也不可能出现。呵呵，明叔，你老了，就别再折腾了，暂时留在我身边，看妖妖是不是要来。唉，虽然的很多年过去，我对妖妖依旧一往情深，在等她，既然她没死，自然要见一见。”
“魏恒，你现在真的冷酷与残忍到让我不认识了，当年你天资绝世，就是前十大星辰世界的最强传人都不见得有你强，我们对你满怀希望，愿你与妖妖还有另外那个孩子一起成长，映照诸天，可是你让我们伤心了……”
坛子中，老人头发花白，带着很多血迹，浑浊的双眼中有痛苦，很心痛，他所看好的后人，竟然如此。
“另外那人比我冷静，绝情，我如果是他，是妖妖的未婚夫，当年或许一时冲动，没准会去杀敌，不会跟西林军一起走。唔，幸非如此，明叔你要说的也说了，还是休息吧。”
魏恒脸色冷漠，将坛子的盖子合上，将老圣人彻底封在当中，腌制起来。
“真是畜生啊，对启蒙老师都能下手，而且这样的毒辣，看来西林军真是无情的过分，是一群狠毒之辈的大本营！”
楚风双手握拳，咬牙切齿，他真想一拳打爆这个魏恒，此人一副好整以暇的样子，看着懒洋洋，但恶事做绝！
岛屿上，其他人都不敢点评，虽然来自都域外，各自的道统很强，但都不想得罪西林族。
因为，这是一个非常强大的种族，无比的耀眼，虽然只是昔年地球的一个支脉，但是，而今的排名依旧能接近前百强，历代都有圣人出，整体天赋好的没话说，实在有些恐怖！
当年，西林军的几个头领全都是杀伐果决之人，负责对外开战，是最锋锐的屠刀，而到头来反噬，却也是那么凶猛。
据闻，那几个头领都活下来了，深不可测！
至于魏恒，当年虽然号称星空下第九，惊艳整片星空，但还没有成圣，他是西林军中的第二代至强者。
提到西林族，如今少有人会忆及昔日旧事，想到的只是他们血统强大，天赋非凡，是一个潜力非常可怕的种族。
“妖妖，你真狠心啊，怎么还不出来，我对你是甚是思念。唔，即便你不想见我，也不想看看明叔吗？他这么多年来劳心劳力，老的好快，哪怕是圣人，由于负伤太重，寿元也要枯竭了。”
魏恒微笑着说道，向龙虎山传音。
“唔，上一次，星核龟一脉损失八颗神卵，应该是明叔所为吧，虽然我还没问明叔，但应该差不多。你不来，回头我将腌制起来的明叔头颅送给钧驮，我估计他会很高兴，嗯，向他要一面星核龟壳去制作盾牌，啧，那可是好材料啊。”
当这种话语一出，楚风脸色变了，那个明叔竟是盗取星核龟卵的老圣人，以前没有见过，但是，却对他有大恩。
若非有这个老者，他绝对不可能在这么短的时间内挣断所有枷锁，走到这一步，泼墨出自己的绝世画卷！
明叔被人割下头颅并腌制，让楚风心头怒火喷涌，真恨不得冲上云霄，去亲手宰了魏恒！
他明白，那个老者肯定知道他，妖妖多半对其提及过，不然也不会去盗取八颗星河龟卵，送回来。
“等我，有一天，我会杀进西林族，为明叔报仇！”楚风咬牙，双目有些泛红，他祈祷，明叔坚持住，要活下来。
此时，楚风无比渴望，想要变强，希望早一天杀进星空中，改变一些人的命运！
但是，他知道，现在不能冲动，妖妖与明叔都觉得他目前可造，想让他成长起来。
域外，星空倒映，魏恒显圣，道：“妖妖，看来你是真的很虚弱，一缕执念未散，如今应该是陷入那粒长生金中沉睡吧，唔，今天来的真不是时候。”
他有些遗憾，俊朗而阴柔与白皙的面孔上带着冷冽的笑容，又道：“唔，听说你培养了一只虫子，最近桀骜不驯，闹出一些风波，明叔去盗取星河龟卵，也是为了他，你说，我如果一根指头戳死他，会不会很有意思？”
“可惜呀，母星不愧是母星，残存的禁忌力量让我也颇为忌惮，不敢随意降临。不过，妖妖，我决定毁了你要培养的那个虫子，我自己对他不屑一顾，懒得亲自去针对，但会派出一些人，将他击毙。嗯，或许生擒活捉比较有趣，带到我面前，让他叩见我，若是效忠西林族……唔，应该不错。”
魏恒带着阴柔气，俊美的面孔有些冷酷，他俯视地球，道：“那只虫子，你想活命吗，对我叩首，我赐你西林族姓。”
楚风怒了！
“魏恒是吧，星空下第九？早晚有一天，我把你打成钧驮蛋，王八蛋，魏九蛋，你等着，我必会亲手割掉你的头颅，祭奠先民！”楚风喝斥，怒对天外西林族的绝顶圣人。
周围，众人面色骤变，这个楚风还真不是一般的猛，竟敢骂当年的星空下第九，魏恒绝艳上古时代，而今在圣人中是接近无敌的存在！
然而，地球外，魏恒没什么反应，因为他不屑去找楚风，根本就没有去关注，始终盯着龙虎山那里。
“妖妖，你不醒，那我只能走了，下次再来看你，会带一份更大的礼物。对了，说起母星，现在还有什么？都是渣子而已，连一个纯血的后裔都难见到，说起来，我们西林族才是正统，这里不过是阿猫阿狗。嗯，我们与各方协商，有朝一日回归，待母星复苏后，我等重新入主这里，这才名副其实，让纯净的血脉占据此地。”
然后，星空倒映渐渐模糊，魏恒拎着那个坛子慢慢消失，不过在失去踪影前的刹那，他的声音又传来。
“唔，我送你们过去，应该准备好了吧，去给我捉那只虫子，当然，如果不好捉，直接踩死就是！”他显然在跟西林族的年轻进化者说话，而所说的虫子是指楚风。
他最后补充道：“如果你们不行，我就送我的子嗣后人过去，机会已经给你们了，别让我失望。”
“请圣人放心，我等已经赶到这片海域，马上镇压楚风，将这只虫子为您捉回去！”
海面上，有几人开口，对着域外恭敬的施大礼。
他们声音很高，震动天宇，哪怕在桃源岛上也能听到，甚至隐约间见到他们他们踏海而来，速度非常快。
“西林族！”楚风瞳孔收缩，射出慑人的光芒！
这一刻，他的身躯都在颤抖，不是惧怕，而是在激动，他要绝杀西林族的年轻天才们，逼迫魏恒的嫡系血脉过来，斩杀这个圣人的子嗣！