天地异变后，折叠空间隐藏的大海显露出来，地球汪洋面积扩大足有百倍不止，称得上碧海浩瀚，无穷无尽，物种一下子繁盛千百倍。
此际，东海湛蓝，海面起伏，太阳投下金灿灿的光，随着浪花而裂开，海面到处都是碎金，很耀眼。
楚风的眼眸却是冷的，无声无息，他在海下行走，谨慎而小心的接近目标区域，身体机能内敛，跟珊瑚、海藻等景物环境融为一体。
在海面上方，有一条绿油油的竹舟，晶莹透亮，可是它却隐在虚无间，若非楚风有火眼金睛，根本看不到。
这是一艘可以横渡星空的上古神舟，当年有大能藉此横渡宇宙，遨游域外。
竹舟材质讲究，带着蓬勃的生命气息，至今还有活力，上面长着清新的叶片，绿竹晶莹透亮。
尉迟空很平静，也很镇定，悠然喝茶，他在隐伏，静等这片海域深处有生物出来，而后他会暴起发难，擒到手中。
他呼吸平稳，掌握的呼吸法很高深，吐纳间有浓郁的生机在扩散。
“事实证明，懂得隐忍才活的长久，最终能笑傲到最后。周尚天纵之资，拥有无劫神体，还能这样克制，终究会出头，无愧为地球真子。”
他露出淡淡的笑，对周尚颇为欣赏，因为，他身为护道者，两者的命运已经绑在一起，他将随着地球真子崛起而水涨船高，获得地球意志认可，那时，或许有传说中的无上混沌紫气、玄黄气等降临，与他融合。
可以说，他与地球真子周尚如今一损俱损一荣俱荣，命运早已连接在一起。
而他也早已做出选择，不会后退了，他相信周尚能崛起，最终成为宇宙霸主级人物。
至于楚风，当他想到这个名字，脸上露出淡淡冷意，有些恼怒，也有些蔑视，在他看来楚风不识时务，到头来惨死，而生前还不肯交出盗引呼吸法，导致他们大费周折，反复寻找。
“多少有点可惜，你一介假子，实力的确很惊人，能造成这么的声势，不知道的还真以为你是天选之子呢。但是，你注定只是一个弃子，是为真子服务的，即便昆仑大战不死，有朝一日你也要替真子而死。这是你的命运，你的路早有预示。”
尉迟空目光冷漠，对于楚风的死，他也在乎，不过却并非心伤，而是痛惜盗引呼吸法可能断掉线索。
不过，他坚信地球上不可能只有一份盗引呼吸法，通过楚风的父母或者楚风留下的遗物线索等，或许还能找到门径，可以窥视到。
“假子，一个弃子而已！你虽然已经死了，可不灭山还是个麻烦，已经得罪他们，如果让他们成长起来，终究是祸患。”
说到这里，尉迟空眼神森冷，喝下一口茶后，眯着眼睛，盯着迷雾海域。
“楚风，你这个弃子，死掉了还留下这么多麻烦，我究竟怎么才能为真子取到盗引呼吸法？”
他放下茶杯，皱着眉头，他追逐迷雾海域已经很多天过去了，可是依旧看不到希望。
此时，正对竹舟的海面下方，楚风双目如同黑洞，吞噬光线，此刻他没有动用火眼金睛，怕被尉迟空感应到，而是凭着直觉，锁定海面的一个位置。
绿竹舟太诡异，可以隐在虚空中，普通的进化者看不到。
刀早已出鞘，被他提到在手中，它整体呈暗红色，带着陈旧而古朴的气韵，一看就是古物，像是很长的岁月没有出鞘了。
不细看的话，根本看不出什么，它没有锋芒，也无杀气激荡，十分内敛。
近乎腐烂的刀鞘被楚风背负在背上，那是历经无穷岁月侵蚀所致，楚风有种怀疑，轮回路上的士兵等最起码存在数十万年了，他是查阅光脑中的记载，对比他们的服饰得出的结论。
甚至，他更倾向于存在百万载岁月以上。
这也就意味着，这种暗红色长刀异常古老，哪怕是制式的，轮回路上的士兵人手一把，也可以经受这么久的时光检验，依旧显得很恐怖。
楚风现在有点怀疑，那轮回之地不是自然生成的，那些士兵也不是在天生在那里诞生的。
彼岸花也曾否认过轮回。
当想到这些，他感觉脊背发寒，这局有些大，上百万年前便有这等大手笔，参与者如今都哪里去了，还活着吗？
不过，轮回之地还在运转，依旧有人持黑色符纸等要在那里借路投胎，这本身就昭示着，这水太深了。
目前，他还无力探索。
楚风蛰伏很长时间，上面的人无所觉，他缓缓动了，双手持暗红色长刀，遥指向上。
同时，口中咬着黑色符纸，这东西在轮回路那种无法飞行的地方都能带着他飞天，如今在外面自然能为他提速。
终于，楚风出击！
他像是一道幽灵，毫无声息，凌空而上，手持暗红色长刀，直接向着绿竹舟上的尉迟空后脑劈去。
所有的隐忍、蛰伏，都是为了这一刻，他全面爆发！
想到尉迟空与真子的嘴脸，楚风杀意沸腾，连他死后都不罢手，还想要狩猎他父母呢。
所谓真子一脉，总是想着让他上供，不敢自己去厮杀，争夺机缘，凭什么当真子？让他厌恶之极。
敢针对他的朋友、家人，对地球本土进化者下死手，却不敢得罪域外的人，让楚风心有杀念，要斩掉他们，以儆效尤，在他看来，这种人怎么配称作天选之子？！
冷幽幽的刀气一下子喷薄出来，一刹那就由暗淡到绚烂，宛若一条赤红的星河，茫茫无边，淹没虚空。
不得不说，尉迟空太强了，最起码高出观想层次两个大境界，临危不乱，突然遇到刺杀的刹那，就生出感应，周身光华大作。
在他的背后，一片密集的符号浮现，都是能量化成的，他懂得非常强大的一种经文，护体神光密布体外，守护后方。
地球真子周尚得到的机缘，有些过程，尉迟空也亲身参与在当中，上古先民留下的神功秘典等他曾修炼不少。
轰！
像是九天仙雷炸响，震荡虚空，这片地方被这赤红色的刀光淹没后，发生剧烈的大爆炸，能量滚滚。
一瞬间，惊涛拍岸，巨浪席卷上高天，震散云朵。
最为重要的是，这片地带赤红的刀光翻卷，宛若岩浆肆虐，横扫整片海域，斩杀一切生机。
“你……”
尉迟空倒吸冷气，他已经腾空而起，速度太快了，宛若一头大鹏鸟，周身都在冒金色的符文等，躲避致命一击。
即便如此，他的脊背也被剖开了，血肉模糊一片，猩红液体间，带着晶莹光泽。
那是刀光所为，重创了他，让他血精流逝严重。
因为，来自轮回之地的长刀很诡异，刀光斩开敌人后，居然在吞食血液，要强行剥夺一个人的生机。
可惜，不是刀身亲自触及到对方的身体，而只是刀光，尉迟空反应太迅速了。
“吼……”
尉迟空怒吼，神色阴森，胸膛起伏剧烈，自从天地异变后，他出世以来，虽然暗中也曾多次出手，但是却从未吃过亏，都是轻易帮真子扫出障碍，哪里料到今日险些被人立劈！
轰隆一声，他勃然大怒，毫不犹豫，一掌向着楚风拍去，一刹那，他的手掌化作黑紫色，这是上古赫赫有名的冥掌，相传起源自某一方阴土之主。
一时间，黑雾激荡，冥土的气息浮现，在他的身后宛若有一片浩大的地府，死灵无数，嚎叫着，一起向前扑杀。
砰！
楚风大口咳血，这么近距离的遭遇战，他明显感受到对方的境界太高了，有可能不止超越他两个大境界，雄浑的能量直接砸来，让他如遭雷击，胸腔发闷，口鼻都在淌血。
在他的身上，穿着足足有十重甲胄，都是各路神子留下的精品，可是就这么一瞬间，十套甲胄全都瓦解，化成碎片，先后被打爆了。
这老家伙，厉害的离谱！
楚风感觉像是被战神之锤砸中，周身疼痛，骨头咯吱咯吱作响，有的已经断掉了。
不过，他没有后退，迎着对方的冥掌向前劈去，暗红色长刀超前，勇猛无惧。
在此过程中，楚风体内精神甲胄也是穿了十重，也在瞬息间片片炸开，都被入侵的能量撕开了。
不过，这时楚风的长刀也刺到尉迟空的手掌前。
起初尉迟空不屑，想要直接拍断此刀，可他毕竟是非常人，古朴长刀临近的刹那，他最后关头他猛然收掌，全身惊悚，头发根都炸立了，极速向后躲避出去。
然而，还是有些晚，那暗红色长刀的刀尖触及到他的手指，撕开一道很小的血口子。
“嗯？！”一刹那，尉迟空头皮发麻，心胆皆寒，他感觉精神力一下子缺失大块，这一刀太要命了。
他觉得，魂魄被斩灭了部分，而且有一股古怪的能量沿着那根手指而上，向着他的手掌蔓延，吞噬他的精神。
“该死！”他怒叫，想到了某种可怕的记载，而后整张老脸都煞白，极速后退。
“哧！”他很果断，对别人狠，对自己也够狠，直接用另一只手斩断这只手掌，齐腕而断，眉头都不皱一下。
但是，下一刻，他却又骇然失色，因为还有一丝诡异的能量侵蚀，进入手臂中，他阻止的不够及时。
“这是……轮回刀？怎么可能，无穷岁月以来，应该都绝灭了，居然又现，这世间又要大乱了，整片宇宙都要兵乱马乱！”
尉迟空怪叫，因为，他跟地球真子寻找上古典籍时，曾意外发现一篇记载，提到轮回刀，只要出现，就是大祸。
记载中，甚至有蛛丝马迹，提及这片宇宙其实是废墟，曾经大动乱，天下厮杀没完，手持轮回刀的士兵出现。
甚至，文中记载推测称这片宇宙其实已经被灭，当下的生灵都是鬼物，整片星空都是冥土。
在短暂惊恐的瞬间，尉迟空已经提前动手，斩下整条手臂，而后，甚至卸下肩头等，对自己无比狠辣。
楚风再进，挥动制式长刀，向前劈去！
“喀嚓！”这时，他脸上的青铜面具裂开，不久前曾经承受太剧烈的能量，哪怕不是被主攻之处，现在也要解体了。
楚风没有理会，手持长刀，一往无前！