星空中，各地起波澜，亚仙族的映谪仙要嫁给吴轮回，外人无力阻止，也不敢触霉头。
然而，神祇在关上一扇窗的时候，一定为你打开一扇门，这是许多人的看法，也是所获得的慰藉，因为还有秦珞音在选道侣，条件一点也不苛刻。
“只要击败楚风出行，太容易了，哈哈……”有人在大笑。
这如果是在以前，他敢这么说，一定会被认为疯了，凭什么敢与楚魔头争锋，有几人敢这么张扬？
但现在完全不同，大梦净土盛会结束后，一大批年轻人成长起来，数百人实力暴涨，都临近金身层次，或者直接成为金身级高手，最顶尖的部分人甚至金身大圆满，有冲击亚圣领域的可能。
不可同日而语，一群宇宙级天才如同涅槃，一年的时光而已，完全脱胎换骨，实力突飞猛进，信心倍增。
以前不要说是他们，就是大衍战体、映无敌、金鳞道子等都不见得是楚魔头的对手，但现在完全不同。
许多人非常膨胀，有信心轰杀楚风，现在他们认为在境界层次上足以俯视楚风，金身大成还打不过一个塑形初期的人吗？
随后，有人意识到，这里面有漏洞，是第一个成功狩猎楚风的人算是赢家，还是最后胜出者算赢家？
然后，秦珞音给予了一个时间限制，一个月内，谁能击败楚风，战胜其他人，就算是独占鳌头，最终胜出。
“儿啊儿啊，大梦净土的仙子你好，我是地球江南水乡书香门第世家的吕飞扬，跟大梦净土的各位一样，家学渊源，我有话想问你等，如果最后楚风横扫所有对手，无人可以制衡，秦珞音女神是不是真要嫁给他？”
地球上老驴开口，通过原兽平台上的账号对大梦净土发问，逼宫秦珞音。
“切，楚魔王不行了，何须多言，现在说过多的话，报不切实际的幻想，最后会成为笑话。”
“一头驴子也敢大言不惭，你这是搞笑吗，自取其辱，楚风估计很快就会被人擒杀，手到擒来，你说这么多也改变不了什么。”
星空中，一些人做出反应，有冷淡的，也有轻蔑的，还有非常刻薄的，今非昔比，到了现在有相当一部分人无惧楚风，再也不怕所谓的楚魔头。
就在当天而已，就有许多人上路，冲向地球，视他为猎物，一场近乎竞赛性质的大比拼开始。
一群人竞逐，争抢着，请通天虫洞公司开启超级虫洞，恨不得立刻进入太阳系，唯恐落后于人。
在不少人眼中，楚风已经是砧板之肉。
他们当中，不乏当初被楚风击败与生擒过的人，现在觉得报仇的机会到了，一定强势镇压楚魔王。
欧阳风在星空中冷笑，觉得这些人纯粹是找死，敢去找楚魔头的麻烦？估计到最后会被折磨到怀疑人生。
“就连本王都不敢轻易惹那家伙，你们这群人……不作死就不会死。”
而此时的楚风，根本就没有在意这些人的喧嚣，在他看来，这些人都是土特产，都是猎物，是一场饕餮盛宴。
他现在跑到东海不灭山，正在跟妖祖之鼎交流，想再次进堕落之地，去找小朱雀，将它带到阴间。
然而，妖祖之鼎拒绝，不肯帮他做这件事。
“为什么？”楚风不解，向它询问。
妖祖之鼎答道：“哪怕有当年的古老道路，连着两界，但是想要贯通，也消耗太大了，短期内我无能为力。”
它坦然，自身能量干涸，无法做到。
这让楚风焦虑，拖延个几天还无所谓，可时间一长要出大事，以目前的情况来看，并非一夜百年，差不多是阴间宇宙一年，堕落之地百年。
多拖上一些天，堕落之地就会过去数年。
“有没有办法？”楚风很急切。
“除非让我一次吸收足够多的纯粹能量，再不然，就要登上一年半载。”妖祖之鼎答道。
楚风顿时脸色发绿，一年半载，堕落之地那就是过去了五十年到一百年，这太离谱，小朱雀都会变成大朱雀、老朱雀了。
“得想办法！”他心中思忖，让自己冷静下来，焦急也无用，还不如心境平和一些。
随后，他回到昆仑山，找到机会就跟昆仑山一群大妖切磋。
“哞……楚风魔头，你这是报复，赤裸裸的公报私仇！”
大黑牛嚎叫，牛吼声震天。
“嗷吼……”东北虎也很惨，怒吼连连，对抗楚风的闪电拳。
“儿啊儿啊，疼死驴爷了，我本书香门第世家出身，最不擅长的就是打打杀杀，兄弟，停！千错万错都是我的错，不该看着你在作死的路上走那么远，不过你撩妖妖之心不死，我们能拦你一次也拦不了你两次三次四次啊。”
毫无疑问，楚风清闲下来后开始跟昆仑大妖们“友好切磋”，教育他们不讲义气的下场，不久前居然眼睁睁的看着他向火坑里跳，这群混账太坏了。
所以，昆仑一群大妖倒霉了，鬼哭狼嚎，楚风美其名曰，有难同当，有苦同吃，他被五雷轰顶，这些人也跟着尝尝雷劫的滋味吧。
两天后，楚风登陆自己在原兽品台的金色帐号——无敌是多么寂寞，发现很多人在挑衅，不胜其烦。
并且，许多人都在约战，非常高调，完全不将他当成一盘菜。
而其中居然昔日的手下败将，如今也抖了起来，言语间对他很不敬。
“可笑，楚魔头居然一直在用无敌是多么寂寞这个帐号，这是嚣张到了何等地步，也不怕风大闪了舌头吗？”
“哈哈，看到这个金色帐号的名称我就想笑，凭现在的他也配吗，说句公允的话，如今许多人抬手就能捏死他！”
“楚风魔头，我要向你挑战，月圆之夜，地球之巅，我自缚一只手，跟你一战。”
楚风看了很多留言，脸色铁青，双目幽邃，这群人真是活腻了吗，敢这么挑衅与埋汰他，真是作死啊！
终于，他看到有人留言是央求语气的了。
“楚风大善人，我求你了，给我一个机会吧……”看到这里楚风还稍微满意，然而看到后面的话，他的脸色顿时又阴沉了。
后面写着：“楚大善人，你一定要熬住，挺住，把机会留给我，等我到了太阳系，将你擒杀，换取成为秦珞音道侣的机会。”
楚风用自己的金色帐号在原兽平台上留言，道：“一群不知死活的东西，你们都给我滚过来吧，顺便告诉你们家长辈，都给我准备好亚圣级的丹药等着赎你们，不然的话抓到一个杀一个，抓到两个杀一双，手起刀落，没有什么废话，到时候人头滚滚，血流成河！”
低调一年多的楚风大魔头，终于再发话，如同当年那般，直接成为焦点，惊爆各方眼球。
“猖狂啊，还以为是一年前吗，所有人都在成长，突飞猛进，只有你还在原地踏步，也想跟我等争锋？等死吧！”
“嘿，楚风，我看你是失心疯了，两日后相见，等我摘你头颅！”
可以说，楚风的金色帐号俨然成为一片战场，各方年轻的进化者都来留言，同仇敌忾，都恨不得立刻开始对他狩猎。
楚风一点也不含糊，不是吴轮回的身份，现在说什么都没有顾忌，相当的痛快。
“作死的人来吧，甚至，不用你们来，你楚大爷也要主动进星空中去了我会去大梦净土娶亲！”
大梦净土的人出面，冷嘲热讽，挤对楚风。
“呵呵，楚风魔头，你就死了那条心吧，凭你还不配出现在我大梦净土圣女的面前，一年前就没有给你机会，不曾送你金色请柬，已经将你从最强的年轻天才序列中踢出去了，现在任你如何折腾，也翻不起什么风浪！你不行，彻底被沦为凡俗，没有资格进我大梦净土！”
这些话语相当的不留情面，但是，楚风闻听后，却只是冷笑，这还真刺激不到他。
他回应道：“等着，小爷我直接会杀进大梦净土，非要娶了你们的圣女不可，顺便生个娃，以后我儿子注定会成为大梦净土之主，你们都得参拜他，顺便也得拜我，称呼我一声太上教主，不如此怎能让你们臣服与敬畏，这是你们选择错误的代价，到时候你们都给我趴着，等着对我叩首行大礼吧！”
“哎呦，我个无量天尊，我个弥陀佛！”
一群人都被气到了，尤其是大梦净土的人，简直是忍无可忍，几名老妪都面色阴沉，更是有人开口，道：“要是能留下吴轮回多好，现在这样招亲，成何体统，遇上楚魔头这种恶人，哪怕他现在不成气候，但也太让人心中烦躁。”
“我说，老友们，这魔头该不会也变得很强大了吧，万一打上门来，我们这里都是金身层次的进化者，降服不了他们怎么办？真要让他成为珞音的道侣？”
“不可能，他绝对没有那种机缘与造化，一年前我们为他关上了那扇门，堵死了他晋阶的可能，等着他作死吧！不过，他真要能杀进来，打的我等没脾气，老身捏着鼻子也认了，说明这魔头的确可怕，有大气运。我们丢人就丢人，也无妨。不过，呵呵，他没那机会！”
然后，宇宙中就喧嚣了，一片斥责声，一面倒的驳斥楚风，人们口诛笔伐，说楚魔头太嚣张，这纯粹是找死！
此时，堕落之地，时间过去一两年了，楚风离开数天，这片世界则过去了一两年，这种时间流速太可怕。
“楚风还会回来吗？”一只小朱雀拳头大，浑身火红，羽毛晶莹发光，偏着头问黄毛狐狸，同时道：“我总感觉他不正经，不靠谱。”
黄毛狐狸满脸沧桑，道：“谁没有年轻的时候，趁着青春还在，年华未逝，尽量多笑笑吧，不然成长起来后，一旦远走异域，征战他乡，横渡轮回，看到古今大局的真相，想笑都笑不出了，只会剩下血与泪。
小朱雀不服，道：“我觉得楚风是个骚包，什么时候都哭不出来！”
黄毛狐狸闻言一怔，最后点了点头，道：“嗯，倒也有些道理，他或许是朵奇葩，最起码脸皮厚的世所罕见，在我所接触的天才中，他一骑绝尘，一览众山小。”
小朱雀听到这种评价，顿时郁闷了，也无语了，以后要跟着这种人？
阴间宇宙，一片喧嚣声。
两日过去，第一批天才赶到太阳系，接近地球，直接喝斥楚风的名字，让他出来一战。
然后……就没有然后了。
这群最早赶来的人，足有二十几人，被楚风像是砍菜切瓜般，全都给放倒了，血染星空，在地球外都被擒住，一个也没有跑了。
“一年过去了，我说你们怎么一点长进都没有，我记得你们当中有些人当年就被我生擒活捉，然后给卖了，现在又来了，被卖成瘾是吧？真是劣根性，这是病，得治！”
楚风这些话语，像是大耳光一样，哐哐抽在部分人的脸上，让他们脸上火辣辣，脸红脖子粗，这特么的不科学，楚风魔头怎么会如此恐怖，成长太迅猛，过去压制他们，现在依旧！
同时，这里也有很多新面孔，更是郁闷，他们如今脱胎换骨，魂光强大无匹，但是，在楚风面前，那简直不忍直视，被疯狂殴打，一个个都成为猪头。
这些宇宙级天才现在已经开始在怀疑人生，太悲惨了，骨断筋折，满嘴牙齿掉了大半，眼睛跟血包子似的，要多惨有多惨，要多狼狈有多狼狈，丢人到家。
宇宙中，惊掉一地眼球，一年过去，各方都以为楚风魔头落伍，跟不上时代，早已被崛起的天才们甩开，结果真相是如此的残酷，楚魔头依旧无比的凶残，而且要凶残上天了！
楚风开口，道：“弱爆了，这都是什么天才，金身层次的有一些，都没圆满，也好意思来地球，也不看看我是谁，金色帐号上写的明白，无敌是多么寂寞。原本你们来了，我还在想或许可以不太寂寞了，结果你们来了后，我发现，当真是要寂寞万古啊！”
“哎呦我个弥陀佛，太可耻，太可气了，这家伙真能得瑟，谁上去剁了他！”宇宙中，各方都受不了。
一群人杀气腾腾，不信邪，有金身大圆满的人启程，要进太阳系，要去地球，去收割楚风的人头。
“别费事了，你们楚大爷决定主动进星空，亲身去大梦净土迎娶我孩子他娘，你们都在路上等着吧，跪安静候！”
楚风发话，直接又让一群人脸色铁青，更有许多脾气暴躁的，早已经是怒不可遏，暴跳如雷。
这些人一致觉得，楚风魔头太嚣张，居然敢主动进星空？
楚风的确不怕，即便真的万一有亚圣等未曾离开阴间宇宙，他还有场域手段自保，如今他是场域大宗师，可以进星空中，无用再躲藏！
“大梦净土，准备打开山门，张灯结彩，等我上门迎亲，你们可以提前布置起来了，不久后我就到场。”
楚风这可真是纵意而为，一副无所畏惧的样子，直接要去大梦净土。