星空中，一颗水蓝色的星辰，如同一颗钻石镶嵌在夜幕中，熠熠生辉，非常美丽。
它被命名为西林星，一颗整体看起来与上古地球非常相近的星球，自上古一战过后这颗星球就被天神族赠予西林族。
如今它已经是一颗超级生命星球，在西林族的经营下举世瞩目，成为星海中一颗非常耀眼的行星。
因为，西林族整体天赋惊人，哪怕只是从上古地球分裂出来的一支人马，可是现在也发展到了极其鼎盛的地步。
西林星外，月亮之上。
正在招待客人的魏恒肤色白皙，面孔俊美无匹，只是有些阴柔，他的气质非常出众，让人一见难忘。
“头颅就在这里，保证新鲜，生命本源还在，使用它的话，对进化根基的恢复有绝佳的好处。”
魏恒挂着笑容，当年的星空下第九，惊艳了上古，要知道那个时期可是有妖妖、九窍通天渡劫体等，而他硬生生站在前十内，震动星海。
这么多年过去，无论是在史书中，还是在现在各族老古董的心中，那个时期始终无可争议的被认为是宇宙的黄金期。
在魏恒身前的玉石桌案上有一个罐子，看起来很普通，但是却吸引在场几个人的心神，都在盯着看。
“常明被封在当中？”一人问道。
“不错，明叔的头颅就在里面，当初我用地球母星上的盐腌制，亲手将他封在罐中。”魏恒平和地说道。
他很年轻，岁月没有在他的面孔上留下痕迹，因为他是绝顶圣人，甚至有人在传，他已经在冲击映照诸天境。
“想不到啊，当年威名赫赫的常明圣人都折落在魏兄手中，佩服。”旁边一人赞叹道，目光灿灿。
“唔，明叔是很厉害，但是他老了，这么多年来劳心劳力，荒废了修行，我这也是为他好，将他腌制起来，让他好好的休息一下。”
魏恒淡淡地开口，一副不以为然的样子，在他的眼中，除却映照诸天级强者外，再无对手！
事实上，房间中几人都对他很忌惮，觉得魏恒六亲不认，一旦翻脸什么事都做得出，非常狠辣。
常明也就是明叔，乃是上古地球的圣人，是看着妖妖、魏恒长大的，更是曾经指点过魏恒，对他非常好。
从某种意义上来说，明叔是他的启蒙老师，可是一旦走向对立，西林族背叛地球后，魏恒翻脸无情。
上一次，明叔在星空中出现，挖了一窝星核龟蛋，让妖妖转交给楚风，要帮他打下最坚实与厚重的进化根基。
可是，在送出那窝亚神兽蛋后，明叔不幸被魏恒盯上，多次寻觅，百般搜索，终于将他给找了出来。
最后，明叔不幸遇难。
当年的星空下第九魏恒，亲手割掉启蒙老师明叔的头颅，将他用盐腌制在罐子中，更是曾带到母星去，威胁妖妖，让她到域外。
当时楚风曾亲眼目睹，怒不可遏，愤怒而又无奈，因为真的无法对付魏恒，这个星空下第九如今不可敌。
现在，魏恒在拿明叔被腌制的头颅跟人做交易。
“可否开启罐子，让我看一看。”一个满头火红发丝的男子问道，虽然体表有淡淡火光，可是却也透出一股寒气。
他是阴九雀，曾经的亚圣，也是上古的星空骑士，臭名昭著，非常冷血嗜杀，几个月前在侵袭地球时，被场域重创，被斩掉亚圣道行。
陪同他来的还有几人，其中一人很威严，脸如刀削，发丝根根晶莹，眼眸如同深渊，深不见底。
他是宇文成空，也是当年的星空骑士，如今是圣人，他为阴九雀的结拜大哥。
当年，这群星空骑士一个比一个歹毒，一个比一个狠，到如今虽然说老死的老死，伤残的伤残，但只要活着的都是狠茬子，都厉害无边。
数月前，楚风斩杀过他们的后代，比如朱武雀与宇文风，便是阴九雀与宇文成空选定的衣钵传人。
“没问题，肯定要先验货。”魏恒淡淡的笑着，但是却让在场的人都心悸。
西林族能有今日之声望，除却疑似已经映照诸天的军团长魏西林外，还有魏恒这种绝顶圣人的功劳！
罐子被打启，飘出腥咸的味道，里面有一颗须发花白头颅，发丝带着血，面容苍老，满是皱纹。
“明叔醒一醒，不要休息了。”魏恒呼唤，话语倒是很轻柔，但是这种表现却更加的让人对他忌惮。
罐子中，老人张开双眼，有些迷茫，哪怕是强大的圣人被百般折磨，又被人这样腌制，也痛苦不堪，勉强吊着命。
老人头发花白，浑浊的老眼中很暗淡，没有一点光彩，最终他清醒过来，看到是魏恒后，一声叹息。
他看着眼前的魏恒，再想到小时候的他，一个阴柔俊美，一个稚嫩而聪慧，两者渐渐重合，他很伤感。
这也算是他的学生，当年同妖妖还有另外一个男孩都一起跟在他的身边，学拳、练剑，仿佛就在昨日。
明叔曾对魏恒抱以厚望，可是，无论如何也料不到，世事残酷，西林族背叛，年少的魏恒也毅然而去，到了如今更是这样对他。
明叔身体的痛远比不上心痛，当年那么喜爱这个孩子，教他识字，教他呼吸法，结果到头来他却被这个孩子亲手斩掉头颅，并腌制在瓦罐中。
“明叔，这一觉睡的可好？”魏恒俊美而阴柔面孔上带着笑，看起来很随和。
明叔不想说话，此情此景，还能说什么，有的只是伤感，同样是当年的天纵孩童，妖妖却那么的重感情。
“不知道妖妖怎么样了。”最后，明叔这般喃喃自语，他很担心妖妖，天妒英才，号称上古以来最惊艳的天才，却落得那样一个下场，那孩子还能真正复活吗？明叔每当想到她便觉得揪心。
魏恒眼中冷光一闪而过，但很快又恢复淡定，微笑道：“妖妖已经进混沌中的残破宇宙，我知道明叔你想知道她的近况，告诉你也无妨，他被圣师叔叔蕴含着残魂的尸体带出地球，你一定很开心吧？”
明叔浑浊的老眼中顿时出现火炬般的光束，萎靡的精神一下子盛烈起来。
“唔，他们来过这里，不过我祖魏西林也已映照诸天，在这片映照之地，在这西林星主场，他们占不得便宜，更何况天神族、幽冥族等各大道统的古祖早已布下天罗地网，他险些就入瓮，可惜最终还是逃走了。”
明叔听到后，又是高兴，又是担心，神色复杂。
魏恒冷笑，道：“别看进入混沌中的残破宇宙，他们的日子不见得好过，那里面有先天混沌神祇，有史前遗族，如今那片天地正在大乱。”
“乱才能打破固有的秩序，才能有希望。”明叔并不焦虑。
魏恒道：“明叔，今天将你唤醒，是想让你彻底解脱，我觉得你从上古活到现在心太累，还是永远的安寂吧。”
“你终于要对我下手了。”明叔很平静，早已预料到会有这样的一天。
魏恒摇头，带着淡笑，道：“不，不，不！我怎么会对自己的启蒙老师动手，我一向尊师重道，明叔，我打算把你交易出去，卖给阴九雀，他在地球被场域斩掉亚圣根基，如今半废，需要圣人本源渡劫，用以恢复道行。”
“唔，还不错。”昔日的星空骑士，双手沾满鲜血的狠辣人物，如今的圣人宇文成空开口，在那里点头，认可明叔的本源，如今依旧可用。
阴九雀，满头火红的发丝飘舞起来，眼神越来越亮，如同岩浆在涌动，他很满意，舔了舔猩红的唇，道：“货物看起来品质极高，我决定买了！”
这是一笔交易，而货物就是明叔！
在场的人实力都很强，不是亚圣就是圣人。
明叔认识阴九雀以及宇文成空，知道他们恶行累累，罄竹难书，现在他将成为这种人恢复道行的本源，心中悲愤，但却又无力而无奈。
最终，他沉默，什么话也没有说。
魏恒微笑，只是略显残酷，道：“明叔，你安心的去吧，这么多年来你太疲乏了，母星已经覆灭，再也没有什么希望，凭现在剩下的那几只小猫小狗能翻得起什么风浪？很可笑。所以，你老人家就不用劳心劳力，暗中用力了。将来我西林族会回到母星，重建家园，那个时候，母星会崛起，会再次焕发光彩，那才是希望的所在。”
阴九雀取出一块很小的金属，发出炫目的光彩，交给魏恒，这笔买卖成交。
那是一块很小而且斑驳不纯的母金，但是，却也价值连城，让绝代高手都要动心。
“很好！”魏恒点头，因为这次的交易他赚大了，正常情况下，怎么可能会有母金在世面上流通？
宇宙星空中，一艘飞船行驶在幽暗之地，不敢进入任何有生命的星域，一直在偷渡。
“我跟你说，在这冥界中，最招人厌恶与忌恨的几大族群便是西林族、天神族、幽冥族、灵族、机械族等，此外还有星空骑士，简直是猪狗不如，血腥坏事做尽，人人得而诛之，看到他们，都不用二话，上去直接轰杀便是！”
楚风正在为少女曦灌输在这片宇宙中生存下去的“正确”的世界观、人生观、价值观，说到激动处，他恨不得现在就动手。
这章晚了，四十米大刀已经收到很多，不用再寄。赶紧说下，今天章节不会少，会努力。
：。：