第四百七十七章买卖神子与圣女
楚风呼吸很有规律，口鼻间白雾弥漫，在普通人眼中这或许可称仙雾，身体毛孔舒张，四肢展动。
通体炽盛霞光渐渐内敛，进一步增加细胞活性。
他的头颅内，一团精神力初步塑形成功，一个模糊的小人手持大戟，立身在那里，很宁静。
轰隆！
当他改用大雷音呼吸法后，金色雾霭浮现，五脏六腑如同过电，共振起来，就是骨骼都浮现淡金色。
此时，他如同一尊金身神祇。
血液冲击，发出雷鸣声，筋骨炸响，能量在进一步增强。
他很满意，都说十二道枷锁后，自身实力不会增长多少，但在他身上没有得到体现。
现在楚风体内的能量浓度数倍提升，比之前绝对强大数倍不知，这是一种非常恐怖的蜕变。
喀嚓！
大雷音呼吸法，非常刚猛，将这种进化推向更为剧烈的程度，根骨爆响，皮肤开始龟裂，他在蜕皮！
楚风仔细感应，刚才新撕裂十道枷锁，这是一种骇人听闻的进化。
须知，以前这么长时间也才挣断十二道而已，结果服食蟠桃神药后，快抵得上过去全部的积累了。
“不愧是神药！”
楚风感慨，但他知道，还不完满，人体枷锁比这要多。
但是，这个时候，蟠桃药效却要过去了。
果然如妖妖所说那般，这不是蟠桃祖根所结下的拥有最强药效的果实，而且摆在这里很多年，药性流失很多。
不然的话，一颗真正药性浓郁的蟠桃，让金身罗汉等都要为之决一死战。
然后，另一颗蟠桃被他拿起，如红色的钻石在折射出赤霞，光彩炫目，芬芳扑鼻。
吭哧一口，没什么可犹豫的，他直接咬下一大口，满嘴鲜红汁液，浓郁的馨香飘向祭坛下方，传到那些人口鼻间。
“啊……”
袁坤大叫，实在受不了，眼睁睁的看着他在那里吃神药，啃圣果，眼睛都红了。
他是金刚猿一族的圣子，猿猴属性生物，对桃子等最喜爱，这种神药让他抓耳挠腮，恨不得一掌拍死楚风，取而代之。
“可恨，我蓬莱正统都没有得到那些祭品，他区区一个假子，冒充纯血后裔，就能等上祭坛，享用神药！”
陈蓉眼神冷幽幽，她姿容不俗，但现在略显阴沉。
“不能让他顺利进化下去。”大齐皇子齐宇开口，脸上带着冷意，但一时间却也没有好办法阻止。
“能否逼他下来，要挟他中断？！”宇文风目光阴鸷，话语冷飕飕，道：“比如，找一些跟他有关系的人，杀上数十上百个，逼迫他滚下来。”
身为星空骑士的后代，淡漠生死，当年他们祖上更出格的事都干过，在说这种话时非常自然与平常。
朱武雀点头，非常认同，道：“他如果在一个城镇呆过，那就是灭掉那里所有人！”
阴九雀交代他的事，他必须得完成，不能看着楚风崛起，趁早杀死为妙。
“他脸皮那么厚，异常无耻，怎么可能会被逼迫下来。”展鹤说道。
“这可不一定，人这种生物性格复杂，包括你我的族群也是如此，说不定就会让他忍受不住，跳下来。”白发裂山开口，满嘴牙齿雪白，闪动寒光。
陈蓉想了想，道：“唔，我知道一个地方，太行山脚下有一个镇子，他曾经在这里生活很长一段时间。”
有人摇头，道：“时间来不及，等我们血洗完那个镇子，这里的一切应该早已结束，只会更进一步激怒他，与为我等不死不休，无所不用其极。”
“想办法，一定要干扰，并灭掉他，不能再放任！”宇文风森寒说道。
原兽平台，许多人在抱怨。
哪怕以天眼抓取泰山上的画面，以顺风耳的结晶道果捕捉声音，都真实再现出来，可难度也太大了。
封禅之地，有场域，尤其是祭坛那里，已经被激活，影响天眼与顺风耳捕捉画面与声音！
所以，原兽平台上的直播时断时续，而且不清晰。
不过，人们也听到了一些话，比如陈蓉的“宁赠友邦，不予家奴”，让各族的进化者都深感不齿。
“这种女人阴毒而狠辣，真该杀啊！”
“品性太差，这是一个毒妇。”
同时，那些神子、圣女联手围猎楚风，落在众人眼中，也是感觉异样，到头来居然让让楚风成功登坛。
看热闹的不嫌事大，这些可都是圣人后代，在各自的星球上很有名气，现在何样吃瘪，让许多人兴奋。
“赶紧的，我强烈建议原兽平台跟楚风联系上，帮他注册金色帐号，我想跟他在平台上交易！”
“没错，只要他能朱武雀给宰了，我愿意通过原兽平台上为他送上一本秘笈，表示感激！朱武雀那个狗屎凶禽，曾经杀了我兄长！”
原兽平台上不能平静，有些人想要跟楚风交易，请他出手猎杀在地球上的圣子。
甚至，有人很猥琐，道：“要是能抓捕一个高等星球上的圣女，我愿意以一种顶级呼吸法给他交换。”
平台上一片躁动。
“诶，有清晰画面了，也有声音了。啊，天呀，他在吃什么？已经成功站在祭坛上，上苍啊，那是蟠桃大药，他在大口地啃食，暴殄天物啊，那东西要是炼成药剂，效果恐怖，他怎么能这么挥霍？！”
当场有人惨叫，那是一位药剂大师，心疼肝疼，都要吐血了。
“快，我恳请原兽平台立刻跟这个土著联系，为他建立金色帐号，我要跟他交易！”
“没错，这是一颗星球上的天选之子，那么如今那里很蛮荒，才覆盖星际网，也足以破例，邀请他进驻平台！”
一群人疯了，看到楚风啃了两颗蟠桃，跟吃平常水果没什么区别，那种感觉，别提多难受。
当然，也有人觉得酸爽。
大批人羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之。
“老天呀，劈死他吧，让我穿越过去，就此名为楚风，迅猛进化，从此之后收神子为仆从，猎捕圣女为使唤丫头，让我来！”
一群人狼嚎，嗷嗷怪叫。
第二颗蟠桃下肚，楚风再次撕裂十道左右的枷锁，通体舒畅，喷发光芒，而后被雾霭包裹，身上不断脱皮。
这在过去从未有过，他的体质在迅猛提升，变化有些恐怖。
此时，楚风头发乌黑，早已齐腰长，光可鉴人。
“真可惜，如果药效没有在和漫长的岁月中流失，一颗蟠桃就够了，别说逍遥，就观想等能轻易突破上去。”楚风摇头。
器皿中，有还有最后一颗蟠桃，赤霞四射，香气浓郁的化不开。
楚风想了想，换了另外一个果盘中的圣果，雪白如玉，宛若娃娃，拳头那么大，这是草还丹。
若是祖根结出的则名人参果，是稀世的神圣大药，这种东西让血气干枯的老圣人都眼红！
吭哧一口，楚风咬下小半，顿时白气滚滚，在他身体中涌动，血液活性猛增，让他身体中断裂的声响不时发出。
这一次，楚风再次变化呼吸法，改用黄牛教给他的，周身血气滚滚，一刹那，体表渗出丝丝殷红色。
进化太猛烈，他在换血，造生灵性更为惊人的血，同时骨头在震动，密度惊人！
接着，他又吃下第二枚草还丹，周身血气滚滚，而后毛孔喷出一片浊血。
至此之后，楚风浑身的枷锁开的差不多了，体表震动，老皮去掉，血迹消失，整个人晶莹如神金与美玉熔炼，毫无瑕疵。
此时，他的长发披散到腰际，乌黑光亮，眼神若星辰般，奕奕有神。
“不太稳妥，再吃两颗朱果。”
楚风开口，另一个器皿中，是紫红色的果实，不是很大，当香气相当的浓烈。
它只有鸽卵那么，楚风一口气就向嘴里塞进去两颗，一顿拒绝，周身霞光再次绽放，一层鲜红的宝辉笼罩在身上。
他感受自身变化，同时心情也渐渐平和下来，确信自身枷锁应该都开启，真的总共有五十道左右。
当然，如果算上那些细小的，情况会复杂很多，数量级都将不同。
不过，经过神药洗礼，他都开启了。
楚风调息，准备贯通逍遥境，泼墨出一副无敌画卷！
蟠桃还剩下一颗，草还丹两颗，至于朱果还有一盘子，颗颗晶莹剔透，紫红光芒弥漫。
他毫不客气，都给收进玉质容器中，而后又放进空间瓶子内。
忽然，一件器物发光，是从机械族那里缴获的光脑，可以藉它连接星际网。
此时，光脑跃出一道身影，栩栩如生，他自我介绍，乃是原兽平台的一位组长，邀请楚风进驻。
什么情况？楚风一头雾水。
林琦，组长？怎么有点耳熟，他好像听妖妖称呼过一个名为林琦的人为小林子，当然他不认为是一个人，不然的话太吓人。
楚风看着这个很英俊、但是眼神却有些忧郁的男子，张口就来，道：“小林子，我加入你们原兽平台有什么好处？”
小林子？！
这个犹豫而有帅的一塌糊涂的男子，眼中露出神芒，但又很快隐去，道：“好处很多，宇宙无垠，星空浩瀚，你所在的星球跟宇宙失联很多年了，有些资源与秘笈都再也寻不到，而你可以通过原兽平台和人交易，进行换取。并且，你如果想要跟人赌斗，厮杀等，也能在原兽平台进行，并能得到各种资源。”
“等一等，你说的秘笈、资源等，我怎么拿到，跟你们相隔不知道多少光年。”楚风觉得小林子不靠谱。
林琦答道：“你这用担心，通天虫洞公司能够解决，一旦交易成功，他们会开启从动，准确无误的送到地球的折叠空间中。死物很快，至于活物有难度，能要登上一年半载那么久远。”
“通天虫洞公司？听起来不就是一个快递公司吗？”楚风嘀咕，但是，心中却震动，能送达各片星空，这种公司的实力太恐怖了。
最终，楚风点头答应，请小林子帮他注册，成为稀有的金色帐号成员之一。
“请选个名字吧。”林琦让他自己七名。
“星空下无敌。”楚风张嘴就来。
这时，原始平台上很多人都在观看，在关注这一切，闻言顿时一片大乱，这家伙还这那是狂傲不减，真要用这个名字啊。
“你确信，这名字但凡用过的，最后都惨死了，不断被注销，嗯，现在想来，有最起码有五百年没人用了。”林琦露出异色。
用这个名字的人，保证天天被人挑战。
“唉，算了，还是低调吧。”楚风摇了摇头，道：“提到星空下无敌，很多人会想到妖妖，还是留给她吧。”
众人觉得，他还算是有自知之明。
“无敌是多么寂寞，我的名字还是用这个吧，低调点。”楚风开口。
我去！
原兽平台上所有人都炸了，还低调？你大爷，要上天吗？！
“好！”林琦深深看了他一眼，果断帮他全部搞定。
然后，楚风在第一时间接到各种消息，都是想跟他交易的，要换取蟠桃、朱果等。
还有人要委托他猎杀朱武雀，更有人想让他猎捕圣女，给他交易。
“一个一个来，神药不卖，不交换，神子、圣女这里有八个，你们看好了，到底要哪个，跟我说明，咱们好好的交易一下！”楚风点指祭坛下方。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!