这气质有先天的，也有后天加成，不管怎样，妖妖这样一个女子，无论走在哪里都注定会引人瞩目。
楚风才接触这么片刻间，便深有感触。
让一群神子、圣女跪安，蔑视前十大的最强传人，当年的她何等的惊艳，谁能降服，谁能入她法眼？
楚风可以想象，在那样的年代，璀璨星空，无垠星海，一位又一位天骄崛起，纵横星域中，可到头来都被妖妖压的抬不起头来。
她风姿绝代，偏偏这么的霸气，想来那些神子心情复杂，想靠近，可自身却太暗淡，那些圣女呢，估计苦恼跟她同生于一个时代。
随后，楚风告知她，身上有三颗神秘种子，在昆仑山脚下捡到，并说出种种特殊之处。
他有很多疑问，想通过妖妖了解透彻。
“咦，竟有这样的种子，一夜间发芽、成长，然后开花、结种，最后又凋零，还能化飞剑、宝瓶，有意思。”
妖妖沉思，她直言，以前没有接触过这三颗种子。
这让楚风惊诧，妖妖都不知道这三颗种子？！
“我是在昆仑山脚下的裂缝中发现的，还有一个三寸高的石盒作为器皿，保存三粒种子。”楚风详细告知。
“昆仑啊，这地方自然不简单，是一条亘古长存的祖脉，当年，在我们崛起前，在这颗星球排位第十一以前，那里就早已存在，很神秘。”妖妖点头，若有所思。
“星空中，其他地方也有奇异种子，能开花结成兵器等，但成熟的时间远没有这么快。唔，你就是现在带给我看，也琢磨不出什么门道，毕竟它的层次还很低。不过地球复苏，异土品质会快速提升，你接下来不断栽种，让它进化，看一看最终成长到什么地步。”
说到这里，妖妖大眼灿灿，微微一笑间，绝世倾城，她蛊惑道：“事实上，如果地球上的异土跟不上那颗种子的进化速度，你完全可以沿着星路打出去，凭什么等他们打进来？你也可以反向而行，逆着星路，去进攻他们的道土，想必那些进化门派中底蕴不凡，有高层次的异土，足够让三颗种子一路进化！”
妖妖这种思路，可谓大胆，强势，出人意料，符合她的风采，是她的风格。
楚风认同，他以前也想过，也曾琢磨，但是，那个时候他太弱小，哪里敢踏进星路，那是找死。
现在吗？即将去封禅之地，进军逍遥境，到时候再辅以场域手段，他或许真的可以反攻！
“你在场域方面的天赋很强，别辜负圣师叔叔的心血结晶，在月球得到的那页银色纸张关乎甚大。嗯，你通晓场域，到时候攻克那些道土，想来会得心应手，甚至神不知鬼觉就可进去，挖走最高层次的异土，事了拂衣去，不错，有门道，可行！”
妖妖笑了，一刹那间的风采，晃的楚风都睁不开双眼，美丽而炫目。
楚风回过神，点头道：“我以前也有过这种想法，随着自身再进化，可以慢慢付诸行动。”
想到这些可能，楚风心血激荡，那些来自星空的道统，真要是敢欺人太甚，他绝对可以逆着星路而去，瓦解场域，洗劫他们的道土，栽种自己的种子！
真要强到一定层次后，占据几个山门，降服几个进化门派都说不定可行。
“姐姐，你究竟需要什么大药，怎么才能让你……复活？”楚风提到这个敏感问题，他望着眼前的女子，真的看不出是一道执念，她绝世美丽，异常灵动，看起来有血有肉，怎么就不是真身？
想到她当年战死，实在让人心痛。
才情无双、绝艳如她，竟然早逝，若是能活到现在，定然已经映照诸天！
妖妖摇头，道：“我需要的东西太多，都是最强神药、圣药，可遇不可求，有些甚至只有记载，从未见到过实物，是传说中的东西。”
楚风追问，他坚持要为她采集而来，竭尽所能帮她的真身复活。
“蟠桃祖根结出药效最浓郁的果实、九窍渡劫花、万星草、天命果，其他难寻，如果你能找到这几样，再谈吧。”
妖妖告知，依旧是一副很平常的样子，不对自身处境在意，也不因楚风要为她寻找神药而欣喜，很平淡。
楚风吃惊，果然艰难。
不过，仔细想一想，一个人死去便一切成空，永远消逝，怎么可能还会救活，除非真正逆天！
平日所说，神药可以生死人肉白骨，那只是夸张，人一旦彻底死去，就是映照诸天的强者也无法挽救。
能以圣药救活的，必然都吊着一口气，还没有彻底死去，保留下最后的生机。
妖妖坦言，她的真身彻底死去，以一粒传说中的“长生金”保住一缕执念，舍此之外，一切死寂。
楚风神色凝重，详细询问几种神圣大药的性状。
蟠桃祖根不必细说，就在昆仑万神之乡，是唯一确定当世有实物的大药，可惜现在地球才复苏，那祖根想彻底复活，结出药性最强的果实，还要等。
九窍渡劫花，提及它，妖妖露出异色，因为在她那个时代出现过一次。
传说，这东西在雷霆中偶然一现，无数个时代流转都难以遇到。
其花蕾形状若石人，质朴无华，可在恐怖的雷霆中绽放的刹那，闪电都要失去光彩，异常的绚烂与美丽。
当年，道祖血脉中的一位天纵道子曾被妖妖废掉，结果那人最后竟意外得到九窍渡劫花，不仅道行尽复，而且实力突飞猛进，更加恐怖，被所有人看重，认为他以后注定要映照诸天。
当楚风听到这里时，倒吸一口冷气，那人的命还真硬，而且拥有大气运！
“后来呢，他现在……映照诸天了？”楚风问道。
“后来，就没有太长的后来了，他自信无敌，又来找我，对我不敬，还妄想让我做他道侣，结果又被我废了。”妖妖相当淡定地说道。
楚风目瞪口呆，这跟他想象的完全不一样，那么命硬的一个天纵人物，而且是排名前十大的道子，可谓拥有大气运，结果……又被废了！
随后，楚风再次详细了解后面两种大药的来头。
万星草，并非长于星空中，而是诞于星球内部，所处空间奇异，如同密闭石窟，内部星光亿万缕，十分古怪。
据悉，唯有星骸堆积、浓缩于一窟的星核内部，才有可能诞生万星草。
这东西多少年都不见得能出一株，一旦出现，必遭疯抢，因为它可以将一个人洗礼出万星之体，到时候能日以继夜的吞食漫天星河精华，成就不可想象。
已经很多个时代没有见到了，庆幸的是以前的确出过几株实物。
天命果，这东西就更罕见了，取这名字就有天命所归之气象，能真正改命，也是妖妖最需要的东西。
这种神药更奇异，偶有那么一株，也只是长在石头内部，任你天大神通，盖世本领，也难以察觉到。
当年，有一位老农制作磨盘，开凿石料，天幸得到一颗果实，吃下去后直接为他改命，最后走上进化之路，成为一代无敌大能。
楚风听的相当惊讶，后两样神药都是在地下或者石头中才能找到？
妖妖点头，道：“事实上，蟠桃祖根何尝不是，当年也是从昆仑地下的石窟中挖出来的，最后移栽祖脉上。”
楚风诧异，很多稀珍神药、圣药，都是地下出产的？他不禁仔细询问。
“自然，比如说石头中出产的液体，可发出狗吠声、龙吟声、凤鸣声，能增强兵器灵性。有星核内，可诞生出稀世元磁圣果，服食下可让人蜕变出恐怖无比的元磁圣体，这是一种非常可怕的体质！”
妖妖举例，一口气说出十几种产于地下与石头中的大药，都是神圣级的。
当年，那个蜕变成为元磁圣体的人，横推四方敌，在一片星海中无对手，体质惊人。
最后，他跟妖妖交手，让妖妖也废了很大一番气力才镇压。
楚风一阵感叹，出生在那个时代的天纵人物还真是悲剧。
“我是场域研究者，以后一定会成为大宗师以上的人物，到时候这山川万物间，这地下与星空中，出产的神药、圣果等，不信采摘不到，一定为姐姐凑齐！”
“好了，我时间无多。”说到这里，妖妖再次抬头看向天外。
而后，她不等楚风再问其他问题，告诉他，可以将亲人、朋友接进龙虎山，在这里可庇护他们安全。
“至于你，生死由自己，你的路在你自己的脚下。”
楚风听到这样的话，心中一直存在的隐忧顿时去了，家人与亲朋等可以进龙虎山，再也不用担心被人威胁。
同时，他心头一颤，感觉妖妖这是在告别，接下来她会怎样？
妖妖看他露出忧色，道：“我没事，只是无法庇护你了。”
接着，她笑了笑，看向他的空间瓶子，道：“嗯，你的战利品倒是不少，有些我需要的东西，上缴吧。”
楚风发呆，他需要上缴的战利品居然是——圣女黎琳！
他真不知道说什么好！
至于黎琳，完全不知道什么情况，但是，她觉得能脱离楚风，跟在一位美丽的近乎虚幻的女子身边，总比在那魔王身边安全。
“嗯，这件战利品我没收了，身边确实需要一个乖巧伶俐的侍女，那头山猫还有那只喜鹊真不会照顾人。”
楚风能说什么，只能奉上。
他倒也想的开，等他去封禅之地进化，到时候再镇压一打圣女。
事实上，在楚风胡乱琢磨之际，各座名山背后，许多条星路上，那些来自域外的生灵都在躁动，因为听到一些消息，他们都想出世了！
这天下，将起风云！
惊涛骇浪将击天而上！