这一声大吼昭示一切，蓬莱的人勾结域外的圣子、皇子等，要在泰山伏杀楚风，狼狈为奸！
连天下杀楚这种话都喊出来了，足以说明他们的心态，为了除掉楚风不惜与星空骑士的后人朱武雀、宇文风等人合作。
星空骑士对于这颗星球上的人来说，有血海深仇，不共戴天，先民曾遭受星空骑士无休止的追杀，连襁褓中的孩子都不放过。
而蓬莱竟与这些人窜通在一起，双方竟能同仇敌忾。
楚风目光冷幽幽，盯着蓬莱这些进化者，从来没有这么厌恶过这群人，实在当诛。
他双翼展动，速度太快了，十倍音速不止，如一头人形神禽，浑身毛孔都在喷涌刺目的光芒，能量沸腾，要大开杀戒。
“死！”
楚风专找硬的碰，俯冲向一个老者，那是逍遥境中的大高手，快如闪电，轮动手中的宝杵向前砸去。
老者目光阴鸷，的确是一个硬茬子，横移身体，避其锋芒，并且一指点出，紫气激荡，一道紫光飞出，向着楚风眉心射去。
紫气东来指！
西林族在追杀楚风时，曾经嘲讽，身为地球土著，却连必会的秘技都没学到，有些可笑。
如今，蓬莱族的高手施出来了，他们掌握有这种妙术。
当！
楚风没有躲避，体外浮现一口大钟。
紫光打在大钟上，钟声震耳，钟壁稳固，没有破裂。
而且楚风的身体在空中变向，这么可怕的速度下，体魄直接扭曲，再次扑杀。
若是一般的人，超越十倍音速，这样突兀而猛烈的改变方向，自身可能会解体！
轰！
在他的右手中，那黄澄澄的宝杵发光，若一尊老僧送出经文声，加持在上，佛族秘宝激荡雄浑的能量。
这一次老者躲避不过，一手持战矛，硬撼宝杵，另一只手依旧是紫气东来指，想洞穿楚风的身体。
当的一声，战矛被宝杵砸的崩裂，而后炸开，老者持矛的右手满是殷红，鲜血淋淋，被震裂了。
同时，他惨叫，因为左手点出的一指被楚风的拳印砸中，直接折断，所谓的紫气瞬间炸开。
轰！
楚风拳印砸在他的身上，让他体表全面龟裂，而后倒飞，在他即将解体的刹那，楚风又追了上去，轮动宝杵，猛力砸下。
噗！
此人化成一团血雾，瞬息惨死。
楚风双足踏在地上，立时施展场域手段，希望激活泰山顶上的符文，绞杀这群人。
“嗯？！”他惊异，没什么反应，而后猛力踏了一脚，土石崩开，这才发现，这片地带早已埋下大片的磁石。
“杀！”
不远处，一个老妪冷笑，她在催动。
呼的一声，山顶像是着火，腾起大片的光焰，要将楚风淹没，这是场域的力量。
这群人早有准备，一直担心楚风到名山上如鱼得水，提前在这里布置，埋下大量磁石，进行干扰。
而且，他们当中还有略精通场域的人，一番布置，希望可以反过来将楚风绞杀。
“班门弄斧！”
楚风警觉，瞬间腾空，同时身上的袈裟抖动，红光澎湃，阻挡光焰侵蚀，隔绝下方的场域符文。
他在半空中不断祭出磁石，眼神冷冽，盯着蓬莱的人，准备想办法将他们绝杀。
“砰砰砰！”
地面炸开，随着楚风出手，磁石发光，有的没入地下，有的悬浮在半空中，即将要改变这片地带的场域。
突然间，一道危机感浮上他的心头，他霍的转身，在此过程中寒毛倒竖。
一道赤光太快了，超越十倍音速，像是一道雷霆般轰击而来，若非他反应迅速，整片背部都被会成为靶子，被人打爆。
砰！
楚风仓促间撑开金钟罩，以大钟护体。
巨大的爆炸声响起，能量激荡，一个赤发青年横空而来，以拳头猛砸，险些将大钟打穿。
楚风身体剧震，直接挥动宝杵向前砸去！
赤发青年眼神如电，桀骜不驯，带着野性，避开他手中黄澄澄的宝杵，向前攻来，楚风左手施展拳印，迎击而上。
砰的一声，两者间爆发出一团刺目的光，而后瞬间交错而过。
朱武雀，从终南山深处走出的阴雀族圣子，这般现身，若是别人，肯定被他得手，一拳击杀。
他太快了，展开赤红羽翼，宛若一头神禽横空，不过保持着人形，长发披散，眼神冷酷，一看就是一个不好惹的超级高手。
蓬莱的人吃惊，那可是一位圣子啊，星空骑士中的狠角色亚圣阴九雀所喜欢的后人，居然没有能击毙楚风！
在他们看来，刚才的袭杀非常完美，理应将楚风绝杀，打爆在那里才对。
这时，星海深处，原兽平台上不少人发出惊呼，一位圣子级人物暗中出击，都没有能击杀楚风。
人们意识到，这个被妖妖成仙庇护的年轻男子果然有其不凡之处！
“的确有些门道，难怪敢一再与我蓬莱为敌，不过，今日你必死无疑，在几位圣子、圣女的围猎下，我看你如何逆天！”
一个女子黄衣飘舞，她可以飞行，降落在蓬莱人那里，长相不俗，颇有几分姿色，嘴角噙着冷冽的笑，道：“我那兄长陈盛虽然不成器，但也轮不到你来杀！”
她是陈盛的妹妹，一个逍遥境界的进化者，名为陈蓉。
楚风没有开口，懒得理会，蓬莱人自恃太高，总觉得他们已然是地球的主人，容不得别人挑战。
轰！
蓦地，天地像是炸开了，音爆声太剧烈，震耳欲聋，而特殊的能量因子白色仙雾也因此浮现！
楚风再一次身体绷紧，超音速而来的袭击，等听到声音就晚了，他的身体早已提前预警，霍的转身，迎击大敌。
那是一个男子，在雾霭中，眼神像是刀锋般迫人，带着仇恨，还有怒焰，想要轰杀楚风，恨不得一拳将他打爆！
砰砰砰……
两者接连碰撞，爆发刺目的光，同时，黑色花瓣绽放，那是能量体的表现形式，被那人利用出来。
轰！
最终，他们分开，交错而过。
就在方才，两人碰撞不下数十次，都发生在一刹那，而楚风将宝杵都轮动起来，砸出恐怖光束。
那人的手上也有兵器，是一支银锏，锃亮而弥漫浓郁能量因子，不弱于宝杵，刚才恨不得直接劈死楚风。
“是你！”
楚风了然，难怪对方这么凶悍，上来就想要他的命，出手霸道，若狂风暴雨般。
这是从庐山深处走出的百化圣子宇文风！
当日，楚风在庐山深处，击毙很多名被当做星空骑士培养的人，并杀死宇文风的侍女天鹅仙子白清。
这个仇自风一旦脱困，自然要来杀他。
这里的人都露出惊容，虽然都知道楚风不弱，但是没有想到在佛族袈裟的场域作用下，他能经受住两大圣子的袭击。
“诸位还等什么，一起来围猎他，天下杀楚，今天容不得他活命！”蓬莱陈家一脉的小姐陈蓉开口，要联合众人一起杀楚风。
这一刻，附近陆续浮现一些身影，站在泰山之巅的不同方位，堵住楚风所有退路，避免他遁走。
他们中有男有女，周身能量浓郁，不比宇文风弱，显然都是神子、圣女级人物。
“我跟你们有仇吗？”楚风冷幽幽地问道。
“谨遵女圣法旨来杀你！”一个女子冷漠无情地说道。
她一身紫衣，年龄看起来并不大，二十岁左右，身段很高，超过不少男子，手持一杆重型兵器大戟。
并且，她自报姓名，李凤，来自柔风星球。
“尊圣人法旨，超度你！”一个留着短发、身体雄壮的男子，宛若佛族怒目金刚，皮肤呈土黄色，刚健有力，自报姓名，袁坤。
事实上，他是一头金刚猿，为该族圣子！
“紫鸾！”一个女子自报姓名，疑似异禽化形，气息十分强盛。
“裂山！”一个白发男子冰冷地开口，牙齿白森森。
楚风动用火眼金睛，看出他的本体，是一头雪白的穿山甲。
“展鹤！”
“白绫！”
又有一男一女先后开口。
如果算上朱武雀、宇文风，目前已经有八位圣子、圣女现身，而在他们的后方还有各自的一批追随者。
泰山之顶，黑压压一片，气氛紧张到极点。
这些人都遵从圣人法旨而来，要杀楚风。
“域外的圣人，你们活腻了吧？！”楚风抬头，睥睨域外，当真是肆无忌惮，就这么开口。
所有人都变色，这简直是前所未有的狂徒！
谁敢这么说圣人？他居然这样斥责！
“将来我必屠掉你们全部！”楚风开口，他知道背后肯定有钧驮、宇文成空、阴九雀等人的身影。
一下子来了这么多圣子、圣女以及他们的追随者，再加上蓬莱的陈蓉带领的一群高手，这简直是绝杀。
原兽平台上，一阵大乱。
楚风这样斥责圣人，惊呆很多进化者，在平日间，哪怕再张扬的人也不敢如此，都对圣人存有敬畏之心。
“你这狂徒，敢辱圣人，必死！”
“不知天高地厚！”
“愚蠢，这样疯狂，在加速你的灭亡！”
圣子、圣女纷纷喝斥。
楚风淡定，道“有什么大不了？今天，我如果将你们全杀了，统统扫灭，号令你等来杀我的圣人会是何感受，脸皮会疼吗？！”
“楚风，你在嫌弃自己死的慢，呵呵，很好，我看你今日伏在我等脚下时，是否还会这么嘴硬？！”蓬莱陈家的小姐陈蓉带人向前逼去。
朱武雀迈步，红发披散，身形健硕，他露出森寒的笑容，道：“所谓的绝代妖仙被镇封，踏不出龙虎山一步，没人能救你！”
“土鸡瓦狗，杀你们这群人还用我姐姐出手？横扫你们全部，我看域外圣人的脸疼不疼，敢伸手，敢派出你们这群爪牙，全部剁掉！”
楚风这番话语，让原兽平台上短暂陷入寂静，众人惊叹于他的狂言，竟敢这样叫板圣人。
“此役他若是不死，原兽平台帮他注册一个金色帐号，邀请他入驻。”原兽内部有人做出这样的决定。
“张狂！”泰山之巅，一群人逼迫，要围猎楚风。
“杀你们全部，到时谱写我逍遥境的无敌画卷！”楚风自语。