星空中，所有人都傻眼。
该怎么形容他？这是多么的自信，多么的自恋，或许更进一步说是多么的不要脸，这种话也能说出口？！
脸皮太厚，在战场上绝对能当盾牌用，可以抵挡箭羽，砍在上面肯定火星四溅，刀枪不入！
三大圣人一语不发，但脸色彻底黑下来了，这个土著真是当诛，屡次冒犯圣威，可有一点，他就是不死。
“无敌是多么寂寞……”他竟然唱起来了。
这让人目瞪口呆，刚才那么一句也就罢了，现在在那片海域上空，他背负双手，无比自负，在那里非常投入的吟唱。
星空中，顿时要炸裂。
原兽平台上，一群人嗷嗷直叫，这个名为楚风的土著要逆天吗？
“哎呦喂，我真受不了，这兄弟绝了，这是要气死圣人不偿命啊！”
“哈哈，真有意思，在那偏远的蛮荒星球上竟出这样一个‘无敌’人物，真是妖邪！”
此时，无数人登录原兽平台，亲眼目睹这一幕，简直是沸反盈天，这个直播平台要爆炸了。
因为人数实在太多，来自各大星系，无数的生命星球都可以登录，如今星际网络几乎覆盖到所有地域。
当然，实在偏远的低等星球例外。
“无敌是多么寂寞……”楚风神情专注，实在是投入，颇有陷入其中不可自拔之势。
地球外，三大圣人的脸越来越黑，哪怕他们身为圣人，但现在也受不了，数次出手都杀不死这个土著，还让他这么唱起来，这不是在折他们的面皮吗？
阴九雀越发觉得坐蜡，在那里擦冷汗。
原兽平台上，解说员也在擦汗，这特么的太让他难做啊，怎么点评？稍有不慎就会得罪三大圣人。
“无敌确实是一种寂寞，但是，我觉得他的无敌不是在战力上，而是在自负上，言行轻狂，桀骜不驯，这的确是一位无敌小哥。”
解说员憋了半天，总算做了一番点评。
被请来的几名名宿，脸色都跟便秘似的难受，说什么好？早就预言这个土著会死，可是他越来越活蹦乱跳了。
没看到吗？他在海面上载歌载舞，越发的欢实。
“咳，这个年轻人真是活跃。”一位名宿一边咳嗽一边这样说道。
另一位名宿点评，道：“年轻真好，什么话都敢说，这算是一种朝气，但有时也可理解为鲁莽，不谙世事，这样辱圣人是不对的，须知，万物万灵都要有敬畏圣人之心。”
只是，原兽平台上谁听他说教，现在一片沸腾，来自不同星系的人都在谈论一个人，从来没有像今天这么躁动过。
“这个土著太彪悍了，真的在跟圣人交锋，目前占据绝对优势！”有人调笑道。
在所有人的印象中，圣人古板，圣人不可测，圣人无敌，圣人高坐天穹混沌中，简直是高不可攀，跟他们属于两个世界，很难见到。
现在，有一个土著，他来自最宇宙最角落的蛮荒之地，让圣人吃瘪，充分激起所有人心中的那一缕叛逆性，所以全都激动了，异常兴奋。
这也导致原兽平台涌进的人数暴涨，而且是在持续增加中。
“这歌词有意境，而唱的人也很有味道，必须得录制下来，没事就听一听。”
果然，无数人在录制。
这种景象，让一些研究音波功的进化门派都诧异，这些门派的杰出弟子发行唱片时都没这么的火爆。
就是以研究音波为主的顶级进化门派的圣女，影响力巨大，发布现象级作品时，其场面也不过如此。
须知，那些歌曲、那些音律，可以促进进化者的精神力缓慢增长，长期聆听的话有极大的好处。
现在，一个偏星球上的土著，随便哼出的歌，几乎能够跟最当红的几位圣女相提并论。
“我严重怀疑，今日过后精神歌曲排行榜中会有无敌是多么寂寞的一个席位。”有人这么笃定地说道。
“必须的，已经录制完毕！”不少人纷纷附和。
此时，原兽平台背后的大人物非常满意。
据统计，现在的原兽平台在线人数以压倒性的优势占据第一位，远远领先其他竞争平台的直播在线人数。
地球，东海。
楚风底气越来越足，他觉得，哪怕是圣人想杀他估计也有难度，甚至无法成功。
因为，这么长时间了，凭他这么作死的折腾，居然还活着，足以说明问题，证实圣人也不是无所不能的。
就在这时，他看到一叶扁舟在远处的海面上窥探。
一刹那，楚风展开双翼冲了过去，速度达到极致，瞬间俯冲而下，将这个觉醒九段的人擒住。
相对来说，来人进化层次这么低，楚风可以用精神探索其心中所思所想，毫无阻碍。
蓬莱的人！
现在蓬莱很多人出动，正在寻找楚风，因为，他杀了陈家少主陈盛以及陈璞、陈丰等人，他们要报复。
当发现这片海域动荡而恐怖时，有人来探查情况。
此时，蓬莱陈家出动一部分很强的人马，正在满世界寻找楚风，想将他铲灭，不会让他活下去。
甚至，有部分人在寻找跟他有关的人，比如他的父母，昆仑大妖等，将会动用一些非常阴狠的手段。
楚风洞悉后，露出冷漠之色，蓬莱有些人还真是阴魂不算，纠缠不休，不杀他不收手。
砰！
他将此人敲晕，丢在扁舟上，对于这种还没有作恶的小角色他不屑于下杀手。
楚风回到五色大船上，对圣女黎琳吩咐，道：“我的侍女，开船，我们去蓬莱作客！”
黎琳瞪他，对侍女两个字非常抵触，但是最后还是忍了，驾驭五色大船，乘风破浪而去。
这一刻，星空中震动。
原兽平台上，有相当一部分人在哀嚎，在诅咒，对楚风敌意无比浓烈，不再像此前那么“欣赏”，恨不得活吃掉他。
“痛心疾首啊，我的女神，你怎么沦落为他的侍女，不相信，真的不能接受啊！”有人撕心裂肺的长嚎。
“不可能，我看到的不是真的，一切都是假的。太可恨了，那个土著，我要杀死你，你还我黎琳女神！”
毫无疑问，这是跟黎琳来自同一颗星球的人，见到黎琳这种状态，一群人捶胸顿足，悲愤无比，恨不得立刻杀过去。
早先镜头就捕捉到过银龟与黎琳，但很匆匆，这些人还在心存侥幸，可现在真是近乎绝望，被彻底证实。
其他人只是觉得黎琳漂亮，出尘，看气质就像是高等星球的顶级圣女，现在被人证实，顿时一片哗然。
“我靠，这兄弟太孽畜了，抓了个圣女在身边，我……嫉妒羡慕恨啊，我也想跑到那颗星球去狩猎！”
“真是高等星球上的圣女？听闻还是那颗星球最强道统的圣女，这意味着也是那片星域年轻一代的第一人啊。逆天了，这个层次的女神级人物，就是那些大人物也不敢染指，这个土著……嗷，我想杀了他，让我跟他身份对调吧，神啊，满足我这个愿望吧！”
出乎人们的预料，的确有不少人痛恨楚风，但更多的人则是嫉妒羡慕，有人发出狼嚎声。
跟黎琳来自同一颗高等星球的人，愤懑无比，在原兽平台上号召。
“诸位，你们不觉得这个土著卑劣吗，太可耻了，我们要营救圣女黎琳，谁与我们同去，击杀那个土著！”
有部分人响应，纷纷嚷着，要解救神女出虎口。
有人无情打击，道：“别闹了，等你们前往，沿着星路赶过去，怎么也得是一年半载后了，那个时候黎女神的孩子都快生出来了，你们去干什么？庆祝母子平安吗？”
“啊啊啊……”一群人听到这种话后凄惨大叫。
此时，楚风躺在藤椅上，很舒服，他正在琢磨，既然蓬莱喜欢凑热闹，那么就让他们参与进来，吓死他们。
他丝毫不知道，星空深处，有无数人在咬牙切齿，恨不得生吃掉他！
大船终于接近蓬莱岛屿，那里被迷雾笼罩。
这时，楚风持着通讯器一阵出神，因为进一步了解到情况，是一些降临者透出的消息，熟人在第一时间告知他。
楚风神色古怪，盯着被垫在桌腿下面的银龟，一切竟然是因为它而起？！
他已经了解到，域外有个叫钧驮的古圣为他而来，动了雷霆之怒。
同时，他又看向黎琳，还有一个剑圣端木是为她而来？
此刻，楚风竟然也有了便秘般难受的表情，闹了半天是这样惹出的大祸，引来圣人杀机！
不过，他也觉得那些古圣或许还有深意，不光是为杀他而来那么简单。
“进岛！”楚风没犹豫，吩咐圣女黎琳驾驭大船，闯进岛屿中。
这座岛屿算是一处秘境，隐在汪洋间，直到天地剧变它才出现在地球主空间。
五色大船横空，可以飞行，进入岛屿。
到了这里后，楚风直接踹了一脚被垫在桌腿下的银龟，道：“你什么眼神，瞪我干吗？”
你大爷的！银龟心诅咒，它虽然恨不得立刻灭掉楚风，用王八拳将他轰杀，但刚才根本没瞪他，所谓识时务者为俊杰，龟在屋檐下不得不低头。
“我没瞪你。”
在它看来，这个土著绝对是在找茬。
它猜对了，楚风就是通过它在叫板钧驮，好让古圣再出手，因为天上消停有段时间了，他现在需要圣威来吓唬蓬莱岛屿上的人。
大船进入岛屿内，立时被发现，有人大声呵斥。
楚风非常不含糊，对着银龟一顿踹，道：“千年王看你就不是好东西，说，你们家祖上是不是有活的更为久远的老王八？”
原兽平台上，许多人倒吸冷气。
解说员很想说，这次真猜对了，但打死他也不敢吱声，真要得罪钧驮古圣，他将死无葬身之地。
地球外，钧驮古圣的战车爆发刺目的光芒，简直像是一轮太阳在焚烧，照亮域外，而后电闪雷鸣。
瞬息间，蓬莱岛屿上方有灭世气息降临，恐怖到极巅，让很多人颤栗，更有不少人瘫软在地上。
而此时楚风则一脸冷酷的样子，宛若神魔，看向前方蓬莱众人，喝道：“你们这群奴仆，背信弃义，还想弑主，今日嫡系血脉的人来了！”
他早已让黎琳停下大船，随时准备进行空间跳跃而跑路。
天空中，雷电交织，圣人发怒，虽然还未出手，但是已经如此，导致天地剧变，那完全一位古圣的喜怒哀乐所致。
在蓬莱人看来，太恐怖了，那个楚风背负双手，站在大船上，他头顶上方各种神异景象纷呈，弥漫不可对抗的气机。
楚风觉得还不够，直接抬脚，又开始狂踹银龟，小声道：“看你那龟样，你祖宗也肯定是个孬种，千年王八万年龟，也就是能活的久远一点罢了。”
银龟觉得很冤，莫名其妙怎么又被狂踹？它很憋屈，太特么的冤了。
原兽平台上，一片噪杂。
“神人啊，你恐怕还不知道那头银龟的祖上就在域外，是一位古圣，正在盯着你看呢！”
“我很想知道钧驮古圣现在是什么心情。”
“钧驮圣人绝对怒到癫狂了，恨不得立刻拍死那小子，这种事不能忍，这个楚风太逆天了，敢这么奚落无敌圣人。”
原兽平台沸腾，人们无比希冀接下来发生的事，因为楚风的话语太扎心，骂千年王八万年龟，正好和钧驮古圣对上号。
被邀请来的几位名宿，全都闭上了嘴巴，一句话也不敢点评，从来没有觉得做一档节目会这么的提心吊胆，要知道会发生这种事，打死他们也不来。
轰轰轰！
楚风所期待的更为惊天动地的场景出现，有金身菩萨被撕裂的场景浮现，血淋淋，映照天空上，有生命星球毁灭的可怕画面闪耀，震慑人心。
所有这一切都出现在楚风的头顶上方，而他此时终于不再踹银龟，一副冷酷到极点的样子，努力展现无情神魔般的气质，藐视众生！
他对着蓬莱众人喝道：“跪下！”
对面，果然有人颤栗，瑟瑟发抖。
楚风如冷酷神魔般，道：“真以为我们这一脉的强者都消逝了吗？还有人在！”他手指天穹，在他附近气息恐怖，各种异象越发惊人。
当然，他已经做好跑路的准备，一旦圣人开口揭穿，他直接驾驭大船进行空间跳跃，反正这艘船有此功能，足以逃脱蓬莱。
如果这里的人不经吓，真要发毛，瘫软下来并跪在那里，那就美妙了。
“你们这群妄想欺主的奴才，狗胆包天，以正统自居，还想残害主脉，都活腻了吧？！”楚风继续喝斥。
同时他在疑惑，天穹上的圣人居然没有揭穿他？
他略微犹豫，为了让景象更为惊人，为了以圣人的气息直接压迫对面的蓬莱众人瘫软，他决定再加一把火。
楚风看向黎琳，低声传音道：“给我唱无敌是多么寂寞！”
黎琳瞪圆美眸，这么自恋的歌曲也想让她唱？怎么可能，太恶俗了，她绝不肯同意。
“不唱的话，一半写真集立刻全网发布！”楚风威胁。
黎琳想跟他拼命，但最后还是屈服了，开始轻声慢唱，嗓音非常美，别有一番韵味，道：“无敌是多么寂寞……”
星空中，先是一阵寂静，而后爆炸般。
让圣女唱这种歌是一个原因，还有更重要的一个原因，他们听到了什么？写真？！
地球外，某一位圣人也震怒了，他就是为黎琳而来！
“无敌是多么寂寞……”黎琳的声音太美了，在蓬莱岛屿上空回荡。