冰冷的宇宙中，寂静无声，死气沉沉，连星空都暗淡，星光都像是弥漫着死气，让人感觉到绝望、阴冷、灰暗。
前方，是一片特殊之地，号称阴间宇宙最古老的禁地，也是最危险与恐怖的宇宙深渊。
那里没有声音，感觉不到时光的流逝，黑的瘆人，一道宇宙深渊横亘前方，仿佛截断宇宙，断绝阴阳。
此地，名大渊。
黑暗与死寂是永恒的主题，有史以来，不知道有多少至强者去探险，都一去不返，喋血黑暗间。
相传，亿万年前的宇宙地一高手——龙族始祖，就是因大渊而衰败，最终坐化。
当然，在他临死前，他曾看到一角未来，察觉到追求了一生的阳间种在何地，给后世留言，直指昆仑。
可是，那个时候没有人知道所谓的昆仑在哪里，也不知道阳间种在何方。
数千万年前，妖祖同样强大无比，号称宇宙第一强者，也曾进入大渊而不死，但是最后衰败，终归灭亡。
两千万年前，阴间宇宙出现过神祇，但是，来到大渊深处后，却神血四溅，一日间，神崩！
大渊，成为禁阴间宇宙第一禁地！
这里太神秘，没有人知道这片宇宙深渊的内部有什么，但凡来到这里的人都死了，哪怕是宇宙第一高手也不行！
上古之时，妖妖的祖父曾经路过这里，意外在附近得到盗引呼吸法！
他虽然没进大渊，但是下场却也很不好，最后疯了，失去本性，至今还在浑浑噩噩，更是错过上古地球大战。
没有人敢接近，哪怕映照诸天也胆寒，他们真要深入的话，自认为难以活命，必死无疑。
甚至，有人推测，这大渊深处，有天尊坐化，有道主消亡，尸山血海，最弱的都是神灵！
当然，这只是个别人的臆想，当不得真。
沉寂无数岁月的大渊，今天有些异常，依旧没有声音，但是却有一点白光浮现，清冷而皎洁。
仔细看，那是一个女子，很朦胧，穿着雪白的衣裙，竟是从大渊中浮现出来的，可惜那里太黑暗，连时光碎片都在扭曲、变形。
终于，那女子渐渐脱离大渊，从阴间宇宙第一禁地浮现出来，寂静无声，如同从沼泽中挣脱出的幽灵。
她很美，身段修长，如一株神莲亭亭玉立，婀娜挺秀，还未看清面孔，单是身材与那种宁静的气韵，就称得上风姿超凡，若女仙降世。
倏地，她转身迎向有星光的方向，那张面孔露出来了，完美无瑕，纯净如玉石，只是一双眸子是空洞的，不过眼底深处却偶尔有莫名神芒隐现。
若是楚风在这里，一定惊悚，会吓一大跳，因为这个女子和一个人太像了，简直一般无二。
太像妖妖！
青丝如瀑，身段绝美，面孔无暇，在她的身上挑不出一点瑕疵。
此时，她的肉身发光，晶莹透亮，比羊脂玉石还要雪白细腻，出于一种本能在运转一种非常玄奥与精深的呼吸法，一刹那各种宇宙能量都飞来。
包括星光，如无数道瀑布从四面八方汇聚而至，没入她的躯体中。
仔细看，她的雪白长裙上沾着一道道猩红的血，虽然早已干涸，但是如今看起来依旧很凄艳，而且此裙上有掌印，有些地方已破碎。
如果有古老的强者在这里一定会非常吃惊，这件白裙曾经是宇宙第一战衣，曾穿在最美丽的女子身上。
静静运转完呼吸法，她眼神空洞，然后，就如同自由落体慢，慢慢沉浸向大渊，化成白光，化成白点，最后直至消失，彻底不见。
自始至终，这里都很死寂，没有一点声音，大渊黑暗与空洞到让人发瘆。
与此同时，地球上，昆仑山，正在闭关的妖妖倏地睁开眼睛，眼中神霞裂空，斑斓魂光澎湃，瞬息间她的气息暴涨，形成一股能量漩涡，席卷苍穹。
一时间，法则共振，秩序神链轻鸣，在虚空中交织，演绎出来，此外她的身体弥漫着神药清香味道，还有至强的阳气。
然而，妖妖此时却是惊悚的，精神体发冷，宛若有肉身般，体会到了一种寒毛倒竖的感觉。
她心中很沉重，觉得无比的压抑，上一次有这种体验还是什么时候？是上古地球时代！
然后不久，地球就爆发大战，遭遇各族联手进攻，血流成河，尸骨成山，地球上的圣者几乎被杀个干净，纯血族群死伤殆尽，没有剩下几个。
她第一时间呼唤少女曦、黄牛、大黑牛、老驴等人。
“情况不对，你们都退走，悄然远行，以妖祖之鼎庇护，暂且离开地球，不要忘记带上楚风的父母。”
这是妖妖的提醒与警告，发自一种本能直觉，她觉得有什么大事要发生了！
说完这些话，她就独自登上昆仑山的那株天藤，静静的闭关，一个人在最安静的状态下体会宇宙，问道自我，灵魂潜意识共鸣。
最后，妖妖取出一粒晶莹的长生金，自上古至今她的一缕执念栖居在当中，孕育不死的气机。
直到今天，她的魂光恢复，并且强大起来了。
但是，有些心结，她始终放不下，上古最后一战她杀的同代无人敢抬头，任宇宙各地天纵奇才联手，都被她横扫，人数多根本不是问题，她傲视所有人。
可她终究是被映照诸天级人物击杀了，最终一缕执念逃出，她的肉身呢？
哪怕血肉爆碎，肉身瓦解，也应该留下一些东西才对，因为他父亲给她留下至宝，能当映照诸天级强者的数次绝杀。
然而，她终究是什么也没有寻到。
“一缕执念，还有长生金，关于我自身在的秘密，我想揭开，我感觉到到了魂光的颤栗，在鸣动，今天究竟怎么了？”妖妖在自问。
然后，她手持长生金，闭上眸子，仔细感应，问心问道。
下一刻，昔年的烙印，今生的呼唤，让她身体摇动，她看到一片漆黑无边的所在，那是一片宇宙深渊，有一点白光在沉浮，对她有致命的吸引力。
“上古，我的记忆于此戛然而止！”然后，妖妖起身，她的魂光还在悸动，今天不知道为何，总觉得不安。
“长生金指引我前行的道路！”妖妖轻语，再次问心问道。
然后，她手持长生金，就这样离开地球，直接闯进宇宙中，不惜多次开启虫洞，凭着一种感觉，向着某一宇宙古地而去！
与此同时，阴间宇宙外，混沌中的残破宇宙，最邻近阳间的地带，混沌翻涌，各种小世界空间密密麻麻，如同孤岛在混沌中漂流。
这一天，混沌最深处，传来恐怖的声响，一条封闭亿万载岁月的古路，在被人清理，强行贯通，再次化成一条小径。
喀嚓！
可以看到，在那条小路附近，混沌汹涌，各种雷霆不断劈落，骇人之极，因为威能太大了，就是映照诸天级强者被劈中都要瞬间成为灰烬，形神俱灭。
那是混沌神雷，就是神祇被击中，也要死，只会留黑色灰烬。
甚至，更强的进化者在踏出这条小路，立身雷光中，也会被混沌中的雷霆轰杀，没有悬念。
仔细看，那条小径周围有一些草，这很惊人，这可是在混沌中，居然看到植物，这是恐怖的异种。
可以想象，能够清理这条古老小路的进化者多么可怕，神威盖世！
终于，近了，他们即将要彻底脱离混沌，要踏出那条小路，即将沿着一座又一座空间孤岛，出现在残破宇宙中。
“天尊，我们真的成功了！”有人惊喜的呼唤，振奋无比。
“天尊法力无疆，太骇人了，竟然真的贯通混沌，从阳间开辟出一条通向阴间宇宙的小路，天功无敌！”
开口的是几名年轻人，自身都非常强大，体外隐约间有秩序符号闪现，密布在体表，这等实力极其超凡，异常厉害！
“我只能送你们到这里，在规定的时间回归阳间，这条小路会闭合的，无法保持很久远。”
一位浑身皮包骨头的老道开口，但是干瘪的老皮却是金色的，十分古怪，也很恐怖，在他说话时，混沌炸开，各种法则与秩序磨灭，他立身之地便是净土，万劫不坏，真身永存，太骇人了。
“天尊，您不和我们去阴间吗？”有年轻人吃惊地问道，一直以为，这位天尊要横渡过混沌海，降临阴间中。
“阴间有古怪，不适合我过久逗留，你们也要小心，不可大意，速去速回。”这个老道严肃地提醒。
“啊，我听闻，有大能要带领弟子过来，要长居这边，寻找亘古传说中的种子，您怎么才来就要走？”
在他们看来，这位天尊法力无穷，立身之地便是天国，身为大能，无所不能，还在意这片阴冷的宇宙吗？
“这边分几个宇宙，都属于冥界或者阴间，有些地带十分诡异，有人曾在一片黑暗的宇宙峡谷中看到过一些天尊尸体，相当惨烈，所以，不可小觑啊！”老道严肃地叮嘱。
然后，他一转身，一步迈出，混沌神雷大爆炸，虚空法则湮灭，秩序符文崩断，他就这样一步消失了，很是忌惮阴间，以最快的速度回归阳间。
“阴间，我们来了，颤栗吧！”剩下的几人中，有人开口，声音淡漠，不再像面对天尊时那么谨慎，而是非常的自我，惟我独尊！