少女曦来自阳间，也就是真正的人间，她的这种身份着实着实让昆仑一群大妖最初得悉时瞠目结舌，觉得犹若见到神话人物。
可是现在，来自阳间的少女曦却因位一个地名而脸色苍白，怎不让众人吃惊，难道还有超越人间的地方？
大黑牛、老喇嘛、吴起峰等人都曾略感失落过，他们活了大半辈子，才知道自己是鬼物，是阴灵，还有真正的阳间。
而今的少女曦这种反应太不对劲儿，此刻也就只有妖妖能淡然，正在体悟这片天地的不同。
“堕落之地是什么地方？”黄牛问道，它现在是一个孩童，金色发丝披散，面孔精致而漂亮。
少女曦介绍，道：“曾经一个很可怕的世界，代表着血腥、混乱、杀戮、毁灭，让阳间都曾遭遇冲击，死了无数人。他们曾撕裂阳间的一角，大军杀过去，寸草不生，每一个生物都是天生的好战者，在杀伐中进化，吸收对手的体内的神性物质让自己晋阶，越战越强。”
堕落之地的进化者曾经攻破阳间的最边缘之地，一天时间内就杀死数十亿生灵，相当的嗜血好战。
“本家，周曦，你确信这就是曾进攻阳间的那个堕落之地？！”周全动容，这样询问，他感觉相当的惊悚。
阳间那是什么地方？让他们都这些人都要仰望之所，那里大能林立，能轰杀映照诸天的猛人可不少，结果那里还被攻打？
在阴间这群人的眼中，阳间太恐怖，神技繁奥到让人窒息，那里的进化者都高高在上，不少道统传承数百上千万载，呼吸法完整，不可揣度。
更有一些大能敢屠神，活了无数岁月，简直不可想象。
甚至，就连少女曦自己都说，阳间的水到底有多深，她根本看不透，因为看似平静的道统，有可能活着某个年代的巨擘，禁忌人物，一旦惹上，跳出来的话，就是滔天大祸。
这些都是少女曦以前讲的。
所以，此时在场的人脸色都变了，对这个世界感觉忌惮，抱有敬畏之心。
“非常强大，一天内撕裂阳间的一角，他们长驱直入，杀伐无数，灭掉数十个传承上数百万年的道统，当时震惊整片阳间。”
少女曦讲述堕落之地的战绩。
就是妖妖也露出讶色，认真聆听，双眼开阖间，斑斓魂光闪耀。
当年，堕落之地的进化者攻入阳间，是直接撕裂混沌杀过去的，口中喊的就是：攻克阳间！
这种口号，这种气魄，让当年众多道统震惊，阳间是什么地方？被认为可俯视万域，无可匹敌，底蕴深厚。
但是，这批人一出现就喊着要灭掉阳间，嚷着要复仇，斩尽所有对头。
“那一战，让人不寒而栗，数十个很强的进化门派，有排名很高的族群都在一天间被连根拔起！”
那一役是阳间沉静多年后的第一次剧战，引发巨大轰动。
“堕落之地这么可怕？”西伯利亚虎惊叹。
他们对自身处境担忧，感觉相当不妙，原本是为磨砺自身而来，现在怎么觉得一下子掉进狼窝、魔窟？
这一界的人如此好战，真要被他们发现，估计没什么好下场。
“嗯，是很可怕，造成阳间边缘地带生灵涂炭，不少族群被灭，死了很多人。”少女曦点头。
“后来怎样？”周全问道。
“只能说，阳间深不可测，你永远不知道究竟有多少可怕的存在蛰伏着。当时有大能出手，叫上一些厉害人物，直接去轰杀那群入侵者，打到阳间边缘地带星斗坠落，血液染红焦土。”
少女曦叹道，这些算是秘闻，不知道为何，出手的大能不允许记载下来，有意掩藏真相，主要是少女曦的家族着实不一般，这才能知道一些情况。
“有大能去杀堕落之地的大军，却甘愿不留名？”黄牛讶异。
“嗯，我爷爷曾点评过一句，说是那人怕阳间其他沉睡的禁忌存在干预，那位大能不愿节外生枝，出手前后都很低调。我爷爷也不是很懂，毕竟发生大战的那个年代他还没有出生呢。”
少女曦从他爷爷那里了解到一鳞半爪的真相，说阳间大能带领一些厉害人物出手时，曾带着轻蔑之色，喝斥堕落之地的进化者为妖魔鬼怪，说凭他们也敢来复仇，纯粹找死。
从中不难看出，双方早有梁子，堕落之地的人不是无缘无故要攻克阳间。
少女曦道：“那一战，出手的大能太厉害，仅是他最小的弟子，自己一个人就亲手毙掉堕落神魔十三尊。”
“神魔？！”大黑牛脸色僵硬，相当的惊愕，这是什么“段位”的进化者，听起来就吓人。
少女曦道：“没错，是神魔，超越你们口中所说的映照诸天，当初的堕落之地来势汹汹，倾尽一界之力自然可怕，但还是被杀光了。”
众人听的发呆，深感阳间的恐怖，那里的水到底有多深？早先他们还觉得堕落之地厉害，很逆天。
结果现在竟听到这么一个结果，阳间的一尊大能带领一些朋友与弟子就干掉一界的大军？！
少女曦道：“当时，阳间不少道统得悉隐情时，也相当吃惊，没有想到会是这么一个结果，连我们自身都觉得阳间深不可测，罕有人敢真正跳出来称尊，是有道理的。”
接着，她又道：“阳间有很多地方都说有大能蛰伏，当初人们不信，经此一役都不敢大意了。比如说云梦大泽、栖霞山脉、落凰岭等，很多地方都有禁忌传说，那些古老时代的进化者本应该都死了，但是，自从偶尔有那种大能出现后，所有人都不敢随意下结论。甚至有人说，曾经的一些大能都活着，在等待着什么，都在积聚力量，那种事连我爷爷都得向他自己的太爷爷请教。”
“你爷爷不是很厉害的人物吗？”周全都快无语了，从少女曦昔日的谈话中知道她的家族厉害的邪乎。
“嗯，我爷爷是一族之主，是明面上的，但是你要知道，有些皇朝动辄就传承数百万年，甚至有不少上千万年的进化门派，你敢说他们史上最惊艳的进化者死了吗，或许还在苟延残喘中，属于暗势力，属于一旦爆发就能血洗山河的禁忌怪物，我爷爷只是明面上的一族之主。”
“儿……啊！”老驴叫唤时都不利索了，一群人也都被惊的不轻。
现在，他们有点明白了，为何妖妖的爷爷那么厉害，天纵非凡，还是被某位大能种下母金，成为炉鼎。
那种活了不知道多少年、本应该死掉很久岁月的大能太邪乎！
“我怎么觉得，阴间太小，阳间才是真正的世间，是一个可怕而又精彩纷呈的大舞台？！”东北虎咕哝。
一群人都不自禁的点头，深感如此，同时也都各自敬畏无比。
少女曦点头，道：“就是在阳间，我们本土的门派都无法揣度世界有多大，洪荒种族有多少，天地多么广阔，单是那些传说之地，各个时期的大能，如果还活着，就足以让我们自己心颤。”
众人张了张嘴，都说不出话来。
“仅是从人族中分离出去的神一样的支脉族群就有数十个，比如天眼族、圣血族、人王族，只是绝迹很多年了，传说他们有自己的圈子，不达到那个层次根本没有资格接触到。”
这还是人族，就更不要说其他族群。
少女曦说，还曾有一个太古进化者联盟，都是化成人形、彻底摆脱自己种族后的进化者中的大能。
那就更恐怖了！
据悉，人族之所以分离出去很多个分支，因为原本有些就是其他种族彻底化成人形而成，格外强大。
少女曦道：“唉，所以，我每次在阳间一些传说之地出行，比如在云梦大泽、弥陀古刹、葬仙沼泽等地游览名胜与壮丽山川时，都会感觉有压力，生怕跑出来一个大能，实在不可揣度，阳间的各种水太深。”
众人越是了解，越是对阳间心惊。
那才是真正的人世间，相对来说阴间太小，真的像是个池塘，而且这样的池塘又遇到一个，比如说这里——堕落之地。
马王道：“还是谈堕落之地吧，了解清楚，他们扬言要攻克阳间，曾经一天间屠掉数十亿生灵，这地方的进化者过于恐怖，一个疏忽，我们就会成为猎物。”
少女曦也正是因为这个世界的人嗜血、好战，这才脸色发白，他们这种状态过来，连肉身都没有，估计都只是一盘菜，所以非常担心！
“传说，堕落之地被灭了，最多只剩下小猫两三只，连这一界都被粉碎，怎么现在又出现？”少女曦狐疑。
妖妖闭着眼睛，在仔细感悟，倏地睁开，熠熠生辉，道：“这个世界有问题，规则残缺，时光秩序恐怖，疑似人为干预过。”
她的精神层次非常高，能体悟到这片天地的规则秩序等，她那逆天的资质能有莫名的感应，得出这样的结论。
妖祖之鼎还没有消失，笼罩着一团光，撑开一个通道，连接着不灭山。
它发出机械般的声音，居然颇有感慨，道：“厉害，这都可以感应到。的确，这片世界时光流速非常快，我们的宇宙很短的时间，这里便已是数年光阴逝去。”
少女曦惊异，道：“我想起来了，有人曾说过，那位灭掉堕落之地的大能，之所以要隐瞒战果，不愿宣扬，可能是想炼化这片世界为至宝，成为——时间兵器！”
最近太平淡，我正在酝酿，请大家坐稳并系好安全带，近期会有狂澜飙起，不要因为太激烈而被颠簸下车。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!