大野泽外部区域成片的森林被毁，一片狼藉，血迹斑斑，六位外星强者全灭，被楚风一人杀个干净。
“吓死鸟了，那是一头魔神啊！”一只惊吓过度的鹦鹉直到楚风远去后才嗷的一声大叫出来。
它发生过异变，自此后可以进化，自然是一头异禽。
刚才它在远方目睹这一战，惊吓过度，瑟瑟发抖，直到现在两条腿还在打颤。
大野泽附近还有不少异类，跟它一样，一个个毛骨悚然，哪怕那个魔神般的年轻人类男子离去，它们还在发抖。
这里的战斗如果传出去，注定会引发轩然大波，楚风连杀六位外星强者，再次体现出他魔王的潜质。
以前他斩异类，压制海族，而现在又开始针对外星人，强的一塌糊涂，若是让昔日的那些对手知晓，一定会惶恐与愤愤，这还有天理吗？
事实上这几天楚风的“凶名”已经在被广为议论，因为江宁紫金山一战得到确认，数位外星人被他干掉。
不管是否为利用场域，牵引出太阳火精焚敌，总之楚风成功将几位降临者屠了，这是不争的事实。
一群人目瞪口呆，还能更凶残一些吗？
财阀成员静默，心中都想诅咒。
异类中以前跟楚风对立的那些生物，先是心惊，而后有人忍不住说脏话：“妈的，他又凶残一大截！”
在过去，楚风便有魔王之名，因为他简直是杀异类专业户，然后又怼海族，直到黑暗物质侵蚀他，自身半废，魔王两个字才少被人提及。
现在看来他蛰伏与寂静的一段时间，绝非修身养性，而是在酝酿更大的“凶残”。
江宁一战后各地都在谈论，简直是楚魔王的“荣耀”回归。
北极元磁仙窟的生灵，比如琳公主等人面面相觑，他们几经确认后很心惊，堂堂降临者让人灭了一队？
虽然不是同一系人马，但都来自域外，他们神色非常不自然。
秦岭之行时，他们还小觑楚风，带着轻慢之色，可现在看来这位完全被低估，他不是第一次杀外星人，总能成功，这很能说明问题。
琳公主一阵心虚，她曾跟楚风打赌，将自己都给输了，真要再相见可就没那么从容了。毕竟，楚风现在很强！
当然，元磁仙窟也有人认为，楚风这样凶残地出手，不会有多么好的下场。
“过激了，他这样出手很容易被盯上，成为某些降临者的眼中钉，他的下场不会多好。”
“他有两个结局，一是被更强的降临者击毙，二就是投靠即将来到这个世界的天女、圣子等，甘愿成为追随者，甚至为仆从！”
在一些人看来，其他星系的生物会不断降临，地球上的土著根本难以抗争，没什么希望。
现在越是看起来灿烂与出色的土著到时候死的越快，想改变命运，最稳妥的办法就是投效域外降临的神子、皇女等。
事实上，这几日间已露端倪！
在楚风还在麒麟旧巢时，崂山就已浮现杀机。
穆清河一再建言，应该采取行动，主动猎杀楚风，不能让他成了气候，因为楚风的场域造诣进步太快。
“他现在能利用紫金山的地势格杀韩文泽、黄薇月等人，以后就能利用各地名山大川伏击皇子等人。”
他认为，依照楚风的性格来看，很难降服，过于桀骜，直接杀掉省事。
穆青听闻后只是淡笑，很从容与镇定，道：“没听说过怎么熬鹰吗，还有以秘法养獒犬，慢慢驯服他，岂不是更有趣，他精通场域，正好可以为皇子服务。”
当然她也认为应该立刻拿下楚风，不能让他在外蹦跶。
可这几日间都没有楚风的消息，她坐镇崂山，静等他上门自投罗网，看起来已然失败。
穆清河旧事重提，请穆青强势出击，扫平昆仑，灭掉武当山老宗师等，逼迫楚风现身，到时候一举生擒。
穆青沉吟，最终决定走出崂山。
“我要有所行动，但却不可能依你所言，皇子还没有跨界过来，我便那般征伐的话会让各方瞩目，得不偿失。”
说罢，她瞥了一眼穆清河，告诫他要低调，这一次各星系都有天才过来，称得上一场辉煌盛况！
“来地球的神女、道子等肯定都很强，源自不同的星辰世界，就是我们的皇子遇上那些人都不敢说全部胜过。”
当听到这种话后，穆清河动容，会有那么多强者？
随后，穆清河所建议的，趁现在占据昆仑，或者入主道教祖山等地，也被否掉。
穆青平静开口，道：“昆仑，那种地方谁敢占据？没什么好下场，根本守不住。到时候，一旦此山全面复苏，蟠桃圣树等出现，必然要引动天下风暴！不知道有多少人在盯着，有些圣子、天女等强大的会超出你的想象！我们的皇子很强，但是没有必要非得占据天下第一神山，留给别人好了。”
“有时候天下第四比前三甲更好，或者，我们应该放弃更多，天下第八、第九也不错。”穆青补充道。
随后，她便下山，的确是为了逼楚风出来，打定主意要拿下他！
但是，穆青并没有闹的天下皆知，而是低调而阴柔的展现自己的手段。
第一站，她就去了太行山，来到青阳镇，走访刘伯的杂货铺，还有赵三爷的冷兵器作坊，跟两人相见，也见了其他一些人。
她没有出手，只说很欣赏楚风，却找不到他，所以来这里看一看，态度十分温和。
赵三爷曾赠给楚风大雷音弓，刘伯也对楚风很好，为此楚风专门回来过几次，除却看望他们，更是送他们异果，如今两人都是异人。
他们狐疑，这女娃很漂亮，有种古典美，像是王侯贵女，大家闺秀，可是从未见过，也没听楚风说过。
最终，穆青跟镇上的人告别，一直很和善，带着笑容离去。
刘伯与赵三爷第一时间联系楚风，想告知有人找他，结果却一直联系不上。
因为，那时楚风在麒麟旧巢，通讯器等没有什么信号。
直到一天后，楚风截杀元，击毙六名曾想杀他的外星强者，走出大野泽，他才看到留言。
“一个神秘女人找我？”他第一时间联系刘伯与赵三爷他们。
“她说很欣赏你，人非常漂亮，始终都挂着笑容，是不是你新找的女朋友啊？”刘伯很高兴地问道。
楚风闻言，心头一凛。
“她说目前住在崂山，但不是崂山天神生物的那个林诺依，以前从未见过。”赵三爷补充。
他们早已是异人，也时刻关注着进化领域的一些事，知道楚风和天神生物以及林诺依的一些关系。
“进化皇朝！”
楚风目露寒光，猜出对方的来头，这是在威胁他吗？
没有血腥出手，只是很阴柔的警告？
在江宁紫金山跟韩文泽、黄薇月几人开战时，楚风虽然从那几人口中得到的消息极少，但也知道崂山那个女人。
因为，临死前那个外星生物希望他去崂山送死，故此告知一些情况。
随后，楚风看到通讯器上的其他留言，有来自昆仑山大妖的消息。
昆仑出事！
雪豹王告诉他，有一个女人在今天清晨时曾登上昆仑山，低调地挑战他们。
结果，老喇嘛被她一指点的口吐鲜血，横飞出去，而獒王更是被她生擒活捉，直接带走。
“她动手了？！”楚风联系昆仑山的大妖，详细了解情况后，脸色顿时阴沉下来。
这是在逐步推进，逼迫他出现吗？
“她说想找你，獒王询问她的身份，被她不喜，直接一掌拍翻，让獒王显现出原形。”
雪豹王在说这些话时很气愤，因为，那女子说獒王品相不错，不如随她而去。
品相不错？这是当成战宠吗？
獒王被擒，这不是多么光彩的事，昆仑山的大妖没有对外声张，都在私下想办法营救，所以天下各路人马都不知晓。
“这个女人很阴柔，这是在逼我去找她！”楚风放下通讯器，眼中露出冷冽之色。
他迈开大步，离开山东。
很快，昆仑山的大妖告知他最新情况，一群人都愤怒无边，他们发来几张照片，并讲述最新情况。
在照片中，一个面孔白皙而精致的美丽女子，意态闲适，略带慵懒，带着太阳镜，牵着一只皮毛乌黑的小狗，正在逛街。
那只小狗挣扎，但是却反抗不了。
楚风一看之下，顿时炸了，火气上涌，比昆仑山的那群大妖还激愤。
那竟然是獒王，显化原形也就罢了，而且被人以莫名手段压制，身体不过一尺多长，状若一只宠物狗。
堂堂一代强者，纵横藏区，所向披靡，也是东方最负盛名的高手之一，勇猛无比，竟被这么对待！
楚风杀气腾腾，他跟昆仑山的大妖有很深的交情，跟獒王更是关系不错。在楚风落难时昆仑山的大妖都在力挺他，而现在獒王却被人这么对待，用以逼他现身。
“一个侍女而已，也敢这么霸道，你简直是在找死！”楚风怒了，双目都在喷火，他很少有这么情绪激动的时候。
雪豹王等人告知楚风，这是不久前一位禽王在江宁拍到的照片，而那个女子显然发觉了，但只是露出淡笑，并没有阻止。
“肆无忌惮！”楚风寒声道。
这个女人不想在地球上征伐名山，还不想举世瞩目，但是私下里针对他可是一点也不温和，逐步升级，在小范围内高调行事！
“你不是在找我吗，我会主动上门，到时候必杀你！还有你身后的狗屁皇子，还想跨界？统统灭掉！”
楚风心中波澜起伏，少有这般情绪激烈。