都被他宰了？说的跟屠掉一只土狗，宰掉一直鸭子那么简单。
现场鸦雀无声，都被惊的不轻。
宇宙各地，无数人在看直播，原本都在骂混沌天神宫的卑劣无耻，现在则有点发呆。
在人们看来，楚风还是那个大魔头，行事果决，直抒心意，活的很痛快。
小圣罗雍则脸色冷冽，在看到秦珞音出现的瞬间，他的心就咯噔一下，他知道，去后宅掳新娘的三位堂弟自然已失手。
然而，却没有想到，楚风回答地这么痛快，三人直接就被他击毙，一个没剩！
这是在当众削他的脸，比他还霸道，比他还果决，说的好像杀几只小鸡仔那么简单，相当的随意，不当作一回事。
“找死！”罗雍脸色阴沉如水，双目深处是森冷的光芒，站在高空中，俯视楚风。
他的一头金色发丝披散开来，绽放出刺眼的光华，他好似一轮大日在焚烧，照亮半边天穹，能量气息惊天动地！
“三位堂兄都死了，你好狠的手段！”湖边，被神磁大旗庇护、幸免于难的天神族核心子弟成员愤慨无比，惊怒交加，情绪波动剧烈。
这块地方只剩下他自己了，另外几人都被楚风当着他的面干掉。
“聒噪！同时，你们很恶心，怀着歹意而来，现在居然还怪起我，平日颐指气使成习惯了吧？受不得委屈，吃不得亏，今天是龙你也得给我盘着，别说原本就是骡子！”
楚风无惧，向前迈步，都没有看湖边的那位核心子弟一眼，他一直盯着罗雍，这才是真正的可怕劲敌。
现在没什么可说的，唯有镇压这个所谓的小圣，将之斩杀！
轰！
楚风爆发出惊人的能量气息，如同从烈焰中走来，沐浴滔天能量光焰，在其周围浮现出一根又一根赤红的凤凰翎羽，如同秩序神金铸成，铮铮作响，光泽慑人！
这是不死鸟呼吸法，最适合调节自身的状态，体内任何细微的伤痕都会被修复，他现在无论是肉身还是魂光都攀升到最强状态，漫天都是火光，让大梦净土中许多进化者颤栗。
他们终于知道，楚风大魔头多么的可怕。
这一刻，小圣罗雍阴冷的神色收敛，他重新归于平静，对于死去多位堂弟不放在心上，心肠冷硬，无情而冷酷。
“楚风，在我眼中，别说是你，就是你们这片阴间宇宙最强的几位天才加在一起也算不得什么，都是渣子！”罗雍宣告，带着漠然之色。
这种话语一出，那当真是引发滔天波澜，人们觉得他太狂妄了，让各族的许多天才都带着冷笑，对他无比敌视。
宇宙各地，观看直播的人更是诅咒，一片沸腾。
“来吧，吾将只手遮天，不服的就杀！”罗雍森然道。
他背负着一只手走来，单手扬起，发出刺目的光芒，用一只手跟楚风战斗。
“张狂的人死的快！”楚风寒声道。
“能挡住我一只手，再说吧，挡不住我一只手你都不配做我的对手！”罗雍道。
毫无疑问，他现在动用了最强的力量，想在所有人的面前一只手击毙楚风，彰显小圣的强大威势。
“特么的，这孙子以为自己是这个时代的天地主角吗，太嚣张了，要单手镇压楚风，我擦！”欧阳风忍不住骂道。
“装十三，死的快！”黄牛都忍不住了，在下方大喊道。
轰！
天空中的两人动手，小圣罗雍背负一只手，一步踏出，数里地倒退而去，直接到了楚风眼前，单手向前轰杀，飞扬而自负，金色长发飞舞，能量激荡，非常的凌厉！
天空中爆发刺目的光，楚风宛若一头赤红色的不死鸟，周身翎羽铮铮作响，要刺透虚空，璀璨无比。
这是一场生死大搏杀，楚风也打出真火，动了怒意，他希望正面交手的情况下干掉此人，觉得混沌宇宙的人太猖狂。
砰砰砰……
激烈搏杀，数十次碰撞间，罗雍居然真的只有一只手，背负着另一手，不断向前轰去。
众人动容，虽然看他不顺眼，但是他真的异常强大，亚圣级的血气与肉身，对于任何金身层次的人来说都是噩梦，简直无解！
别说年轻一代，就是一群老怪物都暗中擦冷汗，换作是他们上去，估计早已被罗雍亚圣级的肉身打爆，支撑不了几招！
若非楚风的魂光足够的惊世骇俗，几乎触及亚圣领域，真的无法阻挡对方亚圣级的血气，太过慑人。
那强大的肉身，以及溢出的磅礴血气，足以将其他金身强者的魂光点燃，焚烧成灰烬。
以肉身血气克制魂光，碾压一切，这是在走肉身成圣的恐怖道路，一旦晋阶，天下圣者中罕有人可以匹敌！
楚风虎口再次撕裂，有血淌落。
“唔，用天神血培养出来的怪胎肉身果然厉害，但是，让我意外的是，阴间宇宙也有这么非凡的年轻高手，挡住了罗雍。”
远处，有人在低语，这个人脸色莹白如玉，十分俊美，同样来自混沌宇宙中，是另外的一尊小圣。
别人不知道，但他们来自同一宇宙的人最是了解，都知道天神族培养接班人多么的奢侈，会动用族中真正的天神血熬炼肉身。
此刻，罗雍也深感意外，楚风居然挡住他，大战近百回合了。
他点了点头，道：“能挡住我一只手掌，倒也厉害，可以做我的对手，那就再来一只手，我看你能支撑几招！”
他原本背负着一只手，现在也放到身体前，脸色带着冷笑，依旧一副惟我独尊的姿态，信心太强。
“堂兄，直接用打神鞭，一鞭解决掉他算了，还废什么力气！”湖边，那人冲着罗雍喊道，怕出现意外。
罗雍冷漠而自负，道：“闭嘴，我看他有点意思，身上有一些古老的呼吸法，值得我研究一番。”
说话间，他气息更盛了，向着楚风逼去。
看得出，这个人真的很冷酷无情，现在他心态放的很开，无比自信，并未因死去几位堂弟而心情不佳。
楚风冷笑，道：“说的好像你动用所谓打神鞭就能杀我似的，若非想掂量下混沌宇宙的顶级青年霸主的斤两，想了解外宇宙的情况，我才懒得跟你这般纠缠。”
他有场域手段，如今观战的人退出去足够远了，他若是施展，激活山川中的符文，不至于误伤四野的人。
但正如他所说的那样，虽然心中有怒火，但是也他想看一看其他宇宙的进化者的实力状况。
在这一役中，楚风体会到了自身的不足之处，半路出家，并非从小踏上进化之路，有些地方果然不够完满。
如果按照异域黄毛狐狸给他的手札来看，从小培养自身应该会更强！
有这么一瞬间，楚风动摇了，真的很想转世轮回去阳间，从头开始，将每一个进化境界都修炼到最完美的地步，按照阳间大能培养最强传人的手札上的步骤来。
轰！
大战继续。
总的来说，混沌宇宙的强大超乎楚风的想象，更胜过异域那些人！
不过，他稍微一琢磨也就明白了，因为混沌宇宙绝对是取两家之长，既掌握有强大的呼吸法，也通晓异域之术。
楚风早已知道，混沌宇宙中有神祇，最厉害的强大种族都有人继承过神位！
那些神位哪里来的？出自异域！
而且能够从异域走出，最终穿越混沌海的神祇，绝对都是最恐怖的，他们在混沌宇宙留下的果位可想而知。
一旦被人继承，那绝对能造就出超神！
而这样的家族，那底蕴就可怕的过分了，比如混沌天神宫、谪仙窟、弥陀寺、万神宫等！
“我要杀你，准备好了吗？！”罗雍淡笑，越发的从容自信，仔细看能够发现，在他的体外有金色血气旋风在澎湃，他在提升实力，肉身越发的炫目，像是金属般铭刻着符号，逐渐璀璨。
他在进一步积蓄能量，要以比肩亚圣的肉身碾压楚风，而后轰杀！
因为，他不想耽搁下去了。
“杀！”
大战越发的激烈，罗雍猛然挥掌，整个人如同史前的猛兽出闸，似乎闯出混沌，出现人间，要大开杀戒，血洗四方。
砰砰砰！
激烈的搏杀，楚风发现肉身的瑕疵的确让他吃了大亏，只要碰撞，他的虎口就会血流如注，双臂都在剧痛，有可能会崩断。
他的魂光修炼到了金身的尽头，可肉身还没有跟上来呢，有些缺憾。
过去，他经常这么野蛮冲撞，压制别人，但现在自身却吃了这种大亏。
“如果只有这点手段，想通过魂光牵制我，那么，你可以去死了，我肉身无双，镇压一切魂术！”
小圣罗雍森然说道。
他虽然很可恶，这一次行事无比歹毒，但是他的实力的确强大的离谱，是混沌宇宙中最强大的九位小圣之一。
大梦净土内，许多人生出忧色，不少人真心盼望楚风能够赢，打掉这来自外宇宙的小圣的霸道与自信，击溃他的不败光环。
然而，人们看到楚风流血了，虎口被强大的天神掌震裂，双手满是斑驳伤痕与血，连双臂都在轻微的抖动。
人们意识到不妙，感觉楚风危险了。
尤其是黄牛、欧阳风、东北虎等人一个个脸色难看，楚风居然要败了？
少女曦一语不发，拎着天道伞，在这里不断的掂量，随时准备轰出去！
秦珞音心悸，她第一次发现所向披靡的楚风居然也可能要遇险，露出忧色，很担心。
“不会吧，楚风要败了？”
“从未有过的事，外宇宙的人竟然这么可怕吗？”
宇宙各地，观看直播的人都震惊，各种嘈杂的声音响起，无法平静下来。
罗雍如同神祇附体，霸道无比，光束滔天，一边向前轰杀，一边带着淡笑，道：“楚风，你各阶段的修行都有瑕疵，不算完满，可是，竟能够跟我战斗这么长时间，也算不错了，你可以上路了！”
楚风双臂抖动，手指间满是血，虎口等都被撕裂的不成样子，甚至露出指骨。
可以看到，在那殷红的血液中还有淡淡的蓝光，很柔和，晶莹透亮。
楚风一声叹息，道：“缺少相应的一段时间去熬炼，没将肉身提升到极尽，成为此战最大的弊端。”
他在总结，但是却并不沮丧，也不气馁，道：“你用天神血熬炼出强大的肉身，我用自己的血提升上去。想不到，第一次在战斗中激活，却是用在跟你的一役中，你死也可以瞑目了！”
轰！
下一刻，人们感觉到一片刺目光芒，楚风周身缭绕着湛蓝的光芒，那流淌出的鲜红血液都在倒流，回归体内。
眼尖的人愕然发现，那血液的颜色似乎变了，向着湛蓝转变！
观战的一位小圣来自万神宫，他顿时瞳孔射出惊人的神芒，吃惊自语道：“人王初级血液！”
轰隆！
天地像是要崩开，楚风的血气暴涨，弥漫而出，肉身一下子晶莹璀璨起来，人王血液激活后，他完全不同了。
“你想杀我？！”他喝道。
轰！
楚风在大喝的同时，直接向前冲去，举拳就轰杀，带动起一股无形的域，镇压四方！
砰！
罗雍挥动金色的拳头，跟楚风硬撼的同时，他震惊，瞳孔收缩，因为他感觉到了拳头的剧痛，宛若被母金砸中。
“走肉身成圣之路？欺我目前肉身有瑕疵？那就再试试，看谁是渣子！”
轰！
楚风在大喝的同时，殷红血气透着湛蓝光彩，滔天而上，他宛若一尊大魔神，披散的黑色长发都染上一层湛蓝炫光，刺目之极，这一拳他宛若带动着镇压世间的能量，霸气而刚猛的直接挥动出去。
罗雍手臂抖动，虎口出血，已经撕裂开来，他真的惊悚无比，对方的肉身居然变得这么坚韧与可怕。
两人激烈交手，罗雍震撼，他意识到遇上了怎样的对手，这是人王身，当年曾号称可以压制万族！
同时，他也在庆幸，还好只是第一阶段的蓝血，血液色彩还没有再变！
“真不想这样压制你，但是，我得承认，自己的肉身还有点瑕疵，需要打磨一番，所以，你特么给我去死吧！”楚风狂暴了。
无论是大梦净土，还是宇宙各地，所有人都愕然，因为现在的楚风太恐怖了，缭绕蓝色雷霆，举手投足，透发出亚圣气息。
他的肉身进入亚圣领域了？人们惊诧的怀疑。
砰砰砰……
就在这么片刻间，楚风与小圣罗雍碰撞了数十次，不再是楚风的虎口崩开，而是罗雍双臂痉挛，满身血迹，他被打的横飞出去。
“人王血统出世，得干掉他，不然，麻烦大了！”罗雍心中震颤，趁现在灭掉才是最好的机会。
然而，他失望了，他才稍微发狠，楚风就一拳轰穿他的金色护体光幕，击在他的脸上，打的他满嘴是血，脑子嗡嗡作响，头颅差点四分五裂。
砰！
接着，楚风凌空一踏，将他踢的飞起，随后又补了一拳，轰在他的后背上，近乎贯穿，血液四溅。