秦珞音！
楚风盯着她的背影，眼睛微眯，跟这个女人可真是纠缠极深，并且有过非同一般的亲密接触，以及生死搏杀，两人关系十分复杂。
不过再次相见的话，肯定会血拼。
不知不觉间，楚风发现自己已经手持金刚琢，驾驭绿竹舟，准备下手了。
不过前方人影绰绰，很多进化者如众星捧月般将秦珞音拥簇在当中，将她环绕，成为绝对的中心。
这么多进化者，敢来昆仑的都不弱，让楚风皱眉，很难实施袭杀。
昆仑山雄浑壮阔，这片山脉中一些主要山峰格外的巍峨与高大，气势磅礴，至于奇花异草更是多不胜数。
许多山峰冒起一股又一股赤气，或者紫气等，也有的青光点点，烟霞四溢，仙光艳艳，非常的瑰丽。
到了如今，整片山地中都会腾起丝丝缕缕的雾气，都是最精纯的能量，如今这片传说中的仙土每天都在快速复苏。
“多日不见，秦仙子风采更胜往昔，绝代倾城啊！”
一个满头黄金长发的男子赞叹道，他体形健硕，非常高大，鹰视狼顾间，让很多人都凛然，感觉到他的能量气息格外浓郁，周围的虚空都仿佛因为他的肉身格外恐怖而略显扭曲。
他举手投足间，都有一股慑人的威势，让人胆寒，而昆仑外部的几个山峰全都塌陷了，正是此前此人所为，他跟人激战时，一吼之下，让好几座山峰都炸开。
这是一个非常恐怖的强者，为黄金饕餮的后代，乃是一头真正的亚神兽！
“不愧是天纵之资的秦女神，听闻那楚魔头都可以屠圣了，但依旧被斩杀，被灭在在炼狱中，秦仙子风采无双。”
又一人在恭维，表达亲近与善意，这是一个身穿五色战衣的男子，来自孔雀族，剑眉星目，十分俊朗，实力格外出众，他名为纪呈，是星空下年轻一代排位第十三的高手。
周围众人纷纷称是，对秦珞音的战绩赞叹。
通过这黄金饕餮、孔雀族年轻强者纪呈等人就可以看出，秦珞音身边围绕了怎样的一群人，都是各族最强天才，在星空中皆赫赫有名，有的可排进前二十内。
远处，楚风讶然，他不是不知道秦珞音人气高，可是让这些年轻英杰竞折腰，也是出乎他的意料。
秦珞音应付得体，非常适应这种场合，始终挂着微笑，莹白面孔上有种神圣的光彩，露出真容的她容颜绝世。
再加上她修长的身段，艳冠天下的风姿，行走在昆仑山中，真的宛若女神出行，所到之处众多进化者失神。
楚风露出异色，这女人还真受欢迎，想到两人曾纠缠不清，他双目露出湛湛神光，心中略有异样。
很快，一个更为强大的男子出现，始魔族太子元世成，一个敢跟佛子、天命仙体、元磁圣体、映无敌争霸的男人，号称这个世间最强青年之一。
这是一个注定要站在金字塔最顶端的男人，发丝飞扬，血气滔天，此时来到近前，亲切的跟秦珞音打招呼。
谁都知道，元世成对秦珞音欣赏，这让不少人都忌惮。
就是黄金饕餮、孔雀族强者纪呈都凛然。
“看来暂时没有办法找她算账，身边的人太多，无法驾驭绿竹舟过去镇杀。”楚风摇头，暂时放下了动手的念头。
“全宇宙都当她是女神，拥簇着她高高在上，却不知道她罪恶滔滔，曾经对我果断而霸道的下手，抱着我不放。真是的，作为受害者，我才最有资格评价她，你们都什么眼神啊，她要是圣洁无匹，就不会对我下手。”楚风咕哝。
如果让人听到，并了解内情，保证打死他，这是典型的得了便宜还卖乖。
然后，楚风看到了万星体徐成仙。
这个人年岁较小，但却极其强大，而且被誉为天赋高到无法想象，具备万星体血脉，一旦运转呼吸法，诸天星斗都为他发光，为他降下星辉，帮助他进化！
此时，徐成仙一身白衣，雅洁出尘，但是眼中却火辣辣，盯着秦珞音，早已被他视为注定要走在一起的道侣。
不过，当他在远处看到元世成、黄金饕餮、纪呈等人后，他脸色略微铁青，这是一个典型的醋坛子。
他想了想，没有过去，因为，他虽然天赋绝伦，潜力巨大无边，但如今毕竟才十六七岁，在年轻一代中的排位刚刚晋升到第二十不久，还不是元世成、纪呈的对手。
他走向昆仑深处，脸色不是很好看。
“你吃什么飞醋？”楚风不爽，最起码现阶段，仅有他跟秦珞音有过道侣般的亲密关系，这万星体算哪根葱？
然后，楚风就追了下去，悄无声息，准备下手。
因为，他想到当日跟秦珞音在昆仑大决战时，这个醋坛子就曾发狂，对黄牛、大老黑他们下死手。
而在他失陷炼狱后，万星体徐成仙更是带人想截杀黄牛、欧阳风等人，不过反被欧阳风他们驾驭腐烂大船轰伤了。
“今天先向你这醋坛子收点利息！”
楚风驾驭绿竹舟，悄无声息的追了下去，隐伏在虚空中，此时他宛若最出色与强大的杀手，很难被外人感知到。
他一手持轮回刀，一手提着那柄特大号的黄金大锤，带了杀意！
昆仑，峰峦叠嶂，银瀑如龙，鲜花似锦，药草遍地。
在一处无人地带，楚风追了过去，果断下了死手，轮回刀爆发出一团暗红色的光芒，如同岩浆沸天，直接劈了过去。
不得不说，万星体感应太敏锐，哪怕修为不及尉迟空，但是直觉却也要比之尉迟空更惊人。
果然，宇宙年轻一代中排名靠前的进化者，其天赋、神觉等高的吓人，比之尉迟空这种老怪物更厉害。
他的直觉太惊人，跟映谪仙一样，在最危急的关头居然有所感应，瞬间躲避过轮回刀的致命一击。
接着，下一刻楚风张嘴间，吐出一片剑光，光芒绚烂，将万星体淹没。
“开！”
万星体大喝，漫天都是星辉，硬抗这无法阻挡的七八口飞剑，都是楚风从各路神子、圣女手中夺来的。
下一刻，楚风手中的的黄金大锤出击，轰然一声，被他灌注了全身的能量，催发出刺目的闪电。
徐成仙的身上可没有防雷的秘宝，不像映谪仙头上有一根神秘的簪子阻挡一切闪电攻击。
砰！
这是名副其实的五雷轰顶，徐成仙身上的星光都被震散了。
不是他不够强，而是一上来就被人偷袭，直接陷入生死绝境中，换作一个人早被一刀立劈为两半。
他能这样应付，最后关头才中招已经算是逆天。
徐成仙头发炸立，满头都是雷光，血迹斑斑，他一个踉跄险些栽倒，他的后脑勺起了个大包，骨头都裂开了，精神差点被震散。
只能说，在没有秘宝守护的情况下，他以肉身硬抗，而没有被砸烂头颅，已经算是恐怖与惊世。
这是被万星之光每天都洗礼肉身的结果，其体质格外的强大与坚韧。
咚！
楚风见他踉跄，黄金大锤又砸了下去，准备撂倒，今日有可能直接解决掉一种无敌体质——万星体。
虽然这样偷袭有些胜之不武，但是想到域外各族圣人联手对付他，楚风也没什么不好意思的。
万星体来自灵族，本身就曾想杀死黄牛等人，且该族的女圣人穆青涵更是针对妖妖，还跟大梦净土的圣人联手送楚风进炼狱，注定是死敌。
他现在针对灵族的万星体，相当的没有愧疚感。
徐成仙身体摇晃，遭遇第二锤后，天灵盖都裂开了，精神力差点崩开，遭受这种攻击让他难以承受。
不过，他终究是非常人，在他头骨裂开时，眉心淌血，一道符文自动于额头浮现，绽放刺目的光芒，包裹着他，而后撕裂虚空。
“哪跑！”楚风吃了一惊，此人性命不保时，有神物带他逃离现场，这很棘手，他驾驭绿竹舟直接追进虚空通道内。
同时，他想到映谪仙，料想一旦那姐妹二人遭遇类似这样头颅裂开的重创时，体内多半也有族中大能布下的神符等被激活。
现在想来，他对映谪仙两人的攻击不算重，只是导致他们昏迷，远未威胁到生命。
现在不一样，徐成仙差点被他砸烂脑袋，激活了该族圣人留下的神符。
在虚空裂缝中，徐成仙清醒了，头颅不再发胀，恼羞成怒，他差点就被人干掉，猛然祭出一件兵器，属于他的最强法宝，珍若性命，打向那尾随他进来的后方杀手。
这一刻，楚风毛骨悚谈，前方一道神环飞来，跟他的金刚琢相仿，但是更富于变化，是真正的顶级秘宝。
嗡的一声，神环放大，如同诸天星斗在发光，星辉弥漫，太灿烂了，但却不是直接轰击，而是扩大后，圆环内测如同黑洞般，要将楚风吞噬进去。
一个金属圆环，居然要化成宇宙黑洞！
楚风头大，这还真是诡异的秘宝，关键时刻，他用手中的特大号的黄金大锤猛砸，结果发现哧的一声，大锤离手而去，被收进神环内的黑洞。
“不发威的话你不知道马王爷三只眼！”
楚风直接挥动右手，用袖子掩盖金刚琢，轰的一声砸在那神环上，直接发生大地震，这片虚空大裂缝都不稳固，要炸开了。
现在的金刚琢，虽然依旧缺少变化，没有显露如同神通般的威能，但冲撞力无以伦比，因为上面缠绕上几根丝线般的烙印，那可是跟黑色符纸一个级别的祭品，曾在轮回路的尽头被点燃，献祭给泥胎，而楚风与金刚琢也享用了小部分。
所以，这一击之下，那星辉无穷、形成黑洞的神环直接叮的一声脆响，快速缩小，显化出原形。
嗖的一声，楚风大袖一兜，在这电光石火间，将两个手环都给收走了。
万星体徐成仙震惊，他都没有看清对方怎么下手的，动用了什么兵器，自己珍若性命的瑰宝就易主了。
而后，他心疼到要发狂，心都在滴血，怒吼如雷。
因为，那手环太珍贵了，是以星辰母金铸成，别说是他，就是映照诸天级强者得到，都会视若珍宝，慢慢祭炼的话，成长性有无限的可能！
这东西能化成究极兵器！
“你还我！”他就要拼命。
然而，他体内的神符拉着他，速度更快了，远离那个戴着青铜面具的男子。
楚风也擦了一把虚汗，刚才险而又险，若非果断动用金刚琢一砸，他就被神环的那口黑洞收进去了，会被生擒活捉，当真凶险，差点阴沟翻船。
徐成仙太不甘心了，简直要发疯，他拥有大气运，大机缘，才在一颗干枯的死亡星球上得到这枚手环，居然在今日莫名失去。
须知，手持此瑰宝，他有信心在自身还没有成长起来、仅十六七岁时，就敢跟同代中最强大的道子、元世成、天命仙体、映无敌等人争雄。
现在，他的惊世大造化居然丢掉了！
然后，追着追着，万星体就消失了，那神符太快了，撕裂虚空，带着他从这里离开。
楚风无奈，驾驭绿竹舟冲出虚空，来到外界，悬浮在昆仑山的一座雄浑的山体上空。
他很不满，就差一点便将万星体给留下，结果让他跑了，这等于放走了一座移动的宝库，太可惜了。
不过，当他将那枚锃亮的手环取出时，所有的不爽与遗憾都消失了，眼睛当场发直，手指头都略微颤抖。
“母金？！”
这种材质太逆天，是映照诸天级强者都梦寐以求的瑰宝仙料，可遇不可求。
哪怕前十大掌握的资源星球众多，可是要想开采到母金也太难了，即便有发现，那也只能是以克为单位，根本不够用！
楚风拿它跟自己的金刚琢对比，两者都是母金材质，不过至今他还不知道金刚琢属于哪种母金，但徐成仙的手环必然是星辰母金，无价至宝！
“唔，两个手环若是熔炼在一起，那一定会很逆天！”他咕哝，眼中发光。
而后，楚风双目越发璀璨了，简答一个打劫，一记闷棍而已，就能有这么惊人的收获，他越发的心中火热，觉得应该再接再厉。
“最好，将天命仙体、道子、元磁圣体、元世成等排行靠前的强者，以及星空下前十大美女等，全都给洗劫一遍！”