雪衣素净的天鹅仙子白清忍不住想爆粗口，真是不能忍，这人简直应该遭雷劈，太可耻与可恶了。
至于正主百化圣子宇文风，脸色再也不可能柔和，相当的难看，有些铁青，一而再的被刺激，最后还听到这个土著如此放言，是可忍孰不可忍！
他身后那群骑士原本一个个不动如山，铁的纪律，现则躁动，一些人低吼起来，恨不得立刻杀出折叠空间。
这时，就是其他星路上的人也都无言，不就是击毙六名骑士吗？也敢说寂寞如雪，真应该被天打雷劈！
“我都说了，相对场域而言，我进化能力更强，这才是我擅长的领域，真正开战，我一向无敌！”楚风大言不惭。
众人：“￥#%……”
一个挣断九道枷锁的生灵，也好意思说进化能力超凡？一大群人想诅咒，不就是倚仗秘宝杀败对手吗，也敢寂寞如雪？！
“怎么，不服？”楚风身披袈裟，手持青铜剑器，点指向折叠空间深处，斜睨宇文风、白清，道：“放马过来！”
这是赤裸裸的挑衅，当众叫板。
别说当事人，就是远方的其他人都石化，这样高调，就不怕晴空降天雷？
更遑论是宇文风的感受，心理阴影面积无穷大，要是能跨界过去，他必然大动干戈，血洗逆种土著！
真是不能忍，此时宇文风忍不住低吼出声！
而楚风毫无自觉，挺着胸膛，高昂着头颅，道：“楚某人在此，谁敢与我一战？！”
“逆种，你一而再的挑衅，必然要惨死！”白清愤声道，实在被气坏。
“我必杀你！”宇文风沉声道，眼神阴鸷，曾经的温和再也看不到，他真的恨不得一掌拍死那人。
“动嘴皮子何用，过来一战，我一个打你们一群！”楚风以青铜剑器点指宇文风、白清，又遥指向折叠空间深处那群骑士。
宇文风一系的人马都气到不行，那土著太嚣张，让他们想要发飙，恨不得立刻冲过去将他打爆。
“你们也就是嘴上说能如何，其实算什么？什么狗屁圣子，一剑劈杀！”楚风一副仗剑指点天下的样子。
远处，其他人都寂静。
就是另一条星路的神子级人物嵇陵都在发呆，早就不下棋了，至于坐在棋盘对面的老人也都无语，盯着楚风看了又看。
琳公主瞠目结舌，现在真不知道说什么好，无法评价。
妖族圣女纪萱手抚额头，道：“我真是小觑他了，这脸皮厚度比我想象的还过分。”
“倚仗手中有秘宝，也敢张狂，倨傲无礼，什么寂寞如雪，今天我打的你满身飙血！”就在这时，一道冷酷的声音传来。
不远处，山岭中一位骑士坐在青毛狮子身上，逼近而来。
那头青毛狮子散发煞气，血气滔滔，形成惊人的能量波动，而那骑士一身黑色甲胄，望之让人生畏，有些发瘆。
“不要放走他！”折叠空间中，宇文风声音低沉，他动了真怒。
“是！”青毛狮子身上的人回应。
谁都没有想到，外面还有百化圣子的追随者，而且不止一位。
又一名骑士出现，他没有坐骑，提着一杆大戟，身高过丈，乌金甲胄冷幽幽，整个人如同一截铁塔般，声音如同炸雷，震的人们双耳嗡嗡作响，道：“保证击杀他！”
他是从折叠空间中走出去的，显然他早已跨界成功，不过一直在蛰伏，被当作伏兵用。
一旦跨界成功，便可以自由出入折叠空间。
这是百化圣子最后可用的人，目前剩下这两位骑士可以行动，他们明显不一般，透发出的战意高昂的惊人，无比自负。
“两名逍遥境的骑士？！”有人心惊肉跳，无比骇然。
这个层次的生灵怎么能出来？现阶段不应该啊！
“逍遥境的进化者，自废己身，退化到枷锁境，这才跨界出来。”青松下跟神子嵇陵对弈的老人这般说道。
一些人听到后，都倒吸冷气，这果然够狠，宁愿废掉大部分修为，也要提前跨界，果然不简单。
这两人前后夹击，堵住楚风。
“赐宝！”
宇文风低语，吩咐白清送秘宝，让那两人十拿九稳，将楚风生擒活捉，他再也不想有意外发生。
白清是他的心腹，了解他的一切。
她第一时间将一枚黄铜环送给那身高过丈如黑色铁塔般的骑士，告知可以藉此物对付楚风身上的那些秘宝。
“再送一件！”宇文风低语。
白清会意，这次送出一张五色网，交给身高过丈的骑士，这显然是为了绝杀楚风。
“很有针对性啊。”另一条星路所在折叠空间中，神子嵇陵露出异色，定住那枚黄铜环，他认出这是某件强大武器的仿品。
藉此铜环，能谋夺其他人的兵器，防不胜防。
“唔，这些有意思。”跟他下棋的老人也点头。
琳公主就在近前，听的清楚，她意识到，楚风有大麻烦了，百化圣子亲自赐宝，这是在发狠，一定要擒杀楚风。
连眼前神子与老者都这样开口，戚琳觉得，楚风凶多吉少。
戚琳认为，土著中的天选之子有“运道”，可一旦遇上认真起来的域外圣子，那就不算什么，终究改变不了被压制的命运结局。
此时，楚风神色凝重，没敢大意，暗中开始布置场域，真要有意外的话，在名山中用场域轰杀他们！
此时，两名骑士一前一后，围堵楚风，要对他下手。
曾经逍遥境的生灵，果然不凡，眼光、战意、经验等都更加可怕。
“着！”
那铁塔般的骑士没有坐骑，奔跑而来，大喝一声，投出黄铜环。
嗡的一声，它迎风一展快速放大，铜环发出刺目的光辉，居然要剥夺走楚风身上的袈裟，这东西专门套取兵器、秘宝等。
楚风紧紧的抓住袈裟，露出凝重之色，身上的秘宝要离体而去。
“嗯，不对，还可以催动。”他讶然，红色袈裟上一条又一条金线亮起，非常刺目，在被黄铜环剥夺时，它越发的绚烂。
“这东西，是场域研究者的武器。”楚风赞叹，袈裟上的金线蕴含神磁，伴着场域，他数次催动，发现越发莫测的能力。
轰隆！
袈裟抖动，如一片血海沸腾，将那半空中的铜环直接席卷而起，接着猛力一抖，喀嚓一声，铜环断裂。
“怎么可能？！”白清惊叫。
那铜环虽然是仿品，但也非常不一般，专门夺人秘宝，无往不利，可现在却被毁掉了。
“收！”
那铁塔般的骑士倒也果断，迅速祭出第二件秘宝，一张五色网飞出，铺天盖地，向着楚风包裹而去。
与此同时，他与那骑坐在青毛狮子上的骑士一起，一前一后，迅猛前冲，全力出手，要毙掉楚风。
楚风对着袈裟越发满意，这就是场域兵器，他可以确信，这东西在他手中才能复苏，一般人不动场域使用不了。
轰的一声，他轻轻抖动，袈裟发光，金色纹络交织，跟早先死去的那两名场域研究者所布下的磁石共鸣。
嗡的一声，楚风利用它直接牵引出地下的太阳火精。
火焰冲起，迎上五色大网，熊熊焚烧。
地下的太阳火精不甚多，但是却也阻住大网。
与此同时，楚风再次抖动袈裟，它自身鼓荡，快速放大，席卷向半空中，嗖的一声将大网给卷了下来。
楚风直接藉场域武器袈裟夺宝！
嗖！
下一刻，他反祭出五色大网，刹那间而已，将两名呼啸着冲杀过来的强大的骑士给覆盖，直接生擒活捉。
噗！噗！
楚风没什么犹豫，手中青铜剑器刺出，洞穿他们的眉心，果断毙掉他们的性命。
“怎么可能？！”不少人惊叫出声。
事情发展的太快了，原本都以为楚风要失利，结果转眼间他再次杀敌，灭掉两大高手，而且还夺了一件非凡秘宝！
有一个人比谁都快，那就是黄通，趁他们交手之际，逃进折叠空间，他不断擦冷汗，觉得楚风太凶残，他有些后悔，似乎惹了大麻烦。
不过，还好他现在跟宇文风等人汇合，可以得到庇护。
此时，庐山深处这片一片嘈杂声，主要是楚风又毙掉敌手，而且他的秘宝过于可怕。
“你手中的佛族袈裟哪里得来？”百化圣子宇文风开口，神情略显严肃。
这也是其他人想知道的结果，谁都能看出，那袈裟非凡，不是一般的秘宝。
“我乃金身菩萨转世，妖孽还不过来下拜！”楚风断喝。
其他人都牙疼，尤其是神子嵇陵、妖族圣女纪萱这种人，听着他一本正经的胡说八道，神色古怪。
宇文风真想一刀剁了楚风，今日他的圣子威严被严重挑衅，哪怕能杀了这个逆种都得不偿失。
“宇文圣子，我猜测那袈裟应该来是仙女座的胡若仙天女送给他的。”黄通通风报信。
他担心楚风满世界追杀他，这可不是星际猎人应该面对的局面，安全第一才行。
但现在没得选择，只能跟宇文风一条道走到黑。
“孽障，狮子狗，回头本座找条绳子拴上你去遛狗！”楚风宝相庄严的呵斥道。
狮面人身的黄通想骂娘，但没敢叫板，他后悔了，觉得没给自己留后路，万一这小子最终能逆袭圣子怎么办？
“仙女座的胡若仙？”百化圣子面色阴沉。
楚风身披袈裟，道：“告诉你也无妨，此袈裟乃是重器，若仙妹妹送我防身……”
外太空，胡倾城亲眼目睹这一过程，看到楚风在庐山那里得瑟，又急又气，真想一巴掌拍死他。
在楚风的嘴里，他与胡家姐妹缘分很深，早已结盟，因此有圣女级重宝防身。
而且，好死不死的，不少跟到庐山的人证实，楚风几次去见胡若仙。
此时，胡倾城心疼无比，这袈裟分明无比超凡，可送给她妹妹胡若仙后，却不被重视，直接再次送人。
“真是岂有此理，老娘我辛苦从一个高僧手中骗来，送给你却不珍惜，转身就转交给一个冒牌天选之子，可恶啊！”胡倾城愤懑。
她知道，自己的妹妹胡若仙身为女子，不想披着袈裟，不伦不类，所以都没有仔细研究过这件秘宝，便直接送人。
很快，杨宣闹心了，庐山中那小贼又跟他们家族乱攀关系，正在说那柄青铜剑器呢。
他听的心烦气躁，简直是肝疼！
庐山中，所有人都露出异色，这个楚风跟杨珊与胡若仙这两名圣女关系匪浅！
“逆种，闭嘴，我忍你多时了，待我降临之日，必然对你抽筋剥皮！”宇文风喝道。
楚风挤对他，道：“你这水货圣子，本领没见到，就是爱说大话，被我宰了多少个手下？结果你也只敢躲在那里喷口水，还能做什么？有种出来，跟我大战五百回合，我剁了你！”
“在吾眼中，你这逆种弱小不堪，一旦跨界，翻掌拍死你！”宇文风寒声道，然后就不想跟他说话了。
白清则不忿，道：“逆种，你总是在吹大气，有种你进来，我家主上一根手指头就碾死你！”
“我若是进去，你们如果奈何不了我呢？”楚风淡笑。
“那我就改认你为主！”白清恨声道。
远处，妖族圣女纪萱此时开口，笑盈盈，道：“楚风，一个有意思的人，你可愿意跟在我的身边，以后带你去璀璨星海，给予你无尽辉煌的前程。”
她直接拉拢，让楚风追随她。
身为妖圣嫡系后人，她地位很高。
这些话一出，孔雀王、九命猫王都变色。
而百化圣子宇文风也脸色微沉，妖族的圣女这是想收他的敌人为手下？！
琳公主则愕然，妖族圣女这般开口，若是他点头答应，绝对会得到庇护，前程不可估量。
楚风看向纪萱，道：“你让我追随你？这不可能，反过来倒可以。”
一群人目瞪口呆，妖族圣女怎么可能会追随他！
然后，楚风看向宇文风还有白清，道：“准备好了吗，洗净脖子，我来了！”
这一刻，所有人都一凛，感觉不可思议，他还真敢只身一人杀进折叠空间中去面对一位圣子以及一群强大的骑士？！