黑色角斗场，综合实力强横，涉足角斗、直播、拍卖等多个领域，是宇宙中一个非常古老与可怕的道统。
当然，现在它更像是一家宇宙级公司，水非常深，比之通天虫洞公司弱不了多少。
近日，黑血角斗场旗下的黑血拍卖平台对外宣布，将举行一场超级拍卖盛会，会涉及到一些稀世异宝。
一时间，消息满天飞。
有人说，压轴的拍卖物是一株神药，而且是可以让寿元倍增的天赐大药，刚一传出来，圣人圈就轰动了，一些从远古活下来的圣人纷纷出世。
随后，又有人说，终极拍卖物是一种呼吸法，是从混沌中的残破宇宙带回来的，可以跟“前十大”的呼吸法比肩！
关于呼吸法，在这片世间有很多传闻，其中一条就是，前十大的呼吸法都来自混沌中的残破宇宙。
还有人否定上述那些传闻，说真正的压轴拍卖物是来自阳间的几头生物，这涉及到了惊天之秘！
关于几件压轴拍卖物，黑血拍卖平台暂时还没有公布。
不过，其他的一些拍卖物，却已经印成小册子，被送到了相关重要客户的手中，提前揭示出来。
一时间，宇宙各地波澜再起。
毕竟，黑血角斗场几乎能够跟通天虫洞公司比肩，影响力极其巨大，它们旗下的拍卖公司自然富有盛名。
“哎呦喂，神物啊，神圣巨龙蒙德的空间法杖出世，绝对是一件神珍，当年蒙德震动上古，名气太大了！”
各地的人们震撼，从流传出来的小册子上了解到一些异宝，一个个面色都变了，这果然是一场超级拍卖盛会。
神圣巨龙蒙德，是由一头火蜥蜴进化而成，最终成为绝顶圣者，只差一步就映照诸天，可惜在上古冲击这个境界时，神火冲霄，导致它自身化成灰烬。
他的本命圣器是一根法杖，铭刻着空间秩序符文，绝世强大，映照诸天级强者不出，罕有人可撄锋。
人们暗叹，这个水准的拍卖会真是惊人，很有可能是专为圣级进化者准备的，因为全都是好东西，料想这次接到通知的客户都是大人物。
针对层次不同，黑血拍卖平台所发送的邀请函也会有选择性。
当然，他们也会预留出足够的席位给予非会员客户，毕竟不是所有有实力的进化者都是他们会员。
宇宙星海中，各族不少强者都躁动了，要想出席这场盛会。
至于各族的年轻人，也都想获得一个名额，跟着圣人去开开眼界，见见世面。
“这是要搞事啊，有几件圣物的来历很特殊，很有来头。”
人们自然发现其中几种圣级材料，火熊皮、黑虎骨、天灵骨……都跟曾经排位第十一的那颗星球有关。
很快，人们了解到，这都是从上古到近代被斩杀的几位圣者，有的是地球上的圣人，有的为跟他们交好的强者。
“虽然说地球没落，没什么威胁了，可是这样将一些圣人的神骨、圣皮来拍卖，还是有些过了。”有人低语。
在圣人这个圈子中，没有长久的秘密，他们想要了解内情，自然可以很容易打听到。
“魏恒委托的拍卖物！”
“嘶，这是有针对性的委托拍卖啊。”
人们意识到，魏恒这是故意的，在侮辱地球前贤，有些圣人就是他亲手格杀的，如今挖出来拍卖皮毛、圣骨。
很多人都清楚，他的幼子魏天盛被人击毙，而明叔则被那人救走，激怒了他，这是在针锋相对。
不过，哪怕地球没落了，许多人也摇头，感觉多半不会成交，因为一般人不愿意这样竞拍那群大有来头的人的遗骸。
地球曾经很辉煌，当年的那群圣人纵横星空，平定动乱，解决纷争，结下不少善缘。
而且，兔死狐悲，一般的圣人更愿意竞拍天然的圣料，比如神金、圣树、异石等，不愿这样采购同道的遗骸。
毕竟谁都有一死，将心比心，他们若是坐化后，有一天被人挖出来，剥掉皮毛，拔出圣骨，拿去拍卖，那种境况只要想一想就有些受不了。
然而，第一时间便有人放话，会参与竞拍。
幽冥族的一位塑形层次的进化者，是该族上一代的神子，未来成圣的热门人选，种子高手之一幽若海，直接放言，他很想拍卖圣级黑虎骨，用以淬炼体魄，以期突破，成为金身级高手，使肉身坚固。
“黑虎骨煞气最盛，这可是好东西，用它磨砺肉身再好不过，而且如果能到每天研磨下来一点骨粉，日常服食，自可强壮筋骨，对我等来说这是瑰宝！”
这种话语一出，自然让许多人议论纷纷。
幽若海说的有些是事实，但是，却也显得张扬，过于骄纵了，凭他在塑形境界，除非远距离抵御圣级黑虎骨的煞气，不然绝对是找死。
至于研磨下来一些骨粉，除非圣人相助，凭他自己想都不要想！
人们知道，幽冥族跟西林族交好，而且上古时两族外加天神族等一同灭了地球上的那群人，现在魏恒拍卖东西，他们这是在表态支持。
随后，天神族一位塑形层次的进化者也开口：“唔，火熊皮不错，这种圣级材料很少见，如果缝制成一双熊皮靴，脚踏天火，真是不错，可以纵横四方。”
这自然也是在表态，支持西林族。此人名为罗铭，为该族嫡系后人，也是一位种子级高手，很快就要进入金身境界了。
显然，罗铭平淡的话语，带着蔑视，这是在侮辱一位逝去的圣人。当年的火熊圣人那也是英雄了得，纵横宇宙中，曾平定多地大乱，帮助过不少人。
这是一位老好人，可是，如今一位小辈而已，却要将他的皮毛做成鞋，踩在脚底，这是非常严重的折辱。
“罗铭，幽若海，你们这些人是找死呢？还是找死呢！”
在一颗星球上，楚风走来走去，真想击毙这些人，太嚣张了，倚仗家族为强大靠山，竟敢这样狂妄。
他知道，这肯定得到了他们的家族支持。
楚风能够体会明叔的心情，那肯定很难受，看着曾经生死与共的一群老友被人从地下挖出尸体，这样拍卖，被小辈羞辱，估计难以忍受。
楚风觉得，要是自己晚年经历这种事，那可真大悲，若是黄牛、林诺依、大黑牛等人被仇敌击杀，还被人拍卖尸体，进行羞辱，估计他会癫狂。
从中也可以看出，明叔在克制，脾气足够好，他哪怕偶尔身体颤抖，双拳紧握，也没有怒吼出声。
但是，楚风知道，他的内心一定很苦楚。
“直接去干死他们，欺人太甚！”楚风道。
因为，再这么下去，他都受不了，就更不要说明叔了，一群曾经叱咤风云的好友，落得这个下场，太悲惨了。
明叔胸膛起伏，呼吸很粗重，两道龙形气柱在他口鼻间进出，他在压抑自己的情感，克制自己的情绪，道：“那些人就是想刺痛我，逼我出去跟他们决战，准备伏杀。”
楚风问少女曦，道：“你觉得，映照诸天不出，明叔用天道伞能否轰杀掉魏恒？”
“按理来说，应该可以成功，但是，我听你们说这个魏恒似乎非同一般，就怕出现一些变数。”少女曦很谨慎，她很同情明叔，不想他犯险。
楚风道：“那就去杀罗铭、幽若海，别说什么以大欺小，既然这两人敢出头，羞辱先圣，那就从他们开始清算，当众格杀！”
他主要是担心明叔心情憋郁，容易出问题，所以想办法让他出一口气。
但他又皱眉，道：“就怕这也是陷阱。”
明叔叹道：“我估计这两人周围有一些圣人出没，正在等我们上门。”
他太了解西林族、天神族、幽冥族的行事风格了。
“一口恶气不能出，真是不痛快。”楚风觉得憋屈，天神族、西林族、幽冥族势大，让他觉得处处掣肘。
这时，明叔脸色幽冷，透出杀气，气质大不相同了，道：“光脚的不怕穿鞋的，他们难道真以为我是吃素的吗？他们家大业大，我不去对付那些明显的目标，但是可以逐一拜访他们几家的其他人马！”
明叔是从尸山血海中爬出来的，能活到现在，自然也不是单纯的老好人，该下手时他绝不会手软。
他准备对该族的一些产业，一些相关星球下黑手，让几族感觉到锥心蚀骨的痛。
少女曦道：“明叔，小心一点，这几族该不会就是在等你露头、等你报复吧，我觉得……他们可能出动了映照诸天级的存在。”
明叔点头，道：“应该是这样，他们想付出一些流血代价，等我去猎杀，然后，有映照诸天级强者会第一时间降临事发地，哪怕堵不到我，也会根据我残留的气息进行推演，因为事发时间很短暂，他们有一定的几率能找到我在何方。”
“那就更不能去了！”楚风面色变了，这几族果然都很阴狠。
明叔道：“无妨，我觉得这把伞十分特殊，或许能遮掩我的气机，到时候带上它，映照诸天级的人物也无法推演我的一切。”
他是指少女曦的天道伞！
少女曦蹙眉，道：“这是先天神物，按理来说的确能蒙蔽天机，可是它并非无敌的，我爷爷说，如果敌人手中也有先天之物，那说不定就会泄露一缕天机，不一定稳妥。”
明叔沉默，他当初就有一件残破的先天之物，后来被毁，导致处境越发的艰难。
楚风心头一动，他想到了石盒，对它很有信心，这东西绝对能蒙蔽天机，非常有效，便道：“明叔，我现在躲进星空中，你尝试搜寻我的下落。”
“嗯？”明叔意外，略有不解。
然后，他们开始试验，楚风从星空中消失，明叔第一时间寻觅，不断推演，以他远古圣人的身份，居然找不到楚风，要知道，对方这才离开不久。
“怎么样？”楚风回来后问道。
“很好，你身上的东西有大用！”明叔眼眸发光。
“那好，我们去干几票大的，让他们吃不了兜着走！”楚风摩拳擦掌。
“嗯，先去放几朵烟花，然后去各地开杀戒！”明叔道，所谓放烟花，自然是指点燃星球。
“走喽，去放烟花！”少女曦唯恐天下不乱，最后又盯着楚风的石盒，道：“楚萝莉，你这是什么器物，从哪里得到的。”
“祖传之物，从我们家宅基地里挖出来的！”楚风正气凛然。
然后，他转移话题，道：“明叔，放完烟花，我们便去大开杀戒，引发大乱。我估计那时西林族、天神族、幽冥族会焦头烂额，就不会在用圣人保护罗铭、幽若海等人了，到时候将他们交给我，我全都将他们枭首，顺便拍摄下来，卖给直播平台，让几族搬起石头砸自己的脚，打击他们自己的士气！”
“也好，毙掉那几人，羞辱母星上逝去的圣人，那几人不需要活着了。”明叔点头，道：“这样引发乱子后，也正好适合我带你去几族的秘地，夺他们造化，让你筑下最扎实的根基，进入餐霞境界，以敌之资养你。”
“好呀，这很有趣，我们出发！”少女曦比楚风与明叔还积极。