妖公主登录原兽平台，直接开启挑战模式，而且她的权限极高，发出的文字带着刺目的金光，全平台皆可见。
“钧驮，一号生死台不见不散！”
金色的符号浮现，绽放到每一个人的光脑上，而后以立体形式真实展现出来，有种莫名的气机。
短暂的寂静，而后原兽平台如同火山喷涌，宛若瀚海决堤，许多人都大叫出来。
沉寂多年的一号生死台居然再现，对外开往，要有举世瞩目的大战！？
要知道，它可是尘封漫长岁月了，一旦用上它，不是圣人大战，就是有宇宙天骄级人物争霸，会导致大地震。
每一战都举世瞩目，星空震颤。
这位名字为妖妖成仙的女子，居然才一登录就开启一号生死台，要跟钧驮一战。
地球外，钧驮的脸色黑了下来，战车中混沌气澎湃，看得出他心中很不平静，有些愤怒，更有些忌惮。
原兽平台很特殊，能与人的精神共鸣，跟实战没什么区别。
“我是古圣，岂会与你胡闹，你没资格与我一战！”钧驮冷漠说道。
因为，他看到一号生死品台有限制，有恐怖飞符文铭刻，与众生平等场域类似，让对决的人在同一层次。
他怎么可能自缚手脚去跟这个女人战斗？哪怕他身为古圣，也心中没底，因为这女人当年太耀眼！
“没资格？你在说笑吗？”妖公主冷淡的笑，发丝飞扬，睥睨圣人，道：“同阶一战我星空下无敌，杀你如斩鸡！”
这么张扬的话语，顿时引爆原兽平台，让许多人听到后嗷嗷直叫，呼喊赶快大对决，一号生死台上见。
“不为圣人，终是蝼蚁，我不屑理会！”钧驮黑着脸，声音森寒，无论如何他都不会下场。
当年这女人崛起时，就有圣人在压制道行跟她切磋，结果败了，而且败的无话可说。
据悉，后来还有圣人不信邪，跟她私下秘战，最终也是大败。
钧驮是那个年代的人，怎么可能会为自己找麻烦，胜了没什么，失败的话，他还有什么颜面立足世间？
他曾经非常不理解，圣人哪怕压制道行，也不该败北才对！
除非这女人早已洞悉圣级领域，领悟足够，随时能跨进圣人的天地中，但一直没有迈出那一步。
这是钧驮曾经的猜测，如果是这样的话，那他就更加不敢跟这位妖公主一战，总之，这女人太厉害。
她可能非常邪乎，不是圣人，却拥有屠圣之力！
“怯弱，倒也和你星核龟族的性格相符。”妖妖成仙说的轻描淡写，但是听在众人而中，却跟炸雷似的。
这是鄙视圣人，丝毫不放在眼中。
此时，妖妖成仙带着一张金色面具，看不到她的真容，但是眉宇间那种自信，那种霸气，依旧可以让人感受到。
“吾，星空下无敌！”
妖妖成仙不是第一次说星空下无敌，不久前还有人质疑，但现在看她这种飞扬的姿态，再看钧驮避战，所有人都意识到，她说的多半有一定的可信度！
此时此际，不仅原兽平台上暴动，就是星空中很多地方都波澜起伏，无法宁静。
一些圣人纷纷出关，有活过漫长岁月的古老存在，也有新晋圣人。
“真的是她！”一位从上古年代活下来的生灵神色复杂，颇有感慨，因为，他经历过那一世，被妖妖成仙压制的抬不起头来，哪怕他如今已经成圣。
更有一位女圣瞳孔收缩，确信看到的是妖公主，而非假冒者，心头悸动，当年她不是圣人，跟地球开战后，她与一群最顶级的神子、圣女一起去猎杀妖妖成仙，结果那一役太惨，除却她与有数几人外，其他人全被击杀。
当年，妖公主雪衣猎猎，风姿绝代，提手间，就有神子喋血，就有圣女殒落，宛若仙魔！
哪怕过去很多年，这位女人早已成圣，可是每次梦到那段旧事，她还是忍不住心颤，宛若一场噩梦，依旧心底发寒。
“为什么你还没有彻底死去，还能活着再现？即便是执念，也该去消散！”即便为圣人，她亦心有不安，怕有一天妖公主真的逆天归来。
妖妖成仙笑声略冷，有些轻慢，道：“钧驮，既然你害怕，我准许你去找帮手，三个够不够？如果不够，那就请来九个吧！若是还胆怯，那我无话可说！”
这像是九天仙雷在原兽平台上炸响，震动星空，各方都坐不住了，所有人都觉得口干舌燥，灵魂颤栗。
请来九位圣人，加上钧驮自己，那就是十圣！
这个女子疯了吗？谁敢如此，谁能这么做，不是圣人，要屠圣，而且是以一敌十，实在太疯狂！
“你敢吗？！”妖妖成仙再问。
这一刻，所有人都感受到她的自信，金色面具下的神采飞扬，以及那种气吞星空的霸气，震撼人心！
原兽平台寂静。
地球外，钧驮觉得胸腔中憋着一股郁火，怒道：“我说了，本座为圣，不屑理会！”
“呵呵……”妖公主在笑，听在钧驮耳中，那无疑是嘲讽。
妖妖成仙带着金色面具，发丝如绸缎子般光亮，身段高挑而完美，这时她用一根仙金链条自缚左臂。
众人发呆，这是要做什么？
“我一只手打你们十个！”声音非常动听，但是听在人们的耳中，却如星河决堤，太具有冲击力了。
原兽平台上，惊涛拍岸，一片喧沸。
这时，刀圣再现，他竟开口，道：“凭良心讲，钧驮前辈真敢来一号战台，必死无疑，远不是妖妖成仙的对手。”
一位圣人开口，居然这么说……
一刹那，无数人喊叫起来，那真跟排山倒海似的，人声鼎沸，一片大乱。
钧驮的脸黑如锅底，一位圣人拆台，比什么都具有说服力，他感觉肺都要炸了。
“大人，妖公主再现，她可能还活着！”
在一片璀璨星空，有一位名宿驾驭破空梭，出现在一片宁静之地。
这里是域外，不在生命星球上，是在茫茫宇宙中，诸天星斗闪耀，光辉永照。
一个年轻男子寂静无声的盘坐，他吞吐日月星辉，跟诸天都有了联系，随着他的呼吸，群星闪耀，星斗仿佛都在颤动。
他在参悟映照诸天！
他闭着眸子，没有睁眼，嘴里只吐出两个字，道：“妖妖！”
一瞬间，混沌将这里淹没，他越发的模糊与朦胧，诸天星斗发光，跟他共鸣。
他在说妖妖两个字时，声音有力，自身意志坚定，跟原兽平台的拥有者林琦不同。
林琦当时浮现泪光，他知道再也见不到昔日那个白衣胜雪的女子，他情绪低落，在轻唤。
“大人，她曾与您有婚约，是不是要……”
“我知道了！”
原兽平台上，人们心惊肉跳，因为先后看到一些圣人显踪，出现在这个平台上，惊的很多人石化。
人们知道，圣人为妖妖成仙而来，要亲眼目睹是否真的是她！
这时，妖妖成仙都不搭理钧驮了，哪怕他也曾开口，但是她已经不屑于理会，这让钧驮整张面皮涨得通红，杀机毕露。
但又能如何？他也只能暗自生气，难道真去原兽平台动手不成？他不敢那么做。
钧驮嘴上说不屑一战，可是到头来，却是被妖妖成仙以实际行动不屑与无视了。
“拜见师娘！”
就在这时，一号生死战台上出现一个年轻的男子，很俊美，也非常儒雅，彬彬有礼，向妖妖成仙参拜。
“啊？！”
许多人惊呼，台上多了一个人，居然还这么称呼妖妖成仙，太令人吃惊了。
“我待字闺中，你敢诋毁与亵渎！？”
妖妖成仙笑容冷淡，并且直接出击，所有人都没有看到她怎么动，可那俊秀的男子也已经横飞，撞在战台边缘的星辰石柱上。
“他是亚圣赵恒！”有人惊呼，认出男子的身份。
同时，人们吃惊的发现，赵恒的脸上有一个清晰的高跟鞋印，烙在左脸上，那里一片青肿。
一位亚圣竟躲避不开，直接飞出去，这让不少人头皮发炸。
尤其是当知道他的身份后，许多人更是发毛。
“亚圣赵恒，他是那个即将映照诸天的男子的弟子之一？！”
“是！”
……
赵恒脸色发红，身体略僵，站直身子，瞬间平静，他看着妖妖成仙，道：“公主！”
“呵，眼中有怒焰，心中有怨愤，其实想和我动手是吧？满足你！”妖公主说道，一步向前跨去。
亚圣赵恒不敢大意，急忙出击，他深知这个女子到底有多么可怕，同时也暗自雀跃，想藉此掂量一番。
然后，才一交手，就没有然后了。
妖妖成仙手中白雾弥漫，剑气一闪，亚圣赵恒人头落地，接着化成光雨从这里消失。
太快了，一刹那，战斗结束！
“可惜，如果双方的精神体都沿着千星藤进入原兽平台，那就真的可以分生死了。”妖妖成仙在遗憾。
众人早已石化，一位亚圣，而且是那个人的弟子之一，才一照面就被她一剑斩掉头颅，这种手段太逆天。
接着，妖妖成仙退出，离开这里。
钧驮古圣很愤怒，片刻间，他丢尽颜面，被那女子挑战，他终究是没敢应战，星空中肯定有很多人在嘲笑他。
然而，事情不算晚，龙虎山上，妖公主看了一眼楚风，道：“请你吃东西。”
楚风这时心中如大浪击天，他手里现在也有光脑，全程目睹，感受难以言表，妖妖成仙太惊艳。
“嗯，这是我让人从星空深处邮寄过来的东西，只能在星路上领取，带不进地球主空间。”
妖公主露出笑意，带着楚风来到龙虎山深处的折叠空间。
原兽平台在直播，所有人都在关注。
而地球外，钧驮也在凝视。
“嗯，这是不久前一位叔叔在星空深处掏的一窝亚神兽蛋，送你了，这可是大补之物。”妖公主露出淡笑，这般说道。
楚风打开那个玉石盒子，顿时发现八枚银白色的蛋，光芒冲霄。
“啊……”
钧驮瞬间大叫，怒火焚烧九重天！
因为，他认出，这是星核龟蛋，该族人口稀少，都快灭族了，已经没有纯血的后代。可是，在龙虎山那里，却一下子出现八枚神卵，让他震惊，而后眼前发黑，便是圣人也差点昏厥过去。
“这东西怎么吃？”楚风是想问，是煎炒烹炸，还是水煮着吃。
然而，妖妖成仙看了一眼天穹，笑嘻嘻，道：“这么多，当然是扔一枚，煮一枚，砸一枚，煎一枚……”
楚风擦汗，顿时为钧驮感觉蛋蛋的忧伤。
“欺人太甚！”地球外，钧驮感觉自己要炸了！
有人说，妖妖成仙不复活，在我脸上练一整套伏虎拳，顿时有种蛋蛋忧伤的感觉，还有人说四十米大刀已准备好……别冲动！求下月票，推荐票。