楚风临近出口，内心充满喜悦，终于要脱困了，被困炼狱中这么长时间，孤身一人，太凄冷与死寂了。
“我回来了！”他大喊，冲向光明之地。
最后关头，他也没有忘记戒备，因为怕乐极生悲，不久前他可是深有体会，耳畔有人叹息，着实惊悚。
然后，他看到了一块碑，立在光明之地，上有“昆仑”两字。
轰隆！
空气大爆炸，楚风用最快的速度冲了出去，带动起来的气流化成白雾，如同仙雾沸腾，他站在了外面。
踏在泥土地上，他很激动，彻底脱困，他忍不住想高呼。
然而，就在他身后，像是有什么东西在盯着他，他霍的回头，向身后那里望去。
那条幽邃的道路，洞口那里一片黑暗，像是吞噬光线，冒出诡异的阴气。
楚风看到一双眼睛，很大，但却是怯怯的，正在望着他。
那是一个……小小的身影，在黑暗中，像是有个四五岁的小女孩，倚着石壁，正在看着他。
看不见她的真容，诡异的洞穴，连火眼金睛都无奈，楚风早已领教过了。
那种眼神，居然怯怯的？楚风发呆，而后，他又激灵灵打了个冷颤，他用力摇了摇头，不会忘记那种诡异的事，有东西在他背后吹冷气，用手摸他头皮，让人发瘆。
最终，楚风选择倒退，一步一步远去。
然后，他看到黑暗中，那口诡异的洞**，又出现一双眼睛，不分眼白与眼瞳，整体是青色的，足有灯笼那么大，阴冷无情，幽幽森寒！
那是什么生物？
楚风凛然，倒吸冷气，刚才闯诡异之地时，他什么都没有看到，结果在洞外连着看到两双眼睛，有些慑人！
他转身，不再去看，迈开大步，向着远处那块石碑走去。
这是一方次元空间，不是很大，此地立着一块碑，提及昆仑，也写彼岸，在它的后面有两条小路，通向两个不同的地点，那里有光门。
这只是一片很小的空间，它连着外界。
楚风果断选择一条标注通向昆仑的路，当初他是就从昆仑落入炼狱的，如今也想从那里脱困出去。
另一条小路标注彼岸，鬼才知道通向哪里，别一不小心又误入什么轮回路的尽头，那麻烦就大了。
他走到小路的终点，哧的一声，他从光门中冲出了出去，那是能量构建的，由此真正脱离诡异之地。
“脱困了，彻底跟炼狱再见，我楚风回来了，所有敌人都颤栗吧！”
楚风大笑，因为，他闻到了清新的空气，这是他所熟悉的味道，有昆仑的气息，他曾在这里居住过一段时间。
可是，怎么有点暗淡？
楚风狐疑，他来到了什么地方？这是……地底！
然后，他又看到一块碑，告知这里是昆仑地下，踏出炼狱后，由此可以进入人间。
楚风沿着地底路径，向上走去，隔着大地的土层，他已经感受到旺盛的生机，从地面处涌来，同时有一种至阳气息，铺天盖地，跟诡异之地的阴冷截然相反。
他很喜欢这种气机！
“炼狱都没有困住我，无需相助，我自己逃出生天！”
“我真是越来越佩服我自己了，在死城中盘坐，在轮回路上走一遭，在转世之地留下痕迹，诡异坑洞也阻拦不了我，简直是天难灭，地难葬！”
楚风跟个话唠似的，一个多月没怎么说话了，现在脱困后，得瑟个没完没了，而且无比的自恋。
然而，他悲剧了。
正在那里大嚷，老天都收不了他，轮回路上都留下他的名，结果轰的一声，一道霹雳打在他身上，让他浑身冒白烟。
“哎呦，我去，谁特么的雷击我，真是……活腻歪了吧？老子是从地狱回来的！”
然后，轰的一声，一道更为粗大的雷光打在他的身上，让他痉挛，浑身抖动，电流太强烈了，导致他血淋淋，皮开肉绽，而后又一片焦黑。
“什么情况，还有天理吗？我居然遭天打雷劈了？！”楚风气坏了。
同时，他凛然，这雷霆很可怕，足以劈死观想层次的进化者，他莫名被劈，换作其他人绝对死了。
这雷光能将跟他同境界的人轰成碎块！
轰！轰！轰……
接下来，闪电交织，成片的落下，在这地底深处狂轰楚风，将他打了满身血迹，披头散发，面孔都黑了。
“你大爷的，我装十三了吗？你就劈我！好像……多说了几句，冥冥中难道真有一个王八蛋？可这……关你屁事啊？！”楚风不服不忿。
原本刚脱困，他心情大好，结果刚回来，劈头盖脸，他就挨了一顿雷劈，真是太不讲究了。
楚风不信邪，很不服气，生猛的向上闯，要看一看究竟怎么回事？
然后，他眼睛直了，沿着地下道路前行，他看到了上方几根粗大的铜柱，发出刺目的光芒，比天上的太阳还盛烈，雷电从那里降落。
成片闪电飞舞，将他劈了个欲仙欲死，雷光太粗大了，而且，还有很多球状闪电，一起飞来，化作星河，神圣无比，轰向他的身体。
他一声怪叫，转身就跑，这应该能劈杀更高境界的进化者了，厉害的惊人。
“特么的，倒霉，这里居然是昆仑的地狱之门！”
楚风已经知道在哪里，还真错怪了冥冥中的存在，他是被一片恐怖场域所引来的雷电给劈成这个样子。
当初，他第一次来昆仑找两头牛时，曾被啄木鸟王算计，引进一片禁地，那里可引来很多闪电，发生雷击。
此地被称作地狱之门，而且，昆仑大妖发现了地狱之门附近的一口深井，当中有铜柱，通过升降它，能控制雷电的强弱。
楚风跑到了这里，临近地狱之门地下最核心之地，自然要遭雷劈。
他很倒霉，在这片区域内，被雷击太正常了，简直是欲哭无泪。
他虽然一退再退，可是雷光爆发后，根本停不下来，将他给覆盖了，劈的他横飞，满身血液四溅。
这像是停不下来了，直到过了很久，此地才安静，楚风浑身都黑乎乎，都快化成一截焦炭了。
楚风确信，比他高一个大境界的人在这种雷光下都得死，除非极少数天才可以抗住，这雷光太恐怖了，这是要斩杀人的性命啊。
“嗯？”忽然，他想到一种可能，这雷霆场域被布置在此，是因为要净化邪祟吗？
古人一定是发现地下次元空间中的那口黑乎乎的洞穴，察觉里面有难以描述之诡异，太过骇人。
所以，他们封印此地，施加了雷霆场域，用以净化诡异。
“还好我没有触及核心区域，不然还不被轰成渣啊？！”
即便如此，楚风还是不爽，莫名其妙就遭了一顿雷劈，太晦气了。
不过，他也没辙，只能安慰自己，道：“刚从炼狱出来，用雷霆这种至刚至阳的能量洗礼一边肉身，嗯，也算是除去晦气，免得真有什么邪祟跟出来。”
楚风在远处捡到各种空间手链，以及不少秘宝，刚才他都给扔出来了，怕被那如同天劫般的雷霆劈坏。
石盒中，六色火焰还在燃烧，无根无源，它居然不熄灭！
楚风露出异色，盖上石盒，就这么将火焰给装了起来，留着以后或许有大用！
然后，他听到了地面上有吵嚷声，不是很真切，但是能模糊的听到。
“奇怪，谁在渡劫吗？地狱之门这里怎么雷光大盛，景象太恐怖了！”
“该不会什么妖物出世，让老天给收了吧，活活劈成灰烬！”
楚风听到这里，暗自磨牙，你们全家才是妖物，老子逆天回来了，到时候吓死你们一大片！
但是，最终他忍住了，没有出去，真要是这样露面，估计一群圣人都得震惊，还得出幺蛾子对付他。
他这次绝对不会让自己陷入被动中，需要好好谋划一番！
地上人很多，在谈论这里的诡异事件，而后又议论其他。
“唔，管他有没有妖物，再厉害比得上元磁圣体吗，镇压一切敌，这里真要有妖物出没也要被降服！”
“天命仙体才了不得，如同真仙转世，只要一击容易，就能灭杀同境界的天才，谁与争锋？！”
……
楚风听到，外界在议论一些强大的体质，他大致了解发生了什么，地球成为绝世天骄争霸之地。
元磁圣体、神璃金身、天命仙体、无劫神体等都出现了，要跟亚仙族传人映无敌、魔族太子元世成、道族的道子等一较长短。
楚风露出异色，心中颇不平静。
他在这里研究了很长时间，发现这雷霆场域很超凡，短时间破解不了，而且地上的人也总是不散去。
他并不想再被雷劈一次了，便先行退走，再次回到次元空间，然后看向另外一条路，标注着彼岸。
“我只看一眼，不去一路走到底。”楚风自语。
然后，他上路了，穿过一道光门，瞬间，像是星空倒转，这让他吃了一惊，这是一处空间传送场域。
这是要去哪里？他有些担忧，刚回地球，他不愿再出意外！
“嗯？”下一刻，他有些发怔，因为到地方了，这是一片沙漠，在夕阳中很荒凉，但是他却看着有些熟悉。
很像地球西部地域的沙漠。
下一刻，他听到了沙沙声，而后遍地冒出蓝幽幽的光，一株又一株蓝色的彼岸花从沙漠中长出。
这个场景太熟悉了！
楚风确信，他直接脱困，回到地球上，来到他曾经走过的沙漠中。
天地异变前，他曾一个人上路，来西部地域散心，在前往昆仑山前，曾到过这里，看到遍地彼岸花开。
现在，他又经历了这个场景！
“这些花粉……”
夕阳中，一株又一株彼岸花，如同蓝钻般晶莹，在不断绽放，蓝色的花粉飘起，化作蓝幽幽的雾气，如梦似幻。