老人身体衰败，瘦弱，头发枯败，双腿全失，手臂也只有一条，一身衣服早已破烂。
他焚烧残缺的身体，大吼着，暗淡与浑浊的双目现在显现出惊人的光彩，回光返照，点燃最后的热血，扑向敌人。
这有些悲壮，明知必死，还要飞蛾扑火！
“走，你们都要想方设法活下去，活着！”他大吼着。
他的身体在火光中摇动，想要拖住所有敌人，可是，瞬间被一杆刺目的战矛刺穿胸膛，只有少许血溢出，因为体内接近干涸，全部点燃。
“杀！”
老人不顾身上被刺穿，身体沿着冰冷的矛杆向前滑去，独臂发光，猛力按向前方，砰的一声将那强敌击的四分五裂。
而且，他身体前冲，带着那根洞穿自身的战矛，直接飞起，砰的一声再次将一位强者打爆。
然而，敌人太多，强者如林，旁边一个身穿银甲的男子一刀向前劈来，斩下老人的头颅，带着血斜飞出去。
“一起死吧！”
哪怕如此，老人的头颅也发出一声精神咆哮，残身四分五裂，向着四面八方炸开，在刺目的光芒中一些人被击中，死在这里。
他的头颅，他的残身都算是武器，但最终都消散，就此寂灭。
“爷爷！”
远处，一个十几岁的少年大叫，眼睛出血，奋不顾身，像是一只小老虎般，赤裸着上身向回杀来。
他很强，也很有天赋，小小年纪已经有了惊人的实力，但是在面对更为凶悍的敌人时终究还太稚嫩。
噗！
他手中的神剑才触及一位身穿紫铜甲胄的男子，就被对方一刀挥出，震断剑体，并被斩落下头颅，少年的身体保持前冲姿势，一腔热血喷起，而后颓然倒下。
“小叔叔！”
后方，一个四五岁的孩童哭嚎，泪水不断滚落，使劲挣扎着，想从一个满身是血的老妇人身边挣脱出去，他眼睛通红，早已哭肿。
此时，他伤心欲绝，放声大哭：“小叔叔……你不能死啊！我的父亲，还有其他叔伯都死了，曾祖父刚才也死了，你们都离开了，我们家只剩下我一个男人了……我不要你们离开我啊！”
他哭的死去活来，小身躯使劲挣扎着。
老妇人泪水长流，也在痛哭，但使劲拉住他，快速跟着其他人逃向远方。
星路破败，尸骸累累。
种族将灭，大逃亡，远离母星，一幕幕惨剧在上演。
此时，楚风眼睛都红了，凝视那片星空，心中有一股怒怨，想要撕裂那苍穹，冲杀过去跟着战斗。
那群追杀者太冷血，连妇孺孩童都不放过，楚风目睹那一幕幕悲剧在上演，有时目眦欲裂，那襁褓中的孩子都被人残忍对待，被长戟刺穿，而后挑起来，直接甩飞出去。
“这群畜牲啊！”
楚风鼻子发酸，眼睛发涩，早已泛红，恨不得跨过去，参与那一战。
“这也太可悲了！”他喃喃道，曾经的旧事，让人心中发堵，哪怕明知道逝去漫长岁月，还是让人难以释怀。
因为，那些追杀者，那群刽子手，可能都还活着，还在享受他们冷血的荣光，被部族传颂威名。
而那些家破人亡逃离母星的老弱病残，那些孤苦无依的妇孺，他们如今在哪里，有人幸存下来吗？
这些旧事让人为之心中伤痛，那个时期，简直让人绝望，看不到出路，族群将灭，不得不大逃亡。
“看不到出路，敌人遍布星空，都那么强，让人深深无力。”
楚风在心中发堵时，也不禁这样叹道。
许多旧事，都是悲剧，让人看不到希望。
他就这样看着，像是正在经历这一切，在那个绝望年代挣扎，反抗，但是却找不到出路。
直到轰的一声，苍穹炸开，星空变化，这一切都才结束，或许说是另一种开始。
几道身影浮现，顶天立地，压盖星辰，他们气吞天下，矗立在星空中，宛若亘古长存，映照星海。
此时，就连他们的眸子都比星月还恐怖，张口间就能吞掉星球。
魁伟的身影，庞大的躯体，半隐在黑暗的宇宙中，唯有目光炽盛，带着无边的怒焰还有杀机。
他们看到老幼妇孺在逃亡，看到铁骑狰狞地笑着在后追杀。
砰！
怒不可遏，忍无可忍，一巴掌向前拍去，那纵横星路间的追杀者，带着残忍笑意的无数铁骑便被打的崩开，成片的爆碎，连带着星路虫洞都炸开！
“子嗣中的精英还有天骄都被杀了，只剩下老弱妇孺，还不被放过，斩尽杀绝啊！”一人悲语。
他们来不及援助，因为他们也有敌人，更加强大，动辄就是禁忌秘术！
就在不久前，他们还在血战中，还有人死去，艰难杀出来，代价很大。
这时，一道道伟岸身影迈步，他是场域研究者中的圣师，目光盛烈，手持一根赶星鞭。
并非寻常意义上的软鞭，而是如钝器般，更像是没有开锋的剑器，它由很多节组成，圣师持鞭挥动，星光漫天，逆改这片地带所有虫洞星路！
他希望那些老弱病残，那些妇孺都能逃走，而他们几人还要进行最后的战斗。
“杀我子嗣，灭我族群，我们也去他们的星域大开杀戒，血债血还！”
几人看到远处的敌手，在那星空的尽头有很多道身影降临，让星海颤栗，一个个散发盖世气息，无远不届！
大敌来了，几人直接远去，圣师手持赶星鞭划开星空，构建恢宏星路，直接杀向敌人大本营中。
这是逆天一击，他手中的赶星鞭一击，连接彼岸，他们几人就从这片地带消失，踏足星空的彼岸。
“杀！”
这是一场血战，在敌人的大本营爆发。
只是，他们几人低估了对头的实力，一刹那，群星颤栗，有些庞大的身影显化，矗立浩瀚星空中。
一场血战，杀伐滔天，到了后来有星球破碎，有圣人殒落，群星暗淡。
几人逃走，全都重伤。
这不是一年两年的战斗，而是很多年，他们所过之处星空崩开，不时发生圣殒。
有一日，圣师带着几人停下，他们抬头看向某一片星海，全都露出悲意，那里不断大爆炸，星光成片的熄灭。
那是母星上另外的两人，屹立在进化领域的最绝巅，可是，在今日他们终究是败亡了。
映照诸天！
那是最强争霸，是绝代巅峰大对决。
可惜了，那样两个惊才绝艳，傲视古今未来的强者，终究死去了，那里的战斗已经持续很多年。
“我们的两个兄弟，母星上最强的两人，他们还年轻啊，却英年早逝，死在了那些人的手里！”圣师悲伤，仰天长嚎，如同受伤的野兽。
其他几人也伤感，无声落泪，到了他们这个层次，早已不知道哭为何物，现在却黯然神伤，面庞有晶莹滑落。
母星上两名相对来说还算年轻的最强者，就此消逝于世间！
与此同时，宇宙星海，各方星域皆寂，所有生灵都霍的抬头！
映照诸天的强者殒落，诸天万域有感！
这一刻，各星球上的祭坛上方，都有星辰投影炸开，有映照诸天的强者崩碎，形神俱灭。
各地祭坛上，有血液落下。
这种景象太骇人，震动星空！
“映照诸天，有无上大人物死去，又一次辉煌的破灭……”
各地，无数人在震撼，议论纷纷。
……
圣师黯然，他露出真容，竟然也很年轻，正是英姿勃发轻狂时，然而，现在的他，心像是苍老了一万年。
“我们的两个兄弟死了，在映照诸天的较量中，彻底殒落。接下来，该轮到我们了，或许也将覆灭！”
他的声音很低沉，也很感伤，但却也有种不屈，他猛然抬头，道：“不过，我还有手段，我是圣师！”
敌人来的比他们想象的还要快，恐怖无边。
“杀！”
很多身影出现，向前轰来。
圣师露出他年轻的面孔，手持赶星鞭，连续挥动，这一刻诸天星斗摇颤，竟开始变化，组成浩瀚星辰场域！
下一刻，星光璀璨，照亮诸天。
“什么，又一名映照诸天的强者？那颗星球未免太恐怖了，前百强者中，他们要独占三个名额？！”
“不是，但胜似映照诸天！”
一些古老的强者惊叹，震撼莫名。
“你……”现场中，有圣殒发生，血染天地，至死都在惊悚，不甘。
“你怎能有如此伟力？！”另有金身菩萨咆哮。
“我为圣师，可以为圣人之师，杀！”圣师低吼，满头乌黑长发一瞬间雪白，身体像是苍老无穷年岁。
他经天纬地，梳理星河，以星球为磁石，布下古来无双之场域，这一战最终成为绝响……
追击来的人全部覆灭，圣师是否死去很难确定。
最后关头，一个满头白发的身影，面孔还算英俊，但身体却已经发出腐朽的气息，他在笑，时而凄怆，时而灿烂，很复杂，但依旧骄傲，他俯视星空，道：“你们扼杀我们，眼界决定了你们的成就，只盯着一方宇宙池塘，可笑！”
他挥动赶星鞭，几具青铜古棺从遥远之地被召唤而来，浮现在此，他与几名强者各自躺进一具棺椁，他轻轻挥动场域圣鞭，垂死地他们破开星海，就此消失。
在很多星域都响起他们的誓言。
“当有一天，有闪电划破宇宙星海，那是我的拳光，代表着我已回来！”
“当星斗列阵，宇宙星海圣花齐绽，那是在为我而笑，我已复苏，我在归来！”
……
有人说，他们都死了，最后的誓言也只是为了震慑，想要为逃难的族人，那些妇孺，那些老弱病残，撑起一片天。
很多年后，有人按捺不住，开始行动，猎捕那些逃亡的妇孺、残废的老兵，更想要击灭他们的母星。
那一天，有闪电划破宇宙星海，有人真的应言归来，进行一场流血大战，血染星空，破灭敌方大本营多颗星球。
不过，他也在这一役中死去，再也没有站起来。
那一日后，母星意志又一次复苏。
很多年，都没有人再敢踏足那里，怕遭遇玉石俱焚的攻击。
漫长岁月过去，无数的人都已经遗忘那些旧事，而知道昔年至强大战的人则在怀疑，那几人还活着吗，圣师是否还会再出现？他们认为已经死去！
只是，偶尔有时，个别人在宇宙边缘，曾看到亘古长存的青铜古棺，漫无目的漂浮，不知始点，不知终点，沿着莫名轨迹迅速远去，这个时候，世间才再会震颤。
……
楚风站在星空下，他眼睛泛红，心头发酸，他知道，那些人多半再也不可能活着出现。
他在这里，看到他们的落寞，心有无敌身已寂。
“地球上什么都没用了，再无庇护，我……要从这里开始，在破败中崛起，在寂灭中复苏，我要从地球上打出去！”这是楚风的低语，是他的誓言。