“楚老大终于将他那‘罪恶魔手’伸向域外那群趾高气昂的生灵，连圣子都被摧残的三尸神暴跳，气冲天灵盖！”千里眼杜怀瑾咕哝道。
“自此之后天下、域外谁人不识楚魔王？”
欧阳青、叶轻柔几人颇为感慨，自从认识楚风后，他就在不断“折磨”众人的神经，一桩又一桩战绩一次比一次骇人。
天下都在传这件事，风波巨大，楚风只身杀一部圣子人马，石破天惊，让东西方的进化者都瞠目结舌。
就是大洋中也是如此，海族各部听闻后目瞪口呆。
据闻，南海老龙王当天发誓，一定要得到化龙果！
天下震颤，楚魔王这是要逆天吗？所有人都被深深地惊到。
至于各座名山，各条星路上，那些神女、圣子听闻后都有些出神，很长时间都没有说话。
“啊……”蓬莱仙岛外的海面，一艘残破大船漂浮，陈盛在长嚎，充满憋屈与不甘。
在今日事件中，他彻头彻尾成为一个笑话，不用多想，他会成为人们茶余饭后的笑料。
他不是事件中的反面主角，远没有宇文风那么惨烈，可是论糟糕的影响却毫不逊色。
今天他气势汹汹而去，结果听闻楚风的可怕战绩后又仓皇而逃，被那魔王强势射爆一条手臂，让他宛若丧家之犬逃亡。
他相信，在别人眼中，他咎由自取，上赶着去送死，显得那般的可笑。
“什么天选之子，那就是一个笑话！凭我蓬莱，原本想杀他跟碾死一只臭虫一样，可是……出动不了高手。谁能告诉我，如今怎么处置他？！”陈盛低吼，声音森寒无比。
一位老者劝慰：“少主不要激动，现在天地才复苏，远无法让秘境开启，你的叔伯以及那些更古老的前辈名宿等无法脱困，自然无法在人世间显化神迹。”
一名老妪也开口，道：“事实上再过一段时间，你的几位兄弟姐妹或许就能走出秘境，帮你复仇。”
当听到他的几个兄弟姐妹，陈盛脸色越发阴沉，手抚断臂，道：“阴阳呼吸法，我逆转阴阳，将自己半废，他们倒好，一个比一个稳，连小弟都比我强一大截。”
老者道：“少主太心急，阴阳呼吸法不完整，缺失不少，它是昔日地球上最强呼吸法之一，你没有完整篇章，就想阴阳生死逆转，藉此涅槃，希冀更加超脱，那肯定充满凶险。不过，您有这种气魄，等养好身体，来日成就或许不可限量。”
“手臂都断了，已经成为废人，还谈什么将来。”陈盛双目阴鸷，话虽然这样说，但是他并没有绝望与沮丧。
“地球在复苏，各地大药即将出现，断肢再生不会太难，甚至我蓬莱秘境深处现在就有这种异果。”
“我现在有了心魔，不想让那个楚风活下去，希望他立刻就死，蓬莱当年留在外面的石窟、洞府还有哪些，我要开掘出来，取出‘重器’，立刻轰杀他！”
“少主，这……三思，那些地方太危险，我们去了可能也得死！”
“我不管，立刻杀楚风，另外我觉得他的呼吸法很古怪，或许有天大的来头，我要得到！从现在开始，你们给我收集情报，了解他那呼吸法的所有特征，我想求证。”陈盛面孔阴冷，一颗心宛若在被猛兽咀嚼，他等不下去了。
天下各地喧哗，举世皆惊时，楚风来到龙虎山。
远眺道教祖庭，巍峨而磅礴。
龙虎山，土质特殊，为红色土石，宛若丹霞。
在古代，整片山地总是缭绕火光云霞，传闻是炼丹所致。
而在山中深处，相传有一座神城，号称道教都城，连接诸天星域，漫长年代以前星空中许多道统都会来朝圣。
只是这一切都如那昙花一现，于灿烂之际凋零，过早逝去。
再临龙虎山，楚风感受愈发不同。
这片山地没有雁荡山秀美，也无黄山之瑰丽，但就是气象超凡，蕴含仙家道韵，如今特殊的能量因子“仙雾”越发浓重，弥漫山中。
龙虎山地势超凡于世上，如今各座山峰赤霞缭绕，药香扑鼻。
山有很多座，但主峰最为特殊，当年妖女出世时，在那片炼妖之地惊天动地，震撼人心。
现在主峰半山腰上多了一处铜质宫殿，以铜柱支撑，以玉石铸墙，以龙虎山废墟挖掘出的铜瓦覆盖，成为那个神秘女子的居所。
“来人止步！”
一只喜鹊开口，站在铜瓦殿外的一株大松树上，这般警告道。
“我想见此地主人。”楚风说道。
铜瓦殿规模不算小，看得出那位神秘女子不想委屈自己，住在这里应该很舒适。
如今山上特殊的能量仙雾环绕，还伴着赤霞激荡，这里气象非凡，宛若谪仙府邸。
“主人不在。”喜鹊答道。
这时，铜瓦殿附近的松林中，又走出一只山猫，优雅的迈着猫步，审视楚风，略微迟疑，道：“你是楚风？主人说过，你若来了，可以告诉你去向，她沿着星路去散心，寻访故友去了。”
楚风听闻，当场一脸懵相，这是什么情况？
那位……可以轻易踏足星空？跑宇宙中去散心，这也忒恐怖了吧？
不过，他总觉得有点夸大，自从见到那妖女，或者说是神女，他始终晕晕乎乎，她似乎特别能吹牛！
她要是有那么大能耐，当年为何被人锁在龙虎山？
虽然月球上的能量塔说，这女人天资超绝，可是并没有说她修为如何。
甚至，楚风怀疑，此女非彼女。
“你们确信，她是这样说的？！”楚风这时放出精神力，压制这两头异类。
他看得出，这两头异类也就刚成王而已，如果是那女子的手下，还真不讲究，随意就收了一禽一兽。
“啊，楚魔王别杀我。”喜鹊怪叫，很是惊慌。
人的名树的影，它身为本土进化者，知道楚风，对他很害怕，刚才的淡定彻底消失。
那只迈着优雅猫步的山猫，也是哧的一声，一蹦老高，窜到铜瓦殿之上，先是色厉内荏，而后胆战心惊，最后彻底屈服，快速招供。
“主人说，如果骗不了你就算了。”山猫心虚地说道。
什么情况？楚风一脸黑线，感觉这里面有大猫腻，那女人还真是个大骗子不成！？
“她到底去了哪里？”楚风喝问。
“应该就在地球上，跑去寻找机缘了。”山猫小声道，越发的没底气。
“这个女骗子，大忽悠，她该不会根本不是那个家族的人吧，而是碰巧知道昔年旧事，将各种身份套在自己身上！”
楚风越想越有可能，真要是地球最辉煌年代无上家族遗留下的千金小姐，历经漫长岁月，经过生离死别，亲人殒落，未婚夫背叛的痛苦，她怎么还能这么心态年轻，一副嘻嘻哈哈的样子？
“她究竟身在何地，想寻找什么？”楚风严肃地问道。
山猫吓的快哭了，腿肚子转筋，快速开口。
“她可能去了万神之乡，要找蟠桃祖根，想采摘不死果蟠桃。好像……要救活龙虎山下埋着的一个人。”
楚风心惊肉跳，这是真的吗？
现在看来，那女人果然有古怪，这里还有其他人，竟等着她去救活，究竟是谁？！
他瞥了一眼山猫，也太不禁吓了吧，稍微恐吓就全招了，而那喜鹊更加不堪，都快从树上坠落了，瑟瑟发抖。
毫无疑问，那女人随便收了两只异类看家，根本就没有怎么培养。
万神之乡，在昆仑最深处，如今远还没有开启，那女人敢去，说明还是有不凡的实力的，肯定比楚风要强很多。
他琢磨了下，没有跟去，就等在龙虎山。
他在想在这里踅摸，看一看能否找到那个等待救活的人。
楚风在这里等了两日，不断在山中寻觅，但没找到那个活死人的什么线索。
相反，他越发神色凝重，龙虎山比他想象的还要恐怖，如今他的场域造诣暴涨，依旧没有能登上主峰绝巅。
相距一段距离，他看到一些尸体，至今血液鲜红，就在山顶，还有一头虬龙断裂成数段，但就是法接近。
除此之外，他还看到一片更为惊人的景象，一片朦胧的仙都，若隐若现，映照在山地中。
“真有道家都城？”楚风震撼。
不过，他相信那真实的地方很恐怖，相距颇为遥远，这只是映照出来而已。
同时，楚风在龙虎山深处看到几条星路，在那折叠空间中有生物，人马不少，不乏神子级人物出没。
他没去理会，因为没那心情。
接下来的几日，龙虎山很安宁，地球其他地带也渐渐平静，楚风所造成的风波还在，但不像数日前那样让各地惊颤。
而此时的域外，却在发生惊天的变故。
庞大的舰队离开海王星、火星等，在接近地球。
而更为可怕的是，星空深处，恐怖战兽气息弥漫，瑞光蒸腾，简直要压制诸天星斗！
一辆辇车，缓缓而来，散发出浩瀚莫测的威压，让星空在颤栗，让那些战舰都若汪洋中的无根浮萍，在颤栗。
接着，一条金光大道从星空深处铺展而来，进入太阳系。
一头战兽拉着一辆辇车，缓缓而动，踩着金光大道，整体弥漫出一股至强气息。
一时间，星空永寂，日月暗淡！
地球外太空，杨宣、晴岚三人震撼，而后瑟瑟发抖，浑身痉挛，忍不住就要叩拜下去，全身寒毛倒竖。
“有……圣人……接近，要在这里出手！”他们的牙齿都在打颤，声音发抖。
一年一度高考临近，祝愿参加高考的书友都取得好成绩，能够考上理想的学校。haptererrr;