杨宣一身黄金战衣，双目炯炯有神，气宇轩昂，可现在却失态，眼睛都直了，他看到了谁？是那个混账土著！
胡倾城鲜艳的红唇张开，嘴里能塞进去鸡蛋，接着弯弯黛眉挑起，丹凤眼“刺啦刺啦”冒出电光！
太特么的意外了，两人都吓了一大跳，做梦都想不到会在月球上见到他！
刚才还在说，眼不见心不烦，在月球上清净两天后心情好多了，不再心烦气躁。
怎能料到，刚说完那些话后，这个土著直接出现，上天入地，在哪都能见到他，又在眼前晃荡！
而且，看他那姿态，迤迤然而来，太悠闲了。
一刹那，杨宣、胡倾城火烧天灵盖，七窍冒烟，看到这个土著后，眼睛都开始喷火。
一身青铜甲胄的晴岚也是目瞪口呆，竟能在月球上相遇这小子，怎么可能！？
“咄，小子你是成心的吧，故意出现在这里气我们，我要将你捏成八瓣！”杨宣黑着脸喝道。
他的嘴唇居然在哆嗦，那是气的，当然也有激动，这小子出现在他眼前，岂不是可以随便折腾，出一口恶气。
“呵呵……”胡倾城在笑，她的寒毛都倒竖起来了，能这样遇上楚风简直再好不过，想怎么捏就怎么捏。
楚风很轻松的走出狭窄的虫洞，一步就迈到月球上，感觉不可思议，刚才还在地球东海的一座岛屿上，结果下一秒钟就到月亮上。
原本他心情舒畅，因为登月成功。
可结果刹那间就看到三个人，正在不远处瞪他，吓了楚风一大跳。
“外星佬？在说什么鸟语，我一句话也听不懂！”楚风咕哝，因为对方说的星际通用语，他根本不会。
杨宣与胡倾城都懂地球语言，听到他的话后，顿时火冒三丈，外星佬？这小贼果然不会说话，每次见到他就火大！
杨宣原本很英俊的一张脸彻底黑了，抬手就向前抓来，冷笑道：“小贼你给我过来！”
“砰”的一声，他那只淡金色的手掌拍在一层无形能量上，居然被阻挡，没有触碰到楚风的身体。
楚风悚然，那人出手太快，如果没有无形的能量场域挡在前方，他绝对被一把抓走。
“你给我出来！”
杨宣感觉那只手掌好痛，像是被一头太古神犀撞击过，痛彻骨髓，他嘴角都在抽搐。
就那么一下而已，他就不想再试第二次了！
同时他心中诅咒，此地场域又被激活一片，刚才的空白区域都被笼罩，那小子竟立身在当中！
“你是谁，会说地球话？”楚风手持青铜剑器，遥指前方，他在对方身上没有感觉到善意，相反，看对方双眼喷火的样子，恨不得吃了他。
楚风咕哝：真是不明白哪里惹这个外星佬了。
“你才是外星佬！”杨宣额头冒黑线，已经听到他的咕哝声。
然后，他盯住那柄青铜剑器，目光无法移开，这曾经是他的兵器，居然被那小子抓在手中，想一想就肝疼！
胡倾城发现场域范围扩大，楚风身在当中，顿时改变策略，舔了舔性感的红唇，嫣然一笑，立时千娇百媚。
“小弟别误会，你突然出现吓了我们一跳，要知道这里经常有星际海盗出现，我们还以为来了劫掠者。”
她笑容甜美，黑金战甲不能遮住大片雪白的肌肤，暗红色长发轻扬，眼波流转，风情万种。
楚风觉得麻酥酥，这女人还真是个妖精，不过他怎么可能被迷惑，因为第一眼看到她就觉得熟悉。
这大妖精跟胡若仙不仅气质神似，就连容貌都有些像，简直就是一对迷死人不偿命的狐狸精姐妹！
楚风一副人畜无害的样子，道：“仙子妹妹你好，既然是误会，那说开就没事了，嗯，你们是谁？”
胡倾城妩媚神色顿时一滞，但很快恢复，丹凤眼斜瞟，鲜红的唇微张，她很想说，妹妹你个头，老娘比你小姨都大！但她忍住了。
晴岚神色古怪，这土著还真是个人才，连胡倾城都敢叫妹妹！？
杨宣闻言张了张嘴，居然想笑，乐得看那妖精吃瘪，同时也觉得这小子果然是一贯的水准，哪怕来到月球上拉仇恨的能力都是杠杠的，花样作死！
“小弟……”胡倾城的声音带着磁性，动人心旌，十分魅惑，跟楚风愉快的交流起来。
但是到了最后两人谈了很多，那小子就是不动地方，根本没有被诱惑，不肯出来。
胡倾城是什么人，专门操纵别人的情绪，瞬间就知道没戏，无法蛊惑这个土著，不想浪费感情，直接变脸。
“小贼，敢占老娘便宜，我都能当你小姨了！”
“什么小姨，大姨子还差不多！”楚风针锋相对，自从看到这三个人他就觉得不对劲，他们像是认识他，不然第一眼望来时为什么会是那副表情？尤其是这个大妖精，跟胡若仙绝对有关系。
胡倾城听到这样的话语，气的差点岔气。
晴岚面部表情丰富，此时脸皮都在抽搐，这小子天生跟胡倾城犯相吗？
“嘿嘿……”杨宣更是直接笑了，看到胡倾城被人占便宜，他竟然很高兴。
可是，很快他就笑不出了，因为看到那小子正在掂量青铜剑器，一副很悠闲的样子打量他们三人。
这姿态，再加上那把剑，让他脸色发黑，道：“你可知道，你手中那把剑器的来历？”
“我大老婆送的！”楚风傲然答道，像是在说着多么了不起的成就一样。
杨宣想到他可能会得瑟，说是某位圣女送的，但发现低估了这个土著，太不要脸了，这都能说出口，他被气的够呛！
他全身都在冒黑气，不能忍了。
始终一声不吭的晴岚终于开口，道：“你左手的银色小盾牌哪里来的？”
楚风依旧一脸傲然之色，仿佛又是一桩值得炫耀的事迹，道：“我小老婆送的。”
“小贼！”胡倾城修长身段上的黑金甲胄铿锵作响，满头暗红色长发飘舞，美目“哧啦哧啦”冒闪电！
“你们究竟是谁？”楚风问道，虽然有所猜测，但还不确定。
“圣女杨珊是我的族妹。”杨宣开口，俯视楚风，此时一身黄金战衣爆发冲霄的光芒，满头发丝都化成淡金色，他宛若一轮骄阳，气息恐怖绝伦。
“胡若仙是我亲妹妹！”胡倾城也冷幽幽地说道，不再妩媚，而是如同女战神般，有种肃杀与冷艳的气质。
楚风心头剧震，居然是圣女的兄长与姐姐，绝对是三尊大鳄，实力无法想象！
而后，他露出灿烂的笑容，先是对着杨宣深施一礼，很郑重的样子。
杨宣露出淡笑，觉得神威犹在，镇住这个小土著了。
可是，他的笑容很快凝固。楚风一本正经的见礼，道：“见过大舅哥！”
杨宣：“@#￥@……”
他一身的战意，若骄阳般的璀璨神霞，瞬间熄灭，像是被揍了一拳，气势全泄。
随后，楚风转身，也对胡倾城施礼，道：“原来你真是我大姨子！”
霹雳啪啦！
胡倾城爆发，一身黑金甲胄铮铮而鸣，乌光烁烁，雪白肌肤晶莹，她居然拎着一杆三尖两刃刀直接轮动起来，杀到近前。
这可是重型兵器，跟神话中杨戬的三尖两刃刀相仿。
胡倾城看着娇艳，烟视媚行，但现在爆发后跟个女武神似的，不断轮兵器，大刀片刷刷如雪花般飘落，劈个不停。
这片地带爆发冲霄刀气，震耳欲聋，砍在场域光幕上，激荡起刺目的能量光束。
三尖两刃刀一次又一次落下，可又不断被震开。
最终，她放弃了，根本打不破这无形场域，而且她有种惊悚感，再进攻的话可能会遭遇可怕反击。
楚风心虚，这大妖精已经进化到什么层次？深不可测。
杨宣接着轰，但很快也住手，同样感觉到危机。
“两位消消气，咱们是一家人。”楚风尽量露出和善的笑意。
但是，那两位看到后，恨不得捏死他。
晴岚打圆场，笑道：“都消消火，能够在月球上相遇，本身就是一种缘分，以后说不定真是亲戚。”
“缘分个屁，再敢说我跟他有关，我翻脸！”杨宣满面黑雾，连黄金战衣都黑化了。
楚风一脸诚挚之色，道：“这样吧，咱们开诚布公的谈一谈，我和你们的妹妹正在深度合作，绝对是自己人。”
杨宣周身黑气滔滔，道：“小子，别解释，你干过什么我们都知道，你就是个骗子，坑货，连你这冒牌天选之子的身份都是我无意间造成的。”
楚风听闻，脸色阴晴不定，顿时想到那无缘无故总是劈他的银光，感情是眼前这男人所为？
他扬起下颌，道：“原来是你在域外劈我，行，我记住你了——大舅哥！”
一声大舅哥，让杨宣差点狂化，拎着一杆战矛，恨不得在他身上捅出一百零八个血窟窿！
“算了，事情都已经发生，还是往前看吧，谈一谈接下来怎么合作。”胡倾城平静下来，从头上取下一支玉簪，送到场域前，道：“看一看这种死物能否跨过防御光幕，你可以带走，转交给我妹妹，可以更进一步信任，以后并肩作战。”
“好！”楚风微笑。
他动用精神武功，去取玉簪，将它拖进来。
结果，轰隆一声那玉簪发光，向他飞来。
胡倾城双目发光，非常欣喜，无比期待。
然而，玉簪在半途中突然解体，被无处不在的场域下断裂。
楚风像是反应迟钝般，道：“跟地球上的折叠空间一样，太强大的人与器物短期内无法跨界。”
而后，他又望向杨宣，道：“大哥，你有什么想捎给杨珊吗？”
胡倾城向杨宣使眼色，以精神交流，道：“快，趁他还没有醒悟过来，拿出一件不要太强的法兵，偷袭那小子！”
杨宣闻言二话不说，抽出一柄匕首，送了过去。
喀嚓！
结果，匕首发光，在楚风所立足的空间中解体，断成好几截。
杨宣与胡倾城蹙眉，暗叹这片空间太诡异，想偷袭这小子都不行，过于强大的兵器都没办法送过去。
到了他们这个层次，身上哪里还有小妖用的兵器，错，这小子还在枷锁境呢。
楚风笑眯眯，弯腰将四分五裂的玉簪拼凑在一起，又将那支匕首重新组装，然后才叹道：“有这些也足够了，姗姗和若仙肯定会相信我见过他们的亲人，嗯，能当信物。”
“嗯？！”
这一刻，杨宣与胡倾城都瞪圆眼睛，露出杀人般的目光，这小子要闹妖啊！
“你敢！”
楚风闻言没有理会，晃晃悠悠，转身离去，道：“大舅哥，大姨子，你们先冷静下，我去遗迹深处看一看嫦娥还在不在，这月亮上还有没有兔子可以烤。”
“你给我回来！”两人同时喊道。
他们都觉得坏了，这小子拿着他们的贴身物件，回头跑到地球上去，肯定要去骗杨珊与胡若仙。
两人气急败坏，万一……真被这小子得手，他们简直不敢想，眼前发黑！