元世成真是要跳脚了，想跟楚风决一死战，那家伙居然挎着他妹妹的手臂去洞房？他想打死楚风！
然而，他跳不起来，被一群莺莺燕燕淹没，陷入由银熊圣女与黑犀公主等人组成的血盆大口级温柔乡中。
“看到了吗，元世成最后一刻的眼神充满绝望，想要挣扎，不甘心看到楚风大魔头去洞房，看来他对秦珞音女神的确用情颇深，最后的一瞥，还在奋力挣扎。”
星海中，正在观看直播的人解读过度，为元世成扣上一顶用情至深的帽子，许多人颇为同情。
楚风悠然迈步，由伴娘元媛“搀扶”，向净土深处走去，羡煞一群青年进化者，娶女神也就罢了，还跟伴娘还这么暧昧。
元媛心中诅咒，很想打人，更想说，她是被动的好不好？
大梦净土中，灵山并起，祥光普照，举行婚礼之地曾是诸圣闭关地，除却地势开阔外，景色亦秀美。
净土间，一株又一株灵树都是异种，结着碗口大的花蕾，五颜六色，晶莹发光，雾丝缭绕，洒落出淡淡的清香。
“楚风兄，久仰！”
此刻，楚风已经向净土深处走去，离开热闹的宾客聚集地，可现在还是被人拦住，有人跟他打招呼。
一个白发男子带着微笑，向他举杯，并走了过来，敬酒示意。
此人看起来不足三十岁的样子，称得上英武，脸上笑意很浓，只是在讲宇宙通用语时有点生硬。
楚风略感意外，注意到这个人的进化层次真的不低，金身级高手，而且身上有一股磅礴能量源。
“叮！”两人碰杯，酒浆入口的同时，这个人笑了笑，拍了拍楚风的肩膀，道：“新娘不错，很漂亮。”
楚风闻听此言，眼神顿时凌厉起来，这是什么话？再加上此人是从净土深处而来，那边是洞房方向，他神色略冷。
“刷！”
楚风眸子内金色符号浮现，火眼金睛刹那射出璀璨的光束，向前望去，不仅如此，他的嗅觉、听觉等也全面提升，彻底放开。
瞬息间，楚风闻到淡淡的血腥味，从前方飘漾而来。
同时，楚风眸子中神光暴涨，杀气陡升，向这个人轰出一记金色拳印，他已经看出，这不是血肉之躯，是一道化身。
若非动用火眼金睛，根本分辨不出来，此人在这里拖延时间，在阻挡他的去路！
不过，看这个人有恃无恐的样子，想来很自负，真身可能在净土中要得手了。
啵！
这个人的化身没有跟他的对抗，主动瓦解成数百道碎片，化作流光冲向净土。
敢这么嚣张，在大梦净土中闹事，这个人来历绝对不简单，让始魔族公主元媛都深感震惊。
要知道，这可是楚大魔头与排名极高的大梦净土联姻之日，居然有人这么肆无忌惮的来闹事，看样子是要针对新娘，先于楚风赶过去，真要的得手，这是何等的令人发指与可怕？
最为关键的是，净土安排在这里的高手居然没有拦住，有血腥味飘散过来。
轰！
楚风化成一道金色的闪电，宛若撕裂虚空，让空气大爆炸，他横贯虚空，近乎是瞬移。
嗡！
他速度太快了，追上那些流光，直接绞杀，没有丝毫的停留，而是冲向净土深处，内心非常担忧。
他霎时间出现在一座秀丽的神山前，这里有一座宫阙，白色仙雾缭绕，悠扬乐声荡漾。
然后，楚风看到这里有血迹，宫阙门前更是有一些尸体，让他额头青筋暴跳，勃然大怒！
居然真的有人敢搅闹他的婚礼，在这种吉祥与喜悦的盛况下大肆杀人，这是何等的嚣张与冷酷，完全没有将他与大梦净土看在眼里。
这绝对是不死不休，在这种大喜的场合下来杀人，突袭进洞房中，这是针对新娘而来。
即便换个人，不是楚风，也忍受不了这种事！
若是被那人得手，这将是大恨，奇耻大辱，让一个男人一辈子抬不起头来。
元媛也感觉到敌人深深的恶毒之意，将事情做绝，毫不留余地，比之杀亲大仇、杀身大祸都有过之而无不及。
“唔，这些侍女实力太弱，两个老怪物虽然有点意思，但也还是不够看，不禁杀啊，呵呵！”
“传讯吧，已经得手。”
殿宇中，有人在说话，带着淡淡笑意，镇定而平和。
在地上有一些尸体，其中包括净土的两名老妪，都是金身级的长老，以她们的身份在这种大喜的日子甘愿屈居这里，只是为了保护秦珞音，可见多么的重视。
“楚风，一个渣子而已，也想娶这等国色天香的美人，呵呵，今夜换个新郎，让他看着！”
这种话语很阴冷，也非常的恶毒，出自这些人之口，让楚风当场杀气如龙卷风，要扫荡天上的云朵！
他站在殿宇门口，无声的出现！
“珞音不要出来！”一名金身级长老还没有彻底死去，虚弱地喊道。
“长老！”秦珞音果断地扔掉凤冠，手提一口神剑，五色神光爆发，站在新房中，胸部起伏剧烈。
轰！
敌人出手，想要擒住秦珞音，然而，那最后的房间却光芒腾起，符文闪耀，早已布置下无比惊人的场域。
“什么情况，新房有场域？！”一人蹙眉。
接着，另一人抬手间，化出一只光质化的大手，就要将地上的那名老妪拎起来，逼问怎么进去。
轰！
这一刻，楚风爆发了，怒不可遏，感觉自己的杀气都要爆炸了，居然遇上这种让他震怒的事情。
他的闪电拳，轰开那只大手，同时一道旋风冲起，裹带着负重伤的老妪而回。
这是守护秦珞音的唯一幸存下来的活口，其他人都被杀了。
房间中，共有三个男子，其中一个白发人正是在半路上遇到的那个，这才是真身，早先的是化身。
楚风身上的大药不少，直接取出一瓶红色药剂给老妪灌下去，当场让她的生命气息强势了不少。
他瞬间看透宫殿中的情况，若非他提前在新房布下场域，秦珞音都可能遭劫了，此时他杀意汹涌，忍无可忍。
“楚风！”秦珞音叫道，原本提着剑，绝美面孔上满是肃杀之气，现在一下子柔弱下来，眼睛发红，脸上写满哀伤，侍女与长老都有人死去，让她心痛而愤怒。
“别伤心，等我处理掉他们！”楚风寒声道，十分冷静。
“嗯，你就是楚风？”三人都很吃惊，没有想到他来的这么快，他们虽然早先言语轻慢，但是真名面对正主时，都很郑重，不敢轻视。
“轰！”
楚风出手，动用大雷音呼吸法时，体内雷音爆开，响彻宫殿群中，动用大日如来拳直接就轰杀了过去。
现在他不想说什么，只想杀人，幸亏秦珞音无事，不然的话今天他与大梦净土就成笑话了，这些人太可恨。
而且，他相信不止这三人，还有同伙，刚才他们认为得手时，还曾向外传讯。
一刹那间，宫殿爆碎，除却秦珞音的房间外，整座巨宫都炸开，化成齑粉，可见碰撞的能量多么的强烈。
因为，原本这里也有场域守护，只不过没有新房布置的厉害。
楚风目射神芒，他立刻意识到，这可能是外宇宙来人，因为他们虽然在金身层次，但是体内有亚圣本源气息。
这跟一月前他杀掉的罗尚路数很相近，颇为相似！
锵！
一人持刀，看起来是天神刀的路数，劈向楚风的头颅，另一人持长矛，直接向楚风胸膛刺来，最后一人挥动金色掌印，向前拍击。
“禀报上去！”白发男子低吼，感觉棘手，三人同时出击，居然没有立刻压制楚风，而是被他的拳光笼罩。
这种光如同雷霆，轰鸣出声，虚空都在颤栗，哪怕他们有部分亚圣本源，都倍感吃力，让他们悚然。
“你们只是狗腿子吗？也敢来坏我的婚礼，都给我去死！”楚风现在很愤怒，只想杀人。
他想尽快结束战斗，立即展现最强姿态，体外隐约间浮现秩序符号，有神链在激射，俨然要与亚圣比肩。
后方，元媛震惊，这种手段果然可怕，楚风大魔头远超同代人不是没有道理，居然已经走到这一步。
砰！
手持长矛的人被打的兵器碎成七八截，矛锋都倒飞了回来，噗的一声刺进自己的胸膛。
当然，这还不算完，他被楚风的拳光笼罩，瞬间解体，白骨快与血液横飞，直接毙命。
“杀！”
此刻的楚风真的宛若大魔王，冷酷无情，大日如来拳再出，如同一座金色的神祇出手，一拳要轰碎乾坤。
砰！
手持长刀的人一声惨叫，已经被打的解体，死状很惨。
“说，来自哪里，不然这两人就是你的榜样！”
“我们来混沌宇宙中，楚风有话好说，这次来的不可是我们一方势力，三尊小圣亲临，宇内无敌。”这人说道，倒也配合。
“你可以去死了！”楚风说道，向前逼去，盯着白发人。
“不要，我们可不是随从，我们是一位小圣的兄弟，不要杀我！”白发人急了。
“他们都在净土中吗？”楚风问道。
“是的！”
接着，楚风又问了一些问题，此人眼神闪烁，不怎么配合。
“那留你何用？”
楚风出手，喀嚓一声扭断他的脖子，并且一指点出，雷霆轰鸣，灭其魂光，打了个形神俱灭。
既然来人都在净土中，他就不担心找不到，火眼金睛之下，任何亚圣级的进化者都将无所遁形，都能被找出来。
“我倒要看一看你们强到何种程度，敢这么恶毒，坏我婚礼，还想换新郎，这般羞辱我，全部打爆！”
楚风杀气腾腾，这一刻他愤怒了。
“我跟你一起去！”秦珞音道。
“你不要露面，让我先看一看这群人会霸道到什么程度，不亲自灭他们，难以出心头的一口恶气。”楚风道。
这群人阴毒了，居然敢这么针对他，若非他布置的场域了得，今天的后果绝对很惨，不堪设想。
楚风让元媛陪着秦珞音，同时让她们照顾老妪，跟着他一起离开了这里，他衣袂展动，不沾一滴血液，但是整个人的气质完全变了，不再带着微笑，而是很严肃，要去杀人！