黑色的星球，像是自冰河时代就被冥主封印，整片大地漆黑而森冷，寒气刺骨，强大如楚风都在诅咒。
他才下飞船，走了两步就快被冻僵了，呼出的气体化成黑冰渣子，噼里啪啦的向地上掉。
吸入体内的特殊能量因子，带着乌光，更有阴寒刺骨的杀机，要绝灭人的生气，疼的他龇牙咧嘴。
这根本不像是活着的生物呆的地方，是名副其实的阴间，楚风琢磨着，在这地方让扔上几百吨肉食，估计保存百万年都不成问题。
“真冷，哎呦，我……”他急忙闭嘴，因为这才一张口，嘴里的唾沫就化成冰块了，让他觉得晦气。
如果不是体内有能蓬勃的能量，正常人到这里就会刹那化成冰棍，没有什么悬念。
当少女曦走下飞船后，那叫一个凄惨，涕泪长流，又蹦又跳，光速遁，直接逃回船舱中。
她打颤道：“啊……好冷，阴气太浓烈，这里简直是冥界中的冥界，阴土中的阴土，怎么会有这么可怕的地方。”
最后，楚风也受不了，一头扎进船舱中，跟少女曦来了一个热情拥抱，运转呼吸法，狂吸阳气。
少女曦尖叫：“小鬼，你果然歹毒，偷盗我的阳气，补你的阴虚，姐姐我跟你拼了！”
这一次，楚风一点也不怕，虽然被一股恐怖的能量震飞出去，但那是珍贵的阳气，他顿时觉得舒泰，浑身上下暖洋洋。
他盘坐在那里，不断运转呼吸法，将那种来自阳间的特殊能量因子给吸收个干干净净，简直是大补。
“还有没有，再来一点！”楚风食髓知味。
“我警告你，再敢乱来，我用可杀鬼圣的秘宝给你来两下！”少女曦十分警惕，在那里神色不善的盯着他。
最终，他们一路探险，初步进入禁区边缘范围内，就是楚风也不愿意下飞船了，九幽之地太森寒。
走在黑色的冻土上，浑身如同刀割一般的疼痛。
不过，当深入数里地后，楚风却也不得不再次下去，因为他得观察山川走势，要寻找九幽石。
这东西不是凡物，乃是九幽能量与特殊的矿物凝结在一起形成的，坚硬而冰冷，可以制作秘宝。
还好，他掌握场域的手段，对地脉、土质等很有研究，所谓一法通，万法通，在这片恶土中他能发现这片山川的“龙骨”，能判断出哪里凝聚更浓郁的九幽能量。
果然，楚风牛刀小试后，发现第一块九幽石，拳头那么大，幽黑略带光泽，当被采掘出来后，差点将他的手掌给冰冻上。
这东西都不用刻制符文，就可以伤到寻常的进化者。
“传说中的九幽阴雷就是用这东西制造出来的，不过对品质要求较高。”楚风来了精神，忍着极限森寒，浑身剧痛难耐，他又走向一处“龙骨”山岭。
叮！
这一次，他挖掘出来一块带着浓郁黑雾的石头，依旧拳头那么大，但是品质极高，一瞬间让楚风几乎要窒息。
这是一块很惊人的宝料！
“我如果不去厮杀，改行去开矿，多半能富可敌国。”楚风琢磨着，因为按照从光脑上查到的资料看，九幽石价值不菲，不是那么容易寻到与采掘的。
而他却在这么的时间内，寻到两块。
他在第二块九幽石上刻写符文，很专注也很认真，最后终于完成，直接扔向远处。
轰！
一团乌光炸开，黑色的能量如同冥主呼出的气，发出惊雷响，将那片地带击沉，出现一个巨大的深坑。
这是楚风制造的简易版九幽阴雷，限于材质，顶多能伤到逍遥境界的修士。
“还说自己不是鬼，在这种地方都能活蹦乱跳，骗鬼啊！”飞船上，少女曦咕哝。
不过，她刚说完，楚风就逃回来了，狂吸船舱中的阳气，抵御黑色的九幽冥雾。
半个时辰后，楚风开掘出一块人头大的九幽石，感觉惊喜，这东西品质极高，绽放乌光，同时还伴着阵阵鬼哭的声音，很妖邪。
他谨慎而小心，最终一番祭炼，刻下密密麻麻的场域符号，再次试验，将之投掷出去。
轰！
远处，阴气爆发，所谓的九幽阴雷就是在最短的时间内，释放出这种冰寒的能量，让它发生大爆炸。
楚风在月球上看到过这样的场域书籍，他可以制造。
隆隆！
一座山被掀翻，炸的四分五裂，黑色土石翻涌。
“发现生物，能量指数极高，实力最差也在金身层次！”飞船中传来少女曦的警告。
这艘飞船太逆天，除却攻击系统可怕外，还有天眼系统，能搜索附近的各种敌情，攻防一体，很到位。
楚风第一时间冲上飞船，跟她一起观看屏幕。
然后，他们发现一个光点，以惊世骇俗的速度接近，刹那就赶过来了。
这是一个男子，满头赤发，眼神如电，是一个强大的进化者，实力达到了金身罗汉层次，周身都在流淌蒙蒙金光，在这种能冻死修士的地带，他如履平地，比楚风自在多了。
观想之后，便是餐霞、塑形、金身三大境界，这个男子比楚风高了三个大境界，呼气时如一头龙在吐息，口鼻间出现的气息伴着炽盛的光芒，还有雷声，很恐怖。
毫无疑问，真要公平对决的话，楚风遇上这种人物会被直接捏死，毫无悬念可言。
此刻，飞船上没有冒出阳气，因为在这九幽禁地中被压制的厉害，看不出这是一艘阳间的飞船。
一刹那，一股强大的精神波动涌来，冷酷的精神传音在这片地带震荡。
“你们是什么人，为何闯我阴雀一族的修行之地？”
“对不住前辈，我们需要一些九幽石，采集一些后，马上就走。”少女曦开口，精神波动显得怯怯的。
“你们是来自那片星系？”
“我们来自银河系。”楚风告知。
然后，这个金身级强者一番试探，确信这是两个菜鸟，而且是银河系一个不知道什么犄角旮旯的生命星球上的弟子后，态度直接就变了，喝斥两人下飞船。
“前辈，我们聊得好好的，你怎么翻脸了？”少女曦道。
金身级强者寒声道：“少废话，都给我滚下来，这里是我阴雀一族的禁地，岂容你们这种野路子的门派弟子擅闯，想要踏足这里得提前向我阴雀一族报备。”
少女曦道：“可是，我们在光脑上查阅了，这里是无主的星球，任何进化者都可以来这里采掘九幽石。”
“你想死吗，本座让你们滚下来，没有听到吗，一个黄毛丫头也敢屡次拂逆本座的意志，这是找死呢？还是找死呢！”红发男子揶揄，目光越发冷冽。
“气死我啦！”少女曦叫道。
楚风落井下石，道：“看到了吧，我早就说了，这一族不说全都是钧驮蛋也差不多，没几个好东西，你偏偏不信，非要自己试探，自找没趣。”
少女曦很有主见，她早先自然知道，楚风想借她之手对付他自己的敌人，而她可不想被人利用，滥杀无辜。
结果她一番试探，却吃了一肚子气。
“找死也要看地方啊，来九幽星挖宝料，谁给你们的胆子？”外面那个金身级强者已经动手，一只大手探出，金光盛烈，气息恐怖，如同一块天外陨铁砸落下来，能量浩瀚。
他的这只手放大，能轻易搬山，也能刹那撕裂成片的山脉，威能巨大！
砰！
然而，他的手掌劈在飞船上后，却根本打不动，被一片光幕弹开。
嗖！
此人转身就走，意识到不对劲，十分果断就要逃遁。
“气死我了，真是人善被人欺，马善被人骑，我好言跟你说话，你却对我下杀手，姐姐我不奉陪了，去死！”
轰！
飞船发出一片奇异的光，击中已经逃到黑色大地尽头的金身级强者。
“啊……”
一声凄厉长嚎传来，阴雀族的高手身体炸开，直接成为一团血雾，只剩下一颗头颅坠落在地上。
“你们……可恨！”这个人惊怒而又悔恨，他知道自己犯了大错，踢到铁板。
哧！
楚风二话没说，从船上将神灵化血幡祭出，哧的一声将那颗头颅的生机给抽干，让那人死了个彻底。
阴雀族强者死前有无尽怨念：现在的年轻人一个比一个狠吗？简直是……无话可说，遇上两个魔头！
楚风去寻找战利品，结果发现空间手链都被飞船发出的光轰碎，所有东西都毁掉了，不禁抱怨，道：“你出手时能不能温柔点？”
少女曦扭捏，道：“我不小心用错武器了，原本想活捉的。”
然而，不久后，当他们遇上第二位高手时，当她再次试探，又被刺激的脸色发青，生了一肚子闷气后，又将人轰成碎片，打死楚风也不相信她的不小心了。
“你知不知道，这是金身罗汉层次的进化者，任何一个都很值钱，身价非常丰厚，你下手要温柔，懂？太败家了！”楚风劝诫。
楚风已经不去采掘九幽石，这片地带很危险，有阴雀族的高手出没，一旦来不及逃回飞船，必死无疑。
一片黑的发亮之地，无论泥土还是岩石，都泛出光泽，交织乌光，宛若一道又一道闪电环绕。
在这里盘坐着一排人，都在打坐呼吸，吞吐九幽之气，锤炼筋骨，熬炼精神，一个个都气息强大。
众人中间，有一座小型祭坛，上面盘坐有一个银袍男子，看起来很年轻，倏地睁开眼睛，射出两道赤红色的闪电，他从深层次的悟道境中醒来。
“有虫子接近，扰我修行，去杀了他们！”他开口，声音冷漠无情，震的这片冻土都崩裂了。
在他坐下，那里有六位老者，一个个都带着金光，全都是金身层次的高手。
地平线尽头，一艘飞船出现。
而六大高手更是同一时间起身，各自迈出一步后，刹那赶到近前，将飞船包围。
少女曦赶忙开口，道：“你们不要乱来，态度好一些，我会很温柔的。”
回应给她的是一道赤红刀芒，一个金身级强者一刀斩来，恐怖的能量起伏剧烈，像是一道惊雷炸开，伴着轰鸣还有骇人的波动！
轰！
连飞船下方的大地都崩开了，出现一道巨大的刀痕，无形刀气隔着数几里就劈开了冻土，斩出一条巨大的黑色缝隙，长达二十几里。
然而，飞船却无恙，当的一声轻响，它上面神光暴涨，接着轰的一声，那位金身罗汉被洞穿，当场尸体四分五裂，死的很彻底。
“嗯？！”
一刹那，祭坛上盘坐的银袍男子再次睁开眼睛，眸子中有无尽的毁灭之意，他一步登天，而后袍袖一斩，轰的一声向前抽去。
哗啦一声，飞船倒飞，撞在远处的一座山体上，让这里发生大爆炸。
银袍男子面色冷冽，再次挥动袍袖，轰的一声，那片山脉大倾塌，一些山峰直接飞上高天，而后爆碎，还有山岭在原地崩开！
他一袖之力，惊世骇俗，能量恐怖如汪洋在激荡！
“到底能不能屠圣？我们遇上一个狠茬子，这银袍中年人有可能是亚圣！”楚风凛然，感觉少女曦不靠谱。
“我也不知道行不行，刚才用错武器了，再换一个。”少女曦小声道，明显是有点没底。
因为，这银袍男子太厉害了，有可能是接近圣级的存在！
“蝼蚁，也敢进我族专属星球！”银袍男子看着年轻，但是气场太大了，蔑视砸在山地中的飞船，而后抬手向前抓来。
“哪个敢欺负我孙女！”
就在这时，少女曦启动某一武器系统后，一把青金伞旋转着飞出，带着恐怖的气息，伞面上浮现一个老者的面孔，威严无比，睥睨天下，没有将银袍男子看在眼中。
“什么情况，你爷爷也来了？！”楚风惊疑不定。
“只是我爷爷祭炼的一把兵器，名为天道伞。”少女曦答道。
这名字太霸道，可楚风严重怀疑其真实威力，然而，紧接着他又改变念头，并大叫了起来，道：“温柔点，留全尸！”
因为，他看到那银袍男子居然要逃，刚才不可一世的气场消失，转身就走。
而那青金大伞撕裂虚空，直接覆盖了上去，爆发恐怖的雷电符号，淹没虚空。
“噗！”
那地方伴着怒吼，还有挣扎声，最终只剩下一条大腿，血里呼啦，坠落在地上，其余都给打没了。
疑似亚圣级存在，被直接干掉！
“我哭啊，这是一个特大号的鱼，你怎么不温柔点，他的空间手链呢？！”楚风心疼的想哭。
后方，还剩下五名金身罗汉层次的高手，一个个毛骨悚然，站在原地。
“举起手来，都不许动，我会很温柔！”少女曦喊道。
……
此刻，一艘战舰正进入龙雀星域，而且径直向着九幽星而来，正是阴九雀、宇文成空一行人。