楚风杀意弥漫，竟被人诱入局中，真是知人知面不知心，黄通给他的印象很好，想不到关键时刻坑他。
“楚兄，的确对不住，但是我也没有选择。”黄通开口，一副掏心窝子的样子，但却让楚风越发嫌恶，这个人很可恨。
黄通接着道：“对于一个有志成为星际猎人的进化者，有时候要克制自己的情绪，为了完成任务，不得不将一些可能成为朋友的土著、蛮人送上断头台。”
所谓星际猎人，游走于待开发的蛮荒星球间，从事各种见不得光的行动，受雇于人，有时冷血，有时虚伪狡诈，获取赏金报酬。
“狮子兽，别让我逮到你，到时候将你打成狗脑袋！”楚风寒声道，很少被人坑，一个狮面人身的域外生灵居然将他给蒙骗。
“唔，随你怎么想吧，不过等你死后我争取说到做到，明年我如果还没有离开这颗蛮荒星球，会到你坟前烧两张纸，倒上两**美酒，为你祭奠。所以，如今你还是安心去吧，再反抗也无用，你根本不是百化圣子的对手，终究只是一个猎物。”
黄通慢悠悠地说道，好整以暇，并不觉得蒙骗楚风是什么不对与耻辱的事，反而很有成就感，这就是他的工作。
在他周围，一群降临者都神色复杂，向后倒退，一直觉得这个狮面人太阴险，当初可是非常义气，帮楚风出头，联合众人去杀蓬莱遗族，结果却是因为怀有目的性。
楚风不再搭理他，不愿浪费口舌，等抓住后让他生不如死。
前方，云蒸霞蔚，那片地带是百化圣子所在的折叠空间，目前看不到什么，被云雾与霞光所覆盖，很朦胧与神圣。
直到有人迈步，周身罡风激荡，那里才清晰可见。
一个年轻的男子，黑发如绸缎子般光亮，垂在腰际，面孔白皙俊美，只是略显阴柔，比很多女人都要漂亮，双瞳灿灿。
“一个逆种成为土著中的天选之子，非常值得猎杀，劫掠你的生命与运道后，不要让我失望啊。”
宇文风开口，带着柔和的笑，哪怕在说杀戮之事，蕴含残忍之意，他也笑容不减。
楚风看到他，更听到他的话语，当时寒毛就炸立起来，逆种这个词又出现，这是多少年前的称谓？
昔日，这颗星球的生灵战败，妇孺与老弱四处逃命，星空骑士专门追杀，称呼成年的男子等为逆种，血腥镇压与屠戮。
那是一段黑暗与血腥的历史！
楚风曾在月球亲眼目睹那一幕幕旧事，当时就觉得头皮发麻，胸腔内怒血沸腾，那群铁骑太可恶。
时隔漫长岁月，在当世竟也有人这么称呼他为逆种，直接让楚风起了一层鸡皮疙瘩，这刺激了他的心底深处的情绪。
“你该千刀万剐，滚出折叠空间来受死！”楚风看着百化圣子，对方立身在折叠空间中，还有段距离呢。
他清晰的知道，昔年的铁骑，那群刽子手阴魂不散，还有继任者，他们的后代中有人直接来到地球上。
白清一身雪衣，站在宇文风的近前，对外呵斥道：“休得放肆，殿下天命所向，你一个土著如何抵抗？”
而在宇文风与白清的背后则是一大群骑士，寂静无声，透发出冷酷之意，如同一尊又一尊石像。
“唔，你虽为逆种，但还不值得我亲自出手，我亲自训练的星空铁骑足矣。”宇文风淡淡地说道。
他从其祖上那里了解到铁血、冷酷的那群骑士是何等做派，藉此培养，他得到一批强大的部下。
楚风喝道：“你这个狼心狗肺的圣子，对昔年世间的残暴旧事向往，这是要为臭名昭著的星空铁骑招魂吗？”
宇文风没有恼怒，依旧带着淡笑，他轻轻拍了拍手，道：“将此逆种给我拿下，送到我的近前来。”
在楚风的身后那片区域，白雾弥漫，一道又一道身影浮现，有人直接骑坐在凶兽身上，一个个散发慑人气息。
楚风见到他们的刹那瞳孔收缩，这还真跟他在月球上看到的星空铁骑很像，连穿着打扮都一样，甲胄森森，兵器超凡。
一共有六位骑士出现，带着铁血气息，其中三人更是骑坐在蛮兽身上，连坐骑都跨界成功。
远方，跟黄通、楚风一起来的那些人见到后都倒吸冷气，这六位骑士在迷雾中散发强大的能量波动，不加掩饰，可以让人感知到他们的实力层次，在当下这个阶段，不可战胜。
因为，这些都是挣断十一道、十二道枷锁的生灵，就连他们的坐骑都如此，在当下的地球上无匹。
这样一股人马跨界过来，可以所向披靡，横扫土著中的进化者。
“这已经算是我最弱的部众，他们中有人为了跨界甚至自废己身，导致实力大降，这才跨界成功。”
宇文风这种话让很多人心颤，心有惶恐，暗自惊叹，这果然是圣子级人物，部众最弱的都如此。
“唔，听闻你是场域研究者，正好我也有两名仆从精于此道，也已过去，可以跟你交流。”宇文风带着淡笑。
这时，那六名铁骑的后方，迷雾中浮现身影，传来话语，道：“不用动手杀逆种，我们用场域在他最擅长的领域灭他。”
这片地带之所以腾起白雾，就是他们两人所为，并遮掩铁骑气机，手段超凡。
这两名场域研究者十分自信！
不过，不久前他们与铁骑都藏身较远处，见楚风深入后这才迅速赶来，截断后路。
不然的话，哪怕他们场域手段了得，在近距离内也瞒不住楚风，更不能在相邻之地屏蔽楚风的感应。
许多跟到此地的人都惊悚，一下子就出现两位场域研究者？这非常了不得，要知道这种人最金贵，比进化者少太多，百化圣子宇文风身边竟跟着两位，果然底子厚。
此时，就是另外两条星路上的人都露出异色，不禁动容。
那个与老者对弈的年轻神子级人物，略感意外，稍微抬头，看向两位场域研究者，但立时又恢复平淡。
琳公主心头怦怦直跳，暗叹，不愧为域外圣子级人物，楚风身为场域研究者，已经够惊艳，可是宇文风的追随者当中就有两名这样的人物，怎么比较？
她摇头，这根本就是不对称的力量，土著中的天选之子再怎么厉害也没有办法跟也域外圣子、神子媲美，简直会被碾压，毫无胜出与活下来的希望可言！
她略微舒了一口气，有那么一点愧疚，但终究做出了最正确的选择，没有在这种关头跟楚风牵扯。
不远处，另一条星路上，那个妖族圣女笑时娇艳妩媚，没有表情时则很冷艳，带着煞气，现在则颇为感兴趣，盯着场中。
孔雀王、九命猫王都带着恭谨之色，站在一边，对此女敬畏有加，此时这两人心头感叹，楚风也算了不起，但跟域外生灵比起来还是远不如，楚风擅长什么？场域，可是百化圣子直接派出两个这样的人物，这等阵容简直是在碾压！至于提及进化，那就更不能比了，百化圣子身边最弱的部众，进化层次都远超楚风！
孔雀王、九命猫王彼此相视，觉得所做选择没有错，依附域外强大的圣女、神子等，这步棋走对。
他们过去也曾很骄傲，非常自信，所以近来做出决定前曾犹豫，纠结很久，但现在心理平衡了。
白清笑盈盈地开口，道：“场域研究者虽然非凡，都是了不得的人才，但是我家圣子身边从不缺乏这样的追随者，楚风你是否还自傲呢？”
两名场域研究者身在迷雾中，面对楚风时毫无压力，有种优越感。
在他们看来，一颗没落的星球，场域这种传承只有一鳞半爪到边了，真正的好东西在地下，而今还无人可以发掘。
再加上此前得到信息，他们判断楚风绝对不如他们，会被克制死。
“来吧，场域研究者间的对决开始，我们在你最擅长的领域斩杀你！”
两人脸上挂着淡笑，都很笃定那一战果。
不过，他们可没大意，早已在悄然布置，要一举灭杀楚风，事实上他们占据主场优势，埋下很多磁石，就等楚风踏进庐山这里送死呢。
楚风闻言，露出轻蔑之色，嘴角噙着一缕冷淡的笑，他才从月球回来，就有人想用场域对付他？
这时，百化圣子宇文风开口，道：“唔，记住，我要活的，不要死的，也不要残的，完整的生擒过来，我有大用。”
“如你们所愿，场域对决。”楚风开口，轻轻在地上踏了一脚，地下的磁石布置顿时混乱，且他的精神力瞬息间从额头透发而出，改写磁体中的符号，完全改变两人精心准备的场域。
“那你受死吧！”那两名场域研究者一起大喝，同时发动，激活引以为傲的地下场域！
轰！
一刹那而已，炽烈的光芒腾起，刺目之极。
两人脸上带着笑，但是刹那间惊恐，这可怕的光束不在从楚风近前冲击，而是在他们的脚下席卷而上。
“不！”其中一人惨叫，接着当场炸开，下场实在有点凄惨。
“啊”另一人则在哀嚎，满地打滚，因为浑身焚烧，少许太阳火精缠身，扑之不灭，结果很快化作一团灰烬。
现场寂静，四野无声！
就是就立身不远处的六名骑士都发懵，哪怕他们实力强大，可也救之不及，根本不知道什么情况。
楚风开口，不咸不淡，道：“你们来自哪片星域，这是在搞笑吗？什么场域研究者，一个自爆，一个**，这是在表演吗？有点惨烈啊。”
他看向百化圣子宇文风，道：“这就是你所谓的强大追随者，嗯，的确不凡。”
所有人都动容，惊疑不定。
琳公主愕然，在那里呆呆出神。
对弈的神子级年轻人与老者也停止弈棋，露出异色，看向外面。
妖族圣女则惊讶，她对场域不了解，但自身感应敏锐，觉得古怪。而孔雀王与九命猫王都不解，十分吃惊。
宇文风近前，他的侍女白清脸色铁青，玉容上满是寒霜，对那六名骑士下命令道：“还不出手，将他擒来！”
“擒我？”楚风奚落，道：“我总觉得你们来的人都是水货，两位强大的场域研究者居然**与自爆，太可笑，现在想跟我真正大对决，你们就更加不行了，要知道我最擅长的领域可是进化，战力无敌！”
众人听到，都在腹诽，凭你一个挣断九道枷锁的人也好意思说最强大的地方在于进化还有战力？
“杀！”
一名骑士断喝，快如电芒般直接冲了过来，手中长刀向着楚风劈去，刀光绚烂，割裂山地，草木皆崩碎。
楚风抬手间，祭出出一张袈裟，鲜红晶莹，镶嵌金线，不仅挡住这可怕的一刀，而且还用袈裟将他裹了回来。
这袈裟散发赤霞还有黄金纹络，异常不凡，防御力惊人，破开长刀，还能禁锢人。
这是胡若仙送他的秘宝，楚风早就试验过它的威能。
一刹那，他就生擒活捉一名骑士，他毫不犹豫，另一只手提着青铜剑器，直接轮动起来，噗的一声，将此骑士的头颅斩落，骨碌碌滚出去很远。
众人表情凝固，居然是这么一个结局，这才一个照面啊，一位强大的骑士就这么被人劈掉头颅，干净利落！
楚风这时披着袈裟，居然念了一声道号：“无量天尊！”
他看向百化圣子宇文风，道“这就是你的追随者，有自爆的，有**的，还有被一刀切菜的，真是形形色色，什么人都有啊。唔，星空骑士啊，的确了不起。”楚风相当不厚道。