金刚翻白眼，站立不稳，即便拥有不坏之身，现在也扛不住，要瘫软了。
但是，他真的不甘啊，更非常不忿！
他想要保持住清醒，堂堂金字塔顶端的异人，号称四大高手之一，怎么能昏过去？
尤其是在最后关头，他看到了另一名偷袭者，妈的，还是一头牛！
今天掉在牛窝里了吗？金刚想诅咒！
平日他一向稳重，无论遇到什么都很淡定，但现在他想骂人，想说脏话。
太愤懑了，两头牛就将他给解决了？
一大一小，怎么这么黑啊？
在金刚看来，这两头牛不仅皮毛乌黑，连心思都是黑化的，居然这么无耻的偷袭他！
明明实力非常强，但却这么猥琐，喜欢从后面出击，敲人后脑勺。
金刚的意识在挣扎，可是，眼皮越来沉重了。
大黑牛很淡定，一副世外高人、与它无关的样子。
黄牛缓过神，跑到前面，怕金刚恢复，它跳起来，哐的一声，重重地给他补了一蹄子，砸在他的脑门上。
剧痛难忍！
金刚哪怕在翻白眼，要昏厥过去了，还是感觉头皮要裂开了，他眼神涣散，模糊的看到是那头小牛。
可恨啊，明明要昏厥了，还给了一蹄子，这让他大怒无边！
咚！
他一头栽倒在地，彻底昏死，不能动弹了。
直到这时，黄牛才转身，看向那头大黑牛，瞪圆了眼睛。
到现在了它还有点懵呢，这大块头是谁？
黄牛心虚，它早先真没看出这头大黑牛是异兽，竟然这么的非凡。
“哞！”
黄牛叫了一声，跟这头大黑牛打招呼，并且脸皮很厚的套近乎。
因为，它觉得自己多半打不过大黑牛，对方那几蹄子下去是什么威力？哐哐哐，直接就将金刚砸懵了，昏死过去。
而它偷袭两次了，都没能将金刚打晕。
“小牛犊子，不想活了吧？”大黑牛直接开口说人话。
突兀的话语，让黄牛寒毛倒竖，嗖的一声，直接退出去数十米远。
它被吓了一大跳，它可是知道，在这片正在异变的天地中，遇到会说话的异兽意味着什么，绝对是狠茬子！
如果原本就是这个世界的生物，那只能说明此兽太厉害，这么早就能开口说人话，将来的成就会非常恐怖。
而如果是跟黄牛来自同一个地方，那更了不得，实力强横的老家伙想过来的话，付出的代价太大了，绝对非凡！
“跑什么？跟在我身边，保你无恙。不然的话今天你可能会死在这里。”大黑牛教训。
黄牛惊疑不定，最后磨蹭着过来了。
它耷拉着脑袋，觉得遇上了一只“大个的”，绝对惹不起，对方说什么都照做吧，不然估计没好果子吃。
……
楚风风驰电掣，一路越过峡谷，穿过山林，一口气跑到白蛇岭外围。
等一等，那是什么情况？他睁大了眼睛，看着前方的山地。
那里有两头牛，一头小牛犊子，浑身乌黑，油光水亮，太眼熟了，怎么看都像是黄牛，只是皮毛颜色不对劲。
“是它！”
因为，楚风看到了它身上挂着的大布袋，那是专门放它的装通讯器用的。
“这死牛多半是想独吞异果，将皮毛给变成了黑色。”楚风觉得，黄牛没憋好主意。
可是，怎么还有一只大黑牛？楚风在远处望着，竟然觉得……也很眼熟！
刹那间，他激灵灵打了个冷颤，一下子想起来了，这头牛绝对见到过啊。
“昆仑山那一只！”楚风确信没看错，真的一模一样。
这是一头黑色的牦牛，皮毛跟绸缎子似的，乌光流淌，体长足有一丈，当初给楚风留下非常深刻的印象。
虽然相距很远，但是楚风的体质大幅度提升，无论是视觉还是听力等，都强过常人很多倍。
他隐约间听到，那头大黑牛在开口讲人语。
什么情况？楚风也懵了。
一头异兽会人类的语言，这也太恐怖了吧，这是……成精了！
他曾听黄牛提及过，在这片天地中，如果现在就出现会说人话的异兽，那肯定厉害非凡。
随后，他又换了个方位观察，这一次发现了被扔在草丛中的金刚。
这让楚风发毛，可以确信了，这头大黑牛绝对恐怖，是个狠角色。
因为，不久前黄牛那样偷袭，都没有将金刚干趴下，这个人号称拥有不坏之身，强横无匹。
尤其是，金刚争夺紫金松果时，曾被人用热武器扫射，那么多子弹打在身上，都安然无恙，可见肉身多么惊人！
远处，大黑牛抬起头，淡淡地向楚风这边扫了一眼。
楚风一凛，多半被发现了，这头牦牛太强大，神觉敏锐，相距这么远都瞒不过它。
不过，他没起身，不打算主动过去。
楚风静下心来，仔细琢磨，这头大黑牛怎么从昆仑上走出来了？
要知道，天地剧变后，现在的昆仑山脉距离太行山最少也要有数万里远，它居然就这么一路过来了。
他甚至怀疑，难道大黑牛是为追他而来？
仔细想一想，应该不是，不然的话，当初就可以留下他！
“它成精了，应该是碰巧过来吧，或者听闻太行山出了异果，想过来争夺？”楚风猜测。
远处，黄牛没精打采，它可不想被牛管着，好不容易进入这片天地，为成圣作祖而来，如果不能称尊，有个老家伙总在旁边家训它，那太没意思了。
“你以为现在抢到了异果，就是你的了？”大黑牛在那里数落它。
黄牛不服气，它相信如果没有这头神秘的大黑牛，紫金松果必然属于它。
“笑话，那些人类还有你真以为在这里占尽优势吗，熟不知，随时会遭遇灭顶之灾。”大黑牛教训它。
啥情况？黄牛吃惊，瞪圆了眼睛，不太相信。
“你知道附近有什么吗？异兽成片！早就包围这里了，不过，它们对人类还不是那么了解，正好藉此机会，在暗中观察他们的手段，以及他们的热武器等。”
远处，楚风也听到了，顿时一阵发毛，这里有很多异兽在观察人类？
“我怀疑，这群异兽后面，有一个超级狠角色，观察人类的一举一动，趁此机会操练手下。”大黑牛慢悠悠的说道。
异兽的智慧这么高？在观察人类，从中学习，而后反制？！
楚风动容，如果大黑牛所说是真的，那后果相当的可怕，未来谁是这片天地的主人，还真说不定了。
他想到了林诺依告诉他的一些事，异变的兽类都非常聪明，学习与模仿能力超强，更优于人类。
现在看来，异兽蛰伏不出是因为智慧开启后还没有看懂人类的一切，正在暗中观察呢！
这么思忖下去，让人脊背冒寒气，未来多半会有大事发生！
黄牛还是有点不服气，异兽多又怎么了，凭着它的本领，难道还突围不出去，再者它可以直接吞掉果实，先进化再说。
“你这小牛犊子还不服气，都说了我救了你一命，不然的话，一旦打开那个铁箱子，就是你丧命之时。”大黑牛伸出一只蹄子，摸了摸它的头，像是责备，其实也是一种溺爱。
黄牛怀疑，跑过去将铁箱子给弄了过来，哐的一声，一蹄子下去，精钢打造的箱体，直接就给踢裂了。
“躲开，里面有一头异兽，很危险。”大黑牛警告，它凑上前，一蹄子下去，铁箱子彻底爆碎，铁屑飞散。
绿油油的小树露出，上面结着一枚紫金松果，已经成熟裂开，里面有一粒又一粒玉石般的晶莹松子，弥漫清香。
嗖！
一道银光飞出，太快了，让人反应不过来，如果没有防备的话，非要着道不可。
当！
大黑牛抬起一只蹄子，一脚给踹飞了出去。
嗖！
一条筷子长的白色小蛇，落在岩石上，直立着身子，再次飞来，如同一道银色闪电，速度快的不可思议。
砰的一声，小蛇再次被大黑牛踢飞。
哞！
大黑牛一声低吼，散发出恐怖威压，冷漠的盯着小蛇，道：“不要自误，我已经留情了。”
银色小蛇吐着蛇信子，非常不甘心，但最终慑于大黑牛的威压，它化成一道银光，还是遁走了。
远处，楚风看的真切，很吃惊，如果没有防备的话，贸然开启铁箱，后果不堪设想。
他终于知道，为何小树十米范围内很多人中毒死亡了，竟有一条白色小蛇守着，身有剧毒。
虽然它只有筷子那么长，但却是一头异兽，而且可以看出，它实力很强，远胜众多异人。
“看到了吧，那条白色小蛇很不一般，在异兽中都算是一个异类，真要偷袭，你可能防不住。”大黑牛教训黄牛。
黄牛确实吓了一跳。
远处，那条逃走的小蛇嘶嘶吐信子，发出奇怪的声音。
“情况不对，我们赶紧走！”这时，大黑牛竟有些紧张了。
白蛇岭外有很多人马，都是天神生物与菩提基因的人，不久前林诺依接连下了六条指令，其中有几条都是在吩咐外面的人。
她曾精心安排过，后手很多。
事实上，菩提基因也是如此，有过精密布置，所有的路都被封锁了。
一座山峰上，有两名老人正在下棋，都发丝雪白，看起来很和善。
“说好了，你我都不得出手，由着小辈们去折腾，到时候你可别忍不住。”一位老人笑道，鹤发童颜。
“放心，我菩提基因拿得起放的下，真要是输了，那果实就由你们天神生物带走便是了。再说了，你我还真不见得是金刚他们的对手。”另一名老人笑呵呵。
他们两个来自对立的阵营，分别属于天神生物与菩提基因，居然在一起下棋。
“不好！”菩提基因的那名老者猛地抬起头来，眼中射出两道银光。
“坏了，大恐怖发生！”天神生物那名鹤发童颜的老人更是惊的站了起来，呼吸变粗。
“快，都给我退走，让里面的人赶紧出来！”菩提基因的那名老人大吼道，震动整片山岭。