神秘女子穿着非常现代，最新款的裙式，露出雪白细腻的双肩，而束腰则突出非常傲人的曲线美。
她一巴掌一个，能量恐怖，掌裂虚空，将一百五十艘战舰都给拍碎，在空中炸开，绚烂而美丽！
这是怎样的实力？纤纤玉手一挥，能够横渡星空的战舰便爆碎，那只雪白手掌得有多么大的力量？
她亭亭玉立，裙摆到大腿处，其中一侧故意剪去一截，形成不对称的美，露出下方一双笔直而雪白的大长腿。
在她足下穿着一双水晶高跟鞋，让她高挑而挑不出一点瑕疵的惊人身段越发婀娜挺秀，传说中的九头身跟她比起来也逊色太多。
正是这样一个女子，穿着非常新潮，可是表现出的战力却让见到这一幕的人震撼，简直要吓破胆。
远处，还有成群的战舰，里面的机械族与西林族成员目瞪口呆，而后颤栗，从心底向外冒寒气，遇上怎样一个人？
楚风也在发呆，看着她的新潮穿着，再看她出手的表现，简直是风中凌乱。
这本是一个从上古封印下来的古典丽人，可现在却是一副时尚女郎的样子。
这位姐姐不是在吹牛，竟然真的有大神通！
楚风一直都觉得，以前被忽悠了，这个漂亮的不像话的女人太能骗人，将他都蒙蔽了，可是现在看……他眼晕了。
“呼……”
这个女子吹了一口气，有点轻慢，也有些慵懒，道：“终于稍微出口恶气，就凭这些甲壳虫也敢搅风搅雨？当年机械族圣人的战船，我家都拆卸研究过，其实不怎么样。”
这种话一出，远方那群战舰内的机械族人全都瞳孔收缩，被唬住了，越发不安，感觉遇上一个无比恐怖的存在。
楚风撇嘴，他是深知，这位姐姐哪怕真的神通广大，也很爱吹牛，而且是那种只要一吹，就让你晕乎乎、信以为真的存在。
上一次，他就是中毒甚深，当时简直是惊为天人，都想追随在她身后了。
神秘女子拢了拢晶莹的发丝，美丽近乎不真实的面孔上露出淡笑，多少有些冷，看向前方的战舰群。
“西林族，对于你们我不想多说，全都拍死！”
说完话，她直接就出手，晶莹玉手再次探出，拍向远空，砰砰砰……接连大爆炸，又有八十艘战舰爆碎。
能量波动恐怖，像是一片汪洋在起伏，炽盛能量光最终都被龙虎山吸收。
机械族灵魂都在发抖，就因为那些战船上有西林族人，一瞬间他们的战舰跟着毁灭。
他们不是不想逃，而是真的动不了，这片天空如同泥沼，所有战舰都深陷在这里，一动都不能动。
“神女姐姐果然为人中仙凰！”楚风咽了一口口水这般称赞，他的确看的口干舌燥，追杀他的机械大军在这个女人面前简直不堪一击。
神秘女子的美毋庸置疑，当初第一次露面时，直接导致顺天那个高级餐厅中寂静无声，实在太出众，吸引了所有人的目光。
就是大妖东北虎、大黑牛都没羞没臊，想要追求，而以楚风的定力初次相见时眼睛也有些发直。
按照大黑牛等人的评价，这女人是多少个时代才能一见的妖孽。
当然，最后当知道她的身份时，无论是大黑牛还是东北虎都吓得差点调头就逃，再也不敢评价她的容貌。
这样一个绝代丽人，其实力竟也一样惊艳世间，深不可测。
“公主殿下居然还活着，当年的绝代妖仙风采依旧。”百化圣人宇文成空在域外开口。
“呵，连你这种小角色也敢在我面前摆圣威了，真是世事无常，有些可笑，我记得当时拍死星空骑士副统领时，你在一边瑟瑟发抖，如果不是我去追杀星空骑士的大统领，你们当时应该都死了。”
神秘女子哂笑，相当的不客气，直接揭露这段陈年旧事，也不知道是真是假。
别说楚风，就是原兽平台上也要炸锅了，一位圣人曾经也在这个女人面前战战兢兢，她什么来头？
“天啊，这是哪位仙人姐姐？牛气冲霄汉，简直要吓死人！”
同时，很多人在不满，在暴动，因为这位神秘女子的容貌只匆匆一瞥，都没看清，只感觉像是无比惊艳，然后就被遮掩去了。
是她自己使的手段，捕捉不到的她的身影，但可听到声音。
同时，原兽平台背后的人也被惊动，他们一阵出神，而后严厉警告下面的人，就是能捕捉到她的容貌，也不得放出来。
“当年的绝代妖仙啊，她真的还活着吗？当年你……不是战死了吗？”原兽平台拥有者之一，其声音都在发颤，心中波澜起伏，不能平静。
至于原兽平台上，所有人都已经狂热起来，纷纷询问她的根底，想要打探究竟。
“这位姐姐是谁，好像来头很大的样子，被称作绝代妖仙，她是妖族的吗？”
“不是妖族，我似乎听到过她，上古时期有一个非常出名的女子，名字中带有一个妖字，其实为人族。”
“绝代妖仙，我想起来了，某位逝去的圣人手札公布时好像提到过这个名字，是排名第十一的那个星球的无上进化皇朝的公主，为人族，但是名字中有一个妖，她太璀璨，曾照亮整片星海，被称为绝代妖仙。”
不得不说，历史难以掩盖真相，过去的一些旧事不能详知，但是一鳞半爪还是能够捕捉到的。
就这么片刻间，神秘女子的来头就被人道出一二！
“呵，公主殿下说笑了，您能活着，星空中那位大人一定会很高兴。”宇文成空说道。
“对于你这种货色，当年我不屑理会，如今也懒得理你。”妖公主冷淡的说道。
楚风暗叹，这位姐姐真霸气，当面呵斥圣人，一副轻描淡写，不屑一顾的样子，当年看来真是了不得的人物。
“呵，公主，如今我已经成圣，而您却蹉跎岁月，荒废了光阴。”宇文成空不咸不淡地说道。
“别说成圣，你就是能映照诸天，当年也在我的脚下跪过，如今也敢张狂？当年你追随的那个人的主上，都是我手下败将，这片星空，那个时代，哪个敢不服？！”妖公主虽然绝代倾城，但是却霸气无边。
她这些话语一出，原兽平台震撼，所有人都被惊呆，心中涌起滔天波澜。
“嗯，还有一些西林族活着？都去死！”
龙虎山上，妖公主回眸，看向远方，再次拍掌，在轰隆声中，成片的舰群粉碎，化成能量光芒。
“机械族跟西林族勾结，降临这里，以为自己主宰者吗，想杀谁就杀谁，想怎样就怎样，也都去死！”
这时，妖公主张口吹出一口气，雪白雾霭如雷鸣，激荡而去，结果漫天舰群全部炸开，化成齑粉。
楚风眼睛都看直了，这位姐姐真没吹牛皮，就凭这一手，估计没有圣人降临的话，她已经天下无敌手。
“姐姐，你可真是绝代无双！”楚风惊叹，非常合宜的拍马屁。
“这算什么，当年同阶对战，我号称星空下无敌！”妖公主一点也不谦虚，这般说道。
原兽平台上，所有人都傻眼，这位公主殿下真是厉害而可怕，霸气而又惊艳，但是牛皮未免吹的太大了吧？
不久前一个土著楚风，也曾说过这样的话，很多人曾经调侃，如今来自同一颗星球的一位神女也这般开口，真是让人无言。
“恐怕不见得，当年还是有几人能跟您争辉的，比如您那未婚夫。”显然，宇文成空是在故意刺激妖公主。
妖公主只是冷笑，道：“我早已当他是死人！另外，敢与我争辉的，当年怎么不跳出来？你们这群宇宙池塘里的蛙！”
这简直是群嘲，楚风一阵无语，这位姐姐的确绝艳无双，但是这么的自信飞扬，估计会让一大群人躺枪，感觉愤懑。
“一个被灭掉道统的公主，也敢大言不惭，你再怎么说也无力逆天，这已不是你的时代！”钧驮古圣终于开口，显然他经历过那个时代，知道这位妖公主昔日的风采。
“我当是谁？星核龟啊，你活的真是够久远，但是实力依旧不怎么样，当年被我的管家杀的如丧家之犬，惶惶不可终日，九死一生，终于逃过一劫，如今跑我面前抖起来了？当年老管家带回来一块星核龟肉，说实话，味道真不咋地！应该是你的吧？”
妖公主每次开口，必然揭露一段陈年旧事，实在戳到一些人的心窝子里去。
钧驮古圣一声怒吼，一掌向下拍落，恨不得直接将她打死！
然而，这时地球场域反噬，恐怖符文激荡，圣人真正出手后，引发圣师亲手布下的杀场反击，滔滔而上。
最终，钧驮闷哼一声。
妖公主淡笑，道：“圣师叔叔当年布下的场域，都过去这么多年了，你都奈何不了，还被重击，星核龟一族果然难出高手。”
这是赤裸裸的嘲讽。
原兽平台上，沸反盈天，人们确定，这位公主有着常人难以想象的辉煌往事，视圣人如平常。
“你会付出代价的！”钧驮森寒开口。
“我看是你要立刻付出代价！”妖公主冷笑道，而后以机械族的光脑直接开始登录原兽平台，要有所行动。
然后，原兽平台上有人看到，一个非常古老的账号，一个名为妖妖成仙的人进入。
“唔，小林子还真替我保留下了，当初的原兽平台只是小打小闹，仅仅为几个人的对战平台而已，想不到如今发展这么迅猛，影响力如此巨大。小林子，你也算是有心了，还为我保留着这个账号。”
她这般自语。
然而，原兽平台背后某位拥有者，却是怅然若失，道：“我已经老了，你还那么年轻，可是……你还是你吗？”
说到这里，林琦无比低沉，道：“我知道，你已经战死了，留下的只是一缕执念。曾经的你，何等的惊艳，追随者众多，所有人都心悦诚服，最终一战，你逝去了，留下的只是霸道而带着战意的一道念。”
原兽平台的拥有者林琦，此时早已为圣，而且是实力最恐怖的那种圣人，但此时双目却有泪光浮现，道：“再也见不到白衣胜雪的你，聪慧而惊艳，才情无双……”说到这里，这位圣人有泪水滑落，道：“传言是真的，一粒长生金保住你的尸体，留下一线希望，如今是你霸道的执念行走在人间。”
“妖妖。”最后，他轻唤，声音很低。chaptererror;