第四百八十章九死初成
苍穹下共有一百颗星体，‘色’彩斑斓，连成一线，仿佛亘古长存，横在祭坛上方的高空中。
有的鲜红如血，有的碧绿生机旺盛，有的紫芒霸慑世……看着只有磨盘那么大，但全都气息恐怖，像是能压碎大宇宙。
楚风抬头，承受巨大的压力，一百颗星体的斑斓光彩映入眼帘时，它们的可怕威压传递而来，让人不敢正视。
真正的映照诸天！
宇宙中，能量最为浓郁的前一百颗星球，屹立着最为强大的进化者，映照万域，被各族膜拜，从而祭天。
看到楚风这么抬头，下方的人自然也仰望，但很快低头，不敢久视！
有神子、圣‘女’的追随者，不知深浅者，多看了片刻，顿时额骨龟裂，‘精’神萎靡，直接瘫软在地上。
还有人七窍流血，瑟瑟发抖，跪伏在地上。
“祭天之所，谁敢不敬，审视诸天？当心‘肉’身瓦解，心神崩溃！”宇文风喝道，提醒他手下的骑士。
其实，各大生命星球大多都有祭天之地，但是一般的人临近不了，仆从没资格出现在祭坛附近。
楚风凝望，丝丝星光落下，不受阻挡，直接穿透进他的体内，跟其他星光不一样！
事实上，天宇中那一百颗星体并非真实的，而是映照各域，显化所致！
它们太超凡，高高在上，照遍万域，无远不届，不可阻挡！
不过，当星辉落入楚风体内，那寂静的黑白小磨盘开始缓缓转动，被它所吸收，它磨掉所有星光。
最主要的，这里是遗弃之地。
若是其他星球，祭天所在，一旦注视，浓郁如水的星光落下，万灵战战兢兢，不由自主顶礼膜拜。
楚风承受住了，体内黑白小磨盘旋转，不是很快，而他则在盯着那一百颗星体仔细观看，这就是他的目标。
那可不光是星辰世界，当中还各自屹立着模糊的生物，那是真正的恐怖源头所在！
比如，在磨盘大、鲜红如血的星体内，‘混’沌弥漫，有一个‘女’子，身前横着一杆天戈，镇压诸天。
在另外一颗星体内，有一名骑士，端坐在一头可怕的凶兽上，铁蹄下是崩坏的星空，坐骑的前蹄更是直接踏穿一颗生命星球。
这一切都是模糊的，画面朦胧，但是却震慑人心。
还有的星体内，那生物寂静不动，但眸光仿佛可隔断时空，震古烁今！
……
总之，这一百颗星体都太过神秘，甚至也可说诡异，让人不敢直视，会产生颤栗与阵阵惊悚之感。
这就是楚风的目标，他要泼墨一幅无敌画卷，还有比这一百颗星体更可怕的吗？最强大的一百强者，映照诸天，若成为他的画卷，那真的不可想象。
不过，他也在担忧，这幅画卷太逆天，一个不慎，他将形体崩开，‘精’神磨灭，瞬息间身死道消。
这可不是闹着玩，关乎‘性’命。
不是说构思磅礴，就是最佳，因为很多纯碎就是找死，根本承受不住那种压力，导致自身分崩离析。
他足够自负，挣断全身枷锁，但事到临头心中还是有些无底。
不然的话，宇宙中有些绝世“画卷”是公开的，为何没有几人能效仿成功？原因就在于此。
不过，他准备泼墨作画，已经认准这条路，不会再更改！
楚风口鼻间，白雾翻涌，运转呼吸法，将自深调整到最空明的状态，准备勾勒自身的恢宏画卷。
祭坛下，一道身影接近陈蓉，小声禀告：“小姐，准备的差不多了，已经将几件场域古器排列起来，布置出一片绝地，就等楚风脱离祭坛！”
这时，朱武雀也得到禀报，他带来的那根诡异翎羽，现在被众人以鲜血浇灌，而今鲜红‘欲’滴，汲取到足够的‘精’气，可以杀生了！
“圣‘女’，一百零八根飞戟已经准备就绪，随时能掷出，发动毁灭‘性’一击！”李凤的追随者也来密报。
宇文风的身边也有人禀告，道：“圣子，星空骑士昔年天下的战阵布置完毕，我们的血气随时可以凝结为一体去杀人！”
神子、圣‘女’平日间哪里会这般小心，都不用任何布置，直接杀敌就是，但今天他们不得不认真对待。
看到楚风数次勾勒绝世画卷，虽然最后都放弃，但还是让他们皱眉，不怕一万，可万一成功怎么办？将非常棘手。
祭坛上，楚风眼中‘精’光暴涨，‘精’神气攀升到绝巅，已经开始了。
在他的近前，有一头坐骑浮现，踏裂一颗一颗生命星球，景象恐怖，透出霸绝天地的气息，让人惊悚。
“嗯，他开始了？果然是个粗暴的土著，这么的粗野霸道，这幅画卷十分蛮横！”
圣‘女’紫鸾红‘唇’微撇，这般说道，事实上，她心惊‘肉’跳，感觉那头凶兽太可怕，简直要跃虚空而出，直扑而来！
神子、圣‘女’人物还好说，那些仆从个个都心头震动，感觉压力颇大，那幅画卷天生压制四方，有种窒息感。
“呵！”
宇文风轻舒一口气，他还真怕楚风勾勒出一页又一页金‘色’经卷，那种无字天书是他们这一族模仿的根源所在。
其他神子、圣‘女’也稍微放松，因为，最起码这单一的凶兽图目前没在绝世名画中看到过，不至于忌惮。
朱武雀‘露’冷漠开口，道：“既然他已经开始，必将心无旁骛，如是外力突然干扰一下，你们说会不会出现意外？！”
“可行！”大齐皇子齐宇点头。
裂山、袁坤等咧嘴，‘露’出雪白的牙齿，表示同意。
祭坛上，楚风已经停下，作沉思状，这让下面的人顿时停顿，这时干扰无意义，非得在关键时刻给他来一下才好。
当当当！
然而，下一刻四根锁龙桩浮现，排列在极远处，‘迷’雾顿时腾起，遮蔽众人的感知与视线。
这让一群人握拳，他有所防备！
楚风没敢将锁龙桩布置在近前，因为，有镇域印在，场域会被压制，没什么用。
他这么做，可不仅是为了防备下面的人捣‘乱’，也是为了遮掩天机，不想原兽平台上的人观看。
这是他的画卷，虽然不怕模仿，但现在还不宜天下皆知，因为，可能会出大事！
他要画的是什么，前一百强星球，内蕴映照诸天的强者，这非常犯忌讳，真要成功的话，被勾画在内的那些人估计会镇杀他。
映照诸天，前一百强，一般来说，不会容忍这样沦为背景！
原兽平台上，果然一片‘混’‘乱’，人们看不到了，只有祭坛外的景物。
轰！
楚风遮掩所有人的视线后，开始完善画卷，在刚才那头凶兽的背上出现一道身影，这是一个恐怖的骑士，踏裂星空！
接着，一颗星体笼罩骑士与坐骑，让刚才所有画面都浓缩在内！
楚风再泼墨。
一个‘女’子，睥睨星海，身前横着天戈，镇压诸天！
接着，她也被一颗星体笼罩，所有画面浓缩在内。
轰隆！
祭坛外，传来雷鸣声，朗朗乾坤，不见乌云，凭空起惊雷。
这时，许多人寒‘毛’倒竖，这意味着什么？让他们不安。
陈蓉、齐宇、紫鸾、朱武雀等，一个个面‘色’都变了，该不会是楚风导致的吧？
如果真是因此而起惊雷，那楚风到底作出怎样的一幅惊世画卷？他们全都蹙眉，非常不希望这种事发生。
随着时间推移，不时浮现雷霆，在天外炸响，但是很诡异，最终没有落下来。
“真是此獠导致的吗，他勾勒的画卷这么逆天？”
“不对，你们看，雷鸣声是在其地方响起，远离祭坛，不见得是他引动的，很有可能是惊扰了祭天之地，有映照诸天的禁忌存在不满意！”
他们在猜测，心头浮现‘阴’霾。
祭坛上，楚风咳血，他一口气勾勒出十几颗星体，有的鲜红如血，有的紫芒震世，有的碧绿如林海……都‘色’彩斑斓。
最为重要的是，每颗星球内都有生物，都弥漫可怕气机。
楚风面‘色’苍白，这样作画，简直在拿命来书写，以生命气血为纸张，以‘精’神魂力为颜料，消耗形与神。
这种后果太严重了！
噗！
楚风的后背炸开了，巨大的血‘洞’浮现，或许是承受不住压力，或许是冥冥中的天谴与惩罚，他差点直接毙命！
他深刻的明白，为何许多天纵奇才都倒在这个进化领域中，因为心太大，想要勾勒出绝世画卷，最终却将自己搭进去。
雷霆响起时，楚风就惊悚，他感应到了，但最后天雷没有落下来，他知道是什么原因，祭天之地，万邪不侵，诸神避退。
就是雷霆都被阻隔，无法落下。
因为，这里有一颗又一颗磨盘大的斑斓星球，哪怕此地被遗弃，依旧有莫名道韵，有至强规则，不容毁掉。
楚风心有忧虑，当他脱离这片地带时，是否会被雷光淹没？或许时间一过，就算逃过去了。
不过，现在不能分心，还是继续泼墨为好，他的的画卷太逆天，真要成功，他自认为是名副其实的无敌画卷！
画到第三十六颗星体时，楚风身体踉跄，脸‘色’越发的惨败。
那是一个生灵，内蕴一轮金‘色’大日内，普照诸天，气息太恐怖了。
砰！
在接下来的作画中，楚风的‘胸’部炸开一道血‘洞’，这是付出的代价，已经遭受强烈的压制，这种画卷过于惊世，他自身有些吃不住了。
他没有站住，一头栽倒在祭坛上，生命气机差点被斩断！
这是在要他的命！
过了片刻，他才缓过来，重新站起，生命之力再次涌动。
如此作画，真的是拿命在进行，血‘肉’为纸张，‘精’神为颜料，稍有不慎，自己的形体与‘精’神就会跟画卷一起被点燃，焚烧个干净！
楚风目光凛然，他想作无敌画卷，但却也不想因此而自绝生路。
他阅读林琦送他的各种前人手札，知道如何规避，逍遥层次，这个境界的泼墨画卷，可以在此领域中不断完善，并非一蹴而就。
无敌画卷，谁敢一次臻至完美？那是自寻死路！
不过，楚风觉得，自己还能坚持，还可以再忍上一段时间，继续勾勒。
数次“绘画”，星体增多。
接下来，金‘色’纸张浮现，围绕在一个生灵的身边旋转，随后被楚风用一颗星体将他覆盖，收容在内！
噗！
当这颗星体出现在楚风身边后，他大口喷血，身体多处炸裂，险些解体，前后透亮的血‘洞’浮现，就是眉心都在淌血，他的脸‘色’极其难看。
好长时间后，他才缓过神，艰难地从鬼‘门’关中还阳，回到阳界。
接下来，楚风继续泼墨，数颗星体后，‘混’沌浮现，一口池子内几株青莲簌簌而动，生长出来，旁边有一人盘坐。
轰！
楚风身体剧震，身体差点被一分为两半，恐怖的伤口从眉心一直蔓延到腹部，血流如注。
到了这时，楚风整整描绘出五十颗星球，可是他自身差点毁灭，多次险些死掉，再继续下去的话，必死！
佛族，至高能量体丈六金身，其实也是一幅无敌画卷，当年创立时，曾经持续多年，只要后期完善即可。
楚风叹气，只能到此为止，不能深入细致的描绘了。
他猛然泼墨，一口气将剩下的五十颗星体绘出，但并未真个细致的去渲染，都很模糊，将总的轮廓勾勒出，都出现了！
就这样，他的无敌画卷初成！