树木葱郁，山不是很高，偶尔有鸟鸣声，山中则更显幽静。
楚风一个后空翻，落在地上，用以表达激动，他领悟出场域中更深层次的东西，开始在这片地带布置，用以检验成果。
空间瓶子中有大量磁石，足够他挥霍。
一条小河如玉带般在山脚下蜿蜒而过，流向远方，当不久后这里发生大爆炸，地面沉陷，小河消失，注入地窟。
接着，两座矮山消失。
楚风灰头土脸，从远处的地缝中钻出，衣衫褴褛，非常狼狈，但是他却满脸喜色，初步布置出一个简略般杀伐场域，效果非凡！
他的场域造诣达到一个崭新高度，向前迈出一大步，这可不光对这次的战局有利，对探索名山好处更多。
崂山，最深处古木狼林，荆棘丛生，而折叠空间内一派肃杀气氛。
大齐皇子夏宇非常不满意，他还没有跨界就走漏风声，这让他脸色不愉，来自麒麟旧巢的几人略有不安，前来赔罪。
有些消息是他们放出的，而今他们来护法，希望将功补过。
“你们去崂山周围巡视，一旦有风吹草动立刻来报！”折叠空间中一位统领开口，他将几人支走。
“不见得是无意泄露。”背着药篓的老者开口，神色凝重。
大齐皇子夏宇点头，凝视折叠空间外部区域，双目灿灿，道：“说不定就有和我们来自同一颗星球的对头。”
“应该不配与我们为敌，估计也只是二十二年前先过来的马前卒。”一位统领说道，杀气腾腾，转身看向大齐皇子，请命先过去，清理出一条安全的道路，避免有人到时候干扰他们跨界。
夏宇身上金属战衣发光，他并不同意，道：“越是强大的生灵踏足这颗星辰越是危险，你如果依靠自身过去，必死无疑。”
他们深入研究过，随着地球复苏，从其他星系进入这片天地的路径才会渐渐安全。
像是在庇护这颗星球上的生物，太强的生灵过不来，只有随着地球不断复苏，这片古地上的进化者越来越强，才允许域外更厉害的生物降临。
“远超地球土著的域外强者也不是绝对过不去，但是付出的代价太大，有些人即便能活下来也可能会直接废掉。”一位端坐凶兽上的骑士开口。
无论北极的元磁仙窟，还是菏泽的麒麟旧巢，在当中沉睡的外星人有很多都是因为当年强行跨界所致。
虽侥幸未死，但却付出惨痛代价，以沉睡来修养与恢复。
当然，更多的降临者直接死亡，被焚烧成灰烬！
“为了稳妥起见，属下等人甘愿冒死闯关，先进入地球空间，为殿下护法！”
这时，有一群骑士下了坐骑，包括两位统领也是如此，单膝跪在地上请命，避免夏宇真正跨界时发生变故。
“不，这是在送死！”大齐皇子拒绝。
他带的这批人实力层次都很高，稳妥起见的话，最好等到地球迅猛进化，这颗星球出现一些逍遥境高手时，他们降临才会相对安全。
“殿下，我们几个专为踏足这颗星辰而压制自身修为，还在枷锁境，就让我们过去吧！”
其中有几人坚持，并给出合理的理由。
“是啊，殿下，早一天进入这颗星辰才让人更放心，占据主动，同时早点拿到大齐皇朝圣人当年遗落在这里的圣人兵器。”
夏宇闻言，眸光明灭不定。
他知道，大齐所在的那颗星球上也有人惦记他祖上的神圣器物，想要截胡与谋夺，的确早些过去为好。
此外，当年大齐皇朝来这里是为谋夺更为骇人的造化，结果失败，他想完成先人遗愿，取出某片山河下的东西，甚至直接在这里成圣。
最终他同意，走过去拍了拍那几人的肩头，而后又跟几人用力抱了抱。
夏宇道：“你们若有意外，家人都由大齐照顾，从此无忧！”
“多谢殿下！”
“愿为殿下而战，哪怕可能会死也无所畏惧！”
五名骑士上前，都是死士，身上的甲胄光芒冷幽幽，他们先后开始闯关。
砰！
第一个人直接冲出的刹那四分五裂，而后被火光淹没，惨叫都没有来得及发出就成为一滩灰烬。
这让所有人都脸色难看。
“在送穆青过去时，那篇护道圣文用掉了，现在剩下的篇章不足矣。”有人叹道。
这一路上，他们已经消耗不少神物，如今略显匮乏。
轰！
第二人更干脆，才踏足过去，便形神俱灭，被浮现的场域纹络磨灭个干净。
“这颗星辰神秘而复杂，有前人的布置，而且星球意志未死透，出于一种本能在防护。”大齐皇子神色不好看。
这是他带过来的亲信，路上已经死去很多，留下的都是潜力巨大的人物，结果就这么倒在近在咫尺的地球空间前。
“说到底，这群土著进化太慢，层次太低，不然的话星球意志早允许我们踏足了！”一位统领冷声道，目光冰寒，连续死掉两名骑士，他手指节都捏的发白了。
第三人闯关，嗖的一声竟然冲了过去，身上有些焦黑，也曾被场域纹络碾压，但是他没有死，熬了下来。
“哈哈……好！”
后方，一群人大笑，都无比激动与高兴。
那人踉跄，但最终站了起来，伤势不是特别严重，一跃而起，腾空两三千米高，表达兴奋心情。
砰！
落地后，他单膝跪下，道：“愿为殿下护法，无论是那些下等土著，还是其他心怀叵测的降临者，若敢妄动，全部血洗！”
“好！”
折叠空间中，许多人都振奋，一个穆青根本不够，再有一名骑士过去，这就稳妥了，可以预防意外！
哧！哧！
第四名、第五名骑士先后闯关，结果都死了，被光焰包裹住后灰飞烟灭。
这不仅跟血脉、根基、进化层次有关，还要看运气，最起码这名成功踏足在地球上的骑士自身都不知道为何能成功。
“殿下，我去探寻一番，去去就来！”成功跨出折叠空间的骑士杨恒转身离去。
而后，他化成一道银色电芒，极速而动，这个人很强，是枷锁境的高手，在整片崂山区域巡视。
不久后他看到早先的那几人，来自麒麟巢的投靠者，直接绕过。
很快，他又看到另外一股人马，蛰伏在暗中，正在低语密谋着什么。
“还真有不开眼的马前卒！”骑士杨恒冷声道，而后，他如一架超音速轰炸机般从一座山峰上狂暴的俯冲过去。
“哧！”
刹那间，他右手中的银刀便如匹练般横扫，斩断巨石，割裂山丘，破灭整片森林，光芒耀眼无匹。
噗！
当即就有人惨叫，被拦腰斩断。
锵锵锵……
这里发生大战，片刻后五名来自麒麟旧巢的生灵被灭掉四人，其中一个被活捉，直接被杨恒提了起来。
“凭你们也敢跟进化皇朝作对，就是你们身后的主子真正降临时也没戏，都要被灭！”杨恒提着唯一活着的俘虏离去。
不久后，他回归折叠空间，将捉到的人扔在地上，立时有专人去审讯。
“去见穆青了吗？”大齐皇子问道。
“已经见过，得殿下的神药疗治，穆青断肢再生，恢复的差不多了，这几日都跟林小姐在一起。”杨恒回应道。
接着，他又露出难言的激动神色，小声密报道：“据穆青仔细观察，林小姐体内的那座能量塔有可能是五星进化皇朝遗留之物，甚至更神秘！”
“什么？！”这一刻，不要说那些骑士、统领等，就是大齐皇子夏宇都吃惊，这绝对是一则惊人的消息。
五星进化皇朝，放眼浩瀚星空都算是庞然大物，这种道统底蕴太深厚了，他们的传承恐怖无边。
真是要是得到能量塔传承，完全可以再造一个大齐皇朝。
而且，地球上这种级别的皇朝能量塔有可能每年都可以动用一次，开启安全通道，接引大军过来。
“恭喜殿下，注定要在这颗星球上成圣，到时候荣耀回归！”
“辉煌已经拉开序幕，看来殿下是天选之子，谁与争锋？！”
此时，楚风已经出关，领悟杀伐场域又一重要环节，他已经可以布置出简化版杀场，就目前来说杀伤力应该够了。
事实上，现在容不得他继续参悟，这一领域的进步需要灵感，更需要长时间的揣摩，哪里还有时间耗下去。
武当山老宗师、昆仑上的老喇嘛等一群人来了，跟他汇合。
楚风取出几粒银色的药丸，直接递给最强的几人，告知他们，这可以让他们实现超级进化，能撕裂第八道枷锁。
这些人吃惊，他们连第七道枷锁还没有机会挣断，就得到这种价值连城的宝药？简直跟做梦似的。
最终，老宗师吴起峰，还有老喇嘛都突破了，成为枷锁八段的高手，一身实力暴涨！
至于另外几人，很遗憾，没有能跨越天堑，只撕裂第七道枷锁，越过一道关卡而已。
随后，楚风、老喇嘛、老宗师三人联手，将獒王脖子上的银色链子扯断，让他彻底恢复过来。
当獒王服下一颗银色药丸后，也突破了，成为枷锁八段的高手！
崂山，穆青微笑，这是发自真心的，她亲手触摸那座能量塔，灵魂都在悸动，感受到了一种苍远、恢宏的气息，让她激动到发抖。
“您竟让我抚摸它，感触昔日那个进化皇朝的无上结晶体，我无比荣幸！”她带着敬语，对林诺依行大礼，这次可不是客气，而是发自真心的喜悦。
林诺依平和而宁静，轻微点头，道：“可以构建那条安全通道了。”
与此同时，楚风、老喇嘛等人已经接近崂山区域，在远处遥望。chaptererror;