蔚蓝色的海水轻微荡漾，将太阳投下的金霞化成成片的碎金，海面上一只又一只海鸥轻灵地划过，姿态优美，海中偶尔有鲸鱼跃起，扑腾起白色的浪涛，扰乱宁静。
楚风驾驭碧绿竹筏悠悠驶进东海，欣赏沿途的美景，竟略微出神。
他来找龙女借飞碟，或者干脆想在海底竞拍一架，然后冲向月球，为了场域圣师的传承，他不惜冒险。
终于到了，临近东海关键性水域，一头小山般的玳瑁浮现，龟身如同一座小岛，审视闯入这片海域的不速之客。
同时，一群鲨鱼浮现，个头都很大，像是一群潜艇浮上水面，牙齿寒光闪闪，杀气非常重。
“向龙女殿下去禀报，就说故人楚风来访。”
“原来是楚王。”那海岛般庞大的玳瑁点头，非常客气，它沉入海底消失不见，至于那些舰艇般巨大的鲨鱼也都退走。
海族很骄傲，但是对上这个传闻中的楚魔王，都忌惮无比，这位连南海老龙王的结拜兄弟龙泽都给宰掉并吃了。
在楚风入海时，蓬莱陈家一脉的少主正好登岸，很快他得悉华山深处发生的事，顿时怒火焚天！
他那书童的遭遇从某种意义上来说就是他的遭遇，因为楚风误以为陈承是他，竟那般对待。
“一个血统斑杂不纯的人也敢妄称天选之子，不听从我的召唤，屡屡冒犯蓬莱正统，不服管教，唯有去死！”他双目幽寒。
海底，光怪陆离，一簇簇珊瑚发光，如同灯火，照亮一座宏伟的城市。
这是楚风第二次来拜访东海龙城，上一次坐在飞碟中，这一次他直接跟着龙女亲身下来，行走水中，以精神交流。
进化到他这个层次，水压以及闭气等对他影响不是很大了。
挣断九道枷锁后，楚风的呼吸法越发精进，皮肤呼吸，宛若海鱼，能在水中汲取所需氧气。
甚至，他可以直接吞吐能量因子，而暂时不需要空气。
龙女一头水蓝色长发，身段绝佳，在海中游动，如同一条美人鱼，轻灵而迅速。
当她知道楚风要借飞碟前往月球时，惊的睁大美眸，满脸愕然之色，她不是不知道这位朋友每每有出人预料之举，可这次的行动真是过激。
“太空中有降临者，你如果驾驭飞碟上去，很有可能会成为他们的猎物！”她郑重提醒。
“我也知道可能存在危险，但是没得选择，情况不妙我直接逃回来便是，为了场域我想去试试。”
龙女出讶色，道：“你知道月球上有场域传承？”
“嗯，你也知道？”楚风颇为惊异。
海底龙城，各种不同颜色的珊瑚发光，照耀出五光十色，海底街道上都一片斑斓，各种建筑都带着彩光。
这里宛若通话世界，美丽的过分。
龙城很热闹，海族人来人往，海药、甚至连飞碟都有拍卖，许多地带繁华的不得了。
龙女带着楚风直接进入龙宫居所，这里较为安静，两人交谈起来。
“我以前送你的海底石刻是从龙巢那里收来的，除此之外我们还发现一篇记载，那位场域大师是在月球上获得的传承。”
龙女告知这一情况，以前她曾赠送楚风许多石板，是一位场域大师在真龙巢穴刻下的。
“他……竟去过月球。”楚风惊讶，详细向龙女询问与请教。
龙女让人搬来一些玉石，上面有很多文字，属于一位场域大师的手札，原本这是属于龙族的珍藏，不能泄密，因为它记述着一桩宝藏！
可是那地方太远，在月球上！
这一次，楚风来东海作客，见面时就送给龙女一颗蓝色的药丸，足以让她挣断第九道枷锁。
龙女很欣喜与激动，所以对楚风也是毫无保留，将这桩记载宝藏的玉石手札呈现给他看。
“误入场域中，直接被传送到月球之上，九死一生，学到一点皮毛，回归后精研数载就成为场域大师？！”
楚风得悉这些情况，相当震惊。
一点皮毛而已，就能造就出一位场域大师，这是何等的逆天！
这么说来，月球上真的有场域圣师的道统？楚风心中火热，恨不得立刻动身。
而且，他从这玉石刻写的手札上，已经知道哪里有通向月球的神秘场域，就在东海的一座岛屿上。
那位场域大师当初是海外的散修，不然也不会在那座海岛以及真龙巢穴附近不时出现。
龙女的族人也想去寻觅，但最后放弃了，因为连最浅显的场域书册他们参悟起来都无比艰难与吃力，即便到了月球上经历九死一生并找到那个道统，估计也难以参悟。
按照龙族的说法，他们适合走进化之路，场域不适合他们。
“大恩不言谢。”楚风真诚地说道，这消息对他来说太重要，走海岛那条路，比他驾驭飞碟冲向外太空靠谱多了。
他一刻也不想停留，恨不得立刻动身。
不过，他还是想在海底竞拍一架飞碟，避免在外太空发生意外。
“我记得上次八爪大王有架飞碟在拍卖是吧？”楚风问道。
“你还是驾驭我的飞碟离去吧，避免节外生枝。”龙女这样建议。
因为，楚风实在招恨，南海龙族要是知道他跑来这里来竞拍，估计非要兴师动众，对他阻击不可。
“那你回头看时机合适时帮我竞拍一架。”楚风说道，又送给龙女一颗蓝色丹药，能撕裂九道枷锁，对于海族很多王者来说，足以值得用飞碟来交换，谁不想更强。
楚风很顺利的找到那座荒岛，因为东海龙族以前早已寻到这里。
“你自己小心，我就不上岛了，这里很古怪。”龙女叮咛，转身退回海中。
“我就不说谢啦！”楚风转身登岛。
“保重！”龙女说道，因为她知道楚风此去将九死一生，月球上那个道统可不是善地，从那位场域大师的手札来看，非常危险，他当年能活着回来纯属侥幸。
海岛上迷雾很重，宛若一座死亡之岛，没有声音，寂静无声。
这里的磁场值异常混乱，忽高忽低，走进深处后，不时有极光般的般炽盛光芒腾起，没入浓雾中。
显然，这里有场域，不过破损的厉害。
楚风皱眉，希望那通向月球的路径没有毁掉。
在这座岛屿上，没有植物，更无动物，到处都是石头，有很多都是磁石，甚至是不错的磁晶，都是好材料。
楚风讶异，而后开始收集，对于场域研究者来说，这些都是好东西，等于他们的兵器！
随后，他来到海岛中心，看到一座黑白祭坛，这里的磁场越发变化莫测，十分恐怖。
一刹那，楚风眼睛发直，那所谓的黑白祭坛的材料太逆天，跟书中记载的“神磁”很像，是最顶级的材料之一。
这东西绝对是场域研究者的最爱！
黑与白两种神磁，这是阴阳的体现，以这种神料构建场域，开启小型虫洞，这不是一般的人所能做出的。
楚风在这里足足研究两天两夜，最后才踏上黑白祭坛。
嗡！
当他启动这片场域后，黑白神磁发光，构建的祭坛乃是场域集成模块，现在迅速激荡，哧的一声剖开一条稳固的小型虫洞。
楚风震撼，他现在远没有这般手段，场域到了高深层次就能如此？！
他抬头看了一眼，虫洞那边有景物，有环形坑，离他这里很近，那疑似就是月球！
而后，他想抬头看天，寻找明月，可惜被雾霭所阻。
还真是诡异，月亮距离地球足有三十八万公里，可现在顺着狭窄的虫洞路径望过去，近在咫尺。
楚风右手持青铜剑器，这是圣女杨珊送给他的，如今他用来防身，他不知道月球那里有什么。
同时，他的左手拿着一面银色的小盾牌，这是妖精般的胡若仙送给他的。
他踏足那条狭窄的虫洞道路，直接走了进去！
月球之上，杨宣、胡倾城、晴岚来了两天了，按照一张古图在寻觅，搜罗机缘与造化。
有些地带他们能踏足，可以在月球上行走，进入一座又一座环形山坑。
“这颗小行星上的坑也太多了，这得遭受过多少次撞击啊，居然还能不毁灭，也算是奇迹。”杨宣咕哝。
胡倾城翻白眼，道：“想什么呢，当年这里有场域圣师坐镇，谁能毁掉此地？！”
提到场域圣师，他们都变色，那种传说中的存在能够抹杀妖圣、菩萨，经天纬地，梳理星河，简直无所不能。
“我隐约间感受到了某位妖祖的丝丝气机！”晴岚忽然变色，脸色苍白。
“是那里！”杨宣神色凝重，身体悬在半空中，指向前方。
那里有五个大坑，像是五根手指按出来的，仔细看就是一片庞大的五指坑！
“嘶！”
他们倒吸冷气，一缕缕恐怖气息正是从那五个庞大无边的深坑中发出。
“当年，那位妖圣也来这里参战，惊世一爪落下，却只在这颗小行星上留下五个指洞，这还真是不可思议！”
须知，那种盖世妖圣一击之下别说一颗小行星，就是再大的星体也得成为灰烬。
“有场域圣师坐镇，当年那位妖圣大人能活着离开就不错了。”胡倾城叹道。
接下来，他们不觉得枯燥了，在月球上漫步，看到一处又一处诡异痕迹，在别人看来都是陨石撞的，可是他们却明白，是昔年圣战所致。
这让三人颇感兴趣，一路走一路研究。
终于，他们寻到胡倾城手中那张兽皮图所指向的正确地点。
“嗯，怎么接近不了？”
“有一层无形的场域能量阻挡我们靠近！”
三人皱眉，在这里驻足。
这是一个环形大坑，面积很开阔，在这里有建筑遗迹，甚至他们瞪大眼睛，疑似看到一株桂树。
“月亮上枯死的神树！”
他们想尽办法，但都没有用，就是无法接近。
“可惜啊，我们明明找到正确地点，却进不去。”
“算了，早就有心理准备，场域圣师的地盘谁能进？”
他们倒也不是太失落，毕竟有过思想准备，得之我幸失之我命。
“两天过去了，没有关注地球，不知道什么情况了。”晴岚说道。
杨宣吐出一口浊气，道：“眼不见心不烦，这两天没有见到那个混账土著，我心情好多了。”
胡倾城点头，深表同意，道：“不错，真的清净了不少，我也不想再看到那小子，竟骗到我们胡家人上来了！”
然而，下一刻，杨宣的眼睛都要瞪出来了，目瞪口呆。
胡倾城也霍的回头，看向那里，顿时也张口结舌。
一个年轻人施施然，不知道从哪里走出来的，出现在他们的眼前！
不知不觉这个月又要过去了，大家月票还没投的话赶紧投出吧，不然过期啦。
有推荐票也请投下吧。
感谢。