东海，雪白浪花冲向高空，浪涛拍击，如同雷霆炸开。
天空中密密麻麻，到处都是战舰，小到数十米长，大到数百米长，宛若钢铁丛林，遮天蔽日。
这还只是外太空中的一部分，那些真正的大型战舰还没有降临，不然景象会更可怕。
轰！
一道光束落下，击穿海面上那艘五色大船的守护光幕，轰的一声打在船内，顿时让那里发出凄惨叫声。
有血液溅起，甲板碎片炸开，整艘五色大船都一阵摇动。
船上，有一个大洞在冒青烟，旁边的玉石桌四分五裂，垫在桌腿下的银龟满身是血，龟壳都裂开一大块，它差点被打穿。
此时，它呲牙咧嘴，低吼着，几乎死掉。
楚风也闷哼，嘴角带着血迹，仰头看天，然后直接再次进行空间跳跃。
临去前，他看到刚才攻击他们的那艘战舰上的红光迅速暗淡下去，而后轰然解体，在半空中毁灭。
它闯入地球，无时无刻在消耗圣血庇护，刚才发动攻击更是导致它走向灭亡的终点。
哧！
楚风他们无声的消失。
黎琳没有负伤，只是神情有些恍惚，剑圣端木来了，已经得悉她现在的处境，能救走她吗？师门知道后会如何看她？
天空中，密密麻麻的钢铁战舰彼此在联络，有严厉的命令下达，可以杀楚风，但不能伤那头银龟还有那女子。
不然的话，所有机械族自身也得死！
五色大船在另一片海域出现，楚风擦了一把嘴角的血，他知道前所未有的危机出现。
正常情况下来说，今天将他很难活下去，死无葬身之地。
这一次，他没有再横渡虚空，而是驾驭大船，乘风破浪，在东海上航行。
“想让我死，你们也得付出血的代价！”楚风手中拿着一块石头，属于不灭山，他在感应妖族的无上密土。
终于感应到，大船破开海浪，快速临近。
早先时，无论是圣血还是金身菩萨舍利都曾被不灭山吸收，现在他想利用这座禁地的特性对付漫天的战舰。
真要是有效的话，机械族一定会非常惨，会发疯，将要损失大批的人马。
后方，密密麻麻的战剑浮现，果然追上来了，锁定楚风，让他上天无路入地无门。
地球外，就是三大圣人对于不灭山也感应不到，只觉得如今那片海域有些诡异。
至于原兽平台，那就更加无能无力，捕捉不到一点异常，只看到楚风的五色大船冒着青烟，甲板上有血，在海中前进。
人们意识到，楚风这次可能要血溅那片海域，难以活不下来。
解说员终于开口，此前涉及到圣人，他一直紧闭嘴巴，不敢点评。
“看来这个名为楚风的年轻人生命走到尽头，将在那片大海中落幕。”
几位名宿也纷纷点头，他们如释重负，全都长出一口气。
一位名宿开口，道：“我一再强调，圣人威严不可冒犯，触之必死，现在一切都结束了。”
“这个年轻人胆气不小，但却不可嘉，冒犯圣人这本就是大罪过，现在终究是走上绝路。”另一位名宿点评。
原兽平台上，许多人都感觉可惜，难得看到一个敢挑战圣人威严的人，结果也马上就要死去。
圣人无敌，圣人古板，圣人高坐天穹上，隐于混沌中，果然跟他们是两个世界的生灵，只能仰望，不可冒犯。
然而，下一刻所有人都吃惊的睁大眼睛。
解说员更是瞳孔收缩，感觉惊悚。
至于几位名宿，则有人因为震颤而扯断胡子，死死的盯着那可怕的场景。
东海，密密麻麻的战舰浮现后，没有立即开火，因为投鼠忌器，在那五色大船上有钧驮的子孙，有剑圣端木要找的人。
他们在逼近，同时有大批机械族成员出现，手持可怕的长刀，要去生擒活捉楚风。
然而，真正临近这片海域后，让他们恐惧的事情发生，所有战舰上的红光都在快速消退，而他们身上的暗红圣光更是开始消失。
轰！轰！轰！
就在这片海域上空，数百艘战舰全面解体，宛若一片刺目的烟花绽放，异常的璀璨，整片天地都在颤栗。
至于机械族则成片的爆碎，四分五裂，有的金属人足有数十米高，而有的只有巴掌大，现在落得同样一个下场，在粉身碎骨。
四百艘战舰、飞船全面炸开，虚空都扭曲了，因为它们携带的能量太恐怖，足以将这片天地打穿。
同时，还有更多的小型探测器等像是爆竹般噼啪响个不停，全都炸开。
远处，不灭山像是一个刚复苏的史前凶兽，贪婪吞食，将所有圣血都给吸走，一点不剩，导致战剑失去庇护，被场域磨灭个干净。
它们爆发的能量，有的被场域吸收，也有的不灭山汲取。
到了最后，成片的钢铁大军，全部崩溃，一点残渣都没有剩下，就这么被毁灭个干净。
这个景象太可怕，让人毛骨悚然。
原兽平台上死一般的寂静，早先看楚风嘻哈，觉得有趣，可是现在密密麻麻的战舰群毁灭，这就让人惊悚了。
毫无疑问，那样的一支战舰群若无意外的话足以攻下一座生命星球，现在整体灭亡。
解说员口干舌燥，发出嘶吼声，道：“真是不可思议之战果！”
至于几位名宿，同样震撼，喉结在动，艰难的咽口水，他们的判断又一次失误，那个土著依旧活着，反倒是战舰群毁灭个干净！
渎圣者不死！
“神迹啊，都以为他要死去了，结果他还能活下来！”
“辉煌战绩，一人屠灭一支战舰群，宛若神话！”
原兽平台上沸腾，这种结局超出所有人的预料，只能用奇迹来形容。
东海，楚风嘴角带着血，仰头看天，道：“钧驮你个老王八，有本事尽管使出来，爷就是不死，老乌龟！端木你个软蛋，连追自己喜欢的女人都软绵绵，不够直接，接着哭去吧。百化圣人听说你也来了，你个杂种，当年作为星空骑士连妇孺都不放过，早晚有一天老子扒你的皮，将你剁碎去喂野狗！”
楚风怒斥，一通大骂。
地球外，三大圣人脸色阴沉，两个道童一句话都不敢说。
阴九雀在流冷汗，这次依旧未杀死楚风，还被他这么大骂圣人，让他毛骨悚然。
圣人子嗣落入楚风手中，导致钧驮、端木等人前来，结果被藐视威严，归根结底都是他阴九雀早先下法旨引来的后果。
所以，他现在心虚，压力倍增，头大如斗，怕最后算账时连他都要连带上。
原兽平台一片石化，很长时间都死一般的宁静，敢这样诅咒与大骂圣人，很多年没有这样的人了。
所有人都震颤，没人敢跟着大骂，早先起哄也就罢了，现在却不敢附和，怕有灭族大祸。
地球外，钧驮盘坐战车中，混沌气翻涌，显示出他内心的躁动。
“这个土著必须得死！”他开口说道。
自远古一战后，他就一直在蛰伏养伤，如今出世，兴师动众而来，故地重游，在被他征伐过的星球受辱，纵为圣人也无法忍受。
圣人金口玉言，一旦这样发话，正常情况下来说没有人可以活下去，必然要死！
东海，楚风猛然抬头，他听到钧驮的话。
而后，他拎着宝杵来到银龟近前，猛然发力，咚的一声敲在它的龟壳上，直接让龟背炸裂开来，血液四溅。
这是圣女黎琳带来的最强秘宝，落在他的手中，威力奇大无匹。
若非银龟缩头在龟壳中，直接被砸烂脑袋，当场死亡。
轰隆！
就在这时，海面炸开，浪涛冲上天穹数千米高，飞出几道身影。
有四名机械族成员未死，居然活了下来，也算是正常通过地球场域的考验，此外还有一个人类，血肉之身也完好无损。
他们森然地盯着楚风！
域外，正有机械族向钧驮圣人禀告，告知除去机械族外，战舰上还有其他种族，比如早年的西林军！
百化圣人宇文成空听到后，眸子中混沌浮现，嘴角露出冷淡的笑意，他当年为星空骑士，怎会不知西林军？
这曾经是地球上的一支人马，最后背叛自己的母星，跟着他们一同镇压同胞，彻底反水！
西林军如今有自己的星球，势力很大，毕竟是从排名第十一的星球上走出的强军，而且受映照诸天的无上强者庇护，当年的“余孽”数次去攻伐，结果都铩羽而归，损失很大，而且西林军中也有圣人！
“我们认为，西林军的纯血后代同为这颗星球血脉的延续，共容易得到星球意志认可，因此跟他们合作。现在看来，效果不佳，只有一人活着降临。不过，我们还有研究成果，在火星、海王星等星球上掘开一些遗迹，发现部分完好的尸体，准备加以利用，或许能送到地球上！”
机械族的头领汇报。
因为，那些尸体都是地球上的先民。
西林军的一个头领也来了，他地位颇高，实力也很强，达到金身罗汉层次，也在这里汇报了一些事。
钧驮点头，道“很好，不计代价，不用理会我的后人，杀了那个土著！”而且，他决定继续以圣血庇护。
又一批战舰从域外俯冲，向着地球而去。
……
现在东海上的几人，截断楚风与不灭山的间的路，阻挡他继续前进。
同时，几人向前逼去，他们都是逍遥境最高层次的进化者！
楚风想实现空间跳跃，进入不灭山那里，结果失败，这片地带太古怪，不允许穿越虚空！
他皱眉，前方五大高手阻路，而袈裟的冷却时间居然还没有过去，时间有点久，他硬拼不得，暗叹只能退走。
不然的话，五个逍遥境界最顶级的人物联手，杀他太容易。
“必须要突破，进军逍遥境！”他转身就走。
很快，他止步，彻底悚然，天空中密密麻麻，战舰数百，让他头大如斗，域外大军再次追杀下来。
这是绝境！
直接逃遁向远方更危险，楚风咬牙，或许只有不灭山相对安全，强行突破进去？
他驾驭五色战船，冲向前方。
五人阻路，四名机械族高手，金属光泽冷冽，手持十几米长的战刀劈来，刀光雪亮，杀气森森。
西林军的后代，那个人族则更是在冷笑，无情而冷酷，亦杀来！
砰砰砰……
战船的早先破损，守护光幕不完善，这时遭遇攻击，有冷冽刀光交织，劈到楚风近前。
他低吼着，想要对抗，闯过这片区域。
噗！
结果，突围失败，他被一股刀气剖开小腹，血液喷涌，遭受重创。
而西林军的后人冷笑着，一指点来，飞出一道刺目的紫芒，砰的一声洞穿他的胸膛，血液溅起，前后透亮。
“这是母星出名的紫气东来指，你不会啊？”他残忍的笑着。
楚风突破不过去，那几人快如闪电般逼近，就要落在大船上。
楚风轻叹，没有袈裟的众生平等场域在身，他跟逍遥境界的生灵的确差距巨大，没有办法激战。
他驾驭战船，转身就逃。
脱离那片区域后，他直接进行空间跳跃，从这里消失。
轰！
他身后的海域沸腾，五大高手全力一击，打起冲天的骇浪。
“杀了他！”
战舰群上有人下令，全力围剿楚风，一路追了下去。
“守住这片海域，不容他接近！”有人吩咐道。
楚王驾驭五色大船，开始大逃亡。
下一刻，追剿楚风的命令响遍全球各地，但凡发现楚风并提供线索者，赏赐进军逍遥境的异果三颗！
追杀令席卷十方！
“楚风必死！”
同日，蓬莱有高手带领一股人马响应，称楚风为祸这颗星球，曾闯进蓬莱，妄想夺取人族正统圣物，如今蓬莱正统人马出世，要缉拿他，杀无赦！