楚风横空杀敌时，抽空回头看了一眼，发现数十里外的小舅子眼睛都红了，正在冲他们这边低吼，而且用力握拳。
什么情况？难道是因为这几天被追杀惨了，所以有些歇斯底里，这是告诉他，要狠狠的斩掉所有追杀者吗？
楚风怎能不答应？最起码得将那些弓箭手都干掉，正是这些人将小舅子射爆手臂、双腿等，追杀的太惨。
想到这里，楚风微笑致意，俯冲过茂密的原始森林时，他冲着映无敌挥手，满脸都是开心的笑。
然后，楚风就看到，小舅子更激动了，眼睛赤红，口中嗬嗬有声，七窍喷出火光，情绪波动的异常剧烈。
楚风腹诽，这小舅子心理承受能力太差劲，不就是被人追杀几天吗？有什么大不了。
楚风很想说，面对挫折与困苦，要微笑面对才对，如此才算够坚强，是一个合格的大族继承人。
当然，这种话他不能说，然后又冲着映无敌挥了挥手，笑容越发灿烂，那意思是，我办事你放心！
“吼，啊！”
映无敌嚎叫，简直要疯了！
他看到了什么，那人贩子在跟他挥手，而且是一而再，那么的张扬，这是在赤裸裸的挑衅啊！
“咳……”他剧烈喘息，大声咳嗽，喷出去一口魂血，实在被气到不行。
从未见过这么嚣张的人，当真是欺男霸女，这是在对他耀武扬威吗？抢了他的姐姐，还跟他这个姿态？
“哥，你没事吧，怎么吐血了？”银发小萝莉在旁关心的问道，无比焦急。
“我……气啊，他竟敢这样这么嚣张，霸占咱姐，还敢对我挑衅，啊……”映无敌再次吐血，眼睛通红。
映晓晓撇嘴，道：“还说不是姐控，都气成什么样子了，再说，姐夫不是挺好吗，他哪里张扬了？”
“哎呦！”映无敌捂着胸口喊疼，一口气上不来，差点没背过气去，一是被楚风气的，二是被妹妹补刀，又一次提姐控。
“哥，你别吓我，是不是被人重创，魂光出问题了，别生气，你看，姐夫再帮你出气呢。”银发小萝莉点指远空，示意映无敌看向远方。
噗！
映无听闻后，又要翻白眼了，剧烈咳嗽，魂血顺着嘴向外流，然后点指远空，那真是要杀人了。
终于，楚风他与他的姐姐分开，分头去追杀那些逃走的小鱼，比如一些弓箭手。
映无敌终于稍微呼吸平稳一些，他坐在林地中，眼睛红彤彤，看着自己的妹妹，一副痛心疾首的样子。
“哥，你什么眼神？为什么这样看着我，你不会被人打傻了吧？”映晓晓伸出两根手指头，在他面前晃了晃，道：“这是几？”
映无敌被气的直接将她的手扒拉开，脸色跟欧阳风背着的黑乌龟壳有的一拼，道：“我问你，为什么要喊他姐夫？”
在他看来，亚仙族的人威武不能屈，什么时候这么软弱了，这个妹妹居然屈服，直接喊那人贩子为姐夫！
“你傻呀，姐姐都跟他双修了，我不喊他姐夫喊什么，万一他吃干抹净不认账咋办？我这是造成既定事实，他跑不了！”银发小萝莉在那里翻白眼，一副你很傻很天真的样子。
“哎呦！”映无敌又捂住胸口了，他感觉自己心脏病都快犯了，心口疼的厉害，无法忍受。
双修，这两个字太刺耳，让他不由自主咳魂血，脸色雪白，伸出手指头戳在映晓晓莹白的额头上，道：“认贼……作姐夫，真有你！”
“切，你胡说什么呢，我告诉你，姐夫很有本事，不是小贼，我感觉比你厉害多了，真的，不信回头试试看，我觉得他一只手就能镇压你。”
“噗！”映无敌扎心了，被气到喷出一口血后，直接喊道：“你不是我妹！”
小道士在旁看了多时，估摸着火候差不多了，凑上前去，道：“小姨娘，我这舅舅的气性可真大，大丈夫何患无妻，姐姐再好也是人家的。”
谁家孩子？特么的说话太古怪，什么意思，一个豆丁的孩子懂什么，这是谁教的？映无敌脸色微黑，低头看着这孩子。
“他是谁？”映无敌问道。
“楚风的儿子。”银发小萝莉心不在焉的答道，因为她正在大眼发光，盯着远空的战斗呢。
“你说什么？！”映无敌炸毛，他确信自己没有听错，然后，认真看了看这个孩子，又看了看远方的楚风。
其实，小道士已经稍微说过一嘴，提及过二娘、小姨娘这种说法，主要是映无敌太激动，情绪起伏剧烈，给忽略过去了。
他一把拎起小道士，眼睛射出神芒，盯着不放。
“舅舅，亲舅舅你捏疼我了！”小道士抗议。
“亲舅舅？！”映无敌整个人又被点着了，剧烈咳嗽，然后大口吐魂血，这次他眼前发黑，即将昏厥过去。
映无敌呼吸急促，急赤白脸地问映晓晓，道：“咱姐的？魂光交融，灵体双修可以诞生出这样的小妖孽？！”
小道士则是一副很无辜的样子，眨巴着大眼，道：“舅舅，你不要这么凶。”
“哎呦，心口疼！”映无敌叫道，舅舅两个字戳进他心窝子中，差点让他崩溃，真有点受不了，这是姐姐的孩子？
银发小萝莉回头，感觉有些可气，也有些可恨，直接去狠敲小道士的头，用的力气可真不小。
“嗖！”小道士挣脱映无敌的双手，跳到地上，躲出去很远。
映晓晓也没有追，而是白了一眼自己的哥哥，道：“还说不是姐控，关心则乱，你见过谁魂光双修生孩子的？”
“那他是？”映无敌不死心的问道。
“秦珞音姐姐的孩子。”映晓晓答道。
这一刻，映无敌石化，感觉不可思议，转身看向不远处的大梦净土圣女，这可是宇宙各族年轻一代心目中的女神，跟楚风是死对头，现在连孩子都有了？！
他觉得难以置信，是这个世界疯了，还是他自己疯了？
秦珞音相当尴尬，她自然能知道对方在想什么，大梦净土给所有天才发金色请柬，唯独漏过楚风，双方可谓水火不容。
可是现在，她与楚风却是这种关系，如果传回原来的宇宙，各族都得瞠目结舌，要惊掉一下巴。
“哥，别惦记了，女神连孩子都有了。”银发小萝莉咕哝。
“你胡说什么！”映无敌想揍他。
欧阳风迈着天鹅步，在那里偷乐，他总算知道，为什么映无敌总喜欢压制他妹妹，这死孩子的确欠揍啊，从头到尾一直在噎他哥哥。
“楚风都跟秦仙子有子嗣了，那他跟咱姐……”说到这里时，映无敌脸色越发的难看，感觉发堵，最后咆哮出来，道：“我要杀了这个人贩子，欺男霸女，如今竟敢欺负到我们亚仙族身上，我映家岂是软弱之辈，敢羞辱与霸占我姐，我要他好看！”
“舅舅，你太暴躁了，得冷静啊。”小道士拱火，这小子现在就希望映无敌爆发，好去找他爹麻烦。
现在他最渴望看到他爹焦头烂额的样子，因为他觉得楚风人品坏透了，应该接受各种惩罚。
总的来说，小道士记仇，哪怕是亲爹，一时间也不能释怀。
“你别叫我舅舅，我不是！”映无敌焦躁，同时，嘴角的血又多了两缕。
“可是，你姐姐是我二娘啊，不叫舅舅叫什么？”小道士眨巴着大眼，眼神无比纯净，道：“要不咱各交各的，我叫你哥，大哥不要生气，动怒伤身啊。”
“你……真跟你爹一样坏！”映无敌瞪着他。
“舅哥，这就你说错了，我爹确实很坏，我这得承认。比如，他强抢谪仙二娘为妻，想反抗都不行。”小道士这可真是要添大乱，补充道：“但我不坏，心地善良，你问我什么都告诉你。”
欧阳风眼睛发直，楚风这儿子跟他老子一脉相承，不是好货！
然后，映晓晓就冲了过去，对小道士连踢带踹，她怎么看不出这小子没憋好主意，典型的煽风点火。
当然，银发小萝莉也有自己的小九九，想让她哥稍微吃瘪。
映无敌冲来，拦住映晓晓，直接一把揪住小道士，道：“好，你心底善良，将所有都告诉我。”
“我不敢，小三娘在旁边呢，她会打我。”小道士斜着眼睛看映晓晓。
仅此一句话就足够了，他便不用多说其他。
“小三娘，啊噗……”映无敌眼前发黑，终于支撑不住，吐血仰天摔倒在地上。
与此同时，银发小萝莉一脚将小道士踢飞了，赶紧去扶她哥。
远处的战斗结束，数百骑士四散奔逃不可能都杀光，但是楚风与映谪仙有针对性的出手，专斩弓箭手，差不多都击毙。
不过，在他们两人朝这边飞来的过程中，远处一股人马重新汇聚，集中所有人的力量对他们发动一击，这是血气与魂光的攻击！
轰！
那些人反扑，想要轰杀。
刚结束的战斗，再次爆发！
楚风与映谪仙毫不犹豫的联手，非常自然，魂光交融，直接横扫出七彩光芒，那群冒险回来的袭杀者惨叫，全部被干掉！
战斗彻底结束！
然后，楚风与映谪仙横空回来，魂光连在一起，威能宏大，刷的一声，速度到达极致，一刹那就降落在这里。
“姐姐……”映无敌饱含感情，因为，他觉得自己的姐姐被楚风大魔头给强抢了，所以他心中发堵。
“嗯。”映谪仙点头，很平静。
楚风看到他，自然热情的打招呼，这可是小舅子，得疏通好关系才行，今后是一家人。
所以他露出微笑，但拉着映谪仙的手还有松开呢，便冲着小舅子热情的问候，道：“无敌，你没事吧？”
然后，他就看到映无敌的眼睛越发的红了，呼吸急促。
“怎么了，是不是受重伤了，让姐夫看看。”楚风很平和，不将自己当外人，一不小心就直接这么自称姐夫了。
“噗！”映无敌眼前发黑，大口咳血，用手指着楚风，一句话也说不出来，他觉得欺人太甚，这个恶霸，这个人贩子，太嚣张！