成群的进化者冲上来，但是，依旧没有能挡住楚风，他在千军中斩掉两位神子的首级，长刀赤光森森，震慑人心。
“啊……”
天神族、幽冥族还有其他人马，比不上那几名护道者，但也不是弱者，全都疯了，那可是两族的最强传人啊，就这么被人当中给劈，削掉首级，怎么能忍受？！
嗖嗖嗖……
一群人向上冲，再加上他们号令其他追随两大族的人，一窝蜂向上涌，想围攻楚风。
“嗯？！”
楚风觉得不对劲儿，有人在掩饰，眼底中有神芒，并没有绝望，而是略带惊喜，向罗浮被杀之地冲去。
哧！
楚风更快，人刀合一，化成一道流光，调头杀了回来，接着迸发刺目的赤霞，炽盛而灿烂，横贯长空！
因为，他看到罗浮的头颅被斩落后，虽然在被轮回刀侵蚀的在消融，在瓦解，看起来即将形神俱灭。
可是其实还有生机，一团真血在发光，在其脑后闪烁。
“阻止他！”
“快，拦住他，不要让他接近！”
有人急了，怒不可遏，大声呼唤。
这时，不要说是楚风，就是其他人也觉察了，这里另有隐情。
楚风人刀合一，化成一道璀璨而炽盛的刀芒，到了近前后一眼看出究竟，在那被侵蚀到要彻底消融的头颅后方有一团真血，内蕴一枚神符，溢出浓郁的生机，此外还有一团精神光团。
替死符！
他立刻知道，这是无上大教、至强种族才有的稀珍秘宝，是圣人不惜代价萃取自身本源生机，为后代中的惊艳嫡系血脉准备的神物。
当初，在炼狱时秦珞音就曾藉替死符活下来，不然早已死在单一色彩的蓝色火苗下。
“杀啊！”
天神族的一些人大吼，有护道者从净土深处冲出来，他们有的断掉手臂，有的失去半截身子，更有人惨死，都是斑斓火焰焚烧的，最终三个残缺的人冲出，能活下来也是自身足够果断，自斩躯体，阻止斑斓火光沿着肉身与精神蔓延。
“楚风，你给我滚开！”
“小孽畜，你当被灭族，找死！”
三人焦躁，疯狂冲来，彼此再次凝结为一体，迸发出炫目的能量，构建出一杆黄金战矛，通体刺目，如同太阳光辉铸造而成，刺向楚风那里，果断截杀他，不让他靠近罗浮的真血与替死符。
所有人都瞩目，危急关头，天神族的护道者杀回来了，居然让事情有可能反转，即将救下罗浮，让他再生。
然而，楚风身影飘忽，如梦幻空花，从原地消失，天涯咫尺神技与缩地成寸妙术结合使出，太快了，避开那杆能量黄金长矛，刹那到了罗浮真血近前，手起刀落。
这一次，长刀无声，劈开那些真血，湮灭那团精神，并斩断替死符。
“啊……楚风，我做鬼也不放过你！”罗浮凄厉长嚎，发出最后的声音，充满了恨与怨，太不甘心了。
他原以为能活下来，逃过死劫，怎能料到，楚风杀了一个回马枪，给他补了一刀，再次送他上路。
明明看到希望，最后又让他绝望，这种滋味太难受了，在这种关头他经历了从天堂跌落进地狱的苦涩与煎熬。
不过一死而已，他却被折腾到不行，大起大落，最后崩溃。
“老子就是从地狱回来的，还怕你这头小鬼？再者说，你哪里还有轮回的可能！”楚风冷酷无情，道：“说要杀你，就绝对杀个彻底！”
然后，他调头而去，驾驭法舟离开，让三名肢体残缺的护道者气到癫狂。
“哧！”
远处，成片的惨叫声发出，那是幽冥族的普通人马，在赤红刀光中有的人被斜肩斩断，有的人被腰斩，还有的人头颅飞起，大片的血花洒落，断臂、半截躯体、人头等一起坠落。
然后，楚风一刀将幽冥神子的的一团真血与替死符劈开，让这里发出一声凄厉与绝望的惨叫声。
远处，两名幽冥族的护道者冲了过来，原本他们总共有五人，可刚才一下子直接殒落三人，剩下的两人也比天神族的护道者伤的重，被轮回火正面冲击，太惨烈，所以从净土深处返程回来也慢了不少，他们只能眼睁睁的看着这一幕，幽冥族其他人没有能保住该族最强神子。
观战的进化者一个个都毛骨悚然，而后瞠目结舌，幽冥族也有稀珍的替死符，结果，该族神子同样没有避免一死，被杀了个彻底。
而且，事情还没有完结，楚风驾驭绿竹舟消失在虚空的瞬间，绝世杀机在再次爆发。
轰的一声，一团刺目的能量蘑菇云绽放，带着漫的星辉，还有日月星辰等异象浮现，那是一枚母金手环，被楚风全力以赴的打出，正好轰中幽冥族幸存下来的一名护道者，让他炸开，肉身与精神全面解体，血雾弥漫。
这是怎么了？！
明明是一群护道者降临，要围剿楚风，怎么风云突变，他们一个个重伤垂危，从净土中逃出，且被反杀！
至此，幽冥族五大护道者就剩下最后一人。
“不好，道友这边来！”天神族的三大高手喊道，再次联袂出击，彼此发出黄金光，三位一体，构建出一口金色大钟防御，并向前扑杀，想要去救援那最后一人。
他们确信，楚风绝不会放过这个机会。
果然，一抹凄艳的刀光，猩红而有灿烂，带着一种妖异的美，在那里绽放，几乎是跟星空母金手环同时飞出去的。
“噗！”
最后那名幽冥族的护道者哪怕全力以赴的防御，也难逃覆灭的下场，他被轮回火焰早已烧成重伤，半截身子都没了，现在无力阻挡。
所以，有鲜血溅起，有秘宝碎裂，他被楚风一刀给活劈了，从眉心那里裂开，身体化作两片，血雨飞洒。
他们可没有替死符，那东西太珍贵，需要圣人付出很大代价，用自己的生机本源融合神物才能炼制出来。
“啊……”
伴着最后一声惨叫，幽冥族这批高手被团灭，被楚风在这么快的时间内杀个精光，护道者与神子一个没剩。
原本还有想上前的人皆被震慑，惊吓到颤栗，那些想浑水摸鱼的人都没敢再动手，眼睁睁的看着这一幕。
“你们这些人，今日就是粪土！”楚风屹立天空中，这般强势说道。
不久前，幽冥神子等人还在说，今日屠掉楚风，明日他就是粪土，结果自身全被灭掉，一个都没剩下。
嗖！
楚风消失，一头扎进净土深处，他去收轮回火，看还能剩下多少。
这一次，能够取得这种战绩，全凭这种斑斓光焰，威能异常强大，跟暗红色长刀以及可以隐藏自身的绿竹舟合在一起，简直是无敌绝配。
不然的话，别说那些护道者，就是罗浮与幽冥神子也不可能这般就授首，被斑斓火焰烧掉半条命后，虚弱不堪，最终逃窜时被他屠掉。
净土深处，星星点点，果然有斑斓火光，都很微弱，楚风大喜，动用石盒快速吸收，聚集来一小团。
最终，他收回来小半，其余都耗掉了。
然后，他头也不回，再次闯向外面，要杀敌手，趁热打铁，要斩掉所有对头。
这时，天神族幸存下来的三名护道者进退不得，惊怒交加，脸色铁青，最后他们无奈倒退，向着出口而去。
附近，所有人都心头悸动，而后低语与热议起来，这是一次大事件，不用想也知道星空中要沸腾。
天神族最强传人罗浮死了，这可是宇宙中的绝顶年轻高手，还有幽冥族神子也可称之为天骄，两人一同殒落，必将引发轩然大波。
哧！
一团火光绽放，斑斓色彩中，蓝色、银色、金色……六色跳动，在天神族三位护道者接近出口那里猛然绽放。
楚风下了狠手，不惜再次消耗轮回火，当天神族与守护在出口的西林族四位护道者汇合时，猛然祭出。
此刻，天神族的三位护道者，断臂的断臂，失去下半身的失去下半身……早已是惊弓之鸟，直接慌乱，哪里还有什么三位一体的防御。
“吼！”
楚风大吼，如同一个大魔王，乱发披散，双目爆**光，能量气息如山洪决堤，他全力进行绝杀。
星空母金手环内，演化黑洞，无声的将一个护道者吞噬进去，绞杀成一团血光。
楚风手中长刀所向，另一名护道者被立劈，惨死当场，而天神族最后一人则很倒霉，沾染上斑斓火焰，彻底成为灰烬。
至于西林族的四人，则在全力逃遁，不过有人已经沾染上火光，发出凄厉长嚎，楚风就这么一路追杀出去。
这种关头还怎么配合？各自逃命，四人见到天神族、幽冥族全灭时，早就心惊胆颤，萌生退意，现在更是无心恋战。
到头来，他们中有人死在出口这里，有人逃向远方，有人带着火光在半路上残废，被楚风补刀，还有人被楚风追上，只身屠掉！
最终，西林族的四大高手全灭，同样一个都没有剩下，楚风就这么杀出昆仑，劈死这群老辈高手，长刀滴血，如同一个杀神！
有人将这最后一幅画面，用光脑拍照下来，传到域外，顿时引发一股风暴。
一个带着青铜面具的青年，单手倒拖着长刀，一路都是敌血，站在昆仑山外，如同一尊大魔神，睥睨天下。
域外剧震，这是什么情况？那些护道者呢，难道都被这个魔神般的青年屠掉了？！
“号外，号外，大魔头楚风归来，血洗昆仑！”
一则劲爆的消息，配上最后这张照片，在星空中传开，顿时引发惊涛骇浪！