“儿子，三十年过去了，你怎么还这么大丁点？！”楚风看到小道士第一眼，就这么关心地问候。
小道士脸色当即就垮了，斜着眼睛看他父亲，很想诅咒，人艰不拆！
“蛤蟆，我儿子的眼睛怎么斜了，都是跟你学的吧？”楚风问欧阳风。
“p……”欧阳风翻白眼。
楚风又看向另一边，道：“晓晓，你虽然长发及腰，但是，怎么还是个小萝莉？”
结果此言一出，小萝莉气的转过身去，留给他一个后脑勺，不想再理他了。
然后，楚风又看向另一边，道：“曦曦，现在该称你为大娘曦了，可是，你怎么还卖萌装嫩，不过你跟以前相比倒是区别不大。”
少女曦顿时炸毛，道：“楚魔头，你儿子和你小姨子谦让你，但是，本仙子无惧，来来来，大战三百回合，让我将你打成十八瓣！”
“小舅子，你的脸终于变白了，不再那么黑，诶，你真不禁夸奖，脸怎么又黑了？！”楚风的嘴完全闲不下来，三十年没说话，看见谁都想说几句，然而，却让人恨不得他立刻闭嘴。
“老黑，三十年过去，你还在想青藏高原上那头青色女性牦牛吗？别想了，最伤你的初恋，如今早已是一副白骨架，正所谓红粉骷髅，你当明悟。”
“楚黑嘴，老牛我要跟你决斗！”
楚风不理他，又看向黄牛，道：“小黄，你男的女的，怎么小脸越来越漂亮与精致了，来，让我看一看真实情况。”
黄牛精致的小脸很严肃，一头金色发丝发光，它腾升而起，砰的一声，给楚风来了一记天牛流星拳！
“虎哥你的……”
东北虎：“@#￥#……”
……
就这么片刻间，楚风差点被群殴，他的嘴嘚啵嘚就没停下过，三十年不开口，似乎被憋坏了。
关键是，一开口就没好话，让人想殴打他。
众人很想将妖妖请出来，看他这张破嘴还敢乱说话不，敢编排妖妖的话，估计肯定会被暴打。
最后，楚风悄然看向映谪仙与秦珞音，小声咕哝，说她们更加前凸后翘云云。
两女的脸色也黑了。
“这不是很多年没见，特想你们吗，我这是在热情的和你们打招呼。”楚风解释。
“别说这些，准备盗药，喏，这是地图，我们最近准备了很多份，看一看究竟光顾哪一家。”
大黑牛呼啦一声，将一张兽皮地图展开，铺在石桌上，指给楚风观看，罗列的很详细，有凶兽高原上神祇的药园子，也有深渊附近的药田。
不用多想，难度系数都太大了，动辄就会得罪神明！
楚风看了看，最容易得手的就是血色山峰那里的药草，当初他们就从那里挖到过五株，同时干掉普林小侯爷。
不过，这地方的药草只能算是初级圣药，虽然后来又浇灌神兽血了，但是，药草生长缓慢，三十年过去不知道是否药效激增。
东北虎指着地图介绍，道：“这里，乌拉山脉，也属于荒原区域，不在凶兽高原深处，属于月亮女神的一块远郊药田，那里的山顶上也有一些年份很高的魂莲，对我等用处极大！”
乌拉山的圣池中，有一些魂莲，雪白剔透，神圣无暇，对精神能量的增长有极大的好处。
甚至，这种圣莲成长到极尽后，还能帮人重塑肉身，造就莲花身。
“这里有扶桑木，巫神的药园子，属于神树，不过在凶兽高原深处，距离巫神真正的府邸已经不是很遥远，而且，该神有射日弓，很不好惹，远隔数十万里都能锁定人射杀。”
一群人分析，发现药田真多，但是多为圣药，对他们都有效，不过对于妖妖效果没那么大。
妖妖需要的是神药！
然而，真正的神药都在神明的洞府附近，或者深渊下。
“三十年前，幸亏我们都跑的快，没有去惦记朱雀神药，那头老朱雀太恐怖了，灭掉凶兽高原两尊神，杀死所有螣蛇，这威势也没谁了。”
至今想来，他们还有些可怕。
“让我想一想。”
楚风研究这些药田，最差的都是圣药，高级区域那就是神药，这可不同于阴间的宝药大打折扣，这里阳气很充足，药效惊人。
“我们要清醒，一旦盗药，那肯定是惊天大案，那个时候，我们肯定躲不下去了，服食完圣药估计就会被大追杀，勉强能支撑到药效吸收就不错了。”
楚风估计，一旦到了那时，他们当中有些人可能会先后被杀死，或者被逼自杀，匆匆逃回原来的宇宙中。
众人神色凝重，不断点头，这就意味着他们在这个世界的旅程将彻底结束！
楚风神色严肃起来，越是细想，他越是觉得，这次一旦动手，那么就意味着很多人便真的要在这个世界结束了，所以他很慎重。
“早点结束也好，毕竟，我们这次的收获应该超越以往那些人，我们用神兽血洗礼灵魂，都提升迅猛。”映谪仙道。
这是事实，昔年，有几人可以得到神兽血？
秦珞音闻言，亦神色无比的郑重，她也意识到了问题的严重，他们是现在是阳魂。
“一旦回归肉身，我们强大的阳魂可能会让肉身受损严重！”
“对！”映谪仙点头。
所有人都凛然，这是一个必须要正视的问题，他们回归时，阳魂过于强大的话不见得是好事。
“放心，哪怕一人服食一株圣药，也不可能立刻成亚圣，想成圣没那么容易。”楚风说道。
亚圣，不是依靠吞食天材地宝就能成就的，而是需要感悟，捕捉秩序规则，跟自身共鸣交感等。
若真是圣魂魂归，他们的肉身别想留下，肯定要被焚烧成灰烬，想都不用多想。
“那行，就这样定了，大多数人都该结束旅程了。”楚风道。
除却正在闭关的妖妖外，其他人不宜长久的滞留下去。
当然，楚风是个例外，他可以继续在这个世界感悟场域，研究山川地势等。
欧阳风道：“我们现在踩点，准备好各种工作，真正决定离开前疯狂作案！”
楚风点头，现在他准备先行动起来，实地去考察。
“我现在就动身，你们依旧闭关修行，我在外面研究山川万物的过程中也在修行，等我真要动手时会通知你们！”
楚风说罢，在这里跟他们小聚过后，就动身上路了。
十年，楚风走遍凶兽高原，踏遍八大深渊附近，最终确定下目标，很可惜的是，对神药的采摘他没把握，都在神明附近！
这十年来，他进一步研究场域，造诣越发的精深，已经由宗师初期到中期！
这是惊人的进步速度。
“走了，采药去！”十年，楚风回来了，招呼所有人。
就是妖妖都被惊动，因此而出关，准备跟着同行。
因为，有些人今天可能就要动身回归原本的宇宙了，这也算是送行。
楚风开口，道：“各位，今天或者是今后几天，我们当中大多数人都要离去，先道一声珍重！”
一些人沉默，包括映谪仙与秦珞音，因为在这个世界的记忆大多都会被斩掉，无法保留下去。
一旦回归的原来的世界，她们就会忘记这里的人，这里的经历，这里的感情，这里一些珍贵的东西……
“可惜，回归后，我们之间比母金还珍贵的情谊就会消散，就此遗忘，好伤心。”映晓晓看着眼前的众人。
“走吧，先去采药！”楚风带路。
妖妖跟随，保护众人。
这一次，妖妖肯定不会离开呢。
第一站，他们就选择武神的地盘，也就是当初楚风他们第一次降临时的地点，血色山峰那里。
这里的大药最好采集！
不过，这里的山峰上，有些药材被提前采摘走了，还剩下两座山峰有血药，可惜，两座山加起来总共才四株圣药，真的不多。
血色山峰依旧，缭绕着赤红的闪电，噼啪作响。
关于这里，妖妖都能强行破开，但是，她不能这这么做，一旦这样做就会打草惊蛇，只能取走这里的药，其他地方的就别想取了。
这里对于楚风来说没有难度，当年就见识过这里的大体布置，现在他成为宗师后，摧枯拉朽，很快就破开场域。
不久后，一行人顺利登山，两座血色山峰的四株圣药都被采摘下来。
“赶紧服食！”楚风递给映晓晓一株，又送给老宗师吴起峰等人。
“我等后面再服食。”映晓晓噘嘴，她还不想走呢，不愿跟楚风他们分别，有些舍不得。
“你傻啊，回去后，其实也就是一夜的时间，他们也就回归大梦净土了。”映无敌数落他。
“你懂什么，回去后，这里的一切都会遗忘，你个姐控，巴不得早回去吧！”映晓晓气鼓鼓，同时很伤心。
映无敌气的干瞪眼，想揍他妹妹，真是没辙了。
最后，这四株药由不灭山的四位大妖先行吃掉。
四人动弹不得了，需要人带着，途中，妖妖更是帮他们炼化药效，显然，这东西不可能都充分吸收，只能藏在魂光中。
当然，还有大半药效那是彻底浪费掉的，毕竟没有肉身，精神能吸收的部分有限。
“走，去下一地！”
楚风布置场域，他们直接横渡虚空，从这里消失！
然后，在他们离去片刻后，场域自动解体，化成飞灰，这是宗师层次的人的手段。
他们出现在乌拉山脉，楚风早就研究透了，带人直接闯上山顶，看到一口雪白的池子中，魂莲数株，雪白晶莹，弥漫清香。
在这里，映晓晓不得不服食圣药，拉着楚风的手，又看向其他人，道：“各位，我会想念你们的，我觉得，有些珍贵的东西一定可以沉淀在心底，而不是彻底遗忘！”
服食完圣药，就意味着，不是在今日就是在接下来的几日内必须离开！
“道一声珍重，各位，在我们自己的宇宙再相见，希望那时，我们还是最亲密的朋友，而不是敌人，还能记得彼此！”楚风开口，看向秦珞音、映谪仙、映无敌等人。