鸦雀无声，幸存下来的一群金身在望的进化者都沉默地看着前方的少年，太年少了，十四五岁，差点将他们这里的人宰光，极其的凶残。
可是这又有什么办法？这个传说中的地球土著就是这么的年幼，天赋惊人。
不过这跟他们听到也有些不相符，不是说此人二十几岁吗，怎么看起来这么小？
“我说，你们这群老天才，真是让我为难，杀呢，还是不杀呢？”楚风皱眉，十四五岁的样子，漂亮的面孔露出思索的神色，可是清澈的大眼却显得那么单纯。
一群人都无语，被人称作老天才？怎么这样怪，这是赞誉，还是讽刺？
平日间，他们一向被人视为后起之秀，有谁会说他们老？要知道，如果在五十岁前成就金身，那就非常罕见了。
无论是谁看到他们，都会认为他们年轻有为，称之为俊杰，而现在……太特么的让人忧郁与悲愤了。
偏偏他们还反驳不了，这个凶残的少年，那张小脸蛋太嫩，能掐出水来，十四五岁就能灭他们当中的一些人，有资格称他们为……老天才。
“这真是让人淡淡的忧伤。”楚风又开口。
一群人肝疼，这句话他们其实很想说，但这少年却先一步开口，让人无言。
“我到底要不要杀你们呢？”楚风盯着这些人，像是在审视猎物，他一下子变得危险起来，眼神犹如闪电。
“楚风……道友，我们与你并未仇怨。”牡丹仙子长裙拖在地上，青丝飘舞，清丽动人，她觉得有些别扭，跟一个小屁孩称呼时也以得道友相称，平辈论交，太古怪了。
楚风颇感兴趣的看着她，道：“你是牡丹仙子，在星空中丽人榜中排名前百内，都快成就金身果位了。”
他双眼泛光，让牡丹仙子浑身不自在，其他人也都凛然，这小鬼的眼神好像……色眯眯的，不是什么好兆头。
楚风道：“我在地球卖了很多神子与圣女，还没有遇到实力这么强大的，这要是去拍卖，我想肯定是个高价。”
一群人彻底无语，早就听说，这个所谓的楚魔头是个人贩子！现在看来，丧心病狂啊，职业病又犯了，想卖他们？一群人毛骨悚然！
果然，楚风审视完牡丹仙子，又去看其他人，逐一打量，一个一个的过眼。
楚风叹道：“接近金身层次的圣女，姿容出众，排名前百内，也算是星海中的名人，说实话这应该属于非拍品。只是，有点可惜啊，年龄太大了，不然的话，我非自己留下不可！”
玛德！
以牡丹仙子这么好的脾气都差点发作，险些跟楚风拼命，想爆出口质问他，老娘我真的老吗？你什么眼神！
说实话，牡丹仙子当得起后起之秀，如果五十岁前成为金身罗汉层次的进化者，那也算是世间罕见了。
被楚风这么点评，她真是要呕血了，第一次被人嫌弃老。不过，当看到楚风那小模样，她还偏偏反驳不了。
其他人也都无语，神色古怪，无比同情牡丹仙子，同时对于被施加在他们身上的“老天才”这个称谓，他们也不是那么抗拒了。
“算了，就这样算了吧，我也不为难你们，不卖你们了。”楚风摇头道，这让所有人都长出一口气。
然而，楚风接下来的一句话又让他们全都寒毛倒竖，道：“干脆都杀掉算了，只有死人才能保守秘密。”
他目前的身份还不能曝光，不能走漏风声，因为他还想进大梦净土，要去夺那场大造化，一夜梦道百年，在外界拿什么也换不来！
“楚道友，我们不出手就已经表明立场，你不能这么做。”牡丹仙子尽量温和，但暗中已经和人联系起来，准备鱼死网破，他们不可能束手就擒。
楚风腾起杀意，不过最后还是开口，道：“你们为什么没有和罗铭一起攻击我？这样我杀起来也就心安理得了，没有负疚感。”
他一阵纠结。
这时，明叔走来，带着淡淡的圣人气息，让这些人刹那间面色苍白，几乎要软倒在地上，他们知道完蛋了！
然而，明叔一句话，又让他们从地狱回到天堂，此时处境当真是大起大落。
“算了，放过他们吧。”这是明叔的话。
接着，他又叹息，解释道：“这些人所在的族群，当年有不少都是依附于上古地球，也算是我们阵营的人，他们的祖上，有些跟我一起去厮杀过，并肩作战，死了很多人，至今都让我难忘。”
说到这里时，明叔一阵沉默。
不用细想，后来明叔他们大败，这些人所在的族群迫不得已做出选择。
明叔有些伤感，道：“我不怪他们，不然的话，他们的母星也会被灭族，而他们的祖先为我们流过很多血，他们的族群都死过圣人，对的起我们。后来的选择，我理解。”
果然，这些人听到这样的话语后，神色都有些复杂。
楚风意识到，这些人早先不动手，都站在一边，或许也是有些别样的念头。
“好吧，各位老哥，老姐，老天才们，小弟鲁莽了，咱们就此别过。”楚风说到这里，看向明叔，道：“明叔，你能处理干净他们的这段记忆吧，而别人无法恢复。”
“借助阳间的特殊能量可以做到，比我实力高很多的映照诸天级存在也不能帮他们恢复。”明叔说道。
少女曦出现，一阵哀嚎，道：“你们太坏了，总是想盗取我的阳气，典型的恶鬼，损阳间人的生机。”
“别嚎叫了，回头我帮你找一些先天火精，让你补个够！”楚风道。
“你说的容易，这里是阴间，是冥界，哪里有阳间的气！”少女曦咕哝。
附近，一群老天才都傻眼，阳间的少女，这……他们风中凌乱！
然而，接下来他们就人事不省了，一个个被明叔点中眉心，强行斩掉不久前的那段记忆。
“轰！”
这片地带突然发光，有场域符文亮起，杀机澎湃。
“还不死心，敢负隅顽抗？”明叔冷笑。
苍穹上，天道伞浮现，原本就镇压着此地，蒙蔽天机，让这里与外界隔绝。现在天道伞压落，地面符文顿时崩溃，同时一个老者还有一队人马被逼出来，簌簌发抖，最后几乎无法站立了。
那是一位亚圣，名为罗然，也是罗铭早先呼唤的玄祖。
“杀！”明叔一阵轻叱，天道伞落下，亚圣罗然哪怕很强，但也不够看，噗的一声炸开，化成一片血雾。
至于其他人就更不用说了，直接成为灰烬！
赤霞岛上安静了，楚风他们离开。
乱星海，蓝色汪洋起伏，星球被淹没在当中，化作岛屿，这片海域无比浩瀚，最终消失在楚风他们的身后。
两日后，名为“神荒”的星球上，一个少年走出山林，手举长刀，喊道：“少年出大荒，斩尽世间敌！”
吴轮回出世，时间紧迫，楚风准备让这个合法的身份渐渐曝光，因为他怕错过大梦净土的盛会。
至于明叔已经离去，在为他安排一场大造化，先行筹备，要带他去祸害西林族的秘境！
少女曦则进入楚风头顶上天空中的太阳内，补充阳气。
“我叫吴轮回！”神荒星球上，进化文明不是非常发达，吴轮回的出世，扰乱宁静，一个十几岁的少年，已经进入餐霞境，太恐怖了！
事实上，虽然楚风有餐霞境战力，但其实还差一线没有破进去，是他自己在压制呢。
楚风在神荒星球上大放异彩，名动一方，成为一代神子级人物，许多门派拉拢，他谎称有师尊，拒绝了。
事实上，那些人都在忌惮，这么可怕的少年背后应该有一个非常恐怖的师尊。
最后，楚风上路，他在这颗星球上放言，外面的世界多姿多彩，他要去闯荡一番，他的征途是星辰大海。
就这样，吴轮回出世，从神荒星球上的星路中选择了一条，前往外界。
一路上，楚风路径一颗又一颗星辰，有的死气沉沉，有的则为生命星球。少女曦随行，不过两人一个在地面，一个躲在途中的太阳中。
“当你抬头时，就能看到我，神一样的少女在天上俯视着你，你要时刻敬畏神明！”少女曦的话让楚风相当无语。
在此期间，罗铭被击杀，乱神海中赤霞岛屿上的天神族以及部分与会天才被屠掉，终于是传了出来，引发轰动。
尤其是，一段经过处理的**被人放出。
可以看到，罗铭不堪一击，被人一脚就踢飞，又被一件利器斩首，简直像是个稻草人。
“这就是天神族的后起之秀，说他五十岁前可以成就金身果位？这也太弱了吧！”
“天神族不行啊，真的没落了。看那出手之人，虽然被模糊化处理了，但是应该很年轻，打的罗铭毫无还手之力，好惊人。”
天神族可谓雪上加霜，接连失利，现在自己后院又起火，有人杀到他们的内海，直接干掉一位亚圣，一个兵团，还有该族负有盛名的天才。
“这个老天才太弱了！”一个嘶哑但却稚嫩的声音经过处理后也在**中播放出来。
玛德！
相关年龄段，无数人诅咒！
自这一日后，老天才这种称谓正式开始在星海中流行起来。
少女曦偶尔也会从太阳中下来，跟楚风走在一起，想蹭吃蹭喝，不过每次都鬼哭神嚎。
比如，某一颗星球上，她在体验粗茶淡饭时，捧着一碗热气腾腾的面条，直接泪眼汪汪，道：“天啊，好冷，比我吃过的冰神露还要阴寒刺骨，这碗面条我不吃了！”
楚风相当的无言，这可是刚从沸水中捞出来的面，一般人的舌头都会被烫坏，她却是这种反应。
老板正好进来，直接是一复活见鬼的样子！
楚风赶紧给他“洗脑”，斩掉不该看到的记忆。
“这……水煮飞龙肉也没法吃，冻的我牙齿都要掉了。”少女曦夹了一块热气滚滚山珍，结果依旧嫌弃不已，捂着腮帮子喊牙疼。
“你别吃了！”楚风木着一张脸，道：“跟你在一起，我都开始怀疑人生了，难道小爷真是鬼？玛德！”
他很不忿，这个女人跟在身边，真是各种备受打击。
“不吃就不吃，我才不想吃鬼肉呢！”少女曦撇嘴，然后又道：“你别怀疑人生，事实上，真相就是如此，这就是阴间。我看，等我回阳间时，你干脆跟着我一起上路算了，你去转世，到阳间重新为人，不然做鬼太无聊，没有意义。”
“怎么无趣，怎么无意义？这是一方真实的宇宙，小爷我是人，不是鬼！”楚风不忿地纠正。
少女曦道：“你绝对不是人，我可以肯定的告诉你，这里就是阴间，各种数据可以证实我的言论。同时，我说这里无聊，无趣，是跟阳间比而言，这里什么都没有，阳间那可真是红尘多妩媚，花花大世界多姿多彩。就是单以修行而论，你们这里也太弱了，我看了你和那些所谓天才的战斗，他们也算什么天才？各种战技粗陋到不忍目睹，毫无灵性可言，没有一招神技。放到阳间去，随便一个门派都可以在这里称尊，屠戮阴间。”
“一边呆着去！”楚风不想理她了。
“楚萝莉，你别不信。就说呼吸法吧，我觉得，你们这个世间，九成的呼吸法都是残缺的，不完整，只有少数补齐了。这说明什么？”
“说明什么？”楚风问她，同时心中很吃惊，她能看出所有呼吸法都是残缺的？
少女曦道：“我看着很多呼吸法都眼熟，跟阳间一些门派的相似，但是，却都没有掌握到真义，未得到精髓传承。这说明，阳间的人死去化成鬼后，进入阴间，有个别人可能保留下生前的部分记忆，所以带过来部分残缺的呼吸法。”
这种言论，真是让楚风目瞪口呆。