无声无息，一股恢宏、磅礴、苍远的气机从天外侵透而下，向着龙虎山压来，宛若苍穹在倾覆！
太突兀，无比的惊悚，楚风愕然，霍的抬头，看向天宇。
这是怎么了？他很意外，也很吃惊。
可是，妖妖却很平静，无忧无忧，淡然注视这一结果。
楚风醒悟，难怪妖妖不久前一再看向域外，数次说时间无多，她早有预感，知道天外会出什么！
接着，诡异天象惊世！
霎时间，世界各地，人们都抬头，满脸骇然之色地望着天宇。
这一刻，所有人都傻掉了，简直难以相信所看到的一切，都如泥塑木雕般定在原地。
一颗又一颗大星浮现，滚滚转动，巨大无边，都映照在域外，看起来近在咫尺，他们实在太大了！
要知道，这可是白天，晴空万里，结果漫天星斗却刹那出现，而且是那么的磅礴，比平日看到的要恢宏很多倍！
朗朗乾坤，星斗列阵，这种景象从未见过，让人怀疑在梦中。
就连太阳都不再醒目，不再是唯一，许多星体超越它，隆隆旋转，横于天宇上，这是从未见过的可怕天象。
龙虎山这里感受最为明显。
“映照诸天！”楚风苦涩地说道，他总算知道什么要来了。
至强者，最高进化层次的生灵浮现，要降临吗？
“没什么大不了，一张破法旨而已。”妖妖满不在乎地说道。
苍穹上，一张金色法旨浮现，从天外徐徐降落而下，向着龙虎山而来，别处感受不到那种威压。
但是此地，却若瀚海起伏，如星河坠落，太过恐怖。
漫天星斗，缓缓转动，想要一起镇压向龙虎山！
举世瞩目！
数不尽大星浮现域外，是那么的庞大，比天空中的太阳都醒目，震撼人心。
同时，许多人注意到，一张金色法旨落下，要镇封龙虎山！
外界，无人敢多语，鸦雀无声，那是一种发自灵魂的悸动，感觉像是在面对上苍，隐约间在颤抖。
对于其他各地来说，在没有威压降临的情况下，人们还有这种感受，就更不要说龙虎山了。
圣女黎琳头皮发麻，忍不住就要跪拜下去，那是一种自心底深处腾起的敬畏，还有Ｒ身的本能反应，不受控制。
“一张法旨而已，你跪它做什么？”妖妖瞥了她一眼，自身释放白雾，瞬间笼罩她与楚风，以及不远处的一头山猫与喜鹊，进行护持。
同时，她翻手拍下，龙虎山顿时光芒大作，发出龙吟虎啸声，至强场域符号从地下腾起，一下子挡住那张金色法旨。
这是圣师亲手布下的场域，面对映照诸天级强者的法旨，直接浮现，阻挡其威压。
“封妖龙虎山！”
天穹上，传来宏大声音，几个字符闪耀，那是神文，宇宙中的通用文字，而且是最古老的那种。
如今的神文都已经简化！
世界各地，许多名山后方的星路上，那些神子、圣女全都握紧拳头，长出一口气，早先得到的消息是真的，果然有无上高手出手！
不然的话，有这样一个女子在，他们怎敢走出星路，永远没有他们出头之日。
尤其是，当星际网络覆盖地球，他们第一时间跟星空深处联系，甚至直接登录原兽平台，了解到最新情况。
那一刻，所有人都寒毛倒竖，遇上了谁？曾经镇压一个时代的惊艳女子，当年让璀璨星空中所有神子、圣女皆低头，这种人物怎么惹得起？！
现在好了，他们得到密报，绝代妖仙将被镇压，永封在那里，还有什么可怕的？这颗星球上的造化属于他们！
各条星路，瞬间沸腾！
所有来自域外的生灵都欢欣鼓舞，不再担忧与惧怕。
地球本土进化者，则心头浮现Ｙ霾，这件事太惊悚！
当然，蓬莱除外，他们在兴奋，斗志瞬间昂扬，在暗自庆祝！
龙虎山，金色法旨映照苍宇，缓缓降落，要临近山体，结果被场域符号磨灭的不断暗淡，甚至有些边角开始燃烧。
但它终究慢慢接近，到了眼前，停在在妖妖不远处。
“妖妖，依约封山！”
这金色法阵中，竟有一道烙印，透发出波动，让人能清晰感触到宏大的声音。
“所以，在外面就靠你自己了。”妖妖转过身看向楚风，道：“只要你实力足够，全凭心意行事，一路扫杀过去，没什么可忌惮，他们不过如此，也不敢怎样。”说到这里，她指向天外，道：“他们胆敢再干预，代价很大也很惨，我也会再出手！”
当着金色法旨的面，她就这样说，无视这旨意。
“姐姐，他是谁？”
楚风询问，这法旨背后的主人是谁，居然映照诸天，来这里要镇封妖妖！
“我曾经那个未婚夫的师尊。”妖妖告知，毫不避讳。
“是他？！”楚风动容，这可真是一尊大人物，早在当年就映照诸天，一身修为深不可测，恐怖无边。
“嗯，当年他在这颗星球上也有道场，大战来临前一刻直接退走，随后那片地带，星空中的大军长驱直入。”妖妖平淡的提及旧事，又道：“得感谢他，当年没对我们出手。”
金色法旨被场域符号压制，边角已经开始焚烧，散发出瀚海般的波动，异常可怕。
“封山。”只有两个字，在传递某种意志。
“真是啰嗦，我已知晓。谢你好意，我能自保。”妖妖嫌恶。
法旨发光，透发出更为恐怖的气息，异常慑人。
妖妖斜睨，锵的一声，将楚风身上的一页银色纸张取来，而后直接向前挥去，发出刺目的白光。
这页银色纸张，如同刀锋般锋锐，且透出不可揣度的场域符号，刷刷几下，将那张金色法旨斩成数片，飘落在地。
圣女黎琳瞠目结舌，无比震撼，就这么面对映照诸天级至强者的法旨？！
然而，事情还不算完，妖妖走过去，以银色纸张护体，双足直接踏在几片正在焚烧的金色法旨上，俯视道：“退下吧！”
此刻，就是楚风也目瞪口呆，这也太强势了。
到底是谁是映照诸天的强者？
妖妖一脸厌恶之色，双脚从那里离开，而后摆手，让它退散。
几片金色法旨轰的一声，发出一团刺目的光，想要暴动，但是却被银色纸张的符文压制的没脾气，最终化成光雨消散。
“当年我死都不怕，还会接你法旨？跪安吧！”妖妖撇了撇嘴，修长的腿迈开，双足踏过地上的法旨灰烬，再也不看一眼。
圣女黎琳早已头皮发麻，石化在这里，她彻底的敬服了，跟在这样的人身边当侍女，绝对不委屈。
哪怕她是高等星球上的圣女，也不够看。
妖妖看向楚风，道：“可惜，这个世界是平衡的，我哪怕无畏，也难以全部直抒心意。”
楚风实在大受触动，叹道：“姐姐霸气！”
“终究是相互妥协的结果，这个人我不想再提。”妖妖说道。
而后，她提及地球。
“不是那些生灵仁慈，放过这里不毁掉，而是不敢。有些叔伯还活着，有人游荡宇宙边荒，有人沉眠铜棺中，与世隔绝，他们在担心，怕这些人突然杀回来。呵，在他们眼中，那几位叔伯是罪恶的源头，是恐怖分子，可以对他们进行惨烈的袭击，防不胜防。须知，破坏总比建设容易，他们积累万世，养蕴灵秀，占据一颗又一颗药草、秘金等资源丰厚的星球，自担心遭劫。”
妖妖在笑，道出内因。
“各自暂退罢了，他们担心圣师叔叔未死，一个综合实力足以映照诸天的无上高手，他一日不死，他们便忧虑一世！与这个级数的人为敌，还让他成功遁走，任谁都寝食不安，不敢再出击。”
圣师一人，就足以毁灭成片的生命星球，让他们万世积毁于一旦，成为孤家寡人，所谓赤脚的不怕穿鞋的。
妖妖又道：“所以，别将他们想的太好，映照诸天的也是人，也是饕餮，当初他们的手段Ｙ着呢。昔年，大战突然爆发，毫无迹象，而且在这之前诓骗走母星上一些厉害人物，以及部分亲属成员，比如我的母亲、兄长，还有圣师叔叔唯一的血脉，出事前都在域外，映照诸天的强者*得母星上的人不得不死战，他们Ｄ彻人心，知道我们有割舍不下的人。”
“算了，这些陈年的Ｙ暗旧事就不再多说，当时很复杂，水太深，别以为那些高高在上的生灵真是神圣。”
“好了，你去封禅之地，嗯，也可以将亲故都送到龙虎山。如今，各自退一步，域外圣人不出手，我也不会再动，全靠你自身。况且，我也是有心无力，不能久留世上，一缕执念该沉眠了，栖于那粒长生金中。”
楚风看着她，最后告别，不知道什么时候才能再见到这个惊艳的女子。
他发誓，想尽办法，一定要将她救活，让她尽快再现世间，真正归来，睥睨星空！
“我要去封禅之地，那里有宏大祭坛，曾有圣皇与先民共祭天，我要在那里勾勒出逍遥境界恢宏而无敌的画卷！”楚风无比坚定。
与此同时，各座名山深处的折叠空间中，已经躁动，渐渐沸腾。
各路神子、圣女要闯关，诸多域外生灵要出现，想进入地球主空间！
b