净土中，秀丽山峰起伏，奇花异树很多，吐霞绽瑞，更有巨大的湖泊湛蓝而晶莹，飘起如同仙道云霞般的雾气。
谁都没有想到，在绿茵地畔的澄净湖泊前会发生激斗，太突然了！
最为关键的是，其中一人是新郎，战气澎湃，散发惊人的光束，凌空而起，已经大开杀戒。
就在这短暂的瞬间，楚风一拳一脚而已，就已经轰杀两大高手，正常来说这种体内蕴藏亚圣本源的进化者非常可怕，阴间宇宙年轻一代想杀这种人物，太艰难了。
然而，楚风一记闪电拳，电弧万道，宛若打碎虚空，望穿永恒，在可怕的金色拳印下，那人炸开。同时，楚风还将另一人活活踢爆，雷霆之威，含恨出手，直接让那人血染草坪，让平静大湖浪涛击天。
这才是起手式，楚风的战斗才开始，根本没有完结，人在半空中就已经被那位小圣盯上，轰了过来。
不得不说，来自混沌宇宙中的这位小圣太可怕，举手投足，天地颤栗，四野的灵山都在摇动，巨石翻滚，而广场的地面以及近前的草坪都出现裂痕，这个人散发的能量实在过于恐怖！
砰的一声，他的拳头跟楚风凌空踏过来的右脚撞在一起，简直像是彗星撞击大地，散发着惊天动地的光芒，最后坠毁，毁灭性气息爆发开来，横扫十方！
不得不说，宇宙外的小圣太强大了，周身都在喷薄神光，如同火焰在跳动，那是最为炽盛的能量，旺盛而骇人，将他全身笼罩，他像是一轮骄阳。
此刻，在大碰撞中，他在倒退，地面哪怕有场域也被他踩的爆碎，崩塌，同时他透发出慑人的气息。
而楚风人在半空中，也在横飞，他第一次这么吃惊，自他出道以来在年龄相仿的人中还没有遇到过这么可怕的对手。
他在向后倒飞，脚掌剧痛，血液流动不畅，骨头宛若折断了一般！
轰！
瞬息间，他改变呼吸法，运转少女曦传给他的不死鸟族的残缺呼吸法，对应他目前的境界足够用了。
一息间，他周身赤红光芒滔天，尤其是脚掌那里火红光团刺目，像是岩浆在喷涌，火光激荡，澎湃开来，能量起伏。
接着，他的身体发出噼啪之响，那骨节在移动，周身光华大作，仔细看，他宛若被包裹在火红的岩浆中。
不死鸟族，哪怕是在阳间也是最顶级的种族，俯瞰洪荒大地，无惧任何族群的挑战，族内有活的无比久远的大能坐镇。
该族的呼吸法最适合疗伤，无以伦比！
刹那间，楚风脚掌的血液就通畅了，就是血肉与骨头上的略微损伤也恢复，彻底好了。
但是，楚风却神色凝重，纵横各地，哪怕进入宇宙，他还是第一次这么被动，一击而已，险些吃大亏。
“楚风，你敢杀我的人！”来自混沌宇宙的小圣罗雍收起懒散的笑容，气质彻底变了，脸上带着杀机，整个人不再懒洋洋，如同一柄出鞘的神剑，金光万丈，锋芒毕露，刺的许多进化者寒毛倒竖，不断倒退。
事实上，刚才已经有不少人受到冲击，被这对决的两人的威压所慑，躯体发抖，有些人已经栽倒在地上。
原本人声鼎沸，婚宴上到处都是拼酒的，来自宇宙万族的宾客都是实力不凡的进化者，而现在安静了。
所有人都呆住了，谁都没有想到，婚宴上会有流血冲突，而且是新郎出手，杀气弥漫天上地下。
“你算个屁，我不仅要杀他们，还要灭了你！”楚风开口，他心中有一团火焰，焚烧起来后，与魂光共振。
今天，他动了真怒，这群人过于阴损与歹毒，唯有杀个干净才能出一口恶气。
他不是一个嗜杀的人，但是今日遏制不住，这群人太过分了，怀着满满的恶意而来。
“四弟，五弟！”
湖畔，跟小圣罗雍站在一起的另外三人大叫，眼睛早已赤红如血，现在想要挽救都不能，那两人被楚风打爆，只剩下血与骨。
“楚风，你算什么东西，敢杀我们的人，啊啊啊……”其中一人大叫，平时高傲在上习惯了，根本接受不了这个现实。
他们原本是为找楚风的麻烦而来，想要猫戏老鼠般，折磨与羞辱他，最后将他修理残废后，再一杀了之！
怎能料到，开头就这么不顺，甚至可以说凄惨，他们的堂弟一下子死了两个，被楚风一拳一脚就打爆，死无全尸。
兴师动众而来，要戏虐楚风，结果反被杀！
“没什么可说的，我亲手毙掉你，没有必要慢慢折腾你了，渣子，在我眼中你什么都不是，给我死！”
小圣罗雍不过是普通的容貌，但是现在却气质出众，如同一杆可以刺透天穹的神矛，金光撕裂一切物质，太凌厉了。
在他的周围，那些草木炸碎，那些景观石足有数十上百吨重，现在全都在他的四周漂浮起来，而后也爆碎，一种无形的力场缭绕在他的四周，气息可怕。
“究竟怎么回事，到底因为什么？！”附近，许多人惊疑不定，纷纷向后跑，因为罗雍表现出来的能量太吓人，谁在近前谁倒霉，会遭池鱼之灾。
各族的名宿还有那些圣子、神女都惊诧莫名，根本不了解情况，完全不知道怎么回事。
现在唯有黑血平台、原兽平台最为惊喜，激动与兴奋到颤抖，这对他们来说是最好是素材，足以引爆眼球。
试想在这种举世瞩目的婚礼上，楚风大魔头杀气无边，跟一个无比可怕的神秘强者对上，打生打死，没有比这更劲爆的新闻了。
一时间，各大平台所有天眼都对准湖岸边，捕捉场中央的两人，都意识到有惊世风暴要席卷各地。
“这群孙子都是哪里来的？”大黑牛现在还没有彻底醒酒，嗷唠一嗓子，打破宁静。
“儿啊儿啊，特么的，我兄弟大喜的日子你们也敢来搅闹，其心可诛！”老驴也满身酒气地吼道。
在他旁边，有一位圣子提醒道：“是楚风杀人，一拳一脚而已，连杀两大高手！”
老驴无言，但很快又反应过来，道：“可想而知，将我兄弟气成什么样子，这群钧驮蛋，肯定做下人神共愤的事，必须得诛杀！”
现场不能平静，仅参加婚礼的种族数目就过万，就更不要说具体人数了，无边无沿，全都议论，紧张而密切的注视场中。
宇宙中，观看直播的人现在几乎炸锅。
起初，所有人都瞠目结舌，然后各方剧震，喧沸声响彻云霄，发生在各处各地。
“劲爆消息，楚风大魔头的婚礼生出巨大变故，这是来抢婚的吗？”
“绝对不简单，敢强势找楚风的麻烦，这些人好强，没看到吗，让楚风都眼睛红了，可怕啊！”
“你们没看到吗？刚才楚风与那人对决，没有占据上风，最多平分秋色，来人简直是恐怖到邪门，太厉害了！”
星空中，出现巨大的风波。
原本举世瞩目的一场婚礼，现在依旧在直播，但是人们关注的已是战斗，许多人都很兴奋，看热闹的不嫌事大。
大梦净土，湛蓝湖泊畔。
“楚风，你给我去死！”罗雍大步向前，平凡的容貌在其强大的气场下也显得不凡了，周身皮肤金黄，毛孔喷薄炽盛的能量光芒，他如同天神下界，龙行虎步，震慑各族强者！
楚风凌空而立，杀气更为浓烈，道：“死的是你们，一个都走不了，我管你们来自混沌宇宙，还是阳间，敢搅闹我的婚礼，那就不死不休，都去死！”
他再次出击，向下俯冲！
轰！
同时间，罗雍抬手，一只金色的手臂浮现，足有上百丈长，探入虚空中，足以轻易撕裂大山。
砰！
楚风站在高空中，抬脚向先猛烈踏去，符文等化出一只大脚，同样为刺目的能量所化。
震耳欲聋，天穹都在颤抖，像是两尊神祇隔空一击，天宇都跟着颤栗，地表崩开，乱石冲天而上。
至于湖泊中，更是惊起滔天大浪！
“杀我堂弟，你还敢逍遥法外，我要用你们一族的血祭奠我族核心子弟。”小圣罗雍声音低沉，但是却带着强大的威压。
楚风知道，他说的不仅是刚才的两人，还有一个月前的罗尚，但是，他心头略有惊异。
一个月前，他化身成吴轮回，并不是楚风，现在对方怎么笃定是他？
“你认定我是凶手？”他忍住满腔杀意，忍不住问道。
轰！
小圣罗雍拔地而起，如同一条史前时代的蛟龙，满身符文，要撕裂虚空，游遍宇宙，他直接就冲上来，要杀楚风。
“杀我族核心子弟，还想蒙混过关，你太天真，死不足惜！”罗雍说道，在他的肩头浮现一只小猴子，居然是石质的，只有眼睛是血肉，很可怕，双目一只漆黑一只煞白，透发出黑白两道光芒，很恐怖。
“天生的生灵——阴阳猴，居然有这种东西！”
这时，亚仙族的一个老怪物心头悸动，感觉寒毛倒竖，这可是一种神异的生灵，成长起来后绝对就是神圣。
这东西是石胎中孕育出来的，孵化出来后，一双眼睛比天眼通还厉害，因为它不仅能够看的很圆，比肩千里眼，还能沟通阴阳，看到生与死的气机，能探索一个人身上的阴阳生死二气，从而锁定。
楚风杀过罗尚，就是这头阴阳猴发现的，用一双眼睛在他身上回溯过去，感应到罗尚临死前的画面。
可以说，这种生物很逆天！
当然，它的这种本领有时效性，事件过去太长时间后，它就没有办法回溯了，一双眼睛不可能洞彻世间所有真相。
“这东西很可怕，不只是眼睛，还有啼鸣声，简直是催命符！”佛族的苦能长老周身皮包骨头，但是金光缭绕身体，宛若一尊老佛，低声开口，讲述这种生物的厉害之处。
在这片宇宙中，以前也出现过一头，而且成长起来了，曾杀死一些映照诸天的巨头，引发流血大祸乱。
“不错，原兽大破灭时代，曾出现过一头这样的生物，很恐怖！”道族的长老补充。
大梦净土的一位老妪顿时很焦急，迅速提醒楚风，小心与注意，不要着道。
“猴儿，送他上路！”暗中，小圣罗雍开口，面色冷漠，都不用自己动手，要用一只举世罕见的阴阳猴杀死楚风。
下一刻，那只石猴猛然张嘴，发出一声凄厉的嚎叫，它看着不大，只有巴掌长，但是叫起来时，慑人心魄，比来自地狱的恶鬼还要吓人，啸声让许多进化者都头皮发麻。
最为重要的是，石猴嘶吼后，从它嘴里冲击出无数的涟漪与符号，都冲向楚风那里，并没有针对远处的人。
人们惊骇，只是听到声音，没有被符文冲击，他们就灵魂颤栗，有不少人已经七窍流血，站立不稳，摔倒在地上，可想而知场中央的楚风大魔头经历了什么。
轰！
楚风顺手就激活一片场域，腾上高天，守护在四周，然而，那石猴音波与符文冲击过来时，居然撕开场域，向他绞杀过来。
当然，音波与符文都被消弱许多。
刷！
一刹那，楚风催动天地奇珍物质，演绎自己的一种神级妙术，阴阳之光绽放，催动出来，倾泻向前。
这算是他的一种杀手间，从映谪仙那里学来，属于七宝妙术的一部分，在异域练成！
砰！
剧烈的碰撞，大爆炸声响彻天穹，空间扭曲，宛若在崩塌，震惊四野，也让宇宙各地观看这一战的人骇然。
一击过后，楚风神色严肃，连一头巴掌大的石猴都这么厉害，他觉得过去太小觑同代人了，外宇宙的小圣很惊人，是一个十分可怕的敌人。
一声啼鸣过后，石猴萎靡不振，连双目的光芒都暗淡了，缩成一团，不再动了。
“猴儿还太幼小，不堪久战，不然，一只猴儿杀你足以！”来自混沌宇宙的小圣罗雍冷淡地说道，尽显自负与蔑视。
同时，他也很无情，两个堂兄弟死在眼前，他都没有怎么情绪波动剧烈，反而依旧这么的冷酷。
这是一个很可怕的人。
“你的性命可以终结了！”小圣罗雍寒声道，在虚空中迈步，向着楚风逼去，如同一尊神魔出行，让其他进化者颤栗。