凭良心而论徐成仙相当俊美，就是缺少点英气，不过现在因为发怒，反倒显得英武起来，补足了那股气势。
他现在只有十七八岁，但已经是宇宙年轻一代中的绝顶高手，天纵之资，实力可怕，让他一向自负。
可是今日却被这样折辱，更是在被藐视，让他满头发丝狂乱舞动，一双平静的眸子也爆射神芒。
“你们都要死！”他大喝，身上的能量在激增，浓郁度高的吓人，最近这段时间他在地球上的实力提升了一截。
他恨恨地看着楚风，因为，他曾亲眼看到楚风跟秦珞音大战时，张嘴咬过大梦净土的的神女的鲜艳红唇，让他厌恶与憎恨到极点。据他了解，大梦净土有意要与灵族联姻，而秦珞音已经被他内定为道侣。
现在楚风敢这么挑衅，让他几乎要发狂！
“杀！”徐成仙大吼，一改平日的温和气质，如同一头凶兽般，散发惊人的戾气，就要向前俯冲过来。
“神子且慢！”旁边，灵族一名中年人快速抓住他，道：“神子万金之躯，岂能轻易下场，让张老去毙掉他！”
显然，中年人地位很高，实力也非常强，话语权很重，让灵族神子万星体徐成仙都不得不考虑其意见。
他自然知道，中年人为他好，不让他轻易跟楚风接触，因为谁都知道楚大魔头的可怕。
数月前，楚风在昆仑山万神之乡大战，那可是杀出了赫赫威名，刀斩天神族神子罗浮，横杀幽冥神子，更是接连劈杀多位护道者，最后一路扬长而去，无人能阻，凶威太可怕。
“楚风……他算个屁！”
然而，这时万星体徐成仙却是这般激烈，没有听劝，反而爆粗口，因为他不能忍受万绿体这个称呼。
同时他也很自信，最近在地球上进化明显，他的实力提升一大截，同时他想到昆仑山大战时，楚风所仰仗的不过那种斑斓轮回火，但当时几乎已经耗尽，不足为惧。
“神子！”中年人低语，还是拉住了他。
同一时刻，灵族有几位老人站出，其中一位格外的强大，双目如同银色的灯盏，冒出神圣光焰，同时体外也一片银白，接着盛烈起来，此人横空而起，不等徐成仙多说什么，这名护道者便已经出动，要去对楚风下死手。
“万绿体你是我的，滚过来！”远处，欧阳风大喝。
楚风按住他，让他别急，而后自己冲了过去，先迎向那名老者，什么话也没有说，轮刀就斩！
“灵族，张坤！”老者冲了过来，自报姓名。
“少废话，你的名字没意义，只是死人！”楚风喝道，他对灵族没有任何好感，该族从最开始时就在针对地球一脉，更是数次要杀他。
比如，他借助昆仑的天藤，跟天神族圣人进行同境界的公平对决时，在那次屠圣的过程中，灵族的女圣人穆青涵却想干扰战斗，更是要出手杀他与妖妖。
而不久前，灵族几名老者偷袭不灭山众人，导致黄牛、欧阳风他们被重创，昆仑大妖中更是有人惨死。
现在他们又来了，大举进犯，楚风怎能不下死手？
“轰！”
刹那交手，楚风上来就闪电拳，阳间神技爆发出的威能超乎想象，他像是一颗人形的太阳在发光，在绽放，在爆炸！
楚风的拳头前，阳气滚滚，能量激荡，简直是摧枯拉朽。
他徒手攻杀，向前一路推进，周身血气弥漫而出，震动岛屿，压制的各路人马都胆寒，那阳气太可怕了！
对面的灵族老者张坤，原本祭出九口飞剑，组成剑阵，形成有效的杀场，可是现在节奏被打乱。
当当当……
那是楚风的拳印在出击，金色的拳头硬撼飞剑，碰撞一道又一道刺目的剑光，让天空都绚烂起来，光雨如瀑布，气息恐怖与磅礴，让不少进化者惊悚。
锵！
终于，一把青色的飞剑承受不住这种拳印，被打的龟裂。
当！
接着，又一口紫色的飞剑倒飞出去。
楚风拳印璀璨，越发的盛烈，阳气沸腾，整个人都像是一个大火球，他沐浴浓郁的能量金光，如同一尊睥睨沙场的战神般。
喀嚓！
终于，一柄湛蓝色的飞剑，直接被他的一拳打的崩开，四分五裂，这原本是一口品质极高的秘宝，可是现在被楚风炽盛的金色的拳印轰碎，徒手毁掉秘宝！
嗖嗖嗖……
其余六柄飞剑调头激射而来，彼此共鸣，像是六道匹练，要将他肢解，光芒异常绚烂，剑气如虹，远远望去，如同六道惊天长虹，横贯而来，剑气恐怖之极，把笼罩岛屿的灰雾被击溃，整片天地都被照亮。
楚风一声冷哼，横空而起，向前冲去，在他的体外，一口金色的大钟浮现，上面铭刻着形意十二真形图。
不过，如今这已经不是形意呼吸法，而是换成盗引呼吸法催动。
盗引，最可怕之处就是能盗取其他秘法的真义，可以化为己用，现在经它催动，威能反而更加强盛。
当当当……
剑气激荡，千重剑光爆发，可是最终都被楚风运转呼吸法后用能量凝聚的金钟罩给挡住。
轰！
他像是一架人形轰炸机，但是速度更快，直接撞开飞剑，俯冲了过去，周身散发的能量浓郁度高的吓人。
隐约间可见，从他的身体中腾起金色的蘑菇云，跟那面色骤变到的老者张坤激烈碰撞在一起。
当！
钟声宏大，张坤被楚风体外炫目的金钟罩撞的嘴角淌血，倒退出去。
不可否认，张坤是护道者中的佼佼者，实力在塑形境界后期，战力非常高，是该族花费不小的代价才送进地球的。
但是，激烈对碰后，他的手臂在痉挛，右手虎口全是血，撼动不了楚风的金钟罩，更挡不住闪电拳。
因为，阳间的神技太霸道，拥有摧枯拉朽之势，一路向前碾压！
就这么短暂的交手，张坤倒退出去已经千丈远，他是少数能在岛屿上飞行的人，但现在却要坠落了。
轰！
又一记阳间拳印，神技无匹，金色的拳光如同闪电划破苍穹，照亮张坤苍白的脸，也映照出下方各族圣子的惊容。
噗！
张坤的一条手臂从肩头脱落，被楚风的可怕拳印绞断下来，接着半边身子龟裂，在滴滴答答的淌血。
随后，他一声惨叫，在又一道金色拳印下，整个人轰然解体，化成一片血雨，一位高手就此毙命。
“还有谁，过来！”楚风大声喊道。
“这个魔头太凶狂，我们联手杀他！”灵族神子徐成仙身边的中年男子低语，要联合诸圣子一起动手。
楚风火眼金睛，能看清他的嘴型，顿时知道他在说什么，道：“观想境界，我就能杀你们这些护道者，哪怕你比他们更强，可是餐霞境界后我还怕你等？你们敢登岛杀我兄弟，今天你们来多少我毙掉多少，一个都别想走！”
岛屿上，各族进化者凛然，对楚风极其忌惮。
楚风再喝：“徐成仙还有无劫神体你们都给我出来，你们不是想要呼吸法吗，为此还想猎杀我的父母，今天我本人来了，过来一战！”
“闪开！”灵族神子徐成仙推开中年人，让他不要阻拦。
中年人劝阻，道：“神子，不要冲动，这个魔头越来越深不可测，我们有其他手段，不需要跟他死磕。”
“你觉得我不如他吗，上一次，他仰仗的是轮回火，外加偷袭，这次我会怕他？！”徐成仙不听劝阻，骄傲而自信。
轰！
同一时间，他横空而起，迅速动手。
在他的手中，出现一杆兵器，给人古拙而沧桑感，这绝对是一件古器，像是以棍棒改造成的长矛。
楚风一眼认出，这是神灵化血幡的杆，众目睽睽之下，徐成仙不敢动用幡面，只取出那件兵器的杆。
徐成仙呵斥：“楚风，你算什么东西，小爷早就不爽你了，无时无刻不想杀你，什么楚魔头？你给我滚过来，立刻毙掉你！”
他一向自负而又骄傲，少年得志，但是却在昆仑被楚风偷袭，打的后脑肿胀，血流如注，被他视为奇耻大辱。
“锵！”
楚风二话没说，面对危险武器神灵化血幡，他抽出轮回刀迎敌，因为他深知这种秘宝的可怕，他身上就有一件。
当！
一刹那，两人就爆发了，冲向一起时，两件兵器碰撞后，火花四溅，无比的激烈！
果然，对方的的金属长杆制成的长矛很可怕，能挡住轮回刀，而没有被斩断，是一件上古器物，属于异宝。
“给我死！”
这一刻，万星体徐成仙竭尽所能，他不想和楚风缠斗，而是要上来就分高下，动用最强手段。
此际，他通体都弥漫出光芒，在他周围异象纷呈，全是星辰，一颗又一颗，磨盘那么大，把他环绕在中心。
与此同时，天空中更为可怕，岛屿上的迷雾被驱散，域外星光闪耀，而后倾泻，无数星体在白天浮现，与天日争辉，映照出来！
此刻，数不清的星辰都在垂落光辉。
远远望去，天空中星芒普照，然后开始汇聚，到了后来，天穹上像是有很多条银色瀑布，向着下方坠落，朝徐成仙冲去。
这就是万星体，凝聚诸天星辉，加持己身！
“我万法不侵，你拿什么跟我斗！？”徐成仙大喝，满头发丝飞扬，眼神凌厉，气势迫人之极。
楚风试了试，用轮回刀向前劈去，居然没有斩开，因为星辉太浓郁，结成厚厚的一层，简直如同神金铸成的城墙，将徐成仙护在后方。
这时，他披着星辉，沐浴诸天星斗之力，内我如神明，外法难伤身！
所有人都倒吸冷气，这种体质太变态了，根本打不动！
轰！
楚风手持轮回刀立劈，赤霞直冲云霄，威能巨大无匹，但是，最后只切开很厚的一部分星辉，没有能彻底剖开，万星体无恙！
“我内圣外神，你如何跟我斗？纳命来！”徐成仙喝道。
轰隆一声，在他驾驭星辉移动时，宛若一尊庞然大物在出行，动静太大，漫天的星辉汹涌，能量澎湃，他手中的金属长矛伴着浓郁的星辉，向前刺去，电闪雷鸣，可怕之极。
砰！
楚风避开，那长矛的尖锐之处飞出可怕的神芒落在岛屿上后激起滔天烟尘，乱石崩空，仅这一矛而已，足以能挑起一座大山！
人们倒吸冷气，就是域外各族的圣子面色都变了，谁都没有想到徐成仙可以强大到这一步。
便是天神族的老天才都在低语，道：“在地球上的这几个月，他的实力在激增，体悟到了诸天星海之力，跟他的体质共鸣，现在有没有几人可以压制他，万星体的无敌血脉初步觉醒！”
其他人也都这样认为，徐成仙绝对一举成为当下最强大的年轻进化者之一！
轰！
徐成仙手持长矛，沐浴星海光辉，连带着长矛都被星斗环绕，再次向着楚风刺去，能量激荡，简直要粉碎虚空。
此时，他如同战神附体！
天地间，发出剧烈的大爆炸声，他每一次出击都是星光灿烂，能量滚滚，简直要破灭一切阻挡！
而楚风劈出的赤红刀芒却无法斩开他的星辉，数十次进攻都伤不了他。
“什么楚魔头，楚风你给我滚过来受死，在我眼中你已经是个死人！”徐成仙呵斥，俊美的面孔上满是杀意。
章节不会少，去吃点东西，然后马上写下一章。