夜魔很凄惨，被楚风削，又被大青牛踩，现在一身骨头不知道断了多少根，都在翻白眼了，眼看就要昏死过去。
“说吧！”楚风很淡定地俯视着他。
对于高手，他不好搜罗其记忆，精神力差距不是巨大的话，这样做有一定的麻烦与危险性。
夜魔悲愤，自从来到地球后，一直是他蔑视群敌，俯瞰这颗星球上所有土著，何曾有过这种这种经历，实在让他羞愤，怒意无边。
但是，人在屋檐下不得不低头，他现在敢硬气下去的话估计会被身上的这头大青牛给直接踩成肉酱。
“我来的这里的时候，那些阿猫阿狗……”刚说到这里，他感觉胸口塌陷，一只牛蹄子落下，他整个人都差点被踏穿，满嘴都是血沫子，身体再次遭遇重创。
“我来的时候，已经人去楼空。”他赶紧改口，感觉无比憋屈。
同时，他又解释，他不是第一个占领龙虎山的，是从他的结拜兄弟万剑生那里接手过来的。
“万剑生是谁，有什么来头？”楚风问道。
夜魔愕然，同时心中腹诽，真特么的土著，连万剑生都不知道是谁，果然不关注星空中的大事。
楚风一看他的眼神就知道他心中没好话，当下二话不说就，催动坐下大青牛，硕大的蹄子落下，直接踩住他的嘴，顿时各种喷血。
夜魔悲愤，呜呜叫个不停，就没见过这么爆脾气的，一向是他别人不顺眼，随意出手，今天遇上一个更狠的，他算倒了八辈子血霉。
“嗷……”
最后，他疼的直接化出本体，这是一头黑色的大猫，周身黑亮，皮毛光滑，没有一根杂毛，足有水牛那么巨大。
同时，它身上略带冥土的气息。
“可惜是公的，不然的话送给虎哥，他一定会很喜欢，回头问他要不要。”楚风自语。
夜魔直接炸毛，这是什么话？它赶忙叫道：“我是冥猫，跟虎是两个种族！”
“长的都差不多。”楚风不在意。
“差好多！”冥猫急眼，听他的意思是要送给一头公老虎，这……它寒毛倒竖，体会到了当中的重口味，太吓人了。
此时，楚风已经淡定下来，心中不再多么担忧，他猜测，大黑牛、黄牛他们带着他父母撤退及时，没有遇害。
冥猫告知，万剑生实力超然各族强者上，在宇宙年轻一代的最新的排名中位列第十九位，高深莫测。
前二十大高手，意味着可以傲视同辈中人，潜力巨大，就是星空中的绝顶人物都会对他们另眼相看。
事实上，一旦有盛会等，当这种年轻人跟一些老辈人物同时出席时，同样会获得较高的礼遇，因为未来他们注定要成为这片星空的霸主。
“排名第十九很厉害吗？不过，他也是找死，敢闯龙虎山！”
接下来，楚风用精神密语追问，万剑生来到这里时是否遇到黄牛等人，是否曾大开杀戒。
冥猫夜魔惊疑不定，它也用精神密语回应，但是心中却生起波澜，这个人是谁？对楚风与其朋友格外关注，打探个没完，其身份太可疑了。
“问你话呢，听到没有？”楚风逼视。
“当日昆仑山楚魔头与秦仙子大决战落幕后，不灭山的那些人利用十艘腐烂大船一通乱杀，而后果断撤退，赶到龙虎山带走了所有人。”
夜魔的回应，不超楚风所料，他彻底放心。
万剑生降临地球后，想追杀不灭山的黄牛、大老黑等人，但是失败了，最后占据龙虎山，且曾数次出海去寻觅那些人的线索。
“万剑生跟楚风有仇吗，为什么一心要追杀他的家人等？”楚风皱眉，这个排名第十九的域外年轻高手触到他的底线。
哪怕他的父母没有出事，也依旧让他杀意滚滚。
“他想要楚风的呼吸法，想抓住他的父母，从他们那里探究。”冥猫答道，现在很老实，问什么答什么。
“找死！”楚风寒声道。
这一刻，夜魔心中发毛，两个人一直在用精神密语对答，让他发现端倪，这个人身份太可疑了！
“听说，你还有一个更厉害的结拜兄弟，是无劫神体？号称天下无敌。”楚风问道。
夜魔点头，道：“是，有一个，来自艾慕星系一个不出名的生命星球，那片荒芜地带能走出这种无敌神体，当真是惊人。”
楚风对于无劫神体很警惕，据悉这种体质自古就没有出现过几个，厉害的离谱，地球上有一个了，怎么那所谓的艾慕星系又出现一个？
他有点怀疑，是否为同一个人？！
因为，楚风动过类似念头，想要冒充域外的生灵，进行所谓的贼喊抓贼，摆脱目前的各种麻烦，反过来以域外的身份出手。
他怀疑，地球真子周尚可能也有这种想法，并付诸行动了。
“无劫神体在哪里，你们在哪里结识的？”
“他现在应该在探索名山遗迹，我们就是在地球上认识的，聊得颇为投机。”
楚风越发怀疑，这个无劫神体该不会真是地球真子吧？居然与他不谋而合，都要以这种方式获得一个安全的身份。
随后，楚风杀意腾起，因为，按照冥猫所说，无劫神体告知夜魔与万剑生等人，说楚风的呼吸法的了不得，值得探索，有可能是盗引呼吸法，来头巨大。
楚风闻言后，目光冰冷，他越发怀疑，所谓的无劫神体就是地球真子周尚，如果是他，当真该杀！
他不反对对方假冒外星人，这倒也符合其不愿与域外为敌的风格，可是，此人却调过头来要对付他的父母，要对黄牛、大老黑等人下杀手，这就说不过去了！
地球真子不对付域外的人也就罢了，还这般针对同为此星球上的进化者，那就有些可恶与当诛了。
不过，目前还在怀疑中，他还不能确信，需要求证。
“无劫神体叫什么？”楚风问道。
“李清风。”夜魔答道。
楚风皱眉，而后问道：“一时间找不到无劫神体，那万剑生在哪里？！”
“他攻下终南山，在那里坐镇。”冥猫有问必答。
楚风目光冷幽幽，这群域外的进化者还真是厉害，这个万剑生先占据龙虎山，又攻下终南山，想做什么？
“在宇宙年轻一代排名第十九，即便不来地球，他有这种绝世天赋与成就，也会有无数道统愿意培养他，给他足够的进化资源，他来地球寻找什么？”
冥猫迟疑，道：“的确想在找什么，但我不知道，不过地球上好东西太多了，毕竟曾经极度辉煌，让前十大都觊觎，万剑生自然也心动。”
“唔，对了，无劫神体与万剑生都想要盗引呼吸法，它很超凡吗，再厉害也比不上前十大的呼吸法吧？”
“以前不知道，最近才有秘闻传出，混沌中的残破宇宙阳气太盛，不知道为何，盗引呼吸法较为适合那里，一些禁忌大人物一直想探索残破宇宙，这种法……”
不用他说下去了，楚风就知道怎么回事了。
同时，他心中震撼，难道彼岸花所说是真的，这片宇宙整体都是废墟，是一片浩大的冥土，所有人都是死灵？
与此对应，有一个不可想象的阳间，有一个真正的人世间？！
混沌中的残破宇宙，应该位于冥土与人界之间，是一个过渡的地域，即便如此，就已经阳气浓重无比，让这片宇宙的人感觉难受。
楚风觉得，活了这么多年，世界观在崩塌，他是鬼物，还不是真正的人？这……真特么的！
接下来，楚风在龙虎山搜罗，亲自进入秘境中，仔细寻觅，这地方很重要，不过大半日过去，并未有什么太惊人的发现，龙虎山的地宫、都城等都还没有出世。
“去终南山！”楚风杀气腾腾，一时间寻不到无劫神体，他要去对万剑生下手。
然后，他骑坐在冥猫上，将他当成坐骑。
夜魔心中诅咒，真是敢怒不敢言，它可是排位前百的高手，睥睨一片星系，号称绝世天才，居然沦为坐骑？
“你给我变成牛，我不喜欢坐在猫身上！”这是楚风的要求。
夜魔：“我@#￥%&amp;……”
“喵！”它通体黑色皮毛光亮，跟绸缎子似的，可现在浑身皮毛根根倒立，被气的不轻。
“叫什么，赶紧的，变成牛！”楚风呵斥。
“本王跟你拼了！”夜魔喵的叫了一声，要跟楚风拼命，但是被一巴掌拍的眼冒金星，口鼻喷血后，它又老实了，垂头丧气，道：“我真不会那种变化，顶多像黑虎。”
楚风一脸嫌弃的样子，让它变成黑虎，骑坐在上，赶向终南山。
冥猫看他那种神色，气都又想跟他同归于尽，可是想了想，就是它死十次八次，对方也无恙，最后又低下了头。
“喵！”
它发出一声猫叫，踏着虚空，奔跑起来，超越很多倍音速，如同神话中的黑虎般，带着罡风还有风雷，景象恐怖，在其周围乌光滔滔，闪电交织，很是惊人。
姜洛神来了，正好看到这一幕，见到一个戴着青铜面具的人骑坐一头大猫远去，顿时惊疑不定。
“跟楚风略像……”她心中震动，两者曾在普陀山上同床共枕过，虽然没有发生什么，但是关系也很亲近，她自然印象深刻，对楚风很熟悉。
一路上，夜魔咆哮，黑色的躯体如同闪电般，长途远奔，踏过虚空，一路空气大爆炸声不绝于耳，横渡天宇。
猫这种东西原本就通灵，容易跟死灵接触，厉害的可吞噬灵体，而夜魔则是诞生在一块阴地附近的冥猫，掌握有吞噬人精神的大杀术。
如果不是遇到楚风，他手心有轮回符号，专门克制它的吞噬精神的大法，换成一个人，估计会死的很惨。
终南山，轰的一声，一道炸雷声爆发，楚风将灵猫当成翻天印，拎着它的尾巴直接用尽力气投掷出去，砸在山体上。
轰！
乱石崩天，景象恐怖，无尽草木炸碎。
喵的一声，充满怨念还有愤怒，冥猫差点被气死，一路上驮着这个神秘人赶到龙虎山，没有功劳也有苦劳，结果到头来被当成板砖用，就这么砸在终南山上，岂有此理？！
“万剑生滚出来！”
然而，这位在宇宙中排名第十九的绝顶奇才并不在，楚风扑空了，据闻访友去了，共探某处遗迹。
楚风脸色阴晴不定，最终只得离去，他决定去不灭山，先跟黄牛、大老黑等人汇合，告诉他的父母，他并没有死。
“夜魔过来！”
冥猫一百二十个不乐意，浑身是伤，骨头又断了两根，可谓伤上加伤。
不过，它还是磨磨蹭蹭到了近前，接下来又被要求当作坐骑，它无比悲愤。
罪州，它驮着楚风一路向东海而去。
冥猫心中将他骂翻个儿了，真是可恨，它觉得太倒霉了，遇上一个混世魔王，无可奈何。
“唉，到了东海应该去看一看龙女，可是身份不能曝光。还有很多人要去看一看，对了，秦珞音回来后，大梦净土有什么行动，是否想报复，是不是也想抓我父母等人？”
楚风一路上胡思乱想，他压根就没有想过，秦珞音会怀孕等，因为这不“科学”，不符合进化规律，那位女神级人物根本不可能容忍这种事情发生，即便有可能，也会炼化于萌芽中。
他已经进入东海，冥猫踏着海面，一路狂奔，被他驯的很听话。
在楚风胡思乱想，认为他现阶段不可能有后人时，真实情况却很让人无言，如果被他知道，一定目瞪口呆。
星空，某一地。
年轻的道士无比悲愤，叫道：“又来了，这个娘一天到晚想杀死道爷我，贼老天你大爷的，我怎么这么倒霉，到底遇上一个什么样的娘？
接下来，他又怪叫：“我去，这是逼道爷我舍死忘生的对抗啊！特么的，从娘胎里就开始战斗，这是悲惨呢，还是天将降大任于斯人也？无量天尊你爷爷的，都这样了，如果将来我的战斗天赋不能星空下第一，那就没天理了！道爷我在娘胎中就开始跟自己这一世的娘斗法，战斗到昏天暗地，这种素养谁人可及，能活着就是奇迹，道爷我注定是宇宙第一，谁能比得上？玛德，可是……道爷我还是想哭，姥爷不亲舅舅不爱！这一世的爹，特么的你在哪里？太不负责了，赶紧来救人啊！”