魏天盛的笑容很温和，但却更加显得他残忍与冷酷，面对教他父亲识字、呼吸法的老人，他没有一点的同情心。
父子二人天性惊人的像，一个比一个性情薄凉。
明叔满头发丝花白，双目暗淡无光，看着魏天盛，浑浊的老眼中略有缅怀，想到了他父亲魏恒小时候的样子，那个时候的魏恒很乖巧与聪慧，到头来却是那样的冷酷。
明叔曾经拿他当亲生子嗣看待，而现在，他一句话也说不出。
远处，楚风双目如同刀子般，盯着前方，跟少女曦配合，在寻找最好的机会，他能感觉到明叔的悲凉，哀莫大于心死。
少女曦道：“直接轰杀那个红毛阴雀，同时用三叶青莲刷走罐子！”
她都看不下去了，知道内情后，此情此景的确很揪心，她想立刻将那个老人解救出来。
楚风摇头，道：“如果动手，也是先对那宇文成空发难，阴九雀被废了，他现在能够支撑在那里，全都是因为他的结拜大哥宇文成空渡给他本源气。”
祭坛前，阴九雀始终跟宇文成空站在一起，相距不是很远，可以暂时强大起来，不然靠他自己根本无法在九幽之地立足。
少女曦很严肃，道：“经过观察，那罐子有问题，强取的话会被激活，在上面最起码有数百个强大的秩序符号。”
楚风点头，魏恒太阴毒了，怕出现意外，在罐子上动了手脚，一旦有人攻击，那罐子多半会腾起蘑菇云，刹那毁灭。
楚风脸色阴沉，道：“等他将明叔送上祭坛，那时无人在近前，我们发难，果断轰杀之，同时救回明叔！”
两人商定，等到那一刻的出现。
阴九雀身上有宇文成空的道行，如今依旧能够施展神通妙术，再加上明叔早已被封印，想自绝都不能，只能任他摆布。
阴九雀将明叔的头颅提了起来，顿时有血液滴落，连苍白的发丝都染血，老人的处境很凄凉。
“老家伙，你前半生很辉煌，就是我族古祖去觐见妖妖的父亲，都对你恭敬有加。可是风水轮流转，你这后半生很惨，妻离子散，几乎全部惨死，母星破灭，漏网的阿猫阿狗不过两三只。如果你躲在地洞里忍辱偷生也就罢了，敢出来折腾，这不是找死吗？！”
阴九雀志得意满，提着明叔的头颅，就这么无情的奚落。
他觉得这次一定可以晋升到圣人境界，因为积累足够了，经验、造诣等已经到位，差的只是本源力，被人废掉后，或许能新生，破而再立，更胜从前。
“红毛鸡崽子，得志更张狂，当年你们这一族为祸星海时，我与一群老友去平乱，杀的你族先人鬼哭神嚎，烤你族圣人吃的时候，你还不知道在那颗蛋里等着孵化呢。”
明叔哪怕很凄凉，现在下场悲惨，但也不皱一下眉头，反而很强硬的提及旧事，嘲笑阴九雀。
“老家伙，你找死！”
阴九雀眼神森冷，杀机毕露，一只手抬了起来，差点就抽下去，但是又忍住了，他怕破坏掉封印，导致明叔自绝。
魏天盛开口，带着淡笑，道：“呵呵，师爷，到现在你还在缅怀当年，真是老了，也只剩下这点可怜的回忆。那时，你们的确辉煌，纵横星域中，平各地动乱，意气风发，所向披靡。可是，到头来又如何？你的那群老友呢，差不多都死了，七零八落，经过上古最后又一战，剩下几个？可惜啊，属于你们的年代过去了，都被淘汰了。”
显然，魏恒的幼子非常了解明叔的性格，知道他重感情，怀旧，这种话语一出，果然让明叔痛苦不已。
是啊，属于他们那批人的时代落幕了，尤其是他的一群老友，有地球的，有其他星系的，当年但凡出手相助的，都被杀了，血溅星空。
此时，在明叔的眼前，浮现一张有一张熟悉的面孔，都是跟他生死与共的兄弟、友人，仿佛又回到了上古，回到了那个时代，跟他们对酒当歌，跟他们马踏罪恶之地，跟他们一同镇压厄土……
可是，到如今那些人都死了，明叔老泪纵横，无比伤感，属于他们辉煌，他们的热血，属于他们的青春，都被埋葬了。
到如今又有几人记得他们，那些老兄弟，那些友人，几乎都死了，他心如刀绞，无比的伤感，一时间老泪模糊浑浊的双眼。
“我们的上古，我们的岁月，我的老兄弟们，我……陪你们来了！”明叔嘴唇哆嗦着，发出虚弱的精神波动。
阴九雀讶然，他觉得还是西林族了解常明，洞悉人性，几句话而已就让明叔满脸泪水。
魏天盛嘴角微翘，露出一缕淡淡的笑，道：“师爷，不是我看不起你，可的确如此啊，我父亲当年就把你们这些人都看透了，太重感情，必然要失败。在这世间，你不够狠，怎么活得下去？那个时候，我父亲还年轻就看清大势，毅然转身，跟西林军走了，这是就是眼光与气魄。然后他一路征伐，如果不是在随后的岁月中被地球的余孽暗中袭杀，留下过暗伤，我想我父亲早已映照诸天，这种才情不见得弱于妖妖公主。”
“泯灭良知与人性，你们父子觉得好就好吧，那是你们的选择。”明叔木然的回应。
魏天盛道：“师爷，你下去的话不会寂寞的，嗯，我会将你那些老兄弟的尸体都挖出来，然后烧掉，让他们陪你下去，一起尘归尘土归土。”
“畜牲，你到底想怎样？！”明叔怒了，他的那些老兄弟一个个下场都很凄凉，连死后都不能安息吗？魏天盛简直比他父亲还残忍，居然要做这种事。
“我想要什么，师爷你还不知道吗，盗引呼吸法到底保存在地球哪个地方？”魏天盛问道。
明叔声音虚弱，但是却也带着决绝之色，道：“你就死了那份心吧，呼吸法早就被人取走，而你实在想要的话，可以去混沌深处的残破宇宙找妖妖，找圣师，去跟他们索要，你敢吗？”
魏天盛不屑，道：“被取走？不过是地球上那几只阿猫阿狗而已，跑不了。有个叫楚风的吧，回头我抬手就捏死他！先让他蹦跶一段时间，真到母星封印松动时，千军万马闯地球，那个时候，什么天选之子，都是狗尾巴草，蝼蚁一只！”
然后，他笑容阴柔，道：“好了，师爷你上路吧，我说到做到，保证将你那群老兄弟的尸体都挖出来，一个一个都挫骨扬灰，扔到九幽星来，让他们陪你。毕竟有些人就是我父亲亲自找上们去灭掉的，埋在哪里最清楚。”
明叔惊怒交加，道：“你这个畜牲，真是猪狗不如，修为没你父亲高，可是歹毒心肠却更胜过他！”
他情绪波动激烈，想到那群老兄弟的可悲下场，再想到死后都要被人侮辱，他顿时悲从心头起，当年，他们也曾叱咤风云，也都是天纵豪杰，怎么落到这步田地，晚景凄凉。
难道真的是好人活不长久，恶人最长命？明叔悲愤。
远方，楚风看的清楚，听的真切，感觉胸腔都要爆炸了，他从未见过比魏恒、魏天盛父子更让他想杀的人，阴毒狠辣，最为关键的是他们的行事作风，让人胸腔中满满的都是郁火，不杀不足以平愤！
祭坛前，阴九雀凛然，他发现魏天盛果然可怕，就这么片刻间让常明一会儿老泪横流，一会儿悲愤低吼，魏家父子让人忌惮。
“师爷，一路走好，我替我父亲在这里为你送行，安心下去吧。不过，你就不要想着转世投胎了，不管有没有往生这种事，反正你没有机会，我保证让你形神俱灭。”
魏天盛最后淡淡地说完，就不再开口，背负双手，站在一旁。
阴九雀大笑，“老不死的，看到你这么伤心，我真是畅快，而现在你更是要成全我，助我登临圣人境，想一想就是痛快，老不死你该登坛献祭了！”
他志得意满，开始憧憬成圣的景象。
这时，他提着明叔的头颅，亲自送上前方那座祭坛，而后他一跃而起，到了另一座祭坛上，对面而坐。
“吾，阴九雀要在今日成圣！”阴九雀大声喝道，像是在昭告天下，声音隆隆轰鸣，震动这片黑色的大地。
此时，飞船中楚风眼睛都红了，刚才所见种种，看到明叔的憋屈与痛苦，让他眼泪差点落下来。对待敌人，他可以冷酷，但他也是感情的，看到明叔这样的好人受委屈，他实在受不了。
“动手！”
楚风咬牙切齿，早已憋闷坏了。
哧！
一片青色的叶子飞出，化成一道流光，无声无息穿透虚空，径直就到了祭坛前，而后直接裹住明叔的头颅，刹那远遁。
“你敢！”
“谁！”
“杀！”
祭坛前，直接发出几道声音，震动天地，所有人都心头凛然，同时大怒，他们或者为圣人或者为亚圣，居然有人敢来这里当面明抢，怎能容忍？！
轰！
事实上，在青色叶片绽放数百枚符号，包裹住明叔的头颅时，少女曦也已经对宇文成空下手。
阴九雀就是一个空架子，干掉或者重创宇文成空的话，阴九雀当场也就废了！
“给我一把圣器，我要亲手宰了魏天盛！”楚风喊道。1022