昏暗的宇宙，冰冷的星空，一艘飞船正在跃迁，极速而行，接近阴雀族祖星。
“萝莉有三好，音轻、体柔、易打倒！”
飞船中，有人哼着小调，相当顺溜。
这不是楚风说的，他闻言后，脑门子上浮现一排黑线。
因为，少女说完后，大眼睛斜睨，看向他道：“看什么看？说的就是你，楚萝莉！”
玛德！
楚风的脸直接就黑了，想殴打她一顿，这个阳间来的丫头实在欠揍，居然数落到头上来了。
他咬牙道：“小爷我是纯爷们，铁血大丈夫，要不要我跟你亲身证明？”
少女曦扬着下巴，道：“我不管，谁叫你长的这么秀气，想要跟我媲美吗？虽然差了我一个数量级，但跟我认识的那些气吞山河的天纵奇才比起来，你还是太文弱了。”
楚风想打人，道：“你见过没有长大的盖代天骄满脸大胡子吗，我这铁血大丈夫气概需要养上几年才能显现出来，懂？！”
少女曦眨巴大眼，调戏道：“来，楚萝莉，给爷笑一个！”
嗖的一声，楚风冲了过去，直接给她来个了热情的熊抱，运转盗引呼吸法，狂吸她的阳气。
少女曦大叫，道：“鬼啊，走开，恶心死了，真跟恐怖鬼故事中的厉鬼一样，吞食人的生机与阳气。”
砰！
两人一阵摔打，楚风郁闷地摔飞了出去，虽然吞掉她一些阳气，可是这架飞船中有圣器等，真要干架，他肯定得吃亏。
“临近了！”少女曦喊道。
前方，一颗暗红色的星球，宛若一颗火球，这就是阴雀族的祖星，相距不是多么遥远，已经能够感受到那里的气息。
飞船隐伏在虚无间，屏蔽所有能量波动，谨慎接近。
“天道伞遮蔽天机！”
少女曦喊道，那把伞缓慢转动，在虚无中垂落下丝丝缕玄黄气，还有点点混沌气，遮蔽整艘飞船，进入大气层内，隐藏行踪，降临向阴雀族祖星。
这颗星球很大，算的上一颗超级生命星球。
山川土质特别，呈现褐红色。
有些地带，甚至有暗红火苗跳动，但却散发幽冷的气息，这是一种阴火，分布在一些沙漠地带。
更多的地带覆盖着植被，山河还算壮丽。
“没事，降落下去吧。太有意思了，宇宙星空中都在传，阴九雀突破圣人在即，该族大举出动，前往九幽星护道。”
楚风笑眯眯，非常振奋与高兴。
这说明阴雀族大后方真的空虚了，多半缺少圣级强者把守。
最为重要的是，举世都在谈阴九雀要成圣了，到时候他如何收场？
“嘿，那些新闻中也提到魏恒，说他派遣出最喜爱的子嗣，去帮阴九雀成圣，人们判断，会有一场盛况！”
楚风通过光脑了解到这些消息后，笑的跟灿烂的花骨朵似的，他迫切想看到真相揭开时的场面。
他很想见证，魏恒脸绿与发狂时的那一刻。
两人一番搜索，确定了这颗星球最大的城市，悄然接近，飞船隐在虚空中。
这是一座巨城，恢宏而磅礴，城门楼高大，跟一座山体般，非常有气势，至于城墙就更不用说了，横亘那里，以用红褐色的巨石堆砌而成，并刻着各种符文。
城中车水马龙，无比繁华。
道路上，不仅有阴雀族的人，还有不少异族，大多都化作人形，有些进化者则保留着部分种族特征。
比如说，鳄龙保留着部分鳞甲，三尾妖狐风姿绰约，保留着三根雪白的狐尾。
“还有天使？”
楚风眼睛发直，这是他第一次来到域外生命星球的巨大城池前，眼睛都不够用了，颇感好奇。
城中非常热闹，有不少强大的进化者出没，一些很气派的店铺中有秘宝、大药、拳谱等出售，好不繁华。
“真想进去看一看，感受一番。”
楚风非常心动，但是他却知道不适宜，这颗星球对他来说太危险，换作其他星系倒是可以考虑。
“哎呦，还有卖九尾妖狐的，那小狐狸可真漂亮，灵气十足，这东西要养大的话，会不会绝色倾城，回眸一笑百媚生？”楚风叨咕。
他看到城中一块地方有卖灵兽的，一个铁笼中关押着一只雪白的小狐狸，九条尾巴来回甩动。
“假的，有六根尾巴是拼接的。”少女曦用飞船扫描后，得出这样的结论。
楚风当场无言，连灵兽都造假？
然后，他发现其他铁笼中有不少也都是异种，什么黄金暴龙、地狱蚂蚁，甚至有个铁笼中关押着一只金色幼鸟，标示着：金翅大鹏。
“特么的，太假了，造假到丧心病狂的地步！”
这城池太大了，城中还有灵山，更有谷地，也有大河，将一片修行圣地给包围在城中。
其中以城中央最惊人，能量气息浓郁，彩霞喷薄，那是阴雀一族的嫡系所在的区域，那里有浩大的王宫。
阴雀一族的王族居住在内，统驭整颗星球，以及这片龙雀星域的半个星域。
王城是内城，很大，内部有山势起伏，净土成片，琼楼玉宇一幢又一幢。
“进王城！”楚风他们盯上了阴雀一族最重要之地。
可是，当临近时，船舱中发出警报，这片区域被浩瀚的场域所覆盖，很难破开。
这顿时让两人头大，哪怕楚风是场域大师也没有办法破解，这是请高人布置下的惊天场域，能对付圣人！
毕竟，当年阴雀一族也曾辉煌过，哪怕耗到现在也还是有些底蕴的。
“我感觉可以用天道伞劈开！”少女曦跃跃欲试，但是，又沮丧了，因为动用大杀器劈开的话动静太大了。
那样做有可能会惊动整颗星球的阴雀一起出手，保不准有老圣人蛰伏在王宫中，没有去九幽星。
此外，动静太大的话，这里若是有古怪，被激活后，哪怕困住他们片刻，也有可能导致九幽星的那群人迅速回归，堵死所有退路。
“不知道哪里是他们的宝库，用天道伞劈中的话，打开宝库，抢了就跑。”
他们两人商议，感觉高风险高回报。
“稳妥点吧，一口吃成胖子不现实，阴雀族漫长岁月的积累，估计足以能养活十颗生命星球的进化者所需，我们妄想一步到位的洗劫成功，不太现实。”
他们虽然很渴望成功，但是却也没有失去理智。
少女曦道：“关键是，这王城的布局太复杂，我们不了解宝库究竟藏在什么地方，说不定在地下。”
“那是什么地方？水雾隐隐，灵气腾腾，绽放七彩霞光。”楚风惊异，发现王宫中有一片地带能量因子太浓郁了，光华道道。
“难道是……”
他惊讶，想到一种可能，那有可能是一口圣池，乃是天地灵粹造化液，能滋养圣人之体！
楚风越看越像，那是阴雀族的王族栖居地，肯定有圣人居住，既然是他们修身的地方，应该就是圣池！
“如果让明叔进去，沐浴在当中，肯定好处无穷！顺带着，我也去泡个澡，可熬炼宝体！”
楚风口水哗哗的，可是这王族宫城防守太严密，很难硬闯。
最为关键的是，他担心这王城深不可测，蛰伏有一些活过漫长岁月的老家伙，毕竟是该族最重要之地。
“嗯，阴雀族祖星的重地不止这一处，我们可以换个角度考虑。”少女曦道。
“对，不可能所有大人物都扎堆在这里，肯定有别的造化地，而防守远不及这里。”
然后，两人就去绑票了，而且不只对一人下手，在城外看到落单的强者，感觉身份不一般，就直接下手，然后逼问他们。
很快，他们汇总消息，几乎都能够构图了，知道了这颗星球山的几处重地。
不说王城，就在王城五百里外就有一处行宫，那里也有一口圣池，跟王宫中的那圣池一脉相连，足以滋养圣人之体。
据闻那里还有金身罗汉池，平日对有功之人开放。
最为重要的是，那里平日居住着两位从上古活到现在的圣人，但今日全都怒发冲冠，冲向域外。
“就是它了！”楚风双眼放贼光，认准目标。
少女曦也雀跃，道：“既然两口圣池一脉相连，说不定能从五百里外的行宫进王宫。”
了解足够多后，两人动身，驾驭飞船悄然闯到五百里外的行宫前，说是行宫，但是占地也很广，很大的一片庄园。
里面有净土，有灵山，被场域守护在当中。
“没什么可说的，打进去，这地方的场域跟皇宫比弱多了，你看，也有在这行宫庄园中出没的进化者，挟持他们或许可以轻易进入，漫长岁月安逸让这里失去警戒心。”
然后，他们果断下手！
沿途，倒了一地人，都被无声的震的昏死过去，没有圣人坐镇，太方便动手了。
他们挟持一些人，进入这片净土中。
被挟持的阴雀族童子震惊无比，从上古到现在这里就没有遭过贼，今天居然有大盗明着来洗劫。
主要是，那两个老圣人平日间根本不离开，这里许多场域都不用激活，从没有人敢来此地撒野。
哪里料到，今日有人大胆包天，踩准这个时间点，就这么张扬而霸道的直接打进来了，让人带路。
“果然没有圣人坐镇，洗劫完这里，再去王城看一看，万一那里也没有老家伙蛰伏呢！”
这才一进来，楚风的眼睛就不够用了，琼楼玉宇前，有一株老杏树，结的果实金黄透亮，跟小灯笼似的。
“摘！”
这东西不知道能否促进进化，但应该可以弥补精气神亏虚，楚风已经了解到，星空中异果种类繁多，效用各不相同。
“这是炼制金身丹的一位大药，还没有怎么成熟呢，你们不要摘！”一个道童阻拦。
对于金身罗汉层次的进化者而言，金身丹那是仅次于六道轮回丹的宝药！
“摘！”
楚风一刹那就给摘光了，连青色的杏子都没剩下。
到最后，他更是将挖树，连老杏树都给拔出来了，反正他身上的空间手链有很多。
远处，道童崩溃，因为楚风连地下的土都没有放过，将那彩色异土收进空间容器内。
这真是刮地三尺！
“这池子中的莲花怎么发银光，有什么用？”楚风问道。
“塑形莲，有大能可用此莲再塑损失的肉身，当然，那得需要十万年以上的圣莲。这些莲花才几千年，是炼制塑形丹的主药。”道童带着哭腔回应道。
观想之上，便是餐霞、塑形、金身三大境界，塑形丹毫无疑问对应着塑形境界。
“采摘！”
楚风一个猛子扎进发光的池子中，连藕带植株叶片等全都挖了出来，数十株一棵没剩，寸草不生。
“我哭！”道童又崩溃了，楚风连那池中的莲泥都没有放过，给一窝端了。
“明叔醒一醒，前方有一口圣池，我送你进去修养！”楚风呼唤道。
再此过程中，他将一座假山给一起端掉。
“那假山上的藤，只是景观物！”道童带着哭腔提醒。
“胡说，它明明在发光，肯定不是凡物。”楚风不管三七二十一，五株藤一株都没有剩。
“这叫夜光藤，天生就这样，能发光。”道童解释。
“少废话，头前带路，继续扫荡！”楚风道。
至于少女曦在另一个方向一点也不落下风，那可真跟秋风扫落叶般，所过之处太干净了，一路洗劫，见什么洗劫什么，如蝗虫过境，美其名曰，采集冥土的标本！