饶是楚风脸皮坚韧的能当砧板用，现在也脸色微红，在上百号来自不同生命星球的降临者的注视下，神一样高调的追一位超然在上的圣女，着实特么的尴尬。
这真不是一般人能做出的！
尴尬的何止是他，折叠空间中，来自仙女座的一群高手都石化，现在不能走出去的生灵都是超级高手，他们什么没经历过？但就没见过这么不要脸的人，当众表白强大星球上的天女，这是有意亵渎，还是疯了，或者嚣张过分？
一些人相当不忿，你当我们是空气不存在吗？再这样下去是不是要当面抢人？！
他们神色不善，盯着楚风。这么多降临者在此，等以后各自回归时，这事岂不是要传到各星系，神一样的高调！
便是此前的蓬莱遗族陈家少主，一见胡若仙惊为天人，也只是在这里驻足，委婉表达，以帮忙的名义留下，没敢真个表白。
胡若仙饶是一向镇定，面对什么场合都能浅笑，展现绝世风姿，可现在也脸色微烧，相当的尴尬。
她还真没见过这么不要脸的男人，当众这般，想干什么？
她有倾国之姿，见过各种各样的人，时常会遇到火热的眼神，都习以为常，哪怕那些人心中再怎么想，表面上也彬彬有礼，都是谦谦君子。
身为天之骄女，从来没有遇到这么肆无忌惮的追求者，这是想名动星海吗？当着各星系的人追求，这得有多不靠谱！
楚风很想说，这完全是赶鸭子上架，真不能全怪他。
在湖北境内时，他曾鼓动众人，大声喊道，一起去华山追天女，到了这里后被这群人起哄，挤对他，然后……他就做了。
冲动之下，他觉得没什么可怯弱，不食言，不就是张嘴说句话的事吗？
只是付诸行动后，那可真是神一样的尴尬。
黄通等一群彪悍的降临者一个个张口结舌，这主还真敢说啊，不管是不是放空炮。
他们都被镇住，不知道说什么好，场面一度安静到落针可闻。
最终，这种尴尬的宁静还是楚风自己打破的，说都说了，做都做了，还有什么可后悔的。
尤其是，看到来自蓬莱的白衣男子还跟死狗似的趴在不远处的地上，他就更加自信。
连这阶下囚都跑到这里来追仙女座的天女，他这个胜利者自然不能怯场，当即走过去，踩着“蓬莱少主”，并再次开口，越说越溜。
周围一群人跟见鬼一样，刚才冲动也就罢了，现在还敢来？
太外空中，晴岚目瞪口呆，就这么看着，连他都没有想到，那土著小子越说越溜，彻底忘我地进入状态。
“哈哈……”杨宣则大笑不已，心情舒畅，根本不是他的圣女族妹，而是那个妖女胡倾城的亲妹妹。
胡倾城先是石化在那里，最后才恼羞成怒，瞪向杨宣，道：“你少幸灾乐祸！”
而后她又盯着地面，大骂骗子，色狼！
她自然能看出，自己那位亲妹妹措手不及，晶莹俏脸都发红了。
她顿时大怒，这小子太可恶，胡家人烟视媚行，颠倒众生，一向是她们控制别人的情绪，焉能如此？！
她还真担心她妹妹胡若仙，本应俯瞰星海诸多天骄，别被那小子镇住，一时不慎发挥不出自身魅力，最可怕的是被忽悠住。
华山，银瀑成片，能量化成白雾，瑞禽在空中盘旋。
然而，这么祥和的景象也驱散不掉折叠空间这里的的诡异气氛。
来自不同星系的生灵跟看神一样在那里一眨不眨的盯着楚风，他们认为这土著兄弟太猛了，长篇大论，现在还没说完呢
这是调戏，还是亵渎，亦或是真想娶神女当媳妇？
楚风的确不怵，既然都荒唐行事了，那就多说会儿呗。如果让仙女座的人知道他这种无所谓的心态，保准想打死他。
当然，现在就想打死他了，这特么真是个土著，忒不讲究，行事风格太“奔放”！
最后，楚风才总结性发言，踩着脚下的白衣年轻人，说这蓬莱少主金玉其外败絮其中，哪里有什么资格追神女，他路见不平一脚踹死。
仙女座的这群大高手总算明白了，这货跑这里来捣乱其实症结在蓬莱陈家那脉的少主身上。
说了半天，折腾这么长时间，这行事奔放的家伙最主要的目的就是为了打击对手，踩着陈家少主逐其钟意的神女。
一群人无语，这不就是打击报复吗？
胡若仙终于开口，第一句话就让楚风老脸通红。
“楚兄，你脚下踩的那个男子不是蓬莱陈家一脉的少主。”她声音柔和。
此时，不仅楚风，就是黄通等一群曾经出手的降临者都尴尬的要死，竟然闹了个大乌龙，打错人了？！
楚风松开地上这个白衣男子，注入一缕蕴含生机的能量，将他唤醒，问道：“你是谁？”
陈承苏醒后，听到这个凶徒的问题，当即就想骂娘，你都不认识我是谁，就这么动手？妈的，冤死了！
他真是气坏了，但是面对楚风、黄通等人恶狠狠的目光，他又低头，形势比人强，落在别人手里反抗不了。
“我是陈家少主陈盛的书童。”陈承说道。
“有这么大个的书童吗？”黄通揪住他衣领子，就要挥拳。
陈承气的想诅咒，这么大个怎么了？但他不得不耐着性子解释，道：“我自幼跟少主一起长大，一直追随在他身边。”
“陈盛呢？”黄通瞪着铜铃大眼问道，狮面人身，格外凶猛吓人。
“主上得到消息，回去处理一些事。”陈承人在屋檐下不得不低头。
“处理什么事？”楚风问道。
“去收拾一个不服管教的人，姓楚，很张狂，他激怒了少主。”陈承答道，而他们几人留在这里负责相助仙女座的人，这是陈盛在示好胡若仙。
他说完这些话的下场就是，被楚风惩罚蹲在一边，连头都不准抬，没处说理去。
而后，楚风看向胡若仙，厚着脸皮套近乎，毫不自觉。
不得不说，胡若仙的确姿容倾城，脸很小，比瓜子脸还秀气，暗红色长发光华柔顺，一双大眼睛扑闪，像是会说话般。
她身材绝佳，凹凸起伏，小蛮腰盈盈一握，身段修长的过分，宛若一条美女蛇。
一身蓝色金属战衣并不能遮住全部躯体，修长的腿、洁白的藕臂等都露出大部分，肌肤晶莹，
她如果安静时的确有仙道气韵，宛若谪仙子。可是一旦笑起来简直就是一个狐狸精，大眼瞟动，红唇性感，魅惑无尽。
楚风很想问她是不是九尾妖狐一脉的？不过没敢说，他怕那群人跟他拼命，现在就已经一副要打死他的表情。
“既然是误会，那就揭过，刚才那些没什么。”胡若仙微笑道，高挑修长的身段摇曳，天生带着诱惑，像个妖精。
“啊，其实我是认真的。”楚风老脸微红，他担心说这是戏言，会让这群人觉得他轻佻随意，不尊重他们眼中的天女。
但是这种回应也实在不靠谱，在一些人看来这是找死呢，还是找死呢？！
“叶澜帮我送客，我要和楚风兄单独一谈。”胡若仙竟这般开口，惊掉一地下巴，真要留下这个大胆包天的家伙？而且，单独密语！
胡若仙瞟了黄通一眼，顿时让他身体冰寒刺骨，他立刻表态，马上带人退走，不敢对抗，那可是仙女座的天女，一旦走出来不说天下无敌也差不多！
一群降临者都不敢拂逆，见到这位天之骄女表态，都不用叶澜送客，一窝蜂的退出华山。
“用圣文遮蔽天机。”
清场后，胡若仙命人取出几卷经书，为圣人手书，已磨去威能，只留祥和神性，但一样有非凡之处
嗡的一声，几卷经文发光，遮蔽这里，一片祥和，蒙蔽天机。
楚风没敢大意，他祭出四根锁龙桩，哪怕还没有迈进折叠空间，也得有所防范。
然后，他们密谈。
外太空，晴岚、杨宣都很遗憾，因为什么都看不到了。
胡倾城的表情跟前些日子的杨宣一般，黑着一张脸，很想下界去拍翻那个冒牌货。
她瞪向杨宣，道：“都是你多事，导致这一切！”
杨宣这些天都在上火，无意之举竟成全那个土著，让他越发如鱼得水，四处招摇撞骗。
胡倾城在磨牙，她估摸着，她妹妹也会送楚风秘宝，进行拉拢，这……真是可恶啊！
华山深处，楚风与胡若仙相谈甚欢，谈及以后的合作，胡若仙说知道几处圣地遗址，到时候可以共探险，有些传承疑似未断绝，神药、秘技、兵器等都还有留存。
楚风自然不会白来一趟，最终得到一件秘宝——银色盾牌，不大，很精巧，但是注入能量后可瞬间放大，坚不可摧。
“胡仙子你有场域书籍吗，我目前在这个领域陷入瓶颈，苦无对策，想寻找其他法来破局。”楚风这个厚脸皮的又一次开始自己索要东西。
胡若仙相当无言，眼前这人从开始见面就一直没脸没皮，让她心中异样，从没见过这样的人，她接触的圣子、神子，哪个不光彩万丈，璀璨夺目。
她心头一动，取出一副兽皮卷，道：“说起来，有一处地方称得上场域圣地。”在她那修长手指间，古卷徐徐展开。
“在哪里？”楚风自然心惊。
“不在地球上。”胡若仙浅笑间，千娇百媚，瓜子脸莹白，大眼勾魂夺魄，荡人心旌。
“这有什么用？”楚风失望。
“距离很近，在月球上。”胡若仙微笑着指向天空。
“嗯？！”楚风狐疑。
“知道月球上为什么有那么多环形坑吗，有些是陨石撞的，还有更多的是布下场域所致。”
楚风哑然，还能这么解释？！
“昔年，地球上曾有场域圣师，这种人物可以规划天地，梳理星河，以一己之力困杀多位圣人，恐怖无边。”胡若仙叹道。
无论是在哪里，哪怕是在域外最强盛的星球上，场域研究者也很少，就更不要说场域圣师了，那只是传说。
事实上，只要是场域研究者，地位就很高，超过同层次的进化者，因为这条路更难走，比进化还要难十倍不止。
“场域研究者都很骄傲，就是居住地也要与众不同，所以当年这颗生命星球上的一批强大的场域研究者搬迁到月球之上。”胡若仙道。
楚风相当服气，他跟那群前辈狂人相比还差的远。
同时，他心中惊异，这个胡若仙这么了解地球，在来之前一定做足功课，不然的话怎么可能知晓，且有兽皮古卷。
“喏，送你了，我对场域没兴趣，不想走那条路，你若是运气足够好，登上月球便可取之。”
胡若仙说罢，将兽皮卷送出，霞光一闪，飞到楚风的手里，带着一股如兰似麝的味道。
楚风大喜，不就是登上月球吗，这根本不是事！
他跟胡若仙又相谈片刻，告辞离去。
外太空，晴岚轻咦一声，道：“那小子出来了。”
当胡倾城看到楚风正在摆弄银色小盾牌时，顿时不淡定，额头冒黑线，道：“这个冒牌货真是可恶，从我妹妹那里骗走一面宝盾！”
随后杨宣也黑下脸，因为听到楚风正在咕哝，对杨珊与胡若仙品头论足，对比大长腿，分析小蛮腰，提及身材曲线，相当……专业！
“哎呦喂，这小子还真想猎艳啊。”晴岚哈哈大笑。
杨宣与胡倾城的脸色都黑的不能再黑了。
“走吧，我们去月球看一看能否突破进去，那上面有很多好东西。”杨宣说道。
这是他们早就商量好的事，因为胡倾城手中有一张星图，指向月球，他们想试一试看能否登陆。
“眼不见心不烦，我再也不想看到那小子，去月球的话应该看不到他了。”杨宣说道。
“嗯，我也不想再看到他，接下来几天应该可以清净了！”胡倾城点头。