外太空，杨宣坐不住了，在他看来，这简直是自作孽，平白无故塑造一个冒牌天选之子，好死不死还去坑他族妹。
这要是传回璀璨繁盛的星海，被那群世家损友听到，被那些王孙贵女知晓，还不被笑死？！
他浑身燥热，在虚空中走来走去，当想到那些人愕然而喷笑时的表情，他坐卧不宁，身上跟长刺般难受。
这一刻，他脸色黑如锅底，停在虚空中，他决定想方设法通知他族妹把那小子干掉！
晴岚看出不对劲，直接警告，道：“杨宣，你可别动歪脑筋，你我都没有办法干预此地，连圣人都无法在这颗星球上显圣，毕竟曾经排名第十一啊，当年殒落多少皇朝之主、菩萨？圣血浇灌各座名山，不然的话也不会有今日之一切！”
“不行，我得使些手段。我干涉不了这颗恐怖的星球，但是我得带话给我那圣女族妹，不然她非被那冒牌坑货带到深沟里去不可，这是因为我的错误导致的，我得纠正。”杨宣说道。
他面色阴晴不定，他很担心，这位族妹一旦寄希望于这冒牌坑货，犯下决策方面的大错，被她师门知晓的话，会动摇其圣女地位。
越是强大的圣地竞争越激烈，他这位族妹虽然天纵之资，才情极高，可若是在这颗没落的星球栽个大跟头，还是会受到严重冲击的。
哪怕他们这一族有活着的圣人，并不是非要让后辈子弟去做另一道统的圣女，可也不希望她这样失败。
“不行，我不会让你再犯错。”晴岚摇头，坚决要阻止他，不然的话被人知晓这里的事他也得吃挂落，有可能会被囚禁，原本就是被发配过来的。
杨宣面色微变。
晴岚忽然开口，道：“咦，那是什么，你族妹最终选定的秘宝看着有点眼熟。”
雁荡山，山顶有湖，芦苇茂密，结草为荡，各种灵瀑、深潭更是数不胜数，史称东南第一山，有寰中绝胜之誉。
杨珊取出一柄青铜剑，带着斑斑绿锈，很古朴，不是多么锋利，而且剑体很厚，有点像钝器锏。
杨宣看到后，一口老血都要飙出来了，那不是他赠给他圣女族妹的剑器吗？
这一刻，他简直是百爪挠心，胸腔中跟跑进二十五只小耗子一般，心肝难受的乱颤，整个人都不好了。
雁荡山折叠空间内景色一样优美，松林苍翠，清泉石上流，再加上被圣女杨珊婀娜身段绽放的氤氲能量霞雾普照，染上一层圣洁光彩，越发灵秀。
杨霖小跑进折叠空间，接过此青铜剑体，为楚风取来。
入手沉甸甸，单重量的话远超各种重型兵器，看着很古旧，楚风尝试擦掉绿铜锈，结果失败。
楚风觉得，这剑有些来头，颇为不凡。
当灌注能量后，青铜剑体嗡嗡作响，喷吐炫目匹练，激射出去很远，仿佛一条真龙化形，要破空遁走。
“这柄剑谈不上惊艳，但也不差，胜在坚固，经历漫长岁月，经历过很多场战斗，一直没有损毁，被走肉身成圣路线的进化者钟爱。”
杨珊微笑介绍，虽然带着面纱，但笑起来时周身光彩流转，绽放的神圣霞辉更为绚烂，覆盖山林。
楚风笑的开心，跟一朵小花似的，合不拢嘴，认真表达过谢意，他觉得这才是真正的圣女，出手就是大方。
他瞄了一眼这位圣女的身段，看了一眼鼓胀的胸部，嗯，果然很有胸襟，难怪做事大气。
这种贼兮兮的目光被杨珊所捕捉到，她笑容不减，用手拢了拢发光的秀发，风姿越发动人。
“为楚兄提个醒，见到域外的圣女、皇女等，眼睛不要乱瞄，有些姐姐可是很记仇的哦。”
楚风听闻顿时一脸正色，信誓旦旦，道：“我不是那种人，我不做那种事！”
附近，杨霖腹诽，刚才眼睛都冒邪光了，还能这么的义正言辞，脸皮忒厚，土著中的天选之子果然是“非常人”。
须知，他以前所见到的神子、皇朝传人，哪个不惊才绝艳，有的温润如君子，有的英武气吞山河，有的璀璨如天日，都异常出众，立身在人海中都能被一眼发现。
外太空，杨宣看着楚风笑的如花儿那么灿烂，眼睛还冒邪光，乱瞄他的圣女族妹，他直接咬牙切齿，道：“我拍死你！”
晴岚在旁怀疑，道：“我看那青铜剑器十分眼熟，你昔年好像也有这样一把？”
“你认错了！”杨宣一脸正色，进行否认。
可是，他暗中却在擦汗，也太倒霉了，他当年珍爱的兵器竟落在那个小子手中？
他都做了什么？无意间塑造出一个冒牌货，坑了他族妹，还要坑走他的兵器？
地面上，杨珊轻语，道：“很多人都研究过这柄剑器，认为它不简单，就是我的一位堂兄都废寝忘食的琢磨过很多年，但一无所获，在我手中也没发现秘密，今日送你了。”
外太空，晴岚一脸诡异之色，看向杨宣，那意思再明显不过，你有什么话可说？
杨宣不仅脸色发黑，就是头顶都在冒黑气，简直是要彻底黑化，他觉得胸闷、眼花、耳鸣，差点憋出内伤。
“我警告你，回去不许乱说！”杨宣恶狠狠地威胁晴岚，这要是传出去，他一世英名彻底毁了，这是典型的挖坑埋自己。
他能想象那些贵女、那些郡主、那些大教传人在谈论这件事时的表情与笑容，在很长时间内他都会没脸见人。
晴岚笑的相当舒心，故意调戏，道：“你有没有想过，万一他真是土著中的天选之子呢，我看很像。”
杨宣闻言，略微一怔，但很快摇头，按照推断，这种没落星球上的土著极难出现天选之子，真出现的话，那就是罕有的奇迹。
不过，他还是看了又看，结果心头火起。
看那小子的笑容，真是觉得好贱啊，一边摆弄青铜剑器，一边还在盯着他族妹看呢，杨宣真想俯冲下去，一头撞死他！
“不行，即便违规，我也得想办法为族妹纠正错误，一定要示警。”
杨宣暴走，决定武断干预，想方设法要揭露那冒牌货。
“不行！”晴岚沉下脸，不想让他乱来，说什么都得阻止。
“嘻嘻……”就在这时，黑暗的宇宙中，传来动人心旌的笑声，接着一个身段凹凸起伏的女子出现，暗红色长发，雪白肌肤，丹凤眼斜瞟，烟视媚行，这简直是一个妖精。
“杨宣你要犯大错吗？”她的声音听起来让人觉得酥酥麻麻。
“仙女座的胡倾城，你不要乱扣帽子！”杨宣面色变了。
胡倾城身上穿着黑金战衣，不过雪白长腿与晶莹的藕臂等都有部分露在外面，黑金战衣衬托白皙的肤色，对比明显，有种另类的气质与魅惑。
她一副慵懒的样子，道：“唔，我刚才好像看到有人坑妹哦，羞恼之下还想犯规，这可会影响到别家子弟的。”
“你……”杨宣哑火，最担心的事情发生，直接心惊肉跳，这事可能要被所有熟人知晓了。
虽然不在同一星系，但是他们彼此间也不时见面，比如代表各自身后的势力参加同辈间的切磋，对抗，以及去相邻的学府深造。
这妖精如果大嘴巴的话，他肯定要名动很多个生命星球。
因为，他们这个层次的进化者，身份都很惊人，都来自顶级大势力，有的为世家子，有的为一国贵女，有的为菩萨后人。
胡倾城舔了舔红唇笑道：“我对这个小土著很感兴趣哦，他若是能脱离这颗星辰，以后我不介意去亲身接引他。”
“你是想勾引他吧？！”杨宣不忿，针锋相对，因为这妖精太可恶，一向都喜欢挑动人的情绪，看人笑话。
“是又怎样？”胡倾城毫不在意。
最终，杨宣妥协，道：“我愿意倾家荡产，送你们每人一只五星斗兽，如何？！”
“成交！”
“成交！”
胡倾城、晴岚两人痛快点头，直接答应。
然后，杨宣准备作弊，违反规则，为他族妹传讯，揭露那个冒牌货。
楚风笑的开心，跟杨珊告别，这次收获真是太大了，跟域外的一个圣女搭上关系，想来以后合作一定相当愉快。
分别后，他向雁荡山外走去。
就在这时，天空中突然垂落银光，又奔着他而来，而且扭曲，像是要演化什么，但似乎很艰难。
“又来了？！”他驻足，谨慎戒备。
接着，银光炸裂，赤霞与青光同时绽放，三色光彩纠缠，而后一起消失。
外太空，杨宣耗尽力气，近乎虚脱，有气无力，冲胡倾城怒道：“你变卦！”
“我觉得，还是大公无私比较好。”胡倾城笑容甜美。
晴岚纠结，最后也劝道：“算了杨宣兄，令妹天纵之资，拥有进化领域中的元光神体，无论对上谁都不会吃亏，你就不用瞎操心了，你的五星斗兽我不要了。”
雁荡山，杨霖看着远处消失的异象，一脸震惊之色，喃喃道：“不愧为天选之子，果然是有大气运的人，上次见他还是银光腾腾，而今竟已是三色神光蔽体，下次再相遇说不定就是五色神光冲霄汉了，果然值得圣女拉拢与结交啊！”
杨珊美目深邃，神光湛湛，凝视楚风离去的方向。
太空中，噗的一声，杨宣这一次真的吐血了，一半是虚脱累的，一半是气的！他大爷的，又成全这小子了？当着他族妹的面，更进一步证实与坐实他就是天选之子？！
还有没有天理？他想哀嚎！
楚风盯着天空看了半天，一阵狐疑，又吓他？最终小声骂道：“你妹啊！”
外太空，晴岚与胡倾城相视，一阵无语。
杨宣听到后，则气到手指头都在哆嗦，浑身毛孔都在冒黑气。
“我真想拍死他啊！”
最终，他果断抛下千里眼与顺风耳的道果结晶体，眼不见心不烦，不然的话，他真受不了那小子。
胡倾城笑的开心，取笑杨宣。
杨宣生气，道：“你现在尽管笑我，你妹妹不是在华山深处吗？她也派人去邀请那小子面谈了，你笑我，到时候他也会坑你妹！”
胡倾城的柔媚小声戛然而止。
杨宣又看向晴岚，道：“你们族中也有人来吧？”
淡定的晴岚张了张嘴，顿时不淡定！
地面上，楚风心中是满满的喜悦，这次的雁荡山之行收获太大，莫名其妙有了天选之子的身份，居然可以带来这么多好处。
他决定，要一路冒充到底！
既然有神子、天女相邀，为什么不去？嗯，现在可以去黄山、华山等地转一转，跟那些圣子、神女好好谈一谈，唠唠嗑，等着拿好处。
他忽然觉得，人生是如此美好。
楚风晃悠悠，走出雁荡山，一路北上，很是悠闲，他在给自己规划，近期内要迅速进化，并提升场域造诣，机会难得。
还未走出浙江境内便有人来找，自称海外仙岛的使者，请他去海外赴宴。
什么情况？楚风狐疑，蓬莱仙岛的人改变态度了？
“我不是蓬莱人，我是方丈仙岛的使者。”来人纠正。
神话传说中，海外有三仙岛，分别为：蓬莱、方丈、瀛洲。
楚风不解，他跟方丈仙岛的人没有什么交集，为何来请他赴会？
这名中年使者微笑，小声道：“好事，我们方丈仙岛的一位小公主选婿，有些大人听闻你不错，要给你一个机会。”
楚风发呆，这还真是出乎他的预料！
他一阵琢磨，又是天选之子的身份引起的？
然而，这次他没有开心，而是感觉惊悚，事情的发展越来越超出他的预料。
他有点冒虚汗，忍不住抬头望天，再这么下去会不会遭天打雷劈啊！？...