楚风承认小道士是个人才，差点坑坏他，居然骗他落泪，有此逆子真是欣慰……不起来！
让儿子给折腾的泪眼婆娑，楚风脸颊发烧，对这个儿子真想一路暴打到底！
“无量天尊，爹，咱得说道说道，你这样是不对的，你说你，没养过我，见面就打，这叫什么事？亏我还犹豫了一下没有立刻劝我娘早点嫁人。”
“逆子！”楚风又打。
他们回到石磨盘区域，楚风抢走小道士的空间手链，并将小道士刻上字迹的岩石都给收了起来。
“你想干啥？！”小道士发毛。
“这些不都是你描述出来的吗，说你娘生命最后一刻，还在呼唤大梦净土的名字，也在念叨我的名字，给她去看一看。”
“不行！”小道士像是被踩了尾巴般跳起来，这些都是他自己搞出来的事，平白拉上那几人背书，现在要是揭穿，他肯定不止挨楚风一个人打，而是要挨秦珞音、映谪仙、欧阳风的一群人狂殴。
因为，他写的那些东西太荡漾。
比如，在他的描述中映谪仙最后白发如雪，爱的深沉，但性格内敛，最后一刻一语不发，只是呆呆出地望着某一个方向出神。
“不错，写的很好。”楚风从头看了一遍，满意的点头，说很符合映谪仙的性格。
“无量天尊，爹，你不厚道，你是想借我的手笔去撩拨我娘与映仙子，这……不行，黑锅都让我背了，好处都让你得了！”
小道士急眼，他越品味越是觉得，他这个爹太不要脸了，这分明是要去撩仙子，结果还不用自己多说，拿出几块石碑就足够了，还显得深沉，稳重。
他跳脚，怎么就没有想到这茬儿呢，太坑人了，坑了他自己。
小道士叫道：“无量天尊，爹，你不能这么坑，我会被打死的！不说映二娘，单是那个舅舅吃醋就能吃死，会活剥了我！”
“你说啥，赢家的老二恋姐之心依旧不死？”楚风问道。
“是啊，经常一个人在那里庆祝，说你回不来了，一路走好，逢年过节给你烧纸！”小道士一双大眼扑闪着说道，转移仇恨值。
“你在刻字时提到不灭山，那批人真的来了？”楚风询问，他有些怀疑。
“真来了，妖祖之鼎打通的一条路，这群人真邪，我们都没有想到他们能够遇到他们。说起来，他们相当厉害，一直在广积粮缓称王，没有暴露，除却我们意外相遇，其他人都不知道。”
不过，依照小道士的讲述，那些人可不是真安分，最起码妖妖曾出手，将灵威侯府给洗劫了，把神兽血都抢走，将宝库中的稀珍物件一个没剩的搬个干净。
灵威侯差点疯掉，这实在是奇耻大辱，现在还不知道是谁做的，只是怀疑是月亮女神系这边的不要脸的战将作案。
“一直这么低调，不泄露身份，这是所图甚大，要在这里映照诸天？”楚风怀疑妖妖这是想拼命，疯狂提升自己。
“对了，为什么你每次提不灭山都是一笔带过，没怎么细说？”楚风狐疑，不灭山的人这么厉害，尤其是妖妖敢洗劫他们的仇人灵威侯，小道士居然都没怎么提。
“这个，他们喜欢低调，而且我也不喜欢在背后议论别人。”小道士一本正经地说道，但脸色多少有些不自然。
“说吧，到底怎么回事？”楚风问他。
小道士扭捏，讲述隐情。
第一次见面，他就看出妖妖不凡，直接上前套近乎，叫了一声大娘，结果被收拾的半个月不能生活自理。
楚风无言，难怪小道士一副忌惮的样子，不愿意提妖妖，这是被收拾怕了，对她犯怵。
现在小道士还不忿呢，道：“我好心给予她足够的尊重，将她排列在映谪仙二娘之上，尊她为大娘，结果……说多了都是泪。”
“你傻啊。”楚风教育儿子，道：“昔年她不仅实力傲视各族，还被称为星空下第一美女，你张嘴就叫大娘，这不是容易引起误会吗，明显将她叫老了，你应该直接叫亲娘，称呼她母亲大人！”
小道士看着他，一脸鄙夷之色，道：“爹，我发现你怎么这样不要脸啊？你自己也不敢套近乎吧？又想通过小道我去探险、探路，帮你去撩，替你背锅！”
“胡说，我不是看你吃亏了吗，在认真教育你呢！”楚风义正言辞地说道，叮嘱小道士下次不妨试试。
“下次我怕一个月生活不能自理！”
……
他们一路离开这里，楚风问小道士他们这最近一年的经历。
“这一年，我们苦啊，当过鸡作过鸭，颠沛流离，体会到了半世蹉跎的无奈与凄凉感。”
“说人话！”
“简单说，起初很惨，我们经常被人追杀，神魂躲进过大公鸡、野鸭的体内去栖居，躲避大敌，这是常有的事，我们在艰难困苦中怀着对美好生命的向往，一路苦熬下来。”小道士得瑟，气的楚风想踹他。
四翼飞犀跟下来，被当作坐骑，很是听话，早已被小道士收服。
不久后在荒原上，小道士又召唤来一头火红的鸟雀，羽翼亮丽，很醒目，毫无疑问这也是一个托，是为楚风准备的。
楚风神色不善，又想揍他了。
十天后，楚风他们接近秦珞音、欧阳风、映谪仙暂时的栖居地，并非凶兽高原，就在这片荒原上。
而且，这片区域毗邻深渊。
在这个世界，有两股最强大的势力，一个是凶兽高原上的神祇，其次就是深渊中的神兽，双方经常发生冲突。
“最近我们都很低调，隐居起来，处在两大势力的夹缝间。”小道士介绍。
荒原，一望无垠，地域广袤。
“金鳞道子、释宏佛子、羽化神体、白凤族少主、黄金天蛛等一批人也在这片区域活动，偶尔能遇到。”
小道士告知，来自同一片宇宙的人都不好过，如今一年过去，很多人都化成光雨，沿着漩涡回到大梦净土。
其余的人都在躲藏起来，积蓄力量。
“活下来的人都不简单，有可能跟神兽系的人有了联系，甚至，有人用我们那一界的呼吸法、妙术等交换到神兽血。”
“最近，我们准备转移，不再这里呆下去了，因为，妖妖亲娘可能要驾临，我们严重怀疑她要洗劫神兽的子嗣，这片地带多半会大乱。”
楚风闻言，一阵无言。
按照小道士所说，妖妖目前精神力提升迅猛，上一次连渡五次雷劫，这已经追平了历代神祇的纪录。
而这还是在没有肉身的情况下，端的是逆天。
楚风闻言，眉头深锁，他现在对异术很忌惮，尤其是小道士的岩石刻字，让他惊悚。
虽然说都是小道士自导自演，可是，这小子也却不是乱写，夹杂着他的担忧，晚年的诡异物质让父子二人都不寒而栗，有些发毛。
不久前所经历的事，哪怕只是一出闹剧，可还是触动楚风的灵魂！
即便得到了小六道时光术，他现在也犹豫了，到底要不要练下去。
楚风沉声道：“现在大家都练异术，提升实力很快，难道就不怕那些神明的可怕晚年也发生在我们身上吗？”
“是，我们也担心，这一年来很慎重，没怎么敢用异术，按照我们的推演，在这里提升部分实力，问题不大，只要别深陷进去就行。另外这一年来，我们在这里一直在探索深渊的虚实，准备告诉我那……亲娘妖妖，她实力足够强的话可以动手，采摘神药！”
这个世界的神药，那肯定无比逆天，因为阳气充沛，药性刚猛霸道，超过阴间的神药一个等阶都不成问题。
“可是，妖妖这么疯狂运转异术，她以后怎么办？”楚风担忧，他知道妖妖是想尽快提升实力，回归自己的宇宙后，去跟映照诸天级人物决战。
“深渊这里有个传说，漫长岁月前，神兽中的至高神兽首领留下一团九色血液，能洗礼尽所有灰色物质。”
这个传说让凶兽高原的神祇都动心，以前曾经杀过来很多次，但都无果。
“到了！”
一路上很顺利，他们来到目的地，这里是一片丘陵，距离深渊区域不是很遥远，平日间凶兽高原的人很少过来。
“哎呦，人啊，鬼啊？”才刚接近这片区域，一头黑天鹅就跳了起来，原本还故作风雅，悠闲的迈着天鹅步，现在则浑身黑色羽毛炸立，扑棱着翅膀，看到楚风后相当的激动。
他这一咋呼，另外几人也都出现。
“爹，你回来了，气色不错，我娘想死你了。”最积极的就是小道士的真身魂光，满脸是笑，说着肉麻的话，完全是想将她娘拉下水，转移可能会铺天盖地而来的伤害。
他相当的心虚，看到楚风跟自己的身份金色幼鸟回来，他就撅起屁股，随时准备跑路。
“儿子，过来，为父甚是想念你！”楚风向前跑，恨不得立刻掐住他的真身，使劲殴打。
“爹，等会儿啊，我去给你挖一株大药，就在后山生长，咱们回见！”小道士特别滑溜，转身就跑。
然而，嗖的一声，被映谪仙直接用五色神光给定住。
小道士立刻惨叫，道：“娘啊，救命！”
然后，楚风上前，张开手臂，向着映家姐妹还有秦珞音那里走去，此外映无敌也在那里。
映无敌眼睛冒绿光，看着他时神色不善。
“小舅子，麻烦靠边站！”楚风直接不客气的将他给扒拉到一边。
映无敌：“￥%&@#……”他觉得太缺少存在感了。
“姐夫，你终于回来了，我们都以为你发生意外，我哥经常给你烧纸，说让你在下面过的舒心。”银发小萝莉说道。
然后，她直接跃起，跟楚风来了个热情拥抱。
旁边，映无敌的脸直接绿了，一个姐姐还不够吗，妹妹也这么黏楚风大魔头，让他眼中绿光油油，杀气腾腾。
“能够看到你们太好了！”楚风饱含感情地说道，想到小道士的刻字，他太有感触了，最起码那一刻他体会到了生离死别，以及无尽的悲恸与伤感还有遗憾。
然后，他脸皮贼厚，直接向前走去，要跟映谪仙、秦珞音也来个热情拥抱。
两女斜睨，快速倒退。
而映无敌果断插队进来，瞪着眼睛看他。
“嘿，楚风你见色忘友，你都带回来了什么好东西了？”欧阳风问道。
“带回来的东西太过惊天动地，我们不见得敢修行，不过，我这里还有些小礼物送给你们。”
楚风说罢，从空间手链中向外取刻有字迹的岩石，而且是一个一个来，私下送给他们，伴着交流。
“啊……”小道士见状，顿时惨叫。
本来想请假的，涕泪长流，重感冒下，头疼身体酸，感觉被阴间宇宙侵蚀了。第二章大家就别等了，因为我不知道今晚还能不能写出第二章，重感冒特难受。