楚风躺在那里，生机蛰伏在体内，同时让身体冰冷下来，处在一种假死的状态，就这么冷眼旁观。
然后，他就看到这群人各种花式折腾，拍摄器材等一起到位，喊来女主演，要跟他这个“死人”来几组煽情的镜头。
楚风虽然闭着眼睛，但是探出的一缕精神也能感知附近的人，发现女主演居然又是一个熟人——夏千语。
他差点坐起来，这位太熟悉了，有生以来第一次的相亲对象，当时的场面让人记忆犹新，她拉上姜洛神跟陪着相亲，最终三人都上了新闻头条。
这个大眼睛的清纯美女居然成为的女主演，这还真是世事无常，怎么都没有想到。
不过，她的确是个演员，当初相亲时，楚风说自己也是某部影片的主演，她还各种不信，跟姜洛神一起认为他是个骗子，各种吐糟与鄙视。
当然，后来牛魔大圣上映后，各路人马、所有熟人都大跌眼镜，自然也惊呆夏千语。
很久未见，夏千语青春如昔日，大眼睛清澈而纯净，依旧像刚毕业相亲那会儿，典型的校园学生气质。
“好，对，就是这样，深情拥抱他的尸体，坚信他会醒来。”导演周倚天在那里指导。
夏千语小声抗议，称早先不是谈好了吗，她出境时不涉及拥抱等。
周倚天喊冤，道：“哎呦，我的大小姐，您就为艺术现身一次吧，这是全剧最煽情之处，绝对不能舍弃，况且他只是一个死人，所谓的肢体接触，您就当献给一块石头、一张桌子了。”
“死人？！”夏千语当即毛了。
“放心，早已经过队医检测与消毒，刚死没多久，完全没问题。这都什么年代了，外星人随处可见，变异人到处都是，这也就是一个死人，如果是一头外星兽族，过会儿我非得给他烧烤吃掉不可。”周倚天相当奔放地说道。
然后，煽情镜头开始了，夏千语抱着楚风，满脸泪痕，各种深情呼唤，甚至都触及脸去了。
这也就是楚风血里呼啦，不然她保准认出，毕竟曾经相亲，印象太深刻。
楚风起初还各种淡定，反正是美女拥抱，就装死吧，然而后来他有点受不了，不时有泪水不落在他脸上。
楚风看向抱着自己，将其头贴在她耳畔的夏千语，直接轻微的吹了一口气。
“啊……”
夏千语觉得耳垂发痒，吓得当场尖叫，将楚风给扔在沙漠上，转身就跑，动作那叫一个矫健迅捷。
毕竟，她现在也是异人。
“怎么了？！”周倚天等剧组人马都被惊的不轻，跟着吓了一大跳。
“活了，他……咬我耳朵！”夏千语高耸的胸部起伏剧烈，美丽面庞上缺少血色，实在被吓坏了，一个死人居然有反应，热气碰到她白皙的耳垂上，太惊悚了。
“不可能，我们都检查过了，这人死的很彻底，看起来就像是一个在昆仑大战中逃出来的失败者，生机绝灭。”队医不相信，胆子很大，亲自跑了过去，再三确认，这就是个死人。
周倚天一挥手，道：“好了，刚才的镜头通过了，连夜去龙虎山！”
“导演，这也太赶时间了，连夜就动身，我们都有些吃不消了。”有人抱怨。
周倚天叹道：“没办法，最近龙虎山不太平，听闻外星人将那里占领了，目前还允许各方人马临近，我担心再过一段时间，那里会成为是非之地，我们无法在那附近拍摄。”
“这帮孙子，就是嚣张，当年楚风在的时候打的他们没脾气，神子、圣女卖了大一堆，结果现在……”
“嘘，小声点，现在域外的进化者横行，保不住就有从这里飞过去的，没血洗我们地球就不错了，知足吧。唉，就是有点可惜，不知道龙虎山上那群大妖还有楚风的父母怎样了，是否被人为堵在那里。”
当楚风听到这样的话语，眼底深处顿时无比冷冽，有一股杀意在弥漫。
“这地方怎么有些冷？”远处，剧组的人激灵灵打了个冷颤，楚风赶紧收敛心底的那股杀意。
周倚天道：“出发，对了，别忘记带上那具尸体，都不用给他化妆与修饰了，带到龙虎山还能接着用！”
“导演不带这样的，带着尸体赶路，太不祥了。”有人担惊受怕。
周倚天为了节约拍摄成本，为他们洗脑，道：“这都什么年代了，你还讲祥和，满大街都是牛鬼蛇神，什么天使、黑龙都飞上天空，各种神话中的生物不仅走到现实中，有的还被摆上了餐桌，当然，前提是你有楚风那种实力，才能吃到。这个年代，该见过的都见过了，你还有什么可怕的？”
另一边，夏千语还不知道尸体也要同行，正在远处跟人通讯，道：“洛神，我跟你说，你给我介绍的这部大片……闹鬼了，我刚才简直被吓死了，明天你赶紧带上那个进化很厉害的神僧去龙虎山，帮我净化一下吧，我现在还害怕呢。对，就请那位千迦大师吧，求他过来救命啊。对了，你不是也要在这部剧中友情客串吗，明天赶紧来龙虎山！”
不久后，一架类似飞船又像是战舰的飞行器，就这样直接从沙漠中起飞。随着域外生物不断降临，而且地球上各种遗迹被开掘出来，部分黑科技流落在本土人手中，现在各种飞船等被大量研制出来。
当然，想要进行空间跃迁，进入宇宙中，那还远不够，这种技术所在的遗址太高端，域外降临者不允许地球上的人掌控。
他们连夜赶向龙虎山，楚风在储物仓中盘坐，进行修养，他的呼吸法以及六道轮回丹发挥重大作用。
全身骨头断了，也根本不是什么问题，都在重新生长，而且经过雷劫洗礼，血肉中越发晶莹，精神带着浓郁的阳气，体质越发的强大。
当赶到龙虎山时，楚风彻底复原，他觉得比以前强大了一截，在炼狱空间磨砺一个多月，再加上天劫洗礼，他的身体素质全面提升不少！
他假寐，被人搬出储物仓，直到那些人去休息，离开这里，他才起身，眺望龙虎山，时隔一个多月他又回来了！
这时接近黎明，天已经快亮了。
妖妖曾说过，不允许域外的人踏足龙虎山，现在看来，有些人跨过那条线，占据了这里。
明显能感觉到，山上妖气滚滚，大旗猎猎，有强者坐镇。
“妖妖不在了，远走混沌中的残破宇宙，而我则被人杀死，葬在炼狱，所以这些外星人无所顾忌，就这么闯进来了。”
楚风在一条空间手链中取出一些玄磁，注入一块青铜的凹槽内，进行熔炼，布置下一座微型场域。
然后，他将青铜炼制成一张面具，戴在脸上。
“场域中，有改变山川地势的手段，同样也能作用在人体，让骨骼、血肉等作出变化，改变容貌，不过我还差了点火候，暂且用面具吧。”
不过，楚风控制了一下身高与胖瘦，他现阶段真不能暴露。
就这样他进山了，然后，在山中看到一个小妖，一把抓了过来，拎着这个人身鸟头的妖族生灵，低语道：“想活的话，我问什么你答什么！”
显然，一群域外强者将这里当成据点，颇有占山为王之势，这个小妖喝的醉醺醺，他们在山上很放肆。
此时它被吓的酒醒过来，露出惧意。
可惜，楚风并没有得到自己想知道的答案，这小妖是后来的，不了解这里的情况。
它只知道，自家的主人夜魔负责镇守在这里，法力无边，龙虎山易主后，一直成为的这里的主人。
“我家主人在宇宙年轻一代强者的排名中位居九十八位！”它虽然害怕，但还是傲然说道。
这个排名，看着比秦珞音等人低不少，可是着实不简单，宇宙何其浩瀚，生命星球太多了，排名前一百者，必然在所在星系中的所有生命星球间独占鳌头，天赋与实力都必然异常恐怖绝伦！
事实上，有人认为，只要在宇宙排名前一百的年轻高手，都潜力无穷，哪怕现阶段落后，在九十几名，也不算什么。
因为，他们有可能后来居上，可映照诸天，到时候一发不可收拾，潜力无疆，成为宇宙未来的霸主！
这样的例子有不少，哪怕是宇宙年轻一代前十内的绝顶天骄，到了后期都可能会被颠覆，排位彻底改变。
“我家主人的结拜兄弟那就更厉害了，一个比一个强，有排名十几位的惊世人物，更有无劫神体，号称无敌！”
小妖说道，言语间尽是自豪与推崇，不知道还以为是他的兄弟这样逆天呢。
楚风心头一动，无劫神体？他记得，地球真子周尚的体质就是如此，是传说中号称不可匹敌的无劫神体！
问不出太多的东西，楚风一巴掌就把它拍晕过去，并毫不留情的斩掉他部分精神记忆，免得出差错。
然后，他又问了一个小妖，结果这个虎头人身的进化者，张口就是满嘴酒气，道：“楚风的父母？不知道，他们算什么东西，不了解情况。就是楚风都死了，被灭杀个彻底，他们的人谁还敢翻出风浪，直接打杀！”
楚风一脚将他踹的昏死过去，斩掉记忆，扔进旁边的一个临时茅坑。
“这群妖族进化者，习性真差劲，路边就弄出个茅坑，忒不讲究。”
楚风进山，接连拷问一些人，结果都没有得到自己想知道的消息。
“楚风算什么，自己都被杀了，提及他的家人有什么用，一群失败者而已。”他逼问时，从这些醉鬼口中得到最多的消息就是这样，这些小妖很傲慢与张狂。
楚风轻叹，他才“殒落”一个多月，就颇有物是人非之感，一群域外的小妖都不在乎他了，忘记他卖神子、圣女的旧事。
然后，他直接一身低吼，紫气滚滚，浩荡出去十几里远，楚风显化神威，直接进山，准备找正主！
敢占据他的地盘，绝对让所谓的夜魔吃不了兜着走。
“导演快看啊，龙虎山有情况，这算不算天然的素材？”山外，有剧组成员惊醒，喊周倚天。
“我……去！”周倚天醒来后，直接惊叫：“紫气东来，老子西出函谷。哎呦喂，我不是做梦吧，真是个骑牛的到了龙虎山，而且，还戴着……金刚琢！？”
此时，他所看到的，自然是楚风观想出来的。
楚风观想出一头青牛，骑坐在上，头上方紫气浩荡十几里远，也观想出一个特殊的金刚琢，戴在手腕上，踏着天宇而过，要去镇压龙虎山中的一群域外进化者。
周倚天惊喜，道：“这次肯定要出大事，都给我拍下来，我有一种预感，这部大圣归来要火遍全宇宙！”
“导演，你太自信了吧？”旁边有人撇嘴，认为他在说梦话。
周倚天信誓旦旦，道：“你懂什么，现在域外的天眼都在监测昆仑，根本就没有捕捉这里的情况，只有我们跟拍，万一爆发惊世大战，各方肯定要来跟我们买版权，我们的大片自然要火遍星空！”
周围的人都快哭了，导演着纯粹是找死啊，人家想要的话还问你要，直接来抢走拍摄的东西。
“放心，我有数，域外原兽平台的人跟我有联系，一旦我们意外拍摄到什么了不得的素材，可以卖给他们，他们会庇护我等。”周倚天拍着胸脯打包票。
“妖魔鬼怪，都给我滚出来！”楚风骑着一头发光的大青年，横空进入龙虎山。