楚风真想冲回去狠揍小道士，刚才他还稍微有些感动呢，听到自己的儿子在后面撕心裂肺的叫。
可是，到头来却是哭喊着，告诉他还没有立遗嘱呢，真想殴打这个儿子！
一片光芒洒落，将楚风拉扯进去，两块巨大的磨盘将他夹在当中。
喀嚓！
他听到自己灵魂裂开的声音，实在剧痛，这是灵体被撕成碎片的过程，活生生被扯开，相当于五马分尸。
他忍不住一声大叫，瞬间魂光激荡，难以忍受，他暗自叫苦，石盒不带在身边居然会经历这般可怕的苦难。
他意识到，石盒比他想象的还要惊人，可以挡住石质轮回磨盘，而那所谓的符纸虽然神秘与强大，但还是差些火候。
不过他也没有太担心，他的魂光在凝聚，被体内的那些符纸纹络强行聚在一起，抵住碾压之力。
然而，外界的人脸色却变了，他们听到楚风的大叫声，然后那里便没有挣扎的动静了，再也没有他的声息。
唯有磨盘转动，透发出沧桑古意，亘古都如此。
“楚风，你怎么了？”外面的人呼唤。
楚风已经顾不上这些，魂光闪耀，被碾压成碎片后，又被重组，数十次下来，他精神能量差点崩溃。
这是轮回之力，亦是磨盘之威，任你天大的英雄到了这里也会被“格式化”，要将魂光中的诸多东西磨灭。
楚风体会到，这跟明光死城中的石质磨盘作用差不多，难道这里也有一条轮回路？
他暗自感叹，当初持有石盒多么的幸福，无惧这种磨灭之力！
“连此界的神明都会被碾碎，这磨盘非常可怖！”
同时，他也惊叹，小道士等人的符纸来头惊天，居然可当轮回，他现在没有被格式化，不曾失忆，藉符纸之光抵住这种可怕的能量。
“举世强者联手，数个古皇朝与最强大的圣地一同进攻那所谓的第一禁区，直至这些道统被灭尽，才有人带出一张黑色符纸，果然有天大的来头，有慑世的玄机，有恐怖的体现。”
同时楚风注意到，魂钟无恙，缩小成一粒种子那么大，在他的魂光中沉浮。
他早就有预感，这是石盒中的东西，应该也超级不凡才对，现在被证实如猜想那般。
从天神宫罗世荣夺来的所谓的打神鞭早已化成齑粉，不复存在。
楚风暗自点头，心中有数。
当他被碾压数十次后，精神能量与魂光崩溃又再现，终于穿过磨盘，来到一个光门前。
嗖！
他被吸进去，从这一界消失。
光门略带淡金色，非常柔和，内部通道并不长，像是一道玄关。
刷的一声，楚风迅速就脱离这里，出现在一片空间中。
他来到一片莫名之地，这是一片崭新的世界吗？
楚风眺望，这片世界有点迷蒙，模糊他的双目。
“这是……阳气？！”他吃了一惊，所谓的迷蒙，那不是雾霭所致，而是从地上腾起的一缕又一缕热光，那是成片的阳气在蒸腾。
在这里，楚风感觉魂体略有灼烧感，这让他皱眉，然后心中一叹。
正如小道士所说，无论是凶兽高原，还是小道士所在的宇宙，哪怕阳气很浓郁，也都是相对的。
最起码这里的阳气比凶兽高原上要充沛！
他再联想到小道士讲述的事实，阳间的大能将这些世界统称为阴间，根本就不认为这边的宇宙跟阳间有关，都是冥土。
“看来，阳间比我想象的还可怕，那里的阳气究竟浓郁到什么地步？或许早先的我一旦过去，就会化成灰烬！”楚风猜测。
现在他熬炼成的所谓的阳魂，估计也只是相对而言！
放眼望去，地面干枯，大地上寸草不生，赤地数百上千里无人烟，不过他没有见到所谓的轮回路。
楚风眸子浮现金光，最后凝聚出两枚刺目的金色符号，哪怕没有肉身他也能施展火眼金睛，极目远眺，观察这个世界。
“嗯，有一团银光！”他发现特殊的目标，嗖的一声飞了出去，并将魂钟悬在自己的头上，守护自身。
他所发现的目标在八十里地之外，时间不长就赶到近前，这是一滩银色的血液，此外还有一具尸体。
确切的说这是残尸，头颅只剩下小半，身子不足四分之一，带着腐朽的气息，周围尽是银色血液。
神明！
楚风心头剧跳，他觉得这很有可能是一尊神明，死在这里，样子有些惨。
因为，唯有神明能有一定的几率穿过磨盘，而这具残尸还有银色血液依旧散发着让他心悸的气息，很危险。
“不过，若是神明的话，他的威能略小，以我的层次无法接近才对。”楚风多少也有些狐疑。
神明的进化层次非常高深，需要现阶段的楚风仰望，正常来说哪怕死掉了，血液弥漫开来，也足以导致天崩地裂。
“嗯，已经腐烂？！”
他诧异，现在是魂光状态，居然能跟肉身般，闻到一种特殊的味道，带着……恶臭，算是腐殖质的气味。
楚风了然，在凶兽高原外围的血色山峰那里，他也曾闻到过圣药的气味，现在看来某些高等级的东西，能透出灵魂属性的“气味”。
“他腐烂了，所以能量骤降，哪怕是神尸也威胁不到我。”楚风围绕这里转了一圈，寻找有用的东西。
这可是一具神尸，真要遗落下什么，不用多想，绝对很逆天。
可惜，经过石磨盘的碾压，别说防身的武器，就是他自身都碎掉了，头颅只剩下小半颗，看的出这是一位男性。
“何苦来哉。”楚风感叹。
凶兽的高原上的神，一旦进入晚年就没有好现场，此人拼命逃了出来，想要寻找到解决之法，可结果还是死了，而且非常惨。
与其如此，还不如在凶兽高原葬掉自己。
楚风尝试探出一缕魂光，去触及地上的银色血液，结果哧的一声，那缕魂光被一团灰雾缠绕，迅速瓦解！
他倒吸一口冷气，快速后退。
果然有古怪，这位神明死在这里后，无论是肉身还是血液都透发着腐烂的味道，很明显出现异常。
现在这不是神物，而是诡异物质。
楚风多次试探，每次都分出一缕最微弱的魂光，都是一个结果，无论是那肉身还是血液都蕴含着浓重的灰雾，会散发出来，拥有剧烈的腐蚀性。
“原本有很多神性颗粒，甚至有可能蕴含着道祖物质，都曾属于一位神明，等级自然高的无法想象，可是晚年后，如同历代神明一样，厄难降临，他发生异变，神性熄灭，被诡异能量纠缠，导致如此。”
楚风忌惮，如果按照宿命论来讲，神明昔年用异术炼化其他生灵来进化，有伤天和，晚年躯体内会有太多的诡异物质，浮现出神鬼都不意外！
而按照进化论来讲，这神明的体内当年因为吸收其他生灵的神性颗粒、道祖物质，到了他们的晚年后，渐渐溃散开来，不再融合为一体，而是剧烈激荡，发生莫名的生物电反应，导致异变。
“总的来说，现在他不是神性躯体，而是诡异之躯，沾惹不得！”楚风警醒，他有幸看到神明的晚年。
总体来说，身为一界之神，这种死法有些可悲，也太凄凉，连个送行、埋葬的人都没有。
哪怕他生前极尽辉煌，整片世界都在传颂他的名，可是死后这样衰败、惨烈，也实在有些可怜。
大地干硬，一缕又一缕阳气冒出，这片世界死一般的寂静，没有植物，也无其他任何生物。
楚风再次上路，不久后他又看到一句残尸，这是一位女性，虽然发丝雪白，但是姣好的半张面孔还是很动人。
可惜，这位女性神灵也死的很惨，仅余的小半片身子破破烂烂，明显有被磨盘碾压过的痕迹，最后死在这里。
她的四周有些蓝色的血液，这亦是神血。
楚风简单试探，这略有腐烂气味的尸体与血液中果然也腾起灰雾，会腐蚀魂光，带着大量诡异能量物质。
“可惜，一代女神最后也死的这么不体面。”
这一刻，楚风很有感慨，哪怕你天大的英雄，绝代的丽人，一旦死去什么都不是。
“人生有辉煌有低谷，如那潮起潮落，看到他们的下场，想到我的明日。”他在轻叹。
一时间，他想到自己如果有一天寿元将尽，走到生命的终点，会是什么样子？
或许，那个时候会觉得，生前所在意的一切都失去原本的意义，所谓的辉煌不过一滩灰烬，焚烧后献给死去的自己毫无价值。
随后，他用力摇了摇头，想的太多，他还活着，还朝气蓬勃，没有必要暮气沉沉，无需想身后之事。
“我还年轻，追逐现阶段属于自己的精彩就是了。”楚风自语，然后他又很不要脸的补充一句，道：“我才十四岁半，小荷才露尖尖角！”
楚风再次上路，不久后，他接连发现三具神尸，有男有女，全都破破烂烂，都是残尸，死状惨不忍睹。
“能够熬过石磨盘碾压，绝对是神明中最强的一列人！”
楚风在凶兽高原上曾经深入了解过，实力普通的神明，直接就会死在磨盘那里，根本过不来。
漫长岁月以来，很难说凶兽高原身上到底出了多少代神明，又有多少人走上这条路。
同时，他想到小道士的黑色符纸，可庇护他的魂光，岂不是说从那所谓的第一禁区带出来的符纸无比惊人？
荒凉的大地，寸草不生，阳气汩汩而涌，像是泉水从地下冒出，蒸腾而上。
“嗯？”突然，楚风发现一片光芒，映照进他双目的金色符号间，导致他的火眼金睛爆射光束。
“一群神灵！”
他很吃惊，在前方的石林区域看到最起码十几位神明，都绽放光华，各自倒在地上，血液灿烂。
他有些感慨，当年这些神出走，所谓的探索出路，结果变成寻觅墓园吗？
这片世界简直可以称之为神祇陵园，是一片宏大的神墓区。
“咦？！”楚风进入石林后，这一次他非常惊喜，满脸是震撼之色，激动到雀跃起来。
石林中，有些神明临死前，在那些巨石上刻字，有的是遗言，有的是弥留之际的心语，还有的是——异术传承！
在凶兽高原那么长时间，楚风几人都已经学会这个世界的文字，现在派上大用场。
这些人属于不同时代，并非同一个时期的神祇。
楚风粗略扫视一遍，最起码有六位神明留下异术传承，都是他们在各自辉煌时代的举世无双的秘法！
楚风震撼，真是意外的收获，剧烈的冲击他的心神，在凶兽高原上别说神明的异术，就是侯爵的异术都得不到。
可是眼下，遍地尽是神祇传承！