见楚风没有立刻回答，有一位年轻的主播直接很生猛的闯到近前，高声问道：“楚风，请问你到底是不是吴轮回，这样一个问题难道你不敢回答吗，我想我已经有答案了。”
为了搏击眼球，她也豁出去了，虽然心中颤栗，但是她眼底中也有兴奋之色。
楚风斜着眼睛看了她一眼，又看向众人。
这才落地就被一群人包围，要给他来个全星海直播？而且还这么的肆无忌惮，他凭什么要配合，他觉得这群人太想当然了。
砰！
一刹那，附近所有的拍摄器材都炸开，冒出一缕缕黑烟，成为齑粉。
同时，那个对他高声呼喊，冲到他下巴前的年轻主播倒飞了出去，嘴角溢血，挂在一艘战舰上，如同一幅画卷，让他心中恐惧无比。
瞬息间，这里鸦雀无声，人们这才想到，这是楚大魔头，不是他们这些所谓的“无冕之王”可以随便靠近的。
与此同时，星空各地许多人吃了一惊，感觉心头剧跳。
直播突然中断，前方的那些人该不会都被楚风大魔头给干掉了吧？
“说什么楚神王，看到没，一言不合就杀人，果然是魔性深重！”
楚黑们自然不会放过这个机会，在星空中热议，大肆说楚风戾气太重，完全是一个大魔头的风格。
“就是啊，杀人如麻，嗜血而魔性大发，怎么能称神王，哪怕他再强大也不行，气质不相符！”
当然，也有人反驳。
“只是直播中断而已，你们就乱扣帽子，说起来楚风虽然被称为大魔头，但还真没有嗜杀过，顶多也就是卖人。”
“我去，你也好意思说，天天卖圣子、神女，到你嘴里居然这么轻飘飘，不当做一回事。”
有人黑，自然也有人维护，其中一些人据理力争，让楚风的一群朋友听着都觉得脸红。
“你们不要乱污蔑，没听说过嘛，敦厚纯善楚神王，他怎么可能会乱杀人，心地善良之极，即便杀了，也是因为那些人的确有该杀的理由。”
“我说兄弟，你过了，你是来维护的，还是个高级黑啊？”
然而，很快，所有人的议论就停止了。
直播恢复过来，楚风面色温和，如沐春风，而一群采访的人也都跟着笑，一副气氛融洽与和气的样子。
“对不住，刚才由于技术原因暂时中断直播，现在恢复了。”
事实上，一则小道消息快速在星空中流传开来，楚风大魔头接受采访，但是，有强大的出场费，跟各大平台都讲了条件。
“这个魔头，你还真是现实，居然……有价出镜，真是见钱眼开！”
“嘘，别说了，听着他说什么，到底是不是轮回王。”
此时，楚风被请到一座繁华无比的城池中，选了一件园林式的洞府，在这里接受采访。
“你们为什么要这样问，我就是我，说起来，我对吴轮回佩服无比，义薄云天，急公好义，为人正气凛然，实在是我辈当尊敬的楷模，他是个英才，称得上一代天纵人物！”
楚风不吝赞美，大肆夸奖。
可是，人们越听也不对味儿，怎么像是夸他自己呢？
因为，六成以上的人都相信，吴轮回就是楚风，一体两面，而他这么夸吴轮回，不就是夸他自己吗，还要脸吗？
“快看直播，楚风大魔头在自夸呢，脸皮比我们家的剑鞘都坚韧，月球撞上他的脸都能反弹向太空！”
星空中，各族的进化者最近都在关注楚风，认为他崛起太迅猛，值得研究，现在听到关于他的消息自然第一时间围观。
“您评价了吴轮回，请问怎么评价自己？”
“评价自己多不好意思。”楚风一副谦虚的样子，那意思是，绝对不会夸自己。
许多人都想翻白眼，你大爷的，刚才狠劲地夸吴轮回，那不就是夸你自己吗，也没见你脸红与不好意思。
“不过，我可以引述别人的评论，亚仙族说我与吴轮回为绝代双骄。还有许多同道，说我敦厚善良，尊我一声楚神王，愧不敢当啊。”
擦！这是所有人都想喊出的一个字，太特么不要脸了。
远在大梦净土的这些老怪物也听到动静，听闻楚风是有偿出镜，给予一笔很高的出场费才接受采访，顿时让他们也跟着老脸蒙羞，火辣辣的烫。
虽然楚风没有直接承认，但是，所有人都觉得他就是吴轮回，什么义薄云天，现在看来，许多人都无语，这样的称号居然落在这个人贩子的头上，反差实在太大。
然后，大梦净土的老怪物更闹心了，楚风大魔头居然开始拍卖跟他接触的机会，比如共进晚宴，直接叫出天价宇宙币。
这让净土的老怪物羞愧，毕竟楚风顶着大梦净土女婿的头衔，结果却这么乱来。
星空中，一群楚黑开始喷楚风，说他太得瑟，谁愿意跟他吃晚宴，他以为他是谁？敢这么自以为是。
“我是敦厚纯善楚神王，为在没落之地崛起，如今打遍星空年轻一代难逢抗手，难道你们就不想知道吗，晚宴上可以讨论。”
楚风大魔头直接说出这么一番话，然后，星海各地顿时疯狂，因为谁都知道他崛起的太迅猛了，许多人都想探究他的秘密。
他的异军突起，的确算的上是奇迹，遍寻星海各地，几乎找不出第二例，尤其是他来自地球这片衰败之地。
然后，许多人竞拍，要跟楚风大魔头共进晚宴。
这让一群人惊掉下巴，楚风大魔头随便拍卖一次晚宴，都要动用各种大药来交换，太没天理了，让一群人不忿，诅咒不已。
然而，事实就是这么离谱，到最后一些神秘人为了抢楚风的晚宴资格，居然竞相加价，炒到一个天价。
这惊呆了一群人，比楚风自己叫的价格还要高！
“我去，亚圣级老药一株，特么的，楚风大魔头有什么了不起，居然可以这样，一顿晚宴就能拍出这种天价，那些人疯了吗？”
许多人不满，对参与竞价的人口诛笔伐。
可是，无论他们怎样吵，楚风的晚宴拍卖出去了，成交的老药让他非常满意，只要他顺利晋阶，立刻可以用上这些提前准备好的“积淀”。
“这叫什么世道，一个大魔头准备晚宴，都有人屁颠屁颠的跑过去竞价，太可耻了，道德沦丧啊！”
“老夫想哭，想我修道八百年，至今还没有看到过亚圣级老药什么模样呢，一个魔头而已，一个晚宴就赚会回来了，天道不公！”
这件事引发巨大波澜，瞬息间，让人们差点忽略楚风与吴轮回间的各种猫腻。
不久后，在沧澜星球上，一场神秘晚宴果然开始，楚风宴请宾客，讲述自己在地球的部分经历，并且劝解那位身段婀娜挺秀、但却带着银色面具的女子应该去地球看一看，转一转。
这位丽人点头，很有礼貌，共进晚宴后，飘然离去。
不久后，有人泄露出晚宴的部分话题，顿时引发哗然，楚大魔头邀请人去地球修炼？
“呸，别听他的，保准是想捕捉圣女、神子等，想对他们下手，所以故意骗到地球去！”
有人怼楚风。
然而，这还是温和的，接下来，发生一起非常严重的事件，有人直接针对楚风。
“什么地球崛起，什么上古辉煌，什么最强进化文明遗迹，都是渣子，当年的上古地球还不是被我们打成废墟，什么都没有剩下，如今也敢有这种底气？你哪里来的自信？你是楚风大魔头也不行，当年你的祖先又不是没有被我们践踏过！”
说的这么激烈，毫不留情面，着实震惊不少人，因为现在楚风威势正隆，有几人敢挑衅他？
“怎么，楚风魔头你不服吗？我是星空骑士的子孙，如今还活着，当年我们的爷爷辈曾亲身杀过你的祖辈！你来看，这是什么？这些奴仆都是你的祖上的后裔，被我的祖先掳走，最后驯服，诞生下所谓的杂种血脉。”
那人点指一群人，没有精气神，早已被驯服，成为他的奴仆。
楚风当即就怒了，不管他说的是真是假，心底深处的某些怒焰都已被点燃，感觉无比愤懑。
在他的心中，星空骑士比之天神族、西林族还要可恶，他曾在月球看到过各种上古画面。
一群星空骑士，双手血腥累累，专门追杀地球逃向星空中的那些老弱妇孺，连孩子都不放过，以长矛挑起来，满是血液。
此外，他们直接砍下白发苍苍的老者的头颅，将十几岁的少女也无情的枭首，可谓冷血无情，恶事做绝，臭名昭著。
就是在宇宙中，当年上古一战后，星空骑士也算是恶名动星海，让许多人厌恶，不齿他们的手段。
如今，星空骑士的后代跳出来了，居然敢说出这样一番话。
“哈哈，楚风大魔头，你还想复仇吗，可惜啊，你不知道我是谁，找不到我在哪里。”那人嚣张大笑。
接着，宇宙另一端，有一个老古董跳出来，道：“呵呵……真是让人怀念的上古岁月啊，老朽曾亲身经历，曾为星空骑士中的一员，侥幸俯视一株大药，活到现在。楚风小魔头你算个什么东西？也敢吹嘘地球，如果我星空骑士成员还有一部分人活着，直接将你碾压，打成渣子！”
“还有不少活着的星空骑士？！”楚风震惊的同时，怒火中烧，发誓要将他们铲除个干净。
楚风直接联系通天虫洞公司，道：“你们的贵宾级服务曾提到，看到某处星球的地貌，建筑风格等，就能推演出在宇宙何地，是吗？”
“不错，是的，请问尊敬的贵宾您有什么需要？”
“我要一小时打遍宇宙！将这两处地方都给我搜出来，将我传送过去，我要大开杀戒！”楚风寒声道，杀气滔天！