楚风真的急了，心中焦躁，因为凶兽高原的时间流速跟外界不一样，异常可怖！
“我希望大梦净土的计算有错误！”他这样祈祷，不然的话麻烦大了。
大梦净土一夜，凶兽高原一百年，这是什么概念？
他在外界呆了能有七八天左右，难道凶兽高原已经过去七八百年？！
楚风的脸都有些绿了。
最为关键的是，按照这个时间流速推断，映谪仙、秦珞音等人不管活着是还是死去，都肯定已经不在凶兽高原。
七八天过去，试炼肯定算是结束了，如果大梦净土发现他的肉身不能动弹，会不会认为他死去了？
若是把他埋掉也就算了，可如果直接将他火花……楚风想到这些，心中发毛，长时间不复苏的话，肉身等于是一具尸体，有可能会发生各种事。
“冷静，不能急躁，凶兽高原八百年过去，大梦净土则是八天流逝，该发生都已经发生了。”
楚风让自己镇定，避免乱了分寸。
光顾着参悟“小六道时光术”，他还没有仔细在此地搜罗一番，即将动身上路，也不急于一时了，他想带点“土特产”回去。
可是，除了神尸还是神尸，而且都还蕴含着灰色的诡异物质，难道带点被污染过的尸骸回去，这不像话。
数百具神尸总会留下点什么吧，随身器物不见得都彻底损坏。
楚风耐心寻找，残破的甲胄、断成十八截的铁剑、烂掉的大弓……东西真不少，曾经都是神器，可是经过石磨盘碾压，毁的差不多了，灵性早已失去。
尤其是有些器物上，灰色物质浓重，聚拢不散，根本没法带走。
楚风真不敢用魂光去搬动尸体，那灰色物质危害性太强，连神都会遭殃，绝不是他这个层次的进化所能抵抗的。
他动用岩石、泥土都等去翻尸体。
“我这算是另类的捡尸吗？”
可惜，经过石磨盘的碾压，哪怕是神明炼制的兵器也都不成样子，能带过来部分残器就不错了。
哧哧……
岩石在熔化，有些神尸溢出的莫名液体腐蚀性很强。
楚风借助各种岩石工具翻找了三百多具尸体，却没什么收获，残裂的兵器都被灰色物质包裹着，侵蚀的厉害。
“咦？！”
终于，在翻到四百多具尸体时，他看到异常的东西，那是一团雾状物，仔细看其实是金属，但缭绕雾丝。
并且，将它从神尸身上扒出来时，它居然跟灰色物质分离，并没有被彻底纠缠上。
这是一个青皮葫芦，只有拇指那么大，非常袖珍，通体绿莹莹，带着浓郁的先天精气。
这地方死气缭绕，诡异物质浓重，一个葫芦居然有勃勃生机，这还真是稀奇。
楚风将它扒拉到安全地点，仔细打量，他不禁瞳孔收缩，双目中出现两枚金色符号，火眼金睛，射出神光盯着。
“先天之物，生长于混沌中？！”
楚风大吃一惊，感觉这很像古书中提及的先天灵根长出来的神物。
这种东西，有些是先于天地而生的！
青皮葫芦很小，看起来还没有成熟，但是却缭绕丝丝缕缕的混沌气，同样也荡漾出浓郁的先天生机。
他越看越像，各方面特征都符合，这还真像一只先天葫芦。
这种东西可遇不可求，诞生于混沌中，但是那些地方一般都是雷霆符号密集，仙光成海，神祇进去都要被轰杀。
当然，并不是说进了混沌就一定能发现，更不要说采摘。
事实上，混沌中没有什么生机，虚无而浩瀚，若非有大机缘，你就是寻找千百世也不可能发现一株灵根。
“真是先天葫芦？”楚风激动了。
在阴间宇宙时，他一直在观看各种宝物杂谈书籍，曾提及这种先天之物，很难寻找。
不过，他也注意到，这青皮葫芦上有细微的小裂痕，如同蛛网般，这让他相当遗憾，料想是被石磨盘碾压的。
楚风叹气，那石磨盘也太可怕了。
“嗯，也不对，还曾遭遇过雷击！”楚风发现，那裂痕上分明也有些焦痕，只是不太明显，容易被忽略。
他一番打量，用火眼金睛看了个仔细，最后分析，这葫芦之所以受损，完全是因为才结出来，还没有生长开。
因为，它太小了，拇指大，通体还青翠呢，正常来说成熟后不是黄澄澄，就是紫金色泽，古书上有记载。
当年，阴间宇宙的无上强者有幸看到过，但是，却不敢去采摘，眼睁睁的看着那片混沌裂缝闭合，先天灵根消失。
楚风看了半天，觉得这青皮葫芦虽然还没有长成，而且有裂痕，但是还能用，况且它上面没有沾染上灰色物质。
然后，他小心而谨慎的研究，发现这青皮葫芦的确还是“璞玉”，都没有被炼制过呢，相当的原始。
“正常来说，成熟的先天葫芦，能装瀚海，可填亿万山岳，喷薄光芒时，可毁星球，不过它没有长成，肯定没有这些威能。”
楚风琢磨，并小心控制它，尝试收各种岩石等，发现可以大量装进去，说明内部空间很大。
然后，他又将岩石等倒出来。
接着，他尝试将自己的一缕微弱的魂光探进去，一刹那，这一缕精神能量瞬间化成灰烬，消失不见。
“炼神？！”
他神色凝重，再次试验，结果又一缕微弱的魂光被瓦解，在青皮葫芦嘴那里就消失了。
“这东西不一般！”楚风确定这青皮葫芦不能装活物，置身当中的话肯定死无葬身之地。
他思忖，如果好好祭炼一番，说不定就能成为一件大杀器，可灭人魂光！
现在可没时间耽搁，他急着赶回去，就是不知道这东西能不能跟着他一起被带回大梦净土。
然后，楚风考虑带什么土特产回去，总不能真的装一葫芦神尸吧，到时候见到熟人，人手送一个？
估计，会被打死！
“算了，没有什么好东西，你们就别指望要礼物了，到时候送你们神级异术。”
可就这么回去有点不甘心，楚风踅摸，最后他盯住了最危险的东西——诡异灰雾。
这种物质连神都害怕，晚年被它折磨的死去活来，无比凄惨，不光是涉及到神鬼那么简单，还有厄运与衰败。
不过，楚风也有些担心玩火自焚，怕引厄难上身。
“不管了，青皮葫芦是先天神物，估计能装走一些，先带上再说，万一碰到哪个不开眼的钧驮羔子，直接赏你一葫芦。”
随后，楚风心都提到嗓子眼，小心翼翼的催动青皮葫芦，吸收灰色物质。
他不是收集癖，但是不得不说，这样吸收某种极其危险的大杀器般的物质容易上瘾，他催动青皮葫芦后就停不下来了。
可以看到，周围许多灰色雾气都腾起，迅速冲进葫芦嘴中，渐渐的，这里风起云涌，成为一片蒙蒙灰色地带。
这惊的楚风不得不飞逃，等到此地平静后他才又再次来收集。
直到最后，数百具神尸身上不怎么冒灰色雾霭，他以青皮葫芦自带的塞子封住这先天秘宝。
“回家！”
楚风风驰电掣，沿着原路飞奔，五千里地对于他来说不算什么，当年不会飞行时靠双足狂奔个把小时就够了，更遑论现在。
不过，当看到那道光门，楚风有点犯嘀咕，他自己回去估计应该没问题，可是带着这青皮葫芦不会出事吧？毕竟它有些裂纹。
这东西万一要炸开，他肯定没命。
“先试试看。”
嗖的一声，楚风穿过光门，然后很快就看到磨盘，他直接先将青皮葫芦给扔进去了。
“咦，没碎！”
楚风不敢耽搁，随后冲了进去，然后浑身发光，那是符纸的纹路之光，他找到青皮葫芦，用符纸之光庇护。
喀嚓！
楚风感觉神魂剧痛，到底他还是经历了一遍五马分尸般的剧痛，魂光被扯裂，跟来的时候一样，他在被瓦解。
还好，有符纸之光庇护，他死不了，不得不说从禁地中取出的神秘符纸来头太惊人，其当初溢出的光就可保他魂光不灭，能够重组。
从某种意义上来说，小道士那从第一禁区中带出来的黑色符纸比神祇还厉害，最起码很多神都死在这里。
“糟了！”楚风脸色发绿，这青皮葫芦上的裂纹多了一些，更加密集，被石磨盘碾压，它有点承受不住。
“你可千万别炸开！”楚风发毛，随时准备将它扔出去，这东西要在身边爆碎，简直是死无葬身之地。
那灰色物质一旦缠身，就无法磨灭，连神都受不了。
一路上有惊无险，楚风脱离石磨盘，从这地方冲出来了，魂光不知道被扯裂多少次，但最后又重组好。
青皮葫芦上裂纹密布，看的人心惊肉跳，总算没有彻底破损。
“难道真的已经过去八百年？”楚风心头颤动，不出意料，外面没有人，映谪仙、欧阳风、秦珞音、银发小萝莉等都不在了。
无需细想，过去的时间太久，他们等不下去了。
楚风睁开火眼金睛，在附近看了又看，倏地，他双目盯住某一处地方，正是当初他们几人驻足之地。
他瞬间飞了过去，降落在地上，看到有些刻字，是那几人的留言。