昆仑山脉外，空间裂缝很大，黑乎乎，同时向外喷薄蓝色火苗，让在这片区域的生灵莫不胆寒，灵魂悸动，忍不住颤栗。
哧的一声，秦珞音冲了出来，她穿着束腰长裙，随风飘舞，猎猎展动，将她修长与完美的身材勾勒的曲线起伏，美丽绝伦。
“天啊，那是秦仙子，她脱困出来了，一个多月过去还活着，这是奇迹！”
“星空中最富盛名的女神再现，她完好无损，看样子将楚魔头葬送在昆仑炼狱中，她惊艳归来！”
这片区域有很多人，显然昆仑地带很热闹，疑似有盛会在举行，在这种万众瞩目的时刻，秦珞音再现世间。
她身段高挑，婀娜挺秀，肌肤白皙而细腻，发出晶莹光泽，她拥有黄金比例，比所谓的九头身都要强很多，绝世无双。
在这种时刻，她突然再现，一头光可鉴人的紫发自然披散，荡漾光波，莹白面孔上一双瞳子熠熠生辉，琼鼻挺翘，红唇润泽性感。
她冲出来后，脚踏虚空，如同凌波仙子，现在她穿着一身雪白衣裙，格外的出尘，如同广寒仙子临尘，丰姿绝世。
如今，她没有戴面具，所有人都可看清她吹弹可破的绝世容颜，整个人空灵无比，带着一股天地灵秀之气。
“轰！”
这里沸腾。
接着消息传到星空中，更是引发一场大地震，星海中各族的年轻进化者，无数人在吃惊，而后惊叫，欢呼出声。
可以想象，秦珞音的人气有多高，她无愧于其称号，是行走于世间的几个最动人的女神之一。
“快，调集天眼，捕捉对秦珞音仙子的近景，了解详情，请她讲述炼狱之行的经过！”
一刹那，星空中的平台、星际媒体等都忙碌起来，都想获得第一手的资料，希望接近这位绝代丽人。
秦珞音十分适应这种众星捧月的感觉，哪怕心情糟糕透顶，正在对楚风咬牙切齿，可自脱困后，她当即云淡风轻，带着空明的气韵，超然尘世上，掩饰的很好。
此时，她从容而镇定，依旧是昔日的神女，整具躯体都在散发圣洁光辉，冰肌玉骨，让人望之自惭形秽。
外界喧嚣，星空中各族热议。
此际，无数人的目光投向秦珞音，可谓举世瞩目，都对她拥有好感，尽是赞美之词。
而与此同时，炼狱空间内，楚风则在诅咒，他的处境越发艰难，这片地带火光滔天，已经不局限于蓝色火苗，金色、银色、紫色、赤色都出来了，真正的轮回火浮现，开始净化空间。
“那个爱做白日梦的丫头出去后，该不会又被人称之为圣洁仙子吧？”楚风咕哝，他在猜测外面的情况。
他估摸着，这里的事情不败露的话，秦珞音很有可能依旧是宇宙各族年轻一代心中的女神，依旧风华绝代，可以傲然行走于世间。
事实上，此时外界比他想象的还热闹，星空中震动，都在传秦仙子屠魔成功，谈她神圣无暇，美貌无双，是最惊艳星空的女神。
“有可能成为我孩子他妈，你们尽管膜拜去吧。”
楚风心情不爽，在那里自语，发泄心头的怨念，最终秦珞音成功逃出生天，而他却被困在此地。
外界，的确在上演女神风暴，洞悉消息的人越来越多，星海中都在热议，无数人在谈论这件事。
楚魔头死了，圣洁的秦仙子傲然归来，这成为最大的新闻，震动星空。
大梦净土的女圣人降临，起初还很满意，露出微笑，在虚空大裂缝外看着道统中的最杰出传人。
然而，她很快面色就变了，表情僵滞。
“珞音，你……快跟我走！”
“师叔祖，你怎么能进入地球主空间？”秦珞音震撼。
“映照诸天级古祖相助，让我的一道强大的精神种子降临，并非我真身，即便如此，我们大梦净土也为此付出巨大的代价，你……”
这时，大梦净土的女圣人盯着秦珞音，说不下去话了，眼眸深处有震惊，还有怒火，简直要炸裂开来。
“师叔祖怎么了？”秦珞音问道，哪怕她心情很坏，但此时面对圣人也十分温和，甜甜的笑着。
“你衣领下，胸部有淤青，那是……什么痕迹？！”这时，大梦净土的圣人用精神传音，凌厉无比，同时很心痛。
秦珞音身体发僵，她知道，被圣人师叔祖发现了。
“那小子还活着？”大梦净土的圣人暗中用精神传音，直接逼问。
“他没有逃脱上来。”秦珞音答道。
“那就好，他死定了，现在轮回火爆发，谁进去都要死！”大梦净土的圣人点了点头，但是心中怒意却不减，恨极楚风，真想亲手将他大卸八块。
接着，她拉起秦珞音就走，用光芒覆盖两人，不允许其他人窥视，道：“你快跟我走，去求取一颗最珍贵的神圣异果，洗礼你的肉身，全面恢复过来！”
地域空间内，楚风在经历大劫，斑斓彩光跳动，轮回火焰蔓延，这种可怕的火光比刚才强烈很多倍。
而且随着时间推移，宛如天地都要毁掉，都要被焚烧个彻底，越来越可怕了。
他知道，如果没有石盒在手，若非石盒上有山川图的那个侧面发出晶莹光泽，庇护了他，他便要被烧成尘埃。
这些火光足足持续了三日，越到后期越可怕，楚风估摸着，最后一天时就是圣人来了都得化成灰！
他深刻意识到，石盒太不凡了，其中一个侧面的山川图加上数十个金色符号，简直逆天，可抵住轮回火，他竟安然无恙的活了下来。
三天的时间，足够他疗伤了。
临离去前的最后时刻，秦珞音给了他一掌，原本伤势不轻，可是现在他已经运转盗引呼吸法，让伤体变好。
遍地苍凉，三天过去，整片空间都被净化，成为宁静而又枯寂之地。
楚风像是经历一场灭世的劫难，唯有他一人活了下来，熬过轮回火的净化，与天地同在。
他感觉整片空间中像是有无数灵体，被超度了，进入光明死城，从人踏上轮回之路。
天地寂静，这是一种特殊的感觉，他仿佛跨越万古，一个人孤独的留在世间，看着世界崩溃，宇宙星空沉浮，直到又一次轮回。
楚风用力摇了摇头，摆脱那种情绪，他在劫灰中寻觅，仔细的找出路，因为他想活着离开这里。
此际，外界无比热闹，地球上，绝世年轻强者争霸，地球成为一处举世瞩目的决战热土。
因为，元磁圣体来了，神璃金身也出现，接着天命仙体亦震撼出世，还有其他绝世天才，全都驾临地球，要跟映无敌、元世成、道子等人争霸，改写宇宙年轻一代最强者的排位！
这引发巨大的轰动！
因为，上一次映无敌、徐成仙、元世成、道子等人来到地球，观看楚风与秦珞音的大战后一直未走。
结果，他们身在这里，引来那些绝代体质！
这是惊人的，因为，元磁圣体、天命仙体等，任何一种出世都能压盖一个时代，现在居然纷纷出现。
有人说，他们来自混沌中的残破宇宙，不属于这个世间，不然的话绝不可一下子联袂出现。
这就更加让人吃惊，同时也在期待，绝世年轻强者争霸，孰弱孰强？！
“秦仙子回来了，据说大病一场后，迅速脱胎换骨，更加强大了，她是否要再次绽放异彩？！”
“唔，可惜啊，楚魔头也很厉害，可是却死在炼狱中。”
“秦仙子活着回归，楚风葬在昆仑炼狱中，足以说明一切，他很强，但终究是殒落了。”
时隔一个多月，人们再次提到楚风颇有感慨。
昆仑炼狱空间内，楚风在寻觅，满身灰烬，他自语，道：“我好像发现了一条古路，这难道是先民留下的逃生之路？我有一种强烈的预感！”
转眼又是数日过去，他在一条空间裂缝中行走，看到先民的骸骨，看到莫名怪兽的庞大遗体，杀气澎湃。
与此同时，星空中。
一抹哪怕是圣人也无法感知到的莫名光点浮现，他在疑惑，在怀疑，道：“我这是到了哪里，还是我原来的宇宙吗？”
这正是轮回洞中的那个年轻道士，多日前，他一咬牙，从轮回洞中闯出，进行生命的蜕变，去轮回。
然后，他感觉进入一个母体，这里暖洋洋，而他只是一个光点，被一团他从轮回洞中寻到特殊雾气包裹，庇护在当中。
“唔，道爷我连婴儿都不是呢，但是因为带着前世的记忆，意志先行出现，如今在道爷这一世母亲的体内？！”
他有点不确信，因为曾经的神通法力等都消失了，再也施展不出来，他感觉在混沌中，等待着新生，等待成长与降世。
“胎中最可怕，一旦婴体成型，道爷我的意识可能会蒙昧，这也就是胎中之迷，降生后都一段浑噩期，到时候如同普通婴儿般，记不起一切，暂时失去自我，这很麻烦，或许要持续三年！不行，我得破局。”
然后，他惊悚了，因为，他发现母体中有莫名的能量涌来，要炼化这个区域，要净化这里的一切。
“这是怎么回事？简直像是轮回空间的净化，杀灭万物，天啊，道爷才投胎，难道就要遭遇意外，母体被人攻击？！”
年轻的道士发毛，顿时气急败坏，感觉太倒霉了。
不久后，他发现，包裹着他的特殊雾霭起到作用，阻止了他被净化、被击杀的命运。
“咦，道爷我在轮回洞中找到的机缘难道很逆天，不弱于混沌紫气、太初仙光？嘿嘿……”道士怪笑。
然后，很快他通过雾霭知道发生了什么，顿时发傻，而后想要跳脚诅咒。
“这……坑爹啊，坑道爷啊，我遇上了一个怎样的娘？是她在炼化我，要将我灭掉？！特么的，道爷我怎么这么倒霉！”
接着，他一声怪叫，因为又一波能量涌进来，要灭杀他与这里的一切。
“我靠，在轮回洞遇上缺德带冒烟的人，抢了道爷的机缘，夺了道爷的造化，也就罢了。现在又遇上一个不靠谱的娘，太凶了，这是要亲手灭我啊，你为啥不生我？！道爷我想哭，人世间最悲惨的事莫过于此，如果再给我一次机会，我特么的不轮回了！”
年轻的道士诅咒连连，气的想跳脚，可惜，他现在没有脚。
“无量天尊你大爷的，道爷我不能死，要抗争到底，哪怕你是我这一世的娘，咱们也得好好说道说道，道爷我誓死对抗到底，非要出生不可！”
然后，这个道士一边想哭，一边诅咒，还一边利用包裹自己的雾霭对抗，不肯服输，不向命运低头。
“道爷我是顽强的，在出世前，就先跟我这不靠谱的年轻小娘一战！”
“哎呦，又来了，娘的，我跟你拼了！”
“特么的，你是我娘，我也不服，道爷我跟你决战到底，拼！”
……
外面，一个风华绝代的女子，原本还很冷静，可是现在她愕然，而后皱眉，这是怎么回事？她炼化不了腹中的生机？！
她绝美无暇的面孔散发神圣光辉，而后再次开始炼化，她自然不会这么罢手。
“无量天尊你大爷的，道爷我的命可真苦，出世前就得跟自己年轻的娘开战，我@#￥#%……”
“特么的，道爷我怒了，你还是我娘吗？我跟你拼了！”
各位兄弟姐妹求下月票啦，月初大家有票的话请支援下圣墟吧。
感谢。