“你走开，钧驮他儿子，别影响我们看屠圣之战！”
宇宙各地，各方进化者都反对，让欧阳风别挡着镜头，麻溜一边去。
现在，虽然有很多人拍摄，但是信号时断时续，根本无法满足星海中人们的探索**，都想看详尽的激战。
战场中，楚风左手提着滴血的轮回刀，右手持紫金竹，如同一头太古凶虎出世，杀气滔天，他不想放过一个。
现在，他提着刀追逐尸族那个皮包骨头的远古圣人，一路狂剁，恨不得将老家伙立刻给灭了。
现在尸族的这位恐怖圣者也是拼命了，周都绽放乌光，那干瘪的一层老皮如同乌金一般黑亮。
哪怕是轮回刀劈在上面，也铮铮作响，火星四溅，有时候能够劈开，黑血洒落，但有时候却只能划开一道小缝隙而已。
他的强大可见一斑！
“啪！”
“啪！”
……
楚风不断抡刀，短暂片刻，劈了他一百多刀，还曾用刀面扇在他脸上数十次，大嘴巴抽的啪啪响声不绝于耳。
尸族最古老的圣者怒不可遏，他何曾受过这种屈辱，被人这样当众抽耳光，太特么的羞耻了。
所以他发狂了，浑乌金老皮爆发出更为刺目的符文，乌光中带着赤霞，焚烧生命真血，想让自己的状态回归，好去杀楚风。
与此同时，他更是大喝：“各位，杀啊，不想死的话随老夫一起冲杀，我教你们一段忌口诀，能够冲破锢，恢复行动能力！”
尸族圣者脸上青筋暴跳，一张风干的橘子皮般的老脸被轮回刀抽的血迹斑斑，连颧骨都四分五裂。
对他来说这是灾难的，从未有过的羞辱。
果然，随着他诵出一段口诀，那些行动迟缓的圣人，焚烧自己的生命真血，也开始提速了。
很可惜，他们的实力并没有暴涨起来，增强的有限。
“杀！”楚风眼眸绽放冷电，这一次，仅一刀下去，就将尸族远古圣人给立劈了，让他魂光暗淡许多。
不过，尸族其他圣人跟上来了，一起阻止他彻底绝杀，尸族共有四圣！
“死！”
楚风吼道，就这么片刻间紫金竹与轮回刀全部打在一位尸圣上，让他体瓦解，被轮回刀不断绞杀，直接形神俱灭。
“你！”尸族的远古圣者大怒，藉此机会已经重组皮包骨头般的，在那里发出低吼，如同一头厉鬼般。
“还没完，再杀！”楚风喝道，竭尽所能，抡动圣器中的瑰宝——紫金竹，将另外一尊尸圣打的半截子都没了。
“啊……”这位在近古成圣的尸族强者嘶吼，拼命挣扎，想要逃脱，但是最后还是被轮回刀斩掉头颅，击溃魂光。
顷刻间而已，尸族损失两尊圣者，让远古尸圣眸子冰冷，杀意无限，可惜在这个地方他发挥不出实力。
“轰！”
圣者联手，开始反扑，全都毫无保留的释放生命真血，周鲜红，向着楚风杀来。
天神族的老暴君手中的黄金巨刀格外锋锐，劈过来时，让楚风都感觉到一阵压力，幸亏这老家伙被压制，不愧是从远古活下来的圣人中的佼佼者。
当！
紫金竹上火星四溅，将巨刀dàng)起，楚风利用现在的速度、力量等优势，将他震开，冲着天神族一位新晋圣人杀去。
“噗！”
一番碰撞，他直接将此人枭首，斩落人头，接着紫金竹猛然挥动间，将其神光打的爆碎，彻底湮灭了。
“土鸡瓦狗尔！”
楚风随口来了一句。
结果，一群圣人脸色铁青，惊怒交加，若非被限制，这个小魔头也敢这样说话？这么多人在此，早就将他碾成泥了。
宇宙中，通过断断续续的画面看到这一幕的进化者也都无言，这个魔头心态相当放松啊，在激战中还有闲心来这么一句。
哧！
数千赤羽飞来，如同利剑般，根根鲜红晶莹，向着楚风激而去，威势非常猛。
这是九雀催动出来的，竭尽所能，满羽毛消失大半！
“九雀，今天我彻底灭掉你们这群星空骑士，你应该是最后一人了吧？”楚风道。
他已经击毙三位星空骑士，只剩下九雀。
在刺目的红光中，在绚烂的剑气间，楚风挥动紫金竹，顿时雷光一道又一道的绽放，将所有羽毛都击中，化成焦黑色，有些更是炸开，成为齑粉。
“嗡……”
楚风轮动紫金竹，向着九雀杀去，啪的一声，将九雀半截子打的崩溃，爆成一团血雾。
“啊……”九雀怒鸣，他很不甘心，陷入在这片地前，发生这么诡异与可怕的事，自实力锐减，他无可奈何。
他知道，自己多半要被击杀了，挣脱不了束缚，那紫金竹压落下来，带给他强大的威压。
砰！
果然，紫金竹挥落下来时，他的脑袋被砸的消失，那魂光想要遁走，却被轮回刀劈中，直接瓦解。
“嗯，这么大的一只红麻雀，不做成珍肴太浪费，虽然只剩下半只，也足够吃了！”楚风提着无头且剩下半截的九雀，扔进空间手链中，这可是圣级血，是大补之物。
“吼！”
尸族的老圣人杀来，机械族的强者扑杀，此外灵族亦有圣者活着，手持神灵化血幡猛攻，天神族亦拼命。
唯有亚仙族的三圣不动，站在那里没有出手，但是他们的脸色却无比的难看，进退不得。
噗！
楚风一刀斩断灵族圣者的脖子，一颗头颅飞起，带起大片的血液，同一时间，他还在猛攻尸族的远古圣人，倾尽力量，将其重创，黑色的尸血四溅开来。
结果，有些血液喷溅在亚仙族三圣上，他们没有动用尸族那种特殊的忌之法，行动不便，同时主要也是想置事外，结果遭遇这种难堪。
“你……”亚仙族的老妪很想发怒，但是看到楚风冷漠的眼神，她闭上了嘴巴。
事实上，楚风都没有搭理他们三个，一心在此地追杀圣人，接下来下死手，出重击，让这里血液飞溅。
因为，就是尸族的远古圣人都被他用刀又一次劈开，还有天神族的老暴君也同样被打断半边子。
霎时间，这片地带圣血飞洒，亚仙族的三位圣人脸上、衣服上都有血迹，是被溅上的。
“我的神术，我的绝世战技……”一位圣人怒吼，因为这一战太憋屈了，他们掌握有各种圣级手段，可是现在却施展不出来，就是秩序神链冲出体外时都如同柳条般柔弱，太窝心了。
“啊……”
机械族的一位圣者被紫金竹打的爆碎，魂光落入轮回刀锋前，迅速溶解，他发出刺耳的尖叫声。
这一刻，在场的圣人遍体生寒，他们拥有天大的本领，却施展不出来，一个接着一个的死去，下场可悲。
此时的星空是寂静的，因为，通过很多人从现场拍回来的画面，拼凑在一起后，他们能还原出战斗详。
宇宙各地寂静，所有人都瞠目结舌，都在盯着一个人看，看楚风如何追杀圣人。
这一幕过于可怕，正整片宇宙都仿佛失音了，这是怎样的一种况，各族的顶级人物竟这么脆弱，被他一口气杀掉多少了？
可以看到，圣血在绽放，一道年轻的影大开杀戒，只一人，要团灭圣人群！
空有一的神通，但是一道都发不出来，这是让圣人们最为愤恨的事，有些人至死都不甘心，在嘶吼着，憋屈到极点。
噗！噗！
一朵又一朵血花在绽放，楚风大开杀戒，在圣人群中穿行，一路凿穿过去，便有人四分五裂，消失在天地间。
圣殒事件在持续发生！
砰砰砰！
在幽冥族一位圣者死亡后，楚风专心屠杀尸族的远古圣人与天神族的老暴君，因为现场就剩下他们两个了。
在这个过程中，楚风抡动暗红色长刀，在他们的头上与脸上拍击数十次，让他们再次经历了不断挨耳光的噩梦。
对于这个层次的人来说，被人用长刀抽在脸上，犹若在杀，两人都被楚风用打的横飞，如同风筝划过，带着血，洒落四方。
观战的人彻底傻眼，而后更是惊悚，从头到脚都发凉！
“就你们两个脸皮厚，怎么斩开都还能长好，我就不信你们真的砍不动！”楚风一边轰杀，一边磨叽，跟这种圣血四溅的画风不相符。
宇宙各地，各族的进化者呆呆的看着。
“老祖！”
“楚风你这个魔头！”
相关族群，比如灵族、机械族、西林族、幽冥族等都早已炸窝，族中前往大渊的圣人全灭！
尸族、天神族的人更是在嘶吼，现在正是他们的两大圣者在接受楚风最后的可怕杀伐，眼看也不支了。
然后，人们就看到，尸族的远古圣人被楚风活活的抽死，像个破布口袋般飞出去，魂光被轮回刀绞散！
他一次又一次恢复，其实早已消耗掉太多的生命能量，现在终于没有办法复活了！
噗！
紫金竹落下，将他的也打的解体，形神俱灭。
另一边，天神族的老暴君也被轮回刀扇的脸膛破烂，最后炸开，魂光想要逃走都不能，被楚风一刀斩开，而后猛然震散，最后全面瓦解，烟消云散。
旁边，亚仙族的三位圣人被溅的满都是血，通体冰凉，一动不动的站在那里！
请记住本书首发域名：。三掌门手机版网址：