第四百七十四章如此无敌
原兽平台的人吃惊，来自不同星球的进化者都被他的言论惊的不轻，好多年没有看到这样的人了，呵斥圣人，放言要斩他们的后代，绝对是个狂人。请大家搜索看最全！的小说
至于泰山之巅，一群人更是目光盛烈，被气的不轻，来自不同生命星球的圣子、圣女，要围猎他，居然被这这般轻视。
“你们当，没有人是我十招之敌！”楚风再次开口，这种狂言一出，一群圣子、圣女简直要炸裂了。
他们都是名动一方的人物，谁敢小觑？
在这之前，他们都是在各自的星球傲视同代的人物，只身能灭掉一片对手。
现在他们围猎一人，能竟听到这种话！
“轰！”
一道赤霞冲天，那是朱武雀，阴雀一脉的圣子，毫不掩饰，绽放能量光束，准备屠掉楚风。
“嗷……”一声爆吼，一头短发、犹若怒目金刚的袁坤展现本体，化作一头淡金色的金刚猿，有种力拔山兮气盖世的可怕气势，周围，巨石悬浮，参天大树连根拔起，景象慑人。
白发裂山嘴角噙着残忍的笑容，在他的身后浮现能量体，一头银色穿山甲庞大无，在咆哮，牙齿如同利剑般雪亮而森然。
来自柔风星球、身段挺拔、男人还高的圣女李凤，手持一杆大戟，体表喷薄浓郁的能量光华，双目如同金灯，十分凌厉，周围的岩石等在炸碎！
百化圣子宇风周身更是出现一团又一团黑色的能量漩涡，具有吞噬性，汲取附近所有生命气机，草木等快速干枯。
紫鸾、展鹤、白绫周围能量因子沸腾，如同三轮不同色彩的小太阳浮现，迸发出浓烈的杀机！
“来吧，灭你们所有人，都弱爆了，不足为惧！”楚风再次口吐狂语，点指众人，道：“不服吗，不信的话，先过来一人试试看，我自缚一条臂膀，只手灭尔等。”
此时，别说现场的人，是原兽平台的所有人都觉得，他牛皮吹大了，肯定要破裂，会非常惨。
泰山之巅，这些圣子、圣女的追随者，黑压压一大片，人数众多，当场沸腾，吵嚷着要杀过去。
“我来！”
朱武雀摆手，让众人不要乱动，面对这种狂徒，他觉得最好一拳将他轰掉半边身子，而后将他踩踏在脚底板下，看他再怎么发狂！
事实，其他神子、圣女也是这种念头，虽然恨不得立刻诛杀楚风，但是却不想他这么傲到天宇去，都希望先狠狠地挫败他，重创其自信，让他充满失败感。
他们是谁，强势种族的最杰传人，祖出过亚圣、圣人，怎能容一个土著这么张扬与放肆？
在他们看来，真要一起，瞬间击毙他，都觉得是耻辱，唯有一人去，一巴掌拍死这个狂徒，才能让心头舒畅。
“来吧，速战速决，一根手指头点死你！”楚风昂着下巴，一副天老大，地老二，我老三的样子。
“记住，我叫朱武雀，星空骑士阴九雀的后人，当年我的祖你虐杀过你的祖先，今天我也要虐杀你！”
“你废话真多，一只小山雀而已，直接拍死是，三招内毙掉你，滚过来受死！”楚风一副轻蔑之色，大声喝道。
人们都无语了，不是你在那里拼命发狠话吗？那种自负的姿态，都恨不得要一巴掌碾死圣人了。
“轰！”
朱武雀浑身赤红光芒喷涌，无论是七窍，还是毛孔，都有光焰激荡，冲了出来，他双目森寒，赤发飞舞，化成一道血色电芒，冲向楚风，速度太快了。
楚风觉得，火候差不多了，将仇恨值拉到爆满，该行动了。
他迎战朱武雀，体外大钟轰鸣，伴着白雾，宛若混沌钟复苏，震荡出可怖的能量，捏拳印轰杀向敌手。
“当当当……”
两者迅速交手，那可真是在硬撼，生死搏杀，吸引所有人的心神。
不管怎么看，众人得承认，这家伙的确不凡，能抗住一位圣子的怒火，与之死战。
咚！
最后一声巨响，两者间能量因子浓郁数十倍不止，爆发刺目的光束，各种金色莲花、璎珞等一起浮现，景象太恐怖。
那是朱武雀的手段，在激荡高层次的能量体，要绝灭楚风。
两人间，光束璀璨，如同成片的火山爆发，可怕岩浆打到数百米高空，岩浆河流到处肆虐，异常慑人。
一刹那，他们交错而过，各自冲向一个方向。
这算是初次碰撞，都不能有效的毙掉对方。
“再来，这次必然要灭你这只红毛小鸡仔！”楚风在冲出去时，这般爆喝，将拥有部分朱雀血统的阴雀称之为小鸡仔，也只有他敢说的出口。
朱武雀愤怒，冲出去很远后，猛然停下，而后霍的转身，准备用尽一切底牌，再第二次的碰撞，直接屠掉他，再也不给他开口的机会。
然后，……没有然后了！
因为，楚风冲出去后，压根没有回来，背负一对蓝色的能量光翼，展开后，空气大爆炸，他一头向着泰山秘境杀去。
此时，他最起码达到十二倍音速，音爆可怕，周围空气崩开，白雾震荡，人为造出一片云雾沸腾的仙境。
人们都还在等待，想看他与朱武雀接下来的大决战，这些神子、圣女都希望阴九雀的后人发力，直接打残楚风，一脚踩在脚底下，看他再如何嚣张！
是现在，在他遁走时，楚风依旧在大喝，要杀朱武雀，翻手灭掉红毛小鸡仔，麻痹所有人。
可他的真实行动，让所有人都不耻，跑的那叫一个快，一路狂遁，直接要没影了，离开战场！
“太无耻了，居然不战而逃，放那么多狠话，是为了这一刻，让所有人都松懈？！”
“哎呦，这家伙脸皮得有多厚，他所说的只手灭群敌，是这样吗？做人……还真是无敌，脸皮厚的没边！”
原兽平台，人们暴动，开了眼界，还以为这是一个宁折不弯、面对生死绝境要舍身一战的狠人。
结果，所有人都猜错了，这家伙狠话说尽，嚣张跋扈，是为了这一刻，麻痹众人，进行突围。
“你走不了！”
泰山之巅，有人大喝，正是金刚猿一族的袁坤，化成本体，身材高大，阔口獠牙，一身皮毛发出金光，进行阻击。
因为，各个方向都有圣子、圣女，围困此地，哪怕袁坤一时大意，但现在还能来得及拦阻一下。
当！
然而，等待是他的是一口能量大钟，钟壁金黄，跟真实的没什么区别，并弥漫可怕的雾霭，直接飞了过来。
楚风发狠，将体外的金钟罩祭出，它是纯粹的能量，轰向袁坤那里，而后让大钟炸开。
这是一种绝杀手段，谁硬扛都得倒霉。
“啊……”袁坤怪叫，在双方接近的过程，他体会到自身能量下降，被拉到跟楚风同一层次，现在钟体爆发，让他全身金色皮毛倒竖。
轰！
像是天穹炸开，附近巨石崩熔化，草木成灰，能量如同岩浆海决堤，惊涛拍岸。
袁坤避退，他可不想没拦下楚风，自身先被钟体爆开时冲击的浑身破烂，关键时刻他躲开了。
前方，他的一些追随者惨叫，最起码有八人爆成一团又一团血雾，而楚风则藉此一冲而过。
楚风很满意，一路杀向泰山秘境。
在这些人，速度最快的应该是朱武雀，因为有朱雀血统，但是他刚才跟楚风交错而过，各自正好冲向相反方向，现在转身，眼睁睁地看着他远去。
“懦夫，滚回来！”朱武雀追杀。
这时，宇风、紫鸾、裂山、袁坤以及蓬莱岛屿的陈蓉等人也都瞳孔森寒，一路追击，要灭掉楚风。
他们认为，这人太无耻，早先一副气吞山河、惟我独尊的姿态，结果才一交手跑了，真是够混账！
“懦夫，你不是要决战吗？滚来受死，吾抬手劈死你！”朱武雀用精神力咆哮。
因为，他知道，真正的音波无效，没有楚风的速度快，他一时间听不到。
“你当老子傻啊，你们都进化到观想层次了，掌握各种能量体，构建了自己的道，进化意境等我领悟的多，现在让我跟你们决战，滚你大爷的，等一会儿我突破后，再灭你们全部！”楚风回应。
他哪怕很自信，胆魄惊人，可也不想陷入被动，被人围猎。
正如他所说的那样，他进化层次不高，哪怕将这些人拉到跟他同一层次，能量水平接近，但是这群圣子、圣女毕竟都领悟了太多高意境的东西，依旧占据优势。
楚风清楚的记得，降服黎琳时费了多大力气，当时他还差点翻船呢，这种圣子、圣女来一个两个他还能战，这么一群围攻，以他枷锁境的道行，多半死的很惨。
他需要进军逍遥境，对这个层次彻悟透彻，再来灭这些圣子、圣女也不晚，到时候真正的统统灭杀。
后面，一群人恨的牙根都痒痒。
原兽平台，人们也都无语。
此时，楚风算是突围成功，他有两个选择，一是安然离开泰山，二是冒险登临祭坛，去强势突破。
他选择后者，因为，错过今日，这片地带埋伏的人会更多，显然蓬莱的人猜到他的打算，不然也不会勾结这么多神子、圣女、等在这里猎杀他。
或许，这是最后的机会了，今天登不祭坛，以后更难了，到了那时，天下杀楚的大幕彻底拉开，他更加危险。
秘境前方，雾霭朦胧。
到了关键地点，一条鹅卵石铺成的小径，悬浮在虚空，通向一个次元空间内。
当初，蛤蟆欧阳风是在里面出世的，宏大的祭坛也在当。
楚风一冲而过，直接进入，并且准备了很多磁石，刻写场域符号，要封住这里，阻挡众人追击。
可是，他没有来得及祭出，才踏足这片金霞点点的空间，遭遇袭杀，一拳轰来，带着龙气，恢宏而正大，哪怕是偷袭，也有种煌煌天日照耀苍宇的感觉！
大齐皇子齐宇出现，从崂山深处的星路闯出，来到泰山，并且埋伏在此，阻击楚风。
砰砰砰！
楚风身袈裟抖动，发出刺目的光，跟他硬撼数拳，的确感觉到了此人的可怕。
“你这奸夫，那**呢？我要杀了你们全部！”齐宇森寒说道，他恨极楚风与林诺依，当时两人联手灭了他所有手下，让他成为孤家寡人。
“你这只癞蛤蟆，也想吃天鹅肉，滚，什么狗屁皇子，一会儿等爷进化完毕，再来屠你！”
楚风跟他迅速而激烈的交手数次，背负蓝钻般晶莹绚烂的能量双翼，突破音障，再次远去，头也不回。
经这样拦阻，他没有办法布下场域阻挡后方的人了，而且在沿途他感应了一番，蓬莱还有域外的人联手，为了瓦解他在场域的优势，居然在此地埋下巨量磁石，干扰他在路做手脚。
楚风像是一头人形野龙，横冲直撞，带着一往无前的气势，杀到那座恢宏如太古山岳的巨大的祭坛前。
他直接攀登，他要在这里成自己的道，枷锁境积累能量，开启一些近乎神通的本领，而逍遥境则磨灭所有异术，让自己若混沌，更如一张白纸，需要自身去泼墨，勾勒出未来的根基画卷。
这里是古代圣皇与先民祭天所在，恢宏大气，磅礴无匹。
而天空，更有一百颗星球，映照诸天！
这么一瞬间，楚风感触深刻，身与魂都在颤动，知道自己的方向了，他的大道根基画卷已经酝酿好，等泼墨，一蹴而成。
“哪里走！”后方，一群人大喝。
“进入秘境，他逃不了，守住出口，瓮捉鳖！”
后方，那些圣子、圣女，都露出冷厉的目光，杀气澎湃，视他为死人。
“想在这里突破，做梦吧！”蓬莱岛屿的陈蓉冷笑，她要阻楚风成自己的道。
“什么圣女、神子，等我花开，到时百花皆杀！”楚风最后回头，看向他们，目光如同金色电芒。
://..///38/38605/.