第四百七十九章无敌画卷
祭坛上，楚风盘坐在这里寂静无声，不再跟外界联系。
高品质的能量雾将他遮蔽，他的身影很朦胧，一动不动。
然而，在他的体内，却不宁静，天翻地覆，正在发生剧变，数十道枷锁开启后的源头像是火山喷涌，能量决堤，冲洗他的每一寸血肉，熬炼他浑身的筋骨。
内视的话可以看到，他的体内如同地狱岩浆沸腾，到处都是破坏，到处都在冲击，简直要失控了。
他已经打破樊笼，进军逍遥领域！
但是，这种滋味很难受，因为他开启的枷锁太多，现在能量沸腾，共同冲击，几乎将他的躯体撕裂。
别人十二道枷锁，便实现生命层次的跃迁，而他多了数十道，根本不可同日而语！
尤其是，他想泼墨，勾勒自己的道路，必须得磨灭这一切躁动，遭受的阻力不可想象！
随时间推移，楚风颤抖起来，肉身迅猛进化导致的结果就是各种变化太激烈，肉身几近崩开。
想要泼墨作画，必然要让自己回归原始，内外无暇如一，磨灭各道枷锁部位对应的异术。
这一过程，实在太痛苦！
楚风的身体内部像是在大爆炸，再也无法保持宁静，全身毛孔在喷血，逍遥境的画卷不是那么好勾勒的。
当然，主要是因为他这条路特殊，开启的枷锁密密麻麻，令人生畏！
“轰！”
楚风左手心，那个闪电符号炸开，内部就不用说了，雷霆交织，沿着他左臂向上蔓延，冲击向躯体中。
而外在表现也十分惊人，他的左手血流如注，猩红点点，溅落在祭台上。
这才是开始，身体各处枷锁开启后，所获得的近乎神通的异术，全都要斩掉，彻底归于虚无，让身体近乎“混沌”方好，才能“作画”！
接着，楚风的右手那里火光冲霄，太炽盛了，熊熊焚烧，他只手掌都红的吓人。
噗！
一道血气自右掌冲起，跟着点燃，那仿佛是楚风的精魂在焚烧！
又一种异术被除掉！
这个过程非常痛苦，比曾经挣断枷锁时更艰难，动辄就会危及到性命，让自身的形与神都在严重的内耗。
但是，楚风只能坚持，脚步已经迈出，根本收不回来。欲达高峰，必忍其痛，欲戴王冠，必承其重！
接下来是双脚，楚风曾犹豫，到底要不要废掉神足通，最后他咬牙，决定磨灭。
因为，依据他的了解，有不少秘技，比如陆地神行术、天涯咫尺等，若有机缘修行，效果极佳。
甚至，也有神足通这种秘技，比他现在掌握的更成熟与完满。
一刹那，楚风双足发光，像是两轮小太阳，而后绽放血与能量光束，他的面孔略微扭曲，这种破灭太痛苦。
接下来是楚风的脊椎骨，它现在呈淡金色，犹若一条蛰伏的黄金真龙。
此时，脊椎骨像是炸裂般，那里伏有一件金色兵器，有时为龙剑，有时也能化成龙枪，金光刺目。
兵器断裂，而后被磨灭，最后回归为原始能量，在激荡！
楚风的脊椎骨，发出清脆声响，体外血迹斑斑。
接下来，他内视心脏，略微迟疑，但还是选择磨灭，这里的枷锁开启后让他恢复力惊人，好处巨大。
他曾问过黄牛，也请教过妖妖，得知有秘技可取代。
比如：青铜壁虎断尾术、银蚕再生术、不死术等，都可以替代，只要修成一种即可。
当然，这种稀有秘笈的价格昂贵的离谱，一般人想都别想，很难获得。
然而，就在不久前，楚风看到一条出路，可以卖神子，让人竞拍圣女等，跟星空深处的人换取所需。
在这之前，他可不敢轻言放弃心脏部位对应的恢复术，现在则有底气了。
心脏那里，撕裂般的疼痛传来，楚风咳血，这就是进军逍遥境所要面对的，别人熬上一段时间即可。
楚风挣断枷锁太多，后面有的受。
肺部养的庚金剑气，瞬间化开时，简直要自斩肺叶，毁灭自身五脏，楚风呼吸急促，胸膛剧烈起伏。
就这样，他将异术一种接着一种的磨灭，遭受诸般痛苦。
有几个地方他放到最后，比如肾部，楚风皱着眉头，狠心破开，顿时肾气倾泻，能量回归原始状态。
他一声闷哼，急忙内视，怕伤到本源。
随后，楚风硬着头皮，选择让另一紧要而又脆弱的地方，谨慎的引导特殊的能量归于自身。
原兽平台传出不和谐的声音，有人叫道：“这小子开启的枷锁有点吓人，难道都已贯通？他现在盯着哪里看呢，我怎么觉得是山雀？！”
“嘿嘿，如此磨灭，一不小心别把自己废了！”
幸亏，楚风现在听不到，看不到，跟外界隔绝，不然的话非“走火入魔”不可。
他长吁一口气，一切都重归本源，内外如一，宛若混沌。
当然，眼睛除外，火眼金睛是楚风唯一保留下来的能力，没有磨灭，因为这种眼术太逆天，望遍星空，有几人可成？
很多人开启眼部枷锁，所获能力不过灵眼到边！
火眼金睛，这种眼术号称禁术，根本就没有秘笈可遵循修行，这是天成的！
“终于，我体内一片迷蒙，宛若混沌，各种能量混合，可以详细构架我的进化路径。”楚风自语。
归于原始，身若雪白纸张，亦可称混沌无序状态。
有人说，所有神能本领都磨灭为好，让身体无暇。也有人说，越求追完美，越是有缺憾，从而也有保留下一种异术的传统。
泼墨画卷前，留下火眼金睛，楚风有自己的打算，他有某种推演，进可攻退可守。
楚风盘坐，再次默默思量，觉得并未遗漏什么。
他深呼吸，让自己静心。
此时，他身上满是血，甚至额头也不例外，一团精神刚化成的持大戟的模糊小人，也已被化了干净。
在楚风即将开始前，他一阵心悸！
砰！
他坐直身体，双瞳神芒射出，停止所有举动。
饥饿，困乏，一阵内耗严重的感觉袭上心头。
瞬息间，楚风饿的受不了，撕裂数十道枷锁，然后又一举贯通全身，进入逍遥领域，那可怕的后遗症终于爆发。
在来之前，他在龙虎山吃过星核龟蛋，早已打下坚实的底子，但现在还是发作了。
这一次，他撕裂的枷锁太多，再一举破进逍遥境，简直是在拼命，熬炼自己的心血与精魂。
因为，正常情况下来说，得用岁月去耗，这么短的时光内，他激烈蜕变，将多年的进程归于一日，太霸道，拿命在赌！
这么做，会导致自身枯竭！
亚神兽的蛋，果然有独到之处，让楚风撑到现在。
妖妖虽然轻描淡写，将星核龟卵贬的不怎么样，真实情况却是，它们内蕴无以伦比的生命气机。
龟类长寿，尤其是星核龟，那简直是滋补圣品。
若是没有这种神卵，楚风肯定熬不住，这样激烈而迅猛的进化，会将自己熬的早衰，干枯至死。
在来之前，他一共吃了三颗蛋，其中一颗消化掉，另外两颗蕴含的精华物质被妖妖灌注在他全身各处。
现在，宛若山洪决堤，所有细胞都在饥饿，另外两颗亚神兽卵的精粹物质，直接被吸收个干净。
他等于吃掉了未来的亚神兽！
短暂的心悸，而后又被滋补，他的形与神没有干枯。
像是经历一次死亡！
楚风回归宁静，周身细胞银霞绽放，生机勃勃，涌向各处，那淌血的手臂、双足、额头等都愈合，彻底恢复。
他面色平静，看着身边的镇域印，乌光覆盖此地，保持安宁，没有危险。
自从激活此印后，他已经知道，早先多虑了，镇域印昔日绝对是重器，每次动用都可持续十几个时辰。
对他来说，时间充裕，可以让他从容进行。
他取出光脑，仔细阅读林琦送他的电子笔记，都是前人手札，扫描在光脑上。
他要尽善尽美，做到最好，不留下遗憾与瑕疵。
“从某种意义上来说，我多虑了，能量体的解析秘笈不是必须的，比如佛族的至高能量体——丈六金身，就是该族天才进军逍遥境时勾勒的无敌画卷，在后来的岁月中不断完善，演绎出无匹的威能。”
楚风点头，心有所悟。
接着，他看了一卷又一卷前贤手札，弥足珍贵，阐述的观点都有相通之处。
“怪不得妖妖让我勾勒自己的画卷，没有太在意能量体的解析，原来如此。”
楚风觉得，能量的体现形式适合自己就好，完全能自创。
至于彼岸花、太上芭蕉叶等，在泼墨自己的画卷后可以去参考与拿来点缀，而非一定要先行获取。
“跟我自己的画卷没什么冲突，可以了。”
楚风阅毕，越发的镇静与从容。
他猛地起身，站在祭坛上，俯视四方。
轰！
体内翻腾，各种能量激荡，若混沌在被开辟，他在勾勒，在泼墨画卷。
一轮金色的太阳，于体内腾起，映照苍穹，越来越大，而后将他自身笼罩，覆盖在那里。
随着他挥拳，宛若一位圣皇觉醒，拳印爆发刺目光芒，双手像是在推动一轮大日，巡视天下！
“以大日为根基，恢宏而磅礴！”祭坛下，那些神子、圣女动容，这是一种霸道的画卷。
原兽平台上，许多人则心惊肉跳，原因无他，这是映照诸天的某位存在曾经泼墨所作画卷。
这个级数的至强者，有多少人敢模仿？那是找死啊！
宇宙星空中，许多出名的“画卷”都是公开的，但是你不一定能模仿，走不出前人的路，多以败亡而告终。
圣人的画卷，沿着他们的路走，去泼墨，会要人命。
而映照诸天那种层次的生灵所作的画卷，就更加可怕，简直是催命符，后人真要全身心的投入进去，那是在自绝生路！
许多天纵之才不信邪，结果下场很惨，自误性命。
曾有一句名言道出一切，学我者生，似我者死！
可以汲取他们的经验，揣摩他们的思路。
而一味模仿，那是自杀！
砰！
然而，接下来，那轮金色的大日散开，成片的金光重归于楚风的体内。
“他放弃了！”陈蓉目光阴冷地说道。
“他是有自知之明，因为他清楚的知道，他驾驭不了，真要勉强进行下去，自身肯定分崩离析！”白发裂山笑了笑，他是由一头银色穿山甲进化成的，脸有些狭长，牙齿很锋利。
在簌簌声中，楚风周围，雾霭弥漫，一口池子出现，接着一株又一株青莲浮现，像是开天时的唯一莲池显化。
“这是一幅古卷，曾有映照诸天的强者视它为根基所在！”大齐皇子齐宇顿时心惊，第一次露出隐忧。
因为，楚风真要成功的话，成就将无比惊人。
这种“画卷”，在星空中威名赫赫，但凡天纵奇才都向往。
据闻，泼墨出这种无敌画卷的是排名前十大的星球上的一位无上强者，他映照诸天的时代古老的骇人！
后世，有不少效仿者，都是奇才，可成功的案例几乎不可见，多为东施效颦。
不过，世间没有绝对，终究是有三人于不同的时代先后勾勒成功。
那可真是震世的事件，三人各自的战绩辉煌到吓死人！
砰！
一声轻响，最终时刻，混沌莲池瓦解，一切再次归于虚无，楚风竟然又一次放弃。
有人遗憾，真希望他去试一试，看能否成功，藉此踏出一条不败之路，可惜他退出了。
也有人释然，露出理解的神色，这种画卷现在有多少人敢去尝试？血的教训，死的天才太多了。
星海中，很多人都在期待，楚风究竟要如何选择，勾勒出怎样的一幅画卷？
陈蓉、宇文风、裂山等人在低语，暗自商量，目光不善，盯着祭坛上的楚风。
祭坛上，楚风长发齐腰，如绸缎子般光亮，他眼神灿灿，轰的一声，在他的周围浮现一页又一页金色的纸张。
这是经卷！
再次引发惊呼声，因为这是宇宙中的绝世画卷之一，当年曾有人周围浮现一页又一页天书，无文字，无图痕。
金色纸张，可用来捕捉天地间存在的各种法，掠夺各种造化等，将之铭刻在空白的金色经卷内，非常逆天。
据闻，圣人宇文成空的百化呼吸法，就是源自此道，确切的说是其中的一个支脉。
可以想象，这幅画卷多么的逆天！
此时，那些金色纸张很真实，宛若真正的无字天书，罗列在楚风的周围，淡金光泽将他映衬的超尘脱俗。
“他构建的很真实，这幅画卷多半要成了！”
原兽平台上，一片轰动。
人们很震惊，楚风居然有这种手段，泼墨出这幅画卷！
祭坛下，正在密谋、商量如何除掉楚风的宇文风，一脸阴鸷之色，他眼中的逆种居然在泼墨此画。
须知，他们这一族的崛起，就是因为该族圣人宇文成空当年模仿出几页无字经卷，
现在，楚风居然当众勾勒，也要描绘出这幅绝世画卷，这是针对他示威吗？！
最后关头，楚风一挥手，几页金色经卷焚烧，被他点燃，化成神光没入他的体内。
他依旧放弃了！
这让人动容，刚才都有成功的希望了，他居然这么放弃？！
他到底要做什么，泼墨出怎样的画卷，难道所做这一切都是在试水？！
最终，楚风嘴角露出笑意，霍的抬头，在他祭坛上方，在他头顶的上空，排列苍穹上，共有一百颗星球，映照诸天，也映入他的眼帘！
天天有人说少更了一章，哭了，每天两章没少啊，就是有一章的更新时间延后了。好吧，为了不被说少更一章，我最近会逐渐将那一章的更新时间提前。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!