幽冥神子很谨慎，周围都是黑雾，当一抹暗红色的刀光劈来时，张口喷出璀璨的神霞，这是一口混元精气，是他体内能量的精粹，全力以赴，借助呼吸法吐出，砸向楚风。
前车之鉴，天神族最强传人罗浮居然遭遇暗杀，让他寒毛倒竖，一直在严阵以待，死死防守，所以才见到红色的刀光，他就倾泻最强能量。
锵！
那口刺目的混元精气如同一团玉髓，晶莹透亮，撞击在暗红色的长刀上，铿锵有声，刺耳之极。
然而，这并非杀手锏，楚风暗中劈来的这一刀只是幌子，是他以呼吸法催动，用精神武功驾驭的。
而他的肉身这一刻持一柄黄金大锤砸来，提前判断出幽冥神子的退路，直接轰砸在他的后背上。
砰！
就这一下而已，幽冥神子闷哼出声，口鼻窜血，整个人横飞起来，净土中多山峦，他直接砸在一座山头上，崖壁裂开，山石乱飞，在那里留下一道人形的血色痕迹。
幽冥神子身上穿着厚重的黑色金属甲胄，全副武装，然而后心部位还是被砸的血肉模糊，骨头断了，那块地方的甲胄炸开，乌金碎片撕裂他后面的山峰。
哧！
下一刻又一缕刀光飞来，暗红色的长刀惊悚了所有人，强大的杀机弥漫，让各路进化者都毛骨发寒。
因为，在这片刻间，楚风接连伤人，先斩西林族场域大师，又断天神族罗浮一臂，现在又伤到幽冥神子。
这是一个绝顶杀手的表现，暴起发难，动辄见血，最为关键的是，接连几击都没有失手，在此地造成恐慌。
“噗！”
幽冥神子避开长刀，他对此极为忌惮，不敢接触，但是，他的肩头还是炸开，高速旋转的星空母金手环泛出浓郁的星辉，晶莹剔透，撕裂他的肩胛骨，带起大片的血液。
“啊……”幽冥神子痛地仰天大叫一声，像是一头来自地狱的恶鬼，披头散发，满身是血，眼神森冷，他倒退出去，来到天命仙体、元磁圣体等人不远处。
嗖的一声，楚风驾驭法舟，持长刀一冲而过，再次挥出的一道赤红色的刀光闪过，终究是没能劈中，他就此消失。
现场冷寂，因为青铜面具男给人造成的冲击太强烈了，先是被围猎，突围后都以为他走了，谁能想到，他直接调头又杀回来，差一点就屠掉前十大的人。
他的胆子太大了，这一刻许多人自危，深感不妙，真要落单的话估计会被他一刀解决！
谁都能看出，此人实力强横，无论是肉身还是精神武功，少有人可及，能跟星海中最顶尖的年轻霸主争锋。
这才多长时间，他已经跟无劫神体交过手，跟元磁圣体碰撞过，跟天命仙体对轰，更有始魔族太子、朱雀仙子等。
人们最大的疑惑就是，他到底是不是楚风？！
真要是这个人回来的话，那影响太大了，简直是逆天，能从炼狱活着回来，这……不可思议！
“他就是楚风，这一次无论如何都不能放走他，这是一个祸胎，贩卖各族的圣子、神女，双手沾满血腥，罪恶累累，当诛！”
罗浮在痛苦的开口，他反应非常快，被斩掉一条手臂的刹那，他另一只手持天神刀便紧接着自斩，将肩头都给削掉了，总算反应足够及时，保住自身，没有被轮回刀侵蚀的形神俱灭。
他现在脸色苍白，没有一点血色，痛苦无比，他是天神族这一代的最强者，是天之骄子，神觉无以伦比，结果却中招。
罗浮对楚风恨到极致，他的亲弟弟罗屹被斩杀，而且，还被屠圣，楚风简直是踏着天神族的脸面崛起的，造成的影响极其恶劣。
今天，连他这个天神族第一青年高手也这么凄惨，这等于在向星空中各族传递信号，这一世的天神血脉……不过如此！
各方人马现在都很谨慎，都在戒备，就是天命仙体都通体发光，仙气蓬勃，溢出丝丝缕缕的晶莹能量，他很郑重。
他这种人物，号称有无敌血脉，是经过史上一些前人证明过的，血统强大绝伦，天赋无匹，他不怕正面决战，但是却担心被暗杀。
敌人可隐伏虚空中，来无影去无踪，这最为让人忌惮。
连天赋神觉都无法提前预警，那只能说明，对方的呼吸法诡异而惊人，最起码也能排进宇宙前一二十名内。
不然的话，他们这个层次的进化者，多半会有些感应。
“如果不是呼吸法的原因，那便是他拥有某种稀有的体质！”始魔族太子怀疑。
此刻，有些人彼此背靠背，或者如天命仙体、元磁圣体一般，相邻站在一起，震慑暗中的绝顶杀手。
“很好，我们成功挡住出口，我要他死！”罗浮将水晶瓶中的深蓝色液体喝下，半边身子都在发光，断臂的伤口迅速愈合。
而后，他一转身就离开净土，直接去搬兵，要围剿楚风。
“无论他是谁，不管是不是楚风，今天所作所为，我们幽冥族都不会容忍他逃离这里，绝杀之！”
肩头破烂的幽冥神子也开口，冷酷无情，他没有离开，而是吩咐一位老者冲出这片净土。
人们凛然，事情闹大了，这两大强者都不在意自身的名声了，不惜向族人救援，进行围猎，要屠掉那个人，必有血腥激战。
此际星海中许多人翘首以待，听闻疑似楚风的人物在昆仑出现，全都想知道确切消息，真是他吗？
仅这个传闻就引发不小的轰动，难道真是死去的人活着归来了？
大梦净土曾对外宣告，秦珞音在炼狱中已经亲手斩掉楚魔头的首级，这还能借尸还魂？
就在人们期待时，等到确切消息之际，域外的天神族得到禀告，昆仑山内，万神之乡楚风还活着。
当然，罗浮禀告时也提到，这只是他的猜测，并不一定真是楚风，但是，这足够了，天神族立刻下决定，不惜代价灭掉这个地球土著！
可惜，高手降临地球太艰难，如果可以的话，他们真想降下一尊圣人化身，去屠掉那个怀疑对象。
尤其是万神之乡，那地方太诡异，强者不敢轻易接近！
轰隆隆！
域外，有一些金属球体发光，在焚烧着，冲向地球，圣人无法降临，但是天神族年轻一代的护道者等，一口气降临六人，俯冲向地球，有圣人血气掩盖，藏身宇宙船舱中，降临而下。
砰！
有的人降落西部地域的湖泊中，激起滔天大浪。
轰！
有的金属球体将地面冲撞出巨大的深坑，连带着附近的山峦都倾塌了，附近裂痕密布。
“禀告老祖，那个人真的疑似是楚风！”西林族残存的人也在禀告，联系域外。
同一时间，幽冥族也得到禀告，有所谓的护道者从地球外俯冲下来，化成一抹又一抹流光，接近地表。
显然，这都是超远观想两个层次的进化者，实力强横。
目前，这是地球容许的极限，借助一些特殊手段，能够突破进地球主空间，降落在这片渐渐复苏的大地上。
早先时他们不愿引发误会，没有进入地球，只是让年轻一代各凭手段去争夺这颗古老星球上的机缘。
但是现在忍不住了，万一那人是楚风，将对他们形成严重的威胁，连炼狱都困不住他，都没有葬送他的生机，这个人得多么的气运鼎盛，有些慑人。
长远考虑，这种天选之子，最好就是扼杀在萌芽中，不给他成长的土壤，见到就灭掉，想崛起？门都没有！
这一刻，星空中各路人马震撼，因为通过几族的行动来看，楚风活着的可能无限增大，不然他们怎会这样失态。
接着，灵族、机械族等也都快速决断，有高手降临，号称护道者，一直守护在地球外，关注下方，现在全都出动。
天神族的人来的最快，六名老者鹤发童颜，都穿着紫袍，一个个看起来都很有气势，年岁很高了，但是精神矍铄，说话时如同金钟在轰鸣，震的人双耳疼痛，气血翻腾。
六名护道者平日负责守护该族一些年轻子弟，现在一起出现，跟着天神族最强传人罗浮走进净土。
“呵，什么天选之子，什么天赋绝伦的土著，在老夫看来，狗屁都不是！我们让你成长，你才是蛟龙种，不让你崛起，你就是一条虫子，抬脚就能踩死！”
超越观想两个层次的人，踏进万神之乡，他双目如同金灯般，金色瞳孔冷幽幽，睥睨四方，要杀楚风。
六名这样的老者一起进来，就是天命仙体、元磁圣体等人都面色变了，万一对他们下黑手，被暗算的话，那后果不妙。
不过，他们想到，自身也有护道者，在域外得到消息后，不会看着他们被针对。
“各位小友，不要误会，我们无意插手你们年轻一代的纷争，这颗废弃的星球是你们的乐土，一切经文、神药、洞府等都属于你们，各凭本事去取，我们只是为了杀地球上那个不该存在于世上的土著而来。”
天神族另一名老者开口，带着微笑，但是有些冷，双瞳金灿灿，十分慑人。
“各位叔爷，他在里面，一定要小心……”天神族最强年轻强者罗浮开口，想要介绍具体情况。
突然，哧的一声，就在这入口处，一道赤红色的长刀迸发惊艳世间的光芒，一下子将一名老者老者当众枭首，头颅飞出去，带着大片的血花。
噗！
长刀不歇，沿着这条轨迹，噗的一声将另一名老者斜肩斩断，让他当场惨叫，凄厉无比。
两大高手稍微挣扎，就形神俱灭。
刚才他们还在说，楚风是蛟龙种还是虫子都由他们来决定，看他们是否手下留情，结果才说完，直接被屠掉！
绿莹莹法舟与轮回刀合在一起，出现在楚风手中，简直是绝配，惊悚了所有人！