朱雀深渊很大，也很深邃，下潜数百里地还没有到底呢，然后，黑暗中一双可怕的眸子亮了起来，如同两盏金灯般照亮古地。
接着，如同两轮刺目的太阳在漆黑的深渊中腾起，极速而来。
那头老朱雀出现了，飞上深渊，它格外的敏锐，哪怕平日处于假死状态，生命气机干涸，可是一旦有外人临近，它还是能在第一时间觉醒。
而此刻距离它的巢穴很还远呢，足有上百里，它拥有恐怖的感知！
“朱雀小友，是我来到访。”瘸腿狐狸叹道。
楚风吓了一跳，老朱雀不知道活了多少年，可是在黄毛狐狸眼中却也只是小友，果然来头甚大。
这是一头神禽，无声无息应从深渊底部上来，接近这里，如果是敌人入侵，已经被它击杀！
它浑身都是疙疙瘩瘩的老肉，只有少量羽毛，根本无法覆盖身躯，一身的红色羽毛都早已快落光了，可见苍老程度。
“前辈，你也老了。”老朱雀开口，看着前方。
黄毛狐狸后半截躯体彻底石化，没有血液流淌，眼神也浑浊，不似当年。
“是啊，世上谁人能不死？任你绝代天骄，坐拥亿万里江山，到头来也不过是一抔黄土。就是阳间的大能也都有寿元尽头时，他们能活着，平日都是在沉眠，减少肌体所耗，才能存世久远一些。”
黄毛狐狸感叹，它早已知道，自己这一生完了，尤其是被丢到这一界后。
楚风在旁一阵沉默，看着老朱雀，这就是当年血洗荒原、只身屠神并灭掉螣蛇深渊的神禽，比百年前更苍老。
“请！”
最终，老朱雀展翅，做出请的动作，当先向着下方飞去。
途中，路过一处药田时，芬芳扑鼻，浓郁到人的骨子中，那里有朱雀神药，栩栩如生，也能振翅，也能飞行。
那是一株真正的神药！
这是跟朱雀族有关的大药，得到历代朱雀血气洗礼，逐渐强盛，可以滋补年幼的朱雀迅速成长。
它鲜红晶莹，浓香扑鼻，虽然有根须，但很像一只活着的神禽，两片叶子火红，就是朱雀翅。
楚风看了几眼，没敢仔细去观察，因为老朱雀的神觉太敏锐，感觉到他的目光烁烁，回头看了他一眼，暗含警告之色。
黄毛狐狸瞥了一眼楚风，那意思是，你能有点出息吗？
“看着新奇，所以打量了两眼。”楚风一脸淡定地开口，压根就没有觉得不好意思，明明是觊觎，却说好奇。
嗡！
风声呼啸，他们很快就到达深渊底部，在石壁上一处凹陷之地，有一个巢穴，以各种灵草、圣木共同搭建而成。
这巢穴很大，比一般的宫殿都宽敞。
尤其是材质讲究，金丝草、赤灵木都散发着浓郁的能量灵气波动，蕴养幼鸟很有好处。
说是幼年，其实真的不小了，一百年过去，早先刚破壳出的小朱雀一个个都神采奕奕，浑身赤红，眼睛金黄，阳气浓郁，一个个都很不凡！
比楚风想象的还要多，共有五头小朱雀，个头都只有拳头大，跟过去相比，居然……缩小了！
但是，它们真正的实力很恐怖。
这些小家伙，居然都在金身圆满层次！
甚至，它们要突破进亚圣领域了！
“它们没有修炼异术，兼且神禽幼年成长缓慢，所以目前只到这个层次。”黄毛狐狸说道。
还有一点，他没有细说，这个世界被灰色物质侵蚀，大道出了问题，所以对神禽、神兽等强大的物种来说很不利，不然比现在成长要快！
“已经很厉害了！”楚风点头。
“你也不用谦虚，如果不是你潜心研究场域，若是专心走进化之路，这一百年来你的实力会很不凡。”黄毛狐狸说道。
楚风无奈，他要是突破到亚圣领域，回去后，肉身肯定保不住，会被阳魂给焚烧成灰烬！
老朱雀第一次仔细打量楚风，因为听到黄毛狐狸这样评价他，觉得此人不凡。
“朱雀前辈您好，我叫楚风，来自你眼中的异域，其实是一片阴间宇宙。”楚风相当的坦诚，直接告之。
然后，他嘚啵嘚，直接说明来意，想求取一株神药！
“无量天尊，擦！”黄毛狐狸刚在这里喝上一杯茶，直接就喷了出去，这小子就不能委婉点吗？
它现在带人上门，这么索取神药，都在刷它这张老脸啊！
“前辈是想培养他进阳间？”老朱雀开口询问。
此时，它因为一丝情绪波动，而导致真正的血气稍微溢出一缕，一刹那而已，楚风感觉天崩地裂般，整片虚空都在轰鸣，剧烈震荡。
这就是神级生物，它现在终于展露出可怕之处。
哪怕已经到了晚年，血气干枯，可是稍微露出一缕，居然让空间塌陷，让整片深渊都在颤栗。
这实在太恐怖，一旦它锁定某人，只一个威压过去，就能碾爆！
可以想象，圣人也挡不住他的威势，这是一个张开鸟喙就能吞日月的存在，探出爪子就能撕裂天宇的恐怖神禽！
“不好意思，年纪大了，经常控制不住力道。”老朱雀叹道，眼中有黯然神色。
“算不上培养，只是顺手下一部闲棋。”黄毛狐狸答道，跟楚风有的一拼，相当的直接。
这让楚风不爽，闹了半天，他也只是获得这个待遇啊。
黄毛狐狸补充，道：“朱雀族的专有神药，你自己留着，我不要，如果螣蛇神药你这里还有富余的话，可以给我小半株。”
“可以，螣蛇一族底蕴深厚，虽然这一代实力差劲，但是历代的积累，共催生出六株螣蛇神药，我要留下五株，为我的子嗣留着，还剩下一株可以送出。”
老朱雀很大方，直接送出一株神药。
这种事情对于楚风来说跟天方夜谭似的，这可是神药，不是大白菜，一株就足以夺天地造化，结果就这样得到了？
而且，此地的神药比他那片宇宙的神药要高级很多，药效浓郁一大截，阳气滚滚，不可同日而语！
黄毛狐狸看着几头小朱雀，很是喜欢，但眼中也也黯然与无奈。
“我的情况很不好，已经被废，不知道还能活多少年，看这几个孩子这么出色，我实在忍不住，过几年找机会试试，看能否再出手一次，争取将它们送进阳间，摆脱这片可怕的天地囚笼。”
老朱雀闻言，顿时大喜，满脸激动之色，它寿元干枯，活不了多久，最放心不下的就是几头小朱雀，若是能够送进阳间，那种最为宏大与充满希望的大界，它自然会振奋，充满喜悦。
在它看来，那是希望之地！
“多谢前辈！”它施大礼参拜。
“啾啾……”几头小朱雀也都开口，由原来的好奇变得诚惶诚恐，跟着它们的母亲一起参拜。
哧！
不久后，一株神药出现在巢穴中，通体蓝莹莹，像是一条直立着的螣蛇，栩栩如生，跟真实的没什么区别，能够跑，可以逃遁，若非用手按着，它就逃走了。
此外，它有根须，同样蓝莹莹，充满药香，可以飘进魂光中，让人几乎要羽化飞升，就这么一刻而已，楚风感觉自身要举霞破碎虚空了。
神药！
可惜，他没有肉身，不然的话感觉会更清晰，甚至有可能会被馨香醉倒在这里！
蓝色光雨点点，将他包裹，让他整个人都神圣起来，带着神祇的气息，这就是神药！
啪！
最终，楚风用石盒将它封了起来，他还真怕忍不住，一口给吞下去。
“前辈，我愿意保护一只小朱雀，试试看能否带入我所在的宇宙，而若是有一天，我踏足阳间，一定会带上它。”
楚风开口，言语诚恳，无比认真，他想带走一只小朱雀。
看着这种火红的神禽，他就喜欢，拳头那么大，羽翼鲜亮，光灿灿，金色大眼扑闪，一个比一个可爱。
老朱雀愕然，看了一眼黄毛狐狸。
黄毛狐狸点头，道：“这小贼有点门道，跟着他走，未必不能是一条生路，可以试试看，让他带走一只。”
老朱雀闻言，立刻同意了。
“啾啾……”五只小朱雀顿时啾啾叫了起来，大眼中含着泪水，无论选它们哪个都不想走，用头摩擦老朱雀，都很不舍。
最终，老朱雀还是选了一只，让它回头跟楚风一起上路！
“啾啾……”这只小朱雀立时双目流泪，哀伤的叫着，满是不舍。
就是楚风都心软了，有些不想带它走了，感觉这样让它们分别，实在于心不忍。
“为了生存，为了活下去，孩子……你得坚强，你需要独自上路，早晚有一天，你们都会离我而去，我已经快死了，庇护不了你们几年。”老朱雀也很不舍，用头蹭这只小朱雀，眼中的热泪强忍着，没有流下来。
“年轻人，这个送你。”老朱雀开口，指向崖壁，那上面密密麻麻，刻满文字。
“这是什么？”楚风露出异色，然后，当他仔细凝视后，顿时震惊，这是一篇呼吸法，他曾经学过一点！
大雷音呼吸法，完整篇？！
这是阴间宇宙最强大与顶级的呼吸法，跟道族的呼吸法并列，数一数二，端的是神妙无穷。
今天，他居然在这里看到崖壁上刻满密密麻麻的文字，这篇呼吸法很完满！
“佛族的呼吸法，这可是至宝呼吸法，价值无量！”连黄毛狐狸都开口，这样说了一句。