圣墟正文卷第四百章麒麟旧巢前方，巨石横陈，这个地方像是一片石头阵，白雾弥漫，如果贸然闯进去很容易迷失。
这就是麒麟巢旧址，曾经的瑞兽居所。
楚风围绕这地方转悠，面积很大，占地广袤，有巨石，也有不大的石头被堆积在一起，一簇又一簇。
这地方简直像是迷宫，因为无论是巨石，还是那一簇又一簇的石碓，很多都是相近的，再加上特殊的能量物质——仙雾，不断翻涌，一般人走进去，肯定容易失去方向感。
楚风确信，里面有场域，这地方的内部简直就是自然而成的鬼打墙，进化者稍不留神都得被困住。
麒麟旧巢半毁，但是这片地带残缺的场域，大面积的石头堆等，依旧透着神秘。
“外星人真是不少！”
楚风绕着走了一大圈，感应到了一股又一股生命磁场的波动。
这片巨石与石碓共存的地带，跟一座巨型城池大小相仿，仅是在外围就发现一些异树，硕果累累。
其中，有几株足以让人撕裂六道枷锁。
“麒麟巢穴还真是物产丰富！”楚风叹道，但是，如今都被降临者占据了，一群外星人长期蛰伏在此。
毫无疑问，这座神兽巢穴深处肯定还有大造化，不然的话他们不会栖居在此不肯离去。
如果仅是想沉眠，总能寻到佳地。
楚风潜行匿踪，如同一道鬼魅般飘进石碓间，正式接近这处巢穴。
地方果然很大，石碓众多，雾霭很浓，且每隔千百米远就能看到一座茅屋，或者石头房子，都住着外星人。
在一些石屋附近，有异树生长。
“好地方！”楚风暗叹。
这片地带，比之那些名山还要强，最起码现阶段它的复苏程度更高，让药草、异树都生机喷薄。
越向里走，能量浓郁度越强，异树也越繁茂。
到现在为止，楚风已经发现十几处住处，也意味着十几名降临者，而这还只是一角之地。
他凛然，二十二年前来到地球上的外星人可真不算少！
可是，这么多年来他们无声无息，也真能够忍的。
“看来这些降临者中有人懂得场域，有效避开了一些危险区域。”
楚风发现，但凡有场域的地方，都没有茅屋、石头房子，很空旷，只有一些异树生长。
其中一些地方，异树上硕果累累，芬芳扑鼻，但就是没有人去采摘。
楚风相当的动心，但却没敢妄动。
“那是……”他瞳孔收缩，在一片地带白雾很浓，没有石块等，非常空旷，更没有外星人。
在那里有一片雪白的竹林，其中一株老竹子很粗大，雪白如玉，在上面皆有一串果实，形似一串羊脂葡萄。
真是怪异，一片竹林，唯有一棵老竹结出果实，像是一串白葡萄，飘出的香气沁人心脾。
“这串果实最起码能让人挣断七道枷锁。”楚风做出判断。
他眼神火热，当即就付诸行动了，一步一步向里走去，他知道这个地方很危险，不然的话也不至于如此空旷，没有一个外星人栖居。
但是，富贵险中求，他渴望进化，想采摘那串羊脂般晶莹的异果。
显然，这串果实配合雷击木、蛤蟆血等，足可以在太上八卦炉中熬炼出一炉宝药，能让他撕裂第九道枷锁，再次进化。
只要能采摘到这棵老竹子上的那串雪白果实，楚风就不虚此行，可以功成身退。
能熬炼宝药，让他进化，值得冒险！
楚风逼近，进入竹林中，一刹那而已，他就觉得天旋地转，哪怕他是场域研究者，也一阵悚然。
这地方的场域有点吓人，刚进来而已，他就差点迷失，能干扰人的精神磁场。
嗖！
楚风刻写磁石，然后迅速抛向各处。
一刹那，这片地带白雾更浓了，将他覆盖，将竹林淹没，楚风隐去踪影，他担心有外星人发现他。
随后，他坐在地上，仔细感应地气，探索竹林，他想寻到一条安全路径，直接走到那株老竹近前。
不久后，他面色略微发白，这片地带是麒麟巢穴的残缺场域笼罩的一角之地，极其危险。
楚风确信，只要一步走错，就会陷入万劫不复之地，这片竹林能斩人肉身，磨灭人的精神！
“极其危险！”楚风叹息，有些头大，他预感这串雪白果实很难采摘，不过他不想放弃，要努力一番。
真要采摘到，带回去炼药的话，他的实力将暴涨！
现在天下这么混乱，降临者不断出现，想要应对危机，没有什么比自身实力强大更重要。
一日、两日……
楚风在这里研究数日，眉头紧蹙，没有能打通路径，这是麒麟巢穴中的一角，哪怕被打残，也依旧有未知的危险。
崂山，穆青站在一座山巅，白衣飘舞，望向山脚下碧波亿万顷的大海，白皙漂亮的面孔上很宁静。
“仙子，已经数次确认，韩文泽、黄薇月他们都死了，毙命于江宁紫金山，看样子被场域绞杀。”
有人来禀报，就这么几天而已，天神生物内就有高层成员投效穆青，尽心尽力为她办事。
“愚蠢！”穆青没有回头，这是她对黄薇月等人的评价。
数日前，她就知道那几人出事了，但却没有任何行动。
“楚风场域造诣惊人，再这样下去，以后会成为祸患，他进步太快了。”穆清河说道。
天神生物有两大势力，为穆家与林家。
现在天纵皇子的一位侍女成功跨界，竟跟穆家人同姓，穆家重要人物穆清河第一时间投效。
“不见得是场域绞杀。”穆青淡淡地说道。
“楚风会有那么厉害，自身已经能力敌几位撕裂九道枷锁的强者？可是，那片地带的确有场域激活的痕迹。”穆清河小声道。
穆青没有理会他的话语，自语道：“这个楚风倒是沉得住气，我在崂山等他四天了，他居然没有出现。”
穆清河神色一凛，这个女人还真是沉稳，静等楚风上门呢？
“楚风很强。”他小心提醒。
“蝼蚁般的东西，真要来了，一巴掌就可以拍死！”此是，穆青没有掩饰那种傲慢，面对新收的心腹，她无需带着虚伪的笑。
穆清河心中发毛，这个漂亮的女人到底多强？要知道，她只是那位皇子的一位侍女而已。
“嗯，即便来了，我也不会杀他，只是降服。”穆青露出淡淡的笑意，而后，她看向远处的一座灵峰，那里是林诺依的居所。
穆清河目光烁烁，道：“仙子，如果有把握的话，可以杀上昆仑，灭掉武当，踏平嵩山，这些名山上的人都跟楚风有关。”
“你私心太重。”穆青瞥了他一眼，道：“楚风在太行山杀过你一个名叫穆的儿子吧？”
穆清河低头，他知道不止他一人投效，还有其他人，且将他的一些情况告诉穆青。
“我再等他两日，如果还不来，我出去走动一下。”穆青平淡地说道。
……
整整五天，楚风费尽心思都没有成功，无法采摘到那那串如同羊脂葡萄般的异果，只能一声叹息，退了出来。
这五天麒麟巢依旧很平静，石人与长着肉翅的大蜥蜴消失，根本没有引起人注意。
因为，二十几年来，这地方太平静了，从来没有人敢闯，无人放肆，在外面警戒的人很少换岗。
楚风发现依旧平静，他继续探索。
他向麒麟巢深处而去，接着寻觅。
最深处大雾浓重，那里有一片石林，也是场域最为完好的地方，没有破开，隔着很远，楚风瞳孔收缩。
他看到了什么，传说中的麒麟花！
在石林中，有一簇又一簇花朵，很多，紫莹莹，碗口大的花蕾绽放，花瓣上有麒麟图案，非常惊人。
有淡淡清香飘出，不是花朵不够浓烈，事实上它绽放时，霞光滔滔，冲破迷雾，但有场域笼罩，所以真正的花香不能漾出，至于花粉就更不用想了。
“这可是麒麟花，价值连城！”楚风眼红，但是，他进不去，只能干看着。
那片石林昔日有麒麟居住，是一处重地，那是它的血气、能量等常年弥漫而滋生出的花朵。
可惜，没人能采摘到，哪怕附近居住有很多外星人，他们一样没办法，只能干瞪眼。
麒麟巢，最中心地带的石林区域，无人可以踏足一步，而真正的大造化都在里面，甚至有人怀疑里面还有麒麟幼崽。
中心地石林外有一些较大的石头房子，居住与沉眠着最强大的一批外星人。
楚风隔着很远，绕着这片中心地走了一圈，他看到石林中有光雨不时腾起，前方竟然有一块药田，那里全是稀有的神圣植物。
他直吞咽口水，哪怕不认识，也明白那肯定是价值连城的稀世药草。
他不可能在这里硬闯，中心地的场域最恐怖，真要踏足，估计会心神俱灭。
“算了，忍住，克制！”楚风叹气，压制住心中的冲动，没有尝试去破解场域，他连外面那片竹林都没有办法踏足，更遑论是这里。
最终，他选择接近一座石屋，在那房屋前，有一株老树，长着几颗鲜红如玛瑙般的果实，芬芳扑鼻。
树上的果实有的成熟了，有的还略微差些火候。
楚风确信，这种果实能让人撕裂第七道枷锁，可以采摘走去炼药。
这里有石头屋子，是安全地带。
楚风猜测，这种果实对石屋的主人来说早就没什么用了，不然的话不可能放任这样生长而不采摘。
屋子中的生灵在沉睡。
无声无息，楚风飘了过去，藏身白雾中，行事很方便。
而后，他开始采摘异果，成熟的与不成熟的，总共六颗，他一口气全都给摘光！
这对他来说，意味着进化，可以让实力再次暴涨！