宇宙很大，生灵太渺小，后者跟一颗星球相比都如同尘埃般微不足道，就更不要说同星系相比，同宇宙星海相比了。
就是古今第一个高手也不能尽探宇宙，总有一些边荒被遗忘，与世隔绝。
宇宙有时又不大，星际网络覆盖的疆域中，任何一则新闻都可以迅速传遍各大星系，出现在每一颗生命星球上。
天神族、西林族、幽冥族，他们所占据的星球像是烟花绽放，照亮漆黑的天宇，打破前十大不可冒犯的寂静，捅破天穹！
消息传遍星海，每一颗生命星球上的进化者都目瞪口呆。
举世皆惊！
这件事的影响太大了，席卷宇宙，各地躁动，数十颗星球被打爆，这是怎样的奔放与狂野？
天神族、西林族内，进化者都在暗自心惊，有人从头凉到脚，看似强大的他们原来还是可以被攻击的。
哪怕有映照诸天级强者震慑，别人还是敢下手！
若是在以往，这样大举进攻他们，多数情况下都会被族中古祖感应到，会一路追杀，灭族屠星海，进行震慑。
可是今天，那个人逃了！
三族的巨头都出关，默默推演，但是却一无所获。
这对宇宙的统治族群来说不是什么好事，如果其他在宇宙中遭遇不公正待遇的强大散修效仿，那简直不敢想象。
前十大，不光是天神族，就是其他九族也都凛然，暗自戒备，加强防护。
可以说，这一次事件的影响太大了，原兽平台等都早已沸腾，这是一场星空大热议！
最终，天神族、幽冥族、西林族一起施加影响，进行压制。
连前十大的人都出面了，还有幽冥这个排位第十一的准至强种族，谁又敢招惹？
到头来，这件事的影响被压下不少，最起码许多平台，那些报道都大事化小，甚至不少被撤销。
原本一些报道提出的问题非常尖锐，换了一个视角，说为什么这三族被攻击，应该值得反思，这种文章自然一篇都没有剩下。
不过，私下里的议论却不绝，各地星海都知道，天神族、西林族、幽冥族丢脸到家，被人像点炮仗一样，干掉数十颗星球，损失惨重。
直到这时，天神族、西林族、幽冥族的许多人才反省，在懊悔，他们的圣人一直在等着伏杀常明，觉得他会对挑衅者幽若海、罗铭下手，结果现在发现，明叔的气魄比他们想象的大太多了。
他们意识到，常明根本没有看上那两个小辈，所谓的天才、种子高手，未来会成圣，根本没有被常明看在眼中，直接去“放炮仗”，炸的他们胆颤心惊，从头凉到脚！
数日后，三族的圣人散去，意兴阑珊，准备的这么充足，结果徒劳一场，反倒被人一脚踩在脸上，这个结果让他们心中憋闷，一股郁血差点吐出去。
一时间，罗铭、幽若海都自由了，周围不再有圣人保护，这让他们也暗自松了一口气。
这几日间，这两人也很紧张，一个放言，要用火熊圣人的皮做战靴，一个扬言，要竞拍下黑虎骨，去磨成粉，每日服食，强壮自己的筋骨。
这样拉仇恨，效果太强烈了，让他们自己都不安，生怕暗中的“余孽”打上门来，袭杀他们。
现在，他们可以回顾族中了，不再行走于外界，不用再当黑夜中的灯塔与靶子，这让他们安心了。
事实上，所有人都判断错误！
天神族、幽冥族、西林族的圣人觉得，明叔大气魄，所以放了大炮仗，懒得理会几个口出狂言来挑衅的小辈。
明叔放完炮仗后，楚风却准备下手了，他要清算罗铭、幽若海，这两人太嚣张，居然那肆无忌惮的羞辱母星先圣，他想出手。
宇宙浩瀚，总有一些特殊区域让人难以理解。
乱神海，一片漂浮在星空中的海，湛蓝的液体，如同黑夜极光，不时腾起光束，照亮这片黑暗的天宇。
没有人说的清它是怎么形成的，这片海很大，超越诸多星球，地处天神族统治范围内。
而且，这里是算是天神族固有的势力区域，早在数十万年前就已经扩张到这里，如今已算是他们的“内海”。
可以说，这里是他们的大后方，一般来说，绝对的安全，外部的势力不会渗透进来，不敢过于接近。
“宇宙烟花”绽放多日后，在几大族强烈压制下，事态渐渐平息，罗铭也终于放松下来，他来乱神海休整，同时参加一个私下里举行的天才聚会。
这些都是跟天神族关系不错的族群，每年都会举办固有的天才聚会，涉及到的进化者都是塑形层次的高手，都已经是金身在望。
长年累月下来，这都成为惯例了，这些交好的族群轮流举行，今年轮到天神族。
地点定在乱神海，这是对外保密的，没有提前公布。
然而，就是在这种情况下，一艘飞船还是无声无息的接近，不速之客赶到这里。
楚风他们来了，进入乱神海！
到了这时，楚风已经意识到，明叔的关系网铺的很深，天神族内可能有他的内应，不然的话怎么会第一时间找到这里。
“即便是鬼海，也不得不说，这片海域很美丽！”少女曦赞叹。
前方，乱神海蓝的醉人，晶莹剔透，横亘在宇宙中，这很不真实，这片区域居然没有星球，只有一片海。
“牛顿的棺材板又要压不住了，这不科学啊！”楚风咕哝。
事实上，他经历的这些事又有哪些是科学的？他也不过是为了感慨而已，觉得这种奇景不可思议。
蓝海无边，别说星球，连一块玉石、一粒宇宙尘埃都不见，只有晶莹的海水。
“你们看着海水平静，祥和，甚至美丽的醉人，但其实当年可凶险的很啊。知道为什么叫乱星海吗？”明叔感叹，道：“因为，当年这片海突兀的出现，祸乱了天神族，导致数十万年前该族的古祖殒落，震动天地。”
“这么可怕？”楚风吃惊，天神族的古祖那肯定是映照诸天中的至强者，在宇宙中排的上号。
“事实上，比你们想象的还可怕，据悉那一世，天神族的几位映照诸天级强者都死了，只剩下一个，而对外却宣布只死了一位，不敢公开。反正经过那一役，天神族衰败很长时间，元气大伤。早先他们能排在前六名内，可自从那一役后，一蹶不振，直接跌掉第十名，再也没有振作起来。”
明叔的这种话让少女曦都惊讶不已，凝视这片海。
“据闻，这海是从混沌中的残破宇宙倾泻出来的，造成灾难性后果。”可惜，明叔也不知道详情，那段岁月的秘密被天神族封锁了。
他们进入乱神海，看到零星的一些岛屿点缀在海中，终于知道为附近区域为什么没有一颗星球了。
因为，都在海中！
蓝海中的岛屿便是星球，有残破的星球浮在海面上一截，有的星球沉在海中，模糊可见。
除此之外，海中还有许多破烂的巨型战舰，偶尔也能见到骸骨，通天巨树等，揭示了当年那一战的惨烈。
映照诸天级人物都曾死在这里，而且不止一人，但总算被天神族平定了，这里成为他们的内海。
赤霞岛，当年的赤霞星球，曾经为一颗非常美丽的生命星辰，但是，五十万年前那一战后，沉入乱神海，只留下部分在海面上，成为赤霞岛。
这一次，跟天神系人马交好的各族进化者就是在这里聚会，不得不说岛屿的景色的确出众，巨山壮丽，断崖惊心动魄，神瀑从天垂落，烟霞漫天，赤光蒸腾。
在一片绿草如茵的净土中，英才聚首，都很强，许多人都快接近金身层次了，再修行上一段岁月，必然要脱胎换骨，成就金身。
一位丽人在抚琴，叮咚作响，跟松林中流淌出的小溪潺潺声交融在一起，说不出的和谐，让人心中安宁。
她生的花容月貌，姿色不俗。
“牡丹仙子的琴艺越发的高超精妙了，连溪水中的鱼儿都聚集过来，聆听优美乐章，技近乎道啊。”有人赞叹。
“最为关键的是，牡丹仙子修道不足五十载，如今就已经进化到塑形境界后期，眼看金身有望，这实在是天纵之资！”另有人感慨。
一人恭维：“是啊，放眼星海，五十岁以下的金身高手太稀少了，能有多少人过早的踏足？而牡丹仙子有望啊。”
这是实情，餐霞、塑形两个境界需要耗费进化者大量时间去积淀，长时间打磨，这样才能确保有朝一日脱胎换骨，成就金身！
不然的话，积累不够深，冲进金身境时，哪里能让自己坚固不灭，底蕴不足的话，会直接让自身四分五裂！
明叔让楚风不要急于突破那层窗户纸从而进入餐霞境界，就是在为他做准备，想让他去西林族某一秘境吞食造化，积淀的无比雄浑。
场中，牡丹仙子明眸皓齿，她也是星空中颇有名气的一位丽人，姿容过人，有人排位，她能挤进星空丽人榜前百内，而且她修行速度也足够快，是一位名人。
此时，她笑了笑，道：“各位谬赞了，在我们之中，若论天赋，若论修行速度，又有谁比的上罗铭兄。”
这时，一个身穿宝蓝色长衫的男子微笑，儒雅而俊朗，轻轻举杯，向牡丹仙子示意，而后一饮而尽。
这就是罗铭，天神族塑形境界的进化者，身为嫡系血脉中的出色人物，为该族种子进化者之一，被重点培养。
他如今才四十余岁，就已经接近塑形境界后期，的确非常出众。
“罗兄，天纵之资，且身负天神族传承，我等以后只能仰望。”
“是啊，罗兄终有一天会问道圣人领域，那时，不要忘记我们啊。”
一些人纷纷开口，进行恭维，向罗铭敬酒。
“各位道兄不要见外，都是自己人，说这些话让我汗颜，未来的事谁能说的准。”罗铭笑着回应。
附近景色优美，绿草如茵，远处松林苍翠，远山如黛。
“听闻不久前罗兄曾大放豪言，真是好气魄啊。”有人不合宜的开口，提到了罗铭羞辱地球先圣的事。
如果没有明叔放炮仗这种惊天事件，毫无疑问，罗铭那样挑衅，或许会让不少人侧目。
但是，最终的结果却是天神族吃了大亏，现在有人旧事重提，这会让罗铭心中发堵，不是什么痛快的事。
罗铭一声冷哼，道：“地球的余孽而已，我族都能猜测到是谁，我说过，要去黑血角斗场旗下的拍卖平台去竞拍下火熊圣人的皮毛，就一定会去，到时候做一双战靴，天天踏在脚底！”
罗铭强势表态。
突然，这里一阵安静，不少人盯着远处。
罗铭也抬头，看到一人走来，拎着一杆湛蓝色的飞矛，逼近这片宁静之地。
“你是什么人，没有接到我们的邀请，为何进入赤霞岛？”罗铭眼眸凌厉，这般质问道，因为该来的人都早已来了。
“为何？自然是为了杀你！”楚风赶到，迤迤然而至，不过那轻灵的脚步却带给人强大的压迫感！...