陈海低头，看向自己的胸膛，顿时绝望，前后透亮，鲜血汩汩，生命力再强也不可能活下去。
“不”他捂着心口，不想死，练拳三十几年，体魄远超常人，神觉敏锐，他发现这个时代太适合他了。
现在天地剧变，不断有神秘果实出现，他可以藉此进化，能将形意拳推向终极境界，那时谁人能敌？
过去形意拳很难练，但现在不同了，只要身体不断进化，他将演化出形意拳传说中的所有“门道”。
他双目暗淡，带着无尽遗憾，还有对死亡的恐惧，直挺挺倒了下去，就此毙命。
通体金黄的山猫还有那头白犀牛悚然，盯着楚风，一时间没敢动手。
后方，数百头异兽一阵骚乱，它们都觉察到这个人类很恐怖。
楚风站在原地没有动，若有所思，大力牛魔拳果然神秘，越是参悟，收获越多。
黄牛曾说过，这套拳法如果演练下去，足以受用终生。
当时楚风还不太相信，因为，他早已将牛魔九式全部练成，觉得没什么可悟的了。
一番激战，他终于明白，黄牛没有骗他，这拳法非同小可。
身体进化后，他自然舒展四肢，随心所欲的挥拳，竟有一种全新的体会，拳印威力大增！
刚才，他双拳如牛魔王之角，无坚不摧，锋锐无匹，右拳印直接贯穿盾牌，并凿穿陈海的身体。
那一刻，他觉得拳头比刀子还锋利，神秘热流包裹着拳头，能割裂一切物质，能凿穿所有阻挡！
他体会到，大力牛魔拳高深莫测，技近乎道，可以不断挖掘，值得仔细琢磨。
楚风将陈海的尸体提起，在他身上搜出通讯器，并发现一本陈旧的册子。
“形意拳真解？”他略有激动。
他已经感觉到，这门拳法非同小可，很厉害。
最重要的是，这是人族拳谱，让他很惦记。
“可惜，未涉及到形意拳的最高奥秘。”楚风遗憾。
这部拳经中规中矩，有形意拳的练法，但是关于那十二形只简单提了几句，一笔带过。
至于十二形的图谱，一个都没有！
楚风收起拳经，留着回去参考。
有大力牛魔拳在手，得不到形意拳十二形也没什么。
杀气弥漫，数百头猛兽躁动，一个个嘶吼着，随时准备冲过来。
通体金黄的山猫还有白犀牛已经悄然退走，躲在兽群后面，正在发发号施令。
楚风无惧，来到银藤的近前，有一个非常重要的器物还没有收起来。
银藤干枯，随着他轻轻触碰，刹那间，化成粉末，簌簌落在地。
当真神异，短暂的绽放，而后便又归于寂静。
地上，那些银色的根须也都化作粉末，轻轻一触，彻底消散。
楚风将石盒捡起，略有惊异，石盒中哪里还有什么异土，早已彻底暗淡，跟平常的土没什么区别了。
他看到这片山地也很异常，彻底干枯，地下精气被抽离干净。
楚的掌心有一颗雪白的种子，浑圆，生机旺盛，像是有种生命脉动，如同在呼吸。
他有一种感觉，想让这颗种子发芽，估计难度会骤增，因为它太非凡，需要消耗很多异土才有可能。
“雪白晶莹，不染尘埃，这么漂亮，下次不会真种出九天玄女吧。”楚风很轻松，无惧周围的异兽。
他将种子放进石盒，带在身上。
“嗯？”
他讶异，那两头凶兽霸主在召唤更多的猛兽，可以听到，附近山地间嘶吼不断，大地都在轻颤。
难怪它们没有急于进攻，想以兽潮淹没他！
楚风动了，要突围出去，拳印展开，如同无坚不摧的剑锋，刺破一切阻挡，凿穿所有障碍！
砰砰砰！
他的拳印十分恐怖，最初的几击，将一头又一头巨兽击穿，所过之处，无兽可挡。
但是，这像是捅了马蜂窝，当兽血溅起时，数百头猛兽疯狂，悍不畏死，向前杀来。
尤其是远处还有更多的兽吼声。
楚风即便再强大，也一阵头皮发麻，兽潮出现，无惧死亡，一窝蜂的杀过来，就是他再强，估计也挡不住。
他原以为可以杀一儆百，斩杀一些巨兽后，会震慑住它们。
没有想到，这群猛兽疯了，咆哮着，震动山林，一起发威，要将他杀死。
嗖！
楚风跃起，横空而过，闯过兽群，向白犀牛还有金色山猫那里杀去，盯上这片区域的两头霸主。
吼！
月夜下，白犀牛发狂，它对那粒雪白的种子眼红，虽然忌惮这个人，但看他杀来，自然要拼命。
轰隆！
野蛮冲撞，它拥有巨力，在这片区域中没有一头异兽比它力气更大，可以轻易将山壁撞塌。
再进化下去的话，它将有移山之力！
咚！
沉闷的响声，震动山林，白犀牛面露痛苦之色，它感觉自身像是撞在一座圣山上，犄角与头颅都要裂开了。
而真实挡住它的，只是一个人类的拳头而已！
它开始倒退，发出吼声，召唤更多的兽群，向这里聚拢。
楚风皱眉，附近的异兽已经冲了过去，拥簇着白犀牛，将它保护在当中。
至于那头通体金黄的山猫更是滑溜，早已躲到远处，命令其他异兽冲锋，向楚风杀去。
“不太妙！”
楚风脸色凝重。
这片山地在摇动，更多巨兽杀来，漫山遍野，密密麻麻。
“还想留下我不成？我就不信杀不出去！”楚风迅疾如电，每次出拳都有兽血溅起，他盯着白犀牛，想杀一头异兽霸主立威。
白犀牛在退，但是它块头太大，在密密麻麻的巨兽中移动起来方便，最终被楚风杀到近前。
白犀牛眼神狠辣，身体冒出一股白光，既然正面遭遇，无法躲避，它发狂了，向楚风猛撞。
它比陈海力量还要大，但技巧略有不足。
但它有杀招弥补，哧的一声，它的犄角竟发出白光，像是一柄利剑般，劈了出去。
楚风避过，没有硬接。
那道白光横空，接连劈开三头巨兽，十分可怕。
楚风见状，不敢大意，施展特别的呼吸法，配合牛魔拳，迎上白光，这次没有躲避。
砰！
白光崩散。
白犀牛骇然，在这片区域，其他霸主见到它动用这一招，只能躲避，不敢硬撼，今日遇上一个怪物。
砰砰砰
楚风接连挥拳，轰在白犀牛身上，这头庞然大物浑身都是裂痕，而后爆开，死在这里。
这片区域顿时乱了，白犀牛解体，对异兽有强大的威慑力。
“喵！”金色山猫喝令兽群，继续围攻。
“看来你不杀死我，不得到那枚雪白种子不死心啊！”楚风盯着它。
山猫很谨慎，躲在数百米外的山头上，没敢临近。
附近，兽群奔腾，景象骇人，许多大树都折断了，这里到处都是兽影。
楚风倒吸一口冷气，真要被困兽潮中，他即便再强大，多半也得死，力量早晚有耗尽的时候。
他露出冷意，猛的跃起，嗖的一声，冲上一株还没有倒下去的大树，在上面借力，而后向着另外一棵大树跃去。
他一纵就是数十上百米，惊世骇俗。
山猫身上的毛倒竖，转身就走。它拥有极速，不信那个人能追上。
它在这片山林中速度第一，任何异兽都远不及。
然而，很快它就惊惧了，身后那个人类居然在拉近距离，太快了，竟要追上它了。
“哧！”
楚风抖手一甩，黑色短剑如同闪电般飞出。
噗！
百米外，山猫身上血光溅起，它喵的一声惨叫，而后眼睛都红了，回头恶狠狠地盯着楚风。
它的尾巴被黑色短剑射中，断落下来。
喵！
它疯狂嚎叫，周围的异兽猛烈奔跑，冲向楚风。
同时，它自己从陡峭的山峰上跃了下去，猫类最擅长攀爬，哪怕这里是绝壁，它依旧如履平地。
“你逃不了！”
楚风嗖的一声，冲到山峰上，捡起断剑，抓住一株山藤，直接就扑了下去。
“喵！”
通体金黄的山猫怒叫，它在山下被追上，摆脱不了那个可怕的人类。
它咆哮着，转身杀了过来，浑身绽放金光，围着楚风攻击，留下一道道残影，拥有极速。
一人一猫在这里激斗，它竟比那白犀牛厉害。
猫爪所过之处，岩石如同豆腐般，被轻易抓开，它虽然个头不大，但铜筋铁骨，可以撞碎数万斤的巨石，相当恐怖。
可惜它遇上了楚风，数十次交击后，它被楚风一拳打中头颅，横飞出去，落地后再也没有起来。
楚风转身就走，他感觉到了危机。
这片区域的气氛不正常，所有猛兽都发狂，此外，天空中开始出现一头又一头巨禽。
他将速度发挥到极尽，冲向远方。
山地颤抖，非常猛烈，并伴着恐怖的金色光辉。
虽然已经冲出去十几里，但是楚风还是略有心悸，他回头观看，一个庞然大物，有巨山那么高，通体金光璀璨。
“那是什么生物？”
一头巨兽，满身金色鳞片，咆哮着，从迷雾中走出，向这边奔来。
“嗖！”
楚风头也不回的远去，不想跟那头神秘生物交手。
终于，他冲出洪荒大山。
“那是折叠空间深处的生物！”他在出口这里等了很久，没有见到那个金色鳞甲密布的恐怖生灵逼近。
楚风迈步远去，在路上，他观看陈海的通讯器，在联系人中发现姓穆的人，还有许婉怡！
楚风冷哼，双手用力，通讯器化成粉末，随风飘散。
他找了一处宁静之地，准备休息。
不过，在睡觉前，他露出古怪的笑，拨黄牛的通讯器。
黄牛估计睡着了，被吵醒后，直接挂断，脾气不小。
楚风很执着，再次拨打。
黄牛怒了，依旧挂断，但这次用文字回复两个字，道：“聒噪！”
楚风气的磨牙，这家伙还真是牛气冲天。
他想了想，回复了四个字：“生根发芽。”
他没说花开，因为怕黄牛不相信，那样的话估计它就不会百爪挠心了。
而后，楚风准备睡觉。
另一地，黄牛眼睛都直了，蹭的一声坐起，双蹄狂戳通讯器，要跟楚风通话。
结果，楚风不搭理它，根本不接。
它锲而不舍，想要再拨打，却发现楚风果断关机。
黄牛抓狂，气的想骂人，直接跳了起来，哞哞叫个不停。
人与牛斗，显然这一次楚风胜出。
这一晚，黄牛再也睡不着，当真是百爪挠心，恨不得立刻杀回去。
尤其是想到，它才跟楚风分开，那颗种子就生根发芽了？它气的想尥蹶子，不断磨牙，睡意全消。
最终，它拉起周全，不让他睡，陪着它在那里闹心。
周全被折腾大半宿，急了，躲到大黑牛那里。
黄牛这次直接找上大黑牛，在那里哞个不停，跟它磨叽个没完，不让它睡。
“牛犊子，你找揍吧？自己不睡，别拉着我！”大黑牛怒了。
“哞哞哞”黄牛不听劝，跟个话唠似的，凑在大黑牛眼前，跟它说个没完没了。
“小犊子，你是不是活腻歪了？！”
“哞哞哞”