楚风戴着银色手链，盘坐在地上，而一个非常小的孩子正挂在他的胸前，揪着他魂光化成的衣领子，跟他死磕，彻底急了。
“你还我黑色符纸！无量天尊，弥陀佛，小道我跟你拼了！”
这个样子，多少有点滑稽，一个还不应该出生的小家伙跟楚风掐架，抓住他的魂甲领口，双眼喷火，恨不得要放翻楚风。
这死孩子一双小脚乱踢，一双小手乱划拉，手抓脚蹬，跟爬山似的，在楚风身上折腾，揪住楚风衣领子死不撒手，眼睛都红了。
“特么的，背后拍黑砖太可耻，两辈子了，从来没有人敢这么算计我，头一次栽跟头，而你还成我爹了？！”
毫无疑问，他气坏了，想把楚风给拆掉！
映谪仙、秦珞音看的目瞪口呆，以她们修养与心性这时也愕然，这孩子跟他爹死磕，正在干架？
“现在的孩子真看不懂，也太早熟了，一看就是个不孝子，这才多大啊，就跟自己的父亲开战。”银发小萝莉一副老气横秋的样子，故作深沉，在那里感叹，丝毫没有意识到，她自己也在这个范畴内。
小道士听到后，那可真是一百二十个不服，他心中跟着火了似的，因为，那口郁闷之气是从投胎前就憋下了，可以说，一口闷气贯穿两世。
现在，他终于发现正主，那可是如同一口油井遇上烈火，他的魂光都快沸腾了！
“你懂什么，知道他有多有可恶吗，欠下我一个大因果！”小道士叫道，可惜，声音太嫩，缺少沧桑仇恨感。
旁边，欧阳风看的直咧嘴，感觉太稀奇，一个还应该还在娘胎中的“豆芽菜”跟他爹掐架，真有意思。
银发小萝莉道：“姐夫，我同情你，你家娃太皮！对付这种熊孩子只有一个办法，那就是打，俗话说的好，这种死孩子一天不打就上房揭瓦！”
玛德！小道士一口老血差点吐出去，有谁知道他的苦？投胎路上都不得安宁，被人在身后打闷棍，抢走至宝，将他丢进轮回洞中，现在居然有人说他皮，是熊孩子，欠打，上房揭瓦？岂有此理！
“下来，别胡闹！”秦珞音也开口，呵斥小道士，在她看来，再怎么说楚风也是小道士的父亲，即便此前没有照料，可也不能见面就去动手。
难道这孩子是在为她出气？显然她多想了！
小道士悲愤，仰天想哭，特么的，太欺负人了，连这亲娘都靠不住，关键时刻站在这黑心老子的一边。
“你们知道他跟我有多大因果吗？简直是……气死道爷了！”小道士拎着楚风衣领子，那可真是小脸激动与气愤到红扑扑，身体都颤抖了，要开撕到底！
当然，也正是因为这口气憋了两世，实在有点长，他一时间没有将话讲清楚，没能全部说出来。
所以，旁边几人不知道什么情况。
“他可是你父亲哦！”银罗小萝莉那里眨巴着大眼说道。
“你这是忤逆。”秦珞音也在教训他。
楚风终于开口，他多少有点心虚，无论如何也没有想到，当初那一黑砖牵扯出这桩因果，那臭道士投胎成他儿子！
他干咳一声，并没有生气，反而和颜悦色，同时劝慰秦珞音、映晓晓，告诉她们不要发怒，别吓到孩子。
“他还小，你们这是作甚？多好的孩子啊，不许说他。”楚风温和地说道。
秦珞音心中异样，感觉这个对头，这个敌手，这个曾经发生亲密关系的人，也不是那么可恶，居然这么好脾气，对小孩子……可真好！
映晓晓也大眼发光，道：“姐夫果然有气度，不愧是跟我姐双修的人，绝对能入我那宫斗大师级亲娘的法眼。”
映谪仙狠狠地瞪了她一眼，但是，也对楚风的平和态度表示欣赏，对小孩子很宽容，言行合宜。
在场的人这样赞赏楚风，让小道士差点吐血，在楚风身上跳脚，要跟这个元凶拼命，跟他死磕到底。
太欺负人了！他这个受害者憋屈到不行，而他这个爹分明是因为有愧而在安抚他，结果落在那群人眼里就是有风度、好父亲的体现，这还有天理吗？！
“啊噗……”他还真吐出一口魂血来。
“这孩子气性可真大，都吐血了，你们少说两句吧，来，大侄子不哭，老叔疼你。”欧阳风开口。
小道士这叫一个悲愤，委屈到不行，一只背黑锅的鸟也来占他便宜，这世道真是没法让人活了。
楚风安慰小道士，道：“孩子，没事，我很喜欢你，以后咱们肯定是一对好父子，打遍天下无敌手。”
这简直是慈父，非常有包容心，这么和蔼的跟眼前的忤逆子谈心，看的映谪仙、秦珞音都暗自点头。
然而，小道士揪住楚风的衣领子更不撒手了，要掐架到底！
太可耻了，他知道，这个老子心里跟明镜似的，什么都清楚，结果这么的伟光正，要把慈父形象演到底。
这个黑心老子只字不提轮回路上的事，特么的，果然是心黑脸皮厚，才能活的这么好，轮回路上都敢跑，现实世界中沾花惹草。
小道士愤懑，这个老子太缺少道德了，所以才能活的这么滋润，在各地都能活蹦乱跳？没天理！
“孩子，别激动，咱爷俩好好谈谈心。世界这么大，却没有我们的心大，举目宇宙星海，亘古弹指间，星河一烟尘，没什么大不了，你我心中有什么不可以放下？”
楚风继续和颜悦色的开口，在这里开导小道士。
旁边，映谪仙、秦珞音都露出异样的目光，像是第一次认识楚风，看出他胸藏乾坤，能有现在的成就，不是侥幸。
银发小萝莉大眼扑闪，熠熠生辉，叫道：“姐夫你果然有胸襟，有眼光，我老爹那一关你也肯定能够轻松过关，他最喜欢有大气魄的人。”
“噗！”
小道士再次吐出一口魂血，他又一次领教到这黑心老子的不要脸，给他灌毒鸡汤文字也就罢了，还顺带在这里展现他自己风度翩翩，借机让他娘与那映仙子心中荡漾。
真是可耻啊，掩盖他的罪行也就罢了，还在顺道撩拨美人，这爹……真不是东西！
欧阳风背着黑龟壳，迈着优雅的天鹅步走来，也再次开口，道：“这大侄子的气性不是一般的大，总是吐血，有点难养活，我给他算了一卦，他印堂发黑，今天有血光大灾。”
小道士真想烤了这只鸟，这是将他说的话又给还回来了。
“别这样说，多好的孩子啊。”楚风抱着小道士，轻轻拍他的后背，慈爱之色尽显无疑。
“啊噗……”小道士又咳血，揪着楚风的衣领子开战，怄火到最极点。
然后，周围几人又开始劝说、呵斥他，连亲娘都不站在他这一边。
“无量天尊，弥陀佛，你们都闭嘴，小道我要从头说起，揭露到底，让你们评评理！”
小道士不管不顾，哪怕是水非常深的轮回路，他都不想藏着掖着，要讲出来，因为被气坏了。
楚风道：“孩子，我教你一段呼吸法，可以让你心境平和，遇事不乱本心。因为人在气头上说出的任何话、做出的任何决定都是不智的，鲁莽的，修行一大障碍就是要炼心。”
这是在提醒与威胁他，不要说出轮回尽头的秘密？
小道士炸毛了，都到着这份上了，这黑心的爹还在喂他的毒鸡汤，他偏压揭露到底！
“我跟你们讲，小道心里有多苦，也曾叱咤风云，天尊资质，可是，轮回路上走一遭，我被他打了闷棍，抢了符纸造化，被弃轮回洞中……”
小道士的嘴巴很利索，跟炒豆子似的，噼里啪啦，用最简短的话语就将前后因果讲清楚。
一群人眼晕，轮回路尽头，楚风装神弄鬼，和一个泥胎坐在一起，在那里截取机缘，收过路费？
这跟天方夜谭似的，让几人傻眼！
小道士急了，这不是重点啊，重点是这个黑心爹的卑劣行径，太特么的欺负人了，这口气贯穿他两世，憋了太久，都快出内伤了，今天好不容易见到正主，发现当初在轮回上对他下黑手的恶人，可是到头来他反倒被挤对的要吐血，这还有天理吗？！
“这样说你是为了报复才来投胎，特意成为楚风的儿子，要跟他清算？”银发小萝莉眨巴着大眼问道。
小道士咳血，胸腔都疼，这是关注哪里呢？双方着眼点根本不在一处！
欧阳风也道：“大侄子，你可真有恒心，有毅力，对自己足够狠，为了抢回黑色符纸，硬是投胎到楚大魔头的家中，成为他儿子来报复他，够狠！”
这一次，小道士彻底受不了，被这只黑色大怪鸟与银发小萝莉气的肝疼，眼前发黑，差点昏厥过去。
他说了这么多，揭露水很深的轮回路的秘密，道出隐情，等于白说了？这群人就没听明白他在诉苦、伸冤、让他们评理吗？
这话题都歪到哪里去了？！
“谁说我是故意投胎到他们家？要是知道，打死我也要错开！”小道士不得不辩解，觉得那口郁闷之气更加浓郁。
“这么巧，你成为我姐夫的儿子？”银发小萝莉狐疑，分明不相信。
“他是我大仇人，小道我有毛病吗，自己找不痛快上赶着投胎进他们家？！”小道士悲愤。
说到这些，他自己都感觉郁闷。
本来就够憋屈的了，这个拍他黑砖的人还成为了他的亲爹，这是让他最受不了的地方，魂血沸腾，接受不能！
“心黑脸皮厚的混蛋，小道我跟你拼了！”最后，他扑了上去，跟楚风掐架，决战到底。
“停！”楚风开口。
“你还有什么可说的？”小道士不忿。
“没啥可说的。”楚风很淡定，盘坐在那里，道：“只想告诉你，我是你父亲，你是我儿子，咱们是父子，来，坐下！”
“哎呦我次，无量天尊你大爷的！”小道士跳脚，因为，楚风简短的话语，等于在释放一道无上法则，压制的他没脾气。
楚风的确是他的父亲，天生克制他，难不成还真要干掉这个死不要脸的亲爹？简直无解。
显然，他这个脸厚心黑的爹，早已洞彻这一点，现在很从容地发出“大招”，用身份来压他，让他魂血都快吐光了。