大漠孤烟直，长河落日圆。
夕阳下，大漠壮阔，原本有塞外苍远与荒凉之感。
可是，一瞬间，遍地都是蓝色的彼岸花，是这样的突然，沙漠中蓝色的花瓣晶莹剔透，让人心醉，很不真实。
薄烟腾起，雾霭弥漫，一切都是蓝色的，宛若一片神秘国度开启，一片古老的世界呈现出来，跟大漠对接在一起。
楚风站在这里，有些发呆，当初所见景象再现，他心头震撼。
此刻，天边的红日都化作蓝色，非常妖异，挂在地平线上，透发出幽幽蓝光，普照蓝莹莹的光辉。
哪怕经历过这一次，可再次看到干旱的沙漠中突兀的生长出无穷的蓝色彼岸花，楚风还是深感震惊。
这是如何形成的？
今非昔比，他现在拥有火眼金睛，仔细凝视，在蓝色花粉扬起时，在雾气腾腾之际，他看到了一片古老的土地，要跟这现实的沙漠对接。
并非错觉，彼岸花开，居然在开启一片旧土，有一片历经光阴洗礼的神秘国度，在远处浮现出来。
楚风倒吸冷气，他当初看不到这些，是错过了什么，还是避过了大祸？他不得而知。
他不想节外生枝，换作平日，他会有强烈的探索**，可经历过炼狱空间一个多月的苦熬后他只想尽快回归，跟父母、亲朋相见。
因为，他怕现在去探索，或许会深陷那片古老的土地上。
“咦？”
楚风露出惊容，花粉散开，蓝色雾霭升腾，在虚空中构建出一些景物，轮廓清晰，这是一座浮桥，连接那片古老的国度与他这里。
怎么回事？这是在引他上路吗？
楚风没动，安静的站在这里，盯着蓝色雾霭还有前方的古代遗落下来的一块旧土。
他闻到了淡淡的馨香，是彼岸花香吗？
“并非所有花粉都对人体有益与促进身体进化，当初就我就遇到过这铺天盖地的蓝色花海，并未觉察到有什么影响。”
楚风皱眉，他很谨慎，因为这蓝色的彼岸花太诡异了，出现的时机让他格外慎重对待。
楚风曾跟黄牛提及过蓝色彼岸花的事，当时黄牛曾神色凝重，告诉他，蓝色彼岸花其实只有一株，其他都是它的根须所化。
而且，传说，蓝色彼岸花涉及到了一位震古烁今的强者，当中的水很深。
接下来，彼岸花越发璀璨，花粉化成浓重的蓝色雾霭，简直如同水波般，浓度非常大，简直化不开。
此时，这花粉蓝雾构建的桥梁越发的真实，甚至上面有花鸟鱼虫等各种斑纹，还有神禽、仙兽浮雕等。
此外，虚空中，一道又一道人影浮现，也是蓝色雾霭化成，拥簇一辆由八头蓝麒麟拉着的战车，沿着桥梁向这里而来，像是要接引楚风登车。
楚风倒吸了一口凉气，还真是妖邪，这是真实的吗？他都有点怀疑进入梦境中。
彼岸花开，漫天花粉，蓝色雾霭居然可以演化出这些，这是邀他踏足那片古老的国度吗？！
“嗯？！”
楚风露出惊容，他的精神要离体而出，要漂浮到半空中的那座桥梁上，同时间，那辆神兽战车停下，像是在等待他上车。
自身精魂即将离体？他悚然，绝不能去！
楚风运转盗引呼吸法，守护精神，一瞬间跟肉身凝结为一体，分布在每一寸血肉中，交融在一起，不可分离。
同时，他取出石盒，手持黑色符纸，在这里严阵以待。
刚才有些可怕，他几乎要失魂，险些被接引到半空中的桥梁上，若是在这里精神体出窍，天知道会发生什么。
“民间传说中，九幽冥土有些鬼差负责勾魂，接引将死之人的魂魄，难道我遇上这种事了？”楚风凛然。
“也不对，我生命体征蓬勃，即便有那些生物，有那种诡异之地，凭什么来拘我的魂？！”楚风目光湛湛。
随后，他想到了民间的另一种传说，冥土中的大能偶尔会请阳间出名的人物赴宴，便是请他们的精神前往，灵体赴会。
楚风面露古怪之色，难道他遇上了这种事？彼岸花所在的神秘旧土中，有巨擘将要宴客，邀请他前去不成？
他惊疑不定，这种事匪夷所思，须知，天地异变前，他哪里信这些，统统视为纸面上的牛鬼蛇神。
而现在，他居然在经历这种事，还真有这种诡异之地，九幽冥土存在于世间中？
他去过轮回之地，见证了光明死城，现在出现这种地府般的古怪世界，令他情绪起伏，很是吃惊。
轮回之地、冥土等，在楚风看来应该是一个地方，可是现在看，这些有关联，但也有诡异不同之处。
他没有想到从轮回之地刚出来，就遇上这种事。
楚风思忖，自己似乎真的跟轮回、冥土“有缘”，思及当初，自己就是在这里遇上成片的彼岸花，然后去昆仑时在山脚下捡到石盒。
现在证明，石盒其中的一个侧面跟轮回之地有关，那山川图就不必说了，太神秘，居然在石盒的那个侧面上有数十个金色符号，跟轮回之地磨盘内部的字符一模一样！
如今，他从轮回之地出来，又来到彼岸花开之地。
这像是一个轮回，一个循环。
当年从这里去，如今从那里归。
这时，半空中蓝色雾霭越发的浓郁了，构建成的桥梁从这里而起，一直通向那片神秘旧土中，半空中八头蓝麒麟嘶鸣，摇头摆尾。
更有些人载歌载舞，通体发出蓝光。
楚风稳固精神，不让灵魂出窍，他并不想无缘无故被人这般接引走，谁知道会发生什么事。
然而这一刻他震惊了，桥梁上传来一股神力，吸附着他腾空而起，这次不是精神离体而去，而是肉身腾起，落在蓝雾桥梁上。
肉身进冥土？这在传说中，乃是肉身成圣的体现，或者说自身阳气浓重，精神与血肉不可分割，无惧地府的侵蚀，可以进去！
“哎呦！”
楚风怪叫，他刚从炼狱之地逃出来，远离轮回，现在又要进疑似冥土的地方，这让他弓起身子，浑身绷紧，准备逃遁。
“小友，既然来了，何不来赴宴。”
蓝色雾霭翻涌，一道声音传来，让他躁动的心宁静不少，接着，他发现坐在了蓝麒麟战车上。
他的血肉之身，居然也能坐在这上面？
他在地狱之门那里被雷霆劈的不轻，现在身上还剧痛呢，身上有些焦黑痕迹，现在接近那片神秘旧土后，他越发觉得肌体生疼，宛若在被刀割。
阳间的活人不能进地府，这是共识，可现在他的肉身却在进类似的地方，让楚风感觉大为不妥。
“这样经常熬炼，以后说不就能肉身成圣，依靠血肉之躯出没冥土中，如在阳间行走。”那声音再次传来。
最后，楚风从桥梁上落下，进入一片神秘国度中，这像是另一个世界，黑色的土地，阴气腾腾冒起。
路上，许多人来赴宴，如一群蚂蚁共同托着一张蒲团，上面端坐着一个没有血色，浑身冰冷如鬼的老道人。
还有，一头蛟龙吞吐阴雾，显然是灵体，吐纳蓝色雾霭，来到冥土中。
也有巴掌高的石佛，浑身流血，向冥土中走去。
这些灵体形态不同，都很有特色，应该都死去很多年了，但依旧有精神不灭，来此地赴宴。
楚风保留肉身，简直是鹤立鸡群，跟着大批特殊的生物走到这片神秘旧土深处，然后他看到一株巨大的彼岸花，通体为蓝色，扎根在那里，如同一株参天大树。
在他看来，这应该就是蓝色彼岸花的母体，其真身就在这里。
在蓝色彼岸花树下，有一个人盘坐，浑身朦胧，像是一团蓝光，与众不同，正是此地的主人。
而宴会也开始了，这些生灵推杯换盏，交谈热烈，兴致都非常高。
然而，楚风一句话也听不懂，因为，这些疑似都是阴间的鬼物，居然跟宇宙通用语完全不一样。
最为让他感觉诡异的是，双方就是精神波动都不一致，无法破译他们的意思。
楚风傻眼，就这么傻坐着，身在冥土中，肉身越发的难受。
还好，此地的主人，蓝色彼岸花树下，他开口，跟楚风交谈。
“天地异变时，自从第一眼见到小友，我就感觉熟悉，深刻怀疑，难道是那个人回来了，在世间显化。”
还好，此人的声音与精神波动可以被楚风捕捉，依旧是这个宇宙的通用语。
“你……什么意思，难道有人在轮回，你认为我便是你说的那个人？”
“不，你不是那个人。”彼岸花树下，那团光中的人开口叹息，又道：“这世间怎么可能会有真正的轮回。”
当楚风听到这种话，顿时惊愕，如果没有轮回，没有冥土，眼前见到的这些是什么，他在光明死城看到的石头磨盘又是什么，那条轮回路又该怎么解释？
甚至，他还曾亲手在一些超级魂体上刻字，见证他们去轮回。
“这个世间，只讲进化，严格意义上来说，没有轮回，有的只是生命名次的跃迁，生命形态的改变。至于你所见到的，经历的，我或许能猜到，那终究是伟大的进化者以超越世人理解的手段造成的。比如，你向他祭拜，给他送上贡品，实现等价交换，他才庇护你去进行生命的涅，开始一段新的旅程。”
楚风听到这番话后，一阵发懵。
他思忖很长时间，还是觉得，然并卵！因为，很多事根本没说清，没有说透。
楚风揣摩片刻，想到了轮回路尽头的那尊泥胎，在享受稀世供品，难道昔日是一个伟大的进化者？
“你还没有到一定层次，就当轮回来理解吧，有些事情可能这样看起来更透彻。”彼岸花下，那道身影这般说道。
而后，他告知楚风，这片宇宙出问题了，有域外的转世者降临，就此以后，各地都将不安。
因为，有其他宇宙的人终于发现这片宇宙废墟。
“什么，宇宙废墟？！”楚风惊叫。