两名老人都在喝令，口鼻间喷薄银光，化成涟漪，向四外扩散，声音巨大，在整片山地回荡。
他们奔下山峰，冲向自己的阵营。
接到命令后，那些头领快速安排，组织人马准备战斗，并开始联系山中的林诺依、姜洛神等人。
……
山中，很闷，非常压抑，让人觉得透不过气来，异常难受。
天空中没有乌云，可依旧令人觉得呼吸不畅，心口仿佛压着一块大石，憋闷无比。
像是暴风骤雨前的宁静，压抑与死寂在等待着打破，被猛烈地撕裂。
这片地带极其不正常，没有什么风吹草动，可却让人心惊肉跳。
两个老人站在不同的山峰上，神色凝重，他们在警戒，也在准备接应山中的人回来。
白蛇岭边缘，无论是鸟兽还是异人都非常不安，内心有种惶恐，灵魂都在悸动，压抑到极点。
一队又一队人在动，开始向山外撤离。
“小心防备！”有人喝道。
他们不能撤出太远，还要接引白蛇岭深处的人回归。
突然间，两名老人脸色变了，感应到危险，强大如他们都寒毛倒竖。
很快，异人们也生出感应，像是被洪荒巨兽盯上了，不寒而栗，慌忙眺望。
远方，影影绰绰，有生物出现。
“天啊，那么多的猛兽，漫山遍野啊！”
一位异人大叫，打破宁静。
一头又一头野兽，无声无息，缓缓出现，向着这片地带逼近。
这非常恐怖，它们数量太多了，但是却没有一点声音，有条不紊，从四面八方包抄这里。
正是由于这种沉默，这种压抑，才让人觉得心慌，感觉阵阵恐惧。
那可是兽类啊，竟然这么的齐心，有规律的前进，要围困所有异人。
而且，它们属于不同的族群，但彼此间竟没有争斗，相互间秋毫不犯，目标只有一个，那就是人类。
腥风传来，释放着野性，一头又一头猛兽从峡谷中窜出，从山林中逼来，密密麻麻，望不到尽头。
近了，已经可以看到这些兽类的样子。
皮毛金灿灿的猴子，通体犹如青铜铸成的野狼，装甲车一般巨大的野猪，水桶粗的青色大蛇……
这是一群怪物，跟正常的种类不同，早已异变，一看就知道不好惹，这是成片的异兽。
所有人都知道，坏了，大事不妙，这么多可怕的异兽齐出，对太行山中的异人来说绝对是一场灾难。
每一头异兽都散发着非常危险的气息，眼眸森冷，缓步接近，令人感觉恐慌。
“阻击它们！”
有人下命令，现在距离正好，可以动用热武器扫射，不然的话，等到它们临近后果不堪设想。
砰砰砰……
山地中，枪声大作，火舌喷吐，倾泻无边的火力，爆炸声此起彼伏。
轰轰轰……
炮声也响了，对面的山地间，巨树折断，山石崩开，地面都被削掉一层。
然而，这些异兽太敏锐，在枪声大作前就开始蛰伏，躲在低洼处，藏在巨石后面，异常机警。
它们动作迅疾，每一头异兽的双目都很深邃，像是有智慧，非常冷静，被枪炮轰击时并不慌乱。
“啊……”
惨叫声传来，有人丢掉手中的武器，手臂被咬掉半截，一只银色巨鼠出现，足有三尺长，满嘴锋利的牙齿，带着血，非常狰狞。
这是从地洞中冲出来的，快到让人胆寒，它几个起落间，又有十几人惨嚎，手臂断了，被生生咬掉。
大老鼠银色皮毛，非常凶猛，在人群中窜来窜去，不断伤人。
有异人出手，用巨力拍击，结果发现银色老鼠肉身坚韧，皮毛一抖，竟可以卸力，化解攻击。
喀嚓！
它回过头来的刹那，一口咬断了那名异人的手掌，白骨茬儿都露出来了。
“蛇，好多的毒蛇啊！”
很快，另一块区域有人大叫，草丛中，蠕蠕而动，不是一两条，而是成千上万条蛇，疯狂冲来。
人们恐惧大叫，这种景象让人头皮发麻。
机枪扫杀，很多蛇类血肉模糊，被打烂了。
但是，更多的蛇冲来，太密集了，仿佛无穷无尽。
并且，就在这时，有几道如闪电般的异蛇，极速冲来，杀伤力让人惊惧。
噗噗噗……
一条筷子长的银色小蛇，不断飞射，直接穿透人的额骨，全都是一击致命。
片刻间，十几人被杀，而且有半数都是异人。
还有几条蛇不会比它弱多少，像是可以驭风而行，所过之处，但凡遭遇蛇吻的人都面色发黑而亡。
成千上万条蛇在山林中肆虐，那种景象让人不寒而栗，浑身起鸡皮疙瘩。
吼！
远处的那些猛兽扑来，趁这边大乱，火力不再猛烈，一个个眼中冒着凶光，疯狂扑击。
“不要逃，给我炮击，全都杀了！”有人大吼。
无论是天神生物还是菩提基因，阵脚都乱了，被恐惧所笼罩，开始有人惊慌逃亡。
轰轰轰……
火舌喷吐，炮声不绝，的确杀死了一些异兽，有些被轰的血肉模糊，尸骨无存。
但是，火力迅速衰弱，后继无力。
因为，各种毒蛇涌来，还有许多异兽狡诈无比，躲在山石后，匍匐着前进，杀到了人们的眼前。
一只金色的猴子嚎叫，身体并不高大，跟寻常的猿猴差不多，但是力大无穷，且无比残暴，噗的一声，将一名人类活生生撕裂。
“嗷呜……”狼啸震天，一头浑身青铜色的狼，凶猛无比，硬生生冲到近前，子弹打在它的身上，冒出阵阵火星，根本无效。
它异变后，血肉之躯化作青铜，不怕热武器，扑杀到近前，凶性大发，锋利的大爪子一扫，两名异人拦腰断为两截。
“逃啊……”
人们大叫着，恐慌在传染。
还有一头狼，像是石头雕刻而成，所过之处，竟然将很多人化成石像，拥有诡异的石化能力。
轰隆！
一辆装甲车被一头野猪撞的飞起，砸在人群中，景象惨烈，很多人被压在下面，血肉模糊。
那头野猪巨大无比，比装甲车还高，獠牙雪亮，跟阔刀似的，横冲直撞，没有什么能够阻挡它。
“逃啊！”
白蛇岭外围的这些人马再也支撑不住，哪里经历过这些，太血腥了，有些人精神都崩溃了。
他们一路向着山岭深处逃去。
原本还想接应里面的人出来，结果自己反被逼了进来。
恐慌蔓延，有一部分人马逃走，其他人还怎么能安心战斗？结果全面溃逃，任那些头领喝斥也不管用。
“轰炸，全部杀个干净！”
天神生物的老人吼道，他杀了很多头异兽，眼睛都红了，但是凭他一个人能挽回的了什么。
不得已，他在也跟着倒退，命令武装直升飞机殿后，轰炸那些怪物。
菩提基因那边也好不到哪里去，那边的老者浑身都是兽血，最后也狼狈后退。
两大财阀实力雄厚，在山岭外围这里，藏着多架武装直升飞机，此时都在轰鸣着，对下方的山林扫射，火力凶猛。
轰！
山地中，一条水桶粗的大蛇，居然从一座山峰上直立着身子扑了出去，啪的一声，甩开数十米长的蛇躯，硬生生将一架飞机砸断，轰隆一声坠落。
“天啊！”
见到这一幕后，许多人心胆皆颤，这些怪物太恐怖了。
同一时间，半空中传来禽鸣。
一头鹰隼体形很大，足有六七米长，快如闪电，横空而至，追上一架飞机。
喀嚓一声，它那锋利的爪子将直升飞机直接撕开了，钢铁也无法阻挡，如同纸糊的一般被它破坏。
这一幕看在众人眼中实在太具有冲击性了，连飞机都不管用了，被凶禽破开。
咚！
不远处，另一架武装直升飞机也遭袭，景象可怖。
一头啄木鸟，不是很大，只有一尺多长，浑身银灿灿，像是金属铸成，躯体坚硬无比。
尤其是鸟喙，长而锋锐，流动银辉，它刺透飞机，直接冲了进去，接着里面不断传出惨叫声。
它的喙上带着血，迅速飞了出来，那架飞机则坠落在地，轰的一声，火光腾起数十米高。
“完了，我们人类……有灾难了！”
有人颤抖着，面如土色，惊恐之极。
这一刻，很多人都想到了将来，这么多凶猛的怪物，成群结队的出现，一旦进攻人类，后果难料。
现在或许只是预演，昭示着可怕的未来。
这些怪物都开启了智慧，有组织的进攻，猛兽专门对付地面的人，而凶禽则在毁飞机。
天神生物和菩提基因埋伏在外的人马，全面大溃败，逃进白蛇岭深处。
很快，他们就跟向外撤离的那些人相遇了。
“不是说要撤走吗，你们自己怎么反倒跑进来了？”
“逃不了，外面被怪物包围了，密密麻麻，成千上万啊。”
“我们被围困了，铺天盖地的怪物啊，一个个都血腥残暴，我们根本不是对手！”
双方汇合后，简单交流，恐怖气氛在蔓延。
所有人都慌了，被堵在山岭中，怎么逃走？
“不要怕，真正的异兽不足八百头，其余的都是被它们召唤来的普通野兽，我们这里的异人足有数千，完全可以碾压他们。”
菩提基因的老人开口，发丝雪白，身上沾满兽血，他威风凛凛，将一头六米多长的变异金钱豹杀死，将它庞大的尸体扔在地上，隆隆一声，震的地面轻颤。
姜洛神走到他的身边，轻声细语，了解情况，而后开口道：“大家不要慌，没什么大不了，只是一些野兽而已，我们四五个人杀一头就可以将它们杀光！”
国民女神出言安抚，很有效果，许多还在惊慌的人渐渐平静下来，连这么千娇百媚的女子都那么镇定，丝毫不怕，他们也不能太怂。
另一边，天神生物那里，林诺依也在听鹤发童颜的老者告知详情。
……
数千异人聚在一起，准备反击，从白蛇岭杀出去。
楚风亲眼目睹这一切，感觉到事态的严重性，他知道今日肯定要死很多人，异兽有了人类的智慧，极其可怕。
随后，他又看向远处。
此时，大黑牛正在“教育”黄牛。
依照黄牛的意思，准备将整颗松果内的松子都剥出来，但大黑牛阻止了，告诉它，悄悄弄出数十粒就可以了。
“这群异兽后面有一个狠角色，说不定我们还得上贡呢，将松果交出去，先剥出一半松子藏起来吧。”大黑牛说道。
它猜测，这松果早被那头恐怖的兽王预定了，专门派了一头银色小蛇看守。
不过，看样子那头异兽王者倒也不是很在意紫金松果，不然早就取走了，或许它更在意人类的各种举动，在观察，在了解那些热武器。
大黑牛相当镇定，带着黄牛大摇大摆就向兽群走去，一点也不慌。
后面，楚风看的相当无语，这两头牛太悠哉了吧，就这么慢吞吞，从容离开？
他有心跟下去，但又止步了，他是人类，被异兽发现后肯定要猛烈攻击。
黄牛还算讲义气，哞哞叫了几声，告诉大黑牛还有个朋友在后面，一起带走。
“知道什么叫泥菩萨过河自身难保吗？说的就是你这样的，自己还不一定能活着离开呢，哪管得了那么多。”大黑牛斜睨了它一眼。
“我们先离开，看一看这些异兽背后究竟是何方神圣，如果能救的话，我不介意拉你那朋友一把。”大黑牛说道。
而后，它们走向白蛇岭外，临近兽群。
还隔着很远，大黑牛就开口了，喊道：“兄弟们，辛苦了！”
啥意思？这也行！远处，楚风看的直发愣。
大黑牛像个神棍，非常镇定，晃晃悠悠就过去了，口中套着近乎，道：“各族兄弟皆一家，今日大战辛苦了。”
所有异兽都盯着它，露出疑惑之色。
它们开启了智慧，如今都拥有非凡的记忆，确信并未见到过这头大黑牛，不像是太行山的异兽。
但是，它们也知道，这头牛很恐怖，因为它居然会讲人语。
大黑牛很从容，不慌不忙，迈着蹄子，道：“四海之内皆兄弟，大家无需生分。今日路过太行山，不想竟遇到这等盛会，便不请自来，各位兄弟可要我老牛出把力？”
黄牛在后面暗自鄙视，这个大神棍还真能忽悠，分明就是为了偷盗紫金松果而来，还说的这么大义凛然。
接着，大黑牛介绍自己，道：“我来自西部的火焰山，名为牛魔王。”
后方，楚风惊愕，难道西部昆仑山的大黑牛还真是正主牛魔王？
兽群一阵骚动，会说人语的存在，绝对恐怖，它们不敢轻慢。
几头特别强大的异兽，向大黑牛点头，甚至身体略微低伏，表示敬意。
大黑牛昂着头，接受它们的朝拜，而后，就那么溜溜达达，带着黄牛，进入兽群中，它就这么准备……走了！
这都能行？后方，楚风嘬牙花子，这两头牛离开的也太容易了吧。
嘶嘶……
突然，一条筷子长的银色小蛇直立着身子，在一块岩石上吐信子，像是在告知着什么。
兽群乱了，所有异兽的眼眸都变得冰冷，盯住大黑牛，弥漫杀意。
“呔，我乃牛魔王是也，谁敢跟本王放肆！”大黑牛站在那里，一声断喝，注视所有异兽。
“嗖！”
银色小蛇第一个动了，冲向前去，接着其他异兽也都出击，尽管有些惧怕它，但还是开始围攻。