碧海上，竹筏载着楚风与林诺依。
两人提起过去，谈及现在，在这分别之际没有沉重，也无热烈，的确都很宁静与平和。
有些事无需细想，时光荏苒，多年以后，各自的人生的轨迹肯定早已大不相同。
楚风抬头，有些画面能够映照心中，那接下来的时光里，他应该会娶妻生子，而林诺依在星空的彼岸，她会怎样？
想到这些，他摇了摇头。
竹筏破开海水，回归崂山。
此时，天神生物内非常不安宁，高层震动，进化皇朝的人马覆灭于崂山深处，对他们的冲击非常大。
而外界也一片混乱，一座名山一条路，域外的生灵正在大规模跨界，死去大片的降临者后，部分人成功过来。
楚风没有理会这些，他来送林诺依远行。
时间过的很快，到了夜晚当明月高挂时，崂山一座灵峰上，一株银白的松树发光，林诺依就站在树下。
楚风距离她有段距离，在后方凝视。
崖壁上，她很飘渺，被夜间的雾还有月华缭绕，身影美丽，但却有些不真实。
“再见！”林诺依回首，看向楚风。
“保重！”楚风站在原地，注视她离开。
前方，成片的符号浮现，崖壁上有一条神秘的星路开启，发出微弱的光，通向未知之地。
林诺依的能量塔出现，嗡的一声轻颤，她踏向那条发微弱光芒的道路上，整个人瞬息模糊。
她挥了挥手，而后就此远去。
刷！
清辉一闪，像是吞走大片的月光与星光，这座山峰很灿烂，接引星空中漫天的光雨。
但是，很快这里又暗淡，陷入死寂。
银松树下那里恢复正常，什么都没有了。
楚风站了很长时间，最后转身，他看到林诺依的父母，他们就在不远处，早就来了。
他轻轻点头，对两人问好。
“如果星路没有断，还能走的通，大概黎明时星路会再现一次。”林父说道。
林父与林母有一块星石，如果星路再现，他们将凭此石走踏进去，随林诺依而去，这是早已约定好的。
这是唯一的星石，仅此一块，持它可踏足这条星路。
说到底，林诺依哪怕再淡然，也有割舍不下的东西。
林父与林母看着平静，但其实很紧张，十分担忧，怕星路已断，踏足进去的林诺依发生意外。
黎明时，银松下，星路再现！
这一刻，林父与林母先是露出喜色，而后又充满怅然，对这个世界有太多的不舍，但最后他们还是踏上女儿离去的路。
“再见！”
楚风与对他们挥手，而后转身下山。
在他的身后，最后的一抹星光闪过，接引来空中的星力，那两人随之消失。
与此同时，银松枯萎，那片崖壁无声无息化作飞灰，接着整座山体矮了一截，坐落在上的千年小道观成为尘埃。
这个变故，无声无息。
楚风远去，直接离开崂山，没有任何停留。
当太阳升起时，楚风已经在数千里地之外，他开启关闭多时的通讯器，顿时被狂轰滥炸，各种留言涌入进来。
他看了又看，回复不过来。
手指划过通讯录，他轻轻一叹，从此以后有一人永远也联系不上了，成为一段回忆。
随后，通讯器响个不停，昆仑的一群大妖在找他。
“兄弟在哪里？”
他们告知，现在跨界过来的外星人不算少，在各地都有身影浮现，一群大妖决定正式舍弃昆仑山。
在这风口浪尖上，他们想蛰伏，不愿去争霸，不愿去杀伐。
楚风闻言，看向天空，这个世界已然变了，其他星系也不知道有多少人赶来，成批的进入地球空间。
天还是那天，地还是那地，空气依旧清新，但是某种轨迹已经改变。
连昆仑的一群大妖都看开了，放弃心中的圣地，这算不上低头，也谈不上妥协，一切都只是为活下去。
“兄弟，有什么打算？”雪豹王隔着通讯器问道，一群大妖都想见他，离开昆仑后他们还没想好接下来去哪里。
当下，只是在蛰伏，不想因为名山而血战。
“我？吃饭，睡觉，打豆豆！”楚风说道。
“啥？”
一群大妖发懵。
就是老喇嘛都没有念佛号，隔着通讯器，满脑子问号，一脸发懵的样子。
“错，嗯，是吃饭，睡觉，打外星人！”楚风说道。
“打外星人？弟妹不是让你蛰伏，短期不要再出现吗？”马王不解地问道。
楚风道：“嗯，好吧，蛰伏。不过我看外星人不顺眼，凭什么他们来了我们就得躲起来，还得给他们让名山。”
“不对啊，兄弟这还是你说的呢，先退出名山，避免流血伤亡，你这状态对劲，赶紧说在哪里，咱们聚一聚。”雪豹王等人叫道。
此时，楚风确实不爽，先是黄牛、大黑牛等人离开，不知道他年还能否活着走出不灭山，现在林诺依也远去，相隔无尽遥远，而昆仑一群大妖更是被迫放弃昆仑山。
说到底，都是域外降临者闹的。
随着其他星系的人不断赶来，可以料想，地球上的原住民境况会越来越糟糕，尤其是进化者，处境堪忧。
就是现在，一路行走，他已经能够感受到一些不同了，整片世界都仿佛不一样了。
随便看一眼新闻报道，都在提降临者的事，这才两天间而已，各地便都不平静，所有名山中的生物都在躁动。
“兄弟说话啊，在哪呢？”通讯器另一边，马王的大嗓门传来，因为没听到楚风的回应。
“等下，我好像看到外星人了，先去暴打一顿，待会儿再说！”楚风盯着前方的一片山地这样说道，直接挂断通讯器。
数千里外，一群大妖石化，这兄弟要干什么，主动暴打外星人？
“我靠！”
“现在外星人跟下饺子似的，一锅又一锅，噼里啪啦的出现，不断从名山中走出，咱这个兄弟要去惹祸？！”
“喂，喂，喂！”
一群大妖彻底无语，对着通讯器大叫了几声，发现早已挂断。
这兄弟怎么了，不是说要蛰伏，要隐忍吗？怎么自己要去找外星人的麻烦？
“他还真是要吃饭，睡觉，打豆豆，不，打外星人啊？！”有大妖在怀疑。
前方，一片山地中走出几个外星人，看样子都不弱，正在谈崂山惨案，皇朝覆灭事件，并提到楚风的名字。
结果，楚风心情正不爽，就直接冲了过去。
砰砰砰……
他上去就是一顿胖揍，倒也没有下死手，就是一顿狂殴而已。
几个外星人怒吼，这才降临，九死一生地的从折叠空间中走出来，结果还没有去惹别人，自身就先被暴打？
他们能看出，这是一个土著，绝非跟他们一样来自其他星系。
不是说这里没落，没有强大的进化者吗？
“吼吼吼……”
这几人大吼，还不会地球语言，以咆哮表达愤怒，奋力反击，结果被揍的更厉害了。
“外星仔，鬼叫什么？都欠收拾！”楚风说道，下手更厉害了。
不是每个降临者都如大夏皇子那么厉害，事实上现在能平安过来的九成九都是枷锁境的生灵，不然活不下来。
几名外星人其实不弱，但是却被楚风压制，一顿狂殴。
远处，有路过的人见到这一幕，一个个目瞪口呆，那不是楚风吗？他在跟……外星仔战斗？或者说暴揍。
“你是谁，为何对我们出手？”几名外星人悲愤，用精神传音，他们被打成猪头，鼻青脸肿，可对方却没有下杀手。
“我就是你们口中的楚风，看你们不爽，就是想揍一顿！”
几名外星人：“##￥……”
他们想诅咒，太他妈的倒霉了，已经听闻这个土著邪乎，怎么才一出现就遇上他！？
路过的人也都无语，貌似、好像、可能是楚风主动出击？在找外星人麻烦？旁观的人类都被惊的不轻。
然后这里的事情就被传了出去，被人发到网上，简直是惊掉一地眼球。
现在整片世界都变了，来了很多域外的生灵，楚风还敢这样？这也太猛了，凶猛的一塌糊涂。
尤其是，他怎么称呼外星人呢？外星仔！
许多人都有点傻眼，这位也太邪性了吧？这种事都能敢做，都能做的出来？
最开始时，许多人都不信。
揍完几名外星人后，楚风施施然而去，留下后面几个挺尸的域外生灵，都一脸悲愤之色。
不过，这几人也服气了，愤怒过后，彼此交流，只能怪他们自己倒霉，谁叫他们谈论那个土著，结果被他听到，太邪门了，惹不起！
事实上，这不是个例，楚风一路行走，连着遇到四五批域外降临者，一个都没错过，全都给暴打了一顿。
别人遇上降临者，都会远远躲避，楚风心情不爽，看到他们正从山脉中走出，会主动凑过去。
当来自其他星系的进化者对他不敬时，他便果断暴揍！
虽然占理，但也多少带点碰瓷性质，一路上将四五批外星人都给揍的不轻，打的四处横飞。
别说普通人，就是认识他的熊坤、胡生、姜洛神、欧阳青等人都傻眼，瞠目结舌。
昆仑山的一群大妖得悉后，也都无言，还真是吃饭，睡觉，打外星人啊？！
就在人们以为楚风会惹出大麻烦时，结果事情的发展出乎所有人的预料，一些从折叠空间中走出的域外生灵，居然开始向楚风示好。
“楚风，我们的圣女有请！”有域外强者来寻他，并郑重邀请。
“圣女，这种生物真过来了？！”
“我说，楚风兄地，这个……说法不太好吧？”域外生灵皮笑肉不笑。手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。