突兀的，地面上亮起一条又一条线，如同烧红的铁水沿着磨具流淌，在黑夜中格外的灿烂。
接着，轰的一声，四面八方浮现诸多规则与不规则的图案，无比复杂，所有线条都格外的炫目。
场域被激活！
大地上出现斑斓光芒，起初只是炽盛，发出亮光，接着则无比妖艳，各种光彩同时呈现。
秦珞音第一时间觉察到不对，腾空而起，直接就要向外闯。
奈何，场域一旦激活，根本不给她反应的时间，在电光石火间就完成复苏，形成有效的杀伐型险地。
轰！
虚空中，出现一个金色的大杵，直接向着秦珞音砸去，这是其中一座场域，名为：伏魔！
这是佛族的场域，收录在月球上的典籍中，被楚风吃透，如今可以布置出来，能对付超越观想层次的高手。
地面腾起的光，那一根又一根灿烂的线条在半空中交织成宝杵，轰的秦珞音身体剧震，当即倒退回去，她一个踉跄，险些大口咳血。
同一时间，宝杵炸开，化作一朵金色的蘑菇云，在那里激荡，愈发显得这里可怕，尽是恐怖的能量。
“楚风！”秦珞音站在荒凉的土地上，那是场域内，她身段非常高挑，比一般的男子都略高，一身崭新的斑斓彩裙包裹着她的修长动人的身体，曲线起伏，十分完美。
她的五色面色早已揭开，莹白面孔上写满冷意，带着杀气，一双紫色的大眼如同宝石般，熠熠生辉，但是很冷，盯着楚风。
她一头秀发呈淡紫色，光滑而柔顺，像是绸缎子般垂落，带着晶莹光泽，面孔绝美无暇，红唇鲜艳而性感，但现在气质很冷，整个人十分冷艳。
“秦珞音，你是自缚手脚投降，还是等着我动手？”楚风从远处那可以隐藏自身的场域中走出。
“被远古咒术兵器击伤，你还能侥幸活下来，真是恶人命长。”
秦珞音十分镇静，站在那里没有妄动，如同天鹅般的雪白颈项上，下巴微扬，略微带着傲慢，不知道是否故意想激怒对手，她在蔑视楚风。
“楚风，不要让我擒住你，不然的话，你想死都很难！”她的嘴角噙着一缕冷笑，被困场域中，却依旧这么从容。
言下之意，她要让楚风活着比死还要痛苦。
不过，虽然言语凌厉，她整个人却风韵无双。
“你这是在提醒我，一旦擒住你，好好修理你一百遍吗？”楚风的脸上露出一缕淡淡的笑容。
“哧！”
秦珞音一甩长发，整个人都舞动起来，衣袂猎猎，长裙展动，婀娜身体摇曳，她像是谪仙子，要乘风而起。
暗中，一根细小的发丝飞出，几乎不可见，横渡虚空，朝着楚风那里飞去，这是金丝针，要突兀的击杀敌手！
然而，她低估了楚风布置的场域，哪怕是金丝针也不行，半空中爆发出刺目的火花，那个发丝般的兵器炸开，寸寸断裂，化成浓郁的能量。
“秦珞音你慢慢享受吧！”楚风揶揄，目光冰冷。
轰！
他的脚在地上用力一踏，激活的场域开始大爆发，地下一片刺目的光雨腾起，向着秦珞音那里覆盖，如同烟花炸开，而后将她笼罩。
那片地带非常的美丽，但也是可怕的，都是能量在激荡。
可以看到，周围的虚空都扭曲了，宛若在经受着最可怕的领域之力的撞击、挤压，要毁掉这片空间。
嗖嗖嗖！
在秦珞音的周围，浮现出数种秘宝，有璎珞，有法螺，还有降魔杵，这让楚风的惊愕，这不是佛族的东西吗？
看来秦珞音的秘宝储备很丰厚！
这些秘宝发光，向外轰击，对抗场域符号，这是生死对抗，她不敢大意，竭尽所能催动这些兵器。
“秦珞音，我曾经搜过你的身，可以说全身上下都摸索过了，怎么没有发现这些兵器，你藏在哪里了？”
楚风不怀好意的问道，语带轻浮，故意刺激对方。
“白痴！”
秦珞音咒骂，相当直接，这在过去从未有过，她在星空下行走时，性情温和，倾城倾国，现在这般姿态，自然是恼羞成怒，兼且杀意沸腾。
轰！
在她周围，有秘宝炸开，被绞碎，比如那法螺，刚才还发出呜呜声，浮现出各种金色的符号，笼罩在她周围，可现在四分五裂，又化成齑粉。
楚风面色冷酷，虽然被骂，但是他无丝毫波澜，就站在外面，审视这位大梦净土的最强大的传人。
秦珞音亭亭玉立，一双腿修长而富有弹性，小蛮腰圆而细，胸部高耸，她带着傲意，面孔绝美，越发显得冷艳。
她在展动手臂，如同在跳一段柔美而惊艳的舞，赏心悦目，当她的晶莹藕臂划过虚空时，可怕的事情发生，竟然能破灭场域符号，她的大长腿摆动时，可以将覆盖向她的场域光雨崩开，威能十足。
这是大梦净土的梦舞，舒展身体，对身体细胞催眠，释放出每一寸肌体中的潜能，可以说异常恐怖。
不过，施展梦舞，是要付出很大代价的，事后身体可能超负荷，疲惫不堪，甚至崩坏。
楚风倒吸冷气，看到她以肉身这般瓦解场域，着实大吃一惊，这女人太厉害，如果在昆仑时，上来就跟他来这一手，当时鹿死谁手很难说。
不过，他猜测这惊艳的舞蹈有后患，可能对自身有极大影响，所以秦珞音不敢轻易施展，今天因为被逼到这一步了，迫不得已。
砰！
在场域中，秦珞音的周围，许多场域符号炸开。
事实上，她也在躲避，不希望硬抗，奈何被场域锁定了。她不断移动柔美的躯体，腰肢扭动，如同一条美女蛇般，灵动而迅捷，时时横空而过。
可惜，这地方的场域太多，楚风一口气布下十二重，就是为了绝杀她！
轰！
虚空中，又一杆宝杵成型，佛族的场域威能惊人，轰在秦珞音的背后，让她一个踉跄，嘴角溢血。
嗡！
接着，道族的场域显化，九道虚影盘坐虚空，宛若天尊法体，以不同形态展现，向下镇杀。
当！
这一次，秦珞音不敢以梦舞对抗，迫不得已，她再次祭出一件秘宝，这是一把绿油油的小伞，像是绿金铸成，猛然张开，旋转起来，对抗那些虚影。
天地轰鸣，虚空宛若在塌陷，能量宛若岩浆沸腾，在这里汹涌，横虐四方。
“你秘宝真多，都塞在哪里了，耳洞中吗？还是其他部位，还真跟孙猴子似的，将金箍棒扔耳朵里？”
楚风冷嘲热讽，现在他相当轻松，站在场域外，就这么看着秦珞音抗争。
他不时向里面扔上几块磁石，修补场域，使之保持完整，在最强状态下运转，死死的压制秦珞音。
轰的一声，那把天魔伞炸开，金属碎块数十上百片，飞向四面八方，被场域生生绞碎。
可以想象，这片地带多么的可怕，那是超越观想层次的秘宝，但到头来终究是抵不住，还是毁掉了。
若是观想层次的进化者闯进去，必死无疑，这里目前是绝地！
秦珞音扭动腰肢，大长腿摆动，同时也在舒展晶莹藕臂，划过的轨迹非常美，她整个人如同远古的巫女般，所跳的梦舞如同在祭祀与祈祷，极尽柔美，且富有神秘感。
轰！
可以看到，她的小蛮腰被场域符号撞上时，生生抵住，她的莹白肌体上浮现远古巫术绽放的光泽。
“这舞蹈真邪门！”楚风越发的吃惊。
事实上，秦珞音心情沉重，这样一展舞姿，她自己都不知道事后要付出怎样的代价。
都到这种关头了，她依旧不慌乱，修长身体展动，斑斓彩群飘舞，越发的美丽，整个人都覆盖上一层圣洁的光辉。
“秦珞音，接着！”楚风喝道。
嗖的一声，他投掷过去一杆很长的战矛，砰的一声插在地上，送给秦珞音。
“你就当它是钢管，接着跳吧，我喜欢看钢管舞。”
秦珞音闻言，吹弹可破的面孔上浮现恼意，还有杀气，露出无比冷酷的神色，她自然知道，对方这是在故意折辱她，坏她心境。
“楚风，你以为用场域伏击我，你就能活命吗？很快你就要死了，这里是炼狱，除非我大梦净土的圣人开启炼狱之门，不然的话，整片大地上的生机都将绝灭，你想活下去的话，可以，入我大梦净土，臣服于我。”
秦珞音开口，声音放缓，凝视楚风这边。
“接着跳舞，我在欣赏呢，懒得听你多说，我才不想入你们大梦净土给你去当夫婿。”楚风不咸不淡的回应道。
秦珞音运转呼吸法，保持心灵空明，不再有情绪波动。而后，她通体绽放彩霞，旋转而起，在施展梦舞中的一种特殊的身法，想要摆脱空间束缚，直接从里面脱困。
“空间在扭曲，有些门道，不过，你还是在场域里面带着吧！”
楚风看到后，冷冷一笑，在他的手中，各种磁石如同雨点般飞出，向前镇压而去，一刹那，场域纹络密集，交织在一起，笼罩此地。
噗！
秦珞音大口咳血，从虚空中跌落下来，一头栽倒在地上，显然她遭遇重创，场域全面激活后，形成恐怖的压制。
“这么快就软倒在地上了，你说，我是将你卖掉，还是留着暖床呢，亦或是先报仇，以血还血，也将你舌头咬破。”楚风调侃，脸上带着笑意，在这里奚落，道：“都说你是各族年轻进化者心中的女神，有这回事吧？那我就勉为其难，收个女性仆从，这样行走在星空中，肯定倍儿有面子！”
第二章到，接着再去写章节。