一口幽深的石洞，相当的古老，充满岁月积淀的沧桑感，混沌气弥漫，还有各种莫名的光偶尔浮现。
这就是轮回洞？
楚风狐疑，他吞下这缕神秘的光后，这是产生了幻觉吗？总感觉很诡异，宛若真的再次来到轮回路的尽头，站在那口古洞中。
前路幽邃，很漫长，他当初没敢进去，是因为不想去转世投胎，怕进去后就出不来，要去往生。
现在看来，那洞穴中有好东西，而且不少！
嗡！
可惜，短暂的幻视幻听后，楚风又回归现实中，退出那种状态。
然后，他发现自己跟火炉子似的，别说毛孔，连头发，眼睫毛，甚至牙齿都在爆射神芒。
他整个人像是一个正在焚烧的太阳，太盛烈了。
楚风运转盗引呼吸法，配合这次的进化，没有服食异果，也没有触及花粉，依靠一缕霞光他在迅猛进化，提升体质。
“什么人？！”
远处，几道身影赶来，惊怒交加，盯着楚风，他们是追寻那缕光而来，结果看到这一幕，自然第一时间联想到，有人吞掉自炼狱飞出的那缕光。
楚风没搭理他们，现在他在蜕变中，可以明显感觉到身体的各项生命数值指标在激增，迅速提升。
餐霞境界，他直接就巩固了，进化根基被夯实，一身实力暴涨！
不过，筋骨、脏腑依旧在进化中，还在变强，这让他皱眉，不想跟人现在动手，他需要安静完成。
“少年，你是谁，是否吞掉了那道光？”一人喝问。
“跟他废话什么，斩了！”另一人是个暴脾气，锵的一声抽出一柄赤霞缭绕的神剑，向着楚风就挥去。
嗖！
楚风动了，施展天涯咫尺，从原地消失，他遁走了，不想跟他们动手，希望进化时能够平和与安静。
“哪里走，你给我站住！”身后的人追杀。
“快，告知魏长河他们，秘境中的大造化被人得手，快来追杀！”
这几人在这里发现同族人的遗物，还有人形的灰烬，立刻知道，有一些同伴被杀。
然而，他们很快就失去楚风的踪影，他的速度太快了，尤其是融合这缕光后，身体轻灵而迅猛，如同闪电在移动。
最终，他消失了。
在一处无人之地，他祭出磁石，摆下一座场域，藏身当中，安心的进化。
外面，一群人搜寻，共有九人，杀气腾腾，怒不可遏，在次元空间中寻找楚风的下落。
其中一人名为魏长河，简直要疯狂了，他是魏恒所看重的人，是族中的隐形天才，在外界没有什么名声，但是天赋与实力极高！
他如今只差一线就进入塑形境界，而在他的身边，还有几名老天才，都是塑形后期的高手，为助他而来。
现在听说那缕光被人吞掉，魏长河怒火冲天。
他压制境界很久了，原本可以进入塑形境界，就是为来这里得机缘，才不做突破，结果却竹篮子打水一场空。
“掘地三尺也要给我找出来，他吞掉了那缕光，我便吞掉他！”魏长河吼道。
九大高手全都是魏恒一脉的人，发疯般搜索，最后看到出口那里被封，让他们脸色阴鸷，心头浮现阴霾。
“这个小子，难道还想反过来对付我们？竟堵上了出口！”
“很糟糕，我们与外界隔绝，没有办法跟外面的人联系。”
一时间，他们心头凛然。
场域中，楚风寂静不动，但是周身阳气滚滚，太绚烂了，发光发热，这像是一轮人形太阳焚烧到极尽。
轰！
最终，楚风起身，战血澎湃，能量鼓荡，他觉得现在充满爆炸性的力量，同代人争霸的话，无惧任何挑战。
然而，他的外表却越发的清秀了，大眼纯净如水晶，清澈的没有一点瑕疵，整个人越发的人畜无害。
一个十四岁的少年，晋升入餐霞境界，那种气韵太特殊了，超凡脱俗，如同不食人间烟火，周身都带着出世的气韵。
啪！
他破开场域走了出来，顿时像是一座灯塔，在这次元空间中太醒目，能量波动慑人，璀璨的光芒映照而出。
“那里！”
有人发现他，第一时间呼喝，叫人围攻他。
楚风冷笑，道：“看到我你们还不逃？”
他直接迎了过去，哧的一声，像是一道闪电，主动攻杀。
“小子，你纳命来！”一人喝道，他手持一柄天罗伞，起初伞面没有打开，如同长矛般刺来。
但是，当他感受到楚风的恐怖气息后，心中慌了，伞面砰然开启，进行防御。
但是，为时已晚，楚风抽出暗红色的长刀，划破虚空，如同血色的闪电向前劈去，铮的一声，天罗伞被劈开，接着，那个人也整体被劈为两片，带起大片的血雨。
一刀而已，楚风就劈掉魏恒的一位子孙后人。
“这……”其他人惊怒，同时胆寒，这个少年太恐怖了。
“你是吴轮回！？”终于，有一人认出，因为他们来的较晚，在外界时已经听到过少年超星高手的传闻，见过他的照片。
“你手中的刀……和楚风的一样！”
“爷就是楚风，让你们做个明白鬼！”楚风笑道，然而，面庞稚嫩，大眼清澈，虽然努力做出凶狂的样子，但却感觉不到那股彪悍气息。
“小崽子，你给我去死！”一位塑形境界的老天才出现，轰的一声，祭出一口飞剑，通体乌黑，带着死亡气息。
“想让我死？你在想什么，差远了！”楚风抬手间，另一只手持神灵化血幡迎了上去，锵的一声击在飞剑上，让他那口飞剑颤抖，而后直接暗淡，被灵族的秘宝废掉。
嗡！
神灵化血幡，宛若一挂血色长河，横扫这里，老天才大叫，但是让他惊悚的的是无法摆脱。
噗的一声，他的一条手臂被幡面缠绕上，整个人惨叫，在迅速干瘪，他忍痛削断那条手臂摆脱出去。
然而，楚风另一只手中，轮回刀则如一道暗红的闪电般飞来，噗的一声斩掉他的头颅。
这才一交手，就有两人殒落。
魏长河走来，每一步迈出，地面都在颤动，他刚才已经突破了，进入塑形境界，因为知道那缕光与他无缘。
尤其是看到出口被封，他预感到遇上一个狠茬子，要留下他们所有人，故此抛开一切，他利用刚才的时间，顺利晋阶。
“吴轮回，楚风，给我滚过来！”魏长河的心都在滴血，只差一步啊，与那缕光失之交臂，被敌人吞下，让他大恨！
楚风很郑重，这个人不凡，非常强大，比当初干掉的西林族神子强多了，需要他认真一些。
轰！
大战爆发。
魏长河有一个心结，他是魏恒选中的人，曾经教导过他，要让他有朝一日毙掉楚风，所以现在相遇，新仇旧恨加在一起，他很想割掉楚风的头颅。
闪电拳！
楚风上来就爆发，无论遇上谁，他都不会麻痹大意，全力以赴，这可是阳间神技，自然恐怖绝伦。
一时间，阳气滚滚，让在场的人都骇然，面对这种妙术无比忌惮。
事实上，魏恒已经传给魏长河一种禁忌秘术，名为溶血神术，只要锁定对方的血气，就可吞噬。
这是魏恒自创的妙术，传给魏长河就是为了对付楚风。
然而，今日楚风周身阳气滚滚，无论魏长河怎么锁定，都无法汲取到楚风一缕血气，毫无用处。
轰！
最终，百招过后，楚风一记闪电拳劈中他的手臂，让他的右臂整体炸开，魏长河直接横飞出去，有些凄惨。
“杀！”周围的人一起动手，攻杀楚风。
刚才，魏长河心高气傲，想独自战楚风，因为有心结，想证明自己，没让其他人动手，结果遭遇惨败。
“什么西林族的天才，你们都不够看！”楚风说道，又补充，道：“如果不是你们进化的层次较高，我抬手就拍死你们全部！”
他一个人大战七大高手，丝毫不怵，相当的从容，而且在这个时候，他施展出一种奇异的妙术。
这是融合那缕神秘的霞光后，他生出的一种感悟，演化出一种诡异的秘术，随着楚风抬手，向前轰去。
在他的的手掌前，一口石洞浮现，若隐若现，直接将其中的三人吞了进去。
这口石洞跟轮回尽头的那口洞一模一样，就是楚风自己到现在都不知道这种秘术的威能如何，完全是拿他们练手。
而且，他脸色古怪，形成的秘术居然是一口模糊的石洞，有点让他怀疑，靠谱吗？
事实上，自从那三个人被石洞吞进去后，楚风便感应不到了，连他都不知道什么情况。
其他人见状，发疯般猛攻，想要救援，就是魏长河也不例外，以独臂再次参战。
终于，虚空中石洞一震，将那三人甩了出来，一瞬间，让所有人都发呆，就是楚风自己也不例外。
三人表现不一，其中一人皮包骨头，生机俱灭，直接死了个彻底。第二人坠落出来，身体佝偻，满身长毛，额骨靠后，眼眶粗大，下巴突出，简直像是个大猩猩，这个人退化严重，已经不是进化者，有返祖迹象，成为猿人，在那里嗬嗬叫个不停。第三人很正常，没什么变化，但是却一动不动了，因为灵魂没了，精神溃散个干净。
楚风咋舌，连他自己都没有摸清什么情况，更遑论他人，被石洞吞进去后，那三人的下场居然完全不同。
其他人惊悚，跟见了鬼神一样盯着楚风，怕遭他毒手。
“杀！”
最后，楚风再出手，一番激战，用闪电拳轰爆魏长河，而再次动用那种古怪的秘术，以石洞对付另外几人。
结果，这个地方安静了，所有人都死了，后收进去的几人下场也很古怪，比如有个人浑身都是黑手印，像是被厉鬼摸过，死掉的样子似是受到过严重惊吓。
“见鬼了！”楚风带着狐疑，还有不解，就这么离开了，飞出这颗死星，去跟明叔他们会合。
与此同时，大梦净土。
秦珞音与小道士也在进行一场战争，数次剖腹，结果腹中的孩子都踪迹渺然，一缕气包裹他，可以直接消失。
秦珞音险些崩溃，因为好几个月过去了，她的小腹明显突起，都快藏不住了。
“道爷我是坚强的，哪怕亲娘不亲，想除掉我，道爷我也不屈服，坚决要活着出世。”小道士悲愤，然后自语道：“可是，万一我出生时，她会不会直接掐死我？爹啊，亲爹，你在哪里？快救道爷啊！”
这几个月，他觉得自己神魂越发的稳固，逐渐壮大，隐约间成为进化者了，到了觉醒层次！
要知道，这还是在娘胎中，还在发育阶段。
最终，秦珞音硬着头皮去找大梦净土那位格外看重她的圣人。
女圣人得悉后，顿时动容，她上次就听秦珞音提及，但是因为一些事耽搁了，如今才回净土，越发吃惊，道：“这是一个神胎！”
她一阵迟疑，道：“生下来，这个孩子得保住！”
这时，秦珞音腹中的小道士，已经能感应到外界一些事，他听到了，顿时大喜，喃喃道：“你真是我亲姥姥。”
女圣人再次开口，道：“不过，如果让你生下来，多半会影响你的清誉与名声，我看直接转接给她人，借腹生子。”
刚才还叫亲姥姥的小道士，直接改口，暗自恼道：“特么的，老妖婆！”
女圣人走来走去，道“嗯，还有，净土中那只亚圣级的黑色神犬也要诞子了，到时候可以让它为此子哺乳。”
“卧槽！”小道士直接爆粗口，毕竟还在娘胎中，在发育中，听的不是很真切，他只听到让一只狗为他哺乳，当时就怒了，道：“老妖婆，亲娘，道爷我跟你俩拼了！”