“叮！”
两人轻轻碰杯，都带着轻松的笑意，一切尽在不言中。
许婉清浅饮一小口酒，放下酒杯，而后坐在钢琴前，纤长而洁白的手指轻轻滑过，响起优美的乐声。
穆取出一个拇指大的水晶瓶，轻轻摇动，里面是蓝色的液体，如梦似幻，散着妖异的光彩。
这就是新型药剂，可以激异人潜能的稀有物质，提取时很艰难，但效果惊人。
他目光柔和，像是欣赏着最动人的瑰宝，一边把玩一边等待战果传来。
“一切都已注定。”他轻声自语。
山林中，十三名异人中，有四人已经倒在地上，直接毙命，口鼻全是血。
他们的精神本就在剧烈波动，遭遇莽牛音后，再次被刺激，波动出目前的极限值，承受不了那种后果。
“啊……”
其他异人也在大叫着，痛苦无比，面部表情狰狞，有的人双手抱着头颅在地上打滚，无法忍受。
还有的异人则以头撞树，在砰砰声中，有些粗大的老树直接折断，树叶漫地都是。
蓝色药剂很神秘，效果极其强烈，给了他们强大的力量，但是，现在所造成的结果也非常可怕。
十三名异人都是高手，可转眼间就死掉四人，只因为外界的一次精神冲击，就造成了这种惨祸。
“这是我的心血，还可以改进，一定有办法改良。”远处，那名老药剂师喃喃着，倒在地上，满嘴都是血沫子。
他并没有喝下那种药剂，精神波动正常，但他只是一个凡人，在楚风那一声大吼下，也已受了重伤。
“嗬嗬……”突然，一个异人向前扑去，体形庞大，高足有三米，嘴角流淌着口水，瞳孔散。
剧烈的精神波动，让他的神智出了问题，浑浑噩噩，大脑严重受损。
噗！
这名异人一把抓起老药剂师，而后猛力一扯，活生生撕开，伴着惨叫声，场面惊悚，鲜血淋淋。
楚风不忍去看，哪怕他刚才出手无情，可也没有这么暴戾，这些异人疯了，凶性可怖，令人指。
地上，其他几名异人在翻滚，有的彼此纠缠在一起，开始攻击，但没有章法，完全是一种本能，兽性的回归。
楚风没有犹豫，大步走了过去，手起剑落，血光迸溅，当场就有数人尸分离，就此毙命。
如果这些疯的异人冲出山林，会给附近的城镇造成巨大伤害。
同时，楚风也根本不想放过他们，既然来此地伏杀他，那没什么可说的，要为此付出应有的代价。
而且，身为异人，在想着谋害其他人的生命时，早就应该有那种觉悟，也许有一天，他们自己也会被人收割性命。
噗噗噗……
楚风手起剑落，一点也不手软，黑色的短剑锋锐如匹练，所过之处，一颗又一颗人头落地。
瞬间，已经有六七人尸分离。
就是已经气绝、先行倒地毙命的几人，他也走过去各自补了一剑，既然已经出手，就杀个彻底，不留什么后患。
“你好狠！”
有一人竟睁开眼睛，虽然双目无神，摇摇晃晃，但是，他却回复了几许神智，既震惊，又惊恐。
“能狠的过你们吗？这么多人来杀我，还带来各种重型热武器，换一个人早就死了。”楚风冷淡的回应。
“杀！”
这个人一声大吼，虽然瞳孔有些散，但挣扎着，依旧爆了，向着楚风冲去，要跟他拼命。
不是他悍不畏死，而是他知道，如果不反击的话，注定要死，只有拼命才有活下去的一线希望。
一刹那，他的体表石化，整个人如同石像般，但动作并不慢，轰的一声，踩的大地都在颤动，十分恐怖，他带着土黄色的雾霭，举拳向前轰去。
他所过之处，许多物体都化作石头。
楚风暗暗惊异，他早就注意了这个异人，早先时就看到过他化成半血肉半石头的躯体，现在全部化成了石人躯。
锵！
楚风催动短剑，因为不了解情况，所以不曾动用拳印，担心被封在那里，成为一块人形的石头。
黑色剑光斩过，石人的手掌被割开，有殷红的血液流出，还有一股蒙蒙黄雾散，向着楚风涌来。
他面色微变，全力以赴，动用牛魔拳，体表瞬间晶莹，蒙蒙黄色雾霭扑来时，仅让他手臂麻，在他全力震动下，拳印光，肌肤无损。
所谓的石化，被他阻挡住了。
可以感受到，牛魔拳震动时，在他的体表密布上一层秘力，可以隔绝黄雾，使之不能伤及身体。
楚风心中有数了，再也没有什么顾忌，全力轰杀。
砰！
数次碰撞后，他一记拳印，轰在这名异人的胸口，让他整个人横飞，并在半空中出龟裂的声响。
喀嚓！
石人解体，四分五裂，在半空中就瓦解了，落在地上后，有的部位是石质的，有的部位则在淌血。
这很诡异。
但是，石人终究毙命了！
“管你牛鬼神蛇，一拳轰杀！”楚风平静地说道。
接连出手后，只剩下最后一人，就是那个曾让楚风觉得危险、脚下满是岩浆的异人，此时他抱着头颅，坐在那里，背靠一株老树。
这个人格外强大，哪怕遭受反噬，精神几近被撕裂，还保留着最后的清醒意识，瞳孔赤红，盯着楚风。
“都死了，踏着异人的尸骨，手染血腥，想不到啊，所谓的凡人就是那个神秘高手。”
他知道楚风，看过他的照片，因为，他是这群异人的头领，了解当中的隐情。
“上路吧。”楚风说道，声音不高，但很有力。
轰！
这名异人浑身爆出炽盛光芒，红色的火焰，冲天十几米高，周围的巨树等瞬间化为灰烬。
他不想束手就擒，一声大吼，催动最后的力量，向着楚风扑去，这一拳轰出，竟带着大片的岩浆。
那是地上的土石，被他熔化了，随着他的拳头而爆，景象恐怖。
不得不说，这个人非常厉害，是一个大高手，正常情况下来说，罕有人可挡。
但是，现在他的状态十分糟糕，头疼欲裂，而且实力十倍提升后，又快的衰弱了回去，没起到效果。
楚风经过几次战斗，早已有了经验，催动拳印，爆最强力量，一头黑色的大莽牛，真实浮现，随着他一拳向前奔去。
轰！
山林被毁，古树在崩开，这个地方生大爆炸！
这一切都是两人交手所致。
“咳！”
火焰内，岩浆地中，那名异人咳血，抓着头，他头痛欲裂，被莽牛又一声大吼，震的七窍流血。
同时，他的胸口那里略有凹陷，遭遇了重击。
楚风的一拳，凝结出莽牛的终极神形，威力强绝，穿过火光，震散红色的岩浆，撞在他的胸口。
“新型药剂误我！”异人吼着，双目赤红，面孔扭曲，非常不甘，他连正常的实力都没有办法挥。
他看着威猛，但现在只具有空架子！
同一时间，楚风感觉到危险，抬头看向天空，一架武装直升飞机轰鸣，又回来了。
他快移动躯体，躲避了出去。
早先时，空中的飞行员也遭受了恐怖的音波攻击，即便距离稍远，精神也险些崩溃，差点坠落下来。
他在远处摇摇晃晃，盘旋很久，这才恢复过来，又一次轰炸。
轰！
山林中大爆炸，有火箭弹落下，摧毁这片区域。
异人的头领，在火光与乱石间被冲击的倒飞出去，在途中，他感觉脖子凉，而后看到了对手。
楚风提着短剑，劈落下来，如一道黑色的神虹横空，噗的一声斩落下他的头颅，从容远去。
异人领眼中满是绝望，同时还有震惊，这个对手太可怕，敢在大爆炸中欺身到近前，收割他的生命。
楚风一击远退，没入山林，从容而冷静。
不久后，他现一个据点，里面有几人，都持有重型热武器，楚风潜入，在那几人惊恐的目光中，无情出手。
片刻后，他再次听到武装直升飞机的轰鸣声，他扛起一个火箭筒，直接走出，而后轰的一声射。
轰！
半空中，火光四溅，直升飞机解体，剧烈爆炸。
县城，一座豪宅内。
钢琴声如涓涓细流，又像是翩翩蝴蝶，轻快中带着灵动，一个又一个活泼的音符，在那洁白的手指端跳跃而出。
这代表了许婉清的心情，她很舒畅。
琴声止住，她起身看向穆，笑道：“战果传来了吧？”
“快了。不会有什么悬念。”穆微笑，他认为结局早已注定。
这时，通讯器响了，房间中的两人都露出笑意。
“死了……所有人……全都死了！”通讯器那一端，传来粗重的呼吸声，那个人极度恐惧，声嘶力竭。
“你说什么？！”穆腾地坐直身体。
“所有异人都被杀死，他……像是……魔神！”那边，传来大口的喘息声，他还活着，但是被吓坏了。
“说清楚，怎么回事？！”穆面色变了，喝斥那个人，让他慢慢细说。
“不……啊！”这是那个人最后的声音，带着惊恐，声音戛然而止，再也听不到什么。
山林中，楚风捡起这个人的通讯器，放在耳边倾听，但是那边没有声音，很安静，对面不再说话。
他不出声，就这么静静地站着。
最后，那个人迅挂断。
楚风再次没入山林，不断搜寻，又解决了几批手持热武器的人，并毁掉他自己所留下的一些痕迹。
半个小时后，山林彻底安静。
楚风擦去黑色短剑上的血迹，插在筒靴中，踩着落叶，踏着山路，向县城进！