一口漩涡漆黑如墨，不知道怎样形成，它的背后仿佛是一头混沌未开辟前的巨兽，张着巨口，有些瘆人。
楚风上来了，魂光即将回归，不是被人打爆回去，而是自主离开。
最近这段时间，他都已经快控制不住自身，不断被一股莫名的空间之力牵引，总想将他排挤出堕落之地。
现在，离开的时间到了。
他带着小朱雀，冲进漆黑的漩涡中。
“啾啾！”毛茸茸的小家伙伤心的哀鸣，大眼清澈含泪，看着下方的母亲还有几个姐弟，不断落泪，悲咽着，在这里哭泣。
它算是背井离乡，进入一片陌生的世界，如果没有意外，可能跟母亲永远不能再见了。
而正是它的母亲，亲手送它离开，只是为了给它一条生路，让它活的更好，而不是在这个没有希望的世界呆下去，最后被灰色物质侵蚀。
“别伤心，等以后你跟我足够强大了，可以再来这个世界，看望你的母亲。”楚风劝道。
其实，他也知道，小朱雀不可能再见它的母亲了，自此一别应该就是永别，阴间宇宙一天的时间，这里可能就是百年！
整片堕落之地被阳间的大能炼为时间至宝，时间流速太诡异与恐怖。
哪怕真有一天，小朱雀再回来，这个世界恐怕也是沧海桑田，那曾经存在的都消亡，那号称最强的神祇也早已化作尘埃，一切都将腐朽。
那时，甚至连老朱雀的坟都可能倾塌、倒下，归于平凡与普通的土地，不复存在。
真要回归，那应该只剩下伤感，以及最后的嚎啕大哭，什么都不会找到。
“孩子，你要坚强的活下去！”老朱雀的声音传来。
“啾啾，我……很伤心，会永远想念你！”小朱雀发出虚弱的声音，然后，它就跟着楚风消失了，进入漩涡最深处。
“好孩子，去吧！”黄毛狐狸也开口，在下方叹道，挥了挥爪子。
魂钟发光，护住小朱雀，它躲在当中，而楚风也在钟体下，他还真怕自身记忆不复存在，遗忘所有。
黑色的漩涡幽邃，缓缓转动，让人天旋地转，在这里发懵，有一股莫名的能量涌来，要侵蚀人的魂光！
“真的来了！”楚风发毛，他不能接受记忆被斩，忘记这里的经历，他想完整的回去。
然后，一股莫名的雾霭飘散过来，看着柔和，但是到最后触碰到魂钟时却爆发出万钧之力，重重的轰在钟壁上。
当！
响声震天，让魂钟剧烈颤动，钟壁发光嗡嗡作响，一时间钟壁上居然浮现图案，都是复杂的云纹。
这让楚风惊异，他深知，这是一枚种子，并不是真正的金属器物，居然浮现纹络？
可以想象，此时魂钟遭遇了多么可怕的能量轰击，原本是要侵蚀楚风魂光的，结果现在被钟壁挡住，那些雾霭变得刚猛霸道起来，对他进行猛攻！
轰！
钟体发光，云纹密布，仔细看应该都是天然的，一枚种子而已，不可能是雕刻上去的，都是自然形成的玄奥纹络。
“有些门道，像是秩序？！”楚风讶异，只是种子啊，居然有规则秩序纹络隐藏。
当！
魂钟再震，让楚风与小朱雀在钟体内都感觉要炸开了，被莫名的能量攻击。
“你这不是弄死我不罢休啊，这是什么鬼门道，难道有生物控制？！”楚风心惊。
在钟体外，缠绕着一层洁白的仙雾，看起来神圣祥和，但却是可怕的，能磨灭一切，可斩人记忆，灭人魂光。
“你凭什么剥夺我记忆，到底是什么东西？！”楚风哪怕是精神魂光状态，也感觉起了一层鸡皮疙瘩，感觉这雪白的雾气的背后仿佛有一双眼睛。
“啾啾！”毛茸茸的小朱雀轻鸣，浑身火红，它怯怯的，躲在楚风的后面，离开母亲，离开原本的世界后，它充满不安，内心虚弱。
雪白雾气从魂钟底部冲来，想要接近楚风，不磨灭他的记忆誓不罢休。
“哧哧！”
黄毛狐狸所留下的咒语、能量现在起作用了，发出黄霞，弥漫开来，阻挡这种妖异而神秘的雾气。
然而，以黄毛狐狸那般强大，它留下的后手居然也不能抵挡，雾霭向上蔓延过来。
这有些可怕，非常瘆人，要知道，黄毛狐狸自号天尊，哪怕被废，可它既然敢施展这种妙术，自有把握，可还是挡不住雾丝。
当！
最后，楚风猛力捶打魂钟，震出一缕又一缕钟波，阻挡白雾，居然将它成功抵住，然后排挤出去。
轰！
魂钟剧震，那白雾不甘心，依旧在冲击，化作万钧之力，轰砸过来。
不过，整座魂钟都封闭，荡漾涟漪，对抗白雾，使之不能被侵蚀。
漩涡如同一口海眼，倒吸这个世界，楚风他们深入进去了，周围一片漆黑，什么都不看到。
“当！”
一声剧震，一团白雾再次猛烈冲击过来，当中像是有一只青色的眼睛，凝视魂钟内部，不放过他们，非要斩记忆。
楚风看清，白雾中真的有东西，血淋淋的眼球，无比的瘆人，很呆滞，不像是神智，但却在严格执行某种命令。
楚风顿时有种要窒息的感觉，他觉得魂光都一阵阴冷，毛骨悚然，居然能发现这种真相。
一时间，他从头凉到脚，因为无意间而已，他发现这所谓的通道都可能是某位大能布置的，留下的后手。
据他所致，这条道路最起码存在数十上百万年以上了。
某些存在，他的布局动辄就是数百万年，这是多么久远的事，他想干什么？
他一下子想到黄毛狐狸的师傅，曾想炼化堕落之地，将整片世界化为时间至宝，这是他的手笔吗？
楚风感觉不像，依照荒漠狐狸所言，应该没有那么久远呢。
还有其他大能在这里留下后门，甚至，是更久远年代不可考证的事？所图什么？
然后，楚风想到诡异物质——灰色雾霭，让整片世界都病了，走向毁灭，是否会跟这里的后门有关。
“可是，按照黄毛狐狸所说，即便是阳间的大能想要跨越混沌界壁，来到阴间宇宙都十分艰难，不到身死关头，他们不会消耗自身珍贵的血精，自保寿元还来不及呢，这里是怎么回事？”
“轰隆！”
钟壁剧震，那白雾中的青色眼球在滴血，非常呆滞，直接冲击魂钟，要破开能量涟漪，从底部钻进来了。
“不好！”楚风大叫。
而拳头大的小朱雀更是瑟瑟发抖，躲在楚风的肩头上，轻语低鸣，金色的大眼中写满不安，非常害怕。
“别怕，我保护你！”楚风低语，既然答应老朱雀保护好它的孩子，而且还拿了人家的神药，说什么也不能让这个小家伙受到伤害。
楚风将它藏在背后，自己挡在前面，阻住那只青色眼睛。
那眼眸原本非常巨大，比山体还要恐怖，宛若一颗星球，但随着接近钟体在急骤缩小，撕开涟漪，滴着血，彻底进入钟体内。
最后，它化成脸盘那么大，流淌的血鲜红中也夹杂着黑血！
“无量天尊，弥陀佛，挡不住了！”楚风毛了，他最多应该是被洗掉记忆，可是小朱雀的肉身怎么办？！
他不可能眼睁睁的看着小朱雀遭劫！
嗡！
呆滞的眼球颤动，发出虚弱的光，向着楚风斩去，果然一刹那间，他的有些记忆要被剥夺，要被磨灭。
楚风怎么甘心，奋力对抗，他将一些负面的情绪，这百年来的一些无用的记忆，拼命倾泻而出，抵挡眼球。
这很有用，挡住它的去路！
同时，钟壁发光，魂钟激荡，涟漪阵阵，也消弱眼球的光芒，对楚风造成的威胁没有那么强烈。
“不行，这样下去，不见得能顺利回归大梦净土，小朱雀可能就会遭遇危险！”
楚风心中一沉，他发现自己赌不起，大不了他被磨灭记忆，而小朱雀则可能会付出生命与血的代价。
他果断带驾驭魂钟，拼命挣扎，逆着来路，向着堕落之地冲去，这无比地艰难，因为整片世界都在排挤他，而如同海眼般的漩涡也在旋转，将他吸住。
楚风耗尽能量，真的拼命了，他怕小朱雀惨死，那样的话太对不起人，想要杀回去。
最后，钟声悠悠，魂阵剧颤，连钟体都暗淡了，不再释放乌光，楚风自己则也魂光暗淡，昏昏沉沉，漩涡中冲出，从高空中跌落下来。
“啊，怎么会？！”黄毛狐狸吃惊。
“孩子！”老朱雀更是心颤，冲上高天，不仅接住小朱雀，也保护住楚风，将他们带了回来。
小朱雀很好，安然无恙，被楚风保护的没有负一点伤，倒是他自己非常虚弱，差点耗尽魂光，逆着来路回归太艰难，他险些活活累死。
不过，有老朱雀与荒黄毛狐狸在这里，他只要还有一缕生命波动，显然就不会出大问题。
即便如此，楚风也足足修养三天三夜，这还是吞了一滴神药液的缘故，可想而知，他的伤多重，魂光将崩，差点干枯而死！
“前辈，对不住，有负重托！”楚风介绍情况，说他到最后不敢冒险直接带走小朱雀。
“谢谢你，这么在意它，保护它回来。”老朱雀很感激，楚风这样拼死回来，这说明非常负责。
楚风道：“我带走几根朱雀羽毛，还有几滴朱雀血液，去试验，看一看回归我的世界后，这些能否保留下来，如果没有问题，我再回来，反正还有不灭山那条路可以走！”
他真不想小朱雀发生意外，所有才这样谨慎与小心。
“好，谢谢你，孩子！”老朱雀点头，表示同意，它也真不希望自己的孩子意外受伤。
最后，楚风独自上路，这一次有些异常，非同一般。
等他进入黑色漩涡深处后，那只青色眼睛，从星辰那么大迅速缩小到脸盆到，直接杀过来，冲进魂钟，要磨灭他的记忆。
而且，楚风看的清楚，整颗滴血的眼球上，还连接着许多丝线，那是秩序之力。
“这难道是规则形成的？”
若是别人，早已眼前发黑，但是，楚风用魂钟硬抗住了，在此过程中，他也在释放自己的记忆，留给眼球去磨灭。
比如，这百年来的无用经历，一些琐事等，还有各种负面情绪，都被他丢出去，让那青光磨灭。
一时间，楚风发现，这样对他很有利，整个人都轻灵了，魂光渐渐清澈如水晶，不再斑驳，不再杂乱。
虽然以前不在意，但是，他的确感觉到自身有一丝暮气，毕竟在这个世界生活了百年，说心态一点都不苍老那是不可能的。
但是眼下，他借助这个机会等于在清洗，在淬炼，将无用的记忆都主动斩掉，魂光变得纯净无暇。
“难怪古代对强大的修士形容时，会说如同赤子之心，果然有其道理，我想他们也在主动斩尽暮气，洗尽没用的记忆，随时斩掉负担，保留心中一份纯净。”
楚风恍然，一时间悟透进化的一些本质。
有魂钟帮助，他成功抵挡住的青色眼球的光束，无论是成为场域大宗师的体验，还是跟那些人恩怨情感，都不曾消融，保留下来。
“咦，那是什么？！”记忆得以保留，有选择的丢弃一些，楚风精神振奋，睁开火眼金睛，他忽然看到某种可怕的真相。
漩涡转动，它其实是有裂痕的，或许可以说，这所谓的黑色漩涡是由很多黑色裂缝组成的，只有中间的一条通道。
那漩涡裂缝的后面，有一个可怕的世界，是一片宏大的宇宙，灰蒙蒙，带着雾霭，死气沉沉，阴冷让人发瘆。
那是诡异物质灰雾吗？那是源头吗？
楚风震惊！
然后，他的火眼金睛发挥到极尽，透过黑色的裂缝，看到漩涡中的世界，那像是一片死宇宙，太寂静了。
“不，有生物，有东西！”
楚风看到，有巨人，眸子比星球要大，缓缓的迈步，手中提着石斧，在前方开辟道路，轰击混沌！
而且，不止一位巨人，是一群，是一片，确切的说，他们可能是神魔！
他们的体形太庞大了，最小的神魔其手指肚都比星球大，若非用火眼金睛，用秩序之力，楚风都不可能看清他们的全身。
他们的身上带着枷锁，是囚徒，或持巨斧，或持铁剑，在开辟混沌，在挖掘什么东西。
在这片死气沉沉的宇宙中，沿途倒下很多那样巨大的神魔尸体，都死了，一动不动。
那些还在移动的，眼眸也是呆滞的，满身是血，分明失去神智，在机械的动作着。
灰雾翻腾，诡异物质浓烈，他们在向混沌中开辟，沿途倒下一具又一具尸体。
楚风心头颤动，无比震撼，他不知道这是怎么回事，但是，他有一种感觉，看到了某种最为可怕的宇宙真相，这在将来似乎非常重要，涉及到了禁忌，可惜，他现在不明白情况，不理解。
他真想回去，向黄毛狐狸请教，或许这个这个自号天尊的狐狸都要被吓到。
然而，他眼下没有机会，也没有力量再一次逆转回去。
在裂缝中的世界，噗的一声，天空中一轮金日炸开，竟然是一头金乌，血液四溅，在灰雾中坠落下来。
“快点，继续挖！”突然，那森冷的宇宙，灰雾翻腾的世界中，有人呵斥所有与天齐高的神魔。
楚风瞳孔收缩，他看到一个同样高大的身影，穿着古老而破烂的甲胄，背着一口制式长刀，刀鞘都烂掉了。
这是……
楚风心头发颤，这道身影有些眼熟，他背着的居然是制式武器——轮回刀，甚至他身上的甲胄都跟楚风在轮回路上见到的那些身体干枯、眼神呆滞、思维停顿的守护轮回路的人相似！
不过这里的人明显还有意识，居然与天齐高，如同神魔般。
通过侧面能看到，那人眼窝深陷，血肉干瘪，整个人缺少灵性，眼神也已经略显呆滞。
“这是什么情况？！”楚风在心中呐喊，这里，也跟轮回背后的人有关吗？
同时，他曾听少女曦提及过，轮回刀很可怕，跟阳间有关。
“那些大能想做什么，所谓的阳间大能，到底有多强？！”楚风心头悸动。
嗖！
最终，他从这里消失，踏上归程，向着大梦净土冲去。