天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
林诺依身体发光，悬在高空中，山风吹过，衣袂飘舞，长发扬起，她俯视着下方。
银翅天神满身是血，就是灿灿银发都湿漉漉，染上了猩红色，身体上有很多伤口，触目惊心。
两人并肩而立，悬在白蛇岭上空，都有非凡气质，哪怕是伤者，也依旧出众。
楚风站在山地中，手持大弓，静静地看着空中，距离太远，很难射杀银翅天神了。
这就是可以飞天的好处，哪怕不敌，也可以躲到高空，地上的人再强，也无法触及。
一时间，双方都没有出声，像是在对峙。
白蛇岭，异人很多，都在关注。
林诺依身材高挑，肌肤莹白，但气质太冷，精致无暇的面孔像是冰雪雕刻而成，美目深邃。
她不想与下面那个人为敌，如果不是穆，今天绝不会有这样的变故，让天神生物损失不小。
就是银翅天神，都险些被射杀。
林诺依体外有一层光晕，笼罩着她，缓缓向上，带着银翅天神一起来到更高处，避免恐怖骨箭突袭。
“你要紧吗？”她偏头，雪白颈项晶莹，长发飘舞，双目注视银翅天神，看向他身上的恐怖箭伤。
银翅天神摇了摇头。
在他身上，有些伤口前后透亮，比如银翅那里，撕裂开很大一块，伤势极重。
还有的伤口虽然暂时收缩，但却更为严重，比如胸部那里，一支骨箭将那里洞穿，血迹斑斑。
林诺依取出一个水晶瓶，里面有一些紫色液体，打开瓶塞后，倒在银翅天神几处较为严重的伤口上。
竟有奇效，血不再渗出，伤口密闭，而且有一股清香弥漫。
天神生物得到一些异果后，在基因药剂领域有了突破性进展，研发出几种秘药。
有几名可以飞天的异人出现，他们都生有羽翼，将林诺依与银翅天神围护在当中。
其实，离地面已经很高，箭羽、枪支等难以射杀到这里。
很快，菩提基因的人到了，有些异人可以飞行，跟林诺依他们对峙，还有人在接近楚风。
丁思彤出现，迈着轻盈的脚步，在一些人的保护下，穿过山林，出现在楚风不远处。
山地中，许多异人见到这一幕，都露出惊容，低声议论了起来。
他们预感到，菩提基因想招揽楚风，现在要示好。
远方，一个梳着大背头、躲在山峰上的精瘦男子，见到这一幕后，忍不住嚎叫：“我的女神！”
周全很激动，也很吃惊，他一直没有走，在远方观战，开始很担心楚风，可是后来看到他的神勇表现后，惊的下巴差点掉在地上。
现在，又见到国民女神丁思彤，竟向那个方向而去，目标是楚风，他更加不能平静。
“他是牛神王，我也是牛氏家族中的一员啊。”周全摸了摸自己大背头中的犄角，第一次觉得，不是那么难看。
甚至，他都感觉有些顺眼了。
林地中，楚风警觉，无论是对天神生物，还是对菩提基因，他都想敬而远之。
这种大财阀深不可测，跟它们走的过近，很难说清是福还是祸。
如果不是穆针对他，银翅天神想杀他，他早已事了拂衣去，不会闹出这么大的动静。
“姜洛神。”高空中，林诺依开口，看着下方的一行人。
许多异人疑惑，谁是姜洛神？
顺着她的目光望去，疑似是……丁思彤。
果然，丁思彤作出回应，嫣然一笑，道：“你是林诺依？”
不少人愕然，国民女神另有名字，叫姜洛神？
少数人知道隐情，低声告知身边的人，她的真名的确叫姜洛神，而丁思彤只是她的艺名。
姜家，是菩提基因的重要成员之一，要求子女低调行事，不然很容易招致非议。
众人恍然！
……
以洛神为名，的确很好听，可并非谁都适合。
显然，姜家这位年轻女子有那种风姿，不然也不会在短时间内获得国民女神的称呼。
“你心急了。”高空中，林诺依开口，清艳冷冽，她拢了拢秀发，美眸凝视下方。
她话语简单，只为提醒牛神王，几个字就够了，说太多反而不好。
原本是一副好牌，结果被穆弄到这么糟糕的境地。
穆被杀了，银翅天神身负重伤，林诺依自然不会示好牛神王，但也不愿见到菩提基因拉拢人。
“你担忧了？”姜洛神轻笑，很灿烂，美丽姿容晃的许多年轻男子都有些失神。
她很从容，话语也不多，没有掩饰要拉拢牛神王，并且直接点出林诺依的顾虑。
对林诺依来说，此时的确麻烦，还要跟牛神王不死不休吗？眼下绝不合适，不然的话，损失可能会更大。
拉拢他？那也不可能，穆走出的臭棋，谁接手都无奈。
高空中，林诺依很平和，看着姜洛神，道：“一笑倾人城，忘记向你贺喜了。”
许多异人诧异，但马上醒悟。
不少人都已经知道，国民女神也是异人，其能力跟神话中的九尾白狐相仿，实力很强，更为重要的是，可魅惑天下！
林诺依说的婉转，一笑倾人城，再笑倾人国，这是意指神话中的九尾白狐魅惑无边吗，告诫牛神王小心？
她说的随意，就看各自怎么想了。
姜洛神不在意，风姿过人，脚步轻灵，向楚风那里走去。
她来到近前，很直接，邀请楚风加入菩提基因，坦言就是为他而来，笑容动人。
楚风心中异样，天地剧变后，越发神秘了，异人频出，连神话中的九尾白狐的能力都能拥有？
“女神相邀，我自然求之不得，但是，今天我实在不想在这个地方多停留了，想立刻离开。”
楚风相当的镇定，甚至，还略带调侃。
“要不，你给我一张名片，改天我请你喝茶？”
很多人露出异色，跟国民女神要名片，以后相邀喝茶，他说的还真轻松，很放的开。
天神生物的人略微放心，听得出，牛神王在婉拒，似乎不想加入菩提基因。
“可以，这是我的名片。”出乎所有人的预料，姜洛神笑容灿烂，落落大方，真的递出一张名片。
一位异人接过，小跑着，为楚风送了过去。
“行，等你哪天清闲下来，我请你。”楚风说完，转身就走，毫不停留，既然不能射杀银翅天神，留下也无意义。
同时，他也不想卷入天神生物和菩提基因这个两个庞然大物的对抗中，赶紧离开，恢复真身，到时候就可以置身漩涡外了。
“兄弟，这是我的名片。”这时，有人追了过来，正是周倚天，很激动的在楚风后面絮叨着。
楚风回头，看到是他，直接就跑了，他可不想去出演什么牛魔大圣之上古战记。
异人们愕然，而后忍不住大笑，彪悍的牛神王居然也会落荒而逃？
“牛神王，请留步啊！”周倚天大叫。
“不要追我了，你后面就有一个国民女神，去跟她合作吧。”楚风嗖嗖迈步，眨眼就没影了。
“哈哈……”异人都在大笑。
“我肯定会邀请姜女神啊。”周倚天在后面大喊。
事实上，他言行一致，没追上楚风，真的跑到姜洛神的近前，言辞热切，极力邀请。
姜洛神姿容绝美，总挂着温和的笑，可是，此时听到他的话，莹白额头上也不禁浮现几缕黑线。
“姜女神，我是认真的！”周倚天一而再的表示，这是一部划时代的大剧。
“你看，那里不是有一个人很合适吗？”姜洛神微笑，指向高空中的林诺依。
“凌空虚渡，宛若神话，再加上她冷艳出尘，那般绝美，的确可以。”周倚天说道。
等他再回头时，姜洛神早已快步离开，根本不给他说话的机会了。
他想追，结果有异人直接拦阻。
“导演，怎么办？”旁边有人小声问道。
“没事，反正早已将她们的身影都录制下来了，两大女神都参演！”周倚天很霸气的说道。
但是，说完后他就小心地向四周看了看，发现没人注意，这才又喊道：“走，接着开工，捕捉各种大场面！”
白蛇岭外围，黄牛停了下来，它非常警觉，一直觉得不安，因为在很长时间以前，它便觉察到，这片地带不对劲。
尤其是现在，它感应到前方有大危险！
但是，停下来的话，金刚马上就会杀到，走也不是，留也不是，让它十分头疼。
忽然，它看到一头大黑牛，正在山口那里悠闲的啃草，皮毛乌黑光亮。
黄牛见到后，眼睛顿时贼亮，开始憋坏水。
它悄悄将铁箱子藏了起来，而后，快速脱去兽皮衣。
它低头看了看自己一身金色的皮毛，猛力抖了抖，金黄色顿时敛去，它竟然变成一头黑牛。
当然，它个头很小，本来就不大，看着像是个牛犊子。
犄角的颜色也变了，不再金黄，跟普通的牛角没什么区别了，接下来黄牛大模大样地走了出去。
它凑到大黑牛不远处，心安理得，在那里啃鲜嫩的青草。
大黑牛没理它，相当淡定，像是没有发现此地多了一头小牛。
金刚长啸，一路追了下来，他有些愤怒，莫名被怪人偷袭，丢失紫金松果，实在令他难以接受。
如果没有得到也就罢了，分明到手了，却被人劫走。
当路经这里时，他略有迟疑，停下脚步，因为他也感觉到，白蛇岭边缘似乎有大危险，就在前方。
金刚疑惑之际，在它身后，那正在吃草的小黑牛，蔫不出溜，悄然立起，而后哐哐哐对着他的后脑就是一顿猛敲。
剧痛袭来，金刚眼冒金星，而后双眼直发黑，差点就一头栽倒在地上。
这么一瞬间而已，他最少挨了五蹄子，那种力道非常大，重到可以撕裂数万斤的巨石，如果是旁人，脑袋早成烂西瓜了。
即便是他，拥有不坏之身，也疼的难以忍受。
金刚气炸了肺，居然又被偷袭了，尤其是，当他回头时，看到是一只小牛后，眼睛差点瞪出来。
他爷爷的，居然是一头……小黑牛！？
金刚想到不久前那名怪人的特别之处，抢走铁箱子后，似乎四肢着地，极速逃跑了？
他还以为那个人精通飞掠术，为了攀岩方便，在陡峭的山坡上快速前进，所以手脚并用，没有想到，居然是一头异兽！
金刚愤懑，气坏了，七窍生烟，居然被这头小黑牛连续两次敲在脑壳上，真是看他好欺负吗？！
他忍着后脑的剧痛，向黄牛扑去，要跟它大战。
黄牛有点心虚，它看出了，金刚的肉身强的离谱，太抗揍了，这么多蹄子下去，都没有将他撂倒，这意味着有麻烦了，非常棘手。
“哐哐哐……”
就在这时，远处那头大黑牛突然动了，快的不可思议，在金刚转身，刚要对付黄牛时，大黑牛便立起身子，直接给他来了四蹄子。
它个头大，力气像是也巨大无边。
哐哐哐……
响声沉闷。
金刚翻白眼，身体摇晃，站不住了，他努力回头，看向身后。
结果，脑门子上又挨了一记大牛蹄子！
什么情况？黄牛睁大眼睛，一副活见鬼的样子，瞪着前方。
金刚发懵，黄牛也跟着发懵。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。