“太阳出来我爬苍穹，爬上了天顶我想唱歌……”
地球折叠空间内，一条通向域外的星路上，不见人烟，也没有凶禽猛兽出没，不楚风正在放声高歌，心情不错。
“就是这里，应该是通向目的地的一条古路。”
楚风确定目标路径，他查阅过各种文献，尤其是从光脑中调集出来很多古代的逸闻轶事，进行推测。
最终，他确定了黄山深处这条道路，应该就是通向目的地的路。
上古之时，地球无比辉煌，万族来朝圣，各座名山上有通向不同星域的道路，称得上繁盛到极点。
上古大战过后，地球上的进化者惨败，差点被杀个干净，各条星路也自然中断的中断，荒废的荒废，如果不是域外的进化者在这个年代主动沿着这些古路前来，还不为人知。
楚风确定，这条荒僻的道路上没有什么人，如今诸多进化者都能进地球，除非特别强大的生灵还无法进入。
“再见，地球，父母亲人朋友们！”
楚风安静下来，站在折叠空间中，回头最后看了一眼，就此一别，不知道什么时候还能回来。
他不再有笑颜，略带伤感，在那星空中谁也说不好会发生什么，前路怎样，无法预料。
他希望一切顺利，可以很快见到地球上那些让他无法舍弃的人。
按照计划，他在域外要获得一个合理的身份，没有任何破绽，经得起前十大调查，然后崛起，短期内会回来，不会错过正在复苏的地球上的各种大机缘。
只是，一旦踏进星空中，谁又说的清会怎样呢。
即便短期内回不来，楚风觉得，也不算错过了地球上的造化，因为他已经获取了最想得到的东西。
呼吸法、返老还童不死药，这些都是最顶级的！
“嗖！”
确定无人后，他祭出绿竹舟，一纵而上，坐在上面，他驾驭一叶扁舟，驶入折叠空间深处，进入虚无中，极速远去，彻底消失。
最后，楚风沿着这条道路，赶到折叠空间的尽头，最终一跃进入星空中。
折叠空间尽头，有能实现空间跃迁的传送场域，连接域外，他飞入黑暗宇宙中。
当楚风再次出现时，他被传送到一颗死寂的星球上，这里依旧有空间场域，可以帮助他上路。
“不会吧，难道这一路上我都要这样一颗又一颗星球的横渡，前往目标星域，这要花费多长时间？”
他终于明白，为何许多神子、圣女赶路，都可能要花上几个月到一年了，如果不用特殊手段的话，这星空太浩瀚，路途走不完。
这一刻，他真想呼叫通天虫洞公司，干脆将自己打包算了，直接邮寄走。
可是他担心，哪怕自己如今是白金贵宾客户，对方也不见得能真个彻底为他保守住秘密，一旦泄露，必死无疑！
地球是他的故乡，进入星空中那可真要失去最后的庇护了。
“按照从光脑上查到的星际路线来看，前方会有一颗超级生命星球，或许可以从那里想办法，走捷径去目的地。”
此时，他站在一颗死星上，冰冷而没有生机，它并不大，只能算是一颗很小的行星，在这里，俯视四野，寂静无声。
仰天望去，一片昏暗与幽邃，有些星星看起来离的很近，却那么的凄冷。
整片天地中，没有一点声响，这才离开地球不久，楚风就叹气，只身入星空，见不到亲朋故友，这么快他就有点想念他们了。
如果就此再也回不了头，见不到那些人，他……有些不敢想象。
很快，楚风从这颗星球离开，借助空间传送场域，倏地一声再次消失，进入茫茫星海中，开始了他的旅程。
宇宙太浩瀚，如果没有这些星路，没有这些古代前人留下的路径，哪怕楚风有绿竹舟也不可能横渡天宇。
毕竟他的境界还低，如果是圣人，驾驭这叶扁舟，那就可以去很多地方了，根本就不用在所谓的特定星球上传送。
路途上实在单调与枯燥，楚风唯一的乐趣就是登录光脑，通过它了解外面的事，不过很多时候都没有信号。
“阳气沸腾，从混沌中炸出来，熔化掉一些星球？！”
当看到这样的新闻，楚风目瞪口呆，他离开时所看到的流星雨，那其实是阳气迸发？
“疑似有阳间的生物进入这片宇宙中？”楚风吃惊的发现，这段日子，阳间这个概念被人公开提了出来。
接着，一些惊人的新闻不断爆料。
“警告，或许有阳气过重的生物出现，一定要小心！”
“一旦有所发现，立刻禀告圣人，金身菩萨等，千万不要妄动，会有强大的进化者去处理！”
楚风从这些新闻中，敏锐的觉察到，这片宇宙某些强大种族的高层分明对阳间有所了解，想擒获阳间的生物。
接着，他看到很多评论，包括原兽平台上，不少人都在热议，对阳间的生物略有恐惧，都很担心。
“玛德，如果真有阳间，他们是人，我们是鬼，怕个毛啊！？”楚风这么自语，觉得他们太软弱。
“从来都是人怕鬼，哪里听说过鬼怕人的？”楚风咕哝，相当不满意。
不过，这片宇宙中的高层，各族的强者，并没有透露这片星空是冥土，不曾告诉世人这样的“真相”。
所以，这片宇宙中的人肯定不会以鬼自居。
事实上，每次细想后，楚风都接受不了，他是一个有血有肉的人，怎么莫名其妙就成为鬼物了？
他觉得，这或许是相对而言，是以阳气鼎盛与否来划分的。
可是，一想到彼岸花的叹息声，他又头皮发麻，按照那位的说法，这片宇宙的确都是死物，曾被灭掉。
“不管是人还是鬼，我觉得自己活着，始终存在，不需要别人去认可。早晚有一天我要去那阳间转一转，看一看究竟怎么回事。”
一路上，实在乏味，没有其他任何人可以交流，楚风哪怕自言自语，也实在说腻了，最后干脆闭嘴。
在此过程中，他很想念地球上的那些人。
一个人在茫茫宇宙中旅行，这种感觉太孤独。
天体那么壮阔，他却这么渺小，想要从一片星系到另一片星系，如果没有古人留下的传送路，真的太难了，不可能实现。
半个月后，楚风平静了，不再想家。
一个月后，楚风略微麻木，没有人可以倾诉，无人可以交流，他觉得再这样下去，人会自闭。
在途中，他吸收宇宙游历的特殊能量因子，观想苍茫星海，进行修炼。
一个半月后，他枯燥的旅程被打破。
当他从空间传送场域中走出来，坐在这颗死寂的星球上休整时，发现远方有一抹亮光摇曳着，向这片星空飞来。
到了楚风这个层次，只要有能量，就可以长时间活下去，哪怕没有空气与水。
他站在死气沉沉的星球，眺望那抹亮光，然后发现它越来越亮，愈来愈发巨大，最终竟是向着这里俯冲过来。
“诶呦！”
楚风怪叫，跳起来就跑，坐上绿竹舟，嗖的一声冲天而起。
因为，那是一颗金属球体，是一艘宇宙船舱，爆发刺目的光芒，包裹着让他无法忍受的阳气，就这么冲撞而来。
嗖的一声，绿竹舟一冲而上，瞬间载着楚风横渡虚空，只要注入能量，法舟就能在一定范围内进行空间跃迁，刹那间，楚风就离开这颗星体，到了域外，进行俯视。
轰！
那颗金属球体接触下方的死星后，直接砸出一片巨大的深渊，接着火光滔天，阳气滚滚而涌，将那颗星球的地表给焚烧的熔化，而后消失，不断湮灭。
“怎么回事？！”楚风大吃一惊，那种炽盛的阳气，滚滚而涌的光芒，在蒸干一切能量，毁掉星球。
楚风身在天穹上，就这么盯着，这场变故太突然。
“哐当！”
金属球体的舱门开启，走出一个少女，当吸收到这片星空的气息后，她顿时咳嗽，而且身体瑟瑟发抖，像是感觉无比阴寒。
“咳咳……怎么这样冷，难道我真的出现在冥界，在鬼物的国度中，太可怕了，我怎么来到这里，会不会遇到鬼啊？”
显然，那少女非常强大，楚风听不大懂她的话语，但是却感受到了她的强大精神波动，能清晰的明白她的意思。
“啊，真的有鬼，天上有一只小鬼！”
那少女发现空中的楚风，连他坐在绿竹舟上都没有能够避开，被她手中一块宝镜照出真形，被看穿了，但是，她却在尖叫，很是恐惧。
“呜呜，我想妈妈，我怎么进入冥土中了，世上真有这种地方啊，真的有鬼，人死不是万事空吗？可是，我还没有死呢，我怎么来到这样一个阴冷的世界，我想家，我要回去，呜呜……小鬼你走开，不许过来！”
那少女浑穿着奇异的太空服，而且裹着强大亚神兽的皮毛，浑身符号闪烁，阳气鼎盛之极，无比的骇人。
然而，她却这么的胆小，害怕楚风接近。
楚风彻底无语，他很想说，小爷是人，你个丫头片子才是鬼，胆小鬼！
他想看的仔细一些，但是那少女太炽盛了，如同一轮太阳在焚烧，周身都刺目，像是永恒的神炉，烈焰冲霄，阳气滚滚。
楚风吃惊的发现，这种炽热，这样的气息，不属于这片宇宙的能量，与平日感受到的恒星光芒等都不同，很特别。
“我遇上鬼了，我想回家！”那少女叫着，砰的一声关上舱门。27