岛屿上，到处都是岩石与腐烂的大树
这样一堆异果出现，特别晃眼。
从蓝莹莹的雪山莲子到地心岩浆长出的火红的六阳果，再到被雷击的柳树结出的黄澄澄的果实，以及其他，这样堆在一起，灵气氤氲，流光溢彩，香气浓郁，芬芳沁到人的骨头里。
一群人眼睛顿时直了。
就是黄牛都瞪大眼睛，它知道餐霞层次的果实，在妖族圣地深处见到过，可是那些地方太危险，有“奴族”守卫，敢靠近的话，连塑形甚至金身层次的人都可能会被击杀，需要跨境界大战以及某些特殊的技艺。
妖族圣地对他们太严苛，培养绝顶圣人，要求他们必须得各种跨境界厮杀、激战。
欧阳蛤蟆也惊呼，接着又痛叫，因为双眼斜视时，受伤的那只眼睛差点出血，疼的他实在受不了。
楚风数落，道：“都受伤了，还斜着眼睛看人，活该！”
“这不是激动嘛，等本神王晋升到餐霞层次，打的那群外星佬连他们的妈都不认识，尤其是灵族以及无劫神体等，我喷他们一脸纯洁的圣水，玛德，竟偷袭欧阳爷爷，回头保证弄死他们！”欧阳风越说越气。
昆仑一群大妖都脸膛红润，一个个很激动，这么一堆异果等阶都很高，意味着他们可以突破了。
“先疗伤吧。”
楚风开口，他身上还有六道轮回丹，当初，他要进星空中，卖圣子的那些大药、天神液等，他带走了一部分，一个人再怎么消耗，也比一群人省的多。
此时，虽然不能保证一人一粒丹，但是切片后，每人都可服食一些，足以让他们在这两天内恢复！
“天神液还有，但是，六道轮回丹没了，太可惜了。”一群人叹息，有点心疼，先是被无劫神体周尚偷袭截杀，然后灵族与妖族几位天才登岛，突施辣手，让他们损失惨重，耗尽宝丹。
片刻间，一群人全都发光，金霞灿烂，六道轮回丹在发挥作用，让他们的细胞活性激增，新陈代谢速度加快。
一时间，这片地带光华大作，非常神圣，充斥着药香，六道轮回丹的作用太惊人了。
这时，楚风的父母来了，两人一瞬间热泪滚出，尤其是楚风的母亲王静当时就哭出声。
楚风赶紧迎上去，鼻子发酸，眼泪差点落下来，连忙安慰两人。
“终于回来了。”王静落泪，眼睛通红，但没有敢大声哭出来，怕影响到周围的人疗伤。
“妈，你别担心，我好好的，在外面吃的好，睡的好，一切都顺利。”楚风怎么敢告诉他们各种杀伐？都不敢说。
但是，王静与楚致远都明白，外界怎么可能会那么平和。
王静擦去眼泪，道：“隔着星空，你不知道我和你爸有多担心你，生怕你一走就是几十年，甚至再也不回头。”
楚风心有愧疚，儿行千里母担忧，更何况是隔着星空，他能体会到父母的心情，很是自责。
可是人生在世，有许多事都无法避免，他想进星空，无法始终呆在父母的身边，他想在进化这条路上走的更远，看一看尽头的景象，到底有什么。
尤其是现在，他甚至是在争渡，先确保活下去。
“爸，妈，以后我无论走到哪里，都会很快就回来看望你们，不会离开太久！”楚风说道。
楚致远与王静都没有伤，哪怕敌人曾经登岛，他们也被保护的很好，被安排在山门深处，不让两人参战。
楚风很感激大老黑与一群昆仑大妖等，是他们保护了他的父母，不然的话，两人肯定活不下来。
而且，无劫神体等一直出手，就是冲着楚致远与王静来的，楚风明白，所谓的地球真子想夺盗引呼吸法。
片刻后，楚风走到东北虎等人近前，探查他们的伤势，开始出手相助。
他动用餐霞层次的手段，将这些体内所纠缠着的敌人的能量逐一净化，令伤势恢复的更快。
“真够歹毒！”楚风低语，给黄牛疗伤时，发现它的断臂中有一团阳气浓烈而有特殊的物质，这是无劫神体故意留下的，阻止骨骼愈合，不让血肉生长。
他确信，周尚掌握有一种阳间秘技，当初两人交过手，那时就已经感受到阳气的灼热感，滚滚而涌。
楚风轻怕一掌，噗的一声从黄牛体内震出一团阳气，符文闪烁，滚滚激荡，而后被他一巴掌排散。
接着，他来到武当山老宗师近前，老人须发上都是血，双臂骨折，肋部更是有血洞，几乎被人打穿。
还好有六道轮回丹割裂开的残丹续命，更有楚风新带回的大药，不然的话就危险了。
“这是谁做的？”楚风问道，他一向很尊重老宗师。
“万星体徐成仙，使用星河指击穿，并震断老宗师的双臂，当时豹王、盘王……”
旁边，老喇嘛开口，平日间他古井无波，但是现在叙述当日之事时，动了真怒，灵族围剿，他们眼睁睁的看着身边的人倒下，被击杀，却来不及阻止。
老宗师吴起峰还算是好的，倚仗实力精深活下来了，豹王、盘王都被一掌击毙，连老喇嘛收服的黄金老狮子都惨死，而且是形神俱灭。
楚风心头杀意弥漫，眼中有流血的画面浮现，他很想立刻动手去杀尽敌手。
过了很久，大黑牛坐起来了，虽然曾被腰斩，但是今日伤势在迅速复原中。
“兄弟，这次一定要去大开杀戒，这帮人太孙子了。”东北虎开口，一嘴的西伯利亚腔，断掉的脊椎骨内的特殊能量被楚风打散后，他已经能够自由行走，恢复大半。
他愤愤不平，道：“上百个进化门派联手，一个比一个嚣张，还想收我们当坐骑，虎爷我当时就怒了，可是，却不敌，被西林族的人打断脊椎骨。”
“还有西林族？！”楚风很想说，他在有黑牢的那颗死星上将西林族这这一代人中的天才都给灭了。
东北虎道：“只有一两个年轻人，不算很厉害，但是有一群老头子，美其名曰护道者，都在塑形境界，我们不是对手。”
楚风逐一了解情况，看到獒王缺了一条前肢，安慰道：“獒王不用焦躁，进化时，你肯定能断体重生。”
最后，楚风去祭拜豹王、盘王等人，就在岛屿上多了一些坟头，让人伤感。
楚风回忆起东西方大战，诸王在昆山脚下大战黑龙王、北极王、席勒时的景象，而现在曾经一起共患难、并肩战斗的人离开，死去了，让人惋惜。
随着时间推移，一群人的伤势都明显好转，最起码下地走路不成问题，再也不用勉强驾驭腐烂大船出动。
然后，楚风一挥手，将从蓬莱补给船上收来的美酒珍肴等从空间瓶子中取出，连带桌案等，在山门前摆开。
大黑牛当时酒瘾就上来了，叫道：“好，我们憋很久了，被人堵在岛上，出不了山，很长时间都没有喝酒与享受美味了。”
一群人都很开心，今天非常高兴。
楚风亲自动手，将在外面劈杀的白象精、青蛇精、紫山羊、山鸡等，或者烤熟，或者蒸煮，摆上餐桌。
一群人推杯换盏，非常痛快，压抑很多天的阴云彻底散开，所有人都放松下来。
然后，楚风开始分发异果，流光溢彩，芬芳扑鼻，这是他此次带回来的最贵重的礼物，可以让人进化！
但是，分到最后有一点尴尬，黄牛、欧阳风、老黑等人，再加上一群昆仑大妖，想都进入餐霞层次，异果不够，没那么多。
原本是很充裕的，但是少女曦最后分走几颗，留着当作食物。
当时，楚风能说什么？来自阳间的丫头非常够意思，传他神技，跟他一同上路杀伐，寻异果，最后怎能不分，哪怕他非常需要。
逍遥、观想层次的异果倒是有不少。
“没事，我们实力弱，不急着进化。”马王开口，然后更是喊上他的女儿，不要伸手接异果。
昆仑一群大妖都开始推辞。
“没事，够用，大家等上一天就可以！”楚风开口。
他想到江宁紫金山的太上八卦炉地势，可以在那里炼丹，不仅能提升药效一个等阶，分解与炼成丹药后，可让更多的人进化。
“好，原本这些最多能让人进化到餐霞初期，现在去炼药的话，可以提升一个等阶，我们有望进化到餐霞中期！大黑牛非常高兴，很霸气的挥手，道：“到时候，我们在境界上反过来碾压许多外星佬！”
“来，喝酒，回头一起进化后，去干翻那群钧驮蛋，将他们都煮熟下酒！”
“没错，养好伤我们就进化，找那群域外的人报仇，去反杀他们！”
一群人情绪高涨，胸腔中的郁闷之气一扫而空。
“不光是外星仔，还有蓬莱、方丈、瀛洲这些地方的狗腿子，太不是东西了，也在围剿我们，都该除掉！”
提及本土的敌人，群情激愤，对于那种跟域外勾结在一起的本体进化者，他们深恶痛绝。