冰冷的星空中，一团刺目的火光腾起，淹没一颗星球！
太阳系因此而颤栗，亚圣阴九雀发狂，要灭掉一颗生命星球，它吐出的火光红的鲜艳，浩瀚无边。
这是一场变故，杨宣、胡倾城、晴岚亲眼目睹，震撼莫名，承受莫大威压，魂魄竟都要崩开！
他们借助虫洞技术，第一时间退到太阳系边缘地带。
即便如此，他们也通体都是冷汗，不受控制的发抖，那头小半个地球大的血红色凶禽太霸道，恐怖无边。
阴九雀，浑身都是可怕符号，红色蘑菇云不断腾起，而后又形成一个又一个能量漩涡，足以吞噬星球！
此时，它凶威肆虐，席卷星空，简直要击破九天！
这一刻地球上所有生灵都不自禁的抬头，因为那气息太惊人，如同一座大山压落在人们的心头，让人窒息，甚至一些年老体衰的人突发急症。
“天啊，那是什么？！”有人声音发抖。
很多人抬头的刹那，几乎要瘫软在地上，体若筛糠。
天穹赤红，看不到太阳，没有星月，只有血海般的红光，淹没苍宇，笼罩地球上，带着浓烈的煞气与杀机。
此刻，普通人都能看到了，地球外像是被血染红的一般，景象惨烈与骇人至极！
不再像刚才那样无觉，现在所有人都可以看到地外壮阔景象。
唯一庆幸的是，地球外的空间场域符号密布，交织起来，形成巨大“泥沼”，化作漩涡，阻挡赤红的火光。
不然的话，换一颗星球早已毁灭！
阴九雀低嚎，拍打翅膀，血光刹那贯冲太阳系，这种力道能轻易割裂星球！
但是，在这里却行不通，地球坚韧，难以撼动。
阴九雀催动秘术，庞大的身体煞气越发浓烈，张嘴间又吐出血海般的一股火光，再次将地球覆盖。
这一景象若是传播出去，必定震动星空。
亚圣在出手，而且这般的疯狂，太罕见了！
这样的凶戾一击，随意就可毁灭一处生命源地。
轰！
地球被血光笼罩，就在被烈焰包裹到到最惊人程度时，星球终于爆发，宛若血海倒卷，如同岩浆汪洋滔天。
阴九雀喷出的所有红色烈焰，都在倒转，而且在刹那间化成一头赤红的朱雀，能有地球三分之一大。
这跟阴九雀一模一样，血红的肉身，可怕的面孔，看着是朱雀，是传说中的瑞禽，但其实比其他恶禽还凶狠，狰狞无比。
“无缺级的镜像场域！”亚圣金狼一怔，心头冰冷，它果断倒退，离开地外空间那里。
这是一头朱雀，跟阴九雀一般无二，长嚎着，散发惨烈杀气，震动这片星空，圣威弥漫，席卷向四方。
可以看到，附近的陨石无声湮灭，瞬息炸开。
因为，两头凶横的朱雀扑向一起，同样的都有小半个地球那么大，激烈搏杀，直接血拼与大战。
阴九雀本不想迎战，这是地球神秘场域对它的镜像投射，这种对决对它来说很糟糕。
无缺的镜像场域太霸道，第一时间形成，瞬间就锁定它，与之交战，摆脱不了，有一定时间限制。
“圣师手段，通天彻地！”
太阳系外，杨宣面色苍白，这般说道，除却那等级数的存在外，谁能造就出如此可怕的场域，逼迫亚圣跟自身战斗。
砰砰砰……
最终，另一头朱雀消失，而阴九雀染血，羽毛凋零，凶狞无比，它停在远处。
若非整片太阳系都有场域，后果不堪设想，曾发生亚圣的扑杀与碰撞！
阴九雀，神色冷冽，此时虽然是鸟身，但面孔现在有转化为人面的迹象，眼神越发的凶狠，血红躯体杀气透出，震颤星空。
这时，地球上的人们面色煞白，感觉异常的绝望与恐惧，因为场域没有再隔绝人们的视线。
那么大一头朱雀，浑身都在散发火光，有三分之一地球那么大，悬在地外，比神魔还可怕，超越神话！
这是怎样的情景？许多人当场瘫软在地上，受不了这种惊吓！
楚风心头悸动，他站在龙虎山上，看着域外，简直不敢相信，这么大的一头朱雀悬在地外，火光席卷星空，跟星体一个级数，周身炽盛，实在逆天！
“这是就妖圣吗？！”他盯着天穹，一阵出神，感觉到前路艰难，一旦从地球踏出去所要面对的各种生物不可想象！
举世皆惊！
现在，地球上一片惶恐，如同末世来临。
地外，阴九雀依旧一语不发，张口吐出一块黑色的石块，直接以它镇在身边，瞬息间黑石快化成一面巨碑，足以通天。
它跟阴九雀一般高大，成为一块碑，很像墓碑，漆黑如墨，铭刻很多文字！
“这颗星球上先圣的墓碑，你也要毁掉吗？！”阴九雀终于开口，声音冰冷无情，如同来自地狱般森寒。
下一刻它动了，双翅展动，不断拍击，如同挥动一双血**剑起舞，恐怖慑人。
就是亚圣金狼都瞳孔收缩，他曾听闻过，阴九雀有“九斩”，是作为星空骑士时就在完善的秘技！
“昔年，我杀逆种无数，今日我又来了！”阴九雀冷漠开口。
轰！
天崩地裂，鬼神哭嚎，阴九雀发难！
它双翅拍打，九斩狂暴展出，猩红的血**剑纵横劈斩，交织可怕的亚圣神能，要斩开地球场域。
果然，地球安宁下来，因为那块圣人墓碑而导致场域寂静无声。
显然，黑色石碑曾是这颗星球上一位非常重要人物的墓碑，获得地球意识到认同感。
“杀！”阴九雀低吼，眼神炽盛，越发的狂热，异常想绝灭这颗星球，取走传说中的某件东西。
当年，它错过了。
轰！
每一击都是一只血红色的朱雀翅落下，若地狱的魔剑复苏，逆天冲出，要撕裂人世间！
阴九雀一直在向朱雀进化，但从来都不是瑞禽，比任何的禽鸟都要凶狠与可怖。
接连九斩，足以毁灭一颗又一颗星球，但是都被前方的星体承受住了。
炽盛光芒沸腾，如同九颗恒星爆开！
太阳系边沿，杨宣、胡倾城、晴岚借助天眼通道果结晶体看的清楚，震撼莫名。
“亚圣出手，星球绝灭，好恐怖！”
“可这里很特殊，诞生过圣师，亚圣不怕圣殒吗？！”
下一刻，地球复苏，没有再寂静下去，哪怕有一块被认可的先圣墓碑被移来也不行，它爆发了。
哧！
第一时间，黑色墓碑粉碎。
接着，场域符号化作成片的彼岸花，在地外绽放，幽蓝而神秘，慑人心魄。
轰！轰！轰！
域外彼岸花成片，一条河流在蜿蜒，流淌向阴九雀，像是死亡尽头的河流，从彼岸而来，要带走阴九雀的性命。
“杀！”阴九雀低喝。
这里神芒纵横，它的羽毛发光，都是剑气，通天彻地，赤色剑光笼罩天宇，再次淹没地球。
不过，任它再强，也相形见绌。蓝色彼岸花绽放时，扎根虚空，在地外蓝幽幽，摇曳骇人的能量。
与此同时，那条来自死亡尽头的河流，化成符号，飘了起来，将阴九雀围住，无远不届！
轰！
场域符号太灿烂，长河、彼岸花，都是符文的体现，现在绽放，激活，恐怖的地球展现出它惊人的一面。
“啊……”
阴九雀嘶吼，让一位亚圣这般失态，可想而知问题多么严重。
最终这片地带被蓝光淹没，赤红如血的庞大朱雀被撕裂，羽毛染着血，在这里凋零。
“圣殒，又发生这种事了！？”晴岚面色发白的惊呼，身体痉挛。
血液四溅，那是一位亚圣在被肢解！
这种事如果传出去，外界难以相信，亚圣哪怕死去也很荣光，能量花朵绽放，虚空生金莲，遍地涌动甘泉。
可是现在，它却在被肢解，血淋淋！
最终，这里寂静，只有一些血色的羽毛飘舞，庞大的朱雀消失。
直到很久以后，一道冷冽无情近乎残忍的声音传来，才打破死寂。
“我是不死的！”血雨与羽毛凝聚，阴九雀再现，一件神秘的器物破碎，与它一模一样，消散空中。
“能替亚圣死去的神圣之物，这种东西简直不可估量价值，就是从远古遗存活下来的老圣人都不见得拥有，谁舍得用？它却……”
胡倾城震撼，充满不解。
能代替亚圣而死的神物，珍贵程度不可想象，就是帮血气鼎盛的老圣人挡致命攻击都可以，太稀有了。
阴九雀竟敢这么挥霍？怎能舍得！
在外人看来，这是浪费，在可以发生圣殒之地消耗，实在不能理解。
“这是一场大风暴，有人要借亚圣阴九雀之手探地球虚实，或许会强攻！”晴岚说道。
他们三人霍的回头，看向宇宙深处。
冰冷的星空中，一对巨大的眸子正在缓慢闭合，太过恐怖，超越周围的星体，让人望之，灵魂都凝固，生命体征都暂时消失。
“刚才发生了什么！？”杨宣大叫，回过神来后，通体是都白毛汗。
“亚圣阴九雀有恃无恐的原因吗？！”晴岚惊悚，他预感到，一个弄不好，这里将爆发无法估量的可怕大事件。
“藉此机会，我逆转生死，抓住成圣契机！”阴九雀带着冷意，目光炽热，它真的有恃无恐。
因为在它的旁边，第二件神秘器物粉碎，它的血液羽毛重新凝聚，它再次恢复到巅峰状态，完好如初。
这是惊人的挥霍，第二件逆天神物在此毁掉！
“来吧，助我成圣！”阴九雀大喝，双目猩红，带着澎湃的战意，道：“我曾经征伐过这颗星球，斩杀逆种无尽，昔日不圆满，今日来补足，截取造化，杀！”
一位亚圣竟这么的歇斯底里，很罕见，它在发狂，爆发无尽血光，带动血海般的光焰，对地球进攻。
这个时候它周围无尽景象浮现，都是昔年旧事，全是杀戮情景。
那时，它还只是星空骑士中普通的一员，离亚圣还远，但足够的冷血，异常的残忍，杀伐无数。
随着他崛起，杀伐更加激烈，他踏着英灵而进，身后伏尸无数，血流成河。
异象越发惊人，在他周围逐一映照而出，都是昔日发生的事。
一个白衣少女正是清纯烂漫的年岁，却悲伤欲绝，抱着她倒在血泊中的弟弟落泪，那个时代的阴九雀带着残忍的笑容，化作人形，一剑挥出，将少女的头颅斩飞，大步前行，但有阻路者全杀！
一个老者双目浑浊，苦求放过自己的孙儿，结果阴九雀直接抓裂他的天灵盖，老人双眼立时暗淡下去，临死前趴在自己年幼的孙儿身上，希冀保护，但祖孙二人依旧被杀。
在阴九雀的周围，这样让人愤慨的画面太多，都是杀戮，他踏着无穷的尸骨，蹚过血河前行，面部冷酷，性格残忍。
到了后来，他一路崛起，时隔漫长光阴，征伐地球的时代早已结束很久，他都快成为亚圣了，当发现一颗小星球上有他口中所谓的逆种后裔，他依旧显化本体，灭掉那个处生命源地。
此时，地球上的许多进化者见到那一幕幕旧事，因为阴九雀太璀璨，超过太阳，映照出的画面很恐怖。
它想成圣，此时不掩饰自己的过往！
地面上，许多人惊的颤栗，而后是无尽的恐惧，这简直是一个魔鬼，毫无人性可言。
“真的当杀啊！”龙虎山，楚风双手握拳，凝视苍穹，眼睛都带着淡红色，对这个阴九雀仇视到极点。
他去过月球，见证过那些星空骑士捕杀先民的过程，冷血而残酷，感受太深。
如今见到那一幕幕，如同再次经历一遍。
阴九雀同宇文成空等九位星空骑士结拜为兄弟，一直在追逐与剿杀所谓的逆种，为了获取某种造化。
其中，以他与宇文成空成就最大！
此时，它舒展双翅，凶气滔天，正在大笑。
“当年排名第十一的璀璨星球都被攻破，更遑论是现在，所谓圣师不死，还会归来，不过是谎言！真以为能欺骗万古吗？今天，我又来了，曾经在这里斩杀逆种无数，如今再破此星球，完善我昔年的造化，在这里成圣！”
阴九雀冷幽幽，越发疯狂，哪怕被击杀两次，它也无所畏惧，因为他身上有数件替死神物！
“唔，我感觉到了，逆转生死，真的可以在这里成圣！”
可怕的事情发生，当第三次逆转生死后，它的气息在发生惊人的变化，它借助替死神物在这里要逆天成圣！
地面上，许多进化者都惊骇，这个魔鬼般的至强存在，居然要突破，在这里成为一代妖圣？！
这还有天理吗？一个双手沾满血腥的刽子手，泯灭人性，在这里杀戮先民无数，还要在这里成就他的无上道果，这让死去的先民如何瞑目？在揭很多人心中的伤口，血淋淋！
对于楚风这样的人来说，简直不能接受！
他现在怒血沸腾，这实在不公，什么人成圣都可以，怎么偏偏是他？要在这里崛起！
“成了，我终于要成圣，这颗星球果然是我的造化之地，当年成全了我，今天更是要助我踏出那一步！”
阴九雀在笑，无比畅快，但是看在别人眼中，却是那么的冷血、阴狠，他竟然真的要功成圆满！
“谁能杀他？！”
“怎么能让他成圣？！”
像楚风这样的人，真的受不了，身体都在发抖，那是被激怒所致，感觉何其不公，为先民而伤。
“嘿，那一刻要来了！”阴九雀大笑，它瞥了一眼地球，道：“什么圣师，早已自我放逐宇宙边荒，死在青铜棺中，再也不可能出现。今天，我在他的故土逆天成圣！以后，还要杀尽这里的逆种，他能奈我何？也算为我的玄祖报仇了！”
他这一脉，曾有一位大人物被圣师抬手灭杀。
此时，地球上很多人通体冰寒，哪怕不了解昔日旧事，但通过阴九雀身边的异象以及它说的话就足以洞悉很多事。
这种人怎么能成圣？众人在心中哀叹，在怒吼，目眦欲裂，全都不想看到那一结果。
“哈哈……”阴九雀大笑，它的身体开始弥漫出点点圣光，即将要彻底功成！
这时，地球腾起一股神秘气息，场域起了新的变化，第三次灭掉阴九雀，结果它又复活后，这种波动就出现了。
嗡的一声，一片又一片光辉普照，昔日圣师亲手布下的场域浮现。
同一时间，楚风身上有一器物无声飞走，让他心头一惊，目送它离去，没入苍穹。
那是一页银色纸张，绽放灿烂之光。
就在阴九雀要成圣的最后关头，圣师所布置的场域于地外盛烈浮现，一页银色天书上腾空，浮现出一具身影。
那是一个男子，银发披散，面孔英俊无比，一双眸子如同星空般深邃，冷冷的逼视阴九雀。
“你……圣师！”
强大如阴九雀，身为亚圣，马上就要彻底蜕变为圣人，可是现在却震颤，声音发抖，它忍不住大叫出声，就连身上才开始凝聚的的圣光都散掉部分！
这真是一个大长章，想早点更新的，结果写长了。