锵！
楚风还刀入鞘，不再动用轮回刀，只靠一双拳头，接着浑身上下能量沸腾，阳气达到一个极点后，他哪怕站在那里，还没有动，周围就已经发生大爆炸！
在他的周围，腾起很多金色蘑菇云，这像是人体核子裂变，气息恐怖骇人。
闪电拳！
楚风化成一道光，人随拳印而动，一下子爆出冲霄的光芒，舒展身体时，拳光刺目，让岛屿外的东海都跟着沸腾。
所有人的脸色都变了，露出惊惧之色。
“阳间的武功！”
“这是阳间的秘技，是不世传承，他居然学会这样一种可怕妙术！”
居然有人猜到，因为最近关于阳间的人与事闹的很凶！
谁都能感受到，那是一股慑人的炽盛气息，楚风像是一座神炉，滚滚阳气汹涌，压迫的人要窒息！
轰！轰！轰！
这片地方大爆炸，楚风一拳比一拳重，最终生生轰开那厚厚的一层星辉，撕裂徐成仙身前所谓的万法不侵光幕。
锵！
楚风徒手跟徐成仙的长矛碰撞在一起，打的他身体剧震不已。
“怎么可能？！”徐成仙难以置信，他的万星体号称无敌血脉，跟诸天星斗共鸣，能压制同辈人，最终他会成为宇宙霸主级存在，怎能料到有人就这么轰开浓郁的星海之力。
这时，楚风微微一笑，瞬间改变妙术，不再动用阳间的神技，因为他心里有谱了，试验神技完毕。
嗡的一声，在徐成仙疯狂调集星斗之力，弥补体外光幕的缺口时，楚风动用另一手手段，他的左手那里，出现一个漩涡。
接着，一座石洞浮现，古老而沧桑，在吸收那浓郁的星光，全部吞了进去。
这是楚风在西林族建造有死星的那颗星辰上，吞掉那缕神秘之光，进军餐霞境界后体悟出的一种秘术。
这座石洞，像极了他在轮回尽头看到的那口古洞！
嗡！
虚空颤抖，最后所有的星辉都向着石洞中涌去，被吞掉了大半。
不得不说，万星体很厉害，早先在那颗死星上决战时，楚风利用这种手段将西林族的那些老天才都直接干掉。
而现在徐成仙却没有被吞进去。
不过，万星体却不这么看，他有些惊惧，对方这种手段太可怕了，简直是专门克制他的无敌体质。
最让他难以接受的是，对方拥有拳印、显化石洞这两种手段，都可以破他万法不侵之大势。
哧！
楚风再次挥刀，崩开他的长矛，而另一手则突然祭出星辰母金手环，太突兀了，快到让人反应不过来。
主要是这母金手环过于恐怖，金属环中央出现黑洞，能吸收掉徐成仙体外的星辉。
砰的一声，徐成仙反应迅速祭出盾牌阻挡，可还是遭受重击，那盾牌怎么挡得住母金手环？直接炸开。
轰的一声，万星体大口吐血，一条手臂当场骨折，就是那半边身体都是血迹，受伤不轻。
这也就是他，换一个人被母金手环砸中，当场就得爆成一团血雾！
“啊……”
徐成仙怒吼，他败了，而且要遭遇不测，最让他恼恨与羞愤的是，对方所用的星辰母金手环原本属于他，这是他意外在一颗死星上获得的最大造化，原本要性命交修，演化为究极兵器的，结果被夺。
砰！
楚风爆发，跟他接连碰撞，最后将他震的咳血不止，倒飞出去。
“你，不行！”楚风站半空中，对他冷声说道。
然后，他示意欧阳风出手，交给蛤蟆处理。
其他人要动，尤其是灵族大批人马冲起，就要营救万星体徐成仙，结果被楚风一人拦住，道：“想过去，先过我这一关！”
“我不想跟你的手下败将对决，他太弱了！”欧阳风浑身金色斑纹闪耀，他抱着双臂，咧着大嘴，斜着眼睛看人，一副不屑的样子。
徐成仙正好被楚风轰飞到这个方位，见到这一幕怒火中烧，恼恨不已，居然连一只蛤蟆都在鄙视他，此刻他正好大败，自然被刺激到不行。
“癞蛤蟆，我撕了你！”徐成仙向前扑击，想要带动起漫天星辉，结果发现他伤势很重，体质受损，无法跟诸天星斗共鸣。
但是，他依旧不惧，向前杀去。
“你算什么？爷不想跟你打，太弱了，我想杀无劫神体！”欧阳蛤蟆十分能拉仇恨，相当不屑，斜睨他，然后噗的一声，喷出一大片口水。
徐成仙一向有洁癖，他亲近星辰，沐浴星辉，向来纤尘不染，看到一只蛤蟆对他这么狂吐口水，气到不行。
他自然不会让口水临身，以光幕阻挡，同时下意识的停顿，不再进攻。
然而，他很快发现上当了，那只满身金色斑纹的蛤蟆说不和他对决，但只是在耍花样，其实已经下死手。
这口口水冲击力太强悍，内蕴欧阳风的先天神兽精气，一团朦胧的光藏在当中，不说是他的最强一击也差不多！
砰的一声，口水四溅，击散光幕，那口先天神兽精气冲击向徐成仙。
“啊……”徐成仙大叫，比刚才被楚风击伤时要惶恐的多，像是经历了人生最为惨烈的事情，嗓音都在发颤。
因为，先天神兽精气冲破阻挡后，带着蛤蟆那一嘴口水全部跟进去了，简直是狗血淋头，让万星体徐成仙浑身湿哒哒。
须知，蛤蟆每次喷口水都跟瓢泼大雨似的，现在这么一大口，大半都淋在徐成仙身上，素来有洁癖的他怎么受的了？
不知道的还以为怎么了呢，他叫的撕心裂肺，那叫一个凄惨，他一个踉跄，而后震动身体，想要甩掉那些口水。
欧阳风一向滑溜，无比的刁钻，眼睛早已不再斜视，炯炯有神，化成一道光扑了上去，竭尽所能，双掌向前拍击。
“呱！”
一声大叫，他动用本源精气，神兽之力尽显！
一刹那间，他还在大吼：“蛤蟆天功第八十一式，亢龙有悔！”整一乱套，他胡乱喊叫，扰对方心神。
这双掌力量太大了，加上他是真正的神兽，死命出击，跟对方决战，而万星体却仓促应变，准备不足。
最终的结果就是，噗的一声，徐成仙被震的大口吐血，身体横飞出去，遭遇重创。
欧阳风是谁？当初在封禅之地，刚见面时就能跟楚风死磕，是唯一曾经跟楚风激烈搏杀很长时间的本土生物。
现在进化到餐霞境界，他的实力可谓暴涨！
“你太弱了，爷不屑跟你打！”欧阳风得了便宜还卖乖，哧溜一声倒退出去，因为他知道，徐成仙估计要疯了，那么一个爱干净的人，被他口水喷的满脸满身都是，还被突然袭击受创，自然要发狂。
“小黄，牛犊子，交给你了。”欧阳风冲黄牛喊道：“我一会儿打无劫神体！”
黄牛不屑，不去迎战。
欧阳风提醒，道：“别忘了，不久前万星体曾经指名道姓，说要收你为坐骑，这种姿态你能忍吗？！”
黄牛皱眉，的确如此，然后，他站了出来，迎击上去。
徐成仙披头散发，带着血迹，浑身被口水淋的湿漉漉，此时眼睛都红了，谁挡他就要杀谁，黄牛上前后自然被他盯上，直接扑杀。
可是，黄牛实力非常强，连欧阳风都忌惮，同时也算是楚风的领路人，来历神秘，经过妖族禁地不灭山的洗礼，如今蜕变到了一个非常恐怖的地步。
轰！
一上来，黄牛便拦住万星体，跟他决战，强势的一塌糊涂！
所有人的眼睛都直了，因为现在的黄牛看起来也就五六岁的样子，满头金发柔顺，大眼如同宝石，还是个孩子！
可是他却挡住万星体！
徐成仙被誉为奇才，十七八岁的少年，实力强大，可是没有对比就没有伤害，黄牛看起来更幼小，却可力敌他！
龙争虎斗，万星体面色苍白，嘴角在溢血，因为他最强大的本领不能动用了，跟诸天星海共鸣失效，他被楚风击伤，这个阶段血脉还在成长中，现在因体质受损而无法激活。
最让他难以忍受的是，对方比他年幼太多，这样都拿不下，他感觉面皮火辣辣，可越是着急与焦躁他越是出错。
砰砰砰！
到头来，他接连遭遇黄牛的重击，那是妖族的不传之秘，是最高妙术之一，名为天妖屠仙术！
万星体徐成仙被打的半边神子都是血，再一次横飞，最后更是自空中向岛屿坠落而去。
“杀啊！”
后方，灵族的人大吼，号召各族圣子救援，早先他们被楚风挡住，但现在情况太危急，所有人都发疯。
“想群殴吗，还怕你们不成？！”
大黑牛、东北虎、老喇嘛等一群人全都出现，面对蜂拥而来的各路进化者，他们扬起手，投掷紫晶天雷。
轰隆！
不灭岛上腾起可怕的雷光，震耳欲聋，剧烈的大爆炸简直要撕裂人的耳膜，各族的人马被掀翻很多。
人仰马翻，连一些圣子都被放倒，岛屿上血迹斑斑，联军如潮水般退去，留下一地尸体。
万星体徐成仙已经倒下，被黄牛硬生生重创，几次想爬起来都失败，浑身是血，最后被黄牛用捆灵绳给绑成一个大粽子，生擒活捉。
“儿啊儿啊，敢跟我兄弟叫板？万星体也不过如此，手下败将！”老驴大笑，仿佛这是他抓到的人。
昆仑的一群大妖则在长啸，死去不少兄弟，都跟灵族有关，他们在祭奠死者。
“谁还敢过来一战？马王爷三只眼，灭你们这群钧驮蛋。”马王叫板，大光头锃亮，摆开架势，道：“看我天马行空，以彗星拳全部镇杀！”
“本王在此，谁敢一战？”餐霞境界的东北虎长啸。
一群大妖在这里叫阵，强势无比。