那是一头青狼，体格健壮，阔口獠牙，踩在金光大道上，拉着一辆辇车徐徐而来。
看起来很慢，它在舒缓的迈步，但是每一次都宛若幻灭，不断消失，从无数里外接近，直接从星空深处进入太阳系内！
青狼拉车，气息恐怖，让这片太空都在颤栗，弥漫着让人神魂要崩碎的波动，浩瀚而无以伦比。
金光大道直抵地球外，那青狼拉着辇车平稳迈步，就那样刹那而来，如同跨越上古的时空隧道降临而至。
杨宣、胡倾城、晴岚瑟瑟发抖，身体不受控制，直接跪伏，面对这种级别的强者，他们哪怕叩首也是应该的。
“亚圣，金狼！”
当看到这头青狼拉车后，杨宣第一时间知道是谁来了，乃是天狼星域的亚圣赶到，这是一位恐怖的狼族强者，据闻年岁不大，已封亚圣！
所谓亚圣，比之真正的圣人差不了多少，而且若无意外，到头来注定是要成圣的存在。
辇车上，盘坐一个男子，看起来三十几岁的样子，眸子开阖间，金芒裂虚空，骇人之极。
他拥有一头金发，都编成小辫子，足有数十上百条，垂落在胸前与背后，整个人弥漫可怕的能量波动。
在其周围，是一朵又一朵金色蘑菇云，拥有放射性般的物质，一般人若是接近，直接会被毁灭个干净。
“见过亚圣大人！”
杨宣、胡倾城、晴岚哪怕来自古老的世家，便是族中有真正的圣人，也都叩首，颤抖着行大礼拜见。
因为，没有办法，沾了一个圣字，那就是天地之差，跟他们不是同一层次的生灵。
相对而言，亚圣对于杨宣等人来说，等若神明般！
尤其是这尊亚圣来头非常大，因为他年岁不古，称得上天纵之资，是一尊异常“年轻”的亚圣！
辇车敞开，并不是封闭的，有淡金光泽，但是却比不上亚圣金狼自身的光辉，让星空震颤。
此时，金狼成为天地间的唯一，人形躯体盘坐在车上，气息无远不届，金色蘑菇云弥漫，他像是永恒的存在。
附近，那些来到地球外太空的战舰，都凝固了，一动不动。
“退后！”
这时，拉车的青狼开口，让杨宣、胡倾城、晴岚起身，并且离开这里。
同时，这也是对那些战舰中的生灵说的。
一刹那，战舰远去，不在地球外的太空中横陈。
自始至终，金狼都盘坐在辇车上，他自身没有说话，这是亚圣的威严，别说是杨宣等人，就是他们的祖上来了，只要不沾圣字，金狼都可以无视，而且没人敢挑理。
一时间，这里寂静。
杨宣三人满身是冷汗，忍着肉身的颤栗以及精神的悸动，他们随之退走，站在足够远的太空中遥望。
“什么情况，亚圣金狼怎么来了？”在极尽遥远处，胡倾城带着疑惑，用精神跟另外两人交流。
“相传，亚圣金狼的成圣契机是机械族给予的，致使他还算年轻就可俯瞰一方星海，这次多半是为还机械族人情而来。”
晴岚思索很长时间，才想到这则流传不算很广的传闻。
三人来地球外很长时间，早已注意到机械大军在这里徘徊，在冥王星、火星等地停靠，自然知道，他们图谋甚大。
“相对来说，机械族一直致力于用科学解析进化，尽管他们始终弄不明白圣人的蜕变进程，以及无上圣器诞生最强意志的过程，但不妨碍他们在这条路上越走越远。尤其是，他们解析场域，有了一定成果，我猜测他们是想破解地球场域，整体降临！但是，却又不放心，故此请来亚圣金狼。”
他们做出这番猜测。
自始至终，地球外的亚圣金狼都很沉默。
直到他倏地抬头，俯瞰星空，爆发出让这片地带颤抖的波动，平静才被打破。
“这片废弃之地复苏太慢，我来相助机械族，也是为打破平衡，让废地剧变，令各路圣子、神女早日成功降临。”
这冷漠没有感情的声音在星空下回荡，宛若在激荡万古。
毫无疑问，他并非无的放矢，像是在为冥冥中一些存在解释什么，对他们有个交代。
这一刻杨宣、胡倾城、晴岚三人的精神几乎要崩开，神魂差点死寂下去，生命体征险些停止运转。
因为，在他们的身后，有莫名波动，真的有某种存在关注这里。
在他们恢复后，回头的刹那，隐约间看到比星球还大的眸子在无穷远处暗淡下去，慢慢闭合。
三人惊悚！
这时，机械大军中，最庞大的一艘战舰内飞出一张兽皮卷，那是该族这么多天以来的解析成果。
现在，他们怀着敬畏之心，郑重地献给亚圣金狼，方便他出手。
亚圣金狼一招手，相隔不知道多少万里的兽皮卷飞来，落在他的手中，对方以科学解析，但却用他所偏爱的天狼文字记述，表示礼敬。
一刹那，这张兽皮卷成为灰烬，金狼闭上眸子，点了点头。
轰！
下一刻，他开始出击，按照机械族的解析，寻找弱点，一只淡金手掌抬起，向着地球某些特殊的位置拍击而去。
此时，景象恐怖，那只手掌遮天蔽日，浩瀚无垠，简直要将地球某些区域覆盖了！
地面上，无数人颤栗，莫名心悸。
若非地球上的场域笼罩，现在将是一场大祸，生灵涂炭，什么都剩不下。
龙虎山，楚风霍的抬头，他感受到天穹上的剧变，内心悸动，感觉像是要天崩了，世界末日来临。
亚圣金狼的手段太超凡，他在进攻地球上方的特殊节点，造成的破坏力无法想象！
若是正常的星球，早已解体！
但是，地球太神秘，场域叠加，一层又一层光腾起，符文密布，无边无际，映照于星空中。
地面上的人心悸，恐惧，但是却根本不知道发生什么，并不明白域外险恶、将要灭世的危机在发生。
砰砰砰……
在那地球外的虚空中，一朵又一朵金色的蘑菇云绽放，每一朵都如汪洋般浩瀚。
很可惜，地球上的一切设备包括外太空探测器都捕捉不到，像是处在两片不同的时空中。
的确，亚圣金狼进攻的是地球的莫名次元空间，要撕裂场域，从被解析出的薄弱处入手，要进攻进去。
远方，杨宣、胡倾城、晴岚吃惊的睁大眸子，形体与神魂都颤栗，而他们的战车坐骑等也是如此。
他们瘫软在远处的虚空中，凝视那一切，震撼莫名。
“怎么可能，机械族的解析竟到这一步了？亚圣金狼真的可以破开地球的无上场域不成？”
“不可能，连圣人都不敢轻易动手，发生过圣殒事件！”
……
不管他们接受与否，亚圣金狼一只淡金色大手破开一层场域，探进那片莫名空间中，还要深入。
这一刻，杨宣、胡倾城、晴岚震颤莫名！
哧！
不过，也就是在这时，地球那特别的场域空间中，飞出一道神芒，宛若圣剑横空，劈开域外空间。
金狼果断倒退，离开他的辇车，并在此过程中探出一只手抓走他的坐骑青狼。
砰！
亚圣的辇车爆碎，这种座驾它蕴含的能量物质极其恐怖，一旦肆虐，能撕裂星空，造成各种虫洞。
然而，辇车才爆开，就又被那道从地球飞出的圣剑般的光束再次击中，彻底湮灭，暗淡消失。
仔细看，亚圣金狼的右手腕在滴金色血液，洞穿虚空，他在刚才的进攻过程中被击伤，差点从手腕那里被截断。
“这可是亚圣啊，动辄就能覆灭百亿、千亿生灵，张嘴就能吞日月，居然在这里负伤！”
杨宣心颤，这种存在不说百劫不坏、千世不朽也差不多，到了这个层次后很难再受伤，几乎不会淌血。
不过，当想到这是地球后，他又释然。
“机械族的解析依旧没有成功，这颗星球不可能破开，圣殒传说不是谣传！”晴岚低语。
胡倾城头皮发麻，道：“解析有一定的效果，而且，多半不止亚圣金狼一人那么简单，这次有大风暴！”
她的话语才落毕，星空深处就有宛若星球般巨大的眸子睁开，让他们三人的思维凝固，神魂要炸开。
随后，一头凶禽飞来，赤红如血，且非常庞大，带着圣人气息，横渡星河赶到。
这是一头朱雀，通体血红，强健有力，割裂虚空，快到常人无法理解，从域外直接进入太阳系，逼近地球！
朱雀，乃是神禽，本应瑞气澎湃，可现在它却带着戾气，凶焰滔天！
此时，它的体积惊人，显化出来后，不知道是否为真身，都快有小半个地球那么大了，震动太阳系。
“亚圣，阴九雀！”晴岚倒吸冷气，不敢开口，只敢以神魂传音，跟另外两人交流。
他们难以置信，又来一位亚圣，要进攻地球！
“阴九雀，好像是……当年星空骑士中的一员，与人结拜，排行第九，本是一头阴雀，但杀伐无数，一路高歌猛进，进化出圣禽朱雀的血统！”
三人颤栗。
上一次，楚风从月球秘境出来时，曾问三人星空骑士的旧事，竟将他们难住，他们所知有限，后来太阳系被星际网络覆盖后，他们迅速查阅，了解到足够多的旧事。
星空骑士当年不算主力，但却出了一些狠辣无情的人物，追杀所谓的逆种，无论是老妇，还是襁褓中的孩子都不放过，斩尽杀绝，手段狠辣，号称刽子手军团！
“据悉，星空骑士成员中，宇文成空已经成圣，而阴九雀更是很早成为亚圣，功参造化，来日它也终究会成圣！”
一支不算主力的军团，到头来竟要出两名圣人，这绝对是神迹，算是不可理解的传奇。
如今，昔年征伐过地球的星空骑士成员，刽子手中的佼佼者，阴九雀时隔漫长光阴后又来到这里！
“要发生大事啊，亚圣一般不会轻易出现，今天一下子就来了两尊，这多半只是先兆，难道还要有更可怕的狂澜？！”三人神魂不稳，不断后退，恨不得离开太阳系。
这时，阴九雀出击。
这是一头戾气无边的朱雀，通体血红，宛若从血海中飞出，看起来足有小半个地球那么大，此时张嘴间喷出无穷的火光，直接将地球淹没！
须知，这可是一位亚圣，随意一击都能毁灭生命星球，撕烂星空，现在这样全力以赴，实在太恐怖。
时隔漫长岁月后，这名星空骑士中的古老成员再次来到地球，要大开杀戒！手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。