红枫星，原本一颗很美丽的星球，到处都是红枫树，每到秋季漫山遍野如同晚霞浮现，赏心悦目，可自上古一役后一切都变了，整颗星球变成死星。
“呜……”
旋风刮起，带着猩红色，可以看到当中有红色的土质，也有断骨，更有浓郁的死气。
这就是红枫星目前的现状，寸草不生，生机绝灭，凸起的岩石，发黑的骨头，泥沼中腾起的黑雾，峡谷中冒出的死气……
整片陆地都是暗淡的，湖泊早已干涸，这是一片绝地，偶尔有水洼，那也是圣血、大能的残血，弥漫开来，腐蚀万物。
楚风来了，站在这颗星球上，感觉浑身难受，长时间下去的话，在这里连金身都要被破掉，圣人道行都要下降。
他自然感觉不适应，唯一所仰仗的就是盗引呼吸法，运转起来后，化解死气，排尽血雾，可以看到，在他他吞吐时，毛孔间霞光伴着黑雾被排斥，唯有有益的能量被吸收。
这是明叔告诉给他的，在这颗星球上，想要长久的生存下去，唯有动用盗引呼吸法！
明叔严重怀疑，这是妖妖的父亲战死后被人抛尸、他的部分血肉落在这颗星球上造成的。
“一个生前修炼盗引呼吸法到极尽的人，他的血肉中依旧饱含着规则、秩序等，改变了这颗星球的一切，所以，唯有呼吸法同脉的人来这里所受影响最小。”
这是明叔的话语，也是他的猜测。
西林族有一脉人马长期驻守这里，看管黑牢，他们的后人在寻找那缕霞光，能够行走在这里也是在倚仗盗引。
这门呼吸法的第一卷曾被抢走，散落在宇宙中，导致一些至强种族有幸观看，并学到手中。
不过，时至如今，宇宙中修炼盗引呼吸法残篇的人非常少，因为没有后续，意义不大。
楚风稳住自身，悄然迈步，在这颗死星上出没。
明叔没有来，他与妖妖带着天道伞在戒备，要蒙蔽天机，监视天上的月亮，避免那里的西林族圣人发现。
那里有圣人坐镇，而且不止一人，在太空中，看守红枫星上的宇宙黑牢！
楚风感觉胸闷，精神恍惚，血肉有要被瓦解的迹象，这是很可怕的事情，随着他的精神也在“呼吸”，与肉身同步，交融在一起，总算稳下来。
“好可怕的星球！”楚风叹息。
这么多年来，西林族一直在净化、改造这颗星辰，他们想有朝一日让这里重新焕发生机，成为他们的后花园。
不然的话，此地会更恐怖，金身层次的人一旦误入，都要被侵蚀，所谓的“金身”会坏掉，化成一滩脓血。
那些死气，那些血雾，如今被引入地心中，封在一些特别的地方，更有不少被渡尽黑牢中。
楚风看着远方地平线上的一座又一座大坟，每一座都比山岳还要高，异常的瘆人。
就是在那里，有妖妖父亲的血肉，更有上古地球的圣人、各路大能的尸骨，被人处决，斩碎，埋在泥土中。
大坟的背后则是那黑牢，也是目前最为危险的地带。
楚风没有接近，而是朝相反方向跑去，当年昆仑炼狱中喷薄出的各种物质等，被映照诸天的人物抛进宇宙，落在这颗星球的另一端。
“真是诡异。”楚风露出异色。
炼狱空间的土质等落入这颗星球后，自成一方天地，如今更是演化出次元空间。
楚风赶到星球这一端，来到目的地。
四野，一片昏暗，死气蒸腾，血雾缭绕，这块地带有许多血池，从上古到现在这么长时间都没有干涸。
楚风寒毛倒竖，他感觉那些残血太可怕，真要沾染上，估计自身会立刻化掉，什么都剩不下。
而也正是在这样的绝地中，有一片桃花林，盛开妖艳的花，甚是瑰美。
“炼狱空间的土质！”
楚风目光湛湛，心中凛然，他听明叔说过，整颗星球都死掉了，只有炼狱的土质所在地有些许生机。
嗖的一声，他一闪而没，进入桃花林中，有些桃花居然带着血，释放魔性，他不敢久留。
一刹那，他横穿过去，前方空间不稳固，次元空间重叠，是炼狱喷薄出的物质遗落在这里造成的。
楚风身体一闪，进入最大的次元空间内，因为他听明叔说，那道神秘霞光出现在这里的几率最大。
当然，它是不固定的，黑牢、桃林、血池、空旷的猩红色大地，都出现过其踪迹。
这片空间中，有一些老树非常的苍劲，十几个人都合包不过来，但是都没有成精，一棵棵都无精打采，没有长着几片叶子。
这里也有草被，但很稀疏，缺乏绿意，略带枯黄，但总算有些生机。
楚风刚一进来，一道猛烈的剑光就飞速斩落下来，要对他枭首，太突然与迅猛了，险些得手。
关键时刻，楚风动用闪电拳，并且跟天涯咫尺配合，砰的一声，一拳打出，这是非常有魔性的拳法，带动身体加速，宛若反过来要驾驭楚风，一团光炸开，将剑光击溃。
这是一个高手，一击未得手，转身就走，而且就要呼喊人。
轰！
闪电拳展开后真的太恐怖了，这是阳间的神技，也是楚风第一次用来对敌，跟盗引呼吸法配合在一起，阳气滚滚，无比炽盛。
拳光划破一切阻挡，将那人淹没在下方，此人没有呼叫出来，浑身骨头便要炸开了，拼命反击。
但是，最终的结果却是他被闪电拳打中，而且在这种骇人的速度下，他承受楚风数拳，结果他一声都没有能哼出，成为一团血雾，被打爆了！
一位餐霞大成境界的进化者，西林族的一位天才，直接形神俱灭！
楚风很冷静，击杀此人后，嗖的一声没入次元空间深处，这片地域很广阔，附近暂时没有其他人出没。
不久后，他又看到几个“年轻人”在运转盗引呼吸法，实力在餐霞境界，在这片空间出没。
“西林族这一脉果然一直不死心，在寻找那道光。”
楚风已经从明叔那里知道，从上古到现在，西林族其中一脉发现此地的造化后，隐瞒下来，没有上报，长年累月的暗中搜寻。
起初，连圣人都在行动，想要攫取到送给后人。然而，到头来都是一场空。
甚至，有多次那道神秘的霞光险些被年轻人得到，却始终远离圣人，这让他们甚是苦恼与不解。
拥有强大实力也无奈，捕捉不到这缕光。
长期试验，西林族这一脉人马意识到，这缕光更加亲近年轻的生命体，对于老迈的进化者明显嫌弃。
“小心一点，魏恒老祖那一脉的人也来了，他们怎么知道这里有一道神秘霞光？”
“还不是被那些余孽闹的，族中神子在地球母星被杀，魏恒老祖的儿子魏天盛也惨死，他想培养出一个超级天才，继承他们那一脉，他想让后人斩掉地球的楚风等余孽。”
“嗯，魏恒老祖发誓要亲手割掉常明的头颅，如果他培养出来的天才也能击毙楚风，在他看来，那就是一桩美谈了。”
暗中，楚风皱眉，魏恒也知道了这里，并派出人马来夺造化。
“想割掉明叔头颅？”楚风冷笑，今天他既然来这里了，如果遇上魏恒所中意的后代，一定先宰掉再说。
“这里的造化不是秘密了，魏恒老祖这个人一向是不达目的不罢休，我们这一脉被动了，多半争不过他们。”
“他们哪里有我们了解这里，走吧，最近我感觉那道光出现的频率高了，或许是机会！”
楚风脸色阴晴不定，眼中杀机毕露，他抽出轮回刀，准备全灭这批人，一个都不剩，赶来这里寻找那道光的人都是西林族的奇才，是该族最有天赋的一群人！
“灭你们根基！”
然而，他还未动手，很快就怒了。
楚风发现刚才那几人跟另外一些人汇合，驱赶着一批衣衫褴褛的囚徒，从六七岁的孩子到六七十岁的老人，应有尽有，一个个皮包骨头，勉强活着。
“你们这群废物，教你们多久了，还没有精通这门呼吸法吗？盗引可是上古地球的无上传承，居然学的这么糟糕。”
啪！
一条皮鞭抽来，几名老人赶紧扑到两名孩子的身上，避免他们也遭鞭刑，而自身的后背顿时血肉模糊，鲜血淋淋。
“算了，上古地球抓来的俘虏，当年的囚徒，如今也只剩下这么点后人了，再打死的话，那就没地方找人了。”一人沉着脸说道。
旁边的人很恼怒，道：“这批人是上古地球那群强者最嫡系的后代，跟妖妖同族，原本想让他们修炼盗引呼吸法，适应这里的环境，帮我们寻到那缕光，结果这么不中用。”
“他们从未接触过修行之法，短期内恐怕难有起色。”
在这颗星球上，有妖妖父亲血肉蕴含的规则、秩序等，改变了一切。
西林族的人想借助这些人的血脉跟妖妖一脉相近，让他们修炼盗引呼吸法，接近那道光。
因为，他们怀疑，那道光在被妖妖父亲血肉中留下的规则、秩序等牵引，更容易亲近同脉同源的人。
西林族只是地球当年的一个军团，跟妖妖一脉毫无血缘关系。
啪啪！
皮鞭声再次响起，那些囚徒满脸污垢，浑身脏兮兮，衣服都烂掉了，但是现在却一语不发，承受皮鞭的攻击，浑身都是血痕。
“这些贱胚子，还真是古怪，这颗星球的死气居然不怎么侵蚀他们。”有人恨恨地说道。
远处，楚风目睹这一切，听到他们的话语后，顿时怒血沸腾，他一下子明白了怎么回事，恨不得灭掉西林族所有人！
啪啪！
又是几道皮鞭下去，就是那些孩童都不哭，身上带着血迹，老人则扑在他们的身上，而几名中年人则扑在老人身上，抵挡皮鞭，他们早已皮开肉绽，甚至有些人都快露出骨头。
可是，自始至终，无论是孩子，还是老人与中年人等，都一句话也不吭，默默承受。
“贱骨头，你们倒是硬气，给我去找那缕霞光！”西林族的人喝道。
接着，又有人扬起皮鞭。
“不要再打了，无论怎样，也得留下一些余孽，让他们的血脉延续，老祖说了以后会有大用，万一都打死，我们不好交代。”有人冷冷的劝阻，并不是同情，留下这群老弱只是因为暂时需要他们活着。
“就是看他们不顺眼！”一人还是不甘心，扬起鞭子，想要再抽上一鞭。
“你们都找死！”楚风确定是什么人后，怒发冲冠，整个人都要炸开了，从远方极速冲来！