楚风跟个鬼怪般，画卷初成，可他自身却险些毁掉，太凄惨了。
血肉之躯破破烂烂，前胸、后背、腹部等处，血窟窿一个接一个，有些都透光了，再多一些的话都能当筛子用了，看的人发瘆。
眉心也有伤，一直裂到腹部那里，有些可怕，简直要将他剖开，别说什么深可见骨，连肠子都差点流出来。
楚风跟人决战从来没这样过，就是被机械族与西林族追杀，也没这么凄惨。
若非他的脊梁挺的笔直，目光如火炬，这样浑身破烂的人，随便扔在哪里，都会被认为是一具死尸。
虽然伤的重，但是他意志昂扬！
因为，他初步成功了，有种巨大收获的喜悦感，泼墨出自己的绝世篇章。
在他的周围，一百颗星体，色彩斑斓，有的金黄刺目，有的鲜红如血，有的漆黑若深渊……都气息宏大，内蕴生物，深望之下，让人窒息，发抖！
这样一幅惊世画卷，若是展出，估计能吓坏一片人。
这些已经跟他凝结为一体，部分彼此。
以生命血气为纸张，以精神为颜料，绘出这样一幅磅礴画卷！
若是与人对敌，毋庸置疑，杀伤力太恐怖，这是一幅无敌画卷！
“还有点不足。”楚风自语，哪怕现在伤的很重，他也想泼墨，再勾勒出一番。
噗！
这真是在焚烧自我，点燃生命血气，用精神颜料去谱写，一刹那，密密麻麻，更多的星体出现。
百强星体，围绕在他近前转动，绝对能镇世！
而他不想止于此，留下开放型的悬念，泼墨出浩瀚宇宙，作为远景，留给将来。
当然，重点是他这个人，凝结这幅画卷，屹立于中心！
到了这一刻，楚风真的坚持不住了，摔倒在祭坛上，满身是血，伤口密密麻麻，接近解体的边缘。
他承受不住，最后虽然只是模糊的勾勒，并未去细绘，但冥冥中的反噬已经让他要身死道消。
“遭了！”
楚风感觉血液干枯，身体不停使唤，就是精神都开始僵硬，这是要死掉的征兆，意味着他泼墨自身的无敌画卷失败？
他生出一种无力感，深陷死境中。
楚风运转呼吸法，用精神去呼吸，他不想让他自己的魂魄僵固，真要停止下来，那他这个人就死了。
濒临绝灭，楚风彻底明白，在这个领域中的进化者，为什么天才更容易死去。
因为，但凡自信的人，都想走的更远，想绘出绝世画卷，想要更多，想要抵达这条路的尽头。
所以，九成野心勃勃的人都死了，这简直是飞蛾扑火！
越是天纵奇才，越是不甘，越是想抵达无上境，跃进心中的彼岸画卷内，结果……纯碎是作死！
楚风半醒半昏沉，身体有些冷，那簇精神也将熄灭，这简直是一步一步临近幽冥，踏足死地中。
最后，楚风宛若死去，一动不动了，连那簇精神光焰都已经看不到，一片黑暗。
很长时间后，他才有意识。
楚风觉得，像是经历一个纪元那么久远，自己失去神志时，恍若脱离肉身樊笼，前去轮回了！
真的有种错觉，空间错位，光阴如歌，像是一睡很多年，从墓地中苏醒。
他还不能动，身体很冷，没什么温度，跟死尸没什么区别，不过精神总算在是在恢复中。
这一刻，楚风心有体悟，呼吸法又揭开神秘一角，进军逍遥境后，当迈入黑暗死亡绝地中，他才感受到。
身若死，心若灭，这呼吸法依旧在运转，让浑噩的魂与肉壳保持一种神秘节奏，如同死人在呼吸。
最后，他宛若一具尸体从远古墓地中挣扎而出，回到世间。
他那时虽然不清醒，但现在就是有这种感受。
接着，他的身体开始发热，不再冰冷，精神则如一轮大日，散发黄金光，跟以前不同了，热烈而炽盛。
这跟民间传说中的鬼魂还阳极像！
“黄牛传我的这门呼吸法，原来如此！”
他不知道后面的奥义，但对现在的理解加深一大截，破开一层迷雾，从此以后威能会暴涨！
这门呼吸法很古老，它阐释阴与阳，黑与白，光与暗……从对立的角度入手，而后深入与扩展。
经过岁月的沉淀与洗礼，证明了它的超凡。
“难怪，这门呼吸法早晚各需要进行一次，不像其他法，一天一次就足够了。”楚风恍然。
接着，他惊悚，看到了什么，自己莹润的手掌在暗淡，在干枯，不止双手，全身都如此。
随着呼吸法进行，干枯的身体中，像是浮现一轮大日，体魄越来越热，真正还阳，回归到人间，但是，付出的代价有些可怕。
早先他的身体虽然满是伤，破破烂烂，但是一直有活性，宛若琉璃神金铸成。
可现在异常干瘪，不再饱满，寸寸干枯，如同从生机勃勃的山川瞬间化成沙漠，缺少生之气息。
楚风终于明白，为何妖妖为他准备了八颗亚神兽卵，那东西蕴含海量的命源，乃是滋补圣品。
他现在无比渴望，真的很需要。
可惜，剩下的五颗蛋在龙虎山，在折叠空间，他当时不敢带过来，怕跨界时毁掉，毕竟是神卵！
很长时间后，他缓过来了，精神光焰跳动，经历一番磨砺，虽然缩小，但是更纯粹！
只是，这具身体急需补充，连长发都枯萎了，如同秋后的野草般，这是典型内耗，亏损严重。
楚风起身，周围一百星体宏大，色彩斑斓，气息恐怖，远处宇宙背景浩瀚，深不可测。
这是用他的生命血气与精神书写的，真正跟他凝结为一体！
哪怕现在身体干枯，但是楚风也感受到自身战力之可怕，只要出手，就是身体亏虚也难掩恐怖之势。
在这幅绝世磅礴的画卷内，他屹立中心，所有天体都围绕他转动！
他有些念头，是否要超然立于百星之上？
现在看来，暂时还是算了，短期内不能再妄动，刚才那真是作死，需循序渐进。
楚风想试验威能，他觉得，自己的无敌画卷中也蕴含着能量体，是时候试试了！
当他动用时，身体一阵摇动，自身的确太虚，但是能量体出现后，他一下子僵在那里，再也不踉跄。
“这……”他无语了。
别人是青莲、菩提叶、太上芭蕉、一苇渡江等，他这是什么？！
一块又一块磨盘大的石头！
仔细看，绝非磨盘，全都圆滚滚，皆质朴无华，宛若磐石。
楚风一脸便秘之色，僵在这里。
别人出手，那可真是天花乱坠，落英缤纷，妖艳绚丽，五光十色，都是各种能量花朵，衬托的天地都祥和美丽。
到他这里，怎么如此……诡异？！
他风中凌乱，完全傻眼！
不过，很快，他醒悟过来。
这是……缩小版的的百强星体，暗淡归真，化成了大石块？！
楚风张了张嘴，没说出什么，然后摸了摸下巴，最后干笑，这还真是另类啊！
一番检验后，他平和了，相当有底气！
因为，他觉得用这东西去砸“花草”，不是一般的霸道与狂野，有些欺负人，到时候估计吓坏一片人马！
楚风直接淡定，嘿嘿地笑了起来。
当他的能量体出世，估计所有人都傻眼。
而且，一般的人怎么会想到，这是前百星体，估计都会有眼不识真尊。
远处，四根锁龙桩当当作响，被楚风撤掉，而后收进空间瓶子内。
楚风出现，站在祭坛上，面对所有人。
这副尊容一出现，直接吓到一群人，祭坛下的的敌手皆惊诧莫名，换了一个人？不对，那就是楚风。
可是，他怎么瘦成这个样子？都快皮包骨头了，肤色暗淡无光，而原本如绸缎子般的齐腰长发，现在跟枯黄的野草般。
“嘿嘿，妄想作出绝世画卷，结果失败，自身差点殒落，亏空的厉害！”穿山甲圣子裂山笑了，雪白牙齿锋利，有点瘆人。
陈蓉惊喜，这个眼中钉简直是作死，一看就是在用血气与精神绘自身的画卷时出了大问题！
“他的心很大，结果险些将自身搭进去。”她笑的开心，因为，他们都是从这一步走过来的，了解内情。
这个层次，在作自身的画卷时，谁不想史上留名？哪个甘心平凡，都想绘出绝世画卷，然而，这却是一个巨大的陷阱，吞噬众多奇才的生命。
越是野心勃勃，越容易早死！
原兽平台上，一群人都叹息，感觉楚风以血气与精神描绘绝世画卷时，出了大问题。
然而，这时，楚风却对外开口，道：“各位，狩猎时刻到了，谁想下订单，抓紧！”
“哈哈……”朱武雀大笑，道：“他完蛋了！早先，他说跟我们所有人决一死战，结果却直接遁走，逃到这里，现在故伎重演，不过是想唬住我们，实际准备突围！”
“红毛山雀，一会儿保证打的你跪地唱征服！”楚风镇定无比，问外界众人，道：“有没有人想买他一展歌喉的‘妙音’，嗯，自然也有影像赠送。”
原兽平台，许多人无言，他真有信心？怎么感觉像是死鸭子嘴硬。
因为，他这种状态跟书中记载的一样，作画有八成几率是失败了，哪怕真的完成了，恐怕也有各种致命的破绽。
前贤经验太丰富，早已总结出这些症状。
一时间，原兽平台上很多人对他颇为同情，原本以为一颗新星冉冉升起，现在看来面对群敌环绕，他压力太大，最终出事。
此际，在那域外，甚至有圣人在关注！
连他们这种存在也看不到楚风的底气，只能见到他弱不禁风，这也从另一侧面说明楚风这次作出的磅礴画卷很成功。
此时，裂山、李凤、朱武雀、宇文风等人的祖上，不是亚圣，就是圣人，都在星空中关注这件事。
有人离地球不远，有人在通过原兽平台注视。
在此期间，有些圣人嘴角都已经露出冷淡的笑。实际上，这次他们走眼了！
“兄弟，你状态不佳就算了。”原兽平台上不少人留言。
楚风想看订单，结果一看都是这种消极言论。
“我……已经天下无敌，捕杀神子、猎捕圣女行动正式开始！”他直接这么说道。
然后，将空间瓶子中被镇压的银龟给拎了出来，直接淬炼一杯真血，含有亚神兽的神性物质。
他一口就喝下去了，干枯的面色略微浮现一丝红润之色。
而后楚风直接向祭坛飞扑！
“呵呵，不知死活，让你看一看我南离金莲神火能量体，早就为你准备好了，送死来吧！”朱武雀大笑。
“银菩提，叶叶皆经文，千转间，银华如雪，一花一世界！”袁坤如一头怒目金刚，也在断喝，施展能量体。
陈蓉冷笑，面容无比阴冷，抬手就是最强手段，桃花源景象浮现，落英缤纷！
这一刻众人齐出手，要轰杀楚风！
而他却在露古怪的笑，要展现自己的能量体。