月夜无光，原本洁白的光辉都被阴雾遮住，整片山林都显得有些冷冽，山中的各种凶禽猛兽都安静，再也没有一丝声息。
“去睡觉！”冬青吩咐道，她要做法联系自家小姐。
楚风看她这么严肃，知道现在肯定问不出什么。
九盏黄金灯浮现，悬在虚空中，将神庙映照的一片朦胧而灿烂，九灯对照，彼此交相辉映。
冬青在殿中做法，口中念念有词，然后她一声轻叱，九盏灯的灯芯都各自腾起一朵火苗，在虚空中凝聚在一起。
九簇火苗归一后，金黄耀眼，最后化作一面镜子。
起初镜子模糊，但很快又清晰起来，映照出那位仙子的身影，此时她身着银色战衣，并非长裙，正站在一片悬崖峭壁上，周围是残破的古殿，还有一些干枯但却发光的神尸，成片成堆。
她在探索一片非常荒凉的地域，在那里竟有大量神尸。
“小姐这边情况异常！”冬青禀告。
楚风虽然站在殿外，但是却听不到声音，那片光幕将他隔绝在外，保障那种对话的隐秘性。
清晨，楚风迎着朝霞活动筋骨，接着自己煮矿物，然后爬进蒸笼中，完全是自己蒸煮自己的节奏。
原本是两三天熬煮一次，但近期已经改成一天一次，他一点也不抗拒，而且越来越主动。
现在他已经知道，就这么一锅的矿物，遍寻数十万里都难以收集全，这可是成片河山凝聚出来的精粹。
别说是一锅，就是扔出去一滴汤汁，都可以让深山中的大妖打生打死，流血争夺。
这是浓缩的山河精华。
冬青走出神庙，等楚风呲牙咧嘴完毕，从蒸笼中爬出来，这才开口，道：“今天教你一套拳法。”
“太阳从西边出来了吗？”楚风张嘴就来，平日间跟她磨叽很久，想学各种法，结果都被拒绝。
“怕你进龙窝被人一拳击败，丢我们的脸。”冬青面无表情地说道。
楚风一怔，看来进龙窝的日子不远了，而且很危险？
“昨天晚上到底怎么回事，你们在天坑底部有什么发现？”他忍不住问道。
冬青神色严肃，铜铃大眼中神芒绽放，显得有些凶猛，她盯着楚风，道：“你怎么对那里很了解？”
“我了解什么？”楚风一副发懵的样子。
“你不是对那个老家伙说了一通话吗？进行了各种判断。”冬青神色凝重。
很快楚风知道发生了什么，冬青他们进入天坑底部后，那老者依据在异荒人族遗址看到的手法，解开福禄地部分封印。
他们闯入一片仙雾与星光并存的地窟中，看到一些烙印，是昔日旧景的再现。
那里有一株藤，盛开三朵花，第一朵花结成紫金葫芦，破天而去，第二朵花结成一个阴冥葫芦，沉入地下。
当楚风听到这种陈述，顿时目瞪口呆！
他当时可是满嘴胡诌，在忽悠那个老头子，根本未当真，结果居然应言？！
虽然事后琢磨，在极端情况下，他满嘴的胡话有可能成为现实，但也就那么千万分之一的几率。
“我胡说八道，也能成为现实？！”楚风叫道。
他心中翻起骇浪，仔细思忖，觉得当时也不全是瞎说，应该是本心的一种反应，毕竟他精通场域，潜意识中在推演。
冬青讲述详情，她与老者深入地窟，最后在十万里深的地下，发现幽冥石门，而且原本就早已开启一道缝隙。
“等一等，什么阴冥，幽冥，这些都是什么地方，你给我讲一讲。”楚风打断她，不然的话听的不清不楚。
“厄土，死者复苏之地，逝去的天尊、大能重新从坟中爬出来的灾难之地！”冬青面无表情地说道。
楚风凛然，果然是绝地，无愧阴冥的说法。
冬青补充，道：“当然，这还只是是表象，个别死去的古代大能葬在那种地方后化成邪物回归，只是阴冥厄土的部分作用，深层次的本质，就是现在活着的强大天尊也说不清楚。”
“你们推开石门，进了阴冥？！”楚风露出凝重之色。
地下阴冥之地，石门古朴，雕刻着莫名岁月前的古老纹络，寂静无声，仔细看石门上有一对阴鸦，像是门神般堵在那里。
“我们进去后，看到一个干瘪的葫芦，放在阴冥地，跟早先看到的烙印那个沉入九幽的葫芦很像。”
不过，葫芦干瘪了，缩小到不足巴掌高，伴着阴冥气息。
同时，那皱巴巴的黑色葫芦通体都在向外渗血，相当可怕。
“这意味着什么？那葫芦中封印着异荒时代的妖魔，死去的大能要复活？”楚风问道。
这是一个严重的问题！
他昨夜所说成真，一株天藤，道生一，开了三朵花，从而三生万物，沉入九幽的葫芦中封印了什么东西？
然而，冬青的担忧却不是这个葫芦，而是葫芦下的坟土。
“那里更可怕，要是有什么东西出来，边荒都将不复存在，会化成死地！”
粗犷如冬青，脸宽鼻厚，现在满是担忧之色，所以昨天回来第一时间就联系那位小姐。
楚风心中绷紧，他才来到这片疆域，还想着稍微长大一些再离开呢。
现在的他时断时续会陷入胎中迷，居然遇上这种事。
楚风有一种紧迫感，很想快速变强。
“那最小的葫芦呢？”
“没找到，只带回来一截枯藤。”冬青从空间玉瓶中取出一截水桶粗的藤，不是植物，是而矿物所化，可惜只捡到一小段，不足一米长，其余焚烧干净了。
冬青解释道：“这东西是地脉精华，是炼制原始小天丹的主料之一。”
她非常欣喜，这是进入天坑最大的收获。
“你们进入阴冥石门后，没在那干瘪的葫芦下的坟土中翻找一番？说不定会有究极至宝作为陪葬品。”
冬青听到这种话，一巴掌削在他后脑勺上。
“干嘛打我？！”
“帮你训练！”冬青神色不善，开始教他一种拳法，只是一出手而已，楚风便感觉惊艳，这拳法很可怕。
一时间，冬青周围黑雾浮现，冷冽气息扑面，分明是朝霞普照的时刻，可是附近却下起绵绵下雨，沙沙落下。
那是黑色的雨点，接下来所有雨点都变成黑色的小鱼，在虚空中游动。
楚风意识到，这是神技，不弱于少女曦教给他的闪电拳，来头很大。
每条小鱼都在化成符号，在附近游动，散发至强的阴冷气息，让人灵魂都在共鸣，而后颤抖。
“这是什么拳？”楚风问道，眼中火热，满是希冀之光，渴望学到手。
冬青给他演绎的是只是形，还未展示神，如果不告知的话，外人不可能学会。
“可以叫它小鱼拳！”冬青暗中以精神能量凝聚成一道光，将口诀映照在他的心间，彻底传给了他。
“这蹩脚的名字！”楚风咕哝，觉得毫无气势，感受不到恢宏磅礴的拳意，有愧其神技的本质。
冬青无所谓，道：“名字随便取，你要是愿意也可以叫他霸皇拳、天仙拳……尽可随意。”
还真随便！楚风也不去计较了，开始研究这种拳法，时间不长，他就开始出拳。
起初效果一般，徒具其形，不得其神，冬青懒得看，跑一边去打坐。
可是时间不长，她感觉有些不对劲儿，丝丝凉气泛起，然后她看到楚风那里零星的小雨点飘落，化成黑色而模糊的小鱼在游动。
冬青内心大受震动，这小子……太妖孽，比之小姐当年都不见得差多少，领悟力也太可怕了。
这才接受这种拳法，居然就能悟出其中的真韵？
“我明白了，拳意成形后，是太极图中的阴鱼！”楚风自语。
这时，他看到冬青脸上的惊容，觉得有点心虚，毕竟他这种表现可能太妖孽了，故作很不要脸地吹嘘，道“看到我这样千百年难得一见的奇才，是不是觉得应该将神庙最高传承经文——那篇呼吸法教给我？”
冬青脸色微黑，二话不说，走过来拎起他就胖揍了一顿。
“比小姐当年差点。”打完之后，她还不忘记打击一下。
“黑心冬青！”楚风叫道。
“练拳，避免在龙窝中被人打死！”冬青严肃无比。
据她讲，除却目前出现的天潢贵胄外，还有几个天尊级的道统参与进来，要遣出传人中的妖孽。
楚风一听，顿时心头泛起杀意，他无论如何也没有想到其中有大仇人的道统，他摩拳擦掌，恨不得立刻杀进龙窝。
“怎么会有其他进化门派的人参与？”楚风问道。
冬青道：“这里不止一窝幼龙，有一个大族群，离边荒较近的其他强者得到消息，要求共享造化。”
楚风点头，静下心来，再次开始研究拳法，越是深入参悟越是入迷，他想杀进龙巢中先报个小仇。
日头升起很高时，楚风才停下来休息，喝了一碗大补物——六头狮子的真血，随后他跑到姬族部落去看望受伤的姬狐。
他略微一怔，远远地看到一道丽影，到底还是遇到了，那是林诺依，站在远处林地间的行宫外。