小说网..org，最快更新圣墟最新章节！
白嫩嫩的……一对小包子！
这实在有点辣眼睛，楚风难以置信，自己的手怎么了，肉呼呼，何曾这么胖过？！
最为过分的是，还不小，袖珍的可怜，这是一双孩子的手，胖成一团。
他浑身不自在，第一时间了解到自己的状态，六七岁的样子，浑身白白净净，圆乎乎，成为一个小白胖！
他发誓，自小到大压根就没有胖过。
“啊呀！”他大叫，声音很嫩，让他险些抽自己一嘴巴，卖萌吗？绝对不是，这就是他真实的声音。
他弄清状况，在石棺中死了很多次，都又被造化物质救活，明显有长生药效残留，让他“逆生长”。
可是，这样的返老还童实在可耻，怎么成为一个小胖墩了？
平日间，他的手掌很纤长，现在伸出去一看，胖乎乎，就是两个小包子！
楚风施展镜光法术，照耀出自己全身，简直要崩溃，他肉肉的，白白净净，成为一个憨态可掬的小胖。
尤其笑起来时，眼睛微眯，都眼都快看不到了。
他张了张嘴，想说啥却说不出口。清澈有神的大眼呢？不见了，笑眯眯后，成为两道缝！
“小胖墩！”楚风咬牙切齿。
然而，看起来却像是肉呼呼的小白胖子在佯装生气，在故作深沉，可耻的卖萌。
“你大爷！”
楚风恼羞成怒，一记“肉拳”砸向镜光。
可是，透过镜光术看到，一个肉呼呼的小白胖子张牙舞爪，但却怎么也体现不出凶巴巴的气质。
楚风面对镜光时，简直要崩溃，这要是让熟人看到，他不想活了。
他一个踉跄后退出去，晕乎乎的样子，跟喝醉酒似的，越发显得那个小白胖墩憨态可掬。
玛德，辣眼睛，楚风受不了自己的状态。
因为，他自己都想捏一捏那肉呼呼小脸，这种念头实在太可耻了。
“变回去，我要复原！”
他在这里捶胸顿足，不断折腾，想要重组血肉，意外发现，白皙的血肉中是浓郁的能量。
怎么回事，还不能浪费掉？这是神异之力的沉淀，是一种积存。
楚风愤懑，坐在地上，相当的不满意，实在是有些气不过，在那里想办法。
然后，他有点泪奔，看到镜光中那个肉肉的、嫩嫩的小胖墩像是在撒泼踢腿，就差满地打滚了。
“我是楚大魔头，睥睨阴间，杀的诸神避退，鬼哭神嚎，现在要是被人看到……成何体统！”
他想哭，这成什么样子了。
尤其是，他看的很清楚，每一个动作都这么的违和，跟过去的风格气韵太不相符，让他想殴打那个小胖子一顿。
他真想抽打自己一巴掌，可是……疼在自己身上啊。
转世投胎，意外横渡过来，结果成了这个样子，太可耻了。
楚风谨慎而小心的开启罐盖，他不知道外界什么情况，现在罐子不再半透明，看不到外面的景物。
一瞬间，他惨叫一声，周身焚烧，火燎燎的痛，魂光都在激荡，剧烈的起伏。
楚风快速闭合罐子，满身都是火，确切的说是阳气，太浓郁了，居然将他都给烧着了，这让他震惊？
他可是神王，结果转世来到阳间，便开始自焚？
他的脸色发绿，胡思乱想，该不会是轮轨终极地在跟他清算，事情还没有完结吧？
楚风想到各种可能，难以忘记轮回路上一些列恐怖而诡异的经历，透着妖邪，还有各种玄秘。
本是轮回地，可是连红尘海、三十三重天草等都有，实在透着非同寻常的气机。
“嗯，变瘦了一点？！”他愕然，一番苦熬过后，自身不再那么臃肿，
楚风琢磨，按理来说他已经投胎到阳间，成功避过死劫，不会再被针对才正常。
“唔，我明白了，因为我将肉身也给也给搬运过来了，一路行走过轮回路间，投入那个漩涡前，沾染上大量阴气物质！”
有什么地方比地府阴气重，有什么地方比轮回终极地神秘，他可是一路带着肉身闯过来的，必然积淀下浓郁的阴间能量。
甚至可以说，这种特殊物质比他在地球所在宇宙累积的总和还要多很多倍。
“所以，我一来到阳间，顿时如同天雷勾动地火，引发剧烈的反噬，阳气要焚烧我这个‘阴灵’？阳间的规则还真是完善，不简单。”
楚风安心不少，只要不是轮回终极之地跟他清算，一切都好说，那一路上他实在被折腾怕了，那些经历让他现在都心有余悸。
当再次掀开罐盖，一股火光直接扑了进来，烧的楚风一阵龇牙咧嘴，肉身嗤嗤作响，阴雾腾起。
他有些发毛，无论怎么看都像是在焚烧阴尸般，居然有阴气弥漫出，他的肉身这么可怕吗？
在阳间来说，他似乎还真像是鬼物。
只是，他为神王，怎么会感受到这种剧痛？
哧！
楚风冲了出来，看明白状况，这是在地下，岩浆沸腾，同时还有一团奇异的火光笼罩这里，焚烧石罐与他。
毫无疑问，石罐飞跃阳间大地时，最后撞进地下深处。
他顿时明白了，这里有一团莫名的地火，本就是在阳间地界，再加上奇异火焰，他想不遭罪都不行。
嗖！
楚风带着石罐，果断跑路，向地表冲去。
若是有天眼，便可看到地下一个小白胖子跑的贼溜，一路冲出地底，出现在洪荒大地上。
刚从地表冒头，还没容楚风体会阳间的浩瀚、大地的壮阔，他就头皮发麻，虚空中炽光一闪，轰的一声，一道雷电劈落下来，将他击的通体焦黑，连嘴角都在抽搐。
“胖子这么不招人待见吗？！”他气愤不过。
这才在阳间大地显化，他就挨了一记“闷棍”，太疼痛了，也让他十分不爽。
呼的一声，他浑身着火，被那闪电点燃了，因为雷霆是最阳刚的物质，比游历在天地间的阳气还可怕。
楚风头大，这简直是最为痛苦的折磨。
他抬头望天，没下雨，晴空万里，居然打雷！
轰！
又一道闪电落下，将他劈的眼前发黑，浑身痉挛，电弧四溢，这可真不是一次美好的回忆与经历。
他立刻意识到，这不是平白无故来的雷电，是天罚！
他作为阴间来客，从轮回终极地逃出来，周身阴气浓郁，被这方洪荒大地的规则感应到，给予惩罚。
对阳间来说，他就是一个妖孽，刚从阴间过来，必然要被雷击。
就像是山中一些老兽成精般，想要进化成功，得先渡雷劫。
“你们这是歧视，说好的众生平等，万界如一呢？就这样给我上了第一堂课。”
虽然口中这么叫，但是他心里跟明镜似的，他是从地府深处逃出来的，要是不被雷劈才不正常。
哧！
一道黑白交融的闪电落下，让楚风的脸色变了，调头就向地下冲去，但他还是被劈中，在地层深处炸开。
那是阴阳雷电，交融在一起，非常的可怖，即便楚风拥有神王之躯，还是禁受不住，差点被轰杀。
过了很长时间，楚风才重组肉身与魂光，心有余悸，初入阳间不被这片洪荒大地认可，还真是危险。
这可不是渡劫那么简单，而是一种莫名的大道碎片流淌，要扼杀他这种从轮回中逃出的生物。
他思忖，应该尽快除掉体内阴气，让自己跟这个世界的生物没什么区别才行，接受滚滚阳气洗礼。
或者走上最强之路，也可以无惧相应的天劫。
“奇怪，没什么生物渡劫啊，难道是地龙翻身？”地面有人开口。
那是两个猎人，路经过这片山地，过来观看。
楚风讶异，阳间的猎人都是不弱的进化者，比普通人强太多了，还真是不简单。
他需要对这片洪荒大地好好了解一番，这对他来说是一个非常陌生的壮阔大世界。
“有些古怪，是这片山川的地势很惊人吗，还是说阳间大地本就不凡，居然能庇护我，没有继续遭雷击。”
楚风惊讶，等了很长时间也没有闪电降落。
这样也好，免得被外界关注，被人发现。
但是，他的确需要渡劫，不过不能在这样晴空万里的情况下进行，而应该选择雷雨天，加以掩饰。
楚风想了想，又跑进地底深处，想用那团特殊的地火熬炼自身的阴气，不一定非要雷劫洗礼，至阳火光同样可以。
地下深处岩浆赤光闪耀，蕴含着灼热的阳气，更有一团红艳艳的地火，如同兰花般盛开，在那里绽放。
附近，所有岩壁与岩石都是黑色的，带着淡淡乌光。
“真是折磨啊。”
楚风主动焚烧自己，龇牙咧嘴，一时间血肉都着火了，魂光哧啦哧啦作响，炼化出大面积的阴雾。
他觉得这简直是自虐，但是却不得不进行！
这不是一蹴而就的事，想要慢慢进行，不然的话楚风非被烧成焦炭不可，这团地火明显非同寻常。
就这样，楚风每天都烧自己一段时间，阴气渐渐减少。
“唔，我居然变相减肥了？”他惊愕的发现，这才十几天而已，已经瘦下来，不再是一个小胖墩。
“再熔炼，再烧！”
又过了一些天，楚风要哭了，不仅变瘦了，还变小了，从六七岁化到了四五岁。
他体内的造化物质，比如三十三重天草的残留药性还在起作用，没有彻底消失呢，这种返老还童有些可怕。
一个月后，楚风脸都绿了，已经成为两岁左右的样子，步履蹒跚，想不天真纯净都不行，但是他很想说，这种姿态……太特么的可耻了！
“我不信邪，你还能将我返老还童到没有了不成？我倒要看一看，最后会成为什么样子，是何种状态！”
楚风的执拗劲儿上来了，不信邪，他想看一看到底会怎样。