这不是善地，多凶险，蕴含大劫难！
这是石狐告诉他的情况，曾提到在阳间的一些注意事项，阳间的名山大川不能轻易乱闯，若是进去，一定要低调，不能“折腾”。
因为，名山中多古怪，若有究极强者坐关过或沉睡过的地方，必然留下过究极场域。
此外，还有些名山，蕴含着穷尽天地奥义的恐怖天然地势，一旦激活，足以埋葬诸天神魔。
连天尊不信邪，都曾殒落过在特殊地势中！
可这里不是名山，只是一片荒山野岭，也有这种特殊的自然地势或究极场域并被激活了？
这片山脉算是贫瘠之地，十分蛮荒，并非是震动古今的那些名山大川！
楚风通体发寒，预感大事不妙。
通过一些细微的观察，他觉察到，这跟石狐天尊说的可怕诡异地带相近，再者他本身就是场域研究者，越发觉得，这里有古怪。
只能说，他们中大奖了，这里不出名，但是一样蕴含着恐怖。
不然的话，也不会在地裂后出现天龙、不死鸟的尸骸，还有一颗天卵！
“有可怕地势也就算了，千万别有活着的生物蛰伏！”楚风心中祈祷。
山岭中，白雾腾起，各种异象纷呈，越发显得妖邪与可怖，但是偏偏还有丝丝仙家气韵。
兽吼声响起，禽鸣也激荡于苍穹上，越发的瘆人，恐怖的大道碎片在虚空中浮现，要镇杀八荒生物。
“有些是能量所化，有些是实物，比如那龙尸等！”姬采萱开口，美丽的面孔上带着严肃的神色，无比郑重。
这时，不死鸟俯冲，下行的过程中让她与黎九霄全都失色，那头庞大的凶禽张开腐烂的翅膀后将暴雨都遮挡住了。
它带着慑人的符文，周身散发乌光，如同自那地狱破开空间杀出来，声势骇人。
哧！
关键时刻，黎九霄取出一块骨牌，这是某位强者的令牌，他投掷向天空中，顿时绽放出七彩光芒，并伴着混沌气。
这是一块了不得的信物，是一块神秘瑰宝，居然挡住那腐烂的不死鸟。
然而，一声龙影打破宁静，那头天龙庞大的躯体跟漫天的雷光交织在一起，猛然俯冲下来，宛若要灭世。
姬采萱面孔发白，第一时间祭出一张画卷，激射万道瑞光，抵住那条天龙尸骸，在画卷中有许多字迹还有大印，是某位恐怖存在亲自留下的。
楚风看的直犯嘀咕，无论是那白毛小子，还是那姬家仙子都有后手，身上带着族人赐予的大杀器，此时的实力不好揣度。
这时，虚空中漂浮起数不尽的光环，色彩斑斓，每个光环中都有红尘万象，都是古代的一些旧事。
黎九霄、姬采萱的脸色都非常难看，他们吃惊的发现，这片地带可能比他们想象的还瘆人，另有奥秘。
那一个又一个斑斓光环中，蕴含着都是一些古代发生的可怕事情，比如屠龙，屠的就是天空中那头天龙。
那是一个英姿勃发的青年，只身屠掉一头天龙，震撼人心。
还有一个光环中，那青年发现不死鸟，与之激战，恶斗不休，打翻岩浆海，破开苍宇。
此外还有那青年成就天尊果位的恐怖天劫，也在光环中闪现，当真是让人惊悚。
更有一些琐事，比如他年少时并不出众，但最后崛起，俯视一方洪荒大地，称尊做祖！
这些光环中，无论发生什么事，都有同样一个人，讲述他古代的经历等，但都很模糊，断断续续。
黎九霄觉得有些苦涩，显然这个地势中还有活物，沉眠的人不曾死去，依旧在这个世间。
特殊地势中，还有活着的恐怖生物，这是最让人头疼的事，招惹了它，将之惊醒，天知道会发生什么。
楚风也头大，石狐天尊说过，有些活着的恐怖生物蛰伏千古都不出世，在史前岁月就占据一方土地。
故此，一些名山大川让人忌惮，有人不敢轻易动土。
这是中超级大奖了？
这里根本不出名，居然也能折腾出史上的恐怖生物，连姬采萱都无言，脸上缺少血色，感觉要倒大霉。
啵！
一些光环在破裂，冲出各种暴虐的能量，他们都骇然，迅速倒退，并用画卷、骨牌抵挡。
“糟了！”楚风确信，这片地带不仅有活着的生物，而且还遇到了一种极端情况，此地的沉眠者要死了。
这个生物已经控制不住自身的一切，随时会崩溃。
正常来说，一些大能沉眠，哪怕被惊醒，也不至于一定要杀光所有人，可能会手下留情，保持气度。
但是，此地的古老存在，走在生命衰败的末期，确切的说现在意识散乱，散发出精神场域，覆盖山川。
现在他们所见到天龙、不死鸟尸骸等，都是那位古老存在自身经历的过的一切，如今显化而出，针对所有人。
这已经不可控了，是生是死要靠运气，这位走到生命末期的大能，现在散发的虚弱精神领域，自行演化，没人能猜到会发生什么。
确切的说，他们闯入此生物生命无多时最后的梦乡中，现在被困在这特殊的领域中。
楚风的心都凉了，这是石狐天尊所说的最坏的情况。
砰！
这时，土石飞溅，山地崩开，有岩浆冲起数万丈高，跟天空中的雷电连接在一起，形成刺目的光华，照亮山川。
瓢泼的大雨都被大面积蒸干，但是，夜空又很快黑暗下来，雷电密集，雨点再次倾泻。
可以看到，一条巨大的鱼不知道何时出现，浮在空中，庞大无边，带着更为狂暴的降雨，简直要将此地化成汪洋。
“鲲！”
黎九霄大叫，那是一头异荒兽。
这东西还可化鹏，进化成完全体，那就是鲲鹏，翱翔于三十三重天间，横扫天下敌，端的是可怕无边。
现在它遨游此地，随便一甩尾，就是山洪倾泻，暴雨倾盆。
此外，它还打穿出一处又一处空间节点，连着未知的地带。
“这或许是唯一活命的机会，从这些空间节点中逃走，我们分开走人！”姬采萱说道。
事实上，这头鲲已经为他们做出选择，张嘴吐出水泡，化作空间气泡，将他们一个一个的装进去，让他们分散开来，在虚空中漂流。
连楚风都被分开了！
他真是头皮发麻，这就是阳间遇到的第一堂课，一处贫瘠的荒山都能如此，都会惊动古代衰败将死的大能，太让人无言了，他可能会死。
同时，他也在叹气，这只是山川下的那位存在最虚弱时的梦境，一种残存的领域都能如此，演化鲲，控制天龙、不死鸟等，实在慑人。
几人各自逃命，谁都顾不上谁，楚风庆幸，在气泡中他没有遭受到至强能量的挤压等，这里面很平静。
另外三人明显看出那单蠢的娃异常，居然在气泡中折腾，在目的性的赶路。
这气泡空间很诡异，透明状，稍微一用力就会滚动，他朝着自己埋石罐的方位而去，现在或许唯有那件究极至宝能帮他。
黎九霄眼睛发直，看到雷震子小胳膊小腿都在乱蹬，就这么……跑啦？！
他真才跑了！
“再见，十八年后我会去找你，当你情敌，不，十三年就够了！”楚风挥着小手喊道。
“我x！”黎九霄大怒。
但是，没机会爆发，他冲着一处空间节点漂流过去，即将进入，已经无法回头。
“嗨，十三年后再见！”
楚风又冲着另一边的靓丽侍女与姬采萱挥手，那两人也随着气泡要进空间节点了。
姬采萱盯着他，娥眉扬起，目光犀利。
靓丽侍女则发呆，看着他有些出神，什么情况，这奶娃……是个妖怪？！
那三人都消失，楚风接近埋石罐的地带，啵的一声，气泡碰到石罐后，不能阻挡罐体，轻易就能融入进来。
楚风第一时间躲进罐中。
“走！”
他在密封的石罐中，释放神王能量，驾驭此罐，风驰电掣，远遁而去，一走就是数十万里，连那大能梦境都无法阻挡，那虚弱的领域被他击穿。
楚风脱险后，又一次驾驭石罐，再次遁出去数十万里，这才停下。
“唉，多了一个情敌，少了一个娘姐，这是吃亏了，还是占便宜了？”
清晨，一个娃坐在山崖上，晒着太阳，托着下巴，一脸沉思状，蠢萌。...