“这名字，真好！”
楚风即便奶声奶气，也做出一副铿锵姿态，拍着小胸脯，问一群野小子，这名字是否与他气质相符。
“海山叔与族老起的名字，自然是好，一听之下便如那雷霆震耳，又若那黄钟大吕，轰然而鸣，振聋发聩！”
一个叫姬狐的半大小子，眼睛眯成两道缝隙，在那里可着劲儿的拍马屁。
“那我不要了！”楚风一本正经，说话越发利索了。
接着他又道：“听你这样一说，我心大受触动，虚空二字雄浑而沉重，简直是要压塌万古河山，我心震撼，但是，总觉得与我气质不相符。算了，我还是叫姬天魔吧。”
“小兔崽子，我打死你，我姬家怎么会出魔？！”姬海山对着他小屁股就要削，而且还是要狠削。
楚风翻白眼，特么的，叫天魔就要挨打，要是让他们知道自己上辈子被全宇宙的人喊楚大魔头，还不要疯了？
他转身就跑，蹭蹭爬到冬青姑娘的背后，她膀大腰圆，简直是一个活着的大盾牌。
“海山哥息怒。”冬青劝道，她熬炼楚风筋骨，可不想他真被打坏掉。
“我所说是真实感受，内心虽与虚空二字共振，但却不安，不能叫这个名字。”楚风喊道。
这倒没撒谎，将这个名字为他起出来时，他一时间居然真有心悸的感觉，打死也不想叫虚空这个名字。
“你那个天魔名字不行，别的还有吗，你还想叫什么？”这时，一位族老开口，嘴里就剩下几颗大黄板牙，其他都掉光了。
姬族上下连孩子都反对楚风名字中带魔，这根本通不过。
楚风眨巴着大眼，一副深沉的样子，道：“无敌是多么寂寞，那不如我就叫姬寞吧，大气而又有底蕴，预示着我的将来。”
“啪！”
姬海山给他小屁股上来了一巴掌，道：“屁大丁点，还在吃奶的娃，也敢装深沉，你怎么不叫寂寞如雪？”
“再打我跟你拼了！”楚风感觉特冤，转世重头再来遇上这种事，没地方说理去。
“孩子，你再想一想，还有其他名字吗？”一位族老笑眯眯。
“姬无敌！”楚风昂着小脑袋，并且背负一双小手，一副风采自信的样子。
“等会儿！”这时，姬海山看到几位族老的笑容，他也回过味儿来了，道：“这娃刚捡到时还很单蠢，最近怎么话多了，而且越说越溜？”
楚风心虚，但却故作姿态，挺着小胸脯，道：“我是天才！”
冬青开口，道：“这不算什么，那些与世长存的家族，有的孩子刚出生没几天就会说话，不足十天就能奔跑如风，不到一岁时就已经可以吟诗作画。”
楚风无言，这都是什么妖孽？！
冬青又道：“更有甚者，有的进化门派锁在仙洞中的婴孩，出生就会说话，几个月大时就能跟真龙幼崽在一起搏杀。”
楚风悚然，这是真的吗？他严重怀疑！
他可是转世者，怎么感觉一点优势都没有了？阳间正常出生的孩子就有这样的怪物，都成精了吧！
甚至，他严重怀疑，那种典型该不会就是轮回者吧？他暗自琢磨，以后去打听，看哪家出了这样的天纵奇才，找机会都给绑了。
“你们那么高调，一定榨干尔等的价值！”他暗自思量。
“难道是古代大能转生成功？”姬族的一位族老经多见广，这般开口，心有怀疑。
冬青摇头，道：“不，经过验证，的确就是正常出生的孩子，排除了那种可能，真正的天赋恐怖。”
而且，这种孩子在史书中也有记载，没出意外的人，最后都成为大能，而今还活着，在俯瞰洪荒大地！
“当世也有这种妖孽吗？”一位族老问道，这也是楚风想知道的事，支棱着耳朵注意聆听。
“有，最起码有几个。”冬青叹道，深深感受到那种差距的无力感，对那种小怪物无可奈何。
若无意外，那就是未来的大能，世间的恐怖巨头，而今处在幼年期。
楚风一阵感慨，这是什么世界？阳间天赋超绝的婴孩，实在有点离谱，过于变态，让人感觉很不真实。
“我想进化，我要吃果子！”楚风指向不远处的一株老树，就扎根在部落中，上面挂着黄澄澄的异果，正在飘漾浓郁的果香。
“不行！”
不仅冬青反对，连姬海山以及一群族老也不答应，便是一群也野小子也对他摇头。
“为什么？”楚风不解，睫毛都在眨动，一副天真烂漫的样子，不过这也是他心里的真实疑惑。
“你还小，有些事情不懂。”冬青又这么搪塞。
不过，当看到楚风不满时，又补充道：“一般来说，不足十六岁，气血未固，肉身底蕴不足，不可动用触媒等促进自身进化。”
楚风听到这种话语，顿时发呆，还有这种讲究？！
他想到最强手札中的记载，提到踏最强之路的各种方式，也简单提及，要调理肌体，鼎盛时为好，才方便踏最强路。
仔细想也是这么个意思，但却是一笔带过。
“这是常识性问题，大地上各族都知道，必须等到身体生长到一定阶段才可以利用花粉与异果等提升体质，促进自我进化。”
姬海山以铜铃大眼瞪他，告知他一定得记牢。
楚风顿时泪流满面，这居然是常识，可是，他早先哪里会知道。
各族的翘楚大多都是在十六岁以后才会爆发式成长，迅猛进化与崛起！
有些妖孽受年龄所限，哪怕还不曾以触媒进化，但是自身自然成长到十六岁，实力也会相当的可观。
同时，楚风还吃惊的知道，这片地域内，正常的成年男子都可达小妖境界。
觉醒，枷锁，小妖……
也就是说，成年后大多数人都能进化到第三境界，整体可行，非常普遍。
楚风一阵沉默，只能暗叹，真不愧是阳间，这片疆域相对来说很原始都能如此，那璀璨繁华之地又如何？
“难道不到十六岁，就不能快速进化吗？”楚风问道，他觉得十几年这么挥霍过去太浪费。
冬青道：“除非找到一些逆天的物质，滋补自身，那样就没问题了，但是那些物质举世罕见，太难寻觅了。此外，就是找到，也没人愿意这么浪费，而是将逆天造化物质用在其他地方，比如为垂死与衰败的天尊续命等。”
用在孩子身上，得不偿失！
再者说，在洪荒大地上，早崛起十几年，与晚进化十几年，影响不是很大，大多数种族的寿元都不算少，等得起。
谁没事会为了一个孩子早修行十几年而那么败家，舍弃天尊都需要用到的稀有物质？
“尤其是，一个孩子即便再天才，也不应这样拔苗助长，缺少相应的磨砺，过早的利用异果等进化不见得是好事。”
楚风闻听，能说什么？只能默默地去点头。
但是，他心头却在转动念头，他带着肉身转世，不需要红尘磨砺，他非常需要提早十几年修行！
接下来的日子里，楚风十分配合，被蒸煮，被一群人围殴，与他们对抗，锤炼自身，先打下坚实的底子再说。
不过，他私下里也在研究这片大荒的地势，他想找天材地宝，寻觅造化物质，希望及早点踏上进化路。
期间，宛若九天玄女般的仙子以及那位银发婆婆也回来过两次，跟冬青细语，导致冬青对楚风越发严苛。
楚风曾听到一次，那位神仙姐姐般的女子，说她们这一脉的呼吸法与传承更适合女子。
虽然严格导楚风，但是这一脉的主经文不会教给他，以后可以让他做护山人，成为真正传人的守护者。
楚风发呆，自己只是备胎，或者连备胎都算不上，只能算是未来传人的追随者？忠实的保镖。
“唉，看在能增加我先天属性的份上，我暂时还是寄居此地吧。”楚风叹气。
然后，他就比较随意了，比如说冬青夜里睡觉打呼噜太严重，他就跑到主殿去睡，偶尔直接躺在九天玄女的白玉床上。
在此期间，楚风吃惊的发现，自身越是成长，记忆越是模糊。
那所谓的胎中迷还在进行中，不过持续一段时间就放缓，然后再继续，这样断断续续，难道要坚持到原本应有的三年期胎中迷？
“有点糟，许多人与事我都遗忘了，要在几年后才能想起？”
楚风发愁，千万不要让他忘记呼吸法，这很重要。
短时间来看，冬青不可能教他这一脉的究极呼吸法，因为那位小姐告诫过了，只能教其他呼吸法。
所以，盗引、大雷音呼吸法等对他无比重要，不能在这三年中忘记。
“大爷的，我……尿床了？！”
清晨，楚风脸都红了，随着记忆渐渐模糊，胎中迷又一次加重，他发现自己的生理机能等趋近于孩童了。
深夜睡眠，居然没有控制住，无知无觉间，他在床上画了一片地图。
太可耻了，他想一头撞在墙上！
尤其是，这不是他自己的房间，而是……那位仙子姐姐的白玉床，他实在是心虚。
“哎呀！”
正在楚风小脸发窘，红扑扑时，他蓦地抬头，发现那位神仙姐姐竟然回来了，还有银发婆婆，正有说有笑的进入主殿。
“这是什么？”宛若九天玄女般的黄衣女子来到近前，然后……一眼看到了自己的床。
“不是我。”楚风晕乎乎，胎中迷近期持续发作，在这种发窘的境地下，他的一些本能反应更像孩子，鬼使神差的大喊了一句：“是仙子姐姐尿床啦！”
清晨的部落，原本不算宁静，很多人都起床了，然而现在听到他的嚎叫声后，一下子寂静了。