“哇，哇，哇……”
在这个雨夜，楚风扯开嗓子大喊，表现出来的就是婴儿大哭的姿态，当然他没哭，有这么多雨水足够了。
不然的话，他真要开口笑，或者张嘴叫仙子，估计会被直接拎起来研究个透彻，太不正常了。
然而，很快他的脸色变了，那位白色衣裙飘舞、在雨中如同真仙子般的女子瞥了他一眼，没有理会。
轰隆！
大地颤抖，这片山岭都在摇动，那几头凶兽一个比一个凶残，皮毛带着血，奔跑过来时如同地震。
它们都有小山般的躯体，都是神王级的凶兽，这种生物哪怕在阳间也算很强，让各部落的头领都忌惮。
平日间，在这片大荒间，各地族长也很难见到一头，都栖居在山脉最深处。
现在，五头并肩而行，一路逃出来，血淋淋，此时更是盯上楚风，冲着他就来了。
楚风咧嘴，很想诅咒，没有引来那位仙子姐姐，结果招惹过来几头神王级的凶兽，他如果不跳起来跑路，直接就要被踩死啊。
这剧本不对，楚风头大，跟自己的想的不一样。在荒山野岭中，一位绝代仙子气质出众，超尘脱俗，看到一个弃婴不是应该心存善念，救起来吗？
她怎么不搭理自己？楚风就要跳起来撒丫子跑路！
那几头凶兽都张开血盆大口，瞪着灯笼般的可怕眸子，气息震动大荒，实在太恐怖了，宛若要掀翻九重天。
关键时刻，那女子还是动手了，一团朦胧的光束笼罩楚风，将他庇护在当中。
嗖的一声，楚风被接引了过去，来到女子的身边，没有被神王级的凶兽踩踏。
到了近前，楚风越发觉得这女子不简单，仙家气息太浓郁，周身肌肤雪白晶莹，发丝乌黑光亮，眸子深邃而美丽，宛若要举霞飞升，带着光雨，如同真仙般。
尤其是，她格外的美丽，举世罕见。
一身洁白的衣裙，在雨中飞舞，越发衬托的她超然红尘上，不食人间烟火，只是的确太过冷艳，甚至有些淡漠。
楚风被她隔空摄到近前，原本还在琢磨，怎么表现的自然一些，像一个八个月大的婴儿。
结果，他发现自己漂浮在这个绝世丽人的眼前，一动不能动了，悬在那里，而这个强大的仙子也在观察他。
她瓜子脸，莹白的面孔发出光辉，眸子相当的有灵气，但也略冷，尤其是注意到楚风的小鹏鹏后，皱了皱秀眉。
楚风觉得两腿间凉飕飕，险些就跳起来逃走，这么被人盯着，哪怕是婴儿状态，他还是浑身不自在。
然而，没等他多想，这美丽的如同画卷中走出的白衣丽人直接一挥手，将他给……扔了。
玛德！什么状况？
楚风有点发懵，这跟他预想的完全不一样，不是仙子捡弃婴，收为弟子，或者认作弟弟吗？！
怎么……把他扔了？！
他很想说，民间的各种传说都不靠谱！
什么仙子娘，真仙姐姐，压根就不应该信这些，这是无情的女魔头啊，哪有随便扔婴孩的？
甚至此过程中她都没有触碰楚风，只是看了一眼他的小鹏鹏，就很嫌恶，直接给抛了。
楚风严重怀疑这个白衣女魔头来自门中都是女性的进化门派，不然的话怎么这样的嫌弃甚至歧视他？
要被摔死？楚风心中不忿，难道现在就要暴露神王级“婴孩”的实力吗？！
可是，这女子怎么看都不简单，一个人而已，吓得几头神王级凶兽逃亡，这得多么的恐怖？
楚风严重怀疑，他哪怕冒死被雷劈，展现自身实力，也可能被这女魔头给拾掇了。
不过总有意外发生，最后关头一双柔软的手接住了她，这是一名侍女，从黑暗的雨夜中冲来，将她托在手中。
“小姐，这个孩子……”
居然是绝色白衣仙子的侍女，如同一个幽灵守在黑暗中，很有默契，在楚风被抛向她这个方位时，她便接住了。
侍女也很美貌，是一名少见的佳人，身段婀娜，气质温婉，宛若大家闺秀，一点也不像侍女，只是装扮如此。
“他筋骨不凡，有些天资。”白衣女子开口，声音略带磁性，性感中亦有些冷漠。
青春蓬勃的侍女惊异，靓丽的姿容上出现讶色，能被小姐说有天赋的婴孩，那肯定非常惊人啊。
毕竟，她跟随的这位小姐有可怕的来头，自身年纪轻轻就已经名动洪荒大地，在神王榜上耀眼之极。
“小姐要收留她吗？”侍女问道，大眼扑闪，带着希冀之色。
因为，她看这孩童很可爱，大眼纯净，不哭不闹，张开一双小手对她笑，想要让她抱抱。
一瞬间，她觉得被触动了，抱在怀中，带着笑容，低头看这小家伙。
“不收，回头找个部落或者城池，放下就是。”
那位绝色小姐的一句话，让楚风无言，但总的来说也算不错了，这女魔头总算没说将他给扔在荒郊野外中。
然而，没等他长出一口气，却又听到这位神王级小姐的一句话，道：“在这荒山中，有这种弃婴略显古怪，一会儿我亲自搜他灵魂看一看。”
楚风觉得，一会儿需要将精神沉浸在灰色磨盘中，以它来隔绝。
那特殊的灰色物质介于有形与无形间，纵是神王也探测不到。
喀嚓！
电闪雷鸣，刺目的光将山地中的水洼等都映照的发光，附近的岩石、山岭看起来极具压迫感。
两个女子出现在这种雨夜中，显得无比神秘。
“你们都回去吧，不得闯出这片山脉危害附近的部落，也不得告知他人我曾路过此地。”
白衣仙子开口，对五头神王级凶兽警告。
此时，五头凶兽居然早已匍匐在地上，战战兢兢，被压制的动弹不得。
这种级别的生物何曾如此？它们原本称尊一方，今日居然被压制成这个样子，须知行走在外界，它们也会让各族害怕，甚至供奉起来，献上各种祭品等。
然而，现在它们没有一点脾气，因为亲眼目睹，这个女子是从连着这片山脉深处的黑域中走出来的。
那片大荒中的黑域可是一片绝地，漫长岁月前诸神联手曾经攻打很多年，也不知道死了多少神、神王，尸骸成片，据闻有天尊都殒落在那里。
那片黑色的森林有着恐怖的能量，让人望而生畏，没人敢轻易接近。
“唔，姬家真仙子，想不到在这里偶遇，我们真是有缘啊。”
这时，一个男子从雨天中飞来，缭绕着炽盛的电光，横渡山脉，降落在此地，透发出的气息比那几头神王级凶兽加起来还可怕。
他虽然气势很盛，但是降落在地后，却温文尔雅，一头雪白的长发，面孔也白净如玉，带着笑容，跟白衣仙子打招呼。
“黎九霄原来是你在后面跟踪，有意思吗，还想再跟我战一场吗？”姬仙子开口，平静而自信。
旁边，抱着楚风的靓丽的侍女开口，道：“黎公子，你虽然名动洪荒大地，但是追我家小姐追的过分了，我家小姐并不喜欢你。”
楚风心中不平静，这青年男子似乎来头很大，居然可以名动洪荒大地，有些惊人。
“没有，只是巧遇而已。”说到这里，黎九霄瞳孔收缩，盯上了漂亮侍女手中的楚风，惊道：“他是谁？”
“雷震子。”靓丽的侍女随口说道，想补充说这是一名捡到的弃婴，但随后又撇了撇嘴，没有解释。
黎九霄听到这句话，顿时身体一震，双目爆射神芒，比雨夜中的闪电还炽盛，并失声惊叫道：“什么？你，姬采萱，姬家真仙子你真的……生了一个雷震子？！”
白衣绝色丽人姬采萱听到他这种话语，美丽的眸子飞出两道可怕的神虹，盯着他，恐怖的威压直接弥漫开来。
“黎九霄，黎公子，你在胡说什么！”靓丽的侍女斥道，很生气，替自家小姐训斥他。
“我来这里前，曾请李天师占卜，他说姬家真仙子进黑域，会得一子，名为雷震，你……还真生了？！”
黎九霄心痛的大叫，手捂着胸口，踉跄后退，而后又怒发冲冠，爆发恐怖的神王气机，简直要撕裂天宇。
天师乃是远超越神师之上的恐怖存在，推演一向很准。
侍女生气，道：“胡说，这是我们捡到的弃婴，你怎么能这么说我家小姐，这是在诋毁，当心我家老主人去掀翻你们黎族！”
“若不是产子，问题更严重，天师有言，见到雷震子就杀之，保证没错！”黎九霄喘粗起，头上青筋直跳。
“气煞我们了，比产子还严重，你想说什么？”侍女愤愤不平，替自家小姐不平。
至于姬采萱直接动手了，抬手间，一道斑斓神虹从眉心飞出，带着毁灭性的气息，缭绕繁奥的符文，攻击黎九霄。
“姬仙子，你听我解释！”黎九霄叫道，他脸色难看，还手对抗，同时依旧带着火气，爆发无量神芒。
后半夜，大雨倾盆，被他散发的光芒蒸腾起无数道烟霞，看起来极其可怕与惊人。
轰！
两人对了一击，宛若天宇震动，雨夜中秩序交织，非常恐怖。
楚风无语，特么的这叫什么事，他怎么就成雷震子了？