楚风发现一个很可怕的问题，哪怕他躲在石罐中也没用，自身依旧在记忆衰退，各种印象都模糊了。
这让他惊悚，轮回的影响这么大，连究极至宝石罐都挡不住？！
“不对！”总算他还没有彻底迷糊，心中有了猜测。
他并不是真正意义上的投胎，本是带着肉身偷渡过来，理应没有胎中迷才对，这当中有其他古怪。
楚风想到一种可能，轮回物质在那终极之地时就作用在他身上了，伴在体内。
所以，并非石罐隔绝不了终极地，而是有那种属性的物质或能量在自己身上，躲在石罐中也无用。
事实上，终极之地虽然可怕，但也不可能直接干预阳间，难以投射过来法则，并不能进入石罐中。
“早就中招了，我在终极地挖三十三重天草、捕捉太阳龙河时，无知无觉间，就被那特殊的物质附着上。”
楚风轻叹，轮回终尽头究是深不可测，他谨慎戒备，到头还是体会到副作用。
还好，只需三年他就能消除这种影响，倒也不算祸患。
嗖！
当楚风再次从石罐中出来时，已经在一百五十万里外，他快速攀上一座山峰，眺望四野，积极寻找城池等。
他不想去太强大的门派，容易露马脚，最起码太武、浑羿、原始等人的势力范围，一定要排除在外。
“头有点晕，我真的遗忘很多事，许多都想不起来了，要抓紧时间找个仙子姐姐养我。”
都到这份儿上了，他还念念不忘呢。
“咦，这里有兽夹，好粗大，这是要猎龙吗？！”楚风无语，看到山林中的兽夹，眼睛都有些发直，那可是有数丈长，隐藏在枯草中。
这么大个的兽夹，到底要对付什么？
随后他眺望到数十里地之外有炊烟，袅袅升起，果然到了有人烟的地方，总算找到有人家的地带了。
“让谁把我捡走呢？”
楚风使劲摇动脑袋，让自己保持清醒，千万不能真的遗忘所有，这还没有被人发现呢，一会儿被凶兽吃掉怎么办？
“有人在那个方位！”
他听到了喝斥声，山岭内有人打斗，而且很激烈。
“唉，不管有没有神仙姐姐，我都没的选择了，我觉得自己快彻底陷入胎中迷状态了。”
楚风无奈，抱着石罐不情愿的接近那片山岭。
同时，在路上他利用还清醒的时间，琢磨石罐怎么处理，要埋在山中吗？不然的话落在他人手中，就没什么秘密了。
不过，埋在山中他又有点不放心。
“能不能收进我体内灰雾笼罩的磨盘间？”
然后，楚风就这么做了，居然顺利成功，他用体内的神王丹接引，石罐没入灰雾中，与外界隔绝。
“这下放心了！”
但很快，楚风小嘴张成形，看到一位中年大汉，身高足有一丈，蒲扇般的大手，小面盆般的拳头，虎虎生风，气劲爆发，正在战斗。
他的对手……居然是一只蝴蝶！
这个一个彪形大汉，居然在跟一只漂亮的蝴蝶血战。
他全身是血，负伤不轻。
不过，这只蝴蝶的确不一般，足有一米多长，通体都是斑纹，色彩斑斓，非常美丽。
它发出莹莹光泽，如同彩色珊瑚打磨而成，而且每次拍动翅膀时，都有电弧飞出，如同光刃，将那大汉电的颤抖，且如同被刀割，身上伤口不少，血淋淋。
彪形大汉是一个猎人，是附近的部落的高手，修为在金身层次，跟那蝴蝶同境界，但是却吃了大亏。
这是流光蝴蝶，可发光刃，能释放闪电，号称同层次进化者中的杀手，同阶战斗，少有生物是其对手。
这名大汉能战斗到这一步已经算是很强。
金身层次，如果是在阴间宇宙算是强者，早已打崩山川，可是在这里却没有闹出什么动静，顶多也就是开碑裂石。
因为，这里是阳间，法则完整，天地极其坚固。
别说金身层次，就是神王境界的黎九霄、姬采萱又如何，也很难毁山川万物。
楚风仰天长叹，看来是等不到神仙姐姐了，最终要遇上一个满脸络腮胡须的壮汉，他有点怀疑，这种粗犷的汉子能养活他吗，会照料婴儿否？
“别说照料我，你自己能活下来吗？”楚风严重怀疑。
那只蝴蝶很强，通体五光十色，每次拍动翅膀都绽放闪电，爆发光刃，让大汉疲于应付，身受重伤，再这么下去就要死了。
同时，它很灵动，速度非常快，宛如一抹光在移动与闪耀。
“好不容易看到一个人，该不会要被杀死吧？”楚风皱眉，觉得这个猎户不是流光蝶的对手，要死在这里。
吼！
突然，异变发生，猎户一声咆哮，这个彪形大汉的拳印发光，他如同猛虎出闸，并且最后他真的化成一头白虎。
“咦，这是什么秘术，肉身骨骼爆响，不是虚幻的，真的化成一头白虎。”楚风讶异。
“白虎拳，形神皆显，杀！”大汉嘶吼，现在是一头白虎，吼动整片山林，杀伐气滔天
白虎，这本就是凶兽中的王，主张杀伐，现在它狂意无边，扑击时化成一道白光，将这流光蝶都压制了。
任那光刃飞来，任那闪电爆发，都打不动这头勇猛的白虎，它的大爪子抓碎山石，崩开电光，跟蝴蝶的翅膀触及在一起，铿锵作响，火星四溅。
“噗！”
最终，这只流光蝶被白虎爪子拍烂，给灭杀了，对于附近的部落来说，这只流光蝶是个威胁，今日被铲除。
彪形大汉杀完凶蝶后自身也不支，一头栽倒在地上，显化出人类的躯体，古铜色的皮肤，满身伤口，衣服更是破破烂烂。
“这叫什么事，到头来不是他捡到我，也不是仙子收养我，而是我捡到一条大汉。”
楚风走了过来，接近这里，他还真是有些无语，这叫什么事？他还想找个人照料他呢，结果反过来了。
“模样看起来很憨厚，朴实，应该不是坏人吧？不过，知人知面不知心，趁现在我还没迷糊，赶紧检查下。”
楚风动作很快，再次取出石罐，将大汉收了进去，他用魂光探查，还好，这个人虽然看着粗犷，满脸大胡子，但本质很好。
最终，楚风找个地方躺下了，离这里较远，但是也能确保他如果假装大哭可以让这个壮汉听到。
幸好没有等上多长时间，这大汉就苏醒。
“有婴儿啼哭声，奇怪，深山中怎么会有这么小的孩子哭？”
大汉嘀咕，龇牙咧嘴的站起身来，提着流光蝶的尸体，寻找声源。
楚风很想说，你快点过来，这样哭很难堪好不好？
谁知大汉寻过来后，看了他一眼，脸色便直接变了，调头就跑。
“这傻大个怎么跑了？！”楚风愕然，这完全跟他想象的不一样，这壮汉怎么没有一点同情心。
“妖狐，我知道这是你变化的，少要蒙骗我，老子不上当！”大汉在远处喊道。
楚风顿时无语，他招谁惹谁了，怎么就成妖狐了？看来这山中有各种古怪，对附近的部落危害不小。
大汉等了半天也没有见到妖狐逞凶，他有点犯疑惑，难道真是一个孩子？
他再次回来了，如果真是一个婴孩，他这样走掉后，那就算是放弃了一条生命，等于见死不救。
“啪！”
楚风还在假装哭呢，结果光腚上挨了一巴掌，小屁股顿时就红了，气的他差点跳起来这个大汉拼命！
特么的，居然给了他一巴掌，真是岂有此理！
“咦，应该不是妖狐，不然的话早就跳起来伤人了。”大汉自语。
楚风想打人，这找谁说理去？如果不是急等着被人收养，他才不会忍气吞声呢。
然后，他就被那只蒲扇大手直接拎起来了，连带流光蝶一起被放进一个兽皮袋子中，背起来就走。
楚风无言，感觉选这个人收养，未来三年估计要遭罪，有这么做事的吗？真是一点也不讲究，他可是一个婴孩，直接就跟猎物一起塞兽皮袋子里？太奔放与粗野了。
楚风发愁，感觉接下来的三年，人生一片黑暗，这大个子能将他养活下去吗？别硬塞食物给噎死，总觉得一点也不会照料人。
“一会儿将他交给神庙中的仙子，放我身边，可能一不小心就给踩死。”大汉自语。
楚风听的差点泪流满面，跟在壮汉身边居然这么危险？还好，天见可怜，居然真有什么仙子，他感动到要哭泣，梦想有可能会成真。