“无妨，他们只是路过而已，来自天国繁华重地的天潢贵胄看不上我们贫瘠的边荒，并无影响。”
姬海山看完水晶镜上的画面后长出一口气，他也怕那些大有来头的道子、天女等盯上部落，现在放心。
“族老们也都这样说，这些人是偶然路过，在大荒中打猎散心，无需惊慌。”一位少年回应道。
旁边，楚风却是发呆，他怎会不认识，那竟然是林诺依，再熟悉不过。
他已经知道，林诺依早已提前进入阳间，是阴间第一个跨过界膜，出现在阳间洪荒大地上的进化者。
一年多的时间，她居然都成为天潢贵胄，有了这么高的地位，看起来冷艳而娇贵，越发的超然。
她身穿雪白长裙，流动蒙蒙清辉，竟映照出秩序符文。
据姬海山自语，那是离火洞中神王级的异种妖蚕吐丝编织而成的衣裙。
楚风静静地看着，略有所思，最后一叹，虽然在这片区域遇到一位故人，但此时他却不想去寻觅与相认。
林诺依头上那支晶莹的鸟喙骨簪看起来更为出众，鲜红晶莹，垂落下秩序神链，束着几缕发丝。
这让楚风心中很吃惊，很快他想到在轮回殿中看到的那些历代转世投胎的大人物，其中有一个女子风华绝代，修为深不可测，容貌与林诺依一般无二，这让他陷入沉思中。
“嗯？”
忽然，楚风惊讶，虽然记忆还在模糊，不少事渐渐遗忘，但是速度放缓。
他有点怀疑，所谓的胎中迷对他最终的影响可能不会那么大，不见得什么都忘个干净。
“海山叔，这个小家伙是谁，也太小了吧？”一个小牛犊子似的孩子问道，长的很粗壮，也非常结实，在巨石堆砌成的墙上跳上跳下。
“这是你们弟弟，捡到的，以后都不准欺负他！”姬海山警告这群熊孩子，不要犯浑。
楚风有些无言，这牛犊子般健壮的孩子才四岁，就能奔跑如风，比正常七八岁的孩子还高一些。
事实上，他很快了解到，边荒都孩子大多如此，尤其是这个部落的孩子，都跟小老虎般，体格雄健，非常高大。
当楚风看到部落中的成年人彻底服气，无论男女大多都有两米多高，成年男子很多都近丈，连笑眯眯走出来的几位身材佝偻的族老也都如此。
像楚风这么“秀气”的孩子，还真不是很多。
当楚风看到部落中的水缸时，他觉得自己跳进去都能游泳了。
刚进入部落，他便了解到很多。
“修行，最为重要的是修行！”楚风想迅速稳定下来，开始他的修行大计。
石罐中什么都毁掉了，连金刚琢都熔断，但是三颗种子却藏在从轮回终极地挖出来的土质中，并未破损。
这三颗种子给予他很大信心，非常期待！
部落中有石头房子，都是灰褐色岩石打磨后堆砌而成，高大而坚固。也有巨木建成的房屋，通风而敞亮，跟一座又一座蘑菇包似的。
街道上铺着青石板，不知道踩踏多少年了，有的地方都踩踏与摩擦的凹下去一些。
接近午时，部落中炊烟袅袅，开饭时间到了。
姬海山道：“虽然我认你当干儿子，但是家里有个病婆娘，没法养你，还是送你到山上的神庙中去吧。”
他将流光蝶交给族人，引发惊呼，这只妖蝶很强，为祸附近的部落，一直让许多猎人头大，死了不少人都无可奈何，想不到这次被姬海山除掉。
这只流光蝶很值钱，一对晶莹的翅膀如果卖出去，足以换回来十几兽车的食物。
姬海山拎着楚风朝部落后面走去，出了石墙，几百米外有一座山，并不是很高，毗邻这个寨子。
一位族老在后面喊道：“海山，这次不要急着进山，在寨子中呆两天，我看那些天潢贵胄领着大队人马虽然离开了，但早晚还会从大荒中回来路过这里，到时候你招待下，看一看要不要跟着去外界长长见识，开一开眼。”
姬海山身形一顿，道：“我不去外界，但我在部落里多留几天。”
那些人还会再来？楚风心中微微一动，居然这么快就有机会见到一位故人，见还是不见？
这座所谓的后山虽然不高，但是灵气相当的充沛与浓郁，如果是在阴间宇宙，这里算是圣地中的圣地。
只有三百米高的矮山生长着一些老树，结着异果，黄澄澄，红莹莹，果香扑鼻，有清泉汩汩流淌，蒸腾起氤氲灵雾。
“仙子，我给你送来一个徒儿！”姬海山刚开始登山，就大声喊道。
楚风琢磨，难道是隐士高人，一直想收徒？
他很期待，一般来说，隐居在边荒的真仙子，多半是有故事的人，是天尊的关门弟子败走大荒，还是大能的私生女进入红尘世界体验？
一时间，楚风胡思乱想。
“仙子在吗？”姬海山再次喊道。
刷！
半山腰多了一个人，衣袂飘舞，猎猎作响，迎上了正在登山的姬海山。
楚风闪目观看，这便是那……世外仙子？
他看的出神，眼睛都直了，卧槽，这……浓眉大眼的仙子，四方脸，鼻宽耳阔，护心毛半尺长，这简直让他风中凌乱。
一时间，楚风整个人都不好了，很想掉头就跑，被这样的仙子养大，还不如跟着姬海山！
他哀叹，应该早料到才对。
像姬海山这样身高过丈的大汉，手臂都比常人大腿粗，拳头足有面盆那么大，跟个没毛大狗熊似的，他眼中的仙子是何等人物？估计也就是眼前这个样子！
“海山哥！”那浓眉大眼的仙子瓮声瓮气的喊道。
楚风发毛，真想立刻就跑掉。
“冬青，你家仙子在吧？”姬海山问道。
“还在，不过正要离去。”冬青答道。
听到这种对话，楚风不知道为何，如释重负，这不是正主？刚才还真是有些紧张，毕竟要被人家养上好几年呢。
他仔细打量，这个冬青虽然穿着另类，有点中性化，甚至偏女性，但怎么看都应该是男子才对。
姬海山道：“冬青，别急，你的怪病可以治好，我每次进山都在寻找，最近发现一些端倪，觉得这大荒深处应该有玉雪神兰，可解除你的诅咒，恢复女儿身。”
楚风一怔，还真是女儿身？听到这些话，他到没什么逃避的念头了，感觉这个名为冬青的女子有些可怜，身中诅咒，遮掩了本来面目？
“顺其自然吧。”冬青答道，很平静。
山顶有一口古井，十几株老树，有两株看着像菩提与灵道树，枝桠苍劲，宛若老龙蛰伏。
一座神庙矗立，很古老，充满岁月的沧桑感，像是一片与世长存的远古遗迹。
院墙破烂，没有修补，只有殿宇被修缮过，瓦片灰蒙蒙，但是被阳光照射后，又有淡金光泽流淌，看起来很不凡。
一个老妪慈祥的笑着，满头银发，站在庙前，这是那世外仙子吗？楚风心中已经平静。
“婆婆！”姬海山恭谨的喊道。
“嗯，我家小姐在庙中，原本正要出门呢。”这个婆婆很和蔼，笑容让人心中安宁。
神庙十分常古旧，楚风第一时间觉得，这里真的很不简单，像是史前岁月所留。
在这殿宇残破而古老的殿宇**奉着一座塑像，饱经风霜，面部都模糊了，但是整体轮廓还在，是一个女子，寂静盘坐，给人特别的感觉，像是自古长存，在这大野一隅之地俯视整片洪荒大地。
楚风心头震动，怎么看都觉得有些心头悸动，此地宛如超然红尘上，像是阳间世界一极。
残旧的殿宇中多了一个女子，鹅黄色长裙拖在地上，无愧仙子之名，最起码身段相当的完美，修长挺拔，曲线惊人，气质冷艳，但身姿却无比的动人。
可惜，看不到真容，她蒙着一块面纱，只露出一双眼睛，很有灵气，睫毛眨动时，整个人都非常空灵，有莫名的神韵，宛若九天玄女临世。
而她寂静时，眸子深邃，整个人都模糊起来，看不真切，像是隔着一界那么远，目中有星辰枯灭等景象。
楚风心中起了大波澜，这女子怎么跟神庙**奉的古老塑像很像，尤其是盘坐下来后，简直……一般无二。
这是什么地方？！
随后，他有些异样的感觉，在这个女子的身上感应到莫名的气息，让他心头悸动，而后剧震。
楚风心中浪涛击天，虽然小脸上很纯净，很天真，但是内心却是骇浪，他的那种感觉太惊人了。
因为，他体会到轮回的气息，作为一个肉身偷渡过那片终极地轮回者，他比别人更为敏感，从魂光到躯体，都是他自己上一世的，承载着不可磨灭的印记而来。
现在，楚风觉察到，这个女子身上也有淡淡的轮回气息，自其魂光内盈溢而出。
或许，她自己都不知道，自身有轮回物质在非常稀薄的放射。
换任何一人都不会感应到，可是楚风不同，有可能是唯一带着肉身逃出轮回终极地的生物。
楚风震撼，这里到底是什么地方，一座破落神庙，与世长存，一个神秘仙子居然带着转世的气息，过于可怕。
对方会不会也能感应到他，窥透他的根脚？
一时间，楚风悚然，从进入阳间到现在，所经历的这些都太诡异，怎么一下子都被他在短时间内遇上？