幽冷的月光，空旷的大地，一片荒凉，唯有独狼在悲怆，在凄冷的草原上发出呜呜声。
在这种环境中，一座宏伟的古庙矗立，染着金色的光彩，神圣而庄严，浩大而正气，说不出的神秘。
大殿中，一盏青灯伴古佛，安妙依盘坐蒲团上，如玉石一样白皙的面容上始终带着笑容，纤纤玉指轻灵的拨动琴弦，跳跃出神妙的音符，铮铮而鸣。
“为什么不认识我？”叶凡上前，脚步轻缓，此时的他早已没有的了在远古世家横扫千军时的凌厉。
“当”
庙宇深处，传来一声钟鸣，声动数百里，整片大草原都颤抖，叶凡止步，对抗这种音波。
而此时，安妙依的脑后升起一片佛光，将她的白衣衬托的更加洁净，此时她像极了一尊菩萨，圣洁而高远。
青丝飞舞，根根晶莹，脑后的一道神环护体，让她宝相庄严，虽然在灿烂的笑，但却让人觉得心很远。
“妙依，你为何人不认识我了？”叶凡轻音问道。
“一别十几载，昨日如逝水，一去不可留。花有重开时，雁有重归日，人若再回首，是否依旧？”安妙依的眸子中有一层水雾，但却依然在笑，流动着一种惊艳的光彩。
叶凡心中一颤，在他最为艰难困苦时，人人都在等着看笑话，认为圣体早有宿命，无法打破诅咒，只有安妙依坚信，他能冲关成功。
来此，她甚至赌上了自己，在那个时旬段，只有她赌上了一生。
“依旧是我，从未改过。”叶凡大步上前，认真的看着她，想要接近。
然而，悠悠钟鸣又响，安妙依脑后的神环更璀璨了，佛光通明，出尘圣洁，让人无法亵渎……
“时光不可倒流，从来没有回头的路，一步踏出，只有向前。”安妙依笑着，眼神很柔和，但是却感觉更遥远了。
十二年前他头也不回去的远去，都未能向这个女子道别，想到往昔种种叶凡不仅一阵失神。
“即便向前，人与心也依旧。”
昔日，在叶凡冲关成功打破诅咒时，却也被大道所伤，生命无多，前路无望，遭受冷嘲热讽，一个小小的五行宫传人都敢对他出言不逊。
在那个时期，安妙依为了让他痊愈，四处求灵药，将佛教涅磐经都送给了他，更是双修为其疗伤。
所有这些，他不可能忘记。
“妙依，我知道你还记得我。”叶凡缓缓向前，轻声说道。
在这个过程中，难得厉天一句话也没有说，与燕一夕一起站在殿门口，默然关注这一切。
安妙依笑了，美丽的炫目，有一种不朽的神辉在绽放，但叶凡却感觉越发遥不可及了。
“早已不认识你。”
这些宇很轻，但是却让也叶凡心中发颤，他来到这个世界，见惯了生与死，为生存而挣扎，为强大而修行，并没有所谓的个人情感纠葛，有的只是感动。
而今，听到这句话后，却生出了一种酸涩，内心深处被触动了一下，仿佛一下子被纠缠住了。
“不认识我，你为何说人是否依旧？”
“人若再回首，是否依旧，我在说我自己，踏出一步，便没有回路。”安妙依声音很轻，水葱一样的玉指拨动琴弦，弹奏妙音，在空旷的大草原上缭绕，在凄冷的夜下传的格外幽远。
“你在说什么？”叶凡大步向前，来到了她的身边。
安妙依笑了，满头乌发垂落，光滑如绸缎，她散发着惊人的美丽，道：“她等了你很多年，却一直未相见。”
“她……是谁？”叶凡颤声道。
“你知道她是谁。”安妙依神色柔和，话语更轻了，眼中水雾弥漫。
“她就是你！”叶凡道。
“错了，从前的她就是我，但而今的我已不是她。”安妙依笑着，但眼泪却快落了出来。
“为什么要这么说？”叶凡心颤。
安妙依一甩乌发，漫天发丝飞舞，脸上充满了圣洁之光，她在大笑，但眼泪却坠落了下来，掩在发丝中。
“因为那个她已经不再了，而今只有我，不再认识你。”在这一刻，她的声音转冷了。
“妙依……”叶凡上前，想要抓住她的手臂，想要接近她。
但是，安妙依轻轻一拨琴弦，寺院深处黄钟大吕和轰鸣，在其后脑佛光炽盛，隐约间可见一尊大佛慈悲。
叶凡无法近身，想要靠近只能动武，一片场域挡住了他的去路。
“我在这里等你，只是为了见最后一面，了她最后一桩心愿。”安妙依身后佛光无量，庄重不可侵犯，再无方才那一瞬的温柔。
“什么你和她，世间只有一个妙依，我论是谁，无论怎样，我都想要她寻回，让她变回来。”叶凡声音铿锵，步履坚定，撑开黄金圣域，大步向前。
“你难道想对我出手吗？”安妙依平静的开口。
“世闰只有一个妙依，为了让她回归，对不起，我要得罪了！”叶凡眸绽冷电，抬手向前点去。
“砰”
佛光一闪，安妙依挡住了这一击，而后轻飘飘后退，如一尊女菩萨一样盘坐一座莲台上，宝相庄严。
“当……”大钟轰鸣，似佛教禅唱一样，震动天地，让人警醒，如一盆清水泼头。
“砰”、“砰……”
两人在殿中交手，快逾闪电，秘术、道法一起涌动，冲击四方，黄金圣域璀璨，佛光亦无量，不断碰撞。
虽不是生死搏杀，只是小范围的对决，但是却也可圈可点，有许多让人惊叹之处，很是非凡。
“噗。
一道烟霞破空，他们飞出了妙欲，在荒芜的大草原上战斗了起来，在夜空中留下一道道灿烂的光华。
“叶小子，用不用我们出手，那圣兵将她轰下来。”厉天怪叫道。
“到现在你还开玩笑，让他们去打，不乱掺和。”燕一夕瞪了他一眼。
“我早看出来了，这样打出不了人命，叶小子舍不得。”厉天咕哝。
叶凡大战安妙依，两人从天上打到地上，而后上打进一片大湖中，他不可能下重手，但却也极度吃惊。
这是叶凡见安妙依第一次出手，以前从来没有看她展现过修为，却是这样的强大，让他都惊艳。
两个时辰过去了，叶凡皱了皱眉头，展出了可怕实力，不然真的降不住这个美丽的让人心醉的女子。
“这个女子太强大了，妈的，触摸到了仙三斩道那道坎，叶小子稍有不慎，可能会被她击伤。”厉天神色凝重。
“的确可怕，竟有这等修为，是一个奇女子。”燕一夕点头。
“砰”、“砰……”
又过了一个时辰，叶凡连施重手，六道轮回拳压制一切，斗战圣法推演太极，黄金圣域压落，活捉了安妙依，将她禁锢在一片金光中。
这是一具美丽的躯体，乌发垂落，天鹅一样的颈项雪白细腻，面孔如梦似幻，充满灵气。
“妙依你到底怎么了？”叶凡探出强大的神识，冲击她的仙台，想要弄个清楚。
一场新的战斗开始了，这是神识之战，安妙依佛光遍体，其神识是一个女菩萨，强大无比。
这是道的碰撞，天降瑞气，地涌祥光，漫天飘莲花，神人之感，道教五音，佛教妙言，全部轰鸣。
这是一片绚烂的小世界，两人的对决，交织出一幅又一幅异常景象。
“砰”
最终，叶凡从天而降，在没有伤到安妙依的刹那，以自己的元神制住了她的神念。
一阵轻笑传来，一个熟悉而动听的声音带着磁性，无比的轻柔，道：“小男人你回来了，真是原来越厉害了。
“妙依！”叶凡放开了她，静静的望着这个星眸迷蒙的女子，比方才更惊艳了，多了一种柔和，心似乎靠近了很多。
“没有想到，还能见一面，看来我的执念很深，有这么大的力量，让她不得不妥协。”安妙依笑容很甜，眸波醉人，一笑倾人城。
“你在说什么，她是谁？”叶凡怔怔的看着她。
“她是我，一个斩了你，斩了部分我的我。”安妙依浅笑，说的很拗口，但是叶凡却一下子明白了。
“仙三斩道，你选择的竟然是斩掉关于我的一切，错，是斩掉你部分自己，抹除关于我的一切。”
“你已远去，离开了这个世界，头也不回，毫无眷顾，你让我空自追忆吗？”安妙依笑的很动人，但却也有一丝自怜。
叶凡心中一涩，这是一个看起来千娇百媚的女子，但是心有时却很傲，甚至有些刚。
他还清晰的记得安妙依昔日黯然而决绝的话。
“若错乱一生，我将在滚滚红尘中堕落，若有一天我为帝时，必斩尽所有与我有关的人，洗涤我一生的荣辱沉浮！”
他定定的望着这个女子，好久都没有说话，直到一阵风吹来才醒转。
“你触摸到了仙三斩道那一关？”
“不必吃惊，很多人都堵在这里，无法迈过去，许多人要用一生去斩道。”说到这里，安妙依笑了起来，道：“还是小男人厉害，一步一步赶上，追了上来。十几年过去了，王腾虽然就变得更可怕了，但却依然被阻仙三道门外，无法迈过去，敌不你这个仙二层天第八个小台阶上的人物。”
仙三斩道，斩断修士的前路，再无道可寻，许多人拼尽一生，都无寸进。
在这个关卡，修行十年与千年没有多大区别，若能悟，若有大毅力，也许一朝破进，若不明，一堵就是一生一世。
天斩人道，毁掉根基。
仙三斩道，断修士的路。人亦可斩道，斩自己一刀，斩去心中的念，斩尽、斩净，斩出自己的道！
“斩道路，你竟做出了这样的选择……”……”叶凡看着那张无暇的面孔。
安妙依笑的灿烂动人，来到了他的身前，道：“我若失败，自从一切成云烟，我若成功，十年、百年后踏进仙三那一关，一切会重新忆起。”
叶凡伸手，抚摸她如玉的脸颊，轻声道：“你怎么可能会随风而逝成为云烟呢，我答应过，为你护道，一定让你成功，最起码是一位女圣。”
“喂喂吧……下面还有两大活人呢，哦，对了，还以个孩子呢，别这么过分好不好……”厉天将被小曈曈也放了出来。
小家伙刚一出现，就咧嘴哭了，道：“淫贼叔叔，你去让别人踩狗屎吧，我不想跟你学修行，不想踩你。”
“妈的，这个孩子真是不招人待见。”
“师傅……”曈曈见叶凡拉着安妙依飞走，立时哭鼻子大叫。
“算了，别喊了，那是一对鸳鸯，你不能大煞风情，在这个时候想跟过去吧？”厉天摸了摸他的头。
@！！