十八艘古船金属光泽冷幽幽，是以时间千锤百炼出来的圣人遗宝，此时全部射出道痕，化作上古杀阵将此地覆盖。
羽化仙崖通体莹白，在其上方四位王者你来我往，神域、古术、场能、霸拳齐出，如星辰坠落，击塌长空，争夺两片凰血赤金铸成的神灵古经。
同时间，一只银色的大手出现，自中央古船飞来，探向手那个高大英武的身影，上来就是一记大印，如人族之主出世！
不久前，一人如天外飞仙一样，从星空中坠落下来，一把抓死了冯远，抢夺到了半页刻有仙界经文的神金。
古船中银色大手的主人，自然震怒，那是他的弟子，此时全力出手，要毙掉这个王者。
天之神痕，篆刻成先天本源宝印，烙在掌心，成为人主绝学，向下击落，像是十日齐坠，星海瓦解一样。
这是人主印！
被攻击的高大男子，神威盖世，眼眸中射出两道妖异的光芒，张口吞吐先天道精，化成一个宝轮，磨灭时空。
“你还没有死！”银色大手的主人在船中冷冷开口，银色掌心中的天之神痕更璀璨了，盖落下来。
“你不是也没死有死吗？”高大男子冷笑连连，一头紫发披散了开来，露出真容，吐出先天道精化成的宝轮更璀璨了。
“天妖宝轮！”厉天神色一滞，低呼了一声，道：“那竟然是天妖王，不是说死于五百年前了吗，而今有三千八百岁了，依然没有坐化，比天妖姥姥厉害百倍。”
战场中央，人主印与天妖宝轮碰撞在了一起，如两个古老的宇宙破灭了，发生了崩溃。
这是一个山川尽毁、万古逆转的场景，像是来到了开天辟地之始，什么都像是要归于万物之始。
远方，叶凡、伊轻舞、厉天等人心中震撼，大成的王者果然让人觉得发瘆，这样的神能对决谁人可抗？
“果然如此，为了一页仙家经文，原以为坐化掉的王者又‘复活’了过来。”燕一夕轻叹。
实力到了这等境界，还有什么可以打动他们？唯有长生与超脱，这页古经练成后可让人不死，他们自会出手。
银色大手拍落，像是从域外探来，与天妖王碰撞，两者激烈交锋，没有什么缓和的余地，这是属于王者的性命搏杀。
天之神痕篆刻成的宝印绚烂如那太初之光，先天道精化成的天妖宝轮璀璨如末世之虹，针尖对麦芒。
极尽灿烂，而后是永恒的黑暗，两片古老的神域崩塌、陷落，两人一击像是要古道成空。
天妖王嘴角溢出一缕紫血，接连向后退出去十几步，身体连连晃动，不过他始终没有松开手中的半页凰血神金纸。
而那只银色的大手也出现一道裂痕，缓缓退后了一丈远，不过却并无大碍，可以想见他的强大与可怕。
“人王你还没有死……”另一边，金乌王满头金发散落，缓缓走来，天穹一步一颤抖，他像是一尊魔神一样。
“什么，他是人王，还没有死？”燕一夕吃惊，原以为这是人王殿隐藏的一尊年龄骇人的巨头，不曾想却有另一重身份。
“你这只骄狂的金乌，两千年前来我人王殿撒野，若非我在经历散功之苦，岂能容你撒野。”银色大手的主人沉声道。
金乌王而今三千七百余岁，纵横一生，鼎盛时敢去人王殿抢他们的神女，充满了传奇色彩。
也正是因那一战，他伤到了根基，闭关两千年有余，别人皆不知那一战他经历了怎样的对手，直至此时才水落石出。
“你虽散功，但却将元神寄托神女的仙台中，出其不意，给予了我最可怕的一击，让我差点形神俱灭，闭关两千年。”金乌王很冷漠的道来。
“既然相遇了，这次你也算一个，都别想走了。”人王寒声道。
“你真是好大的口气！”旁边，天妖王呼吸平稳，伤势尽复，紫发飞舞，高大挺拔，向前逼来。
“我虽老了，但对自己还是有点信心的。”人王开口，银色的大手再次探来。
“真的是人王！”伊轻舞美眸流动彩光，像是很吃惊，一个死去两千年的人都活了过来，还有什么比这更惊人的事，足以说明各大古教的神秘与可怕。
人王体，是一种非常恐怖的体质，不然何以敢起这个名字，据传数万年都不见得能出来一个，是一种有希望顺利证道的体质，是一种活着的传奇。
三千八百年前，人王殿诞生了这样一个幼童，让他们欣喜若狂，举教欢呼，这简直是上天的神赐。
然而，这个幼童却多灾多难，不足百日就被人暗算，耗时三年之久才救活过来。
期间，更是被人以禁术破了轮海，伤了仙台，几乎将筑基与最后的道路都给断掉，让他们近乎绝望。
人王殿因此而震怒，清洗了教中一切可疑的人，血流成河，尸骨过万，是该教最可怕的一段岁月。
最后，他们终于是以古法让幼童成长了起来，年少时就威震天下，但这个人王体实在是命运多舛，几次因轮海与仙台被破过的原因而散功。
两千年前那次最为严重，正好赶上金乌王前往人王殿抢神女，传说不久之后他就死掉了，空留遗恨。
“消失了两千多年又出世了，三千八百多岁的人王，一定会震惊当世！”厉天叹道。
“怪不得如此自信，在几个大成王者中磨难最多，几次散功，但却是最自信的。”叶凡也吃惊，第一次遇到这种体质。
“他证道无望了，不然决不可能隐忍这么多年，定是始终无果，幼年被毁轮海也就罢了，连仙台都被斩，仙人出世都无力回天。”伊轻舞叹道。
一个修士，他可以死掉肉身，但却不能坏掉元神之根本，不然证道无望，亦要身死。
“可惜了，相隔五万年才出现一个人王，却被人在幼童时毁了道基，不然而今多半是他的天下了，没有人可与之争雄。”燕一夕道。
纵然如此，多灾多难的当世人王也是很可怕的，不弱于人，敢力杀大成王者！
一个浑身洁莹、如白银铸成的王者飞出古船，有君临天下之姿，降落在羽化仙崖上，杀向前方，大战了起来，要取回应得的仙经。
人王出手了！
另一边，尹天德掩饰的很好，并未露出身份，神域笼罩，降临在此，定住不世高手正德道人，将其拍碎，亦夺到半页仙经。
但是，此时他的处境却相当的不妙，第四名也是最后一个赶到的王者正在攻杀他，神威滔天，光芒将天穹都淹没了。
“尹天德好恐怖，虽然处于明显下风，将要不支，但他的敌人可是一个大成的王者啊。”厉天惊叹。
“他体内有圣器，引而不发，在对抗那个大成的王者。”燕一夕道，此时他手持神女炉，有莫名感应，毕竟这是处自古之大帝手中的名器。
伊轻舞白衣胜雪，神色恬淡，一语不发，如秋水一样的眸子很空明，整个人神秀而灵动，静静关注战场中。
叶凡也没有说什么，仔细观战，他不得不承认，尹天德极其可怕，若非碰巧收取了其金刚琢，内部的那缕神秘烙印没有抹掉，真是不知是他来了。
效古人骑牛西行化道是假，一直等待这一刻才是真，连结拜兄弟的父亲都毫不手软的当场击毙，他还有什么做不出来？
“噗”
突然，战场中发出一片炫目的神光，一片属于光明属性的场域出现，将当中的尹天德笼罩，让他大口咳血，形体欲裂。
“砰”
他将手中那以凰血赤金铸成的经文残片扔向了空中，被那名大成的王者一把抓住，而后他趁机突围出场域。
厉天道：“尹天德吃了大亏，要败走了，即便有圣器在身也不是一个大成王者的对手。”
伊轻舞摇头，道：“你们不了解……”
“是吗，难道他只是想暂时退出……”厉天的确对尹天德所知有限，因为这个人太可怕了，他一直避而远走，不甚了解。
隆隆声传来，长生观的人出手了，那座古老的道观为一件远古圣兵，此时镇压而下。它宏伟无比，每一片瓦石都打磨上了岁月的烙印，流动不灭的气息。
“光明王，那是属于我长生观的经文，请你归还。”
古道观中，没有一个人出来，只有莫大的威压透发而下，压落在天穹上，与十八艘古船一同震慑。
第四个人竟然是光明王！
难怪他光华冲天，照亮了夜空，在场的人都吃惊，这是一个被世人认为已经死了八百年的大成王者，而今又现了。
“还有人记得我……”光明王露出了真容，身穿光明袍，虎目慑人，神武逼人，头戴王冠，黑发浓密，通体璀璨，龙行虎步而进，如天王降世。
光明体，一种超级强大与可怕的体质，与神王体并列，号称光明与神王联手，天道我有。
“刷”
古道观中身影一闪，一个相貌清癯的老人迈步而出，如踩天梯一步一步而下，来到了光明王的近前。
道袍陈旧，背后是一个阴阳八卦，前方是一幅山川万壑图，这像是一个从上古年间走来的老道人，给人以无尽古朴沧桑之气。
“是你，清古道人，一个不是王体的人，却活到了三千六百岁，真是让我惊讶，世人都说你坐化了，不想却依旧精神矍铄。”光明王道。
“是我。”清古道人神色木然。
“今夜，可谓活死人的聚会，我们这些死于八百年，甚至两千年前的故人又相见了。”光明王道。
的确，神灵古经让许多死去多年的大成王者又“活”了过来，聚此征战。
远处，伊轻舞他们屏住呼吸，默默观看，这是一场震惊人世的盛会。
“可惜，我们实力不够格，不然那可是仙家经文啊，真是让人眼馋。”厉天嘬牙花子。
“机会快到了，尹天德会出手的，我们做第二个尹天德。”叶凡道，让几人做好准备，他将神女炉与广寒阙分别托于左右双手掌心。
一个是至阳神炉，一个是至阴宝阙，皆为先天之根，顿时有阴阳二气流动，让他看起来如同一尊上古神明，有一种不朽的神性光辉弥漫。