五百二十九章血染龙巢
当年，第一次见到朱红色的古棺时，叶凡就毛骨发寒，而今听斗战圣猿谈及古族秘辛，是惊悚。
太古种族根本没有棺椁一说，此地怎么会多了一口朱红色的大棺材呢？
看其所属位置，当为万龙巢的中心，龙气盛，万龙缭绕，璀璨夺目，被神源块埋葬。
穷天地变化之极奥秘！
这是叶凡的感受，此地太过非凡，说不清道不明，古棺根本看不透。
每一个人都有将形神俱灭的错觉，浑身骨骼与血肉嘎嘣嘎嘣作响，一切都是因为那口古棺的存！
“嗷吼……”
一只太古生物扑杀过来，九层真魔领域无解，将两位半步大能定住，寒光闪闪的大爪子探出。
“咻！”
可怕的古生物，将一名半步大能的头盖骨掀开了，而后像是喝豆腐脑一样，一口将他的脑浆吸收了干净。
“噗”
鲜血喷涌，这只古生物将另一名半步大能撕成两半，而后抓住一只血淋淋的手臂，向嘴中塞去。
“咔嚓！”
牙齿与血肉还有骨骼摩擦的声音发出，闻之让人浑身起鸡皮疙瘩，他的嘴角鲜血流淌，血肉与骨头皆被嚼碎。
“太凶残了！”大黑狗都感觉发毛了，浑身的密而长的黑毛全都倒竖了起来，像个特别的大刺猬一样。
“砰”
姬家圣主御空而来，如天神一样超然，长衣猎猎，黑发飞舞，眼眸犀利，头上悬浮有一面古镜，光华万丈，射出一道璀璨神虹，打向这只恐怖生物。
“嗷……”
这只太古生灵丢掉手中血淋淋的手臂，一声咆哮，双眼中射出两道紫芒，打向古镜，炽盛而可怖。
“噗”
鲜血迸溅，古镜射出的神光将这只太古生灵洞穿，四分五裂，庞大的躯体冲出很多血液，死地上。
姬家圣主立虚空中，头上古镜沉浮，神威凛凛，黑发乱舞，眼神如电芒一样，慑人心魄。
叶凡心惊，绝顶圣主果然深不可测，比其他人要高出一大截！
刚才，他亲眼见到那只古生物的凶威，将两名半步大能都给撕食了，但却被姬家圣主一击毙掉。
一声大吼，另一只古生物扑来，下半身为蛇躯，浑身覆盖紫色鳞片，上半人身三头六臂，他六臂摇动，粉碎虚空，打出一个黑洞来，吞噬姬家圣主。
“轰”
一只大脚踏进黑洞中，将其震的崩溃，消失空中，姬家圣主黑发飞扬，大手探出，将这只古生物打的四分五裂，鲜血迸溅。
“这就是绝顶圣主，灭一般的大能一点不吃力，虽同一个秘境，但是却有天地只差！”大黑狗打了个冷颤。
“死狗快祭出棋盘阵纹，我们离开这里！”叶凡一刻也不想呆下去了，这里像是地狱之门，恶魔不断冲出。
这些古生物一个个可怕的吓人，连半步大能都敢吃，鲜血染红了此地。
“再等等，说不定会有大收获呢！”大黑狗贪婪的毛病又犯了，盯着万龙巢内大块的神源，直擦口水。
“啊……”
另一边，一些太上长老突围，结果却被十几头太古生灵虐杀，鲜血四溅，白森森的骨头都冲了出来。
有不少人被活生生的打散了，骨头渣子还有脑浆到处溅落，这简直就是修罗场，极度血腥与恐怖。
“轰！”
神火灿烂，倾泻而下，将前方的道路淹没，姜族圣主出手，其头上悬有一座神炉，盖子打开，火光如星河垂落。
几名强大的古生物惨叫，其中两头被焚烧成了灰烬，另外三头被神光罩落后形体龟裂，横死通道中。
“快，开启域门！”有***喝，形势太危急了，必须要赶紧离开，不然可能会全灭此。
早有人取出了玄玉台，可是却没有机会开启阵纹，因为有一个无比强大的存破坏了这一切。
他像是一尊神明一样英武，被神环笼罩，紫色的长发挡住了大半面孔，只能见到一双紫眸，像刀子一样锋锐。
他并没有手臂，只有一对金色的神翅，像是神金铸成，他的***是蛇躯，长达十几米，金色鳞片闪烁，他凌空飞来，快逾闪电。
“吼！”
这个太古生物仅是一声大吼，就让所有玄玉台成为了齑粉，全都被无形杀念毁灭了。
他外放出气机极其吓人，风族的几位太上长老合力抗衡，都被他压的难以动弹一下。
“砰！”
他电射到了近前，神焰滔天，那几位太上长老当场崩裂，全都化成血泥，殒落当场。
“哼！”
风族圣主出手，眸子冰冷，黑发凌乱，雄姿伟岸之躯射出无杀气，头上悬有一个八卦图，压盖了下去。
“轰”
可怕的大对抗，他与这个如神灵一样的太古生物生死对决，激烈大战，许多龙洞崩塌。
旁边，一些人族的太上长老，还有一些古生物全都形神俱灭，一旦卷入当中必被他们打出的黑洞吞噬。
所有人都突围，可是回路上，一字并排，三名强大的古生物挡住去路，皆遍体神光四射。
摇光圣主、古华皇叔、南岭战王，皆浑身射出龙形血光，精气澎湃，与那个古生物生死决战。
黑色的古鼎、金色的大戟、绿色的古塔，发出滔天神力波动，粉碎虚空，却不能让万龙巢崩塌，无法开辟出一条道路来。
三头太古生灵如神祗一样，垂落下万道丝绦，竟有丝丝缕缕的混沌气，将想过来助阵的几位半步大能当场震的粉碎！
“吼……”
又是一声大吼，强大的一只太古生物冲了出来，浑身覆盖紫色鳞片，如一道紫电一样眨眼而至。
“噗”
他一冲而过，接连将紫府、万初、姜家的七名太上长老抓碎，肉块还有骨头渣子迸溅，鲜血淋淋。
“轰”
与此同时，那些玄玉台又都粉碎了，这片虚空被禁锢，他冲向激烈的战场，援助那三名如神祗一样的太古生灵。
“噗”
他的眉心出现一个黑洞，将摇光圣主的身上的一大块血肉剥落，差点将其右臂斩落下来。
这是一只极度强横的太古生物，已经初具人形，浑身紫色鳞片闪烁刺目，缭绕着上八十一道粗大的龙气。
“死狗你还耽搁什么，还不快走！”叶凡焦急催促。
此时大战非常惨烈，地上有很多碎肉与染着血丝的骨头茬子，死了很多强人。
“猴子，你跟他们同是太古生灵，蔫不出溜的进去，抱些仙珍出来吧。”大黑狗撺掇。
“他妈的……”叶凡忍不住想骂人了，这死狗太极品了，都什么时候了还惦记万龙巢的神藏呢。
斗战圣猿也想活拍死它，死尸成片，不断有强者殒落，这只大狗还打这种歪主意，这得要多么贪婪才会如此啊！
“你别出损注意，赶紧给我立刻走！”叶凡按捺不住，忍不住磨牙，想生吃了它。
“现是千载难逢的好机会，这么多圣主还有各方雄主都力抗万龙巢的古生物……”大黑狗眼睛冒火光，盯着深处。
“妈的，你想都别想了，赶紧給我刻棋盘阵纹！”叶凡几乎忍不住要踹它了。
“能出来的太古生物都出来了，只有王沉睡了，一时半会醒不过来！”大黑狗哈喇子都快流出来了。
“啊……”
一位大能陨落，摇光圣主的师弟，一代绝顶人物被出现的一只金色的强横生物剖成了两半。
“咔嚓！”
他的头颅被拍成了浆糊，神念根本未来得及冲出就成为了飞灰，所有人都震动，超级大人物殒落了！
这只金色的生物，除了一身的金色鳞片，以及多了一条鳄尾外，几乎快与人类一模一样了。
他浑身金光炽盛，熊熊燃烧，可怕到极致，连绝顶大能都不是他的对手，诸多雄主间厮杀。
“噗”
幻灭宫的老宫主被他一巴掌拍成了肉泥，死于非命，连惨叫都未能发出。
“啪”
这只金色的太古生灵，满头金发垂落到膝盖处，用力一甩，如黄金神火燃烧，扫塌了虚空，将七八人震裂。
“噗”
他横行如电，将逍遥门掌教这样的雄主活生生撕裂了，抓出一颗怦怦跳动的心脏来，强势而恐怖。
“哧！”
姬家圣主与他遭遇，头顶上悬的古镜，射出绚烂虹芒，摧毁空间，打穿而至。
“轰！”
这只恐怖生物举手格挡，通体如黄金浇铸，光华炽盛，将虹芒崩碎，徒手挡住了。
强大如姬家圣主也稍逊一筹，古镜粉碎虚空，却难以伤到这只金色的可怕生灵，两者生死大战，化成一团刺目的光华。
“汪！”大黑狗叫唤，吐着大舌头翻白眼，差点被叶凡掐的背过气去。
“妈的，本皇不就是想顺走两件仙珍吗，我容易吗？！”它愤愤不平。
此刻，他们没有受到攻杀，全仰仗猴子以太古语传音，同这些古生灵交谈。
叶凡彻底没脾气了，遇上样一只极品狗，真是没辙了，它见到宝贝就走不动！
“猴子，你绝对有机会，进去偷两件仙珍出来，除了太古生物的宝贝外，说不定能够找到真龙留下的仙物呢！”大黑狗死猪不怕开水烫。
“你少废话，赶紧给我走！”叶凡满脑门子冒黑线，计划很好，将一群强人坑这里。
可是，这死狗是个变数，极力不配合，贪婪的***病犯了，可能会将他们自己也坑了。
“本皇也不贪婪，就将那口朱红的大棺材扛出来就行了，顺便把那株真龙不死药抓住。”大黑狗呲牙。
“妈的……”叶凡脸都快绿了，感觉真可能会被这死狗坑了。
“走，趁着万龙巢空虚，我们抄太古生物的老窝去！”大黑狗蹭蹭向前窜，回头道：“没事，我们随时都能横渡虚空。”
“啊……”
一声惨叫传来，震动万龙巢，又一位绝顶大人物死亡了。
“万初圣主死了！”
“这……有圣主开始殒落了！”