童言最真，一个两岁的小不点能懂什么？也许她真的听到过这样的话语，所以才说了出来。
天璇的疯老人，堪比远古圣人的存在，像是一座大山一样压在众人的心间，谁不忌惮？大殿中一阵沉默。
“一个小丫头片子懂什么，乱说而已！”万初的一位太上长老开口，不想众人因此而忌惮，很想抽了叶凡的骨。
可是却没有人附和，不怕一万就怕万谁都知道，老疯子曾与叶凡走在一起，在东荒早已盖代无敌。
相传，古之圣人法力无边，无所不能，没有人可以揣度，等若是行走在世上的一尊神明。
这样的人纵然是在远古时代，也很难诞生出，因此才被尊为圣人，百族共仰世共尊！
“圣体必须要死，不然难以平天下人之愤！”紫府的一位太上长老出言，这是第二个开口的人。
然而，其他人还是没有表态，因为实在是有很深的忌惮，怕老疯子真的跳出来。
古之圣人，眸光可破灭万物，飞出一滴精血就可以毙掉一位大能，在远古大地上呼风唤雨，无所不能。
纵然是他们自然脱落下的一根发丝，都如古之神岳一样，重若亿万均，可斩灭千军万马。
可以说，远古圣人几近神灵，每一滴血、每一寸肉脏、每一根骨都是无上神物，实力恐怖到了无法想象的境地！
“纵有圣人庇护，也要讲道理。此子心狠手辣，害死这么多同道，都是你我之故友，怎能如此放过他，当诛！”
终于，北原黄金家族的的一位大能开口了巍然端坐在上，义正言辞，出言要杀叶凡。
中州的阴阳老教主寿元无多，可是却法力滔天，让人心悸。此时他神色平和，话语却很冷漠，道：“为圣者，明大是非，斩此子，祭怨魂，与圣人无悖，诸位何需多忧你我皆可诛他！”
大殿中，白雾在地上涌动，没过人的膝盖，一张张玉桌后皆坐有一位雄主，如蛰伏的蛮龙一样，〖体〗内隐藏了吓人的气血，透发出可怖的波动。
此时，所有人都意动皆有杀气弥漫，许多人纷纷开始出言附和。
“如今，连圣主都敢害死，如果让他成长起来，还不把东荒给掀翻了不杀怎能慰哀魂！”
“将各方雄主引入姜中，加以谋害，死了这么多人不杀他怎能平愤？”
火药被点燃，那些雄主不开口，可是他们坐下的长老等却都纷纷出言，要求立斩叶凡。
“你们都是坏人，都欺负大哥哥，疯伯伯会来救我们的！”小囡囡皱着鼻子，稚嫩的话语在大殿中回响。
叶凡笑了扫过所有人，道：“你们为何出现在万龙巢？”
“自然是你将我们引到了那里！”紫府的一位太上长老喝道。
“是谁逼我非要带路去洗刷清白？”叶凡平静的问道。
“……”许多人说不出话来了只剩下子杀气。
“又是谁反复说那里是大凶之地，不能前往？”叶凡波澜无鼻像是在说着一件与己无关的事情。
“你明知将有大厄难发生，为何不说清楚，阻拦众人？”万初的太上长老喝吼。
“是谁污蔑我为狠人传承者？我横拦竖挡，却被人诟，要力毙我，能容我详说吗？”叶凡神色淡漠。
“你倒有理了，害死了这么多雄主，却想一堆个干净，不杀你天理不容！”真魔殿的人喝斥。
万初圣主、阴阳教的副教主、黄金家族之主的亲弟弟、缥缈峰的主人、真魔殿的殿主等全都死了。
紫府圣主亦只剩下了一颗头颅，各方太上长老亦损失惨重，死的大人物实在多了一些，他们自不肯善罢甘休。
叶凡什么也没有说，只是取出一块美玉，将它定在虚空中，里面浮现出一幅幅画面，还有众人的言语。
“为何进入万龙巢，当时发生了什么，里面记载的清清楚楚。”
这是叶凡以神玉记录下的一切，当日所发生种种在快速回放，他被逼无奈的种种，清晰可见。
这让许多人哑口无言，凭良心说话，他们全都是自找的，用“活该”两字来形容也不为过！
“不管怎样说，你害死了这么多人，必须要以命抵命！”阴阳教的一位友上长老喝道。
万初、紫府、黄金家族、真魔殿、缥季峰等纷纷附和，声色俱厉。
“抵抵抵你妈个头！”大黑狗咕哝，微不可闻，但在场的是何许人物，许多人都听到了。
哪来的狗，打出去！”阴阳教的那位太上长老肺都快气炸了。
“闭上你的嘴！”猴子将快将要烂掉的凶兵当作大棒子重重的戳在了地上，发出“咚”的一乒大响。现在谁都知道，太古王族将要出世了，都对他心有忌惮，“还真怕他日后召来几尊可怕的王。
“诸位，我已将这块神玉复制了多份，已经广投天下各地。”叶凡满不尽心的开口，道：“如果你们觉得我不对，就让那些玉石流传世上，让天下人评评理吧。”
众人神情一滞，这种事情口头传没有什么，叶凡若是死去，各方大教可以随便为其罗织罪名。
然而，真凭实据若是流传在世上，还真会许多大势力焦头烂额。
叶凡心中无惧，大不了鱼死网破，将太古圣人祭出来，打破封印，杀个血流成河。
“死者已矣，错也不在叶凡，诸位还是多虑一下太古种族出世后，人族的处境吧。”西王母开口。
许多人都想说什么，但却也不好驳了瑶池女圣主的面子，这一次西王母出了大力，持神城石令将他们救了出来。
“咚！”
天宫一阵颤动，大殿门口许多圣地门徒被震飞，三名强者大步走了进来，皆气势沉凝，让人生畏。
孔雀王，发丝轻灵，看起来不过十七八岁的样子，很是清秀，但却妖威震世，一吼碎山河。
“那些人死了活该，完全是自找的！”他进来就是这样一句话，显然是支援叶凡而来。
这是大能金字塔顶端的人物，与南宫正一样，很有可能会突破这一境界，进入更高深的领域。
在他的旁边，青蛟王高大魁伟，为一个中年人的样子，血气如海，很是吓人。
而另一人就更恐怖了，陈旧的道衣，像是穿了千百年了，古铜色的皮肤干巴巴，但他精神矍锋，正是赤龙道人。
他三千余岁了，比一般的圣主高了半辈，几乎已快迈出了大能之境，是在东荒可以横着走的人，敢大模大样的追杀圣主。
连猴子见了他一阵蹙眉，上次在神城时，他吃点吃了赤龙老道的大亏。
“杀了你就杀了，死了就死了，你们还想怎样？”赤龙道人冷漠的开口，扫视所有人。
三位惊世妖王联袂而来，带给人以强大的压迫感，让每一个人都心中无比忌惮。
“赤龙一别一千五百年，你还是那个性子，管的太多了吧？”中州阴阳教的无上老教主开口。
“不服，过来战上一场！”赤龙道人冷笑连连，无所顾忌，道：“这样对一今后辈，你羞也不羞？圣体我保定了！”
“赤龙不要以为你天下无敌了，说不得咱们间要战上一场。”阴阳老教主寿元将干涸，自不会怕什么。
这时，青帝后人颜如玉亦出现大手殿门口，她乌发如云，上插九凰簪，身穿锦绣河山玉缕衣，如神莲一样圣洁，风华绝代，娇颜无双。
可是，她的出现，却很多人都心中剧烈跳动，预感很不妙。
谁都知道，几大妖魔在庇护她，代表了妖族的一种意志，无论是孔雀王还是赤龙道人都可轻易从她华里借来极道圣兵。
而今，唯有青帝留下的圣兵可以轻易动用，不用〖镇〗压所谓的“底蕴”是当今最不稳定的一个因素，诸多大教都深深忌惮。
“见过几位前辈。”叶凡上前行大礼。
孔雀王拍了拍他的肩头，而后望向一些教主，道：“以势压人，还怕你们不成，不服就出来打一场！”
北原黄金族之主浑身金色精气澎湃，道：“战一场又何妨，还会怕你们不成？”
“不错，战就战，这么多的同道在此，你们三人想搅闹瑶池蟠桃盛会吗？”飘渺峰的人亦附和。
大殿中，很多强者站起，许多雄主亦纷纷开口了，针对妖族三大王者，杀气在弥漫。
“瑶池五百年才开一场大会，每次都有圣主级大战，话不投机，那就生死战台上见吧！”
北域十三大寇中的吴道、涂天、姜义等全都站了起来，与孔雀王等人并列在一起。
不同的阵营，积怨多年，此时竟要引爆了，诸多雄主都要卷入进来。
“诸位这是何苦呢”西王母开口相劝，不想发生血流大战，虽然瑶池每次准备好了战台，但却也不想见到。
“赤龙兄，一别两千年，你我都还活着啊”乌鸦道人开口，似很是感叹。
“你也还活着啊，当年的故友只剩下称我了。”赤龙道人点，感慨颇多。
众人觉得很不妙，这个活化石明显也站到那一边去了，真要战台上论高下，这道坎很难过去。
乌鸦道人绝对是怖绝伦的一个主！
“怎么不服气，我们战一场吧？！”孔雀王再次扫视所有人，冷笑连连。