五百五十二章天下五域妖孽
东荒归于宁静，无上大教的杰出传人都远行了，这片大地似乎缺少了活力，有些暮气沉沉。
叶凡喊出惊世强音，而后也是选择转身离去，就当天离开了东荒，留下一段传说。
许多人很受不了，活不见人死不见尸，寻觅不到他的身影，皆咬牙切齿。
诸多修士见他发狠，以为必然会有一场大战，谁知他华丽的转身，自这片大地上消失了。
众人一拳打空气中，有力使不出，很是愤懑，却也无可奈何，叶凡就此不见了身影。
中州、北原、东荒、西漠、南岭，五大地域辽阔无边，如果单靠飞行的话，即便是相邻的大域，一般也需十几年。
可想而知，这是怎样一片广袤的大地，可以说浩瀚无垠，越是细想，越会让人震撼。
中州，代表了古老与神秘，有着无的传说。
相传，它与其他古星相连，有域外界门，封有仙域之秘……
又是一万载岁月过去了，中州奇士府再次开启，影响极大，五大域年轻一代皆动，天下人英汇聚。
有的来自灵秀之地，有的来自穷山恶水，或超脱自然，或桀骜不驯，每个人都有不同的神韵。
并不限于圣地以及不朽的皇朝，诸多无上大教亦可选送传人，纵无门无派，只要实力足够也可来此。
前提只有一个，那就是要有圣子级的战力，一切要凭实力说话！
奇士府，座落灵山间，有银色龙瀑飞坠，有丹崖怪石巍峨，有不朽神木耸立，有万载灵药芬芳。
石台上，洁净无尘，麒麟兽独卧，灵草伴生。崖壁上，紫气升腾，芝兰馨香，彩鸾翔舞。
山中亦不乏生机，有神葩绽放，有奇树摇曳，寿鹿仙狐出没，灵禽玄鹤飞舞，不时隐现。
万脉之源头，祖龙之巢穴，瑞气缭绕，云蒸霞蔚，如世外净土，让人惊憾。
第一天，奇士府就来了上万人，聚山门外，皆有不凡之姿，摩肩擦踵，人满为患。
可以想象，接下来的几天里，还会有多的人，可是不可能全部收取，历来都只有几百人可入内。
从古籍记载来看，奇士府的弟子多不过八百人，少的时候只有五百人，一般皆此范围内波动。
然而，有信心来此，不远数千万里横渡大域者，皆是人杰，没有一个人服气彼此，少不得一场大战。
仅第一日，就爆出了化龙第五变的年轻强者，来自南岭，横扫所有人，无人可挡，第一个进去了。
世人哗然，连老辈人物都被惊动了，真不知还会跳出来怎样的天纵奇才！
东荒的人见到后，皆感觉到了压力，也唯有摇光圣子和姬皓月还能平静面对。
第二日，又出现一名妖孽一样的人物，将一位王体活活拍死，并没有费几分力气。
世人皆惊，一巴掌拍死王体，这样的妖孽上古年间也不多见，人们暗叹，大世真的来临了！
第三日，出现一个娃娃，不过九岁，却力压诸多对手，成功进入奇士府内，闯关成功。
这一战绩，再次惊掉了一地下巴，每一个人都觉得不可思议，这是妖童，自古少有！
奇士府，大开山门的时间只有一个月，几乎每日间，都有惊艳的人物出现。
天下五域，奇人异士众多，不世高人所传授的弟子身具异禀，近日来常让人瞠目结舌。
近一个月下来，许多大能都惊叹不已，深感自己的时代要过去了，这批人要是成长起来，绝对都是人中之王。
此期间，出了一些妖孽，让人深感震撼。
人们见识到了什么是天纵之姿，什么是同代无敌，连老辈人物都惊叹不已。
“堪比上古年间的妖孽，当世又出现了，而且不止一两个……”
期间，还有一段小插曲，一个妖孽级的存，是一边度天劫一边进入奇士府的，惊掉了一地的眼球。
“妈的，有几个人化龙秘境就开始渡劫啊？！”
“真是个妖孽啊，看他一点也不吃力，就这样进山门了……”
“这种人自古少有，全都是非人一般的存！”
“相传，上古年间，圣人年轻时都是妖孽啊，皆很‘非人’！”
许多人忍不住诅咒，而由此又想到了东荒的另一个人。
“你们可知，东荒也有一个妖孽，靠渡劫破解死局，杀了一群高手，当中有大能啊！”
其他大域的人，也有耳闻，隐约间听到了叶凡的战绩，此议论。
“真的吗？连大能都可劈死，那得是多么恐怖的雷劫啊！”
许多人吃惊，不少人都不相信，一些美丽的女子都忍不住望来，细心聆听。
但凡妖孽级存，众人都不得不留心与注意，因为那肯定是他们未来强大的敌手。
“可惜啊，听说东荒那个妖孽不会来奇士府，断然拒绝了邀请。”
“怎么回事，这么有性格，居然不屑奇士府吗？
“上一次，瑶池蟠桃盛会期间，奇士府的三位大人物出席了，认真邀请他到来，却被他摇头婉拒了。”
有人说出了这样的秘闻，引起一片哗然，众人都非常吃惊，这样的机会，都根本不乎。
此时，叶凡没有来，但是却引起了一些人议论。
“我倒是想见见他，究竟如何了得，将来出去历练，必要一会他！”
“奇士府内，可见到所有同辈人英，唯他未来，将来出去，自然和要见识一下他到底如何！”
奇士府，山门大开一个月，每天都有上万英杰涌来，但终却只有七百二十人被留下。
赶来此地的人，都是年轻一代的绝顶人物，到头来依然是杰中选杰，王中选王，相对庞大的基数来说，留下者少的可怜！
老辈人物震惊的发现，不少圣子级人物都不够看了，被人战败，黯然离去。
沸沸扬扬一个月，终于是落下了帷幕，见识到了一些妖孽级人物出世，有人倍感压力，而有人则无比兴奋。
同代争雄，未来的奇士府，必将是龙跃凰飞之地，肯定会碰撞出当世灿烂的火花！
“可惜啊，东荒那个妖孽到底还是没有来啊。”有人遗憾，失去了一个对手，这是强者的自信。
“期限到了，他没有赶来，看来是不准备出现了，真是另类啊！”
许多人都很失望，无论天之骄女，还是流淌有王血的强者，全都想见识一下这个妖孽，毕竟他是唯一拒绝的人。
“这届，东荒的人貌似不强，难道除了那个妖孽，就没有其他出类拔萃者了吗？”有人略带轻视。
“这你就错了，见到远去的那个灿烂男了吗，为摇光圣子，传说他晋阶时也遭雷劫，只是眼下不显山不露水而已。”
“不错，还有那个紫衣男子，为东荒神王，这种体质你们当听说过吧，发起狂来，战力逆天！”
“还有一个先天道胎呢，一旦进入圣主境界，将法力滔天，身与道合，那个时候多半可以俯视诸王。”
万载一个轮回，这一次的人杰，超出想象的强大，让奇士府的人都大感意外。
三十天一过，其他人只能黯然离去，没有资格入内了。
不过，第三十一天，却发生了意外，一个野蛮人，手持狼牙大棒，穿着兽皮衣，匆匆赶来，硬闯山门。
“这主绝对来自穷山恶水间，一看就是耽搁了时间，迟到了，难道他还想进入不成？”
“当！”
这个野蛮人，手持狼牙大棒，将奇士府的山门硬是给砸开了，让所有人都目瞪口呆。
“好大的胆子，这个家伙来这里撒野……”
“你为何毁山门？”奇士府内，一位大能出现，站虚空中喝问。
“我来迟了，请给我一个机会……”他瓮声瓮气，将狼牙大棒向地上一戳，“咚”的一声巨响，群山都摇动。
“这个蛮子有多么大的气力啊？我怎么感觉他可以力拔大岳啊！”
“这……该不会是东荒那个妖孽来了吧？”
许多人都心惊，被选中的数百人都山门内，进行围观，皆变了颜色。
“没有规咎旎能成方圆，你来晚了，不能再进入了。”奇士府的那位大能摇头道。
“我家住深山老林中，很是闭塞，听到消息时太迟了。”这个野蛮人焦急。
“好吧，我可以给你一个机会，你必须要足够强，出类拔萃才行。”奇士府的大能点了点头，并非不近人情。
“怎样才行？”这个披头散发，身穿兽皮衣，看起来很原始的年轻人问道。
“你全力来攻我，如果让我满意，自会让你留下。”
“好嘞！”蛮子二话没说，将狼牙大棒***青石中，轮动一只大手就打了过去。
“砰！”
奇士府的大能伸手相迎，发出一声大响，纯肉身的对抗，如神雷降世，震耳欲聋。
“蹬蹬蹬……”大能竟退了出去，虎口血流如注，那只手轻轻痉挛。
所有人哗然，简直不敢相信这一切，这蛮子的肉身到底有多么的强横啊？！
“你妈呀，这蛮子能抬手扔山吧！”
“他倒拔大岳绝对没问题，这是人吗，连大能的手掌都给震裂了！”
“又是一个妖孽，肉身强横到变态的逆天妖孽！”
所有人都瞠目结舌，全都无比震惊，这样的肉身太可怕了，大能都禁受不住。
“难道说，东荒那个妖孽真的后关头赶来了，是他吗？”有人做出了这样的猜想。
“就是啊，听说东荒那只妖孽，也是肉身逆天，两者太像了。”
“不对，据说东荒那个妖孽，很是清秀，一副人畜无害的样子，不是这样的野蛮人。”
“拉倒吧，还人畜无害，我南岭都听说了，那个小子忒不是东西了，弄一个天劫就灭了所有人敌人。”