虚天灼炽，每一寸空间都是电芒，大地焦黑，无尽紫芒，汇成雷海！
天劫还没有过去，而且越演越烈了，越发的可怕，茫茫一片，没有尽头。
地上有一具具尸骸，确切的说是人形焦痕，也不知道有多少人丧命于此，叶凡没有去点数。
“啊……”
凄厉的惨叫，如末rì一样的场景，半步大能嘶吼，却无力回天，法宝裂开，直挺挺倒了下去。
很快，他就在电光中成为了劫灰，连骨头都没有剩下，一身的重宝皆成齑粉，什么都没有保存下来。
叶凡如死神一样，头顶万物母气鼎，双目中神芒绽放，一步一步的行走，无情的斩杀幸存者。
既然出手了，他不可能心存妇人之仁，死亡是他送给敌手的归宿，没有其他可选择。
“叶凡啊，我是风族的人……无意加入进来，受他们蒙骗了……”一个虚弱的声音传来，此人以一宗神秘的宝物支撑，不过却也坚持不住了。
定风珠！
叶凡惊讶，这是风族的一种秘宝，外人无法祭炼出来，虽然名为风珠，但却可定地火风水。
此时，拳头大的宝珠出现很多裂痕，可还是发出柔和的光华，阻挡电芒，护住了他。
只是，偶尔还会有雷霆冲进去，他已经身负重伤，将形神俱灭了。
“风族也派人来了吗？”叶凡眼中冷了下来，俯视着他。
“没有，只有我无意闯了过来，我是风凰的堂兄，我们差点成为一家人啊。”他像是抓住了救命稻草一样。
十三位圣子级人物几乎死绝了，他可能是目前唯一还活着的人，不过其他人的尸骨却难以辨认，大多都成为了灰烬。
叶凡扫了他一眼，没有多说什么，继续走向下一处，此人怎么可能是无意闯来的？
“啵！”
定风珠碎裂，而此人也发出一声大叫，五雷轰顶，尸骨无存，就此消亡。
叶凡眼神深邃，在雷海中前行，他一直在寻找那名发出怨毒声音的人，此事与其有莫大的关联。
可是，焦黑的人形尸痕一具又一具，根本不知他的下场，不明是否属于当中的一具。
半个时辰，雷海中除却叶凡外，再无一个活人，全都被劈死了，人数远比叶凡想象的多，足有上百具焦尸。
此外，远方的山脉中，不时有雷电闪烁，有些人逃了出去，在其他地方渡劫。
这是连带的影响，恐怖无比，根本无法摆脱，唯有经历一遭劫难方可，这就是诡异而可怕的天罚。
“叶恶魔，啊……”
在外渡劫的人，见到叶凡携万丈赤电，无尽雷海而至时，悚然大叫，惊惧到极点，可惜这根本不能改变什么。
在这片外围地域，叶凡不断的出没，带着茫茫电海而行，无论走到那里都淹没一切。
他又斩灭了二十几人，全都在渡自己的天劫，根本没有余力抗衡他带来的更为恐怖的风火天雷以及混沌雷丝等。
“叶狠人……”当最后一位太上长老级人物被叶凡盯住后绝望了。
“砰！”
叶凡一指点出，洞穿他的额头，青光一闪，乙木雷罡降落，打了他一个爆碎，骨头与血肉全部飞溅了出来。
四野再无雷光，无垠的大雪山，被夜sè笼罩，唯有一片雷海在暴动！
叶凡的天劫远没有结束，进入到了最恐怖的阶段，他不得不停下，开始竭尽所能对抗。
地火风水等劫雷，先后劈来，这是一场骇人的景象，犹如在开天辟地。
风裂虚空，地脉上腾，水淹天穹，火行其中，这是四种毁灭xìng的天罚，雷光动九天。
地、火、风、水轮转，开辟虚空，形成一方小世界，演化出无尽天劫，一道接着一道的劈落。
叶凡被封在了当中，混沌雾丝汹涌，演化诸天，一片汪洋一样的毁灭雷光，将他淹没了。
他仿佛来到了太初年间，万物初长，一切都刚成型，天地始开辟，混沌未消散。
无主的小世界内，天罚无情，劈个不断！
远远望去，那里一片恐怖，是一片沸腾的电海，骇人之极。
“妈的，果然又是一个妖孽，活该遭雷劈！”远处，大黑狗浑身冒黑烟，连耳朵与嘴巴都不例外。
它扛着依依，拎着古皇令，度过了自己的天劫，此时咳嗽一声，都会向外喷电火花，愤愤不已。
不过，它得到的好处也是巨大的，成功度过雷劫，大黑狗的战力提升了一大截。
地、火、风、水演化诸天小世界，天罚不绝，雷声震耳，叶凡盘坐那里，开始静心淬炼己身。
他张口一吸，万道雷光如一道天河，从天而降，全部被他纳入了肉身中，将他的骨骼、脏腑、血肉映照的一片通明。
“轰！”
雷动九天，无边无际，他盘坐中心，定在虚空中，一动不动，神雷淬体，天罚铸鼎！
无论是他的肉身，还是万物母气鼎，都在发生变化，尤其是母气鼎，烙印下一道道天地的纹络，这是道在衍化。
至于眉心出的金sè小人，就更为神异了，他冲上雷霆，远离叶凡，在地火风水形成的恐怖电芒中吐纳。
这是叶凡的神念，化成了人形，在开辟出的诸天小世界间行走，吞吐无尽雷光，吸纳本源雷气。
金sè的小人，无暇绚烂，虽被雷光打的几次要崩碎，但都支撑了下来，他在接受难以想象的洗礼。
渐渐地，叶凡的肉身、万物母气鼎、金sè的神念化成的小人，三者间形成循环，各种雷劫劈落下来，流动当中，不断淬炼他们。
不久后，赤龙老道、孔雀王、乌鸦道人，还有瑶池的几位太上长老赶至此地，见到这一景象皆目瞪口呆。
“那些人……都死了！”
“地上有一道道尸痕，全部遭遇了雷劫！”
“真是没有想到，他竟然引动天罚而来，这边闹出了如此大的动静，赤龙他们远在上千里外都有了感应，匆匆赶至此地，莫不悚然，此时全都傻眼。
“所有人都被他自己解决了……”
几人真的被惊住了，呆呆发愣，有些说不出话来了。
“真是个妖孽！”好久后，乌鸦道人才这样咕哝了一句。
又过了半个时辰，接连八十一道混沌电芒劈了下来，这可不是雾丝，而是超级天罚！
远处，赤龙、乌鸦、孔雀三大妖王都变了颜sè，可想而知这样的劫难有多么恐怖。
“当……”
万物母气鼎都差点被劈飞，叶凡口喷鲜血，浑身裂开多处，那个金sè的小人差点被打散。
他在咬牙坚持，骨头断裂多处，金sè血液四溅，那尊神念化成的小人在混沌芒中苦苦挣扎。
“咚”、“咚”……每一击，大地都抖动一下，此地没有了一座高峰，全都被削平，成为了劫灰。
不过，叶凡终于是坚持了下来，八十一道最恐怖的混沌芒降落完毕，他的肉身重组，噼啪作响，浑身jīng气如海，明净无瑕，璀璨晶莹。
神念绚烂，历经雷芒洗礼，越发强大与坚固，化成一片炽盛的光华，冲进了他的眉心中。
至于鼎，则初步形成了自己的法则，开始了大道的演化，尤其是八十一道混沌芒，在上面烙印下了难以磨灭的道痕。
四极大圆满！
叶凡觉得，也许用不了多久，就可以窥到化龙之路，进入另一片崭新的天地了。
“难得啊……”
叶凡凭借一己之力破了杀局，灭了众敌，让赤龙、孔雀、乌鸦三位巨擘都一阵感慨，连瑶池的太上长老们也都心叹。
“这一手可真是……难以想到！”
“真可谓绝地反杀！”
他们都在惊叹，这种手段让他们都觉得可怕，己身渡劫功成，破掉死局，而其他人皆归黄土中。
叶凡大步走来，向他们表达谢意，不管怎样说，几人虽然未能亲自出手，但是心意到了，这是一份很大的人情。
“叶凡……”柳依依已经苏醒过来，衣衫褴褛，血迹斑斑，楚楚可怜，与大黑狗一起行来，憔悴而激动。
“没事了。”叶凡露出灿烂的笑意安慰，数年未见，他也想知道，柳依依还有张子陵他们去了哪里。
“离开这里吧。”赤龙老道盯住了远空。
叶凡点头，他也不想耽搁下去，说不定暗中还有人未现呢，甚至人世间与地狱可能在暗中窥伺。
火魔岭这一战，并未能瞒住世人，几乎在当rì就了出去，震动东荒！
叶凡第一时间就想到，多半有人未死，逃过了这一劫，将消息传了出去。
“什么，这怎么可能，圣体连半步大能都灭了？”
“你在说梦话吗，他毙掉了两位大能？纯属天方夜谭！”
“独战群英，叶凡连斩了十三位圣子，睥睨同代……这太离谱了，绝不可能！”
……当消息刚一传出来时，几乎没有一个人相信，这太过夸张与吓人了。
接下来的几rì里，火魔岭不再沉寂，众多修士出没，来此求证。
“天啊，这真是大能的武器碎片，被灭于此！”
“这么多的尸痕，到底死了多少高手啊？”
所有人都呆住了，焦灼的大地，削平的山脉，满目疮痍，所见景象，让他们心惊肉跳，无不变sè。
叶凡引动天劫，毙掉众敌，传遍东荒，引发了一场超级大地震！
这一战绩，让所有人都惊悚，尤其是参与其中的大势力，久久都说不出话来。
“妈的，妖孽啊，这样都能翻盘，干掉了所有人！”
东荒震动，一片哗然，各大势力全都坐不住了，一个一个皆跳了出来，发表看法。