这是为网络游戏《侠客列传》写的同名微小说，发出来给大家看。他们的官网也更新了。
——————————————————————
庙堂腐朽，宦官当道，义军纷起，天下大乱，山河破碎，烽火连天，民不聊生。
神朝垂暮，社稷将崩，诸侯并起，秦、汉、齐三足鼎立，欲改天换日，取神朝而代之。
身逢乱世，一统江山成就万世基业，还是仗剑而行，笑傲醉江湖？
一轮银盘高挂，皎洁而明亮。
山峦起伏，并不巍峨，与几个山村相邻，夜鸟啼鸣，越显幽静。
月华如水，山地间素淡朦胧，像是有一层薄烟缭绕。其中一座矮山，草木不丰，奇石兀立，只有几株古树伸展枝杈向天，并无几片叶子，老干苍劲如虬龙。
山顶有一块青石，在月光下流动清辉，有一名少年盘坐在上，赤裸着上身，肌体成古铜色，强健有力，脸如刀削，线条分明，英气逼人，一头如瀑的黑发自然披散。
他紧闭双目，不动如松，在对月吐纳，每过一段时间都会有白色的气流从其口鼻间冲出，如龙一样绕体而行发出阵阵雷鸣，让不远处的一株古木都随之剧烈摇动。
古天舒，自幼开始修行，至今已有二十一岁，吐纳练气，勤修不辍。近两年来他居于桃源村，过着如同隐士一样的生活，很少远离村落，除却进山打猎用以换取生活所需外，修行便是他的全部。
“嗡”
整座山峦都一阵颤抖，古天舒吐出最后一道先天精气，化成一道银色的匹练冲上夜空，如龙在盘舞，好久之后才纳回体内。
余音隆隆，像是一辆辆古战车碾压过天穹，逐渐远去，不远处那株古木终于是被气流震的倒了下去，激起一片烟尘。
古天舒睁开了眼睛，在夜月下像是打了两道闪电，他的眸光很亮，有年轻人的锐气也有与其年龄不太相符的一分稳重。
月朗星稀，他长身而起，而后如大鹏展翅，横空而起，向山下落去，通体流传出一片清辉，像是一颗拉着长长尾光的陨星，进入村中。
桃源村依山傍水，平日间鸡犬相闻，发黄垂髫，怡然自乐，如世外桃源一般。
然而，近日来却有一股不同寻常的气氛，村民心绪难宁，半个月前，数十里外的一个村子被洗劫，有十几人丢了性命。
游方道士言，社稷将崩，世道已乱，即便这样偏远的小山村也难以再为净土，早晚会受到波及。
夜已深，村中很安静，大多数人都已经进入梦乡，但是突然间邻村传来一片嘈杂声，鸡鸣犬吠后又有阵阵哭喊，且火光冲天，一片大乱。
隐约间可见，人影纵跃，刀光剑影，有凶悍山贼入村，四处烧杀劫掠，妇孺无助哭喊，老人悲呼，划破夜空。
且，有一小股山贼直冲桃源村而来，手持火把，身带利刃，寒光闪烁。
村人被惊动，惶惶不安，战战兢兢，眼见一条条黑影冲来，莫不胆寒心惧。
古天舒背负铁剑，一步十几丈，快速到了村外，眼中绽放冷电，张口一声轻叱，一道白色的的先天精气喷薄而出，如一条银龙一样冲去。
这八九名山贼如稻草人一样被击飞，浑身骨头断裂，在空中大口咳血，当落地时全部气绝，丢却了性命。
古天舒风驰电掣，冲进邻村，前来援救，对山贼无情的挥动手中铁剑，十步杀一人，一朵又一朵血花绽放，不断有人倒在血泊中。
他隐居在此，深知附近村民的淳朴，对这样烧杀劫掠的凶徒十分痛恨，没有一点手软，剑气千幻，寒光耀眼，冷冽刺骨。
“爷爷……”一个幼童不过四五岁的样子，守着一具枯瘦的尸体放声大哭。
老人早已停止呼吸，白发苍苍，以布满老茧的手掌支撑着地，用并不宽阔的驼背将孩子护在下面。
背上有一道触目惊心的伤口，深可见骨，鲜血染红了地面，平日的慈祥笑容早已不在，头颅无力的下垂，白发染着血。
“爷爷你醒醒，东东只有你，我们相依为命，不要丢下我……”这个孩子哭到嘶哑，稚嫩的小脸上挂满了泪水，院中早已是火光冲天，但他却不肯离去。
古天舒一阵心酸，乱世将来，人命比草贱，这样偏远的村落都有贼人横行，入村行凶，这已不是第一起，人世几多悲歌也正是由此而汇成。
“孩子不要哭……”他上前抱起孩童，离开这片火海，将他放在街道上。
到处都是哭喊声，妇孺老人在无助的悲呼，火光冲天，整个村子一片凄惨，山贼还没有离去，依然在洗劫与杀戮。
“铮”
长剑出鞘，在夜空中如一道闪电惊空，古天舒将孩子交给一个惶恐的村民，仗剑杀入那群凶徒中。
“还有敢抵抗的人，将全村都给我屠个干净！”一名匪首大叫，眼中闪烁凶光，手中刀光森寒，冷气迫人。
“噗”
一道血浪冲起两米多高，古天舒一剑将一名贼人斩的尸首分离，一颗染血的头颅斜飞出去六七米远。
“噗”
古天舒手中剑光炫目，如一道银河垂落而下，将一名凶徒斜肩斩断，大片的血水与那带着惊恐神色的上半身横飞出去数米，坠落在尘埃与血泊间。
“所有人都给我一起上，将此人诛杀！”匪首看出了不同寻常，大声喝斥，命令所有人一起来围攻。
古天舒眼中寒芒闪动，长剑横空，剑光冲天，如一片白茫茫的大瀑布，横断前路，用力一扫，十几人全部被拦腰斩断。
匪首大惊失色，知道遇上了高手，转身就走，再也不肯停留一步，不过却根本无法走脱。
一剑寒光照夜空，立劈而下，当场他被立斩为两半，很匀称的两片身子倒向两旁，鲜血汩汩而涌。
所有入村行凶的贼人都惊恐，转身就逃，但是八道剑光迸发，伴随着一串串血花，仅余一人还为断气，其余全部伏诛在地。
“孩子，我的孩子……”一名少妇抱着一个身体冰冷的婴儿，赤着脚又哭又笑，而后摔倒在地上，呜呜大哭。
“老天爷爷啊，你何其不公！”一位老人大哭，满是皱纹的脸上老泪纵横，儿子与儿媳还有一个孙女全部倒于血泊中，被大火吞噬。
“爷爷……呜呜……我们相依为命，不要丢下东东……”被古天舒抱出来的孩童满脸泪水，张开小手，伸向火海，被身后失去所有子女的老人拦住，皆泪水满面。
古天舒心中一酸，他虽有杀敌之神功，但却无救人之妙术，人死不能复生，他亦无能无力。
他仔细盘问后，斩掉仅余一口气的那名贼人，背负铁剑大步而去，身后是一片悲哭声，虽有铁血杀敌心，却不忍目睹这一幕。
在这个深夜，古天舒风驰电掣，身体流动蒙蒙清辉，与天上的日月星辰相呼应，双脚离地三寸高，如一道流光般冲向数十里外的落英寨。
他自最后一名贼人口中得悉，这股山贼虽然是在近期组成，但却势力不小，背后有人扶持，聚有二百余名亡命之徒。
山岭很陡峭，易守难攻，但对于古天舒来说根本不是问题，他龙行虎步，猿跃鹰冲，手提长剑，登临落英寨。
想到无辜的村民，枉死的村人，家破人亡的惨状，他眼中冰冷，只身独剑，自山寨入口向里杀去，刹那间，剑气冲霄，白茫茫一片，照亮整片山巅。
一声又一声惨叫传来，划破了夜空的宁静，这是一个流血的夜晚，整片落英寨都被死亡所笼罩。
古天舒一步十杀，怒剑一出，山河失色，日月无光，山巅唯有茫茫剑气滚动，如陨星成片，坠落下来。
“啊……”
惨叫声此起彼伏，这些亡命之徒心胆皆寒，在这乱世中还有人比他们更无情，一剑寒光出必有数人殒命，冷酷如修罗。
“锵”
终于，有一个头陀冲出，脸上刀疤醒目，以一杆血气闪烁的月牙大铲抵住了古天舒的铁剑，顿时火星四射，剑气纵横，光华烁烁，绚烂夺目。
山贼的首领是一名头陀，出乎古天舒的预料，且是一名大高手，手中粗重的月牙大铲舞动起来，山风呼啸，光华茫茫，杀气弥漫天地。
“噗”
一道剑光飞起，如天外飞仙，古天舒手中的铁剑有崩天之势，将月牙大铲劈断，将头陀击的四分五裂，血溅石崖。
这一夜，落英寨尸体横陈，猩红遍地，二百余名亡命徒全部伏诛，没有一人能够逃走。
清晨，一线红光出现在地平线，太阳挣脱束缚爬了上来，雾气在山林中缭绕。
红日喷薄，草叶与花朵上一颗颗露珠在滚动，晶莹透亮，在朝霞中五光十色，煞是美丽。
古天舒倚剑独立，脚下尽是尸体，身上都已被血雾染红，杀尽贼人，他却没有一丝快慰。
而今，天下大乱，烽火连天，神朝将朽，大秦、大汉、大齐并起，欲取名存实亡的腐朽朝廷代之。
就连北方草原的异族也不安分，在中原扶持马贼，让他们烧杀抢掠，祸乱天下，他们虎侍眈眈，只待适当的时机起兵南下。
大光明寺是一处修行圣地，古天舒无论如何也没有想到，他们竟与北方草原有染。
“落英寨只是其一，还有其他马贼，都是大光明寺在扶持。”古天舒遥望远方。
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
没有人知道，落英寨于一夜间被一人一把铁剑全灭，成为历史云烟，不复存在，不然足以震动十方。
古天舒离开了桃源村，走的时候与他来时一样，只背负一把铁剑，从容上路。
神朝名存实亡，天下已乱，义军纷起，秦、汉、齐三足鼎力，烽烟战火遍地，他将何去何从，要走出怎样的一条路？
银鞍照白马，飒沓如流星。古天舒纵马疾驰，半个月后来到了中原修行圣地大光明寺外。这是一座千年古刹，历经战火洗礼，王朝更迭，却始终屹立不倒，历代皆有不世高手出世，是一处修行净土。
夕阳洒落，整座古寺都被染上了一层金色的光彩，庄严而神圣，似超脱尘世外，不可侵犯。
除却古天舒外，不远处还有一个相貌清癯的道人，立身在夕阳下，默默打量大光明寺，良久才长叹了一口气，道：“本是清宁地，世外净土，奈何却卷入俗世纷争中。”
“道长所为何来？”
“与你一样，诛除草原埋下的祸源。”老道人语气坚定。
“你怎知我此行的目的？”
“纵马而来，铁剑铮铮而鸣，血气奔涌，欲雷霆一击，自可感知。”
平淡的话语让古天舒心中一震，自修行有成以来，当世有几人能看出他的深浅？老道人让人敬畏！
“你是……天下四大宗师之一天缺道人？”
老道士并没有否认，面对夕阳中的大光明寺，说了一些古天舒所不了解的秘辛。
北方草原国师莫勒亦为当世四大高手之一，雄心万丈，一直主张铁骑南下，入主中原。
大光明寺的慧清禅师是其幼弟，自幼被送入中土，进入大光明寺圣地，最终成为了此寺的住持。
古天舒恍然，他在落英寨一封未来得及毁去的信件中看出了端倪，但却不可能了解这等隐秘，此时一切都已明了。
“贫道即将羽化而去，想在临终前尽一分力，助大光明寺一些长老除掉慧清。”
大光明寺一些长老已洞悉一切，但是想除掉方丈慧清太难了，他修行多年，功参造化，且还有不少党羽，难以全歼，故此请来了四大宗师之一天缺道人。
“道长……”古天舒怔怔出神，天缺道人竟要羽化了，传出去必会震动天下！四大宗师的修为震古烁今，天下无敌，每一位都是活着的传奇。
“小友铁骨铮铮，一身修为让老道惊艳，料想用不了多久天下就会出现一位年轻的无敌宗师。”天缺道人这样说道。
红日沉坠，天色彻底暗淡了下来，庙中暮鼓响起，整座古刹越发显得巍峨庄严，却也多了一股沉闷之气。
天缺道人与古天舒凌空横渡，降落在大光明寺中，顿时引来一阵喝喊，身为中原一处修行圣地，自古有几人敢强闯？当今天下也唯有四大无上宗师敢这样登门，如入无人之境。
“你们是什么人，为何闯我大光明寺？”一名僧人喝问。
“贫道天缺，求见贵寺住持慧清禅师。”老道人平静说道。
天缺道人是一个陆地神仙一样的人物，睥睨天下，难逢抗手，惊的许多僧人皆变色，快速去禀报。
时间不长，一名老僧迎出，慈眉善目，悲天悯人，有一种超过尘世的气息，正是大光明寺的住持慧清禅师。
“阿弥陀佛。”
“我该叫你慧清禅师，还是成为你草原的名字扎莫呢？”天缺道人很直接，开门见山。
“天缺真人你在说什么，贫僧听不懂。”慧清禅师很镇静。
“这是你写给莫勒的信，被我中途拦下了。”天缺道人取出一封信。
慧清禅师浑身散发佛光，宝相庄严，喝道：“天缺道人妒我佛门鼎盛，欲加之罪何患无辞，请诸位师弟护寺，与道教一决高下。”
他抢先发难，将这一切推向了佛道之争，让寺中高手尽出，想合力毙掉天缺道人。
“慧清你居心叵测，扰我净土，乱我寺安宁，容不得你继续包藏祸心。”后方，一名老僧迈步而出，做出狮子吼。
慧清很果断，闻听此言转身就走，体表绽瑞华，冲天而上，想要横渡向远方，他知道已经败露，唯有一走了之了。
天缺道人大袖飘飘，像是在登天梯一样于虚空中迈步，挡在了前方，两人大战在一起，劲风如雷鸣一般隆隆作响。
突然，慧清一拳向前轰来，一刹间佛光万道，将整座寺院都淹没了，一尊巨大的佛陀虚影浮现，光辉灿烂。
这是大光明寺神术——阿弥陀印，有九龙十象之力，威能绝伦，可将山岳都化成齑粉。
在璀璨佛光中，那尊大佛向前镇压而来，让虚空都在颤抖，并伴随有禅唱之音，如三千佛子在诵经。
天缺道人不沾一丝烟火气，道法自然，无光华绽放，无神音传出，与这天地像是合为了一体，掌指划出玄奥的轨迹，九击过后震灭了佛光。
“噗”
慧清张嘴咳了一大口鲜血，倒飞了出去，他虽然功参造化，但是面对与其兄长齐名的无敌宗师，却没有一丝胜算。
同一时间，寺院中的大战也开启了，大光明寺的人与慧清的党羽生死搏杀，剑芒冲霄，光华飞舞。
“天缺道人即便你是无上宗师，若要逼我也会付出惨重代价！”慧清撕破面皮，神色阴沉了下来。
“你有什么尽管施展，老道接着就是。”天缺道人从容而镇定。
“嗡”
天穹上光芒大盛，一个钵盂悬在空中快速放大，如山岳一样压了下来，黄金佛气如海一样沸腾。
“道长小心，这是大光明寺镇教至宝，经历代住持诵经与加持，已有了不朽的佛性。”古寺中一位老僧提醒。
天缺道人点头，蛇行鹤打，虎扑羚跳，飘逸出尘，带着一种自然，抗击钵盂，消减上面的佛光。
“住持快走！”
就在这一刻，共有十八名僧人冲起，每一个都如金身罗汉一样，通体绽放黄金神光，围攻向天缺道人。
这是十八罗汉大阵，由十八位顶尖高手施展，可以对抗无上宗师，再加上从天镇压而下的佛宝钵盂，恐怖无边！
大光明寺的人变色，没有想到慧清的一脉的强者这么多与可怕，难道真的要任他逃走不成？
天缺道人被缠住了，独自对抗十八位金身罗汉，且还要抗衡大光明寺的镇教至宝，遭遇了极大的压力。
“锵”
突然，古天舒出手，铁剑横空，照耀出一片冷冽的寒芒，如一挂银河从天而降，他登天而上，追上了慧清禅师。
剑气千幻，如九天银河垂落，绚烂夺目，铺天盖地，白茫茫一片。
古天舒与慧清大战，杀气冲天，剑芒照亮了夜空，发出龙吟凤鸣之音，亦有千条瑞气、万道佛光不断幻灭。
两人生死对决，最终一道神芒从天而降，“噗”的一声，像是仙剑降世，洞穿了慧清的天灵盖，将其毙掉。
古天舒拔出铁剑，死尸坠落下半空，他人与剑合一，化成一道炫目的神光，“铮”的一声斩在光芒炽盛的钵盂上，火花四溅，将其劈飞。
天缺道人压力顿减，大袖挥动，蛇行鹤打，猿跃龙缠，将十八位绝顶高手全部重创，倒在寺院中。
慧清伏尸，十八位金身罗汉败亡，大局已定，剩下的战斗很快就结束了，大光明寺经历了一次大清洗。
“小友真乃天纵奇才，在这个年龄段就已接近宗师领域，古今罕见。”天缺道人叹道。
“前辈保重！”古天舒跃马远行，他知道这可能是最后一次见到老道士了，一代奇人寿元将尽，不久于人世。
果然，未足半月中原震动，无上宗师天缺道人溘然长逝，结束了他辉煌而灿烂的一生。
十方皆动，许多人悲呼，老道士身为当世无上高手，震慑天下，斩邪除孽，曾在四十年前于万军中斩草原之主，惊的铁骑止步，不敢南下，让世人敬仰。
“前辈走好！”古天舒听闻消息后，轻叹了一口气，将一杯酒水倒在地上。
四大无上宗师去一，而今只剩下了三人，分别为北方草原国师莫勒，迷幻海主人盖九幽，焚炎谷主戚苍。
一道奇人天缺道人逝去，全天下瞩目，而今谁能接替他的位置，成为第四位无上宗师？
古天舒重出世间后，仗剑而行，已过去数月之久，一路所见，烽烟四起，许多百姓流离失所，路旁常有饿死骨。
战乱席卷大地，旧朝名存实亡，大秦、大汉、大齐三足鼎立，战场上刀光剑影，流血成河，尸骨成山。
山河已破碎，苦的最终是百姓。古天舒一路行一路思，他想改变现状，还人间安宁，但却觉得个人再强大，也难以主天下沉浮。
洛阳城，雄伟磅礴，远眺城墙如一道绵绵不绝的钢铁长城，坚不可摧。
它已落入大秦之手，虽然历经战火洗礼，但是它始终屹立不倒，为中原的不朽神城。
城内车水马龙，川流不息，叫买叫卖声不绝于耳，遭遇战火后，人心惶恐，繁华有减，已比不上昔日，不过却远胜其他城池。
古天舒在桃源村隐居两年，而今故地重游，感慨万千，不知昔日的故友而今在何方？
“上将军潘明远被刺杀了。”
洛阳城一阵大乱，人喊马嘶，许多精兵身上甲胄闪烁，封锁各个交通要道，街上一片大乱。
古天舒心头剧震，用力抓住一个人，喝问道：“哪个潘明远？”
这个路人被吓的战战兢兢，颤抖着说出了上将军的来历，让古天舒久久未语，竟真的是他那位故人。
他与潘明远、许长青、杨志毅等人生死与共，两年前他火拼紫发道尊时，几人得悉后连夜疾驰数千里，从天下各地赶去援救，皆大口吐血，差点活活累死。
最终那一战，古天舒靠自己的力量斩杀了紫发道尊，不过却也元气大伤，因此而在桃源村潜修了两年。
“潘明远死了……”他一阵失神，而后化成一道流光冲向远处的将军府。
“不要让刺客逃走！”一群兵丁追赶，且有强者通体发光在天空中飞行追击一个青衣人。
古天舒冷哼，一步登天而上，黑发飞舞，脸色冰冷，背后铁剑铮铮而鸣，如一尊杀神一样挡在前方。
青衣人似很吃惊，叫道：“天舒！”
“长青大哥是你！”古天舒一呆，为什么会这样，昔日故友为何自相残杀？
“走，我们去城外说。”许长青道，如一颗流星一样远去，身后追兵不能及。
古天舒心中沉重，紧随其后出城，一路追了下去，当远去几十里，两人同时停了下来。
“真的是你杀的？”
“是我，是我杀了昔日共历生死的潘明远兄弟。”许长青眼中有泪水滚落。
“为什么？”
“因为他疯了，欲引北方草原铁骑南来，助大秦平定天下，这完全是引狼入室，毁我中原！”许长青大哭，他与潘明远是生死与共的兄弟，共患难，感情深，但是却亲手杀了他，有血泪滚落。
潘明远是一个很果敢的人，见天下四分五裂，想早日平定，还百姓太平乐业，铤而走险，想借北方草原铁骑的力量。
“他说已布下绝杀毒计，利用完草原铁骑，将他们全部坑杀在中原，既统一了天下，又绝了北方大患。可是，他却是在拿全天下做赌注，铁骑南下，谁能保证一切可控，我们百般劝说，他根本不听，要上书秦主向草原借兵。”
……
昔年，古天舒火拼紫发道尊时，潘明远第一个赶到，累的元气大伤，差点死在当场。
而今，却再也不能相见了，他死在了故人的手中，古天舒一声长叹，皆是天下大乱之祸。
“杀潘明远后，我亦不愿独生，但却不能这样死，我要去战场，若依然有铁骑南下，必以我血溅边境。”许长青毅然决然的道。
“长青不要做傻事！”古天舒大喊。
青衣猎猎，许长青远去，消失在天际尽头。
古天舒一声叹息，得悉潘明远死去，有些心灰意冷，在一座荒山上建了一座草堂，又开始隐居。
他吐纳练气，默诵黄庭，一心修行，一晃又过去了两年。
他生平有两志，一愿平天下，二是望证道。
天下大乱，群雄逐鹿，烽火连天，是为大势，若投身进去，不知何日才能脱身。
修行之路，自古孤寂，无上宗师也没有迈出最后一步，总有死去的一天，他练气修身，希望有朝一日可以窥破生死奥秘，迈出前人不能走出的那一步。
一晃两年过去了，这一日一声大呼打破了荒山的宁静，一个披头散发的人向山上跑来。
“天舒你果然在此隐居……”这是一个虬须大汉，满身是血，似乎刚从战场回来，身上有不少伤痕。
“志毅！”古天舒走出草堂，露出惊喜之色。潘明远、许长青、杨志毅、赵坤几人是昔日可以换命的故友。
“草原铁骑南下，进入了秦、汉、齐三方战场，长青他……战死了！”杨志毅虎目中滚出泪水。
潘明远虽然死了，但是大秦两年后终究还是引草原铁骑南下了，已进入三国交界处的战场，血水染红了大地，杀伐之气冲天。
“天舒你天纵之资，可达到了宗师之境？草原国师莫勒来了，统率高手无数，无人可敌，专杀上将，长青就是死在了他的大弟子手中。”杨志毅道。
“我与你去三方战场！”古天舒背负铁剑下山。
三方战场，是一片染血的魔土，也不知死去了多少人，连土地都变成了血色，每到夜间鬼火幽幽。
若是雨天，可见到地上淌的不是雨水，而猩红的血，这里阴气缭绕，常年笼罩魔云，森然慑人。
大秦引草原铁骑南下，震惊天下，草原宗师莫勒无人可敌，杀中原高手无数。
同在四大宗师内，迷幻海主人盖九幽欲出手，不想却被焚炎谷主戚苍所阻，无法进入三方战场。
铁骑南侵，无人可挡莫勒，杀的天下高手尽变色。
就在这个月夜，传来一声大吼：“我来杀莫勒！”
神月当空，皎洁灿灿，月光洒满战场，却难以照散死亡阴气。
“天缺道人已逝，戚苍不出，盖九幽老迈，还有谁能与我莫勒争锋？”北方草原国师是一个高大雄伟的老人，如一头老狮子一样，满脸虬须，身上流淌有神华。
半个月来，消息传遍天下，有奇人将出世大战草原无上宗师，也不知有多少高手关注，来到了三方战场。
夜月下，人影闪动，除却大军外，还有很多修士，尽在远观。
“是我，古天舒！”夜月下，一个男子脚踏虚空而来，如水的月光洒落，将他映衬的如同一名谪仙一般。
“年轻人不懂得珍惜生命。”莫勒也登天而上，浑身黄金神光璀璨绽放，让这个高大魁伟的老人看起来如同一尊战神一样。
“莫勒，你若率铁骑离去，我转身就走，若不然今日取你项上人头，仗剑杀入草原！”古天舒话语铿锵，如剑铮铮剑鸣。
“轰”
一场惊天动地的大战爆发！
剑气纵横，照亮了整片战场，白茫茫一片，气冲斗牛！
莫勒魁伟，大开大合，双拳挥动，惊雷阵阵，电闪雷鸣，如海啸一样的声音发出。
古天舒左拳右剑，气贯长虹，每一击都让天地震动一下，在两人间各种光华闪烁，像是要撕裂了虚空。
这还是人力吗？所有人都不禁要这样问，两人的表现，几近神明！
“轰！”
最终，古天舒一剑劈出，勾动了一片遮空的云朵，降下万丈雷电，向莫勒劈去，震惊三方战场。
“神迹，这是神迹啊！”
人们忍不住惊呼，技几乎道，这超出了常人的理解。
“砰”
莫勒被万丈雷电劈中，但并没有化成飞灰，张嘴吐了几大口鲜血，浑身金光璀璨，淹灭了电芒。
“轰”
就在这一刻，他的手中亦发出一片刺目的光华，如一轮太阳在绽放，莫勒大喝道：“如此年轻的无上宗师古来罕见，让我以草原至宝战神戟送你上路！”
在其手中有一杆战戟，沉重如山，像是要压塌虚空一般，戟杆乌黑，戟刃雪亮，带着阵阵血光，一看就是饮过无尽生灵之血的可怕武器。
“哧”
战神戟如有生命一样，在其手中颤抖，向天一击，射出一片可怕的血芒，一下子就震碎了天穹的云朵。
而后，莫勒双手持战神戟立劈而下，斩向古天舒，威压惊慑九天十地！
所有人都震撼，这果然是一杆属于神明的兵器，戟杆未变，依然是原来那么粗，持在莫勒手中。可是，前方的戟刃，却光芒刺目，化成了山岳一般高，劈杀了下来。
凡人的力量怎么阻挡？那可是与山比高的一片雪亮的戟刃，吞吐出可怕的血光，骇人心神！
“锵”
古天舒横剑阻挡，以手中铁剑斩在了战神戟上。
炫目的光芒爆发而出，像是有十轮太阳炸碎了，让所有人都睁不开眼睛。
“喀嚓”
最终，铁剑崩碎，战神戟完好无损，向下压来，隆隆而响，电神雷鸣，惊慑世间。
“失去了铁剑，你还拿什么与我斗？”莫勒的声音冰冷无情，站在虚空中大喝。
“只要我这个人还在就行，即便你手持神明的兵器亦无用。”古天舒踏月而进，道法自然，与天地相合，融为了一体。
“杀！”莫勒大喝，手持战神戟又一次劈落下来，将天穹都震裂了，光华淹没了天地。
古天舒避过这凌厉一击，而后踩着如山岳一样大的戟刃，落在戟杆上，如一尊神灵一样化成圣光扑杀向莫勒。
“噗”
一道血光出现，古天舒以手代剑，在莫勒的颈项上一划，一颗染血的头颅带着不甘与不相信的神色飞了出去，无头尸体喷血，坠落在三方战场中。
明月夜下，古天舒天人合一，手持战神戟而立。
遥远的北方大草原，一座古老的神庙中，腾起一道划破了古今未来的光芒，一尊巨大的神明虚影上抵九天下踏九幽，眸光冰冷，望向中原。
同一时刻，中原也有数道不朽的神光冲上九霄，像是有几尊神明觉醒，透过虚空，遥望三方战场。
古天舒身与天地大道相合，感应到了那几束不朽的光辉，他向前踏出了一步，像是要破碎虚空而去，道：“你们真的存在，也想介入人族的战争中吗？”
同名网游《侠客列传》由上海锦游出品，将于12月7日展开万人不删档测试。身逢乱世，一统江山成就万世基业，还是仗剑而行，笑傲醉江湖，亦或是追求长生，由你而定！
《侠客列传》官方网站精彩继续！