元旦快乐，2012年
2012年到了，说这句话时，第一时间条件反射，世界末日，该买船票了。
2011年已经过去，到目前为止已经更新了310万字，更新的速度也从期间的每日一更增加到了每日两更。对于的大局设定方面辰东自认还是花费了不少的心思进去，不过由于顺应潮流的更新速度，对于一些细节方面的描写还是多少有着些许的遗憾，当然这方面正在努力地在不影响更新速度的情况不断完善。
2011年的成绩个人认为还是很不错的，比起之时要好上很多，无论从订阅还是***排名来讲都有着长足的进步，这些全都是大伙的努力才能促成的。
一年来的大事记，两百八十万推荐票、***榜冲入前三，遮天成为第五个百盟小说、遮天***突破一万大关等等，这些都是值得我们回味的大日子，因为一同为此庆祝也一同为此努力付出。
让我欢喜让我忧的各位书友大大们，在我们曾经竞争冲刺的那么三两个月中，不少铁杆书友倒下了。我一直想说的事情就是失败是成功的妈妈，几次的问鼎失败真的算不了什么，倒是不少铁杆一蹶不振反倒让我跟着沉默了。
其实，我们的成绩不错了，所以大家不要纠结，感谢你们。
在这里，我要感谢为一年来不断付出的书友们。
首先要感谢fning、gogogo1982、笑望小蒋大人等100多位盟主的大力支持。
还要感谢所有订阅的书友，是你们的支持才能让走到了今天。另外要感谢的是的所有管理人员，辛苦付出，让书评讨论气氛很浓，真心感谢各位。
另有一件事情是关于打赏飘红的，辰东在这里说句感谢，谢谢各位的给力支持。但是最近看到书评有学生为打赏，而自己生活费并不是很多，心意领了，谢谢你们，但请不要这样，不然真的会让辰东过意不去。
这个单章是不是忘了点什么？
哦，新的一年新气象，好的开始是成功的一半，兄弟们让***雄起吧，***、***、***
还忘了什么吗？怎么可能忘记最重要的事情咧，2012年祝兄弟姐妹们元旦快乐。
。
。