”……哧”……
杀手神朝的人的化成一道的虚影，一柄血剑在前，突破时空的禁忌，杀气弥漫四野，依然不死心，发动了雷霆一击。｀｀www.2３wx.Ｃom”
锵，。
火花四溅，像是一片流星雨飞舞，叶凡以行字诀躲避过去的刹那，点出了一道指芒试探此人，血剑纹丝未动，只是锵锵作响。
凛冽的杀意、滔天的杀气如一群太古凶兽狂奔，席卷蛮荒大地飞快冲来，无比的凶烈，另一名杀手王也到了。
他们一击未能奏效，并未离去，而是要以王者的绝对实力镇杀叶凡，强大到这种程度杀教主如斩草。”
就在等你们过来！”叶凡真的怒了，费尽心力对付太古王族，到头来却遭到了这样的对待。
他并未动用天劫，不想现在消耗掉，却也不愿放走这两人，哪怕他们是仙三斩道的恐怖王！”
轰，。
远处，猴子出手了，轮动一条大铁棍，上坑坑洼洼，并非很很圆润，这是当年的太古凶兵，他化成一道金光冲了过来，砸向一名杀手王。
他已经仙三斩道，虽然初步迈入，但毕竟是古皇亲子，实力之强大直追修行多年的王。
其中一人立刻舍弃叶凡，迎了上去，挡住猴子，想要拖延时间，让另一人毙掉叶凡，以为不会出意外，因为仙三的王杀教主如摘花一样简单。
叶凡没有什么好隐藏的，当时就祭出了那尊圣壳，这两人他绝不会放过！”
轰，。
犹如洪水滔天，一股血气贯穿霄汉，磅礴威压弥漫远远望去，如一尊金色的大火炉，一下子将这里覆盖住了。
圣威！
不可抵挡的圣威！”
走！”
这名杀手王当场悚然，疾呼另一人，转身就逃，他们从来不会正面对决超越自己的人以刺杀为主。”
今天你们一个也走不了！”叶凡怒吼，一声大吼冲起一股金色的波纹，如一片瀚海一样冲了出去。”
噗，。
那名杀手王当场大口咳血，差点坠落下高空，虽不是圣人的则，但却是这个等阶的声波轰鸣，他自然承受不住。”
没错，一个也别想跑！”猴子轮动大棍，追杀另一名杀手王。”
刷，。
两名杀王都隐进了虚空，在原地消失了。但是叶凡冷笑不止，脚踩行字诀追杀了下去这等秘术对他无用，因为早已读过天庭古卷。”
轰，。
在这一刻，他不会动用什么则，一拳就轰杀了出去，黄金血气如一片神海一样沸腾，涌向前方。”
嘿。
虚空崩开，一人大口哦血又跌落了出来头也不回的继续逃，手中血剑折断一条臂膀弯曲的不成样子。”
你果然得到了天庭的传承！”杀手王低吼。”
唵！……
叶凡大喝，佛教六字真言出口，这具肉身和鸣轻轻颤抖，顿时冲出一股金色的波浪，让前方的虚空崩坏。”
啊……”。
杀手王惨叫他打出的神则伤不了这具圣壳，自己再次遭遇重创。
叶凡眼泛冷冽寒芒行字诀展开，身体化成一道光到了娄前，探出一只大手一把将其抓住了。
若论速度，而今的王者没有一人能与他相比，根本不可能有希望逃掉，叶凡像是拎小鸡仔一样将他掐了回来。
远处，猴子惊疑不定，虽然火眼金清，并未被那名杀手王摆脱，但是却也快失去了踪影，不能完全破开地狱的隐身秘术。”
轰，。
叶凡赶到，一拳轰杀而至，将那名枯瘦的身影震落出了虚空，上去就是一道翻天印，劈盖了下来。”
啊……”
一声大叫，此人也是骨断筋折，结果猴子的乌黑大棒子也拍了下来，将其半边身子打烂。
叶凡像是拖死狗一样，将这两个杀手摆在了一起，全都是重伤垂死的样子，身体在痉挛。”
我等九死一生进紫山，费尽心力镇杀神灵谷，源天祖师连命都搭上了，那个时候你们在哪里？刚换来一个平和的时期，你们就坐不住了，要扼杀我，活剥了你们！”
叶凡一脚差点将一人的头颅踏瘪，心头怒火汹涌，付出了很多，而这两个****却于此关头来刺杀，让他的心绪难以平和。”
这两人不太对劲，仙三斩道了，但是没有那么强，好像哪里出了问题。，，猴子相当的敏锐。”,
他们是半元神。，，段德走了过来，非常的熟练，在两人身上一阵摸索，结果狠狠的踹了两脚，道：”还是杀手王呢，连件像样的宝贝都没有。”
杀手神朝的重要人物都很谨慎，总会为自己留下一条生路，两个王体都是前人留下的躯壳，并非真身，只是以半元神入主了而已。”
难怪，我说怎么这样弱，根本与王者实力不相符。，，猴子道。
叶凡探出一只大手，刻夺他们的元神，结果两人的头颅当场全部炸开了，瞬间成灰。”
不仅对敌人狠，对自己也很狠，一半的元神就这样毁掉了。”李黑水叹道。”
地狱，人世间，你们不除名，我便除名！”叶凡望向远方，声音铿锵有力。
两大远古杀手神朝追杀的庞博、东方野、吴中天等人死的死，伤的伤，失踪的失踪，仇恨早已无解。”
现在怎么办，是要开创旷世大教，还是先去找两大神朝的密地？”李黑水问道。
他们一致觉得，而今应该先动用各自的关系，去寻找两大神朝的各种线索，了解个透彻，毕竟是古来不朽的传承。”
我以前一时心血来潮，建了一个矿教，而今迁到了一片绿洲中，我们可以在那里汇合。……叶凡详细说了一个地址。
猴子独来独往惯了，但也表示，不久后会赶到矿教出一分力，段德更是拍着胸膛说，一定会寻出远古杀手神朝的陵园，挖个底朝天。
李黑水可以去请教十三大寇，姬紫月与其兄长就更不用说了，姬家多半有绝密消息，东方蛮可以问族老。
大黑狗醒来后，醉意消失了，呲牙咧嘴，咋咋呼呼，询问是谁打了它闷棍，人们一致指向段德。”
妈的，你们损不损啊，道爷我遁！”段德嗖的一声没影了，第一个消失在地平线上。”
汪，汪，汪！……大黑狗追杀了上百里，摸着后脑勺的大包无而返，叫嚣着将来一定要收段胖子为人宠。
最终，他们分别上路，厉天与燕一夕对这个世界不了解，两眼一抹黑，只能跟着叶凡而行。”
该去还宝了。
，，叶凡道，北域事了，太古诸圣蛰伏，行圆满，吞天魔罐在瑶池时就还给了各自的主人，圣壳也不得不要还回去了。
再一次来到青蛟王的小世界，叶凡他们受到了规格极高的礼遇，许多古妖都迎了出来。
叶凡自不会托大，该有的礼节都一一做到，而后见到了赤龙老道，又谢过蛟王之子青衣，将圣壳归还。
这是一件无敌的人形兵器，妖族虽然豪爽，但是却还没有大方到将一具圣壳随便送人。
且，而今天下暗流汹涌，随时可能会迎来黑暗动乱，妖族很需要这具圣壳，以他来催动妖帝之兵，威力定然会成倍提升。”
还要如玉回来吗，如果需要，我可以立刻将她从西漠唤回来。，，赤龙道人开口。”
不需要了，很长时间内都不必了。，，叶凡叹道，向他说了此行的种种，道：”我希望永远无需青帝出世，那一天永不到来。，。
说完这些，叶凡在赤龙老道双目烁烁的神辉下站起身来，走出了这座大殿，向外行去。
他要去见一位故人，上一次来时忧心忡忡，主要为借圣壳，根本就没有多停留片刻钟，而今一切终于平静了下来。”
去见什么人？……厉天嘿嘿的笑着问道。”
一个妖精。……黑皇撇嘴，它并没有忘记那个名为秦瑶的妖精，当时宫殿倒塌，它因此而被活埋了。
清冷的风吹来，叶凡觉得浑身冰冷，登上那座山峰，松涛阵阵，楼阁不在，没有一点生气。
在那松林深处，只有一座孤零零的坟，土包并不大，立有一块石碑，清晰的刻着秦瑶这个名字。
叶凡觉得从头凉到了脚，再次来到此地，故人竟已香消玉殒，天人永隔。”
怎么会这样？……
他！阵失神，而后无比伤感，十几年远行，回归之后竟只见到了她的坟墓，他呆立坟前。”
怎么，有一丝愧疚，还是有一丝伤感？昔年可以多见她几面的，但是你从来没有回来过，最终独自横渡星域而去。”一个身穿金色羽衣的少女出现，冷冷的说道。,
叶凡认识她，名为金燕，是这片小世界的一个妖精少女，当时很惹人厌恶，可是而今听到她的话语，却生不出一丝怒气，有的只是沉默。
松涛阵阵，此地很凄凉，孤零零，只有这样一座孤坟，让人伤感。
轻微的脚步声传来，三名妖族男子出现，分别为白凤、金羽、苦竹，当年为秦瑶的追求者。”
她怎么离开的，逝于何时？”叶凡沉默很久后问道。”
死去未满二百天。……白凤答道。”
什么？”叶凡一呆，这与他回归的时间相仿。”
得悉你回归后，她很高兴，可是很快又沉默了，开始拼命的苦修。，，苦竹沙哑着声音说道。”
为什么，到底发生了什么？”叶凡看着他。”
因为你与我们像是两个世界的人了，修为太高，她拼命的想追赶，结果出了差错。……苦竹低沉的说道。”
很可笑是吧？”金燕擦泪，将几束洁白的花放在了孤坟前，道：”对于你来说，她可能只是生命中的一个过客，算不得什么，而对于她来说，却大不相同。……
风大了，松涛呜呜，如在悲咽，孤零零的坟头让人感伤，叶凡呆呆的站在那里。”
如果你从来没有出现过，她会活的很好，或许已经与苦竹大哥他们当中的一个结为道侣了。，。
平静话语在风中传来，犹如刀斩在叶凡心间，让他变得更加沉默了，什么也说不出，只觉得有一股酸涩。”
不用伤感，不用失落，因为没有必要。多年过去后，也许你会记得她，甚至偶尔还会有些苦涩，但这又有什么呢？她不过是你人生中一段还算深刻的风景，但风景终究是风景，永远不会是你内心深处最重要的烙印。……
过去，金燕很讨人厌，而今却说出了让叶凡无辩驳，也不能去辩驳的话语，句句见血，揭开伤口，鲜血淋淋。
好吧，这章改了又改，所以就有了秦瑶的一半的命运，我不知这半个命运，大家会不会觉得过了。好吧，不管怎样，还是这样写了。最后求下月票