百盟了，感谢，明天爆发
刚一上线就接到了很多消息，都在说百盟了，感谢大家，内心很‘激’动。
可能是第五本百盟书吧，多谢各位盟主，为了遮天，你们付出了这么多。
也谢谢所有书友的订阅支持，请继续正版支持辰东吧。
粗线条，不知道如何表达谢意了，能有这样的成绩，真的是无比感谢你们。
明天爆发吧，以此来谢各位盟主还有大家的支持。
同时，在这里呼唤一下月票，兄弟姐妹们，请把月票投给遮天吧。
我们一路前行，让遮天走的更远，谢谢你们，辰东会写好后面的故事，更‘精’彩。
现在，出现了一百零二位盟主，一一写出来，表示感谢。
fning、gogogo1982、_笑望：、雪hoji、***ualgirl、夜无姬、FMY2011、天涯孤雨、孤の心傲、荒古圣体、Arish、月下‘玉’、遗忘‘波’*、书友110224、夏舞秋风、傻蛋0101、初笙下狱、江南456、只为遮天来、杯具和白菜、君莫问..、风落尘埃、jimmyniwf、此男待娶、晨☆溪、帝利丝、落‘花’沐雪雾、‘迷’途小书童、洁，爱你、只为东哥来、大吊哥哥、只为给东哥、深圳炮兵、炎之帝斯、叶銥水、栖日、天黑秋之夜、书之仙人、蓝宇锋、皇家雅阁、~旋~律~、碧雪剑、饿饭后果、辰东书‘迷’1、曈曈—夏慕、壞尒孩、╰☆贝贝佳、王景略、玲珑兔兔、战路、配角乄那情、小白免白小、大王m、我正YY中、王子拖地、小……5、、搁浅〃、‘春’村儿、鬼王天宗、爱却难以启、qian与、仁心黄黄、等我想个名、偷心过客、我是阿猫我、№繁华℃落、‘花’香百变、有‘女’如猫、轩辕傲世、゛辰‘迷’社_、书友199713、飘飘逍遥、wokele、结局2、晃晃☆悠悠、末上恋开、万圣天皇、无敌の帅哥、七月倾城、11111ww121、不变的唯一、塘土沟、凄_然、大西沟萤石、？寳鎶？、ˊ╱/推销、夜‘色’水莽草、鮇唍-待續^、喀喇沁旗、再恋上你、不知怎么改、天定星辰、＂ＲaЬьi、Lotos、周小筆~、骁:提前祝、？牛楚楚、程★羽、帝斯之炎、逝紶的壹、心傲在天黑、有为鱼