辰东写书确实不快，但一直很努力，请大家理解与支持。
姬紫月大眼睛眨动，道：“根本不需要头痛呀，将我放掉，就没有任何烦怕了。”“真是个麻烦……”杀又杀不得，放又不能放，叶凡轻柔太阳穴。
姬紫月不满，道：“喂喂喂，谁是麻烦，像我这么聪明美丽的未来仙人，怎么会与那两个字沾边呢。”
“你说我怎么处置你？”
“我们曾共患难，同闯过青铜仙殿，也算是生死之交了，你不能这样对待朋友。”姬紫月皱着鼻子，道：“放我离开，保证不会伤害你。
叶凡坐在古树下，斜瞟了她几眼，道：“你的承诺与保证，我可不敢要。”
姬紫月并不气馁，清脆悦耳的声音像是大珠小珠落玉盘，循循善诱，想说服叶凡。“我知道如何修成海上升明月……”“上古的大能皆法力滔天，当中有隐情……“虚空古经中有一今天大的秘密……”“东荒七大生命禁区有……”
姬紫月小嘀说个不停，不断劝说与诱惑，到最后嘴都说干了。可是，叶凡虽然听的津津有味，但并没有任何表示。
她气呼呼的瞪向叶凡，道：“我说的这些你听到了吗？”
“自然听到了，可是你说的都不完整，每次都只说了前半段，什么秘密、隐情都被你咽回去了，我正准备听下文呢。
“你到底放不放我？”
“不放！”叶凡很干脆的回应道。
“你……我说了这么多，你就用这两个字回应我？那你为什么不早说。气死我了，嗓子都干了。”姬紫月感觉自己口干舌燥。
“接着说吧，我很乐意倾听。”
姬紫月实在气坏了，瞪着他道：“你如果不尽早放我离开，家族的人一定会寻到这里，到时候你肯定会有大麻烦！”
“是啊，确实很麻烦。”叶凡背靠在古树干上，右手摸着自己的下巴，调侃道：“要不这样吧，我勉为其难，将你娶过门算了，在这里隐居一段时间，过几年带上一群小娃娃，去你们家族认亲。“小毛孩叶凡，你再乱说话，我跟你没完！“你是在怀疑我吗？”叶凡笑着站起身耒。姬紫月顿时吓得哇哇大叫。最终，叶凡又获得了一段虚空古经，在湖畔认真研读起来。
两日后，一只碧绿如玉，像是翡翠雕刻而成的小鸟出现在湖边，眼睛成赤红色，像是两颗红豆粒嵌在头上。“快，抓住它！”姬紫月突然惊叫了起来。“为什么？”叶凡被打断修行，回头向她望去。
姬紫月脸上出现惊容，道：“快，不要让它逃走，不然我们都要死。”叶凡腾空而起，闪电般出手，向碧绿的小鸟抓去。
可是，这只碧鸟已经通灵，度竟然奇快，化成一道绿光，一闪而没，逃向远空。
叶凡将紫铜八卦镜祭出，镜面如满月一般，顿时有一道华光射出“哧”的一声轻响，那只碧鸟化成了一缕青烟。“怎么回事，那只碧玉鸟有什么来历不成？“它是我堂姐的诸多宠物之一。”姬紫月露出一丝慌乱，道：“快放开我，不然的话，我们都危险了。”
叶凡心中吃惊，姬家的人找上门来了吗？同时他敏锐的觉察到了异常，问道：“你堂姐来了，你似乎很害怕，她会对你不利，这是为什么？“你不懂……”姬紫月不想6释，道：“快a开我的禁制。不然她不仅会害死我，而且会杀你灭口。”“来自同一家族，她居然想杀你……”叶凡很惊讶。“不要耽搁时间，快来不及了！”姬紫月面露忧惧之色，不断的催促。“放开你的话，我可能立刻没命。”叶凡提起姬紫月，就要飞遁而去。
但就在这时，一串清脆的笑声传来，道：“紫月小姐，奎没有想到在这里遇到您。”一个身穿绿色衣裙，妖娆女子轻盈的飞来，出现在湖畔，挡住了叶凡的去路。“姬霞是你，我碧月姐姐是否也到了此地？”姬紫月问道。
“碧月小姐未曾到来，奴婢有事路过此地，不想现了紫月小姐的行踪。”绿衣女子虽是姬家的下人，但此刻却非常放昝，轻笑道：“哎呦，紫月小姐原来要与人比翼齐飞呀。”“姬霞你大胆！”姬紫月暗自掐了叶凡一把，示意她解开封印。
姬霞不断打量叶允，而后笑道：“不过一个十四岁左右的毛头小子而已，紫月小姐您的眼光太差劲了。”她的言语非常不敬，取笑姬紫月，更是未将叶凡放在眼中。
叶凡暗呼不妙，姬家的人这么快就追到了这里，出乎他的意料，这个女人明显心怀叵测。
姬霞能有二十五六岁的样子，虽然颇有姿色，根本无法与灵动的姬紫月相比，她带着虚假的笑容，道：“紫月小姐身体有恙吗？怎么看起来步履虚浮，没有力气，要不要奴婢帮你一把。“姬霞你太放肆了，你是为寻我而来的吗？
“紫月小姐，你消失了很长时间，家族中的宿老非常忧心，误以为你落入了妖族手中，四处征伐，想要将你寻回。可是，万万没有想到，我们为你担心时，你却在此结庐而居，与人双宿双栖……姬霞越来越放肆，根本未将姬紫月当作主子，一再取笑。
姬紫月并未怒，她馈定西又从容，道：“姬霞，你是奉我碧月姐姐之命在寻觅我吧，欲除我而后快走吗？”
姬霞出银铃般的笑声，道：“碧月小姐心地善良，绝不可能做出这样的事情，不过奴婢我就没有那么多顾忌了，确实想送紫月小姐上路。“想杀我就直接动手吧。”姬紫月轻灵的向前迈步。
姬霞惊疑不定，后退了两步，望向叶凡，道：“毛头小子，手段不错，不知你用了什么办法，拿下了我家紫月小姐……”她非常谨慎，想要试探叶凡是否真的封住了姬紫月。
“姬霞，你追随我碧月姐姐多年后，果然是染上了她的毛病，生性多疑，到现在还不敢出手吗？”姬紫月浅笑。
越是如此，越是让姬霞怀疑，她一下子冲到了天空中，道：“紫月小姐，上来一战。”姬紫月暗暗叫苦，很想咬叶凡两口。
“呵呵呵……”姬霞妩媚的笑了起来，娇艳如花，道：“看来是我多虑了。”说到这里，她轻轻挥手，一道蓝色格闪电，裂空而下，击向姬紫月。“刷”叶凡一冲而过，将姬紫月拉到一旁，在隆隆声响中，几株参天古木在蓝色的电芒下，化成了飞灰，地表一片焦灼。
“紫月小姐，原来真的被人俘虏了，不过这个毛头小子并不是多么强大，如何做到的？”她洒出一片彩砂，像是漫天星辰一般闪耀，形成一片星云，向下方笼罩而来。“快离开这里，你不是她的对手。”姬紫月在叶凡耳旁轻语。
叶凡提起姬紫月，风驰电掣，冲入湖中，一头扎了进去。他不敢向大山外飞，只要行踪败露，他在这片地域根本无法立足。“快解开我的禁制！”在潮水下，姬紫月用力摇动叶凡的肩头。淡淡的光幕包裹着二人，他们不断向下沉降。
“呵呵呵……”姬霞的笑声传来，她被绿光笼罩，在湖水中快穿行，眨眼就要追上来了。但她亦心有顾忌，不敢直接灭杀姬紫月，怕其体内印记冲出，给她造成大麻烦。叶凡向湖底冲去，他想利用那里厚重如山的玄黄精气。
“毛头小子，你神力波动不过神桥境界而已，你是如何捉到紫月小姐的？”姬霞传音道，道：“想来另他人出手，你不过是在此看护吧？
姬紫月也明白了叶凡的打算，道：“想办法引动下方的玄黄精气喷上来。”
“小屁孩，我记得围杀颜如玉时，似乎看到你被几个老妖守护，想来你身上一定有什么秘密。”姬霞笑声渐渐阴冷，道：“看来我今日持有大收获。”
当冲入湖底后，叶凡突然挥动拳$”向着水下砸去，而后将度提升到极致，带着姬紫月向前飞遁。“轰隆隆”
像是打开了地狱之门，浩瀚威压，汹涌澎湃，像是可以撕裂天地，一下子喷涌了上来。
姬霞正好冲到这里，当场月花容失色，大叫道：“传说中的玄黄！”
一缕玄黄可压碎一道山岭，这样厚重如山的玄黄精气，暴动起来，有多么恐怖的力量，简直不可想象。她叩得亡魂皆冒，拼命向上飞逃而去，再也顾不上追逐叶凡。“啊……”姬霞凄厉惨叫。
远处，叶凡与姬紫月心有余悸，他们已经冲出了湖面，远远的躲避了出去。
湖水沸腾，大浪滔天，玄黄汹涌，像是巨大的磨盘在转动，没有什么力量可以阻挡！
凄厉的惨叫声戛然而止，姬霞并没有冲出来，直至过了很久后，湖水才恢复平静。叶凡与姬紫月站在岸边，两人久久未语，各自都心情复杂。很长时间后，叶凡才开口，道：“那个姬碧月不会跟下来吧？”
姬紫月没有回应，而是认真的思索着什么，自语道：“现在不能回去，更不能露面，情况很复杂呀……”
“是很复杂！”就在这时，冰寒的声音响起，姬霞披头散「如厉鬼一般出现在叶凡两人的身后，相距不过十几米远，通体绽放出绿油油的光芒。“玄黄都未能将你碾碎？！”叶凡大吃一惊。
姬紫月灵动的大眼中亦闪现出异色，道：“姬碧月将神光遁苻送给了你？”
“不错，为了寻找紫月小姐，我带上枚神光遁符，身化闪电，寻找你多日了！”姬霞满脸狰狞，她阴森森的向前通来，道：“可惜，神苻仅被玄黄精气擦了一下，就崩裂了。紫月小姐……你上路吧！叶凡挡在姬紫月的面前，道：“你这欺主的奴才……真是当
姬霞仰仗神光遁符，化成闪电，躲避过了玄黄母气的碾压，但是依然伤势不轻，她恨透了叶凡，寒声道：“我先撕了你，再送紫月小姐上路！”她五指齐张，五道神虹射出，向着叶凡抓来。叶凡等的就是这个机会，他**强横无比，最不怕的就是近身搏一对金色的拳头猛力挥出，当场将空间都砸的塌陷了！“你……”姬霞骇然，当场后退。
可是，此刻已经晚了，两人距离如此之近，叶凡不会给她任何机会。第一拳便破破灭了五道神光，将其张开的五指击碎了。“啊……”姬霞惨叫，体内光华闪动，想祭出灵宝。
“砰”
叶凡的第二拳已经挥动了出来，那件灵宝还没有冲出，就被金色的拳头生生砸了回去。姬霞的苦海当场崩碎！叶凡的拳头，越灵宝，近距离内，没有什么可以阻挡他。姬霞惨叫，通体绽放光芒，想要崩上\}身体，重创叶凡。
就在这时，叶凡第三拳挥动出来了“砰”的一声，重重的砸了在她的胸膛上，一拳打穿！
“轰”
姬霞四分五裂，崩碎向四方。她被叶具三拳生生击毙。
“一个彼岸境界的修士被你用拳头活活打死了……”姬紫月咋舌，道：“你简直就是一个人形蛮兽！”
叶凡的第四拳定奋了空中，最后一拳没有挥出，上面就浮现出一缕玄黄，随着缓缓收拳而慢慢消失。
这让他不安的同时，亦有些惊喜，连续挥拳，有时会打出玄黄母气，若是能够控制，这时拳头将无比可怕。“你这个家伙一一一一一一”姬紫月以大眼瞟他道=“就算是道宫秘境的修士，如果不明底细，出现在你的身边，也可能会吃大亏。”叶凡转身望向姬紫月，道：“你估计你的堂姐会出现在此吗？”“很难说……”姬紫月露出忧色。气道：“我快被你害死了。现在情况复杂，若是行踪败露，我可能比你还危险。”叶凡摇头道：“你们姬家内部真是复杂与残酷……”
“你不懂！”姬紫月白了他一眼，并没有辩解什么，而是叹气道：“姬霞，何苦啊……”她寻来一些树叶，盖在了那些碎尸上。
叶凡并没有在意，但突然间，姬紫月通体绽放神辉，整个人一下子爆出一股强大的气势。“你……”叶凡大吃一惊，转身就是，就要冲天而起。
不过，四周的空间竟然扭曲了起来，像是一道道水纹在荡漾，姬紫月神圣无比，以她为中心，流转出腰胧的光华，禁锢了这里的一切。
直到这时，叶凡才现，其手中握着一块亮如闪电微的神符，虽然是碎裂的，但却流转出丝丝神力，是它解开了姬紫月的禁制。“神光遁符，碧月姐姐蜴给姬霞，让其身化闪电，寻我踪迹，想要对我不利，想不到却在此碎裂，救下了我。”
姬紫月轻笑出声，整个人焕出无比自信的风采，灿灿生辉，肌体晶莹，整个人被圣洁的气息所笼罩。
此刻，她如花树堆雪一般清新，如春风杵花一般轻盈，如月华纷洒一般空明，整个人看起来纤坐不染，空灵而圣洁。
她转身看向叶凡，顿时没笑了起来，左脸颊上漾出一个小酒窝，显得俏皮而又可爱。
“某人，这些天以来，你对我照拂有加，你说我该怎样感谢你？”
到了这一步，叶凡没什么可顾忌的了，满不在乎的道：“以身相许就可以了。”
姬紫月浅笑嫣然，笑的非常甜，莲步款款，摇曳生姿，轻灵的走了过来。捏住叶凡的脸颊。道：“小毛孩。竟敢那样对我……”“喂喂喂，我说姬紫月，刚才我可是拼死救了你一命，你可不能恩“算你还有些良心，没有扔下我逃走，不然的话，现在你已经倒在地上了。”姬紫月8着头看他，始终都挂着甜美的笑容。
不过，这却越让叶凡感觉毛，道：“你想怎样？”
姬紫月露出无比迷人的笑容，道：“我想咬你！”说到这里，她那晶莹的小虎牙磨的咯吱咯吱作响，而后一口咬了下去。
被俘这么长时间，她最想做的事情，就是狠狠的咬叶凡几口，不然难以出心中的恶气。
叶凡被她封印，难以动蚌一下，纵然是宝体，没有神力流转，也忍受不住，当场龇牙咧嘴，叫道：“不用这么亲热吧……”紧接着，他惨叫了起来，姬紫月对他痛恨无比，连连下口。“男女授受不亲，不要这样啊……”叶凡大叫。“大声的叫吧，你就算是叫破喉咙也不管用……”姬紫月甜甜的叶凡彻底元语了，这话怎么听的如此别扭。“我说姬紫月，口下留倩，我快被你咬成筛子了……”“小毛孩不过十四岁，就人小鬼大欺负我……”姬紫月恨恨的说
叶凡感觉水深火热，这种刑罚，他还是第一次遇到，叫道：“姬紫月你不要太过分！”“我就是要过分，咬死你……”她笑容不减，不断磨牙。”你这样做大不淑女了，咬人很不端庄……”叶凡被咬的欲哭无“叫吧，使劲的叫吧，叫破你的喉咙吧……”姬紫月看起来是如此的灵动与美丽，但是此刻的表现却让叶凡如彻底的无言了。“你这是在非礼……”叶凡很不想被动的说出这样的话，两人的角“呸，你个小毛孩，刚刚十四岁，知道什么是非礼？”姬紫月捏住“姬紫月，你可是未来的仙人，这样太失态了……”“仙人也是人，也有怒火，欺负我这么长时间，我恨不得咬死“啊啊啊……”叶凡大叫。姬紫月又咬了他一口，这才退后，道：“你鬼叫什么？”“我被不良少女非礼了……”
姬紫月顿时脸色绯红，道：“小毛孩到现在还嘴硬，真是欠收拾！”“我服了，不要下口了，我浑身都软了。”“呸，你说话真难听。”气出了一大半，姬紫月终于感觉有些不好“我们两清了，可以放开我了吧？”
“想的倒美，这才刚开始而已。”姬紫月托起他的下颌，小酒窝隐现，笑的很是惑人，道：“小毛孩，居然想打我家古经的主意，逆敢调戏我，真是胆大包天。”“你到底想怎么样？”叶凡有气无力。“别这么沮丧，来，小毛孩给姐姐笑一个。”姬紫月托起叶凡的下颌，大眼睛眯成了月牙状，笑的甚是光辉。“我觉得咱们的身份应该呼唤一下……”听到叶凡这样说，姬紫月笑的更加灿烂，道：“我会好好招待你的“啊……”又是一轮水深火热。半日后，叶凡才彻底解脱，身上的牙印成排成列，非常有规则。”椅玄黄母气分我一半！”“我无法控制，没有办法让其流转出来。”“撒谎！”相对来说，姬紫月还算心软，并没有以浇烈妁手段折磨叶凡。
“你身上有很多秘密，我要慢慢的挖掘出来，绿铜块、万物母气、还有你的宝体……”她斜瞟叶凡，又道：“我堂姐要来杀我，我们现在是一条线上的蚂蚱，暂时合作。若是与她相遇，我给你创造机会，让你接近到她的身边，以你的**强度来说，一定会让她吃大亏！”
叶凡直接翻白眼，道：“我的**要是足够强横的话，就不会被你禁锢了。”
“我身上有密宝，只要神力稳定运转，你自然无法在我身边逞凶。”姬紫月白了他一眼，道：“我堂姐肯定不会防备你，到时候一定可以得手。”
“我倒要看看，还有哪些人想对付我，专事情平静下来，我要将他们全部揪出来。”姬紫月感觉外面情况复杂，不敢轻易露面，想暂时躲起来，暗中观察谁想对付她。她忽然想起了什么，眼中露出喜色，道：“算算时间，太玄门收徒的日子快到了，不若我们躲入太玄门中吧。”此地，山脉无尽，为太玄门所在地，一百零八座主峰离此并不算多
太玄门势力极大，在这片地域，除却姬家与摇光圣地外，没有任何宗门可以压制他们。
“纵然是我们姬家，也不愿轻易招惹太玄门。如果说这片地域，哪里最安全，无疑是这个门派。姬家不会派人去搜寻，只要躲在里面「便不会有危险。”两日后，叶凡与姬紫月出现在太玄门所在的山脉中。前方，群山巍峨，气势磅礴，亦非常秀丽，称得上壮美。
当中，一百零八座主峰最是瑰丽。当然不可能尽入眼底，只有十几座主峰在视野中，仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。他们混在前来拜师的人群中，顺利走入山门，没有任何意外生。“此地，有一百零座主峰，我们挑选一座比较偏僻、无人问津的算“不错，应该如此。太玄门内，有很手黄子在山门前维持秩序。
忽然，叶凡看到了一条熟悉的身影，白衣飘飘，婀娜挺秀，甚是明丽，尘脱俗。
“她竟然在这里……”叶凡心中一惊，他已经认出，那竟是李小曼。虽然早已猜测出，她不可能死在荒古禁地，但却没有想到她加入了太玄门。
“遇到了熟人？”姬紫月露出迷人的笑容，道：“小毛孩，看你的眼神有些不对。没关系，如果有仇，姐姐帮你出气。”未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！