火域外，足有上百名骑士守护姬紫月，叶凡料想华云飞如此心机肯定不会贸然动手而留下破绽。
姬紫月静静立身孤坟前，若天阙仙子误坠凡尘，如薄云掩明月，似轻风拂玉花，集灵秀于一身。轻风拂过，第一层火域内赤焰腾腾。
此刻，叶凡眉心郧汪金色的小湖，深邃如剞卜，神识化形而出，凝聚成一道细丝，道：“昔日追杀你的麻衣人听命于华云飞。”
以神识传音完毕，叶凡冲向火域深处，他相信姬紫月若是有提防，对方很难有可乘之机。
他径直来到第七层火域，祭出自己的鼎，收取五彩云焰，恐怖的火能如小溪、若河流，不断淌进鼎内。
即将离开，他想准备一些保命的手段，不淬炼鼎，只是纳于当中，纵收于轮海间，也不会给他带来伤害。
最终，五色云焰将鼎彻底充满，再也没有一丝空间可以利用「万物母气封鼎，叶凡将之纳于体内。告远离火域后，叶凡深深的望了一眼，而后冲向北方。数日后，叶凡得知了一则消息，让他心中惊喜。
如今，北域风波不断，皆因“源”而起，南域很多修士都想去碰碰运气。
摇光圣地与姬家，早在半年前就已经分批遣出强者，前往北域。他们屹立世间，深不可测，域门打开，可以直接横渡到北域。
可是对于散修来说就比较麻烦了，想去北域最起码要飞上数年。为此，大多数人只能另想他法，比如，付出不菲的代价，借道前往北域。
半个月后，叶凡来到了逍遥门，传说此地为两条龙脉汇聚而成，山峰林立，像是龙骨，连绵起伏，多奇树异草，巍峨而不失秀丽。
在这片地域，它是仅次于圣地的级大势力，与太玄门不相上下，如今正步入鼎盛时期，门中高手如云。
叶凡来此是为了“偷渡”按照他所得悉的情况，只要付出不菲的代价，就可借助他们的域门揍渡虚空。山门外，足有上千人在等候。“兄弟你年龄这么小，也想去北域碰运气？”一个满脸络腮胡须的大汉问道。“是啊，想去搏上一搏。”叶凡答道。“路途遥远，北域凶险，年纪这么小，最好不要冒险。”一个枯瘦如柴的老人这样劝道。这千金人有男有女，修为很难说清，参差不齐。
山门大开，走出几名修士，为的是一个中年人，脸色蜡黄，步履飘忽。
“我说诸位，你们真是运气，这可能是最后一次了。因为，掌教出关后，得悉这一切，很不高兴。”人群顿时一阵议论，很多人都很庆幸。
众人陆续上前，无需黄脸人多说什么，纷纷呈现宝物，想要横渡虚空，不花费巨大代价是不可能的。“命泉修士的武器，这也拿得出手？”黄脸中年人轻蔑的扫了一眼，直接将第一个修士拒绝。“请前辈通融。”那名修士再三恳求，道：“这是我祭炼了十几年的武器，已经是身上最珍贵的器物了。”
“你就是祭炼过一百年也无用，不要说是你，就是彼岸境界的修士所锤炼的武器，若是寻常之物，我们也不会收。”黄脸中年人露出鄙夷之色。这个修士非常不甘，但却不敢再多说什么，怏怏退去。第二名修士呈上一面铜镜，古意盎然，不过有些缺陷，上面有三道裂纹。“我们不收这种砍品！”“这可是道宫巅峰修士祭炼出的武器，威力强绝。”那名修士小心的解释。
“再好的武器，出现致命的裂痕，也已是废品，有何用处，纵是温养上百年，也无法恢复。”黄脸中年人露出不耐烦的神色，挥了挥手，让他离开。“赤月果一枚！”第三名修士上前，呈上一个玉盒，打开后露出一个红彤彤的果实，状若弯月，色泽晶莹，香气扑鼻。
黄脸中年人双目中露出一丝贪色“啪”的一声合上玉盒，道：“罕见的灵果，可以通过。”
“紫耀铜精一块！”
当连续数人未能通过后，第九人呈上一块紫铜，有点点光彩冉罐。
“真的是紫耀铜精，修行到第三秘境的名宿，最需这样的炼器材料，可以通过。”黄脸中年人眼中火热，恋恋不舍的将铜精交给身边的人，让那名修士通过。
想要在此借道，必须要花费极大的代价，有大半人提供的宝物与灵药都不被接受。
“又不能直达北域，竟还要出这样的天价！”不能通过人很不满，在旁议论纷纷。
除却圣地外，没有任何一个门派可以直接横渡到北域，纵然如此，还是有许多散修来此借道。
轮到叶凡时，他掏出一块羊脂白玉仅的神铁，不过龙眼大，顿时将黄脸中年人惊的跳了起来，眼中满是贪婪之色，颢声道：“这……难道是……传说中的神铁？”
小铁块洁白如玉，吸引了很多人的a光，黄脸中年人捧在手中，反复观看，最终叹了一口气，道：“可惜，被炼废了，神精已散，真是暴殄天物！”“前辈，这块铁价值够吗？”叶凡问道。
此乃乌鸦道人炼废的神铁，他虽然没有进入第八层火域，但却祭出自己的鼎，费了九牛二虎之力，将那些雪白的铁块弄了出来。仔细观察后，他觉得确实已废，内蕴的精华几近干涸，不再是绝世稀珍。“你还有这样的神铁吗？”黄脸中年人询问叶凡。
叶凡摇头，道：“我怎么可能拥有这样的神铁，这还是偶然间在一座古洞中得到的。”
黄连中年人深感可惜，一张蜡黄的脸阴晴不定，道：“虽然废了，但也是珍品，名宿炼器，若是加入当中，可以提升品质，算你通过。半个时辰之后，彻底结束，千余名散修只有四百多人留下，皆负付出了天价。“三日后，你们来此，过时不候。”黄连中年人让他们留下印记，说完这句话起身走向山门。横渡虚空，并不是一件轻松的事情，必须要仔细刻印道纹，不能有一点瑕疵，不然很有可能会出现意外，这么多散修来此借道，逍遥门不敢掉以轻心，每次都要花费数日时间来准备。“黄兄别来无恙。”天空中降下几道人影。
那个黄连中年人姓黄，与他的脸色倒是很配，闻言转身，露出笑容，道：“原来是姬家的俊杰，你们又来查看吗？”“我们哪里是俊杰，不过是跑腿的而已。”当中一个青年上前道：“奉命行事，不得不如此。”
黄脸中年人满面笑意，非常客气，道：“这次要横渡虚空的人都在此，绝对没有大妖，不信你们自己来看。”
这几个月以来，姬家横扫南域，怒火冲天，追杀不到孔雀王与乌鸦道人，已经连斩了数十名大妖。“黄兄不要误会，我们也只是随佼转转。”纵然是姬家也不愿得姬家的几名年轻人，自这数百人间一一扫过，没有现妖气，拱了叶凡都已做好了战斗的准备，见状心中松了一口气。随后，众人散去，叶凡是的并快，他避免与姬家的几人相遇。“小友留步。”刚刚离开十几里，后方就传来传音，只见黄脸中“前辈有事吗？”叶凡不动声色的问道。“小友真的没有那种如羊脂玉般的铁块了吗？”黄脸中年人盯着“我只是在古洞中捡到一块而已。”“说的也是，凭你的修为根本得不到那样的稀世之物。”黄脸中年人点了点头，道：“你带我去那座古洞看一看。”
叶凡顿时皱眉，道：“那座古洞太遥远，飞上数天也难以到达，晚辈难以从今。”
黄脸中年人的脸顿时沉了下来，道：“不过让你带路而已，难道你不想去北域了吗？”这就是一个真小人，毫不掩饰的威胁。“三日后就要横渡虚空了，我若带前辈去，肯定会错过机会。”“你若带我去，下次还有机合。”叶凡心中鄙夷，明明只是最后一次机会了，这个家伙还真是无
见叶凡不说话，黄脸中年人脸色阴沉，道；“那种神铁对我很重要，今天你必须带我去。”“我真的分身乏术。”叶凡拒绝。“敬酒不吃吃罚酒！”黄连中年人森然道：“别逼我动手。”
叶凡一直在掩饰自己的神力波动，仅仅显化在命泉境界而已，他感应到对方应该在彼岸巅峰，当下点了点头，道：“好吧，我带路。”说罢，他直接向前飞去。
黄连中年人收起森然杀机，满意的点了点头，露出虚假的笑意，道：“这就对了，我不会亏待你。”见左右无人，叶凡又向前飞出去数十里，而后立身在空中。”为什么停下来？”黄脸中年人面色不善，杀意再次浮现。”送你上路！”叶凡答道。虚空大手印残式，浮现而出，黑色的大手遮蔽虚空，铺天盖地而“啪”
黄脸中年人直接被拍碎在空中，连哼都未能哼出一声。对于这样的小人，叶凡不想与之多纠缠，一巴掌拍死就是。
遥远的天际，数人同时变色，正是不久前离去的那几名姬家的年轻子弟，他们立刻出惊声。“虚空大手印的波动！“不对，不是正宗的虚空大手印，力道混乱！”三日后，叶凡重新来到逍遥门，与那数百人共同进入这一大派。两条龙脉交汇，奇峰并立，气势巍峨，同时不乏灵秀。
敌百人被引领进一座山谷中，这里地势开阔，建有一座巨大的祭台，正是开启域门之所。
“诸位祝你们一路顺风！”逍遥门的一名长老大声说道。
数百人陆续登上高台，即将开启域门，横渡虚空。
叶凡长出了一口气，终于要离开南域，彻底摆脱一切麻烦了。
“慢！”就在这时，逍遥门外突然传来大喝，数十人快飞来。
域门没有开启，那些人影眨眼及至。
这数十人以老者居多，各个精神矍铄，透出让人心悸的气息，生命力如汪洋一般旺盛，绝不是普返高手。
旁边，有逍遥门的数名长老相陪，共同飞到此地。
“诸位恕罪。”这些人倒也很客气，并没有盛气凌人，对所有人抱拳，尤其是对逍遥门的长老们更是不断告罪。
叶凡的脸当时就绿了，姬家的人来了，足足有二十几位名老者，其中他更是看到了一个熟人一一一一姬惠。
当然，最让叶凡心惊的是，最中央那个老人，如深测一般空虚，如大海一般深邃，不可揣测。“这该不会是一位大人物吧？”叶凡感觉大事不妙。“您是姬长空前辈吗？”逍遥门的一位名宿上前，看着姬家正中“正是老朽。”
逍遥门的人露出吃惊的神色，其中一人道：“听闻姬长空前辈已退隐数十年，不想您再次出世，驾临我逍遥门，我去禀告掌教。”“无需如此，我等即刻就是。”正中的那名老人再次告罪，开。
姬家现乌鸦道人的踪迹，不仅姬家圣主亲出，更是足足出动了六名太上长老，想要去诛灭老道士。
姬长空正是当中的一名太上长老，他们在路过此地时得到禀报，有未名的修士在此施展出虚空大手印残式。
这让姬家众人心中升起不好的预感，他们一直在怀疑，叶凡或许将大虚空术等传给了孔雀王等妖族修士。
得知这一消息，他们中途停下，来此一观，时逢逍遥派开启域门，他们一下子联想到了很多，快赶来。
“我等只看一看，马上就走。”姬家的太上长老，神目如电，亲自在人群中扫视。
叶凡暗暗叫苦，在这逍遥门内如何逃走？四面前有禁制，姬家众人更是拦在山门方向，让他的心彻底凉了。
老妪姬惠她扫过诸多修士，看到叶凡叶凡后，当时就惊叫了起来，道：“是你……怎么可能？！”“你这死老太蕃，眼睛怎么这么毒。”叶凡无奈，大步走了出来，现在板本逃不了，受围于逍门中。“你一一一一一一居
然还活着？”姬惠满脸不可思议地神色，她简直难以相信。”你这老孤婆子都没死，我怎么可能会琐落！”叶凡真的有些不甘，化解了一次次大劫，避开了种种危局，到头来即将离开时，来了个大悲剧。“你姥爷的，九十九拜都过来了，就差这最后这一哆嗦了，怎么会遇上你们？！”叶凡无语问苍天。“是他，竟是那个小贼！”“真是让人吃惊，坠进第六重火域都没有烧死，又活蹦乱跳的出来了。”
姬家的名宿皆吃惊无比，万万没有想到还会见到叶凡，一个在他们看来早已化成灰烬的少年，居然活着出现在眼前。“小畜生你是如何袼下来的？”姬惠杀机毕露，眼泛寒光。“你这个没脸没皮的老货，叫声小爷来听听我会告诉你。”到了现在，叶凡也没有什么可怕的了。周围，所有人都知道了叶凡的身份，皆露出异色。
多半年前，叶凡这个名字传遍了这片地域，大喝让姬家名宿滚，成为姬家年轻一代的公敌，满天下追杀他，可是最终也没有待其手刃，只是追进了火域而已。
不想时隔多半年，他居然活蹦乱跳的再次出现，这实在是在打姬家的脸。
追杀不到孔雀王也就罢了，连他这样少年，居然也没有击毙，再次冒了出来，让姬家人情何以堪？所有人都哗然，皆有些瞠日结舌。”哗啦”
祭台上的数百修士全都退后，只剩下叶凡站在上面，现在肯定无法横渡虚空了。逍遥门的众人面面相觑，不知如何是好，有人赶紧去禀报掌教与太上长老。姬家众人的脸色都沉了下来。“小畜生你的命可真大，火域都无法夺去你的性命。”姬惠向前通来，其他人则围拢了四方，根本不可能再效他离去。“你这个恩将仇报而又势利眼的老货！”叶凡心中琢磨，不到最后关头，他不可能放弃。“怪不得紫月这些日子来不再怄气，想来她也知道你没有死……姬惠的脸色又难看了一些。“你们想知道我为何没有死吗？”叶凡扫视众人。
所有人全都看向他，就连姬家的太上长老也不例外，他在三十年前才成为姬家的太上长老，连他进入第六层火域都要分外小心。“我是被一位大能相救才脱离了火域，他曾经受过我老疯子大哥的指点。”叶凡大言不惭，丝毫没有脸红的感觉。
很多人都知道，他修有老疯子的步法，姬家众人自然明白，他是想抬出老疯子保命。“小畜生，你提谁都没有用！”姬惠脸色寒冷，道：“一个彻底疯傻的老人，纵然为仙，又能如何，今天我将你千刀万剐。”“诸位，你们都听到了，她在辱骂天璇圣地仅存的疯老人……”叶凡大声道。姬家太上长老似心有顾忌，扫了一眼姬惠，道：“不要乱说！”
“本来就已经疯了，他能奈何我们。今日将这小畜生斩杀，搜他魂魄，寻出那种步法，我姬家将再多一门无上秘术。”姬惠以微不可闻的声音自语。
叶凡距离他很近，别人听不到，他却听的清清楚楚，道：“不仅恩将仇报，还想夺我秘术，你这老寡婆子，真是无耻！”“小畜生！”姬惠脸色铁青，一巴掌向前拍来。叶凡没有祭出鼎，过早暴露，他便没有一丝希望了。”刷”
他的度纵然再快，也无法躲过遮天焱日的大手，笼盖了天空，避无可避。“砰”
大手拍落下来，一家子将他扇飞出去。如果不是他修为近来大幅度提升，且其肉身强度骇人听闻，此刻已柽这一巴掌拍碎了。
“小畜生我不会拍死你，我还需要老疯子的无上步法，会让你生死不如！”姬惠脸色森然，声音极其微弱，除却姬家人外，其他修士很难听到。
“砰”
姬惠再出出手，大手遮拢天空，狠狠的盖了下来。叶凡还在忍，没有祭出鼎，被动躲迫。“小畜生，我要好好的收拾你……”姬惠阴森森的冷笑，道；“你再逃啊？”
“不要伤他**。”就在这时，姬家的太上长老姬长空阻止了姬惠，道：“皓月曾对我说过，此子体质极其特殊，不要斩灭，让我-来细看。
“刷”
姬长空如大岳、似深渊，高深莫测，一探手就将叶凡摄了过去，就像是摘花取叶一般。叶凡心中凛然，没有妄动，依然在等待。
姬长空没有禁锢叶凡，强大如他，面对彼岸境界的修士，真的如俯视蚁虫，根本无需在乎。
他直接探向叶凡的苦海，当触碰到的刹那，当时就变了颜色，失声道：“怎么可能？！”
周围，无论是姬家众人，还是逍遥门的名宿，亦或是准备横渡虚空的修士，全都露出惊色，向他与叶凡望去。
让姬家的太上长老如此失态，到底会是怎样的体质，所有人皆心中震动，迫切想要知道。
“这个小畜生，还真是一个妖邬！”姬长空这吃惊无比，脸上写满了惊容，道：“若是荒古前惹上这个孽畜，我们姬家可能还真会有大麻烦。不过现在……他成不了气候。”“他到底是什么体质？”旁边，有姬家名宿询问。
“是古籍中记载的荒古圣休，无尽岁月前，此体盖世无双，天下难逢抗手，荒塔都要馈压数载，才能将其镇死。”姬长空连连感叹，道：“想不到这个孽畜，竟然是这样的体质，真是让人吃惊。”，这…‘，
所有人全都震惊，没有想到，叶凡竟有这样的体质。不过，众人很快又释然，圣体已经成为过去，如今只是废体的代称，东荒神体已经崛起。
“这个孝畜，实在出乎我的意料。”姬家太上长老，露出一丝奇色，道：“他能修到彼岸境界，真的很不简单，取出他的源带回去，应该可以让皓月的神体更上一层楼。”姬长空一口一个孽畜，让叶凡心中暗怒，很想在他的老脸上拍一巴掌。周围众人全都变色，唯有姬泉众人大喜。“这个孽畜，肉身如此强大，真是让人惊讶。”姬长空探查出叶凡的体质后，脸上惊容不断，道：这个孽畜的轮海中似有异宝，让我看看到底是什么！”叶凡心中冷笑，一动不动，任这个老古量施法。
姬长空五指齐张，如龙爪探出，顿时光华大作，绽放出一股奇异的伟力，无法抗拒！叶凡没有抵抗，反而非窜配合，将鼎祭出。
无声无息，小鼎出现在虚空中，姬长空一把攫到手里，当场失声惊叫，比方才还要震惊。鼎中，雾气迷蒙，玄黄流动，封在鼎口。
“万物母气，不对，是万物母气源根！”强大如他，也心神失守，这种传说中的瑰宝圣物，历来只在神话古史中出现，让他激动到了无以复加的地步。“想不到啊，这个小孽畜，竟得封了一宗圣物，哈哈……”姬长空周围的人，深深震惊，全都凝望向那尊鼎。姬家诸多名宿更是围上前来，一起打量，亢不想亲手抚摸。姬长空想要将这尊鼎看个仔细，想让将万物母气流动起来，不要阻在这一刻，叶兄也动了，直接催动鼎，揭开鼎口的母气封印。”轰”就在这一刻，一股如海啸般的声音传出，无尽刺目的光芒淹没了当一股炽热的温度，让远处的众多修士都灵魂颢栗，全都惊的快纵然如此，还是有一些修士化成了飞灰。
此刻，场中央一片绚烂，五色光华冲天，像是打开了仙界之门，五彩云雾汹涌，笼罩了那片天地。这是一股无法想象的恐怖能量，五色光华，成为了天地间的唯一，
叶凡在第七层火域，也不知道收集了多少火能，鼎可大可小，能装下大片的石林，里面彻底充满，全都是五彩云焰，没有浪费一丝空间。此刻，他将所有火焰放出，简直是一场天大的灾难！要知道，这是连大人物都能够活活烧死的火恐怖火能！“啊一一一一一一”
姬家太上长老姬长空出惨叫，彻底成为了一个火人，冲天而上，不断的挣扎。姬家名宿，当场有十几人直接化成了灰烬，连挣扎一下都不能！“老子要玩一票大的！”叶凡双眼绽放神辉，抓住玉净瓶向口中灌神泉，疯狂催动那尊鼎，带着无尽烈焰，击向姬长空。“砰”
姬家的大人物挡的住鼎的轰杀，却挡不住这种烈焰，五彩云焰被鼎聚拢，全部集中在他那里，完全将他淹没了。他不过成为姬家太上长老三十年而已，可以说是姬家最弱的大人
第六层火域的紫焰，就已经可以对大人物造成生死威胁，叶凡亲眼看到，那里有不少人形灰烬，第七层的火焰就更不要说了，绝对是致命的！
可叹姬长空，被五彩云焰笼罩后，强大如他，也出了撕心裂肺的吼叫，根本难以扑灭。他的神力完全被点燃了，全身都是火焰，每一寸肌肤焦糊了，骨骼都被烧断了，神魂亦在熄灭。“啊……”他凄厉长嚎道：“这是传说中的五行真火！”
听到这个名字，远处众多修士浇灵灵打了个冷颢，五行真火之可怕，无法想象，只要身在五行中，必被焚成灰烬，根本无法扑灭，没有没办法反抗！“啊……”姬长空化成一段焦炭，坠落在地，不断的翻滚。而姬家其他名宿，大半化成了飞灰，只有少数人距离较远，躲过一
更有几人烧残了半身，五行真火扑之不灭，为了活命，自己咬牙截断了半截躯体，在远处翻滚。所有人全都悚然，这太恐怖了！
同时震惊无比，叶凡一介少年，修为并不多么可怕，竟然将要活活烧死姬家的太上长老，这绝对要震动南域！
叶凡大声喝，道：“先有孔雀王，后有乌鸦道人，斩杀你们姬家的大人物，今天我也加入！”他大口喝神泉，不断催动鼎，火焰全部集中向姬长空。
不远处，姬惠下半截躯体彻底焦糊，被她咬牙截断，神力几乎被快烧f了，但总算保住了性命。“你这死老太蕃，也有今日！”叶凡就要上前。姬家另外几名逃过一劫的名宿急忙出手，将姬惠摄到远方。与此同时，远空传来大喝：“何人在我逍遥门搅闹？！”逍遥门的掌教与太上长老被惊动了。
叶凡看了看姬长空，眼见他变成焦炭，神魂都将熄灭了，他知道纵然仙人降世，也救不了这个大人物了。
他脚踩无上步法，刹那来到了祭台前，将台下的大量的源置入祭台间，道纹早已刻好，只要有源提供能量，便可开启。
叶凡腾空而上，立身在祭台土-o
磅礴的能量波动传出，神光冲天，域门打开，空间被撕裂！
叶凡直接冲了进去，开始横渡虚空！
当逍遥门的掌教赶到时，看到这一切后，他的脑袋轰隆一声，这是一今天大的事件！
他感觉一阵头大，姬家十几名名宿被烧成了灰烬，一个大人物被活活烧成焦炭，这绝对要震惊南域。
姬家必然要疯，不足一年，连续死去三位太上长老，南域必将涌起滔天骇浪！“快，将祭台摧毁，不能让他逃走！”有人大喝。顿时，一道道光华，冲向祭台，轰隆一声大响，祭台崩碎，化成虚空粉碎，但没有人坠落而出。“耽搁了一段时间，他恐怕已经在数万里开外了。“虚空粉碎，以他的修为来说，多半要化成齑粉。
叶凡早有准备，步入虚空的刹那，他就进入了自己的鼎内，早已料到这种事情会生。因此，在虚空崩碎时，他在鼎内万物母气源根祭成的鼎内，安然无“这个卑鄙的小畜生！”“啊一一一一一一”姬家幸存的名宿全都仰天长啸。这件事情，必将震动南域，传遍天下。毫无疑问，暴风骤雨将起！
兄弟们爽吗，有感觉的话，祭出你们的月票，叶凡会以鼎全邻接受，来的猛烈点吧。
迫切需要兄弟们的支持！