前两章合在一起发出，现在继续去努力，写第三章。
真的是“仙血”吗？叶凡与姬紫月都不自禁生起这样的念头。
鲜红欲滴的血水灿灿生辉，烙印在正前方的铜壁上，形成一个巨大的“仙”字，高能有九米左右，华光四射，绚烂夺目，若璀璨的赤霞凝聚而成。
“成仙的秘密尽在此处吗？”姬紫月双目灵动，嘴角弯弯，偏头观望。
灿灿血字带给叶凡以异样的感觉，他静心凝神，细细品味，希望能够发现什么。
大殿内混沌涌动，阴阳二气流转，那光辉灿烂的“仙”字，有着一股难以说清的韵味。
无知无觉间，这两人都有些神情恍惚，仿佛触摸到了一股难明的意境。
前方，渐渐迷蒙起来，如梦似幻，给人以不真实的感觉，天地枯寂，而后又繁盛，在衍化，在生灭。
大道清虚，空灵而又变化莫测，永不寂灭。
种种莫名异相呈现，让人既沉醉，又茫然，陷入到昏沉的状态，两人伸手，似想向前抓去，攫住那一缕莫名的轨迹。
“有名，万物之母。天地有形位，阴阳有刚柔，相合滋养万物，缔造生灵。”
“无名，天地之始。无形无状，出于虚无，绵绵不绝，犹如一缕游丝，不见形迹，永不衰枯，天地本始，道之根本。”
恍惚间，似有一种声音在大殿内回荡，诱惑人前进，欲探索天地之根，开启众妙之门。
这是一种莫大的诱惑，仿佛成仙的希望就在眼前，大道伦音，不断回响，如黄钟大吕，让人彻悟。
姬紫月神力虽被封，但是此刻**却恢复了自由，面呈祥和之色，如痴如醉，正在一步一步向前走去。
而叶凡同样如此，天地间似有一盏明灯，高悬在上，绽放无尽神韵，指引他前行，那天音妙谛，无尽法门，浮现眼前，一条神光大道铺现在他的脚下。
无法的抵挡的诱惑，不自觉的迈动脚步，两人虔诚无比，如受召唤，似被引导，缓缓前行。
此刻，在他们的眼中，地涌圣泉，天降金莲，鸾凤飞舞，瑞彩千道，神虹万条，五色纷呈，七彩照耀，各种祥华不断流转。
突然，叶凡的金色苦海浪涛冲天，雷电交织，他的肉壳宛如黄金浇铸，一片炽烈。在这一刻，所有祥瑞全都模糊了，四周一片迷蒙，他感觉如临深渊，似坠地狱，通体冰寒，冷汗长流。
看不清周围的景物，无尽迷雾将他包围，森然杀机，铺天盖地，完全将他笼罩。
他激灵灵打了个冷颤，隐约间觉得，自己与死亡仅有一步之遥，所谓大道伦音是如此的虚幻，是那样的飘渺，不再真实。
与此同时，姬紫月的娇体也绽放出霞光，洁白如玉的体表，有点点光泽闪耀，她如遭雷击，止住了步伐，显得茫然无比。
“咚”
叶凡的海底泉眼中，绿铜块轻轻震动了一下，他顿时感觉神智清明，彻底复苏了过来。迷雾渐渐散去，他发现已经来到了那面铜壁前，距离那个以鲜血烙印的“仙”字不过数步之遥，即将触碰到。
而姬紫月更甚，玉手已经伸出，不过咫尺之遥，就要摸到了那血淋淋的“仙”字。
他一把将紫衣少女拉了回来，而后快速后退，当离开那里足够远后，两人所看到的景物终于彻底清明，不再昏沉与迷蒙。
再向前望去，九米高的巨大“仙”字，竟如森罗地狱一般可怕，鲜血淋淋，让人感觉到了无尽的杀机。
种种妙相，无尽大道伦音，全都消失不见了，没有了玄而又玄的道韵，有的只是恐怖与可怕。
“这是……”
两人遍体生寒，冷汗长流，刚才如果再前进几步，恐怕血溅五步，不存于世了。
“我明明听到了大道天音，怎么转眼间全都消失了，眼下再也没有了仙之气象……”姬紫月非常不解。
叶凡则是心中凛然，本欲探索无尽妙谛，不曾想最终却如临深渊，被指引向死亡的边缘，让他脊背生寒气。
最终关头，若不是金色的苦海浪涛冲天，绿铜块震动，他恐怕已经倒在血泊中，不在这个世间。同时他有些惊讶，姬紫月的体质也很特殊，在最后关头亦止住了脚步，虽然是被他拉回来的，但足以说明此女的不凡。
看着大殿中的几具白骨，叶凡身体冰凉，为寻成仙的秘密，却化成枯骨，长眠于此，这才是血淋淋的真实现状。
虚幻的、飘渺的全都消失不见了，迷雾散尽，有的只是杀机，让两人浑身流淌出冷汗。
“这预示了什么？难道说修行的尽头是深渊，是地狱，不可成仙吗？”
“东荒古史中，诸多绝代强者苦追仙迹，难道只是一条绝路吗？走到尽头，将是万丈深渊……”
若是这样的结果，不免让人心寒，绝修士之希望，断修行的根本。
“修行道路的尽头，到底有没有仙？”姬紫月在怀疑，东荒古史中，那几位传说中已经成仙的人物，是否真的跨越了那一步。
“难道说这个世上根本没有仙？”
“这是一条突然而止的断路不成？”
在这一刻，她想起了那位无名的修士的话语。
“敢问上天，是否有仙？”
姬紫月产生了共鸣，心有戚戚焉。
叶凡也在思索这个问题，他见到过九龙拉棺，可是强大如铜棺内的人也死亡了，九条龙亦无生命了。他走入过大雷音寺，那座传说中的古庙却已荒废，所谓的佛已不知去向，佛陀是否只是一种境界，而非真正永生的仙？
这让他心有疑惑，这个世上到底是否有仙，他难以明了。
“不管怎样说，有人可以横渡星域，能够做到这一步就可以，打开通向星空彼岸的路……”
仙是什么？没有人能够说的清，到底存在与否，从来没有真实的证据，有的只是无尽的传说。
“东荒古籍中，有几例成仙的记载，但却似是而非，不甚明了，这……”姬紫月一阵迷茫。
“想那么多干嘛，等你到了那等境界，再做忧虑吧。”叶凡敲了她一记，让她回过神来。
“你又敲我……”姬紫月手抚光洁的额头，痛的泪眼汪汪，道：“你在挑衅一个未来的仙人的尊严！”
“你自己都说了，世上多半没有仙。”
“我要是成仙了，不就有仙人了吗？”姬紫月将亮晶晶的小虎牙磨的咯吱咯吱作响，道：“再敢敲我，将来我饶不了你！”
叶凡笑着捏了捏她那挺俏的琼鼻，道：“真自恋……”
“这是自信！”姬紫月向后躲，咬牙切齿，道：“你最好不要挑衅未来的仙人。”
森然杀机在弥漫，两人已经退到了足够远处，依然感觉到了血字的可怕。
“玄而又玄，禀气有厚薄，得以生圣贤……”
虚无缥缈的波动再次响起，从那个血淋淋的仙字发出，诱人前进，欲窥妙谛真境。
不是声音，亦不是神识传荡，完全是一种莫名的气息在流转，让人误以为得到了大道妙谛神音。
叶凡与姬紫月面面相觑，越发觉得可怕，似声音又如神识的波动，确实蕴有妙不可言的修行至理，但他们却不敢前进。
前路是万丈深渊，沿途风景虽好，但多前行一步，便可能万劫不复。
“除情去欲，守中和，玄中有玄，道中有仙，众妙之门，从速开启……”
更加艰涩与玄奥的波动传来，前方那个血淋淋的“仙”字竟然在震动，而后分为两半，竟开启了一个神秘的门户，四个古字显化：众妙之门！
“不是绝路，成仙有望，断桥接续，里面一定有成仙的秘密！”姬紫月咬着红唇，贝齿闪烁着晶莹的光泽，大眼弯弯，左脸颊漾出一个小酒窝，俏皮而生动，满是喜悦的神色。
不过，她却没有迈步，而是瞟向叶凡，道：“给你一个成仙的机会，大步前进吧。”
前方，是深渊，还是机遇？
叶凡感觉浑身冷森森，他没有前进，反而再次后退了几步，道：“未来的仙人，机会让给你了。”
姬紫月却也不敢前行，亦向后退了几步，两人心思一致，全都心有忌惮，觉得前路很有可能是无尽深渊。
可是，不前行的话，如何脱困？后方没有退路。
突然，叶凡心中一震，他感应到了一点特别的气息，似有湖水的腥味。
血淋淋的“仙”字分成两半，形成众妙之门，在其旁边不远处，那里混沌翻涌，阴阳二气流转，但却很不均衡，不断塌陷与沉降。
“那是……”姬紫月顺着叶凡的目光望去，很快也发现了异常，道：“似是一条通道！”
叶凡一步一步前行，姬紫月跟在后面，各种妙谛神音再次传来，两人心志顿时被侵，有些迷茫起来。
叶凡轮海中的绿铜块似很抗拒，轻轻震动，化解了危局，他们神智清明，得以继续前进。
就在仙字的旁边，混沌雾气下，竟有一道缺口，铜壁被生生打穿，一条被人为开辟出来道路坑坑洼洼，不知道通向何方。
“天，谁有这样强横的战力，将铜殿打穿，开凿出了这样的道路？”姬紫月惊叹不已。
传说中的青铜仙殿，坚不可摧，如天地囚笼，根本无法打破，东荒诸多强者深陷里面，没有人可以活着出来，皆被困死。
据说，过去最成功的一次探索，也只是传出一具尸体，不过却没有什么真实证据。
但是，眼下这一传说似乎被打破了！
点点湖水的腥味扑面而来，叶凡与姬紫月快速前行，半个时辰之后，沿着坑坑洼洼的铜道，竟然走出，来到了青铜仙殿的顶上。
“天啊，有人打穿了青铜仙殿，逃了出来，这是何等强绝的人物？！”姬紫月美目中满是震惊。
叶凡也是心中骇然，他们能够活下来，完全是因为绿铜的缘故，而有人竟是如此的可怕，以一己之力，打穿铜殿，生出此门！
“这个人没有选择进入众妙之门，看来与我们有着相同的思虑，临渊而退。”姬紫月的大眼中闪烁着奇异的光芒，道：“太不可思议了，他打破了传说中的青铜仙殿，传出去，定然要震动东荒！”
依据那些坑坑洼洼的痕迹，可以推测，已经过去无尽岁月了。
有人在数千年，甚至上万年前，就从这里逃了出来，但却没有在东荒声张，他为什么要隐瞒？
如果这个人还活着，达到了何等境界？细细思量后，叶凡与姬紫月都感觉心中凛然，生出种种念头。
叶凡撑起一片光幕，将姬紫月笼罩在里面，站在如城池般巨大的铜殿上，四周湖水流动，隐隐有一股波动传来。不过，这一次并没有撕扯他们坠落进铜殿，叶凡轮海中的绿铜块虽无寂静无声，但却有奇异威力，可怕的波动不再影响他们。
两人意外逃出铜殿，皆有些不真实的感觉。
不久前，在众妙之门，异相纷呈，虽然带着诱惑，藏着森然杀机，但是那些奇异的波动确实是修行上的妙谛真理，两人默默回想，而后记在了心中，这是他们唯一的收获。
凭着感觉，叶凡觉得，不比差，可惜只得到了只字片语。姬紫月更是与姬家的古经比较，也觉得足以相媲美。
众妙之门后面到底有什么，他们不得而知，不想去探究，能够活着出来，已经是天幸。
叶凡仔细观察，上方的湖水有乌云般的迷雾覆盖，不过却有些薄弱。此处的铜殿被打穿，连带着上方的云雾都稀薄了不少。
“也许能够逃出去……”
他提起姬紫月，破水而上，刚刚升腾到半空中，又如以前那般遭受了重压，上方巨大的阴影似有生命的庞然大物，游弋而过。
不过，这一次他没有退缩，而是强忍着压力，继续向上，通体射出金光，在水中传出去很远。
越向上压力越大，叶凡渐渐了有了粉身碎骨的感觉，他祭出自己的鼎，在前开路。
虽然，这个区域最薄弱，但叶凡还是感觉有些承受不住了，就在这时，姬紫月惊叫了起来，道：“是玄黄二气！”
上方，沉凝如山、厚重如云的大片阴影，呈玄黄二色，迷迷蒙蒙，似乎一缕雾丝就可压碎一道山岭，沉重的让人感觉窒息。
叶凡根本没有触及到，还未真正相遇，就已经快承受不住了，被那种威势压的喘不过气来。
辰星乱逆，阴阳舛错，玄黄喷薄，普通人认为，玄黄为混沌之气。但真正的修士自然不会这样想，认为玄为天精，黄为地髓，是为天地精髓，故以玄黄表天地。
“天啊，是真正的玄黄二气，居然有这么多！”姬紫月非常震惊，而后满眼都是小星星，道：“这是祭炼‘器’的最佳圣物！”
她被叶凡撑起的光幕笼罩，并没有感觉到多少压力，但是叶凡已是满头汗水，眼看就要不支了，道：“你在乱喊什么！”
“我是说，这是天地间最难得的精气，是祭炼‘器’的圣物，多少强大的修士苦寻一辈子，也难以得到一丝，这里竟然有这么多！”姬紫月非常激动，脸色绯红，不断摇动叶凡的肩头，道：“快去收取，以它锤炼己‘器’，将来一定可以凝聚‘道’与‘理’，化成极道武器。”
“你真是站着说话不腰疼……”叶凡摇摇欲坠，难以前进一步。
“无名，天地之始，是为道。有名，万物之母，是为天地。玄黄是天地之精，是万物的母气，是锤炼一切有形之质的圣物，最是难得！”姬紫月很兴奋，脸上生出红晕，看起来非常甜美，颤声道：“平曰间，绝顶强者百般寻觅，却难有收获，而这里却有这么多，一定要收取过来一些。”
叶凡闻听此言，确实心动，他的鼎若以玄黄锤炼……他觉得心跳在加快。
可是，实力摆在这里，他确实无法攫取，根本走不到近前。
姬紫月摇动叶凡的肩头，道：“快解除我的禁制，我有办法收取。”
叶凡自然不会为其破开禁制，那样纯属自己找虐，这个紫衣少女实力难以揣度，他可不想被反制。
“放心好了，我不会出手对付你。”姬紫月抱住他一条手臂，咬着一对亮晶晶的小虎牙，道：“这是天大的机缘，如果不抓住，会遭天打雷劈的。”
天地初始，溢出精华，是为玄黄，数量少的可怜，已几近枯竭，是绝顶强者的最爱，炼器之瑰宝。
叶凡多少知道的一些，但远没有紫衣少女了解的多，看她这个样子，他也难以平静，思索如何攫到玄黄。
可是，按照传说，一缕玄黄之气就足以压碎一条山岭，眼下他根本没有能力收取，上去的话多半会立刻粉碎，化成血雾。
“轰隆隆……”
上方，相对于其他区域，玄黄之气最为薄弱，但是此刻却响声隆隆，有刺目的光芒从远方流转而来。
玄为天精，黄为地髓，交融在一起，并不会有光华四溢，但是此刻当中却有一道玄黄气格外绚烂，比其他厚重无华的玄黄气璀璨很多倍。
“天啊，是玄黄之根，精华所在！”姬紫月激动到无以复加的地步，小脸红扑扑，而后气呼呼的抓住叶凡，道：“快解开我的禁制，那可是传说中的母气精华，是玄黄之粹，千百世难得一见，得不到的话，人神共愤！”
就在这时，叶凡的轮海震动，绿铜块飞出，没入玄黄内，将那道绚烂的精粹吸住，降落而下。
姬紫月既震惊，又激动，喊道：“分给我一些！”她以为是叶凡出手，收取下来的。
事实上，绿铜块根本不受控，叶凡急忙祭出自己的鼎，迎上了绿铜块，吸收玄黄精粹。
“咔嚓”
崩裂的声响传来，那尊小鼎根本无法承受，被万钧重压击碎，与玄黄精粹混合在一起。
绿铜块只吸收了部分玄黄精粹，可谓“浅尝辄止”，其余精粹缭绕在外，碎鼎亦附在绿铜上。
叶凡不知是喜是忧，绿铜太神秘了，轻易就捕捉到了玄黄精粹，可是他辛苦锤炼的鼎却碎了，让他滋味难明。
“这是好事，碎鼎与玄黄相融，你可以重新祭炼，将会得到梦寐以求的武器。到时候不要忘记，分我一缕玄黄精粹，你根本用不了这么多！”姬紫月挥舞着小拳头，满眼都是小星星，几乎快咬到了叶凡的耳朵，大声提醒。
绿铜块飞来，叶凡心中忧惧，一道玄黄可压碎一条山脉，这样的玄黄精粹想来更加沉重，若是进入轮海，他怕自己立刻粉碎。
可是，根本没有办法躲避，绿铜一闪而至，眨眼沉入海底泉眼，一切风平浪静，并没有不好的事情发生，让他放下心来。
此刻，上方隆隆作响，玄黄精粹被收走后，云开雾散，这片区域竟清明了起来，出现了一个缺口。
这是难得的机会，叶凡提起紫衣少女，化成一道闪电直冲而上，瞬间脱离了湖底。
“好多的玄黄气，不能收走，实在不甘呀……”姬紫月不甘的叫嚷着，简直就像是一个小财迷。
“哗啦啦”
浪花翻卷，叶凡冲出水面，终于长出一口气。
这是一个巨大的湖泊，碧波万顷，一望无垠，水雾迷蒙，湖面青碧透亮，像是一块天然的宝石，缭绕着仙气，点缀在苍茫大地上。
叶凡飞行了半刻钟，才来到一方岸边，入眼一片葱郁，无尽的古木生长在岸上，郁郁葱葱，生机勃勃。
“终于脱困了……”两人可谓劫后余生。
岸边，老树参天，青碧翠绿，叶凡的心神彻底放松了下来。
姬紫月大眼轻瞟，波光流转，皱了皱鼻子，而后亮晶晶的小虎牙与可爱的小酒窝同时显现，道：“喂喂喂，我们曾经共患难，可谓生死之交，还不快放开我？现在该同甘苦了，快分我玄黄精粹。”
她完全不将自己当外人，生动而又有些俏皮，轻盈的走来，偏着头浅笑，伸出一只纤柔的玉手，在叶凡眼前轻晃。
“对，是该同甘共苦。”叶凡嘴角带着一丝笑意，拍了拍身边的位置，示意她坐下，道：“将你们姬家的古经给我默写出来吧。”
“什么？！”姬紫月以水灵灵的大眼瞪着他，道：“你这是强盗行径！”
“没错，今天我就是要打劫。”叶凡灿烂的笑着，道：“而且，什么都要打劫，宝物交出来，古经交出来……”