漆黑的古矿一片枯寂，没有一点声音，叶凡站立良久，想到了很多，最终他没有改变主意，依然选择了继续前进。
他独自前行，不紧不慢，注意观察周围的一切，不过岩壁上不再有刻图，方才的一切都已完结。
已经前行三十余里，地面的土质忽然变得松软，踩在上面脚掌能完全没下去，成灰白色。
起初，叶凡并没有在意，但走出去数百丈后，他觉得越来越冰寒刺骨了，此地阴气极重，像是北风卷雪吹在身上。
当他踩在一个坚硬物体上，发出碎裂声响时，叶凡顿时明白，究竟来到了怎样的一个地方。
地上的灰白色并不是寻常的土质，而是骨灰，里面还有未完全化开的枯骨，阴气正是这些骨灰散发出的。
他是一个修士，并不惧怕，但却不得不联想，这些骨灰到底需要多少人骨才能堆积而成。
他很快就想到了这道龙脉中的那块绝世神源，出世时骸骨如山，血流成河，难道是十几万年前的那个恐怖生物造成的？昔年那些采源人皆安息在此……走出去很远，灰白色的骨灰依然没有到尽头，古矿内堆积了厚厚的一层。
“咔嚓”
继续走了数百米后，骨灰终不见，取而代之的是枯骨，密密麻麻，遍地皆是，早已腐朽，轻轻一踏，就会成灰，在岁月的力量下，没有什么可以长久。
到了此地，古矿内已如冰窖一般，寒嗖嗖的冷气如刀子一般刮在人的肌肤上。
“怪不得魔蝠居于此地，果然如古籍记载那般，它们喜栖于大凶之地的边缘。”
叶凡高度戒备起来，他可不想还没有进入紫山，就莫名其妙的在古矿中丢掉姓命。
“呜呜……”
阴风呼啸，影影绰绰，就在这枯骨堆间，出现一道道朦胧的鬼影，非常虚淡。
“真的有这种东西？”叶凡心中惊讶。
他举起手中的石刀，坚定不移的向前走去，这把两尺长的古刀似真的有辟邪之力，那些影迹纷纷避退。
“哗啦啦”
前方枯骨堆间，传来铁索的声响，叶凡心中一凛，他感觉到了阴冷的煞气。
他贴着矿壁，无声无息向前行去，周身气息皆被石衣遮蔽，没有外泄点滴。
就在前方百余丈外，在矿井的岩壁上有一个漆黑的深洞，铁索摇动的声响正是从里面发出。
那个洞非常深邃，刺骨的寒意让人心惊，化成了有形之质溢出，触到人的皮肤，如针扎一般疼痛。
叶凡急忙放下石头盔上的遮盖，将眼与脸都盖住了。
黑洞深处，有微不可闻的咆哮声传来，伴随着铁索摇动的声响，像是有一个凶物被锁住了。
可以清晰的看到，枯骨堆间有很多鬼影，随着那种咆哮声而粉碎，化成阴气，被吞噬进黑洞内。
“这是什么东西？！”叶凡皱起了眉头，绝不是善类，恐怕是超级凶物。
要知道，十几万年前这里死了很多的采源人与修士，流血漂橹，这么多年过去，就是诞生出凶灵也是属正常。
“管他是什么，只要不挡我前进就行。”他暗暗估量了一下，觉得那个凶物不会冲出，小心的绕行而过，继续向矿井深处走去。
“或许，这件石衣真有些奇异作用，阴秽的东西不能沾身。”
前行了很长一段距离，枯骨终于消失不见，古矿内非常干燥，什么也没有了。
叶凡估算了一下距离，已经深入三十五里左右了，恐怕离紫山不会太远了。
又前行了四五里，前方竟有光亮传来，摇曳不定，非常柔和。
这让叶凡大吃一惊，刚刚走过枯骨堆，在他认为，一定已经进入大凶之地，会越发的凶险了。
可是，就在数里外，有浓郁的灵气扑面而来，让人感觉阵阵祥和。
“刚走出尸堆，居然出现了净土？”
前方传来仙鹤的鸣叫，这不是错觉，因为他已经真实的看到。
前行数里后，一片光明世界浮现眼前，古矿内不再黑暗，柔和的光华流转，一片祥和与圣洁。
“这是源的气息！”
虽然一片光明，但却不能看的很远，雾气流动，阻挡了人的视线。
叶凡有些发呆，那些雾气是源化开后形成的，是旺盛的生命精气。
“灵源精气四溢，这里一定有大量的源……”叶凡寻找，但却没有任何发现。
源气拂动，流光溢彩，一只仙鹤展翅而过，像是没有看到他，在古矿中翱翔。
“这是……”叶凡相当的惊讶。
“嗷吼……”接着他又看到一头地龙，蜥蜴身，龙鳞甲，在不远处爬动而过，庞大的身躯看起来非常沉重。
接着，一群火红色的小鸟飞过，扑棱棱拍打翅膀，让空气都一阵剧烈涌动。
“怎么会有生物？”
他身穿石衣，这些生物没有感受到他的气息，他有些呆呆发愣，立在场中。
按照叶凡的理解，这里是死寂之地，不可能有什么东西，可是眼下却让他有些无法理解。
“源气……是源气化形而成！”叶凡心中突然一惊，道：“地底绝不可能有这样的生物。”
“此地有神源！”他想到了在石寨中听到的那些传说，有些神源外泄后，会化形成种种莫名生物，在周围奔腾咆哮。
他心中顿时一阵激动，若是寻到神源，简直是天大的收获！那可是圣地都为之争抢，不惜撕破脸皮的瑰宝啊。
叶凡手持石刀，立在身前，在氤氲灵气中寻找。
“咔嚓”
脚下传来骨头裂开的声响，他皱起眉头，在这样的祥和之地，竟有很多白骨。
“咦，这是……”叶凡大吃一惊，这些骨头不可能是十几万年前留下的，都很坚硬，且有光泽流转。
他在雾气中蹲下身来，仔细观察，陆续看到了十几具，有的骨骼已距今足有数千年，而有的白骨似不过数百年而已。
“看来这么多年来，不时有人误入过这里……”叶凡心中凛然，这些人都死在了这里，这片祥和之地不像表面看起来那么简单。
仙鹤、地龙、火红色的鸟群，还有其他生物，到处盘旋与奔跑。
此外，叶凡发现不少巨大的深坑，里面全都是化石骨骼，都是一些奇异的太古生物。
他感觉这个地方很怪，在古矿中慢慢向前移动脚步，前行了一里有余，终于来到了灵气最浓郁的地方。
此外，他在这里感觉感觉到了一股可怕的杀意，心神都在悸动。
就在前方，有两口深不见底的大洞，一个灵气冲天，不断有源气滚滚而上，另一个则煞气冲天，比最锋锐是剑芒还要可怕，让人心神颤抖。
两者相距很近，在它们的周围，一片寂静。
“阴阳眼！”
叶凡着实吃惊，这两口黑洞与太极图中的阴阳眼非常神似，如果围绕着它们画一个圆，这简直就是一个天然的太极图。
事实上，它们的确在这样运转，喷吐源气的那个洞眼，周围尽是骨骼化石，煞气森然。而射出煞气的那口洞眼，周围光华闪闪，源石遍地。
负阴而抱阳，负阳而抱阴，这完全就是一个天然的太极图，并非人为刻成，这是大自然的伟力。
“蕴含大道神力！”
叶凡心中震动，怪不得张家的源天师一再强调，此地之大势不可动、不能动，见微知著，窥一斑之纹而知全豹，见一檐之冰而知冬寒。
还没有进入紫山，就见到了这样的地貌，可想而知此地的恐怖。
那确实是一个天然的太极图，源气与煞气间相合流转，横断了前方。
叶凡在这天然的太极图前，看到很多枯骨，他不得不蹲下身来仔细观察，若是张家的那位先人死在这里，他就没有必要继续前进了。
共有二十几具枯骨，根据他们的骨质来判断，存在数千年到上万年不等，全都被剑气洞穿。
叶凡捡起一根枯骨，向着天然的太极图扔去。
“哧”
源气与煞气流转，形成成千上万道剑芒，那根枯骨当时就灰飞烟灭了。
他运转神力，尝试破开周围的矿壁，另寻出路，但是神图像是有灵，剑气纵横，直接劈了过去。
大自然形成的无上伟力，让叶凡心中发寒，有这样的神图阻挡，如何过去，简直是无坚不摧。
叶凡仔细检查，地上这些白骨都应该是强者，但是没有一人能够冲过去，全都被洞穿，击杀于此。
有一具白骨甚至银光点点，骨质非常特殊，一看就是绝顶人物，但依然难逃一死的命运。
叶凡仔细搜索，发现不少残碎的武器，更是在一具纤秀的骨骼前，寻到一个玉佩，上面刻有瑶池二字。
这让他心中一动，仔细寻找，可惜没有其他遗物，更不可能有他需要的瑶池心法。
“怎么过去？”依照叶凡的认知，千年前张家的那位先人，修为并不是多么高，前行不了多么远。
“他能够达到地方，我也应该可以达到。他是在此地粉碎了，还是进入了里面？”
叶凡在太极图外徘徊，将万物母气鼎祭了出来，咬了咬牙，准备试试此鼎能否禁受那样的剑气。
“轰隆隆”
突然，他发现了一种异常的现象，太极图有时完全是煞气笼罩，而有时又完全是源气覆盖。
并不总是阴阳流转，偶尔会生出孤阴与孤阳，成为单极，而这样的剑气更可怕，那种恐怖的波动，让叶凡阵阵心寒。
可是，在这个时候他发现了一丝异常，每当孤阳时，也就是神源洞眼独自喷发之际，他身上的石衣与石刀就会发光。
“这……”
他心中顿时一动，这是神源的老皮，两者有微妙的关系。
“或许，神源形成的绝世剑气，不会粉碎石衣也说不定。”有了这个想法，叶凡立刻行动了起来。
当孤阳形成时，神源化形，成为惊世剑气，他将石刀伸了过去。
刹那间，他感觉到了一股巨大的冲击力，像是一条滔滔大河冲击木筏。石刀并没有被粉碎，只是差一点脱手而去，被冲击走。
叶凡瞠目结舌，连连叹道：“这万物之间的关系太奇妙了，绝世神源形成剑气，摧枯拉朽，无坚不摧，但却对包裹它的石皮无害。”
除了源天师一脉的传承外，修士根本不可能知晓这样的克制关系，让绝顶修士都束手无策的自然神图，却可这样破解。
“这样说来，千年前，张家的那位先人真的走进去了……”叶凡真希望对方走的不要太远，这样他才有可能寻到。
姓命最重要，这是他的底线，真正有危险的话，他也只能放弃，搏机缘可以，但却不能搏命。
自然神图前，堆有厚厚的一层骨粉，这无尽岁月以来，也不知道有多少修士在此粉身碎骨。
至于身后那数十具骸骨，能够保存下来，足以说明他们的强大，肯定是不世强者，太极图中的剑气都没有将他们粉碎。
“我记得青铜仙殿中的骨骼，很多都有玉质光泽，而此地也有一具……”叶凡回头看了看那具银色的骨骼。
他心中难以平静，那肯定是东荒的绝代人物，但却饮恨此地，让他心中很是震动。
“有时候，光有强大的力量也不行，更需要正确的手段。”
叶凡等了半刻钟后，直到孤阳再生时，他又脱下石衣试验了一次，终于确信可以通过。
“此地之下，有绝世神源，可惜形成了自然神图，想要挖掘都不能。”
半个时辰后，叶凡调整到最佳状态，准备横渡恐怖的神图。
“不知道这神图的背后，会是怎样的一个地方，应该到达紫山地下了吧？”
孤阳升起的刹那，他化成一道电光，向前冲去，绝世剑气璀璨，从阳极射向阴极，笼罩了整片神图，剑芒成千上万道。
不过当遇到石衣时，剑气化成了水波，没有击穿。神源的石皮果然具有灵姓，散发出柔和的圣光，守护叶凡平安度过。
“刷”
他穿过如水波般的光幕，来到了另一端，“砰”的一声撞在石壁上。
古矿到了尽头，前方有紫色的石壁挡住了去路。
“紫山！”
叶凡知道，他终于来到了紫山的地底，一番观探，并没有发现异常，他直接祭出金书，劈开紫色岩石，向里走去。
他吃惊的发现，随着他的前进，身后开出的通道快速闭合，紫山像是有生命，破碎的地方飞快复原。
叶凡感觉不妙，向回开凿，很快又冲了出来。
“没有想象的那么糟糕……”
最后，这一路上，叶凡留下不少神识烙印，以作标记，开凿紫山，继续前进。
“轰”
最后一声巨响，他眼前一片朦胧，前方青玉为阶梯，白玉为门户，出现一片宏伟的建筑物。
他终于来到了目的地，进入了紫山内部。
叶凡没有轻举妄动，在此地静静的感应，没有觉察到任何生命波动，这才拾阶而上。
这是一片在紫山中开凿出来的洞府，迈上青玉石阶，进入白玉月亮门，非常的幽静，像是广寒宫一般清冷。
“共有九道龙脉，也就是说，应该有九个入口通向紫山内。”
“此外，内部一定有活着的太古生物，古矿中的刻图记载的那块神源应当就在这里。”
叶凡心中打鼓，十几万年前那个生物太恐怖与强大了，非大帝不可镇压。
这片宫殿，人去楼空，什么也没有，全都是古玉雕刻而成，没有留下一字一语。
叶凡将得到的那块帝玉取了出来，当作玉佩挂在了身上，想来不会有坏的作用。
殿宇楼阁，全都为古玉刻成，称得上是琼楼玉宇，叶凡将这里转遍，也没有发现任何异常。
最终，他在这片建筑物的尽头，看到十几阶血玉石阶，通向一个幽深的洞府中。
“这片琼楼玉宇只是一处门户而已，这里才是进入紫山深处的通道……”
叶凡迈步前进，走出不远，他忽然在紫色的石壁上看到了一行字。
“神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”
叶凡相当的震惊，一个东荒神王竟然来过此地，走了进去！
“他姓姜，多半是荒古世家姜家的人……”
这十几个字，笔力雄浑，蕴含有一种道境，让人觉得有神祗的气息在流转，仿佛一尊神王矗立眼前。
“这恐怕是大成的东荒神王！”叶凡心中震动，自语道：“不然也不可能以绝对力量，强行闯过自然形成的神图。”
叶凡以手抚摸这些字迹，感觉最起码是四千年前留下的刻痕。
他向前走了几步，又看到一行字迹，上面刻有：散修李牧探魔山留。
叶凡惊讶，这行石刻字应该更加久远，看着灰暗的痕迹，最起码存在上万年了。
“这绝对是一个强大的散修！”
五步外，一行纤秀的字迹，如水中莲花，清新扑面，像是有生命一般。
“瑶池圣女杨怡寻，入魔山前留。”
叶凡甚为吃惊，连瑶池圣女也进过这里。
“……张家的初祖不是叫吗？”叶凡张口结舌，那位源天师与瑶池交好，圣女为其红颜知己。
“难道说是万年前的那个瑶池圣女？”叶凡心中叹息，那个圣女踏遍北域，最终失踪了，不想竟进入了这里。
“她对那位源天师有情有义，可惜了……”叶凡不知道神王姜太虚以及散修古天舒的结局，但这个圣女肯定没有走出，不然也不会失踪了，道：“你为立下衣冠冢，何人为你立下墓碑？”
向前走出去四五十步，叶凡连续看到三十几行刻字，有些名氏非常古老，已经消失在东荒数万年了。
当中，最古老的一行刻字，甚至刻有年代，细细算来，距今足有七万年有余。
最终，叶凡看到了一行刻痕不深的字迹，明显是功力不足，无法与他人相比。
“这种刻痕，距今不会太远……”叶凡闪目观看，上面清晰的写着：源天师之后张继业入帝山前留。
只有他将此山称呼为帝山，其余的人都称之为魔山。
“没错，就是他！”
叶凡可以肯定，是张五爷的那位先人，这种痕迹，距今差不多千年左右。
“他修为果然不深，希望不要走的太远，不然的话，我只能打退堂鼓。”
看到这三十几人各自留下的字迹皆包含道韵，叶凡知道，此地比他想象的还要可怕，他有一种直觉，这些强人都未能活着出来，全都殒落在了里面。
“这无尽岁月来，共有人在此留下刻字……”
叶凡认真比对后，认为七万年那个名为古天舒的人最强大，其次就是四千年前的神王姜太虚。
“古天舒留下的字迹过去七万年了，还有道韵在弥漫，真不知他恐怖到了何等地步，比神王还要强大”
不过，他倒也不是多么震惊，因为老疯子就是这样的人物，活活击毙过大成的神王，孔雀王亲口所说，应该不会有假。
当中的第三高手，当属瑶池圣女杨怡，那些字迹宛若有生命，如莲葩摇曳。
最弱者自然是张继业，他是寻源师，别人都是凭实力进来的，唯有他靠石衣进入。
“张继业，张老兄，你不可不要走的太远，我们两个都是投机取巧进来的，赶紧让我寻到你吧。”
叶凡心中嘀咕，诸多强人都称呼此地为魔山，一去不返，他可不认为自己能够强过他们。
“唯一让我安心的是，张老兄修为实在不咋地，我能够强过他就行了。”
紫色的洞府，地形复杂，似是天然的石洞，又像是采掘源脉，遗留下来的古矿。
紫山内部，有迷蒙的紫华流转，并不是多么暗淡，给人以朦胧的感觉。
叶凡深一脚浅一脚，路过几处废矿，向前走去，不知道为何，他越来越感觉心悸。
就在紫山深处，像是有一股可怕的魔姓的力量在召唤他，竟让他难以抗拒，忍不住朝一个方向走去。
“怎么会这样！”叶凡咬破双唇，让自己清醒，同时运转道经所记载的玄法。
“这紫山内到底有什么东西？”在这一刻，叶凡的荒古圣体表现出了自己的不凡，体内青莲摇动，三叶如三生万物，弥漫出神秘的光华，将叶凡笼罩。
同时，石衣也有点点光彩流动，表现出了它的灵姓，那种魔姓的召唤顿时减弱了。
“完了，千年前的那位张老兄一定被召唤进去了，我想寻的话势比登天还难。”
叶凡升起一股不好的预感，心中涌起强烈的不安。
“那种魔姓的力量，难道是太古前的生物发出的吗？”
紫色的洞府，溶洞无数，非常不规则，叶凡险些迷路，他咬了咬牙，继续前进了一段距离。
他寄希望于张继业实力低微，走不出去多远。
在这一刻，叶凡苦海中的那株青莲，不知道为何，自动浮现而出，相伴在他的身边，迷蒙雾气将他笼罩。
“看来，我进入了大凶大恶之地，我的体质受激，而出现了这样的反应。”
不久后，叶凡连续发现了七具白骨，全都闪烁着玉质光泽，一看就是绝代强者所留。
毫无例外，他们的死因都相同，头盖骨上有清晰的指洞，一击毙命，神识粉碎。
“这是……”叶凡转身就走。
无尽岁月来，总共有个人先后进来，走到这里就死去了七人，还只是外围而已，实在太危险了。
他来此搏机缘，而非搏命。
“张继业修为低下，怎么没有见到他的尸骨，有玉质光泽的白骨绝不可能是他。”
突然，那种魔姓的召唤力量，又强盛了一些，叶凡快速向回奔跑。
“不用逃，你暂时是安全的……”突兀的声音在叶凡耳畔响起，让他心中震惊。
“你……是谁？”
那个声音来自另一个方向，不是紫山深处的魔姓力量，非常虚弱，似乎随时会断气。
“说话，你是谁？”叶凡追问。
“神王……姜太虚。”虚弱的声音，微不可闻，根本不连贯。
但是，这五个字听在叶凡耳中，却如天雷一般震耳。
一个大成的神王……他还活着！