两章合在一起更新。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
第章血溅太初第黜章火龙坟
源城，规模小而陈旧，与其说是小城，不如说是一座稍大的镇。没有人能够记清是何年代修建的，红褐色的城满是时光逝去的痕迹，出现不少裂痕。
叶凡走在城中，感受到岁月沉淀、光阴远去的古旧，街道上的石板都被踩的凹陷了下去，来往进出都是修士。
“这位小哥，初到源城吧，想采购源石吗，进我们石轩看看，保
证有你中意的奇石。
“小道长是否需要太初古矿边缘运来的好料，货真价实，不妨进
来一观。”
街道两旁有很多店铺，经营各种源石，热情的招呼来来往往的修
士。
叶凡不敢轻视这些人，别看店铺小，但却都很有背景，与各大圣地有着千丝万缕的联系。
他走进一家石斋，有一搭没一搭的同店主闲聊，此地石料的价格贵
的离谱。
石斋不大，不过一间屋子，临街而立，店中仅有一个紫檀木架，上面只摆放了十几块石料。
叶凡咋舌，这些石料十格亍同等重量的源的价值。
“这也太贵了!”
“这些不是凡石，是要送往圣城的珍料，沾染有太初的仙气。
店主介绍。
如此昂贵，赌的已经不是源，而是石料中封的更为珍贵的东西，叶凡参悟后，眼力非凡，只遵了一块料，便不再出手了。
在这里赌石得不偿失，比源更珍贵的东西可遇不可求，怎么可能会随意看到呢，他之所以出手不过是为了与店主套交情。
“老哥，可否有什么门路，我想去太初古矿一观。”他想去太初古矿，可是却遇到了麻烦。
太初古矿外的矿区都被各大圣地瓜分了，其他地方还好说，可临近生命禁地的区域，外人很难通过。
叶凡不是圣地传人，如果没有其他办法，凭他一介散修，根本无法通过那些地域。
“我说小兄弟，那个地方可是万万去不得，连各大圣主进去后都不
能翻出个浪花来。”石斋的主人劝道。
叶凡一笑，道：“我不是去送死，只是想远观，久闻太初大名，却不能一见，实在是一种遗憾。”
店主笑道：“完全理解，经常有你这样的年轻人，想去远观，不过到最后总是管不住自己，如受魔主召唤，走进禁区深处，每年都会失踪很多人。”
“这样说来，有办法可以去太初？”叶凡眼中一亮。
“小道长我劝你还是不要犯险，好奇心真的会害死人。”石斋的
主人好心的劝解。
“还请老哥帮忙，我知道轻重。”叶凡执意要去。
“既然如此，你去找一个毕卜老刀把子的人，不过价格不菲，很是坑
人。”店主为叶凡提供了这样一个信息。
随后，他在这座石城中转悠了一大园，了解到这个老刀把子为何许
人也。
这是一个老地头蛇，当然不是凡人中的混混，而是修士中的滚刀肉，在这片地域人脉很广，接揽各种生意，如押送源石等，甚至包括暗杀。
老刀把子住在南城区，不过五间低矮的青瓦房而已，看起来破破败
败。
他一点也没有老地头蛇的风范，就像是一个本分的老农，满脸的褶皱，一手粗糙的老茧，蹲在地上，吧嗒吧嗒的抽着旱烟袋，看不出修为的深浅。
“真是邪性，每年都有人自己去送死……”老刀把子以微不可闻的声音咕哝，而后抬起头来看了叶凡一眼，道：“等几天吧，凑够一队人再去。
“老丈这些都是你接的生意？”叶凡注意到，一面墙上贴有不少告示。
“我是本分人，不会去杀人，这些都是委托书，我只是一个中间联络人，想接活的人会来我这里接任务。”老刀把子吧嗒吧嗒的抽着旱烟袋，道：“你要想接活的话，我也可以为你联络，至于报酬，我要提两成。”
叶凡随意浏览了下，眉毛顿时一跳，这些任务中竟有涉及到他的。
他捡起一张金色的纸片，上面清楚的画有他的容貌，光提供线索就可得百斤源，击毙可得五百斤，活捉可得千斤。
这可真是高昂的代价，不惜血本，欲将他揪出来。
雇主没有隐瞒身份，明明白白的写着一个大字一一一一姬。
你个仙人板板!
叶凡虽然早有心理准备，但还是起了一些波澜，逃到了北域，姬
家还是不想放过他，下了缉杀令。
摇光的人知晓其来到了北域，姬家的人不可能得不到消息。
“我好像在其他城池也见过这个缉杀令。”叶凡试探。
老刀把子吐了一口烟雾，道：“惹了不该惹的人，这孩子活不了多长时间。姬家年轻一代来了不少人，摇光也有一些年轻人与他们在一起
叶凡漫不经心，查看其他委托任务，结果又看到了几则关于他的一——一缉叶令。
不仅有姬家年轻一代几大高手的署名，还有一则缉杀令是摇光圣地的弟子发出的。
叶凡学到了大虚空术，烧死过姬家太上长老，这个家族不放过他不出意外。摇光素昧平生的弟子何故如此，他一下子想到了姚曦，这恐怕是她授意的。
“缉杀我……我倒是想看看你们如何将我揪出来。”叶凡心中冷笑，他如果不是修炼了，可改变自身气韵，恐怕早晚会被抓住。
“年轻一代的高手，我倒是想见识一下。”叶凡最近实力不断增
长，颇有些意动，想找些人试试刀。
他不相信，所有人都是姬皓月与摇光圣子那般的存在，若是道宫秘
境两三重
大的年轻修士，他觉得可以斩之。“这个叶凡的实力如何，为什么让他们如此兴师动众？”叶凡随
意的问道。
“据说多半年前是轮海秘境的修士，这么短的时间想来不会有太多的变化。”老刀把子吐了一个烟图，以浑浊的老眼盯着他，道：“有兴趣接手吗，这个任务的赏金我只提一成半，剩下的都归你。
“好，贫道接了，请将详细情况都告诉我。”
半刻钟后，叶凡离开了南城区。
“怎么样，小道长谈拢了吗，该不会被那个老东西狠宰了一把吧？”路过那个石斋时，店主热情的问道。
“收我五十斤源，两日后出发。”叶凡答道。
“虽然价格不菲，但也没有宰的太狠。”石斋的主人推荐道：
“从我这里买件石衣吧，是从宝源上剥落下来的老石皮，有辟邪的作
用。
蛮兽嘶吼，源城中冲进一队人马，这是一群年轻人，都不过二十几岁的样子，坐骑非凡，离地三尺，自街道上一冲而过。
叶凡摸了摸下巴，刚才还在琢磨呢，不想很快就见到了姬家的人，当然他不会主动去惹事。
两日后，叶凡，来到南城区老刀把子的破瓦房前，早已十几人等候在那里，大多都是年轻人。
“半个月了，人数终于凑的差不多了。”老刀把子叼着旱烟袋，道：“尧说期，我只负责引路，生死自顾，真要是被召唤进老矿中，与我无关。”
这些人早已了解规矩，没有人多说别的，只是催促上路。
“何必呢，一个古矿有什么好看的，年年有不少人葬送进去。
老刀把子叨咕。
有些人不爱听，道：“我说老头，你能不能说点喜庆话，好像我们去送死似的。”
“好吧，愿我们一路顺风!”老刀把子不再多说。这项任务，他从来不假手他人，向来是自己负责。
当走出源城时，叶凡又见到了姬家的那些年轻人，他们行色匆匆，
驾驭蛮兽奔腾而去。
纵然那些异兽足不沾地，可是狂风依然荡起不少尘沙，让这些欲进军大初古矿的人怒目而视。
“有什么可张狂的，真以为此城是你们的行宫吗？”
“嘘，小声点，你知道那些是什么人吗，那是姬家的人，会引来
杀身大祸的。”
冲出去的那队人马，有几人回过头来瞪了几眼，其中一人露出一丝冷笑道：“祸从口出，管住自己的嘴巴吧。”他们并没有停留，如飞而去。
“真是……太嚣张了，荒古世家了不起啊？!”有人不忿，但却也
只敢在那些人远去后小声嘟囔。
老刀把子不愧在这条道路上行走了数十年，竟真的避过了圣地的封锁区，沿着秘路绕了进来。
众人走走停停，十日后穿行过大片的无人区，走过无垠的大戈壁，
老刀把子将众人带到了太初古矿外围。
距离所谓的太初边缘已经不足千里，他们来到了传说中的生命禁区。
“只能再前进八百里，不然就要犯险了，你们一定要管住自己，别
冲动，更不要乱说什么。”老刀把子郑重告诫。
此地，什么没有，大地赤红如血，自古长如此，枯与己是永恒的主
题。
沙砾遍地，偶尔见到的石山也红如血，寂如墓碑。
“这个地方可真荒凉，连鬼影子都见不到。”有人感叹。“不要乱说话!”老刀把子怒斥。
“至于这样吗，什么也没有，随口说几句怕什么？”一个年轻人很
不满，认为小心的过头了。
老刀把子不断叨咕，口中不知道在说些什么，同时向前方拜了又拜，这才回过头来怒瞪他，喝道：“你如果想死，自己离去，不要跟着我们，既然我带队，一切都要听我的。”
“老大把子你太过分了吧，我们支付你源了，你怎么能够这个态
度？”那个年轻人不服气，冷声质问道。
“我可以把源还你，然后你自己离去。”老刀把子不咸不淡的回应
道。
“算了，皆消消气，反正都快到地点了，都少说两句吧。”旁边
有人劝道。
老刀把子冷声道：“我是为你们好，在这片地域乱说话，是会出人
命的。
“有这么严重吗？”旁边的人都不怎么相信。
老刀把子冷哼了一声，道：“三年前，就因为队中有一个人口无禁忌，结果惹来了大祸，二十几人最终只有我和另外两人活了下来。”
“这么可怕，发生了什么，其他人都……死了？”有几人比较胆
小，小心的询问。
“没有人知道发生了什么，当时所有人都双目失明，什么也感知不到，只听到一声声惨叫，再次恢复灵觉时，地上只有二十几滩血迹。”老刀把子平静的道来。
茫茫大地，一片空旷，千里赤红，一眼望不到尽头，偶有沙尘卷起。
众人面面相觑，都是半信半疑。
而方才那个年轻人明显不信，嗤笑道：“大家都是修士，难道还惧妖鬼不成？小.小.小.說.网.手我相信，只要不进八生命禁区，在外面不会有什么不好的事情发生。”
“啪”
老刀把子将一袋源扔在地上，道：“你走吧，还给你的源，不能与我们走在一起了。”
“算了，大家都不要乱说话了，继续前进吧。”有人劝解。
“好了，我不说话了还不行吗？”那个年轻人见老刀把子沉下脸，
如此认真，心中也有些发毛。
“记住，谁也不准乱说!”老刀把子阴沉着脸，郑重叮嘱。
一行人在低空飞行，向这片大地深处前进。
走出不足百余里，陆续见到了一些石柱，有的粗大无比，也不知道过去多少年了，依然耸立在大地上。
偶尔，还会看到一些浩大的地基，那些石头每一块都有数米长，地基厚阔，十分惊人。
“这是什么遗迹，如果是建筑物的话，未免太过壮阔了吧，是巨人
的居所吗？”有人吃惊。
“你们看，这根石柱JL还有些图案，刻着一些奇异生物，真是狰
狞，比魔鬼还要可怕。”
“你怎么又乱说话了？!”老刀把子急眼，瞪向那个年轻人。
“这也犯忌讳？!”那个年轻人也有些生怒了。
“你要知道来到了地方，太初古矿比你想象的还不可思议!”老刀把子怒斥，道：“五年前，我亲眼见到，三十几名修士在这片遗迹前死于非命，血染太初。”
“怎么回事？”其他人心惊。
“我也不知，只是远远的看到，那些人被蒸干了，鲜血冲天而上，
躯体化成了飞灰。”老刀把子似乎心有余悸。
“走吧，我们继续前进。”其他人有些不自在。
老刀把子重重的一声冷哼，远离那个年轻人，像是如避蛇蝎，不与他走在一起。
叶凡见状，跟在老刀把子身后，也离开了那个家伙，宁可信其有不
可信其无。
众人前行了敌百里，距离所谓的边缘已经不足百余里，老刀把子放慢了速度，道：“我建议你们最好不要再前进了，就在此地飞上高空，运展神通，好好看看算了。”
“不是还有百余里吗，依然在安全范围内，为什么不前进了？”
“老丈再走几十里吧，在这里什么也看不到。”
“好吧。”老丑-把子应道。
再次前行了五十里，临近太初边缘，他说什么也不肯走了。
“再走几十里也没有问题，杈还想在太初古矿边缘寻几块石料，说
不定运气好，大有所获也说不准。”
“你说什么？!”老刀把子双目圆睁，须发皆张，状若狮子。
“来到了这里，难道你们不想带回去几块石料，万一能切出东西，
岂不是受盏无尽。”那个年轻人道。
“你……”老刀把子没有说什么，转身就走。
“老丈别走，我们还需要你带路呢。”其他人劝道。
“他会害死所有人的。”老刀把子脸色阴沉到了极点。
“我只是实话实说而已，老刀把子你谨慎过头了。”那个年轻人心
中一直憋着一股火，此刻有些忍不住了。
不知道何时，大风已起，沙尘漫天，风声从远处传来。
“怎么起风了，刚才还艳阳当空呢。”
“一点风算什么，我等都是修士，还在乎一阵风吗？”
“你可以闭嘴吗？!”老刀把子怒视那个年轻人，神色凝重的望向
前方。
红色，沙尘满空，像是一层淡淡的血雾，由远而近，向着众人笼罩而
来。
“呜呜……”
风声吓人，犹如厉鬼哭泣，尘沙漫天，越来越大。
“黑色的旋风!”老刀把子神色惨变。
远空，大片的阴影飞快接近，打着漩涡，像是乌云压顶，从四面八
方而来。
红色，的沙粒，都被黑色的旋风压盖了，被染成了黑色，到处都是阴
影。
“这是什么鬼风，怎么从四面八方而来？”众人吃惊，全都不安。
“呜呜……”
黑色的旋风卷动漫天沙粒，眨眼到了眼前，大地上一片漆黑，旋
风有颜色，打出一个个大漩涡。
“啊……”
一声惨叫传来，总是与老刀把子顶杠的那个年轻人身体像是被利刃
剖开了，在地上留下一大滩血迹，整个人粉碎在了黑色的旋风中。
叶凡的眼睛当时就立了起来，他在那些黑色的旋风中，感受到了恐怖的气息，探出神念观察，却什么也没有见到。
每一道黑色的旋风中心都黑洞洞，像是可以吞噬一切。
“啊……”
又一人被黑风卷碎，只来得及发出一声惨叫。
到了现在，叶凡也有些发毛，没有想到来太初竟是如此危险，动辄
要赔上性命。
到了现在，保命最要紧，他祭出万物母气铸成鼎，藏身于内，而后又以离火神炉将鼎收了进去。
当当当……
黑色，的旋风刮来，犹如利剑斩过，劈在离火神炉上，发出震天的响
声。
无比炫目的光芒发出，铜炉晶莹灿灿，上面刻印的那轮太阳，照耀出蓬勃的生机与光华。
凤鸣动天，几只模糊的神鸟，围绕火炉飞舞，烈焰腾腾，燃烧起滔天大火。
黑色，的旋风，呜呜作响，横卷而过，又有数人粉碎，化成了零丝。
“当”“当”……
震天巨响发出，叶凡感觉像是一只巨大的手掌，在猛力拍打铜炉，
让他在鼎内都感觉到了恐怖的力量。
“这真的是黑色的旋风吗，怎么会有这种力道？”
他心中惊疑不定，却不敢犯险，只能躲在里面，任外面铿锵震耳。
恍惚间，叶凡仿佛听到了粗重的呼吸声，以及巨大的身躯迈步的声响，大地似乎都在轻轻摇颤。
“是黑色的旋风还是有什么生物在出没？”
也不知道过了多久，外面的风声止住了，天地间平静了下来，听
不到特别的声响了。
叶凡收起万物母气铸成的鼎，他不想让别人见到，不然会引起天大的麻烦。
而后，他从离火神炉中飞出，落在地上。
让他深感意外的是，铜炉没有损毁，虽然坑坑洼洼，但却在慢慢恢复，似乎不久就能复原。
“这件武器有古怪……”
叶凡知道，这肯定不是真正的太阳神炉，极道武器连大能都可以活活镇死，比这要恐怖无数倍，且不可能会被打出凹痕。
光芒一闪，离火
种为复原，具有不灭的能力，让他深感震惊。
一般的武器怎么会有这样神奇的表现？他很难定位这只铜炉是什么
等价。
铜炉化成一寸高，如五彩水晶，出现他的掌中，叶凡没有收起，托在掌心，以它防身，随时准备祭出。
眼前，景物大变样，他被黑风也不知道吹到了那里，乱石横陈，红
砂遍地。
不远处，立着一道人影，老刀把子无声的叼着旱烟袋，眉头深锁。
此外，还有七人昏死在地上，没有被黑色旋风绞杀。
“这是怎么回事，我们在哪里？”叶凡问道。
极目远眺，四野空旷，非常寂静，像是在一片血色的大平原上零星点缀着一些大石块。
“我们恐怕进入太初古矿了。”老刀把子重重的吐了一口烟雾。
“不可能吧!”叶凡大惊。
“放心，没有落入那座神矿中。”老刀把子满脸皱纹挤到了一起，来回走动了几步，道：“都说太初古矿所在的禁区，方圆能有几百里，也有说几千里的，我们多半身在禁区中。”
“怎么会这样-……”叶凡蹙眉。
昏死在地上的七人醒转了过来，脸色惨白，全都生出无尽的惧意。
“连各大圣主进来都只能归于红土，我们岂不是要死在这里
了？!”刚醒过来的人，满脸绝望。
“他们走向了太初古矿，自然有去无回。我说过，这片区域很大，我们没有进入中心地域，也许还有生机。”老刀把子眺望远方地平线
“真格吗？”
“机会有些渺茫，但还是有些希望的，类似的事情发生过，有些人
活着走出去了。”
“那黑色的旋风是什么？”叶凡问道。
“我也不知道。”老刀把子摇了摇头，道：“这片禁区，时常会
刮出一些特别的风，黑色旋风已经算是最温和的了。”
九人上路，老刀把子凭着感觉，认定了一个方位，率先向前走
去。
“老丈你可千万要认准回路，不然我们可能会直接走入太初古
矿……”一个幸存者战战兢兢的说道。
老刀把子没有言声，直接在前带路。
虽然并不是真的站在太初古矿前，但他们依然不敢飞行，关于太
初神矿有种种传说，号称飞鸟不渡，但有跃空者，必会形神俱灭。
走出去十几里，一条巨大的沟-壑横在前方，绵延出去足有数里长。
叶凡蹙眉，仔细观察，脊背直冒寒气。他没有想到，真的见到了这种地貌，与源天书》中所记载的完全
一样。
“不要下去!”他见一伞修士试探着向沟壑中望去，想妥阻止，但
却已经晚了。
那个立在沟壑边上的修士，仅仅一瞬间，浑身血液就被蒸干了「
化成一道赤光没入裂谷中，身体则灰飞烟灭。
“怎么会这样？!”其他人大惊失色，纷纷倒退，脸上血色全
无。
那个人仅仅比他们多迈了几步，就一下子成为了灰烬，亲眼目睹，
让人头皮发麻。
就连老刀把子也变了颜色，他提前感应到了危险，但却没有想到如此恐怖，这简直就是魔地。
叶凡的脊背一直都有寒气升腾，这片禁区太恐怖了，完全超出了想
象。
远离那座神矿，并没有进入中心地域，就见到了这样传说中的地貌，让他不得不起鸡皮疙瘩。
这条巨大的沟壑，绵长而苍劲，仔细望去，形如_条匐卧的龙，非常的神似，几可乱真。
好像真的有一条龙在这里沉睡过一般，压塌了大地，形成了这样一条大裂谷。
在中有记载，这是大凶之地，乃是传说中“火龙坟”，是葬龙之地。
叶凡曾经仔细琢磨那些语句，也不知道是葬真龙，还是葬龙脉，他还没有悟透，那些古文太艰涩了。
按照所记，火龙坟内必有神源，绝对是源中之绝世瑰宝，不过却也有严厉的警语，遇火龙坟要避走，不到万不得已，绝不能掘开，不然的话必有滔天大祸。
“太初古矿，到底是怎样的一个地方？!”叶凡心中难以平静，涌起滔天骇浪，小小小说网每天最快更新全文字在外面就见到了这等地貌，真的很难想象那座古矿周围，会有怎样的山川地形。
“我们绕过去，不要接近大裂谷。”他郑重提醒。
“不错，这是一个绝户坑，我感觉进去多少强大的修士都得死
绝。”老刀把子点头，神情郑重，表示同意。
八人一致同意从龙首那端绕过去，他们走了数里路，终于来到龙
首处，果然栩栩如生，真的如一条龙尸横在地下。
“这里……”老刀把子皱眉，天生的灵觉让他心惊肉跳。
“不好，快退，速速离开这里!”叶凡感觉寒毛都立了起来。
在龙首前，有一个很小的湖泊，方圆只有十几丈，一片鲜红，水泽
如血，让人心悸。
纵然是常人见到也会吃惊，枯寂的禁区寸草不生，根本不应有水泽，怎么会有这样的湖泊呢？!
而落入叶凡眼中，就更加的不一般了，他浑身发凉，火龙坟已经够恐怖了，如果再加上这个血湖，那便是大凶中的大凶。
按照记载，这是“龙喋血”，世所罕见，葬有血神源，几乎不可得，触之必殒命。
“火龙坟”加“龙喋血”，这样的地貌连在一起，若是触动「纵然
是东荒的盖世神王，也难逃一劫。
今天开始两更了，兄弟们投月票和推荐票支持下吧。这个月一直没要票，现在开始努力更新了，各位有票的话请投来吧。