月华轻柔似水波般淌进洞府中，祥和而宁静，有阵阵白色的薄烟腾起，宛若神仙府邸。
凰天女拥有古典的美，却穿着现代的服饰，有一种另类的绝美感，于这深山洞府间出现，在月光中如一个精灵一般动人。
好像她才是一个男子，而叶凡只是一个柔弱的女子，她调侃道，师父你就从了我吧，我会对你负责的。
“你胡闹什么，快回去休息。”
叶凡强忍着没喷出一口老血来，这个弟子言行也算是胆大了，敢这样说，跟他嬉皮笑脸。
“切，都什么年代了，那么一本正经干吗？我又不会吃了你。”凰天女坐在了床榻上，很是放松，一点都不在乎。
她上身穿着一件薄如蝉翼的体恤，秀发湿漉漉，刚从谷中的小湖出浴，洁白如玉的肌体晶莹细嫩，掐一把能滴出水来，眸波流转，有刹那让人失神的风情，灵动而绝美，她整个人很是放松，一点也不在乎什么。
凰天女很放肆的将一双雪白的藕臂搭在叶凡的肩头，来到石床上与对面而视，笑道：“师傅你该不会脸红了吧？”
“你老实点。”叶凡想摆出一副威严的样子，作严师状。
这个女弟子非常大胆与前卫，竟又对着他吹了一口热气，如兰似麝，扑到耳畔，其雪白的颈项间发丝飞舞，笑的醉人而张扬。
“师傅你这么多年一直在修道，是不是还没有牵过女人的手，要不要徒儿教教你呀？”
凰天女嬉皮笑脸，脸上有晶莹光泽闪过，丹凤眼斜挑，笑的甚至放肆，根本就没有将他当成师傅。
“你如果再敢这样不庄重，我削去你十年道行，再将你镇压进深山古洞十载。”叶凡沉声道。
“切，都什么年代了，师傅你别这么古板好不好，我们都是现代人，又不是活在古时，实行什么男女授受不亲。”凰天女一脸的不在乎。
她睫毛很长，大眼闪烁狡黠光辉，身段修长，与叶凡几乎对坐，莹白的俏脸凑到前来，都快触到了他的面庞。
“我说师傅，你别告诉我，你这么多年在外一直是个老剩男吧，要说也不至于呀。”她伸出一只雪白的纤手，在叶凡的脸上滑过，嘿嘿笑了起来。
叶凡眼中神光暴涨，抬手就要镇压她，这个徒弟实在是太放肆了，这样调戏他，还真是有生以来头一遭。
“哎，师傅……手下留情。”她叫了起来，还真怕叶凡的手落下，眼波斜瞟，小心翼翼的白了他一眼，咕哝道：“这么古板干吗，开个玩笑还不行吗，再说了，我是在关心你的个人大事。”
叶凡示意她下床离去，师徒间存在禁忌，这样坐在一张床上要是被另几位弟子看到，那可真是跳到黄河也洗不清了。
凰天女平日间很冷很傲，对外人不假辞色，能这么活跃而进行调侃也算是罕见了，可现在却碰了个软钉子。
“师傅你思想太僵固了，我堂弟比你小多了，大学时来了段轰轰烈烈的师生恋，而且他是学生。”
凰天女下身穿穿了一件热裤，仅到大腿根处，露出一双修长的玉腿，白皙细腻如玉，在石床上很晃眼。
她稍微一动，不再盘坐，美腿伸展开来，更是惹人瞩目了，因为非常的修长笔直，跟象牙一样晶莹，近乎完美，有一种不真实感。
湿漉漉的发丝披散，挡住她半张莹白的俏脸，灵动的大眼充满挑衅之色，道：“师傅你该不会还是老……那个什么……男吧？”
叶凡几乎快发飙了，这个女弟子实在太放肆了，不镇压的话肯定会说出更为惊世骇俗的话。
“师傅你不会被我说到痛处了吧？没关系，徒儿理解。不要……别镇压我，再也不敢了。”她后退道。
“你怎么还不走？！”叶凡喝道。
她并没有下床，见叶凡终于平静了下来，俏生生的挪蹭了过来。
“我又没别的意思，只是想跟你开开玩笑，套套近乎，别这么严肃好不好？”她凑到近前，盯着叶凡的双眸。
叶凡眸子顿时立了起来。
凰天女倒也果断，早已猜到这一结果，提前一步动作了起来，因为她知道没叶凡快。一双笔直修长的玉腿像蛇一样盘绕在他的身上，晶莹生温，若羊脂玉一样白皙动人。
“砰”
叶凡一指落下，将其定住，盯着她看了一眼，就要以大神通将其扔回自己的洞府中去。
“师傅……想敢干吗，我只是想调侃一下你，没别的意思，你可别乱来。”她眼波流动。
叶凡懒得说什么了，将她雪白晶莹的修长玉腿从身上弄下来，运转神术准备将其送走。
“嗯？”突然，他神色一动，解开了凰天女的封印，让她立身在一旁，探出一只大手向山谷中抓去。
“哧”
一道乌光飞天遁地，用尽办法想要逃走，但却难以冲出叶凡的掌心，被他一把抓了回来，拘禁入洞府。
这是一道黑色的光，为一道不弱的神念化成，在谷中探秘，被叶凡发觉活捉了过来。
此人来自西方，调侃的语气露出端倪，道：“尊敬的先生，美丽的小姐，我对此深表遗憾，对比起，打扰你们了。在这明月高悬、万籁俱静时，进行师徒禁忌之恋，这是多么让人向往与浪漫的事啊。”
叶凡没有说什么，直接抽其神识烙印，观看来历，当下立时皱起了眉头，道：“西方道统的人终于来了。”
“这些人真烦，早不来晚不来，偏偏这个时候破坏气氛。不过师父你放心，以后我会对你负责的。”凰天女扭动小蛮腰，移动修长玉腿，湿漉漉的长发遮住半张绝美的容颜，她整理体恤与热裤，转身离去。
她知道战端开始了，西方道统的人可能就在不远处了，多半将有一场大战。
半刻钟后，山谷中出现一种不同寻常的气氛，明月都被黑云淹没了，有强人到来，带动而来的魔雾遮蔽了星月。
叶凡走出洞府，立身在明湖畔，看着前方没有什么话语，静静的站着，想看一看到底来了怎样的大敌。
除却栖日道人闭死关外，昆仑双鱼、龙小雀等都被惊动，冲了出来，出现在叶凡的身后，他们感觉到阵阵心悸，知道来了一些极其强大的人物。
凰天女姗姗来迟，一脸的神圣与冷傲，与方才的样子大相径庭，其他人根本看不出什么。
前方，黑雾汹涌，传来阵阵铁链的声响，像是有人从地狱中走出，金属铁器磨蹭的声音森寒刺耳。
十几人从黑暗中走来，踏着湖面而来，浓重的黑雾与死亡气息让他们看起来格外的诡异与瘆人。
“徘徊在地狱外的灵魂，迷途觉醒吧，沿着我主为你铺开的路走进来吧。”一人话语低沉而嘶哑。
这是十几名身穿黑色甲胄的男子，如同僵尸，缠缚着黑色的铁链，在这一刻同时施展禁术——地狱束缚。
他们竟是被人为控制的，黑暗深处一个老者手持一个骷髅头法杖，静静的站在后方，默诵古咒，控制他们。
“锵”
铁链洞穿虚空，如十几道黑蛟冲来，专杀人的元神，将叶凡覆盖在下方。
他岿然不动，眸光突然间暴涨，射出两道夺目的光，像是两道天剑一样劈开了虚空，金属碎断的声音不绝，所有铁链都成齑粉。
“轰隆”
十几名如死神一样的男子共同催动大法力，割裂天穹，出现一个巨大的黑色门户，要将叶凡他们全部收进去。
叶凡一掌就拍了过去，到了这等境界，任你千般秘术万般神通都没用，他只需一掌落下足矣！
在这一瞬间，黑色的门户成灰，十几人成尘埃一样崩开，化成碎屑，随风而散，什么都没有剩下。
“远古的英灵，与我同在，共征异端！”黑暗中，那个黑袍人露出了真身，形体干枯，是一个也不知活了多大年岁的老人，手持一根洁白的人头法杖。
在其身后，密密麻麻，出现一队又一对黑色战甲的古兵，像是阴人一样，没有生气，发出咆哮冲来。
“你就这么一点神通吗？”叶凡冷哂。
詹一凡等人则是惊悚，这个老人的修为极其强大，很有可能是化龙大圆满，甚至在更高境界。
老者眼眸中闪烁绿油油的光芒，一挥白骨杖四周的英灵全都冲了过来，与此同时他亦施展了一种秘术，血光崩现，化成一个血骷髅冲来，吞噬叶凡。
“还是我来对你们这些异端进行审判吧。”
叶凡轻语，在刹那间运转出太阳精火，铺天盖地的圣火汹涌而出，将前方吞没，所有英灵都被覆盖。
刹那间化成了一片火海，无论是人还是死灵都于瞬间成为了飞灰，连片甲胄都没有剩下。
“啊……”这个老者亦惨叫，在太阳精火中成为一团火炬，稍微挣扎了一下亦形神俱灭。
黑雾散尽，星月出现，天空中繁星璀璨，明月高悬，一片祥和宁静，地上的湖泊倒映出一个迷人的星空。
远处，一大批人马出现，一个个神圣无比，穿着绚烂的战衣，像是一轮又一轮太阳出现。
东征的十字军到了！
这是一群高傲的人，每一个人都有不凡的身份与地位，来自不同的家族，血统高贵，都有着辉煌的过去。
大多数都是中年人，一个个血气旺盛，非常强大，而其中亦有几个年轻人，身份很高，被人拥簇。
他们都有一头黄金色的长发，男子英武，一个个如太阳神转世。而女子则很灿烂与美貌，如月之女神出世，非常神圣，散发着圣光。
“异端，屡次伤我西方道统的修士，今天要以火刑对你进行裁决！”中间一个黄金长发披散的年轻男子喝道。
而另一名女子，浑身发出了圣洁的光辉，举起洁白如玉的手，轻轻一挥，发号施令，准备冲击。
求最后七个多小时的月票。时光流水，本月就要过去了。今天依然努力多写，求最后的月票支持。
。
。
。