这个少年看起来只有是十几岁的样子，神色怨毒，充满了仇恨，眼神冷幽幽，像是毒蛇般盯着众人。
刘姓强者？叶凡思来想去都没有什么印象了。因为这一路上征战连连，尤其是在圣灵乱时，血拼二十年，魂骨飞舞，哪里都能记下。
“你想不起来了吗？杀我伯父未留下一点印象，你果然杀人如麻，是一个刽子手。”少年怨毒的叫道。
“无名之辈，难以烙进我心海中。”叶凡说道。
“你……”少年震怒，他所惦念的族人在对方心中连个位置都没有，根本就不在意，这很伤其自尊。
“圣体你果然狂妄。”两名执法者中的一人断喝，浑身银色甲胄流动光辉，锃亮剔透，若明月普照，白光流淌。
叶凡盯着他，觉得有点眼熟，当细看他身上的大罗银精战衣时，神色一动，想到了一幕往事。
“难道是刘邺，那个品性卑劣的假执法者？”
在人族古路第二城时，曾出现一个执法者，名为刘邺，冷酷残忍，想倚仗身份命人锁住叶凡，要直接镇杀掉。
当时，所有人都有点发懵，连叶凡都是一惊，但事实证明，他是假的，不过为一个执法者的子侄而已，冒穿其叔父的战衣，横行跋扈。
结果虽然有人相护，但刘邺还是被叶凡以冰冷的战矛刺透，钉死在了青石板上，鲜血淌了一地。
也正是那一战，叶凡在人族古路第一次扬名。
“你们是刘邺的族人？”
“不错！”
事情都已过去这么多年，叶凡原本以为风平浪静了，身为执法者不会做出格的事，想不到却是这样一个结果，这一族肆无忌惮，强势跋扈，要除掉他。
这么多年来，若非他一直走在黄金古域。身在一般修士无法到达的地方，恐怕早就被报复了吧。
“年轻人你做事太绝了，即便邺儿有错，你也没有必要取他性命，这种祸是你自招的。”一个执法者说道。
“你就是他的叔叔？”叶凡问道。
“不错。”刘明德点头。当年刘邺正是穿着他的战衣前往人族第二城，结果殒落，喋血星空，让他遗恨。
叶凡斥道：“身为星空古路上的执法者。你还有一点良心与觉悟吗？包庇亲故。知法犯法，肆无忌惮，跋扈冷血。你也配做执法者，扒了你那层衣与皮，肮脏到让人恶心！”
刘明德的脸色顿时阴沉了下来。尽管围观者在远处，不见得能听到这里的驳斥声，但还是让他神情森然不已。
“蛇鼠一窝，什么牛头马面都来了，这群人摆明不要脸啦。”庞博挤对道。
显然，这是几股势力的联盟，勾结在一起，肆无忌惮的要在这里围杀叶凡，说什么道理都无用。
“啪”、“啪”……
有人一边拍巴掌一边从远处从容走来。进入这片琼楼玉宇间，他脸上带着一种冷漠，亦有一种嘲讽，道：“说的不错，是一个正直的年轻人，可惜啊，在当今这个年代。这样的人一般都不会活的很好。”
这是一个身材颀长、面如冠玉、看起来很英武的年轻人，身穿黄金甲胄，紫金冠束发，整个人雄健高挑，眼神很犀利。
“小叔叔。赶紧将他杀了，为刘邺伯父报仇。”那个眼神怨毒的少年喊道。事实上他的真实年龄与外表不符。
头戴紫金冠的年轻强者淡淡的说道：“放心吧，一个也跑不了，全都要陪葬。”
他的话语虽然很平淡，声音不是多么高，但是却有一种压迫，隐约间有一种飞扬的气势。
庞博、姬皓月等冷冷的看着他，在这个人身上感应到了一股危险的气息，这似乎不属于圣人王了，而是一位大圣！
“他是刘丰，失踪一百多年了，这个天纵之资的人又回来了！”
“真的是他，这可是一个天赋好到逆天的后起之秀，实力强大的让诸多老辈人物瞠目结舌，据说他去历练，拜访名师了，一走就是一百多年啊。”
远处，城中一些原住民认出了年轻男子的身份，深感吃惊，这是刘家第一潜力高手。
这个时候，刘丰气息自然外方，流露出大圣的威严，顿时让每一个人如坠冰窖，全都发寒。
城中，不少人惊叹，刘家果然势大根深，是人族古路上极强的一个家族。数十年前，该族的老祖宗坐化，失去了古路护道者这层光环。可是没隔多久，而今刘丰回来了，站在大圣之列，一下子又让这个家族站上了高峰。
刘丰修道不足三百年，已然成为大圣，放在哪里都甚为绝艳，而今强势回归，自然如一座磅礴神山耸立，震人心魄。
“刘家真是了不得，又一位大圣崛起，还这般年轻，在人族古路上的实力大涨啊！”
许多人叹道，这是一个事实，刘丰不足三百岁，相对大圣动辄六七千岁的寿元来说，真的太年轻了，刚起步而已。
“这么多年过去了，终于可以出手了。”那个眼神很怨愤的少年寒声说道。
刘家昔日无波而平静，主要是因老大圣逝去，不敢过分。其次是因为叶凡踪迹难寻，始终在黄金古路、神话古域这些地方。
“真是看的起我们，三尊大圣来袭。”龙马咧嘴，想笑，可是比哭都难看。
“务必要送你们上路，自然要郑重一些较好。”执法者刘明德冷笑道，一切尽在掌握中，三尊大圣共出，谁与相抗？！
事实上一尊大圣就可以横扫一片星域了，这一次三强齐聚，可以灭数十上百古老而至强的种族了。
这些人很小心，这等若是绝杀。
姬皓月不苟言笑，大声斥道：“你们还是人族的执法者吗，还有没有一点羞耻心，执法不公也就算了，还勾结异族，要残杀人族精英，简直无耻之极！”
“话不能乱说。你们在古路上恶行累累，今日更是要逆杀执法者，且嫉贤妒能，要暗害我刘家新晋的年轻大圣，故此杀无赦！”刘明德森冷的开口，眸光阴鸷，道：“这里没有什么异族。另外，活着的人永远比死去的人有价值。我族的一尊年轻大圣还比不上几具死尸吗？我想日后纵有人责怪。也不至于不明白这个道理。”
“你们真肮脏，无耻之极。”连最沉默寡言的古金鹏都怒了，忍不住振翅。金色羽翼闪动璀璨光芒，想要向前扑杀。
刘丰身上的锁子甲如同金鳞在闪烁，他背负双手。健硕英武，眼中有一缕缕的精芒射出，释放大圣的恐怖气机。
身为一个不足三百岁的大圣，他有足够的底气，睥睨四方，超脱于同代诸雄之上。
“既然来了三尊大圣，何必如此下作，直接对我们动手不是更省事吗？”叶凡说道，观看四方。寻暗中的其他敌人。
刘丰浑不在意，很是轻描淡写的说道：“不想让你们痛痛快快的死，怎么也得让你们罪大恶极后，才好出手杀啊。”
“谁相信这些罪名，除非脑子有病。”龙马怒道。
刘丰冷淡的摇了摇头，头上紫金冠颤动，道：“这样化不可能为可能才有成就感。有挑战，让你们冤死，带着罪名，多么的让人痛快。”
“你做梦！”
“在这浑浊的世界，没有什么不可能。有实力什么都能做到，我就是要向你们泼上脏水。至死都翻不了身，坐实这些东西。”刘丰平静的说道。
“去你大爷的，你以为你是谁？”黑熊圣者气愤不过。
“我是刘丰，一位大圣，怎么捏你们都行。”刘丰淡然转过身，盯着他说道。
这种随意的话语，彰显一种霸气，让人恨与愤，但不得不承认，这是一个可怕的大圣，难以对付。
就在这时，远处另一道身影走来，身穿道袍，背着一个大葫芦，眼神冷幽幽，这是一个中年男子，停在远处。
此人非常强大，叶凡看着有些眼熟，终于意识到，这个修士与人族护道者戚天很像，多半是其子嗣。
这让他心头一沉，这意味了什么，戚天可能也不远了！
正如庞博所说，今日牛鬼蛇神齐现，有怨的人齐至，这是要来一个总的大爆发，了结人族古路的所有恩怨。
因为，这些人知道，叶凡将要离开这条路了，再不走出手以后就没有希望了，未来他的天地将会更广阔。
叶凡沉默多时，一直在扫视十方，源天眼大睁，射出一缕缕金霞，看遍了人族最后一关的每一个角落，真正做到了心中有数。
“我应该都看清了，既然你们都来了，那就出手吧，谁敢与我一战？”他话语平静。
众人都是一呆，想不到叶凡在几位大圣面前还敢这般主动。
方才，他神目烁烁，扫视八方，众人明白他在做什么，但是也不在意。
灰发灰眸的异族大圣冷笑，道：“蚍蜉撼树吗，你即便是人族圣体又如何，敢与几位大圣一战，不知死活。”
刘明德叹气，道：“我在反省，这一次是不是真的过了，居然请动这么多大圣除你，实在是有些兴师动众。”
三尊大圣一齐向前进逼，一个个恐怖滔天，威势惊人，整座古城都在颤栗，像是三尊魔神降世。
庞博、姬皓月等全都动容，这可是三尊不可战胜的强者，联袂向前，对于圣人王来说，是一场绝杀。
叶凡一语不发，独自向前走去，让姬紫月等人靠后，为其观战。
刘丰笑了，一摆手，请王天羽还有灰发大圣止步，道：“都说圣体如何了得，今日让我来结束他的性命吧。”
刘明德在后传音，像是在反对。
不过，刘丰一脸的淡然，并不在意，很随意的招手，对叶凡道：“我看你能在我手上支撑几招。”
叶凡也笑了，一嘴雪白的牙齿看起来很亮，灿烂无比，道：“你确信要独战我？”
这种话一出，顿时让刘丰脸色一沉，他何其自负，傲视天下，年岁这么轻就成为了大圣，听闻此话怎能舒服？
不要说他本来就想要上前，就是没有这种念头也肯定要独战了。刘丰脸色冷淡，道：“出手吧。”
“轰！”
下一刻，叶凡化成一片茫茫金色汪洋，举世无双的拳力打出，电闪雷鸣，震撼世间！
他瞬息就到了眼前。轰隆一声，两人剧烈大碰撞。