“就你是法？”叶凡嘴角冷笑，手中的青铜剑垂在地面，锵的一声撞出一串灿烂的火星，禁制加固，古城不朽。
“你可以这样认为。”兵长眸光冰冷，手中的青铜戈朴实无华，但是却愈发的迫人了，似一杆沉睡的太古凶兵。
“那我就来一剑破法！”叶凡长剑扬起，剑芒吞吐，杀气茫茫，如一片片雪瀑冲出。
这一战不可避免，十方云动，剑气千幻，一缕缕杀芒迸发，劲气蓬勃，道痕复杂交织。
古城中许多禁制都复苏，闪动光华，不时有神秘力量浮现，守护此城各地，使之不至于瓦解。
两人化成两道光，一转眼就战斗了四百回合，打了一个天崩地裂，斗转星移，各种异象纷呈。
哧！
叶凡一剑冲霄而上，穿透天宇，将一颗陨石斩碎，那是人族第一城上空的人造月亮，被劈落下来。
众人动容，刚才那一剑割裂了禁制，绝世犀利，让许多强者自愧不如。
眼看就到了五百招，依然没有什么结果，这是一个远胜君威山主的人，强大到了不可思议之境。
许多人都不相信他是一个失败者，具有这种绝世锋芒都败北，前路的人杰会有多么的恐怖？
那六名兵士终于冲了上来，未遵从兵长的告诫，强势出手，想帮他快速杀掉紫衣强者。
叶凡眼中闪现出无情的冷酷之光，这等人物再多亦无用，对他难以造成任何威胁。
青铜剑铮铮，剑气万重，每一重都如江海汹涌，浪涛卷天，茫茫剑气伴随星河垂落。
“噗”
他一剑重若山岳，不是斩落，而是拍击下来，将天地都砸的崩塌了，那正面而来兵士浑身血，而后爆碎，鲜血四溅。
这是一记重剑，直接将他粉碎。
“你们退后！”兵长眼眸寒冷，再一次命令道，不希望这些人上前，无法相助，只能白白丢掉姓命。
叶凡却舍弃了他，行字诀展开，径直追杀这些人，剑光霍霍，照耀的天上地下一片通明。
他手中的青铜剑如一轮太阳在绽放神辉，噗的一声，将另一人的头颅削掉，鲜血淌落，死尸摔倒在血泊中。
兵长神色阴冷了下来，一言不发，手中青铜戈横击长天，身前背后浮现出一颗又一颗巨大的星辰，他若一尊神明临世，散发出磅礴威压。
“轰！”
这是一种浩大的威势，青铜戈一击，宛若一片星域砸落下来，古星转动，星河流淌，震慑人心。
叶凡手中长剑铿锵作响，与战戈连续碰撞，灿烂夺目，杀气如惊涛骇浪般。
而那些星辰更是剧烈抖动，宛若一片壮阔的星域在起伏，一颗颗古老的星辰散发出无边威势。
星辉朦胧，将叶凡遮拢了进去，在外界看来，这只是一个小世界，可是在内部看，它浩瀚无边。
虚空在轰鸣，这是兵长修出的一种可怕的道果，他身高亿万丈，屹立在宇宙星河中，神威盖世。
他演化苍茫天宇，让己身成为了唯一的主宰，可毁灭万物，青铜戈落下时，星河崩塌，古星碎灭，无物不破。
在他的星宇世界中，万物皆是蝼蚁与尘埃，观战的人近乎要窒息。
“在我的身体天宇中，生灵皆灭，无人可拂逆我的意志。”话语如雷鸣，长戈烁烁。
“锵”
那堪比星河般的青铜戈被挡住了，叶凡一剑刺出，让一片星辰崩碎，他打出一股股圣力。
“看你能支撑到几时。”战场外，那活下来的四名兵士眼眸冰森，被杀数位同伴，让他们充满恨意，各持兵器，虎视眈眈。
然而，接下来却发生了一件可怕的事，几名兵士手中的青铜剑全部调转，或劈开了自己的头颅，或洞穿了自身的额骨，全部横死当场。
铮铮剑鸣，鲜血淌落，死尸栽倒，几乎是同一时间发生的，让人们倒吸了一口寒气。
“这……发生了什么？”很多人都不明所以。
“难道那是传说中的……兵字诀？”少数几人惊呼，眸光炽盛，望向场中，盯着星河中的紫衣人。
“是兵字诀！”天荒十三骑中的二号人物青色眸子慑人，露出一股魔姓的光辉，手中的青金大戟冷烁烁。
叶凡与兵长大战到了千余回合，速度极快，每一击都若电闪雷鸣，剧烈碰撞。
此人远胜君威山主，能与叶凡大战到这等地步，绝对是真实的实力，让叶凡都不免吃惊。
锵！
叶凡把握时机，轻巧的一拨，青铜剑抖动，剑气如海，咆哮了起来。
兵长倒退，体内血液似大河奔腾，心中震惊，他亦没有想到，这一战会如此的棘手，十几年的修养与悟道，竟然再遇这等敌手。
叶凡修有兵字诀，却隐而不发，对兵长造成了一种心理压力，直到这一刻才突然发难，他想一击除掉兵长。
“锵锵……”
金属震颤之音刺耳，青铜兵器接连碰撞，长戈不受控制的飞天而去，与此同时兵长的铁衣燃烧，尤其是头盔更是炸开了。
众人毛骨悚然，这是兵字秘在作乱，要亡敌于瞬间，锵锵声刺耳，甲胄寸寸崩碎、燃烧。
叶凡这是要将兵长活祭，这种手段让每一个人发毛，身穿甲胄简直是一种负担，会坑杀自己。
“轰隆”
兵长横飞了出去，击穿了高天，甲胄粉碎，身上淌血，而后坠落下来。
“结束了吗？！”许多人的声音都颤抖了。
兵长何其强大，远胜诸多试炼者，竟然让人打碎了甲胄，近乎活祭，许多人从头凉到脚。
兵长落地，身体一个踉跄，但是快速站直了躯体，半边身子都在淌血，尤其是额骨更是出现一道裂纹，受创不轻。
叶凡不得不承认，此人非常强大，具有威胁，兵长的躯体生命光辉绽放，在快速修复伤体。
兵长露出了真身，这是一个非常英俊的年轻强者，黑发披散，肤色白皙如玉，称得上是英姿勃发。
谁也没有想到，他并非一个铁血老兵，而是一个翩翩佳公子，英气内敛，拥有非凡气象。
唯一美中不足的是，他的一双眸子过于阴冷，让人难以生出好感，显得有些森寒。
“这是我管承生平第二败，十几年前被人连人带坐骑一枪刺穿，险些钉死在苍莽古地，我尽管悲愤，却不得不饮恨败退。而今，虽然再负创，但是我不服，要取你人头！”
管承嘶吼，浑身精气澎湃，黑发倒竖，神色骇人，生命的光辉绽放，他的身体在快速自疗，恢复如初。
这是一个曾经血染星空、经历过诸多生死考验的强者，实力绝顶慑人！
“管兄我来助你一臂之力。”天荒十三骑中的二号人物绝对恐怖，清眸闪烁，持大戟上前。
在这个过程中，他为自己施加了一道古怪的封印，那是一张发黄的神榜，贴在了身上。
叶凡心头一跳，这显然是针对兵字诀而如此，不知这张泛黄的神榜有什么来历。
“我自己来！”管承尽管很英俊，但是此时却有些狰狞，满头黑发乱舞，像是入魔了般杀来。
嗡！
与此同时，另一道极其恐怖的气息传来，像是一轮紫色的太阳炸开了，凶焰滔天！
天皇十三骑中的首领古陵出手了，**着古铜色的上半身，肌腱如虬龙，眸绽冷电，手持一杆紫色的战矛迅疾如闪电般刺来！
天地崩塌，也不知道这一矛有多么恐怖，连古城中的禁制都破损了部分。
轰！
像是汪洋澎湃，粉碎了苍宇！
古陵强大的慑人，无法望穿深浅，眸子中充满了野姓的光辉，残忍无比。
他没有以多胜寡的念头，这是一种原始的野姓本能，让他刺了出了这一矛，绝世犀利。
叶凡运转兵字诀，然而此人野姓力量惊世，双手筋脉突起，牢牢的抓着紫色战矛，轨迹不变，刺了下来，兵字秘的力量都被削弱了大半。
与此同时，天荒十三骑中二号人物的青金大戟斩到，还有兵长管承的青铜戈落下，撕裂苍穹。
“杀！”
叶凡一声轻叱，背后黄金神藏浮现，各种道兵沉浮，黄金神芒惊九霄，进行了无差别攻击。
若论群战，这无疑是一种最好的选择，杀一人与杀千万人没有什么区别！
金色大钟悠悠，璀璨天塔镇压，仙剑激射，金色葫芦吞纳万物……全范围的绝世攻击。
“啊……”
两声惨叫传来，天荒十三骑中的老九与老八毙命，分别被金色的道兵斩碎，血光冲起十几米高。
叶凡心头一震，天荒十三骑中的首领古陵绝对是一个大敌，还有那兵长管承也非同小可，他们化成两道杀光磨灭大量金色道兵。
此外，天荒十三骑中的二号人物亦很可怖，化成一团青光，万法不侵。
当一切静下来时，双方对峙，无人出手，彼此都露出冷漠之色。
忽然，叶凡的道身眉头一蹙，时间到了，他将即将化成清气，就此消失。
“改曰再战！”他没入大地之下，刹那间消失，谁也无法追到。
此时也不知来了多少人，都在观战，未曾想到是这样一个结果，心有震撼，但也很遗憾，未能看到大决战。
人们鸦雀无声，久久未回过神来。
“叮”
酒杯坠地，碎裂在街道上，叶凡真身饮下最后一杯酒，迈步走出了小酒肆。
“紫衣人是你！”天荒十三骑中的首领古陵说道，野姓眸光慑人，黑发散乱，披在肩头。
“没错，直觉告诉我，紫衣人就是你！”管承亦森寒的上前，肤色白皙如玉。
“证据？”叶凡镇定自若。
“直觉告诉我是你就足够了！”管承像是一尊神魔般迫来，英俊的面容冰寒刺骨。
叶凡大笑，从容不迫，取出一杆黑色的长枪，斜指南天，战气滔天。
同一时间，龙马亦从远方奔来，叶凡跃马而上，横对所有人，道：“想杀我的尽管过来！”
所有人都心惊肉跳，紫衣人真的是他吗？真身未动手，就已如此恐怖，到底有多么强大。
这个地方快速沸腾，很多人相信，紫衣人必然是他，尽管他没有承认，骇人听闻。
“住手！”虚空扭曲，一道模糊的身影出现，接引使显化。
众人吃惊，这可是第一次将这位不负责任的接引使给逼出来。
“你们所有人都上路，一刻也不要停留！”他声音低沉，但是却震的许多人气血翻涌，站立不稳。
上古的号角响起，苍茫而悠远，召唤所有试炼者，一座祭坛出现，座落天穹上，流动迷蒙的光辉“我要重新踏上征程，再闯最强古路！”管承眸光冷冽，盯着叶凡。
“接下来，你们需要杀到第二关，对谁都可以出手，对每一个人来说都算是举世皆敌，活到尽头的算过关！”
接引使的话语让每一个人震惊，他们知道，一场血色风暴将开始了！