“唉，我曾说过，别杀心太重，到头来回有报应，你看应言了吧？”老头子摇头，带着一种无奈还有叹息，向桃林中走去。
那里有十几人，年岁都很轻，有的被封于源中，有的木然站立，盯着叶凡还有石皇。
“走吧，从此世间没有了不死山，大势不能阻挡啊。老头子将死，看到了一角未来，以后你们平平淡淡的活着，也是不错的一生。”
他大袖一甩，将所有人都收了进去，就此头也不回的远去，而后在外面又收起一座小山，那里有仙泪绿金光一闪，自此后他再也没有出现人间。
这是一位至尊的选择，到头来竟会是这般，出乎叶凡的预料，最后竟然看开了，连成仙路都不去看一眼。
石皇没有说什么，到了这个等境界，什么不懂，什么不明，那种心境他自然理解，但是人与人不一样。
“不死山与虚空一脉是死敌，与圣体也是不死不休，你是虚空大帝一脉的女婿，也是圣体，唯有死！”石皇终于开口，森冷面自负。
“哈哈哈……”叶凡大笑，以手指点向他，还以为当年黑暗动龘乱吗，既然我来了，就是为了摘你头颅。
“数百年前，虚空归来，恒宇再现，依旧是血色一片。今日我也不愿与你多纠缠，十招为限，杀不了你我自绝！”石皇冷冰冰的说道。
“好狂妄啊，就是逍遥天尊都不敢这般对我，你一个老石头也配吗？！”叶凡知道，他很强，不说是古来最强生灵也差不多了，但是依旧沉下了脸。
他有这样的自信，也有这种能力了，几百年过去了他百尺竿头更进一步，登峰造极，称得上是天下无敌了。
过去，他与伙伴进生命禁区战战兢兢，小心翼翼，不敢大意，而今一切都不同了，可与这样的人一战。
“哈哈哈……小子当年让你侥幸捡了一条命，今天还回来吧，彻底结束一生！”石皇大笑，不可一世，乱发飞舞，眸子冷的可以冰封宇宙，他手持大戟向前劈来。
叶凡腾空而上，进入了宇宙，他不想毁掉北斗星域，对这里有着太多的感情。
石皇也跟着凌天而上，手中大戟方向不变，始终向着叶凡劈去，乌光划破永恒，照亮星河！
“禁区战啊！“
北斗的人颤栗，最底层的小修士无法逃离家园，看到这一景象，莫不浑身冰凉。
“相信叶前辈可以力敌他！”人们祈祷。
大势力早已撤走，只剩下了没有根基的门派，他们无没有办法进入星域。
眨眼间，叶凡与石皇连渡数不尽的星域，进入了宇宙边荒，先后停了下来。
“嗡”
大戟劈落，发出蜂鸣般的颤声，龙纹崩现，一条墨龙腾起，扑杀叶凡，那杆方天画戟有灵，张牙舞爪，这是至强的皇道一击。
“当！”
叶凡头上，出现一座万物母气鼎，鼎口向外淌母气，压塌十方宇宙，硬抗大戟。而他自己一声长啸，亦向前攻杀而去，上来就是天帝拳，轰杀石皇的眉心。
十招分输赢，论生死，没有什么可虚式可言，血拼而狂，必须都是杀手锏。
“轰！”
石皇一生强势，见过狠人、虚空、无始等，所经历的岁月太久远了，从来不服老，与叶凡对轰，也握拳而击。
这是一场天崩地裂的大对决，仅这一次碰撞，就毁掉了大片的星海与混沌边荒，让这里成为毁灭之源。
在铿锵声中，在帝道法则的迸发中，仙光亿万缕，瑞彩千万道，两人剧烈震动，先后倒退与横飞。
石皇竟然是升华了，在与叶凡对决时迅疾攀升到了极点，这一击恐怖无比，接连震动，恨不得将叶凡拍成肉泥。
可见他对叶凡的忌惮，不然何以会这么快升华？
这等于踏上了一条绝路，与叶凡一战过后不论输赢，他都活不了，也许只有进入成仙路，马上成仙才行。
噗！
叶凡倒退时身上溅起一朵血花，石皇也则哴跄而行，遭受了重击，嘴角的鲜血滴滴答答，不断的淌落。
“原来如此，你当年遭受重创，血气枯败，重伤难愈，也只能是在十招内论生死了！”叶凡冷笑。
怪不得对方狂言，这其实也是一种无奈，石皇有大道伤至今不曾痊愈，他当年血战天下，吞噬生命体。后来荒主来了，打遍天下无敌手，斩杀了一位升华的古皇，逼得他不得不果断回不死山，未能补充够命元。
“皇封天下！”石皇大喝，一刹那间沸腾的神力凝固了，这个宇宙间所有混沌气都静止了，禁锢永恒。
这是他的无上禁忌秘术之一，从石化极尽升华而变，可以封存永恒，定住大帝身，进行杀伐。
果然，叶凡难以动弹，浑身像是陷入了泥沼中，遭遇了一场大龘麻烦。
“元神不朽，我心永恒！”他口中低语，艰难的震动自己的法则，至强的肉身此时难懂，但是他眉心却在发光，元神合道，挣脱了出来。“啊一一一一……”叶凡大吼，元神烁烁，点燃星空金色的小人不过拳头高，但是却威严无比，一手持鼎，另一只手演化岁月的力量，瞬息而至，扑杀石皇。
同时，因为元神挣脱了束缚，他的肉身也暴法，粉碎真空，血气压盖宇宙，一下子腾跃出去，大杀石皇。
这是一次秘术大对决，叶凡将前字秘、行字秘、宙印等相融合，开创出的一种岁月大龘法，以元神主攻，肉身为后盾，至刚至强，无坚不摧。
“轰！”
剧烈的大碰撞，这地方铿锵作响，无论是万物母气鼎还是黑金大戟都在剧震，火星四射，同时两位至强者身上有也有血花溅起。
“杀！”
叶凡的元神与肉身几乎同时冲到石皇近前，且在那一刻极尽而升华合一，重归为一个整体，发生了一种奇异的演化与蜕变，仿似有时间大钟悠悠而响，他整个人镇龘压而下。
“轰！”
石皇横飞了出去，大口咳血，他终究不是壮年了，在这第二式大对决中吃了一个暴亏。
最主要的还是体龘内是伤势勾动而起，旧创复发，皇血一缕缕，溅在星空中，触自惊心。
他不服更不忿，当年叶凡在他眼中与蝼蚁没有什么区别，借助大成圣体的尸体也不配为其对手，被杀的喋血星空，可是不足千年，对方竟然这般强势来镇杀他，这是怎样一种遭遇，让他情何以堪？
“以我皇血活祭仙！”他大吼。
嗡的一声，这片宇宙被点燃了，时间、空间都是他的禁忌秘术作用范围内，石皇身上淌血，染红宇宙，而后轰隆燃烧，发出道鸣。
一瞬间而已，叶凡被淹没了，这根本躲避不过。
“噗”
叶凡遭遇重击，在天空中炸开，这是石皇最恐怖的手段之一，号称活祭仙，就是为了有朝一日，对付临世的仙而开创的。
他是以自己的血与生命为引子，藉此献祭，毁掉敌人。
叶凡恢复了过来，重组躯体，神色严肃，这才是第三式而已，他就吃了一个暴亏。
当然，虽然说十式为限，但是不能简单而论，以为每一式都胜过成百上千招，都是可立即分生死的杀手锏。
石皇血气有限，注定要以这种手段对敌，他坚持不了太长的时间，他还要留下一部分精力去闯仙路呢。
血还在淌，活祭仙这种禁忌秘术还在继续，石皇宁可自损，也要将叶凡毁灭掉。
轰！
叶凡撑开了异象，瓦解天地，扫出了虚空中的法则，为自己撑起一片净土，不受影响。
同时，他挥动天帝拳，隆隆而鸣，宇宙中所有的日月星辰都与之共鸣，绽放宝辉，从各域涌来，他连续暴击，毁掉了残余的秩序神链。
“石皇，无论你有什么手段，今日都死定了！”叶凡喝吼，想到昔日的故人，他像是又回到了黑暗动龘乱年代，那种绝望、悲恸……萦绕心中。
他不再无力，屹立在至强绝巅，可以为他们复仇了。
“轰！”
叶凡主动攻杀，异象锁困永恒，定住了石皇，他左手捏宙印，右手捏宇印，眉心运转前字秘，脚下行字秘如虹，他化成了一团火光熊熊燃烧，大杀而至。
“噗”
这一次叶凡大胜，将石皇打爆了，这么多强大的秘术齐出，快而准而狠，石皇那么强大也承受不住，血肉横飞。
“以我神血铸不朽！”
石皇大喝，他并未急着修复岁体，只是护住了元神，而后发出了这样的魔音，震动了万古苍天。
有一种奇异的力量在浩荡，一具神魔般的身影远处走来，流淌岁月的气息，恐怖无比，强大之极。
“我的来世身，展现你的极尽奥义，将他大杀！”石皇大吼，那个人立时恐怖滔天。
叶凡心中剧震，他不信来世，只信今生，对方怎么施展出了这样功法？
“不对，是他的‘道我’，竟然可以这般用，展现出这种力量！”叶凡大受触动，不得不惊叹，石皇天纵奇才，为他解决了一道难题，让叶凡心中豁然明朗。
这些年来，他也一直在研究逝我、道我，可是却难以转化为实打实的战力，石皇为他开启了一道门户。
他虽然兴龘奋，但是此时所面对的却也极度危险。
叶凡总觉得受到了束缚，像是被封印了，果然这一次他遭遇了大劫，直接被轰杀了两次，鲜血洒落，让这片宇宙一片猩红。
但是，他终于是挣脱了，全力出手，将那“道我”神魔粉碎，成为飞灰。
石皇剧震，已然重组，脸色苍白，再次遭受重创，他知道今日凶多吉少了，连出禁忌手段，可是却都失败了。
“看来不用十招了，生死一战，最后一式！”他无喜无忧的喝道。
求下月票啦，呼唤兄弟姐妹。