第二百四十一章古瑶池
北域，白天与深夜温差很大，月光清冷，寒气有些袭骨。
地平线上，几道白色的身影非常飘渺，明灭不定，跟仙人一般空灵，飞天而去。
叶凡一步一消失，空旷的大地上留下十几道虚影，追出去很远，但却什么也没有捕捉到，他立身夜色中，仰望无垠星空。
“那是什么东西？”他心有疑惑，几道白影杳然于茫茫夜空中，再也见不到。
“瑶池飞仙。”大黑狗答道。
“飞仙？”叶凡不解。
仙，对于修士来说，虚幻而不真实，虽然总有传说，言其存，但却并没有任何证据，纵有些被记载于古籍中，也经不起推敲。
“很难说清。”大黑狗摇头。
瑶池是一处古迹，夜月下偶尔有飞仙奇景，谁也说不明是怎么回事，远观朦胧，近看渺然。
传说，这是荒古残影，是无岁月前的映照，是古之旧事的回放。
“不可能是仙……”叶凡不相信。
“我也没有说是仙。”黑皇双目绽放绿油油的光芒，它黑夜中跟狼没什么区别。
空旷的大地上除了砂石什么也没有，后半夜非常的幽静，叶凡与黑皇寻了大半夜一无所获。
当年，瑶池这里开派，是因为此地山水蕴灵秀，是罕见的仙地，可如今一片荒凉，除了红砂再也见不到其他。
瑶池飞仙奇景已现，这里绝对是瑶池故地无疑，可无论怎么寻找，也看不出一丝破绽。
朝霞喷薄，红艳艳，金灿灿，红褐色的大地生辉，叶凡与黑皇忙了一宿，不要说遗址，连块陶瓦片都没发现。
“你真是不靠谱，告诉我这里有一部，却连门都摸不到。”
“知道什么叫好事多磨不？那是什么，那是，传说中的西皇母所创，哪能这么容易得到。”大黑狗找理由。
“来之前你说的很轻松，说是刻一面绝壁上，只要到来到此地就能寻到，结果怎样？”
大黑狗拉长了脸，怏怏走到一边，眯缝着眼睛琢磨了起来，很长时间才道：“此地被封，本皇身体有点小恙，目前可能打不开，只能另想办法了。”
它蹭的一声站了起来，道：“去瑶池的边沿，那里封印弱，估计有办法溜进去。”
足足前行了半日，寻寻觅觅，甚至砂石地上挖了很多大坑，大黑狗才确定下来，道：“这里找吧。”
正午的阳光很毒辣，烈日当头，人与影子几乎重合，黑皇转悠来转悠去，突然跳了起来，道：“找到了。”
叶凡闻言，冲了过去。
前方，一片红色的沙地上亮晶晶，火辣辣的艳阳洒下的光芒流转向那里，跟个大火炉似的。
“这地下有古怪吗，从这里能进入瑶池？”
“我记得瑶池仙地边缘有一口古井，应该就是这里，多半可以进去。”大黑狗答道。
“我说老黑你靠谱不？别又瞎忽悠。”叶凡有点不相信它。
大黑狗呲牙咧嘴，威胁道：“叫我黑皇！”
叶凡一巴掌拍出，红砂卷起，地上出现的一个大坑，出路一些大石。
“没错，就是这里，岁月无情啊，连这口古井都被风沙淹没了。”大黑狗蹲下来仔细看。
当他们清理完地面，下方出现一口古井，是以古玉石围砌成的，井口被大石封着。
天上的阳光就被这口井吸纳而来，因此跟个大火炉似的火热。
“瑶池故地果然不凡，被封印了，还能够自动吸纳日月精华，这口井吞纳日晖。”
当叶凡掀开大石，露出一个黑洞洞井口，下面很深，探不到头。
“你确信……这口井能通往瑶池？”叶凡狐疑的看着它。
“应该差不多吧。”大黑狗以不确定的口吻说道。
“什么叫差不多，你到底有没有把握，你从这里进去过吗，这口井如此深，指不定通向什么地方呢。”
“这不是没有办法吗，我们需要慢慢摸。”大黑狗衔了一块石头，扔进古井中，好半天都没听见回响。
“这是一个无底洞啊。”叶凡一惊。
“我想起来了，这里一定能进瑶池，以前有人从这里进过，小子你先下去探探路。”
“你怎么不去探路？”
“本皇现练功出了点问题，不宜飞行，只能你下去。”
“你是带路的，却让我去探路？”叶凡瞪了他一眼。
“咦，下面有光。”大黑狗突然向井中探头。
叶凡惊讶，向下望去，可什么也没有发现，就这时他感觉那硕大的狗头他身上撞了一下，把他掀翻了下去。
“秃尾巴狗你真是蔫黑坏……”幸亏他一直防备这只大黑狗，一把揪住了它的鬓毛，将它也拉了下来。
“小子一个人下去就够了，没有必要两人都进来。”
“是啊，我也觉得你自己下去就够了，干脆我把你扔下去吧。”叶凡就要松手，想自己向上飞去。
“我不会飞，小子你敢撒手，我跟你没完！”大黑狗撕咬住了叶凡。
“妈的，又被狗咬了！”叶凡没有飞上去，揪住大黑狗一起下落，想要探出一条道路。
古井真的很深，足足下行了两千余米才到底，没有水泽，地上是烂泥，被大黑狗丢进来的石头深陷当中。
降落地，一股***的味道传来，烂泥中竟有枯叶。
古井连着地下暗河，不过河水已干，横向同向远处，偶尔能看到一些小水洼，里面有一些盲鱼游动。
“这条干涸的河道绝对能通进瑶池，纵然有封印，也是微弱的地方。”大黑狗眼中闪绿光。
河道漆黑一片，伸手不见五指，只能以灵觉捕捉附近的景物，叶凡深一脚浅一脚的前行，黑皇跟旁边。
“这样的通路你都能寻到，是不是你以前钻出来的洞？”叶凡将“狗洞”两个字咽了回去，怕大黑狗发飙。
“妈的，小子你是不是骂我？”大黑狗何其敏锐，跟人一样精滑，一下子品出了味道。
叶凡怕被咬，赶紧转移它注意力，道：“没有，你多想了。你是怎么发现这条道路的？”
“过去古井中的水是满的，几乎不可能发现这条道路。不过，确实有人从这里进去过，但跟我没关系，我只是听说过而已。”
绵绵延延，足足走出去三四十里，叶凡感觉地势开始逐渐变高，他们慢慢向地面上升。
此地，封印极弱，有微光闪耀，但根本阻挡不住什么，可以直通前方。
又前行了数里，天光透了下来，他们离出口已经很近。
“此地真能进瑶池故地……”大黑狗嘀咕。
“原来你真的没谱！”叶凡很想给它两下子，但又怕挨狗咬。
这是一个大湖，不过已经干涸，湖底都裂开了，这条河道与湖底的一条大裂缝相通。
从河道出来，浓郁的灵气顿时扑面而来，让人神清气爽，浑身如沐春风。
这座大湖底部干巴巴，如果不算那些大裂缝，形状跟个平底锅差不多。
很多硕大的鱼骨横地上，湖泊干涸，导致它们丧生，尺寸极其惊人，有几条长达十几米，近二十米。
“这么大的鱼恐怕都快成精了。”
湖的周围，一株株参天古树扎根湖岸上，苍劲无比，可惜都已经干枯了，只有一两株还顶着十几片黄叶。
“这些树太粗了，恐怕已经生长数千年、上万年了吧？”叶凡吃惊。
这样的古树应该已经成精才对，却***这里，实有点古怪。
“这地方有古怪！”大黑狗铜铃大眼中绽放幽光，道：“无论是湖中十几米长的大鱼，还是岸上那十几人都合抱不过来的古树，显然都没有办法成精。”
“你感觉到了什么？”叶凡问道。
“什么也没有感应到，只是一种直觉，这或许就是瑶池要撤离的原因吧。”黑皇扫视湖岸。
四周静悄悄，有些死气沉沉。
叶凡走出这个干涸的湖坑，登临岸上，打量四方，远处一片枯败，很多树木枯萎，光秃秃一片，生机绝灭，给人以无比萧的感觉。
“你不说是花香鸟语的世界吗，怎么这样荒芜与枯寂？”
“此地有变故发生……”黑皇向前走去。
瑶池故地虽然很荒凉，但灵气却很浓，比外面强盛很多倍，不愧是一处修行圣地。
走出去数里远，传来水流的声响，穿行过一大片枯木林，葱郁映入眼帘。
前方，到处都是绿色的植物，郁郁葱葱，一片湖泊澄净如蓝宝石，岸边大片的植物生机勃勃。
巨大的古木，枝桠伸展向天空，整体跟小山差不多，粗大的藤蔓跟一条条苍龙似的，爬的到处都是。各种花草芬芳阵阵，沁人心脾，姹紫嫣红，非常悦目。
叶凡觉得古怪，怎么反差如此之大？相距很近，一处死寂，另一处却如此蓬勃，生气四溢。
大黑狗向前奔跑，穿过这处葱郁之地，前行不过千余米，又是一片枯败，静悄悄。
“怪了，不可能都是因为水源的问题。”
他们继续前行，发现百分之九十的地域都死气沉沉，只有少数地方有生机。
山峦亦如此，大多数都光秃秃，寸草不生，唯有少数几座蕴有灵秀，峰青谷翠。
前行数十里，终于见到几座亭台，不过却已半坍塌，纵然布有道纹，过去这么多年，也抵抗不住岁月的侵蚀。
“快了，要接近瑶池重地了。”黑皇的秃尾巴高高的数了起来，向前奔跑。
翻过一片片山峦，终于来到了仙雾迷蒙之地，四周宁静，所有草木全都干枯。
大片的殿宇如一座座天宫，或矗立山巅，或座落干涸的瀑布前……
如果让此地恢复生机，一定是一片仙境。
“悬空中的瑶池宫阙都被移走了，没有留下一座……”大黑狗扫视四方。
“瑶池有没有永不坠落的古城？”叶凡问道。
“自然有一座。”大黑狗目光闪烁，像是寻找着什么，道：“翻过前方的几道山岭才是中心地域。”
他们快速前进，翻过这片枯地，前方雾气飘渺了。
接连走过几片山峦，葱郁再次出现眼前，飞瀑流泉，水雾迷蒙，宫阙一座座，非常的瑰丽，像是进入了仙界。
“中心地域没有成为死地，真是太好了！”大黑狗向前冲去。
“西皇母将经文刻了哪座绝壁上？”叶凡催问，到了这样的仙地，他也有些不平静了。
“你急什么，先去一个好地方！”
秀丽的山崖上，一道道大瀑布垂落下，银色匹练长达千丈，非常的壮观，白茫茫一片。
宫阙林立，如同画境。
“你到底要去什么地方？”叶凡问道。
“自然是去瑶池的圣湖了，瑶池就是因它而得名！”
不远处有一片开阔地，周围有无奇花异草，还有宫阙座落，中心区域，灵气氤氲，瑞彩流动，那里有一个湖波，朦朦胧胧。
“应该是这里吧……”大黑狗冲了过去。
此地，灵气浓郁了，比别处高很多倍，站这里，不用运转玄法，可以自动吸纳天地本源精气。
“噗通”
大黑狗扑入仙湖中。
“黑皇，湖中是不是有什么宝贝，不然你怎么这样心急？”
大黑狗不答，向湖中心游去，如一道黑光一般，而后一个猛子扎了下去。
“嗷……”大黑狗沉入水中几分钟，发出狼嚎，窜出水面，像是受惊了一般。
“你见到了什么？”叶凡心惊。
“没什么，太爽了，这是瑶池的仙湖，此***有奇效，可通筋活络，加速修行，小子你也下来吧。”
“胡说八道，看你刚才吓成那个样子，肯定有古怪，你是想拉我一同下水跟着倒霉吧？”叶凡站岸边，抱着双肩看着它。
“小子你生性多疑，本皇有那么不地道吗？”大黑狗道。
“你什么时候地道过？赶紧上来，给我去找。”叶凡催促。
“这仙湖水质特别，过去唯有瑶池的仙子才能享受，这是绝代美人出浴的地方，外人不要说进来，见都不能见到，你不想下来感受一番？”
突然，叶凡心惊，他水中看到几条人影，水下划过，白惨惨，让人发毛。
“你这只秃尾巴狗果然是蔫黑坏！”
大黑狗像是感应到了什么，一蹦老高，跃出水面，叫道：“怎么跟上来了，为什么还会动啊？！”
妈的，这死狗，果然想拉他一同下水跟着倒霉，叶凡腹诽。
大黑狗连窜带冲，贴着水面，竖着秃尾巴，向岸边狂奔。
湖水下，几道模糊的身影，黑发披散，身着白衣，划动而过，看的叶凡心惊肉跳，那是什么东西？