菩提遍地，残破的须弥山没有了浩瀚的信仰之力，不再金光如瀑，有的只是绿意与生机，漫山遍野都是菩提，少了一种浮华，多了一种平淡真意。
深山古刹，大钟悠悠，诵经声响起，悠远而深邃，像是五百年前的誓愿在传递。
风吹来，菩提叶翻舞，如经桶在摇动，禅唱阵阵。
五百年前的相识，五百年后的回首，五百年间的佛前祈愿，最后一盏青灯，一座石佛，一道身影，就此孤独相伴。
细雨蒙蒙，雨点打落而下，菩提叶飘零，洒湿了庙宇，撩动尘封的岁月，一只洁白玉手在雨丝中拈起一片又一片飘落下的菩提飘叶，认真刻下每一个充满愿力的字。
叶片飘零，随风而去。
满天雨点，洁白晶莹，漫山菩提，入目青翠。风中夹着诵经声，划过寂静的须弥，悠悠飘逝五百年而归，这是一个轮回，萦山绕水恸人心。
落下的只是一世的孤寞，在须弥深山中聆听一个人的清寂。
一片又一片菩提叶飞起，乘风远去。
山中清净，除了若隐若无的禅音再无其他，龙宇轩与张文清等无奈转身下山。
“算了，师傅来过北斗，一定到过西漠，想来应该比我们更清楚究竟如何了。”
“这是什么？”张文昌惊讶。
山脚下，一片又一片菩提叶坠落，每一片上都只有一个字，可却都不识。
“我怎么不认识？”龙宇轩问道。
“唔，跟我研究的信仰之力有关，蕴含了来生的力量！”张清扬震惊，感受到了一种纯净的念力。
他闭上双目，用心去感应，受到了极大的触发，刻写者是一种本能而他上升到了最前沿的理论上，进行升华与感悟。
对他来说，这是极大的收获，受到了触动与启发。
“佛教深似海，也许连诸佛自己都不曾意识到这是怎样一种成果，前尘、今生、来世充满了迷与秘。”
张清扬认真去探究，受到了启发，却不能准确读取这些文字，只是隐约得体味出“来生逢”几个字这种愿力只有特定的人可看。
他们深深看了一眼须弥山，带着这些菩提叶就此远去。
三人赶向中州，那里有一座五色祭坛可以通向遥远的域外星空深处，需要借道离去。
五色神光闪耀，他们离开了此地横渡星空转瞬是一片又一片星海，极速旅行。
这是一种奇妙的过程偶尔可以透过时空屏障看到外界闪耀的星空以及宇宙中的各种景。
“那是……谁，太恐怖了，好强大啊！”
他们路径一片星海时见到一个白衣男子浑身是血，但绝对不是自己所流，而是在追击各种洪荒神兽时大开杀戒所致。
怎么会有那么多的神兽？让人觉得不可思议。
那一只只白虎，每一头比巨岳还庞大吼碎了宇宙，通体绽放银白圣辉，被他驱动着奔逃。那一条条青龙都长达数以万里，而今却慌不择路。
从化蛇到朱雀等应有尽有一个个都是神禽古兽，来自太古蛮荒时代被此人驱赶着奔逃，被杀的血液飞溅。
这很不真实，让人觉得不可思议。
“不对，他在渡劫，只不过太可怕了，那种劫模拟仙域大界，显化出了如真实存在的飞禽走兽的等仙瑞，这最起码是准帝三重天以上的的大劫！”
“师傅有大敌了！”
三人动容，无比惊憾，能够让上苍降下这种大劫的人必然是超凡脱俗之辈。叶凡渡准帝劫时，也曾有仙域降临，有各种神兽瑞禽出现，而别人还不曾听闻呢！
“记下他的容貌！”
可惜，相隔太远，他们看不清，且那个人在背对着他们。
突然，那个人霍的转身，像是有所觉，一对眸光洞穿了时空通道，化成两道神芒向这里扑杀而来。
“好可怕！”
三人都变色，这到底是怎样的一个人？灵觉太敏锐了，还不曾听闻过有人的本能这般恐怖，洞穿天地，连横渡虚空的人都能探知出。
白衣人奔来，踩踏的天地都崩开了，周围的日月星辰簌簌的坠落，像是一位蛮古时代的天神下界而来。
最为让人震惊的是，他的脸上笼罩着混沌气，而后扩撒向身体，让人看不清。
“该不会是混沌体吧？”龙宇轩吃惊的说道，世间一直有传言，这种体质天下无敌，在神话时代让天尊都忌惮，有成道的人都曾因他而喋血。
唯一让人庆幸的是，张文昌他们在横渡星宇，只是刹那的驻足而已，瞬间就远去了。
来人很快，但不可能截断他们。
“他再上一个境界，多半可以截击五色祭坛的传送力量了，这究竟是怎样的一个人？”三人都露出了忧色。
后方，混沌气翻涌，而后开始化形成一宗大道神物，最后崩碎，重新铸成了一座混沌鼎，悬在此人的头顶上方，他眸光深邃无比。
可这一切，那三人是不可能看到了。
星空旅行，有时可以看到许多光怪陆离的事，而有时却只能入目满眼的黑暗与孤寂，个人经历不同感受不同。
三人还没有从刚才的震惊中回过神来，又一次脸色大变，因为他们看到了一副奇景。
时空通道横穿过一颗星辰，这片生命古地有一片碧海，当中有日月星辰虚影沉坠，气象万千。
最让人吃惊的是，海中有无尽的青莲生长，烁烁与绽放绿辉，遮天蔽日，每一株都如一棵巨大的古木。
“颜如玉！”张清扬惊叫。
他们身在北斗很多年，自然知道并见过这个女子的神像，一眼就认出了，这是万年来整片宇宙中妖族最杰者之一。
“她在做什么？”三人都惊呆了。
在海中央，有一株特别的青莲，散发混沌气，高耸入云，莲花洁白如雪，花瓣中托着一颗心脏，咚咚的跳动着。
而颜如玉就盘坐在对面的一片碧叶上，像是守护着这株混沌青莲，又像是在藉此如红宝石般的心脏修行悟道。
“那株混沌莲就是青帝的兵器吧，据传是以其株体铸成的，很特别。”
“不会吧？！”
他们盯着碧海，都深深的震惊了，一下子想到了很多，消失多年的颜如玉竟然在这样一颗古老的星辰上，守护一株青莲进行修道，实在是诡异。
显然，颜如玉陷入了深层次的悟道境，没有个几年是醒不过来的，不能感知到什么。
而他们也不能过久的驻足，化成流光消失，冲向宇宙深处，没入星空彼岸。
阿姆星，一颗不算大的生命小行星，可却是宇宙中的一处重镇，因为地理位置特别，无论是前往地府、还是道宫、亦或是皇朝等界地都要路径这里。
在这颗星辰上，有一座古老的神台，用作中转，因此很多修士会来此借道。
五色祭坛，也不是没有止境的横渡虚空，张清扬他们出来后要在此改道，继续前往天庭，不过总算不远了。
“排队，按顺序来，先报要去的坐标地，而后缴费。”
这里不再是五色祭坛，而是太古皇留下的神台，也可以定向传送，简单而迅捷，非常的方便。
不过在神台前有强大的兵士把手，一个个都手持天戈，身穿甲胄，杀气腾腾。
“你要前往道宫？需交千副火神铜甲胄！”一个兵士对几名踏上神台的人说道。
“这么贵？”几人当时就跳了起来，他们已经向神台注满神能，可以启动了，不曾想还要缴纳这么多的过路费。
“贵吗，你要是去神组织所在的星域，收你一万副火神铜甲胄都不算多。”一位兵长冷笑道，手中的铁戈中重重的戳在了地上。
几人敢怒不敢言，而今此地落入地府手中，过路费惊人的高，可是面对这个庞然大物没有多少人敢抗衡。
前面的人都忍气吞声，缴纳了相应数量的火神铜精块，用以买路，就此远去。
轮到张清扬、龙宇轩等人，他们报出要前方天庭所在的疆域时，兵士顿时上一眼下一眼的看了他们好长时间，道：“十斤大罗银精！”
“什么，你抢劫啊，不过是借道而已，你就要这种神料？”龙宇轩大怒。
“穷鬼，没东西就靠边站，去天庭就值这个价！”那位兵长走了过来，冷漠的说道，而且仔细的盯着他们看了又看。
“你们态度太恶劣了吧？”张文昌说道。
“咦，我看到了什么，一位仙台二层天的老兄，真是奇葩啊，这样的修为也想在宇宙中旅行？哈哈哈……”地府的这个兵长放肆的大笑，手中的铁戈用力的杵在地上，充满了嘲弄的味道。
张文昌没有计较。张清扬久在红尘中的历练，也早已是荣辱不惊。龙宇轩闻言摇头道：“我们没大罗银精，要不先赊账吧。”
“没有就滚开，别自找不痛快，天庭去不了！”兵长冷下了脸说道。
“是谁这么的大的口气，也不怕风大闪了舌头吗？”虚空裂开，几人一起走了出来，其中一个光头锃亮，道：“地府真是好气魄，全方位封锁天庭，暗中调遣阴兵阴将，这是要在四大势力决战前先解决我等吗？开战就开战，谁怕谁！”