碧海中波光粼粼，皎洁的明月高挂空中，此刻轻轻转动，月华如水，向着颜如玉洒落而去。“啊……”周围不少妖族修士惨叫，当场粉碎，纵然是玉盘溢出的点点清辉，也不是他们能够承受住的。
海上升明月，世所罕见，强大的灵宝也无法抵挡，无人可与之争锋，混战中的妖族，死尸一具具，坠落下高空，但凡被月辉照耀到，莫不毙命。
颜如玉正面相抗，被最璀璨的月华笼罩，自然承受了最强大的攻击，洁白色的光华如薄烟一般将她覆盖。“铿锵”
颜如玉飘渺如仙，在她的背后，异相呈现，海天一色，天空如蓝宝石，碧波如明镜，一株株金莲自海中生出，莲叶沾着点点露珠，生机勃勃，绚烂夺目。
清风拂过，碧海荡漾，朵朵金莲绽放，浓郁的生机，让人疑似来到了开天辟地的初始时代，竟有混沌气息迷蒙。
周围，姬家很多强者，还没有回过神来，便被这股浓郁的生机化成了最本源的灵气，至死都茫然无知。海天一色，金莲璀璨，如开天辟地，化生于无形间。”锵锵锵”
银月洒落下的清辉，全都被金莲接住，出阵阵铿锵之音，霞光万道，瑞彩千条，一片瑰丽，颜如玉如屹立在瑶池中的仙子一般。
苦海种金莲与海上升明月并列，皆是上古大能的轮海异相，当今之世少有人能修成。
姬皓月变色，在虚空中迈步，快逼来，如落雁之姿，飘逸灵动，空中那轮明月坠落，向着颜如玉娃压而下。
明月洒落的清辉就可以破灭妖族强者，此刻整体坠下，可想而知具有多么恐怖的力量。
颜如玉的身影素淡朦胧，她清丽出尘，身后金莲摇曳，生机盎然，朵朵金色的奇葩迎风绽放，出沁人心脾的清香，金色莲瓣，冲天而上，晶莹闪闪，一下子将那轮明月淹没了。
现场两人如谪仙临尘，衣袂飘舞，空灵飘逸，没有波涠，对决时的场景竟如诗如画，但是场外众人却不这么认为。
所有人都在飞快倒退，决战的典，场虽然平静，如清风拂山岗，但是周围却已经沸腾，近乎叛暴。
流转出的朦胧月华，还有莲瓣溢出的金霞，像是潮水一般，向着四面八法汹涌而去，没有什么可以抵挡，许多人惨叫都未来得及出，直接灰飞烟灭，什么都没有留下。
非常可怕的对决！
就这是轮海异相所特有的伟力，寻常修士无人可与之撄锋！
姬皓月双眸紫光烁烁，似具有魔性，背后碧海滔天，他打出了真火
明月绕体旋转，更加恐怖的神力在凝聚。
颜如玉不食人间烟火，冰肌玉体，掩映在金莲间，更加的空灵，强大的生机在弥漫，一株株莲花，破水而出，像是古木一般，延展向青天。
在这一刻，这片大山间，汪洋涌动，月坠青天，金莲裂苍穹，璀璨夺目，有阵阵仙乐传出。
所有人都在飞退，妖族少数强者终于趁机突围而去。片刻后，战场中心地域，明月崩碎，金莲凋零，汪洋肆虐，一片无比可怕的景象。“隆隆隆”
众人退的再快也无法越璀璨的光束，很多人都被洞穿，在炽烈的霞光中，永远的陨落在此，鲜血漫空，死尸一具具。
战场中心，当一切平静下来，姬皓月紫衣破碎了一角，而颜如玉却有一缜青丝飘落而下，两者对立当场。“殿下快走，不用为我们争取时间了！”三名老妪在远处焦急的大叫，祭出自己的灵宝，挡在颜如玉的身前，想让她撤退。
而姬家则有五名老者在远空祭出自己的兵器，为姬皓月助阵，对于家族i\}的神体，他们像守护稀世瑰宝一般紧张，决不允许有失。“你们快走！”颜如玉喝令三名老妪收起灵宝离开。“铿锵-”
姬皓月的头上，一面古镜沉沉浮浮，流转出一道道混沌光芒，轻轻颤动，纵然相隔很远，但依然将那三名妖族强者灭杀了，三人被混沌震成齑粉，化成血雾。古铗威力滔天！
颜如玉阻止不及，她玉体神霞四射，掌心中落有一道光华，像是钕取的一段虹芒一般刺目，无法让人看清，攻杀向前方。“噗噗噗”
上前助阵的姬家强者，虽然被古镜流转出的混沌气息笼罩，但依然没有逃过一劫，全都被洞穿，死于非命。
远处，姬家三位然的老人，须皆白，仙风道骨，静静立在高空上，其中一人道：“妖帝圣兵果然名不虚传。”姬家传承久远，那面古镜神秘莫测，乃是第一代家主的武器，是自荒古前传承下来的，具有不可思议之力量。
而颜如玉手中的圣兵同样来历甚大，乃是妖族大帝的武器，根本无需怀疑它的恐怖与可怕。
在整片东荒大地上，除却荒塔这种与世同存的至宝外，古镜与妖帝圣兵绝对是最顶级的圣物。
最初，两人都未敢妄动古兵，皆是因为心有忌惮，两件圣兵若是对决，会引怎样的后果，难以预料。
那面铜镜古朴无比，刻有神秘莫测的纹络，给人以道法自然的感觉，交织成“道”与“理”衍生出混沌，沉沉浮浮，让人心中惊悸。
此s1，古镜与姬皓月的那轮明月，缓缓合一，两者高悬在上，轻轻震动，太初的气息顿时弥漫开来。
它快放大，古意盎然，大气磅礴，镇压而下！
颜如玉，仿若立在云端的仙子，金莲铸成的天阙将她围拢，依然无法看清妖帝圣兵是何样子。在这一刻，她秀飞扬，如水的眸子突然射出两道炽烈的神华，身后所有金莲全都飞上了高天，与妖帝圣兵合一，冲向那面古镜。
没有恐怖的能量波动，没有惊天动地的声响，一切都平淡如水，似有一片流云轻轻翻↓过，点点混沌光华荡漾而出。好像什么也没有生过一般。
直至过很久，战场中心处的两人连连颢动，不断倒退，古镜飞回，坠入汪洋，金莲凋零，与妖帝圣兵同落碧海间。
无声无息，周围的大工，突然化成了飞灰，像是雪花在消融，眨眼消失不见。
这一可怕的场面惊住了所有人，每一个人的心中都生出深深的寒意，若不是退到了安全地域，没有人可以活下来。
颜如玉见那口石棺以及叶凡都已不在场中，突围而去，她并没有多少喜悦，轻叹了一口气，脸上充满了无奈之色，因为她无法解救其他人了，只能做到这”步了。
除却姬皓月这个深不可测的神体外，她最担心的还是高空上那三位然的老者，那三人自始至终都在守护姬皓月，密切的关注着战场，给她带来了强大的压迫感。
颜如玉，仙姿无暇，眸子如水，扫过那些被围困的妖族修士，红唇橄启，道：“对不起！”“殿下，无需再为我等拼杀了，你自己仅是吧！”妖族众强全释大声喝吼，场面多少有些悲壮，他们知道，今日难逃一死。
在这一刻，所有人都冲向四方，杀向姬家的修士，疯狂反扑，想要为颜如玉破开一条血路。
颜如玉扫过每一个人，什么也没有说，化成一道虹光冲向天际，开始突围。可是，姬皓月与三名然的老者早已锁定了她，如影随形，根本不想放过她。“杀一一一一一一”
这是一场血腥的杀戮，妖族修士不断坠泾下天空，几乎全部战死。
颜如玉风驰电毕，长虹破空，但始终无法摆脱身后的姬皓月。至于那三名老人，皆是姬皓月的守护者，紧紧相随，虽然暂时不会出手，但却有无以伦比的威慑力。
此刻，叶凡已在数百里之外，他被几名老妪保护着，安然无恙的冲出了重围。他心中难以平静，海上升明月，苦海种金莲，相继现世，实在具有鬼神莫测之威。现在，他心中只有一个念头，要变强，将荒古圣体修成！
至于那面古镜，还有妖帝圣兵，同样给他冲击不小，按照几名老妪所说，那两人不过捍出圣兵一成的力量而已，威力便已浩大如斯，不得不让人惊惧。
“我真的很奇怪，你们为何守护一个人鼓的少年，纵然突围，也没有丢下他。”清脆悦耳的声音传来，如大珠小珠落玉盘，就在前方，一个十七八岁的少女，带着几名老者拦住了去路。
这名少女身穿紫衣，有一种贵不可言的气质，但当她露出笑颜时，却是另一种风情，眼波流转，顾盼生辉，左脸颊有一个小酒窝，看起来非常的动人与俏皮。
妖族的几名老妪皱起了眉头，姬皓月身穿紫衣，而这名少女亦是紫衣飘飘，很容易让人联想到一起。
紫衣少女极其美丽，眼睛很大，睫毛很长，带着一股灵气，看起来非常的活泼与俏皮，给人一种灵动的感觉。“将那个少年给我拿下，我倒要看看他有什么特别之处。”紫衣少女嘻嘻的笑着，左脸颊上的小酒窝再次漾出，一双大眼顿时眯成了月牙状。