“羽化飞仙，天啊，难道是成仙路开启了吗，有人成仙了！？”
东荒震动，天下皆惊，已经不限于北域，各方修士都感应到了，全都朝着那一个方向望去，充满了震撼。
“两道仙光，冲破天地桎梏，真的是神话时代中的飞升的奇景吗？”
人们大呼，一个个瞠目结舌，在大地上奔跑着，在高天上追逐着，语态激动，近乎发狂。
在那遥远的北域方向，两道仙光破霄而上，照亮了永恒，在尽情的释放不朽，贯通了域外。
这是一种极大的震撼，异象惊古今，震天下，此时此刻，每一个角落的修士都感受到了这种磅礴。
“是万龙巢方位，发生了古之大帝的气息，打出了惊艳的一次对决！”
在当世，唯有古皇族的老族长，还有仅有的大圣可以详细的窥探两道仙光的奥义与秘密。
这是真皇道复苏！
快比得上古皇活过来的一击了，简直可以用绝世大恐怖的来形容，因为动辄会毁掉这颗古星。
北斗星域大叫生命源地远比其他星辰壮阔，大了也不知万倍，但是此时却很危险。
“还好，打进了宇宙星空内，不然麻烦大了，古地都将不保，万族都会有大难！”
“竟全面复苏了古皇兵，这是要拼光一族的万古积累吗？发生了什么，让乾仑这样不计代价。”
两道仙光直入宇宙，炽盛夺目一些族长满脸的苍白他们通过秘法见到，域外星空有星辰被爆炸。
这一战的后果，没有在万龙巢扩散，两道仙光冲进天外炸开了，恐怖未能惊古今。
域外，一些圣贤来自其他星域，一直在生命古星畔徘徊没有真正降临下去此时见到这一幕从头凉到脚。
“这可星辰太可怖了，若非为成仙来，老朽真不想踏足！”
“竟有这种波动，可以杀神灭圣啊。”
有些人自语，充满了颤音星辰的爆炸，让他们的神色难看到极点，非常的不自然。
这是绿鼎与万龙铃的对决，造成了无法想象的可怕波动，传导向域外，都能劈下来古星这是多么非凡的结果？
“相传，古之大帝为寻炼兵仙料，站在一颗古星上，一指一指的点出，可以斩下来一颗又一颗的星辰，寻获圣物。”
“眼前，只是帝兵一击而已就能劈下来一颗又一颗星辰！”
“飞仙的力量！”
人们悚然，误以为发生了羽化飞仙的异象，远在中州、南岭的人还不知是极道对决。
万龙巢前，人魔手托晶莹欲滴的绿色小鼎，赤裸着古铜色的上身如一株老松立在崖下。
叶凡身材高挑，站在他的身旁与野人老爷子一同凝望万龙巢，那里尘埃落定，一片破败。
乾仑大圣浑身是血，体内精气沸腾，躁动不安，像是脱缰的野马随时会失去控制。
神痕紫金铸成的万龙铃，数以万丈长，环绕在成片古洞上，光华大盛，守护此地。
乾仑担心孙子的安危，竭尽所能拼了一击，不惜燃烧自身之本源，状态不是很好。
幸好，两道兵器的对决，仙光波动贯冲霄汉而上，打到了域外，不然的话不光北域危矣，多半会是大乱子。
“为了他值吗？”叶凡开口，他一脚踏在镭战的胸口，刚才乾仑大圣怒击，也不能将其孙子夺回去。
镭战被人魔捉回来，浑身无力，瘫软在地，野人老爷子的力量何其强悍，抓他就跟揪小鸡仔似的。
他眼神阴冷，一语不发，恶狠狠的盯着叶凡，并不屈服。
“你想杀与我有过交集的人，连凡人都不放过，该死一百次！”叶凡冷语说道，脚下一用力，胸骨折断的声音很刺耳。
“当……”
黄钟大吕般的轰鸣震出，那条紫色真龙身上，每一节躯干都是一座紫色大钟，发出钟波。
乾仑眼睛犀利，他不能容忍有人在其面前这么折辱子孙，再一次发动了极道古皇兵。
绿霞飞天，铜鼎不负所望，嗡的一声颤动，撑起光幕，与那极道兵器对决，再一次打穿高天，斩到了域外。
“啊……”
镭战惨叫，浑身骨头都被叶凡给踏碎了，叶凡对于此人没什么可留情的，不想让他活下来。
“你杀凡人，逼我现身，这些天皇子都做过了，看来当年那一役还是缺少威慑力，但我想今日万龙巢被扫平，万族再也不敢忘乎所以了！”
叶凡根本就没有打算善了，都打到这一步了，与万龙巢撕破脸皮，不死不休！
“放开战儿！”乾仑大圣脸色铁青，眼睛煞气逼人，像是看必杀的猎物般盯着叶凡。
人魔托着绿色小鼎，露出一嘴雪白瘆人的牙齿，慢慢向前迈步，盯住了该古皇族所有人。
乾仑心中一乱，他知道人魔没尽力，还未真个准备血洗，但接下来肯定是要狂风暴雨了。
他又惊又惧，而后又看到叶凡无视了他，继续在雷战身上踩踏，他眸子冰冷的像万载寒冰般，杀意滔天！
“乾仑，你应该明白，斗战胜佛杀昆宙时，你就过界了，能活下来不宜。而后，十大凶族作乱时，你又跳出来，盖九幽前辈杀掉黄金王，你也该觉悟了。可是再一再二又再三，如今你孙子大杀人族，你不但阻止，还为他撑腰······”叶凡不急不缓的说道。
乾仑杀气更浓了，被一个小辈奚落，他的眸光化成了冷剑，犀利刺人。
“杀！”
乾仑一声咆哮，万龙铃飞舞化成一道紫光冲向人魔那龙首高昂，龙躯强劲，绞碎万物。
“咚！”
惊天的响声传出，仙光又一次冲向了域外，乾仑披头散发，浑身都是血，眼睛血红状若魔神。
相对而言人魔很淡定，托着小鼎，在仙辉落幕后，一派的从容，反倒不像是一个野人了。
“不可能绿鼎碎了，神祇不在，怎么可以屡次抵住极道古皇兵？”乾仑大叫，身体血流如注。
这可是真正的大圣血，每一滴都有妙－用，而今却白白淌落蒸干在空气中。
“难道说，碎鼎内还有神祇不灭，太古天庭的圣物能全面复活？”乾仑忍不住怒啸。
在其身后，一座又一座的古洞暴露出，许多都彻底毁掉了，至于堤煦彻底被掀开了，一片破败与狼藉。
万龙巢内众人一阵沉默，全都身心冰凉，今日这一战他们太惨了，必将威名扫地。
万古来谁敢如此，竟被一人打上门来几乎要将此堤祓掉了，让人绝望。
“啊······”镭战惨叫叶凡一脚踏落，其身体断为两截，惨不忍睹。
“放开我······不要杀！”他惊恐大叫，到了现在终于不再硬气，满脸的恐惧，脸白如雪。
“被你派人杀死的凡人向谁去求饶？”叶凡不为所动，另一只脚即将落下，踏向他的头骨。
“不要，我臣服，留我一命！”镭战崩溃了，所谓的硬气也是有底线的，见到叶凡无情，直接要灭他元神，所有自尊与骄傲都抛弃了，挣扎着哀求。
“人族圣体，你杀我子孙，他日我灭是十族！”乾仑森寒的吼道，他被逼到了这一步，救不回最疼爱的孙子，只能威吓。
叶凡摇头，道：“你还有命吗，我其实很想亲手送你上路，可惜上天注定不能让你多活百年，无法与我一战。”
“你父亲呢？”人魔咧嘴一笑，但看在万龙巢众人眼中，却格外的渗人。
他比乾仑年岁还小，但是却都没有将其父看在眼中，这是要点名叫号，还进行打杀。
“这么凶残的人，为何能参悟天地大道······”所有人心中都不忿。熟不知，太古年间弱肉强食，他们自身哪个不是血债累累。
“万龙巢让我失望了。”人魔说道，让古皇一族心中愤怒，但又无比绝望，真的挡不住这尊杀神。
他们想大吼，却有不敢叫出来，最终憋着一口火气，全都望向叶凡，一切都是因为他提供了绿铜鼎，不然何以至此。
在而今这个世界，没有了古皇，极道兵器将是最可怕的威慑性武器，即便你是大圣也得饮恨。
叶凡没有帝兵，可却得到了破鼎，即便见不到内蕴的神祇，但是也可阻皇威！
人性就是如此，奈何不了人魔，将一切都怪到了叶凡的身上，对他与绿鼎无比的仇视。
“轰！”
人魔出手了，没有毁掉这些猎物，而是要先填平万龙巢，以绿铜鼎挡住万龙铃，以白骨大棒向前砸去。
又一次绝世对击，仙光再次冲向天外，如羽化飞仙，震惊人间界。
同一时间，万龙巢深处，隆隆剧震，所有古洞都在坍塌，人魔的这一击的力量太大了，要毁掉该族的祖地。
突然，一股磅礴的伟力扩撒而出，在万龙巢深处弥漫，化作第三道仙光冲霄而上，阻住了崩溃，护住了此地。
“这是……”
远方观战的人吃惊，万龙巢的子孙也惊呼。
“准皇，这是准皇的气息！”
人们的呆住了，全都震撼，那恐怖的光辉像是一片汪洋般冲向四面八方，将崩溃止住，将所有力量都推拒了出来。
“天啊，万龙巢有准皇的气息，他是如此的强盛与恐怖！”
“不好，这是一场大难！”
恐怖光辉扩散，一道道震出，惊天动地，宛若神祇复活。
叶凡怔住了，万龙巢竟有一尊准帝？若是为真，这必将是一个天大的变数！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：。