第七百三十章人道共鸣
人族几大古老的传承，每一个大势力都是老中青三代都有到来，有绝世老霸主，也有中年雄主，亦有神女、公主等。
他们的神色都一滞，辱五岁幼童的先人是奴仆，是变相辱人族古皇，这对他们来说也是一种难堪。
“你不过是一头爬虫而已，敢说人族古皇是你家的奴仆，真是胆大包天，人神共愤，你这是挑衅所有人族吗？”叶凡声色俱厉，大声喝斥。
太古的人族圣皇，古史上有特别的高度与地位，被认为是紫微古星域人族共祖，当面辱及他让各大不朽传承脸上也挂不住。
“太阳古皇天下共钦，万族敬仰，我不敢有丝毫不敬。我只是说这个幼童，他并不是人皇后裔，根本没有蕴皇血，我说的有什么错？”九头蛟王狡辩。
叶凡腾的站了起来，神色庄严，令人敬畏，义正言辞，喝道：“你敢再说一遍吗？这个孩童的祖上是你的仆人，你真的敢说出口吗？！”
他站大义的立场，有意将声音喝的很高，状若佛门狮子吼，贯注了他的精气神，含纳了他强大的意志，振聋发聩，如黄钟大吕轰鸣，让人身心皆动。
许多人都被他影响了心志，看到他大义凛然的样子，跟随共鸣，这一刻犹如古之圣贤觉醒，齐声喝问。
一股莫大的威压向九头蛟王压去，这是场所有共鸣的人的意志，是许多强者不知不觉间发出的意念。
可以说，这是一种摧枯拉朽、一往无前、无物不破的信念之力，齐喝九头蛟王！
叶凡挟这样一股横扫一切的意念前进，每一步落下，这片五色神地都震动一番，如人族共主怒斥。
“你敢再说一遍吗？！”
叶凡向前迈了九步，也大喝了九声，每一次都声动天地，其音轰隆隆如雷鸣，拥有无上的威严，他如神明降世！
九头蛟王被压的一句话也说不出来，纵然他有逆天的大神通也不可能与这样一股信念之力对抗。
他连退了九步，每一次落步，都会咳出一大口鲜血，遭受了一种难以想象的精神压迫。
面对叶凡的喝问，他一句话也说不出来，只能倒退，脸色赤红，大口吐血，被一种大势所压。
所有人都骇然，叶凡可谓手段非凡，大道神音一声吼，引动人族许多人共鸣，喝声直指人心，信念之力斩一切，谁能挡住？
叶凡如天神下凡，一往无前，神威凛凛，他举起了右拳，六道轮回之无上拳意蕴集，准备轰杀。
“喀嚓”
九头蛟王蹬碎了五色玉台，一个倒翻，如一抹碎霞一样消失了，原地留下一大串血花。
“逆龙登天梯！”有活化石惊醒，道出了这样一种登天之步。
这一刻，人们渐渐惊醒了过来，不再与叶凡共鸣，那种可怕的道音消失了，这片五色神地宁静了下来。
所有人都悚然，叶凡差一点就不战而屈人之兵，站大义的立场，以玄妙道音借势，共鸣而杀敌。
“你……取巧！”终于，九头蛟王缓上来了这口气，怒不可遏。
叶凡很遗恨，这名敌人的确很强大，这种境地下竟然还是摆脱了那无坚不摧的信念之力。
场内，鸦雀无声，好久都没有人说话，这种手段很可怕，亦很惊艳，有几人可以做到？
九头蛟王神色难看到了极点，并非他战力不济，被人以大势所压，挟万钧之力而攻，谁也无法对抗！
叶凡镇定自若的盘坐玉桌后，道：“怎么，你说不出，还是不敢说了？！”
他大声喝斥，脸上无比严肃，大义凛然，这种神色气的九头蛟王要吐血，借势取巧，其看来这是一颗当诛的人头。
“你以为自己是谁，此地之主玄龟上人都未说什么，你却来指点，辱我人族圣皇，你想举世皆敌吗？”叶凡坐玉桌后，一脸的威严，大声说道。
人们都静观，没有人开口，第一次交锋，叶凡占据了绝对的上风，但这不关乎本身的真实战力。
金乌中极其神武的那个男子上前，他有龙虎之姿，眼瞳如电，金色乱发披肩，这是金乌族一个了不得的人物。
他得人族上古道统传承，起道号为赤阳，他是金乌族无敌族王的幼弟，辈分奇高，实力骇人，该族举足轻重，是“幼”的一尊巨头。
“他是赤阳道人，竟然出关了，是金乌族无敌的王宠溺的幼弟！”
“他年龄并不大，是金乌一门十太子小的的族叔！”
有人认出了赤阳，很显然他名气很大，身为金乌族的年龄“小”的巨头，有着非凡的身份。
“取巧算什么本事！”赤阳开口。
“这是取巧吗，这是圣人之道，天人合一，一草一木，天地万物，皆为我用，如果这是取巧，你来试试看？”叶凡岿然不动，坐于玉桌后开口。
黑色雾霭扑来，太阴神子如立身永恒的黑暗中，森寒刺骨的太阴圣力汹涌，他的声音也很冰寒，道：“出来一战。”
“与你一战，会污我的双手。”叶凡高坐上，斜睨下方，道：“你身为人族，却要杀圣皇后人，与金乌一族狼狈为奸，算什么东西！”
场的人都呆住了，叶凡可真是不留情面，独对三大高手，无情数落，根本就是无所顾忌。
“我忘记了，太阴古皇的血脉就是这样被灭的，你们虽然号为太阴神教，但却是谋夺了正统传承，害了古皇一脉，窃而代之。”叶凡毫无忌惮，当面揭伤疤。
这是如今的太阴神教一段不光彩的过去，杀了太阴古皇的血脉，另成一脉传承，当中充满了血腥与背叛。
当面被人揭短，提起不光彩的往事，太阴神子脸色铁青，多年来太阴神教日盛，早已没有人敢这样说了。
“姓叶的过来受死！”
“出来一战！”
“海中决生死！”
九头蛟王、赤阳、太阴神子皆大喝，三人很想立刻与叶凡动手，将其立斩。
人们震动，这三人哪一个不是天纵之资，是当今天下可怕的几位年轻高手。
九头蛟王为北海后起无敌高手，至今都未尝一败，活化石都奈何不了他，让当世所有教主心中忌惮。
赤阳，为金乌族无敌族王的幼弟，惊艳天下，得人族道统传承，神勇不可挡。
太阴神子，就不用说了，是尹天德的结拜兄弟，号称紫微古星域当代可怕的人之一。
这几人被誉为天纵奇才，各自一方无敌，没有外人是他们的对手，天下年轻一代共尊。
“想让我摘你们的头颅，先到岛外跪着去等，今日是玄龟上人的大寿，我可不想搅了人家的寿宴。”
叶凡此言一出，不仅三位奇才大怒，就是其他人也觉得太托大了，当世可怕的年轻人齐聚，仙三斩道以下的修士谁来了都要饮恨。
人们认为叶凡与三人当中的任何一人都可独战，是一个级数的惊艳奇才，但是这样托大未免过了。
“玄龟老祖的大寿上，还是和气为贵吧。”黑龙王开口，而后秘密对叶凡传音，道：“叶兄，一会儿你跟我走吧，先去我北海龙宫做客，这三人一个比一个狠。”
也有其他人相劝，不要此动手，但多的人则是莫不出声，无不想一观龙争虎斗，因为这是惊世天才的对决，唯有一战，才能分出谁是当中的无上王。
“几位，卖给老朽一个面子，今日是老龟三千六百岁寿辰，就不要刀兵相向了。”玄龟上人开口。
“上人开口了，我自不愿扰您寿辰，那是罪过。不过此事不能善了，宴后我要海中与他们有个了断。”叶凡道。
九头蛟王、赤阳、太阴神子皆对叶凡冷笑，玄龟上人已经开口，这三人也不敢冒犯，一个活了三千六百岁的老家伙，连他的们的族主都发怵。
寿宴开始，原本将会很热闹、让人期待，毕竟这是一位绝代古妖的寿辰，谁都乐意前来，搞好关系。
但是，此时人们却都百爪挠心，恨不得寿宴立刻结束，好去观看叶凡几人的王者争锋！
所有人都想知道，谁才是真正的王中之王，谁有真正的资格问鼎未来的天下第一神位。
玉桌上，山珍海味，美酒佳酿，应有有，然而人们却味同嚼蜡，有些坐不住了，反倒是几位正主很镇定，叶凡、九头蛟王等自斟自饮，无比的从容。
叶凡还为小曈曈倒了一杯酒，让这个小家伙喝的小脸红扑扑，嚷嚷着还要，众人无言。
直到玄龟上人命小妖为贵客呈上来这座上古洞府独有的奇珍————玄武果，人们才被吸引住。
碧绿的果实，状若一只小龟，不过鸽卵大小，晶莹剔透，香气浓的化不开，馋涎欲滴。
此乃这座上古洞府的烫禚，为扎根海乳中的的玄武藤结出，对修行有大益处，但却非常稀少，一年也结不了多少枚，故此即便是贵客也是每人一颗。
随后，人们有沉浸到了寿宴的喜庆中，享用玄武果的同时，广寒宫的仙子献舞，可谓绝世倾城，赏心悦目。
这是伊轻舞的一位师妹，地位仅次于她，生的闭月羞花，舞动天风，婀娜动人，疑似玄女天降。
不过，人们却也遗憾，神女伊轻舞没有来，不能目睹其绝代芳华，不能不说是一种憾事，而今很多人都甘愿拜倒她的脚下。
不过，很快人们又释怀，紫微神朝的月诗公主此，为当世第二美人，曾与伊轻舞争艳，可谓绝代佳丽，明珠吐霞，让整座海岛都明亮了起来。
紫薇神朝月诗公主一舞，让许多人不禁沉醉，歌声传来，是动人心旌，人们不禁希望宴会可以持续下去。
“月诗亦会前往海中观战，愿素手抚瑶琴，为这惊世一战奏上一曲。”
寿宴已结束，许多人还沉迷，直到月诗公主轻语，这些人才醒转过来，发现早已是人影绰绰，皆向天冲，进入了海域。
一场惊世大战已经不可避免！
月底，求***支援。
。
。
。