南岭，高山成群，峻岭众多，放眼望去，茫茫一片，到处都是山，到处都是岭。
苍莽大地上，几乎没有一处平原，这特殊的地势亘古常如此，这也造就了它多瘴气，蛮兽出没，异禽横行的景象。
南岭出妖，远胜中州、东荒其他四域，这是世人皆知的事，故常以南妖称呼南部的修士。
叶凡他们离开蛮族部落，飞行数日，在一座山上寻到一个古传送阵，远距离跨越，进入一片人烟相对密集的地域。
“那妞可真水灵！”，这一路走来，厉天不断品评，见到美丽的女子就要驻足。
他们刚进入来到哼哼人烟的地方，就听到了不少传闻，许多人在谈论圣体再现的事。
北原王家强势来征讨一个古村落，念军覆没，引起了很大的轰动，人们都在议论，不少人觉得不可思议。
“你们不会看错了吧，怎么可能是十二年前的圣体，他早已踏上了星空古路，根本不可能出现在世上了。”，“那一战太可怕，漫天金色血气淹没山岭，一吼山河碎，我觉得真是那个人回来了，远胜当年！”
“如果真是他，这今天下必会大乱，将会战火连天，他不会善罢甘休的……”
一个不确切的传闻，引发了一场轩然大波，连一些小城镇的修士都在谈论，这让厉天暗暗咋舌。
“行啊，我说叶小子，你在这颗古星的人气还真旺，离开十二年了，人们还在谈论你。”，叶凡道：“找一座名城，多深入了解一些信息，弄明白当下的情况”而后我们去妖皇殿。”
南岭，不可能有一马平川的原野，城池都是依山而建，甚至城中有大山，很是怪异”缺少平坦之地。
凰城，是南岭一个超级大城，敢冠以这种名字的城池，肯定是重城。
它不可能规则而建，避山隔岭，城墙绵延，犹如一个凰巢，看起来很是怪异”而城中还有一个矮山，犹如一只凤凰盘卧。
凰城大街上车水马龙，人流往来不息，无比的繁华，叫买声、叫卖声此起彼伏，凡人、修士、妖族等混杂，成为了普通现象。
在这座城池，即便是见到狗头人身、背负羽翅的奇异生灵”人么也不会吃惊，因为南岭妖族太多了。
“那个妖精可真迷人，是一只九尾天狐，腰肢太细了，眸子媚的让人想醉。”刚来凰城”厉天就开始四处蹙摸。
妖皇殿，距离此地不算太远了，就在一片古脉中”那是一片仙土，让无尽修士敬畏。
叶凡来此想了解完情况就立刻赶去，击杀掉北原王家之主一王成坤。
若是成功，必将是一场大震动，虽然而今世道乱了，但一个荒古世家的主人如果死去，还是足以震惊天下。
“这老小子可真怕死”身边带了不少人，来南岭居然这么小心。”厉天道。
他们在凰城了解到了不少有价值的信息”王成坤去妖皇殿做客，是想拉拢大妖”与之结盟。
“背后有太古族的身影，这是一个很不好的兆头。难怪王家如此强势，有恃无恐。”叶凡蹙眉。
这一次，王家有不少人来到了南岭，参加妖族一场祭祀仪式，据传暗中可能有太古某一族的身影。
“是神灵谷的那一族吗，不知他们少主来了没有，若是在的话，一并杀了！”叶凡眼神凌厉。
他已经得悉，东方野被紫天都率人追杀，饮恨坠鹰崖，血染石壁，外人只听了最后一声不甘的怒吼。
凰城中，人们谈论最多的还是蛮族部落的一场血战，许多人都在议论不止。
王家自北原横渡到南岭，这样强势的对一个小村落出手，引发了许多人的不满，跨域来灭族，实在有些霸道。
得悉他们大败，没有一个人逃出来，人们则更是震惊。
当日，不少人观战，但没有一个人敢接近，被叶凡那种威势所骇，只能在百里外遥望，并未见到其真容。
而也正是因为如此，人们才不能确定，那到底是不是他。
“跨越星域，离开这个世界，注定难以再现了。”
“可惜了，圣体终究是离去了，不然而今的境界恐怕可以横行一地了！”
最终，人们讨论的结果是，那应该不是叶凡，而是有人故意如此来冒充，要混乱人们的视听。
有一些大教做出推测，有人想搅乱局势，如此才让圣体又出世了，怀有不可告人的目的。
毕竟，横渡星域，那是古之大帝，以及远古大圣才有的手段，叶凡还没有那样的能力，离开就不可能回来了，除非有奇迹。
但却因此，让人们忆起了叶凡昔日的一起，许多人都慨叹，他若还在，会有子怎样的威势。
“也许可以火麒子、凰虚道、元古、天皇子、神蚕道人等一争高下！”，“唉，离开了也好，这样勉强总算是我人族有人没有败，留下了一些尊严。”
身在凰城，听着人们的议论，燕一夕心中都很难平静，太古族的诸多年轻强者真的这么耳怕吗？
厉天道：“我怎么越听越邪乎，有这么多狠人在，还有我厉天神子君临天下的那一天吗，我人欲道统如何发扬光大？”
妖皇殿，一个超级古老的地方，难以考证多存在多么久远了，世人只知它历经了极其漫长的岁月，始终不朽。
它是南岭妖族心中的神圣殿堂，是敬畏与接近神明的地方，据残缺的妖文记载，可能是一位妖族圣皇亲手铸成。
大山巍峨，巨木耸立，老树撑天，这是一片葱郁的峻岭。
这片古老的山脉深处，便是妖族的神圣重地，一般情况下，胆敢乱闯者格杀勿论”没有人敢踏足一步。
唯有在举行一些古老的祭祀仪式，以及有一些重大庆典时才会开放，允许各大妖部前来。
当然，人类修士中的贵客也可趁此机会一窥它的真貌，了解这片神秘的古地。
叶凡三人硬是一大块神源私下里换来一张请柬”进入了这片山脉中，将以“贵客”，的身份登临。
山脉很静，许多巨树也不知生长了多么久的年月，比山峰还高，满树青碧，更有一条条古藤，粗大的吓人，如虬龙一样将山岭都给爬满了。
此地不能飞行”唯有徒步登临，尤其是妖族各部，更是需要以朝圣的心态前行。
树荫下很凉，石阶古老，一步一步前行，可感受到一种岁月的沉淀，与时间的积累。
终于到了，山脉最深处，古松相伴，殿宇横亘，还未接近，就有一股苍莽妖气铺天盖地而来，像是从上古浩荡而至。
这是一股难以言表的威势”这片宫殿并不是很广袤，但却像是高悬九重天，垂落一缕又一缕开天辟地之气，〖镇〗压整片大世界。
叶凡一叹，传说中的妖皇必是真的，不是杜撰的人物，非古之大帝不能留下这样一片殿宇。
到了这里，人一下子多了起来，有朝圣来的大妖，也有人族教主”但是说话的人不多，怕惊扰了这里的安宁与神圣。
叶凡他们的到来”并没有引起什么波澜，这颗古星真的太大了，昔日见过他的人并不是那么多。
有妖童侍奉，将他们引每一座古阙中，往来皆贵客，妖族不会得罪，礼节都很到位。
正中的古殿，最为特殊，淹没于可怕的妖气中，无法得窥全貌，有上古妖皇的气息，像是有人在当中沉睡！
所有人都要止步，除却妖族有数的几人外，谁也不能进去。
惊人的气息像是可以横断三千大世界，让人立刻联想到，那就是传说中的妖皇殿，巍峨宏伟，如传说的古天庭一般。
叶凡他们进入距离妖皇殿不愿的一座宫阙中，无比的宏伟与巨大，容纳上万人根本没有问题，很显然有烙有空间法则。
一座又一座白玉桌后，盘坐着一名名强者，果品、仙酿等早已摆满。
殿中有很多人，各有各的位置，全都是一方大妖，更有一些年岁骇人的古妖，当然也不乏人族的教主级人物。
能够进入此地的修士，都是权柄滔天的人，每一个人都君临一方，教主、宿老、妖主、可怕的散人、皇主、圣僧等，皆拥有强大的权势。
许多人在谈论，有的切磋修行体会，有的人在说上古秘辛，还有的人在说当下时事。
叶凡他们选了一个角落坐下，没有说什么，全都在用耳朵倾听，同时寻找北原荒古世家的族主王成坤。
“而今天下，南岭妖部日盛，真是可喜可贺，尤其是年轻一代更是高手辈出，让人艳羡。”，有人族教主恭维道。
“是啊，论若年轻一代第一人，恐怕非南妖莫属了。”，另有一名活化石说道。
“人族才是天地间的主角啊，一个又一个惊艳的人物出世，我妖族哪里能比。”一个古妖谦虚道。
“人族确实诸强林立，中皇震古烁今就不说了，世人皆知。更有一批又一批的人崛起，让人惊叹。”
“是啊，后起的摇光圣子，那可真有傲世之姿，谁人可抗？有朝一日，必会天下无敌。”
“还有华云飞，而今我等都要避退了，吞天魔功修成，再也没有人敢惹了，让人无奈而叹。”
“是啊，这样的人可以罗列出一些啊，修成渡劫仙曲的夏九幽，东荒的神王体姬皓月，还有那神秘的先天道胎女子…………”，“唉，太古族也很可怕啊，凰虚道、元古、神蚕道人等，真是让我莘都要惊悚！”
就在这时有人开口，道：“王兄，你儿北帝破而后立，当应该有问鼎天下第一的资格了吧？”
所有人都望向了一个墨法中年人，他捻须道：“我儿破而后立，的确可以傲视人间，但却充满了遗憾，想杀那圣体而无门，只恨他逃离了这个世界。”！~！