呜……”
一声鸟鸣震动群山，一道金sè的身影划空而过，将远处以一座山巅击碎，抓起一头二十几米长的荒古象飞回，降落在一处山崖上。
那里有一个很大的鸟胤巢，足有十几丈，占据满了山崖，全都由紫枫木砌成，有枫香飘来，紫光幽幽。
一只巨大的闪电王鸟，雄胤壮无比，浑身金光流动，璀璨耀眼，正在撕扯那头二十几米的荒古象，鲜血胤淋胤淋。
大块的血肉被扯下来，它在哺育幼鸟，一只只小闪电王也都快有十米长了，电芒流动，金光闪烁。
那处山崖，早已被染成了暗红sè，浸透了血迹，看样子有些年月了。
叶凡咋舌，这可真是一个原始世界，所见景象很是恐怖，这种闪电王鸟在现实中早已绝种，只有它的一些后裔了，可在这个世界却还存有。
这样一头异禽，纵然是圣地的太上长老见到，估计也要绕道走，根本不敢招惹。
叶凡之所以驻足，是因为发现崖壁上有些刻痕，虽然很古老，但是依然模糊可见，他想观个透彻。
“一部剑诀！”
他很惊讶，这是一部残缺的剑诀，看样子昔日有高手在此坐关，刻下了一些瞬间的感胤悟，虽然很凌胤乱，但却也给人无限启迪。
“这鸟胤巢挡住了很大一部分。”
叶凡有些遗憾，紫枫木筑成的鸟胤巢挤满了山崖，看样子存在很多年头了，崖壁上血污很多，都是闪电王胤进食溅落的。
“这个世界还有人不成？”他心中自语。
叶凡在远处等候良久，直到闪电王远去，他才接近崖壁，仔细观摩那些石刻，这是一个强者的手迹，皆是一些古法。
崖壁暗淡，血胤腥味扑鼻，鸟胤巢中闪电缭绕，那几头幼鸟警觉xìng很高，冲着他不断鸣叫。
叶凡没有理会，他才来到此地就被吸引住了，这种悟道时留下的体会，对于一个正想破关的人来说极具价值。
残缺剑诀很深奥，但是他并没有怎么上心，而是专心体胤味那些感胤悟，心中一片空灵，竟有融入道境的趋势。
“呱呜……
一只小闪电王大叫，张口喷胤出一道水缸粗细的闪电，内蕴五胤行雷劫之力，骇了叶凡一跳，躲向了一旁。
这才是几只幼鸟而已，就能发动几缕天劫的威势了，出乎他的预料，并没有多想，他围绕孤崖继续观摩。
最后，更是将十几丈的鸟胤巢给托了起来，观看崖壁顶上的刻字，认真揣摩，心中感胤悟颇多。
“这可真是一处宝地，要是多发现一些这样的坐关之所，说不定我立时就要晋升入化龙秘境了。”
叶凡早已四极大圆胤满，迈入化龙秘境，很有可能就在下一刻发生，如今所欠缺的就是一种契机而已。
他并没有在此地久留，因为闪电王随时会回来，记下那些感胤悟，他飞上远处的一座山巅，盘坐下来默默体会。
“前方有一个鸟胤巢，金光璀璨，一看就是顶级异禽，我们去看一看，说不定能捕捉到一头幼鸟，带回去驯养。”
“那是……传说中的闪电王，这可是可与蛟王搏杀的荒古凶禽啊。”
一弹年轻人飞来，皆目lù奇sè，飞向石崖上的古巢，每一个人都很强大，皆为五大域的精英，各有自己的传胤奇。
“还有剑诀，昔日哼哼高手在此坐关！”
他们发现了石刻，都lù胤出异sè，快速向前飞去，认真观看起来，每一个人都很专注。
“不愧为荒古仙府，一座荒崖上都有一部很深奥的典籍，再向前走一定会有更大的收获。”
这些人都在记忆，烙印下了那些古法，想要回去好好参悟。
“共有四头小闪电王，我们先抓胤走，回去后再商量如何分。”有人这样建议。
其他人点头同意，一起动手，可就在这时远空一声长啸，金芒照的半边天空都一片刺目，一头巨鸟飞回来了。
一道金sè的雷电跟一条山岭一样，粗胤大的骇人，直接就打了过来，快到极致，让人反映不过来。
“啊……”
奇士府的一今年轻弟胤子大叫了一声，当场就化成了灰烬，什么都没有留下。
叶凡心中吃惊，这种闪电堪比天劫，难怪此鸟一旦长成，就会成为一种可怕的异禽，可压诸圣地的太上长老。
“喀嚓”
又一道山岭飞来，没错，闪电太巨大了，跟山岭的规模没有什么区别，挤满了虚空，毁灭一切。
“啊……”
又是一声惨叫，一名花容月貌的女子也未能逃过一劫，当场形神俱灭。
其他人飞快逃去，但是又怎么快过闪电王呢，它不仅是一种雷神鸟，还拥有近乎闪电一样的速度。
“刷”
有人祭出了玄玉台，横渡虚空而去，逃离了现场，另有三人分不同方向逃走。
闪电王紧追不舍，化成熊熊燃胤烧的黄金神火，天际都被闪电劈的焦灼了。
远空传来喝吼，几名老者御剑而来，大战闪电王，但却根本不占上风，有败亡的趋势，边打边退，浑身都被雷光被劈黑了。
“连半步大能都不行！”叶凡吃惊。而后，他转身离去，没入了山脉深处，寻找其他机缘。
“吼……”一声猛虎咆哮，天空中一群大雁都被震了下来，发出哀鸣。
叶凡吃惊，此时他已经在百里外，见到了一头黑虎，浑身漆黑如墨，足有十几丈长，仰天咆哮，它脚下的大山都被震裂了。
“荒古神虎，可力敌大能！”
他仔细看后，心中凛然，这是一头修行了两年余年的荒古异种，气血格外强大，站在那里本Ｏ，可怕的威压让方圆数十里内所有的走兽的跪伏胤在了地上。
它绝对可以堪比一代妖王，但是却没有化成胤人形，这是一头荒古蛮兽王，没有人愿意与它对上。
“吼……”
它张胤开血盆大**胤出一道数里长的鸟光，落入另一座山上的一口深潭中，顿时将一头三十几丈长蛟龙拘胤禁了出来。
此蛟一出潭，电闪雷鸣，狂风大作，飞沙走石，一看就是一头兽王，很是不凡。
“这头蛟龙这么强大，化龙第九变的人绝对没法靠近，上去准死！”叶凡心惊，那是一头道行很深的异兽。
然而，让他吃惊的是，那黑头sè的神虎张嘴一吸，隔着数里将那头蛟龙一下子拘到了眼前，一口就吞了下去。
“轰”
荒古异种神虎，用胤力过猛，将深潭所在的山巅都给吸了过来……。就给吞掉了一半。
“这头黑sè的神虎……太强大了，圣主来了都不见得能够擒住，谁生谁死很难说！”
叶凡悄然后退，这样强大的异种王，他可不想去招惹，这是一片原始的世界，他见到了许多早该绝迹的异兽，都是蛮古王。
他并没有退出去多远，就被一座山峰吸引住了，寸草不生，如一块巨大的墨玉一样，干燥而洁净。
此地很安静，并无鸟兽，仿佛是一处生命禁区，其他飞禽走兽都不敢靠近，一看就像是一个蛮兽王的盘踞地。
“该不会那头神虎的栖身之所吧？”
叶凡来到近前，刚临近寸草不生的墨玉山，他就是一惊，上面如鬼画符一样，刻有不少古字，铁钩银划。
“神藏啊……”他立时jī动了起来，这是一位绝代高手的刻迹，记述了一些秘术的推演。
叶凡认真研读，发现了三种至高的法印，让他喜出望外，这是三种非常深奥的古老秘术，难以说清其本源传承。
抱山印、人王印、翻天印，这是一种组合，很有气魄的名字，代表了天地人三印，繁奥无比，难以揣测。
其中，抱山印叶凡学过，但是跟此处的比较起来，真的太粗浅了，根本难以称之为秘术，远没有臻至圆胤满秘境。
人王印、翻天印，同为古老秘术，承接抱山印，是为一体，玄而又玄，绝对是世间罕有的圣术。
石壁上还有其他秘术的推演，都很杂乱，唯有这三种是无缺的，且最为深奥莫测，一下子就吸引住了叶凡的心神。
他盘坐黑sè绝壁前，一动不动，用心去参悟，以斗战圣法默默演化三种古术，将其化成自己独一无二的元上神术。
“哦吼……
一声虎啸，群山摇动，黑sè的荒古神虎踏山而来，它从一座山岌跃到另一座山巅，如一朵鸟云一样，同时带着摧枯拉朽的狂风，许多磨盘大的山石都给吹飞了。
“果然是这头蛮古王的栖息之地！”叶凡一惊，转身就走，运转行字诀转眼消失了。
他盘坐在另一座山峰上，默默体悟那三种古术，抱山印、人王印、翻天印在他脑中盘旋，快速推演。
不久后，叶凡见神虎离去，再次回到墨玉山，掌指在在三种圣术上不断摹刻，反复参悟，三缕印记冲入他心中。
这让他顿时一震，暗自庆幸回来再悟，石壁上刻下的不过是形，真正的神化作了三种印记，至此他才得到无缺的法印。
“刷……
石粉飞舞，留下三片空白，印记冲出后，三种圣术竟自动消失了，石壁光滑如镜，似乎从来没有出现过一样。
叶凡心中很jī动，他有玄法，但是一直很缺少秘术，对战时经常捉襟见肘，三种古印到手，他会从容很多。
“悟道印记！”
叶凡在山顶发现了珍贵的刻痕，是绝代高手悟道时留下的，虽然很残缺，但对他的帮助太大了，一一烙印在心中。
整整半个月，他一动不动，静了坐在一处山巅上，参悟所得到的悟道痕迹，最终睁开了眼睛。
“半步化龙！”
叶凡吃惊的发现，观摩别人的悟道的痕迹，他一只脚迈入了化龙秘境，他知道若是再见到一些悟道心得，肯定会立刻进入化龙秘境。
“这到底是什么地方，难道曾有不少绝顶强者进来不成？他们在一些古山上留下了不可磨灭的痕迹！”
他开始思考，这处仙府他才转了一小片地域而已，就得到了这样大的好处，可想而知有多么的重要。
一处仙葬之地！
他心中生出这样的念头，这里有无尽的宝藏，但却也有莫大的凶险，稍有不慎就会殒落。
叶凡想到了在荒庐古槐林中听到的那些声音，难道都有轨迹可寻吗？他可是亲耳听到了千军万马大战的声响。此外，他还听到了龙吟凤鸣麒麟啸，以及不死天皇这个可压塌太古的名字。