第一千零三十九章挑翻天
一杆黑色的长枪将这名古族钉死地上，暗金色泽的枪杆颤动，鲜血溢出，让人发寒。
天空中，一道英伟的快速降落，向下方踏来，带着一股劲风，让赤色的矿地飞沙走石，飓风大作。
“什么人不想活了，敢来神灵禁地撒野？”这些人共尊不死天皇为神灵，身为八部神将的后裔。
“竟是一个人族，你真是吃了神人胆了，敢我族矿区出手，要你以的血祭祀这片土地！”平日间，他们高高上惯了，大多数人族都要对他们隐忍，从来都是他们挑事，哪曾这样被人这样主动攻伐过。
前方的十几人一个个眸子冰冷，手持古兵，一齐对着天空，想将那降落下的人刺透，以血浇灌这片矿区。
“锵”
光影一闪，叶凡降落而下，右腿横扫，像是磨世盘般将一排兵器碾成铁渣，而后他凌空而渡，快到不可思议，从一个人的头顶踏到另一个人的头顶。
他落于远处，衣不染尘埃。
“噗”
其身后，那十几人双目圆睁，脸上写满了惊恐，而后头盖骨全部冲起，十几道血浪冲出数米高，而后十几具尸体倒了地上。
后方，那强大的几人瞳孔急骤收缩，感觉到了一阵悚然的气机，不禁倒出了数百丈远。
“人族大帝，四海共尊，天下共仰，万族同拜，你们敢这样羞辱，不知死活，今天一个也别想走！”叶凡的声音无比冷漠。
后方，姬元德双目璀璨，而他的的一对子女是激动到颤抖，刚才他们憋屈到了极点，脸上的巴掌印通红，如血色胎记般，觉得让祖名都蒙羞了。
此时这对年轻的兄妹全都攥进了拳头，身体近乎痉挛，仿佛身临其境，像是自己出手，毙掉了辱及虚空大帝的古族。
“你是谁？”
对面几名古族喝问，他们神色很不好看，这么多年来一直是他们挑衅，还没有发生过今天这种事。
“轰”
一缕缕道痕出现，虚空扭曲，像是一面天鼓擂动，轰鸣作响，一只大手探出，向当中那名斩道者抓去。
刚才正是这名古族挥动手臂，抽了那对年轻兄妹一记耳光，留下一片血红色的掌印。叶凡自不会放过，想将他捉过来。
“你敢！”
这名古族高手大怒，身这个境界，虽然是从太古年间封印到现的，但真身却还算年富力强，一向桀骜不驯。
而今，竟有人敢这样轻视，像是抓小鸡仔般来捉他，自然让他大怒。他张口喷出一片霞光，当中有一个螺旋凹槽的神锥，瑞光艳艳，射向叶凡的手心，想洞穿过去。
然而，血流如注、手骨碎裂的景象没有出现，这只大手用力压来，王者神锥被震的光泽暗淡，寸寸碎裂，坠落地。
“砰”
叶凡一把揪住了他的衣领子，将他带了过来，眼眸冰冷，让这个地方的温度都急骤下降。
“你敢！”
这名古族惊怒，心中生起一种羞辱感，忍不住大喝，剧烈挣动。
“我不敢？”叶凡冷笑，松开了他，而后一个大耳光扇了过去，“啪”的一声将其抽飞，鲜血从其口中洒落出一长串。
“砰”
他还没有落下时，叶凡的大手探了过去，一把将他从半空中抓了下来，钳住他的锁骨，倒提而回。
“你给我松手！”这名古族暴怒，他的肌体绽放出一道道炽盛的紫光，不惜动用禁忌之力自残，震裂几块胎骨，释放潜能，想毁叶凡的手掌。
“米粒之珠也放光芒！”
叶凡嘴角噙着一缕冷笑，将他抛起，而后一巴掌扇盖了下来，就像是打球一般劈盖了地上，打的他骨节作响，口鼻溢血。
当然，这自然是他手下留情的结果，如若不然哪里还有什么完整的躯体，早已是一对烂泥与白骨块。
后方的几名古族浑身冰冷，那可是一位斩道者，此人面前竟然如此不堪，像是一个稻草人似的，想怎么打就怎么打。
“捉你，我有什么不敢？”叶凡冷酷的说道，一把又将他抓了起来，任他百般挣扎都无用。
这一次叶凡像是拎死狗般将他抓了过来，而后用力一捏，他浑身骨头差点寸断，嘎吱嘎吱作响。
“砰”
叶凡将他重重的扔了姬家这片矿区前，也不知道有多少采源的子弟看着，全都瞠目结舌，这个人是谁？竟可以这样压制一位古族斩道者。
“凭你也想羞辱虚空大帝，现赎罪吧。”
叶凡心中有一股火气，姬紫月与姬皓月都与他关系匪浅，他们的堂弟与堂妹受辱，让他实看的发火。
他将此人一脚踢起，化成一条抛物线落这对小兄妹的面前，道：“他留你们脸上的巴掌印，现可以还回来了。”
姬元德眸子中光华射出，惊疑不定，眼前这个人太强大了，究竟是谁，竟他们出头。
而他的一对子女则甚，都想知道这个神秘人物的身份，而看向地上的人时，则浑身肌肉绷紧，想要出手。
“没关系，出手吧。”叶凡微笑道。
“砰”
当哥哥的克制不住，瞬间就踢出了一脚，将这个斩道者踹飞出去足有数十丈远，跟个破葫芦一样滚动。
“啪”
这个年轻的女孩摸了摸自己脸上的血印，也挥动出了玉手，抽了过去，给这位古族的强者来了一个耳光，让他脸上一阵潮红，这完全是气的！
“你算什么，辱我虚空先祖，他若活着，太古皇都不敢如此大言不惭！”
两个小兄妹刚才委屈的厉害，眼中含着泪水，此时哥哥挥手劈巴掌，妹妹抬玉脚踢，噼啪作响。
这名古族强者筋骨结实，但是却忍不住大口咳血，这完全是气的，想他堂堂斩道者却被两个小辈连踢带打嘴巴，实气炸了肺。
远处，一群古族暴动，全都怒吼，刚才叶凡的一系列动作太快了，他们来不及阻止，而此时见到姬家两个小毛孩这样对他们的强者，自然怒了。
一群人越界过来，杀向前方，眼看一场大战避免不了，叶凡神色冷漠，向前迈步，一指探出，一道璀璨的剑波化扩散而去。
与真实的浪涛没有什么区别，炽盛夺目，这是剑气所化，对越界的人无差别攻击，成片的血光出现，血雾缭绕。
这是一场屠杀，没有一点悬念，六十余人全都化成鲜血与白骨块，剑波所过之处无人可挡，一触即碎。
此时连姬家的人都呆住了，姬元德自语道：“就是皓月回来，紫月出现，也没有这等战力啊。”
而这对小兄妹是眼中含泪，姬家一对天骄兄妹离去，让他们倍感思念，那是他们崇拜与喜欢的哥哥姐姐。
古族那一边，鸦雀无声，全都被吓住了，此人到底是谁？
“你就是那个火灵壑出现的狂人？”
远处走来一人，这片矿区共有两位斩道者守护，这是另一人，同为八部神将的后裔，平日间自视甚高，而今却遭遇这等败仗，心中的震动可想而知。
“锵”
那插地上的暗金长枪仙光艳艳，自动拔地而起，叶凡元神的催动下，化成了一道乌芒刺破九重天，掉头而下。
“噗”
鲜血溅起数丈高，黑色的长枪穿透他的躯体，带着他飞出去数百丈远，钉一块巨大的石碑上，死于非命。
古族那片区域顿时炸窝了，一名斩道者正被按地上抽嘴巴，另一人又这样横死，让他们如何抵挡？
剩余的一些人想要遁走，可叶凡怎么可能会给他们机会，并指如刀，向前一划，像是一条墨浪翻滚，瞬间将前方淹没。
“噗”、“噗”……
血花一朵朵绽放，叶凡全力一击，横扫数百里，将前方的人斩杀了个干净，摧枯拉朽，没有一点悬念。
而后，他持枪腾空而起，进入深处的地域，彻底将天皇子这个地盘给挑翻了天，一击之下大地成劫灰。
终，他将源库中所有稀珍都给收走，晶莹的源石跟小山似的，所获甚丰。
当叶凡回来时，那对小兄妹倒也很干脆，手起刀落，将那位斩道者的头颅切下，跟斩西瓜般剁成了几半。
“啊……”
那被封的元神大叫，充满了不甘与屈辱，狰狞无比。叶凡读取其识海中的记忆，而后一巴掌抽碎，让他化成了飞灰。
“姬家的处境这么不堪吗？”叶凡有些感叹，询问这父子三人。
“这倒也不是，他们不敢去南域撒野，也唯有这片相邻的源矿区生事挑衅。”姬元德叹道。
这么多年来，也不是所有古族都与人族敌视，其中有相当一部分还算友善，认同万族应共存。
然而，却也有一部分古族格外激进，恨不得将所有人族灭杀个干净。
族类甚多，各自的观点不同，关系错综复杂，难以说清。
父子三人再三询问叶凡的名字都无果，看着他的背影消失天际头，姬元德饱含感情的自语：“皓月，紫月，你们今世还能回来吗？”
他是姬皓月与姬紫月的亲叔叔，两人幼时常追他的身边，血浓于水，对那两人无比疼爱，此时见到一个后辈斩道者如此无敌，自然百感交集，思念起姬家的一对天骄。
叶凡持枪上路，只身杀入天皇子下一个据点，又开始了一次杀戮，无情扫除。
他一路犁庭扫穴，将天皇子的据点一个一个的拔除，将八部神将许多后裔抹杀了个干净！
这一日，消息迅速传向各地，惊东荒，撼天下，四海剧震，五域皆哗，举世震惊！
叶凡化为一代魔君，冷酷无情，要将天皇子逼出来，想将他斩杀。
从来没有一天，像今天这般沸腾，到处都是议论声，所有人都猜测，究竟是谁想杀天皇子，竟如此兴师动众。
铁血杀戮继续，叶凡大战不辍，横杀天下，用了一天一夜的时间，将天皇子东荒的十八个重要据点都给挑翻了！
他身上沾着点点血迹，长枪痛饮敌血，也不知道杀了多少人，浑身都带着一股煞气。
“这么多年来，天皇子君临东荒，俯视天下，群雄避退，这是什么人，可真敢下手啊！”
“这位……真乃神人也！只身敢与不死天皇的子嗣对抗，必有一场龙争虎斗。”
叶凡横扫天下，用了一天一夜拔除十八个据点，这则消息像是惊雷一般震动世间，所有人都被镇住了。
众人原以为他挑翻几处地方就了不得了，没有想到终竟然是如此生猛，大杀四方，足足将十八地化成焦土，诸王伏诛！
仅一天一夜而已，他就差点将东荒的天给挑翻！
全天下都哗然，这个战果让人瞠目结舌，几乎不敢相信，这是战神转世吗？一天一夜席卷了整片东荒。
事后，人们统计，十八处重地虽然并不是每处都有斩道者，但加一起，也足有十三人！
这个数字让人心惊胆颤，鲜血蔽空，血淋淋的事实让向世人阐述了这一战有多么的可怕，一天一夜连杀十三位斩道者！
至于其他境界的古族，则不计其数，十八处战场鲜血遍地，骨块四处横陈，触目惊心。
一夜惊天下，这是一股狂澜，搅动了世间，雷霆之威震动天下，举世瞩目，所有修士都关注，这一切太过震撼与不可思议了。
“他到底是谁？”
“这个人像是没有过去般，怎么突然出现了，一天一夜血战八荒，无敌天下，究竟有什么身份？”
这是全天下都想知道的答案。
这个神秘的无敌高手引发了所有人的关注与猜想，莫不想知道他的来历。
“叶凡怎么提前出手了？”
“为何如此突然，叶凡怎么突发雷霆之威，横扫了天皇子的许多部众？”
此时，不要说天下人，就是知晓叶凡身份的厉天、东方野、李黑水等人都摸不清头脑，不知他为何提前动手了。
“赶紧去通知圣皇子，让他出关，一场暴风雨将要来临了，大决战提前开始了！”
“没错，那就打吧，调动人手，随时准备支援，彻底引爆！”
叶凡出击，牵连甚广，与古皇子的决战将可能会提前开启，引动了十方风云，全天下人都等待。
呼唤了，请各位兄弟姐妹发***。
。
。
。