“行啊，皓月兄，一声不吭却连娃都有了，就这么带回来了，你这不是让我们着急吗，跟你一比我们也太落后了。”李黑水说道。
姬皓月习过去相比，更加沉稳了，容貌英武依旧，神王特有的威压更浓重了，眉宇间的气势很慑人，真的像是天神降世。
他一直很严肃，牵着幼子的手，唯有看向孩子时，才会露出一丝慈爱，与其平日的气质大不相同，这已是很难得了。
“孩子的母亲怎么没有一起回来？”李黑水问道。
姬皓月摇了摇头，没有多说，只是让孩子叫他为叔叔，一一给众人行大礼。
这是一个很懂事的孩子，眸子清亮，黑发披肩，长相俊秀，虽然年幼，但是却过早的展现出了一种英气，很像姬皓月。他认真的行礼，不断的叫叔叔、伯伯，坚毅的小脸，清脆的童音，一丝不苟的礼节，让人都很喜欢。
“伯伯给你一桩大礼。”东方野上前，直接送出一本古经，这是蛮族的不传之秘，为熬炼筋骨的绝世宝笈，仅适合孩童，不说世间称最也丢不多了。
蛮族的肉身何以能天下称雄，这种秘籍是其根本，多少人想得到而不可能，历来都是太上长老用此功法为族内的孩子筑基。
看到姬皓月点头同意后，孩童接到手里，道：“谢谢伯伯！”
“这是你的亲姑姑！”当介绍到姬紫月时，姬皓月拉着孩子的手，认真的说道。
“姑姑！”他的小脸上写满了喜悦，高兴的叫道。
姬紫月真的没有想到自己的兄长会带一个孩童归来，亲情无价，血浓于水，分别这么多年，再次见到自己的哥哥激动的眼泪都快流了出来，这个时候蹲下身来拉住小家伙的手，怎么看都喜爱。
她取出很多珍贵的礼物，一股脑的塞到了小家伙的手中溺爱的摸他的头，轻语道：“告诉姑姑，你叫什么名字？”
“姬成道。”小家伙的声音很清脆。
众人闻听都是一呆，而后露出异色，这个名字还真是大气，但也太特别了，让人面面相觑。
“希望将来有一天，他能有一番成就。”姬皓月说道神色有点落寞。
众人知道，这寄托了姬皓月的情感，他似乎将希望放在了孩子的身上，这么多年来在他的身上一定发生了什么。
姬紫月露出担忧之色，看向自己的哥哥，未能将自己的嫂子带回来，而且为孩子起了这样一个名字，定有有什么往事。
“我在星空中败了，公平一战，惨败没有一点悬念实力差距巨大。”姬皓月平静的说道但是人们能够在其眸子深处看到一种落宪
无需细说，那一战的结果一定很悬殊不然他不会这般，多半遇到了一个无法想象的至强者。
“我要替父亲征战帝路！”姬成道握紧小拳头说道。
“那是什么人？”圣皇子说道，没有说要去为姬皓月复仇那样可能会伤他尊严，但显然是有所行动。
姬皓月摇头，并不想说出来。
这个时候姬子走了过来，姬皓月一震，而后上前行大礼，道：“见过小祖。”
随着时间的推移，他本身越来越有一种威严，而且做什么都开始严肃了，不像姬紫月那般虽然口中称小祖，但事实上只会当成一个兄长般看待。
姬子点头，始终默默寡语，自身上取出一块玉符，戴在同样拜下来的姬成道的脖子上，这枚符很古朴，有一种让人看不透的气机。
众人都心中一震，深知此符非同小可，若悄测不错的话，应该是虚空大帝所留，送给姬子的，而今竟被他赠予了皓月的幼子。
“有什么就说出来，我去为你讨一个说法，姬家从来无惧于人。”姬子道，话不多，但是却很有力。
这显然是要为姬皓月出头！
旁边，小姬成道的眼睛红了，道：“小祖，我想我娘。”
姬皓月沉默，什么也没有说，而小家伙见到自己的父亲这样，也没有再继续多说什么，瘪了瘪小嘴。
显然，他们在星空中有一些故事，也许不堪回首，也许让人撕心裂肺，神王姬皓月不愿说出来。
“小弟弟真可爱，来，姐姐也给你礼物。”小雀儿上前，笑嘻嘻的开口，打破了这种沉闷。
“我说弟弟，跟哥混吧，以后封你做副教主，让你当无上佛。”花花顶个光头，凑上前来，脑门子锃亮，在众人中很是另类。
可惜，众人像是防狼一般，把他简直归于黑皇、段德一类了。
“真伤心。”花花摇头。
“咳！”大黑狗轻咳，凑上前来，做出一副很严肃与正经的样子，背负着双手，直立着身子，一副世外高人的做派，道：“把他送我做记名弟子吧。”
“去！所有人齐声反对，简直像是防盗防狼防流氓一般，不让它接近，还真怕它将一个好孩子给叼跑了。
“你们什么意思，本皇来调教的话，将来最差也是一方教祖。看到花花了吗，是我养大的，咋样，本领不赖吧？”它背负着双手傲然道。
“花花当年是多好的一个孩子，就是因为你与段德，组后给教坏了。”众人一起数落。
花花顶着大光头，做出一副无辜的样子，那表情、那神态，表明了一切与他无关。
“从小看到大，这小光头根本就不用我教，天生就是一个坏胚子，你们也太冤枉本皇了。”黑皇愤愤的说道。
“狗狗，不要教坏小孩子哦。”小囡囡走了过过来，大眼睛很灵动，拽它的尾巴，仰着头提醒道。
众人都笑了，黑皇大感无颜。
当介绍到叶凡时，姬皓月神色不是多么好看，依旧如过去那般，天生看他不顺眼，因为总觉得他辜负了自己的妹妹。
但当着孩子的面，他并没有什么表示，例行介绍。
“见过叶凡叔叔，我在星空中听到过叶叔叔的威名，在许多族中传唱，好多条古路上的强者都很害怕你。”
小家伙很纯真，将自己心中的想法表达在了脸上，似乎很佩服叶凡，小脸上挂着很激动的光彩，握着小拳头。
叶凡笑着摸了摸他的头，直接递出一副大圣战甲，让众人吃惊，器物好炼，但是神料难寻，许多大圣终一生都难以寻到一件完全契合的神兵。而叶凡一出手，就是这般贵重的礼物，尤其是对一个小孩子，让人侧目，这是从膝蛇族取来的，为星河神砂千锤百炼铸造而成，流动梦幻一般的光彩。
在当今这个世界，这已经算是一件极品宝贝了，送给小孩子实在太浪费了，就是姬家这般出过大帝的家族，这等武器也必然要陈列宝库中，一般情况下都不会动用与示人。
叶凡用**力亲自炼化，让这件螣蛇神衣可大可小，变化多端，流动出五色神光，至于内部的神只早已让他炼化，不会反噬，这更显得弥足珍贵。
天之村，人们推杯换盏，觥筹交错，各种珍肴都摆了上来，最后一道大菜是几乎成为准帝的老螣蛇做成的。
这种血肉举世难求，莹莹剔透，蕴含无尽霞光，拥有极大的生命能。
黑皇大着舌头，愤愤的道：“该死的老蛇，死不足惜。那可是大帝的本源啊，他横插一杠子，坏了我的大事，结果他自己追下去却连根毛都没有得到。”
唯一让人遗憾的是，龙马等还没有回来，不知道跑到哪里去历练了，而今宇宙万灵皆现，他们在四处行动与攀交情。
最后，杯盘狼藉，圣皇子、姬子、东方野、李黑水等喝的很尽兴，黑皇也很惬意，两个弟子在旁为他倒酒。
至于小囡囡则带着姬成道，与村中的一帮小家伙早已跑没影了，玩的不亦乐乎。
唯有一个姬皓月像个黑面神一般，眼睛一眨不眨的盯着瞪着叶凡，神王威严气息弥漫，似汪洋起伏。
旁边，连陪坐的齐罗、老刀把子等都不自在了，就更不要说叶凡这个正主了，他只能干喝酒，菜几乎没动一筷子。
花花偷乐，吃饱后抹嘴就跑了，不管自己的师傅，性情耿直的凯德好心的提醒叶凡，说喝酒要吃菜，不然没滋味。
可这样却更加让叶凡喝的没滋味了，一阵头大不已。
小雀儿很细心，为叶凡夹了一些菜，然后也退走了，这样的长辈级人物在此，她就是想说什么也还差点事。
当人都走的差不多了，就剩下姬子、黑皇、圣皇子、李黑水等少数人时，姬皓月才重重的放下酒杯，盯着叶凡，道：“你就这样让我妹妹又等了这么多年？！”
他腾的站了起来，大步向着叶凡走去，圣皇子、李黑水等急忙站了起来，相阻，进行劝解，还真怕两人动手。
“我要你一个解释！”姬皓月喝道，为自己的妹妹出头，大有不惜一战的势头。
“还有什么解释，正好你回来了，让他们入洞房，你我等参加一场浩大的婚礼，多好！”黑皇喝下最后一口酒，扔了酒杯，这样说道。
“订婚！”姬子说道，依然是这般的简洁有力。
“不错，我一直想要看到大侄子出世呢。”圣皇子叫好，哈哈大笑道。
“不错，是个好主意。”齐罗拍板，觉得是一个非常不错的好主意。
刹那间，消息就传了出去，李黑水继承了涂飞的大嘴巴特性，满村子乱喊，结果才片刻间几乎所有人都知道了叶凡与姬紫月要在今日订婚。