“呜……”如凶鬼在哭泣，若亡灵在哀嚎，这片天地间昏沉一片，被铅云笼罩。
这是一种瘆人的场景，西土须弥山前何曾发生过这种怪状，恍若地狱大门敞开，数以亿计的英灵杀了出来。
红毛旋风席卷，魑魅魍魉，影影绰绰，鬼哭神嚎，这个地方简直不能呆了，仿若鬼门关大开，阴气冲霄。
鬼风裂天，格外慑人，呜呜响个不停，远处的一些矮山被连根拔起，看起来非常可怖。
喀嚓！
昏暗的雾霭中，突然劈出一道道血色的闪电，格外的醒目，妖艳的如同一抹又一抹鲜血绽放，让人惊悚。
这等变故过于惊人，让人一时间都摸不着头脑。
“下雨了，怎么这样腥？！”
天空中，雨点洒落，有一股刺鼻的血腥味，惊的众人发毛。
抬望眼，所有人都心中一寒，天地间竟然下起了倾盆血雨，快速砸落了下来。这个场面血腥而壮观，像是一道道小河垂落，猩红刺目，眨眼就砸到了地面。
这是佛门净土，而今日这么多修士在此，竟然有此等变故，惊的一群人目瞪口呆。
“是冲着叶凡去的！”东方野道，盯着阴沉沉的雾霭，眸子中野性十足，轮动起大棒子就要砸过去。
“源天师的晚年。”姬紫月一惊，脸上露出了忧色。
“你们不要妄动，不要招惹这种东西。”叶凡神情严肃，郑重开口，此前的不祥预感果然无误。
在其体表，一层红色毛发顽强的生长，重新钻了出来。看起来很慑人。
远处众人也明白发生了什么。一个个都脊背发寒，强大如叶凡这等境界居然被不祥笼罩，发生了这般诡异的变故。
“每一位源天师最终都会惨死。没有一个是善终的，看来他的诅咒提前发作了。”
“我等身为圣者，谁会相信鬼神。这当是一个强大传承的致命弱点，看似诡异，其实属于必然。”
诸圣自然见到了魔影绰绰，一些人甚至想出手，捉到一个看个究竟，但最终还是忍住了。因为关于源天师的晚年很诡异，过于悚人，昔日曾有圣王境界的神体与晚年的源天师共同隐居，结果血染大荒。
“这就是宿命啊。嘿！”有人幸灾乐祸，暗中自语。而今叶凡这般强势，自然无人敢当面表现出来。
许多人都眼睛一眨不眨的盯着。唯有太古皇族的一些老族长等皱起了眉头。而来自域外的大圣也在思索。
“我还没到晚年呢，你们也敢来拘禁我？！”叶凡冷哼了一声。依然无惧，浑身金色血气燃烧，红色毛发被削落一层，到最后终于彻底拔除，难以生长。
以前他需要借助绿铜鼎，而今只动用自己的力量即可。
“呜呜……”魔影绰绰，阴风怒号，伴随着倾盆血雨，以及红毛旋风，一群阴灵般的人形生物在接近。
临到近前，可以清晰的看到，他们浑身长满了尸毛，都长达半尺以上，有的通体乌黑，有的赤红如血，狰狞而又凶怖。
“哗啦啦！”
铁链的声响在血雨中与昏沉的雾霭中格外的吓人，真的如同冥界的死灵来了，将要拘禁走一个灵魂。
“哼，我倒要看一看如何让我不祥。”叶凡无惧，竟然大步迎了上去。
“嗷……”
凄厉长嚎声响起，慑人心魄，震耳欲聋，若一群厉鬼出闸，让许多人从头凉到脚，这种声势绝不简单，这是圣鬼王。
“以为我是历代祖师那般可欺吗？！”叶凡眸子冷光闪烁，化成一道金色的闪电冲了上去，主动出手。
“砰！”
他一掌拍出，将居中的一个红毛怪物当场震飞了出去，这不是历代的祖师，而是一群强大的阴灵，他出手无顾忌。
“噗”
居中者直接被打了个四分五裂，尸块成为肉泥，点点鲜血溅起。
似人非人，似鬼非鬼。这是一种奇特的生命体，个个都很吓人，让人忌惮。
叶凡快如闪电，挥动天帝拳横扫四方，金色拳头绽放出了璀璨的光芒，像是两座洪炉在熊熊燃烧，震塌天宇。
几乎在一瞬间，他将一群阴灵解决掉，只留下了一个，一把拎到了手中，强行探索其识海，要看个究竟。
“呜……”
可惜，这种不祥的生物只是一种本能，并没有多少思绪，头脑中的线索简单而稀少，这是一种刚诞生灵智、但还浑沌的生物。
远处，众人全都发呆，这人族圣体也太生猛了，面对不祥根本就没有一丝的忧虑，将一群魔影全都简单而直接的干掉了，最后硬是拎到手中一个。
“真是绝世大凶！”
“逆天猛人一个！”
这是很多人的心语，忍不住轻叹。
明明是一场不祥，结果让叶凡一顿暴打，将所来的红毛怪物等全部杀了个干净，与历代源天师所经历的完全不同。
说到底，还是叶凡足够强，而今有了大圣初阶的战力，这种不祥难以撼动他，来者只会被反杀之。
叶凡搜索完其浑噩的识海，一巴掌将红毛怪的头颅拍碎了，直接让他倒在了地上，化成一滩血迹，而后又烧成了灰烬。
众人发呆，人族圣体这般强势，到底是谁找谁的麻烦？怎么看都像是他在收拾一群土豹子，立斩了个干净。
“地府！”
叶凡口中只吐出这两个字，通过搜索其懵懂的思绪，终是有所得，这是地府的兵马，来此拘禁他。
当然，并非奉命，而是由于他布下的源术大阵太过惊人，勾动了这些生物的本能，且更是因为帝煞的浩荡，亦唤醒了他们。
源天大阵、尸煞气都是可以惊动他们的东西。这些浑噩的生物被吸引而来。主事者不在。无人约束，造成了这样一个结果。
“陈兵西漠，地府所图甚大！”叶凡冷笑。
不凑巧。今日竟然被他赶上，且来拘禁他，这让他颇为遗憾。不自禁的摇了摇头。
当击杀这群生物后，各种异常景象都消失了。
太古皇族的老族长以及域外大圣皆蹙眉，亦共同想到了这个传承——地府，不少人自语，道：“难道是他们来了？若是如此，日后的北斗不能宁静了。”
追尸逐灵，这便是地府，这么多年过去了，难道他们真的要动葬帝星了？若然成功。对与他们了来说将是一场饕餮盛宴。
虽然被意外中断，但是战斗依然要继续，而且神灵棺椁此时在不断释放煞气。在削须弥山的念力。即便不能将之点燃。也可吞食，因为两者对立。必然要相互冲击，耗去海量的念力。
叶凡很果断，喝了一壶天尊命泉液，补充精气，而后再次于刑炜划开一道伤口，淬炼心头血之精华。
他下定决心，要打开第九层棺盖，让帝尸出世，镇压向须弥山门，开辟出一条通路来。
心头血像是黄金液体，炽盛夺目，一滴滴洒落在神灵石棺上，让它剧烈摇颤，那个缝隙更加大了，帝煞滔天，滚滚而出，大有不淹没须弥不罢休之势。
叶凡催动源术大阵，几乎要古棺压到了须弥山最近前。
“轰隆！”
须弥山抖动，感受到了一种威胁，棺中帝级尸体将出世，压的万古佛山都不能平静了，针锋相对，进行对抗。
“叶施主你真是要进行到底吗？”老僧摩柯急了。
叶凡不理会，到了现在他的体内流淌出了大量的精血，极其宝贵，怎能就此罢手！
喀嚓！
可怕的声响传来，葬于九天上的神灵古棺最后一层被打开了，棺盖翻落一旁，顿时间狂风大作，日月颤抖，漫天星河颤栗！
仅在这一瞬间，整片西漠像被压上了十万巨山，让每一个人都透不过气来，大圣都心生恐惧。
小棺不过拇指长，但是内部混沌汹涌，宛若一个全新的世界，正在演化，正在开天辟地！
石棺看着很小，可握于掌心中，但是内部另有乾坤，一眼望去，人的灵魂都要被吞纳，觉得浩如瀚海。
此时，没有人不颤栗，包括大圣在内，许多圣者忍不住跪伏了下去，神魂簌簌抖动，神识将要崩碎。
拇指长的小棺内，帝煞与混沌并出，一起压向须弥山，进行震慑。
叶凡顶着莫大的压力，最后将古棺推向须弥山，可是这样一动，诸多源天纹络直接粉碎，化成了尘埃。
要知道，当中许多都是圣骨、神料、圣王法器等，依然禁不住这帝棺中的一种神锰歙动的冲击！
“大帝……尸体！”
众人双股战战，艰难的吐出这四个字，真的出世了，也唯有帝尸才能有如此。
“轰！”
终于，混沌暴涨，帝煞漫天，彻底暴动了起来，棺椁中澎湃出了一股真正的大帝气息与波动，席卷了九天十地。
诸圣慑服，战战兢兢，连话都快说不上来了，这一切太过震撼人心。
只有一个人大叫了一声，那是神蚕道人，他双目射出两道骇人的光芒，而后忍不住喃喃自语，道：“父亲……真的是你！”
附近的人听闻到了，齐罗、叶瞳、老不死等一个个头皮发麻，这是神蚕岭的古皇？太过不可思议了！
神蚕公主亦震惊，自语道：“古皇……这怎么可能，不是说其棺椁九色冲霄汉，凝练了天地玄黄吗，巨大无比，横贯星河，而今怎么这样了？！”
呼唤各位大帝，求月票支持，二十九号了，这个月即将过去，不要遗忘了这个月最后的月票啊。