白衣神王归来，让叶凡心中激动无比，不是师傅，但却相当于恩师，传他圣法，且于他有再生之恩，当年正是神王以本源为他洗礼道图，熬过了那一关，不然他当时可能就身死了。
“迎接神王！”
叶凡一出动，所有人自然都被惊动了，而姬家的各大主事者更是早已得到消息，敞开最宏伟的大门，要以最高的礼节迎接神王。
所有人都注目，但凡是北斗的人自然都知晓神王的来历，其当年他英姿伟岸，名动天下，留下了太多的传说。
一走就是一二百年，他的辉煌传说还在继续。
瑶池盛会，白衣神王染血，只身一人独战古族诸部祖王，让人感动与敬佩到热泪盈眶。
如果说，北非谁为英雄，毫无疑问，白衣神王当之无愧，无论是从哪一方面来说，他都绝对够资格，称得上一生伟岸，当得起尊称，亦有那种气魄。
姜太虚是一代天骄，毋庸置疑，有那种才情，也有那样的实力，可惜他这一生太不容易，命远多舛，白发暮年送红颜逝去，生命枯竭，远走大荒……是一个让人叹息的人物。
叶凡生平最佩服的几个人，神王与第五代源天祖师张林无疑排在最前列，而今再次得见，他心中甚不平静。
张林祖师已经逝去了，在那个朝霞灿烂的早晨化成了光雨，而神王依旧在，他希望神王永远绝代，傲视世间。
“拜见神王！”叶凡行大礼，表达心中的喜悦与激动。
即便他已经身为大圣，已经是当今天下最顶级的人物之一，但依然带着敬仰，怀着感恩的心，这永远是他最敬重的姜神王。
多年过去了，白衣神王容貌没有太多的变化，只是那一头如雪的长发更加的白了，彩云仙子离世时，他一夜白了头，至此再也没有变回过来。
岁月在他的身上留下了一些痕迹，但是不难看出，神王年轻时的英武，就是以现在也依旧伟岸，容貌仍还年轻，只不过眸子很沧桑，历经坎坷，诸多磨难，让他有一种独特的成熟与深邃，让人一见难忘。
姜神王将叶凡扶起，仔细打量他，有一种欣慰，也有一种感慨，岁月流淌，一代新人换旧人，他有了一种深刻的体会。
“你已经成长起来了，未来的路会很难，但要一往无前。”白衣神王轻语。
叶凡点头，这是神王的希冀，也是他自己本来就要走的路，自然会贯穿始终。
“这是谁，所谓的神王是指神中的王吗，谁封的？谁能信服！”就在这时，一个不和谐的声音响起。
在而今这个场合，在这样的喜庆环境下，这样的声音自然显得格格不入，摆明不是纯粹为参加订婚礼而来，来者不善。
而今的天地，群雄并起，诸王争霸，大圣出没，一方教祖降临，准帝皆出世了，更不要说生命禁区中的至尊都觉醒了，这是一个前所未有的大世，注定很复杂。
在这种大环境下，自然什么样的人都有，来自诸天万域，肯定会有针对叶凡的人，这能够预料到。
只是未曾想到这场喜礼才刚开始，还未涉及到叶凡自己，就有人跳了出来，竟然挑绝代神王的刺。
叶凡霍的转身，眸光慑人，盯着那个方向，无论是谁轻视神王，都是比针对他更加严重的事。
“我只是说了一句话实话而已，心有疑问，不吐不快，也许人族真的很骄傲，但是神王这个称谓真的不能乱用。”
那是一个二十五六岁的男子，看起来并不轻浮，语气缓慢而有力，有些迫人，而眸光更是如火炬一般炽盛。加之他身上穿着黑色的冥铁神衣，黑色中闪烁冷冽的晶莹与特有的金属光泽，让他看起来很慑人。
此人身姿健硕，气宇非凡，像是一个古代的战神从与洪荒岁月中走来，脚下不沾尘，黑色的晶莹战衣将其脚掌都包裹住了，整个人躯体外部有一层神圣的光晕。
他从远处走来，宛若一尊神只！
黑色的长发披散在肩头与背后，冥铁甲胄唯一没有覆盖的就是头部，让他的容貌可见，眸光灿灿，而他的脸则很刚毅，两道剑眉尽显锐气，总的来说此人头角峥蝶，非常不凡，一看就是一个了不得的人物。
在当今北斗的天下，有几人没有听说过姜神王，又有几人敢与叶凡针锋相对，真的太少了，此人必有莫大的来历。
敢于出头挑事，必有倚仗，必有资本！
“在这种场合，在这种境地下，能说出这样的话，你更骄狂，想针对我大可放马过来，我接下！”叶凡看着他。
他是这般的干脆，不想多说什么，直接就要动手，而这可是一个大喜的日子，他却根本就没有一丝要隐忍的迹象。
众人一惊，这才刚开始啊，还未行订婚礼，就要开始一场战斗了不成？来的人很多，有古族，有域外诸圣，并不都是友善者，很多人振奋，莫不想看一场龙争虎斗。
叶凡是何许人也，人族圣体，只是而今这一代最强大的人之一，在人族古路无敌，号称打遍那片星空无对手。
来人若不是一个同等阶的人怎敢如此？身份定然无比显赫，不然何以敢挑战！
“可以啊，那你就过来吧。久闻你的名字，倒也想见识一番。”来人很随意的说道，没有当做一回事，像是要进行一场普通的游戏，无惧与战力逆天的圣体一战。
他浑身的黑色甲胄闪动乌光，更加晶莹，脚下迈步，发出咔咔的金属响声，听在众人耳中如一曲魔音，震慑人的心魄。
他太过自信了，在姬家大门前，面对姜神王，面对人族圣体，竟然是这般姿态，当真是让所有人都一阵凛然。
东方野、李黑水、妖月空、吴中天等人莫不气愤，此人太过目中无人了。
而且，这种自负是发自骨子中的，不是刻意的，并不做作，天生如此，让人怀疑其身份与来历。
叶凡向前，到了而今这一法，他何惧一战，一身威名全都是战出来的！
“既然是冲我说话，就让我来吧。”白衣神王平静的开口，他拥有一种超凡入神的气韵，依旧如过去，风采无上，气宇轩昂而从容。
神王不老，活出了第二世，只是有一个沧桑的心而已，他这一生都不弱于人，又岂会惧一个后辈的挑衅。
“不！”叶凡坚决不同意，神王是何等的身份，有他在怎能让其亲自动手，道：“您暂且上座，对付他何需劳动您，让我来出手就足够了。”
“我有的是时间，大可一个一个来。”身穿冥铁战衣的男子说道，眸光璀璨，黑发浓密，身上散发的光晕更加惊人了。
众人都是一惊，这些话语太自负了！
这实在是让东方野等惊怒，圣皇子当即就沉下了脸，径直点指他，这种场合下，不想让叶凡出手，要代劳，因为这毕竟是其大喜的日子。
“我知道你，你父亲确实了得，就是不知道你如何，要不也一并一战吧。”身穿冥铁战衣的男子，像是一个神斗士一般，被神光笼罩，若火焰般跳动，气势惊人。
“轰！”
叶凡直接迈步，金色战气冲霄，席卷天地，气吞万里，仿若一尊远古的天神降临，俯视诸天万域。
茫茫金色血气、无匹的战力化成了汪洋席卷向前而去，没有什么可说的，他直接动了，要展开天崩地裂的一击。
然而，这个时候，圣皇子也是忍不住出动了，他是何等的暴烈与霸气，若太古神岳爆炸一般，动乱天宇，径直逼了过去。
这是要进行天崩地裂的一战！
而这个时候，另外两个气息也同时爆发而出，一个自然是来自身穿黑色金属神衣的男子，另一人面色苍白，像是终年晒不到太阳，有一种病态的柔美。
此人正是暗菩，来自不死山，在万灵盛会时出现过，他非常的俊秀，但是肤色白皙的像是大病初愈，缺少一种英气。
可是此时，却爆发出了让诸天万域众强都震惊的气势，太过恐怖了！
这四大强者，显然都是帝子级别的，气势幕升到顶点后，气息席卷六合八荒，震慑人的心魄，许多强者几乎直接软倒在这里。
近前的人不是被卷飞了出去，就是伏倒在了地上，场中唯有一个白衣神王，虽然处在正中心，但是却神色平和，波澜不惊，连衣角都未动一下，静静的看着这一切。
“神冥你有些过了。”暗菩开口，依旧如过去，语气轻缓而柔和。
众人都是心中震颤，万灵盛会过去很多年了，到了现在很多人都已经猜测到了暗菩来自哪里，此时见他这般说话，已然说明了神冥来历的可怕。
他们必然是一个级数的人，来自生命禁区！
刚才，人们还觉得这个被暗菩称呼为神冥的人过于狂妄，到了现在则只剩下了深深的敬畏，这等级数与来历，绝对有这种底气与资格。
“你知道，我这个人一向很直接，心中有什么说什么，不会拐弯抹角。”神冥对暗菩开口，依然是刚才那般的神色，道：“当然，在今日这个订婚礼上这样做，确实很失礼。可我见猎心喜，真的很想一战，有些忍不住。”
他并没有一点的做作，说的很平淡与自然，这是一种自信，亦是一种自然的强势，继续道：“虽然失礼，但是我不会道歉，更不会收回刚才的话，那就是我的心声，你们若是不忿，大可来一战！”
“那就如你所愿！”叶凡爆发出的气息如山洪决堤般炸开了，顿时天崩地裂，他的声音冷漠的如同死神在轻叱。
祝大家圣诞快乐！今天就一章了，明天早晨六点就要出发去医院排队等待取号，陪家人去查身体。现在稍大点的医院真是伤不起啊，人太多了，要各种检查，今天已经折腾一个白天了，明天还得继续去。