叶凡不甘，难以接受这个事实。
怎能忘记那段岁月，一起起出生入死的兄弟，血与汗挥干，并肩战北斗，登天路，生死与共的人开创了天庭，而今却一个个离他而去，相隔了一万年。
怎能释怀，小紫还没有长大，她是那么的可爱，幼小而柔弱，却就这般过早的凋谢。
还有紫月，辜负太多，临死都只见到一角衣衫，点点血迹，掩在废墟中。
一条条不该凋零的生命，一张张鲜活的面容，就这样消逝、不见！
叶凡双瞳中的光束像是两把利剑，他斗志如火在燃烧，要将让天塌陷，要让这地迸溅，要去长生路上问苍天！
“我要打破不朽，逆转古今，化作乾坤，扭转一切！”
尽管已经老去，感受到了血气的不足，但他还是有这种信念，他已经站在了这个高度，再前进一步，更上一层天，将会主掌一切。
叶凡斩灭了所有的波澜，压制伤感心绪，让自己变得冷静而坚定，充满了斗志。
“谁能与我一战？”
他在星空中迈步，踏向天宇中，寻找敌手，要在极尽升华中绽放，追觅长生。
这一世很寂静，见不到前贤，看不到归路，竟无一人可以应战，曾经的天纵奇才们都凋零了，所有人都死去了。
叶凡孤独的前行，踏过北斗、紫微、阿弥陀、羽化、通天、火桑等古星，都破碎了，一切都成为了历史的尘埃。
就是地球也早已不在，被打成了劫灰。
叶凡登天路，来到帝关前，一步迈入，连这里都残败了，所有的殿宇都成为了痕迹，砍柴老人与道宫湮灭在历史的天空下。
举世茫茫，寻不到一个对手！
曾经的一世繁华。到了而今，却成为了萧条，退去了所有的荣耀，成为历史的尘埃。
昔日的几大势力都不在了，全都被打成了焦土，这让人无可奈何，而又不得不长叹。
“连敌手都寻不到了吗？”
正如他所预料的那样，神组织也不在了。一万年的岁月啊，改变了太多！
对于喜欢听神话故事的人来说也许不长，可是放到现实中来说，真的太漫长了。
自古一直存在的地府与神组织都覆灭了，这是一段何等激烈变迁的岁月，让人震颤而又惊叹。
“谁能与我一战？”
叶凡大吼，在这宇宙萧条、只剩下为数不多生命星辰的今天，他竟然连一个对手都不可见。
一世繁华落幕，竟然是这般的萧败。
遥想当年。那是怎样的一个黄金盛世？群星璀璨，诸雄争霸，帝子与古皇子共同闪耀光辉。古代至尊在禁区震慑。
那是怎样的一个大世，光想一想就让人颤栗。而强者则会更加兴奋，有幸生在古来最璀璨的年代，那是一种最理想的时代，可以进行人生中最光辉的一场场战斗。
一个个名字，摇光、太初、张百忍、帝皇、道一、火麒子、圣皇子……
可是这些都逝去了，竟然寻不到一个人！
叶凡感觉自己强到了绝巅，可是却寻不到对手了，连他自己都不能衡量现在有多么可怕的战力。
再没有对手的话。他可能就要垂垂老矣了，圣体能活一万多年，现在已经快到头了，就算他曾经服食过一些神药、圣果，也不会延长太久。因为在当年就已抵消了道伤与荒古禁地岁月的侵蚀，真正化作寿元的并不多。
“我将老去，竟然没有了一个敌手。”
这不是一种无敌的辉煌，而是一种无边的落寞。他终于体会到了这种煎熬，感受到了古之大帝的心绪。
从举世皆敌。到天上地下无敌，再到举世皆寂，这是怎样的一种残忍。
同时代的人全都死去了，只剩下了自己一个人，忍受无边的孤独，茫茫天下，连敌人都不可寻了。
“一个人背对苍生，他当年在想什么？”
“自愿化生小囡囡，她那时为何做出了这样一种决断？”
叶凡自语，默默的望着苍穹。
“我只是我自己，不管他人，这一世就是要无敌，既然人间已经没有了敌手，那就与我自己战，打破仙路问天。”
叶凡大悲后，孤独走了百年，而今摆脱了愁绪，如铿锵宝剑出鞘，绽放出了最为璀璨的光彩，气息贯冲九霄。
他化作一尊无敌战神，俯视日月山河，一念动八荒，这宇宙星辰万物都在掌握中！
“没有敌人，我就是我自己的敌人，与我自己一战！”
叶凡的信念强大到宇宙星河都在颤栗，他若是吼一声，整片星空都要崩开，这是一种可怕至极的场景。
他的气息，他的战力，他的意志，还有那无敌的信念，都达到了自身出世以来的绝巅！
“我站在了此生的最绝巅，要与我自己一战，迈出一条只属于我自己的路！”
这铿锵之音震动了星宇，一个走向自己人生最辉煌绝巅的叶凡出现了，粉碎了一切阻挡。
在他的前路，没有什么可以阻拦，眸光望向哪里，哪里就崩塌，成为一片璀璨，而后混沌爆炸，出现开天辟地的景象。
“轰”
在这一刻，在他仙台中飞出一道炽盛的闪电，划破了这片宇宙，粉碎了这个世界，照耀出了永恒，刺的人睁不开眼。
叶凡闭上了眸子，任仙光炽盛，照破宇宙，他久久不动，在体悟那种感特别的经历。
很长时间后，他睁开了双眼。
炽烈的光渐渐消失了，前方是一片金色的神海，波澜起伏，浩浩荡荡，不时有日月星辰沉坠而下。
宇宙浩瀚，星河灿烂，不曾残破，不曾毁坏，依旧如昨日。
叶凡盘坐在那里，一动不动，默默的看着这片星空，直到很久后，才自语：“我看到了一角未来。”
所经历的不是幻境，而是未来。
至今回头，他的心还在痛，他的神还在伤，那是一段不可灭的残酷岁月。叶凡一声长啸，长身而起，要把握住未来，不能真的让悲哀上演。
叶凡心中有一团火在燃烧，要阻止这一切！
生命中最重要的人，就在身边，就在眼前，他决不能等到失去再痛苦，所有的一切，如同真实经历，他的意志如铁一般坚，要守护好所有人，不会等到真的发生。
同时，叶凡也知道了为什么会发生这种事情，手中一块神木滚烫，已经烧成灰烬，这是在北斗乱古一脉那里得到的“前”自秘，并修成了。
这么长时间来，他让天庭所有人参悟，竟没有一个人可以悟透，需要天缘，连他也不得其门，对他来说那只是一块木头。
而今竟然意外修成，一段奥义烙印入脑海中。
这是一种至高的秘术，为修炼元神的无上秘篇，一旦掌握并达到圆满，偶尔可预感未来。
且，他发现行字秘突飞猛进，他似乎在悟道过程中干扰到了时间，两种至高秘术结合在一起，造成了刚才一段可怕的经历。
“还有这片海……”叶凡盯着金色的苦海久久未语。
也不知道过了多久，他的眸光坚定了起来，所经历的一段岁月，那将是他人生中最宝贵的财富。
“一段岁月，一段人生，我的道因它而成，无价至宝！”叶凡越发的坚定，眸子中光束惊天。
那是未来，虽然不是唯一，可能会彻底改变，但那种一万年的苍凉，上百载的孤独追寻，那种绝望与悲恸，以及对生命的理解与感悟，是不可磨灭的。
经历一段岁月，感悟一段未来，这是一段万载人生，超越得到几部古经的价值，这也许是他在修道路上收获到的最大宝藏！
“当世无敌！”
叶凡信念坚定，变得无比的刚毅，眸光如两道金色的闪电，他向前迈步。
发丝雪白，但脸上却没有皱纹，他还年轻，还有时间，一切都还来得及，叶凡演化自己的道与法。
那段经历太重要了，让他悲，让他苦，让他凄凉，至今回想都阵阵酸楚，这也就让他有了一段深刻的感受，感悟无尽。
天劫劈落，电海将这里淹没。
叶凡没有一点惧意，经历了那样的万载大劫，人生还有什么可怕的？他还活着，亲人、朋友还活着，这就足够了。
他逆冲向天，一拳轰杀向上，一力透三层劫海，打出一片真空！
叶凡渡劫，竟不是一劫，而是三重准帝劫齐至，虽然修道时间不是很长，但是他积累够深，像是真的历经了万载沉浮。
他从准帝三层天，一直破到第六层天，冠绝此世，雷芒无尽，一片浩大的仙域镇压，将他围住。
“没什么大不了，所有的人都还活着，三次劫重合又能怎样，我必然要闯过去！”
叶凡的信念前所未有的强大，度过那段真实的未来，让他受到的触动太大了，他意志如铁，不将三重劫当作困难。
事实上，准帝三重劫太罕见了，不说古来仅有也快差不多了，到了这个层次怎么可能连续渡劫。
正常情况下来说，准帝劫那真的是需要一层一层向上熬，越向后越艰难，每一层都会困守一个修道者很多年，甚至至死。
而叶凡却这般的强猛，这三层劫不能阻他，他逆冲而上，穿透了所有的雷海，击破了浩大的仙域世界。
鼎与他共舞，他所要的不止这些，未来不能再演，他需要强大起来！