群山摇动，万兽皆惊，化成洪流在山脉中逃窜，群禽展翅，飞向远空，它们被叶凡释放出的气息吓到惶恐，大多直接瘫软在了地上，簌簌颤抖个不停。
片刻后，叶凡恢复平静，血气内敛，身心空灵，他在山中漫步。
“自然大道，筑道妙经，虽非我道，却为不世传承······”
叶凡难以平和的走上这条路，但是却深知这是一种筑道的鸿篇仙著，值得借鉴之处太多了。
为了完成试炼，也为了走出自己的路，他认真的参悟了三天三夜，而后才起身离去。
第三十六区早已无人，中年道姑等共二十三人被叶凡杀了个干净，没有外人涉足此地。
第三十七去也一片安静，随着君威山主五人的败亡，再也没有一个争雄者出现，叶凡出没两地中，望不见对手。
“五万年的小药王！”龙马像是啃白菜一般直接一口咬掉了半株，非常的满意，若是让旁人看到，一定会痛彻心扉，骂它败家。
殒圣岛上古药很多，但达到数万年药龄的就少见了，毕竟每隔一万年都会有一批人闯过。
在接下来日的几日里，叶凡开始跨界，左五界、右五界都曾出现他的身影，身上的镣铐一堆，数以百万斤，宛若血色神铁铸成，光泽闪动，非常惊人。
最后，他将目光瞄向了中心禁地，与龙马一起向前进发，那里有圣兽嘶吼·有冲天血光。
殒圣岛共有五十区·其中前四十九区为试炼地，最后一区较为特别，位于岛中心，与每一区都相连。大统领曾警告，不让试炼者接近此地，没有必要，只需在前四十九区感悟完毕即可。
相传·中心地是一片禁区·连古圣进去多半都得殒落，历来都是强者的埋骨场。
叶凡与龙马前行，一路并未遇到危险，直到临近此地后才觉察到了一种煞气。
黑云翻涌，前方巨山耸入苍宇·宛若捅入了宇宙中，可以看到如翼龙般的恐怖生物振翅。
而那仅是一种凶禽，可撕裂不少试炼者，但却也不是食物链最顶端的存在，面对一股股强大的气息，它在颤栗。
“中心禁区到底有什么·吸引了一批强大的存在盘踞，不肯离开，肯定有什么秘密。”
叶凡最终进入了到了里面，立时感觉到了一股难言的杀机，像是从万古前透发而至。
龙马跟在后面，心中有点没底，因为它很快就发现了一头圣兽·正在远处是一片原始老林中窥视他们。
这才刚进来而已，就见到了一头圣兽，天知道这里最强大的存在有多么恐怖。
“骨碌碌”
龙马踩出一个头骨，能有石碾子那么大，看样子历经数十万年了·依然没有彻底的腐朽。
“圣骨，这不属于人类·当年此地发生过惨烈的大战！”龙马自语道。
“这山有点怪。
”叶凡惊疑不定。
前方有一座山，不算很高，但却有相当惨烈的气息弥漫出，上面的植被不多，且都是古阴木。
它上面的土壤很少，通体成灰白色，看起来很陡峭，用手触及，发出阵阵清脆之音。
“不对，这是一颗牙齿，并非山峰！”叶凡终于看出了端倪，这是一颗高达百丈的“矮山”，材质为牙齿。
这简直骇人听闻，到底是多么巨大的生灵，一颗牙齿都堪比山峰，座落在此，本体会多么的庞大？
在这一刻，他们终于明白此地为何叫殒圣岛了，当年的一战必然惊世，死了很多圣人。
“又见到了一头圣兽！”龙马小声发出警示。
一头穿山甲浑身成铅灰色，并不是很巨大，长只有十几丈，穿透一片石山，消失在了前方。
“铮铮铮……”
突然，叶凡他们遭到了攻击，当迈入一片沼泽时，腾起阵阵剑光，这是圣级的力量，泥沼中有枯骨在沉浮。
这里交织出一片秩序神链，要将叶凡与龙马绞杀，圣威冲击，法则的力量弥漫。
“这里是一片战场，死去的强者，他们的遗存下来的法则至今不散，对于后人来说是一片杀场，而对于一些强大的圣兽来说却是难得的悟道地。”龙马道。
而今，叶凡战力飙升，这自然难以困住他们，所有法则都被他压制，让这个地方慢慢平静。
咻！
一条水蛟修成的精怪，啃食过古圣的骨头，拥有不凡神通，袭向叶凡他们。结果龙马一蹄子直接踩死，出现一滩污血，结束了生命。
“这里的生物很诡异，不以境界衡量，竟吃下了圣骨，敢攻击我等。”
他们更加小心，继续上路，走了很久，在一座石山脚下发下一个古洞，火焰喷涌，炽热澎湃。
叶凡神色一滞，感受到了一种绝望的情绪波动，他迈步走了进去，紧接着倒退了出来，出了一层虚汗。
化道的力量！
这口火洞是强者化道所留，至今道火都不熄灭，他与龙马差一点陷入万劫不复之地。
“我＠＃￥······”龙马诅咒连连，刚才只差半步，它就被动化道了，万幸修为够强，度过了这一劫。
“中心禁区到处都是险地，容不得大意。”
他们一路遭遇二十四险，最终都度过，来到了最深处，那里血气如剑光般，穿透天宇，没入高空。
而且，伴随有铮铮剑鸣，一种强烈的杀机迷蒙出，让人灵魂悸动。
“一个血湖！”
血气冲霄，剑光铮铮，都是源自一个血色的湖泊，它直径能有十里鲜红的刺目。
血云澎湃雾气蒸腾，隔着很远就能感受到那种击穿万古的杀意，一道道血芒冲天而上。
“十丈血池，人祖人宗埋骨地。”
在血湖旁边，有一面石碑，在岁月的侵蚀下，早已烂掉了半截勉强能辨清上面的太古神文。
“十丈血池我怎么看到了十里？”龙马疑惑。
这么多年过去了，沧海桑田，十丈血池都成为了一个湖泊，而血中的杀气还未消散，可见这位强者陨落时被敌人打入体内的杀气多么的可怕。
“这里有一段精神烙印……”叶凡惊讶。
“难怪被称作最强者的试炼古路，每一步都是为了磨练，让后人变强。”龙马叹道。
这是一段精神烙印，讲述了一个道理，除了敌人，还有自己是最强大的对手。
这里有血色战场可为后来者提供与自己一战的条件，能让试炼者更加认清自己，不断蜕变。
“在这片古老的战场中，可以瞬间创造出一个自己，这是何等逆天的手段？”
龙马不得不惊叹，开创这片古战场的人绝对有夺造化之功，任何人进去都可演化出第二个自己。
血色战场就在湖中有一道道血色裂缝密布，叶凡与龙马没有任何犹豫，各自进入了一道血色的裂缝。
轰！
叶凡进去不久，一场惊天动地的大对决就开始了，血色裂缝闭合成为了一个封闭的世界，此战惊世可惜无人能见到。
直到三日后，叶凡浑身都是金色的血液，遭受了近乎毁灭性的重创，即便有者字秘这宗疗伤的无上仙术，亦是如此的惨烈。
原因无他，他放开了手脚，与自己战斗，他会的秘术，那个人也会，他的战技，那个人很清楚！
这是叶凡有生以来最惨烈的一战，没有其他人可比拟，势均力敌，杀到疯狂。
当叶凡出来后，龙马正在呕吐，它浑身是血，都快成为一团烂泥了，白色的骨头都裸露了出来。
“我从没有一次像今日这般痛恨自己，怎么这么难揍，怎么也打不死，真身几乎交代在里面。”
龙马诅咒连连，一边大骂，一边呕吐，看样子与自己大战时，它实在是拼到疯狂了。
“我找到了一个提升修为的方法，以后一气化三清中的虚我日后将是我的死敌！”叶凡拖着疲惫的伤体说道。
“别，在这里还无妨，真在现实这样对抗，可能会被自己杀死！”龙马警告。
在这个地方，即便自己的真身殒落，最终还是能复生的，这就是血色战场的妙处。
可惜，每一个人都只有一次的机会，不能去进行第二次对决。
叶凡与龙马退走了，回到了第三十六区域，开始疗伤，龙马吐了两日才才慢慢恢复镇静。
“你说还有其他人在与自己对决吗？”龙马问道。
“这是必然的，肯定还有其他人进去了。”叶凡答道。
“我祝他们看见自己就想吐！”龙马不怀好意的诅咒。
“当……”
第十二日，一声钟鸣响彻殒圣岛，时间到了，所有试炼者都要退出此地，不然将被封印在此。
叶凡换下破碎的战衣，在一个湖泊中洗净了身上的血迹，换上一身崭新的战衣，骑坐在龙马上，向外而去。
此时，他精气神都达到了一个惊人的境界，血气如汪洋，神识如凝练如仙光，整个人如神胎转生。
各个出口都是人影，来自各星域的强者或带着重伤，或神采奕奕，从试炼场中走出。
“来自人王古星域的拓跋玉出来了，果然风采自信，为一代人杰！”
许多人见到了这位锦衣公子，都觉得他像是经历了一次洗礼，整个人身上多了一股说不清道不明的气韵。
“阿弥陀佛！”
一声佛号传出，来自阿弥陀古星域的苦头陀亦走出，脸上如刀疤般的胎记竟有佛光洒落。
接着，羽化古星域的羽仙出现，甜美一笑，身段婀娜，让许多人眼中露出神光。
强势的欧冶魔，还有神秘的穆广寒也都相继走出，未出任何意外。
“第三十六区与第三十七区怎么还没有人出来？”
“唔，那位道姑可是与二十几人一同去杀那个名为叶凡的修士去了，难道没有寻到他，此时在出口堵他？”
“很有可能，这么多人出手，即便是种子级强者也不好受，一个人独战这么多人，几乎是必死的局面。”
“君威山主与四位强大的修士进入了第三十七区，怎么也没有出来，难道他跨界相助去了吗？”
“据说那君威山主是一位种子级强者，神威惊世，他若相助，这几乎可以说是一场屠杀了。”
所有人都在等待，看向第三十六区，即便是苦头陀、欧冶魔、羽仙、穆广寒这样的人也都在关注。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：