第一千零一十六章天尊
大道和鸣，仙辉铸成的真龙与凰鸟鸣动苍天，瑞光成千上万缕，那座道台上一片璀璨，一个中年男子被神环笼罩，此时长身而起。
他黑发浓密，眼神清亮，谈不上多么英武，有一种妖异的气质，如一个魔胎转世，让人不由自主的敬畏。
“贵客临门，有失远迎。”
出乎所有人的预料，蓬莱的天尊并未出手，相反和颜悦色，从那五色道台上一步就迈了下来，瞬间到了眼前。
龙马心头一跳，这是个大法术，一步就是数十里，一般人绝对施展不出，这个中年男子的实力让人忌惮。
他是斩道者毫无疑问，且若没有猜错的话，定是一个大成的王者，是叶凡目前地球上见到的强者。
蓬莱天尊虽然掩去了气机，但是其自身的威势等却透过一种气质传达了出来，到了叶凡这等境界自可感应到，能发现本质。
这是一位上古之人！
不然也不会有这等修为，大成王者无论放那里都称得上人族高手，而今地球上不说是第一高手也差不多。
这个人眼神如星辰，有一种神秘的力量，当是修炼那本天书达到了一个骇人的境界导致的，黑发披散，不怒而威。
“蓬莱与世隔绝，多年不去外界走动，一些弟子心性浮躁了，让几位道友见笑了。”天尊很客气与随和，根本就没有动手的意思。
他刚一出关就先责备了自己的弟子等，让他们收起兵器，迎接贵客，完全出乎叶凡一行人的预料。
既然对方这样客气，他们也不能兴师问罪，连龙马都讪讪的收手了，将那株五色宝树还给了蓬莱教主。
说实话，它一百二十个不乐意，这可是一件圣人法器，被叶凡以黑箭击落，正好被它所夺，爱不释手。
一场大战消弭与无形，紧张气氛散去，叶凡他们踏入了仙门中，这里摩崖林立，秀山一座座，神藤缠绕，瑞光成片，古药芬芳，有仙鹤飞舞，灵泉汩汩，流光溢彩，端的是一处净土。
蓬莱子弟多少都有些不甘，这么多年了还是头一次有人敢打上门来，马踏蓬莱，一头龙马将山门都给夷为平地了，数十座大山被踩的崩塌，让他们不忿。
“仙路崎岖，多有磨难，心性尤为重要，是我疏忽了，这么多年只顾闭关炼道身，没有想到几个不成器的弟子却这样自以为是。”
蓬莱天尊毫不留情，责斥几位大能级弟子，说的几人面红耳赤，连一句话也不敢反驳。
“你们为何得罪叶道兄？”
“凌霄去中土走了一趟，说是有一教门盗取众生念力，自号天庭，故出手惩治……”蓬莱教主说道。
所谓的凌霄就是小天尊，也是眼前这个大成王者的嫡系后人，拥有不凡的身份，不然也不会被人如此庇护。
天尊听完后点了点头，道：“叶道兄不要与孩子一般见识，他们数十上百年才出去一趟，根本不了解中土，听风是雨，年轻气盛，总爱冲动行事。”
叶凡能说什么，人家都说到了这份上，且龙马早已出手，将一群人都给踩成重伤，那位小天尊是差点断为两截，总不能逼人过甚。
接下来，他们相谈甚欢，讨论道术，这位天尊说了不少修行心得，都是经验之谈。
修为达到这一境界，即便是上古年间，也是一个了不得的人物，那个时期虽有诸子圣贤世，但不少都是域外来客，并非真正的土著。
叶凡深感佩服，这个人道术超绝，所修法门有独到之处，能够走到这一步、成为一个大成的王者绝对是惊艳之辈。
蓬莱天尊直言，立教可以，但是名为天庭确实有些犯忌讳，当年连上古诸贤都极力回避，不愿沾惹这二字，怕有灾祸。
他善意的提醒，上古不成文的天条中确实有这样的规定，能避则避，不然将来说不定有大麻烦。
“哦，还有这等事，难道说古天庭之名都成了禁忌，是域外有人盯着吗？”叶凡问道。
“说不得，说不好，对于一些东西，我们还是心存敬畏好。”天尊这样说道。
叶凡点了点头，而后问起了五色祭坛的事，这才是他为关心的，他想寻出一条通向星空深处的古路。
远处，那座五色道台流光溢彩，有大道气机弥漫，那种材质绝不会有错，是筑造星域祭坛的特殊石料。
天尊一叹，上古圣贤离去，并未留下什么星空坐标，虽然一些密地有五色祭坛，但是后人根本不知如何开启。
“就没有人去探过吗？”叶凡不死心。
天尊神色一怔，看向远处的五色道台，而后道：“那些密地都很危险，不满道兄说，我还真是知道一个地方，这座道台就是从那里得到的，可惜我实力有限不能深入。”
“哦，还有这样的地方，天尊可否告知，让我去看上一看。”
蓬莱天尊点头，当然不可能立刻动身，礼节不可免，招待他们此喝灵茶。
叶凡骑坐龙马而来，让蓬莱的天尊很是震动，一番询问，才得知出自昆仑，让他眼眸闪动异彩，连连赞叹。
“不知另外两座海外仙山都住了一些什么人？”叶凡问道。
蓬莱、方丈、瀛洲为海外三仙山，名气极大，自古流传，民间鲜提昆仑，大多皆知蓬莱。
“方丈与瀛洲上都有高人坐镇，若是提起他们的祖先，我想叶道兄可能会有些耳闻。”天尊微笑道。
“哦，愿闻其详。”叶凡请教。
“方丈仙山上有彭祖的后人，而瀛洲仙山上则有徐福的后人。”
叶凡闻听，顿时惊讶，露出异色，这两人可都是大名鼎鼎的炼气士，古书上都有记载。
徐福本身实力并不是多么高深，然而却曾为始皇帝寻过不死药，带领数童男童女出海，被载史籍中。
据蓬莱天尊所言，徐福终到了瀛洲，没有寻到不死药，故此便不再回返，他的一个子嗣天资不凡，得到了瀛洲仙山的传承，至今还活着，岛上有一定的决策权。
彭祖为先秦著名的炼气士，提长寿必言他，道教各种古籍中都有提及，有推论称，他可能得到过九秘中者字秘的残诀，故此养生术举世无双。他的后人出海，终到了方丈仙山，是该仙岛几大传承之一，举足轻重。
“都说海外三仙山有不死药，不知是否为真？”龙马开口，收起了暴脾气，还真有了一些瑞兽的姿态。
“自古一直流传，可是谁都没有见过。我想即便有也早已被上古的圣皇带走，进入无垠的星空中了。”天尊摇头。
蓬莱、方丈、瀛洲这三座海外仙山，上古年间极富盛名，有诸多圣贤出没，留下了很多道统。不过，自从天地有变后，许多道统撤离，三仙山灵气虽然未少几许，但已经没落了下来，道统不足原来的一成。
后，天尊引路，亲自将叶凡带到一片海域，深入水下世界，来到一片海宫前，这里一片荒凉，鱼虾不敢进。
“这是上古龙宫吗？”张清扬等人惊骇。
这片宫阙无比恢宏，管而今已经是断壁残垣，但昔日的辉煌盛况可以想象，全都是玉石巨柱，跟天宫一般。
此地极为浩大，连绵成片，漫长的岁月过去了，还有不少完好的古宫，气势宏伟，晶莹通透，散发着宝光。
天尊这片海宫的深处止住了脚步，道：“前方很危险，不能行进了，我只能带路到此。”
前边，有一片如水晶一般的宫阙，海底深处熠熠生辉，绽放绚烂的光，像是一片神阙，巨大的柱子，磅礴的宝殿，耀的人睁不开双眼。
而这片连绵的宝阙中央，有一座五色石头山，像个坟冢一般，立于中央，被诸多古宫环绕。
天尊称他的五色道台就是从这里取走的，当时费了很大一番心力，耗去了很长时间才成功，叮嘱叶凡进去时一定要小心，他转身离去。
万物母气鼎吞吐神力丝绦，叶凡将所有弟子都收了进去，而后交给了龙马，同时又取出一支黑箭，留它护身。
“你不要回蓬莱，小心一点，护好他们，等我出来。”叶凡叮嘱。
龙马自然不甘，这个地方肯定有秘宝，即便很危险，但值得去冒险，多半有大收获。但终它没有进去，尥蹶子跑掉了。
叶凡进入这片水晶宫，当时就感觉到了阵阵杀机，绝对有上古法阵守护，警告人们不准接近。
四外水晶光华流动，如同一片梦幻的世界，这个地方真如上古的龙宫一般壮阔，唯一不和谐的是中心的五色石头堆，有一种魔性的力量。
叶凡就是冲着这座五色坟冢来的，欲寻星空古路的坐标，就必须先要找这种东西，也许能有线。
“这不是坟冢，而是一个上古封印地！”
当到了近前，围绕这座五色神坛走了几圈后，他露出震惊之色，以这种五色石布下的封印那可真是非同小可！
叶凡心中生警兆，脚踩行字诀快速倒退，然而一股很恐怖的力量极快，自封印地内爆发出，一股巨大的撕扯之力绞来，想把他拉扯过去。
他心中剧震，这是圣威！气息铺天盖地，弗远不至，强大的让人震惊。
叶凡不是没有防备，但是却没有想到有一尊活着的远古圣人，被封海底上古龙宫内，这是一种巨大的危机。
他脚踩行字诀，身体化成一道闪电冲向水晶宫外，想要第一时间内遁走，离开这恐怖之极的绝地。
一旦成圣，便将高高上！光以战力而能言，几乎可以说是超脱了人类的范畴，视斩道者都如蝼蚁般，可俯视众生。
“轰隆隆”
所有水晶宫都移位，挡住了叶凡的去路，化成一片上古杀阵，彻底复苏，比刚才也不知恐怖了多少倍，这是远古圣人布下的古阵。
远处，蓬莱天尊脸色冷漠，双手划动，是他激活了这片上古大阵，眸光冰冷，不带任何感情。
“我所得五色道台与上古天书都是源自这里，只有一点忘记告诉你了，此地还封印有一个上古魔胎。你这里等死吧，我先去斩了龙马还有你的弟子，然后再来欣赏你慢慢枯死！”
天尊像是换了一个人，眸光幽森，冷冰冰的说道，而后转身就走。
叶凡嘴角露出一缕冷漠的笑，对着他的背影道：“你以为我不知你设局吗，我既然敢来，自然无惧，一会儿我去为你收尸。”
“你先过了远古魔圣那一关吧，封印地内无人可活，哈哈……”天尊残酷的大笑，森然道：“我先去将龙马等斩杀个干净！”他就此消失。