第七百二十四章圣皇后的血脉
四年的时间，并不是很长，但却风起云涌飞，发生的了很多的事情。
叶凡行走海域中，见到了很多妖族与人类修士，自他们的口中得知了不少情况。
事实上，这四年来称得上惊涛骇浪，其中有不朽的传承毁了当世。
“太阳神教，自从古经遗失就一落千丈，这一次终于是画上了终点。”
“昔日，人族强大的修炼神朝啊，就这样没了，听说它们的覆灭有金乌族的身影。”
叶凡大吃一惊，海上听到这则消息，真是有点发怔。
太阳古教，人族古老的门庭，修行起源地之一，日渐式微，走到今天终于断了传承，彻底灭亡。
这不得不说是一种讽刺，太阳圣皇神迹再现、尸骨归还的年代，这个“风烛残年”的古教轰然倒塌。
昔日，所有古人都要膜拜的第一圣地就这样烟消云散了，据传太阳古皇的血脉只剩下了一个孩童，教亡后不知所踪。
“你们所说可是真的？”叶凡上前问道。
“自然是真的，可惜了太阳古教，就这样灭亡了，当年太古圣皇开创各种奇功宝典，传赠于人族各方，不想自己的后代都保不住。”
“让人唏嘘，一代古皇有知，也会无言无语，沉默相对吧。”
“令人心寒啊，这绝对是金乌族做的，但是却没有一个人族大教去护佑，真是各扫门前雪啊。”
太阳古教，烟消云散，当中有金乌族的身影，是他们主导了这一切，几乎人皆知。
“金乌族为什么这样做？”叶凡问道。
“四年前，他们汤谷吃了大亏，也不知道从哪里得到消息，太阳古经并未失传，因此血洗了这个衰落的古教。”
汤谷一战，金乌族大圣留下的阵旗都被击断了，让该族近乎狂暴，那是他们的根基。
他们想方设法壮大力量，弥补缺憾，太古古经自然成为了一个选择，对于天生火体的他们来说，那是一本圣经。
“我猜测，金乌一族也是为了报复，毕竟是人族的圣皇斩了他们的圣宝，故而迁怒他的后人。”
“可惜啊，一代圣皇死后，后代却落得了这个下场。”
叶凡听罢，心中有感，亦很愤怒，人族一代圣皇的后人，连后一支血脉都保不住了吗？
若是有大恶被灭也就罢了，却是被人欺凌到头上，为夺其古经而起，亦有可能是报复，这实是一种悲哀。
这一切也验证了，没有不朽的神朝，没有长存不灭的传承，什么都有走向终点的一天。
连古之大帝自己都不能做到，有坐化的一天，遑论是他们留下的这一切。
“可惜了那个孩子，不知道能不能逃出来，据说那是太阳古教唯一的人了，也可能是圣皇世上唯一的一点血脉了。”
“据说出海了，可能就这片海域也说不定。”
当叶凡听到这样的话后，心中很沉重，仔细询问过后消失海面上。
“你们看，那个人是不是有点眼熟，我怎么觉得与四年前那个闹得沸沸扬扬的人都有点像。”
“你是说，他是四年前那个斩了金乌九太子、杀了八景宫主人的弟弟的人吗，真的很像。”
“不是说他与汤谷一起永坠北海之眼中了吗，那是古之大帝放逐有大罪的人的地方，从没有人逃出来过，他难道可以重现世间？”
“错不了，半个月前不是有消息传出吗，海眼出现异动，冲出过一道金色的闪电，难保不是他！”
“天，逃出了远古圣人的牢笼，这太不可思议了，如果是真的，这下将有大风波了。”
……
北海真的太大了，比之无垠的陆地还要浩瀚也不知道多少倍，叶凡想要脱离，也不知道要飞上多少年。
还好，他记得四年前的那些路径，当年寻找汤谷时，人们是以域门进入大洋中的，沿途有一些古岛，刻有阵纹与祭台，可以不断横渡。
半个月后，叶凡依然出没黑色大洋中，几次以古岛上遗留的阵纹横渡错方位，但终于还是向陆地而来了。
期间，他不断打探，得到不确切的消息，太阳古教唯一幸免于难的血脉被一位老仆人护卫着逃进了海域。
北海，这些日子以来很不平静，很多高手出没，赶往海眼，想了解真相。
“金乌族！”黑色的大洋中，叶凡眼中神光一闪而没，他见到了十几只金乌，海面上飞过。
他踏波而行，黑色的海面很平静，空旷无垠，一片墨色，他仰望天空，道：“金乌族的人你们寻找什么？”
此时风平浪静，他的声音如惊雷一样，浩瀚的黑色海洋中传出去很远，令惊涛拍云。
“这个人怎么有些眼熟，哪里见到过。”
“他是……四年前的那个人！这怎么可能？他从北海之眼中逃出来了！”
“没错，就是他，当年斩了九太子。”
……
天空中，成千上万道金色的神羽射了下来，这些人皆眼露寒光，有几只金乌飞遁，想逃走去报信。
叶凡背负双手，独立海上，一声大吼发出，顿时如天雷灭世，滚滚音波浩荡，划破长空千余里，这片汪洋都要倒翻过来了。
“噗”、“噗”……
天空中，金乌族十几名高手，先后崩碎，叶凡的一吼之下，形神俱灭，连一块碎骨都未能剩下。
他只留下了一人，探其识海，得悉太阳古教的那个孩童真的出海了，被一位老仆人带着逃了出来。
金乌族出动了大批高手，九位太子来了六七位，有一些元老亲自出关，追杀了过来。
叶凡心中一震，觉察出了异常，一个没落古教的少年孩童而已，怎么引动了金乌族这么多人，一定有古怪。
他承青衣老人之情，得太阳古皇九字神言，又炼化其扶桑枝干，得悉这一切怎么可能会不管？
就是抛开这些，人族圣皇后的一点血脉，也不该就此绝灭，因为他无恶，而他的祖先曾于人族有无量功德。
叶凡按照所得到信息，朝一个方向追了下去，速度极快，他生怕去晚了，而空留遗憾。
两日后，叶凡又遇到了九几名金乌族强者，当中一名老金乌竟然是一位很可怕的大能，是元老级人物。
“是他，是四年前那个叫叶凡的人！”有人叫道。
那名老金乌得悉，张口吐出一面金色的古镜，翻转过来，就朝着叶凡照耀了过来。
“轰”
这是一道太阳精火，引动十方精气，勾动天空中的那轮烈日，全部聚焦古镜上，化成神光，照射向叶凡。
“你们对我真是念念不忘啊！”叶凡一步登天而上，面对这道神光无所畏惧，一拳就轰了出去。
“喀嚓”
金色的古镜碎成十几片，坠落下高空。金乌族的元老相当的狠戾，身体一震，化成了一轮金色的太阳，飞了过来，撞向前来。
叶凡岿然不动，无惧太阳圣力，迎着火精于关键时刻出手了，“噗”的一声，徒手撕开了那轮金色的太阳。
“啊……”一声惨叫发出，这只强大的金乌被扯裂，一位元老就这样被叶凡斩掉了。
不久后，叶凡离开了这片海域，这一次他洞悉太阳圣皇唯一的一点血脉逃向何方了，快速赶了下去。
“幸亏一位忠心的老仆人保护，不然人族圣皇后的血脉已经消失了。”
四天后，叶凡终于一片黑色海域见到了那个孩童，以及那名浑身是血，眼看就要活不下去的老仆人。
此外，还有金乌族的上百位高手，当中包括了几位太子与元老！
这是一个很憔悴与衰弱的孩子，曾经被金乌族一位高手几乎拍碎幼小的身子，这两年来差点因此病死。
他身上的衣服破破烂烂，小脸脏兮兮，但是一双眼睛却很清澈，此外他体内像是有一轮太阳，让他那枯瘦衰弱的身体发光。
叶凡终于知道，金乌一族为何非要追杀这个孩子了，受过那样的重创，就是大能也得死了，而这个孩子却活了下来。
这个孩子体质特别，像是一轮金色的太阳转世，每一寸血肉都散发神光，与太古年间的太阳圣皇的各种传闻很接近！
金乌族害怕了，这个孩子如果调理好身体，且身上真有太阳古经的话，将来即便不是圣皇第二，也会成就无量道果！
且，金乌族相信，太阳古经出世了，与这个孩子大有关系，这是他们迫切想得到的，斩草除根得古经，他们不惜出动大量高手。
旁边，那个老仆人已经奄奄一息了，他浑身的骨头都被打断了，有气无力的靠一块礁石上，口中向外涌血沫，一双老眼越来越浑浊了。
这个孩童伤心大哭，用力抱住老仆人，以稚嫩的声音哭喊着：“姜伯，不要离开我，曈曈没有亲人了，只有你。”
“咳……”老仆人咳血，溺爱的摸了摸这个瘦弱的孩童的头，老眼越来越暗淡，也越来越浑浊，道：“你是圣皇的后人，是后的血脉了，我真的不甘啊，不能保住你……”
他一边说话，一边向外口吐血沫，几乎不能出言了，话语不清。
“姜伯，你不要死啊，我们相依为命……”孩子伤心的哭着，死死的抱住老仆人的一条断了几截的手臂。
“我太没用了，连圣皇后的一点血脉都保不住……”老仆人以残躯抱住幼童，仰天悲叹，眸子失去了光彩，他的生命走到了终点，浑浊的老泪沿着褶皱的脸膛滚落。
“将太阳古经交出来。”金乌族的八太子站出，身材雄伟，如一尊金色的魔神一样。
“交你妹！”叶凡怒发冲冠，从天而降，一拳轰了下来。
“啊……”金乌族八太子一声惨叫，身体四分五裂，碎块飞向其他族人。
周一，求***，求推荐票支持，兄弟姐妹们，有票的不要保留了，请投出来吧，多谢支持。
。
。