第一千二百九十八章
一批强大的生物冲来，莽荒气息惊世，化成一股洪流，席卷过神鬼葬地，嗡隆作响！
“何人敢来此夺祖器？！”
在巨大的咆哮声中，一头八臂巨人出现，肌腱如一条条龙蛇缠绕在身上，高高隆起，强健有力。他身高十丈，共有八条臂膀，头发野草般乱糟糟，眼如铜铃，且射出冷森森的光束。
他张口一声清啸，天穹直接被吼碎，天灵盖血气冲起，滔天而上，气贯长虹！
这是一个极为可怕的巨人，是古圣中的佼佼者，唯一让人心安的是，他并非一尊石胎，不是圣灵。
八臂巨人大步冲来，八条手臂各持一把武器，首先一把巨斧如一挂银河般劈了下来，斧刃寒光刺目，茫茫一片。
接着，巨大的神矛、璀璨的长刀、紫电缭绕的神锤等一起落下，向前猛攻，直取叶凡。
唵！
叶凡一声轻叱，佛教最高六字真言喝出，一股道波扩散，顿时茫茫如海，冲击向前。
“喀嚓”
寒芒闪烁的巨斧出现裂纹，而后突然炸裂，崩碎在了天空中，且八臂巨人的动作也是一滞，受到了强烈的冲击。
轰隆！
叶凡强势出手，在这一刻没有什么保留，向前扑杀，一场惊世战争可能降临了，他不想被人堵在这风云之地。
他化为龙形曲线，无坚不摧，金色的血气与肉身是最可怕的武器，那长达十几丈的锋锐战矛、璀璨的长刀、以及紫电锤等，全都在叶凡的肉身下寸寸断裂，成为齑粉。
他的躯体比圣器还要坚固，充满了一种不朽的力量，黄金神光灿烂，所向披靡。
叶凡一拳挥出，直接打穿了八臂巨人最后一件武器————大罗圣盾。
喀嚓一声，金色的拳头重逾亿万均，穿透古盾，这件圣器快速粉碎，簌簌坠落。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
八臂巨人震惊，这是何等的体魄？竟然接连毁他的至宝，让他以生命浇铸出的法器成为了碎屑。
这是一个比他们巨人族还“凶狂”的人类，黄金血气滔天，拳头已经打了过来，与巨掌相碰，噗的一声打穿，血液四处飞溅。
“嗷吼……”
八臂巨人痛吼，这一切太快了，对方摧枯拉朽，上来就是硬撼，打穿一切阻挡！
没错，连其巨大的肉身都被打穿了，首先就是那双臂碎断，鲜血长流，接着是躯干。
叶凡化成一条龙形的曲线，轮海内太极仙图鸣颤，那株混沌青莲与肉身相合，暂时脱离出道图。
这一刻，肉身与青莲共组道之曲线，相融合在一起，化为龙形，横空而过。
噗！
大片的血雨飞洒，八臂巨人惨哼倒退，可是却突然发现，肉身被那条黄金曲线给分割了，断成了数截。
“啊……”
他发出了惊天动地的大叫，这一切太过恐怖，他是圣者中的姣姣者，可是在这名人族面前却是如此的脆弱。
最后一声轻响，他那硕大的头颅炸开，鲜血染红苍天，他形神俱灭。
嗷吼！
在八臂巨人的身后还有几头凶兽，一个个实力强大，凶焰滔天。
可以说，没有一个是善茬儿，这几头都是圣兽，各个强势，扑杀而来，血气滚滚，自体内散发出，冲霄而上。
“杀！”
叶凡大喝，带领龙马与九尾鳄龙冲了上去，展开了绝杀，形势危急，此时不知外界怎样了，必须要在第一时间解决掉它们。
“哞……”
一头浑身血红色毛发的巨牛吼声震天，但是在与叶凡的交战中，被数十个金色的拳头砸下，终究是饮恨了，强大的圣躯粉碎。
噗！
接下来，叶凡连出重手，背后五柄神剑齐出，混沌剑气四射，将一只九头圣禽斩成了血泥。
翎羽纷飞，血液四溅，这个地方成为了一片修罗场，龙马与九尾鳄龙也解决了对手，几头强大的圣兽全被击杀，一个都没有活下来。
“有三头圣兽是这颗生命古星的上强者，想不到都投靠给了圣灵，可想而知，现在形势多么危急。”九尾鳄龙道。
他们没有任何耽搁，冲出了神鬼葬地，自巨门出来时，叶凡将那枚黄金神卵自祭坛上取走，收了起来。
这是一颗不可思议的神卵，蕴含了一位大圣一生的道果，被那只野狐偷盗而来，藉此打开神话时代的葬地，若是耗在这里，实在可惜。
“咦，情况似乎没有我们想象的那么糟糕。”
当脱离这片葬地、走出寸草不生的大月坡后，他们发现，并未有毁掉整片星域的大战发生。
他们越过大荒，横渡大泽，走过很多地方，深入了解，得悉近来气氛紧张到了极点，战争随时会爆发。
“域外无上的圣灵统率千军万马来了，现在没有一个人能够逃离这片星域，已经封锁了整片星空！”
“两日前，有可怕的石胎圣像显化在天地中，震慑了所有人族强者，压迫的众生要窒息，一场大难来了。”
叶凡从几位强者那里听到这样的消息，心头一沉，祸乱将起，即将席卷这片古老的星域。
唯一的好消息是，人族的护道者似乎也到了，在与无上圣灵对峙，身在星空中。
这也是无敌圣灵没有立时发难的根本原因所在，这些日子以来，人族并非没有动作，护道者早已来了，而今显化，针对圣灵。
接下来的几日，叶凡没有办法进入星空中渡劫，不然很有可能会撞上圣灵统率的大军，必死无疑。
龙马道：“只得先隐忍下来，星域中肯定是十面埋伏，现在战火一触即发，不知要战到哪种惨烈的境地呢。”
叶凡点头，而后转身问九尾鳄龙，道：“我让你找的那些人，可曾有消息？”
一路上他一直在收集庞博、姬紫月、南妖等人的讯息，可是却没有办法大张旗鼓，只能默默寻找，因为他怕为那些人招去祸端。
葬帝星的圣体来了，已经在星空古路上传开，他希望那些故人能够听闻到，他不在乎暴露出来，成为人们关注的目标。但是，他却不能让那些故人成为人们审视的焦点，那样将极为危险。
九尾鳄龙摇头，道：“这么多年过去了，谁能记得都来过哪些人，我问过许多古兽，都没有什么印象。”
人族修士一般与圣兽井水不犯河水，在试炼时，双方都会有意避开，很少发生大冲突。
叶凡默然，他在前几城时暗中了解到，庞博、姬紫月、南妖等肯定是上路过来了，觉得他们可能会在这里停驻一些年。
而今看来，却与猜想不符，有些渺茫，那些人没有留下过多的线索。
“或许有一个位前辈能知晓一些情况。”九尾鳄龙说道，它将叶凡领到了一处沼泽地，紧邻一片湖泊群。
这个地方、水汽迷蒙，泥沼间很寂静，没有什么凶禽猛兽敢靠近，似乎对这里充满了敬畏。
九尾鳄龙低语，道：“这里栖居着一位前辈，相传比已逝的大圣级霸龙君上小不了多少岁，活过了漫长的岁月。”
“这么了得，比一位大圣还能活的久远？！”龙马吃惊。
“这个种族最强之处就是，远比其他族活的久远。”九尾鳄龙说道。
一头活了七千多年的龟族在此隐居，单以实力来论也许不能称尊，但是寿元却让霸龙大圣都甘拜下风。
这位龟族名宿很不讲究，住在一个泥沼洞中，瘴气弥漫，阴暗潮湿，它偏偏就是喜欢。
一切都还算顺利，九尾鳄龙求见，它召唤几人入内，并没有自恃身份以及什么种族偏见。
“我这一生，有一半的岁月在沉睡中度过，这也是我活的久的原因，你们向我询问，恐怕失望了。”老龟有气无力的说道。
它如一个座石山般，静静的伏在泥沼洞深处，很多年没有移动过了，背壳上满是苔藓，有些地方甚至长出了杂草。
叶凡一声叹息，向它施礼，准备告辞，这个结果并不意外。
“咦，这个女娃似乎见过。”忽然，老龟开口，指向虚空中姬紫月的身影，而后又看向她的兄长姬皓月。
叶凡大吃一惊，道：“什么，请前辈告知。”
老龟道：“那一次，我神游太虚，见到了这两人在追逐一口古棺，不过只是惊鸿一瞥，便错过去了。”
无论是叶凡，还是九尾鳄龙都相信，老龟肯定是一个高手，不然何以敢神游太虚。
神识离体，进入宇宙星空中，进行漫长的旅行，唯有接近或者达到大圣领域才敢尝试，十分危险。
毕竟，宇宙深处充满了太多的不确定性，一旦发生意外，就是神灭的下场。
“那是神话时代葬于九天之上的棺椁，非常的可怕，我想应该葬有一位大帝，隔着很远一段距离，我尝试探索，险些被吞进去，差一点神灭。”老龟心有余悸的说道。
它在那个过程中，见到了一对男女，拼命在后追赶古棺，匆匆一瞥，只听到了他们的只字片语，而后神识遭创，就不得比结束了神游太虚之旅。
“他们说了什么？”叶凡问道。
“虚空……祖上……我们沿着古路前行，也许还能遇到古棺。”老龟道。
叶凡闻言，不禁思忖，姬紫月与姬皓月走上了古路，意外遇到了虚空大帝的棺椁！
这是一件惊人的事，让他大受触动。
叶凡还记得那些景象，自永恒主星远征时在星空中见到的奇景，那么多的战船，锁着一口古棺，可是却全都崩溃、破灭了。
他没有想到，姬家的大小月亮亦在星空中遇到了虚空大帝的棺椁，相遇了祖先。
“在星空古路上……”老龟说道。
www.