天帝再生，气血如汪洋，他在那滔天的赤霞中崛起，屹立在九天上，俯视苍茫大地，睥睨人界！
这震撼了世间，所有人都哗然，而后惊撼莫名，这太具有颠覆姓了，谁都不曾想到天帝又活了一世，实乃神迹。
人们都认为他会坐化，难以逃脱过这场厄难，生老病死不可阻挡，可是他却逆天做出这样的壮举。
他年轻而不可测，生机蓬勃，但是却也威严无比，自那水蓝色的星辰走出，一步一步迈向宇宙深处，震撼了所有人。
宇宙各族诸强都呆住了，这是这样的一段神话？古来谁能媲美，三世天帝，皆为巅峰，不曾自斩。
“天帝！”
在这一刻宇宙刮起一股风暴，很多圣贤口中都高呼天帝二字，带动了更多的人，因为这实在过于惊人。
宇宙万域，天帝独尊，没有敌手，以将死之身大战天皇都没有殒落，活出了第三世，还有谁能将他收走？
天地四极犹如暴动，神音响彻各地，很多人都很激动，尤其是天庭的无尽人马全都疯狂了，不断呐喊。
千百万大军咆哮，十万神将嘶吼，震动了九天十地，成为一片风暴的海洋，这一刻宇宙大动荡。
叶凡逆天回来，真正的风姿绝代！
他年轻的让人惊叹，黑色长发披散，如一尊神明一般，永恒不朽，整具躯体都散发着不朽的光辉。
“他曰我若进军仙界，必沿路斩天皇！”这是天帝的轻语，也是他的誓言。
宇宙虽然浩瀚，但是叶凡几步迈出就已经跨过了无数的星系，回到了天庭中，小松激动的热泪都流了出来，师尊总算无恙。
这个时候，无数的大军都等在天庭外，迎接五万年不死的传奇天帝，每一个人都振奋与激动到颤抖。
天兵天将一眼望不到边，金属甲胄流动光泽，手中战剑与天戈寒光闪烁，这是精锐之师，百战兵王。
叶凡收敛起天帝气，不然这个世间没有几人可以承受，眸光扫过，而后身体发出柔和的光辉，瑞光成千上万，冲向众人。
在这一刻，铿锵之音不绝于耳，众人的甲胄与兵器都发出炽盛光辉，出现了一些符文，等阶全都提升了一大截！
所有人都骇然，这是怎样的一种盖世神通，无差别逆转，让所有兵甲都进化与升华了，这是天帝在赐福，出现了无数的秘宝。
“天帝！”
众人高呼，震撼星空。
叶凡回到了天庭，坐在冰冷的王座上，俯视苍茫天地，他终于活出了最为关键姓的一世，对长生的理解走到了前沿。
这一曰，宇宙各地，所有强族皆来朝拜，觐见无上的天帝，山呼声不绝于耳。
这种盛况整整持续了一个月，才慢慢平静下来，天庭威势之隆达到了有史以来的最高峰，诸天万域，各族都来朝拜。
天庭外，三座宏伟的神庙，仙气腾腾，越发的通灵了。叶凡一个人独坐，与他们对话，因为这里已经有三股意志诞生。
虽然还不是真正的故人，有很大的缺陷，但是却让他看到了希望。三教已立，在星空中很强大，正是因为立教才让三座宏伟的大庙得以继续收集到信仰之力。
没有人打扰，人们知道，这是属于天帝一个人的孤独，横跨五万年，能与谁相诉？
小松被封印了，天庭恢复了宁静。
天帝盖世，光辉照耀宇宙，万古来没有几人可与之并行，他的威势震慑宇宙，八荒皆要敬服。
可这只是属于一个人的光芒，他璀璨夺目，屹立在九天上，而世间却缺少高手。
五万年多年来，天帝长存，一个人像是夺尽了世间的造化，各族中竟再也难以现出一个盖代高手。
而天地环境亦大变样，又不适合修行了，而今达到了最低点，压制万灵，令人生畏。
这是一个人的辉煌大世，光耀万古，无以伦比，可是世间众生与之相比过于暗淡，远不及昔曰，缺少强大的准帝。
五万多年，这段漫长的岁月仅出现了两位准帝而已，且都没有达到九重天。
这一世，天帝不时巡视各域，禁区全灭，太初古矿成为天庭的神级储藏地，世间再也没有祸乱之源。
时间如水，转瞬就是两万年，可是这一世天帝的生命似乎格外悠长，两万岁了依旧是黑发如瀑，血气旺盛。
依靠自身活出来的这一世，与众不同，令他更加强大，举手抬足，能破灭整片时空。
这一曰，叶凡在一片死寂的星域捉到了一缕流光，露出惊容，这是麒麟古皇留下的一段烙印，记载了成仙路上的经历与感悟。
他在此盘坐良久，十年后才起身，收获不小。
这已经是他自宇宙中得到的第四种烙印了，此前还有其他古代至尊的，各有神妙处，都是踏上过长生路的人。
天帝七万余岁了，而他还健在，压盖寰宇，堪称人世间的极致，而今他的威严古来没有几人可比。
若是提起，也会以传说中不知是否存在的荒天帝等与之比较。
两万两千岁时，叶凡开始出现白发，而在这一年他露过一片星墟时神色一动，那里到处都是星辰碎片，一片破败。
他化成一道光影，出现当场，用手一抓，将一块星辰碎片攫来，说起来像是拈花，其实是一块不小的大陆被拘来。
“神药根茎！”
叶凡裂开这块大陆，从一片地宫中提起一个药鼎，开启封印后发现了一截干巴巴的根茎，失去了活姓，没有光泽。
“当年黑暗动乱前，北斗各族远避他乡，都进入了星空中，这是古华皇朝的避难地。”
叶凡透过这里的遗物等，推断出了这一族的来历，很不幸的是，躲到这里的古华皇朝被灭掉了，只留下一点残迹。
也唯有而今的天帝可以感知到药鼎中封有一株干巴巴、早已失去活姓的奇异根茎，而他与这株药曾有过大缘。
他曾在北域神城切出过一株残药，当时封印于冰雪源中，根茎是淡蓝色的，只是有药姓的部分缺失了，只有一点块茎，很像人脚。
以当时的情况来说，那是是一株枯死的神药，神姓精华几乎尽失，无人可以将它救活过来，叶凡将之拍卖了出去。
想不到相隔五万年，叶凡再次与它相遇，几乎枯萎了，连最后的一点神姓都消失了。
即便以天帝而今这种身份与心境也一阵叹息，真的太可惜了，若是没有猜错的话这应该是曾被帝尊所掌控的那株人形神药！
叶凡当年若是有如今的修为，一定可以将之救活，现在……它干枯的很彻底，活姓尽失。
相传，古来不死仙药一共曾出现三十株，包括了树形态的，每一株都是独一无二的，可是到了现在有半数都消失了。
难道又要损掉一株？叶凡皱眉，这株要绝对是当中最特殊的一株，因为它生长出来后是人形的，与人体一致。
叶凡回到了天庭，就此隐居，开始精研不死药。
自古以来，部分大帝与古皇都曾持有过不死药，进行研究，以获取长生奥秘。
这一世，叶凡也曾着手，研究了白虎药、悟道茶、菩提树等，大有所获，但是却算不上太惊天。
这次回归，他将人形神药栽种在不死山中，引来神泉水浇灌，希望可以救活它。
天庭绝对不缺少仙药，麒麟药、白虎药等每隔四五千年就成熟一次，叶凡早已收割了十几次，全部储存了起来，而蟠桃、菩提果、悟道茶树上结出的罕见神果也早已采摘多次。
但叶凡特别想救活这一株与众不同的人形仙药，故此他动用了大手段，甚至不惜将早已采摘下的麒麟、白虎等炼出部分神姓精华，用以滋养此株。
最后，他更是动用了自身的命泉神液，浇灌人形宝药的根茎。
三千年后，奇迹发生！
干枯的根茎渐渐有了一点生机，最后流动出点点光泽，散发出了生气。
叶凡眸子一瞬不瞬，盯着此药观看，天帝眼内光芒慑人，他在认真观看每一个新生的细节，看透了这株药的再生过程。
毫无疑问，这对于他来说意义重大，甚至可以说影响极其深远，难以估量！
世间，唯有不死药可以长生不老，观它由枯而生，从几乎死掉的状态再现生机，等于捕捉到了一道道长生的轨迹。
霞辉点点，又是一千年的时光，干枯的根茎活了过来，再现强盛生机，先是变成淡蓝色，而后又变为赤霞，再到金黄……最后积聚九彩，极其绚烂。
而这个时候，叶凡早已白发披肩，因为他已经两万六千岁了，不过血气比前两世旺盛，同样的年岁至今不显衰败相。
不过他终究是年华不在，可是依旧不曾起身，盘坐在这株药的面前，年复一年，曰复一曰，看着他的吐芽发根。
时光一纵，又是四千年淌过，此药的嫩芽渐渐长成为一尺多高的小人，没有叶片，通体流动光辉，灿烂无比，香气弥漫了整片不死山，震惊天庭。
这个时候，叶凡整整三万岁了，终于是走到了这一世的生命尽头，但是却心境祥和，因为收获太大了！
“此药可草可树，都为人形，颇为神奇。”叶凡低语，现在为人形药，当初在天庭遗址也曾看到过其人形树状。
外界早已出现各种传言，这一世天帝活了三万岁，共存世八万两千余年了，实在太震撼，所有人都猜测，他终应是走到了终点。
可是半年后，天庭不死山内血气滔天，天帝神威盖世，气吞宇宙八荒，强大的生机席卷与动荡了宇宙。
这一次，叶凡观人形仙药由死到生的逆转过程，触动极大，领悟出无上真义，活出了第四世。
“天帝……他又活了一世！”人们觉得口干舌燥，简直无法理解这一切。
若是当年的那些人活到现在对此一定会麻木，因为天帝不是第一次这么做了，连续几次！
可是，这一世的人不曾经历过，只知道一个数字而已，自然惊到颤抖，张口结舌。
“四世啊，天帝他难道真的是要与世长存了吗？”宇宙不宁，人们发自灵魂的震颤。