“什么？！”
一群人都惊叫，这太过不可思议，竟然是太古的人，眼前这位野人老爷子曾亲眼见到过。
流动出史前神明的力量，被古之大帝级的的法阵守护，难道说这是一尊太古皇不成？
众人齐刷刷将目光望向猴子，人魔曾经见到过的这个级数的存在，最大的可能就是斗战圣皇。
圣猿子被看毛了，脑瓜仁都疼，虽然伤感，但是他可以确定，自己的父亲真的坐化掉了，不可能留下什么躯体。
那还能是谁？一群人都惊疑不定。
“应该不是圣猿，因为该族的功法霸烈无边，与这种大道法则不相符，有点像是狠人大帝！”李黑水道。
有上古法阵守护，人们并不能真切的感受到那种气息，只能触到丝丝缕缕而已，还不能确定。
所有人都盯住了人魔，这位活祖宗眸光异常，正在一眨不眨的盯着那个仙茧，神sè怪异。
众人请教老野人，得刹明确的回应，并不是斗战圣皇，而是一个非常诡异的强者。
“铮铮铮……”
十万八千天剑齐鸣，一齐劈了过来，人魔挥动剔透的白骨棒震散剑气，抬脚向前走去，在阵中迈出了关键的几步。
这是古之大帝的一角残缺法阵，但却也厉害非凡，圣人进来都会被炼化成劫灰，大黑狗来破解第一次都失败了。
人魔横行太古年间，堪称一位盖世强者，但是在这个地方却不得不认真对待，以通玄道法慢慢前行。
在这几步的路上，叶凡等人自然不可避免的询问沉睡的强者在太古年间的身份。
“不知道，只见过一面。”人魔摇头，他并不能确定。
但他记忆深刻，那时他同修太yīn与太阳，他的身心出了大问题，白天为神，夜间为魔，惹出天大的祸乱。
其闭关地寸草不生，山川尽毁，在其发疯时，他撕开大地，竟在闭关的地脉下，发现了一个人，与仙茧中的躯体一模一样。
众人面面相觑，阵阵寒气袭体。
一个在太古年间就沉睡的人，怎么可能会是凡俗，后来又跑进了太阳深处，此时散发着神明的气机，越想越是惊人。
“然后呢？”人们紧张的问道。
“他跑了，而后就再也没有见过了。”人魔答道。
这让人不解，充满怀疑，一个强绝的人没有说一句话，冲出地脉就逃了，实在是诡异。
人魔依稀记得，那个人一脸的mí茫，跑的时候，肉身撕裂了宇宙，转瞬了没了踪影。
当时，他很遗憾，因为正好化为魔，需要大量的血食，结果却错过了猎物。
众人都无语了，这位野人老爷子还真扑实，当年的想法，现在也好意思说出来，真是什么都敢吃啊！
那可能是一尊神明，他却一点都不在乎。
人魔超级恐怖，古之大帝的留下的这一角阵纹可阻杀世间绝顶强者，但是他走一步停一阵，慢慢破解，接近了混沌气缭绕的仙茧。
这让大黑狗相当的敬畏，这是道行高深的极致体现，将法与阵结合，用强通关。
“这一角阵纹大概能占到全阵图的十分之一，能通过者莫不是盖世人杰。”这是黑皇的评判。
当然，无形中它也在抬高自己，因为它觉得给它时间慢慢研究，多半也能破解出一条生路来。
当接近那腴胧的茧后，各种光雾流动，在众人的恳请下，人魔震散了混沌，扫开火精，双手划动，出现一块神镜。
它看映照虚无，返本还源，破开虚妄，让那枚仙茧不再神秘莫测。
众人全都屏住了呼吸，想观看这尊太古神明到底是什么样子，镜中初时模糊，逐渐清澈，一道身影显lù出来。
这是一个男子，当即人们就将心中的一位大帝排除在外了，决不可能是狠人。
“这太古神明真讲究，浑身都是神材，那是传说中的仙缕神衣吧？”黑皇口水哗哗的流。
“好多宝贝！”小光头huāhuā也眨巴着眼睛，眼神火热，大有青出于蓝而胜于蓝之势。
“从下到上，从脚到xiōng都是神物……”黑皇说道，很快又lù出了一丝狐疑，因为似乎有点眼熟。
“xiōng口放着一颗招hún神珠，这可是逆天的神珍，据说元神被打散，都能给召唤回来重组。”大黑狗彻底直眼了。
它恨不得立刻冲上去，洗劫掉这个太古年间的神人！
“脖子上挂着一个长命锁，这像是被众人祈祷、念叨过好的一件无上圣物……可是他妈的，我怎么看着这具躯体有点眼熟？”大黑狗挠头，一脸的不解。
“我看着也眼熟，这么胖，这么富态……”huāhuā也小声哨咕。
不光是他们，连龙马也口中吐白烟，叶凡他们也一阵愕然，这具躯体怎么这么怪啊？
这是一尊史前的神明？
诸多神物加身，胖躯明晃晃的刺眼，不怎么伟岸，更谈不上神武，倒是有点像一个……神棍。
雾气散尽，神镜彻底清晰了，lù出了此人的脸，显化出了太古神明的真容。
“***一。段德！”
“我拆，怎么是他！”
“闹鬼了，段德怎么睡在此地，不是死在太初古矿了吗？”
“怎么会是无良道士！？”
一群人跟见了鬼一样，目瞪口呆，简直不敢相信这一切，所谓的太古神明是这个神棍。
不久前，段德进太初禁地，被古矿中的无上存在点碎，化成了清气，虽然众人怀疑，他多半没死，但在太阳中心见到他，还是一阵错愕。
这太过匪夷所思了，人魔一百多万年前就曾见到过他？
“真的是一个人吗？”人们严重怀疑。
人魔即将踏过阵纹，出现在那仙茧前，然而就在这时，虚空一震，一股磅礴的气息垂落而下，散发着让人难以抗拒的压力。
古之大帝的力量bō动！
众人全都大吃一惊，人魔也蹙眉，止住脚步，望向火精深处，那里竟隐藏着一件器物。
直到外敌入侵，它才被一道道奇异纹络催动，散发出一缕缕乌光，恐怖无边！
“吞天魔盖！”大黑狗恨不得立刻夺来，可却不敢出手。
毫无疑问，这的段胖子无疑，有此魔盖足以证明真身，此前人们感应到的无上气机也是它溢出的。
“***段德，真没死，跑到这里装死来了，还不快醒来。”
只有人魔蹙眉，而后倒退了一步，道：“这个魔盖被一种怪异的神纹催发，若是强闯过去，它理会立刻垂落，裹带神茧破空消失。”
“这死胖子还tǐng谨慎，早已安排好了，即便破解了残缺的神阵，他还是能跑路。”
段德处在一种奇妙的状态，没有人能唤醒，通体被至阳之气裹住，在洗炼真身，净化血肉。
“他在修渡劫天功，这混账真是大手笔，最难过的那一关就是需要至阳仙气炼体，他借助了古矿中的无上存在劈出的仙气，弓渡进自身〖体〗内，而后又跑进至阳神日中温养来了。”
众人感叹，瞬间想透了其中的因果。
万物相生相克，人〖体〗内都有生死二气，不可避免，而段德却要化尽〖体〗内的最后一丝yīn气，成为纯阳体，这是要走怎样的一条路？
渡劫天功是道教的一位天尊开创的，即便证道了，也没有使此功大圆满，难道死胖子有大气魄，要臻至无缺境？
“我怎么觉得段师伯……很诡异，有点吓人。”
huāhuā躲在叶凡背后，lù出一颗小光头说道。
在场的人一怔，而后全都想到一阵不自然，此人在一百多万年前就曾出现过？
人魔不会记错，若是为真，当中的古怪之处太多了，他是以神源封存下来的不成？
可野人老爷子明确说过，并非如此，没见到神源封裹。
段德一生都是在墓中寻觅，说他在寻宝，要挖尽墓中一切，有些解释不通。
他所要找的东西似乎远比这些珍贵！
“你们若是与他熟识，我就不出手了。”野人老爷子虽然这样说道，但是眼中却出现了火热之sè，像是盯住了一头强大的猎物。
“这胖子的肉……不好吃！”
“祖宗，你胃口够好，我可以带你去火麟洞还有万龙巢，那里的麒麟还有龙绝对膘肥体壮。”
一群人阻拦，还真怕他把段德给嘎嘣嘎嘣的嚼了，虽说无良道士来历诡异，但毕竟是朋友一场。
人魔没动，一双眼睛内仙芒如丝如缕，盯着那枚茧，像是要看透一切。
“他不是当年那个人……”野人老爷子竟说出了这样飘忽的一句话。
众人不解，一齐望向他。
“肉身气息一样，可是灵hún却不一样了，这个灵hún并未留下岁月的印记，年龄不会很大。”人魔继续说道。
人们都是一呆，这其中有不少诡异之处，但一时间难以想个通透。
“太古那个人仅肉身就可瞬杀他成千上万次。”这是人魔道出的另一则骇人的结论。
“祖宗，你说的这些都是……真的？”人们不得不惊。
“他这具肉身有大问题！”说到这里，人魔眸光炽盛，像是火炬般在燃烧，惊的所有人全都倒退。
谁也没有想到，他会神sè动容，如此失态，绝对发现了了不得的事情。
“他的〖体〗内有……神话中的轮回印，而且竟然足有四道！”狂野的人魔老爷子lù出了震惊之sè。！。