第七百三十二章圣域
“八招杀我，八招杀我……”九头蛟王不断重复，声音越来越大，如一片雷海在长空上轰鸣。
他收起蛟身，化成一个年轻男子模样，左手持一神盾，右手持一杆九龙吐瑞神矛，抵在天穹上，喝道：“还从来没有一个人敢这样轻视我”
“哧”
他化成一道神虹冲了下来，手中的矛如红宝石刻成，晶莹剔透，璀璨如血绽，九条真龙盘绕矛杆上，栩栩如生，九头齐聚前端，共同吐出一截锋锐的血红矛锋
这一矛凝结了他一身的道力，九龙吐霞，矛锋如血钻一样剔透，晃的人心惊胆颤，冷森森刺骨，贯穿了数十里长空，一下子就到了叶凡的近前。
“好宝贝”叶凡惊叹，这是九天神‘玉’中的血钻铸成，是锻造王者神兵的首选，可成长为圣人之兵，坚固不朽。
他徒手接矛，金‘色’的掌指在上面拍出一串火星，每一颗都如流星，震塌虚空，坠进海中，会蒸发起无量水雾。
九头蛟王冷笑，手中九龙血钻神矛一抖，它如复活了一样，晶莹的血‘色’矛锋，震出一道可怕的‘波’纹，比刀还锋锐。
“砰”
震在叶凡的金‘色’手指上，让其轻微一颤，而这还不算完，九龙发光，发出龙‘吟’，接连九重神力涌出。
道力叠加
九股力道奔涌，一道强盛过一道，九道合一，曾一次‘性’刺穿过六位教主，鲜血染赤矛，血腥无比。
九头蛟龙，仙台二层天的高手，且站在了第九个小台阶上，触及到了七禁领域，号称北海后起第一高手，这样震矛全力一击，鬼哭神嚎。
天地间，‘阴’风怒号，黄云血雨，在这可怕的场景中，赤矛化为了一道永恒的血光
到了这一刻，叶凡也不可能保留，化成黄金太极圆，左手太‘阴’，右手太阳，‘阴’阳神点飞出。
虚空中，迸发出一道绚烂的光芒，这是至‘阴’与至阳的碰撞，有归于魂沌的神光在照耀。
“当”
凝结九头蛟王一身道力的龙矛被震的高高弹起，发出哀鸣，九条龙都开始蛰伏，光芒一下子暗淡了下去。
古时，将九条蛟龙神魂注入后，才被祭炼成的血钻神矛，拥有古龙之力，再加上九头蛟王天赋异禀，力可拔山，向来无物不摧。
可是，此时却被压制，失去了往昔的光彩，抗衡不住
同时，叶凡的人体黄金太极圆，释放出了可怕的领域之力，这是一片流动‘阴’阳圣力的泥沼。
九头蛟龙变了颜‘色’，他几乎动弹不得了，是那个金‘色’的圆外放出的领域之力，他被禁锢在了当中。
这是一种非常可怕的个后果，世人皆知，圣体‘肉’身无双，在这样的特定范围内，谁是其对手？
可以说，这是专属于叶凡的“圣域”
被锁定在这片圣域中，叶凡是几近无敌的存在，可徒手裂杀诸敌，再高的成就都没用。
“给我破”九头蛟王断喝，彻底急眼，大意之下竟坠入死局，他亡命挣动。
黄金太极圆释放，无限扩大，形成一个可怕的领域，这是叶凡第一次展现，是他四年苦修的道果之一。
他快速冲了过去，左右双手分别代表了太‘阴’与太阳，先后拍下。
“当”
九头蛟王以手中的那面神盾阻挡，抵抗这可怕的攻击，但是没有什么悬念这块古盾就被击破了。
“你已在这个级数，持九龙战矛足矣，却又以盾相护，缺乏一往无前的勇气，你内心怕破灭无敌神话，但你今日终究是要败亡了”叶凡道。
“破法”到了这一刻，九头蛟王急了，叶凡来到了近前，他马上就要没有机会了。
在他的脚下，迸发出一片刺目的光华，而他的口中则在喷血，一股可怕的神力在浩‘荡’。
“嗡”
虚空大震动，他竟要突破黄金太极圆，冲出这片圣域，遁向高天，九头蛟龙跟燃烧起来了一样，浑身都在发光。
“那是登天之步”远空，有人低语，似乎很震撼。
相传，逆龙登天梯，一步一染血，天地同悲鸣，神能慑世，早已失传也不知多少年了。
这种步法，威力可怕到了极点，九头蛟王第一步迈出，黄金太极圆都有些不稳，一阵摇动。
一道龙形神华将其护住，他即将要突破出去，但是在这一刻，叶凡没有给他机会，翻手拍下，掌化大印，正是翻天印
“噗”
犹如天帝亲手按下的宝印，烙在天穹上，盖住了九头蛟王，当场让他炸开，成为一片碎骨。
一声龙‘吟’，震的北海翻腾，九头蛟王再现，他烂掉了第二颗头颅，丢掉了第二条命，但却依然被困黄金圆中。
他一声咆哮，大口咳血，迈出了第二步，突破出去半个身子，第三步未迈出，叶凡以人王印拍下，将其打碎。
“逆龙登天，为惊世步法，可踏裂诸天，却只堪堪突破那个黄金圆，可怕啊”有不世高手出言。
又一次复生的九头蛟王，这一回终于了突破了太极圆领域，摆脱了圣域的威胁。
真的是一步一染血，天地同悲鸣，他付出了极大的代价，遭遇重创。
逆龙登天步，本为绝世攻击步法，传闻可踏遍诸世界，然而方才不过堪堪抵住黄金圆，逃了出来，根本没有发挥出攻伐力度，他知道今日大败了，不能再战了。
他以此惊世步法，登天而上，当第七步迈出时，几乎要穿越了次元空间、消失在这里。
然而，让他亡魂皆冒的是，叶凡并未被摆脱，几乎粘在了他的后方，紧跟着杀了上来。
那是什么步法，竟然可跟上逆龙登天步？这是所有人的疑问，许多人瞠目结舌。
最终，一只金‘色’的大手探了下来，黄金圆化成的圣域出现在掌中世界，将九头蛟王困在当中。
任他逆天冲击，但是却无法逃出叶凡的手掌心，逆龙登天步穿空，但却终究无法摆脱。
“噗”
叶凡缓缓合拢手掌，用力攥了下去，九头蛟王不甘的嘶吼，但却是无力回天，成为齑粉。
而且，这一次叶凡手指合拢后，不断碾压，金‘色’的手指根根如磨盘，九头蛟王就是再多九条命也不够杀，因为被困“圣域”中。
最终，他没有逃出叶凡的手掌心，被活活碾死在当中，一生不败的神话破灭，第一次大败就从世上永远的除名了。
所有人都震撼，呆呆的盯着那只覆盖在天穹上的金‘色’大手，掌中世界，可怕圣域出现，让许多人通体冰凉。
一切随风而散，九头蛟王再也不可能出现了，唯有一杆九龙盘绕的战矛从空坠落下来，如红宝石一样晶莹剔透，落入叶凡的手中。
他持矛而立，盯着远空的赤阳还有太‘阴’神子，道：“该你们了，一起上吧。”
远空，鸦雀无声，人们静静的看着这一切，叶凡的战力超乎想象的强大，连北海后起之秀中的第一人都给宰了。
当着这么多人的面，赤阳与太‘阴’神子怎么可能拉的下脸来群战，不管他们是善是恶心，但强者都有自己的傲气与尊严。
在当今的天下，他们都是在一域无敌的年轻人杰，皆内蕴有我无敌的信念，容不得一败。
因为，大帝路上少有失败者，一败再败，信心被灭，那么就会永远的失去机会。
赤阳出列，金乌一族与叶凡间可谓血仇无解，即便叶凡很可怕，他也不得不站出来，要是这样退走，这辈子都没法抬起头来了。
且，就是想逃走也会失败，因为他已经看出来了，叶凡必会对他其万里大追杀，在那种速度下没有人可以走脱。
赤阳上前，在虚空中迈步，来到了大海的上空，进入这片战场，后方所有人都静静的看着。
他为金乌族王的幼弟，来头大的吓人，是该族最小的一尊巨头，堪称一代天骄人物。
人们都在期待，这将是金乌一族天纵奇才与横空出世的叶姓少年的一次巅峰之战
“哗啦啦”
一株金‘色’古树在赤阳身后浮现，摇下成千上万道神光，他果然没有让人失望，上来就展现出了金乌族上古传说中的异象
那是一株扶桑神树，满树黄金叶片作响，上面栖居有九头祖乌，一个个睥睨天下，像是要跨越太古的时空扑翅而下。
见到这一幕，叶凡‘露’出一缕淡淡的冷笑，圣体在紫微古星域消失的太久了，已经被人们遗忘了。
事实上，远古也不过是昙‘花’一现，并未长慑于世，不像北斗星域那样连出九代，尽人皆知。
在这个世界，也唯有天妖姥姥那样的特殊体质者才会去认真追寻与了解。
“你知我是圣体，还敢展异象，我成全你。”叶凡道，在这一刻各种光从他的身体中飞出。
仙王临九天、金‘色’苦海、锦绣河山、‘阴’阳图、三叶青莲等所有异象熔炼为一体，竟如开天辟地一样，宛若一个魂沌世界。
最终的异象，依然还未成型，但却可以让所有异象合一、同现
时至今日，都没有演化完毕，可想而知这终极异象的恐怖，无法预测。
“轰”
叶凡异象一展，造成了一种可怕‘性’的后果，一瞬间淹没了天地，覆盖了北海上空。
赤阳一声大叫，心中充满了恐惧，他的异象被压制了，没有了一丝用武之地，他整个人都不能动弹了。
圣体异象一出，世间万象皆归于虚无，克尽天下
这个世界，对于圣体了解的太少了，只知其‘肉’身无双，却不知道这可怕的一面。
叶凡俯冲而下，眼瞳如刀，手持九龙盘绕的血钻神矛，直抵赤阳的天灵盖，刺了下来。
“噗”
一道血光冲起，赤矛贯顶而入，不仅‘洞’穿其身，且将元神钉死
在场的所有人都呆住了，赤阳的战力何其强大，被认为比九头蛟王更恐怖，但却被一击毙命
人们都石化了，金乌无敌族王的幼弟，堂堂一代巨头，就这样殒落了，这简直如同神话一样。
黑‘色’的大海上，叶凡单手持矛独立，将金乌族天纵奇才的尸体高高挑起，是如此的可怕，成为了一幅永恒难灭的画面，他如同一尊神魔一样
叶八禁崛起，那啥，我们的月票也可以崛起一下了吧，呼唤大家的支持。
。
。