第九百三十一章猎杀鳄祖
这个天地像无法承载他的威势，太古圣人刚一复苏，那种自然外放的波动就崩开了高天与大地！
他的双眼射出的光束熊熊燃烧，长达也不知道多少里，神焰腾腾跳动，骇人之极，没有人可与之正视。
鳄祖大叫，连他都承受不住，被一双如实质化的神芒盯住，躯体上现出两个血洞，鲜血汩汩而流。
这是一种吓人的景象，他身上的黑金甲胄何其坚固，乃是他的本体蜕下的鳞片铸成，却被那两道璀璨的眸光刺穿了。
鳄祖是上古圣人，将释迦牟尼的半师都给战败了，其修为之强大毋庸置疑，但是此时却如此被动，承受了极大的压力。
“你是什么人？”他真的被惊住了，当世还有这么强大的人物吗？为何从来未曾听闻过。
他的认知中，除却释迦牟尼几乎没有人可以这么强大，能够如此震慑人心！
当年，紫微古星域时，叶凡就曾祭出过这尊太古圣人，想相助老疯子，不过被诸王封印的力量所阻，终未能一战。
太古圣人没有言声，刚复苏时的暴虐终于平静了一些，眸子中的光束也缩短到了三丈长，但却为炫目了，与真实的神焰一样，熊熊燃烧。
他整个人有气吞山河之势，像是一位太古神明，虽然一句话不说，但是却可慑服九天十地！
鳄祖倒吸了一口凉气，他知道遇上了狠茬子，这是闻所未闻见所未见的不世大敌，今天他可能会饮恨此。
“轰”
太古圣人只是稍微一动身体，就天崩地裂了，这个世界像是容不下其躯，一条条空间大裂缝自他的战体边缘蔓延向天地深处。
一条赤红的神链勒进他的血肉中，但是却不能影响其行动，他充满了压迫性，向前逼去，眼神极其可怕，像是盯着一头猎物。
“吼……”
鳄祖长啸，黑金甲胄发出万丈光，满头黑发怒舞，他主动出手，发动了攻击，不然会被这尊神秘的圣人将气势完全压下去。
太古圣人眸子中神焰越发刺目了，烧塌了虚空，迎着那惊世的攻伐而进，任那只黑色的大手拍来，连躲都不躲。
“锵”
刺耳的金属颤音发出，鳄祖的一只大手可以粉碎太古祖王，但是打这尊老圣人身上却只发出铿锵之音，未能杀敌，而他的掌指却鲜血崩流。
这种景象很吓人，足以说明太古圣人的可怕，其眸子越发的刺目了，那是浓缩的两轮太阳，可将其他人的眼睛炙瞎。
叶凡有一种错觉，这尊太古圣人真的像是盯着猎物，没有将鳄祖当成一位妖圣，而是视作了充饥的野兽。
那种眼神太怪了，如此可怕，充满了饥饿感，这像是狩猎。
鳄祖显然也发现了，肌体生寒，铮的一声剑鸣，一道犀利的神剑出鞘，这是他的战兵，斩断了苍穹，立劈而下！
这个过程中，伴随着鬼哭神嚎，腥风血雨，有千万的尸骨浮现而出，天地间化成了一片修罗场，尸横遍野。
此剑从前所杀过的人，此时真实浮现出，以千万生灵的血才浇铸成如此可怕的妖圣剑！
天地崩溃了，若非荧惑被封印，换作任何一个星辰，整颗古星都会被切为两半，没有任何悬念。
天上的日月星辰都摇动！
横断了苍穹，没有什么可以抵挡这惊世一剑，初升的太阳都彻底暗淡了下去，远不能与剑光相比。
面对这一剑，太古圣人背对他迎了上去，顿时间火星四溅，神能裂天！
不仅叶凡看傻了眼，就是鳄祖也惊的瞠目结舌，手指头发酸，手中神剑都不拿不稳了。
铿锵作响，惊世震击，鳄祖的妖剑斩太古圣人身上的赤铁链上火星四射，寒光耀天，震耳欲聋。
那是一条赤神链，铭刻有诸多太古符文，拥有强大的神性力量，以此想要锁困住这位圣人，永世难朽。
很早以前，叶凡与黑皇等曾研究过，当时段德建议他立刻舍弃，因为太古圣人的力量早已渗透进封神链中，快将其挣断了。
而今被鳄祖的强神剑立劈，眼见上面的符文又暗淡了不少。
不光叶凡发毛，连上古大鳄也惊悚，而这位太古圣人根本就没意，将鳄祖当成了一根铁桩，打算磨断赤神链。
“太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！”叶凡想起了这段如魔咒一样的古语。
这可不是一般的圣人，超级恐怖与强大，那强者如云、祖王林立的太古年间都可横行天下，曾杀了不少祖王，其中甚至有一位大圣。
当年，各族共剿，群起围攻，他神志不清时，被万龙巢的盖世父子二人所乘，将其封印了。
他的成就是极其悚人的，同时练太阴与太阳两部真经，这是要走上证道路。但终却疯了，白天为神，夜间为魔，所过之处，腥风血雨，充满了杀戮，震撼了太古。
那时的人族何其弱小，但却出了这样一尊无上强者，着实引发了一场恐慌，他被称为人魔，让各大族都不安。
自古至今但凡修太阴又练太阳古经者差不多都失败了，没有人成功。而这位太古圣人同修双经却独活了下来，不能不说是一种奇迹。
白天为神，他充满神性的光，夜间为魔，杀戮气绕体，他无比疯狂。
叶凡等人曾推测，这起码是一位大圣，不然怎么敢那样同修太阴与太阳，这是想证道！
黄昏是他虚弱时，神志不清，容易为人所乘，不然即便是太古年间，祖王林立，都难有人可以收他。
“锵”、“铿”……
鳄祖也发毛了，竭所能出手，挥动妖剑，带动着滔天的血光与成千上万的尸骨，大杀而来。
他的眼神很毒，这一次没有劈中一次赤神链，全都斩向太古圣人的要害，狠辣无情。
每一剑都带动着一条条天道秩序，法则如雨，倾泻而下，恐怖无边。
这一刻，地球外太空观测站的一些人惊异，认真观测与比较，认为火星正遭遇一场罕见的陨石雨。
且，非常严重，按那种等阶的冲击力来估算，足以毁掉火星，奇异的是它竟无恙。
而后，这则加密的的信息被送到了几个相关国家，被列为绝密，因为仔细分析后，他们解读出了超出常理的骇人真相。
叶凡并不知这一切，也无心去关注，他被眼前的大战所吸引了，鳄祖法力滔天，绝对可以一剑劈掉荧惑古星，奈何被此地封印所阻。
太古圣人为恐怖，神行鬼出，化成了一尊战神，没有主动攻击，一直盯着鳄祖看，主要精力都自身上，想挣断赤神链。
即便有剑芒劈中他，也不过发出一串火星，出现一道血痕而已，难伤其根本，他像是一尊神魔！
“哧”
鳄祖冲天而起，他心中恐惧了，想要逃离荧惑。这尊人魔太恐怖了，越打越惊惧，万一挣开枷锁，这个世间谁能收他！
“咻”
然而，太古圣人不给他机会，一个瞬移，就阻住了其去路，朝霞中，神威凛凛，如天神下凡。
“轰”
如人魔的一样的太古强者张口一吸，太阳仿佛都被吞了下来，无量的精火铺天盖地而下，比陨石雨都可怕亿万倍，整个火星都笼罩了。
“喀嚓”
他运转法力，浑身都绷紧了，一刹那间，铁链崩断的声响发出，一条条赤光飞向四面八方。
赤神链被他生生挣断，他如打开枷锁的魔王，一声长啸，惊天动地，音波全都冲向前去，巨成一束光，将鳄祖给震落了下来。
上古大鳄焦急，想撕裂虚空，横渡进星空都不能，这位太古的圣人整个人立荧惑古星上，锁住了天地，根本不能突破。
“嗡”
老圣人主动出手了，他虽然骨瘦如柴，但是却力可摘日捉星拿月，神威浩荡十万里。
他手中那杆白骨大棒重若亿万均，什么都不能挡住，压的天塌地陷。
鳄祖大叫，亡命逃遁，他本是一位可镇杀太古祖王、立劈大雷音寺古佛的存，而今却被惊破了胆。
“铮”
上古大鳄一边逃亡一边抵抗，手中的妖剑当场被骨棒砸断了，碎成数十截，坠落魔海眼畔。
“轰”
太古圣人再次轮动骨棒，莹润洁白的骨兵拥有不朽的神性，化作一道白光落下，天上的日月星辰都抖动。
“噗”
一道血光迸起，鳄祖大叫，他的下半截身子被活生生打断了，化成了一片血泥，而他身上的甲胄则是寸寸碎裂，成为了齑粉，根本护不住。
上古大鳄亡魂皆冒，化出了本体，逆空而去，但是根本逃不脱，老圣人盯住了他，速度快，横断前路。
他下半身围着兽皮，手持骨棒，头发乱糟糟，看起来真跟原始部落走出的野人一般，但实力却恐怖的吓人。
此时，他完全是将鳄祖当成了自己的猎物，如对付野兽一样出手，上去就是一顿猛击。
可叹鳄祖，不久前对叶凡时有若神明，而此时却沦落为一条真正的鳄鱼，被猎人盯住，性命将不保。
“轰”
老圣人轮动白骨大棒，几***下去，鳄祖奄奄一息，坠落地上，化出巨大的本体，被老圣人倒提了回来，跟拎着一条死鱼一样。
叶凡目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，鳄祖绝对可以粉碎成片的古老星域，无所不能，上古的菩萨、古佛都奈何不了他，而今却这么凄惨！
这时，老圣人用道行与法力生起一堆火，而后冲他招了招手，竟然准备对这条大鳄开膛剖肚，架火上给烤了，这是招呼他共同享用鳄肉呢。
周日了，求下***啊，后面追的很猛，要被赶超了，呼唤支持。
。
。
。