第一千零十七章斩道尊
“哈哈……”天尊的大笑声很冷酷，披散着黑色的浓密长发，眼神妖异无比，头也不回的远去。
他看来，叶凡已经是一个死人，断没有活路可言。因为，即便是一位半圣困阵中也难以幸免，那可是远古圣人威，举世无敌！
他一步数十里，海中奔行，快到了极致，强大的神识扫出，这片天地间一草一木都心中，无所遁形，他朝一个方向追了下去。
叶凡靠近上古龙宫时，天尊为了避嫌确实离去了，未敢探出神识，但这么短的时间他相信任何人都逃不出掌心，可以寻到。
“即便你是龙马也不行，因为我学会了神光遁，比你的速度还要快！”蓬莱天尊冷笑。
他是一位上古长存下来的人，当年蓬莱有诸贤停留，他有大机缘，得到了一位远古圣人王的绝世秘术。
神光遁，号称极妙术，相传除却行字诀外，乃是世间第一速度妙术。九秘失传多年，早已不可见，神光遁身法上来说就成为了珍秘术。
“蓬莱海域被上古法阵守护，你们想顺利通过不是那么容易。”
天尊神色冷漠，嘴角挂着一丝杀机，感应到了龙马他们行下去的轨迹，风驰电掣，化成一道神光追了下去。
终于，数百里外他见到了一道火光，化成一条大道铺展海平面上，龙马迈步。
天尊脸上的笑意浓了，龙马很悠闲，并没有急着离去，带着叶凡的几名弟子正大海中“溜达”，不慌不忙。
他一声清啸，整片海域顿时倒灌九重天，茫茫一片，一下子沸腾了，发生了海啸，浪涛跟爆炸了一般，景象吓人。
龙马神念何其强大，早已第一时间感应到了危险降临，一声长嘶，龙鸣划破长空，通体火光腾腾，将彦小鱼等人全部卷起，冲了出去。
“轰”
蓬莱天尊的一只黑色的大手拍落，将天穹压了个粉碎，下方的***一下子被蒸干了，数千米的水泽化成虚空，烧了个干净，露出海底，可想而知威力多么强绝。
“隆隆……”
周围的海水填充而来，碧波万顷，快速埋葬了海沟，让这里重成为泽国。
龙马立身远处的海面上，鼻子中向外喷白烟，显然气了个够呛。凰天女、詹一凡等人脸色雪白，大成王者随意一击就恐怖到了这等境界，世上谁人能敌？
可以想象，蓬莱天尊若是全力的话，整片大海都能给蒸干，海枯石烂会成真！
什么移山倒海都是小术，与眼前这个人相比，都不够看，传说中的大成王者纵然是上古时期都是一方尊者。
“天尊你这是何意？”张清扬问道，这么多年来他越发沉稳了，各地传道的过程中自身也受到了洗礼，真有天师风范了。
这种境地下，他知知很不妙，一个大成王者足可以横扫这颗古星，此时只是为了稳住此人，量拖延时间，等待叶凡归来。
蓬莱天尊脸上充满了冷漠之色，与此前的热情截然不同，带着一丝蔑视，道：“就凭你们几个小辈，也敢质问我，神来了都救不了你们！”
“天尊，以你这等地位来说，前恭后倨实有失身份，未免让人觉得像小人。”张清扬神色平淡，道：“到了这等境界，你若是个人物，当与我师堂堂正正一战，耍这种手段算什么。”
“本座不费吹灰之力就除掉一个大敌，这是一种斩敌手段，不屑于与你们这些小辈多说。”蓬莱天尊带着残冷的笑，无视张清扬，此刻他眼中只剩下了龙马，唯有这头瑞兽值得出手。
“你这奸贼，除了这种见不得光的手段还能有什么，管过来，本座一蹄子让你满脸花开，让你知道什么叫灿烂。”龙马斜睨他，心中非常不爽。
蓬莱天尊冷哼，他这等身份何曾遇到过这样的“二杆子”，这头瑞兽与想象的完全不一样，没有一点上古圣皇坐骑的风采。
四野杀阵震天，蓬莱的人得到了消息，见到天尊出手，将海水差点蒸干，教主领大军杀来，旌旗展动，铁骑铺满海面，黑压压一大片。
“我看你们这次往哪里走！”人群中小天尊肺都快气炸了，脑门上青筋暴跳，眼中怒火燃烧，盯着张清扬与凰天女等人。
“一个也不要放过，杀个干净！”蓬莱教主下令，大军围拢，截断他们的去路，将叶凡的几位弟子困住。
龙马浑身赤金鳞片闪烁，火焰腾腾跳动，它化成一道火光冲了过来，马踏长空，所过之处海枯天裂，直取天尊而去。
“砰”
蓬莱天尊手捏道印，一道魔光飞出，天地秩序法则铺天盖地，将龙马挡了出去，让其身体剧震。
“本座惜你为龙马，为天地间难得一见的瑞兽，不愿扼杀，你可愿追随我，化为我的坐骑？”蓬莱天尊眸子妖异，黑发随风而动，立身海面上平静的说道。
“本龙踩你个一脸大麻子，也不去照照镜子，你倒过来给我当坐骑都不要！”龙马鼻中吐白气。
不远处，龙小雀冷梆梆的开口，道：“唯有上古圣皇才能以龙马为坐骑，就凭你也妄想骑坐龙马，不怕被雷劈吗？”
蓬莱众人都怒，许多***声喝斥，不允许他亵渎天尊，是指出连叶凡都可拥有龙马，天尊为何不能？
“我师父经常遭雷劈，完全承受的住，你们天尊行吗？”也亏的凰天女这种时候还能带着笑意。
其他几位弟子皆无言，尤其是小松是挠了挠头，因为自己的师傅确实说过，自开始修行后，是一路被雷劈过来的。
“什么天庭，自今日起给我除名，永世不存！”蓬莱教主下令，要此杀了所有人。
小天师是冷笑连连，道：“什么天帝，现成了死鬼，当日我烧他神像，而今我祖设局将他炼成飞灰粪土，什么都不是！”
有为鱼等人皆怒，此时没有办法，唯有一战了，不过他们不相信叶凡死了，坚信世上无人可伤他。
“我再问一遍，你可愿作为我的坐骑，唯有如此可饶你一命。”蓬莱天尊问道。
龙马人立而起，直接以一对脸盘大的蹄子回应，拍向他的天灵盖，展开了大战。
“你虽然是天生异种，血脉冠绝大地上，但是与本座这样的大成王者相比，终究还不够看。”蓬莱天尊法力如海，完全是势压人，手持一株五色圣树，向前扫来。
龙马长嘶，万物母气鼎出现头上，垂落下万道丝绦，将它护住，同一时间张口一吐，一道乌光射出，正是那支黑箭，挡住了五色圣树。
龙马同阶中是几乎是无敌的，可面对的毕竟是一个大成王者，快屹立绝巅了，与这等人物交手太过艰难。
“孽畜，死到临头还不臣服，看本尊如何收你！”蓬莱天尊法力如海，通体乌光四射，他如一个魔胎般，君临天下，眸光冰冷，充满了杀意，无情而冷酷。
剧烈的大战爆发，四方海域沸腾，所有人都不得不倒退，王者之战为可怕，让每一个人都脸色雪白。
龙马以万物母气鼎护体，以黑箭阻挡五色圣树，然而两者间差了多个小境界，差距巨大，也就是它天生异禀，换作其他同级斩道者，大成王者面前必然是一击成灰的下场。
它仰天长啸，充满了愤怒，四蹄蹬踏，跺碎了天穹，景象骇人，如同世界末日来临了一般。
彦小鱼等人焦急，此时形势严峻，只要龙马被降服，他们都必死无疑、。
“我师定会赶来，你们也只能得意一时。”詹一凡道。
“他，已经是一个死人，永远没有机会了，封圣之地将成为的坟冢，那里他连只臭虫都不如。”蓬莱天尊冷漠的说道，眼中充满了残酷与不屑。
“什么？！”
张清扬等人全都呆住了。一尊活着的圣人即便被封印了也是非常可怕的，当今之世，上古圣人好比天神级的存！
“他已经是一个死人，我不会跟他计较了。”蓬莱天尊脸上带着嘲讽，毫不意，似一切都他的掌握中。
突然，惊变发生！龙马与天尊近距离搏杀时，万物皆母气鼎中血气滔天，黄金光华淹没了整片海域，一道雄姿伟岸的身影冲出，一拳向前轰杀而去。
这一切太快了，快到不可思议，超出人们的想象，即便蓬莱天尊修有神光遁也不够看，这么近的距离避无可避。
“师傅！”詹一凡、彦小鱼等人惊呼出声。
叶凡身如蛟龙，通体如黄金铸成，战气浩荡四海，脚踩行字诀，电火石花间就跟蓬莱天尊对上了，近身搏杀！
他黑发披散，眸子绽放冷电，跟一尊魔神一样，上来就是绝杀，六道轮回拳一出，与蓬莱天尊的两只手掌撞一起。
当场神力震四海，这片天地间水汽弥漫，大海彻底干涸了，且天尊的一双肉掌立时化为血泥，骨头成碎渣。
当世没有人能与人族圣体近战！
“你……”蓬莱天尊彻底懵了，他亲眼目睹叶凡进了绝地，亲手开启了上古法阵，敌手必死无疑，而今怎么突然出现眼前了？
叶凡通体璀璨，身如琉璃神金，宝光四射，伸开手臂，展动双腿，黑发飞舞，眸子慑人，跟一尊战神般，勇不可挡！
蓬莱天尊即便实力再强大也挡不住，近身搏杀，大成王者也不够看，就这一眨眼间他的一条臂膀就被扯了下来，鲜血淋淋，让他忍不住闷哼，太过惨烈。
“这是怎么回事？”蓬莱仙教所有人都傻眼了，每一个人都呆住了，怎么会突然发生这种逆变？让他们难以相信。
“我知道了。”凰天女恍然大悟，道：“师傅终南山悟一气化三清妙术，修出了一个道身，进上古法阵的并非真身。”
几人都想通了，终于明白为何叶凡进水晶宫前将万物母气鼎交给龙马了，本应带进去护身才对，原来是跟他们一起离开了，一直相随，未曾显化而已。
“啊……”
战场中发出一声惨叫，蓬莱教的人肝胆欲裂，全都吓得头皮发麻，浑身颤抖。
场中央，叶凡黑发凌乱，眸光跟刀子一样犀利，将蓬莱天尊的两条腿抓住，活生生的立劈当场，血肉之躯分为两半，鲜血染红了大海！
近身搏杀，谁能与他相抗？举世无敌，蓬莱天尊自然得饮恨。
“哧”
一个拳头大的黑色小人自天尊裂开的眉心冲出，化成一道乌光逃向天际。
“你还想走？”叶凡的声音冰冷无情，道：“今日，蓬莱仙教将除名，此地将成为我天庭一脉不朽的根基！”他扔下那两片身子追了下去。
所有人都颤栗，形势逆转如此之快超出了他们的预料，叶凡近战搏杀天尊，宛如一尊远古天神，所向披靡，手上残留的血，让他看起来神威凛凛。
蓬莱众人彻底胆寒，预感大事不妙，连天尊都落了个这样的下场，他们怎能敌？小天尊的脸色当时就白了，后怕的要死。
叶凡化成一道闪电，追击那个黑色的元神小人，不想放过。
“我踩你个肺！”龙马长奔，踩踏天尊的被立劈为两半的躯体，因为它发现肉身竟要重组，合二为一。
“噗”
可叹蓬莱天尊，肉身刚要愈合，就被龙马脸盘大的蹄子给踩了海面上，血肉模糊，骨断筋折，后复合肉身的机会失败了。
龙马说到做到，将天尊的肺片给踩烂了，将整具肉身化成了血泥，葬入鱼腹内。
一个大成王者就这样丢掉了珍贵的战体，一身滔天的法力都未能施展而出，此时黑色小人急急如丧家之犬。
“哪里走！”
龙马也跟随围剿蓬莱天尊，化成一道火光冲了过去，那个拳头大的黑色小人充满了怨毒与不甘，奋力抵抗。
叶凡不急，降落龙马的身上，手持自昆仑得来的黑色龙枪，人马合一，化成炽盛的光向前冲去，“噗”的一声，他将那个黑色的小人钉了枪尖上，一声凄厉的惨叫响彻长空。
“我进入星空前，你们将整片蓬莱拱手相让，多谢馈赠，天庭将此大兴！”叶凡的话语传遍整片海域。
星空下无敌！
叶凡的几位弟子都激动无比，这是他们的第一感受。而蓬莱众人则面如死灰。
星空下的呼唤，叶凡肉身这么坚固，求***护体，护菊，请各位护道的大帝出手啊啊啊，求***支持。
。
。
。