大战将要落幕，星空中传来这样一则消息，引发大震动，十方瞩目！
它来的是如此突然，让所有人都愕然。战火蔓延，进行到白热化之际竟然传出了这样的消息，这一切可谓突如其来。
“消息绝对准确，没有半点虚假，历时二十一载的大战终于要走上了终点……”
在这场大动dàng中，也不知道有多少人失去xìng命，称得上是一场浩劫，止戈消息传来，席卷了星空。
“宇宙深处发生了许多事，超乎普通修士的想象，各方妥协，不得不止戈！”
一些秘闻飞快传播，有人说出现了一头古兽，吞天纳地，毁掉了前方诸多星域，连大圣都不敌。
另有人说，一尊未参战的无上圣灵主来了，得到了补天术，与人族密议后，达成某种共识，故此将要退兵。
也有人说，成仙路已经开启，诸多大圣不顾一切的远去，冲向葬帝星，不想错过万古一见的仙缘。
亦有修士说，有人要证道了，将在这片星域苦渡大帝劫，若是失败，可能会连累数不清的强者殒落。
还有人说，人族古路上有一座帝坟，大魔神、帝天等一干绝代天骄探索时，此坟龟裂，飞出一具古棺，引发了一场巨bō。
秘闻诸多，让人难辨真假。
“我得悉一则确切的消息，九条真龙拉着一口古棺，横穿黑暗的宇宙，几族大圣追了下去。”有人言之凿凿，以非常肯定的语气说道。
立时有修士反驳，道：“九龙拉棺十万年前出现在过这条路上，怎么可能又现踪迹，难道这是一个轮回不成。”
有一点人们是确信的，星空中一定发生了不可想象的大事，不然各族绝不会止战。
半个月后，脉络清晰了一些，其中有一两条传闻可能为真，这次止戈竟是诸多因素合力的结果。
显然，这些都是影响深远的大事件，人们很难判断究竟哪些为真。只能确定，各族正在议和，战火真的要熄灭了。
“不好了，有邪神翻脸，在议和的古星中出手，发生了血战，有大圣因此毙命！”
和平的曙光出现，传到了各地，可惜立时又被yīn霾笼罩了，星空中传来不好的消息，灾难可能不会止住。
整片星域的人瞬间如坠冰窖，又紧张了起来，诸雄lù出忧sè，情况竟然出现了反复！
整整半个月，这是一个漫长而让人焦急的等待过程，yīn影在人们心头徘徊，直到最后一刻，yīn霾才渐散去。
“妥协了，这片星域的护道者聚首，终于达成共识，即将停战！”
星域沸腾，无数的人欢呼，各族都有如释重负、放下万钧巨石的感觉。
大战将要落幕了，持续了二十一年战争终于要走向终点。
所有人都疲惫了，圣灵族、光明族、人族等没一个算是胜者，都付出了血的代价，摧残了太多，大幕总算将垂落。
有些主族如元魔族、鳌灵族等早已不堪血拼，这一战，生灵涂炭，伤亡惨重，近乎灭族。
“战乱将熄是诸多因素合力的结果，但最后之所以成功有一个主因，一个名为盖九幽的人族修士到了，强势止戈！”
他是何许人也？各族都震惊与疑huò，一个人而已，改变了整片格局。
最近人们都很焦虑，大战太久了，渴望宁静。想不到来了这样一尊神秘人物，竟有如此影响力。
“他是……一尊准帝，一个曾经有望证道的至尊，最后关头因他强势介入而止戈！”
星空喧沸，这是一场轩然**ō，席卷星域，传到各族，让诸雄心中剧震。总有帝闻传说，可是谁曾见到，而今真的出现了一位准帝吗？
二十一载过去了，这一战远比想象的残酷，若无外力，补天术、石令等瑰宝可能让战争持续上百年。
一个名为盖九幽的人到了，改变了这一切。
关于他的一切快速传了出来，但凡是修士无不关注。
“他是一个活生生的准帝，真正在这片星空下无敌，各族都害怕了，唯恐被灭。”
“错了，他已跌落下巅峰很多年，血气干枯，年老体衰，辉煌难续盖九幽降临，挟古之大帝的兵器，且有两件，着实引发一场大轰动！震慑了各大强族，无论是圣灵还是邪神全都沉默了。
一人独立星空下谁与争锋？一件帝兵主攻，一件帝兵主防，世上称尊，号令一出，天下莫敢不从！
叶若进阶圣人第八层天后已经过去三年了，在这几年中他若一域战神，纵横驰骋，转战四方。
一场场血战，一次次生死考验与磨砺让他稳固了境界，夯实了道基，成道之心坚如磐石，不可动摇！
沐浴圣血而形成的暗血神环，以及圣灵一族发出的黄金诅咒，在其身后交融在一起，化作一道代表了威严与强大的璀璨光圈。
如一片仙火在跳动，黄金与血光互熔，非常绚烂。这是杀过雄中雄，穿过尸山血海，独尊一域的气象，所过之处，强者臣服，异族胆颤！
三年来，在叶凡的身边多了一些追随者，算上龙马与九尾鳄龙在内共有十二人，全部达到了圣阶，这是一股不可忽视的可怕战力。
有半数是古兽，是龙马与九尾鳄龙收服的，由起初的不服，到现在的誓死追随。还有几人属于异族，他们种族意识淡漠，尊崇强者，在叶凡绝世武力的震慑下，最终与他们一道上路了。
而今，在这片段古路少人敢与他们争锋，人族圣体统率十二位圣阶战士所向披靡！
他们闯下了赫赫威名，即便是圣人王也不愿招惹，因为这是一群非凡的圣者个个强大无匹，远超越一般的古圣。
“来自葬帝星的圣体近两年很少出手了，仅他坐下的十二圣人就足以横扫一域，堪称一队绝顶强者，属震世级何人敢撄锋？”
星空止戈，战事平息了，叶凡则蹙了眉头，约束十二圣人，让他们低调了不少。
因为苍炎大圣腾出了手，不再追寻补天术，而今战火熄灭，开始寻找他们的踪迹想要缉拿到出一口恶气。
“真是强人，将圣灵族只差一线就迈入准帝境的苍炎大圣的太阳星洞府都给洗劫了，可谓胆大包天。”
人们也只能这样惊叹了，叶凡纵横这片星域二十一年，还有什么不敢做？折殒在他手上的名宿与天才不计其数。
这是战出来的赫赫威名！
苍炎大圣虽然震怒，可是却寻不到他们的踪迹，这些年叶凡与座下十二圣人始终无恙，活的很好。
“我们也该上路了进入宇宙最深处。”中断了二十一年的星空古路被接续上，叶凡决定动身，开始新的征程，在人族第十城这片星域耽搁了太久。
这么多年的血战，叶凡有资格获得一座神光台作为奖励，可惜星域崩坏人族诸多座古城破败，短时间没有这种稀珍的宝物，只能待将来获赠。
二十一年血战补天术不知落在了何方，竟然没有人能够说清。
叶凡他们一行十三人上路，苍炎大圣想追杀下去，但最后终究是未能付诸行动。
盖九幽屹立在星空中，对各族严厉警告，胆敢再有人闯人族古路侵犯人族无可争辩的领域，将杀无赦！
这并非苍白的“严重抗议”而是做出了实质的行动，他以铁血手段灭了一个不算大也不算小的异族，再无人敢闯人族领土。
盖九幽虽然血败体枯，但是仅lù出一缕准帝威压，挟上两件帝兵而来，依然震慑的各族不敢妄动。
有强族不甘，并不想罢手，对补天术势在必得。且，光明族最后关头一度持炼神壶这种极道古兵也跟进，僵持了半个月，但最后还是退缩了。
他们怕被灭族，因为准帝不可欺，真要不顾一切，纵然跌落下昔日神坛高境了，也可以拼死几大主族。
叶凡他们连过十几处古地，所见一片残碎，这段古路上的人族圣城都崩开了，断壁残垣，瓦砾漂浮在宇宙中，仓促间还没有复建，只有五sè祭坛已经重置。
这一路上他们畅行无阻，许多远古的试炼道场都被迫关闭了，一直前行到了人族第三十关才驻足。
此地更为狼藉，一整颗生命古星都被打碎了，土石四裂，一片荒凉。
接引使出现，隆重接待了他们，葬地星圣体威名近年来早已远播到此，这是一个让许多老家伙都在期待的“种子”。
“这里原本有一颗生命古星，非常重要，可是葬有神话时代的圣灵古祖，这一次魔井崩开，它也跟着毁掉了。”
共有七口古井，分处在七域，导致各大族平均每族了死了一位大圣，人族虽未有这个级数的强者殒落，却崩坏了两颗生命星，同样损失惨重。
此地非常重要，对于试炼者来说，是一处必须要认真却坐关与体悟的古地，不同于一般的试炼场。
“此星不复存在，你们选择继续前进还是横渡到另一颗古星？”接引使询问。
这条路上的接引使、执法者、护道者等商定后，做出了弥补，开拓一条支路，可前往一颗更甚过此星的生命地，由试炼者自行选择。
“前往支路古星，体悟后回返。”叶凡做出了这样的决定。
他们登上五sè祭坛，进入时空通道，神光闪烁，最终自祭坛上消失，前方将是一片繁盛的生命古地。
时光紊乱，虚空忽明忽暗，这条通道有时混沌气四溢，有时化成透明晶壁，叶凡他们见到了各种光怪陆离的宇宙奇景。
“葬于九天之上的神话时代的九重棺！”龙马忽然大叫。
叶凡回头一瞥，匆匆见到了一口巨棺，像是曾经见到的那口，属于……虚空大帝！可惜，晶壁暗淡，一切很快就消失了。
“这些都是昔日残景，也许是十万年前的遗影，也许是数十年前它曾从此路过的浮光，没人能把握到真正轨迹。”十二圣人中的一人说道。
也不知道过了多久，光线万缕，冲进通道，前方逐渐明亮，那是阳光，他们来到了一片古地。
轰隆！
大海汹涌，浩瀚无边，非常的壮阔，他们落在海边上，bō涛震耳yù聋。
“咦，好大的派头！”
九只青鸾拉着一辆神车，从大海深处飞来，横过苍宇，车中传出长音，道：“多谢南海龙王盛情款待，就此拜别。”
叶凡神sè一滞，lù出一脸不可思议的神sè，他见到了神车中的人，竟是一位故人！！。