邀光圣女发出一声尖叫，被雪白的牙齿咬住，不仅仅疼痛，更让她感觉羞愤，神识顿时不稳，眉心的光华有些暗淡。—全文字版小说首发—16
叶凡神识如剑，化成金色光束，斩向摇光圣女的识海，同时用力压制这具肉身，避免被其震飞。
“刷”
摇光圣女双眉间，浮现出一个菱形印记，如仙葩破水而出，射出一道道瑞彩，挡住了金色的光束。
这让叶凡心中一动，摇光圣女的神识如此强大，实在超出了他的预料，比他也差不了多少。
他集中神念，催动识海之力，金色的小湖，汩汩涌动，不断有金色的力量淌出，如水波一般，在虚空中凝聚成剑，冲向那个菱形印记。
两人肢体纠缠，可以感受到彼此的温度。下方，摇光圣女如暖玉，柔软而修长的仙躯，不断有霞光绽放，数次险些将叶凡掀飞出去。
叶凡在神识源力上占据优势，摇光圣女尽管强大，也无法与他比肩。那汪金色的小湖深邃如渊，不断向外流淌精神力，起初如涓涓细流，而后如长河滔滔。
摇光圣女脸色发白，绝美的容颜上写满了吃惊，她额头的菱形印记在慢慢变淡，渐渐被压制。
在这一刻，她决定冒险一搏，稍微收敛心念，体内神力沸腾「道宫中冲出一尊神祗，准备攻杀叶凡。
瞬间的分神，她在神识战场上更加的被动了，险些被叶凡直接攻入识海中，身体一阵颢抖。
金色的光束快速推进，摇光圣女心神皆震，轻叱出声，识海中彩光流转，菱形印记重绽光芒。
与此同时，那尊自道宫中冲出的神祗，彻底清晰浮现而出，向前迈出一步，她浑身覆盖银色婚金属甲胄，光灿灿，让人感觉像是一尊女神降世。
黑色的秀发、如冰雪般的肌体，在银色的甲胄衬托下，令她具有一股难言的气质，既有魔女般的魅惑，又有神女的圣洁，两种不同的气质交融，从不同方位看，给会人以不同的感觉。
她与摇光圣女一模一样，不过此刻却显得有些茫然，双眼虽然美丽，但却少了一分神采。
是的，真正的摇光圣女在与叶凡争斗，其道宫千匕形出的神祗并无神念主导，故此只静静立在那里。“斩！”
摇光圣女轻叱，铤而走险，强行分出一缕神念，入主那尊神祗。在这一刻，叶凡的神识如火焰般嫩烧了起来，向前汹涌澎湃，直接让那枚菱形印记暗淡了下去。短短的一瞬间，他迫到了摇光圣女识海“大门”前，就要攻入”
同一时间，那尊神祗黑发飞扬，银色甲胄生辉，绝色容颜一下子生动了起来，双眸中溢出点点灵气。不过，行动依然有些呆板，肌体潜能没有完全复苏。”锵”
她拔出悬在小蛮腰下的神剑，持在手中，如一汪秋水一般明亮，她高高举起，如降临凡尘的女神，似要斩妖除魔，流转出圣洁的光辉。“哧”这尊神祗挥剑而下，重重的劈向叶凡，想要将之腰斩。与此同时，叶凡的神识终于攻入摇光圣女的识海，投进去点点光华。
两个人都很决绝，摇光圣女想斩碎他的肉身，抹杀其形体，从而将之击毙。叶凡则想击溃她的识海，破灭她的神识，粉碎她的灵魂，从而诛灭。“锵”那把如华光四射的神剑，发出刺骨的寒意劈斩了下来。
叶凡灵觉敏锐，抱着摇先圣女快速滚动，那一剑直接将芳草地劈出一道十米深的大裂缝。可以想见这一剑的可怕，如果斩在其躯体上，后果不堪设想。
他用力咬住摇光圣女的晶莹的耳朵，不肯松嘴，两人纠缠着「翻滚出去十几米远。
唯一值得庆幸的是，这尊神祗行动迟缓，只有一绫神识入主，并不能发挥出完全的神力。“啊……”摇光圣女发出惊叫，识侮被攻破，金色的光束如河流一般长驱直入。
叶凡催动最强的精神力，想要粉碎摇光圣女的灵识，让外奈那尊神祗成为无根之花。
这是一片圣洁的识海世上界，云雾翻涌，振光圣女就站在前方，风仪玉立。
在这方心海世界，时间仿佛是静止的，感觉不到流逝，摇光圣女故作镇静，道：“想不到你的神识这样强大……”叶凡没有时间可耽搁，外面还有一尊杀神呢，直接向前扑杀。“叶小弟，你杀不了我。”摇光圣女神色冰冷了下来，快速远去，出现在心海世界的高空上。金色的光束冲天而上，步步紧逼，刹-那到了眼前。“我的神识乃是我最强大的杀手钢，想不到你的识海比我的还要可怕。”摇光圣女一边飞遁一边开口。叶凡不答，金色神识化生成一只大手，砰的一声拍了过去。
“噗”
摇光圣女的仙躯顿时一阵模糊，遭受创伤，她的速度更快，直接没入了心海深处。“锵锵锵”
金色的光束化成数百道剑光，如流星雨一般激射而去，想要将摇光圣女粉碎。
“刷”就在这时，那道绝色丽影消失在云深处，同一时间，叶凡感觉一阵危险。心海上空，云雾飘渺，一座巨大的宫阙浮现而出，向他馈压而来，气势磅礴，犹如一片星域，难以抗衡。“这是怎么回事？”叶凡大吃一惊，对方明显没有他的神识强大，怎么会催动出这么可怕的力量。摇光圣女的轻笑声传来，她立身在那座巨大的宫中，如瑶池仙子一般，周围云雾缭绕。”叶小弟任你奸猾，今天也要饮恨收场，放心，我会好好的将你埋葬。
叶凡竭尽所能后退，但是却发觉，无法脱离这片空间，那座巨大的宫阙，完全将这里封禁了。“为什么会这样？”他真的非常震惊，道：“你的识海中怎么会有一座宫殿？”
天上的宫阙，犹如广寒宫，竟有月华笼罩，朦朦胧胧，非常飘渺，将摇光圣女衬托的出尘多姿，美的不可方物。
“这是我幼年在摇光圣地的一座被连弃的古洞中得到的一件秘宝，名为‘月宫”究竟何等威能，难以估测。”摇光圣女神识显化的身影，与真人并元区别，肌肤如雪，粉嫩脸颊吹弹欲破，道：“自得到那一刻，它便没入了我的眉心，十几年下来，将我的神识温养到了极其强大的境地。没有想到，今日遇到你，竟反被你的神识压制，实在让我吃惊。”“月宫……定在眉心内，可以温养你的神识？”叶凡心中惊骇，这绝对是一件瑰宝。“所以说，你死的不冤，我送叶小弟上路。”摇光圣女闪烁出圣洁的光辉，但笑起来时却千娇百媚，如一代尤物。
月宫真如广寒宫，如水的月光，弥漫而下，它缓缓压落，下方的一切都即将不复存在，叶凡的神识如摇曳的烛光，随时会溃灭。“等一等。”叶凡大喝，道：“我说摇光圣地的美女，到现在我还不知道你的名字……”“姚曦！”摇光圣女红唇轻启，吐出这样两个字，不过却没有停下来，那座巨大的月宫重重的压落了下来。
这方神识空间，时间永恒，让人难以产生流逝之感，叶凡心中吃惊，恐怕这一切都是月宫造成的。他拼尽力气，钉外冲去。
外界，他眉心那汪金色的小湖，一下子暗淡了下去，而后化成一轮金色的烈阳冲了出来。
“钭”
它一下子没入姚曦的眉心，这片神识空间剧震。“咔嚓”
封印的空间被撕裂，叶凡的两道神识合一，避过了那从天馈压而下的月宫，出现在远空。摇光圣女蹙眉，功亏一篑，让她非常不甘。
叶凡停在远空，没有立刻退走，突然大笑了起来，道：“我明白了，那座月宫只能上下沉浮，定住附近的区域，你无法将它祭出，怪不得你要将我引到那里。”
“纵然如此，你又能如何？”姚曦冷笑，看起来从容而馈静，道：“我神识入主月宫，你根本无法奈何我。”“确实如此。”叶凡点了点头，而后大笑道：“我将你的神识堵在这里，我分化一缕神识去与你拜天地，我看你还能不能馈静。”“你……”摇光圣女难以保持平静了。“我去也。”叶凡长笑，分出一绫神念，如飞而去，道：“去入洞房！”
月宫定在姚曦眉心，里面时间近乎停滞，叶凡冲出时，外界不过一瞬间。
那缕神念重归眉心，他的肉身一下子恢复了知觉，此刻他还在咬着那只秀气而美丽的耳朵，如兰似麝的香气扑鼻而来。“哧”不远处，那尊神祗再次持剑劈来。叶凡快速跃起，揽着摇光圣女后退，那尊神祗行动迟缓，但也有很大的威胁。
此S1，他将摇光圣女的神识堵在眉心中，令她的神念无法冲出，眼下这具柔软的仙躯虽然神力澎湃，但却难以对他造成威胁了。“摇光圣女，你若不出来，我们现在就要入洞房了。”叶凡大笑。
他的神力虽然被封了，但是肉身依然很鼻横il奔行如风，后方的那尊神祗追之不上。“砰”叶凡猛力挥出一拳，击在怀中的肉身土，但却未能打碎。
竟有一片星辰图，浮现在胳光圣女的肌体上，仿若神祗的战衣，流转出神秘的光华。他非常震惊，越发觉得，此女很不简单。”轰”
姚曦的眉心神光大盛，她拼尽力气冲击，不想被围里面，她真的怕叶凡“胡来”0
神念虽然不能完全冲出，但是她感受到了外面的一切，少许神识之力注入肌体，她立刻惊叫：“你在做什么？“为你丈量……”叶兄长笑。“混蛋！”叶凡怀抱摇光圣女，极速奔行，后面的那尊神祗行动缓慢，很快就被摆脱了。
他的一只手臂，环绕在姚曦的小蛮腰上，感受到了那种纤柔，另一只手胡乱移动，口中揶揄道：“看你肌体轻盈，修长曼妙，想不到有些地方却如此丰满……”“你……”摇光圣女险些气昏过去。“该丰满的地方丰满，该修长的地方修长，真是让人不得不赞叹，若是将你丢在人群中，我想很多男人会为你疯狂……
叶凡咬住她的一只耳垂，道：“想对付我，自己要做好付出代价的准备。”
姚曦的玉体有点点光泽闪耀，柔软而动人，体香如兰，纤秀的颈项，白皙如玉，有点点光泽在闪曜，秀发飘在叶凡的脸上，如春风拂面。“叶凡我要杀了你！”“给你两个选择，一让我控制神识，二现在入洞房。”叶凡一手环绕她的小蛮腰，一手胡乱移动，大笑道“自己做决定吧。”