明月夜下，羽化仙崖清辉迷蒙，几大王者征战，神域、上古秘术、道痕一齐飞舞，杀到白热化。
清古道人降落后，首先一招手，将一道元神摄来，那是正德道人飞出的，人们很惊异，在元神中似还有一魂。
“正德道人很可怕，可惜遇到了尹天德，能够留下一道元神已很强了！”燕一夕道，不久前他们都见到一道神魂遁出，躲过了一劫。
“元神中另有一魂，冥岭古道观中的三缺道人果然可怖。”伊轻舞吃惊。
“三缺道人的确为天纵之姿，但也没有这样夸张吧？”厉天不以为意。
“你不了解三缺道人，世间少有人知其秘，而今他还不圆满，数百年后那就难说了……”伊轻舞道出一则惊人的秘密。
何为三缺？是指缺了三条魂。他自幼被冥岭古道观主选中，适合学他们的无上秘典，让其他绝世高手相辅。
他的三条神魂分别寄生于其父与两外两位不世高手体内，进行滋养与道化，有朝一rì会归于本体，到了那时他就是无缺道人。
“有这种秘辛……”叶凡惊异。
“一旦成为无缺道人，他就会自动成为冥岭之主，不过那可能是几百年后的事了，现在无需多虑，他所修乃是远古的长生经，最是耗时。”
“这么说来，方才那道元神中的另一条魂是三缺道人的，在被滋养？”
清古道人出手，长生诀一展，碧海皆动，水中无量jīng气冲起，生生不息，汹涌而至。
光明王用手一点，一道不灭仙光飞出，这是他的先天光明气，与生俱来的神术，可瓦解各种秘术。
碧海中，烟霞蒸腾，氤氲亿万道，整片大洋都如燃烧，清古道人并指一点，上万jīng气之涛冲起，逆乱而上，与神光相遇。
“并不是多么激烈，远没有人王那边的战斗可怕。”厉天道。
“他们只是在试探而已，接下来就是要生死对决了。”叶凡道。
果然，下一刻一幅惊人场景出现，两人对了一掌，虚空崩塌了又湮灭，若非羽化台是仙崖，早已被毁。
他们的攻击极度惊人，打穿时空，破出一条隧道，贯穿过十八古船形成的上古杀阵，也避过了长生古道观这件圣兵，两人破碎虚空，如羽化飞仙了一样。
他们出现在碧海上空，离开了原来那片战场，惊世一击，打出一条通道，竟有时光的碎片一闪而没。
“可怕的力量，这样的人太强大了，不可预量，这才是真正大成的王者，方才不过是在小试！”
皎洁明月高挂，大海平静了，波光粼粼，这是一幅很宁谧的画面。
两位当世人少有敌手的“活死人”相对而立，虽然很平静，但却有无形杀气汹涌，一声巨响，两人再次出手。
清古道人神域外放，长生古经蕴化自然之道，碧海连天，整片东海都像是成为了他的场域。
光明王一声大喝，通体绽放神辉，光明神域出现，绚烂夺目，如一道不朽的神环，将其笼罩。
这是一场惊世绝对，双方不留后手，进行了神域大战，每一次碰撞都像是来到太初之始。
这是道的对决，是自身感悟的升华与拼杀，他们每一次碰撞，都有莫名景象出现。
一声大道和鸣，上万颗古星闪烁，他们间像是有一片星域在演化，有开天辟地的秘力。
又是一击，原有一切消失。
生机刹那出现，草木丰茂，一株神木诞生，苍劲如龙，树皮龟裂，贯穿凡仙两界，它万古不朽，每一片叶子都铭刻道纹，垂落道光。
这是一株建木，为通天之树，为两大高手道痕共鸣化出，神秘而可怕。
第三击展动，一切有消失了。
这一次，他们归于永恒，无边黑暗，无尽寒冷，像是来到了古宇宙的终点，见到了生命的尽头。
这就是可怕的大成王者的对决，什么言语都难以表述这种震撼，其他境界的人若是进来，没有一点生存下来的希望，转瞬成尘埃。
每一击都有大道共鸣，会化成各种匪夷所思的场景，有一瞬间的不坏神能，烙印永恒之秘。
“光明王，将仙家经文还我长生观，此事作罢，不然别怪贫道无情了。”清古道人木然的说道，这是一个很古朴、像是不属于这个时代的道人。
“你觉得落入本王手里还能交出来吗？”光明王笼罩神光，如浴火重生的神，黄金冠下黑发披散，眼中是无尽的星域，如在演化开天之秘。
“嗡”
清古道人没有多说，头上冲起一股先天道jīng，化作一朵祥云，远古圣兵——道观，瞬息而至。
在这一刹那，宏伟之力，磅礴之气，天道之音，如瀑布一样垂落，整座古道观凝聚不朽的神辉。
光明王一声轻叱，在其体内冲起一片霞光，灿烂如成千上万仙葩齐绽，光耀天地。
“你借来了一件圣兵！”清古道人眼神一滞，对方没有显化出此兵的样子，但绝对威力绝伦，不可估量。
长生古道观，古朴大气，每一块瓦石都烙有圣人的印记，此时上万道神力丝绦垂落，如那垂天之幕，倾泻而下。
另一边，天妖王带着极度的不甘，舍弃了那半页仙家经文，血染长空，几乎被杀死，丢下半截天妖断体离去。
而此时，羽化仙崖上，人王神威傲世，正在大战金乌王，两人全都打出了真火，是对两千年前的一桩旧怨的了结。
十八艘冷冰冰的铜船镇压下，这是出自上古圣人之手的杀阵，比起圣兵来有过之而无不及。
人王是一个身穿银袍、头戴白玉神冠的老人，满头白发密集，身材高大魁梧，龙行虎步。
前方，太阳jīng火燃烧，熊熊一片，金乌王身材伟岸，如一个中年的战神，眼神凌厉如刀，手持乌翅鎏金镋，让十方皆颤抖。
宿怨，旧恨，两千年前那一战的延续，都在此时爆发，不死不休，在他们当中有半页神灵古经悬浮。
“轰”
金乌王动了，轮动乌翅流金镋像是砸塌了一片古星域，挟亿万均之力而下，光芒照耀古今未来，有一种神明的气机。
远处，叶凡变了颜sè，直到这一刻他才明白金乌王有多么的可怕，比他化天域外投影显形也不知强盛多少倍。
这一击，足以拍死成千上万个陆鸦，这是一位如魔神一样的存在，强大的让人灵魂颤栗！
而今，以他的境界来说，绝对没有一丝希望力敌，即便他有八禁也不行，境界差的太远了。
且，像这等人物，哪一个不惊艳古今，不然何以过斩道那一关？全都有大毅力，以及大气运，亦有七禁之能。
大战到白热化！
随时间推移，无论是碧海中，还是羽化仙崖上，都是经历了一场大劫，大成的王者在分生死。
“这要打到什么时候，时间长了，必然会惊动海外散修，到那时就更麻烦了。”厉天道。
此地，相邻瀚海，这种惊世杀机以及贯穿霄汉的大成王者气息多半会被海族感应到。
要知道，东海有无尽传说，上古一些圣人都是自这里出海，而今的海外诸岛必有王者，若是出来一两尊，那就会更复杂了。
“尹天德又出现了，他也等不及了，怕出意外！”燕一夕道。
战场中，那个瘦弱干枯的身影再现，他身上必有可怕道器，掩去了所有气机，即便是大成王者都不可窥透。
就此这一刻，尹天德取出一个陶罐，站立在羽化仙崖上，让叶凡错以为是吞天魔罐，细看下才发觉不是。
下一瞬间，他被惊住了，陶罐上有一个“封”字，为先秦古铭文，来自星空的另一端。
尹天德打开陶罐，顿时有一道乌光冲起，贯通天上地下，一头巨大的蛮牛四蹄蹬踏，像是要压塌天地，矗立在空中。
它浑身青的发亮，皮毛如青缎子一样光滑，两只犄角如阔刀，苍莽有力，像是可以豁开天宇。
这是一头巨大的青牛，它发出一声莽牛吼，顿时狂风大作，飞沙走石，景象吓人。
一瞬间，他化成了一个头生犄角，雄壮魁梧的巨汉，浑身有很多青sè的牛毛，当然牛眼、牛鼻等亦保存了下来，像是化形不完全的巨妖，乌云绕体。
叶凡当时就呆住了，这活脱脱就是一个牛魔王，莽武而壮硕，怎么到了此地？
“吾乃牛神王是也！”一沉沉闷的低吼，天空中像是打了个闷雷一般，震的碧海生啸，一阵大动荡。
不要说几位大成的王者，就是尹天德自己也发怔，他一手持陶罐一手持道简，反复观看，而后又望向那头莽牛。
“西出函谷关，这是多少年后了……”这位牛神王咕哝了一句。
远处，叶凡差点跳起来，这他妈的……是……那头牛？！
此时，他心中剧烈跳动，一切都这样不可思议，两千五百年前老子西出函谷关，紫气浩荡三万里，从古中国消失。
难道所谓的函谷关另有说法不成？老子骑牛西行，按照目前来看，可是走进了星域啊！
西出函谷关，去过北斗，来过紫微古星域，如此“西行”，这一路可真是够惊人的。
叶凡盯着那头牛，这真是老子的坐骑不成，它怎么会被封于陶罐中？