小囡囡的哭泣声远去，消失了，叶凡几乎一瞬间就来到了域外，站在这里，他能够感应到宇宙深处那种让人绝望的呐喊与嘶吼，正在进行着天崩地裂的血战！
他不能忍受，无时间驻足，头上瑞霞蒸腾，缕铜鼎复活到了极致，身体发光，血液已经沸腾！他手持宝瓶，承装着无始的血，做好了一战的准备，就要赶去。
忽然，一阵帝气弥漫，炽盛的光一闪，阻挡在前方。
域外出现一道身影，古之大帝气息扩散，黄金仙光在这宇宙中飞散，恐怖而又强大。
“圣体……叶凡？”那道身影传来神念，叫出了他的名字。
“是我，你是……道一！”
一具金sè的仙甲极其炫目，立在前方，由道劫黄金铸成，璀璨夺目，弥漫出大帝的气息，处在复苏状态。
这是至尊的战甲，来自永恒星域，属于道衍大帝，而今穿在帝子道一的身上。
叶凡对于道一评价极高，当年他以一己之力大败古族，着实惊人，而他最大的手笔则是在神之彼岸所做的一切，一人设局，将那里彻底颠覆，成功夺回生命古树，让人惊畏。
“真的是你，想不到你们圣体这一脉这般非凡，竟融合在了一起。”道一开口。
“你有事吗？”他们间谈不上死敌，但也绝不是挚友，曾经发生过碰撞，涉及到了帝器的对抗。
“你是圣体，入主大成圣体后血脉相通，可以发挥出最大的威力，这是要去宇宙中一战吗？”道一问道。
“不错。”
“融合了大成圣体，而且有那瓶让人感觉颤栗的无上帝血，也许能让一位至尊迸溅出皇血。但你这样一去却多半回不来了。”道一说道。
“如果你是来说这些的。就不用多言了。”叶凡要上路。
显然，道一很聪明，亦是避祸到了北斗星域。而今这个地方最是安全，此时准备离去了，而发现了叶凡以及大黑狗与小囡囡。凭他的才智自然可琢磨到很多东西
“铿锵”
道一身上光芒耀眼，传出阵阵金属颤音，那具黄金仙衣发出炫目的芒，脱离了他的躯体。
一块又一块金sè的甲胄，照耀出了划破宇宙的仙芒，让人根本无法正视，铮铮作响，像是十万柄仙剑在鸣颤。
道劫黄金铸成的不朽战甲，此时悬在宇宙中。分解在这里，不在道一的躯体上了。
“不客气的说，我道一于当世也是一个人物。在你我这一代中。我无惧任何人，你能飞蛾扑火般前去一战。我又怎会不如人？只是，凭我自己，去了实在解决不了任何问题，这件仙甲你穿去，进行一战！”
道一很干脆，话语有力。
他露出了真身，躯体修长，英姿盖世，发丝披散，有一种出超脱人间的气韵。
叶凡一怔，他对道一的印象是，心机过人，实力可怕而强大，不然也不会有昔年的两个大手笔。而今，对他又有了全新的认识，想不到在这关键时刻，他竟直接就脱下仙衣，送他去征战！
“你的肉身很强，但是元神真的不行，在古代至尊面前脆弱的如同瓷器，稍一弹指即成齑粉。”道一很不客气的说道。
“多谢了！”这个结果让叶凡很意外，但他没有推辞，因为他真的需要。
铿锵一声，一块又一块黄金仙甲飞来，熠熠生辉，灿烂迫人，早已真正复活，对叶凡没有一点压迫，而是很合适的落下，没入他的仙台中，覆盖在了那个金sè的小人上。
在铮铮声中，叶凡的元神被武装，道劫黄金铸成的仙衣附体，被拳头大的金sè小人穿上，仙光惊人，照亮了天宇。
随着道衍大帝的仙衣彻底合在一起，叶凡的仙台像是有无数的太阳在燃烧，光芒动天，从天灵盖shè出，惊动了宇宙。
道一开口，道：“希望你能活下来，不过若真的还能再相见，你我将依然是大敌，帝路争雄，一决高下！”
“好！”叶凡点头，而后撕裂宇宙，直接远去。
这是一个让人敬佩的对手，他不想多说什么，若还能活着回来，与这样的人征战，也未尝不是一种荣幸。
叶凡而今与两具大成圣体融合，直接可以粉碎星空，一纵就可以横渡一片星域，他若时间之光般在飞！
在这一路上，他感受到了几股强大的气息，分别听到了他们的怒吼。
“纵死也要一战，这一世不能让虚空大帝浴血而殇！”
“我已垂垂老矣，就将这把老骨头搭进去吧，但死也不会给为他们提供一丝生命jīng气！”
叶凡在路上，听到了几位老准帝的嘶吼声，他们不属于人族，来自不同的生命星域，而今要去参战。
这条路不并不寂寞，有人如他这般，明知必死，也如飞蛾扑火般，前去助虚空与恒宇一战，愿以自己的生命尽上一份力。
近了，终于到了这片战场！
星辰被劈碎，大星殒落，太阳炸开，这里一片破败，到处都是碎石，全都是被震碎的星河。
血在飞溅，闪耀着惊人的光芒，那是帝血，那是皇血，一滴迸溅出，星辰成片被击穿。
“啊……杀！”
古代至尊嘶吼，震碎星河，天崩地裂，杀气压盖万古，这个地方的大战到了白热化！
太过惨烈了，冰冷的宇宙中，无尽的星辰炸开，成为碎片，彻底的暗淡了下去，鲜血在飞溅，惨不忍睹，有轮回之主的一条臂膀漂浮着，也有虚空的胸骨断落，沾染着血。
这一战杀到现在，血云弥漫，残酷而血腥，帝兵折断了几把，人人遭创。
虚空、恒宇摇摇yù坠。而几位至尊也都流血了。很多件帝兵复活，发动浩瀚的攻击力，让五大盖世魔王也不能那么自信了。
他们当中。有的人的兵器已经破损，甚至炸开了！
“啊……”不甘与不屈的吼声传来。
噗！
血光迸溅，石皇轮动手中的黑sè的大戟。崩断天地，将一道身影立劈，直接打成了血泥，化成了血雾，形神俱灭，连骨头碎片都没有能留下。
“你一个准帝而已，不要说你血气枯竭，就是处在巅峰又如何，也敢来参与到至尊战中来。这是找死！”
无情的话语在回荡，他手中大戟落下，血雨迸溅。直接又杀了另一位年老的准帝。可叹一代英杰死于非命，尸骨不存。
“你们这帮畜生。枉为至尊，昔rì让你们成道，上苍的眼真是瞎了！”
一个血淋淋的老者怒吼，这是另一位不知是何种族的老准帝，他有心无力，虽然得到这里的帝器相助，但是依然伤不到至尊，而自己却即将殒落了。
他的话语，似乎触动了几位至尊的旧忆，那成道的岁月，那守护万灵的年代，那君临宇宙的时期，他们也曾被众生尊崇与敬仰。
万古岁月过去了，一切都变了，他们的身体，他们的心，都不似从前！
“聒噪，渺小的蝼蚁也妄想仰望巨龙的世界，不自量力！”
弃天至尊一声无情的冷哼，抬手向前抓去，那片空间直接塌陷了，早已站立不稳的老准帝再也承受不住，自原地消失，被皇道法则摄了过去。
“噗”
弃天至尊一把抓碎了他的头颅，像是西瓜炸开一般，鲜红迸溅，触目惊心！
这种手段太残忍了，可他连眉头都没有皱一下，像是真的只是碾死了一只蝼蚁，冷血无情，让人心惊肉跳。
如不久前死去的老准帝一般，这个人的生命也直接燃烧成灰，化道了，成为光雨，并没有留下jīng气为至尊所夺。
显然，在他们怀着必死之心而来战斗时，就已经预见了这种可能，做好了战死的准备。
这让弃天至尊皱了皱眉头，对于他来说实在是太浪费了！
“虚空你死定了，几只弱小的虫子来了又如何，真能与你并肩作战吗？今rì，我注定要品尝你的血，期待那种甘美！”轮回至尊残忍的笑，浑身是血，但却露出一嘴雪白的牙齿，他曾经丢掉过臂膀，付出大量jīng血与命能重塑了帝体。
“嗡！”
与此同时，石皇也杀了过来，手中的黑sè大戟惊天，撕裂开宇宙，在虚空的身上开出一条恐怖的血槽，白骨露出，血液飞溅。
轮回至尊也向前出手，边说边战，在虚空身上破开一个血洞，将沾染着血的手指放在口中尝了尝，森然的说道，道：“很香甜，我要痛饮！”
“轰！”
虚空一语不发，以最强大的战力回应，仙镜共鸣，照耀出一道不朽的光辉，将石皇的黑sè大戟崩飞了出去，同时打的轮回至尊血花迸溅，肩头几乎被击穿。
另一边，恒宇也遇到了同样的危局，这并不是公平一战，五位古代至尊出手，血腥而残暴，要猎杀他们。
“终究是要落幕了，我等着那些蝼蚁继续来送死，可笑的可与你并肩作战……”轮回至尊残忍的说道，手指间沾着虚空的血，向前逼来。
突然间，就在他的身旁，空间炸开，一对无坚不摧的拳头砸出，这是大帝级躯体，粉碎苍穹，让远处的星河都崩断了，宇宙发生了爆炸！
“畜生，去死！”叶凡到了，借助两件帝器的力量，成功无声无息的开启出一条通道，突然杀出！
他一拳直接轰向轮回之主的头颅，另一拳贯穿向他的胸膛，满头发丝倒竖，恨yù狂，恨不得立刻毙掉这名至尊。
“嗡！”
轮回至尊仙台遭受攻击，头颅自主发光，出现一道道神环，将叶凡的右拳给阻挡在外，未能尽功。
不过，两件帝器压下，以及帝拳砸来，依旧震的他的头颅裂开了，尽管没有伤到仙台，但颅骨四裂，血液飞溅。
“噗！”
同一时间，叶凡另一只拳头在轮回之主的身上击出一个血洞，鲜血狂涌！
“找死！”
轮回至尊怒吼，太大意了，他忘记了陪他征战一生的青金战衣已被虚空大帝在不久前给击残了，遭受袭杀时惯xìng使然，还想藉仙衣反震死对方呢，结果那里无甲胄，自身血溅三千尺！
“畜生该死的是你！”叶凡也在怒吼，将至尊差点给撕裂，最原始的目的达到了，纵死也值了。
而开了这样一个好局，他自然还想扩大战果，舍生忘死，以命搏杀，哪怕是殒落这里，再也回不去了，也要血战到底。