叶凡与圣皇子都是心中震撼，听黑皇的意思，似乎有个别大帝还活着，这是真的吗？
“黑皇你所说是否为实，古之大帝还有人活着？”叶凡急促的问道。
“都死了，没有一个活下来……”黑皇黯然，用力摇动一颗硕大的头颅，向嘴里灌酒。
“那你刚才说的是什么意思？”圣皇子斜睨它。
“世间无帝，我的意思就是，真正的大帝都死了。”它低吼着，而后砰的一声栽倒，抱着酒坛醉昏了过去。
叶凡、圣皇子面面相觑，真是拿它没辙，转身望向姬子，向他询问，因为这是一个真正的帝子。
姬子不怎么爱说话，一直在自饮，像是与整片世界都格格不入，平凡的相貌，普通的气质，很难将他与虚空之子联系到一起。
“我很早就被封印了，对父亲的去向怎会知晓。”姬子望向窗外，星月满空，他似是要窥破天宇。
“他将自己葬在了无垠的虚空中，连我的兄长都没有能为他送行，而今不是飘浮在黑暗宇宙中的一具冰冷尸体，就是已经化道为劫灰了。”姬子平静的说道。
广寒阙悬在半空中，月光洒落，脸脸胧胧，这个地方很宁静与飘渺。
轻歌曼舞，丝竹悠扬，叶凡与圣皇子、姬子也喝了不少酒，很快就放松了下来，沉睡了过去。
后半夜，万簌俱寂。
“我要进入仙域，去寻无始大帝。”夜深人静，黑皇磨牙，喃喃梦呓。
“先天圣体道胎一定要来到这个世上。大帝说了，他的传人只能是这积体质，我要让他出现，我要复活大帝。”黑皇咬牙，这和梦语惊的广寒阙的人一阵发呆与悚然。
清晨，一缕霞光洒落，透过窗户照进大殿中，几人都睁开了眼睛。
“黑皇，你昨天晚上说……”叶凡想继续追问。
“本皇说什么了？什么都没有说！”大黑狗翻脸不认账，跟变了个人似的。
“你还想把夜里的话咽回去不成？”叶凡瞪着它。
“小子，欠账还钱，你欠我的先天圣体道胎什么时候还上？”大黑狗瞪着铜铃大眼问道。
叶尼给了它一巴掌，这混账是彻底还魂了，什么伤感与愁绪，全都丢到了九霄云外。
“欠债要还，天经地义！”黑皇啦牙道。而后像是突然想起了什么，一蹦老高，道：“坏了，错过了一场大机缘，赶紧去看一看是否还来得及。”
“什么事？”连姬子都露出奇色。
“天皇子死了，八部神将全灭，去抄那几位祖王闭关的主峰啊。”黑皇布置阵台，迅速打开了域门。
几人恍然，还真有圣藏可寻，当下全都迈入域门，快速从这个地方消失。
北域，赤地浩犄，他们来到不死天皇的那处行宫，这一次的目标是周围的几座多峰。
“妈的，来晚了，这个地方让人给挖开了，毛都没有剩下！”黑皇气愤。
几座主峰都有强人光顾，简直是掘地三尺，寸草不生，扫荡了个，干干净净。
“怎么跟盗墓似的，有这么多的地洞……”叶凡也无言了。
“这本来就是以盗墓的手法突破进去的，用吞天魔盖开道，是……狗龘日的段德！”大黑狗气愤。
叶凡也发呆，段胖子可真是无孔不入，有宝必出现，反应也太迅速了。
最终，他们在山脉深处又见到了一片陵园，属于八部神将的祖先，结果发现也被人光顾过了。
“这王八蛋，所过之处真干净，连根毛都别指望剩下，活人、死人一起洗劫。”
最后，大黑狗前往天之村，猴子也去闭关，成仙路将开启，所有人都要开始着手准备。
叶凡与姬子一路南下，又回到了南域，他要去见故人。
“姬家……哼！”
此时，南域有一股强大的气息，祭对姬家而去，虽非为灭族，但是威慑是显而易见的。
然而，就在这一刹那间，这名神秘的古族祖王脸色雪白，转身就走，再也不敢在南域停留片刻钟。
叶凡与姬子正好赶到这里，见到这一暮，姬子很平静，似早已料到。
“出过大帝的家族，果然深不可测。”叶凡心中一动。
他们就此分手，叶凡径直赶向太玄拙峰，这个地方蒿草丛生，并无灵景，跟过去比没什么变化。
几座将坍塌的古建筑，被掩在古藤下，乌鸦立身枯木上，野兔出没小径间。
叶凡并未感受到李若愚老人的气息，只是见到了张文昌，十几年过去，他两鬃斑白，多了不少沧桑。
“叶凡．真的是你！”
他在破败的建筑间腾的站了起来，心绪激动，快速走出，迎了过来。
“你成功回到了地球，而今又出现了……”张文昌身体在颤抖，宛若痉孪，抓住叶凡的手臂，脸上写满了希翼与渴望。
“是我……”叶凡拍了拍他的肩头。
“我的父母我的妻儿，他们怎样了？”张文昌声音颤抖，甚至有一丝惶恐，修道多年，而今却难以自抑，生怕听到什么噩耗。
在他离开时，他的妻子有了身孕，孩子都快出生了，在最需要他的时候，他却自泰山消失。
“他们都还好，你的父母年事已高，人都有生老病死时……你有了一个孩子，名叫张忆，容貌很像你。”叶凡说道。
“那她呃……””张文昌嘴唇打颤。
叶凡自然知道，他在问他的妻子，那个时候他们两人感情很好，却不曾想分在天的两端。
“她是一个好女人，一直在照料你的父母，将你们的孩子抚养长大，有一个，不错的男人……”对她很好。”叶凡说道。
张文昌凝语哽咽．步一步走向破败的院墙，无力的坐在一块断石上，抱着自己的头颅。
“我……多么想回到她的身边，可是这无……”这星域，硬生生把我们分开。”泪水划过他不再年轻的面庞。
叶凡能说什么，陪他坐在一旁，取出一包从星空另一端带过来的烟，轻轻撕开。
昔年，张文章的烟瘾不算小。
“咳……”张文昌颤糕着夹着烟，鼎力吸了一口，大声的咳嗽，眼泪又一次呛了出来。
在这一刻，他不是修士，只是一个待平常的中年人，甚至将步入了暮年。
“时间……星空啊……我恨！”化忍不住的对天大喊。
而后，他放声大哭，斑白的两鬣，有了皱纹的眼角，混浊的泪水，他夹烟的手指头，哆哆嗦嗦，难以放到嘴边。
“什么斩道，什么仙路，我都不想要……”．我只想面到他们的身边，陪着他们一起老去，做一个普通的凡人，不想留在这个世界。”
张文昌咳嗽着，望向天空。
叶凡取出一些照片、以及特意录下的一些片段，堆在破殿前，让他自己慢慢看。
“这是……我的孩子？”张文昌不利索翻看照片，反复的摩挲。
“这是他小时候，跟我一样啊。”他又哭又笑。
当看完所有，张文昌对着妻子的照片，眼中有缅怀、伤感、幸福、挣扎等各和情绪波澜。
“我对不起她……希望她能幸福！”说完这些，他潸然泪下，站起身来，哴跄着跑进荒凉的破殿中。
叶凡没有说什么，更没有去劝解，在拙峰上漫步，看这个地方的旧景。
九级玉阶，姬紫月当年闯过，可是而今她在何方？九只老鸦亦还在，有谁知道它们是神袱，是九支箭所化。
一天后，张文昌出现，憔悴了不少，像是一夜间老了二十岁。
“想开一些吧。”
“我知道，只要他们一切都好，我还有什么不知足的。”张文昌说道，强忍着没有落泪，此生只有一个目标了，那就是修道，也许有朝一日可以回去看一看。
李若愚并不在拙峰，于六年前就云游天下去了，一直没有回来，让叶凡多少有些遗憾。
张文昌修为并不高，修道数十年，而今也只是初入化龙秘境，不过根基很扎实。
叶凡想要相助他一臂之力，但是他却摇头，道：“李师说，慢一点没关系，让我静心，不要急于求成。”
他又说起了另一件事，道：“十年前，我见到林佳了她还活着……”．当年刘云志、李长青他们并没有捉住她。”
“什么？”叶凡心中一动。
“她在荒古禁地外的仙宫得到了大机缘，说那可能是太古天庭的一角也许有通向域外的路……”“……””
她得悉叶凡竟能想办法离开这个世界，也去撞仙缘了，觉得那里可能有通向星空的路。
“而且林住猜测，周毅、王子文当年可能根本就没有走出来，不是还在仙宫中，就是意外去了另一片星域。”
“太古天庭的部分遗迹……”叶凡蹙眉。
他离开了太玄拙峰，又一次前往荒古禁地，站在外围，可惜什么都没有发现。
“只有从禁区中走出，才能发现那片仙宫吗？可是，谁能保证一定能进去。”
有朝一日，那几人能自仙宫中走出，还是说他们已经去了另一片星域？他默默思量。
“星空，你到底埋藏了多少秘密，究竟有几颗生命古星，九龙拉棺到底要去哪里？”叶凡望天，轻声自语。
现在，他没有时间去想深究这些，成仙路将要出现，天知道这个世界会变成什么样子，无论是谁都要做准备了。
他离开荒古禁地，又一次路过姬家，轻语道：“你们在哪里？”
叶凡决定，处理完一些事情后去奇士府走上一遭，若是真的有需要，他将去援救故人。
他祭出棋盘阵台，打开域门，下一刻出现在了西漠，顿时感觉到了一股神秘的念力。