山脉深处—片宁静，各种强大的凶兽蛮龙等都蛰伏了下来，感受到了一种压抑与危机，偶有异禽哀鸣，逃向远方。
树木上的叶子哗啦啦飞舞，凌乱飘下，有一股肃杀之气，像是深秋与寒冬来临，横扫了这里。
气氛紧张，让人窒息，数百里外的母舰群出现，如地狱的百万恶山横贯，让人的心脏都快停止了跳动。
冰冷的舰体闪烁寒光，舰体密密麻麻，如铅云般涌来，在三艘母舰的带领下，将这山脉封困。
叶凡自然早已觉察到，睁开天目，可以见到远空黑压压一片，让人心悸。
“哧！”
一道赤光冲出数百里，横扫叶凡。曹琳神色冰森的下了命令，大战由此而开始，赤光所过之处山崩湖干，绚烂恐怖。
叶凡没有什么选择，入主淡蓝色的机甲内，化成一尊古圣，手持一把蓝色的大弓，眸绽冷光。
“曹家，你们强羿过头了，欺人太甚！”
叶凡双手持大弓，发出一股滔天的波动。这是一件圣器，晶莹炫目，大弓有数丈长，恐怖的气息散发出。
叶凡移形换位，躲避过成千上万条光束，一声大吼，拉开了弓弦，浑身光芒万丈，对准了前方。
仿佛火山喷涌，又如瀚海决堤，一道凛冽慑人的气机冲起，照亮了永恒，穿透了时间的长河。
在一声轻叱中，叶朋么开了弓弦，让人骨头与血肉都颤抖的波动席卷八方，离弦之箭飞出，灿烂的光束如蓝色汪洋。
“轰！”
这一箭射中一艘长达五百丈的巨舰，当场光冲九霄，发生了剧烈的大爆炸，将天地都给射碎了，那个地方黑洞不绝，连绵成片。
这是一场灾难性的后果，周围还有许多稍小的飞船，全都被波及到，在那圣箭的波动的扩撒下，接连炸开，宛若末日。
“退后！”
三艘母舰中相继有人下令，他们撑起了光幕，向前逼进，护住战舰群，而后发出毁灭性的光束。
这样强大的母船足以将这颗古星击碎，而今攻向叶凡自然是一场大灾难，像是一场海啸，狂暴卷乾坤。
他们的防御很惊人，光幕撑开，外人难以攻入，对于敌人来说，只能绝望。
叶凡若非有行字诀必会殒落，三艘母舰神能太大了，足以横扫无垠的星域，所过之处圣人都得变色。
此外，还有六台古圣机甲，屹立在长空中，纷纷挥动金色的神剑、黑色的龙枪、紫色的天刀等向前劈杀。
这是一场大战，天空沸腾，破败不堪，混沌气都被打出来了，承载不了这么可怕的力道。
至于那片山脉，在叶凡腾空而上的刹那，就寸寸崩碎，化成了齑粉，什么都没有留下。
“叶凡，你还我弟弟命来！”曹琳妖娆美丽，但是此时脸孔却有些扭曲，尖声的叫着。她是曹清的亲姐姐，上次就是她驭母船而来，结果却损失惨重，灰头土脸败走。
叶凡并不答言，从原地消失，以天庭秘术还有欺天阵纹隐藏自身，向前冲去。
在近距离内，他挥动金色的拳头，硬撼一艘母舰的光罩，发出震天巨响，可惜如水波般的涟漪扩散，他未能攻进去。
这艘母舰道纹千万，密布在机体上，交织的光华无从破解，不然也不会被尊为强大的母船。
一道道光束一起射杀，天穹上五颜六色，流光溢彩，各种神芒迸发，看起来炫目至极，任何一道光都是毁灭性的。
叶凡倒退，横移竖冲，不断变换方位，驾驭古圣战争工具激烈对抗。
三艘母舰封天，至强的防御光罩垂落，抵住了叶凡所有攻击，而它们还有密密麻麻的战舰群却可肆无忌惮的射杀敌手。
叶凡不想恋战，祭出棋盘阵台，想要逃走，然而对方发现了他的企图，三艘母舰冲出上亿缕光，将虚空切断。
这种手段简单而有效，完全是暴力破法，以至强神能将虚空切成无数段，叶凡可以横渡空间，可是却会立时师出来。
“域外的苦修士你死定了，还我侄子的命来！”一个中年人喝吼，他所在的母舰攻击力更威了。
“我要用你的金色神血祭奠我的弟弟，将你的全身骨头磨碎，洒在他的坟前！”曹琳亦尖声的大叫，充满了怨毒与恨意。
叶凡神色不变，不断进攻，想冲破封锁，可是母舰群光芒如海，将这个地方禁锢与笼罩，根本就打不破。
齐云阴森森，道：“看来他不行了，今日要殒落在此，我们也出一把力，毕竟得了人家的悬赏，那可是一种神性矿物，不能让这个小子活着离开。”
一艘母舰冲起，加入战场中，四方都被封锁，叶凡的形势更加危急了，陷入绝地。
“是齐家的母船！”叶凡神色冷了下来。
“来自域外的苦修士你可愿加入我们，也许我们有办法救你出来。”忽然，有人在暗中传音，远处出现一台古圣机甲，在天际观战。
“你是什么人，有什么条件？”叶凡问道。
“我来自一个叫神的组织，能位列当中的都是绝世强者，常去域外采掘神性矿物，需要你这样的苦修士。”那台机甲中传来神念。
“想让我加入，也得让我看一看你们的实力，先帮我打沉一艘宇宙母舰！”叶凡说道。你的要求大过了，我只经与另—个神取得联系，他说要考验你一番，必须有惊艳的表现，才值得我们为你出手。”古圣战争工具内的神做出这样的回应。
叶凡神色冷漠，不再理会这位“神”。
情况越发的危急了，再无改变，他多半就要殒落了，四艘母舰压缩空间，他即便有天庭的隐匿秘术以及欺天阵纹，也避不过去。
五色神光一闪，五柄宝剑轮斩，将光幕劈碎一大片，可惜很快又愈合他未能冲出去。
轰隆！
天地崩开，叶凡以六道轮回拳打出，同样击碎了光幕，向前冲出去十几里，但最终又被再现的光罩扫了回来。
“你的表现是惊人的，有资格加入—神，可是我们还想看一看你的潜力，若是足够惊艳你将成为我们的核心成员。”那名神传音。
只身独对四支母舰群，对任何斩道者来说都宛若神话，可以称之为神迹，故此连这个神秘的组织都认可了。
叶凡心中冷笑，无论什么时候都得靠自己，对方依然不援手想看他的底牌吗，这显然靠不住。
“给我开！”
叶凡全力运转兵字诀，将一艘母舰以及它后方密密麻麻的舰群还有那炽威的光幕当成了一个整体竭尽所能的进行控制，要将其搬开。
“轰！”
天穹摇颤，母舰群颤抖，不可攻破的光幕波澜起伏！
所有人都呆住了，这得是多么庞大的而恐怖的力量，相隔这么远掌控一个无敌的母舰群，堪比搬起一颗生命古星。
因为，这里有无上的大道痕迹，每一缕都禁锢乾坤，谁能撼动？这是可以扫灭星辰的巨无霸！
叶凡做到了！将远处的神都吓了一跳，自语道：“难道他真的有成为核心成员的潜力？”
至于曹琳、齐云等人全都傻眼，彻底呆住了，这是名副其实的力拔星月兮气盖世！
“他……是人吗？”
“这个苦修士是怎么修炼的，实在让人震惊！”
许多人张口结舌看着这幅画面近乎傻眼。
“轰隆！”
叶凡口中溢血，他现在所做的无比艰难，所大如他也难以持久逆天。
虚空明明被禁锢，光幕隔绝了一切，但却被他强行给移开了，一些战舰失去平衡，纷纷相撞发出了灿烂的光，不断毁掉。
轰！
叶凡将母舰掷出，冲出封锁，口中吐出一口金色的血液他从四艘母舰形成的绝世杀局中闯了出来。
“太强大了，这样都能逃走？不可思议！”有许多大势力在观战见到这一幕无比震撼。
“刚才那人是谁，似乎是永恒主星那个可怕无边的组织一———神，天啊，这个苦修士该不会被神看上了吧？”
叶凡从四支母舰群中杀了出来，对于很多人来说简直就是一种神迹！
“不要放走他，此人很可怖，潜力无边，若是遁走，将来必有无边大祸！”齐云吼道，他第一次生出惧意。
曹家的人还没有追击，他便已率领母舰群追杀了下去，比永恒主星的人还要积极，因为实在是有些怕了。
“没错，杀了他，绝不能放走！”曹琳也大喝，三支母舰群在后紧追不舍。
可是他们无论如何也追不上，叶凡脱离危局，冲入域门，横渡而去。
“这个苦修士很强大，有资格加入神！”来自永恒主星的两个神相视，做出这样的判断。
叶凡虽然吐出了金色的血液，但他体质惊人，片刻间就恢复了过来，元气不损。
就在当天晚上他只身进入齐家，以秘术还有欺天阵纹掩藏气息，像是一个幽灵般登上了一座悬空的神岛。
这里有各种圣痕与神纹，可防御古圣，他脚踩行字诀，却安然的闯了进来，且无声无息，没有警讯传出。
“此人很强大，在苦修士当中一定是同阶无敌的存在，日后的成就多半可追古代神明的步伐！一定要给我寻出来，不除掉他，我寝食难安。”
岛屿上，齐云神色难看，这一次让叶凡逃掉了，他心惊肉跳，亲眼见到了对方的可怕，心中生出一层阴霸。
他召集来一批强大的部众，正在商议，想将叶凡给寻出来，下决心要格杀掉。
“不用找了，我自己来了！”叶凡踏月而行，神色冷漠，一步一步走来，看起来像是一道神明。
“你”齐云震惊，没有想到他胆大包天，能够闯入齐族禁地，要知道这里能防古圣。
当即就有人冲天而去，想要召集人手，传出警讯，举仙羽齐族之力击杀叶凡。
“一个也走不了！”叶凡一步数百丈远，在天空中截杀，噗的一声将两个冲天而起的人的头颅摘了下来，血淋淋，扔在了地上。
余者，噤若寒蝉，全都毛骨悚然，从头凉到了脚。
“今夜拜访你们，明夜去将曹族母船击沉！”叶凡像一个魔神般，步步逼进，话语冷酷。！。