对于一些古族来说，今日是一场变故，遭遇莫名进攻，多少年了这是头一遭。
沧海族一路向北，按照南妖识海内的烙印，接连寻到几处古族栖居地，横行而过，战舰密密麻麻，将一些族群圣地攻破。
“太弱小了，不堪一击。”
他们为了资源而出手，将古族的一些药田，以及宝库中的一些神ing矿物夺走了，自然引发了ji烈对抗。
这只是小族而已，并不是对手，没有祖王就意味着没有还手之力，因为根本无法对抗那圣级的母船，还有那强大的机甲。
沧海一族很振奋，这几族虽然不强，而今没有圣人坐镇，但族中宝库内却收藏丰厚，让他们加确信，前方的火麟洞会有惊世的仙品器物。
“竟是一块七劫土精，埋尘他们的手中，这可是提炼进化液的神ing辅助矿物之一，堪称绝品！”
沧海族所向披靡，母船横空，地毯式推进，来到了蓝魔渊遇到了ji烈的对抗，连战船都被毁掉八艘。
“什么，损失这么惨重，有七八位半圣级的人物反击，给我出动古圣机甲，扫平这处魔渊！”沧海族的王侯神è冷冽。
来到北斗星域后第一次受阻，八艘战舰被人击沉，意味着数百人死于非命，对于他们来说是一个打击。
刺目的光发出，两艘古圣战争工具从天而降，高大九丈的机甲，一个手持赤红霞的战矛，一个手持黑如魔光的龙刀。同时大开杀戒。
蓝魔渊内顿时惨叫成片，许多古族被杀，血气腾腾而上，让这个地方学血流成河。
沧海族第一次下杀手，此前虽然劫掠了几个古族重地，但是并未这样大开杀戒，而今u出锋锐的獠牙，为族人复仇。
“只懂得蛮术的土著。也想与浩瀚星域中的高阶种族争锋，今日打到你们痛为止，奉上所有自古传承下来的圣物，不然鲜血与尸骨将堆满深渊！”沧海族的王侯寒声说道。
“噗”
一道血光飞起，他入主第三台古圣机甲内。手持一口白金圣剑，亲手将一位半圣的头颅割下，鲜血飞溅。
蓝魔族并不弱，号称十大凶族之一，族内有原本有圣人坐镇，赫赫威名传四方。
然而，两年前他们欺压人族，挑衅圣威。是想毙掉叶凡，毁掉奇士府，结果盖九幽出手，将该族圣人都给抹杀了。
那场劫难中，该族有一位祖王外躲过一难，事后不敢回到族中，故此而今这个凶族无法抵抗。
南妖提供的秘图都是有针对ing的，向蓝魔族、魅族等都是凶族。对而今的天下充满了敌意与威胁，是祸乱的ji进派。
两年前，蓝魔族还不可一世，想对人族等大开杀戒，自从比盖九幽毙掉祖王后，而今却落到了这步田地，反被人攻杀。
蓝魔渊下。惨叫此起彼伏，一具又一具的尸体倒下，昔日曾很强大的凶族今日节节败退。
共有七具古圣战争工具进入地下世界，所向披靡，没一人的金属身上都染着鲜血与碎骨。无情的收割生命。
“轰！”
突然，一台古圣机甲发出了刺目的光，体表出现一道道裂纹，而后炸开了。
“怎么回事？”
沧海族的王侯吃惊，离开返回了母船内，怕出现意外，以扫描全景，进行推演，u出惊容。
“上古法阵，强大无边！”
唯一让他清醒的是，这种法阵残碎了，并不完全，那台古圣机甲误入保存下来的那片完好的阵纹中才遭遇了杀劫。
这是古之大圣的符文，可惜当日被盖九幽给破掉了，不然今日永恒主星的人不见得能占到便宜。
“唔，地下世界中有一座古城，给我打开他们的宝库！”
这一日蓝魔族遭遇了大劫，尸骨成片，差点被人灭族，损失惨重，部分人杀出亿条血路遁走。
“不可思议，这帮土著收藏丰厚，宝库中堆积的东西，堪比一处神ing古矿！”
沧海族震惊了，当打开宝库时，被那种璀璨的光芒i乱了眼睛，一个个都是石化，好长时间后沸腾。
“一路向北，所有这些都将属于我们！”
沧海家族疯狂了，四艘母船加上数百艘战舰，横扫一切阻挡，一路向着前方推进。
不得不说，他们很幸运，他们所走的路线正是昔日的十大凶族栖居地，这些族虽然很凶狂，但有的却算不得王族。而为重要的是，两年前盖九幽亲自出手，将他们的祖王都给灭了，而今无圣级战力。
沧海族摧枯拉朽，一路前行，后是分头出击，四艘母船滨兴，将血月族、紫电族、青鬼族等横扫！
可惜，昔日的凶族，而今被一群古圣级机甲以及母船攻击，溃不成军，鲜血染红了祖地，尸骨成山。
这简直是一个轮回，昔日他们高高上，而今失去祖王后，却成为了他人欺凌的弱族，惨被屠杀。
沧海族志得意满，收获真的太丰厚了，十大凶族的宝库中存有矿物太稀珍了，许多都是传说中的宝物。
“这些土著的祖物太稀有了，这样看来，不用我们却采掘，光是打开他们的宝库就能有惊喜！”
连克数族后，他们信心暴涨，认为土著战斗力低下，不足为惧。
接下来，不知该说他们幸运，还是说他们不幸。
四艘母船合一起，没有攻向下一处古族，从而避过了一个真正的太古王族，此地有数位祖王坐镇！
他们直接开辟战场，进行空间跳跃，来到了火麟洞所是山脉中，冲入皇族领地！
这是一片巍峨的古岳。老药遍地，摩崖石峰间，仙藤生长，还有许多奇禽瑞兽，仙气氤氲，宛若仙域。
尤其是正中央，那里的山峰虽然寸草不生，流动火光。可是却宛若神明的洞府，霞光万道、瑞彩千条。
古洞成片，尤其是中心，有一口仙洞，神光腾腾。化成火光，照耀的天宇都一片神秘，道纹如水b一缕缕的溢出。
“这真乃是一处神土！”
沧海家族震惊，预感到这里埋藏有绝世奇珍，若是能攻下，多半会有难以想象的收获。
“咦，不对，不要轻举妄动！”一艘母船内。沧海族的古圣突然睁开了眼睛。
自进入北域后，他一直盘坐，从未出手与说话，可是此时却被惊醒了。
因为这一刻，他感觉到了一股可怕的道韵，让他都浑身发毛，当睁开天目眺望时，顿时脸è雪白。
“怎么会这样……这颗古星有这等存。此地诞生过神明，而今还有他不朽的气机！”
沧海族的圣人脸上一点血è都没有了，吓到胆寒，真正懂得此地的人，都会如此，这根本不是他们能抗衡的，因为无上的大道符文隐约间闪烁。
“千万不要动手！”
然而。他惊醒与开口时已经晚了，前方的战舰群出手，早已飞向火麟仙洞。
“什么人敢闯我火麟洞？”山脉中传来喝吼，有数十人冲天而上，拦阻去路。
“哧！”
四台古圣机甲同时出手。手持的血è战矛，以及黑è的龙刀等沾染着血水，将前方数十高手立劈。
“好胆！”火麟洞山门守护者震惊，自古至今，从来没有哪怕一个人敢冒犯他们的威严，这是第一次有人打上门来。
山门处，接连五十几道身影冲天而上，其中有三位半圣，他们如此强大修为，却也只此护门而已。
“噗！”
一台古圣战争工具内，沧海族的强者嘴角挂着一丝狞笑，他们已经适应了这种战斗，直冲过去。
一道血光闪过，火麟洞的一位半圣被立劈，死于非命，拦阻不住他们的去路。
“杀！”
其他三台古圣战争工具，也都发威，手持圣剑、血矛等纷纷出手，发出大道圣威，一冲而过，将另外两位半圣以及五十几人全部虐杀。
“你们吃了神明胆，活腻歪了吗？”一道威严而愤怒的咆哮，远处响起，自一座古洞内传出，数百人冲出。
其中一位老人化成一道火光，快速冲来，摧枯拉朽，将四台机甲打的横飞崩开，而后生生其中一台撕裂，把内部的人攥到了手中。
“噗！”
鲜血飞溅，他直接将沧海族的强者抓碎了。
“快退！”
沧海族的圣人叫道，脸è难看。
“不好了，俘虏中的一位半圣说，这颗古星不仅有古圣，而且还大圣，甚至可能有一尊活着的准帝！”
一艘母船内，有人向沧海族的王侯禀报。
“什么，立刻启航，给我进行空间跳跃，离开这里！”到了这一刻，感受到火麟洞内冲出的气息，他们知道大事不妙，有绝世存复苏。
“轰！”
一切都晚了，这片太古的山脉内各种大道符文闪烁，密密麻麻，将整片天空都给覆盖了，根本就不能构筑星门。
尤其是那中心地，那一座座古洞喷霞吐瑞，像是有一个庞然大幅复活，而中央的火麟仙洞内则为神秘。
仅仅片刻间，各座古洞冲出上千人，一个个都出离了愤怒，即便太古可怕的年代，也没有人这样欺上门来。
今日，竟有人大肆他们的山门前屠杀，这是一种羞辱。
“蝼蚁，都给我去死！”那位先出来的老祖王怒吼，展现绝世神通，将另外三台古圣机甲打爆，将三人活活攥死，成为一片碎骨与血迹。
沧海族一下子懵了，怎么会突然遇到这么强大的人？
“冲出去，离开此地！”一位巨头大吼道。
火麟洞有古代神明的浓烈气息，有绝世神阵，禁锢了虚空，没有办法进行空间跳跃。所有战舰都只能飞向高天。
“不知死活的蝼蚁，一个也别想走！”那位老祖王探出一只大手，铺天盖地，遮盖了高空，成片的战舰炸开，像是斩苍蝇般，恐怖无边。
“速退，我来拦住他！”沧海族的圣人出手。神一台古老而神秘的机甲内，实力顿时飙升到了圣人王境，可以捏碎一颗行星。
“轰！”
他化成一道闪电冲来，将火麟洞的祖王挡住，一拳就将其重伤。打的其大口咳血。
火麟洞的祖王心惊，没有想到这台冰冷的金属战体是圣人王，飞快倒退，此过程中一巴掌打碎数十艘战船，也不知有多少沧海族的修士死于非命。
“这你逼我的！”
沧海族的圣人全力出手，挥动圣人王的战力，发出一道道神光，淹没了天地。生生将这位祖王粉碎，化成血光。
“什么，搏杀了我族一位古圣！”
火麟洞的人震惊了，这一切发生的太快了，未来得及阻止，一个个眼睛都红了。
他们这片大地上的主人，是强大的种族，何曾被人这样欺上门来过。并且被血杀一位祖王，简直像是天方夜谭。
“一个也不要放走！”
古洞中，传来苍老而愤怒的吼声，像是自太古传来，震的许多战舰直接天空中爆碎。
一道身影扑杀了过来，直接撞了圣人王战争工具上，让其发出碎裂的声响。这是一位干巴巴的老者，浑身都流动麒麟火光，手持一把可怕的兵器。
“轰！”
另一道身影冲向高天，也是恐怖之极的，一巴掌落下。竟然直接拍碎了一艘母船，将其震成了齑粉。
火麟洞怒了，出动了绝世高手，堂堂太古皇族，被人这样打上门来，简直就是一个笑话！
可是而今成真了，且死了一位祖王，该族怒到极，唯有杀所有敌人，让他们鲜血流干，才能洗刷他们的屈辱与愤懑。
“啊……”
一声凄厉的大叫传来，沧海族那位圣人没有支撑多长时间，古甲就被拼命的老祖王打碎了，而后几乎是将他虐杀。
他的躯体一寸寸的碎裂，生hun则被抽去了出来，想死都不容易了，将饱受折磨。
一艘母船艰难挣脱，想要冲天而去，但是火麟洞中一道仙光飞起，咻的一声将其将斩成了飞灰。
遥远的天际头，叶凡等人心惊，火麟洞怎么如此愤怒，气到将极道皇兵都给斩了出去，这不是以巨锤敲蚊子吗？
“我们来晚了一步，沧海族必然全灭，惹谁不好，专门奔火麟洞来，这不是找死吗？”圣皇子叹道。
“希望他们不要发现进化液的秘密，不然会来跟我们抢对手，这可是一个难惹的竞争者。”叶凡道。
他们收获很大，杀圣齐罗坐镇的情况下，刚才成功从一大王族那里夺来进化液，也正是因此人耽搁了时间，眼睁睁的看着沧海族去送死。
“赶紧走，去下一处，上天保佑弥罗族，他们千万不要去攻打血凰山！”
到了这一刻，叶凡开始为永恒主星的人祈祷了，倒不是乎他们的生死，而是心疼进化液与母船。
弥罗族不是很幸运，前往血凰山的过程中，中途就遭遇了一大古王族，展开了ji烈的大对决，上万惨重。
面对有祖王坐镇的赫赫不朽王族，他们根本占不到便宜，成片的机甲损毁。
当然，这一太古王族也付出了高昂的代价，几乎被夷为平地，死了两尊祖王。
叶凡他们来的正是时候，夺走了为重要的那艘母船，进化液成功到手，消失天际。
“得到消息，不死山有两大族聚集，我们快点赶过去，希望来得及。”
此时，不死山外很诡异，曹家与始魔海的人互相对峙，不肯退缩，都想争先进入山中。
即便是他们派遣出的几艘宇宙飞船莫名黑è的山脉中坠毁都不肯退缩，因为曾亲眼见到了不死仙药——玄武，就也是万岁药，此出没。
熟不知，不死山中，一个无头的气势，已经出现，立于中心山域内，骑着一头古兽像是一尊复活的神明一般！
祝福参加高考的兄弟姐妹，祝取得好成绩。
。！。