第一千二百四十五章人杰试炼场
孔雀的主人、黄金犼的主人气到浑身哆嗦，额头上的青筋突突跳个不停，被一只怪模怪样的赤鳞马气炸了肺。《友手打
“孽畜！”
一人怒斥，张口吐出一个寸许长的紫铜葫芦，剔透闪烁，葫芦赛自主拔出，葫芦口吞天纳地，要把龙马收进去化成脓血。
“想欺本座？”龙马瞪眼，一只前蹄子着地，整个身躯侧过来旋转，就如同人类在施展扫堂腿般。
所有人都看直了眼，龙马一只后蹄子踏在紫铜葫芦上，另一只后蹄子印在了此人的胸口，直接就给蹬飞了。
所有人都发傻，凶兽会武术谁也挡不住，这只赤色的大马出招很另类，既未化成人形，也没有施展神通，直接这么干脆的蹬飞一个高手，让人侧目。
旁边，黄金犼的主人见状亦出手，一条手臂化成了一把神剑，人身化为战兵很是诡异。
“当！”
龙马很凶悍，人立而起，一蹄子盖下去，踏在了灿灿剑身上，另一蹄子踩向此人的额骨。
所有人都晕了，别的凶兽发威，那将会是闪电、火焰等齐出，声势浩大，这头赤霞闪烁的怪马怎么喜欢肉搏？跟流氓打架似的。
黄金犼的主人倒退，迅疾如鬼魅，可是龙马更快，直立的身子并没有放下，两条后腿着地，如赤色神电，快到人反应不过来。
众人彻底晕菜了，这马不能以常理度之。
这是龙马从叶凡那里软磨硬泡学来的行字诀，十年征战，在星空最难走的古路上前行，让它演绎到出神入化之境。
它不稀罕化成人形，仅以此身也能达到恐怖境地，自然瞬间就追上了那个人，两只前蹄一起拍落。
黄金犼的主人脸都绿了，一双脸盘的大的蹄子印下来，很难躲避，不得已硬撼。
嘎巴两声脆响，他两条手臂折断，同时胸口挨了一马蹄子，塌陷下去很深，口吐鲜血横飞。
“绝世凶兽！”
“什么种类的马，该不会是流淌有仙灵血液的神兽吧？”
所有人都傻眼，这马太凶了，他们来自不同的古老星域，没有几人知晓这是星空另一岸的天地孕生的龙马。
阿弥陀古星域的头陀眼中精光一闪，脸上若刀疤般的胎记光泽流动，他盯着龙马了一会儿。
此外，那锦衣公子，据说来自人王古星域，亦是盯着龙马看了片刻，没有说什么。
叶凡留意到，共有**人露出异色，都是方才独尊一桌的强者，似是认出了什么。
孔雀的主人自后方扑杀，无声无息，化成了一缕影子，但就在这时龙马前蹄落地，一对后腿猛尥蹶子，喀嚓之音让人觉得牙碜，此人痛哼，胸部凹陷，如死鱼坠地。
“你敢在城中纵马行凶？！”中年道姑冷喝，眼中寒光四射，盯着叶凡，冲远处高喝，呼唤兵士，想借他们之力毙掉叶凡。
“各位息怒，请给小老儿一个面子，可否就此化干戈为玉帛？”天阙的主人焦急，上前相劝。
“不行，他破坏了城规，当被严惩，理应格杀！”红柳声音放高，想把事情闹大。
“真是笑话，本是坐骑争斗，结果身为人的你们非要介入，我的马不得已正当防卫。”叶凡说道。
许多人都听出了味道，初闻不觉的有什么，可是怎么越品越难听？
“你在说什么？”孔雀的主人大怒道，手抚着骨折的胸口，半边身子都是血迹。
“你又在说什么，想论道理吗，那么和我的马去讲吧。”叶凡道。
这群人的脸色刹那冰寒了下来，眸光阴冷无比，这分明是羞辱，说他们与一头马纠缠、战斗，和它一般见识，岂不是把他们与坐骑归为一类？
龙马扬着硕大的头颅，道：“本座是正当防卫，而且已经已手下留情，不然你们早就碎成八半了！”
玛德，一头马正当防卫，将两个人差点踢死，这也太能听了，对面那一群人一个个想活吃了它。
这场风波没有闹起来，尽管中年道姑阴狠，让人去举报，想藉此格杀叶凡，但是却未起到作用。
说到底是龙马闹出的风波，想牵连叶凡并就此除掉他很不现实。而且，天阙的主人与两位兵士相熟，稍微一解释、劝解，就揭过去了。
中年道姑等离开，实在呆不下去了，那头马一直在叫嚷，正当防卫，让他们非常难堪，脸皮火辣辣。
这座古城虽然耸于星空中，不在陆地上，但是却也有日夜更迭，直面宇宙非常的壮美。
傍晚，星辉如瀑，冲散了夕阳，与生命星上的景观大不相同。
“明日试炼场开启，所有人都做好准备！”
终于，正式的消息传达了下来，每一位走上星空古路的修士心中都是一颤，终于要开始了。
叶凡蹙眉，正式消息未出前就有部分人知晓了，看来无论在何地都会有不公。
最后的微弱夕阳消散前，芮玮找到了他，带来了一则不利于他的消息。
“那个道姑今日频频出动，游说众人，说你就杀圣，要在试炼场中除你。”
“那只能说她活的不耐烦了！”叶凡很冷静的说道。
“她真的说动了一批修士，足有二十几人，而那位恐怖的君威山主若是出手的话，我想凭他的可怕威望，绝对还会有更多的人加进来。”
“能走上星空古路的人有几个糊涂，他们很清楚我是否为暗杀者。如果真对我出手，那只能说明是这些人想藉此机会除我，这样也好，早点将对我敌视的人引来，一并斩掉！”
芮玮露出忧色，为他担心，那可都是走上试炼路的人，皆为一域人雄，叶凡即便在强，能的挡住群狼吞虎吗？
这一夜很宁静，所有来自异域的人都在打坐，在陌生的古城中的调节心境，静等试炼大门开启。
黎明破晓，一声号角长鸣，苍莽而悠远，像是在远古传来，似是上古人族祖先的呐喊。
每一个人站起身来，无声的向城中心的广场集合，黑压压一片，挤满了身影。
在那高台上，接引使又出现了，依然身影模糊，所立之地虚空扭曲，很不真实，只有一双眸子灿若金灯，可以刺痛他人的眼。
“这是人族列祖列先开拓宇宙、大战边域时的号角，你们都给我听好了！”接引使第一次如此的严厉。
那古老的号角还在响，莽荒气息扑面，像是来到了一个凶禽猛兽横行、无比恶劣的原始世界。
号角声停止，接引使开口，道：“今日进试炼场只有一个目的，得到那个世界的大道奥义，若没有这种悟性，就此止步！”
他的话依然不多，自石台上消失，根本就不愿多吐一个字，不想为众人多解释什么。
这些人即便心中不满也不好抱怨，若是惹恼了城主，估计走不出此地。
“我将带领你们上路，跟我来！”一头天狼出现，上面坐着一个男子，身穿铁衣，很是神武，两鬓有些斑白。
这是守护城池的统领，是一位古圣，只差一线就成为了圣人王，是接引使坐下三大高手之一。
在其身后，跟着二十位兵士，甲胄古朴，铁衣冷冽，各持长戟、铁戈等，杀气盈野。
这些都是失败者，曾在星空古路上走出去很远，不知闯过了多少关，但最终败落在了同代的无敌人杰手中。
他们一个个都很严肃，将与统领一起送众人上路，进入试炼场。
一道闪电划过，虚空裂开，在广场上方出现一座特别的祭坛，无比的巨大，所有人站上去后都不拥挤。
试炼者没有人说话，统领口中吟诵古老的音节，竟是以咒语启动这座传送阵。
轰！
一道巨大的光束射出，击穿了宇宙，撕裂开一条宽阔的空间通道，通向未知的彼岸。
“上路！”
神武如天将般的大统领催动天狼，他第一个进入空间通道，四百多名修士紧随其后，最后是二十名兵士压阵。
这是一条特别的古路，不知连通向哪片星域，人们感觉时间紊乱了，像是刹那百年，犹若万古匆匆。
偶尔，通道壁透明，能够看到一片又一片星域被抛在身后，他们穿透了宇宙，来到了极其遥远之地。
也不知过了多长时间，所有人都一震，冲出了通道，来到冰冷的宇宙中，到了尽头。
星辉闪烁，圣洁如水，他们远离人族第一城也不知多少光年了，相隔也知几大星域。
有人发出了惊呼，就在前方，有一座巨大的岛屿，不是星体，不是陨石，而是一座神秘的巨岛。
它比一颗古星还要壮阔，有一股万古沧桑的气息，历经也不知多少浩劫了，横亘于此，留给后人无尽的传说。
“这座岛屿是人族列祖列宗曾经血战之地，也不知殒落了多少无上高手，其中有几位……算了，你们进去后，只要体会到那种万古不变的无上大道就可以了，若不没有这种悟性，那么就不必继续上路了！”
显然，这是一个有故事的古岛，据传起源神话时代，万古沧桑而过，到现在只剩下了残碎的传说。
它的形体等很不规则，与宇宙中的星体大不相同，根不应存在，但是它却始终不毁，长存至今。
一些阴冷的眸光扫来，让人背生寒芒，叶凡回头，见到了中年道姑、红柳、蓝枫等人，足有二三十人聚在襠e2黄穑br/>
更远处，天荒十三骑也在冷漠的注视，一个个杀机毕露。
进入巨岛，一战将不可避免！
第一千二百四十五章人杰试炼场
第一千二百四十五章人杰试炼场，到网址