第二百八十章九秘线
姬紫月如一朵紫云，轻灵的飘了过来，她秀发齐腰，肌肤胜雪，笑的很可爱，大弯成了月牙状，小酒窝浮现，带着几分俏皮与狡黠，钟天地之灵慧。
姬皓月，人如其名，真的如一轮神月，隐约间有皎洁光辉溢出肌体，神王体与生具有一种特别的威势，让人感觉像是面对一个神明。
“紫月妹妹……”姚曦也笑的很动人，窈窕身躯如一段神玉，泛出点点神霞，迎了过去，拉住姬紫月的手。
“姚曦姐姐，我们好久没见了。”姬紫月笑的很甜。
姬皓月也点头致意，道：“想不到姚仙子也来到了丽城。”
“我只是过来看一下，倒是皓月兄来到此地，恐怕是志必得吧？”姚曦眼波流转，她身为摇光圣女，却也有些风情万种的味道，言道：“你的到来，多半会让很多人紧张，神王体一出，诸多强者都要避退。”
姬皓月摇了摇头，道：“一切都要看机缘，无价瑰宝人人想得，但恐怕绝大多数人都会失望，我也不会抱太大的希望。”
“这位是……”再次见到叶凡，姬紫月有点意外，她始终觉得这个小道士有点特别，但却又说不上来怎么回事。
姚曦笑道：“这位是大名鼎鼎的段道长，这位小道长却是不认识了。”
“贫道正德。”叶凡答道。
段德斜了他一眼，道：“这么说来，我们还都是德字辈的人了。”
“段德，你该不会是那个无良道士吧？”姬紫月的小嘴张成了“”型，长长的睫毛轻颤。
“贫道段德，人称正气道士。”段德口诵道号，宝相庄严，一副世外高人的样子。
姚曦抿嘴轻笑，俏脸生辉，道：“不管他有什么名号，肯定是你认为的那个人。”
“好呀，原来是你！”姬紫月气鼓鼓的望向他。
姬皓月脸色也沉了下来，道：“段德道长，你三番五次去姬水，窥视我姬家先辈陵园，所谓何意？”
叶凡有些瞠目结舌，这胖道士还真是胆大包天，连姬家的祖坟都被他惦记上了，也不怕被人拍死。
“无量天尊，姬家未来的神王你可不能冤枉贫道。”段德一脸的正气，道：“姬水流淌十几万年了，虽然名姬，但却不是你们姬家的，贫道偶尔从那里路过，却被你们姬家喊打，真是人生的无奈。”
“你路过姬水，我们不反对，为什么总是向我们姬家的陵园张望？”姬紫月鼓着小腮帮子质问道。
“贫道见那里陵墓成片，气势恢宏，自然不可避免的多看了几眼，遥想荒古前，虚空大帝万劫不朽，寂寞无敌，欲与诸天试比高，贫道心生敬仰啊。”
叶凡心中一震，妖帝坟冢给他留下了太深刻的印象，姬家也曾有一位大帝，是不是也有一座大帝之墓留下呢？
古之圣贤的遗体都可祭炼成绝世兵器，古之大帝年轻时可力压一切同阶敌手，岂不是说遗体加强大，绝对是祭兵的瑰宝。
“我族长老亲眼看到你，想打我姬家已逝神王陵寝的主意。”姬紫月一双小虎牙亮晶晶，盯着无良道士。
“没有的事情，我只是好奇的望了两眼，结果就被那几个老头子追杀了三千里，差点让我把命搭进去，下次绝对目不斜视了。”
姬皓月虽然神色不善，但也没有打算与他冲突，因为这个节骨眼上他不想树大敌，他深深知道这个道士不简单。
“这位小道长你与胖道士是一起的吗？”姬紫月又瞄住了叶凡。
“他要与我对赌，言称有九秘的消息。”叶凡直接说出，他绝不相信无良道士会给他有价值是线。
“这样看来，段道长知道很重要的线了？”姚曦笑着问道。
“难道那个盗墓贼是段道长不成？”姬紫月笑着揶揄。
段德底气十足，道：“贫道所知有限，但却也略知一二，故与正德道长对赌。”
姬紫月好意提醒，道：“小道士你不要与他赌，他可是大名鼎鼎的无良道士，从来都是坑蒙拐骗，向来不做吃亏的买卖。”
“姬家的小公主，你可不能诋毁我，贫道一身正气，向来光明磊落。”段德大言不惭。
“切！”姬紫月白了他一眼，而后转身对叶凡，道：“小道长，我***告诉你消息，不用听他忽悠。”
“贫道谢过姬小姐。”叶凡点头致谢。
丽城，的确有关于九秘的消息传出，一切都因一个盗墓贼而起。
不久前，北域一家古兵器店，购到一个残破的铜钟，上面发现了九秘二字，顿时引发震动。
他们细心还原，修复古钟，从上面发现上百个古字，推测出是一件殉葬品，是一位古代修士的墓坑出土的东西。
残破的铜钟上面的文字不多，记载很模糊，大致记录了墓主的一些事迹，后一句简单的提到，他们的家族传承有九秘之一。
九秘，每一秘都有不可思议的作用，是世人梦寐以求的无上神术，震动古今。
就是因为它们太强大了，所以那遥远的过去被拆分，失落天下各地，再也不能齐聚。
铜钟出世，像是海啸一般冲击人的心神，让人震动，因为如今已知还世上传承的“九秘”仅剩三四种了，其余几乎全部失传。
如果因此而让其中一种出世，任何门派都会疯狂，这绝对是无价的瑰宝神术。
“这样说来，一个盗墓贼掘出一个残破的铜钟，引发了九秘出世的消息？”叶凡惊讶。
姬紫月点了点头，道：“可惜，寻到那个盗墓贼时，他已经莫名其妙的死了。”
“被人灭口？”
“不是，他像是中了诅咒，古代修士的墓中常会布下这种恶术。”姬紫月答道。
那家古兵器店并没有能保住这个秘密，消息很快传了出来，不少人通过铜钟的模糊记载，推测出大概位置，应是丽城。
叶凡神色不善的盯着段德，道：“这件消息很快就会传扬出来，你也好意思以万斤源来卖给我？”
段德红光满面，道：“当消息传出来的时候便没有了价值，现贵一个‘早’字，早一日知道便领先几步，贫道看来它足以价值万斤源。”
“你还真是能瞎掰。”叶凡不想与他多说什么。
九秘，断了传承的一种，很有可能会这里找到，重现于世，叶凡很心动，他掌握有其中的两种，没有人比他了解，这样的神术到底有多么可怕，他宁愿拿古经来换！
“段道长你足迹遍天下，不知有没有其他线可寻，不如我们几人合作如何？”姚曦笑着说道。
“我怕后关头会被你们圣地灭口。”段德嘿嘿笑道。
“怎么会呢，我是说我们几人而已，我们身后的势力并未赶到呢。”姚曦笑颜如花。
“贫道心中多少有些眉目，的确需要一些帮手……”段德胖脸上显出意动之色。
“皓月兄你看如何？”姚曦问家皓月。
姬家未来的神王很不待见段德，但却也知道，这个胖道士很神秘，有些特别的手段，与他合作倒也不会吃亏。
“好吧。”姬皓月点了点头。
姬紫月皱着琼鼻，道：“段道长你有什么眉目，集到了哪些线？”
“我知道，很久以前有一位盖世大人物曾经来过丽城寻访九秘，他所走过的路线，我多少知道一二。”
“盖世人物的行踪，你都能知晓？”姬紫月不相信。
“这是我从孤本古籍中发现的记载，自然明晓。”
“这样说来，应该是很久远的事情了。”姚曦惊讶。
段德点头，道：“不错，非常久远了，从侧面证明，丽城绝对有九秘之一，可惜已经失传无岁月了，很有可能被埋地下。”
“那位盖世人物都没有找到九秘，你知道他的线又如何？”叶凡问道。
“他并不是一无所获，留下了一些极具价值的线。”段德嘿嘿的答道。
“你说的盖世人物到底是谁？”姬皓月皱眉。
“姬家未来的神王你总是不相信我，好吧，我就告诉你们，他是八千年前的盖九幽。”
“什么？！”
“中州的盖九幽……”
所有人都大吃一惊，这个名字太响亮了，八千年前盖九幽名震中州，都远传到了东荒，无敌天下，有人甚至认为他或许可以成为大帝。
“他晚年时，来到了我们东荒，我想终多半是埋骨这片土地上了。”段德答道。
几人神色异样，都盯着段德，将他看的有些发毛，道：“你们这样盯着我干吗？”
“段道长你该不会是挖到了盖九幽的墓葬了吧？”
“我们把我想的太坏了，贫道是那样的人吗，怎么会无故挖人墓穴呢，再者说盖九幽死哪里了，世人皆不知。”
“说这些无用，我们还是寻九秘吧。”姬皓月沉声道。
按照段德所发现的那段记载，盖九幽的确来过这里，且留下了宝贵的线。
一万五千年前，丽州曾经有一个古世家，非常神秘，他们非常低调，被疑为修有九秘。
岁月流逝，这个古世家，早已烟消云散历史中。
“丽城外有不少古墓，我们无需一一挖开，只需要寻道那个古世家的墓地，或许就会有惊人的发现。”
当他们离开丽城时，看到不少修士来到丽城。
叶凡先是发现了吴中天、姜怀仁、流寇、李黑水，而后竟看到金翅小鹏王的踪影。
“这个家伙也来了，该不会是为杀摇光圣子、姬皓月而来吧？”他深深的知道，金翅小鹏王有多么的可怕。
丽城郊区，那些葬地早有不少人影，姚曦顿时皱眉。
段德道：“无妨，一万五年来，丽城几经改址，墓葬区有很多地方，他们找不道。”