第七百八十三章神灵术
鲜血淋漓，触目惊心
叶凡踩着紫天都从天而降，一脚跺碎了他的‘胸’膛，四分五裂，脚掌蹬穿了过去，踏在地面上。
这个景象镇住了所有人，这片园子也不知有多少教主，更不知道有多少南岭后起之秀，王朝大教明珠皆失‘色’。
血染的风采，流血的画面，比一切言语更有力，堂堂神灵谷少主，一个太古王族继承者，就这样被人族圣体给战败了。
叶凡并无一丝取巧，连兵器都没有亮出来，纯粹的暴力美学，摧枯拉朽，以一双金‘色’的拳头粉碎了一切。
当世无敌所有人都感受到了，他心中存有这样一股信念。
叶凡果断的言与行让人感受到了一种凌厉，击毁一切障碍，但凡挡在前方全部一拳粉碎。
陈元、柳云杰、孔灵华、谢思远一个个都脸‘色’雪白，在远处心惊‘肉’跳，心中非常不安。
四大天‘女’之一的吴菲还好，几位明珠也是‘花’容不宁，寻思方与神灵谷少主巧笑嫣然时是否抨击过人族圣体。
众多的人都在惊憾，全都远远的看着，没有一个人敢靠近。
地面猩红，叶凡就这样踏在那里，紫天的躯体四分五裂，此时一只金‘色’的大手按了下去，这是要彻底结束他的‘性’命。
紫天都一声大叫，无比凄厉，他的身体彻底崩溃，化成了一片光华，但是所有人都吃了一惊，这是他自己主动所为。
一片炽盛的光浮现，另一个紫天都立身虚空，自叶凡的脚下脱困，与元神合一，向前扑来。
整片天地都一阵轰鸣，各种大道纹络浮现，什么不朽，什么永恒，什么万古，都像是要破灭。
一尊神灵
所有人都感受到了这样的气息，这个光质化的紫天都与元神相合，更为恐怖了，一下子定住了虚空，短暂的刹那仿佛让万物静止了。
“你当我神灵谷真是白叫的吗？”紫天都森寒。
叶凡的身体难以动弹一下，被束缚在了虚空中，前方那尊如神明一样的光质化躯体‘射’出一道道恐怖的光束。
“我们主修的是神灵，‘肉’身只是一个驿站”紫天都大喝，轰杀叶凡的元神，要将他击毁在仙台中。
神灵谷，最终是要修元神，炼出自己的神灵，达到最高境界时，会舍弃‘肉’身。
紫天都远未臻至最高境界，若非被‘逼’到了这种绝地，根本不敢施展，因为动辄就会神灭
但是，今日他成功了，并没有发生什么危险。
“咚”
叶凡‘肉’壳如遭雷击，眉心那里出现一道裂纹，有一缕鲜血溢出，但是躯体不倒，依然屹立。
“好强大的体魄，毁去的话太可惜了，留给我当做驿站吧，成为今后的真身。”紫天都大笑，分外的残忍。
他的躯体发出了一道更恐怖的光，‘射’向叶凡的眉心，咚的一声轻响，裂痕又多了一道，鲜血流淌。
“攻破你的仙台，夺你‘肉’壳，人族圣体今后成为我之躯”他疯狂大叫，向前冲来。
远处，众人惊骇，谁也没有想到紫天都有这等可怖的手段，‘肉’身并不重要，真正修出的神灵才是最可怕的。
“你可以去死了，将这具强大的‘肉’躯送给我吧。”紫天都大喝，神‘色’狰狞，要化成一道炽盛的光，击穿叶凡的仙台。
“砰”
突然一只金‘色’的大手探出一把抓住了他，将其捏在了掌心，叶凡寒声道：“神灵，也不过如此啊”
“什么，你怎么能攻破，禁锢永恒，仙台二层天没有人可以逃脱这种束缚。”紫天都大叫，直至到了这一刻，他才惊恐。
“神灵谷有这种秘术，确实是让我有些意外，但是想藉此杀我还差了一些。”叶凡体外黄金战气不断蒸腾，炽盛的气息铺天盖地，无量圣光将此地淹没。
什么束缚，什么禁锢，什么永恒都被冲破了。
“啊……”紫天都大叫，剧烈挣扎，但是根本无用，叶凡的大手在合拢，他的光体在慢慢磨灭。
靠自己的努力，从地狱到一步一步登临天堂，扭转一切，那将充满成就感，‘精’神无尽愉悦，可是如果刚爬上来，就被人一脚踹了下去，比在十八层地狱轮回还要悲哀。
“不”紫天都万念俱灰，以为在关键时刻扭转战局，将不世大敌狠狠地踩在了脚底，却不曾想依然是一场空。
所有人都阵阵‘毛’骨发寒，他们扪心自问，换作是他们，恐怕没有人能逃过这一劫，神灵谷的那种秘术突然而可怕。
名副其实的绝地反杀但是却被叶凡强力镇压了回去，并未取得应有的效果。
“我不想死，祖王真言，禁忌神术，借天之力，借道之光，给我焚烧”紫天都不甘的大吼，神‘色’狰狞。
在他的身上，有一个古字在绽放诡异而恐怖的光华，在其神魂上竟有一个刻字，散发着一股可怕的圣人威压。
“太古祖王的气息”
叶凡大叫一声不好，那是太古圣人级人物的手笔，紫天都为神灵谷传承者，果真得到了庇护与溺爱。
“嗡”
他的仙台璀璨夺目，一尊金‘色’的小人与他一模一样，抱着一口小鼎飞出，与天地大道相合。
在这一刻，时间像是静止了，虚空仿佛凝固了，比紫天都的永恒禁锢也不知强了多少倍。
太极为叶凡的神形，逆化而归，元神合道，成为一个不可捉‘摸’的点，冲出原来的身体天宇，化为一个变数
如一缕太初之光，什么都不能阻挡，元神抱着小鼎从天镇压而下，砰的一声将紫天都的神魂轰了个粉碎。
所有一切都是宁静的，唯有太极逆转而成的无极一点是动的，那就是叶凡的元神与小鼎。
远处，观战的人们也静止不动，仿佛凝固在这一幅画卷中。
“轰”
直到紫天都的神魂爆开，叶凡的元神抱鼎而归，这一切才像又活动了起来。
叶凡刹那远遁，离开了当场，紫天都形神俱灭，连惨叫一声都未能，就成为了尘埃。
“是谁，杀我子孙，不留一点余地？”一个威严的声音在大喝，虚空中有一个古字绽放通天的神光。
“是我”叶凡立身在远空，怡然不惧。
“嗡”
那个古字光芒大盛，化成了一只紫‘色’的大爪子，铺天盖地而下，这是要一击成灰，摧毁一切。
天地皆颤
叶凡果断出手，黄金战气沸腾，淹没天地，逆‘乱’天机，魂‘乱’了所有人的视野。
他在虚空中刻出十八个古字，九个为道经中的记载，另外九个为太阳真经中所录，开辟出一个小世界牢笼，掩盖了一切气息，与外界彻底隔绝。
在这一刻，厉天燕一夕没有任何迟疑，果断出手，直接祭出神‘女’炉，通体晶莹的炉子爆发出炽热的光芒，砸了进去。
轰鸣如海
一切言语都难以形容，震耳‘玉’聋，像是有日月星辰一个一个的沉坠下来。
然而，外界的人并不能感知到他们是在动用一位人族大圣的兵器，在斩杀一位祖王的字迹。
十八个古字遮掩了它的气息。
叶凡与厉天还有燕一夕强势而决绝，胆大包天，将一位太古祖王的烙印直接磨灭。
紫天都死了
这则消息快速传了出去，让南岭大地一片嘈杂，很多人都傻眼，心中吃惊。
太古各族将出世，这种巨大的压力让不朽的神朝都觉得喘不过气来，这些年来人族如临大敌，很多人都心绪不安。
而今，有人向太古王族开刀，击杀了神灵谷的继承者，着实是一场大变故，第一次有人敢做这样的事，这是一场轩然大*。
斩杀完紫天都，叶凡并没有离去，在一座园中赏景，让一些人都很不安，尤其是陈元、柳云杰、谢思远几人，心中无底。
叶凡淡淡的扫了他们一眼，道：“身为南岭俊彦，当有自己的骨气，你们的祖先可都是名留青史的天骄。”
这些话语一出，顿时让几人脸上火辣辣，拱了拱手，慢慢退后，对方没有翻脸动手，让他们终是长出了一口气。
古筝鸣动，先是如涓细流，滴滴清泉，而后开始慢慢‘激’烈，逐渐高亢，金戈铁马，剑鸣铮铮，杀伐冲天。
一曲终了，南岭四大天‘女’之一的吴菲轻叹，道：“几位公子，是否也认为我也献媚太古王族呢？”
“自然不是，闻弦知人，吴小姐灵慧聪颖，岂是那样的人。”厉天笑眯眯，一脸的自来熟，热络的上前自我介绍。
南岭四大天‘女’‘艳’动天下，都是绝代佳丽，倾国倾城，举世难寻媲美者，齐祸水排名第一位，吴菲屈居第三。
“几位还在此久留吗，就不怕大敌登‘门’？”吴菲道。
“我静坐在此，等候他们一一到来”叶凡屹立在亭中，话语铿锵，遥望远方。
不用想也知道，外界一定早已一片喧嚣，也不知有多少人在谈论今日这一战。
叶凡仿佛已见到王腾、华云飞、元古、杀手神朝的人赶来。
“你要等他们到来？”燕一夕暗中问道。
“自然不能当靶子等着他们来打，等人快到的时候我们去一一截杀”叶凡沉声道。
风渐起，一片又一片晶莹的‘花’朵凋零，纷纷扬扬飘落而下。
“太古祖王要出世了，巨大的压力啊……”叶凡自语，想惊慑住那些古王谈何容易