混沌茫茫，皆为仙雷，浩瀚壮阔，洒满星域，照耀出万古的辉煌，预示了终极的一种力量。
叶凡与鼎皆碎，成为尘埃般的物质，尤其是金色的小人，宛若一捧金色的沙粒，灿烂而微小，散落四方。
终于，这浩大的毁灭性混沌天劫过去了，一种生气在弥漫，扩散而来，让人生出希望。
可叶凡却不敢有丝毫放松，这终究是一场大劫，而非真正的生命神辉在弥漫，那是雷光。
开天辟地劫！
它驱散了混沌，虽然很可怕，威势浩大，足以将人劈成劫灰，但是却蕴含是了一层生的希望。
在隆隆声中，叶凡抓住这难得的机会修复肉身，金色小人亦凝聚而成，而后在开天辟地的劫光中铸鼎。
这场大劫持续的时间格外长，不同以往的雷光，宛若真的在开天，在茫茫雷海中，在叶凡的周围，万物初生，花鸟鱼虫，宇宙星辰，神魔人鬼，但凡所想所见，全都在此时成型。
这是一道道的雷电，不是真正的生灵，鲲鹏展翅，扶摇直上九万里;神魔嘶吼，开辟混沌仙土;真龙摆尾，绞碎日月星辰;仙凰怒击，割裂宇宙······
一片浩大的场景，全都为雷光所化，这是开辟辟地劫，宏大而猛烈，让人灵魂悸动。
叶凡变色，初时以为代表了生机，现在看来却也蕴含着绝大的凶险，那鲲鹏扑击而来，那仙凰振翅，真若击在他的身上，将是一场厄难。
在这开天辟地劫中，即便是一株草，一条虫·一只雀儿，都是恐怖的，会造成难有估量的杀劫。
叶凡尝试·对抗这些草木花鸟鱼虫等，全都会伴随绝世杀光，非常凶险。
万物初长，一切皆新生，草木鱼虫，日月星辰·仙凰、白虎皆现·还有呼啸原始天地中的神魔纷呈！
叶凡怔住了，这万物皆现的景象怎是如此的相似，他心念一动，将铸鼎的过程放缓，思忖到了绿鼎。
古朴的残鼎·当拂去斑驳古痕，擦拭出真身后，上面就是如此，花鸟鱼虫，朱雀麒麟，日月星河·神魔古人等，世间万灵皆显。
在这一刻，他心中震动，立时开始铸鼎，在这开天辟地劫中孕育，让它出生。
叶凡血肉破碎了又重组，眉心前的金色小人亦是如此·盘坐在那里，吞吐开天辟地的雷光，无穷无量，不浪费一分。
而后，又转嫁到鼎上·以此为雷光做水“和泥，打造一座古朴的鼎。
万物母气鼎成为了粉末·但却不死气沉沉，充满了将质变的生机，蕴含了无穷的活力，光华灿灿。
轰！
他以神牵引，以血肉温养，以雷霆为火，开始打造，鼎快速的成型。
道经中的炼器术太重要了，其核心要义中的一条至关重要，那就是铸唯一道兵，世间万器，我只掌握“一”，足矣！
叶凡修道这么多年，对于道经第一卷再熟悉不过，故此演化这一法门登峰造极，鼎很快被锤炼成型。
或者可以说是，鼎的碎片在自主复苏，进行了重组，显化世间。
鼎成型了，上面多了万物纹络，有宇宙星河缭绕，有混沌中的神祇嘶吼，竟发出了隆隆之音，震的人血液与与肉身要崩坏，更有古人、朱雀、鲲鹏等，一个个栩栩如生。
花鸟鱼虫亦在列，成为美丽的条纹，草木等平添生机，让其有了一种真实的质感与生命力。
“这是……”叶凡倒吸了一口冷气。
万物源鼎难道是这样铸成的？
而今，他铸鼎经历了昔日的劫吗，怎会有如此气象，由不得他不多想。
嗡隆！
开天辟地劫依然在进行，各种草木鱼虫，仙灵、古人、宇宙星河等不断烙印在鼎上，让其变得越发的苍茫，鼎虽然不高，在叶凡眉心前沉浮，但是却像是承载了一个真实的宇宙世界。
叶凡修复肉身，金色小人亦神光璀璨，盘坐在那里，口中诵经，可以清晰的见到，一个又一个金色的小字没铭刻在鼎上，他竭尽所能，想将九龙拉棺内的古经烙印在内。
此经很特别，于世间不显，究竟能否成功，不得而知，他所能希冀的也只是，能起到一定的作用。
开天辟地劫进入了最为浩大的时刻，而叶凡的与金色小人还有鼎也蜕变到了最为关键时刻。
轰！
金色小人回归叶凡的眉心内，他将肉身与神识修到绝巅，闯过了一道坎，迈入圣人境，万域皆震！
与此同时，鼎也在轰鸣，上面的万物生灵全都在颤动，像是要复活过来，甚至能够听到混沌神祇的吼啸，以及可见朱雀横击三千界的神勇。
“道，道，道……”
鼎内，连续传出道喝声，威严而宏大，像是从太古前而至，由那天地开辟之始响起。
亿万均雷光倾泻而下，洗礼此鼎，让其更加威严磅，透发着不可侵犯的圣气，一缕缕，一道道，压塌万古青天。
鼎中，诞生了神祇，出现了不朽的意志，正式成为不朽的圣兵！
轰！
万物母气垂落，丝丝缕缕，迷蒙一片，每一缕都堪比混沌剑气，可扫平山川万物，亦能防住星辰撞击。
它的威能无以伦比，当蜕变升华到完美的那一刻，天地间的雷光再也难以伤它一丝一毫了。
当鼎悬在叶凡头上时，母气亿万缕，将他护在当中，万法不侵，无物能破，什么都难以近身，连雷劫都被阻在了外界。
远处，龙马龇牙咧嘴，浑身白骨茬森森，惨不忍睹，当见到叶凡这里的情况时目瞪口呆，结果差点被化道的力量给度了，诅咒连连，大叫逆天了·没天理。
万物母气鼎成，真正成为了不朽圣兵，吞下亿万雷光·短暂的刹那，几乎将天穹上的所有闪电都给吞灭！
叶凡没有利用鼎遮挡，他仰天一声长啸，对抗最后开天辟地的劫光，同时不忘继续炼鼎。
在其额骨上，一片莹白·一个又一个的古字跳出·虽然难久存世间，但终究是能出现刹那，不断的飞向鼎中。
鼎中诞生了神祇，可以铭记这些，在这一刻鼎越发的神圣了·除却缭绕母气，还有宇宙星河以及万物生灵，呈现在周围。
数百古字，铭刻进鼎中，被内蕴的神祇记住，今后将由它而化生到鼎的每一寸角落中。
“吼……”
一啸星域动·叶凡的身体冲出亿万缕霞光，圣人威势铺天盖地，一拳轰向天穹，打向那最后的劫光。
“收！”
最后，他一声轻叱，无论是肉身，还是金色的小人·亦或是万物母气鼎，都是鲸吞牛饮，吞纳雷海。
圣威浩荡，铺天盖地，不成圣终究是一粒尘·一旦迈过这道坎，那将是质的蜕变·跨上一道天梯，实现了生命的升华。
从某种意义来说，圣与非圣是两种生命体了，除非是帝子级别人物，或者是绝艳万古的人物，可以在非圣境界领略到这一领域的风采。
显然，圣人劫不是这般简单，雷光不是那么恐怖了，但是更大的威胁将降临。叶凡黑发披肩，赤裸着修长强健的体魄，冷眸若电，像是一尊魔神般，望向苍宇。
果然，猜想成真，少年大帝出现了！
这个地方，这片古老的星域，出现过古之大帝，此前有那种气息弥漫，早已预示了这一结果。
一个体魄健硕，身材高挑的年轻人出现，从雷海中而降，发丝浓密，眸子深邃如星空，自然流露着宇内独尊的气概。
一个人而已，却让整片苍宇都寂静了下来，那雷光分明还在，那闪电亦在交织，可是此人一出现，却让天地仿若静止了。
这个人除却面部模糊外，眼眸那种深邃，以及发丝的乌黑，还有躯体闪烁的光泽都清晰可见。
相对仙三斩道时，这一次的年轻大帝更加真实，是一位年轻大帝黄金年华时出成圣的真实身姿！
叶凡岿然不动，宛如一块磐石，亦有渊海般的气势，冷漠相对，他要大战这位年轻的大帝。
也正是因为在见到了更加真实的躯体，他心中大受触动，每一位大帝都是无敌的，冠绝同阶，所向披靡。
叶凡成圣了，充满自信，但却不是自负，尤其是见到真实的大帝年轻时代的身姿，他更加沉稳。
“此人是谁，一片古老的星域，一颗化道的大星，亦提到了古天庭，难道说是与天庭有关的大帝？”叶凡神色一震。
仅有一帝吗？
这个人从混沌中来，降落后霸气无双，一拳就打了过来，神威滔天，满头黑发逆乱、舞动起来，其威以初成圣者来说，震古烁今！
叶凡没有惧意，反倒是热血沸腾，能与古之大帝年轻时、同境界一战，还有什么遗憾！？
“轰！”
没有什么犹豫，叶凡上来就是六道轮回拳，迎接这位年轻大帝的攻势，以强撼强，以硬碰硬，大战前方那伟岸的身姿。
绝代巅峰一战！
这是一场激烈的大碰撞，古来一见，年轻大帝级的争雄战！
一位大帝，一个人，他究竟是谁？叶凡心中震动，因为在这一刻，在两者大战中，他分明感受到了一种磅礴的无敌拳意，对方竟也是六道轮回拳。
轰！
片刻后，对面那个人黑发乱舞，金色血气冲霄，铺天而上，壮阔浩瀚，与他的黄金血气一模一样！
七月最后一天了，各位兄弟姐妹如果还有月票，请投给遮天一张。推荐票第一了，多谢，请各位继续投上一张吧，这个天天有免费票。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：