菩提树摇曳，哗啦啦作响，他们已经换了一个地方，所有人都盘坐在宝树下，庞博、龙马、姬皓月等专心疗伤。
叶凡也一动不动，站在树下，体味刚才的种种，巩固自己的道果。
菩提树，树根如龙，深扎地下，满树叶片摇响，若黄钟大吕在轰鸣。叶凡、姬紫月、小不点等心中宁静，悟道的悟道，疗伤的疗伤，精气神合一，接近自然。
也不知道过了多久，菩提树如经书在翻动，传出诵经声，出现一幅又一幅奇异的画面，让人惊异莫名。
细看的发话，能够觉察到，这是从近代开始的，逐渐向远古递进，先后现出几道身影，气质各不相同。
姬皓月、龙马、古金鹏等都相继苏醒，怔怔的看着这一切。
“难道是释迦摩尼？！”庞博惊叫，第一个出现的人与地球庙宇中供奉的佛像很像。这让人一阵惊疑，是昔日的至尊留下的烙印吗，是否有什么讲究，亦或是有莫名危险？
影子再闪，出现另一座模糊的佛像，古意沧桑，像是一段岁月，又若一段历史，从那过去流淌而来。
“这是……阿弥陀佛！”姬紫月与其兄长一齐变色，第二个出现的人与西漠大雷音寺中供奉的佛像相近，都很模糊。
先后出现两尊佛，众人心生感应，竟有豁然开悟之感，以特别的途径。将顿悟真理，达到超凡脱俗的境界。
叶凡最先惊醒，遍观众人相。发现并未受惑，只是悟道树记录下的一种心境，让人生感，这才放下心来。
与佛陀有关，但无需排斥，世间有万法，可以尽观。但不一定要去走相同的路。
一种大气自生，像是日的两尊佛在讲道，宽宏大量，大慈大悲，明辨善恶，觉悟真理之意。
其他人也都醒来，默默体味，前后印证，明悟自己的法与道。
轰隆一声。两尊佛突然光芒大圣。先后在菩提树下四方踱步，东南西北分别七步，共四十九步而止。异花随迹。放异光明。
“菩提树了不得，记录下了佛门的一种大境界，至高无上。于佛徒来说也许是一场大造化。”姬皓月轻叹。
突然，满树叶片摇动，又一幅图出现，这是一个须发皆白的老者，额头饱满，目光睿智。一看就是一个有大智慧的古人，有一种清静无为的气质。
当然。一种更为古老的气机扑面而来，像是贯穿了整部人族古史，极为遥远。
“我怎么觉得，这像是从天地尽头传来的画面。”
“这或许是神话时代的人物吧，毕竟菩提树曾经分属于过不同的天尊、大帝。”
庞博与龙马议论，这个人绝对无比古老，岁月沉淀，若是从古前吹破迷雾，于此现身。
事实上，也正是如此，从释迦摩尼到阿弥陀佛，再到此人，这是一个逆着时间长河逐步递进的过程。
“我怎么看着有点眼熟？”姬紫月迷糊的说道。
姬皓月闻言身体一震，像是想起了什么，露出不可思议的神色，望向自己的妹妹。
“皓月兄你是否察觉到什么？”庞博追问。
旁边，姬紫月也一惊，美眸中射出惊人的光彩，道：“是他，来过我们姬家，我家的老祖叔等都见过。”
“什么，你们见过这个人，他去过你们姬家？”连叶凡都震惊。
姬紫月点头，明眸皓齿，脸上写满意外，道：“没错，两千多年前，有一个骑牛的老者拜访过我家，族内一些老人见过，描其画像，藏于书阁中，我与哥哥无意中见到过。”
老子！
当年，这位有大智慧的古人横渡星空，降临北斗，曾经去过姬家。以前叶凡就曾听兄妹二人讲过。
“这怎么可能，老子……神话时代的古人，一直没有死！？”庞博感觉精神错乱。这实在骇人听闻。
叶凡发呆，他想到了星空另一岸的一些传说，怔怔出神，细细思索，也许能够解释出一些问题。
据传，理氏在村头的河边洗衣，拾得黄李，因此得子，但始一出生，就白眉白发，且有蓬松白须，故被取名为老子。
对于后世人来说，这显然过于荒谬，被认为是无稽之谈，觉得不可思议，但现在看来可能别有隐情。
“这种东西也能信吗，只是为了神化古人而编造出来的。”姬皓月蹙眉。
“不，这是我们故乡民间的传说，叶子你是不是想到了什么？”庞博问道。
叶凡点头，说了一些猜测。
据史籍记载，老子出生于楚国苦县，也就是而今的安徽涡阳县，在两千五百多年前的春秋时期，楚地曾经多次发生山洪大水。
楚地山洪暴发很严重，山塌地陷，可见骨书、石碑等，更有骸骨等显露，随水逐波。
“人怎么可能一出生就状若老人，白发白须……”
叶凡猜测，老子是一个体内结有轮回印的古尊，山洪暴发后，被大水从山腹中冲了出来。当水势减缓，他漂流而下时，被理氏发现，并捞上了岸。
“显然，他有天大的来头，是神话时代的天尊，体内结有轮回印。昔日元神已死，但肉身依旧不朽，生出了灵智，是为今世老子。”
庞博听的目瞪口呆，而后叹道：“叶子，这也就是在这星空这一岸，不然若是在地球这样说的话，你会被人喷死的。”
“我觉得有可能。”龙马才不管别的，认为所谓的老子就是神话时代的一位天尊，山洪暴发后，重见了天日。
菩提树碧翠。他们在此悟道、谈法，揣摩古人道统，议长生可能。一时间感慨颇多。
“叶凡……”突然，外界传来大叫声，吼声震天，宛若一尊天神在咆哮，震的人气血翻涌。
十圣者、古金鹏等都骇然，这是何人，实力这般强大。竟透过密布的法阵，将声音传了进来。
叶凡、庞博、姬紫月等听闻到吼声全都一呆，而后露出惊容，心中大喜，真的太意外了，这是一个故人。
“是他吗？”
“没错，是猴哥。”
他们怎么也没有想到，听到了圣皇子声音，快速瓦解阵纹。从大阵走出。正好见到一个雷公嘴、金睛的圣猿，通体金光璀璨。
“难怪这般强大，竟然是传说中的斗战圣猿！”黑熊圣者等心惊肉跳。见到了一种最为可怕的血脉。
“猴哥！”庞博大笑。
叶凡、姬皓月等全都迎了上去，这真的太意外了，圣皇子也出现在了彼岸。超出众人的预料。
“看见没有，这猴子是我小弟，当年我们一起杀过天皇子。”龙马大言不惭，在后面跟黄金狮子、青鸾等吹牛。
一群人翻白眼，一起鄙视他。
圣皇子风采更胜往昔，火眼金睛。毛发灿烂，精气神像是火焰一般在燃烧。腾腾慑人。
“嗡隆”
他上来就给了叶凡一掌，刚猛霸气，让整片神魔葬地都颤抖了起来，天崩地裂！
所有人都变色，这一掌太猛烈了，寻常人怎能承受？血气如汪洋一般。
叶凡见状，从容挥了一拳，两者碰撞，隆隆而鸣，可怕无边。
“不错，传言果然是真的，你一个人杀了这片星空所有至强者！”圣皇子哈哈大笑，停止攻击，与众人相见。
原来，他刚降临这颗古星，就听到了叶凡大开杀戒、血洗神魔葬地的事，第一时间赶来，怕他们出现意外。
“啾啾……”小不点上前，挤进人群，用头摩擦圣皇子的大手。
“这是……当年的闪电凰鸟神卵？！”猴子也很吃惊。
在这个地方重逢，众人都有些不真实的感觉，自然要庆贺一番，一起向神魔岭外走去。
这么多年来，众多大圣叩关，神老持杀阵图来攻，早已打出一条安全的通路，可出入这片绝地。
“猴哥你怎么来了？”庞博问道。
“我在星空中闯荡，这几十年来总是听到一些传闻，什么帝棺、生命古树等，一路追寻，跨过诸多古域，终于是到了这里。”圣皇子道。
当年，圣皇子在斗战胜佛的指点下，进入其父葬地，也就是圣猿一脉的祖山，从那里发现了进入星空的域门，径直回到了他们的祖星。
“猴哥，段德那混蛋醒过来没有？小心点，千万别让他发现老圣皇的埋棺处。”龙马嘿嘿的说道。
“去！”
圣皇子回到祖星，发现一片荒凉，没有一个族人，这一脉全盛时祖星也没有几个人，而今更是绝灭了。
他在那里寻到域门，辗转于各片古域，一直流浪，磨砺自己，杀出了一条无敌的路。
“对了，你真是猴哥吗，该不会是那六耳猕猴吧？”走着走着，庞博突然冒出这样一句。
众人都是一惊，但很快又释然了，猴子讲了不少北斗秘事，那六耳猕猴肯定不知晓。
“你们说有一个跟我差不多的神猿？”圣皇子眼睛立了起来。
“这只猴子很不简单，一定要小心。”叶凡说道。
“这些年来在星空中我什么没有遇到过，无惧于他！”猴子说道，讲了很多经历。
特别提到，曾遇到一头古怪的青牛，执意要与他结拜为兄弟，号称牛神王。
“老子的那头牛！”叶凡大吃了一惊，在紫微古星域时曾见到过牛神王的烙印。
“你怎知晓？”圣皇子惊讶。
“他们去了哪里，你可曾见到老子？”庞博问道，刚才在菩提树下见到老子前世身，又从猴子口中得悉踪影，自然一惊。
“牛神王邀请我同行，说是要去一处极其重要的古地，但被我拒绝了。”圣皇子答道。
“你为何拒绝？！”众人都很遗憾与激动，因为他们知道老子的身份太过非同一般了，所寻古地绝对非比寻常。
“它是别人的坐骑，我跟它走在一起，岂不是自找没趣，受人去约束。”圣皇子翻白眼说道。