一张信笺而已，可是却光辉灿烂，发出了一种大帝威严，像是有一个无上的至尊出世，君临天下，让日月山河失色！
这封信上莹莹光辉流转，非常的柔和，内敛着一股让人敬畏的气息，许多人都差点要跪伏下去。
不是多么咄咄逼人，但却留下了这个级数的烙印，诸天万界，但凡生灵，上至大圣，下至贩夫走卒，都要心生大恐惧，胆寒而颤栗，像是面对开天辟地时代的主宰者，发自灵魂的害怕，要顶礼膜拜。
谁能不惊，就是来自域外的诸圣以及各方教祖都心生惶恐，这究竟是谁？
“叶凡出来吧，接大帝法旨！”这名大圣冷漠的说道，没有什么表情，让人感觉不到一点善意。
“你是谁啊，这么嚣张，想被打屁股吧？”神娃叫道，因为刚才在与神冥家的孩子拼战时表现“彪悍”，作为奖励，叶凡没有立刻将他收起来，让他自由玩耍。
小胖子虽然努力作出一副老成的样子，但是浑身光溜溜、露着小鸟鸟、身上白白净净，再加上一句“打屁股”暴露了他的童真。
过去，他只要一不老实，就被厉天揍屁股，在他看来那是最讨厌的惩罚，让他深恶痛绝，故此也成为了他恫吓别人的“大招”。
这是一个看起来正处在壮年的大圣，血气旺盛，应该可以说，有着无量的前程，若是奋力一搏，未尝没有一闯那准帝关的机会。
他的棕色发丝很浓很密，身体健硕，皮肤呈古铜色，眼睛跟金灯一般，非常的慑人，冷冷的扫过来一眼，让神娃顿时激灵灵打了个冷颤。
众人一见他这种姿态，无惧叶凡等人的底蕴，身在姬家内也不是多么的敬与畏，就已然明白，这是一个硬角色，肯定有非凡的来历，摆明是有恃无恐。
他自然不会与一个孩子一般见识，但是却也放出了一缕大圣威，以示警告，眸子相当的凌厉！
“瓜娃子说的没错，你嚣张什么，本座曾与无始大帝征战天下，也没有向你这般显呗，来到这里你也想狂妄？”黑皇出来，铜铃大眼幽森，露出一嘴雪白的犬牙。
众人凛然，这条大黑狗与以前不相同了，少见的主动承认追随过无始，明白无误的道了出来。当然，它肯定是在吹嘘了，无始征战天下时，何需它出手。
有些野史与古籍中有记载，它是一只流浪的幼崽，被晚年的无始大帝捡到，收养了起来，不可能经历过镇压九天十地的种种神战。
大帝的征伐与它没有关联，他也只是见证了一段峥嵘岁月，以及一位睥睨万古的大帝极尽辉煌后落幕而已。
“你才是瓜娃子呢！”小胖子愤愤的说道，显然对黑皇的这个称呼非常的不满。
“我没有什么可嚣狂的，只是负责送一封信而已，接与不接，全在于你们自己！”棕色发丝的大圣冷森的说道。他的眼神中很冷冽，虽然在掩盖，但是依然有一股不善，说话时面无表情，像是一个冰人。
“想找死的话，本座成全你，拿你去镇海眼！”大黑狗冷幽幽的说道，昔日它常叫嚣收圣子与圣女等为人宠，尽管人们恨的牙根都痒痒，但没有多少人当回事，不认为它能做到。可是而今却大不同了，这只狗越发可怕，这般强势，显得理所当然了。
棕发大圣冷淡的说道：“我懒得与你多说什么，话已经说了，信也已经带到，接受或拒绝都是你们的选择。不过若是真的拂逆一位大帝，我也佩服你们，不怕灭族，尽可这般做！”
“哐当”
在这刹那间，数十座阵台凭空出现，将这尊大圣困在了当中，黑皇很直接，就要出手，将他拿下。
“嗡！”
棕发大圣眉心光华一闪，一座塔飞出，高达三十三层，流转玄黄气，缭绕混沌光，镇在他的头顶上方，将他护在了当中。
大帝气息弥漫，恐怖滔天，让这里化成了一处不可撼动的神土，无人可撼动，挡住了阵台透发出的威压。
这是一件大帝兵器？众人震惊了，让人觉得不可思议，可是遍数古代的至尊仙器，根本就没有这样一件，过去不曾有。
难道是新近被人铸成的？这太过震撼了，有人成就了无上大帝位不成，这过于惊悚，若是如此岂不是让当今年轻一代的天骄绝望。
这座帝塔高三十三层，由永恒蓝金铸成，是真正的仙料，是古之大帝的专属材料，此时镇压在虚空中，蓝的炫目，晶莹的璀璨，刺人双目，它宏大无边，气象磅礴，像是代表了三十三层天，镇压在此，震撼人心。
而且，每一层竟然还有万物母气垂落，像是一道道壮阔的大瀑布，自三十三天上分别垂落而下。
它竟混合了部分母气，虽然不如叶凡的母气源根，不是玄黄的精粹，但也非常难得了，足以震惊世间。
这座帝塔了不得，竟由两种仙料铸成，太过罕见与惊世！
这是谁，究竟是谁成帝了？若是这般的话，等于堵死了这一世所有年轻至尊天骄的前路，让人生出大恐惧。
不声不响，做到这一步，逆天而惊世，难怪棕发大圣敢如此，便是面对七大生命禁区也有足够的底气，根本就是无惧！
“轰隆！”
黑皇出手了，阵台又多了二十几座，将此人包围，展开了绝世攻杀，有帝威在弥漫，爆发而出，震惊了世人。
一条条瑞光喷薄，一道道仙辉炸裂虚空，秩序神链交织，这是残缺的无始杀阵在发威！
众人胆颤，全都后退，谁也没有想到来到了出过大帝的姬家内还会有这等对抗发生，让人心惊肉跳，这涉及到了至尊，让人紧张无比。
杀光迸发，鲲鹏展翅，垂天之云全部炸碎，撕裂九重天，帝威蔓延，天上地下，到处都在颤抖，像是要崩碎了。
而后，一片片美丽的花瓣飘落，每一朵花都很晶莹剔透，映照出一个个活生生的大世界，非常壮阔，宏大与可怕。
一花一世界！
这是两者间的大碰撞，黑皇动用大杀阵进行攻击，而帝塔则是在防御，呈现出这般大气象，震慑了人间界。
在炫目的法则中，像是有人举霞飞升一般，格外的刺眼。
最后，当一切光辉落幕，大黑狗露出了凝重之色，遇上了不一般的人，那座蓝的晶莹灿烂的帝塔不仅未被攻破，甚至纹丝未动，那里法则交织，混沌气腾腾蒸起，一片迷蒙。
当然，这只是试探性质的攻击，并非真正的生死决战，黑皇还未曾动用全部的阵纹，还有许多座阵台没有摆上来。不像是上次对付老螣蛇那般，底牌尽出。
轰隆！
黑皇再动，将要攻伐。而且，这次棕发大圣也主动出手了，嘴角有一丝冷冽，即便是在姬家也有恃无恐。
铮、铮、铮……
粗大的剑气冲霄，像是九霄上的仙器在震动，洒落下无穷的剑芒，全都是发自于虚空中。
这是姬家的大阵复苏，他们出手了，在他们的祖堤旎用进行什么选择，即便对方来头大的惊人，也得维护叶凡的尊严，毕竟今后他们也算是一家人了，无需去过多的思虑。
斩神弑佛，仙音不绝，棕发大圣头上的仙塔摇动，抖落下层层光辉，绽放出无尽瑞彩，全都是帝威，阻挡住了这种攻势。
众人倒吸冷气。
“还未真正成帝，并没有迈过那一道关。”姬家有人冷语说道，大阵攻势更加可怕了，虽然还不是核心大帝阵，只动用了外围的杀道法则，但也足以惊世了。
“不远矣！”白衣神王盯着那座塔，露出了无比凝重之色。
与此同时，黑皇也祭出了一座又一座的阵台，将这个地方包围，要再一次攻杀棕发大圣。
姬家大帝阵外围部分开启，黑皇的残缺阵纹祭出，要同时镇压此人，然而棕发大圣并没有恐惧。
在他的头上，帝塔光芒更盛了，一缕缕帝道法则扩散，像是凤凰的翎羽，炫美到极尽。
这些纹络一出，让人震惊了，刚才姬家大圣还说，此人未成道，但这种表现却让人疑惑了，这座三十层她与大帝器几乎没有什么区别了。
临门一脚，即将就要迈过了那一道关，成为当世至高在上的大帝！
由其兵器就可以看出，他现在都不怕此器丢失了，根本就没有人能够拦阻其道路了，这让人震撼。
确切的说就是，这个人可以力拼七大生命禁区中的无上存在了，因为那些古代至尊活到现在都付出了最为惨重的代价！
故此，可以说，在当世这个人已经无所顾忌了，不说宇宙第一，天下无敌也差不多了。
他成就了至高道果，仅差一脚而已，就迈过了那道关，成为万古来又一尊至高无上的大帝！
这震撼人心，刚才还抱着一丝侥幸心理的人们都一阵惶恐，真的要有人成帝了，而且无法阻挡，似乎没有了悬念，连生命禁区中的存在都无法奈何了！
最起码，这个人肯定比古代遗存下来的至尊血气旺盛，正处在一生最巅峰的状态，将要冲破桎梏，君临九重天，镇压这一世！
难怪！
人们终于知道棕发大圣为何敢如此了，他背后的那个人将成道，这是比生命禁区底气还族的宇宙至强者，有可能会统治诸天万域。
一个旧时代即将落幕，而一个崭新的纪元也即将开始了，创万古来的又一大帝神朝，九天十地都将共尊！