第七百二十章地狱与天堂间
炉中世界，这是一幅诡异而让人血脉喷张的场景，半空中两个**在纠缠，而地上却有一模一样的两人在仰望。
伊轻舞高分贝惊叫，原本动听的磁xìng声音，此时格外的刺耳，她几乎不敢相信这一切，难以置信。
天空中的她一丝不挂，浑身莹白无暇，流光溢彩，称得上是上苍鬼斧神工的杰作，**修长，每一寸肌肤都闪烁光泽。
那个“她”与另外一个男子纠缠在一起，是如此的刺眼，让她几乎昏厥过去，这在过去想都不敢想。
伊轻舞见证自己的一切，像是置身事外，是一个局外人，但是却又感同身受，所发生的事真实的被她所感知。
她的元神与本体相连，每一分感受都与她亲身经历没有什么区别，此时她寸缕不着，肌体生出一片又一片红霞。
另一边，叶凡也神sè怪异，这种事很奇异，他明明站在地上，却见到、感知到另一个自己的所作所为。
这分明是他在经历，是他在行动，但是却有这样的视角，审视自己的迷乱，这时他亦一阵恍惚。
半空中，那个男子如战神下凡，乌发浓密，披散在胸前背后，肌体闪烁宝辉，强健有力。
而那名女子，却是欲体横陈，曲线起伏，修长婀娜，**生霞，莹润洁白，让人血脉沸腾，两者纠缠，这一切过于梦幻。
这太不真实了，他还没有什么念头，就发生了这一切，元神与本体密不可分，亲身经历另一个自己所做作为。
两具**相融在一起，旖旎无尽。
伊轻舞立身远处，与八德宝轮相依，几乎瘫软在了地上，她乌发飞舞，难以接受这一切。
半空中，喘息声不时传下，七彩萦体的女子**生出一片粉霞，让她几乎抓狂，尖叫不止。
“不，这一切都是假的。”伊轻舞娇弱无力的喊道，她浑身酥软，根本站不住了，肌体粉红。
“吾道之下，一切皆空。”叶凡也自语。
伊轻舞听到他的话语，满头青丝生辉，星眸蕴霞光，很想呵斥，但是xìng感红润的小嘴终于还是闭上了。
半空中的迷乱景象，以及让人心旌摇曳的声音，足以魅乱天下，一切是如此的神异。
终于，也不知道过了多久，半空中平静了下来。
八德宝轮上，秋水为神欲为骨的伊轻舞，浑身都被汗水打湿了，想将那道元神收回去，这对于她来说是一种在天堂地狱间穿行的折磨。
但是，此时无论是她的本体还是元神都娇慵无力，几乎不能动弹，软倒在那里，浑身都是粉霞。
“砰”
叶凡的元神出手，以打神鞭横空防御，金sè神念化成道剑，烙印向那具洁白如象牙一样惑人的**。
“你……”
伊轻舞惊呼，无力挣扎，元神之体行动不便，未能走脱，被打神鞭压制，道剑刺入，留下了不可磨灭的烙印。
“你……”
伊轻舞柳眉倒竖，瓜子脸上写满了不甘，一双充满灵气的瞳孔亦急骤收缩，一双秀拳攥的很紧，但却于事无补。
献上元神，打上烙印，这是她对叶凡的要求，而今在她自己身上得到了体现，这让她羞愤欲绝。
“你杀了我吧！”
“干吗要杀你？”叶凡元神归体，站在远处，道：“今后我倒是可以帮你与尹天德、三缺道人、太yīn神子、陆鸦等人争雄，让你证道紫微古星域。”
“你想利用我对付他们，成为你的奴隶？我不会屈服的！”伊轻舞收回元神，缓缓站起，一身粉红sè霞光退去，曼妙的欲体窈窕挺秀，洁白动人。
“斩了他们，你就是未来第一人，无人可与你争锋，将来唯你证道，我不在紫薇星域与你相争，没有什么冲突。”叶凡微笑。
“你这个魔鬼，想扶我而起，除你大敌，还说的这么冠冕堂皇，却是想让我成为你的傀儡！”伊轻舞冰清欲洁，集神秀于一身，即便神sè冷冽，也是无比的惑人。
“地狱与天堂一念间，看各人怎么理解，怎么选择，我觉得我们可以很好的相处，谈不上利用与傀儡。”叶凡道。
伊轻舞贝齿晶莹，咬住了鲜润的红唇，乌发遮住半边仙颜，但却难掩去惑人的欲肌，她其实很想将叶凡踩在脚下，但是此时却生出一股无力感。
“魔鬼！”
“我也许为你开创了一条通天之路，让你的人生一路高歌，从此仙跃而起，无人可并论。”叶凡道。
“大帝之路尸骨无数，你让我走在前方，你将如何自处？”伊轻舞嘲讽道。
“我的路不在此，这个世界是你的。”叶凡笑的很从容。
“你果然是魔鬼，想让我做你的代言人。”伊轻舞拢了拢秀发，取出一件雪白的长裙，当着他的面慢慢穿上，遮住了那光彩照人、完美无缺的娇体。
“不要说的这么难听，早晚有一天，你会成为这个世上最绚丽的光彩，成为所有人都要膜拜的圣洁神女，将惊艳万古，光耀这片大地。”叶凡淡淡的笑道。
“世人眼中的无暇神女，高高在上，超尘出世，不食人间烟火，可却掌控在魔鬼的手中，这是你的神女养成计划吗？”伊轻舞自嘲。
“你要对自己有信心，若是有证道之心，元神烙印又算的了什么，早晚会被你斩去。”叶凡道。
“我还有能别选择吗，落入你的手中，只能在地狱中仰望天堂了。”伊轻舞丰姿绝世，穿好了衣裙，不染一丝尘世俗气，空灵出尘。
“说这些话作甚，我们还分什么彼此，会合作愉快的。”叶凡嘴角露出一缕笑意。
伊轻舞难以保持空灵之姿了，她想到了方才的旖旎风光，赤露ǒ相对，确实不分彼此，她很想呵斥，但终究是忍住了。
她平息下心绪波动，声音很清冷，道：“紫微古星域，人杰地灵，英才无数，凭现在的你想雄争雄天下，恐怕还差的很远。”
“你只要对你自己有信心就行，早晚有一天会成为世人顶礼膜拜的神女。”叶凡说完，元神化剑，自斩己身。
他在抹除人欲大道的痕迹，方才经历了那一切，的确留下了一些什么，他怕真的对未来有影响。
昔年，他打破圣体诅咒时，被大道镇压，留下可怕伤痕，最终抚平，自不会怕这单一的法则，身体蒸腾金霞，如水一样沸腾，半个时辰后一切都被抹除了。
叶凡睁开眼睛，道：“需要我为你清除道痕吗？”
“不劳你费心，我自己可以斩尽一切痕迹。”伊轻舞恢复了空灵，声音很有磁xìng，仙肌欲骨流霞溢瑞。
半个时辰后，她亦斩尽了痕迹，超尘脱俗，如云雾飘渺的山崖上的谪仙子一样，随时会乘风而去。
叶凡吃了一惊，这个女子的天资果然可怕，难怪被认为是将来最有可能证道的人之一。
他觉得没有杀掉此女，将其养成为冰清欲洁的仙子，将来多半真的可有大用，广寒灵体竟是如此的惊艳，可镇压天下。
炉中的神祇早已隐去，六欲神劫结束，不再垂落下来，两人皆不说话，气氛微妙，不自禁会想到方才的一切。
外界，大战激烈，燕一夕师兄弟二人抢到几部欲简，但却也身受重创，遭遇众人围攻。
厉天忍不住邪笑，他知道神女炉一定起了所用，因为方才发出了人欲大道之力，将围攻他的人都惊退了。
“你们攻杀我，现在送你们一份大礼，将天下第一美人还给你们。”
“嗡”
虚空一颤，他翻转神女炉，将收进去的人放了出来，大声冲所有人传音，道：“诸位请看。”
也不知道有多少道目光望来，全都是各教的强者，神女炉臭名昭著，人们都想知道伊轻舞的命运，尤其是年轻一代，很多人早已急的想杀人了。
广寒宫的人脸sè雪白，她们无比惶恐，伊轻舞若是出了意外，广寒宫都将抬不起头来。
此时，已到了夜晚，一轮神月当空，远处黑sè的大洋起伏，岛上一片朦胧。
神女炉，瑞霞蒸腾，伊轻舞白衣胜雪，轻灵飞出，那种美丽，一瞬间让天地失sè，日月暗淡无光，将一切美丽的事物都比了下去。
广寒宫的一位元老运转天眼，审视伊轻舞，而后长出了一口气，道：“轻舞她无恙，渡过了这一劫，将来证道可期！”
其他不朽的传承，自也有绝世高手在此，神目如电，也发现她身体无恙，无暇无损，全都露出惊sè。
“伊仙子惊艳古今，是自远古以来第一个度过人欲劫而出来的人！”
年轻一代很多人立时欢呼了起来，伊轻舞为天下第一美人，是许多人心中的女神，这时他们皆长出了一口气，放下了心中的大石。
“轻舞仙子傲视古今，连神女炉都不能奈何，圣洁无双，连上苍都不忍让其受到伤害。”
“伊仙子冰清欲洁，为世间第一丽人，那恶炉也难以亵渎！”
众人惊呼与赞叹，全都无比的激动，伊轻舞的魅力可见一斑。
“妈了个巴子！”厉天诅咒，心中要多憋火有多憋火，本以为仙子将化欲女，会让广寒宫丢尽颜面，不想却见证了一个奇迹，他是人欲道的传人，自然能看透对方真的无恙。
叶凡慢慢悠悠的飞了出来，亦让众人很吃惊，不过却也没有多想，因为他与厉天等人是一路的，自可无恙出来。
此时，到处都是人们对伊轻舞的惊叹与赞美，她是许多人心中的圣洁女神。
她雪衣飘动，如广寒仙子转世，是如此的灵动，天上的那轮神月仿佛专为她而生，月光为衬托她而流动。
伊轻舞，身段修长，乌发如绸缎一样光亮，长及盈盈一握的小蛮腰，眉心一点红痣生霞，平添无尽神秀。
叶凡嘴角露出一缕笑容，站在远处，静静的看着这一切。
厉天神sè一动，斜着眼睛看他，道：“我怎么觉得，你这个王八蛋在嘲讽，好像是在说，你们膜拜的女神，曾是我的女人？”
“你多想了，不过找机会将广寒阙放出来，还给伊轻舞吧。”叶凡道。
“你个王八蛋！”厉天咒骂。
叶凡没有理会他的诅咒，向下飞去，降落在六丈黄金扶桑神树不远处，对着那青衣老人施了一礼，道：“前辈，我送你回到了故土，你送我的一场造化在哪里？”
许多人震动，盯着青衣老人，盯着那口石棺，盯着叶凡，这是何意？故土……这可是太阳古皇的坐化之地啊！
帮我们的书友做个广告：书号2090446。远古仇怨今世了，三界杀劫神难逃。战天、战地、战真祖！踏漫天神魔之尸骨，证至尊僵神之路！