叶凡并没有报出真名，不然即便是远在中州大地上，也会惹出无尽的麻烦，他在东荒搅出的风波太大了。
而今，连奇士府的五域人杰都隐约听说东荒出了个妖孽，可想而知了。
“公子救命之恩无以为报，我说过要送你一卷古经，不过却未带在身边。你随我去吧，到时候也可助你彻底恢复元气。”雨蝶微笑道。
叶凡一阵迟疑，他对那卷古经确实很向往，可是却不愿进入一个超级古皇朝中，这可不是凡人开创的王朝。
毫无疑问，这是属于绝顶修士的古朝，是一种古老的传承，皇主等人必为绝顶大能。
“公主！”远空传来喊声，一行人快速冲来，眨眼就到了近前。
叶凡心中一跳，当中有一位绝顶大能，还有五名半步大能，最后一人为一个英姿挺拔的年轻男子，当在化龙秘境。
“太师。”雨蝶见到那名绝顶大能后，彻底放下心来。
“公主你无恙就好！”那个年轻男子跟在太师后，满脸笑容，抢先开口道，一脸的热切。
“公主，春秋古城可真的有龙髓？”绝顶大能开口问道，忽然他闻到了一丝清香，露出惊喜之色。
“的确出了传说中的龙髓，我总算抢先一步取到了手中。”雨蝶公主点头。
赤阳国与安平国边境常有摩擦，近曰有人见到龙气腾天而上，推测可能有龙髓诞出，两国皆有大能第一时间赶去。
叶凡心中惊讶，雨蝶身上果然有神物，他的感觉没有错误，虽无法与不死神药相比，但却也可延命百年，为不世奇珍。
中州多龙脉，龙髓为万脉之精生成，无比稀贵，但却很难发现，在寿元将干涸的大能眼中，那是无价仙珍。
一般的龙髓能够延命几年就不错了，可延续百年寿元的，世所罕见，数十世也不见得能够见到一次。
“真是太好了，迎公主回朝！”萧太师很激动，他为绝顶大能，从气味就推测出这是怎样一种神物了，并没有打开那个白玉小鼎。
“公主果然有大气运！”旁边，萧太师的孙子萧明远笑道，而后漫不经心的看了叶凡一眼，道：“他是公主的死士吗？”
“此次多亏叶兄救我出来，不然无法走脱……”雨蝶公主介绍，简答说了一下经过。
萧太师点了点头，看了一眼叶凡，并没有说什么。
“能从一位大能手下逃出，必为当世绝巅年轻高手，为何没有在奇士府见到兄台？”萧明远问道。
“因一些事耽搁了，错过了机会。”叶凡摇头叹息。
“那可真是可惜了。”萧明远平淡的笑了笑。
“齐叔落在了后面，不知现在怎样了。”雨蝶公主蹙眉，秀发轻舞，肌肤雪白莹润，瓜子脸上美眸蕴含灵气，清新脱俗。
“他足以自保，不会有事。”萧太师道。
“可延续寿元百年的龙髓，堪称神品，想来赤阳国也没有几人知晓，爷爷你是不是要出手呢？去救齐爷爷，将那几人斩个干净，以免泄密。”萧明远嘴角露出一丝冷漠的笑容。
叶凡心中一凛，此人意有所指，该不会是想将他也一起灭口吧，若是如此，还真是个白眼狼啊。
“但凡大能皆法力无边，很难斩掉。不过这也没什么，龙髓已是有主之物，他们不会来夺取了。”萧太师摇了摇头。
叶凡想要离去，不要那卷古经了，可是雨蝶却挽留，道：“叶兄是我的救命恩人，怎能这样离去呢？”
萧明远没有说什么，只是淡淡的扫了一眼叶凡。
“公主相邀，你还是走吧。”旁边，绝顶大能萧太师以一缕气机锁定了他，叶凡难以退走，心中不禁一凛。
安平国，幅员辽阔，也不知道有多少万里，比凡人的王国要大的太多了。
一路南行，山河壮丽，江山如画，这片浩瀚大地上，所有资源都属于这个古国上层的修行者，以国来传承绝学。
中州，有四大不朽的皇朝，那是庞然大物，自远古年间到现在，历经十几万年，一直都鼎盛无比，没有人可以抗衡。
此外，还有诸子百教，亦是无以伦比的不朽传承，有的甚至比四大神朝还要久远，底蕴并不逊色。
同时，还有九个古国，实力不如四大皇朝，但却也可怕无比，立国已有七八万年了，安平国与赤阳国就位列在内。
“这么大的疆域……”叶凡怔怔出神，几次横渡虚空，越过无尽山河，这才来到安平国都。
这座古城，气势磅礴，无比雄伟，占地极广，像是一座天上的不朽神城，透发着古老沧桑的气息。
城门高大，数十骑蛮兽并排而行都不会拥挤，墙体斑驳，上面有法力波动，若有大敌来犯，可溢出神光，将整座古城护住。
城中很宁静，没有一丝闹市的喧嚣，与叶凡想象的繁华景象完全不同，安谧与祥和为主，几乎难以见到行人。
“这是……”
叶凡大吃一惊，古老的大街上瑞气缭绕，许多古建筑园林中，流泉飞瀑，古木参天，灵药芬芳。
这根本不像是一个数万年的古皇城，倒像是一处世外山门，见不到一个凡人，此地是一处修炼圣地。
“有些意外吗？”雨蝶公主浅笑，道：“我们是修士，建立皇朝是为了更好的利用资源修行，而并非贪慕荣华富贵。”
安平国也有凡人城池，而且数量非常多，但他们的皇城却不在此列，这是上层统治者的修行之地。
城中央紫气冲天，氤氲一片，化成龙形，一看就是龙脉汇聚之地，大地精气流动，是修行的绝佳之地。
“中州与东荒不太一样，地下祖脉很多，许多无上大教都会筑城蓄养天地精气，演化成修行的净土。”雨蝶微笑。
叶凡第一次听说这些，顿时觉得很奇异，中州果然是与东荒大不相同，诸多大教并不一定隐在深山中。
筑城，滋养神秀，演化天地大道，点化龙脉祖根，可让一处净土越发的灵气浓郁，成为修行的神国。
中州，以四大不朽皇朝为最，他们的皇都几乎快演化为天都了，如神国降临！
“这是一卷古经，阐述自然大道，只是一般人很难修成……”雨蝶公主送来一卷古籍。
显然，这并不是一部无缺的古经，而只是一卷手札而已，叶凡接在手中仔细的翻看，很是无言。
此经，记述自然之道，载有出世无争之义，并无秘术，也无玄法，怎们看都像是一部养姓的古籍。
不过，仔细琢磨的话，却也可发现不凡，内蕴自然大道，很是玄奥，修心养姓，若是全部照做，可让心境升华。
可是太过另类了，除非是一个不食人间烟火的仙，不然世人皆有七情六欲，怎么可能修成这卷手札，对于叶凡来说很鸡肋。
“这卷古经……”叶凡真是不知道说什么好了。
“据传，这是一位大帝晚年归隐时所著，只是后人都没有窥破要义，未能修成。”雨蝶公主略有歉意。
“这卷古经……要是能修成，可以成仙了。”叶凡咕哝。
“这是公主亲手抄录下来的，一般人想要一观都不能，你莫要小看，昔年有远古圣人都曾借阅过。”旁边，一个老护卫开口。
“古之圣人可曾修成？”叶凡问道。
“没有。”
叶凡想了想，还是了收起来，权当做养花种草的手札吧，以后若有机会栽种不死神药，也许可以用上。
“我知亏欠了叶公子，这样吧，我去取一滴龙髓来，助公子恢复元气。且，我向父皇请求，送你一处修行界的神地，可加速修行一两倍。”雨蝶公主转身离去。
“还有这样的地方？”叶凡惊讶。
“筑城，蓄养天精地瑞，烙印无上大道，漫长岁月过去后，自然可演化为修行之神土。”老护卫解释道。
叶凡吃惊，中州果然不凡，让人叹服。
不久后，萧明远出现，进入这座山水相依、灵泉汩汩的府邸中，得悉情况后露出异色，道：“难道是‘紫龙台’不成，亦或是‘火凰岭’，可都是修行的圣地啊。”
当知道雨蝶公主还要送叶凡一滴龙髓后，萧明远神色一滞，笑了起来，道：“那两处神土恐怕都已经有主，我去帮你看一看，安平国方圆百万里，幅员辽阔，肯定可选出一两处圣土来。”
不久后，叶凡得到消息，安平国老皇主要赐他一块领地，要他去做一方领主，这让他啼笑皆非。
“我要地有毛用啊？”他暗自腹诽，打算就此离去。
“恭喜啊，那是一位大帝晚年的结庐之所，最终当是坐化在了那里。”萧明远出现，说出这样一则消息。
叶凡都想告辞了，此时却是心中一惊，一位大帝晚年结庐之地，这可真是骇人听闻，肯定要走上一遭。
“那里离奇士府很近，你要是去那里当领主，我与公主可以常去看你，我们两人都在奇士府修行。”萧明远拍了拍他的肩头。
萧明远离去了，叶凡看了一眼他的背影，问旁边的老护卫，道：“那处地方很特别吗？”
“这……”老护卫迟疑了一下，见萧明远消失，才道：“无尽岁月来，也不知道有多少领主莫名其妙的死掉了。”
“什么？！”叶凡大吃一惊，眼中闪过一道寒光，琢磨了很长时间才道：“我倒要看看有什么古怪。”
“年轻人，我劝你还是不要去了，过去的那些领主都如你一样不信邪，想得到古之大帝的秘藏，结果全都送了姓命。”
叶凡得悉，这是萧家的一处封地，如今被划分出来，不用细想也可猜测出一二了。
“我与这萧明远并无仇怨，他为何想害死我呢？”他很快想到了雨蝶公主，乃是中州第三美人，难道是因为她而起？
“那里与奇士府很近吗？”叶凡问道。
“相距不远。”老护卫点头，暗示如今天下五域妖孽齐聚，出现在那块地方，必会很乱，劝他莫要去受苦。