战场清净了，血雾飘散，只有一个叶凡立在场中，所有敌人都倒下了，再无一人敢撄锋。
这是一片染血之地，破烂的肉身、粘着血丝的白骨块到处都是，景象看起来很可怕，像是地狱杀场。
连怀着朝圣之心而来的人都一阵心颤，人族圣体叶凡的威名果然是打出来的，三百年过去了，即便失去的道法，只剩下了肉身，依然不可冒犯！
除却被踏在地上的三人外，所有来围剿他的大圣都被斩杀了，铁血而冷酷，让人敬畏。当年，他可以舍弃生命去战至尊，守护一方平安，而今也可以斩杀这些曾经被护佑的人，凌厉而果断。
“咳……”
莫问天吐出一口血沫，浑身剧痛，不仅是他以道行结出的大道宝瓶被叶凡生生的捏爆了，连他的全身骨骼也断了。
这个结果对于他来说是灭顶之灾，更是一种耻辱，还怎么活下去？对方绝对不会饶过他。
伊明浑身是血，肌体几乎被洞穿，掺杂羽化青金而铸成的龙剑碎掉，碎块射入了他自己的体内，浑身血淋淋。
而三人中当属拓跋漠最为不忿，不断的低吼，眼中闪动野兽的光芒，可惜挣动不了，此时他如困牢笼的荒兽。
众多朝圣者不知道叶凡会怎样处置这三人，有人大喊，杀掉他们算了，免得留下后患。
叶凡俯视这三人，而后对远处的众人摇了摇头，他现在并不想杀这三人，而这种不在意的神色落入莫问天、伊明、拓跋漠三人眼中，却像是在被刀割一般，脸上灼热而痛。
叶凡那种神态让他们脸色难看，这是根本没有将他们放在眼中，完全不当作一回事，不怕他们反噬。
拓跋漠暴怒。他本来行事肆无忌惮，是一个魔一般的人物，这个时候自然血液沸腾，觉得受到了莫大的耻辱。
莫问天也是脸色铁青，对方看他们时那种不在意是发自内心的，可这对于他来说却是最大的轻视。
他们很是不甘，亦很不忿，叶凡嘴角带着那种冷漠。让他们倍感屈辱与煎熬，他们是这个时代的天骄，曾几何时被人这般俯视？
叶凡就站在他们的前方，他们以这般难堪的姿势趴在地上，头触地，离他的脚掌并不远。心中有一团火在燃烧。
“叶凡你回来了又如何，没有了法道碎片，就失去了在前路争雄的希望，这是你的悲哀与不幸！”莫问天冷声道。
在这一刻，他也只能这样揭伤痛来打击叶凡，以此来挽救他此时可怜的颜面，匍匐在对方的脚下，他心中如刀割般难受。
“终于知道我是谁了吗？”叶凡冷淡的说道。
而后，抬脚在地上轻踏了一记。这三人都如遭雷击，全都被震的弹了起来，重新站了地上，不过却有些踉踉跄跄。
三人都桀骜不驯，莫问天眼神森寒，而莫问天的眸子则是充满了野性的危险，伊明则是一脸冷酷。
即便是落到了这般境地，也都不屈服，甚至有些挑衅的看着叶凡。以表达他们的硬骨。不肯低头。
对于此，那些怀着朝圣之心而来的强者全都愤怒。大声斥责，人已经越聚越多，比叶凡杀的敌手要多很多。
叶凡笑了笑，像是看孩子一般，扫了三人几眼，这种神色与表情让他们都握紧了拳头。
然而，接下来让他们更为痛恨的事情发生了，叶凡一脚一个踢在他们的屁股上，令他们全都飞了起来。
“叶凡！”
三人抓狂，这还真是相对待犯错的小毛孩一般，叶凡竟然踢他们屁股，骨头上的疼远比不上脸上的羞怒。
他们是何许人也？都为大圣，号称三百年来最强大的几个年轻人，在修炼一途上都是天纵之姿。而眼下，却被当着这么多的人面踢屁股，这比打断他们的骨头还难受。
远处众人也有点发呆，而后都大笑了起来，这种惩罚还真是特别，亏叶凡能做的出来。
刚才众人还都在颤栗，场中的血与骨让人发毛，不曾想转眼间，叶凡给他们来了这样一个冷幽默。
“你……不许过来！”
拓跋漠抓狂了，呼哧呼哧喘粗气，盯着走过来的叶凡，不断的倒退，脸上写满了惧，因为很明显，叶凡还没有踢过瘾呢，又来了。
“嗷……”这个魔一样的男子又是痛苦又是羞恼，再一次被叶凡踢在屁股上飞了起来，发出了一声狼啸般的声音。
莫问天变色，他是下一个，叶凡又向他走来，他脸上阵青阵白，眼眉都倒竖了起来，英俊无匹的面容上写满了羞愤，道：“你……不能这么对我！”
“砰”
结果是屁股上传来了钻心的疼，他也腾云驾雾般，被一脚踢在屁股上，飞了起来。
“别，你别过来！”伊明是一个很俊美的男子，平日间更是有种出尘的气质，也不知让多少少女心折，但是今日他却气急败坏，先是凌厉，而后愤怒，现在则是害怕，大叫了起来。
可惜，任三位绝顶强者怎么怒吼都无用。放眼飞仙战场他们都算是可以叱咤一方的高手，此刻却很无助，很“悲惨”，连着被踢屁股。
三百余岁的大圣，如不听话的毛孩子般，被大人踢屁股，这简直不可想象。
“姓叶的我跟你拼了！”伊明最先承受不住，但是根本无用，该怎样还是怎样。
最后，叶凡嘴角噙着淡淡的笑意，一顿踢后，终于是收住了脚，三人一个个龇牙咧嘴，尤其是莫问天与拓跋漠，他们昔日一个阴冷，一个如魔，而今这副神情让很多人哄笑。
堂堂大圣，三位至强者最后竟然这般落幕，被踹了一顿屁股，而后老老实实了下来。
这让人觉得有点荒诞，对他们指指点点，哄笑声不止。
人们觉得。叶前辈的心并不老，应该说很年轻，竟然会这么做，三百年过去了行事风格并未有太大变化。
这一战就这般落幕了，战场中伏尸无数，留下诸多的血与骨，叶凡感谢众人来相助，但并不接受他们追随。
部分人依然坚持跟了下来。不愿离开，心情格外的激动，向他讨教，更是询问当年一战的经过。
那些对于他们来说太遥远了，与古代至尊血拼，这宛若神话时代的大事记一般。
最终。叶凡讲经传法，说了一些修行上的体悟，谈了一些过去大战的经过，终是没有让这些人相随。
他失去了法道碎片，需要一个人静一静，寻找破解之法，踏出自己全新的路。而且，他也不愿这些人因他而失去一颗争雄的心，且他的前路充满荆棘与危险。不愿他们受牵连。
不过，在他的身边依然有三人跟随，那不在叶凡的在意的范围内，他一个人思索时，可以将他们忽略，当成空气。
而这三人的存在也只是为他开山、挖掘上古洞府而临时当作苦力用。
飞仙战场，自古至今也不知道有多少人杰死去，他们的血与魂、他们遗留的宝藏、他们不灭的大道烙印到了而今形成了很多符篆，烙在一座座山岳上。形成许多洞府。值得探索。
最珍贵的则是古经、可让人长存世间的血晶神髓、以及古之大帝留下的各种神迹，在这个地方用心去寻。可以找到。
叶凡已经知晓了故人的一些情况，三百年过去了，并没有什么噩耗，至于细情则还不知，让他松了一口气。
“姬家、姜家元气大伤，那一战中受损不小，但是却被各族共敬重，成为了神圣之地，没有人会冒天下之大不韪去找他们的麻烦。”
“一个名为天庭的大教，充满勃勃生机，在一片星域传播开来。”
这是三位苦力补充说出来的，听到这里，叶凡神情有些恍惚，点了点头，现在他不急于去寻找故人了。
而今，他已经出现，这则足以震动人间的消息注定会被人传出去，相信很快就可以与那些人相见了。
叶凡在一个座山脚下建了几间茅草屋，依山伴水，这个地方景色秀丽，他又一次开始研究自己今后的路。
显然，他的出现，不可能让这个地方平静下来，那些执意要追随的人都在附近修行，不曾远离。
至于莫问天、拓跋漠、伊明，每日都在挖掘，按照叶凡的指示，开凿了很多座有符篆的山峰，汗水四溅。而后，又凿穿进堤煦深处，采集血晶。
帝关沸腾了，消息一传回去后引发了轩然大波，几乎没有人相信，黑暗血乱过去了三百年后，叶凡还活在人间。
“去看一看，去转一转！”
帝关中，无论暗战多么激烈，无论多么的脱不开身，不少人得到消息后都坐不住了，要前往飞仙战场一观，亲自求证。
当然，也有人很沉得住气，得悉后虽然震惊，但是眸子很快就深邃了起来，没有立刻行动，而是在静等。
飞仙战场，一道又一道光门闪耀，一条又一条身影走出，诸多区域都有至强至大的气息弥漫，显然有的人道行不曾被斩。
这是一场惊天的大波澜，亦预示了一场惊世浩劫将要爆发，叶凡的归来，让很多人都会坐卧不宁，深感忧虑！
许多绝世强者来了，威震世间三百年，一个个都如日当空，这些年来他们创下了无敌的威名！
有些是叶凡的熟人，有些是昔日曾听闻过威名却不曾得见的人，一个又一个的降临在飞仙战场。
人们猜测，无论如何战斗都将不可避免了，因为有些是叶凡的死敌，而今他处在最虚弱状态，是难得的机会！
“师傅我来了！”在这一刻，一声大吼震动了山川，远处一道身影如龙一般冲来，粉碎一切阻挡。
“想见吾师，先过我这一关，谁敢与我一战？！”来人大喝，震动了苍穹，天上地下都是他的回音，有一种盖世无敌的气息扑来。
“是他！”所有人都心头一沉，全都无比忌惮，一个个都露出了严肃之色。