清风拂面，院中的竹林沙沙作响，天色将晚，火烧云洒落，余晖染红草木与屋脊，这里很安静与和谐。
叶凡拔起紫葫芦的木塞，顿时有一种清香溢出！很快满园飘芳，仙气流动，如烟似霞，让人身心皆醉。
他很快就确定，这比当初自紫瞳女子他们那里夺来的进化液要强，液体晶莹，香气迷蒙袭人，让人有将要羽化飞仙的错觉。
“不愧是以古代神明炼丹的古法提炼出来的，仅花了几个月时间而已，就能如此！”
一般人服用进化液需要精心准备，让身体与精神都达到为巅峰的状态，然后凝神静识，抱守道心，不然可能会出大问题。
这个前期准备过程马虎不得，不能出一点砒漏，不让将前功弃，白白糟蹋神液。
然而对于叶凡来说，却没这么多顾虑，他与永恒国度的人不同，注重开掘肉身宝藏，温养元神，很少仰仗外器，随时能进行。
“不愧是天命岩石、陨星枯藤心、太初命石等各主料熔炼一起的神性矿物，而今化液，神效惊人！”
后半夜，满园极静，唯有如水的月光洒落，让这片竹林庭院升起一缕缕洁白的薄烟，看起来袅娜而神秘。
叶凡向掌心内倒出一点神液，顿时化成一股清气绕体而行，顺着他的毛孔没入了进去，让他的血肉抖动，雷鸣阵阵，像是做一种特别的体术训练。
这是初体验，仅仅是试验而已他觉得效果不凡，需认真与谨慎对待！
院中早已准备了一个玉池叶凡盘坐当中，取出紫葫芦，准备将所有进化液都倒出来，放进池中进行炼化。
紫葫芦看起来不大，是一株灵藤结出来的，只有半尺多长，但是其实内蕴了不少神液，镌刻有空间法则能将半方玉池装满。
天命岩石、陨星枯藤心等溶解出了有效成分，液体为天地灵气所化，真正的精华是太初命石等内蕴的至精至神的物质。
“若是对我有神效，能够破关晋阶，永恒国度将是我的‘得道’之地！”叶凡自语。
突然，一阵怪笑冷飕飕的传来，天上皎洁的明月都被一片黑云挡住了，院中瞬间冰冷。
白色的月光消失，圣洁气息荡然无存竹林幽森，漆黑一片，有人以大法力封了竹园，阴冷杀意弥漫。
黑暗中，一道银白身影出现于黑色雾气中格外明亮与醒目整片黑暗的园子唯有他是亮的。
这是一个老者，留着一撮山羊胡，拥有银色的瞳孔，身体干巴巴，如一根老树权成精似的。
他虽然看起来短小干枯，但是精气神十足，尤其是一双眸子跟两盏灯火般，让人难以正视。他的身上，是银色的金属甲衣，锃亮烁烁黑夜中很刺目。
“你是谁，为何闯我的住处？”叶凡沉声问道，盯着此人且将紫葫芦收起，没有将进化液倒出来。
“年轻人不错道行不浅，不要说仙羽星海，将来永恒国度都可能会有你一席之地。”他的银色瞳孔神光流转，镇定自若，来到园中的石桌石椅前，径自坐了下来。
这竹园中，他反倒像是一个主人，而叶凡则是外来者，他的声音很有穿透力，如铜钟一般嗡嗡作响，道：“跪过来吧，老朽有惜才之心，指给你一条光明大路。”
叶凡神色冷了下来，漠然的盯着他，没有说什么，竹园中的气氛顿时很诡异口
“怎么，你不相信我的话语？”银瞳老者淡淡的说道，自顾倒了一杯茶水，轻啜了一口。
“你跟宣墨什么关系？”叶凡问道。
“他是我的侄孙。”老者放下茶杯，以手指轻轻敲击石桌，发出有韵律的声音。
“怪不得，你想为他出头？”叶凡神色冷漠的说道。
宣墨挑衅，想踩踏他的头颅，对他攻击，不曾想却反被凌虐，被叶凡轮砸进地下，以脚底板脸上踩个不停，颧骨与额骨等都碎掉了。
“年轻人，风头太劲容易吃大亏，容易早死，所谓的英才都是早逝的，或者说被人杀死的。”银瞳老者不阴不阳的说道。
“这么说你是个废材，所以才能活到现？”叶凡哂道。
“小子嘴巴倒是很不饶人，这样的人死的快，我想你可能看不到明天早上的太阳了！”老者阴沉的说道。
叶凡未语，而是突然行动了起来，化成一道电光冲向老者，他感觉到了一种危险，不想让对方先发难，而是抢先施杀龘手。
他整个人是横飞过去的，双手向前按去，仿若金色的天碑镇压。银瞳老者变色，银白金属战甲发光，快速放大，成为一个白银铸成的小巨人，高达几丈。
“当！”
叶凡的手掌与其合金身对决，上面烙印下两个浅浅的掌印，发出刺耳的声响，可并未损毁。
他不禁倒退，眸光灿烂，射出两道长达十几丈的光束，盯着这个金属战甲。
“好强大的肉身，超乎我的想象，险些轻敌，不过你的挣扎是徒劳的，没有任何希望！”银瞳老者也很吃惊的说道。
银白色的金属人发出一缕缕圣器波动，恐怖无边，开始全面复苏！
这是一台圣人机甲，并不是很高大，也没有圣船那么恐怖无边，但是踏入了圣字行列，用来格斗很是恐怖。
这样的圣器数量不多，难以锤炼，即便是超级大势力也没有多少，非重要人物不能掌控。
“嘿，叶凡你不是嚣张吗，今天我看你如何逃过这一劫！”远处传来宣墨的声音，透发着刻骨的恨。
显而易见，这是复仇而来，请来他的叔祖，若非为圣，谁能以肉身挡住？
驾驭圣人机甲，堪与绝世高手一战，谁都得发毛，他屹立远处，脸上带着刻骨的寒意，不久前吃了大亏，今次要还上。
“年轻人，将你手中的强血脉进化液呈上来，我给你一个体面的死法。”银白色的机甲内传出老者的声音。
宣墨远处残酷的冷笑，道：“你获得了一个名额，想今夜突破吗，我就是要这关键时刻打断你，夺你神液，让你眼睁睁的看着，却无可奈何！”
深谙折磨人之道，若是常人，这关键时刻被抢走宝液，非被气疯不可。
银瞳老者还有宣墨不可谓不毒，想让叶凡气憋郁、悔恨，绝望中死去，故此后半夜来袭。
“你们以为吃定我了？”叶凡嘴角泛起一丝冷笑。
“没有人救的了你，这个园子被封印了，除非我死，不然外界无人可知发生了什么，年轻人我送你上路！”银瞳老者说道。
“哈哈……哈哈哈……”宣墨嚣张大笑，森寒的说道：“外来的小子你授首的时候到了，不久前你让我受羞辱，抬不起头来，而今我要百倍还你，将你的颅骨炼化成一枚精致的指环，作为战利品带我的指上！”
银瞳老者似不想闹出过大的动静，直接扑杀了过来，机甲虽然有数丈高，但是却超级灵敏，手中持着一把银色的大剑。
“刚才这台机甲未复苏，现你再来试试看！”他采取了近身格杀，这个世上不成圣，没有人可以对抗这具兵人。
叶凡变色，这是圣级波动，真正的圣器复活了，银色大剑绝世锋锐，大道痕迹成千上万缕，白茫茫一片。
而且，这个老者本身就是一个大成的王者，接近半圣级的存，驾驭这台圣器机甲，得心应手，将力道掌控的炉火纯青，没有浪费一丝神力，茫茫道痕与剑气全部垂落向叶凡。
叶凡很干脆，真身进入石胎内，头上悬有一支黑色的圣箭，左手持持另一支，双重防护，同时右手拎着看起来很残破的绿鼎，化成一道闪电，撞向银色战甲。
“当！”
绿铜鼎砸了那把银色的大剑上，虽然鼎上没有什么波动，亦无大道神痕，没有复苏，可是依然将大剑砸断了！
“轰隆！”
而且，绿鼎去势不改，被叶凡轮动起来，如一道绿芒般打银白金属战甲的胸膛上，当场击穿。
叶凡得势不饶人，他的机会不多，双方若拉开距离，对方驾驭这台机甲可以展现圣人级的法力，若是再惊动旁人，对他来说将是一场大难。
他必须要把握住此时为难得的机会，将其格杀！
可以说，起初双方都不想闹出太大的动静，上来就全力搏战，都想短的时间内解决战斗，所倚仗都是坚固的圣身。
而此时，银瞳老者却后悔不迭，这是一个怪物，没有圣级法力，却有圣级躯体，且手中的绿鼎也太恐怖了，将其圣人机甲都给砸烂了。
当！
金属撞击音响声不绝，叶凡连出重手，全都击要害，让其浑身都出现了大洞，这些日子来，他全面研究过圣船、机甲等，知晓他们的弱点集中那里。
“喀嚓”
火花四射，银白机甲许多大道痕迹被毁掉，机体光泽暗淡了很多，银瞳老者骇然变色，惊变太快了！他从来没有想到过一个斩道者能攻破圣器！
“你的不灭金身……血脉全面复苏了，化成了强体质中的一种！”他忍不住大叫。
过去，唯有原始魔体、梵天战体、太上仙体能徒手裂开圣器，眼前之人还未成圣就有了这番威势！绝对不是第十几代。
伴随着一片电芒，叶凡手持绿铜鼎，将这台机甲轰碎了半边身子，各种道纹还有火花四射，冒起一缕缕白烟。
银瞳老者后悔的想一头撞死，真是太托大了，就这样被毁掉了一台珍贵的圣器机甲，损失无法估量。
可是眼下却不是迟疑的时刻，保命要紧，他冲出机甲，撕开虚空想要遁走。
然而，叶凡怎么可能给他机会，此人如此来欺他，而今暴露了绿铜绝对要灭口！
“砰。
他行字诀一展，化成了一道浮光，瞬息而至，一把将其抓住。
银瞳老者大骇，他是一位大成王者，可却被人像抓小鸡仔般揪住了，难以挣动。
“年轻人有话好说，老朽可以给你无的好处。”银瞳老者彻底软了，脸色苍白。
叶凡冷笑，噗的一声直接将其头颅给揪了下来，鲜血从断裂的脖子那里汩汩喷涌。
“住手，停下来，杀了老夫这样的大成王者，对你来说会有天大的麻烦！”银瞳老者的元神惊恐的大叫着。
“大成王者又怎么了？”叶凡神色冷酷，一巴掌落下，像是拍烂了西瓜般，这颗头颅成为一滩血浆，将此人杀了个彻底。
遮天有一首主题歌曲，是不败东方主唱的，现正歪二、五、七、九举办个唱，很漂亮的妹子，很多好听的歌，现正进行中，大家可以去围观，俺也去。