第一百二十一章所向披靡第页
天:
明明烈阳当空，但前方那座断山却夜幕降临，碧海涌动，潮起潮茹-，一轮明月悬挂，让人感觉到了阵阵空明，虽有涛声，但却有一种安谧与祥和的气氛。海上升明月！上古大能的轮海异相，震住了所有人，这种手段在当今之世少有人修成。
姬家七公子姬皓月，神休初成，第一农咄手，就给人造成了极大的震撼。
传说，每一种异相都具有神秘的伟力，完全不同于正常修炼出来的力量，根本无法揣度。而海上升明月，更是名传千古，古时的大能不少都修有这种异相，在东荒名气甚大。
叶凡心中难怵平静，他第一次见到与众不同的轮海，不断与他的金色苦海做比较。
怎么会有一轮明月当空悬挂，这是如何产生的？他百思不得其解。他的金色苦海虽然极其不凡，但是他知道，眼下绝对无法与对方争锋，他过没有摸索出异相的伟力。
叶凡并不沮丧，他不过修行了三年多而已，能有现在的修为已经很惊人了，眼下他所需要的只是时间而已，将自己的圣体潜能挖掘出来。
“唯有修炼两三个秘境，才能显化异相，运转伟力，此子果然可怕。”妖族中一位老妪叹道：“姬家雪藏了他多年，恐怕刚出生就开始调教了，二十年过去了，如今修为有成才让他出世，可以想见，他的实力定然深不可测。”
在场的妖族强者都知道，这二十年来，姬家肯定花费了无尽的心血培养此人，一个荒古世家若倾尽全力，拥有神体的姬皓月究竟达到了何等境界，没有人能够预科。
叶凡听到这些议论声，心中凛然，他圣体未成，根本无法与对方比较，姬皓月神体初成，连妖族的强者都忌惮不已。“留下妖帝圣兵，我放你们离去。”姬皓月如清风，似流云，站在断山上，身后潮起潮落，他非常的淡然。“你真以为拦得住我们吗？”妖族中一名老妪神色冰冷，凝视前方的姬皓月。
“我知道你们的打算，想刻下道纹，凝聚天势，开启域门，横渡虚空。”姬皓月平静的点破了妖族众人的打算，道：“可惜，你们或许还不知，此地非常怪异，是上古遗留下来的战场，很难开启域门。”
“姬家……”妖族的老妪面色阴沉，道：“大帝的圣兵，岂能落在你们手中，纵然你们今日得手，就不怕其他妖族大能杀向姬家吗，真以为荒古世家天下无敌了吗？”
“这是我们的事情，不用你来忧虑。”姬皓月神色恬淡，似乎一切事情都不放在心上，他头顶明月，脚踏断山，说不出的飘逸与自然。“既然如此，老身来领教，看看神体到底多么强大。”那名老妪排众而出，驾驭云朵，向前飞去。
远处，人影闪动，各座高山都有姬家的强者，在老妪驾云而来时，三名老者出现在断山上。“你们可真是谨慎小心，怕神体天折，何必让他出来？”老妪揶揄道。“我等不会出手，仅在此观战而已。”姬家的三名老者这样说道，但还是看出了他们的谨慎。
姬皓月轻笑，紫衣飘飘，向拼了迈了几步，远离三名老人，对老妪道：“你尽可攻来。”
纵然对方很年轻，但是拥有神体，年龄根本不是制约修为的问题，妖族老妪不敢托大，在她的右掌心中，出现一座青碧翠绿的小山，快放大，向前压落而去。
翠绿的山峰不断变大，每压落下一寸，空间便震动一下，强大的咸压，让那座断山都在摇动。
然而，翠绿的山峰在降落到碧海上空时，如深陷泥沼，变得无比缓慢，竟被束缚住了。“落！”老妪大喝。
翠绿的山峰，大到无边，铺天盖地，势沉力猛，绿霞冲天，搅动了碧海的宁静。
姬皓月非常平静，身后潮起潮落，波涛汹涌，一个大浪涌过，一下子将那翠绿的山峰卷了下去，沉入汪洋，彻底消失不见。
姬家的这今年轻人没有任何动作，从容而又馈定，仅凭轮海异相，就直接收走了老妪的重宝。这……”妖族的老妪神色变了又变，她彻底与自己的武器失去了联系，再也无法感应到。“你不是我的对手。“你……”妖族的老妪进退不得。颜如玉在后传音，道：“运！”
老妪果断后退，她知道根本可能是这个紫衣男子的对手，对方深不可测。
“既然已经来了，就不要走了。”姬皓月终于主动出手，他迈出断山，在虚空中踏步，数步就追上了老妪，碧海滔天，一下子将其笼罩了进去。
“不……”老妪大叫，在这一刻，她浑身绽放五色神华，化成一头巨鸟，足有山岳般那么大，拍击浪涛，冲天而上。
可是，碧绿的汪洋像是有可怕的魔力，根本无法摆脱，大浪汹涌，将她淹没，根本挣扎不出去。“杀！”两名年轻的妖族女子同时冲了过来，想要解救老妪。
两人合力祭出了一件重宝，一口金蛟剪化成蛟龙，摇头摆尾冲了下来，长达百余米，喷云吐雾，金霞缭绕，交叉在一起，足以剪断山峰，端的是可怕无比。
然而，这样强大的宝物在姬皓月面前根本无用，他头上那轮明月清释洒落，点点柔和的光芒溢出，顿时让金蛟剪光华暗淡，而后出“咔嚓咔嚓”的声响，当场碎裂。“咝”所有人都倒吸凉气，异相所具有的威力，越重宝，实在神秘莫测。