第五百七十九章化龙第一杀
老骗子非常的贼溜，一头就扎下了悬崖，眨眼就不见了踪影。
大夏皇朝来了很多人，为首者头戴九龙冠，身穿紫龙袍，相当的神武，龙气绕体，强大的神识扫过仙崖，却什么也没有见到。
“他哪里？”大夏皇叔面沉似水。
“你从哪里买的仙葬图？”其中一个统领一样的人物，将一个曾买过破旧地图的修士推了出来。
“刚才还这里。”此人战战兢兢，来到方才老瞎子坐的地方，捡起几块鹅卵石，道：“这也是他卖的，一千斤源一块。”
这片悬崖很广阔，有很多修士出没，有简单的地摊，也有华丽的玉殿，此时所有人都被惊动了，全都望来。
“他跑不了多远，给我追！”大夏的皇叔第一个跃下悬崖，朝一个方向追了下去，其他人亦行动了起来。
“怎么回事，发生了什么，中州四大不朽皇朝的人来了，真是出人意料。”
“刚才有个老瞎子卖仙葬图……”
时间不长，这片仙崖上的人就都知道发生了什么，老瞎子卖的地图让大夏皇朝的人震动，犯了忌惮。
“是真图，并非糊弄人的假货。”
人们吃惊的发现了一个事实，这是一宗秘图，不知为何流传了出来，目前似乎只有少数超级大势力掌握。
“我明白了，说不定仙府世界中真有太皇留下的古经，所以大夏皇朝的人才这么紧张，那是他们的始祖。”
这些日子以来，有各种各样的人出入仙府世界，探出了很多密地，但想绘成这样一幅秘图还是很有难度的，肯定费了无心血。
“有人发现了古之大帝的坐化之地，下一次进入仙府世界，肯定会无比惨烈，多半会有很多人去争抢。”
不过，人们很快想到，那个地方多半极度危险，不然的话何需绘图带出来，直接将远古大帝留下的一切取走不就行了。
这片悬崖上一片大乱，没有一个人可以平静，这是惊世的仙葬地，多半会有古经出世，甚至可能会有极道圣兵。
“老瞎子哪里去了？”
“刚才都谁买了他的地图？”
山崖上方，众人都寻找，方才可是有三十几人买了地图，现全都蔫不出溜的跑了，觉得太可惜了。
叶凡收好仙葬图，这片自由坊市溜达，心中琢磨，这个老瞎子到底什么来头，这种宝图竟弄了一千张来卖。
两个时辰后，这里才恢复平静，不用多想，这件事瞒不住，肯定会有很多人想法设法得到仙葬图。
“那不是萧明远吗？”叶凡见到了一个熟人，安平国萧太师的孙子，与雨蝶公主来自同一个皇朝。
叶凡的这块封地原本是萧家的，萧明远给他埋了一个坑，以古之大帝晚年结庐之地为饵，想让他丧命荒庐。
“这个王八蛋！”
叶凡没有过去，蹲一个地摊前，摆弄一只关笼中的灵兽，打量不远处的几人。
萧明远身畔有数位强者，不断向人打探老瞎子的事情，显然是为仙葬图而来，也想分一杯美羹。
“看来，一旦仙府世界兽王***停止，定会血雨腥风了，古之大帝的神藏将会引来无强者。”
叶凡琢磨了半天，这时隐约间听到萧明远的话语，竟提到了他的名字还有庐城，想来此人还“惦念”他呢。
不久后，那些人离去了，叶凡看着他们的背影冷笑，并没有多理会什么，而今他进入化龙秘境，掌握有行字诀，无所畏惧。
“寻宝鼠，正宗的寻宝灵兽，五千斤源就卖了！”
一个地摊前，一个中年汉子席地而坐，一个小铁笼子里关着一只小老鼠，流动有霞光。
不少人围了上去，啧啧称奇，但是其中一人却冷哂，道：“又来骗人了，以灵药喂养了几只野鼠，也敢来冒充寻宝鼠。”
“没错，前天他一天就卖出去了十八只，寻宝鼠千百年都不见得诞生出一只，怎么可能一下子卖这么多。”
“这个地方，愿打愿挨，买卖全凭自愿，各位小心了，千万别上当。”
许多人旁议论，指指点点。叶凡很无言，这个地方的骗子可真多，那老瞎子虽然卖出了仙葬图，但怎么都觉得不像是个好人。
突然，叶凡一怔，他见到了一个故人，段德扭动着***，将旁边的人挤向一边，来到地摊前，蹲***来，道“这耗子，怎么贼眉鼠眼啊？”
“多鲜啊，耗子可不就是贼眉鼠眼吗？”地摊上的中年男子翻白眼。
叶凡见到段德后，自己的嘴角忍不住一咧，前几天他可是将这胖子扒了个精光，祸害走了一堆宝贝。
此时再次相见，他忍不住想哈哈大笑，但终只能嘴角抽搐，压制下了这种冲动，可腮帮子却因此而发酸。
“我是说，这只耗子的眼睛也太贼了，不像是一只寻宝鼠，倒像是一个耗子精。”段德摇头晃脑。
“识货的人肯定会买，昨天那些人可都是抢着买走的，如今就剩下这一只了。”中年男子不慌不忙。
“你还真骗上瘾了，这玩意要是寻宝鼠，你会舍的拿出来卖？”有人鄙视。
“我也不说谎，真正的寻宝鼠五千斤源谁会卖？十倍、百倍都不会有人卖。”中年男子很镇定，从容不迫，道：“这是寻宝鼠的后裔，好好培养，说不定千百年后就诞生出一直神鼠来。”
“千百年后，也出不了一只神耗子。”段德扔下几块异种源，道：“我买了，另有大用。”
“这胖子要做什么？”叶凡狐疑，觉得他多半是要打仙葬地的主意。
这片高崖上转了半日，叶凡离去，回到庐城，降临而下。
“轰！”
突然，无杀气冲了上来，整座城池绽放光华，所有阵纹都被激活，无穷剑芒扫来，全都打向他。
叶凡当时就是一惊，竟然有人控制了庐城，让烙印墙体上的所有古老阵纹都浮现了出来，要杀他这个城主。
“刷”
他如一道流光一样，经过多次幻灭冲了出去，没有被困死，没有被剑芒洞穿，所有这一切都是行字诀的神奇。
不然，如果换做一个半步大能来，都无法突破这座古城的阵纹，长时间下去必然凶多吉少。
“什么人？”叶凡立身高空中，俯视庐城内的一切。
“这个小崽子晋升入化龙秘境了，修为蹿升倒挺快。”一个中年男子神色冷漠，出现城墙上。
“就是你抢了我萧家的城池，打伤了我萧家的子弟？”另一个人站了出来，嘴角带着一丝冷笑。
叶凡神色平淡，他已经认出，这几人都见过，不久前还与萧明远一起，不用说他也明白怎么回事了。
“多说什么，赶紧毙掉他，还要去寻仙葬图呢。”
“这是我的城池，你们贸然闯入，还对我动手，真当我好欺负吗？”叶凡平静的开口。
“你算什么东西，这座城池自古都属于萧家，不过暂时让你住两天罢了，现杀你收回。”另一个人轻蔑的扫了他一眼。
“你们真想这样吃定我了？”叶凡盯着几人，两名化龙六重天的高手，三名化龙七重天的高手，后两人是达到了化龙八重天。
其中一人声音平淡，没有什么情绪波动，道：“打伤了我萧家子弟，还敢此久留，不知死活的东西。城池我们收定了，你跪下磕头请罪吧，我们也不难为你，斩了你的头颅就是了，不让你遭罪。”
七人飞出古城，一步一步逼压而来，并没有过于轻视，这七大高手一齐动手，想瞬间将他抹杀。
叶凡不再多说什么，手中流光溢彩，持万殇弓而立，这一刻不断运转皆字秘，数十次后终于成功，上来就是十倍战力。
万殇弓光芒大盛，弓弦轻颤，前后共有三箭射出，快到极致，冲向一个化龙六重天的强者。
“当”
初时，还传出一声铿锵的撞击声，但紧接着便传来了一声惨叫，箭羽洞穿其古宝，***他的身体中。
“啊……”
前后三支箭羽，没有一箭落后，全都没入他的身体中，根本不能挡住，摧枯拉朽。
“噗”、“噗”、“噗”
三朵血花绽放，而后这个人便“轰”的一声炸碎了，骨头渣子还有碎肉溅的到处都是，形神俱灭。
“什么？！”旁边的人都被惊住了，根本没有想到这么快就有一个人殒落了。
叶凡冷笑，他根本无需动用皆字秘就可以斩杀化龙第六变的修士，不用说战力十倍提升后了。
“你们不是想杀我吗？”他手持万殇弓，神色冷淡，继续快速开弓，射杀这些人。
“噗”、“噗”……
下一刻，他九箭连射而出，同样触发了皆字秘，这一次一名化龙第七变的强者被射中，挡不住这种神箭的威势，当场崩碎。
剩下的人早已变了颜色，分散四方，纷纷祭出法宝，斩向叶凡，事态极为严重，他们感觉大事不妙。
眼前这个少年，杀人太果断了，竟有这样的战力，让他们受到了严重的威胁，心中大乱。
叶凡神色冷漠，以行字诀快速躲避，而后不断弯弓射箭，这一次足足射出了一百零八箭，其中十八箭触发皆字秘，全都射向一个化龙第八变的强者。
“当”、“当”……
化龙第八变的人果然强大，不断阻挡，斩灭很多箭羽，但却没有毁掉那特殊的十八箭，很是狼狈。
叶凡如果没有晋升到化龙秘境，想杀他确实很难，但是现大不相同了，他再次弯弓，又是十八支神箭，都触发成功。
三十六支特殊的神箭，力可撼岳，蕴含了无以伦比的强绝神力，杀气冲天，每一道都长达十几里，飞来射去，极其可怖。
“噗”、“噗”……
终，化龙第八变的强者终于挡不住了，不断中箭，口中发出惨叫，当场化成血雾，连一块碎骨都没有剩下。
其他人全都呆住了，这可是化龙第八变的强者啊，竟然没叶凡快速射杀了，这是何等的手段？实变态！
此时，他们祭出的古宝全都被神箭洞穿，成为齑粉，没有一件保留下来。
“走！”
另一名化龙第八变的强者转身飞遁，其他人也早已惊魂，全都飞逃，没有一个人敢停下来。
“不是想杀我吗，既然来了就别走了！”
叶凡话语平淡，后紧追不舍，众人快速分开，但是依然不能解决什么，摆脱不了死亡的阴影。
因为，叶凡学有行字诀，速度无双，他们逃不掉，且万殇弓射出的箭不中目标很难停下来。
“噗”
血花绽放，凄艳而美丽。
“啊……”一声惨叫发出。
“噗”
不多时，又一串艳丽的花朵飞出，惨叫刚响起又灭了，一人四分五裂。
一路追了下来，叶凡将七人全部射杀，没有一个人逃走。
他冷笑了一声，背负万殇弓，径直向奇士府飞去，守外面的一座山峰上。
一日后，他终于又见到了萧明远，身畔竟有一位半步大能，不过叶凡并没有退走，弯弓开箭，开始射杀。
“什么人？！”半步大能非常警觉，立时发现了他，快速扑了过来。
“是你，叶遮天！”萧明远吃惊，没有想到他敢如此做，跑到奇士府来杀他，真是胆大包天。
“没错，是我。”叶凡以行字诀躲避半步大能，不想与其触碰，毕竟相隔有大秘境，差的还很远。
“你真是好胆，敢来此！”萧明远自然知道他所为何来，只是没有想到他如此强势，直杀到奇士府来，喊道：“六叔毙掉他，不要放走！”
半步大能恼怒，叶凡的速度太快了，他根本追不上，没有办法下杀手。
“萧明远，我送你上路！”
叶凡没有什么耽搁，万殇弓轻震，神虹一道接着一道的射出，足足有四十九箭，洞穿虚空。
半步大能很强大，虽然就站近前，可是却无法阻挡，四十九箭如陨星乱射，冲向四面八方，终又汇向一点——萧明远。
“不！”
“六叔救我！”
一切都晚了，这是万殇弓的可怕之处，叶凡近日才摸出来，心中锁定目标，箭羽无需笔直射出，一样可以射杀敌手。
如今，叶凡踏入了化龙秘境，杀萧明远自然不费气力，四十九箭齐出，好比生死簿上刻下了他的名字。
“噗”、“噗”……
“啊……”
萧明远只来得及发出一声惨叫，就被神箭撕裂了，身体成为烂泥，而后化成雾气，死于非命。