第一千零三章成仙地
巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无边。
这是一片原始莽荒，根本看不到头，相对来说凡人界的昆仑山脉只是一角，是这条主脉的一个末梢，真正走入进来，会让人觉得自身的渺小。
面对它像是面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。
若是腾飞到高天，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。
“这可真是一处腾龙净土！”
叶凡精通源术，自然可以看出这里非凡的地势，是万脉之祖，诸山之根，地势达到了天地所允许的极致。
“咚”、“咚”……
地面轻颤，远处传来沉重的脚步声，几个庞然大物出现，高达十几丈，每一步落下地表都摇动几下。
“这是什么怪物？”
叶凡惊讶，这种生物像是巨猿，可眉心却生有一支螺旋形长角，浑身血红，生有浓密的毛发，眼睛如火炬一样烁烁放光。
昆仑多古兽，前方虽然是禁区，但是却又分割出许多相对安全的地域，能让各类生物存活。
他们一眼就盯住了叶凡，眉心长角顿时电闪雷鸣，劈来一道青色的炽电，将山巅都给削掉一块。
叶凡通体沐浴光辉，悬空中，岿然不动，这片星空下，当今之世能伤他的人几乎没有了。
“不愧为昆仑仙地，这些兽类可比而今的那些掌门了。”
他用手一点，一片清辉射出，顿时削掉了他们一半的道行，而后散发神威，铺天盖地而出。
几头巨兽顿时颤抖，全都跪伏了下来，战战兢兢，再也不敢造次，如敬畏神明般一动不敢动。
叶凡从他们识海中出一些记忆，这片昆仑古脉中有些很强大的生灵，被他们都列为禁忌，不敢踏足一步。
同时，这亦是一片秘土，可诞生出不可预料的神物，都是难得的稀珍。
叶凡放过他们，带着小松继续前行，对照手中的地势图，避免误入险区，走的并不是很快。
路途上，古木苍劲，许多老树也不知生长多少年了，高耸入云，有时几株合一起，遮蔽方圆多少里，都压过了高山。
有许多老藤，跟一条条虬龙似的，横缠几座大山，藤蔓遍地，山崖都被压盖了，苍翠而刚劲。
“草株枯萎了又繁荣，却难有几株能够渡劫化形者。”
就如同人类何其多一般，真正能走上修行路的又有几人？
昆仑山内草木长势繁茂，因为它们扎根龙脉上，可获得地气滋养，生机格外强大，可山川植被却少有诞生神灵意志者。
除去少数异种外，一般的草被只能徒作嫁衣，白白贡献出自身孕育出的生命精华。
小松像跑来跳去，挖出来很多古药，药龄年份都很长，生长的岁月足够久远，内蕴灵气十足。
叶凡一阵心惊，因为一处大岳起伏地，他见到了一处天然的龙洞，可孕化仙真，然而却未能出圣胎。
这片地方峰峦叠翠，有许多山岳堆积于此，形成一个龙盘虎踞的地势，正中是一处深谷，堪称天成的龙洞。
有霞光喷薄，有瑞彩吐出，可是叶凡深入进去却没有发现神胎，只挖出一个死去的石人，还未化为真正的人形就被山势夺去了生机。
“真是可怜，圣灵可吞天地之精，山川地势的神华都为它所夺才对，而今却反过来了，被克死于此。”
昆仑地势是为生仙而成，八方精气、十方神华都通过龙脉汇聚向了中心禁地，圣灵胎争夺不过。
叶凡走了大半天，已算是进入昆仑山脉深处了，见到了一些稀有的灵物，小松是挖到一株小药王。
这样的植株异种很少见，药龄超过了五万年，处龙脉节点上，得到了浓郁的地气滋养，通体晶莹，芬芳扑鼻，将小松陶醉的手舞足蹈。
因为，这还是它第一次自己采摘到这等灵物，美滋滋的抱着，比它都高出一截，献宝似的的送给了叶凡。
平日间总是叶凡送它灵果，而今终是反过来了，小松四处挖药，开心的跑来跳去，孝敬自己的师傅。
“吼……”
一声清啸传来，热浪无边，前方赤地千里，竟然寸草不生，昆仑中实是一种异景。
“旱魃！”
叶凡惊讶，他见到了一个两尺多高的人形怪物，所过之处山石熔化，草木成灰，化为不毛之地。
赤霞闪烁，旱魃化成一道火光冲了过来，带动着滔天的离火，结果被叶凡弹指震飞，他翻手落下，移来一座大山将其镇压下。
“怎么会有这种东西，传说这是尸变而成的东西，难道还有人敢昆仑葬体不成？”
卷七中有记：“近世所云旱魃，则皆僵尸，掘而焚之，亦往往致雨。”
叶凡极目远眺，打量四周景象，这昆仑为主龙脉所地，孕育成仙的希望，谁敢这个地方埋棺？
他们穿行过这片区域，又进入了生机勃勃的山海中，小松没心没肺，开开心心的背着一个小药篓，四处采药。
小药篓虽然不过拳头大，但却是叶凡给它炼化的宝贝，能装下山川，平日间是它储藏灵果的地方。
不久后，它欢快的轻叫，又挖到了一株小药王，年份六万年左右，药劲强烈，通体跟宝石铸成似的，清香扑鼻。
这很惊人，即便是北斗也难以山川中挖到多少株小药王，昆仑这个地方主要是无人可进，不带着地势图，进来准死。
这是自古至今的积累，这个地方都快化成了宝药神地，可惜叶凡他们也只能特定的地势上前行，不能深入为广袤的地域，不然将有绝世杀机。
“噗通”
突然，小松坠落进一处地窟中，快速冲了出来，轻拍自己的小胸脯，显然是吓了一大跳。
“咦，是这里……有人葬棺于此。”
叶凡发现地下有成片的棺椁，大多都是石质的，故此没有腐朽，保留到了至今。
“这是一些什么样的人，多年过去都化出了旱魃。”
突然，一口石棺被推开了，从中跳出一个浑身毛发火红的的怪物，眼神慑人，快速扑了过来。
他张口一吐就是滔天的黑光，跟一个逃出地狱的恶神似的，竟然有上古教主级的神通，让小松怕怕的，赶紧倒退。
“哧”
叶凡眉心光华绽放，射出一缕神辉，当场瓦解了地窟中的乌光，将他定了那里，斩掉了他一身的道行。
其他石棺作响，又跳出来几具尸兽，结果都被镇压，不能近身，当场燃烧了起来，化成灰烬。
叶凡盯着棺椁上的一些古字，看了很长时间，眼中露出异色，竟然是北斗的文字，地球上见到了。
“原来如此，是羽化神朝的人！”
当年一批人护送成仙的“希望”，来昆仑仙脉中修复，退出时遇到至强者，手中的地势图失落，有部分人困了此地。
“这是他们的后人，血脉延续了很长时间，终也都死了这里，无法脱困。”
昆仑为仙脉，地下孕育有龙气，滋养了这些尸体，有几具到现都没有怎么腐烂，化成了旱魃等妖魔。
叶凡依照手中的地势图前行，没有遇到任何危险，这是一条迂回曲折的古路，除此之外其他地方都有上古神阵，若是深入动辄就会形神俱灭。
两日后，他感应到了一缕缕仙气，自前方弥漫而来，这说明快接近成仙之地了，让他心中很激动。
“嗖”
一道青霞闪过，阵阵芬芳飘出，小松差点跟着飘起来，翕动可爱的小鼻子，无比的陶醉，使劲的眨巴着一双大大的眼睛。
是一株宝药！
一株可以借助地脉而移动的古药，已经成精，青霞烁烁，药香醉人，连叶凡都被惊动了，亲自追了下去。
“难道是一株不死神药？”
容成氏当年就是这昆仑仙脉中挖到了一株不死药，若是再遇一棵也不足为奇，因为这里是孕仙之地。
青霞闪烁，那是它的藤与叶片发出的，这株老药速度极快，根茎如一个老人，神情惶恐，快速奔逃。
“是何首乌！”
相传，一旦化成人形的何首乌吃了就可以不死，但世间从来不可见人形的根茎，首乌的根都是块状的居多。
而今，竟这里见到一株人形的何首乌，这可真是奇事，叶凡相当的惊讶，带着小松一路追赶。
这株何首乌藤叶碧翠，根部金黄，面部苍老，神情惊恐，沉入地脉顺势逃到了地势图所标注的危险地带。
而后，它此驻足，连连拱手，不断哀求，请叶凡放过他一命。
这是一株半神药，与长白山的祖参一个级别，若是有这样的四株合一起，差不多能抵得上一株不死药。
这是何首乌之祖，也不知生长了多久的岁月，是天地孕育出的神草，吐纳日月菁华，一身精气充沛，无量无穷。
它不能如不死药那般跃空横渡，却可如长白山祖参那般于地脉中穿行，唯有叶凡这样的源天师可以捉它。
除却翠绿欲滴的藤叶等，老首乌能有半米多高，通体金黄，芬芳扑鼻，跪伏那里簌簌颤抖。
小松心地善良，紧张兮兮的的仰起头，长长的睫毛轻颤，眨动黑宝石般的大眼，向叶凡求情，它觉得何首乌很可怜。
何首乌老泪落下，对小松顶礼膜拜，又转身苦苦哀求，传出模糊的意识，请叶凡放他一条生路。
这种神草同不死药一般，很难诞生出强大的神识，药躯能够长生不死，可却没有通天的道行，无法自保。
叶凡点头，他也不想伤天和，何首乌毕竟比不得不死药，离开净土用不了多长时间就得干涸死去，除非立刻服食，不然精气会慢慢散掉。
而今，他并不需要吃不死药，这样做只是白白浪费。
老首乌千恩万谢，传出一道模糊地意识，若叶凡或者小松生命枯竭，可来这里寻它，但有相召，必然现身，给他们首乌精血，起死回生。
叶凡哑然，没有想到竟结了这样一段善缘，虽未采摘人形何首乌，但是将来若有故人命不久矣，还是可来此获救。
而后，他向老首乌询问昆仑山中的一切，意外得知，这个地方有神灵！
究竟是什么样的神灵，何首乌说不上来，它神识弱小，表达不清，甚至不知那神灵真身何样。
终，何首乌引路，带叶凡去一处密地，称那里有古仙留下的神迹，当年他亲眼见到一个仙子，神通冠绝古今，强过所有来过此地的人。
何首乌活的岁月相当的久远，上天赐予了它不死的身体，却给不了它修行的资质，与神药一般，这是一种致命的缺陷。
这无岁月来，它此地见证了很多轶闻密事，甚至亲眼目睹过传说中的神人。
叶凡一怔，与何首乌交流，当谈到容成氏时，他进行了详细的描述，是说出曾于此地捉到一株不死药。
何首乌立时想起了这则往事，它言称那株神药是自愿跟容成氏离去的，想脱离这里。
“为什么？”叶凡不解。
何首乌称，不死神药通灵，都有趋吉避凶的神性，预感到将来这里可能会遭大劫，提前上路。
而何首乌则还没到那个层次，不曾生出感应，料想还得有漫长的岁月，这让叶凡一阵无言。
何首乌见过容成氏，看到过其滔天的法力，毕竟为一代准帝，世上称尊，古往今来没有几人能比的上。
然而，何首乌却言，容成氏绝不是厉害的，亦有同样的人来过此地，且所有人都比不上那位仙子的万分之一，可以说傲古凌今。
当年，连人参果树都想主动追随那个仙子，可是她不知为何故，脸带泪痕，根本不理睬。
叶凡瞠目结舌，这也太玄奇了，神药主动献身跟随，都有人不要！
很快，他叹了一口气，古之大帝何以都有一株不死药，这是相互的选择啊，一个为了长生，一个为了寻求庇护。
“她是何等样子，留下了什么？”
何首乌带着他前行，告知他那个古仙的头上悬有一个大道宝瓶，所过之处万物皆退，万法皆坏，天地间为唯她独尊。
“什么……是她！”