城墙上布满了斧痕、剑孔，古迹斑驳，难掩那种沉重的历史大气感，更平添了一种苍凉。
道纹隐现，这是最强试炼路上第一城，自然有法阵烙刻在墙壁中，守护此地安宁，历经万古杀劫而不朽。
壮阔的城门高达十丈，以一种罕见的石料筑成，上面的一些剑痕、锤印让叶凡都心中一震，他分明感受到了上古大圣的气息。
城门洞很高、很深，一人一骑独行，无一人与他并驾齐驱，现场显得很沉闷与压抑。
叶凡那一枪太惊艳了，快到众人反应不过来，直接钉死了一位半圣级的异兽，许多人都在想，若是刺向自己能避过吗？
中年道姑yīn沉着脸，站在宏伟巨城前，盯着叶凡的背影，她眸光yīn鸷，杀机隐现，却没有办法出手。
城门楼上，这些兵士一个个杀气太浓重了，对下方的人虎视眈眈，既然已经道出了此地的规则，没人愿意挑战。
城门洞内也有几名兵士，杀伐气凛冽，穿着厚重的甲胄，金属战衣冷冽逼人，让人透不过气来。
“对你警告一次，不得在此作乱，任何人违背，都将格杀勿论！”
其中一个身材中等、身穿黑sè铁衣、手持一把青铜战矛的兵士说道，眸子中的寒光慑人心魄。
叶凡没有任何表示，神sè平静而冷淡，坐于马背上，稳如绝巅上的一株青松。
龙马神骏异常，四蹄踩在青石地面上，铿锵作响，节奏平缓，稳步前行。
“我在与你说话，听到了没有？！”兵士中的这位队长喝道，手中青铜战矛闪烁冷森的光，几乎要刺出。
诸多修士lù出异sè，都没有说什么，静静的看着这一幕口谁也没有想到，守护城门的兵士要给叶凡来一个下马威，进行威慑。
所有人都知道，这绝对不是一般的士兵，要谨慎对待，这些绝对都是可怕的修士，是从死人堆中爬出来的强者。
“我不是一个挑事的人，别惹我，风平浪静。”叶凡并未侧身，更未回头，坐在马背上，冷漠而过，根本就没有看这这位兵长一眼。
许多人都一震，叶凡虽然说的平淡，但是却有一种潜在的强势，不去惹事，但如若针对他，必风bō暴起！
“你在威胁我吗？”这位兵长眸光森寒，手中的青铜古矛指向前方，可终究是没有刺出去。
叶凡没有回头，没有解释，没有理会他，只留下一道背影，进入了城中，龙马上挂着的那杆黑sè长枪乌光冷冽，杀气映入了后方众人的眼中。
“我警告你，进入人族第一城，即便是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着，没有人能在这里撒野！”
叶凡的漠然，以及言行上的冷淡，让兵长觉得威严不在，受到了挑衅，他冷冷的传音，重重的将青铜战矛杵在地上，震的青石地轰鸣。
“这是一群什么样的兵士，我怎么觉得比我们这些人只强不弱？”
宏伟的巨城外，人们有条不紊的进城，一些人在小声的交谈，觉得这些甲士很特别，称之为天兵也不为过。
“因为他们与我等来历相仿，自然格外强大。”一位年岁稍长的修士叹道。
“他们，……到底是什么身份？”许多人惊异。
“也是走上最强试炼古路的人，比我们早几年、几十年，只不过失败了，留在了这条路上。”
得悉这样的隐情后，人们吃了一惊，这些可谓是他们的同类，是先行上路的一批人，重伤垂死，被救治后，分散到了星空古道各段路上。
“不要招惹他们，人多了自然良莠不齐，有个别人虽然失败了，但心中却始终放不下，有恨意。”
不少人点头，最起码城门前这个兵长绝对不是一个善茬儿，刚才有些针对叶凡，敌意很浓。
星域中人越来越少，化成一道长龙，逐渐进入城内，一些人的强势尽显无疑，初步奠定了他们的地位。
城池巨大，街道宽阔，两旁载满了古树，枝叶繁茂，亦有很多建筑，有丹药店、兵器铺等，亦有酒楼、客栈、赌场等。
众人惊异，这是一座适合居住的城池，虽坐落宇宙中，不在行星上，但是与天宇真空相隔，城中有不少居民。
这是一个充满生机的巨城，一些孩童在奔跑，对他们这些人很好奇，不断打量。
平日，大街上应该很热闹，从一座座建筑物可以推测这里的繁华，本应人流往来，摩肩接踵。
不过今日少有人叫卖，店铺中的人都在向外张望，许多沿街买卖的人也都暂时移到了巷子里，为他们让路。
“这里怎么有这么多的人？”龙马lù出怪异之sè。
叶凡注意倾听，有人对此有所了解，低语交谈，他所获甚多。
最强试炼古路，自古至今一直存在，每隔万年开启一次，然而古来登上究极之地的能有几人？无穷的强者都失败了！
不少人都没有回到故土，留在了沿途上，开掘出一些净土，成为了生命古地。
而像这样的巨城，原本就是完好的一处栖居地，自然成为了首选，到了这一世很难说清居民的祖地了，很是庞杂。
“部分成为了凡人，可依然存在可怕的修士，称得上是藏龙卧虎。”有人警告，不要惹原住民。
事实上，自从进城后所有人都开始相互防备，对任何人都不再相信，因为他们将是竞争者。
中年道姑与叶凡先后脚进城，自然也就是始终相距不远，她眼神yīn冷，冷声道：“好好珍惜眼前的时光吧，我会杀了你的！”
街上顿时有弥漫出一股寒气，冷冽了来，这片区域的人们都为之注目，等待他们起冲突。
中年道姑可谓咄咄逼人，杀意如寒潮，与叶凡对视，似是要立刻开战。
叶凡看了她一眼，知道她并非要在这里一战，而是故意挑衅，想jī他出手，从而引来兵士，借刀杀人。
城门口那个兵长对他有敌意，此时若被挑衅成功，肯定会抓住这个借口，率人无情镇杀。
“你的心肠很毒，不过我奉劝你别惹我，不然后果自负！”叶凡目中神光爆射，巍然端坐龙马上，一股君临天下的气势散发出。
中年女道士眸光一滞，计策失败，倒也不想过多纠缠，冷森的哼了一声，向前走去。
共有四百三十七人进城，沿着宽阔的街道而行，被几位兵士来领到了城中心的〖广〗场。
这里以灰褐sè的石板铺地，岁月在上面刻上了很多痕迹，前方有一座高大的石台，无声无息的出现一个老人。
他身影模糊，唯有一双眼睛跟金灯般，在扭曲的虚空中射出可怕的神芒，道：“我是接弓使，也是此城之主，只想说几点。第一，不是每个人都能继续上路，你们养足精神，不久后将进入一片试炼场中，进行第一次考验、选拔。第二，在城中居住的这段时间内，严禁动干戈口好了，各自散去，寻找住处，养精蓄锐。”
众人原本以为会有详细讲解，不曾想他只说了两点，话语这么简短，许多事都还不明白。
“城主前辈，我想问个明白，如果我们被人主动攻杀该怎么办？”有人询问。
“可以防卫。”那道模糊的身影说完后瞬间黯淡，消失在了原地。
众人都默然，这也太不负责了，刚回答一个问题就走了，根本就是不想多做解释，过于敷衍。
诸雄心中不满，可却也不好多说什么，自现在开始他们将是竞争者，互为敌手，不想让别人抓住把柄。
人群散开，各自去找休息之地。
这时，城中的安静一下子消失了，原住民开始做生意，不再为他们让路，出现在大街上。
“赤月果串，千年古药果，甜脆可口。”
“蛟肉馅包子，皮薄馅大，不香不要钱。”
古城繁华，恢复了热闹与人气，车水马龙，让人一阵瞠目结舌。
“我是在星空古路上，还是在凡人的一座都城中？”龙马自语。片刻后心中平静了不少口即便是叫卖的食物也都是大有讲究的，竟然真的是蛟肉包子、千年赤月果串、闪电鸟烤翅等，并不为虚。
想要住进客栈，伙计张口就要一块神源，让人发呆，这里的价格太过离谱。
原住民有解释，也是迫不得已，人族第一城位于宇宙深处，过于贫瘠，物资缺少。
“诸位，马上就要去试炼场了，相信你们一定会满载而归，神源、古药等都不是问题。”
叶凡骑马而行，在城中转悠，了解各种情况，抬头向夫空中望去，有一层晶莹的神璃罩遮住了此地，漫天星斗摇曳光辉，洒落下来，被古城汲取走，绚烂而美丽。
“滚开！”
街上一阵大乱，一群铁骑冲来，踩踏的道路隆隆作响，如惊涛拍岸，声势巨大。
正是来自天荒古星域的十三神骑，每一头坐骑都是洪荒异种，吞云吐雾，鳞甲灿灿，如龙出渊，似凰吟动九天。
龙马浑身赤鳞如霞，流动宝辉，颈背上的鬃毛光华如绸缎，长达一尺，似烈焰跳动，非常的神骏。它立在道〖中〗央，纹丝未动，再次相遇，还是被喝斥，它杀气腾腾！
叶凡也未动，冷漠的看着他们逼近，镇静的如同一座巍峨而高不可攀的大山，耸立万古，难以撼动。！。