叶凡长身而起，大步离开石台，不少人侧目，有个别人狐疑，望着他的背影觉得有些眼熟。
“这个人是谁，好强大的血气，身上像是盘绕有一条莽荒中的虬龙。”有人悚然道。
叶凡龙行虎步而去，给人的以一个很英挺的背影，没有人会想到是他回来了，天下太大了，并有多少人真见过他。
“走吧，我们也去看一看，王家可真是够强势，与太古族关系莫逆，敢来南岭抹除一族，真是好强势。”
“好，去看一下，那些古岭中战云密布，一定会有一场生死征战。”
叶凡心中的战血在奔腾，恨不得立刻杀到近前去，他很想进入北原，将王家连根拔起。
“那一族真以为自己可以只手遮天了，只要有我厉天神子在，他们就永远别想天下独尊，我人欲道统要在此发扬光大！”厉天道，他将这一战当成了他降临这颗古星上的成名战。
叶凡心中杀念如海，眸光像是望穿了这片大地，南岭亦是战场，会成为来犯者的不归路，来多少人毙多少人。
“此地可有传送阵？”他向人打听，怕赶不上时间，万一去晚了，就实在对不起东方野的族人了。
一今年过多甲的老药师道：“前边有一个阵台，不过很破烂，穿越空间时常出麻烦，不过许多人都在借道，说去什么野岭，要去观战。”
叶凡大步冲了过去，厉天与燕一夕紧跟在后，如三道闪电一样超过了所有人，出现在一座古台上。
这座神阵的确很破烂，一看就是存在数万年那么久远了，勉强还能用”当三人强大的气机发出后，没有人敢与他们争。
“北帝活了又怎样，这次送他们一具冷尸，瓦解元神，让他成为一个真正的死人”再无活的希望。”
厉天站在阵台上后，说出这样一句话，吓得旁边的人全都避退，战战兢兢，看着他们的身影消失。
南岭，多崇山峻岭，到处是地脉，蛮兽异禽横行”古地尤多，山中多瘴气，更有许多原始部落。
东方野的族人就在一片古山脉中，此时大敌当前，杀气无尽，来了大批的高手，将此地包围。
天空中，乌云翻滚”战鼓震天，旌旗招展，古战车隆隆作响，压塌天穹，寒光照铁衣”也不知道来了多少强者。
这是一个很小的部落，隐居在原始山脉中，原本与世无争”但是今日却大祸临头。
一个老人从山中飞起，来到半空，很是瘦小干枯，衣上打着补丁，很是朴素，白发乱糟糟，道：“你们是何人，为何来犯我部？”
“不过是一群未开化的原始人而已，懒得你与你们多说”今日一个不剩，灭你们全族”没有一个人可以活着离开。”
空中，一艘巨大的银色战船，闪烁冷冽的金属光泽，透发出一股慑人的气息，上面一个中年人冷漠而又自负。
他说完后一拳就轰了下来，霸气无边，同时战力亦惊人无比，神芒贯日，如一座大岳压了下来。
山林崩塌，一只拳头显化，直接就砸在乎那名老人的身上，根本就未容他躲避过去，当场被轰断身子，血染长空，摔落进下方的古村中。
唯有一角打补丁的旧衣，染着血从空中慢慢飘落，让人不忍目睹，一个朴实的老人就这样被人击断了身体。
“六伯父！”古村中，传来一片悲呼声，一群人无比愤怒。
“老十七的火气太大了，怎么上来就没有问就下重手，拷问下，说不定会有什么收获，到时候血洗这里也不晚。”另一艘战金色的战船上，一今年龄略大的中年人道。
“我族前些年太过憋屈了，被一个不知所谓的圣体杀了那么多人，连腾儿都饮恨了，老十七一直闭关，出来后憋了一肚子火。”旁边一人道。
“你们是哪里的恶贼，来我们这里行凶“…………”一个二十几岁的男子飞上天空，**着上半身，肌肉隆起，呈古铜色，手中拎着一口大斧。
“不知死活，米粒之珠也放光芒，一群开化的人而已。”银色的战船上，中年人老十七无比的冷漠，用手一点，一道神芒飞出，刹那洞穿了那个青年。
“喽”
一团血多绽放，他整个人瞬间碎掉半边身子，只余染血的巨斧兔好，与他一起坠落下高空，无比的悲惨。
“泉哥！”
“李泉哥哥！”
下方的村落中，传来一片哭喊声，几个娃娃更是撕心裂肺的大哭，将奄奄一息的男子围住。
“留你残命，我喜欢欣赏死亡，那是一种诱人的味道。”王家的老十七笑的很冷酷。
“诱人你妈个球！”村中一个大汉吼道，就要冲天而上，手中拎着一根大铁棍。
“回来！”就在这时，村中传来一声低喝，一个拄着拐杖的老人走了出来，身穿麻衣，骨瘦如柴，头发稀疏，老态龙钟。
“五叔祖……”许多人围了上来，带着哭腔。古村中一老一少碎了身体，生机将断，流血垂死，众人都很伤悲，极度愤怒。
“鸣警钟，让老七还有老九出关。”老人沉声道，而后腾空而起，来到了高空。
“早就听说，某些原始部落藏有不世高手，看来所言非虚，你们这样一个小村，竟有你这样的一位大能，似乎还有两人在闭关。看来你们得到了某一上古传承，而且极度强大，当属于圣人古经。这么说来，血洗你们村落后，将有大收获。”王家老十七冷笑道。
“老十七，这个人让给十三哥吧，我很多年未与人动手了。”另一名中年人飞出了战船。
“不是还有两个要出关的吗，我们来比一比，看谁杀的人多，杀的快好了。”老十七很残酷的笑着。
“你这个性子得改一改，当年老祖就说过”你太嗜杀了，闭关这么多年也没磨掉。”另一个中年人摇头道。
“诸位，我们自问与世无争，从来没有得罪过外人，一直隐于荒野”无怨无仇，你们为何杀我族人，毁我家园？”村中的五叔祖开口。
“我北原王家想杀人难道还需要给你理由吗？”王家老十七冷笑，他背负双手，黑发飘动，镇定而又冷酷。
老人叹道：“我的族人一向纯朴，从无尔虞我诈、狠辣算计、杀人越货等，你们这样杀来”要血洗村落，实在是欺人太甚。”
“欺负你们又如何？”老十七漠然道，根本就无所谓。
王家老十三道：“算了，让你们做一个明白鬼吧，东方野是你们这里走出去的吧，他惹了不该惹的人，与圣体走在一起，与我族为敌，你们全村人都要用血来赎罪。”
“即便野儿与你们为敌，也不应迁怒我们一村人，有太多的无辜，那些几岁的娃子，他们知道什么”你们难道也想斩尽杀绝吗？”村中的五叔祖道。
“交出你们的经文，我给你们全尸，不然尸骨无存受尽折磨。”天穹上，最大的那艘战船中传来这样冷幽幽的声音。
“像我们这样与世无争的小部落，常年居于荒林中”到头来却也有这样的大祸，看来世道真的乱了。”村中的五叔祖叹道，而后眼神凌厉，道：“人都有一死我族会以血明志，没有孬种大不了全部战死！”
“战，即便全部战死跟他们拼了！”下方，古村落中，无论男论老少全都大吼”即便是三岁的小娃娃，也挥舞着小木棒”目光中充满了不屈。
“说的好，我们这一族从来没有一个孬种，大不了全都战死，跟他们拼了！”远处，一片山崖间，两个老人冲天而起”快速飞了过来。
“穷山恶水多刁民，果然如此，也唯有这种未开化之地，才会这样民风彪悍。”王家的老十三冷笑道。
“真是不简单，一个小小的村子出了三位大能，还真是吓人，也幸好我们准备充足”不然也许会吃个小亏。动手吧”一个都不留，全部杀了，血洗这个村子。
至于圣人古经，留一个老不死的元神就足够了。”
终于，王家的人要动手了，天空隆隆雷鸣，除却七艘战船外，还有数十辆战车，上面载满了修士。
而在那些空隙的地方，还有许多悬空的强者，天空中密密麻麻，到处都是人影。
乌云翻滚，战鼓震耳，这片天穹都要破裂了，旌旗招展，蛮兽嘶鸣，铁衣闪烁，像是有十万天兵天将降临。
一种浩大的气息汹涌，杀气如汪洋一样席卷四面八方，淹没了整片古老的山脉。
远空，有修士在观战，全都吃惊”北原王家竟然摆出这么大的阵势来，真的是要是灭族而来”不想放走一个人。
七艘战船”意味着北原王家有七位身份高的吓人的人物来到了此地，最起码是极其强大的大能。
如此兴师动众，出动这么多战车与强者，只为灭一个小部落，算是近年罕见的大举动。
啊………………
古村中的五叔祖血染长空，被两艘战船攻击很长时间后”大口咳血，那件有补丁的麻衣化成了飞灰，他坠落了下来。
“五叔祖！”村中的许多人都悲呼，连许多两三岁的小娃娃都握紧了拳头，眼中蕴满泪水。
“砰”
村中的九叔祖也遭受重创，被两艘战船打了下来，身体几乎被穿透，不仅有两位恐怖大人物的神术攻伐，还有两艘战船的可怕阵玟的攻击。
鲜血染长空，这位头发多白的老人也咳血栽了下来”他们确实有强大的战力，但是奈何天空被封锁，成为了一个牢笼，且高手众多，三个老人不是对手。
唯有一化叔祖还在支撑，几次遭遇了重击，但身上有一件神缕玉、衣，极其坚韧，可挡攻杀，让他没有被洞穿。
“拼了，跟他们拼了！”
整片古村，男女老少全都大喊，一个个神情愤怒，扶起倒在血泊中的两位老人，能飞起的人带着他们突围。
即便是很小的孩子”被大人被在背上，也哭嚷着：“给他们拼了，给祖爷爷们报仇！”
“呜呜，跟他们拼了！”一些小女娃也是如此，手中拿着武器，在父母的身上哭着喊着。
这个古村”所有人都不畏死，露出坚毅之色，要与人功归于尽，一起冲向高空。
众人一心，视死如归，全都无畏”无比的悲壮，即便全村人都战死，也没有一个人屈服求饶。
“未开化的一群原始人，真是不知死活，既然称们想死”我就成全你们。”王家老十七冷笑连连，此时他已经腾出手来，一只手向下压去，要将所有人都震碎。
“砰”
古村中的七叔祖一声怒吼，飞了过来，拼着后背挨了一记，与他对了一牦“轰”
然而，立时有三艘战船〖镇〗压下，这并不仅仅是三位恐怖大人物的攻击，还有古船的神能，威力会叠加。
七叔祖最终也是喋血，重伤垂危，坠落下空中”须发皆张，充满了悲愤。
“叔祖！”
“祖爷爷！”
古村中的人都悲呼，能飞起来的男女老少一起向天飞，犹如飞蛾扑火，悲壮的吼着。
北原王家的人冷漠无情”几位大人物还有众多的战车上的修士，以及漫天高手，全都出手，一起向下〖镇〗压，要血洗古村，灭掉所有人。
啊………………
五叔祖、七叔祖、九叔祖仰天怒吼，眼角崩血，越过族人，以伤体硬冲了上去，撑起一片光幕”挡住了毁灭性的攻击。
“穷乡僻壤出蛮子”你们这群野人，还真是不畏死”成全你们，今日血洗干净，从此以后此地寸草不生！”北原王家老十七残酷的说道。
“嗡”
天上，八艘战船，数十辆战车，还有漫天的王家强者身上铁衣寒光闪烁，向下〖镇〗压。
古村中三位老人燃烧寿元撑起的光幕，根本挡不住”即将破裂，男女老少所有人都目中蕴泪，但却都充满了不屈。
“都去死吧。”王家的人冷笑。
下方的人都绝望了，带着不甘，带着不屈，他们很想拉上几个恶敌同归于尽”但是却做不到，充满了遗恨。
“东方哥哥，会替我们报仇的……，只几个小娃子哭着喊着说道。
“北原王家的人给我去死！”
突然”远空传来一声就惊天霹雳，这一声大吼”震碎了一片山脉，一道人影带着漫天的金色血气扑来，快到了极致。
远方，所有观战的人全部惊悚，都在第一时间倒退，有多远逃多远，亡命飞遁。
因为”来人太恐怖了，浑身金色血气如海”将整片山脉都给淹没了，如一片汪洋一样涌动而来。
啊………………
一声长啸，瞬息而至，来人的速度让人毛骨悚然。
“轰”
天空中，一只金色的大脚一下子就踏碎了王家老十七的战船，而后一只金色大手探下”像是抓小鸡仔一样，单手掐着他的脖子”将他拎上了高天。
“王家的人，你们都给我去死！”
来人一声大吼，天空中也不知道有多少王家的高手，被生生吼碎了，出现一异又一片的血雾。
一吼山河碎！
“啪！”
叶凡没有当场击杀王家老十七，而是先在他的脸上甩了一个大巴掌，直接将他的下巴抽飞了出去，脱离身体，在空中粉碎。
求月票，叶八禁回归第一次出手”大吼一声，求月票。
嗯，接下来会有波澜壮阔的后篇等着，请各位兄弟姐妹夹持。