黑皇发足狂奔，直冲北域而去，近乎疯狂，神色激动无比，大眼泪珠子坠落，何曾见过它这种发乎于真心的表情。
叶凡、圣皇子、姬子等面面相觑，但却没有立刻跟下去，给它足够的时间调节，他们心中也很震惊，盯着圣崖说不出话来。
巍峨的大山气势宏大，通体呈黑色，一座又一座高大雄伟，皆为山中王、岳中皇，望之让人心生敬畏。
这是大成圣体平黑暗动垩乱、生前天下论雄、从不死山生生截断出来的一片黑色山峰，形成了独特的地势。
圣崖上，大成圣体的留下的部分血迹还没有干涸，此刻在发光，如赤色瀑布，蒙蒙壮阔而鲜红，让人震惊。
封神榜为何会松动，难道还有人在控制，无始大帝的神识烙印还活着不成？这让人百思不得其解。
声声大吼传来，源自圣崖内部，很是沉闷，像是一头大荒凶兽将要脱困出来，让人心生惧意，那是不死道人在绝望的嘶吼。
为什么会这样？无始大帝的封神榜松动了，真意味着他还活着不成，叶凡他们观看了良久也没有看出什么玄机。
“不对呀，此榜真的松动了的话，这不死道人应该高兴才对，为何是这等表现？”他们很是不解。
黑皇曾说过，无始大帝镇垩压不死道人，没有立刻杀死，是需要用到他，难道说到了用他的这一时刻不成？
“走吧，我们还是不要进去为妙，不死道人可不是易于之辈，别被他所乘。”叶凡道。
大成圣体晚年气血枯败，便是遭了不死道人的杀害，这绝对是一个恐怖之极的人物，是古代的一大至尊。
甚至有传说称，这个不死道人可能与不死天皇有什么关系！
北域，更加的荒凉了，成仙路将要开启，在东荒南部地带出现仙路大裂缝，各族皆动，那里必将成为终极一战之地。而原本就荒凉的北域就更加的死寂了，茫茫数十上百万里不见人烟，为一片不毛之地。
“呜嗷……”
在这冷寂的大地上传来哭嚎声，地平线尽头一座高耸入天的紫山是如此的与众不同，插入云霄中，大气磅礴。黑皇在这里大哭，它并没有感应到无始大帝的气息，而无始钟亦没有任何动静，依然死气沉沉，没有一点的波动。
叶凡他们到了，而今再进紫山当不会九死一生了，但是想动里面的一切恐怕依旧会很艰难，无始钟就悬在这里，而今是一无主之物，可是却没有一个人可以摘走。
这么多年过去了，大钟依旧，而那更为神秘的经书也是纹丝不动，没有一个人能够打开这里的帝葬。
太古各部，无论是古皇族还是各大王族全都毗邻这里，可是却始终无人可动这里的一草一木，奈何不了。
“大帝并没有出现，他没有回来……”大黑狗失魂落魄，无论它多么混账，但此刻也是伤感的，真情流露，忠于无始。
“进去看一看，将那株不死凰药带走吧，不然禁区中的至尊一出，我想这个地方会被扫平的。”圣皇子建议道。
大黑狗沉声道：“它不会走的，自愿守在这里，终生不会离开，要与无始大帝最后遗留下来的道台相伴，不离不弃。”
而黑皇也相信，即便最为可怕的黑暗动垩乱爆发，无始钟也能够守住这里的一切，没有人能可以武力攻破。
八万年前，无始大帝究竟是坐化了，还是真的飞仙了，至今都说不太清。
唯有黑皇坚信，无始大帝古来第一，这个天地间没有什么可以阻挡他的脚步，即便是仙域也不行，他一定可以强势的打进去，而不会黯然坐化。
事实上，无始大帝的确是雄姿盖世，惟我独尊，提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。
唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！
无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇垩压到底。
到了最后，提无始那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。
这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞**八荒，睥睨万古而独尊！
“大帝一定是活着打进了仙域中，而我相信他的这一世终究是会出现的，会从仙域回来看一眼，因为这个世间需要他！”黑皇泪珠子滚落，大声的咆哮。
然而，叶凡却沉默，他曾经与段德、老瞎子进入过紫山中，攀爬上那座宏伟的道台，采摘过药王，真正了解那里。
在那道台的最中垩央，曾有一个盖世男人背对他们，走到近前去却发现，那里只剩下了一团灰烬。
这个结果，虽然很悲，但却最真实，最接近了真相，化道作劫灰，也许这就是最终的落幕。
“那本经书也不带出来吗？”叶凡问道。
“搬不动，打不开，除却需要集全帝玉外，还要有与他血脉一样的人以血浇下才能打开。”黑皇摇头，道出了真相。铜铃大眼中有一种黯然，它口中坚称无始大帝活着，但心中却是另一种惶恐，隐约间觉得事实可能是另一回事，多半是一场悲。
封神榜依然在松动，它发出无量光，最终似乎让紫山有了感应，突然间当的一声巨响，无始钟悠悠而鸣，震动了整片北域大地！
这太突然了，惊的太古各族皆颤，让各大生命禁区中的至尊也都是心头剧跳，所有人都觉得不可思议！
刚才还悲吼的黑皇立时睁大了眼睛，一下子跳了进来，大吼道：“进山！”
这一刻不要说是它，就是整片东荒都一阵大乱，各大教祖、一域至强者、以及生命禁区中的无上存在都心血不宁。
太诡异了，无始大帝消失八万年了他的坐化是得到了一些生命禁区的认同，认为那是真的，并非为虚。而此时却又有钟波传出，浩荡天下，震的东荒都在抖动，这分明是帝级波动。
“怎么可能，他还活着？！”
“八万年过去了，他成仙了吗怎么还能再现世间？一定是有人在敲钟，故意做出了这种假象！”
……
天下震惊，各方都露出了不可思议的目光，几乎不敢相信，超出了人们的意料。
叶凡一把拉住黑皇，道：“这样进去必死无疑，等上一段时间！”
无始钟在响，钟波虽然是柔和的，并不具有杀伐气，但这仅是外围而已想来那紫山内部再柔和也不是一般人可以承受的。
“好等一会儿！”大黑狗克制冲动。
钟声悠悠每一次震动都与圣崖的封神榜相呼应，共同发光这一日那座曾经让大成圣体辉煌与悲凉的主峰仙光大盛！
而不死道人绝望的叫声更是震动了中域，让各方惊撼。
也不知道过了多久，钟波停止四野寂静，黑皇第一个窜了出去，寻密路进紫山，重新打开一条被封的古道。
而今，它有这样的能力，因为它熟悉这里的一切，法阵造诣达到化境后可以贯穿进去。
紫山最深处，一座巨大道台在发光，一个又一个大道符号在闪耀，烙印进虚空中，像是一轮又一轮太阳。
而在那道台上，有一颗雪白的头骨，被这些道纹环绕，在其上挂着一枚吊坠，与这些法则交感。
这是叶凡从星空中带回来的头骨，送到了这里，而今一缕微弱精神印记传出，让众人的心都为之一颤，那是怎样的一种情怀？真实传到了人的心中。
用真心去追寻，女圣一个人的路，只为了找到无始的足迹，不断的寻觅，进入他所走过的路，用一生去寻找。
这必然是一代天骄神女，也曾笼罩神环，也曾被万众瞩目，也曾傲视天下。但却选择舍弃一切，独自一人上路，面对冰冷与黑暗的宇宙，追寻、仰望。
只为找到曾经的那个人，在他的帝路后方不断的寻觅。
漫长的岁月，是女圣一个人的独孤路，最终红粉化骷髅，坐化在枯寂宇宙的一隅。就这样孤老一生，没有人知道她最后的心绪。
这让人唏嘘！
黑皇忍不住嘶吼。
唯一的一丝安慰是，最后她的头骨被叶凡送到了这里，葬在了无始道台上。
“帝丽丝！”忽然，一个晴朗的男音传来，震的整座紫山都一阵摇动，让道台近乎崩塌，大道符号更加璀璨。
“大帝！”黑皇大叫，激动到热泪盈眶，它可以肯定这是无始大帝的声音。
“帝丽丝……”依然是这个声音，但却轻了很多，带着一种磁性，这个男子的声音让人头脑中不由自主就想到一个盖世英雄的形象。
“大帝……大帝你在那里？”黑皇疯狂大叫着。
道台上，出现一道伟岸的身影，被混沌缭绕着，雄姿盖世，黑发如瀑，可惜看不真切。
他走到了雪白头骨的近前，将她捧起，轻声唤道：“帝丽丝。”
这竟然是女圣的名字。无始大帝的身影出现了，他在呼唤，语音中带着伤感，用手摩挲那晶莹头骨的脸庞。
征战一生，一往无前，横扫了九天十地，打破了万古神话，屹立在人道最绝巅，举世共尊！但这般强势的大帝也有这样柔软的一面，这种伤感与他的强势完全不一样。
这个场景，让人震惊而又感动。
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！
镇垩压圣崖的的神榜松动，无始钟响，这位大帝因此而出现，让人震撼与不解。