“师傅你要悟道了吗？”三人都惊讶，茅屋前，叶凡心静、身静，思索自己的路，此时此际，他觉得心中空明。
看的不仅是眼前的景，还有前尘往事划过心头，点点滴滴，很多很多，难以忘记。到了后来，许多旧忆淡去了，如那浮尘飞起，露出晶莹的仙台，映照出一些刻骨铭心的事，有人在星空下仰望，呼唤他的名字，有人血拼至尊，永远离他而去……
所有的一切，都归于他爆碎在宇宙中的那一幕，始于过去，断于这里，三百年有大半时间是空白，造成了他现在的状态。
直到近些年他才彻底复苏，可是而今头依然有些疼痛，每当回思，都像是有刀在割元神。
他分明感受到肉身更加强大了，重塑躯体后比过去更甚。且，有法道碎片在肌体中封印着，于血肉中纠缠，可是却不能动用。
叶凡一声轻叹，站起身来，道：“你们不用在意，去走自己的路吧，我要认真的想一想。”
在接下来的几日间，叶凡在山岗间漫步，看到了一株雷击木，通体焦黑，死寂几年了，而今又抽枝吐芽。
在这里，他驻足良久，感受到了一种勃勃生机，那是劫后新生的力量，让他共鸣。
叶凡站在这里很长时间都不曾动一下，接连数日宛若石化，成为一尊石像。在此期间，有飞鸟落下，有走兽临近，将他忽略，当成了一段枯木，不曾在意。
直到半个月后。他才起身，探索自身，观摩他途，走向下一个目标。
这个时候。他整个人都散发着着一股生之气息，如那雷击木，在大劫后孕育新的希望，在血肉中滋养出一缕不同的生机。
叶凡的肌体莹莹发光，整个人都有点通透了，精气弥漫，遥远的地平线上三位弟子惊异不已。
“师傅没有法道碎片显化，怎么让我感觉到了一种道力在运转。这还真是奇怪。”
“不，那是一种本能，是蛰伏在血肉中的生机，是他那被封印的道在共鸣。”
“师傅这是要逆天啊。别人都在参悟帝尊仙经。他却要自己思索，这不仅是要复原，还要一飞冲天！”
看到这里，三人都瞬间明了。他们知道，叶凡在踏自己的路，想真正走出死胡同，从而打破桎梏。
“尹天德、摇光若是来了可不妙啊，会打断师傅静思的，我们还是跟着吧。”
“不用。纵然是他们到了，在飞仙战场也奈何不了师傅，我感觉他的本源力比以前更加旺盛了，深不可测。”
最终，三位弟子离开地平线，虽然不曾真正远去。但却不在视野范围内了，免得打搅到叶凡的思绪。
一头孤狼倒在了地上。年老体衰，终究是没有抗过岁月的侵袭，合上了眸子。
叶凡走来，默立片刻，一缕死气弥漫，狼尸渐冷，留下一片寂静。
“没有来世，没有往生，生命终是要走到终点……”
叶凡走出去数十步远，而后停了下来，坐在一块岩石上，平静的看着这片山川。
几只秃鹫飞来，降落在地，开始撕食狼尸，顿时变的鲜血淋淋，当越来越的秃鹫飞来，地上只剩下了一些残骸，景象残忍。
“终是到了尽头，没有了前路。”叶凡走向下一个地方。
那是一片沙漠，金色的沙粒虽然灼热难耐，但是却也有生命在繁衍，蛇、蚂蚁、仙人掌，于绝望中蕴含生机。
叶凡回首，又看向狼尸的方向，再看向这里，几缕相似的生机在弥漫，让他微微一怔。
当夕阳西下时，落日染红天边，沉入大漠，一条大河不经意间已然奔过脚下，叶凡感受到了一种苍凉、壮阔与雄浑。
他一个人远行，与凡人的速度一般，不急不缓，领略大漠风光，体验星夜下的寂寞与孤凉。
最后，叶凡进入大草原，看到了暴雨后枯干的荆棘变的葱绿，草生草长，生命旺盛的景象，体验到了生机的转变过程。
而在一个雨夜，又见到了一头巨大的鲤鱼在湖岸边，努力磨撞，撕裂腹部，探出利爪来，在向更高的生命层次进化。
看到了太多，似乎没有什么联系，叶凡只是在思索着自己的路，漫无目的的走，看到这些会驻足，并不代表一定有所获。
“蜕变，一个新生的过程。”
叶凡又回到了茅屋前，那只壁虎的断尾早已生长好，比以前更强壮了。
而那头老蛇，亦是进境神速，这一日又蜕变了，一张老皮留下，这一次头上的角更显晶莹，而腹部亦有了小突起，像是要生出龙爪来了。
“千年的积累，在月内集中释放，蛇真的要化成蛟了。”叶凡自语道。
积累，沉淀，而后猛然在一个时间段爆发，实现一次升华，这是他的直观理解，依据所见事实的第一反应。
叶凡第二次离开了茅屋，从这里出发，依然是沿着上一条路走，雷击木复活了，可以预见，有繁茂的一天，会再次枝繁叶茂。
“凋零中蕴含新生，绝望中再露曙光。”
叶凡踏上了更远的路，路过曾经的狼尸所在地时，他在这里看到了一种蓬勃的生机，那些死气都化尽了，只有生命力在绽放。
因为原地出现了大片的青草，长势格外旺盛，残余的狼尸滋养了这里的草木。
“没有轮回吗？”
他怔然，孤狼已经死去，不复存在了，但是却滋养出了另一种生命。
他抬头看向远方，几头秃鹫飞翔，又落向了地面，显然发现了新的目标，争食、抢夺，血淋淋。
在秃鹫长出没的地方。他看到了许多鸟粪，那里的植被格外的旺盛，无比的丰茂。
“世间的六道轮回。”叶凡突然这样开口。
远处，叶瞳、花花、杨熙全都大吃一惊。今日他们心血来潮，远远的跟了下来，因为觉得师傅始终苦思前路，一直无解，希望能参与进来。
“师傅不是一直不相信有来生吗，不信过去，不将心神寄予来世，只争今生。怎么突然变了？！”
“发生了什么，师傅的观念怎么变了？”
“难道说，师傅的身体问题很严重，到了需要借助轮回转生才能彻底解决的堤旖？”
他们都是一惊。感觉有些不太对。都露出忧色，但是却没有过去，依然是站在地平线尽头处。
叶凡一阵出神，他自然不是改变了信念。而是从另一个角度来理解轮回，所谓的六道往生、今生只为来世活，那不是他所考虑的。
他看到的是一种纯物质与纯印记的转化，狼死化尸、化粪土，这是一种最本质与普通的消散、分解。
它化为粪土后，又被植被所吸收。长势旺盛，孤狼成为了另一种生命体的组成部分，这是一种另类的转生。
丰盛的草被被鹿、羊所食，又转化为另一种生命体，不变的是那些最本源的元素物质。
草食动物成为猛兽的食物、狼尸成为秃鹫的食物，成为它们身体的一部分。依然是在进行这样的轮回，一个不同的六道转生。
“我是一个世界。我的道，我的法，我的印记，在我的体内世界转生，从来都不曾消散。”叶凡自语，他离开了这里。
随后，又进入了大漠，看到了那些仙人掌下的动物尸骸，看到了捕猎的猛兽，所有这一切也都是一个轮回，一种另类的转生。
大漠孤烟直，长河落日圆。
最后，连他所走的这条路，都是一个轮回，最终又回到了茅屋前。
蜕变，小到自身的变化，大到轮回，叶凡心中宁静，从一路走来看到的那些最简单的自然景物联想到了身的问题。
这一日，他盘坐了下来，浑身晶莹，竟隐约间有一种大道将出、天下俱寂的感觉。
他宝相庄严，体内有一种让人敬畏的气息在弥漫，一条条、一缕缕扩散而出，远处叶瞳、花花、杨熙都非常吃惊，那种法则碎片的波动让他们都觉得恐怖！
“轰隆！”
就在这一日，这片山河间所有人都感觉到了一种磅礴的威压，像是有一位盖世强者出世，挣脱了封印，散发出的大道波动让人惊悚。
“师傅恢复了吗？！”叶瞳三人都露出惊喜之色。
但很快他们又露出凝重之色，认真观看。
叶凡躯体晶莹，法则碎片复苏，化成了一颗又一颗星辰，整具躯体像是一个世界，化成了大宇宙。
那种景象很恐怖，这是开天辟地的变化，混沌雾霭缭绕，法则碎片复活，化作星河一道道，构筑人体宇宙。
叶瞳、花花、杨熙三人呼吸急促，紧张的注视着这一切，感觉到了一种无上威严，以及一种盖世的法则力量。
似乎，这天地大道全部进入了叶凡的体内，重造了一片新天地，浩瀚莫测。
然而，最终的结果却是，叶凡猛的睁开了眸子，而后身体剧震，他崩断了无尽星河，毁掉了万域星辰，他的体内一下子暗淡了下来，不再晶莹，所有星辰都炸开了。
“师傅！”叶瞳三人大叫，全都冲了过去。
“这只是我的躯体，不用摹刻本就存在的宇宙。”叶凡站了起来，刚才那些复苏过来的强大法则碎片又消失了，他的眸子重归暗淡。
“师傅，你没事吧？”杨熙担心的问道。
“我很好，比以前都要好。”叶凡的回答出乎他们的预料，眼下他明明没有法力波动，道行不曾复归，为何这样说呢？
而后，叶凡陷入沉思，很久都没有了动静。
“师傅，你在想什么？”叶瞳担忧的问道。
“我在想一些问题，积累、蜕变、升华、逝去、轮回、长生。”叶凡如实答道。
三人都露出异色，这些问题中的后两个明显超出了大圣该考虑的范畴，他们的师傅这是要做什么？
“师傅你不要紧吧？”花花问道。
“咚”
叶凡在他的光头上敲了一记，疼的他呲牙咧嘴，道：“三百年了，怎么又打我？”
“我们去帝关。”就在这时，叶凡说道。
叶凡来了，要入帝关，这则消息一出，震动了整座巍峨的古城，让很多人都心头一跳。
他不是失去道行了吗，也敢来此？这可不是飞仙战场，并不限制其他强者的法则力量，他想做什么？！
“圣体叶凡要来了，将驾临帝关中！”
“消息是真的，只有三位弟子陪同，并无其他高手，他无惧这里的一切啊！”
呼唤各位大帝，求最后的月票，一月最后一天了，求本月最后的支持！