哗啦”
地宫深处猛烈的抖动，所有人都几乎栽倒在地，化龙池中水huā迸溅，姜太虚差点被掀飞出来。
姜家的人大惊，几位老人出手，体内各冲出一缕先天命元，打入老神王体内，同时定住了化龙池。
“咚！”
神秘的大帝圣兵复苏，如汪洋汹涌，击穿天地，许多人差点四分五裂，无法承受这种极道神威。
如果不是太阳神炉镇在此地，一切都不复存在了，必会成为飞灰，纵然这样地宫也是千疮百孔。
“轰！”
恒宇神炉轻鸣，光芒万丈，赤金神凰冲天，它亦在复苏，对抗另一件大帝圣兵，且占据了主动。
地字终于平静了下来，被凰血赤金发出的光芒笼罩，处在一种神圣赤光中，充满了温暖的神力。
可是外面却几近沸腾了，如九天银河垂落，神霞四射，天空中赤光缭绕，神城都像是燃烧了起来。
此刻，全城人都在惶恐，没有一个人能泰然处之，绝大多数人都软倒在了地上，这种威势太盛了，几乎没有人可以承受。
而这一切都是因为两件圣兵在复苏，它们还没有打出极道神威，不然的话一击之下神城都将成为历史的尘埃。
“到底什么人，真的要硬撼姜家的神炉吗？”
“天啊，发生了什么，有人挟极道兵器而来，两件大帝圣兵在对峙吗？”
千万不要打出，不然山河崩碎大地沉陷，一切都将毁灭，没有人可以活着离开！”
神城中，许多人在惊恐的大叫，更多的人在默默祈祷。双方真要是打起来，比现在将要可怕无数倍没有人希望发生那样的战斗。
光大帝圣兵复苏就有如此威势，真正出手碰撞在一起，几乎不可想象那是怎样的一种场景。
此刻，所有人都心惊疑不定，不知是哪一件大帝圣兵在与姜家对峙，因为根本看不透，那里一片朦胧。
凰血赤金铸成的神炉照亮了天地，一只神凰在展翅几乎压在了神城上，巨大无比，将天空都遮住了。
而另一件大帝圣兵却一片昏沉，只有恐怖威压，不能见其踪迹，这是在刻意隐匿，不想暴露在世人眼前。
甚至，连其波动都不可捉摸只能感应到帝威，而不能捕捉到其柚有的神韵，以及特别的气息。
也正是由于刻意掩饰它的复苏远不如恒宇神炉快，几乎快被压制了下来，难以透出更恐怖的帝威了。
地宫深处化龙池前，姜云与那些老人全都皱眉，认真感应，也无法判断出哪件大帝圣兵，对方掩饰的太好了。
叶凡更是无从得知，他连太阳神炉都没见到呢，凰血赤金铸成的圣炉在上方，不在地下，但却封住了化龙池。
“是谁在针对我们，想要杀死我姜家神王？”姜家的强者惊疑不定。
东荒，掌握在世人手中的极道圣兵，如果只论完好无缺的，仅有一手之数，瑶池有一件，妖族大帝留有一把。
此外，摇光有一尊龙纹鼎，姬家有一面虚空古镜，剩下的就是姜家的恒宇炉，到底是其中哪一件？
浩瀚大地，百万王朝，万古岁月，也仅磨砺出五件无缺圣兵，被各大势力持有，每次动用都摧枯拉朽。
“轰！”
那件大帝圣兵被太阳神炉压迫过甚，吞吐天地精气，一下子将神城内的灵气都给抽干了，猛烈复苏。
“打出极道神威！”姜云突然大喝。
“什么，真要催动太阳神炉？”姜家的老人们全都震惊。
“对方打上门来了，我们还忌惮什么？给我打出圣炉！神城因此而成为飞灰，我独自负责。”姜云无比坚决。
恒宇炉打出去，会有什么可怕后果，他们可以从祖辈的手记中推想出一二，在场的老人皆心惊肉跳！
“好魄力！”
地宫上方传来一声冷哼，而后极道圣兵的威压如潮水一样退走了，对方远遁而去，未敢硬撼。
姜家人也长出了一口气，终究没有打出圣炉，不然的话神城必会被抹平，将引发轩然大波。
也不知道过了多久，天地间才归于清宁，然而神城内的修士却难以平静，一个个都无比的激动。
两件大帝圣兵对峙，差点就打穿天地，毁灭这里的一切，所有人都一阵后怕，恨不得离开逃离而去。
可是，神城被镇封了，没有人能够离开，在这样一座恐怖的城池中呆下去，诸多修士莫不觉得浑身发凉。
在这个清晨，叶凡开出了第二剂“药方”他取出一个白玉瓶，打开后清香漾出，不过并不多么浓烈。
这是什么？”姜云问道。
“天地奇珍，可取其精华。”叶凡自己都不知道它是什么。
他第二次切源天师留下的神藏时，除了得到一枚紫sè的石胆外，还有一些疑似神果溶化后的液体。
姜云接了过去，认真观察后动容，道：“蕴有无尽生机，比神泉更甚！”
“什么？”旁边那些老人闻言皆惊，一齐观看玉瓶中的晶莹液体。
“这莫不是某种天地奇果的汁液？”在场的人都不能认出，最终决定将其炼化，取其精华与生机，注入姜太虚的身体中。
接下来的两天，神城很平静，无人闯化龙池，所有不世高手都似是被大帝圣兵震慑住了。
诸多修士逐渐安心，继续追查叶凡的下落，想要将他搜出来。
尤其是源术古世家的人最为上心，欧阳晔神目如电，几次走到化龙池附近都心有疑惑。
诸圣子与诸圣女遣出大量人手，几乎快将神城翻过来了，却依然一无所获，没有任何办法。
他们无论如何也不会想到，叶凡躲在了城中防守最严的化龙池中，纵然是有人知晓，也根本没有胆量去闯。
两日下来，姜太虚的身体虽然还是很干枯，但是却多了一丝生气，不再像先前那么死气沉沉、形如一段槁木。
见到这一情景，所有人都大喜，老神王或许有救。在场的老人看向叶凡时，全都露出和善之sè，他们心有感激。
“也许可以动用神药了，我去天妖宫相商，将那麒麟种子取来。”姜云开口。
“就怕有人持极道兵器在那里伏击。”有一位老人露出了忧sè。
敌人手中有一件大帝圣兵，如果走出化龙池，没有恒宇神炉守护，纵然是大能也要饮恨收场。
“无需神药种子，我有第三剂良方。”叶凡取出三个小瓶，还没有打开，地宫就充满子荼芳。
“这是……”许多人一齐望来。
“神药精华！”叶凡吐出这四个字，这些老人当场石化。
他将小瓶递给姜云，打开的刹那，醉人的芬芳，一下子勾动了所有人的心神，让人近乎沉沦与迷失。
“真的是神药！”
在场的人来自荒古世家，都有非凡眼光，刹那就判别出了真伪，确认这是神药无疑。
所有人都呆住了，几乎不敢相信。
“这是真龙神药咳出的精血，可惜未能将其本体抓住，我不知它能飞天遁地。”叶凡很遗憾，向在场人的解释。
“你发现了一株神药……，还曾捕捉过？！”一群老人瞠目结舌。
神药是什么？它是天地间的圣物！纵然是太古前，也难以发现几株，早已绝迹了，诸圣地都没有一株，根本寻觅不到。
在小瓶中有九条小龙，金光炫目，栩栩如生，跟活着的真龙一样，非常的神奇，芬芳让一群老头子都一阵沉醉。
“九滴神药精血，也许可以让老祖复生！”一群老头子近乎颤抖，对叶凡施大礼，全都无比激动。
“诸位前辈不必如此。”叶凡躲向一旁。
“普天之下，除却七大生命禁地，真的没有一株太古神药了，这种大恩难以为报。”一群老人拜谢。
“还是赶紧将神王前辈救活吧。”叶凡道。
“对，赶紧炼化，神药不能久存于世，绝不能浪费一丝一毫！”这些老人神sè无比郑重。
九名老人上前，从瓶中摄出九条炫目的小龙，各自吐出一道先天神光，分别烙印进一各小龙内，向姜太虚打去。
馥郁芬芳，九条小龙缭绕在姜太虚的体外，如九各真龙在化形，跟有生命的活物一样，几近通灵，让那干枯的身体都生出了晶莹。
“太古神药果然神妙，内猛不死物质精华，可以生死人肉白骨。
”所有人都惊叹。
“这一晚我们要小心，我总觉得会发生什么。”姜云提醒。
所有人心中都凛然，这几日神城每到夜晚都冲天气血贯穿天地，像是一各各大龙升空。可想而知，来了多少恐怖人物！
如果有人挟大帝圣兵再来，那些人闻风而动，将是一场厄难，老神王多半会被杀死。
不祥的预感成真！
这个夜晚，姜家所有人都感觉到了一股恐怖的气息，铺天盖地，贯冲而来！
神城内所有人都被惊住了，只要抬头就可以看到，一道道冲天的龙形血气，全都汇聚到了化龙池。
神城内，恐怖人物都出动了，一道道血龙无比粗大，贯穿天上地下，气势磅礴，神力如汪洋在汹涌。
每一个人都像一尊永恒的神炉，气血旺盛，熊熊燃烧，直达苍穹，强大到让人颤栗！
这些人绝对都是圣主级人物，甚至更强，聚在一起，血气如海，近乎沸腾，让神城都摇动了起来！
他们要杀神王姜太虚，不允许他复生，今夜要展开雷霆万钧的一击！
这些人彼此并不知是谁，完全是一种感觉，一起走到了这里，将要共同出手，灭掉昔日的天纵神王。
“轰！”
恒宇炉复苏，万丈光芒直冲霄汉，整座神城都一阵抖动，凰血赤金交织出大道至理，铺天盖地！
此刻，它上动九天，下动九幽，成为天地唯一的一尊圣炉，压盖一切，是为永恒神物。
古之大帝圣兵复苏，无上神威汹涌，如大江入海，奔腾咆哮，似红日坠空，撞击大地！
可是，很快另一件大帝圣兵也复苏了，抵住了恒宇神炉，若亿万星辰殒落，漫天都是炫目光芒。
神城上空，仿若有成千上万道银sè的大河在奔腾！
古之大帝的圣兵在复苏，彼此在不断的对抗，撼动了神城，震动才了苍穹。
真龙一样的气血冲霄而上，一道又一道，缓缓移动，逼近化龙池！
一样来历不明、实力恐怖的绝顶高手终于要动手了，要击杀神王。
可叹神王姜太虚，昔年英姿伟岸，雄视天下，没有人敢挑衅，而如今却被人打上门来，要灭他性命。
四千多年前，风采无上的神王，今昔对比…………暮年如此，不得不说是一种悲凉，英雄不许人间见白头。