‘还有半年的时间才能打开星空之门……叶凡蹩眉．1过去很多年了，不知道姬紫月、南妖、庞博等人怎样了，是否有人殒落。
强者不一定能活，弱者不见得一定殒落，这条古路很漫长，若是觉得过于艰险，可以选择止步，并不一定非要到终点。这是老圣人说的。
叶凡回到了东荒，这一路上他都在看一角染血战衣，并没有观察到什么犄别之处。上面没有一个字，只有鲜血点点，如梅花绽放。
这是姬皓月以特殊手段传回来的，当年连奇士府的人都惊住了，不知道他发现了怎样的一座传送阵台，寄会血衣，而人却未回归。
姬神王传回血sè战衣，不知要表达怎样的一种信息，姬紫月正是因此而踏上了星路，前往域外。
“中州的神算子在很多年前点已经推演到，成仙路将要开启，这个世界将非常可怕，不为圣人，都将成为蝼蚁，中皇、西菩萨、摇光等人离去，未尝不是避祸。”
叶凡自语，这是离开前，奇士府的老圣人说的，涉及到了一些秘辛，不为外人所知。
神算子早已坐化很多年了，确切的说是被天雷活活劈死的，只因他触犯了禁忌，透lù了不该探查的天机，与古之大帝有关，与成仙有关。
这条星空古路，并不是北斗这颗生命源星所专有的路，前方可能有节点，是奇士府从神秘的渠道得悉的。
“难道说，容成氏带着人参果树走在前方，老子骑着青牛也进入了这条古路……名为飞仙的古星，亦或是更远呃……有神血在飞洒，是上古先民战斗的地方？”叶凡自语。
叶凡回到了东荒……站在一座直插天穹的山峰上，这么多年过去，他已经从修士最底层成长起来，已经可以屹立一方，俯瞰八荒。
然而……这还不够！
“仙陵葬了谁，神墟内是否有帝？何时我才能进深荒古深渊下去看个究竟，哪一天我才能进不死山去挖仙药，哪一日我才能进太初古矿去看个通透？”
东荒有七大生命禁区，万古以来，没有人真能探明，叶凡渴望力量，希望有朝一日可以真正崛起，无惧禁区，深入了解个彻底。
“这么多年过去了，小囡囡在哪里，为何消失不见了，可怜的小家伙，怎么才能寻到她？”
这是叶凡的一块心病，当年大眼纯净无暇……楚楚可怜的小囡囡，莫名失踪了，再也没有出现。
“发动一切力量，一定要将她寻出来，不惜一切代价。”这是叶凡的一个心愿，不然总觉得对不起小女孩。
此刻……他就站在燕地，可惜这片都城已毁在天皇子的一击之下，不复存在。
当年，他就是在这里遇到的小囡囡……还记得她的样子，一身小衣服破破烂烂，小鞋子都lù出了脚趾头，一双大眼纯净无暇……却低着头，对她说很饿……很是可怜。
若不是得到小囡囡的七彩小石头相助，叶凡早已死在荒古禁地，他能够治愈大道伤痕，多亏了她。
“在哪里……”叶凡想到她幼小而孤单，却饱受人间冷暖，心中倍感酸涩。
这么多年来，黑皇发疯了一样寻她，都没有结果，不知其身在何地，从采就没有消息。
而今，叶凡回来，又一次发动各种渠道的力量，为此不惊动用神料凰血赤舍悬赏，一旦正视消息有价值，必发赏金。
“成仙路，何时开启？”
叶凡立身在荒古禁地外，又一次观九座圣山，而今天眼大成，甚至能清晰的见到九株不死药以及九汪神泉池。
九株灵根是一株完美的就九妙神药分成的，早晚有一天会合一，神蚕岭的古皇族一直在等待，这是属于他们的神药。
“荒古深渊下到底有什么，真有通向仙域的路吗，还是其他，亦或是如一故人猜测那般，有一位仙在沉睡？”
叶凡遐思无尽，想到了很多种可能。
“李小曼坠落了下去，化成了飞灰，还是成为了荒呃……”。
那一日，最后一战，李小曼毅然而决然的跳下深渊，最后回头看向他的一瞬，神sè是那样的复杂，挂着两行晶莹的泪水，似是灿烂的笑，又似是无比的凄伤，至今想来依然心有触动。
一声叹息，他摇了摇头，难以明晓心境工“下方的无上存在，到底有什么来历，此地有九妙神药分生九道仙根，难道这个禁区说是神蚕一族的古皇所化不成？”
古族觉醒后，曾有人做出这样的猜测，神蚕九变，每一变都是一条命，成为神蚕族的皇，需要终极第十变，这里可能神蚕族的古皇遗蜕化成，就是有命也说不定。
九条不死命，第十命逆天！
可是，人族更相信，这里可能有一尊仙，与古族的推测完全不同，故老相传，可能有一个成仙的大帝在内！
“嗯？”
叶凡心中一动，感受到了两道目光，侧身回头，见到不远处的一座山崖上有一个青衣男子，也在眺望荒古深渊。
这是一个很强大的男子，在斩道境界，拥有半圣的血气，尽管神能冉敛，但依然有一种面对永恒仙炉的感觉。
在他的体龘内，像是蕴有一和可以崩天的伟力，若是释放出来，对帝子级人物都有威胁，远超一般的半圣！
叶凡心中一动，何时出了这等人物？从来未曾见过，这是一个大成的人族修士，只差半步就成圣了。
青衣男子容貌看起来很年轻，对他点了点头，而后转身，继续绕着荒古禁地观察。
与此同时，叶凡见到了一个草庵，位于荒古禁地的对岸，坐落在一座山峰上有一道模糊的身影站在那里。
叶凡的身体顿时一凉心中霏撼，隔着这片生命禁区，那两道眸光都如此恐怖，这是多么惊人的修为？
一位圣人！且，是深不可测、从来未见到过圣贤。
“难道说又一位域外圣贤到了，降临在了东荒，推测出了成仙开启的地点，要常住于此？”叶凡心头一紧。不久后，那个年轻的青衣男子离去，绕着禁区，飞向对岸，出现在草庵前，对着那道模糊的身影施礼。
“真的可能是一位圣贤来自域外，成仙路开启，乱将起于这个地方吗？”
叶凡观测，不敢过去，相隔一个荒古禁地，他来去自如若是失去这个屏障，面对一个来历不清的圣人，会让他心中犯嘀咕。
“咦，又有人来了。”
一道域门开启，三道身影走出，一个老人身体被道痕覆盖两个年轻人在后相随，其中一个正是王旭，神sè晦暗。
他们亦选了一个山头，建了一座草庵守在一座山峰上，向荒古禁地眺望。
“都未曾见过，这样说来，已有两位域外的圣贤降临了能够横渡星域而行，是为成仙而来修为绝对骇人听闻！”
叶凡一个也不想招惹，远远避开，绕行到禁区另一边，保持距离。他相信，即便是圣人也不能瞬间横渡这处禁区。
突然，一股妖异的气息出现，叶凡心中一紧，脊背升起阵阵寒气。
他蓦地转身，向生命禁区深处望去，只见那荒古深渊上方出现了几道身影，每一个都穿着非常古老的服饰。
荒奴！
同一时间，两座草庵的主人，同时向前迈步，眼中射出骇人的光没入荒古禁地，想要看个仔细。
无声无息，一股更为悚人的气机出现，天地大道都紊乱了，规则秩序都要崩溃了，让禁区所处的时空一片黯淡。
一道模糊的身影出现，身上带着枷锁，被黑雾缭绕，立身在深渊出口，即便拥有天眼也看不透，纵是圣人也没辙。
他或者她是荒吗？叶凡心中震撼，想不到又一次见到了。
这绝对是举世无敌的存在！当年斗战胜佛挟三件帝兵前来，都只能退走，最后关头以古之大帝法旨阻住了此人。
两座草庵，两位域外圣贤全都不自禁倒退了一步，那黑雾中，一双眸子冰冷而无情，扫过他们，像是在看没有生命的器物。
“乱起南域，成仙路真的可能在这里……，叶凡自语。
同时，他身体又是一紧，荒古深渊中，那个无上的存在，一双眸子透过黑雾竟然望向了他，似能透过其躯体，看透一切本质。
在这一刻，他体龘内的残破绿鼎都颤了几下，像是感受到了莫名的压力。
叶凡心中震撼，不自禁的倒退，这个连是男是女都不知道的存在，绝对看到了万物源鼎！
对岸，那两个草庵前，域外古圣的目光也望来，因为他们感受到“荒”似乎扫向了叶凡，都有些诧异。
“刷”
下一刻，叶凡直接开启了域门，迈步就走了进去，头也不回的遁走，这个地方不能久留！
“一场大乱将要到来了，也许是一场前所未有的浩劫啊！”他心中自语，域外圣贤刚一降临就选择这个地方，问题大了。
时空扭曲，叶凡出现了十几万里外，并没有离开南域，他想去摇光圣地附近看一看，走上一趟。
半日后，他只身到来，出现在一片壮丽的仙土前。
“嗳！”
刚一到这里，他就lù出了异sè，不仅深吸了一口气，果真与段德说的相仿，地势太奇特了。
远远观望，前方有地势突然高了起来，像是有一个巨大的土包，耸立在大地上。
土包很大，若非是他身为源天师，对地势格局非常注意，根本就不会留意这种起伏的变化。
因为，在土包上，另有秀丽山峰，以及谷壑等，更有飞瀑流泉，自成景sè在外人看来，这只是一片地势较高的区域，可以称之为一块高原，唯有段德这个盗墓的，以及叶凡寻龙脉者才会看出蹊跷。
“难道真的是一座大坟，有莫名的玄机？”他心中惊叹。
一座大坟上都生出秀丽山峰，千丈银瀑等，麒麟兽出没，金乌横空，瑞草遍地，可越是如此，越有些渗人。
“唔，不知道这里是否与荒古禁地有什么联系？”叶凡摇了摇头，觉得自己太过敏感了一些。！。