冰冷的星空中那甲黑压压一犬片，无边无际，磅辟而壮观，带着无边的压抑，自远而近，让圣人脸色都雪白。
宇宙非常广袤，浩常没有尽头，人类即便可以横渡，一生一世也不过在有限的区域内活动。
面对这未知的黑暗天宇，自身太过渺小，微不足道，在星域中几乎难以遇到什么，枯寂是永恒的主题。
但是，今天这一常例被打破，他们的所见极其震撼，待到清醒后又从头凉到了脚。
他们的母舰群何其巨大与壮阔，可是此时与那对岸的大片钢铁丛林相比，却显得很弱小，算不得什么。
那是一片巨大的舰群，每一艘都无比壮阔，最小的都有上千丈，而最大的则几万丈，横贯天宇，密密麻麻，铺天盖地
在宇宙中漂渡，也不知道过去了多少年，它们早已镌刻上了时间长河的印记，不过时始终不朽，自古长存。
“真的是他们”连古圣的声音都颤抖了。
冰脊的舰队比他们的这片母舰群更为壮观与磅辟，一眼望不到尽头，这才是可以横扫宇宙的无敌霸主
尽管大半的战舰都已暗淡，光泽不是那么锃亮了，但是那种威严、那种气势还在，尤其是那不朽的大道痕迹并未褪色，依旧在流动，散发出可镇压九天十地的无上神威。
这是永恒的辉煌，是一个绝巅时代的文明结晶，曾径横扫八荒，在他们所能达到的宇宙中称尊，战旗所向，无不臣服。
然而时至今只，他们却再也没有一丝生命波动，变得死气沉沉，一眼望去，宛若一片古老的坟墓。
这是一种荒寂，更是一种凄凉，所有辉煌，所有的往事都被送葬在历史的尘埃中，孤独的在宇宙中漂渡。
这是一群恐怖无边的幽灵船，这么漫长的岁月来，让人谈船色变，面对它们如对死神，如对抗地狱挣开枷锁的恶灵。
十万年前，他们光辉万丈，开创了一个前所未有的盛世，那是一个隆兴的大时代，普熊了无敌的神辉
然而，随着他们的落幕，时隔一段岁月后再现，他们成为了死亡与恐惧的代名词，震慑宇宙星海。
谁也不知道发生了什么，曾径的无敌舰群，在一次远征、进入宇宙星海深处后，永远的踏上了绝路，再次出世时便成为了鬼船。
这是一场噩梦，无敌的辉光蜕变为死亡的阴影，第一次发现他们的母舰群贸然闯过去察看，结果成为了死神的追随者，成为了它们的一部分。
为此，永恒主星的古圣都被惊动了，结果十一位圣前往，皆有去无回
当漫长岁月过去后，人们再次见到它们时，发现十一位圣人的战船也成为了其中的一部分。
而那时已过去了两万年之久，后世人觉得危险期过去了，即便昔日舰群中有恐怖生灵入主，而今也应该早已离去了，可以揭开谜底了。
然而，噩梦在延续，可怕的往事在重复上演，四位古圣登上这片舰群，无声无息，随同他们一起消失在了漆黑的宇宙深处，再也没有回来。
五万年后，它又出现了，没有终点，没有起点，不知飘渡向何方，在虚空宇宙中漫无目的的前行。
那个时候，永恒主星的各方霸主得悉后，令十位圣贤联袂而去，在冰冷的天宇中拦住它们的去路，深入舰群。
可是，噩梦依然在延续，并未结束
十位圣贤都消失了，如同前人般一去不返。
那一次，永恒主星的人急眼，出动了大批毁灭性的武器，不愿去揭开诡异而可怕的真相了，发动了可毁掉星域的攻击。
那是一场让人毛骨悚然的场面，足以籽行星、太阳等诸多天体毁掉的光束，根本起不到任何作用。
这片幽灵船无始无终，不知疲倦的漂渡，所有大道神器、科武圣光都对它们无用，相反一种奇异的波动扩散，参与攻击的母船都成为了齑粉，化为了宇宙尘埃，未有一人逃生。
可怕的往事，让永恒主星的人内心惶恐，十万年来，他们深入宇宙采掘，曾相遇它们十四次，出现在不同的星域，相隔了也不知道多少星系，很难想象它们是怎样到达的。
最后一次相见是四万年前，那是在一个相距不可想象的边沿星系见到的，从此后它们便再也没有出现过了，本以为消失在那荒凉的宇宙前沿了。
谁曾想，上古的幽灵船又出现了
依如过去，它们的幽寂鱼古如一，十万来没有什么变化，死气沉沉，生者避退。
“避开，为它闪开道路”，惶恐在蔓延，连圣人都脸色难看，就是这片可怕的鬼船将他们祖先无声的吞噬了。
没有人可以阻挡，时至今日，他们不会忘记昔年的悲剧，除非古代的神明复活，不然上去只能枉死。
这是一片冰脊的钢铁丛林，更是一片死亡的坟墓，可以葬送古圣，吞毁所有强者。
“十万年前，那曾径是一个辉煌之巅，远征的强看到底遇上了什么，为何变成了这个样子”
这是所有人的疑问，可是自古至今都无人能解答。
甚至，他们昔日要去何方，究竟要征服什么，都无从考证，因为当年并没有留下点滴线索，这批无敌的舰群是悄悄远行的。
“难道十万年过去了，我们还不能揭开真相吗，这么漫长的岁月过去了，也许那里并未有什么了。”
年轻一代距离那个时期太遥远了，有血气方刚的青年忍不住心中的好奇，想成为撕开迷雾的探索英雄。
“谁敢妄动，就地格杀”
古圣亲自下了命令，越是强大的人越是心中沉重，当年覆灭的古之圣贤还少吗，当中不乏最绝艳的人士。
五万年前的十位圣人，就是抱着事情早已过去、岁月抹平了一切的心态登陆上去的，结果还不是全灭
“当年，这批舰群到底强大到了何等地步，看规棋来说，真的很浩常，壮阔到了极致，难道是集龘合了昔日永恒主星的个部战力吗”有的王侯都忍不住悸动，发出了这样的疑问。
这片舰群真的是太壮观了，如乌云般压盖八荒，沉重的让人透不过气来，其中有四艘巨船长足有两万丈，比当今的母船要宏伟太多了，被密密麻麻的舰群拥簇在中心。
如果说这片自古长存的幽灵船是一个巨人，那么他们这批远征舰群只是一个侏儒，根本无法并论。
“当年，我们永恒主星真的很积煌，也许盛极必衰是天地至理吧，连上苍都看不下去了。
一位古圣望着那四艘巨大的船体，脸色苍白，说出了一些上古往事，让人们不得不倒吸脊气。
在那今年代，永恒国度的确达到了极强的盛世，一颗生命古星能够在一今年代出现三位大圣就很辉煌了，而十万年前，该星域的人却实现了突破，打破了常态。
不知究竟是否为七位大圣，还是说可以再加上几名，总之震古烁今，达到了e个骇人听闻的地步。
人们说，若无意外，可能会在那个时代诞生一位神明最后未能如愿。
那次远征，就是四位大圣带队而去的，眼前那片遮天盖地的鬼船的中央，那四艘长达两万丈的宏伟母船就是大圣的专属圣船。
“什么，四艘大圣级的母船，当年有四位大圣统率舰群远征，这是多么至高恐怖的战力啊就这样跟跷的消亡，最终成为了幽灵船”
许多人震撼，对这个结果表示震惊，古圣们心中苦涩，当中有他们个别人的直系祖先，殒落的不明不白。
庞大的鬼船带着死亡气息，铺天盖地从他们眼前而过，没有一个人敢上前，只能远观祖先的辉煌遗物。
突然，有人惊叫：“喷，不对，那是什么，在四艘大圣古船间，以巨大的铁索捆住了什么东西”
各种母船都不能扫描那片区域，那里有诡异的波动散发出，可以扯住一切探寻。
一位王侯站在母船外，仗着胆子眺望，他以天眼通观测到了莫名的景物。
可是，距离太远了，在模糊的黑暗宇宙间，任何一段天体间的距离对于人类来说，都是遥不可及与无边际的。
“靠前一些”
一位祖圣也发现了情况，让一艘母船向前飞行，不敢接近，只是远距离的眺望。
“那是”许多强者都冲出宇宙飞船，在虚空中远眺，眸子开合间，一道道光束没入前方。
叶凡也离开了战舰，站在船体上，向远方观看，他的源天眼何其明锐，一下子看到了内情，顿时一震。
“是一口巨大的古棺”一位古圣失声道。
距离又靠近了一大段，人们恐惧而又惊异的眺望，终于清晰的见到了奇景。
四艘大圣古船，分别占据一方，竟然是锁着一口巨大的棺椁，在宇宙中漂渡。
古棺不知为何物筑成，似金非金，似石非石，似木非木，材质不明，古朴而沧桑，在时间的长河中度过了难以想象的漫长岁月。
四根粗大锁链绑在它的上面，将其禁锢在四艘大圣母船的中央，显得无比的逆天妖邪
棺椁虽然很巨大，但是与四艘大圣古船相比，却显得很小，然而众人向前望去，却一下子忽略了四艘大圣船，眼中只有它。
在冰脊的宇宙中，它才是唯一的，有一种可怕的气息存在，证明了它是天地间永恒不变的主角
一位古圣颤声说道：“十万年来，我永恒星域曾径先后十四次发现代表死亡的幽灵船，可是每一次都只能望到四艘大圣船间是一片黑暗，如那无垠的神秘虚空，不能看透，想不到而今我们竟然看穿了，或者说它自己露出了真容”
另一位古圣神色凝重的开口，道：“这么说来，当年我们的祖先远征，出动了四位大圣，就是为了它”
“他们采掘、或者说得到的战利品就是这口巨大的古棺”古圣都在这样自语。
叶凡看着那口神秘的上古天棺，心中涌起滔天巨浪
“既然黑暗消失，那里的一切都可见了，也许可以过去一探了，拼了，我去察看一下，揭开这远古的可怕谜底”一位王侯说道。未完待续。