诸尊齐现，人间争霸，这像是神话时代又现了，让人们惊惧而又期待。
“轰！
帝天长啸，满头发丝飞舞，左肩虽然被击穿，但是此时如更加神勇了，激烈搏杀，而且认准了青帝。
因为，正是青帝一击，差点将他格杀，让他鲜血淋淋，半边身子都被血水染红了。
不过，他修有天功，口诵经文，伤体愈合，越发神勇，口中喝道：“三界转生，生生世世刻吾名！”
咚！
剧烈的大碰撞，在帝天与昔日的大帝虚影间发生，璀璨夺目，让人胆战心惊，雷海无边，大劫无量。
再加上混沌炸开，年轻至尊的征战，让这里一片破败，星空的状况非常可怕与糟糕。
人们惊悚，帝天、大魔神果然绝代惊艳与强大，竟真的可与古之大帝的道痕虚影一战，无愧为年轻至尊名。
帝天大吼，挥动三界掌，指化天地，将一切都覆盖在内，向着青帝压迫而去，恐怖无边。
自他出世到现在，还没有人这样重创过他，走上星空古路后所向披靡，人间称尊，而今却被人差点击杀，他爆发了。
即便伤他的人是青帝！
帝天毫不畏惧，甚至更加激起了一股血性，生出一股强大的斗志，要与荒古后唯一证道的青帝一争长短。
那只大手，像是压盖了三界，君临九重天，掌控万灵生死，神威盖世！
每一个人都变色，帝天的手段太逆天了，那只手掌间，混沌气四溢，流动日月星河光辉，像是将整片宇宙都覆盖了。
有一种开天辟地的力量，三界转生，生生世世刻其名，这是神明的宣告，为神话时代的旷世古法。
这像是在开天辟地，毁日月星河，造崭新世界，召神魔归位！
诸雄恍惚，仿佛见到了一尊绝世猛人的崛起，竟然敢硬撼青帝，要知道那可是十万年来唯一打破天地桎梏，进而证道的妖中至尊！
“轰隆！”
一手遮天，缭绕星河，茫茫无边，拍落下来。帝天勇绝一个时代，此时打出了最强一击，竟然想屠掉青帝虚身。
毫无疑问，他占据了一定的优势，因为这是依据叶凡的圣体劫而呈现的虚影，这些年轻的大帝与叶凡境界相仿，落后于他。
所有人都神色一滞，古之大帝在境界上稍差了一些，而今难道要被人屠掉不成？即便只是道痕化身，可也让人心中滋味难明。
要知道，那可是“大帝”，两个字足矣，代表了天上地下无敌，即便死后也无人可欺。
所有人都屏住了呼吸，静等结果降临。
一道炽盛的光划过，揭开了谜底，青帝神威盖世，一拳轰杀而过，帝天的大手鲜血点点，身子踉跄倒退。
“什么，怎么会这样？！”
“帝天是年轻一代的至尊，他在境界上占优势都不能胜，人族古路上还有谁能与帝争雄？”
一些偏向帝天的人都呆住了，过去他是无敌的神话，而今却被动摇了，面对青帝时血染星空，差点跌倒在雷海中。
“是……神禁！”
人族护道者来了，露出惊容，道出了帝天溅血的原因。
古之大帝不可欺，即便坐化了，留下的道行也是至尊无上的，没有人可以亵渎。这个时候，帝天境界稍高，原本占据了先天优势。
然而，青帝直接晋升神禁领域，一拳轰杀出，天地万物皆可破！
“太恐怖了！”
“青帝本就是最为强势的大帝，怎么可能会任人压迫自己，这是极道的爆发。”
人们轻语，道出了其中的根本。
青帝之惊艳，人族古路尽知，十万年来宇宙第一，天下莫可抗，震古烁今，开创了一段历史，在最不可能证道的时期，强势成道，化身为大帝。
帝天长啸，不屈不服，眸子中的光彩更盛了，好战因子复苏，且与整片大天地融合，承载大道的力量，天人合一。
他即是法，他即是道，举手抬足，天地山河崩，日月星辰坠。
他更加恐怖了，大战青帝。
然而，让人震惊的事情发生了，青帝无敌，屹立在神禁领域，退出去后还会再进，横杀世间一切敌。
据传，唯有真正成帝后才能长驻神禁领域，否则一旦退出，不能立时又入。
青帝是道痕烙印，刚才将对手差点轰杀后，自动从神禁领域退出了，走向了另一边。可是，当帝天再次向他进攻时，青帝却又晋升神禁领域，这让人惊悚，随时进入，太过吓人了。
“不对，世上没有人可以如此，古今都没有这样的人，除非成帝之后。”一位人族大圣低语，瞬间明白发生了什么。
帝天早已进入圣王境多年，而今境界高过参照叶凡标准而出现的九道帝影。
然而，古之大帝不可欺，冥冥中像是有一种意志，青帝像是复苏了，自行触发，调高战力，补平境界差值。
“噗”
帝天大口吐血，再次被神禁击穿胸膛，受了严重的伤，额骨都裂了一块，元神之光倾泻。
众人变色，深感震惊。
“与青帝叫板，真是自找苦吃，荒古后唯一证道的人，十万年来宇宙第一，不是谁都可以破的！”百劫道人冷笑。
他身为妖族大圣，却一直行走于人族古路上，是因为在追寻妖皇与青帝的脚步，寻找他们的大秘。
帝天长啸，虽然浑身是血，但并不退缩，向前杀去，大战无敌的青帝。
若是其他人能与青帝对上一招不死就足以自傲了，会被载入史籍中。
而即便是败了，也感觉是一种无上的荣耀，因为只有一个原因，这个人是青帝，这个名字足够了！
可是，帝天却不甘，即便是战到了这番境地，他也不认同。纵然敌手是万古唯一的青帝也不行，他必须要胜，竞逐世间，天下无敌。
“若是与乱古大帝年轻时代一战，以帝天之姿，胜出毫无问题，可与年轻时代最强大的青帝争锋，真的太艰难了。”有老辈人物摇头。
另一边，大魔神神威盖世，气吞八荒，越战越勇，无边血气透出，让星空看起来都是尸山血海。
很不凑巧，有三位年轻的帝影回眸，同时向这边看来，正好全部举拳，各自朝这个方向轰杀了一拳。
“噗”
那滔天的血雾，无尽的尸骨，全都崩散，在帝者眼中，这不是什么优势！
古代，帝路争雄，最终的胜利者什么样的血海尸山没有经历过？
此刻，很不凑巧，三尊年轻的大帝轰杀，大魔神血溅虚空，若非关键时刻魔功九转，退的及时，真的危险了。
即便这样，他的身体也几乎裂开，通体都是血痕，遭受了很重的伤。
大魔神吼啸，未曾注意帝天那边的情况，他不能自抑，也突破了封印，展现了最强境界，想力压古之大帝。
结果，不幸的事发生了，两位年轻的大帝同时晋升神禁，两道最绚烂的神芒冲来，大魔神差点被打碎，胸骨都飞出去了，血雨飞洒，发丝披散。
在过去，从来都是他破灭敌人，收割生命，而今日却是他自己在淌血，差一点就毁在这里。
人们噤若寒蝉，圣体的天劫太逆天了，这根本就不是人力所能抗衡的，正常情况下来说，谁都渡不过去。
惊艳如帝天，强大如大魔神，全都负创，再这样去下可能会殒落收场。
“不要以高境界对战，同阶一战，不然神禁无解，甚至会在境界层次上压你们半头。”就在这时，人族另一位护道者青凰道人来了，进行提醒。
当局者迷，旁观者清，他意识到了这一境况，同境界一战，这些年轻的大帝会“公平一战”。而若被压迫，则会出现神禁，自行调节，反压半头！
正常情况下，谁惹天劫，便会出现与之境界相符的大劫。可帝天与大魔神身上有类似欺天阵纹的道图，可避免这一切。
但是，古之大帝不可欺辱，境界不变，神禁出世，亦算是一种“微调”！
果然，在帝天、大魔神进行同阶战后，情况不同了，神禁不再显化。然而，他们的境况却没有任何好转，更加危险了。
因为，战斗到现在，越发的激烈，在混战中，九尊年轻的大帝出手，化成了毁灭风暴。
谁能承受的住？一个人再强大，也不可能与这么多的同阶年轻大帝一战，神来了也不行！
帝天、大魔神遭遇重创，到了后来，身体被打碎多次，惨不忍睹，这简直是在虐杀，若非各自掌握有神术，早已殒落了。
他们都不肯先退走，想与古代大帝年轻时一战是一个方面，还有另一个原因就是不想落后于人。
帝天与大魔神是竞争对手，这么多年来不分胜负，此时谁都不想第一个离去。
而当他们见到正主叶凡时，实在沉不住气了，这个人还没被杀碎过肉身，虽然多次遭受重创，但都于险死时刻避了过去。
两大至尊闹心了，心中不淡定，一不留神又被击碎身体，艰难重组。
叶凡不是第一次对抗九帝，经验何其丰富，再加上自身强大，用了正确的方法，一直保持住肉身未灭。
当然，很重要的一个原因亦是，帝天、大魔神在为他分散大帝，挡住了多次致命的攻击。
最终，叶凡也被杀碎了三次真身，但是远比帝天、大魔神少，这几乎动摇两人的道心，让他们神色难看。
还好，他们意识到，叶凡绝不是第一次应付这种情况了，这才让他们心境平和了下来，专注大战。
“叶兄得罪了。并非针对你，我亦是想与古之大帝年轻时同阶一战。”就在这时，青诗仙子入场，也加入了进来，战斗更加剧烈了。
“轰！”
同一时间，另一道模糊的身影入场，也加入战团，参与至尊争锋战。
人们知道，这个人不是女神，就是人王，人族古路上的年轻至尊几乎都到齐了！
他们都有一个念头，要与古之大帝同阶战上一战，这是最为难得的一次机会，看一看孰弱孰强。
算上叶凡，雷海**有五尊身影，应战九位年轻的大帝，打到疯狂，星河成烟，天宇碎灭。
这一战杀的天摇地动，诸圣胆寒，五大年轻至尊大战九帝，多次被杀，五对九劣势很明显。
而即便真是九对九，也输多赢少！
在这一战中，叶凡纵横帝影间，磨砺自己，引动九位大帝杀向东，攻向西，引领大战的节奏。
逝我、道我、者字秘，这些让他立于先天制高点，再加之因为另外四人在，他肉身没有碎掉几次。
帝天、大魔神四人则脸色不是很好看，这次磨砺，对抗古之大帝，让他们遭受了难以想象的重创，一个个重伤垂死。
“杀！”
在这个过程中，叶凡出手，向帝天发动攻击，向想借他天劫磨砺己身的至尊进攻。战斗场面更加的恐怖了，这是一场混战、血拼，杀到日月无光，星河失色。
也不知道过了多久，九位年轻大帝的身影终于都先后淡去，慢慢消失了，像是落下了帷幕。
大魔神、帝天、青诗仙子等，浑身是伤，这种血拼，让他们心中滋味难明，没有一丝的喜悦，最后竟然是磨时光过来的，几乎殒落在这里。
不管怎样说，他们与年轻的大帝经历了同阶一战，也可以自傲了，即便肉身被杀了多次，依靠秘宝、古术等艰难修复，也是一种惊世的战果。
“结束了……”每一个人都在心中自语，长出了一口气，有一种如释重负的感觉。
“轰！”
突然，天劫狂暴，九道人形的闪电再现，接连九道身影，龙行虎步，气吞万里，向他们逼近而来。
又是九位大帝，所有人都呆住了。
而大魔神、帝天等都一个趔趄，差点栽倒，怎么又出现了九位？刚刚一战过后，又补充了九帝，让这几人都一阵发毛。
他们的伤势无法想象，再战下去多半危矣！
此时，他们没有能从与古之大帝的交战中找到自信，反倒找来了天大的麻烦。
“顽强的活下来，这几个字与诸位共勉。”叶凡笑了，露出一嘴雪白的牙齿，不过怎么看都是杀意滔天。
九道身影来了，一齐出手，个个震惊世间！
六道轮回拳、兵字秘、太阴九字、一器破万法、黄金神藏……
这些人，每一个人都会一种至高秘术，达到极尽，可以用来大战几位至尊。
“什么？！”几人震惊，这不是叶凡一化为九个圣体吗，被天地大道摹刻，亦记录了下来？！
其他人也都呆住了，就连是大圣也石化，尤其是戚天，更是脸色苍白，没有一点血色，所有人都震惊……