黄金七城，一座金光璀璨，非常耀眼的古城，真的像是以黄金铸成，在星空中绽放璀璨的光彩。
远远望去，那里光霞流动，精气四溢，让整片古域都充满了强大的生机。
星河万道，在它的下方流过，整座城池像是建立在一片发光的神瀑、大河上，壮丽而宏伟，气象万千。
叶凡他们多方寻找，终于赶到了此地，见到了传说中的黄金七城，像是一颗璀璨而瑰丽的神珠镶嵌在天宇中。
近了，感受到了一种茫茫大气，若壮阔湖海汹涌，天精地气弥漫，让人浑身都被滋养。
“我以为真是一种神金铸成的呢，不曾想是一种特别的岩石。”庞博道。
这种石头看起来金黄剔透，如金似玉，且有灵气缭绕，价值自然珍贵，据传它非常坚硬，快比得上炼器材料了。
“土包子，真没见过世面。”就在这时，一道非常不和谐的声音传来。
叶凡一行人回头，见到一个孩童，看起来不过七八岁的样子，但是却长的很壮实，正在斜睨庞博，带着一缕讥笑。
“哪来的小兔崽子，敢口出狂言。”庞博身高快到一丈了，低着头看这个孩子，真跟看一个玩具似的。
“你在说谁？”这个孩童立眼，非常的强势，竟然主动向庞博攻来，那只小手很粗糙，像是常年干重活。
轰的一声，震耳欲聋，大小两个巴掌撞在一起，发出震天响，让城门都一阵摇动，可想而知二人的力量。
龙马等倒吸了一口凉气，一个七八岁的孩童而已，竟能与庞博对决，神力并不落后，这简直不可思议。
“这是哪来的豆芽菜，拥有这般强的力量……”庞博觉得不可思议。
“不要小觑，这不是一个孩子，修道最起码在百年以上了。”叶凡睁开源天眼，从其骨骼看出了真实年岁。
“咦，你难道是土行孙的后人，是不是从星空另一岸的古中国横渡过来的？”庞博八卦之火熊熊燃烧。
龙马、天蝎等都无言，不知道他是成心在挤对人，还是真的如此，生出了好奇心。
这个“孩童”面色微变，他也没有想到庞博这么大的力气，简直超出了常理，跟一尊妖神般，比所遇到同阶生物都强。
“什么乱七八糟的，大个子有种再接我一斧，若是不敌，向我赔罪。”这个“孩童”收起了轻视之心，一脸郑重。
庞博哈哈大笑，道：“输了的话，你是不是也要向叔叔赔罪啊？”
“嗡！”
孩童一语不发，手中出现一口青铜巨斧，化成一道雷光劈落了下来，同时肌体也流动铜光，剖开了天地。
“灭形！”庞博大喝，眸光射出两道龙形光束，与青铜巨斧撞在一起，爆发出一团炽盛的光芒。
城门隆隆作响，剧烈摇动，黄金七城浮现一道道符文，各种道痕都复活了，守护此城，避免被波及。
“咦，这是矮人族的年轻至尊，他竟然也来了！”有人惊呼，道出了“孩童”的身份，名为希古。
城门入口处，有不少人赶来，与叶凡他们的目的一样，想进入黄金七城，见到这一幕后道出了孩童的种族。
这是一个强大的族群，虽然身体矮小，但一个个天生神力，在修道方面很有天赋，相传黄金七城就是他们的祖上帮助人类建造的。
这一击，两者平分秋色，显然没有数以百招是分不出胜负的，二人都倒退，没有再继续。
“大个子，实力不弱，进城后小心一点。”希古说了这样一句，掌心光华一闪，巨斧消失，他向城中走去。
“喂，还没有向叔赔罪呢。”庞博大笑道。
矮人族年轻至尊希古狠狠的瞪了他一眼，一闪而没，进入城中。
“这一行人是谁，似乎每一个人都很强，来历非同一般。”有人盯着叶凡他们的背影，露出异色。
“人族真的出了一些高手，大魔神、帝天都是了不得的人杰，必是神话古路上的大敌，而今这一行人也很超凡。”
“这可能是人族圣体一行人！”
“什么，是他们，也来到了黄金七城，这下热闹了。我就说嘛，希古一直还算低调，怎么突然挑衅，肯定是看出了什么，想掂量一下竞争者的实力。”
……
城门外，有些人在低语，而后也都纷纷进城，来到了这个风云际会之地。
这是黄金古路上仅有的几座古城之一，漫长岁月过去，这条路早已荒废，而对应的城池也都被各种强大的生灵毁掉了。
难得的是，黄金七城不仅保存完好，里面还有居民，当然只有少的可怜的数百户。
此城之主是一个须发皆白的小老头，进城后没有人敢惹他，都很规矩，足以说明了他的深不可测。
“嗷呜……”
一声大吼，宇宙深处飞来一个庞然大物，竟是一头山岳般巨大的黑色莽牛，但却生有一对巨大的魔翅，遮天蔽日。
它想冲击古城，但是在城主的一声轻哼下，它如遭雷击，顿时安分了下来，老老实实化成人形进城。
古城中来了大量的修士，比之居民还多，对于修士来说，这个世间没有比长生更吸引人的了，生命古树对各族有致命的诱惑力。
咻、咻、咻、咻！
宇宙中，四大金色的闪电飞来，速度达到了极致，从星河中降落，竟然是四条金蛇，不算多长，各自都只有十丈，但是却散发出让诸雄颤栗的气息。
“金蛇族四位年轻的郎君到了！”
“真的是他们，一门四子，个个逆天，号称无敌，四位金蛇郎君，是他们那条古路上的年轻至尊。”
四条金蛇化成了人形，个个冷傲，眸子呈淡金色，进入城中后引发了一场轰动。
“犹记得，十年前金蛇二郎君只身杀入另一条古路，将神猿一脉杀了个干净，血洗一域，震动那片星空！”
“而今，金蛇一脉四个郎君都到了，将天翻地覆，谁会是他们的对手？！”
人们轻语，都很忌惮，即便是一些强族走出的人，也都对他们敬而远之。
城中，叶凡他们一行人沿着古老的街道前行。这座城很壮阔，容纳几十万修士长驻、修行绝对没问题。
房屋、楼阙等都是空的，而今只剩下了几百户原住民，非常的萧条与凄静。
行至金色的巨城深处，叶凡感应到了熟人的气息，抬眼见到了青诗仙子站在一座宫阙上，衣袂飘动，肤色晶莹，像是要飞仙而去，灵动出尘。
“叶兄别来无恙，一别十载越发深不可测了。”青诗仙子打招呼。
叶凡微笑，道：“仙子风采更胜往昔，我辈凡俗那里有什么不可测之说。”
青诗仙子嫣然一笑，明眸皓齿，真的是国色天香，轻灵出尘，美的不可方物。
庞博哈哈大笑，向上望去，道：“敢问仙子可否许配人家，不知我们兄弟二人可入法眼？”
青诗仙子无言，虽然见到过众多追求者，但这样直接与脸皮厚的人还是第一次见到，不禁哼了一声，不理会他。
“我才发现，庞爷果真是我辈楷模，真性情中人也。”龙马说道。
远处，一道身影走来，浑身都在散发光彩，宛若一尊神明，有一种气吞天下，惟我独尊的气势。
帝天出现了，他一步一步走来，真容模糊，躯体与天地凝为一体，名副其实的天人合一，承载了天道隆威。
十年未相见了，他的气势果然更盛了，像是一座不朽的乾坤神炉，光辉照耀万古，熔炼天地万物，气压山河。
这简直像是一位年轻的大帝走来，帝天开口，道：“十年了，我创了一种拳经，有机会向你请教。”
叶凡未说什么，庞博先笑了，道：“巧了，叶子也在创道，炉养百经，研自己的秘术，名为天帝拳。真的可以指点你。”
帝天说请教当然是谦辞，庞博这样大咧咧的接受，并说指点，真是让帝天后方的部众恨的牙根都痒痒，说不出话来。
帝天亦是变色，敢取名为天帝拳，这种让人骨子与血液都一颤的名字想来一定绝世大恐怖，让他生出警兆。
另一个方向，又一尊身影出现，虽有些瘦弱，但却像是在踏着众生的尸骨走来，汪洋般的血气惊动了城中很多强者。
正是大魔神，十年再相见，他也更加的恐怖了，像是刚从地狱杀回来，是一头打开枷锁的神魔，绝世强大。
远处一座琼楼上，一名女子望来，风华绝代，冷艳孤傲，宛若一尊冰雕，带着不容侵犯的威严，正是人王。
叶凡笑了，很是平淡，眸子中有一种祥静，心中无丝毫波澜，十年后再相见他也立身在年轻至尊列，无惧任何人。
“我对每一位故人都很期待！”这是他的话语，迈步而去，没有什么威势透发，也无异象，平淡而镇定，留给众人一道背影。
更远处，金蛇一脉四位郎君眸子射出的神芒像是金色的电蛇般，璀璨无比，盯着那道背影。
突然，一道身影降落，拦住叶凡的去路，这是一个浑身都在发光的强者，美丽的的如同神一般，肌体灿灿，没有一丝瑕疵。
在这一刻，叶凡体内的金色血液沸腾，如决堤大河隆隆而响，竟然共鸣，被激的起了反应，浑身发出无量光。
“神族！”
许多人惊呼，对于这个堪与神魔并论，号称体内流淌有诸神血液的至强种族，心中全都无比忌惮。