“无量天尊，贫道确是选了这两块石料，不想惊动了仙子。．ｃｏｍ叶凡口诵道号，施了一个道家问候礼。
瑶池仙子盈盈还了一礼，雾风缭绕，白衣飘曳，满头青丝如水波一般，流动而下，柔顺而光滑，泛出点点光泽。
在她的四周，有花雨在漫漫飞落，有瑶葩，有奇蕊，有琼叶，亮晶晶，剔透闪耀，像是五颜六色的宝石刻成，却有如兰似麝之芬芳。
被花雨笼罩，她整个人朦胧而瑰丽，让人心旌激荡。
她的肌体如初生婴儿的肤质，光滑而细嫩，红丽透白，晶莹闪闪，窈窕身段让人惊叹，纤细的腰肢，非平窄，而是浑圆细润，轻轻摇转间，如美人蛇的腰肢在扭动，旖旎动人。
修长的双腿柔直而轻盈，似是上天呕心沥血的杰作，摇摆间将她的傲人身姿衬托的风采绝世，让万花尽失颜色。
莲步生姿，在那拖地的长裙中，那双玉足白皙如玉，若隐若现，竟未及履，脚趾晶莹闪闪，完美无瑕，有点点玉光在闪现。
可惜，仅仅惊鸿一瞥，便很难再见到，她脚下生光晕，化成仙花，将其玉足托住，一步一葩，一步一风情，风姿无限，美到极点。
让人最为遗憾的是，她的容貌无论怎样都看不清，看不透，仙气拂动，像是一层朦胧的面纱，挡在她的面庞间。
即便这样，她仙容不显，玉姿半隐，也是魃力无尽，让人不禁慨叹，在这大千世界，在这万丈红尘中，还有这等动人的女子。
这是叶凡第一次与瑶池圣女近距离相对，口鼻间传来阵阵幽香，芬芳醉人，他不自禁深吸了一口气。
这个微小的动作，自然不能瞒过瑶池圣女，她轻灵的向后退了几步
道：“道长，你选择这两块石料，可有什么依据？”
周围的人都惊讶，难道这个“不靠谱”的年轻道士真的言中了不成，为何瑶池圣女亲临，要知道她很少现身。
“贫道仅急直觉而已，隐隐觉得，这两块石料让我气血浮动，难以
平静。”叶凡将王枢与二愣子的感觉说出了一点点
摇光圣女这样的大敌，都不能将他认出，证明改天换地已近功成，可以在瑶池圣女面前有所表现了，将来即便是去瑶池也不担心露出马脚。
“哦，竟有这样的事情……”瑶池圣女点了点头，并没有给予过
多的评价。
随后，她望向大夏的皇子，道：“殿下可是看出了什么，选好石
料了吗？”
大夏皇子气宇轩昂，九道龙气绕身，似天神下凡，龙行虎步，闻言点了点头，道：“我也选出了两块石料。
他指了指最大的那块，重达两千斤，而后拘了拘身前一块百氽斤重
的石-料。
“殿下生具慧眼，有一块已被证实内蕴神秀。”瑶池圣女微笑着
点了点头。
大夏皇子很谦逊，道：“侥幸而已，我所修习的皇道龙气天生可感应一些特殊的源。
“太皇经》不愧名为中州最强的四部古经之一，果然有神鬼莫测之能，不过殿下亦惊才绝艳，不然怎能领悟出古经之奥？据我所知，此经不是什么人都能学的，非绝代天才不能有成。”瑶池圣女红唇微启，声音悦耳，如优美的乐章在弹奏。
周围，其他人闻听全都动容，议论纷纷。
“太皇经》乃是中州最富盛名的古经，威力之强绝，无以伦比，惊天动地，让人难以想象，尤以攻击力见长，号称可破尽世间万法。
“中州四大奇书之一，自然不可比拟，是古来少的有无上秘典，非奇才不能修炼，对天赋的要求极高。这位大夏皇子深不可测，真正实力不可预料，同代的人，恐怕少有人与之比肩。
通过在场众人的议论，纵然不了解此古经的人，都得悉了它的可怕。
一个年轻人还是有些不解，道：“真的如此神秘与强大吗，皇道龙气竞可感应源，这未免太不可思议了。
一个老翁既是赌石人，也是修士，看起来身份不一般，道：“你如荼知道太皇经》的来历，就不会有这样疑问了，它的出世甚为蹊跷，有很多种传说。
“的来历还很诡秘吗？”那个年轻人问道。
事实上，绝大多数人都不知晓，全都看向老者，听他讲解。
叶凡也不例外，他修有斗战圣法，号称无上攻伐秘术，具有不可思议之战力。此刻，听到在攻击力方面无以伦比，号称可破尽万法，自然引他注意。
他有一种感觉，太皇经攻击方面的秘法，与斗战圣法恐怕有的一拼，两者孰弱孰强，将来多半会要见个高下来证明。
这不是以他的意志为转移的，而是这种极致的攻伐秘法，总要一决
高下，分出哪一种最强。
“有一种说法传称，出土亍地下，是从源中取出的，是
最为神秘的古经。”老人硌话语一出，让所有人都吃惊。
“这也太玄奇了，实在让人难以相信。
“取自源中，对少数特别的源会有所感应，也属正常。
“大夏皇朝从来都不承认是取自源石中，称乃是不朽的大夏皇朝第
一代古皇
听到。”旁边，另一名老人如此说道：“究竟有怎样的来历，外人不
能真正明晓。
这时，所有人都看向了大夏皇子，他神色平静，没有任何表本。
此刻，另一边的摇光圣子也已选出石料，正在与瑶池圣女交谈。
摇光与瑶池近来走的很近，将要同去太初古矿外，运送一批神秘石
料。
“我已得到师命，九块石料不再展出，此行彻底结束。”瑶池圣
女突然宣布出这样一则消息。
“这……我等还没有大显身手呢，怎么能如此草率结束？”有人
不满。
“是啊，我等千里迢迢而立，怎能让人如此失望？”不少人都请求
延期。
瑶池圣女声音如仙音回荡，清晰的传遍每一个角落。
“各位都有机会，选中石料，说出判断依据，若是合理，我瑶池有
厚报。
众人这才释怀，纷纷向前，有专门的瑶池弟子负责记录他们的判
别依据。
就在这时，瑶池仙子将大夏皇子还有摇光圣子请到另一边，道：“殿下与圣子这边请，此地还有几块石料，还请一观。
“殿下好久不见，一向可好？”涂飞笑着向大夏皇子打招呼。
这一边，吴中天、李黑水、柳寇、姜怀仁都在场，他们竟已接到邀
请，在这边观看另外几块石料。
大夏皇子客气的回应着，摇光圣子虽与他们是死敌，但也依旧笑
如春风，不想在瑶池的地盘大打出手。
除了他们外，还有另外三十几人。瑶池圣女在北域遍走诸城，有很多人都送通过了九块石料的考验，有些人一直追随了下来，而还有一些人则在不久的将来进入瑶池圣地。
几个小土匪奋邀请之列，让一些人有些惊讶，不过想想也释然，各大圣地中，瑶池与各方关系都处5的很好，她们与世无争，纵然是十三大寇都没有劫掠过她们。
此刻，如果说谁最意外，当属叶凡，他没有想到选则那两块石料后，竟没有得到邀请。
正在他不解时，姚曦巧笑嫣然走到了近前，道：“我代瑶池的妹
妹向你邀请，她说让你不要走，一会儿有请。
叶凡闻言点了点头，放下心来。他没有想到，今天是瑶池圣女最后一次展出九块石料，若是错过的话就要失去机会了。
旁边，那个白衣出尘的小尼姑正好向这边好奇的望来。
叶凡善意的笑了笑，道：“小师傅我这里有佛器三两件，想请你上眼。
叶凡当场将一个金刚宝杵取了出来，虽然已经断去了半截，但依然显得古朴而大气，给人与众不同的感觉，如佛陀握拳，凝立空中。
姚曦就站在叶凡的身边，当场露出惊讶的神色，她感觉这件器物非同小可，尽管损毁了，但依然可以感觉到残留的道韵，明显来历不同寻常。
不远处，白衣小尼姑大眼顿时瞪圆了，露出奇异的神色，张了张嘴想要问什么，甚至想走过来。
可是，旁边的那些护卫却将地保卫在中央，显然是奉了大夏皇子的
命令，她不能过来。
“这是休么？”摇光圣女问道。
出
“我也不知道是什么，好像是佛教的古器，大夏的公主一定能品鉴仙子能将她请过来吗？”
姚曦微微一笑，道：“让我将大夏的公主拐过来，道长你可真是好
打算。
叶凡一边与姚曦愉快相谈，一边将一盏完整的古灯取了出来，冲着白衣小尼姑轻轻一晃。
大夏的公主美目再次睁得很大，小嘴巴都微微张开了，低声与那
名护卫统领交谈，似乎想要过来。
“这到底是什么？”摇光圣女动容，这盏古灯虽然熄灭了，绿锈斑驳，但她却感觉到了更加不凡的气息。
“仙子你去将大夏公主接过来吧，她一定能够认出，说不定可以-知晓这些器物的来历。”叶凡神色郑重，道：“说不定会扯出如来与释迦牟尼的事情。
“释迦牟尼？!”姚曦吃惊，她心中有太多的不解，今天第一次听到如来名，从大夏皇子与摇光圣子的反应来看，很明显这是一个非同一般的恐怖人物。
两千多年的前的历史，竟然因为如来而发生了断层，被人抹除，这
种猜测在心中生出后，让她迫切想知道当中的一切。
“如来……
让一个不朽的上古皇朝的皇子忌惮，到底有怎样的来历，释迦在佛
教中有着怎样的地位？
摇光圣女略微沉吟，而后笑了笑，道：“想让我将大夏的公主拐出来不太好，不若我们一起过去如何？与她细细交流。
“好!”叶凡求之不得，他左手持金刚宝杵，右手提青铜古灯，大
步向前走去。
事实上，他很想将大雷音寺铜匾直接拎出来，但是却不敢如此。这个铜匾在常人的眼中也许算不得什么，但是在佛教行家眼中，那无异于惊世天雷，能将天捅破。
他相信，若是佛教中人对此有了解，且看出大雷音寺铜匾的神异
那惹出的风浪将无边无际。
大雷音寺是佛教传说中的根本重地佛教中会引出何等的波澜。
这样的铜匾出世，很难想象在
“站住!”大夏的护卫对叶凡真像
是浪一般看着他。
摇光圣女甜甜的笑着，向前走去似暖玉生温霞。什么沉鱼落雁之姿都会在其面前黯然失色。
可谓国色天香，如玉树开仙葩，闭月羞花之貌、倾城倾国之色
果然，绝代佳人的魑力是无边的
仅仅科那些护卫低语了几句，就
得到了允许，让两人走了过去。
当然，对于叶凡这个口绽莲花的无良道士，这些护卫还是像防贼
一般盯着。
“尊贵的公主殿下……”叶凡问礼。
白衣小尼姑不搭理他，大眼睛滴溜溜的转动，不断瞟向他手中宝
杵。
“小尼姑妹妹，你不想仔细看看吗？”叶凡平和的笑着问道。
旁边，护卫统领等一干人全都怒目圆睁。
“怎么说话呢？”
“大胆，对公主如此不敬!
不由得这些人不怒，总感觉叶兄像是个大灰狼瞄准了小白免。
女
“骗子，肯定是假的!黄莺鸣唱一般悦耳动听。”就在这时，萝莉小尼姑第一次开口，声音
“如假包换，此乃如来遗物。”叶凡在手中掂了掂折断的宝杵。
“我……想看看。”白衣小尼姑底气不足，有些不好意思。
叶凡向前递去，非常的随意，根本不怎么看重金刚宝杵。
“这是……”小尼姑妙眸大睁，微微结巴道：“真的有……有一缕
佛的气息。
旁边，摇光圣女美目神华隐现，不过异彩很快又隐下去了。
“你说的是哪个佛？”叶凡问道，而且很自然的将宝杵收了回来。
“自然是世尊。”萝莉尼姑一副你真孤陋寡闻的样子。
“世尊是释迦牟尼吗？”叶凡好不容易等到这样的机会，自然要细
细问来。
与
“释迦牟尼是谁，我不知道。”她大眼鸟溜溜的转动，很是天真稚嫩，让人难以辨明是真话还是假话。
“你们的佛没有什么称号与名字吗？”
“佛陀是你，佛陀是我，佛说世间一切皆有佛性，都能成佛，他
没有特别的名字。”小尼姑天真的答道。“讶!”说到这里，她突发惊讶的叫了起来，道：“你的这些佛
器上有魔性，不是真佛。
“你在说什么？”叶凡将宝杵与古灯都举起，道：“这分明充满了
圣洁的气息，怎么会有魔性的力量呢。
“明明有。”她伸出小手，握住两件佛器，闭上眸子，仔细感应，道：“这上面有佛教叛徒的气息，虽然他法力高深，无以伦比他不是佛。
但
叶凡嗤笑，按照小尼姑所说，如来岂不是佛教的叛徒？这怎么可
能!
“这是释迦牟尼留下的气息，你该不会是在说他吧？”“呀，佛教最大的叛徒!”小尼姑像是被蝎子蜇了一般，急忙撒
手。
“你都不知道释迦牟尼是谁，怎么知道他是最大的叛徒？”
“将我感觉到这种气息像是叛徒的。”小尼姑气鼓鼓，鼓着腮帮
子。
“那好，我给你看一件好东西。
了
叶凡收起了宝杵与古灯，自己的手腕上。
将六颗佛舍利串成的念珠取了出来「带在
小尼姑一下子就直眼了
再也无法移开了，抓住叶凡的手不放。
“公主殿下想看的话，直接说一声就行，不过我有几个问题「想向
请你请教……”
远处，李黑水眼珠子差点瞪出来，尼姑下手了。
叹道：“果然啊，果然，终于向
“禽兽啊禽兽，重口味啊重口味
尼姑啊尼姑……
涂飞搓手。
“我说，皇子殿下您这是怎么了？”姜怀仁问大夏的皇子。
此刻，大夏皇子的脸上再难有笑意导-，纵然是当着瑶池圣女的面，
也难以高兴起来。
刚刚离开了一小会儿，那个无良的小道士居然就像狗皮膏药一样粘了过去，敢勾搭他大夏皇子的妹妹，实在是……
他还从来没有遇到这样的道士，明明知道是不朽皇朝的皇女，还敢
搭讪。
“我……”大夏皇子张了张嘴，但却发现没有什么可说的出口。
这边，白衣小尼姑却兴致勃勃，抓着叶凡的手，翻过来掉过去的看那那串念珠。
“这是……我怎么又感觉到了佛的气息，更加浓郁，像是佛的真身
在此，快摘下来给我看看。
“继续说，刚才你已经提到如来了。”叶凡催促。
“两千多年前，有一个叫如来的人突然来到了这个世界，不知道他做了什么，后来关于他的一切都消失了。”小尼姑偏着头想号-想，道：“你摘下念珠，我就能够全都想起来了。
叶凡顿时乐了，道：“好。
意
“不是真佛，依然是佛教叛徒的气息.‘翻看念珠。
小尼姑嘟嘴，很不满
“释迦牟尼都做了什么？”叶凡追问。
“他法力滔天，开辟出了须弥山……
新春佳节，辰东祝福所有书友，大吉大利。拂去岁月，留下笑容，洗掉疲惫，绽放笑颜。愿各位在新的一年里，安康幸福，快乐如意。辰东给各位书友拜年了!
..