神域，大圣在叩关，将掀起一场波澜壮阔的攻城大战，涉及到了古代帝兵的大对决！
而神魔葬地则属于各大古域的年轻至尊，他们认为争不过大圣以及持有古皇兵的修士，都在此这片区域闭关，而今风云暴起！
叶凡悟道，诸雄围剿。
当年那一战，他的表现过于惊人，加上菩提树暴露，想不让人疯狂都不行。
龙马长嘶，浑身流光溢彩，踏虚无波，行字诀登峰造极，与一位至强者纠缠，化成了一道光束，快到极致。
它是一种特别的圣灵，为天地精气孕生出，实力自然强大，得到古祖传承，历经数十年化生道力结晶，此时至强。
“马踏飞雀！”
龙马大喝，浑身龙鳞齐张，四蹄并起，落下的刹那，空间大爆炸，这是踏天步，所踏之雀并非凡鸟，而是朱雀。
这种大术寓意惊人，一是说明了龙马一族的速度极快，二是说明了其震撼世间的攻击力，要将仙界的朱雀踏下来，这是何等的逆天？
龙马的敌人很强大，是一头紫色的神鹿，力大无穷，拥有非凡的速度。但是，这个时候神鹿王很恐惧，避不过那落下的四蹄！
而且，有一种巨大的波动，让它灵魂都颤栗，像是在面对天界的至高仙兽，想要跪伏下去。
“噗”
马踏朱雀，龙马四蹄落下，日月山河抖动，恍若一个大世界破灭，落下的刹那，血液四溅，神鹿对抗不了，浑身骨骼寸寸折断，血肉迸溅。
“本座崛起，谁与撄锋？”龙马一战功成，摆出一副绝世高手的样子。人立而起，在那里得瑟。
刹那的冷清后，这个地方瞬间沸腾，喊杀震天！
一群人都冲了上来，没有一个服气，古宝、法器等铺天盖地，砸向龙马，若是打中必成血泥与碎骨。
很多强者相继冲击。庞博、姬皓月都被逼出手。帮它解围，阻挡众人的脚步，而且更不能让他们逼近正中央的菩提树与叶凡。
可是人真的太多了。叶凡悟道，动静过大，惊动了这片区域所有人。闻风而动，几乎所有年轻至尊都赶来了。
“姬某在此，谁敢与我一战？”姬皓月大喝，他背后碧海滔天，刚才落入进去的兵器都被海水瓦解了，化成了废铜烂铁。
而在其头顶上风，一轮明月皎洁，横扫而去，无坚不摧。将其中几人的圣王法器都给斩裂了，毁在半空中。
神王只身立在前方，面对群雄，大有一夫当关万夫莫开之势！
“一个神体而已，未曾达至圣人王绝巅，也敢螳臂当车，自不量力。”就在这时。一道冷嗤声传来。
许多人闪出一条路来，露出了发话的人，正是金蛇四郎君，他排众而出，站在金蛇大郎君的一侧。神色冷漠，带着一种残酷与阴冷。
一如过去。它呈现的是一条蛇躯，没有化形为人，丈许长，小水桶粗细，通体灿若黄金浇铸，散发着一股危险的气机。其眸光阴森，透过人墙，盯着后方的叶凡，充满了怨毒。
“我当是谁，原来是长虫。”龙马大刺刺的开口。
神王姬皓月有一种大威严，不会与人进行口舌之争，但是龙马向来都是一个不吃亏的主，哪怕是口头上的也要立时报复回去。
“你二哥还有你三哥味道还不错。”
龙马这样一句话几乎让金蛇四郎君气炸了肺，目眦欲裂，充满血光，恨到了极点。就连喜怒不形于色的金蛇大郎君，脸色也阴沉了下来，可怕无比。
“瞪什么瞪，知道我们吃完了蛇羹，又送肉来了？”龙马嗤笑道。不得不说，它的嘴巴很贱、很损，足以让人火撞顶梁门，咽不下这一口气。
“我杀了你！”金蛇四郎君大吼。
“谁怕谁，本座一蹄子能踩死你十条，继续炖蛇羹！”龙马针锋相对，一双铜铃大眼凶光毕露。
金蛇大郎君神色冷漠，扫了一眼幼弟，顿时让他止住了脚步，而后冷酷的说道：“杀！”
到了他这个层次，只差一步就成为了大圣，功参造化，似不愿放低身段亲自出手，又像是对未出现的绿铜鼎忌惮。
在他们的背后，强者众多，许多人都在盯着菩提树，都想据为己有，而今这样一位领军人物下了命令，众人立时响应。
喊杀震天，一场血战将要拉开帷幕，诸雄并起，冲向菩提树与叶凡。
“我看谁敢逾越雷池半步！？”姬皓月大喝。
情况危机，让人焦虑，叶凡悟道正处在关键时刻，一旦中断，后果不堪设想，三十年心血可能付之一炬。
姬皓月横立中央，扫视所有人，天演神术启动，捕捉每一缕战机，分析此战的强弱态势，而后果断出手。
轰隆一声，三千神魔浮现在他背后嘶吼，像是要吼碎了九重天！
那是一片魔山般的影子，影影绰绰，并列矗立，威压迫人，三千符文齐闪，像是从神话时代划破时空而来。
噗噗声先后响起，接连三道人影被被这三千神魔击中，身子崩断，鲜血横流，坠落下高空，而后噗通一声跌落进神王异象——海上升明月中。
他们寸寸断裂，三位横行一域的年轻至强者全部形骸碎灭，化成一股股本源精气，被那碧海吞掉，死了个彻底。
神王姬皓月威风凛凛，杀气腾腾，独立在前方，要一己之力挡住所有人，这让混乱的局面刹那安静了下来。
“诸位还等什么，闯过去拔下那株宝树，不过是一个神体挡路而已，算的了什么！”有人大叫，自然不甘心。
菩提树栽种在前，这是堪比神域生命古树的不死药，很多大圣打生打死，还不是为了它。而今这里竟然有同等阶的一株，相对于神域有庞大的势力守护，这里的宝树像是无主之物，没有大圣。也无灵宝天尊的杀阵图。现今的拥有者正在悟道，不生不灭，可以被忽视，一场大造化等着人们去争抢。
诸雄合力杀姬皓月、龙马等人，比面对极道古皇兵容易的太多了，差距可以万倍为单位来衡量，怎能错过？失不再来！
胆气壮者大声招呼一些发怵的修士，上前扑杀而去。要闯过这一关。摘走菩提树，杀死姬紫月等人。
“真是看我等好欺负吗，什么牛鬼蛇神都来了。庞爷要你们明白，想过这一关必然要付出血的代价！”他顶天立地，妖气滚滚。背后剑鸣动天，共有九柄仙剑出现，横断苍宇。
“杀了他！”诸雄上前，想要一冲而过。
“凰动九天！”庞博大喝。
九柄仙剑，颜色不一，闪烁九道异彩，迸射出让日月星辰都暗淡的光芒，像是九根亮丽的翎羽一般割裂天地。
“噗”
鲜血飞溅，在九柄仙剑绚烂的光辉中。接连几道身影被分尸，有的头颅冲起，有的上半截躯体与下半段分离，有的被立劈为两半，伴随有大片的鲜血冲飞。
那九柄仙剑与庞博的躯体相连，像是九道炽盛的翎羽，璀璨夺目。哗啦啦一响，他整个人宛若神凰涅槃而冲天！
这是一种杀生大术，绝世恐怖，当场击毙几人，一下子让震慑住了其他强者。止住脚步。
没有人不怕死，只不过是程度不同而已。此刻明知必死，谁还会冲向前去，都不愿做那第一个人。
庞博大口喘息，这种秘术耗费极大，几乎将他抽的干涸了，这样一击，比征伐成千上万回合还要累与可怕。
本是一场剧战，被他浓缩了，一击定胜负，决输赢，刚才若是他没有拦住，那么情况就会反过来，一次碰撞就被人分尸！
庞博豁出去了，口鼻间分明有血迹出现，但却挺的笔直，一战灭杀数敌，他胸膛剧烈起伏，取出一块棺材板嘎嘣嘎嘣嚼了起来。
场面有些诡异，众人惊又震撼。
轰隆！
突然，金蛇大郎君动了，像是一个盖世魔尊出世，刚一迈步，天崩地裂，要击杀龙马、姬皓月等，他与相差大圣不远矣，威临圣王九重天绝巅，有一种迫人的大气势！
四野摇动，另几股强大的气机受压迫，同时冲霄而上，也要上前，显然争夺大造化人人不相让，都想独得。
嗡隆一声，金蛇大郎君张口一声轻啸，吐出一幅阵图，是完好无缺的螣蛇图，不仅要针对姬皓月等，还要威慑诸雄。
所有人都变了颜色，这幅阵图威力有目共睹，多半是一件准帝器，虽然可能被封印了，但是依然让人感觉惊惧。
姬皓月上前，天灵盖中光芒大盛，直贯云层，穿透天宇，一枚古镜飞了出来，刻满了岁月的斑驳，透发着万古的沧桑。
一缕大帝气机一闪而没！
“什么？！”众人都震惊了，这难道是一件帝器？诸雄不断倒退。
可惜，此镜只有一股若隐若无的帝气，快速内敛，再也没有出现，但是那种磅礴威压却惊住了每一个人。
“这不是烙印下帝威的禁器，而是虚空镜的仿品，为昔日帝子古祖祭炼而成。”姬紫月传音，为庞博、龙马解释。
“杀！”
姬皓月催动虚空镜仿品，大战金蛇大郎君，到了现在，不是以他们两人为主了，而是宝镜与螣蛇图的对决。
“诸位不要等了，看他们还能有什么防御，杀！”其他人大喝。
混战爆发，血花溅起，这个地方发生了最为惨烈的战斗，连姬紫月与小不点都血染神衣，殊死搏斗。
“轰隆”
姬紫月衣袂飘动，勾动神魔岭的本源精气，为己方的人补充神力，让他们始终处于绝巅。
有人扑杀向她，但是却遭遇了如山海般的精气潮汐，这是一场精气灾难，比天穹坠落还要严重，将那个人压的寸寸毁掉，成为血泥与骨渣。
小不点啾啾而鸣，看起来很柔弱与单纯，但是亮丽的神羽扫出金芒，像是万箭齐发，让一些年轻的至尊遭遇重创。
众人向前冲杀，疯狂攻击，这可不是一般的圣人王，都是有志帝路的至强存在，强大如庞博、龙马等，也都在一瞬间负伤，因为人太多了，他们浑身淌血。
“嘿嘿……”金蛇四郎君阴恻恻的笑着，带着几人避过混战的人群，径直来到了菩提树不远处。
他不仅要夺这株宝树，更要亲手扼杀天才，让叶凡饮恨，殒落在此。
“什么天纵至尊，活下来的人才是真。人族圣体任你天大的本领，盖世的体质，又能如何，本领通天都没用，你没有机会了！在这个时候悟道，不能醒来，这是你的命，我送你上路！”金蛇四郎君阴冷的笑着，声音让人发毛，他充满了怨毒与恨意，大步向前走去，要出辣手，毙掉叶凡。
相隔百丈，他张口吐出一根螣蛇刺，乌黑慑人，寒光闪耀，初时如牛毛般细小，但刹那间化成丈许长，宛若一杆黑色的邪矛，射向叶凡的眉心。
这是一种绝杀，金蛇四郎君暗袭，不讲什么磊落与否，想不择手段的除掉叶凡，不给他功行圆满的机会，让他空留遗恨。
“吼……”
突然，一声咆哮传来，震的这片战场每一个人都气血翻涌，身子摇摇欲坠，踉跄后退。
叶凡早先天灵盖冲出的那股金色血气，组成的虚身像是神魔一般，从数以万计的符文中挣脱出来，俯冲而下，神威盖世。
这不是真身，虚体没有元神，一直在熬炼无敌拳意。此时却蕴生出了最强大的武道意志，演化天帝拳，睥睨诸天万域，金光澎湃，将金蛇二郎君也当成了一种神魔符文，暴击而下，用以磨砺拳意。
巨大的咆哮声，震的下方几人大口咳血，其中两人的仙台更是直接崩裂了，而后身体炸开，被活活吼碎，死在当场。
众人惊骇，所有人都呆住了！
这得是多么强大的武道意志，叶凡在演化什么样的道与法？竟强到了这等境界，深深震撼了每一个人的心。
“你……”金蛇四郎君大惊失色，万无一失的袭杀，竟遭遇了变故。
原本只要上去一个人，就可以干扰叶凡悟道，让他万劫不复，不曾想关键时刻出现这样一种无敌的武道意志！
那根螣蛇刺直接就崩碎了，漫天华光飞过，最终留下来的只有一个金色的拳头，猛力砸下，金蛇四郎君无论怎么躲避都不行，更是挡不住，法器接连毁了数十件，古宝皆成灰。
“大哥救我！”金蛇四郎君大叫，浑身都在簌簌发抖，他第一次如此恐惧，后悔惹了这样一个可怕的人，几乎要瘫在了那里。
可惜，一切都晚了，这是一种无敌的武道意志，直接一拳将他打爆，轰然炸开，碎骨头与血肉飞溅，形神俱灭。
“怎么可能？！”许多人失声惊叫，遍体生寒，这仅是一种拳意而已。叶凡的真身都未出动，盘坐菩提树下，就这样轻而易举的击杀了一条螣蛇，让众人毛骨悚然。
“决不能让他悟道成功，趁现在毁了他！”很多人嘶吼，纷纷出手。
各位兄弟姐妹，想死你们了，十一月的呼唤，请你们投下一张保底月票，很需要，拜谢。
。
。
。