第七十九章摹刻道纹
“最先在深山古洞发现‘源’的采药人去了哪里？”叶凡问道。
古籍上有记载，一处“源地”通常情况下可以开采出数块“源”，甚至更多，如果寻到那座古洞，说不定还会有其他发现。
姜老伯叹了一口气，道：“他回到镇上后，将那块‘源’卖个李家，没过一天就消失了，不少人猜测李家不愿付账，暗中做了伤天害理的事情。”
叶凡顿时明白了，李家肯定是杀人灭口了，“源”对修士极为重要，他们不会放任这个人四处乱说。
“看来有点麻烦……”
“大哥哥，有什么麻烦，婷婷帮你。”小婷婷偏着头，眨动着明亮的大眼，天真的说道。
叶凡笑了笑，刮了刮她秀气的小鼻子，道：“婷婷真乖……”
吃过早饭后，叶凡走出小饭馆，远远的绕着李家转了一圈，里面断壁残垣，足足有三十几间房屋被烧塌。
就在这时，小镇外传来阵阵兽吼，不多时尘土飞扬，一头高大的坐骑冲入小镇，形体似马，但却覆盖着青色的鳞片，速度极快，眨眼间就来到了李家的大门前。
“龙鳞马！”叶凡心中一惊，他知道这种异兽，身覆青鳞，形体似马，力大无穷，奔跑起来比寻常的马快上很多倍，日行四五千里没有问题，不知疲倦，中途不用停歇。
凡人很难拥有这样的异兽，就是苦海境界的修士都很难将它收服，龙鳞马实力不凡，通常都是命泉境界的修士将其降服后赐予还不能驾驭神虹而行的晚辈。
龙鳞马青鳞闪闪，摇头摆尾，仰天嘶吼，甚是神骏，在马鞍上端坐着一个二十五六岁的年轻男子，脸色白皙，嘴唇很薄，眼神有些阴冷。
李家顿时被惊动了，大门被打开，有人大叫了起来，跑向里面去送信：“少爷回来了……”
叶凡心中放松下来，觉得李家这个修仙者多半只是一个苦海境界的修士，不然的话就直接驾驭神虹飞回来了。
“这个‘源’我要定了！”
现在不是动手的时候，不久后叶凡进入深山中，这一次内视苦海中的金书，他发现开篇的字更加模糊，似乎真的将要彻底消失了。
“为什么会这样……”叶凡一直在思索这个问题，自语道：“幸好我已经将消失的部分完全悟透。”
随后，他继续参悟《道经》，每次都有不同的感受，很长时间后才停下来，开始在苦海上空锤炼“鼎”。
十九道“神纹”熔炼在一起，像是一块神铁疙瘩，灿灿生辉，任叶凡千锤百炼，却总难化成鼎。
在此期间，叶凡曾经尝试铸了一把飞剑，结果虽然没有完满成功，但却大致有了剑胚的模样，照此慢慢锤炼下去，早晚有一天会成功。
“为什么鼎如此难祭？”
叶凡将金色的剑胚熔炼，重新开始铸鼎，但是一次次尝试，一次次失败，只能将其锤炼成一坨，总是无法成型，连粗胚都难以化成。
“这样下去要到何年何月何日才能铸出充满道韵的鼎，若是白白蹉跎了岁月，可真是竹篮子打水一场空。”
锤炼鼎的过程不仅要调动生命精气，还要高度集中神识，最后叶凡心神疲惫，不得不停了下来。
苦海上空，那块豆粒大的“神铁疙瘩”灿灿神辉，百炼难成型。
“这样一块‘神铁’，已经算是一个半废的‘器’，不知道能不能控制青木宝印那样的武器。”
叶凡很遗憾，他没有任何宝物，不知道现在能不能初步“御物”，不然的话他真想试试看。蓦地，他看到被绿铜挤在苦海边缘的金书，心中顿时一动，道：“御它试试看。”
豆粒大的“神铁疙瘩”快速沉入苦海，刹那间融进金书中，随着叶凡心念一动，一道炽烈的金光冲出他的体外，像是一道闪电一般划空而过。
绚烂的光芒一冲而过，数株古木与两块巨石都没有挡住它。叶凡向前走去，轻轻一推，一株参天古木顿时倒了下去，断口非常平滑，刚才金光划过时，巨树纹丝未动，但却已经被斩断了。
叶凡心中着实一惊，数株古木皆是如此。而那两块巨石，用手一推，也都刹那分成两半，早已被平整的切开。
金书飞出去足有十几米远，像是一轮金灿灿的太阳一般定在半空中，随着叶凡心念一动，金光一闪，瞬间飞了回来，重回他的苦海内。
“真是锋锐……”叶凡非常惊讶，他不过是抱着试试看的态度而已，没有想到真的将金书祭了出去，而且其锋芒凌厉无匹。
“这金色的纸张不仅记载了《道经》，难道还可以当做武器来用？”有了这样的想法，他再次开始尝试，金光如虹，如闪电般不断划过虚空。
叶凡发现，只能将金书祭出去十几米远，超过这个范围，他便难以控制了。
“道经是东荒最神秘的古经之一，这页金色的纸张肯定非凡，我也有一件武器了，势如匹练，对敌时肯定犀利无比。”叶凡底气渐足。
“连一页纸张都如此，那块绿铜肯定更加可怕，它应该是真正的武器，不知道威力如何……”想到这里，叶凡心中难以平静，内视苦海，想驾驭绿铜。
然而，金色的苦海中央，那块绿铜寂静无声，如磐石一般定在那里。
“我感觉像是在推一座巨山。”叶凡满头大汗，精疲力竭，根本难以撼动绿铜分毫，苦海中央笼罩着一团古朴与沧桑的气息，还有一种磅礴的压力。
“怪不得将《道经》都生生逼到边缘，这块绿铜太神秘与不凡了，像是在面对无量的大海与太古的满天星辰一般，浩瀚无尽，威压如天。”
绿铜绝不是完整的，很像是某种器物碎裂下来的一块，残片都如此，可想而知完整的器物有多么的恐怖。
“难以估量，根本无法揣度！”叶凡心中充满了震撼，越想越觉得可怕与吃惊，自语道：“完整体到底什么样子……”
就在这时，他的眼神突然亮了起来，他看到了绿铜上的“道纹”，那些纹络有着一股说不出的道韵。
“无法撼动绿铜，我先摹下它的‘道纹’！”
神秘的绿铜表面并没有“道纹”，唯有在断口处密密麻麻，“道纹”密布，纷繁复杂，深奥莫测，根本无法让人理解，但却有一种道法自然、天地混沌归一的感觉，让人一看就深受触动。
叶凡还没有达到可以精研“道纹”的那种境界，他想做的事情是将那块无法铸成“鼎”的“神铁疙瘩”在绿铜断口处反复熔炼，摹刻下所有神秘的“道纹”。
“这些密密麻麻、神秘莫测的道纹一定有着天大的来头，很有可能是传说中那种天生的‘纹理’，独一无二。”
叶凡休息片刻后，开始熔炼那粒“神铁疙瘩”，将其化开，附着在绿铜上不断锤炼，就如同凡人打铁一般，将其反反复复的锤打，上面密密麻麻，烙印上很多纹络。
他不断的祭炼与摹刻，直至生出一种感觉，这块“神铁疙瘩”似乎渐渐多了一种莫名的韵味。只是，当他认真感应时，发现还是那样普通，并无任何变化，所谓的道韵并不存在。
“是错觉吗？”叶凡自语。
在接下来的时间里，他将那粒“神铁疙瘩”不断熔化，反复祭炼，里里外外都摹刻上了绿铜上的道纹，可谓千锤百炼。
“似乎比以前凝练了不少，不管是不是错觉，摹刻绿铜的道纹，肯定只有好处，没有坏处。”
最后，叶凡开始重新祭“鼎”，想看看“神铁疙瘩”摹刻下道纹后是否真的发生了变化。
在他的苦海上方，那粒“神铁疙瘩”不断的变形，棱角渐渐圆润，光泽收敛了不少，多了一种凝实的感觉。
最终，虽然连粗胚都没有祭炼出来，但叶凡还是感觉很振奋，他觉察到了异常，在锤炼“神铁疙瘩”的过程中，他找到了一种玄妙的感觉。
“绿铜上的道纹果然神秘，以后每日都要反复熔炼与摹刻，成功祭出‘鼎’是迟早的问题。”
——————————————————
书友海云天联合一些其他的书友合写了一本长生界续集——长生战，大家有兴趣的可以去看看。
链接：http://www./Book/1711753.aspx
简介：一部长生，一曲传奇。意犹未尽的我们，用自己的笔来弥补一切遗憾。风云再起，且看长生续中，新的英雄故事，新的神话传说！
[bookid=1711753,bookname=《长生战》]