龙马露出一缕冷冽之意，马蹄子差点直接扬起来，但关键时刻还是忍住了，冷眼向前看去。
四男子雄姿高挑，大步走进来，都有一种迫人的气势。而五名女子皆面容姣好，秀发如绸缎，如几只仙蝶飞来，眸波流转，姿色出众。
“还愣着作甚，还不离开？”站在靠后的一个女子蹙了蹙眉，美眸盯着那石桌上的九枚上古玉块，露出一缕缕异彩。
“赶紧离开！”一名男子挥手，似是有些不耐烦，虽非中心人物，但是架子不小。他眸光灿灿，看向木盒中的那枚种子，顿时露出惊容。
“哪来的蟊贼！”龙马沉下了脸。
“这是我们的试炼场，你们无故闯入这片区域，且要盗取我等的宝藏，此时还有理了吗？”有几人横眉冷视。
“信口雌黄，这是我的洞府，想做强盗也不能这么无耻！”九尾鳄龙大怒。
它不是一个善茬儿，不久前还吞食过十几位人族强者呢，怎么可能容忍别人在他的地盘上行霸道之事。
这是一群气质不俗的男女，都有不凡的气象，尤以为首的一男一女最为突，他恩实力超凡入圣，一缕缕圣辉弥漫。
为首的那个男子开口了，道：“这片区域确实划分给了我们，并非虚言。现在，我们也不想妄动干戈，请你速速离去。”
在说这些话时，他只看着叶凡没有理会龙马与九尾鳄龙显然意识到这才是正主。
“我从未听说这种事。”叶凡冷淡的说道。
为首的男子，雄姿勃发，黑发如瀑，强健的肌体古铜色的，眸子很犀利慑人，有一道道神环缭绕在体外，一看就是少有的强者圣辉迷蒙。
“你对这片区域不了解难道是新来的试炼者？”他眉头微蹙，眸光扫过叶凡，又看向龙马，而后心头一震，像是想起了什么。
为首的那名女子眉目如画，唇红齿白，轻启红唇，道：“这颗古星非常浩瀚，有诸多适合修道的净土，早在十几年前就划分出了一些有名的区域此地在我等的道土范围内。”
“胡说八道，这是我的洞府，什么时候成为你们的道土了？欺人太甚。”九尾鳄龙凶气腾腾。
“给他们废话作甚。”旁边，一个男子已经很不耐烦，盯着叶凡手中的那枚种子露出一缕贪婪色。
另外两名女子也是盯着上古玉块看个不停，想要立刻据为己有。
“同为人族试炼者，我们也不想无情出手能避免流血最好，你们若不离开就别怪我们不客气了。”另一人沉声道。
“我不想多说什么了，给你们三息时间，立刻从洞府中消失，不然后果自负！”一名男子语气冷冽。
叶凡表情冷淡没有一丝表示，只是低着头看那枚种子并不理会他的话语。
龙马心头则窜起了一股火焰，道：“你们一个个以为自己是圣人王了吗，都给我滚，不然杀无赦！”
它相当的霸气，决定出手，同时给了九尾鳄龙一蹄子，道：“一会儿给我狠狠的杀！”
九尾鳄龙本是最强的一种异兽，天资超绝，体内有淌有龙血，今日被一头恶马压了一头，心中早已憋了一肚子火，此时又被人欺到头上来，早就忍不住了。
它是一头凶兽，根本就没有什么能够束缚它，自然也没有什么讲究，直接袭杀，放了攻击。
几条金色的龙尾摆动，发出风雷之响，黄金神光大作，像是如一条又一条山岭般飞出，璀璨夺目，雷鸣震耳。
上来就是杀手锏，九尾齐震，压落下来，洞府内的法阵都在磨灭，苍穹都在崩碎。
这些人快速躲避，其中一人慢了一些，一条手臂噗的一声炸开看，被黄金鳄尾扫中，化成了血雾。
“孽障，一头畜生而已，竟敢伤人，将此地围住，一个也不要放走！”受创者怒吼。
其他人也都喝斥，这是一群实力不俗的试炼者，一个个抖手祭出一杆杆阵旗，封印大湖，进行攻杀。
只有为首的一对男女蹙眉，心中有些不安，因为他们盯着叶凡还有龙马，想到了近一年来的传闻。
“葬帝星……圣体！”
“该不会真的是他吧？”
两人相互看了一眼看，倒吸冷气，一匹生有鳞片的赤马，一个传说中无敌的人族宝体……
若真是这对组合，那可真是一对硬骨头，他们多半踢到了铁板，为首的一对男女神色一滞，全都有些后悔。
这个时候，容不得他们多想，龙马与九尾鳄龙闯阵旗，冲杀了过来，与他们开始了大战。
这是一群实力不弱的人，尤其可怕的是，他们精研法阵，在战斗的过程中布下一重又一重阵旗，围剿龙马与九尾鳄龙。
大战竟很激烈，几座圣人法阵先后成型，一道道剑气横扫，乱天动
这些人咄咄逼人，自也有非凡的实力，不然也不会如此自信，也许个体战力不及，但是演化这片法阵却是很繁复奥妙。
“轰！”
恐怖的波动爆发，像是海啸一般冲来，瞬间就将方圆数千里的大湖蒸干了，让整片天地都成为一片炽烈的银焰。
那一个发光的银盘，初时如明月，而后化成了燃烧的太阳，扩散出毁灭性的波动。
“绝世禁器！”龙马大叫，浑身鳞片翕张，向里灌冷气，这种波动太强了，若是打在身上，即便扛过去，也得要脱一层皮。
九尾鳄龙转身就逃，它是一头凶兽，从来就没有什么束缚自己的道德规矩，没有什么讲究它可不想自己成为烤鳄龙肉。
这两大圣兽都没有料到对方有这么绝世霸道的禁器，这种波动多半可杀上比它们境界高手很多的强者。
铸成这样的禁器，一定花费了不可估量的代价，耗费的天材地宝难以想象，此时自毁燃烧，古圣都得发毛。
这是为首的那对男女合力祭出的，他们在战斗中确信这应该就是来自葬帝星的那一人一马顿时头皮发麻，不想纠缠下去了，故此想快速摆脱、遁走。
另外七人有些不解，他们觉得没有必要这么快亮底牌，且就在这时他们听到传音，竟要退走。
这些人不解，即便这两头凶兽的强大超出了预料，但他们也不是没有一战的实力，怎么未分胜负就先逃？
“轰！”
一声天崩地裂的声响传来。
这些人快速明白了为首的男女为何做出这样的选择了，他们皆心头发冷一个个也都头也不回的飞遁。
洞府中的男子出手了，实力之强大，超出了他们的想象！
他头顶着一座鼎，万物母气垂落，且缭绕有一道道星河，混沌迷蒙，万法不侵！
他就那样笔直的冲撞了进来强势剖开了一座座法阵，且硬撼绝世禁器，一拳打了过去。
这个场面非常震撼，银盘发光，绝世杀气滔天但是却被那座鼎给抵住了，不能打穿进去。
且那个人的金色拳头，强势的砸在了银盘上，清晰的发出了一声碎裂的声响，他将禁器给打爆了。
嗡隆一声，天地崩开，禁器四分五裂，银焰沸腾，席卷十方！
在灿烂的光芒中，金色血气澎湃，且在其腹部有一个太极图飞出，快速的旋转，将各种毁灭之光都给磨灭了。
“金色的血气、一头赤鳞马、万物母气鼎，他······来自葬帝星，是……传说中的圣体！”
“十万年未见的圣体来了，怎么被我们撞上了！”
“葬帝星的……圣体来了！”
这些人胆寒，终于知道踢到了铁板，没有一人敢久留，全都飞逃。
叶凡那无敌的一击，粉碎了他们的战下去的意志！
龙马、九尾鳄龙在后紧追不舍，一路追杀了下去，可是这群人却生不出战意，极速逃遁。
九位强者是这片区域的佼佼者，最起码在方圆数万里内少有试炼者敢惹，可是今日却一路大败。
最终，叶凡亲自拦住了为首的那一男一女，而龙马与九尾鳄龙则将其他人都给击成重伤，一截断前路。
尤其是，其中两个出言不逊的人被九位鳄龙在途中给吞食了。
这些人一个都未能逃走，一个个面如死灰，再也没有了不久前的自信，全都发毛。
叶凡搜索了其中一人的神识，发现确实有修士割地，划分区域，但这片地带却绝对不像他们所说的那样，成为了强者的道场。
“你们九个胆子倒不小，男的自裁吧，女的留下来暖床当丫髻。”龙马故意凶焰滔天的说道。
九位鳄龙第一次对龙马露出一脸崇敬之色，连连点头，它是一头凶兽，什么都不怕，没有什么规矩束缚。
活下来的七人顿时脸色发白，其中一个女子最是不济，重伤加上惊吓，直接昏厥了过去。
叶凡轻叹了一声，带着龙马与九尾鳄龙转身离去，帝路残酷，路上多尸骨，他没有选择，只能一路征战，也许将来他在的脚下会伏尸成千上万。
此时，他还能控制，倒也不愿多造杀劫。
“葬帝星的圣体来了！”
这则消息像是一股飓风，快速席卷这片山川，大湖成为了一个禁地，这片区域的人都退走了，再也没有人敢打扰叶凡。
“葬帝星······圣体······这下子有的好看了，有些人不再寂寞了，肯定会找上门去的。”
“谨慎一些，现在各种消息乱传将，据说有圣灵率领千军万马，要攻打这片星域，而今我等积蓄实力最要紧！”
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：