锃亮而锋锐的枪尖闪动暗金光泽，有触目惊心的血迹在淌落，上面钉着一颗头颅，黑发被鲜血黏成了一绺绺。
王腾神色凶戾，一双眸子中是无尽的冷森与血红，充满了不甘，发出神识波动，厉吼：“你得不到乱古经，更得不到古皇经，我就是死也不会留给你，至于九秘中的前字秘，当世只有我一个人知晓，让它永远失传吧！”
他大叫着，嘶吼着，神智混乱，额头上的魔纹越发的清晰，让他看起来失去了人的模样，头盖上乌光冲霄，竟有一头莫名的生灵要化生出。
叶凡弹指，金色仙光点点，震散乌光，他掌心中雷鸣隆隆，想要将王腾的元神强行摄取出来观看。
“你已不是纯粹的王腾，是你原本的缕怨念与不死山破碎的印记的结合体，与其这样痛苦的活着，生不如死，还不如早点解脱。”
叶凡口诵真经，要度化王腾，最起码要化掉那神秘的印记，让他都觉得有些不安。
“我是不死的……虚空大帝我与你没完！”一声野兽般的咆哮自王腾的脑海中冲出，整颗颅骨都龟裂了。
叶凡无惧，口诵度人经，他并不担心什么古皇转生，如果真是这样王腾早就被掌控了，不至于如此。
由此想来，不过是一缕邪念而已，一段残碎的精神印记纵可怕也翻不起什么风浪！
“杀，杀，杀……”王腾口中不断嘶吼，发出冷酷的魔音，一种难以说清的秘术展动出来。
乌光自其天灵盖冲起，凝聚成一个魔胎，通体乌黑，背生风雷翅，头长祖龙角，脚蹬混沌光，颇有威势！
“早已被虚空大帝杀死十几万年了，一缕残念而已，都不知道自己究竟是谁了，早点覆灭吧！”
叶凡冷声说道，口诵度人经，通体发出无量光，越发的神圣祥和了，那些黑云顿时崩开，不断溶化。
“啊……”王腾与那虚影一起大叫。
“砰”
叶凡震惊，这颗头颅龟裂，他一下子将元神摄取出，要通读其记忆，这是无价仙葬，用大帝传承，有九秘中的妙术。
“我不会让你如愿的！”王腾大叫，整个元神都炸开了，熊熊燃烧。
叶凡夺取，不惜以圣器镇压，但很是奇特，他的元神难以控制，烧的越发旺盛，即便斩断、截开也不行。
“你得不到，前字秘修元神，你控制不了我，哈哈哈……九秘就此失传吧，万古绝响！”
叶凡竭尽全力出手，阻止他的神灭，“前”字秘关乎甚大，是修炼元神的无上妙法，可以提前感知危机。
若非他体内有绿色仙鼎，可蒙蔽天机，不然被人推演，说不定王腾可以靠前字秘预知，不来此截杀。
“哈哈哈……你永远得不到前字秘，跟我一起走向终点吧！”王腾的元神化成一片火光，寸寸消失。
一个人若是求死，谁都难以阻挡，特别是元神这种东西，禁锢不住，修行过千字秘，他的元神无比特别，叶凡难以封住，甚至几次差点让他遁走。
同一时间，那个化形出的生有风雷翅，脚踩混沌光的黑色魔胎，也在挣动，想要脱逃。
叶凡九秘尽展，各种妙术齐出，当场将其镇压，而后又一次观王腾的元神。
“结束吧！”
王腾大叫，那个魔胎与他一般动作，同时挣动，剧烈挣扎，而后砰的一声爆碎。
“完了！”叶凡的心凉了半截，他们的元神中有秘宝，全都炸开了，圣器都禁锢不住，差点让他收重创。
黑箭散发乌光，挡住了能量风暴，他仅截断下一些元神残片，那些光全都湮灭了。
“可恨！”
王腾形神俱灭，在叶凡的掌指间，只有十几片烙印碎块，仔细搜索没有什么大用处，都是杂念而已。
“返古术，重聚识海！”叶凡双手展动，施展出吠陀经中的仅有的一种秘法。
游历在天地中的神识碎片凝聚而来，可惜依然没有什么发现，让他一声长叹，实在无可奈何。
“等一等，让我试试看。”安妙依袅娜而来，肩头那盏青灯古灯洒落出幽幽佛光，照亮了这里，化生出一个识海世界。
“北原，一片大戈壁中，有一个神湖，这是记忆最深的东西，除此之外再无其他。”安妙依道。
她以佛法还原，也只得到这些东西，再难追溯，青灯古灯光华摇曳。
“算了，强求不得，也许九秘注定要分散，想要集全还需要时间。”叶凡不相信，前字秘真的会断绝传承。
“你保重！”安妙依远去，终究是要分别。
叶凡点头，目送她消失在天际。
黄金古战车以及那柄黄金战剑都是难得的秘器，难以摧毁，叶凡都无法估量等阶，这是被封印的东西，王腾自始至终都没有开启过。
“正好缺少一辆代步的车，着实不错。”叶凡将黄金战剑扔在车上，一起收了起来，此战车与战剑最适合沙场争杀、混战。
叶凡在西漠行走了半月，观看了数十座古庙，最后来到了须弥山，他没有上前，只是远远的观望。
这是一座神秘而圣洁的大山，像是金子铸成的，远远望去，一片璀璨，蒸腾起大片的仙光。
也不知道有多少信仰之力向那里流动，纯净而圣洁，化成一道又一道光，最后凝聚在一起，成为数不清的河流，垂落而下，将那个地方淹没。
须弥山巨大无边，但是信仰力更多，将整片山脉都覆盖，犹如瀚海遮天，茫茫一片，让山脉等犹若岛屿。
在远处，无法眺望到大雷音寺，只能见到巍峨的大山，也不知有几万丈，高耸入云霄，金色圣洁，各种灵禽飞舞，像是仙域般。
最终，叶凡远去，并未登山，因为在这个地方他心神不宁，不信仰佛，若是进山对身体有大害。
阿弥陀佛大帝，惊艳古今，不说是最神秘的大帝也差不多了，手段逆天，谁知道他留下了什么，叶凡不想沾惹。
“再见，西漠！”
叶凡远去，踏入域门，横渡虚空，径直前往北原，他对前字秘与乱古大帝的古经实在有些不死心。
罗天荒原蒿草丛生，是一片荒凉的大草原，地处北原东北部，人烟罕见，数万年都不见得有人深入。
这个地方，野狼成群，每到月夜都能听到呜呜声。
明月高挂，远处天狼啸月，一头银白色的巨狼能有数十丈高，吞吐月光，呜呜大叫。
叶凡独行，拎着一杆黑色的长枪，这一路击毙了不少妖兽鬼怪，来到了这片荒原。
他在寻找一个地方——乱古戈壁，内有一个神湖。
“终于到了……就在前方。”
那头银色的巨狼被惊动，化成一团银色火焰逃掉了，叶凡前行，看到了一片戈壁，隐藏在草原尽头。
清晨，薄雾缭绕，在戈壁深处他寻到了神湖，蒸腾五彩云霄，灿灿晶莹。
一只仙鹤长鸣，展翅裂开长空，自一座崖壁上冲起，化成一道仙光飞来，降落在地，难测深浅。
“是你……强大的人族圣体。”仙鹤口吐人言，立身在神湖畔，一身羽翼洁白如玉，莹莹发光。
“我杀了王腾！”叶凡早已听说过，有一只仙鹤庇护王腾，当年从摇光圣子手下将其救走。
“我已知道了，他的魂灯已灭，我又在你身上感应到了他的死气，一切都已经注定。”仙鹤一声长叹，并没有出手的意思。
叶凡望着这片灵气滚滚的神湖，仔细观看。
仙鹤又开口道：“在他幼时，我便将他带到了此地，得乱古大帝传承，可惜了一个仙苗。败在你的手里后，被不死山的印记污了灵魂本源，就是不败在你的手里也注定难有所成了。”
老鹤悲叹，王腾毕竟是被它培养起来的，而今得知其死亡，自然免不了一阵唏嘘。
“我想知道，乱古大帝真是狠人大帝的另一世吗？”叶凡问道。
世间有传闻，乱古大帝是狠人新生后的某一世，因为其斩我明道诀等与狠人大帝的功法极其相似。
“不是。”老鹤摇头，直接否定了。
乱古大帝一生坎坷，多次大败，多次心灰意冷，意志消沉，但他却有大机缘，先得狠人部分功法，又得虚空大帝部分法诀，后来百败后诞生魔胎，功参造化。
“别的大帝一生无败，只有乱古大帝是一路大败，几乎被打的失去了道心，精神到最后都快崩溃了。”仙鹤说道。
乱古破茧重生，魔胎大成，最终才扭转一切，战败昔曰所有对手，独登绝巅。
北域地广人稀，自古只有这一帝。
乱古大帝的证道路很坎坷，说他一路大败，看似没什么，然而这个过程非常的残酷，生离死别，恋人殇逝，亲人惨死，师尊被杀，朋友全灭，种种惨事，外人难以明晓，也正是因此，他才能在百败后还要挣扎，不肯屈服，因为心有不甘，必须要奋起！
“我来此，你能够明白。”叶凡说道。
“你若是为乱大帝的传承来，恐怕要失望了，地宫已关，千年内谁也打不开，除非大帝亲至。”老鹤道。
叶凡蹙眉，心有不甘。
“我没有为乱古大帝寻到一个传人，心有愧疚，千年后一定会选一个最杰传人，弥补过错。”说道这里，老鹤一展翅，祭出一快古木，长能有半尺，送给了叶凡，道：“这可能蕴含有前字诀的秘密，留给你参悟，是王腾少年时自东荒带回来的，我并不愿九秘传承断绝。”
叶凡接过，认真行了一个大礼，老鹤虽培养了王腾，但却很公允，并没有护短，一切从大处考虑。
“姬家祖殿坠落下的这块蓝金染有虚空大帝的鲜血，非同小可……”老鹤展翅，一片虚空出现一块妖异而可怖的蓝金！