第一千三百四十八章霸王来袭
歧天城，地处大山野岭间，雄伟高大，城墙上布满了斧痕箭孔，更有太古凶兽留下的一道道爪痕，像是一部活着的历史，讲述了过去的种种。派
四野，猿啼虎啸，莽荒珍兽出没。一条条山岭如老龙般盘卧，古木狼林。
歧天城与野岭等并非处在行星上。这是一块漂浮星空中的大陆，生机勃勃，山岳巍峨，星辉洒落而下，让它看起来神秘而沧桑，万古长在。
一声长啸，十方云动，许多山峰都被震塌了。一道身影撕开了虚空，向着歧天城冲去，魁伟的躯体像是铁水铸成，强健而有力，竟有一种金属质感。
他所过之处，虚空扭曲，山峰崩塌，古木粉碎，乱石崩云，像是一个无物不杀的破坏神，没有什么能阻挡一步。
“霸王来了！”歧天城中有人惊道，那种波动太可怕了，铺天盖地，像是一片汪洋打来，让古城都在剧烈摇动。
“真的是霸王，实在太快了！”城中一些人身体寒冷，被一股强大的气息压迫，竟要忍不住痉挛。
突然，歧天城内，一座古山上妖气冲天，无穷神光贯穿霄汉，一座古老的妖皇殿浮现，如古天庭一般，巍峨与宏伟。
一尊法相显化，上抵九天，下慑九幽，凭空化出，矗立尘世上间，他黑发如瀑，眼中有日月沉浮，有星河幻灭，如一尊妖神降临。
“你就是南妖吗，敢挡我者死！”古城外，一道威严的声音传来，充满了压迫感，这是一股难以言表的强势，霸道绝伦，谁都不能拂逆。
霸王到了，从星空深处杀来，将前往人族第五十城与圣体决战，必然要经过这里，想在路过此地时斩杀南妖。
城中，一座山体上的古建筑中，一个祸水级的美丽女子露出紧张之色，看向自己的兄长，道：“真要与他一战呀？”
正是南妖兄妹，曾挑衅过霸王。
南妖如一尊神话时代的神祇，发丝披散，肌肤呈古铜色，躯体强健如龙，眸子射出骇人的光，他盯着城外。
“不得出去。”
就在这时，一个苍老声音传来。在一座古殿中，一个发丝雪白、肌体衰败、皱纹堆积的老者睁开了眼睛，像是两道闪电划过，眸子跟金灯般惊人，虽有老态，但精神矍铄，精气十足。
随着他的话语落毕，整座古山都弥漫出一股强大的波动，有妖气弥漫，封住了山体，上抵九天、下慑九幽般的妖神法相被迫收起。
这是一尊实力不可估量的古妖，超级强大，深不可测，正是他来人族古路议事，无意发现了南妖兄妹，要将他们带走。武动乾坤最新章节
南妖沉默，盯着天际尽头，那里有一个绝代霸王，散发着滔天凶威，席卷歧天城。
“你现在的境界不够，不能与他决战。”盘坐殿中的古妖闭上了眸子，这样说道，不允许他出城。
“我只想发动一击。”南妖说道。
这尊古妖依然摇头，虽然不在同一座殿中，但是像是可以洞悉一切，甚至是他人的心灵，道：“体内流淌有苍天霸血的人，不是那
-----这是华丽的分割线--