.51O.原创首发更新大魔神回来了，虽然不是很高大，身形略微瘦弱，但是那种俯视天地、气吞山河的威严却让人不由自主的颤栗。╱/..5/1/o.oоΟ
他身影模糊，身披重甲，一个人孤独的坐在那里，周围的修士全都起身，没有一个人敢与他坐在一起，那片区域很安静。
这是杀出的凛凛神威，以鲜血与白骨筑出的至尊路！人们还清楚的记得十年前那一战，他一个人毁掉了一颗生命古星，没有一个人可以逃生，那片生命源地所有生灵全都成为枯骨。
杀劫滔天，血海贯体，这就是他的路，不然也不会被称为大魔神，我行我素，让古路上所有人忌惮。
“真希望主上将他镇压，成为一尊战奴，我还记得他抬手镇杀我兄长的场景，鲜血与白骨碎块到处飞射。”麒麟圣使握紧了拳头，眼睛血红，躯体在忍不住颤抖。
“主上早晚会与他一战，不会太遥远，古路上必然要有一场封神战，争夺未来第一至尊位。”朱雀圣使点头道。
其他几人也都神色冷冽，暗自握拳，若非深知大魔神的绝代恐怖，多半会冲过去大战一场。
他们的故人、朋友，有不少都被大魔神镇杀了，或许可以称得上是抹杀，像是拔草般，抬手间毁灭。
大魔神一路走来，也不知杀了多少惊世高手，恐怕他自己都不知道有多少敌人伏尸在脚下，也从来不会在意。
一直未开口的青诗仙子淡然的看了他们一眼，暗中提醒道：“少说话，实力达到一定境界，即便你们在以神念传音，也可能会被人截取到。”
果然。落座在另一边的大魔神冷漠的向这边看了一眼，虽然身影模糊不清。但是那双眸子却是如此的慑人。
在那并不高大的躯体内。蕴含有让诸天星河都颤栗的力量，仅仅扫了一眼，就让麒麟圣使等如坠冰窖。
他们骨寒毛竖，肌体像是结了一层冰。
所有人都吃了一惊。向这边望来，大神魔刚一现身就要大开杀戒了吗？这……倒也符合他的禀性。
青诗仙子微微欠身。化解这种至强杀气，朝大魔神那个方向微笑，道：“古荒兄好久不见。一向可好？”
般的妙音蕴含有一种祥和的圣力。道纹如片片晶莹的花瓣在虚空绽放，有效的减轻了那种惟我独尊的杀念。
大魔神冷冷的扫了一眼，微微点了点头，虽然是竞争者，但是在这种场合倒也不是想血战，没有出手。
麒麟圣使、朱雀圣使等人一语不发。脸色难看，尽管不忿。但不得不承认，差距过大，若无青诗仙子在此，他们危矣。
短暂的寂静，星云楼又恢复了热闹，大魔神那里空空荡荡，其他桌位的人又都开始交谈了起来。
人们对他敬而远之，但还不至于全被吓走，星云楼可能有护道者出没，人们也不会有太多的担心。
而今黄泉横贯天宇，帝尸可能会压塌虚空，从那处秘境中坠落出来，牵动了每一个人的心。
说到底，古路深处的年轻至尊回来，都是因帝陵将现，全都是与此有关。
这些人神通广大，竟然将护道者的一些决策都打探到了，在这里议论，说近日内巨头们将会有所行动。╱/..5/1/o.oоΟ
届时，不光人族护道者，圣灵一脉的大圣巅峰级存在等也会出手，为了见到帝尸，至强者可能会选择暂时联手。
人族古路的护道者早已做过推断，这里绝非一两个人都可以擅动的，真正完整的帝尸从来没有人见过，天知道一旦出现在世上会发生什么。
叶凡暗自思量，众强出手，他所能借到的力量会壮大不少，到时候应该可以将庞博解救出来了。
他唯一担心的是，有人料定他来了，会设局针对他，毕竟现在很多人都知晓庞博与他关系匪浅，为了他曾经叫战霸王，将其拖在这里很多天。
叮咚琴音响起，楼上星辉洒落，更有一朵朵祥云在窗外绕动，仿佛置身于九天上，有一群妙龄女子出现，肌体晶莹纤柔，霓裳羽衣，流动五色霞辉，翩翩起舞。⑸⑴O.
这是星云楼的特色，常会请一些女修来，有的甚至是古路上的名人，轻歌曼舞，将这里衬托的如同仙境。
星辉一道道，琼楼飘渺，氤氲彩雾蒸腾，一群云裳女子轻灵飞舞，如凌波仙子横渡，超尘脱俗。
“葬帝星的圣体来了，不知大魔神是否会去迎战？”在叮咚琴音中，带着磁性的女子声音夹杂于歌声中。
人们回头观看，大魔神稳如泰山，像是没有听到般，一个人静静的饮酒，未作出任何回应。
“我曾听闻，帝天想收圣体为手下，不曾想派去的人反被杀了个干净，而今是否要再次碰撞，帝天来了吗？”
在叮咚琴音中，这个女子动听的声音传到了每一个人的耳中，让许多人都一怔，并不知晓曾发生过这等事。搜这本小说最快更新.⒌⒈o.
“还有这种事，帝天会来吗？”诸雄眼中闪烁炽热的光，期待一场大碰撞。
“想要降服圣体，收为己用，帝天可真是敢想，想要来一次大手笔吗？”有人低语。
“叶凡一旦进军圣人王境，孰弱孰强，将很难预料。”不久以前的一战让所有人都知道了他潜力无边。
这一边，麒麟圣使冷笑不已，他真的希望叶凡能来，被帝天镇压，让所有人看一看此事成真。
“帝天到底来了没有？”有人询问。
可是这一边，朱雀圣使等却没有一人言声，全都冷漠相对，什么也不说。
“咦，琴音止住了，刚才的那个女子呢？”众人醒悟，那个女子以云霞为衣，盘坐星辉中弹琴，稍一不注意。.9uxs.离去都不知。
很快，有人意识到了什么。道：“该不会是星空古路上的女神也来了吧。听说她琴棋书画无所不通，那个女子该不会是她遣来的吧？”
众人心头一动，星墟必有一场战乱，无论是老辈的至强者。还是年轻一辈的天骄，都先后在此显踪。情况很复杂。
也许会有各种对决、仇杀。
“青诗仙子，帝天到底回来了没有？”有人直接向谪仙子请教，想弄个明白。
“应该会来吧。”青诗仙子答道。
星云楼上顿时一阵喧哗。大魔神、青诗仙子、帝天、葬帝星的圣体、女神等。有些人来了，而有些人注定会现身，若是发生碰撞，将会是一场龙争虎斗。
“若是葬帝星的圣体进军圣王境，帝天还会有优势吗？”暗中，有人尖刻的说出这样一句话。显然是想挑起纷争，这潭水越浑越好。
麒麟圣使、朱雀圣使等都不说话。但脸上那种傲然的神色说明了一切，他们坚信帝天无敌，掌有道之源，得到了上苍的认可。
“帝天是什么东西，他要回来了吗？”忽然，楼梯口传来脚步声，上来两人，口气相当的不敬。
一个赤发大汉，身材魁梧，长相粗犷，瞪着铜铃大眼上楼。在他的身后是一个干瘦的老头，不是很高，发丝雪白，脸膛红亮，精神矍铄。
前者是龙马，可他身后的老者是谁？叶凡心有疑惑。
麒麟圣使眼中寒光闪烁，来人竟敢这么无礼，羞辱帝天，这是多少年来都没有的事了。他们即便不服圣体，也只是私下说，而此人竟敢在大庭广众下大放厥词。
“你是谁？！”他眼中的杀意是不加掩饰的。
青诗仙子在第一时间制止了他，低语道：“他身后的人是百劫道长，招惹不得。”
许多人都认出了那个老者，乃是古路上赫赫有名的强者，号称百劫道人，为一头神驴得道，早已臻至大圣境，是一个最为让人头疼的散修。
叶凡心头一跳，这该不会就是人族第五十城的接引使赵公义口中的那头万恶的驴精吧，怎么与龙马走到了一起，难道还真认了亲戚？
“哟，谁想欺负我大侄子，他说句话都不行吗？”白发老者开口。
麒麟圣使、朱雀圣使等顿时没脾气了，一语不发，说实话他们对这头神驴不是一般的惧怕，这可是一个臭名昭著的老混账，从来不会觉得以大欺小有什么不好，什么都能干的出来。
让人诧异的是，赤发大汉黑着脸，似乎很不领情，不愿与百劫道人走在一起。
“大侄子别乱跑，我去跟人族护道者，还有圣灵他们去研究一下，在这里等我，到时候打开帝坟，送你造化。”
百劫道人身形一闪，消失在了星云楼的一座密室前。
众人哗然，护道者、大圣级存在果然在这里，正在商讨打开帝陵的大事。
叶凡向龙马传音，了解情况。它愤愤不已，刚一进城就被百劫道人盯上了，竟然逼着它认祖归宗。
“他大爷的，逼我向一头驴子认祖，根本不是一族的，却说我的血很纯。妈的，我体内流淌的是驴血吗？我看他是故意的！现在，本座想逃都逃不掉。”
叶凡差点大笑出来，安慰它那毕竟是一个大圣，认下这个护短的亲戚，日后可以在古路上横着走。
龙马：“#@！#%*……”
“你任务艰巨，既然与百劫道人攀上了关系，就为我做个内应吧，看一看大圣们想怎么做。”
“我成卧底了，要整天面对一个驴大叔！？”龙马一百二十个不乐意。
“情况很复杂，地府的人来了，圣灵也出现了，将与人族护道者共同出手。而大魔神、帝天、女神、青诗仙子等亦相继到来，也许有人会在救庞博这件事上针对我，我需要改变计划。”
叶凡暗中向它传音，叮嘱它有消息立刻告知他，而后起身离去。
片刻后，他在墟城外祭出神光台，撕裂宇宙，出现在庞博被困的古大陆上。
“庞博，你什么时候可以渡圣人王天劫？”
“叶子发生了什么，是不是有什么变数，你难道是想我们两个一同渡劫，破开此地？”庞博问道。
“也许有人会针对我们，做好防范吧。”叶凡传音，告诉他大圣级的存在马上就要动手了，帝尸也许将要出世。未完待续.51o.