第一千二百三十二章古星
那是一艘特别巨大的宇宙母船，如一块陨星横过，黑压压，让人觉得压抑而要窒息。
它通体乌黑，上面有一个“神”字，是以太古时期的神文书写，散发着一种奇异的伟力。
神来了，让人心头一沉，圣光佣兵团的人不敢触惹，全都躲避，看着它横空而过。
坦牟星域浩瀚无垠，到了此地后飞船踪迹不时可见，但却从来没有一艘像神这么有威慑力。
“这个组织诡异莫测，据传能深入古老的宇宙尽头，很多地方都有他们的足迹，不可招惹。”老佣兵霍白说道。
“神这个组织太强大了，有修士说他们不是永恒主星的人，只是在我们的国度建了一个基地而已。”另一名佣兵说道。
道一没有开口，只是盯着，看到神的母船远去，露出思忖的神色。
“咻”
一道璀璨的光划过，远处一艘战舰被射碎，如烟花一样绽放，成为了宇宙尘埃。
数十艘宇宙飞船冲过，攻击前方的舰群，那里的战船接连爆炸，光束交织。
“快走”
圣光佣兵团的母船打开一道星门，带着所有战舰进行了空进跳跃，离开此地，不想卷入这场征伐中。
“是曹家的人在追击火焰佣兵团。”
在宇宙星空中，仇家若是见面自然少不了一场征伐，许多大势力进入这里，少不了矛盾，新仇旧怨加在一起很可能就是一场火拼。
坦牟星域很广袤，圣光佣兵团逐步搜索，足迹遍及了东部区域，可是一直无所获。
“唉，须陀族的祖先降临过那颗古星，后来的六万年都没有再见到，而今寻来，多半只能白跑一趟，不然他们怎么可能会交出神皮古卷。”老佣兵叹道。
一连过去了数日，他们以生命感应器探测，可始终没有收获，这片星域如果有生命古地，早已有反应了。
期间，只是见到了一艘又一艘宇宙飞船，都是与他们一般，为生命古树而来。
“天上不会掉馅饼，我想没有人能寻到那处古地，也许早已湮灭在了历史长河中。”许多人灰心。
轰
剧烈的爆炸，前方竟有一艘母船被击沉了，诸多高手死于非命，两大敌对势力遭遇，发动了猛烈的攻击。
圣光佣兵团又一次进行空间跃迁，改变航道，不想卷入这场纷争中，此时的坦牟星域很危险。
“很糟糕，长时间下去我们也可能会被人攻击，真是莫名所以，那颗古星为什么不见了，须陀族在说谎吗”老佣兵道。
叶凡也发表了一些看法，参与在讨论中，认为这颗古星可能毁灭了，不然何以搜索不到。
宇宙无边，足够强大的人可以斩落星辰，这么漫长的时间过去了，什么都有可能发生。
“还有一种情况，须陀族的祖先当年闯进了神明开辟的天域中，后来入口封闭了，他们再也寻觅不到。”道一开口，他很和善与阳光，很爱笑，让人觉得亲切。
“古代神明开辟的天域中包容一颗古星。”其他佣兵吃惊，这是多么可怕的神能。
黑暗的宇宙没有、没有终点，诸多大势力分布坦牟星域中，偶尔相遇。
众人都在全力搜索，这已不是关乎一族兴盛那么简单，而是可能会让一整片星域辉煌起来。
“前方那颗行星有些怪异，降落下去。”圣光佣兵团的母船搜索到了一颗小行星，派遣战舰登陆，去仔细探索。
这是一颗不算小的行星，寸草不生，到处都是陨石坑，看起来无比的荒凉。
母船扫描发现，在上面有一个天坑，格外的深，看起来如同一个黑洞，引起了他们的注意。
叶凡他们这艘母船被指派降落在此，认真查看。
“咦，这个天坑有点怪，不像是陨星撞击而成，很像是认为打出来的。”老佣兵霍白经验丰富，第一时间做出了这样的判断。
这如果被证实为真，无疑是一条重要线索，最起码说明曾有强者在此出没过，这片星域中出现过生灵。
舱门被打开，叶凡、霍白、道一还有另外几人先后走出，围绕着这个天坑观看，都露出异色。
“这该不会是被人一拳轰出来的吧”
天坑直径能有数百里，非常巨大，但并非拳头状，像是锋锐之器击成。
“难道说是一剑刺出的”老佣兵霍白皱眉。
“应该是被人一指点出的，这个天坑入地处与指端形状很像，像是一指破入”道一发表看法。
众人心中一凛，这最起码也是一位圣人，过去发生了什么，他想剖开这颗星辰吗
“这里难道有神性矿物，古圣曾降临在此，想要开掘此星”有人眼神火热，觉得很有可能。
在永恒主星，每年都有大量的探索飞船进入星空，执行寻找神矿的任务，也不知有多少星辰被毁掉。
“并非如此。”道一摇头，他飞到了半空中，金色发丝灿烂，用手示意，一指点向天坑方位，而另一只手则指向星空中。
老佣兵霍白变色，其他人不解。
叶凡点头，他也早已看出了究竟，能够发出这一指的人极度可怕，绝对是一个盖代人物，这是从星空深处点来的一指。
确切的说这一指仅是余波，并非专门针对此地，是一位绝世强者在战斗的过程中无意间造成的。
道一解释完毕，除却叶凡、老佣兵外，其他人都脸色雪白，这得是多么可怕的人物
这个发现被报了上去，圣光佣兵团的高层震惊，沿着指芒路径寻觅，发现了一大片陨石群，这应该是一颗巨星被人一指贯穿，点碎在此。
所有人都震惊，在古代有绝代人物争锋，在此发生激斗，一指造成的可怕后果让每一个人胆寒。
现在已经可以确定，坦牟星域在过去有生灵，而那颗古星可能就此毁掉了，也许就是这片陨石带。
一艘黑色的宇宙母船驶来，遮天蔽日，相对于其他飞船来说，它像是一个高高在上霸王龙。
一些大势力见到，纷纷退避，为其让路，生怕触怒，这是名为神的组织。
“发现了什么”一个沙哑的人问道，源自那艘黑色的神船。
圣光佣兵团惹不起神，如实相告，黑色母船内一阵沉默，而后飞出两道身影认真在这里探索了一番。
黑色巨船停在这里，引发了其他大势力的关注，一些飞船围聚过来，在不远处观看。
最终，神组织的一位重要成员出现，脸上带着面具，上面刻有一个神字，立于虚空中。他取出一枚晶莹洁白的镜子，运转力，刹那照亮了这片星域。
“竟然是过去镜”老佣兵霍白低呼，言称此镜可以回放过去发生过的一些事，这种宝贝圣人都不可得。
镜面光滑，洁白剔透，浮现出一组组朦胧的画面，在逐渐向清晰转变。
叶凡讶异，他见过类似的镜子，段德有一面，被其视若珍宝。据说，这是大圣化道后留下的额骨打磨而成，化道偶尔会留下真骨，而额骨为仙台所在地，代表了慧光，最为稀珍。以此磨镜，炼成至宝，可追溯昔日种种。
“天啊”
传来惊呼，无论是圣光佣兵团，还是其他大势力都呆住了，如同见鬼了一般。
那枚剔透的骨镜内，画面逐渐清晰，人们发现一根手指点来，巨大无边，一下子击碎了一颗星辰，而指芒余波又冲击向了远处。
许多人怀疑，碎掉的巨大星辰就是昔日的生命古星。不过随着画面继续出现，他们很快又推翻了这种想法。
在那碎掉的巨大星辰间，冲起一个道伟岸的身影，碎掉的星辰化为了一片陨石群。而这个冲起的人也快速放大，向远处拍了一掌，这显然是一场大战。
画面中断了，人们见不到结果。
“交战的人太强了，过去镜也不能还原那一战”
画面一闪，出现了最后一幅震撼性的画面，过去镜彻底暗淡了下去。
“什么，这是何等强大的存在”
所有人都吃惊，最后一幅画面太过匪夷所思，一只巨大的手掌，将一颗充满生命气息的巨大生命古星笼罩，抓进了宇宙最深处。
“这也太不可思议了”
人们张口结舌，说不出话来了，须陀族没有说谎，当年这里确实有一处生命源地，它之所以消失了，竟是被一只大手移走的。
“追这只大手消失在了前方那片星域，早已不在坦牟星域。”
“这样追下去好吗，万一遭遇绝代强者怎么办”
“这么多年过去了，还有什么不世人物，相信当年那只大手即便属于神明，而今也早已坐化了。”
众人激动，想到生命古树，眼中的光芒纷纷热切了起来。
一艘黑色的巨大古船横空，神组织第一个冲了出去，赶向那未知的星域中，进行探索。
炽盛的光，毁灭性的力量，千万道则，尽情的释放，这是一场可以摧毁星域的大战
永恒星域，一场天崩地裂的大战在进行中，火麟洞的大圣降临，持极道古皇兵而至，君临天下。
在这片星域，诸多祖王降临，要绝杀这颗生命古星，夺走一切。
永恒主星亦飞上高天不少强者，全都驾驭机甲，冲到了域外，参与到了这场大战中。
这是一场流血大战，疯狂的搏杀，场面浩大，天外的星空被打碎，一些圣人都在喋血殒落。
“出手吧”火麒子说道，他出现在冰冷宇宙中，浓密的蓝色发丝披散，站在一位老者的身边。
一股滔天为神威冲起，像是汪洋一般起伏，浩瀚无边，而后波动越发的恐怖，让一些星辰都摇动了起来，席卷了这片星域。
火麟洞的大圣持有一件可怕的古皇兵，而今兵器在复苏，他即将打出极道仙威
同一刻，永恒主星散发出了同样一股强大的波动，若一尊蛰伏的战仙复苏了，神霞冲霄，直接打到了域外，针锋相对