羽仙，青春靓丽，发丝飘舞，小蛮腰盈盈一握，身段高挑肌肤若凝脂美玉般，脸上挂着甜甜的笑容，吸引了诸雄的目光。
她正在欧冶魔对话，道：“我在第五十区见到一条残影，在飘渺洞前祭炼古兵，应该是欧冶兄吧？”
欧冶魔健硕雄伟，两鬓斑白，不显老态，有有一种沧桑，让人一见难忘，他点了点头，没有说话。
一个身穿月白长衣，手持折扇的清秀文士，叹道：“那杆魔戟真是惊人，沉重如岳，压塌了圣骨，震塌了一些圣坟，材质是龙纹黑金吗
显然，这个名为罗志的清秀文士亦是一位强者，不然怎能进入最后一区见到了欧冶魔炼兵。
四野的人闻听皆变色，能够进入中心禁区的人自然是最强的一批人，而欧冶魔竟还有这等兵器，那可真是恐怖无边了。
“我见到一人，横跨十区，是羽仙小姐吧。”欧冶魔说道。
这是一个沧桑的男子，第一次开口说话，声音有一种冷漠的磁性，让人瞬间感觉到他经历过诸多“故事”。
“什么，一个人独跨十区，羽仙子看起来柔弱甜美，肉身这般强大？”
不少人都震惊，这个美丽的如同精灵的少女一笑倾城，甜美而充满朝气，像是一个未长到的女孩般，竟这么办强大。
仅一瞬间，众人就将注意力从欧冶魔的兵器上转移了，开始关注这个纤柔而强极的少女·这绝对是一个不可不畏的人。
另一边有一种更为紧张的气氛·有几人声称见到一了个魔人，吞噬活人血肉，就在诸雄当中。
“穆小姐你是否与那个人交手了，我似看到第一区发生了惊天动地的大战？”一名修士问道。
不少人都望向一个惊艳、冷傲的女子——穆广寒。
她谈不上至美，但却有一种超尘脱俗，凌烟踏雾的气质，不食人间烟火·即便是站在人海中·也会让人一眼注意到。
穆广寒蹙眉，并没有回答，她这种表情让人确信，肯定发生了这样的事。
暗中一些眸光聚向来自人王古星域的锦衣公子，因为一些人曾见到跨界·从第五区横进第一区。
这是一种让人难言的压抑，当事者都没有说什么，未曾表态，可是却有一股力量在引导人们去猜测。
“最强试炼古路上看的是实力。
”阿弥陀古星域的苦头陀说道。
“是啊，终究是需要无敌的一战，可是暗中却有人想挑起诸多矛盾。”有人附和。
轰隆！
一股洪流冲出·十三匹坐骑冲出，各个精血如海，狂暴如潮，铁蹄踏在天地间，让这片宇宙都颤抖了起来。
天荒十三骑出现，他们每一个人都强大无比，是最难对付的一股势力之一·光是坐骑中就有两三头圣兽。
他们当中的首领，一如过去，沉默而冷酷，从不见他主动说话，赤裸着上半身·古铜色的肌肤流动宝辉，坐下的老狼精气内敛·让人恐惧
在其旁边，二号人物身穿青金战衣，头盔连脸部等遮盖住了，只有一双眼睛露在外面，青光慑人，有一种可怕的魔性内蕴。
他坐下的那头苍龙一声大吼，血气与圣威同时冲出，惊的诸多古兽大乱，差点瘫软在地。
但是没有一个修士喝斥，显然不愿招惹天荒古星域的骑士，一个人也就罢了，竟足有十三位，这是一群虎龙！
“真是遗憾，没有见到他，殒落在里面了吗，嘿嘿······”天荒十三骑中的老十二笑的很可怕。
“如果他能够从二十三位强者手中逃生，也算是一个人物了，就怕他早已化为了烂泥。”老十三冷森森的说道。
事实上，不光他们在意，大半人都在关注第三十六区，皆想看到结果，谁能活着走出来。
通道颤抖，像是一片洪流冲击而来，隆隆作响，震到了苍宇上，一股凛冽杀气弥漫。
人们知道，里面的人要出来了，这是坐骑是奔腾。
“看来那个名为叶凡的人陨落了，如钢铁洪流涌动，这是一群坐骑的蹄音，他失败了。”
感受到那种可怖的震动，如海啸般迫人，许多人皆露出异色，推测到了这一结果。
“第三十六区结果揭晓，可是第三十七区的君威山主怎么还不见踪影，难道说他跨界而战，最终将从三十六区出来？”
“这倒也是，还未见一个人从其他区域跨界出现呢。”
人们的目光聚焦在前方的出口。
“真是没意思，他就这样死了，不过如此，此前也敢与我等为敌，真是可笑。”天荒十三骑中的一人冷漠摇头。
轰隆！
一道火光冲出，接着是各种电磁芒，龙马踏裂天宇，一骑奔出，带着莽荒气息，如千军万马到来。
所有人都一震，最终只有一人出现，与他们的猜想完全不一样。
“是他，那个名为叶凡的人，只有他活着出来了！”
“女道姑··还有那些强者，都殒落了吗，没有一个人出现！”
“他······一个人横杀了所有人吗，竟然是这一结果，不可思议，瓦解了可怖的杀局。”
外面，许多人露出惊容，全都有些不相信，单人匹马的叶凡出现了，堪比一道洪流，席卷过星空。
天荒十三骑中的老十二立刻闭上了嘴巴，但是眼中的杀机更浓了，冷冰冰的盯着那一人一马。
诸雄都露出异色，到了这一刻，谁都能看出，这是一个堪称绝顶的同辈强者，绝对种子人物。
这是一种无比辉煌的战绩，是名副其实的遇强杀强，面对那么多人，却毫发无损的杀了出来。
这让不少人心中警钟大作·将他列为了积威危险的人物，就连其他种子强者也都在关注，沉默无声。
“很强。”二十名兵士中也有人低声交流，骑坐在天狼上的大统领点了点头，没有说什么。
因为，最强古路上绝不缺少天才，这么多年来，他们已见证了一些不可思议的逆天存在。
“咦，第三十七区怎么还没有动静·没有人出来。”
人们发现了异常，那里非常安静，始终不见君威山主露面·一片宁寂。
所有人心中都一跳，皆看向叶凡·只见他很沉稳，端坐龙马上，注视星空，没有关注这些事。
“天，君威山主该不会殒落在里面了吧？”
“这······他竟然没有出来·据说可是一位很强大的人物，许多人看好，连人族第一关都未能闯过？”
初时，人们还算平静，可是等到后来，一直未见人出现·所有人都明白了，君威山主不可能出现了。
不少人跟露出惊色，这一切难道都是名为叶凡的修士所为吗，他跨界将君威山主也给格杀了？
还是说，君威山主相助中年道姑，进入了第三十六区，这样被叶凡击毙了？
接引使坐下三大高手之一的大统领·取出一面铁牌，抖手打向苍宇，发出一片柔和的圣辉，将殒圣岛覆盖。
过了一段时间，他收回了铁牌·道：“活着的人都出来了，这次试炼结束。”
尘埃落定·君威山主殒落在此，引起不少人议论，露出怪异之色，盯着叶凡看。
许多人都觉得太生猛了，一个人击毙了将近三十人，这可都是踏上星空古路的强者，哪一个是泛泛之辈？
“共有三百六十三人生还，我们上路。”人族第一关的大统领说道。
这一次，以感悟大道为主，并非强者争锋，且人们有意识的分散到四十九个区域内，冲突不会太多。
可即便是如此，还是有七十余人丧生，丢掉了性命，可见是试炼路的残酷。
这才刚开始而已，若是这样走下去，真正诸雄对决时，估计祸不下来几人，不少人都变了颜色。
“共有七十余人丧命，而那个名为叶凡的修士一个人就杀了二十八位强者，这真的有些恐怖！”
一群人都是看向叶凡，这是一个沉默寡言的杀者，实在难惹，不少人将他列为大敌，但却也是心有忌惮，觉得不到必要时，暂不冲突。
当然，并非所有人都顾忌，最强大的几人始终很平静。而天荒十三骑更是冷漠相对，老十三与老十二的敌意的不加掩饰的，也会很快就会有一场杀戮。
一座祭坛在虚空中出现，各种纹络交织，三百多人登上古传送阵，而后神芒大盛，他们开始穿越宇宙。
人族第一关很祥和，街道上人来人往，非常的繁华与热闹，再次回来，每一个人都感受不同。
“恭喜诸位，迈出了成功的第一步，再有几日你们就将离开了，踏上最为辉煌的征程，请珍惜在在人族第一城最后的时光吧。”
大统领一番勉励，而后让诸雄散去。
“叶兄你能平安归来真是太好了！”来自枯竭天域小世界的芮玮上前，高兴的说道。
他曾要与叶凡同行，共进第三十六区，助他一臂之力，但却被拒绝了，此时上前道贺。
“这才是开始，祝贺太早了。”叶凡笑道。
“好的开始，就是成功的一半，叶兄我请你喝一杯如何？”一个动听的声音传来，羽仙袅娜而至，莹白的脸颊，甜美的笑颜，亮晶晶贝齿，倾城动人。
另一边，天荒十三骑围了过来，其中一人开口，道：“抱歉，羽仙能否打扰一下，这个人我们需要征用一刻钟，不知可否？”
羽仙笑了，裙衣飘动，如凌波仙子立于湖面上，说不出的的清丽动人，道：“你们不应该问我，当问叶兄才对？”
“叶兄走吧。”天荒十三骑中的老十二冷漠的上前，带着一股不容拒绝的语气说道。
叶凡看了他们一眼，道：“抱歉，我喜欢美人，对你们没兴趣。”
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：