第九百九十九章狠人大帝来了
域外，叶凡大祸临头，有生死道消之厄！
什么人也不可能毙掉九位年轻的大帝，自古至今都不存这样的人，因为他们已经代表了强。
“能除一个就是是一个，不枉斩道一场！”
叶凡双手齐震，缓缓划动，演化自己的太极道痕，一个浑若天成的金色神圆出现，将他笼罩，这是他的神形！
有法，无法，有道，无道，都一念间！
他抛开杂绪，心中宁静下来，超脱出现的心境，演化自己的道迹，种种平和，万念归神，无忧无忧，一心化道。
“轰！”
九位年轻的大帝不可能给他时间，他们出手无情，就是为了灭杀叶凡，一起震出了帝拳。
然而，这一次叶凡没有直对他们，突然逆天向上，轰向天劫的源头，打向万古天穹深处，直接破劫。
“嗡”
九位人族大帝的虚体都一颤，他们是雷海中心降落下来的九道人形闪电，都受到了震动，攻击顿时一缓。
叶凡想以此逼住他们那是不可能的，他只能再动，伸展躯体，化为一条弯曲的龙形道痕，让太极神圆臻至完美。
与此同时，他的体内噼里啪啦的作响，轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境都有上古经文传出，浩大无边，他整个人的身体以及黄金圆密密麻麻，布满了符号，都是道痕，震出惊世的神光。
“跳脱出来，孕化出一个道我，一个真正的我！”他心中大叫，诸多古经合一，要将五个秘境连为一体，化成自己的圣道！
天穹下，雷海中，各种经文密布，符号与道痕交织，叶凡被封当中，绽放出无量光，黄金圆沉浮，璀璨夺目。
其头顶上方有一尊鼎悬空，同样交织出各种纹络，与其合为了一体，像是他生命不可分割的一部分。
而与此之际，他与雷霆神海以及九位大帝全都上升，接近那九颗横空的神秘大星。
“孕育出道我来！”
叶凡大吼，体内修有数部古经奥义，他参悟多年，一直不懈的努力，要将它们合一，以自身为龙骨将它们串连起来，然而却一直都没有成功。
今日，被逼到了这等关头，他破釜沉舟，不惜绝地死拼，将早已演化多年的诸经强行贯穿，熔炼于体炉内。
“啊……”
叶凡大叫，九帝之威不可承受，共同拍过来一掌，强大如他也不可能逆抗住，即便是换作无始、狠人、伏羲也一样得毁掉。
“噗”
黄金圆崩开，上面的各种符文都磨灭了，快速暗淡，他的真身又一次炸开。然而，却也于此时，的头盖骨中冲出一道绚烂的光。
另一个叶凡跃空而上，与他自己一般无二，这是“道我”强行破壳而出，黑发披散，眸绽冷电，融数部古经于一炉，壮大己身。
他这一跃之势不可阻挡，抱鼎而上，跳脱出了九位大帝的合围之势，逆冲向九颗神秘的大星。
道我叶凡觉得这九颗星太怪了，怎么可能横空出世，不符合天象规律，像是九轮太阳横空于此。
他一拳轰去，这一击的力量发自全身，轮海沸腾，五脏通明，四肢璀璨，而后经过脊椎骨这条大龙冲向仙台，一念九转，数经化一，为他所用。
一拳既出，星域失色，上方的一颗大星首当其中，当场震颤，弥漫出一种帝威，铺天盖地而下。
“就知道有问题！”
叶凡明白，这是九帝产生的道痕之源，与其毙掉九帝还不如直接崩坏大星，这里是根。
“轰！”
道我叶凡含愤一击，声势自然惊天动星域，让日月星辰全都暗淡了下去，这茫茫域外只剩下了他自己。
“鼎击！”
他头上的鼎一冲而起，与拳头一样打向了大星，这是毁灭性的，神秘星辰闪烁，一道人形闪电飞来，阻挡其破坏，可终究是晚了一步。
“砰”
这个大星被打裂，化成一片恐怖的光雨，将道我叶凡冲击的千疮百孔，差点磨灭掉，而那冲来的人形闪电却也暗淡了下去。
所谓九星连珠，是诞生九种道痕的根源，它们像是九道门户，可以接引来九位少年大帝的各种妙术。
叶凡毁掉了一个门户，自然让一位年轻的大帝消失了，不能存于这片雷海空间内。
且，这个时候其余八颗大星乱了，因为它们连成一条线，彼此间有一种牵制，而今失去其一，轨迹不稳。
其他八道人形闪电因八颗大星而摇动，没有进一步攻击，只是将叶凡隔绝了外面而已，不让他继续临近。
“天道有缺！”
叶凡自语，万物没有完美的，都能寻出瑕疵，摧断斩道异象，就能瓦解九位少年大帝带来的压力。
然而，他刚生出这样的想法，心绪还没有平静下来时，虚空中一颗璀璨的大星又凭空出现，为炽盛！
九星完满，连为一线，又一次成为一种奇景，横空这片星域中，让天文学家抓光头发也研究不透。
一个绝代风姿的女子出现，一步就迈了出来，像是上古女天神降世，神威浩荡，整片星空都为她而动荡。
叶凡看不到她的真容，被大道气息所阻，只能见到其无双神躯，傲立尘世上，有一种绝代的气质。
这是一个女子，但却睥睨天下，一双眸子望来，似乎没有将诸帝看眼中，惟我独尊，超然世上。
叶凡这一刻激灵灵打了个冷颤，狠***帝也来了，她真的是一位女子，其头上悬有吞天魔罐！
狠人一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，然而却不为长生，只为那红尘中等“你”归来。
叶凡一阵头大，送走了一位大帝，却又请来一个狠的，他寒毛都倒竖了起来。他与这狠人因果甚深，连头上的鼎都是对方的，而今这样面对，可真不是什么好兆头。
狠人丰姿绝世，一步就迈了下来，虽为人形闪电，只是一种大道痕迹，但却像是有些与众不同。
“难道真的要毙掉九位年轻的大帝不成，光毁掉九颗古星也无用，会引来狠的！”叶凡自语。
“轰”
就这时，可俯视诸天的狠人降下，发生了一件很诡异的事，她带着万丈仙光落下，与一位未知的少年大帝重合，将其化了干净。
“她杀死了一个，斩掉了一位年轻的大帝？！”
叶凡震惊，这些人形闪电太诡异了，狠人是怎么回事，怎么会发生这种事？真是帝中的惊艳者，杀掉了一位大帝！
“她要相助我吗？”他心中一怔。
“轰”
狠人对他出手了，一指点来，飞仙诀照耀古今，立劈了这片宇宙，毫不留情，要将他粉碎。
叶凡心中很冷静，快速反击，对方只是一道痕迹而已，怎么可能会帮助他，根本不是有思绪的人，唯有抗击。
“坏了！”
道我叶凡心中一震，他刚才强行贯通几部古经，融会于一炉，此时出了大问题，道我竟要瓦解。
与此同时，狠人的攻击到了，他急忙以鼎护身前，然而这一刻无始也出手了，向他轰杀而来。
“都是狠茬子！”
道我叶凡咋舌，被这两个逆天的存同时攻击，还真是一种另类的体验，当看到伏羲大帝亦动了时，他很明智的做出了选择。
任道我瓦解，没有抗衡，元神抱鼎而出，金色的小人划破时间的阻滞，像是逆转了光阴，冲出包围圈，投入远方真我的碎骨与血块间，快速重组。
“哧”、“哧”……
人形闪电中有两道莫名消失，并没有人去损伤，是自己隐退了，对应的大星也暗淡了下去。
“难道说，刚才那位少年大帝并不是狠人杀的，而是时间到了？”叶凡眼中神光湛湛，他看到了希望！
“对，一定是这样，都为大帝，皆为古今强者，任何人想杀死对方都不可能一击解决！”他心中自语。
他看到了斩道的希望，人力有穷时，上天亦如此，大道有缺，能与这么多人一战，坚持到后就是算是震古烁今，可逆斩大道。
“战到上天都再无天罚可降为止！”
“轰”
叶凡的希冀中，三颗大星突然间璀璨绽放，出现空中，九星又齐聚了。
一个身穿僧衣的和尚走了出来，叶凡当时就是一怔，证道的僧人还能有谁？必然是阿弥陀佛无疑！
另一边，一个手持绝世犀利龙剑的人，杀气盈万古，浓的化不开，那是太皇剑，来者无须再说。
第三个人浑身都发光，比那太阳还要炽盛，每一寸肌体都被赤阳缭绕，让人无法正视，叶凡看他这种样子隐约间猜到，这是太阳圣皇！
送走了几位，却又来了几人，这些人都曾来过星空这一端不成？叶凡的心凉飕飕的，这要如何化解？
“没有任何办法了，唯有我自己的道凌驾于诸道之上方可！”
叶凡不抱任何幻想，他只能靠他自己，太古的人魔荧惑古星时曾对他说过，诸经加身，融会贯通是好事，若不能化于一炉必有大患。
这几年来，他一直消化几部古经，汲取诸帝的精华，开创自己的道，可谓准备充足，厚积薄发，可刚才孕出的道我却出了问题。
“跳脱出来，一定要成功，神形之上，创出吾道！”
九位年轻的大帝迫近，对于叶凡来说是一种难以想象的磨砺，逼迫的他不得不再一次化生，孕育道我。
“我的道……”
这一日，叶凡承受了世人无法想象的磨难，粉身碎骨数十次，孕育道我，从自己的真身中斩出。
一次次的失败，一次次的重头再来，他的生命本源近乎彻底枯竭了，只为凌驾诸道上之上，不可屈服。
终，他连逝我都唤醒了，体内像是多了一尊神！
逝我、真我亦即本我、还有道我，三者轮转，宛若有三个自己，一个生过去，一个坐于现，另一个立将来，种种奇景纷呈。
当叶凡又一次被杀后，时间像是凝固了，逝我过去为今生默诵经文，真我身躯于当世存，道我端坐未来悟道。
真我肉身碎掉了，金色的血液、雪白的骨块、裂开的肉壳等，分散各处，没有立刻重组。
天地间，雷海中，逝我、本我、道我齐声诵经、悟道，每一块血肉，每一条断骨，每一滴金色的血液都闪烁了起来。
恍惚间，肉身、骨头、血液不断分解，化成了一颗颗古星，数也数不，有星河璀璨，有大星磅礴，成为一种胜景！