这是一道道人身，从万丈混沌雷海上方降临，一个个威压九天，傲视万古，不说其他，单是那种气势就让大圣都颤栗！
这是什么人？很多人一下子呆住了，谁曾见过从天劫中突兀出现的人，这不符合常理。
“这不是人，是闪电化成的！”有一位年轻强者惊叫。
而至于老辈人物，则是嘴chún翕动，身体都在颤抖与哆嗦，一些人知道发生了什么，窥到了逆天的大秘。
这是一道又一道人形闪电，古往今来，有几人见过，且亲身经历？实在太奇诡了！
“这是什么，从天劫中走出，他们是神人吗，让人灵hún都在惊悚！”自然有很多人不明所以，只是身体在痉挛，不由自主的惊畏，对这一切不理解。
在一般人看来，这是神灵！
不然何以能从天劫中降落，平日栖居九重天上，而今显化在了人间，过于诡秘，让人心灵悸动。
“怎么会这样……不可能，怎么会……发生这种事？！”大圣级的人物都在喃喃，像是mí失了，充满了不解。
唯有他们真正知道发生了什么，这是古之大帝啊！
这太逆天了，简直不符合常理，如同神话一般，一尊尊年轻的大帝从天劫中显化，降临在人世间，这是为何？！
虚空中，那些身影，神姿慑人，一个个俯视天下，睥睨万古，全都有一种天下地下无敌的姿态，个个都为至尊。
这个时候，他们一个接着一个的走来，步履沉稳，像是踏裂了万古青天！
“一个、两个、三个……”石人圣灵认真的计数，他的声音都在打颤，几乎要跪倒下去。
不是三五尊，而是整整九道身影，气吞山河，傲视苍茫宇宙，并立在那里，各个都是神威盖世！
只要是初窥大秘的人，都难以淡定，内心中bō澜滔天，这太过恐怖，全都被吓住了，圣体怎么会有这样的天劫？
来自葬帝星的圣体要逆天了！
“大帝，这些都是他们年轻时的姿态……”终于，一位人族护道者赶到这里，颤声说出了这个秘密。
“轰！”
这个地方不能平静，嘈杂无比，人们全都震惊了，这是开古来未有之奇事，平日谁能见到，何曾听说过？
“前辈，这到底怎么回事？”
“请大圣明示，为我等解huò。”
许多人听闻，心中骇浪滔天，不能理解，请诸老讲解，这实在超出了常人的理解。
“这是圣体独特的天劫，引来的人形闪电属于……古之大帝！”
“九位年轻的大帝……是他们年轻时的神姿，个个傲视古今未来，英姿伟岸，法力通天！”
这片天宇喧沸，有老辈人物断断续续的讲出心中的猜测，人们终于知道发生了什么。
诸雄意识到，不是叶凡狂妄，而今九位大帝年轻时代的神姿出现，究竟需要当世多少个年轻至尊来打？
一个帝天？不行，绝对差远了！
再加上一个大魔神，还是不够，依然不能与之相比！
即便将青诗仙子、人王、女神等都算进来，还是单薄，差了一截，仍旧难以抵挡九位年轻的大帝！
人们毛骨发寒，叶凡所说的话并不是狂妄，让所有人一起上，这还算是谦虚的，绝对不够九位年轻的大帝打！
诸圣都震惊了，认真细思，遍寻人族古路，所有最惊艳的人加在一起，也打不过九位年轻的大帝。
一个帝天怎么够？需要一群年轻的至尊才行！这是一个让人不得不震撼与颤栗的事实。
且，就是从整片宇宙星空中寻到九位至尊，凑在一起，也肯定有败无胜。
这些所谓的至尊，最强大也不过是堪比大帝年轻时，再惊艳也不可能超越，因为“帝”已经是极限。
叶凡逆天了吗？这种天劫太恐怖了，根本就不应该出现在世间。
他如何度，能够迈过这道坎吗？答案显然是否定的，古往今来，没有一个人能血拼九帝，独活下来。
人们骨髓都在发冷，全都战战兢兢。
在那雷海中，九尊年轻的帝身，每一个都让他们恐惧，忍不住想跪伏下去朝拜。
“让人生畏，深深的敬畏！”在这一刻，连百劫道人都这样叹道。
而远处，两尊yīn神都是神sè惨变，心中惊惧不已，面对九位少年大帝，他们有一股发自灵hún的颤栗。
因为，这些人都曾真实存在过，他们的“道”烙印在大宇宙中，即便此刻是圣王境，但是那种唯我独尊的精气神，依然可以贯穿任何强者的心灵。
人族古路护道者戚天变sè，他不能接受这个事实，叶凡的天劫太逆天了，此时他的脸sè有些发白。
他攥紧了拳头，可是却有一种无力感，他心中第一次后悔，到底惹了怎样一个人？
护道者戚天心中复杂，反复思量，滋味难明，他深深觉得，过去真的不该难为叶凡，其天劫这么妖孽，绝对可怕。
这是一个大患，一旦成长起来，肯定会绝世恐怖，将来还有他的活路吗？戚天眼中凶光一闪，握紧了大圣拳。
然而，他又松开了，充满了疲惫，以及一种无奈，而今可是九位圣王级的帝影浮现，他若是去招惹，那将不可想象！
大圣若是敢惹，绝对会出现九位同阶的身影来，到了那个时候，那就是真的逆世了。九尊大圣级别的帝影，神来都得被轰杀，这片星域所有大圣一起上都得死！
戚天脸sè难看，跟吃了个死孩子般，他要是出手，绝对会被轰成渣，成为烂泥，根本不会有任何的悬念。
这片星空，诸圣都战战兢兢，人们是第一次见到这种天劫，全都充满了敬畏与惧意。
叶凡昔日渡劫，都是在无人之地，并没有人知晓，而今这种劫第一次出现在世人面前，注定要传遍星空！
“帝天、青诗仙子、大魔神、人王你们都来了吗，一齐上吧！”叶凡在九道人形闪电的包围下开口。
他在第一时间出动，冲向帝天，无论如何都要将这个人拉进来，感受一下被九尊年轻大帝围攻的滋味。
帝天真的有一些动摇，他早已发觉了异常，得悉了那是古之大帝年轻时代的身影，这让他大震动！
然而，逃遁不是帝路争雄者的xìng格，尤其另一位竞争者可以在九位年轻大帝围攻中存活，他若是退却，岂不是说明不如别人。
而且，帝天在吃惊过后，心中竟有了一种期待，血液渐沸，涌现出了一种最为高昂的战意！
古之大帝，谁能相抗？他们辉煌一生，统驭天地，让人尊崇。然而，在一些后世人杰的心中，未尝没有一丝希冀，或者说是遗憾，不能与逝去的“帝”争锋。
如今，机会竟摆在眼前，帝天骨子中好战的因子复活，他战血澎湃，精气神沸腾！
他要与古之大帝年轻时的神姿一战！
真正的勇者敢于挑战，向帝路进军，需要拥有莫大的勇气、不惧古之大帝的心态才行，而且要在战绩上并驾齐驱。
“轰隆！”
天地间，九位大帝动了，轰杀叶凡，而叶凡也在动，一边对抗一边纵横星域中，将帝天裹带进来。
他拥有天下极速，若是认准一个人，自然可以追上，而帝天又拥有一战之心，自然被顺利卷入进来。
所有人都呆住了，而后暗叹，帝天果然无愧为年轻的至尊，竟然有这种大气魄，主动入劫罚，要与大帝年轻时一战！
“古之大帝吗，我也来了，一争高下！”
就在这时，另一道身影出现，不是很高大，略显瘦弱，但是却散发着滔天的魔威，尸山血海在其背后浮现。
无尽的白骨，以及数不清的生灵血，堆砌起一座神台，那个人**在上。大魔神古荒也到了！
他拥有一颗强大的战者之心，不惜要与古代的帝者同阶一战，神勇无匹，化为一尊魔神冲了过来。
轰隆隆！
最为可怕的大战发生，九尊年轻的帝影，俯瞰宇宙星河，个个实力逆天，每一个人都冠绝一个历史时期，在这一刻再现当年辉煌。
这是一场血杀，天地交泰，混沌滋生，雷光亿万重，将这里覆盖。
刚一开始，就有血花飞溅，帝天强大之极，与一位年轻的帝影争锋，可是这里共有九尊昔日的天地之主，全都在动。
“喀嚓！”
一人黑发如瀑，眸绽冷光，像是一位天神般，从高空而降，一拳落下，大气磅礴，差点将帝天打个形神俱灭。
太恐怖了，帝者绝代，压盖一个纪元，天上地下，都没有匹敌者。
帝天的肩头被击穿，鲜血淋淋，整个人身子横飞了起来，通体都是血液，差一点就被人格杀，击毙在此。
他与一人jī战还行，多了一个人，突然来杀他，立刻就让帝天遭受了重创！
“是……青帝！”
“天啊，那个人……竟然是青帝！”
百劫道人与一名古妖全都在第一时间变sè，认出了那位从天而降，竟一拳险些将帝天轰杀的盖代身影。
“三界转生，生生刻吾命！”帝天咆哮，他披头散发，浑身是血，爆发出无量神光，修复伤体。
而后，他扑杀了回去，冲向青帝，要与之一战。
“魔神拳！”
就在这时，大魔神也到了，举拳轰杀，与一位年轻的大帝遭遇，血气滔天，这是屠的无尽生灵生出的异象。
同一时间，星空中又多了几道特别的身影，有人怀疑，可能是年轻一代的至尊齐至。
“青诗仙子来了，似乎也要进场！”人们惊呼。
众人震撼，神话时代将要出现了吗？诸尊争霸，个个惊才绝艳，全都强大到极点，敢向古之大帝年轻时一较长短。
“诸尊齐现，人间争霸，圣体真的逆天了，竟有这样的天劫。这像是神话时代，而传说中的混沌体等会一一出现吗？”
人们颤抖着，喃喃着，对这个大世既期待又恐惧。！。