…叶凡的速度不可谓不快，不说独步道宫秘境也差不多了…几可谓缩地成寸。．ｃｏｍ迈开双腿后”有光阴流逝”时空更迭的感觉。
眨眼间。他就冲出去了数里，可是抬头前望。他身体却一阵冰凉。明月松间照。清泉石。流。一副素淡而宁静的美景。就在前方。他未能逃走。即将冲进松林间。
，怎么会这样？，。他霍的止步。前方一片祥和。松林升薄烟”柔和而素净。
这松林本应在后方才对。友么到了前方？
他回头观望。身后六人踪影渺然。空空荡荡。什么也没有。赤色大地一片悠远。
，为什么如会如此？，。
，物极必反，。这种地势”可杀大夏皇主，叶凡根本不能破解，心中打鼓，他再次调转方向。如飞而去。
，，刷，，
斗转星移。天地轮转。
前方。溪流叮咚。松林如画。如仙家养生之地。
那片宁静的景物又挡在了眼前。横住了去路。像是他自己在向里面冲一航
，，这片仙林怎么会动？，，叶凡心中凛然，他没有感应到场能的波动”一切都如水般平静。
，，为什么会这样？，，他再次调转方向”才冲出去不远。有遇到了相同的景象。
清幽而雅致的松林。像是原本就横在前方。挡在那里。是他自己在寻幽访胜。向前迈步。
叶凡停下身来，默默推算，以所学来分析眼前这种异常”可是半晌后他却找不到缘由与解法。
此地”绝不是所谓的场能作祟。这片树林似真的可以移动。
到了现在”叶凡有点不相信自己的感官了。闭。眼睛。放开神识。探查四方。结果依然如此。并没有任何变化。
“，看样子。我被困在了这里”无法逃出去了。”他不知道其他人是否也如此。
相距松林与清泉不过百丈，叶凡说不紧张那不现实。这关乎着他的生死。谁在这种境地也难以平静。
“，怎么办？”。大好年华。没有人愿意死。他将万物母气铸成的鼎祭出。悬在头顶。方。有丝丝玄黄气如垂落。而后”他又将离火神炉取出”托在掌心中。随时准备打出。
午夜时分，万簌俱寂，除了轻柔的溪水声。什么也没有。分外的清宁。
叶凡足足站立了大半个时辰，依然没有什么变故发生。
，那几人去了哪里”为什么没有声音传来”难道他们都脱困了？”。叶凡心中狐疑。这样站下去根本不是办法”最终他取出了。临阵磨枪。
奇书银光闪闪。入手沉重”在月色下分外晶莹。封皮。，“源天书，。这三个字熠熠生辉。
他打开后。直接翻到了后半部分。寻到“物极必反”。那几页”寻找破解之法。
观看良久。叶凡冷汗流了下来”这近乎无解”书中主张速退”可他眼下被困在这里，根本退不走。
，观势悔……，…，…”。他叹了一口气”到底是领悟的不够通透”未能将“观势……”学到高深境地。不然的话。可趋吉避凶。先一步发现这绝地”不会身临险境。
现在说什么也晚了。这么短的时间内”他能有现在的成就已经很惊人了。不可能一下子将天书悟透。
反复观研”认真揣摩。叶凡发现。有一两种办法可以尝试”但涉及到了极为深奥的源法。他根本展不出。况且。就算是展出来。也不见得能够破解。只有五成的希望而已。
，果然不愧是斩杀源天师的魔土……”，他近乎绝望了。
，嗡，，
突然。叶凡双耳轰鸣”感觉像是被一柄大锤砸在了身。。耳鼻同时溢血”身子像是稻草人一般甩飞了出去。
“……”
他一下子摔在了地上。浑身剧痛。强大如他的宝体也险些崩溃。
“什么东西袭击我？”。叶凡惊骇。头。的鼎快速放大。将他笼罩了起来。手中的离火神炉火光冲天。在其身前熊熊燃烧。
四周静悄悄。什么也没有看到。不知道是什么东西袭击了他。
“嗡”
又来了！
双耳轰鸣。双眼模糊。神识针扎般剧痛”感官近半失灵。莫名的异力砸向他的身体。
“，……”
这一次。他并没有被声中，万物母气铸成的鼎。将他收了进去，玄黄雾丝垂落。发出重重的声响。
与此同时。离火神炉的盖子打开。火烧四方。大火席卷这片天空。
“该死的！”。叶凡生怒。吃了大亏。到了现在还不知道什么东西袭击他。
在万物母气铸成的鼎中”他检查自身的状态。深深吃惊。七窍都在溢血”骨头险些碎裂。皮肤出现一道道血纹。
这也就是他。如果换一个人”就是第三秘境的修士。也必然形神俱灭。这样的攻击太可怕了。他的肉身超越灵宝”刀剑难伤”却依然险些被打裂。可想而知有多么可怖。
“嗡”
又是一阵颤音发来。这一次叶凡身处鼎中。没有像刚才那样狼狈”清晰的见到是一种奇异的光波在震动。看似轻柔。但威力惊人，让他手心出冷汗。
，，当”
柔和的光波震动而来。如一道随漪一般，非常轻柔。但击在离火神炉。。一下子让其。面出现一个深深的四槽。
昔日。他展出斗战圣法。竭尽全力。也不过在。面打出一个巴掌印”这道注漪般的光波却让神炉瘪下去一大块。这实在太惊人了。怪不得险些让他肉身崩碎。这样的力道。再来几下的话。他定然形神俱灭。
光波是从松林中发出的，不断荡漾而出，在夜月下显得分外轻盈”果然是魔土，可怕之处初步显现。
，刷”。
叶凡将离火神炉收进鼎内，短短片刻间”。面已经出现四五道深深的沟痕”像是被天帝之鞭抽过。
还好。此炉非常神秘。近乎不灭。时间不长。已经慢慢鼓胀了起来。如水晶一般透明，快速修复了。
，这个火炉有不朽之能……，。叶凡双眼神光湛湛。但是眼下却不是分心的时刻。外面危局不解。他必然会死在这里。
让他稍微安心的是。万物母气铸成的鼎”虽然没有通灵。未有特别能力，但就坚固而言。世间少有。那一道道涟漪击在。面虽然发出铿锵之音”但却没有留下痕迹。丝丝玄黄气垂落”反倒压碎了一道光波。
叶凡驾驭宝鼎。破空而去”他不想放弃”再次尝试。
可惜。结果依然未变”而且惹来了更多的光波。漫天都是。像是一道道光雨。五彩缤纷。向下罩来。
，当”。、，“当，。…，……，…
穿念石裂，声震耳鼓。万物母气铸成的鼎被打的四处乱飞。
“味，。
突然。光波消失了。一道黑线从林中溢出。轻飘飘的划过天空”却让叶凡心中惊喜
那道黑线竟割裂了虚空。这让他毛骨悚然”这样的攻击力度。他担心自己的鼎也承受不住。
“物极必反”果然如此。看似祥和”却如此凶怖。”
“当”。
万物母气铸成的鼎”猛烈摇动”并没有碎裂。但里面的叶凡却感觉很难受”强大的力道震的他浑身疼痛。
然而。让他头皮发麻的是，那片笼罩银色月华的松林竟然溢出无数道黑线。轻拂而来。
叶凡驭鼎逃遁。这么多黑线。万物母气鼎肯定接不住。且就是不碎。也足以活活震死他！
“这可真是。天无路入地无门！”，他绝望了，这片松林宁静而素洁。虽然很像仙林。但却比鬼林还可怕。可斗转星移。他逃脱不了，冲向哪里，它便在挡在哪里。
这个时候。叶凡发现半空中到处都是黑线。密密麻麻。但松林中低处却没有。一片朦胧。
，“不管了。死就死吧……”他咬了咬牙”驾驭宝鼎。贴地而行。一下子冲进了松林中。
，“物极必反，。这种地势。一旦发动。按照源天书所述。只要进去。就很难活着出来了，但是叶凡没得选择”不冲进去的话。立刻就要死。
天空中。那一道道黑线如魔手轻舞。不多时后消失了。林中非常安谧。叶凡在鼎中等了很长时间。也未见有变化。
，“难道我真的要被困在这里了？”。他从鼎中出来。站在地。，以手摩挲源天书。
突然。源天书哗啦啦自动翻页”射出一道道瑞彩。
“这是，……，……”，
松林中也有瑞彩闪烁。叶凡神色一动”手持源天书向前走去。
他相当的吃惊”他在地。看到了，“源天纹络，，。是源天书所独有的符文。在地。闪闪发光，与天书相互吸引。
叶凡大步走了过去。第一处源天纹络深奥繁复。他根本看不懂，符文足有数百个”组成一个六芒星图。
全都刻在源石。”埋于地下，此刻流光溢彩。显现了出来。
前方”瑞彩烁烁。不止一处。通向松林最深处。像是一盏盏指路的明灯。
，这是为何。难道有源天师曾经来过此地？”。叶凡的心一下子激动了起来，本已陷入绝望之境。但眼下却多了一道希望。
他手持天书而行。缓缓迈步，仔细观察，走向了松林最深处。
突然。他神情一凝。心中无比震惊。
就在不远处”有一座古老的建筑物。陈旧而破败。但却没有倒下”立在阴影中。
那是一座神庙！
在摇光圣地的矿区。挖出青铁念字塔时，曾浮现出太古大地郁郁葱葱的景象。匆匆看到了一些种族。更是看到一些不同的神庙。
眼前所见，绝对是太古的神庙。过去无尽岁月了。它虽然古旧”但却并没有倒下。
叶凡心中震动。难怪此地特别。明显不是凡土。在太古时代，乃是神圣重地。
“物极必反”。这种地势。恐怕仅是表现。多半还有其他东西。
叶凡并没有走过去，因为地。的源天纹络并不是指向那里。而是前方。
他继续前进。没有分心。
这一路。”他足足看到数十处符文。皆玄奥无匹。但没有一处能够看懂，有的形如真龙。蜿蜒曲折，有的状若苍龟。沉凝不失灵动…更有不少星图。与漫天星斗对应。
这是源天图！
是源天书中所记载的最高成就者布下的纹络！
毫无疑问。必是源天师所为，其他人根本没有这种手段！
松林深处。月光如洁白的羽毛。大片大片的洒落。流水涂涂。一座凉亭静静的立在前方。
这座凉亭。古意盎然。完全是以源石砌成的。镌刻满了岁月的风霜。
四根柱子。刻有很多古字。叶凡仅仅看了第一根石柱。就被镇住了。
，，圣主殒，皇主亡，神王瑰…，…………，。
叶凡不得不惊。此地果然超乎想象。他细心观看记载。这是一位源天师的手记！
今天就写这一章吧。不然的话。第二章又到后半夜去了。俺明天继续努力。
..