前路上有一个半米高的紫色塔体，静静的横陈在那里，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名气机。
龙马识货，向前猛冲。它看过叶凡手中的古卷，发现此器横陈在安全路径上，并无危机。
叶凡觉得很不真实，这么一大块仙料真的太过虚幻了，简直如同梦境一般，让人不敢相信。
“这是……神痕紫金！”他连声音都颤抖了。
凰血赤金、龙纹黑金、仙泪绿金他都见过，皆是最负盛名的仙料。而这是头一次见到此种神珍，通体晶莹如紫钻，散发梦幻般的光彩，被称之为神痕紫金。
龙马狂奔，口中喷龙气，风驰电掣，还隔着很远，张口一吸就要纳入口中，想据为己有，但是尝试了一下却并未成功。
且，在这一刻它感觉到了一种森然杀机，元神都像是要破灭了，浑身痉挛，快速止住了脚步。
这个时候，只有小松还算平静，它眨巴着大眼睛，有点犯迷糊，虽然觉得这个器物很非凡，但并认识。
“别妄动！”叶凡喝止了龙马。
这样一块仙料高足有半米，没有掺杂任何杂料，这实在过于震撼，价值没法衡量，古之大帝都得心中剧跳。
“一块拳头大的凰血赤金都能引得天下震撼，为之而疯狂，而今这么大一块……”
神痕紫金被铸成了一座塔，可以想见能够拥有者必然法力逆天，此器绝对危险之至，若是莽撞行事可能有杀身大祸。
“是一件极道帝兵吗？！”
叶凡心中怦怦直跳，他并不能确定，因为成仙地有各种法则杀阵，能掩盖一切气机，难以判断。
这样一块仙料怎么被丢在了此地？即便来头再大的人也挥霍不起，不应如此才对，有点让人犯嘀咕。
终于，他们小心走到了近前，一股惊天的杀机溢出，斩人元神，龙马再也没有办法靠近了。
叶凡下马，一步一步上前，终于看清危机所在，紫色的塔身另一边沾染着几块血迹，鲜红刺目，杀气盈野。
他不禁一怔，没敢轻举妄动，望向远处那片散落的准帝尸骨，鲜血生辉，气息一致，当为同源。
“准帝的神血，这座塔是他的！”
叶凡眸光烁烁，这得有多么大的造化才能得到这样大一块仙料，而且还成功打造成了器胚，实在惊人。
“古之大帝都难以得到的炼器仙料，而他却拥有这么大块，理应前路灿烂，走向辉煌的证道巅峰才对……”叶凡自语。
这个人的造化是逆天的，堪称一个时期的天地主角，可最终却出人意料，正是这样一位气运悠长的准帝惨死于此。
“天心难测，一位拥有无量前途的人就这么被斩杀了。”
叶凡有理由相信，这个人应是某一颗古星的逆天人物，若无意外的话可以证道成帝，然而仙路崎岖坎坷，任你绝代人杰也可能一朝化作白骨。
这也从侧面证明，此处“成仙地”的可怕，这样一位拥有大造化的准帝都遭了大劫，在这里不能逆天，所谓的天运在此被剥夺了个干净。
这让他心中凛然，更加不敢大意了，每一步都小心翼翼，谨慎而行。
叶凡退后，距离足够远后运转兵字诀，将几滴准帝血剥落，暂时置于一边，而后将紫塔移了过来。
“真是大造化，这是极道原胚！”
他观察这么长时间已经确认，这个兵器只是粗胚，还没有刻上什么道痕法则等，说明准帝当年刚得到没多久。
半米高的紫塔，散发着万古沧桑的气机，像是一片青天沉坠在这里，有各种仙光缭绕。
在这成仙地最不缺的就是仙气滋养，这块粗胚难损分毫，只会逐渐通灵。
塔体厚实，每一寸都晶莹剔透，紫光闪烁，跟紫钻一般灿烂，上面有条条纹络，像是神灵认真划刻上去的，这就是所谓的神痕，亦称道的有形体现，是其名字由来的原因。
小松扑闪着大眼，好奇的打量，感觉怪怪的，因为这神痕紫金与他一样通体紫霞艳艳，色彩一致，甚至连性灵都神似。
龙马很不客气，张开大口就想给吞掉，这种逆天的东西但凡有灵性的生物都想得到，这是证道之器！
叶凡一把将它给扒拉到了一边，道：“这是小松发现的。”
他仔细检查此器，确认这座塔没有任何危险，真的没有刻上道痕，是一个无主的粗胚，这才放下心来。
小松凑到近前仰着头看紫塔，比它高了一大截，全都紫光熠熠，与它相映成趣，让它直挠头。
它用力搬塔身，结果累的满头大汗，一屁墩坐在了地上，脸色发窘，它竟然搬不动。
龙马不屑，上前趁火打劫，想要据为己有，结果也是大吃一惊，这座塔重的可怕，足有数上百万斤重。
这是无上仙料，即便为粗胚也是惊世的，小松在叶凡的帮助下艰难掀起紫塔，却吧唧一声将自己扣在了里面，再也出不来了。
叶凡莞尔，提起这足以震动整片星域的宝贝，将它放了出来，道：“我帮你收进银铃中，你每日以心神祭炼，日后强大时自能运转。”
他将小石佛自那铃铛中取出，认真刻下一片繁奥的空间法阵，将神痕紫金塔收了进去，交给了小松。
“也许有一天我会离开这颗古星，前往另一片星域，那里充满了血与战，太过艰难与危险，我想把你留下来，你在这里潜修，它将是你的证道之器。”
小松闻听此语顿时惶恐，眼中噙满了泪水，把至宝粗胚塞到叶凡手中，哀求他不要离去，就是要走也要带上它，不要分开。
“说这些还早，我并不知如何回去。”叶凡溺爱的摸了摸它的头，而后望向天穹，另一片星域将来必有大战，短暂的和平维持不了多久。
所有种族都相信成仙之路将要开启，为了争夺那等待了万古的机会，盖代人物间将有一场血拼。
龙马虽然很不服气，但也没有办法，神痕紫金塔是小松发现的，是叶凡取到手中的，它确实没有理由据为己有。
“地球是一个非同一般的地方，你将来若是能于此证道，将有无法想象的道果。”叶凡帮它收好铃铛，并告知最好不要用小石佛了，今后只将心神寄托于紫塔。
他已经有万物母气鼎，此塔虽然是神珍，但对于他说却也没有意义了。
叶凡施展通天彻地的手段，将准帝的几滴宝血封进鼎内，从某种意义上来说这是神血，可炼圣药，能有大用。
他们继续上路，叶凡指点小松如何祭炼证道器，在离开前有许多经验都要传授给它。
让他很无言的是，他见到了小东西头脑中“一器破万法”的奥义，竟然准备将紫塔重铸成一个“松塔”。
松树结出的球状果实因为像塔，故此被称作松塔。在紫色小家伙的头脑中，觉得既然要铸塔，就一定要形象一些，自然界生长出的松塔最为合适。
“你是不是觉得松子最好吃啊？”叶凡问他。
“是的。”它下意识的回答，而后立时大窘。
“好吧，松塔……就松塔，无论是名字还是形状都倒也与你相配。”叶凡也只能这样说了。
他们一路前行，叶凡自语，道：“世间有几种神金，凰血赤金、仙泪绿金……相传若是混铸在一起，能化成另一种无上材质，可惜古来没有人能成功。”
小松立刻开口，稚气的说道，将来为师傅寻来各种神金，掺杂进万物母气中混铸，锤炼成世间第一兵器。
叶凡摸了摸它的头没有说什么，有万物母气源根足矣，至于那些传说太过虚渺了，并不一定真实。
终于，他们来到了龙首峰间，登上一条山路，上万座龙首山峰并立，合围成一座仙谷，灵气氤氲，霞光亿万缕，让这个地方格外神圣。
他们真正进入了成仙地，这是一处举世无双的妙土，有逆夺古今天地造化的奥秘，可以孕仙。
每一座龙峰都仙光万道、瑞彩千条，至神至圣，在它们上面生长的宝药最次的都有两万年了，清香扑鼻。
叶凡沿着山路前行，小松很欢快，在安全路径上发现两株药王，都有九万多年的药龄，被它小心翼翼的挖了出来。
古药高达一米，对它来说跟宝树一样，烁烁生霞，需要举起来，它兴高采烈，孝敬给叶凡一株，而后有带着善意将另一株送给了龙马。
这种东西可延寿元，即便在北斗都是无价的奇珍，会让圣人为之折腰，神驹自然不客气的收了下来。不过却没有一口吞掉，它深知药王的稀珍，留待日后慢慢炼化掉。
小路曲折，是唯一的生之路，踏错去一步就是死门，万劫不复。叶凡他们绕行，转过很多座龙首峰，进入谷中。
在这个过程中，小松最为开心，一共收获了八株古药王，都是生长在道路上的，小药锄挥的不亦乐乎。
“你自己留下，不用送我。”叶凡道。
它每挖到一株都要孝敬给师傅，但都被叶凡以大法力悄悄放进了它的“松塔”内。日后，他会离开，小松独自在这颗古星修行，肯定需要这种东西。
最后，他们进入了腹地，深处到了山谷内，终于见到了那壮丽的景象。
万座龙首峰垂落下瀑布一样的仙光，浓的都化成了液体，聚向山谷中心，那里有一个丈许大的仙池，仙气氤氲蒸腾，光霞亿万缕，璀璨夺目，淹没了大半个山谷。
“成仙的‘希望’就孕育在仙池中！”叶凡眸绽神光。
山谷中，云蒸霞蔚，从来没有一处地方能此地相比，遍地宝药，让人疯狂，若是都能采集到，真是不可想象！
同时，一种特别的馨香扑鼻而来，与众不同，超尘脱凡，叶凡心神一震，此地绝对有一株不死神药。