金sè的圣猿说完这句话，就毙掉了银月天王，翻手拍死，鲜血淋淋，古族一代天骄殒落。
万族各部人马都从头凉到脚，银月天王这等惊艳人物，不久的将来很有可能会成为大圣，就这么被杀了。
“噗”
同一时间，金sè的圣猿手指向前拂去，另外的几名祖王也都大叫，化成同一片血雨，全部毙命，没有一个人活下来。
“手下留情……”
火麟洞、血凰山等几位老族长苍老的声音回荡，却也只能赶上看到最后成为事实的血sè画面。
斗战胜佛很果断，将昆宙大圣的追随者全部斩杀，没有一个人活下来，唯有一片血雾缭绕。
真贤城外，人们倍觉压抑，大气都不敢出，这是一个染血的结局，给许多人敲响了jǐng钟。
胜佛下须弥山，没有什么慈悲，出手凌厉，横扫了诸敌。
皇族的几位老族长全额头青筋之跳，但到现在说什么都晚了，已经发生，难道还要去责怪斗战胜佛？于事无补。
“皇道争雄，各路英杰对我侄儿出手，我并不会计较。可若是身为圣级古王不顾身份以大欺小、以势压人，那我也只能如此效仿。”斗战胜佛说道。
人们闻听后，明白过来，斗战胜佛所做一切不过是为了保护其侄儿而已，这是进行震慑，为祖王敲响了jǐng钟。
这么多年来，斗战胜佛都不管他的侄子的生死，那是未到时候，而今祖王插手，他便下了须弥山。
斗战胜佛这么强势，将昆宙大圣都给镇杀了，谁还敢触霉头？圣皇子今后绝对无人敢欺。
斗战圣猿一脉，而今只剩下了两位族人，可是却是皇族不可招惹的一族，位列最强皇族内。
“只有两人的强大皇族……唉！”
许多人心中都叹气，这一脉真的太强大了，即便人丁稀薄，可就是屹立不倒。
“我也不希望有圣级古王对我侄儿的朋友寻衅。”斗战胜佛又说了一句，扫向叶凡、姬子。
这句话一出，就相当于给了他们一道护身符，斗战胜佛开口，便是一道不可违抗的法旨。
刚格杀完昆宙大圣，相信没有人敢给他上眼药，去找叶凡等人的麻烦，今rì一战足以震慑天下。
“请给位道兄到神蚕岭一叙。”神蚕一族的老族长邀请斗战胜佛、浑拓大圣、黄金王、万龙巢的大圣等。
“好，正有此意。”浑拓道。
火麟洞、原始湖、血凰山的老族长等也都点头同意。
今rì等若打破了天，八部神众全灭，昆宙殒落，这是**八荒都要震动的大事，屹立在绝巅大人物们肯定要坐下来谈一谈。
斗战胜佛收起帝兵，法相归于一身，与几大巨头一起离去。
“叔叔……”圣皇子叫道。
“走自己的路，闯过你父亲的皇道天痕。叔叔老了，时间不多了，会尽量为你扫除一些障碍。”老猴子暗中传音，带着一丝苍老与疲惫，腰背已不是那么挺直。
“叔叔……”圣皇子哽咽，他知道胜佛铁血杀戮，是为他而进行的震慑。
“叔叔，快服下神髓吧。”
“那些东西……再说吧。”老猴子与几位巨头消失。
真贤城外，一片安静。
片刻后，突然沸腾，几位巨头消失，人们不再觉得那么压抑，各族强者全都长出了一口气，声音嘈杂。
今rì发生了这等大事，对很多人来说，像是一场虚幻的场景，注定要天下喧嚣。
“昆宙大圣死了，活过了太古，却挡不住斗战圣王的清算，一场太古旧怨画上了句号。”
“强大的斗战胜佛，一如太古时代那般有气魄，隐居须弥山多年，刚一回到万族眼前就格杀大敌，横扫了八部神众……”
神蚕岭、血凰山等皇族散尽，其他各大王族等也相继离开，今rì发生了这等大事，各族首脑都需要回去琢磨一番。
叶凡、圣皇子、姬子等人也都离开，没有必要在这是非地久留，步入域门，消失天地中。
一场大战就此落下帷幕！
而天下却没有就此平静，消息传到各地，许多修士全都在议论。
天皇子死了，不过是大圣旧怨的导火索，是一个引子而已，由此开始的一系列大乱，谁也没有想到会这么激烈。
天下各地都不能平静，尽管没有波及到人族，但还是让众多修士难以平静，域外大圣战举世震惊。
“斗战胜佛太勇猛了，不愧是古之圣皇的亲弟弟！”
“什么是绝代高手，在这一战中得到了最好的体现，横扫诸敌，雄视天下。”
这一战的影响，远超人们的想象，连最偏远的地区都在谈论，更是传到了海外。
“这个天下要乱了，成仙路将开启，指不定会跳出一些什么怪物呢，域外的诸圣估计也快来了吧。”
不光是人族担心，就连古族也在密议，在这个大世一切都有可能发生，今rì能死掉一位大圣，明rì就可能会绝掉一大皇族。
成仙路开启，一个无法想象的大时代将至，这年世界都将不在安宁，充满了未知。
南域，广寒阙。
丝竹悠扬，歌声悦耳，这是一座金碧辉煌的殿堂，在朦胧月sè下格外飘渺。
与妙yù庵相仿，广寒阙为东荒的一大烟花地，亦是一种古老的传承。
一战过后，叶凡、圣皇子、姬子回到南域，全身都放松了下来，登上广寒阙饮酒。
不关风月，没有所求，绷紧的神经放松，他们举杯共饮，这一战牵连甚广，因他们而起，由斗战胜佛而终。
“说仙域，话天路，古来征战，大帝皆成空……”黑皇用力捶一面大鼓，它彻底喝多了，又哭又笑的唱道。
一个没有正形的大狗，哭着唱着，让人愕然，而后又是一阵默然。
自古至今，修士所为的是什么，最终目的就是成仙，可是又有谁做到了？不得而知。
“八万年前，无始大帝强行打开仙域之门了吗？”叶凡问道。
“我不知道……”黑皇无比伤感，喝的大醉，它眸子中尽是沧古凄凉。
几人皆醉了。
“我那个时候给封神源中，真的不知道发生了什么，那一天是如此的突然……”黑皇低沉嘶吼。
“无始大帝何等的强势无敌，可是他也有老去的一天，从他出世，到败尽诸敌，横扫生命禁区，数万年流逝，再强大的人也挡不住岁月啊！”
黑皇越发的伤感，真情流露，有泪水滚落下来，诉说这埋在心中的事。
“这个天地间，没有什么能封住大帝，我在神源中眼睁睁的看着他慢慢老去……”
黑皇带着不甘，用力向口中灌酒。
“那可是无始大帝啊，一生无敌，横扫了九天十地，古来无敌，到头来却也挡不时间长河的冲击，眼睁睁的看着他步入暮年……”
世上有神源，可却不能延缓大帝身体的衰老，帝血太强大，根本封不住！
“你们知道吗，他是无始大帝啊，古来最惊艳与强势的人，他……竟然也有老去的一天！”黑皇痛苦大叫，不能接受这一切。
“你们可知，他还没有成帝时，就徒手接过极道帝兵，格杀过圣灵，英姿伟岸，天下无敌，可是他……也老了。”黑皇大哭。
它追随无始大帝，被封神源中，亲眼目睹了那一切，看着天下第一强者垂暮，让它心怀悲闷与痛苦。
“在世人看来，无始大帝强势到了极致，没有什么做不到，可是却也有老去的那一天，气血枯竭，一个人孤零零的独坐紫山中，走向人生的黄昏终点，对于一个盖世无敌的人来说，这是多么可悲的事！”
黑皇哭了，真情流露。
它只是一只凡兽，无始大帝见它将要饿死时收养，带在身边，让它成长到了一个不可思议的境地。
无始大帝于他来说，好比亲人父母，感情极深，难以说清。
它醉了，喃喃的述说着，讲了很多不为人知的往事。
八万年前，古天舒来了，进入了紫山，无始大帝封他进神源，让他等到这一世，希冀他能新生，进入仙域。
也是在八万年前，无始大帝生命无多了，活了数万年，终是到了最后的时光。
“他让我陷入了沉睡，让古天舒也昏沉，自己与去逆天一争，我不知……他是否成功了。”黑皇自语。
事后，那座宏伟的道台上，只有一片劫灰留下，它与古天舒都生出不好的预感。
心中虽有希冀，但却觉得结果可能很残酷。
叶凡、姬子能够从他的话语中做出判断，大黑狗心中悲观居多，只是平rì不吐露，不让自己相信而已。
叶凡心中慨叹，虽未见过无始大帝，但是却从各种传说中得知了很多，给他的印象是，超越神明，无所不能，什么都可做到！
然而，这样一位伟岸的大帝，却也有老去的一天，让他还能相信谁真的可以长生不死？
“大帝你太要强了，永远不肯低头，也许有办法活下去，却傲骨铮铮，说不屑苟延残喘，要以最强姿态进入仙域，呜啊……我却再也见不到你了。”黑皇落泪。
叶凡、姬子、圣皇子都是一震，全都盯着它。
“望仙路，苍凉一梦，白发披散，碧海青天枯，万古三十帝，多少圣贤尘灰中……”黑皇大哭。
这是一个前所未有的盛世，成仙路将要开启，即将到来，前路不如如何，谁也不清楚将要发生什么。