第一千七百七十六章古来第一杀阵
四大禁区齐出，巍然耸立，成立体将叶凡合围在了当中！
虽然不是实体降临，但是这种印记与真实场景一般无二，山河宏伟，大阵浮现，实在是一种绝灭之地。
叶凡深陷危局中，他被困在这里，一处禁地就是一片皇道法阵，牢牢的锁困了神话战场，可以说他没有一点出路可言。
想要解脱，唯有杀出去，身染皇血！
叶凡眸光闪动，对其他三处禁区早已不陌生，唯有最后一处，虽然去过几次，但是心头依旧笼罩着迷雾。
“年轻人今**插翅难逃！”灵皇喝道，那口银色的银刀垂落下丝丝缕缕的圣辉，悬在他的身旁，有吞天气势。
叶凡头上的万物母气鼎沉浮，鼎壁上有鲜红液体流淌，昔日至尊的血仿佛还未干涸，石皇、逍遥天尊、兽神等的虚影浮现，烙印在上面，更显其无上威势。
“我活到现在是杀出来的，而不是吓过来的，我的鼎已经好多年不曾饮至尊血，今日就痛快大杀一场！”
这种话语铿锵有力，震动了整片星海，传到了神话战场外，宇宙各大至强种族都颤栗，他们一直在关注这末日大决战，可惜却不敢临近，不知怎样了，此时终于听到了声音。
轰隆一声，四大禁区合拢，将**皆堵住，让这里成为一片浩大的禁区战场。
“让禁区中的人联手，你虽然不是第一个，但也不简单了，值得自傲，即便是最辉煌的神战史中也将有你一席之地！”
四大至尊各自代表了一地，准备充足，誓要杀叶凡。
“我真的很好奇，上苍也就是所谓的葬天岛，这个禁区究竟有何神秘来历？”
谁也没有想到，大战将启时叶凡竟然突兀的说出了这样一些话，不为自己生死由忧，却想探秘。
“它久远到无人知！”大鹏皇冷漠的说道。
葬天岛是一个神秘之地，纵然是各大禁区的至尊也说不明白，因为大鹏皇等人入主时在这里并未寻到什么。
只是知道，它岁月久远，经历过万古无数大劫，宛若是埋葬了上苍的神地，不过古穴早已空，什么都没有留下。
在此地有一种不朽的气息，也许可以让时间流速放缓，或者可以说是有一种长生气，能给人以生机，不至于过早衰败。
这个样的无上神地自然成为了至尊最需要的宝地，化成了一大生命禁区。
这些只是叶凡从他人那里了解到的一些，具体的秘辛不知，故此想要在此问个究竟，可惜四大至尊也不明了，且就是知道也懒得告诉他。
“杀！”
现在杀他才是根本，大鹏皇一声大吼，手中的黄金鞭划过葬天岛，立劈而下，要斩叶凡。
“真以为我怕你们吗？征战到最后，石皇、兽神、逍遥天尊就是你们的下场，我全都杀了！”叶凡也大吼。
他霸气无双，满头黑色的长发乱舞，状若一个魔神，天帝拳时隔多年再现人间，大杀向鹏皇，硬撼黄金鞭。
四大高手齐动，神墟、太初古矿、仙陵、葬天岛一齐震动，符文无尽，蔓延而出，遮拢了这片宇宙。
每一个人都立身在一个方位，站在自己的主战场，他们对各自的禁区太熟悉了，那些阵纹可以加成，让他们更为强大，而却会伤损叶凡。
这一次为了击杀叶凡，他们用心十足！
“你们以为这样就能杀我吗，这些地方我又不是没去过！”叶凡头顶万物母气鼎，演化天帝拳，大杀四方，如天帝降世，神光亿万丈，硬撼禁区。
“今天你必死无疑！”尸皇张弓，依旧是无箭羽，可是杀机却澎湃而出，弓弦松开的刹那，叶凡眉心如受刀割。万物母气鼎落下，在其眉心前挡住了无形之箭，而后行字秘一转，他直接就冲杀了过去，进入太初禁区，要杀尸皇。
然而，最早出现的那种心悸气息又出现了，他仿佛看到了尸山血海，仙人陨落的场景，眼前一片赤红。
与此同时，一道绝世犀利的剑气射出，飞向叶凡，他极速倒退，但即便这样肩头还是飞起一朵血花，
下一刻，此地的气息彻底大变，完全不一样了，杀机入骨，惨烈气息铺天盖地，天地间一片血红，血腥扑鼻。
就连四大禁区都是一样，全都被染成了血色，蒙蒙血雾流转，非常惊人，煞气滔天，杀劫无量！
在不同的方位上，有四口杀剑悬挂，通体呈暗红色，流动出的杀气可怕而惊人，让至尊都心惊肉跳。
每一口杀剑上都有模糊的印记，记载了戮仙的可怕图痕，让人胆寒，那种气息扩散，寒到至尊的骨子中。
叶凡激灵灵打了个寒颤，他认出了这是什么，乃是神话时代灵宝天尊的四柄杀剑，斩仙杀帝，无所不破！
此前的那种心悸的感觉正是因为四柄仙剑的蛰伏，它们是世间最恐怖的凶器，万劫不坏，传承到今天，造下了无边的血劫。
“相传，这是沾染过仙血的凶器，今日我等四人以它们来葬送你，你也可以算是傲视人间了。”仙姥冰冷的说道。
叶凡没有说话，而是抬头望苍穹，那里有一张阵图缓缓转动，混沌气迷蒙，大道法则扩散，遮住了整片神话战场。
这令他眸孔急骤收缩，灵宝天尊的杀阵图也出现了，绝地已成！
若是庞博在这里，一定会惊呼，通天教主诛仙四剑与阵图齐聚，天下无敌，谁人可阻？
叶凡心中虽不会有通天教主这个定义，但是却也知道真的差不多，灵宝天尊所遗留的杀阵当可号称古今第一。
因为他开创了“组”字秘，阵法造诣，世间无能出其右，他一生的精华都留在了杀阵图中，再加上四柄传说饮过仙血的杀剑，天下无双。
据传，只要剑阵完整，且由大帝主持，绝对可以杀巅峰的皇道至尊！
而现在，却是四位至尊在主持这座古来第一杀阵，谁人可破？被困当中，不说是必死之局也差不多了。
这是一场莫大的危机，叶凡深陷阵中，遭遇了自出世以来最可怕的一场劫难，一个弄不好就会形神俱灭。
“这些年，你们真是煞费苦心啊，遮蔽天机，运转造化，一直在寻找四剑与阵图，终是到手了。”叶凡轻叹。
难怪生命禁区等到今日，才这样自信的出手，不久前他们寻到并祭炼好最后一柄仙剑，终于无所顾忌了。
“你也遣人在找，可是又如何能与我们比。”尸皇冷笑。
这么多年来，叶凡的确在准备各种后手，其中对这四柄仙剑还有阵图志在必得，可是始终无所获。
“这就是你的结局，真以为天下无敌了吗，与禁区为敌，一样难逃殒落的下场，过去不收你，只是懒得动你！”
灵皇嘶吼，催动仙剑，一道血光顿时飞射而来，斩向叶凡。
“杀！”
其他三大至尊同时出手了，四柄仙剑齐震，成千上万道混沌剑芒劈来，且有血光漫天，淹没此地。
这是绝杀，天大的英雄也挡不住。
叶凡头上的鼎沉浮，叮当作响，被万剑劈的伤痕累累，在古今第一杀阵中遭受了重击。
而若非此鼎防御力惊人，叶凡可以能已经遭受很多剑伤了，在这里根本无法躲避，阵图旋转，四剑发光，有逆天战仙之力！
这不光是组字秘的体现，还是灵宝天尊一生精研法阵的终极奥义体现，化成了最强的杀阵，于此时启动大杀劫。
叶凡怒啸，异象撑开，万物母气鼎遮体，在这第一杀阵中对抗、冲击，杀向一角，要破开此阵。
这个时候，他各种秘法尽出，自身竟有要化成混沌的迹象。
但是，这一刻四大至尊铁了心要杀他，竭尽所能运转大阵，且他们每一个人的兵器也都分别悬在了阵门上，与四剑相合，让此阵威力激增！
除此之外，四大禁区留下的烙印，这个时候都复活，化成四座大阵，与那阵图隐隐有共鸣的迹象，一起向前碾压。
必死之局，无解！
四大至尊主持升华版的第一杀阵，身在阵中无论如何也破不了。
叶凡陷入了最危险的境地，自出世以来从未这般被动过，想化解都不行，这是非人力所能及的。
“当”
万物母气鼎被击穿，噗的一声，他的身上出现了一个血洞，这是第一杀，接下来将是狂风暴雨般的攻击。
果然，阵图转动，气息越发强盛了，由四尊主持，八兵齐动，仙光飞射，杀劫无量，谁也不能抗衡与化解。
任叶凡天大的神通，于阵中也是血花绽放，在万物鼎被破开的刹那，他直面第一杀阵，连遭了数十道混沌剑芒。
血水染红了大阵，叶凡虽有通天动地之能，但是依旧是独木难支，这是非人力所能抗衡的！
这么多至尊主持古今第一杀阵，任谁只身来此独对都无用，难以对抗！
“哈哈哈……”仙姥大笑，可是眸子却越发的冰冷了，道：“在这样的杀劫中，你若是还能活下来，那真是逆天了！”
“我不仅要逆天，还要斩了你们全部！”叶凡断喝。