黑暗之城，城墙呈暗红色，由于古来征战太多，墙体都被鲜血染成了这种颜色。
它号称第一城，但是来到近前，并不觉得多么恢宏，十二丈高的城墙比之一般的城池雄伟不了多少。
岁月在墙体刻下了斑驳的痕迹，隐伏在刀痕与箭孔下的阵纹流动着暗淡的光泽，为此城进行防御。
它号称中域第一城，并不是与其规模有关，而是这个地方太重要了，历代黑暗动乱此地都是第一主战场，发生了太多的事。
谈中域、说不死山动乱，必然要提此城，故此也就了第一城之说。
“冰糖葫芦，老字号亦尘家族手艺，又大又圆又甜。”
“算命算天，算尽造化，麻衣神相天界的守望者降世，批下三生三世缘，问道苍天。”
多年的休养，远离了战乱，而今的黑暗之城非常繁华，十几万年前的兵败乱象早已不复，人来人往，摩肩擦踵，红尘气冲霄。
叶凡进城后，见到的是一派百业兴旺、众生安居的繁荣景象，更是看道了很多修士隐在凡人中。
事实上，整座城池内，修士能占到半数，毕竟是经历过人族史上最可怖的动乱，最不缺的就是修道者。
他登临一座酒楼，紧邻黑暗之城的主街道，从窗口向外望去，车水马龙，叫卖叫卖声不绝于耳，连天空中都不时有神光飞过，出入的人太多了。
不用去费力打探，只需找个人多的地方坐下来就能听到近来的最新消息，而今来了很多修士，都在议论最近的局势。
人们相信，成仙路将要开启了，因为诸天万域来的人太多了，诸圣如潮水一般横渡而至，降临在北斗。
而且，各大生命禁区也不再宁静。有人看到太初禁区内一位美丽的女子吹笛，横空而过，超然世间，震撼了北域。
亦有人听到，南域的荒古禁地内，传来阵阵铁链摇动的声响，那九座圣山日日震颤，深渊下喷薄上来无穷的雾霭。
还有人见到。仙陵内一些古碑在发光，像是要破天而去，散发出阵阵渗人的气机。
近来种种变故让人不安，又让人期待，成仙路若现，将是古来最大的变局，天知道会发生怎样的事。
“都说这一世，仙域可能与人间界对接，这是真是假。为何从域外诸圣口中流传出了这等秘闻？”
“应该有一点〖真〗实性吧，不然他们何以会舍生忘死，从宇宙另一端渡过星河而来。”
“这倒也是。若非这样，也只有大帝级人物才能打进仙域去，其他人很还有什么希望。真是期待啊，举世皆成仙，我等也沾光，那是何等壮阔的场面。”
叶凡自斟自饮，他隐去了真容，不想被人认出而导致大呼小叫，安静的坐在一旁听着人们的议论。
时至今日。这天下间能伤他的人真的不多了，除非准帝出世，不然他已可以君临世间，各族都要恭敬与尊崇，最起码表面会如此。
“咦。那是谁，难道是古皇女火麟儿吗，她……竟然从域外回来了！”有人惊呼。
一道婀娜的身影飞过，与酒楼的窗子平高，于街道上方横空而去。脚下是往来的人群，她像是凌波的仙子。
一头水蓝色的长发披散，流动蓝宝石般的光泽，衣袂飘舞，肌肤雪白，眼睛有灵气又有一种威严。
她就这样飞进城中，消失在一片宏伟的古阙前。
“听闻她回该族祖地了，不想一百多年过去后又出现了，此女而今的战力多半会让大圣都要忌惮。”
众人由她的身上又说到了火麟洞，自然也提到了火麒子。
“别看火麟洞在永恒吃了一个暴亏，但是依然无人敢惹，甚至可能会更加让人忌惮。”
“为何这样说？”
“你们是否还记得，火麒子始一出世，便时常去太初古矿外徘徊，曾有不少人见到，这意味了什么？光凭这种隐在关系就可让该族长盛不衰！”
随着修士越聚越多，各种各样秘闻都被道了出来，黑暗之城一片嘈杂。
“咦，那个女人是谁？头戴佛陀成道冠，有一种君临天下气势，好惊人！”
“你不曾听闻过吗，这是来自阿弥陀古星域的大孔雀明王，不久前的须弥山大战刚结束，她可能是当世佛门第一高手。”
“这倒不见得，斗战胜佛应该比她强，只是离开了而已。”
大孔雀明王头戴黄金冠，臂钏成八对，璎珞摇动，坐在一头金色的孔雀上，进入城中，这种气派顿时惊的四方皆震，引发世人关注。
不久后，中州方向龙气滚滚，气象惊天，一口龙剑直接撕裂了虚空，一位老者一步就从中州迈进了此城！
太皇剑，如一条祖龙般，摇头摆尾，释放出让人惊悚的气息，震撼人世间，拥有一种无以匹敌的杀伐气，凌压九天。
“这是……一位大圣，怎么如此高调，驾驭帝器而来，好像恨不得要劈掉此地！”
“大夏皇族的人来了，千万不要招惹，据传数日前仙府世界有消息泄露出，该族的始祖太皇死在了里面。”
“什么，一代皇者殁……”
“没错，倒在了成仙路上，怀疑与不死天皇有关，这位大圣如此而来，多半是想寻古族的晦气。”
黑暗之城，风云动荡，一个又一个强人到来，激起了众人无限期待，这次多半会出现巨大的风波。
无声无息，街道上多了一个人，有一种腐朽的气息，但是却让诸圣一阵颤栗，因为大夏皇族的那位至圣走了过去，对他点了点头。
“这是谁？”众人都一阵发毛，大夏的圣人绝对是十几万年前的底蕴存活到了这一世，他竟然认识此人，毫无疑问，是一个同代者。
因为同样有一种腐朽的气息，似随时会化在黄土堆中。
“是姬家的大圣，须弥山一战时曾经露过面。”
众人惊异，各大不朽的传承而今终于不再低调。不加掩饰，都有大圣出世了！
细想想也理所当然，同为圣地，但出过大帝的绝对不一样，唯有古代至尊可炼化神源液，能封住圣者，故此必然有这等底蕴。
过去不显是因为没到时候，真要动起干戈来。出过大帝的家族谁能比？绝对可以捅破天。
一阵风吹来，两尊大圣消失。
黑暗之城，引发轰动，十几万年前的人出现了，绝对预示着成仙路不远矣。
同时，太皇之死的消息像是长了翅膀一般，传遍十方，引发了轩然大波，让每一个都心惊肉跳。
究竟是不死天皇害死了太皇。还是太皇年老体衰、血气干枯，最终自己战死在、倒在了仙路上的血泊中？这成为了人们辩论的焦点。
“那个女人是谁，真的太美了。宛若从画卷中走出来的一般，什么身份。”
“天啊，陪在她身畔，与其走在一起的是什么人，是一尊圣灵吗？”
黑暗之城出出一片惊呼声，一对璧人走来，女子艳冠天下，丰姿绝世，男子英俊潇洒口气象非凡。
这两个人站在那里，想不让人注意都不行，气质出众，如鹤立鸡群一般，就是站在人海中也能让人一眼认出。
“这是九黎神朝的月灵公主。被好事者称为中州第一美人。”
终于，有人认出了那名绝代丽人，头戴凤冠，身穿霞衣，闪耀出缤纷彩光。如一抹抹朝霞在飞舞。
此女肤若凝脂，乌发披散，黛眉弯弯，眸子灵动，琼鼻挺翘，是一个难得的佳人，很难挑出什么瑕疵。
叶凡神色一动，认出了此女，当年在中州西边的秦岭曾见过。
那个时候，叶凡、盖九幽、月灵公主都投入了秦门，连华云飞、李小曼也不例外，都是为了兵字诀而去。
最终，叶凡与病老人皆有所获，这么多年过去，再回首恍若一梦，叶凡猜测，这月灵公主也可能得到了兵字诀。
岁月并未在月灵公主莹白的脸上留下一丝的痕迹，眼瞳若黑宝石，依然美丽如故，姿容倾城倾国，无愧中州第一美人之称。
在其旁边，有一个男子英气迫人，一对剑眉斜插双鬓中，尽显神武之姿，而一对眼睛犀利如冷电，扫过来后，让众人不敢与其对视，如剑光劈来。
最为特殊的是，他拥有一双石质手臂，与圣灵一般无二，可是其他部位却都是血肉，强大的力量波动若隐若无间透出，震撼人心。
所有人都很吃惊，月灵公主的绝世美丽就不必说了，而这名男子却让人悚然，这难道是一尊近乎无缺的圣灵？
他身穿银色甲胄，锃亮生辉，气宇轩昂，尽显英姿。他脚步有力，高大伟岸，黑发飞舞，一看就是头角峥嵘之辈。
“毫无疑问，这是一尊圣灵无疑，我感受到了那种特别的气息！”有一位域外的圣贤神色凝重的说道。
相传，真正大圆满的圣灵身体会血肉化，而此人竟然只有一双手臂为石质的，其他部位已然为肉身，让人震惊。
只有达到准帝境，才能可以让石身向血肉转变，此人到底多么强大？这让每一个人心头都剧震不已。
“不是准帝，若我未看错的话，只是因他〖体〗内流淌有圣灵一脉了不得的皇血！”来自通天星的一位老者说道。
这样一对璧人走来，男子神姿惊世，女子绝代倾城，自然引人瞩目，街道上还算安静，直到他们过去才是一片嘈杂声，引发热论。
这次万族盛会，竟然引得各种各样的人物都登场了，遣来这么多了不得的人物，注定在商谈章程时引起可怕的对峙，甚至是血拼，出动强大的阵容自然是为了己族争取利益而进行震慑。
黑暗之城一片喧嚣，而另一个可怕的地方今日也出现了异动。
不死山，笼罩着一片可怕的迷雾。
一座又一座黑色的大岳，将最中心区域围成了一种超然而恐怖的地势。自古以来，外界的至尊就算是进入了不死山，到了此地也要止步！
雾霭朦胧，黑色的大岳更加的磅礴了。
然而就在此时，一辆古老的战车缓缓驶出，车中传来一道声音，道：“这么多年了，黑暗之成还存在啊，万族盛会要开启，那好，我也去看一看。”
在战车的左右，有几名仆人相随，一语不发，跟着前进。
实话实说，最近常熬夜，精神疲惫，今晚就一章了，没有一点精气神的感觉，觉得自己像是一片蔫掉的叶子，要调整。另外，大家争论姬紫月与安妙依的主题我都看到了，热情讨论，只要别攻击就行。