第七百九十六章黑暗动乱序曲
人头大的凹槽内嵌入一块帝玉后，柔和的清辉一闪，划破神虚，将老瞎子与段德吞没，他们就此消失。
当年，叶凡就是这样从紫山中退走的，横渡到一条地下暗河中，攀登上地表。
紫山很难出入，除非拿极道帝兵来轰，不然没有希望打开，这里是一处天成的牢笼。
“嗷吼……”
四面八方，一片狰狞，厉鬼丛生，每一具都干枯如柴，皮包着骨头，有龙首的、有凤凰翅膀的、有鳄鱼身的、有状若神明的，他们张牙舞爪，到处都是凄厉的叫声，仿若置身地狱中。
这些生灵都很奇异，都是唯一的，代表了昔日一族的辉煌，被不死天皇选中，成为部下，不用想也知道生前的可怖。
叶凡一退再退，他即便手持吞天魔罐，也不可敢当场横杀，一力独自抗衡这么多古尸，用不了多上时间，身体就会被消耗干。
他来到了紫山开阔之地，无始钟就悬上方，遮拢了此地，是一片禁区，所有厉鬼都止步了。
叶凡无惧，若是让无始钟连响三个月，恐怕紫山中一切生灵都不复存，全都要被钟波化为齑粉，即便是不死天皇的部下也难以遗存。
“吼……”
四面八方，一具又一具太古神将全都嘶吼，将此地包围了起来，每一具都干枯乌黑，尸发乱如草，有的笼罩神环，有的头顶黑月，各个气象不凡。
可以看出，他们生前的强大，若是复生，必会让山河失色，日月无光，足以踏平天下。
因为，他们是不败的神将，过去皆有天大的身份，只听不死天皇一人号令，是太古万族的祖先。
“他妈的！”连叶凡都忍不住骂娘，越是细看越发觉得恐怖，这批生灵中有的肉身几乎就是神料，有大道纹流转。
那是法力到达巅峰的体现，极升华，道纹都铭刻了骨头与血肉中，体壳成为了道之载体。
这样的存不要说一群，就是真的活过来一个，就足以引发天下大乱，可以横扫一域。
叶凡真的怀疑，太古可能存神明，不死天皇的部下太强大了，难怪他太古万族心中有至高无上的地位，牢不可撼动。
“嗷吼……”
一群厉鬼大吼，黑月悬空，阴河绕体，血日横贯，这些都是伴随他们身畔的景象，震的古老的石殿嗡嗡摇动，似要崩塌，还好有道纹浮现，稳固住了。
叶凡明显觉得不对劲，这些古生灵躁动不安，像是接到了命令，要踏进来。
“到底是什么人？出来一见。”
干枯尸体成片，乌黑的爪子挥动，如杂草乱舞，到处都是，凄厉叫声吓人了，如森罗殿中。
一阵阴冷的笑声传来，一股怨气如潮一样起伏，终铺天盖地而来，让人浑身凉飕飕。
众多干枯的黑尸后方，一个高大的身影向前走来，大殿中的温度急骤下降，如坠冰窖内。
阴森而又诡异，他浑身长满了可怕的红毛，长达多半尺，连脸上亦如此，唯有一双眸子阴鸷可见。
他的红色鬓毛很长，如一个凶戾的魔鬼，给人以无比狠毒与怨恨的感觉，像是要杀苍生。
叶凡头皮发麻，体内生出了感应，失声道：“你是张林！”
红毛旋风地上刮起，夹杂着呜呜声，整座紫山内部都一片阴森，越发的昏暗了，什么是阴曹地府，这里来就是，没有什么区别。
所有厉鬼都嘶吼，一起向前迈步，要进入这片禁地，将他活活撕裂。
……
外界，这些日子以来风波不断，甚至可以用暴风骤雨来形容。
神灵谷，生机盎然，但它外面的山脉却是寸草不生，然而一夜间却葱茏遍地，蔓延万里，成为了一片生命源地。
他们正式出世！
威严的声音响起，谁能提叶凡头颅来投，将永远成为神灵谷的客人，这是要让人族自己杀圣体。
同时，他们铁血的一面展现，言称叶凡若不跪来请死，三个月内杀叶姓大族，让大地上血流成河，尸骨成山。
强势而霸道，神灵谷号令一出，天下震撼，人们知道一场大***将要来临了，无法阻挡。
神灵谷不过是太古一族而已，还有多可怕的种族，皆有祖王坐镇，一族就已这样强横，胆敢拂逆，就要诛杀一姓大族。
大地上暴风骤雨，一场铁血风暴将要刮起，人人自危，一些大族甚至做出了投靠太古一族的准备。
这从未有可怕大世，连诸圣地与荒古世家都沉默了，黑暗***将要来临，他们现考虑的不是鼎盛，而是如何生存下去。
而这几日，南岭蛮族遭受了巨大的压力，因为有太古生灵不时来探虚实。
有人传出消息，神灵谷想拔掉蛮族，但是却迟迟未敢动手，因为得悉蛮族内有一尊战神。
诸多大教皆惊惧，蛮族展现了那样强大的战力，神灵谷还想对他们动手，强势霸道的一面现。
“南岭蛮族，我神灵谷需要一个解释！”终于，北域传出了这样的话，他们发难了。
太古王族责问，霸气滔天，这是开战灭族的信号，让天下修士噤若寒蝉，许多人都胆寒。
“你们何以敢踏平北原王家？”
“你们为何包庇人族圣体于南岭中？”
“你们这是挑衅我族的威严吗？”
神灵谷三问，盛气凌人，高高上，完全是不平等的对话，以君临天下之态俯视。
这些话语一出，全天下都惊憾了，这是要开战的征兆，南岭有一尊蛮古战神也不能震慑住古族。
一时间，南岭波澜起伏，暗流涌动，北域战云密布，修士皆惊，天下不安，五域不宁。
时隔多年，大乱再启，南岭蛮族将对决神灵谷，后荒古时代，猛烈的一次黑暗***将要来临，第一战将要拉开大幕！
蛮族很有血性，面对责难，根本没有逐一去辩解，直接一句就是，***，你要战，便作战，老子们奉陪！
南岭蛮族的硬气与血性，出乎许多人的预料，也让不少人热血沸腾，面对太古王族敢如此，果真无愧他们祖先的威名。
他们的话语掷地有声，铿锵作响，人们看来是纯血性，真好汉。
即便黑暗***第一战中大败，也没有什么可丢人的，反而会让人加敬佩。
神灵谷得悉，先是一阵沉默，而后再次发话，让蛮族之主登临北域，去做个解释。
所有人都明显感觉到，神灵谷多少有些软化，对蛮族有些忌惮，但是依然是惟我独尊之态，让蛮族之主亲自去解释，还是高姿态。
“没什么可解释的，我蛮族行事光明磊落，不会向人低头，绝不会去低三下四，一族之主岂是他族一语就可号令的！”
“冥顽不化，一尊将化道的远古圣人而已，不足为虑，一战踏平！”这是神灵谷内部的声音，虽然还没有传出来，但是却也透露出风声。
神灵谷将要远征南岭，攻破强大的蛮族，这是所有人都能看出来的态势。
不久后，神灵谷传出极其强势的铁血声音，要求南岭蛮王亲自来负荆请罪，且要绑缚人族圣体同至，不然后果自负。
“战就战，老子还怕你们吗？！”这是蛮族很干脆的回应。
族内，男女老少齐动员，各个背负狼牙大棒，准备一场生死大战，无所畏惧，上下齐心。
这一日，北域古王咆哮之音震动了群山万壑，整片大地都摇抖，惊悚了所有人。
“踏平南岭蛮族，鸡犬不留，全部诛杀个干净！”
这是一种极度霸道的气势，震动了北域无河山，快速传向五域，所有人都听闻到了大战将起的消息。
“除非古之大帝复生，不然没有人能挽救你们！”
嚣张跋扈，气吞山河，这就是神灵谷，是太古万族中的一支强大的王族，今日要发动战争了。
魔云滚滚，战气冲天，神灵谷一艘又一艘古老的战船腾空，将要进入一座巨大的域门内，前往南岭。
一场惊天动地的大战即将要爆发！
蛮族虽强大，但是却难与神灵谷并论。因为一旦生死对决，可能会牵连进其他太古王族，那样的话结局已可预料，人们仿佛已见到了南岭血流成河，尸骨成山。
“让蛮族成为历史，一战永除！”这是神灵谷高高上、冷酷无情的声音，昭告全天下，扫平蛮族，就会去斩杀叶姓大族，这是一次铁血的大行动。
然而，就这时，北域传出一个很不和谐的声音。
“神灵谷你们这帮孙子，老子乃是人族圣体，亲临北域杀你们来了！”
“我叶凡来了，必会灭你们神灵谷全族，现你们出来一个小的我杀一个，出来一对我杀一双。”
所有人哗然，因为有人见到，那是人族圣体真身无疑，那种黄金血气，那种旺盛的气息绝不会有错。
神灵谷震怒，许多高手齐出，一啸山河崩，震动整片北域。
“人族圣体你所说的人族大帝何方，古之大帝不显，谁来了都救不了你们！”
“当……”
就这一刻，一声钟响传遍北域，压制了所有声音，浩荡出去也不知道多少万里，让天地一下子安宁了下来。
所有躁动，所有杀气全部消失，人们战战兢兢，全都呆住了。
天地间，唯有钟声悠悠，像是从那远古划破时空而来！
神灵谷将启航的战船全部停住，船上每一个人都脸色发僵，簌簌发抖，内心惊惧无比。
明天努力写三章。
。
。
。