粗大的号角发出沉闷的莽荒神音，远征大军启航，打破了数万年的安宁，每一艘母船周围都跟随着成群的战舰，密密麻麻，铺天盖地。
十二大王族每一族少出动四艘母船，多的达到了七艘，浩浩荡荡，散发出圣威，划破长空，不断没入域外的巨大的星门中。
这是一场跨星系的大战！
远古战争号角的轰鸣中，成片的钢铁丛林闪烁冰冷的光泽，遮天蔽日，压盖满了苍宇，驶向星空的另一岸。
许多人送行，各种飞船冲上天空，也有很多高手以肉身飞向高空，冬大王族的后人、女眷等像是送英雄上路般，将鲜花撒满虚空。
“我等你归来！”有美丽的少女的向着年轻的男的传音。
“哈心……打下一片大大的疆土，开拓出一个璀璨的国度，孩儿们，我等你们的好消息！”也有祖圣来送行，发出的波动响彻天宇，让星域都共鸣。
“开疆扩土的勇士们，等你们凯旋而归！”十二大王族的亲朋好友送行，发出美好的祝福。
战舰如丛林！闪烁金属特有的森寒光泽，远征的强者士气很高，全都等待荣耀的降临，杀出一个锦绣前程。
终，巨大的星门慢慢淡淡，所有战舰都没入了进去，全部消失了，进入另一片灿烂的星海内。
征伐大战拉开序幕！
浩瀚的宇宙，无垠的星空，它的壮阔不可比拟，没有头。
四方上下曰宇，古往今来为宙，人们也只能这样定义它了，因为它的大与博，深邃与可怕，没有办法度量。
黑暗是永恒的主题，即便有无数颗星辰，但是点缀这样的黑色大幕中却也显得微不足道，冰冷与枯寂无边无际，远比人们想象的残酷与可怕。
第一次空间跳跃很顺利，他们出现一片凄冷的虚空中，这是一片死域，没有一点生命波动。
南妖以妖族古朴与简单的星空坐标记载的路没有错误，经过复杂的还原与破译，他们整理出了正确的路线图。
“很好，进行下一次空间跳跃，若无意外，总共需要进行四百多次，就可以到达那颗神秘的生命古星！”
叶凡闻听，不禁心中波澜剧动，看来他中途改向并非是横向而进的，到达永恒国度实际上是纵向的超前了一大截。
灿已得很清楚，踏上五色祭坛降临一颗又一颗陌生的死星，总共加起来还不到百颗。
第二次、第三次……“第八十八次空间跳跃，一切都很平稳，大片的母船率领无边无际的钢铁战舰，带着横扫星域的威势前行。
当第八十九次横渡天宇，所有战舰都从巨大的星门中的出来后，前方出现诡异的波动，警报声每一艘母船内响起。
“前方发现一艘宇宙飞船，残破不堪，横冰冷的星空中，与宇宙尘埃同。”
大屏幕上出现一幅画面，那是一艘长达一千五百丈的战船，宏伟而巨大，几乎快与母船比肩了。
“它属于我们永恒星域，只是不知道是哪个家族的，竟毁了了这里，派一艘战舰去看一看到底发生了什么。”
一艘银色的宇宙飞船冲起，划出一道流光，眨眼就到了巨船的近前，围绕它他进行观测，而后是沿着巨大的破洞进入到了里面。
“啊……”。
突然，凄厉的惨叫声传来，每一艘战舰都接到了他们的讯号，进到那艘飞船内的人突然五宫扭曲，而后一个个炸开了，血肉横溅，染红了屏幕。
接着“喀啦”一声诡异的声响发出，中断了联系，那里变成了死一般的宁寂。
“谁能告诉我发生了什么？”始魔星海的母船内，墨家的王侯冰冷喝问道，损失掉的飞船来自他们家族。
没有人能回答，宇宙中有很多事无法解释，苍茫的太虚天地无比久远，人穷之一生也探不。
但凡常年宇宙中航行的人都知道，比这诡异一百倍、一万倍的事都曾发生过，不可理解。
“射杀！”
另一艘母船中的王侯果断的下了命令，他们这么多人此，不说古圣机甲，就是母船就有五六十艘，全力开火，一尊圣人都会被瞬间打烂。
而且这次的远征，各大家族可都是有古之圣贤出动，为他们压阵，无所畏惧！
“轰！”
一道光束划破黑暗，将那艘冷森森的巨船切开，内部有什么一览无余。
下一瞬，诡异的事情发生了，许多战舰内的人都惊叫，各种讯号等都几乎被切断，飞船有失控的迹象。
那残破的船体中，出现一大片雾霄，灰蒙蒙厚重如铅云，竟压的宇宙虚空龟裂，它一下铺展开来，遮蔽了日月星辰，笼罩了虚空，将一艘母船还有其周围的数十上百艘战舰彻底淹没了里面。
“不好，这是魔鬼雾，速退，避开它！”
有人惊呼，遽简直是各种宇宙飞船的克星，它所过之处那片战舰如全都被腐蚀的不成样，连大道符文都挡不住。“这是宇宙中非常危险的一种东西，连古圣都要躲避，可吞毁万物，幸好只是遇上了这样一小股，不然麻烦大了，快请圣贤出手！”
没有人能说清魔鬼雾到底是怎样一种物质，它有时会具有强烈的电磁特性，还有时会表现出一种毁灭性的神能，变化不定。
宇宙中很罕见，是被列为传说级的可怕东西，它绝对是恐怖的，可却难以界定究竟是否有自主意志、是否为生命体。
四位古圣同时出手，秩序神链千万道，道痕流动，形成一片牢笼，将所有雾霄禁锢中央，一起炼化，不断磨灭。
当只剩下后一点时，一位圣贤张口吐出一个神璃宝炉，灿烂晶透，炉盖打开，将所余雾霄强行收了进去。
这个级的数的存自然不缺乏圣器，有些兵器是古代苦修士遗存下来的，威力绝伦，同样适合他们使用。
“滞回去好好研究一下，这到底是什么物质。”
远处是一片可怕的场景，数十上百艘护航战舰全都破损了，死气沉沉，显然没有一个人活下来。
而那正中心的母船也是道痕暗淡，船体被剖开，无一人生还，这片母舰群被彻底吞毁，被废掉了。
出师不利，这刚起步没多远，就损掉了一艘价值连城的母船，让众人都感觉很憋闷。
“宇宙中什么都有可能发生，这算不得什么，想要跨星系征伐就要做好牺牲的准备，继续上路。”一位圣贤冷冷的说道。
十二大王侯的人常年出入宇宙星海，自然明白这种残酷，比这可怕很多倍的事都遇到过，故此也不是多么低沉，快速调整，继续前进。
接下来的路比较漫长了，因为南妖的古朴坐标越发的艰涩，原本的计算与推演不见得准确，需要反复验证，走了很多错误的路，途中需要不断的修正。
而这个过程耗时又耗力，他们推演、计算、探路、验证，一晃眼竟然过去了五个月，而路程只走了一半。
突然，刺耳的警报声响起，每一艘飞船都发生了轰鸣，被一种可怕的大道波动席卷，诸多小型飞船受到了剧烈的冲击，快速解体。
“敌袭，堪比古圣级战力，有莫名生物自宇宙深处冲来！”
这是一头巨兽，宛若小山般，高大数百丈，浑身披盖着血色的鳞甲，连一双眸的都是血色的，雄壮如野牛，生有一双龙角，探出一只黑天鹏般的锋利爪，直接撕扯向一艘母船，沿途将许多战舰摧毁。
它发出了一声震荡宇宙的精神波动，咆哮之音让人灵魂都要碎掉。叶凡大吃一惊，宇宙之大果然神奇，这片无垠的死寂星域中竟出现一头生灵，可比肩古圣。
“这是什么生物，从哪里来的，怎么会袭击我们？”
“这是一头凶兽，达到了圣级，一年前我赵家的一艘母船来过这片星空探，遭遇了它，将其幼重创，被它追杀了很多片星域，不想又来到了这里，又相遇了它。”
不用细想也知道，赵族险些杀死一位古圣级凶兽的嗣，结下了大怨，再今相遇，自然是不肯放过。
那艘母船周围的战舰全都被它的一道精神怒吼摧毁了，纷纷爆碎，而强大的母船则被它撕扯，也出现了裂纹。
“轰”
母船的守护光幕撑开，总算将它摆脱，母船可抗圣人，并非虚言，此时表现出了真正的战力，发出璀璨的光。
随同远征的圣人出现，而这一次直接是八人冒头，一个个散发出毁天灭地的波动，让整片宇宙星空都摇颤了起来，黑洞成片，星辰都要坠落了。
这头上古遗存下来的异种凶兽，张口咆哮，血色的眸凶光闪烁，知道迎战必死直接撕开了虚空，遁走了。
可是临去前，一爪拍下，上百艘小型的宇宙飞船成为了宇宙尘埃，毁于瞬间，根本就抗不住。
叶凡心中惊叹，这黑暗的宇宙中旅行，竟遇到了这样独孤而可怕的圣者，无垠的星域果然可怕无比，神秘无。
“无需理会，我们继续上路。”
庞大的母舰群又一次进行了空间跳跃，两位圣人压阵，防止那头圣级凶兽跟进来。
时间很过，转眼已经过去了半年之久，远征大军结合紫云王族那对兄妹迷失的过程中所走过的路线图，认真的推演、计算南妖留下的坐标，前方的路慢慢清晰了，也许到达目的地指日可待！
半个月后，正星域中探、验证前路的一艘战舰像是受惊了般，极速退回，舰长传来颤抖的声音，报告了一件可怕的事。
“发现了他们，十万年了……竟然还，亘古长存!”
很快，庞大的母舰群内，所有人都悚然了，他们也见到了一幅可怕的画面，那种壮阔让每一位强者都毛骨悚然，就是那至高上的圣人见到后都脸色雪白。