这是一条健硕的身影，高大挺拔，满头黑发披散在胸前背后，让他看起来有一种狂野之气，眼神凌厉，天灵盖中有滔天的血气冲起，滚滚如海般。
他站在这里，顿时让四方天宇都要崩塌了，肉身之强大实在是惊世，让人有一种不真实的感觉。
叶凡微怔，这个雄姿慑人的男子有点面生，但是他第一时间知道是谁了，因为那金色的血气以及熟悉的本源与他太相近了。
这是他在人族古路第五十关收的弟子，是体内流淌有圣血的杨熙。
这么多年过去了，当年的小破孩已经成长到了这个堤旖，若非气息相近，很难联想到是他，幼时的稚嫩早已不存，现在他是一个顶天立地、雄霸一方的绝世强者。
“师傅！”
杨熙冲来，浑身都在缭绕着金色的血气，当中亦透发着赤霞，极度强大，没有什么能够阻挡他，快速冲来。
他直接拜倒，口中喊着师傅，非常的激动，眼中有热泪滚下，雄健的躯体在颤抖，不能自抑。
当年噩耗传来时，杨熙虽然已经不是幼童，但依然大哭了几日，难以自控，他恨自己修为低浅，不能为叶凡去一战，只能等到那样一个结果。
也正是因为如此，这三百年来杨熙比谁都用功，苦修不辍，才有了而今这一身惊世的修为，让走上这条帝路的人都忌惮。
这些年来，他简直就是叶凡第二，流淌有金色的血液，修有圣体一脉的绝世法门，横扫了一切对手。
杨熙之强大毋庸怀疑，早已被诸雄敬畏多年。是一个极难对付的人。就是叶凡那个时代最强大的几人都未曾动过他。
这一刻，他真情流露，脸上挂满了泪水。颤声道：“师傅真的是你吗，当年你战死域外，消息传来是那么的突然……”
那个时候。他肝肠寸断，却无力逆天，为师夺命，只能悲恸大哭。
而今，居然可以再相见，他即便年龄不算小了，也是泪如雨下，身体颤抖，单膝跪在叶凡的面前。
叶凡也是鼻子发酸。时间流淌，改变了很多，他将杨熙扶起。认真的打量。不住的点头。
“好孩子，你长大了！”
许多话不用多说。一切尽在不言中，饱含的感情都在情绪波动中体现。
“师傅你回来了，师母、师兄、黑皇……天庭的很多人若是知道，一定会震惊、喜极而泣，每一个人都无比想念你。”
“总会相见的。”叶凡略有苦涩的说道，在弟子面前不曾掩饰什么，三百年过去了，他不是不想归去，而是才能行动没多久。
“师傅你稍等，我来赶走这群苍蝇！”杨熙对叶凡说道，擦去泪水，而后霍的转身，面对远方，脸上写满了冷冽，道：“我师傅连至尊都曾血拼过，连天都收不了他，你们算什么，都给我滚！”
他自然愤怒，当年盖九幽、姜太虚、姬子一个又一个人杰逝去，让天之村众人沉痛了很长时间，结果叶凡归来却遇到这种事。
这种声音如惊雷般震动，这一吼之下，让长空都崩了，令许多人的灵魂几乎要离体而出。
这就是圣体血脉，肉身恐怖，血气滔天，杨熙这么多年来被认为是叶凡第二，那种无上威能举世罕见。
很多人都倒退，不由自主浑身颤抖，血液流速加快，跟随轰鸣。
不过来的人中不乏真正的绝代强者，闻言后自然神色冰冷。
有人开口，道：“小辈，你太狂妄了，我等纵横天下时，你还不曾出生呢。这些话就是你师傅来说，都不行。”
然而，他话语一落，杨熙还不曾出言，后方就响起了山海般的喝斥声，怀着朝圣之心而来的人一直不曾离去，比从帝关过来的人多的太多了。
心有敌意的人都是一惊，这么多的强者，本身就代表了一种大势，若是直接就对付叶凡，那可能会引发世人责骂。
“先不说他是否为真正的圣体叶凡，即便是的话，在这里也不会讲人情，他值得敬重，但这里是飞仙战场，帝路争雄，不容退缩。唯一能做的就是，我等若是胜了，可留下他的性命。”
“说的对，圣体叶凡让人敬重，我等若是战胜了他，绝不会下杀手。”
说话的人来自霸体祖星，体内流淌着最苍天霸血，与圣体自古以来就是宿敌，口中说敬重，可是那种言语，实在是一种挑衅与侮辱。
“一群蝇狗之辈也敢叫嚣，让霸王滚出来受死，你们没有资格站在这里，杀你们都嫌污吾师的双眼。”
这是杨熙的回应，他如一堵金色的大山屹立在那里，俯视着来自霸体祖星的几人，浑然不放在眼中。
众人大震，全都吃惊不已，无论是敌对的人，还是那批为拥护叶凡而来的强者，都心头凛然。
霸王，当年惜败叶凡手中，可真实战力绝对逆天，举世难逢敌手，放眼整片星空就没有几人敢去与他一战。
时隔数百年后，叶凡的弟子成长了起来，竟然直接叫板霸王了，怎不让人心惊？这是要代师而战，再会霸王！
霸王来了吗？人们不得而知，但不管怎样说，有杨熙在这里，都注定会有一种龙虎争锋。
果然来自霸体祖星的几人全都勃然变色，当即就有人踏碎虚空冲了过来，杀向杨熙，要与他决战。
“你们霸血稀薄，不过是后裔而已，不过既然你们来自那颗星辰，即便不挑衅吾师，就冲大成霸体那个老混账是你们的祖宗，我也要杀你们全部！”
杨熙非常强势，直接冲了过去，不是面对一人，而是同时要对四人同时出手，掌指一挥。金色罡风浩荡。恐怖无边。
霸体与圣体恩怨太深了，起始于神话时代，一直死拼。而今一遭遇自然是立时敌视，他们恨不得立刻杀了叶凡与杨熙。
这些人很强，但可惜遇上了拥有纯净血脉的圣体。他们的稀薄霸血不够看，刚一上来交锋就吃了暴亏。
“噗！”
杨熙一掌之力真的太强了，在这压制大道法则的地方，他震出的罡风依然让前方的山脉化成了飞灰。且，第一个冲过来的人被他一掌打烂，直接震碎在了那里，尸快四飞，紫血飞溅。
这一景象惊的所有人都发毛，这得是多么强大的实力？真的是有叶凡的风格。果然是一脉相传。
这么多年来，所有人都在谈论叶凡的弟子，因为他们太强大了。一个比一个让人惊悚。在其中杨熙无疑是非常特殊的一个。因为他与叶凡拥有相近的血脉，不可避免的被拿来与其师傅相比。
三百年来。杨熙不曾背负担，相反更因此而激励自己，希望不坠师傅威名，让世人见到师傅圣血的延续，继续绽放璀璨的光彩。
毫无疑问，他做到了，尽管不是初代圣体，但是经过多年淬炼，他已然登峰造极，激活了古老的的血脉秘境，不弱于古代真正的圣体。
“你们这些蝇狗之辈也敢辱吾师，全部去死！”杨熙说到做到，他的移动轨迹不可捉摸，恐怖无比，如一头金色的人形暴龙横空，一纵就是千百丈。
“噗”、“噗”……
最终，那几人全部被格杀，每一拳都见血，都有骨折声，并没有花费杨熙过多的精力，一举杀了个干净。
“杀的好！”
许多人大吼，这个地方一片沸腾。
昔日，大成霸体血洗星域，参与到了黑暗动乱当中，让人悲愤，但是却奈何不了。
若非大成霸体在那里沉眠，三百年来早有人前去霸体祖星一战了，而今有人这般出手，自然让人觉得畅快。
追随叶凡足迹而来的朝圣者都在欢呼，他们人数众多，此时已经聚集了密密麻麻的一片人，与对面的人针锋相对。
那里，毫无疑问都是从帝关中刚降临而来的至强者，全都强大无匹。
就在这时，一个高大如魔般的男子带着压迫九重天的气息，一步一步走来，震的山川万物全都在颤栗。
他的出现，让整片战场都于一瞬间寂静了下来，没有一个人在说话，因为这种气息太慑人了，竟然发自灵魂的惊悚，阵阵胆寒。
霸王！
时隔三百多年，叶凡再次见到了这个人。
霸王出现，让这里所有人都有一种恐惧，因为太强大了，那种惟我独尊，绝世无敌的姿态深深震住了每一个人。
他直接就盯住了叶凡，浓密的发丝间，一对眸子像是刀锋一般，犀利而迫人，可以震裂长空。
“没有想到还能见到你，还能否一战？！”霸王的声音铿锵震耳，让战场许多人都颤抖，耳骨像是要裂开了。
“你还是要败。”叶凡开口，说的很轻，也很自然，但是却像是黄钟大吕一般震动人世间，许多人闻听后都剧震不已。
这像是一道惊雷，三百年过去了，叶凡的身体状况很糟糕，连法力都失去了，却依然这般自信。
所有人望向他时，都有一种深深的敬畏，在阳光下叶凡的躯体燃烧了一层光彩，让他看其起来拥有一种无敌的风采！
三百年了，他的法道碎片消失，但他的肉身经与至尊一战、再次重塑后，却更加强大了，在这里一战，他无惧任何人。
“你狂妄！”霸王眸子更加可怕了，没有瞳孔，化成了可怕的紫光，如刀锋般劈出可怕的光束。
当年，他败给了叶凡，被当做了一生的耻辱，得悉叶凡还活着后，他浑身都在颤栗，体内紫血沸腾，想要报昔日之耻。
“霸王，你少要摆姿态，昔年我师父就已经杀的你大败，若非有人族古路的护道者阻拦与为你求情，你早已死去多年，凭什么再与我师争锋，今日我来战你！”杨熙喝道。
他已经向叶凡请示完，得到了允许，要与霸王一战，大步向前迈去。
圣体一脉了不得！
这是所有人的心语，全都震撼，昔年叶凡已经打败了霸王，而今他的弟子也成长了起来，要再战霸王。
霸王浑身紫气沸腾，一声喝吼，附近的山河全部崩碎了，他的神色冰冷无比，无比的吓人。
这对他来说，不可忍受！
后方，有人开口，道：“而今的小辈都这般狂妄了吗？”那是一团火焰，当中有一个人形身影，来自帝关，此时正在释放恐怖的威能，他的道行不曾斩尽。
“火灵苍炎！”许多人都惊呼出声。
这头老圣灵名动星空，太过强大与恐怖了，不曾想他出现且表态了，要针对叶凡。
“这么多年过去了，你寸步未进，还是没有臻至准帝境，难为你了。”叶凡笑道，心情很好，见到这些故人后，他不禁想到了昔日的峥嵘岁月，让他的战血忍不住要沸腾。
火灵苍炎一听此语，当时就沉下了脸，他的年岁很大，辈分更是远超叶凡的师辈，被这般调侃，他眸子森寒无比。
昔年，他与老疯子一战时，宇宙皆惊，除却那几个人外，没有人是他的对手。
三百多年过去后，几代人都成长了起来，可是他却依然没有精进一步，不能迈入那道关卡中，虽然只差了一线，但就是不能成功，这让他憋了一口气。
而今，被人这般揭开，怎能让他痛快，尤其是这些都是他的后辈，就更加让他神色阴郁了。
“那就让我来看一看，你有没有长进。”苍炎冷森而无情的开口。
他一步一步走来，浑身火光冲天，形成一道由天火铸成的神环，将他守护在当中，躯体璀璨，震慑人心。
显然，即便来到了飞仙战场，他依然有强大的道行，不曾被斩尽。
“吼……”
叶凡还未说话，远空传来了海啸般的吼声，有人超越了极速，在飞快的接近。
“火灵，不要倚老卖老，我师傅曾经血拼古代至尊，你敢吗？而今你不配与吾师一战，佛爷我来超度你！”
并不是一个人来此，而是两道身影联袂而至，全都快到了极致，喊话的是一个光头。
轰隆！
血气滔天，神芒蔽日，两道恐怖的身影是飞过来的，从天而降，强大到了极致。
“师傅，我们来了！”叶瞳与花花齐现，一起跪倒，脸上满是泪水，激动的在颤抖。
“起来！”叶凡将他们扶起。
“师兄，我们几人联手，将他们全部扫平，看谁再敢不知天高地厚！”另一边正在与霸王对峙的杨熙喊道。
“好！”叶瞳应道，浑身火光通天，他一步迈出，径直逼向火灵苍炎而去，道：“今日你是我的，过来一战！”
所有人都震撼，就是从帝关中而来的至强者们也都是心中凛然，这是叶凡的大弟子，这么多年来威震宇宙，让他们无比的忌惮。
叶凡的弟子一下子来了三人，个个绝世强大，震慑住了诸雄。
月底，呼唤各位大帝，有月票吗？请支持下遮天。