绿铜鼎发光，慑人元神。仙剑暴涨，上面血淋淋，戮仙图纹惊天下。
叶凡剑指大圣，追问容成氏的下落。
来自域外的大圣是一位真正的至尊的弟子，这让人骇然，大圣这个级数的人都在一域为祖，而今却还有师尊在世，谁能不惊憾。
在生死面前，没有人可以淡定，只不过有的可以坚持信念，而有的人则会直接崩溃。
“我不知道。”看起来还算年轻的大圣口气很坚决，不愿多透露什么。
“你师傅是谁，而今在哪里？”叶凡又一次逼问。
“至尊无名，星域最中心，只待终极蜕变，一冲飞仙。”大圣傲然，倒也硬气。
叶凡眉头微蹙，看来这个所谓的至尊还真是恐怖到了一定的堤旖，若是终极成帝，迈过了那道关，神庭的名字或许就真是叫做天庭了！
而今，他的弟子就已经出动，要统驭一片星域，开始布局，显然对他充满了信心，认为他必能成功。
不过，叶凡到了而今也没什么可怕的了，头上虱子多了也就不怕咬了，多一个至尊不多，少一个至尊不少，这不是仅有的可怕因果。
“咻！”
一道剑芒闪烁，杀剑暴涨，气芒长达数十上百里，径直将这个大圣下方的空间割裂了，余波震的他身体摇动，神识不稳。
接着，叶凡背负仙剑，手持黑色的长枪冲了过去，怕帝器直接毁掉大圣的元神，从而无法得窥大秘。
这是一场剧烈的大碰撞，一击之下五行颠倒，乾坤像是倾覆了，地火风水转动，宛若在开天辟地。
真正硬撼，绿铜鼎也被叶凡收起了。现在他不是担心不够强，而是怕太强，留不下什么活口，只持一杆废枪。动用自己的本源力进行一战。
“噗”
大圣刚才元神不稳，而此时又遭遇这样的攻击，两者肉身都几乎接触到了搏杀，自然吃了大亏。
他嘴角溢血，被黑枪扫中臂膀，顿时像是被天刀切中，一条手臂被割了下俩。血流如注。
轰！
叶凡与他近身搏杀，左手持枪，右手天帝拳，一起猛攻，都是无坚不摧之大势与神劲。
“噗”
大圣横飞，身体四分五裂，这破枪竟于这关键时刻复苏，爆发出了一缕缕准帝威。这是一种不甘与愤懑。
此枪与这一脉有大因果，而今残识暴怒，进行啃噬。
大圣下半截身体炸开。而后寸寸向上断裂，化成一缕缕血雾，即将惨死。
叶凡头大，从来没有一日像今天这般怪异，他希望手中兵器威力小些，让敌手不要死，可是并不以他的意志为转移。
大圣也不想死，元神冲天而上，但是依然有准帝气蔓延了过去，他元神将朽。出现一道道裂纹。
“啊，我不想死！”大圣惨呼，但却难以改变什么结果了。
元神大半崩碎，只有一部分摆脱了准帝气机，被叶凡一把拉了过来，持掌在手心中。他睁开天目，望向其识海。
叶凡见到了一组又一组杂乱的画面，信息过多，其中几副可怕的画面让人印象深刻，一杆青色的战矛与黑色的长枪对碰，两道雄伟的身影激烈大战。
那是准帝战，像是在灭世，发生在昔日！
同时，他在这残识中发现了一些记忆，大圣的师尊与容成氏大战，两败俱伤，战矛与枪都几乎被打碎了。
不过，青色战矛被带走了，而黑色的神枪却洞穿了宇宙，消失在虚空中，显然最后坠落在地球上。
“那是一颗大星，有强大的生命波动……”叶凡盯着两大强者的模糊身影，在他们的身背后有生命古域的生气与蓬勃。
他想到了一个人，人族古路上不可一世的圣体宿敌——霸王，此人威势滔天，身具九大神形，叶凡若无神禁，与其对决，必然是一场苦战。
霸王是在人参果树下诞生的，有着非同一般的来历。
而人生果树曾经属于容成氏，来自地球，这些前后串连，可让人产生很多猜想。
难道两位准帝的惊世大决战，爆发在霸体所在的那片星域中，容成氏生死不知，其不死神树失落在了那里。
至于曾与容成氏一战的至尊，也许来自那里，也许路过那里，也许得到了人参果树，也许是一尊上古霸体破神源而出，也许……
太多的可能，让人难以确定。
可惜了，这位大圣已死，所留元神碎片有限，不能尽查知。
这最起码是一两千年前的战斗了，容成氏生死难料，但另一位至尊却更加强大了，与建神庭，让人不安。
“这个世间，准帝并非只有盖九幽以及金乌族的那位了，而今又多了一人，未来注定会很可怕。”
这种感觉很不妙，人参果树失落在霸体的星辰上，一位神秘莫名的强大至尊杀伤容成氏，让叶凡蹙眉不已。
神庭大圣死了，这一战不可能继续下去了，千军万马瞬间崩溃，如一股洪流般冲向四面八方，全都在逃亡。
谁能挡帝剑？
在这一日，神庭都城一片冷清，几乎所有人都逃走了，而留守的个别人则如临大敌，非常害怕叶凡的到来。
最终，叶凡去了，但是并未进城，神庭大势已去，不需他动手了。
十日后，叶瞳回归，未能如愿，并没有将太阳圣皇的兵器取出，依然沉于北海眼中。
紫微星事毕，叶凡并未就此踏上归途，反而寻了一处山崖闭关，揣摩自己的道与法，进行人生关键性的一冲。
两个月后，叶瞳领走了小囡囡，像是父兄一般照料。又过了几日，叶凡只身登天，来到了紫微域外，厉天、燕一夕等送行。
叶凡要渡劫了，冲击大圣关卡，期待这一日已经很久了。积淀与等待，终将在这一日爆发而出。
此地被称作帝星，有很多的迷雾与秘密，诸多大帝皆来过。留下了不朽的印记，适合他冲关。
当然，这个地方也注定成为一片染血地，想闯过去很不易，将极为艰难与困苦。
大圣劫！
叶凡将会面多诸多大帝的围攻，虽然那些人与他同一个境界，但是全都是万古最强的人。动辄就可以让他身殒。
“大哥哥，你要小心呀。”小囡囡挥手，注视着他远去，没入苍宇间。
这自然是一件大事，关乎甚大，将会是叶凡有生以来面对的最大危机，从斩道到成圣，再到化作圣人王。越来越艰难了。
即便强大如叶凡，也是在冒着生命危险，越向后越危险。稍有不慎，他可能会彻底成空，化作烟尘。
积累到这一日，他认为做好了准备，可以迈出那一步了，但是却也让叶瞳、厉天等都很紧张，密切关注。
整片紫微星域都感觉到了一股压抑的气息，让人心头凝重，所有人都忍不住望向高空，可是太远。不能见到什么。
“与圣体有关吗，有人见到他离开了闭关地，冲向了域外。”
“他要离开了吗，这个瘟神终于要走了！”
“唉，可惜，我紫微星域的帝器都遗失了。远古大圣也已远行，不然岂会是这个结果。”
……
轰！
突然，一道惊雷震惊世间，域外电闪雷鸣，太阳都被遮蔽了，恐怖如灭世，所有人都颤栗。
“发生了什么？”这是所有人的疑问，心中恐惧，感觉像是世界末日来临了，被压的要窒息。
在这一刻，光芒四射，压盖人世间，域外无穷法则交织，雷电如海，汹涌澎湃，更有一声声嘶吼，若古之大帝复生。
“古前的神魔复活了，这天地间怎么了，各地都有光束冲起，古之大帝残留的法阵都在复苏，为什么？”
紫微星域，这一日发生了各种异象，全都如惊涛骇浪一般，震慑人心。
叶凡在渡劫，冰冷与黑暗的宇宙被茫茫雷光充斥，彻底改变了，他离生命古星够远了，可闪电还是遮蔽了紫微天空。
而域外，各种陨石化成尘埃，附近的一些小星辰则是直接炸碎，在这狂暴的雷电中，什么都不复存在了。
太阴、太阳、恒宇、虚空、阿弥陀佛、雪月清……
一尊又一尊大帝显化，一位又一位古代至尊浮现，化成大圣身，尽显他们当年于这个境界的烙印，杀了过来。
叶凡几乎被打死，虽然有逝我、道我分担，真身于关键时刻藉此避过，但是先后面对这么多大帝，还是几乎形神俱灭。
这比上一次圣王劫更危险，简直就是一条死路！
这一战，外人很难想象叶凡是怎样坚持下来的，肉身早就被打烂了，最危险的时候骨骼尽碎，血肉蒸干，只身下了最后一滴血。
而元神更是几次欲熄灭，如那狂风中的蜡烛，随时会陷入永远的黑暗。
他的生命之火将干涸，生命走到了终点，在这等旷世大劫前，什么都无用，能让他活下来的意志、信念等都几乎被瓦解。
太过惨烈，叶凡几乎算是身死了，者字秘艰难运转，由一滴血而生，由一滴血召唤碎骨，进行重组。
游走在死亡的边缘，对抗诸位大帝，而后又去闯一座座帝宫，杀到让他疯狂，人都要崩溃了。
这一生经历了太多的战斗，叶凡从来没有一次像今日这般危险，说九死一生太过轻描淡写，实在是于万死中求得一线生机。
鼎，破碎了又重组，烙印下混沌符文，弥漫着自己的法则与秩序神链。
这口鼎也不知道被打碎了多少次，内部的神祇也如叶凡一般，差一点就万劫不复，永堕黑暗中。
这一日，紫微星域鬼哭神嚎，诸天神魔齐浮现，那是太古前的法则秩序，是众多强者留下的烙印残念。
举世震惊！
到了后来，诸圣腾入高天，得见了叶凡最后一搏的场景，全都震撼。
“轰！”
星河暗淡，雷海炸开，一切都消失了，场中只剩下一滩血……