叶凡离开了海滨，出现在一片高有万丈的巨山上，这里白雪皑皑，一片冰冷，到处都是寒雾，冷冽刺骨。
他在这个地方认真研究机甲，终于将齐家的烙印彻底抹去了，至于那块玉璧则是彻底丢在了海岸边，压根就没有打算联系齐坤。
“呃.……，。
他看到了一艘巨型母舰，划1空而过，飞向大荒深处，道势滔天。
“上面有曹家的标徽，难道是为我而来？”叶凡的警觉性非常高。
他认真琢磨了一会儿，而后向着海滨飞去，距离丢掉玉璧的地方还有数百里时他停了下来，睁开天眼，认真观察与守候。
自从杀了曹清后，每一次被人提及，谈论者都会感叹曹家的强大，自然让叶凡上了心，曾经深入了解过。
这是一个大族，非常的可怕，在永恒主星诸王并立的大势力中，他们举足轻重，是一个强大的巨无霸，不然曹清也不可能调出两种辅助性神料送给梵族了。
海滨很美丽，没有什么变故，叶凡等候了大半日也不见有人来，不过他却没有离去，而是将晶壁埋进了无人区内的一道崖壁中，反复布置，刻下欺天阵纹，当然故意留有一丝破绽。
晶壁可以避过母船的扫描，却能透发出一缕气机，让人能推演到他在此地，而后他开始耐心守候。
第二日远处传来一阵微不可察的波动，数十艘战舰出现，像是铅云般黑沉沉，压抑无边，许多人影飞出在这个地方开始部署。
“还真是小心，距离海滨还有五百里他们就停了下来。”叶凡嘴角露出一缕阴森杀机，这绝对是冲着他来的。
一群人以特别的法门隐去了身影而后前行了二百余里，在距离晶壁三百里的位置开始布置，埋下了许多禁器。
这是一个大道杀阵，若是齐动必然会有滔天的煞气冲起，能将方圆三百里夷为平地，彻底的粉碎。
“要活的，这个小子是不灭金身，体垩内有金色的血液将有大用！”一个年轻人舔了舔嘴，露出嗜血的神情。
叶凡在远处自语：“曹家的人，你们可真是霸道，我杀了一个曹清惹出这么一群强者，不惜横渡星域而来，想要提炼我的金色血液吗？”
“唔，这个小子真的有些手段，连母船都扫描不到，只能推演出这里有晶壁的气息。”一个中年人自语。
叶凡冷眼旁观以天庭秘术隐在他们身后十几里的地方，静看他们布置。
“齐家扮演了怎样的角色，有他们的人在指点吗？”他心中自语，眸光有些冷。
千里外一艘巨大的母舰沉入了海中，密切关注这个方位的一切情况随时会援助，进行毁灭性的打击。
“嘿，一个域外的苦修士而已，真把自己当成古代那些可以呼风唤雨、吞吐日月星辰的恐怖存在了，除非是万青复生，不然没有人可在永恒星域撒野。”曹家的一位年轻人冷笑，显然身份不低，他是曹清的堂弟，名为曹风。
“好了，古代杀伐禁忌神纹已经全部埋在了地下，待会儿启动后绝对将这这里扫平，让那个小子魂飞魄散，一定要
-----这是华丽的分割线--