第三百七十二章仙坟
“我们从来不嚣张，只是每次都有人向我们脚下撞，或者伸出脸来非要我们打，还有人会上赶着送我们十几万斤源，”李黑水笑的很灿烂。
幻灭宫的太上长老脸色当时就沉了下来，这不是指着和尚骂秃子吗，戳到了他的痛处，上次他自己跳坑，赔到脸绿，现还想吐血呢。
“黑小子，得志张狂，当心一会儿惨败，横死奇石前。”李一水阴森森。
“有李前辈此，我想我不会输，这都已经成为规律了，几次下来皆是如此，哈哈……”李黑水大笑。
“李前辈您是何等的身份，何需与无知小儿一般见识，您大可放心，一会儿他们必自食苦果。”源术古世家的一个年轻人冷笑道。
李黑水揶揄道：“有你说话的地方吗，我们是与你爷爷辈的人物对决源术，至于你们……哪凉快哪呆着去。”
“你……”那名年轻人脸红脖子粗。
“太嚣张了，一会儿我等着看你们从云端狠狠的栽落下来！”李一水身后的吴子明咬牙道。
他与李重天绝对也是苦主，几次下来，搭进去数以万斤的源，还丢了很大的面子。
“我说的不对吗，我们与他爷爷对决，他一个后辈掺和什么，没资格我们面前摆优越，想高高上的话再去学二十年源术。”
“好，好，好！”源术古世家的几名年轻子弟气的全都拂袖而去，再说下去只会自取其辱。
源术对决还没有开始，已经火药味十足，如果可以出手的话，绝对生死相向了。
旁边，一群围观的老头子全都眯起了眼睛，今天必然是龙争虎斗，双方如此自信，针锋相对，多半要切出惊世的东西来。
这些人中，有寿元干涸的超级老古董，有圣地的太上长老，还有妖族的一方霸主，全都来历惊人。
另一边，则是东荒年轻一代的圣子级人物，道一圣地的少女道士、金赤霄、瑶池圣女、徐恒、妖月空等都关注。
宗师级的源术对决百年难得一见，何况还有一百五十万斤源的惊世赌注，已经数千年未曾有过这样的豪赌了。
源术古世家的一个老人慈眉善目，开口道：“小友我们开始吧。”
叶凡心中一凛，他感觉到了一丝危险，转身对李黑水道：“你可以跟着我，但距离不要太近。”
“难道这个老货还真敢大庭广众之下杀人不成？”李黑水吃惊。
“你不用管，旁看着就可以了。”叶凡叮嘱。
血泪玉竹，洁白无暇，晶莹闪烁，清风吹来，沙沙作响，玉叶翻动，如血泪坠落。
竹林成片，非常茂密，挡住了太阳，但此地却一点不幽暗，一片亮晶晶。
叶凡上前，平静地面对四位老者，根本没有看那几个年轻人一眼，道：“不知哪位前辈想与我切磋源术？”
“就由老夫来吧。”正是刚才说话的那个老人，他来自南宫家族，十年前几已被尊为源术宗师，名为南宫奇。
叶凡知晓他的身份后，很平静的开口，道：“南宫前辈，我们的规矩怎么定？”
“如果赢得的话，除了一百五十万斤源的赌注，还有对方切出的奇珍。”南宫奇微笑着说道。
“好，正合我意！”叶凡点头。
“我还没说完。”老人摇头。
“哦，前辈还有什么要说？”叶凡问道。
“一百五十万斤源不是个小数目，赌一块石太草率，难以体现出源术对决的精彩，我觉得每个人可以选三块石，如何？”
“好，我同意！”叶凡点头，人有失手马有失蹄，如此对双方来说都比较稳妥，可以发挥出真正的水平。
“那就选石吧。”南宫奇说完，当先走向竹林中。
天字号石园一片嘈杂声，老辈人物、圣子级精英皆跟随，看他们如何选石。
叶凡慢慢踱步，血泪玉竹间走动，观看奇石，他没有急于出手，需要总体走上一遭。
天字号石园内，天价奇石诸多，每一块都很不凡，个个都很惊人，至于价格同样可以让人却步。
一处玉竹稀疏的向阳之地，叶凡见到一块天价奇石，价值十二万斤纯净源。
此石很特别，呈球形，浑圆天成，直径能有一米五，触之可感受到一丝温润。
“这肯定是人为打磨成的！”李黑水断言，因为这块奇石太规则了。
“小友你猜错了，这块石头天生如此，不信仔细观察。”
“此时混若太阳，每天阳光照射后都有丝丝精气流转，有人推测里面有石胎。”
“当年，很多人都想切开，如果不是一位源术宗师给否决了，摇光圣地自己都下手了。”
叶凡判断出，此石天生如此，并不是人为打磨而成。
这块奇石名为“魔胎”，有人推测内部或许蕴有圣灵，比之道一圣地的九窍石人还要珍贵。
这群糟老头子没有过多的点评，因为源术宗师将此石给否决了，摇光已经考虑为此石降价。
叶凡没有下结论，此地站立良久才离去，继续看石。忽然，他感觉一阵炫目，前方一块石头勾动了他眼中的紫芒。
他大步向前走去，来到近前，眼中的紫芒入石三分，想要彻底看个通透。
然而，就这时，这块奇石忽然崩碎了，冲出一条赤龙，光芒盛烈，向叶凡的胸膛扑来，想要洞穿。
这个变故惊呆了所有人，都不明白怎么回事，唯有叶凡自己清楚，那个看着慈眉善目的南宫奇为他设了一个套。
这块奇石被做了手脚，内部蕴有一块名为“火红”的异种源，被对方以玄奥的源术点化成了龙气，很容易误认为是神源。
触之必然崩裂，无精气化成夺命之刀！
源术对决亦可杀人，此刻得到了诠释，非常的惊险，叶凡快速倒退，避过了赤龙的冲击。
“嗖！”
一道金光冲来，金色的小精灵空中张口一吸，火红源的精气化成一道神光，没入它的口中，它满意的吧唧了一下嘴巴，大眼睛扑闪着，亮晶晶。
“小东西你立功了！”李黑水大笑。
神金色的小精灵根本不领情，对着他与叶凡张牙舞爪，气呼呼的飞走了，降落白衣小尼姑的肩头。
旁边，姬紫月轻笑，拿出一粒神源豆，冲着它晃动，结果神蚕很没义气，屁颠屁颠跑了过去。
白衣小尼姑嘟嘴，很不满意，轻轻呼唤，可是神蚕却为了神源豆装聋作哑。
“一琳妹妹别生气，这个小滑头这么贪玩，你根本看不住它，还不如我们一起来管它呢。”姬紫月甜笑，酒窝呈现。
“小乖你太经不起诱惑了！”白衣小尼姑萝莉不满。
两个少女凑一起，皆唇红齿白，大眼明亮，可是一个嘟嘴委屈，一个狡黠灵慧，笑个不停，相映成趣，很是引人瞩目。
“到底怎么回事？”摇光石坊的人出面，一块价值三万斤源的奇石崩碎，这是他们的损失。
“有人源术不精湛，打碎了石料，让他赔偿就是了。”源术古世家的一个年轻人道，面带讥讽之色看向叶凡。
“妈的，明明是你们包藏祸心，想要杀人，太卑鄙无耻了！”李黑水咒骂。
源术世家的另一名年轻人讽刺道：“难道你是个雏吗，第一天进入源术这一行？谁手中破碎的，就要由谁来赔偿！”
“行，我赔！”叶凡制止了李黑水。
他看向南宫奇，这个老人还是一副很慈祥的样子，但上来就给了他一个下马威，若是反应慢一些，他已死于非命。
源术世家的几名年轻人全都冷笑，讥讽之色不加掩饰，这是给对手的第一个教训。
此刻，所有人都知道，叶凡吃了一个暗亏，没有想到源术对决还如此凶险。纵然是选石，万一不注意，都可能会被对手所乘，被毙当场。
“不知天高地厚地小辈，碰上真正的宗师立刻分出了高下，境界差远了。”幻灭宫的太上长老李一水冷笑连连。
“这老梆子……”李黑水皱眉，狠狠瞪了过去。
叶凡拉住了他，没有让他多说什么，他漫不经心的走了几步，而后地上轻轻一跺脚。
“轰”
不远处传来惨叫，源术世家的两名年轻弟子璀璨的光芒中口吐鲜血，翻飞了出去。
他们的旁边一块奇石崩碎，内部蕴含的奇源精气都打了他们的身上。
“地脉化龙术！”南宫奇眸中光芒一闪，盯着叶凡。
正是叶凡有意出手为之，以源术化掉了那块奇石中的异种源，化成龙气，还以颜色。
“这些都是小术，我还有杀生大术，你们要玩，我奉陪到底！”叶凡平静的回应道。
所有人都惊讶，瑶池圣女、安妙依、妖月空、金赤霄、姜逸飞等人皆忍不住望来。
老辈人物亦露出讶色，默默的关注着这一切。
“一会儿切石见输赢。”南宫奇转身离去。
叶凡走到了竹林的深处，玉竹闪烁洁白光芒，他盯住了一块极其特别的石头，难以移动脚步了。
“这块石头价值二十五万斤纯净源！”李黑水惊呼，脸上写满了不相信的神色。此石可以说贵的离谱，是他见过的贵的石头，是名副其实的天价。
“仙坟？！”叶凡也吃惊，这块奇石名为仙坟，很怪异的名字，不过和它的形状倒也般配。
此石高能有两米多，形似一座古坟，底部直径能有三米，充满了岁月的痕迹，不像是一块石头，倒像是一个古董。
“这块石头真的很像古坟，如果扔陵园，几乎难以区分。”李黑水非常惊讶。
“两位小哥，你们得好好看看，这块石头不说是摇光石坊古老的石头也差不多了，绝对的镇园之宝，非常奇特。”旁边，一个糟老头子介绍，眼神很火热，撺掇叶凡切开。
“这块石头大有讲究，你们看正面似乎还有字迹呢，老朽我当年差点与人联手买下，但终究是未敢动。”
又一名老人开口，指着“仙坟”的另一面，想通过叶凡一尝夙愿，得悉此石到底如何。
叶凡上前仔细观察，大吃一惊，仙坟的正面，真的有些印记，像是刻字，又像是自然留下的痕迹。
“这也太奇特了，难道真的是天生的古诽旎成，很像天地铭文……”李黑水瞠目结舌。
很显然，仙坟的名气太大了，当叶凡停驻这里后，许多老头子都围了过来，一个个难以平静。
“昔日，源天师都特意寻过这样的奇石，他曾有言，世间有天成的古坟，内蕴无价仙珍。”
“没错，这块石头之所以叫这个名字，就是因为与源天师所述几近相同，才叫了仙坟。”
“古小哥，老朽向你强烈建议，此石绝对不凡，很有可能真的是上天封的仙坟。”
……
这群老头子比叶凡还上心，不过片刻间就说出了关于这个石头的一切，是扯出了万年前的源天师。
叶凡运转源天神觉，双眼中紫芒闪烁，透视这块石头。而后，他围绕这块石头走了几圈，仔细的琢磨，皱起了眉头。
“怎么样，你看到了什么，该不会真的封有一具仙尸吧？如果是这样，不要说东荒，就是中州、西漠、南岭、北原都要沸腾。”李黑水暗中传音。
叶凡摇头，道：“我的源天神觉虽然小成，但毕竟不是天眼，不好确定里面到底是什么。”
旁边也有老人提醒，道：“小哥你可要谨慎，如果真是天成的古坟，摇光不会摆这里。”
顿时有人反驳，道：“每一块奇石都充满了不确定性，我觉得这块仙石值得一搏。”
“前前后后来过多少人了，甚至有昔日的源术老宗师，但终还不是放弃了？”
叶凡还没有表态，一群老头子先争执了起来。
他蹲***来，用手抚摸仙坟上的痕迹，想确定到底是不是天生的文字。
有人道：“有些老不死的来过这里，说这些划痕很像太古前的文字，也有人说是天地凝结出的模糊的道纹。”
叶凡的双目中再次射出紫芒，一瞬不瞬的盯着那些古老的痕迹，而后是以紫芒入石三分，深入探查。
“古风小弟，源术果然高超，双目神芒如电，实让人吃惊！”
“一个多月不见，古兄的源术又精进了。”
大夏皇子与妖月空等人来到了近前，先后开口。
叶凡微一抬头，紫芒闪烁，发现圣子级人物不少人就身畔，有安妙依以及几大圣女，他心中念了一声罪过。
李黑水则拍了他一下，坏笑道：“收心！”