与月染血，横存地Ｅ，名为赤月窟，是系阴系柔的绝地凶游入和走都需绕行，是极度恐怖的厄土。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
乌日沉坠，堕于岭下，名为堕日岭，是至刚至阳的魔土，焚尽世间一切，皇主皆需避走，为天下有数凶地之一。
见其一，就足以惊世，两者并生，可谓古之以来极尽魔土，世所罕见’自古以来仅见三处，几不可破解。
恒宇大帝却在这样的地方祭炼极道武器’让人感觉匪夷所思，任谁第一次听到都要心中骇然。
“那位大帝真的如此了得？，’叶凡瞪目结舌。
此地乃是太初禁区，赤月窟与堕日岭相生相伴，威力会更甚’萎家大帝的所为实在撼动人心。
“自然了得，古来能有几位大帝，荒古世家姜家的开创者震古烁今’代表了人族的极道境界。”
叶凡一阵出神，这样的人物果真名动古今，敢来太初古矿炼器，让人觉得不可思议。
这无尽岁月来’各大圣主与皇主从来都是有进无出，连东荒神王都不能在此续命。
这位大帝却将太初禁区当成了祭兵之所，这是何等的风采？可惜光阴如水去，不能一见如此惊世人物。
“他要为何要在这里祭炼神兵？，’
老刀把子道：‘“恒宇大帝，修为傲视古今，整片东荒都在其威之下，他自然要在最好的地方炼器，太初禁区也奈何不得他。，’
“只要不进那座古矿，这片禁区危及不到他。传说，他是有大机缘的人，得到一具神凰骨，想要炼成极道武器，必须特殊的地方才行，唯有堕日岭符合要求。”李德生一脸的悠然神往。
“神凰骨？”’叶凡吃惊。
传说’纯血凤凰堪比仙人，不存世间’，但宇大帝竟得到了这种东西，怎能让他不惊。
“那只是谣传’这个世间，哪里有什么神凰。”瑶池圣女摇了摇头，道：“恒宇大帝得到的是凰血赤金，这种神物也差不多抵得上神凰骨的价值了。”
“世间不存神凰，不过却有凰血赤金这种神物。”摇光圣子点头。
凰血赤金，千百世难得一见’灿灿生辉’赤红如凰血’魂美到极致’天生有神凰纹络。
这样的神物，价值无法估量’若落在大帝手中，必然能祭成极道武器。
堕日岭，传说是天日之子坠地而成，是至阳至刚的绝地。
凰血赤金，至阳至炽，坚不可摧，州到极致，想祭成极道武器’堕日岭无疑是首选。
“无量天尊，凰血赤金什么样子，几位可曾见过？，’叶凡问姚曦与瑶池圣女。
两位绝色美女面面相觑，这种东西十数万年偶然一遇，谁能见到？不然的话，为何东荒只有几件极道武器。
大帝一生也只能祭炼出一件极道武器，不仅是因为太过艰难”还因为所需神物难寻’那样的材料遍寻东荒，也很难凑齐。
“如今，只有姜家的嫡系人物见过凰血赤金，足足有四五千年，未见那件极道武器出世了。，’摇光圣子答道。
“，但宇大帝太恐怖了……，’叶凡只能感叹。
赤月窟与堕日岭并生，可谓古之极尽凶地，他却拿来祭兵，让人不敢想嘉
很显然，堕日岭阳气不足，被吸干过，成就了凰血赤金锤成的极道武器。
“，但宇大帝何等的风采，我如果有如此修为……，’叶凡怔怔出神。
“道长如果由此神威，打算怎样做呢？，’姚曦美目盼兮。
“自然是……开创一个不朽的皇朝。”
他差点说漏嘴，临途改口，其实他的心里话是，想拜访各大圣地，将你们的古经取来一观，将你们极道武器拿来试试威力。
“咱们还是赶紧走吧，这地方不能久留。”老刀把子神色凝重。
叶凡他们六人远离赤月窟’稍微贴近堕日岭前行，心中祈祷，不要出现厄难’不然的话谁也救不了他们。
清冷的月光将他们的影子拉的很长，李德生的阴冥眼绽放幽芒’他紧张的扫视四方，总感觉像是有什么东西在暗中。
“你别一惊一乍的，让我们也跟着心惊肉跳。，’老刀把子瞥了他一眼。
“我真觉得有点不对劲，像是有一双眼睛在黑暗中窥视我们，可是总是捕捉不到它的身影。”李德生心神不宁。
“不需要多想’只要不出现，我们就将它当做虚无。，’摇光圣子神色平静。
六人一边前行一边扫视四方，仔细观察周围的动静，在这日月相依的恶地，一步走错，便会将命搭进去。
“今晚的月亮为何这样明亮，并不是月圆之日啊。，’老刀把子”一口。比又ｚ，一
“的确有些异常’月光如水波，遍地银白。”姚曦也点头。
叶凡闻听此言，一下子驻足，霍的抬头观望，道：“不对”’
“道长有什么发现？，’瑶池圣女轻声问道。
“不是月光变亮，而是赤月窟在的问题。
’，叶凡皱眉，望向不远处的那轮血月。
姚曦不解，道：“赤月窟并异样，怎么是它的问题。，’
“我们再远离一些，实在不行，进入就进入堕日岭，反正它阳气不足’这赤月窟很让人不安。，’叶凡沉声道，当先向遗迹走去。
几人猜测，叶凡必学过精奥的源术，或许得到了某位源天师留下的一鳞半爪也说不定，见他如此’自然跟随。
时间不长’沙砾起伏的声音传来，赤月窟红的发艳，如潮汐澎湃，出现有一道道血色的涟漪，卷起一些风沙。
“这是……赤月潮汐！”叶凡神色大变。
他如避蛇蝎，化成一道残影，冲向堕日岭。
其他五人见状，各展神通，飞快奔行’冲向废墟。
李德生最慢，落在后面，那血色的潮汐，瞬间就卷了过来，他惊恐大叫：“不！”
血色涟漪很轻柔，但却散发着让人惊悚的气息，李德生脸色惨变”咬牙祭道宫中的一尊神祗，挡在了身后。
“刷，’
无声无息，那尊神祗成为脓血，他扑通一声摔落进遗迹间，脸色苍白无比。险而又险，如果不关键时刻，他够果断，舍弃一尊神祗，已不复存在了。
“这……，’
叶凡神色凝重”道：“这就是赤月潮汐’自赤月窟中涌出，可消融万物，根本无法抵招，至柔破万法。，’
赤月窟’清晰可见，地上有一轮染血的弯月，勾动天上的月光”红湘如水，卷动虚空。
“我们该感谢但宇大帝，如果不是他破了堕日岭，阴阳并起，我们必形神俱灭。”叶凡在废墟中观望。
“赤月窟还有堕日岭的地下会不会有什么东西……”老刀把子自语。
“我说老爷子你别自语了’你一说话就出事，最后准保变成现实。”李德生带着哭腔。
六人向前走去，现在他们只有一个心思’想要离开太初禁区”同时祈祷”恒宇大帝将‘“堕日岭”解决干净了。
这片遗迹’早已腐朽’断壁残垣，轻轻用手一触，就会变成尘埃，连那些石柱亦是如此。
前方，一片清宁，遗迹尽成飞灰，用心感应，可以在地上看到一轮模糊的黑日。
它方圆不过数百丈，比赤月窟小很多’过去十几万年了，阳气依然不足。
让人惊讶的是，乌日之畔有一座古老的建筑物，巍然耸立，并恭倒塌’它上面有一块匾额，刻有“恒宇，’二字。
“这是恒宇大帝的祭兵之地。”几人吃惊，全都仔细凝望。
这不是太古遗迹，这是但宇大帝留下的古建筑，传说他耗时数年有余’独在太初禁区淬炼极道武器。
这是他昔年的居所，虽然已经蒙尘，但依然屹立不倒，有道韵在流转。
这是何等的大气魄，别人进太初禁区全都心惊胆战，皇主都要伏尸，而他却在此隐居数载。
几人没有开口，但却都做了一致的选择，向那座古建筑走去“但宇大帝的故居，也许会留下什么不寻常的东西。
这座建筑物，以巨大的源石堆砌而成’非常宏伟，给人以大道如天’高不可攀的感觉，此乃恒宇大帝的“道，’。
“这么多的尸骨……”，几人全都变色。
州才被建筑物所挡’未能见到，此刻来到近前，发现古老的建筑物另一侧，骸骨一具具，堆成了一座小山。
纵然过去十几万年了，那些骨头都在闪烁点点光辉，足有上百具’大多都是人形，但明显不是人族。
“这些骨头都在发光，可想而知尖力之恐怖，恒宇大帝太可怕了，果然不傀为人族古来有数的强者之一。”
他一个人足足杀了这么多可怕生物，传出去的话，定然会震动天下，根据这些骸骨来判断，绝对都是顶级存在。
“这……，’
六人全都被镇住了，跑到太初古矿来大开杀戒’唯有古之大帝敢如此！
“恒宇大帝太让真人震惊了！”
“在这里杀生，一杀就是上百，这可都是绝顶强者啊，骨头至今都在闪划，’
“一切都只为了祭出一件极道武茶……，’老刀把子感叹。
古之大帝惊才绝艳，他们开创出古经，传承至今，繁盛了几大圣地。
除此之外，每一位大帝都会想尽办法’留下一件极道武器，因若他们生命的延续，可发挥出他们的ｆＥ神威ｎNP川
从某种意义上来说，极道武器比古经还要重要很多！
“恒宇大帝，为了将凰血赤金炼成极道武器，可真是大发帝威啊！’，摇光圣子感叹，他今生的目标便是成为一位大帝。
“凰血赤金最终炼成了什么样的武器？”叶凡问道，他对姜家的事不太了解。
“太阳神炉”’瑶池圣女答道。
“什么？！”，叶凡吃惊。
“你不会想到你那破炉子了吧？，’老刀把子抽了一口早烟。
叶凡讪讪一笑’将离火神炉取了出来，一寸多高的神炉虽然晶莹通透，但却歪七扭八，跟柿子被压烂了差不多。
它虽然已恢复了不少，但还是坑坑洼注，并没有彻底复原呢。
“别多想了，姜家的极道武器怎么可能失落在外面，再说这破炉子除了结实点外，无论是威力还是其他都没有一点出奇之处。”老刀把子打击道。
“太阳神炉四五千年未出世，世人都快忘记其形了。，’摇光圣子开口道。
“极道武器有多么可怕？”叶凡问道。
“可怕的无法想象’施法者神力越深厚’发挥出威力越大，达到极致，可以显出大帝无上神威。”老刀把子答道。
他们并没有在此停留，一边说一边进入了古老的建筑物中，想要看看恒宇大帝是否留下了什么。
叶凡心惊，那岂不是代表了人族最强神威？！完全横扫天下，难逢敌手。
“可惜，极道武器太耗神力了，一般人动用不了。，’瑶池圣女摇了摇头，道：‘“毕竟那是荒古大帝的专属武器。”
“若是同级对抗，一人施展极道武器，会有怎样的效果？”，
摇光圣子笑了，道：“仅以太阳神炉为例，昔年姜太虚神王大战中州一位不弱于他的盖世人物’太阳神炉一出，对手灰飞烟灭。，’
“这也太恐怖了……，’李德生听的直冒寒气。
“大成的东荒神王离我们太遥远，无法猜测，单以各大圣主来说，若持极道武器出手，足以轻易斩灭无敌一方的大能。”瑶池圣女答道。
“可惜，你们各大圣地的极道武器几乎不可动用，全都镇压所谓的“底蕴”。”老刀把子摇头。
“你知道这些……，’摇光圣子眸子中有炽烈金光一闪而没。
姚曦岔过话题’道：“第七大寇涂天与青蛟王联手，祭出极道武器，险些让我摇光诸位太上长老饮恨，而那并不是完整的极道武器。”.
叶凡知晓”他曾经亲眼所见’孔雀王抵住摇光圣主后，涂天与青蛟王合力祭出陶罐，差点将摇光圣地一干老古董活活镇死。
“那是上古魔耀一——一缈吞天，可惜缺少陶盖，不能再现极道神威。”老刀把子摇头。
这时，他们已经进入古建筑中，大殿内很古旧，非常高与阔，有大道无尽之感。
地上，有很多灰烬，漆黑一片，几人分别行动，开始寻找。
叶凡展开观势法，遍看大殿’突然他心中震动，心中忤忤乱跳。
观势法，可洞悉山川地势大秘，可寻源辨物。
就在这一刻，他感觉双眼火辣辣，有一物体光彩夺目，比真正的太阳还要璀璨，让他无法正视。
“难道是神源不成？”，叶凡心中激动难以抑制。
在灰烬旁’捡起一块漆黑的石头’不过拳头大，神芒刺眼，让他双目直流泪。
叶凡赶紧收起观势法，不然他担心这件神物，会将其灼瞎。
这块源石非常的普通，若不以观势法探查的话，根本看不出什么。
“这简直是一轮神日，璀璨的让人受不了，一定是神源”’
叶凡走了过去，想捡起黑色的石头，但是他大吃一惊，第一次竟然没有拿起。
“哐当”
黑色的石头，坠落在地’震的整座大殿都一阵摇动。
起……不过拳头大而已，足足有上万斤重！
所有人都望了过来，黑色的石皮竟此一震，竟录落了一些，一道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目，没有办法直视。
“凰血赤金！”
“天啊，真是凰血赤金”’
几人同时惊呼。
叶凡用力，一把将黑色的石头抄在了手中，后退了几步，石皮内不是神源，竟是千百世偶现的凰血赤金！
下一章，十六日十三点左右更新。
这两天预告下时间，我再尝试改下更新时间