黑暗的宇宙中一艘又一艘巨大的战舰全都闪动银辉，冷冽金属光泽寒彻骨，有序的驶向一片星海。
这支舰队虽然近看很壮阔，但相对于浩瀚的宇宙来说却也算不得什，诸多星域亘古如一，枯寂是永恒的主题。
“发现目标！”
大屏幕上显示出一个战舰群，居中位置是一艘金色的战船，长达数千丈，铭刻大道纹络，古朴而大气。
“一个都不留，杀个干净！”梵天叫道，他所的紫色战舰光华炽盛，第一个冲了过去，射出成千上万道光束，向前轰击。
“攻上旗舰，夺到太初命石就可以提炼强进化液了，希望就眼前。”梵宙无情的挥手，下了后的命令。
这片星域中，各种光束飞射，各种战舰炸开，巨大的光团化成一片殉烂的光，横扫了星域。
“轰！”
一颗小行星炸开，可怕的光芒淹没了前方的星域，紧接着为剧烈的能量风暴肆虐！
成片的舰队被火光吞没了，归于宇宙尘埃，大片的区域成为死亡之地，双方激烈交战。
“梵宙你们的手伸的太长了，耍与我们始魔星海不死不体、进行大决战吗？”那艘金色的圣器内传出一个威严的声音。
“少废话，刚才你们是怎么追杀我侄女的？你们挑衅先，今日不送上一种神性矿物别想活着离开！”梵宙喝道。
梵家这边两艘圣器撑起的巨大的光幕，将所有攻击都给挡住了，相反敌手就没有那么幸运了各种战舰接连爆炸、解体。
平日凄冷的宇宙而今彻底沸腾，光束无，周围许多小行星都被波及了，不断的炸开，形成一股可怕的风暴。
叶凡冷静的看着这一切，面对圣器战船的攻击，也许唯有圣人可以承受，他若走进行远战也必然饮恨。
这种战船威力极大不同于别的圣兵专为远程大战而准备的，是大道与科技完美**的产物。
这是一场屠杀，因为双方实力不对等一艘破损的圣船怎挡的住两件圣器的攻击！
“轰！”
没有血液流淌，没有白骨块冲起，但却为残酷，因为战舰解体后什么都剩不下，所有人都只能化成劫灰。
这是一场惨烈的大战，始魔海的人损失惨重，实力相差过巨火光中一条条生命消逝一道道神魂成烟。
叶凡默然，这片星域比之北斗不遑多让，甚至加残酷，各种大道神则闪烁，各种毁灭性科武冲击，收割生命。
杀人不见血，伴随着星辰的炸开与殒落，战场上无比的壮阔每一艘战舰粉碎都有成片的黑洞出现。
“轰！”
对面那艘金色的圣船支撑不住了，原本就已破损，此时加不堪，这时从里面冲出一道金色的躯体。
“梵宙我与你拼了！”
这是一个金色的巨人，高达十几丈，以不知名的神金混铸而成，手持！把黄金圣剑，剖开虚空，向这里攻来。
“墨战你以为怕你，早就想斩你了！”梵宙也冲进星域，身一个高达十几丈的紫色巨体内，手持一杆紫金战矛。
毫无疑问这些都是圣器，是以大道炼制出的至宝，也算是宇宙圣船内蕴的神袱，强大无匹。
两个巨人通体都密布着道痕，缭绕着璀璨的神辉，各种光束攻向他们都无用，这是圣器神祗，两人间展开了大战。
墨战手持黄金巨剑立劈了过来，光束长达上万丈，像是一位圣人战斗！
“当！”
梵宙手持紫色战矛格挡，迸发出一串妖艳的神辉，冲溃一片星空，让这个地方发生了可怕的崩塌！
两大强者争钵，好比古圣剧战，他们身圣器内蕴的神被内，将战力提升到了一个极其恐怖的境地。
“轰！”
黄金圣剑一扫，将前方一个星辰都给立劈了，化成巨大的陨石四飞，将七八艘小战舰击中，瞬间成为火光。
“我听说像你们这样的苦修士都是凭借各自的肉身征伐，不利用外器，是真的吗？”光头凑上前来跟叶凡套近乎。
“不错，真正的强者可以徒手接圣器。”叶凡点头。
“梵家你们疯了，等着承受始魔海的怒火吧，必与你们不死不休！”舰队的战斗还继续，可是墨家却损失惨重，大批的强者殒落。
“墨风你敢打我堂妹的主意，这次要你好看，纳命来！”梵天出手，这绝对是一个心黑手辣的主，驾驮圣器横冲直撞，将始魔海的劫掠者屠杀了多一半。
此时，他盯住了墨风，不想与他缠斗，直接启动圣船，大片的紫色闪电交织，同时夹杂着混沌雾气。
他动用了大道武器，直接撕开了那艘千丈长的巨舰，让其解体。
“梵天，你们的老祖宗给你起了这样的名字，与你的祖先称号一致，是为了彰显你贺武……敢与我一战吗？”墨风喝道，他龚键时刻冲进了星空中，并没有随着战舰解体而亡。
梵天很英俊，但是笑起来时却扈气滔天，带着一丝残酷，道：“我有这么大的优势，脑子被驴踢了与你肉身相搏？”
“哧！”
漫天紫电交织，混沌气汹涌，大道攻伐越发猛烈，星云锁链洞穿虚空，将墨风笼罩，光华烁烁，神辉万道。
“好吧，我认输！”墨风倒也干脆，反抗的话必死无疑，他背负双手，任那星云锁链落身上，被缠了个结结实实。
当然，他没有齐萌那么幸运，梵天对他不可能恰惜，光束不减，闪电飞舞，让墨风浑身焦糊，骨头断了数十根。
墨风倒也硬气，未哼出一声，任他出手，将其俘虏。
“将他给我废了，留下半条命就可以！”梵天很果断，下了这样一道命令。
“不要妄动，回头我来发落！”远处，梵宙开口，身紫色圣器内，手持战矛，将那金色的巨人洞穿，也即将取得胜利。
“轰！”
突然，梵仙、叶凡他们所的这艘巨舰遭到攻击，有高手撕开虚空闯了进来。
梵宙驾驭紫金巨人杀了出去，这艘圣船缺少神抵，防御力锐减到了低程度，这些人成功破入。
这艘圣船完好无损，这些人奉墨战之命以秘宝突破进来，想要占据，墨战若能驾驭黄金神祸入主，可以立刻进行空间跳跃，他们便可以顺利逃走。
这是一群高手，进来后攻伐，杀了一片人马，叶凡眸子中冷漠，永恒国度真是比北斗有过之而无不及，非常残酷。
“噗”
鲜血飞溅，双方间都损失惨重，其中竟有一位半圣，超级强大，攻向了主控室，迅速就占领了，显然那是墨家的嫡系。
“毁掉此船！”梵仙果断下了命令，亲自动手，要椎毁重要系统等。
这是圣器外壳，只要内蕴的神抵还活着，便可以重塑船体，此时不能让敌人掌控，不然麻烦就大了。
自然也有不少人攻向叶凡，能够登陆上来的都是高手，他将光头等人护后面，以抱山印对决。并没有显露真正战力，但是这也足够了，成片的人倒下，骨断筋折，鲜血四溅，许多人死于非命。
“快阻止他，杀了这个小子，不然要让他们破坏船体！”几名中年人大喝。
所有高手都冲了过来，道痕交织，秘宝飞舞，攻向叶凡与梵仙，战气澎湃，其中领军的是三位斩道者。
叶凡浑身金光流溢，抱山印一出血肉横溅，白骨块四飞，转眼间死去了数十人，有一位斩道者被他一掌击碎了头颅，震慑当场。
“我们撤退，那个半圣可能要过来了！”梵仙说道，眸光清冽，并没有焦急，像是胸有成竹。
叶凡断后，如一个金色的战神般，始魔海的人不敢靠前，面对他时都很忌惮，觉得只要将他们赶下船就好。
“梵宙多谢你送我无损圣船，下次相遇再向你表达谢意！”墨战冰寒的声音传来，瞬间扭转颓势，拼着又挨了一矛，黄金神抵胸。被刺出一个大洞，从原地消失，冲入了紫色圣船内。
“而今有了黄金神袱，可以进行空间跳跃了，我们返回始魔行海！”占据主控室的半圣喝吼，命令所有人行动。
“嘿嘿嘿”……”“梵宙冷笑，并没有追进去，未阻止，手持战矛而立。
突然，炽盛的紫光冲起，整座战船被紫华淹没了，彻底封闭，化作了一个牢笼。
“墨战你想借道吗？熟不知我也想请君入瓮，早就为你准备好了这个牢笼！”梵宙大笑道，而眸光则很寒冽。
“你……竟早已为我设下陷阱，梵宙你行！”墨战恨声道。
“将太初命石交出来，我保证你们性命无忱，不然你们知道我的性格，到时候一个也别想活！”梵宙冷酷的说道，站宇宙虚空，鹰暖狼顾，无比凌厉。
别处的战斗也都结束了，诸多战舰将此地包围，始魔海的劫掠者大溃败，仅余的嫡系全都被困紫色圣船内。
暴战沉默良久，道：“希望你说话算话。”
“放心，你我两家的老祖有一定的交情，我也不希望他们因为这件事而拼生拼死。“梵宙大笑道。
墨战心中冷笑不已，两位老祖有个鬼的交情，只不过是彼此忌惮、不愿真今生死对决罢了。
一块银白色的石头飞出，只有拳头大，始一出现宇宙中就聚来万缕混沌气，充满了强大的生机。
来参加起年会了，是个问题，这几天只能是每天一章了，回家后继续努力。明天的一章应该晚上。