第五百四十五章圣灵殒落地
中域，火魔岭。
相传，此地诞生过一位火族圣灵，几乎堪比古皇，力压天下，震慑荒古。
可惜，据说被古之天帝镇死了，形神俱灭，没有留下一点生机。
无岁月过去了，还有关于它的一些传说，种种迹象表明，是狠***帝出手杀了他。
当年，吞天大帝血洗天下，后来纵有不世天功于人族，也并未被传诵，被人为的磨灭掉了功绩。
后来者也只能一声叹息，捕捉到一点蛛丝马迹，天帝已逝，过往成烟。
火魔岭，一望无垠，到处都是枯山与乱石，无的死火山，没有一点生机，灰暗与单调并存，连天空都灰蒙蒙。
叶凡与大黑狗来到了此地，神念如海，探整片地域。
只是，火魔岭地域太广阔了，无边无垠，枯山上寸草不生，一眼望不到头，这里是一片不毛之地。
“昔年，地下蕴有无神火，诞生出火灵，他由道入魔，终是被斩灭了。”大黑狗道。
乌巢见过狠人沉棺混沌中，如今又来到他丰功伟绩一战之地，大黑狗多少有些感怀。
九窍石***成，才有可能成为圣灵，那是天上地下无敌的存，而狠人竟灭过一具火族圣灵，却未传世间。
叶凡也是心有波澜，站这片古迹，默默看着无枯脉，惊叹古之天帝的战力。
地下神火似早已冷却了下来，所有火山皆死，不再喷薄，然而却也有少许奇异波动，不沾雪花。
“依依人何方？”叶凡自语，扫过一座又一座火山。
虽有无传说，可是他却没有心情去了解，眼下救人为紧要，他怕柳依依发生意外。
也不知道深入了多少里，远方出现巍峨的大山，白茫茫一片，大雪飞舞，严寒肆虐。
死火山群夹成片的雪脉中，是中域一处很特别的地方，一般的人都不愿深入此地。
因为，圣灵寂灭之地总让人觉得发毛，虽然并没有发生过什么，可但凡来到此地的人都会有奇异的错觉，仿若进入了一片古墓场。
“你终于来了……”一个如幽魂一样的声音山中回荡。
叶凡神色一凝，不远处的一座火山口见到一个光门，流动出奇诡的力量，不知连向哪里。
“依依哪里？”
“她还死不了。”未见来人，只有声音，冷漠无情，带着一丝嘲弄，道：“她会亲眼见到你跪地上的景象，请入圣门吧。”
“你说让我们进去就进去？”大黑狗不忿，呲牙咧嘴，道：“鬼知道连向什么地方！”
“想救人的话，你们还有选择吗？”暗中的人声音带着一丝嘲讽。
“我的人宠的兽宠你太得瑟了！”黑皇咒骂，道：“我们要是连命都没有了，还怎么去救人，你做梦吧！”
暗中的人沉默了一会儿，才道：“此门并非通向绝地，只是为了察看你是否自己来此。”
叶凡并没有多说什么，他已经看出，此人不过是奉命行事而已，并非设下杀局要除掉他的正主。
火山口上方，光门璀璨，似一个黄金屋，仿佛有无宝藏它的背后。
叶凡刚一踏入，他的身体就一阵颤动，赤龙老道、孔雀王、乌鸦道人，还有瑶池的几名太上长老都显化了出来。
“刷”
几人几乎同一时间出现虚空中，无所遁形，不能封叶凡的身上了。
“万罗门！”赤龙老道惊讶，这是一座生命之门，一旦进入，几乎无所遁形，除非盖世人物自封。
暗中的人似乎很吃惊，没有想到叶凡请来了这样强大的阵容，真要动手，跳出来一个活化石就是大祸。
“只有你一个人可以来，既然你不想如此，我们送那个贱人上路！”暗中的人声音残忍无情。
叶凡一阵沉默，未曾想到对方有万罗门这样的奇物，他向前走去，道：“我自己随你前往。”
“见不得光的东西！”黑皇诅咒。
“我改变决定了，让这只狗也去。”暗中的人发狠。
“妈的，本皇不想去！”大黑狗一跳老高。
“走吧，我们一起去闯一闯。”叶凡道。
囧，大黑狗郁闷，它是真的不想去，没有赤龙道人的战力，它觉得过去多半会被人屠掉。
“这样不行，不要过去！”孔雀王阻拦，谁都能看出，这是要叶凡的命，去了只能白白送死。
瑶池的几位太上长老也阻拦，认为这样做等于自杀无异，反对他独自前去。
叶凡摇头，暗中请他们放心，并没有多说什么，迈大步向前而去。
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”大黑狗惨叫，跟杀猪一样难听，被叶凡拽着尾巴，硬拖进了旁边的域门中，嚎道：“我是真的不想去！”
这是一片大雪山，寒风呼啸，鹅毛大雪纷飞，叶凡与大黑狗立身一座山巅上，打量四方，不远处只有一座死火山。
“呜呜……”
罡风如雷，松涛阵阵，白茫茫的山脉中，只有一种树木————冰松！
每一株都需要十几人才能合抱过来，通体雪白，如虬龙一样苍劲，伸展向天空中。
铅云沉重，快压落到了山巅，无形的杀气弥漫，四野皆有不世强者，将这里封住了。
“坏了！”大黑狗第一时间变了颜色。
这一刹那，它刻下了数十种阵纹，结果全都磨灭了虚空中，根本不能保存下来。
“完了，无始大帝的杀阵派不上用场了！”
大黑狗死死的盯住那唯一的死火山，眼神出现了惧意，颤声道：“这是圣灵殒落之地，除非远古大帝复生，不然没有人可以此堤旒下阵纹。”
叶凡心中一凉，对方对他还真是了解，大黑狗道纹造诣无双，此却没有了用武之地。
“你还真敢来，不知死活的东西！”一个人长笑，虚空中迈步，一步一步逼近，停远处的一座山巅上。
叶凡立身风雪中，一动不动，静静的看着他，运转神眼，堪破了他的真容，竟然是大衍圣子项一飞。
“真来送死了，可惜啊，这个世上英雄不是那么好当的，许多人后都被斩成了狗熊！”又一***笑，带着蔑视之色，出现另一座山巅。
叶凡眼中寒光闪烁，这是道一圣子李东来，源天神眼下无所遁形。
“哈哈……送圣体上路，真是人生一大快事，我很想尝尝圣血的味道！”第三人踏雪花而来，定虚空中，眼眸很疯狂，充满了残忍与血腥。
叶凡望穿他的本体，心中又是一冷，此人乃是北原黄金家族传人金赤霄！
上一次的流血之夜，无始大帝杀阵绞杀诸雄，他们三个就去杀过叶凡，不过真身却都没有进阵，避过一劫。
另一个方向，又是一声冷笑传来，第四人出现，美丽的眸子如刀一样锋锐，几乎要斩进人的心中。
“万初圣女……”
叶凡看出第四人的本体，是一个女子，婀娜挺秀，长发齐腰，虽然美丽脱俗，但却面带怨毒，为万初圣女赵嫣然。
他心中一沉，这些人都非同小可，竟走到了一起，可动用的力量会很恐怖，身后是四大圣地！
“上赶着来送死，杀他没有成就感，不知几位想怎样来虐杀他？”第五人长笑，站远山，并未过来。
“毙掉圣体，也算不小的战绩了，将他的头颅挂北域神城，去喂野鹰，想来会引起一片轰动的。”第六人冷笑，也见不到真容。
叶凡神色无比凝重，今次大事不妙，这么多圣子一齐出现，摆明是不想给他一丝机会。
这一瞬间，他感应到了第七人、第八人……第十三人！
皆是朝气蓬勃的年轻人，虽未露面，但却无法掩饰，这是年轻一代特有的生命波动，每一个人都强大无比。
整整十三位圣子级强者来犯，堪比十三圣主围杀绝代神王那一夜！
“你们可真看的起我……”叶凡站雪巅上，扫视八方，黑发凌乱舞动，眼中射出两道冷电。
“你到底还是赶来了，真是不出意外，跪下来求我们吧。”大衍圣子项一飞冰寒的笑着。
“你们都是些什么人？”叶凡问道。
“你还是做个糊涂鬼吧！”道一圣子李东来无情的笑着，雪白牙齿闪烁寒光。
叶凡自不会点明他有眼神，可看透几人的真身，此时他感受到了无的杀意，承受了莫大的压力。
“有人借力，想借你们之手除掉我，布下杀局后，他自己没有来吗？”叶凡扫向远处。
“想杀你的人都来了……”远处，一座雪峰上传来无比怨毒的声音。
叶凡双目中冲出两道神芒，射了出去，死死的盯住了那里，这个声音与那段录音一模一样！
“叶凡啊，我很想看到你跪我的脚下哀声求饶的情景！”很难想象有多么大的仇怨，这个人如厉鬼一样，低沉的嘶吼，语气恶毒无比。
“不就是十三位圣子级强者吗，再来十三个，我也能斩！”叶凡昂然而立，有一种君临天下，惟我独尊之态。
“他说什么，失心疯了吗，要杀我们十三人，哈哈哈……”金赤霄大笑，眼中有血光闪烁，充满了残忍之色。
“不知死活！”许多人冷哂。
无声无息，各座雪巅上影影绰绰，又出现很多道身影，有的人气势如古之神岳一样高不可攀，而有的人则如大渊一样深不可测。
项一飞、万初圣女、金赤霄、李东来等人身边，都有两三位老人，不用想也知道他们都是太上长老级人物。
“今天你要是能活下来，那绝对是发生了神迹！”那个恶毒的声音再次响起。
“神迹吗？今天我就斩了你们，证道成神好了！”叶凡的话语铿锵有力，眸光坚定无比，有气吞山河之势，俯视众人道：“你们都要死！”