第五百九十四章太皇两重劫
这一次，叶凡真的没有想去坑人，天劫是顺气自然而来的，他并没有去刻意算计与引动。
不久前，他经历了八十一道远古天龙雷劫，这种天罚古今少有，让他一举突破到了化龙第一变的大圆满之境。
而今，他手持菩提子、口含悟道茶叶，参悟太皇烙印下的天痕，原本就快迈入化龙第二变了，一朝突破！
天劫来的太突兀了，所有人都有些发懵，当明白发生了什么后，这些大人物坚决而果断，跟一群大白鹅下水一样，噼里啪啦，一齐往万丈高台下跳。
“真是个王八蛋，这个时候渡劫，想害死所有人吗？！”
“降下末日天劫，狠狠的劈死他吧！”
所有人都诅咒，但却无比的果决，每一个人都是头也不回的远去，坚定不移的往下跳，没有一点耽搁。
因为，不走的话可能连灰烬都留不下来，一个人渡劫，会连带其他人跟着渡劫，遭受与己身实力相对应的天罚。
他们不可是一般的人，是一群绝顶圣主级大人物，每一个人所对应的天劫都大到无边，这么多人合一起渡劫，光想想就吓死人。
尤其是，此地有几件远古圣人的兵器，有三件极道帝兵，若是将这些古兵牵引进来，很难想象会有多么可怕。
若是一把帝兵对抗了天劫，那多半会降下来古之大帝级的灭世天罚，那样的话不要说是场的人，就是这片世界都要完蛋。
极道帝兵肯定无恙，它们早已随古之大帝一起度过劫难了，这个世界再也没有力量可以伤损它们。
可是，其他的人与仙府世界就不同了，必会毁灭，什么都剩不下，方圆十数万里都会成为劫灰。
“见过缺德的没见过这么缺德的，怎么这个时候渡劫！”
“这个混账疯了吗，想自毁也不要拉上这么多人啊！”
所有人都给吓跑了，如同饺子下锅，唏哩哗啦的的从玉台上往下跳，神力被压制无法飞行，有些人被摔的鼻青脸肿。
但是，他们根本不管不顾这些，撒丫子狂奔，顾不上所谓的绝世高手的风范了，全都亡命飞逃。
有人临走前想夺走神祇所留的棺椁，但却发现叶凡一屁股坐了进去，盘坐太皇烙印下的道痕上，开始悟道。
很多人气的牙根痒痒，谁也不敢将他一起带着跑，那样的话纯粹是将自己绑了天劫上。
有绝顶大人物气愤不过，想要以远古圣人的兵器出手，将其毙掉，但上古吞天魔罐沉浮，如古帝复生，快压塌万古诸天了，所有人都只能退走。
“这个混帐小子，他的屁股怎么那么值钱，妈的，竟坐了太皇烙印上，真是个天杀的！”
“这次没完，等他度过雷劫再说！”
人们管很不甘，但也只能飞逃。
“你可真是个祖宗，早不度劫晚不度劫，偏偏选这个时候。”老瞎子也不能镇定了，一边搓手一边翻白眼。
“叶兄弟对不住，时间来不及了，你还是自己这里渡劫吧。”段德一脚将古棺给踹了出去，远离吞天魔罐。
“叶兄弟，给你这根圣人化道留下的圣骨防身吧。”野蛮人扔过去一根金色的臂骨。
而后，几人也逃之天天，不然的话让上古吞天魔罐此经历天劫，麻烦就大了，这片世界连灰都剩不下。
“哗啦！”
出离极道帝兵保护范围后，叶凡将一张古卷取了出来，晶莹闪烁，像是以日月精华铸炼而成，但却非常柔软。
它呈四方形，边长能有一米五左右，铺展开来，上面偶尔有星辰一闪而没，轻灵而祥和，正是狠人安息之地——混沌龙巢中得到的仙珍。
至今，叶凡都不知道它是什么，但是眼下顾不了那么多了，只能以它抵抗此地的可怕威压。
早太古年间，猴子的老父斗战圣皇就已收藏过它，而无岁月后又落入了狠***帝的手中，肯定不是凡品。
果然，这张星辰卷一出，立时抵挡住了不远处五色神冰中那张人皮溢出的绝世能量波动。
虽然这张古卷没有什么强大的气息，但却可以隔绝外界不死天皇的人皮带来的影响。
“不是极道帝兵，像是一幅地图……”
叶凡大吃一惊，不死天皇的气息流动过来、注入仙珍中后，上面出现了一些模糊的星域。
“轰！”
然而，他没有时间去想这些了，天劫降临了，铺天盖地向下打来，一瞬间将整座高台淹没了。
叶凡走出古棺，盘坐旁，盯着棺底板上的印痕，眼睛一瞬不瞬，手中的菩提子滚烫无比，助他悟道。
口中含的神茶叶让他心中一片清宁，精气神高度集中，肌体与神识达到了一个天人合一的程度。
此时，他陷入了悟道境中，他真切的见到了太皇经！
古棺底部，一幅人形痕迹如复生了一样，像是万古前的人皇逆天归来。
其背上，那条脊椎骨是一条大龙，昂首而鸣，栩栩如生，似贯穿了古今未来。
整幅图皆是道痕，但是叶凡只盯住了那条大龙，这才是他需要的东西，对应化龙秘境的玄法。
就如同当年的西皇经一样，他只见到了五幅道痕，并没有一字一句，却记载了为本源的心法。
眼前亦如是，这是一部古经，太皇晚年吹毛求疵，对其进行过改动，终留了棺中。
“轰！”
万丈雷海打下，叶凡岿然不动，沐浴雷劫中，参悟化龙卷的古经，无我无物，唯有一条大龙，心中一片空灵。
电闪雷鸣，万丈雷海，白茫茫一片，而后又紫芒芒一片，随后又赤茫茫一片，各种颜色的雷光，爆闪个不停。
远远望去，那里彻底被淹没了，这是一片天劫的海洋，可怖电海浩荡十方，摧毁一切。
那些大人物们站远处，全都惊异莫名，一个化龙秘境的修士竟然引动来这么可怕的天劫，实有些不可思议。
“总算是没有远古圣人的兵器历劫，没有极道帝兵参与当中，不然我等皆不复存了！”
万丈玉台上，叶凡将鼎祭了出来，共同接受雷劫的洗礼，如此才能交织法则，演化成为圣兵。
不管外界是否有人可看穿雷海，他没的选择，只能如此，他想万物母气鼎进化，每次都要与他一起历劫才行。
这一次，没有再出现八十一道恐怖的远古天龙，但也相当的可怕，各种巨大的闪电连续劈落，夹杂着混沌天雷。
雷光霍霍，天地震动，光华烁空，万丈玉台若非古帝安息之地，早已被劈成碎渣了。
叶凡心神宁静，盯着棺底的大龙，双眼射出两道龙形光束，连接到了道痕上！
他的双眼一会儿迷蒙，一会儿空洞，一条天龙盘舞，其眼中幻灭了又生。
到了后，他的双眼中映照出两条大龙，再无其他，与此同时他的脊椎骨爆响，如龙吟动天。
这个过程足足持续了数个时辰，天劫不断，叶凡极力抗衡，但却也不断参悟古经。
“轰！”
后一声雷响，天地间终于复归了清明，天劫停止了。
小境界的雷劫不如晋升大秘境时那么可怕，但是却也相当的骇人，且相比其他人的天劫来说大了很多倍。
远处，众人无不惊悚，眼见一切终止，所有人都向前扑去，想要重登上万丈高台。
然而，朗朗乾坤再次降下雷暴，一片雷海重将那里淹没了。
“轰……”
天劫又显，摧毁万物。
“这是怎么回事，怎么又开始继续了？”
“天，这可真是一个妖孽，上古年代也没有几个这样的人，他又晋升了一个境界，连续渡劫！”
人们吃惊的发现了一个事实，叶凡竟是连渡两劫，让人震撼。
“刚才天劫停息时，你们见到了什么没有，那是万物母气鼎！”
“没错，那是万物母气源根，万重玄黄气垂落，这样说来他是东荒的那个小子？！”
……
所有人都是一呆，而后醒悟，也唯有他才会有这样浩大的天劫降临。
“叶遮天……叶凡！”王阳战怒吼，怒发冲关，白须飞舞，阴阳教的圣子与圣女都被叶凡斩了，让这一无上大教丢了颜面。
且，蟠桃盛会时，叶凡是引动诸雄进入万龙巢，让他的继承者——阴阳副教主死于非命。
“东荒的叶凡……”萧云升眼中闪动厉色，拳头攥的嘎嘣嘎嘣响。
“原来是这个小子！”段德摸了摸鼻子，不可避免的想到了一些往事，当然印象深的是挨狗咬的旧事，后咕哝了一句，道：“妈的！”
叶凡参悟太皇经化龙篇，连度两重天劫，此时电闪雷鸣，但是他却很沉静。
这一次渡劫，他一下子晋升到了化龙第三变境界，实力暴涨，提升了一大截。
终于，又过了三个时辰，他将化龙篇烙印进脑海中，彻底悟道，让其成为了自己的玄法。
至此，他掌握了化龙秘境的强经文！
“化龙第三变！”叶凡站了起来，心中澎湃，无比激动，他感受到了无以伦比的强大力量。
天劫还未停止，不断劈落下来，打他的身上，但却难以出现焦痕，倒是万物母气鼎上出现了很多纹络。
那是先天神纹，鼎交织出了自己的法则，演化出了万物母气鼎的道痕，这是一种蜕变。
叶凡的眉心处，一尊如神灵一样的金色小人盘膝而坐，宝相庄严，口中不断的吞吐雷光。
这是他眉心的金色小湖化形而成，成为人形，历经天劫，共同接受洗礼。
终，金色小人张口一吸，将万物母气鼎吞了进去，随着他的呼吸而出入，无比的神秘。
鼎，缩小到了指节大小，但却加璀璨了，随金色的小人吞纳而动，与叶凡不分彼此，合围一体。
雷光缭绕，不断淬炼金色小人还有那口小鼎，而叶凡的肉身是雷海交融了一起。
过了很久，叶凡才长出一口气，吐出万丈雷光，望向四方。
古棺并未被天雷劈碎，它无比的坚硬，因为它是以不死树刻成的，拥有不朽的特性。
“神祇念！”
叶凡心中一惊，他眸光扫向四野，发现了那尊魔，就站万丈高台下，眼眸如刀，正冷冷的看着他。
“他盯上我了……”
不过，叶凡转念一想冷笑了起来，此魔惧怕天劫，不然早已扑杀过来了。
他望向不远处的五色神冰，很想这宗仙珍取走，但是不死天皇的人皮气息太浓烈了，没有极道帝兵很难将其收起。
也不知道过去多少万年了，太古前的岁月至今，那张皮还有晶莹光泽，发丝呈紫色，很是油亮，人皮上沾染的血液则五彩纷呈。
后，叶凡抬头向远处的山峦望去，那里有很多道人影，以他的神眼可以清晰的见到他们的表情。
王阳战脸色铁青，阴阳教的人皆杀机毕露，全都死死的盯着此地。
此外，萧云升也咬牙切齿，半步大能萧志是无比怨毒，口中诅咒。
叶凡甚至能够通过口形，洞悉那些人说些什么。
“他竟然连度两重天劫，真是骇人，不过他活不成了，一旦下来，我要将他挫骨扬灰！”
“今天，我就是要扼杀天才，让他形神俱灭！”
“姓叶的小子，我要抽了你的筋，扒了你的骨！”
“将他点天灯！”
这就是阴阳教以及萧家的人的怨毒诅咒。
叶凡想了想，抱起棺材，带动着滔天雷劫向下冲去。
神祇念第一个感觉不对劲，从未见过有人渡劫还这么嚣张的乱跑，很快他明白了，这是冲他来的。
这尊魔第一个行动起来，撒丫子飞奔，没有了那种舍我其谁，君临天下的可怕雄姿。
他如此强大，要是度起天劫来，必将会惊天动地，这个世界都要被打穿。
接着，阴阳教、萧家的人也悚然，全都开始撒腿飞逃，其他人见状也都大呼不妙，立刻远遁。
“这个缺德的小子，引动雷劫劈我们来了！”