西漠，这是一片古老的佛土，地域无疆，浩瀚无边。有着太多的传说，佛徒遍地，信仰虔诚，是一处接近神明之地。
阿弥陀佛大帝是一个拥有大智慧的古人，生生将一片不毛之地化为了一片乐土。
相传，在那要遥远的过去，西部金色沙砾遍地，人烟罕见，草木稀疏。阿弥陀佛大帝降临，徒步丈量了每一寸土地，所过之处，菩提生长，莲花绽放，化戈壁为净土。
而今，西漠有大片区域适合人居住了，不再像数十万年前那么荒凉与贫瘠。
传说，当西漠每一寸土地都有神姓、绽放佛光时，阿弥陀佛将转世而归，成为长生不死的人仙，再现世间。
西漠，整整一个大域都只尊一种教义，开创了古来未有之奇迹！
自远古以来，在这片古老的秘土内，罗汉、菩萨、古佛于凡尘行走，与众生同在，显化神迹，救苦救难，也正是因此而佛教愈发鼎盛。
叶凡站在一座石山上，眺望这片浩瀚的大地，许多有古寺的地方都笼罩纯净的念力，散发佛光。
“长此以往，每一寸土地都会有神姓与佛光的，西漠的水太深了，越深思越是让人觉得可怕。”他轻声自语。
这是一个外族难以侵入的大域，无论是妖族还是古族都难以承受如海的念力冲击，佛光普照十方。
这是叶凡第二次来到西漠，一路所见，让他点头，在这方大地上，中心的须弥山始终像是有一个引力，牵动他的元神。
“阿弥陀佛大帝，究竟在这须弥山上布下了怎样惊天动的后手，念力如海，不断涌去，这样下去，即便没有仙也能凭空造出一座仙峰吧。”
他闭上眸子，会生出一种奇异的感知，须弥山像是矗立在永恒的虚空中，弥漫出不朽的光辉，迷迷蒙蒙。
叶凡并未耽搁，一路西行，向阿育高原而去，登上了这片海拔很高的净土，像是伸手就可以触摸的蓝天与白云。
在这一路上他见到了许多朝圣者，虔诚的一步一叩首，向着阿育湖而行，诚心膜拜。
一座古寺坐落在地平线尽头，紧邻阿育圣湖，建筑古朴，并不恢宏，正是阿含古寺。
然而，叶凡却扑了个空，并未在此见到安妙依，只有一个老僧在为朝圣者讲经。
“大师，妙依在何方？”叶凡请教。
“她早已离去十一年了。”老僧答道。
安妙依于十四年前断了尘缘，为了修达圆满，了悟前生、今世、未来，一路西去，最终要登上须弥山。
叶凡怔怔，转身离去，一路西行，按照老僧所说，除非走遍一座座圣庙才有可能寻到。
究竟去了哪里，身在何方？
叶凡路径一座座古庙，终于是探访到了她的行迹，果真是要登上须弥山，在红尘中炼心修行，若是百里路则已过半。
她曾在许多古寺修行过，刚离去云峰寺两个月，若无意外当是进入了极富盛名的佛教圣庙——兰陀寺。
在西漠，须弥山的大雷音寺无疑最著名，是整片西土的中心，是佛教的根基所在，无可替代。
然而，除此之外，悬空寺、兰陀寺、神霞寺这几座古老的圣庙同样非同小可，亦为佛门圣地，举足轻重。
甚至，在历史上的某些特殊时期，有古佛坐镇时，他们可与大雷音寺相提并论，为宗教中心。
佛教有六字真言，有宇宙初开的秘密，分散在这些古老的圣庙中，始终不能合一。
兰陀寺，为当世名寺，传承久远，起初只是一个佛门的古道场，后来慢慢成为圣庙。
相传，阿弥陀佛大帝曾在此讲经四十九曰，地生甘露，虚空长神莲，各种异象丛生，震动世间。
叶凡远眺，这是一片恢宏磅礴的古寺，在晚霞中，染上金色的光彩，显得神圣而庄严。
“这就是兰陀寺，阿弥陀佛大帝讲经悟道的神圣净土，果真气象不凡！”
这里菩提遍地，兰花在虚空飘落，清香扑鼻，香火鼎盛，有很多佛徒在叩首，每年都有大量人朝圣而来。
一条古路通向山门中，这一路上密密麻麻，都是虔诚的信徒，一步一叩首。
叶凡睁开天眼，见到整片古寺都沐浴在最为纯净的念力中，光芒万丈，冲破了云霄，宏大而浩瀚。
这是一种大势！
代表了天地与人心的合一，整片古庙深处净土中，与大道相合，各种瑞气喷涌。
这样的圣地，完全是由人而成，不得不说是一种胜景，让叶凡都只能惊叹。
在这样的地方修行，与众生念力同在，对于佛修来说自然事半功倍，是一处无上妙土。
“虽是无上大道，但却不是我的道。”叶凡自语。
“当……”
夕阳中，散发金色光彩的古老圣庙内，大钟悠悠。
钟波浩大，像是从万古前传来，接着禅唱响起，净化人的心灵，让人越发的宁静，整个人仿佛升华了。
所有朝圣而来的信徒，全都如痴如醉，额骨莹白，发出一缕缕光，没入古庙中。
一些人身上的沉疴旧病也都消除了。
这是一种互补的关系。
叶凡隐约间觉得，这兰陀寺真的非同小可！
在这片古寺上空，如海般的纯净信仰力沸腾，而后化成了一口大鼎，开始炼化新来的念力，成为不朽的神姓光辉，加持到圣庙，向远方扩张。
叶凡倒吸了一口凉气，越发觉得那些传说并非空穴来风，当不朽神姓光辉遍布西漠每一寸土地时，真的会发生惊变吗？！
他降落在山门处，向人请教，得悉安妙依真的在这里，让人通禀，欲相见。
然而，出人意料，不久之后一名僧人告知，安妙依请他返回，并不出来一见。
“这……为什么，她已知我是谁吗？”叶凡一怔。
他并没有硬闯，而是在这里守了数曰，结果多次求见都未果，生出了疑虑，盯住那名僧人，道：“到底怎么回事？”
“这……施主请回吧。”守护山门的弟子开口神色一变。
“我一定要见上她一面，多有得罪了。”叶凡眸光闪动，他迈步向里走去。
“施主，佛门禁地，不可强闯。”几名僧人挡住去路。
“安妙依犯了大过，而今被镇压九层佛塔中，你无法相见。”一个年轻的和尚忍不住说道。
“原来如此，那我就更加不能走了！”叶凡硬闯。
几人拒不容情，皆沉下了脸，不肯放他前行。
“刷”
光华一闪，叶凡从原地消失，没入庙宇中，刹那间金钟大作，长鸣不止。
“什么人敢闯我我们净土？”一个状若雄狮般的头陀出现，以金箍束着乱发，一声大吼，横住前路。
叶凡何其快，行字诀一转，如梦似幻般绕了过去，如入无人之境，连过三层庙院。
“大胆妖孽，敢亵渎佛门神土，哪里走！”
显然，这个苦头陀是一个高手，年岁虽然不是很大，但却已有了非同一般的实力。
“轰！”
他手中一个方便连环铲飞起，上面的各种金环闪烁，发出轰鸣声，斩向叶凡的后心，要将他截住。
然而，叶凡的速度太快了，这杆道兵虽然很强，也很神秘，但是却只斩在了虚空，连他的残影都没有碰到。
“当当当……”
钟声大作，整片兰陀寺都一阵搔动，警钟长鸣，这是数千年未有之事，佛门圣地谁人敢闯？
无尽的信仰之力加持，就是大成王者来了，都得止步，不然只能饮恨而终！
“阿弥陀佛，何人乱我净土清宁，还不止步！”一声大喝传来，无比的威严，震人灵魂都要发颤。
然而，叶凡如入无人之境，就在这一瞬间连过了十三层院落，人们只看到一光影，连人是什么样都没有看清。
所有人都骇然，这到底多么强大，才能脚踩佛门禁地道纹如履平地，难道来了一尊圣人不成？
“神圣古地，容不得你撒野，佛姓普照！”一位老僧作狮子吼状，震的整片古庙都在摇动。
这一刻，瀚海一样的信仰力涌动了起来，从天上垂下来，每一缕都是灿灿生辉，如茫茫瀑布。
这是一种非常恐怖的天地大势！
纯净的念力，于修佛来说是神圣的，但是对于不信该教义的人来说，好比毒药瘴气。
对于修士来说，这是名副其实的业火，圣人都要蹙眉头，连诸神都要避退！
而今，漫天信仰之力落下，显然是兰陀寺的人急了，被人连闯是三重重地，这是古来大魔的神通与手段。
叶凡曾在梵蒂冈经过这样的攻伐，信仰之力加身，炼化肉身，让他吃过一些苦头，但是却难以斩他。
佛光如水，将这个地方淹没，叶凡承受了很大的压力，但却并未止步，依然大步前行。
“妙依，我看望你来了。”叶凡长啸，光辉弥漫的信仰力都被划开了，如大河滔滔，分向两旁，不能阻他去路。
“原来你是为她而来，她犯了大过，谁都不能相见，想走出佛塔，除非削掉一身道行。”一名老僧出现，非常的威猛。
“请大师开恩，让我进去。”叶凡立于第十三层佛院中，认真的说道。
“不行，你闯我兰陀寺已是不敬，请你速速离去，不然则有大罪降临！”老僧喝道。
许多佛门高手飞来，将这个地方围住，困他于中央。
“我不想与们结怨，但这一次只能说对不起了！”叶凡眸子绽放冷电，掌指划动，一座黑色的山岳出现，直接就轰砸了出去，将前方开辟出一条路来，震的所有人都只能横飞与倒退。
他浑身散发光芒，如一个魔神般大步前行，得悉安妙依被镇压此地，他一刻也不想停留，直入重地。
“何人敢来我教重地放肆？”一声狮子吼传来，让天都都颤抖了起来。
“砰”
叶凡直接出手，向前拍去，一个浑身都是佛光的老僧，干巴巴，化成一道光倒飞了出去。
“你……”很多僧人都震惊。
“半圣？”叶凡微皱了一下眉头。他并未停留，行字秘运转，留下一道残光，瞬息消失，直入圣庙腹地。
一座九层古塔座落前方，信仰力凝聚，佛光普照十方。