“呜呜……”
仙泪绿金尺化成一道碧光，击碎数十座神山，打进神域深处，直冲一座古殿而去，要细洗劫那里的宏伟殿堂。
圣灵、牛魔王、灰蛟、金蟾等相继出手，攻打神域，扰乱这里的秩序，想让此地分裂，以便争夺生命古树等。
不仅是域外诸大圣，就是彼岸一些强大的散修，以及各族中的绝顶人物按捺不住了，这么多年来神域统治彼岸，无可抗衡，而今终于陷入绝境，他们落井下石，也想抢夺各种经文与神器。
天翻地覆，几乎在一瞬间，神域中血流成河，诸多绝顶人物向前扑杀，让神军溃败，死伤惨重。
毕竟，刚经历过一场浩劫，前后两位神都死了，新老神交替出现了惨剧，而今神域无主，人心不安，发生了大动荡，正是入侵的最佳时期，机不可失，失不再来！
“啊……”惨叫声此起彼伏，让人恐惧，到处都是喊杀声，到处都有尸体从天穹上坠落。
金蛇郎君、地尸、吞天兽、桑古等见状，都露出异色，原本他们只是想在外部冲击，劫掠走一些重要人物，进行拷问，了解神域的秘密。
不曾想此时竟演变到了这一步，可以说是天赐良机，对灵宝天尊所留阵图最后的一丝恐惧也消失了。
因为众人已经看出，这幅神图几乎不可控制，老神死去，新神殇灭，其他人对它没有绝对的掌控力，只能任其自主复苏与攻伐。
这幅神图很恐怖，但是并未十方俱杀，守护生命古树，并没有降下太多的神罚，没有血洗这些大军。
“轰！”
神域内接连四座大殿化为飞灰，被域外大圣攻进，将那四座圣山夷为平地。所有藏经全部被夺走。
而这个时候神域的圣女也是险死还生，被桑古、大魔神、帝天、神族天女追杀，鲜血染红了躯体，一路败逃。
几位殿主则在大战牛魔王、圣灵等，遭遇了不可想象的压力，这对于神域来说是一场浩劫。
几位神老震怒，其中一人目眦欲裂，张口就是一声清啸。眉心中飞出一张神鼓。他手持鼓槌，用力击打。
咚、咚、咚……
震天魔音响起，许多人的头骨都裂开了。浑身是血，在第一时间毙命。
尤其是彼岸的散修，对神域本身就充满了敬畏。这个时候见到神老发威，全都如潮水般倒退，不敢在强攻。
“稳住，我神域历经无量劫，遭遇过诸多大难，从未衰败过，不过是一些域外魔头而已，算的了什么！”一位神老大喝。
另外几位神老一纵就是数以万丈远，到了那座最为神圣与古老的矮山上。他们切开胸口，任心头血淌落，滴在这座看起来很矮，但是地位却等同于佛教须弥山的山体上。
“轰隆！”
神圣信仰力澎湃，宛若汪洋击天，要将域外的星斗席卷了下来，狂涛冲入宇宙。可怕无比。
“神已死，我等代神而行，请圣山赐予我等诸神的力量，守护神域，驱逐魔头！”
这几名神老一起大喝。声音震耳，让整片神域都在颤抖。同一时间这座矮小、但是却气势磅礴的古山光芒更盛了，将他们淹没，让几人通体璀璨，像是几位至神降临世间。
神话时代九重古棺退走了，在这里信仰之力又成为了无敌的大杀器，他们被神光笼罩，拥有了一种庞大的力量。
“神域古阵复活！”
几位神老大吼，天地剧震，四方皆颤，在隆隆声中，一座又一座神山抖动，每一座山峰上都出现一个古老的符文，烙在天穹上。
这是只有神才能开启的神域大阵，这个时候，几位神老利用祖宗留下的秘法，代神而行，取得了主导权，复活了古阵。
刹那间，这个地方顿时不一样了，诸雄全部飞退，感受到了一种莫大的压力，心神都要炸碎了。
金蛇族三位郎君、桑古、食金兽、地尸等一个个灵觉敏锐，全都在第一时间退走，至于诸大圣眼睫毛都是空的，深感波动浩大，也都蹙眉暂退。
“至尊神器，请镇压诸敌。”
几位神老大呼，浑身发光，竭尽所能催动灵宝天尊的阵图，这是一种巨大的力量投入，代神而行，掌控至尊器。
“不好！”
彼岸的原住民，有些桀骜的散修慢了一步，被阵图神光扫中，当场碎为劫灰。
轰隆！
这是一场虐杀，谁也没有想到，几位神老这么快就掌控了至尊器，不给他们机会，连域外诸大圣都吃了苦果。
因为，神域中的殿主、神老等全都在盯着他们，这些人破坏力巨大，被神域视为最大的威胁，这个时候催动神图追着轰杀。
“得意忘形了，即便神死了，也还有杀阵图，自然会被神域的人掌控。”众人皆有些后悔。
“噗”
石人一声闷哼，一条手臂炸开，虽然未被神图扫中，但是一缕波动扩散过来，还是让他遭受了重创。
他刚才以量天尺攻击甚猛，被圣域所忌恨，这个时候当然重点关注，自一开始就锁定了他，让他险死还生。
牛魔王一声大吼，下半截身子寸寸断裂，成为一缕缕血雾，他用力一拍虚空，又丢下一臂替死，遁入了未明的虚空通道。
谁也没有想到，神域反攻是如此的迅疾，刚才都几乎要瓦解了，遭受这样的打击，几乎注定要灭教了，结果最终却又稳住。
诸大圣愤懑，面对灵宝天尊的阵图，他们全都败退，那种杀气像是贯穿了古今未来，根本不可抗衡。
惨叫声此起彼伏，圣灵、牛魔王付出惨重代价逃走，成为大坝决堤的标志，各路人马亡命飞遁，溃不成军。
这让人咋舌，先后对比，反差之大实在惊人，一切都掉了过来。
神域被一座大阵笼罩。雾气昭昭，神吼魔啸，狂风大作，飞沙走石，景象极为慑人，再也没有一人可攻进去。
事实上是，神域攻伐了出来，催动阵图。发出无量杀气。像是一场天地大劫般，杀的神域外尸横遍野，鲜血成河。
最后。原住民中一位作乱的散修大圣被杀，域外来客中的一位异族大圣亦被灭，让人更加震撼与惊恐。
这些神老以及殿主出手无情。不断的虐杀，将这里化成了修罗场，血肉泥泞，碎骨成堆，非常的恐怖。
神域今日遭逢大劫，新老神都殒落了，连他们这些人也都险些被点燃信仰力，归于尘灰中。可以说，经历了大落。心境凄凉，糟糕透顶，此时占据上风，自然是绝杀，杀到阴风怒号，鬼哭神恸。
这一日注定要被载入史册中，神域外尸骨成山。流血漂橹，也不知道死了多少人，数十日内血雾缭绕，不能散去。
而且，神域就此展开了疯狂的报复。将作乱、攻入神域中的许多彼岸大族连根拔除，杀的天下俱寂。
“这一战。死了太多的人……”叶凡轻叹，他与庞博、龙马等并没参战，未曾攻入神域，却亲眼目睹了这一切。
神域外，一片泥泞，那些都是血泥，雾气猩红，那是血蒸腾了起来，在此地弥漫。
至于断山、大裂谷中更是迸溅上了很多碎骨头片，猩红点点，惨不忍睹！
谁都没有料到会如此，新老神交替展开的战斗都未曾这般惨烈，诸雄进攻神域却造成了这样一场浩劫。
在接下来的几个月里，不时有大圣叩关，攻打神域，自然是牛魔王、圣灵、金蟾、古族至强者、人族护道者等，皆来自域外。
当然，他们并不是真身攻来，只是以其他手段攻伐，不然谁也无法面对灵宝天尊的杀阵图。
可惜，这些人全都败了，被杀了一些化身，各自所祭出大圣阵亦宣告瓦解，还有一人真身被杀，大败而归。
“想要攻破神域除非有帝器，不然绝对办不到。”人们认清了这个现实，即便神死了，这个地方也绝世强大，外人难以攻克，神域内高手如云，非常恐怖。
此外，那座虽然比不上须弥山、但所在神域拥有类似地位的古山同样让诸大圣恐惧，沉淀了太多的信仰力，一旦奔腾出来，神挡杀神，佛挡弑佛！
诸大圣想尽办法，在彼岸各族搜集典籍，寻找破绽。
最终，神域内部有人泄露出一则秘辛，经过几个月翻阅古籍，神老、殿主等终于明白，神域是一处被诅咒之地。
确切的说，曾经有至尊画地为牢，在此刻下阵纹，让这里变得不一样了。
神只要汲取信仰之力，就等同于被带上了枷锁，有朝一日，可能会成为致命的缺陷，大帝的尸煞气等可点燃信仰力，让神域瞬间瓦解、崩溃。
神域众人胆寒，终于明白了老神在得知神话时代九重棺坠落在彼岸后，一直不敢去查看的原因。更明白了他借助古棺险些毁掉神域的根由所在。
“我神域的信仰力举世无双，快发展到极致了，有古代至尊担忧，画地为牢，限定了我等。”
非信仰力之缺陷，而是神域“有恙”了。
神域一脉的后代，体内烙印下了这种诅咒，故此只要汲取信仰力，就相当于带上了枷锁，不遇到帝尸也就罢了，一旦有这种煞气入侵，这里必然成为一片修罗场。
这是古代至尊制约神域的手段。
叶凡也听到了这则秘辛，心中恍然，这些日子他一直在思忖，既然信仰之力弊端这么大，为何阿弥陀佛还要创教，收集信仰。各大古域都有他的道统，无尽信仰跨越虚空，流淌向了须弥山。
原来，信仰力本身并不是致命的，主要是神域被诅咒了，古代至尊将其划为了牢笼，故此这里出现了大灾难。
叶凡自语，道：“害得我还以为鼎中的信仰力不能用了，原来如此。不过这种东西终究是外物，不能依赖，不可炼入体内，不然新老神何至于双双殒命，终究是靠不住此力。”
神域主动出击，满天下寻找域外魔头，只要发现，必镇杀之，这让诸大圣与年轻的至尊都陷入到危机中。
最后一些大圣联手，来到出产神魔液的绝地外面，要联手闯进去，将虚空大帝的古棺真正的抬出来，送进神域，毁掉那里！
形势恶化，不死不休，域外的大圣被逼到了这一步，只能铤而走险了，若是成功，神域大破，生命古树将易主。
金蛇郎君、桑古、吞天兽、地尸、大魔神、帝天等也都来了，观看诸大圣施法。
圣灵一击，打穿一座山峰，可是它却未碎，山体只是裂开，里面冲起一片血河，滔滔不绝，铺天盖地。
这让众人倒吸了一口凉气，这些山都是肉山吗？漫长岁月过去了，竟还有血液。
虽然他们早已听说，这是神魔葬地，但是而今亲眼所见，还是忍不住吃惊。
“我就不信邪了！”圣灵来到这个世界后大感憋屈，先是被老神压制了二十年，不敢露面，而后又在攻打神域时，差点被镇杀，心情恶劣至极。
它仰天长啸，仙泪绿金尺从的天灵盖中飞出，没入前方的神魔山岭，猛力击砸。伴随着滔天的碧光，那里剧震，诸多山峰崩开，血液溅起很高，像是打进了一片血色的汪洋内。
并且就在这一刻，上万座山峰摇动，每一座都冲起一个古符，像是轮回盘，碾压苍生，向他镇压而来。
“噗”
圣灵大口咳血，横飞了出去，强攻之下吃了大亏，连他的仙泪绿金尺都差点折断。
在那前方，上万座山峰，出现上万个古老的符号，每一个古符都与众不同，代表了一种至高的大道。
众人倒吸冷气，这是太古神魔的传承，是他们大道的体现，攻击此地，就像是在与他们的道统与奥义对抗。
神族天女莘岚站在远处，通体发光，玉体晶莹，目睹了这一幕，她在颤抖，激动的自语，道：“这是诸神的传承，若是我神族进入当中，了悟当中上万个古符，将会诞生出一个神尊王主！”
“太古神魔的传承，这是我的道，我若在当中悟道，早晚有一天会天下无敌！”太古神魔的后代桑古亦震撼。
除却他们之外，地尸也是一颤，这么多的尸骸化成了山峰，这对于他来说，是修炼尸魔道的最佳圣地。
吞天兽也是眸光大盛，他若是将这些太古神魔的尸骸吞掉，那么将来也许真的可以吞天了！
叶凡、庞博、龙马也在暗中，因为他们深知，诸多大圣联手堪比老神，应该能够将此地破开，也许姬紫月、姬皓月将要出现了。
亲爱的兄弟姐妹，求一张月票，十月下旬的呼唤，各位看下票仓，请支持下遮天。多谢。
。
。
。