青铜仙殿，乃是不世王者的坟墓，当中也不知道葬送了多少人中之杰。
每一次出现，都会吞噬一批绝代高手的性命，古往今来，一直是一个谜一样的所在，没有人能够探清。
南宫正活着回来，自然引了轩然大波，老辈人物皆无比关注，各方雄主也都上前，天宫间一片嘈杂。
“诸位，但凡我所知，尽会吐出，不用如此急虑。”南宫正笑着，走进天宫中，坐在玉桌后，自己先饮了一杯酒水。
“各位无需如此，南宫兄既然归来，还怕不知道生了什么吗？”西王母云鬓高挽，上插九凤暮，烟霞垂落，她端庄圣洁，美丽出众，仪态万千。
嘈杂声消失，众人归位，这座天宫中的人大多都是一方雄主，主掌这片大地，或者是异人奇士，身份然。
仙乐响起，瑶池丽人翩翩起舞，衣袂飘动，一个个如仙子凌波，脚下白色云雾缭绕，如在广寒宫阙中。
宫阙外，鸾鸟飞翔，亮丽如虹，灵禽衔芝，瑞气垂落，寿猿献桃，芳香四溢。
在玉殿前，芝兰遍地，奇葩喷薄烟彩，莲池中鱼龙腾跃，云蒸霞蔚，流金溢霞。
叶凡有幸落于天宫末座，身在圣主才能落座的天宫中，他是作为奇人被邀在此，瑶池对其可以说非常礼遇。
遍观大殿，也唯有他与猴子两人如此东轻，其他人莫不岁以千计，大多白垂肩，眼眸沧桑。
随便几个人的年龄加在一起，就可接近一万岁，可以说这里每一个人都来头吓人最差者也是千国间第一修士。
许多人望向叶凡时都露出异样之色，他连斩圣子，纵然是各方霸主都被惊动了甚为关注。
人们知晓，他是作为源天师传承者才有资格坐在这里的，接下来瑶池要请他封印石王。
大多数人都不知猴子的来历他精通变化之术与叶凡的改天换不相上下，纵为圣主也看不出来。
源王一脉、还有源术古世家的几个活化石，都修成子神眼或天眼，这是他们必修的神术，唯有他们知晓猴子的来历。
叶凡落座于此，想听南宫正讲述青铜仙殿之迷，不曾想却被揭过去了，要不久后把酒阔论。
他退了出来，与这些人坐在一起，没有什么可谈的远不如与李黑水他们碰杯畅饮痛快。
猴子也跟了出来，在这里他不认识几个人，不愿与那些老古董们共饮没有话题可论。
天宫外，各座琼楼玉宇间摆了很多张玉桌，瑶池的仙子踩云翩然飞舞，送来各种珍肴与佳酿。
“叶子你怎么出来了？大殿中会有螓概王可享用，药力强劲，比外面的螓桃会大上很多”，李黑水道。
叶凡在一张玉案后面盘腿坐下笑道：“无妨，一会儿我再进去，帮你们带出来一些。”
囡囡挨着叶凡乖巧的盘坐下来，结果却现快被云雾淹没了她太幼了，顿时皱起了秀气的琼鼻。
几人都大笑了起来，将家伙抱起，放在了玉桌上，一人一张玉、桌，倒也没有人会责怪。
“叶兄我来敬你一杯。”金赤霄走来，脸上带着笑意，浑身金色战衣流动光华，他看起来相当的神武。
叶凡与他碰杯，一饮而尽，笑道：“听说金兄不久前负伤，无大碍吧？”
“并无大碍，不知为何，远古杀手神朝竟对我也出手了。”金赤霄皱起了眉头。
“我们可谓同病相怜。”摇光圣子起身，端着玉杯走了过来。
他们站在一起，自然格外引人瞩目，其他东荒英杰同时望来，皆在关注。
“你是黄金王脉的后人！”猴子金睛射电芒，盯着金赤霄，道：“可惜，血液不在纯净，你们这一系不复太古皇之盛势了。”
&nbs;
-----这是华丽的分割线--