第一百七十五章各自逃命
叶凡环抱摇光圣女，感受那种温润，看似极其亲密，但神识却如寒风卷残雪，杀意无！
这是一场神识大战，金色的烈阳化成火焰，将姚曦的神念包容，不断燃烧，想要让其灰飞烟灭。
两人虽然说的很动听，但是动起手来，无不想置对方于死地。
摇光圣女发出痛苦的娇吟，转眼间神念被熔去十几缕，一下子暗淡了不少。
“摇光圣女你没有半分机会！”叶凡步步紧逼。
同时，他双手环绕仙肌玉体上，不断胡乱动作，满手温软，干扰姚曦的心绪，让其羞怒，神念难以集中。
然而，就这一刻，叶凡忽然感受到了巨大的危险，摇光圣女嫣然一笑，风情万种，甚是动人。
“小男人，你去死吧！”
她的话语非常轻柔，像是春风拂面，犹如柔水波动，但是杀机却让人心悸。
叶凡碾碎数十缕神念后，吃惊的发现，里层的神识核心发出了刺目的光华，如太阳爆裂了一般。
“砰”
它真的崩裂了，神念粉碎，犹如星云燃烧，恐怖的波动，自那原始的一点震动出来，让周围的一切都快速破灭。
叶凡的神识虽然强大，但也立刻遭受了重创，他没有想到姚曦竟如此决绝，后关头粉碎识源，要与其同归于。
他真切的感受到了死亡的威胁，神识冲向四方，躲避风暴中心，可是一切太突然了，纵然他有所准备，神识亦剧震。
“轰”
叶凡险些昏死过去，强大的金色烈阳被崩碎成数半，险些就此熄灭，让他感觉一阵虚弱。
唯一让他庆幸的是，识海本源没有遭创，修养一段时间，一切都可以恢复。
金色的神识快速冲向一起，重成为一团烈阳，但却比刚才暗淡了不少，不再那么绚烂夺目。
“摇光圣女……”叶凡声音寒冷，摇动怀内的娇柔玉体。
此刻，姚曦上半身赤裸，如凝滞美玉，堪称完美的艺术品，但却一动不动。
“真的这样死了？”叶凡心中惊疑不定。
刚才险到极点，他差点殒落，难道对方真的粉碎了神识，完全不存于这个世间了吗？
“摇光圣女，我不相信你死了。”叶凡嘴角露出冷笑，大手抓住对方胸前的丰满，胡乱动作。
可是圣洁之地被亵渎，摇光圣女根本无任何反应。
叶凡难以确定，双手她身上移动，不断拍打，但却发觉对方的神力波动慢慢平静，近乎寂灭。
玉体亦不再柔软，即将冰冷与僵硬，整个人确实缺少生机，生命波动渐渐停止。
“刺啦”
叶凡褪去其衣裙，让这妖娆躯体，彻底露空气中，冰肌玉骨，完美无瑕，让人惊叹。
对方依然没有什么反应，如玉雕一般，一动不动，静静的坐做其腿上。
叶凡放出一缕神念，探向姚曦的识海深处，他真的不相信，对方会这样死去。
“轰”
就这时，一股磅礴威压向他***而来，月宫摇动，坠落了下来，向他的神念压去。
“我就知道你没有死！”叶凡的神念快速后退。
“想不到，我损耗大量神念，祭炼多年的傀儡印记核心都粉碎了，也没有将你杀死。”摇光圣女神色肃穆，道：“你的神识之强大，超出了我的预料。”
叶凡心中凛然，刚才他的识源差点被粉碎，这个摇光圣女不知道还隐藏了什么手段，幸好他的一直很清醒。
“姚曦，你还有什么倚仗，没有的话，我便不客气了。”外界，他的手指这具玉体上移动。
识海中，摇光圣女变色，她感知到了这一切，寒声道：“既然如此，我们同归于吧。”
她的神念燃烧了起来，那座月宫不断震动，缓缓飞出，向着叶凡***而来。
“燃我神念，祭出月宫，粉碎你的识海！”姚曦娇喝。
见她破釜沉舟，真的要同归于，叶凡果断后退，神念全部冲出，堵其眉心外。
“想出来，那是不可能的，你纵然将神念烧净，我也不会让你祭出月宫！”叶凡以神识封印其眉心，阻止其冲出。
“轰”
摇光圣女的识海震动，她准备进行生死一击。
“你若冲击，别怪我不客气。”叶凡其身上乱动，四处游走，道：“让我看看所谓的圣女有何不同……”
摇光圣女惊怒，她害怕的事情终于发生了，叶凡真的准备“胡来”。
他的手指轻轻滑动，这具仙躯每一寸娇嫩肌肤都被触摸，温润手，大快朵颐，兰香扑鼻，除却后一关，摇光圣女的玉体对他已经没有什么秘密可言。
“再不妥协，我真的不介意发生一些美妙的事情。”叶凡声音一顿，道：“现，给你第三个选择，将摇光圣地的那部古经给我背诵出来。”
他知道，如果开始就提这样的要求，对方肯定会拒绝，但到了这种绝望关头，给姚曦一点希望，对方很有可能会妥协。
可是，结果出乎叶凡的预料，摇光圣女想也不想，道：“你就不用妄想了！”
她很清楚，到了现，妥协也只能让对方平白得到好处而已，干脆果断拒绝。
“既然如此，就让一些美妙的事情发生吧。”
叶凡环抱摇光圣女，不再客气，双手大快朵颐，而后站起身来，将其平放亭台中的石桌上。
到了此刻，仅差后一步，姚曦的雪白肉身就横前方，一切秘密皆袒呈眼前。
摇光圣女，玉肌仙体，线条优美，勾勒出惊心动魄的身姿，此刻丝缕不存，无瑕无垢，晶莹动人，足以魅惑众生。
长长的睫毛，黑宝石般的眸子，如玉的脸颊，纤秀的颈项，饱满的双峰，盈盈一握的小蛮腰，浑圆的丰臀，修长与笔直的玉腿，任何男人见到，都要血脉喷张。
原本高高上，笼罩无光环的摇光圣女，无论走到哪里，都是世人瞩目的焦点，很多男子都要仰望，可是此刻却被人摆了石桌上，赤裸娇体，实不可想象。
若是传出去，定然要震动南域，让很多人失眠，难以接受。
叶凡很平静，站石桌前，没有立刻行动，静静的看着她。
摇光圣女虽然像妖女，但是到了这种关头，她不能不乎，颤声道：“既然如此，我们一起粉碎吧！”
“轰”
她燃烧神识，让月宫震动，她的眉心，出现一个菱形的血痕，似龟裂了一般。
姚晏旎计一切代价，终于还是将月宫祭了出来！
月宫如山，磅礴无匹，根本无法抵挡。
“你到底还是做出了这样抉择，不惜代价，想让我与你同归于，可惜我不会死。”叶凡飘然后退。
既然杀不死对方，那么就让对方自己杀死自己，至于所谓的美色，他现顾不上。
原本，他就是为活命而已，创造出一条生路，所做的一切，不过是手段的体现。
“摇光圣女，可惜可叹，我会为你烧几张纸的……”眨眼间，叶凡后退出去数十米。
那座月宫将凉亭震碎，悬浮空中，姚曦神识燃烧，将那具完美的肉身笼罩了。
可是，叶凡的笑容瞬间凝固了。
摇光圣女冰冷的笑声传来，道：“我的神念虽然燃烧了，但我已经留下一点本源月宫中，不久后就可以恢复过来，而你现已经无法禁锢我。”
“轰”
就这时，加恐怖的能量波动传来，比之姚曦燃烧神念还要可怕，毁灭的气息铺天盖地。
一个风华绝代，身穿银色战衣的女神，立玄玉台不远处，正是摇光圣女道宫中化形而出的那尊神祗。
“不！”摇光圣女惊叫。
叶凡也彻底变了颜色。
那尊神祗无力阻挡叶凡，寻到此地，见其欲亵渎摇光圣女，开启此地的域门，而后又将玉台打裂，让虚空彻底粉碎。
摇光圣女费心机，即将脱险，不想自己化形出的神祗施出这样的手段。
两者存一个时间差，非常的短暂，但结果却完全不同，可怕的后果无法预料。
叶凡诅咒了一句，亡命奔逃，他现神力被封，没有鼎护身，虚空粉碎后，这样的毁灭性力量，根本不是他所能抵挡的。
他一边飞逃一边挥了挥摇光圣女的胸衣，道：“姚曦你要是能够活下来，将来拿摇光圣地的古经来换这件胸衣……”
“等我将来取你性命！”摇光圣女赤裸着躯体，阳光的照射下，闪闪发光，瑰美到极点。
“我等你，如果你不来，我就将它拍卖给天下人，哈哈哈……”叶凡长笑。
两人互相打击，各展手段逃命。
这片地域，虚空彻底粉碎，完全爆发了开来，狂暴肆虐十方。
“轰隆隆”
虚空粉碎，代表了真实世界的溃灭，这种力量除却大能外，任何修士都无法抵挡，若被卷入其中，必然会化成齑粉。
叶凡不能动用神力，速度虽快，但终究还是没有避过余波。
并不是虚空粉碎的那片区域，只是外围的一点余波，一下子就将他掀飞了出去。
这一刻，强大如他的宝体，也难以承受，浑身嘎嘣嘎嘣作响，横飞出去数百米，坠落进山涧中。
而摇光圣女比他惨，仅仅逃到边缘，便被身后毁灭性气息笼罩了，惊叫出声。