最后一层庙宇小世界，喊杀震天，本是一个流光溢彩的祥和世界。此时却被血雾缭绕了。在这短短的一刻钟内，也不知死去了多少修士，各教都有人马来援，不像以前限于几人，可以说这个地方高手如云。
“啊…”
道一圣地的圣子殒落了，发出一声惨叫，眼中写满了不甘，连凶手都不知是谁，被人暗中袭杀。他的生命原本会很精彩，结果却在这处遗迹中殒落，失去了成为一教至尊的资格。
“噗，
瑶池一位女活化石被人斩为两段，神魂都未能逃出，化成一片华丽的光雨，消散在原地，形神俱灭。
此地无比残酷，为了争夺古庙中的神珍，各路豪雄皆在逞威，不顾一切的冲击，诸般神通尽显。
“那是元神四杀术，不是早就失传了吗，怎么还有人用的出来？”齐罗惊异，盯着远方一片绚烂的光，结果成片的人倒了下去，肉身无损，元神皆成尘埃了。
山地中，各种奇术妙尽出，所有人都用上了压箱底的绝招，一是为了自保，二是为了超越他人、第一个冲进选中的庙宇中，这里多半有仙料，得到一件或看到一篇经文就足以受用终生。
这片小世界中龘共有八十一座古庙，每一座都有非凡的东西，因此每一处都成为了战场，惊人的杀机在喷发，鲜血、白骨块到处都是，既然已经到了这里，没有人会退后。
最宏伟的那座大殿杀的最为惨烈，因为那里是整个小世界的中心。不仅人族强者在大战，古族所有强者也都竞相冲涌，都想第一个进去。
尤其是太古各部，像是发疯了一般，杀到眼红，大喊大吼，全都在疯狂寻找那座残缺的绿鼎，将此宝视作了他们的生命。
人族修士尽管知道那座鼎有难以想象的意义，但是却没有料到自太古年间就已统治大地的各大王族、皇族会这样在乎，丢掉生命都不痛惜，以血与骨铺就前进的路。
这里成为了修罗杀场，死尸成片，鲜血成河，神圣祥和的祖庙都缭绕上了一层血气，与各种瑞彩交融，让人发瘆。
“啊…”
这是！首死亡的序曲，一切都才刚开始，生命在消散，大批的高手殒落，人们为羽化神朝的仙藏而狂。
杀声震天，大批的修士不断进入这个小世界，鲜血流淌，尸骨推积成山，宝等漫天飞舞，光华璀璨，人们忘记了一切，眼前唯有争杀，都想得仙宝。
对于叶凡来说，经文、古之圣贤的感悟等固然可贵，但却远不如横渡星域的秘密，他没有冲向中心最宏伟的古庙，而走进入了疑似典籍的地方。
当然，这个地方也不是那么好进的，虽然不如镇庙古鼎那么贵重。但却也有不少古册，自然亦吸引了大批的人。
经文胜于一切，也许有不为人知的各种失传的妙术，或许还有羽化神朝所搜寻的各种成仙的秘，诸教莫不想席卷走全部。
“啪”
叶凡当先开道，一拳打出，前方几名古族全都骨断筋折，浑身发出一阵爆响，而后碎掉，无人可抗衡。
他们终于冲进了一座殿宇中，到处寻找，墙壁有一段文字，发出一条条瑞光，甚至摇曳出一条赤红的神链。
“这是一种怪异的秘术，似乎很难修成，不管那么多了，收走！”齐罗出手，手指如刀，挖刻石壁。然而却无比艰难，上蕴阵，守护古庙，难以破坏。
几人骇然，都过去二十几万年了，一般的圣兵都已经腐朽了，就更不要说建筑物了，他取出地狱镇魂塔，全力扫出一道光，终于挖下了这面石壁。
“老东西，你够狠，就这么做，记得回去给我第一个看，到时候帮你刻个护山阵。”大黑狗道。
他们相信，其他人也肯定如蝗虫过境一般所过之处不会留下什么。若不是早有半圣尝试收走成片的祖庙而失败了，最后一层小世界连根草都不剩下。
“走，继续找，一定杀进他们的藏经阁，我相信那里一定横渡星域的各种秘密。”庞博道。
依然是叶凡在前开路，他头顶万物母气鼎，手持打神鞭，神挡杀神，佛当弑佛，难有一合之将。
在这一刻，叶凡毫无保留，自身修为攀升到巅峰状态，随时会斩道，黄金血气冲天，他如一尊圣皇一样璀璨。
且，源天术被他领悟到了一个崭新的境地，离天师也不算很远了，龙气自脚下上涌，形成一条条秩序神链，相连在他的身上，仿佛给他插上了一对不死凰鸟的仙翅，可纵横天下。
他一步数十丈，几乎在一瞬间就进入了下一座殿宇中，数十名强者发现了他，全都变色，而令人族圣体威名震天下，有几人不发怵，谁敢与他正面争雄？
“我们这么多人……其中一个人大吼。然而，其他所有人都倒退了，消失在了这座宫阙的。
叶凡不会留情，他想回到故乡，希望也许就在眼前，如果寻到藏经阁，将会踏上回家的归程，任何阻拦者都是他的大敌。
他双眼中射出两缕炽盛的金光，射在此人的仙台上，当场发出一声惨叫，这个人的半颗头颅都熔化了，死于非命。
“怎么回事，还有一支香没有烧完，这怎么可能。”连齐罗都惊呆了，盯着大殿神像下方的香炉。
叶凡、紫月都也都不解，来到近前仔细观察，这座大殿中东西很少，只有几个蒲团，正中供奉着一个石头人，与先前神余中那个一模一样，只不过大了很多。
下方的香炉以紫铜铸成，刻有云朵、山体、花鸟鱼虫等，烟气弥漫，带着一种让人心灵宁静的檀香味，可以使人进入道境。
“这东西是不是寻常的香，这是神树上最有神性的一只枝杈做成的，并非真燃，而是勾动了大地下的龙气。”黑皇毕竟追随过无始大帝，见识不是一般人能比的。
这里是一处敬神之地，没有其他，但是黑皇所过之处连个歪把窝瓜都剩不下，它吭哧一声将香炉给叼走了，收进空间器内。叶凡他们连过四座古庙，他们这样的组合少有人可敌，当进入第五座古庙时，终于发生了激烈的大战，遇上了强大的对手。
因为，这个地方有古之圣贤的感悟，能够清晰的见到一牟个古字烙印在虚空中，一群人集中在此地，都想夺下这片经义。
叶凡一进来，当场就有一批人退后，不敢与其樱锋，但是这里有斩道的存在，且古族强者亦不在少数，不可能放弃一位圣人的感悟。
当下一片光扫来，化成一片秩序神链，叶凡黑发披散，霸绝天地的六道轮回拳打出，天裂地坏，六个模糊的古老宇宙在演化，瞬息将一干敌人笼罩。
几乎在刹那间，就有不少人被轰成了血块与碎骨，而后蒸发成一团光，彻底从这个世界抹除。
斩道的人怒喝，古族的人中更是有原始湖的皇族强者，对其大恨。不可能就此退后，全都上前。
叶凡口中发出一声大吼，那是佛教的“唵”字真言，当前的几人当场就崩开了，四分五裂，许多人口吐鲜血倒飞，无人能挡。
“轰”
同一时间，叶凡的脚下冲起一条条纹络，自其天灵盖飞出炫目的光，这是源天妙术，在背后有源天神链交织成的光，宛若不死凰鸟神翅，横扫所有受伤而倒飞的人。
“噗”、“噗……”
许多人被血色的神链穿透，刺进眉心仙台而过，无人可樱锋，发出一片惨叫声，冲上前去的人几乎全都倒了下去。
“刷”
一道绚烂的仙光飞来，从另一侧打来，直取叶凡，杀伤力惊人，未死的几名斩道者都是一惊，为其闪开一条道路。
“砰”
叶凡以剑指斩去，但身体剧震，立刻知道谁来了，这是飞仙之力，当年他身为圣体都吃过大亏，在秦岭大战时失血过多，遭受了重伤，这是狠人的无上妙术。
“哐”
古殿的大门被轰开了，直接横飞了过来，几名斩道的王者都被震退了。
华云飞一身蓝衣，如谪仙一样超尘脱俗，脸上写满了淡然，与其并肩而立的还有李小曼，白衣如雪，青丝飞舞，脸颊如玉，袅娜走入。
在他们的后方跟着一名老者，是一位半圣，恐怖实力不次于齐罗，周身都隐在黑暗中。
“是他，不久前出现的那个人，身上有常年相伴极道帝兵而染上的气息！”大黑狗道。
“李小曼你还有脸来面对我们？！”庞博大叫，脸上写满了怒意，同彼岸，而今却生死相对。
“有魄力，当年一战，让本皇险些身死，还敢出现在我面前？！”大黑狗从半圣身上收回了目光，盯着华云飞与李小曼。
“敢然无惧！”华云飞依然无惧，飘逸若仙。
叶凡上前，独对华云飞与李小曼来两人，神色很平淡，道：“是时候了，来个了断吧。”
华云飞、李小曼、还有那位半圣一起向前迈步，有一种强大的气势冲出，让整座古殿都震动了起来。
齐罗眯缝起了眼睛，盯着那位半圣，眉心的裂缝内杀光闪烁。而其他几位侥幸未死的斩道看见状只能倒退，这个地方他们无插足了。
“我们既然来了，就是要与你有个了断。”华云飞上前，李小曼亦杀气弥漫。
“我一个人镇杀你们两个。”叶凡黑发飞舞，眸子绽放冷电，独自一人向前走去。
“我与你一起对付他们两个，我来镇龘压李小曼！”姬紫月上前，与他并肩而立，一身紫衣轻舞，无比空灵。