第九百四十七章上古妖族
紫色小东西傻兮兮的笑着，一脸不乎，抬起伤腿，故作轻松的伸展，告诉叶凡没事，不要紧，可是它却痛的一哆嗦。
叶凡赶紧制止了它，不让它再动，小家伙明显伤势不轻，可却一脸纯真的样子，这样讨好他，倍让人心疼。
“是谁将你伤成了这个样子，都有谁来过此地？”他轻声问道，神色看起来很和缓，但心中却怒火汹涌。
它浑身脏兮兮，也不知外流浪多少天了，原本如紫色绸缎一样的光华皮毛都暗淡了，明显经历过一番惊吓，不然也不至于见到他时快速冲来，且轻微颤抖。
那只伤腿被利器斩过，若非这个小生灵道行精深，肯定早已断掉了，出手可谓狠准毒辣。叶凡小心为它处理伤口，竟有丝丝缕缕的乌光流动，具有腐蚀性，难怪这么久都没有好。
他一边以法力化乌光，一边取出一瓶自生命禁区带出的神泉，以此为它清洗伤口，而后小心包扎。
这个过程中，小松痛的不断颤抖，但却没有挣扎与出声，默默的忍受，量做出没事的样子，让人怜悯。
叶凡亲自出手，这种伤自然算不得什么，出自荒古禁地的神泉有强大的生机，不久后它的腿就开始好转了。
小家伙眨动大眼，低头看自己那条伤腿，满脸奇异之色，这么多天来它都处伤痛中，而今却快速愈合了，顿时让它无比的开心，一下子忘记了所有的伤害。
叶凡认真问它，自然不可能就这样揭过，竟然有人来对小松下死手，如果不作出反击，这不是他的风格。
当年，北斗星域诸多大敌伏尸他的脚下，闯出了赫赫威名，他的路以血与骨筑路，而今回到了末法时代的地球，反被人欺凌，怎能忍过。
小松很柔弱，也很善良，讲述了当日的经过。叶凡离开了半个月，这个过程中有人寻到此处。紫色的小东西很怕生，躲房中，没有出去。这也是叶凡离开前的叮嘱，告诉它不要乱跑。
来是人是一个有道行的妖异青年，身上似有伤，吐了一口血，小松很单纯与善良，将叶凡送它的赤月果叼出去一小块，送到那人眼前，不想差点被杀。
那个人吐出一枚神锥，伤到了紫色小家伙的腿，且劈落下成片的闪电，阻断它逃回房内的去路。
小松惧怕雷电，这几乎是与生俱来的，当年它母亲为护它而遭创，死去时恰逢电闪雷鸣，而它自己有一次也差点被劈死石山上。
因此，这一次被妖异的青年袭杀时，它险些遭了大厄难，慌不择路，离开了这里。
它一直等了很多天，藏那些地下水道以及垃圾桶旁，担惊受怕，直到叶凡归来。
得知这一切后，叶凡没有多说什么，轻轻的摸了摸它的头，这个小东西本性纯真，跟一张白纸一样。过去，它只有一个小石佛陪伴，一个人独对明月吐纳，根本就没有接触过人类。它被叶凡领出藏区后，一直以为所有人都与他一样，不知人心的险恶，以它善良的心看待所有人。
到了这个时候，小东西还迷糊，不解的问叶凡，那个人为什么要那样对它，它到底哪点做错了？
“你没有错，错的只是人心太复杂，以后你会慢慢知道的。”
“哦。”紫色的小东西哦了一声，扑闪着大眼，心中还是不解，满是迷茫之色。
叶凡决定，以后带着它去经历一些事，只有这样它才会明白。
小松洗净尘埃，喝了一些神泉，终于恢复了过来，又变得活泼灵动了，剥了一碟的松子，小心翼翼的递给叶凡。
叶凡笑纳，递给它一株玉蛇兰，精气四溢，清香弥漫。当日，他与庞博将离开时，花费大量的源收购，带了很多灵药归来。
紫色的小东西大眼睛发亮，抱怀中无比的开心，一下子忘记了所有伤害，没心没肺的笑，很容易满足。
叶凡不用细想也能猜到，多半与拍卖的玉净瓶有关，也只有它能引来修士上门，果不其然，很快就有了线，那是一个妖异的年轻人，曾三次竞拍成功。拍卖行有他的详细资料，叶凡将照片给小松看后，确认就是他下的毒手。
“已经离开了b市……你就是逃到天涯海角都无用。”叶凡轻声自语。这一日他一路南下，来到江西九江。
这是一片别墅区，离庐山不是很远，山水相依，风景秀丽，可以说一般人绝对承受不起这种价格，任何一栋都是天价。
叶凡站远处静观，露出异色，他不仅是修士，还学有源术，对山川地脉的走势为行。
这个地方有若隐若无的龙气，将远处庐山中那条升腾的紫龙脉内一道精气接引而来，末法时代太关键了，能助修行。
且，他认真细看后发现了异状，这片别墅区筑的也有玄机，他若没猜错的话，这片区域当属一个家族。
也许对外时，户主都是独立的，姓氏不同，看不出什么。不过，他相信这应是一族，隐居此地，格局大有讲究。
“有一缕很淡的妖气……”叶凡自语，而后大步向里走去。
小松偏着头，好奇的打量别墅区，它只觉得这里景色很美，依山傍水，有可以吐纳的天地精气流动。
叶凡一步一消失，来到别墅区深处，中心一栋妖气重的别墅前停了下来，这里观景佳，且地下那道紫龙其浓。
“此地主人出来一见。”
他的话语一下子惊动了这片别墅区，以他强大的神识自然能清晰的感应到，起码有数十双眸光扫来，暗中窥视。
而正中那栋别墅立刻有人走了出来，这是一个老者，面色如婴儿般红润，发丝如雪，气色非常好，精神奕奕。
叶凡神色不变，这绝对是一个有道行的人，修为第一秘境轮海的第三个小境界——神桥。
“这位小哥你有事吗？”他带着微笑问道。
“你我都为修士，不用遮遮掩掩，我既然能寻到这里，一切虚言都无用。”叶凡道。
老人的神色立时肃穆了起来，做了一个请的手势，让他进屋说话，且他认真看了一眼叶凡肩头那只紫色的小松鼠。
叶凡神色平静，迈步跟进，他透过一隅之地了解到了而今那些有道行的人何方，此地紧邻庐山，让修行成为一种可能。
他的天目能直视这个老者的本源，其体内流动着几缕妖血，不是很纯净，这一脉当为上古妖族后裔。
进入大厅后，老人请叶凡坐下，让人送上茶水，言语非常客气，问他所为何来。
“我想你应该知道我为什么登门，让那个年轻人出来吧，没什么可多说的。”叶凡品茶，淡淡的说道。
“道友息怒，稍安勿躁。”老人见叶凡来者不善，这样的强势，连忙陪出笑脸。
他言称年轻人是他不成器的孙子，做了鲁莽之事，惹此大祸，已知错了，他们愿意补偿，请叶凡高抬贵手。
“说的真是好听，莽撞行事？无缘无故，突施毒手，要杀小松性命，这种心性留他何用，让他出来与我一见。”叶凡沉着脸道。
小松则很好奇，屋子里跳来跳去，一脸的纯真相，对那些古董等看个不停。
老者顿时露出为难之色，道：“望道友原谅则个，是我们不对，但还请海涵，能否就此揭过？”
“我只想问一遍，你们到底让不让他出来，难道等我自己动手吗？”叶凡小饮了一口香茗，而后放下茶杯，神色有些冷。
“我那孙儿见到一只灵兽，自是有些好奇，因此出手想收服。可他并没有伤人，那不过是一只兽宠而已，道友未免小题大做了。”老者也有些不快了。
“你是说小松吗，我看来，许多人都没有它有人性。我倒是有些好奇，你那孙儿到底用什么伤了小松，见你知他，他还不够格。”叶凡冷哂道。
“你……未免过于咄咄逼人！”老者沉下了脸，而后他刷的一声，亮出一枚神锥，幽光森森，有一种岁月的痕迹。
“教主级法宝。”叶凡惊异，这末法时代，竟见到了这样强大的武器，着实罕见。
很快，他就明白了，上古年间，地球上教派林立，高手如云，自然出过许多大能，有他们遗存的武器也算不得什么。
“就是这件兵器。”老者说道。显然，他展示此器不无威慑的用意。
小松见到这件幽光闪烁的神锥后，身子顿时一颤，显然想起了当日的遭遇。叶凡轻轻摸了摸它的头，道：“我将它给你炼成一柄小刀，以后给你修指甲用。”
老者顿时变色，道：“年轻人你未免不知天高地厚，过于放肆了！”
同一时间，门被推开，另一个老人走出，竟是道宫秘境的修士，冷声道：“你要知道，这个世上，有些人不是你能惹的，我族自上古年间传承至今，始终不倒，谁敢来此放肆？！”
“这么说来，你们还算是上古不朽的传承了？”叶凡笑了。
“唉，多少年了，从未有人敢来我们这里撒野，年轻人你太年岁太小，过于无知，难道没听说过九江这个地方吗，不是你能招惹的。”后出来的这名老人摇头。
同一时间，一个年轻人走出，正是叶凡所要找的那名妖异的年轻人，大刺刺的坐了一旁。
小松的身体顿时一颤，上一次负伤，显然让它记忆深刻，好心叼出灵药救人，结果差点被人杀死，它一直不知自己错哪里。
叶凡用手一指，那个年轻人当场就定了墙上，隔空轻轻一挥手，其脸上顿时出现五个指印，传出一声清脆的响声。
“你……欺人太甚，敢九江撒野！”两个老人都变了颜色。
“是吗，我就是不知天高地厚，就是想惹一惹你们，我看你们能怎样，惹怒了我，将九江都给掀翻过来！”
“你今天走不了，会后悔的！”两个老***吼，冲外大叫，让弟子去请人，显然他们也早已意识到，叶凡难惹。
兄弟们很给力，今天我们***很多，如果天天有这个数目，那么我们这个月将会无比的、超级的强大。请各位大帝让强大延续吧，有票请继续投下，拜谢。
。
。
。