猴子、道一、人魔、老疯子等全都为叶凡担忧，但是却没有停下，因为这是叶凡拿命换来的机会，不能辜负与迟疑。
“轰隆……”
众人分散开了，开始渡劫，极尽升华，希望藉此闯入那身体潜能所能达到的最高领域内。
雷光烁烁，天地暴龘动，一群人全都展现了此生最强大的手段，开启身体宝藏，希望成为一尊大帝。
他们已经分散开，位于不同的星系中，各自准备渡自己的大劫，仙光万道，恐怖无比。
举世震惊，人们从来没有想到过，会有这样的情景出现，可是它．u．“真的发生了，数人一起渡大帝劫，简直跟神话一般。
“圣体真的逆天了，他怎能如此的恐怖，太过可怕了！”
但凡修士都在惊憾，许多人发抖，这种气息令人承受不住，这是世间最不可思议的奇迹。
太阳仙光炸开，那是叶瞳在渡劫，炽盛热力笼罩大宇宙，他被无尽的火焰包裹，雷海沸腾。
太阴仙光四溅，汹涌澎湃，那是姜婷婷屹立宇宙中，如绝代女帝般，引动大宇宙之力，对抗此生最大的劫难。
五行神光冲霄，将雷海打的千疮百孔，老疯子在渡劫，五大秘境各盘坐着一个缩小的自己，对抗大帝劫，粉碎了天地。
一根仙铁棍横空，断绝万古青天，猴子上击九天，下杀九幽，盖世无敌，威势无以伦比，雷海溃散。
杨熙、人魔等人全都在竭尽所能渡劫，希望成功，不能辜负叶凡舍生忘死而打开这片天地的心意。
外界，所有人都神魂颤栗，这简直不可想象，心都在悸动。
神则闪烁，雷光暴龘动，宇宙边荒成为星墟，化作毁灭劫地，完全崩坏了，谁能想象，数人成帝，雷光亿万，太过恐怖了。
即便不在一起，不曾相连，但是那种气息依旧浩荡，惊动了各地，若几片汪洋同对决堤，冲击人间。
“怎么会如此？”
“圣体他还是人吗，太过让人震惊！”
这种不可思议的事发生了，万古来仅此一例，从没有人能这般，修士们只能惊到长叹。
“轰！”
叶凡极其艰难，血染红宇宙，他奋力抗衡，一拳又一拳击向苍天，神则迸发，从其天灵盖、从血肉中冲起，硬撼万道。
他以一己之力对抗万道，在开创不朽的传奇，这是辉煌到让人发毛的神话。
但是，他真的很疲惫，当年与至尊大战都不曾如此，时刻会死亡，遭受的重击太可怕了。可是他却只能咬牙坚持，他若不敌，故人成帝失去希望是小，危急他们的性命才最令人恐惧。
他即便身体炸开，血肉也在发光，以神则阻挡万道，不让它们压制这片宇宙天地，为众人争取时间。
“你若成功，我算什么？！”金乌大帝面无表情，盯着那里。
可是他无法接近，连叶凡都垂死，他若过去也必遭劫，肯定抗衡不住。
叶凡坚信，即便是禁区中与他为敌的至尊得悉他此时危急也不敢过来，只要进来，就会遭受万道攻击，他所承受的一切会被他们体会到。
“唔，真是好强啊，史上第一圣体名不虚传，现在我真的相信了，他可能会成为荒天帝般的人物。”
“还等什么，既然机会摆在了眼前，我们也渡劫，争取成帝！”
叶凡轰开了万道，让大宇宙的压制全部消失，这是一个机会，其他有望成帝的人都心动了，也要藉此冲关。
“轰！”
果然，一些神秘气息崩现，有其他人想成帝，毅然冲关。
这是辉煌的盛世，这是一个璀璨的年代，群星闪耀，天骄辈出，在此时得到了淋漓尽致的体现。
叶凡逆天而行，轰杀万道，以一己之力抗衡天地的压制，要为朋友与弟子打出一片乾坤，让他们成道。
现在很多人都在借光，抓紧机会，欲在这一刻成为无上至尊，帝劫并起，震惊了宇宙各地。
“好辉煌的一个盛世啊，真是一个最好的时代，前所未有，圣体叶凡开创了神迹！”
“不错，若是众人成功，他就是帝中之尊，诸帝也要敬服，是他一手开创了这一切，真乃无上神人！”
很多人惊叹，可惜这与他们无关。
即便叶凡轰开了万道，但是有机会于此时冲击的人也不可能很多，再辉煌的盛世，也不可能人人都屹立在准帝九重天绝巅。
今日这个机会是为无上高手准备的！
“真若是成帝了，谁会比谁弱呢？到时候看究竟谁为帝中之尊！”有人轻语，开始渡劫。
“成帝后也许一切都不同了，可以与那人一争高下！”有至强者坚信，成帝后将站在同一领域，一切都将不一样。
“咦，不对，万道虽然被圣体叶凡轰开了，但是以他为中心的区域最易成道，别处还是有一些压制。”
人们吃放的发现了这个事实。
可是，那片区域已然被叶凡的弟子与朋友占据，他早已推演到了这种情况，为他们划分好了区域。
这让众人又惊又无可奈何，没有人敢跑过去夺取地域，不然的话，叶铅可能会出手，引动万道，将不轨者轰杀。
可没有多少人会放弃，即便位于远处，很是不利，依旧选择了渡劫，因为他们知道错开这一次，那可能真的彻底失去了机会。
一个人成帝，就已是压制天地，万道共鸣。若是数位大帝并存，那压制会多么的恐怖？光想一想就让人惊颤。
特别是叶凡肯定会成帝，而今只有他能撑开万道，为弟子与朋友打开天地，若是等他自己成道了，难道他还能逆自己与宇宙规则吗？那简直不可想象
轰！
大宇宙内，各种雷光闪耀，大劫不时迸发，众人拼命抗衡。
叶凡浑身是血，依旧在坚持，但是他的帝拳已经在抖，他的身体裂痕密布，已然站不稳，极其吃力。
他现在要走的路，遭受的冲击恐怖惊天，无以伦比，让人震颤。
“轰！”
最让他难以对抗的是，那些不死药，不时浮现，那一张张人脸吐出的仙光举世无匹，将他击碎，他的处境很艰难。
时间在流逝，叶凡的盖世宝体被击碎了很多次，于血雾中重徂，轰击万道，始终不肯松懈，艰难的进行着。
到了后来，他摇摇欲坠，可是宇宙中不少地方都在爆发神光，渡劫人在增多，全都在竭尽所能的冲关。
“师傅不要勉强了，这样下去你会走向自毁。”叶瞳大叫道。
“师傅罢手吧！”小松亦道。
猴子、姜婷婷等皆开口，他们虽然在渡劫，但是却也一直在关注叶凡，看他在生死线上挣扎，全都目眦欲裂。
再这样下去，叶凡绝对会被毁掉，此生会走向终点。
叶凡默然，万道复活，这个时候宇宙规则不断压制，这条路远比他想象的可怕，真的难以长失坚持了，他可以为自己击穿出一条帝路，却难以长久的为众人支撑。
“我再支撑片刻，若是不行，我会放弃。”
他不愿轻易放弃，依旧在坚持，虽然连元神都被劈的四裂，几次燃烧起来，但是他吼动宇宙，轰退了万道。
时间流淌，但是依旧无人成帝，因为大劫需要的时间颇长，难以一下子跃进那个领域而大圆满。
到了后来，叶凡怒吼了起来，为了众人而推演的长生路，第一步就这般艰难吗，不成帝何以进一步为仙？！
“师待罢手吧。”
小松流泪喊道。
“停下吧！”其他人也都大喝，不忍心叶凡这样。
叶凡一声轻叹，点头道：“好吧。”
他认真分析后，知道这一次失败了，难以轰开万道，他一脸的黯然，未能让众人成帝，而他自己也受创过重，元神都差点熄灭。
“……”
叶凡一声大吼，施展无上秘术，替代众人遭劫，将所有人的天罚都聚集了过来，一个人承受！
因为，万道将现，到时候也许会很危险，他不希望众人发生意外。
“我将退出，不再阻挡万道，渡劫者请收敛，做好准备。”叶凡传音，告诫大宇宙中的其他至强者。
“什么？”许多人脸色发白。
不过总算叶凡及时通知了他们，许多人很果断，立刻拼着遭劫，承受粉身碎骨之痛激烈抗衡，却不再尝试成帝，斩断因果。
即便如此，已有的天罚也不会消失，依旧会劈落，只不过不会有后续更危险的大劫了而已。
叶凡为他们又支撑了片刻，最后实在无力逆天，他爆碎在那里，任万道冲来，他在雷海中喘息，再聚躯体。
最后，一声道音震动万古诸天，撕裂万道，直穿苍穹而上！
这一刻，那道光束成为了宇宙的唯一，所有人都惊颤，浑身发抖，它击穿天心而上，与上苍比高。
金乌大帝刚放下的心一阵收缩，他一声长叹，道：“好一个圣体，你真行，纵然如此，也要开创奇迹吗？！”
这一刻，叶凡击穿桎梏，不再轰杀万道，而是穿透他们，凌驾万道之上，将所有规则踩在下方。
他在渡自己的帝劫！
金乌大帝的印记与万道在下，而他在此之上，不曾将印记与这片宇宙相合，超过在诸天上，大帝气息绽放。
然而，也正是因为如此，他遭遇的天劫更为猛烈，震惊寰宇。
大劫不断，不死仙药浮现，这一次不是一张张人脸出现，而是一个又一个人走来，有出尘的女子，有伟岸的男子，皆犹若仙。
这是一场大战，叶凡拼尽力气，舍生忘死。
他屹立在万道上，世间不可见，只能感受到一种恐怖的气机在扩散。金乌大帝脸色变了又变，他感受到了，那个人在他的印记与万道上方渡劫，凌驾于上。
“与我父晚年化战仙的气息有点像！”猴子露出惊容。
也不知道过了多久，天地宁静了，万道不在颤，老金乌的印记再聚，与这天地重新相合，缓慢重诅。
发生了什么？人们无从知晓！【未完待续