‘l唵”、‘l嘛……、l‘呢……、“叭……、“咪，小“吽”！
突然出现的佛喝震的每一人都血肉律动，骨骼鸣颤，双耳嗡嗡作响，元神都差点自额骨冲出，仙台响起宏大的道音。//78小说网无弹窗更新快//
大雷音寺四个古字铭刻铜匾上，散发着一种至高至圣至神的威严，不容亵读，青铜锈迹斑驳，但是却难掩沧桑大气。
颇有古卷泛黄，承载万古悲与寂之意。
这竟然是大雷音寺！因叶凡手中的那枚种子而浮现，虽然是一片虚影，但却可与诸天比重，让人敬与畏。
雄伟的古建筑，矗立夕阳下，染上了一层金sè的光彩，于斑驳沧桑中尽显神圣庄严。
可以说是身临其境，这不像是虚影，仿佛真的来到了须弥山，站在古刹前，观芸芸众生轮回，看佛陀涅粱。
佛喝仅响了六音，便就此沉寂，归于宁静，有的只是一种宏大的气韵，让人忍不住对夕阳下金辉洒落的古寺朝拜。
“诡异，这种子你是从何处得来的，与那群和尚的手段有关。”黄金狮子、天蝎等都揣揣不已。
在这古路上，阿弥陀佛的乎段至今还在流传，诸雄皆敬而远之，不想与佛门扯上什么因果，不然后果不堪设想。
“是另一尊佛的种子。”叶凡道。
这是在荧huò古星大雷音寺前得到的菩提子，陪伴他多年了，在前期时于悟道有莫大好处，至今在这里竟也出现了异象。
“释迦摩尼……金蝉子的师傅？！”
众人伍吸了一口凉气，因为近年来得闻过那个年轻圣僧的名字，其法力通天，横渡各族古路间，〖镇〗压群雄，至今未尝一败，打遍天下无敌手。
当黑熊圣者等听到叶凡得菩提子的过程后全都一怔，一株老树化成飞灰，只结了这样一枚果实，这显然是在一涅粱。
“这是佛门的不死仙药，曾被阿弥陀佛所掌，曾栽种于须弥山上，后流落异域古星。”
十二圣者中有人说道，对这天地间有数的不死神药尽皆知晓，一看这枚种子就洞悉绝对是那株古树所化。
菩提树或许有千万，但是真正的始祖树，也就是不死仙药，只在佛门有一株。
叶凡思忖，道：“其中诡异之处太多了！”
这是阿弥陀佛的不死仙药，出现在荧huò古星上，曾被释迦摩尼所掌，最终整株古树涅粱，被他将种子取走。
“这是一种不死仙药，释迦摩尼没有道理将其遗弃！”叶凡不解，心中充满了疑问。
难道说释迦摩尼真的是阿弥陀佛的魔壳，是对立的，故此舍弃菩提古树，与正统佛门的路不同了？
还是说，菩提古树涅粱，一时无法带走，需要让其在荧huò古星大圆满？
亦或是说，释迦摩尼与阿弥陀佛大帝对立，让整株菩提古树涅粱，化去过去所有，再生为一株新仙药？
叶凡一阵头大，想到了很多。
“佛门最讲因果，万不可招惹，我的一位宗祖就被佛教度化去了。”黄金狮子道。
曾有一只老狮子，功参造化，神功盖世，位列准帝境，只因修了佛门一种神通，结果莫名饭依该教。
“那是我族一位至尊天骄，结果却毅然踏进阿弥陀古星域，拜在阿弥陀佛大帝坐下，此前两者从未相遇过。”黄金狮子道。
众人伍吸了一口凉气，佛门的神通也未免太过诡异了，连一尊准帝都被度化过去了，成为了著名的太上护法。
谁都知道，多半是阿弥陀佛大帝所为，不然不可能让那头黄金老狮子踏进异域，素未谋面就会敬服。
“佛门就有九大护教法印，其丰的无畏狮子印该不会就是你祖上所创吧？”庞博问道。
“正是。”黄金狮子答道。
众人闻听，再次倒吸了一口凉气，这还真是可怕，那头老狮子在修炼史上都留有光辉一页，竟然被度化了。
“叶子，这东西有古怪，似乎不能沾！”庞博lù出凝重之sè。
黄金狮子、黑熊圣者也一致同意，佛门的水太深，不能与他们产生因果，不然的话将来必会深陷当中。
叶凡自语，道：“这么多年过去了，阿弥陀佛大帝早已坐化了，不应活于世上才对。”
“但你不要忘了，还有一个释迦摩尼，一样的深不可例，别被他算计了。”庞博郑重提醒。
叶凡摊开手掌，菩提种子呈在掌心，上面纹络密布，宛若天生，有一组图痕，正是叶凡他自己。
当年，本为释迦摩尼的神像，最后被叶凡炼化了，用心去温养，最终变成了他自己。
现在，他明显感觉到了不对劲，变的只是外壳，菩提种子依然蕴含了佛真，不然现在也不会浮现出大雷音。
“轰隆！”
突然，一种天崩地裂的声响传出，大雷音寺渐渐远去，出现了神朝对战，像是远古诸神对决的场面。
“这是……”叶凡大吃一惊，这是当初返回荧huò古星时在那里见到的虚影。
荧huò有一口海眼，葬送了太多的圣人，被释迪摩尼镇途的那条古鳄曾想进去盗取仙宝。
叶凡不仅在那里遇到古鳄，见到了人魔老爷子，更曾见过那口海眼，吞没了古星过往的一切，那是神战遗迹，疑似有古代圣皇参战。
“唔，难道说我想多了，菩提古神树之所以留在那里，只是为了〖镇〗压荧huò古星的葬地？”叶凡自语。
“什么阿弥陀佛大帝，什么释迦摩尼，能咬我啊？既然得到了这枚仙药种子~~~，怎么可能退回去，要定了！”龙马一副泼皮的样子，好东西入了手，怎么能吐出去，这是它从黑皇那里学来的处世准则。
“喀喀”
就在这时菩提子龟裂，抽出一条nèn芽，有一种至强的生命精华溢出让众人仿若要飞升，浑身都跟着发光。
“菩提壳碎掉了，井子要生狠发并！”
这就是不死神药吗？蕴含了不朽的气息，那种生命之精太强大了绝对可以再造生灵，难怪可让古之大帝都能活出第二世。
“到了这一刻，它才圆满，涅粱成功，与那麒麟神药种子一般，可以再生长。”
众人皆叹，这是一种不死神药，而今获得了新生将要成长为一株神树。
麒酵神药、菩提种子都是因过去的母株遭劫，而进行了涅粱，如今同时获得新生。
“这是两株神药……意味着什么？！”龙马的口水哗啦啦的，都快化成一条小河了。
法阵中，麒麟神药已经生出根须，长出了一对叶子，通体为紫sè，霞光闪烁，晶莹剔透，有巴掌高了。
麒麟模样正在化为根茎日后结出的果实会化为熟酵状且灿灿紫叶上也是麒酵图案神秘莫例。
“有一种意志蕴含在当中！”庞博盯着麒酵古药。
说什么太古神药，严格说来早在神话时代这种仙药就存在了，世上谁都会死，唯有不死神药能长存。
在这时间只有它们能真正长生。
“每一株神药都有自己的意志，不然也不会飞天遁地、自行选择生存的土壤，更不会涅粱再生。”叶凡道。
认真来说，不死神药是一部活着的古史，有谁比它们活的更久远？更因跟随过古之大帝，必然掌握着惊天的秘密。
在场的人自然都心动，既然它复苏了，不在死气沉沉，便当可探索了。
然而，当叶凡的神识进入熟麟神药时，它只是怯怯的颤抖，茫然一片，根本没有任何太古时代的记忆。
“是了，它涅粱了，跟过去斩断了联系，这是它的另一世，自然不可能记住往事。”叶凡轻叹，充满遗憾。
不然，也许能从不死药身上窥到古之大帝、太古皇、甚至神话时代的秘密！
“古药从神话时代到现在始终活着，真正长生于世间。古之大帝都有一种仙药，与之相伴，是否窥视到了成仙的最大契机？”
自古至今，几乎每一位大帝都会有一株不死药，这足以说明了一个问题，它们太重要了，蕴有长生的秘密。
“世上有传闻，不死药与仙有关，窥透它们，也许就能进入仙域了。”十二圣者来头都不小，祖上都是太古异种，所知甚多。
“咦，不对，这菩提树多了另一种模糊的意志！”叶凡变sè，他探索完熟麟古药，又去探索那刚生根发芽的种子。
只是一缕，非常模糊，但是却牢不可除，快与这菩提种子凝结为一体了。叶凡思忖，难怪会有大雷音寺等浮现，定然是这缕微弱的意志在作祟。
庞博、龙马、黄金狮子等也一一探索，全都变sè，这究竟是释迦摩尼，还是阿弥陀佛大帝？让人不寒而栗！这枚菩提子不简单，依然属于佛门，蕴含了他们的意志。
“这下麻烦大了，怎么办？”连龙马这个贪心的家伙都头大了。
“能怎么办，既然都巳如此了，那就彻底得到，将那缕意志抹除！”叶凡道，盘坐在那里，全力施法，可是任他千般神通，万般努力，怎么也化不掉那看似微弱的模糊意志。
“不行，磨灭不去，化不掉这缕意志。”庞博满头大汗，妖帝九斩尽出也斩不掉。
“果然，佛门的东西不能沾染，这可能是一个大麻烦，将来会惹出大因果！”黄金狮子道，他想到了自己的祖上。
“不管他是释迦摩尼，还是阿弥陀佛大帝，都不能让它附在上面了。”叶凡也担心将来会出问题，眸子冷例，望向命泉深处的四。暗红sè的杀剑。
“你这是要……”其他人都吃惊。
“了这四口杀剑除掉这缕意志！”叶凡答道。
“用诛仙四剑对付佛门大帝，这倒是一个好主意，不过别把我们也劈了。”庞博咧嘴道。
叶凡坚定的答道：“我要在菩提树下悟道，创自己的古经，不希望多出一股莫名的意志，关注我的一切。必须要斩灭它，不然我以前的所有，都被它洞悉了，早晚是个大患。”（未完待续！。