这真是一尊小鼎，不过一寸高，没有炫目的光芒，没有骇人的神力波动，有的只是自然与-大气。b
是的，它并不大，甚至很小，但却给人以大气磅礴的感觉，不像是一尊器，很像是一方山河，一片星域，一个道法自然的世界。
万物母气极其稀少，堪称瑰宝，是炼器的圣物，非常难得。就更不要说万物母气的“源根”了，只有传说，不能得见，如今竟被铸成了鼎。
悠，挡住了视线，道宫就此不见，再也无法捕捉，叶凡并不感觉可惜，刚刚登临彼岸，未能圆满，怎能进入道宫秘境？
传说中的道宫，对应的人体位置为胸廓区域，那里有五尊神祗，修行这一秘境时，会发生种种奇异之事。谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是为天地根。五神孕五行，五气清橄，与天通，与地连，绵绵不绝，可衍生出道力。
达到彼岸境界后，他感觉到了自身的变化，精气神升华，神力澎湃，苦海开辟到了巴掌大，波光粼粼，甚是濯璨。
他觉得一宇似乎可以拍碎青天，一脚可以蹬裂大地，这是实力变强后的奇异错觉。
他没有动，而是将那块拳头大的源握在手中，开始慢慢炼化，他需要坝，固这一境界。
他不期达到彼岸大圆满境界，发生破茧化蝶般的蜕变，那不现实，毕竟刚刚登临这一境界而已。
拳头大的源纯净无暇，流光溢彩，蕴含了无法想象的磅礴精气，叶凡足足炼化了大半日，终于全部汲取完毕。而后，他又沉寂了十日，才终于彻底醒转过来，完成了这次的修行。“这是……”就在这时，叶凡内视轮海时大吃一惊。
金色的苦海，波光点点，他感觉多了一些东西，就在海面，生机勃勃，有绿意浮现。
“那是什么？”
叶凡瞠目结舌，那里有一株奇异的植物，生长在金色的汪洋中，若隐若现，像是一株青莲，有混沌雾气缭绕！“怎么会这样？”他非窜震惊，不知道为什么会发生这种变化。
而当他不经意间抬头时，又是一呆，轮涟上空不再迷蒙，不再空虚，一片青蓝，犹如青天。叶凡真的很吃惊，登临彼岸后，竟发生了一些列变化。“天穹……青莲……难道我的异相要出现了？”他难以平静而后又自语道：“不对，这仅仅是轮海的初步演化，不算是异相！”深情呼唤月票，兄弟们不要手软，猛烈砸来吧，俺接的住。