发苍苍的老疯子叉哭又闹，在大山中跑来跑去，衣衫拙愕”起来非常古旧，根本不像是这个时代的服饰。
不远处，叶凡满脸不可思议的神色，难道真的是六千年前的人物？未免太过惊世骇俗了，他心中涌起滴天骇浪。
叶凡曾经在灵墟洞天生活过一段时间，对该派有一定的了解，年纪最大的那位太上长老也不过数百岁而已，已经算是硕果仅存的名宿了。
眼前这个老疯子若是六千年前的人物，简直太具有震撼力了！这样悠长的年岁是什么样的概念？跨过了漫长的历史岁月，贯穿了诸多或光，明或黑暗的时代，完全就是一部活着的历史书，实在让人无想象。
而另一边，那个老抠同样让人感觉震惊，能够认出这老疯子，多半也是同时期的人物。看起来与乡村中的普通老太太没什么区别。但其年龄却让人发懵与眼晕，这是一种既震撼又怪异的感觉。
叶凡的怔怔出神，突然他一下子呆住了，那个老枢无声无息的消失了，根本没有见她有任何动作。就凭空不见了，好像从来没有出现过一般。
“死了”全都死了”那个老疯子也渐渐远去。
就在这时，很多人向大山外的小镇冲去，全都争先恐后，叶凡不明所以，跟在那些人的身后，想去看个究竟。
“摇光圣地与姜家终于要进入荒古禁地了！”
叶凡从众人的议论声中得知，摇光圣地与姜家要进山了，现在正在召集人手，若是愿意加入他们，可获得抵抗诅咒的灵药。
那座小镇外聚集了大量的修士，全都在等着两个超级大势力分发灵药，足足过去半个时辰，小镇中才传来隆隆之响，像是有千军万马在奔腾。
数百名骑士端坐在各种神异的蛮兽上，杀气冲天，战意高昂，从小镇中冲了出来，所有异兽皆神辉闪烁，鳞甲森然。全都脚不沾地，离地三尺高，在虚空中奔腾，像是海啸一般席卷而来。
一股磅礴的威压震动十方，数百名骑士全身都覆盖有神铁甲胄，只有双眼睛露在外面，驾驻蛮兽渐渐踏天而上，离地面越来越高，天空与大地全都在颤栗，肃杀之气笼罩了整座小镇以及周围的地域。
“轰隆隆”
在数百名强大的骑士身后，出现五十辆青铜战车，上面黑血斑斑，布满了刀痕剑孔，记述着它们的辉煌，透发着古老与苍凉的气息。
五十辆青铜古战车碾压过天空，发出震耳欲聋的声响，如同海啸一般浩大，战车上的修士比那些骑士透发出的恐怖波动还要剧烈，天穹似乎都快被它们碾碎了，车轮滚动，古战车升腾到高空上。
在古战车之后，数十道神虹冲天而起，这些人的修为明显更高一筹。这些人在守护着两辆特别的辇车。
凤鸣响彻天际，九只异禽全身羽毛极其绚烂，闪烁出一道道神辉，光华璀璨，它们具有五彩之身，皆长达十几米，像极了传说中的凤凰神鸟。拉着一辆五色神车升到到天穹上。
“那九只异禽体内绝对流淌有凤凰神血，是神乌的后裔。”
“是摇光圣地的九凤朝阳车。据说。非实力超绝的长老不能坐此这种车。”
“恐怕这样的长老，一个人就足以灭掉燕国的六处洞天福枷，”
小镇外的众多修士全都在议论纷纷，皆露出吃惊的神色，这么强大的阵容实在让人吃惊。
突然，蛮兽的咆哮声震动高天，让人双耳嗡嗡作响，灵魂都随之颤动，九头形似黄金神狙的异兽拉着一辆神霞闪烁的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，自小镇中升腾到了苍穹上
“这是姜家的神狙辇车，非姜家直系强者不能乘坐，一定是个长老级人物！”
众人忍不住惊叹，摇光圣地与姜家明显是下足了血本，对荒古禁地深处的圣药志在必得。
就在这时，一名老者驻虹而行，来到了小镇外的上空，俯视着众人，道：“我们的灵药有限，不可能随意分发，如果想领取的话，到时候必须听从我们的调度。”
下方顿时一片喧嚣，这样的条件有些苛亥，许多人都担心被当成炮灰，直接退出。
“太过分了，我绝不会领取，到时候恐怕死都不知道怎么死的。”
“留给他们自己用吧，这样的灵药太烫手，我可不敢拿。”
也有部分修士留了下来，完全是打算浑水摸鱼，领完灵药后直接走人，不听从调遣。天空中的那名老者继续传声，音波震动高空，道：“我们不会将任何人当成炮灰，只要与我们同进退就可以”
很多人都不相信，提出质疑，上方的那名老者耐心解释。最终，有不少人留了下来，但绝大多数人选择了旁观，没有参与。
半个时辰后，摇光圣地与姜家的人马开始向大山深处进发，大量的修士跟随在后面，不求夺得圣药。只求采到一些灵药便可。事实上，没有几人想进入荒古禁地，都只在想外围地域搜索一番，没有人会为了灵药将自己的性命赌进去。
摇光圣地与姜家的人马虽然在小镇时排场很大，但进入深山后所有人都收敛了强大的气息，要多低调有多低调，在此之前不过是为了震慑其他修士而已。
“荒古禁地周围有很多强大的异兽，纵然是圣地中的强者，都不一定能够战胜，我们要分成七组人马，从不同的路线进入生命禁区，”
谁也没有想到，摇光圣地与姜家会在深山中做出这样的决定，后面的修士面面相觑，不知道跟着哪一组为好。
有心思活跃的修士笑道：“这还用想吗？九凤州”7工有那辆辇车飞向那甲，我们就跟随向哪
可是，所有做出这样打算的人都失望了，九凤朝阳车与那辆神霞灿灿的辇车眨眼间全都消失不见。失去了踪影。
“荒古禁地神秘莫测，任何强大的修士只要进入，都有可能会被削落成凡人，两位长老不会深入，他们将在外围接应我们，帮我们扫除有威胁的异兽。”
当听到这样的解释，众人都很失望。
“进入生命禁区有死无生，我们还是远远的看着吧，不要凑什么热闹了。”
当下，有不少修士打了退堂鼓。纷纷停了下来，不再前进。摇光圣地与姜家，浩浩荡荡的大队分成七股，飞向远空，从不同的方位前进。
叶凡看了看，决定跟随正中那股人马。他没有在天空中飞行，而是在地面的山林中前进。虽然有不少人退缩了。但还是有大量的的修士追随了下来，叶凡走的很慢，直至所有人都远去，他才跟了下去。
“枯骨无边，尸山血海，它又来了”就在这时，白发苍苍的老疯子突然出现，就在叶凡的不远处，他居然也追了下来。
“老人家您说的靠谱吗？”
“所有人都会死”他痴痴呆呆的自语。
疯疯癫癫的老人为什么总是这样说？实在有些让人发毛，可是想到他神志不清，叶凡又放松了下来，不可能因几句话而退缩，必须要采集到圣药，这关乎到他的未来。
叶凡继续上路，将老疯子远远的甩在了后面。
前方的修士大多数都在飞行，因此速度很快。一个时辰后就来到了距离荒古禁地二百余里的山脉中。到了这片原始地域，蛮兽顿时多了不少。但修士众多，异兽全部选择避退，远远让开了道路。
“这一路上很顺利，摇光圣地与姜家的人恐怕距离生命禁区已经不足一百里了，根本没有什么危险。”
“或许，他们真的能够采集到圣药，要不我们也到荒古禁地的边缘去转转？”
前方很多修士在议论，他们一路追下来，没有遇到任何危险心中不免有些放松。
“吼”
突然，原始山脉深处传来恐怖的咆哮声，遥远的前方，传来阵阵惊恐的喊叫声，很多修士向回逃来。
“快走，摇光圣地与姜家的这组人马全完了！”
很多修士驭虹逃回，脸上充满了惊恐的神色，一刻也不想停留，向着大山外逃去。“发生了什么？”后面的修士不解的问道。
“前方出现了一头强大的异兽，一口将摇光圣地与姜家的骑士吞食了大半。一爪将七八辆青铜古战车拍成了齑粉，连吼九声，将方圆一里人的全部震死了。”
“太可怕了！”
“姜家与摇光圣地的中路队伍没有逃出一个人，全都死亡了！”
听到逃回来的人这样说，很多人都心胆皆寒，这是怎样的蛮兽啊，简直太可怕了，居然全灭了所有人。
叶凡觉得很不对劲，按照世人的说，荒古禁地外虽然有很多强大的异兽。但是不会特别针对修士小不应该这么惨烈才对。
突然，远方的山脉传来阵阵恐怖的能量波动，不多时传来众多修士的惨叫声，大量的修士惶恐逃遁。
“发生了什么？”
“有绝世异兽出现，将最前方的所有人都撕碎了，摇光圣地与姜家没有一个人活着逃回来，全都死了。”
后方的修士听后全都惊恐。又一队人马幕灭，这实在超出众人的意料。
叶凡越发感觉不安，还没有真正进入荒古禁地，就有两对人马灭亡了。这可不是什么好兆头，他不自禁想起了那个疯老头。
突然，凤鸣声响彻天际，九只异禽全身羽毛极其绚烂，光芒璀璨，像是熊熊神火在燃烧，拉着一辆五色神车划破长空。
“摇光圣地的长老终于出手了，这下不用逃了，他一定会灭掉前方的几头凶兽。”所有人都这样认为。
但是，就在刹那间，众人的神色全都变了，因为，那辆九凤朝阳车居然是在逃遁！
“天啊。那竟然是传说中的鹏鸟！”
天际，一头巨鸟遮天蔽日。双翼伸展开来足有数百米长，通体璀璨夺目，神辉刺目，像是黄金浇铸而成，通体金灿灿，如一片金色的云朵，冲来，它正在追逐那辆九凤朝阳车。
见到这一幕，叶凡没有任何犹豫，直接向回奔逃，山脉深处绝对不正常，各种强大的异兽全都出现了，连摇光圣地的长老都只能逃命，太反常了！
“老疯子的话语难道要成真？”叶凡心中有些发毛，他在山林中驭虹而行。没有冲天而起，怕被可怕的异兽发觉。
佩，
突然，前方传来阵阵惊恐的惨叫，大量的修士如潮水一般向深山中逃来。
“前方有蛮兽阻路，赶紧逃！”
“太惨烈了，数百人竟在一眨眼见，被粉碎成血雾”
叶凡顿时一阵头大，连回路都被异兽截断了，这实在不是什么好消息，他唯一庆幸的是，刚才没有冲上天空，不然的话多半也危险了。
这片原始山脉一片大乱，前后都有恐怖的蛮兽堵截，众多修士开始横向飞行，想要突破出去。
突然，阵阵悲鸣传来，九凤朝阳车第七次被截住去路，巨大的的鹏鸟凌厉无比，通体绽放金光，铺天盖地，已经将两头形似凤凰的异禽活活撕裂。
愤怒的长啸传来，九凤朝阳车内冲出一个老人，他体内飞出一个赤红如血的大印，放大，眨眼间大如山岳，向着那那头鹏鸟压落而去。
绚烂金光冲天，绷州凶身体爆发出刺目的米莫，金翅立斩，天空中发出，声巨响，当场将那座血色的大印劈飞了出去。
与此同时，鹏鸟身前出现一个金色的漩涡，像是一口巨大的海眼一般，将九凤朝阳车还有那名老人向里吞噬。
巨大的金色漩涡。让下方的大山都摇动了起来，似要连根拔起。吞噬八方一切有形之物。
悲鸣传来，那几头形似凤凰的异兽全都被金色的漩涡吞没了进去，可以清晰的看到那些五色异禽粉碎，化成大片的血雾，彻底灰飞烟灭，而那辆霞光缭绕的五色神车也当场化成了齑粉。
那名老人须发皆张，体内冲出数不清的光芒，全都是各种各样的灵宝，斩杀向金翅鹏鸟。
可是那头鹏鸟太强大了，通体千万根金羽毛全都绽放神华，射出一道道如利剑般的金光，漫天的灵宝全部被挡住，甚至粉碎了不少。
“绝！”
“灭！”
“杀！”
三个字如天雷震动，整片原始山脉都在隆隆作响，那个老人口中喝出的三个字，似有着奇异的魔力小让鹏鸟都一阵摇动。
他的额头竟张开了一只竖眼小射出三道紫芒，配合他喝出三字天音，在金色的鹏鸟躯体上一下子刺穿出三个血洞。
鸟鸣裂天，金色的鹏鸟展翅高飞，洒落下一片金色的血液，但刹那间伤口就止住了，它俯冲了回来。
那个老人的身体急速放大，刹那间顶天立地，成为了一个比山岳还高的巨人，探出大手向着鹏鸟抓去，想要将之撕裂。
早先被震飞的那个赤红的大印也重新飞回，压落而下。同一时间，他的那只竖眼突然化形成一把紫色的巨剑，立劈了下去。
摇光圣地的长老展出各种大神通，想要镇压鹏鸟。但是，就在这时他彻底的绝望了，金翅鹏鸟化形成一轮金色的太阳，熊熊燃烧了起来，万丈金光淹没天地。
紫色的巨剑无声的崩碎，赤红的大印分解，摇光圣地的长老当场雾化，成为一片血光，最终灰飞烟灭，彻底消失在天地间。
原始山脉中，众多修士心胆皆寒，摇光圣地的长老形神俱灭这实在太让人意外与震惊了。
“堂堂摇光圣地的长老都化成了飞灰，这头鹏鸟太可怕了”叶凡自语。
“鹏鸟如仙，不临尘间，是它的后裔”
闻听此言，叶凡急忙回头，发现竟是那个疯疯癫癫的老人，不知何时出现在不远处。
佩，
惨叫声此起彼伏，不时传来小刚才横向逃去的人又都退了回来。各个方向都出现了恐怖的异兽，也不知道灭杀了多少修士。
“姜家的神狙车有人惊叫。
天际，九头异兽浑身皆覆盖着金色的鳞片，缭绕着灿灿神辉，拉着一辆辇车冲来，玉辇晶莹闪闪。瑞霞万道，甚是不凡。
“姜家的长老也在逃！”
“到底怎么回事，为什么会这样？”
所有人都呆住了，九头黄金神狙如丧家之犬一般奔逃，拉着辇车在天空中隆隆碾压而过，一个浑身是血的老人站在玉辇上，奋力抵抗后方那头蛮兽的追杀。
但这一切都是徒劳的，一只巨大的兽爪像是小山一般拍了过去，当场将辇车砸碎，将九头黄金神狙碾压成血雾，将那名老人震裂！
这震撼性的一幕，让所有人倒吸冷气，这实在太疯狂了，荒古世家的长老都难以抵挡那头蛮兽一击，这究竟何等强大的异兽？！
震耳欲聋的咆哮让人灵魂颤栗，黑雾翻涌，那头恐怖的蛮兽现出了真身，狰狞无比，立身在远处的高空上，惨烈的血煞气息让人浑身发冷。
它足有山岳那么巨大，具有极其可怕的压迫感，周围缭绕着很多黑雾，庞大的躯体若隐若现，形体似麒麟，然而却生有九个巨大的蛇头，看起来格外的狰狞。
同一时间，各个方向，相继出现十几头霸绝天下的异兽，各不相同，全都恐怖无比，有的吞吐魔云，遮天蔽日，形体大如山岳。有的通体神霞璀璨，绚烂夺目，胜过天上的烈阳。全都神异无比。
各个方向都被包围了，摇光圣地与姜家七路人马全灭！
跟在后面、想浑水摸鱼的大量修士全都被包围，没有一个人逃遁出去。
叶凡的心当时就凉了，老疯子的预言似乎要成真了！
沉闷的压抑，瞬间后爆发，无数道妖邪的光华从天而降，恐怖的波动让群山颤抖，所有异兽全都出手了，联手灭杀众多修士。
山林中顿时惨叫震天，生命不断的消逝，鲜血染红了地面，数不清的尸体倒在地上。
十几头恐怖的蛮兽，每一头都可以杀死摇光圣地与姜家的长老，现在灭杀剩余的修士，可谓轻而易举。
仅仅片刻钟，山林就变成了血色的世界，成为了修罗场，惨叫声越来越少，山林都被血雾染红了。
看到疯疯癫癫的老人还在不远处，没有离开，叶凡冲了过去，一把抓住了他的手臂，道：“你可真是活祖宗！”
他不知道能不能活下去，死死的抓住老疯子不放手，也许只有这个老人才能够带着他生离此地。
老疯子的预言成真了！
/html/book/0/174/l