星光如水，叶凡漫步在神城中，他并没有在妙欲庵多做停留，因为有很多双眼睛在关注他。
如今，他的一举一动都能牵动某些人的神经，径自返回居所。
“怎么没有人来袭杀啊？”大黑狗穿着大花裤衩，背负着一双大爪子，两条后腿着地，无聊的走来走去。
“你还盼着有人杀上门来不成？”叶凡每了它一眼。
“本皇连古之大帝的阵纹都布上了一角，没有人来找死，实在对不起我”大黑狗很不厚道的说道。
另一边，小囡囡睡的很香甜，眉心七彩光点流出淡淡的涟漪，将那张小床都笼罩了。
“嗷呜……”清晨，旭日东升，大黑狗醒来后习惯性的一声长嚎，惹的这条古街上许多人咒骂。
“狗狗哦，怎么每天都这样叫人起床”小囡囡揉着大眼，迷迷糊糊的坐起来，而后乖巧的自己洗漱。
这一日，叶凡他们漫无目的的在神城转悠，静等李黑水回来，好赶往姜家。
他们这个组合无论走到哪里都引人围观，不仅因为叶凡在神城名气很大，还因为大黑狗太招人恨了。
小囡囡坐在大黑狗的背上，左手一串糖葫芦，右手一支山珍卷，不断有小吃品尝，小家伙很满足。
“大哥哥，石坊里面好玩吗？”小女孩天真的问道。
叶凡完全是带着小囡囡开眼界逛遍美食一条街，走进珍宝斋，然后又去各大石坊转了一圈，结果引发一场轰动。
所有人都以为他要来赌石，不过叶凡却云淡风轻的摆了摆手，表示根本无意此途，让诸多石坊松了一口气。
“就是这只狗吗？”
傍晚时分一个老人威严的声音传来，神色非常不善，恶狠狠地盯着大黑狗，几乎快杀人了。
“老爷子您别生气，涂飞不会有问题的。”李黑水在旁劝解。
北域第七大寇涂天到了，兴师问罪而来，他一出现让大街上的人一下子都跑光了。
十三大寇名震北域，无人不知，无人不晓，尤其这主掌握有吞天魔罐，惹急眼了，连圣主都敢收。
“你这老头谁啊？比静街老虎还凶，将人都吓跑了。”大黑狗呲牙翻白眼而后突然想起了什么，道：“难道是那个先我一步抢了吞天魔罐的老货？”
“你将送我孙子送到哪里去了？”涂天黑着脸问道。
“李黑水你敢卖我？”大黑狗气愤。
“你自己做的好事，我能瞒得住吗？”李黑水道。
旁边，还有三名年轻人，叶凡都很熟悉，分别是姜怀仁、柳寇、吴中天，是李黑水与吴中天的挚友，为大寇后人。
“跟我一个铜子关系都没有，涂飞自己想去北原转一转我记得他的坐标在哪里，要不我将你送过去？”大黑狗一本正经的样子。
“涂爷爷，千万别听它忽悠，它说送你去北原，说不定一下子会传到南岭去。”李黑水急忙提醒。
“你将坐标告诉我在哪里！”涂天没有什么好脸色自己的孙子让一只狗给弄丢了，让他都快没脾气了。
大黑狗很老实，不敢继续嘴硬，说出一个远到让人头晕目眩的坐标，连涂天听后都好半天无语。
“指望他自己回来没有二十年是不行了，这都快到北极神海了！”涂天一甩袖子，转身离去。
“听说这只狗很缺德？”姜怀仁、柳寇、吴中天不怀好意的围了上来，想要收拾大黑狗一顿。
“你们不许欺负狗狗。”小囡囡很维护黑皇。
“汪！”大黑狗先发制人，狂咬了数十口，它同铜筋铁骨，三人惨叫，在不下死手的情况下根本打不动。
好半天这条大街才恢复宁静，三人身上到处都是狗牙印，终于领略到了李黑水口中的那只恶狗有多么的恶。
最终，他们找了一家酒楼，开怀畅饮，一直到深夜才回到叶凡的居所，这几人要与他们同行。
第十三大寇姜义早已先一步去了姜家，这一次需要让姜怀仁带路，才能进入荒古姜家。
次日，一行人横渡虚空，前往北域最古老的传承重地。
恒宇大帝，在人族史上留下了浓重的一笔，为古往今来最强大的几人之一。
姜家所在地域，如一片神圣净土，外界赤地数十万里，此处却一片葱郁。
云霞升腾，彩雾流动，一座座大岳，全都悬在天空中，根本不沉落。
每一座大山都气势慑人，仿佛开天辟地时就已经存在了，透发着古老沧桑的气息。
有的大岳银瀑一落三千丈，如九天银河倒挂，有的大岳魔云缭绕，巍峨沉凝，气息迫人。
这些不过是冰山一角，最深处的景象根本不能见到，据说诸多荒古前的古建筑物与遗迹无穷无尽。
“什么人？”相距还有很远，便有不少强者冲出，大声喝问。
姜怀仁什么也没有说，取出一枚神木令晃了晃，那些人神色顿时缓和，不久后一个老者飞了出来。
“原来是怀仁贤侄，这次来了就不要走了，认祖归宗，不要在外面漂泊了，家族中的老祖宗也在劝说你爷爷呢”这个老人很热情。
姜怀仁微笑应荐，并不置可否，他们随老人一同飞子进去。
“今天我们可是沾了姜坏人的光，第一次进荒古世家啊。”柳寇叨咕。
他们这一行人飞进来，自然引起很多人侧目，尤其是年轻一代，望向叶凡时眼神都怪怪的。
姜家居地很广阔山岳无尽，悬空神岛无穷，叶凡他们前进数十里，来到一座悬浮的岛屿前。
此岛，为一处重地，等闹人不得靠近，因为姜族一位老祖宗级人物在此闭关近来姜义也一直居于此地，接受劝说。
“小婷婷在哪里，我要去见他。”叶凡开口。
姜家那位老人神色顿时一变，他早已猜测出叶凡的身份，却没有点出，此刻露出为难之色。
“怎么，我还不能见她吗？”叶凡与绝代神王的关系尽人皆知姜家没有理由阻拦。
“小公主刚回来，事关神王生死，不能随意见外人，还请耐心等上几日”这个老人道。
叶凡他们被安顿了下来，居住在一座清净的小岛上，足足等了七日都没有见到小婷亭。
不过，终于见到了姜老伯，老人虽然在此住的颇不习惯，但精神面貌却好了很多，有姜义这样一个强势的亲叔叔，再也没有人敢小觑。
平日间，他的饮食中都加有灵药，尽管是一个凡人，一年多来却越发的年轻了，白发有变黑的迹象。
“婷婷回来了，我只见了她两次，就被带走去闭关了”老人见到叶凡后非常高兴，像是见到了最亲近的人一样。
“老伯你返老还童了。”叶凡打趣。
“都一把老骨头了，还什么童啊。”
叶凡陪老人住了几日，依然无法见到小婷婷，连姜怀仁他们都等的不耐烦了。最终找到了闭关的姜义。
“不让见，为什么，我带你们去！”姜义得悉，顿时大怒。
姜老伯是他的亲侄子，小婷婷更是被他格外看重。他之所返回姜家，就是为这两人。
名动北域的大寇要见小婷婷，姜家的人不敢再阻拦，因为这是小公主的至亲，没有理由不让见。
婷婷的修行之地，很美丽与安静，这里花树成片，溪涧淙淙，水流自神岛边缘垂落而下，彩雾氤氲。
“爷爷……”，婷婷足不沾地，轻灵的跑了出来，她一身雪白的衣裙，秀发飞扬，像是一个小精灵一样。
如今，她已经九岁多了，像是一个大号的瓷娃娃一样，粉雕玉、琢，眼睛如水，气质空灵。
“哥哥……”当见到叶凡后，婷婷喜出望外，飞快跑来。
“有没有搞错啊，这个小丫头已经是道宫秘境的修士了，这才修行几年啊！”李黑水彻底无语了。
“跟夏九幽有的一拼了”柳寇也是倒吸冷气。
“这是我侄女！”姜怀仁一脸的傲气。
“小叔叔。”婷婷向他甜甜的叫了一句，姜怀仁很受用。
“你们聊，我先走了。”姜义溺爱的摸了摸婷婷的头，一转身就消失不见了。
“哥哥，你终于来看婷婷了。”婷婷很高兴。
叶凡想到了过往种种，在南域的小饭馆中，初次见到祖孙二人，小婷婷身穿一身打补丁的旧衣，却非常的董事。
“婷婷长大了。”他笑着摸了摸她的头。
婷婷嘴很甜，逐一向吴中天他们问好，一口一个大哥哥。
“这是我侄女。”姜怀仁说道。
“妈的，我说你怎么来回叨咕这句呢，占我们便宜，揍他！”李黑水等人琢磨过味道来，一齐对姜怀仁动手。
姜老伯在一旁笑呵呵，似乎很喜欢这种气氛，老人到了晚年都喜欢与后辈在一起，他无疑就是这种心态。
“姐姐，抱抱，抱抱。”小囡囡伸出小手，向婷婷张臂。她不过两岁多，粉嫩可爱，只到婷婷的腰际，很惹人怜。
“好可爱的小不点”婷婷将她抱了起来，小家伙顿时咯咯的笑了起来，眉心流动出异彩。
“太阴之体”大黑狗绕着婷婷转圈，铜铃大眼叽里咕噜乱转，不知道在想些什么。
在一起热闹很久，叶凡与婷婷走到一旁，坐在一处凉亭中，向她询问神王近况。
婷婷顿时露出忧色，她跟随绝代神王多半年，学到无尽神术，几乎每天都在修行。
“你的身体……”叶凡惊讶。
婷婷的身体状况明显比以前好多了，这让他更加不安了，定然是神王所为。
“神王每天都以神王再生术为我洗礼。”婷婷眼中蕴泪，道：“我想阻止都不能”
“这……”，叶凡呆住了，神王已经油尽灯枯，还以神王本源为其洗礼，自身的状况要糟糕到何种境地？
“神王他在哪里，我有不死神药，可以救他”叶凡声音急促。
“老祖宗将我送回来，就远行而去了，家族中强者尽出，都没有追上他的影迹，不知他到了哪里”婷婷摇头，眼中有泪水滚落，很是自责。
“别哭，这与婷婷无关。”叶凡赶忙安慰。
“婷婷很难过。”
这多半年来，绝代神王带着婷婷走遍了大荒，出没于许多古地，他像是在追忆着什么。
“看来神王是心伤啊……”，叶凡叹道，绝代神王忘不了彩云仙子之死。
“他们说，老祖宗可能将神王本源都斩掉了”小囡囡小声道，又开始掉泪了。
“不哭，姐姐不哭”小囡囡爬上石凳，为婷婷擦眼泪。
大黑狗耳朵很敏锐，在旁听到了这一切，神色一动，道：“将神王本源自斩了，好大的气魄！”
“死狗你乱说什么！”叶凡斥道。
“我是在说，这个人了不得，竟有如此胆魄。他眼下只有两个结果，一是三年内形神俱灭，二是三年内重生人世间，活上两世，修为冲云而上”
“你说的可是真的？”叶凡心中一惊。
“自然是真的，如今纵然以不死神药救治都无用，一切全靠他自己了，这可是真正的自斩啊，也许可以斩出自己的第二世”
绝代神王流尽神灵血，帮叶凡斩道果，耗尽神力，油尽灯枯，又无私的帮助婷婷，每日以神光洗礼，斩断了自己的神王本源。
叶凡想到这些，就一阵发酸，心有愧疚，真的希望救活神王，祈盼他可以活上两世，度过死关。
“真的有希望吗？”婷婷脸上挂着泪水。
“这就靠他自己了，竟走到了这一步，他若能够放下过去，一定可以活上第二世。”大黑狗道。
叶凡心中多少有些忧虑，神王就是因为放不下彩云仙子才走到这一步的，他能放的下过去吗？
“小姐姐，不哭，乖。”小囡囡站在石凳上，小心的为婷婷擦拭眼泪。
好长时间后，他们才平静下来，婷婷像是想起了什么，道：“大哥哥你的万物母气鼎……”
“怎么了？”叶凡问道。
“我回来不久，被蒋逸晨哥哥借去，他一直不还回。”婷婷有些委屈。
叶凡一声冷哼，姜家是想留下他的万物母气鼎吗？
姜怀仁顿时不干了，叫道：“妈的，连我侄女的宝贝都敢巧取豪夺，那个蒋逸晨他飞扬跋扈惯了，可是这次他活腻歪了！”