叶凡刚一要动手，石王抖动，倒退出去数步远，且混沌气更多了。//78小说网无弹窗更新快//
刷！
叶凡的金色掌指间，蕴含了秩序神链，一条条凤凰神羽一般垂落下来，将它定住，再也无法动弹。
“轰！”
混沌汹涌，突然炸开，像是一个世界被劈开，震的这片石坊剧烈抖动，众人惊骇，石王比他们想象的还要强大。
这是什么东西，混沌气太足了，一般都是新开的小世界，或者宇宙边荒才会有这种东西，怎么这般浓烈。
叶凡以指代刀，在石料上划刻，不想伤到里面的东西，要一层层剥离出来。
喀嚓！
一层土灰色石皮脱落，这个地方刹那间爆发出了九色神霞，耀的人睁不开眼睛，当真是异象惊人。
众人惊退，远远的观望，心中惊疑不定，从来没有遇到过这般景象，先是混沌，后是这样的璀璨仙霞。
叶凡再次动手，石屑簌簌坠落，石皮掉了一大块，让此石剧震不已。
嗡隆！
一股股清气冲起，化成一缕缕炫目的光，宛若飞仙，在这园中出现许多奇景，像是有一尊又一尊大帝在呼喝，又像是有仙域的大门被打开，展现出一个光怪陆离的浩大世界。
石中飞仙！
这个场景又现，一般都是稀世珍物出世才会有这种奇景发生。
而不同是仙料所伴随的景象也不同，这次的“石中飞仙”明显过于震撼，人们真切感受到了像是有一位又一位大帝在怒吼，在奋争。
“那是什么？”
众人竟有一股颤栗的感觉，明明是一种异象，并非真正的人物，但是却让么一个人颤栗。解石何曾发生过这样的事？
那似乎真的是一道又一道的帝影，并列在一起，俯视万古。面对苍生，透发出惟我独尊的气势，让人几乎跪败下去。
没有一点力量波动，更无一丝的的威压。但就是这般的慑人，一股无以伦比的至尊气势，竟每一个人敬畏。
这石中到底有什么？这让每一个人都震撼了，心中犯嘀咕，石中飞仙，这一次的异象与传说中的不相同，镇住了诸雄。
仙域虚幻。在光影中慢慢淡去，这些大帝影子全部消失，慢慢散于天地中。
喀嚓！
叶凡继续解石，将人们的思绪来回到了现实中，而石中飞仙的各种异象也都不见了，结束了一场环景。
可是众人却不能释怀，像是真的经历了一场诸帝并世的时刻，感受到了一种苍茫大气。久久不能说出话来。
随着喀嚓声不断传来，破烂的石头被削下去了很多石皮，它又开始挣动了起来。非常的凶猛。
即便叶凡自负天生神力，也一阵讶异，这块石头的劲气可真不小，比一般的圣者强大很多，若非是他按着，肯定是飞走了。
同一时间，一股莽荒气息突然爆发而出，一片世界向着叶凡砸来！
没错，这是一片浩大的世界，无以伦比。大山巍峨，神瀑茫茫，古木参天，像是一片大荒神土，万族共生，镇压而下。
一片世界突然出现虚空。压向叶凡，任谁都要大吃一惊，这是一股强大的意念化成的，要冲击他的识海，镇压他的仙台。
强大如而今的叶凡，自然不会被石王得手，眉心金色小人盘坐，直接就将这一切阻挡回去了。不过他却没有击碎，因为看着有些眼熟，竟然他一阵失神。
“这是……”
叶凡相当心惊，认真细看，这是一片浩大的山河，许多场景都似曾相识。
“星空另一岸————地球！”
他终于认出了，这是他故乡的大地，当然不是现在所见到的那些，而是唯有修士所接触到的那宏大世界。
他曾回过地球，仔细观察后，发现真正的大地无比的苍茫，与已经的部分大了也不知多少倍，可是全都被大阵所笼罩，被封印了。
而今的世俗界只是很小的一部分，他曾去过昆仑、龙虎山、皂角山、茅山等地，亦去过长白祖山，全都被大阵所封锁，而今只露在外面一点。
“这是没有被封印的地球古代大地……”叶凡真的太震惊了，第一次回归地球时，从域外降下，恍惚一见，各种山岳高耸如苍穹，也不知几万丈高，与刚才所见几乎相同。
这是怎么回事，这块石王怎么能映现出星空另一岸昔日的世界，难道说石中的生灵来自地球不成？
这未免太过让人惊憾了，实在是挑战人的心神。
伏羲、黄帝、容成氏、老子、佛陀等一个个强大的人物，进入宇宙中后，一直不可见，不曾想今日在这里到遇上了一个。
叶凡心头凝重，表情非常的严肃，不敢有任何的疏忽大意，再次开始切石，要将这石中的生灵剥出来。
浩大的世界场景消失了，但是那些画面却烙印进了叶凡的心中，让他感觉到了一种故土的气息，像是在向他召唤，让他回归。
他有很多的疑问，若是被封石中，感觉最起码是太古年间的生物，这可是比炎帝、黄帝、容成氏等要早很多的前人。
不是伏羲、黄帝等亦人亦神的生物，究竟会是谁，更古老的年月，要推向到哪里？
“九十九座龙山吗，那很古老，那场浩劫席卷了诸天万域，最终落在地球。”
叶凡掌指不停，慢慢的解石，他感觉能够压制石中的生物，肯定不是上面所列的那些前贤，只是此人足够古老而已。
到了现在，叶凡越发觉得地球神秘莫测了，除却最终昆仑降落外，似乎还有许多一些不为人知的秘密。
喀嚓！
一声轻响，石头被解开了，发出了万丈光，像是有一个小太阳在绽放，让许多人立刻闭上了眸子，无法正视。
这是什么仙料吗？
最强大的一些修士，忍着眼中的剧痛，盯着这里，想要看个真切。
叶凡心神一颤，他的天目中射出惊人的光芒，有些不敢相信看到的这一切，这是一种源，是源天书中理论上的东西，按照推测，世间应该有，但是历代源天师都没有见到过。
昔日，叶凡只在圣崖时听闻到过有人讲述过这种东西。
不死道人的元神被封印在了仙源中，应该就是这种物质。
依据所掌握的情况来看，若想保持不朽，即便是这种源也封不住大帝，根本就不行，除非他们付出那种无法想象的巨大代价。对于至尊来说，这些物质只是比神源要强上不少。
神源中封印有一个生物，拥有蓬勃的生命气息，透发而出，让人感觉到了一种万物初生时代的朝气。
随着剩余的石皮脱落，这块古来罕见的仙源渐渐露出了大部分，当中竟然有一个小家伙，正在对与叶凡对视！
“欧淼拉额赌哪……”
仙源中传来嘟囔声，这个生物在对叶凡说话，像是在表达忐忑以及一些不满。
“你在说什么？”叶凡将这块定住，释放出了黄金战气，以便应对。
“阿里挼马丫啦古哪……”这个小生物继续开口，清晰的传到了叶凡的耳中。
混沌气弥漫，仙源周围缭绕着神秘的雾霭，阻挡住了其他人视线，像是一片仙雾般莫测。而这个时候，叶凡近在近前，却可以看清内部有什么了，仙源内竟然是一个孩童！
这让他觉得不可思议，分明感受到了圣人般的劲力，但切开时候居然是一个孩子，而且他长的肥嘟嘟、胖乎乎，憨态可掬。
这是一个看起来能有三四岁大的孩子，一丝不挂，是个难度，眼瞳跟黑宝石般，通体白白净净，看起来没有一点危险，甚至肯可爱。
叶凡有点发呆，之前想了半天，也没有想到这样一个肥嘟嘟的娃娃，白白胖胖的，人畜无害。
“撒的了发斯蒂单付芬……”
这个娃娃见他没有动手，胆子大了起来，敛去了害怕与心惊的神色，大声去与他交谈。
仙源形状很特别，像是一口小棺材，又像是一个水晶床，娃娃躺在当中，很是舒坦。
只是现在被叶凡举起，定住了，他心中的忐忑等并未全部散去，小心的与叶凡对峙。
而仙源周围，混沌气始终不散，被缭绕着，看起来让他愈发显得非凡，要知道能天生聚混沌气的生灵，全都了不得！
叶凡神色阴晴不定，定住仙源，认真细琢磨，这件事太古怪了，无论怎么看都有些诡异。
一个娃娃而已，才这么大丁点就有圣人的力气，这何止是逆天，简直闻所未闻，不符合常理，太具有颠覆性了。
除非他不是一个娃娃，只是容貌为这个样子，不然真的有点说不通，比之所知道的任何人的资质都要邪门。
“一百多年前他就觉醒了，被封于仙源中，若是在这期间修炼，当如圣皇子昔日般，仙源裂开才对。”
显然，这个娃娃没有修炼，仙源不曾出现裂纹，依然处在被封时的状态，这让叶凡觉得很头大。
他认真检查这个娃娃的躯体，而后将目光盯住了他的仙台，准备一探究竟，这个孩子的出现实在过于稀奇。
“最为关键的是，他可能来自星空另一岸————地球，神秘莫测，一定查出个究竟！”
呼唤各位大帝，求下月票，还有，有谁能猜出这个孩子的来历，请尽留言，看一看日后揭晓时对否。