第五百零九章夺鼎
所有人都张口结舌，全都无言了，传说中的大寇太牛叉了，这样的直接与干脆！
“小兔崽子，让你不长记性！”
“啪”、“啪”……
大耳光异常响亮，姜义抡动大巴掌，抽姜逸晨大嘴巴，下手极重，根本不留情。
众人面面相觑，没有一人上前，这主太生猛了，人家的祖爷爷此呢，却当着面抽打，没见过这样的强人。
且，他一边抡动大巴掌，一边一口一个小兔崽子的数落，这可真是让人目瞪口呆，让姜逸晨的祖爷爷情何以堪？
“还有你……”姜义一把将灰发中年人的衣领子揪住，像拎小鸡仔一样扯到眼前，二话没说，先打了三十六个大耳光，才道：“百八十岁的人了，却不学好，抽不死你！”
所有人都晕菜，您也知道这是百十岁的人了？这样修理，让他还怎么立足，让他颜面何？
“够了！”姜逸晨的祖爷爷轻喝，大步走上前来，道：“你打够了没有？”
“没呢！”姜义很干脆的回应。
“啪”、“啪”……
他一边说一边继续出手，正反十八个大耳光抽了出去，把姜逸晨还有灰发中年人早打懵了，都快瘫了地上。
旁边，众人都不知道说什么好了，姜锐这位绝顶大能都如此开口了，他却用这样的行动回答，强势的一塌糊涂。
“你……”姜锐面色冷了下来。
“怎么你还想对我动手不成？”姜义扫了他一眼，而后继续抡巴掌。
“小兔崽子我叫你不学好，小王八羔子我让你冒坏水……”
姜义一口一个小兔崽子，一个一个小王八羔子，让姜锐的脸都快绿了，打他的后人还这样教训，让他额头青筋乱跳。
周围，姜家老辈还有中青代来了不少人，全都发呆，这位大寇爷真是什么都不忌惮，敢做、敢说。
不过，细想想也就释然了，这位祖宗，昔日都敢大逆不道的反出家族，相比较起来，这根本算了什么。
“小子你再敢欺负婷婷，为非作歹，我将你填海眼去！”
姜义终于停了下来，不是想饶过两人，而是他自己打腻了，向姜怀仁还有小婷婷开口，道：“他怎么起伏你们的，过来自己抽回去。”
妈的，有这么护犊子的吗？还能这样做……所有人都傻愣愣的看着。
“你爷爷太牛了……”李黑水等人咕哝，他们都跟着晕了。
姜怀仁跃跃欲试，真想过去拍两巴掌。
婷婷很难为情，自己的叔祖爷强势的一塌糊涂，她都觉得不好意思了，拉了拉姜怀仁的衣角，道：“小叔叔别打了。”
“你呀，对付这种恶人，应该将他剁十段。”姜怀仁摸了摸她的头。
所有人都鄙视他，有这样教孩子的吗？忒不是东西了。
“你们受伤没有？”姜义问道。
“没有。”小婷婷急忙摇头。
亲近姜逸晨一系的人，都有吐血的冲动，是你们一直削人好不好，还问受没受伤，除非是抡巴掌时，手指头伤了。
姜义扔下姜逸晨还有灰发中年人，沉声道：“我不想多说什么废话，将万物母气鼎拿来！”
许多人都难以安静了，皆露出异样的神色，这种圣物谁不动心？
不要说如今落入姜家，就是昔日为有主之物时，诸圣地还放下颜面抢夺呢，如今想要送出去，几乎很难。
一部无主的古经出世，会让天下大乱，众人疯狂抢夺。
一件无主的极道圣兵出世，那会甚，因为唯有古之大帝才能炼制，比古经还要稀珍，掌握了它的圣地等于拥有大帝的一部分战力。
甚至，若出现古之圣贤级的人，掌握圣兵可发挥出大帝神威来，昔日姜家一位无敌神王，就凭借恒宇圣炉扫平了冰原上的一个圣地。
万物母气源根，都已经成型为鼎，简直就是一个极道胚子，是古之大帝梦寐以求的瑰珍，谁能平静相对。
“万物母气鼎老十三那里。”绝顶大能姜锐开口。
姜义神色一沉，道：“那就请六哥将老十三叫过来吧。”
“他前日离开家族，出去游历了。”姜锐答道。
“真是巧啊！”姜义脸色很难看。
不远处，叶凡心中一沉，并非姜逸晨这么简单，到了现已经很明显了，他身后有人撑腰，要留下圣物。
这也难怪，像这样的惊世仙珍，进入诸圣地后，是很难再吐出来的，因为它的价值太大了，足以让圣地翻脸。
管你什么神人、圣人，唯有极道武器才是真，若是能够夺到，姜族未来一定会加鼎盛，无圣地可以比拟！
因为，摇光圣地到了龙纹鼎，就是历代圣贤共同努力的结果，并非大帝锻造而出。
姜族诞生过恒宇大帝，有古之大帝的炼兵圣法，未来也许真的可以演化出第二件大帝圣兵来。
一个圣地若是拥有两间极道圣兵，那真的堪称天下第一神土了，无人可与抗衡！
这种巨大的利益前，姜族许多很淡泊的人都生出了心思，何况是一些不择手段的人呢。
这一刹那，叶凡想到了很多，远古杀手神朝刺杀他，自是有古老的传承雇佣，恐怕也有姜族一分。
他若是死了，万物母气鼎必然归他们所有，名正言顺。
“我想知道，老十三什么时候出现，归来后是否会将万物母气还回来？”姜义沉声问道。
“他什么时候回来，实很难说，至于万物母气鼎，我想他会妥善处理的。”姜锐答道。
“你这是什么意思？”姜义盯着他。
“妈的，这摆明要赖留下，不想还了。”后方，大黑狗磨牙，恶狠狠的盯着姜族的一些人。
叶凡也很愤懑，绝代神王对他有大恩，他对姜家心存感激，可是一些人的做法却让他很难接受。
这是挟恩果吗？
他这次是为送不死神药而来，可是眼下却不能平静了，如果见不到神王，他绝不会留下一枚圣果。
“疼死我了……”被打懵的姜逸晨苏醒，不断惨哼。
叶凡静下心来，盘坐虚空中，运转道经心法，仔细感应，同时双手结印，虚空中刻下九个古字。
这九个古字，乃是古之大帝的先天神文，亦是道经轮海篇的记载，可镇压己身，实现刹那永恒。
这一刻，他心神一动，感应到了万物母气鼎的一缕气机，就这姜族内不远处的一座岛屿上。
此鼎，是他按照道经记载锤炼出来的，走的是一器破万法的无上古路，与他有着难以割断的神秘联系。
叶凡刷的睁开了眼睛，将自己所感应到的一切告诉了姜怀仁与黑皇他们。
当下，姜坏人就来到了自己爷爷的近前，传音告之。
姜义盯住远处的一座岛屿，大步向前走去，道：“那是什么人的岛屿？”
他姜族身份很特殊，家族中的老祖宗级人物垂青他，且身后有十二个狠的人支持，没有人愿与他翻脸。
“那是老十三的修行之地。”旁边的九爷祖答道。
“我甚是想念老十三，既然他不，我就去他的岛上转一转吧，睹物思人。”姜义笑道。
“刷”
他刹那就冲进了岛内，叶凡他们站棋盘阵纹上，横行移动，跟随进入。
姜锐神色一沉，跟了下去，其他人也都追随后，足有数百人。
姜逸晨还有灰发中年人，眸子中充满了怨毒的光芒，盯着叶凡与姜怀仁，牙齿都快咬碎了，但却也不敢妄动了，心有惧意，怕被那位大寇爷活活打死。
叶凡站虚空中，进一步感应到了万物母气鼎的气机，几乎已经确定了位置。
就前方，那片绝崖上，垂落下一条千丈大瀑布，他的兵器藏于那里。
“老十三真的不岛内吗，如果被我发现避而不见我，别怪我翻脸！”姜义冷冰冰的传音，震动了整座岛屿。
所有人都一怔，这位大寇祖宗身为凶名昭著的大寇，向来说到做到，雷厉风行，他绝对不是放空言。
叶凡传音，告知自己的发现，追随姜义来到悬崖前。
千丈银瀑，白茫茫一片，声音震耳欲聋，垂落而下，长达数千丈，非常的壮丽。
“这是十三爷祖平日喜欢的静修之地。”有人开口。
十三爷爷祖姜川，每天此听瀑，看斗转星移，日升日落，体悟万物演化的生机，有时一坐就是几个月，一动不动。
“老十三的修为达到了这个层次，难怪心这么大，连万物母气鼎都想据为己有。”姜义冷笑。
“轰！”
他一拳轰塌了山崖，千丈大瀑布都被斩断了，白色浪涛席卷高天，似海啸一样骇人。
“姜义你做什么？”姜锐大喝，向前逼了几大步，道：“为何毁老十三的修行之地？”
“我教他破而后立的道理。”姜义冷漠以对，又是一拳轰落，将半截山崖打成了齑粉，道：“不破不立，唯有超脱，才可超然！”
“轰”
就这时，一座古塔冲天而起，悬半空中，流动出威压天地的气息，很明显是一宗大器，为一瑰宝。
“这是十三爷祖的兵器，难怪他常年盘坐此，原来是蕴化自己的证道之器。”有人惊呼。
别人感应不到，但是叶凡却可清晰体悟到万物母气的气机，那是他轮海中孕生出的圣物，与他的联系斩不断。
“咚”
姜义探出一只大手向前抓去，姜锐变色，出手阻挡，喝道：“姜义你要做什么，难道想要强抢老十三的神物不成？”
“我只是好奇，想看一看。”
“锵！”
那座古塔两人的强大压力下，迸射出万道神芒，震动出滔天光焰，如一片***汹涌。
叶凡虚空中刻字，宝相庄严，古之大帝的九个神秘文字浮现，顿时与自己的鼎产生了密切的联系。
他眉心那汪金色的小湖化形成一尊神灵，飞了出来，如黄金铸成，璀璨夺目，仔细看与他一模一样。
叶凡竭所能，暗自运展皆字秘，一下子让这尊如神一样金色身影强盛了十倍！
金色的神灵绚烂夺目，那是他自己，不断的演化，盘坐眉心前，勾动大道，与自己的鼎相连。
“轰！”
突然，万物母气汹涌，从古塔中垂落而下，一尊古朴的鼎不可阻挡，飞了出来。
“万物母气鼎！”许多***叫，同时伸手向前抓去。
叶凡眉心那个金色的神灵，仰天长啸，强大的精神威压，席卷八方，古朴的鼎如受招引，刹那飞回，悬他的头顶上方才，垂落下万道母气，丝丝缕缕，沉重如山，将他护了里面。
“这个鼎不让他带走！”姜逸晨远处大叫。
现，不用他说，不少人封住了十方，准备出手抢夺。
“六哥你什么意思？”姜义冷声问道，与姜锐对峙。
九爷祖亦上前，道：“六哥，你真的要纵容他们吗，这可不是你的风格啊。”
姜锐神色冷漠，扫视他们两人，而后又盯住了不远处的叶凡，看着他头上的小鼎。
万物母气垂落，每一道都可压塌一座山岭，沉重如山，为世间稀珍仙物，没有人可以平静相对。
叶凡重获自己的鼎，心中激动，这是他今后的证道之物，若是丢失，将会阻他前行。
“姜义哥，你何必如此？”
就这时，一个晴朗的声音传来，不远处的一座山巅上，一个紫衣男子一步一步走来。
他看起来不过三十岁左右，黑发如瀑，眼神如星空一样深邃，有与生俱来的一股皇者威严，举手抬足都仿佛与天地合一。
“老十三……”姜义凝视他。
“姜义哥，看来今天你要阻我，难道免不了一战了吗？”紫衣男子眸光如电。
“真当此鼎是你的了吗，你难道还想留下我们不成？”大黑狗叫嚣道：“有本事你截断这角大帝阵纹试试看！”
棋盘阵纹闪烁，明灭不定，随时可横渡而去。
“此鼎与我姜家有缘，将是我族的第二件圣兵，当留于此。”紫衣男子姜川望向叶凡，语态威严，不容置疑。
远处，神秘阵纹浮现，将天宇横断，气势磅礴，慑人心魄。
黑皇变了颜色，道：“恒宇大帝的一角阵纹！”
“不错，你还能横渡吗？”姜川扫了它一眼。
叶凡心中一沉，这是将姜族一部分人的意志，姜锐与姜川是代表，他们想留下此鼎，不想归还。