叶凡的神识及其强大，在眉心间化生成一汪金色的小湖，不经意间一扫，就感知到了吴清风长老的修为一一一一神桥境界。“老人家我有些东西要送给你。”说到这里，他露出凝重之色，低声道：“您一定要收好，千万不要让别人知道，不然会害了您。吴清风老人有些诧异，不知道他为什么会这样说，露出疑惑的神色。“您去找一个洁净的玉瓶来。”
当叶凡取出玉净瓶，倒出一滴神泉之水后，顿时有一股浓郁的生命精气化生出，老人当场惊住了。
“这是……好强大的生命力！”
“这种泉水纵然不能生死人肉白骨，疗伤保命也足矣。”叶凡郑重的说道。老人曾经对他多有照拂，他是一个懂得感恩的人，将要离开燕地，不知道什么时候才能回来，自然想报答一番。“这种水太珍贵了，我不能要，你赶快收起来吧。”吴清风老人摇头拒绝了。“您就不要多说什么了，我是真心的……”
最终，叶凡将一个玉葫芦注满神泉，塞到老人手中，再次叮嘱道：“千万不要让其他人知道。”
吴清风老人仔细观察神水，感应到了无尽的生命气息，他知道恐怕大有来历，疑惑的望向叶凡，道：“这是……”“您就不要问了。”
老人不可能撸想到，此水老是荒古圣地一座圣山上的神泉，若走了解恐怕会立刻瞠目结舌。“此间事已了，我要离开燕地了，老人家您多保重。”叶凡对着老人施了一礼。
“孩子你要去哪里，该不会真的要前往瑶池圣地吧？”吴清风长老看向他，语重心长的劝解道：“瑶池圣地与燕地相隔千山万水，路途太遥远，凡人一生一世都无法走到那里，你不要去冒险，纵然真的到达，恐怕也一一r一一一”“您放心好了，我有自己的打算，纵然不去那里，我也要游历天下，东荒这么大，不走上一遍，实在对不起大好年华。”而后，叶凡向老人问及自己遗落在灵墟洞天的那些物品是否迫在，他想带走。“我需要派人去问下，你与危博失踪后，派中便将那座山谷赐给了别人，遗落的东西多半被收了起来，只是不知道是否保存了下来。”“那好，我先外__去转一转。”即将离开，叶凡想去原始废墟看一看。
废墟紧邻灵墟洞天，两者原本就是一体，远远望去，前方山峰崩塌，草木凋零，一派萧条与枯寂。青山绿谷化成了焦土，草木早已失去生机，这里竟成为了一片不毛之地，与昔日生机勃勃的景象相比，可谓天壤之别。
参天的古木，繁盛的植被，全都被摧毁了，什么也没有剩下，有的只是死气沉沉与凄冷。“东荒无尽修士驾临此地，为了打开妖帝阴坟，流血与死亡持续了三年，这个地方算是彻底毁了。”叶凡有些感慨。
他暗自庆幸当初果断抽身而去，不然的话现在多半已经不在这个世上了。远处，那一座座断裂的大山，记录下了这三年来生的可怕事情，那种摧枯拉朽的伟力，光想想就让人心生寒意。
“庞博是在这里失踪的，不知道他如今身在何方？”叶凡来到昔日的五指山前，可惜什么也没有寻到，那个完美的女子还有哪些妖族强者早已踪迹渺然。
随后，他来到了妖帝阴坟前，深潭如墨，黑的瘳人，阴惨惨的气息直冲高天，让烈日都变得阴冷了。仅仅寒潭所在的这条山岭保存了下来，周围其他大山全都崩碎了，此地一片暗红，完全是被修士的鲜血菜红的，如山的尸骨被清理走了，但干涸的鲜血遗留在这里，黑色的血迹证明着曾经的残酷。“庞博……等我有了实力，一定会寻到你，将你救出来。”叶凡离开这里，回到了灵墟洞天。
前方，一道瀑布从秀丽的仙J+上垂落而下，像是一条银色的匹练高挂在山壁上。
几名年轻的男女就站瀑布不远处，其中一个女子二十岁左右的样子，身穿鹅黄色的衣裙，扎着一条玉带，将小蛮腰衬托的非常纤细，玲珑的躯体更加显得曲线动人，生的甚是俏丽，嘀自生有一颗美人痣，无形中多了一股惑人的气质。
当叶凡路过瀑布时，那名女子露出狐疑的神色，而后像是想起了什么，脸色微变，顿时冷笑道：“原来是你！”
叶凡自然认出了眼前这个女子，正是灵墟洞天的仙苗一一黎琳，与韩飞羽关系很好，三年前在原始废墟曾针对他与庞博，替韩飞羽出头。
瀑布前还有几人，一个二十岁左右的年轻男子闻言转过身来，当看到叶凡的刹那，先是露出惊色，而后杀机毕露，森然道：“竟然是你，当年侥幸走脱，居然还敢来我灵虚洞天。”
这名男子也不陌生，正是当日的李云，天赋异禀，不次于仙苗，向来与黎琳同进退。叶凡笑了笑，装作不认识，道：“你们是谁，为什么阻我去路？”
“装疯卖傻，你以为可以蒙混过去吗？”黎琳俏脸冰冷，杏眼中寒光闪烁，道：“三年了，我无时无刻不想再遇到你，没有想到你居然真的敢回来。“我有这么大的魃力吗，值得你这样想念。当然，肯定比你旁边那个家伙强。”
李云神色阴沉，冷冷的看着他，道：“你这个不能修行的废物，死到临头，还耍嘴皮子，除此之外你还能做什么？”“我说两位，咱们有那么大的仇恨吗？”叶凡很从容的笑着问道。
“先不说你与韩师弟间的恩怨，就凭你在原始废墟中将玉角蛇引出，袭杀我等的事情，就无法揭过，我曾经过誓，如果再遇到你迳个废物，一定要杀了你！”李云想起往事，脸色像是冰块一般，寒气森森。
黎琳也在尖叫，当日种种往事全都浮上心间，让她有抓狂的感觉，在原始废墟时若不是韩长老突然出现，斩杀了那条玉角蛇，她与李云必然会被老蛇吞食。当时她曾誓，要将叶凡挫骨扬灰，现在意外见到，她那曼妙的躯体波动到颤抖，森然道：“想不到还有相遇的这一天，你连修行都不能，当日却屡屡顶撞我等，险些将我们害死，你这个废物，今日我一定要杀了你！”
李云脸色近乎狰狞，道：“跟他没什么废话可说，我一定要亲手折磨死他。”说罢，他便向前走来。旁边，另外几名年轻的弟子全都是一副看戏的样子。“我对他有印象，当年曾与那个仙茜庞博在一起，后来两人同时消失了。“不错，我也想起来了，他们曾经将韩飞羽打的半死，将几个人扔进泥塘中。”黎琳与李云同时向前逼来，他们的脸上带着残冷的笑意，两人对叶凡的认识还停留在几年前，根本不可能知道，他已经是神桥境界的修士。“我想看到他跪下来轻饶的情景……”黎琳这样说道，她觉得直接杀死叶凡难以产生复仇的快意，唯有人格上的羞辱，她才觉得满足。“你还跪下来！”李云冷喝，大步来到近前，俯视着叶凡，脸色阴寒。“这个世上，还没有人值得我一跪，就凭你们两个……”叶凡淡淡的扫于他们几眼。
黎琳是仙苗，李云天赋异禀，三年过去后，两人早已达到命泵境界，很少有人敢冲撞他们，向来被周围的人当做天才恭维，此刻被他们眼中的废物揶揄，自然脸色铁青。
“我让你跪你不得不跪！”李云直接踹白叶凡的双膝，命泉境界的修士极其强大，如果这样踏在一个凡人的膝盖盖上，定然会令其骨骼碎裂，可想而知他出手的狠辣。
“就凭你这样的杂鱼再来一百个也不够看。”叶凡轻灵的退后了几步，飘逸无比，他达到了神桥境界，根本不在意这样的人，不想与他们一般见识。
“你这样的废物，也敢说我是杂鱼！”李云声音冰寒，一直都被人视作天才，现在居然被一个凡人蔑视，他脸色难看无比，旋摆右腿，重重的踢向叶凡嘴巴。
达到现在的境界后，叶凡虽然不想与他们一般见识，但并不代表必须隐忍“砰”的一声，抓住了李云的脚踝，轮动起来，重重的砸在了地上。
非常的干净利落，如行云流水，众人只觉得眼前一花，李云使如死狗一般趴在了地上，痛苦的呻吟，一时间竟难以爬起。
黎琳感觉到不对劲，没有上前，就要祭出自己的武器，直接将叶凡斩杀。
可是，一旦让叶凡动起来，怎么可能会给她出手的机会呢，他在原地留下一道残影，瞬间出现在黎琳的眼前，一记掌刀切在了她的颈项上，当场令其昏迷了过去，而后一把将她揪起“噗通”一声，将她扔进了瀑布下的深潭中。“咕咚咕咚……”半昏迷半清醒的黎琳，很快便大肚肿胀，也不知道喝了下了多少潭水。“你这个废物……”李云痛苦的呻吟，挣扎着坐了起来，脸上杀机一闪而过，苦海光华闪现。
“砰”
然而，叶凡根本没有给他祭出武器的机合，一脚向前踏去，硬是将那片光华震散了，同时另一只脚迈出，将其踩到在地。
这一切看起来非常的简单，两个命泉境界的修士像是不懂修炼之法一般，被叶凡三两下就制住了，让旁边的几人都误以为是巧合而已。“废物……”李云抓狂，他也认为这是巧合，不可能知道叶凡返璞归真，简单的几记手法蕴含了无尽的奥妙，他肺都快气炸了。
“天才算什么，如果你真是天才，那么也是用来踩的。”说到迳里，叶凡非常不厚道，将自己的鞋底在李云的脸上印象印去，为避免不清晰，他反反复复，上上下下，左左右右，印了个遍。“你……我要杀了你！”李云满脸肿胀，眼睛都在喷火。“砰”
叶凡一脚将他踢到了瀑布下，而后头也不回的远去，他对这两人根本没有什么兴趣。
瀑布前的几人瞠目结舌，看着叶凡潇洒的离去，在看到昏迷在水中的两人，全都有些不敢相信自己的眼睛。
叶凡来到吴清风老人的居所，在此地等了一段时间，老人才回归。
“老人家我遗落在这里的东西还在吗？”
吴清风老人皱了皱眉头，道：“还在，可是……”
“怎么了？”叶凡有些不解。
“我替你去索要了，可是……”务清风长老有些尴尬，张了张嘴，没有说出什么。“难道有人想据为己有，不还给我吗？”叶凡问道。
事实确是如此，吴清风老人身为灵虚洞天的长老，自然感觉脸上无光，他拉住叶凡的手，道：“你我与同去，我帮你要回来。”“到底是谁想要留下我的吝西，那些残破的青铜器不是早已损殁了吗，根本没有什么价值。”“是韩易水长老，他对炼器情有独钟，对铜灯、金刚杵、大雷音寺铜匾等，已经研究很长间了。”“韩姓长老……”叶凡顿时一惊，急忙细问。果然如他猜想的那般，这个韩易水长老是韩飞羽的亲爷爷。
炼药的韩长老乃是韩飞羽的叔公，叶凡早就听说过，韩飞羽的亲爷爷也是灵虚洞天的一名长老。
韩易水所居的山谷，宁静而不失灵动，佳木葱茏，奇石罗列，小桥流水，亭台点缀，很有诗情画意。
在一座亭台间，有三个老人正坐在那里品茶，看到吴清风长老带着哞■凡是来，当中那个身材枯瘦、面色白皙的老人顿时皱了皱眉头。“韩长老，我待这个孩子领来了，你将那些铜器还给他吧。”
面色白皙的韩易水打量了叶凡几眼，而后又看向吴清风，淡淡的道：“青铜器不是我派弟子庞博的吗，怎么会与他有关联呢。”“你……”吴清风长老神色顿时一变。
叶凡也感觉很不舒服，道：“韩易水长老，您怎能这样说？那些废铜器有些是我的，有些是庞博的，如今庞博失踪，我是他最好的朋友，来此取走我们的东西，怎么能说没有关联？”
韩易水脸色顿时沉了下来，冷声道：“你是什么人，此处尽是灵墟洞天长老，修为皆在神桥境界，所谈皆是修行上的秘法，此地岂是你一个小小的凡人涉足的地方？还不退出去！”吴清风长老的脸顿时挂不住了，道：“韩易水你什么意思？”
叶凡也动了怒意，他没有想到韩易水竟做出这样一副姿态，居高临下，大义凛然，将他的佛器据为己有，还这样挤对他。
韩易水面色平静，对吴清风长老微微笑了笑，道：“我的意思是说，此谷乃是重地，他这样的闲杂凡人，没有资格入内。”
“我是来此只是为了取回我自己的东西。”叶凡神色平静，凝视韩易水，道：“请韩长老将那些青铜器还我。”
“那些青铜器与你有什么关系？”韩易水淡淡的扫了他一眼，道：“我已经说的很明白，那是我派弟子庞博的物品，他现在已经失踪，他的遗物g然归我灵虚洞天所有。你这个外人掺和什么？你从来没有加入过我派，哪有你说话的地方，你有什么！$格，还不退去。”说到这里，他的脸色沉了下来，道：“捕闯我派重地，再不离去，则有杀身之祸！