血花溅起三千尺,这是一种真实的写照,叶凡深陷绝阵中,遭受了成百上千道剑气,身负重创。
形势危急到了极点,灵宝天尊绝艳古今,在阵纹造诣上古来无有超越者,他的阵图蕴含无穷的杀意,驱动四剑激射,无坚不摧,纵然是大帝都要被斩碎。
叶凡浑身是血,一道道伤口可怕无比,光是前后透亮的血洞就不下二十处,赤血飞洒,每一滴都可以洞穿一位准帝。
“困兽犹斗,徒劳挣扎”灵皇冷漠的说道。
现在他们占据了绝对的主动,古来第一杀阵一出,由四位皇道高手主持,可以说是天下无敌,谁来了都无用。
“斗”
叶凡大喝,双手演化,运转斗战圣法。一座火红的神炉飞起,那是恒宇炉,散发火光,烧塌星域。而后一面古镜腾起,悬在其头顶上方,照耀仙光。接着,一口犀利的仙剑射出,太皇剑化形,劈斩天
各种极道兵器齐出,冲撞这座杀阵,叶凡用尽手段,希望将之瓦解。
可惜难以冲破阵纹的阻挡,全部被剑光磨灭了。
而这个时候,阵图轰鸣,恍惚间世界都被炼化了,通天杀阵杀气弥漫。
这座大阵的四门,越发的恐怖了,不仅四柄凶剑震动,就是另外四兵也彻底融合了进来,威力倍增。
“哧”
一座阵门上,灵皇的银色的神刀射出,刀气如海,劈向叶凡的躯体。
万物母气鼎早已残破,刀气弥漫而过,冲进了叶凡的躯体,令他剧震不已,不断倒退,在虚空中留下一个个血脚印。
经过阵图的加持,银刀威势也不知道强了多少倍,无坚不摧,刀气入体的刹那,让叶凡几乎炸碎。
“嗡”
一声弓弦颤音传出,一道神芒飞射而来,悬挂在另一座阵门上的尸皇长弓发威,射出一道璀璨的光芒。叶凡以手相击,粉碎了光束,可是弓弦连颤,光束无尽,铺天盖地而下,顿时让他疲于应付。
“噗”的一声,他肩头被洞穿,接着腰腹、胸膛、大腿等先后中箭,被可怕的光束射穿,只有射向其额骨的十几箭被粉碎。
叶凡陷入到了绝境中,杀阵名不虚传,的确称得上震古烁今,难以破解,再这样下去他必死无疑。
庞博念念不忘的“诛仙阵图”真的出现了,古来杀性第一,全力运转,这个时候神当杀神,仙挡弑仙
这个时候,四柄仙剑全都飞了起来,离开阵门,进入阵中大杀叶凡,留下另外四兵护阵。
每一柄仙剑都鲜红欲滴,血腥气扑面,与任何一柄相对都像是身处一片血洋中,滔天赤光飞起,茫茫无边。
难怪世间有人称,它们可以诛仙,可以戮仙,这种气势太暴烈了,煞气无以伦比,遍寻帝器无有比肩者。
古来第一凶器化成四条血虹,穿插而过,在空中留下无尽的大道符文,与叶凡激烈对抗,最后将之粉碎,杀到爆开
看到叶凡于一念间再次重组真身,四大至尊都动容,第一次觉得圣体这般难杀,生命力太强了。
“他是有意喋血吗,想领悟剑意这是在找死”灵皇冷笑。
“好大的胆子,以血吞剑意,都到这份光景了还不知死活”仙姥也森森的说道。
叶凡的确生出了无力感,这浩大的杀阵难以突破,任你法力通天,在四尊的主持下,在此也只能遭劫。
&
-----这是华丽的分割线--