梵仙恼羞成怒……气势汹汹而来，她实在受够了叶凡，这样裸嘲笑与挑衅让她想当面将鞋底烙印在他的脸上。//78小说网无弹窗更新快//
可是她怎么生气也没用，梵族的高手拦住了他，不可能她进去。叶凡见到她后大声调侃，气的她只能暗气暗生。
“嘿，我只是说说而已，你这么迫不及待的赶来，难道还想对我用强不成？”
“姓叶的你少嚣张，你对我们没有想象的那么重要，你信不信，我立刻让你毙命？”梵仙额头青筋直跳。
“恼羞成怒，你该不会想对我用强吧，可如……即便如此，我也不会让你得偿所愿的。”叶凡大笑道，肆无忌惮。
“这个小子太猖狂了，我真想揍死他！”陪同梵仙而来的几位年轻人握紧了拳头。
叶凡的嘴巴很贱，磨叽个没完，每一句话都足以让人跳脚，而他却没有觉悟，一幅满不在乎的样子。
梵仙气的尖叫，道：“籽他给我泡在太阴死水中，去掉一层皮，出了问题我负责！”
守护在此地的高手面面相觑，小姐真的被刺激到了，气急败坏成了这幅样子，多年来少见。
“按熊梵小姐说的去办，籽他浸泡在太阴死水中，让他闭上嘴巴。”一位颇有氟势男子开口。
“不行，上面不会让这样干的。”一位老者摇头。
“无妨，他既然不配合，我们直接提取他的血液，提炼他的基因，直接干预与促进不灭金身下一代出世不就行了。”
现在他们不怎么抱希望了，叶凡明显是软硬不吃，还不如直接提取他的神性基因烙印，人为造就出第二代来。
“生命是世间最伟大的奇迹，我们能复制出一个一棋一样的不灭金身，却不能保持那种神性，你我都知，自然诞生的下一代金身才是最强大的，能不用极端手段还是不要用。”老者反驳。
梵族真的有点受不了叶凡，这个家伙的嘴巴很毒，各种药性都对他无用，无论是送来的女子还是自己露面跑来要教训，他的梵仙，都被他奚落了个遍。
神径强劲如梵仙都发飙了，几次嚷着要阉割了他，能让这片星域的最美女子说出这么粗犷的话来，可以想见她受到了怎样的刺激。
“美女，那些话是你说的，我没听错吧，这么粗俗的词出现在你的口中，该说你本性如此，还是说你隐约间在期待？”
“杀了这个王八蛋，我受够他了！”梵仙气到美体哆嗦。
梵族真的开始考虑要用强，得血液与基因，依此来提取所需了，不过这肯定还得要去请煮圣人。
“慢！”
最终，梵仙又拦住了他们，她实在被气坏了，觉得这么做根本就不解气，想出了一个很变态的主意。
“我们不是在星空中捕捉到了一头千古罕见的魔鬼皇猿吗，将她与这个小子关在一起！”
梵族一群人目瞪口呆，他们知道，梵仙确实被气坏了，忍无可忍，想要报复。
魔鬼皇猿是一种至邪至恶至淫的生灵，他们折损了两位半圣才捉到，其基因无比可怕，一直考虑提取出来研究，不过还没有付诸行动。
“魔鬼皇椽喜欢精壮的男子，现在满足她的愿望！”梵仙说道。
叶凡发怔，意识到得罪谁都不能得罪女人，真把她们惹急了什么事情都做的出来。
“嗷吼……”
那是一头浑身黑色毛发长达一尺多的巨型魔椽，身高能有两丈，仗着血盆大口，口水滴滴答答，让人实在反胃。
“动用大道神则，个面镇压他，让他给我失去行动能力，相助魔鬼皇椽！”梵仙邪恶的说道，而后转身离去，她毕竟是一个女子，可不敢真的观看。
“你变态啊！”叶凡知道不能忍了，准备越狱，再下去的话他觉得浑身的鸡皮疙瘩都会坠在地上了。
“轰！”
叶凡眉心中冲出一个鼎，万物母气垂落，能够压塌宇宙虚空，当场籽那头黑色的巨猿给砸的骨断筋折，倒飞了出去。
“什么，这是万物母气源根！”
“天啊，这种万古难得一见的不朽仙料可以铸成神明机甲，绝世无敌，他手上竟然有！”
梵族大乱，看护叶凡的人个都震惊，赶去报信，这件事关乎太大了。
叶凡要越狱，惊动了这片区域所有高手，一起赶来启动大道神纹阻止他。
“放心，即便是真正的圣人都无法突破出来，这本就是关押圣人的所在大家无需担忧口……”有人说道。
“你身上有万物母气源根？”梵仙得悉，赶到现场时愕然。
天堂起初并不想将叶凡给得罪死了，那位古圣并未搜其身上的各宗秘宝，只是想用家族的一些美丽女子接近他而已，事后也只是一场风花雪月，算不得仇怨。
而今，他们有些后悔了，万物母气这种东西的价值太高了，值得出手。
“金色的血液，万物母气，这一切……太梦幻了，集中在一个人的身上！”
轰！
一声剧震，人们发现万物母气包裹着一宗绿蒙蒙的东西，砸在古圣符文上，磨灭了许多古痕。
“不好，他可能会脱逃，需要去禀告祖圣！”
绿铜何其坚固，虽然没有东西值得它复苏，但是与万物母气鼎合一，用来劈砸，那绝对是摧枯拉朽的，所缺的只是是法力，却被母气鼎补充了部分。
“轰隆！”
古圣大牢裂开了，出现了一道道裂痕，各种符文被磨灭了一大片，叶凡将要冲出。
“请祖圣噜关！”有人大叫，去请梵云通。
突然，各种颜色的光飞出，人们全都觉得天旋地转，这是从黑狱中飞出来的，无孔不广、。
“退，速退，闭合浑身毛孔，不要探出神识，这是刺激原始兽性本能的圣药，从狱中泄漏了出来。”
有人大叫，神色惶恐。
这些日子一来，他们为了对付叶凡，籽大狱中堆积满了各中圣药，这些东西不光是从上上攻占，亦能从湘只上侵蚀，能化成光无所不在。
这是圣药，是懂得古代炼药技艺的药圣提炼出来的，最是可怕。
终！
叶凡轰开了大阵，成功越狱而出，各种光雾飞射，将这片区域淹没了，无人能躲，谁能在这一瞬间快过光？
“吼……”
许多人眼睛红了，发出嘶吼声，充满了狂野之色，这是兽性的回归，有人忍不住开始杀戮，也有人充满了**。
这个地方变得无比可怕，杀气冲天，一片混乱，梵族人自食恶果，这种圣药被他们自己吸收了。
“你不是想收拾我吗？”叶凡一眼看到了前方鹤立鸡群般的梵仙，她亭亭玉立，象牙般洁白的躯体染上了一层粉色。
“药效不足，再多来一点吧。”叶凡将一怀圣药抓了过来，全部洒在了她的身上。
“啊……”梵仙的这种尖叫伴随着一种急促的喘息，有些高亢，荡人心魄。
梵仙身段挺拔，美腿由洁白变成了粉色，几乎软倒在地上，整个人变得无比迷蒙。
叶凡哈哈大笑，不管不顾，向前冲杀，籽各种圣药不断扬起，让这个地方物底乱了，所有人都疯狂了。
“你敢尔！”梵云通到了，圣人一瞬息可纵横数千里，他睁开眼睛破关而出，自然刹那就到了。
轰！
一束滔天圣威垂落，对着叶凡而去，梵云通真的气坏了，现在的天堂成了什么样子，兽性回归，马上就要出大乱子了。
所有这些都因这个小子而起，是他在四处散播圣药，简直就是一个烧杀劫掠、无恶不作的混蛋。
叶凡还未杀人，只是以其人之道还治其人之身，但后果更严重，那头魔鬼皇猿嗷嗷大叫着，追逐几位半圣，眼睛都红了。
叶凡对抗圣威，自然极为吃力，浑身金色血气燃烧，体内的血液像是沸腾了，他感觉大事不妙。在圣威的压迫下，身体不得不全力对抗，那圣药化光又化雾，对他起作用了，此时无暇炼化。
梵族各路高手都疯狂了，牢狱这个地方一片混乱，兽性、杀戮、本能等一起交织与上演。
“我要杀了你！”梵仙大叫着，饱满高耸的胸部起伏，几乎要撑破了紧身衣的束缚，她浑身仙肌晶莹，气喘吁吁。
她还有一点理智，见到叶凡，直接攻杀了过来，可是根本没用，打不动圣体。
叶凡眼中寒光一闪，想要将她抹杀，手指一点，还隔着很远，其雪白的颈项上就出现了一道血痕。
然而，紧接着他闷哼了一声，天穹上的圣威铺天盖地而下，梵云通神色冷漠，杀了下来，想平息大乱。
“轰！”
另一道圣威出现，迎击梵云通，将其震飞，扯住了去路。
“还不快走！”齐耀光到了，对叶凡喝道，这些日子来他一直徘徊在天堂外，而今现身相助。
叶凡点头，转身就走，布下棋盘阵台，迈步向里走去。这个时候，他也有点神识散乱了，目光不在清澈，与圣人对决，被各种光雾侵染，他亦中招了。
在其身后，梵仙早已浑身发软，吐气如兰，洁白的出现许多红霞，彻底失去了自我，出于本能的喊着：“我要……杀了你！”她跟进域门，软绵绵的出手。（未完待续。