“你们，竟于无知无觉间达到了这一境界？”尸皇震惊，这些变故太突然了，超乎了他的想象与预料。
弱他们很多的人怎能袭杀得手？唯有相差不是太远的人才能让他们遭创咳血。
“你们以为准备多年就可以杀我师了吗，不光你们有底气，我们也一直在期待这一刻！”叶瞳大喝。
这么多年来的隐忍，就是为了今rì破局，大杀区中的至尊，一战而平潜在的黑暗大动龘乱。
“好啊，真是有些手段，你们到了这等境界，我们竟然不知，被蒙蔽了过去！”仙姥大恨，擦净嘴角的血液，盯着人魔。
到了现在，一切都已明了，叶凡数百年不曾出世，盘坐不死山中，在等待他边的人突破，达到可战至尊的境界，以求一战攻克他们！
这些年来，区在寻找灵宝天尊的阵图与四柄仙剑，希望以最的小代价将叶凡斩杀，不损失一人。
而对方何曾不是如此呢，也在求最稳妥的一战，终于等到了这一rì，几人的境界相匹配了，无惧与他们终极一战。
“难怪，这数百年来有几次天机混乱，不能推演，且偶尔有混沌大劫闪没。原以为是太阳之体在锲而不舍，都是假象，是为了掩盖，渡劫的人竟然是你们，圣体你道行果然高深的可怕，瞒住了我等！”灵皇盯着大阵中心的叶凡。
“恐怕也与这张仙图有关，用它遮掩了天机！”大鹏皇神sè冷漠，盯着那卷如星辰光辉铸成的晶莹图卷。
此图自古流传，自神话时代到太古时代，再到荒古时代，换过不同的主人，如天尊、斗战圣皇、狠人龘大帝。
图上原本只有星辰，并无其他，不知道源自什么年代，图的背面被人化生了一些其他印记，也就有了成仙地等的标注。
此图很神秘，久远的吓人，有人说它是这片的宇宙的印记。
也有人说源自乱古时代，为某一天帝炼化，记载了整片大宇宙的神迹，有终极奥义。
“你们以为我等真是砧板之吗，这一世不同以往，至尊也不能横行！”叶瞳喝道。
“哈哈哈……”大鹏皇仰天大笑，满头金sè发丝璀璨夺目，他状若一个尊天神，有一种盖世无敌、为我独尊的气概，道：“纵然你们不简单，但也远不是至尊的对手，不过刚摸进那道门槛而已。”
他睥睨天下，这是一种无敌的自信，不要说几人还没有臻至那极尽领域，就是彻底的另类成道，严格来说也不是升华的至尊的敌手。
“这么多人来送死吗，一网打尽！”灵皇说道。
他们虽然震惊，但是毕竟都为曾经的太古皇，很快就稳住了心神，强势宣布，要解决所有人。
且，平静下来后，几人盯着叶瞳、老疯子他们，眼睛露出灼的光芒，对于他们来说这简直就是“人世大药”，若采来炼化，当对他们有大益处。
“大鹏皇一定很好吃！”
然而，人魔的一句话一下子激起了他们怒意，他们眼中的食物、大药，竟然怀着这样的念头，简直是狂妄到“令人发指”。
大逆不道，有人敢吃皇道强者？古来未有，不曾有人被这样亵渎过。
“你找死！”尸皇暴吼道。
“找死的是你们！”天穹上一声炸雷响起，一只浑金光灿烂的猴子从天而降，手持一根仙铁棍抡了下来。
“当”
即便尸皇号称金不坏，万劫不朽，被这突兀砸下来铁棍劈中，依旧是虎口裂开，血迹斑斑，倒退而去。
圣皇子来了，火眼金睛，血气如海，战意高昂，宛若一尊不败的战神，勇不可挡！
“好，好，好，我低估你们了！”尸皇森然道，霍的点指阵中的叶凡，道：“纵然你们四个来了，也难救他出去，注定要死在杀阵中。”
“你太高估自己了，我师入阵，只是想借助你们练功，而今我等来了，只是证明他行功结束了。”叶瞳道。
这些话语一出，四大至尊即便再超脱，也是火气上涌，自古以来谁能利用他们？这也太轻视人了。
一个圣体而已，纵然再强，毕竟不是真正的大帝，居然这般，欺人太甚！
当然，他们明白，叶瞳故意讽刺他们居多，这个世上应该没有这样的疯子，竟敢深入绝境来悟道。
“你们都是蝼蚁，全都要死！”到了这一刻，也许只有这样一句话才能彰显他们的威严，以及蔑视敌手的不堪了。
“你们太自负了。”大阵中心，叶凡借助符文火焰还有仙图防御，体龘内隆隆而鸣，修复好了伤体，道：“这是一个古来仅此一见的黄金大世！”
“那又如何？”大鹏皇暴喝。
“在这一世，万古来各个时代所有天骄人杰都会于这一世觉醒，同处一世。在这样的年代，就是至尊也不能随心所yù，不是你们想发动黑暗动龘乱、想灭世就可以的年代！”叶凡大喝，神sè冷漠无比，又道：“是龙给你给我盘着，是虎你给我趴着，想在这一世彰显你们的无上威严，对不起，等待你们的将是万古来诸多至强人杰的大对抗！”
他用手指向人魔，指向叶瞳，指向圣皇子，又面对四大古尊，道：“你认为他们比太阳圣皇、斗战圣皇终极一跃前弱吗，这样的人，你们又知道在这一世有多少？不明白什么是真正的黄金大世，你们只能于这个年代衰败、灭亡！”
“黄金大世的真义在这一刻才真正体现出来，什么诸王并起什么万种血脉争锋，都不是真。这一世压的区至尊抬不起头来，才是黄金大世的真正含义所在，你们若不是老实的蛰伏，全都要被终结！”
叶凡的话语振聋发聩，冲向远方传出神话战场，浩dàng)向宇宙，波及到了北斗真正的生命区中。
毫无疑问这些话语具有极强的冲击力让诸尊都心中一寒。
这些话也许并不为虚这一世恐怖的人杰真的不在少数！
道一、张百忍、帝皇……真的很多，有些人是大帝的后人，想必他们最后渡劫时，有父辈的后手可以隐匿。而有些人则是至今份不明，连古尊去关注与深究时都不一定能够推测出。
这一世不同以往，黄金大世的真义至今才得到体现！
“轰！”
这一战不可避免的爆发了，人魔越发的年轻了气血旺盛，因为实力大进，满头发丝乌黑，而且肌体不再干枯，强壮了很多，如同一个原始人，**着上半，手持白骨大棒硬撼一座阵门。
他盯上了大鹏皇露出一嘴雪白的牙齿，口中发出原始部落狩猎时的呜呜声，真像是要猎杀猛禽一般。
这种挑衅，自然激怒了大鹏皇，两者间剧烈大碰撞，战气滔天！
现在不是犹豫时决战开始，叶瞳出手浑火光万丈，这些年来悟道的成果全部展现，冲向另一座阵门，他攻向了尸皇。
因为这位至尊体龘内有尸气，而他则是至阳体，铺天盖地的太阳火jīng弥漫，正好对抗体龘内有死气的尸道至尊。
太阳火jīng淹没这座阵门，战火燃烧，鲜血飞溅，叶瞳以命相搏。
“轰！”
天地震动，有一种盖世的气息扩散，震动了万古青天，这是一种拳力，太过霸道与刚烈了。
老疯子出手，左手是六道轮回拳，右手是遮天神印，双手演化，一拳一印，震惊人间界，刚猛而霸气，直击灵皇。
这种手段让人心惊，震动的那座阵门都隆隆摇动。
猴子苦笑，对手都被选完了，他只得转，去面对仙姥，倒也没有什么客气的，斗战圣气澎湃，一棍扫乾坤！
“小猴崽子，你父亲若复活也不过与我平辈论道，你敢造反？！”仙姥瞪眼。
“妖婆，少倚老卖老，送你上路！”
大战激烈无比，四座仙门都在摇动，整片神话战场都在颤栗。
大阵失去了主持者，阵图依旧在旋转，但是却没有刚才那般威势滔天了，叶凡一抖仙珍图，卷向四柄仙剑，yù夺过来。
破阵大战开始！
严格来说，四大至尊自然比对战者强，但是越战越心惊，因为天空中又有人来了。
一个看起来很腼腆与纯真的少年盘坐在了那里，大眼睛如黑宝石一般，脸蛋漂亮的不像话。
他静如磐石，盘坐虚空中，开始勾动天地大道，与叶凡里应外合，要瓦解古今第一杀阵。
众人无不倒吸冷气，这个少年有一种近仙的气息，深不可测，比之叶凡的大弟子似更为神秘与可怕。
“你们不是喜欢群殴吗？我们来了，一群打你们四个，虐你们上西天！”又一道高大的影出现，雄伟无比，张扬而霸气，正是好战分子杨熙。
所有人都脊背一凉，圣体叶凡这可真是准备充足，想平掉一个区的话，凭现在的人手可以做到！
杨熙当即就飞扑了下来，加入战团中，这个地方顿时沸腾了。
“圣体你纳命来！”就在这时，至尊这一方亦有人来援，失踪多年的凰虚道现，他要为其父复仇。
因为，叶凡在七百年前的成仙战中将他的父亲化成的凤翅鎏金锐击碎了，斩杀了个干净。
他本是一个为道而生，为道而狂，专心修炼的狂人，但是亦挡不住亲的干扰，今rì赶来要大杀特杀。
“真闹，也算我一个！”失踪多年的道一出现了，挡住了凰虚道，与他激战。
“你们想将宇宙毁掉吗？！”远处有屹立，遥遥传音，又有人到了，战况越来越复杂。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。