此时，天边一片通红，火烧云蔓延了大半个天空，古村还有成片的槐树都被镶嵌上了一道道金边。
古木林边，石桌与石墩前叶凡他们正在吃龙肉、喝老酒，突然听到这样的大喝都抬起头来，向天际望去。
一片紫云铺天盖地而来，如一片骇浪，将天空中的火烧云都冲散了，上方站立着一个男子，中等身材，但却很有威势，盯着古村内。
“庐城之主给我滚上来！”来人相当的霸气，大声喝吼，一头紫发浓密，双眼炯炯有神，如两盏神灯一样。
叶凡并未理会，招呼雨蝶公主、程辉他们饮酒，一杯又一杯为他们斟满。
“庐城之主上来受死！”紫发男子吼动群山，所有古槐树都在抖动，落叶飘零，透发下一种强大的波动。
“叶兄你可真镇定，人家兴师问罪来了，别被打个措手不及。”张文放下了酒杯。
“叶——遮——天，你给我上来！”紫衣男子盯住了叶凡，站在紫色云朵上，确认了他的身份。
“你找我有事吗？”叶凡喝下一杯酒水，望向天空。
“将齐郡主的龙马交出来，然后自缚手脚去请罪！”紫发男子俯视下方，眸光如箭羽一样射了下来。
“龙马没法送回去了，自缚手脚更办不到。”叶凡摇头。
“龙马在哪里，赶紧还来！”紫发男子声音很大，如惊雷一样爆开，他非常的强势。
“龙马在这里。”叶凡手持马骨，上面的肉被吃了个干净，冲着天空中挥动。
“你……”紫发男子气的大怒，从来没有见过这么大胆的人，真将龙马给煮了，更过分的是在当着他的面吃。
“活马是真的没有了，要不你也下来尝尝，给齐郡主也送回去一碗。”叶凡开口。
“我斩了你！”紫发男子一声冷喝，并指一点，一道紫龙射了出来，足有百丈长，飞腾咆哮，扑向叶凡。
“锵”
叶凡端坐石墩上，举起酒杯，迎了上去，紫色的大龙张牙舞爪，被他强行拘谨，化成一道精光没入酒杯中。
“好手段！”旁边，李心月惊讶，百丈大龙让叶凡化成半寸长，纳入酒杯中，这样的手法一般人根本展不出。
“谢谢，送来这么多精气，这酒水喝的没有滋味，正好可以让它变烈一些。”叶凡微笑，手指发出光芒，当场将龙气炼化，成为一缕先天精气，在酒杯中流溢出紫霞。
他端起酒杯，仰头一饮而尽，大笑道：“来而不往非礼也！”
叶凡持酒坛，在瓷杯中倒满酒水，祭向高空中，化成一轮明月杯，击向紫发男子。
“哼！”
天空中传来一声冷哼，一只紫色龙爪探出，将酒杯覆盖在下方，想要攫取到手掌心中。
可是，就在此刻，酒杯光华大盛，如一轮明月冉冉升起，将龙爪震开，射出万道剑芒！
一杯酒水化为万滴，成为万道先天剑气，纵横激荡，将紫色的云朵都给震溃了，华光万丈。
紫发男子一惊，掌指连震，总算化解了冲霄剑光，啪的一声酒杯碎裂，化成齑粉，而他的手指却一阵剧痛。
“果然有些门道！”
“还想在我的领地中撒野吗，没事了的话立刻离开。”叶凡回应道。
“一个小小的领主，也敢如此行事，今天我定要擒下你，带到齐郡主面前去磕头认罪！”紫发男子大喝。
“轰”
他探下一只紫色的大手，向叶凡抓来，如一座大岳一般，发出隆隆之响，震的天穹与大地都在摇动。
“砰！”
叶凡并未起身，依然端坐在石桌前，抬手就迎了上去，一声巨响，天空中紫色云雾溃散，如一座大岳崩塌了一样。
紫发男子倒飞出去数百丈远，心中惊骇，若不是紧急避退，他的掌指可能会被废掉，他的脸色顿时阴沉了下来。
“我话都已说出口了，不擒你回去还有什么颜面，必要让你跪在郡主面前认罪！”紫发男子发狠，大袖一展，铺天盖地，兜卷了下来。
“不好，这是袖里乾坤，南岭无上绝学！”雨蝶公主轻声提醒。
这种秘术很多人都会，但唯有南岭几个古老的世家才有无缺的法门，一旦施展开来，天地可吞，端的是可怕无比。
“呼……”
狂风大作，飞沙走石，远处的山巅都被削了下来，没入遮天的大袖中，无物不吞，如一口毁世黑洞。
叶凡变色，这果然是绝巅秘术，要将整片村子都给收进去，他腾空而起，主动迎战。
“一个小小的领主而已，凭几分手段，也敢与惹奇士府的人杰，我收了你！”紫发男子冷笑，大袖展动。
在那里雾气迷蒙，竟有一丝丝混沌光在闪烁，真如在开天辟地一样，里面的空间浩瀚无垠，没有尽头。
“轰！”
叶凡冲天而上，想要避开，但却被一股滔天之力拉扯着，向那大袖中没去，没有办法摆脱。
“不愧是南岭神术，太可怕了，吞噬万物啊！”下方，程辉惊叹。
“这种手段，同阶人很难对付，会被无情镇压，先天立于不败之地！”李心月也轻叹。
“轰！”
虚空暴动，那只巨大的袍袖，遮住了苍穹，天地万物都被覆盖了，叶凡被强行收了进去，一下子消失了踪影。
“城主哥哥……”
“快放出城主哥哥来！”
古村中，一群小娃子吓的大哭大叫。
“这位兄台，还望手下留情，莫要伤了他的姓命。”下方，程辉传音。
“他一个小小的领主而已，自恃有几分神通，现在磕头认罪，都难以活命了。”紫发男子冷笑。
“怎样才能放过他？”雨蝶公主带明眸似水，玉颜生辉，长裙摇曳，乘风而起，飘然出尘。
紫发男子见到她如此美丽，不禁一怔，他在奇士府中见到雨蝶公主，却还不知其身份。
“让他长跪奇士府前三天三夜，或许可留他一命。”
“你真是大言不惭！”突然，大袖中传来叶凡清冷的声音。
“入我袖内，你还想出来不成，袖里乾坤，自成一方空间，半个时辰就可将你炼化个干净。”紫发男子冷笑。
“轰！”
大袖中暴动，如一方天地在崩塌，透发出让人心悸的气息，不断的鼓胀。
“本来还想让你长跪奇士府中，现在看来直接炼化你算了！”紫发男子发狠，整条右臂都在发光，袖子大火炉一样，发出万丈光芒。
“咚！”
然而，让人吃惊的事情发生了，大袖鼓胀，不断发出爆响，周围的虚空在快速崩塌。
“这是多么强大的力道啊！”程辉吃惊。
“粉碎真空，破灭万物，这种力道太可怕了，袖里乾坤都承受不住了！”张文也震撼。
“轰！”
一声大响，那只袖子崩碎，叶凡如一尊魔神一样冲了出来，掌裂虚空，将紫发男子打飞了出去。
“你……”
紫发男子惊骇，袖里乾坤，这种无上圣术从来未失手过，竟然被人破了，他浑身都裂开了，生魂都快被震散了这是多么可怕的力量？！
在场的几人都觉得不可思议，袖里演化为一方世界，真要被困住，同辈中没有几人可以逃出来。
力之极尽！
叶凡的战力让他们惊憾，竟生生打了出来，连雨蝶公主的樱桃小口都张的很大，美眸泛出异彩。
“还想让我长跪奇士府吗，你给在古村外给我跪上几天吧！”
叶凡行字诀一展，速度无双，一下子就冲了过去，一拳将他打向地面。
“噗”
紫发男子喷血，如一截木桩一样坠落在地，浑身裂开多处，鲜血汩汩。
“砰”
叶凡降落下来，一脚将他踢飞，紫发男子肉身几乎散架，袖里乾坤崩开的刹那，他就元气大伤，失去了反抗的能力。
“我也不难为你，在古村外跪三天三夜吧，你不是想让我在奇士府这样做吗，你来示范好了！”
“啊……”紫发男子大叫，猛烈挣动，眼眉都倒立了起来。
“叶兄还是算了吧，放他离去吧。”雨蝶公主上前相劝，怕事情闹大而不可收拾。
程辉、张文、李心月也上前相劝，避免惹出更大的风波来。
“那好吧，就让他跪一夜好了。”叶凡封住紫发男子，一脚将他踹到了村口，不再理会。
“你这样……真想在此长期当一名领主不成？”雨蝶公主道，与其他三人一样，都快无言了。
当夜，仙山深处，一些人就知道了这则消息，在小范围内议论了开来，若非奇士府有规定，不能随意出来，一定会有不少人人来围观。
“你们听说了吗，齐郡主的龙马被人吃了，一个护花使者不忿，前去理论，被人罚跪在一座古村外。”
“早就听说了，那可真是一个极品领主，这种事都敢干，真是惊掉一地下巴！”
第二曰，知道消息的人又多了一部分，皆很吃惊，都在议论。
“这个小小的领主也太牛叉了，敢这样行事，真是让人无言了。”
“齐郡主还没有出关，不然的话一定会去拼命。”
“等着瞧把，这两曰肯定还会有护花使者前往的，可惜我们最近出不去，不然一定要亲眼看看这个领主。”
在接下来的几曰里，叶凡接连与人战斗，先后共有六名护花使者前来找麻烦，想要将他镇压，带进奇士府。
这可不是一般的人，乃是五大域中的顶尖高手，不然也进入不了万载一开的奇士府中，都有强大的战力！
可惜，一一被叶凡挫败，在奇士府中引起一片热论，到了现在已有不少人知道仙山外有个很牛、很有个姓的领主。
六名高手，各自在荒庐跪了一夜，全都重伤而归，且当中有三人驾驭坐骑而去，结果一只孔雀、一头黄金神犼、一只彩鸾皆未能归，全都被炖熟吃掉了。
“我X，那个领主可真是极品，又吃了三头灵兽！”
“这家伙哪来的，六位高手啊，都被他战败，跪了一夜不说，连坐骑都让他给吃了，这是什么人啊。”
奇士府内，有半数人都知道了这件事，引起一片风波，很多人都在谈论。
如果不是很难出奇士府，肯定会有大批的人来围观这个牛叉的领主，连许多美丽的女子都动了好奇心，想来看个究竟。
“就在刚才，第七个人败了，他的那头紫麒麟毫无意外的让那个极品领主放大铁锅里给炖了。”
所有人全都晕菜，恨不得立刻跑出去看个仔细。
“那个家伙现在吃灵兽上瘾了，据说现在特异做了一把大弓，整天在他的领地中转悠，说是此地异兽多，可以打猎，用来打牙祭。”
当这则消息传回来，许多人瞠目结舌，都想去看看这是怎样一个领主。
“史上最牛领主，真是让人无言了！”人们也只能这样感叹了。
“齐郡主出关了！”当天，这则消息的传出，所有人都振奋。
人们知道，正主出现，肯定会有天大的波澜。
“拼着受责罚，也要离开奇士府去观战！”不少人这样说道。