百年匆匆而过，凡间一代人成尘埃，岁月变迁，磨灭了很多东西。叶凡依旧没有出现，他像是人间蒸发，再也不能回来了，始终没有一点关于他的讯息。
很多人一声叹息，就这么寂灭了吗？苦熬了百载，终究是不能逆天啊。
第一百年，叶凡没有如期而现，让人深感惋惜，也很遗憾。谁都知道他在帝路争雄上有多么强的竞争力，潜力无尽，可是在古代至尊的庞大压力下，他出了大问题！
有人欢喜，有人忧，立场不同，表现自然也不一样。
“哈哈……”老杀圣齐罗悲笑，这个结果过于残忍，天庭部众忍辱负重百年，一直在等待叶凡归来的一天，不曾想竟是这个结果。
“师傅！”小松眼睛红了，站在一座山崖上，遥望星河，四周松涛阵阵，他脸上有有大滴的泪水滑落。
“就这般死去了吗？”地府，浩大的冥土被黑雾淹没，镇狱殿中传出冷冰冰的声音。
“有点可惜啊。”道宫内，有人轻叹。
“真的失败了吗，这倒省去了我一番手脚！”苍天霸血一脉的祖星上有一个无情的声音在星空下回荡。
一百年的等待，一百年的翘首，一百年的沉默，最后以这样的方式落幕，平平淡淡，连一丝波澜都不曾惊起。
总的来说，叶凡在宇宙中的影响力也算巨大，有一代人都曾受他影响，血拼古代至尊，征战于黑暗动乱，留下了赫赫威名。
他的失败，他的黯然落幕，让很多人都心有戚戚焉，曾经有不少年轻人以他为奋斗目标，结果前方那个人却倒下去了。
这是一个时代的结束，属于叶凡的辉煌年代走到了尽头。
“你说，会回来的，那是与我的约定。”山峰上，成片的雪兰树随风摇曳，洒落下大片洁白的花瓣，姬紫月脸上带着泪痕，黯然神伤。
她没有大声哭泣，可泪水却在无声无息下的滑落，经历过太多的生离死别，她的承受力已经很强，可是依然心痛难当。
“叶凡，你这个混蛋，快点回来，你若是这样死去，对的起紫月还有我们这些好兄弟吗？！”庞博怒吼。
“叶凡，当年你是怎么对兄弟们承诺的，百年后一定会回来，我们不希冀你突破，只要你活着！”李黑水也仰天咆哮，泪水淌流。
一间密室内，有一盏魂灯，很多人都冲了进去，要看个究竟。
“碎掉了。”圣皇子叹息。
当听到这些话时，人们如遭雷击，脸色苍白，真的没有一点希望了吗？
“他当年离开时，自己捏碎的。”黑皇道。
叶凡在离去前，暗中震碎了自己的魂灯，不让人知道自己未来的生死，这样做为了什么？也许，他已经预料到结局，没有魂灯，给众人留下一些希望。
“这个混蛋怎能如此，说好回来的，说好回来的啊！”庞博大吼，而后抱着头蹲在了地上，泪水不断淌落而下。
他与叶凡来自同一个地方，生死与共，经历过那么多的磨难，见过血与骨，艰难走到这一天，到头来生死相隔，难以接受。
风波远不这些，一百年过去了，天庭各部躁动，全都不安，他们等待太久了，可是约定的日期到了，却不见叶凡出现。
现在外界传言很多，有一点几乎一致，叶凡失败了，死在了成帝的路上，已经魂归黄土，不可能活着回来了。
“怎么会这样，我们不相信！”
“说好的天庭大旗还有重立日，我等要征伐九天，连生命禁区都不是我们的终点，我们要进军仙域，有一片浩瀚战图在等待我们，怎能如此？！”
天庭有数十战部，每一部都有上万人，百年过去已经开始在重聚，可是现在却是一场空，让人空留悲。
“我还想见识一下，可惜是个短命鬼，没有机会摘他的头颅了，哈哈哈……”星空下，有人大笑。
而且，他是屹立在原天庭的总部，而今这里早已荒败，人去楼空，只剩下了空旷的殿宇。
这些年来，几大生命禁区不断有人走出来，有古代至尊的坐骑、有亲卫、有血脉后人，一个个身份都很惊人。
黑皇、叶瞳、杨熙等人斩杀弑天凶兽后，曾经让天地寂静了一段时间，可随着他们归隐，这些年来又不宁静了。
“原来是来自轮回海的道兄，在这里发表感慨吗，你们那一脉的轮回之主都殒落了，据说三百多年前圣体叶凡虽然不强，但也在当中发挥了一定的作用。”星空下来了一个女人，谈不上美丽，但也有一股出尘的气韵，眉心生有第三只竖眼，气息迫人。
“神墟也好不到哪里去吧，连后来走出的雷神皇子也战死了。”轮回海的年轻人转过身来，看着女子，道：“你是当年的墟之女？”
“是我，你是轮回海的往生兄吧？”这个女子淡淡的问道。
“不错，看你倒也不是想向我动手吧？”往生说道。
墟之女道：“为何对你动手，听闻有三个老家伙联合，走到了一起，号称世外三种，正在寻混沌体的下落，我们也不能没有作为啊。”
往生顿时笑了，道：“我也想出手，听闻天庭底蕴很不凡，不若我等几人也联手，大破这一脉如何？”
“正有此意，连圣体叶凡都不在了，我觉得就让这一教门彻底成为飞灰吧，我讨厌这个名字！”墟之女说道。
“不错，我也很讨厌这个名字。几位大人无法出世，也只有我们可以扫灭他们了。”往生笑道，雪白的牙齿闪烁寒光。
“等此间事了，宇宙也该清净了，而到了那个时候，另一条仙路也差不多该开启了吧，希望这一次成真，得见仙域。”墟之女微笑道眼中的光芒很吓人。
这一日后，部分禁区中的子弟走到了一起，形成了一个联盟，要大杀叶瞳、小松、杨熙等，全部要铲灭，决定对天庭斩草除根！
这是一个可怕的决定，也是一个恐怖的联盟，这些人每一个都来头大的惊人，虽然只有几个而已，但是却足以横扫宇宙没有几人可敌。
“黄金狮子战部灭了，被杀了个干净，只有狮子王被部众推入域门侥幸活下来，万余人被杀了个干净！”
黑皇的脸沉的吓人，得到这则噩耗好，几乎跳起来，几乎要召唤所有准帝一起出击。
可是它忍住了，对方这是在逼他们啊，禁区之子联合要铲除他们这些重要人物，而今就是要以大杀的手段让他们现身。
“天蝎部也灭了！”这一次更彻底连当年在星空古路追随过叶凡的天蝎圣者也死了，被轮回海的往生皇子一把抓碎天灵盖，形神俱灭。
这是一次铁血的杀戮，让天庭部众愤怒。
他们已经隐忍了下来百年过去了，分散在四方，而今竟然还有人出手要扫杀他们全部。
“只有几个战部至今重聚了，结果这样被灭。”叶瞳沉声说道。
“命令让他们隐忍，不要聚在一起，敌人太强大，现在还不是硬撼时。”黑皇憋了一口血，强行咽了下去。
两个战部，数以万人就这样被灭杀，让他们心中怒火腾腾，恨不得立刻就杀出去。
“可是兄弟们憋不住了，觉得太过窝火要树立天庭大旗，重聚昔日的战将，为死去的兄弟报仇！”杨熙道，天庭数十战部，数十上百万精锐全都愤怒尽管分散在各方，但得到消息后还是在重聚要做出行动。
“那几个禁区的人也希望我们出去呢，岂不是正中他们的心思？”黑皇寒声道，它杀气滚滚，而后望向天宇，道：“别忘了，这是第一百年，还有一年期，第一百零一年还不曾到呢。”
“师傅……他……还能回来吗？”叶凡的几大弟子声音颤抖，这些日来心焦如焚，充满了悲恸，但却不能表现出来，因为还有各种战事要应付。
“等，告诉他们，再忍一年，如果叶凡死了，本皇豁出去了，带着他们将这个宇宙杀翻！”黑皇发狠道。
不得不说，黑皇还是有一定的威严的，追随过无始大帝，一旦严肃起来，各部战将都有些发怵。
“好，我等忍，等待天庭大旗重立时！”许多战部忍着血痛回应。
“我等自知不是禁区之子的对手，希望我们天庭的准帝早些带领我们杀出去，既然还要忍，那我等遵命！”
他们带着不甘，带着憋屈，等待命令。
“是吗，有几个禁区之子联手了，要铲除天庭。很好，让体内流淌有苍天霸血的后人也出去，跟他们一起动手，给我杀个干净！”
这一日，霸体祖星中走出几人，虽非拥有纯粹霸血的人，但也都恐怖无比，有两人更是从祖洞破封而出的。
“仙鹤战部的统领被人击杀了，不曾重聚战部，只是被发现了，就被体内淌有霸血的人斩成了血泥！”
当得到这一消息时，天庭各部愤怒。三十年前他们曾怒极，将大成霸体坐骑击毙，扬威宇宙，想不到而今这一族又动了，杀他们的英杰。
“有一个战部，没有忍受住，动用残缺帝阵攻击，但失败了，被霸体一脉的人血洗，一万二千余兄弟全部横死，血染红了星空。”
当得到这一消息，黑皇暴怒，一声大吼，震碎了大殿，人立而起。这段时间，数万天庭部众被杀，没有死在昔日的辉煌大战中，却憋屈的被人杀上门，以高姿态活活镇杀。
“辱我天庭，杀我袍泽，这个仇不能不报！”黑皇发誓，它开始加快布置，准备了更为可怕的大帝阵纹。
宇宙边荒，一块混沌石上，一个白发男子横在上方，他发丝雪白，躯体早已失去了光泽，暗淡发黄，骨头透皮而印出痕迹，很衰弱，风烛残年。他没有一点生机，没有一点波动，像是死去了一万年那么久远。