“羽化主星破了，十不存一，死的人太多了……”
“明蓝主星被血洗，诸圣全灭！”
……
一则则消息传来，而今还活着的强者已经麻木，谁也不知道何时就会轮到他们，浩瀚宇宙星空，也不知道有多少古地成为流血的坟墓。
至尊灭世，无人可挡，上去只能死，连大成圣体都殒落了，绝了人们心头最后的一丝希望！
至此，这个世间一片黑暗，再也找不到一丝光明，有的只是血与悲。
“弃天至尊杀进星空古路深处了！”
没有什么可以挡住他们的脚步，这像是几头洪荒猛兽在人世间横行，无情的猎杀，一头就足以血杀人世间所有强者。
“破了，天鬼族的古路被击断，还没有离去的人死了个干净！”
“人族古路遭创，满城尽是死尸，但凡没有撤离的人都成为了亡魂！”
……
这个世间被绝望与恐惧的气氛所淹没，见不到一丝的曙光，杀戮在继续，不曾停息，人们不知道几位至尊到底需要吞食多少生灵。
星空古路成为了至尊的会师之地，是为重点，因为这里有圣人，有强者，不算很少，自然是一场大祸。
能走的人都走了，只要留下的，必死无疑！
宇宙各地，所有圣者都在大逃亡，选择最为荒僻的星域，不抱团、不扎堆，这样才有可能活下来的希望。
到了现在，至尊血洗了诸多古星，已经看不上单独的个体。不会为了他们而去猎杀，若是有大圣以及诸多圣人同时被发现，才会引起他们的注意，那肯定是一场悲剧。
到了最后，古代至尊聚首。杀的人太多了，早已不知是几千亿，还是上万亿，整片宇宙都在哭泣，都在流血。
“这才刚刚开始而已。还远不够啊，盛宴还在后面。因为这一次我们的损失太大了，即便这一世无恙，可过去一段岁月后可能就挺不过去了。”
没有人可以长生，纵然自斩了一刀，蛰伏万古，也不行！毕竟他们已出世了几次。破开仙源而现，这样即便不极尽升华而提升到绝巅，但对自身也是一种巨大的伤害。
活下来，虽然付出了代价，但并不是真正的长生。制约太多了，终究是要化成尘埃！
他们所能做的，只是延缓这种趋势，而非永世不死，时间一到，一样会被磨灭。
下一次。有的人也许连发动黑暗动乱的机会都没有了，注定要坐化在岁月中！
沉眠万古，加起来总共就活动了几天而已。这已经这般，让这等强大的人物实在是不甘。
“也许该去血洗一些真正的重量级生命体了，让我们的兵器更强，同时也许能强化我们自己，延长仙台的长生与不朽期限。”石皇冷森森的说道。
“你的意思是……”轮回至尊心中一跳，道：“除非是血洗禁区。杀同级数的人！”
“不，去杀神祇！”不死山的主人石皇声音冰冷。
“所谓的神族。他们也不过如此，算的了什么！”光暗至尊冷冽的说道。
“不，是去杀帝器中的神祇，夺取他们的命能，可强化我们的兵器，而且或许能让我等存世的时间延长一些。”石皇无情的说道。
“这……”所有人都心头一跳，这种手段太激烈了，也许会有天崩地裂的后果，可以预料，他们都可能会受到威胁。
“有什么激烈的，成仙路错了，天地混乱，这个时间点隔断了万古时空，就是你我也推测不到将会发生什么了。昔日的人也注定不知，推测不到这一世，不会有后手，更不会出现意外。”
石皇森然说道，手中的黑色天荒大戟锋锐无比，杀气惊世，他非常的强势，主张要杀个彻底。
最终，古代至尊没有什么异议了，几人都接受了这个决定。
成仙路的出现，是诸多至尊推算到的，结果也对也错，说不清。这是一个特别的时间点，隔断了万古时空，此后的事无法推演，藉此杀戮一番，让自己达到最强状态，以便应付不可知的未来，是每一个人的心思。
“轰！”
天崩地裂，血杀在继续。
有的小世界保了下来，没有遭受苦难，因为人太少，不值得前往。
还有一些密地，因为有古之大帝隐世界法阵等，也暂时没有被发觉。宇宙太大了，只要至尊不临近，这些帝纹还是可以蒙蔽一切的。
甚至，个别古皇与大帝的完整无暇的、专门用来隐藏气机的阵纹，可以封锁尽一切，就是古代至尊从附近路过也不见得可以立即感知。
血海中，总会有希望的种子留下，宇宙太浩瀚了，古代至尊也不可能真的达到每一个地方，总有很多荒僻无人烟的星域被遗落。
甚至，不少区域自古都无人踏足过。
然而，当古代至尊真正用心去感应，专门寻找某些传承时，这是一场难以想象的大灾难，很难逃掉。
“找到了……光明族的炼神壶！”
这一日，光明这颗古星遭遇了血洗，该族所有人都在祈祷与呼唤，炼神壶中的神祇复活，达到了最绝巅状态。
青金铸成的神壶，剧烈暴动，内部的神祇震动，进行血杀，大战至尊！
“你是我们这个级数的人创造出来的，纵然可以伤我等，但终究还是差了一些火候！”
古代至尊虽然不在无暇状态，但毕竟还有皇道法则，且自己身上也都有帝器，且有两位至尊出手，这场悲剧不会有任何意外。
最终，炼神壶被打爆了，化成了碎片。被石皇与轮回至尊两人平分，将神祇熔炼进自己的兵器中！而且，将当中有一部分亦暂时炼入了躯体与仙台中，等待锤炼与化尽。
有这样的例子在前，光暗至尊、神墟之主、弃天至尊也开始出手。这一日最惨烈的事情发生了。
原北斗星域的传承，相继遭遇了灭顶之灾，即便逃进了星域中也不行，被追踪了下来。
中州四大皇朝之古华皇朝、神洲皇朝先后覆灭，成为了历史。只有少部分被“恩赐”的人活了下来，那是十不存一的种子，是黑暗纪元的不成文的约定，而帝器则被毁掉了！
这是一场暴动，两大皇朝接连两件帝兵复活，可全都被打成了碎片，神祇被杀死。被至尊将生命之能吸收了个干净。
这个影响太大了，震动了全宇宙！
“这才开始而已，我们不仅要活下去，还要铸成最强的兵器。”
他们还要继续，还要血杀。这一路上诸多星域淌血，几人毫不留情。
另外，大成霸体也在屠杀，他一个人没有去动帝器，但是却毫不手软的大肆屠戮，残酷比之古代至尊有过之而无不及。
他身后是尸山血海。他的脚下伏尸无尽，像是一个盖世魔王，发丝都被血雾缭绕着。一步一步远去，宇宙因他而震动。
几大至尊最后的目标是北斗，因为那里注定还有帝器，比如乱古的兵器，以及阿弥陀佛大帝的降魔杵，甚至可能还有其他帝器。
而石皇则摇头。表示最后再去北斗，那时也算是踏上了回路。他神色冷酷到了极点，道：“虚空，你已经死了，但仇怨还未消，帝誓已经过期，用你的血脉与帝镜来补昔日之恨吧！”
他的目标是姬家，要在全宇宙搜索，将之毁掉，更是要粉碎虚空镜。
“我与你同去吧，毕竟那是一面沾染过至尊血、极为古怪与强大的仙镜。”弃天至尊说道。
“不用，我期待那面古镜足够惊艳，这是我与虚空的恩怨，将会至此终结！”他手持黑色的大戟，独自一个人上路了。
几大至尊先后分开，没有立即回北斗，依然在寻觅强大的猎物，要从不同的路线上血洗天上地下。
“轰！”
元圣古星破灭，因为这里有诸多修士嘶吼，愤怒的诅咒，不甘屈服于命运，结果轮回至尊轻轻一弹指，直接就将这颗星辰粉碎了，这是第一次屠星。
其他各地，伏龙古星、渊海净土等十八地，亦先后遭遇血洗。
“虚空大帝……你在哪里，再为你的子民出来一战吧！”
“呜呜……可怜虚空大帝早逝，不然怎会让黑暗动乱临人间。”
不得不说，虚空大帝的功绩太大了，荒古岁月，他血战八荒，一身挡诸至尊，拼斗了一生，在很多地方都留下了传说。
一些老大圣知晓那段岁月，用大念力嘶吼，让众生祈祷。
“众生的力量，这也许是唯一的希望了，虚空大帝已死，无法护佑众生了，但是我们自己的念也许可与至尊清算。”
这是几位老大圣提出的办法，是翻阅无尽古籍寻出一种说法。
众人怀念虚空大帝、人皇、圣体等，同时诅咒古代至尊，充满了血与恨！
“用众生的念力与我清算，太弱了！众生又如何？根本不够看，也许只是在成帝时、或者在成仙路上，于这些关键时刻才能对我有影响，平日你们算的了什么，众生的意志就是站在世界最绝巅的人用来践踏的！”
光暗至尊无情的冷笑，他一指点出，缠绕过来的一些说不清道不明的气机直接就炸开了，无法加身。
相对应的，古星上许多人眉心炸开，鲜血淋淋，出现一个可怕的洞，全都倒在了血泊中，大圣亦是如此！
“人皇、虚空大帝……你们……在哪里？”
这是一个老人临死前的喃喃声，充满了绝望与不甘，花白的头发满是血迹，苍老的躯体下护着几个孩童。
而这是人间惨剧中的一例，千千万万，亿亿万万，太多的悲剧，都在继续！
地球。函谷关上，四道身影并立，那个相貌平凡、最为普通的男子，用手摸了摸脸颊，上面满是泪水。
这是身体的本能。也是他识海最深处的某种触动。
“我听到亿万生灵在恸哭，在呼唤我，他们充满了绝望……”他轻声说道，擦去泪水，道：“是时候了。我们该动身了，纵死又如何。”
“是的，正是那几人志得意满时，警惕心最松。想必那些兵器也该复活了，最后的、唯一的机会到了，纵死也要与他们一战！”雄姿伟岸的神农说道，他也听到了无数人的呼唤。直接传进他的灵魂中，像是从荒古岁月而来。
函谷关上的身影消失了，冲进了宇宙深处。
“砰！”
光暗至尊，身体炸开一串长长的血花，他一个踉跄。而后依然未能止住身形，横飞了起来，浑身是血。
可惜，终究是未能殒落。
虚空无声无息的裂开，一个相貌普通的男子走了出来。
“是你，施展出了专属于虚空大帝的禁忌仙术！”他已经听轮回至尊讲过。虽然见到这张面孔是那么的熟悉，但依然神色冷漠，道：“你虽然拥有帝体。但是却早已不是原来的你，失去了皇道法则，也想与我争，只能算是送死！”
来人沉默，一语不发，拥有帝体。但终究还是没有能一击绝杀对方，这个结果也在预料中。但还是要一战。
另一片星域，神农突现，同样是用利用帝体将轮回至尊打的大口咳血，差点让其断为两截，但还是差了一筹，不能成功。
轮回之主露出了最残忍的笑，道：“终于走出了函谷关，我一直在等待你们出现呢，哈哈哈！”
显然，宇宙中能威胁到他们的人都将消除了，全部要绝灭，再也没有任何力量可以阻挡他们的脚步。
“轰！”
远方，又一件帝器崩碎，又一件无上的仙兵毁在了这一日。
几道身影赶来，几大至尊皆现，而后从各个星域合围，将函谷关走出的四人困在了一域。
“这可是真是一场意外，虚空我们又见面了！”不死山的主人石皇冷幽幽的说道，将一具大圣的尸体抛了过来，道：“这是你的子孙，我灭了很多，而这只是其中的一个，不过他们的巢穴似乎不少，还没有灭干净。”
毫无疑问，这将是最终一战，几大至尊合围，看着几人，像是盯住了最为纯粹的仙精，这是与他们有一拼之力的人，体内的精气必然如海般。
“杀了你们，在血洗完万域，这一世就算是落幕了，你们献祭吧。”石皇森然的说道。
“这一世是该落幕了……”前方那个普通的男子带着悲恸，这样自语。
“你知道就好！”
“我知道的，已经做好了死的准备，但是你们也要付出代价，你们为自己创造出了足够多的大敌！”与姬子一模一样的男子大喝道，第一次是如此的威严，震动宇宙。
“大敌，这个世间还有吗？就凭你们还不行！”石皇仰天大笑。
“帝兵也是有生命的，你们连碎数件，全宇宙的帝器都已经被惊醒，全都自主复活，今日要诛杀尔等！”与姬子一模一样的人并不高大，但是那种威严与正气却震慑人心。
“轰！”
降魔杵震动，粉碎万物，从天而降，紫气万道，蒸腾而上。
“铮！
仙光划破永恒，太皇剑出世，照亮九重天，撕开宇宙，杀到了这里！
“哗啦啦！”
九黎图震动，粉碎天宇，从极其遥远之地而来，横贯亿万星河，压落下来。
“嗡隆！”
西皇塔冲霄，仙泪绿金，泪光洒满宇宙，众生恸哭，摇动了三十三层天，压盖人间界，镇落而下！
……
一件件帝器，全都被这万古最惨烈的杀戮惊醒了，一同觉醒，齐齐出动，自主来此镇压古代至尊！
今天就一章了，今天没有状态，写的很费劲，最后又删了大半章后重写的，弄到这么晚。