第三百五十三章太虚神王
姜家，北域人心中如神族一样，地位牢不可动摇，至高无上。
这片地域也不知道有多少国度，大大小小，许多古国信奉的神明竟然是恒宇大帝。
可以想象，姜家这片地域的影响力有多么的巨大，几乎被神化了。
白雪皑皑，大地上寒风呼啸，雪花飞舞，一片冷冽，呼出的白气很快就会变成冰渣。
这天寒地冻的冬季，各座城镇中都很少有人出行，就不要说荒郊野外了。
叶凡背负打神鞭，独自顶着凛冽的北风冰原中前进，他穿行了数十国，距离姜家的净土已经不足两千里。
这片冰原上有一些小寨子，如此严寒的冬季很少有人外出，只是偶尔会见到拉雪橇的猎狗。
不久后，叶凡一个寨子中寻到一名修士，不过命泉境界，付给他十斤源后，答应为其送信。
叶凡不可能自己前往姜家，不然的话可能会有杀身之祸，因为当中涉及到了九秘，这种传承太重要了。
他没有办法解释，也不能说自己进过紫山，不然即便是好意去送消息，也会被扣押。
好心办事，却落得凄惨下场，他可不愿这样的事情发生。
“姜家的人身体中流淌有神的鲜血……”
一个老猎户的家中，土炕很热，叶凡喝着老酒，吃着鹿脯，与老猎人交谈，从他的口中了解到不少姜家的信息。
火炉中，木柴被烧的噼啪做响，屋中很暖和，几杯老酒下肚，看着外面寒风呼啸，白雪卷天，叶凡忽然觉得很放松。
终，他留下一块源，大步离去，重走入风雪中。
这一日间，叶凡共寻到五名低境界的修士，让他们送了同样一封信，因为事关重大，他怕出现意外。
信中的内容很简单，紫山内的部分粗略图，直指姜太虚被困之地，清晰的写上了这个名字。
同时，留下了一缕斗战圣法的印记，分别蕴生五块玉石中，相信姜家见到这一切，不得不相信。
叶凡做完这一切后，转身就走，没有片刻耽搁，连续数次使用玄玉台，藉此横渡虚空，穿行过数十个国度。
不过，他并没有离开这片地域，一座城池中住了下来，默默修行，同时参悟。
就这几日间，这片地域无比紧张，姜家高手出，似乎着什么，让很多人心中不安。
叶凡知道，信件一定送到了，姜家人得悉了消息。至此他长出了一口气，该做的已经做完，能不能救出姜神王，就要看姜家的实力了。
数日后，一则惊人的消息北域传开，神王姜太虚可能还活着！
这则消息石破天惊，震动了整片大地，像是长了翅膀一般快速传播了出去。
随后，整片东荒皆动，所有大教与圣地都知道了这则消息，让诸多大人物都瞠目结舌。
神王姜太虚，是一个传奇，号称五千年来北域攻击力第一，无人可撄锋。
昔年，他名震天下时，年岁并不是很大，甚至许多老辈人物眼中，他还是个毛头小子，但却已将神王体修到了大成境界。
许多人都推测，给他时间，前途将不可限量！
他年纪并不是很大，却如日中天，只要出手，便会引得四方云动。
正是他冉冉升起、无比鼎盛时期，却突然人间蒸发，再也没有出现过，永远的从世人眼中消失了。
当年，很多人都推测，他可能闭死关，冲击高的境界。
可是，随着时间的推移，一千年、两千年……悠悠而过，人们才相信，这位惊世神王真的发生了意外，不再世间了。
受打击的莫过于姜家，神王体出世，是一个家族鼎盛起来的征兆，不曾想姜太虚刚刚崛起，就发生了不测。
昔年，姜家为此大动干戈，他们怀疑是某些圣地做的手脚，有绝世高手联合起来，暗害了神王姜太虚。
四千多年前，风起云涌，险些发生圣地间的惊世大战，还好终解释清楚，风波平息了下去。
岁月悠悠，转眼四千多年过去了，姜太虚这个名字几乎快被世人遗忘了，不曾想再次出现。
所有人都被惊住了，昔年英姿勃发、风采惊世的神王竟然还活着，让很多人几乎不敢相信。
“生子当如姜太虚！”这是四千年前已逝的一些祖宗辈人物的慨叹。
“到底发生了什么？”
四千多年前，姜太虚丰神如玉，战力震世，无论走到哪里都引人瞩目，为绝代云风云人杰。
“为何沉寂了这么长的时间？”这是很多人的疑问。
正常情况下，神王可活上四五千年，这么多年过去了，昔日风华正茂的神王，其年龄绝对逼近五千岁了。
可以说已经到了将寿终正寝、命元干涸的晚年，怎么这个时候又传出他还活着的消息呢？
大好年华如水逝去，英姿勃发的神王已步入暮年，一个寿命无多的老神王还能有大作为？
消息意外走漏，姜家高层震怒，但终究没有查出来什么。
不久后，的消息传出，神王姜太虚被困紫山中，这则消息出来，加震世了。
一切都浮出水面，失踪四千年的神王竟紫山内，天下皆惊。
一段历史遗迷，终于被解开，可是却让人产生了多的联想，神王姜太虚被困四千年不死，到底是如何传出来的？
无始大帝的传承是否被人捷足先登？
惊世神王年近五千岁而不死，紫山中是否得到了什么，他还能活多少年？
九秘传承之斗字诀，是否要重见天日了？
……
不仅东荒震动，就是中州诸子百教也都吃惊，他们围聚紫山，不曾想里面可能有一位活着的神王。
叶凡听闻到这些消息后不禁皱眉，姜家的消息竟泄露了出来，绝对是有人故意的。
十日后，姜家取出极道圣兵，赶往紫山。
太阳神炉，又名恒宇炉，以圣物凰血赤金铸成，用太初禁区堕日岭内的无上仙火祭炼，可打碎天地，焚万物。
这件圣物威能不可想象，任你是可吼碎河山的孔雀王，还是神威震世的赤龙道人，如果被打中，绝对会一击成为飞灰。
姜家第一个取出了极道圣兵————恒宇炉，同时也催促姬家取出虚空镜，摇光取出龙纹鼎。
这证实了神王被困紫山中的消息，一时间风起云涌，传言满天飞。
第三次攻打紫山，加快进行中。
姜家手中掌握有紫山内部的部分草图，引得各大势力登门，想要看个究竟。
对此，姜家高层只有一个回应，同进紫山，共享草图，他们想借助诸圣地与中州诸子百教的力量，来营救姜太虚。
不说无始大帝的传承，就是九秘中的斗字诀，就足以让姜家竭所能出手。可以说，这种举世无双的秘术，其重要价值难以估量！
半个月下来，天下风云皆汇紫山，那里成为了龙腾虎跃之地，东荒与中州诸多大人物共围紫山，不动则已，动则注定举世皆惊。
因为，机会只能下后一次了，将极道圣兵都动用了，如果还是攻不破，意味着永远失败了。
姜家所的地域平静了下来，叶凡风雪中前行，终于远远的见到了一个大概的轮廓。
他数十里外遥望，以源天神觉观察。
那果然是一片神圣净土，外界冰封赤地，鹅毛大雪纷飞，可是前方却云蒸霞蔚，一片葱绿。
云霞升腾，彩雾流动，一片绚烂，一座座大岳，全都悬天空中，根本不沉落。
每一座大山都气势磅礴，仿佛开天辟地时就已经存了，透发着冥古的气息。
有的大岳环绕着彩雾，景色如诗如画，垂下数千丈的瀑布，银色匹练直落地面，如九天银河倒挂。
有的大岳则巍峨沉凝，缭绕着魔云，震慑人心。
而这些仅仅是冰山的一角，深处的景象，根本观看不到，据说有诸多荒古前的神庙。
此外，可以确定的是，姜家有一座永不坠落的神城，矗立云端上。虽然，无法与北域圣城的规模相比，但也很惊人了，历经荒古时代，一直不朽。
“传言，有数个圣地都有悬空的神城，难道有什么联系不成？”叶凡沉思。
他不得不叹息，这样的一个大势力，如此气象，果然可君临东荒，底蕴深不可测。
“相传，中的四极卷，如同中的轮海卷，中的道宫卷一样，东荒称。”
叶凡摇了摇头，他虽然很向往，但是见到姜家如此气象，他知道几乎不可能得到。
他想到过去大言不惭，要取瑶池心法，一阵汗颜，如果不是黑皇将他领到了瑶池故地，绝不可能得到。
抓诸圣地的弟子，神识根本不可能成功，他对姬家的子弟尝试过数次，结果他们的识海直接崩碎了。
了解的越多，越对这些不朽的大势力充满敬畏，凭借一击之力，想要抗衡，几乎不可能，除非走上大帝之路。
“看来几乎不可能见到小婷婷了。”叶凡自语。
后看了一眼，他转身离去，没有必要此驻留，若是有朝一日，他修为大成，大可直接走进去，而非这样远远地观看。
叶凡冰原上前行，快速离去，来到千里外一座小镇上，看着并不宽的街道，他有似曾相识之感。
“那是……”他一阵发呆。
前方，有一个很小的酒家，看起来很寒酸，一个满脸皱纹的老人，身上打着补丁，动作很慢，一遍又一遍的擦拭桌椅。
“姜老伯，他怎么会这里？！”叶凡吃惊，为什么会这样，小婷婷也这里吗？