“那是什么东西？”叶凡并没有看那个方向，闻言转过身来问道，不知他们见到了什么。
“我行走地下古陵二十几年，第一次见到这种东西……”，段德嘴唇发白，让他这种人都心生惧意，可想而知问题的严重性。
“难道是故老口中的‘神祗念’？”老瞎子动容，露出无比凝重之色。
“多半就是那种东西。”段德盯着那片山崖的拐角处，一副如临大敌的样子。
神祗念，一种虚无飘渺的传说，古籍中并没有多少记载，因为人们严重怀疑它的真实性，唯有一些古老门派中有点滴。
“匆匆一瞥，你怎么能确定？”老瞎子问道。
“这里多半是古之大帝的葬地，我自然准备充足，你们来看这只神耗子的反应。”段德将袖子中的小铁笼子取了出来。
一只流动霞光的小老鼠正在翻白眼，不断的抽搐，天灵盖处迸射出九道小光柱，非常的诡异。
“数之极尽，九念同显，多半真是仇……神祗念！”老瞎子吃了一惊。
“你也懂这些？”段胖子有些惊讶。
“我擅长推演卦象，自然也知道一些古葬学，这地下古陵真的是葬仙地啊！”老瞎子神色凝重，四处打量。
“退走，还是继续前进？”段德开口。
“都进来了，还有退路吗？”老瞎子惊疑不定。
“到底什么是神祗念？”东方野问道。
“古之神祗死去后化生出的不灭神久……”老瞎子悠悠道来。
“这个世上真的有神灵？”野蛮人心惊，他在原始部落时只相信自己的力量，从来未听说过这些。
“神灵存在与否，连远古的大帝都说不清，没有一丝证据，不被世人认可与肯定，所以很少有古籍记载。”
神祗念，一种可怕的存在，由神灵死后的不灭残念演化而生，模样与人相仿，其实力强大无匹。
然而，真正可怕之处在于，神祗念是一尊恶魔，屠戮生灵，毁灭一切，非常的残暴与极端，几乎难以对抗。
相传，它的形成是神灵生前恶的一面的体现，在死后才释放出来，形成一股强大的念力，成为一个人形魔鬼。
“世上真有神灵存在过吗？”叶凡自语，这个谜题将古来多少修士难住了，连猴子的老父斗战圣皇都无回答出。
“有神与否这个很难说。
但是，方才那个人一闪而没，这只灵鼠就出现了究极神念波。”段德沉声道。
墓葬学，这是一门博大精深的玄学，段德苦研多年，出入各大古墓，盗了不少传说中的无敌王者的墓。
比如说，一万五千年前的羽化王，其纵横天下的九神兵都因此重见而天日了。更有三万年前的天妖灯，亦是再次绽放光明。
段德对墓葬学堪称宗师级存在，他自然有许多逆天手段，究极神念波就是为了验证神祗念创出的。
“我以为是中乱写的，没有想到竟然是真的，有朝一日，我亲眼见到了神祗念。”段德自语。
几人来到了山著前，那个人早已不见踪影，唯有地上留下了几具尸体，身上没有一点伤痕，眼睛睁得很大，他们死不瞑目。
“被活活吓死了！”老骗子皱起了眉头，仔细检查后，发现他们的神念皆碎灭，似是极为惊恐。
神祗念……这里有一个魔鬼！想到这个问题，没有一个人可以心中平静，指不定什么时候就会亲眼见到。
前方，杀声震天，又一座洞府被发现了，不少人冲了过去争夺，其中有一些圣地的太上长老，激烈搏杀。
“有价值的洞府陆续出现，一会儿皇主级人物都要出手了。”
前行十几里，一座巨大的绝壁当横亘在前，上面印记模糊，鸟兽鱼虫，应有尽有，还有许多古老的纹络不能辨其意。
在这个地方，吸引了很多修士，其中竟有几位半步大能，立身在最前端，一瞬不瞬的盯着。
“这多半是一幅悟道图，我们也在此看一看。”东方野是个武痴，一见玄图立刻走不动了，站在那里观摩。
“这是一副天道自然图，蕴有大道真义，可是恐怕圣主来了也参悟不透。”久未说话的觉有情开口，白衣如神，声弃带有磁性，似一尊行走在人世间的菩萨。
叶凡仔细观看，心中一震，这片绝壁上刻下的纹络等与雨蝶公主送给他他的一卷自然古经同出一源
那本手札包括崖壁上这些东西，这应该是一个人所作，没有玄奥的秘术，更没有具体的门，只是在阐述一种自然之道。
“悟不这”所有人都摇头，这太深奥与飘渺了，但凡是人都有七情六欲，根本不可能如它所记载的那样，无为出世，无欲无念。
“这是给仙创的古经吗，有血有肉的人怎么可能修成，真能练成，那就是草木与岩石了，没有了所谓的人类情绪。“连半步大能都如此说，转身离去了。
“砰！”
突然，一宗重器穿透虚空，突兀出现，狠狠地打在叶凡的脊背上，让他横飞出去三百丈远，撞在了绝壁上。
岩壁瞬间裂开，出现一个人形的大洞，叶凡被打进绝壁中，深深没入里面，可想而知有多么大的力道。
“砰”
石壁裂开，叶凡冲了出来，嘴角溢出一缕血迹，他怒火中烧，竟然有人偷袭他，力道重逾万钧！
如果换成另一名修士，刚才这一击绝对形神俱灭，连骨头渣子都剩不下，即便是他也气血翻涌，吐出一口血。
在不远处，一方黑色的石印正在沉浮，显然是它打在了叶凡的脊背上，让他受了些许轻伤。
“锵”
一把银色的战矛，很是细小不过筷子长短，依然是突兀的出现，钉向他的天灵盖，无比的阴狠。
这一次，叶凡早有防备，移形换位，躲向了一旁，筷子长的战矛如一道银色的闪电，它可轻易在虚空中穿行威力奇大。
“这是杀戮禁器，连大能都可以刺透！”老瞎子咕哝多少有些意外。
黑色的石印、银色的小矛都是禁器，使用次数有限，但却威能极大，不然怎么可能伤的了叶凡的肉身。
远处，一群人目瞪口呆，半晌说不话来了，他们动用了禁器，原本以为一击毙命叶凡必然会形神绝灭，不曾想只吐了一口血而已。
“方才就是大能也被打穿了，他什么来历，硬抗了下这样一击？！”
“他与那个野蛮人是一奶同胞吗，难道说是亲兄弟，肉身怎么这样变态！？”
他们控制黑色的石印，还有那只筷子长的银色小矛，不断攻杀，想解决掉叶凡其中两人更是飞了过来，逼近。
“叶小儿你纳命来！”此人正是萧家的半步大能萧志，不久前被叶凡甩出去也不知道多少道山岭，追之不上。
“叶遮天你还我弟弟性命来！”另一人四十多岁的样子，修为也很强，在化龙第九变，为萧明远的兄长。
“哧”、“哧”……
萧家其他人投下一地的阵旗，想要围困叶凡可惜根本没有什么用处，此地阵失灵，大能以下皆不能飞行。
“围住他，不要让他逃掉！”
萧家的人奔向前来竟然还有两位半步大能，堵住了几条去路，冷笑连连向前逼来。
“小崽子你狂妄，敢在我萧家领地内擞野连明远都给射杀了，今天我刮了你！”
“杀死他太便宜了，将他的神魂抽出来，封在铜灯中，煅烧百年，让他受尽折磨方可！”
一群人包抄过来，共有三位半步大能，其余者也都是化龙秘境的高手，全都祭出兵器，打向叶凡，每一个人都杀机毕露。
“哗啦”
老瞎子在地上以龟甲算了一卦，对叶凡大喊道：“向东走，生门大开，必有活路。”
“生死对决还有算卦一说？”东方野瞪了他一眼，而后拎着狼牙大棒，道：“叶兄弟我来帮你。”
“嗡！”
他将狼牙大棒轮动起来，当场将一名化龙秘境的强者给拍成了肉泥，没有一点悬念，连古宝都成为了齑粉。
“萧家的人，你们都是自找的！”叶凡方才被偷袭，受了一些轻伤，虽然无大碍，但是依然震怒。
他直接把一座百丈高的崖壁给拔了起来，惊的远处所有人都瞠目结舌，掉了一地下巴。
“变态啊，这是人吗，这么大的力气！”
“轰！”
叶凡抬手掷了出去，当场将几名化龙秘境的强者给砸成肉泥，压在了下面，而后他又拔起一座百丈崖壁，向一个半步大能掷去。
“砰！”
半步大能祭出古宝，震碎了山崖，烟尘冲天，他再观看时，叶凡已经开始弯弓，连震弓弦。
“帆”
萧家不断有人惨叫，连续被洞穿，形体碎裂，血肉与骨块飞溅。
“去死！”
三位半步大能惊怒，化成三道光冲了过去，大手横空，祭出千丈高的紫饵八卦炉等，一起出手杀叶凡。
“这边走！”段德在远处大叫，在前引路。
东方野轮动狼牙大棒，连续砸死了四五人。觉有情也出手了，以佛光帮助叶凡挡住了一些人。
唯有老瞎子临场以龟甲算卦，道：“向东，再向南，上上大吉之兆，古帝洞府将现。”
“想走，今天你们上天无路入地无门，叶遮天我要把你们点天灯！”萧明远的兄长跟随三位半步大能追来，声音怨毒无比。
“神祗念，我又看到了他！”段德一哆嗦，嘴唇都有些发青了。