“什么，你是……人族圣体？！”
金乌族众人震惊，正主上门了！他们没有想到叶凡从古路上回来了，不用问也知道为何而来，要为弟子出头，血债血偿。
山脉崩断，数万丈高的古岳都倒下了，大地开裂，缝隙宽达十几丈，地下五行精气喷薄，火光冲了上来，这是一片火海世界。
叶凡高逾万丈，施展的是法相天地神通，可怕的云层缭绕在其胸腹处，一双眸光穿透雾霭，直射大地上。
他脚踏北域，将金乌族巢穴震了出来，大地崩开，下方光华烁烁，尽显无疑。
“人族圣体你不要过分！”金乌族的一位老圣王厉喝。
在其身后，一群金乌并立，一个个又惊又惧，这个杀星又回来了，这般强势，一脚碾碎了那么多同族人，让他们发毛。
“我过分？”叶凡嘴角露出一缕冷淡的笑，浑身顿时血气滔天，茫茫无边，他这般高大，耸入云层中，此时血气像是一片金色汪洋般滚滚冲涌。
“你们小的不行，便老的联手出动，以大欺小，杀我弟子，残他躯体，到底谁过分！”声音如雷，在长空下激荡，又如龙刀，斩破人的耳骨，宛若神明在发怒。
这种威压震撼人心，金乌族众人感受到了一种天神般的威压，全都肌体欲裂，浑身颤抖，许多人承受不住，嘴角溢血，直接软倒在了地上。
这是一种无敌的大势！
不需要动手，自然外放的气势就足以慑人，让人胆魄皆寒，战战兢兢，竟要跪拜下去，臣服在此。
所有人都骇然，无论是金乌族，还是古族，亦或是域外诸圣。但凡赶到此地的人全都惊悚，这得多么强大？人族圣体果然有了至尊气象！
“你……”金乌族诸雄一个个倒退，一些实力稍弱的人口中溢血，浑身龟裂，几乎要爆裂在当场了。
许多人都没有见到过叶凡，但是对这个名字绝对不陌生，当年该族初临北斗星域就与他发生过多次流血冲突。
这些年来，叶凡的弟子代师战天下。名动北斗。将其道统发扬广大，与金乌族后辈俊杰多次厮杀，将该族小太子都屠掉了。
金乌族想对叶凡这一脉印象不深刻都不行。称得上死敌，这些年来他们出动老辈金乌王追杀叶瞳，让他天上地下都无存身处。折断下其手臂、腿骨，犹不觉得解气，誓要杀死，千刀万剐。
“我金乌一脉何惧于人，你纵然从星空古路上杀回来又如何，须知山外有山，人外有人，我族陛下若至，什么强者都是粪土！”
并不是所有金乌都害怕。有个别刚出世的后起之秀，可以说是初生牛犊不怕虎，大声呵斥。
这让很多圣者都思量，很是心惊，因为一直有一则传说，称金乌族有一位陛下，被该族称作大帝！
这么多年来。这位从未现身的无上存在始终像是一座大山般压在诸族的心头，让人透不过气来，即便是一些巨族也都忌惮不已。
人们自然不相信那是一位大帝，最有可能是一位准帝！
但这也足够了，这个天地间。准帝一出，那便绝对无敌天上地下了。谁来了都没用，横杀世间一切敌手。
叶凡一声冷哼，眸光炽盛，盯着前方，两道可怕的光束从其瞳孔射出，洞碎天地，那个出言的年轻金乌俊杰顿时大叫，额骨四裂，鲜血淋淋，仰天就栽倒在了地上。
众人大骇！
什么大帝，什么陛下，忌惮又如何？在叶凡眼中都只是被定义为敌人而已，既然站在对立面，当杀便杀，手软也无用。
“人族圣体，你今日想如何？”老金乌王喝道，他暗自焦急，叶凡的强大出乎了他的预料，这般恐怖，非大圣不能敌。
可是，他们这一族的老祖宗而今在域外，未曾坐镇火脉内，形势危急，这可如何是好？他想拖延时间，等老祖归来。
“我想杀了你们全部！”叶凡冷幽幽的说道，化成了正常人高矮，敛去了法相天地。
他一直在防备，没有轻举妄动，因为金乌族非同小可，必然有大圣坐镇，一直不见其身影，怕被偷袭。
“其实，我们大可坐下来谈一谈，也许这么多年来你我两脉误会过多，导致了仇恨的加深，但这并非不能化解。”老金乌王说道。
旁边，有年轻气盛的金乌想反驳，欲开口，结果被他一个凌厉的眼神制止了，恨不得抬手直接拍死。
“谈什么谈，将我弟子的残体送出来，告诉我他而今在何方。”叶凡冷漠的说道。
“我们不知他在何地，但毫无疑问他必然活着，而且近年来实力应该在突飞猛进。”老金乌尽量让在自己的语气谦和，忍住心中的杀意与冷森，只为了拖延时间。
叶凡冷酷的盯着他，立时知道，金乌族大圣不在，不然他们怎会这般忍让？当下一声断喝，让他们送出叶瞳的躯体。
老金乌王点头，让人去取，时间不长，有人托着玉匣而来，能有一米多长，光泽莹润。
打开的刹那，叶凡顿时双眉倒竖。一条手臂鲜血淋淋，这是被人以利器切下来的，断口平整。另一条小腿则完全不同，彻底扭曲，骨骼碎裂，这是被人生生掰断的，手段残忍。
“谁做的？”叶凡话语森寒。
叶瞳是他的大弟子，无论是否长大了，在他的眼中都是一个孩子，五六岁就被他从紫微带到了北斗，身世可怜，举族皆亡，不曾想离开的这些年，这个孩子受了这样的罪。
叶凡收起玉匣，径直迈步，像是一尊神狮进入羊群中一般，金色战气澎湃，这天地都在其脚下颤抖，他一步一步走来，十方皆颤，如仙王下界，神威盖世！
那条手臂还有断腿让他惊怒交加，为弟子心疼。为金乌族的猖狂而火气沸腾，再也克制不住。
“轰！”
他一拳挥出，真龙飞腾，仙凰横空，白虎啸天，玄武拓海，各种仙灵缭绕在其金色的拳头前，大气磅礴！
“布阵！”
老金乌王大叫。早已准备多时。其他人闻言快速祭出青色阵旗，遍插于天地间，罡风浩荡十万里。
这是金乌族大圣留下的法器。蕴含有一套博大精深的阵法，留给族人，用以守护此地。以防万一。
它能发挥出初阶大圣的威能，法力恐怖，席卷天地，蒙蒙雾气笼罩，像是一片青色的纱帐垂落。
然而，叶凡根本就没有放在眼中，只身向前独闯，金色的拳头缭绕着真龙、仙凰、白虎等仙灵，摧枯拉朽。
轰隆一声。各种仙灵嘶吼，腾于天地间，像是飞仙一般，拳力盖世！他打碎了数十杆青色大旗，如入无人之境，直接就杀了过来。
天帝拳！
这片法阵刹那破败，数以万里皆成废墟。山峰倒塌，大旗崩碎，席卷苍茫大地。
到了最后，这片天地中只有一道金色的身影立在那里，所有法阵等全部成为尘埃。在璀璨金霞中化灰。
这群金乌大骇，也不知道死了多少人。血雨纷飞，叶凡仅一拳而已，就横扫了一切，这还是是人力吗，如何去敌？
仅有部分金乌高层，在叶凡挥拳的刹那退到了火脉巢穴中，心中惊悚，避过这一劫，生还者战战兢兢，
“你们师徒杀我族强者，必要遭劫，我族大帝君临这片天地时，无人可挡，你即便再强大也将身殒！”老金乌王厉喝。
这个时候撕破脸皮了，他纵然委曲求全也无用，叶凡杀机盈万里，是为弟子出头而来，不可能收手。
叶凡脸色冷漠，早已一拳轰开了大地，露出了地下的火脉，那里有一个巨大的乌巢，火光冲天。
毫无疑问，这里有法阵守护，一般的人难以攻破进去，是该族在北斗的禁忌重地。
“残我弟子躯体的金乌都得死！”叶凡只有这样一句话。
“诸位，你们难道不知吗，绿仙鼎在他的身上，上面有成仙的秘密。他何以能从古路上返回来，且这么短的时间就堪比大圣了，定然与此鼎有关。”老金乌大叫，用心险恶。
远处有很多强者，有古族，也有域外的诸圣，他们都知绿铜鼎在叶凡的身上。只不过而今的叶凡太过强大，不敢抢而已，但并不代表没有贪念。
“各位若是忌惮，速去请各族大圣，镇杀人族圣体，夺来绿鼎，我们各族共同参悟。”老金乌叫道，其心可诛。
叶凡嘴角露出一缕残酷的笑，自语道：“我倒是盼着所有人都来呢，不然怎对的起我的期待。”
“你……”金乌族众雄见到叶凡如入无人之境，直接逼近到了乌巢前全都变色，法阵挡不住，对他无用。
“轰隆”
叶凡眉心光华大盛，一口寸许高的小鼎飞出，而后迅速放大，万物母气流转，如同成千上万道大瀑布垂挂而下。
一声巨响，万物母气鼎砸中了乌巢，接连三击，天摇地动，火脉崩碎，金乌巢四分五裂，彻底被攻破。
即便有大圣法阵加持在此也不行，根本就挡不住叶凡的攻伐，一鼎落下，万物皆破！
“跟他拼了！”金乌族老圣王长啸，根本逃不了，叶凡的法则秩序早已弥漫而出，封困天地，禁锢了长空。
叶凡神色平静，口中一声轻叱，发出一声道音，这天地间像是有一道惊雷炸开。
“噗”
老金乌王当场爆碎，血雨与莹白的骨块四处飞溅，无比慑人，这个结果让天地间都冷寒到了极点。
群雄倒退，金乌族众人脸色苍白，战战兢兢，许多人直接瘫软在了地上。
这得是多么强大的实力？一声道喝，吼死了一位强大的圣人王，果然是至尊气概！
“结束吧。”叶凡向前走去，口中又是一声道喝，且挥动右拳，金芒如海，气冲万里。
“噗”、“噗”……
这个地方化成了修罗场，所有金乌都爆碎，一具接着一具的躯体炸开，元神亦粉碎，形神全部毁掉。
叶凡仅是一拳与一声道喝而已，就将剩下的所有金乌杀了个干净，这种逆天手段，怎不让人震惊？
血雾弥漫，此地一片寂静。
天地间，鸦雀无声，诸雄全都在胆寒，许多人忍不住颤抖。
翻手为云，覆手为雨，而今的人族圣体可以雄视天上地下，杀金乌一族就是这般简单，震撼住了每一个人！
吼一声，兄弟们看的爽的话，请投月票，请投推荐票，封推中，需要这两种票的支持，拜谢。
。
。
。