五尊拼命，全部燃烧精向……种开天辟地的气机在呈现，宇宙都要重新演化了，他们拼命杀来，今日没有了退路。
激烈交锋，这个地方皇道法则交织，轰隆一声，一件皇道法器被叶凡击碎，神金碎片像是烟花一样绽放，冲向四方。
一朵又一朵血花绽开，皇器碎片划，破了几人的躯体，让他们仝都心中一沉，叶凡太强了，真的不可敌。
“诸位莫要犹豫，而今唯有死战，斩天帝命，采其精血。那是人世至宝，服食天帝大药，也许可以延半世帝命。”
混沌光缭绕的怪物说道，他已然祭出通天仙宝，这件黑亮晶莹的冥器状若宝轮，此时缓缓转动，浮现出地府景象，镇压向叶凡，呈现出成千上万的大道符号。
这片星域如泥沼一般，阻挡天帝的脚步，且有各种道符闪烁，威力绝伦，能伤大帝身。
“吸！”
突然，一声声轻响传来。叶凡已经止步，宝相庄严，不断结印，而后开始震指，这天地间出现了一种恐怖的气息。一朵又一朵大道之花绽放，是天帝经文所化而成，晶莹点点，漫天飞舞，冲向通天仙宝。
“杀！”
此同时，叶凡猛烈一击，指端飞出一道炽盛的光，化成一朵特别璀璨的仙葩，撕裂了宇宙，威力无穷。
这是天帝指，这样一震，万物皆灭，无人可挡！
“噗”
仙葩撞碎了一位皇者的兵器，而后在虚空中绽放，晶莹花瓣间霞光冲霄，全部撞在了那个人的身上，血光迸溅。
那个人无论是四肢还是胸腹亦或是眉心，全部被击穿，留下几个指洞，而后轰然炸碎，死在了天帝指下。
漫天都是大道花，不断的绽放，气息强盛，让诸天万域都在抖动，而后全部击向了那件通天仙宝。
“当！”
黑亮晶莹的冥器颤抖，接连遭遇重击，虽然激烈对抗，但终是被震飞了起来。
天帝之威可见一斑，几人都毛骨发寒，在各自的时代都曾无敌天下，而今真正的帝皇聚首，一下子看出了差距。
“轰！”
那个浑身都缭绕混沌光的怪物冲了过来，手持冥器宝轮，与叶凡硬撼了一记，与帝拳撞在一起，爆发出了冲霄的光。
叶凡不动如山，而他哴跄倒退，口中咳血，这是唯一一个与叶凡硬撼，而不死的至尊。
“冥器很好。”
当听到叶凡这样的评价，怪物口中喷血，愤怒无比，这浑然没有将他放在眼中，这是一种轻蔑与无视，只在意通天仙宝。
轰！
黄金光闪耀，漫天都是兵器，到处都是秘宝，黄金塔、神剑、道钟、黄金鼎等各种宝器飞舞，全部冲向叶凡。
黄金古皇出手，正是他威震世间的禁忌秘术一黄金神藏，真正的开创者使用这种法，不可比拟，远超后人，体现出了应有的奥义与威势。
叶凡面对这些岿然不动，唯有头上的鼎飞了出去，万灵齐现，对抗无尽的黄金兵器，激烈对抗。
而那鼎则如一片烟云，如梦似幻，冲入最前方，直撞黄金古皇！
黄金古皇震惊，躲避不开，被此鼎笼罩，彻底的锁定了，只能硬撼，当的一声，他双臂如折，哴跄倒退。
而叶凡如鬼魅般到了近前，用力拍在了自己的鼎上，撞向前方，噗的一声血光冲起，黄金古皇被鼎击成血泥，元神破散。
一鼎、一掌而已，就破尽了万法，简单而直接，暴力而恐怖，任黄金古皇变化万千，却被这一鼎一掌击碎。
“想逃，谁能走？”叶凡迈步，看似缓慢，但是一步就是半边天宇那么远，天地哀鸣，万道皆臣服，追上了源神。
他右腿旋起，横扫了过去，任源神激烈抗衡也不敌，片刻后噗的一声被天帝一脚踏在了星空中，四分五裂，死于非命。
这里的战斗场景随着流光碎片传到了远方，被早先跟在叶凡身后的那些圣贤看到，震撼莫名，动荡了宇宙。
这是怎样一种伟力？天帝神威盖世，杀至尊竟然这般容易，屹立人道绝巅，寂寞无敌，登峰造极。
叶凡再回首，只剩下两人。
他们无论如何也没有想到会是这个结果，而今后悔已晚，想逃都逃不了，因为被天帝锁定了，唯有一战。
可是强如他们又如何，面对叶凡只能颤栗，差距实在太大了。
“我明白了，他强行提升血气，再现了他巅峰级的战力，此战过后他必死无疑，会耗尽他最后的精血，我们要坚持住！”怪物大叫。
“杀！”
太初古矿最后一位古皇引动了大道法则，发出了此生最后一击，强至绝巅，惊艳人界。
那是一剑，绚烂夺目，光雨漫天，令诸天星辰都燃烧了起来，让通天仙宝都一颤，导致怪物都一声大叫倒退了出去。
此人以一具化身还有兵器内的神只为弓，点燃化道之力，要藉此灭杀叶凡，最是可怕！
皇道级高手的化道之力一出，谁都要避退，很难化解。
然而，叶凡却是那样的镇定，张开大手，符文无尽，金色掌指如垂天之云落下，布满了道痕，一下子将那兵器还有化身以及这位古皇真身全部攥在了当中，整片星海都尽在其掌心内，恐怖惊万古！
噗的一声，无穷的星辰熄灭了，当然也包括了这位古皇与的兵器和化身，化作飞灰，彻底湮灭。
怪物说对了，叶凡到了晚年，只能强提精血，再现巅峰战力才能这般容易的击杀众人。
纵然如此，恐怕也只有帝尊等少数几个可当做到这一步！
接下来，没有任何悬念，叶凡生擒了这个怪物，研究了个通透，而后一掌拍死化成血雾，再也不能重聚。
仙宝通天冥器想飞走，被他瞬间抓住至于灵宝天尊的杀阵图也早已被他收入了鼎中难以遁走。
这里血雾弥漫七大古皇全部被击毙，震惊了人间界！
“天帝！”
圣贤们将消息传向了各地，这一刻宇宙中各族强者全都在高呼天帝二字，虽仅两个字，但是却足以表达出了一切。
天帝无敌，九天十地独尊！
对于世人来说，这是一个神话天帝都已经老去了，却在一日内连毙七大古皇，古来仅见！
“若论辉煌战绩，无人可比拟！”人们震撼与惊叹。
这一刻，宇宙各地都沸腾了。
叶凡一个人静静的盘坐，没有人靠近，更无人打扰，在此炼化至尊遗留的血雾可是效用却不大。
他的境界太高，天帝血胜过一切，那些枯竭的皇道血，难以真正有效的滋养他，存世过久，缺少生机。
不过胜于没有叶凡在此修养，正如敌人猜测的那般他调动了全身的精血，一战过后血气将枯竭了。
不过，却没有如对方所料的那般，一战过后身殒，只是他的处境真的很不妙，已到了人生最后的岁月中。
“第三世……”叶凡闭眸，他在用心调动生机，希望在最后的生命时光中踏出那一步。
长生路很艰难，这是他推演的最为关键性的一步，若是失败，就证明他自始至终都错了，若是成功，未来可期！
这一刻，叶凡很疲惫，毕竟刚经历过一场大战，耗尽了他的血气。
不过他却也长出了一口气，最后一今生命禁区被平掉了，地府的祸胎亦被格杀，世间很长时间都不会有动乱了。
可正是在这最为疲累而又放松的时刻，叶凡突然寒毛倒竖，他奋力横移，一下子就躲避出去数片星域，快到了极致。
可是，大片的血依旧从他身体中爆出，一柄五色天刀斩过，几乎将叶凡的立劈为两半，只差了一点而已！
他的左肩以及部分躯体被劈开，断落了下去，天帝血喷涌。
这么多万年来，即便是年老后大战七尊，他都没有流一滴血，可是现在却差点被人劈杀，尽管晚年疲累，且方经过一场大战，但也足以说明了来人的恐怖。
那是一只温莹如玉的手掌，自那九天上垂落下来，握着一柄五色天刀，刚才发动了致命的一击！
天帝有敌，这绝对是一个盖代强者，通过那柄刀，他的身份呼之欲出。
轰隆！
与此同时，一道瀑布从应空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若多人羽化飞升，太过壮丽了。
叶凡元气大伤，又被偷袭了这一刀，后果极其严重，血精有损，即便他有无上法，也不得不承认，而今不在巅峰了。
他已经重组了躯体，并在第一时间内认出了那道瀑布，竟与传说中的飞仙瀑布一般无二。
轮回湖、神魂潭、飞仙瀑，为古代至尊为了追求长生不死而蜕变所留下的三种奇异物质。
当中尤以飞仙瀑最为神秘，据传是所有打向进仙域的至尊共留下的一种物质，汇成仙瀑，可通达仙域大门。
在这飞仙瀑上，接连出现四道身影，快速扑杀了过来，无情向叶凡出手。
与此同时，那九天上传来咚咚巨响，手握五色天刀的温莹手掌，猛烈的挣动，像是要通过那飞仙瀑自另一界冲来。
可是他太强大了，被禁锢在那一边，难以挣脱，那四道身影闯来，猛烈向叶凡出手，再为他争取时间。
“不死天皇，你被困在了仙界与人界之间！”叶凡冷漠的开口。
他知道遇到了大麻烦，通过刚才那一刀，他知晓了对方的恐怖，纵然是他无损并处在巅峰境界也将会有生死一战！
不过对方似乎过不来，就如同当年黑暗动乱时，无始大帝被阻在那座门后，想要参战却难以跨界。
越强大的人受到的限制越多。
哧！
那只莹白的手掌挥动天刀，立劈叶凡，天皇伐天帝，一场巅峰对决就此展开，跨界而战。