即将功成，可是叶凡却也虚弱到了最低点，整个人没有了一点的力气，摇摇欲坠，渡劫是在耗命，拿人体本源在填。
主要是他的大劫过于可怕，超越世间常理，如果是别人早已成为飞灰了。
九天九夜，煎熬成伤，元神都要化成灰烬了，终于等到了最后这一刻。
“轰！”
突然，盖世气息澎湃，古代至尊的力量像是一片汪洋一般压落，突兀而刚猛，凌厉而惊人，杀机万道。
最后的时刻，生命禁区的存在出手了，要将他扼杀在最后的关头，不让他真正圆满归来。
曙光就在前方，可是黑暗却笼罩的了大地，要将所有的光明吞噬，这是一种大道神则，斩神夺魄，灭杀人于无形中。
本来天劫都要消失了，一切都到了终点，这样的杀伐出现，毫无疑问是毁灭性的。
叶凡拖着疲惫的伤体，横移半片星空，躲避过了必杀一击，那个地方湮灭，黑洞成片，而后混沌炸开。
“嗡！”
霸体祖星上，有一只大手拍来，化成了翻天印，漆黑如墨，遮盖叶凡头顶上方。
太迅疾了，他避之不过，竭尽所能硬撼，“噗”的一声大口咳血，身子横飞了出去，差点就被打了个四分五裂。
伤体遭创严重，元神将碎，难以为继，叶凡无法继续大战了。
最为可怕的是，不止一位至尊出手，北斗方向，有两道巨大的光束扫来，震耳欲聋，星辰如尘埃般，在道波下是那般渺小。
叶凡变色，当即横飞，极速躲避，然而这个结果有点恐怖，光芒淹没了此地，强于天劫，让他无处可栖身。
“噗”
叶凡四分五裂，因为身体渡劫后原本就破败不堪了，现在被打碎，成为白骨块还有血。
天空中三只大手向下抓来，欲攫取他的圣血，炼化成宝丹，结果三者互相硬撼了几击，竟将他当成了战利品。
经文响起，叶凡重组真身，脸色阴沉无比，从三只大手的夹缝中冲了出去，又一次差点碎裂。
即将大成，却有人这般对他，不给他生路，要在他最虚弱的时候要他的命，形势极其危急。叶凡没有停留，撕开宇宙，冲向远方。
而天劫毕竟还未熄，尽管威力很小了，但是依旧惊动了大片的宇宙生灵，叶凡无法掩藏气机，后方三只大手再次压来。
“轰！”
很惨烈，叶凡又一次被击碎了，苦熬了九天九夜，这时他真的没有了精气神，太过吃力，无法抗衡。
换作任何一人来此，也不会比他做的更好，现在能再聚血肉，有残命飞遁就已经是奇迹了。
“嗡！”
又一只大手加入进来，霸体祖星的另一人动了，立劈当世，将叶凡覆盖在下方，圣血飞溅，他被击的差点神灭。
最后，都不知道是几次了，若非他生命潜力超常，死十次都得多。
终于，天罚消失，那最后的雷光不甘的化成波纹暗去，天地恢复清宁，叶凡横渡宇宙，隐藏气息，躲避追杀。
他渡劫完毕，大成了，需要找个地方恢复过来，需要无尽的精气，用以壮大己身，达到那相应的大圆满境界。
然而，至尊给他这个时间吗，就是要在此时灭杀，让他形神俱灭。
这是一场大逃亡，叶凡冲到了宇宙边荒，在无生灵的死寂之地行走，不断的转移地点，但就是无法摆脱，血越流越多。
“轰！”
北斗方向，生命禁区中，不知都是何人，几只大手一起飞来，比刚才更恐怖了！
与此同时，霸体祖星方向，两只大手亦是如此，真实化出，劈盖了过来，他们一起出击，叶凡再被打中的话必死无疑。
谁也承受不了数位至尊的同时轰杀！
“就是这一刻！”
叶凡一声大吼，双手划动，无始术绽放出惊人的光彩，他的头顶上方，万物母气鼎发光，内部冲起滔天的光。
这像是一片汪洋卷了过去，将几只大手都淹没了。而且在这一刻，一声钟响，震撼宇宙，此地被点燃。
那是仙钟的法则烙印，是仙器的秩序神链，这个时候炸开了，宛若一场大破灭，毁掉了宇宙边荒，混沌气淹没永恒。
血在飞溅，天地烙印碎掉，几只大手白骨森森，而后熔化，最后炸开，几人的化身都遭了重创。
无上仙器突然碎掉，让没有准备的至尊都吃了暴亏。
叶凡利用这难得的机会，双手捏印，左手刻出一个“宙”字，右手划出一个“宇”字，崩开了天地，贯穿出一条时空通道。
他就这样冲了进去，遁向远方，混沌气扩散，天崩地裂，仙钟法则碎片湮灭虚空，将他留下的痕迹磨灭了。
清冷的夜空下，万籁俱静，叶凡盘坐那里，慢慢的吐纳，他没有大范围的吞天地精华，不然这片星域都要暗淡，必然要被发现。
他正在缓慢的炼精化气，强壮己身，从最基本的做起，这一次他伤势太严重了，差点形神俱灭，就是有者字秘也吃不消。
渡完天劫，再遭击杀，他几乎被打废，艰难的闯了过来。
诸天星斗，无尽星河，每一颗星辰都射出一道光没入他的毛孔中，他虽然在压制，但毕竟为大成圣体，无论怎样都要吞吐海量的精气，稍微一吸收就造成了这等景象。
叶凡每一个细胞都是一个无底洞，恨不得将整片星河都吸干。
但他很克制，最后离开了此地，前往下一处，免得动静过大，惹出大敌来。
他又一次盘坐，慢慢入定，温养元神，抚平上面的裂痕。也不知道过了多久，突然一声暴音传来，叶凡的头颅四裂，元神几乎被震散。
就在前方，有一位至尊化出道体，以至强神则冲击，要斩他的元神。
终究又被寻到了！
元神不稳的刹那，他的肉身也被击穿，血与肉齐飞，洒向远方，重组后再次远去。
叶凡发誓，一定要推平某些生命禁区，杀破大成霸体一脉的祖洞，今日他不断遭劫，这些人连出辣手。
“起！”
叶凡一声大吼，青帝兵飞来，早已被他藏于这片星域，用尽最后的力气，将之复苏，扫向后方。
这是一场逃亡大战，不久后，吞天魔罐也被叶凡复苏了，用以对抗后面的人。
大逃亡开始，叶凡豁出去了，只要给他时间，他就可以壮大己身，不久就可以君临天下，现在只要活下来即可。
然而，这很艰难，他连渡两重劫，超越了古代至尊的预料，错过了击杀他的最好时机，而现在可能是唯一的机会了，怎肯干休？
再给他时间，这天下将无人可制衡他。
半日后，叶凡再次被人寻到，于盘坐中被霸体击碎，他心中怒火沸腾，横渡向宇宙海深处，忍受怒怨，暂避其锋。
让他遗憾的是，这一次吞天罐并没有像上次对付不死天刀时那般真正意义上的复活而化成一个女帝。
故此，他的处境很不妙－，被动逃行。
直到两日后，情况终于有所好转，他进入了灵宝天尊的殒落地，扎入其苦海中，冲进其命泉神液中。
这是一种疯狂的补充，尽管这些东西对至尊来说，属于鸡肋，不能延命，但是对于叶凡来说却是无价之宝。
他满是血与裂缝的肉身，得到了滋养，伤势好了很多，这为他带来了机会，给了他缓冲的时间！
而时间对他就是生命，在随后的一天里，他横渡宇宙海，不断的大逃亡，尽管付出了血的代价，但是也吞掉了无尽的星光与混沌精气，壮大了己身。
有至尊预感到，大势已去，在不走出仙源、不出世的情况下，难以击杀叶凡了。
第四日，叶凡直接从至尊的视线中消失了，摆脱了追杀，不时于各地显化踪影，疯狂吞纳各种精气，无尽的宇宙，大片的星河在暗淡。
最后，他直接没入了混沌海中，进行吐纳。
大局已定，经过四日的恢复，他有了自保之力，无惧一战了，当然也要尽量避免，他要等到全面恢复。
生命禁区中的人叹息，他们知道阻止不了了，最起码叶凡可以逃，能够活下来了。
谁也没有想到，叶凡整整花费了一个月的时间，用于修复伤体，还有祭炼那口残缺的鼎，身体与兵器最后极尽灿烂，达到了人生最高峰。
而在这期间，宇宙各地早已引发了轩然大波，叶凡圣体大成像是飓风般席卷天下，各地皆震惊。
尤其是，他杀了一位大成霸体，早已被曝了出来，举世颤栗，当真要天下无敌了！
又过去了半个月，叶凡睁开了眼睛，从盘坐的虚空中站起身来，一口小鼎落入他的手掌中，古朴而自然，有帝威弥漫。
“终于到这一天了吗？”
叶凡眸光冰冷，在宇宙中迈步，不再掩饰行踪，不再遮盖气息，他可以俯视天下了，无惧生命禁区。
“叶凡······他大成了，活下来了！”天庭中，有人喜极而泣，而后引发了一场惊天动地的欢呼声。
“终于等到了，圣体大圆满，可以叫板大帝了！”
“师傅他将会做什么？”杨熙激动无比。
“自然是征战生命禁区，扫平他们！”花花傲然说道。