宇宙大圣有一个族叔，名为谛缺，惊才绝艳，傲视古今，论之史上同龄的几位古皇甚至都要强上一筹，震动了整个太古。
谛缺，天资惊世，少年成名，曾于一夜间挑战十二族高手，血战惊天下，举世颤票。
很不巧的是，那个时代出了一个牛战圣猿，同样的仙骨神肌，尤以战力闻名于世，他们成为璀璨的两颗圣星。[bp;这等天骄只出一个足矣，两人共处一世自然是一场悲剧，由此而发生了多场巅峰对决，被载入太古神战史。
太古年间，风云际会，万族同出，如此大世竞争是残醅，想要证道成皇，真的比登天还难，需以一身战败万族天骄。
两人横扫了太古，终不可避免，只能生死力持，从斩道、到成圣、再到圣人王、又到大圣，一生也不知战了多少次，每一战都堪称惊天地泣鬼神。
可以说，太古众族眼中，他们是一生的对手！
为传奇的一役当属两人成为圣人王的那一战，两败俱伤，全都垂死，而谛缺挣扎过生死线，于那一役后生命力突然激增，活出了第二世，寿元，增加了一倍。
这无疑是轰动性的，震惊了太古，万族皆哗然，几乎一致认为谛缺必将胜出，成为太古又一皇。
永曾证道，就能踏出第二世，这种人少之又少，但并不是没有例子，谛缺、白衣神王姜太虚都这一列。
当年，各族都认为，谛缺必然能笑傲到猛后，因为斗战圣猿负了重伤……耗掉了大量的生命本源。
然而……两人大圣境的终极一战中，所有人都预料错了，猴子的父亲风采绝世，照耀太古，虽九死一生……但却终胜出，无可争议的力压谛缺，无敌天下。
后来，谛缺一生郁郁寡欢，修为未有寸进，停了大圣这道关卡上，任岁月流淌，都没有再向前迈出哪怕一步。
一个震古烁今的天纵人物，其身上的光环快速暗淡……再也没有能闪耀出火光，黯然收场。
而猴子的父亲虽有挫折，但却由此而一路逆伐而上，证道路上勇猛精进，打遍九天十地无敌手，惊艳风采照亮了整片太古。
猴子的父亲也不是没有付出代价——生中与谛缺生死对决，伤势日积月累，竟然成为了一种大道暗伤。
初时，他并没有意，可是当冲击极道皇境、进行后的证道时却发生了大灾难，大道暗伤发作……差一点死掉。
这个后果很严重，他第一次证道失败，几乎被判了死刑，没有人认为他能够成功了……因为想重证道会难上多倍。
然而，猴子的父亲却非常人可比，悟道、证道发生不测将死，以不死药……蟠桃度过死关，出来后龙精虎猛，再次冲击极道皇境——举成功。
可以说当时惊掉了一地的眼球，比之第一次证道难了多倍，他却一闯而过，毫发无伤，战力达到了逆天之境！
谛缺，活出了第二世，天资古来罕见，仙根烁世，举世难寻，然而却败了。
斗战圣皇，九死一生，历磨难，终却胜了，一生无败，战力称，被尊为圣皇，这是天大的殊荣，与古之天皇比高！
“我父亲可能是古皇中生命短暂的，但是其道行修为等却站前面。”猴子轻语道。
斗战圣皇只活了一万多岁，相对于其他古皇来说，称得上是“英年早逝”。一是因为其过早耗掉了不死药……蟠桃，二是因为他太强了，于尘世化战仙，悟道与修行太过霸烈，过于损耗生命精元。
斗战圣皇逆天而行，终究是功亏一篑，未能化成战仙，他的坐化影响巨大，让整片天地提前大变，北域生机消失，赤地无疆，寸草不生。
当然，即便没有斗战圣皇化战仙，大道规则也必然会变，只是提前了很多年而已。
“大河东逝，浪花淘英雄，古皇争雄，皆化尘埃中。”昆宙叹道。
“谛缺死了，我还是有点不相信。”斗战胜佛蹙眉。
这是一个可与斗战圣皇比肩的人物！是其一生的对手，光辉照太古，傲视群伦，逆活两世，开创奇迹，他只差一点就成为至尊。
可以说，若非与猴子的父亲同处一世，他必然证道，其战力高于古时有皇姿的同龄人。
“连斗战圣皇都坐化了，遑论是我的族叔，便是逝去了也属正常。”昆宙说道。
“他活出了第二世，比你的生命都要悠茶……。”斗战圣王道。
众人也都露出疑色，谛缺天资太高了，风华绝艳，逆活两世，生命精元磅礴，可以度过很漫长的岁月。
“他确实早已葬于尘埃中了。”昆宙惋惜。
“当年，是你让他出手的吧，不然他早已与世无争，怎会祸乱天下？”斗战圣王的金睛犀利如芒。
“不错，是我让他出手的……，昆宙并没有否定。
众人一阵心惊，而后释然，回想起那段岁月，一些迷雾吹散了。
斗战圣皇以不可阻挡之势崛起，可与他比肩的盖代天骄谛缺黯然收场，一生的对手，就此没有再出现交集。
证道为圣皇……猴子的父亲有太气魄……根本就没有计较昔年的恩怨，纵然无敌天下，也没有镇龘压过该族。
“你的皇兄气吞山河，自然不会寻我族叔麻烦，而他自己也没有什么复仇之心。”昆宙淡然开口，说出了谛缺出手的原因，道：“我只是告诉他，不打破常规至理，不走出自己的不变世界，他即便有古今第一天资，也无法证道。”
“他便是因此面出手了？”斗战胜佛平静的问道。
“没错，打破自己的人生桎梏，就是要做平日不想做、不能做的事，他的天资不比圣皇差一毫
比我明白这个道理！”昆宙说道。
“我就知道
以他的心性来说，怎能会做这等违心之事，你为了撺掇他，还真是费了一些心思。”老猴子道。
他对谛缺的评价是极高的，毕竟那是一个可与斗战圣皇比肩的人物
一生只惜败给了他的兄长而已。
这些都是太古秘辛，不说出来世人永远不知，极道皇境的人物亦有各种无奈，人们得悉后只能一声轻叹。
谛缺出手，即便败于斗战圣皇后，一生修为都没有寸进，也是一个可怕的大圣，当年强大如圣皇的亲弟弟，一战过后也是重伤垂死，悲啸天地，远走西漠。
“我族叔与你战平，回来后加悲郁，不久就死了。”
人们全都悚然，斗战圣王昔年一战竟真的拼死了谛缺，这可绝对是震动太古的可怕大事完全能载入神战史，而且是很浓重的一笔。
“一门两兄弟，全都可与谛缺争雄，这可真是……逆天了！”所有古族都惊憾。
谛缺是谁？本应证道成皇、而且很有可能是一位非凡的古皇，一切只因生不逢时！
“想不到，斗战圣皇的幼弟不弱其兄来……若非一世
可能是一门二皇啊！”
无论是人族、还是古族得悉这些秘间后都是心绪澎湃，难以自制，热血汹涌，不能平静下来。
斗战圣猿一脉不过几人而已却成为太古一大皇族，这根本不是什么侥幸，是大有道理的。
他们这一脉一般都可成为圣人王，战力无以伦比斗战圣皇五六千岁时，其老父还世
也正是因此有了一个幼弟。
当年的“太上圣皇”是一个传奇人物，留下过很多传说。
这种情况下，叶凡心中的八卦之火熊熊燃烧，忍不住问猴子，结果他支支唔唔，不愿多说什么。
“谛缺不了，你一个人敢与我战？”斗战圣王说道，整个人的精气神快速攀升，浑身金色毛发炫目。
各族强者全都倒退，许多人直接开启了传送台，根本不敢这个地方呆下去了，大圣动手，中域都可能会被打沉，彻底消失。
昆宙灰发拔散，铅灰色的眸子炽威了起来，平静开口道：“我的族叔惜败给你兄长，而我将彻底讨还回来，今日镇龘压你，雪耻辱，我族天生要胜过过你斗战一族！”
斗战圣王浑身散发光辉，气势瞬间强威了起来，道：“我斗战一族，岂惧挑战！”
“猴子今日你命该了！”昆宙冷酷的说道。
“太古末年，你与他人共同大杀十方，妄立秩序规则，乱天动地，今日一并了结！”斗战圣王一指天空，道：“域外一战！”
“好，送你上路！”昆宙一闪面没，浩瀚的气息瞬间敛去。
斗战圣王也发出一道炽烈的光，从真贤城消失了，前外天外的圣人战场。
时隔多年，古老的域外战场终于又有人进入，的圣血将洒落。
“怎么办，我们不可能去观战，根本接近不了，触之必死！”许多人都遗憾。
“快，开启阵台法眼，观看这一战！”有古族强者说道。
道纹造诣高的强者可以布下绝世法眼，将域外的战况传送回来，能够清晰显化战况。
有几位祖王快速布置，转眼间出现一个巨大的阵台，要映出天外战场。
域外，一片寂静，碎裂的兵器，巨大的骨块，漂浮外太空中，透发着古老的沧桑气息。
这里亘古不变，枯冷、凄凉，除却圣战痕迹外，什么都没有。
此时，一艘很小的金属战船发出一声颤音，化成一道永恒的仙光冲向宇宙深处。
“此战与我无关，我只为成仙路而来。”一道神念波动远去。
如果叶凡、厉天、燕一夕这里一定会发现，正是他们当初所见到那艘神秘的微型金属战船。
而当年叶凡身上的烙印，也是此船内的神秘人所为，被西漠古佛化道时预见，帮他斩灭。
昆宙、斗战圣王来到了这片战场，冷漠相对，这将是一场绝世大战，两人都向那宇宙深处望了一眼，并未多语。
“猴子，今日还有一位道兄也要来，他亦想向你讨教一二。”昆宙说道，身上仙气弥漫，仙光震宇宙，竟有极道皇兵气机出现。
“无耻！”中域，真贤城外，圣皇子当时就攥紧了拳头，无比担忧。（未完待续