“是你！”
如蜂窝般密布交缠在一起的洞穴中，乾仑大圣双眼神光爆射，他望穿了层层石壁，见到了人魔，心中一沉。
人魔的头发乱糟糟，赤裸着上半身，肌肉很结实，拎着雪白的骨棒，位于万丈悬崖上，俯视下方。
他们相距很遥远，且有石壁、古洞等阻挡，但却不足以挡住彼此的目光，因为都修成了通天法眼。
怎么办？乾仑大圣阴沉着脸，紫色发丝散乱，心中乱到了极点，人魔终究是打上门来了。
白茫茫的雪山全都被野人老爷子给一棍给打飞了，别人一击之下飞沙走石，而他却是“飞山走冰原”。
地下呈现九个巨大的龙洞，喷薄瑞霞，阵阵悚然的龙气汹涌，宛若闯到了真龙洞府。
“祖父，祭万龙铃，杀了他们！”镭战咬牙，神色阴狠，现在没有什么退路可言，只有一战。
铃声震碎了长空，神痕紫金铸成的铃铛每一个都硕大如钟，连接在一起化成一头万丈长的紫龙！
极道古皇威在第一时间发出，席卷了整片北域大地，这种神威一击，可将整片北部大地打沉。
万丈紫龙旋腾，古洞中皇气磅礴，滚滚沸腾，压盖古今的威势弥漫，像是有一尊无敌的古皇活了过来。
所有人都呆住了，万龙巢上至祖王下到仆从，没有一个人不震撼，数以百万年来，这是第一次有人攻打龙穴。
开从未有之事，恐怖的力量扩散自那悬崖上铺天盖地而来，将下方淹没。
“人魔……他回来了！”
有些老奴当年经历过那一战一个个忍不住颤抖，此地老主人就是此人打伤而陷入沉睡中的，至今未醒。
“熟悉的味道……”人魔开口，牙齿晶莹雪白，站在高处俯视下方。
“该死的魔头你终究是寻来了！”一个老奴说道。
“咻”
人魔没有说什么可怖的眸光射出，穿过洞穴，横贯防御大阵，将此人击碎化成一片血雨。
简单而暴戾！
众人脊背发凉，战战兢兢，人魔太强大了，圣级法阵对他无效。
乾仑大圣位于古穴中顶天立地，被紫色龙体环绕，复活了古皇兵，神威如海，狂飙而起。
整片洞穴崔璨如阳，符文密布，各种惊世杀阵复苏化成一片先仙芒将古地笼罩。
没有别的选择，只能不计一切代价，将万古历代圣贤绘刻的法阵都催动起来，共同运转，防人魔闯进来大开杀戒。
叶凡站在悬崖上，与人魔并肩而立热血澎湃人魔这才是强势，一个人而已逼得一个古皇族如临大敌，全体上下神色惨变。
这是何等的威风？
当世谁敢如此，径直逼迫一个太古皇族！
万龙铃复苏了，每一个都如大钟，相连在一起，足有上万节，那是一节节的龙骨，紫光氤氲，发出黄钟大吕般的巨音。
这声音之大，威力之强，超出了所有人的想象，一道道紫色的涟漪扩散出，扫杀万灵！
万丈长的紫色龙体翻身，开天辟地的声音通过上万座紫色的大钟传出，震耳欲聋。
乾仑大圣抢先出手，不想给人魔机会，因为他心中害怕，有一种惧意，当年人魔疯狂时，将他父亲都差点撕碎，至今想来还有寒意。
一片流光飞起，绕着人魔与叶凡旋转，化为灿烂的光雨，挡住了恐怖的钟波。
“当……”
巨大的钟音响彻北域，浩潮的冰原也不知道方圆多少万里，第一时间崩坏，所有冰雪都消失了。
百万山岭簌簌倒落，像是尘埃般，从大地上抹去，永远消失。
“什么，万龙巢发生了大战，动用了极道古皇兵！”
“这是何方强者，竟在攻打万龙巢，人族至尊盖九幽终于出手了吗，不对，他不希望天下大乱。”
“天啊，该不会是斗战胜佛要坐化了吧，临死前对这一古皇族霸道出手，要抹掉万龙巢？！”
钟声一响，北域大乱，十方俱惊，无论是人族还是古族都变了颜色，这必然是一场大祸。
万丈崖壁上，绿铜鼎缩小到拳头大，在人魔的左掌心散发绿霞，光幕柔和，将他与叶凡笼罩在内，挡住了紫色的钟波。
叶凡心头一跳，铜鼎虽残缺，但威能依旧在，此时晶莹剔透，不再是绿锈斑驳，宛若有了生命。
这是罕见的异事，与平日大枰径庭，唯有古皇兵才能让它如此，在危机下盈溢出绿光。
万龙巢，乾仑大圣凝目，盯着人魔的掌心，感觉大事不妙，对方抗住了古皇威！
他刚才快速发动攻击，想借助道兵之力如太古前那般镇压人魔，不曾想而今奈何不了。
“鼎……太古天庭的秘器，终于又出现了！”乾仑大圣神色复杂，那绿霞烁烁的铜鼎让他心中不安。
“祖父小心！”镭战阴冷的眸子内出现一丝惧意，对方抵挡住了极道古皇兵，一下子充满了可怕的变数。
万龙铃是他们最大的倚仗，也是古皇族凌驾众生之上的根本，可随意打杀大帝之下的修士。
可是此时却没有了无往不利的神奇威能。
“你们不是想要此鼎吗，我为你们送来了，你们有命来取吗？！“叶几犬声喝道。
万龙巢为了对付他，杀了不少凡人，诸多无辜人士惨死，鲜血淋淋，连小婷婷都差点饮恨，让他心中愤懑。
“小小的一个人族圣体也敢来攻伐我族！”万龙巢的一些人怒吼。
他们是太古以来最强种族之一，姿态很高，放不下身段，难以接受人族崛起这个事实。
昔日他们眼中的蚁虫弱小的附属种族，而今爬到了这么高的位置让该族诸多遗老不忿。
“杀的就你们这帮孽龙，说，是谁的主意，攻杀与我有交集的人？”叶凡喝问。
人魔没有什么表示，冷漠立在那里。叶凡发难质问万龙巢，顿时让几名遗老气炸了肺。
“我们为古皇族，你不过是低贱的血食，也敢来我族叫喊一会儿杀你神魂百次！”
“老匹夫你们不过是烤肉，还自以为是的活在太古梦中呢，也不看看现在是什么年代了，一会儿血洗你们万龙巢！”叶凡大吼。
所有人都怔住了血洗万龙巢几个关键字让每一个人都悚然，阵阵发呆，这是多么大逆不道的话语，而今却被一个人族喊出来了。
一些从神源中复苏不久的遗老气到身躯颤抖，说不出话来了。
“我在太古年间吃了掉了你族不少强者，谁是血食？”人魔老爷子第一次以森然的口吻逼问。
显然，他对那几个活在辉煌太古梦中的遗老非常的不感冒极度的反感。
“即便你有绿铜鼎又如何，它虽然是太古前天庭的神器，但是毕竟被打碎了，内蕴的神袱想必早已不存，如何我与古皇兵一争长短！”乾仑大圣冷漠的说道。
万龙巢众人闻言，长出了一口气古皇兵内孕神袱真正复活后会散发出古之大帝的神威，绿鼎若无器神绝对挡不住。
“试试就知道它在与否！”
人魔出手，手持白骨大棍向下劈来，晶莹的骨棒瞬息暴涨，长达数以万丈，落在蜂巢般的龙穴前。
这是一种恐怖的攻击手段，一力降十会，人魔同时修太阴与太阳，战力震古烁今，勇绝天下。
在轰鸣声中，万龙巢许多古穴崩塌，历代前贤的法阵灰飞烟灭，难挡一棍之威。
人魔的攻击简单而直接，以暴戾的手段摧枯拉朽，将万龙巢差点给毁掉，将这片古皇洞府震塌了大半！
所有人都惊呆了，这是何等的威势？多么胆大逆天，自古以来古皇地第一次遭受这样可怕的攻伐。
人魔气息震九天，他一出手，整片北域都震动了，也不知道有多少强大的目光望来，人们都感应到了这股星海般的无上血气。
“好霸烈的波动，究竟是盖九幽，还是斗战胜佛出手了？”
“不对，难道是域外那个击毙金乌大军的人魔降临了，没错，一定是他！”
“万龙巢有大难了，这可是堂堂古皇巢穴，却被人打上门来了，震塌了大半洞穴，震撼古今！”
人魔左手托着碧绿剔透的小鼎，右手拎着白骨棒子，与叶凡一起自悬崖上迈步而下，来到了万龙巢前。
烟尘冲天，九个巨大的龙洞全部崩开了，内部无数交连的古穴暴露在外。乾仑的眸子冰冷无情，杀机万重，他真的怒了，古往今来谁敢到古皇族祖地撒野？
“我要杀了你们，古皇沉眠地不容亵渎！”
万龙铃长鸣，万丈长的紫色龙身翻动，震耳欲聋，龙头吞吐仙芒，对准了人魔。
这是古皇兵，它不断放大，将所有古洞都盘绕在下方，护了起来，仙辉成片，光华亿万缕。
若是无绿鼎，任何人此时都得崩碎，叶凡心头发寒，太古皇族果然不好惹。
“是谁杀了无辜的人族，伤了小婷婷？”叶凡大声喝问，今日没有退路，既然选择攻打古皇族，就是要闹个石破天惊！
他盯住了那紫色神龙下的一个眸光阴鸷的男子，大声喝道：“是你的主意？”
“是我又怎样，杀尽与你有关的人，让他们血水染红的我的脚底板！”镭战阴恻恻说道，即便情况不妙也不想在此弱了气势。
突然，绿霞大盛，紫气蒸腾，铜鼎与万龙铃同时震动，两者间剧烈轰鸣，隔空震动，互比攀升气势。
“轰！”
万龙巢内再次崩塌，许多古洞成为废墟，与此同时乾仑大圣怒吼，他的孙子镭战竟被人魔一把给抓走了。
众人倒吸冷气，在这么可怕的争锋中，涉及到了古皇兵的对决，人魔竟然还有如此手段。
砰！
镭战被人魔重重的摔在了地上，叶凡嘴角露出残酷的冷笑，一步一步走到近前盯着他。
“敢尔！”乾仑急眼了，催动万龙铃，紫色龙体如汪洋汹涌，神铃若龙，发出了震动五域的咆哮声。
轰！
万龙巢内，两道霸绝天地的气息复苏，震惊了人间界，两道光交缠在一起。
本月最后一天，求最后的月票，过期就要作废了，辰东拜谢各位兄弟姐妹。】