何止庞博发毛，就是叶凡也一怔，四柄仙剑镇压于古天尊命泉中，这可真的诡异与可怕！
“封神演义中的人真的存于世上？不可能！”庞博用力摇头。
四柄杀剑气息惨烈，像是地狱之门大开，犹若洪荒猛兽奔来，滚滚剑气直上，天崩地裂，天上诸多大星都被劈落。
苦海中黑色大浪滔天，浪花高达十几万里，而星辰则如飞沙走石般坠落，景象恐怖无边。
这种气象，这种霸道，这种杀气，真可谓惊动万域，古来罕见，最起码在场的大圣与年轻至尊都从未见过。
这是大帝兵真正彻底复活过来的恐怖景象吗？！实在太过震撼，大圣上去都会如蝼蚁般被剑气粉碎。
另一片天地，炼神壶被击飞出去数十万里，青金辉洒落，朦朦胧胧，它原本都快彻底复活了，结果被斩飞，光泽暗淡了不少。
海中，一个老者出现，一路追了下来，他生具四面，有四张脸孔，此时不断咳血，原本浑身是光，此时却簌簌颤抖，光环敛去。
这是光明族的大圣弥祯，修道六千五百年，而今却是如此的狼狈，差一点就殒落海中。
祭出炼神壶后，他自身离的足够远，这样才躲过一场杀劫，若是在炼神壶附近，必死无疑，成为劫灰。
“怎么会这样？”弥祯披头散发，血迹斑斑，一脸不相信的神色。
他可是堂堂大圣，祭出炼神壶这件名动万古的古皇兵器，却没有起到应有的效果，差点被震死。
四柄剑都是帝器，威力绝伦，杀伐气息到现在还让他胆寒。并没有人催动四剑，怎么会比一位大圣祭仙壶还要恐怖？
弥祯站在青金壶一旁，默默调息，莹莹宝辉闪动，他通体的血痕消失，身体慢慢恢复了过来。
半刻钟后，弥祯回到这片海域，此时众人都对其警惕无比，他身上有帝兵，谁都得忌惮。
黑色的苦海渐渐平静了下来，不再有星辰坠落，可是杀机并未彻底消失，内敛于晶莹灿烂的命泉中。
极道帝威，这是一个不容争辩的事实，而且是四柄帝剑，让人震撼，心中既有一种火热，也有一种深深的畏惧。
“诸位都看到了，海中有大帝兵，非一人之力可夺，不若我等联手如何？”光明族的大圣弥祯开口，对所有人传音。
众人一怔，不少人眸子中露出精光，与一个持有帝兵的人合作实在太危险了。
弥祯道：“各位不要怀疑，我并没有恶意，在场者皆为天骄，我光明一族难道敢全部得罪吗？”
他想联合所有大圣，共同催动炼神壶，让其全面复活，将那四柄仙剑分而镇压，最后究竟怎样分配，事后讨论。
一些人意动，光明族即便再强大也不敢与所有强族为敌，倒也值得一搏。
命泉眼中既然有帝器，说不定下方还会有古经，有其他法器、仙药等，被古天尊命泉滋养的东西绝对都是逆天的。
诸大圣相商，年轻的至尊都是有多远躲了多远，万一哪个老家伙发昏，用帝兵给他们一下，即便有秘宝也逃不了。
即便是金蛇四郎君、吞天兽、桑古这样强势与自负的人物也都低调了，站在远空，默默凝望，静等结果。
“你说真有通天这个人吗？”庞博问道。
封神演义是一部神魔小说，不能相信，在真正的道教与古中国神话中并无通天这个人，故此庞博很纠结。
“没有！”叶凡摇头，而后沉吟道：“也算有。”
“什么意思？”庞博一惊。
“先看一看再说，那四柄杀剑到底有多强。”叶凡道，与庞博、龙马等人一退再退，不想被卷入进去。
“好，诸位道兄我等一起联手，最不济也可以汲取到部分仙液，若是能打开这口泉眼，收获将无以伦比。”弥祯道。
他们商谈后，共有四尊大圣准备与他联手，而其他人则继续观望，不想立时站出来表态。
因为那四柄杀剑太强了，刚才自主复活，将青金神壶劈飞，让他们十分忌惮，甚至有一种恐惧。
有个别大圣怀疑，命海中也许有活物，可能是了不得的存在，在人为主导四剑，不然何以至此，故此很谨慎。
轰！
炼神壶复苏，通体呈青金色，璀璨夺目，一道道仙羽般的波纹浮现，散发出极道神威，天上的日月星辰都在摇动。
它以羽化青金铸成，内部神祇觉醒，帝气流转，威势震九天，壶嘴吞吐光芒，混沌气出现，有一道道星河在流转。
众人倒吸冷气，这就是帝器，吞纳宇宙，内蕴星河，可以熔炼世间万物！光是那种波动让大圣都要跪伏下去了。
这一次光明族的大圣弥祯没有自负行事，慢慢推进，让炼神壶逐步复活向极点，让神祇真正醒过来。而且，他也没有准备一口气将四柄杀剑吞纳进壶中，而是先行分离，认准一柄。
然而，事情总会出人意料，这天地骤然间电闪雷鸣，像是有神魔在哭嚎。
轰隆一声大响，那命海直接被割裂，下方的四口仙剑在震动，杀伐气息浓烈，惊动九天十地！滚滚剑气如狼烟，又若成千上万道银河垂落，茫茫无边，肆虐十方，主动攻伐向炼神壶。
众人头皮发麻，这种威势怎么抵挡？真的好比古之大帝复活了，不容亵渎！
这让人不解，那口命泉眼中并未见到生灵，四剑怎么可以复活，自主攻伐？
加入进来的四位大圣当场就有三人遁走，没有力抗，选择了放弃，只剩下一人与弥祯运转神壶，不过却也是在倒飞。
“轰！”
这一次，炼神壶被剑气劈中，通体光芒大盛，抵住了大部分威压，但依然是倒飞而去。
“啊……”
这一次，弥祯没有那么幸运，通体是血，跟一个稻草人般斜飞，元神差点裂为两半，浑身破破烂烂。
另一个大圣也是口喷鲜血，见到这一境况，一句话也不说，亡命飞遁，逃走了，再也不肯合作。
又一次无功，弥祯差点殒落，若非这次准备更加充足，且距离神壶无尽遥远，远距离遥控，那可真是骨头渣子都剩不下。
“怎么会这样……”弥祯自语，有人驾驭炼神壶还比不上无主的四柄杀剑吗？
噗！
突然，他的下半截身子炸开，而后上半截也在寸寸崩碎，化成血雾，这种景象让人毛骨悚然，诸大圣都震惊。
当最后一声轻响传来，他额骨碎掉，仙台瓦解，元神熄灭，毁在了一缕可怕的杀伐剑气之下！
这是炼神壶溢出的，刚才四剑劈来，茫茫剑气灌进了壶中，这个时候弥祯接近，自然发生了厄难。
“这四剑太恐怖了。”连诸大圣都惊悚了。
轰！
突然，炼神壶发光，通体璀璨，自主飞了回来，冲向命海。
众人一呆，而后惊喜，显然神壶内蕴的神祇觉醒，震怒了，主动攻伐，要与那四柄杀剑一分高下。
这个地方顿时炸碎了，什么苦海，什么命泉都禁不住极道神威一击，混沌闪电飞舞，恐怖到了极致。
轰隆一声，一击之下，诸天万域都在颤抖，上方诸多星辰粉碎，也有的簌簌坠落，苦海浪涛冲天，拍击上了宇宙深处。
“哧”
一道璀璨的青金光闪烁，冲出苦海，撕开了虚空，没入古星域，消失在宇宙最深处。
所有人都震撼了，没有人知道炼神壶与天尊古兵发生了怎样的大碰撞，但最后它退走了却是有目共睹。
星域崩塌，诸多大星被打落下来，砸进黑色的汪洋中，整片星域都在震动。
“快看，四柄杀剑上方有一幅古图！”
“那是……阵图，原来如此，古之大帝的阵图与四柄杀剑相合，自然是天上地下无敌！”
“这个世上居然有大帝阵图留下，简直逆天了，难道说是那个人？我想我可能知道是谁了！”
诸大圣震撼，年轻的至尊们心潮起伏，全部惊悚。
“没天理，真的……是他？！”庞博眼中射出不可思议的光芒。
“没有通天教主这个人，但也可以说是他。”叶凡摇头，露出异色，道：“封神演义中的通天教主的原型是道教中的灵宝天尊，此地的一切应该都与他有关。”
道教有灵宝派，所尊灵宝天尊为三清之一，是神话时代的一位古天尊。古中国有不少关于他的传说，被后人演绎，著书成说。
“真是通天教主，那该不会是诛仙阵图与四剑吧？！”庞博睁大了眼睛，见识到了刚才四剑的盖世神威，他血液沸腾。
“错，你应该称他为灵宝天尊，确切来说，并没有通天教主此人。”叶凡道。
远处诸大圣也在议论，一个个神色激动，全都无比的震撼，他们不识四剑，却根据古籍记载，认出了阵图。
“是灵宝天尊，想不到这是他的苦海，于命泉中孕有杀阵图！”
古籍记载，灵宝天尊天纵之资，神威盖世，他曾祭炼出一张神图，藉此成道，横扫了九天十地，天上地下独尊。
据传，他亦曾尝试炼兵，说要铸成杀剑，与阵图相合，可藉此成仙，打进仙域！
他的后半生，所有精力都投入到了上面。
“传说，他只要铸出与阵图相合的天尊古兵，到时候就会得道成仙，而今四柄杀剑出，与图相合，难道说他成仙了？”
众人惊憾，想到这一结果后头皮头发麻。
“不可能，灵宝天尊的轮海在此，证明他坐化了，浩瀚无边的躯体横陈宇宙中，怎么可能会成仙。”
“那也说不定，这也许是成仙蜕下的帝体，古籍记载，灵宝天尊曾说过，只要阵图与天尊古兵齐出，他就可成仙。”
诸大圣没有一个能平静的，这四柄杀剑再加上阵图，代表了一种可怕的极境力量，古天尊曾寄望于它成仙！
“叶子，得想办法，将诛仙阵图与四柄杀剑抢过来！”庞博眼神火热，摩拳擦掌。