第五百七十七章大龙劫
天地间白茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片***，比方才声势也不知道浩大了多少倍。
此时，燕云乱哭的心情都有了，到底谁度劫？怎么一切都反过来了，他成为了绿叶，陪同叶凡经历天罚。
“咔！”
大龙横空，不是一条，是成千上万条，每一道闪电都粗大如山岭，虚空中乱舞，跟大龙没有什么区别。
此刻，叶凡盘坐虚空中，被电海淹没，一边对抗天劫一边捕捉雷海中的道痕，竟然悟道！
燕云乱咬牙，拼力气对抗雷劫，他浑身上下早已出现不少焦痕，受了不轻的创伤。
“刷！”
他横空而去，想要离开这里，他算是看出来了，叶凡利用他为其引动天劫，要此冲关，他完全是陪太子爷读书。
“我遭不起这个罪！”
这是他的心声，见过变态的没见过这么变态的，每一道雷电都比山岭还粗，足有成千上万条，半步大能进来都得被劈死。
叶凡睁开了眼睛，用手一指，眉心射出一道神念，入主雷海中，引动万丈天雷而来。
那虚空中，一口金色的大钟化形而出，这完全是由金色闪电凝聚的，当然上面还有很多纹络，这是天地法则。
叶凡身受触动，也结出一口雷劫神钟，不过比燕云乱的那口要凝视很多，以太阳真劫铸成，金光冲霄。
天劫中蕴有无道痕，第一时间烙印上，大钟越发璀璨，高如小山一样，一声大震，声传数百里，将燕云乱一下子就给镇压了进去。
“当……”
钟声悠悠，正大、高谐、奥妙，抵人心魄，如黄钟大吕鸣动，天地间一阵祥和，可是电芒却盛了。
尤其是大钟内部，燕云乱被电的乱冲，身体冒白烟，几乎焦灼，差一点就要被劈了碎，他浑身剧痛。
“燕云乱名不虚传，真乃为一代奇才，这种境地下，又结出了一口雷劫神钟，甚从前，以此护住了己身。”
“此子手段逆天，这口雷劫神钟烙印了诸天的痕迹，纹络无，将雷海中出现的法则都体现了出来。”
人们惊叹，都以为这是燕云乱为自保而化出的雷劫神钟，无不吃惊。
燕云乱真快哭了，这一切与他一个铜子的关系都没有，他被大钟镇压，都快殒落了，无电芒加身，根本挡不住。
“当……”
大钟悠悠，响彻天地间，众人又是一阵赞叹，可是神钟内燕云乱却萎靡不振，几乎快被烤熟了。
“也好，让他半死不活，顶外面，让人以为他渡劫，而我可以安心这里冲关。”叶凡打定主意，做出这样的决断。
叶凡盘坐雷海中，他的脊背如一条龙一样，不断冲出精气，大脊椎骨都要飞了出来，这是化龙的征兆。
这个秘境与其名字非常相配，体内滋养一条大龙，化形而出，而人体的大龙就是脊椎骨，一切力量都要靠它来支撑。
龙吟传出，叶凡的体内噼啪作响，他的整条脊椎骨璀璨如金，每一个太骨节都移动，如蛮龙复苏。
化龙天劫终于降临，并没有想象中那么浩大，与方才差不了多少，但是叶凡却感觉到了惊悚的气息。
九九八十一条天龙冲来，这并不仅是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，龙形的闪电，仿佛有生命，发出龙吟，扑了过来。
“砰”、“砰”……
叶凡睁开双眼，盘坐虚空中，对抗天龙，几乎一瞬间他就皮开肉绽了，虽然不是茫茫雷海，但却恐怖。
大龙劫！
“化龙这一关如此难冲……”叶凡心头剧跳，他已经是半步化龙，一只脚已经迈了进去，可是天劫来临，他才知道有多么艰难。
八十一道天龙，栩栩如生，虚空中盘绕，龙首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。
这样的天劫，也不知道有多少年未出现了，人们一直都以为只是个传说而已，而叶凡今天自己却亲身遇到了。
远处，万丈雷海汹涌，无边无际，但却根本不敢靠近此地，所有电芒都像是有灵一样，无比惧怕这八十一道天龙。
古籍中有记载，大龙劫玄而又玄，是古前天龙的精血雷海中烙印了下来，滋养成为一种大天劫。
叶凡早已就料到，冲击大秘境关卡时，天罚会很不一般，但却没有想到降下了故老相传的大龙劫。
八十一道天龙盘绕，将雷海都逼退了，留下一片真空地带，将其困当中。
“吼……”
一声龙吟，上动九天，下荡九幽，传遍大地，第一头远古天龙冲了过来，不再像方才那样试探性攻击。
此时，龙首如山，双角如圣兵，直接就撞了过来，那种气势，果真是仙人来了也要屠，一往无前！
叶凡没有办法回避，这是天劫，必须要面对，逃到哪里都没有用，承受的住才行，不然的话只能成为飞灰了。
“咚！”
他双拳滴血，电芒缭绕，与那条大龙硬撼，这片天宇都一阵颤抖，承受不住这种威压。
“你们听到了吗，有龙吟传了出来。”
远空那些人惊异，他们的双眼无法穿透雷海，见不到中心的景象，皆露出狐疑之色。
“燕云乱果然了得，他度劫吗，龙吟相伴，多半真的可以一举突破两个境界。”
到了现，还有一些人赞叹呢，根本不知道度劫的人早已换了主角。
此时，燕云乱欲哭无泪，浑身焦灼，都快被烤熟了，被雷劫神钟扣里面，真的太难受了。
幸好，这次天劫非同寻常，如有神魂一样，将雷海中的力量快抽干了，孕育出八十一条天龙对付叶凡，不然的话燕云乱已成灰烬了。
就这短暂的刹那间，叶凡与六条天龙战了一起，雷劫下来，打的浑身骨头都作响，他的肉身何其强大，如果换做其他人早已成为骨头渣子了。
“化龙！”
叶凡渐渐摸出一道门径，发现了绝境中的一缕生机，他拼命冲击化龙秘境，大脊椎骨成为一条黄金神龙吞纳天龙精气。
“劈劈啪啪……”
虚空中响个不停，八十一道天龙盘绕，吞吐精气，却都被他的大脊椎骨聚纳而来，淬炼金色的骨头，骨节不断移动。
“当……”
叶凡又将万物母气鼎取了出来，跟他一起渡劫，将八十一道天龙差点全部吸引进去，流转出万物初生的气息。
他已经发现，根本无法毁灭这八十一条天龙，但绝境中却也有一线生机，只需耗它们的精气就可以，渡劫壮己身。
这一刻，叶凡双手划动，双手抱月推山，演化太极，不久后又模仿华云飞曾施展过的万化圣诀，想要将八十一条天龙化为平凡。
无法磨灭，只能化解，他浑身的骨头都快被打断了，八十一道天龙中爆响，骨节移动个不停。
“当……”
另一边，燕云乱终于是打破了雷劫神钟，冲了出来，重伤垂死。可是叶凡再次出手，引动一片雷光降落，蕴含有天龙的气息，化成一座九重塔，将他镇压了进去。
这匆匆一瞥间，燕云乱心中剧震，他几乎不敢相信自己的眼睛，八十一条天龙横空，吞吐混沌，景象骇人，围困叶凡。
“难道是传说中的大龙劫！？”
他还没有来得及细想，没有能够看个仔细，就被雷劫神塔给镇压了进去。这片雷海中，大能来了都不行，叶凡是绝对的主宰，不要说他了。
“你们看到了吗，那口大钟被毁掉后，燕云乱又化出一座雷劫神塔，天劫中游刃有余，不愧为妖孽。”
“不知叶遮天怎样了，他被封入了雷海中心，恐怕早已形神俱灭了。”
此时，雷海中心，发生了妖异的变化，叶凡吃惊的发现，八十一道天龙安静了很多，不再那么狂暴。
可是，他好像置身了另一片天地中，一座真龙古台沉浮，也为雷电化成，亦有真龙之气机。
此外，还有一片宫阙从天而降，压他的头顶上空，亭台殿宇出现四方，全都由雷电交织而成。
“这是什么？”叶凡相当的吃惊。
他的周围，像是有一片古天庭出现，透发着古老与沧桑，像是历经了无岁月，数十上百万年那么久远。
雷电会交织出这样的建筑物，叶凡几乎呆住了，真的像是一片天阙，八十一道天龙上面盘旋。
“这是什么天劫，我怎么没有听说过？”他心中震动。
蓦地，他大吃一惊，这片古天庭中，竟有几道人形生物，错，或许该称为人形闪电，正上方俯视他。
其中一个人形生物，轻轻一动，就出现一个巨大的黑洞，可想而知蕴含了怎样的力量！
“那也是天罚，人形的雷劫？”他毛骨悚然，现对上的话，再强大数十倍也挡不住。
还好，那片古天庭还有那些“人形生物”没有降临，不然他必死无疑。
“那该不会是我以后要面对的天劫吧？”
叶凡狐疑，不过却没有办法多想，八十一条天龙，还有那座龙台沉浮，向他压来。
“轰！”
他竭所能对抗，肉身多次差点被打散，脊椎骨化成了一条龙，嘎嘣嘎嘣作响，万物母气鼎上也烙印了一道道龙痕，而他的神识也冲了出来，淬炼了一番。
终，八十一道天龙劫被他一一经历了个遍，叶凡差点形神俱灭，但总算是熬过去了，八十一条天龙飞入雷海，消失不见。
“妈的，我想起来了，大龙劫有时间限制，能抵住九条天龙就可以了！”
叶凡有些瞠目结舌，他竟完成了一个壮举，连度八十一条天龙，不说前无古人也差不多了，除却几位大帝外，并没有几人做到。
毫无疑问，他破入了化龙秘境，脊椎骨如一条龙复活了一样，拥有无力量，轻轻一动，震塌虚空。
“化龙第一变大圆满！”
叶凡吃惊，度过雷劫，不仅跨过了四极到化龙的那道坎，而且差点直接成为化龙第二变的强者。
要知道，他并没有修化龙秘境的古经，从理论上来说根本不可能跨阶，这一切都是大龙劫带来的好处。
叶凡盘坐虚空中，喝了几口神泉，快速恢复了过来，刹那间晋升巅峰，他感觉到了无以伦比的强大力量。
这就是化龙强者，他终于晋升到了这一领域，比以前强大带了很多，举手抬足，似可破天！
天劫退去，雷海消散，叶凡换了一件衣服，长身而起，此时他精气神十足，双眼深邃，皮肤晶莹，闪动宝光，明净无瑕。
另一边，雷劫神塔破裂，燕云乱栽落了出来，浑身冒青烟，几乎快被烤熟了。
“天啊，发生了什么？叶遮天竟然安然无恙，燕云乱快死掉了。”
“这到底怎么回事，燕云乱引来天劫没有劈死对手，自己却渡劫失败了吗？”
人们目瞪口呆，不久前还为燕云乱惊叹呢，结果现很多人都傻眼了。
“这个家伙太坏了！”远处，姬紫月咕哝，一双灵动的大眼早已弯成了月牙状，长长的睫毛轻颤，脸上小酒窝呈现。
姬皓月也有些无言，他们兄妹可是深知底细，他替燕云乱默哀，比战力足够了，何苦如此，为什么选雷劫呢？
“小燕子熟透了……”
“快变成烤鸭了。”
另一边，姜怀仁、李黑水、柳寇几人聚一起，同时叨咕，嘿嘿的笑了起来。
“怎么会这样？”齐祸水小嘴张的很圆，感觉不可思议，天劫难道劈错人了吗，怎么正主倒了下去，另一个活蹦乱跳的走了出来。
“渡劫都将自己劈个半死，还没有我吃掉的那头正渡劫的野龙皮厚呢。”野蛮人咕哝。
此语一出，旁边的人立刻远离他数十丈远，这是一头人形凶兽，比皮厚的话，谁都发怵，妖孽也不行。
“安然无恙……”雨蝶公主也来了，羊脂美玉一样的俏脸上有些惊讶，美眸闪动异彩。
现场，一片安寂，过了很长时间，突然沸腾了，人们都觉得不可思议。
“谁能告诉我发生了什么？”
“到底是谁渡劫，燕云乱怎么快被劈死了，另一个人怎么活蹦乱跳的走了出来？”
许多人都难以接受，刚才还赞叹燕云乱呢，结果转眼间却被惊掉满地下巴。