第二百八十七章独步帝宫
叶凡大步向光明神殿走去，头上悬着一尊一米多高的鼎，万物母气丝丝缕缕，垂落而下。
黑皇藏身鼎中，作为一支奇兵，等待关键时刻出手。
叶凡刚一进大殿，顿时让所有人发出一片惊呼，他的鼎太吸引人了，不得不让让人注意。
万物母气源根，遍寻东荒百世都不见得能够找出一缕，而他的整尊鼎都是此物炼成，没有其他任何杂质。
这几乎可以说是极道武器的粗胚，是让人疯狂的东西，是各大圣地的传人梦寐以求的瑰宝。
当下，场的人全都沸腾了，很多人即使没有见过叶凡，也推测出是他到了。因为，天下间仅此一例，唯有他持有这样一宗圣物。
一个大教的弟子当场跳了出来，道：“母气源根这种圣物，连各大圣主都可望而不可及，你一个小小的道宫秘境的修士，何德何能，凭什么持有？！”
“你认为什么样的人能持有？”叶凡淡淡的笑着。
并不是所有人都冲向了混沌石、被定了那里，有不少修为稍弱，自认为争夺不过的人，都立身大殿中，没有飞到半空去。
“圣器自当持大教手中，如此才秉承天地意志，不让圣物蒙尘。”他一副超然的样子。
“来，说说你是哪个门派的，我来洗洗耳朵，认真聆听。”叶凡望向他。
“少要装疯卖傻，你竟有胆子跑到这里来，今天别想就走了，将鼎留下！”那个弟子杀机毕露。
“就凭你能抢到手中吗？”叶凡大笑，扫了他一眼，此人不过道宫一重天，虽然这个年龄段也算不错了，但要分和谁比。
今日，诸多圣子齐聚，道宫秘境的所谓的天才，真的是不够看。不说那些圣子，上方被定住的其他人，弱的都有道宫四重天的修为。
“我是北域幻灭宫的人，今天你就是交出鼎也保不住性命！”他回头对另外人几人，道：“师兄，师弟，还愣着干什么？拿下他，将他杀掉，夺来此鼎。”
修为强大的圣子都被禁锢了，各大教的天才也都被定空中，地上强的人不过道宫秘境三重天，从某种意义上来说，这是他们的机会，没有年轻一代的绝顶强者来争夺。
如果能够将万物母气源根抢来，比什么混沌石都要强的多，这是大帝的专属圣物，无法衡量有多么大的价值。
叶凡嘴角带着一丝冷笑，道：“幻灭宫，听说过，为北域大教，不过你们这样明目张胆的抢夺，不怕有辱清名吗？”
“要死的人还有这么多的话，杀了他。”这名弟子第一个冲来。
“刷”
光芒一闪，他凭空消失了，与此同时另外三人也逼到近前，神出鬼没，忽明忽灭，让人捕捉不到轨迹。
这是他们的底牌，教名为“幻灭”二字，指的就是他们的身法，如鬼魅一般让人难以捕捉。
此外，他们当中有三人与叶凡同一境界，都为道宫两重天，故此有恃无恐。
“交出宝鼎，给你一个痛快！”那名道宫一重天的弟子不敢上前，配合自己的师兄师弟出手。
“交出鼎都要杀我，你们可真是好气度。”
“会给你一个痛快的，我幻灭宫从来不会拖泥带水的，保准一击毙命。”其中一人揶揄。
这些人听说过叶凡之名，但从来没有当回事，身为北域大教，这些弟子都心高气傲，他们眼***了圣地外，再无对手可言。
“真是大言不惭，既然如此，不如我送你们一齐上路吧。”叶凡神色自若。
“哧”
幻灭宫的一名弟子出手了，一道天蓝色的大网罩落下来，如繁星一般，光芒点点，灿灿生辉。
“刷”
蓝色的大网将其笼罩内，几***笑，就要出手祭炼，但是蓦地全部变色，那竟然是一道残影，根本不是真身。
可想而知，此刻叶凡的速度有多么的快，老疯子的步法达到极致，闪电般冲击。
“啪”、“啪”、“啪”
沉闷而有力的声响连一起，如同一个声音一般，幻灭宫三大高手如遭雷击，全部被打了一掌。
“噗”
三人几乎同一时间四分五裂，一下子从原地消失，化成一片血雾。
“你……”仅存的那名道宫一重天的幻灭宫弟子神色惨变。
“这就是北域大教幻灭宫吗？”叶凡笑道。
“我幻灭宫的杰出弟子都被定了上面，不然你早已形神俱灭了。”这名弟子倒也嘴硬，没有求饶。
“哦，是哪几人，指给我看看。”叶凡望向空中，混沌石定住了很多人。
“师兄，你们将来替我报仇。”这名弟子大声喊道。
“可惜，你的硬气用错了地方，一会儿我去试试你的师兄们有多强大。”叶凡摇了摇头，突然出手，将其击毙。
“你真是不知道天有多高，地有多厚，竟敢来这里。”人群中缓慢走出一人，他很沉稳，像是盯着死一人一般，看着叶凡，道：“没什么可说的，将此鼎留下，然后跪一边，等候发落。”
这种语气，让躲鼎中的黑皇都火冒三丈，差点跳出来，扑杀出去。
可是叶凡却心头一跳，这个人道宫四重天境界，比旁边的人都要强大。他原以为道宫四重天的修士都飞到了空中，被混沌石定了那里，没有想到还有人躲人群中。
“你又是谁？”
“北域大教五行殿弟子宋天峰。”他向前踱步，非常的镇定与从容。
叶凡跨境界逆行伐仙，击毙过一些三重天的人，但还从来没有与道宫四重天的人真正战过，他觉得很危险。
“我说的话，你没听见吗？”宋天峰背负着双手，神色平淡，道：“将此鼎留下，然后跪一边，等候发落。”
叶凡笑了，很灿烂，雪白的牙齿闪烁着晶莹的光泽，清秀的面容看起来很稚嫩，甚至有一分纯真。
“很可笑吗？难道要等我过去打断你的双腿，你才肯跪下吗？”宋天峰依然慢慢向前迈步。
“我笑你对我真的一点也不了解。”叶凡收敛灿烂的笑容，摇了摇头。
“我有必要了解一个死人。”宋天峰一步一步逼来，探出一只漆黑如墨的大手，足有房屋那般大，猛力压了过来，喝道：“跪！”
“咄！”
叶凡口中轻叱，眉心射出一道金色剑芒，强大的神识化形而出，直冲了过去，对方根本不知道他有这宗杀手锏，竟踱步到近前，完全是自杀的行为。
“啊……”宋天峰一声惨叫，手抚眉心，踉跄倒退。
可是这一切都晚了，他走的太靠前了，根本不可能避过这一劫，神识遭受重创，噗通一声，单腿跪了地上。
“你……”他刚吐出一个字，一枚寸许长的金色小剑一冲而过，“噗”的一声击穿了他的额头。
“砰”
宋天峰闷哼一声，死尸翻倒地上。
很多人都不知道叶凡是以神识杀人，心中全都一惊，直到其中一人惊呼，其他人才明白过来。
“叶凡你果然有仙人胆，这种情况下也敢来掺和上一脚！”数人鱼贯而出，修为低的也道宫两重天，有两人道宫四重天。
“姬家的人！”叶凡脸色一沉，他与这个家族结有大怨。
另一边，又排众走出几人，是摇光圣地的弟子，也有道宫四重天的高手。
姬家与摇光都动了，其他人也一齐围聚，包括几大圣地，他们虽然没有出手，但都瞄住了叶凡的鼎，显而易见，想要夺取。
同时，每一个人都祭出一把武器，挡了额前，生拍他以神识袭杀。
“哈哈哈……”看到他们这般，叶凡忍不住大笑。
今日，叶凡的名字注定要被传扬出去，让各大圣地的弟子都如此忌惮。
事实上，自今日之后，很多人都谈叶色变，面对他首先想到的就是先防御。
“刷”
叶凡腾跃而起，他不想再耽搁时间，免得有意外发生。
古朴的鼎，不过一米多高，他头上垂落下一道道玄黄气，如丝绦一般，一缕又一缕，非常的浓密，将他护的严严实实。
叶凡头顶此鼎，不受阻挡，混沌石射出的瑞彩，全都被万物母气轻易的化开了。
这一刻，所有人都变了颜色，这宗圣物太逆天了，果然是大帝都梦寐以求的仙材！
绝世稀珍————混沌石，都根本定不住他，面对万物母气显得无能为力，让人无不想据为己有。
这绝对是极道兵器的粗胚，将来一旦衍生出“道”与“理”，必可君临东荒，威压天下。
“缺德道士没出现……”叶凡自语，但不敢掉以轻心，随时准备横渡虚空，他几步就来到了黑色的奇石前。
“哧”
光芒一闪，他将那张古卷抓到了手中，直到这时他才放下心来。
随后，他尝试将混沌石也收起，可是他觉得神力不济，难以成功，这块黑石太重了，不被炼化，想要带走几乎不可能。
“放下兽皮古卷！”下方的人真的急眼了，费辛苦，如果被他人这样收走，实不甘心。
“你们喝斥我吗？别惹我，不然我可能会一不小心斩了你们的圣子与圣女。”叶凡向下扫视。
此话一出，所有人心中都一阵冰凉，诸圣地与各大教的杰弟子都被定了半空中，唯有叶凡不受影响。
他如果发狂，这可真大大的不妙，想到这里，所有人都一阵害怕，阵阵胆寒。
“刷”
叶凡头顶大鼎，迈步前行，径直来到金翅小鹏王不远处，右手如金色的大磨盘一般轮动而出。
“砰”
金翅小鹏王一下子打的倒飞而去，不过很快又被定住了，混沌石形成的力场，禁锢一切，很难挣动。
“小子你杀不了我！”金翅小鹏王的眼中闪烁着野性的光芒，被定空中后直到现才咬牙开口。
“砰”
叶凡又是一拳打出，金色的拳头，沉重有力，将金翅小鹏王一下子打的撞了混沌石上，大殿都一阵摇动。
周围，诸多圣子全都变色，但没有人开口，每个人都觉得身体有些发凉。
叶凡一边迈步一边扫视四方。
姬皓月、摇光圣子、姚曦、瑶池圣女……所有人都变色。
叶凡的目光下，大衍、姜家、万初、紫府、道一等诸多圣子与圣女都心中不安，唯恐他杀上前来。