第三百六十章古圣地大龙
冰雪宫，为北域大教，传承久远，超过万载，实力仅圣地之下。
传说，他们的开派祖师并不是人类，而是一只雪猿，功参造化，万载前可抗衡诸圣地。
无论多么伟大的传承都有朽灭之时，无论多么强大的人都有坐化之际，没有什么可以永恒。
叶凡、庞博、涂飞再加上一只大黑狗，步入一片冰原，开始了杀圣子、猎圣女的计划。
摇光的候补圣子进入了冰雪宫，至今还没有出来，几人来到这片地域，自然是冲他而来。
这片地域海拔极高，超过八千米，纵然是夏季，也是冰天雪地，寒风呼啸，亘古长如此。
昔年，为黑暗的***年代，这里曾经发生过惊天动地的大战，本是一个圣地的净土，结果彻底覆灭了。
绝世强者打穿了天穹，扫平了无雪山，让这里成为一望无垠的冰原。
冰雪宫，不过是后来入主此的大势力，为久远的年代，冰原上有古老与辉煌的传承。
“什么人把一个圣地给灭了？”叶凡听涂飞说起，感觉很吃惊。
“不是很清晰，那是七八万年前的事情了，是荒古后黑暗的年代，发生了为可怕的***，很多圣地都参战了。”涂飞摇头。
“让一个圣地覆灭，那得需要多么强大的力量？”庞博也很吃惊。
“我怎么觉得像是禁地***……”大黑狗迟疑不定的说道。
“你是不是知道些什么？”叶凡心中一动，大黑狗来头惊人，越古老的事情越了解的清楚。
“东荒有七大生命禁区，每一个都恐怖无比，强如大帝也不能将它们推平。十九万年前，曾经发生过太初黑暗***，大地上血流成河。十五万年前，曾经发生过不死山黑暗***，生灵涂炭。”
所有人都惊讶，望向大黑狗，太初古矿、不死山分别东荒北域与中部的恐怖禁区。
几人都没有听说过，生命禁区引发过黑暗***，似乎极其可怕，席卷了大地，流血漂橹。
“七八万年前，被称作荒古后为黑暗的年代，那场大***中死伤无数，似乎是人祸。”涂飞开口，看着一望无垠的冰原，道：“我隐约间听说，姜家的一位无敌神王动用极道武器，将这里扫平了。”
“咝”
所有人都倒吸冷气，极道圣兵到底有多么大的威力，很难说清，世间有传言，若是有足够道力支撑，等若一位大帝复生。
“果然是……圣地也分强弱。”叶凡感叹。
黑皇很深沉，道：“那是自然，出过大帝、有极道兵器的圣地，底气足，无惧天下各大势力。”
它所说的是事实，向上追溯十几万年，圣地的数量要比现多，有半数湮灭了历史中。
细细想来，覆灭的传承，都是没有出过大帝，没有极道武器的大势力，总的来说，底蕴不够。
庞博道：“现看来，幸存下来的圣地，不见得只有自家的一部古经，应该比世人想象的还要强大。”
几人皆点头，表示同意，越是深入了解，越发觉得诸圣地深不可测，极度可怕。
半个时辰之后，他们来到冰原的深处，见到一片高耸入云的大雪山，接连天穹，一片白茫茫。
涂飞解释道：“相传，七八万年前，根本没有冰原，而是绵绵无的雪山。隐约有传言，被姜家的神王持极道武器生生扫平了，终才形成这个样子，仅仅留下这么一片雪山，方圆不过百里，成为一片遗迹。”
高山难望绝巅，耸入云霄中，上面是冰雪宫所地，每座大雪山上，都有宏伟的冰宫。
叶凡道：“开创出这个大教的老猿，果然有眼光，选此地，这片磅礴大岳一看就很不简单。”
涂飞点头，道：“那是自然，那只老猿功参造化，可抗衡圣地，留下了无传说。有人说，它就是这片雪山***生的，甚至还有人说它所行的***，乃是七八万年前被灭的那个圣地的道统，它开创冰雪宫，等于那个圣地复苏了。”
“我感应到了，摇光的候补圣子就前方的大雪山上。”庞博开口。
他修有妖帝古经，手段过人，追杀摇光的候补圣子时，其身上打上了一道妖帝神术，一定的范围内，可感知其存。
如果不是对方逃到了冰雪宫，绝对被他斩杀了，不可能遁走。
叶凡道：“那我们就守株待兔吧，冰雪宫这样的大教实太强大了，我们肯定惹不起，只能等外面。”
方圆百里，大山高耸入云，都是冰雪宫的地盘，透过风雪，隐约间可以望见，许多大山上都有晶莹闪烁，那是一座座宏伟的冰宫。
“我预计，他养伤的话，起码需要七日以上的时间，被我妖帝九斩‘灭形’打中后，不死已算是他命大了。”庞博道。
妖帝九斩，到底有多么可怕，叶凡深有体会，当日不老殿大战青莲老妖，他与黑皇联手都差点饮恨。
此刻，黑皇听到妖帝九斩几字，眼中一片火热，很想扑倒庞博，逼问古经。
“我们也不用白等，我得到密报，紫府的圣女将要拜访冰雪宫，而后前往神城，或许可以提前将她拿住。”
庞博如今身份特殊，妖族的地位很不一般，虽然不能调动妖族各部，但是想要通过关系得到一些密报还是很容易的。
“这是个好消息！”涂飞顿时来了精神。
黑皇也开口，道：“原来是那个女人，上次追杀本皇，如果不是紧急横渡虚空，真的危险了。”
“哈哈，我期待追猎圣女，希望能成功。”涂飞大笑。
叶凡绕着这片大雪山走了了起来，他摸着下巴，认真琢磨，道：“这个地方越看越不同寻常，恐怕隐藏着一条龙脉，有大块的绝世神源。”
他需要千万斤纯源才能打破道宫秘境的束缚，冲破禁锢，进入四极秘境，这是一个天文数字。
“大块的绝世神源，能挖出来吗？”庞博与涂飞都知道他修有源天书，对他的源术很有信心。
叶凡摇了摇头，道：“估计很难，即便能定住龙脉，也要弄出很大的动静，这是冰雪宫的地盘，只会成全他们。”
涂飞道：“走，先看看再说，七八万年前，这里有一处圣地，说不定不仅有大块的神源，还有其他瑰宝。”
方圆百里，大山皆耸入云霄，冰雪无。
叶凡以观地术仔细凝望，越发觉得，此地极其不凡，可能有一条大龙神脉，蕴有超级大块的神源。
“似乎是后山，我们绕过去。”
鹅毛大雪连天，几乎迷人双眼，雪山中寒冷刺骨。
庞博以妖帝神术观探，道：“后山似乎没冰雪宫的人。”
“我知道了，传言是真的。”涂飞笑了，道：“开派祖师是一只老猿，该教对雪猿这种生物格外照拂。”
方圆百里的大雪山，足够冰雪宫建道场，据说后山留给了一群雪猿，并没有弟子门徒此修行。
得悉这一结果后，几人全都大喜，决定深入后山，探个仔细，要是真能挖出大块的绝世神源来，将是大造化。
“此地绝对有一条大龙！”叶凡被深深的震撼了。
他们深入后山，进入大雪峰间，穿行于冰天雪地中，叶凡动用源术，堪破虚妄，捕捉到了龙气。
“地下有一股极其强横的龙气，必是无上龙脉！”
叶凡凝望，一座座雪峰连一起，像是一条大龙的龙骨，气势磅礴。
“那还等什么，我们动手，给它挖出来。”大黑狗撺掇，双眼泛绿光。
“我担心这种龙脉有古怪，说不定封有太古王族。且，七八万年前，这是一处圣地的道场，多半会有多的讲究。”叶凡沉思。
“看个仔细，看个通透后再决定。”涂飞道。
叶凡他们继续深入，不断观察这片大雪山，叶凡几乎可以确定，地下必有非凡神物。
“这种地势是————真龙涅槃！”叶凡心惊，源天书有这种地势的描述，涉及到了阴阳与生死，非常的玄秘。
“有什么讲究吗？”庞博问道。
“玄而又玄，如果里面没有什么生物的话，我们也许能得到一桩天大的神藏。”
“如果有太古生物呢？”涂飞问道。
“那必是绝世凶地，为太古种族的王巢，凭我们绝对动不了！”叶凡神色凝重。
“什么味道，这么芬芳？”大黑狗突然昂起了头，露出惊讶的神色。
“有吗，我怎么没闻到。”庞博疑惑。
“你别跟它比，狗鼻子灵，何况是这只大有来头的死狗。”涂飞道。
“汪！”
大黑狗呲牙，不过没有咬人，翕动鼻子，道：“多半有什么天材地宝要成熟了。”
说罢，它雪山中狂奔，向前冲去。
叶凡与庞博还有涂飞见状，紧跟了下去，足足穿行了十几里，他们也闻到了芬芳的味道。
“这死狗的鼻子也太灵了，站上风口，都能够闻到十几里外的清香。”三人不得不惊叹。
诱人的芬芳，来自一座雪谷中，当他们赶到这里，顿时一惊，山谷中有很多人形生物，浑身密布雪白的长毛。
“这是雪猿，天生力大无穷，刚出生不久就可以撕裂狮虎，绝对都是妖兽，恐怕有修炼到极高境界的老猿！”涂飞吃惊。
让他们为吃惊的是，雪谷中有龙气盘绕，谷中央有数株灵草，冰雪中吐瑞，绿光闪烁，各结有一枚金色的果实。
“龙形的果实，这是什么奇果？”大黑狗都没有认出来。
共有六株灵草，绿光闪烁，不过一尺多高，每株都结有一枚果实，能有半尺长，呈金色而晶莹，状若真龙，很是不凡。
“这是源龙果！”叶凡惊讶，加确定，地下有大龙。
“什么是源龙果？”
“这是受龙气滋润而生长出的一种奇草，结出的果实虽然无法与太古神药相比，但绝对是顶级的灵药。”
几人暗暗盘算了下，感觉很难将这种灵果采摘到手，雪猿实太多了，万一激怒它们，恐怕会惊动冰雪宫。
“前方有一个雪洞，也有龙气冒出！”庞博眼神敏锐。
并不是很远，一座雪山的半山腰有一个巨大的洞穴，黑洞洞，龙气向外溢出。
“走，我们过去看看！”
叶凡当先向前飞去，庞博与涂飞跟后面，大黑狗恋恋不舍，看了一眼源龙果，也掉头离去。
他们快速来到这座雪山前，降落下来，进入山洞中。
山洞内，非常的空旷与干燥，有一些石盆与石碗，此外还有石床等。
洞府面积广阔，直通山腹深处，很洁净，没有什么异味。
“这似乎是那些雪猿的居所，我们看下赶紧走！”
他们意识到，这可能是雪猿的巢穴，此堤旎能久留。
涂飞道：“赶紧找找看，这些雪猿可能是万载前那只开创了冰雪宫的老猿的后代，说不定那只老猿会留下什么。”
庞博摇头道：“这群雪猿显然没有恐怖级存，估计不会藏有什么宝贝。”
“此地溢出了龙气，恐怕与地下无上龙脉有关。”叶凡沉声道，同时他觉得，今天可能是个特殊的日子，平日间应该不会有龙气溢出。
大黑狗又犯了贪婪的毛病，道：“或许可以从这里进入地下，说不定就能挖出绝世神源来！”
几人都有些心动，沿着龙气溢出的方位，走了下去，进入山腹深处。
“那是什么？”
山腹深处，有一个像是魔井般的大洞，直通地下深处，但是井口却被一块透明的玄冰封住了。
“龙气是从这口井溢出的！”
“快看，那玄冰中有东西！”
几人吃惊的发现，封住井口的那块透明的玄冰中有一只老猿，闭目打坐，栩栩如生。
它身材高大，浑身遍布雪白兽毛，神色祥和，仿佛还活着一般。
几人越是观察越是吃惊，这头老猿竟有一个大道的气息，像是与天地合一了，故此开始时他们没有觉察到。
“这该不会是万载前，开创了冰雪宫的那只老猿吧？”
“难道它坐化了这里？”
几人都很吃惊，这老猿以自身封住了井口，下面肯定有什么非同一般的东西。