“是谁，而今在哪里？”叶凡情绪剧烈起伏，这么多年了，始终没有故人的消息，让他心中升起一股阴霾。
“唔，是一对兄妹。”接引使赵公义不紧不慢的说道，边说边说倒了一杯琥珀色的美酒，仰头饮下，醇香芬芳回绕。
叶凡一阵出神，这么多年了，昔日故人相隔星空两岸，终于要重逢了吗？
他只身独骑，十年血战，征伐到人族第一关前，正式踏上征程，随后古路断，他又历经二十几年才到达此地。
在此期间，他的名号传了出去，来自葬帝星的圣体在附近的古路城池间引发了不小的波澜，很多人相信，若无意外，他将来会成为一位盖代强者。
这么多年叶凡一直没有见到故人，只能私下打探，不敢向大肆传出那些名字，不然可能会让他们陷入险境。
因为，很多双眼睛在关注他的一切，敌人众多！
“这对兄妹很厉害，这么多年来一直很低调，差点被忽略过去，而今到了关键时刻崛起，把握住机会跳脱了出去。”接引使道。
“他们可是姓姬？”叶凡问道，不能确定就。北斗共有两对兄妹踏上古路，全都身份非凡，各有各的造化。
“是妖族，但身上有神秘的古器，掩饰了身份，一路上从未败露过。”赵公义说道。
“是他们，南妖兄妹。”叶凡对这个结果倒也不意外，姬家兄妹在追虚空大帝的棺椁，虽然在这条路上，但谁也不知到了哪段古路。
“据传，他们要与你见上一面。”接引说道。
近年，叶凡威势日盛，杀人族圣城大统领，与圣灵一脉激战，在古路断裂时横扫异族年轻一代，慢慢传到了前路。
这段日子，自然引发了一些人的关注。
“他们怎样了，目前还好吧？”叶凡询问。
古路密布，一条条、一道道自诸域通向一个共同的终点，妖族、人族、神族等各有自己的古路，一般都是同类竞逐少有跨域试炼者。
因为，一旦如此，可能会倍受人关注，成为众多修士的共敌，很难活下来。无尽岁月前，年轻时代的的妖皇走上人族的古路一路征战最终冲向了绝巅。
少有人敢如此！
“他们活的很好，目前要跨域了，将跳脱出人族古路。”接引使道。
有惊世古妖到访，来到这片浩瀚的星域与人族护道者相商一些事情，碰巧发现了南妖惊为妖神转世，要将他带走。
赵公义了解的不多，只是偶尔得悉了这件事，因与叶凡有关，故此讲了出来。
叶凡详细询问，知道了一些情况没有想到南妖可能会让那位古妖带着他们踏上回程，来与他见上一面。
这么多年了，终于要见到了一些故人。
“我的神光台呢，什么时候奖励给我？”叶凡讨债，古路上的接引使等差他一件神物，一直未给。
“神光台真是太稀少了，目前没有多余出来哪怕一座。”赵公义答道。
“我不信偌大的古路会缺一座神台？”叶凡相当的不满，这都拖欠他多长时间了。
“本着平和、友好、有序的竞争，我们觉得，你还是稳扎稳打为好，一步一步上路。
”接引使这样建议。说他是一个灾星走到哪里就将死亡气息带到哪里，而且一死就是一窝、一片最好别这么早跨过一些路段去乱掺和。
“这都是什么跟什么。”叶凡不满也改变不了什么。
接下来，赵公义神色严肃的说了另一件事，他的宿敌将要回归与他一战，霸体将现，这绝对是一件大事！
许多老辈人物都在关注，最近议论纷纷，在前路已形成了一股轩然
“很多人觉得你们现在最好不要碰撞，一切都还太早，尤其是地府这么大规模的调兵，老家伙们更是不希望两大体质被血拼掉一个。”接引使说道。
“他要来，我便与他一战，若是不来，将来再相见。”叶凡很平静的说道。
他这样淡定，杨云腾却坐不住了，攥紧了双拳，这可是圣体与霸体的宿命战，这么多年来他心中承受了太多的屈辱。
“我要是能早生一个时代该多好。”小家伙杨熙也愤愤的说道，握紧了一对小拳头。
“这一战还早，必会被终止。尤其是在这一世，乱象频现，不知地府、诸神将征战哪里，古路上一些护道者心有顾虑，将会规避种子级人杰过早殒落的悲剧。”
两日后，人族第五十关的祭坛闪烁，古路前方来人带来的消息打破了宁静。
“霸体要归来了你们知道吗？当年单人独骑跨天域，所向无敌，横扫诸域人雄的那个人要再现了！”
“什么，体内流淌有苍天霸血的人掉头回来了，他在前路已无人敢惹，怎么杀回来了？”
这是一则惊天波澜，激起轩然大波，所有人都哗然，对于苍天霸体心中生畏，过去发生了很多事，至今记忆犹新。
霸体将对决圣体，命中注定的一战！
毫无疑问，短暂的震惊后，每一个人都想到了，叶凡来了，葬帝星圣体出现，这两大体质自古以来就是宿敌，而今将要延续祖先的战斗，倾世一战。
人族第五十城沸腾了，所有人都在期待，这绝对是走上古路以来最引人期待的一战！
前路，有几大年轻至尊，似乎在刻意回避着什么，手下对抗很多次了，但是几人至今还没有亲身一战，进行一场巅峰的生死对决。
谁也没有想到，前方的一个年轻至尊掉头杀了回来，将在要在后方出手，第一个打破僵局，这是要大开杀戒的信号吗？
“这是序曲，霸体与圣体惊世一战，将拉开序幕，从此整条古路将沸腾，年轻至尊将相继争锋了，各地古路会被打到崩断！”有人做出了这样惊人的预测。
“接引使大人你不是说会有人阻止这一切吗？可是体内流淌有苍天霸血的人怎么将要回来了？”杨云腾大急，他深知叶凡比其霸体晚踏上古路，怕境界上有所不及。
赵公义也在蹙眉，前路没有人阻拦吗，他叹道：“在这条古路上什么事都有可能发生，有人反对，自然也有人希望见到这一战发生。”
他没有言明，但是却能让人感觉到，个别人有私心，偏袒自己心中认可的体质，故此也就有了霸体与圣体即将大战的事。
“放心吧，我相信有人会出面的，不会让这场生死激战这么快发生。”赵公义说道。
“希望将来发生一场神战，而不是现在就对决。”杨云腾说道。
事实上，虽然许多人期待圣体与霸体立刻争雄，但心中未免有些遗憾，昔日发生过两种体制的神战，而今过早相遇，未免降低了这一战的影响力。
“试炼者一旦踏上星路，不得掉头回来击杀后来者，在星空深处对决，才是正途与最好的选择，不然算是触犯了规矩。”
“这算什么，规矩是死的人是活的。苍天霸血足够强，就算是有执法者出现多半也拦不住。”
城中到处是关于圣体与霸体的议论。
这条漫长的星路上常有信使往来，一般都是接引使等传递重要消息，这次的信使除了例行公事向接引使禀告外，还带来了前路霸体的战书。
显然，苍天霸体在前路打下了赫赫威名，所做一切都被人重视，前路的接引使让这名信使带上了霸体的一位侍从，可谓给足了颜面，相当的看重。
浑战，这一代体内流淌有苍天霸血的年轻至尊，在前路闯下无敌威名，被尊为霸王。
苍天霸体并非固定出自某一家族，犹如圣体，相隔一段岁月，可能就会在不同的种姓中诞生出一尊。
浑战让人送来的信上只有一个血淋淋的“战”字，触目惊心，散发着滔天的霸气与战意，像是一位霸主屹立在前方。
战！
这是以太古神文书写的字，蕴含了一位年轻至尊的精气神，透纸而出，铮铮作响，像是剑鸣般。
在这一日，一道道混沌剑气冲霄，斩破了宁静，让诸雄心颤，这是怎样的一个人？仅有一个字的战书都这么的震撼人心，让人生出寒意
“霸王希望你能在人族第五十城等他，放开手脚，让这一战辉煌灿烂。”
苍天霸体的侍从是一个年轻的男子，名为柳云，相当的英俊，黑发披肩，眸子清亮，修为强大，城中许多人都暗自心惊，自问不是对手。
“他来的了吗？”叶凡问道。
“请叶道兄放心，霸王说到做到，绝对会回来一战，不会让诸位失望。
”柳云说道，稳重而沉着。
在场的人听闻都一阵低语，这是摆明要闯回来，执法者、接引使也不能拦阻，他要回头一战。
“为何一定要在人族第五十城决战？”叶凡平淡的问道。
“荒古年间，这里曾经发生过一场神战，霸王想续写辉煌，从此让这里成为苍天霸血一脉的战城，让人回味。”柳云答道。
所有人都露出异色，浑战可真是自信而又霸气，要将这里化为霸体一脉的光辉之地，普照胜利的神辉，让圣体一脉颜面合在？