第七百四十一章九大祖乌
“叶凡我杀你十生十世！”陆鸦怒吼，神羽向天，怒发倒冲，周身每一寸汗毛孔都激射金光，打上万丈高空。
但是这根本不能改变什么，叶凡无情的覆下大手，乌古道人崩开，四分五裂。
“我斩你一世就够了，一生灭便万古皆空！”这是叶凡的回应。
强大的乌古道人成为一片血雾，但是却凝而不散，其中一道金乌元神闪烁，诵魔经，射出一片道痕。
“焚我魔躯，燃我精魂，同坠炼狱……金乌死咒！”乌古道人不甘的大叫，充满了怨毒。
“经历过阴阳死咒一劫，这种东西再难伤我神。”叶凡道，他身体晶莹，黄金圣域扩展，将其护里面。
他如一尊神像，灿灿生辉，有一道又一道金色的神环将他笼罩内，万法不沾身，这就是其独有的“圣域”。
叶凡的五根手指，如五座金色的大山一样，每一根都耸入高空，而后压了下去，破除一切死咒的气息。
“噗”
乌古道人一声大叫，终究是抵不住五根金色手指的碾压，元神与死咒同毁，被抹杀元墟中，没有能够像阴阳老教主那样对叶凡斩出道伤。
“仙台二层天第八阶的乌古啊，金乌族第一继承人，所向披靡，君临一域，就这样被杀了。”
“叶姓少年太可怕了，已经斩了金乌一族九位太子，堪称横勇无敌！”
所有人都惊住了，没有一个人不心神颤栗，这个过程中人们疯狂飞退，因为陆鸦到了。
一声长啸，山崩地裂，也不知道有多少土石冲起，上飞千丈高，陆鸦金发倒竖，轮动乌翅流金镋打了下来。
叶凡手持晶莹神炉，一步登天而上，对抗远古圣威，杀将了过去。
“轰！”
这一击，如两片古老的宇宙碰撞，发出大破灭一样的气息，天穹不成样子，如毁掉的画中世界。
“铮”
陆鸦勇不可挡，与叶凡正面一击后，错身而过时，反手挥乌翅流金镋，一记斜劈了下来，这是一道不朽的神光。
叶凡一步迈出，左手托着拳头大的剔透神炉，来到了高天上。
“轰”
可怕的远古圣兵威压冲出，如汪洋拍岸，乱天动地，乌翅流金镋划下来时，大地被割裂！
元墟四野，纵横交错，也不知道有多少可怕的大峡谷崩现出来，许多大山倒塌了进去，坠入地渊。
“啊……”
无数惨叫声传来，也不知道有多少修士未能逃过这一劫，全都被葬进大地下。
这一击，让元墟这处名动各大洲的古迹就此消失，成为历史，永远的从世间抹除了。
这是一幅可怕的画面，如末世来临，大地崩碎，浩瀚无边的废土沉降、裂开，没有边际！
陆鸦冷酷无情，根本没有将死去的无数人放心上，持乌翅流金镋再次杀来。
生灵涂炭，大地染血，大量的修士遭了厄难，甚至有仙台二层天的人物殒落。
陆鸦心坚如铁石，眸子中有的只是杀意，生命的殒落、修士的骨与血，他全都未意，只想杀叶凡。
叶凡与他相对，他们已不是第一次见面，但却是真正第一次真身对决，这一战无关其他，只论生死！
“叶凡，你杀我兄弟九人，血海深仇，罄竹难书，啊……”陆鸦发狂，九个兄弟被杀，他五脏六腑都快燃烧了。
当一个人气到极致时，真的会七窍出白烟，此时他如一座火炉，火烟冲起，神色吓人之极。
“他们该杀！”叶凡只有这个四个字，不想多说什么。
陆鸦也不再多说一语，金瞳染血，带着无疯狂的杀意俯冲了下来，恨不得一镋就将叶凡打死。
乌翅流金镋斩断永恒，带着一片尸山血海，有无如神魔一样的尸体降落下来，可怕景象震惊世间。
“那是什么，神魔吗，还是说是昔年远古圣人所斩杀的域外神灵？”逃过一劫的人震撼，站足够远的天际，睁大眼睛看着这一幕。
自远古至今，这杆镋也不知杀了所有人，这些都是昔日被戮的无上强者的血魂重现！
“轰”
叶凡手中神女炉复苏，根本不像是以铜铸成，倒像是五色琉璃，通体莹润光透，宝辉闪烁。
此时，它发出了万丈波涛，是以神力化成的海洋，如一片星域一样打了出去，对抗那杆镋。
这一击，天崩地裂，世间到处都是光，其他什么都见不到了，至于对决的两个当事人亦被淹没。
这是属于圣兵的威压，摧毁人世的一切力量，任何人进入都会感觉如蝼蚁一样渺小，只能成灰。
两人手持圣兵，自然被炉与镋护住了，不然不可能生存下来，此时神能浩荡中如磐石一样不动。
“锵”
陆鸦太阳精火中站立，手中的镋飞到了头顶上方，悬那里，镇压天地虚空，如神永生。
这两人都有远古圣兵，此时各展神术，要通过圣兵加持，打将出去。
九大祖乌法身陆鸦身后出现，天崩地裂，发出了一股宏大的威势，如真正的远古大帝出世了一样！
陆鸦闭关四载，大的收获是修出了九大祖乌法身，有惊天动地、神鬼莫测的威势。
“拓海无疆！”
他一声大吼，其中一道祖乌法身飞出，身压天地，吞吐神华，茫茫汪洋汹涌，无边无岸。
这并不是海，而是无量的太阳精火！
陆鸦站神海中心，聚纳八方精气，汇入火中，他如一尊魔神一样而立，这一击为祖乌的“拓海无疆”，将叶凡压盖了下面。
无量太阳精火、四方世界精气，如垂天之慕一起落下，叶凡头悬神炉，盘坐虚空中，浑身都发光。
他太阳精火中沉浮，每一寸肌体都晶莹，宛如神火中永生，第一只祖乌难奈他，被借来炼体。
“开天辟地！”
陆鸦大喝传来，第二只祖乌飞出，化成了一幅永恒的画卷，经过圣兵加持，铺天盖地。
这是一个真实的小世界，内部有山川大地，有古木银瀑，有飞禽走兽，这只祖乌自化一界，要炼化叶凡于当中。
“苍天亦有寿时，一器破万法，斩界！”
叶凡一声轻喝，眸子中射出两道龙形光芒，而后纠缠一起，通过神女炉加持，射了出去。
手中无兵，心中有兵，以不可战胜的意志为魂，凝聚冲霄战意为兵，一器破万法，斩了出去。
这是一道元神之剑，无坚不摧，是叶凡仿妖帝九斩而成，以斗字秘演化而出，拥有无量神能。
北海之眼，他被困四载，悟道四载，参悟世间一切法，这亦是他的道果之一。
元神道剑，拥有妖帝九斩的力量，又结合一器破万法之术，斩神杀佛！
那这片祖乌世界中，它横断三千里，一击山川碎，二击大河干，再击万灵灭，又击界溃！
元神道剑斩了出来，立劈陆鸦，截向九大祖乌，灭其无量神能，如一道神泣的极光，划出一道不朽的光彩。
陆鸦出手，一声长啸，发丝乱舞，远处的山脉不时有崩塌，持掌远古圣兵，让他有了一缕圣威。
其身后，第三只祖乌飞出，化成日月星辰，有一片大星起伏，像是来到了黑暗的宇宙深处。
元神道剑，犹如神金，一抹灿烂飞下，像是开天裂界，弗远不至，与这些大星碰撞，星辰演化与破灭，皆一息间。
道的鸣动声中，星辰殒落，陆鸦的眉心出现一道裂纹。元神道剑飞了回去，没入叶凡的眸子，回归仙台。
那是什么手段？可抗九大祖乌法身，叶凡实神勇，这是所有人的心声。
“铮”、“铮”、“铮”……
成千上万道剑鸣，金乌神羽漫天飞舞，如落下一场金色的大雪一样，茫茫一片，灿灿一片。
陆鸦短暂试探后，九大祖乌法身齐出，他与叶凡一样都想立刻绝杀，根本就没有打算战上数百上千回合。
九乌齐出，仿佛再现了该族远古始祖的无上威势，这天都颤，这地都抖，虚空都崩坏。
这一切经过远古神镋加持，变的如此可怕，如金乌始祖真的回归了，再次君临大地上！
叶凡无惧，头顶上方的神女炉沉浮，垂落下成千上万道神力丝绦，将其护住。
一声道鸣响起，他的身体飞出各种光，仙王临九天、金色苦海等异象齐出，熔炼为一体，像是可以击断三千界！
同样，圣体异象也经过了远古神炉的加持，也无比的恐怖，横断天地，有我无敌！叶凡立身当中，如一个巡天的神主一样，睥睨天下。
陆鸦之旁，九乌横空，并非异象，实为法身，远祖不灭的战魂仿佛归来了，天地间阴风怒号，魔云澎湃。
“杀！”
两人全都向前冲去，恨不得立刻击杀对手，全都是一往无前，没有留下半步退路。
陆鸦金发倒竖，眼眸大睁，瞳孔射出的光束长达数里，一声大吼，山川万物都抖动。
叶凡黑发浓密，全都飞舞向天，他的眼中有日月轮转的轨迹，亦有星辰幻灭，那的道的痕迹。
无量杀气汹涌，两人一击如大破灭来临，所有人都屏住了呼吸，静待这惊天动地的绝世对决！
兄弟姐妹们，求***，十一月第一天，榜上烽火连天，很激烈，为了不落后，请大家支援。
。
。