叶凡杀至，浑光芒万丈，当众击杀石人，神血溅起十丈高，震撼当场。
他躯体健硕，浓密长发飞舞到腰际，犀利的眸光像是电芒扫遍全场，落针可闻，这是刹那的震动与威慑。
他如神兵天降，突然到来，这样强势出手，要知道那可是堂堂的圣灵，却被他于数拳间打爆了！
“此人多半……快无敌了！”这是许多人心中的自语声。
仅个别人窥到圣灵怯战，并非实力不如之过，但依然震撼莫名，觉得人族圣体将是他们帝路上最大的障碍之一。
“叶凡……”姬紫月轻语。
“等我将想杀你的人全部诛走！”叶凡回头，眸子璀璨，有惊人的光彩，而后转盯住了所有人。
“狂妄，你以为你是谁，想一个人杀我们所有人？！”当场就人有叫了起来，充满了不忿与大怨。
这是对一个实力强大者的惊与妒，话语很明显，要号召此地所有人都联合起来，将叶凡斩杀在这里。
“是你说的？”叶凡双目如火炬，出的金色光华腾腾跳动，如火焰燃烧，灿烂慑人。
“既然来了，你就别想走了。诸位今斩杀人族圣体，当是一大群快事！”金蛇三郎君见那个人没有立刻回应，站出来，冷酷的说道。
“正是如此，是我说的又如何？！”这是金蛇一方的人，此刻见三郎君出头，且站在他的前方，胆气立壮。
这是一头火豹，浑赤光缭绕，火焰将他拥簇在中央，实力极为强大，不然也不可能称尊一域，最终杀到这里。
有金蛇族做后盾，且自站的位置较为妙，他自信叶凡奈何不了他，且眼下必然是一场混战，群雄出手，将共杀人族圣体。
“轰隆！”
然而，出乎他的预料，这片天地间道纹浮现，遍布在每一寸土地上，他的双脚如陷泥沼中，被绑缚在那里。而后快速下沉，他整个人被强大的神魔精气封住，被拖进了地下最深处。
光华一闪，他又出现在了地表上，刹那间他毛骨悚然，脸上一下子失去了血色，竟与叶凡对面而立。
这样一个杀星，谁不忌惮？恐怕金蛇族大郎君想要出手都得要掂三掂吧，而此时他竟这样近距离接触。
“是你说的，那我就送你上路！”叶凡平淡的回应，轰隆一掌拍来，化成簸箕大，上面金色符文闪烁，各种道纹交织。
这哪里像是一掌，分明是天地的意志，化成了古符，结成金色掌印劈落下来，谁敢撄锋？
最起码，火豹挡不住，他奋力迎击，奈何被压的双臂折断，血雾喷薄。他大急，张口一声长啸，吐出一杆筷子长的银色小矛，这是上古赫赫有名的圣王古宝，刺向叶凡的眉心。
“砰”
然而，这根银色战矛在叶凡的眉心前轰隆一声爆碎了，隐约间看到一座一寸高的小鼎一闪而没，母气流转，重回仙台。
“啊……不！”
火豹惊恐，在这一刻大恨自己，现场这么多人，他为何要当这出头鸟，枉死于此，真是让他痛悔不已。
可惜，说什么都晚了。叶凡不会给他机会，此时展现的是最强大的战力，即便实力相近，也要在三五合间分出胜负。
“噗”
火豹被一掌拍落，双臂爆碎后，从头部开始寸寸断裂，而后是元神，一直蔓延向双脚，这个个过程很诡异，逐步递进，像是放慢了节奏。
最终天地中传来一声不甘的嘶吼回音，他形神俱灭，原地只有一团猩红的血雾，被杀了个干净。
这让众人心头都是一寒，火豹躲的够远，在金蛇三郎君的背后，可还是被击杀了，且是这样的可怕。
叶凡独对众人，怡然不惧，在这里大开杀戒，像是君临天下的一尊霸主，睥睨群雄。
在他的脚下，源天阵纹浮现，而今他的源术已经大成，到了登峰造极、再造辉煌的极致，几可谓超脱了源天书。
金蛇三郎君脸上火辣辣，这好比抽了他一巴掌，叶凡当着他的面，将其要护佑的人直接击杀，这个耳光很响亮。
“人族圣体名不虚传！”金蛇大郎君开口，一步一步走来，想要与其对敌。
同一时间，其他人也都动了，现在绝不是单挑的时候，这是一尊超级大敌，最好立刻斩灭，不然后患无穷。
食金兽森然冷笑，它收获最大。刚才叶凡打碎石人，碎块飞向四面八方，食金兽一口将那飞向他的血雾吞掉，竟蕴含有一小块仙泪绿金。
那是圣灵内蕴的瑰宝，可惜还未通灵，并没有化成兵器而交织出道纹来，不然其实力将会更恐怖。
当初在黄金七城的真凰楼上叶凡与圣灵对峙时，就见到了其一只眼睛似绿金，这么多年来已被其化入仙台，孕养为兵器。
叶凡刚才一拳打爆圣灵，一时不慎，任其飞走，被食金兽吞掉。
“嘿嘿，杀！”食金兽冷笑，与群雄一起向前bī)近。
“沾染我神力的东西你也敢吞掉？”叶凡冷叱，他已经察觉到了刚才食金兽的动作，当下兵字诀运转，浑神力沸腾。
“锵”
食金兽剧震，浑簌簌颤抖，在其膛部位一快龙眼大小的绿金飞出，像是矛锋一般将他给撕裂了。
接下来铮铮剑鸣不绝于耳，这一小块绿金像是一柄天道剑，纵横劈斩，差点将食金属给大卸八块。
不得不说，这是一头恐怖的古兽，拥有与众不同的体质，快速熔炼己，破损部位瞬间重铸完好无损。
而且这个时候其他人出手了，金蛇大郎君向前bī)近，太古神魔的后代桑古一步一步上前，这两大至尊绝世强大，带给人以强大的压迫感。
群雄出手，斩断了叶凡的攻伐之光，不过那块绿金飞走了，被他摄取到了手中。
“这还不够！”
叶凡一声长啸，浑金色神光熊熊燃烧，像是天帝下凡，爆发的血气瞬间提升了一大截，最强战力尽显无疑。
又是兵字诀，再一次运转，食金属一声惨叫，其右掌中的龙纹黑金刺乱冲，将他自己伤的浑是伤。
“断、灭、绝！”他大吼，总算是稳住了体，熔化了龙纹黑金刺，成为躯体的一部分。
此时此际，所有人都提高了十二分警惕心，这个敌手不能以常理论之，手段出人意料，极其可怖与强绝。
人族圣体要无敌了吗？这是压在每一个人心头的大石，这种强势与霸气让人震撼与惊悚！
“我来会你！”金蛇大郎君强势出击。
“轰！”
隔空一击，山崩海啸，云朵溃散，茫茫金色蛇气卷天，像是一股涛澜。
金蛇大郎君拥有绝世神威，是走上古路的绝顶人物，将螣蛇化神天功练到了一定的境界，元神、都强大之极。
“诸位与他废话作甚，一起上杀了他。他三五招间毙敌是因为燃烧尽了全力，正常况下不可能，杀！”另有人大叫。
“想以多欺少，问过庞爷没，一个个活刮了你们！”庞博长啸，如飞而至，接着龙马等也到了。
“就凭你们这几人吗？”太古神魔的后代桑古冷漠的上前，一步一个脚印，踏印在虚空中，留下大道纹络，让诸天齐颤。
在其后足有六七人跟了过来，一个个强大无匹，是桑古的同盟者。
“人族圣体，你们完了，即便你有源术也不行！”另有人大叫。
他们不相信，这么多人马合在一起还杀不死叶凡与庞博等，那十二圣者除却龙马外，境界都不足，他们无惧。
“叶凡，你的末到了，我要提着你的头颅，在我兄长的衣冠冢前祭奠！”金蛇三郎君大吼。
然而，并非众人的想象的那般，有人退后了，并未上前，九眼碧蟾、古金鹏神色漠然，闪到了一边，对姬紫月开口，道：“我等恩怨分明，他再与人族圣体血战，一争高下。”
这两人走了，离开了此地。
另一边，白发天狼神色晴不定，而后一转也走了，因为他无论如何都不会与金蛇一族联手，与其如此，他宁可与叶凡并肩一战。
显然，这不可能，姬紫月设局坑了他们，他隐忍不发，选择退出，暗中冷眼旁观。
姬紫月这一边，有三大强者走了过去，选择与对面的人联手，要征伐叶凡等。
“今天我要大开杀戒，尝一尝人族圣体血液的味道！”金蛇三郎君恻恻的笑着，露出一嘴雪白的牙齿，锋锐慑人。
足足有十几人向前围来，要猎杀叶凡，各自都展现出强绝手段。
“是吗，以多欺少，本座最不怕的就是这个！”龙马一声唿哨，头上冲起一股清气，刹那间化生出另一尊自己。
“庞爷也奉陪！”庞博说完，亦施展一气化三清这种秘术，道显化，与他真一般无二，魁伟有力，像是一尊天王下界。
刷！
叶凡头上亦如此，清气聚集，化出道，金色血气澎湃，睥睨天下。
几乎在一瞬间，多出了三尊大高手，六道躯并立，无比的压迫人。所有人都可以感觉到，这些道的实力与他们一般无二。
几乎同一时间，姬紫月露出一对亮晶晶的小虎牙微笑上前，与此同时小不点闪电凰鸟化成炽电飞来，又让众人一惊。
她们的真正实力一现，四方天宇动dàng)，竟然是大高手，为年轻至尊中的强者。
这样一来，力量对比急骤变化，叶凡虽然人数不如对方，但是绝对恐怖，而且叶凡的源天神阵在发光，向着众人蔓延而来。
“不好！”对面有人惊叫。
“杀！”叶凡一声大吼，领着众人向前扑杀。
彻底反过来了，群雄围猎的场面没有形成，人数少的一方却如猛虎出闸，霸气无边，横扫千军而至。
“想尝我圣血的味道，你有命来尝吗？！”叶凡的真直接就冲着金蛇三郎君杀了过去。
...