“救命呀！”神娃大叫，满脸惶恐，在绿铜鼎内挣扎。
域外，叶凡一只大手探下来，想要将他抓走。可惜这一切过于突然，他已经晚了一步，而且下方的几位至尊动手。万龙铃腾天，一条紫sè大龙张牙舞爪，咬向他的手腕。另有一杆凤翅鎏金镋闪耀赤霞，也劈了过来，雄霸天下。
在铿锵声中，叶凡的大手被阻，只是这一瞬间一切就已经成为了定居，再也无法阻拦，绿铜鼎光芒大盛，小胖子消失了，没入了鼎壁内。
“神娃！”叶凡大叫，空留叹息，小胖子与鼎熔炼为一体，发生了奇异的变化。
嗡的一声，绿铜鼎颤抖，垂落下的仙芒如一挂挂银河，灿烂夺目，鼎内盘坐一道身影，宝相庄严，眸子开阖间，jīng光四shè。
那是成仙鼎内蕴的神祇，而今神魂完整了。
叶凡沉默，久久未语，其实早已所觉，只是不曾得到证实而已，神娃是绿铜鼎的内孕的神祇化生而成。
“真是了不得啊，他竟然跳脱了出来，成为了一个dúlì的生命体！”
“我向兵器转化，而它却想成为一个真正的人！”凤翅鎏金镋怅然若失，有一种苦涩与无奈。
神娃是成仙鼎的神祇，当年鼎碎后他以无上仙法来解脱，努力向一个真正的生命体进化，但却付出了惨重的代价，过去的道行与能力几乎丢失殆尽，甚至是失忆。
而今成仙鼎重铸，他被召唤了回来，所失去的一切都重新凝聚，神娃自然也复原了，熔炼为鼎的核心神则。
“嘿嘿……哈哈哈……真是天意啊，成仙鼎在今天重新铸成，再现人间，这不是要助我们打进仙域吗？”兽神大笑，但眸光却很冷冽。
“是啊，当年帝尊就是鼎定乾坤，以无上法力击穿仙路屏障，要藉此成仙，但可惜功亏一篑，而今我们来替他圆梦！”白虎道人也笑了，可多少有些森然。
不管怎样说，帝尊终究是死了，即便留下了后手也不可能真正复活，可是他的成仙鼎却新生了，再现人界，对于六大至尊来说是一个再好不过的消息。
“杀！”
他们大吼，一起向仙路冲去，共同催动神力，祭绿铜鼎，将它推在最前方，要打出一条成仙路来。
这个地方顿时发生了大崩塌，宇宙星河崩断，他们在疯狂的吞噬jīng气，各大星系暗淡，近乎干涸。
“轰！”
在那条金光大道上，另一座巨碑浮现，上面刻有一些帝文，唯有古之大帝与古皇才能辨认，别人无法读懂。
这些也可以说是仙道法则，不达到相应的境界永远也不能读懂。
“一世成仙二三人！”
这句话很短，但是却如同在每一位至尊心中砸进一块巨石，顿时让他们所有人都忌惮了起来，相互防备。
虽然在前进，但是气氛一下子变了。
“不管怎样说，先前行，打进去，到终极尽头再说！”
“不错，这些碑文没有什么意义！”
皇道法则迸发，这个地方沸腾，经历过上一次大劫，他们格外小心，全力催动成仙鼎向里猛冲。
不久后一座宏伟仙关出现，那里有模糊的身影镇守，竟有大帝级的战力，有人俯视着他们，睥睨万古诸天。
“好强大，这一次是真正的仙关吗？！”
这个地方发生了大战，犹如上次，惨烈无比，让古皇与大**要拼命，向前猛攻，且更甚之。
宇宙乱了，各大星地都急骤变化，jīng气在迅速减少，全面向着飞仙星涌来，被至尊吞纳，供他们打成仙路。
所有人都惴惴不敢，觉得一场天大的祸乱要降临了！
兴，底层修士苦。衰，底层修士苦。
无论是任何变故，对于下阶修士来说都是一种灾难，高层的奋斗目标与愿景对底层人士来说动辄就是大动荡。
叶凡看着他们打进成仙路，没有跟进，成仙是他所愿。可也有一个很残酷的现实问题，那几人对他敌意甚浓，因为他是当世至尊，血气充足，被几人忌惮。
此外，叶凡还没有完成任务，有一个心结，要为好兄弟姬子、为恩重如山如父的白衣神王还有盖九幽复仇。
他一直在盯着北斗不死山，石皇不曾出现，到了现在还没有走出来，想必也是心有顾忌吧。
亦或是说，石皇在等待机会，想待成仙路上打的差不多了再进去？不过这样也许会遭受那六位至尊联手压制，毕竟他们掌握了成仙鼎，且付出了不少，绝不会容忍这样找桃子的人捡便宜。
“是时候了！”
叶凡站起身来，趟过破碎的星河，一条仙光大道横贯宇宙，贯通到了北斗，他沿着这条路很快就到了。
途中路过很多星系，诸多强族都感应到了他，全都骇然。成仙在即，人族圣体叶凡不去面对，竟然要前往北斗，这是要做什么？
神光万道，人们都知道了他的目的，神光大道通达东荒，他降临在了不死山中！
“他要在这个时候征战禁区，这是要为其故人讨个说法吗？”
不死山，每一座山都黑的瘆人，有的如高耸入云的剑刃，有的如卧在地上的莽牛，雾霭缭绕，大气磅礴。
可以看到残缺而丢掉一臂的石人在采药，也能见到缺少一爪的石乌鸦在飞翔，这些都是圣灵，看起来很怪异。
“你终于来了！”石山深处，传来低沉的吼声。
“我来了！”叶凡喝道，含义不同，凝视最前方的那片黑sè的大岳，满头黑发无风自动，眸光绚烂慑人。
他一步一步向前走去，这片禁区曾经沾染满了鲜血，虚空大帝一生杀了不死山一两尊古皇，震惊天下。
那个年代，虚空大帝处境很艰难，曾怀着必死之心而来，因为这里盘桓着数位古尊，非人力可抗。
正是在那段岁月，虚空大帝树立起了人族的至高威严，不容侵犯，哪怕是一人而已，也震慑诸天，他一生都在战斗。
而今不同了，叶凡这个年代，至尊已衰老，而且山中的古皇早已凋零到了最低人数，他进来时心情完全不同了。
“虚空也来过，都不曾平不死山，最后临终时血肉裂，浑身是伤而发作。你也来了，也想死吗？”山中传来大喝声。
“先辈大帝征战天下，将禁区中的锐气磨灭的差不多了，至尊而今还剩下几个可战之人？到了这一世，我感谢他们，让我可以如履平地般进不死山！”叶凡自信无比。
山中的人沉默，但心有大怒，叶凡这是一种轻视，认为不死山大不如从前了，甚至以为能够来这里散步了吗？
“虚空血拼一生，无始大帝来此遛狗，而今我彻底平掉你们！”叶凡大吼，说出了他此生的心愿。
“你敢！”山中传来大喝声，所有的黑sè巨岳都隆隆摇动与轰鸣，如雷公暴怒。
“我有什么不敢？石皇你滚出来！”叶凡头上悬万物母气鼎，脚踏金光大道，到了不死山深处。
这里有一片巨岳耸立，将这里环绕，没有人知道当中有什么，成为了世间最大的秘密。
而今rì叶凡来了，将强势进军，揭开不死山最后的神秘面纱。
这片最高的黑sè山岳周围雾气弥漫，当年一个无头骑士就惊的叶凡他们借助大帝阵纹迅速逃遁，岁月匆匆，而今他靠自己来此了，要进行终极一战，让人感慨万千。
可惜了当年的人，时光逝去，再也回不来。
“轰！”
叶凡一脚就踏碎了一座山，将之踢碎，化成乱石飞向四方，震动了整片东荒大地。
曾几何时，有人敢这般，简单而又粗暴，直接要平不死山，来杀当中的至尊与主宰者。
这里的事迅速震荡宇宙，即便飞仙星的大事也难以将这里的风云遮掩，又要灭禁区了吗，叶凡神威荡千古。
“你念念不忘，是想为姬家的人，还有姜家的人复仇吗，他们的血不错，可惜不曾饮到，就那样战死了。”前方，一个高大的魔影耸立，面对山口处。
这就是不死山最深处，超乎人们的想象，不什么可怕的魔土，而是一片世外桃源，纯净而自然。
一片桃园，落英缤纷。几间茅屋，返璞归真。
一头老龟在爬动，缓缓而行，向着茅屋后遁去，竟是万岁神药——玄武。
一个糟老头子靠着墙根，很衰老，但这一刻手疾眼快，一把按住了玄武药，避免它溜走，而后揣进了怀中。
不死山中还有两未至尊，一个是石皇，高大雄武，如魔神般屹立在前方，手持一杆黑sè的方天画戟，杀气腾腾。
另一个就是那个老人，老眼昏花，慢慢腾腾站起身来，道：“你们战，我走了，生命无多，不想再踏入这风波中，只想给一些儿孙留一条活路。”
他竟然要退出，而石皇则面无表情，没有任何的表示。
叶凡眯起眼睛，仙瞳shè出一缕缕jīng光，看出了究竟，老人处在了化道的过程中，这是元神在熄灭，即便给他神药，给他全宇宙的生灵来吞噬，也难以逆转。
此人活的太久远了，世间已经没有任何办法可以阻挡他衰败与死亡。
或许，可以说这是一个死人啦，最多只有几年甚至几天的寿元，必然会化道成为尘埃，什么也留不下。
叶凡没有阻挡，一个将死之人没有意义了，而且对方也没有什么至尊战力了，可以给其一个选择坟陵的机会。
可石皇决不能放过！