“年轻人，我的要求很过分吗，还是放开霸王吧，少流些血，减些杀戮，于人于己都好。”
最先出现的那位护道者名为戚天，身影很模糊，与大道相合，周身有一缕缕神纹痕迹缭绕，垂落而下，似一道道银河环绕。
“既然考虑应少造杀戮，为何在霸王掉头而回、以高境界来击杀我时你不阻止？”叶凡眸光犀利。
无声无息，在他的脚下出现密密麻麻的纹络，瞬间横渡星河，远去了也不知道多少里，脱离那片战场。
这是行字诀，为世上第一极速，而且此时在神禁状态下，皆字锰旎再被封，运转起来让速度于此基础上十倍叠加。
这是一种神速，即便是大圣也只能瞠目结舌，根本无法触及。
这么多年来，叶凡早已将行字秘演化到了一个极尽，就是为了应付古路上的巨擘，依此可超然立于万法上。能战在战，不能战一走了之，面对护道者，堂堂的大圣级存在，这不算丢人。
叶凡并未真正退走，双手缓慢划动，整片星空都在颤栗，早先的禁忌法阵全都复苏，化成金色的神纹，闪烁炽盛的光。
这是他的主战场，进可攻，退可守，可保万无一失。
护道者戚天冷下了脸，默默打量这座金色的法阵，他身为大圣，自然能看出此地奥妙，这里是古天庭的遗地，一个弄不好大圣都可能会陷落进去。
戚天面无表情，道：“年轻人，我承认你是天纵之姿，但是在岁月面前许多闪亮的东西都暗淡了，未来的路很长，充满不确定性，多少天骄埋骨他乡，走不完星路，得饶人处且饶人吧。”
“你在威胁我吗？”叶凡眸光湛湛，气势如虹，处在神禁领域，一直没有退出，身体超乎想象的强大。
他对于这个护道者极为反感，戚天明显带有倾向性，若非境界条件不允许，他不惜一战讨个说法！
“老朽只是说实话而已。”戚天神色不变，像是一尊石像般立身在星空中，大道茫茫，将他笼罩。
这个时候另一位护道者沧澜开口，道：“霸王掉头回到人族古路第五十城，以强击弱，严重违反古路法规，挑起这么大的纷争，自会被严惩。”
以强击弱？人们有些发呆，到头来强大的霸王近乎被镇杀，却还背上了这样一个罪名，真是有些讽刺。
不过细细想来，却也是如此，霸王境界何其高深，只不过遇上了更加逆天、懂得源天神阵的叶凡，换作他人哪里还有活路。
沧澜大圣又道：“还请小友留他一命，成仙路将现，谁也不知会怎样，这一世可能有大乱，留下一些年轻的至尊成长，以镇古路。”
叶凡笑了，道：“我这个人很好说话，两位大圣都如此说了，我自不会抗拒，拿太阴仙经与者字秘来换吧。”
诸雄都发呆，两尊大圣来了说情都无用。
叶凡是铁了心要得经文，谁来了都不行，这两种古术对他有大用，太阴与太阳古字互补，者字秘可让他拥有不死躯。
未来谁能说的清，成仙路将现，人人奋争，为了虚无缥缈的长生，连北斗七大生命禁区的中的存在都得出手。
而今，唯有强大己身，才能在将来立足，更好的活下去，庇护亲人、朋友。
沧澜大圣没有说下去，面无表情，一时间沉默了。
戚天冷幽幽的开口，道：“经得起岁月考验的才是真，你为绝代天才，惊艳古今，当珍惜眼前这一切，能走到这一步很不易。”
“我这个人生平最不信邪，你经得起岁月考验，活了偌大的年纪，自认为是闪烁晶莹、未曾暗淡下去的仙石吗？”叶凡冷冷的说道。
他开始祭炼万物母气鼎，内部混沌气弥漫，溢出一缕缕仙雾，那里翻天覆地，像是有一个世界正在被开辟。
霸王嘶吼，体内的血气不断减少，被叶凡强行炼化，成为天地精气中的一部分。时间不长，他便血肉受损严重，紫血即便拥有不死神性，也经不起这样的可怕消耗。
一般的圣器根本不能炼化他，但是此鼎不同，内有诸天万灵，是一个蕴含了无尽道痕的强大法器。
霸王挣扎，鼎壁上的上古先民迈步而出，将其镇压，还有振翅的鲲鹏，翱翔九天上的真龙等，全都从鼎壁浮现，向他扑去。
在鼎内世界，一切是如此的真实，霸王震撼莫名，比见到叶凡的神禁还要吃惊，这等法器一旦养成，诸天万界内什么不能击破？！
他隐约间听到过一些传闻，天庭的至尊仙器就是如此，难道日后会出现另一尊号令诸星域的仙兵？
霸王迷失了，血气被不断的炼化，肉身受损严重，连元神都像是挨了成千上万刀，在快速的虚弱。
即便有者字秘也撑不住，这口鼎太神秘了，内部像是一个真实的仙界，朱雀横舞九天上，上古先民开辟星河，神魔于混沌中嘶吼，真龙于古潭中腾空……
但凡鼎壁上的痕迹，都会真实的显化，让被困在鼎中的霸王苦不堪言，对抗不了，像是在与一头头真正的仙域生灵征战。
这就是鼎内世界！
外界，人们看到一道道紫血冲起，化成雾霭，神性精华消散，全都露出惊容。
霸王怎么会这么快就被炼化了，这口鼎真的太逆天了，一旦落入当中，连圣王都难逃殒落的命运。
“万物母气……”许多人眼热，但是却也只能心中想想而已，没有谁敢在这个时候冲过去送死。
叶凡与鼎相通，瞬息洞悉了这一切，连他都没有意识到此器之通神，霸王在此鼎中被定住了，想自毁都不能。
这里相当于一片可怕的世界，真龙、朱雀、上古先民、神魔等将霸王困住，于开天辟地的星星河中将他绑缚，一动不能动，包括元神都失去了自由。
戚天心头剧跳，通过鼎溢出的一缕缕气机，感应到了霸王的不妙，他化成一道虚影向前扑去，要阻止这一切。
叶凡神色平静，脚下金色的符文闪烁，行字诀冠绝这片星空，在他目前这种状态无人可比，上入九天，下进幽冥，弗远不至。
他太快了，好比一道金色的闪电，连大圣都不能接近，轰隆一声轻响，那片源天法阵崩碎，挡不住古路上的护道者。
戚征身为人族大圣，却一击扑空，连叶凡的金色残影都没有触碰到，让众人震惊，这是何等极速？
在当今的这片天地中，不说其他，叶凡有此速度足以自保，天上地下都可去得，没有人能够拦阻。
戚征脸色一阵木然，看不出他的喜怒哀乐，身为大圣，第一次突然出手却无功，让诸雄心头都是一阵剧跳。
叶凡大喝：“你对我出手，好一个人族古路护道者，我且问你，你到底是在为谁护道，还配守护这条古路吗？！”
这是厉声质问，当着星空中所有强者的面，大声的喝斥护道者戚天，让他的脸色很阴沉，眸光冰冷森寒。
星空深处传来一道强大的波动，一个枯瘦的身影出现，道：“身为古路护道者，若是以大欺小，镇压圣体，庇护霸王过于明显，那就真的有些过了。”
众人一震，又一位大人物到了，不弱于戚天与沧澜，是第三位护道者，显化在这片星域中。
“青凰道人。”有人惊呼，认出了这位老道人，他的岁月不多了，传言即将坐化，但是绝对强大无匹，即便是血气衰枯，也堪与无敌圣灵一战。
时至今日，叶凡已不需要任何人庇护，大不了一走了之，但是青凰道人能够出现，他还是很感激的。
戚天神色冷淡，道：“我只是居中调解而已，圣体身上的戾气太重了，当抛却杀念，我想让他明白人生当懂得放下。”
“舍得，放下，既然你能说出这样的话，就当掌掴自己，而后立刻转身离去。”叶凡说话毫不留情。
戚天顿时变了颜色，道：“年轻人你太过分了，对古路上的护道者没有一点敬意，当获责罚！”
“你算什么护道者，你没资格这样说。离去是你最好的选择，不然将来悔之晚矣。”叶凡冷淡的说道，更加不敬。
众人全都呆住了，这么多年来，有谁敢对人族古路上的大圣不敬，出言顶撞、奚落，仅此一份。
圣体太过强势了！
“哈哈，说的好，既然如此，小友我邀请你一同去闯妖族古路，那里绝对没有卑劣的护道者。”星空中传来大笑声。
一头古妖如神魔般飞来，让诸多星辰剧烈颤抖，他强大到了极点。在其身后跟着两个年轻人，男的英伟如妖神，女子则风华绝代，倾国倾城，正是南妖兄妹。
多年未见，他们的风采更胜往昔！
叶凡心绪起伏，冲他们点头，他们是来自同一古地的故人。
“轰！”
叶凡震鼎，要炼化掉霸王，内部紫血燃烧，混鹏长啸，真龙腾天，上古先民喝吼，宛若神话世界。
霸王惨呼，空有强大的者字诀不能脱困，被人炼化那是死路一条，而今更是被禁锢，想自毁都不能。
戚天、沧澜一同大喝，要阻止这一切，不能眼看着霸王殒落。
“小友留他一命吧，也许将来真的需要他，我们都老了，人族需要几位年轻至尊成长起来，镇压四方，成仙路难料啊。”青凰道人突然这样开口求情。
“前辈既然开口，我自当遵从。可若是他人乱语，我立刻斩了霸王！”叶凡说到这里，扫了一眼人族古路护道者戚天。
星空中，鸦雀无声，除却青凰道人以及赶来的妖族巨擘外，没有人敢出言，当着面数落一位人族大圣。
叶凡之强势，让每一个人都心惊肉跳。
“锵”
他的指端飞射出一缕仙芒，将霸王的头颅劈开，将其元神斩裂，自行提炼神识中太阴仙经与者字秘。
“啊……”霸王怒啸，但却改变不了什么，落入此鼎，身与神都被困，难以挣动，自杀都不能了。
他颅内的紫色小人被叶凡以仙芒斩开，强行攫取其神识宝库，首先是太阴仙经中的九字奥义浮现，接着是无缺的者字秘发光。