古路竞争激烈，不知有多少人杰殒落，埋骨他乡，可是有谁会为他们回首、驻足，留下眸光，一堆白骨不会引人注意。
这是一条染血的路，注定了残酷，伴随着强者的孤独，最后只成就一个人的辉煌。
这么多年来，人们早已习惯一个又一个人雄喋血落幕，唯有圣体与霸体争锋之战，如此不同，引得诸城关注，聚起滔天风云。
这是一场名人战，值得整条星空古路强者侧目！
“什么？绝代霸王受伤了，这是数十年来第一次遭遇重创，简直……有些不可思议。”
“这可真是让人惊憾，体内流淌有苍天霸血的年轻至尊竟然……差点殒落，让人不敢相信。”
前方，一片喧哗，山川崩塌，古陵散发出一缕缕帝威，霸王是横着飞出来的，浑身都是紫色血液，神华灿烂，伤口密密麻麻，他近乎解
谁也未曾料到，苍天霸血一脉的年轻至尊在这块漂浮于宇宙中的古大陆上遭创，强如他的不朽体魄都差一点四分五裂。
古陵中一个神秘强人叫板，苍天霸体出现，要攻破古之大帝的坟墓入口，去夺逆天的造化，结果内部阵纹复苏，差点将他绞杀。
所有人都见到了这一幕，莫不心头剧跳，这么多年了，这是霸王第一次被负创，在古路上从来都是无敌的。
轰！
大帝威势惊人，那是一股滔天的混沌雾霭，隆隆而想，像是九天银河垂落了下来，将古陵入口给淹没。
绝代霸王就是这样被击飞的，仅是被一道帝纹边沿稍微擦了一下而已，就已经如此，可想而知当中的恐怖。
“绝代霸王太自负了，见到有人能够进入帝坟他自认为在年轻一代中无敌，为最强至尊，故此也直接硬闯，结果遭遇了不测。”
人们全都心旌震动，非苍天霸体不够强，而是古之大帝的威严不可亵渎，这样进攻陵园遭受重创并不算什么稀奇。
紫色霸血沸腾贯冲云霄，霸王当场疗伤，拥有逆天的神术，躯体上血迹倒流，伤口当场愈合，精气神快速提升。
遭受这样的重创他却可以迅疾复原让人震撼。
“坟中那货真不好对付，绝对是他引动了出口处的帝纹，不然我们攻打那么长时间怎么没事。”
“绝对的，这不可能是一个厚道人，看他要收我们当弟子那架势就知道脸皮厚的没边。”
五大高手暗中议论，他们亲眼目睹了这一切，比别人了解的更多，自然知道更多的底细。
这块古大陆也不知道在宇宙中漂浮多少年了，疑为古之大帝的陵寝，霸王受伤并不是什么可耻的事。
因为这些年来不仅有人族的一位大圣，异族的两尊古老邪神，还有一个圣灵都先后在类似的大陆上殒落。
这更加彰显出了苍天霸血的超凡，被尊为年轻一代中的几大至尊级人物，果然逆天！
茫茫混沌雾霭消退，古之大帝气息收敛，霸王在一片古岳上方盘坐浑身都被紫气淹没，看起来像是修复了伤体，但却并未起身。
有人猜测，他可能伤了本源。
突然，一道恐怖的身影飞天而过快到人的眼睛跟不上他的轨迹，时间都仿佛在倒流虚空都在扭曲。
“轰！”
此人一片模糊，冲到了霸王近前，一拳轰杀，强大到了绝巅，四方天宇都被他震裂了，时间长河像是在倒卷！
霸王刷的睁开了眼睛，射出两道紫色的神电，撕开了虚空，他一拳击出，与来人对抗，整片大天宇被粉碎。
在那里爆发出了刺目的光，像是有一轮太阳炸开了，扩散向宇宙中，横扫这一域，极其绚烂而慑人。
所有人都惊呆了，这个人太强大了，竟然敢去杀正在疗伤中的霸王，绝对是几位年轻至尊之一，不然何以敢出手。
因为，苍天霸体即便有伤，也不是一般人可以对抗衡的，唯有那几人才有机会。
那里狂霸无匹，像是有两位太古神灵在战斗，璀璨的光彻底淹没了天宇，什么都见不到了，只有茫茫道波。
“啊……”
一位圣人王惨叫，只因未来得及退走，被炽盛的光波扫中，直接断为两截，坠落下高天，血染长空。
远处，人们都发毛了，这是何等的战力？
神秘人战力无匹，绝代霸王亦盖世神勇，这仅是他们大战的余波而已，就有这样恐怖的力量，简直可以横扫一域！
在那里，有一种斩尽苍生、需要万灵俯首膜拜的绝代霸者气息在扩散，让人心中颤栗。
“伪装，你并未受伤。”一道神音传来，刹那远去，融入黑暗的宇宙中，破天而去。
轰隆！
霸王在后轰杀了一拳，紫色战体撕开虚空，茫茫波动冲入冰冷的宇宙，让星域都在颤栗，恐怖滔天，他追了下去。
所有人都震惊，刚才那个人绝对是年轻至尊中的一人，不然何以能有这等惊悚级的实力，镇住了每一个人。
“他是谁，太过强大了，想利用这个机会击杀霸王！”
“是横扫乾坤的大魔神古荒，还是君临前路的帝天？！”
这让每一个人颤栗，两人离去了，但是大战的余波还在浩荡，他们自认为远无法相比，许多人的身体竟然在这种盖世神威下痉挛。
几大年轻的至尊，从来没有进行过生死大战，不能一击必杀，一般情况下是不会出手的，刚才终于有人按捺不住了。
而让人心头剧烈跳动的是，霸王根本就没有负伤，这一切都是伪装，他猜到有人会对他出手，想看一看究竟是谁对他有敌意。
轰隆！
天地间，紫气滔天，霸王屹立在那里，黑发披散，眸子中绽放紫电像是一尊古神般，拥有一种气吞山河，**八荒惟我独尊的气概。
他一步自星空踏下，像是天神下凡般，重新降临在这块大陆上。
绝代霸王在试炼者中从来都是无敌的，无论是过去，还是现在始终都如此，还没有人可以伤他。
他身上紫气澎湃，一缕缕垂落而下，宛若一道道大瀑布，席卷苍茫大地，浩荡整片天宇这个世上像是没有什么人可以撼动他睥睨天下，雄视八荒。
没有负创，刚才是故意伪装,这一惊人的真相被揭示后，对于这块大陆上的诸雄来说可以说是一种最高震慑。
霸王刚才是想干掉一个对手吗？可惜未能如愿。
星空古路上谁与争锋？人们对他的忌惮更深了，这个体内流淌有苍天霸血的人太过神勇，不可抗衡。
这一次，他调转身躯再次冲向帝坟入口，认真观察，依然准备攻伐将之打开，去夺逆天的造化。
“霸王太强大了，这样的表现简直已经断了其他人的希望，唯有几位年轻的至尊可与他撄锋，一路争雄下去。”
“这几人何时能有真正一战？”
“快了，我觉得霸王与圣体一战落幕后，他将会全力以赴同年轻的几大至尊分出胜负，竞逐帝路。”
帝坟前，慢慢平静了下来，古路上诸多修士避退，不敢去打扰霸王刚才他的绝代霸气镇住了所有人。
“喂，我说外面那个紫血怪物你是不是活腻了，怎么总是在我面前晃来晃去，有种就进来与我一战，不然赶紧跪安、走人！”
在霸王一人气吞山河、独尊这块大陆时，古陵深处再次响起了此前那个嚣张的声音，浑然未将苍天霸血看在眼中。
所有人都咋舌，这位可真是神人。
唯有早先的五大高手腹诽，暗暗鄙视这个家伙，明明是自己被困在了里面，出不来，等着别人打开，却是这样一副姿态。
“这个家伙天生有一种优越感吗，难得一直在心理催眠自己，他是无敌的，他是至尊？”
“不对，这个人多半真的与圣体是莫逆之交，这是想将霸王激怒，留在这里，为那葬帝星的圣体争取时间。”
五大高手得出这样的结论后，对这个厚脸皮的人倒也生出了几许敬意。
可是一想到这个家伙对他们那么无下限，而且啃棺材板，这种稍微高大起来的形象就立刻崩溃了，总觉得这不是一个好货。
“苍天霸体你服了吗？”古陵深处传来不屑的声音。
当众人听到这样的叫板，顿时又是一阵流汗，这主的优越感太强烈了，还没真正对决呢就将自己置身在九天上，俯瞰人间一切了，根本不把霸王看在眼中。
在接下来的日子里，不断有人赶来，不是与霸王争锋，而是来拜大神，都想看一看、听一听坟中人何等的嚣张霸气。要知道数十年来，从来没有一个人敢这样批驳霸王，不将他看在眼中，绝无仅有。
一时间“大神”动古路，许多人佩服的五体投地，不管这位真实力如何，而今绝对是堪称一个神人，是唯一的一个说要一个指头按死霸王，让他跪下来唱臣服的猛人。
不管怎样说，他依旧活蹦乱跳，身在古陵中活的好好的。
“霸王可敢与我一战！”这一日，星空中又传来一声道喝。消息从一座人族圣城传来，另有一人挑战霸王。
人们哗然，这是怎么了，为何接二连三有人挑战苍天霸血的地位，想撼动这位年轻的至尊，这让人心惊。
很快，人们证实，这是一尊强大的妖族强者，竟然踏上了人族的星空古路，亦是来自葬帝星，曾被尊为南妖。
“妖族敢走人族古路，这需要一种大气魄，一个弄不好就是天下共敌，被群起而围杀之，这个人了不得。”
“听闻他要离开人族古路了，被一位古妖带入另一条路，对他格外的看重，或许这真的是一个很逆天的存在。”
许多人热议，圣体与霸体的对决竟然引发了这么多的波澜，此起彼伏，不断有人站出，全都是因为将发生的一场宿命战。
“都是来自葬帝星的人吗，我一并杀个干净算了！”体内流淌有苍天霸血的年轻至尊终于开口，尽显绝代霸气，冷漠无情。
人族第五十城，叶凡得悉了这一切，近日有信使往来，将最近的传闻带了过来，引发了一场热论。
叶凡心中波澜起伏，有听到了一位故人的音讯，心中激动无比，当即就站了出来，让柳云代为传讯。
“告诉浑战，若不怯战，立时出现！若想多活几年，立刻从古路上消失，从此不要给我摆什么年轻至尊的架子，不然必镇杀他！”
此言一出，顿时引发一场轰动，沿着古路传了下去。
叶凡会说出这种话，并非什么偏激冲动，实在是担心古坟中的庞博，可以确信肯定是他，怕古陵真的被霸王打开，他会发生不测。
接引使第一时间出现了，找上了他，一脸的焦急，道：“有护道者出面，要压制霸王，让他退走，你怎么在这个时候叫战了？”
“来就来呗，谁怕谁！”叶凡道。
“他比你早走上星空古路，境界高了你一截，万不可在此时与他决战。”接引使严肃的告诫道。
“他若是来与我同阶争锋，我便与他公平一战，他若是以境界压我，那么······”
“那么，你能怎样？”接引使问道。
“那我就不择手段的杀了他！”叶凡说的斩钉截铁。
接引使：“@**@＃￥……”
“接引使大人你在说什么？”
“你是不是和大墓里那个家伙一个妈生的，怎么都这样的嚣张，当苍天霸血是什么了，说杀就杀？！”接引使真的不淡定了。
反观叶凡，相当的平静，道：“虽然杀他的难度相当的大，但毕竟可以一试，并不是没有办法。”
接引使郑重的说道：“你怎么杀？他早已步入圣人王多年了，强如帝天，恐怖如大魔神，无敌如人王，至今都没有能伤他一根头发。那些人哪一个不是年轻一代的至尊，威名都已经传到了其他种族的古路上，可是一直都不能斩他，他们间相互忌惮，谁都不敢率先妄动。”
叶凡镇定的说道：“真正公平一战，我无惧任何人。但若是靠境界来压我，没有机会我也要创造机会斩他，胆敢回来，人族第五十城所在的这片星域就是他的埋骨处。”