“你手中有无始经？！”叶凡、庞博、涂飞全都盯住了大黑狗。
它顿时有些发毛，倒退了几步，道：“你们的眼神怎么跟狼一样，都在泛绿光。”
东荒各大圣地与中州诸子百教为了为了打开紫山、获得无始大帝的传承，想尽了办法，头发都快掉光了，大黑狗却突然冒出这样一句，任谁都要一惊。
“这死狗就会吹牛皮，他要是有无始经，母猪都能飞上天。”涂飞开口。
大黑狗咒骂了一句，而后大言不惭，道：“本皇是谁，什么能难倒我？这个世间只要有先天圣体道胎，我豁出去老命，也要弄出一本无始经来了。”
“你说弄来就弄来？”涂飞不屑。
叶凡却是神色一动，盯住了大黑狗，眼神有些热切，别人不知道，他可是知道，这死狗绝对是从紫山中跑出来的。
“妈的，小子你别这样盯着本皇。”大黑狗似是想到了昔日的西皇经事件，一脸的不爽，道：“想要无始经很简单，生出个先天圣体道胎送进紫山中，保证得偿所愿。”
“我倒是想生出个先天圣体道胎来，可是谁能打开山河图啊……”
他们先后用金刚琢、神莲、吞天魔罐、金色的大钟轰击，但是却根本打不开此图。
连昔日紫府老圣主的大敌都攻不破，他们知道肯定没有任何办法，便不再浪费力气。
“紫霞仙子你要是再不出来，我把这幅画拿到天妖宫去拍卖。”
大黑狗更是无耻叫嚣，道：“为了人族大兴，你还是赶紧出来吧，先天圣体道胎真的该出世了。”
“再不出来，扔进太初古矿或者不死山中，山河图再强大，也护不住你。”
“我看直接把这张图贴在妙欲庵门前比较合适。”
他们先后相激，威胁与恫吓。
“你们这四个混蛋！”画卷中传来紫府圣女的声音，面对各种损招，她似乎有一丝懊恼，但声音还算平静。
“你能够感知到外面的一切，这就好办了，今后我就将你当成一幅普通画卷，挂在我的侵寝室算了。”
……
几人各种损招层出不穷，可是紫府圣女却再无任何回应。
将山河图带在身边，着实是个烫手山芋，里面封的可是先天道胎，可挥动大道，万一被她偷袭，不死也要重伤。
“先封起来再说！”
在大黑狗这个道纹大师的帮助下，山河图被彻底封印。而后，叶凡将画卷收入金刚琢内，以中的九个神秘古字将其镇压。
“小叶子你封的人是不是有点多了，可都是大有来头的人物。”涂飞咋舌。
几人在雪地中清点被镇封的人物，都有些面面相觑，还真是一个豪华阵容，组成挖矿大队的话绝对惊掉一地下巴。
首先，离火神炉中封有东荒翘楚，摇光圣子、金翅小鹏王、姚曦绝对是可以睥睨年轻一代的天骄人物。
其次，徐元是第三大寇徐天雄最宠溺的幼孙，姜逸晨是姜家一位大能的心头肉，皆是身份惊人。
再有，摇光的候补圣子李瑞，紫府的的十几名女弟子，也都身份不凡。
而现在，他们更是将先天道胎给镇压了，紫府圣女的强大，几人方才都亲身领教过了，身与道合，先天不败，同代几乎无抗手。
涂飞慨叹，东荒迎来了迎来了一个极度蓬勃的时期，年轻一代英才太多了，若是往昔，能有两个就了不得了。
可是如今，不仅有两个神王体，还有先天道体，更有摇光圣子与金翅小鹏王这样的天纵奇才。
“这样的人物，一个时代只出一个就足矣，不然只能是悲剧。”
东荒神王体，顾名思义，绝对是同辈中的王，任你惊才绝艳，天才了得，但与他同生在一个时代也是一场悲哀，未来的东荒注定是他的天下。
先天道胎，在无垠的大地上，几乎不可超越，一旦成为圣主级人物，身与道合，任你法力滔天，也将被镇压。
摇光圣子与金翅小鹏王，更是天纵之姿，有人推测，他们可走上大帝路，已经有了几分少年大帝时的风采。
在过去的年代，这些人任何一个都足以站在一个时代的巅峰上，而如今却一齐出现了。
“先天道胎、圣体、神体、少年大帝……都是同代独尊的人物，还从来没有相遇在一个时代而争锋过呢。”
如今，这么多的人同生一个时代，看似鼎盛，但却也是一种悲剧，将来必有大战，要分个输赢，毕竟只能出一位大帝。
大黑狗嗤道：“这算什么，谁说这些体质不能出现在同一个时代，只是你们没见过，没听说过罢了。”
“什么时候的事情，我们怎么不知道？”
“你们不知道的事情还多着呢。”
“死狗别卖关子，快说是什么时代的事。”
大黑狗道：“遥想十几万年前，在那个时代，群星璀璨，无论神王体还是天妖体，皆有出世，称得上诸王并起，冠盖古今。”
“怎么可能出现的一个时代……”涂飞不相信。
“自然有，只是你们没有经历过而已，在那个年代，但凡古籍中有记载的体质，几乎都快出齐了。”
“各种古老的王体出世，再加上一些天纵奇才，岂不是要打翻天，整片大地都不得安宁吧？”
大黑狗神思悠往，叹道：“诸王并起，群星璀璨，奇才辈出，才能显出其中一个人的强大。”
“这些人单独出世的话，都是冠绝一个时代的人物，同生一世，这也太残酷了。”
“是啊，这就是残酷而又辉煌的时代，踏着一条血路，甚至会踩着诸王的尸体前进，成为至尊。”大黑狗似乎也有感慨。
“你说的这么夸张，那个年代到底出了什么惊天动地的人物，我想一定会留名古史中吧。”
“无始大帝！”黑皇只说了这四个字。
几人都倒吸冷气，这就难怪了，也唯有如此人物才能脱颖而出。
无始大帝到底有多么强大，没有人能够说清，未成大帝时，就徒手硬抗过中州的极道武器，而施法者几乎已经成帝。
那绝对是在对抗大帝神威！
“怪不得无始大帝傲视古今，他所逢生的时代出现了太多惊才绝艳的人物！”
“其他人纵然再光辉璀璨，也注定只能成为绿叶，只会将唯一的无始大帝衬托的更加无敌。”
“我怎么觉得，当世也差不多了，中州、西漠、南岭肯定也会有惊世奇才，说不定又是一个无始时代！”
“一个人的辉煌，一个时代所有天才的悲哀，群星的璀璨，只会将日月衬托的更加光芒万丈。”
几人颇为感慨，离开了这片冰原，向远方飞去。
在接下来的几日里，他们寻找机会，想对落单的圣子与圣女寻找下手的机会。
可惜，那些人虽然在追寻叶凡的下落，但却并不是单独行动，几乎无机可乘。
在随后的日子里，他们出没于深山古矿间，为的只是寻龙脉、挖神源，叶凡很迫切，需要大量的源来打破诅咒，他希望早日冲进四极秘境。
如今他源术有成，想寻出一条大龙脉来，可惜走过无尽地域，连一片大矿区都未见到。
北域出源，天下皆知，这无尽岁月以来，各大势力蜂拥而至，产源区几乎都有人入主，被瓜分了个干净。
当然，大地上肯定还有绝世龙脉，不过多半都非常隐秘，可遇而不可求。
七八天下来，叶凡也只发现一处矿区，采集出一些异种源，价值不过四千斤纯净源。
从矿井中钻出来，几人都灰头土脸，非常的狼狈。
“这样可不行，赶紧把镇压的人调教好，让他们去挖矿。”
“金翅小鹏王为挖矿第一小队对长，摇光圣子为第二小队队长，姚曦与紫府圣女……”几人也算是苦中作乐，明知道这些人无法放出来，还是一番编排。
“我总是有些不放心，小叶子你那破炉子真能封的住摇光圣子还有金翅小鹏王吗，万一他们冲出来，将是滔天大祸。”
“还有先天道胎，日后要是跑出来，我们肯定要倒大霉。”
“暂时没问题，逃不出来。”
就在这时，大黑狗一口吞掉了两大块异种源。
“我#@￥&……我们辛苦一场，这死狗一口就给吞掉了一半的源！”涂飞大怒。
“本皇过去从来没挖过矿，两千斤源根本不足以酬劳我为此破例！”
上千斤源对于常人来说已经是惊人的数字了，可是对于需要千万斤源的荒古圣体来说，实在太少了。
叶凡只要一想到这个天文数字，就一阵头痛与无奈，除了圣地外也只有万龙巢与紫山才有绝世神源块。可惜，这些地方他都没有没法进去，强闯只能送死。
“要是有个绝世高手就好了，可以去太初禁区挖火龙坟、赤月窟。”
“我觉得，小叶子你还是去神城吧，毕竟那里有现成的石料，以你现在的源术来说，也许一天就可以切出数万斤、甚至数十万斤源。”涂飞这样建议。
不久前，叶凡在神城惊世豪赌，可用风卷残云来形容，快速得到了大量的源。
但也因此成为了焦点人物，自从离开后他就没有回去，怕有意外发生。
叶凡点了点头，道：“看来还需要冒险一次，黑皇给我刻出绝顶的玄玉台来，以备不测之用。”
庞博道：“我陪你进神城，以我能够调动的妖族力量确保安全。”
“本皇也想去！”
涂飞嗤道：“你去凑什么热闹，你要是出现，全城都得打狗！”
“汪！”
“妈的，死狗谁拍谁！”
……
“嗷呜……”
大黑狗对月长嚎，无比的激动，它终于从庞博那里得到了妖帝古经，同时叶凡也将从太初禁区神庙中带出来的绿玉玄龟给了它。
“放心吧，这次本皇一定会在外面搅个天翻地覆，将那些追杀你的人全部变成人宠，吸引所有人的目光，以为你在疯狂洗劫源。”
最终，叶凡与庞博踏上了通往神城的道路，将要再次进入风云际会之地。
大雪纷飞，大地上白茫茫一片，北域进入了一年中最为严寒的时节。
当距离神城不太远时，叶凡与庞博都觉察到了不对劲，后方有人跟踪，几乎避过了他们的灵觉。
“是它！”
最终，叶凡发现了跟踪者，一个金色的小精灵贼头贼脑，在雪地中悄悄的缀着他。
“它就是你从奇石中切出来的神蚕？”庞博惊讶。
“没错，就是这个小家伙，上次我如果不是横渡虚空离开，绝对摆脱不了它。”叶凡忍不住露出了笑意。
可是，后面那只金色的小精灵却无比气愤，伸出一只小爪子无声的指着他控诉，一双大眼瞪的很圆，似乎很委屈。
“哈哈……真有意思，奇石真是不可思议，什么都可以蕴出，这次我一定要亲眼看看，你还能切出什么来。”庞博也忍不住笑了。
叶凡作势欲追，结果将金色的小精灵吓得撞在雪堆中，气愤的吐出一口雪，一溜烟的跑没影了。
“不怕贼偷就怕贼惦记，看来要是切出惊世奇珍来，还要防备这个小家伙一点。”
临近神城，皑皑白雪消失，无尽葱绿出现。在这样的苦寒季节，身处葱绿之地，格外的让人觉得舒服，沐浴春风中，浑身舒泰。
严冬季节，百花竞艳，姹紫嫣红，花香混合着泥土的气息迎面扑来，灵泉汩汩，古树繁茂，藤萝叠绕，穿行其中，的确是一件很惬意的事情。
最终，叶凡与庞博分开，先后进入神城，装作互不认识，这样一来可以大做文章。
刚一进神城，他们就分别得到了惊人的消息，东荒诸圣地与中州诸子百教将要攻打紫山了。
最迟，也不会超过十日，最快的话也许就在这两日，震惊天下的大事件将要发生！
确切的消息传出，中州与东荒最少将会动用四件极道武器！
毫无疑问，将会有一场天大的风暴，紫山必会震动天下，无始大帝的传承牵动了所有人的心神。
很多人都相信，不管能否得到无始的传承，都会有惊人的东西出现，到底是什么力量可阻挡极道圣兵？
很有可能会涉及到大帝的生死，晚年的去向，以及临终前做了些什么。
也许会有古之大帝最大的秘密出世！
且，神王姜太虚生死之谜也将被揭开，也许只是一堆枯骨，也许将走出一位活着的传奇！