叶凡来到仙坟前，默默打量，仔细感应，刷的一声亮出一道银芒，就要挥动灵刀，斩落下来。
忽然，一种莫大的危机感出现在他的心间，一种毛骨悚然的气息笼罩全身，他携仙坟如雷光一样飞退。
可是原地并未出现什么，没有危险降临，也无异常显化，宁静如常。
“怎么了小叶子？”李黑水暗中传音，露出紧张之色。
“没什么！”叶凡摇了摇头，站在原地，准备重新切石。
“嗡”
叶凡双眼紫芒闪烁，源天神觉又生出警兆，他觉得再次受到了死亡的威胁，令他悚然。
他轻移脚步，如谪仙翩翩，闪到了一旁。这是怎么回事？他心中惊疑不定。
难道是那几个老东西要杀他？可是他并未感觉到龙气冲来，也无地脉波动，没有什么破绽。
“你在做什么，与仙坟共舞吗？真是可笑！”源术古世家的一位年轻子弟嘲讽。
“不赶紧切石，这样磨磨蹭蹭，与坟墓同舞，很有意思是吗？”另一名源术世家的弟子大笑，当众揶揄。
“把你们那两片抹布闭合紧，不要随便吐脏东西！”李黑水斥道，言语同样很恼人。
“你……是你们不知所谓，抱着一座石坟乱走，怪得了谁！？”
叶凡没有理会他们，他盯住仙坟，认真琢磨，难道是里面有什么东西，溢出了恐怖的杀意，让他生出了警兆？
想到这个问题，他激灵灵打了个冷颤，这是极其严重的后果，仙坟中亦有活着的生物不成？
且，它已经觉醒、彻底复苏了过来？！如果是这样，多半会有血流成河的惨剧，而他将首当其冲。
真的这么严重吗？叶凡将仙坟放在地上，以源天神觉仔细观探，让他颇为意外，内部无杀气溢出，且有丝丝神圣气息流转。
这时，一片云朵飘过，挡住了太阳，投下一片阴影，他忽然警觉，想到了什么。
叶凡抬头向对面望去，南宫奇等四个老家伙负手而立，面带笑容，一动不动，正在盯着他。
“太恶毒了！”叶凡的脸色很难看，一下子沉了下来。
对方几次对他出手，完全是想斩尽杀绝，他不过被动防卫了几次而已，可是他们却变本加厉。
如果不是他学过源天书，源术精湛，懂得许多古老的秘法，且刚才灵光一闪，恐怕至死都不知道是如何被害的。
南宫奇他们没有动用龙气、地脉等，是在以势杀人，这是源术中的不世秘法，杀人于无形中。
他们的站位很讲究，镇封了天字号石园的“天势”与“地势”，这里奇石众多，自然不弱于天生龙脉的大势。
四人在以源术中的古法，引导龙脉“大势”，准备发动雷霆一击，于不知不觉间，将他化成脓血。
叶凡真的怒了，几人源术精深，连这等秘法都懂得，可是出手太阴毒了，屡屡暗害他。
“你到底行不行，不切仙坟就认输！”
源术古世家的年轻弟子冷笑，皆带着嘲讽之色，盯着叶凡。
“走来走去，始终不敢切开古坟，你不觉得很可笑吗？”
“你们家的老头子想杀我，你们让我如何去切？”叶凡直接点明，当着所有人的面说出了原因所在。
而且，他蓦地迈步，快速走到石园的几个关键位置，不断勾动龙脉大势。
南宫奇几人顿时变色，四个老头子皆快速离开了原来的位置，同时对不远处的弟子喝道：“退！”
“噗！”
一名正在对叶凡冷笑的源术弟子脸上的神色一下子凝固了，脏腑被此地龙脉大势化成了脓血，尽管外部腔体无恙，但是生机已绝，直挺挺倒在了地上。
“哗！”
石园内外一片哗然，源术杀人于无形中，让他们心惊肉跳，竟然这么恐怖！
“不光你们懂得源术中的古老秘法，我也懂，想杀人我陪你们玩！”叶凡丝毫不惧，面对南宫奇几人，道：“还要不要继续？我奉陪到底，我也有杀生大术未出呢！”
围观的众人全部倒退，源术宗师对决竟这么可怕，不知不觉就要人姓命。
人们终于明白，为何昔曰源天师纵横天下时，连各大圣主都无可奈何了，纵然不懂得正统的修行之法，但一样有惊天的手段。
“你……”源术古世家幸存的几名弟子，脸色苍白，全都倒退了出去。
南宫奇几人脸色难看，神色冰冷，什么也没有说。
“你们四个老东西联手对付古风，还要不要脸？！”李黑水怒道。
“无妨，他们有手段尽可展出，我接着！”叶凡很平静，睥睨四方，傲视四位源术宗师。
众人吃惊，源术少年宗师镇住了源术世家的人，所有人都一呆。
叶凡没有继续切仙坟，而是开始在玉竹林中布置，道：“为了所有人的安危，我还是隔绝出一片净土吧。”
源术对决有生死，古世家的子弟早就扬言，要在对决中踩死叶凡，众人直到这时才相信并非相激与挤对的话语，而是真的。
此时，姬家的大能、徐天雄、大夏皇叔刻好了阵纹，将血祭台放在了中央。
“你可以切此石了。”赤龙老道示意南宫奇。
“好，那就由我来先切石吧。”南宫奇向前走去，不过并没有接近，而是准备隔空出刀。
四大宗师出手，已经观探出里面有神女，他可不想将其惊醒后，惨被击杀。
“这阵纹稳妥吗？”有老辈人物心中不安，如果是太古王族出世，那很有可能是尸山血海，伏尸百万。
“其他阵纹也许不行，但此阵纹足矣，这是神城天牢的道纹法则，可拘禁一切高手。”一位圣地的太上长老道。
神城，与世同存，可追溯到最早的人类时代，没有人知晓其真正来历。
它所拥有的天牢不可想象，绝顶高手陷落进去也难以逃出来，故此三位圣主级人物都不是多么担心。
“咔嚓！”
南宫奇隔空挥刀，银芒如匹练，盘舞于空中，非常的灵动，似一条真龙在舞动。
而就在这一刻，一股浓烈的气息冲了出来，纵然不懂得源术的人，也都一阵悸动，感觉到了一股威压。
太初的气息！”
但凡对源石有所了解的修士，都知道这是太初特有的浓烈气息，比以往所见要强盛很多倍。
人们甚至怀疑，此石出在太初古矿中！
石屑簌簌坠落，让人惊悚的气息越来越浓，很多人都忍不住颤抖了，仿佛已经置身于太初生命禁地内。
“仅一块石头而已，为何带来了这么强烈的恐怖感觉？”
“难道真的是从太初古矿流出的血石？”
许多老辈人物追问摇光石坊的人，当初那座神庙距离太初古矿有多远，他们是怎样运出血祭台的。
摇光的人一脸的麻木，没有人回应，他们切了六块血石都没有得到什么，不想这块边角料将出神女，实在打击人。
“噗通”
一大块石皮落地，血祭台被切开了三分之一，而不知不觉间，一种无比森然的杀机透石而出。
内蕴的生灵不像是一个神女，倒像是一个绝世妖魔，让人忍不住颤栗，许多修为稍弱的人都心惊胆颤。
“退后，这种热闹还是不看为妙！”
很多人心中惊惧，选择远退，甚至有些人直接离开了石园，不敢在继续呆下去了。
“这可不是惊世奇珍，若是太古的王出世，动辄就要伏尸百万，血流成河，保命最要紧。”
部分人非常谨慎，忍住好奇与冲动，真的就此离去了。
不过，绝大多数人都没有走，想亲眼见证奇迹，他们对神城的天牢有信心，对几位圣主级人物的手段有信心。
“砰”
又一大块石皮坠落在此地，刺骨的杀意冲出，让人从头凉到脚，心胆皆寒，忍不住颤抖。
此时，连南宫奇出刀都有了滞涩感，他也生出了恐惧，杀气已侵到了他的骨子中。
“咔嚓！”
这一次，他出刀不稳，斩落下厚厚的一层上石皮，一股惊天杀意冲出，南宫奇蹬蹬蹬倒退了出去，差点坐在地上。
而场外，许多人小腿肚子转筋，不少修为弱的人站立不稳，跌倒在了地上。
没有人嘲笑，因为所有人都被杀意笼罩，浑身冒寒气，连寒毛都倒竖了起来。
“咔嚓！”
不是南宫奇在出刀，而是血祭台自己崩落下一块石片，疯狂的杀意如海啸，汹涌了出来，让天地都颤栗了！
“锈迹斑驳的矛锋！”
“太古前的战矛！”
无比的压抑，许多人都在哆哆嗦嗦，极度紧张，向后倒退，更有一些人软倒在地，起了一身的小疙瘩。
石中有一杆矛锋，赤红如血，布满了锈迹，几乎要腐朽了，但是它却森然无比，有惊天的杀意！
让人颤栗的气息，让人恐惧的根源都是源于它，血染的矛锋代表了毁灭与死亡！
它不锋锐，没有光泽，岁月几乎将它磨灭了，但是杀意却不减。
形体将朽灭，而无尽森然杀机却永不消退，蕴含有让天地颤栗的气息。
“这是绝世凶兵，一定杀过不可想象的存在！”
几位圣主级人物神色沉重，分别开口。
“此矛一定洞穿过盖世人物的躯体，血染凶兵，留下了昔年那惊天一击的无上森然杀机！”
石中的神女将手持绝世凶兵出世吗？
当想到这个问题，很多人都颤抖了起来，无尽的恐惧笼罩心头，人们颤抖着倒退而去。
南宫奇平复心绪，过了很长时间才再次上前，但是可以看到他祭出的银刀在颤抖。
“噗！”
突然，那把雪亮的银刀刚临近矛锋，便寸寸断裂，成为了齑粉，惊天的杀意将其绞碎。
近乎腐朽的矛锋，到底浸染过何等存在的鲜血？无尽岁月过去了，还有这样让人颤栗的杀意。
“我来吧。”姬家大能上前，他拈住另一把银刀，隔空划刻，石粉簌簌坠落。
他没有触及赤血战矛，远离那个区域，想将神女其他部分切出，不想让这把绝世凶兵过早的出世。
“咔嚓！”
石皮不断脱落，圣洁的气息弥漫，柔和的光华冲出，漾出一种极其神圣与祥和的力量。
“这是什么源，银灿灿，像是星辉，又像是月华？”一些老辈人物都惊讶。
“切出来了，一个神女，果然内蕴有一个神女！”很多人都震惊。
“太古的王，一定是太古的王！”圣地的太上长老们都震惊了。
“我看你们拿什么来赌！”源术世家的弟子既恐惧又兴奋，冷笑着盯住了叶凡与李黑水。