这一定是地府中的至尊，那种气息不会错，唯有这种人可以这般威压九天，即便身上淌黑血也能如此。
阴兵阴将早已散去了，不敢过来，战战兢兢，承受不住两位至尊的气息，全都惶恐。
“冥皇？！”叶凡喝问。
对方是至尊没错，但是他也是这个级数的存在了，直接喝斥，根本就无惧，本就是为了了断而来。
冥铁战衣乌光闪烁，但不少地方破碎，在滴黑血，那个人坐在镇狱殿前的台阶上，拄着战戈，瞳孔像是两道刀锋，冷幽幽的望来。
他连头颅都被黑色的冥铁盔遮住了，只有眼睛、嘴巴露出在外面，连发丝都不可见，难睹真容。
“你来晚了。”他说这了这样一句话，虽然简单，但是却道出了很多事情。
从其冷漠的语气以及有点不稳定的波动可以感应到，他受创极重，显然有所指，……死了，而他也不复巅峰。
叶凡盯着他，透过其身后那半开的殿门，看到了点点血迹，以及几块残碎的石棍碎片，那是】英的血与兵器。
即便知道他来晚了，早已成为了定局，但是他依旧心中有悲，正是他渡劫那一日，古天庭第一神将从这个世上消失了。
“那你就去为他陪葬吧！”叶凡冷漠的说道。
他不想说什么废话，一掌向前按去，缓慢但却有力，这个地方风雷大作，神魔嘶吼，这样随意一击就让天地失色，日月无光！
“当”
冥皇手持黑色的战戈阻挡，火星四射，他横飞了起来，大口吐血砸进后方的宏伟殿宇中，古老的建筑物倒塌了大片。
强大如地府的主人，也这般血溅宏伟古殿中，让人震撼远处的阴兵阴将全都发毛，彻底心凉了。
而从另一个角度考虑，也足以说明冥皇的可怕，早已遭了重创，但却在大成圣体的盖世一击下不碎，依旧挡住了杀伐，可见其无上战力。
“你果真老了！”叶凡无情的说道。
“是，我老了。”冥皇站了起来口中溢黑血，拄着战戈，道：“你不来，我时间也无多了，算是为那……陪葬了。”
叶凡闻言吃惊，他知道古天庭第一神将强大，可是却没有想到逆天到这种程度。难怪会被帝尊格外看重，亲乎将他封印，言他错开一世的话会成帝。
同时，他也觉得地府很不对劲难道而今只有一个冥皇了吗？若是如此的话今日他足以将此地推平让世间从此再无地府！
叶凡很冷漠，向前逼去脚步声在大殿回荡，这里密布有皇道阵纹，但是却也难以阻他半步。
“你不想和我聊聊吗一个死人而已，你不杀，我时间也不多了。”冥皇笑着说道，。中淌血，眉心亦裂开，黑血溢出。
“说吧，我想听一听。”叶凡站在宏大的殿堂中央，俯视昔日的至尊。
冥皇也是非凡之人，并不想被人这般对待，冷哼了一声，转过身去，缓缓走上了那最高的宝座，镇定的坐了下来，向下俯视。
叶凡血气缭绕，生机旺盛如海洋，现在绝对可以击杀重伤将死的冥皇，但是却没有动手，冷冷的着着他，等他道来。
“我是一位至尊，曾径成道，而后堕入了地府，研究不死之法。”宝座上，那个声音在回响，隆隆而鸣，让天地都要臣服。
“我知道。”叶凡面无表情的说道。
“我如果说，我不是冥皇，你信吗？”冰冷的王座上，那道身影显得很威严不可侵犯，竟然说出这样一句话。
叶凡神色一滞，对方不是冥皇，这则消息确实震撼，出乎了他的意料。
“昔年，冥皇与人联手，在最为关键的时刻袭杀帝尊，难道当时被击毙了吗？”叶凡问道。
“不，早在那个时候，冥皇就不在了，是我持掌他的皇道法器，参与了那一战。”上方的身影落寞的说道。
显然，那一战对他的冲击不小，几位皇道高手齐出，都没有能击杀帝尊，还让其扬威万古，对于皇道人物来说打击太大了。
叶凡思忖，从】英与地府对峙百年来看，的确有很多疑点，万古不衰的地府不止一位至尊啊，怎么会这般羸弱，被人杀上门来却无可奈何呢。
“冥尊，也就是冥皇，惊才绝艳，不说古来为尊也差不多了。他是第一今生前是位皇道至尊而死后还能由尸成道的人，其轨迹难以复制！”
叶凡亦听到过一些传闻，特别是古天庭后裔老神所讲的那些，言称冥皇深不可测，能与帝尊过招，一争高下，尽管最终败了。
“呵呵，真正的冥皇是不会在那个时刻袭杀帝尊的，因为他们关系复杂，亦师亦友。”
这个皇道高手说出了这样一则秘闻，简直是石破天惊，震的叶凡都说不出话来。将之与老神的话印证分析，冥皇似乎对帝尊还是有些恩惠的，只是后来发生了成仙路上的绝杀事件，才显得关系有些混乱。
“那时，冥皇坐化多年了，是我持其皇器而出，代他而伐天。”他说的很平静。
“冥皇死了？”叶凡眸光流转，如两道寒气茫茫涌动。
“若是死了，地府也不会成这个样子了。”上方的人自语，道出了一些惊人的秘密。他将死去，显然是因为碰到了一个同类，或者说是同级别的人而想将一些憋在心中很久的古秘说出来，不想带到地下去。至于那些阴兵阴将在他眼中也许只是蚁虫，跟他这样盘踞在云端的天龙没有交集与共同话语。
叶凡怔然，听到了一些如同天书般的东西。
神话时代末期，冥皇坐化，那应该是数百万年前的事情了。
可是，一百多万年前，地府中的至尊感应到了他的气息，知晓他复苏了，与所知的坐化结果相悖。
“这并不能证明他现在还活着。”
叶凡道。
“通天仙宝或者说是通天冥宝在数万年前飞走了，除却他再次出世外，无人可以从地府中召唤走。”冰冷王座上方的人说道。
叶凡知道这件神器，当年无始大帝要攻伐地府时就是这件秘宝掩藏了地府，让浩大的冥土从宇宙中消失了。
同时他也明白了，为何”英那般攻伐，以及他这样闯进来，地府明明虚弱不堪了，还不隐藏，原来失去了通天冥宝。
地府要没落了，要完了！
当叶凡得出这一结论时他真心惊呆了，要知道，这可是古往今来真正不朽的大势力，可与古天庭叫板的组织，恐怖之极。
“轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿……”
这些话依旧响在耳边，叶凡怎么都不会相信，地府要完了。
这些年来，阴兵借道在各大星空徘徊寻找上古神尸愈发显得他们的恐怖与昌盛不可抗衡，怎么现在走到了这一步？
“因为冥皇要回来了他会拿回属于他的一切。”冰冷王座上的人说道，没有任何情绪波动。
仅这一句话就足以道明了一切，地府现在的至尊恐惧冥皇归来怕对他们清算。
叶凡从这里又得出一条结论，冥皇绝对恐怖无边，其战力可能远比他想象的还要强大，不然绝不会这样。
“我是镇狱皇，也是昔日的一位古尊。”终于，上方的人道出自身的来历，关于镇狱前的尊称，他没有说。
叶凡心潮起伏，不能平静，地府中的主宰来头大的惊人，也许其神话时代为某一天尊也说不定。
“阎罗死在了地府，自然坐化。长生天尊进了仙陵，没有再回来。还有一人在通天冥宝飞走时，心中不安，进入了太初古矿。目前的地府，只有我一位皇道高手。”他道出了事实。
这些消息若是传出去，定然要震惊人间界，太过震撼了，地府竟然早已发生了大变，外界根本不知。
这些万年来，地府频繁活动，于各星地寻觅，其实是在找通天冥宝，为的是要将冥皇给搜出来。
镇狱皇认为，冥皇在蜕变中，赶在他觉醒前，可以将之击杀。
可惜，这么多年过去了，地府出动了那么多的大军，损失很大，依旧没有什么收获。
故此，地府空了，长生天尊不肯回来，阎罗死了，另一人进入太初古矿，而今只剩下了他自己。
镇狱皇道：“冥皇大才，让人心中有大恐惧。我知道，他早晚会回来的，他为了长生，一直在闯一条路，在死与生间，没有人比他走的更远。”
叶凡心中浪涛击天，难以宁静。
过了很长时间，他又想大笑，莫名而慨，道：“地府，一个浩大的禁区，起始于无尽岁月前，现在竟然要落幕了，是冥皇，还是我，要将它终结？”
这很不真实，地府给人的压力太大了，时至今日，早已深入所有强者的心头，此时这个结果让叶凡觉得很荒谬。
“你错了，只要冥皇还活着，地府就还在，永世不会终结，一时没落而已。”镇狱皇道。
“地府是万灵的归宿……这些话有些可笑，是你们放出的吗？”叶凡冷漠的问道。
“是冥皇说的，而且得到了证据。”镇狱皇道，他摇晃着站起身来，咳了几大口血，显然快坚持不住了。
他走出镇狱皇殿，望着浩大的冥土，手中的战戈轻轻一切，大地顿时裂开了，道：“你看下方有什么？”
事实上，他切开的大裂缝很广阔，贯通了许多大星的砸出的大坑，但是相对于浩瀚无疆的冥土来说依旧算不得什么。
无须细看，叶凡也知道地下有很多尸骸，年代古老的吓人。
“你说，一颗星辰、两颗星辰、十个星辰、百颗星辰上的生灵即便都死去，能造成眼前的可怕景象吗？”镇狱皇问道。
一种很奇怪的关系，双方明明敌对，但是现在却在认真讨论。原因无他，只是他们都为至尊，这个级别的人太过罕见。
叶凡心中一凉，这浩大的冥土究竟是如何形成的，过去他就琢磨过，越是深思越是觉得可怕。
“葬下了全宇宙所有生灵，而且不止一个，纪元，这是在轮回！”镇狱皇道。
“轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿……”叶凡轻语，过去没有，而现在这一刻，他觉得这句话是如此的可怕。