第七百七十九章与佛夺术
银月西斜，山风阵阵，崖上幽兰飘香，佳人远去，留下一道清丽的背影，消失天际。
拈花一笑的风情，十世、百世后的相见，佛说的有缘，是回眸的一瞬间，还是无的遥远？
“永恒，还是一瞬，当世无敌，我还怕什么，什么因果，什么纠缠，什么业力，全部轰碎！”
叶凡不相信来世，只相信今生，这不仅是道与佛的区别，也是他自己的信念。
“所有这一切都可以打穿，我有战天这力，我有逆天之功，一切都不成问题。”
虽然这样说，但是他心中还是有一刹那的悸动，这个世上许多人与事不是靠力量就能解决的。
“我主当世，何惧未来！”终，他坚定了信念，无所畏惧，目光望向远方，像是可以穿透天穹。
东方，第一缕朝霞出现，划破了雾霭，照耀大草原上。
蒙蒙雾气撩动，整片草原都有一层水汽，随后喷薄出的朝阳下闪烁各种光彩。
“当”
大钟轰鸣，宏伟的古寺加庄严神圣，如一座不朽的丰碑，静静矗立，给人浩大不可侵犯的庄重感。
朝霞中，这座古寺不再是自己发光，而是被染上了一层金色的光彩，如有一尊大佛盘坐当中。
叶凡返回，见到了让他惊讶的一幕，燕一夕、厉天、小曈曈站庙前，一动不动，如同入定了一样。
悟道，神识临道，心入古庙中，这是三人的状态。
让叶凡大概意外的是，小曈曈也跟着一起“发呆”。
这座古庙很不一般，是圣人所留，当中有莫名道痕流转，让人如临深渊，如进瀚海，仿佛置身另一片天地中。
“圣人古庙，一定是佛的弟子所留。”叶凡自语。
传闻，阿弥陀佛的第五弟子曾入北原弘扬佛法，传道北地，终坐化茫茫草原中，曾留下不朽古庙一座，内存无上佛法。
不久后，厉天醒转了过来，自语道，道：“真是邪门了，那尊菩萨可真美丽，可却没有办法接近。”
叶凡很想给他一巴掌，这个家伙真是太邪气了，对菩萨果位的人的烙印都想亵渎。
“不要以你那复杂的思想来衡量我这纯洁的真性情，我只是对刚才的道境回味而已，别无其他。”厉天道。
“我没说什么，你这是不打自招吗？”叶凡微笑。
厉天道：“快说你昨晚去做什么了？人呢，怎么不见了，没有与你一起回来，这妞可与伊轻舞并论啊！”
“呜呜……淫贼叔叔，你放过我吧，我真的挺讨厌你。”这个时候，小曈曈也醒转了过来，咧嘴大哭。
“这孩子真是越来越不招人待见了，像我这么风流倜傥的人却总被他打击。”厉天斜了小家伙一眼。
燕一夕站寺院前，依然一动不动，他像是与古庙连接一起，被金色朝霞笼罩，空明入道。
“燕兄似有所得。”叶凡道。
这座庙宇的主人是一位圣人无疑，并未留一言一字，带着洒脱与不羁。
“圣人传道，心性高超，符合我师兄这种潇洒型淫贼，就如他万花丛中过片叶不沾身一般，全都一个德行。”厉天撇嘴。
很久之后，燕一夕复苏了过来，神色郑重，言称触到了一种模糊的道，但却无法精准的捕捉到。
“师弟，用心去感应，这里有与我师门相近的大道，一定要得到！”
“你确信，可与人欲大道并论？”厉天吃惊。
“是的！”燕一夕点头。
叶凡恍然，立时明了，安妙依此，肯定也是看重这种道，确有他们所需之法，也许真是一场大机缘。
这一次，他们并列进入庙宇中，每一个角落都驻足，用心去感应，叶凡也不例外。
“当……”
古钟轰鸣，后殿有一座万斤重的大铜钟，无人推动而自鸣，锈迹斑斑。
“可惜，并不是什么圣人兵器，只是一口凡钟，不是武器。”
“咦，也不对，这口钟被圣人加持过，内蕴佛光，不然不能长存人世间。”
几人看出了异处，仔细琢磨，探出神念去感应，然而终他们失望了，并无所获。
这仅仅像是一位圣人经常加持、亲自撞过的古钟，而并没有留下什么法则性的神纹。
各座殿宇中都有大佛，厉天与燕一夕终于寻到了源头，对中央的一尊镀金脱落、唯有斑驳绿锈的古佛注目。
很快，他们就入定了，沉浸到了一种高远的道境中，沉迷不能自拔，很快他们就得到了一种无缺的道法。
叶凡没有去其他地方，立身古钟前，也不知道过了多久，突然一拳就轰了出去！
“当”
钟声震耳，整片宏伟的古庙都颤抖了起来，像是崩塌了一样。
大殿中，燕一夕与厉天吃惊，小曈曈急忙捂住了耳朵，躲厉天散发出的神光中。
“叶小子这是干什么？”
“一拳没有击碎那口古钟，肯定不是凡品，那可是圣体的一拳啊！”燕一夕吃惊。
“当……”叶凡又一拳轰了下去，金色血气冲天，这口大钟一下子迸发出无的佛光，发出加宏大的声音，传出去足有上千里。
四野，无的草原，所有草被都倒伏了，音波下成为绿毯，几个湖波也都涌起了波浪。
“给我破！”
叶凡一声大吼，又一拳轰下，这座大钟顿时龟裂，佛光冲天，淹没了整片大地。
“败家子啊，这是一宗佛教瑰宝，被他给打坏了。”厉天跺足。
“嗡”
就这时，一尊大佛自龟裂的铜钟中浮现，漫天金光中栩栩如生，宝相庄严，盘坐那里。
“退！”
叶凡大喝，祭出残缺的圣兵————紫金锤。
厉天与燕一夕觉得毛骨悚然，抓起小曈曈转身就走，刹那消失了大殿中。
“唵！”
一声不是很大、但却传遍大草原的禅音像是跨越上古的时光阻挡，穿透而来，震动四野。
整座古庙，无声的湮灭，这道古音撞叶凡手中的紫金锤上，发出了“咯”的一声脆响，上面击出一道裂纹。
远处，厉天与燕一夕骇然失色，紫金锤是什么？那可是一件残缺的圣兵，持有它可以横行天下。
而此时却被人一吼之下出现一道裂纹，这简直如天方夜谭一样，不可思议。
“这仅仅是一道烙印，他喝出的神音却如此恐怖，真是太恐怖了。”燕一夕与厉天皆毛骨发寒。
不过，这尊大佛发出这样的音波后，身体一下子虚淡了下来，再也难以再现方才的威势。
叶凡收起紫金锤，一步上前，向大佛出手，直接探向他的眉心，竟是要一把抓来。
“叶小子这是与佛夺术，不去拜见，而是硬抢，这可真是……”连厉天这样邪气的人都不禁吃惊。
“唵！”
叶凡喝出这种声音，冲击这尊金色的大佛，让其复苏，有所反应。
他虽然很强势，但是内心还是激动的，因为他知道遇上了逆天的机遇，撞见了佛教六字真言的一种古音。
当世，唵、嘛、呢、叭、咪、吽与九秘一样几乎已失传，唯有西漠几座古庙各掌有一个，难以重聚。
此遇到“唵”字音，实是一种莫大的机遇，前提是他能得到。
这一音，叶凡自己一直演化，已经有十分之一的力量，感觉浩大无比，极其可怕，而今得见正音自不想错过。
“给我破！”
他一记六道轮回拳轰出，一拳没入大佛的体内，那并不是实体，不过是一种烙印。
“唵！”
接着，无穷唵字音回响，同时还有莫名禅唱响起。
“皈依我佛……”一种浩大的神音传来，让远处的厉天与燕一夕都一阵失神，忍不住向前走去，想要叩拜下去，跪于大佛前。
两人相距那么远都如此，就不用说近咫尺的叶凡了，满头大汗，他坠入了这道佛光烙印中。
这是一种超度秘术，入侵其元神，要强行让他皈依佛教，没有什么伤害，但是却近乎洗涤一个人的意志，让其彻底改变。
“弘扬佛法，皈依我门……”如同佛唱一样的声音发出，振聋发聩，冲击人的神魂。
“唵”字音转动，归入叶凡的元神中，此时也轰鸣，帮助超度，叶凡不由自主默诵唵字神音。
这是一种强行的超度，学此真言，必要入佛门，这种愿力可怕无比，为一尊古佛所留。
随着叶凡口中和唱唵字音，一尊不朽的大佛其身后出现，巍然耸立，且其四周也先后出现几尊。
佛光普照，想让他叩拜，永入佛门。
“好强大的佛光，不愧是阿弥陀佛的第五弟子所留，无岁月过去了，一道烙印还这么恐怖！”叶凡咬牙，满头大汗，但却依然神志如铁，毫不动摇。
“化佛！”叶凡大吼。
这一刻，他运转九秘之斗字诀，撇弃唵字神音的佛光，存其威力，用九秘来演化，以道教至高秘术化佛。
“早晚有一天我会当世无敌，阿弥陀佛来了也不能强迫，一拳粉碎！”
叶凡黑发乱舞，眼神如闪电，浑身的衣服都炸开了，露出了古铜色的强健肌体。
他口中喝吼，依然是唵字音，但是其背后那尊大佛渐渐被化掉，终出现一个全的身影，那是他自己。
“这个变态，学了人家的至高神术，但终却是只尊他自己，连佛都给化掉了。”
“不祭地，不拜天，唯信己身，这是一种信念！可是，连古之大帝阿弥陀佛都不愿屈服，确实很变态。”
厉天与燕一夕都这样嘀咕。
终，所有佛光都被叶凡化了干净，大佛彻底被他自己的神像取而代之，成为了一尊不朽的魔神。
终，他的一声大吼中，龟裂的古钟彻底崩碎，化为齑粉，漫天佛光都消失，与古寺一起成为飞灰。
天地间，唯有他独立，身后的神魔光芒万丈，普照十方，与他相合，成为了惟我独尊的主宰。
他以九秘之斗字诀，彻底化来了唵字音，超脱过去，适用己身。
走出当世无敌路，这是他对安妙依的承诺，今后粉碎一切阻挡！
……
“人族的圣体你何，我专为杀你而来，莫要让我失望啊。”那遥远的南岭大地上，有一尊年轻而可怕的太古生灵这样说道，是一位古皇的血脉。
王腾、华云飞、李小曼、两大远古杀手神朝的神子与神女等人，亦都南岭静待，静等叶凡归来。
十二点过后，请兄弟们投下推荐票，因为的一周要开始了。现也步入下旬了，各位有***的话也还请支援过来。
。
。
。