八道仙光迸发，叶凡大吃一惊，这是北极仙光，只有在成仙路上才能捕捉到，这个人竟瞬间打出八条，且加入其它物质凝练成了法器。
不愧来历惊人的准帝，成名太古前，多半是不死天皇赐下的宝物，从而也说明了那位承接神话时代的至尊的手段。
叶凡对抗，五指如虹，每一次出手都如雷电在移动，快到极致，他以肉身硬撼对方的法道力量。
“真是让我惊讶，想看一看你的肉身到底有多强。”
两人对战，对抗了个天崩地裂之际，金色战神传来冷漠的话语，生出了好奇心要与叶凡真身碰撞。
在铿锵声中，他浑身的金色光束迸发，躯体发光，如蕴在一轮刺目的太阳中，向前轰杀而来。
准帝威势强盛了一大截，他的血脉之力竟这般惊人，出乎叶凡的预料，他自不会大意，力敌此人。
叶凡上来就是天帝拳，随着他的拳在动，天上的日月星辰竟然改变了轨迹，随其拳势而运转，恐怖无边。
所有人都呆住了，这是怎样的一种力量？
拳意无敌，压迫宇宙的大意志，不是法则，而是一种人体本源的释放，一种无敌拳意带动了星辰的转动。
这般景象震惊了整片战场，让这尊被日精笼罩的强者都惊憾不已，他眸光慑人，不得不小心对待。
“轰！”
这是一次肉身的碰撞，叶凡勇猛向前，轮动出的一拳打到天宇共鸣，群星乱颤。那尊金色的战神身体抖动，他露出了不可思议的神色，发出一声孟闷哼，踉跄倒退了出去，肉身出现一道道血痕。
他的神色很复杂，曾经追随不死天皇血战八荒，扫平了宇宙。什么人没有见过，体魄百般磨砺，极度惊人。
人们若是知道他真正的身份，一定会惊破胆，宇宙许多至强者都会睡不安稳。不曾想，他被一个这般年轻的后人击伤了躯体，差一点四分五裂，着实让他震惊。若非修为够强。阻止了这种趋势，他的躯体可能危矣。
接下来，他不再硬撼肉身。以法力还有秩序神链镇压叶凡。
“当！”
人魔老爷子打到亢奋，他已经很多年没有这般痛快出手了，尽管这个人非常强大。但是他却不惧，越战越勇，太阴太阳神力一同运转，手中骨棒闪烁，像是一头人形暴龙，摧枯拉朽，硬撼对手。
“咦，不对，他们是同一个人！”
叶凡与人魔在发现了异常。月辉笼罩的战神，还有日晖遮体的战神，两者只要一接近，他们的战力就飙升。
为此，叶凡与人魔都在谨慎对待，防止他们合一。
这两人间有一种特别的联系，彼此交感。只要月辉与日菁碰撞，就会爆发出恐怖的威能，让战场中的叶凡与人魔都深感吃惊。
“看出来了吗，嘿！”银月战神冷漠的开口，道：“人生就是修行。逆水行舟。”
“吾乃不死天皇座下八部神将之——日月神将！”
金色战神自我介绍，银月战神点头。神念波动一致，浩瀚如海，两者间共鸣，迸发出了更为恐怖的威势，这让人要窒息。
“真的是他，想不到这个人还活着！”
“不是说日月神将殒落了吗，不死天皇曾经亲手为他立碑，怎么还在世间？”
红色雾霭中，有古皇子在自语，对这个结果感到震惊，连他们都没有想到是这个人。
“日月神将……我似乎听说过！”黑皇方头大耳，很是雄壮，可是此时却激灵灵打了个冷颤。
在那遥远的过去，那是一个近神的古老时代，不死天皇座下共有八大神将，他们平定了宇宙八荒，所向披靡，无人可挡。
那是一段光辉岁月，每一个人都封神了！
他们征战一生，历经血与火的洗礼，磨砺成了至强准帝身，甚至有人问鼎到了身体的最巅峰状态，再踏一步就成道了。
八大神将，威震宇宙，横推万域无敌手，曾经镇守在八极，开创了一个最为辉煌的时代！
那八个人绝非八部众以及他们的后代所能比拟的，天壤之别！
而日月神将就是其中之一，不过据传英年早逝，平定八荒后，悟道出了问题，血溅边荒祖星，解体而亡。
“不死天皇果然是神通盖世，手段逆天啊，他立碑亲手葬下日月神将，其实是为了复活他！”
有古皇子想到了这则传说，而今看来是真的，不然日月神将怎么可能再现世上？唯一的解释就是他死后又复苏了。
传言，不死天皇夺取造化，引动成仙路上的无穷仙光，淌向日月神将的墓中，另他崩开的身体愈合，又以仙源封住，留下了复活的可能。
今日这个人一出，所有传言都明朗了。
这可不是一般的准帝，曾经达到了高阶，威震太古前的宇宙，手上沾满了血迹，不乏同阶准帝血。
所有人都心头凝重，当年的日月神将啊，八部中的一部首领，早已封神，竟然是他逆天活着出现了。
不要说诸雄，就是古皇子等也都忌惮不已，最起码找他们没有成长起来、达到那个境界前，这都将是一个极为危险的人物。
“本座若真出手，实在是欺负你们，化日月双念身来此，也有以大欺小之嫌，但是你们必须要杀。”
他们同时开口，震动苍宇。
所有人都一呆，这不是他的真身，只是日月念双化身？人们惊悚。
黑皇、帝子级人物却默然，理应如此才对，若真的是日月神将本体降临，那恐怕将是另外一种场景。
曾经追随不死天皇的准帝，一生征杀与血战，早已是高阶准帝，若是出现，那种威势多半无人可挡。
现在这两具化身与传说中的封神之人相比差距颇大，如果这就是真身，有损其威名，与传说不相符。
“两个小辈。若胜了我，可让你们多活一段时间，我对你们倒也生出了一些兴趣。”
日月神将这般说道，他是太古前的神，威名动万古，的确有资格这般说，但是人魔却非常的不爽，道：“我觉得你的味道一定会不错。”
“有意思的家伙。你想吃我？”金色战神冷漠的笑了。
“我想煮着吃。”人魔道。
“老爷子。那叫火锅。”庞博大声提醒。
众人都有点晕菜，不过却对八部神将中封神的人的恐惧降低了不少。
“小家伙有性格。”
“杀！”人魔的真实年岁不是很老，但也不小了。闻言大怒，手持白骨棒向前杀去，战力开始飙升。
众人都发晕。人魔一生气，怎么一下子让实力提升了这么一大截？连黑皇等人都发傻。
太阴与太阳仙力在暴动，随着人魔的发怒，它们在其体内交融、碰撞，从他的掌指中迸发出了阵阵混沌光。
这是一种惊悚世间的蜕变，太阴太阳合一，竟然会有这种变化。
银月战神都很吃惊，露出惊诧之色，不敢大意。认真对待，大战人魔东方太一。
叶凡与金色战神也战到了白热化，这是第一次靠他自己的实力大战一位准帝，当中的体悟非常的重要与关键。
叶凡无比认真，严肃对待，面对这样一个活着的古老神将，他不敢有似乎松懈。不然会有殒落的危险。
“锵！”
当大战半刻钟后，日将手中出现一杆金色的长枪，如同一百轮太阳炸开，璀璨刺目，向着叶凡洞穿而去。
这是昔日死在他手中的准帝所留的法器。成为了日月化身的古兵，此时再现世间。
叶凡横移身体。避过刺向眉心的金色枪锋，以天帝拳出击，硬撼准帝器。
这种霸道绝伦的对抗，看的一干人口干舌燥，那是可准帝器啊，且一看就是了不得的神物，叶凡却靠一双拳头截击，让人发傻。
结果让人震撼，金色的枪锋哀鸣，出现细密的裂纹，差点就毁掉，若非内部神祇法力狂涌，且金色战神极速撤枪锋，世间便就此少了一件神器。
“铮铮铮……”
金色战神与银月战神靠近，两者共鸣，每一个人身上都出现一道道神链，如凤凰翎羽般。
与叶凡对战的人通体是金色的链条，手舞长枪，挥动漫天的大道规则再次镇压而下，进行最后的绝杀。
另一边同样如此激烈，人魔老爷子满头乱糟糟的长发都倒竖了起来，第一次这般认真较劲，仰天怒吼，手持白骨棒猛击。
“轰！”
这个地方被淹没了，鲜血迸溅，法则秩序乱冲，隐约间有金色神祇与银色天神要交融，但是被叶凡的帝拳以及人魔的骨棒生生震开了。
喀嚓！
破碎的声响终究还是传了出来，叶凡以帝拳击碎了金色长枪，徒手裂准帝器，震的所有观战者都张口结舌。
“噗”
人魔老爷子更凶残，白骨棒已经将银色战神给抽碎了，将其砸为肉泥。
“看着像肉，结果都化成了光雨。”人魔东方太一很不满，到口的食物飞走了。
最后，叶凡也粉碎了金色的战神，让那里化为大片的光雨，结束了这场战斗。
“日月战神身体有恙，不然即便是他化出的两道神力虚身也比这要强大，看来他即便复活了，也大有问题。”黑皇道。
遥远的星域深处，一颗古老的大星上，一座墓碑下冲起满天的日月光辉，诸天星辰都颤栗，数不清的光雨飞来，洒在墓碑上。
墓中，一尊如神一般的年轻男子霍的睁开了眼睛，宇宙中爆闪出可怕的光束，如一道道惊雷劈落下来，淹没了此地。
这种异常景象太过恐怖，惊的万灵都颤栗。
墓中，有无穷的仙光汹涌，正是它们的存在，让这个容貌很年轻的封神者于今世复活了过来。
“神将息怒！”
忽然，有一道神光飞来，降临在这颗古星，但却在忍不住颤抖，承受不住这种威压。
“你来何事？”冷漠的声音自墓中传出，与化出的双念身日月战神很不同。
“天后有大事请神将过去相商，请您暂且放下其他一些事情，包括皇子的仇。”来人躬身行大礼。
“何故？”日月神将依然很冷漠，话语简洁无比。
“阻挡天后君临天下的人出现了，请您过去想助一臂之力！”来人身份不低，郑重说道。