明月夜下……片皎洁，大海无量，光波万顷，空旷无垠,一片悠远。
羽化仙崖，独立海边，通体莹白，如一块仙台在勾动天地精气，与漫天繁星呼应，月华如水，倾泻而下，一片朦胧。
人王殿与长生观在此突兀出现，没有惊动世人，悄然开启域门而出，要交换神灵经文。
叶凡他们屏住呼吸，藏于暗中，不敢有丝毫马虎与大意，前方肯定有绝代高手！
十八艘战船每一艘都长达数百丈，像是一片又一片云朵悬在空中，在月光下闪烁着冷幽幽的金属光泽。
长生古道观与它相对，宏伟而庄严，像是一座不朽的神明殿堂，悬在大海上方，每一块瓦石都如刻上了远古的印记，苍古之气迎面扑来。
两者，一个浮在陆地上空，一个停在碧海上空，中间机隔有一座羽化仙崖，无声相对。
早在数年前，就不断有风波传出，双方要交换古经，然而事实证明每一次都是一场烟雾。
他们各自掌握的半页古经，关系甚大，谁都不相信对方，每一次都只是试探而已。
而今，两个古教高手尽出，真的到了动真格的地步了，这一次定要有个结果，摆明是要将神灵经文合一了。
此地一片宁静，一轮明月照碧海，唯有白色的辉光洒落，天地间一片素淡与祥和。
叶兄几人根本感应不到其他人的一点气机，只有两个可能，一是两个古教此行很隐秘，世人无觉，二是暗中的人太可怕了，不可预知。
“十八艘铜船，当是上古传说中的十八艘古战舰，可组成一座上古杀阵，出自远古圣人之手！”燕一夕想到了某种古老的传说。
人王殿有一座古杀阵，是一位圣人亲自炼化与布出的，威力绝伦，比起远古圣兵有过之而无不及。
动真格的了！他们必携来了半页仙经。见到这一幕后，几人都作出这样的判断。
“冥岭的上古长生道观，怪不得矗立数以十万年都不倒，这座古观是一件远古圣兵。”伊轻舞轻语，秋水仙瞳中出现一缕异彩。
行事如此隐秘，却有这么大的阵仗，可见双方都相互忌惮，都怕另一方起歹意。
“不得不说，冥岭上古道观很可怕，他们才几个人而已，却可力敌天下任何大教。”厉天道。
一声铜鼓响，一艘巨大的战船上冷冽的金属光泽闪动，走出一个满头霜发的老者，相貌白净丰润而有神采，银发如瀑，站在船头。
天空中，月华瞬时如水倾泻，向他浇灌而去，让他如白银铸成一样，连手中拉着的那条拐杖都化成了一条银色的盘龙，吞吐天地精气。
在这一刻，他外放出一股强大的气息，像是可以吞天吐地，镇压八荒！
“是他，人王殿已坐化的老教主的族弟冯远，而今已有三千三百岁高岭，为一代铁血而强势的人物。”厉天轻声道。
冯远，此人出奇的可怕，年轻时横行天下，斩过不少教主级人牧，此后归隐养心，但每次偶出，都会铁血杀戮。
“吱呀”
另一边，那座宏伟的道观，朱红色的大门敞开了一道缝隙，一个道人迈步而出。
他年纪不大，但却有一种世外高人的样子，黑发间插一根竹暮，身穿八卦道袍，足凳麻鞋，眼神空明，一步一步走出。
这是一个很年轻的道士，但却有一种得道高人的气韵，看起来超尘脱俗，非常不一般。
“三缺道人！”
几人都认出了他，并不是第一次见到，这是当世最强年轻高手之一，是尹天德的结拜兄弟，紧排其后。
“他强大到这等地步了吗？可代表长生观而出。”厉天惊异。
伊轻舞凝眸片刻，轻摇螓首，道：“不，这是三缺道人的父亲正德，修行八百载，但却力压诸雄，天下间可与他樱锋的人很少，除非王者出世。”
“他是三缺道人的父亲……”叶几惊讶，他知晓也些道士可娶妻生子，却未料到父子二人如此相像。
正德，一个实力强大的道人，据传一只脚迈入了仙台三层天，不过却始终未能跨过那一道坎。
在几人传音议论时，前方有了新情况，人王殿的铁血宿老冯远通体银白，手持吐纳月辉的盘龙杖，在虚空中迈步向仙崖上走去。
另一边，正德道人超尘脱俗，空明如年轻时的道祖，也一步一步向前，临近如玉一样莹白的古台。
人王殿与长生观的两大高手，同时登上了羽化仙崖，上面满地晶莹，如辉在淌。
在这一刻，十八艘古战船冷冽刺目，金属光泽森森，排列成了一个古老的阵型，演化成了上古杀阵。
一刹那，一股让人惊悚的气息弥漫而出，如一个远古巨人在觉醒，俯视天下，横贯古今。
上古杀阵一出，比之圣兵都是有过之而无不及！
另一边，那座宏伟的道观也是敞开了道门，成为了一个浩大无垠的古界，像是可以装下日月山河。
悚然，颤栗！
这是几人最直接的感受，这真的是一件远古圣兵，哪威能超级磅礴与恐怖！
上古杀阵与远古圣兵同时对准了羽化仙崖，双方全都在高度戒备，生怕一方反悔使诈。
在这一刻，气氛紧张到了极点，虚空都像是凝固了，落针可闻。
圆月高挂，大海无量，晶莹石台闪烁，铁血老者冯远与正德道人相对而立，两人什么也没有说，各自取出半页鲜红如血的经文残片。
氤氲蒸腾，灿烂无边，赤霞将他们的手都染红了，近乎剔透，有凰鸣在发出，清冽而震耳。
凰血赤金铸成的一页神灵古经！
想造假都不能这种东西太珍贵了，千百世难得一见，且没有人会为此而挥霍。
它也不知存在多少年了本应冲天的赤霞而今却内敛友一米见方内，且血金上锈迹斑驳。
叶凡几人一瞬不瞬的看着，这绝对是真经无疑两大古教都没有作假都想获得圆满的经文。
他们心中忤忤跳动，这可是传说中的仙家经文，只要练成想死都不能，有着太多的神秘与诱惑。
到了这一刻，四野依然一片宁静，没有任何风吹草动，唯有明月高悬，柔和莹光落下。
铁血老者冯远与超凡脱俗的正德道人同时伸手，在这一刹那间时间像是静止了，双方终于开始交换古经。
没有任何意外他们内心都很不平静，但是却很稳重的倒退，相互戒备与防御。
赤霞流动两个人的半边身子都别透莹明，灿若血晶，一步一步后退，各自将要登出石崖。
“真是很顺利，竟？没有来一个外人吗？”厉天几人都是惊疑不定，他们难道是仅有的一批旁观者？
“如此隐秘真的没有一个王者知嘛……”伊轻舞也皱起了眉头，觉得出乎意料。
人王殿与长生观的人也都放松了心神，两件远古圣兵在吞吐的天地精气都有所放缓石崖上的两人亦长出了一口气，准备转身。
但是就在这一剩间惊天变故发生！
一个高大的身影如天外飞仙一样，从星空坠落，一眨眼就到了眼前，像是来自域外，且快到不可思议。
他扑向铁血老者冯远，五指齐张，浩瀚威压，如盖代高手君临大地，所向披靡，势不可当。
“贼子敢尔！”众人厉喝。
人王殿十八艘古战船，全都光芒大盛，吞吐漫天星辉与月华，绽放出一片大道痕迹，将此地笼罩。
上古圣人的杀阵复苏！
然而，场中的变化超乎想象，这个高大的身影强大的吓人，具有压倒性的优势，一爪下来就震碎了冯远的半边身子，将半页古经抢到了手中。
“噗”
他又一掌拍出，将铁血老者冯远打成了肉泥，当场死于非命。
这得是多么强大的人物寻能做到这一切？
人们惊悚！
强大如冯远，登临仙台二层天第九个小台阶上也不知多少年了，甚至已经迈出一只脚，度过了“仙三斩道”半重关。
但就是这样的铁血人物，却还是被人这样轻松干掉了，来人绝对是一位可怕的大成王者！
在另一边，发生了同样的一件事，一个瘦小枯干的人凭空出现在晶莹的石台上，横贯古今，如神临世。
他的一只手落下，形成了一个无敌的神域，将超尘脱俗的正德道人禁锢在内，一动不能动。
“噗”
他那只瘦弱的手轻轻挥落，号称仙台难有抗手的正德道人一下子就被击的四分五裂，一道神魂遁走。
短暂的刹那，凰血赤金铸成的两片仙经全部易责，被人夺走，让两大古教震怒。
有大成的王看来了！
这必然是一场大战。
“轰”
突然，一道璀璨的长虹破天而来，一击将瘦弱干枯的王者击退，想抢夺那半页神灵古经。
第三位大成王击出现！
“三人中有一人是尹天德。”叶凡开口，因为手中的金刚琢一颤，内部唯一没有抹去的一道烙印，与当中一人有玄妙感应。
“什么，是哪个人？”厉天吃惊。
“看起来瘦弱干枯的人影。”叶凡道。
“好一个尹天德，不是骑牛西行了吗，竟在此出现，斩了结拜兄弟的父亲！”燕一夕倒吸了一口冷气。
“砰”
又一尊如魔神一样的男子从天而降，与其他人不同，根本就没有掩饰，满头黄金长发披散，有气吞山河之势，金乌王到了！
这是第四位王者！
“杀我门人，抢我仙经，你们一个也别想走！”十八艘古船中，一个威严的声音响起，上古圣人的杀阵将所有人封在了里面。
“果然如此，即便是坐化的大成王者也会因仙家经文而，活，过来几尊……”伊轻舞美眸泛出异彩。
中午更新，我会不会触发道力啊，改变了移动轨迹，呼唤月票帮化解，好吧，俺承认在召唤保底月票呢。
为了方便访问,请牢记，您的支持是我们最大的动力