“萨都刺句法树咕噜…………”“神娃瞪眼，有点气呼呼，也有些害怕，黑宝石般的瞳孔中写满了紧张，与叶凡对视。
叶凡神色郑重，眸光灿烂，盯着其仙台，准备探索其识海。孩童的额头莹莹生辉，一片洁白透亮，像是一块玉石雕琢成。
神娃更加不安了，手抓脚蹬，想要挣脱出仙源，逃之天天。奈何，仙源非是常物，想要破开都很难，况且被叶凡定住了，根本就难以出现一丝裂纹。
嗡的一声，叶凡额骨光华炽盛，射出一道主神识，宛若一颗彗星横空而过的光束，照射进了仙源内，没入孩童的仙台中。
必须要弄个清楚，这个孩子的来历太过诡异，让人不安！
茫茫识海如一片汪洋，广阔无边，且晶莹炫目，非常的祥和。而在这海〖中〗央，有一座耸入苍空的高台，光辉万丈，巍峨惊人。
这是神娃的仙台，璀璨而炽盛，犹如神玉、打磨而成，来到这里后让人几疑登临了仙域，充满了神圣气息，令人惊讶。
这只是一个孩子，可却有这般宏大的仙台，胜过诸多修道一生的强者，让人震惊。
叶凡的主神识登临仙台，进入那发光的源地，轰隆一声巨响，他进入了一个浩大的世界，于此前见到的星空另一岸e模一样。
这是地球的古代大荒的景象，山脉雄伟，地势壮阔，苍茫无边，古树参天，各种蛮兽奔走，神禽裂天。
这是孩子的记忆，亦是他识海的初始地，印象最为深刻，故此为最重的灵识片段。
而后，叶凡耳畔传来了无尽的哭泣声，像是成千上万人在哭嚎，响彻云霄，这个世界都在动荡了。
而这仅仅是开始，哭声越来越大，人数迅疾增多，到了最后，像是苍茫大地上的众生都在恸哭。这让人觉得不可思议，有些难以理解。
接着，各种奇怪的声音响起，若神鼓擂动，似丧钟哀鸣，震颤了九天十地。
而星空另一岸地球上的各处巍峨大岳全都在一齐摇动，像是要崩毁了，山体上发出各种灿烂的古符道纹，群山万壑都在共鸣。
叶凡向前走去，只能看到上古大荒的各种景象，听到了无数生灵的哭嚎，但是却见不到那些人影。
天鼓、丧钟、众生的悲音……所有这些交织在一起，神秘而又诡异，让人发毛。
最后，他来到最深处时，听到了各种祭祀音，像是上古的圣皇在下葬，种种迹象、诸般异常，总让人觉得很不一般，心头压抑、沉重。
“发生了什么，这个孩子的识海中怎么会有这种记忆，为何见不到人形生物？倒是有不少蛮兽与神禽伏在地上。”
叶凡带着无尽的疑问，穿行过去，最终并未见到这个孩子的来历，神娃像是生而知之，只记得那片初始地，而后留下一段空白，并无人教导，再然后就是石坊中一百年多来的一些琐事了。
其中大半时间他都在睡觉，识海中有一处又一处断层，关于其来历，竟然不存在，连这孩童自己都不知晓。
能有现在的表现，能有这样的戒备心理，都是一种天生的神智，不曾拥有其他，不知是谁封印了他。
叶凡很吃惊，这个孩子的记忆不是被人抹除了部分，就是发生了一些特别的事，让他的识海有了缺陷。
也有一种可能，什么都不缺，本就如此，这就是他的全部，只不过太过幼小，没有留下过往的烙印。
“那祭祀音与下葬音很可怕，还有星空彼岸的苍莽山河始终显化，这是他身份来历最大的可疑之处，不好下结论。”
叶凡心中虽然有一些惊天的猜想，但是却缺少证据，难以确认下来。
他仔细在其仙台中搜索，又寻到了一些零散的记忆，许多都是地球蛮荒时代的模糊场景，但就是缺少人形生灵。
最终，他见到了浩瀚无边的天阙，但都是一些碎片，像是破败与没落了，一闪而逝，只是很少的一个场景。
“一个重要人物的死去一个宏大神朝的衰败……”叶凡自语，这是神娃识海中最重要的线索。
他想到了很多，在这个地方默默站立良久，心头凝重，这个孩子的来历太过非凡了，真是不好处置。
叶凡仔细观看后，确认这个孩子不是圣灵，到底是何种族难以说清。
他拥有人形的躯体，可才这么大丁点就有圣人般的劲气，实在骇人听闻，说他是人族的话有些不太对头。
不是真正的血肉圣灵，也非一个凶物，这让叶凡长出了一口气，但多少对这个孩童也有一些歉疚。
现在切开了石皮，不可能放任他继续呆在石坊中了。叶凡并不打算破开仙源，还是让他处在封印状态好了。
虽然没有过多的证据，但是种种迹象表明，这个孩子的来头多半逆爆了天，将来可能会发生很多难以预料的事。
“小胖子，别挣扎了，我不伤害你，老实的睡觉。”叶凡开口，当然这一次是用神识传念。
“分落让个洛lì……”神娃鼓着腮帮子嘟囔。
叶凡真的难以猜透这是什么语言，他而今早已掌握万族通用的太古神文，但这个孩子的语言超脱了这个范畴，感觉更为古老一些。认真细想，真是让人心中悸动源自哪里……”更为古老时代的语言吗？
“真的是从地球而来吗，曾有一段被尘封与被遗忘的岁月吗？”叶凡自语。
在他还是一个凡人时，就对古代轶事秘说很感兴趣，的素问篇中曾有记载：“上古之人，春秋皆百岁，而动作不衰。”
那是一段神秘的古史，笼罩着一层迷雾，他上次回归地球时，亦未曾挖掘出来什么特别的秘辛来。
“也许我该回去一趟了。”叶凡自语。他不愿轻易动身，怕将战火带到那里，而今的仇敌没有一个是善茬儿，甚至有准帝将现，让他不得不有很多顾忌。
“切出一个孩子，堪比一个圣人，太逆天了，这是什么人的后代，简直不可思议！”
“天，难道这是仙胎，被遗落在了人世间，而今出世了？不然何以如此谈大！”
远处众人惊呼，时隔多年，叶凡再临石坊，依如过般引发了轰动，在此解石竟出现一个鲜活的生命体，他是这般的幼小，却又是如此的强大！
神娃肥嘟嘟，胖乎乎，白白净净，一双大眼分外有神，跟叶凡对视，努力让自己不退缩，看起来有几分倔强与可爱。
叶凡琢磨了好半天，到底怎么处理他？
姬家的一些重要人物围了上来，充满惊容，当年处理这块石料时很随便，不曾想埋着一个小祖宗。
“这是从你们姬家切出来的生命体，不久后我登临你族大门时，就当做重齐l相送吧。”叶凡思忖片刻后说道。
孩童瞪眼，嘴里咕农，不知道在说些什么。
“谁知你是祸胎，还是无辜者，既然出世了，你这个样子绝对是一块唐僧肉，人人想咬一口。我将你送入姬族，你当回受到庇护，好好睡你的大觉吧。”
叶凡带着他口中的小胖子离开，而神城则沸腾，引发一场大轰动，这件事很不一般，瞬间传遍四方。
自石中出世的幼童，其表现过于神奇，让人不得不震惊，在北域引发了一场轩然大波，而后又快速席卷向中州、南岭等地，连域外诸圣都惊憾，有些不敢相信会有这般逆天的神娃。
“道友请留步！”
叶凡不紧不慢的赶向瑶池时，后方有人大声高呼，回头观看却是古族大圣浑拓追了下来“你有什么事吗？”叶凡停下身子，转身看向后方。
衰神擦了一把汗，似乎是拼了老命追下来的，得到消息后第一个赶到，寻到了叶凡。
“叶道友，我认亲来了。”浑拓一脸认真之色。
“我跟你没有什么亲戚关系吧，你觉得我们长的很像吗？”叶凡脸上带着似笑非笑的表情。
“道友误会了，我是与你切出的孩子认亲，那是我家在一百多万年前丢失的娃，今日特来相认。”浑拓一脸焦急的说道。
叶凡气乐了，道：“你还真敢说的出口，这是你家的娃？你来问问看他愿意认你吗？还有仔细观看，这块仙源是不是远比你存在的岁月还久远。”
仙源中，那个孩童正瞪着一对亮晶晶的黑眼瞳，对浑拓运气，口中咕农道：“额外热噶塔壶里扪！”
“你看，在唤我呢，这是我年轻时一时糊涂而留在外面的幼子啊，今日相逢，真是让我老怀畅慰，感动到哭泣，呜呼神伤啊。”浑拓大圣脸不红心不跳，一本正经的说道。
“你能有这样的幼子？！”叶凡嗤笑，倒也不怕他夺抢，招了招手让他过来，想借助他进一步确定孩子的身份。
浑拓大圣有点犹豫，虽然号称衰神，但还是怕叶凡这尊杀神给他一下，万一将帝器扔在他的身上，那就可能是他自衰了。
他立身在远处，听着神娃对他不满的嘟囔。
时间不长，浑拓神色就变了，越是听孩子的咕农声，他脸色越发凝重，颤声道：“这种语言怎么还存在世间？不可能！”
最终，他忍受不住心中的那股煎熬，在叶凡认可后探出一道神识，观察孩子的璀璨仙台。
当那些祭祀音响起后，浑拓大圣身体剧颤，而后像是受惊的老兔子一般，一窜三十丈高，一溜烟的跑了，惊慌如丧家之犬，那种神色绝不是做作。
“浑拓，这不是你家的娃吗，赶紧说出个所以然来。”叶凡抱着孩子在后面追赶。
“不关我的事，我那娃早升天了，这哪是我的后代，分明是一个祖宗！”浑拓像是老兔子一般狂奔，其巅疯实力一出，如风似电，让叶凡追的都有点吃力。
“说出来历，不然别怪我不客气。”叶凡临近，在后威胁道。
“我劝你赶紧将小祖宗送走，不要沾惹，太古前曾有一个古皇族都因此而绝灭了！”浑拓大圣郑重警告。
“胡说八道！”叶凡轻叱。
两人一逃一追，竟然直接来到了瑶池，也正是叶凡原本的目标。浑拓大圣不待禀报，嗖的一声就窜到山门前，扯开破锣嗓子喊道：“快准备西皇塔，来了一个大个的，祭两件以上帝器，将这个孩子送进无垠宇宙，不然将会大祸临头。”
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/174/l