“兄台是何人？”庞博询问，这个人太神秘了，竟说出了这样一番怪异的话。
“红尘苦海中的一个争渡者。”来人虚朦飘无，被雾霭所笼罩，看起来真的甚是非凡。
“道友果然是高人，一言一行皆有意境。”庞博说道。
混沌雾气中的男子微微一笑，道：“道兄是在取笑我吗？”
“不敢。”庞博一脸正色，向其请教，为何单盯住一个“五十”序位，究竟有何奥妙。
“大衍之数五十，不过是要争那遁去的一。其实，并无甚意境，只是同类者的竞争，认准此数，便想与之契合。”男子说道。
众人一致觉得，此人定然极其强大，因为感受到了他的深不可测，像是汪洋一般浩远而宏达无边。
“敢问道兄是否为神话时代传说中的混沌体？”姬皓月突然开口，盯着此人。
“让诸位失望了，我只是一介凡体，没有什么特别的血脉天赋，刚才只是因从一片混沌小界中穿行而来，带出这片雾霭。”来人摇头，通体混沌雾霭散去，露出真容。
这是一个青年，看起来很平凡，谈不上高大，更说不上英伟，相貌普通，为芸芸众生的中一员，没有一点出奇之处。
非要说不凡，也只有一双眼睛了，很清澈，如同两洼仙泉，清冽而透彻。
姬紫月暗中对众人点头，这个人真的是一个凡体，并无特别的血脉本源，但却强大到了不可思议之境。
“请问兄台尊姓大名？”庞博问道。
这个容貌普通的青年笑了笑，答道：“张百忍。”他是一介凡体，感悟天地自然，实力强到惊世骇俗。
而他的的名字让庞博一阵怪异，嘴角抽搐，不可置信的先摇头，而后又点头。
叶凡也是一怔。认真看了又看。这个时候，他背负的暗红色杀剑铮铮作响，自动出鞘，露出一缕缕仙芒。
张百忍惊讶，道：“难道是灵宝天尊可戮仙的四柄杀剑之一？”他不自禁倒退后了几步，像是要拉开一段安全距离，不想与叶凡靠的过近。
“兄台真是这个名字？”庞博认真问道。
“名字起自于父母，且。我名声不显。有必要冒充吗？不过是一个平凡的符号而已。”张百忍道。
叶凡、庞博、龙马面面相觑，这个人，这个名。于他们来说，平凡中蕴惊雷！
“兄台觉得五十这个数很好吗？”姬紫月浅笑问道。
张百忍摇了摇头，道：“是我落了下乘。存了执念。道法自然，不需刻意，率性而为，发于本心，才能与道接近，逐步契合，进而超越道。”
这些话一出，顿时让众人都一惊，连最沉默的古金鹏都忍不住振翅。神羽散发出一缕缕霞光。
张百忍迈步，来到晶碑前，很随意的刻上了自己的名字，位列第五十四位，真的是顺其自然了。
这让十二圣者都很惊讶，这个人给人很从容与神秘的感觉，刚才还在叹息。转瞬就放下了一切。
“道友似乎知晓帝皇这个人，他是谁，为何起了这样一个名字？”龙马问道，指着第五十序位那个人。
张百忍摇头，道：“我从未见过此人。对他根本不了解，只是见到这个名字想到了一些零星的传说罢了。”
“哦。还有传说，愿向兄台请教。”庞博客气的询问。
“唔，在太古年间，这个名字曾惊仙一现，做出了很大的动静，一个人杀死了当时的所有大圣。”张百忍道。
“什么？”众人惊呼。
整片天空下，生命古星虽然极其罕见，但是有生灵的小千世界不会少，号称诸天万域，整片宇宙的大圣若都出现，数量也许会非常惊人。
“我表达有误，我是说，他曾站这里，背对雄关，面对诸雄，将赶来的所有试炼者都格杀了。”张百忍说道。
即便是这样，也足以震惊世间，太过恐怖与惊人了，这得是一个多么强大的人物？！
众人发怔。
“他杀了多少人？！”姬皓月严肃的问道。
“五十四个。”张百忍平静的答道。
众人一呆，据古籍记载，曾经有一次试炼人数最少，共五十五人来到最后的雄关前，刻下真身印记。
这么说来，帝皇曾在那一世出现，杀死了其他五十四人。
“最终结果如何，他未成帝吗？”十二圣者中的黑熊圣者沉声问道。
“他对着这座雄关轻叹了一声，未曾进去，便转身走了。”张百忍说道。
“这……”众人露出异色，此人行事还真是让人捉摸不定，直接在关外杀死了所有竞争者，而后便离去了，让人深感意外。
这究竟是不是同一人，一个在太古，一个在今世，年月差距太大了，当然也不是没有可能，最起码可以用神源自封，从而活下来。
“这位就是叶道兄吗，我游历他域，在不少地方都听到了你的名字，今日一见，果然了得，更胜闻名。”张百忍的眸子清澈的过分，近乎透明了，宛若水晶刻成，盯着叶凡的血、骨、脏腑等。
叶凡还礼，且浑身出现一片光泽，瞬间隔绝了一切，让其无法看穿，同时源天眼仙光一缕缕，看向张百忍。
“各位告辞，他日天路上见，愿与诸君帝形相争，来日战个痛快。”张百忍抱拳，撕开天宇，破空而去。
晶碑高耸入云，剔透生辉，五十四个人留名，各个非同小可，强大无匹。
太初、尹天德、金蝉子、白衣神王姜太虚、人魔东方太一、帝皇、张百忍，五十四个名字，只有这些他们或见过，或听闻过，其他人一概不知。
但这也足够了，所知的人没有一个是池中物，个个都是盖世杰，可想而知，未来的路会有多么艰辛。
叶凡他们望着雄关，心中思绪万千。
古来。每一万年天路就会开启一次，可并非每次都能出现一位大帝，也许十数万年都不可见，今世会有吗？
“即便杀进去，最终登巅也不见得能成帝。”黄金狮子一声轻叹。
姬皓月道：“这一世将与众不同，会比以往所有繁华盛世都恐怖，古来仅见，连帝皇这类人都挤到了这一世。”
“不知北斗而今如何了？”姬紫月轻语。她有些想家了。思念父母，怀念那个世界的一草一木，很想回去。
叶凡闻言抬起头。道：“我们已经打到了这个条路的终点，可以回去了，看一看而今的北斗星域如何了。”
众人都是一震。一走就是一百多载，青春与光阴大部分时间都耗在了古路上，无不想回去看一看。
“事实上，北斗或许比这里还要残酷，成仙路将要开启，也不知道吸引了多少盖世英杰，甚至会有准帝出现！”
“没错，连七大生命禁区中的存在都可能会打出来。”
“我想，帝路上这些在此留名的人。也许都已经赶往那里，毕竟是万古仅见的成仙路将启动了。”
庞博、龙马等露出凝重之色，认真讨论。
“我们真的该回去了。”叶凡上前，在晶碑上刻字，光华四射，不是什么称号，只有简单的两个字——叶凡。
“这条路我定了。将来大会宇宙诸雄！”这是他在雄关前的有话语，铿锵震耳。
只有他留下了名，虽非大圣，但他立身在了禁忌领域，不比初阶大圣弱。达到了要求。
至于其他人，则还差了一线。毕竟有大圣壁垒，且自身还未臻至圣王大圆满境，根本不可能达到要求。
“照顾好我妹妹。”姬皓月认真的看着叶凡说道，他不想走，要留下来，等境界再进一步，要在晶碑上留名。
“哥哥！”姬紫月扁嘴，尽管一直叫嚷着，要镇压自己万恶的哥哥，但真正分离时，难分难舍。
“我们离开太久了，你该回去看一看了。”姬皓月出言道，神色坚毅，送她上路。
龙马大咧咧的说道：“我说，叶凡他大舅哥，这么执着作甚，想回北斗吧，万一赶上成仙路开启，说不定直接成仙了，还争着帝位作甚？若是不能成仙，再来这里对抗全宇宙的天纵奇才，与太初、帝皇、张百忍等杀个痛快。”
“叶子，我也要留下来。”突然，庞博也说不走了，亦要继续去历练，过段时间来晶碑上留名。
“好吧！”叶凡点头。
龙马垂头丧气，道：“你们如此奋发，岂不是将本座衬托的不思进取了，我这个注定要成仙的至尊很受伤。”
“我们在前路等你们两人。”叶凡说道。
“还是算了，不修出无敌功，不开创出不世法，回北斗可能会更危险。”庞博摇了摇头，执意独行而去。
姬皓月亦如此，这些天来一直在思索如何跳出祖先的法，超脱出来，感悟自己的道。
就这样，叶凡他们上路了，走的很慢，不是立刻返回，在接下来的二十年中，他们进入了其他强族的古路，纵横不同星域中。
这二十年，充满了战斗，刀光剑影，血染星空，见到了诸多大敌，来自不同种族，叶凡名震天下，让各域震惊！
龙起卷，马长嘶，二十年纵横，谁与相抗？
这对星空的修士来说，注定是一段难以磨灭的岁月，叶凡气吞星河，大战十方敌，奔走于各条古路上，与不同种族的强者碰撞。
不曾动用仙剑，只靠他自己，打出无敌之名，让数十条古路都沉默了。
叶凡二字响彻各域，成为了无敌的代称，期间曾有五六人杀上门来，皆为晶碑上所见到过的名字，不知何族。
而今，真身相见，叶凡横杀而过，血雨纷飞，书写了无敌辉煌。
二十年，姬紫月、龙马、小不点、古金鹏等也闯下了赫赫威名，一行人所向披靡。
“走了，该回北斗了，去看一看，而今那里怎样了，昔日的故人如何了……”终于，叶凡踏上了归路，将回归最为神秘的葬帝星！
“成仙路，我来了！”龙马嘶吼。
我高估了自己，依然涕泪长流中，很多年后，重新体验到了哭的感觉，不由自主啊，鼻子发酸，脑瓜仁有些疼，继续休养一日，只能更一章了。挥泪跟大家说晚安。