第九百一十章二十几万年前的道童再现
齐罗一句话不说，开始将一层又一层小棺盖了回去，让人惊异的事情发生了，每一次棺盖落下，就会化为一个成体，严丝合缝。【小说文学网】
直到外的棺盖扣上，它成为了一个整体，宛如石心，像是长了一起。
“邪门！”连段胖子这个常年与坟陵打交道的人都说不出个所以然了，这口小石棺到底有怎样的一种力量？
“没什么可说的了，叶凡若是横跨星域而去，途中将其送进空间节点吧，葬于宇宙深处，有的东西不是我们能碰的。”齐罗似乎洞察到了什么，神色无比郑重。
段德与黑皇当时就跳了起来，前所未有的一致，两个贪婪无耻的家伙有一万个理由，激烈的反对。
段德称自己是伟大的考古者，第一次面对这样一口仙棺，这将是一座历史丰碑，于人族有重大的意义，虽然现不适合开启，但以后要顶着帝兵研究个透彻。
黑皇不用说了，它说的天花乱坠，什么九转逆天，什么六道轮回，全都扯出来了，后上升到了全人类生死攸关的高度。但是谁都知道它的毛病，见宝走不动，经常“杀熟’，这显然是……犯病了。
终，石棺被齐罗塞进了叶凡的怀中，叮嘱他如果真能离开一定要将此棺葬进宇宙深处，这个东西绝不能留。
他们跟随前方那批人进入了第三十四层庙宇小世界，刚一进来，所有人都变色了，这里太妖了！
漫山遍野都是鬼，啾啾鬼鸣让人头皮发麻。
这到底是怎样一个世界？让人无法理解，到处的黑影，到处都是野尸，跟草木一样，站满了每一寸土地。一只只黑色的鬼手舞动，跟一片野草一样无，阴森的寒气让人遍体生寒，忍不住发抖。
庞博当时就看傻眼了，东方野也是一个趔趄，赶紧默念战神咒，大黑狗则是浑身黑毛直立，不住的狂吠，这个景象过于瘆人，让人觉得不可思议。
所有人都呆住了，这一切是如此的不真实，像是一场梦魇，不是没有见到过阴灵，但是何曾一下子目睹这么多。这还是人间界吗？称之为地狱也不为过，这是厉鬼的乐园！
前方有一座形似火山一样的山体，缭绕着带状魔雾，山口向外吞吐黑气，鬼哭神嚎，那里的恶尸密密麻麻，不断向外爬。
愁云惨淡，这片小世界内到处都是鬼，先期为了躲避弑神虫、反其道而行的那批人早已进来多时，可没有活下来一个，刚进来就见到了他们碎掉的尸体。
“他妈的，到处都闹鬼啊，这有只大个的，四米多长！段德你哪去了，专业人士赶紧出绝招，我戳，抓鬼啊！”黑皇大叫，此时他们都快被淹没了。
而前方，大夏、摇光等强大的圣地后援人马也喝斥，有圣兵波动传出，显然那批人也遭遇了同样的麻烦。
一具又一具古尸，一个又一个厉鬼，形体干枯，皮包骨头，眼中空洞，通体乌黑，指甲跟铁钩子一样长，凶狠无比。
“胖子，久经考验的地下鬼战士，赶紧上吧！”老瞎子也大叫。
“妈了个巴子，道爷我横行天下一生，加起来也没见过这么多的鬼，而且还是肉身的，他大爷的，这是要遭报应了吗？”段德诅咒。
他手底下没闲着，早已开始动手，叽里咕噜跟鬼摔跤，很不含糊，抓住一个大个的鬼，看似是一个鬼将，上去就是一顿狠削。
但这样无济于事，鬼太多了，磨牙的声音咔咔响，黑铁钩一样的爪子相互碰撞，火星四射。段德也毛了，这么多的鬼怎么抓？别说全整趴下，就是干死一隅的鬼，估计他自己也废了。
叶凡将姬紫月护了身后，这些东西很让人厌恶，种种恶相，难以一一言表。
“没事，我不怕，只要跟身边就好。”姬紫月轻声道。
叶凡想不明白，怎么会有这么多的尸鬼，前方那座黑色的山体巍峨雄伟，山口中像是喷涌泉水一样，那些鬼源源不绝，不断的爬出来，到了这一刻整个小世界都是，鬼山鬼海，无量无穷，足以有数十万。
段德大叫道：“道爷我明白了，当年真可能真是羽化神朝自己将自己给玩死了，中州第一祖脉的崩断多半是因为他们自己。那个黑色的鬼山应是与龙脉相连，这些鬼军是他们征战天下的军队，说数十上百万都少了，第一祖脉而今鬼气冲天，有逆天的原因！”
所有人都激灵灵打了个冷颤，此地坐落中州祖脉上，那个火山洞口肯定是直通地下祖龙脉，这是一个什么样的结果？昔年第一神脉，而今向外喷鬼！
“该死的，当年他们一定是拘整片中州的大龙，结果将神朝都搭进去了，多半就是这样！”段德诅咒。
到了这一刻，说什么都没用，所有人都开始跟鬼打架，祭出各种古兵与法宝，叶凡的九色火一烧就是一片，“刺啦刺啦”响，鬼身上向外冒尸油。
段德哼了一声，一样手将一大把血土洒了几人的身上，溢出一片赤光，每个人身上都像是有火红的大龙腾起，灿烂夺目，但却冰冷森寒。
这是阎罗土，有极妙处，对付阴鬼等有大用处，段德这是以邪镇邪！
效果是显著的，阎罗土一出，周围尸鬼全部避退，没有一个敢靠近，附近成为一片空白之地。
猴子他们揪扯，将一只只断掉的鬼手从身上摘掉，刚才鬼太多了，杀之不绝，他们实力强大，粉碎了数以千计，但还是被淹没了。
前方传出几件圣兵波动，显然手持大器的神朝与圣地都发狂了，这么多的鬼谁进来都得饮恨，只能以远古圣威才能震慑。
“吼……”
第三十四层庙宇小世界抖动，一声鬼啸凄厉而巨大，天与地都一起轰鸣，黑色的山口上爬出一只鬼王，披头散发，两个眼洞中如两盏神灯一样闪烁。
它高达数百丈，远比其他尸鬼庞硕，几步就迈下了高山，一脚下向下踏来，山河崩坏。
“这是一个大成的鬼王，一定要小心！”前方传来惊呼声。
“嗡”
圣兵祭起，向前打去，然而大成鬼王身上也有兵器，是一杆白骨杖，是有一把残缺的圣兵，他的驱动下威力绝伦。
“轰”
漫山遍野的鬼被粉碎了数以万计，而人类修士与古族也损失惨重，这个鬼物相当的绝戾，以有损的圣兵撞击五色神树等，白骨杖碎掉，被他引动出惊世圣威，肆虐前方。
燃烧兵魂，毁灭众敌，这相当的决绝，没有片刻的犹豫，可以说这头鬼王凶狠的让人胆颤。
大成鬼王早已遭受重创，近乎垂死，被轰进了黑色的火山口内，倒了下去。
然而，很快又有十几头鬼王都爬了上来，身上缠绕着铁锁链，挤满了山口，向下喷吐玄光，秩序神链遍布每一寸空间，绞杀众人。
“轰”
为关键时刻，中州第一攻击帝兵出现，太皇剑化成一条祖龙，龙头为剑端，龙身为剑刃，龙尾为剑柄，立劈了下来。
没有什么悬念，古之大帝的兵器威力绝伦，粉碎真空，立劈而下，将整座黑色的山体立劈为两半。
轰鸣震耳，几乎所有人都倒了地上，第一攻击帝兵太皇剑一出，风云变幻，天宇失色，它一出现没有什么可以抵挡。
这是毁灭性的，无穷无量的尸鬼第一时间全部被灭，那座被劈为两半的山体也快速化成了灰烬。
斩破诸天万界不是一句空话，如果是大帝手中真的可以做到，那几位圣主催动就让它发出了这样一击。
化成灰烬的黑色山体下有一个巨大的黑洞，向下望去，地脉中有古建筑物，耸立着一座神殿，那是进入第三十五层殿宇小世界的通路。
没有人敢抢先而过，大夏的太皇剑横空中，如一道永恒的仙光，震慑了所有人，所向披靡，大夏一群皇族当先进入地下。
古脉中，尸鬼无，一座古庙坐落当中，这里果然连接着中州昔日的第一祖脉，只不过龙气化成了鬼气。
地脉深处，枯骨无数，残破的甲胄稍一碰就成为了尘埃，全都是死去的军兵，厉鬼无数，都是他们化成的。
鬼鸣啾啾，当中隐伏有鬼王，是极其危险之地，数十上百万的军魂张牙舞爪，当中行走极其危险。
不过，太皇剑横空，没有一个鬼敢靠前，大夏皇族的人相继推开庙宇的门，走进第三十五层小世界。
“嗷吼……”
极道帝兵一消失，各种鬼都咆哮了起来，众人神色惨变，诸圣地祭出圣兵，赶紧冲进庙宇内，不然的话天晓得到底有多少军魂。
若是大夏昔年的战军都死这里，就是有千万鬼兵出现都有可能，不会是虚言，想一想就让人发毛。
“走吧，吞天魔罐能不动用就不动用，留到关键时刻用，现先借助他们这些人的神威。”齐罗道。
“注意点，要防备一些大敌，争取干掉天皇子、华云飞、李小曼等人！”猴子呲牙道，手中的大棍流动乌光。
第三十五层小世界静悄悄，前方一片又一片宏伟的宫殿死一般的寂静，所有进来的人都一动不动，鸦雀无声。
诸圣地、几大神朝、太古各部全都静观，这里的气氛非比寻常，所有人都觉察到了一种诡异。
终于，有人动了，向前走去。
宏大的古宫有许多石刻，古刻图中都是早先看到的那个神龛中的石头人，讲述的神话传说都围绕他而展开，而古阙中是有真正的神像，一样是那个人，似一尊佛陀，又如一个老农，模糊不清。
“这应该真是羽化神朝的始祖，传说中的羽化大帝真的可能存……”所有人都是一凛。
“你们来了……”突然，一座古阙中传出声音，一个道童走出，不过十一二岁的样子，但是却发出了非常的苍老的声音。
另一边，一个女童眉清目秀，另一座宏伟的宫殿中居高临下，也俯瞰了下来，道：“你们的胆子可真不小。”她长相清纯，但听声音却如一个老妪。
“你们是谁？”人们悚然，这个地方出现两个道童太诡异了，这不是鬼，是有血有肉的人，与他们对话。
“你们不知道吗，不是已经石刻中见过我们了吗？”两个声音苍老的道童如此说道。
众人激灵灵打了个冷颤，看着宫阙中一幅幅石刻图，当场冒出了冷汗，那一幅幅疑似羽化大帝的石刻图身畔始终有两个道童，长相……与他们一样！
“这是……两个活人，身上有岁月的沉淀，有古之大帝的气息！”大黑狗一哆嗦，它经历过很多事，一下子察觉出到了什么。
“羽化大帝的道童？！”所有人都呆住了。
“羽化大帝……还活着？他……哪里？”不少人都发毛了，有时活人远比鬼还要可怕。
“羽化大帝不朽，自然长存世上，你们打扰了他的沉睡。”两个道童冷漠的说道。