第七百六十五章引敌入南岭
深山中，猿啼虎啸，异兽横行，各种猛禽盘旋，有的如苍龙，却生有羽翼，有的像神凰，却长有赤鳞，一幅史前景象。
这就是蛮族部落的居地，隐南岭一片大脉深处，他们所面对的各种生物都极其可怕与强大，也正是因此锻炼出了他们举族皆能出战的体魄。
“真香啊……”
厉天翕动鼻子，火堆上架着一只鹏鸟，褪去黄金羽毛依然长达二十几米，乃是东方野打来的。
此时，被分割成了数百份，许多幼儿与老人都凑一起，围坐不同的火堆前享用鹏肉。
金色的神羽流动光华，有一种可怕的力量，证明此鸟生前何其的强大，但是此时却成为了盘中餐。
油滴落下来，掉火堆上发出哧啦哧啦的声响，喷香的烤肉格外的诱人，抹上盐巴等各种调料后金黄油亮，香气浓了。
有蛮族的老人拍开了几坛老酒，鹏肉味混着酒香，馋的人口水都快淌落出来了。
叶凡与一些蛮族老人坐一起，相商出兵北原的大事，双方谈的甚欢，大口吃肉，大碗喝酒。
偶尔有蛮族老人喝到高兴时，一手撕烤架上的肉一手挥动大***，嚷嚷着要将王家没睁眼的小耗子都给踩死，将那群王八羔子的卵黄都给打没了。
“我说，兄弟你这就是吃着这些野味长大的？真是赛过神仙啊！”厉天撕下一大块金黄油亮的鹏肉，灌了一大口老酒，美的差点飘起来。
“这种鹏肉也不是常吃，你也不想想它有多么不好打，虽是一只不走化形之路的异禽，但却也堪与大能并论了，一般很少惹。”东方蛮道。
“这种鹏肉可真是妙味，我恨不得赖你们部落不走了。”厉天擦嘴巴。
远处，古村中的五叔祖与部落中一群老头子争拼老酒，闻言笑道：“蛮儿小时候就开始惦记鹏肉，五岁时去攀山崖掏鹏鸟蛋，差点被一只成年大鹏给堵窝里，幸好我们几个后面跟着他。”
“真是幸福的童年啊，幼时就掏鹏鸟窝，这可真不是一般的体验。”厉天羡慕，觉得太生猛了。
“我哥喜欢抓蛟龙，以前我们那里有很多深潭，他很小的时候就开始那里踅摸，等他十几岁后常下水潭擒蛟。”东方蛮道。
“这都什么人啊，掏鹏鸟窝，去深潭抓野龙，我怎么感觉跟捉麻雀，捞泥鳅一样容易，你们幼时也太变态了。”厉天不得不服气。
“嗷嗷嗷……”
不远处，一群***岁大的野孩呼啸而来，从一座山崖拉着藤蔓跳到另一座，比猿猴还矫健。
“有鹏肉吃了，哦，还有蛟肉，真是太好了！”这帮孩子如飞一样，攀岩跃树，快速到了眼前。
“嗷呜……”一声大吼，群山抖动，一只庞然大物横空而过，地上投下大片的阴影。
那是一头如苍龙一样的可怕存，但却生有一对翅膀，鳞片密布，每片翅膀都能盖住一座山。
“这什么怪物，太恐怖了！”厉天差点将手中的那坛老酒扔地上。
“好恐怖的气息，这头生灵当世有几人可敌？”燕一夕也一阵惊悚。
就是叶凡也变了颜色，盯着天空怔怔出神，虽然此地跟史前一样，有各种异种古禽怪兽，但这头过于强大，让他都有些发毛。
“不用担心，我是我蛮族部落的一头守护兽，是上代老族长亲手养大的。”
它虽然不是真正的苍龙，但是却流淌有苍龙血，如今活了三千九百岁了，一吼万山动，恐怖无边。
岁月无情，那位老族长早已坐化两千年了，但是这头异兽却还活着，且气血鼎盛，没有老去的迹象。
“这可真是一个名副其实的守护神啊，是一个活着的传奇，妈的，尹天德那孙子敢追这里来，放苍龙咬不死他！”厉天道。
他开始四处踅摸，想看一看还有没有其他异兽，这个古部落真是太神秘了，竟有这样的可怕守护神，这要是带到北原去，那还不是横扫一大片。
东方蛮憨厚的笑了起来，道：“你是不是找守护兽，那里还有一头。”他指向前方一个水塘，那里有一块黑不溜秋的大石头，能有几丈长。
此时，正有几个蛮族壮汉将一个大铁盆抬过去，里面放了很多烤好的鹏肉，喷香袭人。
“一头玄武！”叶凡吃惊，这是一头可怕的玄龟，生具龙头，背负黑壳，闻到肉香，探出头来慢吞吞的开始啃肉。
“这么大一头龟，可真是稀罕，真是一头守护神？生长个千百年的妖龟也有这么大，不太像啊。”厉天狐疑，而后小声道：“这玩意，长这么大个，浑身都是精华，吃下去会不会很补？”
东方蛮小声道：“不要乱说，这头龟两千多年前来到我们部落就是这个样子，被当时的老族长发现后命令我们要好生供养，不得怠慢。”
“为什么要这样对它？”连叶凡都感兴趣了。
一位蛮族老人道：“当时的老族长说，它很像传说中的那只龟，是一位很久远前的族长养大的那只。”
“不会吧，这么邪乎？！”燕一夕也动容了。
“并不确定，老族长说也可能是那只龟的后代，是同一族类，反正不要伤害，好生对待就是了。”
不久后，叶凡他们听到一声虎啸，整片山林都乱叶纷飞，一头如山岳一样的白虎远方一闪而没。
那是蛮族部落另一头守护兽，是一位已逝的前辈人杰养大的，它学有蛮武古经的吐纳之法，活了三千五百岁了。
深不可测，这是叶凡的直观认知，这个蛮族古部落真的很神秘，这么强横，难怪称远古时代整片南岭都是他们的天下。
接下来的几天，叶凡都与蛮族的宿老们商议，毕竟攻打一个荒古世家干系太大了，动辄就会尸骨成山，也不知道要死多少人呢。
“圣体你给我跪死过来！”
这一日，南岭十大古城之一凰城，有人出现这样叫号，传遍整片南部大域。
“终于有人来了吗？”
叶凡曾放言，身坐南岭，静等天下大敌杀来，一并接下，多日后终于有人杀来了。
“都快杀入北原了，这种关头你还去迎战？”燕一夕问道。
“我就是要让全天下人的目光都聚集南岭，让所有仇敌都来针对南岭布局，遣出高手来对付我，而忽略其他。”叶凡道。
即将攻入北原，他想将所有的敌人的精力都引到南岭来，而后他与蛮族大军杀入北原，以迅雷不及掩耳之势雷霆一击。
“将所有不轨的敌人都牵制住，让他们南岭陈兵，扑个空，而我们超脱出来去攻伐王家。”燕一夕点头。
“圣体跪死过来！”
这是狂妄与无知到极点的叫嚣，像是失去了理智，当今的天下，大成的王者不出，没有人可以这样折辱叶凡。
什么人敢这样叫骂，厉天这个邪气男都难得的阴森了起来，言称要帮叶凡将此人的头颅揪下来当夜壶。
南岭，一片嘈杂，世人皆将目光凝聚凰城，想知道是什么人敢如此疯狂。
不出所料，果然是北原王家来人，王成天驾临，一个年岁不是很大，但却早已屹立仙台二层天第九个小台阶上多年的可怕人物。
是他让人叫嚣，恨不得立刻逼叶凡现身，好抓住剥魂，以残酷的法门将其折辱至死。
一族之主被斩，这种耻辱难以言表，丢脸全天下人面前，这比扇王家所有人的耳光都严重。
自古以来，除却黑暗***，以及破教之厄，从来没有一位圣主被人扇耳光，活活摔死地上。
“圣体跪死过来！”后，王成天亲自喊出了这句话，他就是要大与繁华的凰城折辱叶凡，逼他不得不现身。
他有恃无恐，因为带来了一件远古圣兵，任何敌手，就是一个王者来了没有相应的兵器也要死无葬身之地。
“姓叶的，你不出来是吗，那我告诉你，我族追杀你那几个故友时，我曾出手，杀的他们如急急如丧家之犬，今日再来斩你。”加过分的叫嚣传来，王成天的声音传遍凰城，辱及叶凡极其故友，也不知道有多少大势力关注。
“他敢这样叫号，一定是有所倚仗。”燕一夕道，他们已来到了凰城，推测北原王家这次多半挟上古圣人杀阵而来，再不然就是携来了一件圣兵。
“去见他，给他给一个惊喜。”叶凡掌心中神女炉晶莹剔透，散发出一种妖异的光泽。
王成天本人很冷酷，并不是一个喜欢多言的人，背负双手，有恃无恐，其怀中有一枚远古圣兵，随时准备一击发出。
“我突然觉得，这么杀掉你太无趣了，去那个古村，你不是要保护他们吗，今天我就当着你的面毁灭他们所有。”
他没有给叶凡考虑的余地，与几人一起踏上一座阵台，横渡而去，消失了凰城。
叶凡没有犹豫，与燕一夕还有厉天跟了上去，也横渡消失了，他们三人都很期待，如果运气好说不定能收获一件圣兵。
凰城，一片大乱，也不知道有多少人关注，但是双方却都这样走了，这些人快速筑阵台，都想目睹这不同寻常的一战。
王成天与叶凡他们对峙，冷笑道：“就是前方那片古岭中的山村吗？我抹除它！”
这一刻，他发动了攻击，一柄紫金锤飞起，化成一道炽电劈向叶凡，威势滔天！
“轰”
四周，群山崩塌，神力如海，远处的古村直接成灰！
这就是圣兵之威，虽然是残缺的，但是却依然恐怖到无边，如世界末日来临。