离开神城已经一个多月了，重新回来，叶凡感受到了一种亲切，这是一个充满漏点的巨城。
平静归来，他以为没有人注意，可是刚进城不久，就有不严人眼神火热的迎了上来，热情的打招呼。
“古风小兄弟你终于回来了，我们可是盼星星盼月亮，希望能够再次一睹源术。“
“没什么可说的，古小哥去醉仙阙吧，兄弟我请客，不醉不归。”
“没有古小弟的日子，神城可真是寂寞，我们许多人都在期盼你早点出现呢，哈哈哈“
很多人都极力拉拢叶凡，在盛产源的北域，源术大师的地位极高，可成为各大教的座上宾。
叶凡微笑，尽管这些人绝大多数他都不认识，但还是一一回应。
他不知道，当有一天荒古圣体的身份吧曝光时，这些人是什么样的表情。
也许有的人为了争夺圣物而打个头破血流，也许有人会助他一臂之力逃脱，也许有人会杀他向圣地去邀功。
“古小弟你总算回来了，你不知道有人放话要与你源术对决，你消失这么长时间，那些人说你胆怯跑了。”
“他们说了不少难听的话，我想是故意激你出来，现在古小哥回来了，在源术上狠狠的将他们踩扁，省得聒噪。”
“是啊，有些人真的很嚣张，扬言要在源术上踩死古小哥，这下你要好好的教训他们一顿，我们都看不下去了。”
叶凡笑了笑，向他们表示谢意，好不容易才穿出人群离去，不久后来到了李黑水的居所。
李黑水大笑，黑色的脸膛上写满了畅慰之色，道：“小叶子你们可真行，活捉了一个圣女，这可真是让我惊掉了下巴。”
“赤龙老道离开神城了吗”叶凡问到这个问题，因为他需要一个强力后援，觉得这次多半会生出什么波澜。
李黑水笑道：“全神城的老不死都希望他离开，有他在此，许多人都不自在，不过他根本没有离开的打算。”
“太好了”叶凡大喜，万一出了问题，可以找赤龙道人压一下，他相信对方不会坐视不管。
“你终于回来了，今天值得庆贺，是去妙欲庵、水月小筑、还是广寒阙”李黑水嘿嘿的笑道，将神城三大风月圣地说了出来。
“这些地方就免了，我们还是低调点吧。”叶凡笑着摇头。
“你镇压了两个圣女，自然是不稀罕这三大圣地了，不过也不要小瞧，例如安妙依比之圣女也不差。”
“你这个家伙，从来就没个正形”叶凡捶了他一拳。
“小叶子咱俩谁没正形，你可是随身带了两大圣女，也好意思说我”
“两大圣女也不过是镜中花水中月，放出来的话就是大祸。”
李黑水笑道：“那就去醉仙阙或者幻食府吧。”
叶凡点头道：“醉仙阙已经去过，那我们就去幻食府庆祝一下，今天我豁出去了，请你吃仙宴。”
“纵然是圣主级人物，也几乎不点仙宴，动辄数以万斤源，我们还是算了吧。”
“无妨，咱们也去见识一下。“
两人腾空而起，冲上高天，向着幻食府飞去，这是一片五色缤纷的玉宇，每一座天阙的颜色都不相同，由青玉、紫玉、白玉等砌成。16k娱乐交流yy399446
远远望去，座落云端，晶莹闪烁，像是来到了仙界，各座宫阙前栽满了瑶草与仙葩，有灵禽飞舞。
“古风小弟你回来了。”刚来到这里，就有熟人发现了他们，远处的一座白玉宫阙中，妖月空走了出来，大笑道：“我这边有客人，一会儿忙完后，我去找你们，给我留个座位。”
“好，一会儿见，今日要喝个痛快。”两人笑着应承。
幻食府背后自然有大势力支持，其中之一就是中州大夏皇族人，他们常年有人驻守神城，最终参与开创了这样一片宫阙。
十八名少女修为都不弱，身穿五色羽衣，脸上带着甜美的笑容，为两人引路，将他们带进一座紫玉仙阙中。
“真是冤家路窄，我好像见到一群王八蛋就在不远处的宫阙中。”李黑水咕哝。
“怎么回事，，叶凡问道。
“都是冲着你来的，上次你切出残缺的太古神药、龙纹黑金圣灵剑、神蚕，震动了神城，传遍了源术世家。”
上次叶凡惊世豪赌，大败拓跋昌，这一次不仅拓跋家族有高手来，其他几个源术古世家也有不世人物来到了神城。
叶凡并不在意，这一次注定要有更大的风波，要获得千万斤源，想低调都不行
“神城来了不少源术高手，他们只是一部分，不过真的很过分，在你消失的这些日子里，他们为了逼你出来，扬言要在源术上踩死你。”
“我期待他们来踩我，不过没有百万斤源，我不会应战，想找上门来先自己掂量一下。“
叶凡两人进入紫阙中，并没有点仙宴，那实在太招摇了，恐怕会引起很多大人物的反感。
宫阙外，莲花池中雾气迷蒙，几名女子舞动曼妙身姿，如身在瑶池，酒不醉人人自醉。
两人一杯又一杯的酒水下肚，不多时一个妙龄少女上前，道：“两位贵客，大夏皇子得悉你们在此，一会儿将过来，希望多等待一段时间。”
“放心，我们短时间不会离去。”叶凡点头。
大夏皇族是幻食府背后的支持者之一，大夏皇子知道他们来到此地，并不足为奇。
没过多长时间，又一个少女上前盈盈一拜，道：，两位贵客，对面青宫中的客人要你们过去。”
“青宫中的人”李黑水冷笑，正是他刚才所说的那些源术世家的人。
，他们是说要我们过去，而不是请我们过去”叶凡笑着问这个少女，他发现这个少女说话很有技巧。
对反肯定说了不敬的话，少女传话时故意没有用“请”字，而是用了一个“要”字委婉的点明了情况。
“是的。”这名少女点头。
她们在此能常看到大人物，见惯了场面，虽然年纪不是很大，但都很世故。
“他们以为自己是谁，随便就想呼喝我们过去，告诉他们没空”李黑水道。
“过”少女为难，但还是乖巧的退了平去。
青宫中的人虽然得到的是美化的禀报，但还是有人不忿，两人没有过来，足以说明了结果。
，好狂妄有源术界的前辈在此，让他们两个过来敬酒，却摆起了架子，真以为自己是源天师了吗”
“根本未将几位前辈看在眼中，真是目空一切，没有一点规矩”
几位年轻人全都冷笑，皆站了起来，望向紫阙那里。
叶凡与李黑水透过莲花仙池，见到对面有人望来，并不以为意，继续碰杯，欣赏几名少女翩然的舞姿。
“他们过来了。”叶凡发现几名年轻人走来，即将进入紫阙中。
，你们两个真是好大的架子，源术界的名宿来到此地，叫你们过去敬酒都不动一步。”最前面的人刚进紫阙就冷笑。
叶凡抬头望了他们一眼，道：“什么是敬酒你们几个大模大样的呼喝我们过去，这谈的上一个敬字吗，我们两个为什么要敬你们”
李黑水放下筷子，扫了他们一眼，道：“你们是谁，我们两个跟你们很熟吗，凭什么呼喝我们过去敬酒”
，我们是谁你还不清楚吗，在神城等候了一个多月，要与古风对决源术。“另一人冷笑。
，原来是你们。”李黑水漫不经心的看了他们一眼，又喝下一杯酒，才道：“这些日子以来，我一直听人说起，你们扬言要在源术上踩死古风，放出这样的狠话来，还大模大样的叫我们过去敬酒”
“我们确实说了一些话，只是想让你们尽快出来，别总是龟缩，不敢露面。”这几名年轻人相当的不敬。
“哪来的苍蝇，嗡嗡嗡，真是影响心情，再不走的话我喊幻食府的人出面赶人了。”李黑水像是拍苍蝇一般，挥了挥手。
，好，好，好，你们狂，那就圣地石坊见”他们有心出手，但想到这是什么地方后，全都打消了主意。
，你们谁啊，我认识吗，随便跳出来一个阿猫阿狗我就答应”叶凡夹菜，放入口中，而后冷笑道：“想跟我对决源术也行，提前准备好神源，价值如果低于百万斤纯净源，不要跟我赌”
几人都被惊住了，百万斤源，这简直是惊天豪赌几乎从来没有过这么大的赌注。
“一个个傲气冲天，对我们呼喝，却出不起源既然如此，就不要大言不惭，别这么张狂，从哪来的回哪去”叶凡冷声道。16k娱乐交流yy399446
“百万斤源你自己有吗”
“你们对我们真的了解吗，去打听下古风的战绩，光你们源术世家的人就送了我们一颗人头大的神源。”李黑水大笑。
几人顿时哑声，不知道说什么好了，百万斤源凭他们不可能拿得出。
“你们是来自不同的源术世家的吧，既然你们的长辈在此，回去跟他们说，想与我豪赌，就拿出百万斤源来，不然就不要挑衅我”叶尼也发了狠话。
旁边，那些少女都惊呆了，百万斤源，这样的天文数字太惊人了。
很多宫阙的贵客都被惊动了，惊天豪赌一一百万斤源，敢这样放话，实在让人震动。
不远处，有数人路过这里，正好见到叶凡他们，冷笑道：“我当是谁，原来是你们这两个不知天高地厚的小辈，果然狂妄”
叶凡闪目观看，发现是幻灭宫的太上长老李一水，可谓冤家对头。
“我们对决源术，说出赌注，关你什么事”李黑水完全不惧，早想将那枚黑铁令扔在他的脸上了。
“无知的小辈，你们是对我说话吗”李一水沉下了脸。
“你算老几”叶凡与李黑水同时开口，这次赌石注定要闹出大风波，与其如此，还不如先震慑一下先出头的人。
，你们这两个小辈不知死活”
“老家伙别倚老卖老”两人根本不惧。
就在这时，大夏皇子与白衣小尼姑赶到了，夏一鸣隔着很远就大笑道：“古风兄弟你终于回来了。”
叶凡惊讶的发现，那只金色的小精灵也出现了，粘在白衣小尼姑的肩头，正在气愤的冲他挥动小爪子呢。
“真的要有惊天豪赌吗，百万斤源，足以震动整片北域了”妖月空大笑，走了进来。
“大手笔啊”其他宫阙中，一些老辈人物听到了这边的动静，全都惊叹。
“古风小弟又要做出惊世之举了吗”轻笑声传来，美丽到近乎梦幻的安妙依出现，她也在此幻食府。
以为排名稳定了，悲催，月底月票翻倍了，兄弟姐妹们，紧急恳请月票支持，告急，现在一张顶两张，感谢大家，请将最后的月票投来支持下。
。
..