第二百二十章离火神炉
十几岁的少年道士，双眼清澈，衣袂飘舞，静静的立那里。本是清秀之容，但此刻头顶上悬浮山河大印，出尘中亦有慑人威势，四方皆静。
这是一副奇异的画面，离火教的太上长老与玄月洞的太上教主，杀意冲天，身如火炉，面对这样的一个少年，如临大敌。
“咄！”
离火教的太上长老一声轻叱，先出手，张嘴吐出一道亮光，极其炫目，定半空中。
那尊铜炉再现，晶莹闪闪，由一寸高快速变大，眨眼间耸立天穹下，高达百米，火光冲天。
“隆隆隆”
火炉摇动，如海啸般的声音突发出，非常巨大，让人双耳嗡嗡作响。
铜炉上面的盖子光华闪闪，虽然是铜质，但却如五彩琉璃般近乎透明，里面熊熊燃烧的烈火清晰可见。
“咔”
铜炉之盖移动，五彩琉璃光闪耀，炉盖一下子滑开了。顿时间，火光冲天，一片炽盛的离火，卷到了高天上。
非常恐怖的温度，铜炉矗立半空中，紧邻他的一座青峰上，一条垂落下的瀑布瞬间被蒸干，雾气迷蒙，卷向四方。
让人毛骨悚然的***，距离非常遥远，就让人汗如雨下，血肉即将干涸，不少人的发丝直接燃烧了起来。
远处，那些弟子心中骇然，身处战场外，还有这样的可怕感受，若是身近前，恐怕会立刻化成飞灰。
“镇教铜炉果然恐怖！”
离火教很多弟子生出惧意的同时，心中也生出了信心，太上长老将这宗镇山的大杀器都带了出来，如果还不能焚死这个少年，那真是妖孽了！
玄月洞的太上掌教鹤发飞舞，眸子开合，精光闪烁，道：“离火教的镇教火炉，让人敬畏啊！”
他身为一教太上教主，都生出这样的感叹，可想而知这口铜炉的恐怖，绝对是一宗可怕的杀器。
铜炉如大山，降落下来，向叶凡镇去，漫天都是通红的光芒！
这是一股让心中惶恐的庞大压力，焚人魂骨，炼人肉壳，烧四方！
叶凡道衣猎猎，虚空迈步，登天而上，头上的山河大印，化成一片光华，山河茫茫，蓬勃大气，印向铜炉。
“当”
大印如天，砸铜炉上，如龙裂长天，声音悠远，很多人双耳直接出血，像是被利剑斩过。
“啊……”
不少人惨叫，痛苦的捂住耳朵，被无形的音波震飞了出去，这让所有人惊惧。
离火教的镇教铜炉，火威滔天，其音亦可伤人，具有无以伦比的杀伤力！
山河大印到底有多么可怕，没有人比叶凡清楚，此刻他不得不惊，竟没有打裂铜炉，可想而知火炉的不凡。
“轰”
火焰如瀑，从铜炉中垂落下，向叶凡卷去，赤红的光华洒满了天穹，入目是红艳艳。
“啊……”
远空，那些弟子先叶凡而大叫了起来，有些人的衣物自行燃烧，成为了灰烬。
无离火，滚滚沸腾，天地间再无其他，到处都是红光。
叶凡以山河大印，压巨大的火炉上，想要强行将其定那里。
“当”
他不退反进，只身冲了过去，金色的手掌轮动起来犹如如磨盘，不断拍巨大的铜炉上。
刺耳的声音响彻天地间，磨盘大的金色手掌如风轮，打的铜炉火光四溢，金光冲天，那种恐怖的力量，让观战的都阵阵心惊肉跳。
“当”、“当”、“当”……
叶凡如疾风、似闪电，围绕着百米高的火炉，也不知道拍出多少掌，直打的晶莹闪烁的炉壁铿锵大响不断。
他的肉身何其强横，且施展斗战圣法，究竟有多么大的力道，根本没有人可以说清，但依然打不破火炉。
“当”、“当”……
金色的大巴掌，打的铜炉震天响，上面印上了一个个深深的掌印，连纹络都清晰无比，可是没有过多长时间，全都自然消失了。
“轰”
火光滔滔，铜炉中的赤焰如水一般奔腾，向叶凡淹没去，简直可以焚毁世间一切。
此刻，连远空观战的人都有皮开肉绽的感觉了，离火汹涌，自炉口中垂落下，根本无法阻挡。
“嗡”
叶凡的掌指皆震，金光加盛烈，近乎晶莹透明，这是他以九秘展出的大指印，轮动起来具有莫测之神威！
“当”
磨盘大的金色大手，拍高天，一下子将垂落下的离火打散了，金色的大指印重重的拍炉壁上。
这种悠悠颤音，响彻青霞，声传数十里，让人耳鼓都要裂开了。
一个足有半米深的大巴掌印，深深烙铜炉上，可是它依然不破不灭，很快以又复原了。
叶凡蹙眉，山河大印与金色大指印都是他以九秘催动而打出的攻杀大术，但却都无法打碎这口火炉，让他心惊。
他脚踩老疯子的步法，就要冲天而起，直取离火教的太上长老，打不破这口铜炉，他想袭杀掌控者。
离火教的太上长老，此之前以肉身抗击，曾吃过大亏，早已心有忌惮，一直防备，就怕他搏杀到眼前。
“火凰出世！”离火教的太上长老断喝。
耸立天空中的巨大铜炉一下子冲出一只火凰，展翅冲天，烈焰腾腾，岩浆滚滚，如一道道长河，倒冲向天空中。
凰鸣动天，清冽而悠远，火凰当空，其身畔，九九八十一道炽烈的岩浆，如一道道倒流的大瀑布。
漫天都是赤红的光芒，将虚空都仿若烧的扭曲了，旁边的那座青山，顷刻间满山凋零，山巅上所有的草木都化成了灰烬。
山顶的岩石都熔化了，成为一层通红的液体，缓缓流淌了下来，瀑布干涸，而火河却继而垂落了下去。
这种场面，让人心悸，炽热的温度，让所有人都心生恐惧。
那只火凰像是有灵智，俯冲了下来，扑杀向叶凡，九九八十一道火河，是同时奔腾了过来。
“轰”
旁边那座山巅被触到，一下子熔化了一截，十几米高的山头刹那消失，成为岩浆，而后又成为了气体，蒸腾而上。
这样的恐怖温度，连叶凡都变了颜色，这口火炉让他感觉到了不一般的能量。
“起！”
山河大印，被叶凡单手擎起，击向火凰。
“轰”
大火滔天，火凰展翅长鸣，倒飞而去，神翅凌乱。
火焰冲向四方，旁边，那座失去山巅的高山，又有数米高的山体永久的成为了灰烬。
“封！”
就这个时候，一直未出手的玄月洞太上教主出手了，他把握机会，狠而准的直接将叶凡推向绝路。
山河大印再次轰杀向火凰时，他抖手展出一幅画卷，刹那间铺天盖地，笼罩了苍空。
离火滔天，叶凡以山河大印后轰杀了火凰，可是那幅画卷一下子就向他罩了下去，像是一个世界覆盖了天穹上。
画卷自成一方净土，具有一股可怕的吞噬力，要将他收进去！
叶凡无惧，金色的掌指震向高空，想要撕裂这幅魔画。然而，就这时，火炉的盖子彻底飞起，所有火焰全部内敛，像是一口黑洞一般，吞天纳地。
“砰”
叶凡攻杀向魔画，没有陷入进去，不想真正的吞噬之力来自后方，一下子被耸立天地中的铜炉收了进去。
五彩光华流转，如琉璃般晶莹的炉盖“哐当”一声飞回，封住了火炉，将叶凡***里面。
远处，所有弟子都大声欢呼，每个人都有如释重负的感觉。
主要是叶凡太强势了，这样一个少年道士，年纪不大，却可怕的跟个妖魔一般，让场的人都心中无底，产生了深深的惧意。
“终于将此獠收了进去，一定要击杀，永久的炼化炉中！”
“不愧是镇教铜炉，想来可以快速将其焚成飞灰，永世不得超生！”
……
所有人都长出了一口气，叶凡的山岳大印，以及让人胆寒的恐怖攻击力，让他们现想来还有些后怕。
玄月洞的太上掌教，将那幅遮拢天空的巨大画卷收起，感叹道：“这离火神炉果真可怕，任你法力高深，也难以抗衡。”
“这是传教至宝，是前人留下的一宗大杀器。”离火教的太上长老笑着答道，将强大的少年道士***，终于让他放下心来。
“这该不会是传说中的太阳神炉的仿制品吧？！”玄月洞的太上教主问道。
离火教的太上长老摇了摇头，道：“极道武器……常人怎能仿制，我想这只是一件失败的弃品，不然是不可能流落到我们这样的小派手中的。”
“哐当”、“哐当”……
晶莹的铜炉盖子，冲出五色光彩，来回震动，整座火炉都剧烈抖动。
“不好，他要冲出来了！”离火教的太上长老吃惊。
“这怎么可能，离火教的镇教大杀器，不是无物不化吗，从未听说过被收进去的人还能杀出来。”玄月洞的太上教主也露出惊色。
响声震天，所有弟子都心中震惊，露出惶恐的神色。
“哐当！”
炉盖飞起半尺高，险些被击飞出去。
“封！”
离火教的太上长老大喝，离火澎湃，向着炉盖封去。
同时，玄月洞的太上教主也出手，祭出魔画，欲锁困火炉。
“轰”
火焰滔天，炉盖冲天而去，被生生打飞了出去，叶凡冲天而上。
离火教的太上长老与玄月洞的太上教主，他们出手并不晚，但依然无法阻挡叶凡脱困！
九秘之一，斗战圣法打出后，千变万化，叶凡足足攻出了数十种攻杀大术，强行打了出来。
强大的攻击力无以伦比，炉盖松动，被打飞，根本封不住！