大荒深处，许多山峰被斧劈过，拦腰截断，巨岭坍塌，若被仙锤砸过，满目疮痍，枯枝败叶，一片萧索。
千仞绝壁、摩崖怪石间鲜红点点，有一抹凄艳的光在闪动，这是圣人的鲜血，击穿许多大岳，造成不少大渊。
整片破碎的山岭深处，猩红斑斑，那是银月祖王的血迹，染成了一道道可怖的异景。
许多人来求证，见到这一破败的战场，终于确信，堂堂一代祖王被叶凡与圣皇子屠掉了。
从这片倒下去的山河看来，大战很可怕，银月祖王经过了激烈的挣扎，但终究是未能逃过一劫，元神覆灭。
人族圣体叶凡到底要做什么？这是很多人的疑问！
在这个境地下躲避还来不及，他却高调出击，真不知道全天下圣人正在追寻他吗，难道是杀鸡儆猴？
可是谁会收手，绿鼎关系甚大，即便残缺了，也绝对会让很多圣人疯狂！
全天下的人都在议论，古圣都震动了，无论是东荒还是中州亦或是南岭都是一片沸腾！
叶凡成为半圣，横扫一方，可以独抗人了，着实一场轩然大波，让各方都忌惮不已。
要知道，这可是传说中的人族圣体，在其他古星又被称作不灭金身，战力无匹，在神话时代举足轻重，可抗神明！
“这样一种体质若是成圣，那绝对将是一场灾难！”古族许多人不安。
古老的火麟洞，仙火腾腾雾霭朦胧无比的神秘，火麒子站在洞中，道：“他先我一步成为半圣，我们必须要回到那颗祖星，寻到父皇还有历代先祖留给我们的东西，我要证道！”
火麟儿一头水蓝色的发丝齐腰长，光亮柔顺也是一阵出神闻言点头，道：“这种体质虽不可证道，但成长起来后，却也是一个强大的竞争者。”
火麒子形体修长强健，眼眸宛若神灯道：“过程可能会很惨烈，但他不能成道，最后终究是这天地间的配角，悲凉落幕。”
叶凡只差一步就要迈过生死之关，化为高高在上的另一种存在，一旦成圣会让十方胆颤。
这一战传出后不少人都坐不住了，不灭金身血气旺盛，真若是化作大成圣体，堪与神灵一战，那古老的传说让人头皮都发麻。
“尽快找到他，不能给他时间，而且要夺来绿鼎！”这是很多古族人的心声。
瑶池内花香鸟语，碧草清湖，那株苍劲若虬龙般的蟠桃古树下，九窍石王吞吐天地精华，瑶池圣女独立听到叶凡的一切，眸子彩光点点静静思索。
“神胎经过圣血的浇灌比以前更有灵性了，他日若出，会成为一个何等的存在，都在掌控中吗？”
巍峨的高山与天齐高，一道身影独立，与天地道光交融，整个人融入了虚空深处，深不可测。
“我要走超脱血凰山先祖的路，与我父的道不同，要去我族的古星走上一趟，了悟前因后果。”
凰虚道转身没入古山深处，他只为道活，不想其他，一生的目标就是证道、成仙！
紫气氤氲，万山如龙，高插云霄，这是一片紫府仙地，气象万千，古城悬空，宛若神境。
这里就是大名鼎鼎的紫府圣地，号称是仙的沉眠地，一名老妪正在对一尊石像轻语，道：“这一代的圣体很不凡，竟打破诅咒，生生修到了这一境界，成圣指日可待。而我教也出现了道胎，天资古来罕见，跨入仙台境后就开始与道交融。我不知该不该做出那样的决断，先天圣体道胎当可列为宇宙中最恐怖的体质，即便有争锋者，也不过是与其并列而已，并不能超越，我在想是否将这种体质带到人间······”
古族中一些激进的人士跳了出来，道：“杀了他，一定要杀了他，昔日就对我等敌视，让他成长起来必有一场大祸”
当年有盖九幽，而今他离去了，即便出了一个卫易，但却也孤掌难鸣，毕竟绿鼎关系太大了，连域外诸圣都动心，这是一个合理剿杀人族圣体的借口与机会。
“他在两年多前就杀了霍坦这样一个刚成圣不久在祖王，而今更加肆无忌惮了，又斩了银月，现在不除掉他，将来机会渺茫。”
这是一股洪流，横卷过大地，部分古族圣人心中不舒服，有一种强烈的不安，叶凡成长的太快了，比永恒主星的人来犯还让他们觉得恼怒。
“池中的一条鱼，不给他化形为龙的机会，即便他有潜力也不行！接受天地铜炉的炙烤，在鱼跃成龙前杀掉！”
北斗星域一片巨澜飙起，这是一场杀劫，包括域外的一些圣人都在打绿鼎的主意，要除叶凡。
“他是我族的，谁也不要争！”两只金乌依然是那么狂妄与嚣张，将叶凡当成了他们锅中的肉。
而人们却也真的不敢得罪这两只金乌，因为传言，火桑星将有无上的存在横渡而来，现身北斗！
这将是一场巨波，火桑古星的统治者将现身，若是心有不满，可能会一怒之下扫平一些大势力。
“诸位还等什么，击毙人族圣体，夺来绿鼎，共参成仙契机！”
血电族一个名为赤云的祖王走访了数大古族，想联合人手将叶凡给寻出来毙掉。
“成仙路在望，我们若想成仙，就是要毙掉人族圣体，踏着他的尸骨追寻我等的仙路，绿鼎太重要了。”
赤云游说，锲而不舍，联合了一批人，更是请动了古族的一些精通推演与占卜的奇人，欲第一时间揪出叶凡。
清冷的风吹过，北域大地一片萧索赤地无疆寸草不生。
一道身影如标枪般，出现在地平线上，叶凡现身，他站在血电族古地万里外。
该族有一位女圣人王，号称血电女王，是一个难得的高手，昔年在瑶池大会时与白衣神王过手并无大碍亦在摇光大墓地现过身，而后便闭关了。
叶凡还不想惹血电女王，但是却对赤云志在必杀，他就是要冒天下之大不韪，在这风尖浪口上杀人。
谁敢夺鼎谁要除他命，那么他就毙谁的性命，以杀止杀，震慑万
达到这一境界后，叶凡真的可以镇定与从容了，能与圣人一战又掌握有星门，来去自如，大杀亦无惧，而今可坦然面对诸雄。
赤云腾云驾雾，刮起阵阵红毛旋风，俯瞰山川，在赶向族内的路上不知为何，他心中却升起一股阴霾。
达到圣人境后，直觉敏锐，对生死的预断可谓很精准，他心中骇然觉得有些不对头，第一时间转身。
然而一切都晚了在那赤红色的大地尽头，出现一尊神魔般的身影，一拳轰向了高天。
那是一只金色的拳头！
他立刻知道谁到了，只有那个人才有这种金色的战气，而今拦路截杀他来了。
赤云心中一沉，快速避过，但是那浩大的拳风，惊天的战意，从那大地尽头化作一股飓风席卷而来，震的他浑身疼痛。
赤云真的被惊住了，一位半圣而已，即便可战圣人又能如何，能强到哪里去？
然而，事实真相让他悚然，这是一个有强绝实力，足以屠圣的小辈，那大荒中与银月祖王惨烈大战的痕迹是假的，误导了世人，那一战绝对没有那么艰难。
“轰！”
赤云对决，劈出一道指剑，闷哼了一声，倒退而去。
那大地上的身影，血气冲霄，压迫他的脸色难看，叶凡巍然矗立，根本就没有移动过一步。
“走！”
他心中只有这样一个念头，撕开空间，转身就走，想要逃离这片赤地，远离这个神魔般的男子。
然而，一声巨响，这虚空被人砸碎了，一条黑色的大棍横断乾坤，将他生生给抽飞了出来。
一只金色的圣猿，顶天立地，比山岳还高，手持一杆黑色的铁棍正站在他的后方。
“圣皇……”赤云惊恐大叫。
在这一瞬间，他差点将猴子错认为太古年间的斗战圣皇，真是太像了，与那尊无上的存在一模一样。
赤云稳住心神，可是却也脸色发白，人族圣体与圣皇子齐现·前后夹击，挡住了他的去路，多半凶多吉少。
一声风雷大响，叶凡依然站在地平线上，但是却出手了，金色的拳头带着一往无前、惟我独尊的无敌拳意打来，力撼圣人。
“住手，我有话说。”赤云大叫。
“你不是说，要取我人头，夺我绿鼎，与诸圣共参成仙契机吗？这么多日子以来，你上蹿下跳，很是忙碌，真的辛苦了。”叶凡的声音冰冷无情。
这一战自不可能避免，天地间风雷大作，金色的闪电一道道，将北域成片的山川万物毁掉。
可是却没有人发觉，无一人来救援，因为叶凡与圣皇子早已布下了无始大帝的欺天阵纹，锁困了乾坤。
“啊……”
赤云大叫，难逃殒落的下场，喋血赤地上，身体被打烂，在那金色的拳头下寸寸爆开，化为一道道血雾。
“唔，果然是杀局，有人指使他这样做，他故意上窜下跳，激我出来。”
叶凡与圣猿子搜索过赤云的记忆后，发现这只是别人的一枚棋子，目的是引他们入瓮。
不过，在布下欺天阵纹后，背后那个大人物的计划显然落空了，杀了也白杀！
两人离去，在鲜红的晚霞中，留下两道长长的影子，身后只留下一地碎骨。
“以杀止杀，敢出来寻我，就等着被我斩首吧！”
谁也没有想到，叶凡这么强势，仅仅两日，他斩掉了第二位祖王。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：