灿烂的星空下，徒留一声尖叫，却无可奈何，梵仙脸sè一阵红一阵白，却改变不了什么。
梵云通想追下去大开杀戒，却忍住了这种戾气，他敢对仙羽齐族这样做，齐耀光也绝对会灭掉天堂。
光辉洒落，叶凡与齐耀光来到了仙羽星，他们的速度极快，在这一路上齐族的圣人都是心情愉快的。
“喂，子你怎么不说话，便宜占尽，现在成圣人了？”老家伙很不正经。
“你才是圣人。”叶凡没好气的说道，想一想刚才的经历，真是一阵头大。
“年轻人真是好福气，比我当年强多了，tǐng果断嘛。”齐耀光哈哈的笑道。
“你个老货，为老不尊！”叶凡揉太阳xué，他炉养百经，玄功通神，而今九转过后一切后遗症都消失了。
“嘿，道友别这么说吗，那可是星域中的一朵仙葩，就这样插在了你这坨牛粪上，啧啧……真是的！”老东西说话很不厚道。
叶凡真想踩他，给了他一个后脑勺，懒得他与多说，开始思量接下来的路。
齐耀光明显是站着说话不腰疼，道：“喂，年轻人别一副苦大仇深的样子。话说也谈不上谁占谁的便宜，毕竟你是一个活生生的不灭金身，值得付出与拉拢。”
叶凡脑门子上出现一缕缕黑线，最后斜睨了他一眼，道：“既然前辈这么说了，我觉得齐萌姐tǐng不错的。”
齐耀光吃瘪，立刻打住，严重警告他，别打歪主意，不然满世界追杀他，同时他也不敢再继续椰揄了。
“前辈，我是认真的。”轮到叶凡挤对他了。
“一边呆着去，把我惹急了，现在就毁尸灭迹，将你给解决掉，管你是什么金身还是圣体！”齐耀光黑着脸道。
齐家，地处一片原始山脉中是城市，上方是悬空的神岛，星罗密布，看起来很壮观。
叶凡这是第一次以客人的身份入内，这一次受到了隆重的接待，由他们的祖圣赔着，自然没有人敢挑刺。
登临一座悬空的古城，叶凡感受到了一种沧桑与大气，这是当年的太上仙体闭关的地方，而今成为了诸圣都需敬仰的神圣古地。
街道上，青石板被岁月磨的坑坑洼洼，走在上面，回dàng出跨越千古的声响，叶凡心中空明，在这个地方难得的静了下来。
齐耀光很狡栓，他自然也想得到不灭金血，但却不勉强，反而对叶凡很是关照，并不强求。
“老祖宗，他杀了齐云，真的就这么一笔揭过了？”有人不甘的问道。
齐耀光严厉告诫自家子弟，要与叶凡改善关系，不得为敌，因为他已看出其潜力，成长起来的话也许会举世无敌！
有这样的一个朋友，远胜过其那些上不得台面的打算，当然前提是叶凡能活下来，能成长到那一境界。
有一点齐耀光未曾算到，自己的一位后人天生是个大嘴巴，他们回到齐族仙城还没有半个时辰，这位就添油加醋，将梵族赔了夫人又折兵的事说了出去。
“什么，你说梵仙与那苦修士在星空下……”
“不会吧，我们永恒星域的一朵神葩就这么被人拿下了？那该死的苦修士，我要杀了他—”
外界，一片沸腾！
三教九流，各方人马，全都因此而动，求证这些消息，星空网上更是大乱，许多人暴动，不能接受。
当齐耀光得知后，气得想一巴掌拍死这个大嘴巴的重孙子，满脸黑sè神纹，这不是找事吗？
“我不相信，一个域外的苦修士而已，怎能配的上我们星域的仙珠，肯定是谣传。”
“如果是真的，我一定会去……杀了那个不灭金身！”
梵仙在这片星域人气极高，发生了这等大事，年轻一代全都不淡定了，引发一场轩然**ō，许多人在摩拳擦掌。
至于天堂，许多人则是气炸了肺，这次真的是赔了夫人又折兵，什么都没有得到。
叶凡在齐家盘桓了数日，打死也不肯给一滴金sè血液，甚至连自己的头发都生怕坠落一根，像防贼般对待齐耀光。
“不是我气，你们如果以我的基因复出另一个金身来，与我一模一样，让我情何以堪？”
齐耀光拍着xiōng脯保证，道：“你放心，我只是想得到一点不灭金血，用以修行，绝没有那种想法，且那样的复制体价值不大，难有你的本源神xìng。”
叶凡看着他，打死也不相信，坚决的不给，这些日子来通体明净无垢，不落一丝一缕，就怕他钻空子。
最后，他给予了这位老圣人成仙池取来的一些神液算作答谢，却没有想到引得对方震动，这些液体中竟蕴含有一种神xìng矿物。
“子你就这么不相信我齐家能提炼出第四阶段的进化液？”
叶凡坚持要离去，齐耀光也不好阻拦，虽然知晓这具不灭金身价值极大，但是思量再三却觉得与其交好更为合适。
叶凡需要第四阶段的进化液，但是详细了解后却只能感叹，这种东西太过逆天，凭齐家提炼第三阶段的没问题，想进—步几乎不可能了。
因为所欠缺的一种神xìng主材根本不可能搜集到，据传四千年前那种东西还有一块遗存，被人拿出来拍卖过，可惜早已耗尽了。
茫茫天宇，想要自己去寻找，可遇不可寻，如大海捞升。
而今，无论是天堂还是齐家大部分神xìng矿物都是多年积累下来的，或者是付出高昂的代价与人交换来的，临时去寻觅太难了。
这些天来，齐耀光像是防狼般，不让叶凡接近齐萌，这让他忍不住翻白眼。
在离去前，叶凡想见识一下太上仙镜，这宗秘宝太神奇了，竟能将他从茫茫人海中寻出，实在值得警惕。
齐耀光将秘器取来，这是一枚古镜，跨越的岁月以万年为单位，古朴中溢出屡屡仙气，尽显神秘。
“你大可放心，永恒主星仅此一枚宝镜，舍此之外，无人能看透你的假身。”齐耀光微笑道。
此镜很神奇，只要光芒洒落，笼罩在身，任你前般掩饰，万般隐藏，都无所遁形。
仙羽星很，并不是很大，故此镜光可以洒落，能照耀到各地，若是在永恒主星它就不会这么灵验了。
齐家是仙羽星的半个主人，行事可以没有什么顾忌，照遍所有城池都没有问题，离开此地就没那么简单了。
叶凡mō了mō下巴，放下心来，此镜不能推演天机，只是镜光神秘而已，上次被光束扫中才显形，若是地域足够浩瀚，或者提前避开，此镜无效果。
这一日，叶凡离开，齐族在域外帮他构筑了一个星门，直通永恒国度，免去了他自行寻路、横渡的繁琐。
“你自己心点，曹家可是发誓了，要取你的神血，斩你的命hún，这些天来我们齐家可是顶住了极大的压力。”齐耀光说道。
他不动声sè，送叶凡上路，无声无息，将其一根断发取到手中。
叶凡立时生出感应，近距离内，他绝对不弱于圣人，故意呛老家伙，道：“前辈，你什么时候撮合我与齐萌妹妹？”
“滚！”齐耀脸皮抖动，想要打人。
叶凡弹指，发丝成灰，而后头也不回的冲进了星门，就此消失不见。
虚空通道内一片黑暗，也不知道过了多久，叶凡冲出，前方有一个巨大的星辰，一种让人敬畏的神明气息铺天盖地而来。
它无比的浩瀚，也不知道比仙羽星大了多少倍，像是有一尊活着的真神在蛰伏，在这颗古星上沉睡，让人面对它时颤栗。
这就是永恒主星！
光以壮阔来说，绝对可以与北斗的生命古星媲美，存在也不知道多少年了，似乎真如传说那般，诞生过神明。
叶凡很谨慎与心，以欺天阵纹遮身，以天庭秘法融于虚空，而后向这颗大星飞去，他不想刚一临近就被人发觉。
最终，他顺利降临，站在了这颗大星上，顿时感觉到了一种莽荒与浩瀚的气息迎面扑来山摇地动，一群古兽一个个都如山般大，从前方丛林中冲过，碾碎了很多巨树。
这是一个诞生过神明的世界，没有边际，大岳耸立，长河奔腾，山河壮阔无边，许多物种闻所未闻见所未见。
叶凡横渡了也不知道几百万里，总算是从大荒冲出来了，谨慎的询问，慢慢的了解，真切体会到了一些大势力的权势多么滔天。
元城，是一座历史久远、自上古长存下来的巨城，建筑物有古代的，更有现代的，很是复杂与奇特。
此地没有过高的建筑，不然所有古殿等都会被现代建筑淹没，而今看起来更趋近古典。
古堡、水晶城、园林、现代墅区等相结合，看起来赏心悦目，这是永恒主星十大名都之一，各方大势力都有入主，是一个鱼龙混杂的上古圣城。
叶凡很无言，他看到了巨大的广告牌，士面竟然是梵仙，她所主演的一部《神明》将上映，让叶凡一阵目瞪口呆。
“类似于地球的影视吗？”
他真的有些无言，难怪曹清会从永恒主星追到天堂去，看来明星美女效应不仅限于星空的另一端，在哪里都一样。
叶凡走在保留有土古气息的大街上，被现代与古典交替冲击着，漫无目的的向前行走，途中看到了上古大圣在一块青石上留下的脚印，也看到了神明子孙栖居的古堡遗址，更看到了现代的剧院。
突然，一股惨烈的气息迎面扑来，前方像是有千军万马在奔腾，杀伐之气让他都心惊。
叶凡闪目观看，那是一座占地很广的角斗场，每一块巨石上都刻有大道符文，流淌着岁月的痕迹。
很多人驻足，因为大幅广告刚贴出来，三日后这里将有惊艳的大对决，是超强神体的一次大碰撞。
叶凡当场石化，因为他看到了广告上那将参与角斗的一人，虽然只是一个侧面，但几乎可以确认，是一位故人！（未完待续。！。
。