第七章五色祭坛
事情发生的太突然了，眼前这一切超乎了人们的想象！
“这……”众人无法相信。
但是，九具龙尸还有那口铜棺就横在前方，铁一般的事实摆在眼前！
这一切都严重违背常理，颠覆了人们的认知，所有人的思想都受到了强烈的冲击。
在方才发生大乱时，叶凡一行人没有荒乱奔逃，众人聚在一起，直至玉皇顶平静下来，虽然全部栽倒在地，但是没有发生重大伤亡，只有几个人挫伤了手臂而已。
此刻，他们的脸上都写满了震惊之色，眼前这不可思议的画面让他们终生难忘！
九具庞大的龙尸就这样静静地横在前方，还有那口巨大的铜棺实在冲击人的视觉，这一切太震撼与神秘了。
所有人都说不出话来，心中波澜起伏，脸上布满了惊、惶、恐、惧等神色，难以平静。
直至过了很长时间，林佳才低声道：“我们还是赶紧下山吧。”
众人纷纷点头，觉得应该立刻离开此地，没有人愿意多停留片刻钟。玉皇顶此刻的气氛让人心有寒意，为什么会有九具龙尸拉青铜巨棺而来？为什么降落在泰山？纵然事实摆在眼前，也让人难以接受，他们心中极度不安。
血色的夕阳下，玉皇顶满目疮痍，尤以青铜古棺处最为严重，那里被砸出一个巨坑，在其周围崩开的大裂缝足有一两米宽，像蛛网一般蔓延到四面八方。
其中一道裂缝如一条蜿蜒的蜈蚣，伸展到叶凡他们的脚下，幸好裂缝末端已不足巴掌宽，未造成地陷与裂坑。
就在众人准备离开时，李小曼指着前方道：“那是什么？”
裂开的地表下露出半截玉片，在夕阳下有一抹亮光反射。
众人心中虽然有些惧意，但还是向前走了几步，看到那一米宽的大裂缝下竟有一角圆坛露出，断裂的半截玉片陈列在上，形如玉书。
“怎么会这样，难道下方埋葬着什么？”
那圆坛并不大，古朴而简单，由五种颜色的奇土筑成，充斥着岁月的气息，也不知道存在多少年了。
“快看，前方还有！”站在最前面的王子文露出惊容，指着前方那更加宽阔的大裂缝。
在那近两米宽的大裂缝下，也有一座五色的土坛，圆坛已经被震裂，内部封存的一块玉板露了出来，上面划刻着不少复杂的文字与符号，众人皆不能识认。
在这一刻所有人都露出惊容，刹那联想到“封禅”二字，这极有可能是古时祭天之神坛！
五色圆坛内封玉册，这与东汉时期班固所著《白虎通义》所述相近，曾记载有：“或曰封者，金泥银绳，或曰石泥金绳，封之印玺也。”
而西汉太史公司马迁的《史记.封禅书》也有“飞英腾实，金泥石记”之记。
仅仅片刻间，众人吃惊的发现，在周围一道道大裂缝下，皆有这样的五色祭坛，实不在少数，竟然多达数十座。
每一座五色土坛都很古朴，刻满了岁月的印记，一看便知存在无尽年月了，五色土坛或封有玉片或封有石板，上面皆有刻印有难以辨识的古老文符。
众人莫不深感惊异，隐约间觉得与那龙尸及铜棺或许有什么关联。
叶凡喜欢看“搜奇类”的古籍，对于封禅种种比其他人要了解的多，心中着实震动无比，难道上古时三皇五帝七十二王真的都在此进行过封禅？
或许传说是真的，不然怎么会有这么多五色圆坛。从其上的文字来看，大多数都是甲骨文，似乎印证了这一推测。
众人本应立刻退走的，但是不知不觉间被吸引，已经绕铜棺转了大半圈，惊惧于那九条庞大的龙尸，震撼于二十米长的青铜古棺，吃惊于地下的一座座五色神坛。
“似乎没有什么危险，但是这龙尸……”
众人转了大半圈，内心惧意渐减，但还是感觉有些心神不宁，决定要尽快下山。
“看，中央巨坑中有一座巨型祭坛！”
青铜古棺将地面砸出一个巨大的深坑，众人已经转到青铜巨棺的另一侧，向下望去顿时再次露出惊容。
深坑下有一个超级祭坛，不是由泥土筑成，完全是由五种颜色的巨石堆砌而成，稳稳的承载着二十米长的青铜古棺，没有丝毫碎裂的地方。
这座超大型五色石坛明显不同于其他各座土坛，地处玉皇顶中央位置，大气磅礴，远远大于那些土坛。
那从天而降的铜棺，冲击力何其巨大，但是居然没有在其上砸裂开丝毫缝隙，没有一点损毁之处，很难想象是何种奇石堆砌而成。
在这座大型的五色神坛上，除了那口青铜古棺外，还堆积着不少玉块与石板，皆古意弥漫。
无论是玉块还是石板上都刻有极其神异的古字，比那些五色土坛上所见到甲骨文还要原始，那是近乎于天书画图般的神秘符号。
在那超大型的五色石坛上竟然整整齐齐地码放了一大排这样的玉块与石板，并没有被铜棺击毁，让人惊疑。
“我们还是赶紧离开这里吧。”叶凡与周毅同时出言，催促众人。
众人纷纷点头，这里实在不宜久留，纵然有无尽秘密，也不是他们现在可以探索的，旁边九具庞大的龙尸让人不安，而那口青铜巨棺更是令人心中惶惶。
就在众人将转身离去时，一名女同学发出一声惊叫，脚下一块大石滚落向巨坑中，她也站立不稳，向下坠去。
“小心！”一名男同学手疾眼快一把拉住了她，旁边几名同学也赶紧出手，帮忙将她拉了上来。
那块被踩踏下去的大石，发出“隆隆”之响滚落进大坑中，而后“砰”的一声重重地撞击在五色祭坛上。
超大型石坛顿时有五色朦胧光晕发出，所有人都感觉到一股巨大的力量笼罩了身体，双腿像是绑缚了铅块一般难以移动一步。
“砰”
五色石坛不断震动，让玉皇顶都随之摇颤了起来，站在巨坑边缘的众人顿时感觉天旋地转，但他们却难以移动一步，全部被震的翻滚下大坑中。
一干人坠落在五色石坛上，所有人都心生惧意！