第一千零五十六章不屈
壮阔星海，一颗又一颗古星转动，充满了生命的印记，每一颗都大气磅礴，合一起似星域坠落。
一道悠悠钟声响彻乾坤，这星域间，那颗化为圣钟的大星，道音扩散，席卷六合八荒。
一道道清晰能见的涟漪震出，所过之处星域枯寂，山崩海沸，破灭万物。
然而，凰虚道与火麒子等人也非等闲，一个个道行精深，法力卷天，每个人都是盖代天骄！
他们都是当年的各自所大世的“第一人”，只因成仙路才被封到了而今，同一世显化，不然怎能相遇，这等人物若能出现一个已算是逆天！
凰虚道虽然身体模糊，始终屹立大道痕迹内，但是却强大的让人心悸，其势气吞山河，一拳轰出，古星化成的大钟顿时止波，涟漪皆被定住。
一声凰鸣划过星海，比之古钟声都要浩大，凰虚道振臂而击，犹如一道天宇飓风刮过星海，圣钟龟裂，发出一道刺耳之极的碎音，炸开虚空中。
同一时间，凰鸣不息，冲击过星海，一颗又一颗古老的大星炸开，叶凡所展现的星域瞬息暗淡了一大片。
“咚”
叶凡与凰虚道硬碰硬，真实对击，两人的身体都剧震，而后各自倒飞而去，星光又一次暗淡了不少。
“啊……”
火麒子长啸，一头蓝发披散着，他虽然身材修长，但却形似一头上古蛮龙，血气压盖九天十地，挥动大道镇压了下来。
叶凡的另一具道身，眸子像是两把锋锐的刀子，他亦勇往直前，迎击了上去，拳指中暗合六道真义！
“噗”
两人打一起，肉身撄锋，大道对峙，先天比拼，后天争雄，从各个方面决战，剧烈无比，化成两团光，与道痕等缠绕一起。
“刷”
两道身影分开，许多古星裂开，星域暗淡。而真实的大地上是一片破败，战场向大荒推进了八百里，山脊都断了，一座又一座主峰被夷为平地，什么都没有剩下。
“轰！”
圣皇子火拼天皇子，两者打出了真怒，乌铁棍横扫八荒，粉碎万物，不死天刀是斩破九重天，道光万缕，连续激烈对抗。
“噗”
圣皇子咳血，浑身金色的毛发竖立，像是一个璀璨的金色战神，战意杀到了沸腾，他浑身都是圣光，勇冠天下，但是这场大战中还是受伤了。
天皇子也好不到哪里去，俊美的脸上一片潮红，嘴角溢出一缕缕的血迹，猴子的大棍重若亿万均，让他倍感吃力。
两者的父亲都是绝代传奇，一个万族共尊，起始于太古初期，一个统治太古，坐化太古末年，遥遥相对。
圣皇子与天皇子间的战斗倍加引人瞩目。
“圣皇子大战天皇子，这是斗战圣皇与古之天皇战斗的另类延续，让人激动！”
古族许多人情绪起伏，不少人激动到颤抖，全都握紧了拳头，紧张的观看。
“那个人族修士也太强大了吧，竟然一个人暂时拦住了三位古皇子？虽然说时间一长，必然殒落，可这还是让人感觉太过不真实了，惊才绝艳！”连古族的名宿都动容了。
四面八方，各个山头上，修士无边无沿，都远距离观战，自然也少不了人族的一些名门。
人一多了，自然说什么的都有，因为每一个人观点不同，认知不一。
“这是一场惨剧啊，究竟是什么样的一群人，为何惹怒天皇子，导致许多教门被灭，让燕都无辜的凡人都惨死，真是罪人啊。”
“我说李道长你悲天悯人过分了吧，这么多年来天皇子君临东荒，杀的人族还少吗，灭的道统不够多吗，人人自危，不敢抗衡，其狼子野心谁人不知？而今好不容易出了一个敢与抗衡者，反倒成了罪人？”有人冷嗤。
“那他也不该连累无辜！”李道长大声道。
“战场不是童话，不是儿戏，何时不死人，向来都是残酷的。何为连累无辜，天皇子一直视人族如蝼蚁，这么多年来击杀的人族高手还少吗？又是谁连累的，也要算这群人身上吗？有人起来反抗，而天皇子丧心病狂，屠杀无辜的凡人泄愤，这也能怪反抗者吗？若是如此，所有人族都缄默吧，做一个逆来顺受的奴隶好不过。”
“那他就应该堂堂正正与天皇子一战，而不应该如此算计，那样也显得大气与光辉，这样做让我等都可能受到牵连。”李道长高声道。
“堂堂正正？光辉大气？可笑！天皇子与数位古皇子联袂而来，有独战的打算吗？还有几位深不可测的半圣相助，持暗金长枪的人族强者这样去决战，等着被围杀至死吗？没有谁可战这么多皇子！而且，是天皇子畏缩，自己不敢独战，到头来反倒是他光辉大气了。终于有了一个敢挑战天皇子的强者，却反倒成为了小人，好逆天的道理。”
“但他还不是失败了，真贤城外让天皇子突围而去，并没有取得任何效果，终究是不行。”旁边另有人开口道。
“战场又不是童话，谁能一路高歌、始终制胜，敢于站出来反抗倒成为了不是？这么多年来，天皇子纵横天下，大杀人族强者时诸位又做了什么，都哪里？还不都是冷漠的看客。”
“贫道只相信自己的眼睛，只看结果，他没有取得效果，就是不行，可能会让我等受到牵连！”李道长又一次开口。
“道长连事后明理者都算不得，发生过了的事情还看不透吗，怎能说这一战没有效果？若非这些人引得天皇子暴怒，让其步入杀局中，后果肯定不堪设想。”
许多人一阵默然，此言非虚，天皇子携恐怖阵旗而来，全都消耗了这一战中。
“若是这些人如李道长所言，光辉、血气的去进行一战，恐怕都会被一网打，成为枉死阵旗中的一片劫灰而已，死的毫无意义。既然料定了天皇子的性情，自然要针对而战。”
不少人点头，天皇子从未打算独战，请来如此多的可怕帮手，阴谋张网以待，这些人若还要去光辉大气，不是愣头青吗？
如果不是真贤城外提前破解了阵旗，交战中天皇子突然发动，这群人必然会陷入被动，肯定有部分人惨死，身入绝地。
“贫道只看结果，到头来还不是要此战斗？”
“古族高手强过人族，祖王诸多，依道长看来，何需什么战斗，自此当作奴隶算了，何需这个过程？大家都缄默好了。瓦解不死天皇阵旗等，步步战斗，都没有什么意义，道长看来，人族不该去战，逆来顺受好了，臣服于各族之下。”
甄道长开口，道：“即便如此，他们见天皇子破阵后，一路南下，杀戮无数，为何畏缩，不去阻止？”
许多人摇头，没有说什么，这是显而易见的事情，天皇子抬手就可打开域门，怎么阻止，一路南去，谁能确定他们的坐标哪里。
这群人能这么快截住天皇子已经算是奇迹了，若非有精通传送阵的高手，通过蛛丝马迹查知，不知被甩到了哪里。
“都是借口，这群人是想站道义的高度征伐天皇子，虚伪！”李道长开口。
众人摇头，都觉得莫名其妙。这么明显还有什么可说的，这群人抗衡天皇子，自始至终都进行，何曾找过什么借口，一直针对，步步抗击。
场中大战越发激烈，而人们的议论也多了起来，针锋相对，各不相让，观点不同。
叶凡、圣皇子、凰虚道等虽然身大战中，但也可听到，因为皆有天耳神通。
天皇子哈哈大笑，而后冷酷无比，扫视叶凡等，嘴角露出揶揄之色，他所说的成为了事实。
凡人死了这么多，叶凡心中有悲，面对天皇子的挑衅，他镇定视之，因为这些早已料到。
他们此前激怒天皇子，效果显著，将其引入了必杀局中，黑皇布下四层大帝杀阵困之，天下谁人可抗？
这一次未能杀天皇子，这非局不够好，而是天皇子一脉底蕴太过强大，功亏一篑这上面。
战到了这般境地，不是圣人都得要死个透彻了，也幸亏是他们，有黑皇之大阵抗衡。
不然，天皇子这次是要将他们一网打的，那么多可怕阵旗齐出，山河无光，日月无色，谁都得死。
“哈哈……”
天皇子冷酷大笑，扫视叶凡等，以神识暗中传音，道：“我真有点杀不得杀你们了，下次我干脆去屠掉十座凡人的城池好了，不用我打，你们人族自己就会诛伐你等，定位你们为万古罪人，哈哈……”
场中大战惊世，远处人们亦争论。
“这些人无故惹什么天皇子，到头来引发对方震怒，多半会牵连我等，真是添乱。”
“古族如此势大，这些人抗衡的了吗，干吗要去击杀天皇子，莫名让我等都陷入危局中。”
“你们可真是得过且过，天皇子欲灭人族道统之心从未变过，若是让他成圣，灾难不可想象，你们还有骨气吗？这次借圣皇子之手，以皇子杀皇子可能是唯一的机会了。”
“要不是这些人，天皇子怎么会震怒，如此反抗能起到什么作用？”
“老夫认为，他们所为有些过了，当冷静处之，超脱出来，运筹帷幄，决胜千里之外，这才是英雄的体现。”
“怎么决胜？”
“这……”
“你们这些人难道已经适应了古族高高上的现状了吗？偶有反抗者，却反倒成为了不是，是为异端，这样下去……真的要麻木了吗？”
天皇子将这一切听的清清楚楚，闻听后忍不住大笑，眸光越发的森冷了。
叶凡心中平静，所见也算不得什么，星空另一岸，这样的人与事还少吗？但遇抢劫，人人避之不及，轻生自杀引人围观，无动于衷，甚至取笑，战争年间的例子是让人心寒，一群看客而已，冷漠麻木。
场中，大战为恐怖了。
“这天都要听我言，这地都要尊我意志，圣皇子你凭什么与我斗？”天皇子大吼，气势不断攀升，发丝凌乱，瞳孔慑人。
“轰”
他右手持天刀，左手划动，接引向虚空，那苍茫太空头顿时风雷大作，神风怒号，混沌气暴涨！
这一刻，整片大荒一片压抑，让人要窒息，所有修者都惊恐了，可以清晰的见到那天穹上一片陨石飞落。
每一颗都巨大无比，划动出炫目的光，自天外而来，带动着灭世的气机，域外陨石成片的飞来，这种威势让众生都颤栗！
天皇子手段逆天，言即法、行即则，这简直像是要灭世般，所有陨石都冲向圣皇子，整个世界都抖动。
“给我开！”
圣皇子像是将要合道了，击出成片的大道轨迹，进行化解，想要重将陨石接引向域外。可是，却失败了，他不得已又以乌铁棍怒击九重天，迎战而上。
“当！”
巨大的陨石面前，猴子的身躯像是一粒尘埃那么渺小，但他还是一棍砸碎了，让星辰碎片成为一片劫灰。
然而，陨石密集，真的太多了，全都笼罩着大道的光辉，威能滔天，举世皆惊。
圣皇子横劈竖挡，双臂一震有亿万均之力，但是面对这样一片陨石大道圣力的攻伐也有些难以承受。
这是星辰碎片，挟带大道神威而下，世上有几人可挡？也唯有圣皇子这样的肉身能够抗衡。
“噗”
猴子大口咳血，还是受了重伤，击毁后一块星辰碎片时，他身体一阵摇动。
“嗡”
天堤禳抖，圣皇子张口一吐，射出一道黄金光，这是先天混元气，他整个人怒目大睁，黄金发毛根根晶莹倒立。
“你为这些麻木的人出头有什么意义？！”天皇子冷笑道，陨石都没有击倒猴子，让他心中都有点没底了，对方一点也不弱于他！
猴子先天混元气冲来，天皇子不得不竭所能抗衡，但还是被震的连连倒退，一步一吐血，染红了手中的不死天刀。
“当！”
他们两个又战到了一起，生死对决，性命撄锋。
另一边，叶凡的真身与道身共同迎敌，亦战到狂，凭借极神能，挡住了三位古皇子，让他们走脱不了，亦是惊险到了极致，大战到沸腾。
远处，人越聚越多，大多皆来自人族各大名门，有许多古族王系人马，全都观看这惊心动魄的一战。
近两章让书评区讨论多了起来，请大家踊跃发言，但不要刀兵相向，俺们要拿诺贝尔和平奖。
。
。
。