天庭散了，将士们卸甲归田，放马南山，一个浩大的传承就这般成为了过去式，消息一出，所有人都不信，觉得很虚假
可是这个世上没有什么不可能的，时间明鉴一切，真相不可能掩盖，天庭真的瓦解了，一朝散尽。
那些强者，那些天将一个个马踏星空离去，冲向四面八方，有的没入山林，有的赶往宇宙边荒，有的进入了古战场。
这么大的一个天庭就这样崩了，令人难以置信，所有人都觉得不可思议，这是为什么，发生了怎样的变故？
叶凡的强大的举世皆知，号称绝代高手，神游太虚，一念间可杀各大教祖，但是却做出了这样一个决定，太过荒诞了。
“他疯了吗，竟然解散了天庭，练功走火入魔，心神出问题了吧？”
全宇宙都在议论，这是一场巨大的风波，影响太大了，天庭自废武功，从来没有一个大势力这般做过。
没有不透风的墙，当真相传出后，有人欢喜有人忧，各自表现不同，毫无疑问，天庭成为了宇宙中最大的话题。
而有些大势力更是迅速行动了起来，招揽天庭人马，所有都知道这些部众是最强的精锐，所向披靡，这些年来一直战无不克。
天地万域一片混乱，各地都是嘈杂声。
“你要保重！”姬紫月送行，眼中含着泪，她知道，叶凡这一去将九死一生都说错了，怎么看都是十死无生。
“我不会死的。”叶凡轻柔地为她擦去眼泪，让人心酸，人们知道，他这是在拿命去血拼，前路暗淡，难以看到希望。
不远处。其他人来送行。
“叶子，保重，不要勉强啊！”庞博等虎目蕴泪，他们怕就此失去一个好兄弟。也许这是最后一次见面了。
“天庭大旗还有重立时，我会在那一日与你们相见，早晚有一天，我们会一起踏进仙域！”叶凡攥紧拳头，用力挥动，话语铿锵。
“其实，我们只是希望能活下来。”李黑水眼睛红了。声音低沉，其他人也都如此，极度失落。
“师傅！”叶瞳、小松、花花、杨熙等全部上前，依依不舍，生离死别，心伤莫名。
“你们也要保重，我一旦渡劫，你们会有危险的。保护好自己！”叶凡叮嘱。
黑皇上前，有点沉重，道：“放心吧。有本皇在，他们都不会有问题，欺天阵纹大圆满了，这么多年来的寻觅，真正的神料都已经凑齐了，会避过至尊祸的！”
叶凡毅然转身，踏上了自己的路。
“叶凡，你一定要回来呀！”姬紫月呼唤。
“一定，这是约定，我会活着回来见你的！”
叶凡还有些事情要去做。那批孩子要被送走，他们是天庭的希望，代表了未来，他不愿都寄托在黑皇的阵纹上。
即便有意外，他也要这群孩子都活下来。
星空闪烁，美丽而灿烂。叶凡踏天而行，在无尽的古域中穿梭，没有人知道他的路径，这些不能泄露。
“父亲，小紫想你，也想妈妈。”这是她最后的话语，就此陷入沉睡，小脸上挂着泪水，显得很可怜，蜷缩在叶凡的怀中。
这个场景令叶凡心酸，泪差一点滑落，他将小紫送进了一颗无人星辰的内部，这是一条浩大的源脉，夺天地造化，可保她百年无恙。
源纹纵横，将此地封印。
“孩子，不要怪父亲，百年后我若是死了，阵纹会崩，他们会找到你，接你回家！”叶凡转身离去。
他赶向下一地，利用自己夺天地造化的源术，寻找那种逆天之地，用以封印天庭的孩子们。
到了而今，他的源术早已是震古烁今，无人可匹敌，超越了历代源天祖师，登峰造极，再演了这一领域的术法。
而今，天庭有一部源天经，是他所著，留给后人观看与修炼。
叶凡一路走下去，鼎中的孩子越来越少，全部被他封印了，他寻的这些地方都很逆天，甚至寻到了小半颗造化源眼。
当年，不死天皇留给天皇子一个造化源眼，震惊了世间。
这么多年过去，叶凡也只寻到了这半颗，之所以说是半颗，因为还算不上真正的造化源眼，只是有这种特性而已。
“大叔，你什么时候来接我们？”
“呜呜……我想娘了。”
“叔叔，我不想睡，我想回家。”
大孩子坚强，几岁的小丫头们都哭鼻子了，让叶凡也跟着一阵沉默，有些不舍与酸涩，但是却只能狠心封印。
这些逆天之地对这些孩子有莫大的好处，即便不从安全角度考虑也值得这般做。
“这么多年的积累，天庭的神源液也不多了。”叶凡轻语。
即便他源术通天，寻遍各地，在这个时代也难以得到更多的神源液，只有少许，勉强够用而已。都是从小世界或者封印的古代洞府中觅到的。
终于是到了这一步，叶凡从走上了一条孤独的路。
自这一日开始，天庭许多重要人物都相继消失了，没入了茫茫宇宙，当然也有活跃的人物，依旧在争锋。
“想不到圣体也有这样的一天，我真不看好他，大成霸体依旧还活着，只要他渡劫，必然会被发现。”
“那古天庭第一神将保的了他一时，保不了一世啊。”
什么样的人都有，有站在天庭这一边的人就有敌视的人，尤其当年被叶凡击败的残余势力，一个个兴奋无比。
“你们懂什么，这一世圣体注定要逆天，打破不能成帝的魔咒，开创万古最辉煌的一世！”
“好，我们等着，到要看个分明，看他如何面对至尊发难。”
宇宙中沸沸扬扬，在接下来的一段岁月中，所有人都在议论叶凡。关注他的动向，等待结果。
然而，他像是消失了，自那一日后。再也没有出现，彻底沉寂了下去。
话题不能总是保持热度，几年过去，人们就开始关注其他事情了，当然内心深处还是很在意的。
时间匆匆，一晃就是三十年，这么长的一段时间。叶凡始终不曾出现，如泥牛入海，竟然没有一个人看到过他。
人们甚至怀疑，他遇难了，被大成霸体或者地府的至尊提前击杀。
也有人认为他突破在即，因为只有百年期限。
不说最后一重成帝劫，就是前两重也恐怖无比，要用血与骨去填平那条路。非常艰难。三十年过去了，无论如何，第一重劫也该度过了。不然他怎么会有时间有希望在百年内度过另外两劫。
“我他看他做不到了，史上有那么多惊艳的天骄，不都被认为举世无双吗，但最后都是功亏一篑，让人扼腕长叹，我想又多了一幕悲剧。”
又是十年过去，宇宙中依旧没有可怕的大劫。
到了这个时候，很多人都意识到，多半出了大问题，按理来说。叶凡该渡劫了，不然他真的没有机会了。
可怕的沉静，没有任何劫罚在世间出现。
要知道，圣体叶凡的天罚到了最后几关，一旦出现，根本就隐藏了不了气机。必然要震动当世，太过浩瀚与恐怖了。
越来越多的人相信，他多半发生了意外。
转眼间，四十五年过去了，这是一个不算短的岁月，宇宙中变迁，有老的高手坐化，也有新天骄诞生。
这一日，紫微星域北海上，突现一片大波澜，轰动了起来，有人在那里见到了叶凡。这像是一道惊雷，在宇宙各地炸响，很多人求证，有人亲身前去，要看个究竟。
因为这么多年来，即便人们嘴上不说了，但却都在等待结局，要看个究竟，一个要逆天的人走到了哪一步？
可惜，人们去晚了，只有紫微星域部分人见到了叶凡，他很快就从那里消失了。
“是真的吗，该不会有人冒充吧？”
“千真万确，不会看错，他去了太阳圣皇的葬地！”
“他而今怎样了？”
“感觉……不是很好，白发披散，尽显老态。”
这样的消息一出，举世哗然，圣体叶凡血气旺盛如海，当世有几人能与他相比，修为到了这等境界最起码能活近万年，怎么会老去了？
“四十五年了，连一次劫都没有渡，还垂垂老矣，一定是练功出了问题。”
“没错，欲速则不达啊，可惜了一代人杰，他这样走下去，会毁掉自己的！”
许多人长叹。
经过求证，人们确信，紫微星域北海出现的人就是叶凡，不会是假冒的，这样的结果让人们都有些感慨。
修道是一个循序渐进的过程，不能强求，要一步一步来，讲究的是道法自然，不能猛攻，不然会有身殒的劫难。
几度春秋，夕阳染血。
在一座宇宙边关，一个人在孤独的前行。
这是已经是第五十个年头，百年过去了一半，叶凡依旧不曾渡劫，又被人发现了。
“圣体叶凡又出现了，在太阴人皇曾经走过的那条古道上，他身体真的不行了，越显老态。”
“圣体一旦血气枯败，那还能称之为圣体吗？这种体质，一旦走上暮年，将会失去无敌的荣耀啊。”
“发生了什么，为何让他丢掉了这么多的寿元？”
人们心中充满了疑问。
可是依旧如上次那般，当更多的修士赶去时，叶凡失去了踪影，一个人再次上路，孤独的前行。
很多人失望了，这样下去还需要古代至尊出手吗？叶凡踏上了一条可怕的末路，行走于半毁的途中。
向上望一眼，发现只要三四十票就可以爆一串名字，求月票榜上上进，各位请投出你手中灿烂的一票吧，一路灿上去。