昏暗的羽化祖庙此时更加的黑暗了，伸手不见五指，惨叫声过后是一片死寂，所有人都止住了脚步，浑身发冷。
“飘……飘出来了！”终于，有人颤抖，点指前方，满脸惊恐之色。
那是人皮在飘，如落叶一样从殿门内凋零，像是一张纸一样轻飘飘，没有一点分量，落在他们的脚下。人仿若是被压扁了，五官变形，写满了狰狞，死不瞑目。
“怎么回事？”所有人都呆住了，刚进庙门就有一群人同时遇害，这片古庙远比人们想象的凶邪。
血肉呢，骨头呢，怎么都不见了？唯有一张张人皮看起来无损，到底发生了什么，究老有什么凶灵？
透过庙门可以看到黑暗中有一双双眼睛，如青灯一样明灭不定，而后逐渐暗淡，消失在庙宇深处。这让人悚然，古庙很诡异，难以望穿，看不清那是什么。
很多人胆颤，这才是庙门而已，天知道在黑暗的深处还有什么，二十几万年被带状魔雾缭绕，谁也不知道发生了怎样的变故。
“我放弃了，不进去了！”不少人果断作出了决定，神珍固然可贵，但是如果连命都没有了，那就可悲了。有些人很干脆，退出了队伍，向回走去，没有人嘲笑，懂得取舍这也是一种境界，是一种智慧。
“死去的人中不乏仙台二层天的人物！”有人叹道，后方更多的人在观看，全都皱起了眉头。
一些老者蹲在地上观察人皮，没有看出什么破绽，连伤口都没有，这些人像是凭空脱了一层皮，发生了一次蜕变，真身消失了。
“绝对死掉了，刚才那种神识波动是元神消亡前的最后挣扎。”有人肯定的说道。
虽然发生了诡异，但是人们不可能就此止步，一些人神色冷漠，各自祭出了法器，悬在头顶上方，照耀出一片光明，坚定的向古庙内走去。
兵器再烁神华，在他们的头顶上方垂落下一道道辉，照亮了前路，也照亮庙门内的一切，空空如也，什么都没有。
“我辈修者，若想有成，当勇往直前，区区一片古庙而已，怎能挡我等的路！”一个老者沉声道。
他与一群人快速消失在了里面，这一次静悄悄，并没有什么惨叫，他们很快就越过了第一重院，消失在了黑暗中。
古庙真的很奇怪，第二层似乎遮掩了一切，外面的人听不到声音，看不到光，两边像是彻底再绝了。
许多人都在观望，想看出吉凶来再做出抉择，然而此时却无望了，干等根本不是办法。因为，那些人若是成功了，一定会将所有稀世珍料扫荡个干净，他们就什么也得不到了。
“走，都来到了这里，唯有自己走上一遭，不然太遗憾了。”更多的人选择前进，不甘落于人后，因为这是荒古第一神朝的祖庙，里面没有法器也就罢了，但凡发现必是苯世皆惊的神器。
叶凡、庞博、猴子他们也迈向庙门，黑皇先礴定庙门内没有杀阵，而后让段德走在了最前方，可以说这是他的领域，别人无法相比。
“这是一片庙宇世界，广阔无边！“段德进来后，脸色立刻阴晴不定。
在外面看是一片古庙，但真正进来后却发现这是一片可怕的小世界群落，每一重院落都是一界，相连在一起，恢宏庞大到了极致。
不得不让人惊叹，羽化神朝大手笔，当年一定有法力盖世的存在不惜耗本源，演化出这么多的小世界，所谓的祖庙深不可测。
“即便与临院相隔一堵墙，但是如果不进去，我们也不知道另一层古庙发生了什么，因为实际是相隔了一个小世界。“段德继续说道。
人们发现，根本不可能飞跃过去，更不可能越墙而过，有空间结界，除非粉碎真空，生硬的轰开。然而，在这种地方没人敢鲁莽，昔年的羽化神朝统治了半个中州，破毁他们最神圣的地方，天知道会发生什么惊人的变故。
“这等若是一片迷宫，如此浩大，成片的古庙，成片的小世界相连，走到最后有可能会迷失！”大黑狗道，郑重提醒每一个人。
前方，一片漆黑，院落幽静无声，没有一个人说话，全都屏气凝神，一步一步向第二层殿宇走去。
地上，有一张又一张人皮，散落了一大片，显然第一批人几乎死绝了，全都如凶狞的画卷一样铺展在地上。
老瞎子道：“羽化神朝很神秘，传说他们的敌手很多人死掉时直接羽化，人间蒸发，偶尔会留下须发等。”
众人倒吸冷气，只余下一张皮，血与骨消失，也相差不多，还真像是羽化在了诡异的古庙中，让人生畏。
“刷”
段德身上一株雪兰亮了起来，由洁白无暇变得赤红如血，在黑暗中发出了妖异的光，此时他们已到了第二层院门前。
“第二批进去的人多半也都死了，浓血之味才能让雪兰变色！”他沉声道，他蹲下身来仔细检查，发现几缕血在关闭的门缝中溢出。
所有人都发毛，刚才进去的可都是高手，不乏绝顶大能，难道全都死掉了吗？
“吱呀呀”
隔着一段距离，段德以神力推开了第二层院落的门，刹那间刺鼻的血腥味冲来，里面一片漆黑，死一般的宁静。
他们倒吸冷气，除却一地的人皮外，还有许多雪白的骨茬，染着血丝，另有许多被撕烂的血肉碎块，还有不少肠子等流了一地，无比的血腥，惨不忍睹。
“刚进去的人全都死了！”
一般的人都成为了人皮，那些老辈强者实力强大，经过了挣扎与抗争，但全都被什么东西给撕碎了。
段德手指间拈了一株漆黑的花朵，像是在冥界中生长出来的，竟牵动人的魂魄，不由自主想要飞进去，这乃是死灵花，是在万人坑中长出来的，阴气最重。
他一抖手，将这株死灵花扔了进去，漆黑的花朵落在院中，没有任何变故，一动不动，等了很长时间都如此。
“不是死灵与鬼物，这里有活着的东西！“段德沉声道。
尘封二十几万年的古庙中有活着的东西？这则消息让人震惊，是爆炸性的，叶凡他们全都神色一震。
“走！”
叶凡走在第一个，万物母气鼎悬在头上，垂落下一道道母气，将他护的严严实实，姬紫月眸光闪亮，紧随在畔，猴子手持乌黑的铁棍也上前，亦踏进了这层院落。
依然荆肯悄，院中什么声音都没有，死一般的寂静，唯有那些碎掉的血骨还有肉块等触目惊心，等他们全部进来后也只有呼吸声。
“啊…………”
突然，一声凄厉的惨叫打破了宁静，在他们的头顶上方发出了无比慑人的气息，奔着他们的天灵盖而去。
这个变故太突然了，方才竟然什么都没有感应到，可怕的危险是突兀出现的，有活着的存在发难。
他们仰头的刹那，全都头皮发麻，高大的院墙上，以及在漆黑的屋檐下，挂着一具有一具尸体，披头散发，此时全都睁开了眼睛，如青灯一样，他们全都头下脚上落了下来。
“妈的，盗墓的你不是说没有厉鬼吗，这是什么东西？“大黑狗犬吠，一身皮毛都倒竖了起来，因为它行动迟缓，像是背负上了一座魔山，又如鬼压身一样，难以动弹。
其他人也如此，动作很不利索，全都难以快速移动，而那些如吊死鬼一样的可怕存在俯冲下来，抓向他们的天灵盖。
“***，都给我去死！”庞博很生猛，将从燕一夕那里借来的神女炉直接拎了出来，掀开炉盖一把神火就烧了上去。
“啊……”“凄厉的惨叫声响彻这片院落，发出阵阵焦糊味。
倒挂在房檐上的东西，一个个披头散发，眼神狰狞吓人，竟都伸展出了恶魔一样的肉翼，冲向高空，带着火焰盘旋惨叫，无比渗人。
他们的叫声越凄厉，众人行动越迟缓，老瞎子道：“斩断他们的声波，不要让其临体！”
众人都惊醒，全都照做，立时行动如常，不再有一丝滞涩，庞博叫道：“我管你们是什么东西，今天打飞机，将你们全轰下来。”
他将神女炉当高射炮用了，打出一团又一团恐怖的火光，这是传世圣兵，内蕴的火焰自然威力强大无匹，烧杀下来数十具焦炭，几乎都没有什么模样了。
“这到底是什么东西？“人们一起望向段德询问。
“别怪我，你们也看到了他们有生命，是活物，并非阴鬼。”段德蹲下身来，仔细观看，而后走到屋檐下，向漆黑的古殿中望去，激灵灵倒退，因为里面有不少这种东西。
“我知道了，这是阴神的后人，庙宇深处一定有绝世大凶！”段德神色惨变，神色比见到神抿念时还难看。
“阴神的后人是什么东西？“众人不解。
生前实力无比强大，死后神肉不朽，恰巧被葬在地脉阴眼上，历经无尽岁月，有朝一日这具肉尸会“活”过来。当然与生前一点关系都没有了，这是一个新的生命体，是一个全新的开始，也可理解为最高层次的尸变，这是在死之极尽孕育化生出的生命，堪称逆天的奇迹，若是学会修行，会渐渐无敌。
这种存在是崭新的生命体，也可以交媾诞生出后代，眼前这群有生命的存在，就属于阴神的后代，当然血脉之力很稀薄。
他们见到人或其他生灵，可以直接禁锢其行动，嘴对嘴一口吸出其全身的精血骨肉，最是凶怖！）