无始钟响，震惊天下！
这么漫长的岁月过去了，即便是大帝也早已坐化多年了，而今紫山内为何以又有钟鸣？
全天下人都呆住了，但凡修士莫不颤栗，对无始这个名宇有一种发自灵魂的敬畏，每当念起，体内血流都会加速。
他是至尊与无敌的代称，凡人或许不知，但是无始之名一直在至强者口中流传，长盛不衰，被人议论。
十方俱寂！
唯有钟声回荡，其他声音都消失了，全天下都在听闻钟响，遥望紫山，诸雄在簌簌的颤抖，朝那个方向跪拜了下去。
一声又一声，钟波扩散，响彻北斗，没有伤一人，没有毁生命禁区，只是一种哀鸣，带着一种凄凉。
直至钟声消失很久，人们都还在石化中，难以回过神来。
“他应该早已死了，在八万年前背对众生坐化，我曾感受到那股震撼古今的可怕波动，天地都在颤栗。”
“这个男人真的太强大了，可惜也老在了岁月中！”
几大生命禁区内，终于传出了古老的声音，对无始极度忌惮，有释然也有感叹。
随着时间流淌，一个又一个伟大的存在衰老，古今最强的至尊天骄一个个离世，再也难以见到了，让人遗憾。
“八万年前那一次，真的惊住了所有人，谁也没有想到他活到近代来。”
“可惜了这样一个男子，最终也只能一个人在孤山中黯然落幕。他如果再出现，只有一种情况，那就是立身仙域中。”
“不可能，成仙路上注定孤凉，世人永远见不到他了，他不可能提前八万年打进仙域！”
几大禁区渐渐平静下来，他们知道那不是无始大帝，只是他遗落在尘世上的一口钟，悠悠而鸣，在为人皇送行。
这是一种致敬，送别前辈人皇。
真正的无始大帝已于八万年前成为了一怀劫灰，背对众生，孤独的坐化在岁月中。
无始钟幽幽，钟波停下的刹那，紫山周围落花飘零，化成一口巨棺横空而过，竟赶到了人皇化为光雨而消失的地方，洒落而下。
少有人能猜透，大多数人都不知发生了什么。
最后，紫山又是死一般的宁静，没有了一丝声响，重新与天地俱寂。
而各大生命禁区也都陷入永恒的单调，无一丝风波，宛若一片生机俱灭的死地。
人皇归来，短暂的生命旅途，似昙花一现，北斗风云再次落幕。
而在星空深处，年轻一代的至尊们依然在争锋，充满了朝气，热血澎湃，在为自己的帝路而奋争。
星空古路上，大魔神、人王、帝天、青诗仙子等竞逐，争雄人族古地天下第一之神位！
人族第五十城，叶凡更是与霸王对峙，将决生死叶几双手划动，布下无尽法阵，十指滴落下金色的血液，让整座禁忌法阵复苏，将霸王隔绝，险些将对手炼化掉！
而他自己则遥望北斗，想到了太多。一盏人身鬼面灯相伴身旁，摇曳出诡异的火光，将他衬托的无比神秘。
他在思索度人经，他在想古之大帝的秘密。
葬尸体于夺天地造化极尽奥妙之地，能产生可怕的变化，无法预料。
在神话时代，至尊尸体生变而产生“灵神”身有轮回印，有葬下未来一世身的说法，更有其他不为人知的诡异蜕变法门。
如果从这一方面考虑，灵宝天尊开创度人经那简直太惊人了，他究竟预见了什么？难道说会有一场黑暗尸祸不成。
叶凡在一瞬间思忖到了很多，过去未曾发生，将来是否会有天尊尸劫？稍微一琢磨就会让人不寒而栗。
要知道，古之大帝葬身地，一处处都极为诡异，那些地方不可预测，至今还没有挖出过一具真正的帝尸呢。
灵宝天尊预见到了什么？才会开创出这样一宗看似有些无用的道教法门，可是却万古不失，像是在用以震慑未来！
在叶凡的身畔，人身鬼面灯散发幽光，传出诵经声，那是灵宝天尊的道统，是无缺的度人经，产生了一种诡异而神秘的力量。
幽幽碧光射出，不远处的血祭坛竟然暗淡，上面的最后一缕尸气也消失了。
叶凡警醒，眸子烁烁生辉。
同一时间，金色的源天法阵中，霸王嘶吼，更加憋屈，总被意外压制，处在不利境地，让他恨欲狂，喝道：“饮你之血，熄我怒火。”
他的躯体，熊熊燃烧，正在动用禁忌法则，撕裂开一道缝隙，将要从阵中脱困而出。
叶凡闻言，嘴角露出一缕冷漠，双手一合，演化更为繁奥的源术法阵，太阴鱼与太阳鱼纠缠、互转，一张仙图飞起，上面有日月山河，像是一座星辰山河印镇落。
在天宇的隆隆鸣颤中，日月山河纠缠，古阵复活，沸腾出刺目的金霞，陨星与缨轲凝为一体，化作了山岳神印。幽
这是叶凡的道与源术的结合，法阵凝聚成为阴阳生死轮回印，刚柔并济，至强至大，在宇宙星空中浩荡。
“轰！”
巨大的法印落下，将霸王砸的七窍喷血，浑身白骨茬森森，横飞了出去，在星空中留下大片的血迹。
众人发呆，这可是堂堂霸王，竟然像是稻草人般被人击飞，简直让人不能相信！
金色的法阵与叶凡的捏出的神印结合在了一起，这是他的秘法与阵术相结合的最高体现。
“啊…”
霸王怒吼，心中不甘，在这片特殊的地域被法阵压制，他不服不忿，桀骜的性格怎能忍受这种屈辱？
叶凡是冷漠无情的，双手捏印，通体发出无量光，脚下禁忌古阵再次复活。
嗡隆！
一双金色的大手在茫茫银辉中开天辟地，宇宙像是被人倒转了过来崩裂出无数的虚空大裂缝，混沌碎片接连炸开。
最后，这对金色的大手捏神印砸落！
霸王一声悲啸，身体几乎被击断浑身白骨森森，紫血满空口他竭尽所能的对抗，恨不得立刻杀到叶凡的近前，将其立劈奈何现实很残酷。
在古天庭的至强法阵下，他寸步难移，通体都是紫血，在金色神印落下时，被砸的骨断筋折。
叶凡的金色大手缓缓压落像是有一座苍茫大陆沉坠，将霸王镇压的紫血淋淋，近乎成为一团烂泥。
“凭你还想饮我之血？”叶凡眸光一转，像是千万年那么久远，立身在这片法阵中，仿似一个主宰者。
霸王长发散乱，紫血飞溅，他的眼睛充满了野性的锋芒依然有一种侵略性喝道：“你敢与我真正一战吗？！”
“怎么战，你以高境界来压我，现在我以自己的法术镇杀你，不够公平吗？！”叶凡冷漠的说道。他衣不染血，飘逸灵动，立身在星空下，被一道道星河环绕，看起来淡然出尘，宛若真仙临世。
霸王额头青筋暴跳咬动牙齿有苦说不出，原本是同境界一战而今演变到了这一步。
“轰！”
叶凡不给他机会，双手交出划动，将巨大的法阵浓缩成一座宝印，再次向下砸落，想彻底解决掉霸王。
他铸成一座日月山河印，法阵与道则融合，成为了一个整体，真正的霸绝苍宇！
这是一次无以伦比的重击，浓缩的金色法阵道光一缕缕，压塌宇宙，霸王避之不及，直接被砸中。
喀嚓！
首先，他的双臂折断，身子横飞了起来，而在败退的过程中，金色的法阵宝印追进，径直击中他的身体。
这是一雷血腥的画面，他的身体被击为两段，紫血喷涌，脊柱骨碎裂，骨块四飞，惨不忍睹。
“当！”
一声钟鸣过后天地宁，霸王的体内冲出一口紫色的大钟，这是他的器，悬在半截身子上空，垂落下丝丝缕缕的钟波神力，将他护住。
“这一战该结束了！”叶凡冷声说道。
“不，这一战还没有结束，我与你真正一战，各凭所学，境界无差一战！”霸王嘶吼，他极度不甘，自认为真正的实力同阶中天下第一一。
叶凡站在星河中，纤尘不染，衣袂飘动，像是一尊仙人自跨界而来，冷冷的看向他，沉默了很长时间，道：“既然你如此说，那我就给你一个机会。”
“不要！”远处，龙马、黄金狮子、天蝎等都大急。
“不能如此！”杨云腾更是急的跺脚，怕叶凡中计，吃霸王的大亏。
诸雄也都露出异色，叶凡原本占据了绝对的上风，难道还真想改变这一局面，进行一场血战吗？
“那好，我必会屠你！”霸王露出一嘴雪白的牙齿，像是一个野兽般，冷森森的说道。
“轰！”
突然，金色法阵轰鸣，从天而降，向其镇杀，一望无际的星辉落下，茫茫如海。
“你说话不算数！”霸王嘶吼，催动头上的大钟抵挡。
“当……”
钟声悠悠，紫钟乱颤，霸王刚重组的身体又一次撕裂，浑身是血，他遭受了难以想象的重创。
在古天庭遗阵中，任他有天大的神通也难以对抗，古阵一摇，日月星辰都坠落，他一具血肉之躯怎么抵挡？
纵然具有苍天霸血一脉的至尊体质也不行！
叶凡冰冷的回应，道：“我说话向来算话，打到你境界跌落，杀到你本源逐渐磨灭，直到降为圣人为止，到时候同境界一战，我来屠你！”
“你……”霸王气到口喷鲜血，却也无话可说，是他先以高境界压制叶凡的，而今却反被人在低境界镇杀。