叶凡动时如大鹏展翅，扶摇直上九万里，静时若渊海，有一种无敌大势，睥睨天下。他将两截金色蛇身扔在地上，根本就无惧他逃走，冷漠的俯视着敌手。
金蛇二郎君丈许蛇身断为两截，金色血液溅起很高，他心中绝望，施展出了几种最强大的古术却完败，难以与大敌争锋。
“我不甘！”他不愿做帝路上的一堆骨，出道来一路高歌无敌，自负为天下年轻一代中最强几人，今日却这样惨败。
咻！
两段躯体重组，化成一道金色蛇身，金色脊椎骨锵锵作响，螣蛇邪剑再次出现，璀璨夺目。
这染上了他的本命血，威力奇大无匹，要进行最后的一搏。叶凡的神形出现，龙形曲线居中，黄金圆罩体，轰隆一声，血气冲霄，达到一种最强状态。
“当！”
他以拳撼剑，接连数十击，打的螣蛇邪剑颤抖，六道轮回拳现出后，金色拳头百击，最终轰的一声剑体炸开了，邪剑成为一块又一块碎片。
而与此同时滔天的血海、无尽的尸骨浮现，像是来到了一片可怕的异域，是如此的突兀，让人颤栗。
这是螣蛇邪教纳百万生灵、养成邪胎而成就至强圣器时的血与骨，虽然不是实体，但是却栩栩如生。
螣蛇邪教过大圣的血液，更以百万生灵为基，以神猿整整一族神血为灵，而今近乎快成为大圣器了，却依然被毁，断在叶凡的拳头下。
这一击打掉了金蛇二郎君所有的自信，让他如万丈高峰一脚踏空，跌入黑暗深渊中，浑身冰冷。
“叶凡怎么还不杀了他，免得出现变数，对敌人不能手软才对。当果断而凌厉。”天蝎圣者道。
庞博道：“因为还有三条蛇，叶凡这是要摸清这一族的底细，将来甚至可能会碰到一条最恐怖的老蛇。”
最后一刻，金蛇二郎君突然面露狰狞，收起所有沮丧，眉心神霞爆射，一角阵图飞出，流动大道气息。像是可以镇压九天十地，神能狂涌。
这是螣蛇一族的神秘古器，当年四兄弟曾以此对抗大圣，逼得灰蛟兽尊都险入危境，差点着道。
“即便不能胜你，也可以斩你！”金蛇二郎君嘶吼。眸光森然，这个绝世大敌让他绝望，既然无法撄锋，就彻底毁掉♀是他的疯狂心念，要让叶凡形神俱灭。
一角神图虽然被封印了，但是也能解开部分威能，一缕缕涟漪般的光波扩散，简直是神挡杀神佛挡弑佛。
虚空寸寸崩碎！
“当”
突然，叶凡身前绿光大盛。他将残缺不堪的绿鼎取了出来，挡在身前，当那些光波扩散过来后全部挡住了。
龙马等心惊，螣蛇一族果然可怕，竟然逼得叶凡动用了这宗大杀器，这是多年未有的事！
绿铜鼎神秘莫测，为古天庭遗存世上的唯一神器，不主动攻伐，一直都是防御为主。
“这是什么？古天庭……”金蛇二郎君大叫〕上露出惊容。
叶凡持绿鼎上前。光波无法接近他，撞向金蛇二郎君以及那幅神图。轰隆一声，这一角古阵图耀眼无比，撕裂开虚空，冲上了云霄，竟然遁走了。
“我螣蛇一脉的祖器竟飞走了……”金蛇二郎君骇然失色。
数十万里外，一片大荒中古木参天，猿啼虎啸，金蛇族其他三位郎君头上都有一角阵图浮现，正在运转金蛇天功，想凭借阵图间的感应寻到二郎君。
突然，天际尽头光芒大盛，一道璀璨的神虹从天而降，一角古阵图落下，与他们三人的祖器相合，组成一个无缺的古图。
在上面，有各种图案，上至神祇，下到飞禽走兽，中心处万灵拥簇一条成神的螣蛇，景象震世，因为它张口就可吞诸天大星。
“老二凶多吉少了。”金蛇族大郎君一声轻叹，眸子中射出两道璀璨的神光，望向天际，森然无比。
“二哥命不久矣，可能已经不在个世上了，是人族圣体所为吗，我要杀了他！”金蛇三郎君怒吼，四人中以他脾气最冲，动辄就会杀人，伏尸成千上万，在其背后出现一片血海，上击高天。
“人族圣体，我要以最残忍的手段将你虐杀。可叹二哥还没有练成‘螣蛇化神’那一无敌法门，不然的话谁与争锋。”
“你们两个将螣蛇化神练成，我们想尽办法除掉人族圣体。”金蛇大郎君开口，神色越发的阴沉了。
“自然要除他，我要一口一口吞掉他的金色血肉！”
……
断山残岭，满目疮痍，战斗已经结束，叶凡一指点在金蛇二郎君的额骨上，鲜血喷溅，地上出现一条巨大的蛇尸。
不再是一丈长，其真身长达千丈，横亘在山脉中，通体呈金色，璀璨夺目，鳞片长达一两米，闪烁金属光泽。
清冷的月辉洒落，山中腾起阵阵火光，叶凡、庞博、龙马、黄金狮子等围坐在一起，篝火堆上挂着一块又一块金黄油亮的肉脯。
而在火堆旁还有一坛又一坛的美酒，香气扑鼻，在这夜色下飘出去很远，他们大口吃肉，大碗喝酒。
“这辈子还是头一次吃螣蛇，味道真不咋地，硬邦邦的嚼不动。”龙马说道。
“你不该吃肉。”天蝎圣者说道。
“本座可不是吃素的，什么狮子头、熊掌、龙肝、凤髓，我都爱吃。”龙马灌了一坛子酒，大咧咧的说道。
顿时有几股杀气扑来，黄金狮子、黑熊圣者、九尾鳄龙、青鸾等全都瞪眼，盯着它。
可叹金蛇二郎君，本为一代天骄，而今却被人击杀，架在篝火上烧烤，成为了别人的盘中餐，传出去没有人会相信。
“蛇不能烤来吃，应该做成蛇羹，炖着吃。来。叶子把鼎拿过来，放上神话时代的古天尊的命泉神液，煮螣蛇吃。”庞博说道。
黑熊圣者举起一双熊掌赞成，道：“好主意，必然够滋够味！我去找几株药草，当作调料。看这里群山万壑，到处都是古岳，说不定有数万年的老药±肉最合适。”
这可以用极度奢华来形容，万物母气一缕缕的垂落，上面鲲鹏、朱雀、混沌神祇等栩栩如生，而今成为了陪衬。
一缕缕混沌气在缭绕在鼎口，这样的神物天地间能寻到几座？而今真是大材小用，成为了几个吃货的器皿。
叶凡、庞博等催动神力∑指间吞吐火焰，在鼎下加温，以神火蒸煮。
鼎内，混沌迷蒙，古天尊的命泉神液汩汩涌动，金色的螣蛇肉沉浮，龙马、黄金狮子等向里丢入几株古药，天蝎圣者则放进去几条古藤根茎，香气扑鼻。
有肉香。有命泉清香，也有药香，这样一锅肉汤，不说空前绝后也差不多了，罕见的螣蛇肉，用万物母气鼎来煮，用天尊神液来熬，人间能得几回见？
“能享用这样一餐足矣。”九尾鳄龙长叹，这简直太奢侈了。他觉得这样进食可能会遭天谴。有些不真实。
众人吃的尽兴，最后连淌都喝了干净。毕竟那可是神液，每一滴都能生死人肉白骨，让一群人浑身精气澎湃，身体都快炸裂了。
“虽然看起来是这一锅的神液，但是古天尊的身体莫名放大了，如果化为正常人高矮，这么一锅命泉神液其实连一滴都没有。”龙马道。
这是事实，且远不足真正的一滴天尊命泉液，不然这将是世上最逆天的东西，古之大帝的命泉神液，谁能得到？
清晨，雾霭飘动，带着一潮湿的气息，晨露在曦光中闪烁五色十光。
叶凡、庞博、龙马等出山，走向浩瀚的大地，向着有生灵的城池进军，事实上他们已经在山中见过一些异种生物，但大多没有什么高深的道行，对整片大世界了解有限。
“轰隆”、“轰隆”……
突然，巨大的声响传来。
他们吃了一惊，因为地平线上渐渐出现一个高大的身影，足有百丈，跟一座山峰似的，雄壮威武。
这是一头巨猿，阔口獠牙，一身黄色毛发，闪烁淡金光华，扛着一条石棍，上面挂着一个数十丈长的奇异生物，显然这是他的猎物。
“这个世界的生物未免太大了吧？”
“唔，虽然个子大，但是实力并不是多么惊悚，也就在化龙秘境，但样的大个子肉身肯定是少有人能比拟。”
“我去向他问问此星的情况。”龙马腾起，来到巨猿的近前，以神念传音，向它询问。
巨猿显然意识到了来人的强大，并未因其躯体小而轻视，有问必答，非充合，很出乎几人预料。
这是一处古老的生命源地，名字就叫做“彼岸”，栖居有一群极度强大的生物，巨猿只是最底层的生灵。
他用石棍点指远方，称那里有城廓，有繁华重镇，各种族都有出没。
“唔，真是彼岸啊。”众人面面相觑。
按照巨猿所说，这个世界真的有诸神，只是他接近不了，因为等阶不够，不能去朝拜。
这则惊人的消息让他们顿时动容，觉得这颗古星上会有可怕的存在。
“你可曾听说过神话时代的古棺？”龙马继续问道。
“自然听说过，一口石棺，共有九重，数十年前降临大地上，所有人都知道。”巨猿的回答让他们一呆，原以为极为隐秘，肯定要大费周折，哪曾想这里所有人都知道！
“在哪里？”
“自然是在仙域。”巨猿说道。
“什么，仙域，世上真的有这个地方？！”众人都呆住了。
“等一等，你慢点讲，仙域在哪里，是怎样一个地方？”叶凡郑重的问道。
“仙域就是诸神的栖居地，是长生之乡，就在那个方向。”巨猿又用大棒子指点，遥指一个方向。
众人无言了，这巨猿又回答了上来，真是一点悬念都没有，什么都知道。
“你知晓生命古树吗？”龙马问道，他从未见过姬家兄妹，自然也不会对他们有什么感情可言。它对神话时代的九重棺不是那么上心，只想知道生命古树的事。
“当然知道。”巨猿憨厚的点头。
“你怎么什么都知道！？”
>，
www.