第五百九十一章太皇
古棺横陈，生有一条半米多长的嫩枝，说不出的妖异，要知道这它存于世上百万年了，竟还有生机。
混沌雾丝缭动，仙雾流转，棺椁一动不动，在其侧壁上有一些模糊的印记，许多人当场变了颜色。
“刷”
所有人的目光都望向大夏皇朝的人，每一个人都心神震动，充满莫名震撼，这是该族的标记
“是……荒古前的——太皇”有人颤声说出了这个名号。
人们心中凛然，难怪在坚冰上发现那些古字时，大夏皇族的人脸上出现波澜，所谓的后来的大帝是他们的始祖。
“怪不得，我见到那些字迹觉得眼熟，曾在大夏的太皇殿中看到过”有人惊的恍然大悟。
大夏皇朝，为中州四大不朽神朝，是最古老与可怕的顶级大势力之一，始祖为一位人族大帝。
太皇殿，是那位远古大帝留下的居所，虽然人去楼空，但后世子孙以及一方教主还是有机会凭吊的。
棺椁上的痕迹虽然不清晰，但是却可以辨认出，那是一条模糊的人形印记，而他的脊背却是一条龙
独一无二，世上唯有大夏的始祖以此为印记，后世子孙将其当成了不朽神朝的标志。
“太皇怎么会在这里？”所有人皆震惊，同时望向大夏皇朝的人。
古来大帝能有几人，一位人族大帝晚年不与族人团聚，却一个人来到了此地，向一位神祗借棺，将自己葬于此。
这件事让人感觉妖邪，透发着说不出的诡异，为何如此？
“太皇……生死之谜，无人知晓，扑朔迷离，竟在此地”
有人盯着大夏皇族的人，在提到太皇二字时明显颤抖了一下，这个名号无人不畏，尽管离世无尽岁月了。
“始祖……据记载，他晚年时独自离开，无人知晓他去了哪里，不想到了此地。”大夏皇主悠然一叹。
众人都有些发晕，一位远古的大帝亲手开创了不朽的神朝，统御千万里江山，天上地下无敌，古来最强者之一连块葬地都找不到吗？竟与一个死去的人抢棺材板。
不过，人们最终也释然了，这是不死树刻成的棺椁，有永生的传说，除却神灵外无人可得。
太皇抢了一个神灵的葬地，鸠占鹊巢，这个推论一出，让人无比震动
不光是这口棺木，就连这个地方也一定大有讲究，不然一位人族大帝怎么会如此做呢，必有夺天地造化之奥。
“始祖，不肖子孙来接您了，恭迎您回家”一位老皇叔哽咽，以紫金龙袍掸去眼泪。
人们震撼过后，忽然觉得不对劲，老皇叔这样说什么意思？竟然想将一切据为己有。
这可是古之神灵留下的棺椁，他们如果都想搬走，那是不可能的
所有人都露出异色，不说一位大帝的尸体为无上仙珍，可炼成极道圣兵单说这具由不死树刻成的棺木也绝世难求，悟道木是修士梦寐以求的瑰宝。
“这是我大夏的始祖，各位同道不会难为我们吧？”大夏皇主雄姿伟岸，头戴九龙冠，沉声问道。
没有人搭茬，从lun理上来说，人家带走祖先的尸骸，绝对是应该的，没有办法阻拦。
然而，这具尸骸太不一般了，是炼化成盖世帝兵的无价仙材，举世难求，没有人不动心。
气氛有些僵，没有人说话，此地围着的都是雄主级人物，可睥睨天下，不说来自诸子百教的大人物，光是中州其他三大神朝就可与大夏并论。
此外，还有南岭的妖主与战主，以及西漠的神僧，哪一个不是来历吓人的大势力代表？
“昔年，太皇行走尘世上，万古无敌寂寞，那是何等的风采，我等无不想一睹龙颜。”
“不错，叹万古岁月，古来大帝能有几人，我等无缘得见，今日若是有幸目睹太皇真容，纵死也值了。”
有人打破僵局，其他人纷纷附和，大夏皇朝的人为难了，棺内尸体只要一见光，必然是流血大战。
“祖先的尸体不容亵渎”大夏的老皇叔白眉颤抖，厉声喝道。
“不错，始祖贵为人族大帝，岂能开棺惊扰”大夏皇主黑发乱舞，眼眸如电。
一位教主道：“此言差矣，我等瞻仰古之大帝的无上风姿，怀着虔诚与敬仰之心膜拜，怎能称得上亵渎？”
场内气氛又有些僵了，多少有了一丝暴风雨将要来临的征兆，一位大帝的遗体，足以让人打个流血漂橹，尸骨千万。
不过，却没有一个人敢先动手打开棺椁，因为不仅忌惮其他人，还对这位死去的大帝害怕，因为他留下的传说太多了。
太皇，震古烁今，开创有太皇经一书，是一部无敌的古经其中，攻击篇章——皇道龙气中州无双，隐约间有当世第一之势。
据说，在攻伐方面，唯一能与之争锋的是九秘中的“斗”字诀，可惜偶尔一现，几乎断了传承。
太皇，是一个传奇，行走在人世间，堪比神灵，有人说他可逆行伐仙，是一个了不得的盖世人物。
当年，其攻击力让整片天地都为之战栗，举世无双，皇道龙气一出，天下地下都无人可与之争锋。
太皇，俯视天下，在人族古史中留下了不可磨灭的辉煌印记
尽管他死去了，但是人们担心他还有什么后手，怕一旦打开棺椁发生毁灭性灾难，这不是没有可能。
大夏皇朝的人蹙眉，他们明白想要带走整具神灵棺木很难，全天下的教主都不会答应。
“好吧，我们打开棺椁，我们大夏只带走始祖的遗体，棺木留给各位。”大夏皇主直接言明。
“哗”
现场一阵骚动，即便都是绝顶大能也不沉不住气了，开棺后可能有流血大战，每一个人都后退了几步。
“太皇古今万族共尊，龙颜不是每一个人都能够见到的，一些闲杂人还是离去吧，以免亵渎大帝。”阴阳教的老教主王阳战开口。
有人点头附和，知道他是什么意思，这是要清场了，古棺内大帝留下来的任何物品都为珍宝，这么多人根本不够分。
现在，将一些人逼走，只留下最绝巅的大势力来讨论仙珍的分配与归属。
萧太师一行人与阴阳教站在一起，萧云升似笑非笑，阴恻恻的盯着叶凡他们，道：“趁早走还能多活半天。”
“你什么意思？”叶凡无所谓的盯着他。
“在场的人都知根知底，唯有你们几人来历不清。”萧云升好整以暇，盯着叶凡几人，露出一缕轻蔑之色，而后漫不经心的道：“我觉得有必要先将这些见不得光、上不得台面的人赶走。”
这样一位大能开口，顿时有人点头附和，认为必须要请走一些人。
段德、东方野几人皆怒，老瞎子也哼哼了两声，眼白翻的很厉害。
萧云升不咸不淡的道：“此地，皆为大能，都是大有身份的人，你们几个蝼蚁还是赶紧离开吧。”
连半步大能都止步在万丈高台下了，没有一个人跟上来，叶凡这样的化龙秘境的修士实在显眼。
叶凡伸出一根指头，一点也没有对大能的敬畏之心，指着他的鼻子，道：“你算什么东西？”
萧云升眼中杀机隐现，很想一巴掌拍死叶凡，可是在此地神力受禁，流动不顺畅，寒声道：“此地都是一方教主级人物，哪里有你们的立足之地，赶紧滚，我们要在此议事”
“你算哪根葱？”叶凡冷笑。
萧云升沉下了脸，道：“小杂鱼你这是找死。各位同道，我们将他们请走如何，这只碗还是不错的。”
他再次鼓动众人，盯住了段德的碗，在此地若是被摘走，叶凡他们几个必然会形神俱灭。
早有人看出了此碗的不凡，一时间不少人意动，向前逼来。
“让我你这根葱能有多厉害”谁也没有想到，叶凡突然出手了，主动向一位大能发动了攻击。
“嗡”
他轮动大巴掌，非常的直接，抽向萧云升的脸颊，罡风如雷，虚空扭曲。
众人都是一呆，这个年轻人太冲了，敢这样无礼掌掴一位大能，完全是一种羞辱，实在让人吃惊。
毕竟，他只是一个化龙秘境的修士，这样对一位大能攻击，是赤luo裸的藐视。
萧云升勃然变色，他纵横天下这么多年，还没有一个人敢上来就扇他脸的人呢
他向后退去，双手划动，虽然神力被禁封，流动不是多么顺畅，但依然有如海一样的精气在澎湃，在其身前交织出一片法则，如五色光雨一样，这是他的道行的体现。
“咚”
叶凡一巴掌抽在了他的法则光幕上，万丈高台上一震，两人都倒退了几步。
“此子到底什么来头，纯肉身之力能硬抗一位大能的如海道力，后生可畏”
在场的人都是雄主，吃惊过后没有过多表现，也只能这样议论了。
“就你这样的一根葱，也想把我请走？我让你一只手”叶凡向萧云升勾手，毫不留情面的挤兑，激他杀来。
“小咋种”萧云升脸色铁青，在场的都是绝顶大能，当着众人的面，他被一个化龙秘境的小人物这样蔑视与羞辱，让他情何以堪。
“轰”
即便神力运转不畅，他也在强行提升，身前的玄光如江海汹涌，法则交织，他头顶一片禁器，下了死手
“胖子跟我冲”叶凡拉了段德一把，让他帮忙护体，他将战力提升到了目前的极限巅峰状态。
“轰隆”
叶凡出手了，如人形的野龙一样，举手抬足，崩塌虚空，一双手拍出，如拔山劈岳，勇不可挡。
他隐忍到了现在，终于寻到了这样一个机会，自然不会放过，指破天穹，立劈下来。
“隆隆”
萧云升身前的光幕被打裂，法则不断崩溃毕竟神力被封，虽然能运转，但根本不可能与平日法力滔天的景象相比。
“砰”
他一下子被震飞了出去，挡不住如野兽一样的叶凡，冲击力无比巨大与可怕。
“胖子，跟进”叶凡大喝，让段德继续帮其护体，他双手结印，向前打去。
抱山印
他怀中抱岳，向外推去，掌指漆黑如墨，一座太古的的魔山压了下来。
“砰”
萧云升变色，被动出击，右手交织法则阻挡，可是神光却远无平日雄厚，一下子就被打穿了。
叶凡以手为山印，结结实实打穿而过，击在了萧云升的手掌上，血光立刻迸溅了出来。
“啊……”萧云升大叫，飞快后退，他的右手彻底变形了，骨断筋折。
叶凡如鬼魅一样追进，右手化成的黑色山印余力不熄，继续冲击，狠狠的向下拍落。
“噗”
鲜血冲出，萧云升的右小臂都被打成了肉酱，骨头渣子还有肉泥飞溅，惊住了所有人。
这是什么体质？大能的肉身都不能抗，近身搏杀，立刻遭殃，吃了这样一个暴亏
就在这时，叶凡运转远古神朝——天庭的秘术，诡异的拍出一掌，防不胜防，难以躲避。
“啪”
萧云升结结实实挨了一个大嘴巴，下颌骨都被抽裂了，一长串血滴斜飞了出去。
所有人都惊住了，一位大能竟被一个化龙秘境的修士抽了一个大嘴巴
这简直是天方夜谭，就像是一头狮子让一只蚂蚁给绊了一个跟头一样，这根本不现实，不符合常理
然而，事实上是，眼前真的发生了，萧家的这位厉害人物吃了大亏，下巴都快碎了。
没有一个人不目瞪口呆，这太出乎人的意料了，让人不知道说什么好了。
“咋种”萧云升肺都快炸了，此时下颌骨裂开，说话都很吃力，跟含着咸鸭蛋一样，含糊不清。
“杂鱼”叶凡神色冷漠，快速逼近，段德非常配合，定着破碗前行，为其护体。
“啪”
叶凡反手又是一巴掌，依然是天庭秘术，诡异而无法防范，如从天外突兀劈落下来的一般。
萧云升懵了，他竟然挨了第二个大嘴巴，结结实实，清脆而响亮
血水顺着他嘴角被抽出去两米多远，他的半张脸差点被扇下来，近乎变形了。
“啊……”在这一刻，萧云升几乎疯了，堂堂萧家厉害人物，却受到了这样的羞辱。
“你这根葱”叶凡有一次跟进，吐出这样四个字。