第九百三十四章物是人非
风很冷，这个季节北方的气温很低，特别是清晨，呼出的气都是白色的，树木光秃秃。
朝霞初升，叶凡来到了b市，这座城市繁华了，一座座摩天大楼霞辉中耸立，像是镶嵌了一层金边。
然而，叶凡却充满了陌生感，再也找不到从前的熟悉，曾经这里生活过很长一段时间，而今却全都变了。
“到哪里去找他们？”
叶凡有些患得患失，生怕再也见不到父母，力千辛万苦，连性命都差点搭进去，九死一生才回来，如果什么都不了，他难以接受。
他没有去自己的住地，隔着很远就能见到，那个地方早已被重规划，彻底大变样。
叶凡很紧张与不安，内心忐忑，向远郊行去，父母不喜欢城市的快节奏，当初接他们过来一起住都被婉拒了。
“这里也变了……”
叶凡发怔，到了父母的住地，昔日的宁静被取代，人来人往，川流不停，一座座高层建筑耸立，原本的卫星小城与b市成为了一体。
他找不到一丝昔日的痕迹，若不是相信自己的直觉，真以为来错了地方，什么都变了。
人们常说，离家多年，终于归来，却物是人非，可是而今连物都变了，他默默的站了很长时间。
而后，他来到一座大楼的天台上，向远处眺望，唯一还是那座天然湖，不过却被掘大了不少，沿着它建成了一个大型公园。
昔年，叶凡的父亲总喜欢那里钓鱼消磨时光，而今是不可能了。一些人晨练，但却见不到一个熟悉的身影，想询问都不能。
叶凡来到湖畔，看到一个老人正打太极，他停驻下来，伸展了一些筋骨，如龙绕树，似猿抱月。
“呦，小伙子行啊，练的相当到家，比我这练四十年太极的老家伙还有火候。”打拳的老大爷惊异。
“老伯，问您个事，这地方重规划多少年了，原来的人都去了哪里？”叶凡一边练太极拳一边问道。
“小伙子不是本地人吧，这都规划好十几年了，说实话真没以前好，怀念以前的宁静，人少树多，空气清。”
老人很健谈，他与老伴为了养老特异跑到这里，就图个清宁，接近自然，可后来跟城区连上了，一样高楼林立，没什么区别了。
“唉，没辙，以前这的别墅区不是也被拆了吗，人家都没有办法，咱一糟老头子就没辙了，拆就拆呗。”老头不无抱怨的说道。
“二十几年前，有几个老人特爱这钓鱼消磨时光，您还有没有印象？”叶凡一边慢吞吞的打拳，说些练太极的心得，一边问老头。
“可不是嘛，我虽然是后搬来的，但这湖可真个好地方，搬个马扎儿岸边一坐就是半天，那种日子可真悠闲。哪像现，我忍不住手痒，刚把钓钩放湖里，一下子跑过来四五个人，告诉我罚款五百，不让钓。我说我钓上来后，还会把鱼放下去的，结果人说那也不行。实没辙，我买了几条活鱼，扔前边那喷泉池子里，想过个瘾，结果没那感觉，而且一下子被罚了一千。”
叶凡有点晕，这老爷子还真健谈，问了他几句，一下子扯出这么多，看的出来这老头活的挺自的。
“那您可以去垂钓园之类的地方啊，也别为难人家公园的人了，估计人也提心吊胆的。”叶凡笑道。
“我这老胳膊老腿的，哪经得起那折腾，跑个来回就得两个小时，我是放松的，不是找罪受去的。”
“那您见没见过这样一个人……”叶凡描述他父亲的样子。
“好像见过这么一个人，不过他不怎么来，偶尔能见到一次。听说那是一个资深钓友，可是他们家出了点事，人挺消沉的，十天半月才难得来露个面。”
叶凡心中压抑，一阵难过，这一切都是因他离开了这个世界。晚年丧子，白发人送黑发人，谁能经受这样的打击。
“您知道他去哪里吗？”
“这儿还没有规划好，他就搬走了，听说是想换个环境，免得触景生情而伤感。”
叶凡心中一叹，这还真有点不好找，不过好老头告诉他，规划好有些人还住这个区，应该能找到几个老邻居。
“我说小伙子，你这是宋装还是汉服啊，从哪买的，看你穿着它打太极还挺有感觉，赶明儿我也买一套去。”
叶凡临走前，老头拉住他的手，问他身上的那身古装，用手摸了又摸，说质地还真讲究，是正经八百的好蚕丝。
“北斗穿回来的……”叶凡心中很乱，下意识的回答道。
“北斗商场吗，这儿可真有点远，我这老胳膊老腿还真有点犯憷去那儿。”
“是有点远……”叶凡差点没说漏嘴，这老头话可真多，他快速醒过神来，跟他告别。
离去前，老头好心提醒他，说他头发太长了，就说现是一个彰显个性的年代，但上岁数的老人还是看不习惯。
叶凡无言，摸了摸浓密的黑发，幸好是披散着，没有插根木簪，不然指不定怎么被人指点呢。
不过，二十几年过去了，这彰显自我、风气很放的开的年代，没什么人围观他，顶多诧异的多看他两眼到边了。
叶凡出入很多个小区，以强大的神识扫过，一个又一个的排查，依然没有见到一个老邻居。
半日过去了，他没有任何收获，远比一场生死大战让他疲惫，这是心累，患得患失，怕是一场悲剧。
他仰靠路边的长椅上，身心疲惫，怔怔的看着天空，有点等不下去了，想依靠神通进入相固炜门，调取档案。
“叔叔，叔叔，你这古装哪买的？”一个四五岁的小男孩，眨巴着漆黑的眼瞳，一点也不怕生，跑到近前来问道。
“从勺子星带回来的。”叶凡一本正经的说胡话。
“骗人！”小家伙很气愤，皱着鼻子，眨巴着眼睛，但还是很希冀，道：“你告诉我好不好，我也想让妈妈买。”
“景轩，你干吗？”不远处一个少妇走来，将小男孩唤走，领到一辆车前。
小家伙很倔强，不依的说道：“妈妈，我喜欢那种衣服，先不要回家好不好？”
“老土死了，二十几年前的非主流装都比它好看。”少妇将小男孩抱上车，快速远去。
叶凡哑然，当年他们这一代被某些专家称作垮掉的一代，九零年后的一些人被叫做非主流，而今想来，一零年后、二零年后、甚至三零年后的孩子都该“崛起”了吧。
“咦，刚才那个女子有点眼熟，她像谁呢？”叶凡突然一惊，努力回想，觉得很像一个人。
蓦地，他快速起身，隐去身形，缩地成寸，追了下去。
而今的地球上，道行被压制，修为像是掉了一大截，远不如从前，但叶凡毕竟快斩道了，依然很强大。
离开商业街，不久后他跟随这辆车进入一个环境还算不错的小区，少妇将男孩抱了下来。
“妈妈，我不开心了，你不帮我买古装，我不跟你好了。”小男孩噘着嘴。
“乖，你穿那种衣服会成什么样子，很难看。”少妇哄他上楼。
“请问你是刘叔的女儿刘茜吗？”叶凡上前。
“哇，叔叔你也住这里？妈妈，我要这身古装。”小男孩叫道。
“你……是谁？”少妇很警惕，一个陌生的男子跟来，让她有点不安。
叶凡立刻肯定了，这是当年的老邻居刘叔的女儿刘茜，依稀还有些小时候的样子，他离开时这个小丫头才不过六七岁，而今长大了，很像当年的刘婶。
当年，老两口晚年得女，宝贝的不得了，他离开时，小丫头还蹦蹦跳跳呢，活泼的不得了，而今却已成为人母。
叶凡没有过多纠缠，他穿成这个样子怎么看都不像是一个“朴实”的青年，很自觉的离去。
不久后，他剪去长发，出入商场，换上一身现代服饰，终于像是融入了这个世界。
穿惯了北斗的战甲，而今穿回昔日的服装，他觉得有点不适应了，觉得束手束脚，不适合战斗。
回到那个小区，未出意外，不久后他见到一个老人出来遛弯，果真是刘叔，近八十的人了，比以前老了很多，不过身子骨还算是硬朗。
叶凡稍微改变了一下容貌，不然太过惊世骇俗，会吓到老头的，很自然的小区中与其相遇，而后闲谈了起来。
“老邻居都散开了，这个年岁的，没剩下几个了……”说他过去，刘叔很感慨。
十几年前，叶凡的父母搬离了这里，不过并没有离开本市，只是身另一个区而已。
“你们还有联系吗？”
“没了，十年前突然联系不上了。”
叶凡心中一沉，身躯忍不住颤抖，但终于又平静了下来，他有一定的心理准备，且毕竟还未真的见到终结果。
“唉，当年啊，不得不信，这世上有神仙。”
“您想说什么？”
“当然是泰山，虽然上面的人保密，但毕竟有很多人亲眼看到了，可怜老叶那儿子，多好的小伙子，就那么没了，不过也可能是成仙了，九条龙将他们拉走了。”
老人年岁大了，絮絮叨叨，讲了当年的很多事，叶凡默然，心中百感交集。
后，他离开这里，来到b市p区，寻到他父母搬离后的住址，这是郊区，环境很好，有山有水。
过去，这个地方很荒凉，而今却有不少人逃离都市，选这样的地方养老。
前方，又一片上世纪的老四合院，古旧但却很有韵味，周围有大片的林地，还有一个人工湖。
怎么看都与昔年的住地很像，想来父母想换环境，也还是有些怀旧。
叶凡寻到了住址，从天而降，落进一个院子中，口中大叫着：“妈，爸，我回来了！”
然而，一片寂静，根本没有人回应他，叶凡颤抖，看着紧锁的门，通体一阵发冷。
他进入了房中，看样子久无人居住了，都生了一层尘，这让他心中恐惧了。
这里缺少人气，很久没有人打扫与出入过了，后他卧室中发现一本笔记，随意翻开，就看到一句让他揪心的话。
“我恍惚间又看到了小凡，见到他回来了，可是醒来却发现却什么也没有，只是脸上有些冰凉的泪……”
“妈，爸！”叶凡大叫，泪水夺眶而出。