这确实是一个人形生物，高能有两米，双翼展开足有四米，从古矿深处向着叶凡扑来。
利爪如刀，寒光闪闪，直取他的喉咙，同时口中发出奇异的波动，让人耳鼓嗡嗡作响。
叶凡将石刀立起，向他刺去，横断人形生物的前路。
“锵”
那双利爪击在石刀上，发出金石之音，火星四射。
“张老爷子不是说石衣辟邪吗，怎么刚进来就招惹了莫名生物？”叶凡心中疑惑，不过并不恐惧，他感觉这个人形生物不难对付。
“刷”
人形生物展双翼，冲天而起，重新积聚力量，再次扑下，这一次起口中喷出一道雪亮的光芒，如利刃一般劈落。
叶凡收起石刀，这个生物明显有与生俱来的术法，用石刀劈杀，必会折断。
“哧哧哧……”
他五指齐张，五道剑芒冲起，如闪电般炫目，照亮了漆黑的古矿。
“铿”
人形生物口中喷出的光刃被击裂，其余四道剑芒全部斩在其身上。
“噗”
血光迸溅，人形生物被洞穿，猛力扇动双翼，想要逃向古矿深处。
叶凡不可想让他逃走，口中轻叱，一股气浪冲天而上，直接将其震落了下来。
他知道这肯定不是太古前的生物，不然不可能这么弱，与传说相去甚远。
叶凡上前，将其双翼展开，露出其真身，仔细观察。
这个人形生物高足有两米，浑身生有灰色的兽毛，双翅为肉翼，像一个巨大的人形蝙蝠。
“这是……”
叶凡想到了古籍中的记载，这是生活在地底的物种，名为魔蝠，非常稀少，几乎不可见。
传说，蝙蝠成精，成为大能后，其诞下的后代，经过数十代、上百代后，血液逐渐稀释，若不能精进，就会退化为魔蝠。
“按照古籍的记载，但凡有魔蝠出没的地方，必是大凶大恶之地……”叶凡心中凛然。
不知是不是天性使然，古籍中有言，这种罕见的地底生物，所栖居之地，都属于绝地的边缘。
“这可不是什么好兆头！”叶凡自语，他以为那座紫山很有可能留有古代大帝的传承，此刻看来似很不善。
叶凡没有耽搁，继续前进，深入十几里后，他遇到了大麻烦，足足有上百头魔蝠，他毫不手软，胆敢扑杀他，必以金书斩之。
直至，最后出现一头长达五米，双翼展开足有十米的巨大魔蝠，被他一拳打碎后，古矿中才安静下来。
前进二十几里后，一切寂静无声，古矿漆黑一片，非常的幽森，他自语道：“难道进入绝地范围内了吗？”
叶凡又前行了七八里，不急不缓，慢慢推进，在洞壁上看到不少石刻，都是古人的刀斧留下的。
非常朴素的图案，记录了当年挖源的种种，叶凡并没有觉得枯燥，而是耐心细看。
起初，都是非常琐碎的事情，到后来那些刻图中，多了不少尸体，那些人物全都倒在地上。
“十几万年前的古人想要留下什么吗？”
叶凡越看越惊讶，他觉得这是一个故事，到最后这些人挖出了奇异的东西，死的人更多了。
后来，一个眉心生有独角的生物出现，被古人从矿脉中挖出，所有人都近乎绝灭。
这个眉心生角的人，长有六臂，此外还有一对羽翼，睥睨天下，在画面中，他仰天咆哮，大地龟裂，矿井崩塌，地下岩浆喷涌。
叶凡倒吸冷气，这难道是神源中的生物？吼动天地，这样的威势实在让人胆寒，难怪死了那么多的人。
后面的刻图更加让人心惊了，那个眉心生角的人形生物，居然跪倒在地，冲着一块巨大的源叩首。
“这样强横的生物，还如此战战兢兢，向他人叩首？！”叶凡心中震动。
他迫不及待的向下幅刻图看去，想看看绝世神源中的生物到底是何模样，会有这样的威势。
接下来的那幅刻图中，绝世神源中的生物没有出现，依然是一团朦胧。
虽然没有出世，但是周围却尸骨无尽，倒了无数的人，一直蔓延向远方。
“那块源中到底有什么东西？”叶凡不得不惊。
还没有出世，就杀戮无边，根据刻图显示，死的人不计其数，足有成千上万。
接连几幅刻图，神源都横在那里，没有生物出世，只显示周围的尸骨越来越多，堆积成山，有很多都是修士。
鲜血汇聚成了真实的河流，蜿蜒流向远方，简直如森罗地狱。
而那个眉心生有独角、肩下长有六臂、背覆羽翼的生物，则自始至终都虔诚的跪在神源旁。
“十几万年前竟发生了这样惨烈的事情，到底死了多少人？按刻图显示，这片大地分明都崩碎了，如今古矿怎么还存在？”
叶凡本是为寻而来，但眼下却被古矿中的刻图深深吸引住了。
在接下来的刻图中，那个绝世神源依然非常朦胧，不见生物出世，只见人族死尸越积越多。
而那个跪拜在神源前的人形生物，始终没有出手，不断的叩首。
“这块神源中的生物在太古前多半也是恐怖级存在……”
叶凡不得不惊，他连续看下去，那个生物始终没有走出神源，但是周围的修士尸骨越来越多，鲜血染红了大地。
直至到了最后，一个被光环笼罩的人族强者从天而降，这一切才开始发生转变。
看不清其容貌，甚至无法判别是男是女，浑身都被瑞彩缭绕，只在其头顶上方刻写有一个“帝”字。
“古代的那位大帝！”叶凡心中一惊，快速向下看去。
不愧为君临天下的大帝，一出手就将那个眉心生角、虔诚守护神源的人形生物镇压了，直接拍入了大地下。
那种气势，威绝天地，古人用简单的笔调，竟刻出了一点灵魂，将那位大帝的无上威势表现了出来。
十方云灭，气贯长虹，星月抖动，这就是大帝的威势！
他始一出手，就镇压了人形生物。
而下面的刻图中，他直接对神源动手，可惜到了这里，古矿洞壁破碎，图案断裂了，难以看到结果。
略过这一段，叶凡继续向后看，他感觉像是回到了十几万年前的荒古大地，感受到了那位大帝的无上风姿。
那个绝世神源中的存在，显然非常恐怖，强大到了极致，让大帝祭出了武器，那是一口大钟，与天地齐高，压落而下，将神源覆盖。
“极道武器！”
叶凡心中吃惊，大帝的武器发挥出威力，果然可怕，这种威势他从未见过。
像是贯穿了十几万年，古代大帝的无上风姿，欲透壁而出！
叶凡心中波澜起伏，古代大帝的盖世神威，让他心生向往。
下一幅刻图，神源龟裂，里面的生物到底还是走出了，不过仅仅描绘她伸出一只纤秀的手掌，后面的石壁又碎裂了，不能完整的见到。
叶凡心中难以平静，快速向前走去，可是接连走出很远，石壁都是破碎的，刻图全部脱落。
毕竟过去了十几万年，如果不是矿井内的石材特殊，根本不可能保存到现在，毁坏也属正常。
直至走出去上百米远，刻图才重新出现，可惜至此战斗早已结束，那位大帝以极道武器————钟，将太古前的生物镇压，封在绝世神源中。
到底还是未能见到那个恐怖生物的真容。
“纤秀如玉的手掌，似是一个女子，却强大如此……”叶凡倒吸冷气，太古前的生物果然难以揣度，身在神源中而不死，竟活到后世来。
不过，他更加佩服那位大帝，将这样恐怖的生物都镇压了，果然不愧是俯视苍茫大地绝顶人杰。
可惜，未能看到那场大战的经过，那百余米长的石壁损毁了，一定记录下了最精彩与激烈的战斗画面。
叶凡又向前做了十几米，终于将最后的刻图看完。
荒古前的那位大帝让大地复归原貌，而后以钟镇压神源，向着远方的一座大山飞去。
“紫山！”叶凡一眼认出那座大山，正是九龙拱卫的“明珠”。
看完这一切后，他没有前进，站在原地久久未语，默默沉思。
这是十几万年前古人留下的刻图，记录下了当年的一些情况，挖掘古矿的种种，尽在图中。
这条矿脉在一条山岭之下，也是就一条所谓的龙脉之下。
在这片地域，共有九道龙脉，拱卫一珠，肯定都有神源，这是否意味着，每道龙脉中都有恐怖生物？难道皆发生过相似的事情，最终被大帝镇压？
在摇光圣地的源区，当那个金字塔流转光华，让绿色生机重现时，叶凡曾亲眼看到源的形成。
生物被封源中，纯属巧合，源液滴落而下，封住了地上的尸体。
此地，太古前的强横生物，是被动为源所封，还是主动进入龙脉，自行沉睡在绝世神源中？
按理说，神源凝固，便不能进入了，毕竟矿脉都已形成，强行进入，神源只会碎裂，无法保住。
这里是一条原始的源脉，并非人为布置。可是，叶凡的却觉得不这么简单。
若是太古前的强横生物自封神源中，那么就可以联想到更多。
这里有九道龙脉，最起码有九块神源，若都封有恐怖生物，彼此间是否认知？
在那遥远的过去，九个可怕的古生物，难道相互认识，同做出了这样的选择吗？
张五爷的祖上，那位源天师曾有言，此地的“大势”非大帝不可动，在那遥远的太古前，那些古生物选择了这里，他们敢动这种“大势”……
进一步推想，叶凡又想到了一个可怕的结果，太古前有强横生物早已占据了这里，是否意味着，那座紫山也如此？
如果是这样的话，九道龙脉各有一个恐怖生物，他们拱卫的是什么？
非大帝不可动这里的“大势”，人族的那位大帝终究是后来者，他出现在此地时，早有其他种族入主。
是的，按照这种推测来说，那位大帝来晚了！
“一切尽在紫山中……”
叶凡明晓，所有这一切的根源，最终都集中在那座紫山。
大帝来晚了，兄弟们，你们的月票不要来太晚啊，呼唤月票与推荐票，需要你们的大势，所有票都投来吧。