第一千七百七十三章厄难
百年过去了，叶瞳再次尝试渡劫，希冀迈进大帝领域，逆天改变大道法则，以求屹立在武道高峰上，可惜失败了。在此后的岁月中，他锲而不舍，欲打破亘古不变的魔咒，在有大帝先成道的情况下，他依旧想终极一跃，实现诸帝并存的神话。
结果很惨烈，他一次又一次重伤垂死，喋血宇宙中，无法改变现状。
金乌大帝的印记早已烙印在大宇宙天心中，而今一道独尊，万道相合，受上苍眷顾，无人能撼动其根基。即便他死去，这种道也将一万年不散，从某种意义上来说这已经不是他在压制，而是上苍的规则体现！
而这些年来，叶凡也曾出动，几次进入生命禁区，与古尊对峙，甚至与一些人的化身交手，气吞山河，威震宇宙。
他每次必有所获，或从禁区中带出史前石碑，或取走不朽神泉，或移走天地灵根。
在此期间不时有大劫发生，特别是在叶凡与禁区至尊对峙的时候，有无上雷劫在混沌海中劈落，不知何人在渡。
转眼间，成仙战落幕七百年了，叶瞳又一次渡劫，大半个身子探入大帝领域，他希望更进一步。
而这一次的天劫超乎想象的强大，宇宙八荒全大震动，劈碎了无尽的星河，令叶凡不得不出世，开天辟地，造化日月星辰，避免大宇宙受损。
师徒二人的表现，震惊了大宇宙所有人，各大生命禁区都一阵沉默，难以说出什么。
那一颗又一颗大星，如一朵又一朵烟花绽放，虽然美丽，但是凋零的刹那又是那么的凄然。
宇宙大劫，天地震动，叶瞳的大劫对于他自己来说前所未有，诸天万域都是雷光，撼动了古今未来。
叶凡默默出手，在破碎的天墟中造化星辰。
神魔慑服，众生颤栗，一个在灭世，一个在创世，举世震惊。
这一次，并无人来干扰，事实上自从叶凡以万物母气鼎强势去禁区震慑，再无人出手了，怕激怒叶凡而导致他的立刻发动禁区战。
因为，他们这些人也还没有准备好！
银蛇乱舞，混沌如海，整片星空经历了万古来罕见的一场大劫，叶瞳浑身是血，被大道所压制，不断的冲击，但最终终于是承受不住上苍的压制，大口咳血，跌落了下来。
“师兄！”
远处，杨熙大叫，就要冲过去，但是却被小松一把拉住了。
无尽的符文从天而降，每一个都是一种至强道痕，全部砸在了叶瞳的身上，将他洞穿，让他成为筛子般，浑身都是血洞。
这比粉身碎骨还可怕，这是上苍的惩罚，为万道共压制的结果，他遭受了不可愈合的大道创伤，这一生可能因此而废。
“有人成帝在先，与天心相合，难以改变，神话无法打破。强行破关只会遭受最可怕的反噬，古来不曾有人可以超脱，难以同世并存为帝，万古无人成功过！”生命禁区中传来冷漠的声音。
叶凡眉头紧锁，让所有人都不得靠近，唯有他自己冲了进去，一把接住了从雷海中坠落下来的弟子。
而这个过程中，无尽的混沌雷芒以及仙人虚影劈在他的身上，结果冒起一缕缕轻烟，不能伤他的肉身。
这个结果让人吃惊，叶凡这么多年都不曾展现过真正的实力了，即便去禁区震慑也不曾露底牌，没有人知道他到底多强，现在雷光不能侵，万法不临身，镇住了当世所有至强者。
“叶瞳……醒一醒！”叶凡抱着弟子残躯，以道音进行呼唤。
“师傅，我恐怕不行了，欲速则不达，成帝果真是勉强不得啊，上苍难逆。”叶瞳惨笑，嘴角不断的淌血。
他浑身都是血洞，前后透亮，而最为可怕的是每一个血洞中都有一种至强的大道神符，那是无上道痕压制的结果。
万道反噬，结果极度可怕！过去不止发生过一例，因为但凡有大帝出世的时代，都注定极度辉煌，人杰辈出，必然有人不服，要逆天而行，妄想并立为帝，可最后的结果是，几乎所有人都成为了废人，无人能成功。
“坚持住，我来为你续命，拔出万道痕迹！”叶凡以道音大喝，浑身发光，万法齐出，顿时将此地淹没了。
轰！
这个时候，连天劫都不能侵，而且也即将消失了。
叶凡如一个浑身是火的神人，双手托着弟子，无尽神则旋转，没入叶瞳的身体内，竭尽所能驱散那些大道符文。
“天意啊，竟然发生了这种事，古来只有个别人痊愈了，但看他的样子太严重了，此生算是完了。”
“天要绝天庭一脉，真是一个意外与惊喜！”
生命禁区中有人低语，竟然发生了这种状况，让如日中天的天庭倍受打击，禁区若是有行动的话，将省却不少力气，毕竟叶凡相当于少了一大臂助。
“师傅……我对不起你，原本我希望可以与你并肩作战，可现在却……成了拖累！”叶瞳眼中流泪，充满了悔恨。
“不要多想，有我在，那些魑魅魍魉成不了气候，算不得什么！”叶凡沉声说道。
他让叶瞳不要多想，浑身神则涌动，精血澎湃，为其疗伤，努力要拔出那些符文。
可是，那些符号是上苍最可怕的压制，无论是叶瞳的仙台，还是轮海等处，全都被占据满了，无法磨灭。
叶凡体内大道经文轰鸣，他如一座洪炉炽热无比，不断射出霞光，劈向叶瞳的躯体，可是每次磨灭一股符文，弟子的肉身与仙台也都会损掉一部分。
这让他大蹙眉头，这种压制太过可怕了，银色符文已经与叶瞳凝结为一体，想要拔出万道痕迹，也必然会毁掉自己的弟子。
刷的一声，叶凡抱着自己的弟子从原地消失了，迅疾如仙，只一眨眼就已经无影无踪，突破了无尽星系，回到了天庭。
“怎么会这样？”
众人谁也没有想到，竟会发生这种事，太出乎人的预料了。
“师兄天纵之资，举世无双，怎么会有这等厄难临身！”
这一日天庭内部一片愁绪，所有人都哀声叹气，越是了解越是心凉，那几乎无解啊，外力根本不管用，唯有靠己身渡过去。
纵然叶凡如神一般，但是而今也沉默了，连续几日为叶瞳驱万道符文，结果依旧没有成功，只是暂时保住了弟子的性命而已。
“我的好徒弟你一定要挺过来！”厉天眼睛都红了，虽然放荡不羁，平日间没有个正形，但是现在却真情流露。
叶瞳不仅是叶凡的弟子，也是他与燕一夕还有黑皇的弟子，是他们将他养大的，传授了他各种法门。
数日后，叶凡出关，显得很沉默，所有人的心都沉了下去。
“命可以保住，但是一身修为看他的造化吧。”这个消息一出，天庭大地震，许多人都悲恸与感觉惋惜。
消息传到了外界，举世哗然，怎么会发生这种事？
天庭蒸蒸日上，辉煌照耀宇宙，世间共尊，而今居然传出这样的噩耗，让人觉得很不真实。
叶瞳的倒下，那相当于断了叶凡一臂。
难道盛极而衰？所有人心中都生出了这样的念头，这些年来天庭实在太辉煌了，叶凡身为史上最强圣体，连杀古尊，足以震动万古，每一件事都注定会载入最重的史册中。
“这个天地间，没有人可以逃过生老病死，都有强盛时，也都有迟暮日，一切都是自然变化的结果。日中则昃，月满则亏，万物都逃脱不了，天庭露出衰败相了。”
发生了这等事后，外界很快就有人做了这样的论断，引发人们深思，这也许真是上苍为了平衡而导致的结果。
叶瞳在天劫中被废的讯息传遍各域，引发了一场轩然大*，所有人都在议论，隐约间人们觉得可能有什么事情要发生了。
“哈哈……真是报应不爽啊，天庭不是强盛吗，现在自废一个绝顶战力，我看他们败亡不远了，因为连老天都不助他们！”
“嘿，妄想逆天，我祖已然成帝，谁还能推翻？我倒是很希望圣体叶凡来逆天破道，也走上那条路。”
金乌族内传来畅快的大笑声，有很多强者拍手称快，觉得金乌族最好的时代来临了，也许天庭真的会走向没落也说不定。
然而，这种声音很快就被镇压了，金乌大帝出现，俯视整颗火桑星，威严无比，大喝他们休得无礼。
最让人吃惊的是，他张口吐出一缕本源道火，封印在一块神晶石内，递予一名金乌圣人，让他送到天庭交给叶凡，为其弟子疗伤。
“帝祖，您这是为什么？”
“为帝者，若是如你们这般狭隘，不若成魔。”金乌大帝大喝。
这则消息传到外界，宇宙各地无比吃惊，许多人生出敬意，这才是真正的妖族大帝。
金乌大帝以火成道，而叶瞳为太阳之体，两者本源相近，再加上这一次叶瞳就是为逆金乌大帝的天心印记而伤，遭受了上苍的惩罚，若是以其本源疗伤，说不定真有好转的希望。
叶凡接过神晶后，沉默了片刻，让人将金乌圣人送走，表达了谢意。
“大战要开始了！”转过身后，叶凡说出了这样一句话，整片天庭都大震动。