全文字无广告第一千三百二十章至尊头颅
叶凡立身在苍穹眺望整颗古星，这是一个不太规则的星体，竟然真的有些形似头颅，与附近其他星辰相连在一起，宛若一具古尸。
洪荒大山，是一片古地，万仞绝壁，参天老树，随处可见，这里山脉巍峨，连绵壮阔。
叶凡统率十二圣者来到了这里，他对于这颗星辰充满了疑惑，对一些重要的古地进行多方探查，深入了解。
山岳磅礴，许多巨岭耸入云霄，数以万丈，缭绕着混沌气，宛若一片太初之地，竟有大道轰鸣之音传来。
“真的是一片神土，在这样的地方修道可谓事半功倍，难怪造就了很多强者，圣人从不断层。”
整个古星形似一颗头颅，而洪荒大山像极了这个首级的额骨，也就是人体仙台的位置，是一处极其重要之地。
这片区域十分浩瀚，广袤无比，当中栖居有各种古兽，是妖族与一些原始部落的领地，一般来说人族很少涉足。
据传，这颗古星三位大圣中的一尊就隐居在大山中，是一头火鸦得道而成，为妖族的盖代强者，可俯视这片星域。
叶凡深入了解过，这只火鸦古祖很低调，数百年都不会出世一次，与各方没有什么交集，只要不惹它不会有什么危险。
当然，他敢于深入到此地，也是因为其行字诀达到了登峰造极的地步，不敢说独步天下，但面临险境时遁走没问题。
大山中古木狼林，猿啼虎啸，各种异兽出没，但在叶凡等人到来后却一下子安静了下来，因为黄金狮子、九尾鳄龙等哪一个不是兽中之尊。
“嗷呜……”
很快，大山中又鸡飞狗跳，各种兽王逃窜，无论平日多么的不凡，在十二圣者的扫荡下也不得不落荒而逃。
其中不乏大成王者以及半圣，到了最后有圣兽都被惊动了。
“吼……”一头如山岳般高大的剑齿虎跳了出来，两根巨牙雪白锋锐，闪亮刺目，怒吼连连，大声呵斥，道：“四位古妖出山，一去不复返，都被你们杀了吗？”
黑熊圣者走出，拔起一座万丈高的大岳，向着白虎镇压而去，道：“我们仅是从此地路过，你想一战吗？”
剑齿虎圣一个激进者，听闻了域外入侵者之事，心中不忿，一腔热血的跳了出来，想要兴师问罪，阻击大魔头。
然而此刻它却一阵头大，传言有误，这些人的实力都在圣人七层天以上，不可阻挡，这是一队无敌神军。
“嗷呜……”剑齿虎哀鸣，当时就被镇压了。
黑熊圣者堪比一座黑色的巨岳，顶天立地，像是抱小猫咪般将它搂在了怀中，凶猛的圣虎嗷嗷大叫，浑身骨头都快断了，惊吓过度。
叶凡示意，让黑熊手下留情，不要杀死这头虎圣，问个究竟。
“小猫咪，乖，别怕，告诉大叔你为何这么愤恨我们？”黑熊圣者一副怪大叔的样子，嘿嘿的笑着，搂着剑齿虎，一脸的憨相。
“嗷……”剑齿虎圣大叫，心中恐惧，这头黑熊的臂力太可怕了，各种圣术齐出都冲不开，它的骨头快寸寸断裂了。
剑齿虎庞大如山，可是跟黑熊圣者比起来简直就是小巫见大巫，周围其他凶兽也在冷笑，让它不寒而栗。
“唔，是古家在兴风作浪，四处挑拨，该族的老祖是林翰的老对头，何家就是被这个家族撺掇出手的。”黑熊搜索剑齿虎的仙台，弄明白了前因后果。
古家，传承久远，势力强大，比之何家要强盛很多，他们的老祖也在圣人王巅峰之境，只是寿元无多，失去了晋阶大圣的希望。
他是想趁自己还活着铲除林族，阻止林翰成为大圣，是针对王子文一家的幕后黑手，许多大势力都是该族联合起来的。
近日，他们一直在鼓噪，四处煽风点火，挑起许多强者的敌视情绪，想让他们针对叶凡等“入侵者”与林族。
“小猫咪，不要被人利用，光有热血不行，说我们是域外大魔头的人才是恶魔，自己要走出去看一看才行。”黑熊圣者笑眯眯的说道，怎么看都像是在盯着美味。
剑齿虎发毛，浑身起鸡皮疙瘩，一阵哀鸣，若是这样被人抱死，那真是太窝囊了。
叶凡伸手点了一指，将一些前因后果打入剑齿虎的仙台，而后放走了它，借它之口传遍洪荒大山，令诸圣不要自误。
“真是可惜了……”黑熊又化成了一尺长，憨态可掬，扑闪着明亮的大眼，舔了舔嘴，一脸的遗憾与可爱之态。
他们一行人在洪荒大山中前行，惹出一片风波，鸡飞狗跳，各种古兽被惊起，甚至有强大的圣兽王散发威压，不过却没有进行过血战。
至于火鸦大圣，连影子都没有见到，因为这片地域太浩瀚了，这样慢慢探索，根本触及不到诸多古地。
“唔，此星若真的为一颗头颅，这里当是其额骨中心，若葬有帝兵，应该在这片地下深处。”龙马道。它与段德、黑皇交情莫逆，得到过不少指点，而今探查宝藏等，颇有心得。
叶凡他们依据那些古籍与轶闻，探索天兵古星，不想错过任何一处密地。
黄金光闪烁，九尾鳄龙宛若穿山甲，开始钻地，破开土层，想要寻找洪荒大山下可能埋葬的古兵。
“若星辰为头颅，这片区域应该是仙台部位，最有可能蕴含仙兵。”
可惜，任他们钻到地层深处也没有发现任何兵器线索，整颗古星亦没有骨质，与设想很不一样。
“若真的为一颗头颅那才吓人，什么人的头骨会这么巨大？”黄金狮子道。
叶凡蹙眉，他是源天师，对山川地脉的走势最为敏感，发现了一些异常之处。这地下的山脉走向很像血管壁，虽然早已石化，成为泥土，但是依旧有脉络可寻。
“这真的可能是一颗已经化为了土石的巨大头颅！”叶凡自语。
“什么，你所说是真的？”天蝎、黑熊、黄金狮子等全都震惊。
叶凡点了点头，而后认真推演与测量，用源术计算仙台最核心的区域距离此地多远。最后，他取出阵台，道：“太过遥远了，我们需要横渡到地下世界，去看一看真正的仙台中心孕育有什么。”
因为，叶凡隐约间觉察到，地下最深处有什么东西，似乎是一股旺盛的生机，充满了强大的力量。
仙台内蕴有帝兵吗？
十二圣者都很期待，一番部署后，他们走进域门，向里横渡而去。
地下世界是空的，无比的广阔，当他们走出域门后，顿时感觉一阵炽热，火焰滔天。
“这……真的是一个生灵的头颅吗，你们看前方有一座巨大的仙台，有不朽的火焰在绽放与燃烧。”天蝎震惊。
那是一座高台，极为浩大，宛若一座大陆漂浮在虚空中，璀璨夺目，有神火跳动，熊熊燃烧。
上面竟有强大的生命波动，震慑人心，让强大如黄金狮子、黑熊圣者等都有窒息的感觉，透不过气来。
“它难道还活着，有生命气机？”龙马惊疑不定。
“不对！”叶凡皱起了眉头，而后睁开源天眼，向前望去，他见到了原因所在。
一只火鸦如山岳般巨大无比，浑身黑羽闪烁乌光，流动仙辉，耸立在火焰中，一动不动，像是在沉睡。
天兵古星三尊大圣之————火鸦大圣！
十二圣者不寒而栗，这尊火鸦恐怖到极致，浑身每一根羽毛都在流动神辉，拥有一种大道波动，像是可以镇压九天十地。
刷！
突然，一对可怕的眸子睁开了，自那巨大的仙台上射来，如两道闪电，划破了天宇，火鸦大圣复苏。
在这一刻，九尾鳄龙、黄金狮子、黑熊圣者、天蝎等十二圣者几乎全被定住了，难以动弹一下，忍不住颤栗。
他们都是可跨阶大战的圣中大尊，堪称绝代惊艳，可是此时却如面对巨人的蝼蚁般，浑身无力。
这种景象太过恐怖，他们每一个都有成为兽神与邪神的潜质，而此刻却是如此的卑微，渺小若尘埃。
“晚辈无意打扰前辈静修，望请海涵，就此告退。”叶凡拱手倒退，此时唯有人族圣体才能行动，他体内的金色血液奔腾，汹涌澎湃。
叶凡一抖袍袖，卷起十二圣者，行字诀运转到了极致，这一切都在电火石花间完成，直接撕开了空间。
显然，这尊强大到无法想象的火鸦沉睡的太久了，身上都蒙尘了，神识复苏，眼眸如电，想要做点什么，但为时已晚，注视他离去。
叶凡回头匆匆一瞥，心中一震，而后头也不回的远去，自此地消失。
“一颗金色的神卵！”
他心中充满了疑惑，那只浑身乌羽闪烁的火鸦竟然是守护者，在看护一枚黄金神卵，似不愿离开半步。
仙台上神火跳动，璀璨夺目，火鸦大圣并非居于中心地，而是留给了一枚晶莹剔透的金色神卵，火鸦大圣在此地沉睡，只是为了守护此卵出世。
叶凡心中涌起滔天骇浪，整颗古星是一个无上存在的头颅所化，其颅骨仙台中心上有一枚神卵待出世，一尊大圣亲自守护，这预示了什么？
下一刻，他们来到了地表上，叶凡移形换位，运转行字诀，时间都仿佛停滞了，虚空扭曲，他们远离了洪荒大山。
“太可怕了，那绝不是一般的大圣，比之火族圣灵苍炎不遑多让，拥有绝代威严气息！”
“没错，我感觉它堪比火灵苍炎，盖世强大！”
黄金狮子、九尾鳄龙、天蝎等离开那里后，依然心惊肉跳，感觉阵阵悚然，刚才像是在面对一尊神明般。
天兵古星明显来历惊人，若是追溯，万古前的宇宙，最强大的势力自然是古天庭，难道与它有关？
叶凡沉思，想到了王子文，他是从荒古禁地外的仙宫横渡到这里来的。
在北斗有一些传言，那片仙宫与古天庭有关，可能是得以完好遗留下来的部分天庭巨阙，故此被称作仙宫。
此时最让叶凡心惊的是，地底“仙台”上的金色神卵与火鸦大圣，他细细思索，觉得似曾相识，有一股熟悉的气息，而后打了一个冷颤。
大帝兄弟姐妹们，八月下旬了，各位请检查下月票仓，看有没有新的法宝诞生，请祭出啊。谢谢啦。
!@#