夜深人静，万再俱寂。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
云层上,不老殿巍然耸立，岁月在。面刻下一道道痕迹。有些地方都快坍塌了。但它依然悬于空中,并没有沉降下去。
许多陨石。大到十几米。小到巴掌长,静静的横陈在周围。如一片天然石林。错落有致。
叶凡站在云朵。,在远处打量不老殿。
黑皇立身在一艘法器”用以代步用。不然它不能飞行。这是叶凡击毙姬家子弟。得到的五色玉丹，被大黑狗重新祭炼。跟个鸟龟壳一般，黑乎乎。
玉舟上,陈列着一大堆材料,有星辰石、玄冰玉、神血土等。全都是生僻不常见的稀有材料。算不上多么珍贵。但都有些特别的作用。
“这片小世界有两位大能,堪比各大圣主。更有一些厉害的老妖，如果弄出很大的动静,被他感知到。我们必死无疑。”，叶凡平静的说道。
大黑狗咬牙道：“要是得不到妖族大帝的古经”我跟你没完,本皇冒的风险太大了！”
到了现在。它神色郑重。不敢掉以轻心,只要出一点砒漏,便会有杀身大祸。
大黑狗围着不老殿转了一大圈,迟迟不肯动手。来回的琢磨,仔细的思量。
叶凡并不催促，现在就全靠它了。没有稳妥的办法。宁可等。也不能冒险。因为机会失不再来。
“必须要无声无息。一点波动都不能有………………”大黑狗自语。它很严肃与认真。因为这关乎着生死。
足足过去半个时辰。大黑狗才计算完毕,咬了咬牙。道：“本皇拼了。对那部古经志在必得！”
玉舟中。每种材料。都刻下了道纹，非常繁复”犹如鬼画符一般，玄奥难懂。
大黑狗将一块神血土打出，无声无息。没入陨石林中，定在了那里。一动不动。
它驾驭玉丹。围绕着不老殿，快速飞行,将足足八十一块神血土全都打了进去,夹在在陨石林间。
至此。第一种材料神血土耗尽。密布在不老殿周围。
“并没有意外发生。接下来应该不会出纸漏了。我的猜。是正确的。”大黑狗长出了一口气。
“这些神血土有什么作用？”
“此地为陨石林。代笔了诸天星辰。刻有极厉害的道纹。形成星域力场。神血土可干扰场能。,大黑狗答道。
“这么厉害？！”叶凡大吃一惊。
“这片陨石林，对应诸天主星排列而成。一旦触发,杀机万重。大能陷落进去，都要死伤。”大黑狗神色凝重。
叶凡倒吸冷气。终于明白，为何此地没有人守护。因为根本不需要。
而后。大黑狗将“玄龟甲”打出”面刻录的道纹更复杂,共有五十块，不过它仅封进去四十九块。位置都很有讲究。
最后一块”被它丢在了玉丹。，。面只刻了一羊一字型道纹。看起来有些特别。
“这些玄龟甲有什么用处？”叶凡虚心请教。
“玄龟甲是为了颠覆这片陨石林所形成的小天地。”
“怎么还留下了一块”这块刻下的道纹也不太一样”叶凡不解。
“细说的话。讲究太多了。天地之数，所赖者五十。其一不用者，天之生气，将以虚来实。故用四十九。”大黑狗随口答道…而后开始推演下一步。
叶凡感叹。道纹之学。果然博大精深,涉及到的东西太多了，蕴含天机。很难掌握，他目前还不能精研。
大黑狗打出的第三种材料是玄冰玉。共有一百零八块，。面篆刻的道纹密集而精细。
“其实这种材料当选玄黄石，用以来演化小天地。遮盖陨石林。不过那种东西太稀少了,很难寻到。”
“这怎么办，以玄冰玉能替代吗？”叶凡不想出砒漏。
“幸亏你身。万物母气铸成的鼎。一会儿我们进去后,你将它取出来。顶在头”足以镇压一切”大黑狗道。
“你早就打好主意了吧？”叶凡问道。
“你如果没有万物母气源根”本皇绝不会来破此地的道纹。玄毒石是破陨石林的第一主材料。”
大黑狗虽然蔫黑坏。但在这关键时刻。却很郑重与认真。没有一丝的马虎,毕竟这关乎着他们的生命。
半个时辰后，二十八种材料，已经打进去二十七种。只剩下星辰石未动。
这个时候，黑皇开始向陨石林投入刻有道纹的源。
玉舟中码放着半方源，足有一千六百多斤。晶莹闪闪。时间仓促。叶凡在妖城只收集到二十八种材料。剩余的需要以源来补。
为了救出庞博。他将愿意将所有源拿出来。不过大黑狗总算还有些良心。言称半方就足够了。
纵然如此。这也是一种惊人的消耗。足足一千六百多斤源,眨眼间就被打进了陨石林中。
最后。黑皇将三百六十五颗星辰石打出，均匀的分布在陨石林中。
“好了，终于完成。我以偷天换日**。用星辰石暂时替代了陨石。”大黑狗长出了一口气。
“你确定代表诸天主星的陨石林被你破除了？”叶凡心中波澜起伏，因为即将要见到庞博。
“不能说是破除了。只是暂时瘫痪了星域力场。”，
“现在可以进去了吗？”叶凡心中难以平静。
“可以了。将你的鼎祭出。”黑皇郑重提醒道。一寸高的小鼎飞出。快速放大到一米高,悬在叶凡的头顶。方,万物母气垂落。丝丝缕缕。玄黄流转。
“古之大帝的专属圣物。千百世难得一见。竟落在了你的手里………”大黑狗忿忿不已,恨不得扑。去。
“这说明了什么？将来我必成大帝。”
“古来大帝能几人。代表了人族的最高境界,你……”大黑狗撇嘴。更}}新}最快］ωｗ}ω,。
不老殿矗立云层”周围的陨石林一片宁静。
叶凡头顶古朴的鼎。一道道玄黄气弥漫出。他在云朵。迈步向前走去，大黑狗驾骇玉舟,跟随在后，逐渐接近不老殿。
四周非常寂静。陨石林没有任何杀机透出。向前走去，一切都很宁静。
“真被你破解了ｗ”
“那是当然！”大黑狗一副傲然的样子。
前行了半里路”到达不老殿前,他们不再开。”而是神识传音。
“你确信那个夺舍的存在命不久矣？”
“确信！”叶凡肯定的回应道。
“那好”本皇借助陨石林暂时将此地封印。免得一会儿不老殿中闹出大动静。被外界得知。”黑皇将神血土、玄冰玉、星辰石等材料移动位置,重新布置了一番。
与此同时。叶凡也开始准备。将探紫山时穿的那一身石衣取出。穿在身”
这是神源的石皮,可隔绝一切气息。包括神识等，按照大黑狗的推断,要打败那个存在”将进行神识大战。这是最佳的护体战衣。
大黑狗也在准备，将一百多杆小旗插在玉丹。”都这是它精心刻制的。专为神识大战做的护具。
叶凡头。的鼎”沉沉浮浮,发出吞天之力,将大黑狗与玉丹收了进去。而后他自己也进入鼎内。
“我们两个的神识走足够强大。压制一个夺舍的孤魂野鬼”应该是足够了。本皇唯一担心的就是怕你估计有误。”大黑狗在鼎中传音。
“几年前他就已经快不行了”不然的话何至于借青蛟王的不老殿。不就是为了延缓寿元吗？”叶凡答道。
“那就进去吧！”大黑狗咬了咬牙。
大鼎无声前行。不老殿一片寂静，大门紧紧关闭。
“有点怪！”叶凡觉察到了异常。
这座宏伟的古殿不像是堆砌的。倒像是雕刻出来的。没错”似乎以是一座石山挖刻而成。不是以寻常的手段修建。
古殿。有石瓦。连在一起,不细看的话是看不出的。这是一个整体，而非一砖一瓦盖起来的！
“这真的是一座石山刻成的？”叶凡充满惊色。觉得没有必要废这么大的力气。
“刷”
略作停留。他驱鼎向前。一道玄黄气轻轻一震。大殿的石门被无声的推开了。
这座永不沉落的建筑物。存在的时间太久了。让人感觉到了一股历史的沧杂。
“庞博,我救你来了！”叶凡心中自语。不老殿,是一座非常宏伟的古建筑。里面很广阔,漆黑一片。
“殿中无人。”大黑狗传音。
“古殿有数重。他应该在后面的殿宇内。”叶凡心中很不平静。
“等一等”先别急着走。大殿中刻有道径。很是神妙。”大黑狗传音。
这座古殿可延缓修士寿元的流逝。被称作不老殿,与此地刻下的道纹有莫大的关系。
黑皇观摩了很长时间。也未能发现道纹刻在何处。不能有所收获。
可是就在这时”叶凡却有了新的发现,心中震动。
“这是源山！”
整座古殿是一座石山挖刻而成的。在外面看就是普通的青石。可走进入内部后他大吃一惊。这是源矿石。
这应该是一条源石山脉刻成的古殿。如果将大殿打碎,说不定会挖出源来。
“不对！”就在这时。叶凡经过仔细观察后。更加的吃惊了。
这座古殿绝不简单。或者说是这条源脉不简单。孕有不同寻常的东西！
“小子你发现了什么？”大黑狗问道。
“不要打扰我。让我仔细看看。”叶凡扫视大殿，认真观察。如今。不可能凭地貌来判断,因为源石山已被人刻成了殿宇。他只能凭借这种源料来推测。
“非常不好的感觉。此地……，…”叶凡心中震惊。
“怎么了？”
“这应该是一处绝地。怎么会被称作不老殿呢？”叶凡感觉脊背生寒，涌起一股不好的感觉。
“你看出了什么？”黑皇问道。
“我还不能确信。进第二重殿宇去看看。”叶凡驾取鼎。进入第二重空旷的大殿。
在此仔细观看后,他心中顿时一震。确定了自己的猜想。
“这是一处大凶之地！”叶凡心中咒骂,这是夺命的地方,怎么可能是延缓寿元之地呢？
“小子这里有什么讲究？”
“你听说过火龙坟、龙喋血这样埋有神源的凶地吗？”
黑皇打了个寒颤。道：“自然听说过。”
叶凡沉声道：“此地名为黄泉冢。与那样的凶地并列。这是以一座源山刻成的古殿，黄泉冢就在古殿中！”Z