一只血鸦在月亮上盘旋，那巨大的身影铺天盖地，长达数千里，几乎遮盖住了这颗小行星，投下大片的阴影。
另一片星河中，一头龙马狂奔，踩踏的星空剧烈抖动，它在修行，炼一种狂霸玄功，采集九天之精，吞吐星河神辉。
更远处，一只大黑狗神神叨叨，脑门子烁烁放光，像是一轮小太阳，人模狗样地在苍穹上走来走去，一会儿喊叫无始大帝，一会儿又大哭，疯疯癫癫，让人莫名所以。
而太阳星中也有闪电凰鸟闭关，映射出一道道神环，看起来很炫目，映照十种光彩。
至于悬浮的神岛上，更是异象纷呈，其中最中心的岛屿中央上一株菩提树摇曳万般光彩，一群年轻人在盘坐，参悟大道。
至于对面的山崖上则有紫色的小麒麟蛰伏，像是要举霞飞升而去，光雨点点，那是麒麟神药。在仙株的旁边，有一个如神王般的年轻人，周身道符浮现，静静的吐纳，一个不足两岁的小女孩，步履蹒跚，爬上不下，可爱而顽皮。
神组织的老人见到天庭这一角后，不仅感慨，这是何等的惊人，这么多的良才美质在一起，两株神药扎根，底蕴惊人，天庭的未来一片光明璀璨。
他知道，天庭绝不止这些，只是看到了一隅之地而已，最起码他还听说过叶瞳、杨熙、人魔、圣皇子等。
随叶凡而来的不仅有这个老人，还有白发剑神，一路而行，让这两大绝顶高手都不禁动容。
天庭投过来很多好奇的目光，尤其是不靠谱的大黑狗，更是猛的抬起头来，突然大叫了一声，大脑袋发光，道：“呔，老头你死的好惨。倒在了不死天刀之下。”
任谁见到这样一个魔怔的大狗，都要皱眉头，这不是成心咒人吗？
“别理它，最近这条狗疯了。”叶凡道，怎么说也是客人，怎能刚到自己的地头就诅咒人家殒落呢。
“胡说八道，本皇好的很！”大黑狗瞪眼，有些凄凉的说道：“小子。我也看到了未来的你，白发苍苍，英雄迟暮，一个人盘坐在残破的宇宙中，星辰皆裂，十方俱寂，再无其他！”
说完这些话，它仰头就栽倒了下去，没有了声息。通体冰冷，而且头颅不再发光，恢复了正常。
叶凡皱眉。先是对神组织的老者表达了歉意，而后走了过去，伸手点了一指，让练功到走火入魔的黑皇苏醒。
“无妨，我没有什么忌讳，老头子我半截躯体都埋在了黄土中，随时会去见帝尊，还惧死亡吗？再说了，我也有预感。早晚会与不死天皇一脉一战，只是时间的问题而已。”老者并不介意。
黑皇两眼茫然，不知道发生了什么，一问三不知，且它的头剧痛。否定自己做过预言。
而当它再尝试修炼前字秘时，脑瓜仁生疼，不能运转，只能作罢。
“未来不可预测，强行逆天。自然要受到惩罚。”老人意味深长的说道，在叶凡的陪同下继续向里走去。
“那个孩子……”老神一眼看到了归来的小松，少年腼腆的笑了笑，稚嫩而青涩，脸蛋非常漂亮。
神组织的两人盯着他看了好长时间，久久都没有说话。
“这是我的弟子，怎么了？”叶凡问道。
“很不凡！”白发剑神很沉静的回应。
“流淌有昆仑仙血的人吗？”老神眯缝着眼睛，没有多说，任叶凡询问，他却不再讲什么。
小松空灵近仙，大眼亮晶晶，可是此时却有点迷糊，不解的离去。
“这个女娃交给老朽为徒如何？”老神笑着指向山崖上的小紫。
“可以，但只能在天庭教，不能带走。”叶凡说道，对于这个女儿，他心中有一股特别的感情，看到了未来的万载岁月，至今心中还在悸动，他无论如何都不能让小家伙发生意外，永不分开。
老神笑了，这是要绑架他进入天庭卖命，他也只能摇头，没有再多说什么。
“师傅，你找瓜娃子吗？我带来了！”花花倒提着一块巨大的仙源，内部的神娃正在张牙舞爪，诅咒连连。
白发剑神没有什么感觉，而老神的表情则有点僵硬，蹲下身来，一眨不眨的看着神娃，眼中神光爆射。
显然，他的心绪很不平静，近乎失态的将仙源接到了手中，呼吸都逐渐急促了起来，看着神娃。
谁都看出来了，他心情激动，且情绪波动越来越剧烈，嘴唇都哆嗦了起来，到了后来他高举起仙源，带着一种恭谨。
可是神娃却毫不领情，破坏了这种气氛，斜着眼睛，道：“老头你谁啊，敢打扰小爷清宁？”
这本是一个白白净净的小胖子，不过两三岁的样子，本是质朴与纯真的年纪，可是说话却很江湖气，让老人手指头顿时一抖。
“喂喂喂，老头，你小心点，摔坏了小爷，你可赔不起，我的命比天庭所有人加起来都尊贵。”
“啪！”
花花闻言，直接赏了他一巴掌，道：“三天不打你就上房揭瓦，这些日子没教育你，皮又松了吧？”
“光头佬，你别欺人太甚，哥可不是吓大的，有种等我二十年，打的你满头大包！”小胖子匪气十足，让老神有点傻眼，就这样举着他，大眼瞪小眼。
“老头，你这个老色魔，再敢瞧哥的小雀雀，我尿你一脸！”神娃道，他被老人举在半空中，位置确实正对着，他很不满，发出威胁声。
老神的脸抽搐，这跟他想象的不一样，这个看起来肉呼呼的小不点一点也不单纯，怎们像个小痞子似的？
花花可不管这些，直接就削了他一顿，让小胖子哇哇怪叫，愤愤不已。
“别打！”老神急忙阻止，让叶凡找个安静的地方，他想深谈。
最后，选在了一座密室中，布下了层层符印。以免消息走漏，老人神色极为严肃，认真的道：“能否将这个孩子交给我们？”
“不行！”还没等叶凡表态呢，神娃自己就不干了，大叫着：“你这个变态老头子谁啊，小爷不跟你去！”
“花花将他拎出去，让他去陪小囡囡说话。”叶凡道。
“我不去啊！”神娃恐惧大叫，在仙源中折腾。打死也不肯离去。
“性格这么会这样？”老神看着神娃，蹙起了眉头，这还能与那个俯视九天十地、傲立万古上的人联系到一起吗？
“你确定他就是要寻的人？”叶凡问道。
“可以确定，昔年帝尊留下一座神像，我们进行了推演，还原了他一生的形貌，从出生到老去，其形都可辨。”白发剑神开口。
“这瓜娃子是帝尊……一朵相似的花？”花花吃惊的睁大了眼睛，不敢相信这一切。
小胖子迷糊的眨了眨眼。道：“什么帝尊，关我屁事！”
老神与白发剑神顿时满脑门子黑线，没法表态。不好说什么。
“就他还帝尊，笑死人了，帝尊是个胖子不成？”花花没心没肺的哈哈大笑，根本不相信，这种不敬的话让来自神组织的两人眉毛直跳。
小胖子总算明白了自己的价值，不再迷糊，摆足了架子，高喝道：“吾乃帝尊，你们两个将这死光头给我扔出去。顺便将他的屁股拍成十八瓣！”
老人与白发剑神面面相觑，真的怀疑找错人了，帝尊何其威严，不苟言笑，那一脉怎么会出这样的人？
“嘿嘿！”花花怪笑。快如闪电，狠揍神娃，道：“原来帝尊就是这个样子啊，死胖子，先让我打个爽。以后跟人提起都倍有面子，帝尊那胖子被我虐过！”
“哇呀呀，小爷跟你拼了，别逼我破碎仙源，我一旦出来修行，镇压你们全部！”小胖子威胁道。
这对活宝让人哭笑不得。
当叶凡让花花带着小胖子出去，老人讲出实情，神娃并非是与帝尊一样的那朵花，而很可能是帝尊的子嗣，唯一的后代。
“当年，都言天庭有一位小主人，可是谁都没有见到过，直到帝尊崩，也不见他出现。”
为了这个传言，神阻止寻了万古，走访了很多遗迹，串连起数不尽的历史碎片，到了这一世，最终确定那条血脉落在了叶凡手里。
叶凡摸了摸下巴，他探过小胖子的识海，那里是大片的空白，仅有的是关于地球的片段，有众生的哭嚎声，更有宏大的祭祀音，像是在为一位古皇下葬。
这若是为真，得多么的惊世骇俗，帝尊的子嗣啊，血脉力逆天！
“如果帝尊的血脉，识海中怎么会没有他的仙经，也没有他的嘱托？”叶凡道。
“也许帝尊坚信自己的孩子早晚有一天会超越自己，无需留给他仙经吧。”老人道，联想古籍中的记载，越发确信帝尊是那种性格的人。
叶凡沉思，总觉得有点不对劲，对于小胖子的真正来历，他保留态度。
“师傅不好了！”就在这时，花花冲进了没事，脸上出现焦急之色，道：“叶瞳师兄被人击成重伤！”
叶凡腾的站起身来，大步向外走去，远远的就看到叶瞳盘坐在菩提树下，浑身都是血，眉心都暗淡了，血气蒸腾，他在运转者秘疗伤。
他体内有一股黑气聚而不散，难以排除体外，腐蚀元神还有血肉，短时间内难以根除。
叶凡上前，伸手一点，一道仙光没入叶瞳的体内，以无上法力镇压那股黑气，片刻后将之拘禁了出来。
“幽魔神，昔日不死天皇座下第三神将，想不到他也活着！”老人露出凝重之色。
凰巢要动手了，想要暗中除掉天庭的几大潜力人物，连幽魔神出都出世了，亲自动手去击杀叶瞳。
“是时候了，该与凰巢一决雌雄了！”叶凡冷声道。