这块铜印很特别，九条真龙盘绕在上，栩栩如生，绿锈斑驳脱落，兵魂自主苏醒，内蕴蛟力，有摧破乾坤之势。
远处，山河轰鸣，都在抖动，不少都崩塌了。许多地方有岩浆奔涌了出来，逆冲向高空，声势浩大惊人。
“不能硬抗！”
几名年轻的奇才都变了颜色，知晓这件上古法器的可怕，因为关于它有不少传说，深深为叶凡担忧，同时也很愤怒。
不久前，叶凡还曾说要带着他们去西方，共取回中土的几件祖器，让他们心潮澎湃，不能平静，而今却被人半路截杀。
叶凡神色从容与镇定，并无任何惧色，摊开手掌，缓缓向天空中压去，竟是要以肉身力撼！
“砰”
复活的九龙圣铜印发出无量光，隐约间可见九条真龙盘绕，同时压在了那只金色的大手上，发出茫茫道波，不断轰鸣。
这是一种惊人的景象，像是有成千上万道大瀑布垂落，震耳欲聋，一条条气芒悬挂高天，将叶凡如山一样的大手淹没在当中。
绿色的圣铜印与山岳齐高，不断震动，想将叶凡的手掌碾压成肉泥。在其上面，九条铜龙像是有了生命，竟然盘绕舞动了起来，脱离印体，冲击而出。
真龙困神！
是这宗大印的一则传说，九龙可以离体，化出真躯，将强大的敌手给缠困当中，活活勒死。
这是道的困缚，内蕴法则大道。
叶凡神色不变，掌指收缩，化成翻天印，这是他所掌握的一种强大印法，手掌化成一方金色大印，轰响九条真龙。
以印对印！
炽盛的光闪烁，九龙合道发出颤音，隆隆似海啸，可是却挡不住翻天印，当场被砸断两条，余者皆哀鸣，没入铜印中。
上古杀阵中传出一声轻叱，这枚上古法器兵魂复苏，能自主攻伐，再一次演化，剑芒冲天。
每一条真龙都盘踞在印上，此时竟然都张口，喷薄出艳丽的霞，化成了通天剑气，纵横劈斩。
“太恐怖了！”詹一凡震撼，他是剑修，对这种通天剑气最为敏感，莫名胆寒。
在当今之世，这样的剑气一出，几可谓无敌了，谁人能挡？
因为，这宗宝贝无需人驾驭，能自主攻敌，在这末法时代，可以说是惊世的大杀器！
它过于逆天，一扫就是一片，可以让修道界血流成河，尸骨成山。
“当年这件宝贝不是遗失了吗，怎么又出现了？”小天师张清扬惊撼自语。
昆仑双鱼还有凰天女亦变色，这种大杀器一出，当时真是要无敌了，任何掌教遇上都得死，没有任何悬念。
叶凡不为所动，眸子深邃，双手快速划动，径直演化六道轮回拳！
他口中发出一声清啸，吐出一条长虹贯日般的气流，长达数十丈，而后一拳轰向了高天。
“啪！”
这一记金色的拳头，像是撼动了上苍，伴随有刺目的雷海，九天都似要坠落了下来，霸天绝地！
天空中，那件名动上古的法器当场就崩开了，九颗龙头被削掉，铜印龟裂，而后刹那粉碎。
一件王者法器被他一拳毁掉了！惊的人瞠目结舌，简直不敢相信这一切，太过震撼了。
几个年轻的奇才惊的说不出话来，浑身起小疙瘩，这位神秘的年轻师傅到底多么强？这可是传说中的法器，名动上古，可镇诸教圣主，却被这样毁掉了。
九霄万福宫，几位未曾离去的掌教被惊动，得悉外界有变，全都冲出净土，可是却都误入这片上古杀阵中，恰好见到这一幕，都如泥塑木雕。
“它……竟然这样被打碎了。”龙小雀发怔，忍不住自语。
“你若是喜欢，为师将来送你一件更好的铜印。”叶凡收住六道轮回拳，回头说道。
众人闻听，全都一呆，这是根本不在乎，面对绝世杀机，无比从容。
几位掌教都围了过来，他们莫名陷入上古杀阵中，感觉到了事态的严重性，叶凡不久前才大发神威，可刚一下山就有人截杀，这是何等的胆大猖狂？
“何方道友驾临，为何要如此大动干戈？”上清派的掌教喝问，这是在茅山地头，对于他们来说是一种大不敬。
“与你等无关，速速退去！”一声冷喝传来。
上古杀阵开启，一道道可怕的杀机化成绝世锋芒冲击而来，刺穿了天宇。
截杀叶凡！
山川一动，地形变样，许多古兵飞来，犹如光雨，虽然不是神物，但也很慑人，密密麻麻，占据满了天空。
成千上万把兵器激射，山川地势合一，龙气腾腾，加持到各种古兵上，这就是法阵的力量。
当繁奥到一定程度时，这山川大地瀚海天穹，甚至日月星辰都可利用，发出大自然与天道的伟力。
上古大阵结合天地大势，运转各种古兵镇压叶凡，想将他活活化成血泥，斩成尘土，攻势惊天。
叶凡神色异动，这是困王者的法阵，来人对其很高估，不想给他一丝机会，想要绝杀！
他一抖手，将数十杆大旗祭出，插在了泥土中，定住了十方，让这片区域的杀阵无法运转。
以阵破阵，这是当年黑皇给他的法旗，没怎么用过，而今到是派上了用场。
方圆数百丈都被定住，上古杀阵不能运转，无法临身！
事实上，若是叶凡自己，他甚至不必动用法旗，主要是怕暗中的人对几位掌教与记名弟子出手。
“明年的今天就是你的忌日，送你上路！”
这时，远处是一座高山上出现一道高大的身影，状若魔躯，他弯弓搭箭，发出阵阵风雷之响，向这里射来！
这是一道炽盛的神虹，惊天动地，始一出现，天崩地裂，远处的山峦毁掉了一大半，具有浩瀚莫测的威势。
幸好，这是上古杀阵自成的天地，若是在外界，将会引发天大的祸端，破坏性太大了！
“噗”
这支箭羽的速度太快了，叶凡稍一疏忽，竟未能躲避过去，他以金色手掌相抵，发出滔天血气，伴随轰鸣！
然而，大出他的意料，怒箭初出，山河失色，日月无光，威力之强绝超出了想象，大到不可思议。
“噗”
黄金血液飞溅，叶凡的右手掌被洞穿，这支古怪的神箭一冲而过，带起大抔的金色血雨，触目惊心。
很难想象这是何等神物，竟然射穿了叶凡的掌心，留下一个血洞，冲飞了出去。
连人族圣体之强横体魄都没有能挡住！
叶凡倒退，运转浑身道行，将肉身与思感提升到了极尽境界，当成生死战来对待，再不敢轻视。
上古诸圣离去了，可并不代表没有危险了，因为可能遗落有圣器！
地球虽然进入了末法时代，但是可怕的兵器依然存在，他若是大意，真说不定会吃大亏。
“坏了，这是传说中的那件上古法器，一件足以横杀十界！”几位掌教全都变了颜色。
他们大声提醒，让叶凡躲避，前往不要硬抗，然而这宗东西如影随形，根本摆脱不掉，始终追着叶凡不放。
“这是大羿射日前，所铸炼的九支圣箭的余料，被后人又铸成了两箭，毁天灭地，无人能撄锋！”栖日道人震撼的提醒。
万幸不是上古大圣射出的，不然很可能会洞穿日月星辰，一箭就足以将一颗古星射爆！
“噗”
又一声轻响发出，叶凡身子一晃，他以掌指硬撼此箭，浑身剧震，虎口崩开，鲜血长流。
“没用的，不杀敌，此箭不会停下，你可以去死了！”远山，那个人冷森森的说道。
叶凡眸子一冷，这是他回到地球后第一次遭创，他脚踩行字诀，在上古杀阵中冲击，快速向前逼去。
可以说，在当今的这片天地中没有人能与他比速度，他化成一道黄金圣光，划破大地，出现在那座山体上。
叶凡登上山巅的刹那，果断而无情的出手，金色掌指覆盖前方。整座山体都开始崩塌，而这个人也反应极速，用出一种罕世身法横移。
鱼跃化真龙！
这是上古秘术，可以于刹那间极尽升华，让自身敏捷到到一个极致，发挥出全部的潜能。
他横行出去数里远，然而让他惊惧的是，叶凡的行字秘可始终保持同样的极速，远超他极尽的刹那，根本甩不掉。
一只金色的大手探来，抵着他前行，下方诸多高耸的大山在倒塌，大岳如沙土堆积而成，轰隆隆成为尘埃！
这是一种骇人的景象，遇山山塌，临海海干，触天天崩，就没有什么能够阻挡那只大手。
后方，几位掌教与年轻奇才眼睛发直，吐不出一个字来，叶凡通天彻地的手段让他们震撼，堪比上古战神！
且，那个敌人也让他们很吃惊，竟是一位大神通者，处在仙台秘境，是这个时代的不世人物。
此人再一次长啸，极尽升华，身体差点燃烧，发出夺目的光，又一次施展出了鱼跃化真龙秘术！
他在消耗生命潜能，想躲过这场杀劫，身体在一瞬间又横行出去数里远。然而，让他悚然的是，这一次根本无用，金色的大手轻震，虽然未拍在他的身上，但是余波却冲击了过来。
“轰”
上古绝阵自成的天地中，成片的山脉倒下，山峦、古树、巨石等都化为齑粉。他虽然快速躲避，可是强大的余波震来，他的头盖骨当即被掀开了，震起九尺多高。
“你……”他眼中充满了震惊与恐惧，无法相信这一结果。
血花自头顶流淌下来，混着脑浆，模糊了他的双眼，头盖骨砰的一声坠落在他的脚下。
这是一幅骇人的情景！
他是一位仙台境界的强者，不可能就这样立刻就死去，惊悚的大叫了起来。
叶凡如神魔一样临近，神色冷漠，道：“大羿射日的神宝难毁，那就先除掉你吧。”
于此时，他知晓了这个人的身份来历。
第一章到，还有一天多这个月就过去了，呼唤所有的月票都投来，爆发，俺继续去努力。感谢大家。
。
。
。