低沉的咆哮传来，像是有一头洪荒时代的野兽被封印到现在，此时在嘶吼，震的人魂魄都要离体而去，浑身欲裂。
这种声音如闷雷一般，让每一个人都双耳嗡嗡作响，血液都快突破血管冲了出来，浑身雷鸣。
这是这样一个强者？还没出现，光是这种低吼就这般有穿透力，让人元神要炸裂了，果然是可怕。
诸圣倒退，不敢在近距离内观战。
至于阴兵阴将也是如此，如潮水般倒退，让出一个巨大的空地来。
星空下有一辆战车，上面有一座牢笼，通体鲜红如血，像是凰血赤金铸成，因为有一头头血凰浮现，缠绕在上。
可是仔细看却发现，它只是一种可怕的木质，有人认出了这是地府掌握的一种神木。
“冥凰血木。”
众人心头悸动，这种神木对于阴灵来说是一种至高枷锁，只要被困在当中，必然难以脱逃。
相传，这是仙死去化成冥魔后凝结成的死亡之种，又经过凰血浇灌而长成的一种奇木，专克阴神。
它有着天大的来历，世间仅此一株，不会有第二株，同不死药一般每一株都是独一无二的。
这种冥凰血木曾经流传出来过，据说可以炼制各种邪器，很是可怕，给昔日的诸神留下了不可磨灭的伤痛。
牢笼内铁锁链叮咚，撞击在冥凰血木上，发出一串串火花，可见它有多么的坚固，神兵利器都难伤损分毫。
当中有一个老者，白发披散，手脚都有沉重的枷锁，连在冥凰血木囚笼上，而身体上更是刺有很多神针。
神针不是他物，而是以冥凰血木削成，长达多半尺。全都深深刺入在这个人的体内，这是一种禁制，可确保他不能挣脱与发难。
这个人是谁？所有人都在猜测，能够被地府兴师动众、用这么多大军护送的囚徒一定有着天大的来历。
而且，既然地府放话，要以此人来灭叶瞳等，必有很大的把握。
谁都知道，地府收集万古来的最强尸体。此人被这般对待，也许身份极度逆天，是修炼史上威名赫赫的盖世人物。
“战奴，将他杀了！”鬼帅喝道。他手中有一个法器，熠熠生辉，像是一个罗盘，他轻轻转动，囚笼内白发人身上的神针全部弹跳了出来，没入罗盘中。
喀嚓！
战奴身上的铁锁链直接就崩断了一些。一股强大的气息像是星海沸腾一般冲了出来，震撼了星空，所有人都悸动。
谁也没有想到他这般强大。这才更一解封就浩荡出了这样的气息，这不是法则的波动，而是肉身的的一种本源力的释放。
铺天盖地，如同骇浪，将远处的圣贤都拍击的翻飞了出去，不能临近，这是一种大威势。
“哗啦啦”
他的手脚上依然带着枷锁，不曾真正打开，沉重无比。但是与囚笼相连的部分已经断了。
此人站了起来，身材竟非常的高大，走出囚笼，白发披散，如一座丰碑般屹立在星空中。有一种不朽的气息。
“嗷吼……”
突然，他仰天长啸，满头白发凌乱飞舞，露出真容，而在这个过程中也不知道有多少圣贤大口喷血。身体剧震。
他们已经退的足够远了，可是依然受到了波及，每一个人都惊憾，这个人的来历与强大可能比他们想象的还可怕。
雪白乱法下的脸庞上充满了皱纹，可是却能看出他昔年时的轮廓，刚毅、冷漠、自负，超凡！
他年轻时，当是一位英气逼人的高大男子，即便老去了，也是雄姿不减。
“没有彻底觉醒的古尸，他的血气不曾衰败，好诡异，怎样保存下来的？”众人吃惊。
身材高大的老人眸光中有血雾，有阴霾，不是很清晰，更像是有血电在交织，混乱、狂躁，有一种灭世的气息。
鬼帅手中的罗盘发出炽盛的光，他喝道：“毙掉他！”而后，他就从原地消失不见了。
所有人都动容，这个白发古人到底有多强，竟然没有一个人能说清，根本就看不透！
没有法力波动，只有一种最本质的肉身源力，就同当年的叶凡一般，靠着这种本能就能战这一世的英杰。
咚！
他向前迈步，宇宙被踏裂，十方星辰都在颤抖，他逼视小松，向前走去。
“少年快走，这个人明显比你修为还要强，多半是昔日的至尊血脉，早已大成，登临绝巅了！”后方有人喊道。
许多人都对这个容易害羞、很腼腆的少年心有好感，不忍他发生意外，出言相劝。
小松没有退，眉心光芒大圣，出现一个宝轮，照耀出了惊世的光，口中轻唤道：“伯伯，你怎么了？快快醒来。”
不少人都露出疑色，那像是一种特别的秘术，能让人的魂魄激荡起来，许多人都有即将灵魂出窍的感觉。
地府众人都一怔，而后露出惊色，这个少年太不一般了，到底都掌握了怎样的经书秘术？
所有人都不自禁的望向他的那座道塔，此时第五层尤为璀璨，流动仙光，绽放瑞彩，那里面有一个人盘坐在诵经，加持在小松的身上，让其眉心前的宝轮更炽盛了，发出阵阵龙吟声。
“这是……伏羲大帝的龙吟道喝！”
鬼帅震惊，简直不敢相信这一切，脸色有些苍白，这对古尸影响非常巨大，尤其是对这种将觉醒、而又懵懂的战奴来说，如一盏明灯在接引。
所有人都惊憾。
一些强大的修士望向神痕紫金塔，眸光火热，这可真是逆天的东西，摹刻下了绝不止一卷残经那么简答。
第五层塔发光，有经文闪耀，密布虚空中，而其他八层同样有虚影盘坐，想来也都是残经啊。
这个小家伙来自哪里，去过哪些古迹，竟然依靠此通灵通仙的道塔得到了这么多经文。实在是惊人。
轰！
那个白发老人向前冲来，每一步落下，天宇都塌陷，裂开无尽的大缝隙，似天神下界，这世间万物都不能阻挡。
“伯伯，你快醒来。”小松稚嫩的声音在回响，眉心的那个宝轮光芒更盛了。而且紫金道塔第五层与他相通，垂落下的光束化成了水流般的霞，让他眉心更绚烂。
老人眼中的血电消退了一些，脚步放缓，脸上有些茫然，露出一缕疑色，而后再次忍不住仰天嘶吼。
宝塔有所感应，九层同时都燃烧了起来，紫气蒸腾。它在颤栗、哀鸣、呼唤，与前方的老人有一种难莫名的联系。
“我的塔！”
突然，这个老人竟然吐出这样三个字。虽然口齿不清，但是依然被人听到了。
众人全都忍不住惊悚，连所有阴兵阴将都感觉大事不妙，如潮水倒退，这个人到底是谁？
小松诵经，口中发出龙吟道喝，更是掺杂有佛门禅唱，古塔数层齐发光，他以多种惊世的大神通在唤醒老人。
没有一点杀气。没有一点凌厉，只有一个赤子之心，充满了真诚，纯净无暇的心绪扩散，如春雨润物细无声。
点点光雨飞洒。没入老人的头颅，让他的暴躁、戾气都消散了，渐渐恢复了平静。
“孤战天涯，英雄一生，我败了……”
他的眼中有迷茫。也有解脱，很是复杂，短暂的宁静了下来。
这些话语不多，但是却足够让人产生联想，其中一位老圣贤怪叫了一声，道：“我知道他是谁了，也唯有他才能这般强大，他是孤心傲！”
此语一出，这里轰动。
许多人都知道这个名字，曾经名震宇宙，打出了赫赫威名，这一生只有一败，但却并不丢人。
因为他是号称在帝路上唯一与青帝可以血拼的人，曾经在一两万年前的历史天空中划出了最为璀璨的芒。
青帝何其强势，震古烁今，一生不败，遇到敌手从来的都是横扫过去，唯一的拦路石就是孤心傲，有过一场大战。
若是叶凡在这里，对这个名字也绝对不陌生，孤心傲在永恒星域可是一个传奇人物，他听闻过。
曾被永恒星域当成战奴培养，要从其体内提炼出最强血液，结果却被孤心傲生生打了出去，让永恒遭受了可怕的损失，最后对其低头。
有人说过，叶凡可能会成为第二个孤心傲，而今漫长岁月前的人物又出现了！
“与未成道前的青帝一战，他败了，却未死，又去修行，据说开创了一种以残体蜕变的*，可是归隐后却再也没有出现。”有人轻叹。
过去的事浮上人们的心头，所有人都感叹，这可是当年的孤心傲啊，一个坚毅、自信而无敌的人，让青帝在帝路上都要认真对待的敌手。
难怪这般强，难怪这般可怕，难怪仅肉身本源力释放后造成了这般可怕的波动，浩荡星河。
“塔……我留给了后代。”显然，而今的孤心傲早已不是曾经的他，因为青帝都死了，而他更是早已逝去很多年，只有残碎的神识碎片划过他空白的识海。
正是这种残碎旧忆，让他看向小松时目光很柔和，充满了亲近。
“伯伯，这个塔是我捡的，是一位已逝准帝所留。”小松轻语道，并没有欺骗这个神识混乱，只有本能的老人。
孤心傲而今诞生了部分灵智，也不像外人想象的那般无法沟通，他偶尔也会有灵光闪过。
“赤子心性，尘劳不能锁，所谓近仙，就是要尘尽光生。”
老人的目光越发的柔和了，但却也有泪水滑落，不知是为自己，还是为后代的结局而伤。
众人震撼了，这可是当年的孤心傲啊，可与青帝一战，难道他真的恢复了记忆？怎么越发的人性化，灵光越发的盛了。
“轰！”
突然，孤心傲转身，面对数十万阴兵阴将，抬起了手掌，向前按去。
“战奴归位！”鬼帅惊恐的大叫。
小松盘坐虚空中，眉心宝轮闪烁，龙吟道喝，吟诵咒言。
孤心傲没入了地府大军中，这个地方天崩地裂，数十万地府大军全灭，被杀了个干净！
这一日星空大震！
一个质朴而纯真、说话都会脸红的少年，带着孤心傲向天庭而去，宇宙各方得悉皆惊，发生了一场大地震。
小松归来，月中向各位大帝求月票，距离上面几个真的太近了，只要再有几十票就能爆一串啊，求助。