梵仙神è不是很好看，命令一群高午吧饯阻击叶凡，不让他大开杀戒，喝道：“叶凡你可知做什么？”
“我不过是杀曹清而已。”叶凡很平静的说道。
梵仙神è冷淡，道：“这净土中，无论是什么身份，都不可这样大肆屠戮，有什么争端你可以摆到桌面上来说，不允许这样妄为。”
天堂净土内，梵族是绝对的权威，谁都不能挑衅，一切纠纷等都需要按照他们的意志与规则去解决，不容破坏。
“他不久前曾杀过我，这台淡蓝è的机甲就是从他的仆人手中夺来的。”叶凡沉声说道。
“你放下武器，一切等我叔叔回来再说，会给你一个交代。”不远处梵天出现，一头赤发浓密，神è严肃的说道。
“不行，这仅是我与他间的事，不用谁耒作仲裁。”叶凡不退缩。
“放肆，这是天堂净土，不是外界，这里谁也不能破坏梵族的规矩！”一个老者喝道，充满了怒意。
今日发生了这种事情，对于他们来说很严重，古圣机甲大战历来是外敌入侵时才有的，而今却接二连三的内部发生，不可容忍。
“叶凡，这是你的不对，我不希望事情闹大，过些日子自然会给你一个公正的交代。”梵仙说道。
“过几天吗？”叶凡摇头，道：“我怕等不了那么久又会被人袭杀，你应该清楚这些天总有人针对我，如果错开今日就没有机会杀死曹清了。”
“你什么意恩，想破坏我梵族的规矩吗？”一个老者神è很不善，随时会动手。
“叶凡你可要想好，真要不顾一切吗，今天你没有道理，我不允许你杀死曹清，这是我梵族的净土！”梵仙脸上挂满了寒霜，语气很严厉。
她的旁边，曹清并不有一点b澜，非常的镇定从容，银发披肩，眸子深邃，所发生之事像是于己无关，没有任何话语。
“是我没有道理？”叶凡冷哂，扫过场的每一个人，而后盯着梵仙，道：“你只见我杀他，难道不知此前是他派人想毙掉我吗，而且几乎成功，我不过是反击而已。”
梵仙神è冷冽，依然告诫，让他脱离机甲，等待梵宙等几大巨头回来。
“叶姓小子你太过自以为是了，得到梵宙赏识，就真以为可以横行了吗，天堂内由不得你胡来！”一个资格很老的梵族强者喝道。
曹家是一个大族，永恒主星影响巨大，任何一股大势力都不敢轻易得罪，曹清是为梵仙而来此，实是该家族的一个另类。
梵族对他自然极力拉拢，平日间对他很照顾，这次提炼强体质进化液，他能够从曹家带来两种辅助ing神ing矿物，其地位可见一斑。
而今他有难，梵族即便明白怎么回事，也不可能让叶凡将他杀掉，故此一定要保住。
“小子，你这是自寻死路，你若是龟缩也就罢了，而今还敢嚣张的出现，死到临头了。”宣临风充满了仇恨，yin惨惨的冷笑，要为自己的孙子宣墨报仇，看向梵族一干重要人物，道：“而今我向他出，是他自己寻死，挑衅你族的威严，我替你们收拾他。”
现场一群强者都没有说话，冷漠的注视，许多人都盯住了叶凡，封堵四方，防止他脱逃。
“他必须要死！”堕络的祖父亦神èyin沉，很不得立刻炼化掉叶凡，无比的痛恨眼前的年轻强者。
“既然如此，没有什么好说的了。”叶凡看出了形势，梵族虽然想招揽他，渴望他的不灭金血，但是也不可能任他杀死曹清，不惜要将他拿下。
宣临风是一位强大的半圣，来自永恒主星，地位显赫，实力非凡，而今驾驭一台银白è的机甲横杀了过来，手提一口圣剑。
叶凡而今达到了斩道八层天，实力极度强横，可以火拼圣人下任何一人，甚至他觉得也许能撼动古圣了。
虽然没有进行过尝试，但是他却有那样的感觉，而今得到蓝金机甲自然是无惧，如虎添翼！
哧！
他迎击了上去，身体化成一道蓝光，虽然高达八丈，但是行动敏捷迅疾，留下一道道强大的残影，空气爆破，发出阵阵奇异的声响。
刚一接触，叶凡就与宣临风交击了上百次，超级古圣机甲的对决，也要看驾驭者自身的实力如何，越强大所展现出的圣威越真实与犀利。
“娄。
淡蓝è的光华闪动，叶凡手中的蓝魔刀化成了一片绚烂的焰火，刀芒铺天盖地，将这片苍宇给淹没了。
宣临风手中的银剑被劈出一道缺口，火星四射，天空中出现成片的黑洞，圣威全面爆发！
他们几乎快冲到了域外，离地也不知多少万丈高，ji烈交锋，叶凡明显占据上风，他对机甲由操练不熟到无比的娴熟，越发凌厉了。
“噗”
宣临风变è，左臂微抬，一道毁灭之光射出，这是科武神光，足以击穿行星，若是被打中将难有生路。
叶凡低吼，操控这台淡蓝è的机甲，将其威能全面发挥了出来，首先是横移数万丈远，宛如古圣横空。而后，他双手交叉一震，淡蓝的大道痕迹如涟漪扩散，充满苍宇。
宣临风剧震，机甲的能量光罩也挡不住，像是水晶般支离破碎，机甲剧震，几乎被绞碎。
“阻止他！”梵仙变è，没有想到叶凡刚接触机甲不久，就这么恐怖，将宣临风都给战败了。
要知道宣临风是一个地位与实力都很显赫的人，来自永恒主星，却被他给战败了。
梵族两位大高手驾驭机甲冲天而上，攻向叶凡，同时堕络的祖父堕摩罗也入主一台青è机甲，冲天而上。
三人速度不可谓不快，而且身途中就启动了热武器，发出三道毁灭ing的光束射向叶凡，将要他击碎。
叶凡到用机甲发挥古圣级的战力表现出了相当可怕的一面，行字诀运转，如一道浮光纵横，几乎捕捉不到踪影。
“锵！”
他手持蓝魔刀将宣临风的战剑给斩断了，圣级b动弥漫，天宇炸开，出现大片的混沌雾气。
他得势不饶人，连续劈出绚烂的蓝光，手中的魔刀霍霍生辉，照亮了永恒。
喀嚓！
一声可怕的金属裂开的声响发出，他一刀将宣临风的机甲拦腰斩断，将这台战争工具瓦解，不能发威了。
堕摩罗、还有梵族的两位强看到了，全力出手，杀伐猛烈，要将叶凡毁掉。
宣临风刚才惊hun失魄出了一身冷汗，立刻冲出被斩断的机甲。嗯要飞逃而去。
然而，叶凡勇不可挡，对这种战争工具的操控越发的得心应手了，硬生生从三具机甲的包围中强势杀了出去。
“你哪里走！”他手提蓝è魔刀，浑身闪烁海洋般的光泽，一步就追了上去。
宣临风吓得亡hun皆冒，他是半圣不假，可是面对古圣机甲却显得有些不够看，惊恐飞遁，这一切都超出了他的预料。
“噗”
叶凡一刀斩落，长达数丈的蓝è魔刀划出一道幽幽之光，劈了宣临风的身上，这么大的巨刀落下，不像是劈斩，倒像是锤砸。
宣临风当场就化成了一团血泥与碎骨，四处飞溅，元神都没有冲出来，形神俱灭。
“这个小子锋芒毕u，太可怖了，是天告的斗战圣者，连这么强大的半圣都让给他击毙了！”梵族许多人惊憾。
下一瞬间，叶凡调转而回，直冲堕摩罗而去，有意避开梵族的两位高手，主攻这位驾驭机甲的半圣。
“坏了，降服不住他，赶紧去请元老出动，驾驭那几台精锐的战争工具前来！”梵仙变è。
每一台古圣级机甲都是宝贵的，想要造出来需要花费难以想象的代价，能让一个不小的家族没落下去，大势力也是数量有限。
天空中大战进行，叶凡以一敌三，挥洒自如，他变得越发强大了，体内战血沸腾，黄金血气弥漫，将淡蓝è机甲都快染成了金è。
这一刻，他有一种冲动，想要以肉身对抗古圣机甲，这种感觉越来越强烈了，破关成功，他站了斩道八层天上，实力提升了一大截，恍惚间觉得不借助机甲都可战古圣了。
“铿锵！”
叶凡发威，金è血气弥漫，一刀横扫而过，将堕摩罗的机甲右臂劈掉，让那里发生了小爆炸，闪电交织，虚空崩坏。
堕摩罗胆寒，这今年轻人的可怕超乎想象，杀到他发毛，胆战心惊，此时再也坚持不住，转身就走。
“哪里走，你不是想杀我吗？”叶凡追了下去。
梵族的两位高手也是心中升起阵阵寒气，这一战他们数人都不能挡住一人，对方越发凌厉与恐怖了，如入无人之境。
一声巨响，火光冲天，大道符文等闪烁，而后崩溃了一大片。
叶凡手持蓝魔刀，将堕摩罗的机甲给立劈，将其震了出来，大口咳血。
“噗”
一道蓝è的道光闪过，又一位半圣炸开了，尸骨无存，元神成灰，被叶凡活活斩灭！
天堂深处传来长啸，该族老牌强者出动，驾驭机甲，化成几道流光快速冲来。
叶凡神è一变，时间无多，他必须要几人赶到肃杀掉曹清，不然机会就渺茫了。
嗖！
他入主古圣战争工具内，天宇上脚踩行字诀，让威力提升了一大截，称得上是瞬移，出现地面上。
“叶凡你住手，现退后还来得及，我叔叔回来后会给你一个公正的交代，你现不能杀曹清！”梵仙喝道。
到了现，叶凡怎么可能会收手，几步就冲了过去，持蓝魔刀向前劈斩，如蓝è大洋般的光华倾泻向前。
“给我挡住他！”梵仙变è，大声命令，叶凡竟要当着她的面杀敌，不予理睬。
天空中的两台机甲降落，全都下狠手，对着叶凡的后背杀去，将要他粉碎。
叶凡横移，脚下步伐变化莫测，化作一道蓝光忽左忽右，每一次变化都是数万丈远，恐怖的吓人。
曹清终于变è，他从来没有遇到过这样的人，叶凡梵族的地盘上都敢横行，难道就不怕这帮劫掠者的疯狂报复吗？
这简直是肆无忌惮！
曹清快速躲避，对仙羽星海可怕的大势力梵族都不惧的人，定然是一个疯子，说什么都没用，唯有先逃脱过这一劫才行。
此时，他一化千万，到处都是虚影，有的飞天，有的遁地，冲向四面八方，让人眼花缭乱。
若是常人肯定皱眉，这种秘术很可怕，叮）个为真，让人无从辨别，然而叶凡精研这一道，为了悟通一气化三清这种妙术，这么多年来他一直参悟各种分身术。
可以说，曹清他面前施展，实是班门弄斧，而且源天眼不同其他天眼，可视本源。
他第一时间就觉察到了其真身，手持蓝魔刀上前，向前剁去，要将他粉碎。
突然，一道极其恐怖的危机感出现，曹清祭出几件秘器，飞向他后当即就炸开了，威力大的惊人！
“可伤圣人，这是古圣级禁器！”叶凡吃惊，快速避过。
同时，他虚空中一斩，打开了次元空间，演化自王腾那里获得的乱古秘术，施展“永恒的放逐”。
一个十字交叉的大裂缝出现，将几件爆炸开的禁器全部吞了进去，没入神秘次空间。
但即便如此，恐怖的禁器威力依然显现了出来，原地出现成片的黑洞，那片次元空间都被粉碎了。
“这次我看你向那里走！”叶凡大喝。
“哧”
曹清的头骨中冲出一道炫目的光，这是一个青衣男子，非常的神武，大喝道：“谁敢伤我的后人？”
强大的圣威瞬间扫向所有人，如瀚海般起伏，惊慑住了每一个人。
“是曹家的祖圣、曹天君！”
许多人都惊骇，u出震惊之è，没有想到他会出现。
“是我想杀！”叶凡连眉头都没有皱一下，依然是大步上前，以蓝魔刀向前斩去，道：“一道烙印而已，也想阻我？”
“吼……”曹天君怒吼，发出一声惊天动地的咆哮，扑杀叶凡。
这是一场剧烈对抗，快到极致，发生电火石花间，终竟然是曹天君的烙印消失了，被叶凡干掉！
所有人都震撼。
远处，长啸震耳，梵族的强者终于到了，隔着很远就开始出手。
“叶凡你可要想好，这是我梵族的净土，我不允许你杀曹清！”梵仙大声道。
“那没什么可说的了。”叶凡举刀斩落下来“全力出手对付他，救下曹清！”梵仙jiā喝。
“噗”
可惜，为时已晚，叶凡迅疾若奔雷，一道蓝光落下，将曹清给劈碎了，血水四溅，染红了梵仙的短裙，连洁白无暇的美tui上都落下一些鲜红的血珠。！。