叶凡一怔，竟然有人向他讨要万物母气鼎，而且是这样一个借口，真是令人惊异。
为首者是一个灰发老人，身材颀长，穿着道破，上绣紫边蚕丝八卦图，灰色发髻中插着一根木簪。他的脸上有些皱纹，眼睛为铅灰色，面色冷峻，给人硬邦邦的感觉。
在他的身后还有一群人，有老妪，有中年男子，亦有少女以及孩童，男女老少，都为修士，这样一大群走来，颇有些声势。
这片殿宇宏伟壮观，金碧辉煌，能够出入者都有不凡的身份，他们敢来这里兴师问罪显然有些底气。
“叶姓圣体，还我族宝鼎，它不属于你！”一个少女娇声喝道，生的花容月貌，但是此时敌意十足。
“不错，那是我族的仙物，你不能将它据为己有。”另一个男子附和。
一大群人站在老者的身后，全都神色冷峻，没有一点善意，像是在向一个恶徒讨债，脸上有一种漠然与无情。
姬紫月啼笑皆非，万物母气鼎是怎么来的，她比谁都清楚，这群人讹人的技巧也太拙劣了，这不是抢劫吗？
她脾气很好，嘴角微翘，笑道：“口口声声说这鼎是你们的，凭什么，你们可知它的来历？”
“怎会不知，先祖狠人大帝所留。”为首的老者说道，铅灰色的眸子闪动冷芒。
叶凡神色一变，收起刚才的一点笑意，露出严肃之色，他想到了一些传说，难道真是那一批人不成？
龙马则没那么好脾气，相当的暴烈。因为它实在痛恨这种人。敲竹竿到肆无忌惮的堤旖，让它很想一巴掌拍过去，全都打成烂泥。喝道：“连万物母气鼎都想抢，你怎么说无始钟、荒塔都是你们家的？！”
庞博、姬皓月也上前，做好了战斗的准备。凭着感觉，他们认为有人想找茬，来者不善，多半有一场血战。
“这些人是谁？居然要争夺万物母气源根，这个要求未免太过了吧。”
“这年头真是什么出奇的事都有，即便这座鼎是至宝，举世无双，但也没有必要用这样的借口来争吧？”
琼楼玉宇间，有很多修士。见到这一幕都感觉有些惊异，低声议论纷纷，他们并不认识这群人。
然而。叶凡却在蹙眉。他并未瞬间否定这些人，因为他想到了一些往事。
当初。他在北域纵横时，去过狠人的道场，见到过黑皇受困的秘土，也出入过吞天魔罐出世的地方。
无论是黑皇，还是段德都曾说过一些秘辛，狠人一脉确有后人，这是实实在在的事情。
当年狠人消逝，其吞天魔罐便留给了这些后人。但是，很可惜，再伟大的传承也有落幕时，狠人一脉困守北域几处道场间，直至最后的没落，泯然众人矣，彻底消失。
本是一个伟大的传承，可惜由于各种原因，残酷灭亡。
有人说，狠人当年杀气太冲，有伤天和，最终祸及到了她的后人，被上苍所诅咒，故此这一脉迅速衰败。
也有人说，狠人大帝惊才绝艳，击毙过血肉之躯的大成圣灵，更是深入七大禁区，斩杀当中的无上存在，结下了大怨。她活着的时候，自然天下慑服，万灵俱寂，没有一人敢挑战，整片世界都匍匐在她的脚下，称得上古来的独尊。
但是，她一旦离世，那么结果就不一样了，无论是受上苍庇护而蜕变出血肉的圣灵，还是禁区中的至尊，都会出世报复，破坏其道场，杀其后人。
故此，狠人一脉即便有天功，有吞天罐，最终还是败亡了，从世上除名。也就有了后来段德前去凭吊、在各种遗迹间寻找、最终挖到吞天盖的事情。
叶凡盯着这些人，看着为首的老者，想从他们身上看出一些什么，如是否修习过吞天魔功，可并未有所获。
“你们是狠人大帝一脉的后人吗？”
“你既然知晓，就交出万物母气鼎吧。”几名年轻的男女回应，面带冷色。
“这是真的吗？”众人哗然，今日所见一切太过不可思议了，狠人大帝震动古今未来，这些是她的后人？
“不可能！”庞博用力摇头，走入星空，他曾听到过不少关于大帝的传闻，狠人怎么会有后代呢。
“你们在撒谎，女帝一生未嫁。”姬紫月大眼眨动，神色冷了下来，身为女性，对绝艳的狠人自是钦佩与尊崇，很讨厌这种为了谋夺兵器而乱语的人。
狠人，傲视古今，是继帝尊之后，少数几个被尊为天帝的人，南岭天帝名动天下，到了现在有不少证据，直指那就是狠人。
当然，这只是在一段岁月中被人尊崇的称呼，并不是其真正的帝号。
但凡大世，但凡大动乱，但凡以一己之力血战天下，震惊古今，开创前人未有之大事记者，都免不了被尊崇为天帝，尊称一段时间。
“狠人傲世行，自然看不上任何一个男子，一生未嫁。”叶凡摇头，向众人解释。
狠人孤苦伶仃，幼时与其哥哥相依为命，可是很快唯一的亲人就被羽化神朝带走了，只剩下她自己，曾当过小乞儿，四处流浪，后来被某一山村的人养大。
她成道后，蓦然回首，只有心酸，少有快乐。她的后人，并非其血脉，就是这个村子的少年男女，将道统留给了他们。
众人怔然，一时间感慨颇多。
而这些，都是段德与黑皇拼凑起来的历史真相，究竟如何，叶凡也不能说对与错，狠人一生笼罩着迷雾，后世人难以真正看透。
“狠人一介凡体，当年被认为太过普通，没有什么修道天赋，羽化神朝根本看不上，想不到……正是因如此。才有了与众不同的女帝震世。”
“人族圣体。你到底还不还？”灰发老者的背后，几名年轻人大喝，神色冷酷。像是真的为债主一般讨要自己的东西，已经有些不耐。
“这么说来，你们就是那个村子的后代。不是说这一脉消失了吗，连吞天魔罐都葬在了黄土中，你们有什么证据？”叶凡平静问道，他可以确定，这些人未曾修吞天魔功，没有那种气机。
“随便跳出来一个人，说自己是无始大帝的儿子，是青帝的子嗣，是帝尊的孙子。是不是也可以继承他们的一切？”庞博冷笑道。
众人哄笑。
“就是啊，难道有人站出来，说自己是帝尊的孙子。就可以统治我等。整片宇宙共尊他为至高神？”
不少人都腹诽，很多人则直接大声喊了出来。很是鄙薄。
“身为她的后人，自然有些证据，你们来看。”说到这里，灰发老者展开一幅画卷，上面刻有一个吞天罐，释放不朽仙威，乌芒一缕又一缕的溢出，刺的人睁不开双眼。
众人倒吸了一口凉气，这是一幅画卷而已，那个如人形的优美罐体栩栩如生，像是有生命，要走出来。
这是一缕缕帝威！
“祖先所留下的一副画卷，还不够吗？”灰眸老者说道。
在画卷上还有一个女子，云鬓高挽，庄严肃穆，美到绝巅，吞天罐就托在掌心中，一缕缕乌芒迸发。
这让人惊憾，这似乎真的是一位帝者所绘！
在古代，祖先将逝，都会立下画像，留给后人瞻仰，魔罐预示着这出自大帝手笔，显然就是狠人。
“狠人是这个样子吗？据传，后世无人能从遗迹石刻中得窥其真容。”众人都发呆，心中震撼，全都仰望，眸子一瞬不瞬的盯着。
“这是祖先所留，作为证据可否？”为首的老者一双灰色的眸子绽放光彩。
叶凡道：“若为狠人后代，为何不去东荒寻吞天罐，反而更在意我的万物母气鼎？”
“自会去北斗走上一遭。”有人答道。
叶凡不理会，上前走去，避过魔罐的一缕缕乌光，只盯着画中的女子，看了很长时间，天目不断流动金霞。
“这不是狠人大帝，这个女子没有那等风采，容貌与神韵都不像，我曾在雷劫中见过其朦胧身影，这是是后世人所绘，添加上去的，并列于罐体旁！”
叶凡郑重道出了这一真相，严厉的盯着他们。
“笑话，这怎么会是后人绘上去的，魔罐有帝威烙印，还能有假，不是祖先所留，谁能得到？”老叟冷笑不已。
庞博站出，道：“真是可笑，慢说你们不是狠人大帝的后代，即便是也不见得有理由来索取，古来奇珍异宝何其多，难道被一人得到，日后就不许易主了吗？”
“最可恶的是，你们冒充狠人大帝的后代，太过卑劣！”姬紫月也轻叱。
至于龙马，在这一刻像是段德、黑皇、涂飞附体，口中唾沫液横飞，一个又一个道符从嘴里飞了出来，大声责斥、诅咒，其音与口水居然化成了道则，铮铮作响，简而言之就是一个喷子。
叶凡双目发光，盯着这张古卷，他的源天眼与众不同，极其特别，流动出一缕法则，还原真相。
这张画卷一下子变了，女子消失，只余吞天魔罐，且罐子中若隐若无出现一个字：封！
叶凡当场大喝，道：“什么后人，这分明是狠人大帝封魔所绘的图印，你们多半为一域古魔，而今重新出世了！”
众人都大吃一惊，在那画卷上，罐体中果然有一个“封”字，一缕缕帝威发出，虽然快磨灭了，但很真实。
“你亵渎我族先祖画像，毁了她的法体图影，十恶不赦，当诛，今日要有个说法！”老者厉声喝道。
叶凡眸子大盛，盯着这群人，喝道：“你们即便掩饰的再好，在我的源天眼下也无所遁形，体内的血液有一种可怕的波动，分明不属于人族血脉，怎么可能是狠人一代的人？最有可能，是狠人封下的仇敌一族，而今出世了，你们寻狠人复仇，想毁掉她留下的一切。”
众人哗然，一片嘈杂，一切都乱了。
“人族圣体，你欺世盗名，是一个刽子手，曾暗害了很多同道，今日我要揭露你这个世间最大的魔。”就在这时，又有一群人赶来，为首者亦是一个老者，声色俱厉。
人们都是一呆，这是怎么了？
姬皓月等都惊醒，这显然是要针对他们，而今人族圣体名声响亮，这得是多么强大的一个联盟才敢这样做，要知道，这可是人族最后一关，不是寻常的地方。
昨天有处失误，删掉叶凡心理活动的一段话，因为黑皇曾得到过紫微古星域的坐标，大黑狗的爪子还是很给力的。