第七百九十一章黑皇的来历
段德踩了一脚狗屎后，原地转了十八遭，处于暴走状态，张牙舞爪，近乎抽筋癫狂，额头上青筋乱跳。
他恶狠狠的盯着叶凡，道：“那只死狗是不是也跟着进来了？！”
当年，大黑狗是唯一让他吃瘪的主，叫嚣着收他为人宠，几次狭路相逢他都没有讨到便宜。
黑皇很不仗义，占优势时叫嚣狂咬，看到情况不妙时撒丫子就跑，不惜把叶凡丢下当炮灰。
这片地形很复杂，古路幽深，有蒙尘神珠闪烁暗淡光华，照耀前路。
“以我多年的经验来看，你踩了一坨十几年前的狗屎。”老瞎子哪壶不开提哪壶，专门刺激段胖子。
段德刚平静下来又跳脚，大骂老瞎子不是东西，不过却也不得不承认，那是很久以前留下的“痕迹”。
叶凡这片区域仔细探寻，心有疑惑，难道黑皇并没有回来，都是以前留下的毛发？
“那只狗什么来历，别告诉我不是以前跟你身边的那只，化成灰我都认识它的骨头渣，它怎么这里逗留过？”段德道。
“它就是从这里出去的。”叶凡道，他对大黑狗的来历早有猜测，而今见到它出没过的痕迹，就加确信了。
“它不会是一头太古生灵吧，早看它不是东西了，一定属于一类。”段德道。
“你怎么不认为它是无始大帝呢？”叶凡笑道。
这句话一出，震的段德一个趔趄，真的思了起来，露出惊疑不定的神色。
“或许真有这可能，我见到过它布下的阵纹，却有古之大帝的玄机……”段德疑神疑鬼。
老瞎子对着他的后脑勺给了一巴掌，道：“无始大帝真要是那副德行，会有无上威名吗，能叫那种名字吗，肯定得叫无耻，而不是无始。”
段德道：“我想起来了，东荒一座大墓中曾挖出过一些玉简，记载了很多乱七八糟的东西。”
玉简杂乱，像是一些野史，所记一点也不正统，涉及到了很多古人，甚至有关古之大帝的一鳞半爪。
其中一段文字，所记很闲杂，称无始大帝震古烁今，威慑九天十地，宛若一尊神明，但却也有很人性的一面，晚年见到一只小流浪狗将死，以古术救活带走。
“我靠！”叶凡忍不住吐出了来到这个世界后就没有说过的两个字，下巴差点惊掉地上。
他早已推测出，黑皇与紫山有关，与无始有关，但却没有想到曾是一只小流浪狗，还以为是什么天狗成精呢。
“妈的，以前若是知道它与紫山有关，早就让它原形毕露了。”段胖子也一阵发呆，从来没有想到过，那竟然是十几万年前的一只狗，跟随过无始！
老瞎子也一阵目瞪口呆，喃喃道：“它是无始大帝晚年捡回去的那只小流浪狗？不可思议，而今与我们同世生存，活到了现。”
一篇野史，一小段细节，揭露了黑皇的来历，让三人都都一阵发怔，琢磨了好长时间。
不用多想，无始的狗肯定知晓许多大秘，它读过无始经也说不定，这简直就是一部活着的仙藏！
大黑狗为什么能活十几万年，比古之大帝还久远，这并不是什么难解之迷，可以很容易想透。
自古至今，神源液除却天生的外，唯有古之大帝可炼出，用以封生灵，可让他们数十万年如一日而不朽。
然而，古之大帝己身却不能自封，他们的血气太强盛了，可贯穿诸天，神源液对他们来说根本无效，这个天地间没有什么神物可压制他们。
略微一思，就可以得知，黑皇是被无始封存下来的，而今才出世。
到了现，黑皇的一切根本不是什么秘密了，其来历可轻易推测出了，但却也让三人一阵感叹。
这是一只活了十几万年的狗，终要的是追随过人族大帝————无始！
“对于无始的追随者，本应怀着崇敬的心去仰望，但是这只狗，我恨不得活炖了它！”段胖子咬牙道。
“黑皇真的发生意外了吗，这十几年并不是呆紫山？”叶凡担忧。
老瞎子道：“以我多年的经验来看，它回来过，那里有一坨七八年前的‘痕迹’，盗墓小贼又差点走狗屎运。”
闻听此言，段德立时又跳脚。
前方，有一个由地乳形成小池子，不过几尺长，乳色晶莹，清香扑鼻，这里有几根黑亮的狗毛，是数年前留下的。
“它回来过，一定并没有死，不过像是几年都没有出动了，去了哪里？”叶凡狐疑。
他们继续前行，没有了太古生灵的威慑，山腹中的危险急骤下降，许多地方都可以畅通无阻。
不多时，他们来到了一处犄角旮旯之地，一块块巨石横陈，叶凡一惊，道：“这个地方……”
他见到了源天师留下的纹络，曾此镇封过奇石，很快他寻到了一处造化源眼！
“世上真的有造化源眼？”叶凡呆呆发愣，站立了良久都说不出一句话来。
乱石堆间有一个黑洞，不过人头大小，形似一只眼洞，连向大地深处，偶尔会有彩雾涌上来，让人浑身舒泰。
“什么是造化源眼？”段德眼神热切的问道。
“是源中的造化地，具体我也说不清，源天书中只有模糊的记载，提到了一些，据说太古前可孕育出神明。”叶凡神色凝重。
“不会吧，这么邪乎，这不是说我们要发达了，得到了造化源眼。”段德狂笑。
“你想多了，这只造化源眼已干涸了，精华都被吸干了。”叶凡打击道。
“什么，是谁，难道是那只狗？”段胖子脸色当时就垮了下来。
叶凡仔细观察，观看造化源眼，后脸色一沉，道：“是太古族的天皇子！”
“什么，怎么会是他？”老瞎子都不能镇静了，就连他也时常关注太古这个逆天神子的动静，因为他的资质太高了，短短十几年的修行超越别人上千年！
比起古之大帝来说，都有过之而无不及，所有太古族都说他是神明的子嗣，理应如此。
“当年源天师从紫山带出去过一块奇石，放了瑶池，终被我切出来一枚神卵，此地有其气息。”
几人都一阵发呆，太古以前的无岁月，不死天皇之名响彻天上地下，万族共祭，是唯一不朽的神灵，所有人都要朝拜。
他的子嗣自然被誉为神之子！
不用想也知道，天皇子拥有可怕的血脉，而今又吸收了造化源眼，让每一个人都心中沉重。
“古之大帝的亲子，每一个都是冠古绝今的人物，终都只差半步证道，拥有无以伦比天赋与强大吓人的血脉力量，若非与他们的帝父同生一世，那会了不得上天的！”老瞎子道。
说完他看了一眼叶凡，其意不言而喻，圣体即便大成也有敌，古皇的血脉而今不只一条，全都避开了他们的父辈，必会惊慑世间。
尤其是天皇子，而今得知其吸收了造化源眼，那就是吓人了，多半会成为第二个不死天皇。
“其他几个古皇血脉，凰虚道、火麒子也不可想象，他们的父辈多半也留下类似造化源眼一样的东西。”老瞎子道。
而后，他拍了拍叶凡的肩头，道：“身为圣体，生这个大世，即便大成也会有敌，那几条古皇血脉没有一个是羔羊，都是蛰伏的神狮。”
叶凡忽然问道：“太古的皇早已看出，他们世一天，他们的亲子就不可能证道，因为天地间只有一位皇，故此将他们封到了现世。那我人族大帝就没有料到这一步吗，未曾替后代着想吗，没有留一位强大的亲子于后世出生吗？”
“这……难说啊！”老瞎子摇头。
“这个我知道一些秘闻，昔年有帝子出世，战死黑暗***中，平息了大乱。”段德突然道。
“这……”几人轻叹，都没有再说下去。
老瞎子卜卦，段德看风水，叶凡探源脉，一路前行，并没有出现意外，中途见到了几尊死去的古生灵，再无其他。
“嗡”
突然，就这时，吞天魔罐自鸣，没有经过催动而自己摇动了起来，盖子与魔罐相合，悬几人头顶上方。
“这是怎么回事？”老瞎子吃惊。
此罐与其他帝兵不一样，像是依然有生命超出常人的理解，被誉为古今可怕的帝兵之一。
“如果说什么兵器可抗无始钟波，非它莫属。”段德道，仔细观察四方，捕捉异常。
“是这里……”叶凡发觉眼熟，这个地方他来过，昔日曾经躲此地，避开了一群可怕的太古生灵。
这是一片开阔之地，是一片广场，亦是一片可怕的石殿，仔细观察亦会吃惊的发现，上方的悬石壁像是一口大钟。
“无始钟！”
“它隐石中，这么巨大啊，真想看看他的庐山真面目。！”
段德与老瞎子惊悚，万一要误入进去，说不定就会钟鸣不绝了，镇杀一切！
“先绕过去，千万不要让钟鸣。”段德道，老瞎子亦点头，唯有叶凡怔怔出神，无始钟是他此行关键的一环。