第五百二十章活化石
“奇士学府，一万年重开一次，我心向往啊！”叶凡一脸的希冀，而后突然话锋一转，道：“唉，可惜啊，我已经自斩，今后没有办法修行了。”
“妈的，小子你真不去？！”大黑狗先急眼，暗中传音，一副恨铁不成钢的样子。
叶凡现就想找这个地方隐修，一直修到圣主境界。如今，他要古经有古经，要大帝圣物有圣物，根本没有必要去那里。
“那里跟域外有关，与紫微古星等地有因果，你就不想去看一看？！”大黑狗急切。
“无始大帝进去过吗？”叶凡暗中问道。
“古往今来，能有几个无始一样的人？他虽然没有去修行，但据说终是打进去了，得到了想要的一切。”大黑狗咕哝。
叶凡不再理会它，他感受到了一种危机，想从世人的眼中消失一段岁月，唯有达到圣主境界，才可以横行天下。
“你不愿去中州吗？”身穿金色羽衣的老人很意外，奇士学府一万年开一次，其中意义重大，没有人愿拒绝。
“中州、北原、西漠、南岭、东荒，五大地域所有王者的万年对比，你不去实太可惜了，奇士学院不能只看表面……”西王母提醒。
每一个圣地都只能选送两人，连不朽是皇朝都如此，可想而知，入选者需要怎样的实力，差的也是圣子与圣女！
奇士学院，一万年重开一次，绝对称得上神土，影响深远，各种古老的传承都愿将弟子送去，肯定是有不为人知的好处。
“我的确很想去，可是东荒的神医都已经说过，我多只能有十次全力出手的机会，如今已经浪费掉三次了。”叶凡这样说道。
场的人都无言，李黑水等人不用说了，知道他的底细。西王母与三名老人眸子中则有异样光华一闪而过。
他出手三次，先斩阴阳圣子，再斩紫府圣子，又斩万初圣子，让很多人都严重怀疑神医说过的话了。
“奇士学院传什么古经？”姜怀仁忍不住问道，他们几个都无比动心。
那名一身紫衣、贵不可言的老者如一名君临天下的帝王一般，道：“我们没有古经，不传玄法，只授先贤感悟。”
叶凡一直坚信，自己的道需要自己悟，终需要超脱所学古经才行，因为每一位大帝都开创了自己的道，才成为无上存。
“有一天，你也许会觉得浩瀚的东荒、无垠的中州也不是很大，奇士学院也许能为你打开另一扇窗。”那个虚无缥缈、若一缕雾气的老者这样道来。
“可能与域外有关，这是难得的机会！”大黑狗暗中传音。
叶凡心动了，也许回家的路可以从此地入手，不过他却不想成为当众矢之的，一旦进入奇士学府，就等于向世人证实了他并无恙。
那时，说不定会有绝世皇主跳出来，暗中直接灭了他，太过遥远，老疯子的威慑都无用。
“我听说，奇士学府历代强的三人，终都会消失，不知他们去了哪里……”李黑水咕哝。
这已不算是秘密，但古老的传承都未追究，其他人都摸不清状况，不知是怎么回事。
“那是一种机遇，不然诸圣地都有古经，亦有绝代高手，还将自己的弟子送入奇士学府作甚？”身穿金色羽衣的老人微笑。
“几位前辈厚爱，晚辈感激不，奈何身体有恙，无法前去聆听教诲。”叶凡婉拒。
“人各有志。”其中一个老人点了点头，不再多说什么。
“前辈，我们到时候一定前去，就是怕无法进入。”柳寇兴冲冲的说道。
“你只要战败一位圣子就可以。”紫衣老人相貌威严，但却露出一缕笑意。
“小叶子，你有七次出手的机会，帮我们一人干掉一个圣子吧。”姜怀仁嘿嘿笑道。
紫衣老人无言，淡淡的扫了他们一眼，而后不再关注。
他们离开这片沼泽时，大黑狗很快忘记了奇士学院，一步三回头，盯着那三条龙鳅，那里金光冲霄，灵气四溢。
“狗狗，不许流哈喇子。”小囡囡轻轻拍它。
“你如果敢来惊扰龙鳅，我将你***进北极海眼两千年！”瑶池西王母的声音传来，很是祥和，但却让大黑狗一哆嗦。
“怀念啊，以前来的时候，还吃过一条呢。”它以微不可闻的声音咕哝。
他们穿行过一片丘陵，远离沼泽地，李黑水才开口，道：“小叶子你真不去？那里绝对有天大的好处，不然的话诸圣子与诸圣女还有各种王体绝不会前往。”
“五大地域年轻一代的强者齐聚，这将是一场盛会，错过太可惜了，一万年才有一次啊。”吴中天也道。
姜怀仁道：“我还想看你那里发威呢，败各大圣子，力压诸王，五域无敌，那将是何等的风采，我们也跟着脸上有光啊。”
“没错，到时候顺便调戏下东荒的圣女，中州的绝艳公主，西漠的女菩萨，这将是何等快哉逍遥的生活。”柳寇怪笑。
叶凡莞尔，摇了摇头，太过理想化，只会悲剧，去了的话定是一步一杀机，笑容都染血，也不知道有多少人要战死。
“我敢说，庞博那小子肯定要去奇士学府，说不定要那里等你呢。”李黑水道。
“他得感谢本皇，送了他这样一场大机缘，直接快将他送到目的地了。”大黑狗脸皮厚的能挡刀剑。
但此话一出，李黑水、姜怀仁、柳寇一起捶它，愤愤不已，涂飞是他们好的朋友，硬是让这死狗给弄丢了。
“北原那么大，真不知道他怎么回来，涂天爷爷说了，靠他自己的话，起码要飞上二十年！”
大黑狗心虚，不敢再提这一茬。
“狗狗，你什么时候将涂飞哥哥找回来，你不是说可以考虑横渡虚空去接他吗？”小囡囡柔声道。
“现时机还不成熟，虚空大帝留下的棋盘阵纹有古怪，坐标很难推演，我怕一不小心出错掉须弥山上。”
“猿兄，到时候你跟我们一起去奇士学院吧，小叶子不去，我们独自上路实无聊。”姜怀仁想拉上这个大援。
“没时间，我要去神墟寻我族的不死蟠桃树。”猴子一直琢磨这件事呢。
几人倒吸冷气，神墟那个地方太邪门了，远古圣人进去都走不出来，这个猴子也太大胆了。
“猿兄，这太危险了！”叶凡相劝，道：“你要是想救人，我可以给你一枚圣果。”
来到无人处时，叶凡取出一枚形如小鼎一样的果实递给了它。
“神蚕族的不死神药！”猴子大吃一惊，金睛中射出利刃一样的光芒。
神蚕九变，化成太古的无上王者，天上地下无敌，出源天师之口，如今世人皆知。
“你认识？”
“当然！”猴子双眼中金光烁烁。
神蚕一族的不死神药，名为九妙不死药，数千年、甚至上万年才能成熟一次，变幻多端，每一次都不同，共有九种不同的果实轮回生长。
叶凡听猴子细说后终于明白，为何荒古禁地的不死神药分根后会生出九种不同的圣果，原来它名为九妙，本就有这九种形态。
“难道说，太古几大王族每一族都掌握有一种不死神药不成？”叶凡问道。
猴子点头，道：“几乎如此，太古前，那几种不死神药都有主，后来应该是落入了人族大帝的手中，再后来当是飞入了七大生命禁区中。”
“无始大帝的不死神药是什么，似乎还紫山中，没有飞走，是吗？”叶凡抽不冷子问黑皇。
“不死神凰药。”黑皇下意识的吐出这几个字，而后立刻闭嘴了。
“这死狗知道的可真多……”李黑水咕哝。
“好像没有它不知道的事情。”姜怀仁也道。
“竟是这种神药，数一数二啊！”连猴子都大吃一惊，眼神无比热切。
“妈的，就知道猴子都不是好东西……”大黑狗以微不可闻的声音嘀咕。
“不死神凰药很特别吗？”叶凡问道。
“当然，可以让人脱胎换骨再生，药效几株不死神药中数一数二，并非延寿元那么简单。”猴子没有理会大黑狗的不敬。
“你是不是有一个兄弟也活下来了？”大黑狗咬牙切齿。
“没有，当年大难来临时，似乎只有一个叔叔远西漠，不知生死如何。”猴子叹道。
太古年间，斗战圣猿一族一直仅有两三只，不过他们的血脉无比强大，可与其他种族通婚，延续圣猿血液。
“太古的王快复苏了，我必须要将不死蟠桃古树寻回来，不然可能会落入其他族手中。”猴子自语。
“他们复苏后，要夺不死神药吗？”叶凡他们都大吃一惊。
“多半会这样，毕竟以前那是属于他们的，如今自然要重掌握手中。”猴子点头。
不过，他也解释，太古种族并非皆穷凶极恶，乱杀无辜者乃是少数族群所为，与人族不至于水火不容。
“太古年间，也是有人族的，不过数量稀少罢了，看似弱小，但却也出过无敌的存。”猴子说出这样一则消息。
“什么，早太古年间就有人族了……”几人都惊憾。
“猿兄，太古年间到底发生了什么，怎么大地上的生机像是绝灭了一次？”
“还有，太初古矿、神墟、不死山、仙陵这些生命禁地到底怎么回事？”
……
猴子无疑等若是一尊活化石，几人想到这些问题，百爪挠心，都迫不及待的想弄个究竟。