‘啵！”
以岩石筑的池子内不时有气泡破开，发出轻响，化成一片氤氲霞光喷薄出来，似春风绕体，暖洋洋，令人浑身舒泰。
“这是什么？”叶凡询问紫瞳女子。
他盯着前方的水池一阵惊异，这种氤氲灵气将他裹住，正是它的存而让他可能要渡劫，很是奇妙。
紫瞳女子瞥了一眼水池，多少有些不屑，带着一丝嘲讽，道：“一池化生水而已，可以淬炼金属块，让其具有灵性，你们这种土著自然没有见过。”
说完，她再也不看一眼，而是皱着琼鼻，观看破损的飞船内壁，一副很心疼的样子，似对这飞船极其爱惜。
“原来是淬炼金属材料的水池，我还以为是什么仙丹灵池呢。”叶凡漫不经心的说道，绕着池子走了两圈。
他作势要将一个金属块扔进去清洗，而且询问紫瞳女子如何淬炼，能有怎样的效果，结果却被无视了，只给了他一个后脑勺。
紫发男子见他真要浪费掉部分池水，心疼的要死，嘴角都不受控制的抽搐，想要说什么，但被强忍住了，不着痕迹的转头看向另一边，想来个眼不见心不烦。
叶凡嘴角微翘，道：“你们一致认为我具有传说中的不灭金身，依靠血肉身比仰仗那些废铜烂铁好，那我干脆以此池液淬炼自己算了。”
说罢，他解开战衣，便要进入池中，一副要乱来的样子。
紫瞳女子与被叶凡打断很多骨头的青年顿时变色，再也不能平静，他们知道，对方肯定早已发觉了，皆不顾一切向池中扑去。
叶凡大笑，轻轻一抖晶莹剔透的神链，将他们二人全都锁住，不能动弹一下，定了一旁。
这里是飞船上的重要之地，以金属壁密封，刻有玄奥神纹守护，这中心主实验室内出现一个岩石筑成的池子，与陈列的各种神秘仪器显得格格不入，不可能是凡品。
岩石成银灰色，内蕴神秘矿物，散发出很柔和的光，来到近前后有一种让人脱胎换骨的清气息，池内氤氲霞光流动，可却没有什么气味。
然而，这种五色神液太过神秘莫测，叶凡刚将手伸进去，体内的金色圣血就奔腾了起来，且体表交织出闪电与雷鸣声。
“这是什么东西？”他像是触电般快速将手收了回来，不是没有料到这是稀珍宝液，然而似乎比想象的还要甚。
紫瞳女子脸色雪白，神色激动，极力想阻止叶凡，然而此时身为俘虏，根本不可能成功，十分不甘。
“看来这真的是一池仙丹灵池液，让你们这么意……”叶凡轻笑。
紫发男子额头上的青筋突起，他们黑暗与冰冷的宇宙中漂度这么多年，历经千劫百难，炸开诸多枯星，拥有逆天机缘才寻到各种矿物，他不知道后半生还能否提炼出这种仙液。
“你不能这样浪费掉，这是一池强血脉进化神液，只是初步炼成，远还没有达到佳，岩石中的矿物刚出来少部分，还没有提纯完毕。”紫瞳女子知道，根本隐瞒不了，也阻止不了，与其如此不如说个明白。
叶凡脸上挂着笑意，第二次将手探进池中，稀珍宝药就眼前，他自然不会错过什么
当手指没入池水中，烟霞沸腾，蒸出一道道艳艳仙光，将他整条臂膀都给覆盖住了，让其骨骼锵锵作响，血肉亦颤动，像是脱胎换骨。
且，他神识震动，竟察觉到了世界本源碎片，化成一条条烙印，夹杂神液间，于瑞光中沉浮。
这让他吃惊，难怪紫瞳女子说这是强血脉进化神液，这是能够让肉身与元神同时强大的神秘药剂，有不死神药的某种特性。
它虽然不能延人寿元，但却能强势而霸道的激活人体潜能，让人的血脉力向强靠拢，实现超级进化！
“真是一种神秘的矿物，这种物质太稀珍了，难怪你们炸开那么多枯星，宇宙中漂度这么多年，才收集到这么一点。”叶凡道。
紫发男子听到这些话都要哭了，他们这已经算是逆天了，永恒国度多少人去宇宙深处采集，终老到死，都难有收获。
“你只要耐心等上几十年，待银灰色的岩石中稀珍的矿物全部提炼出来，这池神液将堪比仙丹！”紫瞳女子道。
按照这两人所说，这只是初级的强血脉进化液，这样用掉，实可惜，得不偿失，甚至可以说是一种可耻的浪费。
“是吗，让我自己来研究一下。”叶凡没有想到，这一次收获如此巨大，简直是开启了一道仙藏，得到了这样一池神物，太重要了。
北域，暗流涌动，这么多日子来都不平静，十大王族悬赏，只要能提供叶凡的线，就赐予一件圣器，可谓惊世赏金。
当然，这不是公开的，只是古族内部流传，上不得了明面，时至今日他们对人族越发的忌惮了，也怕惹出什么麻烦来。
“谁若是能将人族圣体毙掉，圣人王将会为其护道，无论犯下多么大的过错，都可以赦其大罪，恕九次不死。”
据说，古族有一部绝世道书现世，将作为终极奖励赐下，没有细说此书之名，但绝对是一部震古烁今的古经。
而且，另有一则秘闻，谁如果真的斩掉人族圣体，有一位神秘的大圣会出关，收其为闭门弟子。
古族内出现种种说法，让很多人心动，同时很震撼，人族圣体竟然惹的古圣关注，决心毙其性命，可见其成长的潜能多么恐怖，让各方都不安了。
“人族圣体想过这道坎有点难，连古圣都出动了，谁能救得了他，一旦露面必死无疑！”
“若不是心有忌惮，可能会有无上的大圣亲自出面解决人族圣持……”
古族内一些消息灵通的人士议论，提到了盖九幽这个名字，让古族大圣都深深的忌惮不已。
“这是一个什么样的人？”
“一个深不可测的老家伙，据说高达九千岁了，曾去过别的古星，证道路上走的极其遥远，若非身体扛不住岁月，境界跌落了，将会为恐怖！”
天之村，圣皇子出现，送来消息，想告并叶凡近不要出现，因为局势太紧张了，有不少王族想暗中除掉他。
即便斗战胜佛站须弥山上，俯视天下，也不能将所有古族全部震慑住，有人将要铤而走险，且古圣出手很难留下什么痕迹，暗杀一个斩道者会很干净，难寻线。
这些日子来，连猴子都低调了很多，因为据悉，有人也想对他不利。
不死天皇一脉、昆宙大圣一族总会有留下一些强人，逃过了上一次的大劫，这是无可避免的事。
黑皇坦言，他们现也不知叶凡身何方，根本找不到，无法有效的传递消息。
“别人还好说，但一定要注意血月族，位列为激进与残忍的十大王族内，太古时期以人族为血食，曾统治过大片疆域，那个时期，人族的诞生过的一些古圣有半数都被他们撕食了。”
血月族，一个残忍种族的名称，古族中也是凶名昭著，没有人愿意招惹，得罪他们动辄就会有灭族大患。
叶凡屠掉的霍坦就是该族一个支脉的圣人，主族很强大，虽然早已不复太古盛势，但却也非同小可，是赫赫有名的血月王脉。
这一次要杀叶凡，就是该族起的，且要提供的圣器也由他们出，血月古王实力强大，位列圣人王内。
且，其孙也近期成圣了，只有数百岁，是一个绝世奇才，与霍坦同辈，关系莫逆。
“人族是我们圈养的血食！”这是该族一些凶戾古圣曾说过的话语。
叶凡对这些不知，此时顾不上其他，脱去战衣，露出修长健美的躯体，闪动宝辉，迈入银灰色的岩石池内。
紫发男子嘶吼，眼睛通红，像是被人剜去了心尖，痛彻心扉，这么多年的努力就这样被人夺走了成果。
强血脉进化液，夺天地造化，耗去了他们无的心血，百般努力，万般提炼，才刚刚有所成，就易主了，被仇敌享用。
“啊……”他难以接受这个事实，如果能扑过去，他想活录了叶凡，一口吞食下去。
“别叫，是你们先惹我的，想抓我去当战宠，就要有被反制的觉悟，从今天开始，这艘飞船、你们、还有这池进化液都是我的了。”叶凡对他们宣判，确这一切都是他的私有物。
旁边，紫瞳女子也是一眨不眨的看着他，自然不是为其强健与修长的肌体所动，她脸色苍白，充满了不甘与气愤。
“好舒服……”叶凡浸泡液体中，五色神液流光溢彩，汩汩而涌，烟霞将他埋了当中。
他觉得浑身每一个细胞都分裂，进行重组，像是要举霞飞升了，被氤氲仙光覆盖，毛孔间各种神芒吞吐不定。
这是强血脉进化液，连神识都能壮大，全方位的提升一个人的体质与战力，不然也不会起这样一个名字。
此时，连骨骼都瓦解，而后重组，闪烁晶莹的的光泽，铿锵作响。
叶凡舒服的差点哼出声来，飘飘欲仙，血肉被净化，他本身是圣体，向所谓的强血脉进化有限，但却缓慢变化着。
舒服后，突然是一阵剧痛，每一寸身体神辉四溢，如一把尖刀体内乱窜。
神秘矿物药性太霸道，想实现血脉进化，需要各种辅助药剂秘方，这艘飞船的人还没有提炼好。
幸好，叶凡有者字诀，第一时间修复破裂的血管与骨骼，无惧霸道药性，坚持继续。
紫瞳女子与其哥哥一直期待与诅咒，可是见到叶凡硬挺着，身体即便被冲击的鲜血横流，也无大碍，不禁哀叹，不灭金身太强了！
期间，逃走的那批人几次驾驭“丈六金身”来袭扰，结果只是劫走了各族的俘虏以及一些器具，根本靠近不了主实验室。
终，叶凡舒服的长舒了一口气，压制自身，避免天劫降临，而后开启域门，带着这艘巨大的飞碟回到了天之村。