第一百六十二章紫气东来
紫气像是刀子一般，直欲将叶凡割裂，这让他心中骇然，这仅仅是一丝而已！
“出来！”
叶凡心中焦虑，竭所能运转万物母气，想要将其调动出来，可以很明显的感觉到它活跃了不少。
玄黄流转，终于弥漫而出，不过仅仅是少量而已，覆他的体表，根本不能将完全护住其身。
大事不妙！
叶凡彻底变了颜色，向大罗天网催动神力，他完全将自己遮拢里面，撑起一片牢笼，包罗天地，困守自己。
“砰”
虚空彻底裂开，那片晶莹的碧玉叶一下子粉碎，化成了飞灰，消失叶凡的眼前。
这是一件禁器，威力绝大，可以展现出不可思议的力量，但致命的弱点是用过数次，就会粉碎。如荒古禁地时，姬家、姜家、摇光圣地的三位长老，每人都掌握有一件禁器，使用数次后，自动毁灭。而这件碧玉叶，还无法与那三件相比，使用一次，就化成了齑粉，严格来说只能算是一件小禁器。
虚空裂开，叶凡坠落一片紫色的世界，没有火焰，只有紫气流动，迷迷蒙蒙，但是温度之高让人骇然。
他竭所能催动神力，向大罗天网运转，网丝发出星辰般的光辉，形成一片光幕，暂时挡住了紫火。
可是，还未容他庆幸，光幕一下子塌陷了下来，紫气仿佛重若万钧，光幕根本挡不住，熊熊燃烧，快速消融。
“这是什么火焰，竟然可以燃烧神力？”叶凡心中惊骇。
大罗天网要是毁掉，他真的没有办法了，万物母气虽然很活跃，但没有全部弥漫而出，无法护他周全。
“哧”
光幕再次塌陷，即将彻底消失，紫雾压落了下来，阵阵恐怖的炽热，让人心惊肉跳，已隐约间传递进来。
姬家名宿的重宝也无法挡住紫火！
这里是大人物炼器的所，被他们看中的火焰，自然是世间稀珍。姬惠的大罗天网虽然不凡，但也不可能与大人物的宝物相比，根本无法挡住紫火。
“哧”
光幕彻底塌陷，紫雾压大罗天网上，晶莹的网丝一下子就暗淡了下去，而后竟发出咔嚓咔嚓的声响。
大罗天网出现裂痕，即将毁紫火下，叶凡大骇，玉净瓶的内神泉向外流淌，浇灌向他的口中，而后他化成一道光影，向一个方位冲去。
眼下到处都是紫气，他根本不知道那边是外围，那边是火域中心，无法判别。
“咔嚓”
后一声脆响，大罗天网寸寸断裂，彻底焚毁了，叶凡的肉身纵然再强大，也无法承受紫火的炙烤。
不过，溢出的万物母气，虽然很少，但总算起到了一丝作用，其体表流动，迷迷蒙蒙，竟逼的那些紫雾无法真正贴身。
可是，即便如此，他也些无法承受，像是有千万柄钝刀，慢慢割裂他的血肉，剧痛让他难以忍受。
紫气的温度，究竟高到了什么程度，根本难以料想，现隔着一段距离，就让他将要崩裂了。
“该死的万物母气，怎么还不流转出来？！”叶凡大吼，快速奔跑，不断向口中灌神泉。
只要万物母气不能将体表全部覆盖住，这样下去，他必死无疑。冲出去数里，叶凡差点绝望，前方五色彩雾缭绕，比之紫气还要骇人。
“他妈的，这是中心方位！”他掉头向回冲。
叶凡超越法宝的肉身，此刻一片血红，即将燃烧，少量的万物母气，无法全部隔绝恐怖的热量。
就这时，他突然一呆，手中的玉净瓶还不如大罗天网，怎么没有焚毁？他刚才焦虑，完全忽略了这一异常。
要知道少量的万物母气，其体表流动，并没将玉净瓶覆盖，无法让它与紫色的火焰隔开。
“它怎么无恙？！”叶凡感觉血肉都快干枯了，他觉得再跑几步的话，一定会“砰”的一声碎裂，而后化成灰烬。
他没有任何犹豫，祭出玉净瓶，将自己收了进去。
“先是自投罗网，而后又收自己进玉净瓶……”叶凡发现，这么离谱的事情，居然连续做了两次，真是被逼的无奈了。
玉净瓶中到底有何器物挡住了紫气，让这宗宝物无损？叶凡进入里面，感觉一阵清凉，昏昏沉沉的头脑为之一清。
此瓶虽然荒古禁地伤了根本，但内部空间依然非常广阔，起码能放进一座五十米高的丘陵。
神泉之水，所剩不多，漂浮一旁。
其他角落里，还有一些零碎的器物，如食物与水，大雷音寺铜匾、青铜古灯、金刚宝杵等。
反复寻找，他吃惊的发现，竟是那枚菩提子！
叶凡深深的知道，它是圣物，不过先入为主，认为它只能帮助悟道，并没有作其他联想，毕竟它是一枚种子，不曾想它竟可抵住紫火。
他又惊又喜，自大雷音寺得到的诸物，其他都已半废，唯有菩提子为神秘，无损无缺，且道图天成。
叶凡持菩提子，默运神力，冲出玉净瓶。出现外面的刹那，紫气避退，快速卷向两旁，为其让开一方净土，一片空明。
“果真如此……”
叶凡一下子想到了很多，佛教传说中，厉害的火是什么？自然是业火！
众生业力凝聚的火焰，可将佛燃烧成灰烬，可灭世间诸神，没有什么可以阻挡。
世间诸罪加身，汇一起，便成业火，佛陀悟道时，讲究大慈大悲，经历过业火的焚烧，终才成就道果。
而他悟道时，为倚重的便是一株菩提树，让他大彻大悟，抵住诸般业力，达到圆满。
毫无疑问，那株菩提圣树，无惧业火，开启神性，是不凡。
当然，这个世间，很难有真正的永恒，也许佛陀圆满仅代表一种境界，而不是所谓的永生。
佛陀是否为仙，世人不知，毕竟大雷音都毁灭了，连那株传说中的菩提圣树，也仅仅留下这样一枚种子而已。
“连世间强的业火都可以挡住，自然不怕这紫火了……”叶凡心中非常激动，手中这枚菩提子，让他越发觉得神秘与不凡。
方圆三米内，紫火不侵，一片安宁，叶凡长了一口气，有这样一枚神圣的种子身，让他倍感心安。
叶凡静下心来，喝了一些神泉，开始疗伤，就方才那片刻间，他的肌体已接近燃烧，遭受了重创，受到了严重的伤害。
他并急于离开这里，如今的南域，对于他来说，也许唯有此地安全，各大势力都寻他，如果出去，被人发现，必死无疑。
叶凡一动不动，整整盘坐了三日，喝下一些神泉，才终于将伤体修复，恢复到巅峰状态。
“大人物们果然恐怖，这样的地方炼器，需要多么强横的实力？！”
若没有菩提子，他这里片刻都不能生存，他暗暗惊骇，那些大人物果然无法揣度。
这段日子以来，他不断逃亡，可谓准备充足，玉净瓶中有足够的食物与水，完全可以长期隐居此。
既然打算常住，叶凡开始“紫气东来”这片火域探查，了解这里的一切。
此地，非常寂静，紫雾缭绕，没有一点声响，除却犬牙交错般的石林外，没有其他任何景物。
“这些石头，到底有什么特别之处，连姬家名宿的重宝都毁掉了，它们却安然无恙。”
叶凡用力劈开一块石头，并没有发现异常，这让他很是不解，终只能归为，火域通灵。
“连大人物们都选择此炼器，我或许可以利用这些紫气，将我的鼎锤炼成型。”
火，对于炼器来说，甚为重要，当初他韩长老炼药的洞府，借助地下的火煞，就将鼎炼成了。
如今，这里的紫火也不知道比火煞强上多少倍，一定有加非凡的效果。
叶凡心中多少有些激动，毕竟这个地方万物母气已经变得很活跃了，也许真的能够成型。
这片地域转悠了半个时辰，叶凡大体看了一遍，并没有见到什么特别的地方。
除却一些人形的灰烬外，他发现了炼器时废弃的一些材料，此留下痕迹者，不用想也知道，皆是大人物。
“火源品质越高，炼出的器越强大。传说，过去有些盖世人物，会花费半生的时间，采集火焰之精，来祭炼极道武器。”
叶凡觉得，此地对于他来说，可能是一种莫大的机遇。
“你们想将我赶杀绝，说不定就此成全了我……”他已经得知，此地有九种火焰，层层递进，越向里走，火能越发的恐怖。
现，不过是第六层而已，不少大人物都选择此炼器，第七层的火焰会有何等威能？
第八层又是怎样一番情景，实让人浮想联翩。
至于第九层，叶凡觉得，有些难以想象了。
关于此地，有很多记载，古老的史籍中，甚至牵扯到了“仙”，还有荒塔。不过，只有寥寥几笔，甚是模糊，言语不清。
叶凡并不知道这些，如果明晓，一定会加激动与震惊。
他持菩提子，向七层火域走去，方才已经隐约见到，是五色的彩雾，透发出让人心悸的可怕波动。
前行数里，前方五色云雾朦胧，根本不像火焰，简直像是仙气一般，看起来祥和无比，但却让人心惊肉跳，灵魂都有些发颤。
仅仅站边缘区域，没有进入，叶凡就有***感，这还是手持菩提子的结果。
他神情一滞，没有深入，就已经看到了一些人形的灰烬，还有一些炼废的器物。
“有大人物选择第七层炼器，不过似乎很凶险，有些人死了里面。”
他感觉有些发寒，大人物都有死伤，可想而知，那种五色雾气多么恐怖，这样的火焰早已超出了想象。
“我还是借助菩提子老老实实的第六层锤炼鼎吧，若是能够成型，再考虑进入第七层进行精炼。”
叶凡可不想现冒险，他觉得可以慢慢来，若是这里初步成功，可以尝试引动第七层、甚至第八层的火能，来淬炼自己的鼎。
“万物母气的源根，极道火源，这样的组合一定可以锤炼出我的鼎。”他想锤炼出强大的武器。