第一千零十四章马踏蓬莱
城门楼很高，恢宏磅伟，上面刻有很多法阵，道纹密布，强行闯进去肯定会引发杀机。
城墙上那个年轻男子神色轻佻，根本就没有将张清扬等人看眼中，不过当他认真盯住叶凡后，心中却是打了个突。
“与那天帝神像一模一样，这么说来你就是那天庭之主？”城头上的小天尊眉毛轻扬，并不以为意。
叶凡没有理会，平静端坐龙马上，一人一骑都敛去了气机，看不出是什么高人的样子，对其问话视若无睹。
旁边，张清扬上前，数年前被此人打成重伤，断了几十根骨头，身为道门小天师这可以说很憋屈，可是此后再也没有见过此人。
“你毁我天庭建筑，焚烧神像，眼下既然偶遇，还请赔偿。”张清扬倒也没有什么火气，很平静的说道。
“哈哈哈……”城楼上的年轻男子大笑，脸上写满了轻蔑，像是听到了为好笑的事情，摇头道：“不知死活。”
这么多年来，张清扬各地传道，早已磨平了棱角，性格稳重，根本就没有一点怒色，还是刚才那句话，让他赔偿。
叶凡都来了肯定定要为他讨个说法，他深知自己这位师傅不会让他受屈，无需担心什么，他镇定自若，不卑不亢。
“井底之蛙，不知天高地厚，凭你们这些人也敢立教天庭，我正要去看一看是否解散，不想你们来了。”城门楼上的年轻人张扬无比，眸子中射出两道冷电。
而后，他又一次盯住了叶凡，深深大量，奈何没有看出什么，道：“你就是天庭之主，刚才我与你说话，为何不应？”
叶凡依然不予理会，骑坐龙马上，将他当成了空气，旁边自有弟子开口，他像是超然世外。
蓬莱的小天尊脸上露出不愉之色，他的身份极高，还从来没有人敢无视他，当下斜睨道：“也想学上古的魔神，聚纳信仰，孕出魔胎吗？可是你还不够格！我看你们还趁早劈了神像，焚毁天庭，不然等我蓬莱仙师出手，那就麻烦大了。”
“你算什么东西，我师傅面前也敢大言不惭。”龙小雀冷冰冰的开口。
“世间有一个天尊就够了，你们想立天庭，并没有经过我们同意，不想死就自己焚个干净！”城楼上的年轻人冷漠道。
叶凡心中一动，这里面一定有问题，竟涉及到了信仰的争夺，看来这蓬莱也是要传道了，不然的话不会这样说。
“什么天尊魔胎，我看你是走火入魔了，天地何其大，我师立教，难道还要你们蓬莱允许与批准吗？”张清扬喝斥道。
“你说对了，立此大教，必须经过我蓬莱同意方可，不然你们只能是自毁根基。”城楼上的小天尊冷幽幽。
连一只笑嘻嘻的凰天女都怒了，神色冷漠，道：“你们蓬莱真是好大的威风，天庭能否立足还有听从你们的，当自己什么人了？”
“蓬莱自古为仙乡，执天下修炼道统牛耳，上古圣贤离去前曾嘱托我们，俯瞰中土，若有不合天归的道统出现，可以处置。”城墙上的年轻人寒声道。
有为鱼开口，道：“我昆仑为仙门圣地，都从来不敢如此，你们蓬莱却敢如此自居，真以为君临天下，世上共尊了吗？”
“昆仑？”城墙上的年轻***笑，摇了摇头，露出轻视之色，道：“若说上古前，你们却仙都，可是斗转星移，上古诸贤离去前时，你们就以没落，蓬莱、方丈、瀛洲三仙境已成正统。”
“没什么可说的，踏平这蓬莱不就行了，无需跟他废话。”龙马是个暴脾气，非常的直接。它虽然顶着个祥瑞圣兽的名头，但是一点也没有上古圣皇坐骑的风骨，向来是土匪性情。
“一头杂血野马也敢大言不惭。”蓬莱的小天师冷笑，他可是从来就没有想过，这真是一头龙马，因为根本不信。
“师傅我愿攻城，讨个说法。”张清扬开口。
叶凡点头，人敬我一尺，我敬人一丈，话都已经说到这份上了，不如直接放龙马一踏而过。
“哈哈……”小天尊大笑不已，嘴角露出一丝讽刺，道：“手下败将，也敢口出狂言，当年我一只手就可以碾死你，而今你又能有什么长进？”
他说到这里，跃下城门楼，虚空中迈步，抬手就向小天师压来，就像是长辈教训子侄这一半大刺刺。
“今天，我便再打断你即几十根骨头，让你明白蓬莱的意志不可违逆！”
他的掌指闪烁清辉，化成出一片山峰，这是一种法印，凝聚上古神峰的神灵意志，与道行结合一起，镇压敌手。
张清扬一声轻叱，身体生出无量光，化成一轮神盘，将他衬托虚空中，如一尊神明一般。
而后，他挥手间，这天地四方有一条条瀑布般的圣辉流动而来，将所有神峰都给托起，抵住了这一击。
这是信仰之力，叶凡不赞成修行，他觉得终一切还是要靠己身，因为如果天庭传承不了，这些力量将会彻底成空。
不过，小天师传到认真，将全部身心都投入了进去，终不可不免的走上了这条路，特异想他请教过。叶凡认真琢磨，仔细推演后也认为可行，除非他这个天庭之主死掉，或者道统灭亡，不然无需忧虑。
叶凡为此，特异走了一趟梵蒂冈，通过神骑士调阅出许多典籍，找到了信仰篇的秘术，授予了张清扬。
这几年下来，小天师修为突飞猛进，且又渡了几次雷劫，遭受洗礼，纯净的念力加身，已经是一位名副其实的天师，可借天庭念力！
“轰”
张清扬挥洒自如，纯净的念力自虚空而至，他演化真龙印，八十一道天龙冲击，个个昂首长嘶，非常的壮阔。
“倒是有了长进，不过还是不够看，继续给我趴下，骨断筋折吧！”蓬莱小天尊喝道。
他张口吐出一道神华，非常的炫目，这是一枚宝印，名为虚空印，是上古的一座神山被炼化后又接续一段虚空法则相合而成，曾名动上古，是一件王者宝器。
四年前，张清扬就是被这枚神印打断了数十根骨头，若非叶凡传了他保命术，当年就死掉了。
而今，他并没有惧怕，头上波澜壮阔，万物母气鼎浮现而出，垂落万重光幕，浩浩荡荡，绵延无，正虚空印给挡住了。
这是叶凡的鼎，而今成为了王者神兵，内部具有无的信仰之力，比山岳还沉重，永恒难毁，是真正的无敌宝器。
“咔”
虚空印，化成一座上百丈高的神峰，将张清扬、叶凡等所有人都罩了下方，想要一同镇压，可是此时却发出一声裂响，让小天尊当场变色。
“嗡”
虚空一颤，万物母气鼎鲸吸牛饮，将漫天光华吞没，要将那虚空宝印纳入鼎内。
“给我起！”
蓬莱的小天尊大喝，虚空宝印截取过一段神道法则，内蕴当中，有虚空的奥秘，此时光华一闪竟要消失虚无间。
张清扬镇定自然，手掐法诀，双眸深邃，催动万物母气鼎，万缕丝绦垂落，当时就将虚空宝印给定住了，毫无悬念的没入鼎内。
“什么？”直到这一刻，蓬莱的小天尊才惊慌，感觉大事不妙，数年前他将眼前之人差点打死，踩了脚底下，而今却不不敌了。
“砰”
万物母气鼎落下，带动着无信仰之力，如一片瀚海般当场将小天尊打了个骨断筋折，身子横飞了出去，摔倒城墙下。
与四年前的伤势相近，只不过两人易位了，小天尊差点被镇死，像是一条死鱼一样那里挣动，结果被张清扬一脚踏了胸口上。
“我师不是你能比及的，天庭也不是你蓬莱可以辱没的，立道统与否，何需你们允许与批准。”
“你……”蓬莱小天尊骨头断了数十根，看着胸口上的那只大脚，气的张口就喷出一口鲜血，他何曾受过何样的羞辱。
后方，凰天女笑嘻嘻，毫不留情的奚落，道：“天尊大人，你号令四海，与内共尊，别躺着发号施令，这实有辱你的身份，你们可是执天下牛耳，这样可不太好。”
小天尊差点气昏过去，牙齿咬的咯嘣响，盯着眼前这些人，肝火大动。
“看来蓬莱的小天尊，远不如我们天庭的小天师，我们立教与否真的需要你们点头吗？”连詹一凡这种性情的人都出言打击。
“噗”
小天尊怒火汹涌，连续大口咳血，原本高高上，而今却被人踩了脚下，让他窝火与憋屈到了极点。
“大胆，你们何人，来我蓬莱撒野？”一声断喝传来，城门上出现一个老者，另有一个老妪也驾着祥云冲远空出来。
城墙上那个老者法力高深，相对与中土道门来说这显然是一个大神通者，这蓬莱灵气并未干涸，有法力通玄者并不足为奇。
他探出一只大手，就想万物母气鼎抓去，想要强行夺走，他是识货的人，自然认出这可能是一件绝世稀珍，眸子中光华闪烁，露出惊喜之色，同时也有一缕隐忧。
“清扬回来。”叶凡呼唤。
这十年来几位弟子的实力突飞猛进，这末法时代都已能够独当一面了，不过与这等人物相比还是不行。
此时，已经下马，任神驹撒野，对上蓬莱的超级高手。
龙马一声长嘶，早就看这里的人不顺眼了，化成一道火光冲了过去，其中一蹄子直接就跺了小天师身上，当场踩出一个血窟窿，让这条躯体差点断为两截。
若非它收敛了法力，这一蹄子落下去，小天尊估计连骨头渣子剩不下，肯定会被踏成飞灰。
“敢尔！”
跃城而出的老者大怒，舍弃万物母气鼎，向龙马而去，当场施出杀手。
与他此同时，那个驾驭彩云而来的老妪也到了，举龙头拐杖就劈了过来，重逾万钧，想将它大成肉泥。
“两位前辈，这并非我们之过，是你们蓬莱的这位年轻人太过霸道了。”张清扬收鼎，向后退去，很从容的开口。
“不论其他，敢此撒野，先拿你们说！”老妪喝道。
“好一个不论其他，你们真是高高上习惯了，好大的威风，龙马你看着来吧。”叶凡终于开口。
“格杀勿论，出了事情我负责。”地上的小天尊开口。
龙马一声长啸，人立而起，两蹄子下去，将两人的兵器拍成了废铜烂铁，且他速度太快了，没人都给了一蹄子。
两个人身上出现两个蹄洞，直接撞了城墙上，轰隆一声，墙体成为齑粉，龙马眼中充满了不屑，道：“就你们这样的人也敢惟我独尊，我一蹄子能拍死千百个！”
地上的两人惊骇，他们也算是超级高手了，身为半步大能，有睥睨中土的实力，结果来了这样一伙人却如此的强势。
一匹马而已，一蹄子一个将他们拍翻，而且看样子根本就没有动用神力，真是不可想象。
“这是……龙马！”终于，两人惊恐，看出了端倪，这是唯有上古圣皇才能骑坐的瑞兽，怎么而今有出世了？
旁边，小天尊彻底发懵了，天庭的人这么强大？远远超出了他的预料，内心一阵惊慌。
“你……你们……”他话语打颤，急忙用手去堵肠肚，那里有个血窟窿，被龙马踏过，上半截身子与下半截身子几乎要分家了。
“你什么你，本龙纵横昆仑时，哪个敢不服，你们一个蓬莱仙岛而已，也敢号令天下？本座一蹄子就能给你们跺翻！”
龙马跟个土匪似的，睥睨他们，几人身前走来走去，踅摸战利品，终气恼，差点一蹄子都给踩死。
“去禀告教主，去请天尊……”老妪惊骇，冲城内传音，他知道遇上了狠茬子，这绝对不是他们能惹的。
小天尊是懵了，一语不发。
“不必了，我们自毁去蓬莱仙山做客，我要亲自问一问，中土开教是否需要你们蓬莱允许才行！”叶凡道。
既然已经到了这一步，也没什么可多说了，真要闹僵，马踏蓬莱也无妨。