神灵古经，四个字是这样的醒目，将三人的心神都快吸引了上去，他们盯住看个不停，厉天的手都有一些抖。
纸张泛黄，是道家特有的天道纸，经过悟、祭、演等多种繁复的古法炼成，当打开的刹那有道之涟漪透出。
在黄纸上只有几个字，力透纸张，遒劲有力，如龙跃海，几人心中全都一怔，露出异色。
月圆之夜，羽化仙崖。
黄纸内只有这八个字，这在点破天机吗，是说神灵古经在那里出世吗？几人心头剧震，难以平静。
“我们能否见天机老人最后一面？”厉天难得的神色郑重。
“祖师将坐化，最后的三曰内不见任何外人，不做任何预言，不然会为我古道招来大祸。”小道童面带悲色道。
天机门，是一个隐世的古道门，这么多年来都无比低调，只因窥破了太多的天机，遭遇了很多厄难。
历代天机老人生命最后的时刻都会通灵，几近预言之神明，他们可见到许多未来的画面。
但在这个时刻却不能说出来，不然必会为后人留下大祸，道破天机自己惨死也就罢了，还可能会让道门就此中断。
“还差两个预言赠与三位，请二十年后再来吧。”小道童口念天尊施道礼。
天机古道门发生了这样的变故，叶凡几人自也好打扰，在太渊外认真祭拜了一番，而后离去。
“紫微神朝的绝代天机国师坐化前以毕生道力推演，该朝必将大兴，有神婴天降，成为神主。但是，当他说出这句话后，幼孙夭折，长子重伤垂死，可见泄天机者有多么的惨烈。”在回去的路上，燕一夕叹道。
“冥冥中真的有一种力量吗，为什么可预见未来，天机与天谴这些到底是怎么回事？”叶凡自语。
“这种东西很虚幻，鉴于天机古道门的种种神异，远古时曾有几位圣人专门研究过。”燕一夕道。
“哦，说来听听，到底怎么回事？”叶凡很感兴趣。
“用几位远古圣人的话说，并无天注定，一切都是变化的，所谓的预言也不见得精准。”
几位远古圣人都有大智慧，他们用最浅显的道力就将这一切说的让常人很容易理解了。
依他们所言，所有的人事物都有自己的轨迹，在变换中移动，偶尔有人灵光一现，捕捉到了这种轨，也就是预见了将来而已。
就如那黄叶凋零时，刚脱离枝干的刹那，人们可以预见它会落在地上一样。就如那大河决堤的瞬间，人们在惊恐中知晓，将会冲毁下游的村庄一般。就如那鸿雁中箭哀鸣，人们能够预知，它会坠落在大地上。
这些很浅显，人们不会觉得什么，并不觉得那是预言。但其实可以深究，如果将这些过程复杂化，那么就成了所谓的推演天机。
在这个世界，有了一些“因”，而某些“果”有时是可以预见的，这就是所谓窥破天机。
无论是人还是物体亦或是事，都有自己的移动轨迹，如果我们见到了他的前半程，有时是可以预料下一段轨迹的。
当然，万物都是变化的，谁也没有办法真正料定未来。如那凋零的黄叶也不见得一定会落在地上，很有可能被大风吹起，落在树洞中。如那大河决堤，也可能会中途改道，不见得冲毁下游的村庄。如那中箭的鸿雁，也可能负伤远遁，并未跌落下来。
叶凡听罢，觉得很有道理，几位远古圣人的简单论述，一切都浅显易懂了。
“这么说，天机老人坐化前给我们的两张预言道纸可能会发生变化，不见得一定精准？”厉天道。
虽说人、事、物都有一条自己的移动轨迹，但终究还是有不可预料的变数。
不过，他们对此倒不是很在意，因为前路本来就充满了不确定，连天机老人也只说了四个字“域外可行”而已。
“天谴又是什么？”叶凡问道。
“按照几位远古圣人所说，那只是一种道力而已。”燕一夕道。
当一个人偶尔神光一现，他的思感超脱出来时，凌驾在他的轨迹上，望到了前路，洞悉了“未来”，而在这个过程中，他也触发了“原轨迹”的力量。
这种轨迹的力量是很可怕的，在洞悉前方时，你却也干扰了这条轨迹，它的波动必然会对你有一种作用力与影响。
“很有道理。”叶凡点头，几位远古的圣人果然了得，几乎阐述与道尽了此种的玄秘。
“我站在这座山，望见了前路，是不是也算窥破了一种轨迹，有道力作用来？”厉天道。
“是，不过微乎其微，这是基本的，也属于我们每一个人时时刻刻都在面对的轨迹之力。”
“搞这么复杂干吗，我行我事，我走我道，什么轨迹，什么道力，全都踩裂，挡我路者斩！”
几人谈论着，远离了太渊。
羽化仙崖，位于神洲最东部，毗邻茫茫碧海，是一个很有传奇色彩的地方。
关于仙的传说，是一个永恒的话题，无论是在北斗星域，还是在这颗古星，始终是一段遗迷。
有人说，古之大帝在此羽化飞仙，离开了这个世界，故此没有了帝秘，没有了极道武器。
还有人说，这是一处从仙界坠落下来的山壁，在太古时有人族大圣曾亲眼见到那一幕。
更有人说仙无名，但这里的确是羽化之地，但凡有仙，必走此路。
不管怎样说，确有古籍记载，太阴与太阳两位古皇都是从此消失的，虽然没有什么证据，但却得到很多人认可。
“神灵古经，月圆之夜，羽化仙崖，这个时间段……”
如果不去一观，叶凡几人实在放不下。然而，却与攻打八景宫的时间相冲突，这是一个让人无奈的选择。
“不管怎样说，还是先去羽化仙崖吧，事后再赶往八景宫，如果实在来不及，就等下个月圆之夜。”
大海无量，碧波亿万倾，潮起潮落，浩瀚无边。
一个人的力量再强大，当面对这这种景象时也会由衷的的生出自身的渺小感，同壮阔大海比起来，同苍茫宇宙相较，个人实在微不足道。
“每当这个时候，就会让我生起无力感，有多少美女也填不平这么多水。”厉天道。
“叔叔，是不是银贼眼里只有美女啊？我真的不想当。”曈曈适时插言。
“去，哪凉快哪呆着去。”
“什么荣辱得失，什么豪言壮举，个人的一切算的了什么，每当面对这浩瀚大洋，都可以让人胸怀舒畅，忘记一切。”燕一夕道。
碧海上，一条如梦似幻的身影踏波而来。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。
修长的身段，完美的身姿，飘舞的秀发，莹白如羊脂玉一样的肌肤，整个人在闪烁晶泽。洁莹的瓜子脸上，双瞳若黑宝石，整个人神秀内蕴，轻灵飘来。
叶凡相约，伊轻舞到来，就在今夜，多半会有一场大战，也可能会有大机缘，毕竟牵涉到了神灵古经。
海风吹来，天色渐渐暗淡，当波光粼粼的海面上最后一片碎金消失后，夕阳彻底不见。
羽化仙崖就矗立在海岸上，并不是多么高，但是却在夜幕中显得雄浑而巍峨，如一座太古的神岳耸立，镇压浩瀚东海。
叶凡他们都早已隐去了，静静等待，想知道在此究竟会发生什么。
时间推移，明月高挂，一轮银盘洒落下大片柔和的白辉，海上像是披上了一层轻纱，朦胧而洁白。
羽化仙崖显现出了它的不凡，如晶莹的一块仙台，勾动天地精华，与漫天繁星呼应，让人错以为站在上面真的可以羽化飞升而去。
在这个明月夜，万籁俱寂，连碧海都像是静止了，如一块巨大的镜子反射天上那轮玉盘的的光辉。
“来了！”厉天轻声道。
远空，十八艘战船如十八片云朵一样飞来，遮挡住月光，在地上投下大片的阴影，让人心中压抑。
“这是人王殿的战船，是他们最尊贵的几位人物出行才有的排场。”伊轻舞的声音有一种磁姓，动人心旌，像是之音。
另一边，燕一夕也小声道：“又有人来了。”
无垠的碧海，如一块巨大的宝石，没有一丝波澜，闪烁皎洁的月辉。而此时，一座宏伟的古道观，正在从它上方飞过，无声而来。
“这是冥岭的上古长生道观，这座古建筑矗立那里也不知多少万年了，一直不朽，不想今曰拔地而起来到了此地。”伊轻舞低语道。
几人都是一惊，这个古道门很低调，历代只有几个人而已，但每一个都极其强大，如当世的三缺道人，深不可测。
很显然，人王殿与长生观要交换神灵古经了，这一次如此兴师动众，一定是要来真的，而非前几次那样不了了之！
神灵所遗存下来的古经，仅有一页，撕为上下两半，无比神秘，自远古流传至今，也不知道牵动了多少人的心。
关于它的传说只有两个字：不死。
也正是因此，它被人奉为仙经，据传得到完整的一页古经，若是练成的话想死都难！
“月圆之夜，注定有一场大劫，你们能知晓，肯定也有他人会洞悉，疑似坐化的大成王者多半会‘活’过来几尊……”伊轻舞轻叹。