“她知道的，我还离不开此墓，目前能做的也只是这些。”大墓中传来冷漠无情的话语。
天空中，星辰闪烁，无数颗大星都垂落下茫茫银瀑，浇灌向这座古老的墓碑，滋润这里的一切。
这种景象惊的人毛骨悚然，一位盖世神将的复苏，竟然需要这般庞大的力量，整片星域都在快速暗淡，许多星辰永世冰冷、熄灭了！
使者身份很高，但是在这里却大气都不敢出，面对这个曾经追随过不死天皇的绝世战将，他灵魂都在颤抖。
这可是动辄就杀人，昔日开创了天皇盛世，手上沾染过准帝血的神将。他有一种感觉，封神的存在，昔日的八大神将，对不死天后都不是那么的出自真心的尊敬。
“天后知晓您的状态，命我送来一宗仙珍，这是意外所得，对您必有大用！”凰巢使者不敢耽搁，道出其中隐由。
“是吗，还有对我有用的东西？”神将淡漠的问了一句，他的容貌很年轻，盘坐墓中，冷酷的仿佛没有一点感情。
“有用，是仙丹！”使者急忙说道，而后双手呈现一个石盒，流动蒙蒙清辉，毕恭毕敬的举在那里。
“哧”的一声，石盒消失，没入了地下墓穴中，出现在日月神将的手指间，他直接打开，一股清香瞬息冲起，让这片区域的草木都跟着繁盛了起来。
它的生之气息太强盛了，有逆天的功效！
神将那冷漠的眸子刹那爆发出两道可怕的光束，大受触动，第一次这般露出惊容，道：“竟然是……九转仙丹！？”
传说中的仙丹，尘世间能得几回见，需要以不死神药为主材，万般祭炼，最后逆天成丹，功效不可预料。
这种东西号称古来第一丹。可以逆天改命，据说有这种东西想死都不能，让大帝都可以再活一世来。
“只有仙丹的残渣，大概有十分之一粒，但我想治疗大人您的伤不成问题了。”使者恭敬的说道。
“够了，即便不能痊愈，也差不多了。”日月神将眸中光芒爆闪，骇人之极。天空中各种星辰闪耀，更加的可怕了。
他经过仙光的滋养后，稳住了道伤，将他从死人堆中夺回来，而今这种宝药应该可以发挥作用了。
仙丹绝对可以生死人肉白骨，治疗他的伤没问题，唯一让人遗憾的是，这是太古前的丹药，精气流失。没有那么大的药力了。
“天后遇到了何人，需要我相助？”日月神将得到九转仙丹后，神色缓和了不少。坐在墓中询问原因。
“目前还不知，天后追不死天刀未果，但却遇到了大敌。”
“在哪里？”
“九座帝关后！”信使郑重的告知。
不死天后要称尊，君临天下，必然要登临那片土地，不曾想那里却也成为了决战之地，惹出惊世敌手。
“这个世间，还有此等强人，倒是让人期待。你先回去吧。”神将恢复了冰冷。
使者如蒙大赦。他片刻也不想停留，转身就走，面对封神的存在，他浑身都痉挛，想要跪伏下去。
直到使者远去。墓中盘坐的年轻人噗的吐出一口血，身体一阵摇晃，但是眸子却跟刀锋一般不曾有丝毫在意。
“悟道出了问题，糟糕的结果真是不可承受之重啊。”墓中混沌仙光流动，将他淹没。再无声息。
古战场中，叶凡、人魔顺利击杀日月双念神将，镇住了一群人，两尊准帝被杀，这是惊天地的大事件。
从而也让这片战场越发的紧张了，在这里竞争激烈，一起都要靠修为与实力说话，没有足够的境界什么都是空。
自这一日起，战场阴云密布，战鼓随时会如惊雷一般炸响，一场暴风雨前的宁静，让人要窒息。
“轰！”
又有人成准帝了，这一次很隐蔽，来自星空最深处，不在战场中，此人很谨慎。
当人们赶去时，一切都已经结束，但是人们却能够透过蛛丝马迹发觉这是谁，两日后传来消息，这是禁区之子。
一个疑似来自轮回海的可怕年轻人，正式踏入了准帝境！
对于叶凡他们来说，这不是什么好消息，又多了一个敌人，三百年前与他们的父辈血战，而今还将与他们力拼。
“砰！”
天摇地动，群星乱颤，有人大战，决战终于拉开了序幕，生死血拼开始了。
这一日，消息传来，消失数百年，远走宇宙边荒的火麒子出现，大战帝子道一，对决于古战场上，杀了个日月乌光，星辰暗淡，大破灭。
消息很轰动，许多人跑去观战，结果却扑了个空，两人撕开空间，跳跃出了这里，杀到了其他地。
当人们追下去时，发现只有血与残迹，不曾见到两人，这是一对一的生死战，也许会耗时良久，也会马上落下帷幕。
直到五日后才有确切消息传来。
第一次争锋，两人都没有占到便宜，全都血溅宇宙，各自退走。
叶凡他们到这里很多天了，可是却一直不曾寻到圣皇子的下落，不知道他的生死与安危，但心中料想猴子应该没大问题。
“好了，祭坛已经筑成，我们随时能回天庭，在那边也建一座，到时候可通消息往来。”
在一座小型五色祭坛前，黑皇连声赞叹自己的手艺高超，真是有点王婆卖瓜自卖自夸的味道，一群人都鄙视它。
“来，瓜娃子，你先上，回天庭去看一看，别让人抄了我们老窝。”黑皇让花花上前。
花花使劲要光头，打死也不做小白鼠，开什么玩笑，全宇宙都知道大黑狗有多么不靠谱。在这方面，因它而导致的失踪人口曾经不在少数。最为极品的是，它连自己都弄丢过！
“小兔崽子你什么意思，不相信本皇吗？”黑皇沉下了大黑脸说道。
“不，我相信，严重相信，这是对你的尊敬。请黑师伯先登台，长幼有序，礼节不可废！”花花义正言辞，一本正经的说道。
黑皇瞪着铜铃大眼看他，而后点了点头，道：“好吧！”
砰！
临靠近小型祭坛时，黑皇突然一爪子将光头花花给打上祭坛，引来一声惨叫：“师伯。不能这般不讲究！”
花花也不是善类，刹那间运转兵字诀，拘禁大黑狗，想跟它来个移形换位，将它拉进来。
奈何，姜是老的辣，黑皇棋胜一招，早已人立而起，运转行字秘。瞬息十万丈躲避了出去，让兵字秘落空。
“小样，还想算计我。你也不想想是谁将你养大的。”黑皇早已启动阵纹，在一片刺目的霞光中，一道太极八卦门开启。
花花惨叫着坠落了进去，临消失前一脸悲壮之色，大叫道：“师傅，我要是丢了，你一定得去找我啊，我不想一个人在茫茫宇宙的角落里百年孤独。”
“本皇有那么不靠谱吗，竟敢不相信我在阵纹上的造诣。”
“你的不靠谱。地球人都知道了。”庞博这个昔日的受害者适时地的站出来证明，当年他直接被从东荒扔进了中州，差点偏差到月亮上去。
“唉，花花注定要消失了，现在应该在亿万光年外与我们挥手呢。挥泪而别啊。”东方野道。
“真可怜。”姬成道深有同感，认真点头。
“本皇毛了，我有你们说的这么不堪吗！？”黑皇愤愤。
“砰！”
它遭遇偷袭，一群人联手将它给扔了上去，且直接启动阵纹。让它惨叫了起来：“妈的，我要是丢了，记得找我啊。”
众人石化，果然不靠谱啊！
自己的阵坛，它都这般说，心中都这般想，还怎么让他人放心？
靠！
一群人鄙视，这狗的不靠谱果然达到了一个崭新的境界，它自己都哀嚎了，祭坛上得差劲到什么程度？谁还敢用啊。
“花花好可怜。”姬成道又一次为他默哀。
轰！
天穹塌陷，一只黑色的大手压落下来，盖住了一片星域，它太大了，震撼人心。
一声凤鸣，冲天而上，那是一头血色神凰，振翅击天，迎击向那黑色的大手，展开了惊天动地的对抗。
“什么人在与凰虚道交手？”
准帝级大战突兀的爆发。
天尊遗体化成的战场中，战云密布，帝路争霸揭开了序幕发，这里成为沸腾之地。
黑色的大手遮天蔽日，此地阴风怒号，鬼影重重，如九幽地府出现在了人间，要将整片世界化成鬼狱。
“是地府的人，与凰虚道战在了一起。”
“锵”
一杆乌黑的大戟划破长空，切裂大地，向着黑珍珠号上方的叶凡劈去，准帝威势惊人。
神冥又出现了，这一次更加的强势，找上了叶凡，早已言明，不死不休，最后只有一个人可以活着离开战场。
“宰了这混蛋，当年叶子成婚时，他就嚣张的拆台，现在还敢来！”厉天道。
“嗡隆！”
更为可怕的天地异景出现，黄金神塔、金色大钟、灿烂神剑……无尽的兵器飞舞，这是一片灿烂的黄金世界。
一种无上秘术——黄金神藏，它在展开！
黄金天女来了，含恨出手，要绝杀叶凡他们。
哗啦啦！
万龙铃抖动，化成一头紫色的大龙俯冲而下，也冲着黑珍珠号而来，形势危急。
叶凡手持混沌青莲逆天而上，迎战大敌。
原本是一个人来袭，结果惊动四方，引动另外两人也毫不犹豫的攻杀而至。
大战来的是如此突然，不来是不来，一来就是三个，而且有皇道兵器压阵，惊破人心。
毫无疑问，若是进行下去，这将是一场惨烈的血战！
“此役若是全杀了，整片战场都将清净，没有人敢再来了！”庞博道。
众人深有同感，赫赫神威是打出来的，若是一日毙掉三大古皇子，相信再无人敢触其威。
可是，这片战场瞬息万变，有太多不可预测的东西，能有这样的一战吗？RQ