叶凡在人族古路上的战绩，虽然通过一些异域强者传回来了一些，但是无人可以确认，而今还是叶凡自己第一次说起，顿时引发一场大波澜，只言片语就足以轰动天下！
圣灵是什么？受上苍庇护，同阶无敌，杀之不得，不然早晚有朝一日会发生不祥，几乎无人敢惹。
而今，他却说杀了没有十个也有八个，这实在是骇人听闻！
“天啊，这是真的吗？”众人震惊。
当此时刻，世人皆惊，各族都听到了一些传闻，如今只不过是进一步确认而已。
“人族圣体太过可怖，这样发展下去，将来谁制的了他？”各族强者都忧心忡忡，深感头大。
月灵公主黛眉微蹙，她感觉很不妙，刚与域外圣灵一脉建立起关系，结果现在直接就惹上了风头正劲的叶凡，他连须弥山都敢攻打，还有什么做不出来？
此时，但凡强者都在轻叹，亲眼目睹叶凡杀大圣如劈柴，这等威势任谁都要恐惧。
若说谁在难受，自然当属石中轩，叶凡根本就没有看得起他，完全是一副俯视的姿态，视他如无物。
石中轩体内流淌有皇血，身份高贵，无论走到哪里众人都要敬他，而今却被人说的这般不堪，当着这么多人，他还有什么颜面？
“人族圣体！”石中轩脸色铁青，咬牙大喝了出来。
满头浓密的发丝飞舞，一双眸子寒冷的能冰封苍穹，他一步步走来，震的整片大地都在颤抖，一双斜飞入双鬃的剑眉，尽显杀伐气息。
“舍弃帝器，你可敢与我一战？！”他话语冷而平静，像是从万载冰窖中传出的一般让每一个人都觉得血液都被冻住了，对其实力表示惊憾。
叶凡背负仙剑，冷淡的扫了他一眼，道：“同阶一战我从不会用它，就算大圣初阶也无妨，杀你真的不难。”
石中轩向来自负，是一个高傲的人，怎能受得了这种言语，喝道：“你说我不配，我更羞与你这样的人并列当世，今日以生死论英雄！”
到了现在没有什么好说的了他今日若是胆怯遁去，将来何以在这天地间立足，走到那里都会被人耻笑。
对于一个自负的人来说，舍去一战外，再也没有什么选择，只能用事实来证明谁才是强者。
“别向自己脸上贴金，你真的不配与我等并列。”后方，龙马喊道。
“杀！”
石中轩怒意攀升到了极致，血液沸腾，让他本身的战力亦达到了顶点黑发乱舞眼眸塞过闪电直接就杀了过来。
在这一刻，该族的可怕之处尽显无疑身上出现九道神环，一层层将他包裹在当中，宛若有九道仙门重叠他居于中心。
这日月山河间的精气像是一道道大瀑布般倾泻了过来，与其躯体凝结为一体，茫茫一片，化成了他的力量。
每一步迈出，这天地都一声剧震，明明高不过丈，但却像是一个耸入苍穹的巨人过境，要将这大地踩的沉陷。
而且，上天降下瑞彩，一缕缕，一条条，仝部连接在了他的身上，绽放出最为璀璨的光芒。
石中轩的躯体爆发出了一股强大的气势，日月河山都要被压裂了，他举手投足，能摘下域外星辰来，神威盖世。
这是他的道，亦是圣灵的道，至强无比，与天地大势凝结为一体，施展了真正的天人合一之术，挟诸天万道之力向叶凡打来。
圣灵之强大，举世皆知，关于他们有着太多的传说。
首先自然是就是体质非凡，举世难寻可樱锋者，远超同阶。面此时石中轩就是靠肉身杀来，掌指若裂天剑，周围的山河全部如纸糊的一般，在这股强大的波动下化成了土灰！
石中轩听闻过叶凡在北斗的传说，自然知道其肉身的强大，但是他却偏要以此来对决，证明圣灵才是天下无双。
他气冲斗牛，波动惊的域外漂浮的陨星都要坠落了下来，掌指之力惊世，达到了他所能够施展的极尽。
叶凡神色冷漠，大步流星的走了过来，非常的强势，居高临下，要力压对手，在途中将身体调整到了最佳状态。
轰隆一声，他直接挥动右拳，以强击强，以硬撼硬，直面石中轩！
天帝拳，在北斗世人面前展现，威压九重天，撼动九幽狱，茫茫金光沸腾，席卷四面八方，气吞山河。
众人震撼莫名。
“人族圣体，你去死，焉能与我圣灵一脉争第一！”石中轩大吼，为自己增加信心，全身的精气神沸腾，他几乎化成了一片道则，冲撞而来。
“轰！”
这一击，惊天动地，拳与掌相交，结结实实的撞在了一起，一道道巨大的光束撕裂了天地，蔓延向四面八方。
众人躲避的足够远，但还是感觉肌体生疼，那炽盛的光几乎要耀瞎了人的眼睛。
巨大的裂缝，纵横交错，似裂到了域外，恐怖无比，这一击劈开了此地。
若非许多尊大圣出手，护住了此地这片大荒必然要被打沉了……”什么都不复存在！
“啊”
一声不甘的大叫传来，石中轩横飞而起，自刺目的光团中跌落了出来，一双手鲜血淋淋，一个断裂，另一个化成了齑粉。
他在虚空中一步一步倒退，脚下出现一道道巨大的裂缝，于虚空间蔓延出去数十上百里，最后的余波尚且如此，可想而知，他刚才遭受了怎样的重击。
“喀嚓！”
石中轩的一双石臂继续传来碎裂声，从双手那里开始，寸寸炸碎，鲜血混着石皮，飞向四面八方。
“噗”
到了最后，石中轩大口咳血，一双手臂彻底折断，唯有鲜血流淌皇血发出莹莹光束，烁烁迫人。
强大如圣灵，肉身强度亦不如叶凡，石中轩不信邪想要用事实来证明，结果却付出了惨重的代价。
这对于他来说，是不可承受之垂！
冈才话已出口，结果到头来却是晴空霹雳，震的他几乎栽倒在地上，身体的创痛远比不上心中的挫败感。
他是这般的骄傲与自负，一直都笼罩着的神环，走到那里都被人恭敬而今却于诸天万域众雄的面前惨败，让他还有什么颜面？
他仰天发出一声悲啸，浑身都在颤抖。
光华散尽，叶凡立在原地，连片衣角都没有破损，超然出尘，但是人们不会忘记刚才他那霸绝天地的一拳。
仅仅一拳而已，粉碎乾坤，破灭敌手最强攻势，这是多么恐怖的秘术？
直到这个时候来自不死山的暗菩才眯起了眼睛第一次都露出异色对叶凡刚才那一拳似在回味。
至于其他人则早已震惊，一拳粉碎圣灵的一双臂膀实在骇人听闻，这等强大的战力，继续发展下去将来真的很难有人制约叶凡了。
风凰露出惊容，仅一拳而已，这让她忍不住一声轻叹，目前来看，根本就没有办法超越。
其他人亦如此，这是一个让人近乎绝望的战绩。
“我不服！”石中轩黑发倒竖，一绺绺如鬼手在舞动，神色悲愤，他血脉特别，是该族皇血一脉与其他族大圣结合的产物。
为了摆脱石人难以全满的桎梏，他的诞生有非凡的意义，但是却败的这般彻底，让他心中如被百虫啃食。
他通体发光，浑身血液燃烧，断臂处骨骼嘎嘣嘎嘣作响，重新生长而出，这一次是血肉化成的手臂，强健有力，流动宝光。
“锵”
与此同时，一杆方天画戟出现在他的手中，巨大的戟刃闪烁冰冷的锋芒，寒光四射，冷气森森，让远山的无尽大树落叶纷舞，像是到了深秋季节。
刷的一声，他立劈了过来，一道闪电划，破天际，则是戟刃的锋芒，惊世骇俗，诸圣一齐上都会被劈碎。
圣灵本身足够强大，肉身强度极高，被他持在手中的兵器自然不是凡品，是一件稀世圣器。
叶凡也并不想耽搁时间，怕出现什么变故，直冲而进，依然是徒手迎击，这一次人们看的真切，一双金色的拳头挟万缕道光，镇压而下。
“喀嚓”
戟刃被击碎下一大块，锵的一声，大戟易主，被叶凡夺了过去，这件稀世兵器换了一个主人。
“你！”
石中轩羞愤不已，第一次也就罢了，第二次依然如此，刹那就落了下风，抵抗不住。
一道雪亮的光芒闪过，叶凡舞动方天画戟，反劈而下，石中轩面色惨变，快速躲避。
然而，这是徒劳的，避过了一击，却避不过叶凡狂风暴雨般的攻击。像他们这种对决，都是法则与秩序神链飞舞，最轻微的波动都足以撕裂天地，更何况是全力出手。
“嘿。
最终，石中轩被叶凡拦腰斩断，惨叫了一声，下半截炸开。他怒吼着，上半截躯体想要逃走。但是早已没有机会了，叶凡再次挥动大戟，鲜血迸溅，将其头颅斩落，托在戟刃上。
“手下留情！”月灵公主呼唤。
而石中轩的仆人更是一个个眼睛血红，冲了上来，要营救他们的主子。
叶凡冷淡的瞥了一眼众人，手中大戟一抖，噗的一声轻响，石中轩的头颅炸开，血肉模糊，元神寂灭。
突然，一股危险气息爆发，这杆圣器想要反噬叶凡，他冷漠的振臂，轰隆一声，将内部的神只震裂。
而后，他将大戟扔了出去，丢给了金翅大鹏王。
“噗小“噗”～～
与此同时，叶凡挥动天帝拳，将的圣灵族冲上前来的几个仆人全部打的爆碎，血液飞溅，形神俱灭。
这个场面震撼住了每一个人，就是这般简单，从星空古路上回来的叶凡近乎无敌了，同辈难有抗手。
“在古路上，像你这样的人没有一千也有八百。”平淡的声音震的许多人灵魂都在发颤。