第二十九章怒
“你可真是马不知脸长、牛不知角弯，没见过你这么脸厚的人。”庞博拨开他的手掌，斜了他一眼，将三枚飘逸馨香的果实收了起来。
“你怎么能这样说话？”李长青面子有些挂不住，沉下脸道：“咱们是同学，共同来到一个陌生的世界，应该相互扶助才对。现在大家都很饥饿，找到吃的东西应该拿出来大家一齐分享，难道你要吃独食？”
“我呸，你还好意思说何种话？”庞博冷笑道：“是谁在铜棺中偷偷吃巧克力，那时你怎么没有想到‘大家’这两个字？现在却做出一副大义凛然的样子，别恶心我，看到你比看到神鳄那种爬虫还让我反感。一边呆着去，懒得理你！”
李长青顿时被噎的脸色青白，他根本不可能承认，争辩了几句，但却显得苍白无力。
庞博虽然说话很冲与生猛，但并不代表他心思不够缜密，他自然知道李长青的用意，能分到吃的更好，分不到的话则会孤立庞博与叶凡，毕竟在场有不少人，不分给这些人的话，那些人心里肯定有些看法。
“对不住各位，僧多肉少，总共就摘了五个果子，实在不够分啊。依依身子太单薄，分她两个，我想大家都没意见吧？”庞博也不看众人，自顾的分果实，道：“张子陵给你一个。”说着扔了过去，而后又道：“这五枚果实是我与叶凡才采摘回来的，怎么说也有要犒劳下我们自己吧。”
庞博将第四枚果实直接塞进叶凡的嘴里，至于第五枚亮晶晶的果子则被他自己一口咬下去大半果肉。
五枚果实就这样被分掉了，柳依依有些局促，道：“我……我吃半个就可以，还是给大家分分吧。”她想将红玛瑙般的果实还回来，叶凡一把推了回去，道：“放心吧，这里植被茂密，肯定可以找到很多野果。”
庞博也瞪眼，催她赶紧吃，不让她推让。他可是知道这种果实很不一般，吃下去后精力无比充沛，一扫疲累，肯定还有其他不知道的好处。
“可是……”柳依依有些不好意思，看了看周围的人。
“依依你太善良了，这样可不行啊。”庞博低声道：“他们中有不少人怀里都有巧克力，但谁都没有拿出来分给大家食用。”
见叶凡也朝她点了点头，柳依依才不再推拒。
“我这里还有些巧克力，大家分分吧。”这个时候刘云志突然走上前来，递出几包巧克力让众人分用。
“我告非！”庞博当时就火了，这是赤裸裸的打脸啊，恨得牙根都痒痒，但却也只能承受这记无形的耳光，就是跳出去也没什么可说的。
“还是云志仗义啊！”李长青剥开一块巧克力，塞进嘴中边吃边这样说道，同时还不忘记看了一眼庞博与叶凡。
“共同患难，才见人心……”一直跟随在刘云志身边的那个女同学也若有所指的这样说道。
这让庞博的脸色越发的难堪，低声骂道：“他圈里圈外的，早先怎么不拿出来，现在满山的植物，肯定能够找到野果子。巧克力已经无多大作用，这时才拿出来做姿态，我曰他个仙人板板。”
“路遥知马力日久见人心，以后到了外面的世界后，云志我跟着你走。”李长青故意做出这样一幅神态，而后又叹了一口气，道：“唉！”还不忘记扫上庞博与叶凡几眼。
被刘云志这样轻飘飘的揉了一巴掌，又被他身边的一男一女讽刺，气的庞博恨不得将他揪过来暴打一顿，但众目睽睽之下他也只能忍了。
众人眺望远处的山形与地势，确定了一个方向，认为沿着这个方位走会在最短的时间内脱离这片山地，到达有人烟的地方。
没有耽搁太多的时间，众人沿着山体向下行去，而后进入山林间谨慎小心的前行，每个人手里都握着一根木棍，防备野兽攻击，毕竟神祗遗物已经近乎废了。
但是足足走了大半天，不要说大型猛兽，连一只土耗子都没有看到，更没有见到飞鸟。
“还真是禁地，连鸟都不在这里拉屎……”李长青自语。
庞博揶揄道：“你应该庆幸，要是碰上一头大型猛兽，你一定会祈祷逃到一个连鸟毛都没有的地方。”
山地间植被葱葱郁郁，众人采摘到很多野果，暂时缓解了食物的问题。可是一直到天色擦黑，也没有走出山林，无尽的山地似乎没有尽头，翻过一座山还有一座山。
“我们会不会走错了方向，难道正在向着山林深处前进？”有人这样怀疑，但最终众人还是决定继续前行。
天色已经黑了下来，众人不得不在山林间停下，决定第二日继再上路。
这是一个让人不安的夜晚，午夜时所有人都听到了一阵让人毛骨悚然的嘶吼，声音凄厉而又巨大，并伴随着铁链哗啦啦的声响，让所有人都感觉从头凉到了脚。
在这阴森森的山林间，实在吓人，犹如带着枷锁的厉鬼在挣扎，那种声音让人心悸。
“好像是……荒古禁地的深渊中发出的声音。”很多人都战战兢兢，向着远方那九座山体围成的巨大深渊方向望去。
深夜，树影婆娑，古木狼林，在风中摇颤，像是一只只鬼魂影影绰绰。
嘶吼声更加巨大了，直震动的整片山地都轻颤了起来，附近的林木更是不断摇动，不少树叶簌簌坠落而下。
一股阴森森的寒意从那荒古禁地的深渊那里蔓延而来，这让所有人骇然，要知道与那里已经相隔很远了，还能够感觉到这股可怕的气息，实在有些恐怖。
“哐当”、“哐当”……
巨大的震动声响在黑夜中传的格外幽远，像是有什么庞然大物在捶打金属，让山林随之摇颤。
众人同时变色，不由自主想到了一处。
“九具庞大的龙尸还有青铜古棺坠进深渊中了……”
“难道是……”
这种沉闷而有力的撞击，像是有人在轰砸青铜巨棺的声音，让人感觉到了一股冰森森的寒意，全身的寒毛都倒竖了起来。
“那是……什么东西？！”
许多人心中震惊到极点，同时也恐惧到极点，青铜巨棺神秘莫测，直到现在众人对它也不了解，究竟是什么东西在轰砸它？要知道那口巨棺可是轻易就将众人手中的神祗遗物的神力吸收干净了。
“荒古禁地，意思是说自荒古以来就存在的禁地吗？”
“荒古……那是多么的遥远的时代啊，自那时起就不再有人踏足这里了吗？”
“哐当”、“哐当”……
巨大的声音震耳欲聋，猛力地轰砸声响、铜棺的颤音响彻天地，大地抖动，周围的林木不断摇颤，树叶零落，纷纷扬扬。
嘶吼声透发出愤怒，越发的凄厉与可怕，很难想象深渊中到底有什么东西。
“我们应该值得庆幸，如果不是九具龙尸还有青铜巨棺坠入深渊中，吸引住了那个东西的注意力，恐怕它在夜间会冲出来的，如果是那样的话我们都难活命……”
这很有可能是一个事实，毕竟这里被称为荒古禁地，连鸟兽都不敢驻足，可以想象这里的恐怖，定然是一处绝地，有什么可怕的东西存在。
“荒古前就存在的东西，真是……让人毛发，不敢想象！”
“看来它暂时无法奈何那口神秘的青铜巨棺，幸好是这样。”
这是一个不眠之夜，许多人都无法再入睡。
“轰”
突然，一声猛烈的轰响，那遥远的山地间，深渊突然发生了剧烈的大地震，喷涌出无尽的黑雾，完全将那里的天空遮蔽了，所有星月全部消失不见，格外的压抑。
“隆隆隆”
突然，所有黑雾在刹那间又都被吸入了深渊中，天空中的星辰瞬间闪耀而出，但是众人却看到了一副极其震撼的画面。
有一道模糊的黑影，看不出是人还是兽，舞动着数百丈长的粗铁链在仰天咆哮，凶威慑世！相隔这么远都可以看到，可以想象那几条铁链有多么的粗大，嘶吼声震耳欲聋，顿时险些将山林中的人震的昏死过去，滚滚音波让人耳鼓生疼。
那个东西被巨大的铁链绑缚着，带着枷锁，但却舞动天地，铁索横空！它凶威盖世，像是在积聚力量，发出一声凄厉的嘶吼后，猛的重新俯冲进深渊中。
“哐当”、“哐当”……
青铜巨棺被轰砸的声响再次响起。
“你们说它是不是想打开那口棺中棺？”
“应该是这样，毕竟那口大棺已经敞开，他没有必要无故砸碎。”
众人心中既惊又惧，直到后半夜深渊中才平静下来，不再有声响传出，众人昏昏沉沉睡了过去。
第二天，太阳已经升起很高，众人才相继醒转过来，在一条溪水旁一番洗漱，采摘了一些野果食用，而后继续上路。
足足走了两三个小时，众人也没有在路上停歇，他们迫切想离开这里，这荒古禁地实在让人难安，必须在黑夜来临前走出这片区域。
中午，火辣辣的太阳当空悬挂，还好有林木遮阴。当攀上一座高山时，有人听到了远处的兽吼声。
“快了，我们在天黑前应该可以走出这片禁地。”
“咦，你们看远处那座高山上是不是有些建筑物？”王子文突然手指前方，那是一座非常高大的山体，与这里的距离还很遥远，隔着数座山峰，不过那些小山无法挡住它。
“真的是建筑物，似乎连绵成片！”
众人顿时露出惊喜之色，天黑前肯定可以赶到那里。
“咦，似乎还有仙鹤在那里飞舞，该不会是一处仙地吧，难道那里有仙人……”有些人的思维很发散，瞬间联想到传说中的仙人。
众人不禁加快脚步向前走去，在路上时三个一群，两个一伙，很多人都已经在轻声议论，进入有人烟的地带后，想要分开去游历。
这时，叶凡注意到柳依依有些委屈与不高兴，问道：“依依怎么了？”
“王艳把我的念珠拿过去看，不给我了……”柳依依有点委屈，还有点生气。
“是她？肯定又是刘云志指使的！”庞博当时就火了，王艳就是跟刘云志身边的那个女同学，一直针对叶凡与庞博。
叶凡闻言没有多说什么，大步向前走去，拦住刘云志还有王艳以及李长青，伸手道：“拿来！”
“你在说什么？”李长青毫不示弱的问道。
“少废话，把念珠拿来！”叶凡不是没有脾气，只是一直在克制而已，一旦发怒那是非常可怕的。
“哦，你是说这件事情啊。”王艳解释道：“我只是把玩一下而已，后来感觉很喜欢，就用我的铜铃与依依交换了过来。”
叶凡回头看向柳依依，这时其他人也都驻足，回头望了过来。
“我……我没有和她交换，是她拿走念珠后，将铜铃……硬塞到了我的手中。”柳依依非常委屈，在众人的注视下显得有些不安，楚楚可怜。
“依依你可不能这样说，明明是你愿意交换的。”王艳这样说道。
“拿来！我不想多说废话。”在这一刻，叶凡在刘云志、王艳、李长青三人身上扫了几眼，道：“我现在已经没有耐心，眼看就要脱险了，你们不要自误！”