第七百三十九章元墟
落霞山，伊轻舞素手拍落，一座赤峰被削平，山风呼啸，凌乱了藤木，凋零了百草，枯黄了败叶，一片秋的萧瑟。
她神骨玉姿，纤腰如美人蛇躯，身段修长婀娜，乌发光可鉴人。此时，脸泛红霞，眸波如水，千娇百媚，颠倒众生，一颦一笑，让天下美人失颜色。
“哼”
她白衣胜雪，轻轻一展柔袖，将褶皱雪衣抚平，秀发飞舞，莹白的瓜子脸上如黑宝石一样的眸子，内蕴灵气，亦带着一丝嗔怒，她如凌波仙子一般飞走。
叶凡很从容，踩凌乱的藤蔓上，踏过凋零的败叶，一步一步沿着断峰登天而上，带着一缕笑意，飞向远方。
元墟，一个很特别的地方，常年充盈有一片氤氲灵气，不是多么浓郁，但却很纯净，适宜栽各种药草。
有人说，上古年间此地有一块药园，生有各种古药王，吐纳瑞气，集天下灵秀。
还有人说，这根本就是神人以大法力从传说中的东海蓬莱仙岛中拔出来的一块药田，故有一缕仙气溢出。
还有人说，这本是一处神灵的居所，可聚纳天元地气，可惜于太古年间被打废，成为了一片元墟。
它地处神洲中部，来往修士从此地路过，初时有人此交换灵药，久而久之，就成为了一处名地。
而今，古药、珍料、经文等各种与修行有关的东西，都此有交换，拥有盛名，连其他大洲的人都慕名而至。
叶凡降落而下，与燕一夕还有厉天约好，要此相聚，捉尹天德的那个童子。
元墟，传闻将有珍贵古药王展出，此拍卖，价高者得，近期吸引了很多修士的关注。
八景宫的主人尹天德，继承了太清圣境的一切，近年来常炼丹，有人说他每次开炉，都有瑞气冲霄，丹药之珍贵，可生死人肉白骨。
他所炼出的宝丹，对修行有极大益处，陆鸦、三缺道人遇瓶颈时，都得其灵丹破过劫。
故而，他对各种药株需求很大，为了炼传说中的九转灵丹，特别遣出一位童子常年外求购。
青竹翠绿欲滴，无规则的生长，雾气一丝丝、一缕缕，元墟中溢出，确有一股纯净的精气。
矮山三座，并无什么神秀，却有一股返璞归真的味道，古藤、小桥、翠竹、清泉一切都很和谧。
不过，当真正接近后就少了那些宁淡，因为人真的很多，到处都是修士，犄角旮旯、小桥泉池畔都有人摆摊，有飞剑、灵符、丹药、道籍等，皆价格不菲。
叶凡惊讶，这个地方果然不一般，他一块小草席上见到了一件兵器，竟是一块残缺的王者神兵，卖家是一个很土里土气的小老头。
而一个地摊上，一个破烂的紫海螺中，蕴有一枚海神珠，光芒被掩，不懂者根本不会注意。
同不远处，一块麻布上堆着一捆竹简，开篇一段文字露外面，竟阐述有妙理，很是深奥。
叶凡顿时走不动道了，这个地方太不一般了，有一些很强大的隐士此，看起来不起眼，但所售东西很非凡。
不过，这些珍物并不是很好交易，他上前问价得悉，只能用特定的东西来交换，其他一概不行，几人只要他们所需的东西。
“不显山露水，只为真识货的人准备，这是高人的性格，也是怕被烦扰。”叶凡点了点头。
当然，不可能是都是这样的珍料，他只是是修为足够强大，看出了几人不俗而已，到处都是摊位，也有不少水货，可以说鱼龙混杂。
叶凡背负双手而行，走过石拱桥，登上过矮山，进入过竹林，大体走了个遍，很是惊异，果然有不少珍料。
甚至，有人交换无缺的王者神兵，聚集大量的高手，将那里为了个水泄不通。
此外，让他深感震撼的是，将有仙珍拍卖，有人神洲一座古脉下挖出一块拇指长、两指宽的凰血赤金。
阵阵凰鸣传来，有活化石人物催动全身道力，那块一指长的神金顿时飞出漫天赤霞，凰飞凤舞，淹没了整片元墟，震撼了所有人。
“绝对是凰血赤金，如假包换！也不知有多少年未见到这样专属于大帝的仙料了，虽然它很小，但却也可以打造一件无上圣兵了，亿万金难求，也不知道会花落谁家。”
所有人都被惊住了，仅见到这一物，就不虚此行，这可真是让人们大开了眼界，因为这仅是传说中才出现的东西。
“连这种东西都舍得卖掉……”许多人都咋舌，阵阵惊叹。
不久后，叶凡见到了燕一夕与厉天，都表示还没有发现尹天德的那个童子。
“那个家伙是一头蛇精，虽然看起来无害，年不过***岁，其实早已修炼一千八百年了，要是有照妖镜就好了，多半能很快寻出来。”厉天道。
“淫贼叔叔，你放我出来吧，我师父都到了。”曈曈一个法宝中咧嘴哭道。
“你这不招人待见的小东西，先把人欲道总则给我背下来，十八年后你会感谢我的。”厉天觉得强迫一个哭着喊着不当淫贼的小东西学这些经文很有意思，真想收徒了。
叶凡睁一只眼闭一只眼，觉得年幼时多一些经历，对以后成长有好处，当然前提是不能变质，他认为现一切可控。
“来了，那里。”燕一夕开口，目光望向前方，注视一个唇红齿白的少年。
他个头不高，不过十四五岁的样子，身穿白蟒袍，足蹬腾蛇靴，以紫金冠束一头墨发，背负双手而行，这是一个有些傲气与自负的少年。
“不愧是八景宫出来的人，不过一个小小的童子而已，但却有教主级的实力了。”
不过细想想也释然，这其实是一个修行多年的蛇精，道行自然极高，被尹天德降服后才改做童子的。
“等一等，先别出手，这个蛇精童子很有钱，掌握了八景宫的财权，看他的样子是不会是要替尹天德竞拍那块凰血赤金吧，这可是天大的肥羊，一会儿宰他！”厉天道。
元墟，白雾丝丝缕缕，大多修士都只是摆地摊，并没有什么宫阙坐落，如同一个坊市一般，但却无数珍品。
唯一特殊的地方就是一座高台，以白玉石砌成，处元墟中心位置，当有特别珍贵的东西，以及要拍卖无价神物时才会用到它。
蛇精童子上前，背负双手，高昂着头颅，紫金冠闪烁，一副很意动与志必得的样子。
叶凡他们亦上前，百余台上有人主持拍卖，时间不长就到了天价，有人取出一七八块拳头大的神源，掷金如土。
“那是人王殿的大人物，好豪阔，这仅是刚出手而已，天知道成交时会被炒到多高。”
“人王殿要与上古长生观交换神灵古经，到底成功了吗，近几年来可是引出无数传闻。”
叶凡心中一动，他对那仅有一页的神灵古经也是无比的向往，想知道到底怎么回事，可是几年过去了还没有结果，只能说双方太小心了，都怕被对方所欺。
“海神岛的人来了，看，他们拿出了什么，天啊，避尘珠、辟火珠、避水珠……一堆的海神珠啊！”
人们惊叹，这一堆珠子太璀璨耀眼了，简直快可以同凰血赤金争辉了，照耀的天地间无比绚烂。
“妈的，这些都是财主，洗劫一家一生都受用无。”厉天诅咒，而后有盯住了大帝圣物，道：“这块凰血赤金铸成一枚手镯当是够了，若是献出去，恐怕没有一个女子不动心，太古妞也得酥软。”
“淫贼叔叔，我鄙视你，放我出去。”曈曈咧嘴哭着说道。
“眼泪包，背书去。”厉天将那枚玉坠形法宝收了起来，不给他说话的机会了。
就这时，紫微神朝、广寒宫等大势力也有人出手了，开始竞拍，越发的激烈了。
“凰血赤金，千百世都难得一见一小粒，今日竟此见到了，一定要买下来，送给族王，以他那造化级的法力一定可以炼化成大器。”
就这时，几位高大的身影走来，一个个皆金发披肩，眼瞳射电芒，非常的雄武，是金乌族的高手。
他们皆有无威势，大步走来，没有参与竞拍的人立刻闪向两旁，不愿招惹，因为金乌族太强盛了，没有几人敢惹。
叶凡并没有躲避，立那里多少有些突兀，让金乌族的几人全都皱起了眉头，一人上前，道：“你要拍卖神物吗？”
“不拍卖。”叶凡回应道。
“那就让开，我等要此出手竞拍。”金乌十太子盛气凌人，这么多年来傲行世间，因为排行幼，一向如此，比他所有的哥哥都甚。
“你要竞拍，自可出手，地方很大，难道还容不得我立足之地吗？”叶凡回应道。
“难道出了一个姓叶的后，天下人都以为我金乌一族好欺负了吗？”金乌十太子神色阴冷了下来，伸出手向前推来，运用了极大的力量，足以将人压成肉酱。
“此地无主，人人可站，而你却说这样就算起伏你金乌一族了，可想而知你昔日多么的霸道。”叶凡一边说一边抬手挡了出去。
“小十快退！”金乌族一位元老大喝，他睁开了天目，见到了叶凡的真容，惊骇无比。
“砰”
金乌十太子的推向前来的手臂一下子变形，而后如面条一样软了下去，他像是撞了一座大山上倒飞了出去。
“你……是谁？”
“他是叶凡！”金乌族的其他人喝道，大太子与二太子还有一位元老一起迈步了上来。
元墟，顿时震动，所有人都望了过来，叶凡的名气太大了，今日终于正式陆地上露面。
“你确信，陆鸦会出现，今日要此除他？”厉天暗中传音。
“不错，我所得到的消息不该有错，而今有这几人出现此，再好不过，若是有难，不远处的陆鸦定会赶来，到时候两件圣兵同出让他插翅难逃，可夺来乌翅流金镋！”叶凡回应。
“肯定是伊轻舞的消息吧，你们这一对男女，还说没有什么，出人又出圣兵……”厉天诅咒。