第一百八十五章不祥之地
太古往事随岁月而逝，历史的尘埃埋大地下，这就是北域真实的写照。
岁月悠悠，生机勃勃的大地变的一片萧，昔日的种族成为历史云烟。
如今，北域只剩下无的空旷与苍凉，放眼望去，无垠的大地什么也没有，只有单调的红褐色。
十几骑快速奔行，张五爷他们的村寨二百里外，按照这个速度，太阳落山前可以赶回去。
叶凡也骑一匹马上，与张五爷并骑而行，认真请教关于源的种种秘辛。
千年前遗失，很多寻源秘法就此失传，张五爷很遗憾，谈到这件事他就叹息。
叶凡也有些失望，那绝对是一部奇书，他很想一窥究竟，寻源之龙脉，定绝世神源，这种的手段惊世骇俗。
一旦掌握手，必将成为圣地的座上宾，这部奇书具有难以估量的价值。
十几骑奔行，留下十几道烟尘。
一个多时辰后，马速越来越慢，不过奔行了七八十里而已，并不是什么良驹骏马，体力很一般。
“驾！”
突然，地平线上出现七八骑，速度极快，如一股旋风，激起冲天烟尘，眨眼便到了眼前。
这些人的坐骑不是凡马，皆鳞光闪闪，身高体长，很魁硕，这是龙鳞马，形体似马，身覆青鳞，日行四五千里，不知疲倦。
“不好，是流寇！”十几人中那个很机灵、名为王枢的少年变色。
“都给老子停下！”一个很皮肤黝黑的中年男子喝道。
八皮龙鳞马围了上来，挡住叶凡等人，坐骑上的人皆喝道：“将你们采掘到的源都交出来，不然这里便是你们的埋骨之地。”
叶凡总算亲身经历了这片乱地的复杂，光天化日之下，流寇横行，动辄就要杀人越货。
“这位大人，我们今天没有采集到一粒源，没有任何收获。”王枢陪笑解释。
“少废话，你们这样的采源人向来都是不见棺材不掉泪，赶紧交出来，任你们离去，不然明年的今天就是你们的祭日。”正中那个黑脸中年男子斥道。
“大人，我们真的没有任何收获，不信的话，你们可以身，我们不会有任何反抗。”张五爷拱手道。
叶凡拍了拍张五爷的肩头，让他不用担心，打量这些人。
“老东西一边呆着去！”一个流寇上前，盯住了叶凡，感觉他身上似有源的气息。
“还说没有源，这个细皮***的少年，身上肯定藏有不少源。”一个流寇一挥马鞭，重重的向着叶凡抽来，骂道：“我们面前，还敢说谎！”
“砰”
叶凡一把攥住马鞭，对张五爷等人道：“你们去前面等我吧。”
“小兔崽子你以为是谁啊，一个采源人也敢如此？”这名流寇扫视四方，道：“我看你们谁敢走，都给我乖乖的等这里！”
“噗通”
叶凡一把将其扯下了龙鳞马，不过没有毙掉他的性命，他有很多话想问这些流寇。
张五爷等人见状，冲向远方，没有停留。
为首的那名流寇，整天劫掠，自然看出了不妥，直接舍弃龙鳞马，冲天而起，想要遁走。
“还想走？”叶凡弹指，八道指风，如八柄锤子，敲他们的躯体上，八人顿时翻倒地。
为首的流寇不过是命泉境界的修士而已，对叶凡来说，不堪一击，这些人全都脸色苍白，知道踢到铁板了。
“你们到底是不是流寇，身上的源加一起都不足半斤。”叶凡相当的不满，道：“详细告诉我，附近都有哪些流寇团伙。”
半刻钟后，叶凡牵着八匹龙鳞马追上了张五爷等人，道：“将这些龙鳞马带回去，会不会给你们带来麻烦？”
十几名青壮年很眼热，但张五爷却摇了摇头，道：“让它们自生自灭吧，流寇才能骑，我们村寨有这些异兽的话，太扎眼了。”
“流寇横行，此地的门派不管吗？”叶凡问道。
“怎么管，流寇如蝗虫，走了一批又来一批，没办法管。”
“他们不同流合污就差不多了，我可是听说，有不少门派都扶持流寇，暗中劫掠。”
叶凡进一步了解到，北域的乱与血腥，这简直就是罪恶的天堂。
“难怪其他地域的修士要来北域冒险，这里无法无天，只要有实力，就可以一方当土皇帝。”
叶凡觉得，这很适合他，不必为源而愁。
日落前，终于行完了二百余里路。
前方，有一个由石头堆砌成的寨子，不过几十户而已，全部加起来也不过二百余人。
当来到近前时，叶凡发现果然是民风彪悍，无论男女老幼，所有村民都是握着尖刀，看到是张五爷等人回来，才长出一口气放下利刃。
“陈大胡子又来了，他说还有后五日了，再交不上源，灭我们全寨。”
那些村人愁眉苦脸，唉声叹气。
“出去的其他几队人马，也同样都没有收获，无功而返。”
“这些年采源过度，附近的地域，源都枯竭了，短时间怎能采到。”
叶凡住了下来，北域多是石屋，他的居处倒也洁净，被仔细收拾过。
当晚，张五爷等热情的招待他，专门杀了一只羊，众人围坐火堆前，烤的金黄油亮的整羊，从火架子上取下后，众***块吃肉，大碗喝酒，
北域男***多粗犷，甚至带着匪气，少不了拼酒，叶凡吃的很兴，这段日子来总是逃亡，这样的感觉，让他很放松。
席间，他向张五爷请教了几个地名，询问何方位。
张五爷让人拿来牛皮地图，一一指给他看，皆方圆百里内，这是他从几名流寇口中得知的据点。
如今，叶凡迫切需要源来提升实力，就当夜他便行动了起来，接连奔袭三处流寇据点。
结果让他大失所望，每处贼窝都不过十几人而已，三个地方总共才寻到两斤多的源。
“不够我用，需要找个大盗开刀。”到了现，叶凡无比怀念摇光圣地的源区，那里真是一片宝地，外面的区域，非常贫瘠，根本没有办法与那里相比。
这片石寨，地处一片方圆十几里的绿洲中，地平线上有一座孤零零的大山，高达数千米。
没有泥土，没有植被，完全是一座石山。
清晨，阳光洒落，巨大的石山，给人无比沉凝的感觉。
叶凡走出石屋时，正好看到张五爷迎着朝霞向那座大山叩拜，这让他感觉相当的奇怪。
那个名为二愣子的青年憨厚的解释道：“张五爷每天起来第一件事就是拜那座大山。”
叶凡心中一动，那座大山多半不简单，恐怕有隐情。
就这时，张五爷走了过来，并没有解释什么，只是招呼他去吃早饭。
“二愣子我问你，那座山到底有什么古怪？”待到无人时，叶凡询问。
“不知道，张五爷不让我们靠近，说那里是不祥之地。”二愣子摇了摇头。
吃过早晚后，叶凡迈开脚步，如一缕轻烟，不多时就赶到了那座大山前。
它通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉凝，高达四千米，非常陡峭，凡人根本无法攀爬上去。
叶凡惊异的发觉，它的上面有很多刀痕剑孔，都近乎风化与磨灭了，唯有仔细辨认，才能够看清。
他尝试石壁上划了一指，发现非常坚硬，堪比精铁，这种紫色的岩石很特别。
叶凡顿时倒吸了一口冷气，这样坚硬的大山，都已经风化成这个样子，上面的刀斧痕迹，到底是何年代留下的？无法估量！
他缓缓腾空而上，越来越吃惊，不仅仅是山脚下的石壁上有刀痕，兵刃所留下的孔痕遍布山体，一直到半山腰都有。
到了半山腰后，紫色的大山立上立下，跟一把大剑一般，***天空，气势磅礴。
叶凡吃惊的发现，除了各种兵刃留下的痕迹外，还有不少掌印与指洞，近乎风化，模模糊糊，依稀可辨。
“这肯定是荒古前留下的痕迹，不然如此坚硬的紫石，上面的孔痕根本不可能近乎磨灭。”
叶凡飞到山顶上后，眺望远方，发现各个方位都有一道山岭。
“共有九道山岭，极遥远的地平线上，微不可见，而此座紫山似处中心地域。”
叶凡对山川地貌没有什么研究，发现不了特别之处，终只盯住了这座紫山。
山顶光秃秃，什么也没有，朝霞洒落过来，让整座大山显雄伟。
“没有什么特别之处，难道里面有源？”叶凡祭出金书，开阔的山顶上劈斩。
紫山非常坚硬，尤其是山顶，不过还是被金书切开了，火星四射，乱石穿空，不多时山顶出现一个大抗。
叶凡皱了皱眉头，没有发现任何异常，这根本不是包裹源的那种石材，不应出源才对。
终，他无功而返，回到了石寨。
第二日，他早早醒来，远处观看，果然见张五爷出屋后第一件事就是拜那座大山。
吃早饭时他实忍不住，问道：“老爷子，那座大山很特别吗，您为何要每日都要叩拜？”
张五爷神色一凝，然后叹了一口气，道：“那里是不祥之地，你千万不要去，我的祖上曾说过，整片北域，没有人可以招惹它。”
“招惹……”叶凡加吃惊了，问道“那座紫山到底有什么？”
“我也不知道有什么，我只知道那里是一处不祥之地。”
叶凡没有问出什么，山寨中转悠，随后将二愣子找来，再次细问，可是他也说不上所以然来。
那个很机灵的少年王枢正好路过，对叶凡很有好感，知道他留下来是为了帮助村寨，道：“我知道一些，张五爷有一次喝醉时，痛哭流泪，说那里是不祥之地，与什么古代的大帝有关。”
叶凡当时就被惊住了，自古以来，整片东荒总共才出了几位大帝？！
不过寥寥数人而已，君临天下，震古烁今，几乎没有人可以超越他们的成就。
东荒的几件恐怖的极道武器，皆是出自那几人之手，其他人根本祭炼不出。
这一刻，叶凡感觉热血沸腾，差点大叫出来，与古代的大帝有关？他一下子联想到很多。