若一轮神日当空，当叶凡飞上神坛时，通体金霞四射，像是一轮太阳在释放不朽的光辉，有一种至强的力量澎湃而出。
他左手捏印，诸天星辰浮现。右手握拳，掌控生死轮回。他宛若一尊仙王君临九天，至神至圣，璀璨夺目。
血兽一声嘶吼，在其背后无尽血海浮现，仿若掌控阿修罗世界，为一界主宰，屹立血海上，气吞天地。
他此时并未显露本体，而是一个赤发道人，满头发丝凌乱，眼睛跟野兽般，掌化乾坤，内蕴山河，镇压向叶凡。
叶凡的金色拳头掌控生死轮回，破灭一切阻挡者，那怕是一片掌中世界也不行，被当场击穿而过。
一声破碎的声响传来，一个世界毁掉了！
不得不说，血兽超级恐怖，掌中世界崩溃，令那里虚空塌陷、扭曲，但是他自身纹丝未动，以血色大手与叶凡的金色拳头硬撼。
轰隆一声，两者间爆发出了刺目的光，像是诸多星辰炸开，烟花点点，灿烂永恒，冲向四面八方。
此地为真凰楼，相传为准帝渡劫失败留下的本体，自古不朽，不然的话换作一个地方，连天上的星辰都得被震落下来。
血兽极度强大，为太古凶兽中的至强异种，肉身可以搏神魔，也只有这样的血统才能承受叶凡的一拳，而没有炸开。
这也从侧面验证了，星空古路上的年轻至尊没有浪得虚名之辈，不然何以在诸圣中脱颖而出？
神坛下方有数以千人，他们可不是一般的试炼者都为各族这一代的最强者！皆为天骄俊杰，是从亿万生灵中竞逐而上的，此时却只能仰望高台上的十几人。
很多个种族才能诞生一个年轻至尊，这些足以说明了问题。
叶凡的金色拳头与血兽的掌接连碰撞，赤发道人身体一颤虚空中出现一道道炽烈的闪电。叶凡一冲而过，攻向另一个敌人，快速换了一个对手，打向地尸。
那里阴气滔天，冥雾澎湃，像是冥王打开了地狱的大门，降临在人世间。
“哗啦啦！”
在地尸的掌指间，出现几道粗大的铁链乌黑发亮，森寒醒目，像是地狱深处绑缚凶兽的镣铐，而今成为了他的武器。
他是一具古尸得道而生，曾被埋葬在一处极阴之地，日积月累，吸收至阴之气，渐渐产生了灵智成就了而今的造化。
锵！
叶凡徒手劈来，将一根铁链扯断，金色的手掌无坚不摧，连圣王级的兵器来了都无用，尽会被毁掉。
然而地尸躯体之坚、体魄之横硬超乎想象，名副其实的金刚不坏叶凡捏印，击在上面都只是出现一道道白印，并未崩坏。
能够成为年轻一代的至尊果然都有道理，没有一个是凡俗，在修行上全都有独到之处。
当、当……
像是打铁一般，叶凡的左手捏印，诸天星辰闪烁，右手握拳金色神光万道，与地尸剧烈交击。
这种力量这种霸气，这种强度，让每一位年轻的至尊都震撼，金刚不坏对决不灭金身。
轰！
最终，叶凡左掌右拳交替出击，将地尸身上的铁链全部打的崩断，像是闯入地狱，毁掉了他的神器。
但是，地尸真的太强大了，自身并无损，口吐阴气，黑雾茫茫，滔天而上，至坚至强。
神坛下方所有人都震撼，他们都远超一般的试炼者，都是各族年轻一代的至强者，为最强大的的一批人，可此时却深感自身脆弱。
若是换他们上去，估计会被一拳打爆，成为碎骨与血泥！
在这一刻，每一个人都心中凛然，噤若寒蝉，现在看来他们没有对叶凡出手的选择是正确的，唯有神坛上的人可与他争锋。
在那高台上，食金兽、神魔后代桑古、吞天古兽、铜蚁王等，都浑身带着血迹，刚才也都经历过这样的激战。
每一个年轻的至尊登临祭坛都是靠实力杀上去的，除却金蛇四郎君外，包括神族天女莘岚、帝天、石人圣灵都曾浴血。
真凰楼上，有诸多强者，来自各大古域，分属于不同种族，在各自的天地中都是无敌的，到了这里谁都不服谁。从某种意义上来说，每一个人都将举世皆敌，需要战败所有人，才能在帝路上登顶。
叶凡最后一个赶到，下方的人不敢试探，但不包括神坛上的人，他们都是打上来的，浴血搏命，成为了上方的至尊，自然不可能坐视一个人轻易登上来。
叶凡在人族的名气无用，得过这一关，靠实力来让其他族认同，神坛上有些人自然希望他殒落，减少一个竞逐者。
“当”
叶凡的金拳与地尸的黑拳撞在了一起，天崩地裂，像是两块神金在剧烈撞击，震的一些人耳骨都快裂了。
“这个家伙的前世到底是什么，肉身怎么会这般强大，竟然能有叶子的肉身抗衡，这不符合常理。”庞博露出凝重之色。
地尸太强了，让帝天、神族天女、金蛇四郎君都变色，这般无敌的肉身在这个境界可以说古来罕见。
叶凡不用说了。而血兽也可以理解，毕竟是最古老的一种血统，太古年间，这个种族可与神魔争锋，绝世强大。
而地尸则太过诡异了，许多人都在推测，古尸的前世必然有了不得的身份，不然何以至此？！
叶凡眸光冷冽，尽展六道轮回的真义，一拳开天裂地，掌控生死，主宰轮回，几片古老的宇宙转动。
地尸被打的横飞了起来，但是却被没有炸开，通体竟然发出了无量佛光，体内有阵阵诵经声传出。
他宝相庄严像是一个得到高僧，禅唱声不绝于耳，响彻天地，像是有诸天菩萨、古佛在加持与守护。
见到这一可怕的场景，所有人都呆住了而后寒毛倒竖，浑身冰寒，一阵悚然。
他的前世是一尊至高的大佛不成？
显然，叶凡这一拳太霸道了，几乎要伤到了其本源，激发出了其体内蛰伏的远古神力，冲涌了出来。
“阿弥陀佛！”
古老的诵经声此起彼伏，宛若一片天道伦音震耳欲聋，让每一个人灵魂都颤栗，难以承受。
“来头太大了！”所有人都震撼，一幅幅古老图案在地尸的背后浮现，他自身在古代时竟在朝拜一尊古佛，帝气流淌，震动万古诸天。
古尸的前世侍奉过阿弥陀佛，不是得到的高僧就是阿弥陀佛的弟子，这简直骇人听闻！
每一个人都石化了，全都被震慑住了。
无量佛光在地尸身上散发出，照耀出不朽的光辉，但紧接着异变发生，神圣突变所有祥光在一瞬间变得乌黑，成为了尸气。
诸天菩萨、古佛的禅唱，全都变了地尸将之转为死气，通体阴冷，漫天神圣光辉化为了乌光，将他淹没。
他似一个头陀，发丝全部脱落，头上露出一个个戒痕但是通体乌黑，再也没有了一丝佛子的祥和彻底成为了大魔。
“何来往生，何来过去，人生一世，死去空空。阿弥陀佛，最后一声诵，我是我，难求轮回。”他被叶凡震裂的身体，在乌光的浇灌下彻底愈合，且金刚不坏身更上一层楼，通体乌黑透亮！
地尸退后，向叶凡施了一礼，道：“世间即便绽放两朵相同的花，也只是徒具其形。你看此花时最灿烂。多谢！”
众人毛骨发寒，这真是阿弥陀佛时代的古僧，他的尸体长存地脉中保存了下来，而今顿悟了。与叶凡一战，激**内过去的佛光，彻底蜕变，化佛为魔，更加强大。
地尸退后，归于神坛上。
轰隆一声，叶凡与血兽对决，这只古兽被逼露出了真身，浑身血红，像是赤金铸成，鳞片巨大，铿锵作响。它宛若一头翼龙，细看又像是生有鳞片的巨大蝙蝠，真身数千丈长，现在化成一丈，纵横冲击，法力绝世滔天。
最终，他也退走了，重新化成赤发道人出现在神坛上。只是为了难为叶凡而已，不想让他顺利登台，若是能一击必杀最好，可若是需要生死大战，没有人愿意进行到底，毕竟周围还有十几位年轻的至尊在虎视眈眈。
“叶子你动用的力量可曾达到八成？”庞博暗中问道，藉此估算这些人的实力。
叶凡回应道：“他们也有所保留，不会在此拼命，会在星空古路上狭路相逢时血拼，分生死轮回。”
神坛上方，太古神魔的后代桑古起身，黑发浓密，如一挂瀑布般，齐腰长，眸子似星辰般灿灿，他身上有血迹，显然是杀上去的，此时起身，道：“让我认同，只需接我一掌。”
他仅是站在那里，就让诸天星辰颤抖，至强至大，是目前为止，数万年来仅现的太古神魔的纯血后代。
众人心头剧跳，这可是真正的太古神魔后人，身体坚如神铁，法力浩如烟海，最是可怕。
“没有必要了吧，我曾与他交战过。”神族天女莘岚说道，浑身发光，体内神血隆隆而鸣，释放不朽的力量，仿佛高立九重天上。
单以血统而论，太古神魔与诸神的后代是近亲，只是不知在什么时候分离的，皆为最强大的种族。
太古神魔的后代桑古威严无比，闻言点了点头，道：“好吧。”他最终没有出手。
“我们都是杀上来的，想让我认同，在力量上有惊艳的表现就可以。”铜蚁王开口。
他真身显化，能有一人高，通体呈铜色，是一只神蚁，该族天生神力，但凡了解的人都会恐惧！
而它称尊星域古路上，为一域年轻至尊，其绝世神力已不能用惊人来形容了。轰隆一声，看似不怎么高大的身躯，刚一上前，几乎就要让真凰楼龟裂了。
要知道，最可怕的天劫都不能毁掉此梧桐古树。
叶凡一只金色的大手探出，天地隆隆，抵住了他化出的那只古铜色的手掌，在这一刻诸天星辰都在颤抖。
两人全都是至强神力，可以抬手捉日月，让每一个人都变色，连金蛇四郎君都不列外！
“你过关了。”铜蚁王退后。
金蛇四郎君每一个人都很平淡与冷漠，他们是当中的佼佼者，四大至尊合在一起，谁人可敌？
这个时候，他们没有说话，这也是一种态度，算是承认了叶凡的至强神力
没有人试探了，叶凡一人同数位年轻的至尊较量，在他们擅长的领域对决，这般强势，实力毋庸置疑。
叶凡登上神坛，俯视下方，昭告了又一位至尊崛起，其地位被最强大的十几人认可，与他们并列，被下方诸雄敬畏！
不得不说，没有一个人徒具虚名，真的都很强大，神族、圣血哪一个不让人颤栗，想要杀死任何一人都要付出血与惨痛的代价。不是神魔，就是圣灵……让人胆寒！
此时，没有人敢挑战他们。
庞博迈步而上，也登上了这座高高在上的神坛，与叶凡并立在一起，顿时引发几道冷哼。
下方的人沉默关注，不敢随意招惹，但是上面的人就没有什么顾虑了，有人冷森森的笑，杀意凛然。
“这个台上的人是不是有点多了，不是每一个人都可以立足，不是所有人都能进神话古路！”
叶凡闻言，盯住了他，冷冰冰的开口，道：“没错，是有点多了。要不然，我杀死一个，让庞博补充进来如何！”
而后，他的目光向几个人身上扫去，盯住了血兽，就是最先向他挑衅且战过的太古凶兽。
“我自己来！”庞博开口，大咧咧的冲前点指，要主动攻伐、挑战。
“算了，时间无多，早点交换，凑齐十种最强古血，我对生命古树迫不及待了。”非常强势的神魔后代桑古说道，阻止人们再次征战，显然他说话很有分量。
“相对来说，我更对神话时代的九重棺感兴趣，听闻上面还有几个生灵在盘坐，随棺共进在古路上。”金蛇三郎君开口。
这让叶凡心中剧震，那口大帝棺上有生灵在盘坐？这让他心中涌起滔天的波澜。
“有人想与我们争夺神话时代的九重棺吗？”金蛇二郎君嘴角露出残酷的冷笑，扫视每一个人。
他强大而自恃，血洗过一域，让诸雄都发毛，即便是十几位年轻的至尊都也都对他心有忌惮。
“我对生命古树也很感兴趣。”金蛇大郎君突然开口，此前他一直在闭目，此时倏地射出两道绝世犀利的金芒，让诸雄忍不住一颤。
十几位年轻的至尊，个个都惟我独尊，自然不可能退缩，皆先后冷哼。
“神话古路上见。”叶凡冷漠的说道。
“不错，到时候必有一战！”众人先后开口。