第一百零七章登上圣山
九座圣山，巍峨沉浑，上面古木参天，奇石兀起，称得上壮丽。
山脚下，叶凡看向姜汉忠，道：“我只有一个条件，将他们六人全部放走。”说到这里，他指向柳依依、张子陵、林佳等人。
柳依依与张子陵露出焦急与忧虑的神色，示意叶凡赶紧逃离此地，但却不能以言语表达出，因为周围是骑士。
周毅、林佳、王子文没有想到，叶凡这种时刻先想到的是送走他们，李小曼也是神色一怔，凝望向不远处的叶凡。
“他们现根本帮不上忙，留下来也没有什么用。”叶凡凝视姜汉忠，道：“你不过是想利用他们试探山上那些白骨架而已，没有必要牺牲无辜的人。”
“你倒是有情有义，可惜实没有资格与我们谈条件。”姜汉忠淡淡的扫了一眼不远处的几人，没有多说什么，显然不打算放过几人。
不远处，周毅、李小曼等人全都变色，他们自然可以猜到姜家长老的心思，后肯定是杀人灭口，不让他们活着离开。
叶凡自地上捡起一块十几斤重的山石，手中掂量了几下，而后抡动手臂，猛力向着山上掷去。很难想象他有多么大的力量，那块山石划出一道优美的轨迹，直接自山脚下冲上了山巅，重重砸白骨堆中。
“你做什么？！”姬家的长老姬云峰震怒，露出森然杀机。
“你们不是想试探圣山上那些白骨吗，我直接代你们出手，不用活人上去了。”
摇光圣地的长老徐道凌的脸色顿时沉了下来，道：“谁让你妄动了？”
姜汉忠也露出杀意，将锦盒托手中，点点光泽闪烁，似木非木，似玉非玉，并不绚丽，古意盎然，没有恐怖的能量波动，但是却给人以极其危险的感觉。
叶凡有一个错觉，那仿佛是一方天地，而非一个盒子，似可包容万物，收纳山川大地。
“轰”
就这一刻，圣山上传来猛烈的震动，像是有什么庞然大物被激怒了，无数山石滚落下来，将很多林木都冲击的折断了。
“那些白骨下山了！”许多骑士惊叫，只见圣山上密密麻麻，数不清的白骨向下爬来，速度并不是多么快，白茫茫一片，让人头皮发麻。
“你干的好事！”姜汉忠震怒，盯着叶凡，眼中杀机毕露，毫不掩饰。
“你派人上去也是这个结果！”
“现赶紧做出决定，如何取舍，是否还继续采摘神药。”摇光圣地的长老徐道凌脸色很难看。
姬家的长老姬云峰神色凝重，道：“现没有必要藏着掖着了，将我们各自的禁器都拿出来，强行开辟道路前进，一定要登上圣山，采摘到神药。”
姜家长老脸色铁青，狠狠的瞪了一眼叶凡，托着手中的锦盒，道：“此禁器可让我的神力源泉喷涌九次，瞬间恢复修为，我有九次出手的机会。”
叶凡闻听此言，顿时一惊，他暗呼侥幸，这个老家伙竟可以施展神通，刚才如果真拼命的话，他必死无疑。
姜家的长老手中出现一块拳头大的奇石，通体乌黑，上面密密麻麻，刻印有数不清的纹络，具有一股自然的道韵。
“我姬家一位太上长老亲自祭炼的禁器，烙印下无道纹，可短暂的凝聚‘天势’，可让我有九次出手的机会。”
叶凡心中凛然，这些荒古世家的底蕴太深厚了，居然可以祭出这样的器物，可令他们荒古禁地中短暂恢复神力。
摇光圣地的长老手持一片巴掌大的碧玉叶，绿光闪闪，上面也刻满了玄奥繁复的道纹，非常流畅，像是自然生成的树叶纹理。
“为了来禁堤焐摘神药，我摇光圣地的一位太上长老亲自祭成此器，能让我有三次出手的机会。”
姜汉忠根本不相信，冷笑道：“不可能吧，摇光圣堤旎弱我等荒古世家，为了进入生命禁区，怎么会如此草率，祭出这样一件残次禁器？”
姬家的长老亦神色冰冷，道：“徐兄，到了现没有必要藏拙。”
“我虽然只有三次出手的机会，但是此禁器内却封有我摇光圣地一位太上长老的神力，可动用两次。”
姜汉忠与姬云峰闻听此言，顿时倒吸冷气，这片碧绿的叶片称得上重宝。
三个长老聚一起，简短的讨论了几句。
叶凡旁听得明白，所谓的禁器是专门为进入荒古禁地而祭炼出的重宝，这些圣地与荒古世家实力强大，底蕴深厚，手段通天。他忍不住问道：“你们怎么不多准备一些禁器？”
“你这样的凡人懂什么！”姜汉忠脸色不是很好看，他现有杀人的冲动，因为叶凡妄动，此刻圣山上的白骨密密麻麻，全都向下爬来。
徐道凌扫了他一眼，道；“炼制这样一件禁器，所需要的材料难以想象，完全可以祭成一件威力强绝的‘大器’。”
“没有时间可耽搁了，现立刻前进！”姬家的长老姬云峰催促道。
叶凡被逼着走前面，三个长老紧随他的后面，再后是众多修士与李小曼等人。
圣山上草木繁盛，岩石奇异，称得上秀丽，但没有人会注意这些，现实生死关头，所有人都捏了一把汗。
刚刚爬上半山腰，距离山顶还很远，就感觉到了一股妖邪的气息，所有蛮兽都咆哮了起来。
“我……我变老！”有骑士惊叫出声。
这一瞬间，很多人容貌变老，像是穿越了十年的光阴，不少中年人双鬓斑白。
“再前进的话，我们会死的！”有人大叫，不少人都动摇了。
“慌什么！”姜汉忠回头大喝，道：“若是我们成功，你们每个人都有天大的机缘。”
此刻，叶凡容貌未变，三个长老也没有丝毫异常，他们手中的禁器散发着奇异的气息，保护着他们。此外，后方的周毅、柳依依、王子文、李小曼等人也没有丝毫变化。
“他们怎么也不受影响？”姜汉忠双眼中露出惊色。
叶凡瞬间想到了很多，当日他们曾出现圣山之巅，并没有发生可怕的变化，直到走出禁地时，很多人才开始衰老。
“难道与九龙拉棺有关？”
下方，周毅与王子文等人也低声议论。
“多半同九具龙尸与青铜古棺有关，或许穿越星域的过程中，我们的身上沾染上了它们的气息。”
“深渊下的妖邪奈何不了铜棺，当初我们不是亲眼看到一个被铁锁链绑缚的生物深夜愤怒咆哮吗……”
队伍中为年轻的那名骑士无法忍受青春流逝，惶恐的叫道：“长老不能再前进了……”
“没用的东西，要你何用！”姜汉忠单手持长矛，一下子将他洞穿，鲜血喷溅，将他挑飞出去数十米，重重坠落地。
其他人噤若寒蝉，不敢再多说什么。
透过繁盛的草木，已经若隐若无的望到了山巅，而也就是这时，山上那些白骨到了眼前，即将与众人遭遇。
“长老快用禁器吧，不然我们支撑不住了！”此刻众人又年老了几岁，有些蛮兽都已经虚弱了。
山上一片雪白，尸骨无数，所有白骨都爬动，让人感觉头皮发麻，一股妖邪的气息随着山风吹了下来，许多人发出惨叫。
让人惊悚的事情发生了，不少骑士的血肉开始枯竭，很多人一下子苍老了二十岁，现场多了一群白发苍苍的老人。
“我先动手！”姬云峰取出黑色的奇石，托掌心，刹那间乌光道道，蔓延而出。
“轰”
一股极其强大的恐怖波动自姬云峰的体内传出，像是汪洋一般浩瀚莫测，向着四方滚滚而去，这才是他真正的实力。
叶凡心中凛然，姬家的长老太强大了，他感觉自己像是一片浮萍，对方像是一片瀚海，根本没有办法比较。
“这就是他真正的实力吗？”
如果正常情况下相遇，叶凡必死无疑，两者间天渊之别，实力相差太远了，对方随便一击足以将他化成齑粉。
一把天罗伞自姬云峰体内冲出，鼓荡起阵阵狂风，将林木与山石震成了飞灰，前方密密麻麻的白骨，也刹那间化成了齑粉。
“快向上冲！”姬云峰大叫，他冲前面，天罗伞猛烈震动，开辟出一片长达百米的净土，所有白骨都已粉碎，被罡风吹向远方。
光华一闪，天罗伞飞回，姬云峰身体一震，神力源泉干涸了，他手中的那块黑色奇石上多了一道裂纹，表明已经耗去一次机会，还能出手八次。
“要快！”姜汉忠与徐道凌全都大叫。现时间太紧迫了，必须抓住机会快速前行。
突然，后方传来喝斥声。李小曼、周毅、王子文、林佳趁人不备，飞快向山下冲去，数名白发苍苍的骑士，身体不再敏捷，未能挡住几人。
“叶凡……”柳依依与张子陵冲着山上大喊。
“你们快走，不用管我！”叶凡见他们两人犹豫，向下怒吼。张子陵咬了咬牙，猛的转身，拉着柳依依的手，头也不回的远去。
几名白发苍苍的骑士将长矛掷了出去，险些将两人洞穿，与他们擦身而过，长矛插地上连连颤动不已。
“我去追他们！”有些骑士就要驾驭蛮兽冲下山去。
姜汉忠大喝：“不要理会他们，快向山上冲，不能白白浪费这一次动用神力源泉创造出的机会。”说到这里，他的双目中射出两道凌厉的光芒，逼视叶凡，道：“你给我老实点，若是敢尝试逃遁，我立刻让你化成飞灰。”
此刻，李小曼冲前面，紧随后的是周毅、王子文、林佳，四人眨眼消失不见，随后张子陵与柳依依也没入山林间，失去了踪影。
他们把握到了这次难得的机会，山上的人根本不可能这种紧要关头追击，六人终于摆脱控制，逃下山去。
姬家的长老姬云峰冷笑道：“想活命不是那么容易，走出生命禁区的刹那，几乎所有人都会老死，化成飞灰。”
山上白骨遍地，无的骷髅挣扎着爬下山来，这一次轮到姜汉忠出手了，他将锦盒托掌心，一股可怕的气息瞬间弥漫了开来，他透发出的能量波动极其恐怖，似有百万大山同时压落下来，让人心惊胆颤。
叶凡从头凉到了脚，这个级数的存对于他来说，真像是云端上的神祗一般，难以揣度，根本无法估量深浅。
就这样，姜汉忠、姬云峰、徐道凌轮流出手，终于接近圣山之巅，距离山顶已经不足二百米。
就这时，后方传来惨叫声，不断有人倒下，接近山巅后，许多骑士的生命力极速消逝，很多人彻底老死。
“不行，我们也坚持不住了！”这一刻，姜汉忠、姬云峰、徐道凌虽然手握禁器，但是容貌也已经苍老很多，形体有些佝偻了。
“这样下去，必死无疑，根本无法接近山巅。”
“退，你们全部退下去。”徐道凌大喊，让那些骑士后退，原本的计划不能执行了，带来的这些人根本派不上用场。
姜汉忠冷冷的盯住了叶凡，他手握锦盒，通体神光大盛，一股汪洋般的力量汹涌而出，刹那间禁锢了叶凡。随后，他掏出一个被封印的玉瓶，当场破开禁制，一道乌光刹没入叶凡的体内。
“傀儡烙印？”姬云峰问道。
“不错，我可不放心这个小子，万一他上去后毁掉神药，或者不顾一切的自己吞食，我们岂不是竹篮子打水一场空。”姜汉忠拍了拍叶凡，道：“上去吧！”
而后，他转身对另外两人道：“现，我们全力配合他，将他送上山巅，一定要采摘到神药。”
“好！”徐道凌点头。
姬云峰道：“我们现加起来还能出手九次，冒着可能会灰飞烟灭的危险，再前进百米，应该能够扫除所有枯骨，将他送上山巅了。”
越接近山巅，妖邪的气息越重，管白骨被清除了，但是三位长老依然快速的衰老，就是叶凡也抵御不住了，从少年变成了青年。
此刻，叶凡心中有数百个古字震动，如黄钟大吕一般回响，将冲入他心海的那道乌光震的粉碎，彻底驱除，傀儡烙印根本没有对他起作用。
叶凡出了一身冷汗，后关头险些被废，姜家的长老太阴毒了，毫无征兆，那时他根本没有一丝能力反抗。现，他佯装成被控制，对三人的话语言听计从，大步向着山巅走去。
“带上这个！”徐道凌抛过来一个玉净瓶，道：“此瓶可装下一座大山，内部自成空间，采摘到圣药后以它来收灌神泉。”
距离山顶还有数十米，三个长将所有枯骨都清理干净了，就此止住了步伐，不敢再向前迈一步，到了此处他们随时有灰飞烟灭的危险，早已衰老的不成样子。
叶凡感觉到自己的生命流逝，当登上山巅的刹那，他已经白发如雪，苍老的不成样子了。
“那是……”这一刻，他神色一僵，圣山上有一个风华绝代的女子静静的站那里，此刻霍的转身望向了他。