“太古的生灵真的出世了，竟然要进瑶池……”众人不得不惊。
“他所谓何来，没有说明吗？”有人问道。
“不知，他只要进来，面见西王母才能说。”瑶池的丽人答道。
“诸位莫要生死相向了，如今太古生物出世，还不知道有怎样的祸端呢。”西王母看向众人道。
所有人都不说什么了，每一个人都心中沉重，前途难料，想想那些太古的王，呼风唤雨，横行大地上，堪比远古圣人。
这样的存在又要出世了吗，如果重现人世间的话，这片大地恐怕将要换主人了。
或许，唯有持掌极道圣兵的少数几个不朽的传承才有些底气吧。
众人短暂交流，向天宫行去，当下不可能再对决了。
在这一路上，yīn阳教的人眼中冒火，恨不得活剥了叶凡，方才他那样顶撞老教主，让每一个人都出离了愤怒。
“看什么看，没见过这么帅的叔叔啊。”大黑狗呲牙。
yīn阳教的人虽然大怒，但却有没有办法跟一只狗计较，不然若是与它争执起来，定会沦为笑柄。
各方雄主重回天宫中，叶凡坐在末席，而年轻一代其他人则只能站在大殿门口，等待与观望。
时间不长，一个强大的生灵飞来，跟在瑶池的几名弟子身后，脚踩云雾，步入大殿中。
“果然是太古生物！”
不少人惊呼，大多数人都是第一次见到古生灵，无不露出惊sè。
这个人形的太古生物，身高能有两米多，非常的结实，浑身密布银sè的细鳞片，光华流动，脸上亦如此，生有一对宽大的银翅，像是背负着两把雪亮的天刀。
他强健有力，银发如瀑，在其眉心生有一只玉角，似虬龙一样弯转，一尺多长，晶莹透亮。
此外，在他宽阔的双肩上还各有一颗小头颅，一个为狼头，另一个为鳄鱼头，都覆盖有细密的银鳞。
“马盖蒂哒……”太古生物来到大殿中，昂首而立，吐出这样一句话。
“他在说什么？”众人面面相觑，不明其意。
“你们连太古年间的通用语都忘记了吗，看来时间太久远了，人族遗忘了太多的东西。”这个古生物以人语说道。
“太古年间，人族也说这种话语？”许多人惊讶。
“人族为太古年间的生灵之一，想要生存下去，自然也要用这种神语。”这个古生物道。
“神语……”一些人怔怔出神，有些古籍中似乎有些许记载。
“这是古神灵的语言，万族共用，不然每一个种族都有自己的语言，如何交流。”古生物漠然道。
太古年间也有人族，只不过很少，且太过久远了，很多往事都不可忆及了，永远成为了过去。
“我名古道崖，这次只为送信而来。”他冷漠的开口，将一张兽皮卷递向瑶池的一位太上长老。
“什么信件？”西王母接过来后，蹙起了眉头，上面的字体，如凰似龙，不可辨识。
她递给其他雄主，众人全都发呆，这是太古文字，没有一个人能够认出。
“人族忘记了过去，连神文都放弃了，难道不修太阳圣力与太yīn圣力了吗？”名为古道崖的太古生灵诧异。
“上百万年过去了，世上早已无人识得这种古字，还请你念出来吧。”瑶池的一位太上长开口。
“人族有两部惊世古经，以神文来演化与阐释，难道都失传了吗？忘的还真彻底。”古道崖揶揄道。
没有人与他计较，事实上太古后人族才大放异彩，古之大帝出世，先后开创出各自的无上古经。
古道崖没有耽搁，展开兽皮古卷，当众念了出来，所有人都心绪难宁。
太古生物真的要出世了！
不过，时间段却很宽泛，在一年到五千年间，沉睡的王必然全部重回大地上来！
让众人稍微宽心的是，太古生灵并不是要与人族开战，信中写的很清楚，一如太古前，万族共生。
当然，太古有很多秘辛传下来，虽然说万族同存，但是依然时时发生种族大战，这绝对是无法避免的。
“可惜啊，这不是大帝在世的年代，不然人族有一位大帝活在世间，纵然是太古生物出来，也得低头。”
许多人都生出这样的念头，暗叹可惜，人们知道，今后肯定少不了摩擦，甚至有血流成河的大战。
大殿门口，年轻一代皆露出惊sè，将来多半会血雨腥风，他们出生在这样一个年代，也许会与古生灵对决。
可以预想，在这样的大世，必会诞生出无比伟大的存在来，将踩着万族尸骨登上绝巅，但他并不一定属于人族。
也许，会出现堪比古之大帝的人类！
兽皮古卷的最后提到了一点，人族占的疆域太广阔了，太古生灵出世，需要得到部分地域。
“你们想要多大的疆域？”
“太古王沉睡之地，方圆十万里内，皆为我们所有。”古道崖开口。
众人沉思，不知道会有多少太古种族，若只是几处，甚至几十处根本算不得什么。
毕竟，这片大地太浩瀚了，有时候百万里内都难见人烟。
细想过后，其他地方好说，唯独太初禁区，方圆十万里，乃是诸圣地的源矿区，也是天下间出源最多之地。如果退走，将此地让出来，诸圣地实在不甘，心都会滴血。
“你是来自太初古矿吗？”西王母问道。
这个古生灵闻言打了个冷颤，道：“我只是为太初禁区的王送信，与古矿中的无上存在无关。”
所有人都一呆，太古生灵也很惧怕古矿，这更加让人惊悚了。
猴子曾说过，唯有太古之皇，还有几大王族之主可进古矿，其他人没有资格入内半步。
“听闻瑶池内有人族盛会，我族王让我来此送信……”古道崖说道，此信是送给所有人族强者的。
他多少有些倨傲，流淌有太古王族的血液，尽管不是多么的纯净，但依然有身为上位者的优越感。
可是，当他不经意间发现猴子后，却是大吃一惊，其眉心玉角流动光华，生出了感应。
“你是…斗战圣猿？！”古道崖震惊，感应到了熟悉的气机。
猴子相当的淡定，盘坐在那里，没有任何的表示。
“老圣皇坐化时，遗有一子，还有一个幼弟，你是……圣皇子？！”古道崖差点跪下来。
斗战圣皇，为太古年间最后一位古皇，无敌天上地下，万族共尊，是所有生灵都要膜拜的神。
猴子的身份细说的话，大的惊人，是斗战老圣皇唯一的子嗣，是名副其实的圣皇子。
古道崖想了想，立刻拜倒，道：“参见圣皇子！”
“我父亲都已经坐化上百万年了，哪里还有什么古皇，我如今只是一个王族而已。”猴子摆了摆手。
“老圣皇冠绝古今，功参造化，虽然早已坐化，但没有人会忘记。”古道崖对猴子相当的恭敬。
大殿中，其他人都吃惊，没有想到猴子的来头这么大，更加的忌惮了。
猴子想了想，一指yīn阳教的人，道：“小心点他们，还有那些人。”说着，他又指了指万初圣地等人。
这些人一阵发呆，而后皆怒，这只猴子太不地道了，明摆着上眼药，太缺德了。
“多亲近他们。”猴子又指了指叶凡等人。
古道崖只是负责送信而已，并未久留，他离去了，可是众人却难以平静。
未来五千年内，太古种族将全部出世，大地上不会平静了。
虽有人不想放过叶凡，但是赤龙道人、孔雀王等人如此强势，没有人敢再触霉头。
且，西王母明言，瑶池亦保叶凡，万龙巢惨案不能全部责怪他。
一场天大的风波就此揭过，只不过叶凡走出瑶池后，究竟会发生什么，就很难说了。
人们早已知晓，这次的蟠桃盛会，主要是瑶池的人想请众人出手相助，封印几块石王。
同时，在赏石大会上，各教都可展出奇石，更可以在此卖出。
“赤龙前辈，我送您一枚成熟的人元果。”穿行在瑶池的奇石天阙中，叶凡笑道。
“什么？”赤龙道人一惊，一枚人元果可延命数十到上百年寿元，为绝世稀珍。
“肯定比以前的那些成熟。”叶凡微笑。
他径直来到万初圣地的奇石堆前，丢下万斤纯净源，将一块石料取走。
万初的人脸sè顿时变了，可却无法阻拦，因为奇石天阙中，所有石料都已标价，皆待出售，只要留下源，自行取料就可以了。
“人元果！”
“天啊，切出人元果了！”
众人惊呼，芬芳飘溢而出，老辈人物全都围了上来，眼神皆热烈无比。
“成熟的人元果，都快向地命果转化了，这是无价仙珍啊，可以延命百年！”
所有人都呆住了，唯有万初圣地的人脸一下子绿了，一万斤纯净源卖出去一枚人元果，一位太上长老差点以头撞墙。
直到这时，人们才想起叶凡的另一个身份，源天师的传承者，当为命元无多的人的座上宾。
许多人都露出了复杂的目光，暗中叹息，无比嫉妒赤龙老道的收获。
叶凡来到yīn阳教的奇石堆前，寻觅了半天，摇头叹了一口气，扔下三万斤源，捡起一块“废石”。
当众切开，光华万丈，一块脸盘大的神源滚了出来，悬在虚空中，照亮了整片天阙，绚烂夺目。
“可惜啊，不是什么仙珍，无法当作礼物送给孔雀王前辈。”叶凡叹气。
旁边，众人抓狂，这样一大块神源，足以价值百万斤纯净源，他居然这样说，实在该天打雷劈。
许多人腹诽，暗暗诅咒。
结果，让人更为抓狂的事情发生了，他将这么一大块神源，随手就丢给了大黑狗，黑皇一把抱住，大嘴咧到耳根处，傻笑个不停。
“妈的，暴殄天物啊，丢给一只狗了？！”
yīn阳教的人气的要吐血，却也无可奈何，他们的无上老教主也在天阙中寻珍，恰好见到这一幕，额头青筋暴跳，但最终却也忍了下去。
“明明找源术宗师看过，那是一块废石，怎么会切出这么大一块神源来！”yīn阳的人无比上火。
“小叶子你不能厚此薄彼啊。”李黑水、姜怀仁他们双眼放光，全都围了过来。
“我再找找看。”叶凡漫不经心的溜达。
“太古灵药，如今已经绝种，价值三十万斤纯净源！”很快又有惊呼声传来，人们死死的盯着叶凡他们一行人。
远处，欧阳晔与几名源术古世家的人，愤懑与长叹不已。
“这个小子离源地师还差的远，可是他如今掌握了源天师的‘禁仙术’，比我们看源要准很多倍。”
“是组成禁仙六封的那种圣术吗？”
“不错！”
源术古世家的人眼热，但却没有一点办法，如今想夺源天书，那纯粹是找死。
“又一块神源！”许多人惊呼。
叶凡在紫府圣地的奇石堆中，切出了今天的第二块神源，价值五十万斤，送给了李黑水。
许多人都快抓狂了，似闲庭信步，随手捡神藏，这也太不可思议了，让人愤懑。
“怪不得源天师可让圣地脸绿，这种手段谁也没辙啊，但凡有神物，根本无法逃过法眼。”有人感叹，恨不得拉住叶凡，让他帮忙选一块石料。
可惜，如今能请他出手的人真的不是很多，诸圣地是没指望了。
且，很过分的是，叶凡不断在诸圣地的奇石堆前转悠，切的他们咬牙切齿，但却没有办法。
“一株仙葩！”众人惊呼。
邻近午时，叶凡切出一株太古时代的奇花，据说可让人青chūn永驻，至死容颜不老。
对于男xìng修士并无多大吸引力，但是对于许多女子来说，这无疑是仙珍。
顿时引起了一片轰动，许多人都围了上来，就连诸圣女都不例外。
“并蒂仙葩，居然是两朵！”许多人惊呼。
叶凡想了想，转头看了看，天阙中的女子只有两个人还算熟悉与友好，他笑着送了出去。
一朵送给了妖族公主颜如玉，另一朵送给了瑶池圣女，两人喜不自禁，没有女子不爱美。
这种仙葩切出来后，必须立时服用，无法长久保存，叶凡不想浪费掉。
在一片艳羡中，仙葩有了归主，所有女xìng修士都露出了杀人般的目光。
姚曦、万初圣女等人，很想凑过去讨要一片花瓣，但最终却也只能忍住了。
数rì后，瑶池将几块石王小心的护出，请奇人异士相助。
当中有一块石头最为奇异，五光十sè，绚烂夺目，有强大的生命波动。
叶凡运转神眼，仔细观察后大吃一惊，内部竟有封有一枚雪白而晶莹的蛋，神秘无比。
“这块石王越来越活跃了，几次差点穿越虚空而去，若非有仙泪塔镇压瑶池，它早已消失了。”西王母叹道。
“轰！”
当一些奇人异士想出手尝试将它封印时，这块石王shè出了冲霄的光芒，瑞彩千万道。
“这是……”
猴子大惊失sè，石王内蕴的蛋，雪白晶莹，竟然透过石料，映出真实影迹。
雪白的蛋壳上，神光千万道，浮现出各种图案，那是种族传承的烙印。
“天啊，不死天皇真的存在，不是传说啊！”猴子终于确定了什么，惊的差点跳起来。
他激动无比，盯着这块石王，想摸又退了回去，手指头都颤抖了。