诸圣齐至，围住大坟，气氛紧张，各方对峙。
宏伟的青铜古殿管锈迹斑驳，但是霞光亿万缕，照亮了天空，尤其是它所映出的那个“仙”字是让每一个人心颤。
浑拓大圣、万龙巢的大圣等共有十几名古王并立，像是十几座太古魔峰耸立，让众生心中惊悸。
人族圣人太少了，到目前为止也只有一个卫易与姜太虚，其他人并未见到踪影，让人觉得势单力孤。
浑拓大圣眯缝着眼睛，看向青铜仙殿，这个自古长存的特别建筑复活了，强大如他也不敢贸然强闯。
“好强烈的波动，我隐约间听到了有人内诵仙经，深不可测，一旦迈步进去吉凶难料。”
身为一个大圣，却生出了这样的感觉，做出这种判断，让其他人对铜殿加忌惮了，没有一个人敢轻举妄动。
叶凡、黑皇他们身八万里外，透过一块神秘的水晶石能清晰的观到大坟附近的情况，这是妙用无穷的帝级道纹使然。
“古族大圣都有人亲至，若是挟几件古皇兵攻击，多半真能得到他们想要的东西，那时就麻烦大了。”
古族不缺极道皇兵，黄金锏号称可以打仙，万龙铃一摇乾坤都要崩，火麟洞、原始湖、神蚕岭、血凰山若都挟兵器来，不要说南域，就是东荒都会被打沉。
“诸位，我的提议如何，我们共司入内，探寻仙的秘密。”浑拓大圣再次开口。
“若是持古皇兵入内，当没有大问题，起码能自保。”万龙巢的大圣乾仑点头。
这两人是为首者，乃是古族巅峰的几位存，其他即便是圣人王见到他们都是大气都不敢出，没有人敢拂逆。
有人向姜神王还有卫易看去，这是两名人族圣人，全都不很不简单，让古王都不得不谨慎，当年瑶池一战，白衣神王一人独撼天宇，给给他们留下的印象太深刻了。
“两位要进去吗？”万龙巢的大圣乾仑笑着说道，向这边望来。
“算了，争不过你们，就不去添乱了。”卫易摇头。
“万族共存，天下是一家，何分彼此，都可入内。”乾仑说道。
一声天音响起，天空中青铜仙殿光华盛了，那映出的“仙”字血淋淋，巨大无边，充满了震撼感。
这一次，十几位圣级古王都蹙起了眉头，他们也听到了有人诵经，很朦胧与模糊，听不真切。
“难道铜殿中还有一个活着的存不成？”
这么多年过去了，即便是古之大帝也都早已坐化了，不可能有性命留下，难道说真与仙有关。
“我闻到了一股鲜血的味道，这个仙字起码是帝血凝聚而成，甚至可能是仙血。”浑拓大圣道。
无论是哪一种都绝对震撼！
古之大帝，谁能上伤他们，以他们的鲜血刻字，这是一种亵渎。而若为仙血，就加不可思议了。
八万里外，叶凡蹙眉，他当年进去过，曾见到过这个“仙”字，是狠人的血龘书写成的吗？不太像。
仙字背后有一个神秘的门，他只走到那里，没有机会入内，因为前行一步就得死。
“让一般的修士都退却吧，这个地方将有一场大祸，谁都不要久留。”场中，出现了一个病恹恹的老人，暗中对姜神王与卫易道。
他一出现，浑拓大圣、乾仑大圣都不能镇定了，脸上写满了凝重，盖九幽到了，让他们都觉得压力倍增。
白衣神王点头，古之大帝哪个是凡俗，有谁盗的了他们的墓？若是不愿，谁来了都得殒落。
就如那紫山，谁都知道无始大帝葬当中，可是这么多年过去了谁能奈何？当年几件帝兵攻山都只能败退。
大人物来了不少，各方都不能平静，寻常的修士都开始倒退，这可不是简单的战斗，若是发生圣战，别说数以万里，南域都可能生灵涂炭。
无论是人族，还是妖族，亦或是古族都很识趣，都开始退场。
人们若是想关注，需要以法阵之眼等观看，不然一旦有变故发生，寻常修士将如司蝼蚁般脆弱。
“真是热闹。”又有古圣到了。
摇光故地前一道金光出现，黄金族的大圣出现，挟黄金锏而至，古皇威散发出，让青铜仙殿都一阵抖动，仙光炽盛。
黄金王看了一眼盖九幽，又望向卫易与白衣神王，并未说什么，败给斗战胜佛后让他低沉了一段时间，这一次挟黄金锏而至，想弥补他失去无价神髓的损失。
“又一位大圣到了，真要开打，古皇兵轮动起来，南域还能保的住吗？”
众人担心。连姜神王与卫易都蹙眉了。
这么多大人物齐至，他们代表了而今绝巅的战力，可以说事情越来越大，寻常修士根本就没有资格参与，如潮水一般退走。
时间不长，偌大的摇光故地一下子冷清了下来，再也没有一个凡俗，留下来的皆为圣人。
“轰”
青铜仙殿发出轰鸣声，同时大道之音浩大了，像是真有一位仙讲经，振聋发聩，让人悟道。
“这是……小心，我差一点化道！”
一位寿元将、没有几个月好活的祖王惊悚，这是一个老辈圣人，浑身毛发倒竖，全都立了起来，肌表起了一层小疙瘩。
“锵”
黄金锏发出一声轰鸣，化为一道不朽的神芒，上可斩下日月星辰，下可摧毁万物生灵，古皇气机复苏！
同一个时间铃声打坐，数不清的紫金神铃串一起，组成一条真龙摇头摆尾，虚空中出现。
万龙铃每一个铃铛都是一节龙骨，声音一出，九天十地都可破开，有开天辟地的力量，混沌翻涌。
两件古皇兵司出，青铜仙殿有感，光辉不减，缓缓降落向天坑深处落去，挡那混沌仙地入口处，主动防御。
“唔，了不得，人族大帝死了，其坟也难撼动，连青铜仙殿都来相阻。”浑拓大圣自语。
“为了那成仙的秘密，只能强攻仙殿了，此外混沌仙土也是必争之地。”黄金王第一个出手向天坑中落去。
“莫要让闲杂人等接近。”浑拓大圣开口，留下几名古王上接应。
所有人都动了，一起向深渊中降落而去。
“大事件，诸圣齐至，要打开青铜仙殿要进入古之大帝的坟中！”
“一场大风暴将起这么多古圣出手，南域可能要被击沉！”
“有秘闻称，这是狠人龘大帝的古墓，她为古来精彩绝艳的人，能成功吗？”
消息传向四面八方，全天下修士的目光都聚焦而来，可惜他们没有资格参与，只能观望。
这一日，南域许多重地都有古阵台发光，利用通天阵眼观察关注这一场惊世变局。
“我有些不安……”卫易说道，回眸望向了南域另一个方向，当年天璇圣地几乎全灭留给他一生的痛苦与旧忆。
“我们先静观。”盖九幽很平淡的说道。
白衣神王他们都没有动，只是立深渊上看古族出手，静等结果。
古族有几位圣人飞向四方，周围巡视，若有变故发生将会第一时间以神识告知下方的人。其实，很明显是防备人族的几位古圣，除此之外还能有什么？怕他们上方布杀阵。
“轰”
南域，荒古禁地，此时气氛诡异，九座圣山围成的深渊下，有恐怖气息冲霄而上。
两位域外来的古圣都很不安，第一时间退走，早已得悉另一地有古之大帝的坟冢出世，也向那里赶去，暂离了此地。
叶凡他们离此不远，见到这一幕都很吃惊。
“发生了什么，该不会是成仙路真的要开启了吧，难道就近日，这可是一场惊世大变！”
他们每一个人的心都剧烈跳动，虚无缥缈的仙域真的要出现了吗，谁能够藉此举霞飞升，蜕化为仙？
“轰！”
突然，一股莫大的力量涌来，驾驭十万大山，铅云如瀚海，整片天都要倾覆了下来，击向叶凡他们。
“不好，一位圣人来袭！”黑皇大叫。
它一抖手间十二座阵台飞出，排列虚空中，阻挡住了滔天的圣辉，棋盘阵台一闪，他们当即就没入了进去。
“砰”
十二座阵台当即就粉碎了，成为劫灰，不能阻挡分毫，要知道这可是残缺的一角帝阵，足可以杀死半圣，让其尸血横飞。
然而，阵图毕竟是残缺的，仅十分之一而已，挡不住一位圣人的攻击。
“人族圣体你逃不了，下一次我必杀你，谁来了都没用，你是我的血食，你所得母气也将属于我。”霍坦冷幽幽的说道。
他很遗憾，得到一位大圣指点，推演出几人应该这个方位，横行而来，结果还是未击中，只有余波摧毁了一片阵台而已。
十几万里之外，叶凡、黑皇、段德等人蹙眉，刚才还真是危险，差一点被截住。
“有大圣不惜耗费大量心血推演，不然霍坦刚成圣没多久，不可能寻到。”段德道。
“我身上有残破仙鼎，他们算不出，看来是另有秘法，推演你们几个。”叶凡道。
“一定要注意了，本皇多刻一些小型的欺天阵纹，每人都带上几座，即便是大圣也算不出！”黑皇道。
前段时间，他们斩掉了天皇子，洗劫到了悟道茶，以此神木树干刻无始大帝开创出的欺天阵纹，黑皇坚信，将可确保无事。
“很不妙，明显是有大圣授意，并亲自推演，这是一个不好的信号！”段德道。
叶凡走来走去，望向南域某一地，眼神冷冽，道：“古圣都跳出来了，真以为我不能屠圣吗？”
“你想做什么？”龙马问道，既兴奋又紧张，它唯恐天下不乱，但却对古圣深深敬畏，知晓差距太大了，根本无力逆天。
“霍坦想杀我，不见得能成功，而我若是想些办法，去屠掉一位古圣，却也不见得会失败！”叶凡话语冷酷。
“你……有什么打算？”大黑狗问道。
“现，世人都知我回来了，我似乎沉寂太久了，古族欺我，那么就我便屠掉一个古圣！送他们一份大礼。”
“师傅，你……”叶瞳握紧了拳头，既紧张又兴奋。