第一千零五十七章惊艳
“吼……”
大战多时，火麒子露出不耐之色，有点发狂的迹象，满头蓝色长发乱舞，发出一声长啸，这方天地崩溃了！
像是末世洪水，又如九天星河垂落，这是麒麟吼，一怒而出，山河皆崩，瀚海都可蒸干，太古麒麟祖王可直接吼碎下月亮来。
火麒子身为古皇子，体内流动有强血液，早已斩道多年，本身足够强大，此时一吼自是十方天宇炸开，什么都拦阻不住此音波！
十万大山，万兽悲鸣，群禽坠地，全都簌簌颤抖，趴伏地，浑身哆嗦个不停，朝这个方向敬畏的膜拜。
而首当其冲的叶凡所承受的压力可想而知，那蓝色的道波化成为涟漪，让虚空寸寸崩开，让他的真身与道身剧痛。
“斗！”
叶凡口中发出一声叱，喝出道音，以惊世秘术抗衡，以攻代守，用斗战圣法演化唵子音，化为斗字冲出！
这是一场惊艳东荒的激烈大碰撞，涟漪扩散，似不剧烈，但是毁灭性与杀伤力大的惊人，那成片的插云山峰粉碎。
而那苍茫天宇都化为了混沌，因为整个炸开了，什么都没有剩下，舍己之外，再无其他！
一切都像是回归了原点，回到了天地初始时代，神风怒号，魔光崩现，混沌雾气弥漫，万物同寂。
这无垠的虚空上，叶凡真身与道身共存，舍此之外，诸神万灵皆避退，双重道喝，谁也不能阻挡。
一声清啸传来，火麟儿出现，与其兄长一起冲来，双重麒麟吼现，这个地方恐怖了，天宇寸寸炸开，混沌开辟了又汹涌。
惊人的场景，开天辟地的力量齐现，恍惚间有神哭魔泣，飓风卷太虚，一声道喝化为天河，灿烂无比！
天际头，人们都颤栗，这是何等的战力？难怪可以屠半圣，就凭这种手段足以，有几人可争雄。
众人暗自庆幸距离足够远，这种涟漪绝对可以让他们形神俱灭，只要被波及，连毛发骨块都剩不下。
叶凡双手划动，演化诸天星域，口中喝道，对抗麒麟吼，而身前背后则是一颗颗生命古星，日月转动，大星复生，定住了乾坤。
远处，凰虚道皱了皱眉头，没有出手，静看这一结果，模糊的身体越发的深不可测了。
“轰！”
后一击，火麟儿、火麒子倒退，叶凡与道身也一阵摇动，这对麒麟兄妹果然足够强大，让他生出一阵感叹。
“究竟谁的锋芒盛，这位人族修士强大的离谱了，支撑了这么久还没有败亡，能坚持到几时？”古族诸多名宿心中震动不已。
凰虚道振臂，犹如仙凰击九重天，他的攻击力绝世霸气，右臂一斩之力将混沌全部震散，灿烂凰羽神光扫出，将叶凡笼罩。
“咚！”
叶凡与他剧战，第一次如此神色凝重，每一击都让他感觉到了一股磅礴大力，凰虚道无论是道痕还是肉身都举世难匹，让他都感觉到了危险。
这么多年来，谁可与人族圣体争雄？而今凰虚道做到了，勇冠天下，像是一头仙凰舞动！
血凰山走出来的强者，双臂一震有亿万均之力，什么都要崩开，世间万物都要破，人间没有几人可接的下来。
火麒子长啸，又一次杀来，战意浓了，而杀伤力也提升了一大截，显然渐渐打出了真火！
叶凡从来没有小觑过古皇子，过去是、现一样是，真正对决时，古皇亲子比他想象的还要强大，远胜过元古那样的古皇八世孙。
这不仅是真正的帝子级人物，还是当中的佼佼者，太古皇不可能只有一位子嗣，能够被选中封到当世的，绝对是优选。
“若非……逆斩了大道，今日吉凶难料。”他一个人挡住三位古皇子嗣，可以说是一种奇迹，早已让观看者瞠目结舌。
世间，从来不缺天纵奇才，而个人造化都不同，谁也不能说独得上天青睐，没有一个人敢说自己可以世上无敌。
昔年，叶凡起步较晚，奋起直追，总算是超脱了上来，但要说可以视古皇子如蝼蚁，那就真的天真了。
这些人物有哪一个是凡俗？
天皇子的血脉就不用说了，而他一出生就伴造化源眼，这是逆天的仙珍，可强化胎身也知多少倍，连叶凡前面的几代源天祖师都没有得到过。
而天皇子成长的过程中，是有神茶树相伴，每日都喝悟道仙茶，手持悟道古树心修行，常人难以想象。
且，每个月底，天皇子都要与少年时代的不死天皇生死对决，这是一种常人无法企及的修行方式，比之叶凡一次性的逆战大道、面对古之少年大帝甚。
而这些都是外人能探知的，至于不死天皇还为他留下了什么，那就不得而知了，所有这些也许都只是冰山的一角。
从天皇子不难推测火麒子、凰虚道几人，必然有同样逆天的大造化，起点很高，得天独厚，每一个都是傲视万古的天纵人物。
太古的皇大的心结是打开成仙路，就此踏进另一片天地，可惜他们看不到希望，只得将满腔心血放子嗣的身上，这是他们希望的延续。
从某种意义上说，这几人被寄予了厚望，是太古皇倾力培养、代他们而成仙的人，终要胜过古皇。
只是，后能否超脱于古皇上，那就难说了。但目前绝对是同龄强者！
叶凡吃惊，而多的古族强者、包括凰虚道与火麟儿心中也都震动，这名敌手如此风采，绝对是帝子级人物。
不然何意敢以一击三？古之大帝都不一定能做到！
因为，以凰虚道、火麒子的天资，再加上父辈倾心血的栽培，就成就而言，这个时期绝不会弱于任何一位少年大帝！
“以一敌三，到现还没有败，他能坚持到几时，这是一个神话吗？”
“这是帝子的风采啊，惊艳于世，不然谁可做到，他绝对能与古皇子并驾齐驱，古之大帝的子嗣终于出世了！”
古族众人悚然。
此战，不由得人们不惊憾，激烈而让人目眩，如仙珠射艳，一刹那的芳华足以照亮整片河山，让人铭记，心绪起伏，波澜壮阔。
人族多人战血澎湃，仿佛回到了古之大帝出生的年代，帝于乱世崛起，照耀十方，平***、守安平，就此长镇于世，九天十地皆宁，再无人敢欺人族。
“这个人不能留！”古族有几位强者低语。
刹那间，人族一些修士听闻全都浑身冰凉，李道长之流是议论了起来，担心会惹怒古族，出现大祸端。
“想杀我你们可过来试试看？”叶凡一声长啸，瞳孔像是天剑一般射出两道炽盛的光，铮铮而鸣，即便相隔很远，但是逼迫的刚才说话的几名古族全都蹬蹬倒退，脸色一片雪白。
“轰！”
叶凡气势提升，战力快速飙升，将三位古皇子都震退了几步，竟然是要向天皇子那里杀去。
“你……”
火麒子眸子冰冷无情，道行与法力一样快速提升了数倍不止，针锋相对，相阻抗衡。
然而，远处天皇子却是一惊，他心中思量不准，怕叶凡的一具道身抽不冷子冲杀过来，帮助圣皇子毙他。
天皇子的道心顿时有点不稳，他能够拉来火麟儿等人是因为付出的代价足够让古皇血脉动心，但他们是否真的为他拼命就很那说了。
“砰”
圣皇子之心不动如磐石，眸光冷冽，举手抬足为凌厉了，杀伐之光淹没了六合八荒，所向无敌，打的天皇子大口咳血倒退。
“啊……”
天皇子长啸，绝美的容貌写满了惊与怒，他自负血脉天下第一，身为万族共尊的不死天皇的唯一子嗣，不能容忍别人将他击伤。
管圣皇子也已是重伤，不时咳血，但是天皇子还是难以接受，只应他伤敌，而无人能伤他才对。
“圣皇子，你凭什么与我斗，我父给予了我天下第一的体质，自出生便修习天下第一仙经，你永远都将被我踩脚下！”
天皇子近乎疯狂，杀招无，妙术无穷，惊的一些半圣都毛骨发寒，通体冰冷，他们绝对挡不住，上去必死无疑。
“我父给予的……他将整片世界给了我！”圣皇子回应，出手为凌厉。斗战圣血沸腾，战意高昂，像是要击落九重天。
“你说什么？”天皇子怒吼。
“我父未给我留下护道者，没有为我准备可逆夺天地造化的仙珍，他只是给了我一个自由的世界，让我可上击九天，下击九幽，能够自由翱翔，不受束缚，没有枷锁！”圣皇子神色平淡无比。
但是，此时他的气势却盛了，有我无敌，独尊世间，越发霸气，强势主动，几乎要压制天皇子了。
圣皇子的话语振聋发聩，凰虚道、火麟儿、火麒子都是一震，而天皇子则像是遭了一次重击，身体一个踉跄，被猴子跟进，乌黑大铁棍砸下，将其抽飞了出去，嘴角鲜血长流。
天皇子怒啸，也就是他的体质才能承受住，换作其他人必成血泥，他历经一番艰难的拼斗才挽回劣势，但是他道心不稳了，因为他想起了不死天皇的馈赠，给了他两条路。
第一条路光明璀璨，护道者、绝世仙珍应有有。而另一条路却只有一把不死天刀，让他以此刀斩掉悟道茶树，粉碎诸多仙珍，彻底断绝第一条路。
而他终选择了前者！
“父亲，你是古今强者，也是睿智的神明，却给了我这样艰难的选择……九天十地内，未来我为第一，我的路自己选择！”天皇子眸光慑人，大声吼出。
“不好，天皇子道心不稳，千万不要出现意外！”观战者中不少古族都变了颜色。
“天皇子有八部神将追随，有一些太古祖王护道，大势天注定，而圣皇子却什么都没有，既然我等初就选择站天皇子一边，那么现也没有什么可犹豫的了，要相助一把。”
有半圣按捺不住，向前而行，他们不敢真的攻击圣皇子，但却也要做出扰动，想支撑到天皇子道心稳定下来。
“我看谁敢踏前一步，纵逃到九天之外也取他性命！”叶凡大喝，体内战血沸腾，眼看圣皇子占据上风，而这些人却想半途干扰，扭转乾坤，他竭全力发出一声长啸。
“我就不信邪！”一位半圣低声冷笑，向前迈了一大步。
“杀！”
叶凡舌战惊雷，口中只吐出这样一个字，体内冲出一道异象，化成一尊巨大的神魔！
这是仙王临九天异象，可是而今演化一番，却如神魔降世般，气吞山河，十万大山都崩开了！
“吼……”
叶凡异象化成的这尊神魔，张口一啸，十方风云崩散，他一口将这位半圣给吞了下去！
“啊，什么？！这是……”所有人都呆住了，整片天地都寂静了下来。
神魔吞天地，叶凡发威，呼唤***，让狂风暴雨来的猛烈些吧，嗯，让***也猛烈些吧，多谢大家的支持。
。
。
。