大战是如此的惨烈，星空都在洒血，一位圣人殒落会伴随着成′片的陨石燃烧，成为宇宙尘埃。
轰！
极道神威爆发，火麟洞的大圣眸子开阖间，宇宙都被撕裂了，射出两道也不知长达多少里的闪电。
在他的手中持有一杆灿烂的兵器，通体蓝的晶莹，美的炫目，古皇威沸腾。
这就是名震太古的麒麟杖！
它是以永恒蓝金铸成，璀璨夺目，杖端是一个麒麟首，栩栩如生，散发铺天盖地的皇威，仿佛昔日的无上至尊复活了。
火麟洞的大圣持它向前挥动，击向星域前方那颗永恒主星，要一击劈开这处生命源地。
灿烂的蓝光，如星河倾泻，浩瀚无边，席卷而去，那宇宙飞船成片的粉碎，不堪一击。
一声冷哼传来，炽盛的光夺目，斩开蓝光，逆着皇威而来，极速而至，竟然横击麒麟杖！
极道对抗展开了，永恒主星的不朽仙衣出世，古代神明的战甲被人穿在了身上，大战火麟洞的大圣。
“那是道衍神明的仙衣，神圣超绝，可以横扫九天十地！”
永恒主星各地传来惊呼，这件战衣失传也不知道多少万年了，人人都在寻找，没有想到在今日出世。
这是一场激烈的大碰撞，双方杀了个日月无光，星河暗淡，所有古圣全都亡命飞遁，避开余波。
不然的话挡者披靡，极道神威的余波所过之处什么都不复存在·火麟洞的大圣持麒麟杖也不占上风·道衍神衣攻防一体，那个人也是大圣，对他造成了极大的威胁。
两人撕开了宇宙，运转极道仙威，杀进了星空深处，不断有行星被切开，战况激烈·让人胆寒。
“杀啊……”
北斗的祖王与与永恒的圣人也展开了惊天动地的大对决·战斗场面壮阔，惊心动魄。
“斩杀所有圣兽，不要放走一个，全部灭掉！”
永恒主星的人大吼，他们深入星域·一颗又一颗星辰在发光，这些都是强大的战争工具，早已部署多年，而今派上了用场。
环绕永恒的行星全部都是战争堡垒，多少万年前布下的防御“岛链”，具备攻伐之能。
这是道纹与科技相结合的的极尽兵器·而今如太古凶兽般睁开了狰狞的眸子，透发出了无边的杀气。
“啊……”
一位祖王喋血，半边身子被打穿，鲜血淋淋，他遭受重创，横飞了
大道兵器还有科武共同横扫，这是血染的星域·展开了一场前所未有的杀戮与碰撞。
血在淌，战斗在继续，行星在燃烧！
“噗”
另一名祖王半颗头颅被击碎，鲜红的血与白色的脑浆溅起，他余下的独目出现死灰色·充满了不甘。
成千上万颗星辰都在射出毁灭之光，这个地方被光束绞成了死亡绝地！
当然·永恒星域的损失也很大，尽管这是他们的主战场，布下了一座又一座的大道杀阵，以及诸多的科武兵器，但依然不能尽占优势。
北斗在祖王太强大了，而且数量不是几人，而是诸族的联袂而来，战力恐怖惊世。
一颗又一颗的行星被古圣劈开，部署的道痕被灭，武器被毁，至于那些身穿机甲的强者，更是有不少被人撕碎，鲜血染虚空。
这是一场惨战！
双方都损失严重，祖王是圣级强者，死去任何一人对于该族来说都是一种噩耗，消耗不起。
永恒星域的战争工事是多年的心血结晶，成千上万颗星辰被筑为堡垒，分布在这片星域，浩瀚而广阔。
这种级别的大战当属五万年来之最，这是属于星域间的大碰撞！
“嗷吼……”
大力牛魔族的老圣人战到发狂，展出法相神通，瞬间数十万丈高，化为一头黑色的莽牛，踩踏星辰，角顶日月，在宇宙中狂奔！
它神威悚世，每一次奔腾都会踏碎一颗又一颗的小行星，将诸多战争工事毁掉。
有几次，它冲进较大的行星中，没入地心深处，而后猛烈一挣，整颗星辰四五分裂，看起来就像是一头开天辟地的凶兽从巨蛋中孵出，惊世骇俗。
这是一场耸人听闻的大战！
始王族的强者更是法力通天，他眼眸一扫，诸多宇宙飞船崩碎，抬手间将一座又一座战争堡垒摧毁。
该族被誉为太古十大王族中战力第一，不是没有道理，他张口一吸，将几颗小行星都给吞掉了，吓到永恒主星的人颤抖。
“这些圣兽太凶狂了，启动所有防御，一定要挡住他们！”
永恒星域的强者大叫，这是一场浩劫，域外圣兽的战力之强大前所未有，这么多人一齐降临，可谓天大的灾难。
从单人战力上来说，他们不如太古王族，而若从圣级强者的数量上来讲，他们更是比不上。
永恒所能倚仗的就是成千上万年来不断完善的各种战争工事，将这片星域打造成了一片可怕的杀场。
如果没有这些布满毁灭性力量的行星，永恒主星的大门已被攻破，厄难必然已经降临。
“啊……”
阴魅族的一位祖王自恃身法绝妙－，可上天入地、出入日月中，想要潜伏而行，进入永恒大门，但是却被十八道神光同时击中，形神俱灭。
太古王族心寒，非战力不及，而是这片天域太可怕了，永恒主星历代的布置在这一刻发挥的淋漓尽致，连古圣都有人殒落。
古族终于知晓永恒主星的人前段时间没有发难的原因，一直在等待今日的机会为了对付后面更为强大的援军过早暴露这些战争工事得不偿失。
“他们在隐忍直到今日等我们大军降临才真正露出獠牙，想要重创我等！”
“不过仅凭这些大道符文，还有圣级武器难以挡住我们，想要一网打尽更是做梦，杀他们个干净，只要闯过去，这颗古星就完了！”
古族冲杀眼眸冷冽无情的斩向那些行星，鲜血与毁灭之光同时飞舞。
这场战斗的激烈与悲惨超乎了人们的想象，双方似乎都没有意识到对方会这样的强。
轰！
一声剧震，成片的血光发出，前方一片陨星全部炸开了钢铁战争堡垒等纷纷化为废铜烂铁。
凰鸣惊天动地，赤霞与神纹漫天，九凰王出现了，他如浴火而生的神凰，发丝飞舞，眸绽冷电抬手间摧枯拉朽，横扫诸多防御工事。
“突破了，难道九凰王突破到大圣境界了吗！？”古族有人惊呼，忍不住侧目，看到了他不可比拟的战力。
一声凤吟，九凰王散发出血色的秩序神链，宛若仙凰的翎羽神武滔天，一步十万丈，一拳挥出，如凤凰展翅，在其背负浮现出一头巨大的火鸟没入了前方。
“啊……”
惨叫传来，一颗无比巨大的行星被他熔炼化为了岩浆，而后又成为了宇宙劫灰。两个强大的人物冲出，浑身是火，连额骨内的元神都在燃烧，撕心裂肺的惨叫。
这是两名古圣，哀嚎挣扎，根本就没有了生的希望，声息快速虚弱，化成了两具焦炭，神识尽灭。
永恒的圣人数量不能与北斗相比，每一个古圣都是老祖，对于一个大族来说至关重要。
此时一下子死去两人，这自然是一种重大的损失，两大家族怒吼，眼睛都红了。
“九凰王成为大圣了吗？”
“应该还没有，还差一点没有冲破桎梏。”
古族的人也在吃惊，九凰王这等级数的强者在战场上的作用太大了，战力通天，可以横扫一方，而这种无敌气势更是致命的，让敌手胆寒。
“杀，此战灭掉永恒诸圣，我等全面降临，掌控此星！”九凰王道，他冲在前方，像是一根赤血滔天的箭头，带着席卷天下之势，横扫诸星。
“杀啊，破灭永恒主星在即，全力出手！”诸多祖王响应，跟随在后，如一股洪流般横杀向前。
九凰王是血凰山的未来之主，手段通天，杀到人头皮发麻，没有人能阻挡他的脚步。
此外，火麟洞的麟天王也来了，与他齐名，亦是大开杀戒，横卷向前，如入无人之境。
永恒主星各种防御工事不断被拔掉，损失惨重，鲜血染红了宇宙。
永恒主星也有这个级数的强者，但是却寡不敌众，从古圣的数量上来说，无法与之相比。
“这群圣兽太凶狂了，这么多人一起降临，真的挡不住了，这可怎么办？”永恒主星的人通过大屏幕见到了这一战的过程，莫不双股战战。鲜血的喷涌，一座座战争行星的炸开，让他们心都凉了。
“原本计划一网打尽，利用无穷的战争工事横杀他们，可是现在出现了几个快要成为大圣的箭头人物，冲破了重重防御，功亏一篑！銮封、弥罗等绝世强者在何方？如果有他们抵挡，那圣兽中的九凰王、麟天王等肯定会止步，绝不可能这样。”
“须陀族······一定是他们与域外的圣兽勾结，在这个时候祭出神皮古图，支开了永恒一部分绝顶人物，导致了这一结果。我已听闻，可能就是那圣兽中的九凰王指使所为。
永恒主星的人惶恐了，圣兽大军到来，人数不是很多，但每一个都是古圣，是一种毁灭性的大灾难。
域外战场，永恒的人不断倒退，根本招架不住，快速败退。
“难道上苍要亡我永恒国度不成？”守候在家中，通过大屏幕了解这一战的凡人恐惧无比，全都面色苍白，觉得末日来临了。
“该死的坦牟星域，为什么这个时候出现生命古树，我永恒要完了吗？”哀呼声四起。
宇宙深处，极道仙威散发，火麟洞的大圣手持麒麟杖大战敌手，他们毁掉了不少古星，星河在暗淡，难分胜负。
这是极道对抗，是两位古皇级至尊跨越时空的大对决！
宇宙中，火麒子一头蓝色发丝披散，站在虚空中，神色冷漠无比，注视着永恒主星，眼望将要杀入，露出一缕冷笑。
同一时刻，遥远的坦牟星域，道一也在回首，像是要透过宇宙虚空，望穿星河，凝视永恒。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：