霍坦成圣……标志着又一代人的崛起……预示着大世的真正到来，所有人都有了一种紧迫感。
霍坦成为祖王后，并没有多说什么，只是刚一出关就到了此地，寻觅叶凡，他想做什么，不言而喻。
他的躯体比常人高出足有一截，一双黑日的般的眼睛泛出的光冷冽而无情，在人群中扫过，如利刃出鞘，让人肌肤生疼。
这是属于圣人的意志，目光若是专注一处，寻常的修士必会炸开，鲜血长流，丢掉性命。
十万大山，飞禽走兽都在哀鸣，伏在地上战战兢兢，对于圣威发自灵魂的恐惧。
叶凡、段德等第一时间无声的退走，没有凑上前去，此人来者不善，他们不想当下冲突，毕竟是一尊圣人！
“这二十三，真能摆话。”龙马鼻孔中喷出两道烟，以地球上的一些不雅词汇评价。
“现在耀武扬威来了，身为半圣时，怎不旦他来得瑟，不然的话本皇一座阵台就送他上西天。”大黑狗道。
霍坦终究成圣了，此地没有人能够对付，超过了人的范畴，即便叶凡再逆天，也不是对手。
“不用理会他，我们等待机会，大坟我是一定要进去的！”叶凡道，一种莫名的呼唤让他越发的心神不宁了。
霍坦降临，这块高地的气氛一下子无比紧张，人们连大声说话都不敢了，尤其是人族，全都很心虚。
“人族圣体何在？听闻你勇冠天下，为何不敢出现，蜷缩在那个角落里？”霍坦成圣后……自然有一些追随者，这些人在高地上冷笑，怀有陈暗的目的。
“霍坦祖王既来此，人族圣体最好避退，永远不要出现，不然只能成为一地骨渣子。”有人哈哈大笑。
一些人肆无忌惮……站在高地上，恣意挑衅，想惹出一些风龘波来。
霍坦盘坐在高地上，闭着眸子，一动不动，到了这等境界，他自不会多语，不然有失身份。
大坟将开启，他闭目养神……等待最佳时机，想成为第一个进入坟中的圣者，得到旷世奇珍，进一步巩固圣位。
“二十三你就装吧，早晚本座一蹄子踩死你！”龙马不服不忿，霍坦来了……他们被逼的不得不远离高地，只能借助水晶阵台观看。
在接下来的几日，没有人敢靠近大坟入口，那里喷霞吐瑞，各种仙光缭绕，唯有霍坦顶住压力……盘坐最前方。
有他在此，没有一个人敢上前，无法与他去争夺，只能被动的看着……深感无奈。
“晋坦祖王在此，你们最好有多远退多远……”，他身后的几人冷笑连连。
“轰！”
第五日，一声剧震，天坑中道痕万缕，蓬勃而上，充满了一股动人心神的力量……席卷四方。
“这么香，下面似乎有仙药…………，不少人动容，向前观望。
在那霞光中，以及古之大帝慑人的气息下，一缕缕芬芳飘来，很淡，但却让人闻后难忘。
霍坦冷冷的回眸，古族还好说，并未受到什么冲击，但是一些人族的教主一个个心神剧震，大口吐血。
仅仅是眸光扫来而已，那种威压就让人抗不住，一个个老教主脸色雪白，蹬蹬蹬后退。
众人心寒，不为圣人果然连粪土都不如，霍坦一道冰冷的眼神扫过，都承受不住！
人们心中彻底凉了，还如何去争，一位圣人心有敌意，根本就不打算让人族靠近，若非忌惮人族的几位老圣人，恐怕早已开杀戒了。
“轰隆！”
霍坦来后的第八日，大坟又崩，各种神辉沸腾，化成了浪涛冲击了上来，天坑又大了许多倍。
“可以了，差不多能进了！”段德道。
而在这一日，霍坦心有所感，绕着巨坑行走了半日，像是下定了决心，终于要动手了。
“这可怎么办，若无意外，此地为我人族大帝的坟墓，怎能容一个古族圣人先行进入？”
“可是谁能挡他，没有办法阻拦。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”
人族各路强者都无奈，眼下圣者中只有一个霍坦到来，确实是无敌的，人们敢怒不敢言。
“我下去看一看，你们守好此地。”霍坦开口，声音低沉，扫过几位追随者。
这块高地中心是一个天坑，向外辐射，到处都是裂痕，蔓延到远方，山地破败。
霍坦略作犹豫，而后纵身跃了进去，没入深不见底的天坑内，朝着古之大帝的古陵前行而去。
他也是迫不得已，时间宝贵，若是其他老牌圣人来了，他即便天纵之姿也没用，只能冒险，想捷足先登。
“贫道可以保证，他深入进去了，短时间内难以上来，而且这片区域没有第二名祖王。”段德开口，目光闪烁。
这个家伙出身神秘，到了现在，连追随过无始大帝的黑皇都没有将他看透，而其保命手段更可谓超一流，他既然这样说，那多半错不了。
叶凡点头，迈步而行，行字诀已展开，一步一幻灭，现在在高地上。
这些天以来，叶凡早已从古族的口中了解到霍坦是怎样一个人，他曾说过，其祖在太古年间以人族圣人为血食，他亦要尝到人族圣体的宝血。
“你为我而来，我境界不到，不是你的对手，但并不代表我惧你。”叶凡自语，屹立在天坑前。
他一出现，顿时弓发一阵骚乱，太古祖王刚消失，人族圣体便来了，可谓胆大包天。
“你……”
天坑旁边，霍坦的几位追随者全都变色，感觉大事不妙，古王就在下方，而他却敢逼近到眼前。
“你们几个刚才谢f么？”叶凡嘴角露出一缕冷漠的笑。
这几人倒退，心中打鼓，没有想到叶凡有这样的胆魄……径直逼来……要解决掉他们。
门才他们说讽刺叶凡只能蜷缩在角落里，极尽羞辱，想逼迫他出现，而今却真的杀来了。
“走！”
他们不是圣人，不可能与眼前这个人对决……上去有死无生，转身就逃。
甚至，有一人不顾天坑中的危险，纵身a跃，就要进去，宁可如此，也不愿面对人族圣体。
“锵”
然而，叶凡不给他机会，运转兵字诀，反控其手中的一把神剑，倒转回刺，噗的一声，锋锐的剑刃横在了自己的脖子上，鲜血飞溅。
这个结果惊住了所有人，在众人看来他疯了，以雪亮的神剑斩掉了自己的头颅，骨碌一声滚幕在地。
“噗”
神剑立劈，将其头颅刹为两半，元神消亡，彻疾横死。
“分开逃！”
另外几人面如死灰，刚才有霍坦撑腰，什么都不怕，而此时却如丧家之犬，1俚惶不可终日。
叶凡怎么会容他们逃走，脚下行字诀一转……各种道纹浮现，
他若一道电光拦住一人的去路——拳向前轰去，“砰”的一声，这名古族炸开，鲜血与骨块一起飞溅。
“哧”
他片刻都不停留，又化成了一道炽威的光，冲向另一个方向，黄金血气滔天，唵字天音一吐，另外两人寸寸断鬟，化成鲜血，染红天空。
铿锵之音不绝于耳，叶凡撑开了一个属于黄金神藏的世界，各种金色神辉流淌，古钟、道剑、圣塔等无穷无量，一起沉沉浮浮，楗着他一震，如光雨一样洒出。
这是一个兵器的国度，全都为金色的，灿烂夺目，化成一道道炽威的光，扫向四方，剩余的几人惨叫，被斩成了血泥。
叶凡强势出击，在这片刻间，将霍坦圣人的追随者全部击毙，没有放走一个人。
四野，人们都惊呼，但却没有一人敢阻止，即便古族亦是如此，被他所慑。
“好大的胆子，真是无所畏惧，霍坦刚下古坟，他若后面就将其手下抹杀了个干净，无惧与圣人结怨。”
“这么强势，都给杀了。霍坦多半会被气炸肺，这是赤裸裸的打脸，划成为圣人就有人来踏上一脚，大伤其颜面。”
连诸多古族名宿都目瞪口呆，觉得发毛，人族圣体不可惹，还有什么他不敢做的？
将黄金族的天女都追杀的裸本，更是叫板霍坦，真是概不论！
叶凡扬长而去，并未久留，留下一地的血迹，以及一些断臂残肢，触目惊心。
“轰隆！”
突然，大坟下发出沉闷的声响，剧烈的抖动，霍坦狼狈的冲了出来，拔头散发，混身是血，摇摇欲坠。
不知道他遭遇了什么，皮开肉绽，断桑的骨头都突出到了血肉外，血污遍体，噗通一声栽倒在了地上，大口喘息。
大坟入口，仙霞喷涌了一段时间，终于止住，大帝神辉又一次内敛了进去。
霍坦回头望了一眼，长出了一口气，但是紧接着，他看到了手下的尸体，当场爆发。
“是谁杀了他们？！”
“是人族圣体。”有人答道。
“是吗，我为他来，正要将他当作血食，不曾想却主动犯我，这次斗战胜佛也没有理由庇护他了，我杀他没人能说出什么！”霍坦一脸的冷酷，不为手下而哀，反倒冷森的笑了起来。
“二十三，你就得瑟吗，早晚屠掉你！”龙马说道。
其实，这也是叶凡的心语，很想令霍坦喋血此地，让一位圣人殒落！
“砰”
大坟又崩，气机更威了，段德眉毛一挑，道：“我觉得可以进坟了。”
“我知道了，终于知道大坟中有什么了！”叶凡心中剧烈跳动，这一次他感受清晰，体龘内有一物在跟着共鸣。
当年，亦是在南域，他九死一生进去，得到仙缘，而今不曾想在这里又相遇！
“也许，由此也可以得出结论，明确了大坟中的人是谁……”