第七十三章借菩提观道经
此刻已经临近中午，小饭馆冷冷清清，根本没有顾客，里面只有小婷婷的哽咽声。
叶凡拖着獐子、提着米面，推开小店的门走了进来。
小婷婷大眼通红，正在用热毛巾为老人小心的擦拭伤口，她心疼无比，一边擦拭一边伤心的哭泣。
老人堆满皱纹的脸上有一道道淤青的指印，鲜血主要是从口鼻间流出来的，连披散的花白头发上都染上了血迹。
“这帮畜生怎么忍心下的去的手……”叶凡感觉一阵揪心，一个风烛残年的善良老人遭遇这样的毒手，实在让人怒火汹涌。小婷婷如此可爱与懂事，才不过五六岁而已，也被人一指点在额头，摔倒在地，此刻小脸上挂满了伤心的泪水，实在让人感觉心疼与怜惜。
“大哥哥……”看到叶凡回来，小婷婷眼中的泪水顿时重新滚落了出来，呜呜的大哭了起来。
“婷婷乖，不哭，爷爷没事。”老人急忙出言安慰婷婷，以布满老茧的手帮她擦去泪水，随后他惊异的看着叶凡，道：“这只獐子还有这些米面……”
“獐子是我在山林打的，米面是用一头狍子换回来的。”叶凡将这些东西放下，而后从怀中取出一个小玉瓶，拔起瓶塞，倒出一点百草液，而后涂抹在老人的伤口处。
“你不过吃了我们一顿饭而已，不用这样的……”老人并不善言谈，很是感激，但却说不出什么。
“老伯你不用多说什么，一顿饭确实不算什么，但那分心意与情谊却很重。”说到这里，叶凡蹲下身来，帮小婷婷擦去脸上的泪珠，道：“婷婷不要哭，以后我留在这里，不会让你委屈了。”
“大哥哥……”小婷婷眼睛又红了，长长的睫毛轻轻一颤就有眼泪簌簌落下，她低着头看自己有补丁的鞋子，小声道：“可是……那些坏人还会来的，还会欺负我们。”
“不用怕，大哥哥不会再让那些坏人欺负婷婷了。”叶凡怜惜的摸了摸她的头，这样可爱与懂事的小女孩，却被人如此欺凌，实在让人心绪难以平静。
“孩子，你不要乱来。”老人饱经风霜，感觉到了叶凡的怒意，他怕这个少年冲动之下惹出大祸，将其自己也搭进去，道：“我们惹不起他们，李家有修仙的人，根本不是我们凡人能够惹得起的。”
老人长叹了一口气，道：“我都这么大年岁了，实在不愿背井离乡，毕竟在这里生活了数十年，人越到老越念旧，对这里有着难以割舍的感情。但是，现在不得不离开了，为了婷婷，我决定放下这里的一切，就算是讨饭，背井离乡，也不在这里呆下去了。”
“爷爷……”小婷婷的脸上顿时又挂上了两行泪水。
“婷婷乖，不哭。老伯先不要说背井离乡这种话。”叶凡安慰完小婷婷，对老人道：“您放心，我不会惹出什么事情，现在先把这小店关掉，然后我来想想办法，实在不行，我跟你们一起离开。”
叶凡深深的知道，凡人有很多不幸的事情，最痛苦莫过于晚年丧子与背井离乡，老人已经失去了儿子，眼下又被逼，将离开这座小镇，心中的苦楚可想而知，他实在不想看到这样一对祖孙遭遇不幸。
“您跟我详细的说说，李家到底有着怎样的背景。”
“孩子你要做什么？我们明天就收拾东西离开这里，再也不会回来了，现在千万不要去惹他们。”
“我不是莽撞的人，您不要担心。”
最终，在叶凡不断的追问下，老人终于说出了一些事情。
李家在这座镇上是首屈一指的大户，据说他们家族中有三四人都在外修行。修仙者对于常人来说非常神秘，平日间根本见不到，因此镇上的人都非常惧怕李家。
叶凡觉得老人还有些话没有说，比如姜家以前境况很好，在镇上有一座酒楼，还有他的儿子为什么突然去世等等，这些都没有讲。
“婷婷去将毛巾给爷爷用热水温一下。”老人将婷婷支开后，才道：“小哥我知道你不是普通的孩子，这么小的年龄就能够打到獐子，恐怕也懂得一些修行吧。但我还是劝你不要招惹李家……”
老人继续讲了下去，他的儿子与儿媳竟也是修行者，几年前在某一仙门非常被看重，就连镇上的李家都与他们结好，不愿轻易得罪。
“烟霞洞天……”叶凡非常惊讶，老人的儿子所在的门派竟是燕国六座洞天福地之一，距离小镇不过二百余里。
李家的几人也同在烟霞洞天修炼，其中一个人与老人的儿子几乎同时入门，但成就却远远的被甩在了后面。
“李家那孩子心术不正，行为不端，做了一件恶事，我那孩子太正直了，便忍不住出手，结果结下了大仇……”
婷婷的父亲资质非凡，在烟霞洞天格外受器重，倒也不惧李家那个与他同时入门的弟子。但天有不测风云人有旦夕祸福，两年前婷婷的父母出山去采集灵药时，不幸惨死于闪电鸟爪下。
婷婷的父母死后，李家的人再无顾忌，先是抢走了老人的酒楼，而后又夺去了他的客栈，把这可怜的祖孙二人逼到现在这步田地，还不肯放过。
就在这时，小婷婷温洗完毛巾走了回来，她看起来粉雕玉琢，如同瓷娃娃一般，但却说出了一句与她年轻极不相符的话语，道：“这个世上为什么总是好人受欺负，坏人长命百岁……”
听着她稚嫩的话语，看着她委屈的神色，叶凡与老人相顾无言，不知道如何安慰。
“这个世上还是好人多，婷婷只看到一方面而已，以后一切都会好起来的……”叶凡不想让她小小的心灵中过早的产生负面的情绪。
“对啊，你大哥哥就是好人，这样帮我们，他与婷婷都会长命百岁的。”老人露出慈祥的笑容，道：“今天我给婷婷炖熟獐子肉吃。”
老人按照叶凡的建议，关掉了小饭馆，中午三人吃了一顿丰盛的大餐，小婷婷的小脸红扑扑，终于重新露出笑颜。
下午，叶凡在小镇中转悠了几圈，弄清楚了李家的产业，以及老人被抢的酒楼与客栈在哪里，而后又间接从其他人口中得知了不少情况。
他不想贸然行动，深恐会连累老人与小婷婷，帮人不成反害人，那是最愚悲的事情。
“李家有数人在烟霞洞天修行……”叶凡感觉很没把握，毕竟他才刚开始修行而已。而这还不算什么，最麻烦的事情是李家有一个人在燕地之外的超级仙门修炼，似乎成就很不凡。
“李家还真是难惹，看来得另外想些办法。”这让叶凡更加坚定修行的信念，他必须要变强，不然做事都束手束脚，想帮姜老伯与可怜的小婷婷出气，都难以痛快的进行。
“今天动手的那几个混蛋说什么也不能放过。”叶凡并没有急于付诸行动，冲动只能坏事。他很平静的回到小饭馆，进入自己的房间后开始打坐，得到那页金书与神秘绿铜后，他还没有好好的查看过，现在他决定首先从金书入手。
他运转《道经》玄法，开始内视，黄豆粒大的金色苦海如一轮神月定在黑暗中，古朴而大气的绿铜块居于金色的苦海中央，一动不动，稳如磐石，寂静无声。
而那页金书被挤到苦海的边缘，华光流转，闪烁出阵阵神辉，上面密密麻麻的小字如一颗颗星辰一般，金霞四射，神圣而又飘渺。这页金书似想回到苦海的中央，但是，任它神华万道，绚烂如虹，也难以撼动绿铜分毫，只能游离在苦海边缘。
叶凡的心神完全沉浸到苦海中的金书上，但是他遇到了与上次相同的麻烦，灿灿金书每一个小字都射出金针般的光芒，让他心神剧痛，无法看清那些字迹。
“怎么会这样，难道没有办法修炼这页金书上的玄法吗？”叶凡皱起了眉头，这等于拥有一座宝山，但却无法取出任何一点财富一般，连一枚铜币都无法抓到手中。
蓦地，叶凡像是突然想起了什么，向怀中掏去。
一枚灰暗的菩提子出现在他的手中，足有核桃那么大，上面有天生的纹络，相连在一起形成的图案是一尊佛陀。
佛陀图天成，完全是自然演化而成，灰暗、古朴、自然，隐隐有一股禅韵透发而出。
“菩提树可以帮人证道，我借助这枚菩提子来试试看！”叶凡正是由于这枚菩提子的缘故，在青铜古棺中得到一篇神秘的古经，此刻无法观看金书记载的玄法，他便想借助这枚神异的菩提子试试看。
菩提树，还有另外的名字，为智慧树、觉悟树、思维树，传说可开启人之神性，觉悟己身。
叶凡握住菩提子的刹那，开始运转《道经》所记载的玄法，苦海中顿时有一道道金丝溢出，向着那枚菩提子凝聚而去。
在这一刻，不知道是错觉，还是菩提子真的起作用了，他感觉心中一片空灵，非常宁静。他开始重新内视苦海，观看那页金书。
“真的有效果……”叶凡惊异不已，菩提子让他内心一片空灵，心神无波无澜，轻易透过金光，看清了金色纸张上的古字，那如金针般刺目的一道道金光，似乎一下子柔和了起来，不再伤他的双眼。
“我开启了一座宝藏！”纵然手握菩提子，叶凡心中也难以平静，非常激动，他打开了完满的《道经》轮海卷。
古字化成神华，不断向他心神烙印而来，如一颗颗星辰在闪耀。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮人做个广告：
推荐一本爽文《极品巫男》
故事发生在一个夜晚，那一夜有风，有乌云，灯还熄了……
一位注定不平凡的血性宅男，一次平凡的本能“运动”弄出了一个五六岁的可爱女孩。
这不是她的真正形态，因为此宅男亲眼所见，这妞暴走愤怒后，居然会变成**MM。
什么是巫力，什么是巫术？
这个女孩说：不修炼巫术，就得死，嗯，她还说，她来自洪荒。
好吧，咱经常看玄幻小说的，咱能不想当牛叉人物？学！结果……世界的另一扇门被推开，一个无比精彩的世界展露在这个家伙的眼前……
http://www./Book/1764010.aspx
[bookid=1764010,bookname=《极品巫男》]