一头红色的发丝柔顺光亮，梵仙身体修长，尤其是一双美腿洁白完美的让人眼晕，就是她的一群手下都有些口干舌燥。
梵仙没有说什么，伸出一根纤细的玉指对着叶凡勾了勾，带着一种挑衅，嘴角泛起一丝笑意，有一种另类的气质。
“嘿，小子自求多福吧，等着被好好操练吧。”光头男子凶悍的叫看。
“哈哈哈，谁与我赌一局，我说小姐会在三招内打的他满地打滚，半年内下不了床，乖乖的当作扈从。”长毛怪叫道。
“我看不见得，这个小子有点不一般，多半能支撑上五六招，我跟你赌一万元晶。”有人说道。
“屁，就这小子顶多比我与光头哥强那么一点。”长毛咧着大嘴说道。
叶凡回头看了他们几眼，道：“我可不可以与你们也赌上一把，你们赌输了的话给我当扈从如何？”
“这小子哪来的，这么嚣张？”一群人都怪叫，很想一起冲来揍他。
“小子你是不是欠收拾啊，要不长毛爷先陪你活动下筋骨？”长毛叫道。
梵仙依然没有说话，对他们摆了摆手，鲜艳而性感的润泽红唇带着一缕淡笑，又伸出一根玉指冲着叶凡勾了勾。
面对一个美女的挑衅，叶凡笑了，道：“你若输给我，我想怎样就怎样，是吧？”
“没错，只要你有这个实力。”梵仙扬着洁白的小下巴说道。
“就怕你到时候不认账，哭着喊着耍赖。”叶凡笑道。
旁边一群人不忿，未容长腿美女说话，一个个先后开口，奚落叶凡。
“你也不打听一下我家小姐是谁，仙羽星海的一朵神花，还真以为自己能赢，这次一定会被打到不知道东南西北。”
“小姐向来言出必践，不过小子你是没有半点希望，一会儿等着被暴打吧！”
梵仙是仙羽星海的一颗明珠，名气很大，十方皆知，艳名远播，在这片星域不弱于齐萌。
她有一批忠实的扈从，各个实力强大，其中有不少人都是为了亲近她而甘愿加入进来的，不乏大势力的公子。
只不过这一次是秘密外出行动，怕走漏风声，没有带那些人而已，不然平然平日间她向来是如众星捧月般被一群年轻俊杰环绕中心。
叶凡看了看众人，而后盯着梵仙，嘴角带着一缕笑意，道：“这样吧，你们一齐上好了，我也不欺负你，与你的。”
“好小子，够嚣张，面对梵天战体的后人都敢调侃，一会儿希望你不要呲牙咧嘴的鬼嚎！”
“这个家伙就是欠揍，太张狂了，干脆让我们先收拾他一顿好了，打个半死。”
长毛、光头等人按捺不住，全都忍不住上前，想要一起围殴叶凡，为他松松骨头，实在看不惯他。
“你的确很嚣张，我该让你吃些苦头。”梵仙迈开玉腿，摇曳着修长的玉体，姿容艳丽，红色发丝散开，遮着少半洁白的脸颊。
“一起来吧。”叶凡点指光头还有长毛，道：“尤其是那个秃子，还有那个长毛大猩猩，属你们两个叫的欢实，刚才不是追击我吗，这次一块过来。”
此时，重要人物都离开了战船，不可能快的过他，想遁走都不能了，故此叶凡不再担忧。
“妈的，练的小子，皮痒的受不了吧？”
“本大爷让你舒服舒服，敢跟我们叫板，让你其乐无穷！”
光头与长毛黑着脸，一起扑了过来，然而这一次却没有那么幸运了，叶凡出手加重，光头变成了血葫芦，浑身龟裂，骨头连续断开，长毛变成了没毛大猩猩，被叶凡眉心飞出的金色的道剑斩的长嚎，伤口密集。
梵仙终于变色，她知道叶凡实力惊人，堪称少见，若是想取这两人的性命会立刻出结果。
“你们退开！”她如一条美女蛇般，腰肢柔软，横移了过去，纤手出击，划出一片绚烂的光辉，戳向叶凡的额骨。
“砰”
叶凡用手一拂，一道金光溢出，卷向梵仙，而后连出重手，如虎扑鹰击，掌指比法器更坚固百倍，切碎一重重光幕，将这个修长的玉体震飞了出去。
“这个小子如此强大，能力敌小姐？”众人见状，都露出骇然之色。
梵家是谁？乃是梵天战体的后代，肉身之坚固少有比拟者，即便是昔年的战血不显了，而今也不是其他人可以对抗的。
在这片星域，没有多少修士可与梵家的人进行体术对决，连各种秘宝都可轻易被他们捏碎，神勇不可挡。
“你果真有点特别，不过还是不行。”梵仙嘴角微翘，带着一丝生动的俏皮，也有一丝冷傲，通体溢出层层宝辉，修长莹白的躯体内血液如江河奔腾，发出阵阵雷鸣，开始动用了梵天战体遗传下来的恐怖战力。
叶凡道：“是吗，我也活动下筋骨，不过我要提醒你一下，输了的话，可以履行诺言。”
“没问题，我向来言出必践，你如果能打败我，今天晚上我是你的。”梵仙舔了舔红唇，露出一种妖冶的气质，但却也有一丝冷酷，道：“不过你若是输了的话，从此以后将成为我的扈从，永远不能脱离。”
“好，那你来吧！”叶凡大笑。
“嗡！”
梵仙气息一下子强盛了数十倍，浑身流动红色晶莹光泽，像是有一股通天血气喷薄出，宛若赤色烟霞，让她看起来更加动人了。
“梵天战体遗传下来的力量！”旁边的一群人龘大叫，一个个无比兴奋，睁大眸子观战。
“当年梵天战体曾经横扫这片天地，号称星空下无敌万古仅见，他的后人继承了部分血脉，自然强大无边！”这些人攥紧拳头，似乎看到了叶凡被一腿扫飞、骨断筋折的画面。
“轰！”
梵仙曼妙的肌体内蕴含有一种可怕的力量，美腿扫来，在临近的瞬间战力又提升了一大截，烟霞流动，恐怖无边！
现在不要说是一个血肉之躯的人就是一把王者神兵都能被这摆动下来长腿扫碎，这就是梵仙自信的资本，血脉之力超凡入圣。
然而，出乎所有人的预料，面对这轻易让天穹扭曲、寸寸炸开的美腿，叶凡根本就没有躲避，右手化为了金色，向前击去。
“砰”
叶凡在这条美腿上一拂，向前连震指端金色力量如水波般冲击。梵仙一声惊叫，她预感不妙，以法器撕开虚空，从原地消失，倒退出去数百丈远。
即便如此她的整条美腿都一阵酥麻与疼痛被那人的手指擦中，宛若一柄大锤砸在了骨头上，有万钧神力。
“你是什么人？”梵仙站在远处，警惕的望着他，一脸的冷意，眼前这个人似是高深莫测了起来，原以为他对决光头与长毛时隐藏了实力，可即便那时只展动了一成力量，此刻对上她来说也应该远不够看。
可是没有想到，这个神秘的年轻人恐怖的过分肉身相触，让她都吃了个小亏，这绝对是一个劲敌。
远处一群劫掠者目瞪口呆，这个人挡住了梵家的战体之力竟安然无恙？
叶凡微笑，抬起手指，又看向她的美腿，道：“好滑嫩的长腿，真要是鲜血长流，就太可惜了。哦，对了，你说的话还算数吗？”
“嚣张，我真是忍受不住了，想开战舰将他轰成渣，这么多年来谁敢如此调戏小姐？，”
“这混账确实很厉害，不过敢这样调侃小姐也忒狂妄了，这可是仙羽星海，应当暴打他！”
光头、长毛等一个个气愤不过，但是却也知道，上去帮不上忙，有人想进战船，防备大患。
轻微的碎裂声发出，梵仙将身上的几块坠饰取下，她的肌体出现几道神纹，竟然有封印的力量。
“我说话自然算数，前提是你能赢我。”梵仙嘴角微翘，红色发丝与莹白肌体相衬，越发的显得的娇艳动人。
封印之力被打开，她的战力强大数倍不止，这让叶凡都有些动容，该族果然非凡，此女值得他出手。
“刷”
烟霞流动，梵天战体的恐怖力量散发出，梵仙宛若绝世战女，整个人横飞了过来，双腿化成了剪刀，截向他的腰腹。
叶凡浑身溢出金色神辉，神威散发，认真对决，双手击向她的左右脚踝骨。
接连的碰撞，梵仙撤退，而后又如登天步般，纤柔玉足踏下，却让天宇崩开，力道大的惊人！
她每一步落下都会出现一个黑洞，在宇宙中这种战力已经很可观了，而在她们这一代中足以称的上惊世。
“梵天步，小姐竟然被逼的动用了梵天步！”
“天有三十三重，以此步法登天，一步碎一界，威力无穷，梵天三十三步若是发挥到极尽，任何强大的敌人都会被踏成尘埃！”
梵仙迈开美腿，站在高空上向着叶凡连迈了六步，一步一步力量雄浑，踏出的黑洞越发的大了，黑暗的宇宙崩裂，让人惊骇。
然而，叶凡却全都挡住了，每一次都以金色的指端击向那玉足，虽然相隔着黑洞，但却让梵仙脚底生疼。
砰！
梵仙迈出了第十步，短裙、紧身上衣都闪动紫色光泽，一看就是千锤百炼的神衣，白皙的美腿、藕臂以及小蛮腰都露在外面，靓丽动人。
叶凡出重击，以斗战为圣法演化出一座晶莹而火红的炉子，正是恒宇帝炉，要将他此女收进来。
梵仙变色，下方那个烟霞缭绕的炉盖打开后，出现一股可怕的牵引力，她向下坠落，将要栽入对方怀中神炉内。
叶凡嘴角噙着一缕笑意，伸出一根手指，对着天空中的她勾了勾，发出了司样的挑衅。
“你！”梵仙气恼，紫晶神衣将她曲线玲珑起伏的莹白躯体衬托的无比动人，这是一个极其出众的女子，宛若星空下的绝代妖姬。（未完待续。