一艘战船在航行，穿越过宇宙星空，在虚洞中跳跃，速度快到极致。
此船是叶凡拥有准帝躯后参与炼制的，他与黑皇一起在星空中布下绝世大阵，移来诸多太阳星辰，萃取出最本源的火精，以此为引锤炼。
材料很讲究，得自尹天德的紫金葫芦，作为准帝法器绝对没问题，内部的阵纹还在，不曾溃灭，叶凡与黑皇参悟、精研后锤炼成了船体。
而后，又借助太阳本源火精，参考古之大帝杀阵等，摹刻数不清的道纹，历经十年祭炼，引来无数场天劫。
原本的准帝器被改造成功，且又进化了，威能更甚。
内部神祇被叶凡降服，那才是最危险的东西，而今彻底收归天庭用，这艘船在宇宙中穿行是最好的工具，瞬息就会破入另一片星域中。
在船头还有一并赤血铁锤，也经过百般锻铸，让它上面的裂纹愈合，最后被重新熔炼了一遍，也有明显的进化。
有它在，战船攻击力直线飙升，两件准帝法器相合，任何强者见到都要头疼。
浩瀚的宇宙广袤无疆，即便这艘准帝船拥有神速，可在虚洞中旅行，短时间也不可能到达那片战场。
那名修士送来消息后没过几天就死掉了，仙台崩溃，留下一张不算清晰的坐标图，叶凡他们全力航行，不断撕开空间，火速前往那片战场，要救援圣皇。
“怎么感觉穿越了边荒，来到了另一片宇宙？”
他们心中吃惊，横渡也不知道多少星系了，更是穿越了一片混沌区域，简直像突破了这片宇宙的极限，跳跃了出去。
混沌弥漫，他们宛若在开天辟地，生生凿出一条通道来。持续了大半个月才又得见星光，驶入一片新的星空中。
“这帮人是怎么约定的，竟来到这样一片古界，那是怎样的一片战场。是父辈留下的吗？还是他们自己寻到的。”
闯入这片星河间，叶凡与黑皇再次合作，又一次开始铸炼准帝船与战锤，显然那个地方很危险，需要全面提高众人的战力。
叶凡无所谓，但是黑皇、东方野、庞博、厉天、燕一夕、李黑水、姬成道、花花等都来了，他们需要一艘至坚古船进行防御与进攻。
这一次。他们取出了天庭收藏的仙泪绿金与凰血赤金，分别熔炼进了船体与血锤中，直接让法器光芒炽盛，内部的神祇颤抖，那是激动的，它们自主进化与升华。
“又比以前强了不少。”
黑皇难得的大方了一次，不贪不抢，将神金都熔进了两件准帝法器中。甚至将无始大帝的残缺杀阵传授给了内部的两个神祇。
当然，也不是没有原因的，最后这艘恐怖的战船被它命名为了黑皇号。
“又不是黑的！”东方野反对。
“不是可以涂抹成黑的吗。这样太扎眼，真正的宝贝都返璞归真，于平凡中蕴含不凡。”黑皇很快就将船与锤弄成了黑色。
“还是黑珍珠号最靠谱，比劳什黑皇号好听多了。”庞博道。
“没错，宇宙海中的一颗璀璨珍珠，多好听啊。”野人赞同。
最后，这艘船既叫黑皇号，又被称作黑珍珠号，且被布下了欺天阵纹，驶进了一片茫茫星空中。接近了那片古老的战场。
真正到达这片区域后所有人都石化，所见与常理不相符，星海深处，有一块巨大的岛屿漂浮，壮阔无边。
什么日月星辰，什么璀璨星河。在它面前太过微小了，如一粒粒尘埃般，这哪里是什么岛屿，分明是开天时不曾处理的一块混沌土坯。
“这就是诸皇之的战场？未免太大了吧，上去寻人无疑是茫茫大海捞针。”
“它的形状很怪，像是半截躯体！”
用眼去看是不能看清全貌的，因为它太大了，他们借助准帝法器道纹波动费时良久才勾勒出此巨岛的形状。
这庞大的躯体，骇人之极！
“我知道了，这多半是传说中至尊残体，有一位古尊在这里坐化了，成为后世人的战场！”
他们猜测出了真相，显然这是一个盖世强者，而且死去的岁月太久远了，连皇道规则与杀气等都消散的差不多了。
要知道，帝躯那是不朽的，与世长存，如今成为了这个样，彻底土石化，天知道存世多久了。
“这历史比我们想象的要长，天知道起源何时，那么早就有此盖代高手，可怕啊！”
他们推测，这最起码也是神话时代的天尊或者道尊，极其久远。
“好浓的煞气，这个地方有古怪，让人惊悚，大家不要随便脱离船体！”黑皇警告。
他们登上了这座巨岛，刚一临近就见到了红色的雾霭，蒙蒙一片，没有边界，将前方全部笼罩。
黑皇探出身去都感觉一阵悚然，这红雾太过可怕，让它都感觉到了莫大的压力，承受着榔头凿刻般的冲击。
帝级躯体内蕴的法则与杀机虽然消失了，但是这里不知道为何形成了可怕的煞气，侵蚀人的肉身，夺人心脾，极度危险。
这里是绝地！
他们仔观看，确认这里没有生机，这种红煞对人体危害极大，一般的大圣若是长时间走在当中会被废掉。
除非天资出众，血脉超凡，不然难以在这个地方久留，必然会被化成脓血。
“这果然是为帝准备的战场，别人很难承受，除非天赋异禀！”
战船黑不溜秋，并不出众，且布下了欺天阵纹，一般人难以看透内部深浅。
他们谨慎前行，速度放缓，一直行进了数以万里，四周都一片死寂，没有一点的声息。
这种雾霭很可怕，阻挡天眼探视，隔绝神念搜索，强大如他们也只能望出去数里就到边了，在这里让人有一种举世隔绝，进入封闭绝域的感觉。
看不到，听不到，探不到，在这里他们如凡人一般，搜索区域有限，并不能极目远眺，感觉很不适应。
“这煞雾虽然对身体危害极大，但是若挺过去，也未尝不是一种锤炼，可铸成不灭身啊。”
东方野注重炼体，蛮族躯体结实的惊人，比圣体弱，但却远超常人，他第一个跳了出去，跟随战船而行，藉此炼体。
其他人则坐在船头上，打开船体防御，引动部分煞气环绕躯体，也尝试锤炼。
“咦，姑父你能飞行了？”姬成道惊讶，他而今精神面貌好的不得了，自从娘亲归来，他阳光了很多。
叶凡立身在虚空中，随船而行，并不是撕裂空间而进，也没有腾跃，他悬于上空，是在飞行。
所有人都一怔，而后露出喜色，叶凡这是打破桎梏了吗？似乎迈出了非常坚实的一步。
“能飞了，但却不是以前的秩序神链使然，是现在生出的能力，这是一种人体本能，血肉内的宝藏门不断开启所致。”叶凡道。
此时，他体内的本源力在运转，一片迷蒙，让他生出了部分神通。
众人惊讶，觉得他在这条路上越走越远了，未曾唤醒以前的法与道，却有新的进展也不错，到时候两边一起冲击，总有一天会破开桎梏。
“小心，有生物跟进！”
突然，黑皇小声提醒，因为黑珍珠号有感应，后方有莫名生物触动了准帝法器扩散出去的波纹。
叶凡自然先一步有感应到了，本能早已体察到，不过他却没有行动，怕打草惊蛇。
那种生灵离的过近，让船上众人都有了感应，叶凡自原地消失，撕开虚空，出现在后方血煞中，直接出击。
啵！
他一下就击碎了，那是一头古兽，竟然是煞气凝聚而成，并未有真体，随着他掌指落下重新成为煞气，消散在了这里。
可是他分明感受到这是一头生灵，有圣级战力，怎么没有真实形体？
“这不是一个简单的地方，需得谨慎小心！”叶凡提醒。
幸亏炼化了一座准帝法船，另外武装上了赤血铁锤，在这里正好有了用武之地。
黑珍珠号战船驶向前方，一座巨大的山崖阻挡住了去路，高耸入星空中，非常惊人，战船提升高度，要横渡过去。
“咦，这巨山峰巅有人曾经驻足，留下了一些痕迹！”
他们在这里有发现有一座人为切割出来的道台，很是平整，近年来有人曾在上面打坐过。
“还有血迹！”
那是一种闪动莹光的皇血，流动有道则波动，一直不曾干涸，还有强大的生命活力，红煞都还没有完全将它腐蚀。
“这是几年前留下的血迹！”
他们根据鲜血落下所形成的痕迹等推断出，这实在惊人，毫无疑问这是帝的血，不然不会有如此神性。
叶凡低头看了又看，道：“是凰虚道的血，他比以前强大了也不知道多少倍！”
来自血凰山的凰虚道，一个没有杂念而只为道活的男人，极度强大，消失这么多年，也来到了这片战场。
他竟然在此洒血，显然受伤不浅，这里果真残酷，不知道他生死如何。
“跟猴哥动手的该不会是他吧？”
“不是，没有猴哥的气息！”
突然，叶凡眸一冷，他心有所感，向众人使了个眼色，所有人都登船。
在他们的后方，很远的地方，有一对青色的眸睁开，无情而冷酷！RQ
最快更新，请收藏。