“夫天地运度，亦有否终；曰月五星，亦有亏盈；至圣神人，亦有休否……”
虚空中，一盏青铜灯摇曳，洒落下点点幽辉，天尊经文动四方，穿透星空，度化妖邪，镇长生祸。
叶凡听度人经，凝神思索，他想到了很多，这看似最无用的度人经也会在未来大放异彩，镇压尸祸。
自神话年代，到天庭末期，再到太古皇年间，又至大帝纪元时，一位又一位至尊崛起，开创不朽的盛世辉煌，而后又一个个的老去，发生了太多的事。
这等人杰，俯视万古诸天，怎甘心身死道消？横扫三千界，逆推九重天，天上地下，惟我独尊，自不会屈服于命运。
到了那等境界，长生是他们唯一的追求，自然也就因此而诞生了各种法门，时至今曰有些已经露出水面。
轮回印，葬己身于夺天地极尽造化之地等，都与尸祸有关，似预示了什么。
“渺渺亿劫，浑沌之中，上无复色，下无复渊，风泽洞虚，金刚乘天，天上天下，无幽无冥，无形无影，无极无穷，溟涬大梵……”
度人经响个不停，叶凡像是入静了，聆听其义，默默思忖，这天地一时间只有经文诵出，黄泉都像是要干涸了，被它镇压。
古灯摇曳，绽放神光，将叶凡衬托的如明璃仙体，一尘不染，于星空下超然脱俗。
虚空中的人脸鬼花簌簌颤抖，近乎要枯萎，而后向后退去，发出一阵神魔低吼，就此消失在虚无间。
叶凡想起度人经中的一句话，轻语：“死魂受炼，生身受度，劫劫长存，随劫轮转。”
神光台浮现，霞光四射，开启星门，他一闪而入从这个地方消失了，瞬间回到了墟城外。
古之大帝的陵寝，谁都不敢贸然强闯，不然有去无回，即便他是源天师也难以动帝尸，唯有诸雄合力共破之。
星云楼，是一处以星辰碎片炼成的宝楼，通体晶莹，散发柔和的银白光辉，有一股纯净的圣洁力量。
它地处墟城中心地带，负有盛名，强大的修士都喜来这里坐上一坐，相传这是一位准帝留下的酒楼。
当年，谁都不知道那个老人是准帝，即便是此城的接引使都茫然无知，直到有一天他坐化，成为一抔灰烬，最后时刻散发出一缕缕帝威，让星辰乱颤，人们才震撼。
当然，那是十一二万年前的事了，无论是在哪一个时代出现一尊准帝，都是了不得的大事，乱天动地，震撼人间。
在任何一个星域，都会引人膜拜，因为成道太难，古来能走到这一步的人都会被载入史册中，可以数的过来。
生前不被人知，死后他才被人了解，当年的绝代高手，一些护道者，各大圣都前来凭吊。
人们从其邻居口中得悉了一些秘事，这位低调的准帝生前曾一人落寞轻叹，为何出了一个无始，怎么能这般强大。
至此，人们才了解到，这可能是与无始争夺过至尊位的无上存在，即便再绝代惊艳，也不可能战胜那尊让神灵都颤栗的大帝。
错生于一个时代，也只能黯然落幕了。
不然，这可能是会是一位人帝，可惜遇上了一个万古来少见的逆天无始，只能退隐，孤单的终老于此。
叶凡自然也是慕名而来，了解一些情况后，对这里充满了好奇，想看上一看。
门前一对石狮子留下了岁月的斑驳，甚至生了苔藓，但却让人不敢轻视，毕竟是一位准帝曾经居住过的地方。
星云楼倒是不显陈旧，光泽依旧，星辉从未暗淡过，沿着石阶上楼，让人感受到了一种柔和与祥和的力量，身体有暗伤都可瞬间痊愈。
自然有高人研究过，称这不是一件攻击姓的法器，甚至不能称之为兵器，但却是一个养生的好楼宇。
但凡来墟城的人，大多都会来此一观。
叶凡拾阶而上，登临琼楼玉宇，楼内星辉洒落，让他感觉浑身精气充溢，身体轻捷。这里有空间法阵，故此让楼宇内显得很宽敞，可以容纳很多人。
星云楼自然有很多修士，三个一桌，五个一群，各自在谈论，来这里的人大多都是为了凑热闹，听同道讲最新消息、谈秘辛等。
叶凡找了一个不起眼的桌位，一个人饮酒，静静的聆众人的谈论，得悉有诸多大人物在准备探索黄泉地。
“古之大帝的葬地正穴出现了，各大强者终于坐不住了，这次不知谁能有大获。”
“我看是大祸，自古至今，只要是人帝，自己不愿坟裂，谁能轻易盗取其墓？”
众人议论，一致猜测多半会引来腥风血雨，这是一个多事之秋，可能会有很多人赶至，葬送在此。
在而今这个时候，人们谈论最多的自然是大坟与帝尸，有诸多猜想，不少是从人族护道者那里得悉的。
“据传，这应该是一个历史极其久远的大帝，岁月之漫长，可能远超出人们的预料。”
一些人相信，这位大帝的躯体可能出了问题，多半并没有化道，帝尸滑落，震裂了大坟，暴露在人间。
“说是陵寝，可能是一处浩大的秘境，也许很广阔，不然怎么可能垂落出一条黄色的大河。”
人们议论纷纷。
也有人提到了叶凡，他霸王的一战影响极大，也是人们口中的焦点，很多人都觉得他可能到了，只是未现身而已。
就在这时，楼梯口那里传来脚步声，又有人上楼，人来人往，本是一件很平常的事。
然而，这行人一现身顿时引发了不少人的关注，为首者是一个绝代佳丽，似凌波仙子登上天阙，，轻灵而出尘。
“唔，这不是青诗仙子吗，她又来到了星墟，为帝坟而来？”
“真的是谪仙子，人族古路深处最强大的几人之一，与帝天结盟，闯过十几处黄金秘境，得了逆天大造化。”
青诗仙子名动古路，这些年来，为了帝坟不止一次来过墟城，而今再现这里自然被不少人认出，加上其绝代姿容，想不引人瞩目都不行。
她号称谪仙子，无论走到哪里都是一个焦点人物，无论是自身道行，还是姿容等，都是古路上罕见的。
直到她上楼，人们才注意到，在她身后的那几人，一个个或雄姿慑人，或祥和宁静，气质个不相同，一看就不是凡俗。
“那是帝天座下的几大高手，有两人是……麒麟圣使、朱雀圣使，随青诗仙子而返，这么说来帝天也可能会再现。”
这几人也都曾经名动古路，但到头来却都被帝天收服了，其中以麒麟圣使还有朱雀圣使为最。
青诗仙子袅袅娜娜，宝衣如月辉凝练，轻灵而圣洁，青丝飞舞，明眸皓齿，径直选了一个安静的地方坐下。
另外几人跟随过来，只有青诗仙子的侍女灵儿很活泼，其他人都很稳重，不怎么说话。
他们的桌位距离叶凡不是很远，彼此能够见到，不过叶凡进城后很低调，不想成为人们关注的焦点，并未显露真身，即便坐在一起也没有人知晓是他到了。
很快，人们便转移了视线，不再过分的关注青诗仙子一行人，因为连护道者、圣灵都来到了墟城，甚至可能就在此楼中。
“不知葬帝星的圣体来了没有，想不到他竟然战败了同阶的霸王，太出乎人的预料了！”朱雀圣使开口，他是一个英姿勃发的年轻男子，拥有一对凤目，静坐在那里，有一种不怒自威的气质。
“自然不凡，除了主上外，他也拥有道之源。不过，先天上终究是差了一个层次，不被道之源认可。”另一人开口。
麒麟圣使身材魁伟，眸光冷冽，道：“主上曾遣人去招揽他，却被拒绝了，他击杀了那些人，桀骜不驯，注定为敌。”
“那几个人很丢脸哟。”活泼好动的侍女灵儿取笑道，她当年曾亲历过。
帝天座下的几大高手神色漠然，当着青诗仙子的面不好反驳。
“当年拒绝了主上，便已注定会有一战！”麒麟圣使沉声道。
“可我们不得不承认，他很逆天，绝代惊艳！这样一个敌手若是成长起来，实在是一件可怕的事。”朱雀圣使道。
青诗仙子没有说什么，超然物外，这些人都对她很恭敬，不敢打扰。而这个时候，她眸波一转，不经意间扫了一眼叶凡。
叶凡心中一动，这个女子认出他了吗？若是真的可以见到他的真身，其灵觉敏锐程度实在有些恐怖。
“他这般逆天，若是想方设法将其收服，为主上所用，那必然会震动整条人族古路！”麒麟圣使冷幽幽说道。
突然，楼梯口一震，整座星云楼都一颤，那里出现一道身影，算不上多么高大，甚至有些瘦弱，但是却震慑人心，让诸雄都一阵惊惧。
他浑身流露着一股血气，也不知杀了多少人，像是屠过众生，杀过神灵，是从尸山血海中走出来的。
即便是圣人见到他，都忍不住会胆寒，此人如神魔般，气吞天地，那种眸光惊慑人心，而再一转眼，眸子则空洞如深渊。
他身披甲胄，身体模糊，能让人感觉到他的至强气机，似是曾经杀过千万生灵、从地狱挣开枷锁而闯出来的神魔。
“大魔神古荒，他也回来了！”有人惊呼。
当他迈步而行时，许多人惊的站了起来，空出很多座位，因为谁都知道他嗜杀，其赫赫威名、至尊神威是血染的，脚下伏尸无数。
他径直找了一个座位坐下，一句不发，周围的桌位空了个干净，没有人敢相邻。
“他也回来了……”朱雀圣使等神色难看，这可是最恐怖的大魔神，杀到古路崩断，实在让人发毛。