庞博最大的造化是在永恒星域得到了青帝神藏，除却几本手札外，最为让人惊叹的是那一罐进化神液，等阶难明。
他每服用一次，几乎都要渡劫一次，强大的神效让他都有些害怕，这么多年来他一直在克制，不敢过分服食。
因为，青帝有遗文，郑重告诫后人，不可过分依赖，若想服用，每一次都要夯实道基才行，不然有大患。
也正是因为如此，这些年来庞博并未一步登天，他过的比苦修士都要艰苦，长年累月的自罚己身，进行锤炼，几乎锻炼成一副神魔体。
他虽然很克制，但境界相对于常人来说，依然算是突飞猛进，离圣人王境并不是很远，若是愿意可以突破。
叶凡闻听后一怔，他知晓进化液有九阶，但后面的几阶不可能出世，近五六万年来出现的最高等阶也不过是第六阶宝液。
青帝留下的神液真的有些逆天，难以评断其品阶，不过想一想也释然，那可是荒古唯一证道的妖帝！
“该不会有副作用吧？”叶凡有些担忧，怕庞博因藉神液筑道而留下什么隐患，影响将来的成就。
“这倒不至于。”庞博摇头。
这些年来，他严格按照青帝留下的一段神魔炼体术锻炼，对自己非常苛刻。这是一种禁忌秘术，近乎自虐，将自己当成金属块，于洪炉中千锤百炼，不断的换血，洗练脏腑与骨骼。
“数十年来，我蜕变六七次了，换下不少旧皮与碎骨。”庞博满不在乎的说道。
叶凡却听得毛骨悚然，这是多么残忍的法门？别人都是循序渐进而来，这种古法太过刚烈霸道了。竟然直接脱皮，从体内挤出碎骨渣来，这等进程过于猛烈，动辄就可能会大伤元气，将一个人给废掉。
可想而知大咧咧的庞博这么多年来遭了怎样的罪，踏上星空后苦修的时间占据了他的全部，鲜与人征伐，但却在与自己战斗。
“通过这么多年的品味，别的不敢说，这灌神液在圣人王境前绝对逆天，日后是否还有效就难说了。”
庞博表示，短时间内可以引来天劫，与叶凡于内外共渡，强行破开古陵的关口。
虽然隔着大墓，但叶凡透过那块入口处的晶壁能见到他的形体，那真是高大、魁伟的惊人，跟一尊魔神转生般，手臂都比别人的大腿粗，闪烁古铜光泽。
“不是我说，真要是同阶一战，我的体质不见得比霸体弱，弄不好我能活活掐死他。”庞博满头黑发如瀑，眼睛跟金灯般，挥动手臂，单纯的肉身压的虚空呜呜鸣颤。
“还过的去。”叶凡点头，露出一缕笑意。
上学那会，他看起来清秀斯文，但是肌体强健有力，在绿茵场上被称作野蛮人。唯有一个庞博足够强壮，可以与他冲撞，想不到而今还是这般，并不逊色几分。
叶凡告诉他，尽快调整身体状态，若是能够在关键时刻度圣王劫，那是再好不过了。
庞博点头，道：“被关在古陵中这几年，我一直在克制，怕一旦在坟中渡劫会惹出大麻烦，现在道基还有肉身足够坚实了，正好可以破关。”
过了一段时间，叶凡离去，这块古大陆恢复了宁静，而今众多修士被黄泉惊憾，少有人来这块大陆了。
可半日后几道身影飞来，远远眺望，观山川走向，打量这块漂浮在宇宙中的大陆。
若是叶凡在此，一定会认出，为首两人正是麒麟圣使与朱雀圣使，他们针对性很强，想发现叶凡的踪迹。
“谁想击杀圣体，都必会来此走上一遭，也许守株待兔是最好的选择。”
“主上并没有表态，是否要格杀葬帝星的圣体。这次掉头回来是因为古之大帝的陵寝裂开了，将有仙藏出世。”
“不用刻意，等他出现、解救庞博时，我们只需关键时刻给他一下就有可能会让陷入万劫不复之地。”
不久后，他们离去了。
然而，未过多久又有人到了，更加的隐秘，冷冽的眸子中闪烁森芒，在这里探索。
山川寂静，万兽蛰伏，这片古大陆有些压抑，在接下来的几日里不时有神秘强者降临，在暗中凝望。
庞博即便身在墓中，也感觉到了异常，觉察到有人来此探查。即便叶凡没有提前预警，他通过这些也能判断出，情况不容乐观。
“难道说，大魔神、帝天、青诗仙子、女神、人王等在古路最深处的年轻至尊都来了？不大可能吧。我感应到了一丝圣灵的气息，也有气血衰迈的人族古董。”
庞博心中一沉，他曾听叶凡大致说过经历，血拼石人，与该族接下了大仇，难道一个个都将找上门来了？
其间，叶凡也来过，从庞博那里了解到了这些情况，嘴角泛起一缕冷笑。
“不急，调整自身状态，以不变应万变。我从龙马那里了解到，马上就要去破大帝正穴了，那处秘境牵动了很多人的心。”
两日后，墟城沸腾，大圣级人物出动，将要就此破开垂落下黄泉的虚空，进军古之大帝留下的秘境，得见帝尸。
不众要说墟城，就是整条古路都被震动了，不少强人赶来，各城接引使很多都上路，诸多圣贤降临。
一队又一队人马进入星墟，战车隆隆，大旗猎猎，蛮兽咆哮，踏破长空。
一道黄色大河横贯冰冷的星空中，自一处虚无之地垂落，散发着死亡的气息，让每一个临近的人都心悸。
而这一日，各方大军开来，到达黄泉对岸，阵营泾渭分明。
一群被黑色甲胄覆盖的兵马格外引人瞩目，三五十人还算不得什么，不会让人生疑，这数百人的阵营散发着浓烈的死气，令人不解。
他们整齐划一，缺少生机，在正中央有一口青铜棺，像是数十上百万年没有打开过了，锈迹斑驳，散发着一股让人颤栗的波动。
“传说中的传承……他们竟然还在，消失无尽岁月了，竟在今日正式出现！”个别老辈人物推断出真相后震惊了。
“难道说，世间真的存在地府，是诸圣死后的归宿？！”另一个人老人颤声道。
这批怪人的出现，引发了一场轩然大波，数百人不是很多，但各个如同死神般，没有生命气息，想不让人心惊都不行，不知谁在主宰他们。
神话时代，强者坐化前大多都会选择化道，是一种认真的考虑，避免堕入地府。
地府，这是一个极其古老的组织，而今世人大多都不相信它曾存在过，曾在古天庭统治的时代很辉煌。
还未进军古之大帝的陵寝，此地就喧沸了，地府的出世让众人宛若置身神话时代，感觉可思议。
突然，星河一颤，宇宙扭曲，一道身影出现，中等身高，有吞吐日月之神威，散发着一种强大的精气神！
所有人都呆住了，这是一个绝代强者，不用谁多说，人们也知道这个人了不得，必然是登峰造极，立身在大圣绝巅，甚至会再迈出半步。
他并不衰老，发丝浓密乌黑，脸膛红亮，额头发光，看起来不过四五十岁的样子，有一种内敛的磅礴精气。
远空，叶凡眸子一滞，见到了他袖口上的一缕印记，非常的眼熟，这属于“神”！
在永恒星域，他接触过这个可怕的组织，自号为神，击杀星空古路上的强者。
“来自神组织的一位绝代强者，自古以来，该传承都在阻击古路上的修士，获取各种秘术，壮大己身！”
“数十年前，护道者们发起了一场大清剿，让他们损失不小，而今怎么又出现了？”
人们倒吸冷气，许多修士都不安。
这是一个敢横行于古路上的组织，谈不上善恶，自古长存，绝对的强大，一直不灭，足以说明了他们的可怕。
“这个人……是他们的一位主神！”
此人强大到让人颤栗，精气神臻至了大圣的绝巅，甚至可以再迈出半步，是一位至强的主神，让护道者都神色凝重。
咚！
虚空一震，扭曲了起来，在其头顶上方出现一口铜鼎，三足两耳，垂下一缕缕先天神精，古朴而大气。
叶凡心头讶异，与他的兵器是同类型，甚至上面有上古先民、鲲鹏、真龙等图案，也有些相仿。
“轰！”
突然，此人出手，大鼎发出茫茫波动，将冰冷的星空都震裂了，挟大宇宙意志，神威盖世，镇压向前。
所有人都心颤，连人族护道者都变色！
然而，让人深感意外的是，他的攻击对象不是人族古路上的修士，而是来自地府的那口青铜棺。
“当！”
那口绿锈斑斑的铜棺，其棺盖突然一颤，冲天而上，与那铜鼎剧撞在一起，粉碎日月星河，爆发出灭世神能！
即便相隔足够远，且人族护道者出手镇封，但还是有很多人都被掀飞了，如稻草人般被抛起，被余波震的鲜血淋淋。
人们骇然，不敢想象，若不是护道者出手，诸雄可能会被余波毁掉肉身。
铜鼎飞回，悬在至强的主神头顶上方，他眸光深邃，一句话都没有说。
而那棺盖也落下，青铜棺严丝合缝，亦无波澜，地府一方也无任何多余的反应。
神突然攻击地府，很快结束，让众人发怔，有些摸不着头脑。
星空平静了下来，像是什么也没有发生过，人们面面相觑，而后赫然发现，又来了几大阵营，全都绝世强大。
那一米多长的石车，很多人都见到过，以龙、虎拉车，载着一个强大之极的石人圣灵，君临天下。
而另一边，一群牛头人出现，浑身黑色毛发浓密，长达一尺，他们个个都有丈许高，为首者是一位大圣。
叶凡张口结舌，这是一群……牛魔王！来自大力牛魔族，但绝非北斗来客，而是该族祖星的强者。
最让他不解的是，为首那个大圣手持一枚锃亮的神琢，通体灿烂，神能惊世，正是金刚琢。
叶凡有些惊疑不定，这是不是老子的那头牛？他曾在紫微古星域见到过那头牛两千多年前留下的烙印身，真的很像！