“那不是无始大帝，而是钟魂，是混沌钟内蕴的神只”叶凡叹道。
那口钟太强了，神只是法则交织的，一般情况下来说都不会挣脱出来，很少见，但是混沌钟内的魂成为了人形，只因太强了，与无始一模一样
悠悠钟声响起，摇落下一世的悲欢，它拖着那个肉球进入了另一界，就此一去不复返，将要决战。
大钟上，那个背对众生的身影，显得是那般的苍凉与霸气，无始无终，消失时空中。
青莲摇曳，缩小到半丈高，而后化成一道碧光，挟混沌海撕开虚空，就此消失不见。
叶凡哑然，那株小莲就此遁走了，不在他的掌控中，这次损失大了。第一千七百零二章活着就好唯一安慰的是，得到了仙钟的道纹，没入了鼎壁中。
总的来说，叶凡心中还是喜悦的，意外解决了荧惑的一桩大祸，他隐约间猜到了那个人是谁，万古来的最强者之一，一旦出世，无人可制。
“荧惑的血与乱就这样平掉了”十几位大妖魔都有一种不真实的感觉。
要知道，这里葬下了一个时代的所有强者，连皇道高手都有人殒落，却这般被他们解决了。
或许，确切的说，他们只是见证者，看到了大帝的无上风姿以及手段。
荧惑星裂开了，但是并没有崩碎，因为这里有无上阵纹，封印了一界。
叶凡出手，让此星的裂口闭合，重新封印，而后将其置入了这片枯寂的星海中，永远的放逐。
而今，它只是一座大坟而已，没有了其他意义，最好永远不要出世了。
星光璀璨，远离了皇道高手的威慑。十三大妖魔都长出了一口气，彻底的放下心来，刚才那段时间他们觉得是一种煎熬。在过去他们每一个人都可在一片星域称尊，可在此地。却渺小如第一千七百零二章活着就好蝼蚁。
“我说叶兄弟，什么时候让我们这帮老骨头告老回乡啊，被压了这么多年，真没办法陪你打天下了。”
一行人踏上了归程，将前往天庭，这些妖魔虽然抱怨，但也没有办法。叶凡不可能现在就放他们离去，怕他们桀骜不驯，为祸一方。
“叶兄弟，你这么年轻，修道五六百年就有准帝六重天的修为，该不会是某位帝子出世吧，难道是无始大帝的亲子，或者是青帝的血脉。不然怎么会遇上他们。”
在路上，一群老妖无聊之极，八卦之火熊熊燃烧。想要问个彻底，被封了两千年，他们对外界一点也不了解。
叶凡笑着回应，收服十三位大妖魔，其中还有一位准帝，对于天庭来说是一大助益，这是一批绝顶天将。
他很快平静了下来，曾看到了那一角未来，恍若真的度过了万载岁月，大悲大苦大喜都经历过了。现在对于他来说，只要亲人、朋友还活着，一切便都充满了意义，别无他求。
人若心情好，连星光都觉得灿烂，得悉小紫等天庭亲故都还活着。那只是一场梦境，叶凡心绪平和，而也正是因为如此，这种自然宁静的状态让他的道果得到了稳固。
尤其是，刚才聆听无始钟音，得见青帝符文，让他感悟颇深，彻底夯实了这一次的的境界，一步一个脚印的前行。
“咦，这是我的故乡，天虫星系，路过怎么也该过去看一看吧。”百足天虫道。
叶凡自然不会不近人情，向着前方的生命古星赶去。百足天虫很兴奋，离别两千年，能够生归故里，没有比这更值得庆祝的了。
“吼”
他一声长啸，整片星域动荡，而后它化出了本体，一条山岭般庞大的天虫俯冲了过去，远远望去如多足巨龙，凶猛而霸气。
“什么人敢闯我天虫祖星”当即就有一道神念冲起，这是一道强大的意志，一个银袍中年男子登天而上。
百足天虫身体顿时一僵，对面那个男子也是表情凝固，而后颤抖着问道：“父亲是你吗”
“是我，回来了”竟是父子重逢的画面。
这自然是一副让人感慨的场景，父子二人全都很激动无比，有着太多的话想说，很长时间后才平静下来。
“他们几个都去了哪里，还活着吗”百足天虫化成人形，降落而下问道，尽量保持声音不颤。
“黑暗动乱时，几位兄长都死了。我们的祖星上人口锐减了九成。”银袍中年男子洒泪道。
这让人叹息，谁都没有过去打扰，叶凡点头，老天虫目中蕴含热泪，滚落而下，看的出这倒也是一个性情中人。
叶凡道：“你可以留下，但不要让我知道你为祸四方，不然纵然你逃到天边，我也会捉你回来，化成劫灰。”
“你是谁，凭什么这样对我父亲说话”银袍中年人怒视。
百足天虫摆了摆手，道：“不要无礼。”而后，他转身对叶凡道：“我虽是一把老骨头了，但也不甘蛰伏，愿跟你走，不过在此之前要回祖星看一眼。”
叶凡点头同意，这是人之常情。
其他古妖腹诽，他们活了这么多年，眼睫毛都是空的，自然知道百足天虫的打算。叶凡这般年轻，就已经是准帝六重天，将来或许成为大帝也说不定，而今追随与帮着“打江山”，将来对方一旦成道，自会想办法帮他们延寿元。
有这样一个潜力无尽的年轻高手，为什么要错过就是后代着想，也要尽力结交，尽管他们嘴上一直抱怨想离去，但是考虑清楚都早已打定主意要留下。
不久后，百足天虫去而复归，一行人再上路，远处银袍中年人送行，言称将来愿归于天庭。
有了第一个例子，其他人自然也都想回去看一看，叶凡点头，怎能不答应。
就这样他们走了一片又一片星域，在此期间。有人欢喜，因为与亲故重逢，也有个别人黯然神伤，甚至忍不住悲吼。因为他们的后人，甚至祖星都毁掉了，再也不能得见。
“终于要到我的老家了，在这里我就是至尊，一定好好招待你们。”十三大妖魔中银蛇说道，向前飞去，口中喊着：“孩子们。迎接老祖，本教主回来了。”
然而，在这颗星辰的外太空中，有三个人同时回头，朝这方向看了一眼，并不理睬。
“小辈，难道你们真把我忘了吗，曾经有有一个银蛇至尊。离去两千年后又回来了，速速接驾。”银蛇摆谱。
因为，不久前另外几位大妖魔都好不威风。刚一出现，弟子徒孙朝拜，整片星域都震动了。
可是银蛇期待的场面不曾出现，三人对他无视。
“老蛇要不要帮忙，替你清理门户。”有人调侃道。
那是三个年轻人，其中有两人应该是兄妹，，因为很像，都是一头水蓝色的长发，流动着祥和的气息。
另一个男子脸色苍白。长相俊俏，有一种病态的美。这个时候，三人都一起盯着叶凡，没有看银蛇等人。
“一头小小的银蛇也敢撒野。”对面那个蓝发男子声音冰冷。
“哎呦，老祖我离开了两千年，都没有人认识我了。随便一个后生都对我冷嘲热讽了。”银蛇自嘲。
“不要妄动，你不是他的对手。”叶凡拦住了他。
“我不是他的对手”银色发呆。
“他是准帝。”叶凡道。
“什么”一群大妖都吃惊。
“叶兄好久不见。”那个蓝发女子笑了起来，风情万种，绝代倾城，莹白的脸上没有敌意，鲜红的唇角微翘，有点俏皮。
“还好，不过你的兄长不太欢迎我。”叶凡道，没有想到在这里见到火麒子兄妹，而与他们对峙的人则是来自不死山的暗菩。
“他们似乎都是”山凰同为准帝，自然能够感应出前方的人不凡。
“没错，三尊准帝。”叶凡点头。
十几位大妖魔顿时震撼，什么时候准帝这般不值钱了，一下子就遇上三尊，在过去出现释迦牟尼与山凰这样的人物对决，就了不得了，宇宙都要大地震，现在却一下子遇上了几尊，且都这般年轻。
“都是古皇封印到这一世的子女。”叶凡解释。
大妖魔们都发傻，觉得自己都跟时代脱节了，被镇压了两千年，外界发生了太多的事，连古皇的后人都亲眼见到了这么多
“我的确对你不怎么欢迎，打扰了我与人对决，要不换你来吧。”火麒子道。
“行，没问题。”叶凡笑了笑。
火麟儿眼皮直跳，想拦自己的兄长，因为实在是看不出叶凡的深浅，对方明显又突破了，可是又知道自己兄长的倔强，遇上强敌非要斗上一场不可。
“请叶兄一定要手下留情。”火麟儿道，对方号称古皇子杀手，这些年来凶名远播，对于所有古皇血脉来说，绝对是天字一号的大敌。
“没问题。”叶凡点头。
火麒子闻言眉毛一挑，直接攻杀了过来，准帝威势惊破九霄，神威浩荡。
然而，等待他的是却是一只大袖子，叶凡随意一击，用了个袖里乾坤，将他镇压，很干脆与迅捷。
在场每一个人都石化，这得是多么大的差距，虽同为准帝，但最起码差了几重天，根本不是一个数量级的了。
火麟儿轻叹，美眸闪动，她知道，叶凡彻底将同代甩在了后方，自今日后，这一代人中将再无对手
这预示着，一代无敌圣体从此将君临这个时代
火麒子大吼，怎么也挣脱不出来，他想不到才二十年不见而已，叶凡竟然甩了他几个境界，不可想象。
“希望有朝一日我能有与你同境界一战。”火麒子不服也不行，在事实面前只能低头，而今真的比不上叶凡了。
“这一天终于到了吗”另一边，当暗菩看到叶凡转身面对他时，他很平静，脸上没有一丝波澜，二十年前在天庭遗址一败，多年过去后，双方的差距进一步拉大了。
“出手吧”叶凡道。
暗菩不在多语。手中出现一杆大戟，浑身燃烧，柔弱的病态一扫而光，上来就直接动用了全力。拼命血战。
然而，在绝对的实力面前，任你再燃烧生命能也无用，叶凡仅以一掌压落，暗菩的兵器就寸寸断裂，整个人浑身是血，被压落在下方。
在这一刻。叶凡的气息全部爆发了出来。
“准帝六重天”这让暗菩心叹，这怎么能超越他扔掉了手中断掉的大戟。
叶凡并没有什么喜悦，因为他知道，前路上有更为恐怖的大敌在等待，如果他不努力，天庭所有人都会死去。
他没有立刻下杀手，而是用手一拂，准备削掉暗菩的部分道行。给他留一条活路。
毕竟无论是第一次相见，还是后来在他与姬紫月的婚礼上，此人都有一定的风度。更是曾阻拦神冥的破坏，给他的印象不错。
“败了就是败了，你我注定是死敌，不死山与姬家也无可化解，只求一战而终”
暗菩看起来很柔弱，脸色苍白，但是性格却很刚烈，洞悉叶凡的想法后，不肯屈服，连无头骑士都替他而死了。他不愿道行被削，保全自己，与其成为废人，不如一死。
“杀”
暗菩大吼，满头发丝倒竖，他逆天而上。冲向叶凡，生命怒放，他浑身皇血燃烧，触发了神禁领域
叶凡惊讶，这是他第一次见到当世人在他面前触发神禁，暗菩的气息一下子暴强了起来，浑身缭绕着无穷大道规则。
然而，依然不行
叶凡尝试后，瞬间神禁加身，尽管对此人印象还可以，但此生注定成为仇敌，没有选择，为了尊重暗菩，他也不愿做折辱对方的事。
“轰”
一只金色的大手压落，在漫天的神光中有一条生命绽放，于神禁这种无上领域中，展示出了自己最强大的攻击力。
可是无法摆脱败果，那道身影四五分裂，鲜血染红这片太空，暗菩殒落
叶凡轻轻一叹，没有所谓的对与错，此生路不同，注定了只能是为敌，无法同活一世。
“两位可愿去我天庭做客”叶凡转身问火麒子兄妹。
“愿意”火麟儿避免自己兄长有过激反应，抢先答道。
叶凡归来，带着三尊准帝，十二位绝顶大圣，顿时引发天庭轰动，一群人迎来。
“父亲”
净土中，小紫摇摇摆摆，步履蹒跚，张开小手跑来。
“小紫”叶凡很激动，将她抱了起来，小紫娇憨的笑着、叫着，吧唧一声在他脸上亲了一口，留下很多口水。
所有人都笑了起来，可是叶凡却差点落泪。
那个梦太真实了，未来的一角啊，他清晰的记得小紫是那样的无助，那么的幼小，却走上了绝路，这个时候能够相见，抱在怀中，他感觉是这般的宝贵，不想松开。
“爸爸你一定会保护好你，谁也不能伤害小紫。”叶凡轻语。
而后，他放下孩子，又用力与庞博等人熊抱，这些生死与共的兄弟都还在，都还活着，这种感觉真好。
“大哥哥，大哥哥，还有我。”小囡囡开心的笑道。
叶凡鼻子又是一酸，未来的小囡囡一个人面对数位至尊，没有人可以帮她，惨烈大战几乎毁了宇宙，最后所有生民禁区以及她都不存在了。
“未来，大哥哥一定可以保护好所有人，不会让你孤单血战”叶凡将她抱起，强忍着自己的感情波动，在心中发誓。
可即便如此，他眼中也有泪花，因为高兴与感动，那个梦太真与可怕，他觉得像是与这些人分别了一万年，此时相见分外珍惜与感动。
求月票支持遮天，呼唤各位兄弟姐妹，尾期到了，坑一个都不会少，前后呼应填平。
。rq