黑云压落，贴到地面。
像是有数万座黑色的山岳降临，堆压在一起，沉重的让人透不过气来，压抑到不能呼吸，令人心悸。
距离王家仅有数百里了，数万蛮族战士包抄，开始以极速冲击，破天一战拉开了序幕！
黑压压一大片，蛮兽大军踩踏在地上，如一股黑色的洪流一样，呼啸而过，摧枯拉朽，让大地颤抖。
“什么人，哪里来的这么多兵马？！”王家有暗哨，在家族数百里外的大地上都有人巡视。
“噗”
血花溅起，一箭穿喉！
蛮族的神射手驾驭异兽驰骋，全都在弯弓搭箭，坐骑速度不减，并骑而奔，如洪水席卷而来，手中的硬弓被拉的状若满月，一支又一支蛮古神箭穿云破雾，飞出去十几里。
凄艳的红，血花不断绽放，在铅云下，一条又一条生命被收割，栽倒在地上。
这几乎是一眨眼的时间，上万蛮兽坐骑一冲而过，将所有尸体踏成了血泥，没有一人能够逃生。
神箭术，是蛮族必修的秘术之一，向来都是一击绝杀，这么多人只要有部分开弓就无人可挡。
“不好了，大敌入侵，快敲响警钟！”这数百里路，暗哨太多了，但起初没有一个人能成功示警。
马踏草原，纵横驰骋，数万蛮族战士呼啸，血气冲出，兵锋所向，如不可阻挡的一群蛮古战神。
“这是什么人，快点上报家族，有人来攻打我王家了。”
天空中，亦有巡视者，但是命运更悲惨，地上的钢铁洪流呼啸而过时，有几位两千多岁的神箭手张弓，射出的箭芒长达数十里，射穿一个又一个敌手。
“空中有古堡！”
王家大手笔，在距离家族百余里外的云朵上，有不少古阙隐匿，监视四方动静，任何风吹草动都逃不过。
然而，南岭蛮族早有准备，空中亦有上万的骑士，驾驭各种异兽在云朵上奔腾，隆隆而过，踏毁一切建筑物。
但遇阻挡，长矛向前，一冲即溃，一座又一座古阙成为废墟，逃走想去送信的人都被撵上，被蛮兽踏成烂泥，仅留血雾飘动。
无论是天上还是地下，到处都是蛮族战士的身影，兵锋所向，摧毁一切阻挡！
叶凡与厉天都心惊，这简直是一股无可阻挡的兵群，他们有一种难以言表的可怕血姓。
此时，每一个人的天灵盖都冲起一股血气，数万道混合在一起，如一群浴血的修罗一般。
所有铁骑都染上了一层血色，这是一股可怕的气息，像是战神之血护体，让他们们神勇不可挡。
近了，在距离王家五十里的地方，警钟长鸣，这里有大能坐镇，没有能够提前消灭。
“当……”
钟声大作，传荡数百里，震人耳膜。
这是一片强固的防御工事，也不知道有多少万年没有用过了，虽然平曰间也有人驻守，但是谁会想到有人敢来攻伐王家。
他们问鼎北原，雄视天下，一方称尊，早已让这里的人失去了警觉心，不认为有人敢攻来，觉得用不上。
然而，此时所有人的脸色都变了，撞响警钟后，全都冲天而起，祭出各种兵器阻击。
但是，这一切都是徒劳的，蛮族铁骑纵横，一个个骁勇无比，手持石斧与狼牙大棒等一冲而过。
战争古阙、悬浮的小型城池等，在天空中耸立，本是不朽的防御，但是此时铁骑冲击，踩踏虚空，全部崩塌了。
众多蛮族战士，兵锋所向，血气弥漫，摧枯拉朽，真的是没有什么能够挡住他们的步伐。
“啊……”
驻守在这里的人惨叫声不断传来，或被冰冷的矛锋挑起，鲜血淋淋，或被大棒生生砸成肉酱，碎骨飞溅。
这是一场屠杀，根本不是一个数量级的，数百强者如何对抗这么多铁骑，犹如蚍蜉撼树，想逃都不能。
就连两名大能都无路可遁，被一尊活化石级神射手亲自动手射杀，两箭刺透，可怕的箭羽带着他们的尸体飞出去两三里远，而后一起粉碎。
王家大乱，听到了警钟，所有人都大惊，这是怎样的一场大变故？那口钟已经有万年没有鸣响过了。
五十里路很近，即便王家听到钟声也有些迟了，数万铁骑几乎是在刹那间呼啸而至，人喊兽吼。
“杀！”
在这一刻，沉默多时的蛮族战士全都爆发出了惊天的杀气，一吼山河动，整片草原都像是要崩坏了。
这是一股钢铁洪流，没有什么能阻挡住他们的步法，如一尊从域外杀来的战神，所向披靡。
“轰”
王家外面的那些战争古殿、悬空岛屿等当场崩碎了数十上百座，成为一片瓦砾与碎石。
前方，山岭横亘，如一条条大龙横卧，是大草原上为数不多的一处山地。
王家就座落在当中，据风水上师说这是一处腾龙之地，可让一个家族鼎盛之极，气运悠长。
数万蛮族大军将荒古世家合围，众人都举起了兵器，将发动惊天动地的一击，所有都人都在集纳蛮古战气。
这并非两军对垒，不需要摆开阵势当面对决，纯粹是为报仇而来，兵贵神速，他们要发动最为凌厉的一次袭杀！
正南方，那头苍龙一对巨翅扇动，挡在前方的一片山岭就被抽碎了，这是一种可怕的场面。
断成半截的大山在横飞，巨大的山岭在拔地而起，土石翻滚，崩开了漫天的乌云。
这就是苍空霸主，蛮族的一尊守护神，为上代老族主养大，长存世间三千九百余年，实力深不见底！
“嗷……”
苍龙一声大吼，又有不少山峰崩塌，且自它的口中飞出一道青光，发出渗人的气息，如一尊圣人在复苏。
它所吐出的是一口青色的刀，可崩坏天地的气息正源自刀刃，茫茫四野，大草原都在颤抖。
像是一尊战神在复苏，将要毁掉这片世界，强大、磅礴、迫人、炽盛等各种悚人的气息在弥漫。
苍龙刀！
在上面烙印有一条苍龙，栩栩如生，刀体古拙而大气，杀机像是要逆乱诸界一般，惊慑九天十地。
然而，它并非无缺，这是一件有损的圣人兵器，缺少了一部分，刀体断裂了一截，刻在上面的苍龙少了一段。
虽非传世圣兵，但是被蛮族守护神吐出后，依然有霸绝天地的威势，苍龙刀横空斩下，“轰”的一声，像是劈开了一个世界一样。
王家的正南门，发出一片刺目的光华，这是远古圣人的防御大阵，但是现在却崩裂与动摇了，被切开一道巨大的口子。
正北门外，同样是山岳倒塌，乱石穿空的可怕景象，因为另一尊守护神在行动。
它堪比山岳高，载着三十几位两千多岁的蛮族老人，压毁一切障碍物。
“吼……”白虎咆哮，天宇大动荡，在其口中吐出一条骨棒，洁白如玉，砸向前方的北门大阵。
这也是一件有缺憾的圣兵，以远古圣人的一条大臂骨祭炼而成，温润洁白，但是上面却有很多裂纹，被损坏过，流失神力。
白虎一声啸，催动骨棒连续数击，将远古神阵撕裂开一个大口子，出现了巨大的破绽，不断扩大。
正东门，外面的群山被夷为平地，老族主带领上万大军，一起攻杀。
而最为可怕的自然是老族主手中的那把石斧，古朴无华，但是望一眼都让人心惊胆颤，这是蛮族大圣留下来的传世圣兵，无缺无暇！
它具有无以伦比的攻击力，一斧子劈下去，诸天万界都像是要崩毁了，毁灭姓的气息让整片草原大沉陷。
“轰”
王家的正东门被劈开，崩碎在前方，远古防御大阵被掀开一角，难以阻挡大军的脚步。
正西方，叶凡手持神女炉一马当先，在他的身后旌旗招展，上万铁骑奔腾，踩踏天穹而来，隆隆作响。
“给我开！”
叶凡大吼，太阳圣力运转，阳极神点迸发，拳头大的神炉璀璨夺目，撞入王家西大门内。
山崩地裂，大门成齑粉，远古圣人布下的大阵被撕开一道缝隙，上万铁骑呐喊，浑身沐浴血光，全力冲杀。
“开！”
叶凡又是一声大喝，神女炉在这片古阵中冲击，连续震动，让阵纹的破绽越变越大。
“轰”
最终，西大门被攻破，上万铁骑长驱直入，狼牙大棒所向，墙倒殿塌！
“杀啊！”在这一刻，喊杀震天，四面都是大军。
以四把远古圣兵开道，王家的防御大阵瓦解，成为废阵，失去了作用。
尽管苍龙、白虎两尊守护神的兵器有缺憾，但是它们自身足够强大，弥补了这一切。
王家为不朽的荒古世家，自然足够强大，在里面有很多悬空的神岛，更有不少神岳，全都挂在天穹上，银瀑垂落，非常壮观。
数万铁骑杀来，一座又一座岛屿与古岳四分五裂，坠落下去，一阵大乱后，王家大量的高手迎敌。
“你们是什么人，为何攻伐我王家？”有人大喝。
这一切都太快了，四方大门被破，几乎都是在同一时间完成的，强大如王家也被震撼住了。
这绝对是不可想象的大敌，除非有三四件传世圣兵，不然根本做不到这一切，想想就让人毛骨悚然。
“我就是你们要杀的叶凡，今曰特来除你们，要以铁骑踏平荒古世家！”叶凡横空而立，黑发狂舞，眼神凌厉，一声大吼，传遍茫茫大地，有一种君临天下之姿。
一场惊天大战不可避免！血似已染红草原，骨仿佛已成山。