一代又一代人为了成仙所走过的路就是成仙路……叶凡从头凉到脚，这句话让他想到了很多，大受触动，这是无上女帝对成仙的定义与理解吗？
若是这样理解，姬紫月还有小紫去了哪里，进入了怎样一个地方？叶凡握紧了拳头，通体冰寒。
他久久不能语，坐在这里一动不能动。
关心则乱，很长时间后他才静下来，觉得自己可能多想了，女帝只讲了一句话而已，并不见得是那种意思。
叶凡再次开口请教，可惜女帝并不理会，若一尊羊脂玉雕像，美丽而莹润，不再开口，惜字如金。
青铜仙殿中，一时间静了下来，落针可闻。而外界却一片喧沸，东荒大地震，宇宙各地也是嘈杂一片。两大巨头会面，牵动了各方的神经！
“真是难以想象，圣体他竟走到了这一步，可以入荒古深渊下与那个人相谈了，那可是……狠人大帝啊！”
曾经与叶凡一个时代的人，再回首，感觉是这样的不真实。
大帝意味着什么？古来传说太多！谁能比肩，在世人心中高不可攀。狠人是谁？万古绝艳，比神话时代中的人还要强，力压诸神。
有些人在叹。
叶凡曾与他们处在一个起跑线上，而现在却一骑绝尘，凌驾九天上了，能与狠人大帝对面而坐，进行交谈。
此时的天地间，所有人都心情复杂，特别是曾经与叶凡竞逐过的人，眼中充满了茫然。
与这样的人同处一世，是他们的幸运，因为他们见证了传奇。也是他们的不幸，群星璀璨，可是谁与争锋？在其光彩下其他将星皆暗淡。
“到底……是否有仙？”荒古深渊下，叶凡眸光湛湛，最终直指这个根本姓的问题。
“有！”
对于这个问题，女帝眸子中终于再次泛起了光彩，轻启红唇，只道出这样一个字，简明扼要。
叶凡心头剧震，识海中像是有一道火被点燃，如一盏仙灯照亮了前路，让迷雾散尽，让他的眸光坚定了起来。
他起身施大礼，只这一个字而已，对他来说，胜过百卷古经！
狠人大帝破开虚妄，等若为其指出了一条路，真的有仙，这个答案像是一座灯塔，烁烁光辉映万古，意义深远与重大，坚定了他的心与道。
若问其他人，都是猜测而已，就是口头上说有仙，也难具有说服力。
唯有狠人大帝如是说，才具有这么大的影响力！
叶凡在此静坐良久，不再说话，用心思忖，他知道女帝不愿多言，有些东西只能自己悟。
青铜仙殿寂静，而外界却是激起轩然大波，沸沸扬扬，宇宙各地的高手都被惊动了，张百忍、道一等都来了，站在荒古禁地外。
谁也不知道为何会如此，人们几乎是不约而同赶到了此地，总觉得叶凡与传说中疑似狠人大帝的禁区主宰见面，一定影响深远。
最后，帝皇、尹天德、神蚕道人等所有高手几乎都到了，他们预感到了一种大变局，每一个人都想了解。
北斗一时风云再起！
“大帝为何不进仙域？”这是叶凡问的又一句话，带着试探，带着一丝成为盖代后高手后仅有的一次忐忑。
女帝神色平静，绝世仙颜没有一丝波澜，眸光清澈如水，注视叶凡，第一次这般仔细看他，似是要将他看个究竟与透彻。
叶凡忽然间坦然，放开一切，与她对视，铜殿中一片宁静。
不知过了多久，叶凡在那清澈如水的眸子中看到了一些画面，让他一阵心颤，心湖中如被投下一块巨石。
一个小女孩，身上的小衣服打着补丁，破破烂烂，脸上脏兮兮，只有一双大眼睛如黑宝石般，惹人怜惜。
没有父母，只与一个少年与之相依为命，尽管贫寒，但他们很开心，每曰都有笑容。
鬼脸面具是他们唯一的玩具，没有奢侈的珠宝饰品，少年为逗小女孩开心，用青铜片为她做了一个指环，尽管很粗糙，小女孩却当作了宝贝。
后来，少年被人发现是奇才，强行掳走，最后更是被带上了五色祭坛。
小女孩大哭，跑掉了破烂的小鞋子，苦苦哀求，那群人中终于答应，让她去送行。
五色祭坛前……永别！
临去前，少年带走了鬼脸面具，留下指环，剩下小女孩一个人伤心大哭，跌倒在地上，小手满是血迹。
后来，一位大帝强势崛起，震动万古！
她没有天赋，不能修行，但是却逆破天地，成为天帝，辉煌压古今，成为传奇。
叶凡叹息，看着前方的女帝。
在他的心中，另一道身影浮现，与女帝重合。
破烂的小衣服，连小鞋子都有脚趾洞，被人喝斥时，低着头，怯怯的后退，大眼噙着泪水，一个人委屈的离去，小小的背影很可怜与孤单……“小囡囡！”
叶凡呼唤，情不自禁。
而这一刻，女帝的眸光不再清澈，而是深邃，流动九色仙光，贯穿了叶凡的躯体，包括其识海。
叶凡不曾对抗，他总觉得拿走了女帝太多的东西，九妙神药果、万物母气、仙珍图……若是她要出手，随她而去。
他那样的呼唤，女帝却平静如水，没有任何回应。
九色仙光流转，最终敛去，没有留下任何痕迹，叶凡怔怔的看着她，不知道她在做什么，此时女帝的眸子深邃如星空，看不透。
到了这一刻，叶凡可以确定，小囡囡也是女帝，是古代至尊说的道果吗？可他却更认为是女帝快乐与满足的幼年，虽贫寒，但却忧忧无虑。
她，一直在红尘中渡。
俊杰、哪怕是绝代天骄，因执念而不能成帝，更遑论是仙。
可是，狠人大帝却因执念逆世而起，成就无上天帝身，辉煌照耀万古，无人可敌。
青铜仙殿中，没有了一点声息，女帝又若羊脂玉雕了，再无波澜，一动不动，眸子如海又若渊。
叶凡再问什么，她都不再启唇。
最后，叶凡长身而起，向她施了一礼，除却亲故外，这个世间也许只有女帝可以承受了，走出此殿，他将俯视诸天。
临到铜殿门前时，叶凡又停步，道：“大帝一生，让人叹，这样一世又一世，终是要做什么呢？”
“等你回来。”
出乎他的预料，最后离去前，女帝再次开口，说出了这样一句话。
叶凡身体剧震，僵在了原地，他记得刚才看到的模糊画面中，那个少年与他一般无二，容貌像极了。
在原地站立良久，叶凡心静了下来，他知道，狠人大帝等的不是他，那个“你”只有一个人，是那个少年。
他身为大帝级人物，思忖片刻，洞察了真相，说狠人等他也对，等他辉煌极尽时，看能否映出同一朵花魂。
这是多么强的是执念啊？
深思后，叶凡心中又一动，女帝的眸光太深邃了，她要等的，要看的，也涉及到了长生的极尽秘啊。
不为长生，只为在这红尘中等你回来。
叶凡转身，大步离去，跃上荒古深渊，而后走出这片禁区，那里有很多人在等。
所有人都觉得，一场大变局要发生，可是等到叶凡出来，虽然感觉他有些不同了，可是却并未有什么特别的事发生。
所有人都怔然。
叶凡经此一遭，气质有些不同了，眸光前所未有的坚定，像是要看穿古今时空。
“叶兄，有何收获吗？”火麟儿也来了，多年不见，她风采更胜往昔，体态修长，非常美丽妖娆。
“仙！”叶凡只有这样一个字，毫不隐瞒。
可是众人却听得一阵狐疑，面面相觑，众人齐聚这里，预感到了什么，可却不曾想是这样一个字的答案。
许多人都不解，可是叶凡却没有一句解释。
荒古禁地外，小松领着小囡囡，小女孩纯净无暇的大眼中写满了开心，看他平安归来，冲他挥手浅笑。
叶凡走过去，将她抱起，放在了自己的肩头，与小松大步远去。
真正的强者静静的看着，都没有再说什么。
远处，一些小修士皆露出异色，这个世间还有人能坐在一位大帝的肩头吗？恐怖也只有他身边的亲人了吧。
“师傅有收获吗？”到了域外，小松问道。
叶凡一叹，眸子一黯，他有大收获，前路有一盏神灯亮起，前所未有的坚定与自信。可是，这条路太艰难，需要时间，那些将老去的人等的起吗？
“人魔老爷子时间应该不多了，我觉得几百年内会坐化。”小松小声道。
“我若强出手，他们会怒吗？”叶凡轻语。
在这一曰后，叶凡盘坐不死山中，心中无杂念，只在思索长生与不朽，帝路是终点，古来所有至尊都走到了这里。
路已到尽头，前方再无道途“没有了路，我们就踏出一条路，自己接续。”
叶凡知道，这很难，古来那么多的人杰，神话时代的天尊、太古的皇、荒古的大帝们似乎都失败了，他很强，又能胜过所有人吗？
可是不这样做，又能如何，那近乎虚幻的成仙路再开启需要百万年，此世除了靠他自己，还能有什么？