叶凡在星域深处时就觉得这颗太阳神星过于璀璨，没有想到是火族圣灵的洞府行宫，难怪会如此。
火灵出生地必然伴随有极境神火，它的诞生是天地间的一种奇迹！
这处洞府坐落太阳内部，自然充满了这种神精，正是叶凡破关所需要的东西，难以用价值去衡量。
对于真正需要它的人来说是无价的！
七位异族俊杰都很非凡，有男有女，一个个头角峥嵘，都是各大圣后辈子弟，来历惊人。
光明族俊杰头生四面，俯瞰四方，通体呈淡金色，宛若斗战圣者，在这天地间惟我独尊。
元魔族后起之秀身材雄伟，额头生有一只黑色的恶魔角，散发雾霭，宛如一座大山般迫人，眼中有日月星辰毁灭与诞生的景象。
羽翼族的天女金发光亮柔顺，眸波清澈，肌肤雪白如玉，背生八对羽翼，洁白无暇，脑后有一道神环，圣洁而端庄。
幽影族强者身影模糊，长年累月立在阴影中，即便背后是一颗太阳星，他也布下了大片的黑暗空间，这一族是天生的杀者。
七大年轻强者走到一起，联袂而来，对于任何人来说都有一种压
每一个都是一方人杰，各个傲骨铮铮，平日间从来都是独来独往，只是这一次在长辈的命令下走到了一起，临时组成一个小队。
星空中，各大种族时战时和·关系复杂，他们意识到，在人族的古路上他们必须联合，不能因补天术而彻底翻脸。
故此，大圣虽然在征伐，抢夺那部石中经，而大族的关系却并没有彻底冰封，反而寻找合作机会。
这七个人都是各族排在头列的俊彦·每一个在同辈中都称得上绝世强大·当中没有一个圣人王，但是却更加的危险。
叶凡思忖，没有一丝轻视，因为连他都感觉到了危险，这些人很不好对付。
“邪门·哪里跳出来的妖孽，怎么比一般的圣人王都要强大！”龙马嘀咕。
而九尾鳄龙更是露出了凝重之色，这可不是一个、两个，而是七人，每一个都给人很危险的感觉。
“不论其他，但求生死一战！”元魔族的雄伟男子喝道·战意高昂，像是一柄出鞘的战剑般，犀利迫人。
“我先与他一战！”另一人叫道，神色振奋，不像是生死对决，倒像是要赴一场盛会。
这些人都有自己的骄傲，即便被各大族老要求联袂而行·也不想群战，他们来自七大种族，分属于不同的星域。
虽非各族第一天骄，但也是屹立在同辈最高峰的几人！
“我劝你们还是离去吧，这片星空已经流了太多的血。”叶凡开口·向前迈步，他的主要目标是前方的太阳星。
在他移动的过程中·其身后的暗血神环以及黄金诅咒光环璀璨夺目，将他衬托的如同一个神袛般。
这是杀得尸骨如山、血流成河所导致的结果，相传这样的人日后会被上苍降罪。
“人族圣体，你杀了十八年，相传你在这片破败之地已是同辈无敌，今日怯战了吗？”幽影族的强者冷森森的说道，他不想独战，已做好了袭杀的准备。
叶凡没有看他一眼，盯住了光明族的男子，头生四面，体内血液隆隆如雷鸣，浑身流动神辉，这绝对是一个强者。
“我乃古皇子第六代孙，愿与你一战！”光明族的强者沉声说道。
叶凡心中顿时就是一震，这一族有炼神壶这样的逆天古兵，在那遥远的过去绝对出现过一个古皇。
“不知玄光兄的玄祖是否还在世间。”对面有人轻语。
叶凡捕捉到了几缕精神波动，心中更为震撼，光明族有一位古皇子在四千年前出世，迅速成长到了大圣境，可是后来失踪了。
这绝对是一件大事，有人认为他被暗害了，也有人称他知晓自己出世过早，怕错过成仙路，又自封了。
“古皇子的第六代孙，也就是说是炼神壶主人的第七代孙，纯正的古皇血统，倒真是不能大意。”叶凡心中自语。
当然，让他忌惮那是不可能的，在北斗年间，他曾与数位古皇亲子交过手，斩杀了天皇子！
叶凡真正担心与忧虑的是玄光的玄祖，那可是一位古皇子，漫长的四千年过去了，他如果活着，绝对天下无敌了！
还有那羽翼族的女子也不容小觑，有前辈高人在其体内植下五颗神力种子，位于五大秘境，通过源天眼可以看到，与宇宙相呼应。
“我来与你一战！”元魔族的雄伟强者大步而来，实力恐怖，乃是该族第一天骄的兄长。
“你们一起上吧。”叶凡说道。他舒展躯体，修长体魄充满了一种美感，左右手捏阴阳生死拳印！
到了而今，轮海秘境的经文已快臻至完美了，叶凡开始创自己的秘术，在这一秘境自然都是与太极仙图有关。
元魔族、幽影族、羽翼族、光明族这些俊彦都变了颜色，知道叶凡很强，这么多年来杀的各族胆寒，但是被当面这样说，还是心中震怒。
叶凡主动展开了进攻，冲向前方，与这些人大战。
“杀！”
龙马与九尾鳄龙大喝，在后跟进，冲向七人，而今也是检验它们道果的时刻。
大战爆发，这是七位天骄般的强者，每一个都独尊一域，镇压八荒，是注定要走上各族绝巅的存在。
他们有一半的希望，会成为未来各族的大圣！
所以这一战很激烈，强大如而今的叶凡·也难以摧枯拉朽·面对妖孽联盟，打出了真火。
龙马与九尾鳄龙大吼，也战的星域崩裂，太阳星颤动，血腥搏
“你们两个退后，将他们留给我。”叶凡说道。
他成长到而今这一步，在同辈中非逆天之人不能与他争锋′到了现在·罕有同代人可与之力敌。
“扼杀奇迹，只手遮天！”十八年来，各族对他如是评价，出自同辈中之口，遇上这样一个人·无论是天才还是妖孽，都是被扼杀的命运。
龙马与九尾鳄龙都退后，虽然这些人是妖孽，但是他们曾不止一次见到过叶凡扼杀天骄，早已麻木。
“杀！”
其他圣者大喝，让人族圣体伏尸是这块星空中许同辈强者的梦想·若能完成，那就是年轻至尊。
叶凡舒展身体，并不是很快，抱阳复抱阴，静动相合，眸中绽放冷电，轮海太极仙图浮现·灿灿生辉，阴阳生死平衡，出现一个个古字，每一个字都有镇压千古的力量。
他在这场并不轻松的生死战中施展自己的秘术，这是他自走上修道路来就一直在探索的一些道法。并非一蹴而就·有些是他在小修士时就曾动用过的法门，而今被完善·臻至到了无缺之境。
“动而生阳，动极而静，静而生阴。静极复动，一动一静，互为其根。分阴分阳，两仪立焉……”
他轮海内的诵经声无比的宏大，如三千佛陀与上万的魔主在一起喝吼，让这天地都共鸣了起来。
叶凡捏阴阳生死拳印，左右双手掌控生死，太阴神鱼与太阳神鱼浮现，与他双手相合，威能奇大无匹。
“轰！”
大战百余回合时，叶凡左手捏死印，一条太阴神鱼飞出，与掌指相合，威能滔天。
对面一人直接被打穿，身体炸开，四分五裂，化成一大片血雾。
几乎在刹那间，他右手捏生印，太阳神鱼飞出，与右拳相合，一拳打出，又一名圣人被粉碎，圣血飞溅。
最后，这两条阴阳鱼相合在一起，阴阳生死相合，威能更甚，将第三人击成了碎肉与骨头渣子！
“走！”在这一刻，剩下的人全都没有了战意，转身就走。
然而，叶凡怎么会给他们机会，一声轻叱，在他背后出现一个黄金圆，化成一道流光冲了过去，迅速扩大，镇压苍宇，将几人封在圆中。
“咦，少了一个人！”龙马在后方叫道。
黄金圆中被封住了三个人，还有一人不知踪影。
叶凡冷笑，蓦地探出一只大手，一把将幽影族的强者攥在了掌心内，而后猛地一用力，噗的一声化成一团血雾。
幽影族最擅长袭杀，刚才此人反其道而行，并未逃走，隐伏下来，迅疾的扑杀向叶凡，可惜针对错了人。
叶凡修过天庭的杀生秘术，怎么可能会被他得手。
“啊······”元魔族的强者大叫，祭出一件禁器，恐怖滔天。
同一时间，羽翼族的天女也是轻叱，口中吐出五道神力种子，将要炸开，隐约间竟有一缕让龙马与九尾鳄龙都惊悚的气息。
锵！
刹那间，叶凡收起了黄金圆，自身化作一道龙形曲线，正是太极图中的阴阳分割线，一冲而过。
“噗”
元魔族强者被割裂为两半，元神碎灭，同时羽翼族的倾城天女也是香消玉殒，洁白的羽毛沾染着鲜血，凋零而落。
光明族的玄光大叫，体内皇血沸腾，他施展禁术，实力飙升，突破到了一个让叶凡都非常忌惮的程度。
这是在损失生命，不计代价，缩短无尽寿元，于极尽刹那升华，爆发出与境界不相符的实力！
一道永恒的仙辉绽放，叶凡的秘术熔炼为一体，阴阳生死拳印、黄金圆、龙形曲线，化成了一个太极仙图，横扫而过。
噗！
只有一声轻响，而后一切就都安静了下来，太极仙图一冲而过，身体内流淌有古皇血的玄光成为了尘埃。
这就是叶凡轮海秘境的道法，最后归为一术，与经义相符，神威惊
“扼杀天才，只手遮天，在这星空下，我就是奇迹！”龙马昂着头奔腾而来，大言不惭的说道。
“这是对你的评价吗？”九尾鳄龙说道。
叶凡向着太阳星内走去，这里是苍炎大圣的洞府行宫，必然是一处宝地，怎可错过。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：