荒古前的九卜存在，赤始大帝曾经亲手镇垩压，历经十几万年的岁月，还有一缕元神葬于仙源中活了下来。9W0W73
这是一个不可思议的存在，堪与古之大帝搏杀，叶凡、李黑水、黑皇无不心惊肉跳，充满了惧意，阵阵发瘪。
老道很平和，一身古旧，道袍都快烂掉了，仿若刚从逝去的黄土堆中爬出来，自那远古大地一步一步走来，弥漫出古老的气机。
“九秘中的任何一种出世，都会让世人为它而疯狂，蕴含有无上真义，我所掌握的两种可以毫无保留的传给你们。”
老道的话语不得不让人心动，那是互古流传下来的秘术，不要，就是掌握其中一两种，都可睥睨人世间了。
九秘代表了九个领域的极致，不可超越，本是合在一起的一本簿册，可惜被人拆分了。
从此，它分散在天下各地，再也不能合一了，岁月悠悠，有几种已经彻底的消失在了世间。
这是历代盖世高手的一桩大憾，纵然可君临天下，也无法见到无缺的九秘了，失落便再难寻了。
此时，九秘中的两种竟要呈现，任谁都无法平静，可是叶凡他们却不相信这个老道人。
无始大帝亲自镇垩压的盖世高手，肯定不是什么善茬儿，怎么可能会将这样的无上秘术传给他们呢。
不死道人，其名字几乎已经说明了一切，很有可能是来自不死山中的无上存在，多半都不是人族。
荒古前，不死山黑暗大动乱，也不知道死伤了多少人杰，大地上血流成河，人族古老的传承都不会忘记那段岁月。
“你们不相信我吗？”不死道人见他们不语，沿着山路一步一步向前，继续走来。
老疯子的身体早已消失了，原地只有一张古图，布满了先天纹络，传出声音道：“想战就出手吧。”
“贫道从未有出手之意，真心结纳，欲传下人族无上仙术，让九秘不至于失传。”老道摇头。
“这是一个可与古之大帝争雄的人物，他的肉身多半真的早已被封神榜磨灭了，可是一缕元神却借助仙源活了下来，也是极度恐怖的。”
“无始……”不死老道眼中闪烁出一道异光。
大黑狗沉思很久，像是想起了什么”向几人传音，道：“小心啊，他或许真的有九秘！”
“锵”
老疯子化成的古图突然一震，发出了铿锵之音，如一把绝世神兵在龙吟”将一缕微不可见的杀光磨灭了。
“你到底还是按捺不住了。”老疯子沉声道。
“那不是我的杀意，是山腹中被磨灭的肉身溢出的一缕杀机。”不死道人平和的开口。
而后，他一步一步向上迈来，山路在他的脚下模糊，登临而上。
“斩化自在世界”你想将我们都化为虚无吗？”老疯子古井无波，化成道果缓缓旋转，扫出一片混沌光芒。
他像是开天辟地的极点，将一股莫名的力量消融了，让不死道人神色一僵。
“他也许真的是掌握有九秘的无上存在！”大黑狗呲牙，身子向后倒退，感觉大事不妙。
“想不到天地变了还有你这样的存在。”不死道人终于不再伪装，神色冷淡了下来。
他这样一说”几人都顿时悚然，揭开面具”就意味着这个神秘的老道要出手了，不再藏拙。
“他应该发挥不出全力，经过这么多年的挣扎，估计也只能溢出这样一缕元神来。”大黑狗叫道。
“哼！”
不死道人不再平和，一声冷哼发出，天地间有无数神兵斩了下来，千万杀气斩化这片世界。
“锵！”
老疯子化成的古图旋转，封住了这片世界，将漫天杀音都阻扯在了外面，不能冲进来。
“果然啊，无始大帝快将他镇死了，元神力道根本不能与大帝并论！”大黑狗露出激动之色。
“无始小儿欺我太甚！”不死道人似乎对无始大帝非常仇恨，咬牙切齿，他的眸光射出，竟在虚无间演化出一个世界，向前压来。
“轰！”
老疯子化成的古图，垂落下万道丝绦，仔细看竟然是混沌之气，将不死道人演化的世界压塌了！
“演化自在世界，果然是盖世强者的手段，可惜他无法再现昔日威势了，快被封神榜磨灭了。”大黑狗道。
“这是你说的吗！？”不死道人一声冷哼，古旧的道袍猎猎作响，他如无底的太古深渊一样，吞噬一切力量。
在这一刻，他无比的可怖，波动出毁灭天地的气机，探出一只大手，向并抓来，要将老疯子化成肉泥。
纵然有老疯子保护，李黑水、大黑狗他们也都承受不住了，身体开始龟裂，倒在了地上，心神都快崩碎了。
“一缕帝威……”黑皇骇然，再也说不出话来了，光是这种气机就要让他们形神俱灭了。
“轰！”
突然，半山腰的封神榜光芒大盛，冲出一片金霞，打在了不死道人的身上，当场让他栽了个大跟头。
“无始小儿！”不死道人站了起来，望着虚无中的那片金霞，神色狰狞，再也没有一丝祥和。
“砰！”
天空中的金色霞光化成一只金色的大手按了下来，“砰”的一声将不死道人再次拍翻在地。
“我恨啊……，…”不死道人咆哮，双手结印，打向天空。
“咚！”
那只大手并无任何
变化只向下压盖，又将他扇飞，而后拍讲山体中，打的他身体电裂ｎ
“他只要露出一缕无上气机，就会引动封神榜，他翻不出风浪！”黑皇大笑了起来，此刻他们摆脱了那种威压。
“不死山中的无上存在，该不会是一尊圣灵吧？”叶凡心中惊异。
“镇垩压他，就可以得到另外两秘！”李黑水的胆子也大了起来，叫嚷道。
老疯子化成的古图向前斩去，垂落下万道混沌丝绦，摧枯拉朽”粉碎万物，没有什么可以抵扯。
不死道人纵为一缕元神，也是无比恐怖的存在，可是此时却无可奈何，封神榜死死的压制着他。
“九秘永远不可能合一了，这两种就随我陪葬吧！”
“刷！”
他身体一闪而没，让时间几乎凝固了，消失在了原地，没入山腹中。
“井字诀，涉足到了时间神域！”
几人身体都一阵冰凉，对方真的掌握有九秘，并非虚言。
“他应该与我们一样，在圣崖之上得到了行字诀”若真的还掌握有另一种”很有可能真的就此失传了。”
几人没有办法，纵然强大如老疯子也不可能深入山腹中去追寻另一秘，谁也不知道圣崖内到底怎样。
“封神榜在此，他的元神纵葬在仙源中，恐怕也有磨灭的一人……，…”他们皆蹙眉。
除非古之大帝再生”不然如今谁敢揭开封神榜进入山腹中取九秘，要知道对方多半就是让晚年的大成圣体饮恨的存在。
“九秘啊，又知道了其中一秘的下落，可惜却得不到……”叶凡自语。
“知足吧，你难道还真想让九秘合一不成？这种逆天的事情几乎不可能做到了”因为其中有几秘早已彻底消失了！”大黑狗叹道。
他们一路向山下走去，再也没有遇到拦阻，一切都很顺利”两个时辰后离开了圣崖。
五十几座大山并立，形成的这片黑色山脉并不是多么深远，但却步步让人惊心，需要圣人引路。
最终，在太阳落山前，他们平安走了出来”都长出了一口气。
“呜呜……”
黑色大山边缘”六株枯死的古树上，人面乌鸦身的怪鸟又出现了，叫声如大哭，让人发瘪。
它的巢穴是以人骨筑成的，雪白吓人，册气森森，颜色与它漆黑的躯体相比截然相反。
“牛！”
老疯子用手指一点，这只怪鸟顿时成为了飞灰，一缕黑气溢出，化成不死道人的摸样，发出一声尖叫，彻底消散。
“竟然是他的一缕气机化成的，耳作用到这么远，怪不得一旦进入这片区域，死都不知道是怎么死的。”
老疯子没有说什么，看着叶凡他们，而后点了点头，头也不回的远去，就此算是告别了。
“伯伯……”小囡囡依依不舍，在后挥动小手，轻声的呼唤着。
“刷”
老疯子展出了九秘之行字诀，一步就迈出就到了天际的尽头，第二步迈出则彻底消失在了虚无中。
“走吧，我们也赶紧离开，此地不宜久留。”
叶凡他们也在夕阳消失前远离了圣崖，他们并未回返人类世界，而是在百万里外的一片原始山脉中隐居了下来。
这一次收获很大，叶凡想要去闭关，先避开人世间与地狱的锋芒。
两个月后，原始山脉上空，万丈雷电从天而降，那是一片雷海，骇人之极！
原本，碧空如洗，连一朵云彩都没有，可是却突兀的降下了雷霆。
紫色的汪洋，将这片山脉都淹没了，数座大山当场被劈的粉碎。
“该死的，这个小子自己遭天打雷劈也就算了，让我们也跟着倒霉，妈的，差点将本皇劈死！”
一只大黑狗，健壮的跟一头大公牛一样，穿着一个大huā裤衩，直立着身子，两条腿跑路，嗖嗖飞快，逃之天天。
“狗狗再快一些哦，雷电要追上来咯。”小囡囡坐在它的肩头，非常的紧张。
“没事，本皇在施展九秘之行字诀，它追不上来的！”大黑狗撤丫子飞奔，浑身的皮毛有些焦黑，方才显然遭到了雷击，此时终于脱离了雷海。
后面，李黑水愤愤不平，道：“妈的，这死狗真逆天了，两各腿比原来四条腿跑的还快！”
他浑身冒黑烟，呲牙咧嘴，显然也遭了雷劈，没有大黑狗逃的快，更严重一些，有些地方都焦糊了。
大黑狗一边骂骂咧咧，一边以两条腿飞逃，上身的两只大爪子跟狗刨一样，来回摆动。
“狗狗哦，别骂了，大哥哥会不会有危险呀？”小囡囡很担心。
“放心吧，他肯定死不了，像他这样的人，就得时常挨雷劈，不劈不舒服！”大黑狗愤愤的道。
“狗狗你太坏了！”小囡囡扯大黑狗的耳朵。
“不是我坏，而是他太坏了“不然怎么一突破就挨雷劈啊。”
“死狗你不是逆天了吗，把我也背上吧！”李黑水叫道，后面的雷电竟然又临近了，追着他们劈。
“惨了，不会真被连累了吧，让我们一起跟着渡劫？！”大黑狗的脸一下子绿了，仰着头，迈开两各后腿，再次撒丫子狂奔。
“你就在后面慢慢跑把，总得有个人垫背啊！”大黑狗非常不地道的嚎道。
群96048801