第五百九十八章古帝幼弟
阴阳圣子大口咳血，一只大脚踏他的胸口，几乎将他的身子跺裂，这是何等的屈辱？刚一出手，直接被人一脚从天空中踩了地上。
他目光阴鸷，一句话也说不出来了，他知道圣子的位置完了，就是性命多半也不保了，虽恨不得将叶凡凌迟，但却也只能心中想想，咬咬牙而已。
“住手！”
共有十八位圣子级人物跟来，有些***喝，分别祭出法宝向前打来，其中一人摇动一枚紫玉铃，飞出一只紫凤扑杀而至。
叶凡并指如刀，戳向天空中，噗的一声轻响，紫凤灰飞烟灭，而后他连续拍打，八件法宝全都破裂，化成八道流光消失空中。
无声无息，远处的山脉中飞来一条高大的身影，探出一只大手劈盖了下来。
“轰！”
法则交织，道力汹涌，一手遮天，下方这片山崖，“砰砰砰”响个不停，接连八座全都崩塌。
大手漆黑如墨，如一片乌云一样笼罩了天空，将叶凡遮盖下面，下方的大地跟着沉陷十几丈，人为压塌，成为一片深谷。
“隆隆隆……”
乱石穿空，十八名翘楚人杰全都第一时间退走了，生怕被卷入进去，这是有大能出手了。
叶凡提着阴阳圣子一跃三千丈，再渡五千米，几个闪灭出现远空中，见到了一个青衣老人，正是阴阳教的一位绝顶高手。
“放下他。”这位大能平静的开口，站山峰上，清风吹过，长衣猎猎。
他知道圣子参与这次行动，且是他点头同意的，想以此来引出叶凡，可是万万没有想到的是仅一个照面就被东荒这个妖孽踩了地上。
这对于阴阳教来说是一种耻辱，圣子是未来的希望，结果叶凡面前不堪一击，一脚踏了个半死，这等于抽他们的脸。
“你说让我放就放？”叶凡倒提手中俘虏，让其头下脚上，就像是拎着一条死鱼一样。
“你……”
“这是……”
“叶凡，杀人不过头点地，你太过分了！”
四野，陆续出现一些身影，见到这一情景全都变色，圣子代表了阴阳教的一种颜面，被人像是拎着一只鸡鸭一样，这是对该教的一种无情嘲讽与蔑视。
“放下他，不然日后我教比会抽你三魂七魄，永镇海眼，炼化千年！”
“叶遮天，你不要把事情做绝！”
叶凡听到这些话语，哈哈大笑了起来，道：“你们满天下追杀我，还有脸说这种话吗，值得一说吗，我会照做吗？！”
“惜你为圣体，千百世难出，我也不想扼杀奇才。”阴阳教那位绝顶人物向前慢慢踱步，道：“投依我教，免你不死，化身为阳子，一切恩怨皆消。”
“阳子……被你们奴役吗？”叶凡脸当时就笑了，该教的阴女与阳子都是无情的杀戮机器，受人奴役驱使。到了现，对方还这样俯视他，说出这种话来，真是浑没有将他当成一根菜。
“放下圣子，不然你知道的，神算子高足出世了，算天下，可推演出一切，你根本没有生路可逃。”
“神算子的高足，我必会去找他的。”叶凡倒退。
“放下圣子，保你肉身与神念皆不死，化身护教阳子。”一群人从四野逼来，出现各座山峰上。
“让我成为你们教的阳子都算是恩赐了吗？”叶凡将阴阳教的圣子举起，而后猛的掷了出去，投向他们。
有人出手想接下来，可是阴阳圣子却大叫了一声，他半途四分五裂，熊熊燃烧，而后成为飞灰。
叶凡当着这些人的面毙掉阴阳圣子，转身就走，冲向远空。
“追！”
一位太上长老大喝，怒不可遏，又一位圣子被杀了，且都是同一人出手，不用想也知道会成为笑柄，传遍各大教。
这太丢人了，前后两任圣子都被叶凡杀了，还有比这损颜面的事情吗？近百年来都没有发生过这样的事情。
“哈哈……”叶凡大笑，道：“我期待你们选出第三个圣子来！”
“追，不要让他跑了！”一位半步大能命令道，平日间一个后辈哪敢与他们这样说话，而今这个小妖孽却屡屡挑衅。
“不用追了，方圆千里都被布下了绝阵，这一次他插翅难逃。”阴阳教的青衣老人开口。
叶凡飞行向远空，只见天际灰蒙蒙，无的雾霭流转，阴阳二气交融，***了四方。
“山川上烙印下了阵纹！”
他心中一惊，这可不是一般的阵纹，不然绝不可能这么浩大，将方圆数百里都纳了当中。
“叶遮天！”
不远处有***叫，奇士府的十八名高手出现不远处，其中一个***喝，带动所有人一起向前冲来。
叶凡对付阴阳圣子时还没有注意，现终于发现有一个妖孽级人物，身穿宽大衣衫，遮掩住了矮小的身体。
这是一个***岁的孩童，白白嫩嫩，双眼很有神，与那些年轻人站一起很怪异，年龄太小了。
这是奇士府那个小的妖孽，不过九岁而已，就达到了化龙秘境，当时进府时将一群老辈人都惊动了。
“你也想来杀我？”叶凡笑了起来。
“不许笑！”这个九岁少年很霸道，神色冷了下来。
“脾气倒不小。”叶凡放声大笑。
“我说了，你不许笑，不然小爷我镇压你！”九岁少年相当的骄横，伸手点指叶凡。
“小屁孩一只，回家吃奶去，我可没空哄孩子。”叶凡的嘴巴有点毒。
旁边，其余十七人也都差点笑出声来，但全都忍住了，他们深知这个孩童来历吓人，不敢得罪。
“圣体你敢对我不敬，过来叩首赔罪，恕你不死！”九岁少年王冲喝道，站一座山石上，高高昂着头颅。
叶凡从还从来没有见到过这么跋扈的孩童，当场一怔，这个少年比金翅小鹏王还要狂妄，比夏九幽还要嚣张。
“小屁孩你家大人真是将你宠坏了，今天我替他们管教管教你，将你的屁股拍成十六瓣。”
“叶遮天，你活不成了，将我惹怒了，这个天下都没有人救得了你！”少年王冲寒声道，无情的神色与他的年龄有些不符。
他一跃百丈，冲上高天，其他人见他要出手，全都躲向一旁，心有忌惮。
王冲双手捏龙印，如一条真龙一样，竟发出了响彻九霄的龙吟，九条青龙真实浮现，摇头摆尾，狰狞凶狂，扑向叶凡。
“砰”、“砰”……
叶凡拍出九掌，每一掌都金光万丈，金色血气澎湃，如一座太古时的火山喷涌，让其他人全都变色。
然而，九只金色的大手印虚空中，并没有将九头龙拍散，青色龙鳞闪烁，龙躯有力，如钢铁长城一样，卷动而下。
“呼……”
罡风扑面，九条青龙苍劲有力，一跃千百丈远，有的探爪，裂开山崖，有的张开血盆大口，将一座山巅都给吞了进去，还有的神龙摆尾，砰的一声，将一条山脉都给抽塌了。
叶凡吃了一惊，与九条青龙对抗，他没有想到这个九岁少年这样强大，比起一般的圣子都远高很多。
这个孩子如此年龄，但却达到了化龙第四变，且远比同阶的人强大很多倍，绝对可杀化龙第九变的人。
叶凡惊异，难怪被称作一个妖孽，这才多么大啊，天纵之姿，远胜那些天才，根本没法比。
“嗷……”
龙吟动青冥，九条青龙生有血肉，气息强盛，一爪就将一座山峰给抓碎了，惊的旁边的那些人都倒吸冷气。
“噗”
青龙吐息，一片青光落下，四五座山峦消失，一片焦灼，成为一片不毛之地。
“啪”
叶凡金色的大手，印虚空中，将一条青龙震断，但是鲜血淋漓间，它又重接断体，又一次俯冲而下。
其他八条青龙，是吼塌了地上的一片大山，全都扑杀了下来，九龙搏杀，吞天裂地。
“你以为你是圣体就天下无敌了，少爷我是天生为杀你们这些王体、圣体而生的！”九岁少年王冲大喝，不可一世，双手捏龙印，驱动九条龙大战。
“这个妖孽真是可怕，才九岁啊，将来如果成长起来，谁人能制他？”旁边有一位圣子级人物小声道。
“他是一个有大机缘的人，幼年时坠入了龙洞中，得到了莫大的好处，有人说吞过龙血，还有人说他吃了大量的龙髓。”
“奇士府一位大能研究过他的体质，说他起码能活五千年以上，这是保守的估计，真不知道他掉进龙洞中到底得到了怎样的仙藏。”
“不过，他如此年岁，这种性情太过了一些。”
“没有办法，他少年得志，还有那样一个让年轻一代所有人都要躲避的哥哥，谁敢惹？”
“叶凡，叶遮天，我管你是圣体，还是仙体，今天你死定了，我要屠你九遍！”王冲大叫。
“呼……”罡风猛烈，九条青龙，横转苍劲龙躯，如九道山岭一样，同时扑了下来。
九龙噬帝！
王冲手捏龙印，露出冷漠无情的神色来，以九龙大战，压制叶凡，想要将他绞碎。
“这是龙印中的一种必杀圣术，九龙噬帝，可跨几个境界杀人！”后方，众人倒吸冷气，全都变了颜色。
“他可真是一个有大气运的人，坠进龙洞中，得到的好处太多了！”每一个人都无比羡慕。
“小屁孩，没工夫陪你玩了！”叶凡忽然跃起，迎着九头龙冲了上去。
“噗”
一条青龙被他抓住，而后猛力一扯一下子就断了，血雨纷飞，简单而直接，非常的暴烈！
“你有大机缘，坠进过龙洞中，今天将你的一切都送给我吧！”叶凡冷笑道。
“噗！”
这一次，他一把抓住三条青龙，一声大吼，双手用力一震，血光喷涌，几条青龙被扯成了九段。
“你……”王冲惊怒，捏龙印，奋力打出，九龙吞天，重现而出。
“你从龙洞中真得到了仙藏吗，很是不凡，我替你收过来吧。”叶凡没有将他当成一个孩子，凌厉出手，右手化成一面金色的天碑，镇压而下。
“砰”
金色天碑，一下子砸了王冲的背上，将其打入乱石堆中。
“完了，圣体这次死定了，打了王冲，他那个哥哥肯定会出世，号称古帝转世啊，谁人能抗！”