第二百六十五章稀珍
这片小世界中有一具荒古圣体遗骸，这让叶凡深感吃惊，一下子让他想到了很多，道：“带我去看看。”
“拜托，现是深半夜时分，去看什么尸体啊，你不觉得别扭，我还觉得丧气呢。”秦瑶扭动圆润纤细的腰肢，如美人蛇一般袅袅娜娜，走向屋外，性感动人。
“你什么时间能带我去看？”叶凡渐渐平静下来。
“那具尸体不是想看就能看到的，除非颜公主陪你进去，不然你见不到。”秦瑶停了下来。
“为什么？”叶凡问道。
秦瑶秀发披散，肌肤***，神态娇慵，瞟了他一眼，道：“荒古圣体尸骸，不说别的，单以坚固而言，世间少有，能祭炼成大器，非常珍贵。如今收宝库中，一般的人自然见不到，何况荒古圣体还有很多秘密。”
“这……将荒古圣体祭炼成武器？！”叶凡摸了摸下巴，他觉得有点不自。
“怕了吧，你还是小心点吧，你虽然只道宫秘境，但从白天的表现来看，身体已足够结实，比神兵宝刃还要坚韧，是炼器的极佳材料。”
“妈的！”叶凡忍不住咒骂了一句，他想到了今后可能会面临的问题，连身体都可能会引发别人惦记。
秦瑶取笑道：“所以说啊，你现还是挺值钱的，实不行去卖身都行，肯定有人愿意出高价买。”
“卖身干吗，你想要的话，我吃点亏，以身相许。”叶凡调侃。
“你能让我炼器吗？”秦瑶针锋相对。
“你也太狠了。”
“不然的话，我拿来有什么用。”
叶凡正色，问道：“这具圣体是哪里发现的？”
“就是这个小世界发现的，有时间可以让公主带你去看下。”秦瑶打了个小哈欠，以玉手掩着嘴巴，道：“不说了，我去睡了。”
“我这里有地方，床足够大。”叶凡抱着肩膀笑道。
“去死，毛头小子！”秦瑶给了他一个大大的白眼，扭动柔美的躯体，袅娜而去。
清晨，一颗大火珠从东方冉冉升起，洒落出朝霞般的光辉。
叶凡没有找到秦瑶，将涂飞叫起，准备让他陪着去妖城。
“我说小叶子，你没事乱跑干吗，你现可是肥肉一块，不怕有老妖惦记你？”
“我想去收集一些炼器材料，打造一把自己的兵器。”叶凡答道。
涂飞翻白眼，道：“你不是有鼎吗，还铸什么兵器？”
“现很多人都眼红了，你认为我能够随便拿出来用吗？”
“也不用这么急吧？”涂飞有些狐疑。
“赶紧带我去，顺便我想看看妖城是什么样子。”叶凡将大黑狗也唤来，他此行是去收集破不老殿的材料。
妖城规模不是很大，但却很繁华，日头升起很高时，叶凡他们进入了此城。
街道两旁有很多店铺，大多都是卖灵药与武器的，围有很多妖族修士。
城中，可以看到有很多奇异的人，比如头上长角的，肋生双翼的，身后拖着尾巴的……
有不少妖修或多或少保留了一些种族特征，并没有完全化成人形。
“三足金蟾！”大黑狗盯住不远处的一名妖修，叨咕道：“它的血是炼药的好东西。”
“妈的，别乱打主意，这里是妖城，你这种话会引起公愤的。”涂飞斥道。
“本皇是什么人，岂会看的上它，我只是随口说说而已，说起来要是炼药的话，还是天鹏血效果佳。”
“你少得瑟，给我安分点。”叶凡警告。
“你要什么材料？”涂飞问道。
“星辰石、玄冰玉、神血土……”叶凡报了一大串名字，都是大黑狗提供给他的。
“我说小叶子，你这都是什么材料啊，都是稀奇古怪的东西，这可不好找啊。”涂飞摇头。
“算不上什么绝品材料，应该能够妖城中找到。”叶凡道。
他们沿着街道一家一家的问下去，结果只寻到十几种材料而已，而大黑狗却足足报了三十六种，相差甚远。
“这可是青蛟王的隐居地啊，妖城内居然连这样的材料都凑不齐……”叶凡不解。
“关键是你报的那些材料太偏冷门了，平日根本用不上，自然很难收集到。”说到这里，涂飞像是想起了什么，道：“对了，城内还有一个地方没有去转，那里是***交换的场所，有很多稀奇古怪的东西。”
“好，就去那里！”
这片***之地妖城的北区，人并不少，跟人类的集市差不多，很多都是抱着寻宝的目的而来。
此地，有很多的摊位，各种材料稀奇古怪。
“这也太坑人了，随便挖条老树根，都敢拿来当血龙木卖。”叶凡咋舌。
前方那个摊位上，一张紫檀桌子上摆了一条老树根，摊主大言不惭，称这是罕见的血龙木之根。
“愿打愿挨，这里的规矩就是这样，有时候还真会出些好东西，所以不少人跑来寻宝。”涂飞解释道。
又转到一个摊位前，地上有块破布，上面只摆了三块拳头大的石头，鲜红如血，被打磨的晶莹透亮，卖相很好。
“这不就是河边捡来的红色鹅卵石吗，他居然敢当玉髓来卖……”叶凡瞠目结舌。
“不对，买下它！”大黑狗急切传音。
叶凡心中一动，问卖主，道：“这三块石头怎么卖？”
“一块价值十斤源。”这个妖族修士先看了看他们的穿着，而后才报价，明显是看人下菜碟。
“你怎么不去抢劫，这三块破石头一看就是蒙人的。”涂飞拦住了叶凡，道：“这是河沟里的石头，别买它。”
大黑狗发急，吭哧一口咬住了他的小腿肚子，差点将涂飞扑个趔趄。
“妈的，死狗你又咬我。”涂飞大怒，人狗大战一触即发，叶凡急忙相劝。
“这三块石头我要了！”就这时，香风拂面，秦瑶出现，蹲***来，一手抓起一块鲜红的石头。
大黑狗舍开涂飞，一下子扑了过去。
秦瑶一惊，快速飞退，大黑狗将剩余的那块鲜红的石头按爪下。
“那是本皇看上的！”大黑狗冲秦瑶呲牙。
“你看上了，可并没有买下。”秦瑶轻笑，丢过来两块源给摊主，道：“我买了。”
叶凡知道，此石肯定不是凡物，也丢下十斤源给摊主。
“这不就是河边的鹅卵石吗？”涂飞不解。
“你懂什么，这是妖血石！”大黑狗生闷气，张口吐出一道匹练，将红色的石头收起。
“什么，妖血石，我不卖了！”摊主想反悔，可惜秦瑶以及大黑狗都迅速的收了起来。
妖血石，传说是上古的大妖死后精血化生而成。
这种东西倒也算不上绝世稀珍，毕竟多年过去后，血精散的差不多了，不过却有一些特别的奇效，可以它来炼化自身妖血、锤炼妖骨等。
大黑狗眼中闪烁凶光，很郁闷，但却也没有办法，如今妖族的地盘，它知道轻重，没有对秦瑶下黑口。
“小姑娘你境界不够，想换血再生还差的远呢，不如与我交换吧。”大黑狗道。
秦瑶发出银铃般的笑声，道：“这种东西可遇不可求，我现用不上，可以留到以后啊。”
大黑狗郁闷了，而旁边的摊主也后悔不迭。
“你怎么来了？”叶凡问道。
“我经常来此寻宝，倒是你怎么四处乱跑起来了？”秦瑶反问。
“我想购一些炼器材料。”
“我已经请教公主，她说可以让你去看荒古圣体遗骸。”秦瑶笑道。
“什么，是大成的荒古圣体吗？”大黑狗双眼放光，道：“如果是的话，绝对可以炼出绝世兵器。”
叶凡想捶它一顿。
“小子你别瞪我，你这样道宫秘境的圣体，本皇看不上，不会打你主意。”大黑狗轻声嘀咕。
“一会儿我同你前去拜访颜公主。”叶凡向秦瑶表示感谢。
这片***坊市转悠了大半个时辰，叶凡收集到了十几种材料，仅仅还差八种没有寻到。
“可以过几天再来，说不定又会有发现。”涂飞道。
叶凡点了点头，他已经很满足了，这么短的时间内妖城寻到二十八种材料，实出乎他的意料。
如果实凑不齐，还可以用源来补，大不了挥霍一把，这次说什么也要救出庞博。
“今晚就行动，现去看荒古圣体遗骸！”叶凡对大黑狗传音，让他好好考虑下怎么这些材料上篆刻道纹。
“放心好了，半个时辰就能刻录完毕！”
听到大黑狗这样的回答，叶凡心中松了一口气，而后以放松的心情去拜访颜如玉。
颜如玉的府邸，灵气如龙，缭绕瑞光，她无暇无缺，如上天精美的杰作，美的让人窒息。
“荒古圣体青蛟王的宝库，我虽能带你进去观看，但时间不能太长。”
“感激不！”叶凡道谢。
从中可以看出，颜如玉这里很有地位，连青蛟王的宝库她都能够进出。
古之圣贤开辟出这个小世界，留下了一些遗迹，青蛟王的洞府就是这片遗迹中开辟出来的。
这是一座巨山，高耸入云，峰巅上琼楼玉宇，仿若来到了天庭一般。
除了颜如玉与叶凡外，秦瑶、涂飞、大黑狗也都跟来。
一座巨大的宫阙前，颜如玉停了下来，这里是禁地，擅闯者格杀勿论，有一些老妖亲自坐镇把守，颜如玉都对他们很客气。
其中几个老妖明显寿元将，老的不成样子了，皱纹堆积，将眼都封住了，雪白的眉毛长达半尺，至于头上早已光秃秃，一根发丝都没有了。
他们有的扫地，有的栽花，还有的下棋，院中如普通的迟暮老人一般，缓慢的劳作着。
可是，没有人敢轻视他们，这些老妖都是青蛟王的老部下，管寿元将，可实力骇人听闻，若是发怒，可以横扫一方，
几名老妖深深望了叶凡一眼，而后什么也没有说，打开了厚重的白玉门。
刹那间，灵气如潮冲了出来，里面光华闪闪，耀的人睁不开双眼。
当走进里面，后面的一米多厚的白玉门顿时轰隆隆关闭了，可是宝库里面并不黑暗，亮如白昼。
“妈的，全都是宝贝啊！”大黑狗想扑进宝贝堆中，但还是忍住了***。
宝库面积很大，共分九重殿，光华闪耀，到处都是重宝，让人感觉如梦似幻！
黄金圣剑，剑气千万道，金灿灿，自主悬空中，杀机无限，绚烂夺目。
赤血魔矛，血光如幕，妖艳锋锐，定半空中，神力流淌，让人无法正视。
紫铜神钟，神霞绽放，紫气缭绕，悬那里，钟音悠悠扬扬，自主摇动，像是洪荒天音从远古划破时空而来。
盘龙宝鼎，古朴大气，***虚空间，上面真龙盘绕，纹络玄奥莫测，充满了神秘的力量。
……
一宗宗重宝，一件件兵器，全都是少有的珍品，让人目不暇接，深深震撼。
“这都是重器啊，青蛟王太富有了，真该被打劫……”大黑狗轻声嘀咕，说出了自己的心里话。
叶凡狠狠的瞪了它一眼，这死狗太贪婪了，到哪里都想抢宝贝。
涂飞也是张口结舌，道：“这么多的宝贝，九重大殿都被堆积的满满的，这得值多少方源？！”
除了一件件兵器外，还有很多珍贵的材料，熠熠生辉，灿灿夺目。
“那不是血龙木吗，这绝对是真的，可不是地摊上卖的那个树根。”大黑狗***了***嘴巴。
前方，血光闪耀，一条如真龙般的枯木，通体赤红，晶莹闪耀，具有龙形。
“那块玉璧中封有一种神凰草，价值连城啊！”涂飞也惊叹。
白璧中，神凰草绚丽无比，光霞射出，隐约成凤凰形状。
“这是什么珠子？”
叶凡看到一枚硕大的宝珠，足有人头那么大，有成千上万条瑞彩缭绕，悬空中，沉沉浮浮。
“这是一颗蛟龙珠，稀世之珍！”大黑狗心痒痒的难受，很想扑上去一口吞下。
赤炼铜精、五彩古藤、星辰陨铁……各种材料，光芒万道，宝库中应有有，让人恨不得全都抓手中。
稀珍无数，名副其实的宝库，妖族大能的***，实让人眼花缭乱，心中震撼。
很快，叶凡被一个神秘的气机吸引，不由自主迈步，向着宝库深处走去。
周围的宝藏，一下子暗淡了下去，唯有那种气息深深的牵动着他的心神。
迈步走进第九重宝殿，他的瞳孔急骤收缩，他看到了荒古圣体遗骸。
这里，宝贝多，堆积成小山，绚烂夺目。
中央，有一尊干冷的尸体，一动不动的盘坐，血肉虽已干枯，但并没有朽灭，紧紧的贴骨头上。
“肉体竟然不灭……”
大黑狗与涂飞都很吃惊。
而叶凡则如泥塑木雕，一动不动，定了当场。