第一千零二十五章北斗风云再起
黑色的大山巍峨耸立，每一座都是山中王，岳中之皇，一座座气势雄伟磅礴。
特有的黑色山体，让人心悸的气息，以及那万古不变的沉寂，让这个地方显得如此与众不同，像是屹立轮回外。
叶凡发怔，他确信没有看错，这是不死山，他回到了北斗星域！
原以为将会进入天宇深处，降临那颗名为飞仙的古星，他都已经做好了坏的打算，准备与各神族征战了，不曾想山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
“不死山！”叶凡重重的吐出一口气。
“我们来到了一颗生命古星！”龙马嘶吼，忍不住长啸。
他们并未掉进黑色的群山间，而只是这片大山外，四野树木狼林，古树擎天，是一片茫茫大野。
他们眼中，那些枝叶藤蔓是美的奇景，宇宙星空中整整走了大半年，所见都是枯星，实让人疲倦。
从中也不难看出，宇宙多么的可怕，虽有星辰亿万，但是真正的生命古星却只有那么几颗而已，他们一路所遇到的妖魔鬼怪都是攻打函谷关的古圣后裔。
“师傅……我们到北斗星域了？”张清扬颤抖的问道。一是因为激动的，二是因为对面那些黑色的大山让他几乎要窒息。
“这是什么地方，为何……让人心神不宁？”神骑士眸子中灿灿生辉，写满了震惊。
“这个鸟不拉屎的地方，怎么连头会叫的野兽都没有，本座踏平算了。”龙马鼻孔中吐白烟，被那种气息压迫，心中很不满。
叶凡当即警告它，万不可妄动，这是北斗七大生命禁区之一，向来都是有进无出，连古之大帝都这里战斗过，未能平掉。
“这么恐怖？”龙马老实了。
叶凡心中激动无比，时隔十四年他又回来了，不知道昔日的故人都怎样了，是否还安好？
他头前带路，背对不死山，向着原始老林中前行，当走出去一段距离后终于是听到猿啼虎啸声，见到了不少异兽。
不死山的恐怖气息远去，逐渐消失，他们全都放松了下来，张清扬与龙宇轩有些发懵，真的横渡天宇成功了，宛如做梦一般。
他们身地球时，虽然是修士，但却也接受过现代的教育，从一颗星球来到另一片星域，这实梦幻，让他们感觉不真实。
“我们西出函谷关，居然沿着一条古路走进星空，来到了北斗……”这两人神神叨叨，而后嘴角抽搐，傻笑个不停。
“哈哈……”龙马是狂笑不已，大言不惭要这片天地下于短的时间内成为一尊圣马，马踏天下。
这一行人心情都大好，不光是龙马如此，连叶凡都一阵情绪波动的厉害，用力攥紧了拳头，眸光望向远方。
“曾经生死与共的故人我回来了！还有诸位大敌，也许你们将我遗忘了，不过不久的将来你们会重忆起。”
“本座想死你了，你给我站住！”龙马撒野，追逐一头混血鹏鸟，马踏长空，发出一片雷鸣声，硬是从那天穹上踩落下来一只浑身如黄金铸成的巨鸟。
“今晚吃烤鹏肉！”龙马神气活现。
众人皆“囧”，这主从来不吃素，草料看都看不一眼，除非是数以千年的古药，大多时间都是“吃荤”。
夜晚，篝火跳动，鹏肉的香气整片山林弥漫，一群人吃的很兴。
张清扬是取出几瓶茅台，他临去函谷关前，购买了大量的烟酒，怕不适应这边的生活。
“师傅……我想我妈了。”就这时，孩童花花咧嘴哭了，这一路上经历了那么多光怪陆离的事他都没吭声，真到了目的地却想家了。
叶凡一阵头疼，这么小一个孩子被带到了星空这一端，还真是不好安排，怎么照料？
将花花送给西漠须弥山的一群圣僧，对不起，他根本没有这个打算，这种良才美质，识海中装满了佛经，没有必要往外送。
他是佛门星空另一端的护道人，然而这边却不是，完成了对古佛的承诺，且将善待这个孩童，已收为了弟子。
“想念你的父母，可以努力修行，当你长大的时候便能横渡星域回去了。”叶凡也只能这样说了。
朝霞四射，晨露绽放彩光。
山林雾霭缭绕，清的草木气迎面扑来，让苏醒的几人都有些发怔，有些不真实感。
大半年的时间一颗又一颗枯星上颠沛流离，与诸多神族大战，经历很多磨难，终于到达了目的地。
“走，出发！”
叶凡变换了个容貌，他不知道这十四年来发生了什么，外界的世界究竟怎样了，需要重去了解。
他认真告诫龙马等，这个世界很危险，即便是斩道者也不够看，上面有太古祖王威慑，必须要谨慎小心。
龙马当然也得收起一身龙气，化成一头混血龙马，不然的话他一出世绝对得惹出天大的麻烦，这是古之大帝才能拥有的坐骑，这种血脉已经有十几万年未见！
东荒中部，曾一度辉煌灿烂，引领天下风云，各种传承碰撞出了璀璨的火光，古迹众多。
天痕城，历史悠久，长存世间也不知多少万年了，是中域十大古城之一，城墙雄伟，以青石筑成，宛若如一条青龙横卧。
叶凡他们一行人进城，并没有人意，因为这座巨城每日间都有各种奇人异士出没，他们实算不得显眼。
“你说要请我们喝悟道茶，说的好像很非凡的样子，不知道究竟如何，你可别随便找个破茶馆糊弄我们。”龙马磨叽。
长生茶馆，楼高有五层，古色古香，进出无凡俗，都是修炼界的强人。它的出名于有悟道茶可售，每年到头都有那么一两次，皆为天价。
不死山一年只能飘出几十片茶叶，而他们每年都能有斩获足以说明不凡。
叶凡也不知能否买到，主要的目的是来此打探一些消息，出了原始老林后，他们径直就来到了这座古城。
茶香弥漫，沁人心脾，神骑士小饮了一口，惊叹好茶。
终，他们并没有买到悟道茶，而今古族出世，这种稀世神茶愈发珍贵了，每年总共就几十片茶叶，各方竞争的厉害。
龙马化成了人形，起初还装模作样的饮茶，后直接整出一个巨大的玉碗，让有些眼晕的伙计给他倒满，开始鲸吸牛饮，其他桌位的人全都失笑。
“唉，我们老了，真是江山代有人才出，各领风骚数百年，现年轻一代的厉害人物真是让人后怕。”
“可不是吗，连凰虚道的徒弟都可以威震天下了，而今还不足二十岁吧。”
“万初圣地亦培养出一个绝世天才，这是痛定思痛呀，当年的圣子与圣女都让人给斩了，而今倾全力栽培一个奇才，想来这么多年都憋着一口气。”
叶凡饮茶，静静聆听，制止了龙马的询问，让他们安静的听着。
长生茶馆生意很好，进出的都是南来北往的修士，人们喜欢这里谈论修行界的各种事，是小聚的好地方。
“而今时代变了，凰虚道、天皇子这等无敌的尊者都有五六年未出手了吧，连他们调教出弟子都可纵横天下了。”
“摇光不出，谁有争锋。你们说摇光圣主到底是否踏上了星空古路？若是还这个世上为何这几年都没有出现。”
“唔，圣人不出的年代，摇光于八年前那一战几乎是打遍天下无敌手，那种光辉战绩至今让人难忘！”
叶凡露出异色，昔日的摇光圣子而今已成为了该圣地之主，竟强横到了这等境地，听这些人说踏上了星空，究竟是怎么回事？
“这么多年了，遍数天下英杰，还是当首推凰虚道、天皇子、摇光圣子、圣皇子等人，全都有横扫天下的一个时期啊。”
“唔，你们少算了一个人，当年圣体叱咤风云，也曾打的同辈人抬不起头来，毙圣子，杀神子，也曾有过一段辉煌。”
“你如果不说，我都遗忘了，细算来他应该离开十四五年了吧，倒也是一个人物。只是不知而今修为是否有了长足进步。”
“师傅你们说谁？”一个十三四的少女询问一群长者。
一个老人溺爱的摸了摸少女的头，神思悠然，道：“是一个叫叶凡的人，当年他离开时，你还未出生呢，那可真是一段让人难忘的岁月。”
“他很厉害吗？”少女偏着头问道，大大的眼睛很亮。
茶楼上很多人都望来，显然不少人都被他们的谈话吸引了，想起了当年的往事。
另一位长者摸了摸少女的头，道：“圣体那个时期绝对算是一个无人不知的强者，而今的天皇子、摇光圣子等都是他的大敌。”
“摇光一出，谁与争锋。天皇子显化，天下诸雄胆寒。他一个人曾与这些尊者为敌，还能活下来？”少女眼中泛光。
“孩子，你说错了，他当年叱咤风云时，同辈中未尝一败。强如摇光，威如天皇子，勇冠天下如火麒子也都未能伤其性命，没有敢真正与他死战。”
“是啊，诸圣子何等的风采，全都被他一人力压。遥想那元古为古皇血脉，还是让他斩掉了，又如那谪仙般华云飞惊艳世间，终也黯然落幕。”
“那他去了哪里？”少女追问。
“离开了这颗古星，不知所踪，不知是否还活着，星路危险啊。”
就这时，一声重重的冷哼传来，一群人离座而起，神色难看的下楼而去。
“咦，那是万初圣地的人，这样说圣体往事，他们肯定不满，当年叶凡可是斩了他们的圣子，又杀了他们的圣女啊。”
“唔，而今他们终于培养出了一个天纵奇才，宝贝的不得了，今日将与一个叫叶曈的人有一战。”
“对啊，今日将有天纵奇才的一战，选本城，这么多强者赶到这里来就是为了观看这举世瞩目的一战。”
“你们知晓吗，听闻这个名叫叶曈的人与当年的圣体有关，不是他的徒弟，就是他的孩子，是被那只混账、该死一万次的大黑狗养大的。”
“早已听闻了，不然的话万初的奇才为何要与他一战，就是想为该圣地出一口恶气，延续与圣体的对决。”
叶凡一怔，叶曈是谁，难道是自己的大弟子曈曈，他一阵发呆，这么多年过去了，小家伙确实该长大了。
“这一次可谓风起云涌啊，据说很多古族强者都来了，也要观看这一战，当年都吃了圣体的大亏，而今想看看他的弟子如何。”
很显然，天痕城风起云涌，一切都是因为年轻一代的一对天纵奇才将对决所导致的！
回来了，风云再起，这里辰东呼唤***，请求大家的支持。***榜摇摇欲坠，让我们都奋起一把。请各位多支持下。投出宝贵的一票。
。
。
。