第五百一十章风暴来了
恒宇大帝的一角阵纹密布虚空中，断去前路，棋盘纹络***扰，短时间内难以横渡。
“坏了！”大黑狗第一次冒出冷哼，它没有想到对方这么迅速，早先没有露面，显然是暗中布置。
“留下万物母气鼎，我也不为难你，毕竟你是神王老祖救下的。”姜川很平淡，但却有着不可抗拒的气势。
他一身紫衣猎猎，站虚空中，俯视叶凡，不再多说一句话，如深渊中的龙，随时会逆天出击。
“姜川你可真是长出息了，如今一副唯你独尊的样子，什么都不乎了。”姜义上前，步步裂高空，像是登天一样。
“该属于我姜族的，自然要争，它将是我姜族第二件圣兵，不容它落于外人之手。”姜川淡然道来。
每一个人都感受到了他的强势，他看起来很年轻，但辈分却极高，与姜义针锋相对，根本不相让。
“它真的是你的吗？”叶凡站虚空中，冷漠相对。
此时，万物母气鼎缩小，化成了拳头大，被他托掌心中，万道丝缕垂落，天生与道相合，自然而大气。
“我说是姜族的，自然就是。”姜川答道，向下望来。
“你说是就是？大不了我震散此鼎，让万物母气就此散天地间，你去抢劫整片天地吧。”叶凡的手指间明灭不定。
此鼎是他轮海中铸成的，没有真正交织出大道纹理前，自然有秘法可以瓦解，他准备打散天地间。
“你敢……”远处，姜逸晨与一些人喝道，却真的有些担心。
“你如果震散此鼎，我就让你形神俱灭。”姜川的神色冷漠了下来，俯视叶凡，无形杀念涌动。
“那就玉石俱焚吧！”叶凡冷笑道。
其实，他心中却寻找退路，掌握有行字诀，自然可以避过当下的险局，唯一让他忌惮的是，这是姜族内，想闯出去有很大麻烦。
“敢尔！”姜川大喝，真怕叶凡碎鼎，散万物母气，探出一只大手向前斩来。
“老十三你可真是越来越能耐了，跟小辈威风算什么，让我来掂量一下你的斤两。”姜义大声道。
“砰”
他的右小臂发光，青气弥漫，掌指齐震，印向空中，与姜川的大手撞一起，发出一声闷响。
“我们先撤，绕过恒宇大帝的一角阵纹，去别的地方横渡虚空。”李黑水道。
万物母气鼎已经到手，已经没有必要继续停留下去，不然会越来越危险，突围要趁早。
“婷婷跟我们走。”叶凡开口，不想让她继续留下来。
“爷爷还这里呢。”婷婷心有顾虑。
“小姐姐跟我们一起走吧。”小囡囡仰着头，摇动婷婷的手臂。
“他们不敢拿姜老伯怎样，其实婷婷留下来也无妨，没人敢欺负她了。”姜怀仁道。
叶凡想带她离去，自不是担心她的处境，而是想以不死神药彻底治疗她的太阴之体。
可是，一位绝顶大能早已锁定了他们，姜逸晨的爷爷姜锐双眼射出两道金线，注视着他们的一举一动。
“六哥你真要如此吗？”姜家九爷祖上前，挡住了他的眸光。
“老九你这样做是没用的，祖先的帝纹已经布下，他们走不了，换任何一个人也可以封住此地。”姜锐摇头。
“你们谁也走不了！”姜逸晨叫嚣。
“妈的，刚才没将你的嘴抽烂，你还不长记性是吧？”姜怀仁道。
“你……”姜逸晨神色变了又变，但却不敢说出一句难听的，他真被那位大寇爷给吓住了，抽耳光将他抽到懵，他爷爷都没阻拦。
虽然姜族十三爷同样很强势，但是纵然真的能够拿下这位大寇祖宗，也不敢将他怎样，还是要放掉的。
“你什么你，叫一声小叔，别跟我没大没小的。”姜怀仁斥道。
姜逸晨从来没有像现这样感觉憋屈，挨了祖孙一通大耳光，还不能还口，气的他恨不得一头撞地。
姜逸晨的大伯，那个灰发中年人，请来几位老者，继续主持恒宇大帝的阵纹，阻止叶凡他们离去。
大黑狗发狠，道：“妈的，本皇昔年纵横天下时，谁敢堵我，今天让你们见识一下我的手段。”
黑皇人立而起，一双大爪子比人手还灵活，虚空中乱刻，额头上的汗水跟泉一样涌，似乎很吃力。
它的道纹造诣极其高妙，少有人可以匹敌，却还这样一副吃力的样子，可以想见所刻神纹多么的可怕。
“轰！”
不过片刻间，杀伐之气腾空，如一条又一条大蛟，粉碎了苍穹，凶煞气息，刺入人的心魄中，杀意弥漫天地间，十方皆动。
所有人都被惊动了，这是一座杀阵，虽然只是一角，但却像是可以毁灭世界一样，杀伐入骨，刮人神魂。
“这是远古大帝的一角杀阵！”
远处，姜锐双眼射出的两道金线，为刺目了，浑身精气如丝如缕，自体表射出，他的精气神都实质化了。
不少人都惊呼出声，深感意外，这只大狗什么来头，竟然掌握有两种不同的大帝阵纹，这很吓人。
无始杀阵！
大黑狗匆忙间，只布出了一小角，完全是依葫芦画瓢，将自己珍而又重***的残图排列了一小部分。
即便如此，也是雷霆滚滚，杀伐之气冲霄，仿佛盖世杀主临世了！
大黑狗快虚脱了，有气无力的爬棋盘阵纹上，叫嚣道：“妈的，有本事你们再阻拦试试看！”
“几位祖爷，你们要想办法，不能放他们离去。”灰发中年人皱眉。
“跟我玩阵纹，你们还嫩呢，有本事就想出办法来，破解这天下第一杀阵！”大黑狗灌了一大口神泉终于是复苏了。
“真能横渡虚空了？”李黑水问道。
“随时可以，两位大帝的阵纹齐出，谁能阻拦？”大黑狗相当的傲然。
“该死的，你们走不了，请出祖先的杀阵来，力压他们。”姜逸晨出主意，但却被一个老人狠狠的瞪了一眼。
“神王对我有大恩，我不会忘记，日后必会报答。”叶凡传音，而后扫向其中一些人，道：“不过，若是想谋害我，也不能不还手。”
“你少要得意，你不见得能够离开！”姜逸晨恨恨的盯着他。
“姜逸晨你好老实的呆姜族，不然的话，只要出去，被我抓到，必然会找个茅坑***你一千年！”叶凡喝道。
“妈的，这个主意我喜欢！”大黑狗嗷嗷大叫。
李黑水等人也大笑了起来，全都嘲讽，言称姜逸晨只要露面，必拿住他。
“你等着！”姜逸晨发狠，死死的盯着他们。
叶凡很认真，道：“我所说并非虚言，你好自为之吧！”
“你……好，好，好！”姜逸晨与灰发中年人等皆神色阴冷。。
此时，姜义与姜川的大战到了白热化，即将分出输赢，远空传来一个苍老的声音，道：“本是同根生，何必如此？”
许多人都变了颜色，姜家的老祖宗来了，是一位快要坐化的活化石，辈分高的吓人！
“你们还不停手。”苍老的声音再次喝道。
姜义与姜川全都停了下来，对这个老人似乎很尊敬，不想让他生怒。
“将万物母气鼎还给人家，送他们离去，婷婷乖女，以后跟我身旁。”姜家的活化石发布出如此命令。
从某种意义上来说，他比圣主的话都顶用，没有人敢不遵从。
“老祖宗，我先将婷婷带走几天，然后送到你的身边来。”姜义突然开口，因为他听到了自己孙子的传音，离开这里，要以神药治疗太阴之体。
“好。”那个活化石没有出现，只有声音传来。
“走！”
大黑狗发怵，不想此久留，姜家出现过大帝，肯定还有其他不世阵纹，他怕这个活化石摆弄出来。
“刷”
残损的大帝阵纹磨灭，光芒一闪，他们自原地消失了，离去前，传出一个稚嫩的声音，充满忧虑。
“狗狗哦，你不会把我们弄丢吧。”
“放心……”当大黑狗的话语传出时，也不知道多少万里以外了。
光华一闪，他们出现一片无垠的大草原上，夕阳染血，野狼长嚎，一片荒凉与孤远。
“我们不会是到北原了吧？”几人心中打鼓，对这只不靠谱的狗早已是有所领教过了。
大黑狗心虚，道：“没那么巧吧。”
终，他们确定了位置，来到了北域边界处，只差一点就进入了北原。
“死狗，你不许再摆弄棋盘阵纹了，刻另一幅阵图回去，不然打死我也不跟你走。”
当他们回到北域的一片绿洲中，这才长出一口气。
叶凡将几种圣果取出，交给婷婷，又给了她一瓶神泉，后是将龙纹黑金圣灵剑放她手中当作礼物。
“哥哥……”
“去吧，太阴之体今后将是你突飞猛进的源力，而不再是桎梏。”叶凡微笑。
终，姜义带走了婷婷，小家伙一步三回头，依依不舍，洒泪离去。
“小姐姐，保重哦。”小囡囡站一块大青石上，挥动小手。
瑶池盛会要开始了，北域风云再动，也不知道来了多少人。
几大源术古世家，包括隐世多年的源王一脉都被请了出来，被瑶池的人迎入净土中，很显然几块古石王关系重大！
叶凡远上数百万里外，都被瑶池的人寻到了，邀请他一定要走上一趟，进入瑶池内。
数日后，另一则消息传出，万物母气鼎重归叶凡手中，传了出来，引发一场轰动，许多人眼睛都红了。
“小子你的机会到了。”大黑狗嘿嘿的笑道。
“什么机会？”叶凡问道。
“自然是举世皆敌，杀遍诸王。”
“一定是蒋逸晨他们传出来的，我们去逮住他，永镇茅坑一千年！”李黑水道。
“要逮住他！”柳寇点头。
同一时间，杀圣联盟浮出水面，诸圣子隐现当中，一场巨大的风暴来临！
“举世皆敌的时代真要来临了吗？”叶凡感受到了一种强大的压力，不过他的眸光很快又平静了下来，心有冲霄战意！