第五百零三章见安妙依
姜家小公主回归家族，绝代神王生死之谜成为世人议论的焦点，所有人都猜测，每一个大势力都关注。
一切都是如此的突兀，叶凡得到消息后，快速横渡虚空而去，不久后与黑皇他们北部荒山中汇合。
“我也该回北域了，我要将涂飞的去向告诉涂老爷子，免得他担忧。”李黑水听闻叶凡要赶往北域，顿时无比赞成。
“你说归说，但不能去胡乱造谣，跟我一枚铜子的关系都没有，是他自己跑丢的。”大黑狗昧着良心说话。
“死狗，你真好意思说的出口？”李黑水气极，道：“这辈子你别进北域了，不然的话去了就被人扒皮。”
“你以为本皇是吓大的吗？我纵横天下的时候，那群老东西的祖辈都不知道哪吃奶呢。”大黑狗嘴硬。
“大哥哥，北域远吗？”小囡囡问道。
“远啊，千山万水，凡人走上一百世都到不了，不过我们横渡虚空的话，只需短暂的一瞬间。”叶凡答道。
大黑狗开始划刻阵纹，目标是北域，可以说这又是一次超远距离的传送，不能出现一点差错。
叶凡见到它要摆弄棋盘阵纹，顿时满脑门子黑线，第一次将庞博传丢了，第二次将涂飞送北原去了，它就没有精准过一次！
“我宁可两条腿走回去，也绝不借助你的阵纹！”李黑水心惊肉跳，生怕一不小心被送到西漠去。
“你们真是没见识，这是古之大帝的一角阵纹，一般人根本无福消受。”大黑狗很不满意。
“你还是自己慢慢享受吧，我们自己想办法赶路。”叶凡也是严词拒绝，这种阵纹绝对不能沾惹。
就是小囡囡也怕怕的倒退，像躲避妖魔鬼怪一样，远离大黑狗，挨着叶凡，抓住他的一角衣衫。
三人的表现让大黑狗很受伤，道：“高手的心你们永远不懂，这么伟大的阵纹竟没人赏识。”
终，大黑狗老老实实的刻画了它所精熟的另一种阵纹，规模浩大，耗时数天。
当阵纹完成的刹那，叶凡提醒道：“这次千万不要再偏差几百万里，如果一不小心坠入太初古矿，我们就完了。”
“放心，绝不可能坠落近太初禁区，目的地北域紫山附近。”大黑狗无比肯定。
“刷”
光芒一闪，他们几人从原地消失，进入了永恒的黑暗中，这虚无间，感受不到时间的流动，一切都如此的静谧。
像是短暂的刹那，又像是经历了一个世纪那么久远，光明重现，他们从虚无中穿行而出。
放眼望去，一片荒凉，到处都是赤红色的土地，一眼望不到头。
这片地域，大地上是古矿，一座又一座，深不见底，如一个个深渊一样。
“这是到了哪里，我怎么觉得不对劲啊？”李黑水狐疑。
“怎么又偏差了……”大黑狗小声咕哝。
叶凡一听它说这话，就想捶它，根本就没有精准过一次，好的时候还偏差一百五十万里呢。
“这该不会是太初禁区吧，我怎么觉察到了那种特有的气息，让人阵阵心悸。”李黑水发毛。
“真的是太初的气息！”叶凡变色，他身为源术大宗师，自然快速感应到了那种魔性的力量。
“这死狗又把我们坑了！”李黑水要抓狂了。
“意外……发生了一点意外而已。”大黑狗干咳，死不认账。
“并不是太初禁区内。”叶凡做出这样的判断，因为见到有人飞来，皆身穿紫衣，绝非古生物。
“你们是什么人，为何闯入我紫府矿区，想做什么？”这群人快速围了上来。
“是叶凡，还有那只恶狗。”其中一人变色，当场认出他们。
叶凡沉寂多半年，但是外界并没有将他遗忘，所有人都猜测他的去向。
许多人都一度认为，他已经被人世间与地狱干掉了，不曾想此又见到了他。
“你想打我们源矿的主意？”其中一人神色冰冷。
“将太长老请来。”另一个人使了个颜色，命令一名弟子前去送信。
叶凡神色一变，此地无比荒凉，肯定是太初外的圣地古矿，若是被圣地的太上长老截住，还真是一个杀人灭口的好地方。
“砰！”
叶凡抢先动手，速度达到极致，如一道光一样飞去，而后将方才飞走的弟子抓了过来。
“你……什么意思？”其他几人顿时慌了神。
大黑狗非常默契，将一干布阵纹的器物都扔了出去，***了这片地域，一个人都未能走逃。
“都杀掉吗？”李黑水比划了一个抹脖子的动作，露出杀气。
“算了，斩掉他们的记忆，我们赶紧离去。”叶凡不想乱杀无辜，他们的神识，得到了一些有用的信息，而后抹除了相关的记忆。
“想请他们的太上长老对付我们，真该全部灭掉。”大黑狗呲牙。
“莫名其妙少了几个人，会惹出大麻烦的，毕竟这是他们的古矿区。”叶凡摇了摇头，而后他又笑了起来，道：“他们有一批珍贵的源石将要运走，真是个不错的消息。”
请远古杀手神朝对付圣子，需要海量的源作为报酬，叶凡正准备筹集源呢，此时眼睛顿时亮了起来。
不得不说，这片古矿区防守很严密，管这是一片偏僻之地，并不是中心的神矿区，但依然刻有大片繁复的阵纹，不过有大黑狗出手，几人如履平地。
事实上，叶凡自己也能穿行大半个区域了，因为行字秘真的炼到了一定的境界。
“那些源石，简直就是一座山啊！”
他们摸进了重地，暗中静静的观察，前方无的源石堆积城了一座小山。
“不是这些源石，是另外一批稀珍，没有么多！”叶凡盯着不远处的源库，他感受到了强盛的太初气息。
大黑狗取出玄玉台，这个地方不能久留，洗劫完就得跑，不然必有杀身大祸。
这一次能够溜进来，一是横渡虚空误入，二是大黑狗的道纹造诣少有人可以匹敌，一路化解危局，成功闯了进来。
“这座源库不好打开，我看干脆端走算了，带着它一起横渡虚空！”大黑狗兴奋的出主意。
“咚！”
一声巨响，光芒大盛，他们将裹带着这座源库穿越虚空而去。
紫府的弟子彻底呆住了，还从来没见到过这么嚣张的盗寇，连源库都给搬走了！
纵然是十三大寇，都没这么彻底过。
“不好了，有大寇来洗劫！”
“所有阵纹都开启，阻止他们横渡虚空！”
紫府矿区一片大乱，不过这片古矿相当的偏僻，离太上长老的居所甚远，高手无法第一时间内赶到。
“妈的，这是哪个穷凶极恶的大寇，连源库都给搬走了，没见过这样的人！”紫府的修士诅咒连连。
可是，一切都晚了，叶凡他们早已十万里开外了，远离了诸圣地的古矿区。
“咚”、“砰”、“轰”……
叶凡他们花费很长时间，才将这座源库打开，这是一宗重器，但此时却被打成了齑粉。
源库中，堆放了十几块源石，都沾染有太初的浓烈气息，一看就是一批无比珍贵的源石。
叶凡没有什么手软，上来直接就拍，十几块源石被打裂后，有七八块都光华冲天。
“神源，他们挖到了神矿，可能已经猜测出来了，故此封印了起来，不曾想却便宜了我们。”李黑水很激动。
当清理出来后，这些神源块加一起，价值足抵二百三十万斤纯净源，称得上一大笔神藏。
“又可以杀一个圣子了。”叶凡笑了起来。
“我敢肯定那个紫府圣子早已这样先对付你了。”大黑狗道。
叶凡点头，他们曾经分析过，诸圣子中有可能请人世间出手的人，紫府圣子可排前列。
“现用诸圣地的源，去雇佣远古杀手神朝反杀他们，还真是一个不错的注意。”李黑水哈哈大笑。
“人世间与地狱隐忍这么多年，实力一定恐怖到了极致，连当世圣人都曾敢挑衅，说明他们有无法想象的可怕倚仗。”大黑狗提醒。
就当日，叶凡他们横渡虚空进入了神城，他们不想贸然进入姜家，准备让李黑水去联系第十三大寇姜义，通过去寻小婷婷。
“好，我去找姜坏人，请他爷爷出山。”李黑水离去了。
重踏入神城，一切感觉陌生而又熟悉，这里发生了太多的事情，赌石大战、打破诅咒、对抗天劫……
不知不觉，一年多过去了，他又重回来了，当他与一只大黑狗还有一个小女孩出现后，顿时引起一阵轰动。
“圣体没有死，又回来了！”
“可惜，将来堪与古之大帝争雄的人物，却命运多舛，自斩了修为，让人叹息！”
“他的修为不一定废了，很有可能是是放烟雾呢，如今外界可是有很多传说啊。”
“人世间与地狱不是发出必杀令了吗，都过去大半年了，他还好好的活着，这可真是惊人。”
神城中有很多人都认识他，叶凡昔日这里太出名了，想不引人注意都不行。
这也是他沉寂大半年后，第一次世人面前露面，预示着圣体归来了！
很多人都议论，一大群人都围了上来，非常热络，眼神火辣无比。
“叶小兄弟，你是来赌石的吗？”
“叶兄如今还赌什么石，谁敢与他比试，肯定是来参加瑶池盛会的，不久就要开始了。”
“古风兄弟听说你斩杀了中州无上大教的圣子与圣女，这是真的吗？”还有人改不了口，称呼他的化名呢。
“你将狠人传承者华云飞都给战败了，真是让我们吃惊，如今你自斩修为了吗？”
“不用想也知道，叶小兄弟是来探望绝代神王的。”
……
这些人的热情让叶凡有些吃不消，但却从中得到了很多有用的消息。
瑶池盛会竟要开始了，没有想到一直拖延到了现，他确实想去见识一番。
夜幕降临，叶凡摸了摸小囡囡的头，将她交给大黑狗照料，而后消失夜色中。
他施展行字诀，如一缕轻烟一样，划过如水的夜空，来到了妙欲庵。
地上湖泊明净，黑夜散发着柔和的光芒。天上星辰千万，闪烁光华，将一片悬空的琼楼玉宇衬托的加出世。
丝竹悠扬，琴声悦耳，此地一片祥和，欢声笑语不时传出，妙欲庵人气很旺，为神城三大风月地之一。
但凡能够出入这里的修士，都有一定的名气，等闲人无法进入。
叶凡来到此地，心绪并不是多么平静，他来见安妙依，除了本就应相见外，还想求证一些事情。
狠人传承者与这个女子是否有关联呢？
昔日，安妙依曾经告诫过他，莫要去狠人的道场夺圣物，很显然她知道要发生什么。
事后，叶凡远走南域，没过多久，就传出年轻一代差点全部殒落的消息，几乎都险些葬送狠人道场内。
她是否与华云飞有些关联呢？叶凡不知道，大步迈入妙欲庵中，让人禀报，想要见这个东荒美的女子。
叶凡来到了安妙依的宫阙外，并没有进入，那些侍女都认识他，知晓与未来的庵主有深交。
宫阙外，叶凡听到了一个男子很冷冽的声音，道：“原来是那个圣体来了，他算的了什么，让他回去好了，我此地，没有他落座的地方！”
不多时，一个侍女出来，请叶凡入内，他笑了笑，大步向里走去，想看看到底来了何等人物。
宫阙依旧，笼罩朦胧的月华，里面云雾飘渺，如一片仙宫一样。
叶凡大步来到这座熟悉的宫殿中，一眼就见到了安妙依，她如过去一样风姿绝世，就广寒仙子临尘。
安妙依站起身来，亭亭玉立，袅袅娜娜而来，她冰肌玉骨，美艳不可方物，肌体如象牙一样晶莹白皙。
她的脸上挂着动人的笑容，贝齿闪烁光泽，红唇鲜艳，眼眸如秋水，完美的姿容没有一点瑕疵。
“见过安仙子。”叶凡微笑。
安妙依请他落座，叶凡扫视另外两人，其中一人他认识，正是中州的年轻王者王冲霄，正不断打量他。
另一人很年轻，英姿勃发，但却相当的倨傲，扫了一眼叶凡，道：“我们与安仙子有约先，你来此作甚，没有你落座的地方。”
安妙依轻笑摇头，为叶凡倒茶，而后以妙语打圆场，似是不想气氛过僵。
“他是……”叶凡询问。
王冲霄很冷漠，但却此时为其介绍了起来，这个人来头甚大，为中州双子王的亲弟弟，名为高林峰。
“中州双子王，被绝代神王斩灭的那两个老王？”叶凡疑惑。
王冲霄听闻此话，似是很忌惮，道：“他们的后人中又出现了双子王。”
高林峰寒声道：“我听说你又重成为了废体，还敢四处走动，胆子倒是不小，就不怕被人毙掉吗？”
他的祖上被绝代神王斩杀，听闻神王于叶凡有大恩，对其甚是敌视。
“你太***心了。”叶凡淡淡的笑了笑。
高林峰的脸色当时就阴沉了下来，道：“王老将他请出去，我不想看到一个废人此。”
“你的口气倒是不小，你确信要请我出去？”叶凡盯住了他。
“今晚，我请了一些朋友，你这样的半废之人没有资格坐此地。”高林峰冷漠出言。
“我有没有资格出入这里，轮的到你来评判吗？”叶凡瞥了他一眼，道：“你是激我吗，想为你的两个祖先出气？”
“别逼杀你！”高林峰神色阴森。
王冲霄想要说什么，但终究是没有开口。
“要是你的两个哥哥来了，对我这样说话，还勉强说的过去，就凭你……”叶凡一声冷笑。
“啪！”
他突然出手，施展行字诀，迅如鬼魅一样，根本防不住！
叶凡一巴掌将高林峰抽飞了出去，重重的将宫阙的墙壁撞塌了。
“你的两个哥哥来了吗，若是他们到了，不妨请来与我喝茶，至于你有多远给我退多远！”