举世茫茫，再也见不到一个熟悉的人，不要说是亲朋故友，就是连一个敌人都没有了，同代众人走向了终点，全部逝去。
举世皆寂！
深夜，叶凡仰望星空，整整一夜都没有动一下，这个世上的英杰终是凋零尽了，再也寻不到一个同代人。
轻轻一叹，他在朝霞中起身，就此离开天庭，很多年都不曾回来。
天庭强大，遍及宇宙各地，纵然大世落幕，门中人杰凋零，依然是宇宙第一大教，无门派可比。
叶凡化成一个凡人，在红尘中独自行走，从一地到另一地，一走就是很多年，可是纵然在人海中依旧有一种孤独感。
没有亲朋，连敌人都死尽了，这是一种可怕的寂静。
他是天帝，气血如海，强到了极致，岁月始终难以在身上留下痕迹，可是他却这般的落寞，孤独的旅行，永远不想停下来。
红尘万象，人生百态，他一路行下去，走遍了天下，心依旧，始终很沉默。
一万两千岁，叶凡生出了第一根白发，再回首，纵然在茫茫人海中，可是他却觉得这个世界更加寂静了。
虽然站在人潮中，可他却感觉不到此世的红尘气，倒像是听到了另一个世界的呼唤，那似是上一个时代的声音，他与这一世格格不入。
天上地下无敌又如何？
在这红尘上，他不认识一个人，人这样的多，却又那么的远，即便走向世界尽头。都会一种永恒的孤独相伴。
火桑星。传出不安的情绪，该族所有人都一阵慌乱，因为金乌大帝时血气枯败了，消息传遍人间。
叶凡抬头，下一步迈出，来到了这颗大星。烈火跳动，火桑树成片，在上方有一片宏伟的天宫悬浮。火光腾腾。
天帝来了，探望金乌大帝，令该族还也有各族强者都吃了一惊。而后又有些恐惧，惧怕他的威严与无敌气势。
叶凡从来没有与金乌大帝走的过近过，但是如今却无比地希望他可以活的长远一些。
到了这个凋零的大世。连仇敌都会显得很亲近，能见到一个同时代的人真的太不容易了。
“天帝。我真的老了，你还这般的年轻，真是让人敬畏啊。”老金乌感叹道。
叶凡没有说话，就这样的看着他。
“唉，生命无多，我才体会到活着真好，天帝你要珍惜啊。”老金乌满头金发大多都有发白了。坐在火晶宝椅上，道：“我终于明白。太古皇为何选择化禁区，连我都有冲动了。”
“你要是这样做，我会第一时间平掉你。”叶凡说道。
金乌大帝苦笑，道：“与你同世，我能那样做吗，不过我觉得你应该做准备了，即便不化禁区也应趁血气充足封印自身，或者想办法延缓生机的消耗。”
“你很希望我自封是吧？”叶凡眸光犀利如电，像是能够穿透一位大帝的本心。
金乌大帝顿时尴尬，不再说什么了。
叶凡盯着他看了很长时间，两千年来第一次露出了笑意，道：“我看你还可以再活上两千年。”
“天帝，你太抬举我了，我觉得五百年内我就会坐化。”金乌大帝叹道。
“是吗，五百年后我来看你，如果你还活着，我帮你解脱。”叶凡哂笑。
“算了吧，生死有命，若是能多熬上一段时间，与天帝同世，也是一种荣幸。”老金乌道。
叶凡见过老金乌，说上几句话后，落寞减弱了几分，他长出了一口气，结束了在红尘中的孤独旅行与修炼。
“岁月啊。”
叶凡看着披散下来的第一根白发，运转玄功，自身血气隆隆而动，这天地都在颤栗，九天十地都听闻到了惊雷声！
他的肌体发光，浑身晶莹，最后那一根白发又由白转为乌黑了，他的强大以及寿元的充沛绝对震古烁今。
“该回去了。”
叶凡脚步一迈，斗转星移，瞬间出现在天庭前，外面三座神庙依旧瑞气蒸腾，信仰力汹涌，长盛不衰。
与过去唯一的区别就是，三座宏大的庙宇改为神源筑成，在封印精气不失的情况下汲取信仰之力，这是叶凡当年所为。
三座古庙中，各有一道身影盘坐，他们是天帝册封的三尊神，有两尊已经有血气在缭绕，伴随雷鸣。
然而，叶凡却是一叹，封在神源中重聚真灵，这么多年才有一些成果，真的是太难了。
日后效果会更微弱，已然换了一个大世，三位人杰的事迹终是会慢慢淡去的，于人间不显，那时信仰也会不再繁盛。
对此，唯有再立三教，也许才能确保神庙不朽。
叶凡无声的回到天庭的一片庭院——不死山，他已经多年未归，但是天庭这一代人都知道，他一定活着，只因为他是天帝。
几十年后，一阵哭泣声将叶凡从深层次的闭关中惊醒，他快速从不死山崖上消失，来到了蟠桃园中。
在那古树下，有一个小女孩正在揉大眼睛，轻轻抽泣，刚从沉睡中醒过来。
她像个瓷娃娃一般可爱，脸上挂着晶莹的泪滴，正是小囡囡，这数千年不知道为何，她极其嗜睡，有时一睡就是一两千年，叶凡曾探究，发现荒古深渊下的狠人大帝似乎在发生某种奇异蜕变，影响到了小女孩。
“大哥哥，囡囡做了一个梦，梦到其他哥哥姐姐都不见了，只剩下了我们两个，那时囡囡觉得好孤单，好伤心。”
叶凡心中轻叹，梦很真实，举世皆寂，真的只剩下了他们两个，他溺爱的摸了摸小囡囡的头，道：“不要多想。”
小女孩大眼中噙着泪水。怯怯的。抓住叶凡的衣角，道：“大哥哥我很害怕，怕有一天你也离开我。”
叶凡一怔，道：“不会的。”
“嗯，大哥哥要记得，不要离开囡囡。”小女孩很乖。擦净泪水，可怜巴巴的看着他。
叶凡点头，向她保证。
小女孩只醒了几个月而已。一直像个小跟屁虫般，对叶凡寸步不离，生怕他消失。充满了依赖。
期间，叶凡带着她四处游逛，让小女孩很开心与快乐。他怅然而又酸楚与感动，这个世间终是有一个人可以与他同世。一起活下去。
几个月后，小囡囡又陷入了沉眠中，叶凡看了又看，觉得她这一次会睡的更长久。
叶凡盘坐不死山崖上，祭炼出一些兵器，还有阵旗等，洒向天庭各地。顿时引发了天兵天将的震憾，而后爆发出如雷的欢呼声。
“天帝！”
而今。帝尊的天兵令碑、天将令碑等都被寻到了，成为了天庭的秘宝，且除此之外，叶凡亦亲自炼化了一些法器，任何一件皆足以震世！
即便曾经的很多开创者不在了，天庭也可以辉煌的传承下去很多年。
事实上，只要天帝还活着，哪怕天庭只剩下了几个残兵，也可称之为极尽辉煌与鼎盛，世间无敌。
叶凡再次远行，他在以大法力推演，要寻找一个人，尽管不信来生，但是当年的誓言尤在耳畔，答应要将她寻出。
“来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。”
可是，很多年了，根本寻不出，已然过去了一万多年，她依旧不可觅。
“我有一种预感，会见到那样一个人，难道时间还不到吗？”叶凡而今为天帝，本能直觉最是可怕。
他踏遍星空，再次来到星空古路时，数千年来第一次露出讶异色，因为他见到了一个人，曾经同代。
“管承！”
城门那里，有一个老人，非常苍老，身躯佝偻，无比的衰败了。
“见过天帝。”
叶凡露出异色，一万两千多年过去了，同时代的天骄俊杰都死去了，这个人竟然活了下来。
“我身有暗疾，六千多岁时就该死去了，不知为何，活出了第二世。”管承咳嗽，而今又到了晚年。
他的境界始终没有提升上去，但是却比别人活的久远的多。时日无多，他又来到了这里，故地重游，想再走一遍古路。
叶凡抓住他的手，仔细探查，轻轻一叹，的确如其所说的那般，他活出了第二世，这一次真的要到终点了。
天庭中也有一人活出第二世，曾经追随神蚕公主的那个小蚕连续九变后，开启了又一生，远比管承强大，同小圣猿、神娃一起被叶凡封印了。
白衣神王、金乌大帝、小蚕、管承，不止一个人了，皆活出了第二世，这对叶凡触动很大。
数百年后，管承逝去，老死星空中。
叶凡一万四千余岁时，来到了火桑星，这一次不用金乌族向外扩散消息，所有人都知道，妖帝要坐化了，因为他已经控制不住大道，铺天盖地的蔓延，震慑人界。
“你来了。”金乌大帝很平淡。
“送你最后一程。”叶凡道。
“唉！”老金乌一声长叹，与叶凡一世是他这个成道者此生最大的悲哀。
“你有什么想说的吗？”叶凡问其遗言。
“你真想听？”金乌大帝威严了一生，也压抑了一生，此时带着一种自嘲。
“想听。”叶凡道。
“那好吧。”金乌大帝点头，而后眸光突然很盛，有些压迫人，像是换了一个人，道：“去你妈的天帝，终于再也见不到你了！”
叶凡发愣，这就是他最后的遗言？
金乌大帝死的很迅疾，话语落毕，便就此而终，结束了一生，留下一脸愕然的叶凡，好久后才摸了摸下巴。
宇宙大震，一位大帝死了，九天十地皆颤栗！
岁月悠悠，叶凡一万八千岁了，终于步入暮年，一世活这么长，古来罕见。
他的发丝已经白了，但是血气还不算亏损的厉害，依旧惊人，不过这一日发生了一件奇异的事，他的肌体生出了一层金色的毛发。
“不祥？”叶凡放声大笑，可眸光却冷冽无比，望向星空中。
光芒一闪，他体表的金色毛发全部燃尽，消失了。
又过了一千年，叶凡已经一万九千岁，没有任何变故发生。由于不进行自斩，也没有动用任何长生手段，他终于是衰老了。
然而，他的心志从未变过，要堪破长生。
静极思动，这一年开始他又开始去旅行，这一走就是上千年，踏遍星空，他已然两万余岁了。
蓦然抬头，这一日他发现已经来到了北斗，立身在灵墟洞天外，站在一片废墟中。
静立良久，叶凡猛的回头，身为天帝，举世皆寂后，这是近一万年来他首次生出一种奇异的感觉。
转身刹那，他见到了一个背影，正在远去，枯瘦的躯体在漆黑的夜中很飘忽，有点诡异。
能让身为天帝的他生出这样的感觉，可想而知，多么的恐怖！
“留步！”叶凡喝道，这道背影一万数千年前他就曾匆匆一瞥过。
“咳……”远处那道背影，传来苍老而剧烈的咳嗽声，似乎要将心脏都吐了出来。