第一百八十三章海阔凭鱼跃
所谓圣兵，乃是武器能够达到的极致，整片东荒有几件，完全可以数的过来，皆出自古代圣皇之手。
古来大帝能有几人？被记载于古籍中的，如凤毛麟角一般稀少，故此极道武器不过寥寥几把。
土灰色的陶罐，朴素的过分，但却威力奇大，青蛟王与涂天合力催动下，吞噬天地，无物不收。
“咔嚓”
天空中，一座八卦炉，足有小山那么大，火焰滔天，阻挡前，但是却根本无法挡住陶罐，发出龟裂声。
“轰隆”
巨大的火炉，一下子裂开了，漫天大火涌动，肆虐十方，可惜仅仅波动了片刻，便全都被陶罐收了进去。
这已经是太上长老们被毁坏的第九把武器了，极道武器前，无法抗衡，只能粉碎。
土灰色的陶罐看似普通，却是古代大帝以自己血肉铸成的圣兵，威能无法揣测，如果不是缺失了封盖，敌手早已被灭。
“看你们能坚持到几时？！”青蛟王大喝，与涂天再次催动陶罐。
对面，一个古鼎沉沉浮浮，上面有一道道龙纹浮现，样式古朴，聚拢有混沌雾气。
这是摇光圣地的龙纹鼎的仿制品，被一名实力异常强大的老人掌控，竭所能对抗土灰色陶罐。
但仿制品毕竟是仿制品，管被这名太上长老祭炼数百年有余，也无法抵住古代大帝的圣兵。
众人合力催动，不过坚持了半刻钟，这尊仿制的龙纹鼎，就摇动了起来，上面的龙纹全都剥落，光泽暗淡了下去。
“咔嚓”
仿制龙纹鼎终于不支，出现裂缝，即将粉碎，被陶罐吞噬。
“老涂你的这件圣兵太强绝了，我愿付出任何代价与你交换，你可以拿走我现有的一切。”青蛟王惊叹，这样说道。
“这辈子，我就靠了它了，不可能与人交换。”涂天一口拒绝。
此刻，摇光圣地的人面色皆惨白，他们的武器都粉碎了，难以支撑下去了。
极道武器之可怕，让人胆寒，可惜摇光圣地的龙纹鼎乃是镇教之宝，不能轻易带出，不然的话他们何至于如此被动。
另一边，孔雀王大战摇光圣主，一百零八个世界中穿行，杀的难解难分。
日月无光，天地失色，两位大能法力滔天，他们远空一声吼啸，就将地面的石山震的崩裂了。
叶凡神驰目眩，极道武器，让他心中震撼，摇光圣地一干人，今日竟要因这个陶罐而饮恨收场。
他现不急于走了，青蛟王等人占据了绝对的上风，若是灭了那一干老古董，腾出手来，那么摇光圣主必然凶多吉少。
眼下，他正好可以投奔孔雀王等人，随同他们离去，不用再逃亡了。
“天才兄弟，干我们这一行的要讲义气……”涂飞也冲到了边缘，降落下来，出现叶凡的身边。
摇光圣女没有追杀过来，现任谁都能够看出，摇光圣地的大人物们情况十分不妙，被古代大帝的圣兵***，动辄就有形神俱灭的危险。
摇光圣地“底蕴”深厚，可是远水不解近渴，横渡虚空已经来不及。
“轰”
远空震动，人喊兽吼，一匹匹铁骑，踏碎天穹，隆隆而来。
天际，像是有一片洪水冲至，杀气冲天，正中一杆大旗猎猎作响，上面写着一个大字：姜！
荒古世家姜家的人到了，他们是北域的主人之一，比摇光圣地这片地域的势力要大很多。
“摇光诸位道友，我姜家来援了！”
数百铁骑冲来，数位大人物居中，战意滔天，如滚滚潮水，汹涌而至，冰森的气息，让人骨子都发寒。
“真是晦气！”涂飞咒骂。
天空中，孔雀王、青蛟王、涂天等也变了颜色，到了现，强大的姜家来援，让他们功亏一篑。
摇光圣地的修士则齐声呐喊，打到现，已经战死了很多人，眼看就要溃灭，突然来了这样一批生力军，他们自然振奋。
“天才兄弟……”涂飞再一回头，发现叶凡早已逃之天天，眨眼就快没了影子，他有些瞠目结舌，大喊道：“我说天才兄弟，干咱们这行的人，不能这么不讲义气啊。”
叶凡可不敢耽搁，他知道自己的斤两，大寇与圣地火拼，他这样的实力留这里，只能当炮灰。
这是一帮强人，没有一个弱者，修为稍差劲的人，都已经方才的混战中被杀了，血雾缭绕，这片战场非常惨烈。
“轰”
后方剧烈震动，大战进入白热化，青蛟王与涂天发狠，准备不惜代价灭掉一批强者。
孔雀王也是眼神凌厉，杀意震动四野，化身成一头五彩孔雀，撕裂天地。
后方，一片沸腾，苍穹与大地仿若要湮灭了。
叶凡风驰电掣，如一道流光划过大地，将神锰旖法发挥到了极致，眨眼就没有了踪影。
“以后我会回来的……”他消失了茫茫大地上。
他需要找个地方安心潜修，提升实力，不宜卷入争杀中。
红褐色的土地，一望无垠，没有植被，没有水源，有的只是空旷与寂静。
已经过去七八天了，叶凡不知道冲出去了多少里，不要说绿洲，连一小片树叶都没有见到。
远离那片源区，叶凡长出了一口气，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他再也不受束缚了。
摇光圣地的根基南域，摇光圣女纵然知晓他北域，也无法遣出足够的人马追查。
十三大寇是他们大的烦扰，想要守住源矿，要花上很大精力，很难顾及其他。
“我需要道宫秘境的修行法门……”叶凡自语。
这是他来北域的大目的，眼下他已经修到彼岸境界，时间不等人，迫切需要瑶池心法。
想到这个问题，他一阵头疼，觉得给自己出了一个天大的难题，理想是美好的，可是真要行动起来非常艰难，很难得手。
“有效的手段就是绑架一个道宫秘境的瑶池仙子，然后问玄法。”
不过，这样的后果非常严重，他只学了姬家一种无上秘术，并没有修炼虚空古经，就已经惹来了灭顶之灾。
如果真的绑架瑶池的仙子，修炼她们的秘法，必然也是一场天大的灾难。
过去，不是没有人修过圣地的古经，但终不是被灭族，就是被灭派，被抹去所有印记。
圣地与荒古世家，将各自的古经看的比什么都重，无论是谁学到，都必然会倾所有力量灭杀。
“我给自己设下了一个天大的难题……”叶凡轻柔太阳穴，如果有选择的话，他真不愿做这样的挑战。
“瑶池仙子是可以嫁人的，但是据说条件非常苛刻……”他想起了吴清风老人的话。
高高上的瑶池仙子，怎么可能会嫁给他这样的小修士。
时间紧迫，难里有时间去慢慢接近瑶池的仙子，这条道路有相当大的难度。
“难道真的要做个大魔王，去抢一个瑶池仙子不成？”叶凡真的有些为难了。
他并不想与瑶池为敌，但却很想得到她们的心法。
“成为瑶池女婿，需要什么样的条件……”叶凡胡思乱想。
“也许，还有缓冲的时间。”他想到了吴清风老人的话，上古的大能不少人都只修一个秘境，同样可以让修为达到极致。
“轮海一定还有很多秘密没有挖掘出来，或许我可以重修一遍，预留下足够的时间接近瑶池的仙子。”
叶凡觉得，现要紧的是提升实力，要想一切办法。不到万不得已，他不想做“魔王”。
他认真思后，认为要有两种准备，无论哪一种，他都必须要有魔王的实力，能够战败道宫秘境的瑶池仙子才行。
叶凡不想这片地域修炼，觉得还是不够远，继续向远方奔去。一路上有时也会停下，轰开红褐色的大地，寻找源块。
不过收获甚微，一路走下来他并没有挖到几块源，没有掌握到寻矿的要领。
十几天后，叶凡终于发现绿洲，看到了人烟。
“我一路上以无上秘法奔行，虽然说停停走走，但恐怕也有七万里了，走了这么久才看到人烟……”
这样广阔的地域，早已超出了地球上的所有陆地，让他一阵感慨。
“无岁月前，这片大地上草被旺盛，种族林立，强横的人形人物徒手裂天，大地上矗立着各种神庙，到底发生了什么，导致北域成为了不毛之地？”
叶凡没有停留，继续向前奔行，直到第二十天他才停下来，决定觅地潜修。
这一路上，他所看到的绿洲小到方圆数里，大到方圆上千里，遍布红褐色的大地上。
北域民风彪悍，他看到了不少流血的事件，为争夺绿洲，为占领源矿，战斗时时发生。
叶凡没有进入任何一片绿洲，后一片空旷的荒漠隐居了下来，他凿开一座石山，开辟出一个洞府，开始里面修行。
祭出玉净瓶，五颜六色的源，落眼前，绚烂夺目，光灿灿，将洞府照射的一片通明。
初步估算，这些源块加一起，总共能够六十斤左右，这是一笔巨大的财富，可以让他的实力提升。
叶凡开始修行，准备突破。
所谓的彼岸境界，是一个蜕变的境界。传说，单修轮海秘境的上古大能，会有九生九死的蜕变。
终，破茧化蝶，归于大圆满，始一出关，便十方云动，异象冲天。
当然，这是长年累月的成果，有的人甚至为此而修行一生，并非一蹴而就。
单一秘境的修行，不仅需要强大的心法，还要一些古老的秘术相辅，叶凡并不明晓，故此眼下根本不可能与上古大能相比。
接下来的七日里，洞府中灵气氤氲，叶凡的轮海呈现出各种奇异景象，青莲颤动，金海滔滔，碧空交织雷电……他的蜕变开始了。