这是神迹，狠人大帝复活，再现人间界！
所有人都呆住了，瞠目结舌，难以置信，这简直是最不可思议的奇迹，罐体化人，重新君临人间。//78小说网高速更新//
那身影越来越清晰，从虚无中显化出，自荒古岁月中迈步，挣脱了时间长河的束缚，活着进入当世。
秀发飞扬，衣袂猎猎，一个修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。
“狠人大帝！”很多人颤声道，心头震撼莫名。
传说中的人出现了，活生生站在人间。
她气质超尘，不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。
所有人都被震住了，眼睛一眨不眨，盯着这位争议最大、才情最高、一生最为神秘的大帝。
秀发轻轻飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，她风华绝代。
一位强势的女帝，古来号称绝艳第一，独自开创九大仙术，可以对抗道家最高九秘，以一己之力独抗九天尊，竟是这样一个风采无上的女子。
她缓慢转过身来，人们紧张的屏住了呼吸，向前望去，想要看到她的真容，所有人都很期待。
凭着感觉，人们知道，这肯定是一位艳冠天下的丽人。
人们失望了，不能得见大帝真颜，因为有一张鬼脸面具，戴在她莹白的脸上，只露出一双美丽的瞳孔，清澈如秋水。
那张面具对于叶凡来说自然不陌生，正是伴了狠人大帝一生的图案，她的悲欢，她的离合，她所有的一切尽在当中。
这是吞天罐上的鬼脸印记。而今化成了一张面具，挡在那绝代佳丽的脸上，令世人无法看透、看清。
这让人们很遗憾，世上最惊艳的女子。神秘莫测，关于她有着太多的传说，到了今日终于现出真身，却还是不能见到容貌。
轻轻一叹后，人们也知足了，多少人杰，多少天骄。都不能与女帝一见，而他们却有这样的机会。
这像是一个羊脂玉美人，身段修长，通体晶莹洁白，没有一点瑕疵，静静的站在那里，非常的安静。
很难让人想象，这就是史上曾经气吞山河。震慑到宇宙各族心惊胆颤的强势女帝，
就是她，镇杀了皇道火灵。
就是她。一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑扫平了一个生命禁区。
就是她，一人独抗九大天尊后手，甚至与他们活着的人对决，一个人征伐九天十地，开创了堪比九秘的九种终究奥义。
也是她，进不死山，盘坐悟道茶下，古皇不敢语。沉默以对。
也是她，踏入昆仑成仙地，一掌击碎成仙鼎，指杀万条祖龙首，超然世上，不理人参果树追随的愿望。飘然而去。
还是她，活了一世又一世，开创长生奇迹，却不为成仙，只为在这红尘中等“你”回来。
而这些只是她一生中的点滴，还有太多，都消散在时间长河中，外人不能得知，真相葬在了过去。
人么只知道，狠人大帝的一生伴随着争议，却也充满了传奇，一生的近仙经历还有逆天之举难以尽数。
正是这样一个人，她而今又出现了！
“大帝，一位已经逆天的人，她开创了一种难以想象的长生法。”有人惊声说道。
就是老神也在颤栗，默默地比较这个女子与帝尊，这样活下来，一直长生不朽吗？多么的逆天啊。
所有人都惊到极点，所见所闻，绝对震古烁今，未来都要传唱下去。
女帝拥有无上风采，静静的站在那里，睥睨人间，强如不死天刀都有些犹豫了，到底还要不要进攻？
它已经发誓，要斩灭所有人，为八部众等复仇，可是眼前这个女子很可怕，深不可测。
“你不是女帝，你只是一件兵器而已！”天刀说道，通体光芒大盛，但却没有立刻进攻，它这是在试探。
女子没有出声，抬起了左手，其中一根纤秀的手指上有一枚指环，以青铜铸成，很朴实，不是仙珍，但是她却格外珍惜。
她低头，看着那枚指环，眼中有一种特别的光彩，好长时间后又暗淡了下去，有不甘，有灰暗，让人跟着心颤，又心碎。
锵！
不死天刀爆发冲霄仙光，杀气亿万重，如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，炽电淹没宇宙。
这个地方成为了法则的汪洋，恐怖无比，破灭一切生机，不死天刀斩杀了下来，当真是盖世绝伦，不可阻挡。
人们的灵魂都在悸动，天刀威力太大了，超越了常理！
“当”
然而，面对这样惊天动地的一击，那个风采绝世的女子并没有大动作，只是抬起右手向上击去，轻轻拍在天刀上。
这一声响，如龙吟九天上，似凰在仙界鸣，颤音悠悠不绝，天地间所有的茫茫刀气都消失了，就此不见。
这是一个非常突兀的转变，刚才还杀气腾腾，转瞬间，一只莹白的手掌拍向天空，就让此地风平浪静，过于震撼。
咻！
不死天刀倒飞，眨眼从这个地方消失，悬在苍茫天穹上，它很吃惊，感觉到了一丝危险，这件兵器可以威胁到它。
女帝轻拂秀发，青铜面具冰冷，脸庞柔和，这是一种矛盾的组合。她容颜聚美，只有下颌还有眼睛露在外，是那么的动人，而鬼脸面具上又是那么的缺少生机。
时间流逝，尘沙遍地，二十几万年的岁月足以葬下了所有，而她还能驻留人间，看红尘世界，忆往事如烟。
她的眸子有迷惘，有悲伤，有灰暗，遥望北斗星域。看向星宇深处，沧海桑田，一切都变了，连星系都不知道崩断了多少片。
“你很强。但是我为天道意志，也不可抗衡。”不死天刀说道，刀体灿烂，近乎剔透，而后熊熊燃烧，那是法则秩序在沸腾，是不朽的仙则。
叶凡大吃一惊。他看到了模糊的秩序神链，感受到了熟悉的气息，当中有仙钟的部分规则，凝结刀体中。
他从荧惑星上得到仙钟的法则秩序链条，而今烙印在他的万物母气鼎内，对这种规则虽然没有研究透，但是却能认出。
不死天皇果然可怕，早已将仙钟的部分法则烙印在刀体内。这是想培养真正的仙器，而五色仙金是最好的载体。
不死天刀飞了下来，而这一次攻势更为浩大。杀气浪涛席卷宇宙，远处的星海都在崩，无远不届，刀斩千古。
“刷！”
这一次，女帝的眼中射出两道惊人的芒，与此前的安静截然不同了，她像是从沉眠中觉醒，不再安安静静，化成了一尊战神。
眸光划破天际，黑发飞扬。女帝冲天而上，主动攻伐，强势到让人震撼，她直接就是一巴掌拍向了天刀。
“天啊，那是……飞仙之力！”许多人惊叫，激动到颤抖。浑身都在痉挛。
光雨洒落，如花瓣飞舞，撒满了宇宙，那是飞仙之力，是专为抗击斗战圣法所创，攻击力举世无匹。
光雨漫天，如一个人在举霞飞升，要突破世界屏障，进入仙域世界。
太强了，光是那种气息就让人颤抖，承受不住，就连大圣都臣服，跪在了地上，顶礼膜拜，不由自主向女帝叩首。
不死天刀变向，它竟然没有撄锋，避过了这一击，这是不可思议的事，它无坚不摧，破灭万物，但是今日却主动退避了。
然而，女帝的强大超乎想象，身体如梦似幻，时间长河恍若凝固了，为她而驻足，她化成一道仙光划过。这是比肩行字秘的仙道法则，一纵而逝，追击上了不死天刀，轻轻按下一掌。
“当！”
这一声响震动了万古青天，宇宙崩裂，不死天刀横飞了出去，漫天的刀光都暗淡了。
天刀内的神祇震撼，若非关键时刻它再次爆退，那一击的威力将会强大很多倍，那样的话，它能彻底承受的住吗？
这个女子太妖邪了，是一个逆天的存在！
所有人都呆住了，女帝这才一出手而已，就将那般强势的不死天刀崩的横飞而去，刀体失去光泽，在轻微的抖动。
这简直惊世骇俗！
“传说是真的吗，她……真的能够打破仙域壁垒，掌控了飞仙的力量？”
人们不得不发出这样的疑问，心中在惊悸，不敢相信。
“明明只是一件兵器，决不能是昔日的那个人！”不死天刀自语，充满了愤怒与焦躁，它如一个荒兽般，吞纳八荒精气，宇宙海都快熄灭了，所有星辰之光都向它聚集而去。
女帝并没有立刻跟过去，看到它这样后，素手交叠，缓缓抬起，状若持一个宝瓶，对准了不死天刀。
缓缓地，在那双晶莹的纤手中，真的出现一个大道宝瓶，符文三千六百，瓶口对准了不死天刀。
不死天刀杀气如海，但是却感觉到了一阵可怕的寒冷，像是有一头巨兽盯住了它，想也不想，移形换位，躲避这一击。
然而，女帝的速度太快，纤手驭龙，跟着转变方向。
“轰！”
天崩地裂，宇宙崩塌，那大道宝瓶中喷薄出的力量浩瀚如海，符文亿万，将那不死天刀直接淹没，至于茫茫刀气全部溃散。
“当！”
天刀横飞，几乎折断，它用了一个替身术，另一道虚身在那里炸碎，而它自己也遭受了重创。
所有人都傻眼，这一切改变的太快了，让他们有点接受不了，刚才还不可一世的天刀，现在竟然直接被女帝这般压着打。
“没有道理，她只是兵器，并不是真人，怎么会这样！？”天刀愤怒。
一只纤秀而又莹白的玉足落下，无声无息，出现在虚空中，女帝突兀的出现，她冠古凌今，秀发飞舞，风华绝代，一脚踏在天刀上！
遮天中人气最高者之一狠人大帝，已然出场，呼唤月票支持女帝。
.
.。。)