灵皇盘坐在古老的战车上，黑发似星河般，光亮而浓密，眼神冷而寒，犹如刀锋，他一拍腿上的兵器。“嗡”的一声，一柄灵刀犀利无比，如化作一道匹练飞来，斩向叶凡的头颅。
叶凡露出异色，这一刀看似平淡无奇，但是绝世犀利，释放出了灵皇那不朽的意志与杀机，横断万古苍空。
一根又有一根仙羽在飞舞，圣洁无暇，在刀芒周围相随，划出了不朽的气息，巨大无比，有星河那么长。
“羽化之力，飞仙之芒！”
“灵皇果然盖世无双，就是我等也是惊畏啊！”仙姥开口，露出异色，灵皇一出手就让人心惊肉跳，每一个人都生出一股寒意来。
叶凡双脚如钉子扎根在虚空中一动未动，而身体则若一株柔柳随刀而转，划出一道优美的弧形轨迹，避过其锋芒，而后双手暴击，万种符号一起乍现，形成大道压制。
当！
虚空中爆发出一片炽盛电芒，无上刀气汹涌，与叶凡的拳头擦出了最为璀璨的光，宇宙四碎，天地爆炸，神话战场剧烈摇动，即便浩瀚无垠，但也承受不住这种攻伐。
上万种符文与那些飞仙神羽撞击在一起，相互磨灭，迅疾熄灭了下去，原本就破碎的星海成为灰烬。
这种盖世神威让人惊颤，若是有准帝在这里一定会胆寒，这样的气机随便溢出一缕就足以让他们死上百次。
这也就是神话战场，有诸天古尊留下的道痕，令其坚固难朽，若是换作另一片星系，必然全部成灰，化成混沌，什么都不复存在。
最后，刀气尽失，道符亦灭，只剩下了一柄银色的灵刀还有叶凡的双拳。初看两者平分秋色，不忿胜负，但真正如何就不知道了。
一声怪笑传来，仙姥出手，稀疏的发丝间飞起一支玉如意，毫光隐现。每道芒都是一挂星河。铺天盖地，镇压神话战场。
这种逆天的手段令人惊悚，毁掉星空，开天辟地等，根本就不在话下，对于她来说太容易了，惊慑九天十地。
这已经不是一支玉如意，分明是一个真实的宇宙压来，要以无上世界法道镇压叶凡。将其化成齑粉。
叶凡站在那里，岿然不动，异象撑开，同样是一个浩大的世界显化，对轰苍天上那支温润的玉如意。
无声的大碰撞，万物破灭的气息四溢。彻底毁掉了此地，远处十几具巨大的尸骸历经万古都不灭，长达也不知道多少里，现在却成为灰烬。
其中有圣体一脉的小半截尸骨，任其肉身坚固不朽，这个时候也如破纸烂布般碎裂，彻底毁掉。
可以想见。两者的碰撞多么的恐怖。
当然，这些骸骨都早已失去了仙精，被人炼走了，不如原本那么坚固。可相对一般的神料来说还是远胜之的。
这一次对决，叶凡不动，异象收起，而玉如意也退走了。
“好一个圣体，我不得不佩服了，修行时间不长，竟然强到了这等程度，果然有逆天的资本！”
一个虬须大汉手持一张神弓向前走来，随手拉了一下弓弦，上面并没有搭上箭羽，可是一声颤音传出，却让人灵魂将碎。
这种手段让人骇然，空箭穿心，无箭更胜有箭，令叶凡都变色，面对这个人时感觉了一种危险。
这个虬须大汉给人一股很怪异的感觉，像是曾经历经了万古那么久远，比所有人沾染的时间气息都重。
“尸皇！”他自报姓名，到了这等境界，大杀天宇，惟我独尊，一般情况下根本不会对人客气，现在却主动报出了姓名，说明他对叶凡的尊重与顾忌。
“是你……出自地府的尸皇！”叶凡吃惊。
他曾去过地府，与镇狱皇交手，了解到了很多秘辛，地府曾有一位巨头出走，进入了太初古矿，自称尸皇。
“不错，是我！”虬须大汉点头。
他的来历极其古怪，是这个天地间第二位由尸而化为生命体，最后又成道为皇的人，极其强大。
据传，他是被人从地府最深处挖出来的，究竟属于何年代根本无法说清，旁边有古碑相伴，依据那种文字推测，当属乱古年代的尸骨。
由尸而皇，这种人极度可怕，是继冥皇后的又一个盖世强者，自有其恐怖之处。
嗡！
无箭弓弦再颤，他连续拉动了八次，结果七次为虚，让人元神将碎，第八次却化成了一道尸气，自天而降。
那不是一般的箭羽，而是一道茫茫瀑布，壮阔无边，长达也不知道多少里，将残碎的星河都淹没了。
由尸而皇，尸皇体内依旧有死气，比星海还壮阔，准帝沾染上一点就要成为脓血，暴毙而亡。
现在无尽的死气全部汹涌而来。
叶凡长啸，天灵盖中龙形血气冲出，万物母气鼎飞起，可吞噬万灵，尸气竟然对其也是一种补充，不限于灵气，万物混沌都能被它吸收。
“圣体，你的胆子真的不小，我想以你之能可以猜到，我们怀着必杀你之志才出世，你居然还敢来！”
说话者语气格外冲，话语铿锵，震的在场每一个人都心神剧颤，这是一个无上高手，即便是诸尊也都心中一寒。
“竟然是大鹏皇！”仙姥倒吸了一口凉气。
“想不到那个地方出世的人是鹏皇！”尸皇也惊叹。
“没有办法，我运气较背，抽到了这一签，不得不提前出世。”金翅大鹏皇冷漠的说道。
他雄姿挺拔，满头金色的发丝飞舞，从黑暗宇宙中走出，顿时间金光亿万丈，照耀整片神话古战场。
他像是由黄金铸成的一般，充满了一种魔性，眸光凌厉，手持一杆状若神剑、共有二十八节的打神鞭，神武盖世。
这一次，四大生命禁区各出一人，要杀叶凡，出动的都是赫赫有名的无敌人物。
“嗡”
大鹏王轮动黄金神鞭，压塌宇宙，发出呜呜的可怕异啸声，打向叶凡的面门，冷漠而无情，上万种大道符文绽放。
这个人只能用四个字来形容，强势绝伦！
“当！”
叶凡头上的鼎飞起，与其相撞在了一起，爆发出一种恐怖的气息，两者间崩裂，直接蔓延向神话战场各地，如骇浪滔天，壮阔无比，这是一种古来罕见的宇宙奇景。
轰隆！
大鹏皇极度自负，手中的黄金神鞭上可击杀神明，下可镇杀魔王，他勇冠天下，神威不可挡，始一出手后就不曾停下，向前大杀。
叶凡与他激烈厮杀，上来就是一场神战！
显然，大鹏皇是一个好战狂人，即便身为至尊也是如此，本性不改，恨不得与叶凡征战到死，一道又一道黄金光撕裂宇宙海，黄金神鞭挥舞个不停。
“大鹏皇，不要忘记我们是为杀他而出世，并非满足你的战意而来。”仙姥提醒道。
“我记得！”大鹏皇倒退，止住攻击。
叶凡眉头微皱，他知道遇上了大敌，无论是灵皇还是大鹏皇，都强大的超乎预料，这四人没有一个是弱者，无愧为绝世皇道人物。
“圣体，严格来说你不是我们的对手，过去你虽杀了几个至尊不过是因他们血气干枯，被你活活磨死，而今日你再也没有机会了。”尸皇喝道。
“战过才知道，你们几个杀不了我，今日当是你们授首时！”叶凡冷声道。
“可惜了你这等的英杰！”灵皇一声叹息。
轰的一声，在他的背后出现一片恐怖的禁地，南天门巍然耸立，正是神墟，仿佛一下子从那北斗星域跨越万重星河到了这里。
事实上，这不是真正的神墟，而是此生命禁区的无上烙印，所有道痕绽放，隔着星海，从北斗烙印到了这里，布下无上神阵。
接着，仙姥的背后，巨大的坟头如山一般隆起，连绵成片，虽是坟场，但是却流淌仙家气息，瑞光万缕。
这是仙陵，它也隔着星海，烙印下道痕，再现禁区景象，让这里成为仙姥的主战场。
接着一座古矿出现，漆黑一片，深不可测，周围山势起伏，浩瀚如龙蛰伏，但紧接着古矿吞吐宇宙星辉，又让那里璀璨一片。
尸皇屹立太初禁区当中，这也是道痕烙印而成，组成了无上神阵，化成了他的主战场。
叶凡叹息，几大禁区虽然没有真正横空而来，但是却将最可怕的皇道法阵移来了，真实再现，等若几大禁区立在这里，将他包围。
轰！
最后一声巨响，九条山脉壮阔无边，连在一座巨岛上，镇压而下，出现在大鹏皇的后方，气象惊人。
叶凡神色变了又变，眸光炽盛了又暗淡，虽然不是第一次见到这最神秘的禁区——上苍，也名葬天岛，但是依旧心中有惊意。
葬天岛，为一座巨岛，悬浮在东荒天穹上，平日隐在虚空中不可见。
它主体形似一口巨棺，而延展出去的九条山岭，状若九头真龙，雄伟而磅礴，极具气势，震撼人心。
叶凡每次见到都惊疑不定，因为这与他当年见到的九龙拉棺太像了，甚至可以说是一个模子里刻出来的。
九条龙拉着一口巨大的青铜古棺而今不知落在何方，叶凡曾寻觅过很多次，都一无所获，现在葬天岛出现，让他心神震动。