现场鸦雀无声！
枪锋血淋淋，触目惊心，插在青石地上，粗长而冰冷的金属矛杆在轻轻的颤动，将管承钉在血泊中，鲜血沿着金属矛杆而淌。
这一景象让所有人都脊背一凉，一股寒气从冲脚底板冲上头盖骨。
鲜血溅起很高，染红了青石地，更溅落在大统领的衣襟上，鲜红而刺目，这意味了什么，每一个人都发毛。
这片广场静可闻落针坠地，没有一个人出言，所有人都望向叶凡，他想做什么？这是一种强势的挑衅！
冰冷的长枪就插在大统领的一旁，不及两尺，几乎刺中他，此时黑色的长枪杆依然在颤动，冷冽而刺目。
血淋淋的场面，让众人浑身冷飕飕，感同身受，一股寒气席遍全身，这是惊艳的一枪，更是血腥的一枪。
这是一种强大的威慑，压抑的气氛让人要窒息。
叶凡立于马背上，岿然不动，只一击而已，就将一位超凡入圣的试炼者挑杀，让每一个人胆寒，绝艳一枪，震撼人心。
现场死一般的宁寂，管承被钉在血泊中，一动不动，鲜血流淌。
“大胆，你敢在人族圣城撒野，冒犯大统领吗？！”终于，一名老兵大喝，打破了现场的宁静。
直到这时人们才恢复过来，一片议论，叶凡太强势与犀利了，刚一出现，就做出何样一番举动。
血溅人族圣城大统领，彰显武力，这可真是胆大包天！
几名老卒上前，或持青铜战戈，或以长剑相抵·遥指叶凡，露出一股凛冽的杀意。
“嗡”
那把插在地上的黑色长枪颤动，发出刺目的光，一寸一寸离地，自主拔地而起，将管承的躯体留在地上，鲜血喷涌。
“无论你来自哪里，无论你有怎样的身份，在人族圣城动武·违背城规，等若与整条人族试炼古路上的强者为敌。”一名兵士喝道。
噗！
突兀的血光飞起，那杆黑色的长枪像是一条黑色的真龙·一个摆动，穿透此人的眉心·鲜血四溅。
“他反了，在城中杀人，不服星空古路上的约束，将被视为人族叛徒，众位齐出手将他当众格杀·人人有功！”
大统领手下的兵长大叫道，声色俱厉，喝声传遍半个古城，给叶凡扣下了一顶大帽子，其心可诛。
这样的罪名若是坐实，将受古城各方势力群起而攻之·身为大统领于瀚身边的兵长，自然不是一个善茬儿，眼中闪烁冷光，喝道：“将他拿下！”
“嗡隆”
虚空崩碎，黑色的长枪一震，震塌了十方空间，横扫而过′将一排兵士的铜剑都扫碎，而后立劈这位兵长。
叶凡的兵器自主变化，虽为一杆长枪，但是此时却如一把天剑般，那枪尖锋锐而森寒·上面的血槽流动可怕的暗红色光泽，发出呜呜的异啸声·似魔鬼在哭泣。
“你敢反抗，与全城人族为敌······”
这位兵长大吼，神色狰狞，招呼所有人前冲，可是话语却戛然而止，黑色的长枪划出一道刺目的闪电，将他立劈！
矛锋自他的眉心划下，一道血色的裂痕一直蔓延到双腿间，而后噗的的一声鲜血喷起数尺，两半躯体分开，他横尸在场。
其他几人被鲜血溅在身上，全都感觉到了一阵冰冷刺骨的杀意，不约而同，在第一时间止步。
“叶凡你想做什么！”大统领于瀚喝道。
叶凡端坐马背上，一动不动，直至将刚才躁动的几位兵士都灭掉，才冷幽幽的开口，道：“我想做什么，你不是看到了吗？我在为本城除人族败类。
上来就给我扣上一个人族共敌的大帽子，他以自己是自己是法、是帝、是道吗？！”
“你在说什么？”后方一群兵士喝吼，一个个杀气腾腾，站在大统领于瀚的身边，静待他的命令，个个神色不善。
叶凡先一步出手。冰冷的长枪化成一道黑色的龙体，腾舞如电，噗噗声不绝于耳，接连洞穿了刚才迈步而出的几位兵士，让他们都倒在了血泊中。
尽管这些人很强大，也尝试反攻，但是兵器都碎掉了，每一个人都被矛锋穿透身体，死于非命，血花绽放。
“住手，你当真想与整条星空古路上的人族为敌吗？”大统领于瀚冷声问道，他倒也沉得住气，竟未出手。
“我杀败类怎么能算与条星空古路为敌？”叶凡冷漠的说道，锵的一招手，黑色长枪飞回到他的手中，立马横枪，更加震慑人心。
“他们是城中的兵士，就这样被你无故杀戮，接引使不会容你，必会亲自出手镇杀！”大统领大喝，声音如一道雷电，划过长空，冲向城主府方向。
显然，他要惊动接引使，让他出来主持局面，他自己一时看不出叶凡深浅，不想当场动手。
“他们也配称作保卫人族圣城的兵士？”叶凡冷哂，面带嘲讽，更有一股不加掩饰的杀机。
一名兵士正气凛然的叫道：“你在城中肆无忌惮的杀伐，自恃功高惊世，需知天下强者辈出，会有人镇压你，并且你没有什么资格诋毁我等。”
“你听到了吗？”大统领于瀚冷声说道。
“你们也被配称作兵士，也敢说有没有资格这几个字。”叶凡持长枪向前指去，兵锋所向，这些人无不变色。
“我正要想大统领请教！”叶凡的声音变得冷酷了起来，道：“我在太古道场中悟道，为何遭到十几名兵士围攻？”
此话一出，那些兵士都变色，在场的其他试炼者也都神色一震，竟然发生了这等事，更加确信叶凡这是要大闹一场。
“我不明白，你说的兵士是哪些人，怎会进入了道场中，难道是其中的妖兽所化吗？”大统领于瀚平淡的说道。
“我也不明白，城中的兵士不守护古城，为何进入道场，要杀我们这些试炼者。”叶凡神色冷淡，而后大声喝道：“我更不明白，为何这些围攻我的人此时全都站在了你的身后！”
声音如雷鸣，震动了整座古城，隆隆而响让每一个人都心惊，这是一种道喝叶凡在质问大统领。
大统领一摆手，说道：“我想你看错了，这些都是我的兵士，从未离开。他们守护人族圣城，劳苦功高个个值得敬佩，都是我人族的英雄，怎么会去道场中杀你？请不要向他们身上泼脏水。”
在说这些话时，他正气凛然，充满了一种威严，可谓义正词严话语与大道和鸣，隆隆震动而出。
叶凡轻蔑的笑了，这种威严太廉价，如此虚伪，已不是恶劣所能形容，让人感觉到了大统领的无耻。
“你在笑什么，在人族圣城容不得你放肆！”大统领于瀚说道可是依然没有亲自出手的打算。
在其身前，十几名兵士如临大敌，一个个各持兵器，看向叶凡，全都做好了拼战的准备。
当然拖延时间更是首选，若是接引使到了威慑力会更大，那个老怪物修道这么多年，想来实力超绝，城中无人可敌。
“哈哈······”叶凡大笑，肆无忌惮。在大统领看来，当真是无比的嚣狂，这是在当众嘲讽他们。
“你一身正气，真是隔着十丈远，就要让人倾倒。那好，我就当着你的面，一个个杀了他们，给你弘扬正气的机会。”叶凡喝道。
龙马咆哮，化成一道火光，快到不可思议，一道赤霞般的闪电冲至，他单手持枪向前刺去。
“锵！”
仅仅一枪而已，十几把兵器全部碎裂，噗的一声一人被他刺透胸膛，挑在半空中，定在了那里。
而后砰的一声，这名兵士身体四五分裂，猩红的血液溅起，飞向四面八方，有些血液落在了大统领身前。
所有人都变色，仅一枪而已，毁掉所有人的武器，同时刺死了一
大统领于瀚变色，他自然看出了，叶凡这是故意为之，要当着他的面一个一个的杀死其手下，做给他看，等若当众扇他的嘴巴。
哧！
叶凡震裂此人，枪尖处出现一缕神念，这名兵士在太古道场中出手时的画面瞬间重现，揭示了真相。
噗！
叶凡第二枪刺出，任这些人抗衡、躲避，但是依然无可避免，第二人被刺透额骨，挑杀于半空中，鲜血淋淋，尸体一动不能动。
同一时间，一缕神念飞出，也再现了在太古道场中出手的话画面，当众展示。
大统领于瀚脸色铁青，锵的一声，背后升起一杆圣旗，威势浩荡，吞天纳地，猎猎作响。
叶凡当众取证，这是赤露露的羞辱，所谓的守土英雄丑恶的一面皆暴露，让他难以说出什么话来。
而这些兵士则一个个面如死灰，叶凡的强大超出他们的预料，实在过于可怖，他们即便人多，可却也没有办法掌控了。
“你还有什么话可说？！”叶凡大喝，震耳欲聋，整座人族圣城都摇动了起来。
所有人都发怔，而后是一片喧沸，到了现在，一切都预示着，叶凡将要在城中大闹了，彻底撕破了脸！
苦头陀、穆广寒、拓跋玉、欧冶魔、羽仙等一个个都神色异动，今日所发生这一切超出了他们的预料，每一个人都心中不平静。
天荒十三骑的二首领更是脸色冷冽，一语不发，站在燕赤峰的身
青诗仙子与她的小侍女月儿也在场，神色平静，无忧无息，静观
“锵！”
大统领出手，手中这杆大旗魔气滔天，轻轻一抖，整个旗面将苍宇都覆盖了，向着叶凡遮盖而去，喝道：“妖孽，你以法术演化，蒙蔽诸雄，今日除你。”
叶凡大笑，道：“狗急跳墙了吗，今日将你们全部擒杀！”
见到了大家的热情，月票比上个月好多了，辰东受到鼓励，当然要多写一些。先去吃饭，回来继续写后面的两章。请大家的月票再热情些。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：