第一年三百七十四章入帝墓
这对石门高万丈，实在让人敬畏，站在门前仰视，望不到尽头，因为缭绕黄云，一朵朵一片片，雾气迷蒙。圣堂
大门上刻有许多痕，那是原始的先民，膜拜日月雷电，敬畏天地鬼神，更有各种古兽、奇虫等。
这么高的石门，是为古之大帝准备的吗？一道黄泉涌出，带着死气，常人接近会化为白骨，被吞噬生命。
然而，在这石门内的秘境深处却也有生命波动，与黄泉的表现不相符。
嗖！
石人第一个行动，战车隆隆，化成一团蒙蒙的光冲向前去，要进帝陵，他虽然不高大，但是却如仙王降世。
一龙、一虎都为石兽，流动光泽，拉着一米多长的战车进入黄泉上方，将要通行过万丈高的巨大石门。
“轰！”
突然，大门震动，上面一缕缕古图颤抖，原始先民，不知名的异兽、花鸟鱼虫等像是要复活了，透壁而出。
那里有一种强大的波动，石龙、石虎长啸，宛若遭遇了雷击，而后倒飞了起来，溢出一缕缕神血。
当的一声大响，战车倒翻，石人一个踉跄，也横飞了出去，口中神血流淌，洒落虚空中。
他与战车还有两头坐骑一同被震飞，负了不轻的创伤，震撼了所有人，这可是一尊大圣，却无法逾越石门半步。
古之大帝逝去不知多少万年了，墓门大敞大开，一位大圣竟然无法进去，这让所有人发呆，心头惧怕。
“石头人，你真不讲究，要进大帝陵岂能如此不敬，需要叩拜才行。”百劫道长开口，而后一转身对龙马道：“大侄子上前去行礼，给他示范看，一准能进去。”
龙马黑着脸，想要咬他，转过身当作没听见，它而今最讨厌的就是大侄子三个字。
“说的对，大帝即便坐化了，但也不能亵渎，需要万族礼敬。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”人族护道者开口，有两人上前行大礼参拜。
而后，更是一步一礼，向前行去，临近一对古老的石门时竟然真的没有什么发生，未被震落出来。
众人惊悚，古之大帝早已离世数以十万年了，居然还能有感不成？
一声巨响，一座宏大的铜鼎摇动，护着那位主神临近万丈高的巨大石门，他在此驻足，亦深深行了一个大礼。
门上的石刻，波澜不惊，没有什么变故，他一步迈入，也成功了。
后方，地府的阴兵那里，那口青铜棺椁一震，飞天而起，穿过黄色雾霭，向大门中飞去。
“当！”
一声震耳欲聋的金属颤音响起，像是一柄天神锤砸落，重重的劈在青铜棺上，绿锈脱落，它翻着跟头飞了出去。
众人倒吸冷气，地府的绝代强者不尊古训，想要强闯，果然应验了，被横击而去。
冥冥中真的有什么吗？大帝都死去了，这是人们的共识。怎么还能有感，这是怎么回事。
哐当一响，长满锈迹的青铜棺盖掀开，从里面坐起一个高大的身影，直挺挺的起来，而后一步迈出。
他的出现，让宇宙虚空都都出现一股阴森的煞气，冷飕飕，寒彻骨。
所有人都是一凛，像是看到森罗地狱降临人间，从头凉到了脚，面对他似对万古厉鬼，心都在发颤。
这个人身穿黑色的服饰，非常宽大，将他整个人都遮在里面，连头部都不例外，被一顶丧冠所覆盖。
他整个人立身在阴影中，任何星辉都不能临近，那种服饰很古老，保守估计是数以十万年前的神魔衣。
他龙行虎步，黑色的古老长衣展动，宽大的袍袖等扬起，露出了一副可怖的景象，人们见到了很长的黑毛。
惊匆一瞥，让人发疹，震人心神，那是一个高大的身影没错，似乎长满了黑色的毛发，宛如一只巨猿。
这究竟是不是人类？他雄伟挺拔，龙行虎步，却生有黑毛，穿着的是神魔古衣，让人生畏。
这一次他来到了石门前，认真向前行大礼，没有再强行闯入，结果顺利入内。
唯一的区别是，黄泉水感应到了他的气息，一阵沸腾，无尽煞气腾空，而他却不受影响，倒似是一种享受。
众人更加发毛了，地府中的绝代高手到底是什么，昔日的统治者又是怎样一种存在？！
那位持青铜鼎的主神与地府的不世存在天生相冲，他们各自对视了一眼，分别立在两个方位，没有临近。
“嘿嘿，石头人有本事你不行礼进来？”牛魔族的首领笑眯眯，那对巨大的牛眼看起来实在有点恐怖。
他手持锃亮的金刚琢，在石门前驻足，进行参拜，平安入内。
石人一阵沉默，最后走下战车，也来到了近前，放低了姿态，默默低语，向前行礼、入内。
随后，人族其他护道者，以及异族的古老邪神等也一一出现，这让人们震惊，大圣可不是仅来了三五尊而已。
帝尸将现，震撼了古路，诸多不世高手都出关，赶向这里，前后加起来不下十一二人，这么一股势力，足以扫平无尽的星域！
其他人也想进去，可是没有办法临近黄泉，沾染了一缕帝尸的气息，这是一种最可怕的至阴死气。虽然只是蕴有那么一丝，但却也不是常人可承受的，一旦靠近，自身直接化成尘埃。
“进入帝陵，需众生相随才行，诵度人经，护一切安平，不然也许会有诸多诡异事发生。”一位人族护道者说道。
各族大圣聚首，彼此没有什么可以掩饰与保留，在这等大墓中没有人敢一进来就乱来，需同心协力。
“老衲这里有渡河佛桥一座，虽然不是帝器，威力不甚大，但却曾被阿弥陀佛大帝诵经加持，可化无量恶气，可度众人过河，前往神岸。”
一位老僧开口，生有一对黄眉，头颅很亮，披着一件破旧的袈裟。他来自阿弥陀古星域，是一位至强的大圣，佛法无边，游历星空，而今成为人族古路上的护道者。
“如此甚好。”其他人点头，在这个世上若论念力加持等，古来几乎没有人可与阿弥陀佛大帝相比。
不少人都心惊，万没有想到这个老僧身上有古之大帝加持过的一件秘器。
一座紫金桥出现在老僧掌中，他抖手一扔，此桥快速放大，横贯黄泉，直通大门内的土地上，流动金色光泽。
而在这个过程中，他不断口诵罪过，向大墓中朝拜，并未受到什么攻击。
“真的是一件神物！”百劫道长双目泛光，一副恨不得夺到手中的样子。
其他人也都看出来了，这是被古之大帝诵经加持过的法器，虽然没有什么强大的攻击力，但是那种佛光太浓烈了。
这是阿弥陀佛祭炼帝兵降魔杵的余料，虽然不过拳头大，但是被后世圣僧炼成紫金桥后依然有夺天造化之功。
它不主攻伐，普度众生，能凝聚佛徒的信仰力，为少有的古宝。
各大阵营，不同的种族的兵马，一队又一队，铺天盖地，登上紫金佛桥，一边对大墓行礼一边通过了石门。
这种场景有些可怕，大军无数，全部进入了一座墓中，黄色雾霭流动，像是诸多天兵杀入九幽。
这次除却人族外，其他族也来了不少强者，人数无尽，可是紫金佛桥却将所有人都容纳、承载住了。
“我等自保时，亦不能让诵经的各部发生意外，一定要保护起来。”一位人族护道者开口。
“这是自然。”牛魔王很豪气，将金刚琢祭出，悬在高天上，垂落下一片银色的波纹，不仅守护牛魔族，也将其他人护在下方。
锵！
石人张口一吐，绿莹莹的量天尺飞上高空，垂落混沌气，更有仙泪无尽，神光瑞瑞，将此地笼罩。
即便有恩怨也暂时抛弃了，没有什么比得见古之大帝更为重要的事了，对苦修数千年而再也难以寸进的大圣来说，这是一场仙缘。
这是一处秘境，里面古木狼林，并不缺少精气，伴随死亡黄泉。
众人进入，登上岸边，前方大岳巍峨，连绵成片，缭绕着阵阵洁白的仙雾，让人几疑在梦境中。
这真的是一个大墓穴吗，怎么像是进入了仙域？
“太让人震撼了，有道痕隐没，若是能参悟，说不定我等可以突破。”当场就有一位大圣盘坐了下来，对面数不清的仙山，满脸肃穆之色，在这里悟道。
人们小心的前进，远离黄泉，进入仙山间，雾霭缭绕，充满了神圣与祥和的气息。
前方，传来水声，一道银色的神河流淌，河岸旁有一块巨碑，以太古神文刻有几个大字：帝兵山。
众人心颤，没有想到刚一进来没有多久，就来到了古之大帝葬下帝兵的所在地！
这个时候，人们都不能平静了，心潮澎湃，这里都是宝，若无意外，将见到帝兵出世。
“那是什么？”突然有人惊叫。
在银色的神河上游，那里盘伏着一个庞大的生物，正在冷漠的看着他们，有一种至尊威严。
“是一头马，拥有龙的特征！”人们惊憾，全都呆住了，没有想到在这里有活着的生灵。
那是一头赤红色的马，龙头马身，四肢粗壮，而今腾的一下子跳了起来，跟一座山峰似的，庞大无比，赤霞飞舞。
叶凡吃了一惊，看向化成人形的龙马，它们的真身太像了，几乎一致。
一声龙吟，这头龙马化成一股赤霞仙气，在原地消失，在天空中重组成一条赤龙，摇头摆尾，冲进了仙山深处。
“天啊，这是真的吗，古之大帝专属坐骑，它竟然活到了这一世？！”
“这怎么可能，大帝都坐化了，他的坐骑还活着不成？！”
所有人都呆住了，望着赤龙消失的方向，瞠目结舌，一个个如泥塑木雕般。
!
www.