黑暗的宇宙中，断臂漂浮，四裂的飞船横陈，还有那染血的头颅，以及碎掉的兵器，一片狼藉。*最快更新
这是一战落下了帷幕，双方绝世强者对决，两败俱伤，都喋血而退，更有一些圣人丢掉了性命。
銮封圣者号称天王，是千年来崛起的惊艳高手，与九凰王大战，不分高下，暂时退回了永恒主星。
古族一阵默然，他们小觑了这片星域，没有来一位大圣，更没有极道古皇兵，再战下去生死难料。
“就这么退走，我实在不甘，虽然夺到了一些进化液，但是我们也死去了一些祖王，得不偿失，付出的代价太大了。”混天族是一位祖王寒声道。
九凰王在闭关疗伤，其他古王凑在一起认真思量，这颗古星多半有大圣，甚至有古代神明遗存下来的神灵战甲，这是一种威胁。
“不要怀着横扫整片星域的想法了，先进一步了解清楚情况再做决定。”一位老祖王比较稳重的说道。
自这一日开始，双方陷入了僵局，古族不再轻易进入那颗巨大的生命古星，在域外徘徊。
当然，偶尔也会变换身份入内，前往各地，寻找机会。
只是永恒的科技文明非同小可，有基因烙印等识别技术，一般的伪装根本逃不过通天法眼。
圣兽太强大了，整片星域无尽的角落都有监测系统，甚至有时候祖王刚降临就会被锁定，引发战火。
这是一场旷日持久的对峙，古族渐渐有些不安，因为他们得悉，除却銮封即将成为大圣外，这个世界可能有真正的绝世大圣。
最让他们不安的是，亦有古代神明的甲胄，堪比他们的极道古皇兵，这是当头一棒。
“最近我们在外太空旅行，去宇宙深处勘测神矿，总是会遇到个别圣兽，生命安全受到了极大的威胁。”
“请大圣出手，请銮封等绝世高手继续出动，彻底将这些凶禽猛兽赶出永恒星域，我们平静的生活受到了干扰。”
古族自然不是善类，这些天来虽然很低调，但依然在活动，造成了不少流血事件，永恒星域的人纷纷请愿，让各地绝世强者出手。
“本座真想灭掉他们一域人马，彻底打掉他们的优越感，将他们永世贬为奴隶！”
一位祖王神色铁青，语言相当的冷酷，眸光冰森，堂堂一代祖王到了此地感觉相当的憋屈，沦为了别人口中的“凶禽猛兽”。
遥想在北斗时他们很等的风光，人族惧怕，莫不生畏，而现在却整天人人喊打，偏偏他们还不敢轻举妄动。
“恶人还需恶人来磨，都不是善茬儿，最好一直战下去。”叶凡冷笑道。
近来他很惬意，详细了解了双方的实力，他认为北斗如果不来大圣援军的话，凭这些古王拿不下永恒星域，甚至会全军覆灭。
半个月的对峙、暗战、杀戮，古族越发的忌惮了，而永恒主星的人则越来越情绪高涨。
“宰掉这些圣兽，彻底扫除他们，整日让他们在域外为患，对我们的造成了太多的困扰！”
“这是一批庞大而珍贵的猎物，这些圣兽的血肉皮骨等都是神性材料，强大的勇士们，拿起你们的武器，去将他们干掉，带回来研究！”
永恒星域的人是一个骄傲的族群，灿烂的历史，辉光的文明，强大的底蕴，让他们一直睥睨这片宇宙。
现在他们战意高昂，不允许眼中的凶禽与异兽霸占太空领域，想他们都打走，正是在这种优越感下，各大雇佣兵出动了。
许多强大的组织开始发布悬赏任务，鼓励各路绝世高手出动，去域外猎杀圣兽。
“兰托家族发布悬赏，将可铸成圣级母船的珍稀紫云晶古矿拿出来一座，想换取圣兽血一瓶，这可真是大手笔。”
“已经听说了，銮封天王的大弟子接下了任务，暗自去了域外，将一位祖王给重创，取回了一瓶身蓝色的血液，换取到了那座古矿。”
“天啊，真是让人羡慕，那紫云晶古矿百般提炼，到时候铸造圣人王甲都是行，是最稀珍的一种材料。”
人们议论纷纷，莫不羡慕，全都心动，可大多数人只能看着，不可能如绝世人物般去猎杀圣兽。
“唔，天火佣兵团出动了大群宇宙战船，这可是一个超级强大的组织，最喜欢殖民土著了。”
然而，天火佣兵团铩羽而归，很多战舰被摧毁，只取回到几滴圣人血，那也是因意外击穿了一位古族祖王的手臂，洒落下的一点血液被收集到了而已。
很多人失败，但是架不住人多，只要有宇宙母船，都可以去尝试袭杀。
“重大消息，曹家发布天价悬赏，谁能猎杀到一头完整的圣兽，将会提供千幻星河神砂十斤，真是惊人！”
这则消息非常轰动，千幻星河神砂极其罕见，是从宇宙星河中提炼出来的，可以铸造大圣级战争工具。
永恒主星自然沸腾了，许多人都想得到，而銮封这等将迈入大圣境的人就更加关注了。
最后，弥罗天王出手，他能有数百年未出关了，是一位绝世强者，也是仅差半步就将成为大圣的人，这一次强势出击。
域外发生激战，弥罗非常的凌厉，将一位祖王给毙掉，庞大的肉身完好的保存了下来，送到了曹家，得到了所需。
这是一个非常时期，各种战斗不时发生，而古族也做出了凌厉的反击，前往域外去猎杀的人十有**都被他们血洗。
尤其是太古十大王族中排在首位的始王族的一位强者更是发动了奇袭，将一处不朽的圣地给打沉了。
双方矛盾白热化。
种种杀戮，并没有能阻止永恒主星的各大佣兵团，以及许多为了天价悬赏而出动的勇士，为了猎杀圣兽，他们无所不用，甚至引爆了一些行星！
“本座受够了，真想血洗这片星域，将这个种群杀个干干净净！”有祖王暴跳如雷。
就在这几日，成群的勇士登入太空，有强大的，也有弱小的，全都在叫嚣着猎杀圣兽，让一群自傲的古王气炸了肺。
“死了这么多人，他们还不长记性，前仆后继，何时是个头，我真的按捺不住了，见到一群蚂蚁扬言要咬死狮子，我想把他们全部拍成粪土！”
“冷静，永恒主星真的有高手，你没看到吗，莫名又出现了一个弥罗天王，想猎杀我等。”
古族震怒，不胜其烦，而永恒星域的勇士却越来越多，纷纷驾驭战船等，设下各种陷阱，猎杀圣兽。
在这个过程中，一位斩道者花费重金，从一个拍卖行采购到一种禁器，埋在一颗很小的行星上，被一位降落在此的祖王无意触发，整颗小行星炸开，这位祖王洒落大片的鲜血，负伤而去。
此人收集到了足够的血液，无意成为了一个典型，刮起一股风暴，不说全民裂杀圣兽也差不多了。
很多年轻人立下大志，要做出一番“大事”来，各自琢磨与计算。尽管这些人大多有去无回，但是依然挡不住这种热况。
倒霉的古族暴怒连连，有些人气到身体哆嗦，青筋暴跳，进行了血腥的报复。结果惹出銮封、弥罗等强者，又一次对决，双方大打出手。
叶凡闻听后嘿嘿冷笑。在这个过程中，他推波助澜，让双方矛盾不断激化。那个走了狗屎运、将一颗小行星引爆、差点炸死古王的年轻人自然就是他，为其他人树立榜样才如此做的。
他的悠闲时光没有持续太长，古族将他给卖了，大肆宣扬，说他们为不灭金身而来，要捉这个公敌！
永恒星域顿时沸腾，曹家、梵族等与他有大恨的人就不用说了，而日不落王族、沧海族、兰托族、赵家等十二个远征过北斗的不朽传承，亦咬牙切齿。
正是妖神还有叶凡将他们给坑了，让他们错判了那里土著的实力，结果先遣军被圣兽屠杀，损失惨重。
“什么，不灭金身又回来了，挖地三尺也要将他寻出来，将他活刮了！”
“开启基因烙印感应器，上天入地也要逮住他，不杀他天理不容！”
永恒主星一片大乱，各方人马齐动，一起搜索叶凡，想要发现他的踪迹。
叶凡庆幸，无始大帝的欺天阵纹用处真的太大了，隐匿一切生命印记特征，连古王都躲避不过的感应器，却对他无用。
他有点怀疑，当年无始大帝在此出入时多半也遇到过麻烦，故此开创此阵时用了一些特殊的心思。
古族冷笑连连，杀机毕露，连他们都时常被感应到，难以彻底的摆脱那些感应器，认为叶凡很快就会显形。
“就等他出来了，将他乱刃分尸！”
“绿铜鼎是我们的，还有的他尸体也要带回北斗，得罪了万族，就是逃到宇宙尽头也要被斩掉！”
叶凡真身不显，他很从容，又开始了一次行动。
“勇士们还等什么，去域外猎杀圣兽，征服他们，用以来当坐骑，我们要当圣骑士！”
叶凡不再扮作上次那个走了狗屎运的年轻人，这一次他要表现的是实力，鼓动了一大批人。
他驾驭一台古圣战争工具，领着众人在域外设下了一个又一个空间陷阱，而后独自去引圣兽。
其他人肯定不行，而他在无人处时，不用掩饰实力，可斩古圣！
就这样一路攻伐，将一位祖王打的将死，而后给传送进空间陷阱，引发了剧烈的大爆炸。
“屠圣了，我们……竟然屠圣了！”
一群热血勇士大叫，发现这名祖王被禁器炸碎了额骨，鲜血喷溅，殒落在冰冷的宇宙中。
“哎，炸碎了仙台，不然我们真的能活捉他了，会成为圣兽骑士！”
一群人叹道，但还是无比高兴，在域外将此圣兽小心的的给平分，分头回到了永恒主星。
这无疑是轰动的，一群勇士屠圣兽，实力虽不强，但却逆天了，真的成功满载而归。
毫无疑问，这等若又树立其了一个典型，激励了大批的热血强者，虽然实力差强人意，但志向强大，前仆后继的杀向域外，引动了一场风暴。
古族真的怒了，气到一些祖王身体颤抖，恨不得将所有人都给拍死，将这颗古星踢碎。