第二百三十六章志西皇经
夜月清冷，红褐色的大地望不到头，一片悠远。
“几位这是作甚？”叶凡看向几人，不动声色的将一寸高的离火神炉握手心中。
摇光圣子笑容不减，道：“道长不要误会，我并没有恶意，只是想与道长相商而已。”
“相商什么？”
“我想与道长交换凰血赤金。”摇光圣子答道。
“你拿什么来换？”叶凡立身月色下，平静的问道。
“我可以做主，打开要摇光圣地的宝库，任道长挑选。”摇光圣子如此说道，这样的条件不可谓不惊人。摇光圣地，传承十几万年，自古至今，一直很鼎盛，积累之厚，底蕴之深，根本无法想象。
十几万年的***，天材地宝也不知道有多少，任叶凡挑选，这确实让人动心。不过，叶凡不可能答应，其他天材地宝如何与凰血赤金相比，这是专属于古之大帝的圣物！
“你觉得有什么东西能够与凰血赤金价值相等？”叶凡问道。
“凰血赤金的价值的确无法衡量，可我从来不会强人所难，不知一卷古经能否打动道长？”夜风拂动，摇光圣子浑身都发光，整个人像是镶嵌着一道金边。
“一卷古经？！”叶凡动容。
旁边，老刀把子与瑶池圣女亦吃惊，就是姚曦也露出惊容，没有想到同门圣子敢如此应承。
“我观道长身处道宫秘境，我想送你‘四极’秘境古经一卷，不知道长满意否？”摇光圣子笑着问道。
“原来不是一部古经，而只是某一秘境的经卷。”叶凡不置可否。
摇光圣子摇了摇头，道：“道长你贪心了，凰血赤金虽然是绝世稀珍，但毕竟只有拳头那么大一块，实太少了。”
“是摇光圣地的古经吗？”叶凡问道。
姚曦一直旁关注，她认为摇光圣子虽然身份很高，但也不可能将圣地的经书给外人看，门中的老古董决不可能答应。
摇光圣子摇了摇头，道：“不是我摇光心法，这是一部残经，是我游历时意外所得。”
众人莫不变色，摇光圣子果然有大机缘，本身就修有东荒深奥的古经之一，外出游历时还能得到一部残经。
“能与摇光的仙典媲美吗？”叶凡问道，他确实有些心动。
“绝不逊色！”摇光圣子肯定的答道。
叶凡感叹，这就是差距啊，人家学有一部古经，还有一卷残经可参考，他却为后续的修行法门而犯愁。
“其实，我想要道宫与四极两个秘境的修行法门，不知圣子能否提供？”叶凡笑着问道。
“道长不能太贪心，此经是残卷，并没有道宫秘境的篇章。”摇光圣子答道。
“唉，真的为难啊。”说到这里，叶凡看向老刀把子，笑道：“老丈我观你神华内蕴，一看就是成了精的人物，你有什么东西要与我交换吗？你该不是想动手抢吧，你可要知道，几位圣地人杰此，他们不会坐视不管的。”
既然摇光圣子没有直接动手抢，叶凡便从容多了，拿话来试探老刀把子。
“我一个风烛残年的老人，怎么会如此，不知道你想要什么？”老刀把子淡淡回应道，显得高深莫测。
叶凡心中一凛，他觉得这个老人无惧几位圣地传人场，老家伙似乎隐藏得很深。
“我刚才已经说了，想要一部古经记载的心法。”
“东荒就那么几部古经，我拿不出来。”老刀把子摇头。
叶凡看向姚曦与瑶池圣女，笑道：“两位仙子可对凰血赤金有意？”
姚曦顿时笑了起来，道：“我怎么觉得你诱惑我？”
她虽然是摇光的圣女，圣洁出尘，但笑起来却有些风情万种的味道，颈项雪白，玉容娇艳，很有一股惑人的味道。
“我只是随口一问而已，姚仙子无意的话那就算了。”他没有调侃，摇光圣子旁，若是调戏未来的圣主夫人，恐怕会让其多一种出手的理由。
瑶池圣女略微沉吟，道：“或许，我瑶池也能拿出一道经卷。”
“此话当真，可是瑶池的？”叶凡意动，他来北域主要的目的就是盯上了瑶池西皇母传承下来的古经。
“这倒不是，不能外传，不过我瑶池也收录有半部残经。”瑶池圣女答道。
叶凡心中确实吃惊，东荒总共就几部古经，瑶池居然有也半部残经。
可是，他志道宫秘境的经卷，残经多半无法与相比。
“我可以考虑。”他没有拒绝，因为眼下他不想让这些人失去希望，不然的话几人说不定会直接出手。
这五人当中，他对瑶池圣女为放心，这个圣地口碑非常好，门人淡泊名利，自古至今还未听说过有恶行。
他对摇光圣子提防，此人确实是天纵之姿，给他一种非常危险的感觉。叶凡不怎么相信他会真的拿出一卷古经来交换。
同时，他对老刀把子也很忌惮，这个糟老头子有些高深莫测，让他不能安心。
“道长，不论凰血赤金，单说你的源术，你也是我瑶池的贵客。”瑶池圣女微笑，不着痕迹的说道。
此刻，她能这样说话，毫无疑问，是相助叶凡，间接摆明了立场。
“我等一起走出太初禁区，可谓患难之交，自然不会伤了和气，无论道长愿意交换与否，我们都有交情。”摇光圣子微笑，满头发丝都带着金光。
“不好，它们来了！”李德生颤抖，话语很不自然。
他一直旁边观看，并没有参与进来，此刻突然出言，让几人全都一惊。
太初禁区边沿，两道身影并立，如两面墓碑，高大而恐怖，强健有力。
一个生物灰发及地，掩盖了身躯，有一股让人惊悚的气息，给人以非常可怖的危险感，它曾经出现过，追几人到赤月窟才止步。
另一个生物浑身遍布惨白的毛发，连脸上都如此，人形直立，正凝视，眸子碧幽幽，一股惨烈的气息扑来，像是一头荒古凶兽一般，让人生寒。
两只生物并没有追下来，走到太初禁区边缘，便止住了身形，冷漠的看着他们，虽然相隔很远，但却让人有心惊肉跳的感觉。
几人立刻飞遁，不再提凰血赤金，万一那两个生物追出来，说不定就会全灭此。
费辛苦，逃离太初禁区，如果命殇外，那可真是死不瞑目。
突然，前方出现十几道人影，快速迎了过来。
“师弟，师妹，可是你们？”隔着很远，那些人就传音。
叶凡暗叫晦气，摇光的人出现了，挡了前方。
摇光圣子与姚曦上前，与那些人相见，且不经意间封住了叶凡的去路。
远方，裙衣飘舞，一群仙子般的人物飞来，瑶池的弟子也赶来了，寻到了这里。
“天幸你们安然无恙！”
那些年轻的弟子围了上来，询问他们遭遇了什么。
“此处不是说话之所，先离开这里。”摇光圣子道。他很有威望，纵然不少人都是他的师兄，也都带着恭谨之色，毕竟他是未来的圣主。
“道长与我们一起走吧。”摇光圣子含笑相请。
“我看还是算了吧，反正已经摆脱危险，我们各自上路吧。”叶凡答道。
“这怎么行，道长太初禁区中带路，于我有恩，让我们送道长一程吧。”摇光圣子微笑。
叶凡摸了摸下巴，感觉不妙，跟摇光的人走一起的话，到后可能连灰都剩不下。
“老丈你怎么走？”叶凡问老刀把子。
“我想独自上路，要不你跟我一起走？”老刀把子道。
“算了吧，你老人家走的道路太荒僻，我还是跟瑶池的仙子一起走吧。”叶凡径直向瑶池的弟子那里走去。
姚曦笑的很甜，走了过来，道：“道长这是为何，难道我摇光还会吃了你不成？”
瑶池圣女走了过来，浅笑道：“既然道长愿与我等同上路，那就一起走吧，我们正要邀请你去瑶池呢，赏石大会不久就要开始了。”
“求之不得！”叶凡连忙点头。
姚曦笑颜如花，道：“摇光与瑶池向来同进退，分什么彼此，我们一同上路。”
终，所有人一同上路，老刀把子都没有独行。
千余里外，就有圣地的矿区，有很多的人手。
他们来到矿区后没有多做停留，便直接登上刻有道纹的玄玉台，开始横渡虚空，将要前往源城。
“太初禁区莫名刮出黑色旋风，暂时撤离此地，免得有意外发生。”这是瑶池一位长老的解释。
源城，地处成片矿区间，距离太初古矿能有三万里，进入漆黑的虚无间，时间不长，便完成了横渡虚空。
当进入源城后，东方已经露出了鱼肚白，渐渐放亮。
叶凡其实很想独自离去，但眼下却走不开，他发现摇光圣地的人不时看他。不得已，他跟瑶池圣地的身后，不想与摇光的人走一起。
随后，叶凡被瑶池的几名女子安排进一个小院中休息。
“凰血赤金啊，你的吸引力太大了！”
叶凡打定主意，这次要进瑶池，将道宫篇弄到手中。
“你们志凰血赤金这种古之大帝专属的圣物，我只想看你们的古经而已……”