霍坦吐出一口血沫，艰难的自地上起身，刚才一击之下，他飞出去百丈远，整条脊椎龙骨像是断掉了，浑身疲惫乏力。
他口诵经文，骨节噼里啪啦作响，强行运转神力修复创伤，一股股血气蒸腾而起，体表闪烁光泽。
仅这一瞬间，他就耗掉了数百年的寿元，因为这禁地中动用秘法疗伤代价太大了！
荒古禁区内，道行只能堪堪涌动出一些而已，想要真正的疗治本源，所耗掉的精血远没有被禁地吞噬的多。
“人族圣体，你是想与我玉石俱焚吗？即便伤了我，自己也活不了。”
霍坦神色阴沉的说道。
“你死，我活，没有什么可说的，授首吧！”叶凡开始一轮攻击，时间就是命，不能此地耽搁。
暗金长枪划出一抹乌光，宛如一条墨龙腾空，化成一个生命体，锋锐的枪尖刺透一切阻挡，直指霍坦的眉心。
“自本座成圣后，从未遭遇过今日这种耻，弟子先后被杀，若不能将你当作血食还有什么颜面，蝼蚁去死！”
霍坦拼命，体内道音鸣动，响个不停，强行汲取圣力，运转道行，不惜付出部分命元的代价。
然而，效果不佳，生命禁区压制一切法则与道痕，录夺修士的寿元，他喷出一大口鲜血，脸色苍白如纸。
“当！”
叶凡手中的长枪，几乎抵了他的眉心上。霍坦侧身，避过锋锐，张口强行吐出一道神光，天地崩开，叶凡如一道金色的闪电倒退。
这一次对决后，霍坦神色晦暗，脸上爬上了一些皱纹，荒古禁地的威力显化，连圣人都承受不住了。
同样的，叶凡虽然穿着源天神衣，但是脸上也渐渐失去了光泽，乌发中出现了少许白丝，生命流逝。
两人激烈大战，时间就是生命，都想巅峰时刻拼掉对方，一个是名副其实的圣人，另一个是人族圣体，肉身血脉力皆强到极致。
两人皆道行不显，秘术不能施展，偶尔能施展出的的一两次法力，并不足以造成性命的威胁。
近身搏杀是为主！
他们的速度都很快，从开始到现，还不足少半刻钟，并没有多少时间流逝，可是每一个人都脸上都出现了一些皱纹。
“杀！”
两人生死对决，亡命搏杀！
叶凡将一条暗金长枪使用到了出神入化之境，四次将霍坦抽飞，两次刺穿其躯体，猩红点点，这是圣人的血！
霍坦嘴角溢血，神色冷森，虽然没有说什么，但是眸光跟刀子一般，努力向禁区外杀去，一旦脱离，必十倍折磨叶凡。
“人族圣体你祈祷吧，千万不要让我脱离这里，不然你明白！”霍坦的神色狰狞，因为身上添了一道血痕。
“你没有机会！”叶凡手中之枪急如狂风暴雨，化成一片乌光，将前方给淹没了，战到这一境地决不可能放过此人。
叶凡以黑色长枪连劈带斩，同时前刺，既为枪，有是刀，还是棍，各种攻击手段无穷。
霍坦伤痕累累，严重的一次心脏几乎被穿透，鲜血喷涌。
“召唤始祖，赐予道印！”
霍坦大叫，身为圣人却被叶凡威胁到了生命，对他来说是一种耻辱，拼命反扑！
其眉心，交织出一缕缕道痕，勉强催动秘法，想祭出强势一击！
“轰！”
他体内的血气沸腾了，化成一缕缕魔纹浮现体表，浑身的毛孔都淌血，凝聚天地大势，散发出一缕缕圣威。
“当”、“当”……
徒手格挡暗金长枪，力道大的惊人，终于有了圣人特有的威严，可是他身体却快速的老化。
强大如叶凡虎口都崩裂了，浑身的石衣甲胄寸寸碎裂，坠落地，真身落荒古禁地中，遭受岁月的侵袭。
“我为圣人，我看你拿什么与我斗！”霍坦森然大叫，步步进逼，攻势愈发凌厉了。
可惜，秘术依然施展不出，只是让他肉身散发圣辉，血肉强大了数倍而已。
“你能坚持到几时？”叶凡盯着他出现皱纹的肌体，冷声说道。
“我若不行，你也挡不住荒的力量，必会折损此，成为一堆黄土！”霍坦冷酷说道，不相信叶凡真的会与他玉石俱焚。
又一次交击，霍坦终于无法持续催动血气了，浑身暗淡，皱纹加深，身体一阵踉跄，开战到现，他起码损失了上千载的寿元。
远处，紫光一闪，霍坦惊喜，舍弃叶凡，飞快冲了过去。
地上有一株足有两万年药龄的紫金莲，通体紫光灿灿，高足两尺，馨香扑鼻。霍坦一把抓起，张口猛食，现精气损耗严重，地上不时可见稀世古药，是补充生命潜能的上佳之物。
叶凡并未阻止，很镇定的取出一个玉瓶，咕咚咚向口中灌去，这是从成仙池取出的神液，补充生命精气有神效。
“你……”
霍坦大惊，见状立时扑来，抢夺玉瓶，这样下去，绝对可以耗死他。
叶凡收起玉瓶，继续与他大战，龙精虎猛，一身血气沸腾而出，攻势越发的刚猛了。
“噗”
霍坦发狠，竟以身体承受叶凡一枪的攻击，任其穿透胸腹，张口吐出一道血迹，喷向叶凡。
叶凡用力一震，暗金长枪从霍坦的胸腹刺过，冲了出去，并未落敌人的手中。
而后他倒退而去，虽然失落暗金长枪，但是他却是一脸的平静，还是没有任何的惧意，一双拳头莹莹发光，隐约间有电闪雷鸣，那是血液沸腾。
“杀！”
两人冲向一起，以命拼战，肉身对抗，展开了后的生死搏杀。
成百上千次的交击，一道金影与一道紫光纠缠一起，不是有鲜血溅起，叶凡以斩道之身搏杀圣级古王若是传出去一定会震惊天下。
转眼间，进入生命禁区已有半刻钟了，叶凡终于露出一缕忧色，不能再耽搁了，没有时间可以相持。
自这一刻起，他的攻势为凌厉了，黑发披散，金色拳头打的雷鸣烁烁，像是一道道闪电交织，击霍坦的身上，鲜血冲起，骨节响个不停。
“啊……”
霍姆大叫，一条手臂被扭住，近身搏杀比不上叶凡有斗战圣法演化出种种散手，处劣势，臂骨折断了。
“杀！”
叶凡一声轻叱，掌指千百次的拍击，而后用力一扯，霍坦的左臂断裂，鲜血喷涌，汩汩而涌，白骨茬森森。
“啊……”
霍坦大叫，从来没有想到过会有这样一天，明明成圣了，会被一个斩道者生生折断一臂，遭受这等重创。叶凡飞快倒退，避过鲜血淋淋的冲击，他将圣人一臂生生折断了下来，用力扔地上，染红了草地。
霍坦如负创的野兽，眸子血红，虽然失去了一臂，但却也危险到了极致，化成一道紫光扑杀叶凡。
一场生死战又一次展开！
叶凡让自己镇定，避其锋芒，攻其虚弱处，身若蛟龙，纵跳腾跃，一会儿如大鹏展翅，一会儿如真龙出海，展动双拳，风雷大作，电闪雷鸣，纯肉龘体的力量，荒古禁地内发挥到这种境地也算是逆天了。
“碎。
叶凡一击六道轮回拳，不能有金光迸溅，但却有无敌拳意内蕴当中，击霍坦的胸骨上，发出骨断的声响，整片胸廓都塌陷了下去，让他大口咳血。
大势已去，完了！霍坦知道，自己危矣，难以扭转败局，无力回天。
“我为古圣，你想屠圣，名动天下，不可能！我不会让你如愿，起码也要拉着你一起去死！”霍坦怒吼。
他能够想象，叶凡一旦将他屠掉，会引发怎样的大波澜，必会名垂修炼史！而他则作为失败者，突显此子的战绩，亦会被载入史册，成为可悲的陪衬。
一个名动古今，一个将成为踏脚石，作为反面例子，光想一想就让他血气不稳，身体要炸开。
“哧”
他眉心光华一闪，竟是要强行动用强大的神识力，一个紫色的小人要冲出额骨。
“啊……”
霍坦惨叫，元神刚出现，就出现了一道道裂痕，紫色的小人凄厉惨叫，但却还是飞向了叶凡，这也许是他唯一能毙伤叶凡的手段了。
叶凡很干脆，从背后抽出一把如剑似锏般的木棍，古朴无华，双手持有，立劈他的元神。
“噗”
紫色的小人无法避过，当场就被打散了三之一，发出一声悲惨的大叫，浑身崩裂，重回骨骼。
叶凡怎会放过这样的机会，手持打神鞭，一步十几丈到了近前，噗的一声，抽其额骨上，让其头颅近乎碎掉，出现大片的裂纹。
不得不说，圣人的肉身真的很坚固，若是常人早已成为飞灰了！
霍坦遭受重创，身体踉跄，极速后退，然而叶凡六道轮回拳又到来，打的横飞百丈远，其还没有落地前被追上。
“噗”
叶凡抓住他仅余的右臂，用力一扭，喀嚓一声，骨头断掉，鲜血喷涌，霍坦彻底失去扭转战局的可能，右臂也被扯了下来。
屠圣！
就要发生，谁也不阻挡了，叶凡扔掉那条鲜血淋淋的手臂，右腿一摆，高高旋起，而后用力踢了出去。
“噗”
霍坦惨叫，脊椎骨折断，上半截身子几乎烂掉，血肉横飞，他飞出去数百丈远，难以动弹一下。
荒的的力量汹涌，他血肉枯败，再也难以对抗了，难以挣动。
叶凡捡起暗金长枪，噗的一声刺透他的身体，将他挑了起来，而左手则持打神鞭，击向其额骨。
“砰”
血雨纷飞，霍坦的元神被震了出来，一下子被削掉了大半，荒古禁地内紫色小人失去肉身庇护，几乎要立刻干涸、死掉了了。
“屠圣就今日！”叶凡冷声说道。
这个地方不能久留，他挑着霍坦飞快向禁区外冲去，这个过程中摧毁其肉身生机，磨灭其元神，怕他反噬。
不久后，禁区边缘已经望，叶凡停了下来，右手暗金长枪一震，霍坦的躯体当当场出现密密麻麻的裂痕！
而其元神，那个紫色的小人也也打神鞭下几乎磨灭了，只剩下了一道微弱的光。
霍坦惨笑，一生一世的道行毁了，即便能脱困他也完了，元神珍，却快磨灭了，而今只剩下了豆粒大小！
“人族圣体你真以为能屠圣吗，和我一起去死吧！”这一刻，他彻底放开了，反正是要亡，还有什么可怕的。
他元神重融入肉龘体内，整个躯体都发光，竟是要解体，以圣人的血肉之躯燃烧，活活磨死叶凡。
此时，叶凡只有几个动作，将暗金长枪掷出，将打神鞭扔出荒古禁地，是不惜剖开自己的躯体，将万物母气鼎取出，也投向禁区外。
而后，他无所顾忌，杀向霍坦，浑身金色血液流淌，拳头发出了刺目的光！
“轰”
他一拳就轰开了霍坦的身体，任圣血溅落身上，他的躯体因此也遭受了可怕的创伤，但是却毫不乎。
“没用的，今天你陪我去死吧，与我一起化成劫灰！”霍坦疯狂的大笑着，元神之火将熄，他要拉着叶凡一起去死。
“杀！”
叶凡大吼，一啸山河动，满神都是圣血，一拳又一拳的挥出，将霍坦打的解体，金色闪电其拳头间交织！
这是一种狂霸之力，活生生一位圣人打的碎掉了，到处都是血肉，到处都是沾着血丝的莹白骨块。
“这又能如何，你改变不了结局，我拉着你一起去死！”所有血肉都蠕动，散发着可怕的力量，熊熊燃烧了起来，将叶凡淹没。
叶凡冷漠，屠圣就眼前，即便危险临身，到了这一刻他也依然无比镇定，只吐出了两个字，道：“可悲！”
“我是可悲，但你也好不到哪里去，这是性命交修的圣火，你即便逃出荒古禁地，也会烧毁你形与神，同去死吧！”霍坦疯狂大叫着。
“可悲，到了现你都不明白，你自己去死吧！”叶凡一拳击出，金色电芒交织，让所有血肉燃烧的剧烈了，冲向四面八方。
此刻，叶凡白发如雪，容颜衰老，屹立荒古禁地中，任岁月侵蚀，任那圣火缠身，他**尘世上，神色祥和而平静，身体慢慢变淡。
“你……怎么回事？！”霍坦终于发现了异常，惊怒交加，大叫了起来。
“一气化三清，等同真身，而本我岂会陪你进绝地……”叶凡的身影变淡，神色淡然，无比的祥和。
“那是……”霍坦愤怒大吼，看向远处。
荒古禁地外，另一个叶凡平静而立，静静的看着这一切，收起了万物母气鼎、打神鞭、暗金长枪，一身紫衣猎猎，**尘世间，黑发披散，眸子深邃，静静的看着这里。
“啊……我不甘啊！”霍坦大叫，恨欲狂，却无力回天！