丈六菩提树，承载了古今，满树碧叶晶莹鲜亮，翻转年华，一瞬的光阴流转，似百世匆匆流逝指端。
修道一生，悟法一世。换来万古无敌，尸横遍野。
飞蛾扑火的执着，风烛最后的绚烂。
悟得世间无双法，却抵不过逝水流年。一世极致绚烂，掩不住斑驳泪血昔年。再回首举世皆寂，寻不到同年工
在这一竟，叶凡有一种错觉，仿佛来到万载后，独立绝巅，土坟几座，举世茫茫，迟暮不知所需，风烛残年，回首一生，唯有一声风中叹。
、
大敌飞灰，红颜枕坟，故人归于黄土陇中，再也见不到一人，旧识皆寂。
这种感觉很不好，让他心中悸动，感受到了万古凄凉，恨不得仰天啸，震溃这污浊雾雳，迎来繁华胜景。
似真亦幻，究竟是那镜花水月，还是屹立我道绝巅，遥望到了彼岸一角的未来？
一曲凄音悲鸣，乱了心怀，悲了秋意，最后只剩下无边的萧索。
这是怎么回事？菩提树下，叶凡惊醒，为何见到了这一角，他身如磐石，心似静水，怎能遥见这一景？
轰！
叶几注身发光，体表铭刻下一个又一个金色的符文，诸多大星成灰，万般星河溃灭，只剩下这一具真身，自然是熔炼了一切道果。
金色血肉律动，骨髅有节奏的齐鸣，若一首战曲，铿锵作响，周身无尽经络穴道内绽放黄金仙霞，璀璨夺目。
然而，这个时候他额头也裂开了一只竖眼“恍惚间见到了轮回，是那过去的景。
”这就是外道魔念吗，从来不曾遇到过，今日终于临头。”叶凡低语他不相信所见。
他没有多语，从轮海秘境开始演化，而后直至进入四极秘境，演化自己的道、自己的法、自己的信念，不为外界所动。
”我的道我的法，我为无敌。不信来生，更不论过去，怎有轮回，怎会见万载后的凄景？！”他大喝。
叶凡伸展四肢，劈天裂地，横杀心中魔念，斩尽一切乱意，恢复本身清明。
”坏了，州才那真的可能是一片模糊的未来景可是叶凡不相信，他坚信今生无敌。”龙马低语。
”会不会我们也被影响了，故此见到了魔念虚景，只有他自己意识到那是假的，故此要打破？”庞博沉思，预感到不妙。
”这太诡异了，我们无从判断，自也没有办法提醒不然将会误导他：到了现在，反倒是我们自己先迷惘了。”黄金狮子说道。
众人闻听皆悚然，全都盘坐在虚空中，问心求道，要破开虚妄。
”你们不必强求，这是我的景，我并不信只论当世。你们无需深陷，视它如雪月，见它若清风。”叶凡断喝。
几人皆震，退了出去站在足够远处。
命泉洒徊而涌，流光溢彩，四柄暗红色的杀剑静静沉在泉眼中，凝铸杀劫。
”我们不必深究，那是叶凡的道与景，不论真假过眼即忘。”庞博低语道。
最后，丈六菩提树下只剩下一具不灭金身，所有一切都消失了，叶凡粉碎了诸景心中无念，无忧无忧。
金霞内敛这里恢复了平静，叶凡独立，菩提树摇曳，万片绿叶翻动，哗啦作响，像是一条河流向远方。
”成了，叶子悟道功成圆满。”庞博笑道。
龙马、黄金狮子等也围了上来，见叶凡返璞归真，炽盛光芒内敛于体，知道他三载悟法结束，真正有所成了。
出乎所有人的预料，看似平静的叶凡向前走来，州过九步，噗的一声吐出一口鲜血，金霞灿烂，触目惊心。
”叶凡你怎么了！？”一群人都惊，冲到了近前。
一座鼎沉浮，垂落下万物母气，更有万灵浮现，将叶凡护在当中，走住了他的伤体。
”难道悟道失败了？”庞博一惊，感觉不妙。
十二圣者也都心中一沉，对于修士来说最可怕的伤害就悟道失败，毁掉根基，没有什么比这更严重的事了。
叶凡洲才所展现的道太过可怕，粉碎人体诸天万域，只留下一具真身，让人敬畏。可是却也凶险过甚，稍有意外，便会形神俱灭。
”该不会真的遇劫了吧？”龙马犯嘀咕。
”并无大碍，你们不用担心。”叶凡擦去嘴角的鲜血，明显受伤了，让众人很担忧。
”到底怎么了？”庞博问道。
”道未圆满，四极经文还有缺。此道过于霸烈，伤了己身。”叶凡道。
众人恍然，刚才叶凡所行诸事，确实很霸烈，直接摧毁了人体宇宙，这根本不是一般人能办到的。
可以说实在是逆天，若是平安无恙才怪了！
而且，他进入圣王境界才多少年，不可能一蹴而就，经文需要多加完善，难以一朝完满。
众人松口了一口气，不过见到叶凡嘴角残留的金色血迹，还是有点担忧，能够让他受伤，这绝不是简单的问题。
”真的没事吗？”
”一点道伤而已，算不得什么。”叶凡道。
”道伤……”“黑楗圣者、天蝎等都悚然，这可不是妙事，大道伤最难治，许多古代大圣都是这么坐化掉的，大多时候甚至可以说是无解。
”不用担心，只是一道伤痕，算不得什么，当年我曾被大道所不容，比今日严重多了：“叶凡出言道。
在其身旁，有丝丝缕缕的电芒若隐若现，进入了古天尊的命泉中，这是……”天劫要来的预兆！
”你要渡劫了？”
”今日悟道，遭了一些创伤，我去雷劫海中洗礼，也许能弥补上那道裂痕。”叶凡道。
无论黄金狮子，还是九尾鳄龙，十二圣者都有些无言，别人都畏惧天劫，他却要在渡劫提升境界时修复伤体。
在离去前，叶凡他们仔细观看四柄杀刻，确信无法摘走而后又接近那座有六耳猕猴坐化的洞府，也失败了，只得轻叹一声。
每一个人都取出法器，装纳古天尊的命泉神液，这是生死人肉白骨的绝世大药于修士来说有大用。
一行人腾出命泉，飞升到海面上，别人都需要古船，航于海上，现在他们根本不用担忧了。因为收有大量的古天尊神液，恰能抵黑色苦海。
这三年来，他们未曾出世，外界风云变幻，死了太多的人，苦海常可见到尸体坠落、沉浮。
”我去渡劫你们小心。”叶凡道。
十二圣者点头，布下了无始大帝留下的欺天阵纹，隐匿行踪，在远处观看叶凡渡劫，不用担心被人发现。
这片海域很安静，平日间并无人路过，人们主要集中在那些命泉附近，想夺泉眼中的古天尊帝器与秘笈。
”轰隆”
叶凡渡劫，这场劫难与与想象中的一样，非常的浩大，震动了四方，不免惹起附近诸雄的注意。
而恰巧的是，另一个方位也有人在渡劫，距离遥远，但是凭着感觉威势也不下，隐约间可见到一条金色的蛟龙横空，比山岭还要粗大，恐怖无比。
龙马诅咒，潜了过去，想看一看到底是何人渡劫，声势竟然如此浩大，肯定是绝巅高手。
”一头金色的蛟，有了一些真龙的气象，这是蛟龙中的皇族，不知来自那片古域。”
他们没有敢过于临近，因为在那里还有另外几头强大的生灵为金色的蛟族圣王护法，密切关注，守在那里。
”轰隆”
突然，另一个方向也传来雷鸣，震耳欲聋，天劫浩大无比，他们发现第三方人马渡劫，亦有强者守护。
”不太对劲，怎么会这么巧，怎么渡劫都赶在一起了？”庞博觉得奇怪。
十二圣者中有人化成电光飞向远方，去了解情况，不多时返回，带来一则惊人的消息。原来各族相商，让将突破的人于苦海中渡劫，击穿黑色的汪洋，将古天尊的生命轮盘激活，令命泉全面爆发，喷薄而成，藉此构筑神桥，通达彼岸。
”是一个大胆的主意，有些开创性！”庞博叹道。
半个月来，已经有十数人渡劫，都曾想搅起大波澜，也曾让苦海下的命泉喷薄，但是却没有能构筑出神桥来。
”轰隆！”
叶凡的天劫举世无匹，在他这个境界绝对无人能压过，太过浩瀚了，随着他的进行引起了四方主意。
隔着太远，人们不了解情况，不能确切评判天劫，不少人向这里赶来：
”什么是他？！”诸雄心惊，有人认出叶凡，消失三年，不曾想今朝归来，竟然突破了，在这里渡劫。
当这些人赶来时，叶凡已经渡劫完成，万物母气鼎吞纳了漫天的劫光，混沌闪电铭刻在上，让其古朴而大气。
这不是晋升大秘境时的天劫，故此并无古之大帝出现，相对来说，叶凡很容易就闯过去了。
自达到圣王第一层境后已过去了二十几年，期间叶凡曾渡过两次劫，而今是第三次，连度两重，达到圣人王境第五层天。
当数十万丈雷光消失，叶凡降落下来，嘴角有丝丝缕缕的金色血迹，这让庞博、龙马等都心中一沉。
”叶子你没事吧？”庞博心惊的问道。
”这可是你第一次在渡劫中受损，不对，是那大道伤，你未曾弥补那道裂缝？”龙马吃了一惊。
”没事，这道伤难不住我。”叶凡道，擦去嘴角的金色血液，眸子清亮，倒也没有萎靡之色。
”这就是人族圣体吗，居然在渡劫时负列了！也配称为年轻至尊吗，真是可笑。金蛇二郎君你不是说此乃劲敌吗，不过如此，真是让我失望了。”
远处，六道身影飞快接近，宛若几道仙虹横空，刮出璀璨的光芒，降临在这片海域，逼视叶凡等人。
金蛇四郎君位列当中，另有两名年轻的强者，不曾见过，显然是这三年来从其他古星域赶来的，皆为一域至尊，是各自古路上试炼者中的最强者。
其中一人为一头孔雀，不过化为了人身，实力强大，背后生有五色神光，散发着让人恐惧的波动。
另一人手托宝塔，真身乃是一头神狐，眸光狡诈，看起来很不好惹。
”金蛇二郎君你确信这就是你说的人族圣体，没有骗我们？如此不堪，渡个劫都受了大道伤，也配与我等为敌？！”
孔雀、神狐傲然立于场中，脸上带着不屑之色，觉得被金蛇族中的二郎君欺骗了。
金色族四位郎君也都一阵怀疑，从未曾听说有年轻至尊渡劫遭大道伤，这样的人怎么可能是劲敌？难道说以前看错了。
这显然名不赢实，真正的至强者不会在这种小境界的天罚中遭受大道伤，难道说以前真的高估了叶凡？
金蛇二郎君眸子转动，金霞飞射，他有点不相信，当年一战其肉身可是吃了一些苦头，剧痛难忍。
”二郎君，我承认不如你，但这个敌手你言过了，就让我来出手，诛杀你口中所说的罕见血脉吧。”五色孔雀说道，非常自负。
金蛇二郎君未说话，四条金蛇都很冷酷，盯着叶凡，想要看出个究竟：
哧！
孔雀展翅，翎羽璀璨，五色神光横扫，直接就是绝杀，重逾亿万钧，上来就想将叶凡镇压，没有一点试探。
”同为圣王第五个小台阶上，你也敢与我一战？”叶凡冷漠开口。
轰隆一声，他一步迈出，天地间风雷大作，电闪雷鸣，即便衣襟沾染着金色的血迹，却也是威严无比，状若一尊神魔！
”连渡劫都受伤的人，也敢与我逞威风，真是笑话！”五色孔雀冷笑，背后神光更盛了，立劈而下。
”砰”
叶凡出手，果断而霸气，舒展四肢，人体四极发光，顿时间让天崩地裂，苦海沾天，几乎要打下来一颗颗大星。
”你……“五色孔雀变色，这种景象让他悚然。
”轰”
神狐突然出手，祭出一座古塔，化成三十三层，镇压向叶凡，解救孔雀。因为他看出了，这种神威当真有一种天下无敌，惟我独尊之大气势：
可惜，终究是晚了一步，叶凡一刮而过，身若龙形曲线，切碎五色神光，真身逼到近前，徒手将五色孔雀抓住，噗的一声将其撕为两半，血雨纷飞，当场立劈。
”啊……”…”五色孔雀凄厉啸。
”什么是至尊？世上只有一位！”叶凡冷声说道。
接着，他手臂一刮，镇压下来的古塔调转而回，剧烈抖动，而后轰的一声炸开了，不受神狐控制。
”你……”“神狐骇然失色。
广告：皇甫奇新书传说天地之中有一张神座，谁拥有它，就拥有无穷无尽的寿命和天地间最至高无上的权…“