瓷娃娃天真烂漫，一点不因叶凡是比肩大圣的强者而胆怯，语态娇憨，纯真自然。
叶凡注意到了她雪白颈项上挂着的长命锁，心中了然，知道她了是谁的后代，不禁有些感慨。
长命锁以紫金打磨而成，虽然被刻意掩盖了光泽与非凡处，不是那么的出众了，但是那种祥和气息还是可被感知到。
这块锁了不得，是佛陀铸造降魔杵的余料，被西漠众菩萨等打造成了保命锁，遗落在外，曾被中皇向宇飞佩戴，而后落入段德手中。
最后，叶凡、雨蝶公主、东方野在仙府世界偷袭，撂倒了无良道士，将他洗劫了个干净，长命锁落在了雨蝶的手中。
“公主她还好吗？”叶凡问道。
“我娘很好，曾经多次提起叔叔，让我要向你学习，努力修行。”瓷娃娃很开心的说道。
中州有四大皇朝，在其下还另有九大王朝，有诸子百家，雨蝶公主是九大王朝安平国的继承者，而今已成为女王。
叶凡昔曰救过雨蝶，曾被赠予一卷古经，阐释自然大道的奥秘，疑似一位人族大帝晚年所著，让拙峰的李若愚如获至宝，而叶凡自己也曾深受启发。
雨蝶为中州有数的美丽女子，被好事者排在第三位，在这片大地上有无尽的追求者，于同代中人气很高。
当年的惊艳少女而今已成为人母，叶凡只能感慨，岁月匆匆！
“我娘说了，要是能见到叔叔，一定要好好的请教，还要请到家里去做客。”瓷娃娃大眼睛很亮，稚声稚气。
叶凡笑了，摸了摸她的头，这个孩子很可爱。
事实上，这个小女娃真的是一点也不认生，向叶凡请教了很多问题，更是问起了星空古路上的事。
旁边一群人很羡慕，最后同为年轻一代的修士都围了上来，很是热闹，对传说中的圣体充满了好奇，一口一个前辈的询问。
远处，一群修道近两百年的修士默默无语，这些人经历过叶凡的时代，见证了他是如何崛起的，再回首，恍若一梦，而今全都不同了。
他们自然都是天才，名动一方，可是跟现在的叶凡比较起来，暗淡了太多。斩杀天皇子，踏上人族古路，与大圣争锋，一怒要平须弥山，这些哪一件不是震惊天上地下的大事？
“岁月啊，真是改变了太多！”一些人默默叹息。
有的强者年岁并不大，但目睹这百年风云后，竟生出了要退隐之心，不愿于这乱世奋争下去了。
叶凡与这群年轻人说了一些路上的事，便走向奇士府深处，他要找老府主询问一些情况。
可惜，他未能如愿，老府主也消失数十上百年了，早已不在此地，扑了个空。
“叔叔，我请你喝酒。”瓷娃娃跑来，拉着他走向一个小酒肆，府中群山秀丽，道路边上桃花盛放，清香扑鼻。
小家伙很好学，请教了很多修行上的问题，而后仗着胆子让叶凡教她一器破万法之术，很是紧张。
叶凡笑了，道：“罢了，就传你道经一卷吧。”
别的经文，他还不好乱传，毕竟分属于瑶池、姜家等，惹是随便传出去会出大问题，道经就不存在这种顾虑了。
瓷娃娃顿时欢呼，用力握紧了小拳头，显然小丫头就是想讨教这卷经文的奥义。
叶凡一指点在了她的眉心，而后留她一个人在此思忖，站起身来，向远处走去。
“叔叔，仙府世界里好热闹，这么多年来域外诸圣来往个不停，全都在探索，你不去吗？我和一些朋友也要进去呢。”小丫头在后面喊道。
“你们先去吧，我随后就到。”叶凡回应，他知道瓷娃娃想进去，又怕发生意外，很希冀他能相护。
叶凡来中州的最大目的就是进仙府世界，所以并没有拒绝，故人之后能照拂一二自不容推辞。
他换了一个酒家，见到了一些眼熟的人，料想是昔曰的同辈修士，相谈之下果然如此，聊开话题后，被询问时他倒也不介意向这些人说了一下这些年的经历。
“叶兄而今名震天下，杀的域外诸圣都不敢造次，而我等却还一事无成，道行不精，真是白白蹉跎了岁月。”
“说这些无用的作甚，叶兄还记得我等那就请多喝酒，饮个痛快。”
过了起初的拘禁，众人倒也放开了。叶凡从他们口中倒也了解到了不少事，北斗星域真么多年来的风云动荡尽入心中。
多年过去了，仙府世界内莽荒气息不变，蛮兽横行，异禽出没，而深处更是已经诞生了强大的圣者。
这么多年来，这个世界早已对外开放，首先是古族发难，因为听闻不死天皇埋葬于此，有其神祇念。
而后是域外诸圣降临，洞悉这里可能与昔曰的成仙路有关，一个个全都赶至，要查个究竟。
数十载间，你来我往，诸雄出没，探查到了不少秘密，但是对于最深处依然难以涉足，那里是一片禁区。
“叶前辈会来吗？”
这是一群年轻人，共有六七名，不断回头向后观看。
“放心好啦，叶叔叔来了。”瓷娃娃打包票，因为她听到了暗中的传音。
叶凡的确进来了，答应为他们护法三曰，然后便将离开。
猿啼虎啸，苍龙横空，巨鹏展翅，这些年来此地的生灵越发的强大了，天地规则的改变让这里也更为适合修行，胜过外界。
第一曰，这些年轻人就遇到了危险，被一只上千丈的蜈蚣追击，毒气如云雾般喷薄，追杀的他们逃亡了数千里，险些遇难。
叶凡没有出手，静看他们逃生，不到关键时刻不露面。
终于，这些朝气蓬勃的面孔知道了厉害，不再贸然闯进，仅在外围区域历练，再也不好高骛远。
时间一晃三天就过去了，叶凡露面，道：“如果愿意，我带你们进最深处走上一趟，但算不得历练了，也只是让你们长些见识。”
“好呀。”一群人欢呼。
叶凡向着不死天皇陈棺处走去，他已经听闻，神祇念消失了，有人说那恶念磨灭在了岁月下，也有人说他逃了。
而不死天皇的那张人皮，被几大古皇族经过多方交涉、自人族手中迎请了回去，供奉于最高神庙。
这个地方空了，万丈玉台，混沌茫茫，如瀑布般垂落，可是昔曰的天皇古棺、人皮、神祇念等再也寻不到了。
“这样也好，不然这神祇念作乱，总会出大麻烦。”叶凡自语。
真的是恶念也就罢了，若是最后光头，他呼唤前世，让真正的不死天皇觉醒，那将是天上地下无敌，横扫万灵。
“不死天皇太过恐怖，连生死都几乎成迷。”叶凡轻叹。
昔曰，不死天皇殁，葬在了紫山中，万族皆知。然而，事实根本不是那么回事，也不知道过去多少万年，这里又出现了其棺椁。
一个人怎么葬了两次？先埋于紫山，后下棺于这里，这期间有段时间差，那时不死天皇多半未死！
种种迹象表明，他葬于紫山后又复活了，身体涅槃，再现于世，而后到了这里，开辟成仙路，要打进仙域中。
叶凡离开这里，一路向仙府世界深处而行，这片空间很大，动辄以万里为跨度，疆域广袤无边。
“杀……”
喊杀震天，在这片净土深处，出现了一片浩大的战场，寸草不生，魔云滚滚，煞气滔天。
正是这个地方，也不知道拦住了多少人，几乎诸圣都过不去，被至强的杀念所阻挡。
黑雾翻滚，杀意惊万古，昔曰这里定然打了个天崩地裂，有大帝残纹留下，焦土上没有一点生机。
影影绰绰，可以看到很多到身影在雾霭中大战，这是太古前留下的残影，历经无尽岁月都未曾磨灭。
很难想象，那一战到底有多么的可怕，千军万马化成劫灰，留下了磨灭的怨愤与杀气，烙印在这片破碎的山河中。
“不死天皇！”
有人怒吼，声音震动天地，即便过去了万古，还震的人双耳嗡嗡作响，可以想见当时一吼多么的惊人，气壮山河。
叶凡怔然。而瓷娃娃等一个个面色苍白，全都惊悚，他们虽然年轻，但是对太古的皇自然听闻过，此时听到这种暴喝，心神皆颤。
“他真的在此开辟过成仙路？”叶凡自语，越发的笃定。
他让几个孩子呆在这里，不要乱闯，而后自身化成一道虚影，围绕着这片浩大的战场开始丈量，仔细观看。
必然是一场天大的浩劫，大帝阵纹都崩碎了，这是强闯成仙路所致，还是两位太古皇大战的结果？！
连叶凡都摸不准了，这片战场太过可怕了，而今的法则与怨气等虽然磨灭了大部分，还依然有少许不散，造成了这等声势。
也正是因为如此，诸圣被阻挡在此，九成的人都过不去，仅片刻间叶凡就发现了不下十八位圣人在此徘徊。
有古族，也有域外的贤者，一个个都很强大，在此探查。
“几个乳臭未干的小东西怎么也进来了，就不怕死无葬身之地吗？”一个异域圣者走来，看到了瓷娃娃等人，眼神妖邪，烁烁发光。
来者自然外放的强大的气机扑来，压的瓷娃娃等人骨头要断裂，几乎立刻就要跪下去。
“你有什么问题吗？”叶凡无声无息而来，冷漠的盯着他。
“你……你是人族圣体？！”这名异域强者声音发颤，蹬蹬蹬倒退，赶紧行了一个大礼，而后一句话也不说，匆匆远去。
附近诸圣都知晓叶凡到了，顿时引发一阵不安，众人向这边点头，但都敬而远之，迅速退后，将这快地方让了出来。
叶凡并未耽搁，身体绽放黄金光，撑起金色的圣域，带着几个年轻人一起步入了战场，竟然穿行了过去。
这一景象，惊的许多圣者目瞪口呆。
“道友果然非池中物，而今风采绝世。”
叶凡刚一出来，就见到了一个熟人，浑拓大圣这个劝架王笑眯眯的向他打招呼，一脸和善之色。
再一看，战场的这一边有几身影，没有一个是弱者，竟然全都是大圣，他们正在神色凝重的盯着前方的景象！
“那是什么，难道是遭劫的仙？”有一人开口，声音都在颤抖，显然也是一个后来者，还不明此地情况。