大夏。乃是不朽的上古皇朝，繁盛了十几万年。
大岳崩塌。长河干涸，大海成为了桑田。岁月悠悠。一切都在改克
可是，大夏却鼎盛如故。始终未变。自荒古前地大帝开刊出这个不朽皇朝后，它便始终屹立不倒。
记录下了多少次古史更迭。承妻了多少秘辛。没有人能够说清ｏ
叶凡心中想到了很多。两千多年前发生了什么。释迦牟尼来到了这个世界吗。他与原住民发生了怎样的故事，为何让大夏皇子变色？
此中若有隐情。不得不让人浮想联翩，大夏一定明了这一切。它是不朽地皇朝。这个世界发生的大事丶件。它应该都有记载。
摇光圣子笑容温和。牙齿晶莹。连头发都在散发金光。他很随和。向前望来。
“无量天尊。”叶凡口诵道号。摇了摇头。道：“贫道一介散修。云游四方，偶然闻之，。ｓ有所惑，故此相问。”
他并未扮成段德。此刻身材颀长，道袍飘飘。容貌出尘。虽然很年轻，但颇有几分仙韵。
“道长谦虚了，能否为我解惑。释迦牟尼源自哪里，是怎样的存在。你了解多少？”摇光圣子微笑，如舂风绕动。
释迦牟尼星空的彼岸。叶凡怎么可能说出，道：“我只知如来名。不知其生平事。不若圣子帮我解感，这释迦到底有何来历？”
“释迦…””摇光圣子眼幢中彩华点点，如梦似幻。很明显这两字有神秘魔力，每次都会让他有不同神色。
要知道，像他与大夏皇子这等人物，泰山崩于眼前都不变色，但如来之名却让他们心中难宁。
“我本向你相询。你却回头反问我。道长真地是滴水不漏。”摇光圣子笑容和煦。而后摇了摇头。
“我不过道听途说。不明其中究竟。还望殿下不吝赐教，无量天尊。”叶凡羽袖飘动。
“这个小子。还真以为自己是道士了，不过确实挺神棍。”柳寇暗中嘀咕。
“都是尼姑惹地祸。”李黑水下了结论。
“口味重！”姜怀仁更简洁。
摇尧圣子眸子深邃。仿若可以穿越历史的天空。望向永恒未知处。道：“这个名字有魔性，在两千多年前，像是突然发生了时空断层．关于它地一切都不复存在了，我只知它存在过。”
叶凡笑颜如朝霞。点了点头，表示理解，但心中却思绪万千，他地思维极度发散。
两千多年前，如来做了什么，在这个世界留下怎样地痕迹，如今还在吗？
这一切都是迷，充满了未知。让人很想一探到底。他迫切想了解这当中的一切。
这对他来说太重要了，星空的彼岸。古人留下的星门，跨越无尽星系。此行地终点到底在哪里？
他有着太多地不解。九龙拉棺是偶然。还是在重复前人的路，佛陀是否也是意外来到了星宇的彼端？
“如来，多半真地来到了这个世界，只是不知发生了什么可怕地变故。”叶凡心中自语，转身望向大夏皇子。发现对方无比冷漠。
他为什每这样。定有隐情。释迦牟尼让他忌讳。让他不愿多提起！
摇光圣子脸上露出平和地笑容，转身面对大夏皇子，道：“殿下龙气冲天。为大夏之龙子，想毕对如来有知。不知两千多年前到底发生了什么。为何关于这个人的一切都凭空消失了？好像从来没有出现过一般。”
“我也不知道，佛教有圣贤在世。你若想明了，可以自己去问ｏ”大夏皇子神色漠然，再无任何表示。
旁边，姚曦思索。如来二字，她从未有所闻。显然圣子比她知道地多。毕竟对方才是摇光未来地主人。这让她心中多少了起了一丝波澜。
叶凡完全平静了下来。想从摇光圣子口中得知什么势比登天难。对方显然不会告知其秘密。
至于大夏皇子。那就更不能指望了，还没有深问呢。就已经是一副巨人千里之外的表情了。
他觉得，将来有必要去西漠一行，去那传说中的须弥山了解真相。
当然，在此之前，他可以想办先向清纯地小尼姑了解一些ｏ
叶凡转头望去。这真地只是一个萝莉尼姑，白衣胜雪，眼神纯净，漆黑地大眼骨碌碌的瞟来瞟去，胆子非常小，当他回头凝视时。对方就像个受惊地小免子一般躲在大夏皇子的身后。
大夏皇子蹙眉，他非常宠爱自己的妹妹。作为哥哥。最不愿见到叶凡这样的男人，总觉得是在勾搭自己的妹妹。
“无量天尊。贫道乃是出家人，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。不会有凡俗之念。”叶凡一本正经。意有所指。
大夏皇子面无表情。但心里别提多腻歪了，白衣小尼姑则抿嘴偷笑。大眼乌溜溜，看了他几眼……．他还当道士上瘾了，我看跟那个缺德道士有地一拼，保不准又是一个无良道人，，。柳寇将他与段德快画上等号了。
"你们听过释迦牟尼吗？，．涂飞低声问道……．没听说过。那帮秃子太神秘了，根本见不到踪影，如果不是中州的人来圣城。偶尔提起，我根本不知道有这样地门派。”李黑水摇头。
"听过这个教派。但根本不明细情。，。吴中天皱眉道："我爷爷谈论过。好像这个教派非常强大，门中有什么古佛。深不可测，，，
"只知道这些。其他一无所知。”姜怀仁摇了摇头。
叶凡心中已无波澜，关于释迦牟尼地事，他需要慢慢去打听。他地思绪回到了眼前，仙步轻踱，道风漫起，在此走了一圈，他发现姚曦没有丝毫感觉。根本不认识他。
，．这么说来，我地改天换地已经修到了一定的境界，她不能感知到我的气息，，，
叶凡步履轻灵，一副仙风道骨的样子。飘然来到姚曦的近前。道：．。仙子若出水芙荼，明媚惊艳，分明是身具仙骨。道体天生，实乃是我道家之奇葩。，，
摇光圣女闻言。淡淡的笑了笑。道：，道长恭维过头了。有什么事吗？。，
"不然，我所说属实。”叶凡郑重无比，道："我在仙子身上感应到了上古大帝地气息。你修为未达巅峰，却有如此浓郁的仙气，自不是凡人。”
摇光仙子心中心中微讶。她的眉心有一座月宫，乃上古秘桑，等阶难以确定，几乎没有人知晓，难道这个道士感应到了？
她神色平淡。道：．。道长真会说笑，不知你是何派高人？”
"贫道无门无派，闲云野鹤一只。这次出世，只为寻找一位师侄。”叶凡口诵道号……．不知你地师侄是哪位．我或许有些耳闻，……姚曦自不相信叶凡。完全当他在说鬼话。
"其实。我也正要相求仙子。欲向你打探我那不成文地师侄。毕竟摇光乃是东荒圣地……叶凡想从这些圣地传人口中了解无良道士的过去。道："他名为段德。道号无量，"
“无良道士是你师侄？”姚曦露出惊色。
“他行为不端，被人称为无良却也符实。
“敢问道长您多大年岁了？”姚曦问道。
“贫道修道三百余年，细细想来，已经虚度春秋三百一十八
载。
“噗”
远处，李黑水吐了一口酒水，手中的破葫芦差点掉在地上，低声骂道：“这个小子真禽兽!”
“见过脸皮厚的，真没见过脸皮这么厚的，妈的，抽走了人家的胸衣，现在居然又扮成一派得道高人的样子，谈仙论道。”涂飞诅咒他露马脚。
“你说摇光圣女要是知道那个小子的真正身份，会不会吐血，要不
我们吼两嗓子？”姜怀仁笑道。
吴中天皱了皱眉，道：“不要胡来。”
“什么叫道貌岸然，什么叫衣冠禽兽，这就是活生生的例子。柳寇愤愤不平，低语道：“真禽兽!”
不远处，摇光圣子与大复皇子并肩而行，向着仙石坊摆放的九块奇石走去。
摇光圣子浑身都在发光，飞舞的发丝都变成了金黄色，如黄金浇铸成，像是太阳神子下凡一般，绚烂如日。
吴中天皱眉，道：“我感觉他像是一尊天地火炉，气血旺盛如
洋，滚滚沸腾，摇光圣子恐怕不是同代第一人也差不多了。”
李黑水等人闻言变色，他们请来吴中天，就是为了牵掣摇光圣子
的，不想他做出这样的评价。
涂飞叹道：“他的圣光术一出，确实不可匹敌，光耀天宇，十方皆
被净化，是真正的万不侵，任何攻伐之术都无撕裂。”
李黑水露出忧色，道：“他的圣光越发的强盛了，炽烈女W阳「我感觉纵然是神体，也很难攻破。这个世间，我想只有一种攻杀术可以克制他，可惜已经永远的失传了。”
“你是说，五千年来攻击力第一人姜太虚神王的斗战圣？!”涂
飞皱了皱眉。
“是的，不然神体都不见得可以撕裂那种圣光，多半只能与他战成平手，在他这个年龄段，将此无上秘术修到这等境界，实在骇人听闻!”李黑水答道。
旁边，姜怀仁默然吞语，姜太虚是饱的先祖，可惜攻伐第一秘已成绝响。
“或许，还有一种攻杀大术，可以破开此大成的圣光。”吴中天
悠悠道来。
“还有吗？”其他几人惊疑不是。
“你们局限在-了东荒，忘记了中州。”吴中天扫向前方与摇光圣子并肩而行的大夏皇子，道：“大夏的皇道龙气，威力霸绝天地，号称无坚不摧，无物不破，撼天动地，我想差不多可对付摇光圣子。”
大夏皇子，周身铁衣闪烁，璀璨夺目，有龙气缭绕，隐约间可以看到，九道真龙缠在他的身上，龙首高昂，立在其肩头上，神武无比，他如天帝临尘。
“不知皇道龙气与姜神王的攻伐圣相比孰弱孰强，中州人向傲，但两者从来没有正面争锋过。”涂备无比遗憾，道：“千古大憾啊，再也不能见到两种攻杀大术的巅峰对决了。”
此刻，摇光圣子与大夏皇子都在点评石料，那九块奇石也不知道摆
放多少天了，这是他们第一次亲手触摸。
这个时候，叶凡与姚曦相谈甚愉，有说有笑，也走了过去，让几位小土匪感叹连连，不断念道衣冠禽兽。
“道长你对源石也有了解吗？”姚曦问道。
“贫道所学杂而不精，一事无成，对这源之一道略有涉猎。”叶凡微笑。
“我看道长是谦虚，何不上前，来点评一下这九块石料。”姚曦
浅笑，睫毛轻颤，黑瞳如辰，玉齿闪烁，丽唇光亮，明艳动人。
此话一出，大夏皇子与摇光圣子都望了过来，露出不同的神色。
大夏皇子对他实在没有好感，这或许是做哥哥的通病，总怕坏小子打自己妹妹的主意。
摇光圣子则笑的很平和，看不出什么，他具有特别的神韵，吸引了绝大多数年轻女修士的目光。
清秀的小尼姑也在偷偷看叶凡，充满了好奇，完全是一派天真烂漫的样子。
“那好，贫道献丑了。”叶凡上前，却没有伸手，围绕着九块石料转了两圉。
此刻，不远处的琼楼玉宇间，一个窈窕身影出现，瑶池仙子现身，亲自观察叶凡辨石，不过被仙云笼罩，谁也无看到真容。
她自从叶凡道出如来二字，说出释迦牟尼四字时，就一直在默默观看，这是叶凡所不能预料的。
叶凡绕行了数图，拘了拍最大的那块，又弹了弹最小的那块，漫不经心的道：“这两块石料，内封神秀，其他皆是顽石。”
周围，顿时传来嗤笑声。
“大言不惭，真将自己当源天师了，瑶池的仙石是那么好确认的吗？”
“我看他完全是胡言乱语，凭我赌石多年的经验，那两块石料绝
对是白石，什么也没有。”
“自以为是的人太多了，大家没有必要理会。”
这也难怪，在众人看来，叶凡根本没有仔细辨认，随便敲打了几下，就认定那两块石料内蕴灵秀，确实有点难以让人信服。
“哦，道长这么肯定吗？”大夏的皇子望来，平淡的问道。
“贫道所学有限，不过是胡乱点评而已。”叶凡谦虚的说道。
大夏皇子摇头道：“若是我选，那两块中有一块是首选，另一块要
被换掉。”
他是为瑶池圣女而来，尽人皆知，直到今日才点评，自是准备充
足。
叶凡笑了起来，道：“不若我与殿下赌一把如何？”
“哦，如何赌？”大复皇子问道。
“我若点石成金，只想与这位小师傅相谈片刻”叶凡指了指小
尼姑。
大夏皇子本来还很有兴趣，但一听此话，顿时转过身，他心中甭提有多腻歪了。
小尼姑则皱了皱鼻子，向叶凡挥了挥小拳头。
“道长你确信这两块石料内有神秀？”摇光圣子问道。
“这是贫道的看而已。”
姚曦也上前，笑道：“我觉得道长见识不凡。”
此时，让人没有想到的是瑶池圣女竞凌空而来，如踏波仙子，轻灵而飘逸到了极点，一片花雨，晶莹闪闪，洒落而下。
“这位道长，你备的选了这钸-块石料？”她声音如，优美动听。
周围的人全都吃惊，万万没有想到瑶池圣女亲至，这是从来没有
过的事情。
过年回家了。晚间到家，我在写这章时，感觉真是愧对，回到家里都没有能跟父母来得及好好说会儿话。我感觉到了，过年期间，会有不少事情，本想停几天，但感觉对不住大家。这样吧，我保证每天都有一更，如果没有事情，一定会写第二章。希望大家见谅，也仅仅是过年这几天特殊而已，我要有些事情要去处理。祝福大家，祝大家春节快乐，万事如意。