紫血化作一道身影，他雄姿迫人，有一股绝世霸气，像是一座大岳矗立在那里，乱发飞舞，眸子冰冷，唯我独尊。
叶凡并未与此人真正相遇过，但是却在一个人的神识波动中见过，因为给那个人留下了太过深刻与难忘的印象。
多年以前，曾经有一个年轻人英姿勃发，惊艳一域，在那片生命古地的同辈中所向无敌，号称年轻一辈第一人，怀着梦想，心存气吞山河之志，独自踏上了星空古路。
他一路奋勇前进，只身杀到到人族古路圣城前，即便遇到了诸多来自不同星域的人杰，也是头角峥嵘，站在最强一列。
他天资极高，在这一批试炼者中罕见，连接引使都夸赞，说给他时间，将来必会称尊一域，成为人族盖代高手。
可惜，这样一个英才还未绽放异彩，却过早的黯然凋零，他在人族第二城遇到了一个不该遇到的人。
百舸争流，群雄竞逐。在一片太古道场内，他一路血战，闯出了一片自己的天地，盘坐一座古崖上静心参悟大道。
可接下来却发生了一件可怕的事情，遭遇了一生最大的挫折，一人一骑马踏长空，绝世霸气，仅仅一枪而已，将他连人带骑钉在苍莽古地，鲜血淋淋。
那一人一骑片刻都未停留，踏天而上，打破了号称不朽的太古道场，只身冲向域外，宛如神魔一般，那是何等的张扬霸气。
他浑身冰冷，虽然侥幸活了下来，但是心中的火却熄灭了，一个朝气蓬勃的年轻人自此颓废而偏激。
十几年后，他鼓起勇气又踏上了古路，可惜很不幸，他遇到了另一个人同样的悲剧上演，被一枪钉在地上，血染红了地面，浇灭了他心中最后的一丝希冀。
自此之后，人族第二城多了一个老兵，常在夜里遥望星空古路带着落寞背影很凄凉。
他的名字叫管承。
二十几年前，叶凡一枪将管承钉在地上，从溅起的血液中，从他的神念波动内，见到过一个雄姿慑人的男子就是眼前此人。
“让管承心灰意冷，从此颓废的第一人是苍天霸体······”叶凡自语。
他没有想到，早在多年前就见到了宿敌，一直不清楚这个人的来历，古路断了二十几年，直到今日才揭晓。
昔日种种一闪而过。
前方，紫血化成人形，拥有一股可怕的波动，眸子睁开，精气冲霄，像是两道火炬般，熊熊燃烧。
他竟有一缕神志可想而知这种血液的可怕！
这是霸体血身，当年他路径此地，为苍天霸血一脉的后裔留下一罐纯净的紫血，神性不散、不灭。
叶凡体内的金色血液躁动，天生对立始一相见就生出感应，近乎沸腾起来。
“吼……”
对面那个紫色血身竟发出一声吼啸，震的整片破败的古地都一阵颤抖，数十座断山上巨石滚落，隆隆而鸣。
他一步迈出，前向打来，这是一种本能，对体内流淌有金色血液的人充满敌意。
“无论你多么强大，而今只是一具血身而已，敢如此嚣张霸气，收掉你。”叶凡冷笑，探出一只大手，狠狠的拍落，金光大盛，将此血身覆盖。
噗！
紫血四溅，叶凡直接将他抹杀，圣人八层天如果连一具血身都不能直接镇杀，那他就不用去与宿敌对决了。
紫色的血液非常绚烂，每一滴、每一缕都充满了神性，洒落在山石上，没入土层中，绽放宝辉，将这里映衬的一片晶莹，紫气氤氲。
叶凡取出一个玉罐，施展兵字诀，将所有洒落的血液都收了进去，而后认真观看，研究其血脉力。
这是一种霸道的血，蕴含着一种神秘的力量，堪称是一种人体大药，对于不少人来说，绝世珍贵。
可惜，叶凡难以用到，也不能进行提炼，他与此紫血天生相冲，尝试将一滴金色血液与一滴紫血相融，两者燃烧了个干净。
“叔叔，这罐紫血有什么用？”杨熙问道，眨巴着大眼。
“喂马，喂龙、喂熊……”叶凡答道。
苍族古地，满目疮痍，成为了一片浩大的废土，失去了昔日的庄严以及壮丽。
“你休要得意，体内流淌有真正的苍天霸血的人不会放过你，他必然会从星空中杀回来，就如同十几万年那般，将人族圣体击杀在人族第五十城！”一道元神嘶吼，充满了不甘。
“聒噪！”叶凡弹指，差点让他灰飞烟灭。
两位圣人王的元神全都被禁锢了，叶凡继续探索，想了解远古那些不为人知的秘辛。
可惜，岁月太久远，很多往事都湮灭了，他们只是是苍天霸血一脉的后裔，早已算不上是那颗古星的人。
“无尽岁月前，霸体一族出了个至尊，击杀了宇宙中的几位准帝，号称星空下无敌，即将证道。唔，却被一位大成圣体杀了······”
叶凡观到这样一则秘辛，身体顿时一震，这是什么时代？太古年间，还是更古老的时期，从未听说过。
霸体想证道很艰难，几乎不可能，终于出了一个至尊，可能会迈出那一步，可是却被宿敌击杀。
“那个无上的圣体也死了，他证道失败，殒落在宇宙中······”其中一个圣王的元神嘶吼。
“圣体一族成为了过去，连母星都不复存在了！”另一个圣王大叫着。
叶凡不理会，继续探索识海，亲自观看，心中一惊，两族恩怨很久远，竟然可追溯到神话时代！
甚至，当中竟涉及到了古天庭之战。
可惜，太遥远了，远到这两人都弄不清，只有模糊的传说，似乎参与了那个时代的大战。
叶凡沉思·这些太过惊人了，难怪体内流淌有苍天霸血的人这样忌恨人族圣体，这种仇恨非常久远·烙印进了骨子与血液中。
“让我看一看你们这一族的古经有何特别之处，是如何磨砺己身的。”叶凡说道，这两人闻言，顿时怒喝，剧烈挣扎。
然而，落入叶凡手中·他们怎么可能反抗的了·瞬间就被镇压了。
可惜，叶凡失望了，很多万年前曾有一个苍天霸血体质的人来到此地，收回了他们手中本就残缺的古经。
漫长岁月来，曾经走上星空古路的霸体不止一人·人族第五十关这个地方太过特别，经文流传在外，容易被人觊觎。
而今，苍天霸血这一脉的后裔，所修功法早已不是祖上的经文，是另一部圣法道统。
叶凡叹息·摇了摇头。而今圣人级道统对他没有多大的吸引力，唯有古之大帝的经义才能让他心动。
不过他也得到了一些有价值的信息，霸体肉身极度强大，可以抗衡圣体，霸血是神话时代的中的无上宝血。
远处，有很多道神念探来，但却不敢接近一步。这颗古星上·苍家为最强一族，其他传承都被大道压制，而今该族大破，其他势力自然心惊胆颤。
叶凡探索他们的识海，获得诸多有价值的信息·而后给了他们一个痛快，一巴掌落下·将他们击成飞灰。
他站在此地默默思忖了很长时间。在这个过程中小破孩很安静，一个人托着下巴坐在青石上，不去打扰他。
远处，诸多强者全都无声无息的退走，不敢临近，心有大惧。
也不知道过了多长时间，叶凡恢复过来，对小破孩笑了笑，道：“饿不？”
“有一点。”杨熙答道。
“想不想进我的母气鼎去中去看一看，在那里大餐一顿？”叶凡问道。
“好呀。”小家伙兴致极高，充满了期待，光华一闪，就被收了进去。
叶凡在这片破败之地观察，动用源术，眸光直入大地深处，开始探查源天神阵。
这个地方很奇特，怎么会有这种阵纹，简直有些匪夷所思，应该比苍族还先出现在这颗古星上，历史久远。
他很谨慎，经过长时间的观地势，而后一步一步走进大地深处，捕捉地脉大龙，要弄个清楚。
“这些······”叶凡在地下大吃一惊，见到了成片的源天纹络，刻在原始龙脉上，复杂而繁奥。
这些痕迹最起码存世数十上万年了！
大片的纹络都暗淡了，在时间的力量下磨灭，尤其是不久间这些古阵被激活，瞬间爆发，剩余的道纹几乎被废了个大半。
这让叶凡心中思绪万千，数十上百万年前的源天纹络，这实在……过于惊人，有些不真实！
要知道，东荒第一代源天祖师出现的时间也就是在十万年前左右，在后荒古时代大放异彩！
这个地方，这些古阵，有可能是太古年间的产物，甚至更久远，怎不惊人？
源天书是以一种特别的银色金属铸成，不知成书于何年代，据传连第一代祖师都是依据它而修成的。
可惜，叶凡早已将其还给了张五爷，不然此时倒是可以拿出来一观，看一看能否与此地的纹络产生感应。
“这么说来，它起源于星空中，并非东荒开创的古术······”叶凡自语。
他在地下仔细查看，除却磨灭的古阵纹络外，并无其他特别的发现，而且他的身体也没有发生不祥。
“难道是因为古阵已毁，失去了一种魔性的力量，故此对我影响不大了？不对，应该是有特别的东西，刚才磨灭了。”
他重新搜索，终于是发现了一道人形灰烬，在这个地方感觉一阵阴森，很是诡异。
叶凡在这颗星球上停留了三天，走遍大地深处，发现了更多的遗迹，都是快要磨灭到不可见的源天古阵。
最终，他离开了地下，腾空而起，进入星空中，望着下方的古星默默思量。
突然，叶凡身体一震，像是想起了什么，遥望另一方的生命古星，那是杨熙他们生活的古地。
“好大的手笔，东荒的源天师可掌控山川地势，而星空中的高人在摆弄星辰！”
叶凡失声叫了出来，很多年没有这般震惊过了，他在地底深处的发现不过是冰山一角，真正的秘密是这块星空的格局。
两颗生命古星，两处生命源地，是人为布下的，在特定的时刻下这块星空将会是一个规则而神秘的图形！