第九百五十六章原始龙洞天麟
长白山，地势磅礴，如龙横卧，自古就负有盛名，为华夏十大名山之一，海拔很高，号称东北屋脊。
虽然已是冬末，临近春季，但是长白一代依然是大雪封山，一片银白，雪厚数尺。
“千年积雪万年松，直上人间第一峰！”
这是古人的赞誉，却也间接说明了此地的壮观与胜景，到处都是积雪，踩下去有时能将人都给没了。
雪峰巍峨，一座座耸立，很是壮阔，山上的岩石很特别，多为白色浮石，与别处不同。
一株株古松也不知道生长多少年了，无人区经常会有树王显出，高大粗硕的吓人，跟一座座小山似的。
小松到了这里格外活泼，一身绸缎子一样光亮的紫色皮毛白雪的衬托下加晶莹了，它跑来跳去，翻找松果。
“不对呀，这老林子怎么越走越深，比想象的大的多。”郭真惊异，觉得进入长白山深处后有点不对头，地势越发险峻，地貌加原始，雪峰高的有些不像话了。
叶凡未言，仔细寻找着什么，不时闭眸，用心去感应，他选择的道路很崎岖，有时要悬崖峭壁上过。
郭真不敢打扰，他知道这一定是破阵，这个地方有上古的法阵，叶凡这是要进神秘的无人区。
忽然，天地倒转，景物大变样，一片为开阔的野岭出现，鹅毛大雪飞舞，一股苍凉气扑来，他们进入一片未知的莽荒雪山中。
“不一样了，我敢保证地图上寻不到这块区域，我们这是到了哪里？”郭真惊疑不定。
从阁皂山出来后，他一直与叶凡同行，相熟后并不拘禁，不像是灵宝派的那些老辈人物一样对叶凡小心翼翼，心有顾虑。
叶凡觉得他心性不错，便有意指点，所以将他与小松一同带进了长白山，一路同行。
“真正的长白山就应该是这样，我也是废了一番力气才绕进来的，有古阵守护，有些地方凡人永远进入不了。”叶凡道。
郭真惊异，相信其语，因为他发现松树粗大的惊人，起码上千年没有人采伐过了，一片接着一片，没有人迹。
“嗷吼……”
一声虎啸，震动数十里，松树上积雪簌簌坠落，差点将小松给活埋了。
紫色的小东西雪下捡松子时，揪出来一条虎尾巴，一头斑斓大虎从雪中跃起，回头就是一声大吼。
小松被这样抽不冷子一吼，吓得一身紫水晶一样的皮毛倒竖了起来，小爪子捧心，浑身蓬松，一溜小跑，倒退了出去。
“这么大的一只虎，这也太惊人了，身长能都快四米了，这体重绝对有七八百斤，这虎成精了吧？”郭真咋舌。
“这也算不得离奇，东北虎体形本就大，远超其他虎种，前苏联时捉到不过不止一头这样的超大个体，这些都有报道。”叶凡道。
小松回过神来了，似乎觉得很没面子，毕竟它是一个有道行的生灵，趴那里摇晃小头颅，作虎吼状。
“嗷呜……咿呀！”
叶凡与郭真都被逗乐了，这也太奶声奶气了，虽然它摆出了虎吼的姿势，但声音很离谱，只能用一个字形容——嫩。
紫色小东西气馁，不好意思的低头，自己都觉得没有气势。
然而，东北虎却掉头就跑，个头这么大也算罕见了，有了几分灵性，感觉到那个松鼠有点邪门，心生畏惧。
他们继续深入，踏着厚厚的积雪，深山中前行，不久山林中碰见了大的野虎，长达五六米，体重绝对快有两千斤了。
“这……真快成精了！”郭真惊道。
“是有点不对头，大的有些离谱，不过却也说明我们快到地方了。”叶凡瞳孔射出两道神辉。
“嗖”
远处，紫光一闪，他们误以为见到了另一个小松，原来却是一只紫貂，显然也有了一点灵性。
“没错，看来是到了长白山的龙洞区域，这个地方的生灵都沾了龙气，很不一般。”
叶凡这一次是为寻天麟族而来，这是四大上古妖神族之一，有君临天下势，深不可测。
长达五六米的东北虎被收服后，载着他们三个一路奔行，虎虎生风，溅起大片的积雪，一跃就是十几米远。
“那里有一座山神庙，真是邪门了，这应该是无人区，怎么还会有这种建筑？”
他们到了近前，看出这有些年头了，起码是数百年前建的，规模还很宏伟。
突然，阴风扑面，一声让人头皮发麻的叫声传来，这原始老林中格外瘆人，一只长达三米的猫头鹰从庙中扑了出来，锋利的爪子抓向他们的头盖骨。
“妖鸟！”郭真一个激灵，那猫头鹰个头太大了，且面孔竟有些像人了。
叶凡一指点出，将它定了半空中，从其头骨中拘禁出神识海化成的光团，看完后继续上路。
前方是一片禁地，平日这些灵兽都不敢接近，显然是天麟族的隐居地，龙气丝丝缕缕，自前方的几座雪峰溢出。
“妖气，强大的妖气！”郭真脸色有些发白，深入几十里后，连他都觉察到了妖气，就不要说叶凡了。
那雪岭间，似有一头白色的真龙翻腾，吞吐天地菁华，若隐若现，跟条山岭似的。
“那该不会是一条龙吧？”
“应该是一头道行很深的蛟，怪不得金朝、清朝都将长白山视为祖宗龙兴之地，还真是有讲究。”叶凡自语。
史书有记载，清圣祖东巡，率太子、诸王和群臣，于松花江岸，东南向，望秩长白山，行三跪九叩头礼，亲口称这是龙兴祖地。
且，清祖曾诏封长白山神，秩祀五岳，甚至到后来，将长白山推向了比五岳还高的地位。
后人曾不止一次从长白山挖出古碑，晚一些的是清朝的，早一些的是金朝，甚至还有早的不可考据的神秘龙碑。
“清兵入关，一直自称龙祖兴长白山，当年看来发生过不少事。”叶凡前行，修为到了他这一境地，就是龙潭虎穴也敢闯。
他们走进了传说中的龙兴之地，一片巍峨的雪峰耸立，中间一座尤为巨大，山根处有一古洞，喷薄出一缕缕的龙气，几株古松挺立，让个地方显得古老而神秘。
“你们是什么人，擅闯我族禁地？！”有***喝。
十几人走了出来，身穿寒光闪烁的甲胄，以如金属一样的鳞片连织而成，流动着一股妖气，一个个杀气腾腾。
当今这个时代，一片原始大山中见到这样的人，若是一般的人肯定会目瞪口呆，而后颤栗。
叶凡经历过太多了，自不会惊异，面色很平静，说是来此拜访，求见此地主人一面。
“天麟，到底是种族？”郭真小声问道，他觉得这些人无比妖异，一个个身材高大，体内血气迫人。
“他们的始祖是一头天蛇，后成为一尊妖神，世人不能度其深浅。他的后代有选择进化为蛟，有的依然是大蛇，故称天麟族。”叶凡道，这是自灵宝掌教那里了解到的。
“那头天蛇……”郭真有些为叶凡担心，怕那尊妖神还长白山中，若没有离去，那麻烦将大了。
“到了那个境界，只为道生，成仙得道是他们唯一的追求，应该早已末法时代来临前就离去了。”叶凡猜测。
“想见原始龙洞的主人，你先自行通名，要知道这个世间不是每个人都能来此求见的！”十几名身穿鳞衣的人喝道，他们披头散发，一个个眸光慑人，有的人头上竟长蛟角。
“叶凡。”他自报姓名。
“没有听说过，说出你来自哪里，是何门派，看看到底有没有资格！”这些人出自原始龙洞，拥有天下一等一的血脉，自傲骨天生，眼高于顶。
“我为天庭之主！有没有资格？”叶凡冷漠的说道，向前迈步，一缕一缕黄金血气冲出，恐怖波动如山一样向前压去，让人窒息。
“天庭之主……好大的口气……”这些人刚说了这几个字，就再也说不出话来了，全都战栗，惊恐的看着叶凡。
这个浑身黄金血气缭绕的青年，让他们毛骨悚然，觉得像是面对一尊上古妖神，战战兢兢，忍不住跪伏了下去。
叶凡也不为过，威势敛去，又变的很平静了，融进了天地自然中，如一株青松立于雪地上。
“天庭之主……”这些人爬起来后，心中骇然，竟有人敢这样自称，真不怕上天降罪吗？
尤其是这地球，上古传说中，有数位伟大的人物想立天庭，以此为教名，可却全都饮恨而终。
这些人不再多说什么，脸上现出敬畏之色，不敢怠慢，深深施了一礼，而后快速去禀报了。
“贵客临门，有失远迎，恕罪，恕罪！”雪岭中一个中年男子走出，一头白发如雪，身后跟着一群人。
叶凡惊讶，这个人达到了化龙秘境，按照灵宝掌教的话来说，乃是当世的绝顶强者，可横行天下。
他亦上前行道礼，言称冒昧登门，寻到此处打扰了，既然对方客气，他自不会以武相向。
来人自称伯逸，为天麟族长之弟，气度不凡，血气很盛，还有提升空间。
叶凡暗自点头，看了一眼远处那口原始龙洞，瑞气不绝，喷薄而出，确实是妙地，能有这样的修为不足为奇。
“家兄闭关，多年未出世了，不能迎客，还请见谅。”天麟族主之弟道。
“伯逸兄客气了，惊扰了各位静修，是我之罪。”叶凡道。
伯逸率领一些族人将叶凡迎进一座洞府，建立一座巨大的雪山内，并不是那座原始龙洞。
刚一进来，叶凡就一阵震撼，心中惊悚，感觉到了一股至强的气息，小松是紧张，一下子抓紧了他的衣角。
向前走了数十丈，一个巨大的空间呈现了出来，整片山体都是空的，且有空间法则，故令这里极其广阔。
“那是……”
叶凡见到一条巨大的天蛇，盘绕成了一座大山，将这片山腹全部挤满，若没有空间法阵，这座蛇山比雪山都高数倍！
郭真彻底傻掉了，这得是多大的一条蛇，太骇人听闻了。
巨大的蛇口张开，骇人之极，它俯视着下方，如一尊神魔一样，压的人将窒息！
若隐若无间，有一丝丝圣威铺天盖地而下，非至强者难以真切感受到那种恐怖，显然它被封印了！
“这是家祖遗蜕。”伯逸介绍。
竟然是天麟一族的始祖——绝代妖神蜕下的天蛇皮，难怪封印了还有丝丝缕缕的恐怖波动。
叶凡点头，没有说什么，对方这是想给他一个下马威吗？他不为所动，随他们迈步前行。