叶凡一路向北，飞了十几日，越过千山万水，也不知道行了多少万里，终于接近北域的圣城。
北域圣城，绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有名，北域居民持之奉为神地。
深秋袭来，天气已经很凉，光秃秃的树杈上，偶尔还有一两片残叶顽强的挂着。
圣城所在的这片绿洲，极其广阔，方圆能有数万里，城馈很多，相对其他州来说，圣州是最为平静。纵然流寇再胆大包天，也不敢来运片绿洲洗劫，因为各方大势力都在此州驻有人马。
北风蓁地白草折，飘雪的季节已经不远，路上所见行人，很多都已穿上了兽皮衣。
通向圣城的大道很宽，并行十几辆马车都没问题，除了北域居民外，不时可见到修士从天空飞过。
此s，1，叶凡距离圣城已不足六百里，大路两旁，是高耸的大山，断裂的石崖，皆气势巍峨，这条青石大道像是被人劈山斩崖，开凿出来的。
当离圣城不足二百里时，路上的行人明显多了不少，异兽奔腾，如风似电，大多都是修士。
忽然，闷雷般的声响传来，数十骑人马如潮水一般冲来。
不得不说，这些人很嚣张，他们纵兽而行，踩在半空中，距离地面不过数米高，沿着大路而进。
蛮兽嘶吼，一声狂风呼啸而过，将路上很多人的发丝都吹的凌乱了，不少人怒目而视。
可以清晰的看到头上数米高处，龙马蹄子、麟豹爪子踩踏虚空而过，对路上的行人是一种极大的不敬。
半空上的人纵兽飞奔，根本没有顾忌大路上的人的感受，冲向圣城方向，眨眼消失不见。
一般的人绝不敢如此，因为前往圣城的人绝对多数都是修士「这样很容易得罪人。
“这是哪个古世家的弟子吗，真是太嚣张了，踩着我们的头颅前行。”大道上有人不满。
“算了，少说两句吧，万一被他们听到，掉过头来找你麻烦，将是大祸。”有人劝道。
“我感觉像是北原黄金家族的人，他们也许是无意的，可能有急事0巴。
“黄金家族一位大能的子孙，得罪了天妖宫的一位少主，双方大战了一场，两败俱伤，他们多半是为此事赶路。”
还没有真正进入圣城，叶凡就已经感觉到，前方是一个风云聚会之地。
此城，汇聚天下风云，有中州的皇族，有北原的黄金家族，甚至还有喜岭的大能，更有东荒的诸圣地。
不久后，叶凡终于临近北域第一城。
这是一片净土，圣城外，方圆一百五十里一片葱郁，感受不到季节的变化。
虽已是深秋，但这里一片翠绿，没有一点寒意，如春日一般，暖风拂面，草木丰盛，灵泉汩汩。
灵气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。古木参天，高达上百米，如小山一般，枝桠伸展向天空，古藤一条条，如虬龙最，满崖壁。
“已经是深秋，为何还这样生机勃勃？”有人与叶凡一般，心有疑惑，对大路上的人问道。
“圣城，自古长存，是它影响了地域的环境。”有人答道。半刻钟后，叶凡终于见到了传说中的圣城，给他以很大的震撼。
古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。
宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，$;大的古城带给人一种窒息的压迫感。
“这就是北域的风云中心啊……自古至今，关于圣城的传说很多，查阅各种典籍，人们会吃惊的发现，它真的太古老了。
根本无法追溯到底起源什么年代，从有文字记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。
神城，亦是它的名字，相传在无尽岁月前，它是悬在空中的，在荒古时代，才沉坠到大地上。
这座古城，比大国的都城都要大很多倍，雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过要走上一日。
城内非常繁华，殿宇林立，古街器阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。
城内，人来人往，有半数都是修士，在这样的地方，所有人都不不敢莽撞，说不定一不小心就会撞倒一位古世家的子孙。
再倒霉一点，可能会直接踩在圣地一位太上长老的脚上，这些不是没有可能发生，因为圣城内有不少这样的人出没。
叶凡发现，眼睛有些不够用了，古城巨大，布局讲究，很是玄奥，他怀疑有些殿阙与此城一样古老。
繁华的大街旁，不时就会出现一片占地极广的宫殿，雕梁画栋，如皇宫一般。
“这是什么地方”他不时向路人询问。
“这是五行宫的开的客栈，还算不错。”
“一片宫殿做客栈……还算不错。”叶凡有些瞠目结舌。
没走出去多远，又看到一片宫苑，固景瑰丽，楼阙巍峨，金碧辉煌。
“这又是什么地方？”
“这是一个赌石坊，规模大小，建议你去那些圣地的赌石坊。”
旁边的人答道。
“这样的宫苑，还算小赌石坊……”叶凡真的快无言了。
不久后，他又看到一些悬在半空中的楼阁，并不凌乱，坐落都很规律与雅致。
“这位老伯，向你请教，这是什么地方？”叶凡不得不再向人询问。
“第一次来圣城吧。”路边的半百老者扫了他一眼，道：“这是一家酒楼，还算不错。”
叶凡摸了摸下巴，真不知道该说什么了，一切都极尽奢华。
半百老人道：“有足够的源的话，可以上去吃顿饭，天下各种珍肴应有尽有，少女修士为客人斟酒、抚琴。”
城内无人飞行，纵然是修士，也严守城规，繁华的大街上，人流往来，摩肩接踵。
叶凡是了片刻，终于来到一处清静之地，这是一片道观，并不宏伟与高大，但却占地极广。
周围，栽种有很多古树，郁郁葱葱，道观掩映万丈红尘中，比别处安静很多，有一种归真的感觉。
这是一个很特别的地方，仿佛有大道气韵在流转，明明进出的人很多，但却一片清宁。
“大叔，我想问下，这是什么地方，怎么还有道观？”叶凡向一个四十几岁的中年胖子问道。
“新来的吧，一看你就是刚来圣城……”又是这句话，每次他向人询问时，都会听到这句话。
这个有些富态的中年胖子嘿嘿的笑着，道：“这是道一圣地的石坊，相当的有名气，是一个很不错的地方。近来，她们的圣女时常露面，常驻这里，年轻人要想一睹芳颜的话，不容错过机会。”
“大叔你笑的怎么这样猥琐”
“嘿嘿……你不知道，近来这里很热闹，也不知道是从哪里跳出来的八个疯子，扬言要在道一圣地聘石，将她们的圣女羸走。”
“大叔，我看你还真够八卦的。”叶凡瞟了这中年胖子一眼。
“这八个疯子大有来头，姜家的太上长老都未能将他们馈住，八人掏出赤玉令后，姜家的老货转身就是了。”
“八人什么来历？”叶凡奇道。
“谁知道。”中年胖子叨咕了一声，道：“走，我们进去看看叶凡婉拒。中年胖子嘿嘿的笑着，有些猥琐的扭着大屁股，独自走进道一圣地的石坊。
“什么人想赢圣地的圣女，怎么跟我抢生意，不过这样也好，多出点这样的人，便于我在圣城中浑水摸鱼。”咋上凡咕哝。
走过一个拐角，前方竟有一个大湖，潮水碧蓝，如一块巨大的蓝宝石，镶嵌在地上。
人流涌动，不少人走在河岸边，杨柳摆动，暖风袭人。
湖中，停有很多龙般凤阁，丝竹之声悠扬传来，叶凡发现岸上以年轻人居多。
他枯眼望时，更是一惊，大湖的深处，天空中云雾缭绕，还有很多漂浮着的大船，以及一些宫阙与楼阁。
“这又是什么地方？”叶凡心有疑惑。
这一次，他没有被人说是第一次来，而是被鄙视了。
“来都来了，还当自己纯情少年!”
“大哥，我真不知道这是什么地方，介绍下吧。”叶凡虚心请教。
人流来往，湖边杨柳成片，这个男子瞥了他一眼，道：“圣城有名的妙欲庵，你会不知道？”
“妙欲庵是什么地方我第一次来圣城。”叶凡道。
“自然是圣城十大风月地之一，近来妙欲庵的传人要出世了，我估计一些圣子以及荒古世家的传人都偷偷摸摸来到了这里，你第一次来圣城就冲着这里来……”
“我倒是想见识下，不过之前确实不知道。”
这个男子扫了他一眼，道：“晚上这里才热闹，灯火通明，仙湖晶亮，天空中琼楼玉宇浮现，玉船横空。妙欲庵最杰出的传人出世，某些圣子与荒古世家的年轻人都可能会暗中来此。”
“妙欲庵名气这么大吗？”叶凡惊讶。
“妙欲庵传承古老，势力庞大无比，名气自然大到了极点，不比圣地弱多少。”
圣城有十大风月之地，妙欲庵不说底蕴与实力，单仅风月就可排进前三。
据说，她们历代庵主，少女时代，都与一些圣子关系难以说清，而那些圣子有的人后来成为了圣主。