第二十八章神秘果实
关于传说中的鹏鸟在很多古籍中都有提及，如《神异经》的中荒经篇以及《水经注》中都有相关描述，其中最为著名的便是庄周的《逍遥游》。
“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。”
庄子以汪洋恣肆、气势磅礴的笔调，勾画出了一个可扶摇直上九万里的神鸟的形象，读之让人惊叹。
很显然这有些不符合事物存在的常理，神鸟再大也不可能有如此体形，这是古人的一种极其夸张的描写。然而让人不解的是，在其他很多古代文献中也都有对鹏鸟的记载，甚至不少古籍中以确凿不移的笔调称鹏鸟的确存在，但并不是像传说中那般大到几千里。
这不得不让人产生种种联想，在那遥远的古代天地间是否真的有一种名为“鹏”的神鸟存在呢？
周毅等人注视着那道犹如黄金浇铸成的金色影迹消失在一片山崖后，全都露出震惊的神色。
“传说中的神鸟啊！”不少人在石化过后发出惊叹，这是一种发自内心的震撼，轻易将一头巨象撕裂，一冲而起，抓起的似乎不过是一只鼠兔而已，其体形之大让人瞠目结舌，其巨力之伟让人目瞪口呆。
凯德一本正经，磕磕巴巴地说道：“那只巨鸟……属于隼形目猛禽，这是一个……新物种，是一个……伟大的发现。”
“一边呆着去！”庞博对这个一根筋的老外真有点无语了，都什么时候了，还在以科学的眼光考量事物呢，也不想想是怎么来到这里的。
“庞博你态度好点。”李小曼露出不悦的神色，长长的睫毛轻颤，美丽的眸子瞟了他一眼。
“我又没说你……”庞博轻声嘀咕了一句。
“我们到底来到了怎样的一个世界？”平静下来后，所有人都不得不思考这个问题。
在枯寂的宇宙中穿行，来到北斗七星所在的这片星域，进入这样一个神秘的世界，难道真的来到了众神的归处？
将如何生存下去，这是目前所有人都在考虑的问题，前路未知，一切都需要周密思虑。
很多人都抓紧了手中的神祗遗物，但是此时此刻所有佛器都已经暗淡无光，甚至有的已经龟裂，出现一道道裂纹，算是彻底损毁了。
神祗遗物中的最后一点神力是被青铜古棺吸收的，此刻再也没有神辉流转，持在手中与持着废铜并无多大区别。但众人都没有丢弃，抱希望于神祗遗物可以重新积聚神辉，为将来所用，若是可以修复，那将是他们今后最大的倚仗。
“咕噜”
不知道是谁的肚子响了起来，不少人都感觉很尴尬，人总要吃喝拉撒，许多人挪动脚步，寻找隐秘的地方去方便。
“死要面子活受罪……”庞博不屑的撇了撇嘴，道：“还是我有先见之明，在火星上的天宫遗址留下了我伟大的痕迹，我想纵然再过去几百年那也是人类探索星空的最伟大的见证之一！”
“噗”
叶凡刚喝到口中的水一下子就喷了出去，手中的矿泉水瓶也差点跟着扔掉。
“我说兄弟别在我喝水的时候说这种话好不好，会死人的。”
旁边的人实在受不了他们两个，藉此向远处挪动脚步，全都无比尴尬的解决各自的问题去了。
庞博看到众人的神态后哈哈大笑，而后故意朝某个方位重重的咳嗽了几声，做出要走过去的样子，顿时让大树后面的人一阵哆嗦，解决自身的问题都不太顺利了。
庞博嘿嘿的笑了两声，而后蹲下身来，捡起两块石头便扔了出去，远处的藤蔓后方顿时传来李长青愤怒的叫声：“谁啊，谁这么缺德啊？”同时伴随着刘云志恼怒的冷哼声。
看到这个家伙又捡起一块石头，想要朝李小曼离去的方向扔过去，叶凡急忙笑着拦住了他。
看到众人相继走出，庞博立刻做出一副一本正经的样子，而后拉着叶凡开始在山顶上转悠，想看看有什么野果可吃。
虽然叶凡在火星的五色祭坛上收了一大包神鳄的尸体，但是不到关键时刻两人实在不想忍着呕吐去吃它。
“那里有一个泉池。”庞博忽然有了发现。
就在前方几十米远处，几株水桶粗细的老藤环绕着一块空地，那里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，像是甘露神泉一般。
在泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡卵那么大。
叶凡与庞博穿过藤蔓，快步走了过去，距离还很远就闻到了浓郁的果香，顿时差点将两人的口水馋出来。毕竟已经一天一夜没吃东西了，肚子早已饿的不行，如果再找不到吃的，两人已经准备硬着头皮吃神鳄肉了。
“真香啊，从来没有见过这么香气浓郁的果实。”
来到近前后果香更加的芬芳了，纵然是千年酒窖的陈香在此也要被压盖下去。
“果香袭人，会不会有毒？”两人都有些不确定，因为越是艳丽的越是诱人的，往往越会有毒性。
“不管了，这么芬芳的果香，纵然有毒我也愿意尝尝，我可不想吃那些曾经在人脑中钻来钻去的恶心爬虫。”
“要不你先试吃，你体质强健，有毒的话肯定能扛过去。”
“我觉得你皮糙肉厚，百毒不侵，最适合试毒。”
两人都非常开朗，纵然来到了一个陌生的世界，也没有愁眉苦脸，反而以乐观的心态面对。
叶凡摘下一枚红彤彤的果实，托在手中看起来非常的诱人，晶莹透亮，像是红色的玉石雕琢而成。
这时庞博也摘了一枚鲜红透亮的果实，道：“不行了，这种果香太诱人了，我忍不住了，先尝尝。”
“还是我先来吧。”
两人几乎同时轻轻咬了一口，当晶莹闪亮的红色果皮破开的刹那，顿时让人感觉到了一股馥郁芬芳的香气直冲五脏六腑，弥漫在周身。
“美味啊！”庞博恨不得将手指头都吞进去，汁水流淌，红艳艳，香气缭绕，这里芳香四溢。
“从来没吃到过这么好吃的果子，难道真是太饿了？”两人食用完第一枚果实后，等了片刻，只感觉到身体精力充沛了不少，并没有任何其他不适的感觉。
“没有毒。”
“那还等什么，继续吧！”
两人坐在一米见方的泉池边，开始狼吞虎咽，汁水四溅。饥饿到一定程度，恨不得将自己的舌头都吞下去，更不要说面对如此香甜的果实了。
不过每人只吃了四个就停了下来，叶凡道：“给依依还有张子陵带过去几个。”
“应该的，他们也一定饿的不行了。”
这种半米多高的小树皆青翠欲滴，甚是不凡，但每株都只有顶端结着一枚果实，围着泉池总共才生长了十三株碧玉般的小树，此刻还只剩下五枚红彤彤而又亮晶晶的果实。
庞博用力吸了一口气，俯下身来对着汩汩而流的泉池闻了闻，道：“奇怪，这泉水似乎也有些香气。”
叶凡捧起一些泉水，闻到了点点芬芳，虽然很淡，但确实存在，道：“这些小树能够结出这样奇特的果实，多半也与这泉池有些关系。”
庞博喝了几大口泉水，道：“有淡淡的甜香，可惜也就是味道有些特别而已，喝完后没有什么感觉。”他将几个矿泉水瓶中的水全部倒出，开始装这种有淡淡清香的泉水。
两人在此休息了片刻，吃完果实，喝了一些泉水，然后摘下剩余的五枚果实。在向回走时庞博低声道：“你有没有感觉到，吃完果实后，疲累似乎一扫而光，我现在感觉精力充沛。”
叶凡也正在奇怪，闻言立刻点了点头，道：“这红色的果实看来还真不一般。”
这个时候，所有人都解决了各自的问题，有的人在眺望远处，查看地形，有的人聚在一起商量着何去何从。
当叶凡与庞博走来后，顿时传来阵阵馥郁芬芳的果香，一下子将所有人的目光都吸引了过来，不少人都不由自主咽了口口水，很多人都早已有了饥饿的感觉。
“依依给你，快吃吧。”庞博向柳依依手中塞了两枚红艳艳的果实，在阳光的照射下闪烁着亮晶晶的光芒。
李长青就站在不远处，闻着这股诱人的果香，顿时忍不住道：“庞博你们从哪里找来的果实，赶紧给大伙分分吧，都饿的不行了。”
说着他便走上前来，丝毫不将自己当外人，似乎忘记了不久前还恶意针对叶凡，险些将其害死的事情，伸手就向庞博手中另外三枚果实抓去。