月色如水，大地空寂，一片宁静。
脚下的红色沙砾，数百丈外的大石，更远处的石山，皆被如薄烟般的月华覆盖，朦朦胧胧。
叶凡与老刀把子四人却没有这种宁静的心绪，眼下绝对接近太初古矿了，立身在血色的沙石地。，几人的心都快跳出了喉咙。
名为李德生与陈怀远的两名修士，身体在簌簌发抖，几乎站立不稳，内心充满了惊惧。
他初古矿”为东荒七大生命禁区之一，凶名传天下，自古以来，发生了太多可怕的事情。
“谁能救救我们，我真的不想死！”
”怎么才能逃离这里，老刀把子你有办法吗，道长你能找到出路吗？”
两人声音发颤，近乎绝望，脸色苍白如纸。
距离太初古矿已经不足百里，到达这个范围，恐怕凶多吉少了。
，“慌什么，我们又没有进入神矿中，现在不是还有十里吗，赶紧退走还来得及。”老刀把子低喝。
“不是说遇太初必亡吗，我们几乎看到了，还有生路可言？”，两人像是抓住了救命稻草，紧张而希冀的望向老刀把子。
”那是因为接近了太初古矿，我们距离还远”有机会逃生！”老刀把子不想多说什么，转身飞奔，这个地方绝地不能久留，不然的话肯定活不长。
叶凡也是转身就走，追着老刀把子跑了下去，他感觉最近实在背运，只是想远观太初而已，不想被黑色的旋风刮了进来。
李德生与陈怀远面色苍白”在后面追赶，他们两人已经方寸大乱，失去了主张，被动的跟着老刀把子与叶凡。
叶凡与老刀把子四人一口气奔出去五十里，这才停下来长出一。气，可是紧接着他们又变了颜色。
”不对啊，怎么还能够看太初古矿！”老刀把子低声惊呼。
叶凡也感觉不对劲，运转神目眺望。
天地尽头，星光如水”白茫茫一片，垂落向地面”汇向一个地方。
毫无疑问，那里是太初古矿，与他们依然相距不过十里！
不安、惊惧、愤怒、悲恸等各种情绪从远方波动来，几乎感染了他们，与不久前一样。
，“怎么会这样，我们明明逃出来五十里了，距离为什么没有变化？”
李德生与陈怀远的脸当时就绿了”浑身。下，除了眼珠子外，几乎每一寸肌肤都在颤抖。
“我们明明在向……相反方向逃，怎么却像是在绕着它转？”
这个结果让人发毛，四人心中全都无底了。
“我们不是还有命吗，继续逃！”，老刀把子声音低沉，抓着自己的早烟袋”健步如飞，眨眼就冲出去数百米。
到了现在，李德生与陈怀远真是连滚带爬，腿脚非常不利索，摔倒了好几次，才奔跑出去。
这也不能怪他们胆小，要知道自古至今，也不知道有多少圣主折殒在此，相比起来，他们两人实在不够看。
叶凡心中也直犯嘀咕，此情此境，与源天书后半部的记载有些像，可惜那部分太深奥了，还不是他能够啃得动的。
逃出去五十里后”几人刚一停来，发现又与方才一样”依然没有逃走，还是在绕着太初古矿跑。
，“真是不可思议，我想不明白*……”老刀把子有些发傻，跑动的时候，他发觉是在远离太初古矿，一旦停下来就会发现，是在绕行，而非远去。
他蹲在地。，掏出早烟袋，吧嗒吧嗒的抽了起来，一双眉毛深锁。
，“老刀把子你还有心情抽大烟*……”李德生哭丧着脸。
“快想想办法。”陈怀远焦虑不安，坐在地。大口的喘气。
叶凡现在可以确定，一定是源天书后半部所记载的那种状况，神源形成了，“场*……”，扭曲了空间，干扰了时间。
这种情况最为可怕，不是刻意为之，而是神源自然滋生的，几乎等若改变了这片天地的，“规则”，与”秩序”，。
现在，他们的处境还算好，并没有走到危险地域，不然的话，若是触动未知的天地法则，可能是毁灭性的。
，“道长你是不是看出了什么？”，李德生希冀的看向他。
陈怀远也凑了过来，道：“小哥称要是能想办法带我们出去，我必有厚报！”
“我只看出了一点端倪，此地太繁奥了，……………”叶凡说的是实话。
出现扰乱这方天地的场能，是因为神源不止一块，源力相互作用，自然滋生，可以看出。
可是，如果还有其他因素，那就难以预料了，除非源天师亲至。
，“太初古矿，内蕴神源，多半早已通灵。”老刀把子在旁叹气。
“这样的话，就更麻烦了，可自行演化杀局，会生出无法预料的恐怖后果。”叶凡蹙眉。
比较糟糕的是，这些都是流于表面的猜测，没有人知道那里究竟有什么。
，“我们继续逃能否找到办法。”，叶凡站起身来，他想在这片地域丈量一番。
就这样，四人再次开始飞奔。
一个时辰后，李德生与陈怀远，几乎快口吐白沫了，瘫软在了地。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM，也不知道跑了多少个”五十*……”始终未能远离。
，“怎么会这样…，……―…”，两人呼哧呼哧喘气，近乎虚脱了。
“此地的神源该不会是封有活物吧。”老刀把子以微不可闻的声音自语。
叶凡沉默，这种几率很大，且封有的种族肯定厉害非凡，为此地又添了一个变数。
“我听人说，古矿中滋生出了圣灵，就是大成的东荒神王进去都要殒落。”
”还有一种说法，里面存有仙族*……”
李德生与陈怀远也坐在地。这样说道”跑了这么长的时间”他们汗如雨下，已不是那么恐惧了。
这些说法，都是表面。的，真正的隐秘没有人知晓。
所有这些传说，完全可以称为一个“引子”，按照后面的记载，可以衍生出十数倍的恐怖推测。
叶凡仅观研后期少部分，通过眼前所见，就对太初古矿生出了无尽敬畏。
初窥，“引*……”就已如此”真正的端倪并未看透。
按照他的推测，纵然是悟透源天书，也不见得能够弄明白太初古矿的，“正*……”。
这里，恐怕远比想象的可怕，多半有惊天的隐情。
不然，为何连真正的源天师都不敢进去？张家的初祖，堪称一帜峰头，却无可奈何，终一生也没敢进太初古矿”视为生平大憾。
”难道我们真的要死在这里了？”，李德生与陈怀远脸色难看，他们见叶凡不语，以为没有办法了。
”死到不见得。”叶凡站起身来，道：“再有几十里，我们便快绕古矿一周了，差不多可以摸出一点情况了。”
他所敬畏的是太初古矿，不过并没有接近那里，相距足有十里，他觉得也许可以寻到生路，有破解之法。
毕竟这里是边缘，不是真正的核心区域。
又奔行了二十几里，他们果然回到了原点，来到了开始的地方。
，“道长，我一看你就是爵爷，是这行的奇人，一定要想出办法啊！”
叶凡听到陈怀远这样说，不禁哑然”所谓的爵爷就是”掘爷”，是源天师门徒的另一种称呼。
这行的人成年挖山掘洞”出没于大地之下，不见天日，掘源脉的人被人戏称为掘爷。
”道长，掘爷，是否琢磨出来了逃生的方法？”，李德生也紧张的问道。
”办法是有了，不过我们需要冒险*……”
”要怎么冒险？”，老刀把子抽了一口早烟问道。
”这次需要向太初古矿方向前进
数里，需要更好的摸清此地的，场能”才有办法寻生路脱困。”，叶凡平静的道来。
”掘爷你疯了？！”，陈怀远当时就跳了起来，激动无比，道：“哪有自己向太初古矿送死的？就是那些圣主也是在晚年寿元将尽时才拼死一搏。”
叶凡在地。划刻与演算，头也没有抬，道：“只有如此不断的测量，才能摸清状况，才能找到生路。”
”好，就如此！”老刀把子猛抽了一口烟，将烟袋锅子在地。磕了磕，站起身来。
”为了谨慎起见，我们只前进五里，不要深入太远*……”叶凡当先向前走去。
李德生与陈怀远哭丧着脸，很不情愿，但却不敢独留这里，到了现在只能指望这位掘爷。
深入五里后，当停下来时，他们大吃一惊，发现大地刷的一声后退了出去。
”这是……”，连老刀把子都惊了一跳，寒毛都立了起来。
明明只走了五里，但停下来后一下子深入二十里远，汇向太初古矿的星光可见，如一片白茫茫的大瀑布横在前方。”道长你要害死我们了，……………”陈怀远惊声道。
”无妨，我们沿原路返回。”叶凡也很吃惊，此地的“法则”与，“秩序”，扭曲的很厉害。
进来容易出去难，短短二十里，四人足足折腾了一个时辰，根本不走向回走，而是不断的绕行。
如果不是叶凡事先依照在路。刻下了特别的纹络印记，根本就走不出来了。
老刀把子等人留下的印记全都磨灭了，莫名消失”只有叶凡留下的源天纹络还残存着一些。
”我怎么感觉，走的根本不是直线，而是在左拐右转，绕了很多曲线才走出来？”，老刀把子不解。
”这是神源自然滋生出的场能所致，幸好只是在边缘，此地没有产生繁奥的变化，我们还算比较幸运。”，叶凡答道。
，“能逃出去吗？”，李德生急促的问道。
”还要多方位的试探几次，不然的话，我没有把握。”
”还要试？！”陈怀远紧张。
，“你有更好的办法吗？”老刀把子横了他一眼。
在接下来的一个时辰内，叶凡又试探了几次”其中最后一次最为凶险，竟然一下子前行了三十里，连老刀把子的脸都白了。
此刻，相距太初古矿已不足五六十里，可以清晰的看到满天的银色河流淌落下来。
洁白色的光辉，完全将那里淹没了，显得柔和而又圣洁。
”那是什么？！”，叶凡吃惊。
太初古矿在地下，不可能看到，但空中的一切却可映入眼帘，有一些璀璨夺目的东西从古矿中冲出，沉沉浮浮。
满天星光成河，如瀑布垂落而下，可是那些东西却比之还要殉烂，一会儿升入空中，一会儿又沉入地下。
”可能是神源！”老刀把子眯绝着眼睛，射出两道犀利的光芒。
，“神源？！”叶凡吃惊，没有被石皮包裹，吞食星辉，难道那些源成精了不成？绝不止一块，有四五个光点在沉浮，而这还只是他所能够看到的。
”我看到了尸体，…―…，…”李德生嘴唇哆嗦，脸色发青。
”什么，在哪里？”叶凡一惊。
“就在太初古矿的天空中，沉沉浮浮，一会儿没入地下，一会儿升入星光中。”李德生颤抖。
”胡说八道*……”老刀把子斥道：“太初古矿，有神秘异力阻隔，连我都看不清，只能看到一些光点，你怎么能够见到？”
”我的左眼……，…是天生的阴冥眼，偶尔能够看到一些特别的东西。”李德生此刻惊惧无比。
，“左目是阴冥嗯……，…，…”，老刀把子吃惊。
叶凡心中也是一震，他听说过这种眸子，后天很难修成，那是天生的，可看透阴冥。
”你还看到了什么？！”叶凡与老刀把子同时催问。
”那些尸体，不断。升，没入星光中，而后又缓缓下沉，进入大地下，有不少具。”李德生近乎梦呓，脸。没有一点血色。
他看不到别的，甚至连神源也见不到，他修为不够，左目只是偶尔能够看清阴冥。
按照他所说的情况，叶凡与老刀把子已经能够想象六十里外的景象
太初古矿，自天空垂落下来的银瀑中，有一具具尸体在沐浴圣洁的星辉，沉沉浮浮。
这个场面，光。嗯就让他们心惊肉跳，这到底是怎么回事？！
此外，还有光点以及其他东西等升腾与降落，可隐约见到。
”怪不得一代奇人张家的源天师都不敢进太初古矿…，…………”叶凡心中自语，此地太神秘了。
”嗡”
突然，一股浩大的吸力，在太初古矿那里发生，天空中的星辉一下子被抽干了，满空漆黑一片，伸手不见五指。
地面，像是有一个巨大的黑洞，可以吞噬一切。
bk