第五百一十一章染血的笑
万物母气鼎出现了，重归圣体手中，他能保得住吗？多半将有一场大风波。
北域所有人都谈论这个话题，也不知道有多少人心动，昔年叶凡就是因这尊圣鼎而被人追猎。
如今都传他已经自斩，就容易让人生出异样心思了，诸圣地外历练的人皆不能宁静，全都关注。
纵然有绝代神王庇护也不行，如今谁都能够猜出，姜太虚十有八九不能出现世间了，连姜族自己都已做出这样的判断。
是的，姜太虚坐化了，这是所有人都猜到的结果，自他将小婷婷送回姜族那一刻，这个结论就等于被证实了。
唯一还能让叶凡庆幸的是，还有一位堪比远古圣人的存————老疯子，不然诸圣主都可能会亲自杀出。
可是，能震慑的了一时，却挡不了一世，如今就有很多人跃跃欲试了，难以抵挡万物母气鼎的诱惑！
极道圣兵的粗胚堪称无价神物，纵然有数千万、上亿斤源也根本买不到，远古的大帝都不见得能够遇到这类仙物，没有人不动心。
不然，何有上古第一狠人自炼己身，震古烁今，铸成吞天魔罐，留下一段可怕的记载。
“妈的，又有一些人跟了下来，这才几天，你几乎成为不死神药了，人人都想咬你几口！”大黑狗咋舌。
他们进入了一座荒僻的古城，不少人不紧不慢地缀身后，跟了下来，不用想也知道起觊觎神物。
“没有办法，万物母气鼎太稀珍了，且它竟如此沉重，足以炼成极道圣兵，而不用担心仙材不够用。”姜怀仁叹道。
这些母气精粹，可不比龙纹黑金圣灵剑，只有指甲盖那么一点，它是无缺的祖根，生生不息，足以打动所有强者。
“哧”
虚空中一道剑芒射来，如殒星砸向大地，光华烁烁，代表了毁灭与杀戮，将几人皆笼罩内。
“砰！”
叶凡伸出一只手，金色掌指生辉，流转道的轨迹，他将剑芒抹灭于无形中。
“终于有人忍不住出手了，将他们都干掉吧！”柳寇开口。
“这只是试探，先不要妄动。”叶凡摇头。
“远古大帝的圣物屈指可数，每一件都是无双仙珍，龙纹黑金、凰血赤金、仙泪绿金，举世难求半两，世人皆来争，可以理解。”李黑水道。
万物母气源根正是这样的稀世仙物，得到它就等于断了这种圣物的根，以后再难遇到了，难以估量它的价值。
诸圣地、无上大教皆眼红，管你什么神人、圣人，转眼数千年过，终要归于尘埃，唯有这样的圣物才是真。
吴中天豹头环眼，很是雄伟，是一条典型的北域大汉，此刻眉头一挑，沉声道：“坏了，半步大能都跟来了，我认识那个人，是北域一个很强大的散修！”
“我也见到了几个人，有的是北域大教的大长老，有的是强大的散修，都化龙第七变！”柳寇道。
一些人已经按捺不住，想要浑水摸鱼，搏上一搏。
“大哥哥，囡囡见到好几个人，不时出现我们身边，每次都不一样。”小囡囡趁那几人消失后，拽叶凡的衣襟，小声告诉他。
“人世间……”叶凡露出凝重之色，上次经历过一遭了，远古神朝的杀手藏身于茫茫人海中，很难辨出。
他不动声色，睁开神眼，静等那些人再次出现。
“一个、两个……”他心中剧跳，足足有八名杀手，跟凡人一样，看不出修为深浅，感受不到一点异样的波动。
若非神眼可望穿他们另一幅面孔，很难想象这些看似平凡的人都是强大的杀手，持滴血的利剑行走于黑暗中。
“远古杀手神朝终于又出现了，这下可不妙了！”大黑狗咕哝。
“姜逸晨这个王八蛋，心肠果然狠毒，放出万物母气鼎的消息，想借其他人之手将我们除掉。”李黑水道。
“人世间与地狱都来了！”叶凡感受到了压力，终他确定下来十三名杀手，这仅仅是来观看的，暗中还有几人并不知晓。
“山雨欲来风满楼，远古杀手神朝可真会挑时候，这次多半是准备一击必杀，趁此夺鼎！”姜怀仁道。
别人忌惮当世圣人，唯独这两大神朝并无惧意，甚至曾挑衅过，每当想到这些，大黑狗就忍不住打冷颤，认为他们多半与远古时一样强大了。
“小叶子你确信还要这样走下去？”李黑水有点犯嘀咕了，强敌越聚越多，这是很危险的征兆。
姜怀仁与吴中天等都建议，暂避风头，不能这样露面了，不然必会有大祸。
“无妨，再走一段距离，我已经为他们准备下一座杀阵！”叶凡嘴角露出一丝冷笑。
“小子你想将本皇累死吗，绝世杀阵太消耗精气神了……”大黑狗呲牙，愤愤不平。
“你不会是想来个一窝端吧，将跟后面的人全部干掉？！”柳寇吓了一大跳。
“只是初步设想而已，不知道黑皇布下的杀阵威力有多么大。”叶凡微笑。
“这样会不会太狠了，你这样四处走动，将会引来多少人啊，难道想一网打不成？”吴中天心中突突直跳。
姜怀仁却笑道：“就该如此，没有杀心的人自不会有性命之忧，想来杀小叶子的人还跟他客气什么？”
“不错，当该如此，他们想来杀人的话，就以绝世杀阵将他们全部干掉！”李黑水点头，深表同意。
“我想看个究竟，谁迫不及待来杀我夺鼎……”叶凡笑了笑。
“不知道多少人头要落地，不过……他们若是来杀人夺鼎，也怨不得别人了。”柳寇笑了起来。
相对来说，吴中天很豪爽与耿直，叹道：“你们的笑容已染血，很多人都注定要死掉了。”
“大哥你怎么心软了，这可不是你的禀性啊。”姜怀仁道。
“我只是一时感慨而已，那就杀个痛快吧！”吴中天豪气冲天。
“妈的，小子你动个念头，知道本皇要废多大的力气吗？”大黑狗斜着眼睛看叶凡，唧唧歪歪，非常的不乐意。
不过，当见到叶凡取出一枚圣果，晃动了一下后，它立刻来了精神，口水长流，差点就扑上前去。
如今，绝代神王斩本源，纵有不死神药也无力回天，能否活下来全靠他自己了，因此剩余的神果，叶凡可以自主支配。
终，大黑以大爪子将胸脯拍的“啪啪”作响，保证将无始大帝的绝世杀阵无缺无暇的再现出来。
当然，也仅是一角而已，它只掌握了这么多，远古大帝的阵纹不可能完整的存于世间，不过它手上的这部分若是能够布出，就已经足够了！
“哥哥，那个灰发人来了。”小囡囡皱起秀气的小鼻子，小声提示。
叶凡仔细观察才发现，姜逸晨的大伯来了，他的脸上带着一张面具，连神眼都很难看穿，集中精神方可。
“好啊，他来了，这次大刑伺候！”柳寇听说后兴奋的叫道。
这几天，他们一直想办法逮姜逸晨，可是对方不出姜家，他们一点辙都没有。不曾想，另一个可恨的人物出来了，若是不镇压，实对不起自己。
“这个家伙居然是化龙第八变的的高手，准备袭杀我们，幸好被看穿了，不然还真是大患。”李黑水咬牙。
“不要轻举妄动，不能因为他一个人而让整座绝世杀阵无功。”叶凡道。
烟云城，古老而陈旧，像是它的名字一样，一切都已成为过往的云烟，它亦有过辉煌的过去，甚至有上古大帝的足迹。
可惜，一切都已成为往事，不复盛况了，留下的只有荒败，城中人口不多，不足四万，这是一个没有活力的古城。
叶凡他们一路行来，进入这座颓败的古城，决定此布下无始大帝的杀伐古阵！
“根据上古的记载，两大杀手神朝暗中观察完目标后，一般会五日内动手，很有可能就是今夜。”
有大黑狗提供的这些古老的秘辛，他们安排时从容了很多，因为这次一定要将两大杀手神朝出来的人斩净。
夜色如水，繁星点点，烟云城的这个夜晚很宁静，甚至有点暮气沉沉，这座古老的城池一到深夜便没有了一点活力。
叶凡站一座古台上，仰望星空，小囡囡一边托着下颌，打着小哈欠，一副无精打采的样子。
两人并不是真的看星月，而是以神眼眺望四方，观察暗中的人。
就这几日间，跟下来的强者多了，半步大能都已经登场了，且有圣子踪影闪现。
“真是没有想到，万初圣子来了。”叶凡自语。他的目力极其强大，纵然是天边的人影，也能被他捕捉到真容。
这一晚必有杀戮发生，许多人似乎很有默契，同时现身，逼至而来。
不过，那些人都很隐蔽，远天边，等待机会，不会先行发难。
“姚曦也到了。”叶凡心中一怔，摇光圣女隐虚空间的一朵云中，除却他这样的神眼外，其他人不可能发觉。
“大衍圣子项一飞！”他眸光一闪，又发现了暗中的一个圣子，昔日神城时曾与此人有过往来，不曾想他也到了。
“大哥哥，远古神朝的人来了……”小囡囡打了个小哈欠，发现了情况。
叶凡点头，站古台上继续观察，想要看暗中的人。
“黄金家族的传人金赤霄也来了……”叶凡心中一凛，这个人很强大，据说这个家族体内流淌有太古王的血液，并非人族。
“紫府圣子果然也到了！”他又见到了一位圣子的影迹，早已猜测出此人必到。
叶凡抱起小囡囡，飞回深院中，与黑皇他们汇合，告诉了他们那些人的方位。
“来的人太多了，有很多大教的修士，姜逸晨的大伯带来了十几人，离此地近。”
“远古杀手神朝隐虚空中，快要发难了！”
他们互通消息，一会儿便于有效的发动无始杀阵。
“有半步大能，居然还有圣子与圣女，阵容强大啊。”吴中天叹道。
叶凡沉思了一会儿，道：“黑皇，一会儿争取等所有人都进来，再激活无始杀阵，不管他是谁，只要进来，全部斩掉！”