数十杆通天战矛飞来，黑色的矛体比大梁还粗，每一根都长达十几丈，锋锐寒冷。
轰！
这已经不是刺，可以称之为砸下，这么粗大的矛锋从十几里外飞来，成片的插入大地，让这里顿时崩碎了。
这是一次偷袭，在叶凡、龙马与九天国度的人对话之际，一片粗大的长矛飞落，威力惊人。
龙马四蹄腾跃，差一点给钉在地上，险些中道，有一尊大魔盯住了这里，是魔国的人。
龙马大怒，叶凡也是转过身躯，向那边眺望，只见一个高十几丈的魔，正屹立古地中，冷漠的看来。
“轰！”
法宝飞舞，道器闪烁，大战在继续，有数个强大的国度在此争锋。
那尊大魔一击未成，转身而去，寻找其他猎物，进行杀戮。
叶凡抬手，兵字诀运转，将一杆粗大的战矛吸到了手中，浑身金光大盛，当场掷了出去。
长矛达十几丈，可是在其手中却轻如稻草，一道乌光刺天地，转瞬就飞到了目标处。
那个大魔躲避，但是长矛如有生命，刹那迫到了其胸口前，他的甲胄发光，仰天嘶吼，手中盾牌猛击。
“噗”
血花飞起，长矛洞穿了盾牌，刺透大魔的躯体，留下一片血河洒落，带着庞大的尸体飞出去数里远。
最终砰的一声落在地上，溅起大片的烟尘，他被钉在大地上，死于非命。
叶凡的手段暴戾而直接，以其人之道还治其人之身，他做完这一切很平静，打量战场。
此时，喊杀震天，到处都是人影，灵族、魔国、神国、九天国度等，高手数不胜数。
试炼者中的许多人也到场了，叶凡看到了一些熟悉的身影，在此争夺，显然他们知晓了情况，意识到道之源的重要性。
“杀啊……”
大战激烈，各种法器飞舞，寒光刺目，宝旗猎猎，蛮兽嘶吼，强者如云。
这是一片混乱之地，鲜血不时溅起，若非有禁制镇压，这片古地早已被毁掉数十上百次了。
“哧哧哧……”
大片的光雨落下，这是飞剑，全都为巴掌长，能有数十柄，将一片巍峨的山脉削成了平地，许多人死于非命。
飞向叶凡时，他眸光炽盛，元磁仙光哧啦一声飞起，电磁交织，将成片的飞剑化为了铁屑。
战场上面每一处都有杀劫，许多人毙命，伏尸地上，猩红的血染红了土地。
九天国度的人已经不需要劝说叶凡了，因为他们与之站在一起，短短片刻间，已经有十几次攻击降临。
“嗯？”
叶凡在战场中见到了天荒十三骑中的几人，他嘴角露出一缕冷笑，取出一张大弓，搭上一根洁白的骨箭，拉开蛟龙弦，咯吱吱作响。
一股恐怖的气息弥漫而出，周围大战的强者全部倒退，露出惊容，向这边望来。
这是叶凡亲手制作的宝弓，材质没的说，连那骨箭都是圣兽脊背上的骨刺炼化而成，端的是恐怖。
咻！
一道白光飞出，穿透了天宇，发出震耳欲聋的异啸，划过战场，让许多人惊骇，忍不住回头观看。
天荒十三骑中的老五、老六、老七皆在场，当听闻到声音时早已晚了，一股强大的波动袭来。
老七吓到魂飞魄散，移形换位，可是却躲避不过，十几件法器自体内飞出，挡在其身前。
然而，他依然未能逃过一劫，雪白的骨箭刺透所有法器，让它们崩碎，而后钉进了他的额骨中，噗的一声，他的整颗头颅都炸碎了。
格外的血腥、暴戾，鲜红的血，白色的脑浆，溅落在战场上，让许多人震撼。
天荒十三骑中的老五与老六脸色苍白，他们就站在老七的身边，被红白相间的液体溅在身上，一阵头皮发麻。
因为，那落在脸上的液体还很温热，这种血腥手段，对于他们来说太有威慑力了。
“是他——叶凡！”
走上星空古路的试炼者，这一批共有四百三十七人，最终有三百数十人活下来走到这一关。
共有*十人在这处战场中拼杀，争夺道之源出现的那片圣地。不少人惊呼，认出了他，见到这一箭之威，无比胆寒。
叶凡嘴角挂着一丝冷酷的笑，继续弯弓搭箭，长弓能有多半人高，弓弦被拉的状若满月。
第二支白骨箭飞出，撕裂天地，一瞬就到了眼前，噗的一声，天荒十三骑中的老五发生一声大叫，整个身体都被射碎。
又一人殒落，这片战场许多人胆寒，这是何等的手段，这两人绝对不弱，但却像是三岁孩童般，无还手之力。
天荒十三骑中的老六吓到惊恐大叫，转身就逃，此刻首领顾凌不在此地，他急急如丧家之犬，脸上没有一点血色，吓到双腿发软。
“你们不是屡屡挑衅、想要击杀我吗，何需逃遁？”叶凡冷笑，第三支箭飞出，咻的一声刺透了长空。
“啊……”
天荒十三骑中的老六爆碎，他的不甘厉叫与其肉身以及元神一同湮灭，永远自这天地间消失。
这样的结果让整片战场的人都为之侧目，众人都感觉到了一股寒气，这实乃绝世强者。
几乎在下一刻，魔国、神国、灵族等各大势力中的一些强者都暗中出手，向这个方向打来法器。
金色的宝印有山峰那么巨大，血色的葫芦吞纳天地，更有兜天的星辰巨网等，一起落下。
叶凡很从容，怡然不惧，屹立在那里，连续开弓，片刻间他共射出了五十二箭，结果有五十二名强者饮恨。
刷！
兵字诀一展，数十杆骨箭全都倒飞了回来，没有浪费一杆，他又一次射杀，这种实力吓到众人发毛。
仅片刻间，百余位高手饮恨，死去的可不是一般的人，都是一方雄主。
其中更是有二十几名踏上星空古路的试炼者，方才躲在暗中袭杀，以为不能被发现，结果一个都未能躲过，照样被清算。
杀神！
各方敬而远之，再也没有人敢招惹叶凡，全都被惊吓住了，认为他绝对是这片古地中的佼佼者，君临一域。
没有人再敢冒犯，这片区域显得颇为平静了。
“道之源！”
有人大叫，地下某一处冲起丝丝缕缕的光芒，有一种天地间最为本源的气息弥漫出。
许多人冲去，想捕捉到这种神秘的力量，因为这代表了天地的认可。
叶凡见状，让龙马等候，他直接没入了大地下，追寻了过去，他的源术冠绝宇宙中，在这样的古地寻找地下仙物，谁也不能及。
地脉中龙气蒸腾，仙光艳艳，各种瑞气流淌，气象非凡。
叶凡见到了数人，速度竟然极快，追逐那道光，并不能被摆脱。
“真是难以想象，二十几年前就有人得到过一次道之源了，按理说这一世再也不可能出现了，可它居然又生出了。”一位魔圣激动的大叫，这是魔国的一位首领，真身驾临，魔气沸腾。
“我听说另几片战场也有道之源影迹，怎么可能会出现怎么多，不太对劲！”神国的一位古圣出现，浑身灿烂，露出疑色。
“道之源有不朽的神性，这一次分成了数股，并非聚在一起成为一个整体，真是古来罕见。”灵族的人说道。
前方有一个光源，能有人头那么大，极速穿行地层中，后方数位圣人追赶。
叶凡也在追逐，他不仅源术通天，更有行字诀，几乎在一瞬间就到了近前。道之源有神性，见到有人跟进，速度提升了一大截，转眼没入地下更深处。
几位古圣大吃一惊，紧随其后，且强猛出手，展开了搏杀。
地上，人们心惊肉跳，这片被封印的古地连续地震，像是要崩毁，强大的波动弥漫。
“咚！”
大地突然裂开，叶凡、魔圣、灵圣等冲了出来，众人更加的吃惊了，那*位成圣也不知多少年的祖宗级人物中居然有一个年轻的身影，混乱搏杀。
“好强大，在这么多古圣中混战、争雄，都能傲视而行，谁能灭他。”一些人感叹。
特别是踏上星空古路的试炼者，更是一阵沮丧，有这等人物存在，他们只能沦为绿叶。到了现在，也许只有羽仙、苦头陀、穆广寒、欧冶魔等能与他争雄。
“轰！”
叶凡一拳将对他施辣手的魔圣轰飞，将其半边身子打烂，鲜血淋淋，摔倒在了山脉中。
众人哗然，一位古圣就这样被打飞，狼狈与惨烈的不成样子，元神暗淡，近乎要油尽灯枯了。
“咻”
道之源，光华柔和，竟再次没入了地下，这一次似乎永久性的消失了，连几位古圣都感应不到了。
“匆匆一现，就这么消失了，难道场中没有一人得到认可，它不屑停留？”
许多人大叫，无比焦急，而*位古圣更是绝望了，错过机会，就不可能再来了。
人影一闪，叶凡没入了地下，源术无敌，覆盖十方，追寻道之源。
这是一场艰苦的追击战，不得不说，道之源神性惊人，强大如叶凡拥有行字诀以及源术也差点追丢，足足耗去两个时辰，他才冲天而上，施展妙术，将其禁锢在苍宇中。
“他……捉住了道之源！”
“天啊，我们竟见证了一个奇迹，万古少有。可这一世……才隔二十几年而已，第二次有人得到了道之源！”
这片战场沸腾，连龙马都在撒蹄子狂奔呼啸。
叶凡掌心上，拘禁着一团人头大的光，无比的祥和圣洁，各种大道符号浮现，神秘莫测。
许多人口干舌燥，就要立刻去争抢。
然而就在这一刻发生了一件让人震惊的事情，道之源透出一道模糊的意志，传荡开来。
“你与道相悖，违逆天地，不能得道成帝。”
这简短的意志，让许多人睁大了眸子，向前观看，谁也没有想到会发生这样的事。
“噗”
道之源碎裂，飞向四面八方，要重新归于虚无的天地中。
“这个人永远不能证道，天地不认可，哈哈……”有人忍不住大笑了起来。
而踏上星空古路的试炼者，此时足有一百五十余人聚到了这里，见状也都露出异色，许多人都长出了一口气。
天地竟否认了这样一个实力强大、压迫的许多强者透不过气来的绝顶人物。
“嗡”
叶凡的眉心飞出一座鼎，万物母气垂落，有吞纳九天十地的威势，震撼人心。
“我何需你认可，你不过是我拿来用的东西！”叶凡声音冷漠，施展出禁仙六封，攫取道之源，将它重新吞纳到鼎中。
!@#