混天湖，雾气朦胧，水中不时有恐怖的上古鱼兽露出背脊，划出可怕的波痕，散发着让人颤栗的气机。
这是混天族的重地，等闲人莫要说到达这里，就是接近外部地域都会有杀身大祸。
混天族位列十大王族内，号称可以乱天动地，仅次于银血族、始王族的少数几个至强古王族。
这里山势巍峨，古岳耸立，面积不小的混天湖少有波澜，位于山地间，有阵阵混沌雾霭腾起。
“我们虽强，但是毕竟没有古皇兵，必须要联手，日后才能在成仙路上走的更远。”
“唯有联合在一切，形成一股庞大的势力网，日后才可以争雄天下，打进仙域中。”
湖岸边，混沌气息弥漫，足有数百人盘坐蒲团上，每一个人都极为强大，散发着让人窒息的恐怖波动。
多日来，这里一直在讨论与密议，不能平静，数十上百古族聚在一起，商讨太古族的未来以及成仙路开启后的种种可能。
没有原始湖、火麟洞、血凰山这样的古皇族，有的只是王族，他们很强大，唯一欠缺的就帝兵，需要联合起来。
但凡强大的王族，都派遣人过来了，对这这次结盟很认真，想要整合出一股超级恐怖的大势力联盟。
“诸位应该都听说了，人族圣体回来了，而今非常强势。”
大湖漆黑如墨，可怕的鱼兽偶尔会溅起几朵浪花岸边一片昏沉，雾很浓，将数百个蒲团上盘坐的人都笼罩，看起来朦朦胧胧。
在这里，每一个人的面容都很难看清全都隐在云雾中，很看起来很模糊，平添了一种神秘的气氛。
“人族圣体真的是成了气候，可恨当年未能寻到他，不然何至于而今让他走到这一步，早该击毙于成长阶段！”
昔日，古族曾几次大规模的出动剿杀叶凡，但都未能成功，让他遁走了。最严厉的一次诸圣齐出手，可是却导致了严重的后果，惊动了人族至尊盖九幽，连灭十大凶族，让天下失音！
“他回来了又如何，关我们什么事若是相逼，会有人收掉他的！”有人冷酷的说道。
“真的有不出世的‘老前辈，吗？为何还没有动静，当拼死盖九幽才对，看这天下谁敢挑战我太古各族威严。”
众人轻叹，都传这个世上还有古族的老前辈活着，但是这么多年过去了却始终都不见出世。
“可惜，几大古皇族不理会这些，他们都在积淀力量，等着冲击成仙路，不然持皇兵出来自可镇族圣体。”
“少说几句吧，你们真当他还是从前的战力，只手灭了金乌族降临在北斗的大军，据传那大圣金煜都失踪了，疑似也被其击杀了。”
众人都沉默了叶凡而今归来，本身就是一种奇迹，征战古路生还，让每一个人都感觉到了沉重的压力。
“银血皇族怎么办，人族圣体回来了，会善罢甘休吗？”
“实在不行，就让那两人离去，不要勉强了。”
“那怎么行，我等数百王族结盟，就是要各族祖血合一，大道碎片融合，成就出一个至尊来，这两人很重要。”
“难道我们这么多大族还会怕一个人族圣体？”
“不错，银血皇族的祖血很重要，需要他们加入进来，需要源源不断的供血。”
现场一片争论声，不能决出一个结果来，不远处银血双皇被禁锢，不能动弹一下。
“我等都有祖星，银血皇族也不是真的灭族了，在那宇宙深处必然还有一脉，不一定非得要这两人加入进来。”
“大力牛魔王你什么意思，是在妥协吗？而今很难进入星域，更难寻到这一族，况且血液也不见得符合。人族圣体有什么可怕的，我们这么多族还惧他一个人吗？”
“不错，听闻他与佛教必有一战，难道在此前还要得罪我等？！”
现场一片嘈杂，人们的意见不相同，吵吵嚷嚷，一片混乱。
“其实，将银血皇族这两人放走最合适不过，可以与人族圣体交好，让他安心去与佛门对决，借他之手探大雷音寺虚实，最好不过。”
“不错，须弥山有大恐怖，昔年有古皇曾拨开迷雾，得见一角未来，言西漠将出大教，会在成仙路现时震撼世间，可是连古皇都未看清最终真相！”
“哼，我就是不同意对人族圣体妥协，他凭什么？过去一个小修士而已，现在居然需要让我等忌惮与仰望了吗？！”
混天山外，叶凡到来，他得悉了银血双皇的下落，仅在神城举旗几日，便带人赶到，毫不掩饰自己的行踪。
待来到山门前，他直接通名报姓，惊的守护山门的一些古族年轻人一阵发毛，叶凡昔日杀远古、斩天皇子，震撼人心，让这一代人的心中留下了阴影。
“不好，人族圣体来了！”
混天湖岸边，有人来禀报，顿时惊起一片涛澜，许多人直接闭口了。
“冒昧打扰，还请各位恕罪。”叶凡不请自到，直接进入山门，如入无人之境，来到了浓雾弥漫的重地。
刚才还在吵吵嚷嚷的人群安静了下来，有人敌视，有人冷漠，有人面无表情，全都一句不发。
大圣金煜死了，这让很多人心头沉重，而今真正面对人族圣体时全都沉默了，不再像是刚才那般吵嚷。
到底战还是不战，许多人心中都无底。
“近两日，听到很多关于你的传闻，有些你是在古路上的战绩，不知是否为真。”混天族的一位古王询问。
“我师已打遍人族古路无敌手！”小天师张清扬答道。
这句话一出，混天湖畔顿时一阵死寂，所有人都倒吸冷气，传言为真，这是一个崛起的的人族至尊，其将来不可预料！
刚才曾出言反对的人，此时脸色阴沉，难以说出话来，为将来感觉到了深深的忧虑，这则消息十分可怕。
“哧”、“哧”
叶凡抬手，向前点去，两道光芒飞出，没入雷勃与王枢的身上，两人顿时一震，恢复了自由，一下子就站了起来。
“叶凡！”他们大叫，快速冲了过来。
古族众人脸色很难看，叶凡就这样当着他们的面解救走了银血双皇，许多人想站起来阻止，但却都又坐下了。
场面很静，最终竟无一人阻挡。
叶凡微笑，对所有人拱手，道：“多谢各位成全。”
说罢，他带着王枢与雷勃从容走向山门，镇定自若。
许多人心中苦涩，人族圣体温和中带着绝世霸气，竟然震慑的数十上百族不敢妄动，这是一种可怕的结果。
并未领大军而来，仅是带了几位弟子而已，就这样闯到了此地，这是一种大气魄，毫无疑问，自今日开始，消息传出去，各族都要对他敬畏到极点。
“叶兄请留步。”一个老祖王起身。
“道兄有事吗？”叶凡回身。
“听闻你要攻打西漠，我等甚是有感，定要支持，关键时刻可助你一臂之力。”老祖王说道，犹豫了一下，道：“太古年间，曾有一则传言，称西漠将有大教兴起，成仙路上露锋芒！”
“好，我知道了，多谢！”叶凡转身离去。
很久以后，老祖王冷漠的笑了笑，对众人道：“而今，做什么都不如不做，给他银血族的两人又如何，我等作壁上观，看一看西漠虚实究竟如何。”
神城，风波动荡，席卷六合八荒，惊起滔天波澜，叶凡的讨伐檄文一出，天下大震，一片喧沸！
各族哗然，喧上云霄。这并不是说叶凡独尊北斗，万族响应，只是因很多人心怀不轨，都想借他之手掂量佛教。
这是显而易见的事，叶凡自始至终都明白，而他也是只是要造一种大势，将这种因素考虑了进来，果然是引发了轰动。
无论是域外诸圣，还是古族全都在推波助澜，让这一事态沸腾到了一个顶点，仿佛真的是要举世共伐佛门。
当然，有些人注定是会出手的，浑水摸鱼，斩佛门一刀，藉此来试水！
在接下来的几日里，西漠佛土不安，须弥山上充斥着一股严肃的气息，如临大敌，认真对待这次的大风波。
叶凡借天下大势，引发这种暴动，着实让佛门如坐针毡，一个弄不好真的可能会成为举世共伐的目标，有动摇古教基石的大患。
到了这一刻，八方皆动荡，举世都在关注，很多人都在期待。
“请问须弥山诸佛，为何囚禁我弟子，度他为奴，能否放过？”叶凡传话，看起来一点也不强势，带着商量的语气。
西漠拒绝了，并不放花花下山。
叶凡冷笑，就在这一日，带领大军，浩浩荡荡，直扑西漠而去，龙马、古金鹏等十一位圣王并列，而齐罗、东方野、厉天亦都为圣王境，还有小雀儿、叶瞳、姜婷等圣者，更有神蚕公主、神蚕道人、孔雀王、大夏皇主、妖月空等诸多强大的援手。
毫无疑问，这是一批恐怖的大军，气息动苍宇，惊天动地，共同降临在西漠。
期间还有其他人陆续加入了进来，而姬紫月便在其中。
过去叶凡只曾远眺须弥山，但是从未登临过，而今带领大军逼近此地，将要攻打！