远古圣兵即便有损，且并非传世之神材铸成，但神能也是不可想象的，群岭崩塌，整片大荒都在抖动。
远处，所有飞禽走兽都战战兢兢，全部跪伏在了地上，朝这个方向顶礼膜拜，天地寂静。唯有这里，一柄紫金锤悬在虚空中，一震之下诸天万界都像是要崩坏了。
难以言表，可怖之极的威势，在这一刻没有什么可以抵挡，它所出的紫色波澜遇山山崩，遇湖湖干，遇谷谷陷。
天地覆灭，万物皆毁
“该死的王八羔子又来了，毁我家园，灭我村落，这真是要斩尽杀绝，我与你们不共戴天”，远处的一片山地中，几名蛮族老人见到了这一幕，全都须皆张，他们还没有反攻北原，而对方又欺上门了，若非早已搬走定被血洗。
紫波扩散，天地皆安静了下来，一切都被摧毁了，古村、山脉等在余波下就早已分解。
当一切平静下来，最前方的群山在无声的湮灭，一阵微风吹过，如纸糊的一样倒下，化成了飞灰。
就是这样一件残缺的圣兵，远无法与传世大器并论，但却有这等威力
在王家几人前方悬有一柄人头大的紫金锤，紫气蒸腾，霞光灿烂，原本非常精致，但是上面却少了三分之一，凹陷了下去。
王成天眼眸中充满了冷酷，背负双手，傲然而立，说不出的冷漠，一派世外高手的样子。
然而，就在刹那间，他脸上一僵，眸光一滞紧接着蹬蹬蹬后退了十几大步，神色一下子凝固了。
后方，王家另外几人也都呆住了，而后无比震惊，全都露出不可思议之色。
就在前面三人完好无损，自消散的紫色涟漪中走了出来，全都一脸平静，根本无惧。
其中一个家伙开口了，带着一脸嘲讽之色，道：“就你们这件破锤也敢叫圣兵，给我厉天神子拿来捣药用到差不多。”
王成天几人彻底的惊住了，他们知道麻烦大了所生之事远远出了他们的预料，今日多半有大难。
在叶凡的右手心，托着一个拳头大的铜炉，美丽的炫目，晶莹透亮，铜材有灵性，剔透润泽，闪烁放光。
它出的柔和光雾将三人护在里面有一缕缕圣人之威溢出，震慑人的心魄，无以伦比。
“无缺的传世圣兵”，王家人从头凉到了脚，这榫东西他们平日根本接触不到，为大圣遗存在世上的至宝家族中的那件被供了起来，远观都很难有机会。
王成天通体冰凉，他第一次觉得死亡离的如此之近面对这样一宗兵器，他再来几十个也得死。
他的兄长曾同王成坤争夺过家主之位，论实力远远胜过，王家这一代他们是有名的双雄，无人可抗。
然而，他们的强大却抵不过一个幼子的资质惊艳，少年王腾被老祖看重为其父挣到了家主之位。
而今，王成坤被杀他的兄长又成为了家主最有力的争夺者，他们这一系人为他求来紫金锤让他挟圣兵之威灭杀圣体，雪王家之耻，壮这一派之威，为其兄长上位增彩。
然而，最终却是这样一个结果，对方有传世圣兵，让他如坠冰害。
“让我们跪死过来，你们可真敢说话。”厉天冷笑。
“不要杀我们……”，王成天背后有人在圣兵的神能下颤抖了，没有人不怕死，只是承受恐惧的程度不同而已。
“嗡”，虚空颤抖，叶凡手中光芒一闪，神女炉射出一道烟霞，绚烂而美丽，当场将那柄紫金锤定住，而后卷了回来。
他持在手中轻轻摩挲，借助神女炉将内部的神识印记全部抹除了个干净，而后仔细观察。
“可惜了，是一件残缺的，内部有严重创伤。”，这件兵器不仅材料不佳，且耗损过巨，透支了最后的生命力，内蕴的神被之火将熄灭，不然根本压制不了，更难以夺来。
燕一夕道：“崩坏的够厉害，我们能以神女炉〖镇〗压，不然还真收服不圣兵的神被。不过也有缺点，这样一来它会损的更严重，以后用不了几次。”
“无妨，总比不能用强。”叶凡道。
圣兵很可怕，必须镇服内部的神被才可用，不然随时都会反噬，将持有者毙掉。这就是大势力即便被夺传世兵器也不怕的原因，因为有很大的机会收回来，落在敌人手中也难以使用。
“小杂种们今天算我栽了”，王成天见圣兵要彻底易主，虽然是残缺的，但依然是家族一大损失，心中的憋闷可想而知。
“去你妈的，现在还嘴硬，一会儿削不死你”，厉天道，他接过神女炉，当场扫来一道神光。
王成天倒飞而去，浑身骨髅与筋脉等响个不停，轮海粉碎，道宫崩塌，仙台淌血，当场被废，失去了一身修为。
“你……”，王成天浑身哆嗦，万念俱灰，他苦饽一世，但在今日却彻底完了。
“你什么你”厉天反手一巴掌，将其抽在地上。
“别杀我们，什么条件都答应。”，另外几人魂都快吓没了，跪在地上，浑身都在打颤。
“我有很多问题，想问你们叶凡笑了，即将攻入北原，对这个家族了解的越深越好。
“你们几个畜生……”完成天不仅在骂几个族人，也是在骂叶凡几人，他还想继续大声喝斥与诅咒。
“砰”
叶凡从天而降，一脚踏下，将其半边脸才进了泥土里，再也不能说话，而后像是踢死狗一样踹到了远处。
时间不长，叶凡从几人口中得到了许多有价值的信息，最终提着这些人进入了蛮族部落，交给他们继续拷问。
部落的人对他们恨透了，自然不会有温柔手段，差点将王成天给刮了”用大棒子狠抽，时间不长就快砸烂了。
在叶凡离去时就将战场抹平了痕迹，他不想留下远古圣兵的气息，因为现在不宜暴露出。
不多时，那些筑好传送阵台的人自凰城赶到”但全都失望了，战斗早已结束，他们什么都没有看到。
“呜呜………号角长鸣，蛮族部落在点兵，准备杀进北原，两次有人来血洗他们的村落，可谓欺人太甚。
召唤所有高手，无论在山岭中群居的，还是在密地独自修行的，亦或是闭关的，全部都要出现。
这枚古牛角代表了战争，非重大关头绝不吹响，一旦响起，必有惊世大战，会举族全战，血漫大地。
叶凡觉得”可以攻进北原了，许多大势力的目光都聚焦南岭，针对布局，此时他们跳脱出来正好，入北原一战功成
“呜呜…………”上古牛角号长鸣”震动群山万壑，响遍蛮古大地。
“教……，……
一声大吼，万山摇动”一只巨大的苍龙横空，投下大片的阴影，恐怖无边，出的气息让万灵颤抖。
它生有一对巨大的鳞翅，每一扇大翅都可以将一座大山覆盖，可想而知这头苍空霸主有多么的可怕。
这是上代老族主亲手养大、〖体〗内流有苍龙血液的龙种，在其上面盘坐着九名老人”年岁很大，但却都很狂野，身穿兽皮衣，背负狼牙大棒”全都一个造型。
“这些人，“…”叶凡吃惊，这些老人都极度恐怖，每一个人都在三千岁左右，是部落中的活化石。
“吼……”
另一边，一头巨大的白虎咆哮，从山脉深处奔腾而来，每一脚落下，都能踩踏一座山崖，具有无以伦比的可怕破坏力。
这是蛮族另一头可怕的守护神，已经活了三千五百多年了，足有山岳那么高，妖气滔天。
在它的背上，有三十多名可怕的老人，年龄全都在两千多岁，头皆如乱草，虽然由于年岁的原因，身体干瘦，但是却个个精气神十足，背大斧子、持大棍，一个今生猛的吓人。
“吼……”
吼声不绝，一头又一头蛮兽冲来，每一头上面前坐有一位高手，这是一群辈分稍有不及的蛮族强者，没有资格坐在两头守护神上。
他们**着上半身，一个个铜筋铁骨，肌肉如虬龙，或骑坐在神狙上，或盘坐在麒麟狮上，个个都像蛮古战神。
“这么多高手，妈的，我人欲道最鼎盛时也没有这么强大啊”厉天直缩脖半，浑身冒寒气。
古老的蛮族部落太神秘与强大了，难怪敢言称就是不朽的神崭欺凌到头上来，也敢杀将过去，彻底掀翻。
“骑蛮兽出现的这些猛人，有些是大能啊，如此之多，这么强大”燕一夕都觉得快窒息了。
一片大吼传来，漫山遍野，到处都是人影，全都腾空而起，有老有少，个个无比狂野与彪悍，手持可怕的原始古兵。这批人没有坐骑，但却也一个个法力吓人，重点是漫山遍野，兵力太多了。
“教……，……
远空，有人骑着一头猛禽飞来，如一道闪电一般进入野岭深处，大声禀报，道：“王家留在南岭的几股势力进入了荒岭中，在搜捕我族人，扬言无论东方野他们那个村落的人逃到那里都要追杀，血洗个干净。”
一个蛮族老人站了起来，立身在一座山崖上，乱横飞，大吼道：“北原王家欺人太甚，这是第三次血洗我们的族人了，你们说怎么办？”
“杀，杀进北原去，以最强大的战力攻破他们的家族”
“反攻，攻破北原王家，让蛮古战神的怒火烧遍北原”
“他们想血洗我们的族人，我们就杀破他们的家族，让所谓荒古世家永远从世间除名”
男女老手，都在怒吼，战意滔天
漫山遍野，到处都是人影，人喊兽吼，群情激奋，全都要杀入北原。
“好，就在今日，我族高手齐聚，兵进北原，杀他们一个人仰马翻，干死他们”山崖上的老族长一声大吼，下方无数人响应。
“干死他们，攻入北原，将他们卵黄都打出来”
“欺辱我族，血洗我们的居地，忍无可忍，平了他们”
“干死他们”
蛮族大军，旌旗招展，杀气冲天，全都战意高昂，一个个挥舞着狼烟大棒，每一个人的血液都沸腾了，恨不得立刻杀将过去。~