一辆辆青铜战车隆隆而来，车轮滚过，苍穹都在晃动，车上站着一排排兵士，一个个都穿着青铜甲胄，手持战戈，冰冷的光泽，冷幽幽的锋刃，望之生寒。
冰冷而黑暗的宇宙，神庭无穷大军杀来，密密麻麻，铺天盖地，充满了一股肃杀，让人脊背都生出一层冰疙瘩。
血鸦显露出庞大的本体，双翅一展长达几千丈，载着叶凡，破天而上，来到了外太空与无尽的大军对峙。
神庭已经喊出了要一战的口号，一个个刀出鞘，箭上弦，杀气腾腾，铁衣寒光四射，向这边逼近。
一代奇才羽默脸色阵青阵白，他也滕上了高天，尽管被击成重伤，行动艰难，但没有了叶凡给予的压力，终于是能动了。
此外，大统领宇澜等十几位吃了大亏的人也都飞了上来，一个个脸色铁青，他们实在是咽不下这口气。
“羽默大统领、宇澜大统领你们没事吧？”对面战车上，有人问道，声音铿锵，似战矛在刺铁墙，令人胸闷耳疼。
“神庭这是要开战吗，我天庭绝对不怕事，但你们要想好，后果自负！”这一边东方野也大吼，手持狼牙大棒，精壮的上半身闪烁金属般的光泽，披头散发，野性十足。
“挡者皆杀！”对面有一员神将大喝道，骑坐在一条血麟虎上，高大凶猛，满头赤发飞舞，手持一口大斧，下了命令。
“轰隆！”
仅一刹那间，这天地间就暴动了，宛若一片山洪崩开，席卷山石。如怒海一般奔来。山崩地裂！
这个满头赤发的男子第一个出手，目标直指血鸦上的叶凡，不曾去回应东方野。显而易见他想杀天庭最主要的人物。
那是一个可怕的战阵，在其后方，所有身披青铜甲胄的战将的都手持一杆大旗。这是要以惊世大阵围困目标。
“妈了个巴子！”东方野大怒，这么多年来野人震动星空，谁敢无视他，蛮族体魄天下至坚，舍弃叶凡外，没有几个人敢与之硬撼。
这些年来，他征战宇宙四方，杀出了赫赫威名，号称蛮王。是天庭一部神王，所向披靡，震慑各域。还未曾有一败。
东方野拎着狼牙大棒杀了过去。一步踏出，天摇地动。像是一个巨人在山川中行走，日月河山都在抖动。
“嗡！”
他轮动狼牙大棒，迎击赤发凶人，两者的兵器撞在了一起，发出了一声震耳欲聋的金属颤音，火星四溅，天宇崩开了。
许多人都痛苦的捂上了耳朵，那可不是简单的音波，那是道波在扩散，万物皆杀，这是一场彗星撞击月亮般的碰撞。
“喀嚓”
那柄大斧龟裂，赤发凶人身体一震，倒退了出去，像是被雷击中了一般，手掌上的虎口裂开，血液飙出去很多。
他是神庭有名的凶人，顿时一声大吼，身后浮现出各种图腾身影，其中以一头青狼为尊，扑杀而来。
这是他的道则所化，是一种禁忌秘术，但是野人更生猛，狼烟大棒砸下，道纹爆炸般扩散，破灭敌人的所有道痕。
“轰！”
这里各种光飞舞，恐怖劲气动人，道符闪烁，如一尊尊神像复活，在这里对碰，冲来荡去。
最后，这天地间只剩下了一杆狼牙大棒，披头盖顶的落下，噗的一声将赤发凶人抽的骨断筋折，横飞了出去。
他显然是活不成了，因为其头颅都不见了，下半段身子血肉模糊一片，歪歪扭扭的坠入黑暗的宇宙中。
后方战阵没有起到作用，黑皇只在关键时刻扔出了六支小旗子而已，就截断了那些人的去路，眼睁睁的看着一位统领被击毙。
天庭人不多，只有几位重要人物在此，但是却怡然不惧，面对百万大军都没有退缩，且上来就给了一个下马威，先声夺人，让人惊叹。
显然，黑皇、东方野就是要这个效果，进行威慑。
但是短暂的宁静后，对面那无边无沿的战车以及一辆辆生有铜锈、染着斑驳血迹的战船上杀气更浓了，主事者下达命令，围剿众人！
真正的铺天盖地，一望无尽的大军跟海浪般一重接着一重的涌来，天地四裂，乾坤震颤，杀向这里。
神庭大军，战阵整齐，之所以这么多人杀来，那是因为都有着严格的部署，每一个人都是阵纹的一部分。
以人为阵，杀气滔天，百万大军在一起，将什么都可淹没，都能铲灭，自然惊世！
然而，无论是叶凡还是黑皇都是此道高手，将一杆杆大旗掷出，插入苍宇中，在第一时间分割大军，截断他们的联系。
“杀，不要给他们机会！”神庭一方有人大吼。
大阵变换，一辆辆战车并在一起，分成数片区域，不怕黑皇将他们截断联系。
这不是一般的法阵，出自准帝的手笔，掌控令旗者早已有准备，阵型不乱，有条不紊的布局，向前来收割生命。
他们想将天庭的几位首脑一网打尽！
“你们退后吧！”叶凡一跃而起，如一头龙横过天宇，径直冲向一座巨大的战船，那里有一个统兵的神将，地位不低。
在这外太空中，叶凡一冲而起，面对诸多的道法攻击，但是却不受影响，如一个巨石般砸在了青铜古船上，双腿如钉子般插入，将那里震裂。
“终于走到了这一步！”黑皇等人退后，用阵旗隔断天宇，不让那无尽的大军冲过来，密切关注战场，为叶凡掠阵。
“圣体叶凡，让我来看一看你到底有多强，这个时代已经不属于你！”这艘战船上，一个人形生物冲来，眸光像是火炬，浑身都紫色的鳞甲。生有一条蝎子尾巴。化成一道紫电瞬间冲至。
在神庭中，不乏羽默这样年少得志的天才，也不缺少宇澜这样天功惊世强人。都是风云人物。他们对叶凡很不服，对他三百年前的辉煌并不认可，尤其是听闻其闯人族古路。杀到四方寂静无声时，对此更是冷笑不已。
显然，眼前这个不知是何种族的生灵就属于此列人，拥有极速，化成一道紫光，围绕着叶凡发动了雷霆攻击。
就在这刹那间，他一双紫色且覆盖有鳞片的手掌已经攻击了叶凡数以万次，结果全都被叶凡的一只手挡住了。
“这么快？！”他骇然，叶凡这是废了吗？出手如电。一只手阻挡他两只手，分毫不差，快到让他都眼花了。
“锵！”
紫鳞人形生物的蝎子尾巴从身后刺穿虚空。发出金石鸣震的声音。洞穿向叶凡的头盖骨，狠而准。快而凌厉。
这种攻击防不胜防，正面相抗的过程中，背后天蝎尾巴锋锐的毒刺突袭到，若是刺中，足可以毒毙大圣。
最终却是另一个结果，叶凡那只未动的手掌砰的一声抓住了紫光闪烁的蝎子尾巴，猛力一拔，噗的一声血光飞起，直接拧断了。
“啊……”
这位神将一声大叫，浑身都在发光，己身最强的大道符文流动，如洪水般冲来，攻入叶凡的体内，欺他半废，不能动用秩序法则。
可惜，他虽然看到了羽默、宇澜是怎样败的，但却也绝想不到此中的究竟，不然也许会慎重一些。
他一身的大道碎片全都冲入了叶凡的体内，化成了一道火，锻造那具躯体，而后又倒转而回，狂猛的反冲进他的体内。
噗！
他口中喷血，浑身骨头断裂大半，横飞了出去，一动不能动了。
“给我杀！”
大军深处，传来一道森寒的声音，准帝法阵启动了，各部大军为锋，成为了大阵的组成部分，发出无量光，冲向叶凡。
轰隆隆！
大旗招展，无尽大军如钢铁洪流一般席卷而来，惊悚世间。
神庭之主的义女幽若站在苍宇上，始终都没有说什么，而这已经就算是一种态度，足够了。对面的一群骄兵悍将杀气陡升，众统领以及主事者率领大局扑杀而至！
金戈闪烁，划破长空，铁甲寒光四射，杀气沸腾，对面那一队队战兵按照准帝法阵的布局，有序而动，带动着滔天的杀气碾压叶凡。
“你们可真是好本事，终于要忍受不住了，昔年不敢对决那几位严重威胁到众生性命的古代至尊，而今却对在那一战中出过力的人挥动屠刀，对外是兔子，对内真是杀伐果断的暴王。”黑皇讥讽。
神庭的普通兵士听到此言，许多人都身体一震，他们来自各族，自然知晓三百年前的事情，心有犹豫。
“给我杀！”统兵者态度坚决，主事者与统领们一个个都很冷森，下了死命令。
这一战爆发了！
在这一战前，谁都不会想到，一个半废的圣体能够逆天，认为他的肉身再强大也会在准帝法阵下伏诛。
他们已经做好了最坏的打算，格杀叶凡，承受世间骂名。到时候即便真的要付出代价，推出去一些替罪羊，现在也不能手软，要将圣体叶凡狠狠地拉下神坛，将这个不确定的因颂禊除！
然而，这一战的结果却让人震惊，叶凡通体发光，海纳百川，无穷的道纹冲向前去都被那光幕吸收掉了。
而后化成一缕又一缕霞光倒冲回来，让神庭一方损失不小。
而且，随着战斗的继续，这种现象不曾有任何改变，叶凡的身体虽然在剧颤，但是始终没有殒落的迹象。
“准帝杀阵，达到最强，将他磨灭！”有人大吼。
嗡！
八道巨大的光束落下，那是神庭八部大军同时出手，准帝符文虽然有瑕疵，但却真正的出现了，劈向叶凡。
“轰！”
突然，叶凡宛若最恐怖的荒兽觉醒，他那里出现蒙蒙的雾霭，惊的每一个人都寒毛倒竖。
在他的身前、背后浮现出一道又一道的身影，轮回之主、光暗至尊，石皇、神墟之主、弃天至尊的影子都出现了，散发着盖世神威。
而且，虚空大帝、恒宇大帝，以及一件又一件帝器以及碎片等，也都浮现，透发着惊人的威能！
“这是……”所有人都震惊，张口结舌，说不出话来了。
人们终于知道叶凡的苦难根由了，何以暗疾难除，那是昔日至尊的道痕在纠缠，太多的东西葬在了他的体内，将他的法与道镇封在自己的血肉中。
这个时候，外界的压力太大了，那些纠缠的自尊道痕等一起被逼出踪迹，对抗压制。
“准帝体！”
“他的肉身接近准帝了，或者说已经是了？！”
有人看出了异常，吃惊的大叫了起来，当那些东西与符文出现时，叶凡的躯体晶莹璀璨，宛若仙金铸成，散发出一股可怕的威压。
圣体再次崛起，也许已经不能阻挡了！
这是此时每一个人的认知，既然躯体这般强大，叶凡还有什么可惧的，也许被禁锢的法与道也早晚会突破出来，到了那个时候，天下还有多少人可以制衡他？！
轰隆！
八部神光全都溃灭，被那些至尊符文、虚影等净化，没入了叶凡的体内，化成了道火，淬炼其体魄与元神。
外人不知，他们以为这样可以伤到叶凡，发疯攻击，因为叶凡的表现太惊人了，不仅艰难的在三百年后活了过来，还有可能走出人生低谷，再次登上绝巅。
也许，现在是唯一的机会了，趁他身体有恙，在此将他绝杀。
可这正是叶凡所需要的！
他处在战场中心，任无尽大军攻来，引动万道火源，锤炼己身，虽然自己不断颤抖，但是意志却不曾有一丝动摇。
“杀了他！”神庭深处的人大喝。
而神庭之主的义女幽若也脸色骤变，加入了进去，主导大阵，她看出了异常，但已经没有选择，今日不毁掉叶凡，他日这个世间就会出现一尊最可怕的敌人，也许会威胁到其父的统治地位。
这天地间，神庭大军每一个人自身的大道碎片以及法阵的道纹合在一起如洪水滔天，集中向战场中心，光芒通天动地。
叶凡盘坐在那里，自身如一座仙炉，容纳万道，那是道之火在燃烧，磨砺他的身。
而到了最后，他又变了，在人们的眼中，他在炉与鼎间变换，竟然不是人身了，这让人震惊！
“己身为鼎炉，引万道之火淬炼，温养真我，若是成功，真的逆天了。”黑皇轻语，眸子烁烁放光。
叶凡通体晶莹，流光溢彩，宛若一尊远古的神祇出世，拂去尘埃，将要显露而出。
“他真的要走出人生低谷，重回强者之林了吗？”
“圣体叶凡真的要再次崛起了！”
今天手机网的兄弟姐妹们相邀，我去了，可是我的号没有认证，不能显示出来，非常感谢你们，祝福大家，新年快乐，万事如意。辰东在这里也祝福所有的书友，所有看遮天的兄弟姐妹，祝大家新年快乐，佳人安康，蛇年一切顺利！