梵仙一头火红色的发丝很亮丽，像是火焰般在飞舞，她婀娜挺秀，像是一个火中的精灵，可是此时指节都被攥的发白了。//78小说网无弹窗更新快//
又一次面对叶凡，对方动用了他们家族的五色神光，神能超级巨大，将母舰发出的十几道攻击光束都给震散了。
她对于这个人心情复杂，是她带回族内的，原本可以得到重用，不曾想最终却走到了这一步。
哧！
一道血光从母舰中飞出，这是一条经过古圣符文加持的神术，属于大道方面的攻击，对准了叶凡。
这堪比古圣的绝世一击，能将一颗小行星粉碎，在漆黑的天宇中像是有一片血河划过，足有数亿个古字排列，密密麻麻，个个血红。
“这是燃魔血祭，希望能够点燃他的金色血液，让他暂时失控！”梵仙神色不变的说道。
为了对付叶凡，天堂净土也是做了很多准备，甚至为此而寻出古法，用以对付特别血脉的人。
果然，即便叶凡身在机甲内也感觉到了一丝燥热，体内的金色血液在沸腾，像是燃烧起来了一般。
他心中一动，道：“不简单，永恒国度过去曾发生过什么，难到为了针对不灭金身而开创过一些特别的法门？”
他不动神色，运转者字秘，体内的血液冷却了下来，不过血气不减，只是化为了动力而已。
他确信对方的这种禁术难以奈何他！
“锵”
叶凡的背后，五色神光冲起，化成五柄宝剑，青、黄、赤、黑、白一字排开，混沌气弥漫，每一柄都像是可以压碎古星，极其沉重与强大。
咯嚓！
五色神光一扫，五柄宝剑横斩蒙蒙瑞气扑散，那如血河般的光束以及那成千上万的字符全都暗淡了下去。
且，剑芒铮铮，五道剑气横扫千军，直接劈出上百里，打向巨大的母舰，竟想将它击沉。
“真是贪心，还想将我族母船歼灭不成？”梵族一个老牌高手愤怒的说道。
其他人也都脸色不好看，这五色神光原本是属于他们的而今却落入了叶凡手中，进行反制，让他们心情都很糟糕。
轰！
五道友气斩落，神能巨大无边，让母船的人都变色，母船的护盾光芒闪烁符文龟裂了一些，差点被攻进来。
“这个家伙的力量太强大了，他真的只是一个斩道者吗？竟然可以完全催动出古圣机甲的威力，堪比圣人。”
齐萌身边的一群人都震撼，一些年轻人露出异样之色，觉得这个家伙太生猛了。
“看来传言非虚，强大如天堂的梵族真的被闹了个灰头土脸损失惨重，这仅是一个苦修士造成的。”
百丈长的飞船内，这些年轻人神色复杂，司为俊杰，却无人可展出这样的战力，叶凡的表现实在惊人。
铮铮剑鸣不绝，叶凡的身后，五柄宝剑冲霄，发出了灿烂的光他竟然在主动进攻巨大的母船，苍茫剑气淹没了天地。
“可恶，这个家伙真的很强大，他以前隐藏了真实修为！”梵族的人无奈，有悔也有恨，让这么一个强大的年轻人走到了对立面，心情复杂。
轰经！
母船在震动，竟然受到了威胁。
“打开能量光罩，护住船体！”梵仙下命令神色严肃。
一片巨大的光幕撑开，将整艘巨舰护在当中，数不清的古符闪烁在船体上亮起，这是古代神明的残符，能够进行守护。
叶凡吃惊很难攻过去了，母舰之所以强大就是因为其各钟性能都是最高的除非是机甲中的王座，不然一般的古圣战争工具根本不可能攻破它。
“他只靠一台机甲而已，竟然可以将天堂的人逼的这么谨慎，实在是不可思议！”仙羽星这一边的人惊叹。
就连齐萌都美眸眨动，露出惊色。
叶凡可不敢骄狂，很是小心，脚踩行字诀，每一次都横移数十百里，选择性的攻击。
“该死，他在挑衅，将他碾碎！”母船内有人家声道。
叶凡预感到了危险，行动更加小心了，对方的能量光幕一撑开，很难攻过去了，而母船却可不受阻的向外发动攻击。
“轰碎！太可恨了，他在羞辱我们，不能让他活着。”梵族有人怒声道。
远处，叶凡扭动，身在水蓝色的机甲内，行动敏捷，不断对着古船做出各种手势，让他们难以按捺火气。
“让我出去，将他拆了！”一位强者满头火红色的长发像是火焰般在燃烧，一看就是暴脾气，要驾驭机甲冲出去。
“不用动怒，他坚特不了多长时间，母船的威力是无匹的，他也只能拖延一段时间而已。”梵仙道。
“我实在看不惯他的挑衅，竟不断以五色神光刻字，挑衅我等，我想参战！”这个性如烈火的强者说道。
一位老辈人物出面，道：“我承认你很强大，可是五行机甲都败了，你自认为能够强过他们的合力吗？我族的古圣机甲几乎快没了，不容再损失一台。”
“我只是想试一试，你们可以在机甲上刻上神纹，我若败了，可立刻收回它，不会遗失。”中年人坚持要出战，咽不下这口气。
天堂内很多人不忿，纷纷请愿，最终一叮）老古董点了点头，让暴脾气的强者驾驭古圣机甲去战斗。
咻！
一道紫光冲来，快到极致，这是一自很强大的战争工具，机甲身体晶莹透亮，线条流畅，近乎完美。
他手持一杆龙枪，宛若紫钻刻成，锋锐刺目，对着叶凡就刺来，没有任何话语，唯有一战！
“轰！”
仅仅是这一枪的余波而已，远处一片巨大的陨石群崩开，光华横扫宇宙最终成为尘埃。
“锵！”
叶凡自背后拔出一把水蓝色的长剑，能有数丈，如一道鬼魅般向前攻去，快到极致，留下一道道蓝光。
“锵！”
他一剑震出，将龙枪荡起很高，背后五色光华更是一闪，五道通天剑气劈落，竟将其一条手臂劈落了下来。
动作简洁而迅疾非常的凶悍与强大！
所有人都呆住了，人们不是不知道这位来自异域的苦修士很强，但是却没有想到他彪悍到这一步，一出手就如此。
“快，启动阵纹，将他拖回来！”母船内梵仙急促下令。
一道光束出现，构筑成一个很璀璨的神门，将紫色的古圣机甲生生拉扯了进去。叶凡见状，眸光一闪，背后五柄宝剑合一，化成了五色神光，撕扯这具战争工具。
众人吃惊他仅是倚仗一台机甲而已，却可以与数千丈的母船争夺猎物，拉扯个不断。
“五色神光太神秘了，不愧为古代神明的秘力种子，落到了他的手中真是焕发出了惊艳的光彩！”梵仙不得不承认这一事实。
一声剧震，母船催发神纹，能量激增，叶凡不得不放弃，争不过巨船。但是，他却也没有就此罢手，狂霸出击，半边身子站在神门内，一拳挥出，六道拳意将紫色机甲的一条腿震碎，而后更是探手将另一条腿扯了下来。
“太神勇了！”齐萌这一边的人们惊呼。
“该死的，给我杀，这个混蛋太可恨了！”连梵仙都忍不住跳脚了，自从叶凡出现，天堂接连走霉运。
唯一值得庆章的是，紫色机甲被夺回去了，本源未失，很容易修复。
“不傀为域外强大的苦修士，神勇无边！”齐萌忍不住跟着已方人欢呼。
梵仙见状，更加的不舒服了，她与齐萌在这片星空下齐名，美女间多敌意，叶凡转身“背叛”梵族与她，而今却帮助齐萌，让她脸色难看。
“一定要活捉他们，给我启动最强的攻击力！”梵仙气愤的下命令，心情很不爽。
“走！”
齐萌下令，同时传音叶凡，让他不要恋战，个人再强大，也很难椎毁这种母船，稍有不慎自己就会陷入万劫不复之地。
“嘿，苦修士名不虚传，不傀是敢杀曹清的猛人！”
“真是强大，能将梵族的神甲轻易干掉，后起之秀中也许只有永恒主星的几个变态才能与你匹敌了！”
仙羽星这边的人喊道，通过飞船的讯号，故意传到敌对母船上，气的梵仙这边的人一个个脸色铁青。
尽管这样，也是叶凡还有小飞船在逃，不可能真的匹敌巨大无边的母船，且战且退。
“不好，仙羽星海的人来援救了！”时间不长，梵仙变色，发现了远处的波动。
“这叮）混蛋！”她盯着大屏幕上的叶凡，看着他纵横冲击，气恼无比，但也只能下令进行空间跳跃，就此远去。
百丈长的飞船上，人们欢呼，敌人退走了，他们终于安全，对叶凡生出好感，请他上船。
当然，也有一部分人蹙眉，神色不是很好看，毕竟叶凡表现的太过神勇，在齐萌面前露出了光彩，让他们生出危机感。
然而，出乎所有人的预料，叶凡在远处挥手，竟然在向他们告别，并没有归来。
“他怎么走了？”
“立下如此大功，怎么一走了之了？连齐萌小姐都对他有些欣赏了，这样的战力齐家肯定会极力拉拢的。”
人们都惊讶，忍不住议论。
齐萌先是惊讶，而后变色，脸上的笑容等立刻消失了，咬牙切齿，握紧了秀拳，道：“这个混蛋……他偷走了我的古圣级机甲！”
一群人先是发呆，而后神色各不相同，表情很精彩，谁也没有想到叶凡来了这样一手，本来准备欢迎英雄回归呢，可是下一秒钟他化身强盗，抢走了一台古圣战争工具。
“诸位，我救了你们，机甲就当作报酬吧，我走也，有缘再相见。”叶凡在远处挥手，而后嗖的一声没影了。
“这个混蛋太狠了，失去一台古圣机甲足以让一个很强大的家族伤筋动骨，他的报酬也太丰厚了。”
一群人也不知该感谢他救助之恩，还是该大骂。
“这个家伙是个……混账！”连平日一直很斯文与清秀的齐萌都忍不住磨牙了，像个小恶魔似的诅咒。
叶凡动用棋盘阵纹，横渡星空，冲着仙羽星就冲了过去，也正是齐萌等人的母星。
在过去，这颗古星上的星门爆炸过多次，造成了大量的伤亡，此后就不允许星门建在地面上了，一般都要深入星空才行。
故此，齐萌他们的飞船回来时，是在域外出现。
叶凡掌控的棋盘阵纹并不受限制，没用多久，他就出现在了这颗生命星上。
“真是一颗美丽的星球。”他忍不住赞叹。
高山绕仙气，大湖如宝石，平原似翡翠，整个星球清新而秀丽，灵气氤氲，非常的美丽。
尤其是，他看到了很多现代城市，摩天大楼，栉次邻比，非常冲击人的视觉。
而且，还有许多巨大的神岛悬在天空中，山河壮丽，灵泉汩汩，殿宇漂浮，金乌、麒麟、大鹏等神鸟异兽出没。
这是一个既现代、又有古代神话气息的星球，给人很另类的感觉。
叶凡不知这颗星球有多少人口，在半空中时看到了很多巨城，他不断飞行，又看到了许多大荒等。
“咦，除却现代化城池，古代神岛，还有远古的蛮城，以及一些古老的遗迹。”
叶凡惊讶，他发现原始大荒中有一些古代城池，更有古堡等，这应该是仅存的一些苦修士。
这片星域不是没有专修人体宝藏的人，只不过很少，彻底没落了，其实也都是炼器为主了，不算纯猝的古代修士了。
叶凡很谨慎小心，他知道这片星域的人对来自域外的种族一直有防范，稍有不慎就会被扫描出来。
他收起机甲后，改变容貌，用了几天的时间细心了解，而后换了一个合法的新身份，甚至有该星域的用以表明身份的晶石魂印。
“真如一场梦幻，如此的现代，我以为回到了地球呃……”在比地球还现代化、还要梦幻的城市中行走，叶凡一阵感慨。
“在去永恒主星前，我还是放松一下吧。”叶凡四处游逛。
火热的太阳，洁白的沙滩，蓝色的海水，这一切看起来是如此的美丽怡人。
“阳光、沙滩、海洋，多少年未曾这种感受了。”叶凡抱着一个椰子，躺在沙滩上，觉得很不真实。
远处有很多人，大多都为凡人，在尽情的享受阳光、沙滩、大海的乐趣。
在这条星空古路上，还有这样的地方，宛若回到了地球，让叶凡有一钟不真实感。
叶凡舒展四肢，躺在白沙滩上，面对如蓝宝石般的海水，彻底的放松了下来，把自己当成凡人，像是回到了过去。
“强盗、小偷，你还我机甲！”不远处，一个清纯绝丽，身材爆好的少女走来，气鼓鼓的样子让人忍不住想捏捏她没有一点瑕疵的洁白脸颊。
“你怎么寻到我的？”叶凡一脸的郁闷。
齐萌竟找到了他，身上穿着适合于沙滩上的清凉衣服，娇嫩的躯体洁白如象牙，清澈的眸子正在盯着他。