墟城，星辰葬地的中心，城墙高大，以青金石筑成，闪烁冷幽幽的光泽，在人族古路深处负有盛名。
叶凡眺望此城，感受到了一股股强大的血气，绝对有不世强者坐镇，毕竟星墟中有大帝陵。
一战落幕，叶凡不想太过引人关注，以源术中的改天换地大法为十二圣者塑形，让他们分开进城。
便是龙马不情愿，而今也化成了一个赤发大汉，相当的魁梧霸气，一双铜铃大眼跟火炬似的烁烁放光。
身为圣兽，即便没有选择人形，但是想化成人类的躯体还是很容易的，只是平日间不愿如此罢了。
“即便化作人，本座也是人上人，即便于茫茫人海中想不引人瞩目都不行，这是天生的至尊气质。”龙马大言不惭。
很可惜，当黄金狮子走来时，它自觉的闭上了嘴巴，这是一个满头金色发丝披散，如神一般的男子，浑身都在流动金辉，神姿绚烂。
叶凡最后一个进城，送他们离去后，他围绕这片漂浮在宇宙中的古城转了一周，探查城体上的道则秩序神链等。
在叶凡临近城门时，突然听到阵阵铁链抖动的声响，锵锵震耳，并伴随有一股冷冽的寒气袭来。
他不禁回头观看，在星空中有一队人马快速接近，追星赶月，缭绕着雾霭，如阴兵般过境般而至。
这是一队冷漠的兵士，浑身都被黑色的甲胄覆盖，上至头颅，下到脚底板都在铁衣防护下，充满肃杀与诡异的气息。
叶凡心头一跳，他以源术探测有感，这是一群的死人，感觉很熟悉。几乎在刹那间，他的心头浮现出两个字——地府。
这种感觉太像了，这些都是阴兵，且更为强大，都是圣者。尽管身披黑色铁衣，但依然与常人不同，有阴雾弥漫。
他们抬着一口青铜棺，上面长满了绿锈，像是数十上百万年没有打开过了，内部有一种诡异的波动，像是一位至强者在沉睡。
声响正是铜棺发出的，缠绕着一条条铁链，以此锁住了铜棺，使之严丝合缝，不能打开。
这是一种诡异的场景，十几名非常强大的阴兵抬着一口铜棺飞来，径直要进墟城，让人心惊的同时，亦觉得莫名其妙。
“地府的人出世了！本站域名”叶凡暗道，不知道他们为何会出现在这里，一般的人肯定认不出来，不是每个人都有源术。
铜棺中似乎有一个非常强大的存在，虽然未曾见到，但是叶凡隐约间觉察，绝对是一个震慑一方的强者。
守城的兵士并未拦阻，在见到他们亮出一个令牌后，放他们进去，整个过程无丝毫波澜。
叶凡表明自己为试炼者后也顺利进城，在这座古城不是那么的严格，似乎守城的人也知道这片星域鱼龙混杂，睁一只眼闭一只眼。
进入城中，他顿时感觉到了一股异样的气氛，许多人都在低语，无论是茶馆、还是酒楼，都有修士在交谈。
“怎么会发生这种事，星空中垂落下一道黄泉，像是贯通了九幽地府般，那里阴气汹涌。”
“真是太诡异了，难道说成仙路要现了，连九幽的黄泉都进入了人间，造成了这样的景象？”
叶凡听闻到这些传言顿时讶异，这里发生了一些奇异的变故，引得所有人都在议论，人们都很不平静。
很快，他知道了一些具体的情况，星墟中出现一道神秘的黄泉，在星空中流淌，但凡有人接近就会被立刻化掉。
这有些匪夷所思，在璀璨星空中出现一道九幽黄泉，不符合常理，让人又忧又惧。
“你们懂什么，怎么可能会凭空出现阴界黄泉，于星空中流淌，有护道者料定，这是大帝陵寝裂开了，透过虚空溢出一缕缕气机。”
“我亦曾听闻，可能是大帝坟裂，是帝王尸留下的气息浸入了水泽中，化为黄泉自陵寝中淌出。”
大帝的完整尸体，世间从来没有人见到过，也许是不想后世人见到他们无敌一生却也难逃一死的悲凉。
他们不会留下什么精血、仙骨等，甚至连一绺发丝都没有，除却诞生神祇念时例外，不然绝不会有什么反常的现象。
星墟中的情况很特别，古陵附近的星空竟出现了黄泉水，而且是凭空流淌出的，不说古来仅见也差不多了。
初时人们都很疑惑，直到护道者来了，认真分析后，认为是帝尸气息浸入陵中的水泽，才造成了这种景象。
这在墟城引起一片轩然大波，真正的帝尸一向难以见到，那堪与仙并论，而今也许有机会目睹，甚至得到，自然引发轰动。
叶凡发怔，从葬帝星到人族古路，他经历了很多事，这可是第一次听闻大帝尸体将要出世的消息，面对所有修士。
而后，他的头突然嗡的一声，感觉到了大麻烦，地府的人来了，其目的显而易见，是冲帝尸而来。
这么多年来，阴兵过道，都是在各个古老的星域运送尸体，相传一旦进入地府，这些失去的古尸将恢复可怕的战力。
而这里有一具帝尸，简直跟神话般，神秘的地府都坐不住了，在今日出动不世高手，这是要谋夺仙骨，筑万世基业。
龙吟虎啸，古城震动，人们吃惊的发现，一辆青色的战车驰来，进入城中。
青色战车竟是一种石料，并非金属，而且只有一米多长，称得上袖珍。而拉车的是一条紫龙与一头白虎，也都不过一米长，通体晶莹，皆为石质。
圣灵！
人们变色，这并非人类，而是最强大与可怕的圣灵一族，进入了人族古城中，顿时引发一阵惶恐。
这种生物最是强大，同阶是无敌的代称，数量罕见，在偌大的星域中能见到几只就极为难得了。
“圣灵一脉的道友你闯我人族圣城，意欲何为？”坐镇城中的护道者传音，让宏伟的巨城隆隆颤抖了起来。
“我并无恶意，路过帝陵，感受到了一种巨波，想加入你们，驻足一观。”一米长的石质战车中走出一个道人。
他通体为青褐色，浑身都为石质，只有一米多高，但却没有一个人敢取笑。他虽不雄伟，但是却有一种气吞天地，绝代称尊的气势。
他的一对眸子似金灯，射出犀利的芒，压迫的人们颤栗，好在未曾刻意外放气息，不然诸雄承受不住。
以石龙石虎为拉车神骑，这个圣灵绝对异乎寻常的强大，多半不弱于二十多年前于大月坡一战的圣灵苍炎、敖莽。
地府的强者、圣灵一脉的高手都来了，古之大帝的尸体果然拥有极大的诱惑力，让他们都忍不住出世。
叶凡眉头深锁，心中忧虑，星墟成为了禁区，少有人敢出没了，庞博被困坟中，这岂不是危矣？
“共有十几座大陆，黄泉在哪一个区域流淌？”他向人询问。
叶凡进入这座古城中，为避免惹出太多的麻烦，他很低调，而今还没有人知晓他是圣体，来自葬帝星。
“在云缈大陆所在的星空。”有人答道，告诉了他情况。
叶凡松了一口气，他已经了解到一些情况，不是庞博所在的那块古大陆，距离那里还很远。共有十几座巨型大陆飘在这片宇宙中，皆为星墟重地。
“帝尸可能会出现于人间，连我都生出了好奇心，想要一观，到时候多半会有诸多高手赶至，这个地方肯定会大乱。”叶凡自语，决定赶紧去营救庞博，不然到时候多半会很麻烦。
不久后，他离开了墟城，在无人处祭出神光台，依照所了解的星空方位横渡而去。
时间不长，他出现在星域深处，那里悬浮有一座古大陆，非常寂静，缓缓流动一股大道的力量。
这座大陆上有修士在探索，不过人不多，都是抱着浑水摸鱼的态度而来，前阵子庞博在大陆帝陵深处叫板，向外传音，着实震撼了所有人。
可惜，这么多天来始终无人可以攻破大门，平白死了不少强者，打不开地宫。
叶凡寻觅，没有什么曲折离奇的过程，也没有繁复诡异的怪事发生，一切都很平淡，他径直寻到大坟入口附近。
“庞博……”他向里传音。
古墓中一片寂静，并无回应，死一般的沉寂，叶凡心中当时就是一沉，生出一股不祥的感觉。
“庞博，我来了，你还在吗！？”叶凡大声嘶吼，攥紧了拳头，内心无比的忧虑与紧张。
庞博是为了给他争取时间，将霸王引到这里，暴露自己，让诸雄来攻打这座大墓，而今……出意外了吗？
叶凡吼声很大，震动了这片山川，让许多在这里探索的修士都悚然，不由自主的转身眺望。
“难道是圣体来了？”众人敬畏，不自禁地倒退。
叶凡血拼霸王，让其梦断人族第五十城，早已传遍星空古路，令所有试炼者都忌惮无比，将其视为了未来最可怕的人。
这个时候猜测是他到了，人们心中自然都是一颤，向后退去，怕引起不必要的误会。
“你是……叶子！？”突然，古墓中传来一道声音，是如此的熟悉，让叶凡的所有紧张都一下子消失了。
“是我，你刚才怎么不回应，我来了，救你脱困！”叶凡心中激动，大声的喊道。
“刚才抱着棺材板睡着了。”庞博大咧咧的答道，依旧是过去的性格，显然他也很激动，道：“我们兄弟终于又相见了！”
叶凡笑了，能够说出这样的话，证明他应该无恙，不然不可能这般放松，道：“这么多年了，你还好吧？”
“其他都好，就是天天吃棺材板，早就腻了。”庞博哈哈大笑。
远处，一群苦修士泪流满面，那可是蟠桃仙药，居然吃腻了，他们宁愿对换一下，被关进大墓中吃上几年。
“你听我说……”叶凡传音。现在不是叙旧时，将星墟中的变故讲了出来，告诉他当诸雄去打开黄泉虚空时，他将以源天神阵从那个方位借力，震裂此地，助庞博脱困。
“帝尸出世，叶子，我觉得这事不靠谱，这里面可能有别的什么东西！”庞博说道，他身在大帝古陵中，自然比别人了解的多。
叶凡点头，道：“我也觉得有异，不过那不重要，只要诸雄发力，我便以源天神阵借力，先救你出来！”