绝对的静，没有时间流逝，没有光彩浮现，在一片漆黑的虚空中，格外的寂静。.
仿若匆匆一瞬间，又像是十生十世，这种奇异的旅行终于结束了，让人感受到了时光的流转。
虚空裂开，摇光圣地的太上长老迈步而出，身后跟着几名年轻的弟子，恭敬的垂立在一
旁。
他大袖一挥，灰蒙蒙的雾气弥漫，秘术展现，数千人落在地上，脱离了他那宽大的袖子。来到北域了吗所有人心中都既紧张又期待。
叶凡有些激动，终于来到了东荒的另一端，全新的生活将要开始，这是怎样的一片地域
放眼望去，与想象中的样子完全不一样，没有似锦的繁花，没有熙攘的人流，没有生机勃勃的草木。大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。
无垠的
大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平
线上。这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。“这就是北域不是说，此地遍地黄金，满山珠玉吗”“不要说是人，就是一根草都见不到，这到底是怎样的一个鬼地方”“我们要在这样
的地方采源十年，才能回返南域天啊”
在这一刻，数千人全都呆住了，这如同戈壁的寒苦之地，让所有人心中都升起
了不好的念头。
摇光圣地的太上长老皱起了眉头，道：“送你们进入摇光圣地的门派，没有告诉你们这里是怎样的地方吗”“与他们说的完全不一样，我们根本没有想到会是这样，简直是一个野鸟都不会降落的地方。”“北域本就是这个样子”摇光圣地的太上长老古
井无；ao
北域，无边无垠，源矿遍布，天下闻名。
相对于广袤的土地来说，这里称得上人口稀少，千里不见人烟，大多数地方都一
片荒芜。
成也源，败也源，这种神秘的物质凝聚生命精华，似乎将整片北域的灵气都吸干了。
人杰地灵这四个字，与北域难有任何交集。北地也有绿洲，可是相对于他无垠的地域来说，实在
显得微不足道。
这里盛产源，人们倒也不会为衣食而忧，但也正是因为源，经常发生死斗，民风彪怦，为争夺源矿经常大打出手。因此，各大圣地开掘北域的源矿，多半都是从各自的地域带人过来。
源之珍贵对于修士来说，就如同金币对之凡人，导致这里盗寇横行，不仅有本地人，还有东荒各地的势力。为了争夺源矿，大打出手，血流成河，这是最常见的事情。总的来说，北域是一片乱地。这片不毛之地，因源而闻名于世，便注定了这里的乱与血腥。
摇光圣地的太上长老，徒步向前走去，赤色的大地上留下一串串脚印，传来阵阵
风雷声，忽然他的身影消失在了前方。
大地一阵摇动，山川大地仿若在移动，数千人站立不稳，很多人摔倒在地，全都露
出惶恐之色。
前方，景物大变样，空旷无垠的大地上出现很多山岩堆砌的石屋，更出现一些人影，还有一座座源矿。
这片地域，布有深奥的道纹，凝聚山川大地之势，守护将摇光圣地的源区，将一切都笼罩在里面。
数千凡人无论愿意与否，到了北域后，都没有选择了，他们只能期盼十年早些过去，挣到足够的金币，回南域享受以十年青春换来的富贵。
这么多人到来，住处、饮食等都是问题，不过这一切都有专人安排，摇光圣地的太上长老到了此地直接消失了。
北域，有无尽矿区，但若论到多产区，当属太初古矿周围的地域，以它为中心，方圆十万里，被各大圣地均分。
太初古矿，是东荒七大生命禁区之一，就在这片地域最深处，被各大圣地的源区包围，但没有一个大势力敢去探索。
在无尽岁
月前，在那座古矿发生
了太多不祥的事情，一位又一位圣主有去无还，便再也没有人敢打它的主意了。那里成为了传说中的噩土在北域，太初古矿虽然最神秘与恐怖，但不去招惹，便不会有祸端。对于圣地来说
il危害最大的是那些盗寇。北地，民风彪蛴，流寇遍地，每天都在流血，是一个名副其实的乱地。
强大的流寇来自东荒各地，甚至还有中州与北漠的流浪者，都是为源而来，形成了一股股可怕的力量。纵然是圣地也不能高枕无忧，他们的源区也有被劫掠的危险。
这并不是夸大，有些大寇极其恿怖，实力堪比圣地的太上长老，来无影去无踪，很难缉拿。
在北域，有十三个大寇最为出名，各自带领一批强者，严重威胁到了圣地源区的安全。
各大圣地曾经围剿多次，但都以失败而告终，十三大寇一击远遁，很难寻觅他们的踪迹。“杀
”突然，如惊雷般的响声爆开，震动天空。似是在证明，北域充满血腥与战乱。
数千凡人刚进入摇光圣地的源区，道纹凝聚的天地之势还没有重新合拢，一队天兵就杀到了。
来犯者不过七八十人而已，各个皆骑坐在蛮兽上，鲸甲森森，兽吼声传数十里，杀气冲天。
这是一帮强大的骑士，周身血煞弥漫，不用想也知道曾杀人盈野，聚集了无法想象的杀意，有血光缭绕在他们身上。
数千凡人，当场就瘫软在了地上，完全是被那股杀意所激，森寒到骨子里，让他们颤栗，根本无法立身在地上。
七八十头蛮兽嘶吼，铁蹄踏碎天穹，全都冲了进来。正中央一个看起未能有三十几岁的中年人，端坐在一头棱猊兽上，周身铁衣烁烁，甚是神武。
在他的手中抱着十八杆大旗，猎猎作响，似可震碎天地，每一杆都赤红如血，煞气冲天，像是饮了无尽生灵的血液。“锵”“锵”“锵”
他接连将三杆血色大旗，掷向大地上，旗杆入地，如撑天之柱，气势如岳，不可揣测，旗面摇动，铿锵作响，血光冲天而上。
大地上的道纹一下子失效了，天地大势停止运转，被生生打断，无法笼罩此地，一切都是因为那三杆血色大旗入地而已。“备”
这些骑士，一个个皆强大无比，如天将临世，具有无以伦比的战力，纵兽而过，像是一股钢铁洪流，苍穹隆隆作响。“何人闯我摇光禁地”
摇光圣地的修士纷纷冲天而
上，拦阻他们的去路，为首的是三名老者，抵发皆白，神目如电。
“我姜义来此，何人敢挡”正中央那名骑坐在狻猊兽上的中年男子，铁衣闪烁寒光，十五杆血色大旗插在他的背后，爆发出汪洋般的恐怖波动。
他单人匹马，拔出一杆大旗，向前冲去，速度快速到极致，日光无法跟上他的速度，只能看到一条残影。“第九大寇姜义”摇光圣地的修士，非常吃惊，三名老者更可是，这位传说中的大忿，勇武到了极点，根本无法阻挡。
那杆血色大旗，猛力摇动，摇光圣地三位老者身后的十几名修士，皆发出一声惨叫，当场崩裂。一道道血光，向着那杆大旗汇聚而去，十几具尸体坠落下高空。“姜义你本是荒古世家之人，为何如此暴虐”三名老者喝问。“你们没有资格问
”姜义纵兽驰来，坐下狻猊兽吼动河山，他手中的血色大旗，如一杆长矛一般，向前洞穿而去。
三名老者联手抗衡，当中一人祭出一件宝杵，大如山岳，绽放神光，向下馈压。“咔嚓”
那杆血色的大旗无坚不摧，旗杆如如最锋锐的矛锋，击在小山般巨大的宝杵上，当场让其崩裂。这”那名老者留下一道残影快速后退。
可惜，根本无法与姜义的速度相比，血色大旗前捅，竟一下子洞穿了虚空，直接将那位名宿穿透。“埤”姜义一抖，插在大旗上的老者，四分五裂，几绫血光没入旗面中。”你”这一切太快了，旁边两名老者根本来不及阻止。”你们去陪他吧”姜义摇动大旗，血色旗面，猎猎作响。”砰”“砰”那两位名宿当场崩裂，根本无法与之相抗这是一幅震撼性的画面，姜义勇不可挡，一杆大旗威压天宇。他坐下的狻猊兽
昂首长嘶，长空动荡，杀气弥漫四野。“第九大寇一一一一姜义”两位太上长老自远空冲来，其中一人正是横渡虚空，将叶凡等人带到此地的老者。“你身为荒古世家直系，却甘愿堕落，成为大寇，这是为何”摇光圣地的一位太上长老喝问。“g我大哥姜哲离开姜家后，我便彻底脱离
了这个家族，不要再给我提这个身份
”姜义虎眸绽放冷光。“你与善家如何，我们不管，为何劫掠我摇光圣地源区”“笑话”姜义冷笑道：“太初古矿外的源
区，本该属于北域百姓，你们何德何能，跑马圈地”
叶凡心中震动，姜哲这个名字，他并不陌生，为姜家一代奇才，因莫名缘故，脱离姜家，客死他乡，小婷婷便是其后人。“砰”
一杆血色大旗降落，插在地上，暴涨起来，如参天古木一般「高达数百丈，将所有人都笼罩在血光中。
“我不想伤及无辜，你们两个老东西可以上了
”第九大寇姜义，向后面的骑士挥了挥手，道：“你们去取源，我来拦住这两个老东西。
他身后十四杆血色大旗全部冲天而起，如一狠狠撑天支柱矗立在苍穹下，将摇光圣地的两位太上长老笼罩。后方，数十铁骑呼啸而过，如洪水滔天，震动高空。叶凡心中难以平静，太初古矿，十三大寇，善家与瑶池圣地，似乎很近。