第三百七十章望穿瑶池
许久不见，姬紫月一如过去，笑起来时的小酒窝、亮晶晶的小虎牙、还有那弯成月牙状的大眼，灵动中带着一丝俏皮。
“往哪看呢？”李黑水坏笑。
叶凡脸色一红，方才不知不觉间展出了源天神觉，不过透视眼没起到作用，姬紫月动仙体外有一层薄纱，如雾一样笼罩着，朦朦胧胧。
他猜不透那是什么，也许如孔雀王所说的那样，姬紫月拥有特殊的体质，还可能是小月亮过去自己常说的，她身上有一件秘宝。
“神蚕怎么落姬家小月亮的手中了？”李黑水惊讶。
叶凡也一呆，姬紫月抱着金色的小精灵，正笑嘻嘻的逗弄它，这个贼兮兮的小东西怎么会被抓住了呢？
当两人走到近前才明白怎么回事，金色的小生灵误食石胆皮，嘴巴都苦成了紫色，跟喝醉了酒一样，大眼迷离，摇个不停。
“小妹妹，这只神蚕是我们丢的？”李黑水脸皮很厚，凑上前去，想要蒙骗过来。
“我六岁的时候说过类似的谎言。”姬紫月脆生生的回应，笑嘻嘻的继续逗弄神蚕。
金色的小精灵一个劲的打醉拳，想逃却逃不掉，当见到叶凡与李黑水靠近时，大眼中是充满了怕怕的神色。
“小乖不怕，这两个坏蛋不敢欺负你。”姬紫月轻轻刮它的鼻子，将它抱了怀中。
李黑水无言了，感觉姬家的小月亮伶牙俐齿，肯定讨不到便宜，讪讪的摸了摸鼻子，继续向前走去。
叶凡也与这兄妹二人轻轻擦肩而过，并没有多做停留，万一给神体感应到什么，将是大祸。
姬家石坊人流涌动，络绎不绝，比之上次来时热闹很多倍。
“怎么回事？”李黑水不解。
旁边有人随口搭腔，道：“传言，姬家石坊可能有石王，每天都有很多人来撞大运。”
“有这样的事情？”叶凡惊讶，没有想到消息竟传了出来。
“上次的源术奇才……”说到这里，此人才注意到旁边的两人，顿时惊声道：“你们不就是……”他意外见到了正主，无比激动。
叶凡通过交谈得悉，上次他与拓跋昌赌石大战，两人疯狂切石，许多精明的老辈人物都因此而猜测出此地有石王。
当天，姬家就封了石园，让源师傅逐一的切石，想找出不世奇珍。
“你们不知道，姬家可谓损失惨重，将石园中过半的石料都给切开了，但却一无所获。”
一位源术高手断言，纵然满园的天价奇石都被切开，也不见得能寻到石王，说不定它已成为圣灵，只是此修行。
至此，姬家才不再切石，开放了石园，引来大量的赌石人。
叶凡摸了摸下巴，没有想到会生出这样的风波，很是无言。
走进姬家石坊深处时，很多人认出了他，顿时引起一片轰动，众人全都围了上来。
“古风小哥，你又来姬家石园了，难道是追石王而来？”
“古小弟你该不会还要此惊世大对决吧？”
……
不远处，姬家石坊的人得悉叶凡来了，全都脸绿了，上一次叶凡可谓风卷残云，洗劫走两大块神源，是切出一个逆天的神蚕。
现见到他又来了，真是恨不得关门放狗，然后立刻将他打出去，永世不让他进来。
“他们好像不欢迎我们？”李黑水马不知脸长，这样自语道。
“……”旁边的人都很无言。
“欢迎你们才怪呢。”
“我估计姬家的人都有灭口的***了，两位小哥你们还是悠着点吧，毕竟走从里切走了大量的稀珍。”
一些人劝道，让他们别太过火，这毕竟是圣地石坊，如果认准这一家，说不定真会逼急姬家的人。
叶凡摸了摸鼻子，不知不觉间，他已经有了源天师的风范，所过之处，圣地皆脸绿。
“各位我不是来赌石，不用这样紧张，我只是随便来转转。”叶凡笑着解释。
不远处，姬家石坊的人一脸菜色，根本不相信他说的话，没事跑这来转悠干吗？
向前没走多远，叶凡看到一个大胖子正撅着屁股，一堆石头中乱翻呢。
“瞎了我的神眼，这死胖子竟然穿了一个大红***！”叶凡大叫晦气。
他一路走进来，以神眼四处寻石王，有时自然会见到一些不该见到的东西。
对于那些女修士，他只能心中默默说对不住，但见到这个胖子如此风骚，让他很些无言。
“不对，这死胖子有些眼熟，妈的，竟然是狗日的段德！”
叶凡瞠目结舌，万万没有想到这死胖子跑到了这里，果然是哪里有好处，哪里就会有无良道士。
段德虽然改变了容貌，但是叶凡的透视眼下，他无所遁形，猥琐神韵一览无余。
叶凡很想过去对着他的***踹一脚，但忍住了***，没有打草惊蛇，若无其事的走开了。
“死胖子你祈祷吧，敢神城继续呆下去，我坑死你。”
叶凡姬家石园转了一圈，没有发现石王，终离开，这让姬家的人长出了一口气，像是送瘟神一样将他送走。
随后，叶凡与李黑水来到大衍圣地石坊，结果刚一进来，就被人认出了，该圣地的人全都变色。
“我怎么觉得我们成为了不受欢迎的人？”李黑水叨咕。
叶凡笑道：“错了，他们很乐意我们成为他们的座上宾，只是不希望我们出现他们的石坊。”
而后，他们先后进入几个圣地石坊，结果全都如此，所过之处，诸圣地石坊像是面对瘟神一样，恨不得他们立刻离开。
终，叶凡与李黑水进入了瑶池石坊，这是他们今日的后一站。万载前，源天师曾这里留下无传说，管过去多年了，但还有一些传闻。
瑶池石坊，水泽迷蒙，天字号石园畔有一个仙湖，名为瑶池，与圣地名字相同。
忽然，瑶池的一位女弟子走来，言称瑶池圣女有请古风。
叶凡的心咯噔一下，神色微变，如果说谁能猜出他的身份，那么一定是瑶池圣女。
仙湖畔，有一片古木林，非常的幽静，此堤膦无人出入，一道朦胧的身影立那里，被淡淡的雾气笼罩。
曾经几次见面，但是叶凡始终未见过瑶池圣女的真容，再次相见，他想运转源天神觉，以神眼透视。
可是就这时，瑶池圣女突然开口，虽然是之音，但却让叶凡心神震动。
“我该叫你古风，还是叫你叶凡呢？”
“仙子这是何意？”叶凡平静的看着她。
瑶池圣女声音带着磁性，道：“我们共同进入过太初禁区，又丽州争过九秘，那时我便知晓你一定学过源天书。”
叶凡摇头，道：“我想仙子你认错人了吧？”
瑶池圣女道：“如今，你虽然容貌大变，但是你的源术却未变，你改变不了这个事实。”
叶凡笑了，道：“仙子你到底说什么，我真的不明白。源术古世家出来的人，各个源术精湛，难道都是仙子你要找的人吗？”
瑶池圣女微笑，道：“你或许听说过，昔日的源天师是我瑶池贵客，被奉为教外护道上人，他的源术我瑶池可以认出。”
叶凡微笑，依然不为所动，摇头不语。
瑶池圣女朦胧如仙，古林中轻轻迈步，漫不经心的道来，点出叶凡的源术与众不同之处，直指要害。
“我瑶池虽然没有源天书，但却可以认出其中的独特源术。”
叶凡知道，对方真的认出了他，太初禁区时，对方就从源术中推测出他得到了源天师的传承，如今是通过源术确定了他的身份。
“你想怎样？”说到这里，他运转源天神觉，向前望去，双眸中紫光湛湛。
这一刻，他一下子看穿了迷雾，见到一张绝世仙颜，美的让人窒息。
如外界传言那样，即便是出家的老道士见到瑶池仙子的无双真容，也要动凡心还俗。
“你……得到过石胆，修成了天眼？不许看我！”瑶池仙子很吃惊，而后又羞又气，再也难以保持平日的淡然。
“我没有修成天眼啊。”叶凡否认，但眼睛中的紫芒盛了，一瞬不瞬的盯着前方。
他的神色出卖了他，任何人突然见到这样一具绝美的胴体都难以保持平静。
仿若九天玄女沐浴凡尘中，仙体雪白细腻，凹凸有致，曲线起伏，如凝脂美玉，惑人心神。
瑶池名传天下，各大圣地与荒古世家的人都以娶瑶池的女子为荣，可惜没有几人能做到，就不要说她们的圣女了，那根本是不可能的。
“你……”瑶池圣女霍的转身，飘向林中，失去了应有的从容。
叶凡双目绽放紫光，看着那道背影，自语道：“果然是绝代佳人，肤若凝脂，国色天香。”
虽然只是背影，但是那优美的曲线，雪白的晶莹，还是足以让人血脉喷张，不过叶凡只是嘴角露出一丝笑意。
这种境地之下，他可不敢生出什么亵渎之心，只是想扰乱对方的心绪宁静，从而接下来的谈话中占据主动。
他知道，对方并不是想出手，不然的话肯定不会此与他相见。
瑶池圣女听到了他的自语，身体顿时一僵，快速消失林中，很长时间似乎才平静下来，传音道：“你很无聊！”