第二百四十七章击毙天才第页
天:
云断山脉，高耸入天，横断白云，有的山峰下方葱葱绿绿、而山巅之上则是白雪皑皑，具有两重奇景。断山，位于山脉中心地域，人影绰绰，不时有年轻修士降落「人越来越多，曲州年轻一代杰出修士齐聚。
司徒风神色略显冷漠，身材颀长，站在人群外，相当的自负，盯住叶凡，道：“这个玩笑不怎么好听。”
叶凡与他相距不过数丈，镇定自若的站在那里，骨节移动，发出噼啪之响，很快就恢复了真容。
“真的是你!”司徒风有些吃惊，但很快冷笑了起来，道：“你竟
敢来到此地，还真是有些胆魄。”
叶凡身体上浮出雾气，将全身遮拢，掩去了真身，他向前走了几步，道：“天下之大，我何处去不得，区区一个曲州修士聚会，我为何不敢来？”
司徒风脸色冷漠了不少，道：“今日来到此地，你恐怕走不了
“你是想一巴掌拍死我吗？”叶凡一边说一边向前走了几步。
“杀你不过翻手之间，一巴掌足矣!”司徒风身为燕云门的天才，
二十余岁就已经是道宫三重天的强者，相当的自负。
叶凡摸了摸下巴，道：“我就这么好欺负？你一巴掌就想拍死我，还真是把我当成一根草了。”
“你除了倚仗那种火焰外，在我看来什么也不是，杀你未尝不可说
是拔草摘叶，易如反掌。”司徒风神色平淡。
“那你来拍死我试试看。”叶凡再次向前走。
这个时候，周围的修士发现了这边的异常，纷纷回头望来。
“这不是燕云门的司徒风吗，被誉为该教百年来最杰出的天才，
年仅二十一岁，已是道宫第三境界的强者。”
“在曲州南部，司徒风在年轻一代相当的有名，很多人都推测他
在三十岁前，必然可以破入四极秘境。
诸多修士纷纷议论，对其评价甚高。
司徒风年仅二十一岁，并非圣地传人，有这样的修者确实很惊人了，毕竟年轻一代真正达到四极秘境的人太少了。
他将来很有可能在三十岁前破入四极秘境，可以说天赋甚是不
凡。
“你在曲州很有名啊，这么多人都知道你。”叶凡更加飘渺了，
雾气翻卷，将全身都覆盖了。
“这个人是谁，敢与司徒风对峙，难道耳与燕云门的天才争锋不
成”有人露出疑色。
“肯定是挑战者，司徒风名动曲州南部后，有些年轻修士不服，时
常会发生这种情况。”
“名利害死人，为了出名，不惜一战，可是挑战燕云的天才这不是
战死吗，曲州二十岁左右的人，恐怕没有几人能与之争锋。”
“务来我凶多吉少啊，都说戎远不是你的对手。”叶凡自嘲。
此刻，断山上到处都是年轻的修士，很多人都望了过来，觉察到了这里的紧张气氛。
“可惜了，我其实不想杀你，但你却来到了我的眼前，我不介意一巴掌送你上路。”司徒风淡淡的回应道，身躯化成一道虚影，如画中的人物一般飘了过来。
正如他自己所说，仅仅出了一个巴掌，右手高高扬起，呈现出水蓝色的光晕，蓝莹莹，亮晶晶。
此刻，这片地方聚集了很多目光，近处的、远处的全都望来。这是曲州年轻修士的聚会，发生这样的冲突本就在预料之中，没有人感到意外。
断山上的人知道这是司徒风后，认为根本不会有悬念，陌生的挑战者肯定会被燕云门的天才击毙。
叶凡站在原地未动，静等司徒风冲到近前，挥出右掌，迎向那水蓝色的掌指。
“啪!
声音非常响亮，如一道惊雷炸出，传遍断山，两掌交击，震出一道道水蓝色的涟漪，蓝蒙蒙的光晕如薄纱飘动，将那里淹没。
“早就说了，司徒风天分极高，向他挑战，肯定要付出惨痛的代价，动辄要失去生命。”
“蓝光如电，神力四溢，这掌的力道恐怖啊!”
很多人惊叹。
可是，当蓝雾散开时，所有人都呆住了，张口结舌，将后面的话语
咽了回去。
场中央，叶兄长袖飘展，朦朦胧胧，平静的站在那里，而司徒风则脸色惨白，倒退出去很远，整只右掌变形，不成样子，点点血珠滴练在地。
这……怎么可能!”
“他是谁，竟然将燕云门的天才打伤了，右掌骨寸寸折断。”
“这是什么人，怎么从来没有听说过，我曲州还有这样的人物不
成”
“曲州方圆三千余里，未曾听闻有这样一个人，难道是他绿洲的修
士。
周围，很多人都露出异色，一个名不见经传的人一宇将司徒风拍成重伤，让人不得不吃惊。
叶凡很平静，单以肉身而论，道宫秘境谁能与他相比？铜筋铁骨，比法宝还可怕，独步道宫。
很多人都在撸测他的身份，不过他的身体缭绕雾气，众人看不清、看不透。
“你……”司徒风脸色苍白，不仅仅是右掌骨折断，连整备右臂都
断成了入秋，没有人比他更吃惊，刚才像是撞上了一座大山，那
种力道没有办法抵挡。“你想一巴掌拍死我，有很大的难度啊。”叶凡站在原地，倒也
司徒风面色一僵，右臂颢抖，他在咬牙按骨，同时张口吐出一颗珠子，悬在头顶上方，垂下一道道水幕，整个人被护在里面。