“哞……”
一道莽牛波爆发，让天宇都炸裂了，日月星辰齐摇，几乎全都要坠落了下来。
牛魔王出手，他化成了一头黑色的莽牛，站在绝地外，四蹄粗壮，如撑天支柱，他顶天立地，肩头以上没入云层中，看起来威武磅礴！
这是一幅骇人的场面，这样一头巨牛，浑身黑毛如瀑布般垂落，巨大的体形比所有山岳都庞大与雄浑，云层在其身下，牛背与牛头等都出现在云雾上，看起来震撼莫测。
黑云翻腾，滔天而上，牛魔王嘶吼，雾霭中一对可怕的眸子散发着冷漠而无情的光，一双黑色的巨大犄角刺裂苍穹。他地下头，堪比山岭一样大的黑色牛角捅向神魔葬地，那里万峰齐颤，发出震耳的声响。
轰隆！
牛魔王很暴戾，展开了强大的攻势，亦是想破开这处绝地，它站在外围，以牛角将一片山峰挑了起来。
这是一种让人惊憾的可怕场面，一位大圣化出本体，吼碎苍穹，黑雾滔天，以巨角掀其一座又一座山峰。
大道神音轰鸣，一个又一个古符闪烁，出现在在每一座山体上，镇压牛魔王，神力潮汐澎湃，山体内血液冲击！
如同对付圣灵一般，这些山峰显化大道奥义，出现一个又一个符文，拥有一种气压万界的威力，让老牛身子剧颤，蹬蹬蹬倒退了出去，嘴角不断淌血。
众人悚然，牛魔王并未真正进入绝地，只是在外围以盖世神力出手就遭到了这样的反噬，若是阵阵进入腹地，多半性命危矣。
这是太古神魔的道统与奥义，破解不了，前后有两尊大圣出手都无功而返，让自己的身体出现了一些伤害。
前有圣灵，后有牛魔王。都是大圣中的佼佼者，可是都吃了个暗亏，不能破解此地，没有办法深入进去。
难怪这么多年来只有神可以进去，不是没有道理，葬有太古神魔的古地充满了危机，只要那些传承浮现，足以磨灭大圣级强者。
“诸位愣着做什么。一起出手。破掉此地，抬出神话时代九重古棺，镇压神域。不然我等危矣，必将会被一一击破，丢掉性命。”人族护道者戚天出列。对诸大圣喊道。
远处，叶凡眸光冷漠，这个老东西也来了，前后多次针对他，最好不要相见，不然老家伙可能会施毒手。
“这老货最不是东西，偏袒霸王，几次诛杀我等，一定要防备。最好能找个机会将他先干掉。”龙马恶狠狠的说道。
诸大圣一阵骚动，很快平静了下来，没有什么可犹豫的，来此就是为了联手破开神魔葬土，不然也不会露头。
“轰隆！”
这么多绝顶人物出手，攻向一点，即便是太古神魔的传承也受到了大震动。那些最前沿的符号有些暗淡。
同一时间，裂开的山体中血水汹涌，巨大的骨头伸展，像是有生命，在慢慢后退。
“山体在爬动。难道神话传说不为虚，真有这种东西？先化地龙。再化天龙，成为仙灵！”众人倒吸了一口凉气。
这个地方葬有太古神魔，合在一起成为一片可怕绝地，上万种传承，一座山体显化一种古符，代表一则大道，熔炼在一起，经过漫长岁月后化作地龙，成为一个新的生命体也不是没有可能。
一口飞剑腾上高天，始一出现，山河失色，日月无光，轮动下来，将下方诸多山峰劈裂！
大钟悠悠，自一位大圣脑后升起，扩撒出漫天的道波，撞向神魔山岭，其威惊天动地，宛若苍宇压落了下来。
紫色星沙洒落，布满天空，不断放大，到了最后每一颗都好比一颗大星，恐怖绝伦，压迫的苍茫大地都要毁掉了。
……
诸大圣一齐出手，绝世霸气，神威凛凛，共同击于一处，神魔葬地都要沉陷了，将很多山峰震裂，要毁掉此地。
然而，最为可怕的不是山体本身，而是其蕴含的大道，那些古符暗淡了，但是经过山腹内血液的浇灌，再次光芒大圣，对抗诸道，要反过来镇压大圣！
“道法三千，融汇一炉，诸圣混元，混沌一击！”
有大圣呼喝，让众人打出本源力，融汇在一起，化为古朴的混沌法则，瓦解此山。
毫无疑问，这么多大圣联手，十分恐怖，茫茫无边的道则澎湃，各种秩序神链纵横、交织，成为了一片翻涌的混沌海，上面刻满了符号，都是最可怕的秩序道则。
伴随着一片轰鸣声传来，众人的法则横扫前方，打进了山脉中，一片山体碎裂，可并没有灰飞烟灭。
这些山体宛若有生命，化成虬龙，伴随血海蜿蜒爬行，竟然自动让出一条路。
“果真打进去了！”叶凡眸绽冷光，密切关注前方，诸大圣联手果然堪比老神，可出入这片绝地中。
即便是太古神魔的传承与奥义也难以真正阻挡他们的脚步，这是一群实力超绝，冠绝各大古域的强者。
突然，远处传来莫大的威压，一张神图出现，挟天地神威，发出轰隆声向下压来，震撼人心，要扫灭诸大圣。
这是灵宝天尊所遗留下来的杀阵图，被几位神老催动，带到了这里，威能滔天！
“果然来了，退！”
牛魔王、圣灵、金蟾、戚天等一个个化成一道道虚影，从原地消失，并未攻进绝地去，选择横渡虚空遁走了。
同一时间，神域遭受了可怕的攻击，诸大圣分成了两批，一批人进攻绝地，要抬出神话时代的九重棺，而另一批人则守在神域外，只要发现阵图离开，就会强猛攻击。
神域想要阻止域外大圣的行动，将他们铲灭，而诸圣也在关注他们的动向，分兵出动，攻其不备，让他们收尾不能相顾，若是要祭阵图出来。就得有被抄神域老窝的觉悟。
在刺目的光华中，神域大阵被打残了，诸多圣山崩坏，死伤惨重，大圣向里冲杀，直奔生命古树而去。
鲜血四溅，有绝世殿主殒落，即便神域中有恐怖的法阵。但也难难以彻底挡住。大圣是何等人物？联手进攻。天都都要颤栗，他们一路推进，不断攻克要地。
域外大圣过去是一盘散沙。而今很齐心，除却杀阵图外没有人可以真正撼动与格杀他们，神勇不可挡。
在这一日。神域损失惨重，差点被人彻底占领，生命古树所在的神山都被打裂了，有大圣几乎杀到了此地。
最后时刻，几位神老持阵图赶回，惊走了诸大圣，守住了神域，生命古树等无恙。
自这一日后，神域也不能超然了。心有忌惮，诸大圣联手任谁都要发毛，追杀出去，必然会被人偷袭后方，不追杀出去，大圣联手肯定会将那口古棺抬来。
彼岸的气氛非常紧张，充满了将要大战的火药味。形势一天比一天恶化，神域可能真的要大动荡了。
“轰隆！”
诸大圣再次联手，第二次攻入绝地，让这里古符冲天，一片迷蒙。诸多地龙翻滚，大道奥义澎湃。
这让神域众人如坐针毡。又像是被架在了火堆上，无奈而又焦虑，想去阻挡，可又怕被人偷袭大后方，不能自保。
“没有选择了。第一，不惜代价，释放不朽神山的信仰之力，守护神域。第二，将阵图祭出去，务必将他们灭杀，阻止他们得到古棺，不然我神域危矣。”
几位神老嘶吼，现在没得选择，不然若是眼睁睁看着大圣将那口古棺抬出来，神域必毁。
那座矮山，也就是地位等同须弥山、但实力却远不如的古老神山在这一日后开始释放不朽光环，信仰之力化成了海洋，将神域淹没，守护古地。
而后，神图飞出，横扫天下所有可疑之人，阻挡诸大圣进攻绝地，要将他们全部格杀。
双方进入了拉锯战，诸大圣不可能大规模的发动轰击而进入绝地了，只能分散开来从不同方位暗中接近。
但是这样太危险了，随时可能会被催动杀阵图的神老发现，亦可能会被绝地内的太古神魔传承磨灭掉。
这让诸大圣心中生忧，目前对于他们来说很不利。
而最为可怕的是，几位神老驾驭阵图正在接近古棺，他们想借助神图将那口巨大的石棺给封住，或抢先得到手中。
当然，这不是没有代价，他们将一身的信仰之力都斩尽了，无尽岁月的积累成为虚无，信仰道果成空。
不然，只要临近，他们必然会化成劫灰，难有活路。
这是一个非常严峻与可怕的事实，诸大圣焦虑，全都蹙起了眉头，这样下去他们的情况很不妙，也许会被神域一一抹杀干净！
唯一值得庆幸的是，几大神老即便驾驭神图也难以在绝地中自行出入，有很大的风险。因为，万峰齐颤，太古神魔的道统古符在闪耀，与他们激烈对抗。
且那口巨大的石棺葬有大帝，对于其他极道兵器或者大帝级的力量接近，有一种自然的排斥，散发出了恐怖的道纹。
两者僵持，即便神老拥有灵宝天尊的杀阵图也不能第一时间逼到近前去，就更不要说镇压与带走石棺了。
“咦，神魔液又出现了，反复淌落、凝结，将要沉淀出堪比不死药般的逆天神物！”神域中的宿老惊呼，非常震惊。
万峰摇动，山体龟裂，晶莹剔透的液体淌落而下，聚集在山根处，而后向着绝地深处流去。
“这是一股仙液，蕴含有太古神魔的大道碎片，更拥有他们血肉内的活性精华，而今向绝地最深处汇聚，难道说里面有人正在炼化此液？！”
神域了解此中秘密的人惊呆了，历来这都是神的专属大药，万载一现，而这一世的老神不敢进去，原以为无人可得宝液，全都积累在里面，而今看来根本不是那么一回事。
诸大圣也看出了异常，一个个神色激动，这里的大造化比之神域都逊色，若是能入主进去……光想一想就让人颤栗。