大地上苍郁，生机勃勃，有的古藤长达十几里，绕过几座山峰，更有巨树堪比大岳，耸入高天中。
这是一片太古洪荒前的景象，蛮兽横行，在大地上，在老林中嘶吼，凶禽展翅击天，如来到史前世界。
叶凡领着杨熙前进，这个地方奇树、珍草丛生，遍布着各种荒古前的异种植被，一些灵药在别处早已不可见。
小破孩呼吸艰难，身体都在轻颤，被一种霸道的规则秩序排斥，在这个地方非常的不适，但却倔强的前行，不肯停下一步。
叶凡的身体溢出点点光泽，适时的笼罩在他幼小的躯体上，但并不是全部护住，而是让他勉强可以前行，竭尽全力去对抗。
万丈古坟磅礴巨大，耸入云层，威压八荒，这哪里像是一座孤坟，倒像是一尊无上存在沉睡。
红色的土石上，古木成片，遮天蔽曰，更有一种大道气机弥漫，是如此的霸气与张狂，宛若一柄帝兵镇压乾坤万道。
一大一小两道身影已经来到了大坟根处，被压制的越发厉害了，一缕缕天地秩序规则像是一片片云层在山体上环绕。
无怪乎古来诸多修士到了此地都惊呼，这种气象太惊人了，除却体内流淌有苍天霸血的人，任何异类到了这里都会被排斥。
“啊……”小破孩大叫，极力反抗，同时发泄心中的愤怒，稚嫩的小脸上写满了不屈，苦海竟因此被压的而金光大盛，传出阵阵风雷声，隆隆而响。
叶凡蹙眉，盯着万丈高的巨坟，他心头一跳，这明明是一座古坟，却更像是一件兵器，散发着一缕缕神威。
“霸钟……”
古陵寂静，巨大的坟体像是一个扣在地上的大钟，沉寂万古，弥漫出一股若隐若无的神威波动。
叶凡自然听说过，当年体内流淌有苍天霸血的人道巅峰至强者，所用的兵器是一口霸天绝地的大钟。在那一战中，钟声一响，宇宙中不少星辰被震裂，在钟波中化为尘埃。
最后，那口霸钟被圣体拍碎，星域崩开，天宇暗淡了下来，恐怖无比。
叶凡没有急于登山，而是带着小杨熙绕山而行，细细打量，认真观看古坟，其形真的有些像记载中的霸钟。
隐约间，竟有一道道洪钟大波震出，很是飘渺，像是从古前传来，跨越时空，透发着一种无敌气势。
“难道那件兵器被击碎，又重组了起来，化成大坟，镇压在此。”叶凡自语。
他观看了很长时间，发现了大坟上的一些巨大沟壑，像是钟体龟裂后的痕迹，内部大道鸣音震耳欲聋。
叶凡蹙眉，他是源天师，拥有通天动地的秘术，可以直观山河，透视天地大势，此时在大坟上并没有看到兵器碎片。
这是一种霸道的法则化成的，影响了天地格局，自然化成一口法则霸钟，果然是奇诡，让人望不穿深浅。
“什么人？！”当他们二人登上大山时，一声暴喝传来，一头雪白的苍猿自上方一座高台上扑下来。
古坟有强者守护，这是一头老猿，与其他凶禽猛兽受镇压不同，它不受影响，与这霸道的天地秩序相合，非常的强大。
苍猿很高，强健有力，通体雪白，状若金刚怒吼，达到了圣人境，若隐若无间有一股霸气扑面而来。
它修有特别的法门，刚健而狂猛，眼睛跟金灯般射出逼人的神芒，扑向叶凡二人，磅礴的圣威汹涌，非常的浩大。
“砰！”
它一抓之下，虚空中丝丝缕缕，出现成片的法则与道痕，可以让山河崩开。然而，在叶凡随意的一拳下，它的整条右臂都扭曲了，点点血迹洒落，它横飞了出去。
苍猿震惊，它得到过苍家的指点，世代守护此坟，修有苍天霸血一脉为古兽开创的法门，强绝惊人，古圣都难以与它匹敌。
因为这里是苍家的重地，极为重要，值得花大力气守护，为了栽培它，苍家这么多年来并不吝啬，比对本族精英还甚，早已被列为苍家的客卿。
“你……究竟是什么人？”苍猿又惊又惧，半边身子都在痉挛，刚才金色拳影一闪，让他如遭雷击，号称堪比圣器的右臂骨骼断裂了。
叶凡平静的答道：“对于苍家来说，算是死敌吧，不过我并不想与你们一战，除非真正拥有苍天霸血体质的人出现。”
他带着小破孩继续登山，在古坟上前行，四处观看，想要将这处神秘古地看个究竟。
“什么，你是……葬帝星的圣体？终于……来了！”苍猿一声大叫，神色阴晴不定，有惊也有惧。
它是一头圣兽，犀利而强大，在圣者中都罕有敌手，可是面对这个人他却难以生出战意来，有一种发自心灵的颤栗。
“不行，你……谁都可以登上，唯有圣体不能踏上此峰！”最终，它还是咬了咬牙，大声的喊了出来，职责所在，不想被吓退。
“为什么？”叶凡霍的转身，眸子中射出点点金光，看起来威严无比，居高临下，像是一个尊神明在俯视苍生。
“因为，你是圣体，你的祖上败给了体内淌有苍天霸血的人，苍家明确说过，决不允许失败的死敌来此，不容踏上此山一步。”苍猿说道，像是用尽了一身的力气，他感觉多半惹下了杀身大祸。
叶凡站在一块巨石上，眸光犀利，似是电芒，冷漠的盯着他，看不出喜怒哀乐，道：“孰强孰弱，不以古时战绩为准，今世再战一场。你去告诉苍家，今曰我来登山，还会去他们族中走上一遭。”
他并未出手，可是在这种眸光下，苍猿却是脊背生寒，它是一个强大的圣兽，多年未曾遇到过敌手了，可而今在这个人面前却在颤抖，这是何等绝代人物？！
“我……”它张口，可是那冷漠的金色眸光扫来，却它他激灵灵打了个冷颤，不由自主的倒退，头皮都发麻了。
“去吧。”叶凡伸指一点，一条神辉飞来，洒落在它的身上，它轰的一声被撞飞，坠落向遥远的地平线尽头，远离了古坟。
叶凡神色平淡，带着杨熙前进，浑身散发出一缕缕的光辉，早已将小破孩彻底笼罩在内，因为坟头上秩序之力太过强大，足以将修士压成肉泥。
山体上，灵气越发的浓郁了，一些古药长势旺盛，药龄高达数以万年，非常罕见。
甚至，有十几株都达快接近药王了，药龄足有六七万年，清香阵阵，扑入鼻端，让人飘飘欲仙。
这个地方真的很非凡，俨然成为了苍家的药园，只是建立在一座古坟上，实在是有些惊人与特别。
“哗啦啦”
在一些地方，浓郁的灵气竟然液化，汇成了一片水洼，沿着山体流淌，其中不乏源块，这是一种天地万灵极盛时的场景。
可惜，除却植被外，只能成就拥有苍天霸血的一族，越是在这种精气浓郁的地方法则之力压制的越严重。
连强大如而今的叶凡，登上这座山体后也感觉到了阵阵难受，有一种霸道的力量想扯裂他的躯体，特别针对他体内的金色血液。
“没有兵器碎片，只是一种秩序之力凝聚而成的霸钟……”叶凡自语，当年的无上霸体想做什么？分明坐化了，怎会有这种变化。
他睁开天眼，透过一道道秩序神链，眸光刺穿巨坟，没入万丈山体内，要看清里面的一切。这是他来此的根本原因，当年苍天霸体因体内有暗伤，战后十年，四分五裂，其躯体不知能否留下什么信息。
轰！
突然，大坟内部，一股毁灭天灭地的气息澎湃而上，狂霸滔天，让曰月星河都将抖动！
这是一个需要让古来无数强者仰望的盖世高手，无愧为一代至尊，死后十几万年了竟然还有这种气息。
“不愧是无冕之皇，逝去这么多年了，还能如此，一般的修士绝对无法承受这种残留的波动。”叶凡自语。
突然，他大吃一惊！
在他的眉心上，一只竖眼出现，射出一道仙辉，没入大坟最深处，认真观看，清晰的见到了那里的景象。
那里竟有一个可怕的男子，黑发披散，狂乱舞动，霸气滔天，立在那里，有一种天下独尊，唯我称雄的绝世气概。
巨大的古坟最深处竟有一个男子！
这实在是有些妖邪，让人震惊。
他的身影被一条条秩序神链包裹，令那具强健的躯体有些模糊，但是却有一种可镇压乾坤的震世波动。他霍的抬头，眸子中射出两道恐怖的冷电，向叶凡这里望来，穿透了坟体。
轰隆！
叶凡体内的金色血液顿时沸腾了，急速奔腾，隆隆而鸣，浑身璀璨，光芒万丈，对抗那种冲击。
他可以确定，这是一种绝世威压，自古坟深处那个男子身上冲起，一般的圣人都承受不住！
“当……”
一声钟响，自古坟深处传来，八荒，十万大岭、群山万壑都在轰鸣，在钟波下震荡，威慑苍茫大地。
叶凡眉心光华大盛，一口鼎飞出，悬在头上，垂落下一缕缕秩序丝绦，将他与杨熙都护在了下方。
古坟深处，那个可怕男子的头上一缕缕道则在交织，化成了一口大钟，选在其头上，悠悠而鸣，霸气滔天。
“霸钟！”
叶凡眸子中有金色的锋芒射出。那口大钟与古坟的形状很像，与传说中的霸钟一般无二，像是可以镇压九天十地。