姬紫月在吹牛皮，这让叶凡、庞博都有点无语，眼前所见，颠覆了对她以往的认知，在暗中观察后忍不住想笑。
当然，想到她过去古灵精怪的样子也就释然了，这种事情并非什么异常，依照她的性子倒也算不得过分与出奇。
山峰生薄烟，宛若仙气缭绕，倒映在成片的湖泊群间，素淡朦胧，为一方净土，让人心中跟着宁静。
“走，我们去寻神魔液，活捉神王，镇压人族圣体，统统打倒！”姬紫月用力挥动拳头，像是在鼓舞士气，雄纠纠气昂昂，在前带路。
叶凡、庞博、龙马等都面面相觑，现在还真不好出面，由着这丫头带领敌人去参战还是比较合适的，因为姬皓月正在蜕变，需要时间，容不得打扰。
“就让她拖延时间吧，我们远远的跟着，进行保护。”庞博道。叶凡点头同意，一行人无声无息跟在后方。
不得不说，姬紫月他们这对组合非常强大，无论走到哪里都是惊世的，这60xs人每一个都拥有极高的天赋与血脉。
古金鹏就不用说了，双翅一展，扶摇直上九万里，足以裂天，崩坏宇宙，是一个非常强大的种族。
天狼更有无尽传说，曾经出过盖世强者，天狼啸月，一吼星河崩，一旦厮杀起来，浴血而狂，罕有敌手。
而九眼碧蟾更是洪荒异种，古来罕见，相传为三足金蟾与碧麒麟的后代，早已绝迹数十上百万年，不曾想而今再次现于世间，在这群人中隐约最强。
至于其他如驮山龟、绿血人、裂天兽就不用说了，同样强大，这些种族名动宇宙，都为一域的主宰血脉。
他们的灵觉非常敏锐，强大如叶凡、庞博、龙马等跟在后方。若是稍有不慎也会被感应到，幸亏有欺天阵纹。
古金鹏、天狼、九眼碧蟾、驮山龟等一个个法力强大，血气旺盛，所过之地，诸灵避退，如汪洋汹涌，浩瀚莫测。
“我感应到了神魔液的气息，神体多半就在前方！”姬紫月郑重的说道。一脸认真之色。脚步轻盈，让众人做好战斗的准备。
这是一座山谷，地势开阔。内有澄净灵湖，有宝树葱茏，花木清新。落英缤纷，流霞溢光，看起来很神圣与祥和。
“我们来晚了一步，神体已经离去了，这里有他悟道时留下的痕迹。”绿血人轻叹，肌体碧绿，四肢宛若碧滕。
叶凡、庞博等人看的分明，这个地方他们也来过，是姬皓月早已废弃不用的修炼地。但是而今却可以引众人来此耗时间，还让众人觉得有收获。
此的有神魔残液，当然精气早已耗尽，大道碎片也被提炼了出去，没有什么价值了。
“紫月小姐果然非凡，不愧是元灵体，对这天地间的本源气息最是敏感。相隔这么远都能发现，这是好的开始，我们必可寻到神体，夺来宝液。”裂天兽说道。
“可惜了，我们继续寻找。”姬紫月一摆手。又开始在前带路。
暗中，龙马嘀咕道：“这丫头现在一副人畜无害的样子。我觉得最终肯定会将这群人带到火坑去。”
“喜闻乐见，这样的话岂不是省却了很多麻烦。”庞博哈哈笑道。
突然，前方传来喝斥声，并伴随有兽吼，姬紫月等人遭遇了另一批强者，似乎将要有一场激战。
“诸位，我等同为神魔液而来，何必现在残杀，不若联合起来，面对真正大敌时再出手。”姬紫月上前说道。
这是几个人形人物，一个个都法力不凡，其中为首者是一个龙头人身的强者，浑身都发光，在其后身跟着三名强者，也都器宇不凡。
“这个种族……”叶凡大吃了一惊，这与北斗万龙巢的皇族是同种血脉，绝对是一个强大的种族。
他仔细观看，并未发现万龙巢的龙女，眸光闪动，觉得事情恐怕不会这么简单，也许将来会很棘手。
“叶子有什么不对的地方吗？”庞博问道。
“万龙巢让我找人给灭了，他们的龙女等带着族人横渡星域，返回了祖星，既然该族人现了，我担心龙女持古皇兵也会杀至！”叶凡蹙眉。
当庞博得悉人魔老爷子将万龙巢的大圣给烤熟了吃下去后，一阵嘬牙花子，有点目瞪口呆，这个仇可是结大了，尤其是叶凡领路去的。
前方，姬紫月游说，让那四人加入他们。
显然，这些人心有忌惮，对面足有60xs人，每一个都很强大，他们也不想血拼，便点头答应了下来。
这一战避免了，这个队伍壮大了几分。
庞博等人相互看了一眼，不知道说什么好了，贼喊抓贼，笼络了这样一队人马，到时候怎么收场？
叶凡道：“紫月是元灵体，与法亲和，天地精气为她所用，能够驾驭最本源的东西，可以为这些人补充神力等，众人自然愿与她为伍，无形中可让所有人的实力始终处于巅峰状态。”
无论是她很有亲和力的活泼心性，还是从她能发挥的作用来说，在这队人马中都有举足轻重的地位，隐约间以她为马首是瞻。
人影一闪，一道强大而可怕的身影出现，笼罩璀璨神环，宛若天帝降世，有一种恐怖的气机，让人忌惮。
帝天出现了，站在远处。
他刚才亲眼见到姬紫月邀请那四位异族加入他们，见到他们人多势众，是一队恐怖的组合，他想借助这群人的力量，带着灿烂的笑，道：“诸位，我为人族帝天，也愿加入你们。”
“这个人眼神四顾，主动加入我们，不像是什么善类，可能包藏有祸心，我建议镇压他。”姬紫月很干脆的说道。
“只有一个人而已，杀了也就杀了，减少一些竞争对手，免得神魔液不够分。”满头银色长发的天狼族强者森然说道。
“附议！”其他人皆点头，不想队伍再壮大了。
“杀！”
成片的光华出现，像是数十头仙凰横天。璀璨秩序神链交织，宛若凤凰翎羽，割裂长空，十几人一起镇压帝天。
帝天愕然，别人敌对时，被邀请加入，自己表现的亲和一些，结果招来铺天盖地的杀伐之光。真是让他生怒。
此刻绝非理论之时。这么多年轻至尊向他出手，多耽搁片刻，就可能有毙命的危险。他转身就走。
“留下他！”
年轻至尊中的古金鹏等以速度见长，当下瞬间就追了上去，大杀帝天。拦阻他的去路，后方众人则是猛攻。
可怜帝天，本为一代至强者，出道以来，也就在叶凡的天劫中吃过青帝的亏，但那并不丢人，毕竟为古之大帝。可眼下被人追着打，狼狈不堪，战到最后浑身是血。遁向了远方。
“轰！”
十几人一齐出手，神力绝世滔天，似一片禁忌神海在沸腾，摧枯拉朽，横扫一切阻挡。
噗的一声，帝天大口咳血，他已经避退了。但是古金鹏缠住了他，终究是被众人的神力漩涡绊住，差点被击碎。
帝天心中怒火汹涌，快速飞退，根本不可能硬战。他即便再强大也不可能胜过十几位年轻的至尊，稍慢一步。就可能会撕碎。
可叹帝天，被人兜着屁股追杀，这是多年未有之事，浴血搏命才逃过一劫，狼狈地逃进山脉深处。
他非常不忿，别人被邀请加入，而他主动上前却遭到冷遇，速度再慢一点的话可能就被击杀于此了。
“我琢磨着，紫月可能从她身边的那些人口中得悉了一些古路上的情况，摆明是在为我等收拾帝天。”庞博幸灾乐祸的说道。
帝天绝对是一个危险人物，必须得防，若是也加入姬紫月的队伍中，说不定会让这队组合出现什么意外。
叶凡也笑了，帝天何其强大，今日被人这样追杀，这样吃瘪，估计快气吐血了。
半日后，另一个倒霉催的人被姬紫月一行人遇到，正是大魔神，一个人落单，被一群人追杀，自然是什么脾气也没有。
大魔神窝了一肚子火，满身血迹，遭受了重创，他简直忍无可忍，从来都是他去虐杀别人，曾毁掉过一颗生命星，是从尸山血海中蹚过来的，然而今天却被人撵着杀！
他虽然快气炸了肺，但还是被众人给打跑了，这让他暗气暗憋，真是无妄之灾，莫名其妙就差点被人围猎、宰掉。
他很强，但在这么多年轻至尊的手下也只有吃暴亏的份，浑身上下出现很多恐怖的伤口，愤愤独行而去。
两日后，姬紫月这群人终遇强敌。
“真是冤家路窄，与金蛇郎君、食金兽、圣灵他们遭遇了。”龙马露出异色，越发觉得有趣，希望姬紫月引领敌人火拼另一批大敌。
石人断臂新生，不久前他舍去同伴，第一个逃走，实在是没有脸面再回去了，半路相遇金蛇郎君等，加入了进去。
这伙人很强大，共有十人左右，在一片山谷外与姬紫月等人遭遇，双方敌视，冷漠对峙，气氛紧张到了极点！
这个时候，连叶凡都神色凝重，认真关注，随时准备出手，毕竟这些人都是他的死敌，早有除去的念头了。
“真是妙啊，我恨不得与这丫头对换身份，领着这些人参战，生死血拼，消耗双方人马。”龙马嘿嘿的笑道。
姬紫月看起来很纯善，但为了自保，此时却有点小腹黑，下了一步好棋，利用得当的话会让山中势力格局大变。
“我们准备好，静待出手的机会，血杀个彻底！”叶凡开口，神色冷酷，将在关键时刻出现进行一战！