神魔液稀少，剔透闪亮，像是一颗颗五彩的露珠滚动，从龟裂的山体上落下，汇在一起，没入绝地最深处。
诸大圣渴望，神域中的宿老也在希冀，莫不想得到，各展手段想要收取到手中。
事实上，神老有得到的可能，他们共同催动杀阵图，降落在山峰间，可以接近神魔液。
然而，事情并非想象的那般简单，那口古棺散发道波，震慑神图，帝尸不允许极道兵器靠近自己，这是一种自保。
一方是古之大帝的尸体，另一方是古之大帝的兵器，两者相遇，自然是各不相让，难以凑到一处。
神老焦急，机不可失，失不再来，也许一生只有这样一次机会。他们拼尽力气向前冲，但终究是失败了，巨大的石棺轰鸣，道波与阵图碰撞，让他们不得不在第一时间退避。
“可惜，可叹……”众人莫不叹息。
神魔液不可阻拦，全部没入到了绝地深处，里面可能有人，这是诸圣的猜测，眸子光芒闪动，各自转动心念。
毫无疑问，而今的战场在这片绝地，神域的强者与域外的大圣都想进去，除却那口石棺外，神魔液也成为了他们的目标。
“神域空虚，我们可否想办法攻进去？”龙马小声说道，观察多日，对于绝地与神域了解的差不多了。
它自然知晓，叶凡身上有大杀器，亦是一口棺，运用得到也许能破开神域，闯入里面，夺走生命古树。
“不错，叶子身上有神话时代的九重棺，也许我们真的会成功。”庞博也心动。
当年，攻破羽化神朝族地，叶凡在那里的得到一口巴掌长的小棺椁，同样为九重棺。相传此棺葬有神灵。
因为，圣皇子说过，它在太古时代就曾现过，几乎让一大古族灭亡，被重葬于九天上！
叶凡取出小棺椁，古朴无华，看不出什么，用手摩挲。当初。杀圣齐罗让他扔掉。或者葬于星空中，可是他却一直带在身上，没有听从劝告。
此刻。黄金狮子、九尾鳄龙、黑熊圣者等都意动，眼神火热，现在也许真是一个绝佳的时机。闯进神域。
“这口小棺中葬着的不一定是大帝，难以说清请否可以压制被诅咒的神域。”叶凡道。
龙马就差举起四肢蹄子了，道：“不去试怎么知道，今天豁出去了，我等先于那些大圣将神域给抄家。”
“别急，而今神域与域外诸圣在僵持，这个平衡一时间难以打破，我们随时有机会行动。我始终觉得，此中有大凶险。还是静观一段时间为妙。”叶凡说道。
他做出这种判断不是没有原因，要知道在神话古域内，一片岛礁曾飘落下生命古树的叶子，饲养星域中的古兽。
这种手段让人悚然，隔着一片星界，豢养古兽群，始终让人觉得不安。
而今。他们见到了生命古树，就扎根在神域中，当是那里的人所为，可是至今没有关于此中的讯息。
叶凡觉得，神域可能还有什么秘密。至今未现。
其他人听闻后也都冷静了下来，觉得此中定然有什么隐秘。不为人所知。
庞博皱眉，道：“也许是无尽岁月前的先人布下了法阵，生命古树的叶子一旦落下，可能会透过那种法阵传进神话古域。我认为，当今的神域诸雄可能并不知晓祖先所做的布置。”
这不是没有可能，但稳妥起见，叶凡他们认为，当静静观看，还不到奋起直争的时刻。
果然，未过半个月一件事印证了他们的一些猜测，神域不可测！
就在近日，有大圣出手，进行雷霆一击，持传说中的太古祖器轰杀进神域，几乎让那里瓦解、崩碎。
可以说，这是一种大震撼，谁也没有想到，有域外的大圣拎着这般强大的祖器进来，虽然这样的古器威力难论，必然比不上帝兵，但有个别的却也绝世恐怖。
一般来说，这种古器多为一族的最强神物，自古流传下来，是始终不灭的至宝！
这尊大圣很能隐忍，蛰伏这么多年，从来未曾祭出过，于关键时刻独去抄神域后路，这是要一战功成。
可惜最后一刻功亏一篑，他震裂了神域的最古之山。不曾想，最后的关头神域最古神山裂开，劈出四道杀剑之气芒，当场击碎了那件祖器。
这位大圣亦惨死，形神俱灭！
消息一出，天下震动，神域中有这等恐怖神器，连他们自己都不知道，震撼人心。
“他太过了，竟然想毁掉那座山，要知道在神域人的心目中，其地位等同于佛门的须弥山。”不少人摇头。
正是这件事，为所有人都敲响了警钟，神域比人们想象的水深，他们的古祖究竟布下过什么后手难以说清。
神域内所有修士皆振奋，他们在那最古神山中寻找，可并未发现至强的杀剑。只有一片道纹，关键时刻似乎可以开启，连接向另一域，能借来剑威。
而今的神域早已不是铁桶一座，这等消息瞒不住，很快就传到了外界，让人们深思。
“与古天尊的命泉相连，可借那里的四剑杀威。”来自域外的大圣都在第一时间做出了判断。
这相当的棘手，想攻破神域必须要有帝兵才行，且是在灵宝天尊杀阵图离开神域的时候进行，不然真的无法彻底压制。
“划地为牢，难道说一切都是灵宝天尊做的，制约神域，同时也让他们可以自保。”
“神域因何而来？据传神话时代一战，一些神魔残余被囚于此，此地被诅咒，成为牢笼。”
“不是真正的四柄杀剑就好，应该有破解的方法。”
叶凡他们心中凛然，关键时刻沉住了气果然对了，不然的话是就是他们去试水了，可能会伤亡惨重。
神域发生了这样的事，几位神老驾驭杀阵图返回，想以神图勾动杀剑，将剑体真身召唤过来，可惜失败了，那些阵纹一点反应都没有。
这一日，绝地发生了剧变，诸大圣抓住这难得一见的机会，全体出动，展开了最为恐怖的攻伐，将神魔山岭冲破，杀了进去。
这片山峰并未毁掉，像是有生命的地龙般各自爬向四方，为他们让出许多条路来，众人冲击而进。
“纳须弥于芥子，古棺可望而不可及……”
诸大圣心惊，绝地深处拥有莫测空间法则，大虚空凝练为一体，这片禁区看起来很诡异，一旦迈步，宛若置身于一片浩瀚的大陆。
人们见到了石棺，但是却始终难以接近。每走一步，都可能会闯入一片宇宙虚空中，这里非常古怪！
叶凡心中一凛，道：“这是虚空大帝的古棺无疑，此乃他的大道法则，炼宇宙虚空，即便是弹丸之地也可浩瀚如海，更何况这里本就是如此广袤。”
神域的宿老又杀了回来，但是晚了，众大圣深入了进去，目标是古棺，且都分散了开来，在九重棺的特殊道纹间行走。
几位神老催动杀阵图也难以凑功，也只得深入这片浩瀚的大陆，真身进去寻找，杀敌。
“这可真是一处好地方，有朝一日我若神威盖世，必将这里立为我太古神魔一脉的最神圣祖地。”桑古大笑，一闪而没，进入古大陆深处，他是冲着神魔道统来的。
不多时另一个方向地尸出现，他咬了咬牙，跳进一个大裂缝中，那里有血液汩汩而涌，对于他的尸魔道来说为修炼宝地。
“我的道，我的法，吞食这里的一切，我也许会成为真神！”吞天兽森然的扫视四周，一闪而没，进入了古地深处。
叶凡、庞博等也进入，二十年来始终无法进来，而今众大圣合力终于轰开了绝地，让他们第一次走入。
这个地方很广阔，地势亦很是复杂，深不可测，这些完全是由石棺与神魔葬地的古符相互所用造成的。
深入进来后，他们发现了诸多疑点，看到了有人长期居住的痕迹，更见到一根金色的翎羽，正是二十年前所见到的那只神鸟所留。
接连七八天，诸雄都小心翼翼，各自探索，一直都没有什么变故。
这里的地势很复杂，没有人敢大意，稍有不慎就可能迷失。叶凡琢磨良久，渐渐悟出了这里的道，因为他得到过虚空大帝的棋盘传送阵，纵横交织间蕴有大秘。
半个月后，叶凡可以带着庞博、龙马等大步穿行了，快速深入，不用担心遇到戚天、生灵等，当可避之。
“轰隆！”
滔天的水声传来，深入数百里后，他们见到一条壮阔的银瀑，从千丈绝崖上垂落下来，下方雾气弥漫，水声如雷鸣。
在那里，有一道身影背对着他们，正在练拳，每一拳打出，都是大道隆隆，在其头上一轮明月高挂，如一个神盘般，璀璨夺目。
这是一个英武的男子，正在悟道，揣摩自己的法，陷入了忘我之境。
“皓月兄。”庞博一呆，而后露出狂喜之色，想不到竟然真的见到了姬皓月，虽然背对他们，但他绝对不会认错。
“慢！”叶凡一把拉住了他，道：“姬皓月应该在这片禁区中，但是这个不是真身。”
“你在说什么？”庞博一惊。
“你看瀑布垂落的深潭，有古怪，这可能是神话传说中的神魂潭！”叶凡高度戒备，神色无比凝重。