天帝无双，神威盖世，不可抗衡，他与叶凡一般无二，浓密黑发披散，眼神似冷电，有冷酷有也有凌厉，爆shè电芒。
他就这样傲世dúlì，一脚踏在战仙身上，将他镇压，口中高喝臣服，那道战影跪在那里，剧烈颤抖。
天帝威势，难以言表，睥睨人界，震惊世间，让人战战兢兢，心神都要悸动。
“噗”
沧澜吐了一口血，手臂嘎嘣作响，用力一拍，断臂相连，接在了一起，骨头生长，他脸上充满了寒霜。
这是一种奇耻大辱，曾几何时，他横扫天下，九天十地无对手，寂寞无敌，而今却被一个后辈将其神形压的跪在地上，不可想象！
这比杀了他都难受，不光是肉身的剧痛，心灵的耻辱感让他发狂，仰天长啸，浑身霸血直冲天灵盖，逼着他的终极神形下跪，那不就是等同于让他跪伏了吗，这么严重的后果，等于在一个嘴巴一个嘴巴的扇他，不可忍受。
“啊……”
那尊战仙怒吼，激烈反抗，浑身的血肉都崩裂了，骨头都露了出来，要将那只踏在他的身上的脚震开。
可是，根本摆脱不了，那只脚黏在了他的身上，牢不可撼动，且让他更加的承受不住，连头都被踩的压了下去了，碰到了自己的膝盖。
“欺人太甚！”大成霸体大吼，他宁愿战死，还从来没有被人这般凌辱过呢。
“你不是喜欢沐浴圣血的感觉吗，你来试试看？！”叶凡大吼。
他心中也有一股怒气，对方几次三番的提到，曾经击杀过一尊大成圣体，视他们为废骨，一次也就罢了，居然再次提起。
故此，他以牙还牙，以血还血。
“杀！”
沧澜怒吼，那尊战仙浑身发光，点燃了神火，自己要炸开了。
“噗”
那尊天帝，也就是叶凡自己，冷漠的俯视，一脚踏下，顿时让他身体剧颤，同时一巴掌按了下去。
啪的一声，叶凡将他的天灵盖拍碎，鲜血与脑浆四溅，景象可怕，要知道这可是一位至尊的战影，等若是他自己，就这样被打死。
轰！
战仙崩碎，带着一股暴怒，化成一团jīng气神，冲天而起，成为一股股氤氲光雾，迅速没入了沧澜真身体内。
大成霸体剧烈摇动，神形的jīng气神虽然回归，但是却让他跟着遭受了重创，同时刚才被压制跪下的感觉真实的浮上了他的心头。
“我竟然被一个后辈这般欺凌……啊！”沧澜怒啸，他想到从前，那个青chūn不再的圣体，被他打败时的凄凉，当年他意气风发，傲视天下，将那位年老的圣体撕裂，沐浴其血而狂，何等的霸气。
现在，轮到他了，以年老之身对付一个血气方刚、年轻到让人震惊的大成圣体，这真到是一个轮回吗？
当年的一切倒过来了，这是怎样的一种悲哀！
不过，他不屈服，并不服老，这才是第一个回合而已，落败一时，并不代表他真的会在这场神战中最终殒落。
谁能笑到最后，现在还不一定说的准。
沧澜擦净嘴角的血迹，头盖中有一条龙飞腾而出，张牙舞爪，在其头顶上方吼啸，他憋屈与不甘。而后，一只朱雀、一头白虎、一条化蛇……各种仙兽瑞禽皆现。
血光中，荒兽猛禽大飞腾，宛若进入了神话世界，任何一个只要走出，都要横扫人间界。
这一次，他不化战仙，因为这个世上难以出现真正的战仙，无法演化到完美，他刚才的神形虽然很强，但终究有破绽，被叶凡寻到，直接镇压。
“喀嚓”
青龙飞下，与他的头颅融合，他拥有了龙头，又像是一个青龙盔，青金闪烁。
接着，仙凰俯冲，没入他的后背，一对火红的神翅张开，从他的肋部展出，遮天蔽rì，仙火腾腾，赤霞漫天。
而后，白虎咆哮，一头山岳般的巨虎从天空中奔下，快速解体，与他的四肢融合，白虎爪锋锐森寒，可轻易撕裂宇宙。
随后，一条化蛇出现，长达也不知多远，随意一摆尾就可抽碎星辰，它快速化小，没入沧澜的背后，让他生出一条巨尾。
他在进行可怕的变化，不再是战仙，因为那种东西不存在这个世间，攻击力虽强，但是有致命缺陷。他再强也比不过史上那位斗战圣皇，猴子的父亲盖世无敌，当年几乎成功了，但融合己身的刹那崩开，依旧差一点未达完美。
他动用了禁忌手段，分解重组各种神形，最适合己身，不算是纯粹的神形，融合了法则，战体的演化，所有手段综合在一起，化成了另一种生物。
这是霸体的祖身！
这头怪物，龙头、化蛇尾、白虎爪、凰翅、麒麟甲、玄武背……集各种优点于一身，至刚至强，无坚不摧。
果然，这种霸体祖身一出，这天地暴动，是血与火的大罪，上苍都不接受，惊雷万重。
他刚一迈步，这天地就崩了，强大的力量无可匹敌，恐怖绝世，当年他就是以这种祖身击败大成圣体的，所向无敌。
“年轻的圣血啊，我依旧在渴望，也许能再为我延命，置入神炉，化成九转圣丹。”
沧澜咆哮，俯冲了过来，而这一刻他不但用了祖身，各种秘法也尽出，眉心发光，像是一个宝轮般刺目，压裂了此地。
他每一寸肌体都在释放能量，每一个细胞都是一个神藏门，霸血沸腾，神力狂涌。
叶凡神sè凝重，一声大吼，那尊天帝归位，与他合二为一，这就是他自己，尽显威严之态，俯视着那头怪物。
“啵”
那头怪物真的可怕到了极点，随手一抓，这片宇宙撕裂，再一划，远处的另一片星河都崩碎，成烟成尘。
这就是古代至尊，常人无法理解，随意一击，一片星域都会湮灭，任何强者，即便是准帝等也挡不住这一击。
砰！
叶凡硬撼，上来就是一掌，与对方的拳头撞在一起，天崩地裂，鬼哭神嚎，这个地方出现了各种影子，属于远古的英灵。
两人剧烈大碰撞，呼喝声成片，最后叶凡身上出现了很多血迹，伤痕累累，可是大成霸体更为凄惨，凰翅被撕了下来，肋骨断掉数根，裸露在外。
而化蛇尾巴更是被叶凡截碎，白骨森森，鲜血淋淋，连那龙头都几乎被叶凡击穿，而后又差点被割裂下来。
狭路相逢，没有人避开，血拼大战，原本也许是需要数千招的对决，现在被浓缩了，在数十招内有了结果。
叶凡身上有血，连胸部都出现了一个血洞，但是他付出的代价。
大成霸体就更惨烈多了，差点被撕开，祖身遭受了重创，即将瓦解，他不能理解，凭他修道这么长的岁月，另类成道，怎么会战不过这样一个后辈。
连他的经验与阅历都无用，对面那个人是一个天生的战者，真如天帝般，在对决的领域中无所不能，力压他。
事实上，叶凡并不轻松，虽然是九重天登峰造极，险些迈入另一个领域，但对上这个霸血强者，依旧毫无保留。
毕竟对方是一个至尊，震古烁今，叶凡动用所有禁忌手段，为的是威慑，让暗中的其他至尊明白，想要阻止他，必然要付出血的代价。
当然，究竟管用与否，还要等待证实。
现在他就得凌厉出手，不杀到古代至尊痛是不会有效果的。
杀到狠，杀到狂，杀到至尊胆寒，要明白的告诉那些人，敢来阻他就要付出血与命的代价。
他现在看似强势，实际上很危险。
“杀！”
大成霸体大吼，他心中悲凉，生平第一次这样惨败，他傲世而行，来此斩圣体，结果却这般的惨烈。
显然，又一位至尊崛起了，将踏着他的尸骨而进，一代新人换旧人！
事实上，暗中另有至尊在看着，眸光冷冽，穿透无尽虚空，见到了此地的情景。
所有人都心中震动，连跨两重大劫，这超出了他们的预料，现在阻止的话，代价很大。
若是八层天的圣体，也许几只巴掌拍来，叶凡就饮恨了，但现在任谁都要掂量一番！
古来仅见，前所未有，逆天的圣体跨了两个劫，让诸至尊都沉默了，阻止与否？阻的话，代价很大，不阻的话，其将来的成就不可限量。
“杀！”
突然，清冷喝音传出，霸体祖星方向，一道光波冲来，又有至尊出手，不让叶凡杀沧澜。
那是一种至强的道波，冲击力惊人，在它所过的路上，所有星辰都熄灭了，开辟出一条真空通道，直达近前。
沧澜横移，准备退出生死险地。
他从来没有像今天这般，感觉到了一种难以忍受的挫败感，生平第一次这样大败，连命都要保不住了，这是怎样的一种悲凉。
“嗡！”
虚空颤抖，而后如画卷一般定格，叶凡的肉身在动，挥动出了天帝拳，至刚至阳，打破永恒，纵天而上，迎上了那道光波，将其全部横击、挡住。
与此同时，他的眉心发光，金sè小人踏天而行，右手持一座小鼎，在演化行字秘，超越了世间极速，让时间定格。
同一时间，金sè小人左手捏印，“宙”字奥义极尽升华，发挥到极致，也影响到了时间。
元神合道，御鼎出击，追上了沧澜，噗的一声，这种攻击力太过霸气与刚猛了，将其震的浑身崩裂，骨断筋折。
强大的如霸血至尊也承受不住，立即就要解体。
要知道，他是能可以硬撼帝器的存在，而现在却要四分五裂了，浑身是血，白骨崩断，躯体要爆开。
轰！
天空上，叶凡将那道巨大的光波击溃，掉头而下，元神与肉身合一，俯冲了过来。
“噗”
他将大成霸体撕裂为两半，沐浴其血，将他躯体踏在了那里，冷漠的俯视着他。
屠掉了至尊！
宇宙震颤，十荒动荡！