第七百八十五章故人相见
朱雀城，南岭相当的有名，这妖族为主导的大域敢以此命名的城池都有着不朽的传说，位列十大古城中。
古朴的大鼎悬叶凡头顶上方，垂落万物母气，成千上万缕，将其护当中，他仗剑而立，剑锋上血珠滴落，他此时像是一尊杀神。
远方，没有一个人回应，整片天穹都静悄悄，城中也不知道有多少修士注视，亦没有一人出言，大气都不敢出。
叶凡比一个杀手像杀手，刚才于一刹那的屠戮，让人心惊胆颤，来自远古神朝的数十名杀手不乏活化石级人物，被他一剑钉死。
“既然为我而来，为何不敢过来一战？”这是敢一人独对天下的气势，叶凡站高空，岿然不动。
“杀啊……”就这一刻，远空传铁骑驰骋，如一片黑色的山洪一样汹涌而来。
“谁敢动我叶小兄弟，孩子们给我杀！”蛮族大军出现，通过域门赶来，铺天盖地，人喊兽吼，天空中密密麻麻。
众人心悸，寒毛倒竖，南岭蛮族而今名震天下，将北原荒古世家踏平，成为了所有人都不愿招惹的一股力量。
大旗猎猎，异兽纵横，有一辆辆古战车出现，发出隆隆之响，这是得自北原王家的战利品。
这样一股大军出现，谁不心惧？动辄会有灭教大厄难，所有人都一缩脖子，有多远避多远。
这一刻，人们终于明白，蛮族成为了叶凡强大的后盾，这南岭大地想要惹他，这可真是自寻死路。
“嗷吼……”
一声沉闷的大吼，惊动了整片大地，一头庞然大物横空，龙身如山岭，双翼大过云朵，将整片天空都遮住了，地上投下大片的阴影。
蛮族守护神苍龙亲至！
叶凡心中一热，他知道蛮族这是表明一种态度，这南岭大地上任何人都不得伤害圣体，不然今日怎会请出这尊古王者。
“走吧。”两大远古杀手神朝的神子与神女见到这一幕，无声无息，消失天际。
元古很魁伟，但是立身天空中，却一片模糊，看不真切，只有一种强大的气息弥漫。
天穹上，苍龙转动庞大的身体，向这个方向望来，元古面无表情，终选择退走了，他即便再自信，也不敢惹这尊大成的王者。
“真是好大的阵仗！”厉天与要燕一夕咋舌。
叶凡知道，今日一战难以发生了，那些人多半都会被惊走，没有人敢与苍龙对抗，与这么多铁骑对决。
“啊……”远处，一辆金色的古战车上，王腾披头散发，近乎疯狂，仰天嘶吼，跟一头受伤的野兽一样。
正是这些蛮族大军覆灭了他的家族，让王家成为过往云烟，这是灭族大恨，尤其是见到那些原本属于他家族的战车，让他眼睛都红了。
“刷”
叶凡第一时间感应到了他的气息，脚踩行字诀冲向天际，快到极致，如一道闪电破空。
“隆隆隆”
一条黄金隧道出现天上，金色的古战车载着王腾没入了进去，他虽然恨欲狂，仰天悲吼，但是却没有失去理智，终退走了。
“王腾你哪里走！”叶凡一拳就轰塌了虚空，但终究是晚到了一步，没有能阻止。
朱雀城，一片嘈杂，不可一世的王腾都逃走了，这也算是一宗奇闻了，过去他何等的强势。
“王腾遁走了，没有迎战，真是少见！”
“王家时代的结束，所谓的北帝也少了一种底气，而今人族圣体强势崛起，难以阻挡了。”
人们议论，向来强势的王腾都选择避退，可见而今的叶凡有多么的强大，众人心中凛然。
叶凡立身远空，扫视四方，脸色突然一滞，瞳孔急骤收缩，就天际头一名白衣丽人一闪而没，即将消失。
“李小曼！”
叶凡腾空而起，追了下去，六道轮回拳被他提升到了极限，一拳轰了出去。
“喀嚓”
整片天穹都崩塌了，前方一片破败，虚空大裂谷蔓延出去很远，成为一片时空乱流。
叶凡眼中光束慑人，整个人风驰电掣，冲到了那片天际，见到一口黑洞消失，一名白衣丽人就此不见。
“你连庞博都杀，还有什么做不出来的，如果有一天正面出现我眼前……”他话语很冷，原地站了良久。
蛮族大军赶来，惊退了所有敌人，没有一个人敢停下来，一场将要开启的大战被打断。
“走，惶炜落大口吃肉，大腕喝酒去。”一个蛮族老人上前拍了拍叶凡的肩头。
“你的一些朋友我们山岭做客，现得到消息估计也快赶来了。”另一位老人哈哈大笑道。
这些人都很豪迈，一幅直来直去的性子，拉上叶凡、厉天、燕一夕就踏入了域门。
时间不长，天地变换，他们出现一片大山深处，这是一片史前景象，各种古兽横行，吼声震天。
进入蛮族部落时，果然有一群人登临阵台，正要横渡虚空，叶凡一下子见到了两个熟悉的身影。
神体姬皓月，这么多年未见，具有威势了，站那里很沉稳，黑发浓密，巍然如山，有一股慑人的气势，已经初具无敌神王之姿。
他的旁边，一个紫衣少女明丽动人，明眸皓齿，神秀天生，如一朵含苞待放的仙蕾，摇曳出无的灵气。
“小叶子你回来了……”姬紫一呆，而后慢慢走来。
“这些年来你星空的那一端还好吗？”她虽然笑，但却与水雾眼中弥漫。
“十二年了，天上的星辰可真多，我一直都没有数清，眼睛都酸了。”她笑着笑着，眼泪就滚了下来。
叶凡上前，轻轻为她擦去脸上的泪水，慢慢讲述域外的经历。
姬皓月很不待见叶凡，没什么好脸色，这十几年来每晚见自己的妹妹独立白玉神台仰望星空怔怔出神喃喃自语时，他都想将叶凡揪出来痛揍一顿。
十几年过去了，姬紫月并没有太多的变化，高兴起来时大眼会眯成月牙状，脸上呈现出小酒窝。
微蹙娥眉时，琼鼻也会皱起来，口中那对小虎牙会亮晶晶的闪动光泽，灵慧而俏皮，让人一望之下会被感染，跟着放松。
叶凡与姬紫月部落外漫步，讲述这么多年来的经历，平静中蕴波澜，欢笑中有泪水，两个人的身影夕阳下被拉的很长。
厉天站部落中的一块磐石上，望着夕阳下的一对人影，自来熟的捅了捅神王体姬皓月，道：“兄弟你还有没有妹子？像这么神秀天成，灵华溢体的女子，我还是头一次见到。”
当他刚说完这句话，就发现飞了起来，被姬皓月直接扔到了一座山头上。
“我叻，如果你真有妹妹，千万不要像你。”厉天肉烂嘴不烂。
“你去问问他，如果仅仅是将我妹妹当成了一个邻家妹妹，让他立刻给我滚，以后永远都不要出现，紫月有我这样一哥哥足够了，不用他来充数！”
终，姬皓月还是主动与厉天说话了，不过态度却不是很好，让其为叶凡带花而已。
可以看的出，他对姬紫月的疼爱，以及这么多年来对叶凡的不满。
“别呀，叶小子混蛋王八蛋，不是还有我吗，一会儿我就让他去滚蛋。”厉天说完，可着劲的套近乎。
晚间，篝火跳动，蛟龙、大鹏等各种珍肉飘散浓郁的香气，色泽金黄油亮，让人忍不住咽口水，馋涎欲滴。
一堆又一堆火焰，整片部落都很热闹，此时叶凡神色凝重，盘坐一座神态上，以充满生机的黄金血气化开了一块玄冰。
“小叶子，没有想到我们兄弟还有重见的一天，可是我时间不长了……”李黑水气息衰弱，身体满是伤口，闪烁乌光，侵蚀他的生机，根本难以愈合。
“有我你想死都不能，放心吧，一切都会好起来的！”叶凡用力吸了一口气，而后浑身血气蒸腾，化成一片炽盛的黄金之光，全部没入了李黑水的体内，帮他驱除乌光。
“这是古皇子孙的血气，难以除，留下一点就会复生，折磨很多年了，实坚持不住了。”李黑水道。
“我以圣血为你涤净身体，一定可以痊愈！”叶凡不再多说，天灵盖冲冲出一道冲霄的黄金血气，盘旋而下，全部没入李黑水的身体中。
天道和鸣，无道花绽放，将叶凡与李黑水淹没，神台上馨香扑鼻，芳香阵阵，交织出各种大道纹理。
“难怪古籍有记载，大成圣体的血液堪比神药，那惨烈的***中曾将许多濒临死境的战友救活过来……”
人们见到叶凡的血液竟驱逐乌光，全都露出喜色，知道李黑水当会有救。
忽然，药香芬芳，叶凡取出一个玉净瓶，打开封印后，顿时有三十六条不足寸长的小龙冲了出来，让整片古部落都灵气四溢。
“噗”
叶凡轻吹了一口气，将其中十二条化开，成为一片炽盛的光芒，将李黑水包裹，而后将其余二十四条小龙重封印进瓶中。
这是自万龙巢得来的神龙不死药的液滴，与狠***帝的棺椁相伴而生，一直被叶凡珍而又重的收藏，而今终于派上了大用场。
“不死神药啊，起死回生没有问题了，相反还会有大溢处————脱胎换骨！”蛮族的老人们都不禁惊叹。
“轰！”
后，黄金血气沸腾，李黑水浑身的骨节噼啪作响，他忍不住大叫了起来。
“好了，再过半个月，你又是一条好汉，必将龙精虎猛。”叶凡长身而起，浑身都被汗水打湿了。
“真是个好消息，来，我们大块吃肉，大碗喝酒去！”一位蛮族老***笑道。
“我也想去。”盘坐神台上的李黑水道。
“你还是看着我们吃鹏肉和老酒吧。”许多***笑。
“好好养伤，到时候与我一起杀到东荒，寻找庞博、黑皇他们的下落，古皇血脉又怎么了，这次我去会会他们！”叶凡安慰道。
谁死了他都相信，唯有黑皇殒落，他认为不靠谱，那样一条让他见到都头大的狗，恐怕比谁都能活的久。
叶凡觉得，就是他被人宰了，那只狗多半也会很没义气的活蹦乱跳的活下来。