第九百八十六章暗黑日
神被一个人类杀死了，血雨飘洒，如瓢泼大雨一般倾泻而下，神的血水像是无量一般，洒个不停，阴风怒号，惊呆了每一个人，他们张口结舌，鸦雀无声。
也不知道过了多久，才发出阵阵哭嚎声，这里自然会有虔诚的信徒，全都痛心疾首，难以置信。
“神死了，怎么会这样，他被中土的魔给杀死了，这个世界怎么了？”
“无所不能的神怎么会死，他怎么可能会被战胜，一切都是幻觉！”
无论什么年代都不乏狂信徒，他们的世界像是崩塌了，难以接受这个事实，不能承受。
而另有大部分人则是默然与震撼，尤其是年老的修士，即便是有信仰也不会哭泣，因为到了一定的境界，他们都明白所谓的神是何来历。
“天啊，中土的魔杀死了我们的神，这是一场噩梦，一起上去杀了他！”
有狂信徒大叫，发疯一样冲了上来，然而响应者却没有预料中那么多，不足百人，杀向叶凡。
“砰”
叶凡一脚踏下，如一朵乌云压顶，天地瞬间暗淡，笼罩了下方的大地，这些人全都炸开，化成数十团血雾，成为孤魂野鬼。
连神都被杀死了，而今谁还能阻挡中土的魔？这是一个骇人的结果，当着全圣城所有人的面将神给屠掉了，非常的干脆利落。
叶凡站地上，寂静无上，他抽取神的神识烙印，观看上古秘辛，可惜失望了。
这是一个遗留西方的古族，当年祖辈离去时他还很幼小，被遗忘了这里，并不知道星空坐标，不然也早已走了。
叶凡还是知道了一些概况，得悉星域中起码有三颗生命古星的人来过地球，其中强大的一颗为火桑星，子民都是金乌族人。
而这个神族则来自一个叫“通天”的古星，为一处生命起源地，一片原始星域中，很难寻到。
“整片宇宙中起码有六七颗生命古星，羽化神朝的祖庙中有几个生命星辰的坐标，应该就是这些吧。”
离开时，叶凡只抢到了地球的坐标，余者破裂，不知散落于何人手中。
“地球上应该还有一两名神族，以及部分使者……”叶凡认真观看完他的神识后，得出这样的信息。
主要是他的翻天印威力太大了，将此人的神识震散，记忆都有些残缺了，故此没有看清到底还剩下几个神族。
耶路撒冷内山川起伏，号称西方第一洞天神地，存岁月久远，难以说清始于何时，自古就有神灵居住。
“若是这末法时代斩道，孰弱孰强就很难说了，以前灵气充沛时初步斩道，这么多年过去还远未大成，自然于我无威胁。”
叶凡自语，神族强者已死，狂信徒亦被毙掉了大半，余下众人再也不敢临近，全都倒退，而他则一步一步向城深处走去。
众人莫不胆寒，全都后退，中土的魔驾临西方，斩掉了一位神族，震撼了所有人，整座神城都一片压抑。
就这一刻，消息飞快传了出去，通过各种手段传向欧洲各地，整片西方修道世界彻底轰动了。
神死了！
被一个叫叶凡的中土魔王所毙，他一路上杀到了西方，自称天庭之主，像是一则惊涛骇浪震撼了一个又一个古老的传承。
这一日被称作暗黑日，烙印西方道统修行史上，是一个无比灰暗的日子，让人绝望与无力。
“神死了，魔来了！”
这是修道者说的多的的话，这是一则天大的事件，人们终于知道古时前贤的警语有多么大的威力了，中土出魔，不是随便说说。
梵蒂冈是西方道统的另一处洞天福地，得知消息后，一群大人物们差点掀翻了桌子，紧急召唤圣骑士。
同一天，悍不畏死的十字军出动，向耶路撒冷进发，刚组建没多久，都是精挑细选的强者，这次未尊号令，自行征战而去。
叶凡徒步行走于耶路撒冷圣城内，缓缓登上了一片为神而铸的神殿，平日间根本没有人敢进入。
宏伟的神堂充满了圣洁的霞光，有一只只祥瑞的灵禽飞舞，旁边爬满了古藤，宁静而自然。
沿着这里，一阶又一阶巨大的石阶通向高处，叶凡缓步而行，一步一步进入那气势磅礴的古老殿堂，位于山巅。
这就是神的居所，其他人不得入内，不能亵渎，叶凡是来寻找祖器的，自然要无所顾忌，连神都杀了还怕什么。
“师傅，这座圣城真的没有其他高手了吗，我怎么有点提心吊胆啊。”张清扬说道，他为道教小天师，懂得一些推演与占卜之术。
“有！”叶凡蹙眉，他感觉到这座圣城很怪，像是有什么至强的存，可为何一直没有显化？
“我倒是听说过一些，相传耶路撒冷镇压有上古时期的人物，师傅难道感应到了这样的气机？”龙宇轩说道。
叶凡一怔，而后默立很长时间去用心感应，强大的神识扫过每一寸土地，不禁点了点头，道：“应该是这样，这座古城不能损毁，不然可能会出大乱子。”
“师傅有重大发现，这里有百余年前中土失去的几件祖器！”
一座石台上呈现有几件古物，有：伏羲龙碑残块、大禹所铸九鼎的碎片等，这些器物有的为强大的法器，有的则只是纯粹的先人古物。
不于它们有多么强大，而于所具有的非凡意义，乃是祖器，被陈列于西方是一种耻辱。
“各大博物馆展出的中土古物太多了，真的是一种大耻，但尤以这几件东西重，必须收回，将它们呈于此好比暴祖先尸骨给人看。”
他们将石台上的东西全部收走。
“师傅这里有泰山的祭坛基石等。”很快，他们大殿中的一个重要地方发现了残缺的祭坛。
“应该不止这些，还有一些才对，这个所谓的神族强者也没有收集到多少。”叶凡蹙眉。这些东西必须要收回去，不能遗落下哪怕一块，于他都将有大用。
“记载有上古天书的基石不此地，没有发现线。”彦小鱼道。
“这么说应该是西方另一处洞天神地了，还得走上一遭。”他们将这里的东西搬了个空。
另外，几人发现了不少强大的法器，有的属于西方，有的属于东方，自然毫不客气，全都给卷走了。
“当中似乎有王者兵器！”
几位弟子大喜，全都忍不住摩挲，叶凡一挥手，交给他们平分，顿时让他们一阵欢呼。
宏伟的殿堂外，巨大的石阶下方，许多人都仰望神殿，全都呆呆发愣，中土的魔将这样神圣的地方给洗劫了，这真是一场难以挽回的浩劫。
耶路撒冷为三大宗教的圣城，神殿与古庙等不止一处，另外两教都有点发虚，心中忧惧，生怕叶凡魔性大发，将他们也给洗劫了。
“师傅，另外两教也可能收有上古祭坛的基石等，要不要去看一看？”有为鱼小声的问道，因为这事关重大。
他们已灭了一个教的神，另外两教说不定还有神存，万一战起来后果难料。
“但凡是中土先民所留的祭坛都要收回来。”叶凡非常坚决的说道。
不过，他也不想杀戮过多，走出宏伟的大殿，俯看下方密密麻麻的人影，又望向另外两教的重地，好长时间后盘坐了下来。
叶凡开始诵，他已从灵宝派那里得到了无缺的经篇，此经妙用无穷，亦可度化活人。
下方有敌意者甚多，叶凡敞开神识，毫不掩饰的展示道行，加持经文奥义道则，开始圣城内度化众生。
这是一种妙术，时间不长就一些狂信徒被削为平常信徒，有部分是十字军成员，到了后来几乎要被度化过来追随他了。
“魔经，这是一种魔经，大家千万不要听，快点逃走啊。”
到了后，叶凡此讲道诵经，一群人飞逃，而有很多人如痴如醉，陷入了进来。他很快从这些人的虔诚思绪中得到了很多重要的信息。
他将兵字诀运转，从另外两教的神殿中将一些不全的祭坛运出，直接收了回来，并没有杀生。
不久后，圣城内一片祥和，一半人逃向了各教的神殿，寻求神的庇护，而另一部分人则几乎被度化，虔诚的盘坐地上聆听道音，听他讲道，这里成为了一片极乐世界。
远方，有强大的神能波动传来，两位神族强者从西方的神秘之地出现，与从梵蒂冈而来的十字军相遇，带领他们杀进圣城内。
“何人亵渎神灵？！”天威浩荡，震耳欲聋，自远方隆隆而至。
这是两道圣光，直冲霄汉，位于光源中心处有两尊神威凛凛的身影，头戴皇冠，俨然就像是上古的帝君般，不可侵犯，神圣与威严无边。
“这就是那后的两个神族强者吗？”叶凡闪目观看，天空中祥歌响起，圣光普照，神云弥漫，宛若神明降临。
这两人比死去的那名神族强大一些，也都是斩道的王，属于这个境界的中期，身上像是有什么秘宝，有很危险的气息散发出。
而他们的后方是一群十字军，虽然没有上次的人数多，但是却为强大，战气澎湃，视死如归。
叶凡没有多说什么，直接取出两支黑箭，轻轻摩挲了一番，而后径直弯弓搭箭，射向天宇！
“呜……”
天崩地裂，鬼哭神嚎，像是魔神出世，天空崩开了，而圣城若非有上古法阵守护也必将毁于一旦，因为黑箭的威力太大了。
叶凡用全力射出，像是两轮太阳炸开了一样，挟万钧神威摧崩天宇，射塌了虚空，什么都不存了，有阵阵混沌雾气汹涌。
“噗”
一道黑箭穿云裂日，将一位神族强者射穿，当场崩开，血雨飞溅，染红了天穹。
“啊……”
另一声惨叫传来，另一位神族强者也难逃大难，直接被射杀，化成一大串血花，如大雨滂沱，倾泻而下。
叶凡动用黑箭直接射杀两位神族强者，震撼当场，远征而来的十字军彻底傻掉了，永世难忘这一幕。
这一天注定是一个黑暗日，三位神族强者全部死掉，就此永远除名，不可能再现神迹了。
叶凡站起身来，遥望远方，道：“该去西方道统另一处洞天福地了，迎回中土的祖器与神物。”