第九百六十三章悟道
这座主峰上，有几株古松，扎根湖畔，树龄不知多少，像几条老龙盘绕，擎天古桠苍劲，展向天空。
一株古树下，有一张石桌，很是粗陋，古拙自然，一点也不讲究。
它依据一块岩石凿刻而成，如卧牛横陈。上面有三块古玉，色泽暗淡，蒙尘数以千年，有鸟篆刻录上。
叶凡见到这三块上古玉书，立时明白了五百年前那位老谷主之意，将九块玉石相合，多半能参详出地仙去向。
他迈步向前走去，主峰上很平坦，除去几株老松外难见其他草木，与绝壁上一样光秃秃。
而这时，他亦感受到了一种强大的剑意，无坚不摧，近乎要斩他魂魄，直指其元神。
叶凡融于天地虚空中都不行，可被感知，他将鼎祭出，悬于头顶上方，万物母气降下，如雨帘垂落，护其道身。
不时有凌厉剑气劈来，每一次都重逾万钧，若非人族圣体，一击就足以将教主斩成肉泥。
万物母气鼎铿锵作响，像是山河轰鸣，发出阵阵颤音，整座山体都抖动，宛若仙剑复苏。
叶凡将小松收进鼎内，怕出现意外，而顾不上它，赤松子的无上剑意慑人心魄，虽然化了杀戮气，但依然不是常人可接近的。
“若是杀意还，远古圣贤来了恐怕都难走进几步。”
他不得不惊，中提到的上古第一位修道者果然法力通天，深不可测，有逆世的手段，难怪一生只为成仙活。
距离石桌还有九步时，叶凡停住了，再也难以走近一步，前方仿佛有万钧仙剑指向他，即便有鼎护身，可是身体依然要崩裂。
这是一种浩大的剑意，无以伦比，当世没有人能挡得住，一缕缕剑痕出现虚空中，足以粉碎斩道的王。
叶凡运转兵字诀，想要隔空将三块上古玉书取来，然而就这时一道永恒之光发出，灿烂夺目！
这一刻，什么都不复存了，只有这一道剑光，天上的日月星辰都显得微不足道，暗淡的没有光泽。
一种宏大的声响比雷鸣还恐怖，避无可避，万物母气鼎剧震，叶凡大口吐血，横飞了出去。
“铮”、“铮”……
与此同时，这座仙剑山峰也颤抖，十万天剑齐鸣，发出刺目的光，斩神劈魔，慑人心魄。
叶凡横飞出去足有数里，擦净嘴角金色的血液，心中大震，这是他回到地球后第一次受伤。
刚才这种剑光可以斩杀仙三的王，骇人之极，以万物母气鼎护身都被伤了，那种力道太大了，剑气不能侵身，力道直接震伤了他。
“太强大了，赤松子不愧是上古强的人之一。”到了现他已能确定，如果杀戮气还，没有被赤松子自己磨灭，连圣人来都得被斩。
三谷主飞来，脸色雪白，问叶凡是否有恙，他阵阵惊悚，远观都受不了，不要说去亲身经历了。
叶凡摇了摇头，者字秘一出，浑身金色血液奔腾，发出雷鸣一般的轰响，身体刹那复原。
他再一次向前逼去，于成千上万剑光中再一次登上主峰，向石桌走去，想要取走三块上古玉书。
然而，这一次甚，相距还有数十步时，刚一运转兵字诀，一道剑光就劈了过来，如天雷毁世，刚猛霸道到极致。
叶凡又一次被斩飞，这一次倒退出去***里远，他心中剧震，这样不是办法，无法接近。
赤松子人都已经死了，所留的无上剑意尚且如此，其无敌风采可想而知，若是活到现，一剑平掉一颗道统强盛的古星都没问题。
叶凡再一次登上，这一次没有妄动，相距很远就停了下来，将小松也放了出来，让其跟着一起此悟道。
他不打算硬闯了，先悟赤松子之剑道，不然的话当世无人可接近那张石桌与清澈的剑湖。
这一站就是足足半个月，他一动未动，连活泼好动的小松都宝相庄严，捧着自己的石佛铃铛，认真参悟。
叶凡不得不震撼，这种剑意博大精深，浩瀚莫测，当中蕴含有一器破万法的真义！
“是了，我便此苦修一番吧。”
他神色郑重，径自盘坐了下来，认真体悟，冥思苦想，揣摩赤松子的无上道统，纳于鼎痕中。
剑修，主攻伐，一剑既出，万里山河皆破，无物可挡！
到了一定境界，剑不局于有形之质，一草一木，甚至一尘一沙都可为天剑，动辄可劈裂山海。
叶凡心中震动，赤松子的剑意果然无敌，一粒尘化剑可填瀚海，一株草化剑可斩下日月星辰来。
“达到了这等境界，还怕什么？纵横上古宇宙，毁灭诸多星域都不成问题了。”
他怔怔出神，就是这样强大的人物，终也是被生死所困，不能成仙，寿元干涸，终究是坐化掉了。
叶凡认真琢磨其剑意，他发现古时的无上人物他们许多观点是相通的，赤松子将一器破万法演化到了极致。
万物皆可为兵，终聚一起，所用只有一器，十剑、百剑、千剑、万剑……终所用的只是“一”。
一粒尘来填海，一株草斩日月星辰，一个人战六合八荒，修剑一生，平定乱古乾坤。
这是赤松子的道，剑只是其形而已！
后世人得到了其剑修传承，但究竟有几人得了其神就不得而知了。
叶凡默坐，认真揣摩，以心来体悟，而不是只学其形、记其剑式。到了他这一步，不可能改去御剑，但万法相通，他得其神，可化自己之道。
一器破万法！
叶凡只需记住这一句话就可以，这是他过去就知晓的，一鼎足矣，其形近道，为自然。
鼎，亦可当作剑来驾驭，可填海，可斩日月星辰，可镇压诸天。
这一刻，叶凡的眉心前，一个一寸高的小鼎沉沉浮浮，与心神交融，他将道经中一器破万法与赤松子的道结合起来参悟，得到了升华。
若是对敌，一鼎既出，可破万物！若是斩道，先不说境界，单因此战力也必会提升一大截。
寸许高的小鼎，交织出一条条纹络，天生为道的载体，而今承载的只是他自己，于眉心前绽放无量光，又快速内敛，归于凡拙。
又过去了半个月，叶凡才睁开眼睛，长身而起，他没有照搬学赤松子的剑道，但却收获甚丰。
他看了一眼小松，发现紫色的小东西似也有收获，似模似样，一本正经，五心朝天，依然神游太虚。
他忍不住探出神识，看了看它究竟悟什么道，结果顿时吃了一惊，它正心中演化宇宙！
叶凡诧异，没有想到这小不点还真有大气魄，于己心中开天辟地，演化世界。
可是当他细看后，啼笑皆非，紫色的小家伙将一颗颗星辰比作一个个松子，想象自己能破灭多少颗。
他将小家伙收于鼎内，没有叫醒，不管怎样说有想法就好，不能禁锢其思维，说不定日后真能走出自己的大道。
赤松子并没有此布杀阵，不过是因为常年此练剑，于主峰上留下了道迹，刻下过剑痕而已，无岁月后还能发出剑光。
叶凡此体味他的道这么长时间，不再相互抵触，终于走进了石桌，轻易就将三块上古玉书取到了手中。
而后，他来到剑湖畔，凝望湖水，澄清透亮，若隐若无，有成千上万道剑光聚纳于水中。
这是赤松子洗剑之池，蕴含有不灭的剑光，他此住了大半生，这剑池早已通灵，可凝聚出无上剑意。
叶凡没有入水，只是绕行了一周，见到雷霆滚滚，于水中隐现，他知道一旦触及，多半会劈开天地。
这里仔细了一遍，赤松子生活很简朴，一生只为成仙，别的都不意，并没有留下特别的东西。
终，叶凡明悟剑意后离开了此地，飞出仙剑天池，出现半空中，三谷主立刻激动的迎了上去。
“找到了，去万妖谷与那六块玉书合一，可明究竟。”叶凡道。
重临万妖谷，三谷主郑重将六枚上古玉块取出，放石桌上与这三块合了一起。
当年，赤松子也不过得到了三块而已，万妖谷上古妖神始祖则得到了两块，余下的四块是历经数千年时间，被后人集全的。
“这九块古玉色泽不同，怎么对一起后，像是一体的，连甲骨文都能相连一起了。”三谷主激动的说道。
“本就是同期刻下的九块玉书，只是后来被人分开了，所以能对一起，内容相连。”叶凡也惊异，因为玉块相连后，竟有龙形地势出现。
上古玉块合一群龙现。
甲骨文为记，话语简洁，证实地仙存，生不落地，死不入土，为一仙胎，终生不然尘埃。
九枚上古玉块合一起后，显化出九十九条真龙，仔细看为九十九条龙山，盘绕集结，姿态壮阔，非常慑人，这可真是千古罕见的地势，连叶凡都为之一震。
“这是什么地方，不说其他，单这种地势就了不得！”叶凡学有源天书，自然明晓这种地势有多么难得。
“从未见过，我走遍天下，无论是海内还是海外外，都没有这种地势。”三谷主摇头。
这时，连大谷主都被惊动了，九枚上古玉块集全是非同小可的大事，他已出关，来此观看。
他为老鹤得道，已有六百载寿元，气色很好，是名副其实的鹤发童颜，当见到群龙集结的地势图后，心神剧震，言道听闻过上古传说，知晓是什么地方。