来人能比常人高出两头，身姿雄伟……拥有一双银哗，冷冽而寒酷，望而生畏。
他凌空飞渡了进来，一脚迈出，蹬向叶凡头颅，气势如虹，让许多人都变色，忍不住倒退。
“宣墨，你这是做什么？”光头大叫道，虽然与叶凡发生过冲突，但而今毕竟已经和解，并未冷眼旁观。
“我宣墨做事，岂是你能过问的，滚一边去！”宣墨嘴角狰狞，一脚踏向叶凡头盖骨的刹那，也伸出一只大手抽向光头的嘴巴。
他扈气极重，身子高硕，舍我其谁，没有将任何人放眼中，生杀予夺，全凭一念。
“你……”光头变色，深知银眸男子的可怕，远不是其对手，罡风扑来，让他整张脸都如刀刮。
这一瞬间，他差一点就被抽飞出去。
瞳孔呈银白色的高大男子带着狰狞的笑，跃空中同攻两人。
叶凡漠然，看着那只大脚向自己踏来，他砰的一声伸出右手，快过闪电一把抓住了那只脚，将其定了半空中。
银瞳男子探出的那只手掌原本都快扇到光头的脸上了，但是却硬生生止住，身子被人拽了回来，脸上露出一缕痛苦之色。
他的右脚骨痛彻心扉，像是被人以铁刀剜骨髓，无法踏下去半步，连带一身道行都被禁锢了。
“外来的小子你……”他神色狰狞，一声大吼，整座建筑内一片轰鸣，剧烈抖动。
叶凡面无表情，攥住他的右脚，而后有力的轮动，狠狠的砸向地面，一片烟尘中一条庞大的身影被夯进了地中。
金刚岩石地，原本比精铁都坚硬，可是此时却成片的龟裂，尤其是中心位置出现一条人影坑地，叶凡将他直接就砸进了地下。
“啊……”怒吼、扈气、狂暴，同时从地下冲了上来。
叶凡站人形坑地边上，俯视着下方，神色冷淡，没有什么喜怒哀乐等情绪波动。
银瞳男子宣墨奋力一震，这块金冈岩地崩开，他准备冲上来，可是刚一冒头，等待他的却是一只大脚。
“砰”
叶凡一脚踏了下去，落他的脸上，留下一道鞋底印，将口鼻都给封住了，让啸声止住。
宣墨怒级，一只大脚就这么盖了他的脸上，如一朵乌云般，让他鼻子喷血，牙齿脱落，想喊都被脚底扳封了回去。
他刚才想脚踏叶凡天灵盖，将其蹬碎地上，结果现却反过来了，叶凡一只脚覆了他的脸上。
宣墨怒发冲冠，口鼻被封，脸上剧痛，涕泪长流，被叶凡一只脚踩回了人形大坑中。
旁边的人都呆住了，宣墨平日间强横霸道，天堂净土中非常出名，年轻一辈敢惹他的人没有几个。现却被人抬手间擒住，以大脚丫子向他的脸上猛招呼，这可是一件异闻，一群人都发怔。
“这是宣墨，一个月前斩道了，能这样压他的人起码也是站斩道第二个小台阶上的人吧？”
有人轻声低语，对叶凡顿时升起了一丝敬畏之心，原先这里的人没有将他当成一回事，现却很惧怕。
“小子……”宣墨叫着从大坑中爬起，神色凶横，想要冲上来，脸上写满了杀机与寒意。
叶凡依然一语不发，站坑边上，只抬起一只脚，不踩别处，只对着他的脸去。
宣墨满脸血痕，额头上像是被盖了一个大章印，直接又仰头栽倒了下来，“小子”后面的字都被憋了回去。
这成为了一个死循环，银瞳男子丙一冒头，叶凡就直接一脚踏下去，让他满脸开花，摔进人形大坑中，根本就没有机会出来。
叶凡也并未下死手，就是以其人之道还治其人之身，不动别处，就踩其头部，让他爬不起来。
对于天堂净土中有一席之地、排入前八的年轻人，遭受这样的对待，自然是一种很大的耻辱，银色瞳孔充血，变成了血眸。
“宣墨斩道了，位列八强，却没有一丝办法，这个名为叶凡的人真是强大，让宣墨都没辙。”
许多人都低语，喝醉的人也都清醒了，想起不久前的放肆，惊出一身冷汗，原来这位这么的可怕。
“叶兄，差不多就行了。”光头凑上前来，低声说道，提醒叶凡天堂内的年轻高手都有些背景。
离去的曹清就不用说了，实力超群，走到哪里都如众星棒月，被人拥簇中心，而宣墨也有一大群扈从。
此时，银瞳男子早已没有了一丝力气，仰躺人形大坑中，脸骨碎的不成样子，额骨是裂成了三十几块，疼痛的脸皮都抽搐。
叶凡终于说话，站坑边，俯视下方，道：“我这人不爱惹事，但也不代表怕事，我与你往日无冤近日无仇，上来就辱我，以脚踏我头盖骨，你不过来赔罪让我满意，今天别想离开。”
所有人都露出异色，这主可真不好惹，将人都给踩傻了，处坑底发懵，都不知道往上爬了，还没算完呢。
“宣墨，还不快上来赔罪。”光头叫道。
银瞳男子有些复苏，眼中渐渐出现凶光而后突然一声怒吼，道：“你算什么东西，敢与我这么说话，那个外来的小子，我与他没完！”
而后，他挣扎着站起来，伸出一只手一巴掌向光头的脸陛牺去，颐指气使……浑然没将他放眼中
叶凡向前迈步，直接一巴掌盖了下去，金色的血气流动，跟个大磨盘般，将其抽翻，浑身骨头断成了七八百块。
“啊”……”宣墨大叫，这一次他眼神彻底涣散，神志不清，又哭又闹。
后，有人将他搀扶了上来，他口齿不清，迷迷糊糊的对叶凡赔罪、施礼，一场风波才过去。
事后，许多人都听到了他的怒吼，丢人到家，颜面失，被人踩到痴呆一个多时辰，彻底成为笑柄。
“轰”
远处，一座圣山上灵气氤氲，化作亿万缕霞光冲霄而上，所有人都震撼，大圣古炉开启，正提炼强进化液，莫大的机缘等待着一些人。
这半个月来，也不知有多少人翘首以待，希望仙液成，以求一朝得以有重大突破，唤醒强血液。
叶凡静心等待，这段时间没有人再找他的麻烦，脚踏一个宣墨足够了，让其他人都心中忌惮，不敢招惹。
炼药山，位于道城外数十里，整日间霞光四射，各种精气流淌，让漫山遍野的古木、草被等繁盛了数十倍。
每一天，圣山上古炉都会轰鸣，被亿万缕仙光缭绕，这是以古法提炼进化液，速度可加快很多倍。
据传，这本是古代神明炼仙丹的妙法，被永恒国度的几股超级大势力得到了，用于萃取进化液也有极大的妙处。
“轰！”
两个月后，炼药山上一声剧震，圣炉沉浮，射出比太阳还刺目的光，炉盖哐当一声掀开了一角。
仅这片刻间，整座山体都被仙气笼罩了，朦胧一片，一股淡香飘出，袅娜而上，连光幕都阻挡不住。
“成咯，这么快，真是一个奇迹！”
山脚下挤满了人，所有人都期待，心中激动到极点，死死的盯着山上。
哐！
可惜，一声剧震后，炉盖又合上了，关的严丝合缝，袅袅仙气消失。
人们不免失望，不过却也没有离去，所有人都知道，为期不远了，强进化液即将提炼成功。
接下来的一个月里，圣山彻底被一股雾气埋住了，吞霞吐艳，各种异象呈现。
仙云中，一座圣炉沉浮，上面刻有各种花鸟鱼虫与飞禽走兽等，弓动地下的龙脉火焰，没入炉底，一道道奇异的道纹青铜炉上闪烁个不停。
到了后，几头真龙破铜壁飞出，几只麒麟亦挣脱束缚，围绕炉子吐天火，一同淬炼古圣炉，仙雾飘渺。
“要成了，近日也许就能开炉！”
自这一日开始，炼药山下人山人海，全都仰头观望，静待开炉，仙液将出世了。
一声清冽的鸣叫，几头火红的神鸟出现，围绕圣炉飞舞，吐出一道道赤火，缎烧此炉。
“嗷吼……”……”
未过五日，三只白虎透过青铜炉跳了出来，围绕着炉体大吼，口中喷出一道道白虎真焰，让古炉越发的晶莹了。
甚至能够见到内部的天命岩石、太初命石变化，熔炼到了一起，自岩石缝隙间等生出一些液体，缓缓流淌而出。
“真的要成了，天地异象齐现，真龙、火凰、白虎、麒麟都各种瑞兽都显化，天赐仙液将要提炼成功。”
不要说年轻人，就是一些沉稳的巨头都坐不住了，亲临现场，激动的的等待着。
“轰！”
后，一道人形的霞光头透过青铜炉壁显现，一个银白的小人带着太初之气，蕴纳天命神光，吐故纳，共炼古炉。
所有人都睁大了眼睛，一眨不眨的盯着那里，整座大圣炉跟九色神璃般，鲜艳欲滴，近乎透明，彩芒干万道，神光亿万缕，内部景象可见。
天命岩石、陨星枯藤心、太初命石等各种主料熔炼一起，那些孔隙间，神秘液体归归而涌，淌落出来。
“哐当！”
半个月后，一声清冽悠长的金属颤音传出，青铜炉盖飞起，真龙、火凰、白虎、麒麟、银白小人等全都一起没入炉内消失。
与此同时，仙气如水般，归油淌出，清香四溢，炼药山下沸腾。
山上的古炉如有生命，吞吐天地精华，像是呼吸，内蕴的强进化仙液颤动。
“成了，强进化液成了！”
“哈哈，终于可以破境了，得到它的洗礼，血脉复苏，体质将空前强大！”
人们大叫着，一个个激动到了无以复加的堤旖。
“不傀是古代神明炼仙丹的古法，这么短的时间内就提取出了宝液，且香气弥漫，让这药效强了很多。”
梵宙来了，如一头天狼般，眸子闪动妖异光芒，扫视每一个人，暗含警告。
梵仙也此，白嫩的身子修长，亭亭玉、立，眸波流转，心中充满了期待。
曹清站不远处，银色发丝如瀑布垂落，冷漠的脸上也出现了波澜，被家族的一群高手拥簇当中。
叶凡心中也不平静，他期待，强进化液若是得到，能让他突破到什么境地，可以成圣吗？
还是一章，回去后恢复正常，到时候会告诉大家的。