“真的是无始大帝吗？”连叶凡都惊憾了，这个强大的男人难道还活着，这未免过于惊世骇俗。
八万过去年了，这是一段很漫长的岁月，正常情况来说，真正的大帝活不了这般久远，更不要那时无始大帝已经步入最后的晚年，血气枯败，那样的黄昏还怎能熬过去。
“大帝，我等你很多年了，终于回来了吗？”黑皇恸哭，与其平日的样子大相径庭，饱含感情，无比悲伤。
“小黑。”一声轻叹后，那道缭绕着混沌的伟岸身影，转过身来，看向黑皇，只道出这两个字。
这个小名并不是多么好听，但是叶凡与圣皇子还有姬子却没有一点笑意，全都被震的身体颤抖，吃惊的望着高台。
这个男子真的有意识不成，竟然可感知一切，能与黑皇对话！
“大帝带我走吧，无论是去杀仙，还是闯仙域，都要带上我，小黑也许帮不上，但是却可以为你说话解闷。”黑皇震惊了，大圣哭嚎，再也没有了往日的嚣狂，反而很惶然，怕这是梦一场。
那道被混沌淹没的身影黑发浓密，光从身形上来说看不到一丝老态，不过真容不可见，捧着那颗晶莹的头骨，一步一步向高台深处走去。
“大帝，等等我！”黑皇大叫，就要扑上去。但是却被叶凡、圣皇子死死的按住了，那里有大道符号密布，绝不可硬闯，即便是黑皇也不行。
他们眺望，最终发现那道挺拔的身影抱着头骨，来到道台最深处后，突然化成了一片光雨，灿烂夺目，无比绚烂。
而后，光雨慢慢的散掉了。
那里只有一个头骨静静漂浮。而后慢慢落下，坠在地上，叮的一声轻响，还有一枚剔透的吊坠闪烁。
“大帝！”黑皇发疯。大声哭嚎，它难以接受这个结果。
一切似乎都明了了，但是让人难以接受。
这个结果很残酷，真实的让人难以面对，黑皇最是不能接受，悲吼震天。
这没有办法，大帝也有晚年。气血衰败，再强大的男人也有生命之火熄灭的一天，虽然无始大帝盖世强大，但也不能避免。
一个背对众生的大帝，有着太多的往事与神秘……
可也正是因为这样，这个强大的男人才会越发让人觉得悲怆，再震世也终究会步入黄昏，最后更是选择一个人孤单的离世。
“在这样一个万古仅见的大世。如果不能得见无始大帝，不见他面对七大生命禁区的古代至尊，那真的是太遗憾了。”叶凡轻语感叹。也算是对黑皇的一种安慰。
“会的，大帝一定会出现的！我相信他还活着，在仙域中，刚才是他在隔着时空与我对话！”大黑狗像是抓住了救命稻草，用力的吼着。
嗡的一声轻响，远处有什么东西在轻颤，发出了一股祥和的光芒，毫无疑问那是帝气，一缕又一缕绽放。
“那是什么？”圣皇子惊异的问道。
“是帝经！”叶凡来过不止一次，自然知道那个区域藏有什么。
“走吧！”他们拉起悲嘶的黑皇。向着前方而去，离开了这处让人敬而又叹的神地。
一本巨大的经书横在前方，在它的后方藤萝遍地，郁郁葱葱，为紫山中的矿洞中长出的植物，散发出一种魔性的力量。
厚厚的石书正在发出柔和的光。掸去岁月留下的尘埃，在其上看到三个大字：无始经！
石经长达十几米，厚亦有一两米，这样的经书世间不曾见，很是特别。
黑皇也愣住了，并没有带帝玉来，也没有先天圣体道胎的血液浇灌，这本经书为何这样发出祥和气，光芒让人亲近。
“喀嚓！”
一声颤音传来，像是尘封的大门被人推开了，巨大的经书颤动，嗡嗡作响，帝气一缕又一缕的分向两旁。
这本经书竟然自动打开了，缓缓而动，瑞光万道，绚烂中带着迷蒙的气，露出了它内部的真正经文！
“这是……”所有人都被惊住了，为何这样，不是说条件达到才能开启吗？可是而今却自动翻页，让人疑惑。
连黑皇都瞠目结舌，没有人比它更清楚这里的一起，因为曾经生活过很多年，但是现在它不理解了。
今日发生的这些事都太诡异了，先是封神榜松动，再是帝钟轰鸣，而今经书也打开了，缭绕漫天祥光。
一页又一页的经文在翻，不是哗啦啦的声响，而是一种颤音，压的天道哀鸣，一种宏大的诵经声响起。
比之三千大佛、八万神魔共同念经的声音更加响亮，它照破山河，似是一书既成，而天下无经，一个又一个符号飞出。
无始帝经在被诵读，震耳欲聋，让人口干舌燥，真是难以置信这一切。
就这样得到了无始经？古往今来多少人的梦想，却没有一个人能实现，而在此时成真，摆在眼前，等待着几人去参法。
叶凡、姬子几人一起上前，观这部巨大的石书，内部烙印的是一个又一个道符，复杂莫测。
并不是全文字的经文，而是道纹，需要自己的去理解与悟，这很艰难亦很繁复，个人悟性不同所得也肯定有一定的区别。
“不是第一页。”圣皇子道，想用手去翻经书，然而却纹丝未动，石页重若亿万均，不是凡间力所能撼动的。
这是一断篇，前后不搭，只有一段，讲的是竟然是时间大道，太过震撼人心了，仅这一页而已就扣住了人心弦。
涉及到了时间领域，这足以令举世疯狂！
可惜，翻到这样一页，太过残缺，只得见这么一段，前后不能连贯，不可能通透，强行去理解与参悟绝对会出大问题。
“怎么回事，它自己打开了。为何是这样一页？”黑皇用力的摇头，觉得很不真实，它伸开大爪子去翻书，依然难以撼动。
姬子上前。动用了虚空大帝的法则，尝试掀开，结果一样，没有一点变化。
要知道他们已经是大圣了，而且是帝子，这得是多么的强大，可是却连一页经文都翻不开。说出去的话没有人会相信。
“不对呀，无始经既然打开了，决非无因，不可能只是这样莫名一页吧？”圣皇子道。
现场只剩下一个叶凡还未动，看到他们望来，他直接翻经文，轰隆一声，他刚一触到。此经顿时像是燃烧起来了一般，光华璀璨。帝气冲起，分向两边。还好没有冲向他们，不然后果不堪设想。
嗡嗡声再响，经书再一次翻动，打向了新的一篇，而后定格在了那里，光华内蕴，经文隆隆，如神鼓震天。
所有人都露出异色，叶凡竟然翻动了！
“再试试，看能不能翻到第一页！”众人都充满期待。这可是最神秘的古经，今天终于要出世了，让人激动。
叶凡闻言，再次去翻经文，然而这一次却没有任何作用了，它牢不可撼。光泽流动，定在了那里。
“别硬动了，只能如此了。”黑皇道。
“这是……一种禁忌秘术！”姬子道，非常吃惊。
几人凑到近前，观看符文，参悟大道，心神被吸引了进去，叶凡猛的抬头，看向黑皇，这种术太熟悉了。
因为，在他与元古决战前，大黑狗曾经教过他，此术就名为“无始”，最是恐怖，将一切都可以打回到原点。
“你们真是造化，竟然是这种经文，赶紧悟，能得几分是几分。”黑皇道，他昔年看无始大帝施展，它却悟道入歧途，教给叶凡的算不上正宗。
这是一场惊天的造化，三人自然都静心凝神，尽一切可能去悟法，而黑皇也重新琢磨，重炼此经。
也不知道过了多长时间，他们全都睁开了眼睛，都露出一缕惊容，真的很难，竟然会入歧途，自己都知道悟出的算不得正宗。
“知道为何了吧，这是先天圣体道胎的法，想要修行，要求太高了，必须符合各种条件才行！”黑皇道。
首先，就是要先修成这部经文最基础的筑道之法，可惜众人打不开那些篇章。
而且，即便能打开，前期的经文修行起来也定然很麻烦，因为这是为先天圣体道胎准备的。
相对来说，叶凡还是有所成的，抓住了核心的东西，因为他沾了圣体二字，勉强有点符合。
“没有无始经的筑道基础篇也不是不能修行，这种禁忌秘术需要你们达到准帝领域，而且在这一境界走出去足够深远，可以慢慢练成。”黑皇补充。
这也是它当年不去用心参悟，而悟妖族道统的根本原因所在，这也导致连唯一追随过无始大帝的生灵也不能背出此经。
“将这一秘术背下来，烙印进脑海中，将来必有大用！”
烙印入脑海，就不可能磨灭了，而与此同时无始经轰隆一声合上了，帝气内敛，再也无法打开！
“当……”无始钟响，震撼人心，不知为何它有鸣了。
与此同时，道纹一缕缕交织，蔓延了过来，但却无一丝杀伐气，在这一刹那间几人竟有一种醍醐灌顶的感觉，像是一下子看透了这里的本源。
刚才悟道时的障碍被钟波粉碎，钟波强行打通了那种桎梏，让他们得见了光明，尤其是叶凡，几乎一瞬间就从歧途归回。
这是为何？他们惊疑不定。
“这是大帝的馈赠，进入准帝境你们即便没有修筑道篇，也可以顺利修成此术！”黑皇猜测，应该是因为叶凡送来了那颗头骨的原因，在今日神榜松动、帝钟鸣颤时，一切都被感知，触动了什么。
“都错了！”
突然，一道神秘的声音在紫山内响起，只有这三个字，震的几人心神发颤，简直不敢相信这一切。
尤其是叶凡，他并不是第一次听闻这三个字，当年在荒古禁地时，那深渊上方立着的修长身影，也曾发出叹息，说过类似的话。
这么多年过去后，在这个地方，他竟然又听到了这样三个字，这是在否定万古吗？！
到了这一刻，不光是黑皇，就是叶凡、姬子、圣皇子也都怀疑了，这紫山中是否还真的有大帝活着？不然何以有这道声音以及刚才的种种异常事！