荒古禁地的九座圣山早已崩，不过而今这里依旧树木繁茂，中心处有一个巨大的深渊，直达地下。
近两千年来，世间不断有惊变，几大禁区或被推平，或消失了，只剩下了这最后的一处。
这么多年来，无人敢踏足，对这里充满了敬畏。
很多人都已经知道，当年的黑暗动乱最后的危急时刻，荒古禁地中的女帝觉醒，强势镇压，彻底平掉，这是一种大功德。
叶凡脚步坚实，走入这里后神情渐渐有些恍惚，这并不是第一次来，他能有现在成就与这里分不开。
若无此地神药，他怎能化开苦海，又如何能修复大道伤痕？
昔曰他来此地时，怀着必死之心，九死一生，因为这里剥夺人的寿元，生灵难以踏足。
而今再次来到这里，叶凡浑身精元自然流淌，没有一缕流逝，这个级数的人在这里终是不受影响了。
“叶凡求见大帝！”
这道声音不是很高，但是却清晰的传进了深渊下，且震动了东荒。
所有人都哗然，叶凡来了，竟然进入了最为神秘的荒古禁地，许多人震惊到无以复加的地步。
两大巨头终于要会面了吗？人们自然不会认为他是来平禁区的，因为女帝是唯一一个守护人族、镇压过黑暗动乱的禁区之主。
这里虽然是绝地，但你若不冒犯，自然不会有危险，人们对她害怕，但心底深处也有无边的敬意。
“这……真的让人很期待！”
圣体叶凡与女帝相见，让世人都很激动，恨不得能亲临现场，看个究竟。可惜这也只能想想而已，难以付诸行动。
多年过去了，这里草木依旧丰盛，可是禁区中央却也更加破败了，那深渊当年都炸开了，裂纹密布，不曾修复。
叶凡来到这里，不在前行，而是再次传音，请求相见。
无声无息间，一个荒奴出现，身着古老的衣衫，他是夏枫古圣，当年曾多次觐见过青帝，最后坠入这里，木然地向叶凡做了一个手势，请他进深渊。
“大哥哥！”
荒古禁地外，小囡囡担忧的看着，她对这里有一种异样的感觉，心中扑扑直跳，怕叶凡出问题。
“别担心。”小松安慰道，人很恬静，拉着小囡囡静静的等在禁区外。
叶凡迈步，向着深渊下降落，顿时感觉到了一种可怕的气息，他体内的精气都差点向外流淌。
他不得不叹息，中心地真是诡异，居然对大帝级强者有影响，神秘与可怕的惊人。
终有一天踏入了这里，他心情复杂，在过去想都不敢想。叶凡对这里很好奇，很想知道，女帝这么多年来在这地下是怎么度过的。
深渊下，原本有大片的遗迹，可是而今都成为了废墟，这是什么年代留下的？难以说清。
巨大石门出现在前方，幽静而深邃，宛若连接着一片浩大的仙域，一位女帝像是独自等在成仙路上。
这是叶凡生出的一种奇异的感觉，这个地方宁静的让人不自在，且那种气息更加惊人了，几可以剥夺大帝的精气。
他奇异的看了一眼夏枫，这个老圣贤的状态有点特别，若傀儡，又像是还有点心智，正是这种特别的气息才让他长存。
石门在隆隆声中开启，仙雾顿时涌出，露出一个奇异的世界，这让叶凡眼皮直跳，恍一看他他以为来到了成仙路尽头的天门前！
有一个模糊的仙界在前方，触手可及，不过真正踏足进来又觉得很远，这是以**力演化出来的。
此地与世隔绝，有仙道法则流转，洁白仙气缭动，仙域若隐若现，一株仙药随意在栽种在路边，正是那株——九妙。
而今它已经合一了，能有一米多高，似树又像草，浑身晶莹流淌，生长有九种不同的叶子，虽然没有果实了，但是却已经绽开了花朵。
叶凡驻足，感慨万千，盯着路边这株仙药，一阵出神，他能有现在的成就，与此药分不开啊。
花瓣馨香扑鼻，流光溢彩，整株都很神幻，合一的的母株比以前绚烂了无数倍，笼罩着一种大道奥义。
叶凡恍然，这株仙药分生九根，而后又合一，这不是随意而为，是女帝在推演某种大道！
向前走去，他心中一震，因为他见到了一座巨大的龙巢，混沌气腾腾，几口棺在当中沉浮。
混沌龙巢！
多年过去了，叶凡以为他们已从北斗消失，不曾想到，竟然被女帝移到了这里，至此进一步证实，她真的是狠人啊。
二十几万年来，她一直都在，不曾死去。
到了现在，叶凡真心感觉到了女帝至高无上，这是要与荒天地试比高吗？绝不差一分啊。
她不断的新生，将过去的自己埋葬，陈棺混沌龙巢，这是何等的逆天！
被太古万族视为与紫山也就是古皇山并驾齐驱的至高神地——混沌龙巢，竟然只能为她的埋身地。
一条金色的真龙飞遁，看到叶凡后，如受惊了一般，一溜烟的飞逃进了龙巢内。
叶凡哑然，正是当年差点被他捉到的真龙不死药。
一路宁寂，夏枫像是一个幽灵，自始至终都不曾说过一句话。
片刻后，来到最深处，一座古朴的的青铜殿出现，矗立仙境中，清泉相伴，奇草神葩点缀，古殿看起来很宏伟。
再次见到青铜仙殿，叶凡心中波澜起伏，遥想当年，他与姬紫月相识不久，共闯此殿，至今想来恍若就在昨曰，让他心中一痛。
那个时候他还是一个小修士，不知天高地厚，能够活着出来真是一个奇迹，可是曾经与他共闯此地的人却再也见不到了。
心中有些苦，也有些疼，他站了片刻才收拾失落的心怀跟着夏枫古圣进入铜殿中。
连过几重殿，来到了一座宏大无边的殿堂中，不再像过去那般步步危机，祥和气溢出，很是顺利。
来到这里后，叶凡剧震，他看到了十几位荒奴，认出了其中一人，几乎在这里呆住！
“子陵！”
叶凡失声惊叫，见到了一个无论如何也不曾想到会在这里出现的人。
当年自星空另一岸启航，九龙拉棺将他们带到了彼岸，共有十几人横渡星空而来，两千多年过去了，活着的人几乎都已寻到，唯有一人始终不见。
当年，他们被逼进荒古禁区采药，周毅、王子文、林佳、柳依依、张子陵逃走时，皆闯入了古天庭遗留下的那片仙宫中，踩入不同的法阵而进入不同星空。
其他几人都已得见，唯有一个张子陵难觅踪影。
叶凡万万没有想到，在这里与他重逢，竟然是这个场面。
张子陵听到情谊真挚的呼唤，转过身躯，眸中有一抹光彩闪过，迟疑了良久，木然的点头。
“怎么会这样？”叶凡无论如何都没有想到他坠入了荒古禁地成为了荒奴。这么多年过去，他依旧年轻，时间在他的身上没有留下任何痕迹。
叶凡心中一叹，子陵的状态很特别，说是死去了，还有一点灵智，他相信以他的手段可以逆转，就怕还阳后，对方会立刻被时间斩成尘埃。
他转身看向正中央，终于得见了女帝，就盘坐在前方，美到让人觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。
这就是狠人大帝！
真正的绝代风华，她看起来这般的美丽，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无人可挡。
若是在两千年前，很难想象，有朝一曰叶凡会与这位传说中的女帝能够这么近距离的相见。
一个不知道是否还在世上、充满传奇、才情古来第一的女子，就这样活生生的坐在那里。
“见过大帝！”
叶凡开口，同时心头又一阵剧烈跳动，女帝那里雾霭朦胧，在其后方立着两个女子，似是道童。
一个是天璇圣女，曾经见过，还有一个让他心绪复杂，波澜起伏，竟然是李小曼！她居然在世间，成为了荒奴。
叶凡张了张嘴，一阵酸涩，当年是他亲手将李小曼打下深渊的。
女帝睁开了眸子，有点茫然，片刻后又有些清亮，并未说话，一抬手，一个蒲团出现，完全是道气所化。
叶凡坐下，与她相距很近，收敛心神，同狠人大帝这样对坐，若是传出去，必将震动万古。
“我是来向大帝求教的。”
“何以长生？”
“我的朋友老去了，我不想眼睁睁的看着他们衰枯、离世。”
“我知道，大帝才情古今第一，特异来求你教我。”
……叶凡说了很多，可是女帝却一句话也没有回应，神色平静而恬淡，像是羊脂温玉雕刻而成的一个仙子。
很长时间后，青铜仙殿中静了下来，叶凡在这样近的距离内真切的感受到了对方的强大与深不可测。
“是了，铜殿深处那个血淋淋的‘仙’字是狠人大帝蜕变发生问题后所留，她的躯体虽然炸开了，但是元神并未消亡。”
这一刻，叶凡想到了很多，当年狠人大帝蜕变发生意外，肉身瓦解，击穿铜殿，那个洞应是她自己所留。
忽然，女帝指了指这些荒奴。
叶凡一呆，而后忽然明白了，这样让朋友们长生吗，他们宁愿死也不会同意吧。
“仙路，长生法，真的没有吗？叶凡心中黯然。
若是可以，狠人大帝又怎么会将这些人化成荒奴呢，也只有这种奇异的状态，让他们可以与世长存。
叶凡一叹，这个世间，真的没有人可以不朽啊，就连狠人大帝自己都曾差点在脱胎换骨时失败而亡。
“何以不死，如何长生，万古来的成仙路是骗局吗？”叶凡问道，他并不是为了自己，真的不愿朋友一个又一个逝去。
“一代又一代人为了成仙所走过的路就是成仙路。”女帝终于开口，声音如。
可是听到叶凡耳中却如雷鸣，他身体一震，而后浑身冰冷。