五块大陆发光，凝聚宇宙洪荒的力量，吸引八方大道碎片与精气，构建出一个浩瀚的仙阵，而后爆发出了滔天的光，打向成仙路，冲击向那道门！
这是一种恐怖的大攻伐，浩荡宇宙，足以惊世，这般神力可以威胁到大帝，这是一座无以伦比的法阵。
有人曾猜测，这是可举世飞仙的法阵，叶凡也曾怀疑，它与成仙有关，而今日它复活了，第一次暴动，竟然展现出了攻击性的一面。
轰隆一声，那道巨大的光束打进了被混沌淹没的门中，撞击出了最为灿烂的光雨，这个地方天崩地裂，扩张向极致远的地方。
众人惊悚，南域的裂缝一直蔓延到了域外，撕开了很多星辰，吞没了诸多大星，太过恐怖。
而北斗那片生命古地，还是未曾灭掉，因为有大帝法阵守护，各地都有一道又一道的光芒蒸腾而起，护持住了十方。
“杀！”
七大至尊大吼，这时他们亦挥动帝器，进行攻伐，打向那扇门，要看一个最终的结果，这一世也该落幕了。
各种皇道兵器飞舞，粉碎乾坤，撞击向那对石门，发出了各种诵经之音，震耳欲聋。
“轰！”
天摇地动，那扇门出现了裂纹，刹那敞开，但最后又一次紧闭，依然没有倒下去，不曾倒塌。
“尘劳关锁，明道见仙！”
八个字再次化成烙印，在这个地方回荡，虽然很微弱，即将磨灭，但是却真实存在。
“我等还用你来说教！”石皇大喝，手持那杆黑色的大戟，立劈了下去，动用的了他的盖世神力。
“当！”
天荒大戟崩飞了起来，爆发出一串串火星，每一颗火星冲向域外。都会让数十颗星辰熄灭，恐怖到了极致。
怜惜众生？那与他无关，他曾经是黑暗动乱幕后的最大发动者之一，血洗诸天，只为更好的等待这一世的到来。
这扇门打不开，强大如古天尊、帝与皇也很吃力，短时间内根本撼之不动！
五块大陆依然在发光，不过这一次冲击而来的光有些不同了。五行光束逆转，成为一片混沌，融合各种大道碎片，万道合一。
而且在这一刻，令七大至尊的大道并行，有化成一的趋势，将真正合力攻击那道门。
此前，他们不能联袂攻击，只能逐个进行。因为相互排斥，格格不入，直到此刻才算是真正联手。轰杀此门。
“轰隆！”
这是一场天崩地裂的征伐，蓝色的麒麟杖，璀璨的长生剑，以及黑森森的天荒戟等，全部爆发，七帝出手，寰宇震颤。
“轰！”
在这个世间，七位至尊如果真能够联手，就没有打不通的路。没有铲灭不掉的障碍！五座大陆凝结成特别的光辉，实现了万道合一，他们的道仿佛融合在了一起！
“当年，这座大阵让各族付出了不小的心血，真正的混沌体殒落后。被无量天尊祭炼，而后经世人加持筑成的。”长生天尊道。
这一刻，七大至尊的光束凝结在一起，一下子就击穿了这道石门，让它粉碎。什么过去，什么现在，什么未来，全都化成了齑粉。
大帝级强者至高无上，不需要其他人说教，也无人可为他们师，直接就杀了进去，要闯入仙域中。
域外，人们震撼了，全都快说不出话来，竟然需要七大至尊出手，才打开了那道门，难怪过去一些至尊最终会倒下去，血溅仙路，这太难了，打不开。
这一世的结果已出，他们成功了，杀了进去。
“难道他们对了，我错了吗？”太初古矿中，有人低语，还有人不曾出世！
“杀！”
七大至尊借助法阵，破灭仙门，直接杀了进来，到了这里后一个宏大的仙界似乎已经在望，隐约间看到了一片勃勃生机。
有一种气息弥漫而来，似乎可以减缓他们的身体最深处的腐朽，可以让他们延命。对于这个级数的人来说，那是什么？也只剩下与仙有关的东西了！
“仙路尽头，是一个混沌洞！”
终于，他们来到了最后的尽头，再无路可走了，一切都将在此落幕。
血气缭绕，古洞挡在前方，弥漫出混沌雾霭，神秘莫测。
闯还是不闯？已经没有选择！
今世只许成功，不许失败。
“诸位，可还有心事未了？跃进去将是生与死的区别，可能为仙，也可能万古成空，就此落幕！”
长生天尊说道，在场以他存在的岁月最为久远，古铜色的脸膛上写满了冷漠，没有一点的表情可言，灰白色的长发披散在古旧的道破上。
“哈哈……”石皇大笑，脸上充满了冷酷，道：“这一世我为成仙而来，死与我无关，无论如何我都要活！”
“闯进去！”
另一位古代至尊只有这样三个字，态度坚决，没有一点犹豫，第一个行动了起来，大步来到了混沌洞前。
麒麟古皇雄姿伟岸，浓密发丝披散，眸子深邃无比，他更是直接，一语不发，直接一跃而入，手持蓝金神杖，扑进了洞中。
其他人见状，自然不肯落后于人，这个级数的存在一同出世，到了现在，全都是堂堂正正，无所畏惧，目标只有一个，不用顾虑。
一个又一个人，最后石皇与长生天尊也都纵身而入，没入混沌雾霭中，消失在前路。
至此，外界再也无人可感知他们的气机了，即便是太初古矿中的存在，即便是荒古禁地中浑身长有金色毛发的巨人也不行，再也探知不到。
这个洞太过神秘了，隔绝了一切，不能探查，与天地相隔，似是在另一界。
七大至尊消失了，就此再无声息！
域外，寂静了很长时间，等待了很久。一直没有人说话，人们的心都紧张到了极致，等待结果。
但是，随着时间的推移，那里依然没有一点动静，所有的一切都照常如旧，只不过仙路大裂缝蔓延到域外，更加的恐怖了。
“他们成功了吗？”
“七位复活归来的古代至尊成仙了吗？！”
……
域外沸腾。人们再也忍不住，万古的等待终于有结果了吗，这些人全都成功打进去了，就这样落幕。
成功了？！
许多人相信，这必然是成功了，最难过的关卡在七大至尊联手面前，也都如土鸡瓦狗一般，根本就阻挡不住他们的脚步。
然而，这样的成功却让人总觉得缺少了什么。太平静了，没有一点成仙时的壮阔与磅礴。
在世人看来，举霞飞升。羽化飞仙，那才是真正的成仙，那样的祥和景象才能震动世间，让人憧憬与敬畏。
“或许……这就是成仙，普通无奇，于平淡中飞仙而去。”
“谁也没有见到过仙，更不从得知如何羽化登天门，这也许就是真相，是最终的结果。”
有准帝自语。悠然神往，但却也在犹豫要不要跟随进去。
毕竟，那道仙门被轰开了，还未闭合，这也许就是最后的机会了！但是。他们心中还是不安，有些迟疑。
至于一些老者，生命无多的人则已经没有什么选择了，至尊在前，他们还担心什么？争取闯进去。跟随在后。
这一次，一群老修士化成一片神虹冲了过去，然而还未曾接近，他们就惨呼了起来，前方是无尽的神魔虚影，有仙灵法则出现。
这是一种惨剧，是一片悲景，一粒光雨就洞穿一片人，即便是大圣也不行，只能枉死！更遑论是漫天的光雨。
成仙路上无弱者，无论是过去还是现在，不达到那个级数，根本就没有资格临近。
“他们成功了吗，难道我们错了，就是这一世？！”太初古矿有人自语，气息粗重，这是要复苏到绝巅的迹象。
此外，神墟中亦有人一阵低吼，震动乾坤！
随着时间的推移，仙域大裂缝在慢慢闭合，竟然开始消失了，正确的时间，正确的地点，将过去，这一世竟然要结束了！
竟然这么快，超乎了所有人的预料！
“就是这一刻！”有人大吼，生命禁区不曾动的人出动了，在这一刻，四道身影来自不同的方向，化成了最为崔擦的光冲霄而上，杀进仙路中，崩断了古路，阻挡住了它的闭合。
到底还是出世了，生命禁区之主不想错过这一世的成仙路。
这些人曾经认为，这一世错了，时间还未至，但最后他们动摇了，改变了主意！
四道身影，摧枯拉朽，不可阻挡，斩杀数以百万的神魔，劈掉无穷的仙灵，粉碎一切仙道法则，顶着羽化飞仙般的光雨，冲进了那破碎的仙门，纵身一跃，同样没入了混沌古洞中。
突然，就在这一刻，洪荒宇宙都是一颤，这天地间溢出了一缕缕仙气，神秘莫名，让所有人心头都是一颤。
“发生了什么，要举世飞仙吗，你们看那口洞在发光，飞仙的光雨在冲出！”
“我有一种预感，这个宇宙将产生古来最大的惊变了，我浑身都在颤栗，不由自主！”一位老大圣，没有几天可活了，在将死之前隐约间见到了一角未来。
“这个世界怎么了，不知为何，让我心惊肉跳，浑身寒毛倒竖，要发生什么？”一位准帝忽然惊悚。
“难道说古来最大的变局是在这一刻吗，神话时代的天尊、太古的皇、荒古时代的大帝，他们进去后做了什么？我感觉这片宇宙充斥了一种说不出道不明的气机！”
求各位飞仙，双倍月票再不投出来就跟成仙路一样，错过了。倒计时了，马上结束，各位还有没出手的吗？速速成仙。