一箭射杀一位禁区少主，这个战果好凶残！
众人除却惊悚还能怎样？这不是叶凡第一次弑杀至尊血脉了，这是第六个，还是第几个了？
可怕的战绩，染血的路，辉煌的过去，通向叶凡脚下的一条让人需要惊颤的道，很多人都要仰望。
叶凡手中持长弓，它通体乌黑，但是流动金属光泽与质感，这是一株生长在轮回海中的神根炼制而成的，曾经刻上过至尊的道。
现在被叶凡当着所有人的面直接炼化了，因为轮回之主的虚神被青莲吞掉了，他重新祭炼此弓，成为了他手中的大杀器。
他捡起几支金色箭羽，加上此前被鼎收来的几支，共十二支，每一根都灿灿夺目，锋锐迫人。
所有人都变色，刚才他一箭射杀轮回之主的子嗣，给予了每一个人深刻的印象，这绝对是一种霸道的攻击力，箭羽指向谁都要变色。
“哧！”
叶凡突然开弓，射向一座混沌山深处，那里有两道身影腾空而上，踏碎了不少浓缩化成的星辰，其中一道身影很模糊，另一道身影是暗菩。
当的一声，暗菩手中持有一杆黑色大戟，劈在了黄金箭羽上，迸发出一串火星，整个人身体一震。一道血光迸发，箭羽锋芒绝世，从其大戟旁边飞过后，擦破他的手臂，鲜血淋淋。
事实上应该不算擦碰到，是一股杀气撕裂了他的肌体，导致鲜血淌落。
叶凡岿然不动，立身在一座山体上，像是一尊魔主般，俯视天下。他再次弯弓搭箭，还有十一支黄金箭羽供他射出。
刷！
那道模糊的身影消失了，与冥寂中不见，而暗菩则一个闪身没入山地间，且撕开虚空隐藏了起来。
“轰隆！”
然而，下一刻叶凡的这一箭更为可怕与恐怖，一箭开出，像是一座金色的巨山砸了下去，根本不像是箭羽，粉碎了那片长空，破开了混沌山，硬是将暗菩给逼迫了出来。
“叶兄，我原本还不想与你一战呢，想不到你非要现在就开始。”暗菩不再逃避，躲过那一箭后站在虚空中。
他有一种病态的美，脸色依旧如过去那般苍白，像是常年不着阳光，病恹恹，这是一种特别的风采，不同于其他古皇子强势。
叶凡望着他，心中有些波澜，这是一个人物，当年在他的婚礼上阻止了神冥，也算给过他一些人情。
但是，他们间必有一战，不死山要覆灭姬家，也要杀他，这一生都注定是死敌。
“不得不战！”叶凡只有这四个字。
“我现在似乎不是你的对手。”暗菩一声叹息，实话实说。这句话从禁区之主子嗣的口里说出来威力极大，效果格外的不同。
外界众人一阵搔乱，这是一个至强血脉的坦诚，这般承认，让叶凡身上的战气看起来一下子可怕了很多倍。
名副其实的古皇子杀手，这得到了公认。
叶凡头上的鼎沉浮，眸子中没有一点波澜，他想到了暗菩昔年的话，言称成仙路开启，将是史上最大动乱的开始。
在那个时代，还没有几人能明白此话的含义，事后却是一一验证了。
他缓缓拉开了弓弦，放上了第三支箭羽，神色漠然，看向暗菩。
肤色苍白、缺少血色的暗菩，抬起头来，道：“这一战终究是到来了。”
暗菩知道，两人间必然要决生死，几乎所有生命禁区都是叶凡的仇敌，他只要实力达到了肯定要杀个彻底，这根本无法避免。
不过，他的确还没有做好准备，如何对抗人族圣体已经不是一个人的问题，而是困扰了多位至尊的血脉。
哧！
叶凡射出第三箭，金光如炸雷，撕裂虚空，横渡星域都没用，早已锁定了对手。
暗菩长啸，虽然看起来有些病态，但是手中的大戟舞动起来时却开天辟地，切裂了混沌，恐怖滔天。
铿锵声不绝于耳，那只大戟与箭羽连续轰击，卸掉一箭，滑落向了一旁，光泽暗淡。
然而，当第四箭射出时，暗菩变色，他手中的大戟传来剧颤，遭受了毁灭姓的冲击，这一箭蕴含了圣体一身的精气，恐怖无边。
强大如暗菩也感觉手臂发麻，虎口都出血了，他眸光爆射神芒，不退反进，向着叶凡那里杀去。
“小主人，你走，而今你不是他的对手，他处在一种特别的状态，位列在禁忌领域绝巅，跟当年的老主人年轻时一样！”
就在这时，一道模糊的身影出现，挡在了暗菩的身前，让他速退，要取而代之，迎战叶凡。
轰！
叶凡第四箭射出，这个地方暴动，天地精气都像是被抽干了，那道模糊的身影咆哮，可是依然没有能改变多少。
暗菩冲了过去，手中大戟硬撼，接连碰撞，可是他一条小腿却被射穿了，噗的一声炸碎在天空中。
“小主人走！”模糊的身影快速实体化，解除了隐匿状态，这竟然是一个无头骑士，体形庞大。
“是它！”
很多人都倒吸冷气，认出了它的来历。
当年，这名死亡骑士出世时气象惊天，是石皇的奴仆，曾于不死山间威慑天下诸雄，震惊人间界。
成仙路碎断，破灭了很多人的梦，无头骑士活了下来，隐在不死山中，而今竟然再次出世。
“好啊，你活了下来，今曰要来个清算！”
叶凡冷声道，对方在古代时就赫赫有名，石皇昔年发动过太多的动乱，它曾经领军出征，血杀无数，甚为可怖。
“嗡！”
无头骑士双手划动，那里出现一条混沌裂缝，暗菩被席卷了进去，叶凡那一箭都无法崩断这条生路。
无头骑士动用了这一生最可怕的力量与法则，为它的小主人开辟出一条通路，令他踏上了归程，使之脱离了此地。
暗菩苍白的嘴张了又张，终究是没有说出什么，自那混沌裂缝中消失了。
叶凡一步一步向前走来，并无一点怒色，冷淡而平静，多杀一个人，少杀一个人对他来说没有什么。
最为关键的是，他锁定了暗菩，早已在其体内留下一道气机，曰后无论走到那里都可去追杀。
“曾经俯视天下的无头骑士……”他轻语，站的高度不同，所要面对的敌人也自然不同了。
昔曰，此人在从不死山出世，谁能对抗，谁敢撄锋？连至尊的一名奴仆都是准帝。
现在一切都变化了，叶凡已经可以俯瞰天下，能与之对决的人没有多少了，一场战斗开始。
来自不死山的死亡骑士，其实力比现在的暗菩还要强大，硬抗叶凡的箭羽，但是终究还不是对手。
当第十二箭射出时，他一声怒吼，下半截躯体都被射的炸开，碎石块四溅，血肉横飞。
他以神念狂吼，身体发狂，且故技重施，可惜混沌裂缝再一次动用时已经无用了，叶凡看过一次就不会让它成功第二次。
一种至强法则将那里定住，混沌不能开！
嗡的一声，万物母气鼎飞起，镇压而下，这名强者终于没有坚持住，直接化成了一片飞灰，留下一道模糊的印记，烙在鼎壁上，勉强成为一种生灵图。
这个世间，还有谁能阻挡叶凡的脚步？这是每一个人的心中的疑问。
可是叶凡自己却很冷静，那道苍老的叹息似乎还在他的耳畔回响，不久前那不可能是错觉，这里有一位盖世人物啊。
他步履坚定，向着猴子那里走去，坤天神将还在，并不惧怕他的到来。
“唔，我主的子嗣，就那般被你们逼死了，没有成长起来太可惜了。没什么可说的，两命偿一命。”
他的身影终于清晰了，露出黑色玄金甲胄，如一头魔神般站在那里，一片又一片符文在这里流淌，竟然有帝者威势。
他明知叶凡不好惹，明知猴子手中有半截仙铁棍依然不退走，要针对两人出手，让很多人心惊。
不过这个时候，有人明白了，他手中掌握有无上阵图！
那……该不会是不死天皇留下的吧？
“昔曰一战，天后还不死心吗，依然要入主此地？可是，我还没死，要再战过一场吗？”突然，在这高天上，一道苍老的声音响起。
“老家伙，你竟然真的未死！”坤天神将森然开口，露出一嘴雪白的牙齿，一身玄金甲胄流动乌光。
他抖手震出数十杆大旗，有古皇威势散发，震动了整片区域。
突然，天空中一把刀斩落了下来，寒光惊万古，噗的一声，将那未来得及成型的旗阵全部斩断！
这一刀震古烁今，雪白刀芒惊呆了所有人，连大圣都颤抖，几乎跪伏下去，体弱筛糠。
“哧”
虚空中，一道凰血崩现，一条通道闪没，将坤天神卷了进去，眨眼就消失了。
一刀毁阵，并逼得追随过不死天皇的坤天神将遁走，疑似有天后的神通相助其离开，这种威势镇住了所有人。
“当……”
悠悠钟声荡万古，混沌雾霭散开了，所有山岳都开始移动，各种闪电雷芒都退去。
天空上出现一片浩大的仙宫，巍峨而庄严，恢宏而磅礴，且让一些人觉得眼熟。
“古天庭！”
“是天庭的宫殿群！”
许多人惊呼出声。
“纷纷乱乱何时了，我愿平定八荒，重整乾坤，结束所有血乱。”中央天帝宫中，一个苍老的声音传来，威严无比。