第五章李小曼
母校和以前相比并没有太大的变化，变的只是来了又去的人，以四载青春刻印一段难忘的记忆。
绿荫下、草地旁，有些学弟学妹在静静的看书，非常和谐与宁静，叶凡等人感觉像是回到了过去，远离了这三年来所经历的浮躁与喧嚣。
毕业后，众人为了生活与理想而忙碌，不少人远离了这座城市，除却叶凡等有限几人外，其他人几乎都是第一次重返母校。
不远处的小湖微波轻漾，风景依旧，还清晰的记得当年那些或忧郁颓废、或神采飞扬的身影在湖畔抱着吉他弹唱校园民谣的情景。
纵然多年过去后，每当旋律响起的时候，总会让人想起那无虑的纯真年代，那淡淡的忧伤让人伤感与甜蜜，很容易打动人的心灵。
岁月的沉淀，总会留下些许酸酸楚楚的味道。
只是不知道当年那些人如今是否还能抱起吉他弹唱，毕业后很难再寻到他们的去向。
“我隐约间听朋友说过，当年那个忧郁的吉他高手在另一座城市的一家酒吧驻唱，几年下来很是沧桑。”
“还记得当年校乐队那位多才多艺的长腿妹妹吗，非常漂亮而又清纯的主唱，据说如今在一家夜总会陪酒。”
众人只能发出一声叹息。
毕业后，很多人都遭遇了理想与实现的冲击。有时候生活真的很无奈，让人倍感挫折与迷茫。
短暂沉默后，众人继续向前走去。
这时，林佳来到了叶凡的身边。
她身穿一条蓝白相间的雪纺连衣裙，裙下摆到大腿处，将两条修长的美腿映衬的更加白皙动人。她扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，长发披散在丰挺的胸前，身形曲线动人。
姣好的容颜，雪白的肌肤，具有异样风情的丹凤眼微微向上斜飞，林佳整个人有着一股特别的气质。
“明明有车，昨天为什么没有对我说？”
“我哪里有机会说。”
“今天不邀请我坐你的车走吗？”
“非常乐意，在这里我郑重邀请林佳小姐。”
说到这里两人都笑了。
林佳很突兀的点到了昨天的事情，但又轻飘飘的绕了过去，并没有因为昨天的事而多说些什么，更未因此而刻意放低姿态来拉近关系。
说完这些，她便笑着转身离去了。林佳是一个聪明的女子，她知道太过刻意反而不好，那样只会显得虚假，远不如直接与自然一些。
这种微妙的变化自然也发生在了其他一些同学的身上。
离开母校时已近中午，众人来到美食一条街，登临食府楼。
王子文私下请叶凡坐到他们那个桌位去，叶凡只是笑着过去敬了几杯酒，依然与昨天那些人坐在了一起。
“叶凡，昨天我醉言醉语，你不要介意。我敬你一杯，先干为敬……”那名说自己未婚妻是某银行高管的侄女的男同学，昨天还对叶凡一副说教的样子，今天却以低姿态极力解释昨天的事情。
而那名说自己丈夫已经升职为公司副总的女同学，也一改昨天的姿态，对叶凡客客气气。
“来来来，大家同举杯。”
……
相比昨天，今天叶凡他们这个桌位显得很热闹，众人不断碰杯，不时有其他桌位的人过来敬酒。而叶凡自然推脱不过，连连与人碰杯，更是与王子文那个桌位过来的人逐个喝了一杯。
刘云志很淡定，尽管昨天他很尴尬，但今日却古井无波，看不出什么异样的神色，像是什么也没有发生过。
“诸位，昨天晚上我接到一个电话，来自大洋彼岸……”
说话的是周毅，一个很儒雅的青年，传言家里背景深厚，在同学间已经不是什么秘密。昨天，王子文在海上明月城外专门等候相迎的人便是他。
所有人都停了下来，望向周毅，无论是上学时还是现在，他都表现的很随和，从来未让人感觉过倨傲。
周毅说了一个消息，在大洋彼岸留学的三位同学已经动身回国，顿时让在场的同学一阵热议。
……
“毕业后，我们天各一方，每个人都有自己不同的生活轨迹，能够相聚在一起非常不容易。再相见时，或许我们都已经为人父、为人母，到那时也不知道要过去多少年了。三个留学在外的同学要回国了，我有一个提议，稍微延长这次聚会……”
※※※※※
叶凡驱车回到家中，泡上一杯清淡的绿茶，静静地看着窗外的梧桐树，他想起了一些往事。
那错过的人，那离去的脚步，那渐行渐远的路，就像是眼前的梧桐叶轻轻地飘落。
李小曼，这个名字已经淡出叶凡的记忆很长时间了。
大学毕业时李小曼前往大洋彼岸留学，最开始的几个月两人间联系还很密切，但随着时间的推移，往来的电子邮件与电话渐渐变少，最终彻底中断了联系。
与其说隔海相望，不如说隔海相忘。一段并不被朋友所看好的爱情，如预料那般走到了终点。
今天从周毅口中得知李小曼即将回国，叶凡初听到这个名字时甚至有些陌生的感觉，蓦然回首，已经过去两年多了。
※※※※※
聚会的时间被延长，将去游览泰山，一切花费全部由王子文与周毅等人出，对于常人来说这或许是一笔不菲的开销，但是对于他们来说这并不算什么。
三天后，叶凡在泰山脚下再次见到那个熟悉的身影。三年过去了，李小曼依然婀娜挺秀，并没有太大的变化。
她身高能有一百七十公分，戴着一副太阳镜，乌黑的长发随风飘舞，站在那里亭亭玉立。她的穿着很简单随意与清凉，下身是一条到膝盖上方的短裤，美腿白皙，修长动人，而上身则是一件印有卡通图案的体恤。
李小曼无疑非常美丽，肌肤雪白细嫩，眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，整个人不张扬但却很自信。
她从容自若的与周围的同学交谈，明显成为了一个中心人物，但又可以让人感觉到亲切。
在李小曼身边有一个身材高大的青年，据介绍是她的美国同学，相对于东方人面孔的柔润平顺来说，他具有一张典型的西方面孔，很有立体感，鼻梁高挺，碧蓝色的眼睛微微凹陷，金发有些卷曲，以西方人的审美观来说很英俊。
“你们好，我是凯德，对泰山……向往，终于可以……看到。”这个名为凯德的美国青年虽然话语不是很流利，但是足以能够表达清楚话意。
而前方另外两位留学回国的同学也早已被热情的围住，正在被询问在大洋彼岸的生活与学习情况。
时隔三年，叶凡再次见到李小曼，有种空间更迭，时光流转的感觉。
两人都波澜不惊，礼貌性的相互问候，没有久别重逢后的喜悦，有的只是平淡如水，甚至有些云淡风轻的味道。
没有过多的话语，轻轻擦肩而过，有些事情无需多说，无言就是一种结果。