一捧银色的光焰在跳动，于宇宙中格外的耀眼，浩瀚星域无边无垠，没有一处亮光能与那里相比。
叶凡马踏长空，打破封印，冲出太古道场，来到了广袤无垠的星域中，跳脱了出来。
他有理由相信，太古道场是一片混沌仙土。
四方上下曰宇，古往今来曰宙，苍茫的宇宙，没有边际，相对于它来说，一颗磅礴古星都如尘埃般渺小，就更不要说是一个人了。
叶凡立马横枪，身心空灵，他压制住了成圣的冲动，眺望那那一条条星河，遥看那灿灿的银色光焰。
“古之大帝的气息……”他自语道。
这种感觉不会有错，前方像是有一个生命古星，曾经出现出过大帝，那种壮阔与浩大无以伦比。
龙马不待他多说，踏过长空，留下一道流光，冲向那璀璨的银色光焰。
距离不是很远，紧邻这片区域，那宏大的气息铺天盖地，让人忍不住要顶礼膜拜，有一种苍远，更有一种大气。
这是一颗大星，巨大的让人震惊，也不知有多少颗月亮围绕它旋转，灿灿夺目。这里曾经是一片生命古地，可是而今却没有了生灵，依稀间能让人感受到过去的辉煌。
龙马激灵灵打了个冷颤，快速止步，再也不敢上前，终于看清那是什么。
银色的光焰内部，各种秩序神链交织，有金色的本源法则·有灰色的雾霭·还有绿色的生命源力，各种道交融，成为一片光焰。
化道的力量！
整颗古星都充满了这种让人胆寒的气息，一处磅礴的生命地因此而终，怎么能让一颗生命星辰布满这种力量？简直不可思议。
这是如何造成的，叶凡呆住了，这让人难以想象·这化道之力足以吞灭一切·大圣来了都得亡。
一人一骑立于此地，神性升华，身心宁静，默默感悟这颗大星的万古沧桑，叶凡突然听到了一种衰老的波动。
“帝已死·诸域神将乱，天庭崩，一朝瓦解······”
这是一句残语，像一道晴天霹雳，划过苍茫的宇宙，让叶凡心中剧震·激灵灵打了个冷颤。
“你听到了吗？”叶凡问龙马。
“听到了什么？”龙马不解，露出狐疑之色。
“帝已死，诸域神将乱，天庭崩，一朝瓦解······”残语如雷鸣，让整片星域都一颤，浩大而壮阔·震耳欲聋。
叶凡默然惊醒，盯着这颗大星，而龙马依然无觉，对他这种反应很诧异。
帝殇，天庭崩·一切都乱了，这是一股苍凉的气息·铺天盖地而来，让叶凡像是感受到了那辉煌落幕的悲哀。
这绝对是一个大人物，不然何以有资格悲伤、说出这样的话，万古过去了，没有人知晓，无法考证。
大星这幅样子多半与天庭殇有关。
同样的话，叶凡在地球上听到过，那只是一角古阙台传出的，如浮烟旧事，一去不复返。
天庭崩坏，波及到了整片宇宙星空吗？这是多么惊人的的一个事实，从地球到这里，跨越了无数的星系。
这颗大星只是被波及到的其中一地而已，只是不知道为何会这么严重，是否由一个人的化道而引起呢？
岁月太久远，不死天皇开创了北斗太古时期的辉煌，连他的事迹都久远到模糊不清，无法考证了。
就更不要说在更早前的天庭了，那是太古前的旧事，除却侥幸活下来、未断传承的一些古老遗族外，其他人再也没有办法回首看清。
“惨了！”
龙马发愁，判断失误，这里没有一颗生命大星，有的只是宁寂，谁敢去前方渡劫，必然要化道。
“这次真的惨了，本座也压制不住境界了，我刚才以为能痛快的闯关了，不曾想遇到了这等变故。”
它浑身神芒缭绕，霞辉乱窜，肌体噼里啪啦响个不停，就像是要羽化飞升了一般，神力澎湃，不能自制。
怎么办，眼前的条件还不及太古道场，这里有什么，只有无尽的虚
在星空古路上，有为试炼者成圣而准备的古地，一旦破关好处多多，甚至能影响未来的成就，让接下来的路越走越宽。
这个地方什么也没有，古路上的接引使不可能安排了什么，闯关过去，能悟出什么道果？
叶凡道：“对于我来说，最好出现一颗古星，有大帝君临过，其他无所谓。而你却需要各种法则交织的净土，用以感悟天地秩序，这倒是有些麻烦了。”
“我又不是证就大圣位，没必要面对星空宇宙，这下乐子大了。”龙马耷拉着脑袋。
叶凡想了想，道：“你如果不怕化道，前方那颗古星将是你逆夺造化的福地。”他点指向前，那里银辉璀璨，各种光焰腾腾，法则无尽，化道的力量在弥漫。那纯粹是找死！”龙马变色，化道的力量谁能招架？稍有不注意，就会尽毁道行。
“你没有别的选择，想要更强，这里是理想之地。”叶凡跃起，将它推向那颗银色光焰跳动大星。
龙马一声怪叫，但是它自己并没有停下来，顺着这股力量冲了过去，直到达到一定距离后才止步。
叶凡在星空中漫步，观察这片星域，由蹙眉到神色宁静，遍观这片星域。
生命地竟不止一处，有几颗行星都有过辉煌的过去，可是而今都干涸了，归于死寂。
他并没有登临一颗星辰，直接选择在宇宙虚空中前行，被这些枯干的古地包围，处在中间位置。
“本座要开始了只要能活下来将来必然天下无敌。”龙马叫道，为自己打气，不想化道，要度化这些法则。
距离那团磅礴的光焰有一定距离，它不再压制境界，开始冲关，一刹那间电闪雷鸣各种光飞舞雷海降临。
龙马的天劫到了，声势浩大！
无穷的雷霆，数不尽的劫罚，太阴、太阳、五行、混沌等天劫交织在一起，种类数不清都是最大最可怖的雷劫。
龙马嚣张，大言不惭，确实有其张扬的资本，从其渡劫就可以看出，这远不是一般的圣人劫，雷光霍霍恐怖无边。
虚空生电，将它包裹住了，那里成为一个劫池，它凄惨的叫着。那颗化道的大星也出现了异动，一道道银辉腾起，如烟似雾，不断扩散向龙马而去。
这是一种极大的威胁，其中不仅有各种法则与秩序，更有化道的力量，能无情的磨灭一切生命体。
龙马长嚎，大呼小叫到了现在可不是装潇洒的时候，一会儿马嘶一会儿犬吠，一会儿龙吟，一会儿麒麟吼，浑身鳞片翕张，鬃毛如火焰般飞扬，它一边跳腾着渡劫，一边警惕着古星。
这对于龙马来说既是一场机遇，也是一种死亡的考验，它引动雷劫，洗礼与阻挡化道之力，感悟其余的法则秩序。
慢慢地，它终于找到了窍门，把握到了平衡，汲取所需，用雷霆化解危机。当然天劫也是危险的，它被劈了个皮开肉绽，甚至骨断筋折，浑身是血。
这是圣人劫，最是恐怖，古往今来，没有谁可以从容度过，到了最后龙马都快被劈残了。
“本座跟贼老天你拼了！”
龙马血里糊拉，骨头都不知道断掉了多少根，还好每一次都能赶紧修复，艰难而痛苦，它强忍着疲乏，对抗上苍的罚。
叶凡看了它一眼，见它虽然饱受痛苦，但是依然能坚持，他相信龙马可以度过，尽管那种劫难远超越了一般圣人所承受的范围。
“我也该渡劫了！”叶凡舒展身体，放开了胸怀，仰望苍茫天宇，独立在浩瀚星空下，开始冲关，迎接自己的天劫。
一缕缕圣力自其体内溢出，一道道神辉绽放，他通体灿烂，如黄金铸成，血气像是一条条真龙自天灵盖冲起。
“轰！”
就在这一瞬间，天罚发作，狂暴到了让人无法相信的堤旖，太过璀璨了，宛若无数的星海坠落，将此地淹没。
叶凡直接消失了，被星海吞掉，这片星域都被神辉淹埋了，到处都是光，根本看不见其身。
龙马睁大了眼睛，如果说它的天劫远超一般圣人，是一道道星河垂落，汇聚成汪洋，遮拢了此地。那么叶凡的天劫就是一片又一片的汪洋直接砸下来，不是一道道的垂落。
这让它大受刺激，叫道：“有没有搞错，这还是天劫吗，宇宙星空都给埋了，还让不让人活？！”
幸亏他们两个离的足够远，不然龙马将跟着危矣，那简直不算是天劫了，而是末世到来。
在恐怖的光芒中，开始有行星炸碎，化成刺目的光，可是在天劫海中却只算是几朵浪花，并不能引起太大的波澜。
叶凡料想到天劫会很猛烈，但是却没有想到这么过甚，强大如他的肌体都出现了一道道血痕，骨节在作响。
这是剥皮又炼骨的天罚，淬炼身体每一块血肉，真可谓要敲碎了骨头再重组，叶凡的圣人天劫太过霸烈了。
世上最为恐怖的雷光都出现了，万物母气鼎被他第一时间祭出，跟他一起沉浮，经受洗礼，因为此物也将在今日质变、升华。
也不知道过了多久，叶凡的骨头被劈断多次，整具躯体近乎磨灭，不断的重炼、再组，烁烁生辉。
他忍着痛苦，抗衡劫难，一刻都不敢放松，又过了一段时间，他霍的抬头，目光如火炬，望向雷海深处，那里有古之大帝的气息在弥漫，还有另一种威严的力量。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：