不死天皇究竟生于什么年代早已不可考，因为在太古年间他就已经是一个传说，是万族心中唯一的神明。
他的部下会是什么人？略微一思索就会让人头皮发麻，堪称上古诸天下凡的神将，三人在与这样的存在作战！
“去你妹的，真以为还在神话时代，早已过去这么多年了，你们的骨头都早该烂干净了。不死天皇刻下的神纹就了不起啊，遇上狠人大帝的兵器，照样让你成渣！”段德发狠，被撕下一条手臂，鲜血淋淋，让他惨不忍睹。
老瞎子就更惨了，刚才首当其中，胸膛被一只黑色的爪子掏了一个大洞，前后透亮，差点四分五裂。
上古吞天魔罐一震，虚空立时塌陷了进去，出现一口黑洞，吞吐乌光，吸纳十方精气，而后对准了与叶凡交战的生灵。
场中，两条身影激烈交锋，如两道闪电在纠缠，快到人看不清，刚猛而霸道，强劲而恐怖。
叶凡相当的震撼，而今他所入主的乃是一具圣壳，但是却没有在第一时间粉碎对方，可见那今生灵肉身多么的强横。
“不愧是太古天皇的部下，果真如神将降世一般！”这是叶凡的评价。
唯一让他心安的是，与他相搏的人是失去了力，唯有干枯的身体可用，与他一般只能肉身相搏。
这具干枯的身体乌黑干枯，龙、狙、人、凰等九头并立，一字排开，说不出的怪异，每一个头颅上，都有一双阴冷的眼睛。
一道黑色的神环将其环绕，这是他最大的倚仗，可化去叶凡五成的力道，不然终究是不及上古圣壳，会给压制。
“轰”
吞天魔罐一颤，古之大帝气息弥漫，这个生灵发出一声凄厉的叫声，跟厉鬼一样狰狞，这种声音让人发毛。
他跳将起来，化成一道乌光转身就走，吞天魔罐何等霸道？乃是极道帝兵，即便没有复苏，释放的气息也足以震慑十方。
“还想走？”叶凡冲起，击穿他的神环，一把扭住了他的一条手臂，肉身终是胜过对方。
“啪嚓”
乌黑如干柴一样的臂膀折断，跟神金铸成的一样入手沉甸甸，一般的修士根本拿不起来。
一声凄厉大叫，这只生物冲天而上，对吞天魔罐极度惊恐，想要摆脱，逃遁而去。
然而，他的动作过大，冲到无始道台前，平日这里是禁地，没有无帝玉在手，任何生灵都要止步，否则必然饮恨。
“看，
一道混沌瀑布垂落，交织有一片大道纹络，当场将其碾压成成齑粉，化成一片黑色的灰烬，消散在了此地。
三人瞪目结舌，无始大帝气吞山河，神威盖世，这里的道纹超乎想象的强大，这样一具肉身说毁灭就毁灭，根本就没有一丝悬念。
叶凡浑身都是冷汗，他这具圣壳也不够看，达到了圣人境界都抵不住此地一缕道纹，无始二字果然可压塌万古。
老瞎子与段德分别闷哼，身上有乌光在入侵，进入了血肉中，难以拔除，他们通体都乌黑了起来，情况很不妙。
“打雁一生最终却被捉了眼睛，我终于遇上了陵墓中的狠角色，这是太古的尸毒，想除尽难啊。”段德浑身冒冷汗。
老瞎子也是面色乌黑，他这等强人都抵不住了，几乎干枯了，被一股腐朽的气息所占据。
“这不是还有药王吗？”叶凡将那只被他扯断下来的乌黑手臂掰开，将一株馥郁芬芳的老药取出，照耀出一团朦胧的光。
“真是不甘，好不容易得到的一株稀世药王，却要现在就吃掉。”段德呲牙咧嘴。
“你就不想吃，那就都给我。”老瞎子咔咔几口就咬掉了半株。噎的直翻白眼，往下咽。
“妈的，你这老货牛嚼牡丹，暴殄天物。”段胖子急了，奋力抢去另外半株，也是几口就咬下去了。
不得不说，稀世药王有神效，入腹不久，就化成了一股神液，让他们的身体都绽放出刺目的神辉，如同两轮小太阳在燃烧，蒸干了一身的黑气。
两人的骨头噼里啪啦的响个不停，肉身被修复，闪烁宝光，同时让他们的肌体更年轻有活力了。
“药王啊，一株在手就等于多了一条命，一定要想方设将道台上的几株都采摘下来。”段德都快流哈喇子了。
老瞎子皱眉，道：“事情不对，刚才那今生灵明显绝灭了生机，像是一具鬼尸，即便是神药对他也无用了，不可能再恢复生机，可是他为何不顾一切的抢夺，不惜踏足这片禁地？”
“难道他是想给一个更强大的、还活着的古老生命体用？”叶凡道。
此话一出，三人都激灵灵打了个冷颤，那具生有九颗头颅的生物之强大，他们深深感受到了，差点让段德他们死去，还有一位活着的存在吗？
一阵沉默后，他们只能持着吞天魔罐，随时准备祭出，镇杀一切生灵，只要觉得不对，先杀再说！
古坟高大，有无尽混沌气垂落，难以上前，想要攀爬上去很难，飞就更不用说了，在道台前虚空被禁锢了。
“无论怎样，我都要上去弄个明白，不然不甘心！”叶凡沉声道。
三人绕着祭台而行，观察了个仔细，想看一看从哪里上去合适。当来到另一个方位时，一片炽盛，前方有一堆神源块，光华刺眼。
“一个活着的生灵，脱困而出，它……该不会在附进吧？”
“距离道台如此之小……
“咦，这里有字。”
他们在那裂开的神源前，发现一行古字，刻在石壁上：古天舒愿为无始大帝护陵一生。
“古天好…这不是七八万年前的一尊无敌圣人吗？！”老瞎子吃惊，对于北域史上的一些强人都有些了解。
“是他……”叶凡发呆，当年他第一次进紫山时，在入口处共发现了数十个名字，其中第一强者就是古天舒，烙印更甚神王姜太虚。
古天舒，一位远古时期的圣人，寻到此地，却甘愿为无始护陵，这可真是让人吃惊。
“这边有战斗的痕迹！”段德叫道，烙印很明显，战斗的波纹打在石壁上，还没有散尽，让人骇然。
三人观察后全部变色，这是圣人级的战斗，竟在此地发生了，匪夷所思。
“看这些痕迹，当是发生在两千年前。”老瞎子抚摸石壁，做出这样的划断。
“今与斗战圣猿一战，惜败，念他持帝玉而来，任其采三株药王离去。”依然是古天舒的刻字，清晰浮现在石壁上。
三人皆惊，相顾失色，这些句话透露了太多。
“两千年前，古天舒还活着，他一直长存到了当世，传出去一定会震惊天下！”
“斗战圣猿，一定是西漠的那尊斗战胜佛，他竟然进过古皇山！”
到底发生了什么，七八万年前的一位远古圣人古天舒活到了现在，他封身所用的神源液唯有古之大帝才可炼化，难道无始还活着？
可是，他为何又说愿为无始护陵一生，道台上的大帝真的死了吗？
须弥山上的斗战胜佛来过此地，出乎他们意料，那可是一尊大圣啊，力滔天！
同时，叶凡终于也明白了，为何大黑狗曾多次说最讨厌猴子，两千年前斗战胜佛来过这里，多半收拾过它。
仔细寻找，再无痕迹，古天舒早已消失，不知所踪。
“轰”
万丈混沌瀑布垂落，叶凡浑身骨头作响，他在艰难的向上攀爬，想登临道台。
这里自成一片小世界，道台仿佛耸入九重天上，巍峨而雄伟。
老瞎子与段德身处叶凡撑开的黄金圣域中，合力催动吞天魔罐，阻挡混沌瀑布与大道纹络。
不然，即便强大如圣壳也会被碾压成血泥，这里根本不是人力所能涉足的地方，可抹杀远古圣人！
“毒，
周围白茫茫一片，混沌奔涌，如千军万马冲来，压的叶凡步履维艰，快顶不住了。
更为可怕的是，大帝阵纹出现，烙印在虚空中密密麻麻，像是一片蛛网一样，横断前路。
若是没有吞天魔罐，圣人来了也得死数十上百次了，这是真正的无缺帝纹，是无始杀阵！
古之大帝除却己身外，当属兵器与阵纹最强，那是后人最想得到的，帝兵与帝纹并列，悟透一角，就可以横行天下。
而今，无始道纹浮现，任人族大圣亲至都要饮恨，没有一点悬念。
不得不说，狠人大帝睥睨古今未来，魔罐未经三人催动，已自动而鸣，抵住了可杀上古诸神的阵势。
“不行，这样下去，我们还是会死的！”老瞎子道。
吞天魔罐惊慑古今，不可能毁在无始道纹内，但是两者间较量时，却不是他们所能承受的。
魔罐护佑他们也不行，两位古之大帝跨越时空而间接进行的小较量，所发出的波动没有人能挡住！
叶凡将六块帝玉全部顶在了头上，但却也不能让无始阵宁静下来，现在每向上走一步威力就会加深一倍。
“还有八十一阶，我们最多还能踏上去三阶，过…根本不是人力所能抗衡的，古帝到底有多么强大？！”
他们近乎绝望了，无缺的阵纹刚开启一角而已，以吞天魔罐开路都不行，再坚持下去，他们会被活活镇杀。
“老瞎子向无始大帝叩首，而令人族大劫将至，请您苏醒吧，救天下人族，平八荒乱，镇慑万族。”老瞎子认真跪拜了下去。
叶凡将那颗雪白晶莹的头骨托在掌心，而后又将弯月形玉坠取出，道：“求见无始大帝。”
“轰隆隆”
让人吃惊的事发生了，垂落下的万丈混沌大瀑布退却，密密麻麻的道纹也模糊了下去。
“是……那枚弯月形玉坠的缘故！”段德吃惊道。
终于，他们一步一步攀登，来到了道台上，就在道台中心，有一尊雄姿伟岸的身影盘坐，背对他们，黑发浓密，如瀑布一样垂落。
从举世皆敌，到举世皆寂！古之大帝的悲哀，那是万古的孤独，与独自一生的寂寞。
叶凡手中的女圣头骨晶莹洁白，流动出一股奇异的力量，且此时那枚月坠一沉，落在了头骨上，一缕微渺却饱含感情的波动传出。
“我……只想追寻你的足迹，哪怕一生都只能在背后仰望。”
微弱的精神印记在轻颤，女圣也不知逝去了多少万年，这一缕印痕却始终不愿消散，这是她至死都在坚守的心愿。
酝酿，这个月结束前爆发下，免得被人追债。好吧，请大家多支持吧，求月票，求推荐票。嗯，多酝酿，多准备，争取下个月也有爆发动力
/html/book/0/174/l