嗡隆一声，战碑放大，高达千丈，气势庞博，如一座古岳，散发着让人心悸的气机，上面有一缕缕道纹流转，沧桑而大气。
此碑像是一尊神明复苏，有自己的生命，接着战气澎湃，一具具神魔虚影，一条条英灵浮现，宛若真身。
一股莫大的威压横扫**八荒，战碑通天动地！
可惜好景持续时间不长，十二圣者配合不够默契，战阵失控，不能驾驭此碑，纷纷躲闪向四方。
轰隆！
古碑倒下，劲气澎湃。
“哎呦……嗷呜……”
龙马惨叫，首当其冲，差点没被拍成馅饼，被古碑压在了下方，只有一条腿露在外面，不断的抽搐。
其他人面面相觑，瞬移数十里，怕它发作，寻他们的麻烦。
叶凡蹙眉，十二圣者个个实力强大，但是想齐心协力有些难度，都是桀骜不驯之辈，指望他们合为一体，那好比让黄金狮子吃素。
龙马诅咒连连，从石碑下爬出来，大骂黑熊、九尾鳄龙、天蝎等不够仗义，让它独自被镇压，差点骨断筋折。
幸好，神碑上的威压最后关头消减，没有打在它的身上，不然后果不堪设想。
他们第二次尝试，按照太古的战阵排列，一齐出动，驾驭石碑，想要发挥出毁天灭地的威势，可惜又一次失败。
“嗷……”
这一次倒霉的黑熊圣人被镇压，庞大如山岳般的躯体被战碑压在地
它在第一时间缩小·化成一尺多长·成为一只迷你小熊爬了出来，大眼扑闪，泪眼汪汪，控诉一群人不仗义，拿它垫背。
“少装可怜，你这只比山岳还大的混账狗熊，刚才本座就是被你一屁股坐在了后面·差点被压死！”龙马愤愤的说道。
叶凡一阵无奈·指望这些家伙在短时间内齐心，那是不可能了，需要一场场生死战的洗礼，最终才会磨合好。
催动此碑最关键之处不是道行与境界，而是心志与勇气·还有能否齐心如一人，不能有其他杂念。
十二圣者一个个都是山大王心态，全都不是善茬儿，想让他们收敛，化为纪律等言明的主，实在是难度太大。
战碑是一件举世无匹的“大器”·来头惊人，但不是谁都能催动的，适合百战之师，而非目前这一群桀骜之辈。
叶凡率众回到了林族，这一边的局势更加紧张了，颇有大兵压境、战事一触即发之态。
有十万大山的古妖，有实力强大的人族·亦有海域中的霸主，古家这些天来四处活动着实取得了不凡的效果。
叶凡将古家的石碑拔走，相当于扇了他们一耳光，现在已经到了撕破脸皮的境地，气氛格外的紧张。
“何家的老圣人王来了·洪荒大山中的穿山甲圣兽王到了，北极苍狼显化·西海的鲨圣王亦出现，最主要的是古家的老祖宗出关了，而今几位圣王正在谋议。”
王子文介绍情况，有些忧虑，他的岳父很强大，但毕竟还没有迈出那一步，若是冲突怎能以一敌这么多老对头？
叶凡一怔，道：“老人家不是马上要成为大圣了吗，怎么又出现了意外？”
王子文苦笑，道：“他想再琢磨几日，觉得有必要完善道统。”
叶凡深感意外，能成为大圣者莫不是惊才绝艳之辈，这个林族的老圣人果然不凡，在这种情况下还能沉得住气。
王子文道：“只得拖上几天了，为今只有强势威慑，暂时让他们摸不清状况，才能占据主动。”
叶凡点了点头，与他相商，谈了很长时间。这些日子以来，林族也联合了一些强者，如南海龙王、中越圣王等。
“砰！”
林族外域，一座灵山被打的崩碎，强大的波动澎湃，汹涌到了这里。
这是一种挑衅，在试探林族虚实，大战随时会开启，此时他们想看一看除却十二圣者外，林族是否还会有什么强者来援。
“林族你们这是何必呢，野心太大了，勾结域外魔头，想铲除我天兵古星上的各大传承，不可饶恕。”
苍老的道喝在远处响起，隆隆而来，震慑这片净土，有圣人王到了。
“是何家的圣人王。”王子文道，这可是一个大高手，上一次何坤、何清扬敢强势登门来袭，就是因为此人在族中坐镇。
各种道喝传来，亦有和颜悦色的劝解，声称只要林族交出域外魔头就可揭过这一篇，不会追究。
在接下来的两日里，这片区域紧张到极致，几位圣人王巅峰的存在驾临，各种喧嚣不绝于耳。
“交出域外的魔头，还我天兵古星一片安宁！”
“斩尽入侵者，将他们绳之于法，恢复天兵古星的和谐与宁静。”
大批的修士赶来，进行逼宫，全都是几大势力的弟子，喧嚣上天，将叶凡渲染成了穷凶极恶的大魔王。
这些人不可能露出除林翰、抢夺九转仙丹的私心，而今树立起一个大义，号召天兵古星所有强者联手，诛灭域外入侵者。
当然，他们亦很大度的宣称，若是林族迷途知返，相助众人斩杀魔头，将是一桩大功绩。
这些人唯一忌惮的是林翰，不知他目前怎样了，这是让他们心有惧意的老对头，怕这是他设下的一个局，在等他们向里跳。
“护我天兵星，守我疆土，交出恶首！”一群人喝吼，劝林族明晓大义，以大局为重。
“情况有些不妙。”王子文蹙眉道，有些人在暗中活动想要去说服三位大圣中的一尊来针对林族。
双方都在拖延时间，都不敢轻举妄动。
“这群人真无耻，明明为了九转仙丹而来，还扯上了什么大义，要举整颗古星之力铲除我们。”龙马等愤愤不已。
在此期间，王子文等自然也做了大量的工作，组织了大批的力量去揭露古家与何家等人的真实目的。
这片区域暗流涌动！
“没什么大不了。”叶凡将龙马、黄金狮子、黑熊圣者等全都召集到近前告诉他们出动集中全力去拔掉稍弱的何家，强势镇杀，威慑众人。
次日，一场轩然**出现，何家遭受攻击尽管有远古法阵守护，但依然被打残，几乎让人连根拔起。
这等消息一出，整颗古星大震动，所有人都知道肯定是林族的反击，竟又一次主动出手。
同一时间北极苍龙的洞府被叶凡攻破，杀了个鬼哭神嚎，尸横遍野。天下又是一番震动，苍狼圣兽王是一位大凶，平日间坐镇北方，无人敢惹，而今被人攻破洞府实在让人震撼。
而今苍狼圣兽王与古家走在一起，高举大义之旗，让很多人无奈。
此刻，人们震惊的同时，心中也是很兴奋像这种巨凶多杀几尊才好。
苍狼圣王震怒，当即就返回了北极得悉最宠爱的幼子被俘，有人警告他最近老实一些。他当即吼碎山川，一路南下，要求古家等大举进攻林族，彻底平掉敌人。
可是穿山甲圣王、西海鲨圣王等全都忌惮了，匆匆离去，怕被人针对洞府，抄了自己后院。
在这几日里，王子文焦头烂额，亲自去拜访除却火鸦大圣外的另外两尊前辈，生怕他们被说服出山。
叶凡这一边横阻竖杀，声东击西，强势出手，着实让一些人惊惧不已。
“杀！”
古家老圣王、苍狼圣兽王、何家的老祖、西海的鲨圣王、洪荒大山中的穿山甲尊者等，终于是出手了。
远古法阵闪烁，不断的被攻破，而后一条条源天纹络浮现，改天换地，阻挡诸祖的攻杀。
这是一场血战，叶凡坐镇，利用精心布下的源天纹络阵图锁困几大高手。
林族、王家、以及前来助阵的南海龙王、中越圣王等全都出手，在阵中伏击，大战强敌，直杀的日月无光，天地失色。
“噗”
叶凡长啸，在许多人不可思议的目光中，凭借圣体将古家的二号人物一位圣人王立劈为两半，击杀了一位绝世强者。
漫天的血雨飞洒，大地都被染红了，龙马、黄金狮子等亦出手，大战四方，此地沸腾。
最后，一道莫大的威压出现，从域外降临，林翰出现，成功渡过大圣劫，如一尊古神般浑身缭绕大道痕迹，神威盖世，气息铺天盖地。
一切都没有了悬念，古家、何家、北极苍狼、鲨圣王、穿山甲尊者等全部殒落，化为一片血雨，在大圣面前，昔日的对手根本不够看。
成王败寇，更何况是古家、何家等包藏祸心，欲阻林翰成大圣、为了九转仙丹而大动干戈，大败后被各方口诛笔伐。
战争从来不是仁慈的，接下来自然少不了一番清洗，一些大势力崛起，一些则成为了过去，埋在了历史的尘埃中。
域外大魔头的称号消失，叶凡等成为天兵古星各方的座上宾，他们逗留了一个月，感悟大道，了解这颗古星的不凡，确定这里古天庭的一处训练、养兵之地。
随着古家、何家的所有圣人被铲除，整颗古星恢复了平静，四尊大圣坐镇，开启了一个祥和平静的年代。
“保重！”叶凡转身，大步远去，再次踏上了征程。
王子文默默的送行，看着他们远离天兵古星。
九龙拉棺让他们生命轨迹发生改变，有了截然不同的人生，何处是归途，还能否再聚首？他们都不知道。
“星空浩瀚，纵为大帝也只能在漫长时间长河中绽放出刹那的璀璨光华，一瞬间照亮宇宙，谁能不朽？”王子文叹息，他的路与叶凡不同，个人选择不一样。
“父亲，你是否也想登天路、踏歌行，去宇宙深处争锋，见证一场繁华盛世，迎一个黄金神话时代的到来。”王晨问道。
“那不是我的路，有了你们，我不想埋骨域外，在我看来，这里最繁华，是我的大世。”王子文道。
“父亲，以后我们去你的故乡看一看。”王曦活泼的开口。
“好！”王子文点头，可心中却怅然若失。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：