第一千零十八章此心已决进星空
“啊……”
拳头的黑色小人被钉枪尖上，凄厉大叫，这是纯粹的元神，一旦遭创后果不堪设想，一个人的“神”一旦灭了，也就是将从这个世上彻底消失了。
蓬莱天尊不想神灭，极力挣扎，这是他的印记，若是从人间彻底消失，那便是万古成空了。乌光炽盛，他化成一轮黑色的太阳，射出成千上万缕黑箭，同时一个宝轮出现，其脑后旋转。
同一时间，蓬莱岛上一道神圣的长河涌来，宛如长虹贯日，快速冲击叶凡他们，天尊想藉此挣脱。
这是一片纯净的信仰之力，蓬莱天尊修炼上古天书，盗取世人的念力，而今派上了大用场，隆隆而鸣，与天地大道交感。
“没用的，今日你劫难逃。”叶凡头上的鼎轻轻一震，里面圣洁气息盛，鼎飞了出去，顿时间祥光亿万缕，普照苍穹。
那条奔腾过来的大河发出哧哧声，冒起一缕缕白烟，被蒸发了个干干净净，鼎内的纯净念力如海洋一般，神圣长河与之相比如小巫见大巫。
叶凡手中黑色的枪体一震，蓬莱天尊顿时大叫，黑色的小人光泽立刻暗淡了，几乎四分五裂，难以对抗。
现人为刀俎我为鱼肉是他真实的写照。道身被毁，神力成灰，单靠一个元神，任他天大的道行都无济于事。
叶凡并没有立刻下杀手，因为有很多秘辛要从其元神中出，这位天尊还有很大的价值。
“蓬莱骨干杀无赦！”叶凡下了这样的命令，让龙马放手去做，要大开杀戒立威。
龙马奔腾而去，化成一道火光冲向蓬莱教主等人，这样一个斩道的王者发出雷霆之威，谁人可挡？
叶凡盘坐下来，认真攫取黑色元神中的各种有价值的信息，很长时间都一动不动。
“饶命，叶道兄我错了，不该如此，请放我一条生路。”蓬莱天尊哀求。
到了这一刻，他亡魂皆冒，只剩下了元神如何对抗？被钉这杆神秘的黑色枪体上随时会形神俱灭。
“我是想给放过你，可是你自己寻死路。”叶凡面无面青，从其识海中抽出一段又一段的烙印。
他心中惊异，这位天尊还真是有些大机缘，上古年间得到过一位圣人王的指点，所修神光遁奥妙无穷，行字锰旎出便举世无双。
“叶道兄你高抬贵手，我将所得都给你，包括上古天书等。”蓬莱天尊颤抖着说道，再也没有了一丝大成王者的威势。
“连你自己都是我的阶下囚，遑论是你的东西，还有什么讨价还价的资本？”叶凡露出一缕轻蔑的冷笑，这种心性的人绝不能留下，不然日后肯定是大患。
叶凡不出手则以，一旦出手绝不容情，会解决掉一切麻烦，不可能留下隐患。
“哧”的一声轻响，他从黑色的元神冲抽出一段特别的印记，正是上古天书的经文，顿时让他心神一怔，默默推演与参悟起来。
这是一篇魔经，所记法门很玄奥，其中对念力的运用有独到之处，怪不得蓬莱也想传道，这是一门艰涩深奥的道统。
叶凡得到了一个很惊人的秘辛，海底古宫中镇压的那个魔胎来自域外，是一个名符其实的圣人，天书传承就源自他。
而且，他来头很强，连上古年间出手的那位圣人王都心有忌惮，没有敢将他彻底毁掉，只是镇压其魔宫中而已。
“那个年代，蓬莱果然多有圣贤出没。”叶凡自语。
后，他彻底完印记，用力一震，一声怨毒与不甘的大叫声中，拳头大的黑色小人化成劫灰，永世除名。
远处，大战已经接近尾声，龙马奔腾，火光滔天，所过之处天崩地裂，海水倒灌苍宇，摧枯拉朽。
叶凡神色冷漠，望向远处，伸手一点，蓬莱教主当场一声大叫，化成了飞灰。
他亲自向前走去，几位教主级人物也都不够看，有蓬莱强者负隅顽抗，拼命向他这里杀来，结果却挡不住叶凡一道剑波。
“噗”
他并指如剑，只是轻轻一震而已，金色的剑波便如涟漪一般扩散向四方，无物不破，无差别攻击，一片强者便都化成了血泥，飘起阵阵血雾。
“啊……”小天尊大叫，一是因为恨怒，二是被气的，眼前一只紫色的小松鼠跳来蹦去，眨巴着大眼，古灵精怪，他怎么打不到，这实让他抓狂。
凰天女轻笑，道：“小师兄还真是可爱，连与人对决都这么萌。”她与张清扬等人一起围了上来，当场将小天尊击成重伤。
此时，小天尊的脸色彻底白了，一点血色都没有，想要求饶，可是张了张嘴却什么都说不出，不久前他狠话说，扬言要灭掉天庭，而今只能惶恐了。
“不要乱杀无辜，只将骨干击毙，其他人放开一条生路。”叶凡对龙马传音。
这头马怎么看都不像是个善茬儿，大海上撒野，四处追杀蓬莱的头领，凭它的神通自然是压倒性的，人再多都无用。
“噗”
叶凡走来，亲自出手，一指将小天尊点成了飞灰，而后又将几位被龙马俘虏的大能拍成了齑粉，毫不留情。
一刻钟后这片海域静了下来，蓬莱教主等一些骨干全部被斩，一个都没有活下来，普通教众几乎无损，叶凡也不想伤天和。
半个时辰后，他们压着所有俘虏进入蓬莱净土，龙马又开始撒欢，四蹄蹬踏，胆敢有阻挡者一蹶子一个踹飞。
“你给我悠着点！”叶凡大怒。
龙马太凶残了，一路奔腾，几乎是一蹄子一个踩塌十几座山峰，这可是净土，将作为来天庭未来的根基地。
终，这片宝地安静了下来，该教首脑等伏诛百余人，其他教众战战兢兢，惶惶不可终日，一个自上古年间传下来的仙教就这么被攻占了，简直如同神话一般！
自这一日开始，叶凡下令封山，他盘坐蓬莱主峰上，开始诵经，将所有仙教弟子门徒都聚山门内。
“镐正左适。婆泥煞灵。悲昭均疆。洎南磛魁。静夷损光。混元觉缘……”
叶凡浑身流光溢彩，体若神躯，口诵，一朵朵莲花自他口中绽放而出，化成一篇篇经文烙印虚空中，拥有一种神秘的力量，净化每一个人的灵魂。
他不想血洗蓬莱，下不去这个手，但也不想为弟子等人留下大患，他早晚有一天会冲向星空，留下这么多蓬莱教众，除却他谁能镇的住？
稳妥的办法就是全部度化，让他们成为天庭的一员，不仅没有了隐患，反而多了一股超级强大的力量！
蓬莱主峰仙气弥漫，光霞万道，叶凡盘坐那里浑身明净如七彩神璃，各种法相皆出，身前是金阙大道，旁边是仙王临九天、锦绣河山等景象，身后混沌汹涌，滋养一株青莲。
一个个符文自他口中飞出，绽放不朽的光华，将一干教众全部笼罩，他为了保险起见，整整讲经四十九日。
这期间，瑞彩万道，垂天而下，地上是涌出一道道甘泉，各种奇葩绽放，兰草遍地，百鸟来朝，各种祥和胜景皆出。
说一遍经，虔诚信徒心明。说两遍经，去忧耳目聪。说三遍经，众人俯首心境清。说四遍经，暗疾去胎骨轻。说五遍经，齿落生。
叶凡早已斩道，所言即法，各种神通异能通过经文发出，妙用无穷，四十九日后一切隐患都消失了。
天庭就此上了正轨，有了一处人间妙土，想不发展壮大起来都不能，此地灵气格外浓郁。
叶凡没有就此离去，又整整坐镇一年有余，一是探海下的魔圣封印之地，二追杀蓬莱的几条漏网大鱼。
当日，并非该教所有弟子都岛上，有几位重要人物外出，因此逃过了一劫。
叶凡既然出手了，自然要彻底铲平原来的仙教，铁血无情，此期间与龙马分头行动，上穷碧落下黄泉将蓬莱天尊的几位宠孙都击毙了。
这件事震撼了整片修道界，蓬莱易主，原来的道统被灭，改名为天庭，叶凡雷厉风行，铁血出击，让很多人不安。
尤其是海外三仙岛中的方丈与瀛洲是人心忐忑，派遣高手面见叶凡，探其心思，这位该不会是要一统整颗古星吧？
终，叶凡释放出了很平和的讯息，明确告诉所有观望者，人不犯我我不犯人，这次出手只为自保。
叶凡蓬莱坐镇三年，将海底魔宫观了个仔细，确信这个魔胎油灯枯，不能长久了，他终加持了几重封印。
这三年里，他走遍了海外，去过方丈、到过瀛洲，可是却依然没有找到离去的办法，并无星空坐标。
也许能从海底魔圣那里得到一些信息，但是与魔讨价还价太危险，他不想玩火***，无论如何也不能将其放出来。
“想要离开也许只剩下那条路了。”叶凡自语，他已经回到星空这一端十三年了，是时候离开了。
这一日，他将所有弟子都召来，赐下秘宝，传下神光遁、人王印、翻天印等各种秘术，告诉他们缘已，将要就此踏上星空。
“师傅，带我们一起走吧！”几位弟子全都大惊失色，没有想到这一天来的如此突然。
“我原本是想将你们一起带走的，可是而今有了蓬莱仙山，你们无需进入星空了，此地与上古年间的天地区别不大，很适合修行。而另一片星域过于危险，充满了大战，即便是为师都只能血与骨中踉跄而行，稍有不慎就会万劫不复。那边是一个大世，诸王并起，万族共存，大帝路上多尸骨，再加上仙门将开启，充满了变数与危机。”
几位弟子都知晓，叶凡要走出一条帝路，可能会面临举世皆敌的可怕环境，未来将有无边的血战。
“师傅我想与你同行！”龙小雀平日话语不多，但此时却无比坚决，不肯放弃。
另外张扬请也执意要进星空，愿到星空另一端去传道，无论多么危险，都愿踏上这条路。
终，叶凡考虑再三，答应带走龙小雀与张清扬。
小松哇哇大哭，攥住叶凡的一角衣衫说什么也不肯松开，哭泣哀求，要去他一起上路。
“会有相见那一日的，只要你能成为圣人就可以横跨星域，去那七颗古星间找我。”叶凡微笑，用手指了指天上的北斗七星。