那是时光的碎片，散落向宇宙各地，看不到真实的场景，只是看到了部分残碎的画面。
显然，那片宇宙被打的爆碎！
少年的眼神那么清亮、有神，他专注无比，通体乌黑的硬弓被拉开，没有箭羽，他召唤了一挂天河，凝聚成一支宇宙神箭，蕴含了他那可开天辟地的精气神！
而远处，一尊古老的身影从被打破的冥土中走出，身穿黑色的甲胄，浑身上下乌黑，盔甲连脸部与眼睛都遮盖了。
唯有乌光流动，死亡气息即便相隔了也不知道多少星系，依旧让人颤栗，如对一个死去的仙。
这是一位可怕的至尊，在他成为冥皇前，其尸体的前世就是一尊帝级人物，功参造化，无以伦比。
此时，他从冥土中踏出，如灭世的仙魔！
少年无所畏惧，脸上更灿烂，屹立星空下，黑发飞扬，惟我独尊！
可惜了，人们也只能见到这一幕，其他画面又化成了时光碎片，飞向八荒，不可再见。
人们知道，少年对冥皇动手了！
古天庭的盖世战将，一个逆天的存在，并不是说说，他真的杀入了神话时代的生命禁区，要弑帝，决死一战。
咚！
宇宙最深处，传来世界破碎的声响，有可怕的法则弥漫，所有人都颤栗，但是终究是无法去观战。
“杀！”
短暂的失神，人们又回到了现实中，展开了决战，这是一幅血染的画卷，大战在继续。
叶凡斩了第三神将，身旁再无其他人，没有一个强者敢靠近，这是杀出来的无敌风采，他所过之处，所有人都避退。
战场上。叶瞳、小松、杨熙、山凰、大胡子等人几乎可以稳住战局了，而今只剩下凰巢的决战，以及砍柴老人与阎罗主的大战。
轰！
叶凡不再顾及，到了这个时候再无保留，头上大道宝瓶沉浮，吞天魔罐出现，散发着不朽的光辉。
“什么，帝器！”
这片战场。诸雄颤栗，又一件帝器出现，而且是那件最负盛名，震动万古的吞天魔罐，怎不让人恐惧？
关于这件至尊器，有着太多的传说。
据说，只要神力足够，催动与祭炼到一定程度，狠人大帝会重现。重临这个世间，主导生杀轮回，无人可敌。
因为。这是她的躯体炼化成的，葬下了她的第一世身，也有着蜕变遗留下的元神法则与魂。
在这个世间，最神秘的大帝莫过于她，连她的生死至今都不知，因为一直有关于她的长生传说，不知道究竟活了几世。
而这座魔罐，在三百多年前的黑暗动乱中都不曾被打碎，血战至尊。依旧不朽，可见它的可怕与魔性力量多么深。
叶凡身为圣体，最强盛的就是血气，精气神如汪洋一般汹涌，震动了万古星空。宛若帝尊再世。
他浑身都在发光，全力催动吞天魔罐，大杀四方，无人可挡，让阴兵大军还有凰巢的人马一下子空了一大片。但凡他所走过的路都是白骨与血筑成的，再无一人。
这是大帝的路，这是无敌的道，再也寻不到一个对手。
而后，他对凰巢出手了，滔天的血气包裹着吞天魔罐，撞向那巨大的古巢，动用全部力气。
叶凡已经是准帝六重天的境界，血液奔涌，以如海一般的精气祭炼帝器，复活吞天魔罐自然不是问题。
轰隆隆！
这天在抖，这星辰在颤，整个世界都在崩塌，极道神威绽放，无尽的瑞彩喷薄。
所有人都避退，但凡挡在路上都只能死亡，在极道的压迫下，大圣也只能炸开，化成血泥，不堪一击。
吞天魔罐所向，再无一合之敌。
嗡！
凰巢解体，屹立在上的不死天后嘴都溢出一缕血迹，她冰冷的眸光望来，但却不能阻止什么，与老神的大战到了白热化。
叶凡以吞天魔罐击开了这座以凰木筑造成的不朽巢穴，它本身就是一件法器，刻铸了很多的符文，密密麻麻，但是此时却承受不住。
当中甚至有不死天皇留下的皇符，但是吞天魔罐拥有一股可怕的吞噬力，直接吞掉了那些符文的力量。
被困的白发剑神冲出，还有黄牙老头子更是化成一道光，在四分五裂的凰巢中出没，大肆搜刮。
“你们逼我！”不死天后尖声叫道，绝美的容颜显得很狰狞。
“我不是逼你，而是要杀你！”叶凡冷漠的说道。
这些日子，只要闭上眼睛，他就心绪不宁，总会浮现出未来的情景，那枯寂的一万年，那冷漠的一万年，那凄凉的一万年，让他痛不欲生。
那一角未来让他不能宁静，不能闭眸，庞博、李黑水等人全都战死了，叶瞳、小松被不死天后还有地府的巨头拍的粉身碎骨，血溅星河，惨烈无比。
姬紫月化成血，埋骨废墟中，而小紫那么幼小与稚嫩，都不能逃过一劫。他看到的是血，闭上眼睛就是这些，他夜不能寐，每时每刻都在焦虑中度过。
这就是叶凡不计代价、竭尽全力发动这一战的原因所在，被动等待厄难降临，不是他的选择，他要改变这一切，先来杀不死天后！
“轰！”
叶凡催动吞天魔罐，对不死天后连出重手，连元神都快燃烧了起来。
不死天后与老神对决，两人都掌握有古帝留下的可怕法器，原本势均力敌，但现在平衡被打破，她当场遭受重创，大口咳血。
叶凡心神一颤，适时收手，因为感觉到了另一片战场的不对劲，砍柴老人与阎罗殿主都在燃烧神血，要拼命了。
显然，阎罗主预感不妙，知道大势已去，想要突围而去，砍柴老人在竭尽全力阻抗。
“杀！”
叶凡一步迈出，行字秘出神入化。对这种奥义的理解早已登峰造极，时空凝固，他到了近前，催动魔罐就砸了下来。
轰隆！
这是一场大决战，阎罗殿主手中的黑色战枪，死气如海，迎上吞天魔罐，当的一声。火星四射，灿烂如天河倒泄。
“小辈，修道几百载，也敢来欺我？！”阎罗殿主神色狰狞，头上那些巨大的犄角流动魔光，青色的大爪子悚人，他持枪而立，不怒自威。
“这已不是你的时代，该落幕了。一切都将属于我们这一代！”叶凡无情的说道，再次出手。
轰隆一声，神禁触发。战力极速提升，头上的魔罐打开，喷薄出无尽的仙光，轰杀阎罗殿主。
他屹立在准帝六重天，想要对决一个同样持帝器的将成道者，自然处在绝对的劣势，但是他触发神禁，却瞬间拉短了距离，可以一战！
阎罗殿主眸光爆射出两道青芒。能修到这个境界，当然是最可怕的人，他也能触发神禁，但是却不能随心所欲，当场让他感受了巨大的忧虑。一定要除掉叶凡才行，不然日后必然会成为地府最可怕的敌人。
隐约间，阎罗殿主仿佛已经看到了一位大帝的崛起，他必须要阻挡这种变化，斩断叶凡的前路。
“轰！”
帝器碰撞。砍柴老人也出手了！
“我来定住那杆死亡之枪，你去留下他这个人！”砍柴老人道。
叶凡点头，两人分别出手。
“啊……”
阎罗殿主大吼，破碎虚空，但是却被青帝莲与吞天魔罐生生给砸了出来，走脱不了。
砍柴老人拼尽所有法术，以青莲搭在了那把死亡冥枪上，将它定住，使之无法挣脱走。
阎罗殿主惊惧，砍柴老人不对他出手，只负责禁锢他的兵器，而叶凡挟吞天魔罐爆发了无上的极道帝威，向前碾压而来。
“我要让你明白，差距是不可弥补的，神禁也不行，我将成道，道行与对帝境的领悟不是神禁可以触及的！”
阎罗主大喝，手持冥枪不松手，与砍柴老人对峙的同时，也努力向着叶凡攻击，黑色长枪迸发一缕缕光，射向前来。
“说什么都无用，你的时代结束了，我们将在这一世崛起，发誓要踏平地府！”叶凡大吼。
魔盖飞起，罐口冲前，对准了阎罗殿主，剧烈轰杀，光芒亿万道，将那里淹没。
锵！
死亡冥枪还有青帝莲都在颤动，对抗神威，这个地方一片混乱。
“还不够！”阎罗殿主反击。
虽然抽不回冥枪，但是他却能将自己的法则借助此枪震出，以此对抗两人，拼命之下爆发出了超越平常的战力。
“还不够吗？那就再战！”叶凡大吼。
他立身在神禁领域，通天动地，战力无穷，压迫周围的星域都在崩塌，诸雄骇然，全部逃离，这片战场被清空了。
叶凡动用了皆字秘，整个人战气沸腾，战力飙升到了人生的绝巅，此前从未达到过！
到了而今，皆字秘只有在神禁领域下才可以施展，全面提升身体素质，无论是战力，还是速度，亦或是元神，都直接升华，至十倍！
这是一种逆天的秘术，虽然很难用出，限制太多，但是一旦达到这等境界，一旦展动，那将是日月山河都要失色、天地都要崩开！
“大帝吗？”所有人都震动了，感受到了一缕缕帝皇的气息。
大帝领域有屏障，阻挡一切下位者的冲击，限制各种方法破进去，但是此时人们却像是感应到了某种气息。
吞天魔罐飞起，震落而下，直接让那阎罗殿主撒手，丢掉了那杆冥枪，三件帝器同时飞了出去。
叶凡君临天下，浓密黑发飞扬，在这一刻所有人都忍不住要跪拜下去，若隐若现，有一缕皇道威压。
也许不会比古天庭那第一神将弱上几分吧？
叶凡出手，近身搏杀，大战阎罗殿主，这是没有兵器的大对决。
“杀！”
“轰！”
拳拳见血，拳拳入肉！
这是一场常人无法想象的大决战，叶凡对抗阎罗殿主，他处在人生最高峰，屹立在生命的绝巅，发挥出的威力举世无匹。
“啊……”
阎罗殿主大吼，浑身是血，尽管抗衡，尽管盖世霸气，尽管战力逆天，但还是被叶凡的天帝拳打的崩碎了，只有元神遁出，化成一道青光要划破时空而去。
吞天罐飞起，罐口仙光一缕缕，直接将他吸了进去，魔盖扣上，咣当一声，一切归于寂静。
阎罗殿主伏尸，庞大的躯体四分五裂，爆碎在星空中，铺就成一条由血与骨筑成的路，延伸到叶凡的脚下。
所有人都知道，这一世的人，这个时代的再也没有人可以阻挡叶凡的帝路了，一位大帝将要在这一世崛起！
吼一声，求下月票，月底的呼唤，各位大帝求崛起！