第一千三百二十四章五十
王子文心有怅然，不同的心境不同的景。
叶凡登天路而去，看似洒脱，却也有别样的心绪，看一场盛世繁华，迎一片白骨成山。
江山如画，血染的风采。到头来，不知是谁的盛世，谁的繁华。亦或是一幕凄凉悲景？
叶凡回到了主路上，进入曾经的人族圣城，开始了新征程，沿着这条古路前行，看斗转星移，日月沉浮。
星路无疆，强者恒强，一路上他看惯了生死，见多了凄凉，血雨飞洒，许多人杰殒落，成为别人故事里的风景。
在接下来的一年里，叶凡几乎成为了独行客，难以见到其他试炼者，因为在很长时间内他都是在域外支路上前进。
就如同人族第三十关可通向天兵古星，接下来的关卡也有这样的支路，只不过生命地难寻，有的是一片又一片的无人禁区。
叶凡无惧艰险，不断的横渡，一路闯关，磨砺自己。
这些古地，有的被废弃十万年之久了，而有的则更久远，如今只针对少数强者开放，进行选择上路。
一条条古老的支路，极其困苦，磨难重重，险阻诸多，在很多人看来是死路。
“年轻人，黄金支路是首选，因为那才是最强者的归途，最深处的人杰都会寻找这样的试炼古地。”
途中，一位老者曾经这样说过。叶凡意外得悉，宇宙最深处，有为帝路争雄者准备的黄金试炼场，不少都在支路上。
叶凡坚定的前进，一关又一关的闯了下来，磨砺己身。
时间匆匆，转眼近两年过去了，叶凡遭遇了大大小小的数十上百战，带着龙马、黄金狮子等前行，来到了人族第五十关。
他在此驻足，因为这是一片奇异之地，半百之关，大道之数，是一片非常重要的圣土。
“嗷呜……”
龙马、黑熊圣人等全都长啸，这两年来他们出没在各大禁地，常年在荒无人烟的区域行走，连跟鸟毛都见不到，受够了这种单调。圣堂
“终于要进入一处生命古地了，本座迫不及待，想立刻到达。”
这是一个座宏伟的巨城，比之以前所见的任何一座都要雄伟，漂浮在宇宙中，来到近前感觉很壮阔。
叶凡他们一行人顺利进城。
清晨，朝阳灿烂，路旁的佳木、古藤上露珠滚动，被霞光映照的如一颗颗晶莹的珍珠，剔透生辉，充满了生气。
古城很宁静，沐浴在晨曦中，整座城池都有一层金色的光辉在流淌，显得庄严而神圣。
尤其是一座座古老的建筑物，被金色光辉洒落在房脊、巨殿间，越发的显肃穆与巍峨，让人想要虔诚膜拜，心中祥宁。
人族第五十城气势雄浑，非常的不一般，叶凡刚一进来，就感觉到这里道痕密布，几乎与大道交融在了一起。
“嗷呜……”龙马长嚎，划破了清晨的宁静。
人族第五十城，街道很宽，以青石铺成，黄金狮子、九尾鳄龙、黑熊圣者等冲进来，如一阵山洪暴发，传遍整条古道。
一些人或立在青石上，或盘坐在道台上，吐纳天地之精，一道道白色的气柱从他们口鼻间喷出，发出雷鸣。
许多人睁开眼睛，同时向他们看来。
“葬帝星……人族圣体来了！”
不知是谁说了一句，顿时引发一阵骚动，很多人侧目，盯着他们看个不停。
星空古路中断二十多年，叶凡不能上路，直到今日才赶到人族第五十关，自然引发了不小的轰动。
他在人族第十关时的一些战绩，陆陆续续传过来了一些，他这种身份格外敏感，自然被一些人留意、关注。
然而，古路中断二十几年，传过来的战绩等都很模糊，真假莫辨，谣传居多，无法确认与求证。
当然，有一点人们可以确定，叶凡很强势，击毙过人族圣城的大统领，将一位执法者的子侄格杀，夺走了执法圣衣与神令。
这还是古路未曾中断的事，故此能被人清晰的知晓。
“这就是葬帝星的圣体，终于到了，接下来的古路注定不会寂寞，只是不知道前路上的人会不会想办法回来，与他一战。”
许多人都在期待，脸上露出异色。
人族第五十城非常宏伟，容纳的人口极多，在这个清晨不少人都在迎着朝霞吐纳，有试炼者，也有原住民。
这是一座特别的古城，身在人族第五十圣城，连孩童都懂得练气，吐纳炼道，城中高手林立。
“半百古城，大衍之数，这座巨城很非凡，滞留了这么多的试炼者，他们在寻找什么，还是在参悟至理？”黄金狮子道。
“所有人都在关注我，没有办法，本座无论走在哪里都会成为万众瞩目的焦点。”龙马大言不惭，自我感觉非常良好。
清晨，金色霞光普照，一群圣兽与异族沐浴在光辉中，倒也很神武，确实有很多人的目光落在了他们的身上。
“这匹马确实不错。”道路旁，正在吐纳练气的修士中有人开口。
龙马闻言，扬着硕大的头颅，一副舍我其谁、惟我独尊、俯视八荒的姿态，雄赳赳气昂昂的迈步。
“嘿，小伙子真是了不起，竟然降服这么多圣兽，把这只笨马卖给我吧。”路旁，一个大汉开口满脸虬髯，十分的魁梧，像是一截黑铁塔般。
龙马顿时从自我感觉良好的状态中苏醒，扭转大头，支棱着耳朵，瞪起铜铃大眼，恶狠狠的望去。
“妈的，驴肉馆？！”龙马看到了大汉后面的金字招牌，顿时气炸了肺，人立而起，就要冲过去。
“本店卖上等的驴肉，偶尔卖点马肉。”大汉搓手，一副屠夫相，上下打量龙马，挑挑拣拣，褒贬肥瘦。
“上，一起拆了此店！”龙马怒吼，招呼九尾鳄龙等一起出手。
叶凡无言了，这大汉还真是不地道，这么撩拨龙马，不过还真是硬茬子，一看就是一位高手。
龙马在十二圣中很有威信，呼啦一声，其他十一人一起冲上，圣威弥漫，就要出手。
“唉，可怜的娃，遇上了这样无良的接引使。”
不远处有人低语，这叶凡一怔，露出一缕异色，这竟然是本城的接引使，怎么这个样子？
“啥，你是接引使，挑衅我们在先，本座正当防卫，先将你镇压！”龙马相当的霸气，招呼一干人动手。
光华一闪，接引使的蒲扇大手一张，覆盖了天地，将它笼罩，抬手就要压落。
“接引使大人这是为何？”叶凡移形换位，站在龙马前，一只金灿灿的大手向前迎去，神光大盛。
接引使收手，摇头道：“跟你硬拼肉掌，这太不划算了。”他没有一点不好意思，从容的倒退。
“前辈就是本城接引使，怎么在此开了一个菜馆？”叶凡问道。
“唉，接引使也是人，也需要生活。”大汉一脸沧桑的说道，可怎么看都有点怪大叔的味道。
“我戳，你大爷的，真开了一家驴肉馆？！”龙马气的瞪圆了眼睛，怒火汹涌，随时准备扑上去，道：“你亵渎了本座的威严！”
“见你们从远方来，打个招呼而已。”虬髯如钢针般的大汉嘿嘿的笑道。
这是人族第五十城的接引使，实力强大，混迹红尘中，没有一点威严的样子，与以前所见到的接引使大不相同。
龙马上下打量他，知道这主很难惹，既然对方这样说了，它也不想闹事，道：“老家伙，下不为例。”
“为了赔罪，我请你们吃马肉。”接引使盛情相邀，招呼叶凡与天蝎等。
“我戳！”龙马大怒，扬蹄子就踩，没见过这么招人不待见的接引使，让它气炸了肺。
远处，一片窃窃私语声。
“接引使当年被一头老驴坑惨了，这都过去四千年了，还在耿耿于怀，也不知道吃了多少驴肉了。”
“可不是吗，连带着一些类驴精怪都同样不招待见。”
龙马闻听，差点喷血，它是天地灵气孕生出来的，并非凡胎，从某种意义上来说，是圣灵中的一种，居然被认为是驴子的近亲。
当然，最终并没有发生什么战斗，接引使虽然被一头老驴坑惨了，但是也不至于因此而对试炼者乱来，他是一个游戏红尘的奇人。
“唉，如果你们在前路碰见一头老驴，一定要注意啊。”驴肉馆中，接引使一脸苦兮兮，言称在星空深处多半真的会遇到。
一群凶兽假惺惺的开导，以龙马为首，喜闻乐见接引使这副样子，快乐建立在别人的痛苦上，这帮家伙此时都是坏心眼。
叶凡、黑熊圣人、黄金狮子等吃的很尽兴，风卷残云，实力达到他们的境界自然不需要这样进食，这只是对美味的一种享受。
“孩子，吃饱了，喝足了，想哭就哭吧。”接引使道。
叶凡一怔，不知道他又要出什么幺蛾子。
“你在说什么，给我们吃了什么？”龙马变色，厉声喝道。
“马肉。”接引使很干脆的说道。
“老梆子！”龙马一声大叫，冲向远方。
“我们去四处转一转，熟悉一下这座古城。”黄金狮子、黑熊圣人等全都开溜，觉得跟接引使呆在一块很危险。
当他们离去后，接引使一脸郑重之色，道：“人族第五十关对于你来说意义非凡，有些地方你需要去看一看。”
叶凡见到他如此郑重，不明所以，不知道他是何意。
“走吧，我带你去看一看。”接引使叹了一口气。
他们径直来到古城中心区域，那里有一片巨大的府邸，占地极广，且拥有广袤的园林区，将几座山峰围在当中。
平日，无人可进入，一直被尘封，有可怕的大阵守护。
“吱呀呀……哐当。”
接引使开启古阵，推开古老的大门，带着叶凡向里走去，刚一进来，就闻到了一些血腥味。
www.