妙依堕地府，用愿力给我留念，言称……来生逢。”
叶凡一个人漫步宇宙中，仰望无垠的星空，心中大恸，他需要力量，可与至尊一战的绝代神威，不让怎能闯地府。
佛塔断了几层，五百年早已染上了尘埃，蒙尘的还有旧忆，西漠再也看不到曾经的阿育湖，也看不到那道丽影。
叶凡降落在大地上，一步一步而行，努力寻找，当年两人环湖而行，聆听古寺钟声悠悠，至今仿佛还在眼前。
前方只有瓦砾，大钟碎掉了几百年，锈迹半掩泥土中，阿育湖已干涸，成为一片戈壁，有的只是砂砾。
那曾经的绝代风华，那洁白如莲的身影，早已不在人间，一切都成为了过去。唯有风依旧在，吹起残经，哗啦啦作响，破损的经桶转动，乱音叮咚，不负佛门的禅唱。
犹记得，在那个晚霞满天、夕阳染红神圣庙宇的黄昏，他们挥别，他朝着自己的路而行，她带着笑送别，灿烂的笑，却有晶莹的泪珠滑落。
“啊……”
叶凡站在西漠阿育湖畔，仰天大吼，发丝凌乱，如一条条龙蛇在飞舞，绽放出了最强大的气息。
这里飞沙走石，沙尘如涛，拍岸、裂高原，如一股洪峰席卷向远方，惊动了整片苍茫大地。
一声悲笑，这是一种无奈的回首。
干涸的湖底，裂开一道又一道泉眼，水汩汩而涌，清澈而晶莹。两天两夜后注满了阿育湖，从苍穹向下望去，像是一颗泪滴。
阿含寺的尘埃尽去，瓦砾暗淡无光泽。依旧散落在那里，断壁残垣，不曾改变，叶凡也不想重筑。
“神迹啊！”
“阿玉湖水重新出现了，上苍显灵了！”
高原上，很多牧民跑动，奔走相告。一起向着阿玉湖聚拢，许多人喜极而泣。
这里曾经土地肥沃，鱼米不缺，可自从黑暗动乱后，这里灵脉崩断，高原荒寂。
“阿育湖重现，上天重新恩赐了我们。这是我们高原的璀璨明珠，我们最宝贵的圣湖将带给我们富足！”
许多人欢呼。不少老人激动的热泪盈眶，一步一叩首，朝圣般向着这里而来。许多人效仿，在湖边祈祷。
“咦，那个人……太像了，与画中人一般无二，是当年的神仙！”
忽然，一个风烛残年的老人浑浊的双眼中露出惊色，颤颤巍巍，向前走来，他看到了叶凡。
湖边，叶凡静静而立。处在自己的世界，看着阿育湖，想着过去的点点滴滴。
“请问您是当年的神仙吗？”老人语音颤抖。
叶凡转过身，看到他们，轻轻叹息了一声，没有说什么。
“是他……画中人！”
“当年我们的祖上曾经见到过他。他与一个女菩萨在这里漫步，曾经洒落神光，相助过很多人。”
“是的，那位女菩萨曾在这里修行，救过很多人，不少人家中都有她的画像。”
他们祖居在此，祖辈曾说，有一个女菩萨在这里修行，对整片高原的人都有大恩，救治痔臁人，以神光为出新出生的婴儿沐浴，帮助牧民开辟肥沃的牧场，引来河流灌溉原野。
曾有人见到过这个女菩萨与叶凡走在一起，两个人像是一对神仙眷侣，给牧民的祖辈留下了深刻的印象。
“女菩萨还在吗？”一位老人推开孙辈的搀扶，跪下来感恩并询问。
叶凡心中很难受，而今只剩下了他，如何回应？他抬手洒落下一片光雨，将所有人都覆盖，让风烛残年的老人精神矍铄起来，让中年人百病尽去，让孩童精神奕奕，更加健康。
“是当年的神人啊，是和女菩萨在一起的人，能告诉我们女菩萨去哪里了吗，我们一直供奉她的画像，世代感激。”
后面，有牧民仗着胆子大声问道。
叶凡沉默，双手缓缓划动，大地下隆隆而响，整片高原都摇动了起来。而今他源术登峰造极，可以改天换地，很快就接续了地下龙脉，灵气汩汩而涌。
随后，他腾空而起，并指如刀，在大地上犁出一条条河道，不久后水流沿道而行，让贫瘠的土地被滋润，重新焕发了生机。
“上仙显灵了，感谢上苍的恩赐！”
许多牧民见到这一幕，跪倒了下来，山呼海啸般。
“不是上苍有眼，不是天地有情，也不要拜我，这是你们心中的那个女菩萨曾经做过的事，我想她如果还活着，还会这般做的。如果要祭，如果要拜，就请敬她吧，记住她的名字——安妙依！”
天空中，叶凡的身影淡去。
在须弥山四分五裂、大雷音寺倒塌、佛教衰败、信仰缺失的年代，阿育高原上的众生却对这个女菩萨一直念念不忘，可见昔日多么的深入人心。
自这一日开始，倒塌的阿含古寺，断壁残垣被重筑，古庙建起，再次被夕阳中染上了神圣的光彩，瓦砾被牧民们洗净，覆盖在上，依旧是原来的古料。
庙宇中供奉的不是诸天古佛，只有一个女子，那就是安妙依，每日都有人祷告，香火日盛，那原本泥塑的神像都开始有了生机与光泽。
叶凡又去了兰陀寺，可惜再也找不到什么，没有了哪怕一丝的痕迹，他登上了须弥山，而今这里不复盛况，有些冷清。尽管从阿弥陀古星域又来了不少强者与传道者，但无论如何也不能与从前的佛门第一圣地的大气象相比了。
菩提连天，漫山遍野都是。
叶凡漫无目的的行走，一个人在须弥山留下足迹，而后他一路东行，跨过中州，前往东荒，寻找曾经的痕迹。
可惜，一切如梦幻泡影。如梦亦如电，都葬在了过去。
“妙依不在了……”叶凡一个人在山河中行走，在大荒中出没，如一头孤狼。被如血的残阳衬托的很孤单。
他要变强，他要达到可战至尊的那一步，回首五百年，曾经的点滴，让他的心绪在感动，在沸腾，血液逐渐奔流了起来。
“地府。我要打进去！”
伴随着一声长啸，群山万壑都在轰鸣，他一颗彗星横空，这一日在很多地方显出踪迹。
当他寻到北域神城遗迹并在此祭奠时，引发轰动，有人认出了他，消息似一股飓风般刮遍东荒大地。
“消失多年的圣体叶凡回来了！”
“天啊，是他来了。而今的绝代高手，斩杀古皇子六七人，谁与争雄？”
东荒大地震动。数之不尽的强者赶来，尤其是许多后起修士、近几十年崛起的年轻强者都无比的激动。
“前辈，真的是你吗？”
“叶前辈请收我为徒吧！”
一群人围了上来，有人激动的行大礼参拜，有的人跪行，想成为他座下弟子。
数百年过去了，叶凡昔日的敌手不是灰飞烟灭了，就是被他的弟子打的抬不起头来，他的名动星河，自然有很多人钦慕。
而三百多年前那一战的功绩自不容抹杀。他以身殉道，血溅星空，殒落数百年，奇迹般归来自然成为了传说。
叶凡看着这些稚嫩的面孔，想到了很多，他也曾这般充满朝气。更有气吞山河之志，到了而今却发现所有的追求都慢慢的变了。
修道路才过去五百年而已，他的人生就已经有了不可弥补的遗憾，可想而知，那些百战不死、一个人孤独到老的大帝，都曾面对了什么，想一想就觉得凄凉。
叶凡扶起那些还略显稚嫩的少年，默默无语，穿过人群，向着远方而去，他怎会有心情来收徒。
人群外有些故人看到了他，万初、大衍等圣地在黑暗年代大崩，只幸存下来少部分人，见到而今的叶凡神色复杂无比。
一个白发如雪、容貌为一中年的男子表情木然，他是后来被选上的万初圣子，虽然继位为圣主，但是他们终究是没落了，归隐红尘中。看着昔日与自己齐名、而今却早已名动整片宇宙的叶凡，他只能苦涩一笑，岁月啊，好无情，埋掉了太多。
其中一个女子眼睛清亮，静静的看着，依如过去那么恬淡，叶凡心有所感，回头看来，点了点头，他认出那是道一圣女，曾经有过几面之缘，印象不差。
“叶兄，真是让我等只能远远的注视了，当年所说的圣体大成，将天下无敌，要成真了。”道路旁，另一个满头乌发的神武男子道。
他是大衍圣地后来的圣主，岁月变强，他发现已跟不上昔日那个人的脚步，被远远的甩在了后面。
叶凡回头，也点头致意，彻底从这个地方消失。
风族未灭，一辆九凰托日辇停在远处，内部有人注视，只无奈的叹了一声，而今叶凡是让古皇血脉都要头疼的人物，没有几人可以比拟了。
北斗自然还有许多古族，来了不少人观看，一个个都心情复杂，面对叶凡时，他们唯有低头让路。
叶凡出现，震动了北斗，许多熟悉的、陌生的人赶来，想要与他一见，包括了大夏皇朝不曾灭的部分人，以及天妖宫、瑶池等地的修士与主上本人。
他没有停留，一个人远去了，深入大荒，耳畔有三个字在回响：“来生逢……”
他心如刀绞，别人认为他的修行速度已经够快了，可是他却觉得还不够，依旧不能横扫**八荒，这个世间还有至尊敌！
他开始冲关，体内血液沸腾，观日月山河，道法自然，入目入心入神，读前人帝经，一篇篇经文化形，若一尊尊古帝，将他环绕。
叶凡盘坐，日月山河师，帝经为伴，他想冲霄而上，可以直面世间所有敌！
距离前面一串人都很近了，兄弟姐妹们，请大家援手，投一张月票吧，我们要一路爆上去，感谢！