第一百六十六章暴风雨
如今，外界对于叶凡来说，加危险，一旦被发现必死无疑。姬家人出现，他料想多半不是为他而来，毕竟都已经过去半年多了，这一次只要避开就行。
叶凡直接来到第七层火域深处，临近第八层时他才停下来，前方七彩雾丝缭绕，看起来祥和而又宁静。
第八层火域近咫尺，恐怖的热量，如江水滔滔，直接冲进第七层，像是以天地为铜炉，要炼化世间一切。
他倒吸了一口冷气，五彩云焰比七色雾丝不过少了两种颜色，但温度相差之巨，无法以道理计。
五彩云焰已经让他***阵阵了，七色雾丝加恐怖，想来就是手持菩提子也不能随便进入。
“大人物一般第六层与第七层炼器，那个老不死的如果进入第七层，我就是拼命也得进入第八层，希望他止步于‘紫气东来’区域。”
叶凡真不愿意闯入第八层，他没有一点把握，万一被烧个形神俱灭，那便真的万事皆空了。
“呱”、“呱”……
就这时，叶凡感觉震惊无比，他听到几声乌鸦的名叫，竟是第八层火域传出的，惊的他目瞪口呆。
第七层火域就能烧神力，焚死大人物，第八重已经不可想象，怎么会有乌鸦叫？
叶凡第八层边缘绕行，向内探查，七彩雾丝缭绕，像是无数微小的彩虹，横贯里面。
且，遍地皆是巨石，奇形怪状，形成石林。
“呱”
叶凡再次听到了乌鸦的叫声，如金石裂空，清晰无比。
这时，他看到前方有一块巨石，高达百米，如一座小山一般，不祥的声音正是源于哪里。
山根处，有一个石洞，叶凡仔细观探，洞口发现几根乌光烁烁的黑羽。
“这……”他真的被惊住了，第八重火域内有一只活着的乌鸦！
他激灵灵打了个冷颤，这非同寻常，大人物也止步于第七层而已，一只乌鸦怎么跑到第八层火域内去了？
不能招惹！
叶凡老老实实的退后，找了一片石林，躲藏了起来，前有乌鸦，后有姬家大人物，将他夹了中间。
好五彩云焰像是有魔性，什么都可以吞噬，大人物也不敢随意探出神识。叶凡躲石林中默默修行，不敢引火淬炼鼎，万一将姬家人惊动那就麻烦大了。
起初的几天，一切都很宁静，没有什么特别的事情发生，直到***日后第六层火域内，传来阵阵铿锵之音，响彻天地。
叶凡彻底放下心来，姬家的大人物来此，只是为了炼器，与他无关。他有些好奇，不知道对方要炼什么样的器，弄出了这么大的动静。
第六层火域内紫气涌动，赤红色的光华冲天，让上空都一片通明。
“那个老不死的炼什么东西？”叶凡感觉很吃惊，潜行匿踪，第七层火域内向外观察。
由于距离太远，只能朦朦胧胧的看到，像是一个巨大的铜炉矗立那里。
“真的是铜炉！”
叶凡换了一个位置，彻底看清，一个高足有三十米的巨大铜炉，被紫焰包容，发出隆隆之响，赤红色的的光芒正是从铜炉中冲出的。
一个灰衣老人盘坐一旁，手持一把碧玉扇，不断的扇动，紫火从四面八方汇聚而来，涌向铜炉。
“这个老家伙不敢以自身为炉来炼器，借助真正的宝炉此锻造器物……”
巨大的铜炉，发出的红光越来越盛烈，显化天空中，形成一艘神舟，赤红如血，像是血玉锻造而成。
“真是好宝贝，已经快要成型了，都已显化到了空中，这个老东西果真不一般。”
叶凡知道，这艘神舟若是祭炼成功，再刻上姬家的深奥道纹，绝对非凡，毕竟是大人物祭炼的。
“锵锵锵”
铜炉内的声响大了，清晰传出去数十里，天地间不断回荡。
“相对于神舟来说，这件铜炉是宝贝。”叶凡没有敢多看，向回退去，避免被对方发觉。
进入第七层火域深处后，叶凡又听到了乌鸦的鸣叫声，若隐若无，似乎很暴躁，响个不停。
“呱”、“呱”……
“到底怎么回事？”叶凡向前移动脚步，远远的看到了山根处的石洞，那里火焰喷涌，七彩雾丝缭绕，一片炙热。
洞口，乌光烁烁的黑羽又多了一些，此外还一些灰烬，叶凡心中自语，道：“到底是火焰中诞生的精灵，还是一只真正的乌鸦？”
“该死！”
第八层火域中，那座石洞内竟传出这样两个字，似乎愤怒无比，叶凡简直不敢相信自己的耳朵。
“铿锵”
火焰洞内，飞出一片碎裂的金属，通体雪白，如羊脂玉一般。
叶凡一下子被镇住了，这绝对是传说中的神铁，堪称稀世之物，是炼器的极品材料，据说摇光圣主的武器都加入过这种神铁，可想而知它的珍贵。
很明显有人炼器，将神铁炼废了，扔出了洞外。
“乌鸦精！”叶凡激灵灵打了个冷颤，这绝对是一个绝世老妖魔。
他当机立断，马上退走，远远的离开，不敢停留。
接下来的数日里，第八层火域不时传出乌鸦的叫声，越来越暴躁。
又过了五日，第六层火域，姬家大人物的铜炉内，发出了震天的巨响，如雷鸣一般天空中震动，整片火域都清晰可闻。
而此刻第八层火域山根处的火焰洞内，则传出了气急败坏的叫声，接着又有几片雪白的神铁被扔了出来，丢了洞口。
“气煞我也！”
七彩雾丝汹涌，那座石洞内喷发出一片炫目的光芒，无烈焰涌出，接着一个老道士愤怒的冲了出来。
他一身羽衣，乌光烁烁，由黑色的鸟羽编织而成，看起来不过五六十岁的样子，很像是一只老乌鸦。
“何人炼器，肆无忌惮，震动火域？！”老道士的声音清晰的传荡了出来。
他怒火汹涌，直接冲天而起，向着第六重火域飞去。
叶凡心中凛然，他仅看到一条乌光，一下子划破了长空，降落第六重火域中。
第八层火域炼器的妖魔，这是怎样的一种存？想想就让人头皮发麻！
“你是何人……”姬家的大人物似乎喝问。
但是，轰隆一声巨响，他后面的话语全部咽了回去，好半天未出言。
叶凡虽然看不到，但可以想象，心中吃惊到了极点，那个老妖魔绝对是个狠茬子，真不知道要做出何种事情来。
“轰”
第六层火域爆发出一阵恐怖的能量波动，紫气滔天，像是被人打的沸腾了。
“你为何……”这是姬家强者的声音。
“你此炼器，震动火域，让我的神钟废了，给我一个说法！”那个老妖魔似乎快出离了愤怒，道：“本道人从来不惹是生非，但今日不得不怒！”
“你的神钟废了，与我何干？”姬家的大人物似乎有些发怵。
“若不是你，噪音震天，扰我心神，怎会炼废，若不是我早先不能出关，早来找你麻烦了！”
叶凡远远的听着，不敢靠近，他怕遭池鱼之灾。
“火域乃是无主之地，你凭什么怪我的头上，我姬家从来不拍挑衅！”
“你提醒我你是姬家的人吗？”老道人话语森寒，道：“换作别人，我或许还会放过，但是姬家人……”
叶凡远处暗暗咋舌，这个老妖魔肯定与姬家有怨。
“轰”
第六层火域一下子狂暴了，紫气四溢，冲向四面八方，烈焰腾腾，熊熊燃烧。
“大人物战起来了！”叶凡心惊，但却没有过去，克制***，他知道那些人敏锐无比，绝不能靠近。
幸好，五彩雾丝吞噬一切力量，大人物们也无法探寻，不然的话他恐怕已被发现了。
能量波动很恐怖，但是很快就平静了下来，再无任何声响，没有一点声音了。
“这么快……战斗结束了吗？”叶凡心中凛然。
“我乌鸦道人跟你们姬家大能争锋时，你爷爷还没出生呢……”一道乌光冲天而起。
叶凡仅仅看到一个侧影，确实像是一只老乌鸦，身穿黑色的羽衣，身形干瘦，眨眼消失不见，直接离开了火域。
“乌鸦道人……”叶凡见他彻底消失，才向第六层火域行去。
那座巨大的铜炉，已消失不见，想来被乌鸦道人收走了。
姬家的强者尸首分离，倒血泊中，十几根黑羽插他的身边，将紫焰挡外面，没有将他烧毁。
叶凡一阵毛骨悚然，姬家的大人物就这样被杀了，那只老乌鸦到底有多么恐怖？！
身体被保留了下来，但是神识寂灭，彻底消散了，绝不能再活过来。
叶凡一阵默然，这样的强者说被杀就被杀了，修行的世界果然残酷，不能位列绝巅，到头来生命都无法保住。
他很快平静下来，伸手这具尸身上摸，这毕竟是姬家的大人物，身上的遗物肯定不凡。
然而，他失望了，尸体上无任何宝物。无论是轮海还是道宫等秘境，全部空空如也，没有一件宝贝。
“这只老乌鸦，真是彻底，将什么都收走了。”
看着地上的十几根黑羽，他心中凛然，乌鸦道人故意留下，明显是挑衅姬家。
姬家一个大人物死了，这绝对是一场风暴！可以想象，南域又将不宁。
“哧”
就这时，空间突然破裂，姬家的一位名宿显化了出来，他身上穿着一种特别的彩衣，挡住了紫焰。
当见到地上的尸体与叶凡后，他一下子呆住了，满脸不敢相信的神色，震惊到了极点，道：“你……”
叶凡虚空破裂的刹那，就将鼎祭了出来，直接***而下。
先不说以前的仇怨，就是眼前这种场景也说不清，唯有趁其不备拿下方可，不然的话绝没有活路！