今昔何年，星空中总不知岁月寒暑……路向前，唯有征伐。//78小说网无弹窗更新快//各处古地情况不同。一阵风吹过，枯黄的叶子调落，让人感觉到了秋的萧瑟，这是一种凄景。
踏上星空古路，一路战斗，有多少人杰如枯叶般调零，栽倒在血泊中，埋骨他乡。
在这座充满秋意的古城中，试炼者都在沉默的休养身体，为了接下来的战斗，为了能够活下去。
叶凡步履坚定，修有“者”字诀，浑身金sè血气缭绕，很快就恢复到了绝巅之境，瞳孔内敛的光化为深渊，深邃而又罐璨，这是一种矛盾的景象傍晚，夕阳如残血，勾勒的天边仿佛伏尸万千，让人生出莫名的凄凉。
一些修士在微寒的秋风中行走，街道两旁的树木早已枯黄，乱叶飞舞，有一种暮气与凄凉。
叶凡出门，目光炯炯，心志如铁，每一步落下都坚定有力，他信心不动摇，行走在斑驳的古路上。
他深知经过血sè战场的洗礼后，有的是修士十分倦怠了，虽然在尸山血海中闯过，但却失去了争胜的心。
果然，他进入城中最为恢宏的酒阙时，刚登楼而上就听到了一些落寞的话语。
“我决定了，就此退出，头也不回的返回故乡，再也不做成道的妄想。”
说这句话的人是一个苦修士，短短几个月的时间，由英姿勃发而变得无比沧桑，眸子不再犀利，有些暗淡，两鬃都染上了几缕白霜。
“真的……主动退出了吗？”旁边有人问道，带着同样的苦涩，显然亦是心有戚戚焉。
“走了，留下来没什么意思，与我来自同一地的人都死了，只剩下了我。着不到一点希望，连我的弟弟都死了……”
许多人默然，一种酸涩涌上心头，这是他们心中的不甘与悲凉，曾为一域人雄，踏上这条路后再也没有了昔日的光环。
曾几何时，他们各自屹立于一域之巅，年少得志。可是自负的人们，在这里却尝到了败果，成为了另一批强者眼中的踏脚石。
一个颓废的年轻人，喝到烂醉时，突然大哭了起来，情绪失控，难以自抑，脸上带着不甘的泪水，道：“曾经的骄傲，一域无敌的辉煌，在这里算不了什么，被人无情的践踏。帝路争雄，那仅是少数几人的战场，对我们来说太过残酷，我们只是可悲的路人与死人。”
此人话语一出，许多人都默然，忆往昔岁月峥蝶，也曾自负，呼啸天地，气吞万里，可是走上这条路，许多人品味到了苦涩。
“我喜欢的人，死在了我的面前，她是那样的哀伤，我却无力相救，只能颤抖着将她从血泊中抱起，眼睁睁的看着她的眸子暗淡，身体冰冷，失去最后的一丝光彩。”又一人低语，充满痛苦，道：“这里只有伤与痛，我再也不想忆起，今夜就走。”
酒阙中竟一下子站起十几人，哴跄着下楼，去找此城的统领，要踏上回程，永远不再回头。
就在这个夜晚，一道道身影带着不甘与痛，带着一种萧索，选择不同的星空坐标，各自孤独的上路，他们的背影很凄凉。
秋风起时，有女子在低唱。
“我们是别人故事里的殇，如那调落的叶，随风飘零，找不到方向。大帝路上，有我们的足迹，却不在天堂，只是那一抹凄艳的红，诉说着血的哀凉。马踏星空，伟岸的身，惊艳的战，射下神月，打破万古神话，筑一曲帝路辉煌，成为绝唱。那是别人的荣光。彷徨，mí惘，我们在何方，挣扎，寻访，帝路上一堆白骨注释了我们的凄凉。”
歌声如泣，幽幽咽咽，随着秋风，伴着落叶，洒落古城。
在这个夜晚，随着一道又一道远去的凄影，这批试炼者只剩下不足百人。
帝路上的一堆骨，这是大多数人的归宿，是一个残酷的现实，mí惘不甘也没有任何作用。
刚到第二关而已，就已看不到希望，因为一些修士清醒的认识到，仅这批人中就有数十人胜过自己，还谈什么未来的帝路争雄。
余下的九十多人，有人相信自己的潜力，认为只是境界不够，可以慢慢成长，最终成为神话。
也有人只是为了磨砺，不为成道，待将来化作圣人王，返回故乡。
人的志向与抱负各不相同。
有人失落，有人lù锋芒，xìng格不同，命运不同。在这个夜晚，留下的修士有人弹剑高歌，铮铮剑鸣动天地，热血斗志昂扬万里。
叶凡很平静，见惯了生死，自踏上修者路，血战至今，对他来说还有什么mí茫？唯有一颗坚如铁的心。
至于龙马，虽然付创，但是心情却不坏，因为它在不久前的那一战中以非圣之境差点咬死几头圣兽。
叶凡回来后，这个家伙正在自我催眠般的得瑟，磨叽自已堤天下最强者，来日要战到狂。
“你怎么也以道之源洗脚？”叶凡诧异，见到这一幕有点发怔。
龙马大刺刺的说道：“废话，你都这么做了，即便这一股道之源没有被你用过，我若是融合，岂不是也显得不如你，将来我怎么成道，如何骑你回去。”
叶凡当场就想揍它一顿，也不知道这个家伙的心态为何总是这么好。
清晨，一缕缕阳光洒落，金灿灿，潮气蓬勃，映照的天边一片辉煌，充满了旺盛的生机。
在这个灿烂的早晨，每一个人都感受到了一种强大的力量，都变得无比自信。
yīn覆过去，剩下的强者恒强，而叶凡就是在此时得悉了不久后将要进军一片太古道场的消息，那里有无穷力量。
自然大道、道之源、无穷力之道……到了现在人们都不禁沉思，这果然是一条有讲究的路。
“身在此城，阳光洒落，就已经感受到了蓬勃的力量，那片太古道场又将会是怎样一个所在？”
旭日东升，许多人带着疑问，觉察到了大街上的一阵sāo动，而后人声喧沸。
“发生了什么？”
众人都惊异来到街上向路人询问，结果发现以年轻人居多，向某一个方向赶去。
“怎么回事竟弓起了这番轰动？”
“你不知吗，有人祭出了神光古台，从前沿古路上回来了，多半能听闻到战场上的一些秘辛。”
“踏上星路的人，不是不可以逆转回到后方的圣城吗，除非放弃试炼路，直接回故土。”
“我不是说了吗她动用了神光古台不在此列中，不违背城规。”
许多人都在谈论，向城中的广场而去。
叶凡心中一动，向原住民请教，到底是怎样一回事，神光古台是什么？
“这是一种堪比五sè祭坛的神物，可随身携带，能够在一些特定的星域间穿行往返不受限制。”
“怎么才能得到？”叶凡怦然心动，觉得这种东西实用价值太大了。
“自然是需要在古路上拥有杰出表现、立下绝世大功才行，如发现古之大帝的坟冢，做出对人族有益的功绩。”
叶凡怔然，知晓这个踏上回程的人肯定来头甚大，绝对是一个超尘惊艳的可怕强者。
很快就证实了他的猜想，一个名为青诗的女子回来了，号称谪仙子，极度强大与可怕。昔年，在她那批试炼者中是无可争议的第一人，追上前路的强者后，也是一路不弱于人。
几年前，她在天宇中征战，竟打穿了一个试炼场，杀入一片神秘的混沌仙土内，因此而立绝世大功，被给予一座神光古台。
任何一处混沌仙土都拥有梦幻般的价值，内部天地奇珍数不胜数，据传她得到了里面最有价值的一宗至宝。
谁也没有想到，她在今日踏上回程，回到了人族起始阶段的圣城，这绝对是一个可以压迫无数人杰窒息的女子。
“的确是青诗仙子，她到了我们的城池，二十几年前曾从这里路经过。”
“没错，当年我曾有幸见到过谪仙子，真的是她，更加的飘渺腴胧了，而今深不可测！”
许多原住民在议论，尤其是一些年轻的修士，分外jī动，对此女印象深刻，多年过去了，至今难忘。
不少人在涌动，朝那个方向而去，都想见识一下传说中的谪仙子。
“想不到，二十几年过去后，谪仙子身边的灵儿姑娘都成圣了，真是遥不可及。”
“细想来也理应如此，当年的灵儿姑娘就只差一线成圣了，二十几年的积累，自然度过了那一关。”
许多人认为，谪仙子回归，会给而今这批试炼者带来难以想象的压力，当年那批人很特别，是一个极度恐怖与强大的组合，而青诗却能被尊为第一人，自然有夺天地造化之神威。
连第二圣城的接引使都被惊动了，亲自去相迎，将谪仙子接进他闭关的密土内，显然格外看重。
众人吃惊，对谪仙子更加敬畏。相传这个女子丰姿绝世，为一绝代佳人，又有如此震动星空古路的修为，想不让人关注都不行。
“她这样回来，对后面这批试炼者的威胁太大了，估计会让一些人道心不稳，面对皓月之辉，有几人能平静面对？”
“古路上有规矩，她即便回来了，也不可出手，更不能进试炼场。”
“即便是这样，光只是感受到她的神威，以及无上的仙骨，也会让很多人失去信心的。”
城中有一些老人轻语，低声议论着，觉得谪仙子的回归有些不妥，会影响后面这批试炼者成道之心。！。