姬家几位名宿脸色要多难看有多难看，尤其是姬惠，隐藏宽衣袖中的手指在轻轻的颢抖。
试问南域，遍问东荒，可有人敢如此呼喝姬家？也不知道多少年了，没有人敢这样做。可是眼下一个少年，不过十四五岁，却敢这样喝斥，让他们何堪忍受？
现在，孔雀王又驾临了，与那个少年并排而立，说了同样的话，让所有人都握紧了拳头。
然而，他们却无法作，孔雀王何许人也，妖族的大能，傲视南域，姬家圣主不出，谁能与之争锋？
更为紧要的是，遗急了叶凡，直接将大虚空术传遍天下，对姬家来说那将是一场灾难。姬家几位名宿，进退不得，心中愤懑，不知该如何是好。
后方，姬家的年轻子弟更是怒火中烧，叶凡的面孔深深的烙印进他们的心间，荣登为必杀名单上的头号人物，这将是年轻子弟的公敌。
这些年轻弟子，虽然很多人冲动与热血，但却没有一人敢逾越雷池半步，一片鸦雀无声。
下方的巨城中有很多修士，有些人走路过这里，有些人原本就居住于此，他们感觉口干舌燥。
多少年了，姬家高高在上，直立在云端，需要让人仰望，无人敢拂逆。放眼东荒，谁敢挑衅，何人敢口出不逊，哪个势力敢招惹？
今日，居然被人如此对待，让所有人吃惊，感觉不可思议，全都仰天观看。
“孔雀王八百年前便曾大战摇光圣主，睥睨天下，敢惹姬家情有可原。可是，那个名为叶凡的少年什么来头？居然也敢如此。而且，姬家似心有忌惮，难道也有着非同寻常的来历不成。”
“又有人敢挑衅姬家的权威了，不知道能否活下来，过去的无尽岁月中，却也有些桀骜之辈，但都以悲剧收场，没有人可以撼动圣地与荒古世家。”“退一步海阔天空，忍一时风平浪静，这样恐怕难有生路…
“你懂什么，孔雀王这样的人物，向来是我自飞扬临天下，若是退缩，就不是孔雀王了。至于那个少年，恐怕也是同类人，也许是前辈大能也说不定。”
此刻，叶凡成为了焦点，不光名字被人记住，就是容貌也深深的烙印进所有人的心中。
到了现在，他想低调、想默默无闻都不行了，自今日后，南域很多人都会知晓。
此时，他与孔雀王并立，被很多人看作同级人物，除却姬家人外，不了解此中详情的修士，不少人都误以为他是一位不闻名于世的强者。“还不滚，我说的话，你们没有听到吗？”
孔雀王话语并不凌厉，平平淡淡，但却让人心惊肉跳，他纵横南域，八百年前便可慑世，如今自然更加让人惊惧。“孔雀王你是前辈大能，我等自知不敌，但你也没有必要这样盛气……”姬惠脸色铁青，缓缓开口道，却不敢说过激的话。
后方，所有人都在紧咬牙关，荒古世家出行，却如此慧气，古来少有。不过没有人敢作，惹了眼前的人，很有可能，所有人都要留下性命。
什么是大能？翻手为云，覆手为雨，一手遮盖天地，屹立在金字塔之巅，俯视一方，一旦出手，山河皆动。
姬惠向后挥手，所有人都慢慢后退，而后带着不甘、葸着怒火，冲向远方。“慢走，不送！”叶凡在远处传音。
自荒古时代传承下来的大势力，存世无尽岁月而不衰，这样被人喝退，确实让所有人倍感愤懑，但却不得不退走。不然，等待他们的很有可能只有一个结果，那就是全部被屠灭。孔雀王若是起杀意后，对他们绝不会留情。
眼下他不出手，是因为也有顾忌，若是随便大开杀戒，完全不计后果。那么，南域的所有妖辕也将危矣，姬家绝对会竭尽全力扫灭，让这片地域血流成河。
下方的巨城中，所有人皆面面相觑，姬家的人退却了，今日的生的一切，必将传遍南域。“不错，有些胆魄。”孔雀王转身，看向叶凡，大笑出声。叶凡却难以笑的出来，他破釜沉舟，准备鱼死网破，想搏出一线生机。
可是，孔雀王来了，虽然化解了他眼下的危局，但是从长远来看，他的处境却很不妙。
要知道，对方可是妖族的大能，这样出手，不说姬家，恐怕摇光圣地对他也难以产生善意了。“多谢莽辈出手！”叶凡上前施礼。“举手之劳，不足挂齿。”孔雀王笑了笑，道：“我看眼下你也没有去处了，不若跟我走吧。”
目前，叶凡确实没有选择了，唯有跟孔雀王走，不然姬家掉头而回，又持重蹈覆辙。
霞光万道，瑞彩千条，一条迷迷蒙蒙的大道，快铺展向天际，孔雀王带着他登临而上，眨眼间远去。
在他们走后，下方的巨城，一片喧嚣，不少修士冲天而起，今日所生之事，太让人吃惊了。
遥远的天际，姬家众人，将拳头攥的很紧，有人仰天长啸，泄怒火。晋国，栖霞山脉，有一片山岭，已变成焦土，寸草不生。不久前，孔雀王在此大战南宫吟，让这里成为了一片不毛之地。
叶凡没有想到，孔雀王的隐居之地，就在栖霞山脉深处，离开那片焦土，又深入五百余里，便来到了地点。
前方，山势陡峭，奇峰并起，但却谈不土秀美，多云雾缭绕，有不少水泽，山涧、瀑布随处可见。
就在不远处，有一座低矮的石山，非常不起眼，看起来光秃秃，上面仅仅有少量藤蔓缠绕。
孔雀王到了这里，伸手一点，漫天星辰浮现，一片青天压落而下，流转下柔和的光辉，石山上顿时出现一道门户。叶凡上前，跟随他迈步而入，走过一条昏暗的通道。
时间不长，眼前一片光明，清新的草木气息，随风飘漾而来，婉转的鸟鸣声传入耳际。
别有洞天！
这是一个花香鸟语的世界，如诗如画，植物翠绿，湖泊清澈，小河如玉带。远处，山峦点点，若隐若现，这是一片生动的世界。
这里自成一方空间，与外界隔绝，方圆能有五十里，一切都很清新自然。
“可否满意？”孔雀王笑问。
“萧辈肯收留我，乇是大恩，非常满意。”
“这片空间，乃是古之圣贤所留，我现时已经破损不堪，即将崩溃，后来修复至如此规模。”
开创空间，这种能力让人吃惊，叶凡向往不已。
“你便暂居此地吧●这里还有你的一些故人一一一一一一
孔雀王将叶凡安顿下来，便离开了这片空间，言称要去接一位故友。
这片空间犹如净土，各种动物遇人不惊，五色鹿悠闲的芳草地见走动，仙鹤就盘绕在头顶上方，有只白兔竟窜到了叶凡的怀里，这让他哭笑不得。
他的居所很安谧，木屋自然而雅致，上面缠绕不少藤蔓，周围没有什么高大的植物，草地嫩绿，很平整。在木屋前，有一个湖泊，清澈见底，看起来透亮晶莹。
可以说，景色非常优美，很适合修行，叶凡在这里心灵宁静，感受到了自然的味道。
连日来不断遭遇追杀，来到这样一片安宁与祥和的净土，叶凡非常满意，他觉得在此突破境界，指日可待。不久后，叶凡便见到了一位熟人，正是妖族尤物秦瑶，可谓故人相
她一如过去，性感而妩媚，风情万种，魔鬼的身材，玲玲起伏，非常具有诱惑力。“真是想不到，居然在此见面……”她笑的很甜，眉心一点红痣，
颜如玉也在此地，不过已经闭关，上一次她们死伤了不少人，只有一些精英逃到了此地。
秦瑶来到近前，捏住了叶凡的脸颊，嗓音带着磁性，道：“你可真是好大的胆子，将妖帝圣心都逼出来了，到底是如何做到的？”
叶凡毫不客气的反击，托起其下颌，道：“它自己跑了，关我什么事？‘，“你这个小东西，身上充满了秘密，你是如何来到这里的？”秦瑶“我是被孔雀王带回来的……”叶凡没有隐瞒。不久后，秦瑶便离去了，直至三日后才再次出现。“小东西，你搅出的风波还真不小……”秦瑶带来不少消息。叶凡与姬家名宿对峙，果然在这片地域传扬开了。
有人已经将他与姬皓月、摇光圣女、华云飞、颜如玉、李幽幽这些年轻人杰的名字排在了一起。
虽然，他修为不明，来历不清，但是名号绝对比不那些人弱，与姬家强者对峙，让很多修士都很吃惊。得悉这些消息，叶凡很无言，他知道更加危险了。”我真的很好奇，姬家为何兴师动众，这样追杀你……”任秦瑶百般追问，叶凡也没有说，全都搪塞了过去，推在他们身“还不是上次与你们走在一起，被他们忌恨上了，说起来我快被你们害死了。”说到这里，叶凡再次追问尾博的近况。“放心吧，他没有任何危险。”秦瑶不想手说这方面的话题。连日来，秦瑶不时出现在木屋，可惜并没有能够问出什么。这片空间，夜晚并不黑暗，朦朦胧胧，像是有-月辉洒落而下。”哗啦啦”
水花溅起，木屋前-那个小湖中，秦瑶如美人鱼一般破水而出，青丝甩动，晶莹的水滴飞舞。“小屁孩在看什么？”秦瑶轻笑，肤若凝脂，在水中大胆的挑衅。叶凡就坐在岸边，感觉赏心悦目，答道：“看妖精洗澡。”“呵呵……”秦瑶轻笑，妙体在水中若隐若现，道：“依据可靠消息，你似乎得到了姬家一种秘术，才导致他们追杀，是不是真的？”
叶凡大吃一惊，若是让外界人知晓，他不光要面对姬家追杀「恐怕其他大势力也要对他虎视眈眈。
充满诱惑的笑声传来，秦瑶破水而出，雾气迷蒙，洁白如玉的躯体，曼妙多姿，隐约可见，她一个旋身，快穿上衣裙，踏波而来。
魔鬼的身材，天使的面孔，天鹅须项，蛮腰纤细，**笔直，摇曳生姿，袅袅娜娜，乌轻扬，水珠洒落，此刻堪称一代尤物，风情万种。
她香肩裸露，纱裙拖地，可谓极具魅惑之态，两条藉臂欺霜赛雪，泛着惑人的晶莹光泽，肌体若隐若现，凌波来到眼前。
“对我还不说实话吗？”她玉臂轻探，伸出纤柔的玉指，托起叶凡的下颌，舔了舔红润的双唇，显得非常性感，声音臬腻的让人浑身麻酥。“真的没有什么可说的，你多想了。另外，别对我使美人计，不然赔了夫人又折兵，什么也得不到……”
秦瑶身材高挑，蛮腰圆润纤细，双峰高阜，**修长，笑的花枝乱颤，道：“你这样的小东西懂什么？”“这可是你说的，那我也没什么可顾忌了。”“你想怎样？”秦瑶大眼中光波流转，挑衅的问道。
叶凡作为现代人，早已不是害羞与纯情的少年，既然对方挑衅，他自然不怕什么，揽过秦瑶的小蛮腰，感受着那分温润，非常富有侵略性，道：“为了证明我是男人，不是小屁孩，今天只能大开杀戒了！”