一气化三清，不是一个人施展，而是数人同出，让战力翻倍叠加，可以说瞬间就扭转了战局。
这像是一群龙与虎出世，叶凡的战力不用说了，有目共睹，在场谁能言可胜？庞博亦非常强大，上来就给了食金兽一下，比别人的腿还要粗的大胳膊，差点将食金兽的一条手臂给掰下来。
龙马不是善茬儿，人立而起，两条后腿着地，以行字诀兜圈子，寻找战机。最后，抽不冷子尥了一蹶子，竟然真的成功，活活将一位年轻强者给蹬碎了。
中招的人死不瞑目，头骨崩碎，裂开的元神怒吼着，随风而散。没有比这更憋屈的死法了，被一头马一蹄子蹬死。
首战，竟然是龙马最先立功。
这二十年来，它百般炼道，终究是将古祖给予它的传承结晶熔炼了部分，实力增长，可以君临一方了。
最让人意想不到的是小不点，这只闪电凰鸟超级强大，大眼跟水晶一般通透，但真正大战起来却一点也不含糊。
它像是一头仙凰横空，浑身黄金火焰腾腾燃烧，当场将一位年轻的至强者给点燃了，口中啾啾轻鸣，吐出一缕缕秩序神链，将对手斩杀。
“不愧为服食过妖神花的异种神鸟！”连叶凡都不得不感叹，昔日毛茸茸的小东西而今威风凛凛了。
庞博手底下没闲着，将食金兽撞的变形，与道身凑到一起，共同向前碾压，古铜色的肌体像是铁塔般结实，将另一人撕裂！
另一边，姬紫月轻叱，如广寒仙子起舞，紫衣展动，身段柔软，凌波而渡。勾动这片古地的神魔本源碎片与精气，镇压前方诸雄。
同时，一缕缕神魔精气被灌入叶凡、庞博、龙马等人的体内，真可谓此长彼消，起了至关重要的作用。
叶凡真身扑杀金蛇三郎君，结果引来一群人围攻，道身上前相助，亦是被阻。
不过。他并不落于下风。因为有庞博、姬紫月等出手，脚下更是有源天纹络蔓延，金光炽盛。璀璨夺目。
“噗”
几乎在冲向前去的刹那，对面就有一人的躯体炸开了，在叶凡通天的源术下粉碎。被裂为数十段，死于非命。
“祭阵图杀他！”金蛇大郎君冷声说道，非常的果断，不再保留什么，上来就想让四角螣蛇阵图合一。
“哧”
两股混沌气在其天灵盖冲出，包裹着两角阵图，一角本来就是他自己的，另一角为殒落的金蛇二郎君所留。
另一边，差点陷入危局中的金蛇三郎君脸色狰狞。头上混沌气冲霄，祭出阵图，镇压向叶凡。
老四也是如此，近乎嗜血，眼睛猩红，散发着滔天的杀意，将第四角阵图打出。恐怖绝伦。
四角阵图隆隆雷鸣，缭绕着开天辟地时代的光芒，伴随混沌汹涌，这是一件大杀器，为螣蛇一脉的古祖所留。
在二三十年前。金蛇族四位年轻的郎君曾以此对抗大圣，不落下风。甚至差点干掉灰蛟。
叶凡探出右手，掌指迎击向高天，在那里四角阵图合一了，将要镇压而下，天崩地裂，可是他却迎了上去。
混沌雾霭翻腾，其他年轻至尊都变色，立刻洞悉这是螣蛇一脉的祖器，终于被动用了出来！
然而，在这一刻，金色大郎君却也变了颜色，他终于知晓，其弟为何战死了，有螣蛇阵图都不行。
叶凡的右掌遭遇莫大的压力后竟然在散发绿光，那里有一器物与其血肉掌指熔炼在一起，非常恐怖，虽然没有露出真形，但是却无惧螣蛇阵图。
这让金色大郎君震惊，刹那想到了很多，最为强大的灵觉探出，瞬时间浑身寒毛倒竖，近乎惊悚。
“退，速退！”金蛇大郎君吼啸，冲着自己的两位弟弟焦急叫喊，自己则是先一步行动了起来。
他明锐的觉察到，合一的螣蛇阵图竟有一丝惧意，对叶凡那散发绿光的右掌发怵，这是不可思议的事。
这自然是残缺的绿铜鼎，叶凡不能去运转与祭出，最起码目前的圣王境界还不行，唯有让绿铜鼎感受到强大的压力时，它才会觉醒。
毫无疑问，螣蛇阵图这件古器能带来这样的压力，它有一种开天辟地的气机，据传可能是神话时代的古物。
谁也没有想到，金蛇大郎君倒退，且呼唤自己的两位兄弟遁走，这超出了常理。
要知道螣蛇阵图可是刚刚复活，这样的一宗大杀器，连而今的大圣都要忌惮，若是没有封印，将会更加逆天。
有人猜测，这可能一件被封印的准帝器。
可是，而今占据这样的优势，阵图压落的刹那，金蛇大郎君跟见了鬼一般飞退，不符合道理。
且，四角阵图分离，金蛇大郎君召唤回去自己的两角，不敢让其压落，像是生怕被毁掉一般。
叶凡心中轻叹，金蛇大郎君果然恐怖，这是一个了不得的敌手，灵觉竟然这般明锐，预感到了将有不妙的事，这是一种可怕的本能。
金蛇四郎君对于其兄长言听计从，也在一瞬间后退，唯有金蛇三郎君稍微迟疑了一下，正是因为这一迟疑，他未能逃走。
“轰隆”
叶凡右掌散发绿莹莹的光，拍向那角阵图，结果螣蛇阵图自行遁走了，冲上了云霄。
“这……”金蛇三郎君心中震惊，而后快速冲天而上。
在别人看来，他是听从其兄长的命令遁向了远方，唯有他自己知道，他是在追随阵图，这是为什么？螣蛇古图竟然在惧怕！
叶凡冷笑，身化一道虚影，向前冲去，刹那就追上了金蛇三郎君。
在螣蛇阵图解体的刹那，叶凡熔炼于右掌中的残破古鼎暗淡，那至强的气机才刚产生又消失了，真的是太淡定了。
这口鼎，人不惹它，绝不会苏醒。
叶凡自身足够强大，一样可以灭杀金色三郎君。巨大的手掌拍落，像是一座金色的大山般倒了下来。
“大兄你这是作甚，回来杀他！”金蛇三郎君回转过身躯迎敌，他是真的想饮人族圣体的血液，心中充满了仇恨。
“快走！”金蛇大郎君吼道。
“晚了！”叶凡冷笑，刚才的绿鼎惊走了金蛇大郎君，现在无人可解救其弟。
六道轮回拳轰鸣，叶凡在这一刻接连打出十八拳。一拳比一拳刚猛。任周围敌人冲击，任金蛇三郎君拼命，全都于事无补。
轰的一声。这样可怕的拳力，足有十八拳击出，这是何等的逆天？要知道过去叶凡一拳就足以杀大敌！
“啊……”
金蛇三郎君惨叫。直接就被打爆了，除却他之外，另有一人被这种波纹扫中，当场爆碎。
“大兄救我！”金蛇三郎君的元神冲了起来，想要逃遁。
结果，叶凡一把抓了过来，用力一撕，直接扯为两半，让他形神俱灭。
这种手段让人震撼。当着所有人的面灭掉了一头强大的螣蛇，众人全都从头凉到了脚，更加忌惮。
“金蛇兄，你这是何意？”许多人不满，初时分明是一次绝佳的机会，结果螣蛇阵图却瓦解掉了。
“啊……”金蛇四郎君悲吼，眼睛都红了。就要冲向前去，大声的诅咒着：“人族圣体，我要杀了你！”
金蛇大郎君一把拉住了他，脸色阴沉如水，一句话也不说。在远处盯着叶凡的右手。而另一个方向，桑古也是眉头轻皱。他刚才也感觉到了，很恐怖。
“杀！”
叶凡的真身与化身，共同施展源术，惊天动地，整片山地都被光华淹没了，成为一片璀璨神土。
轰！
金蛇大郎君冲了过来，与叶凡隔空对了一掌，而后飞了出去，他眸子大睁，神色骇人，竟然是在感应刚才的绿铜块气机。
“走！”他很果断，直接冲向了远空，连杀弟之仇都不报，隐忍了下来。
叶凡轻叹，他真希望金蛇大郎君留下来，借助他们的螣蛇阵图逼绿铜发威，而后全灭了所有人。
可惜，金蛇大郎君召唤齐四角阵图后，直接撕裂了虚空，带着四郎君与食金兽消失了。
一方巨头离去，其他人不可能继续战斗了，因为战力锐减，全都飞遁。
“杀……”
这化为了一面倒的屠杀，金色符文闪烁，叶凡以源术定住了乾坤，庞博连杀二敌，浴血而行。
姬紫月缠住了几人，竟然有力压之势，超出了所有人的预料，一个狡黠的丫头而已，不曾想这般强大。
到了最后，桑古利用一件祖器撕开虚空消失了。
其他人全部殒落，被叶凡、庞博、龙马诛杀了个干净，鲜血淋淋，染红了这里，像是一片地狱场般。
要知道，这些可都是年轻的至尊，结果却这样惨败，十几人被数人杀的大败，丢尸弃骸骨，血染古地，骇人听闻。
“至尊，天地间只有一个！”群山轰鸣。
“痛快，若是再来一批人就更好了，杀个干净！”庞博觉得刚活动开筋骨而已，竟还有些意犹未尽。
龙马也是志得意满，他们才几人？杀的一群年轻至尊大败，这些都是来自不同古域的至强者，个个非凡。
唯有十二圣者很沉闷，他们境界不够，未能上场杀敌，当了一回观众。
“有你们出手的机会，对于有数千载寿元的圣者来说，落后几个小境界算不得什么，有的是时间赶上来。”叶凡道。
他自然敢说这样的话，而今有一种菩提树，可让十二圣者在树下悟道修行，早晚能突破过各自的瓶颈。
叶凡向前走去，看着那道美丽的身影。
紫衣飘动，秀发轻舞，眸若黑宝石，空灵明净，姬紫月有一种超然的灵韵，嘴角微翘，浅笑嫣然。
“紫月。”叶凡开口，轻唤她的名字，一别就是百载，再相见，却已是在星空另一岸。