宇宙真的很大，若不是利用五色祭坛、神光台等工具，即便是圣人多半也要迷失，找不到归途。
冰冷的天宇，大到让修士深感自身的渺小，修炼到绝巅都不能探索到这片星空的尽头，不知这个世界的本源。
大宇宙，无穷无尽，也许唯有大帝能旅行到终点，探索到最为质朴与简单的秘密。
黑暗的宇宙，不知长远，不知时间，叶凡他们旅行了也不知几个月，这样下去像是永远也遇不到人烟，看不到生灵。
在古路上争锋时，群雄并立，多个古域的人杰来袭，而今一旦脱离那些特定的地点，走上千百世也难以见到生气。
浩瀚无垠的宇宙，最多的只是枯寂，这种感觉很不好，一年两年还行，若是一生一世都如此会让人发疯。
“人类太渺小了，宇宙弹指一瞬，也许已是人间几世轮回。”姬紫月轻语感叹。
“分与谁比，在夏虫一世的生命中，或许我们就是仙。”叶凡说道。
修行到现在，长生不可得，诸多天骄至尊都埋葬了黄土中，帝尊、不死天皇、人皇、狠人、虚空、无始、青帝等，多么的至高无上？惊艳到让人恨不得早生数十上百万年，只为与他们一见。可是，他们也都逝去了，成为了尘与土。
也许，世间部分人的幻想，认为他们当中个别人还活着，是对追求长生的最后一点激励了。
叶凡他们回到了人族古路，接下来的目标只有一个了，前往人族最后一关，见到一个根本与究竟。
人族圣城第八十一关，宏伟而巨大，悬在一片星空中，被银白色的星辉笼罩，看起来神圣而祥和。
这一日。叶凡一行人赶到，但这并非人族最后一关，只是他们路径这里，要了解这些年来发生了什么。故此驻足。
当他们进城时，引发轰动，一群人冲上街头，远远围观。
彼岸一战，无论是人族还是其他种族都曾去过一些高手，那里发生的一切都被传了回来，震动这一域的星空。
叶凡创天帝拳。扼杀诸多天骄，粉碎了很多人的帝路梦，杀到年轻一代颤栗，无人敢称尊，被人得悉，让星空古路大震。
而今的人族古路，霸王败了，帝天、神女、大魔神等避退。谁还能与叶凡争雄？若隐若无间，他在这条路上几乎无敌了！
“也许，他能代表人族出战了。竞逐最终的星空下第一强者位置，登上绝巅，成道为帝。”这是一些人私下的议论。
“这条路可不好走，古往今来成帝的人，其亲朋故友等大多都因其而战死了，历来都笼罩不祥，无比艰辛。”
叶凡他们进城，引发众人围观，他的名气而今响遍这数十上百圣城，所有人都眺望。关注一行人。
许多修士观后一声轻叹，感觉到了沉重，叶凡的血气虽然内敛，但是那种威势依然压的人喘不过气来，他们知道，远远比不上这个人。
即便很多人走到这一步。早已放弃了帝路，只是为了磨练自己，以便将来回到自己所在星地时而足够强大，但是此时还是难免失落。
有人酸溜溜的说道：“也未必是他能笑到最后，当年人们看好霸王、帝天、大魔神等，到了最后还不是圣体后来居上。发生过一次，就可能会有第二次，古路离封闭时间还远，谁知道还会出现何等惊艳古今的人物？”
“你能找到一个比霸王、帝天更强大的人吗？”有人反驳，结果刚才说话的人不多说了。
“这只是人族古路而已，不要忘了，最终的大碰撞是诸天万域，各族的至尊天骄对决，现在说谁是星空下最强，还是早了一些。”
“非也，人族的血脉在有些星域可能不强，处在弱势，但总的来说，于全宇宙大世争锋中，从未跌出过前十五。”
叶凡他们进行，引发众人围观，许多人因此而私下争论了起来，到了最后甚是激烈。
“按照你的说法，在这一世的帝路上，这个名为叶凡的人已经是全宇宙前十五的年轻高手了？”
“若无意外，当是如此。”
“可你不要忘了，这是一个与众不同的黄金大世，非以往可比，天知道会跳出哪些强者。比如说古往今来最强大的那些大帝、古皇的子嗣，不是很有可能、而是注定要出现，封印到了这一世！”
“修行到了这一步，打上帝子烙印不见得是优势，君不见古来大帝多为凡体？从未听闻一脉出两帝。而且，进入大圣境后，什么体质，什么血脉，都不是最重要的了，能走到那一步的哪一个是凡俗？都有过人之处！”
庞博顺风耳初成，留心倾听，不禁笑了。
叶凡天耳早成，也注意到了他们的谈论。神通的开启时间不一，有人此种神通出现的很早，另一种可能就会出现的很晚。
“叶兄！”就在这时，人群中传来一声呼喊，不禁让人侧目，街道上都安静了不少，毕竟而今能与百战不死、一路高歌猛进的圣体相识，也算是一种荣耀了。
“芮玮。”叶凡回头，见到了这个熟人，当年的单薄少年竟来到了人族第八十一城，这殊为不易。
应该有数十近百年未相见了，芮玮已为圣人，离圣王都不是很远了，凭他这样的资质已是很难得了。
昔日，他与叶凡共同进入人族第一关，曾经同行了一段时间，芮玮修为较弱，但却与他关系不错。
此时相见，叶凡想到了很多，时间如水，过的太快了，这个不被众人看好的少年也到了此地。当年那批人，以苦头陀、羽仙、欧冶魔、穆广寒实力为最，只是不知这些人怎样了。
芮玮上前，很是激动，与叶凡相见，旁边的人更加震惊，没有想到他们关系如此莫逆。都有一丝敬畏。
而今，能与叶凡这个隐约间为人族古路上最强大的年轻至尊为伍，这让很多人都忌惮有艳羡。
“今晚要痛饮，不醉不归。”叶凡大笑。见到芮玮自然也很高兴，拉着他一起向前走去，在路上为他介绍了身边的朋友。
晚上，这自然是一场热闹，众人推杯换盏，把酒言欢，谈及了这些年来发生的事情。
苦头陀败了。被一个叫做金蝉子的人度走。欧冶魔早已杀到其他古路，消失五十多年了。穆广寒应该在前方。羽仙被一个族兄带走，可能去了另一条路。
这是芮玮道出的消息。
夜晚，星云划过，阴霾笼罩整座古城，叶凡刷的睁开了眼睛，无声无息到了院中，盯着芮玮的房间。他神色复杂，久久没有动一下。
“怎么了？”暗中，姬紫月传音。她是元灵体，对各种本源波动最是敏感，强大如叶凡的行动都没有避过她。
“至今才发现，这个朋友可能是一个大恶。”叶凡轻语。
“我也觉察到了，他体内有阴气，像是有两个魂魄，其中一个近乎灭亡了。”姬紫月道，她一直想告诉叶凡，这个人太特别了。
“我去弄个清楚。”叶凡说罢，向前走去。敲芮玮房门。
“需要我们一起过去吗？”姬紫月道。
“不用，我自己来解决就好了。”叶凡暗中道。
芮玮打开了房门，有些意外，要将他请进屋中，可是看他脸色不对，有些不明所以。
“我们去星空。”叶凡突然出手。将他止住，下一刻离开人族第八十一城，出现在灿烂星河上。
“叶兄你这是做什么？”芮玮露出一丝愤怒。
星辉缭绕，如薄烟弥漫，叶凡盯着他久久未语，最后发出一声叹息，才道：“当年的杀人魔就是你吧，吞食了很多修士的血肉与魂骨。”
“我不懂你在说什么！”芮玮倒退，脸上写满了惊惧。
“到了现在，你还想隐瞒吗，我成为了源天师，天目更进一步，远超其他人，而今能看清你的本体。”叶凡平静的说道。
“你……”芮玮变色。
“确切的说，你不是芮玮，他的魂魄几乎熄灭了，你是另一个人。”叶凡眼中神芒爆射，盯着他的面孔。同时，伴随着一声道喝，像是黄钟大吕在回荡，振聋发聩，让人觉醒。
芮玮在这声道喝下嘶吼，用力抓住了头发，满脸痛苦之色，一会儿狰狞，一会儿悲凉，泪水不断滚落，嘶吼道：“我是芮玮……为了族人，我可以去死，要寻找一个适合居住的生命星辰，我……不是魔，我真的不是魔！呜呜……”
在叶凡威压下，他体内一缕黑色的元神被逼了出来，大声的咆哮着，伤心恸哭，状若疯狂，这是一个悲哀而充斥魔气的拳头高的小人。
叶凡用手指一点，一下子定住了他，观其根本心，刹那动容，而后一声轻叹，见到了一曲悲歌，他觉得心头沉重而压抑。
那是一片净土，属于古代大圣开创的，可是而今已经干涸，那里的人都快不能修行了。不断有宿老外出，并且遣出弟子等去寻找适合居住的生命星辰。
一日，星空中一片乌云压顶，笼罩了这里，一个魔物来袭，是因吞食了一个外出寻找生命地的族人而到达这里的，血洗了这片净土，杀死了所有男女老少。
在几位宿老舍生忘死的拼杀下，这个魔物也重伤垂危，近乎毙命，只剩下一缕元神，最终将一位归来的少年吞噬，占据了他的肉身，这个人就是芮玮。
生命是时间最伟大的奇迹，芮玮意志不屈，不断抗争，那一缕魔物元神遭创更加严重，最终虽然抹去了芮玮的主识，但终究是未能全部杀净，与其融为了一体。
而今，这个半魔半人的黑色元神，是魔物与芮玮的结合体，脸上流淌血泪，嘶吼着，要为族人找到一个合适的居地。
叶凡叹息，这个人，一半活在梦中，另一半偶尔会出现魔念，于黑暗中嗜杀成性。
“我是芮玮，我要寻遍天下，带给族人希望……”他的脸上泪水淌落，充满了悲伤，眼神近乎空洞，大声的悲吼。
他不承认自己死了，不接受族人都灭亡了。魔物最后的一缕元神也处在半灭状态，与其融合，成为了这样一个特别的存在。
叶凡为其感到可悲，伸出一指，点在其元神上，抹去了那个魔物自身的最后一点记忆，让这种奇特的生命这样共存。
芮玮的主识被灭，若是彻底分离出来，将灰飞烟灭，也只有这样共生了，只是以芮玮的记忆为此生此世的根基。
这样做，也算是消灭了日后的魔人，今后他不会乱杀了。
叶凡送元神归体，削去其识海中刚才的所见所闻，让其昏厥了过去，提着他返回人族第八十一城。
第二日，叶凡他们上路，芮玮来送别，依然是一副充满憧憬的样子，道：“我一定会为族人寻到一处适合居住的宝地，叶兄我们来日再相见，到时候我会在一个花香鸟语、生机勃勃的净土中请你喝酒。”
叶凡点头，没有打破他这个梦，就让他这样追寻下去吧，人总要有梦，梦不灭，希望就还在，对他来说这样更好。
人族八十一城很多人走上街头，观看叶凡他们离去，其中有一个女子亦躲在人群中，盯着叶凡的背影，略微有些失神，轻轻自语道：“他怎么能这般强大？”
此人正是徐莉，为人族第八十一城主人的幼女，当年曾仰慕霸王，与人族护道者戚天的长孙前往人族第五十城为难叶凡，结果反被捉住，当了数十日的“矿工”，到处挖源、开凿阵纹沟壑。
后来，叶凡并未为难他们，全部放了。
“他将来的成就与高度已不是你所能看清的了。”人族第八十一城的城主出现在女儿身边，拍了怕她的肩头，让她不必多想，而后自语道：“他日后的高度也不是我所能企及的了。”
“霸王败了，真的不如他吗？”徐莉失神，充满不甘，道：“霸王之勇古来罕见，只是缺少神禁而已。”
“未来谁能说的清。”老城主自语。
叶凡他们踏上了五色祭坛，听到后方传来一些呼喊。
“叶凡前辈，一定要战败诸雄，你是星空下第一。”
“叶前辈，希望你能成道，举世无敌。”
叶凡不禁回头，看到了一些相对稚嫩的面孔，都是一些后来者，比他晚踏上星路数十上百年，竟然喊他为前辈了。
他不禁怔然，岁月啊，又一代人崛起了，不知浪花下会剩下多少英雄。他又想到了北斗，而今叶瞳、花花他们如何了，会踏上这条路吗？
也许，在不久的将来，他还会遇到后人的挑战。
就这样，叶凡一行人离开了，在此借道，将前往人族最后一关！
近期，剧情马上又要到转折点了，我得考虑一下了，所以今晚就这一章了。为了将遮天后期写好，这是很必要的，请大家理解。
。
。