“我说错话了，你当什么都没有听到吧。”厉天敛去邪异之色，神色很肃穆。
“不对，刚才你说恒宇大帝为你们的祖师铸了一座神女炉！”叶凡盯着他的瞳孔，让他给说个究竟。
“唉，师兄你也看到了，不是我想愿让神女炉出世，而是有人知晓了，该让它重现世间了。”厉天道。
“不行！”燕一夕言辞否决。
“这可怎么办，你看一个外人知晓了这则秘密，要不然我们俩联手将叶兄给宰了，如此可以让神女炉继续埋葬山中。”厉天说的一本正经，没有一点开玩笑的样子。
他这个人很邪，按他以往的性格来说，真有可能动手，不然燕一夕也不会说他是堕入魔境了。
“你趁早死心！”燕一夕盯着他。
“唉，叶兄啊，要不然咱俩联手将我师兄宰掉算了，他这个人太无趣了。”厉天很认真的说道。
“你们两人……“叶凡盯着他们，他现在就想知道恒宇大帝的秘辛，对于神女炉倒不是那么关心。
“叶兄你别以为他在说笑，他是真想杀我，过去已经出手过五次了，都几乎差点成功。”燕一夕道。
“师兄，我只想对你说一句话，不破不立，道不拓如何展？”厉天很认真的说道。
燕一夕沉默了，这个道理他也懂，他们这一传承该打破陈规了，这样下去会越发没落。
“你要知道，它一出世会有什么可怕后果。”他神色郑重，盯着厉天，似乎这件事极为严峻。
“别这样看着我，神女炉恶名昭著，一出现确实要人人喊打，但你也不能这样就不敢用吧，改变要从现在开始。”厉天沉声道。
……
叶凡在旁听闻，总算是知道了一些隐秘，这两人的传承在上古年间来头大的吓人，名为——人欲道。
这是一无比强大的上古道门，修人之道，有六欲天功，也有斩情**，一门内有几种非常对立的古道传承。
当年，该道门一位弃徒修成六欲天功，无人可敌，回返师门，抢走圣兵神女炉，祸乱天下。
厉天道：“唉，不说了，那个前辈从某种意义上来说，是我的目标，但是太招人恨了，他生前无事，坐化后天下诸雄并起，将我人欲道给灭了。”
“神女炉一网收尽了天下美女，无论是人王殿的神女，还是广寒阙的仙子等，没有走掉一个，对于那个时代的女子来说，是一段无比黑暗的古史。”燕一夕补充道。
叶凡算是明白了，神女炉臭名昭著，难怪人欲道被灭，这一脉幸存的下来的人也不敢取出来用。
“你确信那破炉子是恒宇大帝为你们祖师祭炼的？”
“什么破炉子那是一件无上圣兵好不好，最起码饮过四名圣人的血。”厉天很不满。
叶凡对这座恶名传千古的炉子不是很在意，他只想知道恒宇大帝的往事，为何显化在紫微古星域？
“你不会域外的人吧，连恒宇大帝都不知晓？！”当听到叶凡又一次询问后，厉天惊道，燕一夕也露出异色。
“域外人来这里的多吗？”叶凡问道。
“几乎没有听说过，古路早已断了也不知道多少万年了。”燕一夕回答道。
厉天惊异的问道：“你是从哪里来的，我只听说过北斗星域，那里有一颗生命古星，据说上次太古大圣就是从那里启航的。”
“唉，我就是自北斗星域流浪过来的。”叶凡答道，他知晓肯定隐瞒不了，且也没有必要。
“什么，真是域外的人，能否带我去北斗星域，我真想见识一下另外一个世界是怎样的。”厉天无比兴奋。
“你以为这是旅行吗，我就是九死一生才到了这里。”叶凡简单的说了一下经过。
恒宇大帝出生紫微古星域，这则消息惊的叶凡有些发懵，不过是在域外证道的，回来过一次，而后彻底消失了。
他与人欲道的开山鼻祖是同时期的人，且年轻时还是挚友，证道回来时帮其铸成了一座神女炉。
限于材质的原因，虽出自大帝之手，但却也只能是一件无上圣兵，不可能入帝级序列。
“竟然是这样……”叶凡怔怔出神。
“唉，大帝为何跑到北斗星域了？”李天嘀咕，而后像是响起了什么，道：“你们那边会不会有一两株不死神药？”
“我想能有五六株以上吧。”叶凡如实回到。
“什么，这怎么可能，一个世界能诞生一两株就是极限了，你们那里……”燕一夕都吃惊了，露出不解之色。
“我听说有几种还是自太古幸存下来的呢，不然会多上几株的。”叶凡道。
“不可能，绝对不可能！”厉天无比激动，而后问道：“都有哪几种不死神药？”
“万龙巢有真龙不死药，不死山有玄武神药，古皇山闪神凰不死药……”叶凡道。
燕一夕发呆，道：“这是真的吗？！太古石刻有记载，真龙不死药诞生在紫薇古星域，不过世人从未见过，怎么到了北斗星域？还有神凰不死药，肯定是不属于北斗星域，远古时有一位域大圣来过，说是想寻回自己世界的神凰不死药，他绝非北斗星域的人。”
“不会吧，难道古之大帝都前往了北斗星域，那里有什么，值得他们前去那里？”厉天心中一惊，觉察到了什么。
北斗星域有极道帝兵，但若除却兵器影响，总体实力不及紫薇古星。叶凡这些日子以来见到了很多大教，都威名赫赫，教主级人物很多，他两相对比得出了这样的结论。
“古之大帝皆前往北斗星域……”叶凡一阵失神，原来那几位大帝可能来自不同的古星域。
他们在寻找什么，又得到了什么？最终有的人死掉了，而又的人消失了，是不是达到了目的？
这可一件惊天大秘，北斗星域一定有不同寻常的东西，让古之大帝都感兴趣。
“成仙！”
最终，叶凡吐出这两个字，除此之外再无其他。对于古之大帝来说，这是他们唯一的追求了，因为他们早已登临人世绝巅。
而后，他又想到了星空古路，怔怔不语，心中一下子想到了很多。
在一处破败的洞府中，厉天与燕一夕将一座被香灰埋葬了也不知道多少年的古炉扒了出来。
它形似一个神女横卧，岁痕斑斑，这是一块神铜凿刻出来的，而后百般锤炼铸成。
“出自恒宇大帝之手……”叶凡四极秘境修是恒宇经，而今稍微一运转，原本死气沉沉的古炉顿时发出一片光华。
“你……”燕一夕与厉天都一惊。
“碰巧学过一卷恒宇经。”叶凡道。
“这下好了，我们联手，将所向披靡！”厉天信心满满，人欲道也有一套控炉之法，是恒宇大帝所留，他们师兄弟二人都有修成。
半个月来，芦洲很不稳定，长生观与人王殿互换神灵古经，不了了之，那一夜发生激战，没有人得到什么。
最近，一则更为惊人的消息传来，不死扶桑神树出世的震撼这片大域。
金乌一族几乎全都出海了，去寻找这株关乎他们这一族能否证道的的上古神树。
“怪不得，我杀了金乌九太子他们都没有动静，原来在忙这件大事。”
叶凡与厉天还有燕一夕行走在芦洲，听到了很多传闻，也不知道有多少高手赶往了北海。
“太阴神子去了，天妖姥姥去了，伊轻舞去了，金乌一族去了，这些都不是什么好鸟，我们也去，以神女炉夺来扶桑神树。”厉天道。
北海，黑茫茫一片，墨浪翻腾，浩瀚壮阔。
按照紫微古星域的记载，扶桑神树诞生于东海汤谷上，不知何年何月消失了。
而今，金乌一族从一座古老的遗迹中挖出一角残图，得悉这株不死树还在这个世界，长于北海中。
大洋无际，黑色浪涛卷到高天上，将天上的云朵都震散了，声音震耳欲聋。
叶凡他们进入北海，对这种壮阔的场景不为所动，所关心的仅是来了多少高手。
而今，叶凡进入仙台二层天不久，加上八禁领域，可战绝顶大能，甚至可力敌活化石。
不过，却也并非无敌，一方教主哪个不是天资卓绝之辈，虽然不能像叶凡那样触及八禁领域，但是跨三四禁是没问题的。
“而今神女炉在手，即便是八德宝轮中的拥有不死身的神只出来也照样抹杀！”厉天信心满满。
他们出海半九日了，沿途遇上了很多强者，也发生过一些大战，但依然没有扶桑神树的线索。
忽然，前方仙乐阵阵，金光冲天，将整片海域都映照的一片金黄。
“难道是神树出世了？”叶凡他们快速冲了过去。
这片海域已经战到沸腾，许多条身影在争斗，数十只金乌纵横，如一道道神虹，海中有一座岛屿升腾而起，破出水面。
这是一处上古洞府，今日出世，在其石门上插着一段树枝，如黄金铸成，色泽灿灿，耀出光辉。
“扶桑神枝，这里有重要线索！”人们惊呼。
“嘎嘎嘎……孩子们，你们又来了！”天妖姥姥从天而降，一下子发现了叶凡他们，这个超越活化石的存在，与一只老金乌站在一起，联袂而来。
“老东西！”厉天咬牙。
同一时间，金乌族许多人望来，盯着了叶凡，眼中充满了仇恨。
那只与天妖姥姥站在一起的老金乌眼中神芒射出，锁定了叶凡，一步一步走来。
“四宗祖，他就是那个叶姓强者，要斩了他为九太子报仇啊。”旁边，有金乌族的人道。
“让我来吧，我需要他的血肉。”天妖姥姥开口，先金乌族四宗祖而上前，直奔叶凡而来。
她为天妖体，法力深不可测，活化石在其面前都不够看，金乌族的老祖自不愿得罪，乐得让她动手。
“清场了，闲杂人都退后。”天妖姥姥威慑所有人，这可是她的真身亲至，无人敢与其对视。
“不错，是该清场了。”燕一夕也冷笑。
“姥姥甚是想念你们，过来吧！”天妖姥姥笑的很阴森，如一个万年老鬼在哭一样。
“可是，我很讨厌你，现在清场。”叶凡开口，掌中托着一个拳头大的古炉。
“我闻到了圣体鲜血的味道……”天妖姥姥森然的舔了舔干瘪的双唇。
“太阴神子来了，伊轻舞也在那边，这次不能放过啊。”厉天嘿嘿的说道。
“还是先解决这个老东西吧。”叶凡运转恒宇经，一下子将神女炉祭了出去，圣人之威铺天盖地！
“啊……”
天妖姥姥大叫，距离实在太近了，她根本没有料到有无上圣兵出现，浑身龟裂