这绝对是一代天骄人物，可惜埋骨在此，无人知晓，在迷惘中死去。
想毕古来诸多修士都心有戚戚焉，成仙无望，很多强者晚年都在怀疑与迷茫中郁郁而终。
叶凡找不到出路，认准一个方位向前走去，不久后又发现了一具白骨，仰面躺在地上，下颌微张，死前似乎充满了落寞。
这里亦有血字，叶凡蹲下身来，细细辨认。
“成仙……难！难！难！”五个字道尽了个中辛酸，此人临死前，似乎很绝望。
“还有字！”紫衣少女大眼瞄向那条雪白的手臂下方。
叶凡轻轻推开骨臂，它立刻化成了白粉，在下面写着几个字：天璇杨易真。
“天！”紫衣少女惊叹，红润的小嘴张的很大，满脸震惊的神色，道：“天璇圣地的杨易真，那可是被记载在东荒古史中的绝代人物啊，一万五千年前纵横东荒，少有抗手，他竟殒落在这里……”
闻听此言，叶凡也非常吃惊。天璇圣地早已不复存在，只剩下了老疯子一人。
这座巨大的铜殿，果然是盖世强者的埋骨地，昔年诸强飞蛾扑火，前来寻找成仙的希望，但最终却郁郁而终，死在此地。
第三具白骨引发了紫衣少女的尖叫，她非常激动，因为暗红色的血迹虽然很模糊，但还是可以辨清字迹，死者是姬家的名人。
“是我姬家九千年前的宗祖，不仅在我姬家族谱中有记载，且东荒古史中也留下了他的名字，想不到……”
叶凡继续向前走去，接连看到了足足三十几具尸体，有少数人留有名字，竟然全都是古史中记载的绝代强者。
空旷的铜殿，一片虚无，没有尽头，根本寻不到出路，湖中的水没有流进来，这里自成一方天地。
“成仙这么难……”叶凡心有所感，古往今来，东荒最顶峰的人物，到头来似没有人可以跨过去。
“这些人是怎么殒落的，我们若是死在这里，是不是连白骨都无法留下？”紫衣少女闷闷不乐，她从来没有想到过会有这样一天。
“不能被困在此……”叶凡静静思索，却也没有任何办法，这么多人杰都死在了这里，他如何能够脱困？
突然，铜殿震动了起来，一股巨大的力量，如银河坠落，似星域枯寂，庞大的压力让人有窒息的感觉。
铜殿中一片迷蒙，竟有混沌翻涌，像是雾霭，朦朦胧胧，向着两人淹没而来，摧枯拉朽，根本无法阻挡。
这是一种本源的力量，像是宇宙初开，天地刚成形一般，星辰闪耀，混沌暴烈，势不可挡，两人若是被淹没，必死无疑。
“我不想死呀……”紫衣少女咿呀喊叫，口中不断念叨着几位传说中已经成仙的古人的名字。
叶凡彻底心凉了，他真是没有一点办法，不可能阻挡混沌的力量，在这一刻很多身影浮现在他的心间，短暂的刹那，像是经历了一生。
突然，叶凡的轮海轻颤，寂静如磐石的绿铜块，竟摇动了一下，涌来的混沌顿时一滞。
而后，他感觉海底泉眼一空，古朴的铜块竟脱离轮海，浮现在眼前，没有光泽，亦无能量波动，朴实无华。
“这是什么？”紫衣少女睁大了眼睛，睫毛轻颤，露出迷惑的神色。
叶凡心中涌起滔天骇浪，绿铜块竟然出来了，这是前所未有的事情，在他身前轻轻震动了一下，而后周围便风平浪静了。
绿铜块一闪而没，再次沉入叶凡的海底泉眼，这让他心中难以平静。紫衣少女非常吃惊，不断追问，但他没有回答。
铜殿一片空寂，昏昏沉沉，叶凡与紫衣少女惊讶的发现，他们不在原来的位置了，前方竟出现两个门户。
在此地有十几具白骨，骨骼有晶莹的光泽，并没有化成骨粉，足以说明了他们的不凡。
叶凡走上前去，轻轻敲了敲，白骨竟发出阵阵铿锵之音，似金石一般，绝不是凡骨，岁月也未能彻底将其磨灭。有数几具白骨前遗有血字，其中一人的绝笔，让叶凡稍微一阵愣神。
“我有仙心一颗，久被尘劳封锁，何曰尘尽光生，照破山河万朵？”
这是一种大气魄，同时也是一种无奈，更是一种绝望，实力达到这等境界，绝对已是震古烁今，但依然成仙无望，这几句话道尽了遗憾与落寞。
“这个人……”紫衣少女一阵失神，喃喃道：“世间传言，这个人疑似成仙了，他竟死在了这里。”
被认为成仙的人物，竟殒落于此，更加让人怀疑，“仙”究竟是否存在。
叶凡打量十几具白骨，心中感慨无限，他现在也有怀疑了，东荒这片大地上，究竟是否真的出过“仙”？
路过十几具骸骨，来到那两个门户前，叶凡心中震动，两扇门户形似太极中的阴阳鱼，左侧的门户是一个黑色的阴鱼，右侧的门户是一条白色的阳鱼，全都似不规则的弯月。
“这……合二为一，是为太极！”叶凡不得不惊。
道家、中医、传统文化，从孔庙大成殿梁柱，到楼观台、三茅宫……太极图被称为古中国第一图，与鼎一样神秘。
在那黑色的阴鱼门户上，刻有一个苍劲的古字，气势迫人，直欲将人崩飞出去。
“死！”
这个字可以说非常的不祥，如魔咒一般，烙印在上面，竟有些血淋淋的味道。
而在那白色的阳鱼门户上，铁钩银划，也只刻了一个字，为：“生！”笔力雄浑，神韵天成，流转出一股祥和的气息，与阴鱼门户截然相反。
此刻，身后无路，迷蒙一片，暗淡无光，前方有生死选择，叶凡与紫衣少女都难以平静，只有两条路可以前行。
“没有什么可以犹豫的，自然是选择生门，谁会选择死亡。”姬紫月皱起了琼鼻，一双大眼眯成了月牙状，道：“你可千万别想不开，去选择死门，我还想成仙呢……”
叶凡没有理会，而是默默思索，最后自语，道：“太极生两仪，阴阳并起，阳者为生，阴者为死。”
不过，他并没有做出这样的选择，因为与道还有太极不符，他凝视阴阳两扇门户，道：“阳极生阴，阴极生阳，阴阳互逆，生死易位。”
他看过不少古籍，虚虚实实，阴阳相生，有很多类似的说法，最后他指向死门，道：“这才是真正的生路！”
姬紫月小嘴张成了“”形，惊道：“你在乱说什么？”
“生门，看似祥和，但永远不会有出路。死门，一定会柳暗花明又一村，绝处逢生。”
“你确信？”姬紫月扑闪着大眼，瞪着他道：“你可不要异想天开，不然会害死未来的仙人姬紫月，那样的话你便结下了天大的因果。”
叶凡心中也有些犹豫，他完全是因看到这分裂的太极而做出的决断，可是这里是星空的彼岸，并不是古中国，他的逻辑不一定适用。
姬紫月皱起了娇俏的鼻子，道：“小弟弟你到底有没有把握？”
“咚”
叶凡在她如玉的额头上敲了一下，道：“叫哥，别没大没小。”
姬紫月泪眼汪汪，将一对亮晶晶的小虎牙磨得咯吱咯吱直响，气道：“再敢敲我，将来别怪我不客气，我可是未来的仙人。”
最终，叶凡选择了死门，大步前进。
“轰”
突然，如海啸般的声音传来，阴鱼门户中乌光如渊，直冲而来，阳鱼门户中白光烁烁，穿透而至。
黑与白的对立，生于死的光华交相辉映，阴阳二气流转，铺天盖地，发出隆隆声，像是汪洋在怒卷，又如惊雷响彻九天十地。
太极初成，生死对立，阴阳二气迷蒙，这种碰撞无比可怕，可以衍生万物，亦可让天地枯寂。
突然，绿铜块一颤，再次冲出，定在阴阳门前，虽朴实无华，但却巍如重山，一下子让阴阳二气消失了。
“这到底是什么宝物？”姬紫月小嘴张的很大，她非常吃惊，一双灵动的大眼闪烁出奇异的光芒。
叶凡并没有回应，当风平浪静后，绿铜块重回他体内，他继续大步向前走去。
阴鱼门户，血淋淋的意境如森罗地狱，迎面扑来，在这一刻他与紫衣少女同时看到了尸山血海，无尽骸骨，数十上百万，他们像大风大浪中的一叶扁舟，随时可能会被打翻。
叶凡坚定不移，用力推开了黑色阴鱼所代表的死门。
后面，没有森然杀机，未有血雨腥风，有的只是一条空寂的道路，不知延伸向何方。
“嗒”、“嗒”、“嗒”……空旷的脚步声在回荡，像是一条数万年没有人走过的古路，静到极点。
“这条古路通向哪里，难道在尽头有成仙的秘密？”姬紫月的大眼弯成了月牙状。
足足过去半个时辰，叶凡终于来到了尽头，就在前方，混沌迷蒙，阴阳二气流转，这是一间空旷大殿，依然为青铜所铸，在地上有几具灿灿生辉的白骨。
一个巨大的“仙”字刻在前方铜壁上，有着难以说清的韵味，竟是以鲜血书写而成，烙印进青铜内，血迹如新，根本没有干涸，灿灿血光四射而出。
非常的妖邪！
“仙”应该圣洁无比，怎么会以血来亵渎？
且，这这种“血”明显非同寻常，也不知道过去多少万年了，所有强者的血肉都已灰飞烟灭，只有少数盖代强者留下白骨。而此地，“仙”字上的血，却依然鲜红欲滴，灿灿生辉，似还在流淌，实在让人无法想象。
“该不会是‘仙’的血吧？！”