诸多修士亡命飞逃，不少人几平惊破了胆，这两条虫不负*神二字，估计离纯血祖虫不会太远，它们有圣人的道行，肉身则更是胜过，绝对可以弑圣，无人可敌！
“快逃！”众人头也不回的远去，向着第三十二层庙宇小世界飞逃，准备彻底离开此地，不再深入。
此时，有传世圣兵也很勉强，估计进来的人可能会被全灭，唯有祭出帝兵才能保住xìng命，可是仅几个神朝与圣地才有。
然而，在所有人都向外逃时，也有部分人反其道而行，直接向第三十四层庙宇小世界冲去，眨眼就没入了石门内。
人的念头不同，心思不可能一样，无论是在什么情况下都会有疯子，悍不畏死。
眨眼间，第三十三层庙宇小世界就清净了，所有人都逃走了，强大如半圣齐罗都是撤丫子狂奔，不敢装深沉。
“我说，杀手头子，以你大无畏的刺杀精神，这个时候可以火中取栗，将那逆天的石盒带出来。”大黑狗撺掇。
众人都见到了，那祭台上可是放了一块仙料仙泪绿金，鬼知道石盒中会有什么更逆天的东西，因为有两条圣级神虫在守护。
齐罗什么话也不说，一抬屁股坐在了如大公牛一样的黑皇身上，自己不跑了，将它当成了坐骑，差点将它坐趴下。
“汪，你个糟老头子！”黑皇犬吠。
齐罗也不想被这个会刻大帝阵杀阵的黑狗惦记上，并不为过，在它身上一撑，跃向前方。
“盗墓的，你不是有绝活吗，也可以试试。”大黑狗不死心，凑到了段德近前。
段德心中一动”竟是要停下来，他若有所思。
“胖子你不会真动心了吧，那东西连元神都吃，只要被追上就是形神俱灭的下场。”老瞎子警告。
“我觉得，那石盒真像是一口小棺材，虽然只有巴掌那么长，但样式像极了传说中的时神灵古棺。”段德自语道。
“有巴掌大的神灵吗？”猴子嗤笑，他可是从太古年间活下来的，对于神灵的传说比众人所知更多。
“虽然太小了，但是那种样式很对，我对古棺很有研究。”段德沉思。
“赶紧走！”齐罗照着他的屁股就踹了一脚，现在可不是走神的时候，因为动辄就会有xìng命之忧，连他也对付不了。
“不对，那两条龙或者说神虫是死的，并不是活物！”东方野突然开口，他常年生活在深山大泽中，对于各种洪荒猛兽的气最敏感。
几个人都一怔，两条弑神虫并没有追下来，这的确不符合常理，那种比太古凶兽还厉害的存在一旦发威天毁地坏。
起初”有四条半圣级的神虫复活，冲了出来，让人先入为主，自然以为那两条如真龙一样的弑神虫也是活的此时，他们已飞遁出第三十三层天了，石门还未关闭的严丝合缝，向里望去，并没有见到两条圣级神虫出现。
“这样回去很冒险”万一是活的，必死无疑。”齐罗道。
“我回去，不然也正要想办法去祖庙最深处呢。”叶凡道。
“我有把握，那两条神虫真的没有生命b方野肯定的说道。
“野人的直觉一向很准，他常年与洪荒猛兽打交道，多半不会错，现在没有时间了”说不定过会儿其他人也会琢磨过来。”段德道。
“这样吧，不要全进去，以防万一。”叶凡道。
最终，他与齐罗将吞天魔罐带在身上，准备进去。同时，姬紫月说什么都不离开，要跟在叶凡身边。其他人都等在外面。
石门没有关上，叶凡他们三人进去后，就开始模仿各种惨叫声，听起来凄厉无比，传进第三十二层庙宇小世界。
正在逃逍的人听到透过石门传来的凄厉之音惊的心惊肉跳，逃的更加迅疾了，惊的hún飞魄散。他们深知，远古圣人来了都得饮恨，那两条弑神虫只要活着，绝对不可敌！
叶凡与齐罗还有姬紫月合力祭吞天魔罐，让其悬在头顶上方，垂落下一道道乌光，将他们严密的护住。
他们重新来道祭台前，虽然石块已经被劈开，但那石槽中的血水还在流淌，构成一幅古老而诡异的图案，落入祭台内部。
一米高的石宫，近乎完美，称得上鬼斧神工，如果放大千百倍，绝对是一座巍峨耸立的不朽天宫。
两条弑神虫盘绕，浑身都在发光，如真龙一样霸气，躯体苍劲有力，让人敬畏。
“真的死了！”齐乒道。
叶凡认真观察，长出了一口气，封印它们的神源有两个洞，不知是何年井，它们一定出来过，虽然后来又钻了进去，但终究破封了。
齐罗掰开神源块，将两条弑神虫拎了出来，它们死而不坏，虽然精气散的差不多了，但还是有一缕缕圣人威压。
若非吞天魔罐在此，两条神虫脱离源块的刹那，一般人就根本没有办法接近，这就是如真龙一样的神虫的威势。
“这可真是好东西，远古本人一般坐化后都会归道，将自己熔炼在天地中，少有保存下来肉身的人。”
齐罗一只独眼**出熠熠神辉，这是难得的神料，可作为身外化身用，要知道这两条神虫的尸体比远古圣人的躯体都厉害很多，对老杀手来说像是插上了一对神灵翅。
“这还真像一口小棺椁。”姬紫月奇道，将那个石盒取到手中。
他们三人在这里又仔细观察了一番，都是一惊，那些血槽上淌下的血会落入石宫，而后会顺着石宫内的虚线最终汇到这口小石棺上。
这可真妖异，要以鲜血淋浇这口奇特的小棺材吗？这到底有什么用处，让人百思不得其解。
“昔年，曾有人以血浇淋过。而且，最起码是圣人血！”姬紫月道，她以纤手摩挲石盒”上面果然有血迹，即便过去二十几万年了，虽然精气早已散尽，但毕竟是圣血，依然殷红”干涸在上，并没有消失。
叶凡与齐罗都觉得头皮发炸，这究竟是什么东西，竟要以圣人血浇淋。而后，他们立时明了，那被破坏的祭台，上面的血槽有大用，根本不是一般的活祭！
“血槽中淌的是圣血…………”连齐罗都打了个冷颤。
难道真如段德所说那样，这是一具神灵古棺，内有逆天的东西？
看着石头盒上古老的刻纹与样式，他们感受到了一种沧桑。
“先离开这里，找个无人的地方开启。”姬紫月道。
他们化成三道光离开了此地，很快就同猴子他们会合了，而后没入雨夜中，消失在一个角落。
第三十二层小世界，一片昏暗”大地干硬，林影婆娑，缭绕有带状黑雾，这是一个无比危险的世界，有天将在出没”都已斩道，无声无息，实力强大无匹”闯这一关时也不知死了多少人。
叶凡他们刚隐蔽好，许多人就冲了回来，诸圣地去而复返，竟然带回来了援军，有帝兵威压在溢出。
“各位道友，情况有变，外界各教相商，援救各位来了！”
有人在小世界内大喝，传出了这样的消息”告知人们，各教进来的人马不在局限那么两三人了。
“这摆明要大举进攻”动用帝兵了吗？”猴子惊疑不定。
“轰”不久后一缕帝威升起，透过那道石门，自第三十三层小世界传了过来。叶凡等人见到，一柄如祖龙的仙剑悬在空中，有一种〖镇〗压诸天万界的气息，像是粉碎古今未来。
太皇剑！
这是大夏神朝的太皇剑，一群人上前，将血祭台推倒，检查内外，一无所得，皆面面相觑。
“祖庙的危险超乎想象，四大神朝与摇光圣地都心存忧惧，与各教重商，都动真格的了。”
“最后几层多半会更危险，没有帝兵恐怕寸步难行。”人们知道关键时刻到了，而今各教不惜动用底蕴，最后几层祖庙指不定会出现什么东西呢，多半会风云大变。
段德摆弄石盒，翻过来掉过去的看，脸上lù出怪异之sè，而后又凝重了起来。
叶凡一回来就将这个石盒交给了“专业人士”在一旁看着。说它是棺材吧，却没有棺盖，炼成了一个整体，像是实心的，似是被人雕刻出来的。
“这真是……无缝神灵棺！”段德神sè凝重到了极点，盗了一辈子墓，却是第一次见到这样一口传说中的棺椁，他的双手在忍不住颤抖。
按照他所说，这棺椁年头久远的吓人，多半是太古以前的东西，上面刻玟古老，有形似huā鸟鱼虫的东西，不可明了。
猴子摇头反驳，太古年间几乎没有棺材，各族的人都不以棺入葬，应该不是那个时期的东西。
“对于古族，我没有你了解的多，但是对于棺椁，我可是比你清楚的太多了，自古至今的棺没有我不认识的，用鼻子一闻就知道怎么回事。”段德傲然说道。
他称在太古年间也不是绝对不用棺椁，但只有几近神明的人才会有棺椁，这样的人偶尔也会以棺封赏战死的部下。
棺椁对于几近神灵的人似乎有特别的意义。
“我敢说，你家老头子斗战圣皇最后葬己身时一定有一口与众不同的棺，说不定比不死天皇的悟道责茶树棺还华丽。”段德道。他的话让几人都无言，连猴子想揍他都不好找理由。
“你们谁见过这么小的神灵，还没有我巴掌长呢。”庞博嗤道。
“这也是，神灵怎么可能用这么小的棺椁。可是…………为何用两条圣级神虫守护，难道有什么堪比神灵的器物？”段德自语，而后抚mō那些huā玟，震惊无比，他看出了一些端倪，道：“这的确是神灵古棺，而且是来头甚大那种，应葬于九天之上！”
所有人都不能平静了，最后相商现在就应该打开看一看，如果真有问题，直接扔到太皇剑那边去。@。