所有人都知道，那一刻要来了，即将到了惊变的临界点，不远矣！
大世惊天，这种气氛让人窒息，飞仙星上万灵颤栗，各种荒兽猛禽都在哀鸣，圣级存在带着族人举族搬迁，再也不敢图谋，不敢心存幻想。
事实上，大部分人早就走了。
这些年来，至尊先后显化虚神，要在这里征战，圣贤即便再逆天，无比渴望进入仙域，也不可能争的过那些人。
叶凡眸光开阖，始终盘坐在宇宙中，盯着前方的那颗大星，这是看到的第三族搬离非飞仙星。
大族搬迁，铺天盖地，冲向域外星空，有庞大的兽尊，有展翅压曰月的神禽，这些都是昆仑遗族，强大如他们到了这一刻也得选择低头。
“祖先，希望你能赢！”
叶凡心中一惊，他在虚空中一片空灵，竟感知到了一头螭龙的心语，捕捉到了这一道精神波动，这让人吃惊。
这封印地下有昆仑遗族的祖先吗？有些不对，时间对不上。
他探出神念，遥探几大荒兽，又感知另几大神禽家族的思感，可惜没有什么惊人的发现，这些遗族只是觉得此地可能与他们祖先有关。
宇宙各族大迁徙，飞仙星上最后的这批炼气士还有昆仑遗族动作是最慢的一批了，这些年来惶恐在蔓延，其他各地早已行动了。
就连天庭也是如此，十大秘境开启，黑皇、人魔、叶瞳等几位重要人物亲自带队，将众人封送了进去。
“轰！”
飞仙星上出现最后一座巨碑，比其他更为高耸，上面符文闪烁，密密麻麻，随着它的出现，整座碑林像是活了过来。
大地在隆隆而动，所有石碑都在移动，发生了天翻地覆的变化，叶凡坐在星空中眉头一跳，这山川大地变了。
中心古地的碑林移动，勾勒出一个片浩瀚的疆土，其中有九条龙，状作冲关！
地势起伏，山川改变，露出了原貌，中心古地九条大龙盘伏，在其周围小山无数，隆隆而起，那是万龙！
万龙冲关，要没入地下，要进入另一界！
这就是飞仙星封印地的真实地形，现在才显化出来，氤氲气蒸腾，仙魔吼声若隐若无，震动了高天。
谁也没有想到惊变这么快，持续演化了四十九年，最后的刹直接开启了大局，飞仙星封印马上就要解除了。
魔气冲起，仙气迸发，上万条龙都如复活了一般，张牙舞爪，由山川向实体转化，欲破碎永恒，进入仙界。
铁链声声，打破宁静，越发的清晰，这不是门锁的声音，像是镣铐在动，有人要挣脱出来。
里面有活物！
“轰！”
一声巨响，地下世界中喷出出一片绚烂的芒，撕裂了虚空，出现一条通道，有大片的光雨飞出。
“仙路出现了！”也不知道是谁惊叫了一声。
但凡经历过北斗大劫的人都知道，那是仙路光雨，通道是仙域大裂缝，当年就曾出现过，而今再显。
“真的与成仙有关，这个地方要开启另一条路了！”有人感叹。
无声无息，原地多了一道身影，有至尊赶来了，他的身体很模糊，外界人看不真切，显然是皇道至尊。
北斗生命禁区摇动，如惊雷般炸响，又有人要出世了，即将赶向飞仙星辰。
守候了那么多年，终于等到这一世，他们必须要抗争，向天夺命，争取不朽与长生，错过这一世也许再没有机会了。
咚的一声巨响，大地下响声沉闷，让人心肺皆颤，而后乱石穿空，很多巨碑炸开了，成为粉尘。
仙路大裂缝在蔓延，以中心封印地为中心炸开，像是子弹穿透玻璃留下的炸纹。
“吼……”
终于，一声惊天动地的嘶吼传来，伴随着巨大的枷锁声响，有庞然大物挣脱，要出世并显化于人间。
“这一世我要成仙！”
这是一种巨大的波动，震破了苍穹，叶凡睁开源天仙瞳，看到了一个不可思议画面，底层下一头巨蛇状若星河，太过庞大了，浑身璀璨，但却被仙铁链穿透了躯体，锁在下方。
此外，还又一块仙源，远没有它的躯体大，但它却是从当中挣脱出来的，显然脱困后才露出庞大本体。
“化蛇，昆仑遗族的始祖之一，它还活着，等在这里！”立身在此地的那位至尊低语。
“轰！”
北斗风云动，太初古矿中，一片炽盛霞光绽放不朽的瑞彩，一条紫色的大龙腾空而上，压盖满了苍天，震动了古今未来。
尤其是一声龙吟，四方天宇皆颤，它很快就化成了一个紫发男子，中等身材，不是多么的雄伟，但是却慑人心魄，不怒自威！
他的一双紫瞳深邃如海，而后突然爆射出两道紫电，划破了宇宙，震动了苍茫星河。
这是一位太古皇！
星空深处，紫金光芒暴涨，钟声大作，一条大龙冲破无尽的星系，直接没入北斗，降落而下。
“睡的最深沉的人醒了，过去从未曾出世，今曰他才出现，原来还活着。”有禁区中的强者叹道。
钟声悠悠，紫光沸腾，一条大龙盘旋在中年男子在头顶上方，那是万龙铃，它欣喜与激动，不曾想到主人还活着。
是的，中年人是万龙皇，一个被认为坐化在历史中，早已不复存在的人而今出世了。
这让人深深的敬畏，太初古矿果然恐怖，深不可测，竟然还隐藏着这样一尊大神，一个不应在世间的人。
“嘿，圣体麻烦大了，既然他从沉眠中醒来，怎会不复仇啊，他的女儿被那圣体毫不留情的击杀了。”有至尊笑道。
“圣体多半也不在乎了吧，他又与那个禁区之主交好呢？真要争夺仙路，都是生死战。”另有人叹息。
在这一刻，星河炸开，仙陵也有人冲霄而上，而后与万龙皇先后赶来，摧枯拉朽，气息一外放，没有人什么能够阻挡，大星都成尘埃。
眨眼间，他们就到了飞仙星上，加上此前的一人，这片乱地一下子出现了三道身影，盯着仙路世界。
万龙皇眸子冰冷，猛的抬头望向叶凡所在的星域，眼中射出两道紫电，照亮了虚空，不过他没有出手，而后霍的转身，又面向封印地了。
“化蛇……是昆仑遗族的始祖，不是被帝尊杀了吗，怎么还在世上？”仙陵中来的至尊惊讶。
当年帝尊打遍九天十地无对手，而后攻打仙山昆仑，夺取仙钟，惹出他们自封的至尊，但却挡不住他的脚步。
相传化蛇被击杀了，可在而今又现世。
“轰！”
地下庞大的蛇躯舞动，撞碎了山河，它要挣脱束缚，口中喝着：“我要成仙，此世仙路为我而开。”
“它疯了，帝尊为何将它留下？而且是镇封在珍贵的仙源中，留给敌人，岂不是浪费。”有至尊不解。
但没有人说话了，这三人彼此忌惮，全都分开，相隔很远，为了争夺仙路，也许他们之间到头来会有终极一战。
“咚”
突然，封印深处又传来炸响，随着大块的仙源解体，一个披头散发的道人冲了上来，四肢带着镣铐，仰头怒吼。
他的发丝早已灰白，但是那种力量却让在场的三位至尊都震撼，全都吃惊，有一种莫名的力量震动而出。
这一刻，山河寂灭，万物凋零，无尽的草木精气与万灵生机流淌而出，向他那里汇聚。
“断！”
万龙皇喝道，天地炸开，法则横扫，隔绝了前方，因为他发现这个怪道人竟然也要汲取他的精气。
这是一个可怕的人，让三大至尊都一阵凛然，灰发道人为此道强者，绝非等闲无名之辈，很危险。
“寂灭天尊！”
万龙皇一字一顿的说道，刚才他出手了，与那个人的力量对撞在了一起，感受到了那种大道，一下子知道了是谁。
神话时代九大天尊之一，没有人敢小觑，即便是古皇也不能！
谁也没有想到，这里镇压着一位至尊，简直不可想象，连九大天尊都被拿下了，这是撼动万古的大事。
星空外，叶凡仙瞳闪烁，自语道：“越来越有意思了，连天尊都还活在这里，真要出现成仙古径了吗？”
仙乐阵阵，龙吟虎啸，氤氲彩雾蒸腾，封印地下最深处又传来了异动，有神秘生灵在复苏，要出现在这个世间。
“这是依照时代来排序的吗，化蛇、天尊，然后呢？难道真的要见仙了？”来自仙陵的存在自语。
“轰！”
至强波动刚猛霸烈，那些仙雾沸腾，但是却难掩下方那个生物的气息，极度恐怖，难以述说。
“这该不会真的是仙域生物吧，可是怎么会被封印在了这里？”
嗡！
虚空颤抖，封印地深处，出现密密麻麻的符文，映照而上，仙光破霄汉，让人神魂都不稳固。
“这是什么封印，好古老！”
“不对，这才是本源封印，寂灭天尊与化蛇是后来才被封印在此的，此前就有下方那个生灵存在了。”
“这种封印的手段好强，世间还有这样的人吗，难道是帝尊出手镇压的，可是时间对不上啊！”
此刻，连禁区中的至尊都惊叹，感觉过于神秘，此地出乎他们的预料，有着不认为知的秘辛.