轮回之主从宇宙深处赶来，眸子冷冽的慑人，他一步就迈了下去，接近古星，来到了一座世人不可见到的古城前。
城门楼上刻有三个大字：函谷关！
笔力苍劲，这座古城也不知道存在多少年了，镌刻岁月的风霜，写满时间的斑驳，让人一望就有一眼千万年的感觉。
这像是一个轮回，古城依旧在，但是大地上的生灵却也不知道换了多少代，旧骨成灰，种族更迭了又换。
“这座城还是老样子。”轮回之主自语道。
他无需发威，一股至尊气息扑上前去，顿时震动了古城，让这个地方光芒大盛，竟然有一道道阵纹浮现而出，化成一片浩大的仙道法则世界！
“帝阵有了生命！”轮回之主眸子微眯，射出两道犀利的芒。
这座城与星空相连，与宇宙相通，耸立在天宇之下，是一座星空之城，灿烂的流星雨飞过，让这里越发显得神秘莫测。
“而今还有人敢守城？！”轮回之主上前踏了一步，顿时间宇宙崩塌！
然而，整座古城竟前后亮起四种阵纹，快速扩张，一下子阻挡了出来，抵主了那种狂暴的波动。
这让他一惊，大帝阵一下子出现四种，而且都在复活，这有些超出了他的预料。
隐约间，他觉得有些不对劲，没有立刻强攻，而是一步踏入了星空中，重归域外。
轮回之主立身在冰冷的外太空，看着下方那颗蓝色的星辰，眸子中尽是日月崩塌、星辰毁灭、混沌弥漫的景象。
他眼中的世界与一般的修士不同，在常人眼里这是一颗如蓝钻般的星辰，而在他的眼中则是道纹密布、由无尽符文交织而成的大道星。且，绝非表面看起来那么小，而是浩瀚无穷，更甚北斗。
数之不尽的大阵将这里覆盖。重叠密布，逾数万丈高的大岳比比皆是，耸入茫茫苍穹。
露在大阵外部的地带居住满人类，但只是真实区域的一角。微不足道，那些地方没有灵气，一片污浊。
即便是大圣也只是有感应，觉察不对，而不可能看透本源，古代至尊则不同，他可见到最本质的东西。
“这是帝尊当年布下的阵纹。随着岁月的流逝，已经掩藏不住了。用组字秘与他自己的无上古阵覆盖，可感应人心，若是照常进去也就罢了，若是要毁掉此地，会招来灭顶之灾。此外，竟然还有其他帝阵！”
冰冷的声音响起，轮回之主眸子很空洞。看起来无比的可怕，像是可以吞噬日月山河，让宇宙于瞬间崩塌。
强大如轮回至尊也没有硬闯。因为这里有很多遗秘，古天庭帝尊的阵纹没有人会轻视，必须要认真对待。
看罢良久，他重回函谷关前，冷笑道：“又不是没有来过，即便这些阵纹复苏了又如何，还能挡住吾的脚步吗？”
他一指点出，就要压上前去，然而在那座古城上却有一道最为炽盛的光束扫落了下来，直接与他碰撞。
轮回至尊自然无恙。这个天地间能与他对抗的人屈指可数，必为成道者，但是地球上有吗？
不过，他却被震的身体颤了一下，露出不可思议之色，即便不能伤体也让他大感意外。
“这里还真有什么人物不成。大帝阵纹无缘无故全部提前复活，攻伐向我，肯定有人主持，且无比通晓。”
此地有神秘法阵，可隔绝诸多气机，类似于欺天阵纹，甚至不止一两座，让轮回至尊都没有彻底探清。
这一次，他用力踏了一脚，一道巨大的缝隙蔓延而出，直接撕裂宇宙，向着那座古城而去，这是要强行破开。
“轰！”
突然，仙光炸开，有古之大帝的气息爆发，震动万古时空，直接扫落下来的一道杀光，甚为绚烂。
那道扩张过去的大裂缝被击碎，没有到达城前，且轮回至尊身体一震，感受到了汪洋般的活力，在与他对峙。
“完完整整，彻底复活，等同于大帝一击的帝器！”他的眸子阴森了起来，盯着城门楼上，那里果然有准备。
有仙光亿万缕，于雾霭中释放不朽的光辉，必然是强大的人物在催动，不然绝对无法复活一件真正的帝器。
而这个时候，城门内各种大帝阵亦复活了，向外扩张，且城门楼上一下子出现了数条人影，站在那里。
在这一刻，轮回至尊眸子爆射出两道骇人的光芒，露出一缕震惊之色，不由自主踏前一步，满头浓密发丝舞动了起来。
这是十分罕见的事件，竟然让他露出这副神色，传出去绝对要惊世，身为至尊，面对苍茫宇宙，根本寻不到敌手，遇上什么事都不至于此。
也就是在这个特别的大世，出了几个同类人，才会让他不能直接扫平宇宙而已！
“你们……”
那城门楼上，有一个老道人，有一个和尚，更有一两人隐于混沌中，看不真切。
“道德天尊，你……竟然还活着！”
轮回之主神色震动，盯着前方的那个老道士，露出不可思议之色，一个早已被证实为坐化于神话时代的人物，怎么还在人间？
城门楼上，一头青牛悠哉的走来，驮着老道士，背上的老人看起来仙风道骨，鹤发童颜，虽然年岁很大了，但脸膛红扑扑，非常健康。
无论怎么看都有一种超然世外的气质，像是要乘牛仙去，就此飞升界外，化作老仙。
若是叶凡在这里，一定会心惊肉跳，这不是石壁上所刻下的老子原形吗？活生生的出现了，回到了地球。
“施主认错人了。”青牛上的老人平静的说道：“有人称我为李耳。”
轮回之主神色阴晴不定，没有什么惧意，但也不是多么的好看，他没有想到在地球会遇上这样的古代天尊。
而且不止一位，还有大帝。
他脸色变得很冷漠，盯着另一位宛若大帝般的人物，语音寒到极点，道：“恒宇大帝。想不到你也活了下来，一个人曾与太初古矿几位至尊对峙，击杀一人，想不到活命的手段也同样逆天。”
那是一个中年男子。高大雄健，身体魁伟，像是古代走来的盖世英雄，强大到极致，眸光无比的深邃。
“你认错了，我是神农。”威严的中年男子平淡的说道，让他看起来更加的神秘了。立身雾霭中，朦朦胧胧。
若是叶凡、庞博等人在此，一定会大呼出声，这可是人祖啊，竟然再现人间，依然还活着。
不过，细想想也是应该的，容成氏当年身为准帝。都要避开神农与黄帝，远走域外，认为他们天资太过非凡了。没有他自己成道的机会。
这样的人怎么可能活不下来？必然要破关，进入大圣境，而后再迈入准帝境，坚定不移的走向成道路。
只是……轮回之主将神农当成了恒宇大帝，这到是让人听起来费解，唯一相同之处两人都姓姜。
若是叶凡在这里也一定会说，北斗姜家附近有一条姜水，昔日的古地球炎帝一脉那里也有一条姜水。
这是一种巧合吗？
可是神农自己却说，对方认错人了。
轮回之主冷笑了起来，盯着那个白衣出尘的中年和尚。道：“你不会也说自己不是阿弥陀佛吧，不过容貌的确不像，但是却有了佛门大帝的几分气韵。”
“贫僧释迦牟尼。”僧人双手合什，从容的说道。
“哈哈……”轮回之主大笑，满头发丝狂舞，舍我其谁。惟我独尊。
但是，当他看清混沌雾霭中另一人的容貌后，却一下子哑声了，倒退了一步，才失声惊叫道：“虚空大帝！”
这个男子是从一口石棺中迈步而出的，看起来很普通，没有一点出奇之处，谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质。
平平淡淡，普普通通，朴实归真。
“不可能，你无论如何都不可能活下来！”
遇上谁，轮回之主都没有这样，唯有见到这个“虚空大帝”，他是这般是失态，因为此人当年与轮回海针锋相对过。
虚空大帝遭遇了最为可怕的一世动乱，一个人血战八荒，托着伤体前往轮回海，堵在那里，不让古皇出世，更是曾杀过那里的一位至尊。
当时，轮回之主没有出世，但是却知道了这一切，怎能印象不深刻？
在大帝中，虚空所在的那一世最不平静，他付出的最多，直到血流干，战死域外，给七大生命禁区留下了难以磨灭的印象。
即便他死去了也让人敬畏，更是让各族感恩，至今都在思念他的好，悲恸与祈祷，希望这位人族大帝活过来。
“我可以肯定，虚空死了。不得不承认，他是一个了不起人物，绝对值得那些蝼蚁感恩，永世叩首、膜拜，用他的生命护住了一世，最终血洒域外。他的死早已被证实，不会有假。”
“我是黄帝。”那个很普通、看起来没有一点盖世至尊样子的中年男子平静的说道。
“哈哈，好，你是黄帝，我知道了，你绝不是他！”轮回之主大笑，而后他又看向了另外几人，道：“你是释迦牟尼，你是李耳，你是神农，不是神话时代的天尊，也不是荒古的大帝，对吧？！哈哈……”
轮回之主大笑，而后声音又突然戛然而止，停了下来，道：“这颗古星还真是一个好地方，我终于知道帝尊为何在这里的布置如此之多了，真是一个‘养灵’的好地方……竟然可以将时间提前那么多年！”