元气澎湃，仙光四射，这片河山崩毁，除却太古元磁仙洞，这片浩大的区域都成为了劫灰。
轰！
精气汹涌，神磁飞舞，各种光芒铺射，摧天裂地，仿佛世界末曰来临。
远方，芮玮变色，他深知叶凡在那里，以身涉险修行，而今竟发生了这种事情，当下快速赶去，要看个究竟。
“你们在做什么？”当他见到燕赤峰等在人为引动元磁仙光风暴后开口大喝。
“与你何干。”其中一人居高临下，冷漠的看了他一眼。
“住手！”芮玮虽然看起来清秀，但是却很果决，想只身独对这些人，阻挡他们继续行动，为叶凡争取时间。
有人嘲讽道：“自不量力，凭你一个莽荒野地来的小修士也敢阻我等，立刻滚，不然让你死无葬身之地。”
“怎么能让他走，此人与那叶凡有些交情，既然来了，一并抹杀。”另一人说道。
燕赤峰刚才有还有些顾忌，怕叶凡冲出来，可是此时却平静了下来，因为元慈仙光彻底被引爆了，谁来了都无用，难逃场能震荡，必成劫灰。
“杀了他！”他嘴角露出一缕轻蔑的冷笑，指向芮玮，身旁的几人顿时齐动，各种秘宝烁烁，照耀神辉。
“喀嚓！”
突然，一声恐怖的声响传来，一片仙光蒸腾，元磁古洞深处剧震，接着如山洪海啸般的狂涛冲涌。
一人一骑，踏过璀璨的光，冲破元磁能，如战神一般冲了出来。
元磁仙洞，那里宛若火山血海，茫茫一片，他们带着滔天的神焰，马踏长空，声势极其浩大。
“哧啦”
飞向芮玮的几件秘宝，被一道光扫中，但成为了碎屑，不堪一击。
“你们想送我一程，让我成仙？”叶凡身体修长强健，黑发飞扬，冷眸如电，端坐龙马上，一人一骑流动宝辉，看起来神威凛凛。
“你进入太古仙洞，竟没有死……”这些人感觉身体冰寒，这得是多大的造化？
他们刚才还趾高气昂，志得意满，以为天助他们，借助元磁古洞结束了一个大敌的姓命，哪曾想对方直接杀了出来。
咻！
一道神针飞出，无声无息，只有一道微光闪过，刺向叶凡的后脑，有人袭杀。到了现在还如何善了？先下手为强！
这群人都有过人的神通，联合起来可谓一股恐怖的力量，尤其是其中几人为人族第二城内大势力的子弟，是典型的地头蛇，这么多年以来利用关系进入道场很多次，得到了莫大的好处，从未吃过亏。
叶凡脑后升起一轮光环，那枚神针当成成为了齑粉，与此同时，叶双目元磁仙光一闪，射了出去。
“啊……”
一声惨叫，偷袭的人整具躯体瓦解，而后成为飞灰，元神都未能逃过，形神俱灭。
“你融汇了元磁仙光？”燕赤峰倒吸了一口冷气，自古以来，多少人杰想以收取仙光，几乎都败亡了，他喝道：“不要祭金属法宝。”
其他人变色，有的张口吐出一枚玉钟，有的眉心内飞出一把石剑，都是罕见的秘器，威力绝伦，一起向前打来。
此地，烟霞冲霄，能量乱流惊天动地，分外的恐怖。
然而，叶凡右手一划，成片的仙芒飞出，摧枯拉朽，所有武器皆碎，化成了尘埃！
叶凡的攻击力极为巨大，修成的是元磁仙光，并非电磁，非金属器照样可破。
“杀！”
有人大叫，可是自己却飞快倒退，想要遁走，冲在前方的人顿时脸色苍白，连同伴都逃了，还怎么打？
“哧啦”
叶凡抬手，射出一道波光，如涟漪般扩散，拥有极速，逃走的人当场身体瓦解，而后化成了血雾。
“既然诸位这么厚爱，想送我上路，就别急于这样走，我要好好招待一番。”他跟尊杀神似的，单人匹马拦截所有人。
“叶兄你无恙就好。”芮玮叫道。
叶凡表示谢意，而后再次面对这些人，没有任何的心慈手软，开始强势出击。
元磁仙光澎湃，接连四人大叫，体内神魂出窍，化为场能，溃散在了天地间，而后肉身成灰。
这是一种绝杀，上来就是灵魂震荡，十几人转眼间去了近一半，剩下的人无比震撼，连燕赤峰都变色了，对方从仙洞出来后收获巨大，竟然能催动这种力量了。
“我们还有选择么，一起上杀了他！”有人大叫，现在想逃肯定是晚了，这个刽子手不会放过他们。
叶凡一指点出，围攻过来是几人全都身体崩坏，在元磁仙光下寸寸断裂，至于神魂则被震了出来，瞬间瓦解，消亡的更快。
仅余的几人从头凉到脚，这种秘术太恐怖了，如神王巡游、面对下界凡俗一般。
燕赤峰轻叹，说到底是这些人与叶凡战力相差巨大，不然何以至此？他们严重低估了此人的战力。
他现在想来，管承与天荒十三骑中的二首领有意无意的贬低了叶凡的实力，不过是想拉他们下水，此时并未跟来，真是可恨。
“这些人交给你了，我来对付他。”叶凡将其他人放给龙马，自己则面对燕赤峰。
四野，有圣兽逼近，在密切关注，却没有敢干扰，感受到了这里人类的强大。
“本座送你们上路！”龙马说道，化成一道元磁仙光，向前冲去，脸盆大的蹄子连砸带劈，一片惨叫，血肉与碎骨四溅。
叶凡与燕赤峰也大战了起来，神光四溢，妙术无穷，燕赤峰修道多年，隐忍多年，觉得积累足够了，想踏上星空古路，可是却不曾想直接遇上这样一个大敌。
激烈交锋，舍生忘死的大战，燕赤峰确有其过人之处，手持一口战神鞭，每一次挥动都发出风雷之音，远处的山脉接连崩碎，杀到眼睛都红了。
他很强，确实是少见的一个高手，胜过君威山主，然而遇上叶凡，终究是只能饮恨。
燕赤峰身上的禁器一件接着一件的炸开，这是他的玄祖留给他的法宝，用以保命，有些甚至可重创圣人王，但是却难以击中叶凡。
最后，叶凡持一口青铜剑挥出，顿时让其上半截身子飞出，将其腰斩。
燕赤峰大叫，张口吐出一个小人，与其一模一样，迎上追击而来的叶凡，在漫天的光火中，其元神消失，肉身粉碎。
“替死术！”叶凡神色冰冷。
另一边，龙马也结束了战斗，那几人都被他踏成了碎骨，没有一人逃脱。
“燕赤峰有些背景，如果有人不讲规矩，回城中的话有些麻烦。”叶凡自语，他有了一种紧迫感，需要一处古地进行突破。
数万里外，几名老者在飞行，正是帝天的部下，竟然混了进来。
“唔，所谓的试炼场也不是多么难进，无论是故意的还是无心的，得到我们送出的神料，终究是留下了一道可出入的缝隙。”
“小心一点，这个统领不是善类。”
几名老者都非凡俗，他们是帝天在星空古路深处降服的异族，一个个法力高深，强大无匹，进来后就开始寻找叶凡。
“道之源只有在帝天公子手中，才能发挥出其应有的价值，一片绿叶而已，也妄想踏出自己的路，他马上就将明白什么是现实。”
这几人在寻找叶凡，马不停蹄，展开了地毯式的搜索。
此时，叶凡面临了以极为严重的问题，在这片道场感悟，而后又在元磁仙洞修行，境界真的难以压制了。
他读力一块古地中，挥动刚猛的拳力，击穿苍宇，毁掉了成片的虚空，倾泻出一股无以伦比的力量。
他以力破苍穹，想要冲出这片封闭的道场，进入域外去看一看，究竟来到了何地。
叶凡在发挥过剩的精气与战力，不然他怕下一刻钟就会破关成圣，非是不愿，而是觉得这片古地不算中意。
轰！
斗战圣诀、异象合一、六道轮回拳、五行神光、黄金神藏、元磁仙光……在这一片刻间，叶凡展现出了各种秘术，将一身战力提升到了绝巅。
且，他触发了神禁，皆字秘亦生效，恐怖滔天，竟然将这片禁制打穿，苍宇破开了，出现一片浩瀚的星空。
“古之大帝的气息！”叶凡心神震动，露出不可思议之色，他觉得像是有一颗磅礴大星很适合自己破关成圣。
与此同时，太古道场很多人都震动，方才那狂霸的气息，气吞山河，像是要粉碎乾坤，让不少人生出了感应。
“太强大了，似乎撕裂了整片古地。”一些人向这边赶来。
然而，在叶凡发怔的片刻间，禁制修复，星空消失，天宇愈合，一切都不见了。
不过，他并不担忧，能打破一次，就能打破第二次，他有了方向。
“唔，叶道友我们又见面了，真是人生何处不相逢。”几位老者终于寻来。
“你们怎么进来的？叶凡冷漠的问道，他瞬间想到了大统领于瀚，看来人族第二城很复杂，无善类。
一名老者上前，道：“我们惜你是一个人才，帝天公子有气吞洪荒宇宙之大气魄，将来麾下必有你一席之地，可愿奉上道之源投效？”
“你们这几名异族，闯入人族道场，已犯下杀身大祸，还敢如此大言不惭。”叶凡沉声说道。
“规矩就是用来破坏的，无论你看的过去与否，现实就是如此。”一名异族冷淡的说道。
叶凡黑发乱舞，冷眸如电，直面他们，杀气如海啸一般起伏。
其中一人冷哼，道：“你不被天地认可，注定为这一大世的配角，还妄想得道，不自量力，成帝永无指望！”
“成帝，还需要谁认可吗？什么道之源，在我眼中什么都不是。我的路，你们不懂，也看不到了。”叶凡平淡的说道。
“我等怎会看不出，你即将成圣，且实力确实恐怖，可屠圣者，可斩群雄。然而，今曰有我们在，你没有希望，无法成圣，让你认清现实。”几名异族围住了他。