第七百二十二章古皇神言
独臂老人，青衣飞舞，虽不英伟，也不雄健，但是此时却有一种镇压三千界，横断万古的盖世风采！
汤谷，神芒冲霄，一朝解封，整座岛屿像是复活了，气冲斗牛，让星域乱动，诸天万界齐摇！
青衣老人独立神树下，扶桑古树哗啦啦作响，像是为其而鸣动，摇曳下满树金光，垂落他的身上，如果是其他人一定成劫灰了，而老人却沐浴当中，为神圣。
太阳古皇！
一个让人想不到的身份，一种压塌万古诸天的封号，一位人族的大帝！
许多人颤抖，身不由己，叩首膜拜，根本不受控制，这是源自灵魂的慑服。
“噗通”、“噗通”……
岛上，跪倒声此起彼伏，人们颤抖，太古前的皇距离后世太远了，竟然还能再现世间，这是神迹。
叶凡早有心理准备，可还是忍不住吃惊，另一个生命古星与之相遇，真的是一位人族大帝，死后一念不灭，想回归故土。
金乌族的太古杀阵本是针对叶凡的，但是将太阳古皇也困当中，乌云翻滚，黑雾滔天，一尊金色的大圣显化那里。
青衣老人神威凛凛，双眸射出两道金光，一下子就剖开了天宇，似可斩落下域外星辰，无比的绚烂与可怕。
“锵”、“锵”……
八声剧震，他的眸光将出自金乌族大圣之手的八杆大旗全部斩断，旗面猎猎，倒了尘埃中。
这一手段震惊天下，一缕眸光就毁掉了金乌一族的镇教神阵，可以说震古烁今，不可比拟。
所有人都呆住了，这一切太过不真实了，一个人怎么可以强大到如此？并未出手，一缕眸光横断千古！
“真的是太阳圣皇！”
汤谷，人们颤抖，唯有古之大帝才有这样的神能，即便而今只剩下了一道神念。
金乌一族的人，心都差点碎掉，那可是出自一位大圣之手的阵旗啊，为无价神物，与圣兵乌翅流金镋一样，为镇教至宝。
他们心疼的要死，金乌一族的八位太子脸色雪白，想死的心情都有了，这等于是毁根基。
绝对是人族古皇无疑，望穿古今，唯有那有数几人可以做到。
青衣老人并未继续出手，沐浴扶桑神树洒下的金光中，一阵的失神，望向天，看向地，眼中是无的沧桑。
没有人说话，汤谷很宁静，唯有黄金叶片随风而动的声响，以及远处的黑色大洋的起伏声。
忽然，青衣老人身体一震，通体发出一道道涟漪，化成乌光，如一轮黑太阳一样将他环绕。
这是一种诡异的变化，不是传说中的太阳圣力，而是漆黑如墨，他化成了一轮黑太阳。
“当心，这是一尊神祇念！”有人很冷静，暗中传音，提醒所有人。
这句话一出，让许多人一阵毛骨悚然，这种东西太邪了，关于其传说恐怖到极致，可克死人族圣人。
神祇念，传说是神灵死后恶念所化，太阳古皇到底多么强大？也产生了这种东西，堪比一位神明！
“昔日，太阳圣皇傲视万古，大勇大慈，越是如此，他的神祇念越会是大恶！”有***声警告。
众人毛骨悚然，这种生灵为一缕恶念所化，远远无法与古之大帝并论，但是却也可与圣人比肩。
“轰”
陆鸦持乌翅鎏金镋上前，三缺道人持长生戟跟进，太阴神子等一些强者亦以圣兵压落！
下方，金乌族八位太子顿时如释重负，捡起八杆断裂的大旗，飞快退走。人王殿、紫微神朝等大势力的人也都倒退，远离了扶桑神树，没有一个人再敢包围。
持圣兵的几人也赶忙撤离，他们并不是想进攻神祇念，而只是为了接应己方的人后退。
扶桑树下，青衣老人被一道黑色的光环笼罩，充满了一股魔性的力量，俯视苍生，像是可以吼碎万古。
他抱着石棺，唯有叶凡站身前，其他人全都远退了，战战兢兢，大气都不敢出。
这不是太阳古皇，这是他的恶念觉醒，一瞬间整片黑色的大洋都颤栗了起来，蔓延向大陆！
“截然相反的力量，本是一轮金色的太阳，却化成了一轮黑太阳！”
人们心中悸动，没有一个人敢妄动，全都紧张的注视。
忽然，这轮黑太阳的中心，独臂老人的双眼射出两道乌光，像是被什么东西惊到了，蓦地的转身，盯住了叶凡。
确切的说是，他盯住了悬于叶凡肩头的那两块锈迹斑驳的老铜，眸子中的乌光一瞬不瞬。
“是它，碎了……”
他似乎很震惊，近乎石化，如泥塑木雕一样，一动不动，此站了很长时间。
青衣老人默立良久，环绕体外的那轮黑太阳慢慢暗淡，乌色光环渐渐消失了，他的眸子也清澈了过来。
“我并非太阳圣皇，我只是他的一缕恶念，不及他的万分之一……”他低头自语。
他觉悟了前世今生，知晓了过去，扶桑神树洒落下一片神光，洗礼其恶身，让其渐渐光明了起来。
一道金色的光环缭绕其体外，与方才大不相同，终于是有了一丝人族古皇的气息。
神智渐明，恶将不再为恶，神祇念目光渐清澈，盯住两块绿铜，眸子深邃如星空，什么也没有说。
终，他立身扶桑前，将石棺放地上，缓缓推开了棺椁，向里面望去。
“轰”
古之大帝的气息冲出，整片大洋惊涛万丈，将空中的云朵全部击散了！
这是一种无法言表的气机，一缕缕、一道道，贯穿古今未来，镇压三千大世界，逆转六道轮回！
所有人都跪伏了下去，即便叶凡有老铜护持，却也忍不住要窒息，身心悸动，差点仰天栽倒。
“圣皇坐化，尸体消失了，谁动了他？”神祇念惊语。
此时，唯有叶凡有机会向石棺中望去，其他人全都颤抖着伏倒了地上。
棺中，没有人族古皇的尸体，只有一张人皮，散发着金光，如一轮太阳一样刺目！
所有可怕的波动都源自它，上面沾染着几滴金色的血液，像是刚剥落没多久。
人族圣皇的尸骨呢，去了哪里，为何只剩下了一张皮？叶凡心中剧震，他一下子想到了不死天皇，当初打开他的棺椁，也只见到了一张皮。
不死天皇，太阳圣皇，这些都是太古年间的至尊，超越神灵，唯有他们诞生了神祇念。
为什么如此，坐化后所留遗骸为何都这样？太相似了，几乎走了相同的道路！
青衣老人对棺叩拜，虔诚无比，很长时间后才站起身来，合上了古棺。
他转身面对叶凡，道：“原本可以将扶桑神树送你，现却是不能了，只能送你一丈神枝。”
“锵”
扶桑神树坠落下一条丈许长的金色枝干，长满了黄金叶片，绚烂的刺眼，无法正视。
远处，许多人眼睛都红了，血脉喷张，无比激动，恨不得冲过去，但是却没有一个人敢妄动。
叶凡祭鼎，将金色枝干收了进去，这是本源的东西，内蕴太阳火精，为无上圣物，亿万金难求一片叶子。
青衣老人身体虚淡，临消失前来到叶凡身前，伸出一指其眉心刻字，一笔一划很慢很慢。
不多不少，整整九个古字，烙印进其仙台内，每一个都灿灿晶莹，永恒不朽！
叶凡心中震动，无比激动，这是帝文，唯有古之大帝才懂得的文字，道经中也有九个古字，他琢磨了十几年都未彻底通透呢。
“前辈，多刻几个字吧，我为您发扬光大，照耀三千界。”叶凡脸皮很厚的说道。
“九个字足够了，道需要自己去走。”青衣老人古井无波。
终，他抱着石棺盘坐扶桑树下，道：“证道于此，埋骨于此，缘起缘灭，一切皆逝。”
青衣老人开始化道，身体慢慢虚淡，渐渐消失。
人们知道，人族圣皇留下的后一道恶念也要消失了，唯有不死扶桑独存世间，让人唏嘘，大道无情，连古之大帝也不过是历史的尘埃。
“轰”
一声剧震，整座岛屿开始下沉，黑色的大洋涌了过来。
“汤谷要消失了！”人们惊呼，纷纷飞上天空。
也有一些人冲向不死树，奈何古棺横陈，根本无法接近，且金色的神树亦有可怕的圣力汹涌。
叶凡发现，他被黏了神树前，与古棺一起下沉，消失北海深处。
“海眼，是北海之眼！”许多人惊恐。
大海***现一个巨大的黑洞，将汤谷吞了进去，永堕黑暗中，连金色的扶桑神树都只能里面发出微弱的光。
没有一个人敢跟进，相传北海之眼可以吞噬天地，炼化神魔，是古之大帝镇压有大罪之人的绝地。
“姓叶的王八蛋你还不快逃？”厉天叫道。
“我倒是想逃，可惜动不了。”叶凡黑暗中无奈的笑了笑。
叶凡若是发生不测，伊轻舞也要受到牵连，她娥眉微蹙，眉心一点红痣灿灿生霞，她如一轮神月一样，圣洁无双。
“我不会死，做好你的神女，等我回来。”叶凡道。
“轰”
后一声轻响，汤谷彻底没入海眼中，就此从世上消失。
黑暗中，一株金色神树扎根石棺上，流动出一片圣光。
不远处，叶凡盘膝打坐，默默修行，体悟所学，炼化那条金色的枝干。
“这就是北海之眼吗，古之大帝镇压罪大恶极之人的地方……”