第九十一章人生何处不相逢
叶凡飞快奔跑，翻山越岭，矫健如灵猿，迅疾如猎豹，山地飞快倒退。可是，他却无法真正彻底甩掉后面的人，几道人影依然在紧紧的跟随着，可以想象那些人修为不弱，恐怕已经是苦海中后期的修士。
突然，叶凡神情一凝，前方是一条大峡谷，出现两道人影挡住了去路，不仅仅后面有追兵，还有两人提前包抄了上来。
此刻，在想掉头退走已经来不及，当下停下来道：“二位，不久前我们还在一起聊天，怎么现在阻拦住了我的去路？”
前方，堵在峡谷出口处的是一男一女，年龄皆在二十五六岁的样子。那名女子嘴角挂着一丝冷笑，道：“你在紫阳洞天好好的，为什么逃了出来，难道做了见不得人的事情？”
那名男子向前走了几大步，逼视着叶凡，道：“该不会是偷盗了什么东西吧，不然为何急匆匆的奔逃，果然是乞儿贼性不改，到了我们紫阳洞天都手脚不干净。”
“我想你身上的那块‘源’也来路不正吧，说不定就是从我们紫阳洞天盗取的，不然凭你一个小乞丐怎么可能会拥有这么贵重的东西。”那名女子向前逼近而来。
而在这个过程中，叶凡也在不断向前移动，显得很自然，并没有要冲过去样子，他身色平静，但心中却在冷笑，这两人明明想抢夺他的源，偏偏还要给他罗列出莫须有的罪名。
“你们怎么能这样埋汰我，这块‘源’明明是我家传之宝，不能这样向我身上泼脏水……”说话间，叶凡已经来到了两人的近前。
而就在这时，后方的人看到双方接近后，大喊：“小心！”
但为时已晚，叶凡果断出手，腾跃而起，他的动作迅疾到极点，双手快如闪电般探出，将两人的头颅重重撞在一起，二人直接昏死了过去。
这两名修士无论如何也想不到，一个十一二岁的小乞丐，会有这样可怕的身手，根本没有防备，转眼间就倒在了地上，昏迷不醒。
叶凡没有使用金书，主要是因为前方有两人阻挡，他没有把握瞬间袭杀二人。且，他想给后面的人造成错觉，误以为他是靠这种手段杀了第一个人，而并不懂得修炼之法。
在这一刻，叶凡从那名女子身上拔出一把小弯刀，作势要将两人劈斩，身后顿时传来了喝斥声。
叶凡没有劈落下去，嘴角露出一丝冷笑道：“希望可以误导你们。”他佯作慌慌张张，继续向前奔逃而去。
果然，身后的方向传来恨声，有人道：“这个小崽子很刁奸，且体质强横，杨师兄肯定就是被他这样斩杀在石林中的。”
“幸亏我们跟的紧，不然的话王师兄与张师妹也遭遇不测了。”
……
叶凡自语道：“你们追不上也就罢了，如果真的不死不休的纠缠，到时候给你们惊喜。”
他没有足够的实力，如果过早暴露底牌，万一被几人围上来，后果不堪设想，现在成功误导几人，他便等于多了一道护身符。
又向前奔行了十几里，三道身影终于包抄了上来，正中那个女子冷笑道：“毕竟不是紫阳洞天的弟子，虽然跑的很快，但却绕了不少冤枉路，到底还是被我们截住了。”
另外两名男弟子脸色阴沉无比，其中一人声音森寒，道：“可怜杨师兄竟被一个小乞丐杀死了，中了这个小崽子的奸计，可恨啊！”
“如果不是我们及时赶到，恐怕王师兄与张师妹也遭遇了不测，居然被这个小乞丐偷袭成功。”另一名男弟子也是神色冰冷。
叶凡佯装害怕，露出一个十一二岁的少年应有的神色，结结巴巴，道：“几位……这不能怪我，是他们想杀我……要夺走我的‘源’，我迫不得己……趁他们不备，打晕了……他们。”
当中那名女子神色冰冷，寒声道：“杨师兄被你杀了……”
“我……以为将他打晕了，没有想到他没有昏过去，倒在地上后抓住了我的腿，我……害怕，拔出刀，不小心……劈在了他的脖子上。”叶凡露出孩子应有的恐惧之色。
“不小心？！”那名女子脸色阴森，姣好的容颜布满寒霜，冷声道：“不小心害死了杨师兄，这是笑话，还是讽刺？”
“没什么可多说的，将‘源’取走，杀了他，为杨师兄报仇！”
“直接杀他太便宜了……”
那两名男弟子眼中全都闪烁着寒光，露出森然杀机。
就在这时，叶凡不断挪动脚步，看似战战兢兢，实则是为了是调整方向，与那两名男弟子“三点一线”，站在同一条直线上。
“哧”
就在这一刻，一道炽烈的金光从叶凡的体内飞出，像是一道金色的闪电，让天上的太阳都黯然失色，金书璀璨夺目，眨眼横空而过。
“噗”、“噗”
两声轻响传来，两名男子死不瞑目，先后被腰斩，鲜血冲起很高，他们的上半截躯体摔倒在地，鲜血不断喷涌，下半截躯体僵持一秒钟才倒在血泊中。
“你……”那名女子震惊，但反应神速，刹那祭出一张紫色的神网，向着叶凡笼罩而去。
“锵锵”
金书如一轮金色的太阳，像是有金色的烈焰在熊熊燃烧，冲向那张紫色的大网，两者发出阵阵铿锵之音。
紫色的神网寸寸断裂，坠落在地，金书一冲而过，“刷”的一声旋斩而至，“噗”的一声轻响，那名女子的头颅滚落了下来。
叶凡擦了一把冷汗，如果不是隐藏了底牌，将几人成功误导，多半就是他倒在血泊中了。
“想杀我而夺‘源’，你们的死难以让我产生愧疚。”在此地简单的处理了一番，叶凡如飞而去，片刻也不敢耽搁。
刚刚冲出去百余米，后方便传来了喝喊声，竟然还有几人，此时已经快追上来了。叶凡匆匆回头望了一眼，神色顿时一僵，因为他看到了李小曼！
他说不出是一种什么样的感觉，昔日毕竟有过一段情分，虽然早已结束，成为过眼云烟，但这样的场面还是出乎他的意料。
可以冷漠相对，可以形同陌路，但却是这样一番情景……
“究竟是要追杀我，还是跟随下来阻止她的师兄师姐……我希望是后者。”叶凡自语，尽管那段感情早已放下，不可能再让他产生涟漪，但如果真是前者，那未免太血淋淋了。
叶凡在山岭间奔跑，如履平地，速度极快，突然后方传来阵阵钟鸣，在群山间回响。
“这是紫阳洞天发出的……”叶凡回头观看时，发现几条影迹在听到钟声后全都停了下来，而后快速向回奔跑。
“声传数十里的钟声……他们闻钟鸣而退，难道说紫阳洞天在召集所有弟子回返山门？”叶凡心思转的很快，刹那想到了一种可能，紫阳洞天一定出现了不一般的事情，最有可能是他们知晓了姜家骑士的身份。
“不好！”他如飞远遁。
在路过一条河流时，他将那块“源”取了出来，投入河底。
“紫阳洞天的第二高手可以感应到‘源’的气息，其他强者也一定可以觉察，不能带在身上了，以后再来取。”叶凡怕紫阳洞天的高手也追杀下来，相助姜家的骑士，那样的话麻烦就大了。
“不能向山外逃了，要逆向思维，出乎他们的意料才行。”叶凡快速向回奔跑，而后来到一条大瀑布前，冲了进去，贴在石壁上，任水流不断冲击他的身体。
他如今的修为虽然不是很高深，但也可以长时间闭气，实在坚持不住时可以探出头去吸一口新鲜空气。
就这样，叶凡一躲就是整整三天，期间有人曾经从这里飞过，但却没有注意下方的瀑布。随后，叶凡又换了几个地点藏身，在这片深山中足足躲了半个月，并没有被人发觉。
这一夜，叶凡悄悄离开紫阳洞天所在的山脉，走出了山地。
数天后，他出现在千里之外，彻底远离了那里。
回想起在紫阳洞天的经历，叶凡印象最深刻的便是李小曼淡漠的神色，劝他不要不切实际，接受现实，做一个普通的凡人，给人以高高在上的感觉。
“应该摆脱姜家的骑士了吧，我要尽快找个地方安心修行。”
然而让叶凡万万没有想到的是，仅仅三天后，他在一座古城中仰望天空时又发现了姜家的骑士。
“真是阴魂不散，问题竟不是出在那块‘源’上。”叶凡将身上的东西全部掏了出来，一块白玉佩是吴清风老人给他的，应该没有问题，还有一块缺了一角、如同烂石头般的破玉，是无良道士段德给他的，应该也没有问题。
随后，他又掏出一颗核桃大的菩提子，自语道：“难道是因为它？”
这枚菩提子若是丢掉，实在太可惜了，因为它可助人悟道。叶凡从来没有将他当作灵宝，始终把他当作了神树的种子，现在细想来，他发觉问题可能出在这里。
“也许姜逸晨感应到的重宝就是这枚菩提子……”
不久后，叶凡登上一座酒楼，点了一些饭菜准备进食。
“真是人生何处不相逢……”突然，一个苍老的声音在叶凡的耳畔响起，一个瘦骨嶙峋、白发遮面的老人，如幽灵一般来到了他的近前。
“韩长老！”叶凡惊的差点将桌子掀翻，真是瓦漏偏锋连夜雨，在这种关头居然碰上了他。
“看来我们很有缘，我正在找你。”灵墟洞天的韩长老在桌子的对面坐了下来。
“韩长老找我有何事？”
韩长老如干枯的木柴，血肉干瘪，仅仅一层老皮包着骨头，在加上白发遮面，看起来很吓人，他阴惨惨的道：“我为你准备了无尽的灵药，却一直找不到你，不想在此重逢了。”
“为我准备了很多灵药？”
“你是主药，其他灵药相辅。”韩长老不急不缓的说道。
“妈的，你个老梆子！”叶凡直接拍了桌子，到了现在隐忍也没有用。