第一千零二十七章无敌一脉相承
火灵壑，寸草不生，一片焦灼，那是无岁月前留下的，永不消退。
四野人影绰绰，远处的群山上到处都是修士，许多人冷笑不已，认为叶瞳年轻气盛，必会吃大亏。
场中，莫雪以紫金冠束发，脸如刀削，英气迫人，棱角分明，眼神如寒星灿灿生辉，肌体每一个毛孔都有精气吞吐。
他的身上有一缕缕大道气息伴随电闪雷鸣，这是修道到了一定程度得到天地认可而生出的道痕，与九天十地共鸣。
“嗡”
莫雪这时出手，快到不可思议，寒光照铁衣，天上地下都是冷辉，一道虚空大裂斩落下，苍穹颤栗。
他并指如刀，这一击威力无穷，连场的许多教主都变色，这种速度与力量天下少见，连他们都觉得难挡。
叶瞳浑身火光闪烁，眸子中灿烂如阳，手捏太阳神诀，指尖射出一道金芒，这是太阳剑气，犀利无匹。
“锵”
虚空中火花四溅，虚空大裂斩对上了太阳剑气迸发出成片的光辉，像是烟花绽放，美丽而夺目。然而，却让人所有人都变了颜色，暗暗惊叹，这两人小小年纪就有这样的大神通，真要是成长起来，这还了得吗！
“咤！”
莫雪口中清啸，喷出一口先天精气，化成一片道波，那是一百零八缕音波小剑，冲击向叶瞳的头颅，非常的突然。
整片虚空都如窗棂纸一样哗啦啦抖动，所有气流都乱冲，各座山峰飞沙走石，古木全都成为了齑粉。
“啵”
道波小剑将这天地虚空冲击的千疮百孔，何况是血肉之躯的人，一旦被打中必然破破烂烂。
叶瞳临危不惧，他双手划动，撑起一个浑若天成的黄金圆，震出一片璀璨的战气，将己身笼罩内。
道波起伏，淹没黄金圆，可是难以将之损坏，叶瞳诸法不沾身，将那犀利音波小剑都给挡住了。
“叶凡当年的黄金圆再现了！”有人惊呼。
人们不会忘记叶凡演化太极时的情景，万法不侵身，黄金圆撑起，曾于过去震慑了一个时代。
光火冲起，太阳精火汹涌，叶瞳展开了凌厉的反击，沐浴火光中，天上的太阳像是专为他而生，被他牵引来一道道神秘的火力
他形如一个火神，滔天火焰从他肌体内冲起，烧塌了虚空，汹涌向前。
莫雪不得不躲避，取出一个漆黑的宝扇对着虚空就是一扇，竟然瞬间灭掉了大片的火焰，冷气嗖嗖。
“是太阴芭蕉扇！”有人惊呼。
这种扇子举世难寻，是以生长极阴之地的芭蕉为材料炼成，加入的各种稀珍金石等数不过来，耗费甚巨，这是一件上古秘宝。
莫雪再扇，太阴芭蕉扇黑雾滔天，像是一把冰刀斩了人们的灵魂上，神魄欲碎，寒冷刺骨。
远处的人们无不倒退，各座山体上的草木第一时间结冰，而后化成黑色的齑粉，难挡寒气。
叶瞳见状瞳孔一阵急骤收缩，对方为了对方他的太阳圣力可谓准备充足，但是他并不惧。
他一手指向天日，一手指向敌手，隆隆雷鸣不绝于耳，可以清晰的见到天空中成片的炽光落下。
这是一种让人震惊的大手笔！
叶瞳直接将天上的红日当场了“大器”，接引下来的火光遮天蔽地，没入他的天灵盖中，而后化成本源圣力，冲向莫雪。
“噗”
针锋相对，剧烈的对抗，莫雪以太阴芭蕉扇阻挡太阳精火，两者间忽冷忽热，温差变化极大。
山地间，许多巨石前一刻化成了岩浆，后一刻又成为固体，而后被冻裂，景象吓人。
都说水火无情，这两种力量战一起的话，绝对是一场大灾难，两种极端的对碰，每一次都炸碎天穹。
“灭世了，将要灭世了！”许多小修士哪里见过这样的大场面，吓得脸色雪白，忍不住惊叫了起来。
此时的景象实过于骇人，叶瞳将天上的太阳当成了武器，成片的火光铺天盖地而下，天穹彻底成为了火海。
所有炽盛的光，终汇聚成了一道河流，进入叶瞳的天灵盖，而后打向前方的万初圣子，威力滔天。
太阴芭蕉扇这件秘宝都快承受不住了，发出咔嚓咔嚓的声音，黑色的扇体上面出现了一道道裂痕，要被烧的断掉了。
“叶凡的这个弟子了不得，有大气魄，将日月星辰这等天体都当成了掌指中的武器，实让人惊叹！”
许多老辈人物都瞠目结舌，虽然面前温度炽盛，将十几座大山都化成了岩浆，但是他们的脊背却生出一股寒气。
远处，叶凡微笑点头，十几年过去了，那个爱哭的小家伙真的的长大了，足可以独挡一面了，这种威势让他都惊异，将来的成就不可限量。
“心有大气魄，道路才能远。”神骑士道。
莫雪一阵大喝，竟收起了太阴芭蕉扇，十指齐张，射出十道电芒，割裂长空。
所有人都惊异，这他竟然收起强大的秘宝，徒手攻击，这不是扬短避长吗？
然而，叶凡却皱起了眉头，双目中射出两道刺目的光，自语道：“难怪能与拥有太阳圣皇血脉的人一战，也是很罕见的体质……不简单。”
只有少数人觉察到了异常，这十道电芒很特别，内蕴丝丝缕缕的恐怖气机，让人压抑。
“砰”
终于，电芒炸开了，有滔天的火光碰撞一起，不落下风，甚至可湮灭成片的圣焰。
“这是什么，混沌雷光！”有人惊呼。
而绝大多数人都睁大了眸子，露出不相信的神色，这才多大的年龄就敢炼化混沌了？连老辈人物都不敢。
叶瞳神色凝重，大开大合，带动满天的火焰压制莫雪，天上的太阳垂落下成千上万缕瀑布般的光华。
此时的莫雪极为可怕，像是化成了一尊神祇，通体电闪雷鸣，每一个毛孔都向外喷电弧。
这并不是寻常的雷电，竟然都是混沌雷光，天劫中都很少见到，劈落下来，是惊世的攻伐！
众人发呆，莫雪什么来头，竟可以这样御混沌而行，他举手抬足间混沌雷光四射，攻击力同辈中绝对是逆天的存。
“这是……万初所需的那种体质？”
“多少万年了，万初圣地苦苦追寻，难道说……真的被他们寻到了传说中的那种体质？”
许多人都震惊，猜测若没有错的话，万初圣地可真是苦甘来，寻到了一株“仙苗”。
“没错，他很可能是混沌体！”有人沉声道。
万初，以这个名字立教，可以阐释他们的部分教义，天地初始时代，万物初生，源自混沌。
他们的古经，所讲述的是混沌中的一些秘法，极其繁奥，当中有天地之始的秘密。
而要炼成这样的经义，却非常的艰难，除非天生亲和混沌，与万物初始的气息相吻合，才能达到高成就。
可是这样的人几乎不可寻，这么多年过去，他们就从来没有见到过一个，该教从未诞生过无敌天下的强者。
而今，他们似乎找到了！
“真是不可思议，世上竟然有这种体质，难怪啊，万初圣地底气十足，要以弟子同圣体的继承者对决。”
人们都忍不住议论。
“锵”
莫雪的眉心光华一闪，射出一枚寸许长的小剑，立劈向叶瞳，绝世犀利，万缕混沌气垂落，非常恐怖。
叶瞳一声长啸，眉心中飞出一口火红的太阳钟，撞向道剑，两者间爆发炽盛的光，席卷了四面八方。
四野的大山像是纸糊的一样，化成劫灰，所有人都早已躲向了远处，怕被波及到。
“当”
黄钟大吕之音响彻天地，火红的钟体光芒炽盛，快速放大，悬了悠鸣颤。
而对面，莫雪持剑而立，手中的大剑长达数十丈，他像是一个天神一样神威凛凛。
此剑是混沌石铸成，天生可吸引混沌气，上面铭刻满了符文，化成了一把惊世的道剑！
他一声大吼，手持混沌剑劈来，横扫六合八方，此时他乱发飞舞，眼眸慑人，竟有气吞山河之势。
“当”
叶瞳硬撼，头上的大钟亦是神材，为大罗银精铸成，不过而今被火光染成了红色，炽盛夺目。
数十丈长的大剑立劈太阳钟上，光火喷起数千丈高，同时有一道道钟波震出，横扫八荒，火灵壑当场成为一片沙漠，远山是不断的倒塌。
莫雪眼睛立了起来，发丝与混沌交融，他的身体绽放出一圈混沌光，抵住了为恐怖太阳圣力，手持石剑大开大合，越战越勇。
叶瞳也打出了真火，自出世至今，从未遇到过什么阻碍，当下一轮神阳浮现，他立身当中，普照四方。
“万初圣子是混沌体质，而这个叶瞳竟不落下风，甚至要强势的压制敌手，他到底是什么体质？”
“这还用说吗，看他将催动太阳精火如臂指使，浑身每一寸血肉都发光，多半是太阳神祇的血脉之力！”
此时，叶瞳身处一个金色的太阳中，宛如一尊年轻的神明，吞吐八荒精气，每一击都气势磅礴，大钟悠悠，有一种开天辟地的力量。
而莫雪也是无比强势，浑身处混沌光环中，像是一尊战神，手持数十丈长的大剑纵横劈斩，天地崩碎。
钟剑碰撞，响声震耳，混沌气弥漫，火光滔天，这个地方被打到沸腾。
“江山代有人才出，各领风骚数百年！”
姜家之主——让很多人都摸不清深浅的姜逸飞轻叹，他白衣如雪，眼神深邃，竟说出了这样的话语。
许多人不自禁的点头，眼前的叶瞳与莫雪绝对是数以万年难得一见的天纵奇才，他们两人的崛起，犹如叶凡与摇光圣子、凰虚道、火麒子等人的并存。
“真不愧是圣体的弟子，同样勇冠天下，万初倾心血栽培出的圣子都不能奈何他。”
“我依稀见到第二个叶凡崛起了！”
有老辈人物叹道。
“当”
混沌石剑与太阳神钟碰撞，每一击都蕴含有法则的力量，交织出一道道纹络，烙印天穹上。
数百回合后，叶瞳一声清啸，火焰滔天，单手将大钟持了起来，快速放大，如一座大山一般向下罩去。
他浑身的太阳神血沸腾了，发出山崩海啸一样的声响，勇冠天下，满头发丝都舞动了起来。
莫雪变色，举剑立劈，长达数十丈的大剑想要抵住那落下的大钟，他眼眉都倒竖了起来，一吼山河碎！
“嗡”
大钟轰鸣，钟波是一圈圈神秘的涟漪，化成了为恐怖的道波，冲向四面八方，粉碎群山。
而钟体内则是可怕，钟波如海如潮，火光色的波纹密密麻麻，化成了符文将此大钟内部淹没。
莫雪轻叱，浑身绽放光华，撑开一片混沌光幕，手中的石剑用力劈斩，想要粉碎这口大钟。
然而，这实太难了，叶瞳神威凛凛，发丝飞扬，太阳圣光普照天地，屹立一轮金色的骄阳中，不断震钟，道行深如海，人钟合一，不可撼动。
莫雪向下冲击，想从钟口逃走，但是大钟却无量，不断放大，始终将罩当中，悠悠轰鸣，仿佛响彻了万古长空！
“太可怕了，我仿佛见到了叶凡再现世间，他的这位弟子有他的无敌风采，一样勇不可挡！”
人们都变色，就连诸多教主的脊背都冒出了寒气，自认挡不下这样的攻伐。
叶瞳震钟，虽俊秀挺拔，但此时却眸光璀璨，用一种舍我其谁，惟我独尊的气概！
他满头浓密的发丝凌乱飞舞，拥有一种狂野，初步展现出了自己的君临天下的风骨。
“喀嚓”
火红的大钟内，混沌剑寸寸断裂，钟波下化成了齑粉，漫天的混沌光都被震散。莫雪披头散发大口咳血，被山岳大的钟体笼罩，他力竭了，被震的口鼻溢血，身体外的混沌光环崩坏。
“砰”
终他发狠，体内的一片混海炸开，将大钟高高震起，他横飞了出去，脱离钟体。
莫雪眸光慑人，深深望了一眼叶瞳，快速冲向万初圣地众人处冲去，刚一回来直接仰天栽倒那里，浑身毛孔都出血。
“什么，万初圣子大败！”
“叶瞳胜了，真是实力惊人，不愧为圣体的弟子，这种无敌风骨一脉相承啊！”
人们都忍不住叹道。
突然，就这时，先后有几只大手遮天蔽日，向着场中的叶瞳压去，想要将他震成血泥，将绝世天才扼杀摇篮中。
远处，叶凡的剑眉当时就立了起来，眸光刺目，如天剑出鞘一般，虚空中打了两道冷电，自语道：“敢动我的弟子，全都不想活了！”
求***，各位大帝下旬了，***榜真是越来越激烈了，随时被超过，请求各位投票支持。遮天需要大家共同顶起。
。
。
。