那一根金色的神羽，代表了准帝的一缕气机，虽可称之为其皮毛，却也是惊天动地的，敌对古圣一般不敢这样拈住。
神，他的神色如亘古不变的寒冰，没有什么喜怒哀乐，只有冷漠，两指夹住，看了又看。
远处，巨犼发毛，身躯颤抖，它是四象圣地的护山神兽，正好见到金乌丧命，转身就逃。
他从来没有这么恐惧过，只在荒古年代时见一个类似的可怕男子，他知道绝不可敌。
“咻”
白发男子抖手，那根金色的神羽飞出，破空而至，荒古巨犼大叫，庞大的身体射出无尽秩序神链，各种古兵齐出。
结果不能更改，一朵血花溅起，它的头颅被金色神羽穿透，元神被
一声地动山摇的悲吼，它非常的不甘，可是眼神却失去了光彩，成为一片死灰色，推金山倒玉柱般砸在了尘埃中。
“啊……”
与此同时，第二道惨叫声响起，不远处另一位圣人被金羽洞穿额骨，仰天栽倒在血泊中。
甩出一根金羽，连毙两圣，白发男子表情不变，古井无波，像是做了一件微不足道的事。
“这里没有准帝法器，也无秘宝，有的只是悲与恸，我不希望有人来此打搅！”神冷漠的开口，在空旷的死星上回荡。
说罢，他腾空而起，没入星域中，化成一道电光冲向宇宙深处，正是那北斗方位。
细看的话会让人惊悚这是一种极限的恐怖速度！
他一会儿消失一会儿浮现，身体越来越模糊，最后肉身直接撕开了宇宙，冲向冰冷与黑暗的未知处。
这是一个多么强大的人？不好估量，因为他没有散发出自己的本源气息。
但是，仅凭其一击就能够轻易斩杀几位古圣来看，他的实力绝对骇人听闻且可以凭借肉身横渡天宇。
“一个危险系数为五星级的神！”
叶凡望着他的背影一阵思忖北斗真的要大乱了，各种逆天与神秘的人物齐聚，将来必有一场旷世大战。
那将是星域中最可怕的动乱之地，真不知道流多少血，要堆积多少白骨要死多少人。
一块黑色的石盘出现，纹络斑驳，鲜血流淌，它撑开一道域门，走出两位黑衣人，他们降临在死星上。
很快他们就发现了巨坟，一阵探索，却一无所获，大坟中白骨无穷，死气极重，并无法器。
叶凡叹了一口气，准帝证道失败也许留下了宝贵的东西，但早已都被人取走了。
而刚才那个神显然与此星关系匪浅，不然不会如此护巨坟，路径此地，还特意来祭拜。
“神我若踏上最强者的试炼古路，也许还会遭遇到。”叶凡自语。
浩瀚的宇宙苍茫的星空，繁星无量，而生命古地却十分罕见，几乎不可寻。
叶凡横渡了也不知道多少片星域，仔细而又认真的搜索，可是不要说生命星就是曾经出现过生命痕迹的地方都不可见。
若非见到过域外诸贤，明确知道还有火桑、通天、勾陈、飞仙等几处生命古地，他真的怀疑，宇宙是枯寂的。
二十几天后，一颗苍茫的星辰散发着铺天盖地的生命气息从那星域深处涌来，标志着叶凡重新降临到了永恒星域。
时隔数月之久，叶凡又一次来到了永恒主星，他感受到了一种不同寻常的气氛，各大族都在备战。
天元城是永恒主星最富盛名的一座主城，位于中央祖地，在其周围龙岭起伏，波澜壮阔，龙气蒸腾而上。
在城中的西半部，高楼大厦鳞次栉比，一座座摩天巨楼耸入云霄，非常具有现代化的气息，不时可见飞船起降。
而在天元城的东半部则是另一种情景，完全不同，宏伟的巨阙，古意沧桑的殿宇，像是一处古代凰城。
不少建筑物凌空，悬在重要天宇中，这是一片现代与古典相结合的巨城，人口数量数以千万。
“神蓝堡今晚将开始一次大规模的拍卖了，圣兽的血液将要出售，价值连城，可以让一个家族的整体实力就此提升一大截。”
“唔，真是让人心动，那可是一头圣兽，将其血脉中的神性与圣力分解出，可让一族血脉强大很多倍。”
在东城区的一处古堡前，许多人都在围观，那里有一个巨大的广告牌，屏幕上正在播放将要拍卖的一些物品。
街道开阔，叶凡沿着古代的石路走到近前，认真看了一会儿神色相当的怪异，神蓝堡拍卖的圣兽血竟源自古族，那是一位祖王。被人斩杀于上次的战役中，只因他生有一对鹿角，躯干比人类高上一截，就被认作是一头圣兽。
永恒主星的人那种自负与骄傲可见一斑，将堂堂一代祖王都认作是一种野兽。
北斗高高在上的祖王，落得这样一个下场，却也是一种悲哀。不久前，先行探索到此的强者初时获大捷，所向披靡，结果两日后就有绝世高手出世，将他们纷纷斩杀。
“唔，说起来，那个妖神还有不灭金身可真不是东西，北斗野兽横行，圣兽很多，是一处可怕之地，他们居然如此阴损，引我永恒主星的人入瓮。”
“是啊，最终那批圣兽攻伐了过来，幸亏銮封圣者出手，不然真会有一场血祸。”
“北斗那个地方很可怕，据说搜索他们的神识，发现那里还有更高等阶的圣兽，也许会打过来呢。”
“欺我永恒主星无人吗，銮封等几位绝世强者不是说了吗，将来那里会成为有志证道者的狩猎场·圣兽资源无尽。”
“这只是一种勉励·希望后人奋起而已，谁能证道，谁能成为古代神明一般的存在？”
叶凡听着人们的议论，渐渐知道了那一战的一些影响，此役落幕，让永恒主星的人警醒，不再自大。
他沿着大街向前走去·又见到了几个负有盛名、传承久远的拍卖行·同样要拍卖圣兽血液、骨骼、犄角等。
上一次大战古族几乎全部殒落，被各大势力瓜分，有些人拿出部分不需要的血肉等来拍卖。
星空深处，一艘巨大的母船中，古族真正的大军在数日前就到了·没有一个是弱者，暗中了解到了一些情况，许多人脸色铁青。
“我大力牛魔族被当成了圣兽？”一头体格健壮、生有一身黑色牛毛、摇晃着一对黑犄角的古王愤声说道。
他的牛鼻子差点气歪了，在向外喷吐白烟，古族何其自尊，而今却被人当成了野兽。
“很好·如此轻贱我等，连我血凰山的古圣的骨头都被在拍卖，当成了一只圣禽，这次不扫平他们，我自绝于此！”
血凰山的一位祖王自语，他是太古皇族，平日高高在上·生具人体，虽然有的族人有禽鸟特征，但也不能被人辱成禽兽。
这些都是强大的太古巨族，看不起人族，而今却被另一颗古星的生灵轻贱·实在让他们愤怒。
“敌袭！”
巨大的警报声在永恒主星四处响起，让每一个大族都做好了大战的准备。
叶凡也是一怔·仰望天空，但却并未见到圣人降临，只是有一艘艘战舰在升空。
“并未发现敌踪，可是据传有几大家族都丢失了宇宙母船，加起来竟然高达八艘，一定是那群圣兽又攻来了，不过这一次他们很谨慎，没有立刻现身，为自己留了退路。”
“不用担心，銮封圣者等绝世强人一直在等待他们出现，据传这些圣兽的血液中凝聚的神性可以提炼出来，化为一种主料，用以淬炼进化液。”
所有人都在议论，永恒主星弥漫起一种紧张的气氛，他们虽然充满了优越感，但是一群“圣兽”攻来还是很可怕的。
叶凡嘴角泛起一丝冷笑，两边都不是善茬儿，最好来一番强烈的大碰撞，各自吃些苦头。
当夜，天元城灯火通明，如一颗巨大的神珠镶嵌在大地上，漫长而古老的岁月间，这里曾诞生过神明，一直是中心圣土。
许多人都在希冀，不少大族都想去拍卖会竞争，获得圣兽的血液与骨骼等，提升家族的实力。
叶凡在天元城内行走，不时盯着阴霾的天空，感受到了一种大战前的宁静，暴风骤雨将来。
刷！
一道流光划过长空，神蓝古堡立刻从地面消失了，天空中出现一位三头六臂的祖王，来自混天族。
他大袖一抖，地上那些最宏伟的拍卖行相继没入了他的袖口中，这是一招名为袖里乾坤的太古大神通。
因为，这些拍卖行除却拍卖圣兽血外，据传还有进化液可能会出压轴出售。
“来了，本尊等你们多时了！”
一个浑身都紫光闪耀的人从城中冲天而起，飞向天穹，手持一口紫色的圣剑，晶莹剔透，长达数百丈，立劈混天族的祖王。
“是銮封圣者的三弟子，有他坐镇，应该无恙！”城中响起很多惊呼声，纷纷大喊了起来。
“轰！”
天穹上，发生出一次激烈的碰撞，虚天都湮灭了一大片，两圣大战，黑洞无边。
无声无息，一艘母船出现在苍穹上，舱门打开，八九名古王向外走来，一个个都很冷漠。
“尽管有一些强者，但也都是借助外物而已，战斗不会持续太久
这位祖王的话语刚落，一声剧烈的大爆炸就发生了，他们身后的那艘圣器级别的宇宙母船火光卷霄汉，发出毁灭性的波动，寸寸崩开。
“啊……”
祖王遭受重创，这是圣器在炸开，相当于他们自毁时般的力量，相当的恐怖。
战斗就此开始，两大星域的碰撞在这个夜晚拉开了大幕，在其他巨城也有类似的圣战在上演！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：