丽城，街道两旁栽满了神蓝树，枝桠繁茂，叶片呈天蓝，很梦幻的色彩，连村干都如蓝水晶一般闪亮。
前方，古街上有一个紫衣少女，不过十七八岁的样子，黛眉弯弯，眸蕴灵气，非常的美丽，像是夜月下的精灵一般动人。
“她紫月叶凡站在远处，并没有过去。因为，他亦看到了姬皓月，赫赫有名舟东荒神体，年轻一代最强者之一。
他与该家族的思怨太深了，在南域时曾饶死他们的太上长老不久前更是在曲州斩杀了姬家四名年轻子弟，影响很大，如果她皓月发现他必然会无情出手。
“看他龙行虎步，精气神十足，当年被乳雀王的大弟子追杀落下的暗伤应该完全好了。
叶凡修有改天接地，可故变容貌与气质，但是他依然心有忌惮神体与圣体感应很强烈，当初在太女门时，就曾不由自主交手。
“他们来丽城做什么他知道两人来到北域，肯定是为了参加瑶池盛会但却不知为何驻足丽城。
此刻，叶凡早已故变容貌，身穿一身道衣，重新做起了小道士，当然与以前的道士面孔都不相同。
“如今，我修为大进，比以前也不知道强大了多少倍，应该可以更好的控制住身体了”也许不会与神体产生反应。叶凡想试试看。
因为他将要去参加瑶池盛会，不可避免要与她皓月相遇，甚至会见到姜家的神体，如果相互产生感应”后果非常不妙。
叶凡收敛气息压制修为，让自己如一个普通人一般，而后沿着古街迈步向前走去。
距离越来越近，他又运起源天书中记载的改天换地，压制自身的真正本源。
终于，渐渐接近姬皓月，他的身体并未产生持别的反应，而对方也根本没有觉察到什么。
街道上人来人往”川流不息非常的繁华，叶凡与他们轻轻擦肩而过没有驻足，平淡远去。
他感受到姬皓月更可怕了，神体如渊深不可测，如一尊潜伏的神明随时可爆发出惊天动地的战力。
而她紫月”越发的美丽了，浅笑时小酒窝呈现小虎牙亮晶晶，令她看起来俏皮而慧黠。
“紫月你在看什么，姬皓月问道，眼中充满溺爱之色，对于自己的妹妹他很宠溺。
“刚才见到的那个小道士有点持别姓喜月若有所思。
“一个小道士而已”能有什么持别的，如果有异常，我的身体必然会有所觉。，姬皓月摇了摇头。
叶凡轻飘飘而去，并没有停留，沿着古街一路走了下去。
丽城，很像是一座围林巨城，街道上虽然很繁华，车水马龙但景色却非常的优美泉池、花国不时可见到。
突然”叶凡心头一跳，他又看到了一个熟人““吴中天。
他身村高大”豹头坏眼满脸格腮胡须，形如一头雄师，非常的魁，伟与强健。他是第五大寇吴道的孙子是涂飞、李黑水、姜怀仁、柳寇的结拜兄弟。
“他怎么也来了，难道丽城发生了什么大事不成叶凡心中一动。
吴中天是一个绝顶年轻强者，涂飞等人不故摇光圣子，都曾想请他出手，虽然他自称不是摇光圣子的对手，但可以想见，他战力极度强大。
“刷
吴中天一闪而没，消失不见，而街道的另一边，一道耙丽的身影出现姚憾如一林神莲初绽，摇曳多要，轻灵走来。
她身段修长，妖娆多要，如绝代妖姬一般，风姿动人，同时气质圣洁，肌体晶莹，具有不容亵渎的出尘神韵，美到极致。
“不对一定出了什么事情，不然他们怎么会出现在同一座城汕“叶凡避过她。
而后他拦住路过的行人，向他们询问此地是否发生了什么大事件，传果所有人行人都摇头并不知晓。
此刻，已经临近中午，他找了个吃饭的地方，一边填肚子一边留意众人的交该，可惜依然一无所获。
此地似乎很平静，并没有井么持别的事情发生。
最终，叶凡酒足饭饱，在城内转悠起来他发现圣地与荒古世家在这座古城皆开有暗石坊。
“不如去暗石坊碰碰运气，说不定能够得到什么消息。如今，他手中只余五千斤源，想要破入道宫三重天需要万斤方可。
源是他最为需要的东西，他一直在认真研究源天书，一旦掌握的差不多，他就会进入北域的圣城。
“修行走个大问题，每当想到需要海量的源，他就有些头疼。
他从古之圣贤的遗骸中得到了修单一私境的神木，这些日子一直在尝试，可是这种修行速度太缓慢了。
原本，他对源的追求已经不是那么急切了，但是看到这个传果，他不得不再次考虑，也许需要双管齐下。单一私境要修，源也要争取，若是能破入四极秘境，或许会有更好的选择。
“单一秘境不好修，见放慢，可我急需实力，看来必须想办法集源先进入道宫三重天再说。
叶凡选来选去”进入了摇光圣地开设的“奇石坊，这是一片国林占地极广载满了神蓝树，古藤缠绕，花草葱芜。
景色很优美，成维的石料，也成为了国景中的一都分，一点也不显得单调不像是切石的地方，倒像是一片花园。
叶凡决定低调行事，不想在此与人暗石，直接买石，而后收起拿回去自己切，免得惹出麻烦。
摇光的奇石坊”面积真的很大足有十八重大院围林风格，景色宜人。
不少人在此暗石，但分散到各个院落后，就不显得那么拥挤了，相反让这里很宁静，漫步美景中完全是一种享受。
叶凡咋舌，进来后他转了一圈，发现果然是往来无“白丁，敢进圣地暗石坊的人都有一定的身份。
没多长时间，他就已经相遇了一些所谓的长老、掌教之子等。
圣城具有极大的吸引力，中州的皇族与北原的大能等都长期出没在那里，下面的这些暗石坊能吸引到周边的修士自然也在常理中。
叶凡默不作声，却是连连出手，转眼间已经连进七重院落，花费去五百斤源，将小山般的石料收进玉净瓶中。
这样买石料，根本不现场切开，自然引起了一些人的主意，甚至有人将他当成肥单，过来要求暗石。
“行”没问超”不过，我不暗小，想暗的话必千斤以上。，叶凡回应。
千斤源，最底层的小门派全都家底也不过如此，这里虽然有不少中型门派的人出没，但也不敢一暗就是上千斤。
这样的暗的话，最终可能会以万斤论输赢，这里毕竟不是圣城，几乎没有这样的大手笔。
不被打扰后，叶凡继续透料，他再一次买下两千斤石料，收进玉净瓶中，而后他进入了第十三层院落。
这层院落爬满了藤蔓，很多的石料都被埋在了下面”很幽静，透料的人并不多。
叶凡挑透了数十块，而后眼睛一亮，他看到了一块漆黑如墨的石料坑坑注注”像是被虫子蛀过了一般这像极了墨玉料，有时可能会切出极其珍贵的异种奇源。
他快步走了过去，可就在这时另一道身影出现，直接一招手以神光卷走了。
“你怎么掩我的石料叶凡有些恼怒。
这个人能有三十几岁，身材臃肿，看起来很胖，脸色红润，身穿一身道袍，一副笑眯眯的样子。
当看清此人的容貌后，叶凡一阵发呆竟是缺德道士“段德。
他相当的惊讶”万没有想到在这里与他相见，更加确定”此地一定发生了什么，不然的话不可能这么耳，很多人都赶到这里。
尤其是这个死胖子，神龙见首不见尾非常的神秘，有他的地方，肯定是有不小的机绮，不然的话他不可能出现。
“死胖子”你懂不懂先来后到，掩我的石料作甚叶凡咬牙，想起过去的事情，他很想在这死胖子的脸上印上自己的鞋底子印。
“是分道先取在手中的。段德一副人畜无害的样子，笑着答道。
叶凡虽然很想踹他几脚，但却只得忍住，这死胖子太不一般了。
曾经在北域挖过第五大寇吴道的租坎结果依然活蹦乱跳，没有没拍死。而后横渡虚空去了南域，被几位大人物扔进妖帝阴坟”桔果他九进九出，还是没死了。
如今，他又横渡虚空回到了北域，看他的模样，油光水胖，很是滋润，显然活的很舒服。
“小兄弟，你刚才不是说非千斤源不暗吗，我和你暗几把如何，段德笑眯眯的开口。
叶凡看他就来气，怎么看都是一副欠抽的样子，道：“好，我与你暗。他求之不得，很想将死胖子的裤头都给赢来。
“岔道并无千斤源，不办”，段德这样说道。
“不过什么，没有千斤源泉，你跟我暗什么
“我要是输了，卖你一则消息，侨值万斤源。段德说罢，念了一声道号，一副得道高人的样子。
“死胖子，没见过你这么余婪的人，输了的话，还想跟我索取万斤源，屏的消息，肯定是蒙人的。，叶凡想扇他一巴掌，这无良道士太缺德了。
“出家人不打斑语。段德一副郑重的样子，道：“嗅觉数锐的人都将来丽城，因为这里有无输至宝。，
“什么东西叶凡满不在乎的问道。
“九秘中的一种，很有可能会在这里寻到，我知道关于此秘的重要的线索。，无良道士说完，红光满面的笑道：“你暗不暗，
叶凡心中顿时一震，他不相信死胖子会给他有侨值的线索，但是很有可能此地真的有九秘之一。
不然的话，姬皓月、姬紫月、吴中天、姚爆、段德为何都齐现或许其他人也会赶到。
“你是”就在这时，姚爆出现，她风要无双，如明珠吐艳，走进这重院落，盯住了无良道士。
“你是段道长姚域微惊，很快恢复了平静。
这是摇光圣地的奇石坊，她出现在这里很正常，叶凡并不感觉惊讶。
“无量天尊，见过圣女。
“姚爆姐姐”就在这时，清服的声音传来。另一重院落内姬紫月像个紫衣精灵，笑嘻嘻的走来，身边跟着神王体姬皓月。
月票上上下下，第十到第七间，就相差几十票，请各位书发火力支提下。
第二章，放在旧号中午，不然是半夜那时也没人了。
..