第二十三章棺中
黑暗中有人在轻声哭泣，也有人在瑟瑟发抖，一闭上眼睛就会浮现出额头被洞穿，血花飞溅，脑浆流出的可怕画面，像是一场噩梦，又像是一个幽灵，始终徘徊在心间。
难以忘记同学惨死的景象，那凄艳的血花，那不甘的绝望，那无法闭上的双眼，那年轻的容颜，不时浮现在眼前，四载同窗，十三条鲜活的生命，在同一天永远的离去了。
此刻虽然暂时安全了，但是很多人根本无法平静，甚至更加恐惧，惨死的同学，狰狞的神鳄，不时出现在心间，也许今生今世都无法忘记。
青铜巨棺中一片漆黑，有女同学在抽泣，也有男同学在叹息，虽然逃了出来，但是前路茫茫，难以预料。
九龙拉棺，要到何方，哪里是彼岸，哪里是天堂，光明未曾见到，苦海却已无边，是在沿着神祗走过的古路前进吗？众神归处，那是怎样的一个地方……
直至过了很久铜棺内才宁静下来，按照地球上的时间来说，现在已经是深夜，众人疲累不堪，精神萎靡，全都昏昏沉沉的入睡。
不少人在梦中依然焦虑与惶恐，手中紧紧的抓着神祗遗物，像是要以此获得一种依靠与倚仗。
这是一个折磨的夜晚，很多人都难以安眠，不时被噩梦惊醒，甚至有女生从哭泣中醒来，不是他们懦弱不堪，而是遭遇太可怕。很多事情不管是真是假，如果只是听说，无论多么惊悚，都不过是一个故事而已。但如果亲身经历，那就完全是两回事了。
一群都市男女平日的生活无比安逸，突然经历这样一番惨烈的事件，这是一种难以想象的思想冲击。亲眼见到传说中的妖魔，啃噬同伴的尸体，身边的人一个接一个的死去，如何不会恐惧？
就连庞博这样大大咧咧的人，也难以入睡，不是心中惶恐，而是不时被周围的人惊醒。叶凡与他一样，很难入睡，身边的人不时梦呓，或在噩梦中哭泣，让他难以安眠。
仅仅过去五六个小时，绝大多数便都醒来了，直至又过去两个小时，众人的心绪才稍微平静。此刻，不知道青铜古棺正在穿行向宇宙何处，每一个人都开始考虑现实的问题。
青铜棺椁非常平稳，没有丝毫震动，像是早已停止在星域中，还有下一站吗？也许，可能会永远的在枯寂的宇宙深处飘行下去。
“我们会到达怎样的一个地方？”
哭泣过、发泄过，就连天性软弱的女同学也不得不开始思索这个问题。
“会到达众神祗的归处吗？”
星空古路为先人开创，在那遥远的前方，也许真的会有神祗，可能会到达一个神秘的世界。
“神真的存在吗？我们已经见到九龙拉棺，见到传说中的大雷音寺，见到神话中的鳄祖，应该没有理由不相信。但是，我依然难以接受这种现实，按照我的理解，神祗或许只是一个种族，或许还曾经与我们同处在地球。”
作为现代人，几乎都不相信神的存在，眼下却不得不面对，而听到王子文这样说，则更容易让人接受。
“或许，对于我们来说那些神祗并不陌生，也许就是人类自身进化的一种结果，很有可能是我们耳熟能详的古代人物。”
“无论是进化，还是一个特殊的种族，但我们不得不承认，确实有神灵存在，而很显然上古先民早已在与他们打交道。”
泰山之巅有五色祭坛，为上古先民所筑，早在无尽岁月前，便有三皇五帝七十二王登泰山封禅，这足以说明了什么。
“或许，那些神祗就是我们的祖先……”
三皇五帝都是神灵般的上古人物，传说他们本身就是神祗，那么可以想象，在泰山封禅绝不是那么简单，有很多种可能。
也许，他们在呼唤星空中的生命，在向枯寂的宇宙传送某种信息。
也许，他们真的可以飞天遁地，上古的大地已经让他们感觉受到束缚，不够广阔，因此他们登临泰山，离开地球，进入浩瀚的宇宙深处。
也许，地球只是一个驿站，是那些亦人亦神的存在短暂的驻足地，是他们漫长的生命中的一段旅程。
也许……
在那要遥远的古代究竟发生了什么，没有人能够说清，一切都只是“也许”，只有一点不可否认，上古先民已经打开星空之门，探索进无垠的宇宙深处。
“你怎么不说话？”
青铜古灯已经熄灭，铜棺内一片漆黑，众人没有过于分散，距离都很近。就在叶凡的旁边，那个人靠着棺壁，始终不出声，这引起了他的注意。
“怎么了，还在嫉恨我痛揍你的事情？”庞博很不满意，冷笑道：“你差点将叶凡推出五色祭坛，害掉他的性命，打你一顿算是便宜了，不然将你扔进神鳄堆中也不为过。”
“喂，醒醒，说话啊。”旁边一个人推了他一把。
然而，让人没有想到的是，这个人不仅没有回应，而且应手倒在了地上，发出“噗通”一声响音。
“你……怎么了？！”推他的人大吃一惊，吓得连连后退。
这个时候，所有人都感觉到了异常，即便是熟睡，这样摔倒在地上，恐怕也会醒来。然而，他依然一动不动，静静地躺那里，像是一截槁木一般。
“醒醒，快醒醒！”庞博上前，推了推他，见他还不醒，又拍了拍他的脸颊，忽然惊叫道：“皮肤怎么这么凉，身体也有有些发僵！”
听到这里，所有人都感觉毛骨悚然，从头凉到脚，一股不好的预感出现在他们的心中。
叶凡感觉事情非常不妙，伸手探到他的口鼻间，最终他一阵失神，道：“死了，早已没有了呼吸。”
“什么？！”所有人都惊叫了起来。
一个活生生的人怎么突然死掉了？不久前还在梦呓，还在饱受噩梦的折磨，现在却无声无息的没了性命，实在可疑。
青铜巨棺中顿时一片紧张与压抑，黑暗中众人喘着粗气，浑身冰冷，这太突然与妖邪了，无法解释，所有人都紧紧的握住手中的神祗遗物。
“亮起手机，看看他到底是怎样死去的？”叶凡边说边举起自己的手机，借助微弱的光芒向前凝望。
那是一张惨白的脸，双目突出，瞪的很大，嘴在微微的张着，有点点血丝自嘴角溢出。
“真的死了……”众人颓然而又恐惧，突发的死亡事件让每一个人都感觉背后凉飕飕，这铜棺中似乎有什么可怕的东西存在。
几个胆大的同学开始检查他的全身，想查看死亡原因。
“快看，他的脖子……”
他的颈项一片淤青，那里充满了血痕，像是被人勒死的，紫红色的印记触目惊心。
“鬼……铜棺中有鬼！”一个女生内心恐惧，颤抖着开口，充满了惧意。
听到这句话，顿时让不少人感觉头皮发麻，那紫红色的淤痕像极了厉鬼留下的指印，很像是被活活掐死的。
尤其是眼下众人身处在这样一口棺椁中，就更加让人产生可怕的怀疑与联想了，不远处那口棺中棺像是地狱之门，让人胆寒，许多人不由自主后退了几步。
叶凡皱了皱眉，伸手摸了摸尸体的喉咙，发现喉结都碎裂了，那里软绵绵，仅仅肉皮还算完整，没有撕烂。点点血迹印在他的手上，看起来妖艳无比，让人心中生寒。
“不是有鬼，是被人杀的！”就在这时，刘云志阴沉无比，说出了这样一番话，他冷冷的扫向叶凡。
庞博看他目光扫向叶凡，顿时斜了他一眼，道：“你什么意思？”
“从伤口来看，是被人掐死的，谁能无声无息的做到这一切？”刘云志面色很冷，盯着叶凡与庞博，道：“只有离他最近，而且手劲大的出奇的人才能够做到！”
这些话一出口，意态已经很明显，矛头直指叶凡，因为他紧邻死者，且体质超常，手劲奇大，众人皆知。
“你胡说八道！”庞博恼怒，抄起大雷音铜匾，就想拍过去。
刘云志冷笑，看着他道：“你想帮人杀我灭口吗？”
叶凡拉住庞博，制止了他的冲动。
“是叶凡，是他杀的人！”始终站在刘云志那一边、曾经几次帮助他与李长青说话的那名女同学惊恐的叫道：“一定是叶凡，他这是在报复，报复在祭坛时险些被推出去的仇恨！”
听到这些话，其他人一下子联想到不久前发生的事情，有几人顿时后退了几步。
“没错，是叶凡，是他杀死了同班同学！”李长青咬牙切齿，道：“或许还有人在旁帮忙！”
庞博顿时有一股冲动，想冲过去，狠抽他们一顿。
“嗡”
刘云志举起手中的金刚宝杵，竟发出一声金属颤音，有极其微弱的光华流转出。
众人一惊，他们手中的神祗遗物全都归于平凡，不能在绽放光芒，而刘远志的金刚杵竟然还有神力，实在出乎所有人的预料。
“叶凡你太狠毒了，纵然他有错在先，但你也不该这样下死手报复……”刘云志持金刚宝杵向前逼近两步。
“我说我没有杀人，你们相信吗？”叶凡扫视众人。
“我自然相信！”庞博第一个站出来。
“我也相信！”张子陵也走上前来。
叶凡又向其他人望去，道：“你们不相信吗？”而后，眼神留在李小曼的身上。
周点击榜第一，新书榜第一，推荐榜暂未能登顶，还跟上星期一样，不过我看到了兄弟姐妹们的支持，即便没有全部第一，我今天依然三更，请各位书友多投票,还有请登陆帐号，进行会员点击，多支持下吧。感谢。
@
@
@