第三百零一章夏九幽
一场秋风吹来，凌乱了黄叶，萧瑟了山川。
北域是苦寒之地，四季迭，秋冬很长，一年有半数时间了无生机，一片枯冷。
乱云州，山脉无，连绵不绝，几乎没有一处平地，高峰插天，几可乱云，它也因此而得名。
“我觉得此州不错。”叶凡开口。
涂飞点头道：“这里崇山峻岭，到处都是山地，确实是一个避难的好地方。”
乱云州，距离北域圣城有十一二天的路程，同火云州相隔一片绿洲与两片红褐色的荒漠。
他们选了多半个月，终于确定此州动手，等着“被发现”。
黑皇隐一片山峦间，负责刻印道纹，叶凡与涂飞则四处走动，详细了解该州的情况。
山岩城，虽然地处崇山峻岭间，但却是乱云州的中心城池，到处是山，根本无平地可建城。
这座城程膦不宏伟，山岩铺路，古街两旁一株株大树已快光秃，黄叶纷飞，诉说着秋的凉意。
叶凡走并不宽阔的石街上，绕城而行，很快就了解到不少消息。
诸圣地的大人物被那张古卷深深吸引住了，如今将所有精力都放紫山上，各大势力不断推演，以冀将来顺利打开。
叶凡登临一座酒楼，要了一壶老酒与几碟小菜，自斟自饮，听一些修士的交谈。
“圣城又切出好东西来了，好像是一种少见的稀珍，被中州的皇族买走了。”
“很多人都寻那个叶凡，有什么线了吗，要知道他可价值十万斤源啊。”
“十万斤源太少了，也不想想他身上有什么，那可是万物母气，无价之宝，古之大帝都要动心的圣物。”
“大人物研究紫山，看来不久的将来会有大热闹了。”
“诸圣地来了不少天才，不仅仅局限于摇光与姬家，北域再大，恐怕也没有他藏身之地了，万物母气终将要落圣地手中。”
“其实，很多老辈人物也暗中寻找那个叶姓少年，只不过没有显山露水罢了，毕竟万物母气太珍贵了。”
“说起来，荒古圣体昔日称雄天下，所向披靡，如今却只能止步于道宫秘境，不然的话若是成长起来，与那些圣子与圣女争锋，东荒的将来肯定无比的‘热闹’。”
叶凡心中一动，他听到了很多赫赫有名的人物，有年轻一代的，有老一辈的，都来到了北域，皆志他的鼎。
“嗒”、“嗒”、“嗒”……
非常有韵律的脚步声传来，像是楼上众人的心中响起，让人的心跳都随之而脉动。
很多人心中都一紧，有窒息的感觉，像是被人掐住了脖子，控制了呼吸。
楼梯口，一个十三四岁的少年走了上来，一身白衣，纤尘不染，发丝乌亮，皮肤如雪，眸子如黑宝石，唇红齿白，非常俊秀，称得上翩翩美少年。
“什么荒古圣体，什么同阶无敌，我看来就是一个土狗，哪天被我遇上，抓回去当奴仆。”
这个少年如玉树仙葩，俊美的近乎妖孽，可是说话却非常的不客气，让很多人皱眉。
他的身后跟着两个老人，身穿灰衣，老迈不堪，弯腰驼背，像是两个忠实的老仆人。
其中一人上前，为少年选了一个桌位，仔细的用袖子擦了又擦，才让他坐下，而后两个老人垂立他的身后。
“这是谁家的孩子，怎么教育的，小小年纪就口出狂言，没有一点遮拦，就不怕走上歧路吗？”楼上的人管猜出这个少年身份不一般，但还是有人忍不住开口相讥。
“怎么，我说的不对吗？”这个少年斜扫了对面一眼，不冷不热的问道。
“孩子，说话要谦虚一些，许多天才都是少年时天折的。”
“哼！”少年冷哼了一声，如一口金钟摇动，让很多人气血翻涌，他开口道：“荒古圣体被神化了，不要说现，即便是十几万年前，也不见得绝对无敌。”
南来北往的修士，自然不乏高手，其中一人反驳道：“昔年，荒古圣体所向披靡，这是不争的事实。纵然是现，那个废体也都展现出了不凡的战力，同阶很少有人可以压制他。”
白衣少年冷笑，道：“管他是废体，还是圣体，都是用来***的。”
“小兄弟你越说越大了，你才多大，凭什么可打败荒古圣体，纵然是废体，他也几乎快同阶无敌了。”有人相激。
“井底之蛙，怎知天空广阔，同阶我也一样杀他。”白衣少年声音冷漠。
“你到底什么来头，真有自信打败同阶的荒古圣体？”有人惊异的问道。
“家居山野，一介草民，并无大来历，难道***个荒古圣体还要讲出身吗？他真的算不了什么。”白衣少年神色冷酷。
东荒无边无垠，深山大川多奇人，并不是所有高手都圣地，众人皆露出异色，觉得这个少年或许真的出自这样的传承。
有人忍不住探出神念，想要一试白衣少年修为如何，可是还没有接近，就如遭雷击。
那两名身穿灰衣的老仆人其中之一双目闪烁，有骇人的光芒射出，将七八道神念都给逼了回去。
“这是谁大言不惭，不怕风大闪了舌头吗？”涂飞走上楼来，自顾找了一张桌子坐下，看了不远处的叶凡一眼。
他们同进这座城池了解情况，不过并没有走一起，此刻才来到这座酒楼，扫了一眼那个少年，道：“请问大名？”
“夏九幽。”
涂飞身为大寇的子算，碰到圣地的人都不怵，自然不会对一个少年客气，道：“我听说过盖九幽，从来没听说过夏九幽。”
八千年前，盖九幽打遍中州无敌手，很多人都以为他可以成为大帝，但终他远走东荒，消逝了这片大地上。
“从今以后，你会记住这个名字的。”白衣少年夏九幽冷笑连连。
“我看你目空天下，要不然我陪你走两招？”涂飞斜着眼睛看他。
“我对你没兴趣，这次出山，主要是为荒古圣体而来。”夏九幽扫都没有扫涂飞一眼。
涂大嘴巴想一巴掌拍死这个少年，但却不能如愿，问道：“荒古圣体得罪过你吗？”
“没有得罪我一样想抓他，我一本古籍中看到圣体的血液可以炼药，我专为他而来，要炼一炉神药。”
“英雄出少年啊。”叶凡开口，他自顾倒了一杯酒喝了下去。
其实，他很想削这个少年一顿，头一次见到这么嚣张的人，年岁不大，却张口闭口的要炼他这副圣体。
“你也为圣体而来，姬家与摇光都悬赏，如果有线，你出什么价格？”涂飞嘿嘿的问道。
“他们出什么价格，我出什么价格。”白衣少年夏九幽看了他一眼答道。
这一刻，楼上所有人都动容，这个少年到底什么来头，两大圣地的高悬赏是十万斤源，他一介少年怎么可能拿得出？
所有人都望向了他，全都露出惊色，这不像是某一圣地出来的人，到底师承何人。
“十万斤源可不是个小数目。”叶凡漫不经心的开口。
“你拿的出吗？”涂飞也质疑。
“十万斤源虽然不少，但我不至于拮据的无法付出。”白衣少年夏九幽神色冷淡。
“这个少年究竟有什么背景，难道是某个老圣主晚年走进大荒中而外收的弟子？”有些人做出这样的猜想。
“呵呵……”一声娇笑传来，楼梯口香风拂动，一个闭月羞花的少女走了上来，声音如大珠小珠落玉盘，清脆动听，道：“这位白衣***好气魄。”
这是一个身材高挑、极其性感的女子，她一身绿裙，头上映碧霞，脚下生五色玉光，风情万种，眼波如水，秀发飞扬。
姬碧月！
叶凡心中一动，这是姬家年轻一代三大高手之一，仅次于姬皓月，这个女子虽然妖娆动人，但绝对是个狠角色，连同族的妹妹都想杀掉。
白衣少年夏九幽问道：“你是谁？”
“奴家姬碧月。”姬碧月笑的的很动人，让楼上不少人一阵神情恍惚。
“这样说来，你是要与我争荒古圣体？”夏九幽开口。
“何来争与不争之说，他杀了我姬家的太上长老，我只是要杀死他。”姬皓月笑容很甜美。
“可是，我却不一定杀他，要拿他的血来炼神药，我要收他为奴仆。”夏九幽道。
涂飞暗中传音，对叶凡道：“看见没，这个小子气的我都快七窍生烟了，到底什么来头，怎么收拾他一顿？”
叶凡不动声色，亦暗中传音，道：“别乱来，到时候大事办成后，再慢慢拿他开刀，他多半真的有很大的背景。”
楼梯口再次传来声响，一个年轻的男子登楼而上，身穿一身蓝衣，气质不凡，英气内敛，眸子中偶尔有神光电转。
“摇光的李瑞兄你也来了。”姬碧月轻笑。
这是一个四极秘境的年轻强者，是摇光这一代的顶尖高手，摇光圣子被叶凡收走后，他很有可能会被立为的圣子。
“看来大家都得到了同一则消息，有人向我们同时出售。”李瑞笑着答道。
涂飞容貌早已变样，虽然不如叶凡那般气韵都变了，但也不担心被人认出，因为与眼前几人并没有真正接触过。
他对叶凡传音，道：“妈的，哪个王八蛋向他们提供消息，难道与我们一般，想坑他们，碰巧赶一起了？”
叶凡心中也犯嘀咕，摇光与姬家的人都来到了这座山城，显然情况不一般。
“无论谁来了，荒古圣体我都要定了，他是我未来的奴仆。”夏九幽冷冷的开口。
“这次不管别的，一定要先将这个白衣小子大卸八块，他不是有十万斤源吗，抢他！”涂飞发狠。
叶凡也想狠拍他一顿，这个夏九幽太嚣张了，不过似乎真有大来头，敢与圣地的人相争。