大战开始了！
众人向前冲杀而去，目标只有一个，那就是要合力将场中心那个让人敬畏，而又深感恐惧的男子扼杀，不给他真正恢复与崛起的机会。
当年，这个男子已经震慑了一代人，本不应出现在世上了。他们的眼神都很冰寒，更有部分人无比疯狂，今日也许是除掉他的唯一机会了。
此时此际，喊杀震天，喧嚣裂空，让苍茫大地都在颤栗，有一种凌压九重天的的气息在席卷与浩荡。
叶凡动了，在这一刻他变了，神色冷漠，没有一点的情绪波动，越来越冷酷而无情，果断出手。
仅片刻间，他就已经震飞了出数十件兵器，包括一口掺杂有青金而铸成的龙剑。
“噗”
此时，他是暴戾的，真正决定下杀手时，毫不留情，像是一个嗜血的魔主，坚决而凌冽。一拳震出，冲在最前方的人直接被震的四分五裂，轰然一声爆碎。
鲜血与白骨块飞起，四处都是，这个血腥的场面让人发毛与胆寒，但是这些人没有收手，来到这里后就已经没有了退路。
他们以己度人，叶凡日后肯定会与他们清算，还不如趁他法力尽失，处在人生最低谷的阶段将他除掉。
大地在颤抖，几头洪荒时代的异种蛮兽奔来，一个个人立而起，踩踏向叶凡的头颅，且上面的至强者全都举起了锋锐的兵器，刺向叶凡的额骨。
他们冷血而残酷，在这压制道行的地带，放弃了诸多妙法，以可怕的战技攻击叶凡的仙台，要将他毙命。
铁蹄震耳。将虚空都踩爆了。而那些锋锐的圣器更是闪动着森然的冷光，如来自地狱的死神镰刀，全部落下。
“锵！”
这一刻。叶凡如一个魔王，右脚抬起，而后用力跺下。震的大地直接崩开，而且卷起千重土浪，混着巨石，将这些蛮兽全部掀起，横飞了出去。
而古兽上的大圣，也都坐立不稳，被那种巨大的冲击波掀飞，几乎要栽倒进后方的人群中去，可谓真正的人仰马翻。
然而。事情并未就此止住，因为叶凡一脚跺下后，人也已经跃空而起。像是一头人形的暴龙。展开了最为可怕的杀伐。
“噗”
他的速度太快了，那几骑人仰马翻。还没有真正栽倒在地上时，叶凡已经追击到了，一脚踏在了一人的头颅上，那里如桃花绽放，红的血、白的脑混在一起飞溅了起来。
而叶凡只在原地留下一道幻像，踏过其头颅，凌空而起，又落在了另一个人的身上，没有任何悬念，那里溅起大片的血雾，又是一次绝杀。
且，他的身子不曾落地，还是在空中，一个摆腿，横扫而过，对面那一人一骑当场惨叫，四分五裂。
噗！
叶凡人在半空，顺手将其圣枪夺来，于刹那间掷了出去，将最后一人一骑刺穿，牢牢的钉在了地上，鲜血淋淋。
砰的一声，叶凡落地，像是一杆标枪一般，身子站的笔直，衣不染血，发丝浓密，眼神无情，扫视群雄。
所有人都心头发寒，他们习惯了法与道的碰撞，而今进行这样的搏杀，让他们有些不真实的感觉。
他们何其强大，主掌他人生死，可是而今在这个男人的身前却是这般的卑微，他每次移形换位必然绝杀一人。
这很不真实，让他们如生活在噩梦中，到底是多么强大的人才会有这等自信，一个人面对他们所有人都无惧，镇定而从容，更有一种冷酷。
云霄上，一道龙吟传来，贯冲人的双耳，让每一个人的仙台都在颤栗。
那是一种可怕的波动，与这天地凝结为了一体，合而为一，像是掌控了天地的意志，主掌了上苍的神罚。
一口古剑落下，通体青碧，如一挂碧河，扩散出大道的波动，镇压叶凡。
不是劈斩，而是镇压！
伊明又一次出手了，不是纯粹的控剑，而是运转道行，加持在剑体上，熔炼在这苍穹上，带着天地的意志杀叶凡。
他是一个特别的人，来到这里后，道行不曾被斩尽，体内有可怕的气机，如一片封住的汪洋，在此时全部爆发了。
剑如青龙，自苍宇上垂挂而下，巨大的剑体高过了山峰，恐怖惊人，一缕缕青气弥漫，那是仙金的伟力。
在这柄巨剑下，人与其相比不成比例，小如蝼蚁，所有人都一阵吃惊。伊明太强了，保留下的道行很强，在这里不说可以横扫也应该差不多了。
当！
然而，接下里的一幕，让他们毕生难忘，那个男人眸光暗淡，并没有什么惊人的光彩迸发，但只凭一对拳头就敢硬撼青金剑。
在所有人震撼的目光中，那柄古剑在剧烈的颤抖，上面的光华快速敛去，急骤缩小，各种道则直接崩开了。
天帝拳！
不少人险些惊呼出声，昔年叶凡开创的至强秘术，一拳既出，无人可挡，当年着实让一代人都头疼，难以撄锋。
而今，这种秘术再现，且似乎更盛往昔了，明明没有法力加持，但却一种莫名的气韵，像是连这宇宙都可以粉碎！
“无法、无天、无道……这是……”
众人惊骇，在这一刻有些恐惧，这难道是一条磨砺己身的修行路吗？纯凭人体本源力，就可破灭一切。
那掺杂了羽化青金铸成的龙剑已经缩小，在上面出现了一道又一道细密的裂纹，随时会炸开。
伊明的嘴角溢出一缕血迹，他将道行与心神烙印都加持了上去，想不到竟然是何样一个结果，那个人真的如一个魔主般。
“嗡！”
古剑颤抖，而后震碎长空，瞬间倒转而回，再晚一步的话。叶凡的拳头就要将它震裂了！
伊明倒退。双手接剑，嘴角的血又多了一缕，这让人悚然。
不过。人们却看到了对付叶凡的希望，这一次他用一双拳头对敌，不止一次出击。不再像此前那般一击必杀。
用法则对付他，用道行镇压，这很可能是唯一的希望，可是飞仙战场中有几人保存下法道碎片？
“轰！”
突然，这天地一下子黑暗了下来，黑雾汹涌，一个死亡天使出现，背后生有一对巨大的黑色羽翼，从苍穹而降。向叶凡暴烈出手！
他极度强大，让人怀疑其道行究竟是怎样保存下来的，拥有不可测的法则力量。崩碎了长空。
在他的手中持有一杆铁戈。通体乌黑，唯有刃口处雪亮。散发着森然的杀机，向下挥来，割裂了山川大地。
死亡黑雾铺天盖地而下，一下子遮盖了大地，让那个地方杀机澎湃，如一片亡灵之海在沸腾！
然而，叶凡立在原地，并不曾退缩半步，肌体晶莹，肉身里本源流转，挥掌间像是与整片天地并存，不受其压迫。
他像是与大宇宙同级，有自己的独特本源，这一刻的一击卷起了惊世波澜，让极个别人看出了一些端倪。
轰！
一双肉掌震溃了天上的法则力量，挑战这片星空下的秩序，有一片逆天而冲上的光雨。
死亡天使不能杀他，此时叶凡快如闪电，将方才击杀的几人的圣器都取到了手中，而后掷向长空。
一杆又一杆战矛与铁剑，洞碎虚空，没入了苍宇上，在这种巨力的加持下，竟然让圣器损毁而燃烧了起来，可想而知多么的恐怖。
“杀，法则可以压制他，决战下去，他不会有机会！”摇光一脉有人出手了。
这一刻，兵器绚烂，刀如山，剑如林，冷森刺目，一起对准了叶凡，向前杀来。
这是一股钢铁洪流，群山万壑都在抖动，惊的人心神不稳，没有一个是弱者，像是十万神将从天而降，杀到人心在颤！
“杀！”
这个地方沸腾了，狂暴了，喊杀震天！
噗！
叶凡掷向死亡天使的几件兵器不曾全部落空，一杆长矛洞穿了死亡天使的胸骨，让他炸开，坠落了下来。
这无疑是惊悚的场景，一个残存有道行的大圣竟然避之不过，这是怎样一种大恐怖？
可是，既然已经出手，现在已经没有退路，不少人都疯狂冲杀，决战人生最低谷状态下的叶凡，这是他们最后的机会了。
然而，叶凡的强大超出了人们的预料，他冷漠而果断，出手凌厉，血屠诸雄，没有一点仁慈可言。
一道血光闪过，叶凡的手掌切开了一为大圣的颈项，血花四溅，那颗头颅直接飞起十几米高，而他那冲过来的躯体则向前奔出去上百步远才倒在血泊中。
鲜艳的红在绽放，叶凡以夺来的一口天刀，立劈前方，那一人一骑都分为了两半，滚热的血洒出。
“噗！”
他右腿横扫，如一段铁桩一般将一位大圣砸成了肉泥，而后手中雪亮的魔刀一闪，又是接连三人被立劈，血花溅起数十尺高。
这是一片染血之地，即便有的人残存有部分道行依然不行，撼不动叶凡的真身，仅片刻间，他的脚下已经是伏尸数十具。
他如入无人之境，没有人可以阻挡，曾经与古代至尊血拼过，他的身上有一种可怕的气息，让人颤栗。
经历过最可怕的黑暗动乱，他即便不是战力第一，也有那种睥睨苍生的气质，惊的一些人忍不住发抖。
叶凡在无情的收割生命，这些都曾经是虚空大帝、盖九幽、姬子等护佑过的人，那个时候，有些人可能还在襁褓中，可是而今他却要亲手结束他们的生命。
血花在绽放，无比的凄艳，这个地方成为了修罗场，一具又一具的躯体倒下，染红了大地。
而叶凡在这一刻，心中却出奇的宁静，没有悲，没有喜，没有波澜，像是正在做一件很平常的事。
“喀嚓”
不知不觉间，他已经徒手捏碎了两个大道宝瓶，强者不断的倒下，血溅的到处都是，他的近前已经无人，一片空旷，脚下伏尸无数。