萧明明远一声惨叫，头颅、四肢、腔体立时碎裂，鲜血流满，最终连一块骨头都没有留下，彻底从这个世界消失了。
他致死都没有料到，叶凡这么强势与危险，在庐城遭受伏击后，径直赶到奇士府来毙他，果断而凌厉。
“明远！”萧家的半步大能惊叫，见到这一幕，无力回天，即便他再强大也没有办法将一个死人复活。
下一刻，他脸色铁青，神色狰狞，如一个要噬人的的凶兽一样扑向叶凡，大手一震，一座紫铜八卦炉祭出，高达千丈，天穹都被压塌了。
“咚！”
紫铜八卦炉巨大如山岳，高耸入天，挤满了半边天空，紫金流动，金属光泽冷冽，压的人喘不过气来，几乎要窒息。
“小辈，你纳命来！”箭家半步大能萧志大吼，他动了真怒，眼睁睁舟看着亲侄子被射杀，他却来不及阻止。
“轰”
无尽的大火冲了出来，紫金八卦炉高达千丈，透发出的气机如渊海一样，无边无量，喷薄出一片紫焰，将半边天空淹没。
叶凡并没有在此恋战，这是一位半步大能，两者境界相差太远，相隔有大秘境，他不愿死战，运转行字诀远去。
“叶小儿你哪里走！”萧志大喝，紧追不舍，可是让他目瞪口呆的是，叶凡只晃了一下就把他不知道甩出去了几道山岭。他升起一股无力感，这还怎么追，跟在屁股后面连尘土都吃不上。
八日后，有消息传来，仙府世界的异兽大动乱平息了，又恢复了安宁，也不知道有多少强大的修士将进入。
在这几日间，仙葬图被炒到了一今天价，一路飙升，最贵时曾达到十万斤源一张，叶凡趁机复制了七八张，每一张以三万斤源出售。
可惜，仙葬图泛滥，到了最后几乎快人手一张了，再无人肯当冤大头，而这也意味着仙府世界将要血雨腥风。
在中州各地最起码有十几个入口可进入这韩蛮古空间中，诸多大势力都来了，莫不想分上一杯美羹。
叶凡又来到了相邻领地的那片仙崖上，在这片自由坊市交换一些必需品，留待进入仙府世界所用。
不久后，他神色一怔，竟见到段德与野蛮人走到了一起，两者相见实在很有喜感。
段德笑眯眯的迎了上去，极尽拉拢，似乎要相商什么。而东方野则高度戒备，误以为东窗事发，洗劫胖子的事情暴露了。
“我们此前有些误会，我只是想那根狼牙棒而已……”段胖子磨叽，拉着他的手无比亲热。
东方野的表情怪怪的，他亲手将段德扒了个精光，此时见到胖子很不自在，而对方似乎在拉拢他，并没有发现什么。
“你要做什么？”野蛮人晃了晃狼牙大棒。
段德放低姿态，竟是要拉拢野蛮人同行，共同去探仙葬地。东方野彻底放下心来，与上次的事无关。
叶凡在不远处想笑，这胖子在找帮手呢，好死不活的找上子那个野蛮人，还真是挺有喜剧色彩色。
“光我一个够吗？要不我再找几个人。”东方野道。
段胖子搓了搓手，点头道：“那再好不过了，需要实力强大的人，但不要那些所谓的半步大能，带上他们的话我们很难主导。”
“谈，叶兄弟你也在啊。”东方野眼尖，发现了叶凡，冲他招手，将其喊了过来。
“这是谁啊？”段胖子眯缝着眼睛打量叶凡。
“他就是叶遮天，战败奇士府很多弟子，燕云乱都因为他把自己给劈傻了，现在半死不活”
“你就是那个专门吃灵兽的领主？”段德一手捂住了自己拎着的那伞小铁笼子，里面有一只流动霞光的老鼠。
叶凡很想他踹他两脚，这死胖子太不是东西了，认为他会吃掉这个灵鼠不成？
“别盯着，这只神耗子可不能吃，探仙葬地有大用呢！”段德警告他。
这混蛋绝对是故意的，成心挤兑他呢，叶凡腹诽，白了他一眼，道：“你放心，我宁可吃你，也不吃它。”
“人手还是有些单薄，应该再几个强看来，当然最好都是妖辜级人物。”段胖子道。
在当天他们就动身了，因为真的没有时间耽搁，各大势力全都进去了，晚去一步说不定连汤都喝不上了。
这一次，叶凡从奇士府的入口进入了仙府世界，有段德与野蛮人掩护，根本没有什么人盘查。
这片蛮古世界，一片原始，灵气比外界浓郁很多倍，飞禽走兽出没，大多都是上古异种，都极为强大。
而今，各大势力有约定，严禁捕杀瑞兽去炼药，谁敢触犯，一旦发觉严惩不贷，避免兽乱再一次发生。
“我们去仙葬地，还是去寻那只蜈蚣的下落？”野蛮人问道。
因为，这一路上并不是所有修士都赶往古之大帝的洞府，太多人的都集中向那里，混战爆发，恐怕最终也唯有那些大势力能有所获。
“那只蜈蚣也不好对付，额骨上的古镜绝对是远古圣人的兵器，一群绝顶强者联手都不见得能够压制下来。”段德摇头。
“嗷吧……”
远处，一只蛟龙腾空，长达好几百丈，而后盘绕在山峰上，一声大吼，将高山绞断，声势骇人。，乱石穿空。
在那里，传出一片惨叫声，不少修士死于非命，很显然这是一个强大的兽王，最起码也是半步大能级的生灵。
“坏了，这条路走不通啊，这些异兽难道要护卫仙葬地不成？”
他们离目的地还很远，但是一路上已经见到不少异兽挡关，似乎不愿人类修士接近那片区域。
疑似大帝的坐化之地，在仙府世界的深处，一般的修士根本无法达到，因为异兽横行，路途艰险。
“有人推测，这片蛮古世界方圆大概有八万里，其中有很多生死险地，不宜接近。”
仙葬地距离奇士府出口能有三万里，虽然离最深处还远，但是却相当的危险，它被沼泽、大湖、绝壁、深渊环绕。
每前进一步，都会有生死厄难，当中生活有很多混荒异种，无比的强大的与可怕。
“这片蛮古世界深处有上古战场，有人听到了喊杀声，说不定最里面有人族也说不定”
野蛮人建议，如果在仙葬地一无所获，深入这个世界最深处去。
“还是小心点吧，仙葬图上都没有标注最深处的地貌，说明目前还没有人敢进去呢”段胖子很谨慎。
这一路上，他们不断的绕道，有许多异兽阻路，但他们不想与之发生冲突，沿途见到了很多的人类尸体与鲜血。
当然，也有不少蛮兽的尸骸，甚至有发现了几头兽王的白骨，很是吓人。
不久后，他们临近了目的地，所见到的修士顿时多了起来，几乎没有化龙秘境以下的人，一般的人根本到达不了此地。
“果然是通天之地！”
就在前方，一片山崖林立，浩瀚无垠，在绽放瑞霞，芝兰生长，龙草扎根石缝间，紫气氤氲。
“进入此地不能飞行了！”
他们吃惊的发现了一个事实，神力还在，但是却没有办法飞上天空，其他修士也如此，都在徒步前行。
“难道真的有大帝圣兵镇压在此？”段德难得的露出了一缕凝重之色，既是吃惊又是激动。
那片通天之地，被各种复杂地形所环绕，包括深渊、巨湖、沼泽等。
“啊……”惨叫传来，声音传的很远，一个古圣地的五位太上长老横渡大湖时，被一只巨大的玄龟一口吞了下去，沉入湖底中。
“天啊，那只巨龟足有小山那么大，修行多少年了？！”人们惊呼，一阵惊悚。
另一边，有人想从深渊的崖壁间攀爬过去，接近仙葬地，结果一头数百丈长的巨鸟从深渊绝壁间冲起，浑身生有鳞片，吐出一道光，将七八十人吸入口中。
“堪比圣主级强者的凶禽！”
许多人却步，有人想划刻阵纹，横渡过去，却安现一样无效，根本不起作用。
“也许真的有大帝圣兵镇压在此……”许多老辈人物都激动了。
即便此地是刀山油锅，得出这样的结论后，人们也不惊惧了，许多人前仆后继，开始前进。
“有人进去了！”
终于，有圣主人物出手了，毙掉了一头兽王，成功登临那片灵气氤氲之地，进入净土中。
“我们走沼泽地。”段德打量了很久，选择了这个方位，三人开始前行。
“呱！”
一声蛙鸣，一只百丈高的巨大蟾徐从泥浆中跳出，一口将前方上百人给吞了下去，吃了个干净。
“圣主级的大蛤蟆，这玩意还是个洪荒异种，背上有九道金线，可射出九支神箭来，连大能都可以洞穿！”野蛮人吃惊。
“没事，我们在沼泽中慢慢绕过去。”段德道。
他们绕行了十几里远，前方的泥沼突然快速分开，一股惨烈的煞气冲天而上，露出一道巨大的背鲸来，如刀一样锋锐。
“这是什么生灵？！”
“啊……”惨叫声传来，中州一个无上大教的六名太上长老全都被那只背鲸斩裂！
它的速度太快了，那些人根本躲避不及，十几丈长的背鲸，乌光闪闪，无坚不摧，缭绕着丝丝血雾。
“轰！”
当它一跃而起时，叶凡他们才看清其样子，这是一条大鳄，不过却生有背鳍，此外还有龙的特征，长达二百多丈。
“天，这是洪荒异种—一—一鱼龙鳃！”东方野吃惊。
他在蛮荒部落中长大，见到过一些异种，虽然不是这样圣主级的强大生灵，但却也很可怕，故此第一时间认出了。
“亘古亘今常如此……小忽然，远处传来妙音，一片佛光缭绕，一个清丽出尘的女子盘坐在莲台上，美丽绝俗，宝相庄严，不断念古经。
她的身体发出柔和的佛力，将周围的沼泽地都净化了，原来那里有很多异虫，各个都有拇指头那么大，穿金裂石，但却都被阻挡在佛光外。
“咦，这不是那个传说中可证道为菩萨的西漠女子吗？”段德惊讶。
而叶凡的眼睛则盯住了莲台旁的另一人，一个很邋遢的老家伙，正在冲他们挥手，喊道：“一起走吧，我们联手进去拿大帝圣兵。”正是卖仙葬图的那个老瞎子。