第三十四章荒之传说
半空中一道宽一米、长两米的虹芒，笔直的竖立在天空中，光灿灿，亮晶晶，非常有质感，像是一块晶莹透亮的水晶。
在里面有一个十八九岁的年轻女子，她容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。
所有人都一阵发呆，这个年龄不大的美丽女子像仙子一般不染尘世气息，有一股出世的美，如滚动着露珠的洁白莲花，又如雪山上的一株清新雪莲，给人以不食人间烟火的感觉。
世间并不缺少极致美丽的女子，但是却很难找到这样一个带着出尘气质的丽人，好像是跳出了凡俗世界，与清新的自然世界融为了一体。
这个清丽动人的少女非常平静，凝视着下方众人，她说了一句话，声音很动听，不过众人却是思索了片刻，才弄清是什么意思，是在问众人的身份。与古中国语很相近，带着一股软软的味道，需要仔细揣摩才能明白其意。
“我们是一群落难的人，你是仙子吗，可以救救我们吗？”一个女同学顿时发出哭腔，此刻她形体干枯，皮肤褶皱，老态龙钟，终于见到一个疑似仙人的少女，立时哭泣求救。
林佳与李小曼也全都上前，露出希冀的神色，她们本是极其美丽自负的女子，眼下遭受这般打击，真比杀了她们还要难受，尤其是看到一个如此清丽动人的少女，让她们更加迫切的想要恢复容貌。
半空中光辉点点，像是截取了彩虹中的一段精华，凝聚成一块瑰美的宝玉，将一个精灵般的女子封印在里面。
事实上，看起来如水晶般的虹芒并没有凝固，只是看起来有质感而已。里面的少女根本不受束缚。她黑发如瀑，轻轻飘舞，双眸如水，迷迷蒙蒙，带着丝丝雾气，肌肤雪白晶莹，闪烁着点点光泽，非常出尘与美丽。
“你们进入过荒古禁地？”
又是一句软软的而又动听的话语，众人还是略微思索后才弄明白这句古中国语的意思。
“是的，正是从那里逃出来的。”一个容颜苍老的女同学无助的哭泣，望向半空，露出祈求的神色。对于一个女人来说，发生了这样悲惨的事情，是最为严重的打击，现在早已方寸大乱，说话并不考虑什么。
虹光中的少女闻言，平静的玉容顿时起了波澜，露出非常惊讶的神色。
“竟然可以活着走出来，真是不易。”她轻轻地说了这样一句话。且，她在柳依依、张子陵、庞博、叶凡的身上不断扫来扫去，最后像是想起了什么，露出非常吃惊的神色，急切地问道：“这是你们的实际年龄吗？”
“不是，我们没有这么苍老，不知道为什么丢失了数十年的青春还有生命力。”一名男同学急切的回答，而后紧张与希冀的看着半空中的少女。
不过这个女子并没有看向他，像是早知道他们丢失了青春与生命力，她是在对叶凡与庞博发问。
叶凡回应道：“原本我们都是二十几岁的年轻人，不知道为什么有的人衰老了，而有的人返老还童变得年轻了。”
“果真？”半空中的少女露出震惊的神色，一瞬不瞬的盯着叶凡还有磅礴，急切的问道：“你们是不是吃过一种红色的果实，通体鲜红欲滴，晶莹剔透……”
叶凡可以肯定，他们所吃的奇异果实正是少女所描述的，眼下没有办法不承认，毕竟周毅等人也都看到了，当下点了点头。
半空中的少女露出奇异的神色看着叶凡与庞博，像是在审视珍宝一般，被这样一个清新脱俗的美丽女子注视，但却让两人感觉有些发毛与不自在。
“请问，衰老的人还有救吗？”王子文在这种情况下难以保持平静，非常想知道自己能否恢复青春。
“你们不要绝望，虽然容貌很难恢复，但是失去青春的同时你们也得到了不少，到了外界会有很多人争抢你们的。”看到众人露出异样之色，半空中的少女接着道：“不用担心，争抢你们并不是坏事，相反对你们来说是一种机缘。”
“我……只想恢复容貌。”一个女同学哭哭啼啼，苍老成这个样子，她简直失去了活下去的动力。
“好了，我先带你们离开这片荒古森林。”神秘的少女轻轻一扬手，顿时有一片虹光洒落，将山地间的众人全部笼罩，带着他们缓缓升空而起，与她并立。
这果真是一个神秘的世界，在众人的猜想中这应该是仙术。
“这里距离有人烟的地方非常遥远，如果你们想靠双脚走出去的话几乎不可能，这片原始山林间有很多可怕的凶兽，就是我遇到后也只能选择绕道而走。”
庞博露出奇色，问道：“你不是来自前方那片仙宫吗？”
“仙宫……”半空中的少女露出不解的神色，道“哪里有什么仙宫？”
庞博用手指点前方那座高山，道“那里不是有很多殿宇吗，连绵成片，气势恢宏，宫阙无数，可以看到很多仙鹤在那里飞舞。”
“传说果然是真的……”这个少女露出异色。
“什么传说，难道你没有看见？”
“是的，我什么也没有看见。”彩色虹芒中的少女露出思索的神色，道：“荒古禁地，古之绝域，生命禁区，自古以来误入里面，能够活着出来的人全都说看到了一片仙宫，近在眼前，但却永远也无法触及到。”
果然如此，众人恍然，他们的遭遇证明了少女所说的情况，有人问道：“难道那只是一片虚幻的影迹？”
“不是虚幻的，只有在特定的时间，以特别的手段才能够真正接近仙宫，不过那种莫大的机缘一般人都无法获得，可望而不可及。”
周毅非常关心自身的问题，道：“误入荒古禁地的人，有些人活着走出来了，他们最终的命运怎样了？”
这个少女如冰雪玉树一般清丽，看了他一眼，平静的回答道：“进入生命禁区，百死一生，纵然活着出来，也是白发如霜草，生命将走到终点。不过，他们的‘苦海’却也被激活了，如果走上修行的道路，可以事半功倍。”
“可以恢复青春吗？”
“很难，但并不是绝对不可以。随着修行的加深，生命力自然会强大，达到一定的境界后，或许可以改变容颜。”少女这番话顿时让很多人生出了希望。
“荒古禁地到底有什么，是什么力量让我们失去了青春？”王子文忍不住问道，这是困惑在场不少人的问题，他们痛恨而又无可奈何。
“这个问题可以说很古老了，自古以来不少人都在这样问，但是没有人能够真正说清。”少女带着众人极速飞行，周围光辉点点，像是一道彩虹划破了天际，柔和的光辉阻挡住罡风，可以让他们无阻碍的说话。她继续开口道：“传说，生命禁区的深渊下，存在着‘荒’，似是一个荒古的人，也可能是一种恐怖的力量。”
“难道就没有人去探索吗？”叶凡忍不住问道。
“自荒古以来，探索的人不计其数，但是没有意外，几乎是全灭。”这个神秘的少女回头望向身后那片原始森林，道：“那里的每一寸土地都曾被鲜血染红过，曾经尸骨如山，而且死去的都是高手。当年，某一仙门圣地在他们达到有史以来最鼎盛的时期，倾全部力量而出，集数万强大的修士杀至，想要打开荒古禁地，获得传说中那件虚无缥缈的东西。但是，数万人全部死在了那里，这一仙门圣地险些就此从这片天地中除名，最终只逃回来三五人，传承差点断绝。”
“这么恐怖？！”庞博直咋舌。
“那是一片浸染无尽鲜血的魔土，可叹那个空前鼎盛的仙门圣地，不仅数万强大的修士就此灰飞烟灭，就连几位功参造化的绝顶强者也都成为了荒古深渊下的‘荒奴’，永世被奴役。”
当听到这里后众人不由自主想到了那个凶焰滔天、舞动着数百丈长巨大铁锁链的可怕影迹，多半就是那所谓的“荒奴”。
五彩缤纷的长虹速度极快，风驰电掣，下方无尽的原始老林飞快倒退而去，但是纵然如此还是飞行了足足有一个小时，才到达荒林的边缘地带。
此刻，天色早已黑暗了下来，远远的看到了一座小镇灯火通明。刚一接近这里，顿时有七八道虹芒冲天而起，颜色各不相同，每道虹芒内都立着一道身影。
“是薇薇回来了。”
“在荒古禁地周围有什么发现吗？附近的各座洞天福地都派来了高手，像是在寻找什么，没有和他们遭遇吧。”
“既然我们的几位老祖对荒古禁地有所感应，那些洞天福地中的强者自然不能没有觉察。”
那些虹芒中是几位老人，似乎是这个被称作薇薇的少女的长辈。
“这些人是……”
“该不会是误入荒古禁地，而后活着走出来的吧？”
当听到这个名为薇薇的少女做出肯定的回答后，几位老人顿时哈哈大笑了起来。
“哈哈哈……不错，体内的‘苦海’已经被激活，是修炼的好苗子！”
众人快速降落在小镇，走进一个灯火通明的大厅。
“怎么这么年轻？”当看到叶凡与庞博后，几位老人顿时露出惊容，有些难以置信。
“难道他们吃了传说中的那种果实？这……不可能！”一个老人感觉非常不可思议，惊道：“九座圣山围聚成荒古深渊，传说每座圣山上都有一道神泉与一种奇异的圣果，共九道神泉与九种圣果，得一便可脱胎换骨！但是，凭他们几个凡人怎么能够接近那里呢？！”