齐罗身为杀中之圣，走的是以杀证道的路，平日间藉天庭秘术来无影去无踪，尤其是叶凡将行字诀传给了他，更是出神入化了。
这个世间算上太古万族，能截住他、将他击伤的人真不多了，毕竟这是一位古圣，掌控有行字秘，天上地下都可去得。
而今，却被人伤成了这幅样子，险些殒落，让人心中冒寒气。
地狱、人世间这两大远古杀手神朝，至今难以覆灭，神秘无比，在古代号称刺遍天下，让圣人都得饮恨。
他们的古老殿堂是以各种体质中的诸王的头骨铸成的，地上铺的是圣人的神皮，是世间最为恐怖的地方。
这些年来，杀圣齐罗在关注他们，而两大神朝也觉察到了天庭，知晓出了一位杀圣，也一直在针对这边。
“这是我第四次负创，还好没有被截住去路。”齐罗道。
荒古年间，天庭就是被这两大神朝毁掉的，可以说是宿敌，不死不休。
“早晚得解决他们！”叶凡沉声道。
昔年，两大神朝多次对叶凡出手，让他几次遭劫，险些殇掉。后来他毙掉了地狱的神女，人世间的神子，踏星空古路而去，这才告一个段落。
毫无疑问，天庭与两大神朝对立，早晚有一天会倒下去一方，不然无解。
“暂时搁置在一边，等上一段时间，当天庭出现几位可战圣人的强者，和他们清算。”杀圣齐罗说道，吞了一些药剂，运转玄功那破烂的半边身子慢慢生出血肉。
不过，这个过程很缓慢，因为内蕴可怕杀机，他是被恐怖的杀道圣人所伤。
人世间、地狱早在天地规则未变前就有两个可怕的杀圣，人不人鬼不鬼，寿元无多，始终不死活到现在后绝对更可怖了。
齐罗出手，毁掉对方两个小世界，带回来的神性矿物熠熠生辉，稀珍无比，解决了大问题。
叶凡道：“前辈此行虽负创，却为我们提了一个醒有些东西需要想方设法去得到，传承久远、底蕴深厚的大势力手中应该有一些！”
目前，神性矿物搜集到了不少，还差最为关键性的部分辅料，若是得到便可以立刻萃取了。
所有人都在期待，只要变强，将会给他们带来突破的契机，更上一层楼。
杀圣齐罗很看的开，不计较一时的成败得失，这几年多次负创心绪宁静，很是淡定。
“我等突破后，当可以力敌古圣，到时候对人世间还有地狱展开反扑，还以颜色，荡平他们的道统！”
叶凡、圣皇子、姬子等人都有这种潜质，一旦进阶即便不能成圣，也会有那种可怕的战力。
在接下来的几日里，他们紧锣密鼓，尽一切可能的行动，寻找天材地宝为提炼进化液做准备。
而在这个过程中，火麟洞、血凰山等古族也在收购想尽办法的采掘神性矿物。
姬子、圣皇子是主力，分别行走在人族与古族中，与最强大的圣地还有太古王族沟通，购买他们宝库中的神材。
这些传承古老、历史悠久的大势力，底蕴不是一般的深厚，天之村用各种宝物同他们交换来了几种可遇不可求的矿物。
叶凡自然也在出手，他是一位准源天师了，行走山川万脉间，一眼望去就能知道是否孕育神料。
在这段时间以来，他亲自挖掘回来不少灵物，世所罕见，不得不说北斗星域蕴含了太多的生机与妙－物。
在永恒主星时，为了萃取进化液，各大势力也不知要远走多少光年外去，出入诸多的星域，才能勉强凑齐。
北斗生命源地从来没有人淬炼进化液，故此才能保存下来所需的矿物，让他们将要成功。
“什么，一块水髓母被人洗劫了？”黑皇闻言，暴跳如雷。
天之村一阵嘈杂，众人都很愤怒，付出了很大的代价，这块水髓母是以大罗银精交换的，竟然有人半路截取，实在可恨。
提取进化液，需要不少特别的神性辅料，其中有四种碧旎可少，分别为：地龙精、火神石、风骨木、水髓母。
这几种很难以他物代替，圣皇子走访了太古一大王族，准备用天之村储备的大罗银精交换，对方勉强同意。
而后圣皇子就赶往下一处了，结果天之村的人去交换，在途中被人截走了水髓母。
“是火麟洞的人，现在太古几大巨族也从俘虏那里知晓了进化液，四处行动，他们也去过那个王族交换，晚了一步，故此对我们动手了。”
当得悉情况后，圣皇子怒了，准备出手。而这个时候，东方野、厉天等人正好从外面回来，听闻后当即同意，要让对方付出代价，一行人杀了出去。
不久后，叶凡、姬子也消失了。
不得不说，猴子是个暴脾气，火麟洞即便是太古皇族，可这样欺到头上来，还是都让他跳脚了。
圣皇子一路出手，将火麟洞在外收购矿物的人全部截住，将他们的所有矿物皆夺走了，针锋相对。
“圣皇子你太过分了，这样对我火麟洞，就不怕引发严重后果吗？”火麟洞的人也急了，不惜要刀兵相向。
“把我的水髓母还来，不然别怪我大开杀戒。”
“水髓母？这其中肯定有什么误会。”火麟洞的一位半圣一愣，去询问己方的人。
然而，最终的一战未能避免，其中可能有些误会，但是古皇子——火麒子得到消息后，亲自放言，绝不会归还，因为猴子也夺走了他们部分神材。
李黑水当时就急了，他们后来所劫来的矿物根本就没法跟水髓母相比，那是不可不少的神材·非常关键。
“告诉他们，伤了我们那么多人，我说不还就是不还！”火麒子在火麟洞中做出这个决定。
在太古各大王族准备反扑永恒主星时，因为进化液的问题，小规模的战斗与乱局开启了！
进化液注定将引发一场动乱！
圣皇子自然怒了，觉得火麒子欺人太甚，开始在半路截杀火麟洞外出的人·大肆洗劫神性矿物。
“圣皇子既然你们觉得水髓母珍贵，我等出高价购买可以吗？”火麟洞的一位圣人都被惊动了。
火麟洞虽然是太古皇族，但是却也不愿意招惹斗战圣猿一脉，毕竟那只老猴子还活着，太过恐怖。
然而，火麒子与圣皇子有心结·源自当年那一战·天皇子被斩，当时出手相助八部神将一方的火麒子等，自感受挫。
这些年来，双方都有一种心结，想要一战·不牵扯到各自的皇族底蕴，只是属于古皇子间的一战，看一看孰弱孰强！
可这不是斗战胜佛与火麟洞的老辈人物愿意看到的，所以一直还算相安无事，只是两个皇子一直想碰撞。
如今，火麒子做出这样的决定·自然激怒了圣皇子，显然是想演变为一场对决，真正一战。
不过，火麒子低估了猴子的怒火，不想等到与他决战，直接干净利落的大肆出手了。
是的，这个时候圣皇子向圣人叫板了！
“让火麒子来·不然你不要挡我的路，圣人又如何，我无惧你！”猴子怒吼。
眼前这圣人自恃为皇族，对他有些怠慢，虽然还在好言相劝·但不乏威胁之意。
“圣皇子，万事和为贵·而今斗战胜佛年事已高，也许要不了多久就会坐化了，我想他也希望你能与我族和平相处。”
火云生是一位古圣，修为不凡，出自火麟洞，身为皇族，尽管古皇血液到了他这一辈早已稀薄了，但是依然让他的身份显得非凡。
“既然想和平相处，为何劫我水髓母，看我叔叔年事已高，欺我斗战圣猿一脉无人吗？！”猴子刚烈，对方话中带刺，让他忍不住要一战。
“这是皇子自己说的，我可没有那样讲。退一步海阔天空，不就是一块水髓母吗？我想皇子也不愿为此而大动干戈吧，胜佛的年岁可真不小了，他肯定希望你我两大皇族间和睦，也许圣猿一脉数年后就会剩下你一人了。唉，我这人喜欢说实话，皇子别不爱听啊。”
这一战自然不可避免，圣皇子倒也不是鲁莽，有备而来，真身入主一台古圣机甲内，大战火云生。
“皇子有这样的古圣战争工具，难怪有恃无恐，不过对于真正的圣人来说，这还差上一些。而今，天下都知胜佛惹不得，火某自然也不敢触怒，只能将皇子擒下，而后送到须弥山了事。”火云生道。
“你不就是想找借口破我道心吗？你来试试看！”圣皇子冷笑。
李黑水、东方野等人观战，并不焦急，神色平静，因为离开天之村时，猴子虽然怒了，但也不是鲁莽，早已跟叶凡还有姬子打过招呼。
火云生眸光冷冽，露出异色，因为圣皇子入主古圣机甲内，神勇不可挡，让他大吃一惊，一时难以拿下。
他原本想大败猴子，虽然不敢做的明显，但却也可以让他尝到败绩的苦涩，影响其道心，可是没有想到这么难对付。
轰！
突然，战场中多出两道强盛的波动，一起冲向前来，横杀火云生。
叶凡、姬子出现，全都入主在古圣机甲内，一个背后五色神光流转，另一个视虚空如无物，上来就是绝杀。
三大高手全都入主古圣战争工具内，实力飙升，全部达到了圣级。
即便火云生有稀薄的古皇血脉，也根本挡不住，怒吼连连，时间不长，半边身子被猴子一拳轰烂。
血光一闪，姬子莫名出现，无视距离与空间，将他的头颅给割了下来。
噗！
叶凡背后五色神光流转，混沌气迷蒙，五柄宝剑斩落，将其肉身绞碎，化为血雾。