血气弥漫，尸体遍地，叶凡一个人站在尸堆上，沉默的看着这一切，没有话语，没有动作，如一座石像。
近前已经无人，叶凡杀到诸雄胆寒，即便他们为大圣，也不曾见过这般血腥的场面，死的可都是大圣啊，那衣不染血的男子真的曾经决战星空、守护过一方平安吗？
刚才，他分明像是一位魔尊，杀到让人颤栗，战到众雄想大叫，太过可怕了。
活着的人不敢临近，这一刻全都发毛，他们都是一域之主，来自不同的星域，都为各自星辰上的最强者。然而，在这个地方他们没有尊严，是这般的卑微，在那个男人面前抬不起头，只能匍匐在他的脚下，这是一种屈辱。
他们在倒退，刚才扬言要诛杀叶凡的人，此时全都闭嘴了，这个地方让他们恐惧。
最远处，另有一批人在激动，那是怀着朝圣之心来追寻叶凡足迹的人，已经越聚越多，将战场包围了。
他们实在是震撼无比，感觉体内的热血在沸腾，恨不得捶胸放声嘶吼，以表达此时的心绪，三百年过去了，那个人顽强的活了下来，还是那般的强大。
有些人是自幼听着他的传说长大的，心中有无限的敬仰，认为他最强，若是没有殒落注定会是一个丰碑般的人物。
在很多人心中，叶凡无疑被神化了，成为一种激励他们奋进的动力，而今竟然发生奇迹，亲眼目睹他还活着，怎能不激动？
刚才他们还在害怕，心中忐忑不安，唯恐叶凡有闪失，坠了威名，那会打破他们心中的无敌神话。
叶凡的强大让他们心潮澎湃，即便失去了法道碎片，也能如此！一个人横扫了所有发难者。傲视群雄，比他们昔日心中想象的圣体还要强。
“一起上杀了他们！”怀着朝圣心而来的强者，向前逼来，要助叶凡一臂之力。
叶凡摇头，制止了他们。
曾经出手的敌人胆怯了，想要退走，但是叶凡冷漠的望了过去，顿时让他们身体僵硬。这种感觉很难受。
前方。尸堆如山，那个男人就那样的立在上方，杀了那么多的人。身上竟没有一滴血，俯视着他们。
虽然死去了这么多人，但是这一切都发生在片刻间。快到很多人都还反应不过来。
拓跋漠右手骨折，鲜红的血水滴滴淌淌，落在地上，他那充满野性的眸子有一种森冷，像是一头觉醒的荒兽，很是危险。
他骨节作响，手骨恢复如初，盯着叶凡，实在是不甘心。竟然被对方一掌就击断了骨头，太过憋屈。
这么多年来，作为后起一辈中的顶级人物，他受挫过，但却没有像这般不堪。尤其是他身为梵天战体，在肉身上理应可与圣体一战才对，怎么会如此？
“轰！”
拓跋漠再次出手了。这一次如一头洪荒猛兽，带起阵阵残影，快到了极致，时间都仿佛紊乱了。
所有人都一呆，他的速度太快了。即便拥有部分道行、未斩尽也不该如此，且他血气如汪洋。震裂长空。
拓跋漠越来越快，快从天地间消失了，宛如进入远古大地，纵横两片时空中，围绕着叶凡不急于出手，在寻找机会。
这是叶凡第一次露出异色，但很快又敛去了，他感应到了，对方掌握有行字诀，故此拥有极速。
而今看来，九锰膦非彻底集中在葬帝星，其他星域也有一鳞半爪，曾有流传，被人继承了下来。
“轰！”
拓跋漠出手了，气势攀升到了极致，借助那种极速将战力发挥到了最强，向前攻去。他与这片天地合一，连呼吸与脉动都一致了，借助苍宇意志镇压叶凡。
然而，在这一刻叶凡只迈出了一步而已，就一下子瓦解了大势，大地剧震，拓跋漠的节奏乱了，像是有一只脚踏在了他心头！
叶凡何许人也，昔日的斗战狂人，对行字诀精研到了一个极致，轻易就扰乱了他的节奏。
这一击，天崩地裂，拓跋漠手骨喀嚓作响，直接碎掉了，且这一次他连整条手臂都变形了，彻底扭曲。
他发出一声野兽般的咆哮，身为梵天战体，怎么在会肉身对决中弱于他人？他不服与不甘！
可是，事实摆在眼前，他只得含恨倒退，他决定将血肉锤炼到更高深境界后再来一战。
然而，他的行字诀在叶凡面前不起作用，叶凡为此道大宗师，可看透一切，拓跋漠才一迈步，就被叶凡的一脚踏坏了节奏。
“砰！”
叶凡摆腿，横扫在避之不及的战体身上，让他大口咳血，躯体传来骨裂的声响，跌落在血泊中。
而后，叶凡一步迈出，踏在了他的背上，像是一座山般让他一动不能动，连呼吸都要停止了。
拓跋漠曾放言，圣体老了，不堪征战了，可是而今却遭受了这样难堪的局面，当着所有人面被叶凡踩在脚下。
“你……”
拓跋漠额头青筋暴跳，但是却挣脱不了，叶凡的一只脚而已，让他拼尽一身力气都没有办法反抗。
“砰”
叶凡一脚跺下，拓跋漠这个魔一样的青年浑身骨头碎裂，且伤了本源，五大秘境同时遭创，彻底瘫软在地，无力挣扎了。
不过，他并未死去。
“你……怎么不杀我？”拓跋漠此前还无惧，但这一刻感觉寒毛倒竖，分外惊悚，他觉得叶凡留下他，将会更可怕，让他有一种大恐惧。
叶凡看了他一眼，没有说什么，望向其他人，有一战之力的阵营还不算少。
“诸位，到了这一步你们还想保留吗，能逃脱的了他的追击吗，只能就此一战了！”摇光一脉莫问天的声音不高，但是却有一种威严与森寒，豁出去了。
他们这一脉有两人已经战死了，而他虽然还未出手，但却知道。叶凡强势依旧，如三百年前那般，难以撼动。
摇光一脉共有六七人在此，不过只有莫问天是摇光亲传弟子，其余虽行师徒礼，确切的说是追随者，本是其他星域的至强者，不过被收服了。而他们得到了吞天魔功半部法诀。修习了这种无上法门。
叶凡扫过那些人。为他们感觉可悲，他知道有些人日后注定是摇光的“大药”，借他们之力采集人间大药。而后摇光再吞掉这些人。
当年的华云飞就是如此，他的存在，就是为了成全摇光。逃脱不了那种既定的命运，不过却被叶凡先格杀掉了。
杀气弥漫，战斗再一次开启，有人祭出了禁器，可在飞仙战场用出，不受压制。
灿烂的光芒顿时将这片天地淹没了，远处的山川河流全被蒸干，化成了飞灰，这是一种绝世恐怖的攻击。
显然。这不是一般的禁器，不然不可能在此发威，震撼人心。
“去死！”莫问天露出一缕残忍的笑。
他的手中出现一幅画卷，也祭了出去，在那本就沸腾的战场中心炸开、燃烧，又一件强大的禁器发挥了作用。
“谁还有禁器，都用上。不要保留！”莫问天大吼。
结果，又有一件恐怖的禁器飞出，落入了战场中心，天崩地裂！
这是专为在这种环境下而祭炼出的特别法器，需要无尽的天材地宝才能炼成。
光。将叶凡那里淹没，诸雄振奋。这里再一次喊杀震天，他们不相信叶凡处在人生最低谷、没有了一点道行后还能抗过这么强大的法则攻击。
然而，当光芒敛去，这天地复归清宁时，他们看到了一尊魔主般的身影，依然立在场中心，一只脚踏在拓跋漠的背上。
“怎么可能？！”这一刻，所有人都震撼了，就连莫问天这个最先喊出三百年后再无人族圣体的人也胆寒了，忍不住颤栗。
那个人脚下伏尸无数，屹立在血与骨中，黑发披散，眸子深邃如星空，简直就是一个盖世魔王！
“不达准帝级力量，就不要妄想撕裂我的肉身了。”回应给他们只有简单的一句话，而下一刻就是血杀！
叶凡动了，迅如惊雷。
“噗”
他一掌拍出，摇光一脉一位强者当成被打成了肉泥，而后叶凡顺势夺来一把长矛，洞穿了另外两人的躯体，鲜血淋淋。
在这个过程中，叶凡看到了霸王的追随者大吼着杀来，要灭他，不禁想起了黑暗动乱时的那位大成霸体。
“噗”
他将战矛轮动起来，那些人全都被抽碎了，不少人更是直接被拦腰截为两段才炸碎，鲜血飞溅。
而后，叶凡又对上了三尊石人，他以最强大的全力将他们震的爆碎，石人血冲天。
此刻，叶凡杀到血液奔腾了起来，大成霸体、石皇血洗星空，与他们有关的种族都不曾受到刁难，而他却有这样的遭遇。
很多人在喊，三百年后再无人族圣体叶凡！
听着这些话语，他起初有怒，但是很快便又平静下去了，在星空的另一岸，类似的事早已见惯，太多了。
有老兵在沿街乞讨，曾经的烈士用血与生命赶走的部分人而今又冠冕堂皇的坐在了台上，不过是变了个身份，衣冠楚楚，道貌岸然。
人心，人性，这一切很平常。
叶凡又变得无喜无忧了，心中宁静，在这里格杀大圣，脚下伏尸越来越多。
最终，所有人都崩溃了，连莫问天都几乎胆裂，轰的一声，他感悟大道而结成的黑色宝瓶被叶凡一巴掌拍碎，化成漫天的乌光。
砰！
叶凡一脚将他踏在了地上，与拓跋漠并排趴在一起，五大秘境都被击破，难以挣动一下。
“轰！”
最后，叶凡一拳粉碎了伊明的青金龙剑，青色剑体炸开的碎片全部倒飞，打入伊明自己体内，他大叫了一声，也栽倒在血泊中，与拓跋漠、莫问天并趴在一起。
而其他所有人也都死去了，被叶凡一个人格杀！
地上鲜血淋淋，红色雾霭飘动，血腥气味很浓，到处都是尸骸，这是一片地狱般的场景。
远处，只剩下了朝圣者，人越来越多，都看到了这一震撼性的结果。
“亦人，亦神，又亦魔……天下无敌！”