“我佛慈悲，师傅在上。小子，别跑，赶紧跟我去守护山门吧。”花花大发神威，所施展的道法很特别，他口生莲花，一朵又一朵的飞出，片片剔透，闪耀光辉，直接将前方的虚空压塌。
众人发呆，更有些吃惊，这个光头在这里竟然可以施展这种道法，不曾受压制。
“天上地下，惟我独尊，孽障还不自缚，贫僧超度你来了。”
花花的口中，莲花一朵朵的飞出，镇压向前，砸的那个对手一个趔趄，浑身是血，承受不住。
这种法门很特别，但是在那位对手的眼中，他无疑就是一个喷货，毫无道理，居然可以在飞仙战场这样挥霍道行。若是离开这里，他的道行得有多么深？光想一想就让人不寒而栗。
花花第一个解决了对手，将此人镇压，而后向前瞄去，又盯住了下一个人，那竟然是一个佛门女尼，来自阿弥陀古星域。
“呔，女秃头你竟敢也来挑衅我师尊，犯戒了，待贫僧来捉你！”他手持紫金钵盂，一个泰山压顶就就盖了过去。
“轰隆！”
佛光万缕，钵盂化成一片苍穹，铺天盖地而下，将那里覆盖。
“污言秽语的小子，你是佛门的败类，不配为佛子。”女尼冷漠的说道，手持降魔杵，勇冠一方，竟然直接近身搏杀而来。
“贫僧乃是天庭下的佛徒，与你不一样，女秃头你杀心太重，自身不正，不配为佛。”花花大言不惭的说道。
众人都无语了，难道你不是光头吗？
怎么看都觉得叶凡这个弟子身上的红尘气太重了，像是被山贼养大的，如果不是他背后有诸天古佛与菩萨的虚影在诵经，人们绝不会认为他是个出家人。
“当！”
降魔杵与紫金钵盂撞在一起，这里迸发出一道又一道佛光，隐约间有两尊大佛出现，进行对峙。
阿弥陀佛与释迦摩尼的道在对抗，这是相近而又不同的道，彼此相通，但也对立，发生了剧烈的大爆炸。
“好强的道！”人们惊叹。
“师太你不行，看佛哥哥自己的道，来降服你！”花花没有个正形，一声大叫后，头上飞出上万朵花，每一株都是一种大道，每一朵绽放后当中都坐着一个花花，这让人觉得诡异。
这是什么功法，怎么有点像狠人大帝的一念花开君临天下？但有些不同，有些区别。
“师太，我来了！”
花花嗷嗷大叫，在他的头顶上方，上万朵花蕾绽放后，霞光亿万缕，上万个他自己一起向前扑去，看起来个个都有法力与道行。
在这一刻，不要说师太被惊住了，脸色苍白，迅速倒退，就是诸雄都心惊肉跳，这个小子到底修了什么功法？
狠人大帝的功法是唯美的，那一刻，会有千万晶莹的花瓣飞舞，化身无尽，天地间到处都是。
而他的功法却这般的另类，直接于花中孵化出上万个自己，一个又一个都是连窜带蹦冲过去的。
上万颗光头嗷嗷大叫着，各施展法力，一起出手，那种声势还真是惊人！
女尼心惊，动用全力出手，佛门业火滔天，瞬息席卷高天，许多身影模糊了下去，竟都是虚影，可却能以假乱真。
“当！”
然而，并非所有身影都是假的，其中有一个拥有极尽战力，与真身一起冲杀了过去，一同出手镇压女尼。
此外还有一堆身影，有虚弱的战力，向前扑杀，让女尼大惊，辨不出真假。
“砰”
最后，一个看似不起眼的身影，突然发威，实力暴涨，手持钵盂，砸在了正在与花花真身以及道身拼杀的女尼的后脑勺上，笑的很贱。
女尼虽然被镇压，被收入了钵盂中，但是却充满了不忿，差点破口大骂，诅咒这个有流氓气质的和尚。
“跟佛爷斗，师太你还差的远，也不想想我融合了多少人的功法才创出这般绝世无敌的秘术来。”花花嘿嘿的笑着，瞄向手中的钵盂内部。
“你……”
“告诉你，这是八荒至尊功，融合了狠人大帝的一念花开、圣皇爷的千万年化、还有我师傅的道身、以及佛门的信仰力铸金身，你败的不亏，差远了。”他掂量着手中的钵盂说道。
显然，最后偷袭女尼、笑的很贱的身影，是他以信仰之力铸成的，在其他高僧手中施展，必然是宝相庄严、大慈大悲的，可落到他手中却是那么的猥琐。
“这个……也是叶前辈的弟子？风格不太像啊。”
“风格差太远了，这光头怎么如此另类啊。”
“如果你们知道，他是那只名为黑皇的狗养大的，又被那个专挖人祖坟的缺德道士树立起了童年的价值观，你们就不会有任何疑问了。”
……众人低语，瞄向他的眼神很古怪。
另一边，杨熙与霸王的争斗进行到了白热化，到了最后的阶段，苍天霸血九大神形一出，天地都要失色。
不要说是其他人，就是叶凡的眼神都凌厉了起来，盯住了战场，密切注意，且一步一步向前走去。
轰！
开天辟地的气息弥漫，九大神形与圣体异象碰撞，到了最后阶段，爆发出了可怕的光。
那个地方完全破灭了，两道身影飞了起来，霸王迈步而出，依然是右手间有血迹淌出，其他地方无伤。
而杨熙则浑身是血，踉踉跄跄，倒退出去很远，但是他却在笑，没有一点沮丧，道：“霸王果然够强！”
他伤的不轻，但是却也无大碍，在霸王最强大的秘术下支撑了下来，脸上写满了自信与灿烂。
霸王面沉似水，他心中暴躁无比，这只是仇敌的弟子而已，竟然挡住了他的九大神形，不曾殒落。
这对他是一个强大的打击！
而杨熙显然还可以再战，迅速用者字秘修复了伤体，断骨重接，血肉愈合，再次生龙活虎。
看到这一幕，霸王脸色更加的阴沉了，者字秘、霸拳当年都是叶凡从他的元神中夺去的，这对于他来说是奇耻大辱！
“小辈去死吧！”霸王的右掌忽然间紫气蒸腾，浑身血液向那里凝聚，紫血沸腾了，而后转红，集结在了五指间，他化成一道闪电向着杨熙冲去。
那只手掌褪尽了紫色，鲜红刺目，那是苍天霸血中的精华，可以称之为“真血”，号称可以杀死神祇。
所有人都吃惊，霸王一路血杀而来，曾经在星空中徒手撕裂诸多大圣，沐浴神血而行，脚下踩过了太多的尸骨，有些绝世大敌就是死在了苍天真血下！
叶凡动了，寻如奔雷，刹那而至，截断霸王前路。
“轰！”
叶凡一拳击出，打在了那只鲜红如血的手掌上，这天地间都暴动了，苍穹炸开，大地下沉，即便有法阵守护，可以让这里恢复如初，但是现在也无法阻挡这种破坏力，什么都覆灭了。
当最后的光芒敛去时，霸王与叶凡对面而立，他的右手骨折断，鲜红的血液淌了一地，摇晃着倒退。
叶凡站在那里，稳如磐石，手指晶莹，不曾受损一丝一毫。
众人倒吸冷气，这个结果不需要多说什么，时隔三四百年后，霸王又一次不敌，依然败了！
三百年来，叶凡虽然昏昏沉沉，但是他的肉身却一直在蜕变，血拼生命禁区的至尊后，他爆碎了，这些年来肉身在进行重组、锤炼，那是一种可怕的升华。
“师傅，我能接得住。”杨熙咕哝，小声抗议。
他的右掌金色退去，半只手掌鲜红，但并未遍及全掌，显然那是圣体的真血精华！
“你还年轻，不需要这样死拼。”叶凡道。
显然，真要对上，杨熙会吃暴亏，即便姓命无忧也要元气大伤，叶凡在此，自然不会坐视弟子血拼。
“十年，再有十年，我就可以让鲜红的真血布满手掌，到了那个时候……”杨熙双眼灿烂，盯住了霸王。
众人都是一惊，感受到了杨熙旺盛的斗志，这是将霸王打成了对手，要在十年后将其打败。
“师傅，我想请你再一次放过他，十年后弟子愿与与他一战！”终于，他道出了心声。
霸王原本眸子都已经暗淡了下去，连身体都有些佝偻了，刚才一败，对他的打击太大了。可是，当听到杨熙的话后，他刹那挺拔了起来，双目射出无尽的森然杀机！
“师傅，我渴望与苍天霸血一脉的人对决！”杨熙再次说道。
叶凡闻言，沉默了片刻后点了点头，答应了他的要求。
“我不曾失去斗志，当苍天霸血再现时，会让整片世间都要颤栗的！”霸王吼道，霍的转身，迈步离去，每一步落下，他的气息都要强盛一截，到了最后，当他将要消失时，直接撕碎了虚空。
霸王发狂而去！
可是，自此之后他已不再被叶凡视为对手，这对他来说，是最大的悲，叶凡在遥望霸体祖星的那个人。
另一边，叶瞳与火灵苍炎的一战也将落幕，那里光火滔天。
火灵终究是动用了禁忌秘法，那是可怕的魔光，乌黑的慑人，这是他所收集到的一种极为可怕的火焰，名为太阴仙火，不是炽热，而是冰冷的焰火，始一出现，就要冻裂了人的骨头。
所有人无比惊骇，万没有想到火灵苍炎竟然寻到了这种神话时代传说中的火焰，实在是惊世！
这太阴仙火对于太阳之体来说，显然是致命的，正好克制！
苍炎浑身淌血，将这种火焰从封印的躯体中剥夺出来，化成武器打出，让他自己也付出了惨重的代价。
然而，叶瞳嘴角挂着一丝冷笑，丝毫不惧，刹那间打出了十八个古字，镇封了高天。
前九个古字为太阳古经中的九个帝字，而后九个古字则为太阴母经中的九个符篆，两者相合相生，进行互转，直接就将太阴仙火给镇封、收取了过去。
“什么，你是太阳之体，也修太阴古经？！”苍炎震惊。
“你太孤陋寡闻了，我姑姑就是太阴之体，我们曾经互换过古经修行！”叶瞳冷笑道。
苍炎神色冷到了极点，想不到竟然失算了，不过他也无惧，真实道行要高过叶瞳一截，不过是被克制而已。他决定动用杀手锏，不想浪费时间了，刹那间祭出了一件大杀器，那是禁器！
他的心都在滴血，觉得这样太浪费了，这是近年来他熔炼了所有神料才铸成的法器，只能用一两次而已。
这是一副画卷，哗啦啦作响，铺天盖地而下，并未受到飞仙战场的压制，这是火灵苍炎的底牌之一。
此器太强了，粉碎真空，带着诸天万道之痕，向下压落，对于任何一位大圣来说，若无准备必是灭顶之灾。
在这幅神图中，苍炎封印了十几位大圣的精魂，有他们的道与法，一旦迸发，万物皆杀。
可惜，结果再次让他绝望，一缕缕帝级波动震动而出，叶瞳的手中持有一杆黄金权杖，向他挥来！
这是天庭的权杖，是一件至强的准帝器！
三百年前，在史上最强的黑暗动乱中，几乎所有帝器都炸碎了，或被打残，或彻底消失，再难一见。
自那之后，准帝器就成为了宇宙中的最强兵器，此时一现，无疑具有强大的威慑力。
若是苍炎没有动用禁器，继续激战的话，他赢面极大，可是他不想丢人，不愿与一个小辈缠斗下去了，想迅速结束战局。
叶瞳自然直接动用准帝器，天庭的黄金权杖粉碎那幅神图，而后又劈碎了火灵苍炎，让他元神寂灭。
“怎么会这样？”苍炎颤栗，肉身破碎，最后一缕元神之光也渐渐熄灭了，他没有想到会是这样一个结果。
在这个世间，他是如此的强大，纵横一生，傲世而行，却落得这样一个结果。
终是没有悬念了，一代火灵就这样死去了！
这一战落幕，所有人都惊悚。
叶凡的三位弟子太强大了，叶瞳力拼火灵苍炎，花花镇压数位强敌，连最小的弟子杨熙都几乎可与霸王比肩了，可以独当一面，让人震颤。