来时，叶凡征战十载光阴，沿途路过很多死域，历经恕数十上百重磨难才到达人族古路。
而今终要回去了，可是他掌握的星系坐标并不准。
北斗路，很遥远。当年，永恒星域的修士远征北斗是一路推演与摸索过去的，沿途不断校正，并没有真正确切的坐标。
叶凡昔日得到了这组模糊的坐标，道：“虽不算精确，但也差不多了。”
一行人站在神光台上，默默遥望，石台刹那光芒四射，迸发出了灿烂的芒，裹带着他们撕裂虚空，从这里消失了。
最后的刹那，他们回头望了一眼身后的古路，一切都留在了心中。生命中有大半的时光都在这里度过，血战星河，一路征杀，留下了不可磨灭的记忆。
人族圣体离去了，在数十条古路上传播，让很多人都长出了一口气，感觉一块巨石从心头搬走了。
当然也有不少修士在遗憾，特别是人族的年轻一代。
“唉，叶前辈竟然离去了，还以为他要进入终极天路，征战到帝境呢。”
“你懂什么，那条路很不一般，也许还未到对决时，日后自有一场最辉煌的大世决战，全宇宙的至强者都会出现！”
“黄金大世已经开始，最炽盛的光芒将要绽放，最可怕的大战将要拉开序幕，让我们一起期待吧，观一场场绝世神战！”
人族一些高手自然希望叶凡大放异彩，释放无敌的力量，横扫星空，登临绝巅。
叶凡远行，但是在星空中却有很多传说，很多年后。人们还在传他横扫各族无对手的威名。
人族圣体留下一曲辉煌。飘然而去。
广袤的星空，灿烂的星辰，掩藏了多少秘密。古往今来一个又一个强者去探索，终一生也走不到尽头。
黑暗的宇宙裂开，一座拙朴的石台冲出。上面立着很多道身影，叶凡、姬紫月、龙马等到达星空另一岸。
“回来了吗？”姬紫月轻语，声音颤抖，离别一百多年了，近乡情怯。
然而，她所看到的是无尽的黑暗，星光很微弱，这里并不是一块生命大陆，依然在宇宙中。
“我们不会迷失了吧？”龙马变色。它最但心这种事情发生。
“不能回到北斗了吗？”姬紫月带着颤音。
“放心，不远矣。”叶凡遥望前方，盯着一片星河。在那里有一种神秘的气机散发而来。
神光台再一次撕裂虚空。载着他们冲向茫茫星空深处。
这一次距离很短，他们出现在一片星光中。遥见前方成片星辰，其中一颗有一股庞大的生命气息在弥漫。
“真的……回来了！”姬紫月激动，眼中有泪水打转，离家这么多年，无比思念父母，常在梦中惊醒。
“嘿，本座又来了，这片天地做好颤栗的准备吧。”龙马大言不惭的说道，一副傲然的样子。
“这里……就是葬帝星？！”
无论是黑熊圣者，还是黄金狮子等，都对这颗古星无比向往，想看个究竟。此地到底有什么魔力？竟让一位又一位大帝选择这里，作为葬身之所，并预测出成仙路将要开启，而今终于得见了。
浩大的星辰缓缓转动，像是孕育有一个巨大的神胎，等待时机出世，散发的生命气机太强盛了。
即便相隔很远，也可感知，让人敬畏。
“回家了！”叶凡对姬紫月说道，知道她肯定很想家人。
他们一行人像是数十颗流星划过天宇，转瞬而至，来到这颗大星近前，向前眺望。
“咦！”突然，叶凡心中一动，吃了一惊。
“怎么了？”姬紫月眨动大眼，对他问道。
“你们看，这颗古星上的大陆布局是不是有些规律？”叶凡向前点指，昔日也曾有疑惑，但不像今日这般敏感。
中州、东荒、西漠、南岭、北原五块大陆拼接在一起，形状很不凡，若是再改动一番，添加几笔，便很像五色祭坛了。
事实上，五块大陆各有有一色，若是去掉地表上的树木，土壤山石等真的分别对应于五色祭坛上的几种颜色。
“这……”众人越是细想越是心惊，稍加修整，认真布置一番，真的会很像！
若为真，这么庞大的五色祭坛……简直骇人听闻！什么样的坐标才能启动它，到底通向何方，难道直达仙域？！
北斗可不是别的地方，这颗古星超级巨大，而这五块大陆很有可能是一座祭坛的根基，实在是让人震惊。
“领教了，刚一到来，就给了我们一个下马威，不愧是葬帝星。”黑熊圣者等皆叹道。
他们下降，已经来到这颗大星的外太空，刚一临近就感觉到了冲天的杀气，有人正在激烈大战。
他们向前飞去，那里是域外战场，古来北斗诸多大战全都在此展开，断刃残钟等漂浮，更有许多巨大的骨头。
这是一群人在混战，种族都不相同，有金乌、有蛟龙、有人形强者、有异兽、有北斗的古族，多达十七八五人，甚是激烈。
在过去来说，这应该算是一场大战了，但叶凡在星空中见到了太多，而今已近麻木，且他自身修为上来了，对此平淡视之。
“轰！”
更远处，传来无比恐怖的波动，有大圣在对决！
当叶凡他们赶去时，胜负已分，一人喋血，逃向域外，另一人冷笑一声，并未追赶，自此地消失，降临北斗。
龙马倒吸冷气，匆匆一瞥，就见到了这样的场面，而今的北斗之乱可想而知，也不知道来了多少古之圣贤。
他们在域外战场穿行，见到了十几处战团，混乱不堪，鲜血横飞。激烈无比。
战国时代来临。北斗迎来了一个乱世！
毫无疑问，成仙路的开启牵动了无数人的神经，域外诸圣驾临。产生了种种矛盾，时常爆发流血大战。
“一别一百数十载，我又回来了。”叶凡自语。
当年。称得上是背井离乡，不光是他要踏上星路去试炼的原因，还因为他身怀绿铜鼎，曾遭诸圣一致的追杀。
而今，他再也不是当年的小修士，已经可以睥睨天下，即便见到大圣都无需退缩！
被迫离开，而今归来，他出奇的平静。眸光流动，扫视这颗神秘的星辰。
“前边的人是否见到一条圣人境的银蟒逃走？”远处传来呼喝声。
一群人接近，更有人大喊。让他们闪开。这是一群强大的人物。驾驭一艘紫铜战船，一位圣王领军。后方是四位圣人并立，船上站满了修士，很是强势。
叶凡一行人漠然，他们没有释放威压，一句话也不说，静静的站在原地，根本没有闪开的意思。
数百丈长的战船突然停下，那位圣王露出凝重之色，感觉到一阵不安，而后抱拳，赶忙赔礼，道：“诸位对不住，我们没有别的意思，情急之下口不择言，请不要见怪，我等立刻退走。”
说罢，战船立时掉头，这位圣王级强者告罪，驾驭战船飞速后退，避过了他们。
“老祖怎么了，那些人很可怕吗，我们代表的可是勾陈古星，真若发生冲突，他们就不怕我们勾陈星的人吗？”
“闭嘴，你知道什么，刚才那是一群圣人王，连一个圣人都没有！”
……
叶凡他们向下降落，陆续与八艘战船擦肩而过，不得不说，乱世来临，有几艘战船上的人敌意甚浓，险些动手。
第九搜战船与他们交错而过，这是一群古族强者，慑于叶凡他们的气势，没有动手，但船上的人却忍不住张望了片刻。
其中一个三头六臂的中年男子，宛若神魔一般，非常威武，是近年来名震古族的后起强者，他看了又看，忽然神色大变。
“我……没看错吧？”他想眺望，继续仔细辨认，可已失去了叶凡的影子，不禁眉头大皱，一阵狐疑。
“穆尼你怎么了。”一个老祖王问道，他对这个弟子很满意，若不算域外诸圣，穆尼是近年来古族十大后起高手。
“刚才那个人的背影看起来很眼熟，像是昔日的一个人。”穆尼一脸凝重之色。
“像谁？”老者问道。
“昔日那个几乎将天捅破的人族圣体。”穆尼答道。
“什么？！”老者大吃一惊，非常震撼，道：“你确信没看错？”
“只看到了一个侧面与背影，不能确定，毕竟当年只是远远的见到过一次，他对于我们这一辈人来说太过可怕了。”穆尼道。
昔日，叶凡纵横四海，大战天下，与古族爆发了一场又一场战斗，不是圣人时，就击碎圣域壁垒，开始屠圣了！
而对于古族年轻一代来说，他就像是一座大山，压在众人的心头，让他们喘不过气来，是他们树立在心中的最可怕敌手。
斩元古、格杀天皇子，这样的骄人战绩足以震古今，让年轻一代绝望，古皇的子嗣都不是其对手，谁还能够撄锋？可想而知他们心头的压力。
“应该不是他。他已踏上古路，即便不战死在域外，也要等到大圣境才能回来，时间这么短，我想不可能吧？！”老者蹙眉道。
“真的很像。”穆尼说道。
“你们这一代人，真的是都被他害了，感受他的压力过重，心中留下了阴影，这可不太好。”老祖王摇头。
“我感觉真的是他。”穆尼坚持道。
老祖王听他口气越发的肯定，不得不神色凝重，道：“若真是他，又要有一场血雨腥风了，人族圣体多半会搅起滔天骇浪。”
“需要告诉其他族吗？”穆尼道。
“管他们作甚，没有我们的事，静观！不，立刻封闭山门，外界纵是血水漫天，也不要让族人出去。”老祖王下了死命令，而后立刻命人掉转船头向着本族冲去，他感觉问题很严重。
叶凡降临在了东荒大地上，看着这片壮丽的山河，心头思绪万千，又一次回来了，不知会有什么在等待他。
这里离荒古禁堤旎是很远，匆匆一瞥，遥见这片生命禁区外的山峰间竟然出现很多洞府，有人推测成仙路可能在此开启，一群实力强大的圣人守候在此。
叶凡看了看，没有多停留，一行人向远方走去。
“咦，那个人是谁，还有那头马……天啊，难道是人族圣体回来了？！”其中一个古族年轻人自语，满脸骇然之色。
“真的……是他？”旁边还有一人，盯着消失在天际的残影，怔怔出神，而后正色道：“与我们无关！”
明天开始恢复两更。再休息一晚，明天应该没问题了。谢谢大家的支持。
。
。
。