第七百三十五章血染的风采
天地皆静，万物如画，成为永恒的一幕，所有一切都一动不动，仿佛静止了一样。
唯有金色的小人抱鼎而动，照亮了天宇，成为这片世界的唯一，射出不朽的神性光辉。
太阴神子，如沙堆成的城堡，海水涌来时快速瓦解、消散，像是从来没有出现过。
叶凡的金色元神，仅有三寸高，金色流动，如一道不朽的神灵，抱鼎而居，宝相庄严。
一击绝杀太阴神子，他化成一道虹飞了回来，而后一步迈入叶凡的眉心内，坐仙台上，怀中抱着一口小鼎。
这一刻，叶凡的眉心流出一缕缕神性丝绦，垂落而下，让他看起来明净而威严，如一尊神一样立那里。
他通体发光，每一寸血肉都晶莹无垢，所有毛孔都舒张，运转拥有道性的精气，如七彩琉璃神灯一样。
到了这一刻，叶凡元神入主肉壳，绽放不朽神辉，众人才从永恒的静止中苏醒过来。
幻觉，还是错觉？这是所有人的疑问，方才天地真的像是静止了，唯有一道元神与鼎动！
不然，何以太阴神子都未曾反抗，就被击破天灵盖，从世上除名了。
元神合道，化作惊天长虹，抱鼎瞬杀太阴神子，这一切太快了，超过了人们的思感，让北海死一般的宁静。
所有人都一阵后怕，就是活化石级人物的身体也是一阵冰冷，这样的叶凡的实太可怕了，谁人可敌？
那到底是什么法门，这是海面上所有人心中的疑问，刚才那炽盛的神光，不仅毁掉了太阴神子，也照耀的每一个人胆中发寒。
“嗡”
天空中，那只远古圣人的头骨降落下来，压向叶凡的肉身，七窍孔穴都发出呜呜声，喷薄冲霄光华。
那是一缕缕远古圣人的气机，是不可抗衡的威势，压的万古虚空都崩溃。
“刷”
叶凡收起异象，脚踩行字诀，紫衣飘飘，如谪仙一样飘逸，横飞出去上万丈远，躲开了这一击。
与此同时，他心无旁骛，运转兵字秘，天地间出现一股异样的波动，斩断了某种天地轨迹。
“咚”
黑如如大渊的头骨一阵剧颤，它从某种玄妙的轨迹中脱离了出来，偏离了原来的运行路径，七个孔洞慢慢暗淡。
叶凡实施了斩首行动，先行击毙了太阴神子，没有后续的神力支撑，再无一缕元神与头骨勾动，它的复苏之路被断。
此时，叶凡又以兵字诀干扰，让其跌落下大道的轨迹，威势顿时锐减，将要渐渐沉睡。
这毕竟只是一颗圣人的头骨，无岁月过去，精气早已流逝殆，不可能真正具有圣人昔日的力量，有的只是他的无敌气机而已。
虽然划刻上了无上道纹，只要演化成圣兵就可再现圣人之威，但终究是功亏一篑，差了那一步。
一步而已，迈过去就可再现远古圣人的无敌神能，迈不过去虽然胜过其他王者神兵，但终究还是有迹可循，可以瓦解。
头骨暗淡了下来，七窍不再喷薄神能，失去了太阴神子的控制，没有后继的神力，它开始沉坠，内孕的神祇陷入沉睡。
“锵”
叶凡运转兵字秘，头骨化作一道乌光没入他的袖中，被其托于掌心，成为了他的战利品。
这一刻，北海震动，所有人都近乎窒息，不少人眼神无比的火热，但却没有一个人敢冲过去。
这可是一颗圣人的头骨啊，材质绝对是好的，只差一步就可进化成传世圣兵了，谁能够祭炼、让其进阶，必可人兵合一，发挥出大威力。
这是一场大造化！
许多人想抢夺，但是慑于叶凡方才的威势，没有一个人敢出手，不敢向前迈出一步。
这颗头骨乌光流动，晶莹如墨玉，叶凡的掌心中发出梦幻一样的光彩，流淌出一片墨金。
上面的道纹无比繁复，叶凡仔细观察，却也发现了海量的禁制，都是太阴教所为，想要抹掉，彻底据为己有，恐怕有一定的难度。
现，不是炼化这枚圣人头骨的时候，乌光一闪，他从容的收了起来，自其掌心消失。
“当”
天空中，那枚锃亮的金刚琢，叶凡的兵字秘下化成了磨盘大，王者神能惊慑九天十地，如一轮银色的神月当空。
它横贯北海，划出一道灿灿银芒，打向九棵诡异的冥竹，发出了可怕的波动，整片北海沸腾！
九棵冥竹果然成为了妖邪，虽然都是竹子，并非人身，但却发出了厉叫，遁向北海中。
且，每一株都是黑雾滔天，有圣人的威压传透而上，击溃一切阻挡。
果然是逆天的妖邪，太阴神教都培养出了什么东西？若不趁早铲除，将来必成大患！这是所有人都心惊的认知。
喂养圣人的尸气，辅以太阴圣力滋养，栽种于冥土中，这可是耗了心机，是名副其实的魔竹。
“砰”
金刚琢打冥竹上，却未能将其摧毁，圣人尸气滔天，可怕无比，差点将宝琢都污掉。
远处，人们都惊骇，这九棵冥竹果然逆天，这枚金刚琢足以将其他王者神兵震碎，因为它太不一般了，可是此时却未能奏功。
叶凡也是很吃惊，果断祭出那枚头骨，顿时乌光漫天，北海之水差点蒸干，隆隆圣威从天而降。
这枚头骨将所有圣人遗存的尸气都化了干净，金刚琢似银月横空，打了下去，顿时浪涛万重！
九棵冥竹凄厉大叫，全都被打的折断，化成九滩污血，散落汪洋中，就此零落。
“幸好还没有成大气候，不然这九棵冥竹真能逆天了，不毁的话将来必成大患。”许多人都不禁长出了一口气。
“叮叮咚咚”
远空，一位绝代丽人抚瑶琴，悠扬的乐章如水波一样倾泻，晶莹光彩照亮天空，如诗一样的意境，如冰雪一样清的气息，这优美乐声中漾来。
当世第二美人、紫微神朝的月诗公主，十根玉指拨动出动人心弦的妙音，如万花盛开，片片剔透芬芳，布满天宇，纷纷扬扬。
她此前说过要观战，要为大战的几位绝代年轻俊杰抚琴，奏战曲，而今战止，曲也终。
琴音消失，三位天之骄子命终，血染长空，落下帷幕，只剩下叶凡一人独立场中，成为唯一的胜者。
短暂的沉寂，这片汪泽沸腾，喧嚣冲天，这一战影响极大，三位神子级人物，各自君临一方的绝代英才，就此殒落，成为了叶姓少年进军无上大道的踏脚石。
九头蛟王、赤阳、太阴神子，哪一个不是冠绝一域的绝代人物，惊才绝艳，勇冠天下，而今却是一日，被同一人斩掉了！
叶凡这样的战果，称得上极度辉煌，有多少年未曾有这样的事情发生了，一日间连斩三尊有志大帝之路的俊彦，足以震惊天下。
可以想象，要不了几天，当消息传到陆地上时，必然要引发一场大地震，举世皆惊！
玄龟上人的洞府，无比的热闹，人们都已返回，叶凡如众星捧月一般被诸多修士围中心。
这一战过后，人们预感到，一颗帝星将要升起，尹天德天下有敌了！
三缺道人多半不能超尘世外了，陆鸦也必定要破死关而出，来战这金乌族的可怕大敌。
“叶兄，果然是天纵之姿，一日间连斩三尊压的年轻一代喘不过气来的大敌，让我等惊为神人。”年轻一代恭维与赞叹。
“少年无敌，道路宽广，将来的成就不可限量，大道可期！”老辈的教主级人物人也有不少人开口。
……
玄龟上人的寿宴虽然结束了，但是此地却热闹了，白玉桌前人们纷纷举杯饮仙酿，许多大势力拉拢叶凡。
这一战后，叶凡的身价可以说暴涨，让许多人都预感到了，这个少年的崛起已经不可阻挡。
“叶兄，一会儿与我去北海龙宫，我玄祖那里有不少珍宝，一定要让他送你一件趁手的王者神兵。”黑龙王道。
所有人都吃惊，黑龙老祖那可是一个活了三千七百岁的老蛟龙了，修为高的吓死人，难度深浅。
旁边，一个美貌靓丽的女子走来，摇曳生姿，有人认出来自北海一个万古不灭的大教——海神岛，她浅笑道：“叶兄果然战力惊世，身北海，你一定要去我海神岛一聚。”
玄龟上人与黑龙老祖一样，是北海强大的几位古妖，他的洞府自然为顶级大势力之一，他的一位弟子亦邀叶凡常住。
这一战的影响很大，许多人赤裸裸，不加掩饰的恭维与拉拢，叶凡被人环绕中心，无法移动脚步。
陆地上的大教因为与金乌族还有太阴神教同一域，不好过于明显的拉拢，但却也都暗示，或者暗中笼络叶凡。
自然也有与太阴、金乌族等关系较好的大势力与强者，一旁慨叹与默哀。
“不久前，我还见九龙蛟王纵横北海，打的各方雄主不敢出言，而今却……唉！”
“太阴神子，堪称一代天骄，数日前还独自镇压了一个大教，让十方皆寂，无人敢战，而今却葬于海上。”
三位奇才，英姿勃发，世间少有敌手，正是风华正茂时，却一齐殒落了，让人们见证了帝路的血腥可怕与无情残酷。
这让人扼腕而叹，天才的殒落，惊艳天骄的败亡，全都成就了一个叶姓少年的崛起，踏着诸多王者的尸骨前进，这是一条染血的大帝之路，中途处处可见血与白骨。
此时，连人王殿、广寒宫、长生观、紫微神朝等不朽的传承也都暗中向叶凡伸出了橄榄枝，可见这一战的影响与效果有多么的大！
“这个孩子就是人族圣皇的后人吗，这么小就已神华饱满，头角峥嵘，不愧为人皇血脉的延续。”
紫微神朝的月诗公主走来，一头乌发，如绸缎一样光亮，肌肤雪白晶莹，生有一双灵气充溢的丹凤眼，微微斜向上挑，拥有无的美与魅。