不仅叶凡张口结舌，就是姬子与圣皇子也是如此，全都有点发呆。黑皇在此发飙，踩了“大坑”，实在有点让人无言。
这不靠谱的狗，最终将自己给弄丢了，失落于宇宙深处，原以为不知道何年何月才能见到，谁知在此出现了。
它陷入准帝阵中，那里有另一种道则冲起，威势更猛，杀气浩荡万古！
无始杀阵，这不是一角的问题了，比以前多了一两角，显然这是一个神迹！
相传，除古之大帝外无人可揣摩出真义，根本就不能布下，一角可能就是极限了，很难迈过那道关。
黑皇终年浸淫此道，不枉时不时的将身边的人弄丢，到最后更是将自己给弄没了，最终真的取得了突破性的进展。
正是因为它布下了两角多无始杀阵，将前面的阵纹给摧残的七零八落，挡住了杀机，未曾殒落。
“汪，死长虫！汪，尼玛的！”黑皇被困法阵中，口中三字经不停，诅咒个没完，愤愤不已。
准帝杀阵虽然无法与帝阵比，但毕竟比较完整，可以发挥巨大的威力。
而无始帝阵却只有两角，并不是说能发挥出两成威力来，每多一角，威力都是倍增的，甚至数倍，因此两角实在难以说清能有几分威能。
“它怎么被困在了这里？貌似老腾蛇不在，不然早已用准帝器招呼了。”圣皇子道，对那个狠辣的螣蛇最是了解。
“黑皇！”叶凡吼道，滚滚音波如海一般传了进去。群山震动，顿时有一群螣蛇出现，浑身金黄，在远处窥视。
猴子大怒。这些蛇类在控制阵纹。他站在阵外一巴掌拍了出去，顿时打的这群强者惨叫，死伤一片。
当然。更多的螣蛇隐在法阵中，奈何不得。
大阵中，黑皇的叫骂声停止了。没了动静，直立着一双大耳朵，狐疑的看向阵外，可惜望不穿，迷雾重重。
“黑皇你被宰了吗？”叶凡大声喊道。
“死长虫你知道的倒不少，居然假扮那个挨千刀的小子来骗我，你黑爷爷不上当！”黑皇骂骂咧咧。
叶凡头疼，在这里碰到它，想出手援救。却先被骂了一顿，当下喝道：“是我，不是什么螣蛇。黑皇我给你带来一个老伴。一只血统高贵的大狼狗。”
里面沉默了好半天，才发出惊雷般的咆哮。道：“你大爷的，真是你这混蛋，快救本皇出去！”
“你不是有帝阵吗，再轰击几下就出来了。”叶凡道。
“没时间了，那天杀的老蛇要回来了，赶紧出手！”黑皇焦急的叫道。
叶凡、姬子、圣皇子闻言不敢耽搁，在老腾蛇的道场中，稍一疏忽就可能吃亏，还是先救出大黑狗比较稳妥。
这片区域的阵纹原本就被黑皇冲击出了裂痕，有了缺陷，再加上三件帝器的轰击，快速瓦解，根本就挡不住这盖世神威。
一只大狗跟公牛一般健壮，浑身黑色皮毛非常光亮，跟绸缎子似的，它方头大耳，铜铃大眼，品相上佳。
它呲牙咧嘴，见到三人后眼珠子差点瞪出来，尤其是盯着叶凡手中的杀剑，更是差点流哈喇子。
“本皇真是想死你们了！”
它化成一道黑色的旋风扑了过来，名副其实的恶狗扑食，对着叶凡就过去了，美其名曰，故人重逢，喜出望外。
事实上是，它本性难移，是冲着杀剑而来的，一双大爪子抱住后就不撒手了，死皮赖脸的叫着，道：“给我看看！”
叶凡自然不同意，给它看一眼，那绝对是肉包子打狗，一去不返。
“就看一眼！”黑皇锲而不舍，抱着杀剑不松爪子，方头大耳，一脸憨厚相。
它有自知之明，无论是虚空镜还是斗战圣皇的仙铁棍，那都是有血脉传承的，就是塞他手里，也掌握不住。
而这件帝器则不同，明显跟叶凡没什么关系，是他夺来的。
“刚见面，你不问我们这么多年的经历，直接上来就想洗劫，你的良心被狗吃了吗？”叶凡掰它的大爪子。
“妈的，怎么说话呢？”黑皇愤愤不已，道：“本皇是那种人吗，绝对不是。本皇会做那种事吗？决不可能。我早就听说了你们在古路上的威名，还需问吗？”
吭哧一口，它张口大嘴，咬在了叶凡的手掌上，死不撒嘴，叫着：“就看一会儿！”
江山易改，本性难移。
叶凡成为了大圣，而今血肉之强，宇宙中罕见，自然不会被它咬伤，但是却露出了异色，大黑狗竟然没有被帝器伤住，居然能抓住杀剑而无损。要知道，他可是温养了很多年，才能将此剑持掌于手中的。
这一愣神的功夫，杀剑就被大黑狗连咬带扒拉给弄到了自己的大爪子中，大嘴咧到耳根处，笑个不停。
“你怎么能经受的住仙剑的杀气？”
“我炼杀阵一二百年，都快跟天地间的杀气本源凝结为一体了，此剑天生与我有缘。”它大言不惭的说道。
显然，它在满嘴跑蛮龙，身上肯定是有什么东西可以宁息杀气。
“先别说了，我们去域外迎击老蛇，他姥爷的，敢困本皇，抽了他的皮，挖了他的骨！”黑皇气愤不已，不知是在转移话题，还是真的生怒了。
“你怎么来这里的？”叶凡问道。
“别说了，赶紧出去吧，我真想杀了这条老蛇，他坏了我的一桩天大的道果。”黑皇情绪激动了起来。
“到底怎么回事？”圣皇子也问道。
大黑狗唉声叹气，道：“我在宇宙中旅行，发现了古之大帝坐化后留下的一团帝源，眼看就到手了，结果尼玛的，它又飞走了！”
它终于讲出了实情，得见一团大帝本源，照亮了宇宙边荒，它简直激动的差点昏厥过去，万分小心凑到近前，刚汲取了一小块，结果那团仙宝便飞走了。
三人震撼，这得是多么逆天的造化？！
古之大帝尸体万古少见，更不要说坐化后留下的什么东西了，古来几乎无人得到过，帝尸化道，成为劫尘，能留下的东西，必然逆天。
帝之本源，这实在不应存在于世，却于宇宙边荒残留有部分，确实可让人惊憾到发傻。
瞬间，他们明白了黑皇为何无惧杀剑了，大爪子上熔炼有一小块帝源，自然可阻挡住杀气。
“本座连吃奶的力气都快用尽了，跟着它一路追了下来，他妈的却一头撞在了这颗星辰上，被那老蛇困住了，他替我追了下去。”黑皇气的直捶地，恨到不行。
“发泄完了吧，把杀剑给我。”叶凡向它伸手。
“我们是什么关系，生死与共，过命的交情，一些身外物而已，你的就是我的！”大黑狗理直气壮。
“那把大帝本源给我一块。”叶凡伸手。
“就只有一块而已，早跟我的神掌粘在一起了，估计这辈子都分不开了。”它脸皮厚的像城墙。
而后，它自顾奔向远处一座大山，那里是螣蛇一脉的重地，有一些圣物陈列，大黑狗瞄准了一条绕在山体上的蛇蜕，黄金光芒灿烂。
这绝对是一件难得的神料，是老螣蛇脱下来的皮，坚固不朽。
黑皇二话没说，用杀剑小心的切裂，快速炼制成一个黄金蛇皮大裤衩，三五下就穿在了身上，换下了原本的那条大花裤衩，直立起身体，背负双手，道：“马马虎虎，先报个小仇。”
靠！
叶凡差点吐出这个早已快遗忘二百年的词。
就是姬子这么沉默寡言的人也是一阵发呆，这还算报小仇，要是让老蛇看见还不给气死，拿他的皮做裤头，什么人呀，太损了。
圣皇子一阵无言，不过这样倒也让他觉得还算痛快。
“做人不能太段德，做狗不能太黑皇！”叶凡说道。
大黑狗穿着一个黄金大裤衩，直立着身子，在此地踱步，一只大爪子拎着杀剑，道：“先别说这些了，赶紧去域外伏击老蛇，等他回来，斩他一个骨断筋折。”
众人点头，事关重大，老螣蛇若是得到古之大帝残留的本源，一旦闭关而熔炼于己身中，说不定真会突破到准帝境，到时候那将是一场大祸！
这颗星辰上，虽然有很多螣蛇高手，但是无一人敢阻挡，根本就不是对手，这么多帝器在手，一旦砸出去，足以将这颗星辰粉碎！
他们径直到了域外，静等老螣蛇归来，要杀他一个万劫不复。
“唉，对了，叶小子这么多年你都上哪去了，怎么一直没有消息。还有姬子、圣皇子你们两个怎么也一直不露头，本皇还想去找你们呢。”
三人都想捶它，一起鄙视这条死狗。
“你个卑鄙无耻、贪婪无厌的死狗，你刚才不是说早已听闻过我们在古路上的威名了吗，所以一见面没问。到头来，还是见宝起意啊。”
“老蛇回来了，先别说这些没用的，赶紧宰了这个大个的！”黑皇精神一震，而后咬牙切齿，直立着身子，拎着杀剑，藏了起来。
叶凡取出了绿铜鼎，姬子与圣皇子则也是做好了准备，要绝杀老螣蛇。