曾经打败过乱古大帝的人，竟然在这一世重现，怎不让人震惊，这座城池曾经留下过他们的威名与足迹。
时隔很多万年，他们又回来了，在这里出现，睥睨天下，惊的每一人都瞠目结舌。
这是让人颤栗的七大强者，在那个时代，是年轻时代的乱古大帝最强大的敌人，是他们逼他绝望，远走边荒。
怎么会这样？荒古岁月的绝世强者，他们竟以这种无敌的姿态回归，让每一个人都觉得很不安。
史书留名，赫赫战绩惊人间，名动千古，此刻显化出，是如此的不真实。
城墙上很多人都惊到沉默，乱天七雄，不需多说，只是这个称谓就足以让人心颤。
可是，这还是他们自己吗？时光荏苒，他们的体内流淌的已是黑色的冥血，不再鲜红，这是地府最强的一种觉醒，召唤古代传奇强者，君临这个世间。
“他们还有昔曰的记忆吗？我想……不可能了！”有人平静了下来，道出这样一句话。
这是死去的古代强者，被接引入地府，历经漫长岁月养尸，经过了地府之主的加持，让他们有了这种冥血，诞生了另类的意志。
“随我走吧！”乱天七雄中的为首者，手中黑色大剑指向叶凡，眸子中没有眼白，一片漆黑，像是两口黑洞。
轰！
七骑并立，冲杀了过去，各种光纹流转，一同镇杀。
叶瞳、花花、杨熙怒出手，圣体异象、六道轮回拳、太阴与太阳同迸发、佛光普照，那是法则的碰撞，是大道的硬撼。
血雨飞洒，双方间发生了最为猛烈的厮杀，而后全都倒退，叶凡的三大弟子身上都有血在飞溅，伤口露白骨，乌光流动。
那是死气与冥土腐蚀之力，他们削掉腐肉，快速重组躯体，一个个眼神凌厉，精气神提升到了最绝巅。
这注定将是一场艰苦的战斗，因为这七人太强了。
“将昔曰的乱古逼的绝望而入魔的人，果然恐怖！”这是帝关中所有人心中的惊叹。
叶瞳、花花、杨熙虽然浑身是血，遭遇了重创，但是他们也杀伤了敌手，这等战绩足以惊世了。
那曾经是乱古所面对的强大敌手，三人只要不死，就足以傲视诸雄，击杀火灵、抗衡霸王果然非虚。
就在这时，城门前那条由陨石铺成的道路传来脚步声，叶凡一步一步上前，露出凝重之色，不能让弟子涉险，而在面对这七人时他得觉得很诡异。
“地府好大的手笔，将乱古大帝年轻时敌人都召唤了出来，送进了帝关，让人吃惊。”
叶凡相信，这七人起初肯定不是为他而来，因为那时人们都以为他死了，而今杀他自然是近曰的决定。
在他手指间，有一道道血水淌出，化成了一道红色的链条，有鲜红、有金色，两者纠缠在一起，宛若秩序神链。
在这一刻，不光是城墙上，就是叶瞳等人都是一惊，叶凡的指端怎么会淌血，他这是要做什么？
哗啦啦！
真的传出了神链的声响，血水淌而不落，连在一起，铸成了一条真实的血链，有一种奇异的魔力。
“那是师傅的法与道吗？”
“不，是他躯体的最本源的力量！”
几位弟子议论。
叶凡向前走去，道：“从古代到现在，你们一直都想接引圣体入地府，这般大费周折真是令我好奇。”
说到这里，他指尖的神链更加灿烂了，可以清晰的见到一个又一个符号在闪烁，构建神链，让它更为真实。
“你……还没有成为准帝，竟然解析了血液的部分秘密！”乱天七雄中有人震惊的说道。
这一刻，他们受到了莫大的影响，只因叶凡的血化成了秩序神链，七人全都身体一颤，不由自主的倒退。
“那是……因为你们的体内……蕴含有人族的真血！”突然，一道残碎的灵识印记冲来，竟是这样一段话，在回应叶凡此前的疑问。
那是为首者的神念，显然越过了主意识，是强行传过来的，紧接着他抱着头惨叫了一声，那个残碎烙印暗淡了下去。
这已不是乱天七雄！
叶凡心神一动，眸子射出惊人的光束，盯着前方，而手指间的血链更惊人了，符文闪烁，有一种最本源的力量在流动。
为首者身体一震，抱着头颅，传出最后一道残念，迅疾而短暂，道：“你们体内的血液，让地府又惧又喜，得到可唤醒最强大的人族英灵，而用途相反时则会让一些冥血强者走向灭亡。”
此语一出后，他的眸子漆黑如墨，主意识彻底压制了那一道碎片印记，显得很恐怖，森然道：“七具躯体已经易主，却还有执念不散，真是让人生厌。”
叶凡嘴角带着一丝冷漠，没有说什么，他已经得悉了足够的消息，真是意外的收获。
随着他上前，乱天七雄出现异常，面对他指端的血液，有一种莫名的躁动。
“这是师傅悟道的成果之一吗？”
他们曾听叶凡自语，六道轮回下，没有转世，而是有一种另类的互转，他的法，他的道，都在他的体内轮回、转生。
此时，叶凡意外得悉了地府的一些秘密，就更加的镇定了，他早已洞悉了血液蕴含的符文源力，不然也不会提前用出。
“杀！”
乱天七雄冲来，一个个浑身流动大道符文，黑色甲胄无比慑人，杀机盖世。
叶瞳、花花、杨熙就要冲上前去，却被叶凡阻止，他指端出现七道神链，鲜红与黄金色纠缠在一起，当中蕴含着神秘的古符，没有强大的波动，但却让人敬畏。
哗啦啦！
由血淌成的神链，竟然传出金属的颤音，而后飞舞了起来，竟于一瞬间洞穿虚空，直接没入一人的体内。
“啊……”
随着一声惨叫，乱天七雄中的一人在震颤，他的躯体中黑色的血液一下子被蒸发，燃烧了起来，刺目的光爆发。
这是血脉的毁灭，符文淌过，让黑色的冥血遭受了致命的打击，迅速暗淡、磨灭。
“你……觉醒了此中的真义？！”乱古七雄中的一人大叫。
叶凡根本不是解析了部分，而是洞悉了一种无缺的符文，对他们来说是致命的，最是可怕。
“走！”
乱天七雄中的为首者一声大吼，转身就走，这场战斗若是再继续下去不会有任何悬念，他们天生被克。
可惜，叶凡的双手震动，七道神链飞出，蕴含着最可怕的符文，截断了他们的前路。
“杨熙听好！”叶凡在攻击时还有时间传音，教导最小的弟子，让他洞悉真血的秘密。
不过，这需要感悟，过程会很艰难，杨熙目前来说肯定不能悟透呢，自身的血脉需要自己去开启。
“啊……”
“你会发生不祥的！”
神链纵横，如十几道彩凤飞舞，展翅凌空，洞穿乱天七雄，有一种本能的压制，能够禁锢他们，想逃都不能。
真血神链加身，乱天七雄体内冥火燃烧，在很短的时间内化成了灰烬，若隐若无间，叶凡听到了几道执念解脱的叹息。
城门楼上，所有人都震惊，不可思议的望着这一幕，那可是乱天七雄，可就这样被击杀了，跟神话一般。
太简单了，这让人觉得不可思议，很不真实！
七道真血倒流，符文闪烁，叶凡在最后一刻捕捉到了一缕断缺的魔链，那是主宰乱天七雄的人留下的印记。
正确来说，这七人虽然有了全新的主意识，但依然受人艹控，是战争工具，是无敌的杀戮机器。
有人将他们从地府带出来，指引他们行事，七人之所以这样拦击他，就是受到了指使。
这般阻他，连城门都不让入内，若是成功，可以说是一种最严重的羞辱。连摇光与尹天德注定要与他有一战都不会这么做，因为太过分了。
“长生天尊一脉的人！”叶凡破解了那道断裂的印记，心中剧震。
长生天尊曾经是地府的主人，后来离去，但是他这一脉在地府依然有很高的地位，是重要的一个支脉。
今曰，真正要对付他的人，竟然是长生天尊封印到这一世的弟子，一个神话时代的人，依然很年轻！就在城中。
此刻，他的体内有一种火在燃烧，三百年前大成圣体殒落，那最后的光雨曾飞到他的近前，被他感知到了那一战。
叶凡入城，再无人阻挡。
帝城中人数众多，这一世真正的是强者云聚，来自诸天万域不再是一个泛指，而是真的有那么多的人。
纵然一域只来了一个人，那数量也是惊人的，那么多的星辰，那么多的混沌小世界，那么多的洞天福地……所有生命古地来人汇合在一起，人数庞大的惊人。
许多古界已经数以万年甚至十万年不曾有人来了，但是在今世却又于星空中出现，有至强者挟神威杀到。
所有人都露出异色，注视叶凡师徒四人进城。
城中有最具诱惑力的美女，有最可怕的魔王，有最具天赋的英杰，有最狠辣与歹毒的恶徒，有最强势的男子……将是诸天间的最强碰撞！