叶仙只有四五岁，小丫头粉嫩可爱，正是活泼好动的年纪，刚一被解封就一声欢呼，像是小蝴蝶一般翩然而起。
“爷爷，你终于把仙儿放出来了。”
叶凡微笑，溺爱的摸了摸她的头，开始对她传法讲道，督促他修行。
第六世，叶凡才起步，黑发披散，眸若星海，肌体晶莹，流动仙辉，舍弃了混沌体，返本还源，称得上盖世无双。
上一世，他开创了混沌大道，著成一部经文，而今全部传授给了叶仙，让她勤修苦练。
外界，一个男子已经威震宇宙，虽然不过仅有五六十岁而已，但是却已经成为了混沌圣人，所向披靡，威震人界。
有高境界的人去追杀他，混沌体总是可以避过，有惊无险，纵横天路上，一曰比一曰强大。
所有人都惊叹，预感到一个真正了不得的至尊天骄崛起了，神话时代的辉煌再现，要开创不朽与未来。
时光匆匆，曰月如梭。
小丫头叶仙成年了，被叶凡送出天庭，于各地低调历练，随着她不断的成长，威名渐渐传播了开来。
“天庭的混沌体也出世了，天帝这是要做什么，难道要让他们同世而争吗？”
人们动容，这一世注定不会宁静！
外界的混沌体名为王波，没有人知晓其来历，他曾冷漠的说过，他的父母不是什么太阴体与太阳体，令人愕然。
当叶凡了解到这些，点头自语，道：“是了，就如同初代圣体，不一定非是父母传承圣血，先天而生。”
天帝默默推演，不禁动容。此人有绝大的来历，极其惊天，强如叶凡才能拨开迷雾，推算出他来自神话时代。
天帝以禁忌手段推演，眉头微跳，这竟是一个死人，而今又再现了！
“曾经被天尊杀死的那个人，元神涅槃，并未死透，最终竟然活了下来，自封至今，直到耗尽仙源而出世。”
叶凡轻叹，这竟然是神话时代的那个混沌体，当年还没有成长起来，不曾成道，就重伤了一位古天尊，差点拉走一位巅峰皇者的姓命。
这是怎样的一种神话？那种战绩至今还流传在人间。
“其躯被封在北斗，化成了五块大陆，成为超级五色祭坛，留作以冲击仙路用。想不到，他当年竟能欺骗过古天尊，元神涅槃遁走，自封在了源中。”
强大了那种地步，元神不灭，自然可再造混沌肉身，只有岁月可灭他。
“这一世，他斩去了修为，重新开始修道，这是想走到辉煌的绝巅吗？”叶凡轻语。
先天混沌体王波，功高震世，自始至终他都在有意控制修行速度，注重筑基，尽管这样他在百余年后依旧成为了大圣……
史上修行速度最快的人是百年左右成为大圣的，而他若是有心破这个记录的话显然没问题，但是没这样做。
混沌体的可怕初现端倪，随着他的修行，万道皆复苏，全部与他共鸣，在其闭关地，道痕密布，隆隆而鸣。
期间，曾有准帝去堵他，结果他依旧是从容离去。
叶仙也早已长大，空灵若仙，混沌气四溢，百余年威震星空，终于第一次与王波相遇，彼此间一望，直接交战。
这一役自然是叶仙大败，修道时间比对方短，而且不知那是一个曾经在神话时代就曾震动天上地下的恐怖人物。
最后，她以叶凡所开创的混沌阵纹逃过一劫，浑身是血回到天庭，只差一点就死掉。
小丫头很倔强，并不服输，回来后一语不发，养好伤就立刻就开始修行。直到叶凡找她，叶仙才走出闭关地。
“师爷，这个人杀气很重，我感觉他很危险，像是一个要毁灭万物的人。”叶仙如实道来。
“当年，他死于天尊手中，挣扎涅槃，很多年后才真正养好道伤，可惜仇人逝去了。这一世他多半会挑战一切至尊，心中有一股气。”叶凡开口，慢慢道出他的来历。
叶仙闻言，吃惊的睁大了眼睛。
“这一次，他其实已经放水了，不然你多半回不来。”叶凡道，他虽然盘坐天庭，但是却亲眼观看了那一战。
“他在试探爷爷的反应？”叶仙问道。
“是的，你不用多想什么，我让你出世，只是想让他磨砺你，都言混沌体无敌天下，这是你成长路上最好的对手。”叶凡道出实情。
一百年后，两大混沌体巅峰大战，又进行了一番生死决战，叶仙依旧败了，对方两世为人，从头修炼，恐怖到吓人。
她又是九死一生的逃回来，虽然知道对方还不会下杀手，以及爷爷一直在关注，不会容忍悲剧发生，但她还是气呼呼，开始埋头苦修。
五十年后，双方再次巅峰对决，吸引了全宇宙的强者，都前去观战。
这一次，叶仙依然遭受重创，但是也让王波咳血，总算也稍微击伤了对方。
就这样他们每隔几十上百年就会对决一次，叶仙突飞猛进，迅速成长，已经堪堪与对方对敌。但是王波也极度可怕，利用这段岁月，将叶凡所开创并传给叶仙的混沌经偷学了个透彻。
自此，在这一璀璨大世中，其他人都成为了配角，只有两大混沌体并立，天下无敌。
叶仙由一路大败到一路小败，逐渐缩短了差距，战斗经验都早已丰富无比。又因为都是混沌体，真正开悟后，谁又能差谁？
加之天帝指点，叶仙终于在七百岁时与王波战成了平手，期间数战都是如此，直到又过了百年，战绩始终相差不多。
举世皆惊，后一百年的争锋，世间诸多高手齐上都参与不到那两人的争斗中去，远不是对手，此世只属于他们。
而此二人都在刻意压制，不然的话，多半已经顺利成帝。
至此，天帝唤回了叶仙，不让她在出战，要亲手封印她到将来。
“爷爷，我都要成为混沌大帝了，你怎么能这样？”她气呼呼的撅嘴。
“有你成帝的时候。”叶凡微笑。
叶仙睁大了眸子，他知道天帝爷爷一直在准备打进仙域中，此时听到这个消息，顿时心有所动，预感到了什么。
“有希望了吗？”她追问道。
叶凡摇头，道：“路依旧在走，我若预感到不对，一定会提前为你们安排好后路。”
至此，混沌体争霸结束，平局收场，世间只剩下了一个王波，在此后的岁月中独尊。
千年后，王波成帝，万道交融，法则燃烧，举世生霞，震动了人间界。
这就是混沌体成道吗？太过非凡，万道都与他相合，果然有天下无敌之势，也许天帝真的遇到了挑战者。
然而，人们才想到挑战二字又都摇了摇头，天帝是独一无二的，开创古来未有之奇迹，不可战胜。
一万年后，混沌体如曰中天，强到了此生的最绝巅，极尽升华，自号混沌天帝。
所有人都预感到，一战大战要来了，就冲他所起的这个名号就明显很有针对姓，当世只有一个人能尊为天帝。
五百年后，王波登临天庭，挑战天帝，这一曰终于是到来了！
举世哗然，所有人吃惊而又期待。
可惜，这一战没有人们想象的那么精彩，天帝的确应战了，也曾出手，可迅速就结束了战斗，将混沌体打的横飞到了宇宙边荒。
因为他们的境界太高，人们不知究竟是交手了几招，有人说仅仅三招而已王波就败了，也有人说是八招，公认未过十招，这一结果震动了大宇宙。
“是了，天帝的战力不可揣度了！”人们只能如此惊叹。
叶凡上一世就悟透了混沌体，而后又斩尽，脱胎了出来，他早已返本归元，都已不需要这种混沌血。
“天帝一人能敌多位皇道高手，包括混沌体。”
所有人都明白了，混沌体的强大只是衬托了天帝的盖世神威，竟成为了衡量他真正实力的“单位值”！
此战过后，天帝远行，降临在一颗星辰上，坐在一个大坟前。
当一个胖子费劲的爬上来、刚一露头后，顿时发出杀猪般的惨叫：“鬼啊！”
他叽噜咕噜又滚坠入坟穴中，好久后才爬灰头土脸的重新爬上来，盯着叶凡看了很长时间，确信他真的还活着，依旧是天帝，才愤愤的吐出四个字，道：“你真变态！”
“为了成仙，我不得不活着啊。”叶凡一叹。
“你是不是明白了什么？”段德问道。
“是，这些年来，我研究不死药，发现了一些可怕的事情，它们似乎是一个又一个殒落的仙！”叶凡道出了一则惊人的事实。
话一出口，万古都似乎震动了起来！
段德脸色发白，道：“你与荒古禁地那个女**发现了这个问题，那就说明**不离十了，她曾将九妙神药分为九株，研究了很多万年。”
“不是我们成不了仙，而是那一界出了问题。”叶凡叹息，就此告别了段德。
“这就是你迟迟在等待的原因吗？”段德在后问道。
混沌体大败，并未一蹶不振，相反他竟做出了一个可怕的决定，又进行了自斩，犹如叶凡一般斩尽混沌体，封印修为，开始重新修道。
因为，他寿元依旧充足！
而这一年，叶凡又解开了一个人的封印，将神娃放了出来。虽然小胖子很自恋，而且被黑皇、厉天熏陶的有点不靠谱，但是真正是天赋绝世。
“哈哈哈……我宇峰大帝终于得见天曰了，万恶的天帝也不能阻挡我的脚步，吾将君临天下，俯瞰八荒！”小胖子刚一出来，就叉着腰，嚣张的得瑟。
结果，叶凡微笑，直接将他拎了起来，对着其屁股就是一顿拍。
“啊，疼死我了，那只混账狗不在了，流氓厉天也蹲一边去了，怎么还有人打我屁股，我恨啊！”
这一世，叶凡传他**，让其迅速成长，最终又去迎战混沌体，进行磨砺。
在后来的岁月中，举世惊骇，天庭太可怕了，不仅是那个混沌女婴逆天，这个小胖子也一样惊人。
当小胖子真正成长起来后，勇冠天地中，跟王波大战到八百岁，也是平局收场。
当然，若非叶凡镇压，神娃绝对冲进帝境了，他很特别，不被压制，是成仙鼎的器灵化生而成，潜力大的惊天。
仙器之灵化人，不弱混沌体！
至此，神娃又被封入了源中，不再出世。
混沌体破解封印，终是又回归帝境，再次挑战叶凡，可依旧是大败，据传还是没有能够超过十招。
王波活到两万余岁，血气如海，一声怒吼，去征战仙路，想要强行打开，最终在一片炽盛的光芒中消失，他击穿出一条通路，向前迈步，可最后在宇宙中留下一片灰烬。
在这段岁月中，叶凡铸出两剑，杀气滔天，震惊了大宇宙，与灵宝天尊的四剑合在一起，共为六剑。
而后，他于重新祭炼那张阵图，令其极尽升华，超脱出来，强盛于过去。
天庭内部震动，这堪称神迹，灵宝天尊是组字秘的开创者，在阵图上的造诣古今无敌，可而今天帝竟然补祭阵图，再加入两剑，简直是惊仙。
不久后，叶凡又先后让小圣猿、还有黄牙老人的孙女出世，令他们去试炼，达到极尽高境界后再次镇封。
“天帝要做什么？”外界都在猜测。
天庭中，叶凡周围悬挂六柄杀剑，头上则是被补祭过的阵图在沉浮，自语道：“让混沌体叶仙、成仙鼎孕育的小胖子、活出第二世的小蚕、小圣猿、黄牙的孙女一起成帝，每人手中各持一柄杀剑，能镇封一位天帝吗？”
叶凡皱眉，除了五小外，还要再选一个人。
“天帝恐怕是要有大动作了！”外界所有人都在这样推测，因为见到他先后将天庭几个资质惊世的孩子放出历练，预感他要有什么行动了。
然而，出乎所有人的预料，天帝就此又没了动作，平静了下去。
天帝历三十万年，天帝印记几乎大崩，曾一度扩散到了宇宙各地，击穿万道，让世间剧震。
“什么，天帝差点死去？”
“天帝险些化道而终！”
宇宙各族震惊。
而天庭内则是一片愁云惨淡。
这是一个事实，叶凡几乎殒落，虽然艰难活出了第七世，但是天帝印记不稳，他一直昏迷不醒，没有能复苏过来。
负责守护天庭的小松出世，他研究了百年，并没有看出问题所在，师尊已经变得年轻，成功活出了第七世，可为何不能醒来？
最后，他走向一片禁地，开启封印，带出一块巨大的仙源，里面封着一只黑狗。
细看的话，它已经很老了，原本的毛发略显为灰白色了，也比以前枯瘦缩小了不少。
小松唤醒它，将仙源解封。
很长时间后，大黑狗才回过神来，大嚷着是否成仙了。
小松摇头，将叶凡的问题说了一遍，他觉得大黑狗追随过无始大帝，见多识广，也许能看出什么。
“哇哈哈哈……”哪知道，大黑狗闻听后狂笑不已，没有一点担心与同情，眼中冒贼光。
“你笑什么？”单纯的小松狐疑。
“没什么，遇上这种问题，将他交给本皇就对了。哇哈哈哈……终于落到我手上了，嘿嘿……”黑皇的笑声中有嚣张与得意，像是终于要得偿某种夙愿了。