r“哧”
那道刀芒划破亘古的宁静，再现了开天辟地的真义，如一个神魔复苏，从混沌中觉醒，霸气盖世。
这惊艳的一刀超越了人世的理解，无以伦比，震撼宇宙万古，无坚不摧，持在天皇手中不是仙器也注定通仙。
纵然是一代又一代太古皇与大帝在此目睹，也要惊颤，太过犀利与霸道了，技惊寰宇，难以抗衡。
叶凡双手结印，释放大道之力，符文一叮）接着一叮）的出现，勾动了古今，像是贯穿了仙界，带动起难言的道力。
他结印后拍出，所有符文融合，绽放仙光！
天帝镇杀，属于他主人世沉浮的无上道力，符文压万古，当的一声击在在了五色仙刀上，撞出了让大宇宙崩溃的力量。
大道之花在绽放，两者间绚烂的芒剧烈燃烧，诵经声响起，成为了永恒，天帝对决天皇，这足以震惊万古！
谁能想列相隔万古后两大巨头遭遇，发生了这样的大碰撞？
天刀纵横，劈开了宇宙，再现了远古洪荒，那是时光的碎片，飞仙瀑另一岸的人功参造化、压盖古今，像是在逆转时间长河。
“当！”
万物母气鼎冲起，与那天刀碰撞，万灵浮现，全部透壁而出，冲击九重天，镇压五色仙刀，爆发出绚烂的芒。
这是跨越时空的大战，是最强音的碰撞，不同时期的绝代天骄，号称天帝与天皇，进行了生死搏杀。
唯一让人遗憾的是，一个真身难以过来，只有右臂出现，轮动不死天刀，在这个宇宙中大杀十方。而另一个则垂垂老矣，马上就要坐化了，气血严重不足，无法全力一战。
五色仙刀的主人，在古代有着无以伦比的辉煌与荣耀，在其未成道前，就敢袭杀帝尊，其魄力与胆识可见一斑，后来成道，被尊为天皇，这二字又岂能乱称，实在是因为太强了！
再后来，他修为日盛，冠古绝今，统驭九天十地，被万族共尊为至高神明，欲与真仙试比高！
不死天皇，踏出自己的路，上可击仙，下可镇魔，臻至大圆满后，不说为古来第一高手也差不多了，可与帝尊比肩。
而今再现，大战天帝，怎是一个惊天能述说，太过震撼，足以轰动万古，令三十三天都要颤栗。
一个时辰过去了，两者依旧不分输赢，那飞仙瀑另一岸的天皇虽然只有一条手臂探出，持五色仙刀而战，但是似乎能够看到这边的一切，爆发出了盖世的气息，无以伦比。
而叶凡处在将要坐化、要活出第三世的关键时刻，竟发生了这样的变故，这简直是一场天大的灾难，极其不利。
但是他身为天帝，终究是功盖古今，挡住了大敌，天帝血战到沸腾！
这一战震惊寰宇，注定要在神战史上书写下最辉煌的一笔，天帝枯竭之身大战不能真正降临的天皇，激烈与惨烈到令人神魂都在颤。
天庭，一片地下陵园中。
神霞闪烁，仙源释放不朽的气息，当中有一个腼腆而单纯的少年盘坐，在其畔一盏神灯忽明忽灭，将他惊醒。
“师傅！”
小松心中悸动，从沉眠中醒来，看到了师傅的魂灯将熄，他喀嚓一声破开仙源，冲天而上，没入无边宇宙中。
天帝对决天皇，进行了一个多时辰，巅峰对决，战力惊古今！
当这一战落幕，只见一只温莹的手掌没入飞仙瀑中，而且从这个世界带走了他的武器一不死天刀。
五色仙刀染血，有天帝的，不知是否也有天皇的，流动可怕的光辉，自这一日开始，从人界消失。
下一次再见，它注定已成为仙器，因为回到了主人的身畔，将要开始涅盘与升华。
飞仙瀑，还没有退去，依旧在，跨越在两界间。
对岸不是仙界，而是一片奇异的时空，困住了盖代强者，进退不得，无法入仙界，亦不能降临人间。
四大强者从飞仙瀑那里冲向叶凡，要将他绝杀，刚才天皇与天帝大战，他们掺合不上，现在全力出手，因为天帝血气要干枯了，支撑不了长久的战斗。
叶凡白发披肩，一战过后，盘坐在那里，血迹斑斑，进行疗伤。
第一次袭杀对他的伤害太重了，虽然避开了头颅，没有被立劈，但是天皇刀气入体，依旧严重袭伤了他。
一战过后，他的血气近乎干涸，用以疗伤都不足了，这种战斗适合巅峰时代的他来进行，而在开启第三世的关键时刻被袭扰，太过致命。
“轰！”
四大强者不给他机会，同时杀了过来，要将他力毙，最差也要活活的拖死他。
“刷”
叶凡睁开了眸子，慑人心魄，虎死不倒威，惊人心胆，其眉心冲出一个金色的小人，尽管衰弱了许多，但是一声大吼依旧震惊人间。
噗的一声，小人抱着万物母气鼎，超越了时间的禁锢，逆转了时间长河，从天而降，将一人镇杀，成为飞灰当。
同一时间，他的身体发光，异象纷呈，暂时护住了自己。
可是，他终究是太疲累了，早已到了晚年，原本就是强提了一口精血，暂时恢复到巅峰大战七位太古皇，而强势将他们镇杀。这叮）战绩不说古来为尊也差不多了。而后又大战天皇，耗去了太多，血气衰败，就要坐化了。现在他是强弩之末，难以支撑，那金色的小人抱鼎击杀一人后顿时暗淡，不得已冲回，没入眉心内。
“轰！”
剩下的三大至尊见状后激烈轰杀，要活活磨死叶凡，不给他机会。
这一过程中，叶凡深吸了一口气，宇宙八方，漫天的星辉全部席卷而来，冲进其体内，他以异象被动防御，要喘过这口气。
情况危急时，远处传来一声怒喝：“你们该死，师傅我来了！”
小松一直很腼腆与单纯，漂亮与精致的脸蛋，常会露出羞涩的笑，纵然岁月逝去，他也是赤子心性，非常的纯真。可是而今他却暴怒，从来没有一次像今天这般，满头轻灵的发丝倒竖，大眼怒睁，杀气滔天，头上一座紫金塔震动，镇杀而下。
“守住，为天皇争取时间，还能再降临一次！”一人大吼。
天帝心头血太珍贵了，对于天皇来说那是无上至宝，再加上活着的天帝印记，几乎可让飞仙瀑另一岸的那个人成仙。
不过，越强大的人越难以跨界，限制太可怕了，若非有飞仙瀑，不死天皇那一条手臂都不可能过来。
就如同当年黑暗动乱时，无始大帝留下的精血与仙经共同起作用，也无法召唤他回归，只有一道虚影在那座门前显化。
“杀！”
小松大开杀戒，过去很少杀生，而今却怒火冲霄，与其近仙的气质截然不同，真的是焦急与愤怒到了极点。
激烈的交锋，可怕的对决，这个地方沸腾，小松为了保护师尊而拼命，浑身血液都燃烧了起来，不惜代价的消耗潜能，爆发出了让宇宙都颤栗的气息。
噗的一声，一位古代至尊终于是被他击杀，他沐浴战血，浑身鲜红。
另外两人却依旧不顾一切，正在疯狂攻杀叶凡，要瓦解其异象，欲冲进去将之斩杀，夺走天帝印记与其精血。
“轰”
突然，叶凡睁开了眼睛，停止了吞纳宇宙星辉，猛的探出了一只金色的大手，一把将其中一人攥住了，噗的一声直接抓成了肉泥。
发动这一击后，他站了起来，躯体一阵哴跄与摇动，要对最后一人出手，不过却被小松扶住与阻挡，小松浑身霞光燃烧，冲了上去。
“别耗自己的精元，不需要这样。”叶凡说道，他长吸了一口气，猛力一声断喝，万物母气鼎从天灵盖中冲出，化成一道永恒的光辉，镇杀而下。
与此同时，小松的紫金塔也震动，大道光辉绽放，击了过去。
噗！
最后一人同时被两件兵器击中，当场化成了劫灰。
突然，飞仙瀑一震，一只莹白的大手再次出现，这一次没有持那柄天刀，而是直接拍了下来，笼罩乾坤，神威盖世。
天皇再现！
虽然没有祭兵器，但是其血气盖世，威势不可阻挡，转瞬间就化出了五色仙光，如凤凰展翅，铿锵作响，撕裂了大宇宙。
小松上前，保护师傅，要与那只大手对抗。
结果叶凡一步上前，将他拉了回来，而后掷入宇宙边荒，他自己一声暴喝，吞纳宇宙十典星辉，轰出了一记天帝拳！
叶凡自己与天皇激烈对撞在了一起，因为他知道，小松还没有成帝，这样冲上去，绝对有死无生。
这一击震古烁今，天地崩溃，神光彻底将此淹没了。
“师傅！”
小松大叫，眼中流泪，疯了一般冲了回来，他见到叶凡浑身是血，每一个毛孔都在向外溢，摇摇晃晃。
“你可敢与我师傅公平一战？”小松大吼。
那只莹白的手掌退去，与天帝拳一撞后回到了飞仙瀑中，显然也遭到了重击。且由于时间与天地的限制，他难以跨界了。
飞仙瀑如时光一般逝去，即将消失。
叶凡一声冷哼，虽然浑身是血，但是却屹立不倒，催动万物母气鼎，撞进了飞仙瀑中，要将其截断。
“轰隆”
这让人惊撼，古来无人可毁的飞仙瀑布被叶凡生生截下了一小段，收进鼎中，流淌光雨。
飞仙瀑另一岸，传来一声长刀颤音，天皇冷漠无比，飞仙瀑被截断了部分，令他杀意冲起，欲再强行降临。
然而，就在这时一声悠悠钟响震动了万古乾坤，无论是对岸还是这一岸的宇宙都一阵颤栗，剧烈摇动。
接着不死天皇发出了一声闷哼，而后那飞仙瀑快速暗淡，所有的这一切都从这个世界彻底消失了。
【未完待续