第九百八十四章威震耶路撒冷
耶路撒冷为三大宗教的圣城，每年也不知有多少犹太教、伊斯兰教、***教的人来朝圣。自古就是宗教活动中心。
而叶凡所见到的则是不显于世间的原始古城，历次战乱中都从来没有毁过，自上古矗立至今。
黑色的城体闪烁着冰冷的金属光泽，古老、沧桑、神圣的气息弥漫而出，这是一座神之城，亦是圣者的居所。
此城之宏伟与巨大超乎想象，凡人根本修建不起来，城墙跟黑色的山岭一般，快与天齐高了。墙体长足有上百里，它所围住的已不是一座城那么简单，像是一片开阔的洞府群，为三教共尊共用。
通过敞开的巨大城门可以看到，城内有古老的神庙，有雄伟的山岳，有参天的古树，是一片纯粹的上古道场，为修行所用。
城外地域也很开阔，原始莽荒气息扑面，山川等一望无垠，老药生长，古藤粗如水桶，猿啼虎啸。
这里有许多修道者出没，无论是城内还是城外每一个人都不是凡俗，不然也根本不可能进入到此地。
叶凡一出现自然引起了人的注意，这么多日子以来，中土出魔被传的沸沸扬扬，名动西方，一些散修去迎击，全都败亡。
中土魔西行而来，将要亵渎神的光辉，对他的子民进行杀戮早已流传，一些人等待，期待屠魔，成为史诗级英雄。
“来了，这个人终于出现了，就是他以一己之力战败了十字大军？”有人议论。
城墙上站满了人，各族的都有，城外的原始山林中有很多人，一些骑着蛮兽的骑士出没。其中，不少人并无出手的意思，这是三大宗教的圣城，而叶凡目前只得罪了一教而已。
“师傅进城吗？”凰天女问道。
那一晚，她胆大包天，调侃与调戏叶凡，却一点也没有觉得有异，平日间依然很活跃，跟什么也没有发生过一般。
“不急。”叶凡摇头，面对这上古城池，看他的很仔细，正估摸能否以黑箭射穿。
如果让三大宗教的人知道，肯定会肝火大动，与他拼命。当然，他并不是想蛮横破坏，只是预估各种可能的后果。万一布有通天彻底的法阵怎么办，能否破开？
“各位，我来自此不为他故，只是想迎回中土祖器而已，不想得罪谁。”叶凡说道，如果没有必要，他也不想大开杀戒，血战西方。
“这里没有你想要的东西，你欺人太甚了。”城中有人冰冷的说道。
“炎黄的祖骨神器等陈列西土，被展示围观，对我们这些后人来说是一种耻辱，而今取回却欺人太甚了，这是何逻辑？”
天空中青霞闪烁，白雾弥漫，一匹神骏的白马踏天而来，载着一个少女腾空而至，说不出的神圣出尘。
这是一只近乎纯血的独角兽，浑身没有一根杂毛，雪白通亮，头上螺旋形独角缭绕紫光。
其背上的少女身穿银色甲胄，身体修长曼妙，一双碧蓝的眸子跟海水一般，手中托着一个座银色的小塔，上来就开始了攻击。
“嗡”
此塔快速放大，转眼间就就高达上百丈了，轰隆一声降落下来，垂落下一片白茫茫的气浪，犹如大瀑布，将叶凡他们淹没下方。
“想给我们一个下马威吗，这是上古教主级法器。”詹一凡道。
叶凡站原地伸手一点，一道炽光射出，当场就定住了银塔，轻轻一招手就让它就快速变小，飞落掌心中。
他随手就丢给了自己的弟子，见到这样的法器倒也不稀奇，虽然到了末法时代，但是上古强者的兵器却留下了不少。连大夏龙雀九江的一个支脉都有这种兵器，就不要说大族以及圣城这种地方了，肯定不缺少。
“还我宝器。”这个少女一声轻喝，独角兽向前冲来，那只螺旋形独角于一瞬间发出一道粗大的紫色电蛇，霹雳乱虚空。
叶凡用手一抹，所有电光都化为乌有，轻轻一弹指，独角兽的角立时化成了齑粉，他未下杀手。很显然这有一个不谙世事的少女，史诗级英雄的故事看多了。
然而，就这时异变发生，少女的眸子突然深邃了起来，而后射出刺目的光，且其背后的衣服被撑破，几对炽盛的光翼展出，一股很强大的能量汹涌澎湃。
“唔，看来城中真有强者，可惜却藏头露尾，入主一个单纯少女的身体中来试探我，既然如此，我就打到你胆寒。”
叶凡轻语，化成一道电光上前，大手覆盖而下，将少女笼罩下方，从其天灵盖中拘禁出一道人形的神光。
她状若一尊斗神，神翅裂空，光华万丈，剧烈挣扎，咆哮着，想要震碎叶凡的手臂，然而这是徒劳的。
“是很强大，不过我近距离内无论你是什么存也都将如土鸡瓦狗一般脆弱。”叶凡掌指一合，生生将这具人形神光给压碎了，竟也有丝丝缕缕的血液淌下，像是神血一般。
“我等你进城！”耶路撒冷城内，一个女性的冰冷声音传来，充满了怒意。这觉对是一个强大的存。
“砰”
独角兽与这名银色甲胄的少女坠落地上，全都昏厥了过去，叶凡并未出手，对于他来说这等同于凡人。
“的确很强大，难怪杀到圣城。然而，你即便神勇慑世，也不该亵渎神的光辉。”一个身穿金色法袍的老人走出，手持一杆神杖，浑身都被圣光所笼罩。
其身后，有十几名强大的骑士呼喊，全都骑坐蛮兽上，身穿铁甲守护这个老者。
“那是阿拓大师，法术高深，通晓古神语，是一名恐怖的大神通者。”城墙有人有轻声议论。
叶凡等人自然能听到，虽然语言不同，但是修士的神识是共通的，所言所说自然都可明白。
“我也不想说什么废话，还我中土祖器，我转身就走，不然的话我掀翻此地。”叶凡道。
“祖器的事我不知，我只是听说你将五百位东征的勇者屠戮了，我要此对你审判，将你送上绞刑架。”阿拓大师喝道。
“那没什么可说的了，还是我对你们进行审判吧。”叶凡懒得多说什么，这个人是很强，为一个大神通者，但却不可能与他相比。
“无所不能的神，请惩罚眼前的罪人。”老者口诵咒语，一股浩大的波动汹涌而来，天地间有一条条规则呈现。他手中的神杖发出无量光，加持这些规则上，让其威力一下子强绝了数倍不止，这是一件禁器。
叶凡静静的看着，他想看一看西方的道统到底有何奇特之处，等到施展出威力来才从容的出手，直接弹出了一指。
“哧”
一道金光射出，穿透这片规则光网，粉碎了那根金色的法杖，洞穿了他的眉心，当场让这一切静止了，而后这个大神通者仰天栽倒，死于非命。
“天啊，阿拓大师死了，仅仅一招就被那那个中土来的魔击毙了！”
城内城外但凡见到这一幕的人无比惊呼，许多人脸色发白，不可思议的看着这一切，觉得太过震撼了。
因为，阿拓大师活了九百多岁，一身道行高深莫测，他出生的那个年代地球各地都还勉强可以修行。
后来的岁月他以纯净的信仰念力修道身，西方有赫赫威名，是少有的大神通者之一，可是却被人一根指头就给弹死了，这怎不震撼！
耳听为虚眼见为实，这些日子以来人们都说中土出魔了，如何的凶狂与强大，很多人都还不相信，此时亲眼目睹一位大神通者殒落，寒气才自脊背上冒出。
后方，凰天女、彦小鱼等人虽不知这个老人什么境界，但从众人的反应可以猜出，绝对威震一方，莫不咋舌。
“师傅太强大了，西方的大神通者也于弹指间灰飞烟灭，这个世上估计没有人能与他匹敌了。”
这是继三大骑士统领后，叶凡所斩杀的第四位大神通者，为可怕的是他灭敌于举手抬足间，毫不费力。
“中土出魔……”许多人颤声轻语。
叶凡向前走去，众人避退，没有一个人敢阻拦，几位弟子跟后方，全都进入耶路撒冷圣城内。
“我们的圣骑士呢，自黑暗时代活到现的古老圣骑士何，请你们复活吧，净化这个来自中土的魔，以圣火将其焚烧。”
一些人祈祷。
“怎么能让一个魔进入圣地，神的光辉不能玷污！”
虽然有人呼喝，但却没有一个人敢上前。
城中灵气十足，古木参天，有大岳耸立，有古庙座落，有药田被开垦，是一处难得的上古道场，很适合修行。
“连神居住的城池也敢涉足！”一个冰冷无情的神情传来，拥有一种天威，让很多人都颤栗了起来。
“神族，是活着的神族！”
短暂的寂静后，耶路撒冷沸腾，许多人都呼喊了起来，无比的震惊与兴奋。
这是一则石破天惊的消息，让许多虔诚的信徒都近乎泪流满面，大声的喊着请神降临，除掉中土的魔。
“真的还有上古的神族活着！”连一些老修道者都震撼了，忍不住自语。
“神族……”叶凡面无表情，无喜无忧，道：“我不管你是谁，如果拦阻我迎回中土祖器，那么我不介意双手沾满神血。”
“神的光芒普照大地，无所不能，背弃神者唯有火刑，焚你污浊的灵魂与躯体，洗你的罪恶！”一团神光冲起，笼罩天穹，洒下万丈光辉，垂落下来，流到了每一个角落。
“卑微的渎神者，跪伏神的脚下忏悔吧。”另有一个浩大的声音传来，震动整座圣城。
“这是逼我屠神吗？”叶凡轻语，像是一个晴天霹雳般震撼了整座耶路撒冷神城。
第一章到，呼唤***上进。
。
。
。