第七十五章体若无底洞
叶凡吃过晚饭后继续参悟《道经》，整个晚上他都沉浸在一种玄而又玄的状态中，金色的苦海上空吐气布化，出于虚无，星辰闪耀，混沌迷蒙，千变万化。
直到第二日，他才从这种状态中苏醒过来，没有一点疲累，苦海中生命精气四溢，让他感觉神清气爽。
“大哥哥吃早饭了……”小婷婷蹦蹦跳跳的过来喊他吃饭，小脸上漾满了开心的笑容。虽然身上的衣服很不合体，且破旧不堪，有很多补丁，但是却难以掩盖她灿烂的童颜所特有的光辉。
叶凡一阵感叹，孩子就是孩子，昨天经历了那样的惨事，受了那么大的委屈，哭的那么伤心，但一觉醒来就不再悲伤了，很快忘记了所有的不愉快。
“婷婷很开心吗？”叶凡笑着问道。
“嗯！”婷婷认真的点了点头，道：“现在有了食物，爷爷不用舍不得吃饭，给我留着了，婷婷当然开心了。”
叶凡一怔，原来有些人的幸福如此简单，能够吃饱饭，就让小婷婷如此满足了，对比那些想尽办法，争夺功名利禄的人来说，这个标准实在太低了，或许也正是因为这种简朴的幸福，才产生了这样纯的真善美。
看着她红扑扑的小脸上满是笑颜，如此的灿烂，叶凡被深深的感染了，溺爱的摸了摸她的头，而后拉着她一起向屋外走去。
临近中午时，李家那个黄脸的中年人又来了，看到小饭馆已经关门，他用力踹了几脚，骂骂咧咧，道：“开门，大爷来吃饭了……”
小店里面，婷婷非常紧张，大眼中满是恐惧，紧紧的靠在老人的怀中，生怕那些人闯进来。姜老伯轻轻的拍着她的脊背，小声的安慰。
叶凡站在屋中，听着那些难听的谩骂，他渐渐皱起了眉头，眼神越来越冷。
“行，姜老头你不做生意，就等着饿死吧，都七老八十了，我看你还能做什么！”
外面的人一阵咒骂，将门外的两盆花草重重地摔碎，而后用匕首在门上一阵划刻，弄的不成样子，这才扬长而去。
“爷爷……”直至过去很久，小婷婷的才怯怯的道：“那些坏人明天还会来吗？”
“没事，婷婷不要怕，爷爷不会让他们伤害你的。”老人不断宽慰她。
婷婷小声道：“那些坏人天天作恶，为什么没有好人来惩治他们？”
叶凡感觉到，这个世上果然是孩子的话最真，不平的事很多，但不可能都有人管。
“婷婷放心，明天他们肯定不会来了。”叶凡蹲下来，笑着道：“走，去吃饭，今天中午我给你做一道好菜。”
“大哥哥你会做菜？”小婷婷的眼中充满不相信的神色。
“小瞧我啊，今天给你露一手，保准你从来没吃过。”
小女孩扑闪着大眼，一点也不相信，道：“我不相信，爷爷什么菜都会做，过去我们还有酒楼的时候，爷爷天天给我做好吃的。”
“糖醋排骨，吃过吗？”虽然是故乡非常普通的一道菜，但是叶凡相信在这里应该还没有出现过。
果然，小婷婷露出了迷惑的神色，道：“糖怎么能够与排骨放在一起？”就连旁边的老人也满是不解之色。
最终叶凡只能是纸上谈兵，他的厨艺实在糟糕透顶，不过老人知道做法后，亲自动手，总算完美的将糖醋獐子排骨端上桌子，这顿饭让小婷婷吃的分外香甜，充满了开心的笑容。
叶凡非常喜欢这种和睦与欢乐的气氛，让他有了家的感觉，隐约间让他找到了一种寄托。
吃过中饭，老人让小婷婷去睡午觉，他泡了一壶粗茶，端到洁净的八仙桌上，问叶凡道：“孩子你是不是要做什么，千万不要冲动……”
叶凡笑了笑，道：“老伯你不用担心，不会出任何问题的。其实，坏人谁都能做，只是想不想做的问题而已。”
“你要做什么？”
“真要细琢磨的话，害人并不难，我有一百种办法报复他们。但是，没有必要那样做，直接用最简单的手段就行了，我会让他们自顾不暇，没有办法再来找麻烦。等以后闲暇下来，再好好的收拾他们。”
叶凡这个下午直接离开了小镇，他不想对李家精心算计，只要那几个在外修行的人不回来，根本没有必要这样做。
他已经弄清楚，李家每月都要去县城采购粮食与货物，他们几乎垄断了小镇上一半的生意，明天正是去县城大采购的日子。那个黄脸中年人，是李家的一个管事，一般情况下都是他来负责此事。
县城距离小镇能有七八十里，比小镇繁华多了，足有数万人口，街道两旁店铺林立，叫卖叫卖声不绝于耳。这个距离对于体质远超常人的叶凡来说，根本不是问题，不过一个时辰，他便轻松赶到了。将在山林中打到的几头猎物换成钱币后，为小婷婷买了不少糖果与小吃，而后又为她买了几件小衣服与鞋子，最后才买明天需要用到的东西。
直到天色将晚，他才向回走，今天出来的主要目的是为了查看小镇与县城间的这条道路，看看哪里荒凉与僻静。
叶凡直到掌灯时分才回来，见他安然无恙，老人悬着的心终于放下来。小婷婷则非常高兴与兴奋，拿着那一件件漂亮的小衣服，脸上充满了开心的笑容。打开那些装有糖果与小吃的纸包，她先将好吃的向老人与叶凡的嘴里塞去，然后自己才高兴的吃了起来。
“婷婷怎么不去换衣服？”叶凡问她。
“我要等以后再穿，婷婷现在的衣服还能穿。”她小心翼翼的将新衣服包起。
看着她身上补了又补、缝了又缝的破旧小衣，叶凡有些感慨，穷人家的孩子让人感觉有些心酸，这么小就如此懂事，虽然是不经意间的话语，却让他有些难以平静。
“放心好了，以后婷婷天天会有新衣服穿，快去换吧。”叶凡觉得婷婷这样可爱的小女孩，还有姜老伯这样善良的老人，如果再被欺负的话，真是天理难容。
这一夜，叶凡继续参悟《道经》，他发现手握菩提子时，他心中会格外空灵，对道经的理解明显会深刻很多。
“不愧是悟道树……”
次日下午，叶凡离开小镇，在山林中穿行，很快就绕到了通向县城的那条道路上，其中有段山路要穿行过一个小峡谷。
叶凡很快攀到了崖壁上，在这里换上一身黑衣，遮住面庞，又蹬上一对高跷，扮成一个成年人的样子，而后将昨日就预备在这里的油桶全部打开，静等李家采购货物的人回来。
直到天色擦黑时，山路上才传来阵阵骨碌碌的声响，足足有十几辆大车，全都拉满了货物，从丝织布匹衣料到日用百货以及粮食等，应有尽有。
叶凡站起身来，将一个个油桶猛力向下扔去，“砰砰”的声响不断传来，十几辆大车全部被淋上了油，下面顿时一片慌乱。
“油，是油，有人要放火烧车！”李家的人大叫，很多人惊慌逃遁，也有部分人在寻找要纵火的人。这个时候，终于有人发现了峡谷上方的叶凡，只见他身材高大，一身黑衣，手中的火把一根接着一根的扔了下来。
“噗噗噗”
熊熊大火顿时燃烧了起来，十几辆大车刹那间化成了火海，根本不可能扑灭，火光冲天。
“你是谁，竟敢火烧李家的物资，难道就不怕修士的追杀吗？”黄脸中年人惊慌的大叫着，这么多的物资被毁，他已经想到了回去后的可怕下场。
“砰”
又一桶油扔了下来，差点砸在他的头上，衣服上被溅了不少油迹，接着一道火光坠落下来，黄脸中年人顿时惨叫，亡命一般冲向远处的山涧，浑身都是火光。
叶凡扫了一眼，在山谷上方隐去身影，而后快速解下高跷，脱下黑衣，抱着这些东西，如飞而去。
这个晚上，整座清风小镇都震动了，李家损失惨重，十几辆大车装有的物资被烧了个精光，什么也没有剩下，还有七八个人被烧伤。
整个夜里，这座小镇都难以平静，李家人像疯了一般，几乎是在挨家挨户寻找线索。对于他们来说，这简直是太岁头上动土，巨大的损失，让李家人震怒。
直到深夜，小镇才平静下来，李家人觉得本镇人不敢这样做，没有那样的身手与胆魄，他们猜测是远方的对头，李家上下顿时紧张了起来，命人连夜向烟霞洞天去送信。
这一夜，叶凡悄悄离开小饭馆，来到山脉深处，他必须要尽快提升实力。也不知道在山林中深入了多少里，最后寻到一个石洞，叶凡以巨石将自己封闭在里面，而后将几样灵药全都取了出来。
玉蛇兰晶莹如羊脂玉般柔和，溢出沁人心脾的芳香。古木精留下的那块金色的块茎灿灿生辉，华光流转。
叶凡手握菩提子，静心凝神参悟《道经》，直到感觉苦海震动，觉得可以突破了，才将玉蛇兰服用下去。
半个时辰之后，山洞尽管被巨石堵住了，但还是发出了阵阵海浪般的声响，有一道道金光冲出，像是海啸连天，涛声不绝，隆隆作响。
直到后半夜，这一切才平静下来，叶凡内视，发现金色的苦海整整大了一倍有余，他搬开巨石，冲出山洞，身轻体健，力量与速度又增长了不少，如一道轻烟一般在山林中快速奔行。
最终，他又回到了山洞，重新以巨石封住洞口，毫不犹豫的将古木精留下的金色块茎服了下去，然后手握菩提子，参悟《道经》。
在下半夜，山洞中爆发出震耳欲聋的声响，堵在洞口的巨石一下子崩碎了，石块四射了出去。
像是火山喷发，又如九天银河倒泄，山洞里面到处都是刺目的光芒，海啸震天，惊雷不断，叶凡的的苦海化成金色的汪洋，不断卷向高天。
这种情况足足持续了一个时辰，骇人的声响才慢慢平静下去，神光逐渐收敛，叶凡快速冲了出来。他身后的那座山洞发出“轰隆隆”的声响，快速崩塌了，早先没有倒塌是因为金光在支撑着。
此刻，已经接近黎明，山林中不是特别的黑暗了，叶凡感觉体内充满了勃勃生机，有一股旺盛的精气在流转。
金色的苦海一夜间已经由黄豆粒大开辟到鸽卵大，足足变大了数倍。他非常吃惊，这全都是古木精留下的金色块茎所致，比玉蛇兰蕴含的生命精华要多十倍，实在是稀世珍品。
叶凡心中难以平静，他发现其体魄像是无底洞一般，根本不用担心药力过猛，只要能够提供足够的生命精气，他便可以不断开辟苦海。
“难道荒古圣体的诅咒没有在我身上出现？还是说这就是诅咒，每前进一步，都需要海量的生命精华，这样的话道路越走越窄，后期难以开辟苦海……”
如果是常人吸收了这么多的生命精华，恐怕早已击穿了苦海，体魄都已经崩裂了。“常人如果在漫长的时间内，将这些生命精华全部吸收，开辟出的苦海应该比我的大……”叶凡沉思，他这样修炼简直是一种奢侈的挥霍，自语道：“浪费了吗，我并不觉得。”
因为在这个时候他发现自己的苦海分外的凝练，虽然只有鸽卵大，但却足足蕴有十九道“神纹”，具有极其旺盛的生机。
“常人的苦海鸽卵大时，恐怕还难以凝聚‘神纹’，我的金色苦海却早早的做到了。”叶凡并没有觉得奢侈，反而很有成就感，他的金色苦海与众不同。
“哧哧哧”
叶凡轻弹十指，顿时有十几道“神纹”射出，像是一道道璀璨的剑芒一般，将前方的山石全都洞穿了。
“开辟同样大的苦海，我所具有的神力，将比别人强大很多倍。”这让叶凡思绪起伏。
“可是，我这种体质想要修炼有成的话，需要海量的生命精华做后盾。”想到这个问题后，他不禁皱起了眉头。
“不过并非仅仅局限于灵药，如果能够寻到吴清风长老说的‘源’，在灵气极其浓郁的宝地修炼，应该也可以突破。”
据古籍记载，天地合气生万物的时代，混沌迷蒙，灵气氤氲，非常浓密，很多灵物可以吸收天地间的本源精气，结出琥珀般的晶体，里面封有庞大的生命精华。
保存到现在的，便被称作“源”，对于修士来说极其珍贵，有些极品的“源”，称得上价值连城。
自万物初生时代，到太古洪荒年间，天地本源精气渐渐稀薄，灵物便很难以结出“源”了。
不过在最后的那段辉煌时期里，万物繁盛，生灵强大，灵药众多，因此而结出不少稀世“神源”。后世人曾经发现过似琥珀般的晶莹石体中封有生物，这样的“神源”开采出来后，可以提供无尽生命精气。
“那真是一个让人向往的时代啊……”