第七百九十七章半魔半人话源天师当年
紫山，钟声悠悠，波及千古，划破神虚，动荡古今，响遍大地。
钟音一出，天下慑服！
也不知道有多少人石化，不知有多少强大的修者颤栗，整片北域一瞬间失音，唯有钟波轰鸣。
它像是一缕太初神光，划破了苍茫大地，让众生战战兢兢，威压九天十地。
宁静多年后，无始钟再响，像是要轰塌万古诸天，但凡修士莫不发自灵魂的颤抖。
这一刻，也不知道有多少人跪拜下来，朝着紫山方向顶礼膜拜，发自真心的敬服。
不少人族修士热泪盈眶，虔诚叩首，如对神明一样礼敬，浑身都颤抖。
“黑暗***来临，无始钟波定乾坤！”
不少人近乎迷信一样喃喃着，不断的朝着紫山方向膜拜，全都跪地上，不愿起来。
人族辉煌的时期，当属荒古后一位人族大帝无始所诞生的年代，他镇压八荒六合，横扫域外，震慑万古星天，鼎盛到极致。
什么禁区***，什么无上存，什么不朽生灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念。
他的出现，将人族辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。
但却也像是因此而耗了人族的气运，自无始逝去，从此没落，大帝再难出现，天地元气剧变，大道法则重演。
这十几万年来，人族每况愈下，到了当世，连圣人都几乎不可见了，再也无法与那个时期并论。
“当……”
悠悠钟声不绝，响彻天上地下，重听到钟波，但凡人族修士无不激动。
难道无始大帝还活着吗？这是许多人类修士第一时间的念头，血脉喷张。
无始大帝再现，镇压太古万族，光想一想就让人热血澎湃，人们忍不住有一种想长啸的冲动。
人族沸腾，但是太古万族却鸦雀无声，这一天全都悚然，许多沉睡的祖王都被惊醒了，沉默不语。
人族大帝与太古的皇一样，天上地下无敌，无始钟波一响没有人不发怵，全都内心惶然。
古皇山是太古万族心中的净土，是朝圣的地方，因为他们心中的神不死天皇就入主那里。然而，到了后世，却被无始大帝占据，让每一古生灵愤怒与惧怕，这得要多么大的气魄才敢如此做？
“长达十几万年了，他难道还活着吗？”有太古祖王自语。
钟声不绝，响个不停，让他们的脸色一变再变，这是一个很不好的预兆，古之大帝难道未死吗？
忧虑者莫过神灵谷，这像是一记重击，又像是一记耳光，结结实实的扇了他们的脸上。
不久前他们还盛气凌人，俯视天下，言称除非古之大帝复生，不然将踏平南岭蛮族，斩叶姓大族，可是刚说完无始钟就响了。
这是巧合还是警告？神灵谷上下每一个人的身体都僵住了，这个节骨眼上钟鸣，让他们觉得无比可怕。
这还怎么出征，所有升空的战船全部降落，几道钟波就止住了他们的征伐。
神灵谷上下灰头土脸，这一次兴师动众，但却虎头蛇尾，他们自己都觉得颜面无光，但是却不敢妄动。
一切都要等待，若真的是古皇山内有人族大帝复苏，不要说是他们，就是各大族联手也无用！
无以伦比的威慑力！这就是无始大帝，即便消逝多少年了，但是其钟一鸣，立时让天地无音，所有人都安静了下来。
无人敢抗！将出世的太古各族，全都老老实实了，蛰伏北域巢穴，没有敢有进一步的行动。
所有人都等，静待一个确切的结果。
古皇山内，叶凡与浑身都是红毛的可怕生灵对峙了一天一夜，终才击响无始钟。
钟波不绝，外围地域，成片的干枯肉身成粉，跟烟灰一样散落开来，一点也不绚烂，但是却极度可怕。
这些是什么样的存？不死天皇的部众！每一具都可与圣壳争锋，然而无始钟下却什么都不是。
他们的溃灭，无声无息，钟波浩荡整片山腹，每一个角落都不放过，恐怖无边。
若是传到外界，一定会让祖王都惊悚，这种场面让人恐惧，大帝神威无量。
不过，满身都是红毛的生灵第一时间退走了，带领强大的一批干尸来到紫山深处，围聚水晶棺前。
而后，九九八十一杆黑色的大旗升起，猎猎作响，将此地包围，护住了他们。
这是一群厉鬼的强古宝，为当年的不死天皇亲手祭炼，九九八十一杆大旗合一，拥用无上古皇威。
虽然岁月无情，过于久远，大旗残缺了，但毕竟是古皇所炼，依然有不朽的神性，乌光缭绕，阻挡音波。
“喀嚓”
八十一杆大旗发出响声，上面出现一道道细小的裂纹，长时间下去必崩坏。
它们刻有古皇纹不假，但并非凰血赤金、万物母气这样的仙料铸成，挡不住无始钟放出的帝威。
钟波一道又一道，细密的纹络呈现，如涟漪一般蔓延向四面八方，摧毁一切阻挡。
“啊……”一声悲凉的大叫自大旗中传了出来，无比的痛苦，道：“我是张林！”
后一声轰鸣，钟波消失，紫山内渐渐恢复了宁静，落针可闻。
一条幽静的小路上，传来嗒嗒的声响，一道身影无比落寞的走来，来到紫山内部开阔之地。
此时，叶凡脸色苍白，钟波停止很长时间后他才平静下来，凝望远来的身影，吐出两个字，道：“祖师。”
张林身体上每一寸都有浓密的红毛，长达多半尺，凶狞而恐怖，如一个魔鬼一样。不过，此刻他的眼神宁静了下来，再无阴森与戾气，有的只是无的悲凉。
“我时间不多，无始钟波振聋发聩，但却也只能让我暂时恢复半刻清明。”苍凉的声音，无奈的心绪，带着一种落寞。
第五代源天师失踪一万多年，化成了未知的红毛怪物，今日清醒了过来。
叶凡心绪复杂，这种境地下与源天师一脉的祖师相遇，半魔半人，再无昔日绝代奇人风采。
当年石寨时，张五爷曾讲述过祖上的一切，源天师晚年会发生各种不祥，极其恐怖。
终，其离开的那个夜晚，外面刮起了红毛旋风，有莫名可怕生物长嚎不止，整整嘶吼了一夜。
“到底发生了什么？”叶凡问道，时间不多，他想清楚的知晓源天师晚年的不祥。
“那一晚，我见到了上几代源天师。”张林平静的到来，坐广场外的一块磐石上，像是陷入了久远的回忆。
“前几代源天祖师，那是多少万年前的人了，怎么还会遗存世间？”叶凡心中有无的疑问。
他清楚的记得，***源天师耗心力，算计多年，躲进太初禁区，藏身物极必反之地，但终于还是未能避过一劫，晚年发生了不祥。
“那一夜，可怕的红毛旋风很大，呜呜如鬼泣，窗外有几道浑身生有可怖毛发的生物走动，凄厉嘶吼，虽然从未见过，但是我知道，那是几位祖师。”
叶凡浑身都有些发寒，是什么样的力量让很多万年前的人长存到现，化成了那样的怪物？
“我的晚年是通冥的，可见到各种诡异之事，比如阴兵借道……”
成千上万的阴兵阴马自地下出现，借人间阳道，杀向未知的前方，远古圣人为其让路，静等他们过去。
张林见到了许多可怖的事，无比诡异，晚年时他身心不受控制，去过神墟，到过仙陵，越是那种地方所见越是可怕。
“浑浑噩噩，一万年了，我都不知自己做过什么……”终，张林长叹，源天师的命运无法改，半魔半人，不知过去。
那一夜，他听着窗外的嘶吼，先是手臂长出了红毛，而后全身快速覆盖，便就此失去了知觉。
“另外几位祖师呢？”叶凡问道。
“那一夜过后，再也没有见过。”张林道。
叶凡觉得有些发瘆，源天师晚年发生不祥，竟是被数万年前的先人唤走的，怎么很像是鬼叫魂一样，人老后被勾走。
“为什么会有这样的事发生我们身上？”叶凡问道。
“天地交泰，诞生源精，我们这一脉切开了太多的奇石，盗了天机，挖开了太多的秘密，冥冥中早有注定。”张林满身红毛，很是恐怖，他叹了一口气，道：“我问你，可曾切出过未成型的圣灵，可曾挖开过史前被封的真相，可曾见到过不敢切的奇石？可曾挖出过阴冥地府……历代源天师都有过很多次那样的经历，晚年发生不祥早已注定。”
叶凡愕然，而后道：“我只想知道那到底是什么？”
“说不清，道不明，我只希望你没有这样的晚年，有些痛苦无法承受。”第五大代源天祖师认真的说道。
“晚了，我早已切出过一个九窍石人，而今离源天师境界也不算太远了，神墟、仙陵、太初古矿我都想去看一看，难以避免了。”
“我希望你永远不要见到前几代源天师。”张林只能发出这样的一声叹息。
两人都沉默了，终还是张林打破了宁静，道：“你进紫山所为何来？”
“太古万族出世了，黑暗***将要来临，我想推迟这一天，让无始钟波震慑天下。”叶凡如实道来。
“黑暗***又来了吗？”第五代源天师自语，而后抬起头来，满身红毛抖动，眼中绽放冷芒，道：“那就让我发挥出后的余热吧，源天师一脉，我与你共镇北域。”
“就我们两人……”叶凡惊异。
张林镇静的开口，道：“还有一批死神，虽然他们走出紫山，只有一夜的生命，晨曦破晓的刹那会随风而散，成为历史的尘埃，但也足够了。”
第一章到，晚间还有两章。
。
。
。