谁能想到，叶凡这一世活了四万多年还能在人间他身姿伟岸，双眼深邃，令人敬畏，这是又一次神迹。
被记载于天骄图上的人杰一个个皆石化，无比苦涩，这是怎样一个妖怪他们封印了十几万这么久远，不曾想再出世时又见到了他。
此时此刻他们都有了金乌大帝当年的那种心情，很想爆出一句粗口，尼玛的，你怎么还活着啊
一些人即便心境超脱，可是此时却也跟吃了个死孩子般脸色难看，这还有没有天理了他们曾经同世争霸，漫长岁月过去，这个人竟与世长存，依旧身在天帝位。
“诸位别来无恙，人生大梦十万年，再相见，我甚是想念你们。”叶凡笑道。
众天骄皆无言。
“师傅”
小松、叶瞳等都很激动，快速走了过来，上前行大礼参拜。
至于天庭部众则一直在高呼，天帝二字响彻了宇宙，诸天万域都在轰鸣，令世间修士血脉喷张，激动不已。
天帝再次开创了神迹，他不断打破人体极限
“排摆酒宴，今日我当与诸位故人把酒言欢，畅谈往事，不醉不归。”叶凡吩咐道。
这自然是一场盛会，时隔十几万年，宇宙各个时代的最强人杰再聚首，传出去绝对是惊天波澜。
天庭盛会传到了外界，各族的老族长莫不赶来，觐见天帝，山呼天帝长生不朽。
火麒子、帝皇、太初等全都滋味难明，这是怎样的一种盛况可是对他们来说却很涩，喝着杯中酒都觉得很苦。
“天帝，你断了所有人的路啊，一活就是十二万五千年，你还让他人怎么成帝自此世间只有一尊天帝永传。”火麒子喝的醉醺醺后一叹，说出了许多人的心底话。
“我佛慈悲。”金蝉子亦叹。
岁月无情，他们这些人都早已不再年轻，而今再出世，被天帝请入天庭宴席，这般相聚，颇有点欲哭无泪的感觉。
“我并未阻后世人杰的路，十万年来实在是大世凋零没有一个人达到准帝九重天，谈何成帝。”叶凡摇头。
“那么这一世呢”有人问道。
“诸位可感应到帝道法则的压制，若是有，你们又何曾会出世”叶凡道来，光华一闪，一座凰血赤金鼎、一座仙泪绿金鼎、还有一座万物母气鼎一起出现，分别镇压在他的头上以及左右两侧，仙光流淌甚是神秘超凡。
“我以天帝禁忌手段，将我之道禁锢在体内，以三鼎镇压己身，不曾影响人界。”叶凡如实道来。
众人闻听不禁倒吸冷－气，这是怎样的一种逆天手段，人们相信叶凡不会自斩，可是却能禁锢住自己的道，不影响世间这样做一定极其艰难
“叶兄真乃盖世人杰”火麟儿风华绝代，与其兄长的悲郁不太一样，一直很乐观，一笑倾人城。
另一边，南妖黑发中夹杂着一缕白发，向叶凡举杯示意一饮而尽。在其旁边，齐祸水白发红颜有些恍惚，叹年华流逝，青春难以永驻。
“来，来，来，诸位让我们共饮一杯，而后我想与你们共议长生，希望有朝一日我们一起踏进仙域”叶凡站起身来，声音震动了整片天庭。
所有人都神色剧震，露出不可思议之色，天帝果然是大气魄，连成仙都不只是在考虑己身一人。
“以我之力，早可以击穿另一个奇异空间，在那里可能会遇到不死天皇以及无始大帝，但终究不是仙界，进去容易出来难。”
“想成仙，还需努力，各位要等的起才行。”
“而你们若是想先成帝亦可自便。”
叶凡把酒话仙路，道出了很多秘辛，并不计较他们逼临天庭之事。所有人都知道，天帝心中已无敌，纵然他们成帝，恐亦不入天帝敌手列，依旧会被如此对待。
天庭盛宴结束，所有人都离去。
自此后叶凡坐镇天庭，接受八方强者觐见，天庭部众不断的赶来，都有幸目睹了心中的无上天帝。
十几年后，一声嘹亮的啼哭声响彻天庭，混沌气扩散，淹没了整片的宫殿，引发一阵惊呼声。
“师傅，我的孩子出世了”叶瞳跑来，激动到颤抖。
因为得见了师尊，他、小松、姜婷婷都没有立刻自封，而是常侍奉于左右，因为再分别的话真的不知还能否相见了。
“混沌体，成为了我徒儿的亲子，哈哈哈”叶凡大笑，很多万年来第一次这般的开怀。
那是一个白白嫩嫩的小娃娃，缭绕着混沌气，刚一出生就满屋乱跑，能奶声奶气的呼唤爹娘，吞纳十方精气。
宇宙剧震，真正的混沌体竟然出世了，流传了这么漫长的岁月，每次出现都不是真正的无缺的，这一世当真是逆天了
不久后，张百忍、帝皇、太初、金蝉子、神蚕道人等全都来了，要进行一观，看一看这种可以在不成道时就力敌天尊的血脉何等逆天。
宇宙轰动，十方人杰皆赶往天庭，要一窥究竟。
天庭内一片祥和，芝兰遍地，仙葩飘芳，古药长满石崖，洁白雾气没到人的膝盖处，瑞兽出没，祥禽飞舞。
中央天宫宝光万丈，直冲霄汉，让很多人都颤栗，那是天帝在开怀大笑，手中捧着一个粉嫩的小娃娃。
“爷爷”小女婴很聪慧，刚出生不久就什么都懂了，用小手摸叶凡的脸颊，呵呵的笑着。
“就叫叶仙吧。”叶凡应孩子父母要求而赐名。
“希望她追随在天帝身后，一同飞仙。”很多人道。
也不知道有多少人来觐见，进入中央天宫，帝皇、火麒子、太初等全都震撼，经过观察确定，这的确是真正的混沌体。
自神话时代后，这是唯一的混沌体，过去出现的都为虚，并非真正血脉。
“太阴之体与太阳之体古来罕见，更不要说同世相遇了，而混沌体的父母必须是这种体质，难怪自古至今都难现”
人们惊叹。
混沌体出世，婴儿时就吞吐日月星辉，纳神精于体内，所有人都知道，这一世将属于她。
这让太初、帝皇等都一阵沉默，这种血脉即便有人成帝在先，她亦可不断突破，最终得证帝混沌帝位。
大殿外，一个小家伙探头探脑，抓耳挠腮，想进来又不敢。
“你这个小顽皮怎么又溜出来了”宝座上的叶凡哭笑不得。
小猴子又跑出来了，这都不知道是第几次了，光叶凡就已亲手封了数次，据说天帝不在的年代还曾惊醒小松，专门去捉拿它。
“叶叔叔，我想你了。”小圣猿四五岁的样子，金色毛发灿烂，大眼骨碌碌的转动，非常的机灵。
中央天宫内，张百忍、火麟儿、金蝉子都惊叹，天庭真的是人才济济，太可怕了，这个小猴子的血脉举世罕见
“集圣皇子与六耳猕猴所有优点于一身，逆天啊。”
看到小猴子，众人心中失落，觉得年华真的逝去了。
“妹妹，让哥哥来抱抱。”小猴子跑过来献殷勤。
“毛手毛脚，别摔到叶仙。”叶凡点了一下他的头，忽然又向殿门望去，因为那里又来了两个小东西，鬼头鬼脑的向里偷看。
“你们可真是有出息，全都跑出来了。”叶凡摇头。
“哈哈，我宇峰大帝又回来了，天下无敌，寂寞如雪，听闻出了个混沌体，特来一看。”神娃大模大样的走来，依然是两三岁的样子，白白胖胖。
天庭内所有人都一阵无语，这自恋的小胖子竟也出现了，肯定是小猴子那惹祸精给召唤出来的。
可惜，厉天不在，不然非得给这瓜娃子屁股来几巴掌不可。
所有做客的人都大惊，因为小胖子太逆天了，屁大丁点，居然是个圣人了。
其中一人变色，正是帝尊不为人知的弟子帝皇，他已经知晓了神娃的前世今生，最终一叹，没有说什么。
另一个小东西也探头探脑的出现，浑身金黄，形似一条爬爬虫般飞来，可是却跟喝醉了似的，晃晃悠悠，正是活出第二世的小蚕。
它很特别，活出这一世后犹如新生，遗忘所有，如一个初生的婴儿般。
神蚕道人一见，心中剧震，他想到了当年父亲的话，他还有一个叔叔，那只神蚕练功出了大问题，后来消失了。
小蚕涅盘后，本源气息扩散，让神蚕道人心神一颤，这难道是那个走失的叔叔吗
如是他的话，这绝不是第二世，因为据他父亲讲，当年那个叔叔练功将死，进行了涅盘，而后才消失不见。
“而今他又活出了一世，再次涅盘后露出了当年的本源气息，真的可能是我的叔叔”神蚕道人剧震。
不多时，神娃、小猴子、叶仙、还有小蚕竟然在天宫中叽里咕噜的开始摔跤，当然都没有动用法力。
“世间吾为尊，我宇峰大帝注定独孤求败。”
“屁，本皇还没有说什么，你个死胖子得瑟什么。”小圣猿不甘示弱。
另一边，小女婴叶仙将小蚕当成了玩具，又扯又拉，结果惹来小蚕抗议，金光翻滚。
众人一看，全都一叹，纷纷起身告辞。天庭中小松、叶瞳这样的人还在，又出了这样四个妖孽，还有天理吗
虽然是一个黄金大世，但是每一位客人都觉得浑身很冷。
勾陈星，一条古岭绵延如苍龙，它不是很高大，一般人看不出什么，可若是有一个源天师到此一定会惊颤，这是一处逆天的地势格局，有乘龙飞仙之势
可以说，真正懂得的人一看就会要大叹，此岭横断古今未来，逆夺造化。可是古来又有几人能看透呢
这时，山岭内部一个胖子从古棺中复苏，一脸茫然的坐起，触动了一块神晶，顿时无边记忆涌来。
这是奇异的神晶，他观阅后，只是为了了解前世，而为了今生，他必须要在一个时辰内斩去所有。
“十二万五千多年了，又是一片乾坤，看人间诸友尽逝，一次又一次，贫道都快麻木了。”
这个胖子自语，缓缓自地底爬起，破开土层，出现在山岭上。
然而，他刚一钻出来，就吓了一个趔趄，因为在这出口早已坐了一个人，灰发披散，双眸深邃。
“鬼啊”胖子发出一声惨绝人的大叫，道：“我真没来得及去挖你的墓呢，不要先化鬼来堵贫道啊。”
为什么每次写到这胖子，我自己先笑了呢。帮朋友的书做个广告，悍戚简介：愿以天下独步之铁骑，踏遍这万里河山。武者，战死疆场，马革裹尸，幸也就以我大汉皇叔之名，前方便刀山火海，亦将铁蹄踏平之未完待续