第九百八十三章圣灵胎
帕米尔高原，古时被称作葱岭，是丝绸之路的必经之地，目前除东部倾斜坡仍为中国所管辖外，其余已它国境内。
这些天来，所发生诸事已引起了轩然大波，连道门都做好了的大战的准备，怕西方的十字军战火蔓延进中土。
叶凡这是要一路打到西方去，迎祖器回归，到了现根本就没有什么掩饰了，中土出魔的帽子都被扣上了。
而今，西土修道界谈的多的话题就是魔鬼，都猜测谁将出世除掉这个大魔，让神的光辉照耀的中土去。
葱岭，海拔极高，这是一个盘龙卧神之地，诸多龙脉汇聚于此，与中国西部接壤，成为一片龙气蒸腾地。
这里为世界屋脊，大山众多，低处也有四千多米，高处达七千七百多米。
叶凡飞上高空，极目千里，葱郁的山崖很多，野岭密布，他发现这里有上古大战的痕迹，地势复杂。
这里是天山、喜马拉雅山、昆仑山、兴都库什山等五大龙脉的结地，形成一种特殊的格局，诸龙纠缠，交接一起，为汇首之地。
“很古怪的地势，众龙回首，相互攀腾，这里埋有什么东西不成？”
叶凡盯住几条大龙脉的结地，带着几位弟子降落下来，他见到了一座葱郁的山谷，犹如众龙回旋的一个漩涡。
“给我挖开，难道有上古大神通者这里埋下了什么，今日上他见天光。”
几位弟子自从得悉自己的师傅是一位源天师，就已经将他归为盗墓的祖师爷类了，管他解释过几次，但几人的眼神还是怪怪的。
“师傅，这都已出国界了，这乱挖会不会出什么乱子，引起国际纠纷啊？”
几位弟子开玩笑，跟叶凡熟悉了后，知道了他是什么性格，就不怎么惧怕他了。
古时，这片高地被称作葱岭，植被丰富，有的地段跟南岭似的，生机勃勃，一片葱郁。
“轰”
詹一凡先出手，以叶凡授予仙剑术劈了下去，烟尘冲天，这片漩涡龙谷极速沉裂，下方出现了龙骨，为岩石化生成。
“果然不是凡地，就看你们的造化了，说不定能挖出龙髓来，不仅可延命元，还蕴有大道碎片，尤其是对你们化龙秘境的人来说有大有裨益，我当年化龙秘境时就曾中州得到了此物的相助。”
叶凡一番鼓励，几人的干劲足了，纷纷动手，连秀气的彦小鱼都像是个专业掘地的了，效率极高。
这的确是一处圣地，按照源天书中的记载，龙脉若未枯死，肯定有了不得的东西孕育与孵化。
若是北斗星域，叶凡见到这样的地方肯定不会挖，除非找来两尊圣人，好地球干涸了，即便有东西也肯定不死不活了。
挖地千丈深，遇上了坚石，竟然刻有上古法阵，守护着大地，难以攻破，撼之不动。
“圣人级的上古阵纹？”叶凡一怔，看来是挖到了非同寻常的东西，竟有这种古阵守护。
几位弟子百般努力都根本无用，破不开禁制，差点被伤到，急忙退了回来。
“果然是非常地！”
叶凡眺望葱岭，盯住这处诸龙回旋聚首之地，连他上前去破解都很难松动，毕竟是圣人级的上古大阵。
“都退后。”
相隔无远后，他将两支古拙的黑箭取出，将一支搭了弓弦上，而后贯注全身力量射了出去。
这一箭惊天地泣鬼神，长白山护道人手中都有那样大的威力，就不要说叶凡手中了。这种材质很特别，内蕴法阵为特殊，只需微弱的力量触发，就能化成弑神箭！
黑箭的级别难以说清，它威力奇大，但却并不需圣兵那样消耗汪洋一样的法力，是一种秘宝，上古时被列为神之大杀器。
“轰”
巨大的声响传来，周围五六千米高的群山都崩塌了，发生了剧烈的大地震，烟尘冲霄，大地崩开。
“我说师傅，动静太大了，到时候会让那些地震学家头疼的，这么大的地震会上国际闻的。”
几位弟子咋舌，让他悠着点。
叶凡一箭射出，并没有彻底毁掉上古法阵，他将黑箭收回，开始连续射杀，也不知多少次，终于彻底轰开了地底大阵。
他摩挲两支黑箭，越发喜欢，真是威力大到了极点，箭体并无一点损伤，这么多箭射出去估计大成王者都足以杀爆几次了。
而今，依据它竟轰开了一座圣人法阵，显得它为突出与珍贵了，不愧是能射杀妖圣的神器。
“吼……”
突然，一声巨大的吼声自地下冲了上来，远处的河山都崩碎了，大地快速龟裂，土石化成了浪涛冲天而上三千米！
神威！
这种景象太惊人了，幸亏叶凡准备充足，以万物母气鼎将所有弟子都收了进来。不然的话，光这种啸声就足以将几位年轻奇才震成血泥，不复存。
这是圣人级的大吼，惊天动地，连他相距数以千丈远，身子都一阵摇坠，被巨大的音波撞飞。
叶凡快速动作起来，将鼎收进眉心内，飞快倒退，不然几位弟子即便躲鼎内都得爆碎，他们的修为太弱，肯定挡不住。
他以肉身对抗，没有万物母气护体顿时承受了莫大的压力，圣人级咆哮差也是山河百岳崩，恐怖的记载是，上古年间有大圣吼碎过月亮。
地下吼声不绝，叶凡的嘴角溢出一缕鲜血，让他心神皆骇，地球上还有活着的圣人！
一片火红的血气冲起，高逾数千丈，一个石胎出现，气冲斗牛，气势强盛到了极点，千山万壑都抖动。
“真的挖出一个大个的来！”叶凡自语，一阵头大，竟让是一个圣灵胎。
“咦，不对，有些异常。”忽然，他心神一动，这位石胎很怪异，由一道血气化成，并非真身，确切的说像是一股怨气。
天空中，太阳菁华洒落，他的身体快速虚淡了，冒起一股青烟，而后就此消散，宛如一场幻景。
叶凡曾听闻过，有大怨气者埋于地下数以万年都不朽，一旦得见天日可能与一瞬间解脱，成为尘埃。
“上古一位苦大仇深、生出大怨的石胎地下？”
按照古籍记载，刚才怨气已化，此地应该安全了，他放出几位弟子一起向地底世界行去。
地腹深处一片空旷，为几大龙脉交接地，竟有一颗颗神源块闪烁，小松大眼亮晶晶，化成紫光去采摘。
而龙穴深处有一处奇异的地方，一口朱红的大棺镇压一块奇石上，棺中坐着一个老人，赤发赤须，很是威猛。
“圣人遗骸！”叶凡惊异，没有想到先见到了一尊圣人。
朱红大棺下，那块奇石也很特别，近乎透明，可以看到内部有一个人形的影子，孕育有一个生命体。
“石胎圣灵！”
叶凡早已看出此地格局非凡，果真孕育有一尊圣灵，可是上古圣人棺压于此所为何故？
“师傅，这里有字。”
叶凡仔细阅读，不禁一怔，这个老圣人为自己选择葬地时，无意间发现还未成熟的石胎，欲夺其体，结果失败。
“难怪这么大的怨气，一个可成为无敌存的石胎被人所阻，虽然将圣人反噬，结果自己元神亦亡。”
“噗”
这个圣人遗骸突然化掉，成为一滩脓血，他们急忙躲避，果然够惨烈，堂堂一代圣人死的这么不体面。
“石胎真的死透了吗？”几位年轻的奇才浑身不自，圣灵是无敌的代称，只要有一口气就可灭掉一方世界。
“不用担心，龙脉枯竭时他还未成熟，与老圣人斗了一场，元神毁掉了。”
叶凡看的清楚，这位圣灵功亏一篑，成为了死胎，枯竭了石中。他亲自动手，将其剥落了出来，果然是一个九窍圣胎。
他眉心光华一闪，迈出一个金色的小人，没入九窍圣灵的体内，这尊石人瞬间站了起来。
一股强大的威势顿时溢出，几位弟子直接就跪伏下去，承受不住这种威势，战战兢兢。
“可惜了，原本都快化为血肉之身了，半途而毁，血气干涸，不再是无上石胎。”叶凡轻叹。
不单老圣人惨死，这个圣灵胎也几乎化为凡石，此胎除却足够坚固不朽外，没有什么神力海留下，石血已干。
“当作化身倒是不错。”
“恭喜师傅，悟出一道身，又得这样一个圣灵石胎，将如虎添翼，此次西行将再无顾虑。”几位弟子都大喜。
“是啊，师傅我们该去西方圣地耶路撒冷与梵蒂冈了，顺便去奥林匹斯山等地说不定也能挖出什么东西来。”
几个弟子见到此地有这么大的收获，还没有与西方道统对决，就打起了那边一些神山的主意。没办法，摊上这样一个师傅，他们觉得天下山川地势孕育的神物都逃不了，已被感染。
而后，他们继续上路，途中看遍山水地势，几次出手，真的大有斩获，一些国家竟挖出了龙髓。
这枯竭的时代太难得了，越发显得珍贵，于化龙秘境有大益处，可提升修为，被几位弟子平分。
而途中，西方几次有人来相阻，杀上门来，结果全都毫无悬念的被叶凡斩灭。
就这样，他们走走停停，帮个月后来到了耶路撒冷，期间引发了西方大震动，每日都是他们的话题。
“师傅，中土道门给我们传来了消息，说西土有古老的圣骑士还活着，就坐等耶路撒冷，等我们到来呢。”
“此外，教皇号召令一出，各古老家族都有强者响应，组成了一支无敌的十字军，也等候东来的魔。”
“我亦听说，有真正的神族降临，而非人类修炼有成那么简单。”龙宇轩亦小声咕哝。
“唔，还有活着的太古族吗？”叶凡自语。
他们抵达耶路撒冷，不过却没有进城，而是绕着它走了一圈，凭空消失了。
因为，属于修者的耶路撒冷上古大阵中，凡人根本见不到，是一处真正的圣者之城。
“太不可思议了，竟有这样一座宏伟的古城！”几位弟子震撼。
地平线上，一座巨城如黑金铸成，闪烁冷幽幽的金属光泽，通体发出点点圣辉，庄严而神圣。
他们感觉像是回到了上古蛮荒世界，城外大地上古木参天，猿啼虎啸，与凡界比较起来，反差太大了。
这是一座自上古年间就已存的神城，进出城门的人都是修士，没有一个是凡俗，很多都骑着古兽，鳞甲森然，气势迫人。
“我怎么觉得来到了神话世界，那个美丽无暇的绿发女子怎么像是……一个精灵？”
“刚才那个是神族吗，长有三头六臂，脑后生有一轮神盘，光环笼罩躯体，还真是神秘。”
显然，这是一个修道者的世界，自古就被尊为圣城，当今这个时代还能有这样一座古老的巨城，实是一种奇迹。
“有些麻烦，此城远上古时期就已经存了，说不定还真有什么遗老活着。”叶凡自语。