丈六菩提树下，地、火、风、水转动，与叶凡的身体四极相合，混沌雾霭弥漫，开天辟地，他撑开了古界。
这是一种恐怖的过程，这种道至高至大的景象让人敬畏，恍惚间听到众生祭祀、膜拜的声音，又像是诸神在哭泣。
道波震世，若瀚海汹涌，扩撒向四面八方，一眼望去，九天十地尽在眼前，天上地下，只有一个人独尊。
丈六菩提树下，一尊金身幻灭了又成形，散发不朽的光辉，背后升起各种异象，体内诵出古老经文，至高至圣至神。
叶凡在演化自己的道，拥有一种气吞山河，俯视苍茫宇宙的大气势，让人忍不住要叩首，跪拜下去。
“太极谓天地未分之前，元气混而为一，即是太初、太一也……”
经文浩大，宛若九天银瀑垂落，一个个古老的文字在叶凡体内绽放神芒，烙印在上，其轮海经文圆满，超脱了出来。
太极为源，扩展向人体四肢，化生四极，是以有，太极生两仪，两仪生四象，夺天造化。
“道长存，无穷岁月，宇宙从无极而太极，以至万物化生……”
叶凡宝相庄严，若一尊神魔独立，金身不朽，在丈六菩提树下参悟道与法，黑发浓密，眼神如电，扩展己身道。
他的体表金色符文闪烁，一个又一个古老的跳动、出现，由轮海扩充至四极，这是造化万物的过程。
“天地之道，以阴阳二气造化万物……”
天地未分之前，元气混一，是为太初，也就是一种混沌状态。
叶凡在蜕变，不灭金身璀璨，金色血气开天辟地，周围混沌汹涌。他以双手与双脚撑开了一片天地。
这是符合了道与理。
一个又一个金色的符文出现，铭刻在体表上，灿灿生辉，释放不朽的仙芒。若天神降临，需要众生膜拜。
在这个过程中，风雷大作，电闪雷鸣，撕裂了天空，每一道电芒都若宛若一挂银河，恐怖到极点。
这让十二圣者倒吸冷气。叶凡在演道，这种景象让人惊悚，根本不像是一个圣王，倒像是上古至尊在讲经。
因为，其体内有各种经文出现，响个不停，大天地都在与之共鸣，共同震颤。
炉养百经。孕道生义，各种经符齐鸣，淬炼己身不世法。景象惊人。
叶凡直接由轮海冲击四极，并未走道宫，并不与己道相悖，这是一个非常自然的过程。
古代诸贤专修一个秘境可成大圣，所首选秘境不一定非是轮海，有人诵道宫经，有人盘坐仙台上，还有人苦行天下，演化人体四极。
各人的道不同，选择便也不一样。
直至到了后世。才有了由轮海进道宫，再到四极，后入人体大龙，化龙九变而上登临仙台。
古法与今生道谈不上孰弱孰强，不同的只是选择，强大的是本心与自我。
叶凡浑身都在发光。以轮海为本源，造化四极，衍生无敌道，尤重这一秘境。
菩提树下，在叶凡的身前背后出现三千尊身影，都是他自己，或如九天上的神灵，或如太古前的魔尊，或如仙域的谪仙……
诵经声宏大无比！
三千虚影或盘坐，或站立九天上，一尊尊，一个个都在诵经，状若天地主宰，又似开天辟地的古代至尊。
这种景象让人颤栗，三千尊自己，法相各个不同，威压九天，震慑十地，这诸天万域都在因他们而大惧。
“当……”
丈六菩提树下，三千神魔诵经，其音超越一切，最终汇成一股大道洪涛，席卷古今，甚为罕见！
什么黄钟大吕，什么佛门禅唱，什么古神念经，什么谪仙祈祷，什么众生祭祀，全都被压下了下去。
叶凡眸光深邃，如渊似海。
“道长存，无尽岁月，宇宙从无极而太极，以至万物化生……”
太极生两仪，两仪生四象。阴阳二气，滋养四极，转动出一个又一个金色的古符，刻在叶凡的骨骼与金色血肉中，神秘莫测。
四象生长，撑天裂地，人体四极若四条支天柱子，将这天地分离，在其间孕生出万灵，造化万物。
在这一刻不要说是命泉内部，就是外界浩瀚的黑色苦海中，诸多修士都听到了这宏大的诵经声。
不过人们也只能听到一种很玄的道音，难以得悉经义，恍恍惚惚间，所有人都呆住了，这天地似乎都在抖动，与之脉动一致。
“这……有人在悟道，开创经义，堪比古之贤尊，这是什么人？”
“不对，经文来自灵宝天尊的命泉，有四柄杀剑守护，没有人可以进去，这难道是灵宝天尊在讲经，在隔世传法于后人？”
不少人惊疑不定，认真聆听。
命泉内，那四柄暗红色的杀剑都很宁静，因这种经文而平和了不少，杀气内敛，让此地越发神圣。
所谓阴阳，有多种**。天地、日月、雷电、风雨、四时、于前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，皆分阴阳。
而在这个过程中，轮海内各种异象纷呈，不同的“阴阳”扩展向四极，故此也造就了诸多“四象”。
这是一种“道变”，是一种进行升华、自我淬炼、完善的过程，让人体四极至强至大！
太阳、太阴、少阴、少阳，这种四象轮转，叶凡手掌青天，脚踏冥土，宛若开天古神。
春、夏、秋、冬交替，春之力润物细无声，夏之力若火炽盛，秋之力充满肃杀，冬之力万物俱灭。
当青龙、玄武、白虎、朱雀四大仙灵出现时，又是另一种四象了，叶凡双手捏印，龙虎争霸，玄武拓海，朱雀横跨三千界。这是一种绝世攻击力！
更有地火风水四象等，那是在开天辟地。种种可怕景象难以一一言表。
到了最后一刻，一切都在四肢流转，叶凡的金色经络、骨肉、腹背、五脏、六腑，乃至七损八益。一身之内，莫不在发光。四极渐成，阐述万象！
大道轰鸣，骨骼、经络、血液蜕变升华，最终他像是解体了，一滴血是一颗大星，一块骨骼是一片星域。经络为星河。
他以人体四极开天辟地，外界混沌汹涌，而体内宛若一个宇宙，有诸天星辰，有万界万物，景象惊世。
人与天地相参，与日月相应，一体之盈虚消息。皆通于天地，应于物类。
叶凡通四极秘境，裂天劈地。开一古界，宛若要化生出另一片宇宙，与大天地对应，被混沌包裹，浑身都在发光。
一口鼎在混沌中沉浮，感受他的道，那是万物母气鼎，与他共同升华，进行淬炼与蜕变。
远处，十二圣者都震撼。叶凡的经文太过可怕，这果真是一种霸道无敌的道，一片宇宙在演化与诞生吗？
“四极撑天地，具有开天之力，这就是他的道吗，真的太强了！”庞博喃喃自语。
菩提树下。一具金身璀璨，叶凡无喜无忧，开创自己的道，晶莹骨骼与金色的血肉在演化诸天星河，恐怖滔天。
恍惚间听到了神魔的嘶吼，九天十地的众生的膜拜！
然而就在这一刻惊人的变故发生了，叶凡突然睁开了眸子，两道光束大盛，撕开宇宙天地，可怕无比。
他伸展四肢，粉碎了诸天星河，击碎了一颗又一颗大星，将万域全部击的塌陷，整片人体宇宙崩溃了。
这是一种可怕的灾难，是其人体宇宙的真正浩劫，到了世界末日，璀璨群星一颗接着一颗的炸开，灿烂银河成片的湮灭，大宇宙破碎。
而叶凡的骨头、血液、经络等也都碎掉，每一滴血都穿透虚空，裂开宇宙，像是万物之主走向自毁。
“叶子你在做什么？！”庞博叫道。
十二圣者激灵灵打了个冷颤，纷纷变色，发出道喝，想要震醒叶凡的元神，这样做是在自毁，觉得他走火入魔了。
叶凡不予理会，依然在震动四极，他寸寸断裂，也意味着人体宇宙完全的崩开了，那诸天万域不复存在。
“醒一醒！”庞博、龙马等十二圣者合力道喝，想要让他清醒过来。
“我很好。”叶凡只吐出这三个字，其莹白的骨骼、金色的血肉等律动，发出轰鸣，开始重组，更加强大。
“这是怎么了？”他们不解，都很担忧。
世上有诸般大道，个人的路不同，这是叶凡的选择，大宇宙常在，而他不想相仿。
人世间有万灵，达到极致，大多都选择人形，这本身就说明了一种问题。
这天地，不知过去，不知未来，谁能言常在，若是天地终尽，再换一个大宇宙，这秩序还适用吗？
在这个世间，叶凡不信来生，不论过去，只尊己身今生无敌，故此不效仿大宇宙，只炼一体，这才是他自己。
故此，他打破了大星，崩断人体宇宙，让骨骼、经络、血液再生，只组一个自己，褪去那些绚烂，返璞归真，为一人一身足矣。
所有的星辰碎片、秩序仙霞、法则神链全部融入到了他的“一体身”中，熔炼为一炉，化作最强大的他自己。
这就是他的四极经，从四象轮转始动，到开天辟地升华，再到返璞归真，仅成就一个“人体”。
菩提树上，万叶摇动，经文响了千百年，不知为谁而诵。诸天合道，百经齐现，共唱和鸣，照耀了轮回。菩提树下，只有一个叶凡自己，任神光无尽，万道划苍穹，仅留下一具真身。