第七百八十三章太古王族不过如此
紫天都浑身都有紫光充盈，每一根发丝都发光，紫气冲霄上万丈，一声大吼，整片小世界都抖动。
这一拳霸绝天地，带着神灵谷少主一往无前的气势，气贯长虹，紫衣猎猎，他所透发出的战气如海汹涌。
叶凡何其神勇，到了如今这个境界，他无惧任何仙台二层天的人物，根本不可能退避。
这一击惊天动地，两人碰撞一起发出一片犹如星空崩溃一样的光芒，这里成为风暴中心，快速向四野蔓延。
大片的血雨飞洒，紫天都披头散发，整条手臂鲜血淋漓，右拳是变形，不受控制的痉挛，横飞了出去。
这一击落下，一切都有了结果。他的肉身处绝对下风，拳头几乎被碎掉，剧痛让其五官都扭曲了，留下一大片血迹。
总是有人说圣体如何了得，肉壳如何无双，但是身为太古王族继承者，从来都是自负的，是没有见过这种体质，根本就不相信有人可与王族并论，此时终于付出了惨痛的代价，领略了这种刚硬。
太古王族的肉身也挡不住圣体肉身，这是所有人直观的认知，潜意识中是一凛，太古皇的血脉能否挡住？
叶凡得势猛攻，行字诀展动后如一道闪电一样到了近前，依然是人王印，如一座金色的山崖一样拍了下来。
一阵鼓声响起，沉闷的像是天雷，紫天都手***现一面龙皮大鼓，每一次擂动都冲出一片道光。
“轰！”
到了后，像是排山倒海一样，气壮山河，铺天盖地的向前奔涌，无紫色浪涛冲击，将叶凡的前路阻断。
这是一种古道天音，紫天都以法力、以对道的理解阻住叶凡，肉壳碰撞一次就可以了，他已经吃了大亏，不想再让对方再近身。
“噼啪”
他的骨头噼啪作响，扭曲的右拳骨节移位，快速生长为原来的样子，又恢复到了巅峰状态。
“咚”、“咚……
天鼓震动，如千军万马奔腾，一道道紫色的狂波冲向叶凡而去，鼓声震天，每一缕都可斩灭一名高手。
紫色音波像是要粉碎天地的意志，震的叶凡都头晕目眩，这是一宗可怕的秘宝，杀伤力惊人。
龙皮鼓，这是以一位太古祖王的兵器为原型，模仿炼成的兵器，威力奇大，有时突然一击可直接崩坏对手的元神，刹那斩杀。
这样近的距离内，若非是叶凡面对这种鼓声，换成其他人恐怕当场就殒落了。
“给我开！”
叶凡右手人王印，左手化成了翻天印，击断所有道痕，向着那张紫色的龙皮大鼓拍去，想要打穿。
“咚”
鼓声沉闷，紫天都戾气外放，双眼如冷电，用力震响大鼓，击出成千上万道音波，将前方淹埋。
且其头上，那座紫色的古塔勾动九天，雷鸣阵阵，垂落下粗大的紫气，如万千紫色大剑劈杀叶凡。
“轰”
叶凡前路被阻，心绪不宁，元神不稳，差点被两样太古秘宝给击飞出去，身子一阵摇动。
旁边，陈元、柳云杰、孔灵华、谢思远等一阵心惊肉跳，全都倒飞而去，心中多少有些期盼，愿紫天都大胜，毕竟他们方才背后抨击过叶凡，怕他已经听到。
鼓声震天，将叶凡周围的虚空直接粉碎，紫色音波轰鸣，如千军万马踩踏而来，恐怖无边。
“唵！”
叶凡一声大喝，以真言对抗古音，这一声喝吼让整片小世界所有修士的灵魂都一紧，像是被人打了一记重拳。
就可想而知场中的对决有多么可怖了，叶凡的背后有一尊与他一模一样的魔神浮现，法相压天地，吼碎整片园子。
佛教真言一出，跟开天辟地一样，这里地火风水轮转，四分五裂，一束可怕的光冲进紫气内，打龙皮大鼓上。
“咚”
惊天大响，这一次的鼓声不是紫天都自己击出的，是被叶凡打出来的，汪洋一样的神能喷薄。
紫天都一声大叫，浑身颤抖，唵字音下龙皮大鼓被击穿了，这是一件秘宝，有强绝的威力，活化石、绝顶圣主都无法毁掉。
然而，今日却被叶凡一声大吼就震裂了，这件秘宝成为了历史，鼓皮瘪了下去，光芒暗淡，为可怕的是还粉碎。
“唵”字真言被叶凡以斗字秘化来，成为了适合他运转的斗战圣音，此时的威力可见一斑。余威还为散，紫天都的身子剧震，出现一道道裂痕。
“什么？！”
远处，众***吃一惊，人族圣体让人觉得惊悚，仅仅是一声大吼，就让大敌遭受重创。
“噗”
紫天都张口咳了一大口鲜血，他头上的那座古塔摇动，垂落下上万道紫气，终于是切断了唵字音的余波。
“连我的龙皮鼓都给击破了……”紫天都倒退，呆呆看着手中已经粉碎、只剩下一角龙皮的破鼓。
当初，他百般尝试，以各种兵器轰击，都没有损伤这件兵器分毫，而今却被人一吼震裂，这得有多么可怖？
南岭天女吴菲不自禁抚摸自己的古筝，她以音律入道，深知方才的神音对决多么可怕，惊憾于叶凡的一吼之音。
陈元、谢思远几人也都是脸色苍白，他们不禁想到若是自身处战场中，会是什么结果……
“轰”
叶凡跟一尊火炉一样烧出漫天光华，强大的气息喷薄，让人无法呼吸，无论站的多远，都忍不出心悸。
南岭的几位明珠花容失色，她们不是不知道叶凡强大，但是此时亲身观战，觉得悚然了。
没有一个人不倒退，就是后来赶到的众多的观战者也都发毛，一个个远退到了天际。
“这是圣体？”
“是他，只身杀到了这里，要取神灵谷少主的性命！”
……
人们震撼，太古王族何其强大，如今有谁愿意招惹？紫天都虽不及凰虚道、元古、天皇子，并非古皇血脉，但是也足以威慑人世间了。这十几年来，他曾出手几次，无不是石破天惊，有人猜测，他已经快斩道了。
然而，叶凡却敢只身来杀他，这样的强势让人们都很震惊。
天地轰鸣！
叶凡只手破天，依然没有动用兵器，仅凭一只拳头杀向紫天都，黄金战气将此地淹没，成为沸腾之海。
紫天都感觉到了极大的压力，眼前这个人太可怕了，难道真的可与凰虚道几人并论不成，具有同级的血脉之力？
他心中一阵惊悚，第一次明白，人族的圣体远比他想象的可怕。
“砰”
紫天都力战叶凡，头上的古塔摇动，漫天紫气如长河冲击八方，虚空如一张破画，无法挡住。
“当”
叶凡以拳头硬撼的他的紫塔，以肉壳硬拼他的大道法力，每一拳都带着滔天黄金战气。
这是一场惊世对决，转眼间两***战了上百回合，园子早已被毁，惊动了所有人。
这片小世界内，全都是大有来头的人，教主级人物很多，年轻俊彦与南岭佳丽也不少，皆是有头有脸的人物，全都惊憾。
“当”
大战到五百回合时，叶凡打出了六道轮回拳，粉碎真空，紫塔上一层龟裂，而后砰的一声炸开了。
“什么？！”紫天都震撼，五层古塔被毁掉一层，对他的冲击太大了。
这宗兵器是族内的一位老人为其炼化的，非这正的王者不可撼动一毫，防御力惊人，仙台二层天的人即便触及七禁领域，也根本不能毁掉。
但是，现实让人吃惊，叶凡没有动用兵器，仅凭一双拳头就震碎了。
黄金战气如海，又一次淹没了下来，紫天都一声大叫，大口咳血，带着四层古塔倒飞。
“太古王族也不过如此！”
叶凡说道，如一尊黄金战神一样走来，身无量圣光中，通体绽放不朽的神芒，神圣而庄严，让人忍不住仰视。
这一击对紫天都的打击是巨大的，几乎摧毁了他必胜的信念，人族圣体只靠一双拳头粉碎了他的古塔，让他悚然。
“杀！”紫天都发狂，战到了这一步，早已没有退路，想逃走都不能了。
“轰！”叶凡狂霸的一拳打来，身无量圣光中，近乎为神明，从天而降，摧枯拉朽，一拳将后的四层紫塔震成齑粉。
“啊……”紫天都一声惨叫，身子斜飞了出去，一缕缕血水从他的口中涌出。这一次绝对是重伤，圣体的力量何其强大，将一座大山都可以轻易抹平，没有了古塔的防御，刚才的冲击力超大。
叶凡快逾闪电，没有停留就跟了上去，一拳又一拳的轰杀而出，无穷的圣光挤满了天地的每一寸空间。
紫天都以双手格挡，当场崩碎，连胸膛都差点炸开，身体纵横交错，布满了数不清的裂痕，向外喷血。
“你可还记得一个叫东方野的人族青年，对他们斩杀绝，可曾想到有今日？”叶凡道。
“当然记得，不就是那个未开化的野人吗，很是难杀，但终究被围堵坠鹰崖，血溅石壁。”紫天都残忍的笑着，到了现他没什么可怕的，张嘴又喷了一大口鲜血。
坠鹰崖，连鹰落上面都要坠落下去，那是一处不祥之地，发生过很多诡异之事，连太古族都不愿接近。
“一个未开化的野人，这就是你的评价吗？！”叶凡咬牙，全身战血沸腾，上身衣服都炸开了，全力出手。
紫天都残忍的笑，道：“一个野人而已，我杀了又如何？”他知道今天多半没有好下场，彻底是豁出去了。
到了这一刻，叶凡唯有挥拳，以无敌的力量粉碎一切阻挡，将此人踏脚下，才能为故人洗怨。
天空中各种兵器不断崩坏，叶凡杀到狂，寻到机会，将紫天都那再生出来的双臂都生生撕了下来，鲜血淋淋。
“砰”
“啊……”
下一刻，叶凡一脚从天而降，以压倒性的战力踏出了一只大脚，踩紫天都的胸膛上，垂直降落而下。
“噗”
这是一幅血淋淋的画面，叶凡踩着紫天都落下，一脚将他的胸膛跺的四分五裂，蹬穿了过去，踏地面上。
“太古王族不过如此！”叶凡背负双手，俯视着他，击毁了紫天都所有的自信与尊严。
叶凡果断出手了，也请兄弟们果断出手，你们懂得，关键时刻，需要***支援。
。
。
。