第二百一十四章释迦牟尼在世否
“禽兽啊禽兽，这个小子竟然.姑都不放过！”李黑水长嚎。．ｃｏｍ
“那可是一个小尼姑，不过十五六岁而已，太禽兽了！”涂飞也瞪大了眼睛。
“做人不能太叶凡，小小年纪，却连尼姑都敢下手，让我们惭愧啊。”柳寇目不转睛的看着。
“这个小子真是荤素不忌，那可是大夏皇朝的公主。”姜怀仁也咋舌。
吴中天则有些担忧，向前走去，怕叶凡惹出大祸，这样不朽的上古皇朝，甚至比圣地还要可怕。
“那是大夏皇朝的的公主，因伴佛花而生，而拜入佛教，虽已出家，但依然是夏皇最宠爱的女儿，这个家伙千万不要乱来。”
五人向前走去，密切的盯着前方。
叶凡怎能不惊，他早有耳闻，西漠那边有佛教，甚至在中州也有僧人，早就想一探究竟。
佛陀，来自星空的彼岸，是两千五百年前的人物，可以说他们来自同一个地方。
他迫切想知道，这个佛陀是不是大雷音寺中的那位，是不是源自地球。
若是的话，他便多了一个希望！
他太想得悉这一切了，如果是一个可以横渡星空的圣贤，那么他重回故乡便有望了。
尽管在这个世界他可以飞天遁地，具有强大的力量，可他却宁愿做一个凡人，静静的在家中享受那分温馨，而不是现在这样的生活。
释迦牟尼，两千多年前的人物，开创佛教，鼎盛无比，对后世的影响非常大。
在过去，叶凡仅仅觉得这是一个具有大智慧的古..，从来没有把他当过神祗。
他认为，所谓的佛不过是一种心灵境界，并非神能的体现，他不相信有人可以展出神通。
可是，当九龙拉棺，在泰山启航，将他带到了一个神秘莫测的世界，一切认知都被颠覆了。
他不得不将那位拥有大智慧的古人看成神明，看成法力无边的修士，这是一个思想认知的转变。
他难以忘记萤火古星上的大雷音寺遗址，很想知道佛陀究竟去了哪里。
这个世界有佛教，对方很有可能是来到了这里。
两千五百年，对于这个世界来说不算很长，有活生生的人物存在，但对于星空的彼岸来说，就显得非常漫长了，可追溯到先秦时期。
佛陀正是在那个年代证道，只是不知道他的真正修为如何。
他是沿着古人的留下的星门来到这个世界的，还是凭借己身横渡星空的，叶凡不得而知。
叶凡有一种如梦似幻的感觉，星空的彼岸，两千五百年前的人物，应该早已尘归尘土归土才对，而他却有可能在将来与对方对话。
“什么人？站住！”
前方，大夏朝的皇子与公主身边围满了甲士，各个身着铁衣，缭绕有神辉，战力澎湃。
这些人严密守护，扫视十方，见到叶凡冲来，自然将其阻挡住了。
“我要见那个小尼姑。”叶凡有些激动，故此言语有些不当。
“大胆，你想冒犯公主吗？”身穿铁衣的甲士，横刀立剑，截断他的前路。
“错，我是说，我想见那位小师傅，也就你们尊贵的公主。”叶凡定住身形，望向前方。
中州大夏皇朝的皇子，黑发如瀑，眸若星辰，气质非常出众，如天帝之子临尘，极其英武，身穿神铁衣，举手抬足间，有帝王之气流转，聚成龙形而动，光华四射。
他向这边看来，漆黑的眸子深邃如海洋，淡淡的问道：“你有什么事吗？”
叶凡开口，道：“贫道见殿下气宇轩昂，龙气缭绕，尽显帝王之尊，.住上前，欲观真龙之颜。”
大夏的皇子露出一缕笑意，道：“你倒是很会说话，上前来让你看个仔细。”
“这个小子真能拍马屁，明明是惦记人家的妹妹！”李黑水小声嘀咕。
“中州大夏，几位皇子间竞争激烈，这样的话语，他自然爱听。”柳寇低语。
“这小子还真是……志在其尼姑妹，却言龙气帝尊，真不是东西。”涂飞撇嘴。
铁衣甲士放叶凡通过，此刻他来到了近前，对大夏皇子道：“我观殿下，天庭如日，地阁如月，紫气冲天，目蕴龙威，他日必身登大宝，成为一代皇主。”“你这个小道士究竟所为何事而来？”大夏皇子自然不会为其话语所动。
此刻，叶凡正在打量大夏的公主，这真的只是一个小尼姑，不过十五六岁的样子，白衣如雪，青丝尽去，头上戴着白帽。
她年纪不大，却已身材修长，亭亭玉立，风姿天成，多少带着一丝稚嫩，楚楚动人。
这个小尼姑真的非常纯秀，带着几分天真，正在好奇的看着他，大眼乌溜溜，非常有灵气。
她虽无秀发，但却难减动人风采，明眸善睐，清纯动人，天生丽质，如诗如画。
“小师傅，你灵华内蕴，神相天生，仙骨慧根，身如佛花，心似玲玲，实乃菩萨转世，：叶凡认真的说道。
小尼姑大眼睛乌溜溜的转动，头头苗他，并不做声，看起来非常可爱与秀气。
”骂了个巴子，。越看这小子越像个马屁精，真能忽悠。“连如狮子般沉稳的吴忠天都忍不住这样说了。
”这小子连瑶池圣女的内衣都敢拔下来，绝对不是好鸟，“李黑水叹气，道：”其实，我也想过去说两句，这小尼姑千万别上这个禽兽的当。“
另一边，大夏的皇子脸一下子沉了下来，感觉这个小道士是冲着他妹妹来的，但凡做哥哥的，都难以高兴。
叶凡自然注意到了他的神色，当下念了句道号，转身面对他大势已成，龙威天蕴，如今欠缺的只是皇气的养成。”
大夏的皇子淡淡的道：“你有什么建议吗？”他想赶走这个道士，不想其接近自己的妹妹。
叶凡见到了佛教的人，说什么也不会走，他心中难以平静，迫切想知道释迦牟尼是否在这个世界，开口道：“我欲赠殿下天书一卷，他日必可君临大夏。”
“你一个道士，懂什么天下大势，知道什么皇气大道？”旁边的护卫看出了皇子的不快，想赶走叶凡。“我怎不知，宇中有四大，皇居其一，你能明否？”叶凡反问。
“你……”护卫统领微怒。
“有哪四大？”大夏的皇子问道。
“道大，天大，地大，皇亦大。”叶凡平静道来，不过眼睛却瞄向了小尼姑。
大夏皇子刚刚品出一些味道，看他这个样子，顿时又有些腻歪，沉声道：“此四大，可有关联。”
“皇为人，人法地，地法天，天法道，道法自然。我有皇道天书一卷，效法地无所不载，效法天无所不覆，可养皇气，可供参考。”
“禽兽啊禽兽，为了达到目的，真是口绽莲花，无所不用。”不远处李黑水叨咕。
“真能忽悠！”涂飞也撇嘴。
“细细品味，却也有些道理。”吴中天沉思。“我看你是冲公主来的吧！”旁边，那个护卫统领寒声道。
“此言差矣，我为殿下而来。不过……”说到这里，他略微一顿，道：“却也有几句话想问小师傅。”
“你想问什么？”大夏皇子平淡的问道。
“我想问小师傅，如来还在世否？”叶凡盯着小尼姑，神色郑重无比。
清秀绝伦的小尼姑，脸色微慌，躲在了自己哥哥的背后，偏着头眨动大眼看他。
如来二字一出口，中州大夏皇子的脸色顿时变了，沉声道：“我不知道你在说什么！”
如来二字，像是有奇异的妖力，不仅让大夏皇子变色，就是不远处的摇光圣子也神色骤变，向这边走来。
他灿如烈阳，体表有金色光彩流转，如仙王临尘，即便站在茫茫人海中，亦可看出他与众不同。
叶凡清晰的感应到了他们的神色变化，心中惊讶，难道如来二字有某种魔力吗？
姚曦也走了过来，她并不知如来为何意，只是觉察到有异，她如朝霞初升，似明月洒辉，莲步款款。
同一时间，叶凡感应到了另一道目光，来自瑶池仙石坊的一座楼阁，..的圣女凭窗而立，被雾气笼罩，遥望这里。
“见实相，诸法空，刹那顿悟万法同，一旦风光藏不住，裸的觌面逢。”叶凡道了一句佛家偈子，看向清秀的小尼姑，道：“敢问释迦牟尼还在否？”
小尼姑白衣胜雪，空灵如仙，她张了张嘴想要说什么，但终又闭上了。
中州大夏的皇子，此刻如山似岳，外放出龙形气柱，神衣绽放光华，如大帝临世，神武无比，冷冷的盯着叶凡，道：“只知佛教，未听闻过这个名字，不要问我们！”
释迦牟尼是一个禁忌吗？叶凡生出这样的错觉。
“顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡。”叶凡以佛教偈子试探小尼姑，最后沉声问道：“佛陀在何方？”
“西漠有须弥山，若想得悉，你可去寻。”大夏皇子冷声道。
叶凡听到须弥山三字，心中震动，真的是释迦牟尼的道场吗？
“我想听你详说如来与释迦牟尼。”摇光圣子对叶凡开口，笑容灿烂，如春风、似朝霞。
叶凡心中震动，感觉这个世界的佛教有问题，不然大夏皇子与摇光圣子何以如此。
..