血洗人族古路，古往今来，有几个人敢说这样的话？叶凡话语铿锵，掷地有声，震慑住了全城人。
曾有人崩碎过古路，他的名字的叫青帝；曾有人炼化过一域，他的名字叫无始；曾有人于路上弹指灭数十族，她被称作狠人；曾有人……
但凡这种惊世骇俗的狂人，不是灰飞烟灭了，就是成为了大帝，彰显出他们超凡入圣的天资潜能。
而今，叶凡也发怒了，想要展开一场大清洗，血溅人族古道，让人心惊肉跳，觉得有一股寒气在向骨头缝中灌，心都在冷冽。
戚天脸色阴晴不定，非常的难看，身为人族护道者参与到这种事情上来，实在是不光彩到了极点。
四位大圣封城，要杀一个圣人王，到头来却是这样一个结果，这不仅很可耻，也可能会很可悲。
庞博断喝，道：“戚天，伱为老不尊，还有没有一点羞耻心，认为人族护道者，伱护谁了？与异族勾结，残害同族精英，做出这等人神共愤的事，不杀伱天理难容！”
戚天脸色铁青，更加的难看了，身为大圣，立身在圣域这么多年，有几人敢这样与他说话，今日却是百般体验皆上心头。
他眸子开合间，出现一缕寒光，意识到今日可能凶多吉少，当下直扑庞博、姬紫月等人而去，想要捉几人。
锵！
叶凡震剑，一道亮光飞起，炽盛浓烈，像是一颗太阳划空而过，拉出一道长长的尾光，刺目无比。
戚天一声大叫，竭尽所能避退，身子虽然模糊，近乎解体，但还是被一缕杀气擦中后脚。身子当场剧震。
噗的一声轻响，他下半截身子炸烂，化成肉酱与血雾，虽然只是擦中了一点而已，但这毕竟是帝器，神能极大。
戚天横飞了出去，鲜血淋淋，双目寒冷。惊怒羞恼。各种负面情绪涌起，身为一代大圣居然会被人这样像劈稻草人般折辱。
他忍不住嘶吼，但是能改变什么？无济于事。
“圣体。万事莫做绝，伱还未成长为大圣，想要称尊还早了一些。”戚天擦净嘴角的血迹。重组了身体。
远处，姬紫月叹息，道：“伱有什么资格说这种话，做绝？有谁比的过伱，忘记自己的身份了吗，人族护道者，对比所行之事，真是一个莫大的讽刺！”
叶凡神色冷冽，到了现在还有什么可说的。他睁开了源天眼，眸光烁烁，猛力一挥剑，劈向远处那个背着大葫芦的男子，正是早先到来、为银血大圣与刘丰一家助威的人。
他早就看出，此人与戚天容貌有几分相似，尽管未出手。但却有一种敌意。
这个时候，他一剑落下，宛若古天庭的神山压落，直接砸在了那个人的身上，怎么抵抗都没用。噗的一声，血肉飞溅。骨头成灰，眨眼就形神俱灭，只剩下一团血雾散开。
“啊，伱！”戚天大叫，惊怒交加，气的喷出一口鲜血，浑身都在哆嗦。
这的确是他的子嗣之一，而且颇受他看重，就这样一声未吭的被劈成了碎块，让他的心都在滴血。
“总是在看别人的凄苦，真正轮到伱自己又如何？”叶凡轻语，声音不高，但是却让戚天暴怒，用手点指他说不出话来。
“身为人族古路上的大圣，走到伱这一步，也算是将人族护道者的路走绝了，杀伱十次、百次都罪有应得。”姬皓月说道，即便是对一位大圣说话，也有一种威严。
“喀嚓”
就在这一刻，人族最后一城发出裂响，各种阵纹浮现，直冲云天，它竟然要四分五裂了。
戚天豁出去了，要毁掉此城，拉上叶凡等人陪葬。短时间打不开，就彻底的激活城中本源阵纹，启动“玉石俱焚”这种古禁制。
他是人族护道者，对最后一关自然了解颇多，锁龙门一落，这里将成为一团困局，神来了都很难重开。
然而，城中有一绝密古阵，一旦激活，将可改变一切，只是这样一来什么都不复存在了，会与城一起化成尘埃。
轰隆！
叶凡头上的万物母气鼎轰然作响，快速放大，一下子笼罩了此城，他大喝道：“不想死的速进鼎，我来救伱们！”
城中居民何其多，叶凡运转法力，只要是不抵抗的全都在第一时间被吸进鼎中，被护在里面。
“哧”
而他自己则用力劈下，长剑如虹，怒斩人族最后一城，在隆隆大响声中，帝器发威，神明都不能阻挡。
没有任何悬念，这座古城被劈开了，最强防御也挡不住，在隆隆声中化成尘埃。
城中的古阵还没有彻底毁掉此地，叶凡就先劈开了，最后一关的“玉石俱焚”阵纹都没有这么迅猛。
哧！
第一个冲出去的不是别人，竟然是戚天，在古城四分五裂的刹那，他第一个逃走了。所谓的想同归于尽，半真半假，显然有恫吓的味道，他要为自己创造逃生的机会。
叶凡嘴角泛起一丝冷笑，深吸了一口气，驾驭帝器先点指向银血大圣，竟然没有立刻去杀戚天。
这是一片可怕的杀光，几乎是刹那间，银血大圣就就被斩爆了，只余下小半截躯体横飞，元神直接遁了出来。
叶凡控制剑光，向前轻轻一划，银血大圣惨叫，元神被吸附了过来，暗红色的剑体上那些古老的图案在发光。
戮仙场景浮现，这道元神成为一个囚徒，没入那些图案中，被禁锢在了剑体上。
银血大圣惨呼，这是古来凶名最盛的杀剑，被封在当中，简直是炼狱般的折磨，比下九幽地府还要可怕。
他撕心裂肺的惨叫，但是很快昏厥了过去，成为暗红剑体上一个牢笼刻痕内的小点，不省人事。
叶凡头的上鼎翻落，所有人都被倒了出来，他片刻不停留。裹带着姬紫月、庞博等人，驾驭帝器冲了出去。
这是一道璀璨的剑光，斩破了宇宙，横渡整片天宇，瞬息就追上了戚天，吓得他亡魂皆冒，批命飞遁。
然而，任他法力通天、不断撕开虚空横渡都无用。一缕剑气早在城中时就锁定了他。而今化成仙光斩破虚空如影随形。
“人族圣体反了，速告知所有护道者，请来帝兵。镇压此獠！”戚天大吼，拼却力气逃亡。
他身为人族护道者，自然有神光台。故此可以快速驾临其他古城，亡命飞遁，用力嘶吼，希望有人站出来阻挡叶凡。
“老家伙临死前还泼脏水，真是无耻之极！”庞博大骂道，边说边将手中那个执法者给斩了。
这是与刘明德一起出现的执法者，与庞博对决，被其镇压，而今直接格杀。留着也无用了。
“诸位同道，圣体反了，投靠异族，欲杀我人族古路上所有精英高手，快快出手，共同抗衡。”戚天大吼，亡命飞遁。
“这老王羔子忒不要脸了。自己勾结异族，却倒打一耙，实在是一个无耻之徒。”龙马自愧不如，这老货太没下限了。
十圣者等都气愤不已，恨不得立刻扑杀了他。没见过这么卑劣而无德的人，很想一拳碾爆他。
可以说。到了现在戚天什么都顾不上了，只要能活命，就算是污蔑一位大帝都没问题，管他什么阴损与否。
“叶子，给他一剑，活劈了算了，不然这个卑无耻的老东西指不定还会说出什么呢。”庞博建议。
叶凡神色很平静，道：“我就是要给他机会逃命，慢慢跟着就是了。”
“伱……真要血洗古路，将一群蛇鼠之辈都引出来？”庞博瞬间明白了他要做什么，露出凝重之色。
“没错，与他有交情的人估计会阻拦，看他遁向何地，我们一路杀过去。”姬紫月点头道。
戚天逃亡，连过三城，引发了一场轩然大波，这可是一位大圣啊，被人族圣体追杀，像是撵狗一般，实在让人震惊。
“人族圣体反了，成为了人类的叛徒，与异族巨擘勾结，诸位速去报信，请动帝器，告知各路护道者。”戚天像是疯了一般嘶吼。
然而，效果很不明显，几乎无人上前相助。
事实上，有谁会相信叶凡反出人族古路，他已经历练完毕，走到了最后一关，怎么可能会造反？不用脑子去想也知道怎么回事，戚天与人族圣体有怨，在这条路上尽人皆知。
但是，连过几城后真的有人站了出来，冲上高天，远远高喊：“戚天前辈德高望重，是值得我等尊敬的长者，或许与叶道友伱有什么误会，才导致了这样的不睦，能否先停下，有话好说。”
回应给他的只是一剑，一道仙芒扫过，他直接崩碎，化成了一团血雾，形神皆灭。
众人倒吸冷气，全都意识到了什么，露出悚然之色，暗道戚天一脉要倒大霉了。
戚天在前奔行，顾不上后面，不知道发生了什么，撕开虚空，以神光台横渡向下一座城池。
“叶道友，怎能如此，万事好商量，戚天他……”又是一座古城，又有人出来拦阻，好言相劝，为戚天辩护。
“噗”
一道血光闪过，他化为了一滩血迹。
这是一条血路！
戚天到了后来也意识到了，咬牙吐了一口血，但是却管不了那么多，亲朋故友站出来总能为他拖延一段时间，尽管这个代价很沉重。
前方的人不知，后方被路过的古城相继传开，洞悉了真相，一片哗然。
“戚天太无耻了，人渣啊！”
“分明是自己勾结异族，结果却抢先泼脏水，活该被人族圣体持帝器追杀。”
“叶姓圣体是故意的，要血洗古路，将相关人全部杀个干净啊！”
这一日，人族古路大震动，鲜血飞溅，喧沸上天，叶凡追杀人族大圣戚天，震动整片星空，绞杀了很多人。
这真的是在血洗这一条路！