第二百二十五章源锁人
前车之鉴，众人快速后退，远离了那个湖泊，唯恐殒身于此。
退出去数百米，八人回头观望，真是越看越心惊，血色如烟，袅袅升起，如一缕缕厉魂。
方圆不过十几丈的小湖，红的让人心悸，艳的让人窒息，那一汪水泽好像可以吞噬天地。
“这是什么湖，怎么这样让人发瘆？！”其中一个人直哆嗦，不是他胆小，而是有此地的气氛实不对头，面对血湖，让人不由自主打颤。
远离“火龙坟”与“龙喋血”，站较高的地势，其他人亦都看出了异常，整体观看大裂谷与血色小湖，一下子就辨出了它们的形状。
“这他妈的就是一条吐血的龙啊！怎么会有这样的地势？”一个人惊叫，身上直冒冷汗。
实太像了，可谓鬼斧神工！
这样的山川地貌像是精心开凿出来的，根本不似自然形成的产物。
几名修士浑身冒凉汗，见到这样的地势，他们都有些发呆，多的是恐惧。
叶凡看了看天色，夕阳西坠，晚霞洒落，他神色骤变，大叫道：“还要退！”
中有记载，“火龙坟”与“龙喋血”日夜交替时为凶怖。
其他人见叶凡如此，全都变色，跟随后狂奔。
当跑出去数里之后，夕阳擦地平线，即将沉落时，一声让人悚然的闷音发出，那条大裂缝震动，血湖的水泽高涨，冲出地面，涌上了半空。
幸存的八人修为有高有低，弱的那个人落后足有一里远，发出一声撕心裂肺的惨叫。
七人回头观看，眼看着他倒飞而去，被一股神秘的力量的牵引，直接落入了血湖中，连个浪花都未能翻起，直接消失了。
其他人吓得亡魂皆冒，却不敢飞行，撒腿飞奔，追赶快要消失地平线上的叶凡与老刀把子。
直到远离十几里，叶凡才停下来，后面的人陆陆续续的赶到，一个个都流白毛汗，不是累的，完全是吓的。
“如果可以重选择，我绝不会来这个鬼地方，就是给我一座源山，我也不会动心。”有一名年轻的修士带着哭腔。
其他人心有戚戚焉，皆脸色雪白，一副悔之晚矣的样子。
“这太初禁区也太不同寻常了，离古矿还很远，就碰上这样的妖地，刚才要是莽撞前行，恐怕我们都死那里了。”当中一人颤声道。
“那是大凶地势————真龙咳血！”老刀把子一脸的凝重。
“老丈你听说过？”叶凡心中惊讶，面上却很平静。
“我想小哥你比我了解的多，若不是你提醒，恐怕我们剩不下几人。”老刀把子看了他一眼。
“我只是凭直觉，感知到了危险，并不了解，老丈给我们详细说下。”叶凡询问。
“我也不甚明晰，仅听过只字片语。”老刀把子摇了摇头，道：“也不知道多么久的岁月前，我想少也有七八千年甚至上万年吧。”
昔年，有人北域发下过这样的地形，当时也不知道了死了多少人，很多人都是那个年代的大人物。
终，一位源天师出世，才破解了那种山川地势，然而却付出了极大的代价，险些毙命，且没过半年那名源天师就莫名失踪了。
“非要破开这种山川地势，难道下面有什么东西不成？”其中一个修士很敏锐。
“当然，不然谁会去送死。”老刀把子止语，不多说什么了。
叶凡心中叹气，“火龙坟”与“龙喋血”都孕有神源，起码有两块，就十几里外，可惜他却没办法取来。
这是他第一次明确的探知到神源，如果有惊天动地的战力，再将源天书全部悟透，说不定可以来此试试。
眼下他只能收心，能够活着走出去，就是大的成功了。
天色暗淡，一行七人走的很慢，纵然实力不弱，他们也不敢快走，全都眼顾四方，仔细观察地貌，唯恐误入绝地。
因为，“火龙坟”与“龙喋血”这样的山川地貌，决不是仅有的，肯定还有其他妖地。
“老刀把子你确信这是通往禁区外吗，我怎么感觉像是走向古矿。”一个修士战战兢兢的说道。
夕阳早已消失，天色黑暗，没有星月，一望无垠的赤色大地上有淡淡雾气升起，让人辨不清方位。
老刀把子也蹙眉，越走越没有方向感，这好像是一片迷域，四野静悄悄，气氛有些诡异。
红色砂石遍地，轻轻踩踏上面，就会发出“咔咔”的声响，这幽静而空旷的夜色下，传出去很远。
七人不敢大意，全都脚不沾地而行，唯恐惊动什么，因为关于太初古矿的传说太多了。
走了半刻钟，他们彻底失去了方向感，像是闯入了迷宫中。
天色越来越黑，雾气缭绕，初时如薄纱拂动，后越来越浓，有伸手不见五指的趋势。
“我说……咱们不能走了。”一个修士止住了脚步，心中打鼓，道：“我总觉得方向不对。”
“我也有这种感觉，这好像并不是出去的路。”另一人附和，眼中流露惧意，道：“我们万一走向太初古矿，那可真是叫天天不应叫地堤旎灵。”
所有人都心中沉重，迷失了方向，找不到归路，这太初禁区便等若丢掉了半条命。
老刀把子沉默良久，叹了一口气，道：“不走也不行，不然的话，我担心会发生一些事情。”
“绝不能再前进了，不然的话，说不定我们真的会一脚踏入古矿中，到那时就没有机会后悔了！”
“还是等明天日出后再走吧。”
“停下来不妥，这地方让人发瘆！”
几人观点各不相同，争论了起来。
“小哥你看怎样？”有人问叶凡，老刀把子也望来。
“让我想想，琢磨下……”叶凡心有忧虑，难以平静，总觉得这片地域诡异。
抬头仰望，不见星月，一片昏沉，像是一块黑布遮天上，远望四野，不见大地，唯有雾气沉浮，他们仿若被装了一个盒子里。
这像极了中记载的鬼雾，人可定山川龙脉，锁住神源，相反，邪源亦可封天地，困死人。
鬼雾升腾，这是大凶之兆，他们很有可能进入了妖地，会被封死这里。
源若锁人，为凶险，是夺命杀局！
叶凡诅咒，他学后，还未寻源锁脉，不想反被封困了，动辄要命。
鬼雾弥漫，杀机暗隐，一旦触发，所有人都会立刻化为脓血。
可以说，地狱之门已经为他们敞开。
到了现，他终于知道，为什么自古以来，北域只出了五位源天师，所要面对的过于凶怖，这个行当几乎不能善终。
“诸位，我们遇到了大麻烦，谁能沿原路退回去？！”
众人心中沉重，怕听到这样的消息。
“这地方跟迷宫似的，早已失去方向感，还怎么找回路。”
“我倒是留下了一些印记，可惜我回头感应，却发现失去了联系。”老刀把子叹了一口气。
叶凡心中有些发凉，被邪源反困杀，很难破解，几乎是死局。
他这辈子没定脉锁源，却将被反封死，这实让他感觉窝火，恐怕是史上倒霉的源天师门徒了。
叶凡蹲下身来，地上划划刻刻，计算着什么，道：“还有生机，我们没有走入中心区域，仅边缘，只有鬼雾，没有其他，或许能走出去。”
“小哥你说什么，我们还有活路？”
“小道长全仰仗你了，你要好好想想办法。”
众人围了上来。
叶凡认真的看着他们，道：“你们仔细回想，每个人都给我绘出一幅路线图，按照你们的感觉，画出这一路上所走过的地域。”
其他人感觉到事态的严重性，没有敢耽搁，纷纷蹲下身，红色的沙土上绘图。
果然如叶凡所料，众人的路图大不相同，像是没有走一起，而是从不同方位与道路而来。
叶凡将七幅图拼一起，认真琢磨，偶尔会站起来，方圆百丈内不断丈量，从一个位置走到另一个位置。
直至半个时辰后，他才长出一口气，他们还没有陷入绝地，他想到了一个办法可以脱困。
可是，当他站起来时一下子愣住了，不远处坐着七个身影，算上他才应该七个人才对，怎么多了一个人？
“那个……是谁？！”
听到他这样低喝，众人心惊，五道人影站起，快速避开，离开了那里。
“刷”
第六道影子冲起，迅疾如鬼魅，只一眨眼，就消失了浓雾中，踪影渺然，连都容貌都没能看清。
场的人全都脸色惨白，冷汗长流，短短的一瞬间，衣衫都被打湿了。
那是什么东西？根本没有看清！
其中一个人牙齿都打颤，浑身哆嗦，道：“我恍惚间看到了，那不是人，浑身兽毛……”
其他人闻之，皆头皮发麻，那个生有兽毛的东西，刚才就坐他们不远处，竟然无知无觉，这让每一个人都惶恐。
“他……怎么了？！”
有一个人始终未站起，一直坐地上，如风化了的石像。
几人向前迈步，来到其面前，莫不变色，实惨不忍睹，这个人的头盖骨被掀开了，里面的脑浆如豆花一般，白而粘稠，被吞食了大半，仅还残留少部分。
“哧”
老刀把子反手点了一指，七彩虹芒射出，洞穿向一片浓雾中。
那里，有一道影迹快速消失了，冲向了黑暗深处。
几人一起逼了过去，原地发现一小滩脑浆，沾着两根黑色的兽毛。
很显然，脑浆是从那个生物的口中滴落下来的，属于死去的那个人，只有兽毛是莫名生物的。
“我们离开这里，不要管它了。”叶凡向前迈步，眼下要紧的是走出这片迷域，这片地下埋有神源，时间长了的话恐怕真的走不了了。