宏伟的石殿内非常空旷，两只金乌的声音在回荡，他们对叶凡很仇视，因为此前被其以黑箭伤到过。
“这个卑微的人族小子，他手中若是无大羿黑箭，怎能穿透我们的圣级防御，痛饮其血不足以消我心头之恨！”
“小心为妙－，他而今可斩圣人，对于我们来说很不妙－，虽然我也想将他的头颅给扭下来，尝一尝金色血肉的味道，但眼下还是先回到火桑星最为要紧！”
两只古金乌准备离开北斗星域，太阳星中蛰伏有一个疑似神明的存在，让他们很不安，要禀告金乌族的无上大帝。
最为关键的是，现在出了一个人魔，实在可怖的过分，将金拒老祖都给生食了，让人震惊，这是一场噩梦，他们一刻也不想停留，怕步其后尘。
“人族圣体，还有他那个疑似太阳圣皇后人的弟子，无论是你们的绿鼎，还是血肉与传承都将属于我金乌族！”
两人将宏伟石殿中的图纹记下，转身向外走来，然而他们的脸色当场僵住了，一道挺拔的身影屹立在那里，冷漠的注视着他们。
“是你……人族圣体！”
两只金乌大吃一惊，被人欺身到这么近的距离都没有发觉，古圣神识无所不在，瞬息可扫过整片区域，然而却漏过了叶凡。
“你们两个既然对我如此仇视，那么就来个了结吧。”叶凡说道，他身上有欺天阵纹自然瞒过了一切毫无声息的潜行到了这里。
“你······以为我们怕你吗，自己来送死，正好将你给宰了，饮下金色的圣血说不定可以让我们突破！”一只金乌森然说道。
“就怕你们没有这个命，自己枉死。”叶凡说道。
“血淋淋的事实会告诉你，你什么都不是，只是一只虫子而已！”不管心中是否忌惮眼下绝不能丢了气势另一只金乌大步逼进。
“哈哈······”叶凡冷声大笑，神色淡定，漠然的逼视他们，道：“我期待这一战，相传金乌肉很鲜美…···”
“你找死！”
一只古金乌散发出圣人威压，脸色阴沉，伸开一只大手扇了过来，并没是什么招法，这仅是一个大嘴巴。
若是与同级人征伐，这样出手是一种羞辱丝毫未将对手放在眼
叶凡很沉静，眸光冷冽，身体突然暴涨，足有万丈，金色躯体散发宝辉，抬起一只大脚直接向下踏去。
这也是一种狂态，谁敢踩一位圣者？浑然未将老金乌看在眼中真像是踩踏蚁虫般。
金乌族的圣者眸光中阴森，轮出的巴掌未变，但却在刹那间发出了灿烂的芒，一张古卷铺展，内蕴山河草木更有银瀑垂落，铅云遮天壮阔无边。
这是一件秘宝，几可比拟传世圣兵，威力绝伦，可困杀圣者，古卷封天，将叶凡给吞了进去。
这古卷内部自成一方天地，山岳高耸入云，黑云压到了地面，蛮兽咆哮，异禽长鸣，有先天法阵，可炼化圣人为脓血。
“嘿，小子你与我斗，还差的远，本座若是想杀你，有的是手段！”
这只金乌冷笑，将这张画卷收起，缩小到了一米多长，铺展在身前，里面景物清晰可见。
他俯视这张古图，充满了嘲讽，以手指头在上面点指，道：“说你是虫子你就是，跟我等比起来，你算什么东西！”
另一只金乌也冷酷的笑了，初时还有些担心，不想动用这件秘宝后竟收到了奇效，森冷的说道：“在离去前能得偿所愿，可以饮下金色的圣血了。”
“所谓人族圣体不过如此！”这只金乌双手持古图，放在眼前仔细观看内部，脸上写满了残忍，雪白的牙齿闪烁寒光，有几许蔑视。
“你高兴太早了！”
一道冷漠的声音自古卷中传来，接着一只大脚踏出，保持原来的姿势不变，结结实实，踩在了古金乌的脸上。
骨裂加鲜血溅起的声音发出！叶凡自古卷中破出，古图竟被撕开了，这件秘宝光芒暗淡，发出哀鸣。
金乌圣人觉得痛彻骨髓，泪血长流，他知道鼻梁骨断了，脸颊骨裂了，整张脸都变形了。
叶凡进去时是这个姿势，出来时还是这个姿势，正好踏在手持古卷而观的金乌圣人面孔上，踩的那叫一个牢实。
古金乌肠子都悔青了，他持古卷的姿势，怎么看都是上赶着让人踏脸呢，气到发疯。
他想大吼，却喊不出来，一只大脚落下，将他整张脸都给封住了，金乌血飞溅，惨不忍睹。
旁边另一只金乌见状感同身受，这也……太疼了，光看着就觉得难受，活遭孽罪，有牙疼、胳肢窝疼、双腿间······剧疼的感觉。
叶凡这一脚踩的太舒服了，对方仰着脸让他他踏，那还不用力吗？血肉横飞，当场造就了一个肉饼脸，血液与碎骨头渣子四飞，很是暴
“嗷呜……”
终于，这只金乌摆脱出来，一张脸彻底没人形了，完全的烂掉了，喉咙抖动，凄厉大叫。
他彻底怒了，完全的发狂，双臂齐震，十万金色神羽齐鸣，化作圣剑，乱斩虚空，想把叶凡剁碎。
另一位金乌圣人自然也全力出手，一声长啸，浑身火精沸腾，大道法则无尽，化作亿万神光穿透而来。
轰！
叶凡的身前背后，到处都是黄金光华，他展动异象，短暂合一，震破十万圣剑，碾碎无穷道则，全方位的反击。
什么仙王临九天，混沌种青莲，亦或是金色的苦海，壮阔河山等·全都浮现·凝结在一起，无物不杀！
叶凡从天而落，依然是一脚踏个结实，将那位金乌圣人踩进了汹涌的太阳火精内，半边身子淌血，差点碎掉。
而且，他与另一只古金乌对了一掌·将其打的手臂痉挛·骨头出现裂纹，横飞了出去。
咻！
两只金乌化成两道闪电冲出了宏伟的石殿，想要逃走，他们不想犯险，感觉到了叶凡的强势。
然而·叶凡出手狠辣，根本就没有放走他们的意思，他们刚冲出殿门，立时遭到了袭杀。
“噗”
两位金乌圣人大口吐血，露出一脸震惊是神色，在那殿宇门口·从暗中走出另一个叶凡，像是一个杀圣般差点将他们横斩。
一气化三清秘术！
叶凡的道身隐在暗中，关键时刻以天庭杀生大术出击，险些让他们殒落，金乌血淌落的到处都是。
“小崽子你······”他们浑身是血，何曾吃过这样的亏，惊怒交加·恨不得活吞了这个人族小子。
“今日送你们上路，在太阳火精中烤金乌圣肉！”两个叶凡向前逼来，分别截住一位敌手。
“逼古圣拼命······”两只金乌眼中寒光闪烁，怒发冲冠，想不惜代价的拉上叶凡陪葬。
叶凡怡然不惧·根本就没有退缩的兆头，演化斗战圣法·刚猛霸气，誓要击杀他们。
转瞬就过去了上百招，两只金乌心寒，发出长啸，相互配合，撕开虚空，想飞遁而去。
叶凡嘴角泛起一丝冷酷的笑，真身与道身一起张弓，这是金色的能量所化，并非真实的大弓，却风雷大作，闪电交织。
两只黑色的箭羽分别被搭在了金色的能量弓弦上，发出轻颤，而后化成两道神芒飞了出去，刺透了那虚空通道。
血花飞溅，虚空崩开，两只金乌被射穿，坠落出来，到处都是圣血，让太阳火精都一阵暗淡，触目惊心。
“啊……”
两只金乌大叫，眼中写满了仇恨。
它们露出了本体，金色羽翼横天，振翅长鸣，想要挣脱，然而两箭对金乌族有一种魔性，穿透肉身，有一种可怕的力量在肆虐。
“哪里走！”叶凡腾空，道身与真身齐动，各自冲向一只金乌。
黑箭放大，犹若恐怖的战矛，冰冷与乌光闪烁的长杆杀气盈野，让太阳火精的温度都降了一些。
“小崽子······我族无上的殿下不会放过你的！”两只金乌嘶吼着。
叶凡不为所动，真身与道身分别上前，各自持住一杆黑色的圣箭，当作长矛来用，挑着两只遭受重创的金乌，将它们钉在了半空中
鲜血顺着乌黑的长杆淌落，两只金乌终于胆寒，这个如神魔般的男子让他们颤栗。
“啊，不，留我们一命……”
为时已晚，叶凡冷漠无情的出手，将他们撕裂在了半空中，任血雨狂喷，他沐浴在圣人级的金乌血中，像是一尊从地狱中杀出来的神灵！
不久后，姬子、圣皇子出现，见到这一幕都是一怔，不想叶凡自己已将两大金乌格杀。
这一次来追剿两只古金乌，叶凡也怕有闪失，叫上了几个帮手分头寻找，他们有域门连接，可以互援。
“今天我请客，乌神肉、乌骨汤、烤金乌翅、炸金乌腿······应有尽有，请上一些朋友来此进补。”叶凡说道。
两只金乌跟小山似的，巨大无比，浑身金色羽毛闪烁光华，如黄金铸成，这是两座肉山，来多少人都够吃。
“在这殿宇中，有一个古老的传送阵，通向太阳星最深处，蛰伏有一尊神明般的存在。”叶凡将所知讲了出来。
“太古前世间有神灵，难道是神话时代的无上存在？”圣猿子露出异色。
“若是如此，我们多半没有办法接近。”姬子说道。
叶凡微笑，道：“无妨，人魔回来了，这位野人老爷子口味很刁，说不定喜欢吃神灵肉也说不定。”
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：