第九百七十二章强势无敌
灰色雾霭汹涌，遮蔽了天日，散发着一死气，但很快被几名老人收纳于了体内，死灰色的眸子很惊人，缺少人类情绪波动。
上清派的人出现，两名老道士迎出，将他们引进一座道观内，这样的高手自然是贵客，需要谨慎对待。
叶凡旁观看，没有言声，静看他们离去。许多人议论，天地精气干涸了，西方的道统聚纳念力，藉此修行，末法时代很占优势。
“秦汉神仙府，梁唐宰相家。洞中方一日，世上已百年。曾经的故人都不了。”
一个老道士自语，看茅山，他身材颀长，头戴紫金冠，身穿八卦袍，而今这个时代很少见了，显然常年居于山中。
叶凡惊异，这个世上还是有高手的，此人绝对不弱，多半有千岁高龄了，这人世间属于异数了。
“天，难道是……栖日道人，他竟然还活着，不是百余年前坐化了吗，而今多半有一千二百岁了！”
“这是一个泰山北斗级人的人物，是一个赫赫有名的大神通者，他竟然也出现了！”
老辈人物震撼，而他们的弟子门徒则彻底被惊呆了，怔怔不敢出言，全都远处站着。
大钟轰鸣，茅山主峰上道门大开，一群老道士得悉，全都迎了出来，拜见这位前辈高人。
这等人物出现，将这次大会推向了高潮，人声鼎沸，毫无疑问，值得期待。
“全真道掌教到！”
有人惊呼，鼓乐声再次响起，而今的道教全真占据半壁江山，北方为尊，该门道主自然身份极隆，没有几人可以比肩。
“修道者大会多年未开，这一次非比寻常，昆仑教主、栖日道人、全真掌教等这么多大人物都亲身驾临了。”
天际头被火云染红了，凰鸣动天，朱凰一脉的族长来了，带着该族的天之骄女，又引发一阵轰动。
茅山，烟霞腾腾，云雾缭绕，山不高却秀雅，水不深却灵秀。
这次修道者大会影响甚大，来了大批的修士，各座道宫别院等都有人住下，几乎容不下了。
茅山前山后岭，峰巅谷间，宫、观、殿、宇等各种大小道教建筑多达三百余座，称得上是一种胜景，而今却人满为患。
宁静打破，多有喧哗，出入的人实过多，从轮海的修道者到化龙绝巅的人物数不胜数，来自各教诸门。
叶凡却像是超脱于世外，听不到这些杂音，站一座矮山上，静观那些与己无关的人与事。
薄雾轻如纱，夕阳宛如画，色彩斑斓，他如泥塑木雕一动不动，聆听到了上古年间的道音，有“花飞道土三千里，人瑶池十二层”之感。
转瞬数日过去，叶凡朝观日出，暮赏彩云，居于道观中，四日后修道者大会终于开始。
各方教主皆来了，这场盛会声势浩大，高人纷纷现身，让人无比期待，诸多天资不凡的年轻人亦都出现，让人觉得惊艳。
九霄万福宫，为茅山净土内主峰上的宫阙，为宏伟磅礴，建于西汉年间三茅真君羽化之后。
这座宏伟的道宫前，有一片非常开阔的地方，为三茅真君当年开辟的演武场，有强大的道痕守护，难以损毁。
修道者大会，各教先是共议而今所有人都面对的问题，天地精气干涸，将来如何修行？
众人各抒己见，却没有一个真正的办法，连上古的大神通者都无法解决，当世自然无法消除大患。
平淡的议程很快过去，接下来才是人们所关注的焦点——大比，来参加这次盛会主要就是为了观高手争雄。
所谓的修道者大会，是一个充满比斗的盛会，热血大战以年轻一代的对决为主，古时各派间是为了交流切磋，而今却演变成了竞争。
强者争雄，孰高孰低，孰弱孰强，每一次都要分个高下，大比一年比一年激烈，失去了古时比斗的初衷。
叶凡隐坐远处，静静观看，他也是从轮海、道宫秘境走过来的，而今再回首观看别有一番感触。
“锵”、“锵”……
剑光冲天，一把巴掌长的飞剑斩断苍穹，纵横劈舞，蜀山仙剑门的詹一凡所向披靡，连败十二名同辈高手。
“迈过了那层天，化龙初境啊，真是让人难以相信，恐怕当世老辈人物也没有几人能镇压他了。”有人慨叹。
詹一凡跃起，离开演武场，一战之下，无人可与之撄锋，一路晋级，各方都看好。
另一边，龙小雀也高歌猛进，无人可挡，那里妖气澎湃，紫色血气弥漫，其强大的战力惊悚四方。
引得许多女修士美眸连泛异彩，这等强大的人物，很有可能会成为将来的妖族第一人，天下共尊。
妖族曾有不是大神通者预言，此子非是池中物，头角峥嵘，将来必可一飞冲天，便是这天地也不能阻挡。
“可惜了，长白山原始龙洞的天妖体没有来，不然的话孰弱孰强，谁是妖族未来第一高手就有个判断了。”
“是啊，不知道为何，长白一脉竟没有派一个人来，据说自封了大山，不准外人踏足一步，真不知发生了什么。”
人们慨叹龙小雀惊艳时，也提到了妖族另一位天纵之姿的人物，都非常遗憾，不能一睹传说中的体质。
“龙小雀的高明于他的悟性，对于道的理解极深，高于同辈，天妖体纵体质超绝也不见得能比的上他。”
“不错，你们看他方才施展的乃是龙雀屠神录中的一式，紫气浩荡，雷鸣动天，分明是领悟了真义，到了化境！”
许多人都惊呼，场中龙小雀如上古妖神复苏，皮肤呈古铜色，黑发披散飞扬，雄姿伟岸，眸光似冷电，同战十三位高手，力压诸雄。
龙雀紫气汹涌，浩荡八方，像是一片紫海沸腾，淹没了天地，划出一片又一片雷电，电光刺目，隆隆震耳，威力强绝，将所有人都镇压下。
众人无不惊叹，他道法高深，当世年轻一代中少有比肩者，该族人曾说过，他具有初祖气象，可惜生不逢时。
叶凡静观，暗自点头，看着这个年轻的妖族强者，确实非凡，若是生北斗也许能成为一个了不得的人物。
紫气浩荡，淹没十方，十三位大敌全都被龙小雀镇压，他从天而降，发丝披散，古铜色的肌体闪烁宝辉，显得十分雄健。
各派许多年轻的女弟子都惊呼了起来，眼中泛出惊艳的光华。他这种强势是发自骨子里的，妖气澎湃下让诸多对手战栗，令人惊叹与震撼，同辈中独尊。
“刷”
他一双眸光很冷，望向人群中的叶凡，敌意不加掩饰，轻语道：“我想和你过一下手。”
叶凡摇头，他不可能答应，到了他这等境地，没什么出手的欲望，并不想此扼杀天才。
龙小雀眼眸神光爆射，非常惊人，大步向前，径自对人群中的叶凡出手，动用了全力，敌意很浓。
他雄姿挺拔，这样全力出手，浑身紫血沸腾，妖神血脉彻底复苏，将天穹都拍裂了，眸光骇人！
叶凡一怔，见他这种气势，想到了一位故人——金翅小鹏王，他们的身上都有一种野性。
且，有什么都写脸上，不会掩饰，直来直往，心有敌意，径直出手。
可惜，天纵之姿的小鹏王死了远古大圣设下的考验中，饮恨而终，未能帝路争雄战中出现。
众人惊呼，全都躲闪，当今天下，连老辈人物都没有多少人可以镇压龙小雀，紫色血气澎湃，如狂澜一样涌来，这片地方只剩下了叶凡自己。
他没有避，只伸出了一根食指，刹那放大，如一根黄金柱子一样压了下去，瞬间震散了漫天的紫色血气。
“轰”
金色的手指落下，长达十几丈，径自将龙小雀震飞，而后压其头顶上方，一直逼近龙雀一族那里才放手。
所有人都骇然，不知这是哪里出现的高手。
叶凡灵宝派讲经，长白山原始龙洞斩大妖，并未传到外界，因此大多数都不识他。
“你们这一族想杀我吗？”他以神念传音，逼视大夏龙雀一簇所有人。
“道友息怒，并非如此，我们只是想查出我族九江支脉显化的人到底是何方神圣，并不想报复。”该族一名老妖解释。
“与我族人无关，我只是想看一看你到底多强！”龙小雀亦开口。
叶凡以强大的神念扫过几人识海，发现所言非虚，虽有些敌意，但却也没有生出过血战杀他的念头。
“既然如此，那就罢了，陪你走上几招。”他依然以一根金色的手指对敌，像是一杆破天的黄金大棍，每一次划动都有道纹闪烁，压的天穹隆隆作响。
龙小雀眸光炽盛，像是野兽一样，大开大合，展出各种妖神秘术，对抗这根手指。
场众多修士都吃惊，近乎发傻，这得是多么强大的修为，难道是化龙大圆满吗，亦或是步入了仙台秘境？不然怎能如此！
大夏龙雀一族的人都很恐惧，生怕叶凡出杀手，可是看了一会儿发现这竟然是指点，这个年轻人演化妖族圣诀，间接传法。
叶凡见到龙小雀，一时间想到了金翅小鹏王，忍不住以斗战圣法演化天妖屠圣诀，随意指点了一下。
“锵”
一道剑光飞来，詹一凡出手，亦向叶凡攻来，一口飞剑光华冲霄，斩破云天。
同一时间，凰天女美眸泛异彩，艳惊天下，也冲了过来，劫火漫天，烧向前方那尊不动如山的神秘强者。
而下一刻，昆仑双鱼亦出手，有为鱼飘逸出尘，施展玄功，彦小鱼轻灵如仙，绝世倾城，素手驭法。
叶凡自然得留情，一视同仁，他以赤松子之剑意喂招詹一凡，演化瑶池妙术抵昆仑双鱼。
所有人都呆住了，这到底是什么人，一个人抵住了年轻一代五大绝顶高手的攻伐！
尤其是年轻一代，全都震撼，简直不敢相信这一切，这简直如同神话一般。
叶凡将修为压制化龙第九重天，可是众人看来，依然神威凛然，过于震撼。
“轰”
突然，就这时西方道统的几人出手了，每人都持一张卷抽，用力展开，向叶凡封去。
竟然是几件禁器，蕴含有莫大的法力，每一幅图都蕴有一则古老的咒语，具有毁灭性的力量。
禁器，只能使用几次，威力特别强大的则一次就会自毁，显然这几幅图就是后者，法海奔涌。
叶凡眸子冷漠，他将境界压制化龙第九天重天就是想看这几人是否敢杀他，此时他毫不留情的出手。
一个金色的大巴掌，直接粉碎一张禁器古图，而后是将那图后的一个年老的西方强者拍成了肉。
“噗”
接着，他一翻手，又将另一幅禁器粉碎，金色大磨盘一样的掌指过处，西方道统另一个强大的传承者也被拍成了肉泥。
所有人都呆住了！
“来中土杀我，你们胆子倒是不小，敢这里撒野，我自会去西方走上一趟！”叶凡冷漠的说道。
帮一个巨神做一个广告书号2246758。东方玄幻类。一个宏大的故事背景，悬念流，不虐主，非常精彩。可以去看。
。
。
。