压力巨大无边！
所有人都感觉像是有一座大山，镇在了心头，几乎要窒息，元神都要崩裂了。
尤其是有志帝路的人，都沉默了，这像是一座无法推翻的大山，阻挡住了他们的前路，让人看不到希望。
无论是圣皇子，还是姬子，全都有些震惊，从来不曾知晓这一世竟有人走到了这一步！
他们是古皇与大帝的亲子，没有人比他们更清楚，真正走到那一步会有多么的艰难，根本就不是靠岁月积累上去的，非盖世天资，非惊艳万古，根本就不要去想触摸那一领域的台阶。
就更不要说迈上台阶，真正要推开那道门了，简直太难了，从古至今，到现在为止，那么多大帝子嗣几乎没有一个人成道，都迈不过去那道关！
这个人无论他有什么来历，帝子也好，凡体也罢，都是压盖九天十地的，不需多想，超越了当世诸雄。
此人若成帝，世人将没有了一丝希望，一个时代出现两尊大帝，有可能吗？
叶凡在弱小时，曾经以为换一片星空，换一处生命古地，便有诸帝并存的可能。但是随着越来越强大，他心中动摇了，种种迹象表明，那很难。
不在同一个地方成道，那是可行的，只不过成就的是准帝，而非真正的大圆满境界之上的无上大帝。
最后，诸天万界的至强者将过一座独木桥，共夺一条路，争那唯一的资格！
除非发生例外，除非是帝尊的那种怪异的神话时代，也许才有可能打破天地桎梏，出现数帝并存的可能。
当然，这也只是一种猜想而已，并不一定为真，因为直到现在也没有直接的证据表明帝尊时代一定存在数位大帝。
棕发大圣的脸上带着一种冷漠。一句话不发，但是那种气态却表明了一切，傲世而立，身后有一尊将统治全宇宙的帝者。他即便立身生命禁区，都不见得有性命之忧，不会将他如何。
因为，他此时代表了一位至尊，他是帝使，谁都不敢动他。
“叶凡你接法旨与否，这一次并非什么坏事。帝主很欣赏你，将委你以重任。”棕发大圣再次开口。
这得多么强大，才敢来此招揽人族圣体，要知道他可是一位大圣了，未来的成就不可限量，有谁能指使他？
而今，却真的出现了这样的人，直接言明要委以重任。实际上就是要收归为手下，根本就不怕其反噬，这代表了一种至强的自信与自负！
“什么帝主。有本天帝厉害吗？”神娃气呼呼的叫道，这个小胖子年岁虽幼，但是自信心却爆棚。
叶凡一步一步向前走来，神色冷淡无比，有人要收他为手下，即便那个人要成帝了，也让他难以接受。
“自以为是，不要忘了，他还没有迈过那道关呢，请记住。一日不真正的成帝，一日便有诸多变数，这个天地间未必没有人可以收他！”黑皇冷声说道，但此时它的神色已经很凝重了。
一个追随过无始大帝的生物这般说，自然让众人神色都一震。
“还有这样的人吗，我真不知道这个世间还有谁可以收帝主。到了这一步，谁都无法奈何了！”棕发大圣相当的自信。
他指向头上的那座三十三层的蓝色仙金塔，嘴角噙着一丝冷笑，道：“纵然有人可以暂时收走此塔都无用，至尊通神通天，瞬息达**八荒，没有人能压他一根寒毛了！”
也许所谓的帝主对叶凡要招揽，有一定的诚意，但是此人绝对有私心，有敌意，不然不会选择在这个特别的日子来此送出法旨信笺。
圣皇子冷笑道：“你自信过头了，我父当年成道后也没有像你身后的那个人那般，弄出这样的大排场，一道法旨就想让一个未来可叫板大帝的人成为手下？我看他是不放心吧，想强留在身边看着！”
无论是他，还是姬子都有说这种话的资格，他们的父亲都是真正的大帝，最后有发言权。
“神庭帝主很看重你，欲封你为北斗星域的一域之主天王，希望你不要拒绝，不要自误。”棕发大圣盯着叶凡，这般说道。
神庭，这一神朝第一次在北斗星域传出，让诸天万域来的圣者们都一阵惊异，而后议论了起来。
“神庭之主功参造化，法力冠当世，真要出动的话，将天下无敌，宇宙深处一些大圣皆主动拜到了他的门下，在为他开脱疆土。”
“这是一股无以伦比的大势力，将席卷离合八荒，有统一天上地下的大志向！”
一些人听闻过神庭，因为他们的影响力极大，已经统治了一些古域，威震宇宙中！
叶凡心头一凛，心中恍然，这不是他第一次听闻了，曾经与他们交过手，他去紫微星域寻找小囡囡时，几乎拔除了那里的神庭组织。
昔日的紫微神朝就是被这一域外组织斩灭的，取而代之，成为了那里的统驭者。
神庭的主人，效仿古人，欲重建神话时代的古天庭，再现帝尊时期的辉煌。早在紫微星域时，叶凡就猜测，神庭背后必然有一个至强的准帝，可是没有想到比他想象的更强！
“是你口中的所谓的帝主来让你在今日送信吗？”叶凡冷淡的问道，而后自顾开口，道：“我想并不是这样吧。若我没有猜错，你与那紫微古星域被我灭掉的大圣关系匪浅吧，今日故意如此，激怒于我，而后让你身后的帝主出手。”
“你也知道曾经杀过那样一个大圣吗？”棕发大圣终于爆发了出来，不再掩饰心中的仇恨，眼底深处是无尽的冷森。
“人不犯我我不犯人，他咎由自取。”叶凡说道。
三十三层帝塔高悬，垂落下一道道母气，永恒蓝金闪烁着照亮了宇宙星河的光芒，棕发大圣立身在下，神色愈发的阴沉了，他自恃身后有一尊即将成帝的人。在这里并不惧怕什么，甚至不怕出过大帝的姬家能奈何他。
“那你接法旨吧！”他冷冰冰的说道，事情已经到了这一步，让他一步步导向了一个极端。这个时候让叶凡接信笺，就等于让他低头，而且是强压着他臣服。
这显然是有些欺人，他就是利用这次机会，激怒叶凡，想要借刀杀人，让神庭之主除掉他眼中的大敌。
圣皇子、东方野、黑皇等人全都不忿。心中大怒，连姬子这样的少言寡语者也神色冷了下来，有出手的欲望。
这简直可以说是欺人太甚，神庭之主有招揽叶凡的意思，但是却决不可能这般失礼，真的有些欺人太甚。
在订婚礼上这样逼迫，全都是这个棕发大圣一步一步引动出的，当着世人的面让叶凡下不来台。就是要引发他对抗。
“你自恃身后有一尊将成帝的人就以为我不敢动你？！”叶凡神色森冷无比，一步一步向前走去，充满了杀机。
棕发大圣心头一跳。而后更加谨慎的催动头上的帝塔，道：“我只是一个送信的人而已，你若要拂逆帝主，自然可以。”
轰隆一声，叶凡直接取出了绿铜鼎，爆发出了一股大帝威压，向前镇压，直接就出手了。
众人惊呼，这是帝尊的兵器，蕴含了成仙的秘密。由昆仑孕育而出，曾经引发天地动荡，导致过种种变局。
各族莫不想得到，所有人都无比眼热的看着绿鼎，此刻它发出莹莹光辉，垂落下来。上面万灵浮现，太初气蒸腾。
“你想做什么，要对抗帝主吗，就不怕有灭族大祸吗？！”棕发大圣喝道，头上的三十三层帝塔闪动出绚丽的蓝金光彩，成千上万缕，让人睁不开眼睛，是上天最完美的杰作。
“你只是一个信使而已，我自然不会与你这等跑腿的人一般见识。”叶凡平静的说道。
棕发大圣闻言大怒，他是何等的身份，为一域教祖，可对方却还真将他当成了一个信使，那种口气充满了不在乎，真的视他如一个做杂役的下人一般，不屑一顾，极度轻蔑。
“不过，送信的下人也要懂得礼节，这般冒犯我，虽然不会杀了你，但所犯过错也不能轻饶。”叶凡冷冽的说道。
众人哗然，叶凡亲口这般说，那就是真的将这尊大圣当成了一个奴仆，没有将他视为同类人与同阶强者。
棕发大圣愤怒，眸子越发的冰森了，今日他要借神庭主人的势，践踏叶凡的尊严，不曾想对方比想象的要强势很多。即便帝主注定要成道，对方依然不肯屈服。
“你不是送信来的吗，帝主的好意我倒也想听一听，你跪过来念信吧。”叶凡神色淡然，说的理所当然。
众人吃惊，而后一个个露出异色，叶凡这是以强势之道化解危机，不着痕迹，并不低头，却也没有得罪死帝主。
李黑水、东方野等人全都露出了笑容，一个个向前望去，盯着棕发大圣。
棕发大圣心头一跳，而后肌体生寒，感觉大事不妙，叶凡这般做，对于他来说很是用心险恶，让他跪着念信，全完破坏了此前的计划。
这样做，叶凡绝不会丧失尊严，也不至于与帝主立刻决裂，只是苦了一个棕发大圣，所有的屈辱都让他背了。
事实上，这次的事也是棕发大圣自己搞出来的，想要借势，逼压叶凡，让他走上一条绝路。
叶凡而今这样做，即便传出去，到了帝主的耳中，也说不出来什么，棕发大圣将会白白遭受屈辱。或许，帝主还会更欣赏人族圣体也说不定。
棕发大圣神色顿时阴冷了下来，他不能容忍这样的事情发生，当下还是先离开这里再说。
可惜来时容易，走时难！
叶凡的绿铜鼎镇压了下来，与此同时，猴子挥动黑色的仙铁棍也直接砸了过来，帝威澎湃，早就看他不顺眼了！而姬子更是持虚空镜攻伐，不说他与叶凡的关系，单说这是他的家，就得要行主人之“礼”。
蓝金帝塔震动，母气迸发，极其不凡，几乎等若是帝器了，且因为主人还活着，就存在于这一世上，将会为它增加无量威能，因为这件兵器始终复苏、活着！
但是，在三件帝器的压迫下，它依然不行，被强行镇压了下来，最终这件器物径直撕裂虚空，想要冲出去。
“你跪过来读信吧！”叶凡向前逼去。