第二百章鬼裂石
叶凡蹲那里，没有搭理他，盯着碎石看了良久，心中恍然大悟，暗中大骂荣祥赌石坊奸诈无耻。
他从中学来的东西没有错误，是这家赌石坊作假，这些源石被剖开过，取走了里面的源，而后填充了石材，以密法封合了。
“坑人的奸商！”他心中恼怒，荣祥赌石坊这样作伪实过分。
他有心大闹一场，不过还是忍住了，他即便说出来，恐怕也没有多少人相信。且，北域敢开赌石坊的人都有一点的背景，身后有大势力支持。
若是这样揭发，对方纵然当场低头，事后恐怕也会报复，他无所谓，可以拍拍屁股走人，但若连累了石寨就不好了。
“看来，要赶紧将源天书中的‘改天换地’妙术学会，那样的话，再无顾忌，海阔凭鱼跃天高任鸟飞。”他心中自语。
“不赌就算了，从哪里来回哪里去吧。”青霞门的公子斜扫了他一眼。
“赌，为什么不赌？”叶凡霍的站起身来，接下来选石时他小心翼翼，认真检查，果然又发现了十几块作假的源石。
作伪手段非常高明，纵然用心观察，也很难辨别，几可乱真，若非近乎自然之法，是透过石材纹理辨析，很难发觉。
终，他选择了一块歪瓜裂枣般的丑石，不过成年男子人头那么大，颜色灰暗，上面纵横交错，有一道道裂纹。
为怪异的是，这些裂纹与人的口型相仿，像是什么古生物啃咬过，才形成了这副样子。
当叶凡选托起这块石后，顿时引起一阵哄笑。
“我说小兄弟，你到底懂不懂源石？这块明显是废石，赶紧换一块吧。”旁边，有一个好心的老丈提醒。
“这快石头，要能出源真是见鬼了，明显精气流，什么也不会剩下。”
“这是一块‘鬼裂石’，全身都是裂痕，据说是太古的‘源鬼’啃噬过的，不可能有源留下。”
“没错，这是大名鼎鼎的‘鬼裂石’，是丢这里充数的，根本不可能出源。”
所有人都摇头，很多人都讥笑，认为叶凡根本不懂源石，只会矿井下挖石而已。
王枢顿时紧张了起来，二愣子小声劝道：“叶小哥咱换一块吧。”
“不用换，就是它了。”叶凡向源师傅示意，请他切开。
管是一块“鬼裂石”，但源师傅还是按照这行的规矩，对“源神”一番祭拜，口中默默念叨了几句，这才动刀。
他出手利，刀走的很快，如一条游龙，寒光闪耀，石皮快速坠落，时间不长，人头大的鬼裂石便被剥下层层老皮，已不足拳头大。
围观的人一致不看好，纷纷议论。
“根本不可能出源，纯粹是浪费时间，直接一刀劈开算了。”
“鬼裂石要是出源的话，我将这些石皮吞下去。”
“时间要是倒退数十万年，说不定这块石中能出现好源，但眼下很明显，内部被源鬼吞噬了。”
青霞门的公子嘴角带着一丝嘲讽的笑意，摇了摇折扇，轻蔑的扫了一眼叶凡，没有说什么。
就这时，众人惊呼。
鬼裂石老皮脱落，已不足荔枝大，然而就此时，却有炫目的光华射出。
浓郁的灵气，让人如沐春风，似浸温泉中，浑身毛孔舒张，感觉非常舒服。
火红的光彩溢出，带着淡淡的薄烟，轻轻拂动开来，像是火烧云，又如浸血的仙气。
所有人都大吃一惊，很明显挖出了品质极高的源，这种源气远胜同类石。
就荔枝大的鬼裂石内，嵌有一块通红的源，只有指肚那么大，但是却流光溢彩，灿灿生辉，红的让人心醉。
“这也太小了……还不足以买下这块石头。”二愣子有点发呆。
王枢也皱眉，虽然切出了源，品质很高，但实过小，不要说半两，少半两都没有。
“是啊，太小了，才这么一丁点。”刚才惊呼的人回过神来，都有些失望。
场中，叶凡却不这么认为，因为他感受到了旺盛的精气波动，这么一小块源，不过指肚大小，却比十斤纯净的源堆一起，还要波动强烈。
“这是火红源！”源师傅见多识广，忍不住惊呼，但又快速止语，闭上了嘴巴。
叶凡瞬间明晓，这块源虽然很小，但价值抵得上十斤纯净源，这是异种。
他顿时笑了起来，道：“火红源，我想大家都听说过，虽然不是罕有的异种，但绝对不常见，很难得与珍贵，价值几何，你们来说。”
“竟切出了异种源，虽然很小，但足抵得上十斤源！”
“真是大运气，赌源有时真的要信命格，有这样一粒源，多少代都衣食无忧了。”
赌源这行，偶尔有时会切出奇源，具有莫测的异力，价值无法衡量，但毕竟不常见。
“听说，上次瑶池仙石坊有人切出了罕见的异种源，比火红源还要稀珍无数倍，直接惊动了圣城的人，被高价买走了。”
“我怎么不知道？”
“这种秘事自然不会流传很广了。”
二愣子总算听明白了，一把将火红源颗粒挖了下来，然后傻笑个不停，对围观的众人，道：“刚才谁说的，要是出源的话，将地上的石皮吞下去？”
众人顿时一阵哑口无言，没人支声承认。
王枢则笑眯眯的走了过去，向青霞门的公子伸手，道：“不好意思，我们赢了，十斤源，赶紧交过来吧。”
十斤源对于场的人来说，算是一个非常大的数目了，任谁都很肉痛，但是当着这么多人的面，青霞门的公子却也不好发作，当下沉下脸，将一个源袋扔地上。
二愣子捡起源袋，大嘴都快咧到耳根处了，傻笑个不停。
“不对啊，还差了半斤源。”王枢蹙眉。
青霞门的公子总共就带了这么多的源，此刻身上彻底空了，输给他所蔑视的三个采源人，这让他心中愤懑，脸色非常难堪。
“算了，出门外，都不容易，就少算他半斤吧。”叶凡很平淡的说道，此刻他已蹲***子，正细细打量鬼裂石的老皮。
那些裂痕像是齿痕，而让他吃惊的是，他竟石层中看到一根毛发。
“难道真有‘太古源鬼’这种东西？”他心中自语，暗暗琢磨，若是这样的话，岂不是说“太古源神”也可能存。
“还要继续吗？”二愣子抱着一堆源，心满意足，王枢是满脸笑意，一起向前望去。
青霞门的公子脸色铁青，一甩袖子，转身走向一旁，向几位熟人张口，欲要借源。
“我和你赌怎么样！”旁边的人见青霞门的公子暂时退出，全都双眼放光。
他们看来，这是一只大肥羊，不宰白不宰，一时的运气不可能延续下去。
众人认为，叶凡根本不懂源石，看他选的那些石头，先是红里白，而后是鬼裂石，都是瞎猫碰死耗子，让他撞了大运。
“我劝你们还是悠着点，这个行当很邪门，非常讲究命格与气运，眼下这三个泥猴子运势很旺，还是不要赌为妙。”一个老人这样出声，他似乎很有身份，众人听了后，大多都打退堂鼓了。
青霞门的公子七拼八凑，借来一袋源，能有四五斤重，要与叶凡再次开赌，其他人自然退后了。
“我们进第九层院落，去挑太初古矿边缘开采来的老坑源石，你敢不敢？”
所谓的太初古矿边缘，是指那座神矿数千里外的地域，不可能真的是那处生命禁区前采来的源石。
即便是这样，这样的源石也是天价，因为有时候真的会切出稀世好源。
“有何不敢。”叶凡也想见识一下所谓太初古矿边缘的矿石有什么不同。
第九层院落，源石并不多，只有五六十块而已，小到鹅卵，大到磨盘，没有超过千斤的大石。
此地，一两源只能买一斤石，可以说贵的离谱，没有几人愿来此挥霍。
“想宰冤大头吗？这里动辄就是数十斤、上百斤的石头，真能出好源吗，这太离谱了。”王枢不满的出言。
“泥猴子你懂什么，太初古矿边缘运来的源石皆是‘神料’，若是切出奇源，将价值连城，不可估量。”
“真是土包子，没见过世面。”青霞门刘公子的几个死党全都出言讽刺。
到了现，叶凡已经知晓刘公子的姓名————刘承恩。
刘承恩嘴角带着冷笑，近乎嘲弄的看着他们。
二愣子不会拐弯抹角，直接开口道：“都输的一塌糊涂了，还自命不凡，一会赌到你脸绿！”
“你……”
其他人都跟了进来，围数十块老石前，众人七嘴八舌，议论纷纷。
叶凡选石的过程中皱起了眉头，荣祥赌石坊的人很奸恶，他发现起码有三分之一的源石被切开过，又以高明的手法封合了。
这里的石头确实让他感觉很特别，有些拿捏不准，石皮很怪异，像是沾染有魔性的力量。
他倒吸冷气，太初古矿数千里外采集出的源石就已经如此，若是那座神矿***土的石头……不可想象！
院中的人观石的同时，也谈论其他事情，有人提到了瑶池的仙石坊，建议众人下午去那里。
“为什么？”
“瑶池的一位仙子来到了平岩城，下午肯定要露面。”
“你们说，会不会是瑶池的圣女来了，我可是听说，她各地巡视呢，来到平岩城的这位仙子很有可能是她。”