小松一脸认真之色，毅然而决然，大世凋零，让人感受到了这种凄凉的氛围。
叶凡看着弟子，轻轻一叹，点头道：“好！”
这是一件大事，影响深远，天庭下一代中不乏惊艳天才，但终究是没有一个如小松、叶瞳这般可战至尊。
辉煌盛世将落幕，许多人都老了，天庭也不得不防范，最起码太初古矿至今未平，不曾寻到在何方。
叶瞳、杨熙知晓，全部来了，看着小松不免有些伤感，强大如他们，走到了而今这一步，可是依旧难寻长生门。
“师傅，将我也封印。”杨熙道。
叶凡闻言没有点头，很长时间后才道：“你们都不用急，回去后仔细想一想，我们还有神药，可以让你们再活一世。”
叶凡转身，行走在天庭中，所见大多为新面孔，数千年过去了，一代新人换旧人，天兵天将更迭了一代啊。
而今，李黑水、东方野、厉天等人的子嗣早已成为天庭中的中流砥柱，威震一方，而几个好友却明显老了。
庞博的浓密发丝中早已夹杂上了白发，虽然身体魁伟依旧，腰挺的笔直，但是终究是青春不在了。
“庞涛，你给我努力点，不然罚你闭关十年，谁都不能相见。”庞博在训斥玄孙，他早已子孙满堂。
那里有几个孩子，一个个虎头虎脑，充满了朝气，在老祖的呵斥下，愁眉苦脸的修行，相互之间不时挤眉弄眼。
叶凡笑了，他们这一代人很多都老了，可是看到年轻一代，他有些欣慰，想到了当年的他们自己。
而今，除了叶凡这一脉外。其他人都早已是子孙成群，家中好不热闹。
老一辈不断的逝去，伤感被这种新生的朝气冲淡了不少。
“小武，你给我站住！”
远处，一个几岁大的金色小猴子嗖嗖的跑来，迅疾如闪电。呲牙咧嘴。显然刚才被收拾了一顿。
蓦地，一只金色的大手撕裂虚空，探了过来，将小圣猿小武抓起，圣皇子出现，一把捉住了自己孩子。
叶凡哑然，所有后代中，当属猴子一脉的后人最为让人费神。
斗战圣猿一脉生育力极低，到目前为止。猴子终于是有了一个孩子，天赋实力强大的惊人，不说在小辈中独占鳌头也差不多。
而这个小猴子也被天庭寄予了厚望，希望他可以超越父辈。
若说小圣猿的母亲，来历也极其惊人，正是与圣皇子对决多年的六耳猕猴。五百年前猴子将她领回来时，着实惊掉了一地下巴。
毫无疑问，那也是一个绝世强者，强大的惊人，无形中让天庭的实力得到了极强的补充。
起初，叶凡、庞博、花花为小圣猿起名为孙悟空，与胜佛的法名相近。不过遭受了其母的极力反对。曾经追杀花花十万里，揍的他抱头鼠窜。
“猴哥，孩子不能这么管啊。”叶凡道。
小武可怜兮兮的点头，大眼含着泪。道：“我再也不敢了，父亲不要打了。”
当叶凡得悉，小猴子大闹天宫，跟一群天兵天将的后代玩耍，差点将天庭主殿给拆了时，有点说不出话来了。
叶凡远去，他心中已然决定，日后一定要封印下来那些将坐化的故人，哪怕是他们不同意，也要执行。
他走出不死山时，正好看到龙马在遛弯，它虽然比叶凡年岁还高一截，但血气还算盛，因为当年啃食过不止一株药王，不过也开始走下坡路了。
远处，黑皇在银血双皇的陪伴下，优哉游哉而来，它也老了，失去了过去的狂野气，连漆黑如绸缎子般的毛发都有些向灰白转变了。
叶凡知道，这个家伙吃过不死神凰药，又得到过无始大帝的伐毛洗髓，底子很厚，知道它寿元还不成问题。
“闲的忒无聊了，我们出去转转。”黑皇道。
叶凡点头，与大黑狗还有龙马一同走出了天庭，进入星空中。
“唉，本皇真是不甘啊，这么多年过去，等了大半生，都没有见到先天圣体道胎出世。”
叶凡苦笑，没有说什么。
星空无垠，他们走过一片又一片的星系，一条金光大道铺展在脚下，很快就能横渡到另一地。
宇宙中各族见状都全都敬畏，人们知道，这是天帝出行，尽管他很多年不曾出世了，但是关于他的传说，始终不绝，震动十方。
“天帝不朽，无量劫中长生！”
“天帝十万岁！”
……
各地，有人山呼，发自真心。叶凡平掉几大禁区，威震宇宙，解决了黑暗动乱的源头，让许多强族心中敬仰。
“我们这一代人老了。”黑皇难得的正经了一次，一声长叹，望向深邃的星空。
“轻狂岁月一去不复返，再也回不到从前了。”龙马亦道。
“早晚有一天我会堪破长生法，我希望那个时候身边还有故友。”叶凡道。
浩瀚的天宇，无垠的长空，在金光大道下不断的倒退。
“咦？”忽然，叶凡露出异色，停住了身形，看向远方星系。
世间只有他的神念可以这般恐怖，一念碎九天，感应到了极尽星空深处的异常，睁开了源天仙瞳观看。
金光大道铺展，载着叶凡还有黑皇与龙马跨越星河，来到了一片枯寂之地。
那里有一大片雾霭，无边无尽，灰蒙蒙厚重如铅云，竟压的宇宙虚空在龟裂，遮蔽了日月星辰。
“这是什么东西？”龙马倒吸冷气，因为那种灰雾将大片的星辰笼罩后，直接就吞噬了，吸走精气后，只留下了尘埃。
叶凡思忖，而后想起了昔日所见到的一件恐怖的事。
当年，永恒星域征伐北斗时，在途中曾遇到过一缕这样的雾气，毁掉了大片的战舰，吓得圣人全都胆寒。不敢临近，称之为魔鬼雾。
永恒星域的古籍中有述，极度恐怖，但究竟是什么，记载不详，无人能说清。
它是传说中的禁忌之物。为毁灭级的。一直以来都难以界定究竟是否有自主意志、是否为生命体。
“这玩意与不死天皇有关。”黑皇露出凝重之色道，这么多年来它查了很多关于无始大帝与不死天皇的孤本典籍。
“今日，就让我看一看魔鬼雾究竟是什么。”叶凡道，带着他们两个向前走而去，如今他身为天帝，天下无可阻挡，即便是不死天皇留下的东西也不行。
“好浓的煞气，我知道了，真的与段德送我的那本自葬穴中挖出的古籍记载的一样。这是帝尸腐烂而成的尸气变异而成。”黑皇道。
大帝一般情况下即便死去也是万劫不朽，当不保时也会化道，几乎从来不曾听闻有腐烂的皇道级尸体。
但物极必反，总会有反常的事。
叶凡破开了雾霭，走入到了当中，而后变色。这种灰雾很诡异，也很可怕，强大如他可以抵住。但是，换作其他人绝对不能长久呆下去，越向核心走越是惊人，这绝对可以让准帝九重天的人都要化成脓血。
“雾霭好恐怖！”龙马惊道。
当接近核心区域时，叶凡发出光辉。这块区域的灰雾尤为惊人，犹如皇兽，能吞噬至尊精血，竟想掠夺他的精气。
“不简单啊。这种东西若是对付年老的至尊，会很有用，会让他们血气更枯。”叶凡道。
“竟然是这种东西。”黑皇哑然，取出一个绿玉龟。
这是叶凡当年从太初禁区那座破碎古殿的祭坛前带出来的东西，送给了黑皇，这么多年过去，它早已研究出了是什么。
有人以**力，在里面封印有一具准皇尸骸，养成尸气，这是一件厉害的法器，不过当年的人用不上。绿玉龟内部布下了各种阵纹，躯体烂掉，养了万古，化成了最厉害的腐气，而今才可大用。
叶凡心中一动，接过绿玉龟，以**力在上面刻写符文，有化腐朽为神奇之力，就是一根草木经他这样祭炼也能成为天宝。
而后，他以绿玉龟口为引，将所有灰雾都收了进去，起初如江河咆哮，而后如汪洋汹涌，这天地在迅速清明，星光照射了进来。
“远处有人！”龙马道。
叶凡点头，他依然注意到了，而且又见到了一宗奇物。
最后，灰色雾气尽收，叶凡将绿玉龟交给了黑皇，告诉了它开启符文之法，这已经成为了禁器。
一座石岛漂浮，一口深潭在上。
神魂潭！
叶凡曾横渡灵宝天尊的苦海后，在其道宫化成的彼岸神土见到过。
世间有三种奇花，分别为：妖神花、神明花、合道花。
世间亦有三种与长生有关的奇异物质，分别为：轮回海、神魂潭、飞仙瀑。
神之彼岸早已碎在当年的一战中，多年过去后，叶凡不曾想又见到了神魂潭，出现在这里，且缭绕着魔鬼雾。
“我知道了，神魂潭是不死天皇留下的东西，太恐怖了，他的魂魄完成了脱胎换骨般的蜕变。”黑皇惊悚。
它结合孤本古籍，还原了那残缺的秘辛，得出结论，不死天皇的元神脱胎再生，肉身或者说是遗蜕内的精华被汲取后，遭舍弃，腐烂化气。
在石岛上方，有一座古殿沉浮，此前所感应到的生命气息源于此。
那座古老的建筑很神秘，悬在宇宙中，隔绝了一切气机，连黑皇与龙马都不可探。
“当中有人，千万别告诉我，不死天皇那老鬼又回来了，不是在脱胎换骨、进行蜕变？”