“也有你对吗？”叶凡脚下猩红四溅，那是属于古皇血脉的血液，神光爆闪，极其绚烂。
可是他根本就没有向脚下看过一眼，就像是碾死了一只臭虫一般，没有当做一回事，只是盯住了远空的墟之女。
这个场景有些可怕，那可是堂堂的一代古皇子，无论是在什么年代都高高在上，而今竟然这么不堪一击，在叶凡的脚下真的如土鸡瓦狗般。
不是没有发生过这种事情，但很少，只有年轻时的大帝才能做到，全都被载入了最重要的史册中，不可遗失！
墟之女心惊肉跳，脸上血色尽退，她是天之骄女，可是面对眼前这盖世魔王，却难以生出哪怕一丝的优越感。
连她自己都不知道，自己在倒退，这是灵魂的本能，面对前方那个人生出了大恐惧，若是平日怎会如此，古皇血脉是骄傲的、自负的！
而现在，她的灵魂在悸动，充满了不甘，身体背叛了她的意志。
“圣体且慢动手，且听我说，现在有至尊在注视你，你若渡劫，必被发现，惹来大祸……”墟之女说道，强作镇定。
“这些还用你教我吗？”叶凡向前逼去，白发如雪。
而墟之女的脸色也如雪，她心中焦灼，升起不祥，越发的大惧，她是至尊的女儿，血统高贵，从来不将人间强者看在眼中，因为根本就无人敢惹他们。
他们凌驾在人间规则之上，所谓的约束，所谓的人界准则，对他们都是笑话。
然而，今日她心虚了。
“你的父辈曾被人尊敬，但而今抛弃了这个世界，走向了败腐，至于你们……”叶凡冷笑。
他一步就逼到了近前口中大喝道：“既然也有你，那就结束吧！”
他没有动手，一声大吼，周围星河崩开天地炸碎，而墟之女则是尖叫，手中秘宝闪烁，用以对抗。
这是古皇帮她炼制的法宝，可是现在却轰然炸碎，根本就没用，她承受不住这种声波与威压，双手堵着耳朵跪在了那里，发疯一般的大叫，七窍流血。
这种景象过于恐怖，高高在上的皇女没有一点抗衡的能力，身体寸寸炸开，脸上了写满了惊恐，而后凝固，噗的一声在这星空下粉碎。
“什么人？”
这种浩大的声波，震动了宇宙，连沉睡的至尊都生出了感应。
地府前古天庭第一神将……睁开了眼睛他已经很苍老了满头白发，在这一刻站起身来道：“我该将自己葬掉了，坚持不住了。”
这个洒脱而霸气的神将，至老也是娃娃脸但是却刻上了皱纹，他的生命走到了终点，难以维持了。
“你活着出现了，只是不知道能否成功。”他一声叹息，看着宇宙星空，道：“这个红尘啊，让人眷恋，可惜了，古来还没有一个人能真正长生呢。”
他挺直了脊背，哈哈大笑道：“宁飞，还得我的话否，像我们这样的人，怎能无声无息的死去，就是死，也要让天堤禳栗，为我们而鸣！”
他手持石棍，背背黑色长弓，大步向着那冥土走去，他要在极尽辉煌的一战中落幕。
“前辈你要去哪里？”在他的身后，一道声音传来，一个白发人出现，叶凡到了。
古天庭第一神将转身，笑了，道：“你不错，走到了这一步，去应付大劫吧，别处不敢说，地府我为你镇守住，去吧。”
“不，我自己来应付。”叶凡开口，他不想看着古天庭第一神将死去。
“我已经活的够久远了，不杀不死天皇我执念不消，可现在我寻不到他，就让我在地府落幕吧。”道，脸上挂着笑，转头看向地府。
“前辈请饮此血。”
叶凡张口手掌，一团赤火跳动，细看却发现那是鲜红的血液，不过如火苗般在动，且很晶莹与灿烂。
“我饮过帝尊的仙血，百年前也沐浴了不死天皇的血，没有大用了，我现在只想痛快的一战。”道。
“那好，我陪前辈去地府，先解决了此地再说。”叶凡道。
“你压制不住了，不要在这里浪费力量，不然等到所有至尊锁定你，真的没有一点希望了。”古天庭第一神将摇头，道：“省些力气，这里我帮你镇守与堵住！”
叶凡沉默，而后转身。
这是他最后一次见到古天庭第一神将，这个洒脱、而又豪情盖世的英杰终于是败给了岁月，这一日后，天下再无……。
宇宙罡风吹来，叶凡满头白发飞舞，他穿行过一道又一道星河，眼中有日月毁灭，有星河崩断，有天地初开时的景象。
此时的宇宙一片大乱，叶凡归来，在各地引起了轩然大波，而他抬手间灭尽霸血大军的事早巳传出。
且，不久前他踏死往生，吼碎墟之女的事，也被人用远古至宝通天法眼扫到，震撼了宇宙星空。
通天法眼原本是北斗妖皇殿的无上神物，而今流落星空中，连当年叶凡他们被九龙拉棺载入北斗时，都曾被其感应到。
消息一传出，禁区之子一个个脸色苍白，人人自危，全都在第一时间隐伏了起来。
尤其是当叶凡在星空中漫步，路过他们的所在地时，这些人的心都提到了嗓子眼，生怕被人发觉。
这一日，叶凡出行，生命禁区中走出的人全都寂静，没有一人敢跳出来，皆遁入星河中，可以说是望风而逃。
世人简直不敢相信这一切，曾经不可一世的禁区子，是那么的自负，而今却都吓成了这个样子，让人震撼。
不过，这也情有可原，到现在死在叶凡手中的禁区子，没有十个，也有八九个了，他们怎么不怕？！
往生还有墟之女就死在不久前血淋淋的教训……”没有人不恐惧，即便曾扬言要扫灭天庭的几人也都老老实实的低头，蛰伏了起来，一句硬话都不敢说。
事实上，叶凡的心思根本就没有放在他们的身上，他在做最后的准备，说的难听一些，禁区子已不入他法眼。
他所走过的路一片寂静，所有敌手都望风而逃。
最后，叶凡选择了一片暗淡的星空，这里全都是死星，没有生命波动，也无任何修士出没的痕迹。
他盘坐虚空中，浑身开始发光，在隆隆声中有血在沸腾，有江海在咆哮，震耳欲聋。
一种奇异的波动在扩散，影响到了周围的星辰，让它们全部颤抖了起来，随着叶凡的吐纳而共鸣。
叶凡躯体枯瘦，发丝雪白，看起来很老迈，然而这个时候一股至强的生机在却忽然出现，它是这般的突兀。
“噗”
叶凡的躯体近乎炸开，血肉模糊一片，他的天灵盖中冲出一道赤红的匹练，头生出现一座鼎，当中红芒冲霄，仅一瞬间就淹没了星海。
在那鼎中，竟然是无尽的赤血，像是汪洋一般，生机浩瀚，震惊古今，让人不敢相信。
叶凡那枯败的躯体不断的龟裂，一滴又一滴金色的血液淌出，而且他更是张口吐出了一道金色的匹练，那是金血，洒溅的到处都是。
他在排除金色的血液，而头上的鼎中，血如瀑布狂涌，赤血垂落，全部贯入他的〖体〗内，景象恐怖。
这么多年来，叶凡衰老有两个重要原因。一是他将看到一角未来，在心神中化成〖真〗实场景，百载岁月，他像是经历一万年那么久远，他在万载战场激战，参法悟道，耗尽了心力。二是他淬炼赤血，不断的从〖体〗内抽离，而后封印，用鼎内神只镇守，开掘与压榨己身潜能。
而今，鼎中封印打开，精血回归，如汪洋一般浇下，归于他的血肉中！
叶凡的血肉几乎炸开，骨头崩断了又重组，金色血液排尽，〖体〗内鲜红一片，更为重要的是，在这一刻他开始蜕变。
枯瘦的躯体开始发光，老皮录落，断碎的骨块被挤压而出，这是一种残忍的变化，脱胎换骨，极其霸道，不忍睹。
叶凡的真血回归，苍老的状态瞬间更改！
白发成灰，飘散而下，血肉绽放光泽，白骨莹莹生辉，一具修长而强健的躯体在塑成，流动宝辉。
当然，伴随这种变化，这今天地也始动，星河炸开，天宇最上方，有雷光在爆闪，开始向下压落。
随着他的真血归体，整个人开始生机〖勃〗发，体质蜕变，大劫即将来了，而今已经现了征兆！
鼎中宝血无穷，堪称海量，全部没入到了叶凡的身上，流淌向四肢百骸，他的肌体在发光，像是一轮太阳般炽盛。
剧烈变化在继续，骨块、老皮等不断的落下，这种身体演变太激烈了，一般都是循序渐进的，有谁见到如刀斧劈砍一般来进行？
终于，脱胎换骨结束，叶凡的肌体莹莹发光，像是琉璃神灯，灿烂夺目，发丝乌黑浓密，闪动光泽，躯体健硕修长，充满了力感。
而他的眸子则更加深邃，如星海般不可测！
这一刻，气息隐蔡旎住了，天穹上闪动暴雷，那种景象太恐怖了，这片宇宙整体被覆盖，全部被淹没！
大劫来了！
渡劫了，召唤神话强者，速来平劫、化难，向各位借大杀器一件，月票一张，抗天罚，救人如救火啊，求助，一张月票。