战车破旧，车辕都快断裂了，不知是什么木质，黑黝黝，透发着一点金属的光泽。车轮以石头打磨而成，呈灰褐色，不是多么光整，略显粗糙。
这些并不算什么，唯一让人心惊的是，拉车的竟然是一头石虎，虽然缺了一只耳朵，且是坡脚，三足长，一足断了半截，但那种威势还是让人惊悚。
这是一头圣灵，竟然只是用来拉车，怎不让人震撼？
这辆陈旧的车刚一进入天空中的古大陆，就引发一阵轰动，不少人都将目光聚焦了过去，一阵喧沸。
“这是什么人，竟然以圣灵为拉车兽，有什么来头？”
“这头石虎最起码也在圣人境，而且到达了巅峰，居然甘于为人仆兽，车中之人真是让人敬畏。”
破车缓缓驶来，并不是很快，车中的人沿途观看风景，看着云朵下的大地，轻叹道：“沿途所见，山河壮丽，鬼斧神工，这种景色多少年未曾欣赏过了。”
在车的旁边，跟着三名随从，一个个都被黑色甲胄覆盖，连头脸都遮住了，看不清真容，不知是何材质，天眼通都不能看透。
陈旧的车不时驶出古大陆外，看沿途地面上的风景，相对古大陆来说，浩瀚的地上山河对他们的吸引力更大。
“黑暗之城，存在这般久远了，是一处能让人尝尽酸甜苦辣与悲欢离愁的旧地，这一世它的使命也终将尽了吧。”车中的人轻语。
“这位兄台请了，可否下车一叙。”石中轩站起身来，冲着从不远处路过的古车开口，他盯着那头石虎，眸子中光华明灭不定。
一名仆从掀开帘栊，一只脚从里面踏了出来，没有什么强大的波动也无慑人的气机。
这是一个看起来还算年轻的男子，眸子很深邃，非常的俊朗，不过面色却异常的苍白似乎常年见不到太阳，有一种病态的柔美。
谈不上英气，但特别的俊秀，初看像是大病初愈，但细看的话并非如此，这就是他的气韵，本就如此。
“各位有礼了。”他抱了下拳，音节抑扬顿挫有些特别的味道。
这个时候连姜逸飞都站了起来，明显感觉到了此人的不凡，有一种特别的气质，即便表现的很一般，但是却让人不能忽视。
月灵公主、怀尊太子、风凰等一个个都露出异色，这个人必然是一个绝顶高手，完全是他们的一种本能直觉。
“请问道兄大名，来自何方？”石中轩问道。
“我名暗菩，就住在中域。”年轻男子说道。
众人惊讶，这样一个强大的人物过去从未听说过今日怎么突然冒出来了中域有这个人吗？
远处，叶凡眉头微蹙这个人绝不简单，让他都心神一跳，可是过去从未见过真的是北斗的强者吗？
“深山藏虎豹，田野埋麒麟，本以为北斗英雄尽在此，不曾想还有兄台这般不出世的人物。”石中轩道。
旁边，很多人附和，都感觉到了此人的非凡，多半是一个隐世强者，让人敬畏。
“兄台家住哪里？”姜逸飞开口。
“离黑暗之城不远。”暗菩说道，深深看了一眼姜逸飞。
众人心头都惊疑不定，暗叹这黑暗之城果然非凡，附近竟藏着这般绝世人物，过去连一点耳闻都没有。
人们也只能自我安慰，这天下太大了，注定会有一些不为人知的强者，甚至至死都不会被世人发觉。
“诸位大圣都在谈成仙路开启后的事宜吗，诸位怎么不去听上一听，在下想去看一看。”暗菩说道，向众人拱了拱手，徒步向前走去。
许多人都望着他的背影，露出思索之色，这个人出现的太突然了，不知跟脚来历，总让人觉得有些特别。
大殿前，人山人海，到处都是强大的修士，暗菩来到这里后静静聆听了很长时间。
直到姬家大圣走出来时，他才神色一震，而与此同时，姬家的老圣人体内虚空古镜轻微动了一下，发出了一声铮音。
老圣人霍的回头，猛然望向这一边，目光炽盛无比，看到了这个略显病态的年轻男子，盯着他看了很长时间。
“有他们的气机！”他深深的看了一眼此人，这样自语了一声，倒也没有出手，径自离去。
“对长辈的感应还在，神镜太认真了。”暗菩轻语。他在这个地方站了一会儿，便沿着原路回返，路径一群英杰聚会处时，被人相邀，坐了下来。
“像兄台这般人杰，此前名声不显，真的是让人惊讶。”有人旁敲侧击，想询问他真实来历。
“过去长辈管的严，没有办法出来，最近总算有了机会，可以在这片大地上好好的看一看了。”暗菩平淡的说道。他一直都很冷静，像是什么事都难以让他产生心绪波动。
众人坐下，谈了一些古事，倒也愉快漱，而暗菩此人倒也是见识广博，通晓不少古代秘辛，讲出来时弓得四方修士都静心聆听。
“成仙路要开启了，七大生命禁区的存在多半会有大动作了吧？”有人说出了这个话题。
“不死山离此很近，不知当中的至尊出世后会持怎样一种态度。”有人露出忧色。
“说起来，不死山中的悟道仙茶又快熟了，可惜今年多半没人敢去山外守着了，往昔都是能得到一些叶片的。”有人深感遗憾。
暗菩笑了笑，道：“小弟机缘巧合有幸得了几片，今日相谈投机，请各位品茶。”
说吧，一挥手石桌上便多了一套茶具，晶莹闪动，几片叶子飞出，没入壶中，这些茶叶全都神异非凡，形状个个不同。
其中一片状若小鼎，三足两耳，流动光泽，有道纹在交织。
另一片赤霞闪烁，宛若一个火炉在沉浮，喷薄出阵阵焰火，神纹一缕缕，构筑成了此叶的形状。
这是上苍的杰作，悟道神茶叶天生道图，每一片都有一种不同的法则，代表了天地间某种不变的至理。
其中较为特别的，还有一片人形的，宛若一个小人盘坐，晶莹剔透，周围缭绕着一丝丝雾气，好似仙人下界。
众人皆是无比吃惊，这是什么人，只因与众人相谈投机，就取出了悟道茶叶来招待？！
在过去，无论是谁得到，都会小心的收藏起来，除非是来了最为尊贵的客人才会取出，用以招待。
这个人出手太豪绰了，顿时每一个人都对其生出好感。
尤其是域外的修士，悟道茶树对于他们来说遥不可及，是传说中的东西，从来没指望过亲见。不曾想今日竟然可以品此仙茶，让他们莫不惊憾，而后喜出望外。
清冽的泉水如甘露般，本身就有淡淡的清香，让人甚是惊讶，煮沸后慢慢入主壶中，顿时飘漾出一股芬芳，让附近的人都一阵吃惊。
这茶香太特别了，光是闻一闻都觉得心中清明，怎一个非凡了得。
身穿黑色甲胄的仆从献茶，坐在石桌旁的十几位年轻人都珍而又重的举起茶杯，先是闻了一闻，而后全惊叹。
火麟儿瞟了一眼，低头饮茶，什么也没有说，一副若有所思的样子。事实上，她早就注意了暗菩，一直在蹙眉。
众人品茶后，无不神清气爽，有一种要悟道的感觉，都默默的体悟了很长时间，一片安静。
直到过了很久，一个个才都慢慢回过神来，皆向暗菩表示感谢，这个略带病态年轻人虽然看似冷淡，但却也很谦逊，摇了摇头，并不在意。
他们谈古说今，自然免不了提到不死山，说起虚空大帝，又谈论起大成圣体，因为这两人都攻伐过。
就在这时，一个紫衣少女出现，婀娜秀丽，莹白俏脸上有浅浅的小酒窝，明眸善睐，看起来灵动而俏皮。
“这是东荒姬家的明珠，一今天赋惊人的天之骄女，成功从星空古路上杀了回来。”有人说道。
“传闻，她修行并不是多么勤奋，但是却分外强大，为一天纵奇才。”
有人站了起来，开口打招呼，那是虚空大帝的后人，且这般惊艳，自然值得邀请。
然而，暗菩却是一声轻叹，道：“这么说来，我与她是世仇，虽说是长辈间的恩怨，但我也不得不出手。”
众人都是一惊，没有想到这个一直很平静的男子竟说出这样一番话来，要对姬紫月出手了！
“兄台这样做不太好。”姜逸飞摇了摇头道。
“听闻他与人族圣体走的很近。”石中轩提醒道。
“是吗？”暗菩轻轻的笑了，竟是很灿烂，而后又恢复了病态的样子，道：“都是世仇。”
在的身边，那三名身穿黑色甲胄的仆从径直向前走去，奔着姬紫月而去，众人神色都是一滞，没有想到他说动手便真的要动手。
姬紫月已经临近，听到了他们的话语，但神色不变，直到三个仆从临近，她亦俏生生的站住了。
“刷”
突然，一道银河般的光满冲来，直接隔断了三位仆从的去路，灿烂夺目。
叶凡将杯中的酒水泼了出去，竟然如一挂银河般，璀璨夺目，有一种茫茫无边的感觉。
明明是一杯酒而已，却到达了这等惊人的效果，让三位身穿黑色甲胄的仆从都刹那收住了脚，更是让一群英杰都大吃了一惊。
在这挂银河中，他们感受到了一种苍茫壮阔的无敌意志！
叶凡向姬紫月招了招手，请她过去。
菩提轻叹道：“此地卧虎藏龙，就在眼前便有一位高手，却没几人能发觉，这样的人值得敬上一杯悟道茶。