四野，巨木耸入苍穹，主干粗如山岳，枝桠如苍龙盘绕，蜿蜒向天，葱郁苍翠，一株株高大的古树将山脉都压在了下方。
蛮兽横行，带起阵阵云雾，让太古道场显得愈发苍茫，这是一片原始古地。
金翅巨龙横空而过，青色神鸾鸣动九天，偶尔一现，圣威茫茫，恐怖之势惊太古道场。
叶凡却与几位异族强者展开了激烈的大战，从一片山脉进入另一片沼泽地，毁掉了诸多莽荒山脉，惊起一头头古兽。
“你虽然很强大，超出了我们的预料，但是既然我们敢发难，岂会没有对付你的手段。”
一名异族强者桀桀怪笑，此时脸上是不加掩饰的狰狞，并且露出了真容，远没有想象的那般苍老，这是一个怪物。
它具有人形身体，正中是一颗人头，脸上是细密的碧鳞片，阔口獠牙，生有一头碧绿的发丝。在其左肩上生有一颗银色的狼头，凶狂而邪恶，张着血盆大口，缭绕有一道道神芒，喷薄杀气。而在其右肩生则生有一颗乌鸦头，漆黑如墨，黑雾滚滚，散发着死亡的气息，张口一叫，如丧钟轰鸣。
另外几人也都具有诡异的长相，并非人族，是星空深处的可怕族类，每一个人都拥有惊天动地的大神通。
这些异族身为帝天的得力干将，一个个都可杀古圣，且在演化一种阵法，名为六合伏神阵端的是恐怖滔天。
“你即便天资超凡又如何能强大过圣人王吗，这是帝天公子先祖所创，专门针对不世强者的道法，今日你上天无路入地无门。”
生有三个头颅的异族森然大笑，那只乌鸦头呱呱而鸣，异常刺耳，似丧钟隆隆而震生灵草木等被黑雾笼罩全都成烬万里山川化为死
叶凡没有被他们围住，运转行字诀，脚下是一块又一块的道纹，闪烁出灿灿的神芒，若一道金色的闪电在移动。
“现在不持道之源投效更待何时？你要明白机会稍纵即逝悔之晚矣。”
元磁仙光，纵横飞舞，像是一片灿烂的星河坠落，让这几人不时陷入被动，疲于应付。叶凡杀到狂，六道轮回拳展动摧枯拉朽，他走的很稳，始终不入六合伏神阵内。
这场战斗引发了诸多人士的关注，不少试炼者被惊动，或站在大山绝巅，或屹立苍穹上，暗自眺望。
天荒十三骑中的二首领夜无魂眯缝着眼睛身披青金战甲，手持一杆大戟，在远处冷漠的注视，随时准备出手。
管承位于另一片古地中，面无表情用力抓着一杆青铜戈，指节发白一瞬不瞬的盯着。见叶凡横扫六合，怒战大荒中，让他不自禁的又想到了昔日那个人的身姿，这种气吞山河的无敌气质太像了。
欧冶魔、拓跋玉、苦头陀、羽仙等皆被惊动，站在石山、古脉间认真观战。
叶凡单人匹马，手持一杆黑色长枪，大战太古道场内，着实震动了所有人，每一枪落下都是大道轰鸣。
他黑发如瀑，眸子如闪电，每一枪都会挑碎一片山脉，即便有禁制封印都无用，让许多古地成为劫灰，神威盖世。
可是这六名异族真的太强大了，这是一种无敌的组合，哪里是为了杀试炼者，分明可以猎杀圣人王。
唯一庆幸的是，叶凡没有被围住，不然大阵一合拢，谁来了都没用，难以改变其命运。
此阵恐怖绝伦，不能陷入进去，只有在阵外决战才是正途。
“帝天公子得到了天地的认可，将来必会成帝，而你却不被上苍接受，其中的差距你还不明白吗？”
一名异族冷笑道，想让叶凡认清现实，向他们低头。
“你可以改变自己的命运，若是能站在一位大帝的身畔，你将因此而荣光，不必伏尸帝路上。”
双方大战，化成了一片光，席卷过山地，横扫过诸多神湖，惊起一头头莽荒凶兽，气息悚人。
“追随在帝天公子的身后，这是你改变命运的一次选择，你要明白机会稍纵即逝。”
这群人拥有绝对恐怖的武力，可是面对叶凡，却也遇到了麻烦，这是一块难啃的骨头。
这场战斗持续了很长时间，叶凡蹙眉，因为他快压制不住了，很有可能会随时突破成圣。
“我感觉到了，你马上会成圣，那样对于我们来说有些危险，既然你不把握机会，我们也只能扼杀天才了。”其中一人说道。
而后他们齐声大喝，一个古朴的木盒出现在天空中，被六人炼化，发出一道道诡异的光，千丝万缕，无孔不入。
盒子炸碎，照耀出一道道仙芒，飞落向叶凡，将其包住了，他宛若一个大茧，裹在里面。
这是什么？远处众人发毛，感觉到了一种恐怖的力量在弥漫，是如此的妖邪。
“大圣化道所留残骨，以无上神器磨碎，加入诸天锰炷，祭炼成化道粉，任你天大的英雄只要被触及，也只能被动化道。”
听着这冷漠的宣判，众人心头惊悚，这是绝世杀器，世上什么最闪怕？化道无疑是一种，连古之大帝死后都要化道。
“你不是要成圣吗，现在让你化道！即便你侥幸不死，也将永世不能成圣！”
冷酷的话语，让许多人都心中发冷，这种手段太恶毒了，几名异族太过狠辣，斩断一个人成圣的希望，比杀了他还要难受。
人族第二城广场上，大统领于瀚透过一枚古镜见到了太古道场中的这一幕，嘴角露出一丝冷笑。
“可以行动了，把道之源取来。”
“请大统领吩咐！”十几名老兵上前·一个个战气澎湃·也不知道经历了多少场战斗，是从死人堆中爬过来的。
“带上这枚古镜，它是掌控这片道场的太古法器，可以调动天地之力，能镇压敌手。”大统领于瀚将手中的古镜递出。
于瀚告知他们，唯有关键时刻才能用此器，因为这件法器过于耗费精元·长时间掌控·会将一个人的躯体吸干。
太古道场中，叶凡与龙马被困茧内，这种东西即便是圣人王沾上也得饮恨，难逃化道的命运。
此刻，叶凡展现出了非凡的神通·道经中的九个古字闪耀，自他的额骨中一个接一个的飞出，将他与龙马环绕中央，大圣化道粉不能沾其身。
九个古字一片通明，照耀出不朽的仙辉，让他看起来神圣而威严·连龙马心中都是一阵悸动。
而后，叶凡眉心再次闪烁，太阳圣皇的神祇念传给他的九个古字也映照而出，在其莹白的额骨上成型，一个接一个的跳了出来。
道经中的九个帝字护体，太阳仙经中的九个古字开始反击，这是一股摧毁一切的炽盛神力·轰的一声，大圣道茧崩开。
所有人都大吃一惊，这太突然了，这是以大圣化道的遗骨为主料、以诸天锰炷为辅料炼成的的禁忌东西，却没有困住叶凡。
而这个时候外界一阵大乱也让叶凡吃了一惊·十几名老兵共祭一枚古镜正在对六名异族出手，山崩海啸·血雾阵阵，双方都付出了血的代价。
他这个时候冲破道茧，顿时引起双方震动，一起罢手。
叶凡瞬间就明白了，大统领于瀚故意放六名异族进来除他，而后又遣出得力的手下在关键时刻赶来，想最终得利。
在这一刻双方的眸光都落在了他的身上，这是一种恐怖的杀机，都想得其身上的道之源，到了现在没什么掩饰了。
“你们都该死！等我回来，一个个去拜访，取你们项上狗头。”叶凡说完，头也不回的远去，施展行字诀，一遁就是十几万里远。
他现在遇到了大麻烦，再也压制不住自身的力量，马上就要冲关成圣了，想要静下心来，应对天劫。
圣人劫对于任何一位可走到这一步的人杰来说，都是人生中最难难的一次生死关，容不得马虎与大意。
更何况，叶凡的天劫与众不同，绝世犀利，更需要谨慎与小心。
“不能放过他，绝不能让他成圣！”
“不惜一切代价，干扰其成圣的过程，让他功亏一篑。”
六名异族大叫，他们不允许这样的事情发生，动用一切手段寻找，要阻止叶凡成圣。
十几名老兵没有跟进，而是躲在一个山谷中，合力祭手中宝镜，想要以此掌控太古道场，寻到叶凡身在何方，然而百般尝试竟然难觅其踪。
此时，叶凡布下了欺天阵纹，真身更是盘坐绿鼎中，以此镇压己
他要让身心达到一个绝对空明之境，以应对接下来难以想象的圣人大劫，这是他人生至关重要的一步，决不能出错。
“这片道场并非渡劫的理想之地，若是于此成圣真的有些不甘。”叶凡自语。
他想到了不久前动用一身战力强行打破这片道场所见到的星空，咬了牙咬，道：“冲出这片牢笼，去看一看外界，我分明感应到了古之大帝的气息，那里当是一个理想之地。”
叶凡盘坐绿鼎中，让心静了下来，竟调息了一天一夜，没有被迫冲关。
“好了，冲出去看一看，等我成圣归来，一并与你们算账！”他做出了这样的决定。
龙马非常赞成，它也想寻到那片古地成圣。
这是一个漆黑的夜晚，万籁俱寂，叶凡做好的一切准备。
“轰！”
马踏长空，一人一骑逆天而上，叶凡单手持杆黑色的长枪洞穿了苍宇，六道轮回拳举世无双，霸绝天地，砸碎了乾坤。
斗战圣法、异象合一···…叶凡施展各种秘术，冲霄而上，如一个绝代霸主一般碾碎太古道场，他闯进一片星河灿烂之地。
或许是冥冥中的注定，在这一刻，只有一个人见到了这一幕，依然是管承。
他吃惊的张大了嘴巴，想说出什么，可是喉咙动了又动，什么声音都没有发出，他脸色苍白，像是失去了一身的力气，一下子跌坐在地上。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：