叶凡睁开天目，真切的见到棺中有物，有一些道纹在波动，那是一个陈旧的玉匣，样式极其古老，没有光泽，可却被珍而又重的收在棺中。
他心中大动，赤松子的来历太大了，被道教尊为仙，他留下的东西岂是凡品！
“赤松子，吹呕呼吸，吐故纳新，遗形去智，抱素反真，以游玄眇，上通云天。”这是记载于的中一段话，描述了赤松子的神异，是为上古仙人。
“赤松子者，神农时雨师也，服水玉以教神农，能入火自烧。”
这段话出自，言他是神农时代的人，在神农成道前还教过其法，可以说来头让人颤栗，是上古年间最有名的修行者之一！
神农何许人也？叶凡已走上修行路，他有理由相信，那绝对是古中国最强大的几人之一。赤松子与其一个年代，传过其法门，身份至高，让人惊憾。
且，另有一记。上古年间，黄帝未成道前，亦曾向他请教，载于赤松子诫经中，是一段很长的对话，当中涉及到了很多问题。
说赤松子是上古年间最为有名的修行者并不为过，身份与道行皆高的恐怖，无人能度其深浅。
上古太遥远，没有人能说清到底是一个多长的年限，而今世人皆推测上古黄帝时期至今已有四千载左右，而有人却发现有许多时间段湮灭以及是真空，真实年月难以推断。
就是这样一个人，名动上古时期，被道教尊为古仙，而今却在这里见到了他的棺椁，怎不让叶凡震惊！
小松很好奇，当叶凡化去周围的太阳火精后，它也凑上前来，摸了摸那株古藤，又碰了碰同铜碑，锵锵作响。
怎么打开棺椁呢，这是一个让人头疼的问题，总不能毁掉这株火藤吧，这样对死者太不敬了。
他并不想对上古时期最出名的修道者做出出格的事来，并不想毁其棺，但肯定是要将那玉匣取出。
火藤浑体发光，鲜艳如赤霞，每一片叶子都似血色的神金，轻轻一碰铮铮作响，且锋锐无比，能割开精铁。
其株体能有水桶粗，如一条血色的真龙蛰伏，苍劲而有力，盘旋四十九道弯，其中一道牢牢的将棺椁缠绕，举在半空。
叶凡几次尝试，以他的神力都很难掰开，不能将古棺移下来，除非他狠心施展六道轮回拳，轰碎这株古藤。
这是以圣人精血培养起来灵株，能不能毁掉是两说，不然也不会被称为炼器神料了。
小松浑身紫光流动，扯了扯叶凡的衣角，扑闪着大眼睛，指了指铜碑的根部，它埋入地下，土石下方竟还有字。
紫色的小东西很心细，挖开石块，发现了那些如鬼画符一样的文字，介于甲骨文到钟鼎文间。
叶凡庆幸心存敬意，没有莽撞，铜碑下的记载描述了打开棺椁的方法，清楚的写着若是用强，灵藤将半圣都能杀死。
赤松子亲手栽种的火藤有一种强大的灵姓，浸过他的血液，是护棺精灵，需以强大的精血喂食，它才会放下古棺。
叶凡认真细看后发现，非斩道王者的血液不能喂食火藤，竟有这样一个条件，不然血液灵姓不够，没有任何作用。
他划破手指，作为人族圣体，血液是金色的，比之斩道的的人更甚，灵姓绝对没问题。
金色血液滴落在火藤上，赤红如烟霞一样的叶片铮铮轻鸣，枝桠等竟真的舒展开了，棺椁缓缓落在地上。
叶凡心中很激动，不为其他，一位来历惊天的上古仙人，他所留下的玉匣会有什么，难道是长生的秘密，亦或是成仙的契机？
他小心的推开棺盖，传出一种神秘的道纹波动，露出棺内的景象，他向内望去，小松亦跳上前观看。
叶凡发出一声叹息，赤松子不可能复活了，已经化道，在棺底留下一个人形印记，血肉与道骨化了个干干净净。
“上古仙人也得死吗？”
叶凡自语，古往今来真有可以长生的人吗，道教尊的古仙都有寿元尽时，不能与世同存。
化道后的残迹有阵阵道波，扩散开来，他心中震动，知晓了赤松子的修为，应该为一位大圣！
“这么说来，并不是真正仙，只是人类史上最强大的‘人’之一。”叶凡蹙眉。
这样看来，道教所说的上古仙人只是一种成就，并未真正的仙，依然处在人的范畴，只不过道行至深。
“这个世上到底有没有仙，难道说长生是一个永远都不能达到的虚渺目标？”
叶凡长叹，人族大圣都得死，古之大帝最终也得羽化，至今就没有一个人能活下来，根本就没有一个成仙的真实例子。
仙，只是是传说，所有的一切都是后人杜撰与猜测的，根本就没有实证，越是了解真相越是让人无奈。
赤松子就是一个最好的例子，是上古最出名的一位仙，原来真实的身份是人族大圣，依然死去了，已在这里化道。
在那化道的人形痕迹旁边，有七柄巴掌长的古剑已成尘埃，同赤松子一起化净了，没有留下一点碎片。
叶凡深知，那绝对是圣器，七柄飞剑闪烁赤、紫、金、蓝等光，在练剑的石室光看其烙印下的剑光就可知皆为神品。
“实在太可惜了，七柄利器都出自人族大圣之手，却都追随他而去了。”他无比的遗憾。
同时，他想到赤松子出生川蜀，以飞剑为兵，后世传说中蜀山多剑侠，难道同出一脉不成？
叶凡将棺中唯一的器物——玉匣，郑重的捧了出来，连赤松子都这样珍而又重的收藏，即便化道了，也不想毁掉，足以说明了它的神秘与珍贵。
他对棺椁拜了一拜，将棺盖推回原位，严丝合缝，那株火藤立时自动缠绕了上来，重新将其举在半空中。
“考古的人下来对这个地方也没辙，有太阳火精在凡人不可能接近，而我也决不能将这口棺送给他们去研究。”
一株在火精中长势旺盛的灵藤，过于神秘，现代人不可能理解，若是不隐去，这个地方必会生出很多事端。
叶凡想了想，动用**力划刻，将这片地带整体切割下来，而后猛的向大地深处压去，直入千丈深。
最后，他以土石将此封印，在原来的地方重开出一座墓穴，以道行留下了岁月的痕迹。
他又在地宫中转了一遍，破掉了全部有可能伤害到凡人的危机，就此离去，回到了地上。
最终，荷枪实弹的军队离去了，因为地下没有再发生危险，考古人员顺利深入，发出一声声惊叹。
玉器、编钟、石刻等美轮美奂，都是无价的艺术品，足以轰动考古界，杨晓他们全身心的投入了进去，熟不知一个光怪陆离、涉及到上古秘辛的世界被叶凡封印了。
此时，他站在八岭山一株古树下，小心翼翼的打开玉匣，里面只有一枚骨片，毫不起眼，没有光泽，很是暗淡。
他不禁为之疑惑，一枚骨片而已，初看并没有出奇之处。可这是赤松子郑重收藏的东西，一个大名鼎鼎的人物，上古谈修道必要提他。
这枚骨片格外沉重，用手轻弹，铿锵作响，发出阵阵金属颤音，这到底是什么生灵的骨头不得而知，坚硬到叶凡用力捏了几下都没有碎。
他睁开天目，发现四个古字，立时让他心中震撼，竟然是：成仙契机！
叶凡对“仙”这个字近乎魔怔了，因为了解的越多越失望，看不到任何实证，连赤松子都死了。
然而，赤松子的遗物却是这样一枚骨片，四个字宛若有一种魔力，这是其至死都都在守护的东西。
叶凡睁开天目的同时，对着阳光不断移动骨片，不同方位的光线映照出不同的纹络，他屏住呼吸，认真观察。
而后，他认真比对，在地上刻出一幅图来，有山岳，有大川，有谷壑，地形很复杂，这是一副地形图。
叶凡心中一震，露出一副不可思议之色，他快速将在庐山地宫内见到石刻划在了地上，两相一对比立时呆住了。
这两张图各有一边角可以相连在一起，成为一个整体，在描述一个地方！
庐山地宫中，那绝对是一位上古圣人，被人囚禁在那里，折磨了不知多少年，连躯干都给斩断了。可是他却顽强的活着，直到百年前才刻下石图，就此咽下最后一口气。
叶凡有理由做出一些列猜想。
那出手的人多半是在逼问那幅石图，可是并未得到，也许百年前被铁链锁在祭台上的人预感到天地早已大变，上古年间的一切都成劫灰了，这才留下石刻，不忍秘辛消失天地间。
囚禁一位远古圣人，向他逼迫秘图，这得是多么强大的人才能办到？所图自然惊天，不用想也知事关重大！
而今，成仙契机这四个字道明了一切，无需多言，纵是古之大帝见到都得心中震动。
“边角相连，让这幅图变大了一倍，可以明显看出，它依然是残缺的地势，到底指引向哪里？”
赤松子、未知的上古圣人分别掌握有一图，以生命来守护，至死都将其带在身边，足以说明了它的贵重！
都在呼唤月票，我们如果淡定下去，不仅离前面越来越远，也快要被后面的给爆掉了。求月票呀，求月票！月中了，有些兄弟姐妹手中可能有已经出现二张票，呼唤支援……