摇光圣女，一半魔女，一半天使，风姿无双，虽千娇百蜒“担却被圣洁光辉缭绕，有着极其特别的气质。
她具有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，再加上这样近乎矛盾的气质，让她看起来颠倒众生，极具魅惑之姿。
“我一个也不选择！”姚曦如黑宝石般的眸子，射出两道瑞彩，整个人空灵无比。虽然不过冲出几缕神识而已，但她依然表现出了强大的实力。
叶凡嘴角露出一丝冷笑，眉心那轮金色的小湖，又分化出一束神念，直接冲向摇光圣女，欲抹杀那几缕神念。
“除非你的神识永远停在“月宫，中，不然出来一缕我灭杀一缕！”
金色的光束如水银泻地，无孔不入，每寸空间都被扫过，捕杀摇光圣女的几缕神念。
同时，他的手臂猛力勒紧，压制摇光圣女的柔身，抵住了强大的神力波动。
“刷”
姚曦的神念顿时熄灭了，她想隐藏下去，眸子中的瑞彩一下子暗淡了。
“你逃不了！”叶凡大喝，而后金色光束盛烈无比，瞬间扫过。
摇光圣女出一声惊叫，几缕神识被封，当场被磨灭。
“叶凡你敢如此对我，”摇光圣女冷冽无比，眉心中传出点点神识波动，神念传音，如寒风卷雪，冰寒刺骨。
“我再问一句，你如何选择？”叶凡揽着摇光圣女，走过一座石拱小桥，来到一座凉亭中。
“你就不怕摇光圣地让你形神俱灭吗？”摇光圣女轻喝。
“我只知道，不将你控制，我难逃一死。你都已经这样对我了，我还能保留什么吗？我不会有什么顾忌。”叶凡坐在凉亭中一个石墩上，用力勒住她的细腰。
“我们何以达成别的协议”摇光圣女真的怕了，平日一切尽在她的掌握中，从容自若，此刻却心中不安。
“什么协议，放虎归山留下后患，让你以后来杀我吗？”叶凡冷笑，道：“我连姬家的太上长老都杀了，惹了这样一个庞大的世家，还怕再多一个摇光圣地吗？”
“你是铁了心要除我吗？”摇光圣女的神识波动起来。
“我不会杀你，让我控制神识，我想我们能够很好的相处。”叶凡稍微一用力，让这具柔软的娇躯坐在自己的腿上。
摇光圣女尖叫，道：“叶凡你不要太过分，让你控制神识，还不是任你为所欲为？！”
叶凡嘴角露出一丝笑意，道：“我不会出尔反尔，说到做到，因为我其实只想活下去而已。这一切都是你逼我做的。”
他探出另一只手，在摇光圣女的身上划过，顿时引来一阵惊叫。
“叶凡你”住手！”摇光圣女一缕神识已经重新注入肉身，能够清晰的感受到那一切。
那只手掌划过时，她浑身起了一层小疙瘩，寒声道：“你的条件太苛刻。”
“不苛刻我怎么活”叶凡抬手托起姚曦的下颌，似笑非笑。道：“你如花似玉。我见犹怜，再不做出决定。我们还是入洞房吧，拥有你也不算委屈我了。”
“你……无耻！”
姚曦气极，堂堂摇光圣女，在南域何其高洁，无论走到哪里，都会吸引所有人的目光，许多人都要仰望，叶凡却说，勉强不算委屈他，，
叶几笑意渐浓，手指拂过她的滑嫩的脸颊。道：“快做决定吧。”
摇光圣女肌肤如绸缎一般光滑，似暖玉一般温润与晶莹，如明珠一般动人心旌，具有无以伦比的魅力。
“我不可能答应你什么条件！”姚曦神识波动很剧烈。
叶凡笑道：“好，好，好，我认为你是在选择第二个条件，既然如此，我们便入洞房吧。”
摇光圣女尖叫，满头青丝舞动，如堕落天使临尘，眸子迷蒙，几缕神识冲出，欲展秘术，击杀叶几。
与此同时，她的身体霞光流转，如羊脂美玉一般，闪烁出奇异的光华，神力澎湃。
叶凡化形出几缕神念，向着摇光神女的神识灭杀而去，同时猛力挥动拳头。击向摇光圣女的肉身。
“砰”
强大如他的体魄，依然如上次那般，打不碎姚曦的仙躯，无坚不摧的拳头被光华阻挡在外。
“砰砰”
可以将灵宝击碎的双拳，难以击杀对方，在要摇光圣女的体表，有一片神秘的星辰图。若隐若现，挡住了那双拳头。
非常奇异的景象，那片星辰图灿灿生辉，同时竟有些深邃的感觉，仿佛真的有一片星域覆盖在姚曦的玉体上。
“这是什么？”叶凡心有疑问。
他连续挥拳，但却根本打不碎，星辰图如神祗的战衣，迷蒙而神圣，阻挡住了他拳力。
“叶凡，我们其实可以坐下来好好谈一谈。”摇光圣女开口道，整个人被光华笼罩，不断有星光流转。
叶凡不理会她，直接将她的几缕神识灭掉，只留下一缕，让她能够开口传音。
“这是我摇光圣地的圣女战衣，你永远也不能打碎。”
“圣女战衣”我无需打碎它，我只需脱下另外一层战衣就可以。”叶凡直接动手，将摇光圣女一截衣袖撕下。
“你…摇光圣女被他的话语气的不轻，更是被他的动作吓住“可6
“我想录开另一层战衣比粉碎圣女战衣容易多了叶凡动作很轻柔，但却很坚决。
“刺啦”
又一截衣袖裂开，翩翩如蝴蝶，飘落在凉亭外。
叶凡一只手揽着摇光圣女，另一只手从容的动作着。像是在准备打开宝盒，欣赏瑰宝一般。
“刺啦”
衣袖滑落。如繁花落地，她的一段玉臂裸露出来，白晃晃，如莲兹出水，似白玉生温，曲线柔和，美丽动人。
堪称瑰美的艺术品，这段玉臂，洁白无暇，光泽点点，称得上冰肌玉骨，惑人心神。
“真是完美”叶凡评价，声音很柔和。
但听在摇光圣女的耳中，却如刀剑般齐鸣，她情绪波动剧烈，这是她从来都不敢想象的事情。
“叶凡。你知道你在做什么吗？”她尽量让自己语气平缓。
“自然知晓，我正在欣赏绝色美女的裸臂，可惜没有美酒。更无菜肴，不然当浮一大白。”
“小你”。见他如此自得，摇光圣女更是羞愤。
叶凡伸手轻轻在玉臂上滑过，感受到了那种柔软与晶莹，道：“秀色可餐，无需美酒佳肴。摇光圣女一人足矣。”
“你”，不要乱来！”摇光圣女神色紧张，以前千娇百媚，妖娆性感，而此刻却心中不安，没有一丝魅惑之态。
“放心，我从不会乱来。”叶凡露出一丝笑意，道：“我这个人做事一向很认真。
说到这里，他认真而又仔细的看了看，“刺啦”一声，将另一截衣袖也撕了下来，另一条玉臂，亦闪烁出朦跪的光泽。有点点光辉流转。
“叶凡”。
“我说了，会很认真的，你尽管放心说到这里，他话语一顿。道：“难怪有人说，江山我所欲也，美人亦我所欲也，仙肌玉体在眼前，爱江山更爱美人。”
“你混蛋”。摇光圣女真的要抓狂了。
此刻，她双臂裸露，坐在叶凡的腿上，柔美的娇体，与对方亲密接触，能够感受到叶凡的体温，让她愤恨无比。
叶凡揽住她纤细的蛮腰，令其背对他，手指轻轻划动，碎衣如花，划出优美的轨迹，飘向一旁。
洁白的背部，一片晶莹，大片娇嫩的肌肤，染上了一层红霞与叶凡近在咫尺，就在其眼前，如兰似靡的幽香飘来。
摇光圣女，平日间虽然更像妖女，但真正面临这种情景，根本放不开。羞恼之极。
“小叶”凡，你！”摇光圣女的声音在颤抖。
“刺啦”
又是一声轻响，香衣飘落，摇光圣女整个背部都裸露了出来，大片玉肌，晶莹而富有光泽，像是完美的艺术品。
“你要明晓，我是摇光圣地的唯一圣女，如果”你过分的话，将无法挽回”摇光圣女背对叶凡，坐在其腿上，如玉肌肤能够感受到对方的呼吸，温热触碰在了她的背上。
“我自一往无前，何需挽回什么。”说到这里，叶凡笑了笑。道：“我想起了故乡的一句话，禽兽亦或禽兽不如？”
“你禽兽不如！”摇光圣女喝斥，但声音却有些颤抖。
“什么也不做，会被人骂禽兽不如，做了的话，不过骂句禽兽而已。”叶凡摇头笑了起来，道：“着来在哪里都一样适用。”
“你”
“放心，我在很认真的做这一切叶凡回应道，他的眸子清澈无比，没有一点迷醉，手指抚摸在玉肌上，道：“我遵从你的意见，绝不能禽兽不如。”
他的手指在如凝滞美玉般的肌肤上滑动，温润而柔腻顿时自指尖传到心中，但他却非常的清醒。
“啡”
叶凡将摇光圣女前面的香衣也扯去，抖手扔向天空，双手滑动到了摇光圣女的身前，温润在手，可是他的眼神却更加清亮了。
突然。杀气冲天！
就在这时，摇光圣女不再紧张。不再颤样，尽显冷静，浑身冰寒，神光自识海冲出。
“我一直在等你出来！叶凡眉心的金色小湖，化形而出，成为一轮太阳，笼罩前方。
“我就知道你在演戏，摇光圣女你依然没有机会！”
叶凡的神识化成金色的天剑，不断臂斩，快粉碎了一道道神光。
“我以为你会到最后关头才出来，没有想到，你终究还是有些放不开。”
摇光圣女神识虽然被阻，但神色却冷静近乎冰寒。绝色容颜无任何情绪波动，强大的神识与叶凡对抚，想要冲破那轮金色的烈阳。
叶凡冷笑。双手环绕她裸露的上半身，肆无忌惮，胡乱动作。
“你
“我说了，我一直很认真叶凡冷笑，道：“真以为我贪恋你的美色？”
“放手！”摇光圣女身有感应，浑身肌肤粉红，羞愤无比。
“当然，我也不介意与你生一些美妙的事情。”叶凡声音平静，神识像是烈火在燃烧，将姚曦的神念包容，道：“若是能够控制你的神识，我会留下你的性命，放弃抵抗吧。小