第九百零一章风云聚祖庙
五色面具遮掩了那张绝世容颜，霞光流动，配上一双秋水之瞳有一种另类的风情，风凰身段婀娜修长，袅娜上前。
“见过叶兄。”她开口，很是平静，不过眸子中却没有了往昔的那种自负的光彩，她收起了所有的骄傲。
叶凡还礼，对于过去他没有什么可忌恨的。昔年，风族的公主骄傲如一只小凤凰，高昂着头颅，对于任何人都不屑一顾，那样的风采与态度与其生长环境有关。
风族圣主心中一叹，原本可与叶凡走的很近，未来一万年整片东荒与天下都将属于他们，打上风族的烙印，而今说什么都晚了。
这是一个鱼龙混杂之地，自然什么人都有，许多人还有古族都驻足围观，不少人低声议论。
“这就是风族的公主，东荒的一颗明珠，自幼就被查出有罕见的天赋，修行速度极快，一日千里。然而，她太自负与骄傲了，将一切男子都未看眼中，昔年做了一个错误的决定。”
“你是说她拒绝联姻那件事吧，不然的话未来一个大成圣体就绑了风族的战车上。”
“而今，叶凡后来居上，与古皇亲子并列，前路一片辉煌，再无人可挡，她虽然是天纵之姿，但终是差了一些。”
……
风凰听到这些议论攥紧了拳头，纤细而莹润的指头有些发白了，不过终她叹了一口气，充满了一种无力感。
而今，当世同辈中谁还能与叶凡争雄？唯古皇亲子不可敌，早已将屹立后起一代的绝巅，难逢抗手。
这一次，只有叶凡与圣皇子、神蚕道人、天皇子、凰虚道这样的人有可以资格直接进入中州祖庙，这是天下人的认可，与神朝之主并论。
而他们这一代其他的人，任你天纵之资、惊世的奇才也得自己杀出一条血路，竞争出一个资格来才能进入，包括凤凰她内都如此。
这才十几年而已，叶凡就可与诸圣主分庭抗礼了，任何之地都已是平起平坐，辈分根本都不成了问题。
且，这只是身份的变化，若论修为，恐怕诸圣主都得低头了，这是一个同辈人难以企及的高度。
风凰一阵苦涩，曾几何时开始竟发生了这样的变化，连他的祖父一代雄主都得要与叶凡并肩而行，说话都谨慎了不少，而非高高上了，这是一种强烈的冲击。
“我们用的了这么多阎罗土吗？”叶凡转身问段德。
段胖子跟大黑狗一个德性，见到了好东西走不动路，到了手中再想让他吐出来那就很难了，一个劲的摇头说勉强够了。
叶凡一听就知道肯定很充裕用不完，这无耻的混蛋要中饱私囊，藏起来今后用，当下快速出手掰下一小块递给了风族之主。
摊主的修为不高，炼器水平谈不上精深，但眼力见还是有的，早已明白人家看中的是他的材料，而非成品器，一阵苦笑，看着血泥铸成的宫殿被这样捏开，心理说不出什么滋味。
风凰接过阎罗土，与自己的祖父站一起，怔怔的看着叶凡他们离去，心中一时间涌起各种情绪。
“修道的路每行一步都很艰难。”风族圣主一声轻叹。
山谷很开阔，摊位很多，还有一些悬空的宫阙，都属于各大财阀，此出手各种珍料，可以说中州祖庙的影响实太大了。
一个男子挡前方，拥有一头水蓝色的长发，气势非凡，一个人独对叶凡他们所有人，像是一座神岳很横那里。
他的眼睛很亮，若两盏神灯，似可以洞悉他人的灵魂。他的体魄健硕修长，阳刚有力，溢出一圈神光，将肉身罩当中，可以说这个人头角峥嵘。
有的人即便站茫茫人海中，也可以被人一眼看出与众不同，毫无疑问眼前的男子就是如此，超脱芸芸众生之上，吸引万千目光，拥有帝姿，像是一个不朽的太古神明。
火麒子！
即便没有见到过，此时第一次相遇，叶凡也立时猜出了，这是火麟洞的古皇亲子，比元古的气息还要浓烈与强大，可与猴子并论。
那是古皇的血液，常人无觉，但听叶凡耳畔，却如海啸一般轰鸣，他感受到了一种强大的潜能，像是一尊大帝蛰伏其体内，随时会复活！
“阎罗土。”他吐出这样几个字，竟是为了这种罕见的珍料而要出手，挡住了他们的去路。
古皇的亲子极其可怕，比之元皇第八代孙强上不少，猴子的恐怖血脉力并非特例，真正的帝子级人物都是这个样子。
……
东荒，太玄门内，一百零八座主峰气象万千，有紫气蒸腾，这是一个大教鼎盛的征兆。
一个蓝衣男子超尘脱俗，站太玄门外，他如一个谪仙一样，远眺一百零八座主峰，而后盯住了其中宏伟的星峰。
“再见了生我养我的星峰，我将就此远行，如果还有命归来，我必让太玄凌驾整颗古星之上，我会打破命运的枷锁，以我的血来奋争，终会归来的！”
华云飞低语，而后喃喃自语，道：“任世间辱我、恶我、诽我，有朝一日我会粉碎一切！”
太玄门内，拙峰上传来一声叹息，一个声音他耳畔响起，道：“回来吧。”
华云飞一惊，而后猛的倒退，快速远去，道：“不，我会洗一切，杀遍诸敌！”
摇光圣地，一座黑色的大鼎前，一个年轻的男子独立，背负双手，黑发披散，遥望中州，眼眸深邃，像是俯瞰天下棋局。
龙纹黑金鼎电闪雷鸣，发出一缕一缕极道神威，但是却没有伤害这个男子一丝一毫，像是天生与他相融，别人无法靠近，他却不此列。
摇光圣子嘴角露出一缕冷笑，终凭空自原地消失，下一刻端坐了摇光唯有圣主才能坐下的宝座上，偌大的殿宇没有一个人出言说什么。
东荒，一座古老的殿堂，是以诸王的头骨堆砌而成，有圣骨铺地，闪烁不朽的光，这是人世间！
一个苍老的声音传来，如九幽魔音贯脑，让人颤栗，道：“这座殿堂始终差了一些什么，我想了又想，唯独缺少圣体的头骨。”
“请杀圣放心，我等必将其头颅摘来，再也不会让他走脱，洗耻辱，让殿堂杀道之气盛！”
几乎是同一时间，地狱的古老殿堂内也传出了魔神的低语，杀伐之气横贯古今，如瀚海汹涌。
“以杀证道……”
北域，一座高山上，天皇子眺望中州，眸光森然，冷笑连连，自语道：“我来了！”
太古万族各部，人族各大圣地，这一日都紧锣密鼓，高手齐动身，赶向中州！
……
中州祖脉外的山谷中，大黑狗呲牙，道：“你一个人想与我们动手？”
“我兄长不是那个意思。”火麟儿出现，一头水蓝色长发飘散，像是海之精华，肌体莹白如玉，像是一座玉雕一样美丽的不真实。
她是唯一的古皇亲女，血脉高贵，修行的路上已经走的很远，实力高深莫测。太古各部也不知有多少双眼睛盯着，连浑拓大圣都为自己的玄孙提过亲，各族的年轻精英，潜力大的王者们莫不想联姻。
“是吗，我倒是觉得他想与我们活动筋骨，我不介意陪他走上一遭！”猴子强势的说道。
“叶兄，圣皇子，又见面了。”火麟儿笑的很惑人，嘴角弯弯，一嘴雪白的贝齿红唇的映衬下闪烁晶莹，漾出醉人的风采，蓝色的长发如水波一样闪光。
叶凡还礼，伸手不打笑脸人。再者，从某种意义上来说，火麟洞恐怖无比，留有两名古皇嫡出子女，让人悚然。
不过火麒子却很漠然，对他们似乎没有什么好感，他们来此是得到了禀告，此地有阎罗土，可惜叶凡他们先得手了。
“唉，其实我们是盟友，终同时登上了一座祭坛。”火麟儿笑的很灿烂，言称族内一位强大的祖王坐化时曾看到了一角未来，他们并肩战斗。
叶凡心中一凛，蓦地想到了一种可能，这一次难道有人与他一起横渡星域离开这个世界？都是一些什么人，是敌是友难断，决不能将战乱引到彼岸！
“其实，我们来这里没有别的意思，真要进去后，若是冲撞到一起，我们不要自相残杀。”火麟儿道，没有再要阎罗土，与其兄长一起离去了。
三日的时间转瞬就到，中州祖脉开启，各路雄主皆现。
厉天、燕一夕、李黑水、吴中天、姜怀仁等终选择留了外面，这是老杀手齐罗的告诫，也是十三大寇的命令，显然他们都意识到了什么，能不进去好不要冒险！
因为，光资格战就有一些大能殒落了，能进去的人都肯定都是狠茬子，且古庙内阴气森森，实渗人。
叶凡、庞博、猴子、段德、黑皇、老瞎子、齐罗等人同行，连涂天都没有进入，神女炉、地狱镇魂塔自然都被带了身上。
“等一等，还有我。”野蛮人出现，从南岭赶来，与他们会合，秘密告知，拎来了狼牙大棒，无缺的传世圣兵！
极道兵器，数件传世圣兵相伴，让这一队人顿时胆气陡增，无所畏惧了。
后关头，姬紫月出现，执意加入队伍中，轻声对叶凡道：“我要为你送行。”
古老的祖庙，尘封了二十几万年，而今终于有人踏入了，除却正门外，还有许多小门，并排而列，都可进入。
人们争先闯入，第一批踏入者足以数百，全都是高手，然而就这一刻发生了极其可怕的事，惨叫声此起彼伏。
成片的祖庙黑暗了，亮起一双双眼睛，进去的人死了大半，全都身体干瘪，成为了一张人皮，连骨头都被什么东西吃掉了。
“坏了！”段胖子脸色一下子沉了下来。