第五百二十七章蓄势引入翁
叶凡说什么也不肯道出不死神药何处，言辞非常的激烈与坚决，似乎根本不相信大殿中的某些人。
天宫中有人冷笑，逼迫紧，杀气如利刃临头颅，冰寒刺骨，形势无比危机，一触即发。
此时，猴子已经将绝世凶兵拎了手中，即将要大闹天宫了，快要烂掉的凶兵喷薄凶威。
许多人都锁定了叶凡，若是发生大战，必定会第一时间扑杀过去，夺走万物母气鼎。
这是一个绝佳的机会，纵然他与当世圣人有关，若被裁定为狠人传承者，也难逃一死，诸圣堤旎会允许他活世上。
此时，一切都已经水到渠成，就差后一步的出手了！
“诸位无需如此，我相信叶凡与狠***帝无关，他不过机缘巧合得到了玄黄精粹而已。”西王母开口，出面维护。
立刻有一方霸主反驳，坚称叶凡必得到了狠人的传承，不然不可能有这么巧的事情。
“他平安出入铜殿，万物母气、真龙不死药都被其所得，种种迹象表明，他得到吞天魔经！”
狠***帝四字动万古，所留古经关系甚大，许多人都冷笑，不断逼压，要叶凡解释个清楚。
叶凡死活不肯说出真龙药的去向，口风严实的让许多人眼中冷光闪烁，气氛越发的僵了。
“你们想抢不死神药，先过了我这一关！”猴子擎凶兵，眼中金光迸射。
“看来他说的一切都是借口，吞天大帝的神药不可能北域，杀他这个传承者绝对没有错！”
许多人都向前逼来，就要动手，皆露出了残酷的冷笑，杀机如刀斩春风，让大殿中的温度骤降。
“小叶子太沉的住气了……”殿门外，李黑水暗道，嘿嘿的冷笑了起来。
“别玩出火来，有些人若是真出手，那就麻烦大了！”大黑狗有些担心。
他们知道，叶凡这是蓄势，将戏做到真，不然的话怎么可能会引动大鱼呢，这些老东西跟鬼一样精明。
万初与紫府的几位太上长老即将出手，终于有圣主此时开口调停，但却也要求需见到真龙药。
猴子差点掀了房顶，将战矛当成大***都几乎轮动了出去，战斗差不多算是发生了。
直到这时，叶凡才松口，无奈妥协，答应带众人去见不死神药，不过却是提了很多的要求。
“这就对了，唯有如此才能确定你所说是否为真，不然……嘿嘿！”万初的一位太上长老揶揄道。
他清楚的知道，无论如何，不死神药都将易主了，不再属于叶凡，得悉生长何处后，众人必会抢夺。
“年轻人你的路还很长，许多东西都要学啊。”紫府的一位太上长老走来，拍了拍他的肩头。
“也是，我一个毛头小子，什么都不懂，以后自会多向诸位前辈学习。”叶凡放低姿态。
“滚！”猴子怒吼，就要轮动凶兵，他实看不惯这几名太上长老。
叶凡拉住了他，不让他动手，现闹翻，必会吃大亏，所有努力就白费了。
旁边，不少雄主露出杀意，但却不好出手，因为已经得悉，这是斗战圣猿，怕惹出其他太古王族。
“我先要说明，那个地方可不是善地，想去的话生死自负……”
叶凡可以说磨磨蹭蹭，甚至称得上唧唧歪歪了，没完没了，让一些名宿恨不得给他两巴掌。
众人见到横拦竖挡，就是不肯说出地方，早已不耐烦了，加相信，确有真龙药，莫不想早赶去。
许多人看来，一个四极秘境的修士都能采摘到，他们身为一方霸主，怎会比他差？
“人还真是奇怪，越是阻拦，他们越动心，越确信无危机……”李黑水都快无言了。
“唉，许多事都要反着来才行！”大黑狗也咕哝。
“诸位不要太心急，现是瑶池盛会期间，怎么也要会后再去吧？”叶凡依然磨叽。
“哼，恐怕还未等瑶池盛会结束你就会逃走！”有人冷森森的的开口。
“你们多想了。我是觉得此时就去有些不太好，毕竟瑶池盛会还进行中。”叶凡很认真的辩解。
“这里有阵纹大师，只要是北域，开启域门不过眨眼即到，根本花费不了多长时间。”
“这次蟠桃盛会本就是要观奇石等，而今若再能见到不死神药，岂不妙哉，必是一次成功的盛会。”
众人纷纷开口，说到底就是一定要立刻见到真龙不死药。
“可是，我还是觉得……”叶凡唧唧歪歪，找各种借口，依然不愿动身。
“你怎么有如此多的理由？！”很多人实受不了他了，没见过这么磨叽的人，恨不得堵上他的嘴。
“小子你这是找死！”终于是有人按捺不住了，认为他阻拦，根本不想带众人前去。
“轰！”
一只大手向前拍来，发出土黄色的光芒，想要将叶凡活活拍死。
“砰！”
猴子出手，金色的拳头如一柄大锤子一样砸了出去，与那只大手撞一起。
“噗”
那个***口喷血，浑身龟裂多处，那只大手当场成为肉泥，根本没有了形状，肉身横飞出去上百丈远，撞了墙壁上。
所有人都变了颜色，一位半步大能差点让猴子直接拍死，莫不震惊于斗战圣猿一族的恐怖。
“再敢不敬，我让你形神俱灭。”猴子晃了晃手中的大***。
“未免太过放肆了！纵然太古族将出世又如何，难道我们还会任一个猴头如此嚣张吗？”
“敢瑶池天宫***手，我们合力抹杀他！”
暗中有人传音，语带杀机，步步紧逼，想要扇动众人一起灭了猴子他们。
叶凡琢磨火候差不多了，不能再继续下去了，不然可真是过犹不及了。他走上去，露出一副不甘的神色，答应立刻动身。
当然，他又一次重申，前路危险，生死自顾，莫要丢了性命。
“不用你***心！”许多人早已烦他了，若不是猴子旁，肯定会先封上他的嘴。
“还是顾好你自己吧，若与狠人有关，纵然当世圣人相护也救不了你，斩你个形神俱灭！”有人杀机毕露。
叶凡心中冷笑，但面上却没有什么表示，以无奈相对。
一株不死神药将要出世，且是二十几万年前的狠人亲手栽种过的，堪比神灵的遗珍！
诸多修士莫不紧张，当域门开启后，一行人鱼贯而入，都不想落后面。
叶凡心中惊讶，这个世上果然有不少奇人隐士，听闻不死神药后都不为所动，他们坐于天宫中，根本都未出来。
不过，绝大多数人都动心了，一同横渡虚空。
“你若是欺骗诸多雄主，明白会有怎样的下场……”有人暗中传音警告。
光芒一闪，前方一片雪白，冷气迎面扑来。
这是一片浩大的冰原，海拔很高，一年四季都被冰雪覆盖，白茫茫一片。
“这里是……”所有人都大吃一惊，不少人都认出了这是何地。
姜家人神色怪异，表现为异常，因为这里与他们有关。
七八万年前，此地是无穷的冰山，高耸入云，雄伟壮阔，连绵不绝。
可是，那时发生了大***，诸圣地都几乎参战了，姜族一位绝代神王持极道圣兵生生将这里扫平了！
那一战惊天动地，冰原上的一处古圣地从此除名，一切皆恒宇圣炉下成为了飞灰。
也正是那一战，让人们对大帝圣兵的恐惧提升到了一个崭的高度，足以灭掉一个强大的圣地！
“远古圣地——冥神宫的遗址！”
“不死神药为何会此地？”
人们不解，一齐看向叶凡，等他给出合理的解释。
深入冰原上千里，一片雪山入目，方圆能有百余里，这是仅留下的一片山脉，上面是超级大教冰雪宫的所地。
“猿兄你们太古王族间的关系怎样？”叶凡暗中问道。
“还算可以。”猴子答道。
叶凡一下子放松了很多，道：“一会儿可能会惊动太古的王，我们若是跑不了，到时候你要费些心思……”
他暗自与猴子交流，一路上谈到了方方面面。
当然，这根本不保险，惊扰太古王族沉眠，肯定是滔天大祸，生怒的古生物也许会六亲不认。
不过，这一次叶凡心中有底气，因为黑皇掌握了虚空大帝的一角阵纹，专为开启域门所用。
“黑皇……”一路上他也与大黑狗不断交流，做好横渡而去的准备。
他们并未登临冰雪宫，而是直接绕到了后山，前往龙脉安寂之地。
“诸位，此地很危险，我们没有必要犯险……”叶凡开口。
“少废话，赶紧带路！”万初的一位太上长老几乎快撕下伪装了，逐渐接近不死神药让他心绪难宁。
此时，各方霸主也都很不平静，莫不想夺到那株传说中的仙珍。
“老不死的，你要是死下面，跟我一个铜子的关系都没有！”叶凡冷声道。
“你……”那位太上长老没有想到叶凡敢顶撞他。
叶凡反复强调，此地危险，出了问题与他无关，越是如此，众人越发想前行，相信真的有不死药。
“就是这里！”
叶凡将众人带入大雪山中，来到一片群雪猿出没之地，而后剖开冰雪，寻到了进入地宫的通路。
“龙气……”众人惊呼。
地宫中，有一道又一道的龙气冲出，贵不可言，瑞气如虹，化成龙形。
“果然是绝世宝地，适合真龙神药生长！”
许多人都露出激动之色，到了现几乎所有人都相信，狠***帝的不死神药必栽种此地。
“诸位，现你们该相信我了吧？”叶凡似很不甘的说道。
“年轻人早该如此明事理才对……”紫府的一位太上长老，拍了拍他的肩头，带着嘲讽之色。
“真龙神药，嘿嘿！”万初的几位太上长老，先于那些诸圣主走来，淡淡的扫了叶凡一眼，满脸揶揄之色。
“年轻人做的不错！”当中一人也上前，哈哈大笑着拍了拍他的肩头。