星云缭绕，混沌弥漫，这是一片不为认知的古域，万古至今，外界很难进入。
只有在正确的时间，正确的地点，偶然有特别的人撕裂虚空才能到达这里。想要退出去，很难，这里与外天地隔绝。
除此之外，那就要等特别的黄金大世了，也许会有一些人打进来，会进行古来注定的最强争锋，于这里普照出不朽与璀璨的光。
穿过重重雾霭，进入茫茫星河，这里广袤无垠，群星灿烂。
在这里，有一颗大星，生机勃勃，从天空向下望去，水蓝的海，葱郁的大地，充满了一股蛮荒的气息。
“咚”、“咚”……
山地中，霸龙在奔跑，赤色的鳞甲森然发光，充满了血腥气息，不知道屠过多少生灵。
更有像是朱雀的火鸟裂天，横空而过，鲜红如如凰血赤金铸成，一声长鸣，苍茫山地都在抖动。
“喀嚓”
不远处，一座山岳被挤塌了，当中岩浆沸腾，赤红一片，如洪流一般冲了出来。那里有一头浑身是金色毛发的小兽，嗷的一声大叫，让四野跟着响起无数的兽吼。
这是一派史前景象，各种荒兽、蛮禽出没，全都是世间少见的异种。
在这颗星辰上生存着很多族类，各个都天生强大，他们虽然与大宇宙隔绝，不能闯过那片雾霭，但是却也都懂得修行，都很强大。
这颗星辰很大，不次于北斗等地，地域广袤，但很多区域都是蛮禽与荒兽的领地，其他智慧生命一般不会贸然闯入，不然会沦为血食。
在这里，种族栖居地有界限，有些生物实在太强大了，故此一些族群只能靠集体的力量才能生存。
至于人族。毫无疑问，无论在那里都会有惊艳的表现，依然处在上层。
这颗星辰上，有相当广阔的一片疆域都属于他们，只要不去挑战那些具有神话时代的至强种族的血脉，很好的生存下去不成问题。
人族区域秀丽山峰很多，而荒山恶水也不少，从天空俯瞰。一座又一座城阙。星罗密布，洒在无垠的土地上，有些区域相连。而有些地方则被十万大山隔开。
“当！”
一声钟响，震动天下，那是一口奇特的钟。悠悠荡开，能传遍人族疆域，达到每一寸土地，众人皆可闻。
“发生了什么？”
许多人都吃惊的抬头，望向钟波传来的方向，惊疑不定，也不知道多少年不曾有钟波浩荡天地间了。
可是，但凡一响必然有惊世的大事件！
“谁能告诉我，将有什么变故。为何钟声动天？”
在这一刻，无论是田间的农夫，还是高山上的修士，全都发怔，心中忐忑，对不可预知的未来而担心。
“是穷奇杀来了，还是混沌真的出世了？千万不要啊！”
许多人忧虑。大荒中一些神话时代的异种血脉极度强大，连人族最顶级的强者都不见得能够对付的了。
“不是，与那些种族无关，是来自外界的消息。”显然，有人提前得到了消息。
“当……”
钟波悠悠。天地间其他声音都消失了，宁静了下来。一道没有感情的音波传来，在每一个人的耳畔回荡。
“飞仙战场又要开启了，所有人都不要登仙台，以免引来杀身大祸！”
这则没有情绪波澜的声音一出，顿时引发人们哗然，消息未免惊世，所有人都不由自主的望向一域。
那个方向就是仙台区域，亦被称作飞仙战场，有着太多的秘密，有着太多的谜，古往今来也不知道有多少盖代人杰喋血在那里。
“终于啊，外界又是一个黄金大世来了吗，又要有人进来了，登仙台啊！”
“我们这里将与外界贯通一段时间，那些人又要来了！”
许多人都露出忧色，来的那些人过于强大，古籍中有清晰的记载，可与这个世界最绝巅的的人比肩，而数量则远胜。
“放心，只要我等不进入飞仙战场，不会有什么意外，千万不要去捡便宜，不然会有大祸。”有老修士说道。
至于农夫、走卒等，很快平静了下去，这些离他们很遥远，甚至无关，不用去担心什么。
至于一些门派，则都在商量对策，这是一个轮回，外界又到了一个璀璨的黄金大世，值得他们出去探索。
古代，这个星辰上也曾有人去藉此时间段穿过毁灭性的雾霭区域，去外界历练，当再回来时已为绝巅人物。
当然，很少有人回来，九成九的人杰都失去了音信。
“仙台，已经发光，将化为战场，会产生诸多不可思议的异变，削道行、斩修为，最是危险，万不可涉足。”
这一日，许多门派内的长老都在告诫，严厉叮嘱子弟，希望他们本分一些，千万不要因好奇而去探秘，白白丢掉性命。
夜间，大雨滂沱，电闪雷鸣，阴风怒号，像是有各种妖魔鬼怪在出动，让深夜的暴雨显得非常可怕。
苍穹上，一具躯体坠落而下，被闪电击中，被雷火炙烤，并没有毁掉，肌体无损，只是身上多了一些焦黑而已。
他随着暴雨坠落，直接砸在下方一座很高的石山上，预料中的粉身碎骨、血泥四溅并没有出现，他砸碎了石峰，滚落而下，又坠落在另一座小矮山上，翻滚多次后才停下来。
山脚下，有数十户人家，一个少年被夜间的闪电几次惊醒过来，就在刚才他透过窗户见到炽盛闪电横空的刹那，一具躯体从乌云中坠落，惊呆了。
“爷爷，有人从苍宇坠落，砸在牛头峰上，主峰碎了！”少年震惊过后，喊与他相依为命的祖父，指着窗外，躯体在微微的颤抖。
“不要去管，真有神魔鬼怪的话，也不是我们能对付的。”老人坐起来后，浑浊的老眼被闪电照出一缕光芒，告诫少年。
“可是，那不是妖魔鬼怪，我看清了是一个人。”十几岁的少年说道，他很想去看一看。
“不许去，这是深夜，妖魔也能化人。”老人阻止。
天蒙蒙亮时，暴雨停了，林地间雾气很大，少年出门，径直向着矮山那里跑去。
老人跟在后面，怕少年出现意外，山地很滑，到处都是泥水，但他们的动作并不慢，很快就到了山上。
一个年轻的男子躺在那里，一动不动，半边身子都泡在水洼里，他被大雨淋了一夜。
很奇怪的是，在水洼中竟有一株青莲，缠绕着丝丝雾气，扎根在泥水中，伴在男子的身旁。
“天啊，他的躯体没有烂掉，砸在了牛头峰上啊，竟然没有碎掉。”少年惊叫，抬眼望去，上方的牛头山，峰巅龟裂，碎掉下来一大块。这个人拥有怎样的体魄？
“这不是一个简单人，比妖魔鬼怪还强大一万倍。”老人眼中露出一缕精光，脸上有些忧色。
“他……还活着！”因为，少年听到有力的心跳声，他的耳朵非常敏锐，远超常人。
“你……”当这十几岁的少年要蹲下来细查看时，猛然一惊，快速倒退，因为他发现这个男子的眼睛一直在睁着，并不曾昏厥。
老翁连忙解释，道：“我们无意冒犯，我孙儿心地善良，想来救人，既然你无恙，我们就此告退。”
他拉起孙儿就要走，可是那个男子却没有任何反应，眼虽然睁着，但却缺少神采，仿佛活在自己的世界中，眼睛自始至终都不曾眨动。
“爷爷他的状态不对，不然的话也不会泡在泥水中半夜了，我们将背回家吧。”少年说道。
老翁蹙眉，他看了看牛头峰，又看了看地上的人，很是迟疑。
可是少年已经动手了，直接将地上的男子扶起，径直就要背起来，老翁见状一叹，走过来帮忙。
这个时候，一直不曾动的年轻男子，一把将地上那个只生了三片叶子的青莲拔起，根茎上不染一滴泥水。除此之外，他就没有任何动作了，任少年将自己背起，眼神依然缺少光彩。
“我没有死……”
在年轻男子的脑海中，是无尽的血，诸多大帝兵器崩碎的场面，古代至尊血洗宇宙的场景，还有他力拼而血溅星空的画面。
他不知道黑暗动乱的结果，那时他已经力竭，战到了粉身碎骨，喋血宇宙边荒，他已经力尽。
世间传诵他也好，忘记他也罢，战死域外是他的归宿。
“不曾想，我还活着。”
他心中闪过很多残碎的画面，小囡囡趴在他的血与骨间，放声大哭，许多晶莹的泪滴滚落，洒在了他的身上。
“不要哭。”他嘴唇轻动，不知不觉间自己的脸上却有泪水滑落。
虚空大帝死了，姬子死了，盖九幽死了，姜太虚死了……让他痛彻心扉。世人会记住他们吧？这样的人杰却再也惶旎来了。
血与骨的废墟上，终会建立起盛世，世人传诵也好，渐渐冷漠忘记也罢，那曾经的人杰都难以回来，再也见不到了。
他的眸子中没有光彩，一片暗淡，苏醒很多年了，漂浮在宇宙，看到过碎裂的帝兵，伴着血与骨，亦见到过残躯，恍惚一瞥，却无力寻回，那可能是此生最后一面了。