第一千零三十七章征伐天皇子
这幅画卷中，山河生动，古木成片，银瀑茫茫，是天皇子为对付人族斩道者而祭成的秘宝，道气万缕，气象壮观。
叶凡站一块青石上俯视着几人，身上有丝丝道光流动，压迫的前方几人满头大汗，浑身的骨节都错位。
“噗通”
他们承受不住这种压力，小腿骨头近乎被压断，全都跪伏那里，露出骇然之色。
眼前的人到底是谁？光凭这种气机就让他们近乎绝望了，这是堪与古皇子并论的存，竟属于人族。
“为何从来没有见到过你？”灰发鹿角男子说道，他是一名斩道者，也是仅有的一个没有跪下去的人，然而身体却痉挛。
叶凡向前踱步，斩道境界第一个小台阶上的人对他难有威胁，向前逼压了一步，灰发男子当即吐了一口鲜血，虽然不甘，但却倒伏了下来。
“身为阶下之囚，要有觉悟，我问你们话，却反倒问起我来了。”叶凡冷哂。
他也不想说什么废话，摊开一只手掌，霞光喷薄而出，将其中一个人淹没，把他的神识拘禁了出来。
其他几人都变色，现想活命连筹码都没有，眼前这个人想知道什么，可从他们的识海中读取。
“我愿说出一切！”其中一个人害怕，大声叫了起来，真的怕生不如死。
“你说，我听着呢。”叶凡平缓的说道。
“你敢？背叛皇子，将十族灭！”那个灰发斩道者喝道。
“啪”
叶凡一挥手将他一巴掌抽飞了出去，鲜血洒落一地，这个人撞远处一座山体上，留下一道人形血迹。
其他人全都变了颜色，初步斩道者竟这样不堪一击，这个人面前似土鸡瓦狗般，让他们脊背寒冷。
当即，剩下的几人全都趴伏了那里，身上的鳞片翕张，这是古族无比恐惧的表现。
“你是……一位帝子吗？！”其中一人颤声问道。
他们身为古族，对人族的古之大帝为忌惮，曾有太古王推测这个世上多半会有帝子出现，可与古皇子并驾齐驱。
叶凡嘴角露出一缕冷笑，现出真容，当场惊的这些人瞠目结舌，而后忍不住大叫起来。
“人族圣体！”
“你竟然回来了！”
接着，他们彻底胆寒，毫无保留，全都说了出来，一个可以横渡天宇的人怎能招惹的起？
这个世上，死不是可怕的，他们怕叶凡让他们求死都不能，会以极手段折磨他们的元神。
“你是说，天皇子将那些血液炼化了一年之久？”叶凡惊异。
“是的，皇子无意间自语时被我听到。”其中一个人哆嗦道。
人的名树的影，叶凡当年斩过元古，杀古族强人跟割麦子般，鲜血自天断山脉的平顶一直流到了山脚下，那一战鬼哭神嚎，日月无光。
而今，若谈古族的敌手，许多人的心头都会不自禁的浮上他的身影，像是一块碑石压他们的心间。
“这一年来，天皇子曾前往血凰山、访过火麟洞，借助几件古皇兵修行过一段时间。”
另一位古族人这样说道，浑身发抖，叶凡的威压下什么都不敢隐瞒，将所知道的一切疑点都讲了出来。
叶凡深思，这个天皇子果然图谋不小，借古皇兵修行是假，多半是炼那些神血，难道以皇兵刻上了什么传承印记？
“皇子曾说让我们盯住每一个出入瑶池的修士，将这段时间血脉力超强的人都一一记下来，不要坏了他的大事。”
其中几个强大人物，如中州的羽化王、双子王等都被天皇子派人盯住了，让他们近段时间无法脱身，其他王血无惧，乱不了他的计划。
另有一人补充，他与曾伺候天皇子的侍女熟识，她曾说过，神之子每次闭关都会诵经，像是要将神灵经文烙进什么东西内。
叶凡听他们说完，久久未语，眸子中光华闪动，思忖了很长时间。
“他到底想做什么，难道你们真的不知道吗？”
“不知，只是听一位半圣谈过一句，什么同进仙域，还有什么仙侣。”一人战战兢兢的说道，他知道这是天皇子的大敌，而今回来肯定要掀起腥风血雨。
“是的，半圣提到过那么一句，将来成仙路开启，将有大收获，神胎将助天皇子。”
叶凡闻言心中震动，头上冲出一股清气，化成另一个他，一步迈出这幅画卷，没向瑶池净土那个方向。
这实是一件可怕的事！他所能做的也只是将所知告诉瑶池，由她们自己做决定与防备，想来该教持掌西皇塔，威慑力极大。
叶凡不可能留下他们的性命，这些人也都有了死的觉悟，所求不过是一个痛快，终全都血溅七步而亡。
那名斩道者一直很硬气，不肯配合，此时想要自杀，却根本不能。叶凡一指点出，其眉心的仙台便燃烧了起来。
“啊，你不能这样！”他痛苦的大叫。
叶凡仔细观察，竟然自其仙台内得到一则重要信息，让他的身体都是一震，五年前天皇子进过太初古矿！
“他成功了吗？”叶凡将他揪了起来，大声喝问道。
“我……不知道！”这个人很倔强与硬气。
叶凡不得不从其杂乱的识海中寻，自己细心寻找，发现了真相。天皇子手持他父亲留下的“神明令”而去，一走就是数天，是否成功进入太初古矿，不得而知，反正后是活着而归。
这让他一阵头大，太初古矿绝对是世上可怕的地方之一！
里面究竟有什么，至今不知。
猴子曾说过，他的父亲进去过，但是却并未吐过只字片语，就连他那须弥山上的叔叔斗战胜佛都不知道。
一个时辰后，叶凡出现神城，故地重游，有些感慨。当年他以一个小修士的身份曾这里挑起无边风云，赌石大战，冲破诅咒，都源自此地。
“轰！”
这一刻，神城众人皆惊，全都感觉到了一股磅礴的血气，像是有一片魔山从远方飞来，降落而下。
“发生了什么，难道有半圣大战？”许多人飞上高天，齐向一个方向观看。
“啊，那是……火灵壑出现过的神秘强者！”许多人都惊呼。
这片区域顿时一片大乱，数不清的修士、众多的赌石者都飞上了高天，向着一片古殿望去。
一个手持黑色枪体的修士，一枪将一座宏伟的天宫给挑了起来，爆碎空中，正是叶凡。他来此不为其他，只是为了杀人，这里有天皇子的一个据点，是其神城的落脚地。
“真的是他，当日火灵壑一战，震动天下，就是此人持一杆黑色神枪大杀四方，连古族诸强都不得不低头！”
许多人都曾见到过他出手，当下一眼就认了出来，他们不是源天师，自然不能看透其真身。
“天皇子可，我杀你来了！”
叶凡的声音划破长空，如雷鸣般神城上空回荡，让许多古建筑物都抖动，很多人都捂着耳朵，摇摇欲坠。
这片地带没有一个人不变色，天皇子何许人也？这么多年来君临东荒，俯瞰天下，遇不到敌手，除却一个猴子外，谁敢与他为敌。
可是而今一个人扬言要杀他，这无疑是轰动性的，这块区域当即像是炸开了一般，人声鼎沸，一片哗然！
这一刻，也不知道有多少双眼睛望来，全都注视向那片宫阙，看着那条英伟的身影。
叶凡单手持枪，只身进入这片宫阙，一枪挥出，前方二十八座巨宫全都飞上天空，而后炸开，成为齑粉。
众人无不倒吸冷气，这些宫阙刻有上古法阵，杀光纵横，纵然是一般的斩道者涉足都要溅血，而此时却比纸糊的还脆弱。
天皇子亲手刻成的法阵都无用，被人一枪全部挑成了劫灰！
“你是什么人，敢来此撒野？！后一座宫阙中冲出十几道身影，一个个怒发冲冠，鳞角森然，各个凶狞。
叶凡蹙眉，天皇子不此地，不过倒也不意外。所谓的神之子虽然无敌强横，但是却也很谨慎，很少出现神城。
“上次我杀了你们皇子一缕元神，他扬言要杀我十族，而今我来了，要杀他真身！”叶凡寒声说道。
“哗！”
这一次全神城的人都听到，彻底沸腾，所有人都觉得血液流速加快，莫不攥紧了拳头，这主真是太强势了！
众人无比震惊，斩了天皇子的一缕元神还嫌不够，主动杀到了这里，还要将真身给毙掉。
十四年来第一人！
这么多年来，除却古族的圣皇子外，这是人族唯一的一个敢于这么强势的人物，要打杀天皇子！
“你大言不惭，敢来此搅闹，留下你的贱命！”天皇子的手下的脾气当时就炸了，立身后一座巨宫前，全都怒目圆睁，杀气弥漫全城。
“噗”
叶凡简单而直接，手中的黑色长枪闪烁冷光，向前刺去，快到极致，将其洞穿，“砰”的一声崩碎，化成一堆血泥，血雾蒸腾。
众人惊憾，发出一片惊呼声，这么多年来谁敢如此！即便是天皇子的奴仆外出时也让各方雄主忌惮，不敢招惹，皆高高上。
可是而今，此人只身持枪而来，当众击杀，果断而冷酷，让所有人的血液跟随沸腾了起来。
“天皇子若不出，我今日便战遍天下，将他所有据点都拔除，杀个干净！”叶凡冷漠的说道，手中黑色的长枪斜指南天。
“你敢！”巨宫前，那个实力为强大的斩道者神色狰狞，以手指向他，道：“今日留下你的贱命！”
“嗡”
虚空颤抖，彻底扭曲了。叶凡手中的黑色枪体脱手而出，划出一道乌光，“噗”的一声将此人洞穿，溅起大片的鲜血，带着他的身体飞去，“砰”的一声插了巨宫的匾额上，将他活活钉死了那里。
“我有什么不敢的，今日一路杀下去，将他的据点全部抹除，看他能乃我何！”叶凡冷漠的说道。
一缕缕鲜血自那匾额上淌落，上面的斩道者鲜血淋淋，被黑色长枪洞穿了眉心，钉那里一动不能动！
风云将起，月底求***支持！呼唤亲爱滴兄弟姐妹。
。
。
。