神城共鸣，各大圣主横渡虚空，将无始钟的音波带了过来。
紫山，无始大帝遗有大钟，镇在那里，近来引动天下风云，成为最焦点的所在。
第二次攻打紫山，又以失败告终，圣地损兵折将而归，神城震动。
半个时辰后，消息传出，三位圣主重伤，不少老辈人物在无始钟波下成为齑粉，形神俱灭。
“咝”
得悉这一结果后，一片倒吸冷气声，神城所有人都震惊。
这一次，几大圣地与北域十三大寇达成协议，借助吞天魔罐，想要进入紫山，不想依然失败。
若不是关键时刻，上古吞天罐挡住了无始钟波，圣主皆危矣。
龙纹鼎、太阳神炉、虚空古镜，要镇压所谓的底蕴，这一次依然没有被动用，半件极道武器终究是挡不住无始钟。
发生了这样的大事，几人自然无心坐下去了，纷纷起身，酒宴就此散去。
安妙依临去前，嫣然一笑，道：“古小弟，若是想卖龙纹黑金剑，一定要考虑妙依哦。”
仅仅过了数天，消息便传遍天下。
世人皆惊，无始大帝大帝留下了什么，一口钟无人控制，还有这样的威势，实在让人觉得恐惧。
叶凡没有继续去赌石，静等天妖宝阙拍卖古之神药。
这几rì，他在李黑水的陪同下，终于将神城转了一个遍，不得不惊叹，果然像是神祗遗下的巨城。
神城内，并不是所有地方都极度奢华，也有很古旧的茶馆在路边。
“我猜测，下次诸圣地一定要动用极道武器了，半只吞天罐根本挡不住钟波。”
“无始大帝，功参造化，他所留下的传承，没有人不眼红，诸圣地一定会动用极道圣兵了。”
在一座破旧的小茶馆中，所有人都在谈论紫山事件。
茶馆虽小，但却没有人嫌寒酸，因为一些传说中大能，有时也会出没这样的地方。
叶凡与李黑水也坐在这里，等待即将到来的拍卖，一会儿拍卖行的钟声响起，他们就会进入天妖宝阙。
“诸圣地可真是不顺，这次死的人比上次多，传言有圣主都重伤垂死，这可真是天大的事件。”
“前几天，不是切出太古神药了吗，那个小子果然走了狗屎运，现在拿出来拍卖，一定是一个逆天价格。”
叶凡摸了摸下巴，没有说什么，细心聆听。
李黑水咕哝：“这叫机会总是留给有准备的人，狗屎也不是谁都能踩到的。”
“我听说，东荒外的大势力都蠢蠢yù动了，据说中州的四大不朽皇朝，皆有高手过来了。”
此话一出，顿时一片倒吸冷气声。
中州，自古至今，为天下中心，始终鼎盛，高手如云，冠绝天下。除非有大帝诞生的年代，不然历来强盛于东荒、南岭、北原等地。
四大不朽皇朝，君临天下，并不是说只有这四种古老的传承，而是以他们为最。
中州除四大奇书外，还有一些古经，虽非大帝所创，却也深奥无比，诸子百家争鸣。
“要是过来几位教主，或者皇主，紫山可真是要有大热闹了。”
“诸圣地必要动用极道武器了，不然将失去先手，必要在近期内有大动作。”
……众人一边喝茶，一边议论，所有人都很关心。
“这些离我们太遥远，不是一般人能够触及到的，还是谈点别的，最近有没有什么特别的消息？”
最终，这个话题终是被谈倦了，这些人开始说起其他的事情。
“不死山的悟道茶，今年飞出来四十片茶叶，高于历年。”
“可惜，那株神树生长在不死山中，不然的话，那样一株古树，每年将出产多少悟道茶叶？”
“抱怨也没用，这种绝世稀珍，唯有大人物们才能偶尔享用一次。”
“对了，最近那个荒古圣体，闹的也很凶，四处劫掠，洗劫流寇。诸圣地，年轻一代都在抓他呢，但每次都无功。”
叶凡听闻到这则消息，顿时笑了，一定是涂飞找人在做这一切。
“他身上，可是有万物母气啊，诸圣地莫不想抓到他，圣子齐出，十方追寻。”
“你们可能还不知道，最新消息传来，着实能惊掉一地下巴。”
“怎么了，发生了什么？”
“荒古圣体身边的那只狗，可真是大放异彩，给诸圣地可着劲的抹黑。”
叶凡听到这里，与李黑水面面相觑，黑皇到底做了什么？他们细心聆听。
“那只狗，比荒古圣体还凶，四处咬圣地的人，专门找年轻一代的下口。”
诸圣地，老辈人物在攻打紫山，年轻一代皆在寻找荒古圣地，想夺万物母气。
大黑狗绝世凶狂，到现在为止，不足二十天，共咬了六十三人，全都是圣地门徒。
“说也奇怪，这只狗每咬一个人，都会干嚎一声，一千斤源，小子你明白，真不知道它什么意思。”
叶凡听到这里，顿时满脑门子黑线，这只死狗确实在尽心尽力，不过太贪婪了，明显是对他干嚎呢，咬一个人索要一千斤源的报酬。
“这种狗咬的六十三人中，有四十九人是女弟子，现在诸圣地的女门徒，谈狗sè变。”
“这只sè狗！”叶凡暗中咒骂。
“最有意思的是，它叫嚣着，要收诸圣子与圣女当人宠。”
“噗”
当听到这则消息，茶馆中很多人都将茶水喷了出去。
“这只狗也太极品了！”
“好强大的一只狗，跟圣地叫板。”
“最新的消息是，那只狗真的掳走了几个圣地门徒，让他们叫它为主人，结果那几人直接崩溃了。”
“哈哈……有这样的事情？”
“听说，几位圣子正在全力追杀那只狗呢。”
叶凡有些无言了，大黑狗也太能搞了，果然是大放异彩。
“当……”
悠悠钟声响起，传遍神城，并不是无始钟，而是天妖宝阙的大钟，昭告神城所有人将有绝世稀珍拍卖。
每当这样的钟声响起，神城都会轰动，这次亦不例外，很多人冲天而起，向着天上的宝阙飞去。
“一会儿要小心，我估计可能会有圣主级的人物到场。”叶凡道。
李黑水点了点头，他们腾空而上，来到天妖宝阙。
云雾翻涌，宫殿成片，这里亦有空间结界，比在下方看到的要广阔很多倍。
正中有一座巨大的宫阙，像是太古的巨人建造的，极其的高大与宏伟，犹如一座山一般矗立在zhōngyāng。
这就是赫赫有名的天妖宝阙，纵然来十万人都可容的下，且皆有座位。
它极度奢华，通体紫光闪烁，完全是以珍贵的紫阳石铸成，流动着梦幻般的sè彩。
叶凡与李黑水到来时，正好遇到吴子明与李重天，在他们两人的身边，还有一名气质不俗的年轻男子。
当见到叶凡两人后，吴子明的脸顿时yīn沉了下来，冷笑连连。
“吴兄你在傻笑什么，难道有什么喜事不成？”李黑水道。对方的明明在冷笑，冰寒刺骨，杀意弥漫，他却这样说。
“黑小子，你别得意，有你们好看！”李重天寒声道。
“难道你们还想杀人越货不成？”李黑水并不在意。
吴子明冷声道：“不要以为懂得一点源术，就以为可以横行神城，有利害的人物会踩死你们！”
“谁想踩死我们？”叶凡漫不经心的问道。
“有人会以源术跺死你们！”李重天冷笑连连。
“你们学的那点东西，不过是乡间野术而已，在真正的源术世家面前，什么也不是！”吴子明讽刺。
“我们学的是不多，但有人偏偏向我们送了几万斤源。”李黑水大笑。
“就是这两人将九窍石人切开的？”旁边，一个锦衣男子衣衫华丽，隐约间有一种傲气与自负。
“没错，就是这两个小子。”李重天答道。
“行了，我记住了，我会去石坊将他们赌到脸绿，一生一世都不敢再迈入这一行。”锦衣男子淡淡地扫了一眼叶凡与李黑水，而后便没有再看第二眼。
吴子明冷笑道：“你们等着吧，一场赌石大战就要开始了，只要你们出现在石坊，就让你们脸绿！”
“对付他们，也算赌石大战？”锦衣男子摇了摇头，嘴角露出一丝冷漠的笑容，道：“除非源天师再生。”他看都不看叶凡与李黑水一眼，径自向前走去。
吴子明与李重天对锦衣男子极度客气，相陪在身边，急忙跟了下去。
“拽上天了，这家伙是什么人？”李黑水斜着眼睛看三人远去。
“应该是源术世家的人，多半还是个了不得的天才。”叶凡望着那个人的背影道。
“你怎么确定的？”李黑水问道。
“此人的右手食指，隐约间有淡金sè光彩呈现，这是点石成金手臻至化境的体现。”叶凡道。
“这么厉害，能对付吗？”李黑水道。
“试过才知道。”叶凡平静的笑了笑。
“看你这个样子，多半能坑他吧？”李黑水坏笑。
“不好说，这个人很厉害。”叶凡微笑。
当来到天妖宝阙前，妖月空早已等候多时，将两人引到了一个贵宾包间，位于楼上，可以清晰的观看到拍卖大厅中的一切。
此时，人山人海，也不知道来了多少修士，几乎座无虚席。
“赤龙老道也来了！”李黑水指向下方。
在不起眼的一个位置上，赤龙老道端坐，与其他人坐在一起，周围的人显然都不知道他是恐怖人物。
“有好戏看，神药价格绝对低不了，你看，诸圣地的人都来了。”李黑水嘿嘿的笑了起来。
此次拍卖，将有很多珍品，古之神药注定是压轴大戏。
突然，李黑水止住了笑声，道：“我看到了我爷爷，他老人家千万别当冤大头，尤其是别惦记那枚狗啃过的果实。”
十三大寇也有人来，可想而知，古之神药多么的动人心旌。
突然，叶凡见到几个头戴龙冠的人，心中惊讶，道：“那该不会是中州不朽皇朝的大人物吧？”
李黑水也注意到了，点头道：“一定是为了紫山无始大帝的传承而来，顺道来到了神城。”
几名头戴龙冠的人，一看就器宇不凡，并不是大夏皇族，他们进入一座贵宾包间。
“还有秃子，那边来了几个老光头。”李黑水眼睛有些发直，道：“这几个老秃头，后脑勺好像有光环。”
叶凡吃惊，道：“西漠佛教的人，脑后生环，这可真是够恐怖的！”
同时，他不得不惊叹，无始大帝威名震古烁今，传承刚一出现，就引动天下风云，这些人一定都是冲着紫山来的。