头荒戟，黑漆漆，冷幽幽，沉重如大山，连四极秘境的修曦嘟很难持在手中。此刻。从天空中坠落下来。沉在一座绝崖”顿时烟尘冲天。
“咔嚓。
众人瞪目结舌。鸟黑的大荒戟将石崖砸塌。烟尘冲天。巨石滚落。隆隆作响。
“传说是真的。四极秘境的修士都不一定能够将它持在手中，想不到真的这么沉重”
“将山崖撞下十几米高的一截。大荒戟到底有多沉？！。,
所有人都很吃惊。不是修士在立劈石崖，而是大荒戟自由坠落，就压塌了石崖。
并不是庞然大物。而只是一把被握在手中的兵器。众人不得不惊叹天鹏族的强横。将如此沉重之物持在手中对决。
金翅小鹏王的真身。长达数十米。金灿灿。熠熠生辉。双翅击天。罡风动天地。
此刻。叶凡来到它的背”大打出手,这只巨大的金色鸟身猛烈摇动。
“轰”
九米高的大鼎镇压下来。金色的鸟羽纷飞。强大如金翅小鹏王的真身。也承受不住。鹏啸长空。
它通体闪耀金光。射出。万道剑气。嗯将叶凡斩落下去。可是如今它已力竭。且叶凡有鼎与青莲同时防护。根本斩不动。
“我就不信。打不碎你的肉身！”，
叶凡没有催动神识。只以大鼎轰击。打的天鹏真身长鸣”乱羽如一抹抹金光。凌乱飞舞。
“犁”
叶凡持大鼎。连续打在天鹏真身的脊背上。攻杀在同一个地方，一声骨裂的声响传出。
金翅小鹏王大口喷血。后背的骨头被打断了两根。
“我要杀了你”他眼中杀意无尽。
金光绚烂。他化成人形。奋力挣动。嗯要摆脱纠缠。
“咚”
叶凡坐在他的背。”粘在那里。抬手就是一鼎。劈在他的头颅”
强横如金翅小鹏王。也被打的发懵了，觉得天旋地转。双耳嗡嗡作响。
“咚！”。
叶凡可不想让他清醒过来。又是一鼎压下，打的金翅小鹏王头晕目眩”跟醉了酒一般。在天空中翻滚。
不过”他毕竟是一代年轻强者。出道以来。同阶无敌。未尝过一败。战力惊人。
“啊……，………”，
他一声大叫。满头金色舞动。就要挣脱叶凡。剑气冲天，激烈的反抗。
“砰”，、““砰”，………………
叶凡连续必拳。打在他头颅。、颈项。、脊背”金翅小鹏王口吐鲜血。连续翻滚。
远空。众人张口结舌。不可一世的金翅小鹏王被人骑在身。打”这样的画面。很难想象。可眼下却发生了。
“砰”，、““砰”，………………
叶凡骑坐在金翅小鹏王的身”不断出拳。打舟他披头散发”鼻青脸肿。鲜血飞溅。
众人有些发呆”堂堂金翅小鹏王竟被人暴打”落到了这番境地。
“够了。该结束战斗了！”远空，一名妖族修士沉声道。
“殿下。让他停手把。”另一人也开。”他们都是追随金翅小鹏王的妖修。
“是的。战斗如此结束吧！”纵然是青衣身边的妖修也这样出言。
颜如玉点头。到了现在没有必要继续下去了。胜负几乎已分。金翅小鹏王是天鹏族王者的后代，如果真的陨落在这里。问题将极其严重。
“谁说我败了。还没有结束”金翅小鹏王怒喝。浑身金光冲天。他猛的一震躯体。一下子将叶凡掀飞了出去。
“这是………………天鹏搏龙术！。,有人惊呼。
“这种搏杀圣术不是要在四极秘境以。才能施展吗？”
“妈的。这疯狂的鸟人该不会是解开封印了吧。嗯无耻的击毙叶凡？！”涂飞大吃一惊。
“搏龙术。又见到了。妈的。火大！。”大黑狗叨咕。像是想起了什么往事。
天鹏搏龙术化成图影时又可称为搏龙图！
“轰”
金翅小鹏王周身黄金神焰熊熊燃烧。在他舟背后竟出现了搏龙图！
一只金色的神鸟——斯鹏”与一条真龙讲缠。清晰显化。发出无上威压”撼动人的心魄。让远空的众人都阵阵心惊。
“殿下快阻止吧。那个疯狂的鸟人解除封印了。不守诺言”涂飞叫道。
颜如玉摇了摇头。道：“他的封印没有一个时辰是不会解开的。”
青衣点头道：“金翅小鹏王并没有解开封印。而是以秘法催动出了天鹏搏龙术！”
“此种无。秘法最是恐怖。是天鹏族的绝密。既可称之为杀生大术。又可称之为异象。”大黑狗低声自语。
金翅小鹏王如一尊神祗,灿灿生辉。身后搏龙图浮现。恐怖的威压。像是瀚海朝叶凡冲去。
“想我金翅天鹏出道至今未尝一败。却被你打的这样狼狈。你就是荒古圣体。今日我也要击杀！。,他神色冰冷。发丝染着血迹。眼神很吓人。
金翅小鹏王通体金黄。烈焰更盛了。眸孔都变成了金色。一拳轰杀来。
鹏啸动天！
在他的身后。那只金鹏栩栩如生。竟然飞了出来。化成一道闪电扑杀向叶凡。紧随神鹏之后。还有一条真龙！
恐怖的气息。无。的威压。让人忍不住颤栗。嗯要跪伏下去。
“妈的。真的是天鹏搏龙图”大黑狗咬牙。
“轰”，
叶凡身畔。那株青莲浮现。摇曳出一片光幕。将他护在了里面。
那只金色的天鹏。利爪张开，金翅劈斩，真龙卷动躯体。嗯要绞碎叶凡。
可是陛以吃惊的事情发生了，天鹏与直尤存距离叶日一朱远时整酗消失了”莫名的不见踪影。
金翅卜鹏王身体剧震,搏龙图重现他的身后。鹏身与真龙相对，栖栩如生,威压慑人。
““发生了什么,刚才怎么回事？”
“为何搏龙图飞出。一下子消失”重回金翅小鹏王的身后？”，
“荒古圣体可抗衡异象。搏龙图也可称之为异象。被压制了！”
““这怎么可能”古时期搏龙图所向披靡”很难被压制………………”
众人震惊。这是两大种族极尽体质的对抗。
叶凡很平静。道：““你的异象对我无效！”
““搏龙图”既是异象”又是嘉生大术！”金翅小鹏王咬牙。催动神力,搏龙图更加慑人了。天鹏与真龙像是真的降临在世间。而后，天鹏没入他的右手。真龙没入他的左手。隐约间可以看到”他的双手。分别缠绕着一鹏一龙。
“异象隐没。便是无。天鹏搏龙术！”金翅小鹏王大喝。徒手向前杀来。
“轰”，
金翅小鹏弄的双手,天鹏与真龙若隐若现。像是可以打碎大山。拍击向叶凡。神鹏与真龙的气息震慑人的心袖i一
““喀“
下方兰一座山峦受到冲击”面的草木全灿七成了飞灰”乱石穿空。山巅都快被压塌了。
““砰”
叶凡以斗战圣法抗衡。金色的拳头打在一鹏一龙”两者间能量大浪滔天，一下子将两个人都掀飞了出去。
远空”众人心悸,这样的无。秘术”如果打在他们的身。巨丽s飞灰！““刷”
叶凡飞回。神色沉静，金色的大手拍出,向前打去。
““啪“
金翅小鹏王一下子被抽飞了”未能打出无。天鹏搏龙术。
“怎么回事。这鸟人刚才那种恐怖气息让人心惊肉跳，怎么一下子又消失了？”。涂飞惊疑不定。
““走了,我明白了。无。天鹏搏龙术只能在四极秘境时才能施展。他眼下能够打出一击就不错了。”青衣开口道。
“他一击未能奈何荒古圣体，再也打不出第二击了。神力枯竭了。…,颜如玉点头。
““如果是在四级秘境。施展出无。天鹏搏龙术。会是何等恐怖的场面？”涂飞心惊。
叶凡一冲而过”金色的拳头打在金翅小鹏王的脸”让其仲旨寄婴倒飞了出去。不断咳血。刹那间。叶凡追”连出重手。拍击向金翅小鹏王的肉身。
““我要看一看。到底多少拳才能够打断你的骨头！”
叶凡挥动金色的拳头。打在了同一个地方。接连九拳击出后,金翅小鹏王的胸骨传出“咔嚓”一声脆响，终被打断。
他并未停下。继续下重手”打向其他部位，很快他发现。一个地方连续打。七到九拳，天鹏骨就会断裂。
“原来如此”。
叶凡很很吃惊。他发现了一个事实。金翅小鹏王除了体质极度强横外。还掌握有天鹏复生术c
正是这种天赋神术。让金翅小鹏王抗击能力强横的“一塌糊涂”。
金翅小鹏王咆哮。眸子中杀意不减。即便在这种情况下依然反击。
“砰“叶凡一鼎拍在他的头颅上”这一次彻底将其打昏了到了现在。金翅小鹏王纵然不甘。也没有任何办法了。他神力枯竭了”昏死过去。
叶凡频频下重手。探索天鹏族身体的奥秘，就在这片刻间,他足足打出了百余拳。摸清了那里最坚困。哪里脆弱。
“咔嚓”、“咔嚓””………，
所有这一切都发生在瞬间。骨裂的声响快连成一片了，众人出声阻止都晚了。
“快住手！”有妖族大喝”金翅小鹏王有走向大帝之路的希望。要是被荒古圣体打废”那是无法估量的损失。
“战斗已结束。快停下来。”就连青衣也开口。他不想引出大乱
“砰”、“犁…………，叶凡打了三百余券。金翅小鹏王身。，足足有四十多根骨头折断。就连下巴都断裂了。
他知道。不能击毙金翅小鹏王。不然的话将是滔天大祸。妖族不会善罢甘休。
因此，他并没有下杀手。出手很有分寸”只为摸清天鹏之青。
当众人冲过来时,金翅小鹏王第五十根骨头被打断。这具强大的肉身被拍的差点破烂。
““你方才为何不住手？！”有妖族修士喝问。
“小鹏王你没事吧？”有人摇动其肉身。
““好了。他没有性命之忧。”颜如玉清丽如月宫仙子。白衣飘动。扫过众人。让他们的情绪平静了下来。
“金翅小鹏王竟被打败了，…，………”。
““荒古圣体让人生畏啊”可惜只能止步于道宫秘境。再也不能重现昔日风采。”在场的很多人摇了摇头。
所有人看向叶凡时都有些怪怪的。要知道。早有传言称。金翅小鹏王有希望走。
妖帝之路。
可就是这样的妖族年轻王者。却被一个世人传称的“废体。”在同境界打的大败。肉身近寸破烂。
如果叶凡能够进军四极秘境。等若在大帝资格战中打落了金翅小鹏王。
“可惜。终生无法迈入四极秘境！”有人叹道。
““金翅小鹏王面对荒古圣体”在同境界时虽然败了。但帝路青，阻”经此一役对他来说或许是件好事。”
““荒古圣体虽然不负传说”续写不败神话。可惜已到了尽头。再无前路。”