第三百七十七章孙悟空
不知道这是何种源，几乎没有人可以认出，连叶凡与南宫奇都不能明晓。
它并不是多么刺目，像是由漫天星辰铸成，又像是明月的神辉聚了一起，柔和而朦胧。
它晶莹闪闪，分外吸引人的心神，第一时间看到就会觉得它与众不同，绝不次于神源，有圣洁的力量流转。
不过，神秘的源种并不是吸引人的，当中的神女才是焦点，万众瞩目，所有目光都聚焦此。
石园内先是出现惊叫声，而后又死一般的宁静，随后又是海啸般的嘈杂声，所有人都被惊住了。
见证奇迹的这一刻，没有人能够平静，石中切出神女来，宛如天方夜谭，重现了十几万年前的传闻。
如月华汇成的晶莹源石中，有一张吹弹欲破的俏脸非常的祥静，仿若熟睡，一动不动。
紫色的发丝柔顺而又光亮，挡住了半张仙颜，但难掩其惊世美貌，她的皮肤分外的晶莹与白皙。
像是以羊脂玉刻成，不似是血肉之躯，给人以很梦幻的感觉，让人以为这是上天的杰作，而非血肉生成。
所有人都惊呆了，确定这不是幻觉，真的切出来了神女！
如星辰锤炼成的奇异源种，散发出的神圣力量冲淡了血色矛锋的杀气，让人感觉到一种舒泰的气机。
“这……是真的吗，我怎么感觉如此的虚幻？！”
“一个鲜活的少女，一个太古的王！”
绝对是太古的王，因为那个时代，与人族一模一样的生灵几乎没有，但有者必是王族。
众人注意到，这张绝世仙颜年纪不会很大，甚至看起来还有些稚嫩，不会超过十六七岁。
是她手持绝世战矛，击杀过不可想象的无上存吗？
一旦想到这个问题，众人心中就是一哆嗦，少女看似祥和安静，但不一定是她的真实年龄与状态，也许会是绝代的王。
人群中，姬家的小月亮与白衣小尼姑用力的抓住神蚕，这个金色的小精灵紧张兮兮，激烈挣扎，想要冲过去。
姬家大能心坚如铁，并未有丝毫波动，手中银刀隔空划刻，石粉飞舞，不断坠落。
几乎片刻间，他就将源石切出了少半，神女的少半边身子若隐若现，她身穿金色的纱衣，肌体如象牙一般洁白。
姬家大能一直回避那杆绝世凶兵，没有去刻血色的矛锋周围的石料，不让它过早出世。
后，大块的源石几乎都被切出来了，唯有少女的左半边身子未显露，那里有血色的战矛。
“咔嚓！”
姬家大能到底还是出手了，石块崩落，不断坠地，将绝世矛锋切出了大半。
“轰”
惊天的杀意，像是潮水起伏，场的人如坠炼狱中，近乎腐朽的战矛露出一截后，很多人都承受不住了。
像是有气吞山河的绝世魔主出世，这是一种源于灵魂的威慑，浩浩荡荡，仿佛正从九天与九幽同时汹涌而来！
“噗通”
不少人忍受不住，杀意侵入骨头中，软倒了地上，内心恐惧的到极点，大喊大叫了出来。
绝世凶兵形可朽，但杀意不灭！
“快退！”
诸多修士颤抖着、恐惧着，倒退而去，许多老辈人物都发毛，汗毛倒竖。
“叮”
银刀轻鸣，姬家大能运刀如飞，不断斩落石皮，将血矛周围的石皮切除，即将彻底浮现。
这时人们敏锐的觉察到了不对劲，锈迹斑驳的战矛似乎不是被少女持手中。
“不对，完全的不对，这似乎不是神女的兵器。”
“太古的王似乎被绝世凶兵洞穿了！”
……
人们吃惊的发现了这个事实，看起来很像少女擎矛，但绝非如此，古矛似是穿胸而过，钉住了她！
“啪嚓！”
后一声轻响，数百斤石块全部坠落，血祭台蕴藏的奇珍显化了出来。
这是一块接近两米高的奇源，它悬半空中，并不沉坠，拥有神源一样的特性，且圣洁的力量流动。
它内部封有一个紫发少女，拥有绝世仙颜，一动不动，看似熟睡，但是所有人都发出了一声叹息。
一把绝世神矛穿过奇源，露出一截矛锋，钉住了少女，洞穿了她的心脏部位。
任谁也没有想到会是这样一个结果，一个太古的王被人这样击杀了，实让人感觉震惊！
太古的王到底有多么强大，人们难以知晓，有人猜测堪与大帝并论，天上地下无敌。
时间太久远，纵然是诸圣地也不可能与太古的种族大战，因为中间隔绝了一个时代，有一片真空期。
他们的实力究竟如何，到底达到了何等骇人听闻的程度，没有人能够说清，谁也无法回归太古时代去考证。
“可让天堤禳栗的太古的王，到底为何被洞穿？！”
“天上地下无敌的存，为什么会被绝世凶兵钉死了？！”
连赤龙道人、大夏皇叔这样的人物都怔怔出神，很是吃惊。
众人心中惊骇，远远的观望，不然无法忍受那种杀意，矛锋森然慑人，压迫而来，每一个人都几欲伏倒地。
“呜呜……”
突然伤心的大哭声响起，非常稚嫩，但却无比悲凄，神蚕一下子摆脱了姬紫月与小尼姑，冲到了悬半空中的奇源前。
“老祖宗不要伤它！”姬家小月亮传音。
姬家大能没有阻止，默默站一般观看。
神蚕并没有被矛锋的杀机吓住，径直扑了奇源上，放声大哭，眼泪成双成对的往下滚落。
纵然是白衣小尼姑萝莉，也是第一次听到神蚕发音，平日它都不出声，只行动，还以为它是个小哑巴呢。
可是，此刻它悲悲戚戚，明亮的大眼中噙满了泪水，呜呜大哭，伸出一只小爪子不断抚摸少女的脸庞。
可是，她怎么才能活过来？早已被钉死了那里，殒落也不知道多少岁月了。
“小乖不哭哦。”白衣小尼姑柔声相劝，却没有办法走过去，她承受不了凶兵的杀机。
“小可怜不要哭了，我都难受了。”姬家的小月亮也开口。
这是怎么回事？所有人都被惊住了，金色的小精灵难道认识那个少女吗？
看到它如此伤心，哭的死去活来，人们心中都一颤，难道她们间有一段太古往事不成？这实让人震动。
金色的小精灵哭的无比伤心，几乎快昏死了过去，颤抖的伸出金色的小爪子，一遍又一遍的抚摸少女的脸颊，稚嫩的哭声闻者心伤。
它似乎重复一个音节，那是属于太古的语音，没有人能够听懂，但人们猜测可能是那个少女的名字。
金色的小精灵大哭不止，一遍又一遍的喃喃着那个名字，泪水长流。
所有人都动容，没有想到这个小东西这样重感情，如此的悲伤，人们不自禁想到了种种画面。
那太古时代，大地上生机勃勃，百族林立，诸王并起，一个无忧的少女，虽为一个王，却不谙世事，与金色的小生灵相依为命，夜月下追逐着、嬉戏着。
可惜，终究有一天，她遇到了其他的王，战死了那个年代，独留这个金色的小精灵活到了现世。
稚嫩的叫声，咿呀的哭声，无比的凄悲。
金色的小生灵贴晶石上，伤心的哭泣，但呼唤那个名字时却很轻柔，以金色小爪子小心的***少女的脸颊，似乎生怕将她吵醒。
有多少往事逝去不再来，何况是太古的往事，她们间究竟有着怎样的故事，人们不知。
神蚕大眼中的泪水不断的淌落，过了很长时间哭声才变小，终消失，它伤心的哭昏了过去。
姬家大能将这个小东西抱起，送到了姬紫月与小尼姑的身前。
“可怜的小乖。”两个少女也阵阵心酸。
神蚕可九变，睥睨天地中，傲视人世间。
可每一变都要忘记往昔的一切，也许有朝一日，它会忘记所有，根本不会记得太古前有个少女，有过一段不应忘记的岁月。
“这也太不可思议了，神蚕会认识这个太古的王，怎么会这么巧合？”
“没有什么不可能，它能复活于当世，本身就是一个奇迹。太古的王如凤毛麟角一般稀少，而金色的小生灵也是王族，她们相识并不意外。”
赤龙道人开口，道：“或许她们昔日真的相识。或许这个少女是一个九变的神蚕也说不定，金色的小生灵也许感应到了亲切的气机。”
少女是九变的神蚕？有这种可能。
人们吃惊的望向奇源，里面的少女还略显稚嫩，真的是一个九变后无敌天上地下的圣灵吗？
此刻人们才想到，血矛是从她的背后穿透心脏而过，并非正面被击毙。
这可以给人无的遐想，也许少女不谙世事，是被人偷袭至死的，也许神蚕九变忘记过去，为人所乘。
太古往事，究竟如何，早已如烟逝去，没有人能真正知晓。
过了很久，人们才平静下来，这块奇源的价值不可估量，内蕴的少女身为太古的王，同样是瑰宝。
“咦，怎么回事？”有人吃惊，指着如月光汇成的晶石，道：“里面的少女眼角怎么有泪滴，我记得方才没有。”
“应该是金色的小生灵留下的吧，滴落了源上，给人造成了错觉。”
姬家的大能轻轻一拂，晶石上的泪珠全部消失，可是源中少女眼角的泪珠却依然挂那里。
“天啊，难道她还活着不成？”
“这怎么可能？！
很多人吃惊，露出不可思议的神色。
也有人笑道：“你们太紧张了，明明一开始就有泪滴。”
“对，初就有，我似乎也看到了，不然被封里面，纵然活着也无法流出泪水。”
“不可能，起初绝对没有。”
石园中争执了起来，众说纷纭。
“不要吵了。”姬家大能皱眉，道：“她已经没有生命波动。”
圣主级人物开口，人们才慢慢平静下来。
“小友该你切石了。”南宫奇微笑，看向叶凡，做出请的动作。
虽然神女没有了生命，但这么大的一块奇源，可悬空中，绝对堪比神源。
源术古世家的年轻人纷纷冷笑，他们相信，叶凡无论如何也翻不了身了。
“不要说这块奇源，就是里面的少女也是炼器的绝品材料，你拿什么来比？”
“早就说了，他所切出的东西越珍贵我们的收获越丰盛，因为都将属于我们。”
“凭你也敢与我们争？”
他们的脸上充满冷漠的笑容，盯着叶凡与李黑水。
对方盛气凌人，咄咄相逼，李黑咬牙冷笑道：“你们切出的东西，不见得有神药种子珍贵。”
“黑小子你说什么，这么一大块神源，举世难寻，你别嘴硬。”源术世家的一名弟子嘲讽。
李黑水冷声道：“诸圣地的眼中，神药可为有大帝之姿的奇才续命，比神源珍贵很多，况且你们的源谁知道是什么东西，也许远不及神源。”
“可笑，你再嘴硬无用，一会儿我们找人鉴定，你们就等着赔到死吧！”
叶凡没有多说什么，直接挥动银刀，开始切仙坟。
南宫奇这次并没有暗***手，与另外三位老人静静的站一旁，微笑着观看，他们心中笃定，不相信叶凡能逆天。
“咔嚓！”
叶凡下刀很猛，一刀就劈下了数十斤重的石料，根本没有打算慢慢分解。
“小友你要小心一点，不要切坏我们的奇珍。”南宫奇笑着提醒，一切掌握中的样子。
“你确定我切出的东西会归你所有，而不是你的一切会被我赢来？”叶凡收刀，平静的看着他。
“你应该没什么希望了。”南宫奇笑着捋了捋胡须。
“不见棺材不掉泪，我们等着看你能切出什么稀珍来！”源术古世家的年轻人全都嘲讽。
“好，今天我来逆天给你们看！”叶凡平静答道。
听到他这样说，场的所有人都露出了惊色，包括几位圣主级人物。
诸圣子与诸圣女全都望了过来，一些糟老头子也一阵惊疑不定，所有目光都聚焦他的身上。
“咔嚓！”
叶凡第二刀落下，又斩掉了十几斤石皮，根本不手软，像是削萝卜一般。
有一名老人提醒，道：“小友你是切仙坟，不是剁菜，还是小心一点吧。”
“是啊，老头子我看着都心疼，万一切坏仙珍，悔之晚矣。”旁边的人都心惊胆战。
叶凡笑了，刀锋一转，石屑纷飞，动作轻灵了起来，一刀一刀挥斩，不再大开大合。
忽然，一股无以伦比的神圣气息冲出，仙坟流光溢彩，大放光华，非常神秘。
“仙坟中真的有仙珍！”众人震惊。
“咔嚓！”
叶凡一刀劈下，许多大块的石皮龟裂，脱落了下来。
而也就是这个时候两道金光射出，如两把火炬熊熊燃烧，那是————两道目光！
叶凡果断倒退，连他自己都没有想到，会切出活着的生物。
“天啊，仙坟中有生物，“目光如火炬！”
“天成的古坟葬有活物！”
“天封的仙坟中蕴有仙灵？！”
一片惊呼声传来，所有人都呆住了，震撼当场。
其中一个声音为突兀，大叫道：“火眼金睛的孙悟空？！”
别人不知道孙悟空是谁，叶凡却明晓，他知道一定是庞博大叫，他肯定也来到了现场。
古老的仙坟流光溢彩，神圣祥和无比，谁也没有想到里面会有一个生灵！