走出须弥山，话痨还在继续，亲热的拉着老僧摩柯的手，不知道细情的人还真以为这是一对忘年之交呢。
摩柯忍无可忍，但最终……也只能再忍。
到了最后，不知道摩柯是遵从降魔杵法旨，还是真的心生愧疚，或是怜花花前世身，亦或是被话痨说动了，竟沉着脸答应去给他做几年山门护法王。
这个结果让一群人目瞪口呆。
“大师，你放心，日后我自会治好你鼻子上那碗大的疤。”
“滚！”
总算是送走了一群瘟神，众菩萨、古佛都一阵呆呆无语，好半天后才回返须弥山。
本来东方野等人还在琢磨，要不要打这老僧闷棍呢，此时见到这个结果也就揭过去了，而在这个地方继续动手也怕降魔杵等帝器不答应。
“看他表现如何，若敢不轨，斩他一身道行。”一群人真正离开了。
“真香！”
离开须弥山后，来到一座城池，在一家凡人开的老店中，凯德左手抓着一只大猪肘子，右手抱着一只烤鹅，像是饿死鬼投胎，吃的腮帮子都鼓起来了，满嘴流油。
他风卷残云，满桌杯盘狼藉，连骨头都吞下去了，店家连上了几桌荤菜，他才吃的连打饱嗝，恋恋不舍的抬起头来。
凯德先是向叶凡表达了一番诚挚的谢意，而后向人群中瞄，他在须弥山就注意神骑士很长时间了，一直没问。
他叽里呱啦说了一顿让东方野等人认为是“鸟语”的话，得到神骑士的回应后立时一阵大叫，直接冲了过去，来了一个热情的拥抱。
“瞎了我的仙眼！”
“长针眼了，我什么都没看见！”
东方野、李黑水、吴中天、姜怀仁等一个个都在诅咒，太伤风败俗了，两个大男人搂一块去了，当然是确切的说是那和尚抱住了神骑士。
“用中国的话说，老乡见老乡。两眼泪汪汪。我苦啊，这么多年了，成天见到的都是外星人，终于见到一个同类。”
凯德一把鼻涕一把泪，抹了神骑士一身，一点都没将这位大圣当回事，也幸亏神骑士气息内敛，不然非将他震裂不可。
“这个世界太危险了。牛头人、大脚怪、尸鬼族、猫魔人。什么都有，还美其名曰太古王族，整天吃人。还有这个世界的和尚都是狂热的宗教分子。我一共逃跑了三十八次，都被他们给捉回去了，差点把我烧了。让我去见阿弥陀佛，我跟他又不熟！”
凯德激动的语无伦次，神经错乱，在那里絮絮叨叨，说个没完没了。
“我是坐棺材来的，你是怎么来的？我觉得我们都被上帝抛弃了，我一直有一个梦想，回到地球后去投靠撒旦，一起攻打上帝！”
神骑士听着他的胡言乱语。也有点无言了，最终只是拍了拍他的肩头，道：“心灵创伤需要时间来调养。”
“你什么意思，我不是精神病，那群和尚才是！”凯德不满。
一群人大笑。
神蚕公主已经在须弥山上得到了斗战胜佛的去向，可终究是未曾找到胜佛被度化的证据，心中不甘。率众离去。
老不死、老瞎子、涂天等也挟吞天罐离去。而姬家人、妖月空、大夏皇子等也一样动身上路了。
叶凡送别，表达了真挚的感谢。
天庭的人马并未全部撤离西土，而真的打算在这里生根发芽，当然这只能算是一个支脉，要交给花花打理。
“天庭佛教分支。”这是花花一脸贱笑后取的名字。
可以想象。摩柯来了后脸色会有多么的阴沉。但总的来说，他的安危应该无问题。整片西漠的菩萨、古佛都在等他的潜意识觉醒呢，证明有前世、来生。
凯德义无反顾的加入了天庭。当他听说，依然让他做护法金刚，留守西漠后，差点一个跟头栽倒在地上。
“打死我也不做和尚了！”
“酒肉穿肠过，无需守那清规戒律。”花花极力挽留，让他做护法天王。
最后，凯德很没义气的舍弃上帝，抛弃了撒旦，当起了天庭的一尊护法天王。
神骑士离去，如一叶孤舟，驶向浩瀚大海，他决定冲向域外，踏出自己的路。
天之村在域外，不能寻到，天庭的人如齐罗、银血双皇等许多人都留在了西漠，让天庭暂时扎根在这里。
至于燕一夕、厉天等一些人则选择去游历天下，在这个大世到来时，这片大地上有着太多的精彩。
当然，众人已经约定，不会太久远，在近年内横渡星域，离开北斗，因为他们知道，一旦成仙路开启，这里必然要打个天崩地裂！
到了那个时候，即便是圣者都会轻易殒落……
一场大醉后，众人纷纷上路。
这一战，天庭威名赫赫。在金乌族、古族眼中，叶凡也是杀出了举世无双的凶名，一次动用了数件帝器，震惊天下，举世皆颤。
从某种意义上来说，出动帝器的几家绑在了一辆战车上，日后惹动一家，可能导致数件帝器一齐砸过去，谁与撄锋？！
五域嘈杂，各地都是议论声，这么多天以来全都是关于叶凡大战须弥山的事，成为举世瞩目的焦点话题。
叶凡一个人行走在西漠，背负仙剑，衣袂飘动，空灵出世，再也没有了一丝杀气，一身青衣超然出尘。
他来到了阿育湖畔，站了很长时间，而后遍走西漠寺院，最终又一次来到了兰陀寺。
“施主你来了。”这是一个老僧，眉毛雪白，似早已料到他会赶到此地。
兰陀寺，一片恢宏的古寺院，在晚霞中成片的建筑都染上了金色的光彩，一座座古庙庄严无比，越发显得神圣。
西漠，有几座古寺最负盛名，兰陀寺、神霞寺、悬空寺等全都有佛教不朽的传承，当然肯定是以大雷音寺为最。
昔日。叶凡曾在这里大战，力敌几位神僧，只为得见安妙依，让她自由。
今日，他重临此地，庙中的老僧自不会忘记，口诵阿弥陀佛，请他入内。
那一战。双方最后并未生死相向。和解收局，故此谈不上仇与怨。只是这次须弥山一战，让佛门中人有了芥蒂。
叶凡走遍西漠。得悉安妙依最终还是选择在这里修行，于此地闭关，故此来一见。
“菩萨闭关数十年了。不曾出关，也许需要百年光阴才能再现吧。”一位神僧说道。
九层石塔依旧，安妙依自封在当中，参悟至理，修自己的道果。
“她有说过什么吗？”叶凡问道。
“有的。”圣僧点头，说出了一句话。
“相见不如怀念。”
这句话一出，让叶凡身体一震，一阵呆呆发愣，久久不能平静下来。他盯着那密闭的石塔，想闯进去。
这是一座圣塔，不知是哪一年代的大圣所留，可关押苦僧，亦可自封，镇压己身，强行打开的话多半会毁掉石塔。伤到里面的人。
“红尘缘已断，成仙路上见！”
老僧递给叶凡一张信笺，除却前一句话外还有这样一句。
叶凡站在这里，一动不动，难以说出一句话。默默一声轻叹。他绕塔而行，分明感受到了一种思绪。手持信笺，心头浮现种种往事。
为什么说红尘缘已断，是因为姬紫月，还是知他有其他牵绊，亦或是看不到未来？
安妙依是一个非凡的女子，所想、所思、所决都这样的出人意料，让人怅然，心有苦涩。
相见不如怀念，距离有美，有朦胧，真若相守，也许只会剩下平凡，归于平淡，安妙依这是要他永远记得吗？留下最美丽的一面，最深刻的烙印心间。
炽热的相逢，最美的瞬间，刹那的灿烂，然后转身，红尘中相望。
叶凡说不出话来，一句相见不如怀念，让他心中空空落落，行走在古寺中，难以在这种心绪下自保。
“施主，我想最关键的还是后两句。”一个十六七岁的小沙弥开口。
显然，他身份不一般，不然也不会知道信笺上中的内容，更不可能跟在一位神僧身边。
老僧瞪了他一眼，不让他乱说话。
“佛者，教人解脱，不打诳语，我只是实话实说。”小沙弥道。
叶凡一怔，见这小沙弥慧根天生，料他将来必非池中之物，头角峥嵘，早晚有一飞冲霄的一天。
他点头，慢慢平静了下来，何尝不知最后一句才是重点，亦明白其意。
红尘缘已断，成仙路上见！
红尘路上任他去，娶妻生子、养育、报恩……只相约仙路，那时再相见，携手共进，同赴一地，生死不离。
叶凡默默的行走，绕着石塔走了一遭又一遭，而后迈步走向远方，这一日他一个人出没夕阳下，一个人走在阿育湖畔，一个人行走于高地上。
但凡两人曾经留下过足迹的地方，他都独自走了一遍，昔日种种，一一浮上心头。
最终，叶凡回到兰陀寺，在石塔前站了一天一夜，不见安妙依，缓缓转身，迈步离开。
离去前，老僧告诉他，安妙依梦中参道，回首遥见一朵过去花，抬眼遥望一朵未来绽开的花，花雨纷飞。
“我为她护道，只有今生一朵不凋零的花永绽晶莹！”叶凡说道，无敌信念十足，大步离去。
他不再怅然，不再空空落落，心中只剩下了一股信念，若当世无敌，有什么可惧，一切都将粉碎在拳头下。
叶凡迈步，日月山河倒转，西漠飞快倒退，他进入了北原，而后继续一路向北，来到一片广袤的冰原上。
“涂飞，我救你来了！”