离别一百数十载，此时再相逢，让人几疑在梦中，两人睁开眼睛，略带迷茫，感觉是如此的不真实。
“是我回来了。”叶凡点头，心中亦有感慨，思绪万千。
在他眼中，两人始终是孩子。可终究是过去了很多年，两人早已成为圣者，岁月变迁，改变了太多。
叶瞳一声大叫，终于确认这是真的，不是梦境，但很快他又痛哼了一声，肌体出现裂痕，血液溅起。
“哥哥真的是你……”姜婷眼中含着泪水，原以为很难再见到了，不曾想今日睁眼的刹那，那熟悉的面孔，强健有力的身影又出现了。
“师傅……”叶瞳忍着伤痛，略带哽咽。
“不哭，没什么大不了，这一切都算不了什么。”叶凡安慰道，他说的是目前的局势，但他深知，这应该是喜悦与激动的泪。
两人身在帝阵中，根本出不来，当日逃到这里莫名被吸了进去。叶凡对着那枚光茧喊道：“段胖子，放他们两个出来。”
虽然种种迹象表明，段德可能是一位古天尊的肉身生出了灵智，但叶凡对这个无良道士难以生出敬意，一如过去，平辈论交。
“吵死了，再敢嚷嚷，挖你们家祖坟去。”光茧中传来一声道喝。
这一生喝音传出，顿时让现场静了下来，叶瞳与姜婷面面相觑，在这里住了数年之久也没有听段道长开口，怎么一下子就回魂了？
至于黄金狮子、古金鹏、黑熊圣者等则发呆，这主谁啊，威胁人都这么的另类，实在让他们有些无言。
就连叶凡都有点发怔，他只是随口一说，没有想到段德真的醒了，而且还放出这样一句话来，他喝道：“既然醒了。还不出关？”
“缺德道士，老马我回来了，看你还阳没，实在不行，我帮你下葬算了。”龙马哈哈大笑，在一旁奚落。
“本座躲到这个地方都被你们寻到了，不得安生。”段胖子诅咒，巨大的茧颤了又颤。不肯出来。
嗡的一声，光芒一闪，叶瞳与姜婷被传送了出来，出了帝阵，显然是段德在主导这里的一切。
“本座还出不了关，估计还要在睡上几年。成仙路将要开启，蜕变未曾完满，出去肯定会找虐。”段德嘀咕道。
黑皇曾说过，段德破而后立，立而后破，循环往复，无论是肉身还是元神经历过很多劫了，来头甚大。
“那个，小子你……回来了！”段德像是大梦初醒一般。有点发懵，急切的说道：“路上遇到了什么，竟然活着回来了？”
“怎么说什么话呢，难道你还希望我战死在外面。”叶凡没好气的回答道，而后诱惑道：“我在古路上见到了妖皇大墓，目睹了人皇，有没有兴趣走一趟？”
“无量那个天尊，本座是那种人吗？”段德似乎一下子清醒了，轻声念经。提醒自己。道：“冷静，那一切都是浮云。唯我是真，本座不动摇。”
叶凡哈哈大笑，对这种自欺欺人的态度，表示鄙视。
龙马更是直接，告诉段胖子，他们深入妖皇墓，出入古天尊苦海，皆得到了莫大的好处。
“你们得到了古天尊的命泉神液？”段胖子似乎非常急切，道：“立刻给我一些，洒在光茧上。”
叶凡原本是为寻徒而来，结果段胖子横插了进来，到成为了焦点，那枚大茧挣动，恨不得要主动冲过来。
叶凡看出，这古天尊的命泉神液似乎对段德很重要，当下也不多说，立时取出一个玉瓶，投入前方，径直没入了进去，无帝阵阻挡。
哗啦一声，玉瓶破碎，所有晶莹的液体都洒落在光茧上，像是一道道烈焰在燃烧，让茧更加璀璨夺目了。
“无量那个天尊，杀气太重了，快烧死贫道了，难道是灵宝天尊的命泉，过于霸道。”段胖子闷哼道。
“盗墓贼，你什么时候出关，光在一条人族古路就遇上了妖皇大墓等，其他古路应该也有，我盛情邀请你做技术指导，我们干一票大的如何？”龙马游说。
段德恨恨的道：“别诱惑我，贫道真的很想去，但不想错过成仙路，不会离开北斗半步。好了，你们赶紧消失，我要闭关了，要立刻沉睡。”
他说完这些，立刻没了动静，像是一个茧中的虫在等待化蝶，期待觉醒那一天。
小雀儿的伤势很不一般，有一股可怕的佛力游走，她自己难以祛除，但经过叶凡的霸道劲气冲入后，逐渐磨灭。
“神子……我好多了，不用耗费本源力了。”小雀儿睁开了眸子，比刚才有神多了。
叶凡点头，伸手点在她的眉心，一道法诀瞬间出现在其识海深处，道：“有这则秘术在，日后再无惧伤势。”
“这是……”小雀儿起初还在迷惑，接着露出惊容，因为她的识海中出现一段文字，开篇之名竟然是——者字秘。
叶瞳的伤也很重，遭受了金乌族的诅咒，他曾几次自碎躯体，但也摆脱不掉，这种力量缠绕到了他的元神上。
叶凡双手划动，一股至强的血气弥漫，他口中一声清啸，瞬息打入叶瞳的体内，将诅咒洗掉、拔除，而后也在他的额头点了一指，将者字秘传授。
小雀儿与叶瞳盘坐，自行恢复，浑身神力澎湃。
“哥哥，你这些年还好吗，在古路上争锋是不是很危险？”姜婷问道，脸上写满了关切，心中无比的激动，能够重逢让她感觉很不真实。
她身上也有伤，但并不是很严重，可叶凡还是为她治疗了一番，拔去了诅咒力，亦传给了她者字秘。
“古路上，有苦战，也有收获，是一段难忘的岁月……”叶凡讲述了这些年的经历，同时也询问小婷婷这些年的境况。
不知何时。小雀儿与叶瞳也都醒来，拔除旧疾，他们神采焕发，比不久前精神了很多倍。
重逢总是是喜悦的，众人有着说不完的话语，谈这些年来的经历，大致情况与叶凡此前了解的差不多。
目前，去不了天之村。因为在域外的准确坐标位置不知，黑皇丢了，而他们身在北斗，便无法回去了。
杀圣齐罗为叶瞳讨说法，结果被金乌族重创，隐伏了起来。东方野、燕一夕等人应该无大碍。可能在南岭蛮族养伤。
比较让人担忧的是花花，数批人去营救都失败，且让李黑水、厉天、小雀儿等都险些遭遇不测。
“攻打佛门，损兵折将，须弥山的水深不可测。”小雀儿亲身参与过，天之村也算的上极其强大了，但是差点覆灭在西漠。
“度我的弟子，必然要去讨个说法。”叶凡让他们安心。
总的来说，大弟子安然无恙。让他放下了一半的心，接下来就开始考虑远赴西漠了，登临须弥山，解救花花。
“欺人太甚，等本座出关时，亲自会他们，将所有佛祖佛孙的大墓都挖个干净。”声音自然是来自帝阵中的光茧，众人一阵无语。
“闭你的关吧。”叶凡站起身来，带领弟子等离开这里。
“真要攻大须弥山。准备将大雷音寺给铲平。到时候通知我一声，本座去助阵。我严重怀疑，须弥山下埋了什么好东西！”段德本性难移，最后这样叮咛道。
叶凡带着小雀儿等出现在世间，将弟子叶瞳寻救了回来，顿时让天下哗然。
人族圣体之强大让诸圣忌惮不已，这么快就找到了弟子，覆灭了金乌一脉，任谁都要心中有惧。
叶凡未隐藏行踪，到了这般境界，堂堂正正，无所畏惧。当然，最为主要的是，要告知厉天、李黑水、东方野等他在何方，便于重聚。
“你们在这里等我。”从太阳星落在大地上，正好位于南域，叶凡抬头，眺望到了远处的一百零八座山峰，气象万千，那里是太玄门。
叶凡只身入太玄，登临拙峰，这里蒿草丛生，古殿倒塌，依然是一片荒凉。
在一块石台上，一个容貌清癯的中年男子在盘坐，气息不是很盛，非常的宁静，感悟自己的法与道。
“文昌。”叶凡呼唤。
“叶凡，真的是你，外界传言为真，你真的回来了！”张文昌张开了眼睛，非常震惊，将叶凡请上石台，递给他一个蒲团。
很多年未见，两人自然有说不尽的话语相谈，直到很久他们才平静下来。
“李前辈呢？”叶凡问道。
“师尊失踪近百年了，我猜测他可能进入星空中了。”张文昌道。
叶凡顿时一怔，难道将来会在唯一帝路上见到这位故人？
“文昌你的境界……”
“化龙大圆满。”张文昌道。
叶凡闻听，真不知道说什么好了，他早已看出张文昌的境界，只是实在有点不敢相信，这么多年过去了，天地都已大变，这位老同学竟然还能这么“沉稳”。
张文昌自己倒是很看的开，道：“最起码比凡人强多了，我也可以飞天遁地，出行很方便。此外，拙峰功法本就特别，前期压制的厉害，我准备花费四百年锤炼轮海、道宫、四极、化龙这四大秘境，然后再想办法突破进仙台。”
叶凡有一股吐血的冲动，这位老同学真是淡定，太稳重了，竟准备在化龙秘境耗到四百个年头去，丝毫都不焦急，颇得李若愚的精髓。
说实话，叶凡听到这些，都不知道怎么劝了，实在不知道说什么好。
“那就……慢慢来吧。这些你且收好。”叶凡送他一瓶古天尊的命泉神液，而后将那本自然大道的经卷留下，交给了他。
自然道卷曾送给李若愚，最后叶凡将成圣时又带走了，如今像是一个轮回，叶凡又将这卷经文送到了拙峰。
离开拙峰时，张文昌相送。叶凡抬头，不远处是星峰，依然星辉灿烂，他想到了华云飞，正是出自那里。
突然，叶凡神色一滞，见到了一个八九岁的孩童，身在星峰旁的一座小山上，眉清目秀，手抚古琴，与华云飞太像了，简直是一个模子刻出来的围墙。
叶凡亲手击杀了华云飞，看到了他临死前的一些画面，此人心中最大的愿望就是回到从前，却做一个无忧无虑的琴童。