打仗亲兄弟，上阵父子兵。叶凡的几大弟子一下子出现三人，一个比一个强势，全都有通天动地之能。
杨熙，浑身金色血气与赤霞一同迸发，宛若一片壮阔的神海在波澜起伏，震动了苍茫大地，这是圣体至强的写照。
花花，佛法无边，立身在那里，诸天菩萨与古佛在诵经，在其背后显化而出，将他衬托在世界的最中心。
叶瞳，拥有太阳之体，每一存血肉都仿佛蕴含着一轮烈阳，刺目而绚烂，整个人都在流淌着神圣的光彩。
这些年来，他们早已名动星空，震慑各族，这并非嘴上逞强，而是本身就有无上威势，实力足够强大。
三百年的征战，三人都早已在星空中闯下了赫赫威名！
此时此际，三人走来，每一步落下，这天地都在轰鸣与颤栗，像是三堵金色的大山一般，震撼人心，神力铺天盖地。
不要说是战斗，就是这种无敌的风采就让人畏惧，每一个人都是这般的非凡，他们联袂而来，直接让天塌地陷，像是三尊远古战神下界。
神环一道又一道，接连成片，将他们笼罩在当中，至强的气息冲击的许多人都站立不稳，即将要栽倒。
叶凡的三大弟子出手，这人颤栗！
“霸王过来一战！”杨熙第一个冲了过去，对上了苍天霸血一脉的当代尊主。
霸王何许人也，是而今这一血脉当代的最强者，拥有无敌的姿态，面对下一辈人的挑战，他眸子凌厉而恐怖，紫光慑人。
“轰！”
他一步迈出。天地都在颤抖。一巴掌就盖了下来，粉碎长空，直击杨熙额骨而去。要毁他仙台。
霸王自视甚高，在这个天地没有人几人被他看在眼中，面对仇敌的弟子。他不想多说什么，只想迅速毁灭，当场击毙。
另一边，火焰通天，叶瞳对上了苍炎。一个是太阳之体，拥有与太阳圣皇一般无二的血脉，至强至大。另一个天生火灵，秉承上苍意志与灵气而生，浴火而动。是火中的至尊，威震星空，不可撄锋。
这两人对决在一起。火焰滔天。烧塌了四方天地，所有人都退了出去。那里成为焦土，化作了岩浆，唯有两道身影在轰鸣，激烈对决。
这不像是人间的争斗，像是天界的神祇在对抗！
“我佛慈悲，师尊最强。呔，对面的小子们，哪个不服，蹦过来，佛哥哥送你们往生极乐。”
轮到花花出场，怎么听都不是味，虽然光头锃亮，可根本就没有没有一点宝相庄严的样子，怎么看都像是一个秃头在冒充高僧。
他大大咧咧，一副三愣子的样子，冲着对面叫号，可是本身的确强大，身前背后都有古佛、菩萨显化，诸天佛经在轰鸣！
本应神圣祥和，宝相庄严，可硬是被他自身的气质给破坏了。
“那小子你过来，刚才你不是叫的欢吗？别跑，孽障，看佛爷如何来收你！”他迈开一对大长腿，嗖嗖的奔了过去。
对面的人鼻子都气歪了，花花左一个小子，又一个小子，也不想想到底谁大，这边的人胡子都花白了，修道大半生，给他当祖师爷都嫌年龄大。
“嘿，小子你真猛，可任你天大的神通也逃不出佛爷的手掌心，桀桀桀，孽障，跟我走吧，去为我守护山门。”这哪里像是佛子，倒像是一个老妖在桀桀怪笑。
……
一场大战不可避免的爆发了，众人看的神驰目眩，前方那可都是从帝关中降临的绝世强者，可是而今却被挡住了，过不了那三关。
所有人都震颤，不是因为别的，只因那三人同出在叶凡门下，拥有同一个师尊。
这得多么强大，才能教出这样的几位弟子，每一个人都有点发毛，此时此刻叶凡并未出手，但是却让所有人深深的敬畏。
尽管他并没有手把手的教过弟子，只是传给了他们功法，任他们自由地闯出自己的路，但偏偏这三人都一飞冲天了，每一个都成为了举世瞩目的人杰。
没有什么比这更具有威慑力了，叶凡座下的三位弟子都可以与这个天地间的绝世人物争雄了，他自己又将是何其的恐怖？
战场中，激烈无比，各种光飞舞！
杨熙是一头人形的龙，出手迅疾如闪电，眸光如两道火炬一般在燃烧，他摆腿横扫，对上了霸王的掌，爆发出了夺目的金芒。
他虽然自信，但是却也不敢托大，动用了极尽力量对战霸王，毕竟这曾经是与他师傅征战过的一代霸主，而今世间难逢对手。
轰！
一团巨大的光芒爆发，金芒与紫气一同冲起，震动长空，紫日与金阳一同炸开，这个地方如被神海席卷！
最后，两人都分开了，杨熙躯体多退了几步，但是并没有受损，那条腿无损，整个人挺拔雄健，如一条真龙伺机再出手。
所有人都哗然，谁都知道杨熙强，但是没有想到可怕到了这一地步，不凭技巧，而是在硬撼霸王这个级数的绝代人物，居然无恙。
要知道，而今的霸王所向披靡，很难寻到真正的对手了，他的路充满了血腥，是踏着无尽的尸骨而来的。
很多人都见到过，他徒手撕裂了一具又一具大圣，沐浴鲜血，走过星空，整个人都在喷薄那种血腥，散发着魔性。
而今，杨熙竟强到了这一步，可与他这样一个盖代人物争锋，决一雌雄，叶凡的弟子真是让人敬畏！
“轰！”
霸王眸子紫的吓人，没有一点眼白，看不清瞳仁，只剩下了紫色的锋芒，他用力合上拳头，有氤氲紫气蒸腾。化成一道紫电扑击而来。
霸拳！
这是一种至强拳术。可与六道轮回拳争锋，粉碎天地万物，是苍天霸血一脉的无上秘术。
所有人都一惊。霸王这真是动了杀意，动用这般绝世拳法，当年这可是让人叶凡都曾血溅的秘术。虽然最后他被叶凡压制了。被打爆，但却也足以说明了此术的可怕。
“嘿！”
杨熙并不畏惧，右手握拳，金色与赤霞一起迸发，同样用拳头回击，竟然是六道轮回拳！
这是叶瞳代叶凡而教他的法门，最适合圣体一脉，绝世强大，杨熙早已参悟透彻。走出了适合自己的路，登峰造极。
而且，当年叶凡击败霸王。将其霸拳法诀都从其元神中夺了过来。他的弟子对霸拳并不陌生。
这一刻，天地六道轮回门开启。六片宇宙旋转，对抗那至强的霸主一拳，一下子粉碎了万物，让这个地方成为湮灭之地。
“轰！”
炽烈的光，无尽的芒，肆虐大地，两道身影翻飞了出去。
霸王如一杆标枪一般立在了地上，可是拳头却在淌血，虎口崩裂了，紫血惊人，散发着一股奇异的魔力。
另一边，杨熙有些踉跄，但终于是稳住了身形，掌指血肉翻卷，白骨都露了出来，甚至有两根手指断裂了，已经扭曲变形。可他终究是挡住了，在一阵噼啪声中，他断骨重接，血肉愈合，重新修复。
足以力敌，两者相遇后，杨熙有绝对的实力自保，能够进行一场大决战！
“霸王，名不虚传！”杨熙发自真心的说道。
然而，这句话一出却让霸王的脸色阴沉到了极点，若是叶凡说出来也就罢了，可这是他的弟子啊。
轰！
霸王发丝倒竖，气势陡然提升了一大截，在其身后隐约间有九大神形浮现，在这里竟没有受压制。
“还怕你不成？！”杨熙冷声道，在他的身后，圣体异象展出，苍龙、朱雀、鲲鹏等一同飞舞，将他守护在下方。
霸王这是动了杀机，要在这个地方绝杀掉杨熙，再拖延下去的话，他即便胜了，一世英名也将扫地。
“轰！”
另一边，叶瞳大战苍炎，尽管火灵道行更高，但是在太阳之体的面前似乎天生被克，束手束脚。
这个结果让人发呆，那可是火灵苍炎，就凭他只差一线就成为了准帝这等道行，就足以傲世，俯瞰人间！
可而今叶瞳却勇冠天下，浑身爆发炽盛的光，如一尊神话时代的天神在出手，越战越勇，无所畏惧。
苍炎脸色冷漠，尽管他觉得有几种手段可以除掉叶瞳，能够镇压这个后辈，但是那样做他也会付出血的代价。
越战他心中越冷，这可是一个小辈啊，修道才多少年，比他辈分小了一大截，若不能雷霆般镇杀，那就算是他败了。
可是，他真的打不动，叶瞳太强了，神环罩体，纵横之间，天地皆因他而颤，不能与之争锋。
火灵撼之不动，恍惚间传来了太古年间的祭祀音，他在叶瞳的背后看到了一片浩大的战场，万灵共拜人皇，他无比的震惊，像是在面对太阳圣皇，而非其后代叶瞳！
“一门三徒，个个这般逆天，此后即便圣体叶凡不出手了，弟子就足以横扫诸敌了。”
“错，这还不是他的全部弟子，据闻还有一个惊才绝艳的二弟子不曾出世，想来实力一定更惊人。”
这个地方一片喧沸，无论是敌视者，还是前来朝圣的人，全都震惊了，显然这是一个可怕的事实。
叶凡一脉，而今真正的崛起了，即便没有他，光是这几个弟子就足以将天庭发扬光大，世间称尊。
谁都能够看出，这样的弟子任何一人就足以传衣钵，将传承推向辉煌高峰，而一下子出现了几个，这简直就是逆天了！
到了而今，不需要多说什么，弟子都如此，况且是师傅。所有人都在猜想，若是叶凡法力还在，会多么的恐怖。
什么是最强？己身岿然不动，座下弟子出手，就足以摆平一切，足以体现一二，这才是一种大威势！