第三百四十三章奇石之天地生养
湖泊淡蓝，明净透亮，岸边草木丰盛，亭台点缀，景色秀丽。
此刻，到处都是人影，也不知道来了多少人，男男***，老老少少，一片嘈杂。
吴子明大步来到了近前，脸上带着冷笑，道：“黑小子，你们敢终于露面了，躲了这么多天按捺不住了吗？”
李黑水也冷笑连连，道：“按捺不住？我心激动，特地出关向你讨源来了。十万斤源带够了吗？少于这个数目的话，从哪来回哪去，我们不收。”
湖畔，所有人都哑然，这两人上来就针锋相对，充满了火药味，这场源术对决一定会很激烈。
“十万斤源，拓跋兄身上有，但凭你们就不要妄想了！”李重天嗤笑道。
拓跋昌很淡然，并没有理会这些，静静的站那里，打量湖中的小岛，静看落英缤纷，花瓣晶莹。
“有十万斤源就好。”李黑水嘴角带着一丝冷漠，怕对方空手套白狼，身上无源，那样难有收获。
吴子明笑的云淡风轻，道：“你真以为拿得走，我看来，你们拍卖灵药所得的数十万斤源，正好可以贡献出来。”
“没错，拓跋兄的祖父三百岁大寿即，你们也算是送上了一份大礼。”李重天大笑。
“多说什么废话，那就真正源术对决，看一看到底是谁来送源。”李黑水道。
旁边，所有人都期待，这两拨人底气皆十足，针尖对麦芒，且都是源术超级高手，今天多半真的会切出惊人的奇珍。
“没错，源术对决，切出绝世稀珍来，让我们开开眼界。”
“一切都是虚的，全凭切石见真章，现就对决吧。”
所有人都很激动，想看源术高手的手段，也许可以见到世所罕见的奇宝出世。
“源术世家的奇术，当年源天师都曾赞叹过，今日诸位有眼福了。”吴子明很高调。
“可惜对决乡野陋术。”李重天低低的咕哝了一句，但众人还是能够听到。
“爬的高摔的重，现你们就使劲的吹，用力贬斥我们吧。”李黑水冷笑，不过这些话并没有说出口。
叶凡上前，要渡水进入天字号石园所的小岛，为了凑齐百万斤源，如今他只选珍石。
一直旁若无人、没有扫过叶凡与李黑水一眼的拓跋昌，此刻终于看了一眼叶凡，道：“慢！”
叶凡停了下来，很平静的看着他，对方如此冷漠，他也不想多说什么，静等其开口。
拓跋昌道：“圣地的天字号石园，是神圣之地，真正的源术强者是一路对决进去的。”
“你想怎样？”叶凡问道。
“我们倒也无需从第一层石园开始，就以这湖岸为***，若切不出同等阶的源，没有必要进神圣石园比拼。”
“没错，如果源术差距过大，拓跋兄根本不必浪费时间。”吴子明附和。
“理应如此，切不出同等阶的源，还进姬家神圣石园做什么？”李重天亦冷笑。
“那好，你选石吧。”叶凡对他没什好说的。
湖边，草木成片，亭阁矗立，不过石头却很少。
姬家的一位源师傅上前，苦笑道：“此堤膦无石料，只有一些零星的园景石而已。”
拓跋昌摇头，道：“不，我看来，此地的珍石还是有些的，需要慧眼识珠而已。”
场的人都惊讶，湖畔并没有石料，都是些常见的废石，作为园景点缀，相伴古树根上，或者老藤边。
叶凡与拓跋昌同时出手，为普通的石头间行走，动作飞快，不然的话真有奇石，也必会被对方先选中。
“手指点过的石头变成了金色！”有人惊呼。
“这是怎么回事？！”很多人瞠目结舌。
拓跋昌速度奇快，食指不断点出，每落到一块石头上，都会把石料化成金色，犹如黄金铸成。
“这是……赤金神手，登峰造极之境！”一名老人感叹，觉得大开眼界。
许多人还是第一次听说，自然是头一次亲眼所见，拓跋昌的那根手指像是有奇异的魔力，一路走下去，将数十枚石头都点的通体金黄。
直到他走出去十几步远，那些石头才恢复成常态，让人不得不惊。
叶凡心中也是一凛，对方果然是高手，赤金神手，已臻至化境，可洞悉石头中到底有什么。
“叮！”
突然，拓跋昌停了下来，点到一块千疮百孔的石头，像是腐烂的木头，被虫子啃噬过，坑坑洼洼。
他将此石托了手中，一路继续选石，不过终没有换过，就选定了此石。
“这是鬼裂石，几乎不可出源，怎么选定它了？”许多人都不解，就连吴子明都忍不住提醒。
叶凡来到湖畔，扫过一些石头，迟迟未有动作，这毕竟不是真正的石园，只有一些废石丢了这里，想选出一件珍石来有些难为人。
不过，却没有人催促他，现场鸦雀无声，都静静的等待，能切出太古神药，很多人都对他有信心。
叶凡绕着小湖走了半圈，看过所有废石，眼中突然一亮。他径直来到湖边，将浸水中的一块人头大的石头捞出，仔细观察，选定了它。
拓跋昌很干脆，没有多说什么，金色的手指一点，鬼裂石四分五裂，而后一道炫目的光芒射了出来，天蓝色的光芒，非常瑰丽，映入所有人的眼帘。
一块拳头大的异种源，迸射光芒，如湛蓝的天空浓缩的精华，射出一道道蓝霞，这是蓝钻源，这样一块足以价值一千五百斤纯净源。
叶凡也没有多说什么，轻轻一划，石料应声而碎，同时一片赤霞冲起，映照而出。
同样是异种源，体积也差不多，如一轮火红的太阳，闪烁光芒，它名为火红源。
所有人都惊叹，源术强者，点石成金，漫不经心，就各自切出一千五百斤源，让人只能羡慕，却无法学来。
“好，进岛！”拓跋昌没有多说，登船渡湖，这里没有人敢飞行，只能老老实实的乘船过去。
姬家赌石坊的人只能暗暗祈祷了，这样两位高手选此地，是祸非福。
叶凡与李黑水也登船，向着湖中的小岛划去，真正的对决就此开始。
“让我们过去观战吧，站水上，静静看着。”
许多修士纷纷请求，终姬家的人答应，诸多修士大喜，刹那将小岛包围。
小岛方圆不过数百米，花树成片，许多都是数千年的古木，苍劲如虬龙，花瓣飞舞，闪闪发光，一片馨香。
岛上，布置很讲究，灵泉汩汩，奇石罗列，自然成景，与花树相伴相依。
这像是一片世外仙土，岛上有一个肌肤如婴儿，发丝如白雪的老人，独花树间盘坐，闭目不动，没有任何的反应。
“哈哈……我们没来晚吧。”一群老人出现，全都鹤发童颜，精神矍铄，年岁大的吓人。
“终于赶上了，幸好还没有开始。”正是上次道一石坊观叶凡切石的那群糟老头子。
这些人来头非常大，出自各大教派，不少人都已经寿元无多，没有人愿意惹他们。
这群老人得到消息后，跟打了鸡血一般，兴致勃勃的赶来，直接登岛。
姬家的天字号石园，本不能随意让人进入，但这些人都是老主顾，特意为他们开放，放眼望去，一大片白花花的头颅。
“碧月姐姐，让妙依也进去吧。”刚刚赶来的安妙依，发现了姬碧月，向她请求。
姬碧月轻笑，点头答应了，开了这个例外，姜逸飞、妖月空、徐恒、金赤霄、大夏皇子、白衣小尼姑等，以及一些圣地传人也都进入石园。
众人莫不吃惊，这次源术对决，影响竟如此之大，引来这么多人亲临。
不仅有老辈的名宿，还有项一飞、万初圣子等这样的圣地传人。
“哈哈……年轻人这次不会又要切出绝世稀珍吧？”一个老头子大笑。
另一人是直接上前，对叶凡道：“用不用老家伙我给你介绍一下，这里的好东西一点也不比道一圣地少，有些石头摆这里很多年头了，我们都很惦念，一直拿捏不准，足以比得上九窍石人。”
听他们这样说，姬家石坊的人脸色顿时变了，暗暗诅咒，这帮老货，吃饱了撑的！
叶凡微笑，向他们表示感谢。
一株古树下，叶凡发现一块龙首石，能有磨盘大，惟妙惟肖，隐约间有龙气缭绕。
“这块石头……”他大吃一惊，充满了震撼。这块石头太不同寻常了，正常人都可见到些许龙气，就不要说他了。
尤其是，此石是天生的，绝非人为刻成，自然成为龙首，让人不得不惊叹。
“怎么样，此石比九窍石人还奇特吧，这可是一个真龙的头啊！”一名老人感叹。
叶凡确实心惊，仔细观察后，他又捉摸不定了。此石表具有异象，龙气若隐若现，可是他却觉得内部可能有中空之憾，无法确定下来。
“这块龙首石怎么样，标价十万斤源，敢不敢切？”一个老头子问道。
“这块石头算了吧。”叶凡摇了摇头，他是真的拿捏不准。
“你要是不切这块石头，会让我们一帮老家伙遗憾一辈子。”一群老头子都撺掇他。
“我要是切了这块石头，我自己多半得遗憾一辈子。”叶凡坚决摇头，不值得冒险。
另一边，也有一些老人热情的为拓跋昌介绍天字号石园的天价奇石。
“这块石头会响……”李黑水惊讶，指着不远处灵泉中的一块百余斤的天价奇石。
此时，通体呈青褐色，清泉冲击上，竟发出了悦耳的乐声，像是弹奏琴曲。
“这块石头非常不一般，名为仙音石，我们一帮老头子眼馋好几十年了。”
此石，只要以水浪冲击就会发出妙音，端的是异常奇异，让人想切开看个究竟。
“八万斤源，这么昂贵。”
叶凡轻轻的敲打，侧耳倾听，终皱起了眉头，这不像是源矿***的石料，他苦苦思了片刻，终于还是站了起来。
“这块石头如何，让我们念念难忘。”一个老头子指向前方。
这是一片向阳之地，没有草木，非常的干燥，只孤零零的摆放着一块大石，能有桌面那么大。
“十二万斤源，这也太离谱了吧？！”李黑水心惊。
“因为这块石头他特殊了，天地生养了一幅道图，你们去看看。”一名老人介绍。
叶凡走到近前大吃一惊，这块石头上，烙印有一幅深深的八卦图。
“这肯定是认为刻印上去的！”李黑水撇嘴。
“是天生的！”叶凡学过源术，自可辨出，心中很不平静，姬家的神圣石园，这些石头个个非凡。
“怎么样，小友心动了吗，是不是要切开，让我们开开眼？”几名老头子极力怂恿。
叶凡细细研究，认真观察，好半天后才道：“除了这幅道图外，我暂时看不出什么奇特之处。”
“小友果真镇静，那你再来看看这块镇园之宝。”
一群老头子将他引到了另一边，这是一块很大的石头，能有两米多高，静静的立花树旁，落花飘下，让它竟有一种空灵之感。
“这块石头价值十五万斤源？昂贵的过分，纵然是切出神源来，也不过如此吧。”李黑水摇头。
“小友你们可要看仔细，这块石头非常奇特，名为绝代佳人。”一群老头子对这块极其推崇。
这块细腻的石头上，天地生养有一幅图，轮廓为一个美人头，虽然不清晰，但却给人以无限空灵之感，应是一个绝代佳人。
“有人推测，这里面可能封印着一个绝代佳人，透壁映出了轮廓，你敢不敢切？”一个老人眼神火热，非常希望叶凡点头。
“我来看看。”叶凡围绕这块大石绕着走，不断的敲打与倾听，他真是被难为住了。
接连看了四块天价奇石，没有一块可以看透，他觉得可能都是中空的，什么也切不出来。
可是，若隐若无间，似有感觉可能会有惊世稀珍，这不禁让让他皱紧了眉头。
“切吧，就切这块名为绝代佳人的珍石，说不定会切出一个女圣灵出来。”一个老人近乎诱惑。
“我要是真切出一个女圣灵来，神城中谁能***她？”叶凡微笑。
“我看小友是动心了，这块镇园之宝真的不容错过。”有些老头子比叶凡还伤心，极力劝说。