叶凡很疲惫，闯过了三层准帝劫，身上有点点血迹。就是他这般强大也不可能轻松度过，这样的劫有几人见到过？准帝劫难以逾越，他却接连跨了三重关。
当！
一声钟响，其音清冽，震人心魄，一口大钟出现。
天劫原本都要散去了，叶凡击穿了仙域虚影，斩灭了青龙、朱雀等，不曾想又有这等器物出现，很是突兀。
雷电已经不多，而这口大钟也很模糊，有一道道电芒交织，勾勒出它的形状。
并不是曾见过的无始钟，而是一座不曾见到过的神秘钟体，符文无尽，烙印在钟壁上，每一个古符都有一种奇异的力量。
它震慑人心！
叶凡一见到它，就觉得浑身血脉奔涌，与其交感，莫名共鸣，非常奇怪的感觉。
而后，它悠悠一震，却将叶凡的魂魄差点震落出来，强韧如他，也不得不竭尽所能对抗，动用所有力量。
“好恐怖！”
能让叶凡说出这三个字，那真少见，他不是没有遇到过帝器相击，可是现在却觉得这口钟更神秘。
刹那间，他就想到了一宗器物，诞生于仙山，曾经让帝尊亲自攻打，想要夺到手中的昆仑遗族所掌握的那口仙钟。
一定是它！
真的是出乎意料，那口仙种“倒映”这里了吗？由法则铸成，有雷电交织，与实物差别不大，也能传出清越声音。
嗡的一声，它化成一道流光飞来，而后镇压而下，钟口放大，将下方的人与鼎都笼罩，全部遮住。
叶凡对抗，这是一种莫大的压力，他体内越发趋向鲜红的血液开始沸腾。骨头咯咯作响。
仙钟洒落下一道道光芒，叶凡祭鼎，以它来承受，虽然动辄就可能会伤到己身，但是他却冒险锤炼母气鼎。
钟声悠悠，法则刷落，这不是一种如刀似剑般的攻杀，而是一种巨力的镇落。像是整片星空压了下来，要将叶凡碾成肉泥。
若非圣体，若非至坚，绝难承受，太强大了，叶凡的肌体都裂开了，出现血痕。
或许也可以说，就是因为他的肉身太强了，所以才会有仙钟出现。以对应其应有的天劫，为其加压。
唯一让人庆幸的是，仙钟并非不死不休。一战到底，悬在那里，不曾更进一步。
也不知道过了多久，叶凡各种秘术尽出，对抗落下的仙光，更是出动了圣体异象，撑开了整片天空，才将仙钟托起。
那里，光芒璀璨。一口大钟悠悠，划破了万古的清宁。
而这个时候，叶凡终于有所感，体内有某种力量要波动起来，与那仙钟共鸣。一段法诀浮上心头。
他顿时一震，心中涌起了滔天骇浪，竟然与这段法诀有关，是因它而交织成仙钟出来的吗？
叶凡很震撼，多年的迷雾。像是吹散了不少，他心中一颤，想到了很多，此处事了一定要去追寻！
经文自鸣，而后归于平静，仙钟也消失了，天地间雷海渐散，要恢复漫天的星斗光芒了。
然而，轰的一声巨响，如同一片怒海扑了过来，惊涛万重，这是一片大火，烧的宇宙要成灰烬了，远处的星辰被火焰吞没，竟直接熔化。
这是业火，炙烤叶凡，炼其体魄，来的莫名，非常的突然。
红尘万丈，众生皆有罪，火焚其身，诸神亦不放过，古佛也不能幸免，一旦加体，真正燃烧到灵魂，都要化尽。
这一次的业火与世间的业火还有些不同，这是万道业火精炎，最为可怕，诸天万道各种大孽化火，汇在了一起，煅烧叶凡的肉身。
叶凡没有逃避，让鼎与他一起渡，沐浴火光，这是准帝必然要经历的一个过程，大多人成就准帝时就出现了，而也个别人会到后期才至，叶凡当年成为准帝，度了两次劫难，自然也属于特例内。
当年，释迦摩尼成就准帝身时，淬炼体魄，曾烧断骨头，留下一块佛顶骨，落在了花花的手中。
叶凡盘坐了下来，主动引业火加身，淬炼进灵魂中，这不是一般人敢做的，他却在冒险。
因为他要变到最强，一切都以不可思议的标准来要求，以备将来的那场大战，他不允许遗憾发生。
尽管未来充满不确定性，所见只是未来的一角，充满变数，不见得就一定成真，但只要有可能，他就要扼杀在初期。
增强实力是必然的选择！
业火炼金身，叶凡浑身发光，体内的血液在奔涌，每一块骨头都在律动，抖个不停。
这是一种磨砺，更是一种难得的蜕变，不是世人所见业火，而是业火中的万道精炎，淬炼其体魄，烧个不停。
这自然是一种大磨难，因为可以清晰的见到，叶凡的血肉破开，近乎燃烧了起来，每一块骨头都在碰撞，甚至破碎。
他的肉身在重组，如蛇蜕老皮，而一块又一块细小的断骨亦被挤了出来，还有血肉不断的脱落，鲜血淋淋。
这种景象很可怕，蜕变岂能这样，应一步一步来，从细微处改变，像这般大刀阔斧，断骨重换，血肉削减，实在是有点恐怖。
但准帝所引动的业火就是这般，这种蜕变没有什么循序渐进可言，非常的刚烈，非常的生猛。
叶凡的体外大祸熊熊燃烧，将他吞没，这个地方越发的神秘莫测了，像是有一口无形的大斧在劈砍，改造他的躯体。
也不知道过了多久，业火退尽，鼎悬在叶凡的头顶上方，他睁开了眸子，犀利如电，长身而起。
在其脚下有很多块碎骨，那是脱胎造骨后挤压出来的废骨，有点恐怖。
叶凡一把抓在手中，而后碾成了飞灰，轻轻扬起，道：“这里葬了我的一段岁月，你伴在这里吧。”
三层天劫结束，他圆满晋阶，无论是肉身还是神识都极其恐怖，达到了一个骇人听闻的堤旖。
自今日后，放眼宇宙，他也算是至强的一列人了，超越了昔日的对手，很多人这一世都再难与其争锋，也许只能用岁月来弥补，才有可能追上来。
叶凡鲸吞牛饮，吸收宇宙八荒的精华，补充渡劫后空虚的躯体，令人吃惊的是，下方的金色苦海无恙，那么浩大的天劫都不曾毁灭它。
他汲取十方精华，引动天地万道和鸣，叶凡感受到了金海最深处一种熟悉的波动，他飞入当中不断有霞光扑来，让他身体剧震，而后一声长叹。
他终于明白这是哪里，圣体祖星！
不过却毁掉了，葬于此星的圣体古祖的墓穴封印破开，没有躯体，没有骸骨，只有金色的禁忌之海冲出，淹没了这里。
“这是圣体一脉始祖的愤怒吗？”
叶凡感慨，当年的人太强大了，墓中的苦海竟然这般浩瀚，冲毁墓穴，淹没了星空！
这种残余的法道，这种痕迹，都能这般，真可谓是一滴血填平星海的极致表现。
“难怪可以这样，与前字秘、行字秘共同对我产生影响，一脉相传，血的呼唤啊。”
这个地方对叶凡并无多大用处了，只有一些不曾溃散的精气没入他的体内，还有一些道则让他思索，可而今对他这个六重天的准帝来说不是必需的了。
“对杨熙还有大用，也许他能在这里有一场大机缘也说不定。”
叶凡遍寻金色的禁忌之海，觉得应该还有什么留下，可是寻找了数日却依然一无所获，他没有时间耽搁，因为还有一件重要的事要去做。
他要去寻仙钟，为了将来的大战增加一个谁都不能忽视的先手，杀手锏！
虽然得到手的希望有点渺茫，但是他却不得不去尝试，只因他体内的那段经文，竟然可与那口钟共鸣。
叶凡离去了，闭关暂结束，他一路飞行，化成一道可怕的时间之光，划破了黑暗的宇宙，恐怖无比。
他在前进的路上试法，身体各方面全面提升，战力提升了一大截，绝对是恐怖滔天，世间少敌！
而且，叶凡惊讶的发现，他几乎刹那就立身在了神禁领域，接下来反复的尝试发觉，触发几率极高。
有段时期，他半年能触发一次就很欣喜了，到后来一个月，致大圣境界时缩短到几天，现在竟然爆发到了这一步，一日内也能多次触发成功。
这一瞬间，叶凡底气一下子足了，豪情万丈，在这个世间，他应该也算是一位绝顶高手了！
至尊不出，他这个快要大成的人，可以匹敌八方了，纵然不能镇压几位盖代高手，但是却不会像过去那般被动了。
叶凡一路飞行，身影模糊，行字诀天下无双，他的的身体影响了时间的流逝，一纵仿佛就是千古。
在途中，叶凡于虚空中刻字，一个个符文闪耀，而后凝聚在一起，化成一只金色的神雀，飞向天庭。
这就是准帝六层天的手段，即便相隔无尽星空，跨越了很多的星系，也能够以神术传书，这是他留给杨熙的信，让他去圣体祖星寻觅。
而他自己则直接冲向一条古路，逆溯而归，那是九龙拉棺的起始路径，他是从片星空走出的。
片刻后，叶凡降落在了荧惑古星上，这就是他而今的威势，一念间横渡无尽星空，到了目的地。
为了数年后的一战，为了生存下来，为了保住亲人、朋友，不让悲歌响起，他要尽一切可能增强自己的实力，增加天庭的底蕴，来此寻仙钟。