“很多战部只经忍不住了，悲啸天地间请我们开战，以准帝领军，杀向那些霸血强者，去灭杀几位禁区之子，为死去的弟兄报仇！”
昔年，天庭何等的荣光，大军所向，强虏灰飞烟灭，谁敢抗衡？
可而今自己解散，却还被人打上门来，这是一种耻辱，更是一种莫大的憋屈。很多人宁愿在昔年的辉煌中落幕、战死，也不想这般。
“我知道，兄弟们很窝火，很委屈，但是天庭早已被人研究透了，他们敢这样出手，我想肯定有厉害的后手，要知道那些人来自禁区，有皇器，有神阵，就等着我们跳出来一网打尽呢！”
黑皇阴沉着脸说道，他追随过大帝，没有人比他更清楚这种人到底多么恐怖，而今这些人联手了，怎不惊人？它正在竭尽所能整个各种后手与力量。
“实在不行的话，让囡囡出去！”杨熙发狠道，他是主战派，很想打今天翻地覆。
提到小囡囡，黑皇眼中出现了更多的阴覆，一声叹息，摇头否定了。
叶凡在离去前，对它没有保留，将自己看到的那一角未来告诉了它，为它演化，让它一定要小心。
未来轨迹虽然偏移，有所改变，但是并未全部颠覆，不然老神也不会死了。
在那角未来中，小囡囡出动了，可是却惹出不止一位古代自尊，要吞掉她，当成无上道果惭七掉。
从而引发了一场古来从未有的大战，惨烈程度已经不能用言语形容，宇宙大崩，高手殒落尽，生命星辰与强者痕迹没有剩下多少。
叶凡所看到的未来，最后……没有了小囡囡。
黑皇得悉这些后，心惊肉跳，再也不敢真的将小女孩推出去了，它怕悲剧上演，它怕再也无法挽回。
“师傅，一定要回来啊！”小松轻语道。
还有一年，期限就将过去，而叶凡却连一个大劫都不曾度过呢，到了现在，几乎所有人都认为他凶多吉少，不然早该出现了。
情况没有改变，偶尔还会有天庭战将被杀，尽管被黑皇下了死命令，都隐藏起来，不得聚将，但是结果还是有人被寻到，战死星空中。
最后，人魔忍无可忍，持那件近皇道的石器去大杀，结果遭遇了苦果。
禁区中的人果然有准备，动了真格的，这一次有皇道阵纹被带出，甚至有人带出了这一级的法器，围剿人魔老爷子。
若非他玄功盖世，近年修来修为大进，必然会死在外面，即便如此他也是遭受了重创，带着一身血回来。
“别去了，我差一点误入皇道杀阵中，这帮人准备了不止一种杀手锏！”人魔老爷子阴沉着脸说道。
这个结果让人沉默。
“妈的，他们别逼我疯狂！”大黑狗恶狠狠的叫道。
“师伯还有什么后手，都使出来吧，能灭他们的话尽早祭出！”花花道。
“能灭，但本皇也会消失，你永远见不到了，你希望吗？”黑皇露出一嘴雪白的大牙看着他。
“不希望！”花花摇头。
在天庭阴云密布之时，外界也发生了各种大事。
世外三神寻到了混沌体的踪迹，一路追了下去，但可惜只见到了他的背影，以映天晶石记录了下来。
混沌体的出现，让禁区之子的注意力分散了一些，他们也一路追了下去，要弄个清楚。
因为这关乎甚大，在神话时代，混沌体是最超然的血脉，号称一旦出现，最终必然要天下无敌。
从某种意义上来说，这个人现踪，分散了天庭的压力。
世间很多人都在推测，认为混沌体既然到了准帝境，不可能这么多年来一直无声无息，肯定出来历练过，应该有人见过。
“是他，我们见过那个人！”小天师张清扬惊道。
天庭内，也有人在讨论混沌体。甚至，黑皇都承认，世间也许只有先天圣体道胎可与混沌体并列。
“当年我们来天庭时，看到他在渡劫，追上万里长的青龙、化蛇等逐杀，混沌气沸腾，恐怖无比。”龙宇轩补充道。
当日，他们与张文昌一起来横渡星河，赶向天庭，在路上捕捉到了一个年轻男子渡劫时的画面，也是背影。
而今，对比映天神晶的画面，他们认出了，正是当日所见的人，那个男子的灵觉敏锐的恐怖，当时还曾追来，若非身在空间通道内，三人必亡。
可惜，就是他们也没有见过那个人的容貌，距离太远，一片模糊。
“此人应该没有师傅境界高，还不曾被至尊感应到，不过再渡劫的话，也许快了。
混沌体的出世，以及叶凡的风波，让这片星海中有暴雨将来的感觉，总让人觉得会有一场惊世大战。
数日后，混沌体再次露出踪迹，世外三神中的一人追了下去，发生了大碰撞，结果那位“神”被击成重伤。
这一结果出现，引发了一场轩然大波。
宇宙各地沸腾，这个人果然了得，连深不可测的世样三神中的一人都败了，不是其对手。
而且，通过这一役明确证实，他就是混沌体，并非为虚，不只再是传言。
一夜间，混沌体震动宇宙八荒，威名直线飙升，让人感觉到了他的强大与潜力无尽，这俨然是帝路上另一个年轻大帝在崛起。
百年间，两个人两种不同的命运，叶凡原本同样光芒璀璨，被很多人寄予了无尽的希望，但是现在却生死成迷，还不曾出现，日渐暗淡。
而另一个人则于乱世中冲天，大有一飞破苍宇之势，全宇宙的目光都聚焦而来。
“呵呵，这就是命吗，我看好你，可惜你没有回来。现在出现了另一个人，这般的光芒耀眼，混沌体真成道的话恐怕能与帝尊一较高下了吧？”
地府外，一个少年盘坐，独自面对浩大的黑色冥土，他星然是娃娃脸但是却已经现出了老态，发丝雪白。
多年过去，他又回到了这里，震慑地府中的冥皇，一个人面对一个最古老的大势力，这也算是一种盖世威势了。
可惜，他的生命终是走到了终点，命火将熄他有些遗憾，有些伤感，遥望星责深处。
“我该落幕了……”
混沌体昙花一现，不久后就消失了，再也没有出现，彻底摆脱了禁区强者的追踪，但是他的话题却不绝，神环加体。
随着他的隐去，天庭的压力再次倍增，禁区之子还有霸血一脉的人等全都在追逐他的踪迹想要铲除。
“黑熊圣者战死了！”
“什么老熊被杀了我又他大爷的，本座跟他们拼了！”龙马急眼当年的十二圣者而今没有剩下几个了，这样被杀，让它战血怒涌。
“唯一庆幸的是各战部不再躁动，都隐忍了，散在宇宙各方，应该不会有太大的上伤亡了。”杀圣齐罗道。
即便如此，天庭部众也倍感心痛，终究是死了不少人，每一个人心中都藏着一股火焰，恨不得立刻去大杀一顿。
“叶凡若是死了，本皇豁出去了，会带领兄弟们大杀，将这宇宙捅破，为死去的弟兄报仇！”到最后，黑皇表态，以性命作保。
伤亡减少了，但是风波从来就不曾平息。
那几个禁区之子横行宇宙中，直接扬言，要扫灭天庭，不会给他们机会。
“没错，天庭必灭！”这是他们的声音与决定。
可以说，欺人太甚，他们大杀天庭部众，还这般的高调，于星海中肆无忌惮，完全没有将天庭放在心上。
世人皆叹，这个世间最强大的势力果然是生命禁区，无以伦比，谁能相抗？
霸血一脉更是直接，从来就不曾止步，哪怕是天兵也不放过，这段日子发动了一切力量寻找，大杀天庭部众。
他们的凶残，他们手上的鲜血，更胜过几位禁区之子，更加可恨。直到最后，很难寻到天庭的人，他们的脚步才有所放缓。
世上纷纷扰扰，血腥味越来越弄，大乱将起，成道祸将至，禁区都不宁了，这让世人感觉要窒息。
宇宙边荒，混沌石上，那个衰弱的身影动了，他缓缓起身，坐了起来，虽然年华不再，青春逝去，但是眸子中却射出两道冷电，犀利惊世！
他并未死去，倒像是从某种悟道境中醒来，脸上被岁月之刀刻上了难以磨灭的痕迹，但是精神却不减。
“百年匆匆，可却又像是一万年那么久远……”他自语。
下一刻，他迈开了脚步，离开了宇宙边荒，进入浩犄星海深处，走向一处又一处生命古地。
“〖体〗内流淌有苍天霸血的人？”他在路上听到了一些传闻，眉头皱了起来，眸子开阖间光束惊人，压盖了日月。
“唔，老头，小心一点，前方那边星域去不得，听说那里藏有天庭部众，霸体一脉正在清查与追杀呢。”
白发人没有理会，一步迈出，从这里消失，直接没入了前方的星河中。
“咦，不对啊，刚才那个人有点眼熟。天啊，难道是他，见鬼了，我不会看错了吧？！”
星河下，有霸体祖星的强者坐镇，大军无数，向这里开赴而来，寻觅躲在这片星域的几个战部，想血洗个干净。
“你是什么人？”有人喝道，接着一群战者冲来。
白发人眸光炽盛，刹那亮了起来，向前瞪去，可怕的事情发生了，这些人竟然像是遭遇了仙王怒斩，全部崩碎，化成了血与骨。
前方，大军震撼与暴喝，向这边冲击而来，可是白发人眸光炽盛，扫视过去，成片的人直接灰飞烟灭，在宇宙中炸开，成为血雾，化作齑粉。
这个人简直像是天神下凡，俯视苍生，举手抬足，任何一种波动，甚至是目光都能让这个世界崩塌。