三名金è的圣猿共同出手，道行运转到绝巅，催动三件帝兵一齐落下，当世谁能抗住？
即便是神灵转世也得饮恨！
昆宙大圣颅骨碎裂，鲜血与脑浆溅起很高，红è与白è混合，如一片桃huā绽放。
一道凄厉的叫声透过黑暗的天宇传到了大地上，让众生全都颤票。
一代大圣殒落，血液飞洒，即便〖体〗内有古皇兵也难以逆天，三皇兵齐至，结局早已注定。
位列当世强凡人内，哪怕一块雪白的骨片都是至宝，可炼成绝世圣器，然而却什么都没有剩下。
帝兵的攻击下，他先是浑身碎开，血液横溅，而后开始燃烧，成为一团灰烬，形神俱灭。
火麟洞、原始湖、血凰山来的几位老族长等全部变è，张了张嘴，却难以说出什么。
斗战圣王太洪断了，干脆利落，抢先一步将昆宙大杀，强行造成既成事实，谁能去为一个死人开脱。
“叮铃咚！”
悦耳的铃声响起，一团紫è光华自湮灭的虚空中冲起，这是昆宙〖体〗内的极道古皇兵，而今显现。
“是万龙铃！”
中域，众人悚然，果然还涉及到了另一个威势滔天的太古皇族。
“是万龙巢的古皇兵！”
这是一件奇怪的兵器r由一串紫è的神铃串一起而成，形如一头紫è真龙，莓一个，紫铃都如一节龙骨，仙光流淌，可以镇龘压九天十地。
“叮铃咚！”
铃声如天簌，即便相距无遥远，其音都传到了大地上，让人神hunyu出窍。
斗战圣王手持黑è神铁棍差点砸下去，而另一具道身手持降魔杵也几乎出手。
“刷”
紫金万龙铃摇动，一瞬就消失，破开天宇，没入远处那个屹立于道痕中的模糊身影，这是万龙巢的大圣。
斗战圣王终究是没有出手抢夺，因为古皇兵都内蕴神抿，是古之大帝级别的，降伏不了。以三件古皇兵镇龘压的一时，镇龘压不了一世，强行留身边，必然有杀身大祸！
天宇安静了下来，谁都没有说话，昆宙大圣被打死，已成为事实。
斗战圣王神è漠然，而今他无所畏惧，三皇兵手，发狠灭掉一个强大的皇族都没有什么问题。
早不来，晚不来非要这个时候来……”他自然明白这些人的心态。
有的人是屁股歪了，想拉偏架，而有的人早先不u面则是想看他与昆宙的〖真〗实道行任何，当然也有真是为大局耆想的人，不愿生灵涂炭。
“圣王心中的气应该出一些了吧。”火麟洞的老族长道。
“我等过早u面，肯定趄不到什么作用，还不如让你们厮杀一番，泄去心中一些怨气。”血凰山的老族长开口。
斗战圣王什么也不说，盯住了黄金王，三件帝兵遥指向前，杀意不减。
气氛紧张，所有人都变è，三只金è的圣猿现可不是慈悲的佛，持三件古皇兵而立，谁都忌惮。
“圣王还是放过他一条命吧。”浑拓大圣道。
黄金王脸è雪白，昆宙死他的面前，让他心中悸动，出了一身的白毛汗，死死的抓着黄金锏。
“黄金王，你不是说要以命换命吗，还不快将神髓取出？”原始湖的老族长说道。
黄金王硬着头皮，运转无上玄功，亓启极道皇锏的内部小世界，这是镇龘压该族仙珍的空间。
一个玉瓶出现他的掌心，能有半尺多长，打开瓶塞，流光溢彩，芬芳让场的几位大圣与老族长全都神è一震，浑身舒泰，宛若要举霞飞升。
“绝世神髓！”他们都惊叹。
“这瓶神髓是我族目前稀珍的东西，可为大圣延命一千年。”黄金王苦涩的说道。
拿出这瓶东西比杀了他都要难受，这是他准备冲关时用的神物，是祖辈积累下来的仙珍，而今竟要拱手送人。
原本，他只想取出一半，送出五百年的“寿命”不曾想猴子眼下就要杀他，只得当面整瓶送出。
这个世间，延命的东西可遇不可求，尤其是对于大圣这个等阶的人来说，即便百炼熬制出的宝药也无效。
这瓶神髓可为大圣延命一千年，可想而知它的价值！
即便是几位老族长与大圣也都有些眼红，到了他们这般境界，早已垂垂老矣，哪个人不需要寿元？
这几人都没有多少年可活了，生命是制约他们仙路上前行的大绊脚石。
“刷”
斗战圣王一招手，呀间就将这瓶神髓给摄取了过去，镇龘压进黑è神铁棍内，免得精气流失。
送出这瓶仙珍，黄金王像是被抽去了一身的力气，这等于要了他半条命，精神萎靡不振，心都滴血。
他知道这一生都只能止步于此了，再难寸进，而斗战圣猿却因此可多活千年，仙路开阔了，此消彼长。
无的苦涩，黄金王收起极道皇锏，像是一下子苍老了上千岁，这可真是自食苦果。
斗战圣王不再看他一眼，真身与两具道身挟三件古皇兵向万龙巢的大圣逼去，依然是一语不发。
“罢了，虽然是为还谛缺的大恩，但终究是害得圣王涉险，我族自然也要付出代价。”万龙巢的大圣说道。
他站道痕间，身影模糊，掌心中光华一闪，出现一株古药王，高达半米，通体如墨玉刻成，药香扑鼻。
“药龄长达十几万年！”几人惊呼。
药王罕见，当世难寻，这是太古年间封印下来的一株。以常理来说，生长到**万年的古药才能被冠以一个王字，却难以活过十万年这道关卡。
“这和药王能延命三四百年。”
斗战圣王闻听，仙光一展，给拘禁了过来，同样封印进黑è神铁棍中。
旁边，几位老放长眼巴巴的看着，眼中热切无比，他们都快坐化了，这等神株对他们来说是名副其实的救命草。
斗战圣王一战震天下，不仅毙掉了昆宙大圣，还能多活上一千三四百年，让人美慕与感叹。
斗战圣王没有再出手，涉及到了两大古皇族，而且来调节的人也都不是省油的灯，他亦心有忌惮。
万族，高手如云，虽传只有几位大圣，但是盖代高手从来都是隐匿不出的，不证道为皇，谁都不敢说天下无敌。
说不准某一天就可能跳出一尊不为人知的准帝来！
“这是一个大世，万族共生，我们所等的不过是成仙路开启，希翼进入仙域，望各族都能止戈。”浑拓大圣道。
“说的也是，无岁月前，我等的祖先从其他星域进入这个颗古星，所为的是什么，还不是成仙二字？可惜了……”一位老族长唏嘘道。
他们都不是土著，万族都是从不同星域赶来的。
“当年，我等祖上推演有误，错过了成仙路。将希望放了我等的身上，希望举族飞仙，莫要于此时战火连天。”万龙巢的大圣点头。
“人不犯我，我自不会动干戈。”斗战圣王话语简短有力。
其他人都点头，斗战圣猿一脉就此揭过好，不然还真会有大麻烦。相信，没人愿惹这只猴子了，一个真身、两具道身、三件帝兵，谁对上他都要吐血。且，须弥山的信仰之力如海洋般，谁能攻上去？这只猴子成了那里的主人，已是先天不败！
“让这次的风云散如何？”浑拓大圣道。
斗战圣王点头，道：“没问题。你们稍待片刻，我去将八部神杀个干净，免得日后他们继续作乱，止戈要彻底。”
“咻”的一声，三只金è圣猿从天外战场消失，浑拓大圣一阵无言，其他几人也都发呆，而后一起大叫：“手下留情！”
中我，真贤城外，一群古族强者都震撼，他们透过通天法眼看到了域外的一切。
八部神将脸è惨白，一个个觉得末日来临，几位祖王头皮发炸，昆宙都死了，他们怎么办？
浑拓大圣等出面调停，刚才他们还抱着希望，觉得能够活下来，可是而今一看斗战圣王早有决断，谁的账也不买。
就跟先打死昆宙一样，他而今冲下来，是要造成既成事实，先下手除掉他们再说。
“逃！”
所有人都只剩下了这样一个念头！
根本就没有办法去抗衡，难道要等着一位大圣持帝兵下来一个个抹杀他们？
然而，他们惊恐的发现，真贤城外有绝世大阵，神蚕公主早有准备，以神阵困住了此地。
“噜……”不！”
八部神将惊悚，全都大叫，这等若断了生路。
“轰！”
斗战圣王来的极快，瞬息降临，降魔杵向前一扫，佛光普照，血肉横飞，骨块四溅，八部神将后裔皆大叫，成片的死去。
即便是几位古王也逃不了，阿弥陀佛大帝的兵器下，只能大——声，化成血与尘埃！
万族高手全部喋若寒蝉，没有一个人敢多说什么，斗战圣王即便成佛了，骨子中也依然如过去，霸气而狂野，过去横扫太古的气魄还。
“嘛……”。
八部神将后裔大叫，却改变不了什么，没有一个人能挡斗战圣猿一击！
而神蚕公主也出手了，道：“我说过，自今日后世上将再无八部神众，自要说到做到。”
血染长空，各族高手闭口，没有一个人敢多语，遑论干涉。
这一役，八部神众除名！
“除非你们的祖上复生，真正的神将归来！不然，你们也只能沦为别人手中的棋子，为虎作伥，坏掉昔日神众英名。”神蚕公主道。
银月天王跑了，嗤笑斗战胜佛将战死、化为过粪土的几位祖王也遁走了，他们昆宙不敌的教那就离开了此地。
斗战圣王直接撕裂空间，追了下去，半刻钟后就将他们全都捉回。
老猴子去天外决战前，就他们身上留下了印记，逃到天涯海角都无用，除非远离这颗古星。
“斗战一脉的大圣请慈悲为怀！”一个苍老的声音叫道。
“噗”
老猴子一只手落下，被拘禁回来的银月天王当成化成了一团血雾，形神俱灭，从世上除名。
“我兄长夸奖过你的修道天赋，可并不代表我认同你！”！。