“它在镇压肉球，想将它拉入另一个世界，这就是传说中的至宝仙钟吗？”十三名大妖魔一个个都瞪圆了眼睛，当年他们为何而来？今rì得见了。
他们在叹息的时候，也阵阵惊悚，那个肉球太恐怖了，吞食皇道强者，这是什么东西？
死亡禁地，yīn气万重，内孕出的生机很诡异，但却极度强大，这个肉球极尽而变，必然有绝大的来历。
“它只是无始钟。”叶凡摇头，他自然认识，曾亲眼见到过，可是却想不到在这里又现，当年镇进仙路中的至宝，怎么在此地显出？
“什么，无始大帝的兵器？”无论在什么时代，提到这个超越天神的盖世强者，妖魔人鬼神都要敬畏。
无论你多么强大，在这个男人面前都难以自傲，都要仰视，他纵横天下的岁月是一段不可复制的辉煌传奇。
“怎么会这样，这个肉球吞食古皇血肉，它在进行蜕变吗？惹来无始大帝的兵器镇压。”十三大妖魔的声音都不自然，知道遇上了绝世大凶。
若非无始大帝的混沌钟在这里，也许他们就危险了，这是银蛇、龙雀等所有人心中的猜测，惴惴不安。
叶凡也许能逃走，但是他们这些非准帝强者真是没有一点希望，无一战之力，因为前车之鉴，三名准dìdū伏尸了。
“好可怕！”能让大圣都这般说，身体发冷，可见眼见所见是怎样一种恐怖情景。
肉球有一种魔xìng的力量，影响着人的思绪，忍不住要为它献祭，奉上自己的血jīng，因为十三大妖魔中的个别人已然有了这样举动。
若非叶凡、山凰站在旁边，那个人必然危矣。
说实话，即便是叶凡见到这个肉球也忌惮不已，观看良久后他带着这些人退后，围绕着这座宏伟的殿宇转了几圈。
广袤的大地上，尸骸无尽，一眼看不到边，真的是葬下了一个时代所有的强者吗？
不然怎会如此！
连土地都是血泥与碎骨筑成的，难怪这里被称为魔xìng绝地，曾经的血泪，过往的悲惨，集合到了一起。
十三大妖魔低语，推测那个肉球的来历，认为这个地方发生了最可怕的事，化成了另一个地府。
不同的是，这里的海洋一般的尸骸并没有都通灵，不曾化成无尽的yīn兵yīn将，而只是成就了一个生灵！
十大大妖魔推测，只有一个尸中的神独自蜕变，汲取尽了其他尸体的一缕神xìng力量，吞食了其他人残余道基，化成了一个无上至尊。
“这个世间，有一种生物叫叫yīn神，是原本的强者死去后，葬在地下后通了灵xìng，肉身结出轮回印，再次生出一世。”
而这个地方的yīn神，超越了以往，也许堪称史上最强大者！
“yīn神得道……光想一想就可怕！”
这种不好的猜想，不祥的预感，让桀骜如十三大妖魔都一阵颤栗，那应是无敌的存在，当世无人可制约。
只是不知道，无始大帝的混沌钟为何自己飞来镇压。
“也许不这么简单。”山凰轻语道。
当年，那一战号称葬下了一个时代，宇宙边界都被打残了，毁掉了诸多的星域，等于一个时期内所有强者都灭绝了。
号称天神大战，出动了太多的高手，有古皇出世参与，不光是他们的兵器毁掉了，就是他们自己也殒落。
叶凡也想到了很多，送给老疯子的黑葫芦，昆仑遗族得到的人皇印等，这些都是在神战中毁掉的古器。
历史上，不止发生过一次天神级大战，说到底，都是因生命禁区不和而导致的。
不然，一般的强者再强大也造不成这么恐怖的破坏力。
原因归根于长生祸，为了活下去，为了不朽，最强大的几人间也会激战，对峙到一定程度必然要爆发。
“你们说，是否可能是有人引导，蓄意挑起，乐见众生参战，从而葬下了一个时代？”山凰问道。
这只老公鸡经历了太多的事，寻到过上古仙家洞府而修成无上神通，自然也听闻过很多隐秘，他将许多残碎的旧事串连在一起，自然会得到一些不同的结论。
天神级大战，世间只是有一些传说而已，很多人都不相信，可经过今rì的地下探索，他们都沉默了。
太过可怕，殿宇中的皇道高手残尸，肯定是当年那一战中殒落的，结果被人吞食了。
“或许那肉球根本不是你们口中所说的yīn神，而是历史中的一位早就存在的无上至尊。”叶凡开口。
这个猜测让人不寒而栗，若为真，当年的神战那就很诡异而又值得人思索了，众人顿时觉得脊背冒凉气，可怕啊。
“这是生命禁区的对决，是至尊的交锋，不是我们所能触及的，各位寻至宝仙钟不成的话，我们赶紧退走吧。”
十三大妖魔哪一个不是巅峰高手，经历的太多了，透过点滴就可洞悉此地的可怖，有些东西不是他们所能染指的。
他们觉得，这一次白来了，进入了荧惑被封的葬地中也难有所获，能活过下来就已经很不错了，三位准帝死在前面，让每一个人都心中发毛。
不管怎样说，这次倒也满足了昔rì想来此一探的一桩心愿。
叶凡实在是有点不甘，在这里走了很长时间，弄明白了神战地多么的可怕，却不见仙钟，让他蹙眉。
又一次来到殿宇前，他盯着肉球看个不停。其他人见状顿发毛，山凰劝道：“我等虽为准帝，但那东西不是我们能碰的，还是退走吧，涉及到了古代至尊的秘密。”
其他人附和，肉球中的东西在沉睡，一旦触怒而醒来，说不定就有大祸。
叶凡默默站立，带着他们向远处走去，有点不甘心，他诵出一段古经，心神都沉浸了进去，通体都散发出宝辉。
旁边的人骇然，不由自主避退，一位准帝六层天的强者这般毫不保留的释放气息，他们承受不住，浑身颤栗。
山凰护住所有人躲到了足够远处。
当！
突然，一声悠悠钟响长鸣，葬地深处的土地裂开，岩浆奔涌，地心深处那里有一片符文，交织成一口仙钟，闪烁各种道符神光。
“一处仙洞，悬挂着一口由秩序化成的钟！”
所有人都一呆，没有想到会这样，他们进入葬地都没有什么发现，将要离去时却有这般异象发生。
叶凡哑然，费尽力气却什么也没有得到，现在却是这般得见，早知如此，他站在这里诵经就可以了。
“这是一个人的闭关地，你们感觉到了吗，仙洞中充满了与那个肉球一样的气息，它曾在此坐关！”百族天虫道。
他们深入了下来，这是地心岩浆中的一个洞，里面竟然有几片残缺的碎皮，有种让人窒息的气机。
“这是大帝级的人物留下的，不过法则磨灭了，神xìng流失了个干净，或者说那个人自己涅槃，留下点残迹而已。”
山凰道，忍不住颤抖了起来，今天触及到了惊天的大秘，也许会涉及到古代至今最强的几人。
烈火燃烧，这古洞内火焰腾腾，让人灼热难当，那几块失去神xìng的碎皮，对于当世人来说已没有了威胁。
“可惜了，这不是真正的仙钟，只是符文凝铸而成的，它曾在这里出现过，烙印下了不可磨灭的道痕！”山凰道。
尽管如此，也只有叶凡与山凰可以接近，观察这由秩序铸成的仙钟。
叶凡凝视，道：“有人在此观研神钟，想要弄出个所以然来，这是他勾勒出的仙钟道痕，不可思议！”
此言一出，所有人都震撼。
有人得到了仙钟，并曾观摩过它吗？要弄个究竟，有点恐怖。
“好乱的古代，现在让我都混乱了，都发生过什么？”银蛇叹道。
“昔rì天神级大战，有古皇出世，有帝器毁掉，其中据说涉及到了这口仙钟，最后无人是赢家，将这个地方彻底封印。”大夏龙雀道。
“不错，后来有一位无上至尊来了，在这里曾经与仙钟相对，观其秩序神纹，不过最终那口仙钟还是飞走了。你们看，这里有痕迹，有一个大洞，击穿了虚空，划破宇宙而去。”叶凡推测道。
在古洞深处，有一个钟形的大洞，那是撞击出的缺口，有一条混沌通道，至今还不曾闭合，依然显化。
“那个曾经观研过仙钟的皇道高手至今还活着，在肉球中蜕变。”十三大妖魔中的一人小声道。
众人无不头皮发麻，寒毛都倒竖了起来，那究竟是多么强大的一个人？
要知道，当年帝尊曾为了仙钟而杀上仙山，攻克了昆仑遗族，却不曾得到这口钟，被它破空而去。
这个人是谁？
“这里还有一个混沌洞，有北极仙光！”妖魔中的仙鹤惊诧。
“是成仙路的一个节点！”叶凡吃惊，漫长岁月前，这里是一条成仙路。
“太可怕了，这个人可活着进出成仙路吗，不知道他能否有实力打进仙域中！”
眼前的景象让人震惊，他们呆呆发愣。
山凰接近，想要看个究竟，尽管而今这里已经快闭合了，前方不可能有什么进仙域的通道，但是依旧吸引了他。
突然间，他闷哼了一声，从里面横飞了出来。
破碎的混沌洞中，有两个人相对盘坐，彼此对峙，是他们的存在，一直支撑着这条早已应该闭合的路还开着。