丽州九秘，出自一个非常的神秘的地方，叶凡仔细观察这张锦帛，按照上面所记，非常遥远，已经靠近东荒的中部地域了。
圣崖，这是一个古老的名字，被标注在这张锦帛上，正是蕴有九秘之地。
叶凡觉得这个名字有点特别，忍不住问大黑狗，道：“黑皇，你听说过圣崖吗？”
大黑狗心头顿时一跳，道：“你怎么知道这个名字？”
“我将古卷丢给段德了，将这张锦帛留了下来，上面提到九秘藏在那里。”叶凡对黑皇并没有隐瞒。
“这个地方很不一般，有一位大帝去过那里，面对古崖，心有所感，曾在那里凭吊。”黑皇如此说道。
“到底是怎样的一个地方？”叶凡更加惊异了。
“似有传闻，那里殒落过一个大成的荒古圣体，鲜血染红了石崖。古之大帝皆寂寞无敌，游历到古崖，多半认为那个圣体，若还活着，能值得出手吧。”
“竟然有这样的轶事……”叶凡摸了摸下巴，这可是一个不一般的地方，九秘藏在那片区域，他必须要走上一遭。
不过他眼下不想离开，锦帛在手，九秘跑不了，到时候按图索骥就可。当今，他最需要的是提升境界，而不是迫切寻找秘法。
这些日子一来，他遍走数十城，不断的买石料，而后去无人之地剖开，加上以前拥有的，已经积累了万余斤的源。
眼下，他已经能突破进道宫三重天了，不过他并不满足，很想晋升至道宫四重天。
只是难度太大了，需要十万斤源方可，这是让人晕眩的数字，光靠赌石有些难度。
“或许该去圣城了……”叶凡自语。
多半个月下来，丽州风波并没有平息，相反越演越烈，当日的另一位焦点人物————段德，比起叶凡来称得上狼狈不堪。
无良道士的确是个人物，当日在那种情况下，竟也寻到了一个机会，成功逃了出来。
可是，接下来他的日子非常不好过，诸圣地同时搜捕，十三大寇中的吴道咆哮着追杀，妖族亦缠着不放。
段德连逃了半个月，累的快吐血了，差点让人活剥皮，最后终于撑不住了，抖手将古卷扔了。
可纵然是这样，他也没能够好过，十三大寇中的吴道似是锁定了他，片刻不停，没日没夜的的追杀。
有人见到，半个月下来，段德瘦了一大圈，浑身血迹斑斑，不过唯一让人意外的是，他依然在活蹦乱跳，没有不支的迹象。
“这死胖子命可真大，诸圣地没杀了他，连吴道亲自出手，都还没有撵上他。”叶凡有些无言。
根据最新的消息得知，段德被吴道追杀的上天无路入地无门，向着中州方向逃了下去。
古卷被无良道士扔出后，诸圣地的传人大打出手，让老辈人物都非常震惊，他们的战力极其惊人。
“我们得回石寨，需要将人转移走。估计再过一段时间，古卷之争会有结果，各大圣地多半会坐下来相谈。”
那不是九秘，而是一副惊世的地图，各大教若是看明白后，必有天大的波澜，不是一家能够独吞的，那个地方一个圣地打不下来。
他不想石寨的人受到冲击，想提前将他们安置好，让他们远离紫山。
“如果诸圣地大举进攻紫山，其他地方必然空虚，到时候也许会有绝好的机会，我需要源！”叶凡充满了渴望。
半个月后，叶凡与黑皇回到了石寨，这里依如过去那般，并没有多大的变化。
此地与富饶和美丽相差甚远，红褐色的石头围成的寨子很是荒凉，草木很少，这仅仅是一片十几里的小绿洲。
不过，这里的人们精神状态很好，挖源为生，生活倒也无忧，可去远处的绿洲交换生活用品。
“是叶小兄弟回来了，还有那只……黑皇。”石寨中的人热情的打招呼，对大黑狗的称谓险些叫错。
当得悉要搬离此地，很多老人都沉默了，他们世代生活在这里，突然离开，任谁都有些难以接受。
“不得不搬走，以后这里将不得安宁，会有一场天大的风暴。”叶凡耐心的解释。
最终，他没有办法，将张五爷请来，简要的述说了一下紫山的情况。
听闻诸圣地要来，张五爷变了颜色，叹道：“祖宗让我们守在这里，难道如今必须要撤离了吗？”
黑皇探过来硕大的头颅，道：“离开吧，你们这一族将来会有大福泽的。”
叶凡听闻过，张家的初祖——那位源天师曾有言，守在这里礼敬紫山，将来会有大福泽。
对于很多人来说，彻底搬离此地是一个伤感的过程，叶凡没有着急的催促他们，因为时间还充裕。
古卷即便落在圣地手里，短时间内也很难出现什么结果，各方博弈，需要不断的妥协与重新分配利益。
然而，就在这时，大黑狗有了发现，它跑去紫山观看时，竟然发现了人影，有人已经来了！
“你确信？”叶凡一惊，这未免太快了。
“那个人非常恐怖，我只看到了一道虚影，一闪便不见了。”大黑狗沉声道。
黑皇仅隐约间见到，那个人身穿道袍，站在紫山之巅，瞬息间消失，吓了它一大跳。
“身穿道袍，该不会是那个死胖子来了吧？可是，他不是被追向中州方向去了吗？”叶凡心有疑惑。
“肯定不是那个胖子，他不可能有那么快，被我咬过的人我会记得很清楚的，这个人相当的恐怖，本皇一眨眼他就踪影飘然了。”
叶凡觉得需要赶紧离开，这个地方不平静了，这场风波来的比他想象的还要快。
“你催促他们赶紧收拾，我出去转一下。”他离开了石寨，前往平岩城打探消息，结果得知圣地并没有行动呢，古卷风波还未熄。
“这是怎么回事，圣地未来，有人却先到了，一定是绝顶高手。”叶凡暗暗猜测，这个人肯定已经观看过古卷。
当叶凡回来时，在离石寨数十里外的地方见到了大黑狗，奇道：“你怎么在这里？”
“一个牛鼻子来了，进入了石寨，本皇看不透他，怕他对本皇不利。”
“所以，你跑了出来？”叶凡吃惊，他有些担心石寨的人。
“放心，修为到了那样的境界，肯定不会难为凡人，只是本皇不知道他为何进了石寨。”
“你说他的这个道人，难道是在紫山之巅见到的的那个？”
“多半就是那个牛鼻子，不然的话，同一地区怎么可能出现两个绝顶高手。”大黑狗琢磨了半晌，道：“你去看看，他在做什么？”
叶凡想了想，改变容貌，装扮成王枢的样子，连本源气质都几近相同。
如今，即将远离此地，王枢未在石寨，正在平岩城采购所需物资。
他以王枢的样子回到石寨中，刚一回来，就见寨中围了不少人，许多人都在议论。
“怎么回事？”叶凡问道。
“来了一个老道，很奇怪，看中了张五爷家的碾子，又相中了二愣子家的磨盘，正打算买下来。”
“这老道的眼力也太差了，连我都能看出，那个碾子和磨盘肯定没有源，他居然想花高价买，真不知道怎么想的。”
叶凡心中顿时一跳，赶紧向前走去，人群内有一个老道人，身穿古旧的道袍，看起来有相当的年月了，都洗的有些发白了。
“这样的服饰，与当今不太一样……”叶凡心中一动，道袍的式样很古老。
他神色平静，但心中却是一阵惊悚，一刹那间的灵觉，让他感觉像是在面对一头沉睡的荒古蛮龙。
不过，灵觉一闪而逝，他快速失去了那种感觉，他波澜不惊，没有任何异样。
这是一个白发披肩的老道，看年岁能有六七十的样子，精神矍铄，正在认真的观看二愣子家的石磨盘。
“我给你们十斤源，这个磨盘我要了。”老道对二愣子的父母开口。
“十斤？！”周围的人全都大吃一惊。
就连叶凡也有些不解，他也在认真观看这个磨盘，但是并没有觉察到异常。
最终，老道买下这个磨盘，当着众人的面开始剖石。
石屑纷飞，他很仔细，生怕切坏什么瑰宝一般，一层一层的剥落，根本没有大刀阔斧的劈砍。
可是，最终磨盘变成一地石屑，却什么也没有切出来，老道人皱了皱眉头，站起身来，指了指不远处张五爷家门前的石碾子，道：“这个碾子，我出二十斤源。”
“这……”石寨中的人相当的震惊。
“五爷，这些石碾子、石磨有什么来历吗？”叶凡低声问张五爷。
“没听说有什么来历……”张五爷皱眉，仔细想了很长时间，道：“祖祖辈辈一直在用，没什么特别的，反正我看不出来里面有源。”
突然，张五爷神色一动，与叶凡对望了一眼，他们想到了同一个可能，这些石磨、石碾子该不会是祖辈特意留下的吧？
要知道，张家的祖上并非一般的人，那是一代奇人。
如果是祖辈特意留下的，一定非同寻常，凭他们的眼力，根本看不出一点特别之处来。
“寨中这样的石器很多吗？”叶凡问道。
“具体……没有统计过。”张五爷的手指头有些颤抖。
那位奇人给子孙留的东西，难道都是最普通的石墩、石磨、石碾子之类？叶凡心中一震。
发现每到周一，全都在求推荐票和月票。好吧，俺也要，大声的要下，各位书友，周一是个特别的日子，请各位投月票与推荐票顶下，不然会很快落后的。