虽然外界传说无穷，但毕竟都只是传言，世间并没有什么证据，岁月流淌，时间荏苒，早已无法去考证了。
“怀尊兄，我们外界中人不知，可你身为金乌一脉血统最高贵的殿下，应该知晓真相吧，你们究竟是否为帝尊的后代？”
此语一出，不仅在座的十几人看来，就是远处的诸雄都一惊，一道道目光扫来，这片天地都安静了不少。
怀尊太子摇头，身上的金色羽衣闪动灿灿光泽，如金属打造而成，铿锵作响，他当然不会承认。
“帝尊是什么种族，没有人知晓，但绝不会与我金乌一脉同族。”他直接就否定了。
世间有无尽传闻，都说帝尊秉承了天地意志而生，一人汲取了九天十地小半精华，刚生下来时就强大无匹。
事实上，在各种传说中，认为帝尊是人族的所占比例会更大一些，因为他未成道前一直就是人形的。
且，其种种表现，也与人族有不少关联。但是，其天生强大，这是一个让人怀疑的地方，故此也就有了各种秘闻。
“怀尊殿下否认是帝尊的后代，自然是对的。但世间有关金乌一族是天帝后代的传说也不一定为假。”石中轩高大挺拔，英气迫人，非常的神武，加之有一双石臂，让他拥有一种特别的气质。
“为何？”有人询问。
“帝尊为天帝不假，世间提及天帝都会想到他，可是狠人也曾被称作天帝，人们也都知晓。无外乎一个原因，他们实在是太强大了，绝艳古今。事实上，天帝起源，真的是自帝尊开始吗，我看未必？”石中轩摇头。
古史笼罩着一层迷雾，神话时代极为久远。在那个时期有至高的天尊，亦有无敌的混沌体，还有各种最强的原始祖脉。
曾有人说过一个近乎荒唐的假说，认为在那之前，亦曾有一个古老的天朝，可能以荒塔为源头。
这种说法并不没有被世间主流接受，但是却有不少古老的遗族相信，那是真的。
帝尊为何要取这个名字？就是截取了天帝与九大天尊的称号中的关键字。合并在一起。彰显了他的至高无上。
“不知道小弟说的对否？”石中轩问道。
“这种传说更为让人难以接受，太久远了，关于那个天朝的事世间没有人能确定是否为真。且。即便真实存在过，也与我金乌一族无关。”怀尊太子摇头。
他坦言，金乌一族根本不是什么天帝的后代。各种传说都有误，与他们一点关系都没有。
“金乌族真的存在一位准帝吗？”姜逸飞开口，笑容平和，让人如沐春风。
这句话一出，现场一下子冷寂到了极点，所有人都不说话了，因为关乎甚大，谁也没想到姜家超然凌尘的族主竟这般直接。
无论是风凰，还是月灵公主。亦或是石中轩等，全都看向金乌族的怀尊太子。
远处，众人更是心神皆颤，鸦雀无声，无论是正在谈论的，还是在饮茶的，全都像是定住了一般。凝望这个方向。
怀尊太子眸子一冷，瞳孔收缩，盯着姜逸飞，道：“诸位对我族竟这般感兴趣，从源头到现在。都想论个究竟吗？”
“怀尊兄不要误会，我等没有什么恶意。只是好奇，想了解一下而已。”旁边立刻有人打圆场，不想现场气氛过僵。
“只是对准帝向往而已，没有他意。”姜逸飞平静的说道，自斟自饮了一杯。
月灵公主明艳动人，让天日都失去了光彩，莹白俏脸上写着一丝歉意，道：“怀尊殿下若不愿说就算了，我等只是出于好奇，毕竟准帝难得一见，让人向往。”
怀尊太子点了点头，出乎众人意料，直接明言，他们这一族确有帝者，并不为虚，且道出了来历。
“什么，不是天昼殿下成为了准帝，而是当年的老准帝未逝？”远处有人惊呼，难掩震惊之色。
“天昼是谁，老准帝又是怎么回事？”这片地域顿时一阵嘈杂，很多人不解。
这些种族来自诸天万域，有些族群毗邻火桑星古域，对该族甚是了解。
“他不说，我等也知道，坦诚说出来，不过是给人以忠厚感觉而已。”有人冷笑。
“道友请明讲。”许多人都迫切的追问。
而楼台前，围坐在石桌旁的姜逸飞、凤凰、石中轩、月灵公主等则都在一眨不眨的看着怀尊太子，请他细讲。
“昔日，金乌一族极为强大，火桑星辉煌到了绝巅，该族出了十位太子，最差的都到了圣人境。”远处，知道底细的人低语，讲述真相。
而且，据传那十位太子还在上升期。
“一门十子，还没有全部步入巅峰，但最差的都是圣人了，这得多么强大？！”众人惊呼。
“火桑一整颗星辰都是金乌，外族很少，圣者多一些可以理解，但一门十子这般强大还是罕见的。不过，也能让人想通，因为他们的父亲是一位准帝。”
远处，叶凡一直很平静，但是听到这些话后，他心中却是一跳，想到了星空另一岸的一段血案。
“后来不知道什么原因，金乌一门十子同出，远征一片古星域，但很可惜，任他们天大的神通，在那里也不行，几乎全部殒落，最后只有一位太子活着回来，他名为天昼。”
叶凡心中一叹，果然是那段血案，金乌一门十子祸害古中国，被大羿逐一射杀，只逃走了一人，名为天昼。
后来，该族准帝震怒，亲临古中国，可叹一代人杰大羿，纵有通天彻地的修为，处在大圣巅峰，甚至快迈出了那突破性的一步，但也饮恨了，血染苍茫大地。
可惜，那个时代，古中国虽有个别准帝。但都离去了，无人能为大羿出头，保他性命，纵然一代天骄英年早逝。
这段血案，在场的人自不知，而金乌族自然也不会细说出来，这里几乎无人知大羿威名。
怀尊太子平淡的开口，道：“天昼是我的祖父。他而今还没有迈出那一步。至于世上所说的大帝是我的曾祖父。”
众人哗然，有些人知晓，但大部分人未曾听闻过。此时得他的亲口证实，莫不变色，心中悚然。
许多人都以为天昼突破到了那一个境界。不曾想所谓的准帝依旧是那位老帝，他到底活了多大年岁？至今还在世上不死，这可真是骇人听闻。
只有叶凡暗中冷笑，天昼想成为准帝？那岂不是一个笑话！曾被大羿杀的亡命飞逃，几乎惊破了胆，若非他的九位兄长竭尽全力血战，他焉有机会离开。
“金乌族陛下何时驾临？”石中轩问道，竟真的有一尊准帝，而且还是无敌的老辈人物。让人忌惮。
“我曾祖父遇到了一些问题，短时间不会来此。”天昼说道，但这也足够了，今天话都说到了这里，即便该族老准帝不显，也没有人敢动金乌族，寻衅的话纯粹是找死。将来必然要会被清算。
众人不禁想到了人族圣体，杀了那么多金乌强者，将来能逃过一劫吗，纵然掌握有帝器，也不可能时时刻刻都防得住。
毫无疑问。将来必然有一场天大的风波！
“凤凰小姐绝代惊艳，乃是世间的奇才。幼时能便能开创适合自己的术，而今又破解了祖碑谜题，能否为我等解惑一二？”有人开口，对风族的那面石碑很是好奇，都想知道记载了怎样的内容。
“一篇经文而已，各位来自诸天万域，哪一个没掌握有夺天地造化之术？”风凰云淡风轻的说道。
众人自知，古经为大秘，各族从来不会示人，想问也不可能了。
不过，风凰却道出了一些情况，言称那是一面龙碑，刻有人首与蛇身般的文字，是一位古天尊所留。
远处，叶凡蹙眉，人首蛇身文字……龙碑，他想到了古中国的伏羲，难道也如老子那般，结出了轮回印，再现世间？
灵宝天尊的预言终要成真了吗？！
“风公主果然是天纵之才，历代前贤都不能破解的谜题，却被你解开了，得见一部仙经出世，真是一场大造化。”石中轩道。
“风族公主乃当世奇女子，自然少有人可比肩。”不少人都恭维。
众人在此谈古论今，讲述道统，不多时远处一个窈窕女子走来，风华绝代，满头水蓝色长发飘舞，明眸善睐，像是一个精灵般，但超尘中亦有一种绝世威压。
“这是火麟洞的天女，从域外返回，而今修为深不可测！”
“真正的古皇幼女，在这个大世出现，被寄予了无尽的厚望，自然在其兄弟姐妹中都是佼佼者。”
众人议论，全都很敬畏。
“我辈英雄齐聚，几乎都到了，真是可喜。”石中轩站起身来，对火麟儿笑道。
“此言差矣，有几个很厉害的人都离去，不在北斗了。”火麟儿微笑，眸波一转，天地失色，其姿容绝代，绝不在月灵公主之下。
石中轩一拍额头，道：“石某险些忘记，曾听闻过北斗出天骄，无愧葬帝星之名，昔日有摇光、有中皇，更听闻有圣皇子、凰虚道这等英雄，可惜今日都不能一见。”
火麟儿轻笑，道：“还有一个厉害的，你忘记了，他已经回来了，就在东荒，很有可能亦在此地。”
闻听此言，众人都露出异色，立时想到了是谁，谈年轻一辈，怎么可能会避过那一位，分量之重足以让天倾！
“也是，他是很强。”石中轩淡淡的说道，神色与方才大不相同了。
“人族圣体叶凡怎么没有来？”远处各族强者都议论了起来。
怀尊太子听到这个名字，勃然变色，但最终情绪又平复了下去，静坐在了那里。
月灵公主则也是心中一动，眸光一闪，当年在秦岭的仙池间，他们这一族曾以九黎神图出手，差点毙掉叶凡。
而风凰也露出异色，昔日发生了很多事，再回首，恍若一梦，她昔日说的话太过了，而今想出一个准帝都这么难！
这里一片嘈杂，提到叶凡，自然会引起诸雄议论纷纷，因为他的威名实在太大了。
就在这时，一辆古老的战车缓缓驶来，破旧不堪，镌刻了岁月的印记，一看就是古物。