“今日是怎么了，什么牛鬼蛇神都出来了。”庞博眸光扫过这群人，不客气的说道。
居中的老者身材高大，很是威猛，一脸的虬髯，目光炯炯有神，自报姓名为王天羽，而一群人跟在他的后方，都像是苦主。
“老夫所说有凭有据，当年有一批惊艳的天才，与圣体一起踏上人族古路被暗中迫害了，被吞食了血肉，惨案至今未破，可直指叶凡。不然而今可能会多上几位璀璨神星。”王天羽话语铿锵，像是一口金钟在嗡嗡而鸣。
“你这不是血口喷人吗，这怎么能栽赃到叶凡的身上？”龙马愤然。
他们一行人都知晓，当年的事是芮玮所做，在人族第八十一关的时候被叶凡洞悉，事实上那也是一个可怜人，被魔物夺了肉身，剥夺了元神主识。
“老夫没有说错，试问当年有谁能有那么大的本事可以做到无声无息？而且这种吞食人血肉的功法就是出自北斗，不是圣体是谁？”王天羽声色俱厉，大声质问。
在老者的后方有人附和，一起斥责，道：“堂堂一战，别人都会敬你，可是这样偷袭，暗中刺杀，吞食人的血肉，比恶魔还要邪恶，世间难容。”
叶凡冷漠的看着他们，这些冲着他的来的人一个个实力虽然不弱，但对上他还不够看，显然背后有人撑腰。
姬紫月轻嗤道：“你们这群人颠倒黑白，乱泼脏水，这样低级、下作的陷害有意义吗？谁会相信！”
龙马寒声道：“本座真想一蹄子拍死你们全部，一个个不长眼的东西，居然陷害到我们这里来了，活腻歪了吧？”
当中，一些人眼眸闪烁，似是有有些惧意，但王天羽却话语铿锵，这是一个真正的高手。极其强大，深不可测，道：“威胁我等亦无用，要知道，至今这都是一段公案，还没有告破。圣体的强大至今古路上尽人皆知，功法亦来自北斗，与凶手很相符。不是他是谁？”
“没意思。这样做有意义吗，说吧，你们想怎样？”叶凡平静的开口。
“只想为了死去的人杰讨一个说法。不能让他们死的不明不白。”老者说道。
旁观众人都向后退去，不想卷入是非中。
叶凡眸光慑人，道：“这种事情都说的出口。向我身上泼脏水，你们严重缺少底线。”
“既然敢做，就不要怕被我们揭穿，相信古路上的执法者会查个水落石出，告慰死者。”老者王天羽冷笑。
“执法者会为你们污蔑而调查我？”叶凡冷笑。
就在这时，远处有人擂动天鼓，沉闷之极，响彻云霄，有两人向这边飞来。快速进入这片琼楼玉宇间。
“我觉得有必要彻查你，看一看你到底是怎样的人！”一个身穿大罗银精战衣的强者接近，大声说道。
另一人亦是同样装扮，大罗银精闪动银白光滑，通体锃亮，灿烂迫人，唯有最强大的执法者才有这等战衣。
两大强者亲临。发出这样的话让现场有些紧张，人们感觉到了事情的严重性，这是要动真格的，代表了人族古路上一批老古董的意向吗？！
姬皓月、庞博等起初还没有放在心上，都懒得去争辩了。认为纵有人来搅闹又如何，可现在全都心头一震。执法者出现了，代表了古路的一种态度，真的要下狠手吗？
这群执法者体现了古路上一些重要人物的意志，说明事情到了现在很严重，任谁都没有预料到。
“为什么？”叶凡神色平静，盯着这两人。
“古路上讲究的是公平，你堂堂正正一战，我们不会干预，但不在试炼场，而是在休整的圣城内暗中伏杀竞争者，决不能姑息。”一名执法者大喝道，义正词严，身上银色战衣闪动，衬托的他气势慑人。
“还没有什么证据，就这么急着给我定罪了吗，你这是在调查？”叶凡沉下了脸，这种吃相未免太难看了，即便要对付他，也不必这么急与不要脸吧。
“叶子，我们得考虑突围了，这件事非同寻常，这是有意针对我们，不会讲什么黑白，只要一个烂借口就足矣。”庞博暗中传音。
前方，最先挑事的那个铅灰色眸子的老者冷漠无比，嘴角挂着一丝残酷的笑，站在一边。
王天羽亦是如此，负手而立，带着一股杀意。
两名执法者神色严峻，盯着叶凡，眸光冷冽，似乎认定他是当年的凶手，追问详情。
“他妈的，这是人族古路某些巨头的意志吗，混账十三级，想逼反我们吗？”龙马暗中咬牙，今日之事太诡异了。
就在这时，一位执法者严肃的提到了另一件事，道：“当初在人族古路第十城，一整颗星辰崩坏，有人见你盗取古天尊留下的一窖神液，可有此事？”
那是圣灵二十年战，共有七地发生，古路都崩断了，古天尊封印的圣灵至尊到了而今化为神鬼出世。
大月坡一战，叶凡出了大力，杀了几个石人，征战二十年，被圣灵一尊的可怕强者诅咒，很长一段时间都处在危险境地。
那一战，持续了二十年，叶凡立下了赫赫战功，他手中那罕见的神光台就是因此而被奖励的。
叶凡那一战绝对有功，而今执法者却要问罪，让龙马等都要气炸了肺。他们的确得到了一些神液，但都是以命搏杀而来，而非盗取。
“你们是不是疯了，想除我们实在是没有借口了？”龙马大吼，地动山摇。
“我们离开，他们已经不要脸了，任何一个烂借口都是杀我们的理由，既然敢如此，肯定是有恃无恐，先离开这座城池！”庞博道。
姬皓月认同，没有什么道理可讲，需先突围出去。
“晚了，城门已经关闭，彻底封死了。”叶凡道。这让几人都变色。
这是人族最后一关，整座城池都是用特别的神料铸成，大圣陷落在此都难以逃出去，这等同于一件可怕的城池状的至宝。
“人族圣体你认罪与否？”一个执法者高声喝问，神色严厉，浑身银芒飞舞，看起来很威武，但是却让叶凡一行人倍感厌恶。
“你们卑劣而低劣。太没品了。”叶凡冷淡的说道。
“你这是在质疑我们的公正吗？”一人冷声说道。
“有你妈屁的公正。本座宰了你们！”龙马大喝，想要出手。
后方，古金鹏展翅。欲扑而下，要与它比谁先行动起来。
叶凡挥手，让它们不要妄动。冷冷的盯着前方。
“好啊，欲袭杀人族古路的执法者，你们的胆子真是太大了！”两名执法者齐声喝道。
“没有是非，颠倒黑白，借口这么烂都能脸不红心不跳，真是想必反我们呀。”姬紫月嘴角微翘，但并不是多么担心，冷眼旁观这些人。
“人族古路的护道者何在？”叶凡大声传音，懒得与眼前的人说了。不然的话，他只能挥动天帝拳了。
天罡道士暗中传音，道：“人族最后一关本来有护道者坐镇，但是前不久都急匆匆离去了，远处一片星域像是发生了什么大事。”
“这是被人支开了。”叶凡点头，而后冲着远方大喝，道：“既然你们已经肆无忌惮到了这个堤旖。摆明是对付我，还留着这最后一层面皮作甚，直接出来吧，我必血战奉陪到底！”
“我等在此执法，请各位避退。远离这里。”两名执法者高喝，让围观众人离去。
现场顿时冷清了不少。但是天际人影却密密麻麻，怎么可能错过这等事，所有人都在围观。
“真虚伪，都到这一步了，你们还要什么脸，揭下来直接扔在地上，露出獠牙吧。”庞博揶揄。
“说吧，你们是谁，我与你们到底有何冤仇？”叶凡问道。这一刹那，他化成一道闪电扑击了过去。
但是，这个时候，另外两道人影动了，一个是那灰发会眸的老人，另一个则是王天羽，可怕气息爆发，尽显无疑，横击叶凡，这竟然是两尊大圣！
叶凡变色，快速避过，站在远空，道：“好大的阵势，刚出场就是两位大圣，真看的起我。”
“嘿，你猜对了，我怎么可能是狠人的后代，我恨不得抹杀她留下的全部。”灰发灰眸的老叟冷笑连连，道：“当年，我族至尊大杀天下，横扫万域，结果被狠人一掌拍碎。更是祭出一道封魔图，直接将我一整族封印了，好狠的心，而今才出世。”
他充满了怨愤，神色森寒，真的不是人族，体内的可怕血液泛出银白光芒。
“别看我，我只是被请过来助阵的。”王天羽冷漠的说道。
叶凡看向两名执法者，道：“看来是你们勾结异族，问题出在你们身上吗？不过你们没这么大的面子，还有人吧，一齐出来。”
两名执法者一脸的冷酷，而不远处一个十几岁的孩子亦出现了，一脸的怨毒，眼中写满了仇恨。
“这个孩子，不是不久前离去的那个吗，当时我还在说，怎么对我们这么大的怨念，看来还真是有不小的仇啊。”
“你杀了我伯父，你可能忘记了，但是我们这一族一直没有忘，等你很多年了！”孩童凶狠的说道。
“你伯父是谁？”叶凡问道。
“我们这一族姓刘，在人族古路上还没有人敢随意杀我们这一族的直系呢！”一个执法者说道。
显然，这是一个庞大的家族。
十几岁的孩子目光阴鸷，与其年龄不相符，很是森寒，道：“我小叔叔回来了，你身为圣人王也算不得什么，插翅难逃！连两个大圣都与他论交，是他的朋友。”