第一千二百九十七章尸山冲关
四野寂静无声，白‘色’的雾霭缭绕，与这片死地显得格格不入，叶凡沿着黑‘色’的冥河而上，在岸边不时见到一两具尸体漂下。
当然，不可能都是古圣，即便是神话时代也没有那么多的强大修士。
死亡气息扑面，让人觉得像是进入了冥土世界，叶凡一路行进了数百里，到达终点。
这是一片冰山，寒气扑人，此时不断的溶化，汇聚成一道冥河，流向下游。
雪白的冰山中，冻着一具又一具的尸体，穿着古老的服饰，各个族类的都有，死相不同，显得‘阴’森而狰狞。
这是一片尸堆，被人冰封了，形成了这样一处可怕的魔地。
确切的说，这应该是一片神话时代的战场，正在‘交’战时，突然被冰封，化成而今的无尽冰峰。
“这是何人所为，很像是一位皇道高手施展了一宗禁忌秘术，于一瞬间冰封三千界，让战场中包括圣人在内的诸多种族的修士同时毙命！”叶凡轻语。
他心中一阵发寒，这是何等强大的人物？只手遮天，神话年代的盖世存在让人颤栗。
有些不对，冥河是黑‘色’的，充满了死亡气息，而这片冰山虽然封冻了密密麻麻的修士，但却洁白剔透。
叶凡腾空，进入冰山上方，向下俯视，终于看到了真因。
冥河发源处，被冰山环绕，位于中心，漆黑一片，竟是一座深潭。
深不见底，漆黑如墨，阵阵黑‘色’的水汽腾起，偶尔更是有尸体涌上来。潭内有一种可怕的力量在弥漫，像是毁灭之源，充满了强大的死亡气息。
叶凡头顶万物母气鼎，倒退出去足够远后，并指如剑，向前斩去。
哧！
一道金‘色’的剑芒，碎断苍宇，仅‘波’动就让深潭周围的一些冰山瞬间倒塌，剑芒劈入潭中。
轰隆！
轰鸣响起，剧烈的‘波’动，一道道符文腾起，深潭像是一处冥帝行宫，死气滔天。
墨‘浪’倒卷，在大量的水‘花’溅起的刹那，深潭被蒸干，也是在这一瞬间，叶凡看到了一口井，绝对是人为开凿出来的，位于深潭底部。
潭中有魔井！
在井沿儿上，是一道道古老的道之痕迹，恍惚间像是有一个老道人在那里诵经，可是一闪而没，又消失了，有的只是古老的符文，封印着什么东西。
叶凡倒吸了一口凉气，看一看四野，茫茫冰山内尸体密密麻麻，也不知在此战死了多少人，恐怕都是为了接近那口井。
里面到底封印了什么？在神话时代，让这么多人为之而战，光想想就让人心神颤栗。
漫长的岁月过去了，里面的东西是否磨灭了，什么都挡不住时间，不知魔井的存在是否还有意义。
叶凡探索，遇到了可怕的‘波’动，古井溢出一缕缕黑气，封印之力还在，虽然与太古前相比，无限削弱了了，但也无法打开。
叶凡只得退后，而后他尝试击碎坚冰，进行搜索，里面的尸体接触空气后瞬间成灰，唯有坠入冥河中，还能保持腐烂身。
至于太古前的兵器，早已碎断，没有一件能长存下来。
整片冰山还有魔井以及冥河，充满了死亡的力量，这是叶凡需要的修炼之地，他等了龙马与九尾鳄龙一天一夜，待它们赶到后开始闭关。
“不愧是神鬼葬地，真是可怕。”龙马心惊‘肉’跳。
九尾鳄龙也近乎石化，冰山当中不乏至强者，有些绝对远比它们强大，可是却全都殒落在此。
难道真有一位古皇出手？诸圣都逃不过这一劫，于瞬间全部成为尸体。
死气弥漫，各座冰山在溶化，一具具尸体‘露’出，包括强大的圣者，全都冲到了冥河中。
一缕又一缕死亡之力弥漫，从神话时代的古尸中飞起，向着叶凡那里凝聚而去。
虽然岁月磨灭了太多，但是这么多尸骸，这么多昔日的绝顶强者，他们的死气凝聚在一起还是惊天动地的。
龙马与九尾鳄龙咧嘴，全都飞逃，生怕被卷进去，这么多死亡之力足以将人腐蚀成一滩污血，即便是圣人也得避退！
叶凡盘坐冥潭前一动不动，浑身都被死气笼罩，一缕又一缕，没入他的轮海中，那里简直像是在开天辟地，发出阵阵风雷音。
可以说，他游离在死亡的边沿，稍有不慎就可能会万劫不复。
生命之轮与苦海代表了生与死，一旦平衡被打破，就是古之大帝出手也难以挽救。
叶凡的元神沉浸轮海中，在体悟生与死的奥秘，与死亡共舞，在地狱大‘门’前徘徊。
轮海吸取死亡之力，黑雾不断的涌进来，让金‘色’的苦海都变成了黑‘色’，像是一片汪洋在怒啸。
同一时间，一枚宝‘药’在沉浮，那是蟠桃神‘药’的种子，由暗淡无光变得烁烁生辉，出现在轮海中。
叶凡收死亡之力入苦海，聚仙‘药’种子的生机进生命轮盘，让两者越发的浩大，剧烈的汹涌与碰撞。
生之力与死亡之力纠缠在一起，形成一个太极图，不断的演化，越发的凝实，像是一宗至宝在孕育与成型。
“他疯了吗，汲取这么多的死亡之力，人还能活下来吗，最后不死也得废掉！”九尾鳄龙在远处震惊的说道。
“所谓造化险中求，不付出，不冒险，怎能迅速得到自己所需。”龙马神‘色’凝重的说道。
“汲取生之力，我可以理解，吸纳死亡之力有何用，有损‘肉’身、。”九尾鳄龙艰难的咽了一口唾沫。
不光是他，即便是龙马也难以知晓，心中有一种隐忧，觉得叶凡这种“魔功”修行起来太过霸烈了。
不多不少，整整九日，叶凡将种子中的生机与大量的死亡气息吞纳入轮海，一动不动，腹中隆隆而鸣。
一个又一个古字在体外出现，绽放神辉，诵经声响起，震动天地。
在其腹中，一个太极图在成型，但是却也有崩溃的迹象，生死之力在对撞，‘阴’鱼与阳鱼随时可能会散掉，‘交’融到一起。
一旦到了那个时候，古皇来了都没用，叶凡必形神俱灭，将自己化为劫灰。
在这个过程中，太极图绝不能破灭，一旦瓦解，将席卷身心，他会成为毁灭之源，彻底炸开。
‘阴’鱼与阳鱼纠缠，非常不稳定，在轻微的颤抖，竟然真的要炸开了！
而此时，庞大的生命‘精’气与死亡之力‘交’缠，恐怖滔天，在叶凡腹部映‘射’出一片的符文与古字，他开创的经义在自行流转，显化世间。
“坏了，他要炸开了，将会形神俱灭！”九尾鳄龙言道，不断倒退。
龙马也是神‘色’惨变，感受到了叶凡的危机，这个时候谁都没法帮忙，上去可能只会加剧其灭亡。
此时，叶凡的脸上一阵仙辉弥漫，一阵黑雾浮现，生与死‘交’替出现。
“轰隆！”
轮海内，‘阴’阳之力是失于平衡，即将解体，产生了一种可怕的危机，光芒万丈，溢出了肌体，冲天而上。
叶凡心中轻叹，他急于求成，太过超前了，别人修圣人境界，哪一个不是以时间去耗、去磨，没有几人敢如此霸烈，径直求成。
圣人境一个差错，就会踏入深渊，永劫不生，天大的英雄都不敢在这个境界急躁。
可在而今这种大背景下，无论是星空古路，还是成仙路，都有天大的危机，他一个都跳不出去，只有尽快的强大自己。
“极者，宇宙万有之终极……”逝我、道我、真我共同诵经，他被‘逼’入绝境。
他并未放弃，因为他给自己留下了余地，连万物破灭时都会有一缕生机，更何况是他主导的一切。
轮海，被叶凡视为人体万物初生始发之地，此时开天辟地，‘混’沌气‘迷’‘蒙’，生与死对立，即将大碰撞、瓦解。
然而，最后关头，一株‘混’沌青莲自轮海中浮现，如一条真龙般游动，隔绝生之力与死亡的海洋。
这是叶凡轮海中的那株青莲，是比别人多出的一株东西，此时不断的游动，化作一道龙形曲线。
轰隆！
在开天辟地中，在‘混’沌气弥漫中，叶凡的轮海稳定了下来，‘混’沌青莲化作‘阴’阳分割线，隔开了‘阴’鱼与阳鱼。
它成为太极仙图中最为关键的一条线，隔开了生死！
在这一刻，叶凡刷的睁开了眼睛，他知道自己成功了，即将突破！
此时，他浑身流光溢彩，肌体生辉，每一寸血‘肉’都无比的灿烂。
“成功了！”九尾鳄龙惊叫。
“你该不会要渡劫了吧？”龙马也愕然。
圣人境一般的人都要扎稳根基，少有人敢冒进，叶凡却倚仗这样强大的积累，与生死间突破，居然成功了。
“我要散去刚才的力量，需换一个地方渡劫。”叶凡道。
“你不是已经熔炼了那些生之力还有死亡之力了吗？”龙马与九尾鳄龙惊憾与不解。
“我需要对立的力量冲关，但并非融汇、纳入它们，我所修的道，需要的只是自己的力量，只需打开身体宝藏，开启体内的一道道神‘门’。”
而今，叶凡要修的仅是自己的力量。
龙马眼中顿时一阵炽热，道：“那你散出的生之力，岂不是可以成全别人？”
叶凡点头，道：“会有无量生之力释放。”
“容纳的死亡之力，若释放出，岂不是将成为一宗大杀器！？”九尾鳄龙想到了那磅礴的死气。
突然，远处传来阵阵可怕的‘波’动，有一批强大的生物快速而来。
“是谁，捷足先登，抢夺主上的古器？”一声大吼传来，域外圣灵一脉有人到了。
“不好，大战爆发了，人族第十城与这颗古星恐怕已经沦为可怕的杀场，我们闯出去！”
最为糟糕的情况可能已经发生，无上圣灵率领千军万马自宇宙深处杀来了！
!@#