“不……”人世间的杀圣嘶吼，奋力挣扎，但是身体还是在碎裂，被天地大劫劈的血肉横飞，白骨森森。
雷海中，一道道更为炽盛的光在飞舞，那是太阴、太阳、五行、混沌等各种大劫，更有一座座天阙在沉浮，那是闪电凝聚而成。
叶凡、猴子、姬子渡劫，引来的天罚可以说是举世难见，在这个境界从来没有见过这么可怖的电芒。
三位帝子引天罚，异象震诸天，雷光穿古今，照耀出了永恒的仙光。
这并不是成圣大劫，但却被圣人劫不遑多让，劈的杀圣都解体数次了，无法摆脱。
而那具白骨架，头颅中的神火终于是越发的暗淡了，形神俱灭就在眼前。
远古神朝的两大强者无力回天，比叶凡他们更痛苦与艰难，因为面对的是三种劫罚！
“啊……”杀圣大叫，临死也要拉上一个帝子。
可惜他难以如愿，人世间隐于红尘中的妙术施展不出，无处藏身，一瞬间就会被天罚给劈出来。
姬子身上血迹斑斑，在天劫中自然不可能无损，但是却并无大碍，虚空大裂斩一出，天地失色，神魔虚影怒号，将那具白骨架给撕开了。
“嗷吼……”这是一声巨大的咆哮，传遍破裂的混沌仙土，一些人直接被震的肉身炸开，化为血雾。
一位圣者被裂了躯体，这是一场封圣战，姬子渡劫将圆满，展现出了他可力抗圣人的实力！
所有人都口干舌燥，一位帝子级人物崛起，昭告了他的强势与超凡，从此天地间多了一尊不可忽视的人杰。
另一边圣皇子咆哮，施出一个法相天地的神通，顶天立地，也不知高大了多少倍，超越了巨山。
这是一头巨大的金色圣猿，每一根毛发都闪烁精芒，璀璨夺目，吼碎天宇，震烂河山，手持捅破天的黑色大棍，站在雷海中，抡砸向人世间的杀圣。
杀圣怒啸，英雄末路，他是从尸山血海中爬过来的，现在却精疲力竭，拖着露出的白骨的身子展开各种秘术，杀向前方。
“啪嚓”
并不是多么响亮的声音传来，血肉碎掉一片，杀圣右臂与半边身子都塌陷了下去，而后折断。
圣皇子怒吼，俯仰天地间，高逾万丈，这是一头可摘星捉月的金色巨猿，展动了无边的威势，重创了一位古圣。
人们倒吸凉气，尤其是古族，恍惚间再次见到了斗战圣皇崛起的光辉岁月，心惊胆颤。
所有人都知道，圣皇子崛起之路不可阻挡了，而今晋升到了半圣，有了可抗祖王的实力！
“玉石俱焚！”
“十方皆灭！”
在汪洋般的雷海中，人世间的杀圣还有那具白骨架传出残忍的神识波动，他们的知道完了，但却也想拉上一个人陪葬。
躯体破烂，他们的元神在遭受雷击，萎靡不堪，可是却化成两道光向前冲来，分别扑杀向姬子与圣皇子。
众人变色，杀圣拼命，展动人世间的禁忌秘术，绝对是一场大难，他们燃烧生命印记，可展现出惊世一击。
“速退！”远处，人们惊呼。
垂死挣扎、困兽之斗人最为可怕，稍有不慎，原本的胜利者可能会陷入万劫不复之地。
叶凡出手，屹立虚空中，黑发如瀑，接受雷霆洗礼肉身，眉心内光华一闪，一个金色的小人抱鼎而出，达到了速度的绝巅。
极尽升华！
跳脱出肉壳的束缚，从神形中冲起，脱胎而出，这是道的再变，元神合道，抱鼎一击。
时间仿佛凝固了，空间不能成为阻挡，金色的小人成为了天地间的唯一，吸引了所有人的目光。
“噗”
这一击惊艳世间，表现出了一个将来可在帝路上争雄的人族圣体的风采！
白骨架中飞出的元神之火被金色小人抱鼎一砸，当场四分五裂，不能挡住这一击。
“嗷吼……”
那团神火愤怒，同时惊恐，哀嚎与大叫着，垂死挣扎，然而却于事无补。
金色小人的鼎，垂落下万缕母气，快速放大，又一次镇压而下，再也没有任何悬念，将其砸成了飞灰！
“死了，一位圣者的元神就这样被灭了……”众人大惊失色，全都张口结舌。
万物母气鼎与叶凡一起渡劫，境界相同，而今在雷海中诞生出了神明志，威力无穷。
它与叶凡境界始终一致，达到了半圣境，与其主人一般可战圣人了，身为古之大帝才能拥有的仙料，被铸成鼎多年，威力无穷。
“半圣器，半圣……有半圣壁垒……可是却能斩杀圣者了……”
古族不少人脸色雪白，第三位帝子级人物在这一刻以其实力昭告天下，强势崛起，无人可挡！
另一侧，人世间的杀圣元神似一道流光般扑向猴子，狰狞而凶戾，誓死要拉上他。
“我被天劫重创，实力不足全盛境的五成，但是要拉上你们三个当中的一个也不是问题！”
这是一种不甘，蕴含无边怨气，想让圣皇子陪葬！
然而结果出乎预料，叶凡后发先至，击杀那团神火后，金色小人身下出现一张神皮，载着他像是逆转了光阴，沿着时间长河而上，挡住了杀圣。
快到不可思议，让人反应不过来。
这是时间之书，记载了天庭的古法传承，是叶凡从不死山中带出来的，为一张神皮。
上面密密麻麻，刻满了小字，此时都化成了符文，绽放而出，烙印在虚空中，将叶凡护在中央。
每一个字都灿烂夺目，像是以神金铸成，各个烁光，字字沉重如山，堪称惊世。
金色的小人盘坐在这张神皮上，万物母气鼎脱离怀抱，悬在头上，与其共进，而在手中出现了另外一件兵器。
“天庭的无上权杖！”
人世间的杀圣大叫，似乎非常惊恐，这杆黄金权杖曾带给两大神朝的无尽的威压，昔曰震慑时间。
这是只有大圣才能催动的兵器，其他人不能用，但是他似乎忘记了，只记得它十几万年前噩梦般的威能。
“哧”
黄金权杖将杀圣的元神剖为两半，并未有特别威能呈现，只是单纯的坚固不朽而已。
“噗”
叶凡手中另一件兵器出现，正是打神鞭，是一种元神兵，专杀人元神，将此杀圣神识抽成碎片。
“啊……”人世间的杀圣凄厉大叫。
叶凡头顶上方万物母气鼎一震，垂落下丝绦般的大道母气，将早已陷入惊惧中的杀神元神碎片碾压成了齑粉。
所发生诸事尽在电火石花间，人们想阻挡也不行，太快了，时间之书让金色的小人像是穿透了时空的桎梏。
一件接一件的秘宝展现，将威慑与神能分别发挥出来，让这位杀圣都只能不甘的饮恨。
死了，一位可杀圣人的杀圣就此落下了帷幕，死于天劫中。
远近鸦雀无声，只有那巨大的雷劫还在继续，那光幕中三道如神似魔的身影屹立，散发着不朽的气息。
两位杀圣级存在，就这样被三位半圣给杀了，这是一则什么样的消息？传出去会让人疯狂。
半圣壁垒……阻挡不了他们的脚步！
“你干吗抢我的敌人？”圣猿子不满的说了一句。
三人不动如山，额骨前都盘坐一个小人，接受闪电洗礼，到了最后更是鲸吸牛饮，将汪洋般的雷海向口中纳去。
三尊帝子一动不动，于雷电的海洋中升华，全面改变体质与元神，经受淬炼。
远处，乾仑大圣眸光闪动，在其身后有几位祖王的杀意是不加掩饰的，这等人物一旦成长起来，不可撄锋！
最后的办法就是立刻斩杀，可是他们却没有机会，大圣卫易的头上，古之大帝气息弥漫，光束亿缕，照耀出一片通明的天宇，星域都在颤栗。
那枚古镜铭刻了上古大帝的无上威严，承载了无敌的道果，而今已经复苏，谁敢乱动？
虚空镜光华四溢，宛若一个宝轮，又像是明月当空，垂落下的丝绦将老圣人浑身都罩住了，将其映衬的如同一尊神。
“人族让人敬畏……”乾仑大圣叹了一口气，身前万龙铃缓缓腾动，如一头真龙降世，古皇道气弥漫！
走了一个盖九幽，不想又出现了一个卫易，一位名副其实的大圣，持掌虚空镜，谁人能轻言镇杀？
“道友若是想论道，我们去星空深处。”卫易说道。
“好，论个高下。”乾仑大圣点头，与其身后的几位祖王一起消失，化成流光，没入黑暗的宇宙深处。
卫易与几位圣人临去前，盯住了那位杀圣之王，此人皮包骨头，神色惨变，也冲向了宇宙中。
这等大人物一离去，人们终于长出了一口气，这是一场天大的杀劫，不曾想引来了这些风云古圣。
“轰！”
最后一声巨响，漫天的雷光散去，叶凡、姬子、圣皇子渡劫成功，天罚消失了。
每一个人都气血旺盛，精神奕奕，疯狂吞噬周围的精气，补充能量。
另一边，杀圣齐罗惊才绝艳，拼死了早他成道千年的地狱杀圣，斩下其头颅，正在观其额骨内的残破神识。
他通过这些，看到了自己亲子的部分人生轨迹，当即又哭又笑，披头散发，一脸的悲怆，忍不住对天大吼。