灰蒙蒙的大地尽头，不仅有许多光点，而在其附近不远处还有一些秀丽的山峰，上面有殿宇楼台，有鸾鸟飞舞。
“那是几个仙门，可惜我没有机会入内，不适合修行。”少年白夜很遗憾的说道。
叶凡早已看出，老翁是一个修士，但这个少年并没有踏上那条路，只是筋骨被锤炼的格外强大而已。
“你不适合？”
“是的，修行速度过慢，不能接引天地精气入体。”少年低声说道，多少有些失落。
叶凡没有说什么，修行路很艰难，自然是需要万中选一，不可能每个人都有天赋，适合这条道路。
他早已看出，少年的体魄很强，于凡人中可成为惊世高手，可是却难以接引灵气入体，接受洗礼等，无法踏上更进一步的道。
“人生在世，很多东西不要去太在意，让自己心境祥和与满足，始终保持，无忧可加身。”叶凡安慰。
少年白夜点了点头，没有多说什么，可是他心中却真的很渴望，想成为修士。
叶凡怎能不明白他的心情，但却也没有再多说，向着山下走去，意外到了这里，他出奇的宁静。曾经与古代至尊血拼，本应死去了，却有命留下，他并没有什么大悲与大喜的冲击。
头依然很疼，元神被割裂，像是有一种无名的气机在切他的仙台，更是将一身法道碎片镇封与禁锢了，封于血肉中。
在接下来的几天里，叶凡很沉默，在村中与田地间散步，呼吸着山野间的清晰空气，一个人漫步，常陷入思索中。
可是无论怎样努力，他的状态始终难以改变，不能施法。不过肉身的敏捷与强度等却都在以惊人的速度恢复了过来。
在冰冷的宇宙中漂浮了很多年，他都难以动弹一下。近些年才能动作，而今坠落在地，他有意的活动手脚，进行吐纳，终于感觉躯体完全属于自己了。
在接下来的半个月里，叶凡早晨会迎着朝阳，吞霞吐浊，从最基本的筑基做起。希望改变现状。
而每到这个时候。少年白夜都会跑来，跟着模仿，因为他知道叶凡肯定是一个强大的修行者。不然怎么可能从天坠落后将牛头峰给砸塌。
这些日子，村民一直在议论，说石山中出了蛇精。被老天爷将峰头给劈碎了，击死了蛇精，唯有白夜与老翁知晓那其实是被一个人砸碎的。
半个月过去，叶凡午后于田野间散步、挥拳，清晨与夜晚则吐纳，吞霞食气，想要让自己恢复过来。
这样做的确有成果，肉身矫健如龙，疾行如电。徒手可以粉碎虚空，那种爆炸般的强大力量，让人震惊。
要知道，他的法道碎片被禁锢了，而今只剩下了肉身，不能动用一点道则与秘术。
少年白夜只是远远的看到了一次，就惊为神人。目瞪口呆，简直不敢相信所见。他听叶凡说过，而今只是在动用躯体的力量，仅凭肉身而已就这般恐怖，擒杀野龙、荒兽等都绝对没问题。
叶凡锤炼筋骨。迅疾如闪电，一跃而起。可瞬息从村中冲入山巅，像是一具神魔在出行，惊的老翁也是心头剧烈跳动。
真的没有动用秘术，不曾施展法道？老翁觉得寒毛倒竖，这得是多么强大的一个人，肉身才能这般恐怖，绝无仅见。
就是动用这样的肉身，而不去施展法则，也足以斩杀强大的妖魔，这绝对是一个了不得的人，让老翁震撼。
“我……我不能修道，能教锤炼肉身的方法吗？”少年白夜鼓起勇气，向叶凡求教，眼中充满了希冀与渴望，还有一些忐忑，生怕被拒绝。
“可以。”叶凡简单的回应，自己舒展筋骨时，并不掩饰，而这都是一些最强大的战技的基本动作，任他观看。
数日后，叶凡停止了筋骨的锤炼，这对他已经无意义了，他的肉身强度就目前来说，登峰造极，只是缺少法则碎片。
剩余的时间，他只是在行走，像是在丈量这片土地，在这片区域一走就是大半日，闲暇下来则会指点白夜。
叶凡一声轻叹，依然没有效果，撕心裂骨的痛还会有，元神力不显，他无法冲霄而上，依旧如过去，没有一点起色。
到了后来，他不执意去苦思，或在池塘边垂钓，或走入田地中帮助一些村人栽种秧苗，更有时会打一些野味回来。
这一日，叶凡出行，要去飞仙战场看一看，白夜吃惊，急忙阻拦，称那里很特别，不要冒险为好。
可是叶凡心念已决，他也不能阻拦，最后跟着前往，一起走向灰蒙蒙的大地尽头。
在地平线尽头，那些光雨依然在飞，古战场的变化在持续中，而附近的几座秀丽山峰已经空空荡荡了，几个小仙门的修士撤走了，怕被接下来的可怕大战波及到。
“两个小娃娃你们胆子倒不小，怎么跑到这里来了，很危险，难道也想进飞仙战场去寻宝、撞仙缘？”前方一个大胡子喊道。
在那里，有十几名修士，修为都不弱，最起码比逃比搬走的那些仙门的人强的多，他们以虬髯大汉为首。
“小家伙还没有踏入修行界，胆子也太大了，赶紧回家去吧，不要来这里调皮。”一个年轻的女子轻笑，虽然似是在取笑，但其实是在善意的提醒。
“我们只是来看看。”白夜辩解道。
“那跟在我们身后吧，别乱跑，就在外面看看，长长见识。”大胡子很豪气的说道，背着一口大剑，很是威猛
“谢谢大叔。”
这群人有老有少，都是散修，小心的来到了飞仙战场外，都露出凝重之色盯着里面的世界。
前方，光雨洒落，像是一片又一片的烟花在绽放，而大片的光划过时，则如流星横空，很是灿烂。
连叶凡都惊讶。这个地方真的很神秘，这个世界浩瀚无垠，山川间不时有符篆闪耀，像是一座座上古仙家洞府要开启了。
“那些绝代强者应该快出现了，真不知道这一世会打成什么样子。”一个老婆婆说道。
“那些人的确可怕，脱离这片战场后，恢复到原本的修为，抬手就可以摘日捉月。打爆星辰。神威盖世，唉！”大胡子叹道，那种力量惊世骇俗。也只有这世界最强大的几人才能拥有。
叶凡发现，不止他们这批人，相邻区域也不时有人出没。有的是结队而来，有的则是独自行动，在进行瞭望。而且，他发现有人进入了，走向辽阔的战场深处。
说是战场，但是山川景物很壮丽，有古树，有大瀑布，与外界唯一的区别就是光雨在飞洒。化成符篆在隐现。
“他们是想寻找古宝，撞仙缘。”大胡子解释道。
大战还未开启，有些人会进入战场，观看那些符篆，借以悟道，甚至运气够好，能从符篆烙印的山川间寻到神物。
自古以来都如此。每到这个时候都会有人进去，当然却冒着很大的风险，因为进去后，道行就会被削掉，而出来后需要几个月甚至几年的时间才能复原。
在此期间。什么都有可能发生，死在里面也就罢了。出来后可能会被人截杀、夺宝，已经逝失去修为的人，自然没有什么好下场，故此一般的修士根本不会去冒险。
至于凡人，大多数承受不住内部过强的场域，肌体很快会衰竭为亡，指望他们寻到神物并带出来那就不可能了。
尤其是，里面的大战一旦开启，那些绝代强者会残酷的击杀一切不认识的人，进去寻机遇的修士会很悲惨，那种血色景象如噩梦一般。
“嗷吼……”
一声龙啸，震动天地，连飞仙战场中的光雨都凌乱了，远空一头巨大的苍龙俯冲而来，长达万丈，着实惊世。
这让叶凡神色都一动，这竟然是一尊大圣！
那种龙威让很多修士颤栗，最后它进入了飞仙战场，没入的刹那，浑身发光，躯体缩小了很多倍。
且，不能再飞行，他只能腾跃，各座山峰上进行，其道行被斩了。
“那是……苍龙大尊！”
许多人都惊呼，那头苍龙是这个世界赫赫有名的强者，威名远播，坐镇一域。
“它也是想去撞仙缘吗？”叶凡问道。
“不，它是去参战，是要凭实力抢仙缘。”大胡子道。
这个世界足够强大的人，有部分会选择入场，与降临在飞仙战场的域外强者争锋，进行大战，夺他们的法器与传承。
“这头老龙肉身无敌，躯干那么庞大，相对于其他族来说，一个碾压就可以山崩地裂，让人骨碎肉烂，他若是进去，自然是暴强。”
大圣级苍龙先天就占据有优势，有恃无恐，方敢入内，当然也不是想去横扫一切，它得到所需后必然会立刻退出，且外界肯定有人会接应。
“当……”
突然，一声钟响，震动了人族广袤的栖居地，而这与飞仙战场接壤的地域自然清晰可闻，所有人都一齐变色。
“这里真正化成了最为可怕的战场，神钟已响，说明外界有些人已经降临了，钟声在告诫人们，神秘的对决、猎杀、围剿开始了。”
叶凡神色一滞，而后眸子中爆射出两道光束，因为他见到数十道巨大的光柱从天而降，贯通了天上地下，如同神一般。
那是一根根金色的撑天支柱，每一根都粗大而磅礴，抵住了九重天，那是一位又一位强者在降临。
叶凡眸光流转，在当中感觉到了一些熟悉的气机，那惊人的波动扩散而来，那些人的修为还未被斩！