残破的城池中，人不算多，但种族天赋都极强，叶凡他们了解足够多后离开了这里。
才没有多长时间，就有一道银甲战神从天而降，通体喷薄月辉般的光芒，炽盛无比，直接来到城前，震动此地。
“是谁毁掉了悬赏榜？”
他竟能心生感应，这般强大，让许多人都心中一颤，感觉一阵暴风骤雨来了。
“是人族圣体叶凡。”一个火雷鸟说道，被盯住后据实相告。
“什么，是他，竟然也来了，正好将他与那只猴子一并杀个干净！”银甲战神冲霄而上，转瞬就消失不见了。
可惜，叶凡他们早已离开了这片区域，驶向战场最深处，这里太广了，日月星辰在这里都渺小若尘埃。
“轰！”
虚空中，传来一声剧响，这片战场竟然在轻微的颤抖，一种莫名的气机在扩散，让这个世界多了一种压抑与沉闷。
“怎么了，这是什么？”黑珍珠号上，众人在血色雾霭中穿行，于昏暗的世界感应到了这种异常。
接着，大地又连续的抖动了起来，且远方有成片的星辰暗淡，至强而压抑的气息更甚了！
“有人渡劫，准帝大劫！”
黑皇神色无比严肃与凝重，相距这般远，还有闷雷般的响声，星辰都被道则震碎了一些，绝对是古来罕见的大天罚。
据他们推测，在战场最深处有人踏入了准帝境界！
可以说这段距离绝对是一个天文数字，但是却还能有感应，有波动传来，说明了雷劫的恐怖。
在这一刻，不仅是叶凡他们的战船撕开空间，极速飞行，向前驶去，其他人也是如此。准帝劫太过关键了。一群人来自四面八方疯狂冲去。
人们的目的不相同，有的人想亲眼目睹这种盛事，毕竟准帝劫古来罕见，绝对是天地间最大的事件之一，想要观摩，增长见识。另有一部分人则是心思难明，现在帝子级大战在上演，这必然是一位大敌要崛起了，有些人动了杀意。
战场很大。星辰很小，这是一种超乎常理的格局，数千万里难见一个人影，但是现在人们却不由自主朝一个方向集中。
“到了，马上就要见到了是谁要成准帝。”
在叶凡等人的猜测中，无外乎是凰虚道、火麒子、神蚕道人等这些皇子，因为他们很强，积累这么多年。在这天地大变后的世界中早该爆发了。
而今突破。比之数百年前要容易很多。
“也许是我们最不希望成为准帝的人，来自生命禁区。”庞博道。这自然是有极大的可能，甚至就是此前有过冲突的雷神。
相隔很远，人们就见到了无穷的雷光，有一缕缕大道锁链纠缠，将那里密布，彻底的封锁了！
战场寸草不生，一派荒凉。那下方一座座巨山等在摇动，部分更是被轰平了，要知道这可是古代至尊的血肉风化变成的土石。
即便没有了大帝法则蕴含在内，精血丧尽，彻底尘化，早已不能算是帝躯了，但也是可怕的物质。一般情况下在这里战斗，山峰等很难倒塌。
然而，在这种雷劫中，在可怕的电光内，常理被打破，一些山峰被连根拔起，轰碎在下方。
而对比天上，这根本算不得什么，因为那里有成片的星辰暗淡下去，直接炸开了，准帝劫中的闪电璀璨而恐怖。
山崩海啸的声音，震的大圣都心惊胆颤，那里的雷光与众不同，带着血色，带着杀气。
“那是什么，他是谁？”
众人全都睁大了眼睛，躲在不同的区域遥望虚空，口干舌燥，快要说不出话来了。
那是一种可怕场景，让人觉得无比的震撼，一条紫色的大龙悬在虚空中，被数不尽的锁链缠绕，禁锢在了那里，遭受雷击。
它长达数万里，浑身是血，紫鳞闪烁，但光泽在逐渐暗淡，被诸多铁链纠缠，定在了那里。
龙气迫人，但是却没有雷气重，将它劈的剧烈抖动，想要挣脱束缚，可是却很难。
“怎么回事？！”很多人都感觉不可思议，怎么会有一条真龙被绑在这里，遭受雷劫冲击。
人们是为看准帝劫而来，却见到了这个场面，一个个震惊，难道说不是准帝劫，而是在化龙？
或者说天降异兆，有龙入世，被天罚冲击，在这里遭罪？
“是这条龙在渡劫！”
终于有人道出了真相，只不过这个天罚有点诡异而已，与平日见到的不太一样，事实上这是准帝劫。
那一根根铁锁链，看似是实物，其实不然，都是秩序神链，是虚空生劫而交织成的巨大铁锁链。
“准帝劫，演化出了自己的道，交织禁身法链，只要冲破阻挡，挣断神链，它就成功了！”
叶凡他们来了，战船停在虚空中，以欺天阵纹躲避在十万里外，并未过于接近。
事实上，人们都躲避的足够远，怕被准帝劫波及到自身。
这个地方雷光霍霍，早已将红煞击散了，天地朗朗，不用担心看不到劫罚。
“有点熟悉！”叶凡当即就蹙起了眉头，隐约间生出一股不好的感觉。
“轰！”
突然，一道可怕的剑光亮起，长达十万里，贯通天地，击向虚空中的大龙，要将它格杀。
有人出手了，趁它渡劫要她命！
战场很大，来的什么人都有，不可能每一个人都光明磊落，要进行公平对决。
“轰！”
同一时间一座山峰飞起，璀璨夺目，砸向那头紫色的大龙，显然那是一个宝印，而今放大，化成了山岳。
这是致命的，两大高手出击，趁机出手，这个时刻很关键。容不得人打扰。
真要是击中。或者打断紫色大龙的蜕变过程，说不定可以让他跌落下境界，甚至直接殒落当场，最是凶险。
突然，这天地一颤，钟声大作，接着另一头紫色的大龙自远方破空而来，当场就粉碎了剑光与山峰。
并且，一股莫大的威压降临。浩荡而至，像是有一位古皇复苏了！
“果真是他们，是这一族！”叶凡露出凝重之色。
这是仇敌，是万龙巢的人，当年曾与他们对抗，最后借助人魔老爷子的力量，将这一族差点平掉。
后来出现的紫色大龙并未进入雷海中，它是神痕紫金万龙铃。是一件古皇器！
在这帝器几乎全部碎掉的时代。这样一件兵器的出世，严重破坏了平衡，会威胁到很多人的安危。
“难道是万龙巢的龙女在渡劫？气息不对。”
其他人也都震惊，万没有想到，有一件古皇器镇压在此，守护渡劫的人，现在谁还敢乱来？那是找死！
在当世，幸存下来的帝道法器没有剩下几件。很多都毁在了那一场可怕的动乱中，这是而今最高的威慑。
“嗷吼……”
突然，一声龙吟动九天，雷劫中的紫龙挣脱了束缚，崩断了所有的秩序神链，浑身是血，几乎被劈残。都快化成肉泥了，但是它成功了。
“自此，天地间多了一尊准帝！”
轰隆！
一股铺天盖地的气息爆发出，紫色大龙身上光芒爆闪，它挺过了这道关，天劫结束，它开始修复伤体。
而且，这时他化成了人形，这竟然不是龙女，而是一个紫发披肩，身材有些佝偻的老人。
他的年岁真的很大了，纵然为准帝，一样是皮肤松弛，满脸都是褶皱，除却紫发算有光泽外，可谓是老态龙钟。
“一头老龙……万龙巢还有这样的绝世猛人吗？”
众人都呆住了，简直不敢相信这一切。
“是他，想不到还在这个世上，并且成为准帝了，避免不了，我们注定要与他一战！”叶凡叹道。
这是万龙巢乾仑大圣的父亲！
昔日，乾仑大圣与其年岁吓人的老父一起出手，动用皇道法器镇压了人魔东方太一。
漫长岁月过去后，后世只有乾仑大圣出现，他的老父一直处在半死状态，被认为可能将坐化了。
谁能料到，今日他成准帝了！
这个老家伙，当年亲手封印了人魔，为了得到太阴与太阳古经，进行参考来悟道，暂留人魔性命。
种种迹象表明，这条老龙强大的离谱，不然也不会还能活过来，且在年老体衰时还能渡劫，成为准帝。
“我儿，为父复苏了，要为你报仇！”他成功后第一件事就提复仇。
昔日，人魔去与他们这一族清算，借叶凡的绿铜鼎攻破了万龙巢，击毙了乾仑大圣，逼的他们举族逃出北斗。
那个时候，老龙处在活死人状态，并未复苏，被龙女带走，而今真正强势归来。
“按照传说来看，除却封印在神源中的岁月，这头老龙的真实年龄也有八千岁了吧？！”
八千岁的大圣早该死了，这头老龙却逆天成为了准帝，这个年岁突破，不说古今独一份也差不多了！
一道紫色身影飞来，龙女出现了，头上悬着缩小的那串万龙铃，风姿绝世，傲视群雄。
“踏上星空，杀尽蛮族，我坐等那人魔出现！”老龙在大吼，杀气冲击十万里。
众人震撼，刚成为准帝，这头老龙就这般暴躁，杀气这么重，也果然是古来少见。
“干死他！”黑皇寒声道。
“没错，将他在此击杀！”庞博也说道，这是天大的祸害，必须要除掉。
至于野人，眸子寒光闪闪，露出无比凝重之色，这涉及到了他们族群的安危，这头老龙很危险，必须要除。
叶凡没有想到，来到这片战场后，第一场硬战竟然是要与万龙巢对上，而且是一个出乎预料的对手。
“你想灭蛮族？”就在这时，远空走来一个老人，赤裸着上半身，穿着兽皮衣，拎着一杆白骨大棒，一步一步逼来。
老龙的眼睛当时就立了起来，躯体激动到颤抖，道：“是你，人魔！竟然也在这片战场，那就更好了，一了恩怨，送你上路！”