昀亘大杀宇宙中，将行字秘发挥到极尽，他通体晶莹灿烂，羽衣飞舞，宛若一尊战仙要立劈前方的敌手。
此地万法缭绕，道波茫茫，叶凡被绚烂的秩序神链缠绕，宛若一个大茧，神辉如雨，光束漫天。
此时天地法则化成了有形的链条，五光纷呈，十sè齐出，流霞溢瑞，氤氲弥漫，看起来灿烂而梦幻。
这些秩序规则如熔化的金属液体，于炽莹中流淌，将叶凡包裹，铸鼎又化炉，将他孕育当中。
逍遥天尊几次攻击，虽然都让叶凡大口咳血，可是却再也没有将他击碎，这让他变sè。
相反，叶凡在一次绝地反击中，横舞九天，各种炽盛神链飞shè，将昀亘的身体击的千疮百孔，爆碎了一次。
“真是让我意外，竟堪与我一战，若非贫道有惊仙极速，这次还真可能载在你的手中。”昀亘说道。
他停了下来，站在远处，观看炉鼎中的叶凡，眼中光彩莫名，而后深吸了一口先天之jing。仅这一个举动，宇宙中也不知有多少星河暗淡，全都化成仙jing涌来，没入他的体内。
宇宙各大强族骇然，到了这个境界，吞吐的是星域中最本源的jing华，他们若是有意为之，实在是一种大灾难。
逍遥天尊伸展双臂，不断结印，施展秘法，这是基于行字秘的升华，演绎到了一个让人不可理解的程度。
他的一只手掌晶莹剔透了起来，而后猛力一震，结出一个法印，拍向叶凡那里。
“哧”
神光炫目，瑞彩惊人，那是一道惊人的仙光，从他的掌心飞出，直入那如金属液体般的鼎炉内，要击穿叶凡的躯体。
“时间之光”
连生命禁区中的存在都不能平静了，传出几声惊呼，显然深受触动，这是能威胁到他们的可怕神术。
这缕光不是很粗大，但是却穿透了叶凡周围的法则液体，即将击在他的身上，但凡涉及到时间，绝对是逆天的。
叶凡不可能以肉身去碰，这种力量太过诡异，稍有失误就会丢失大量寿元，谁也承受不起。
他一声轻叱，万物母气鼎飞落，当在了他的身前，那道光当的一声击在了上面，鼎壁破损，出现一个洞。
而且整座鼎发生了奇异的变化，多了一种斑驳，像是淹没尘土下万载那么远，时光痕迹密布，让人发毛。
这若是击在人的身上，会是怎样一种情景
所有人都震惊，九大天尊果然可怕，每一个人都在自己的领域达到了极致，没有人可以比拟，已然近仙。
逍遥天尊运转这样的时间之力他自己也不好受，这是逆天的举动，岁月与时间那是禁忌，他自身也消耗不小，调息好后眸子冰冷无比。
短暂的平静，昀亘大吼，突然发狂，再也不似方才那般潇洒出尘，这个时候他成为了一尊怒狮，浑身都发光，璀璨夺目，猛烈攻击。
在他的指端，一道又一道光束飞出，化成炽盛的匹练，如神瀑坠落九天，一起打向叶凡近前，要将他毁掉。
时间之光
每一道光束都是这种力量，大战到了这一步，昀亘动了禁忌神通，他不想拖延太久，希冀在最短的时间内镇压叶凡。
宇宙各方，鸦雀无声，所有人都震颤，这么多的时间时间之光飞舞，谁能挡住
叶凡早已变sè，催动万物母气鼎，激烈对抗，仅片刻间，他的鼎就出现了十几个小洞，破损不堪，可怕的岁月力量密布，让整座鼎一下子古意盎然，像是荒古前流传下来的。
这是一场惨烈的搏杀，期间叶凡张口吐出jing血，化成己身，用血身替死了几次。
禁区中的存在都沉默了，很长时间后才有人开口。
“逍遥天尊果然可怕，不愧为神话时代的强者，就是我等出去都可能会吃大亏，也许会殒落。”
“时间之光，逆天的禁忌力量，真是难以对付啊，可以镇杀皇道至尊。”
这是昔ri的古皇对昀亘战力的评价，可想他的恐怖，同时也说明了叶凡的强大，对抗到现在而始终未灭。
被动挨打不是叶凡的风格，万法齐出，他几乎狂暴了，通体每一个毛孔都在流淌仙jing，释放法则。
异象、九秘、飞仙之力、无始术、天帝拳此时他像是化成了一尊千手古仙，打到天地破碎，回归了太初时代。
各种光束飞向昀亘，杀伐气扩散，混沌滔天，将这个地方淹没。
逍遥天尊即便拥有极速，但是在满天的神则中也还是被击中了几次，大口吐血，浑身出现裂痕，遭遇重创。
这是一场惨战，叶凡拼命，准备拉上昀亘一起赴死，他怀着这种一往无前的战意让逍遥天尊一阵发毛。
这个年轻人越战越勇，眼睛越发的亮了，那混沌鼎炉严重威胁到了昀亘。
炉养百经，竟然开始炼化昀亘的时间之光，有了防御之力，这是怎样的一种惊变
当这种现象发生，逍遥天尊眼睛都直了，这怎么可能，从古至今还从来没有发生这种事呢
“就是帝尊复生，他也只能凭绝对的战力压制，怎能这样”
轰
鼎炉光芒炽盛，叶凡自己也感觉到了这种变化，他发现各种经文与法开始交融。尤其是能克制行字秘的那些秘术，比如无始经，汲取鼎炉中的力量，将一些时间光束推向了原点，还有那万化神诀亦是如此，化淡了昀亘的灿烂光雨。
叶凡明悟，炉养百经，在演化混沌体之秘，可以吸纳万道，熔炼为一炉，成为自身的神则与力量。
轰
这个地方破碎了，宇宙星河都被打成了星墟，破败不堪，叶凡头上的母气鼎千疮百孔，但他的眸光却炽盛了起来。
他左手捏宙印，右手捏宇印，竭尽所能，牵引大宇宙之力。
惊变又一次发生，叶凡的左手时间之力云聚，右手空间之力汹涌，一边是逍遥天尊，一边是破碎的虚空，他通天动地，将所有这些都容纳了进来。
四方上下曰宇，古往今来曰宙。
叶凡右手捏宇印来吞纳破碎的虚空，而左手捏宙印来牵引时光之力，让两者交融，化成了身外的神则炉鼎。
万法沸腾，这个地方越发炽盛，神力的海洋滔天而上。
“小辈竟敢利用我”昀亘震怒。
时光之力此时起到的作用不是那么大了，有部分被化入了叶凡身外那粘稠的神则泥沼中，容纳了进去。
这主要是无始术、万化神诀、以及叶凡的宙印起了莫大的作用，引导时光神则加入进来，让这里如开天辟地一般。
各种法则呈现，此地混沌气越来越浓重了，最后叶凡身外的法则炉鼎竟然开始向混沌转化，吞并万法。
逍遥天尊倒吸冷气，这真的是要形成混沌体不成他第一眼看到时就做出了推测，现在看来会成真
几大生命禁区传出了惊疑声。混沌体血脉之力逆天，除却先天圣体道胎外，几乎难有比肩者，一旦出现，至尊都要忌惮。各种神术攻击都几乎对他无效，他能吞并八荒，容纳宇宙一切法
所有人都倒吸冷气，古代至尊也不例外，神话时代曾经出现过混沌体，还未成道就掀起了无边波澜，惊天动地。
叶凡难道真的要后天演化为混沌体吗，这是所有人的疑问，此时无比震惊，禁区中的古尊眸光爆shè神芒。
叶凡自己也有点迷惑，炉养百经，怎么转化到这一步了，他是为了参悟万法而最终超脱，混沌不是他的道，怎么会如此
忽然，他有些惊悚，感觉不对，不仅万法融合，慢慢化成混沌炉鼎，就是他自己也要归于虚无，再化混沌。
“这不是我的法，它要将我也化成天地法则的一部分，这不是我的道”他惊醒了过来。
他的道是超脱，逆斩而行，跳脱出整片大宇宙的束缚，自从仙三斩道那一刻就已经注定了。
混沌不是他的法道，这是要让他归于这个世界中，熔炼成为宇宙的一部分。
“必须要跳脱出去，自混沌中极尽而变，不然早晚我要自毁在这条路上”叶凡醒悟了。
但是，现在他必须要在这条路上走，向混沌而行，而今还不曾达到极尽而跃的时刻。
这是一条艰难的仙路，动辄就会殒落，稍有差迟就万劫不复
叶凡了悟，心渐平静，这是需要漫长岁月考虑的事，眼前还不算多么焦急，可以靠拢混沌，向它而行。
此时这种危险的变化是对付逍遥天尊的有效手段。
昀亘大战，手持仙泪绿金瓶，加持自己的法，喷出一道道炽盛的光束，将叶凡那里淹没，但是效果越来越低。
渐渐的，半个时辰过去了，逍遥天尊焦急，他没有想到一战会持续这么长时间，他极尽升华消耗太大了，难以支撑过久。
而此时他已经占不到便宜，叶凡体外的混沌炉鼎越发坚实，吸纳时间之光，难以彻底摧毁了。
尽管法则泥沼中的叶凡浑身是伤，在这半个时辰来遭遇了一次又一次重创，更有几回随光茧一起炸开，但是他支撑了下来。
叶凡开始反击，逍遥天尊的极限速度对他没有用了，伤他的机会越来越少。
人们叹息，当大战到这一步，所有人都知道，叶凡逆转了，昀亘坚持不了多长时间了，必败无疑。
“可惜了，我垂垂老矣，不然就是混沌体来了我也照杀不误”逍遥天尊叹息。
他支撑不住了，极尽升华后的状态难以保持，他要跌落下来了。
“轰”
叶凡杀来，万法齐出，混沌炉鼎震动，撞击向逍遥天尊，在一场剧烈的大碰撞中，昀亘浑身龟裂，大口咳血横飞了出去。
“追道逐仙，喝问苍天，能否永恒，时间长河现”逍遥天尊大吼，光芒淹没宇宙。
这是他的最后一击，此战将要落幕。