一吼山河崩，来人气吞万里，横断天宇，像是一座大岳般镇压八荒，挥动六道轮回拳，所向无敌。
“轰隆隆！”
号称无抗手的圣灵敖莽此时没有硬接，侧翻了出去，避其锋芒，一脸的震惊之色，屹立在远方。
在这一刻，气贯苍宇，来人的拳力霸天绝地，不是敖莽侧翻出去就能躲避的，震耳欲聋，如茫茫星海坠落，隆隆作响。
这是一个高大雄伟的躯体，挥动拳头时，九天十地，**八荒，都在颤栗，随着他的拳头而剧烈抖动！
敖莽不得已再退，跃出了大月坡，眼眸中是深深的震撼，这是何人，拳力如此的霸道？堪称神威盖世！
所有人都呆住了，来人一拳逼退圣灵敖莽，堪称绝代神威，举世瞩目。
无论是人族修士，还是异族，亦或是古兽，全都瞠目结舌，要知道那可是一尊圣灵，号称准帝下当世无敌！
来人只一拳而已，逼得敖莽一退再退！
这一边，莫普也脸色苍白，被削去了部分道行，让他痛苦无比。
仓促间，顾不得与叶凡对决，也横飞了出去，观看天空中的人。
此时，大月坡一下子静了下来，神鬼葬地落针可闻。
这是一个高大的男子，身材异常的雄伟，浓密的黑发披散在胸前与背后，皮肤呈古铜色，强健而有力。
他若大岳耸立，似渊海横亘气吞十万里如一尊俯视苍茫大地的天神般。
“前辈！”叶凡叫道，心怀激荡。
老疯子！
竟然是他，时隔数十年，想不到还能够相遇，叶凡心中无比的激动，原以为这一世都不可能见到此人了。
当年，紫微古星域一战那几乎是必死之局老疯子只身一人独对一船的古圣，其中有三名大圣！
那一战，太过惨烈，他只身一身与一船的祖王上路，事后只有染血的紫铜战船碎块落地其他什么都不可见。
没有人认为他能活下来，最理想的结局就是，以身殉道，拉上一船的古王陪葬。
数十年未见，叶凡万万没有想到，会在星空古路上与老疯子重逢。
多年过去老疯子风采更胜往昔，而今他既不是老年的白发苍苍，也不是紫微一战时的少年轻狂，而是一个壮年的样子。
他高大伟岸，发丝黑亮浓密，眸子很深邃，如一尊古神矗立不怒而威。
老疯子向叶凡点了点头，而后眸光再次盯住了那个退出去的圣灵敖莽，从容而镇定。
人族诸雄一阵喧沸，关键时刻，竟然来了这样一尊高手让每一个人都激动无比，这可是逼得无敌圣灵都后退的猛人绝对是盖代修士。
“你是什么人？”地上，莫普大叫，一张石人脸浮现出一缕缕青气，被人将一身道行削去部分，让他心如蚁噬。
远处，圣灵敖莽沉声道：“又一个人族护道者吗，到了你这个层次，应该知道这片星域中的大动荡，你认为可以独自逆天吗？”
他一步一步走来，准帝下无敌，不是他自己说出来的，而是圣灵一族以战打出来的赫赫威名，古来都如此。
老疯子对青凰道人低语了一句，外人不可闻听，被隔断在天空中，青凰道人点了点头。
叶凡讶异，难怪青凰道人刚才不接绿铜鼎，难道知晓老疯子来了吗？
“轰！”
古井中，一声剧震！像是有一个庞然大物在撞击，想要挣脱出来，响声震人心神，许多人的躯体都一阵摇动。
火焰腾腾，在仙雾光火中，那尊火族老圣灵眯缝着眼睛，自雾霭中射出两道璀璨的神芒，依然不动，加紧瓦解封印。
叶凡心中沉重，这是一个只在敖莽之上，不在敖莽之下的恐怖火灵，若是也出手，老疯子都能接下来吗？
要知道，这可是圣灵，代表了无敌，举世难寻抗手，谁遇上都要发懵与心惧。
“一个人类而已，还是不行，在同境界，我族无敌，而人族只是蚁虫！”莫普带着恨意说道。他很希望火灵出手，上去将那莫名闯入、斩他道行的人格杀。
“我就不信，人族可战胜我圣灵一脉。”天空中，敖莽冷幽幽的说道，气质完全大变样了，他的一只手掌血气缭绕，由石质化为了血
“什么！”所有人都倒吸冷气，这是一种可怕的蜕变，唯有触及到这一领域的圣灵，才有窥帝道的资格。
老疯子对青凰道人点了点头，而后挥动日月山河冲向敖莽，没错，在他的拳头前，有天地万物、宇宙星河，各种景象齐现。
大战爆发了！
这是绝巅一战，快到不可思议，恐怖到极致，两人冲撞向了一起。
“我圣灵一脉同境界无敌！”莫普在地上大叫，脸上青气浮现，攥紧了拳头。
此时，许多人都很矛盾，既希望老疯子是一位传说中的准帝，摧枯拉朽，抬手镇压圣灵乱。又希望他是一位大圣，在同境界可以斩杀圣灵，立下赫赫威名，彻底打掉他们的自信，践踏他们的骄傲。
“你······过来······送死！”叶凡向前走去，冲着莫普说道：“在同境界将你打爆！”
莫普神色冰冷，没有应答，他盘坐在火灵的身前，请他相助自己，希望可以恢复道行。不然，他的一生都将充满阴霾。
“轰！”天空中的战斗太快了，第一击而已，老疯子就与敖莽就论生死，展开了巅峰之战。
六片古老的宇宙轮回，演化万物，星河腾腾·朱雀横断九天·老疯子的一拳震古烁今，打出后竟出现了古老的诵经声。
绝世一击，血气贯日月，天地宛如在轮回，陷入了一片可怕的景象中。
噗！
鲜血飞溅，圣灵敖莽的右拳炸碎，这是他的最强一击·化成了血肉之拳·指内烙有天地孕育他时的原始法则。
可是，依然没有能挡住六道轮回拳，淬炼出的血肉之精，化为肉圣拳，此时被老疯子一击打爆。
一如过去·就像是在紫微古星域时，老疯子与人大战，在一瞬间分生死。
他挥动的无敌真义，一往无前，带着有我无敌的信念，挥动最强一击·于刹那决出胜负。
“大圣境界！”
所有人都呆住了，老疯子以大圣境界的力量，将圣灵敖莽的肉圣精血打碎，这是何等的霸气？绝代惊艳。
这是一个圣灵，代表的意义谁人不知，可是却被同境界的人族一拳打爆了，举世震惊。
地上·莫普一声大叫，刚才还在言，圣灵一脉同阶无敌，可是却被人一拳打破了神话，亦犹如打在了他脸上一拳。
这个人类太可怕了·怎么能与圣灵抗击肉身？
自古至今，人族与圣灵的战斗·都是靠道行与法力取胜的，而今有人偏偏在他们最强的领域，破了这种不败的光环。
“啊······”敖莽痛苦无比，右拳齐腕断去，鲜血淋淋，剧痛不算什么，但是那种挫败感让他发狂。
“杀！”他大吼着，催动一身的圣灵血，对决敌手，不惜代价的拼战
老疯子雄姿挺拔，古铜色肌体闪烁神辉，他大步向前，依然是简单而霸气的一拳，这一次更加的浩大，挟宇宙天地万物神威而至。
轰隆一声，茫茫一片，这是一种无敌的拳志，摧枯拉朽，打破一切阻挡！
噗！
圣灵敖莽大叫，浑身龟裂，这一拳打碎其手臂，一拳洞穿了他的胸膛，圣灵血四溅，染红了高天。
这是一副不可思议的画面，定格在了这里，让很多人口干舌燥，心神皆颤。
这宛如神话，有谁能这么狂野，同在大圣境，两拳将一位无敌圣灵打穿，强势霸气，惟我独尊。
“啊……”敖莽一声撕心裂肺的大叫，挫败感胜过躯体上的痛苦。
“喀嚓”
老疯子振臂，洞穿石人的拳臂用力一震，这尊圣灵四分五裂，鲜血淋淋。
所有人都呆住了，这个雄伟的男子太强大了，简直让人不敢相信，每一个人都震惊到了极致。
唯有叶凡知道，老疯子就是如此，虽然只出了两拳，但并不代表这是一场简单的对决，因为都蕴含了他无敌的意志，他很郑重，胜过千百拳的交锋。
突然，一声嘶吼传来，带着无上的威严，席卷九天十地，震的这颗古星都一阵颤抖。
那盘坐井口的火灵终于动了，腾空而上，带着滔天的火焰，可烧毁整片世界！
仙火腾腾跳动，他立身在光雾中，宛如一个神魔在俯视，充满了压迫感，让许多圣人都差点跪伏下去。
这是一头绝世生灵，比敖莽还要强大与恐怖，此时雾霭散开部分，他露出了一双手臂，是血肉生成的。
火灵之体，一双手臂化作了血肉，超过敖莽！
石人敖莽差一步就能迈入准帝境界，而是这尊火族圣灵则只差了一线，捅开那层纸他就将高高在上，成为星空下无敌的至尊！
可惜，依然隔着一层纸，圣灵苍炎没有能够进入准帝境，处在大圣的范畴内。
当然，到了他这一堤旖，几可谓通神明，只差一线而已，就将会是帝变之通天路。
火族圣灵苍炎化成一团仙火冲了过去，瞬间将四分五裂的敖莽重聚在一起，而后口诵古经，道音震世，宛如自远古跨越时空而至。
这种诵经声拥有一种奇异的伟力！
敖莽勉强重组、不死，吞食了一颗神丹，摇晃着站在那里，虚弱不堪。
“好强的人族，让人怀疑，你是我圣灵一族生出了血肉。”苍炎说道，眸光烁烁，浑身绽放不朽的神辉，像是随时可打破桎梏，进入准帝境。
一缕缕仙火缠绕，他通体明净如神璃，如神明临尘，光是血气波动就让圣人颤栗，这还怎么打？！
世人皆知，圣灵无敌，何况是这样的一尊！一旦捅破那层纸，天上地下无敌，而今他已经有了这种恐怖的气象。
老疯子浑身亦绽放不朽神芒，释放无以伦比的强绝力量，因为他所面对的是一位绝世大敌。
此刻，他现出了一种奇景。
他的轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境都在发光，晶莹璀璨，每一个秘境都孕育着一个仙茧，清晰透映而出。
众人震撼，这有些不可思议，过于神秘。但是，任谁都知道，这不是一般的大圣！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：