神禁，神之禁忌领域，冲破一切桎梏，让凡人升华，近乎为神，唯有古之大帝可以长驻在内！
皆在秘，震古烁今，全方位的提升一个人的素质，无论是战力，还是速度，亦或是元神，甚至是思感等，但凡有利一面，都是十倍的叠加，堪称逆天。
霸王败了，很彻底，这是一场前所未有的大败。叶凡的表现太强势了，掐灭了他心中最后的一丝光明，被阴霾笼罩，失魂落魄。
没有一丝的悬念，即便他复苏道我都不行，被强行中断，最终自身崩碎，骨断筋折，紫血横飞。
这种败果让他看不到一丝希望，即便以最强大的战斗姿态出击，都被人击败，于最美丽与绚烂的时刻凋零。
这是怎样的一种差距？
霸王悲哀，他深知即便再给他一次机会，从头再来，结果也不会改变，依然会被叶凡强势而无情的镇杀！
敌人像是一座大山压在他的心头，让他生出一种无力感，内心告诉他，此人不可战胜。这是从来没有的事，从来都是他成为别人的噩梦，而今却有人在他的心洒下阴影。
也正是因为如此，他万念俱灰，浑身一片冰冷，被杀到失去了斗志，整个人悲、伤、哀、恸，像是石化了。
“为什么？”他嘴唇哆嗦，颤抖着自问，他不相信这个事实。古往今来，但凡杰出天骄的往事他都曾听闻过，大帝年轻时的战力是一个标尺，不可能有人逾越。
以他的最强战斗姿态来说，四五种神形集于一身，应该是无敌的，因为绝对足以与古之大帝年轻时比肩！
结果还是败了，他是这么的痛苦，却寻不到答案，霸王相信，在这条古路上同阶中没有人可以这样压制几大神形的一击。
这超越了常理！
星空下，鸦雀无声，诸雄从头凉到了脚。霸王的强大早已在古路上传扬数十年，而今却这样惨败，让人说不出话来。
谁都难以相信，神形出现一次就会引发轰动，而今数种集于一身都大败，这样的对手天下谁可敌？
“我说的话依然有效，以秘术买命吧。”星空中，叶凡平静的说道，沐浴皎洁月辉，整个人超然出尘，如谪仙般空灵。
霸王似悲似笑似哭，心中难受，从来没有想到会有这样一天，强势如他，一往无前，所向披靡，会成为别人眼中的弱者，被俯视与逼迫。
“你杀了我吧，绝不会交给你九秘与太阴仙经！”霸王虽然败了，但是骨子中的狂野还在，不肯屈服。
“噗”
叶凡五指齐张，五道绝世锋芒洞穿宇宙，全部射在了霸王的身上，将其化成一片碎骨与血雾，毫不容情，果断而坚决。
然而，过了片刻钟霸王的身体又重组在了一起，者字秘天下无双，拥有它就等于在激战过程中有了一具不死身。
“世间诸般法，都只是手段，无需尽晓，但却也需要一些这样的手段。”叶凡轻轻一叹。
求术，求法，求道，不如求己身，这是他今后的修行的根本，但任何事都没有绝对，连讲究慈悲为怀的佛教还有伏魔神通呢。
九秘堪称逆天，夺天地造化之极尽奥妙瑕，每一秘都有非凡神能，可以通天，就以者字秘而言，足以让人参悟一生。
叶凡相信，但凡想长生、想于这个世上不朽的人都会在意这一秘，精研它也许可以受到启迪，延长己身长驻世间的光阴。
“噗”
叶凡又一次翻掌，将霸王碾碎在星空中，紫色的神血触目惊心，莹白的骨块让人生畏。
而这一次他未等其肉身重组，就向那紫色的元神抓去，要强行探索其识海，搜索太阴仙经中的九个古字等。
“慢！”霸王大叫了一声，拳头大的紫色小人横眉而视。
叶凡站在星河上方，神色无忧无忧，没有说什么，平和而从容的看着他。
“你强行探我元神，我必会停止运转者字秘，在第一时间内自我毁灭，你什么也得不到！”霸王威胁。
“两个选择，一是死，二是以秘术买命。”叶凡平静的说道。
“你这是在对我羞辱！”霸王怒睁双目，握紧了拳头，气的浑身都在痉挛与颤抖。
他自星空深处掉头杀回，强势来袭，最终却是这样一个结果，让他心灰意冷。在这一刻唯一支撑他活下去的动力就是想知道一个结果，他充满了不甘，道：“我想知道，你为什么能胜我？！”
霸王这样问，并没有一人取笑他，星空中寂静，因为这也是所有人都的疑问，叶凡的表现简直可以用神迹来形容，太过不可思议！
不说霸王的其他逆天手段，单只论几大神形集于一身的战力，绝对可以横扫星空古路，能与古之大帝年轻时一争高下，这不会有什么疑问。
那种神威有目共睹，正常情况下几乎是无解的，即便叶凡再强大，也只能是平局或者很惨烈的胜出才对。
“一种状态。”叶凡平静的说道。
这是什么状态？所有人在恐惧的同时亦充满了不解。最终，星空深处一位护道者轻声自语，道：“只能是神禁了。”
这一次，他没有压低声音，所有人都听到了，莫不震惊。
神禁，这是一个禁忌领域，世间天骄无数，有几人可以闯进去，最终长驻？唯有古之大帝才能做到！
“神禁，原来是这种状态！”霸王听闻后没有沮丧，反而一下子像是苏醒了，爆发出一种强大的精气神，眸光刹那变得璀璨了起来。
“我就说，以我的最强大的战斗姿态怎么可能会被人轻易镇压，若是我也迈入神禁我依然是无敌的！”他大声吼道，像是一下子充满了自信。
他双眼中野性光辉爆射，弥漫出一种强大的战意，不再死气沉沉，像是一下子获得了新生睥睨大敌。
叶凡平淡的看着他，道：“在这个世上，没有什么成功可以归之为侥幸，我胜，只因我比你强。
我体悟神禁数以十年，可以进入这一领域，这就是实力，不然你可以来试试看踏入神之禁忌领域与我一战。”
“神禁对我不是障碍，我必可破进去，而且将来是长驻！”霸王吼啸。
叶凡没有说话，开始抹杀他，夺取太阴仙经中的九个古字以及“者”字秘，霸王浑身崩碎，却嘶吼，不肯屈服。
“我不死不灭可以不断再生！”他咆哮着。
“你能活几次？”叶凡冷漠的说道，万物母气鼎震落而下，将霸王收了进去，开始炼化，让其血液腾腾，逐渐干涸。
拥有者字秘号称只要有一滴血还在，就可以不断的复生，难以死去。
叶凡断其复活的希望让其整体化成血光，燃烧蒸腾。霸王嘶吼，剧烈挣扎，整座大鼎都抖动了起来。
所有人都震撼到说不出话来，这可是堂堂的霸王，竟被人收于鼎中活活祭炼成为了最低等的阶下囚。
今日发生这一切必然要震动星空，让前路的天骄警醒帝路争雄，来了一头“猛虎”，将打破现有格局！
葬帝星的圣体来了，将成为人族古路上年轻至尊们的一位绝世大敌，自今日开始任谁都要认真对待，将其列为最危险的之人。
远空立着几道身影，正是被叶凡俘虏来的几位“矿工”，在此布阵时，他们立下了“大功”，而今已恢复自由身。
“我不相信，霸王会这样大败，没有一点翻盘的希望吗？！”徐莉不相信，近乎迷惘的自语，她是第八十一城接引使的幼女。
“真的败了。”戚征发愣，他的来头更大，是人族古路护道者戚天的长孙，也曾沦为矿工。
古路上，有一些接引使分外看痔煸天霸血一脉的年轻至尊，让子女与他结交，形成一股很强大的力量。
有些接引使为了观这一战，亲自从星空深处赶来，却没有想到是这样一个结果，一时间都呆呆发愣。
他们所看重的年轻至尊几乎被人打残，杀到这般悲惨境地，连道心都曾动摇，让他们全都沉默了。
“啊……”霸王几乎快形神俱灭了，因为血液被蒸干了大半，骨头都焦灼了，难以对抗这座可怕的鼎。
万物母气鼎内部混沌气迷蒙，星河闪烁，像是在开天辟地，可以炼化世上万物。
“够了，到此为止吧，得饶人处且饶人！”一声冷喝传来，星空深处一个白发白须的老人出现，瞬息而至，快到极点。
大圣！
人们颤栗，感受到了一种可怕的气息，铺天盖地，让人血液都沸腾了，身体像是要炸开了一般。
这是人族古路上的一位护道者，两雄大战到现在，护道者终于现身，阻止叶凡灭杀霸王，散出绝世威压。
其身体模糊，一缕缕大道气垂落，镇压万古青天，强大无匹！
“星空古路上死去了那么多试炼者，也未见你现身，何以霸王将灭，你来阻止？”叶凡很镇定。
“你这是什么话，有对护道者的尊敬吗？”这道模糊的身影冷冷的说道。
“你护了谁，是谁的护道者？！”叶凡无惧，屹立星空下，直面这位至强的大圣。
“无可否认，你是一个绝代天才，惊艳古今，将来这个天地将必有你的一尊神位。但是，而今还不是你的天下，你还不能称尊，在古路上不得肆意妄为！”这位护道者说道。
所有人都震动，来人显然偏向霸王，是为了保住他而出头。可是却也说出了这样的话，如此评价叶凡，足以说明了他的潜能以及未来的强大。
“什么是肆意妄为？你如何来定义！但凡十丈范围内，惟我独尊，我想杀霸王，你能阻止的了吗？”叶凡冷着面孔说道。
“不可杀！”突然，又一道身影出现，朦胧一片，被星月神辉遮住。
“苍天霸血一脉的败将而已，竟引动了这么多人，你们想保他，拿太阴仙经与九秘来换！”叶凡冷冽的说道。
众人石化，全都发呆，圣体连护道者的面子也不给，向他们讨要古经，真是让人敬畏。
可叹霸王，纵横星空数十载，于人族古路上称雄，可而今却成为了筹码，生杀予夺，全都掌控在宿敌的手上，他恨不得一头撞死在当场。