第三百一十四章狮子大开口
徐元不可谓不强，不过十九岁，身道宫五重天，这个年龄段中颇为不凡，周身缭绕神芒，奋力反击。
奈何，他遇到了叶凡，面对荒古圣体所有这一切都是徒劳的，根本挣不动、打不动！
那只金色的大手，揪住他的衣领子，一下子就将他拎了起来，像是一把钳子夹住了他。
叶凡一手拎着他，另一只手持打神鞭，迅如鬼魅，冲回原来的战场，欲杀另外两名四极强者。
徐元脸色苍白，拼命抗争，以碧金裂空手斩叶凡的手臂，他的双掌闪烁绿芒，堪比翡翠神玉，烁烁放光。
“当！”
可惜，任他奇功出，连叶凡的肌肤都伤不了，相反他的双手生疼，如碧金的般的绿色手指根根滴血。
“你省点力气吧！”叶凡嘴角露出一丝冷漠的笑意，单手拎着他衣领子，像是揪小鸡仔一样，将他钳半空中。
“快放下公子，你可知道他是谁？你如此逞凶，会为你招来弥天大祸！”一名四极秘境的修士色厉内荏，他现只能拿身份来震慑了，想打实寒心，方才四人联袂出手，都被击毙了两人。
叶凡冷笑道：“我连姬家的太上长老都敢烧死，遑论是你们！”
他大步冲了过来，轮动打神鞭，如泰山压顶，势沉如岳，一下子砸了下来。
这名四极秘境的强者变色，双手结麒麟印，其身前乌光闪耀，出现一头黑色的麒麟，咆哮着冲来。
“噗”
叶凡震鼎，一缕万物母气冲出，像是一道混沌剑芒一般，锋锐无比，一下子将黑色的麒麟劈开了。
“咚！”
这名四极秘境的修士十指齐震，射出一道道绚烂的神芒，向叶凡洞穿而来，虚空都一阵抖动。
“轰”
旁边，涂飞出手，他不想置身事外，上古吞天罐的仿制品，威能无匹，压的人灵魂都颤抖。
这名修士惊恐大叫，他毕竟无法与各大圣子相比，身体差点被收进去，被定了半空中。
极道武器的仿制品，虽然不完整，且材料以及道纹与正品相差甚远，但也是非常恐怖的。
到了这种关头，他没有别的选择，将一身法宝全部祭出，打向上古吞天罐仿制品。
光芒闪耀，夜空下分外刺眼，他接连祭出十几件法宝，拼全力，打的虚空都抖动，竭所能攻击。
“啪嚓”、“啪嚓”……
叶凡大步上前，轮动打神鞭，法宝一件接着一件被破碎，这名修士当场惨叫，仰天就摔倒了地上。
他的神识严重遭创，还未容叶凡杀他，他自己就已支撑不住，地上滚来滚去。
“噗”
叶凡头上的鼎垂落下一缕玄黄气，一下子将其碾成了齑粉，化成一片血泥，彻底形神俱灭。
另外一名四极秘境的修士可没有这么忠诚，一直冷眼旁观，见形势不妙转身就走。
“黑皇，将外面给我封住，一个也不要放出去！”叶凡传音。
徐元被他擒住，如果消息传出去，后果非常严重，第三大寇徐天雄比大能青蛟王还要恐怖！
远处，黑雾滔天，那名四极秘境的修士以及其他逃遁的人，全都被阻挡住了，根本冲不出去。
“何必逃呢，你们不是说要我跪此地，奉上万物母气鼎吗？”叶凡大步向前追去，道：“鼎就此，你们可来取。”
“你们……连徐天雄的孙子也敢动？快就此住手，一切还有挽回的余地。”这名四极秘境的修士，骨气不是很硬。
“事已至此，你还想挽回？”涂飞动手，上古吞天罐仿制品祭出，空中当时就形成一个黑洞。
古朴的陶罐，拥有让人震惊的吞噬之力，如无底洞一般，将人的心神都可以吞进去。
此人不是姚曦，无法与个大圣子相比，自然挡不住吞天魔罐，行动困难，如陷入了泥沼中。
“你们……”他惊恐大叫。因为，叶凡提着打神鞭来到了近前，他抗衡吞天罐已经很吃力，再面对这样一尊如上古战神般的人，他必死无疑！
叶凡杀气腾腾，根本就不想放过他。
这名修士知道，即便服软也无用，眼露凶光，道：“杀了我们的话，你也活不了，徐恒会出手的，徐天雄也不会坐实他的孙子被人打杀！”
他张口吐出一片剑雨，上百把飞剑，根根晶莹，如星辰锻造而成，锋锐无比，闪烁着神芒，刺向叶凡。
“咔嚓”、“咔嚓”……
一切都是徒劳的，以神念祭出武器来杀叶凡，等若拿纸张来灭火，叶凡轮动打神鞭接连打碎数十把飞剑。
这名修士一声大叫，仰天栽倒地，他的修为高于叶凡，但却根本挡不住对方的攻杀，这让他非常不甘，纵死也难以瞑目。
“噗”
叶凡一指点出，金芒射出，其额头留下一个血洞，结束了他的性命。
涂飞也不是善茬儿，当出手时毫不犹豫，以上古吞天魔罐扫向四方。
而叶凡则停了下来，四极秘境的修士都被他击毙了，余者不足为惧，他低头看向徐元。
此刻，徐元的十根手指头都震破了，鲜血长流，碧芒闪耀，映照的有些吓人，他的指骨像是折断了，再也使不出力气。
“你将我放下来，我有话与你说。”徐元沉声道。
“啪”
叶凡给了他一巴掌，冷笑道：“你还给我摆谱，想对我说你是徐天雄的孙子吗？对不起，我早知道了！”
“你……”徐元的脸色雪白，气的浑身哆嗦，但很快控制了情绪，道：“我不是这个意思，我是想与你好好谈一谈，说不定我们可以成为朋友，没有必要成为仇敌。”
“刚才你怎么不这样说？”叶凡又抽了他一巴掌，道：“方才是谁云淡风轻，要我跪地上，双手奉上万物母气鼎？”
“我们不打不相识，虽然有冲突，但一样可以成为朋友。”徐元的声音渐渐平和。
他知道眼前这个人连圣地都敢惹，落其手中，如果依然不知死活的叫嚷，肯定会被一巴掌拍死。
“说的也是，不打不相识，唯有打过才算相识。”叶凡猛力将他掼了地上，摔的徐元一翻白眼，差点背过气去。
“砰”
叶凡一脚蹬出，将是踢皮球一般，将徐元踹飞了出去，不过五步就追了上来，空中一巴掌将其拍落地，将他打的骨断多处。
“噗”
徐元口吐鲜血，挣扎了几下，硬是没有爬起来，露出一个难堪的笑容，道：“你也出气了，咱们还还是好好聊吧，其实我对圣地的人也没好感，我们可以合作。”
叶凡怎么可能会相信他的话，涂飞有言，此人从头坏到脚，无恶不作，且为记仇，仗着有个没人敢惹的爷爷，还有一个大寇子孙中无敌的哥哥，什么绝灭之事都做的出来。
“啪”
叶凡一巴掌打他的脸上，将其抽飞了出去，血水长流，从他口中吐出，坠下空中。
“别打死，不然麻烦真的很大！”涂飞解决了其他人，走到近前来。
“涂兄我们是世交……”徐元看向涂飞，大声的喊着。
“砰”
叶凡一脚将他踢上了天空，金色的大巴掌连拍，打的徐元鬼哭神嚎，纵然道宫五重天，也承受不住荒古圣体的金色掌指。
到了后，徐元快被金色的大手拍残了，发出的声音已不属于人类。
“别……打了……”徐元真的被打懵了。
他长这么大，没人敢动他一根手指头，恶事做绝，从来都是他吃定别人，今天让叶凡跪下献鼎，结果悲惨至此。
叶凡又削了他一顿巴掌，才停下来，坐那把软椅上，道：“我也给你一个机会，给我赔罪，献上你所有的源，或许我会饶你一命。”
“好，没问题。”徐元咬牙，一下子跪了地上，眼中阴狠光芒一闪而没，只要能活下去，让他怎样都可以。
光华闪烁，地上多了一堆源，能有八百余斤，五光十色，夜空下分外梦幻，吸引人的眼球。
“就这么一丁点，顶多能保住你一只耳朵完好。”叶凡声音冷漠。
徐元大恨，心中阴冷的诅咒，但却没有表现出来，道：“我虽然有源，但也不可能都带身上，你若是想要，我可以为你去取。”
“想让你爷爷出手对付我吗？”叶凡冷笑。
“绝对不会！”
“想活命的话，拿出二十万斤源来，咱们就此一笔揭过。”叶凡狮子大开口。
“你……”徐元眼前发黑，有吐血的***。
“我洗劫了安州的流寇，得到了两万余斤源，我想你不可能只经营了这一州吧？我不想听你多说废话，拿不出源，我就直接毙掉你！”
叶凡的逼视下，徐元不敢隐瞒，他怕对方以强大的神识探其识海，那样的话只会受罪。
果然，他还扶持有另外一些流寇，估计还能凑出两万余斤源来，这是他的极限了，再也没有多余的源。
叶凡将这座山寨遍，寻出近三千余斤源。
这时，涂飞将那只金色的古塔收了过来，道：“这是徐天雄亲手祭炼的武器，对他的幼孙可真是宠溺，足以价值三万斤源。”
这座金色的古塔大气磅礴，闪烁光芒，不久前叶凡持打神鞭将其抽飞，但并没有损毁，完好如初。
它所用材料极其稀珍，刻印的道纹很复杂，是一件难得的宝物。五层古塔，每一层都有龙纹，自然而古朴，充满了道的气息。
“这古塔恐怕还真有些来头……”叶凡点头，然后看向徐元，道：“你多也只能凑出两万斤源，加上这座塔也不过五万余斤，如果再无其他东西的话，我只好杀了你。”
“轰”
突然，金色的古塔一震，第五层塔身中冲出一道光影，一个老人显化而出，道：“这位小友可否手下留情？”