第三百八十五章化龙池
神城内其他人也都瞠目结舌，荒古圣地得到了源天师的传承，这意味着什么？结果让人遐思无限！
“好胆，天大的胆子！”
“此子好气魄，敢来神城惊世豪赌，与诸圣地进行另类的源术大战！”
“以敌人的石坊壮大自己，名动神城，荒古圣体真是让人吃惊！”
老辈人物、诸多年轻英杰，一个个都被惊住了，这个结果让他们感觉口干舌燥，荒古圣体的胆子太大了。
姜家为了保护老神王，以恒宇神炉镇封了化龙池，同时不断扩张，将整座神城都给封住了。
以此来震慑暗中的人，谁要是敢来袭杀，先要掂量一下，神城被封，没有人走的了，姜家可以拎着极道神炉大开杀戒。
这就是霸气！
荒古世家独有的霸气，敢来犯我神王，不惜灭掉神城内所有强者。
也正是因为如此，叶凡没有办法横渡虚空，整座神城今日都被封住了，没有人可以进出。
“完了，我们走不了，神城被封了！”李黑水的冷汗流了下来。
叶凡快速以改天换地大法变成另外一个样子，而后又以此法帮助李黑水改变真容。
他源术大成后，今非昔比，虽然还无法改变山川大势，但是改几个人的容貌却轻而易举。
“只要不遇上欧阳晔，别人认不出我们，不过我们不能一起了，必须要分开。”
“可是，那个老头子明显不是一个省油灯，已经无限接近源地师境界了，骇人听闻，近乎开了天眼，恐怕躲不了他多久。”李黑水蹙眉。
叶凡轻柔太阳穴，他知道遇到了天大的麻烦，如果想不出办法来，这次必死无疑。
“黑哥，你手中有老不死的神令，即便他们发现你，也不敢对你如何。
李黑水道：“我倒是没关系，关键是你，一旦暴露出来，赤龙道人来了恐怕也保不住你。”
“我会想办法避开欧阳晔。”叶凡蹙眉道。
“这不是办法，你没听到吗，他们对源天书志必得，神城被封你躲得了几时？”李黑水走来走去，道：“求助天妖宫的人如何，我觉得妖月空这个人不错。”
叶凡摇头，道：“这个时候，只能靠我们自己。”
“可惜了，麒麟种子压了天妖宝阙……”李黑水叹气。
叶凡心绪平静，摸了摸下巴，道：“我有办法了。”
“什么办法？”
叶凡与他密语了几句，李黑水听罢，坚决反对，道：“太冒险了，万一失败，等于羊入虎口！”
“如今只有如此了，说不定我可以搏出一个未来，今后都不用再被追杀了。”叶凡坚定的点头。
“小叶子不能这样冒险啊！”
叶凡下了决心，道：“放心，老天收不了我。黑哥你赶紧走，我们分开，避免被人发现。”
古风是叶凡、是荒古圣体，这则消息震动了神城，全城哗然，诸多修士几乎都不敢相信。
“古风小弟他……”妖月空瞠目结舌。
“我也没有想到……”大夏皇子半晌无语，他一下子想到了很多。
白衣小尼姑肩头的金色小精灵，大眼乌溜溜的转动，扯了扯白衣小尼姑的秀发，一阵比划。
“小乖你是说，早就知道他能改变容貌？”白衣小尼姑小脸红扑扑，像个大苹果，追问神蚕。
“怎么回事？”大夏皇子问道。
“小乖说，亲眼见到过古风闭关，用好多的源提升境界。”白衣小尼姑解释。
“这个小滑头早就知道这些，怎么不告诉我们。”大夏皇子吃惊。
神蚕丢给他一个大大的白眼，做望天状，站白衣小萝莉的肩头，无视身边的一切。
旁边，姬紫月轻声咕哝，道：“果然是他，一样喜欢摸下巴。”
“紫月你说什么？”姬皓月问道。
“没什么。”姬紫月将金色的小生灵捉了过去。
白衣小尼姑萝莉撅嘴，金色的小生灵则无声的***，不过当见到一粒神源眼前晃动后，它非常没义气的粘了姬紫月的身边。
妙欲庵，安妙依同样吃惊，细细琢磨了很长时间，才咯咯的笑了起来。
至于诸圣子，很多直接行动了起来，神城内追查，这次实灰头土脸，曾与被追杀的人把酒言欢，现想来还阵阵无言。
摇光石坊的人气急败坏，终于明白叶凡为何选那里赌石了，这是拿他们开刀。
“神城的古风是叶凡，外面领着那只大黑狗四处洗劫源的人谁？”
“妈的，被他们骗了，除了那只成天叫嚣收人宠的黑狗是真的，一切都是假的！”
“那该死的黑狗……”一提到黑皇，许多人都咬牙切齿，对于诸圣地许多弟子来说那是黑色的噩梦。
此刻，源术古世家的人为激进，南宫奇等人到处，想要将叶凡挖出来，源天书的诱惑太大了，对于他们来说这就是无上古经！
不得不说，欧阳晔极度可怕，管生命无多，但是源术大成后，比之绝顶高手不遑多让。
他像是一个幽灵一样，神城内忽东忽西，明灭不定，借大地下的龙气为己用，修为接近源地师后，只要有大地存，他便拥有无神术。
他的一对眸孔中，两道神光洞穿天地，所过之处没有什么可以遁形，天眼几乎已经修成！
“他是荒古圣体，就是赤龙道人回来也保不住他。”
“这一次，可以光明正大的杀了他，诸圣地都乐见。”
“源天书，失落多年的无上仙典，终于重见天日了，一定要得到。”
源术古世家的弟子胆气大壮，叶凡身份曝光，即便将之杀死，也无需忌惮什么。
神城皆动，诸圣子、无修士都寻找叶凡，可是始终不见其踪影。
“他逃不了，我要用他来炼药！”一个十三四岁的少年横空而过，许多人避退。
他一身白衣，纤尘不染，发丝乌亮，皮肤如雪，眸子如黑宝石，唇红齿白，非常俊秀，容貌让女子都要嫉妒，正是夏九幽。
不足半日，神城所有人都得到了消息，绝大部分人都出动，如果能够趁此机会抓到叶凡，好处是无的。
他身上有万物母气鼎、龙纹黑金圣灵剑、源天书、诸多神源，简直就是一个巨大的神藏！
叶凡发现他真的快成唐僧肉了，几乎每一人都想咬他一口，对于他来说，大的威胁就是欧阳晔。
那双眸子，可洞穿虚空，望穿一切阻挡，只要与其接近，根本无所遁形。
叶凡已经与李黑水分开，改变容貌、换上衣服后行走于人海中，远远的避开欧阳晔出没的地域。
终，他来到了神城西部，这里有一片宏伟的建筑物，化龙池就里面，如今被姜家人重兵把守，刚一接近这里，他就感觉到了一股恐怖的威压。
恒宇神炉，以凰血赤金铸成，名震古今，如今就化龙池内，将整座神城都给封住了。
“你是什么人？”一个中年人喝问道。
此地没有一个庸者，全都是姜家的高手，年轻一代除了姜逸飞与姜采萱等少数几人外，其他人根本没有资格，都是老辈人物。
“姜家向全天下求续命之法，我特来救助姜太虚神王。”叶凡平静道来。
“你有什么方法？”那名中年人一怔，但双眼很快就绽放出两道迫人的光束，盯住了叶凡。
他不得不谨慎，如今是非常时期，有人已经来杀过老神王了，一位太上长老都因此而毙命，如果不是有恒宇炉，那名恐怖的高手就得手了。
“将贵客请进来。”一个老人传音。
叶凡大步走入宫苑中，见到了多的高手，全都严阵以待，镇守四方，每一个人都表情严肃。
他连穿九重大殿，来到一片园林中，此地佳木葱茏，石拱小桥横架流水上，藤萝叠绕，奇石罗列，景色优美。
“这位小友你有什么良方？”一个老人站前方，身穿月白色的长衣，慈眉善目，看不透年岁有多大。
“我有三剂良方，可让老神王复生！”叶凡底气很足。
“此话当真？”这个老人双目中射出两道电芒，打量叶凡，想要洞悉他的全身。
叶凡心头一跳，这是一个圣主级人物，是一位大能！可以推测，不是姜家圣主，就是神王姜太虚那一脉的绝顶人物。
姜家分两系，神王一脉后人虽少，但各个法力惊人，足以镇得住场面。
“我的第一剂良方是半壶神泉！”叶凡说到这里，取出一个玉葫芦，摇了摇，里面传出水响，他毫不意的递了出去。
老人一招手，就接了过去，打开葫塞，顿时一惊，点头道：“好，老夫姜云，为神王后代，小友你随我来！”
这是如假包换的神泉，取自荒古禁地，存于玉净瓶中，到如今已不足半碗，几乎已被消耗干净。
“姜前辈，你就不怕我是来杀老神王的？”叶凡问道。
“不怕。”
叶凡与姜云走进地宫，向大地深处行去，化龙池大地下。
地宫中云雾缭绕，圣洁气息扑面，大地下龙气汹涌，神圣的力量流转，当然有一股慑人心魄的威压。
毫无疑问，那是太阳神炉，虽然没有人催动它，但依然震慑人的灵魂。
当叶凡进入地宫深处时，神城中一片大乱，所有人都寻他的下落，许多人都想要杀他，取荒古圣体性命。
可是，没有人知道他来到了化龙池，进入了神城防守严的重地，有凰血赤金铸成的神炉***此，非绝代高手不敢闯。
地宫中，有一群老头子打坐，占据了各个重要位置，不是姜家的太上长老，就是身份吓人的宗祖。
光华点点，地下并不暗淡，地宫深处有一个三丈见方的龙池，池水成乳白色，分外的晶莹。
当中有一具形似骷髅一样的躯体，血肉彻底干涸了，没有一点光泽，干巴巴的包骨头上。
他躺化龙池中，一动不动，像是早已失去了生命，根本感应不到一点生机，跟一截枯木没有什么区别。
这就是神王姜太虚？叶凡几乎不敢相信自己的眼睛，关于他的传闻太多了，很难与眼前所见联想起来。
昔年，姜太虚丰神如玉，战力震世，无论走到哪里都引人瞩目，为绝代云风云人杰。
遥想四千多年前，他英姿勃发，睥睨天下，再看今朝，形如枯柴，瘦弱将朽，这是何等的悲凉？
美人迟暮，英雄末路，都是世上无可奈何的悲哀。
天纵奇才，惊世之姿，本为一代天骄，却落得如此下场，让人唏嘘，潸然泪下。