演武场，以大块的崖石砌成，刻满了岁月的痕迹，古老而斑驳，殒落过许多圣主级人物。
绝代强者的鲜血早已干涸，尸骨无存，但却透有浓烈的杀机，是一片名副其实的远古战场。
这个老人如如幽魂一样，无声无息，一巴掌向前按来，如鬼主临世，阴风阵阵，死气沉沉。
孔雀王浑身发寒，感受到了凶险，横行出去上千丈远，间不容发间避过这一击。
“啪”
老人轻描淡写，看似平淡无奇的一掌，在虚空中烙印出一个黑洞，无法消失，定在那里，吞噬一切。
“砰”
他再次发难，如一道鬼影一样，阴柔无比，在虚无间穿行，册风怒号，鬼气森森，可杀伤力却极大。
孔雀王大吼，浑身精气澎湃，他如一尊神炉，光芒万丈，血气汹涌，似汪洋一样浩荡。
“轰！”
他用力挥动拳臂，打出九道蛮龙，至丹至阳，各衔着一个金色的太阳，喷薄而出，与那阴柔之气碰撞。
“嘶啦”
至阳与至阴相遇，两者间无声的成为一片光暗之地，开始了可怕的大崩溃，无形间造就出了太阳圣力与太阴圣力。
“咚！”
演武场中发生一声巨响，那里一片可怖的光华爆发，将两者全部淹没了，形成了一片大破灭的恐怖景象。
太阴圣力与太阳圣力，虽然仅出现了短暂的一瞬间，但是却可怕到了极致，两者相遇，毁灭万物。
“嘿，摇光的这位老人，如幽灵一样冲了出来，嘴角溢出一缕黑色的鲜血，快速倒退而去。
与此同时，孔雀王也咳出一口鲜血，发丝乱舞，如一尊魔神一样突破太阴与太阳的桎梏，冲出大破灭之地。
仅是第一击，两人就都受伤了，很显然他们想快速结束战斗，都动用了凌厉的杀招。
上来就分生死，根本没有一点回旋的余地，不死不休，只有一个人可以活着离去。
“刷”
摇光的活化石再次杀来，掌指呈土黄色，如黄泥一样落下，没有动用惊世圣术，平淡的向前按来。
可是孔雀王却心生寒意，这个老人在当下这个境界早已是返璞归真，平凡的一掌，内蕴摇光绝杀圣术。
那是可怕的黄泥手，任你是绝顶大能被打中的话也将如烂泥一样毁掉，可以说是一只死亡之手。
“啪”
果然，黄泥手按在虚空中后，那虚无之地都烂掉了，成为了一片吞噬之地，破败不堪。
孔雀王眼中精光慑人，演化的九头蛮龙冲出，口中各衔着一颗金色太阳，垂落下万丈金芒，如神帘一样封挡。
“噗”
第一头蛮龙被黄泥手拍烂，口中的金色太阳炸碎，让那里成为了一片可怕的能量风暴。
“啪”
黄泥手连续拍落，蛮龙被化成黄泥，炽盛的金色太阳皆被黄泥吞没，无尽精气能量都被消融。
孔雀王一声长啸，血气冲天，将铅云都冲散了，旺盛的的生命精气淹没了整片天地。
这是一幅奇景，他的天灵盖射出大岳一样的血气，浑身更是精气澎湃，如汪洋一样汹涌，仿若盘古临世！
“轰！”
孔雀王气吞山河，大手连续向前拍来，硬撼黄泥掌，让天穹都快湮灭了！一头巨大的孔雀在其身后浮现，像是在开辟天地，有混沌在澎湃。
摇光的老人变色，对方这是在以旺盛的气血逼他动用生命力，跟他进行消耗大战。
孔雀王似一尊圣灵一样，气血越来越旺盛了，他每一次挥掌，都如百万火山在喷发，气势骇人，具有无以伦比的压迫感。
“安！”
突然，摇光的这位老人一扫死气沉沉，他通体发出万丈光华，照破山河万朵，如拈花神祗一般慑人。
他终于展出了圣地的无上绝学——一—混元圣光术！
在这一刻，这个老人变得可怕无比，仿佛比孔雀王的气血还要旺盛，神焰如海洋一样喷薄，将浩瀚的远古战场彻底淹没了。
他现在仿佛如神一样，混元圣光术一出，万法皆破，他举手抬足间压塌苍穹。
“轰！”
圣光铺天盖地，每一寸空间都是可怕的神辉，让人灵魂悸动！
孔雀王都被他一巴掌拍飞了出去，浑身都有血痕出现，连咳几大。鲜血，形势危急。
“想我王铮纵横天下时，谁与撄锋，你这只小孔雀太嚣张了，今日永镇你！”
摇光的这位老人，像是恢复了活力，拥有了巅峰战力，不可阻挡，神光如海，破灭一切。
“轰！”他再次挥动一掌，如天外伸手压落了下来，圣笼如云似海，淹没无垠的远古战场，根本没有办法抗衡。
“砰！”
孔雀王再次被扇飞了出去，浑身都是鲜血，形体都快烂掉了，黑发都被血水染红，粘成一绺又一绺。
众人莫不惊骇，孔雀王乃是当今天下的绝顶人物，诸圣主都深深忌惮，是难逢敌手的绝代妖王。
可是，此刻却被打成了这个样子，这是他最近八百年来第一次身负重伤！
活了三千年的活化石果然恐怖，让每一个人都惊悚，一旦全面爆发，谁人能挡？
这样的人，可以横行东荒，没有人可与之争雄，同代的人几乎都死绝了，未剩下几个了。
“不愧是活化石级高手啊！”
“这样的可怕战力，当真是吓人，睥睨东荒，可惜寿元干涸，将要离世了。”
没有几人可沁活过三千岁，到了这今年龄段，就是妖孽一样的存在了，自然无敌恐怖。
可惜，寿元是他们最大的桎格，虽然修为达到了个人的巅峰但是却不能长久了。
“负隅顽抗！”摇光的老人向前迈步，无处不在的混元圣光喷薄而出，到处都是。
他随便一个动作都会压塌虚空无物不破，要将远古战场熔化了。
孔雀王长啸，口中喷出五色神光向前扫来终于是暂时挡住了混元圣光术。
“有意思，竟修出了先天五行，可惜未臻至大成，你难逃一死！”摇光的老人如一尊神明一样，大手向下拍落。
圣光如海，又一次将演武场淹没，每一缕光都可杀死一位强者，这么多的混元圣光，骇人之极。
孔雀王的先天五行神光差点破灭，身休上血痕更多了可是圣光却也无法再逼近了。
他张口吐出的五色神光中，有一个黑漆漆的石台，镇压住了这一切。
“轰！”
一道波动震出黑色的石台变大，被五行神光包裹着，化成一方大印，向前压去，将混元圣光震散。
“混沌宝印！”
场外，摇光圣主变色大声提醒自己的师兄，上次他在这枚大印下吃了大亏，差点被砸断身子。
当初在丽州古墓争夺九秘时，孔雀王收走了那枚混沌石祭炼成了非常可怕的秘宝。
“这块石头是无始大帝留下的，虽然只是用来当作床榻用，但对于其他修士来说却也是至宝了！”大黑狗沉声道。
“砰！”
混沌石铸成的宝印与圣光大碰撞，演武场几乎快成舟了混元混沌之地，一片可怕的景象。
孔雀王以混沌宝印抵住了王铮的混元圣光术，两者间僵持不下。
“这枚黑色的宝印果然可怕，连活化石都被阻住了，不能前行半步！”
人们吃惊，两人间激烈碰撞，五色神光中的混沌石印巍峨如古之神岳，坚固不朽。
可是，混沌圣光号称万法皆灭，也是恐怖绝伦，尤其是在一个活了三千岁的活化石手中施出，堪称逆天！
“咚！”
孔雀王再次咳血，不过却并没有后退半步，摇光的老人王铮则也是面色潮红，躯体有些颤抖。
两者间，黑洞成片，像是来到了大破灭时代，百物俱灭，什么都不复存在了。
此时，唯有混元圣光与五色神光中的混沌石印大碰撞！
“这混沌宝印太可怕了！”所有人都惊悚，皆生出寒气。
尤其是圣主级人物，更是无比忌惮，孔雀王若持这枚石印与他们对决，怎么对抗？
这样的神物，若是日日祭炼，将来不知道要化成怎样的神器呢！
不过，人们对摇光圣主的大师兄也是很惧怕，活化石级人物名不虚传，绝时可以横行无忌杀圣主！
“轰！”
混沌石印对决混元圣光术，孔雀王再次大口咳血，不过依然没有退缩。
人们知道这样僵持下去，谁生谁死很难说。
孔雀王虽然在咳血，但血气旺盛如海，可以长久消耗下去。而摇光的活化石，虽然绝世恐怖，但是寿元无多，他耗不起。
“住手！”
“停下！”
摇光圣主与赤龙道人同时大喝，不想让他们继续战斗下去了，都怕己方的人战死，那是难以估量的损失。
赤龙、摇光圣主、南宫正等许多大能出手，强行两人分开，终结了这场战斗。
叶凡迅速上前，取出一个玉瓶，将神泉递给了孔雀王，打开瓶塞，芬芳飘出，现场几人的眼睛都亮了起来。
尤其是赤龙老道与乌鸦道人，眼神火热，如见到了一部大帝古经一样，炽烈无比孔雀王连饮了数口，立时盘坐在地，浑身精气澎湃，很重的伤势在以肉眼可以看到的速度飞快复原。
他血气冲霄，浑身光芒炽盛，先天五行神光缭绕，混沌宝印在头上沉浮。
叶凡没有将玉瓶接过来，而是递给了赤龙与乌鸦道人他们，两人全都有些激动，对于寿元无多的他肯来说，这是珍贵的礼物。
“赤龙，其实我最想与你一战！”不远处，摇光圣主的大师兄王铮开口，此时他已经服下一枚圣药，转瞬复原了。
“好，我就与你一战！”赤龙老道，横行东荒，怕过谁呢，当下就应战了。
“不要去，这个老东西活不过半年了，他是想临死前把你给拼掉！”乌鸦道人阻拦。
“他真当我被困圣崖这一千五百年是白过来的，我提前送他上路！”赤龙老道开口。
众人皆惊，大战又起，两个活化石要动手了，这绝对是当下最巅峰之战！
能够活到三千岁的恐怖人物，东荒能有几人？他们如日中天、震慑天下时，连诸圣主都要仰望呢。
而今，他们达到了咋」人的巅峰，但却生命无多，即将坐化了，不能不说是一种悲哀。
古往今来，许多盖代人雄都是败在了岁月下，纵然功参造化也无用了，不得不黯然走向生命的终点。
“刷”
两个活化石几乎是同一时间进入远古战场，全都如鬼魅一样飘忽不定。
“师兄小心！”摇光圣主传音，他了解这个比他大了一千岁的师兄的心思，自知将要坐化，想要除掉赤龙这个不世大敌。
“啪”
两个活了三千岁的老古董，出手没车一点激情，如凡人一样，对了一掌，看不出什么。
年轻一代许多人感觉索然无味，没有一点不世高手的风范，看不出奥妙。
可是，但凡圣主级人物莫不悚然，一次对掌间，虚无间有无数道痕一闪而没，这是一次大破灭一样的对抗。
不过，却都被两人于电光石火间化去了，一般人根本看不出来。
“可怕啊……”叶凡心悸，他修成了神眼，自可见到这一切。
“啪”、“砰……”
两个活化石，动作不是很快，不时攻上一招，没有绝世圣术，而是在进行着一种返璞归真的生死对决！
“你我都寿元无多，消耗不起，不如一击决生死吧！”
两人同时说道，动了一样的念头，想瞬间分输赢。
“轰！”
摇光的活化石王铮，干枯的肉身发出万丈光华，席卷了整片演武场，如一尊金色的圣灵。
在这一刻，他是强大绝伦的，肌体生机无尽，血气如海，混元圣光铺天盖地，无以伦比的恐怖！
“轰！”
无尽圣光在虚无间，化形成一尊金色的古鼎，上面龙纹密布，镇压大世界！
“过……他竟以混元圣光术演化出了摇光的龙纹黑金圣鼎之形与部分法则！”
众人莫不惊呼，全都变色，有一种错觉，感受到了一丝极道圣威。
赤龙老道一声长啸，满头发丝乱舞，眼神凌厉如刀，他像是生有八臂一样，一刹那间打出八种法印。
“什么，这是天妖八式，妖族最古老与可怕的无上传承，他竟然合一打出了！”
人们愕然，心中震撼，浑身冰寒，竟要窒息。
天妖八式合一，赤龙老道在虚无中演化出一条赤龙，真实无比，荒古气息弥漫，龙之威压浩荡。
这片远古战场都快崩溃了！
若非有瑶池的仙泪塔守护，流动有一缕真正的极道神威，演武场早已不复存在了。
“友！”
两个活化石大碰撞，打出了各自的最强一击，一决生死！
黑洞成片的出现，像是在衍生宇宙，内蕴星光，仿佛在开天辟地，毁灭与再生的气机如潮汐一样澎湃。
刹那永恒！
像是经历了漫长的一百世，又像是仅仅过了一瞬间，时光永恒，难以辨清。
“噗”
赤龙老道大口喷血，自虚无的黑洞中倒飞了出来，浑身龟裂，近乎殒落。
“噗”
另一边，摇光的活化石眸子暗淡了下去，头骨裂开，脑浆迸流，躯干分离，破烂不堪。
鲜血染红了长空，他的**成为了血泥，骨头碎成了雪白的渣子，被赤龙老道活活毙掉了。
第一章到，兄弟继续月票给力，晚上我也继续去努力.
！~！