血色残阳下，枯藤绕青石，林鸟归巢，一片凄静。老疯子躺在大青石上，面对夕阳，老眼中有着无限的眷恋，同时有伤感的神色，两行泪水在老脸上显得格外醒qo
这本是一个惊天动地的盖世强者，六千年前便已经在东荒难寻对手，而此刻却蜷缩在这里，枯瘦的身躯瑟瑟抖，让人心生同情与怜恫。“前辈……”叶凡走上前来，在大青石前蹲下身，凝望老疯子，他心有同情，但却不知道如何帮助这个老人。
老疯子抬头看了他一眼，而后又转头看向即将沉下去的红日「世间一切似乎都砷↓以引起他的注意，唯有那轮血色的红日，才能吸引他全部的心神。
“那一年，夕阳如血，天璇菜血。那一天，万物凋零，天璇殒落……”老疯子活了这么大的年岁，却不断的淌泪，一双老眼如都浑浊了。“前辈，过去的事情已无法挽回，死者已矣，还是想开一些吧。”叶凡相劝。
忽然，广阳彻底消失，沉下山峰。
就在血色残阳消失的刹那，老疯子的双眸中突然射出两道夺日的光华，一下子洞穿了虚空，伤感之色尽敛，他腾的一下子坐了起来。
他像是变了一个人一般，如绝世利剑出稍，锋芒毕露，让山岭上一片寂静，所有鸟兽都战战兢兢。
叶凡感觉到了强大的压迫，如果不是他拥有越灵宝的肉身，此刻恐怕已经骨断筋折。近在咫尺，老疯子如山岳一般，流转出的庞大压力，无法想象。“他们的气息……”他凝望叶凡，而后一把抓住了叶凡的手臂，双目一下子深邃了起来。
叶凡浇灵灵打了个冷颢，这个疯老人太可怕了，这种压力，让他无法挣动一下，远越所见到的任何修士。
他一下子想到了荒古禁地，想到了天璇圣女，想到了九座圣山上的无尽白骨，想到了那些荒奴，老疯子所说的“他们”多半是指这些。
可是，早已过去一年多的时间了，他身上的气息已被裱荡干净了才对，老疯子居然还能够感应到，这种恐怖的灵觉让人惊悚。
老疯子在他的身上一拂，刹那间天璇圣女的影迹浮现而出，活生生的立在半空中，明眸皓齿，体态轻灵，风姿如玉，绝美无双，活灵活现，近乎完美。
叶凡瞠目结舌，这是怎样的一种神通？轻轻一拂，就拘禁出活生生的影迹，真是闻所未闻见所未见。
老疯子再拂，无尽白骨，密密麻麻，出现在山岭上，当日在九座圣山上所见到的骸骨，全都呈现了出来。突然，老疯子抱住自己的头颅，痛苦的长嚎了起来，如孤狼悲啼。“哈哈哈……”最终，他又仰天大笑了起来，状若疯狂。不成仙，便疯魔！
他一会儿哭一会儿笑，如昔日初次相遇时一般，情绪失控，让人觉得可怜复可叹。天璇圣女端庄秀丽，冠绝群芳，让星月都要瀹然失色，立身在空中。
无尽白骨阴气森森，像是真实的降临在此，围绕着老疯子转动，场面非常的诡异，让人感觉毛骨悚然。
旁边，叶凡误以为来到了荒古禁地，重新相遇了风华绝代的天璇圣女以及那些骸骨。
老疯子出一声沉闷的低吼，而后霍的枯起头来，正视天璇圣女还有那些白骨，眸子中射出两道璀璨的光芒，竟在天空中刻下一个“道”字。
随后，他昂而立，双手缓慢而有力的划动，所有人影都被刻印在虚空中，成为一幅巨大的图案。
里面，白骨无尽，尸山血海，正中央天璇圣女白衣胜雪，黑如瀑，栩栩如生，像是有灵魂一般。
这……”后方，叶凡心中吃惊，以虚空为图，烙印灵韵，这种手段，闻所未闻见所未见，今日亲眼所见，实在让人震撼。
老疯子双手划动，竟有道的气息在流转“锵”的一声震音出，他在那幅图案上刻下一个“仙”字。光华灿灿！
那个“仙”字像是有着奇异的魔力，将图案内的人影全都照耀的暗淡了下去，到最后仿佛只剩了一个“仙”周围只有一些影影绰绰的虚影，连最中央的天璇圣女都模糊了。
图案漆转出迷蒙的气息“仙”字道韵无尽，竟给人以大道无边，道法自然的感觉。老疯子伸出一指，点在自己的额头上。
天空中的巨大图案，化成一道烙印，冲进他的头颅，他脸上露出喜怒哀乐等各种不同的表情。叶凡心中凛然，老疯子这是在做什么？
“锵”
老疯子的额头，那道烙印浮现，内部的影迹越来越暗淡，只留下一个光华灿灿的“仙”字。“他这是在斩天过去，还是在更深刻的记忆？”叶凡暗暗吃惊，老疯子这种手段，让人难以揣度。直至过去很久，老疯子才平静下来。“啪
这时，他在大青石上轻轻拍了一巴掌，顿时有腰胧光晕闪现，浮现出一幅神秘的图案。毫无疑问，这一刻他是漆醒的，并不是胡乱拍打青石。
叶凡心中一惊，凝神观看，双目蕴集神光，朦胧的光晕，在青石上闪耀，像是鬼画符一般艰涩。似曾相识，看着非常眼熟，他有极其熟悉的感觉。”神秘格步法！”
叶凡大吃一惊，这幅图案乃是繁复的道纹，非常的深奥与艰涩。他曾经就记过老疯子的步法，但是与这完整的道纹相比，差的实在太远了，这才是真正的神秘步法。
叶凡心中惊疑不定，老疯子从他这里取走一图，又还给他一图，似是想两不相欠。
此s1，容不得他多想，集中全部秸神，就记这幅神秘的刻图，光晕迷蒙，冲入他的双眸，化成图案，刻在他的心间。
这幅秘图异常深奥与复杂，叶凡不过演化了一遍，立刻感觉天旋地转，他的境界太低，根本无法参悟最深奥的道纹。“这种步法一定是一种无上秘术！”他暗自吃惊。
就在这时，青石粉碎，化成了齑粉，什么也没有留下。
老疯子长身而起，向山岭深处走去，叶凡惊疑不定，在后面跟随，这个老人虽然疯疯痛痛，但是也有清醒的时候，他来到太玄一定有道理。
这是一片荒山野岭，比拙峰还有过之，但却不是主峰，并没有伫何太玄门人在此。
前行了大约了十几里，老疯子突然一脚跺下，前方一座百米高的矮山一下子裂开了，犹如被天神以巨斧立璧过一般。后方，叶凡瞠目结舌，一脚之威，让人悚然。矮山裂为两半，犹如敞开的两扇大门，老疯子径直走了进去。里面迷迷蒙蒙，犹如玄境，竟然别有洞天，像是一片独立的空间。“什么人，敢闯我太玄重地？”喝喊声突然传出。
叶凡在此止步，不敢前进了，数条人影从那迷蒙的空间中飞出，阻拦老疯子。
一道道绚烂的光芒冲起，向着老疯子冲去，可以清晰的看到，有强大的铁印，遮天的大网……各种强大的灵宝，全都散着恐怖的波动。
但是，老疯子大袖一挥，所有宝物全都化成了齑粉，根本没有一点悬念，所有光华全部溃灭，简单而随意，可以说没有费一点力气，胜似闲庭信步。
刚从迷雾中冲出来的七八道人影，见状全都骇然，可是没有等他们再做任何反应，老疯子轻叱一声，这些人全部被震昏，坠落在地。
这几人皆是白白须的老者，绝对是太玄门的长老，但是在老疯子面前跟蝼蚁没什么区别。
叶凡心中凛然，老疯子如果想杀人，强大如太玄门也将变成尸山血海，东荒恐怕没有人挡的住。
老疯子大步前行，径直进入前方的迷雾中。叶凡感觉很惊异，见那些老人全都昏死了过去，他没有顾虑，大步向前冲去。迷雾散尽，漫天星辰浮现，竟来都了一座山谷中。
在这里，有一座巨大的祭台，上面刻印有很多道纹，更有很多古字，标明有东荒的各部分区域。域门！
叶凡心中吃惊，他一下子想到了域门二字，这里一定是太玄门的重地一”一域门！
“如果能够提供足够的源，激活道纹，便可以可以从此地横渡虚空！”叶凡想到这里，大步向前冲去，若是能够从这里横渡到东荒的另一端，将了却他一大心愿。
太玄门、姬家、摇光圣地所在的区域属于东荒的南部，而瑶池圣地却在东荒的北端，南北相距到底有多远，没有人能够说清。
如此距备，修士纵然能够驭jb而行，也需要数年苦功，着实让人头疼，如果没有域门，垫片东荒根本无法互通，地域实在太大了。在这片地域，除却姬家与摇光圣地外，当属太玄门最为势大。
可是，他们毕竟不是圣地，刻下的道纹，最远也只能达到东荒中部，并不能到达最北端。
老疯子登上祭台后，并没有利用上面的道纹，而是自己动手「快刻印上无比繁复格纹络，整座祭台咔嚓喀嚓作响。
他不过是想利用这里海量的“源”而已，道纹他完全可以自己刻印，老疯子来太玄门竟是想横渡虚空！他究竟要去哪里？叶凡非常惊讶，很想知道这个答案。“我该离开太玄门了，但是否与老疯子一起横渡虚空呢？
叶凡心中悒悒，这样一位盖代人物，着实让他有了跟随的念头。但是，天知道老疯子要去什么地方，万一出现在荒古禁地，或者太初古矿这样的生命禁区，那后果不堪设想。
这样的活化石，所出没的地方，绝对不能以常理庋之。！