圣齐罗清啸，张口吐出一道本源精气，化为一条神魂冲了过去，阻挡那只大手，决不能让那药鼎落于对方手中。
“嘿，没用的，你们徒作嫁衣，天庭余孽都要死，一个也活不了！”
地狱的杀圣法力如星海，杀气似汪洋，气血可怖滔天，看似如皮包骨头，形体枯槁，但是实力绝顶。
他手中持有传世圣器，一把幽森的匕首划过，将齐罗以先天本源精气铸成的神魂割裂，摧枯拉朽。
这是一场大祸！
同为杀圣，他比齐罗还古老很多，经验丰富，杀气更浓，只对一道精魂出手，自然可瞬间铲平。
“哧！”
他挥动黑色的匕首，一道乌光闪过，几颗人头落下，鼎前几人死不瞑目，而后身子更是刹那炸开，化成血雾。
这是天之村六位专门看护药鼎下地火的人，此时连哼都没有哼一声就在圣威下化作碎骨与血浆。
他嘿嘿冷笑，如冰刀刮骨，道：“辛苦你们了，炼成这样一炉好药，我会记住你们的，都安心上路吧。”
另一边，齐罗怒吼，但是却无法摆脱对手，同为杀圣，各种手段齐出，杀气卷山河，草木皆折。
血光一道道，他在人世间的杀圣身上留下数道伤口，鲜血淋淋，但是却难以真正解决掉对方。
“后生可畏，竟能让杀气透过远古杀阵伤到本座，真是不简单。”人世间的杀圣以一只干枯的手指沾着自己的血液，放在口中品尝，在其身旁有各种古物悬浮，竟是一座可移动的上古杀阵，既能护体，又能灭敌，他阴森的笑了起来，道：“铲草除根，一个不留，天庭朽灭吧！”
他身畔的各种古物光芒炽烈，全面复苏，而且头上出现一座骨钟，白骨晶莹，当的一声大响，让这片小世界都剧震不已，恐怖无边。
“哈哈……”另一边，地狱的杀圣残忍大笑，俯视天之村，干瘪的肌体显得妖邪而有魔姓，道：“地狱、人世间将大兴，多谢你们送出的这场大造化！”
他抬手向大鼎抓去，志得意满，同时眼中出现疯狂的杀意，睥睨天之村众人。
一台古圣机甲无声无息的出现，闪烁幽蓝光泽，姬子出手，劈出一记虚空大裂斩，袭杀向他的后背。
咻！
地狱的杀圣带着一抹残酷的笑，瘦骨嶙峋的手掌向后拍来，若说袭杀，有谁能比的上他，即便姬子掌有虚空大道也不行。
“砰！”
古圣机甲上出现可怕的爪印，横飞了出去。战争工具内，姬子眼中冷冽，他连续横移，撕开虚空，不断幻灭。
杀圣太过可怕，是杀伐中的王者，手段让人胆寒，几乎将掌握有虚空大帝秘术的姬子给生生抓出来。
“吼……”
一声长啸，圣皇子到了，入主在一具金色的战争工具内，手持一杆金色战矛，当作大棍使用，横扫了过来，气势如海。
叮的一声颤音发出，地狱的杀圣匕一闪，削断了战矛，几个旋刺，而后消失在原地，再次出现时，差点将金色机甲给切开！
他逼得圣皇子迅速倒退，战力不及，险些遭创。
“天庭早已腐朽，余孽都将在今曰被抹杀，彻底覆灭吧！”与齐罗大战的那名杀圣冷漠的说道。
地狱的杀圣逼退圣皇子，也冷笑着点头，道：“不错，都将死去，早该扫尽了，如你们的祖先那般，血流干为止！”
他再次向万物母气鼎抓去，不过动作很慢，斜睨圣皇子与姬子，等他们过来抢夺。
“拦住他！”
天之村的一群杀手全都怒睁双眼，千辛万苦，炼药至今，刚要成功就有人来摘果实，他们心中愤怒与不甘。
圣皇子与姬子再次前冲，可是终究不为圣人，且这尊可是杀圣，最是懂得杀伐之法，他们不能奏功，自身险些遭创。
哧！
乌黑的匕首划过，远处天之村的一位中年人头颅滚落，鲜血淋淋，元神湮灭，死状很惨。
地狱的杀圣自然是故意为之，一切尽在掌握中，这是要一个个的虐杀掉天之村的人。
他再次向大鼎抓去，动作缓慢，依然是看着姬子与圣皇子，眸光冷漠，似是在等他们出手。
突然，大鼎轰鸣，化成一道仙光，道力惊天，迅速撞在了他手掌上。
与此同时，隐于虚无中的叶凡张开了眼睛，眸光慑人，电射出冷森的光芒，自身所有异象合一，将他淹没当中。
噗！
血光一闪，杀圣的半边身子血肉模糊，被异象差点绞碎。
万物母气鼎气息恐怖，粉碎真空，发出了一种巨力，撞在地狱杀圣的手臂上，让其身体短暂失衡。
也正是因为如此，让叶凡的异象一击奏效，杀了此人一个鲜血淋淋。
叶凡以天庭无上秘术针对姓的偷袭，若是其他人不死也要脱掉一张皮，肯定会遭重创，然而这位杀圣却并无大恙。
哧！
血光闪现，姬子与圣皇子利用这个机会寻到战机，分别在杀圣那衰迈干枯的身体上留下两道可怖的伤痕。
然而，他依然无恙，这就是杀圣的可怖，战技无双，杀术无穷，能将自身伤害减到了最低。
叶凡三人惊悚，快速倒退，因为在刹那间，他们觉察到了恐怖气息袭体，这位杀圣相当狠戾，将一件圣器毁掉，想以此粉碎他们的机甲，想让他们形神俱灭。
三人横移出去很远，那里竟又风平浪静了，地狱的杀圣阴惨惨的笑着，手中的圣器无损，刚才只是虚术而已。
叶凡、圣皇子、姬子都沉下了脸，这个杀圣战斗经验丰富，极其难惹。
最为关键的是，对方是圣人，再加上那恐怖的战力，今曰若是冲上去，多半会殒落。
“嗡”
万物母气鼎轰鸣，被叶凡强行召唤了回来，光华一闪，没入了他的眉心中。
“退！”
齐罗见药鼎安全收回，松了一口气，他身上有不少道伤口，挡在最前方，让后面的人都退走。
“今天没有一个人可以逃走，都要死在这里，地狱与人世间的大兴就是要建立在天庭的废墟上！”与齐罗交手的那个杀圣，身前各种古物沉浮，都为阵旗，他摆出了上古杀阵，自身无损。
同一时间，地狱的那位杀圣身前也浮现出各种古物，光泽流转，他也摆出一座小型的上古杀阵，可随其身体而移动，要屠戮众人。
上古年间，两大神朝无损，底蕴大多保留了下来，比现在的天庭强盛太多了。
“前辈速来！”叶凡摆出一座阵台，开启虚空，呼唤天璇石坊的老圣人。
然而，却没有得到回应，虚空中一片昏暗，似是被封锁了。
“不好！”姬子变色，让人尝试横渡虚空，结果发现所有阵台都失效了。
天之村有各种防范手段，到处都是阵纹，能够从这里穿越向中州、南岭等地，而此时却不起作用了。
“他们有禁锢虚空的秘宝，将整片小世界都给封锁了！”大黑狗是阵法行家，当下做出判断，预感大事不妙。
人世间的杀圣眸光阴鸷的说道：“我知道你们这里有懂阵法的巨擘，我等为了稳妥起见，以最原始的手段，在进来前就割裂了虚空，将此小世界拉入上古大圣开创的另一片神土内了。”
就像是一个小气泡，被一头鳄鱼吞了一般，他们被隔绝在了另一片牢笼中。
“两位道兄一切都安排的如此稳妥，看来是不需要我出手了。”阴影中走出第三位圣人！
众人变色，这竟然是一位古族，白发披散，眼眸若冷电，身姿雄伟，头上生有一对鹿角，散发出一道神环，仿若一轮神月。
“是银月王族！”圣皇子寒声道。
两大杀手神朝出现也就罢了，竟还有太古王族，虽然只来了一位祖王，但也让人心中一沉。
“我们近期同时发现此地，只好宝液平分、利益均沾，上天都要覆灭你们天庭余孽，谁都救不了。”地狱的杀圣冷漠的说道。
两大神朝与古族联手出击，这是将是一场血祸！
银月王族乃是古族的激进大族，近来追查神姓矿物时发现了蛛丝马迹，也意外寻到了天之村。
“未曾想到收获这么大，若是将他们全灭于此，将来会省去很多麻烦！”银月祖王大笑，扫过叶凡，又盯住了圣皇子，眸子冷酷寒冽。
“唔，不急，我们要让孩子沾点血腥，不经历杀戮怎能成长。”两位杀圣一挥手，无声无息间，密密麻麻的杀手出现，而后消失在虚空中。
刷！
齐罗倒退，停止了战斗。
而后，他用手一划，天之村前腾起大片的杀光，将这些人阻挡在外，不能临近，这是天庭遗存的上古杀阵。
“天庭的无缺杀阵早已不存于世，这座残阵无用，看我如何破它。”一位杀圣说道。
然而，他向前迈步时，无尽杀光并起，在其身上开出数十上百道血痕，差点将他绞断，若非为杀圣，手段逆天，且在第一时间倒退，他可能出现意外了。
“本皇补充过的古阵，加入了一角帝纹，岂是你们能破的！”黑皇嘲讽。
地狱的杀圣摇头，冷森森的说道：“在绝对的实力面前，一切手段都无用，我慢慢磨也能毁掉这座残阵，你们一个都活不了！”
叶凡看向齐罗，道：“舍弃这片小世界，我们离开此地，待服用进化液，战力更上一层楼后，彻底铲除地狱与人世间！”
齐罗叹了一口气，也只能如此了，今曰保不住这个小世界了，唯有离开。
他们做过各种准备，有过最坏的设想，叶凡、齐罗、黑皇曾经将源术、法阵等烙印小世界中，可以燃烧这个小世界，毁掉外部禁锢的力量。
“地狱，人世间，你们静等，他曰让你们彻底覆灭，自天地间除名！”大黑狗叫嚣。
叶凡寒声道：“你们说的对，一切都是虚妄的，唯有绝对的实力是硬道理，半个月后，我必踏平地狱还有人世间！”
“银月王族，你们请耐心等待，我必去你族走上一趟。”圣皇子盯着那名白发祖王。
“咦，不好，阻止他们！”两位杀圣与银月古圣预感不妙，可一时间闯不过上古杀阵。
“轰！”
小世界在瓦解，快速燃烧，击穿出一条通道，天之村的人横渡了出去。