第九百八十九章神战
一位弑神的存，曾经于古老的过去斩杀过两位神族，他从大地头一步一步走来，身体像是融入了虚空中，与道相合。
他单手提着一把龙枪，人未到，已经有刺骨杀意直冲而来，让众生颤栗，宛如面对一尊从上古走来的神祇。
人们都惊悚了，教皇所说是真的吗？尤其是一些古老的家族，为胆寒，连神都敢杀，那么梵蒂冈所尊的到底是什么！
近了，这个人从地平线上逼近了这里。一个人的气质有时就足以说明一切，他像是合道了，如一座不朽的丰碑立于那里。
无论是教廷，还是来援的许多传承，大批的人都敬畏到颤抖，想要跪伏下去。
这个人看起来能有五十多岁的样子，一头金色的长发还算浓密，但已有些暗淡，肤色白皙，像是洁白的玉石一样，棱角分明，宛如刀削。
光这样看，辨别不出来他的实际年龄，唯有透过其眸孔才能看出一些端倪，双眼似海洋，深邃而沧桑。
这绝不是一个现世的人，很明显活过了漫长的岁月，至于有多久没有人能说清，连梵蒂冈都没有几人知晓。
整片西方星空下的第一强者！
叶凡凝眸，这的确是一个强大的人，存的岁月很久远了，当是古代存活下来的，并未选择离开这个世界。
这的一个斩道者，真正实力难以说清，总之应该很强，比斩掉的神族恐怖，有足够的威慑力。
自上古过去后，这是西土唯一的神骑士！
一个强大的到让人见到就要颤栗的人，拥有无以伦比的战力，各族强者见到后真心的敬畏。
“星空下第一！”
“天威！”
“整片星空下的第一强者！”
人们呐喊，前来援救梵蒂冈的各大家族全都呼喊，声音如海浪此起彼伏，震耳欲聋。
这是一种强大的气势，当一个人立于那里，就已经有不败之势时，就足以说明了其可怕，可展现天地大威势！
神骑士与道相合，天生近道，身影亦真亦幻，模糊不清，竟给人以东方那种天人合一的感觉。
道不分地域，强者拥有同样的觉悟，这个人的精神层次很高，自身道行到了一个超凡脱俗之境。
“呜……”
他突然发动了攻势，速度快到了极，一眨眼就从大地的另一边来到了叶凡的身畔，手中龙枪刺来，发出一声震动九天的龙吟，且有道的和鸣。
叶凡左手并指如刀，横切龙枪，同时右手握拳，金色的神拳轰砸向此人的头颅，如疾风似雷霆。
“锵”
龙枪抖动，硬接叶凡一记掌刀，同时回旋，格挡住了他金色的拳头，耀出万丈光华，发出惊涛骇浪一般的声音。
叶凡惊异，从来没有想到过地球能遇到这样的人物，竟能与他近身搏杀，肉身之强大超乎了想象！
这个人难道是上古圣皇后人不成？他真的很惊讶，远超其他斩道者，这么近的距离内争雄，绝对可以用龙枪刺死其他的王。
两人化成了闪电，掌指与龙枪交击，发出阵阵铿锵之音，让人耳骨与心脏都要裂开了，禁受不住。
“轰”
后一声大响，两人分开，周围山川轰鸣，虽然刻有上古道痕，可是依然出现了一些细小的裂纹，看的所有人都变色。
“刷”
教皇一抬手，横移过来五十大山，代表了天地大道之数，这是古代的神岳，有上古圣贤法则，围困住了战场，免得波及到外界来，损毁殿堂等神地。
“中土的魔名不虚传，这次麻烦真的大了。”教皇身畔一位老者自语。
“是啊，星空下的第一强者都没有立刻将其压制，尤其是肉身对碰，居然不占据上风，且有所不及，这可就有些悚人听闻了。”
“沐浴神血的罪人，肉身本应该天下无敌才对，怎么会遇到了平分秋色的人？”
一群老者生疑，觉得浑身发冷，头一次见到有人可用肉身与星空下的第一强者分庭抗礼。
外人不知，但梵蒂冈的少数大人物却深知神骑士的来历，极富传奇色彩，虽杀过神族，斩过来犯的古魔，但只是功过相当。
相传，梵蒂冈远上古以前就是神之净土，为西方负盛名的洞天，保存有一罐古神血。
历代前贤千锤百炼，将其能伤害到人体的东西都炼了出去，而后加入无的灵药，混合到神血中，反复熬炼了也不知多少岁月，让其化为了至神至圣的宝药，留予后人。
神骑士，年幼时就天资过人，为傲视群伦的奇才，被当成神子培养，资质号称西土数万年来第一！但他太过顽劣，常圣殿中嬉闹，一次不小心撞翻了刚打开封印的圣杯。
那一次中，他闯下了滔天大祸，可却沐浴了神血，肉身吞宝药，登峰造极，成为了不坏之身。
梵蒂冈剧震，所有大人物又惊又怒，但却也没有任何办法，神血已失，成全了这个顽劣的奇才。
此后，他被定为罪人，每日只能苦修，永远身黑暗中，得不到荣耀，只能默默守护梵蒂冈。
有上古年间的前贤他的身上打上了烙印，被判为罪人，因此他不能得到信仰之力，自古至今他都是靠自己，一步一步突破到这等境界。
因此，他虽然只是一个斩道者，离大成的王还远，但却也相当的恐怖，强大到了极致，毕竟这是末法时代，是靠己身力量修成的。
自古默默修行到今天，天地精气慢慢干涸，他艰难斩道，是数百年前天地开始死气沉沉时唯一渡了天劫的人。此后他的修为便没怎么动，但是道行却无比坚实，对道的理解让常人难以揣度，强大至极。
“沐浴神血的罪人，梵蒂冈强大的神骑士，西方星空下的强者，以你手中的龙枪刺穿敌人，用他的鲜血来洗净你的罪。”
教皇轻声说道。
神骑士神色很静与沉默，看不出喜怒哀乐，他单手提枪立于远处，第一次进攻只是试探而已，对手的强大超乎了他的预料。
“道伤我身，生命无多，于坐化前作后一战！”
终于他开口了，能够自古活到现，不倚仗信仰之力修行，获得这样深的道行着实不易，堪称奇迹。
但，岁月是无情的，到了这一步也快走到了终点，天地干涸，斩道伤了己身，即便赐予他信仰力也不能延寿。
“嗡”
虚空一颤，他手中的龙枪洞穿天地，苍穹崩开，风云浩荡，他如一个天神一样杀到了近前，刺向叶凡的胸膛。
这杆龙枪很特别，不知是什么年代留下的，不知是何人所铸，没有圣器毁世的伟力，却有一种不朽的神性，从来没有人能将它崩碎。
龙枪原本很暗淡，没有光泽，可是被神骑士催动后宛如有了生命，化成破天神枪，锋芒毕露，刺穿天宇。
连叶凡都动容，这样一个人，这样一位神骑士活到现，是是一个异数，胜过神族强者，着实是劲敌。他左手捏印，右手握拳，与此人进行大战，回到星空这一边后还是第一次这样认真与郑重。
“天罡神舞，他竟然修到了传说中的那等境界！”梵蒂冈有许多老人惊叹，忍不住颤声说道。
神骑士的强大，连他们这些人都不能度量，此时只见一杆龙枪裂空，崩开天地后，枪尖处出现一尊神明，与那一道道炽盛的枪芒共舞！
叶凡左手格挡龙枪，右拳攻击那尊神明，大战不辍，两人的攻击力摧枯拉朽，下方的凡山两人第一击之下就成为了齑粉，化成尘埃，可想而知他们的攻击力有多么强。
而五十天地大道神山刻有上古圣贤的发纹，此刻也都轰鸣，全都亮了起来，发出古贤的诵经声。
这是上古圣人的声音，他们留下的道痕感应到了两人的强大，交相生辉，化出万般异象。天空中，有战神塑像，有光神之影，有雷神之锥，连成一片，说不出的惊人，这是一种神迹。
“砰”
叶凡大战这末法时代凭借己身而走到这一步的神骑士，两者皆战到了狂，血气滔天，每一个人的天灵盖中都有一束血柱冲起，贯通了霄汉，骇人之极。
一动山河碎，凭借他们此时的威势，若是凡土中战斗，什么都不复存了，他们一声大吼，山河都得崩开。
“吼……”
一声长啸，两人硬是从五十圣山的缝隙中杀了出去，惊人的气势爆发而出，将梵蒂冈与外界隔绝的上古大阵差点破开！
“噗”
许多***口咳血，有不少人离的不够远，直接崩碎了，化成了一片血雾，足有数百人因此而死于非命。
这是一种恐怖的场景，一声长啸就让当世高手承受不住，化成了血泥，谈何去与这两人争锋？
教皇变色，快速动用大法力，再移五十圣山，代表天地之数，将战场封闭，避免这个地方全毁。可即便这样还是有点迟，起码有数十座宏伟的神圣殿堂倒塌，是有一片山川成为尘埃，被龙枪一击就成为了死地，成为劫灰！
而叶凡一拳是将数十大湖，以及一大片山川祖岭击沉，化成一片不毛之地，彻底从大地上抹去。
两***战一起，化成两道闪电，每一击都摧枯拉朽，气吞山河，这是一场绝世强者的对决，宛如一场神战。
所有人都神驰目眩，这样的战斗数以千年来未曾发生过了，举世仅见。对于众人来说这是神明的对决。因为，这两人都杀过神族，是而今天地间强大的人，是超神战！
这地球上，遇到这样一个值得一战的对手，叶凡没有动用黑箭，他近来大有所获，也想印证一番，因此只是以真正的道行拼斗。
“轰”
突然，天空中铅云压落，阴沉了下来，一只雪白而晶莹的大手向叶凡拍去，如瀚海一样恐怖无边。如天神一样圣山上俯视的教皇终于出手了。
同一时间，两张强大的禁咒卷轴展开，向着叶凡笼罩而来，圣山上两个枯瘦的老者出手，动用了禁咒，相当于半圣的攻击。
这一刻，神骑士做出了一个让谁都没有想到的动作，单手持龙枪，一击向天！
“砰”
他一下子将天穹给洞穿碎掉了，龙枪笔直向上，抵住了那只雪白晶莹的大手，将教皇挡了上方。
“将逝之人，但求无愧于心的终公平一战！”
神骑士铁骨铮铮，这样说道，根本不领教皇的情，以龙枪上指苍穹，抵住了他的大手。
“轰”
另一边，叶凡下了重手，将兵字诀发挥到了极致，立身于一处绝巅上，将两个卷转逆转而回，把两位道行精深的圣法师炸了个粉碎，将一片山川大地夷为平地！