玉茧剖开后，露出一物，射出九彩炫光，不过鸡卵大，浑圆天成，上面生有九孔，遇风而鸣。
这种乐声极其神妙，让人忍不住迷醉，很想捧到手中，仔细聆听，有一种近乎妖性的力量。
它通体晶莹，九色纷呈，异常美丽与绚烂，像是世间最珍贵的瑰宝。
小岛中心，古树下那个仿若神灵般的老人摇了摇头，道：“可惜，错生凡尘。”
“前辈，请问这是什么？”许多人询问，根本不解，就是那些糟老头子也都不知，看向姬家神圣石园的守护者。
“这是仙玲珑，若是有仙气滋润，可摹刻下部分道之印记，是天地生成的仙书。”姬家的老人摇头，道：“这个世间，到底有没有仙都不得而知，怎么可能寻来仙气滋润它，到头来也只是一个乐器中的宝贝，与修行无关。”
竟然是仙玲珑，我听说过！”一些糟老头子惊呼。
的确如姬家石园守护者所说的那般，此物错生凡尘，若是生在仙界，被仙气滋润，将是一卷天书，烙印下天地的部分纹络。
而今，只是在将出世时奏出了大道神音，不过也止于此了，若无仙气，再也不可能出现了。
“太可惜了，不然这真的是一部古经，很有可能是震世的仙家经文！”
“为什么会这样？错生凡尘！”
没有人不遗憾，不然的话，这将是一部天道仙书，是一场莫大的机缘。
叶凡将将仙玲珑托在掌心，晶莹而温润，九彩光华闪烁，如果赠给凡人中的帝王，必是传国瑰宝，可是对修士却没有任何用处。
他切出的仙玲珑与石珠中的那缕龙气一样，属于鸡肋，没有什么大用处，也只能算是个稀罕物而已。
拓跋昌以十万斤源切龙首石，他以八万斤源切仙音石，都等于打了水漂，不具有价值。
“古风小弟，妙依对仙玲珑很感兴趣，不要送给别人，一定要为妙依留下哦。”安妙依暗中传音，柔若醉人的春风。
赌石就是如此，百赌九十九空，纵然源术惊人，遇到奇石，也可能会被蒙骗。
所有人都心生感叹，这样两个源术天才都一样走眼，平白花费出天价，其他人可想而知。
圣地的天价奇石，每年都会给他们带来不菲的收益，向来稳挣不赔，若是能够切出稀珍，龙首石与仙音石也不会摆在此地多年了。”
有不少人凛然，告诫身边的朋友与友人。
“圣地为了利益最大化才开创石坊，若是有一点把握，这些奇石也不会被送到这里来，各大圣地不缺少石中高人。”
此刻，叶凡与拓跋昌都很平静，且做出了反应，冲向其他镇园之宝。
叶凡十几步就来到了绝代佳人奇石前，而拓跋昌则冲到先天八卦道图奇石前。
“我选这块石头！”叶凡直接扔出十五万斤源，购下此石。
“我身上没有源了，但我以拓跋家族第一传人的身份在此立下字据，数日后必将源送来。”拓跋昌刚才花费了十万斤源，身上已空。
所有人都瞪目结舌，不知道这两人为何如此，简直像是想抢石，没错似乎是争夺绝世圣物。
奇石——绝代佳人，能有两米多高，静静的立在花树旁，落花飘下，让它竟有一种空灵之感。价值十五万斤源。
奇石一一一—八卦道图，能有桌面那么大，拙朴而自然，道之印记，仿若嵌在石中。价值十二万斤源。
“他们疯了吗？”
“为什么刚切空，又开始抢石。”
所有人都不解，唯有姬家人镇定自若，如果再切空几块天价石头，他们的收益就更大了。
两人迅速开始切石，运刀如飞，石屑像是雪花一般漫天飞舞。
老头子我大开眼界了，几块镇园之宝在有生之年都将被切开，了却了一桩心愿。”
面对绝代佳人这块奇石，叶凡一点也不温柔，龙纹黑金刻纵横劈斩，像是在抢时间一般。
若是内猛有奇珍，在不伤它的前提下，这个速度已经是最快了，几乎片刻间，偌大的一块奇石就被剖开了。
可惜，绝代佳人奇石内部空空如也，这次连个“鸡肋”都没有切出来，什么也没有。
与此同时，拓跋昌也将八卦道图石彻底刻开，除了留下一地石粉外，亦是什么都没有。
刹那间，两人快如闪电，扑向了其他石料。
镇园之宝还有五块，他们的目标很明显，飞快冲了过去，一人又占据了一块。
叶凡选中的石头名为仙壶，一米多高，形似一个葫芦，有人推测，内部可能猛生有“葫芦子”为绝世稀珍，价值十万斤源。
拓跋昌选中的石头，状若一头雄虎，似欲破空而去，名为白虎飞升，价值十二万斤源。
“小叶子你疯了？！”李黑水不解，暗中传音。
这太也太疯狂了，刚才的仙音石与绝代佳人石总共付出了二十三万斤源，结果平白打了水漂。
而此刻，叶凡却像是根本在乎，又丢出了十万斤源，好像中了魔咒，不计后果。
“不是我疯了，而是这里有一块疯狂的石头，必猛绝世稀珍，若是切出来，一切都值了！”叶凡回应。
“拓跋兄你这是怎么了？”吴子明与李重天也开口。
不过，拓跋家族中的天才根本没有理会，再次在石上刻下欠资后，开始切石。
姬家当然不怕他会赖账，当今之世还没有人敢讹姬家，即便是源术古世家也不行。
“到底怎么回事？”李黑水不解。
叶凡现在已经花费了三十三万斤源，正在切仙壶这块奇石，让所有人都感觉疯狂。
“一时间解释不清，以后再说。”
他与拓跋昌都感应到了，此地诡异，必有一块让人疯狂的石头。
他们源术精湛，都有了一丝源天师的风采，无论是源天宝轮，还是源天神觉都技近乎道。
可是，他们却被蒙骗了，被一种诡异的气息干扰了判断，非同寻常。
两人都在第一时间想到了源术古籍中提到的一种情况———一此地必然猛哼哼惊世之物！
无论是拓跋家的宝典，还是源天师留下的无上源书，都有清晰记载。
绝世稀珍通灵，可干扰源术师的判断，让他们总是切错石，来保全自己。
这就是传说中的石王，一定孕育出了无想象的圣物！
两人一个修成源天神觉，另一人修成了源天宝轮，超乎想象的敏锐，都觉察到了异常，捕捉到了诡异的气息。
那种通灵的惊世稀珍要是切出来，所有花费都能够补偿回来，因此不计代价，切最有可能出现神物的石头。
现在，已经不仅仅是叶凡与拓跋昌对决，还在与一块惊世奇石斗。
“疯了，他们真的疯了！”
所有人都张口结舌，两人已经花费三十几万斤源，却根本不在乎，似乎还要继续下去。
大夏皇子与姜逸飞等人，出自不朽的皇朝与永存的世家，见到这一幕，也都惊异莫名，纵然是他们也承受不起这样的代价。
安妙依美眸闪动，浅笑道：“果然是轰动神城的源术对决，这一切太让人震惊了。”
连最为安静的白衣小尼姑，大眼睛都扑闪了起来，满是不解之色。
“此地有石王？！”一些糟老头子很敏感，一下子猜到了这种可能。
“天啊，若是有石王，就是切出来古经，大帝圣物，幼小的真龙，也不是没有可能啊！”
一群老头子都变了颜色，一下子散弄了，四处寻找，似乎也要加入进来。
仙湖与白虎飞升这两块天价石头被切开后，依然空空如也，什么都没有。
所有人都凛然，圣地的石坊果然是深坑，跳进来就很难出去，会越陷越深，却切不出东西来。
“小叶子不要再疯狂了，你居然…………还在选石？！”李黑水都心惊肉跳了。
叶凡又扔下十二万斤源，堆在了地上，如一座小山一般晶莹闪烁，他再次开始选石。
镇园之宝还剩下三块，标价都在十二万斤源，这一次他没有立刻下手，而是耐心的选择。
拓跋昌同样疯狂，在一块青石板上刻下欠资，冲了过来，选择石料。
“太疯狂了，真的是疯了！”
“很多年未有这样的豪赌了，一掷数十万斤源，真是心惊胆颤！”
所有人都震惊，这一切太疯狂了，众人瞪目结舌。
此刻，叶凡共计花费了四十五万斤源，连眉头都没有皱一下。
最终，拓跋昌先选好了石料，正是天价奇石中的一块，名为神月！
这块石头像是一弯月亮，非常的特别，两米多长，通体有点点晶莹光泽。
石料很光滑细润，为罕见的源石玉料，在阳光下流转光彩，真如神月一般。
拓跋昌落刀，没有任何耽搁，石皮脱落，如玉质的石皮纷飞，这块名为神月的天价奇石不断变小。
忽然，一道神芒直冲而上，照亮了整座岛屿，将淡蓝色的湖泊都映照的一片晶莹。
光芒璀璨，神圣气息冲天，让所有人浑身毛孔舒张，通体舒泰，像是被仙灵气包容了。
“这是什么？！”
“切出了神物”，
在这一刻，小岛沸腾，所有人难以平静，都疯狂了，这宗东西太惊人了，石头裂绝中透出来的一缕神芒就已如此，可想而知，必是绝世稀珍。
拓跋昌无比激动，放慢落刀速度，小心翼翼，生怕切坏什么。
一个人头大的石球被切了出来，一道道神芒从缝隙中射出，薄薄的一层石皮，已经挡不住内猛的神光。
这枚石球，竟悬在空中，根本不沉落。
“天啊，神源，竟然是神源！”
“没错，神源，足有人头大”
连老辈人物都沸腾了，这种神物世所罕见，诸圣地都无比渴望。
“最保守估计，其价值绝对在五十万斤源以上”，
当一个老人说出这样的价值后，众人无不倒吸冷气，这就是神源，人头这么大一块，就比得上普通纯净源堆积起来的一座山！
拓跋昌没有将那层薄薄的石皮录落，他怕晃瞎自己的眼睛，纵然是这样，射出的数十道神芒就已经让整座小岛一片璀璨了，连蓝色湖水都在闪耀光华。
“哈哈哈…………”他忍不住大笑飞
神源出世，圣城已有多年未现了，这绝对是轰动性的消息，让人震惊。
“黑小子我看你们如何翻盘，就凭你们也想与源术世家争锋！？”李重天哈哈大笑。
“这辈子都不用想了，这样一块神源，他们拿什么来比？”吴子明亦讽刺道：“我早已在期待你们的菜相了，终于等到看你们脸绿的时刻了。”
所有人都疯狂了，全都在大声的喊着，议论着，神源太惊人了。
李黑水也呆呆发愣，现在一点脾气都没有，神源出世，将他都给镇住了。
此刻，唯有叶凡还算平静，道：“在这个世上，神源并不是最珍贵的东西，珍石中还有更为神圣之物。”
听到他这样说，安妙依、大夏皇子、姜逸飞、小尼姑等人全都望来，老辈人物亦转过身来。
而更多的人则是摇头，有人同情，有人常灾乐祸，这样一块神源被切出，想要翻盘，势必登天还难。
吴子明放肆的大笑道：“那你切出来一宗神圣之物给我看看！”
“好吧，今天我来试试看，也许真的能够切出更为珍贵的东西。”叶凡平静道来。
此话一出，石园一下子静了下来，所有目光都集中在了他的身上。
安妙依美眸转动，惊讶无比。
白衣小尼姑更是眨动大眼，小嘴张的很圆，一副很可爱的燕子，吃惊的盯着他。
就连金赤霄、万初圣子、妖月空这样心志坚定的人物都露出了惊异莫名的神色。
“哈哈，—……，不见棺材不掉泪，都到了这种地步了，还想有奇迹发生，我看你是不知天高地厚！”李重天大笑。
“真能切出更珍贵的东西来？”有人低语，几乎所有人都不怎么相信。
神源太珍贵了，在场的人都认为，几乎不可能发生奇迹了。
此时此刻，神源出世，消息像是长了翅膀一般传了出去，轰动了神城，更多的人物向这里赶来。
叶几很平静，认真敲打一块天价奇石，到了这种境地，他依然无波澜。
“小叶子，你可一定要切出一宗惊世稀珍来啊，不然我们就惨了”，李黑水暗中传音。
“我们等你，看你见了棺材怎么落泪！”吴子明椰输后，放声大芜
叶凡闻言站起身来，道：“既然如此，不若你也加入进来，跟我豪赌一场如何？”而后，他扫向四方，道：“当然，如果还有人愿意，不妨也参与进来。”
“我就不信邪，到现在了你还能翻盘！”