第二十二章铜棺镇妖
所有人的精神都疲惫不堪，刚才灵魂差点离体而出，那个盖世鳄祖的嘶吼声具有不可思议的力量，似乎可以摄取人的魂魄。
如果不是青铜古棺发出一声奇异的金属颤音，恐怕在场众人已经吉凶难料。
惨烈的气息从远处铺天盖地而来，像是海啸一般在汹涌，那个从大雷音地下脱困而出的大妖魔虽然不再前进，停在那里，但是自然外放出的那股气势依然让人无法承受，灵魂在颤栗。
煞气滚滚激荡，震动长空，沙暴因它而瞬间静止，在那里妖气滔天，黑暗中两只灯笼般的血眸一瞬不瞬的盯着这里。
看不清它的本体，那里黑云翻腾，遮蔽了星月，笼罩了苍穹。
虽然没有逼近到眼前，但是这种盖世妖祖的气势，依然不是凡人可以承受的，五色祭坛上很多人都几乎软倒在地，纵然持有神祗遗物在手，也无法抵御。
这就是被佛陀亲自镇压的大妖吗？本是神话传说中的存在，竟然在现实中见到，真真切切出现在不远处，简直如同梦境一般。
作为现代都市人，何曾见过这种可怕的场面，所有人都感觉是如此的不真实，此刻所见所闻，实在惊世骇俗！
鳄祖如今脱困而出，早已过去无尽岁月，沧海桑田，天宫崩溃，大雷音寺也早已荒废，物是人非，神祗不在，谁还能压制它？
“嗷吼……”
突然，鳄祖发出一声闷雷般的咆哮，像是有万重惊雷响在耳畔，在场众人当中顿时有一部分人直接栽倒在地。不是真正的攻击，仅仅是音波的震动，但纵然如此也让人无法承受，有数人耳鼻都在向外溢血。
“沙沙”的声响传来，在五色祭坛外，密密麻麻，黑压压一片，数不清的神鳄围聚上来，快速穿破光幕，冲上五色祭坛。是鳄祖在命令这些小鳄，它自己似对铜棺心有忌惮，让那这些子孙后代来试探。
“起来，快起来！”
几名软倒在地、耳鼻溢血的同学精疲力竭，难以动弹，连手中的佛器都快握不住了，可想而知方才的那种吼啸有多么可怕。
在众人的呼唤声中终于有几人站了起来，但还是有两人晚了一步，如潮水般冲过来的神鳄直接他们淹没了。
没有奇迹发生，两声闷哼传出，神祗遗物脱手，眨眼间两条鲜活的生命永远消失了。那里血花迸溅，神鳄争抢着钻入他们的躯干与头颅，红的鲜血、白的脑浆，格外刺目、
其他人根本来不及救援，他们被数以千计的神鳄包围，每个人都自顾不暇。
到现在为止，共有十三名人失去生命，剩余的十七人也危在旦夕，生命无常，死亡是如此的突然，随时会降临。
光芒闪耀，所有人都在挥动手中的神祗遗物，抵挡周围的冷血杀手，想要冲开一条活路，纵然天性软弱的女同学也都早已忘记哭喊，此刻不由得她们不拼命。
但最危险的事情还是发生了，但凡合用佛器的人都陷入了险境，不够灵活自如，受到了束缚。
“嗷吼……”
远处，鳄祖发出一声咆哮，见铜棺未有异常反应，它气焰滔天，喷云吐雾，缓缓逼近过来。如脸盆大小的血色眸子，在黑暗中烁烁放光，像是两轮血日当空悬挂。
当它逼到近前时，所有人都难以站立，那种惨烈的气息绝对是杀戮万千生灵凝聚而成的，让人三魂七魄都在颤抖，要冲出肉壳。
距离不过十米远，但是依然无法看清它的本体，只能见到两轮血眸，众人几乎绝望了。
“呜呜……”突然，一股妖风鼓荡天地间，如鬼哭神嚎一般，比方才的沙暴要猛烈许多倍，似有万道惊雷在劈天裂地。
在那滔天的黑雾中，一只黑色的大手探了下来，向着五色祭坛抓来，形状与人类的手一般无二，只不过它太大了，光手指就足以七八米长，黑亮而又森然，吓得不少人亡魂皆冒。
这就是佛陀亲自镇压的盖世大妖！
纵然被压制无尽岁月，始一出世，依然惊天动地，威势无以伦比。
而在这个时候，天空上的太极八卦图终于彻底成型，那是被神鳄的鲜血蕴含的神力补充完成的，八个卦位符号同时闪耀，发出夺目的光芒，星空之门再现。
“轰”
一声沉闷的震动，太极八卦图如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。
那只探过来的大手被一股神秘的力量推向一旁，与此同时，九具原本寂静不动的庞大龙尸突然颤动了起来。
与神并立的龙纵然已成冷尸，此刻亦不容亵渎，流传出一股强大的龙气，五色祭坛上所有神鳄全都战战兢兢，伏卧在地，而后体若筛糠，完全被震慑住了，最终快如潮水一般向后退走。
祭坛留下满地的鳄尸，还有几具人类的尸体，瞬间清净了下来。
“走，进铜棺！”叶凡第一个站了起来，而后扶起庞博。
并不是他们不济，而是盖世大妖实在非凡，光那股气势对于常人来说就足以致命，妖气滔天，完全可以震死凡人。
所有人都摇晃着躯体站了起来，众人意见一致，要进入青铜巨棺中。星空之门已经打开，单凭肉体恐怕不能在星空古路中前行。进入青铜巨棺，这是一种无奈的选择，铜棺妖异，让人不安，但是眼下却不得不借助它。
黑暗中，鳄祖的眸光越发的冰冷了，血色巨眸如红日悬挂。突然，它射出两道刺目的血色光华，交叉着封住了天空中的太极八卦图。
见到这一幕，所有人全部变色！
这尊盖世大妖终究不肯善罢甘休，展现出了天妖玄法，它想封住星空古路，阻拦众人的去路。同一时间，那只黑色的大手再次探了下来，轻易突破暗淡的光罩，向着祭坛上抓来。
众人骇然，快速进入铜棺内，“蹬蹬蹬”后退。乌黑的大手向下抓来，它的目标不是众人，竟是这口青铜古棺！
“锵”
黑色的大手抓住青铜巨棺，发出一声“铿锵”之音，所有人心中都一沉，这盖世鳄祖法力滔天，非佛陀难压制，眼下如果神秘铜棺无异常反应，众人真的没有任何办法了。
在众人感觉惊悚时，鳄祖的黑色大手如避蛇蝎一般飞快离去，掌指间竟有灿灿妖血流淌而出，像是一条小河一般落在祭坛上，绽放出一道道血色光华，似是被青铜巨棺伤了掌指。
但是古棺并没有任何动静，依然静静的横在祭坛上。不远处传来一声无比森寒的冷笑，那是鳄祖在咬牙切齿，声音让人头皮发麻。
“怎么办，星空古路被这巨妖封住了，我们怎样才能离去？”很多人都惶恐了，眼看逃生有望，却被人封堵了去路，让人惊惧与焦急。
“能量……现在需要神秘能量打开星空古路！”
“这是怎么了？我们手中的神祗遗物在不断流失神辉……”有人惊叫起来。
在这一刻无论是叶凡的青铜古灯，还是庞博的大雷音寺铜匾，亦或是周毅等人的钵盂等，内蕴的神辉都在源源不断地流淌而出，且汇聚到了一起。
突然，像是夜枭啼哭般的冷笑声响起，就在青铜巨棺外突兀的出现一个身高近两米的人影，所有人都大吃一惊，各种神祗遗物流转出的神辉正是向这里冲击而去。
这道人影妖气冲天，周围黑雾翻腾，看不清样貌，但是众人可以感知，一定是方才的鳄祖！它竟然显化在祭坛上，要进入青铜巨棺中，他无视众人，两点血色的眸子直视那口棺中棺！
这是与佛陀交过手的人物，从神话中走到众人的眼前，这个场景让人毕生难忘，实在撼人心魄。
“轰”
面对盖世鳄祖的妖气，所有神祗遗物像是燃烧了起来，绽放出璀璨夺目的光华，汇聚在一起将鳄祖笼罩。
与此同时，青铜古灯、大雷音寺铜匾、钵盂、金刚杵、鱼鼓等所有佛器光华万丈，全都自行冲天而起，而后向着鳄祖镇压而去！
冰寒与阴阴森的冷笑响起，寒到人的骨子里，盖世鳄祖轻震躯体，顿时乌光迸射，魔焰滔天。
所有佛器都被定住在他的身前，且蒲团、戒尺等几件佛器先后发出碎裂的声响，“噗”的一声，蒲团最先粉碎，而后是戒尺等，接连有四件神祗遗物化成齑粉。
四件佛器化成四道炫目的光华，全部消散在五色祭坛上，为星空之门提供了强大的神秘能量。
九具庞大的龙尸皆颤动了起来，而后发出隆隆之响，缓缓腾空而起！
鳄祖一惊，避开青铜古灯等几件神祗遗物，它冲天而起，右手快速放大，笼罩天地，向着九具旁大的龙尸抓去。
而这个时候，青铜古灯、大雷音寺铜匾等像是有灵一般，各自冲出一道最为炽烈的神光，耀的人睁不开双眼，席卷向鳄祖。
天空中有无尽光芒闪烁，绚烂无比，让人无法正视，没有人可以看清，九具龙尸暂时被鳄祖阻止住了。
“当”、“当”……
祭台上传来清脆的声响，佛舍利念珠、大雷音寺铜匾、钵盂等全部坠落而下，暗淡无光，甚至连青铜古灯都熄灭了。
“九具龙尸被阻挡住了，怎么办？”众人焦急。
青铜巨棺没有升空，九具龙尸被阻在半空中，难以进入星空之门。
众人走出铜棺，快速将那些暗淡的佛器捡起，而庞博更是非常麻利的将那几具尸体上的矿泉水瓶收起。
而叶凡则脱下上衣，将地上那些鳄尸收了一大包。
就在这时，天空中传来剧震，众人大吃一惊，急忙冲回铜棺。
青铜巨棺发出一声金属颤音，九具龙尸竟然摆动了一下巨尾，砰的一声全部抽在鳄祖的那只黑色的大手上，让其倒退了出去。
“轰”
天空中传来一声巨响，九具庞大的龙尸缓缓向着星空之门腾去，“哐当”一声，青铜巨棺摇动，翻转了一下，众人顿时感觉天旋地转。
鳄祖的血色眸光无比冷冽，在棺盖没有合闭前，竟要冲进来，目标依然是那口棺中棺！
但就在这时，布满铜锈的棺壁上那些远古先民与神祗的刻图，以及洪荒凶禽与蛮兽的青铜图案，全都流转出朦胧的光华，让鳄祖止住了脚步。它像是一下子想起了什么，双目中爆射出两道森寒的血光，“蹬蹬蹬”在虚空中快速后退了几步。
“哐当”一声巨响，青铜棺盖闭合，九具庞大的龙尸拉着青铜棺椁缓缓腾空而起，冲破鳄祖布下的血色封印，没入星空之门。