蓝魔渊下，宏伟的古城中，浑拓大圣面无表情，沉默良久，撕开空间，就此远去。
盖九幽并未拦他，除非全面与古族开战，不然的将这个一直来喜欢当和事老的大圣化身毙掉，会牵动很多人的神经。
蓝魔族战战兢兢，两位大圣都退走了，挡不住人族至尊，而他们的族主与两位祖王也被杀了，剩下他们如何去抗？
偌大的蓝魔古城，静可闻银针坠地音，叶凡、奇士府的老圣人也进来了，只有一个目标那就是毁掉城中央的古树。
这是蓝魔一族的立教根本，通过它吞噬他族修士的元神，且能聚纳大地之力，溢出神秘蓝雾供他们修行。
奇士府的老圣人出手，右手化成了一面银sè的大碑，上面符文闪烁，刚劲强猛，击在这株通天古木上。
“砰”
巨树摇动，蓝sè叶片哗哗作响，光华流溢，每一片都晶莹剔透，蓝若宝石，散发出一片汪洋般的神能。
它夷然无损，并没有毁去，株体苍劲，枝繁叶茂，各种蓝sè光束射出，通体若蓝玉雕般近乎梦幻。
叶凡讶异，一位古圣出手都没有将此巨树击断，这也太神奇了，恐怕老府主这一击打在月亮上都要炸开。
“有些门道。”老圣人又一次出手，银sè大碑上的符文璀璨，力量加重，接连八击下去古树依然无损，整座古城都跟着抖动，叶片流光溢霞。
“这比一般的传世圣兵都要坚硬，真是意想不到，此树如此难坏，到底有什么来头？”奇士府的老府主压抑。
叶凡捉来蓝魔族一个斩道的统领，搜其识海，顿时吃惊，得悉了此树的来历。
“这相当于大圣的一件兵器！”
“什么，难怪不朽，承受住了我的力量。”老府主眼中冒光，对这株古树开始另眼相看，准备挖走。
“这是一株邪树！”叶凡提醒。
蓝魔族史上曾出过一尊大圣，这是太古各族皆知的事情，实力强大，在那古皇坐化的年代，曾经称尊天下，十方共尊。
这位大圣曾去过域外，不知是哪里得来的这样一株古木，坚不可摧，天生坚韧，用以当做兵器，无往不利，射出的蓝光能斩人元神。
它相当于天地生养出的的大圣级的灵木！
有人说，蓝魔族那位大圣曾误入过一片混沌地，自其中挖出了一株蓝sè幼苗，经过漫长岁月培养，成长为后来的邪兵。
“轰隆！”
盖九幽出手，一只布满岁月痕迹的粗糙大手抓住树干，将这株古木直接连根拔起，发出天道和鸣的声响。
此际，蓝光飞舞，像是一颗颗蓝sè的星辰从天外坠落，肆虐大地，简直要让大地崩溃。
这么恐怖的能量若是全面爆发，足以让北域大地沉陷小半，因为这相当于一件大圣兵器在攻伐。
不过，盖九幽出手自然不会容这等事情发生，掌心闪烁，将所有蓝光都积聚了过去，化狂暴于风平浪静。
“这是一株异种天木，扎根于混沌中，可以说是一种难得的神材，被人寻了出来炼成了邪树，专吞人元神。”
盖九幽确认，这的确是一种罕见的稀珍宝树，比不上悟道古茶树等，但却也足以能铸大圣兵器，若是悉心培养起来，甚至能炼化成准帝神器，价值连城！
刷！
他用手一抹，这株古木顿时发出成千上万的凄厉嘶吼音，在其叶片间出现一张又一张脸孔，大多都是人族，也有其他妖异的族类，都是为蓝光所化，狰狞咆哮。
他用力一震，所有面孔消失，整株古木暗淡了不少，所有面孔都消失了，那是无尽岁月来它所吞噬过的修士元神印记。
盖九幽张口一声清啸，吐出一道匹练般的神光将此通天古树，洗刷了千百遍，化尽了杂质，让其通体蓝的透亮，没有瑕疵。
他抹去了邪树内的所有烙印，使之回归了本源，蓝光没有那么炽盛了，但却清亮纯净了起来。
“这是生于混沌中的一种天木，用元神培养就显其邪，若用源精、神力等其他培养又会是另一个样子，关键是要看怎样用。”盖九幽说道。
他等他若从新炼化了这株古木，最后一张口，正株蓝晶般的巨树缩小，没入其口中，而后他通体绽放神辉，以天目能够看清，在其肉身内，一株晶莹的妙树扎根生长，枝条等延展到了他的每一片血肉中。
“前辈这是……”叶凡惊讶。
“我血气不盛了，与它相互依存，藉此勾动天地精气，让这具肉身充满生机。”盖九幽道。
“恭喜前辈，得了一株妙树！”奇士府的老府主说道。
对于目前的盖九幽来说，这的确是一株宝树，为缓解其血气干涸的问题，能再多支撑上一段岁月，毕竟这是一种曾扎根于混沌中的异种。
三人离去，蓝魔族大旗都不敢出，即便是该族第一圣物蓝魔古树被夺走，都没有一人敢言一声。
“我想接下来，将会有人拿古皇兵等我们盖九幽说道。
此时，北域的宛若经历了一场狂风暴雨，各地都难以平静，修士的世界内电闪雷鸣，人心动dàng。
盖九幽强力出手，接连镇杀太古王族，没有一个古圣都能逃出来，全都覆灭了，怎一个震撼了得！
全天下的人目光都聚焦北域，甚至来海外最强大的一些散修都渡海而来，想要了解细情，这是捅破天的大事记。
叶凡他们出来后，没有立刻去第六处万族栖居地，因为有消息称，这些族的古圣都跑了，吓的hún不附体，有些人甚至逃到了天外。
这一日，平地起bō澜，北域引发一场海啸，让天下震惊，足以载入修炼史中！
很快，蓝魔渊的内的消息也传了出来。
“蓝魔天王都被灭了，只差一步就成为了大圣啊，就这么死了，连一朵浪花都没有溅起，让人难以置信！”
“接连毙古圣，人族至尊太强了，举世无敌啊！”
“强大如圣人都吓到胆寒，逃向了宇宙中，不敢回来，盖至尊可真是神威盖世！”
黄金王都败了，且是大败，一道化身被杀成了血雨尸块看，传出来后全天下高手都失音了片刻。
而后，古族颤栗，人族振奋，天下大乱，各族喧沸。
“还剩下五大王族的古圣未毙，想来我们去任何一地都不会有收获，相反还会遇到最可怕的大敌！”奇士府的老圣人说道。
“那就随便去一处好了。”盖九幽说道，神sè平静，并不担忧。
赤霞原，是北域一处难得一见的充满生机的大平原，这里生满了赤霞树，每一株树都若晚霞，红似天火，无论是树干还是叶片赤霞蒸腾。
远远望去，宛若晚霞凝聚，坠落在此，永不消失。
这是白银一族的祖地，与黄金一脉历来交好，是名震太古的一大王族，除却皇族外，在其他王族中地位尊崇。
而今，盖九幽、叶凡、老府主三人来到了这片大平原，赤霞生辉，一望无垠，火红一片。
当来到白银族的祖地前时，该族顿时一片大乱，所有人都惶恐了，这一日间盖九幽连灭五族古圣了，全天下都在关注，自然传到了这里，他们一直心惊胆颤，不曾想真的被寻上门来了。
“到了，人族的至尊杀上门来了。”
“这可怎么办，族主都去域外避难了，他不会为难我们吧，据说连黄金王都败了，根本不敌。”
“轰”
突然，天穹上一片金光照亮了十方，苍宇被撕开，极道古皇威汹涌，遮天盖地而下。
黄金大圣来了，出现在赤霞原上，挟该族黄金榈而至，神威慑八荒！
“盖九幽你纳命来！”天上一道声音大喝，这是大圣的一声吼，震动了半个北域，四方皆可闻。
不久前，他在蓝魔渊大败，第一时间传了出来，各族都在议论，让他威严大降。
因为，他先败给了斗战胜佛，需要以神髓赎命，而今更是在最短的时间内几下就被人族至尊削掉化身，让人不免非议。
“黄金王且慢。”苍宇上，有人拦住了他，让他不要轻易落下黄金锏，似是对下方的人非常忌惮。
“浑拓你不要拦我？”黄金王道。
同一时间，虚空一闪，另一片虚空粉碎，紫光冲霄，铃声大作，一串紫金铃化成一条真龙，昂首长鸣。
万龙巢的乾仑大圣到了，亦带来了极道古皇兵，气势更加紧张了，因为他也对准了盖九幽，随时会出手。
“你来此也是想取老朽的命？”盖九幽神sè平淡，面对手持万龙铃的乾仑大圣。
“没错，乾仑大圣是我约来的，就是要取你的老命！”黄金王说道，他心中虽然充满了怒，但是对盖九幽却是忌惮了极点，持黄金锏怕还不够，又让另一位大圣持万龙铃这件古皇兵助阵。
远空，影影绰绰，来了许多古族，全都是强者，今日四方云动，关键xìng的一战要展开了，人们不得不惊，许多胆大的人在观望。
“前辈！”叶凡开口，心中担忧，盖九幽即便天纵无敌，有证道之姿，可是徒手对抗两件古皇兵那也太不现实了，他想将绿铜鼎借给病老人。
“无妨！”盖九幽笑了笑，似是知道他要说什么。
“盖兄，就此止戈如何？”浑拓大圣说道。
黄金王大声和道：“不行，今日要有个结果，来个了断，我不相信这个老匹夫具有当年之勇，他的血气早已干枯了，接不住极道古皇兵！”
在这一刻，他举起了黄金锏，顿时射出亿万缕仙辉，对准了盖九幽。
同一时间，万龙铃响动，神音震耳，震惊天下的绝世大战将要开启。
“当！”
突然，黄金王惊叫，万龙巢的大圣也发毛，觉得手中的兵器乱颤，竟要攻向彼此，这一切太过突然了！！。