院子虽然破败，但是却很宁静，几株古树摇曳，洒下一地的树荫。古井旁，小破孩打了一盆清水，洗掉污尘，露出一张清秀而稚嫩的小脸。
“圣体专修各大秘境的古术怎么缺失了一小部分？”叶凡问道。
小破孩闻言，顾不上擦去脸上的水迹，跑了过来，听自己的祖父与叶凡的谈话。黄狗吐着舌头，摇着尾巴，跟在他身边转来转去，一副讨好的样子。
一株老桃树下，叶凡与杨云腾都坐在青石上，谈论古法，杨云腾老人很吃惊，道：“这秘法是一代一代传下来的，难道途中失传了部分？”
岁月太久远，难以探查。他们心中最珍贵的古术竟有缺失，祖孙二人都很紧张与焦急。因为，祖先有言，这是圣体的道统，不能失传，唯有修这种法，有朝一日才能大圆满，真正的大成。
“倒也无妨，我给你们补全。”叶凡散出一缕神识，将这篇惊天动地的古术刻在了他们的心头。
叶凡在这里住了下来，一连几天都在教导杨熙，这个孩子非常有天分，加之认真苦修，表现的极其惊艳。
这里天地灵气干涸，对于叶凡来说根本就不是问题，他布下一小片源天纹络，聚纳十方精气。
事实上，他可以直接拿出来一块块神源，让这里成为一处洞天福地，但他不想刚一开始就让小破孩接触这样的修道环境。
“静心凝神，开辟苦海。”古树下，叶凡神色严肃，督促杨熙集中全部精神，开辟自己的苦海，打开枷锁。
叶凡帮他活络血脉，让蛰伏的金色圣血复苏，而后立身在一旁。两个时辰后，那牢不可撼动的苦海，一下子光芒大盛，像是熔化了一般，出现点点金霞。
“啊……我接引到了灵气，可以修行了！”小破孩震惊，张开了眸子，无比的激动，直接跳了起来。
看到叶凡瞪眼，杨熙赶紧坐下，道：“师傅我错了，我只是太激动了，我家最近几代人都不能迈过这道坎。”
叶凡点了点头，并没有责怪，没落的圣体一族最近数代人连苦海都不能开辟，此时的心情可以理解。
老人杨云腾正在水井旁提水浇灌菜畦，此时发自真心的高兴，脸上的皱纹似乎都减少了一些。
这颗古星比之北斗更甚，压制的厉害，圣体连苦海这一关都迈不过去，真的是让人无奈。
接下来，小破孩更加的的认真了，修炼《道经》，这是古老而繁奥的经文，堪称轮海古经中最佳。
叶凡的几位弟子从叶瞳到小松、再到花花，都有涉猎。叶凡让他们认真研读，也许能影响一生，而今遇到了小破孩，依然以此经为其筑基。
叶凡开创了经文，可而今他自己还没有修到大圆满，并未轻易授出，同时他也不想让弟子照搬自己的路。
小破孩不知《道经》，可是杨云腾老人却听闻过，心中震撼，以此经为引，这个根基太深厚与牢固了。
杨熙闭眸，虽然稚嫩，但是盘坐在那里却似一块磐石，一动不动，信念坚定，全身心的投入了进去。
开辟苦海，不可能一蹴而就，刚才不过是其体内蛰伏的金色血液短暂的沸腾了，而今平静了下来。
叶凡点头，如此便成了，将小破孩领上了修行路，他的苦海中出现了米粒大的一点亮光，需要不断去开拓。
“小破孩出来！”小巷中，有孩子在叫嚷。
“废物圣体出来，什么祖先最强，体内流淌有苍天霸血的人来镇压你来了。”一些孩子在起哄。
杨熙睁开了眼睛，稚嫩的小脸上有怒意，但是看了叶凡一眼后，他又快速的平静了下来，不听不闻，用心去修行，排除干扰。
叶凡点头，一个六七岁的孩子能这么快静心，让心中的憋屈与怒火消退，真是不容易。
“专杀圣体的人到了，苍天霸血横扫一切，小破孩出来，看一看大败你祖先的人的血脉何其强大。”一群孩子叫嚣。
杨云腾叹息，摇了摇头，很是无奈。
杨熙很安静，一语不发，盘坐在青石上，抓紧分分秒秒的修炼，非常珍惜这来之不易的机会。
过了很长时间，外面还有孩子还在叫喊，锲而不舍，不肯离去，到了最后哐当一声竟将门踹开了。
杨云腾见到了人群后的一个孩子，神色一滞，满是皱纹的脸上出现一种极其复杂的冰冷神色，而后扭过了头。
“苍家的孩子？”叶凡问道。
“是。”杨云腾点头，似乎很不愿提及这一家族，有一种难以化解的愤与心结。
“杨熙，去吧。”叶凡开口，让小破孩停止了修行，允许他出去。
小巷中，一群孩子对杨熙叫嚷，可对其中一个身穿宝衣的孩子很惧怕，见他一摆手，全都停了下来，不敢多说话。
在这颗古星上很难修道，唯有这片区域才能勉强进行，此城位于这片道土内，城中居住的大半都是懂得修道的古派门徒。
这些孩子来自一些大大小小的门派，对居中的那个孩子很怕，以他为马首是瞻。
他名为苍云，每隔十天半个月才会出现一次，每次出来都是要找小破孩，将他打个头破血流，此时亦是要如此。
“这就是另一颗生命古星上的苍天霸血一脉的孩子？”叶凡问道。
杨云腾点了点头，神色很冷，对这个家族愤而恨，这些年来他们越来越过分了，不断践踏圣体一脉的尊严。
“他们是霸体的后裔，大多数人体内的血脉已稀薄，但是却不影响修行，为了树立信念，专门将一些孩子送到了这颗星辰上。”
多少年了都是如此，杨云腾有时想一想，觉得很悲哀，人族圣体一脉成为了别人的陪练，被人这样欺辱。
在人族圣土孤坟前祭拜时，叶凡就已经从那两个圣人的低语中得悉，体内流淌有苍天霸血的人葬在了另一颗古星上。这一族有后人寻来，为其守陵，一直没有走。
相对而言，那一族与这边大不相同，虽然随着岁月逝去血脉稀薄了，没有诞生出过真正的霸体，但是却依然很强大。
苍族为了培养下一代无所不用，在他们很小时会送到在这颗难以修道的古星上生活几年，让他们明白道的变化，在困苦中挣扎、磨砺，进行体悟。
这是祖规，不可更改。叶凡闻听，心中一动，感觉到了这一族的不凡。
可是近古以来，苍天霸血一脉的后裔太过分了，让一些孩子针对圣体一脉，经常欺压，每次都打个头破血流。
“霸体天生强过圣体，天下无敌，你们自幼就要胜过他们，将他们踩在脚下，树立起无敌信念。”
这是苍天霸血一族有人说出的话，竟是如此教孩子，让杨云腾老人每每想起都会悲愤。
“圣体小子你不行，怎么可能是霸体的对手，今天又会被打个头破血流。”许多孩子叫嚷。
杨熙才开始开辟苦海，刚入门而已，虽然天生神力，但也不是对面那个早已筑基数年，懂得道法的孩子的对手。
苍云年纪不大，但是却有一种与其年龄不相符的冷漠，一脚就将小破孩踹飞，而后跟了过去，踏在了他的胸膛上。
“我的祖先胜了，苍天霸血一脉永远强过圣体，而今我们每一代人都会踏在你们这一族的身上，你们永远不敌。”
杨云腾虽然年岁很大了，但是却被一个孩子激的震怒，在院子中拎一个榔头就要冲出去，他有一只跛脚，当年就是为了儿子去怒争时落下的。
而今，孙子又被人这样对待，经常遭受欺凌，他胸膛剧烈欺负，脸膛潮红。
叶凡拉住了他，地下一缕金光腾起，没入孩童苍云的体内，让他一下子失去了力气。
虽然这样对付一个孩子有失身份，但眼下就是需要如此。
小破孩力气很大，一下子就将苍云掀翻，挥动拳头猛击，才几下而已，就将苍云打的鼻骨塌陷，涕泪长流，血迹不断淌落。
“别说你体内没有苍天霸血，就是还有，也算不了什么，如果修行同样长的时间，我一个人打你们一百个。我的先祖比霸体强大！”
其他孩童全都吓呆了，不知所措。
“在那个时代，圣体殒落了，体内流淌有苍天霸血的人不久也死了是吗？”叶凡问道，本不想触杨云腾的伤心处，但还是有必要问明。
杨云腾点头，道：“那一战过后，他就没有能离开人族第五十关，十年后在不远处的那颗生命古星上坐化。据传，最后透出一缕缕帝威，但暗伤发作，终究是四分五裂，让那颗古星也变成了一处奇异之地，与此星截然不同。”
叶凡点头道：“看来我也需要去那颗星辰上看一看。”
“啊……”地上，苍云大喊大叫，涕泪长流。杨熙像是一只小老虎一般骑坐在他身上，不断的捶打，将心中的委屈都发泄了出去。
“苍云你可真是一个笨蛋，连圣体一脉的小废物都打不过，他都不能修行，你却被他骑坐在身下打，我们这一族的脸都被你丢尽了。”
远处，走来几名大孩子，年龄都是在十二三岁，以他们这个年龄段来说修为都不算弱。
即便只剩下了稀薄的血脉力，但依然可以修行，这一族的后人并未湮灭在历史的尘埃中。
这几个孩子都很冷漠，上来或弹指，或抬脚，都有神光闪动，想将小破孩镇压，带着一种天生的优越感与自负。
几缕金光在地下冲起，钻入他们的体内，有叶凡在此，怎么可能让小破孩如往昔那般继续被欺负。虽然这样做有失身份，但比起为杨熙树立信念，让他散去心中的屈辱，这些又算得了什么。
“啊……”
赶到的几个孩子先后惨叫，都被小破孩放倒，一个一个的挥拳，打的他们口鼻喷血。
这么多年来，杨云腾老人都觉得活的很憋屈，儿子没有照顾好，早早逝去，而今孙子又被欺负，此时尽管是几个半大孩子被打，但是他却一点也不觉得愧疚。
“我的这个孙儿……真的是返祖，有无穷的圣血吗？”他颤声问叶凡，要做出某种决定。
“是的，只要他肯努力，不会弱于圣体祖先。”叶凡说道。
“祖上有一些东西留下来，托付给了接引使一脉保管，也许……能对你还有我的孙儿有大用。”老人说完这些话，像是解开了一个心结，长长的出了一口气。