菩提树下，叶凡真身盘坐，在他的背后，血气凝聚成的人形展动躯体，每一次挥动都有万经共鸣，漫天星辰浮现。
帝拳涅槃，逐渐成形，其威力刚露出冰山一角，就让庞博、姬皓月都动容，这绝对是一门至强秘术，是真正的无敌道。
“轰隆！”
虚身叶凡出拳，火焰滔天，一只朱雀鸣叫，在烈焰腾腾的拳头中飞出，烧塌了半边天空。
接下来，他双拳齐震，左手摘日，右手捏月，像是远古的天神降临，到处都是光华，神威盖世，震动四野。
金色的源天法阵还有虚空神纹在瓦解，欺天阵纹也暗淡了，布阵的材质碎裂，此地即将彻底暴露在世间。
“叶凡的悟道时间真的太长了，三十年不曾觉醒，这样下去恐怕会有变故。”庞博低语，他怕夜长梦多。
一旦大阵散掉，将没有什么秘密可言，多半会有很多敌手赶来。
姬皓月、姬紫月联手布虚空帝经中的法阵，但是效果不明显，掩藏气机的最佳神阵为欺天阵纹，此时全部损毁了。
菩提树下，叶凡真身神色祥和宁静，由金色血气化成的虚身则如动奔狮，气吞万里，大开大合，将一种至高拳意演化的淋漓尽致，动达八荒！
“还差了一点，需要时间，没有办法在短时间内将这漫天的神魔符文都领略透彻。”姬紫月小声道，有些担心。
那金色的血气所化成的身影演化拳术，像是一块铁母在炉中被锤炼，他飞上了半空，于数以万计的符文中挥拳。
这是一种大气象，千般大道。万众神则。鸣响个不停，铿锵不绝于耳。
“帝拳涅槃，超脱世间一切法！”庞博也则密切关注。
诸天万道。各种神魔符文齐现，化成世间最可怕的火焰，熬炼那种拳意。一会儿至刚，一会儿至柔，一会儿中正平和。
叶凡的真身虽然盘坐树下，但是体内也传出了隆隆雷鸣，血液如大河奔腾，又若瀚海起伏，震耳欲聋。
在其体表，开始出现各种经文，刻上不朽的烙印。尤其是一双手璀璨夺目，真身虽然未动，但是却有一种气卷九重天的大威势。
叶凡像是一头人形真龙在蛰伏。随时都会觉醒。而后扶摇直上九万里，睥睨万域。镇压世上诸敌！
“不好，我感觉到了一种可怕的波动，有人来了！”
“快将麒麟神药挖出来，保存好，避免被人夺走。”
姬皓月、庞博、龙马等都心中一沉，感受到了有一股旺盛血气波动，有绝世强者在逼近，马上就要快到了。
事实上，远空像是一片汪洋在涌动，狂涛席卷而来，那是一种至强的血气，浩瀚莫测，仿若九重天压落了下来。
姬紫月撤掉法阵，捉住紫气氤氲、通体晶莹的麒麟不死药，将其收了起来，掩去了此地的宝药精气。
“怎么办，叶子还不醒来，菩提树也不好收起。”
“叶凡曾说过，若有变故，可立刻将他唤醒，若实在不行可直接将其带走。”
“三十年了，他悟道到了最为关键的时刻，容不得打扰，不然可能会功亏一篑。”
众人焦虑。若是按照叶凡的嘱托，不管发生什么，众人安危排第一，直接将他叫醒即可，但是众人却不想让他的悟道中断。
“我们坚守一会儿，我觉得他很快就会功成的。”姬紫月坚定的说道。
三十年呕心沥血，悟道至今，在心中演化万法也不知道多少遍了，多半数以十万计，若是被中断，那真的太可惜了，是一种重大的挫折。
“只差一线而已，我相信叶子快成功了。”庞博亦郑重说道。
“拼了，挡一会儿！”姬皓月神色严肃，而今修为日渐深厚，他有了一种可怕的大威严。
“嗷……”一声野兽的嘶吼传来，让大地都崩裂了，地平线上出现一头血狮，通体像是血钻刻成，睁着猩红的眸子，盯着这里。
“好强大，这是某一位大圣的坐骑吗，敌意太浓了。”庞博蹙眉。
“不是，这是一头兽王，没有选择修成人形，与我等一般。”龙马沉声说道。
他们立刻意识到，三十年来外界发生了太多的变化，域外降临的至强者更多了，这显然是某一古域的年轻至尊。
不是桑古最先赶到，也非金蛇大郎君降临，而是一头从未见过的可怕古兽出现，充满了强大的敌意，盯着菩提树。
这株宝树太特别了，即便相隔很远也可知，必然是一株神木，满树叶子摇动，像是诵经声，震撼人心。
血狮一声大吼，抢先发难，口中喷出满天赤光，那是一杆战矛，如沾染过神血，散发神明气机，铿锵作响，瞬间长达数十里。
这哪里还是什么战矛，简直像是一条血色的山岭，与其说是刺来的，不如说是铺天盖地砸过来的。
“起！”
姬皓月上前迎敌，背后大海无量，潮汐澎湃，在那碧海中升起一轮明月，洒落皎洁的光辉，迎上了血矛。
这轮明月像是神之手，锵的一声当场将战矛定住，那里爆发出一缕又一缕的神芒，而后忽然炸开。
血色战矛倒飞而去，悬在血狮的头顶上空，垂落下万道混沌气，一片迷蒙，将其躯体都淹没了，只有一双血红的眼睛格外慑人。
“这头古兽好强大，达到了圣王八层天，比三十年前遇到的年轻至尊可怕很多！”龙马说道。
这才刚开始，天知道后面还有哪些强者，让在场的每一个人都心中一沉，今日也许会有一场惊世血战！
血狮再次出手，让探出一只大爪子拍落了下来，长达四十几里，直接抓向菩提树以及下方的叶凡。
姬皓月化成一道神光冲霄而上。迎战血狮。在其背后大海无量，卷起万痔歙涛，任何兵器坠落进去都要被瓦解。
“你们说神王出手需要多少招才能解决这头血狮？”庞博问道。
“怎么也得百招开外吧。这毕竟是一条古路上的最强者，身为太古异种，潜力无穷。”龙马说道。
然而结果出人意料。姬皓月动用神体一脉独有的天演神术进行繁奥的计算，而后果断施展了杀生大术。
仅过去十招，姬皓月熔炼虚空，将此血狮兽禁锢，虽然只是短暂的一瞬，但是却被他精准的把握到战机，一冲而过，噗的一声将它撕裂为两半，鲜血飞洒。
神王黑发飞舞。眼神像是两道闪电一般刺目，纵横天下，其盖世神威尽显无疑！有一种气吞九天的大势。干净利落的生撕此兽。
死了。一个强大的年轻至尊就这样被神王徒手撕为两半，鲜血淋淋！
“多年未见。皓月兄风采更胜往昔。”庞博说道，这是发自内心的感叹，当年在北斗谁不知姬家神体，名动天下，而今走上星空古路亦威压八荒。
突然，庞博转头，眺望远方，大敌气机接连出现，这一次可不是来了一尊，而是一批人马！
姬皓月等全都心中一沉，露出凝重之色。
“竟然有一株不死树，不可思议，它将属于我！”此人非常霸气，雄视十方，第一个站了出来。
这是一头魔鬼猿，具有人形体魄，但是浑身长满了青鳞，头部像是猿猴，头盖骨上长有一只蛟角，阔口獠牙，长相狰狞。
当然，他虽然狂妄，但并不是让庞博等人最为担忧的，他们所顾虑的是，昔日的一些强敌都出现了！
正西方，食金兽、铜蚁王与八九人一同而至，杀气滚滚，雷鸣惊天。
正南方，只有一个人，那是地尸，死气滔天，他浑身乌黑，脚踏在大地上，神魔葬地所有尸煞气全部没入其躯体中。
西北方，吞天兽踏着血海而行，宛若一头灭世兽尊，庞大的躯体压迫的人要窒息。
正东方，桑古出现，身为太古神魔的后代，在这片葬地中他比谁都敏感，第一个赶来，不过直至这一刻才出现。
叶凡于菩提树下悟道，所造成的波动太大了，万经共鸣，三千大道符文显化，锤炼其拳意，惊动了神魔岭所有大敌！
就是平常，其他人都还想杀他呢，更遑论是这样的关键时刻，没有人希望他活下去。况且，在其身旁，有一种宝树散发碧光，叶片翻动，如诵经文，震撼人心，让所有人觊觎。
“我先去毙掉一个！”庞博出手，冲向魔鬼猿，因为这个后期降临彼岸的年轻至强者已经冲来。
它未曾经历过叶凡睥睨群雄的岁月，自认为傲视一域，天下难以求败，第一个忍不住冲向菩提树。
这是一场大碰撞，好似彗星撞击大地，激起万痔歙澜，光华撕裂天宇，让神魔葬地内群山鸣颤。
那是一具具神魔的尸体在嘶吼！
庞博修道多年，杀生机会并不多，但是今日却杀意如海，一股龙形光焰从自天灵盖冲起，贯穿了天上地下！
他比神魔还要威猛，丈许高的躯体带着滔天的波动，与这个魔鬼猿厮杀，剧烈硬撼。
阔口獠牙的暴猿，名字中带了一个魔鬼，那是说明了他的可怕与躯体的强大，可是此时他却口鼻溢血，被庞博震的七窍裂开。
魔鬼猿像是被一座大山碾压了过去，刚交手十几回合，浑身上下的骨骼就断裂了八九处。
如果说他是人形暴猿，那么对面那个体形磅礴健硕的人就是一个人形暴龙！
“啊……”
魔鬼猿惨叫，半个脑袋被庞博那蒲扇大的手掌拍掉了一半，红色的鲜血与白色的脑浆混在一起四溅，像是万朵桃花绽开。
青帝搏龙术！
这是庞博参悟了上百年的法，为青帝所遗绝世秘术，号称可以搏杀仙域真正的朱雀、龙、鲲鹏、仙凰等。
庞博一个旋转，右腿横扫，将魔鬼猿劈的四分五裂，猩红的血雨洒落而下，身体与元神永远消失。
菩提树下，叶凡依然未起身，静如磐石，参悟自己的法，演化无上帝拳，涅槃出无敌拳意！
敌人越来越多了，金蛇大郎君傲视八方，横渡而来，眸子阴冷无比。在他的身后，除却金蛇四郎君外，还有八九人，这是一个强大的组合。
而另一个方向，帝天、大魔神、莘岚亦出现，全都神色冷漠。
这个地方被包围，神魔异种九眼碧蟾、古金鹏、白发天狼等，一个个异域至尊，全都血气滔天，数以十人，先后出现，冷冽的注视前方。
兄弟们敢把月票猛烈砸来吗，堆上一个新高度，我给大家一个大大的高潮，求月票！
。
。
。