天门前，叶凡、万龙皇、白虎道人等浴血搏杀，早已杀到了白热化，每一个人都重伤，浑身是血，甚至连仙台都裂开了。
叶凡自然是被重点关注的对象，所有人都想提前除掉他，不过有成仙鼎防御，他一直不曾殒落。
事实上，还有另一重重要原因，叶凡手中有从古代至尊体※内炼出来的血丹，堪比神药，若非适时服下，也许他真的早已死去了。
在这场激烈的搏杀中，他几次重伤垂死，但将血丹吞掉后，立时复原，龙精虎猛，让他占据了极大的优势。
不然，他应该已经是一个死人，再强大的人也挡不住几位至尊的连番轰杀。
他几次活过来，倒也因此而改变了战局，因为活活将另外一人拖的险死，来自仙陵的无上皇道高手浑身是血，生命之火将熄。
因为几位至尊间也在相互算计，不断暗中杀伐，不是真正的结盟。故此“自己人”也是在被杀戮范围内。
此外，白虎道人也遭受了重创。
而那天门需要献祭真正的成道者，这两人自然渐渐取代叶凡而成为目标。
骨肉成泥、鲜血喷溅的声响传来，来自仙陵的至尊被众人合力击杀了，血淋淋，此中也有叶凡的一份功劳。
现实就是这么的残酷，盟友对他出手，仇敌也对他出手，在这里一旦衰弱下来就意味着会被击杀，成为所有人的目标。
优胜劣汰，弱肉强食，在这一刻体现出来，真是一种说不出的讽刺。
“轰！”
大片的骨肉还有血雨一起飞起，打在了那道仙门上，让它光芒大盛，隐约裂开了一道缝隙。
众人见状，趁着这个机会迅猛出手，联合轰向那道天门，希望打开而飞进去。
这时成仙鼎也在自行猛撞，不用谁祭，它要摧毁这扇天门，证一个不朽的世界，看一看那一界到底有什么。
可惜，那道缝隙很亮，不断溢出氤氲仙光，但就是打不开。
有人想化成一道光进去，然而却遭遇了重创，变化身体无用，通不过那道门户，有无形法则镇封。
“还不够，要再献祭一位成道者！”万龙皇道。
众人的目光一下子盯住了叶凡还有白虎道人，他们两个是最好的目标，若是这两人死去了，那么剩余三个名额，正好可以成仙。
白虎道人惨笑，他知道自己比叶凡还危险，因为他年老体衰，战到现在快退出最强领域了，难以长久支撑。
“诸位道友，我们的努力一生，最终若只是一场空呢？今日我等的表现连凡人都不如吗？真是一种讽刺啊！”兽神惨然。
“因为我们没有机会了，今生只能进行这最后一争了！”
“有些人很能忍，看来这一世打定主意不出了，依旧选择沉默！”万龙皇露出苍凉慨叹，望向北斗方向。
这让叶凡心中剧颤，还有古皇未出，没有显化，禁区不绝！这让人毛骨悚然。那些人在等什么，依旧不认可这一世吗？
“轰隆隆！”
天劫震耳欲聋，后方传来大爆炸声，一道金光划破永恒，让每一位至尊都心头剧跳。
“好胆，竟敢来这里！”
“才堪堪成帝而已，甚至还没有圆满呢，也敢闯仙路，坏我等大事！”
“你……找死！”
几位至尊反应各不相同，言语很冲，可是紧接着他们又都脸色骤变。
金乌大帝不是在渡劫尾声中进来的，还是在炽盛天罚中硬闯而来，非常的可怕，也许能伤到他们！
大劫隆隆，非常浩瀚，震的他们都在心悸，肉※身不由自主的共鸣，要陷入天罚中。
这是一场可怕的大灾难，尽管他们心头愤恨，可是眼下却不得不避锋芒，心生警兆，不然可能真的会阴沟里翻船。
无量神劫铺开，淹没了此地，无边无疆，将后方的仙路都震的破碎，太过恐怖了。
现场的人除却叶凡外，都曾经度过这种最可怕的成帝大劫，他们陷入进来，若是不抗击则已，一旦抗击可能会再次体验到年轻时渡劫的滋味。
可是他们已经老了，即便升华，处在最强领域中，也承受不起那样再重来一遍的大劫难。
因为那会持续很长时间，将会耗尽他们最后的力量，尽管大怒，口中喝斥，但是心中却不得不叹，这只金乌很会算计，选这时候进来，真的有点让人吃不住。
谁也没有想到，一只金乌改变了这里的一切。
金乌大帝野心勃勃，不甘仙路被封，成为局外人，在自己还未曾彻底功成时就冲来了，他一刻也不停留，展翅击天门，展现出了让在场人都震撼的力量。
血气滔天，金乌大帝尽管也在雷劫中遭受了重创，浑身是血，但是斗志却无以伦比，倾尽所能，撞击那道门。
而最为可怕的是，无尽的天劫降落了，全部砸在仙门上，暴烈无比，让人心神大震动。
在这一刻，所有人都血迹斑斑，被动承受雷击，想要抗衡，但又怕渡劫，不抗衡又太难受了。
叶凡带着绿鼎，果断后退，离开了这里。
可是这片天劫太浩瀚了，在这个过程中，他不断遭击，这让他苦笑，过去他曾利用此法上击大敌，下镇对手，不曾想有朝一日有人也以此来对付他，也尝到了这种滋味。
即便他过去一直都无惧雷海，以天雷淬炼体魄，但此时却也不得不暂避，因为这是大帝劫，为世间最可怕的雷光，若是引火烧身，将大大的不妙。
他还想争夺仙路呢，没有时间应付这些东西。
其他几位至尊也倒退，来到了这片假仙域的边缘地带，好在这里足够广袤，堪比浩瀚星系，他们冷眼旁观。
在退的过程中，所有人都被雷劈了，灰头土脸，甚至皮开肉绽，鲜血淋淋，因为没有去全力抗击，怕引来天劫。
金乌大帝长鸣，与这这片世界共鸣，如一头仙王般浑然金光亿万丈，多次冲击天门，并用大劫轰杀。
在轰隆隆声中，仙门的缝隙扩大了一些，但是终究不曾撼动。
“当……”
大钟悠悠，道劫黄金铸成的金乌神钟燃※烧了起来，道波冲击，透过缝隙，要打进仙域中去。
“自不量力，还没有真正大圆满呢，就妄想成仙，我看你死都不知道是怎么死的！”几位至尊冷笑。
金乌族大帝来的正好，他们准备将他活祭掉。
不约而同，包括叶凡在内都要准备出手，动用禁忌手段，要将老金乌击杀在天门前，进行血祭。
然而，成帝者都通灵，尤其是现在他得到了天地的认可，金乌大帝浑身都被道洗礼，刹那明悟，眼下他成不了仙。且，再耽搁下去必有大难，他挟无尽大劫，调转而回。
“杀！”
几大至尊出手，但也都变色，无量天劫到了，他们又被淹没了。
“轰！”
在灿烂的光芒中，这里发生了激烈的大战，几位至尊有点郁闷，不敢全力轰杀，因为怕神劫临身。
但即便如此，这个地方也沸腾了，被打到天崩地裂。
“噗”
金乌大帝炸开，浑身是血，满天都是金色的羽毛飞舞，不过他很快又重组了躯体，发出一声哀鸣，向外冲去。
“当……”
黄金大钟摇动，而后轰隆一声炸开，他的成道器才刚诞生就直接被击碎，化成了漫天的黄金碎片。
金乌帝血溅在了天门上，让那里隆隆作响，缝隙又一次变大了，像是要打开。
妖族大帝口中怒吼，风雷大作，混沌雷光爆闪，他不惜招来毁灭性灾难，牵引大劫降落，劈向所有人。
不得不说，这的确让人忌惮。
但几位至尊何许人也，也都是从这一步走过来的，动用了禁忌秘术，再次发动了攻击。
金乌族大帝虽然远去了，但是身体却连续炸碎了三次，每次都是重组后就崩开，血染此地，但他终究带着大钟碎片逃走了。
“侥幸活下来，但也不见得能够圆满了。”
“他这种状态很不妙，不过完全是自找的，还不是圆满大帝也敢来与我等争，野心太大了！”
后方几人都冷笑连连。
突然，万龙皇变色，他发现白虎道人嘴角挂着血迹，露出满足的神色。
金乌道人的血不光都祭在天门上，还有一部分被白虎道人吞食了，他刚才离的最近，获得了这种机会。
原本他是众人猎杀的目标之一，早已虚弱不堪，结果现在补充了精血，竟然恢复了大半。
“几位你们也看到了，那只金乌还不算圆满，但他的血也有作用，让天门开启的缝隙大了不少，不如我们平静下来，先送圣体上路如何？”兽神这样建议。
“我没意见！”白虎道人点头，他饮血后有了底气，早已镇定，已然无惧。
“那就说定了，我们先解决掉他，此前不得彼此攻伐，这次要遵守约定。”万龙皇道，头上的紫金皇器闪烁可怕光芒。
“人族圣体，我们想请你帮我等打开这道门，不然你明白后果！”赤光闪烁的凤翅鎏金镋震动，传出无情的喝吼声。
四大至尊截断了仙路，将叶凡堵在那里，一个个杀机毕露，让他前去攻天门，不然就一起杀他。
叶凡眸光流转，一招手，那座绿铜鼎落下，出现在了他的掌心中，晶莹剔透，碧灿灿，瑞光万缕。
“轰！”
突然，还未容叶凡有任何动作，在他的背后，那道天门竟然缓缓打开了，展露出一个光怪陆离、浩瀚莫测的仙家大世界！