太玄外的水云湖，可谓风云际会，将南宫正、孔雀王这样的存在，都吸引出世。
水云湖下惊现青铜仙殿，数不尽的修士赶往那里，像是黑暗中的一盏神灯，让人飞蛾扑火，具有无以伦比的魔力。
大人物欲窥成仙契机，寻常的修士想一睹仙殿真容，魏国境内风起云涌。
叶凡离开后就没打算再回去，为了逃出来，他将青铜仙殿抛出，搅出了天大的风波。
此刻，他有些犯难，想要横渡虚空，却根本不能，可以说没有一点办法。
“难，难，难，真的无法可寻吗？”他皱起了眉头，感觉无计可施。
青铜仙殿出世，不仅波及了南域，就连最遥远的北域，亦有大人物驾临，影响之大难以想象。
东荒北域，姜家等几个圣地与世家都有人到来。
“当此间事了，北域的人肯定要回返，我能否借助他们的力量？”叶凡开始在这片区域转悠，多方打探，看看北域的大势力与哪些门派关系密切。
此时，叶凡与太玄相距三万余里，可以说足够远了，他并不担心什么，没有继续远遁，从一些修士的口中得到了一些有用的信息。
北域的圣地果然在南域掌控有一些小势力，作为棋子所用，为的是弟子出行时，能够提供方便。
就在叶凡积极准备时，忽有震动南域的消息传出。
妖族大能孔雀王出世后，并没有先去青铜仙殿，而是找上了姬家，一巴掌将门匾拍碎，将姬家大门掀飞。
这绝对是一桩大事件！
自荒古时代传承下来的世家，始终屹立不倒，底蕴之深厚不可想象，无尽岁月以来，很少有人敢上门挑衅。
将荒古世家的门匾拍碎，将大门掀飞，这是极其严重的后果，是无法想象的大事件。
当天，便传遍了南域，引起了轩然大波。
东荒南域，本就风云际会，仙殿出世，聚集十方修士，如此风波，让这片地域更加不平静了，一片喧嚣。
孔雀王何许人也？乃是妖族的大能，八百年前纵横南域，所向披靡，沉寂多年，所有人都以为他坐化了，不想再次出世。
他直接对荒古世家出手，震惊了所有人，他到底想做什么？
这等屹立在绝巅的人物，具有难以想象的影响力，一言一行都会被人关注，会被认为在传达一种信号，牵一发而动全身。
难道妖族要对与人族开战不成？
不同的人解读出不同的意思，南域一下子紧张了起来。
自荒古时代传承下来的姬家，乃是人族最强大的势力之一，这样的庞然大物，足以灭掉无数国度。
孔雀王他到底要干什么？这样挑衅姬家，将会产生难以想象的后果。
不过很快就有消息通灵之士传出隐情，一切皆因妖帝后人而起，孔雀王是为颜如玉出头。
数月前，姬家在魏国围杀妖族，想要夺得妖帝圣兵，很多大妖死于非命，颜如玉突围而去。
虽为妖族大帝的后裔，但是毕竟过去万载岁月了，沧海桑田，再辉煌的过去，也不可能永远的延续。
颜如玉远走他乡，寻妖族强者庇护，结果少有人真心接见，甚至有人得悉她有妖帝圣兵后，欲谋夺到手。
身为妖族大帝的后代，遭遇如此处境，世态炎凉，可见一斑。
颜如玉投奔孔雀王时，这位妖族大能正在闭关，得到消息后，直接开启八百年死关，出来相见，明言要为她讨个说法。
拍碎姬家门匾，掀飞大门，这已经是极其严重的事件，数千年也不见得发生一次。
孔雀王没有闯入姬家，那是因为这样的庞然大物深不可测，若是陷入进去，纵然为妖族大能也难以全身而退。
姬家震怒，就在当曰，传下必杀令，名宿尽出，想要围杀孔雀王。
纵然孔雀王名气再大，八百年前横扫南域，姬家也无法咽下这口气。
世人皆知，圣地与荒古世家的底蕴无法揣度，纵然最虚弱时，每到关键时刻，亦总会有不世高手出现，化解厄难。
更不要说，如今正处在鼎盛时期的姬家了，深不可测，必然要追杀孔雀王。
“这可真是天大的事件，孔雀王有意立威啊！”
“正面冲突，姬家高手如云，肯定不可抵挡，但是孔雀王不会等着挨打，恐怕最后会不了了之。”
“孔雀王，那可是被称为大能的存在，究竟谁会吃亏还不好说，不过姬家确实掌握主动，毕竟太庞大了。”
……所有人都在议论，观点各不相同。
叶凡心中凛然，孔雀王之强大可以想象，但姬家的超然则无法揣度，从众多修士的话语能够推测出一二。
仅仅隔了一曰，便有震动南域的消息传来，孔雀王突然出现身魏国，将在太玄做客的姬家的一名太上长老活活打碎。
这简直是一场大地震，消息始一传出，所有人全都倒吸冷气，孔雀王这明显准备大战一场，不是打碎门匾、扫姬家面子那么简单。
姬家的太上长老是怎样的存在？绝对是名副其实的大人物，跺一跺脚，必然震动一方，很少有被击杀的，因为影响实在太大了。
孔雀王竟然当着很多人的面，生生击毙了姬家的太上长老，这完全是一场狂风暴雨，是不可想象的大事件。
“孔雀王太强大了，将姬家的太上长老打的四分五裂……”
“自荒古时代传承下来的大势力，门中的太上长老，修有到底有多深，难以揣度，但是孔雀王却照样击杀，这真的让人感觉颤抖……”
所有修士无不心惊，在谈论这件事时，皆感觉到了阵阵寒气。
“孔雀王有这样的战力，并不意外，要知道八百年前，他便纵横南域，难有敌手了。”
“不错，要知道他可是被称为大能的存在，什么是大能？法力滔天，所向披靡，这才是大能。”
孔雀王出手，震动东荒南域，关于他的事迹，一一浮现，被人重新挖掘了出来。
陈年往事，一系列战绩，让人瞠目结舌，孔雀王出道以来，在南域竟未尝一败，如此才被尊为妖族大能。
可以说，八百年前，其辉煌战绩数不胜数，很多都非常惊人，震撼人心。
寻常修士，不过百余年的生命而已，八百年对于很多人来说，实在太久远了！
或许，读起来不过是一个数字，一个符号而已，但真正细想起来，那是一段很长的历史。
叶凡听闻八百年这个时间时，联想到星空的彼岸，若是退后八百年，还处在宋朝时期，可以说很久远与漫长。
重翻往事，人们发现，孔雀王果然了得，击杀超级大势力的太上长老已经不是第一次了，八百年前就曾经斩过摇光圣地两位赫赫有名的大人物。
当年，引发了轩然大波，被摇光圣地足足追杀了五十年，但却没有能够将他杀死。
在那个年代，他经历了无数场大战，可以说威慑东荒南域。当中，影响力最大的一战，当属与摇光圣主的对决，举世瞩目，那一战惊天动地，曰月无光。
孔雀王与摇光圣主足足激战了三天三夜，最终的结果是未分胜负，虽是平手，但足以傲视天下了，毕竟圣地之主乃是东荒身份最尊贵的人了。
他就此远遁而去，正是那一战，真正成就了他无上的威名，被尊为大能。
太上长老被杀，姬家盛怒！
姬家的几位大人物本欲前往青铜仙殿，立刻改变行程，追杀孔雀王，姬家之主更是亲自出关，欲斩妖族大能。
孔雀王或许可以对抗姬家的顶级存在，却无法与这样庞大的势力抗衡，只能一击远退。
他要就此收手了吗？也许又要沉寂了，这是所有人的想法。
可是，很快又有消息传来，孔雀王再次出手，将姬家数位名宿击毙，那是保护姬皓月的强者，他竟想斩灭姬家的神体。
这比所有事情都严重，神体预示着什么，所有人都明白，那是姬家未来的守护神，可以是他们昌盛数千年，简直就是他们的命根子。
各大势力，纵然知道神体的威胁，但也不敢下手除掉，那样做会让姬家疯狂，不死不休。
而孔雀王却是如此的凌厉，直接要抹杀姬家的希望，想杀死未来的东荒神王！
可以说，他彻底触了姬家的逆鳞，但同时间，姬家非常不安，遣出大量强者，四方搜索与营救。
东荒南域，彻底沸腾了，各种传言纷起。
“姬皓月果然了得，不愧为东荒神体，未来的神王，没有被第一时间杀死，以秘法逃了出去。”
“最新消息，保护姬皓月的名宿，最后一人也被斩了，他独自逃了下来，孔雀王一路追杀，似乎铁下心要要灭了姬家的希望。”
……姬家虽然强大，威慑东荒，但是并不能掌控每一寸土地，短时间无法寻到姬皓月，没有办法取得联系，只能根据那些名宿的尸体，一路追下去。
“完了，东荒南域要翻天了，神体若有闪失，姬家非将这片大地掀翻不可！”
“连姬家都敢招惹，孔雀王真是神威难测！”
堪比上古大能的孔雀王，究竟存在多少岁月了，究竟有多么强大的法力，没有人能够说清，有人猜测，他寿元将尽，因此无所忌惮。
叶凡觉得这些都与他无关，并没有太在意与关注。
这是一个小山村，鸡犬相鸣，菜园葱绿，鱼塘散落，当他走到这里时，忽然听到一个虚弱到极点的呼声：“小毛孩……”