第一百八十八章九龙拱卫一珠
叶凡与二愣子回到石寨，此后的日子里，他认真向寨中的老人学习寻源之法。
同时，他积极准备，想要进入紫山，必须要了解关于它的一切。
“你问了这么多，该不会是还想进入紫山吧？”这几日，叶凡总是询问紫山的事情，张五爷蹙眉，道：“真的不要冒险，不然只会丢掉性命。”
“您不想将源天书寻回吗？”叶凡笑道。
“祖宗留下来的东西，我自然不希望它断绝传承，但有什么办法，千年前那位先人不听祖训，利用它破开紫山，一去不返，难以收回了。”
按照张五爷所说，源天书是一件灵物，可当作武器用。
“您如果将昔年的细情告诉我，说不定我可以将源天书寻回来。”
张五爷摇头道：“你对我们石寨有大恩，我不想你去送死。”
“我有自保的手段，您大可放心。”
无论他怎样劝说，张五爷都反对他冒险。
五日后，叶凡来到了距离石寨百余里的一座古矿，这是陈大胡子他们发现古玉的地方。
那枚古玉片与紫山有关，他自然要来探究一番。
此地一片荒凉，根本没有人烟，古矿鬼气森森，荒废也不知道多少年代了，里面散发着一股霉味。
这是一座巨大的矿井，像是一个天坑一般，地下漆黑一片，深不见底，一个人站这里都有些发毛。
“不会闹邪吧？”
矿井下极其安静，没有一点声音，叶凡下行了足足上千米，才到达底部。他不得不惊，这是一条巨大的矿脉，实属罕见，昔年一定挖出过大量的源。
可惜，一切都已尘封荒古前了，不会有什么稀世宝源留下。
“咔嚓”
脚下传来声响，他踩一具枯骨上，这应该是近百年来死去的人，并不是上古遗留下的尸骸。
巨大的古矿，充满了刀斧的痕迹，都是前人留下的，记述了昔年采源人的血与泪。
“是谁将古玉遗落这里，身份肯定不一般，绝不可能平白无故的出现此地。”
叶凡很快就来到了古玉被发现的地点，不过那里并没有特别之处，他此寻觅了一个时辰，而后继续前行，想探究一下古矿深处。
地下足足走出去五千米，依然没有到达头，这座大矿，仿佛通向幽冥，漆黑而幽寂。
又走出去三千米，叶凡不禁倒吸冷气，长达八千米的古矿，还没有达到头，这是什么概念？
寻常的矿井，不过几百米而已，这个矿井巨大的邪乎，他觉得不可能是一条源脉，应该是很多矿井被凿通了才对。
可是，为什么只有一个出口呢？
“这若是一条巨大的源脉的话，恐怕是传说中的龙脉……”叶凡心中吃惊，也就是说，此地可能孕育过一些神源。
很显然，荒古后有不少人来过这里，留下有很多痕迹。
足足前进了一万米，叶凡才来到头，他听到了哗啦啦的水声。
没有了前路，只有一个笔直向下的深洞，水声正是从那里发出。
叶凡向下望去，感觉地下暗河非常森寒，像是钝刀刮肉，让肌肤都生疼。
“有古怪……”
他略微思了下，而后噗通一声跳了进去，地下暗河中前行。
河水刺骨，他以神力护体，依然感觉到了寒意，前行了大概十几里，暗河边沿上才渐渐没有了开矿时的刀斧痕迹。
叶凡咬了咬牙，继续前行，他发现了一个异常的现象，地下暗河方向不变，笔直而进，又前行了二十里依然如此。
后，他沿着地下暗河，共前行了足足四五十里，终于止步。
因为，就这时，他感觉到了巨大的危险，前方出现出现一个大漏斗似的黑洞，地下暗河全部流了进去，像是永远也填不满它。
不知为何，到了这里后，叶凡激灵灵打了个冷颤，前方那个似大漏斗般的巨大的黑洞，像是可以吞噬他的心神，让他有一股毛骨悚然的感觉。
“这不是什么好地方，我是为探古玉而来，我想进入那座紫山，没有必要此地涉险。”
叶凡不想贸然深入那个通向地下的巨大的黑洞，沿着暗河原路回返，直至重出现古矿中他才长出一口气。
“咦！”这时，叶凡忽然一惊，想到了什么，自语道：“难道是……”
他快速冲出万米长、千米深的古矿，来到地面，而后确定地下暗河方位，地面奔跑。
当冲出去数十里，也就是到了地下暗河对应的头后，叶凡大吃一惊。
就前方，一条枯寂的山岭横血色的大地上，挡住了去路，如一条虬龙，蜿蜒曲折，巍峨高耸。
以紫山为中心，各个方位加一起，总共有九道山岭，这正是其中的一条。
“真是大手笔！”叶凡感叹，方圆数十里，甚至近百里，都与那座紫山有关。
叶凡曾不止一次的飞到高空观察，九道山岭的一端都冲着紫山，很有规律。
他略微思了一会儿，返回石寨，将紫山、九道山岭按照一定的比例划刻牛皮上，递给张五爷，向他请教道：“这样的山川地貌有什么讲究吗？”
张五爷虽然生活这里，但毕竟只是一个凡人，不可能如叶凡那般立身高空，一切可收眼底。
当看到这幅清晰的地貌图后，他吃惊站了起来，道：“这是……你居然看出来了。”
“这么说您知道这一切？”
“我的祖上，就是因为这九条山岭，而看出了紫山的不凡。”张五爷将牛皮铺展开，道：“你来看，这像什么？”
“看不出像什么，只是感觉排列很对称，九道山岭一端皆对着中心地域的紫山。”
“这是九条龙脉，拱卫一珠！”
叶凡有些无言，这九条山岭哪里像龙，那座紫山立上立下，跟一把大铁剑似的，根本不像珠子。
“你没有修过，自然不会向这方面联想，这的的确确是龙脉，九龙拱卫一珠！”
“这有什么讲究吗？”叶凡问道。
“讲究太大了，源天书中有详记载，我只知道一点皮毛而已，这样的‘大势’奥妙无。”
叶凡动容，道：“有什么说法？”
“我的祖上曾有言，九龙拱卫一珠，穷天地变化之极奥妙！”
“有什么极奥妙？”叶凡追问。
“不要说凡人，就是强大的修士也承受不起这种‘大势’，我的祖上只说了一句，非古代的大帝不可动这样的‘大势’。”
叶凡听的心头都痒痒，问道：“您的祖上，那位源天师有没有详的述说？”
“没有。但有一点可以肯定，我的祖上正是因为窥到了紫山的天机，所以才被惊退，同时都不敢让瑶池的仙子相助。”
“这……”叶凡心中震撼。
“我张家其他修过的先人，未能将书全部领悟，只推测出此地隐藏了一个天大的秘密。”
叶凡越发想知道答案了，道：“难道就没有发现一点蛛丝马迹吗，不能窥出一丝天机？”
“很多先人一致认为，所有这一切都指向古代那位大帝，他这里可能布下了一些可怕的东西……”
“他利用此地‘大势’布下了什么？”叶凡自语，道：“修士口中的荒古，距现有十万年，十几万年前的大帝，他布下这些，对他何用？”
叶凡不解，早已是尘归尘土归土的大帝，做这些有何意义呢？
“也许是为后人准备的……”张五爷摇了摇头，道：“唯有将彻底悟透，才能洞悉那位大帝到底要做什么。”
那里有活着的生物，属于太古前的种族，叶凡心中犯嘀咕，难以明晓那位大帝的动机。
“我方才见到一座古矿，遥指一座山岭，地下都被挖空了，像是源之龙脉，那里该不会出过神源吧？”叶凡谈到了那座荒废的古矿。
“其实，古矿直通那道山岭，九道山岭下都被挖空了。”
“这……”叶凡大吃一惊，道：“这是多么浩大的工程啊？”
“古代大帝的手段，是无法想象的，自可做到这一切。”
“这也是那位大帝做的，并不是后人挖矿所致？”叶凡问道。
张五爷道：“我张家有些先人推测，九条龙脉皆有绝世神源，但都被挖空，全都集那颗龙珠中。”
“为什么会这样？”叶凡心中一惊。
“修过的先人推测，是为了推动此地‘大势’，集结九道龙脉精气，蕴龙珠中，九龙拱卫一珠，真正突出那颗珠。”
一切珠中，古代大帝布下的局，全都与那座紫山有关，九道山岭不过是“绿叶”。
“我真想知道，十几万年前的大帝到底要做什么！”
自古以来，东荒不过出了数位大帝而已，他们可以祭炼出极道武器，可以开创出深奥的古经，手段逆天。
一位大帝如此大费周折，弄出这样的大手笔，到底有什么目的？
时间匆匆，转眼间过去了两个月，叶凡将的“皮毛”学到了不少。
他准备良久，了解到了足够多的详情，甚至昔年张家那位先人是从哪里进入紫山的，他都摸的一清二楚。
现，他决定行动，进入紫山，寻回源天书。
紫山有无的秘密，而源天书则有无的魔力，只要能够将此书得到并修成，他便可洞悉一切。
“我必须要成为源天师，只能搏一搏，不然修行的道路快到头了。”叶凡决定立刻进入紫山！