第九十章头也不回的远去
这里是一片宁静之地，平日几乎没有修行的弟子来此，翠竹林间点缀着一些小木屋，都是给杂役居住的。
清风拂动，整片竹林轻轻摇曳，翠绿的竹叶发出沙沙的声响，清新的空气迎面吹来。
李小曼一身白衣随风轻轻飘动，整个人看起来飘逸出尘，秀发乌黑而又浓密，肌肤如玉，双眸如水，凝视叶凡，道：“你是一个凡人，‘源’在你手中没有任何用处。”
“我虽然只是一个凡人，但也知道这种东西的价值，你们是修仙者，都如此看重它，怎么会说此物于我无用呢。”叶凡将那块“源”在手中掂了掂，轻笑道：“它里面蕴含大量的生命精气，我想对于一个凡人来说，延年益寿不是问题吧。”
“你……一个凡人用源来延寿，真是浪费！”旁边的几个年轻男女全都露出不愉之色。
“你如果想增加寿元，令身体强健，其实有很多办法，完全可以用这块‘源’交换一些百草液服用。”
“不错，你若肯将这块‘源’让出，我们自然会让你满意。”
那几名年轻的男女都这样说道，这块“源”对他们的诱惑太大了，都迫切想要交换过来。
“对不起，我不想交换，你们说的那些，我不感兴趣。”叶凡无论如何也不可能将“源”交换出去，直接严词拒绝。
那几名年轻男女全都变了颜色，对于他们来说，“源”的意义重大无比，掌握在一个凡人手中，等若明珠蒙尘，实在是一种浪费，他们都想据为己有。
李小曼静静的站在那里，白衣飘飘，秀发随风轻舞，道：“你不知道一个凡人拥有‘源’意味着什么，那并不是财富，它只会为你带来灾难，你仅仅是一个普通人，根本无法保住它。”
“难道你们还要抢夺不成？”叶凡将“源”收起，望向前方几人。
除却李小曼神色淡然外，其他几人全都面色不善，一瞬不瞬的盯着叶凡。
“刚才紫阳洞天的第二高手都没有以势压人，难道各位还想强抢不成？”
李小曼的话语没有丝毫波澜，道：“你有一块‘源’已经不是什么秘密，消息走漏出去后，纵然一时可保无恙，但今后的安危就很难说了。”
“你的意思是说，我只能选择交换？”
李小曼点了点头，道：“将它与修仙者交换，自此后你将终生受用无穷，再也不必奔波，可以安心做一个富家翁，荣华富贵一生。”
“你们的实力不是多么高深，这块‘源’内蕴含的的生命精气恐怕不是你们所能够炼化的。”
见叶凡的口风似乎松动了，旁边的几人纷纷出言。
“我等虽然不能直接炼化，但却可以交给门中师长。”
“刚才那位前辈功参造化，乃是我紫阳洞天第二高手，曾经帮助李师妹恢复青春，今天李师妹若是能够将这块‘源’呈送上去，必然会更受赏识，我等亦可接近那位前辈，聆听教诲。”
叶凡笑了笑，什么也没有说，望向李小曼。
“不错，我确实想将这块‘源’送给那位前辈。”李小曼神色恬静，轻轻地拢了拢挡在额前的秀发，静静的看着叶凡，道：“我不会亏欠你什么，会让你觉得满意的。”
叶凡摇了摇头，平淡的笑了笑，道：“一如过去的你……”
李小曼并没有反驳，向前走了几步，凝视叶凡，道：“我知道你很自信，也有能力，不甘于做一个凡人，但事实就是如此，你的体质无法修行，只能做一个普通人。我希望你能够安心的做一个凡人，不要想太多，清醒一些，放下那些不切实际的幻想。‘源’对你真的没有用处。接受现实，做一个普通人未尝不是一种幸福。”
“看来，我们彼此并不是真的了解。”叶凡没有再多说什么。
“人总是向上奋争……”李小曼微微一顿，道：“仙与凡是两个世界。”
“仙与凡是两个世界？”叶凡笑了笑，漫不经心的开口，道：“将来的事情谁能说的清，说不定我也会出现在你们的道路上，到时候别不小心被我这个普通人超过。”
旁边，紫阳洞天的几名年轻弟子皆露出异色，他们觉得这两人的对话有些特别的味道，并不像邻居那么简单，尤其是叶凡根本不像是一个十一二岁的孩子。
“无论如何，我都不会将这块‘源’让出，你们请回吧。”叶凡伸手做出请的手势，直接送客。
“你……”
紫阳洞天的几名弟子脸色都不是很好看，李小曼转身离去前看了看叶凡，道：“早点接受现实，做一个普通人吧。”
突然，紫阳洞天外一阵大乱，传来阵阵喝斥声，随后有赤霞划破长空，远处有修士大战了起来。
“走，去看看！”翠竹林中几名年轻弟子快速冲了出去。
叶凡心中顿时一跳，有人在闯山门，他瞬间就想到了姜家的骑士，他决定躲在人群中去看一看，好早做准备。
此刻，紫阳洞天一阵骚乱，不少修士向着山门冲去，当叶凡赶到这里时发现已经有数人重伤，被人抬了回来。
“什么人这么大胆，敢潜入我紫阳洞天，被发觉后还大打出手？”
“是一个强大的骑士，骑坐在一头可怕的异兽上，连败我们紫阳洞天五位高手，差一点就突围而去，现在被我们的师叔祖拦住了。”
……
听着众人的议论，叶凡几乎可以确定，姜家的骑士寻到了这里。
“真是阴魂不散！”这让他皱起了眉头。
就在这时，前方传来一阵欢呼声，有人喊道：“师叔祖果然强大，将那个可怕的骑士擒拿住了。”
一个三十六七岁的中年人在虚空中迈步，从容不迫的走了回来，正是紫阳洞天的第二高手，不久前叶凡曾经见到过他，此刻他将一头蛮兽还有一名昏迷的骑士提了回来，重重的扔在地上，道：“先将他押入石牢。”
“是时候离开了，紫阳洞天帮了我一个大忙，最好将这个烫手的山芋多关几天……”叶凡能够想象，当紫阳洞天的人得知骑士的身份后，一定会后悔不迭。
叶凡走出紫阳洞天的山门，快速奔行起来，向着群山外冲去。可是就在这时，有几人注意到了他的离去，彼此相互看了一眼，同时追了下去。
“如果能够躲避过这次劫难，我要找一个安静的地方好好的修炼！”叶凡遭遇一系列事件，迫切希望变强，他渴望无以伦比的力量。
当奔行出去数十里，叶凡渐渐的感觉有些不对劲，后面有人跟着他，速度一点也不比他慢，即将要追上来了。他心中一凛，刹那冲进一片乱石林中，躲在一块巨石后，向后打量。
“是他……”
来人年龄能有二十六七岁，正是李小曼的师兄之一，不久前还在惦记他的‘源’，其速度很快，眨眼间进入了石林。
“我看到你了，出来吧。将‘源’留下，我给你一条路。”
“果然想抢夺我的‘源’……”叶凡躲在巨石后没有妄动，这个人的实力不弱，不然的话不可能追的上他。
“即便他得到‘源’，肯定也不会放过我，既然如此，不若先发制人！”叶凡做出了决定。
“再不出来，被我发现后，别怪我不给你生路。”这个人很谨慎，他觉得叶凡的速度太快了，差点将他摆脱，作为一个凡人这明显有些不正常。
当这个人转到巨石附近时，一道金光突然冲起，刹那划破虚空，“刷”的一声旋斩而过。
“噗”
血光迸溅，一颗头颅滚落而下，无头尸体冲起的血花足有两米多高，而后“噗通”一声摔倒在地上。
叶凡将金书收回，就在这时他神色一变，后方又出现了几道人影，正在飞快接近。他匆匆瞥了一眼，而后如飞而去，他不知道那几人当中有没有李小曼，山地间植物繁盛，难以看清。
“希望你没有在后面……”叶凡头也不回的远去。