进出幻食府与醉仙阙的人都有些来头，甚至常有大人物出现，如各大教的名宿以及太上长老等。
紫阙中的争执自然引起了其他人的注意，不仅妖月空、安妙依来了，还有一些老辈人物关注。
大夏皇子走到近前，大笑道：“古小弟一别月余，我每逢出入石坊，都在想你要是在就好了。”
叶凡笑着站起身来，满上一杯酒，无视旁边的李一水与几个源术世家的子弟，亲手敬给夏一鸣。
李黑水也站起身来，让幻食府的人送上新的酒肴，招呼妖月空他们落座，将源术世家的人当成了空气。
“哼！”其中一人重重的冷哼了一声，神色一下子冰冷了下来。
幻灭宫的太上长老李一水向前踱步，道：“老夫不想以大欺小，但是你们两个小辈对我毫不尊重，今日我就替你家大人管教一下你们。”
旁边，源术古世家的几名弟子，嘴角全都露出冷笑，准备看叶凡与李黑水惨被收拾。
“老梆子你以为自己是谁，想压谁就压谁，当自己是圣主还是东荒的神王了？”李黑水怡然不惧。
旁边，追随在李一水身边的弟子，斥道：“不知死活！”
有些话李一水不适合说出口，毕竟是一教的太上长老，他的弟子就没什么顾忌了，大声的喝斥。
李一水的面色阴沉了下来，冷漠的来到近前，盯着叶凡两人，似乎随时准备雷霆一击。
大夏皇子气宇轩昂，站起身来道：“这位前辈，他们纵有不对，但也不至于出手zhen压吧？”
妖月空也放下酒杯，起身道：“老人家这可是幻食府，不容任何人在此激斗。”
“他们先对李前辈不敬，纵然出手教“也说的过去。”源术世家的一个弟子帮腔。
叶凡没有多说什么，向侍候在不远处的少女招手，道：“将这些人给我请出去。”
“你”
源术世家的几今年轻人以及李一水，脸色变了又变，居然被人扫地出门，这种事情还没遇到过呢。
“各位贵客还是请离开吧，幻食府真的有这样的规定，不得打扰其他客人。”几名锐丽的少女上前”小心翼翼的解释。
“哼！”
李一水一挥袍袖，阴沉着脸，转身就走，他虽然恨不得一巴掌拍死叶凡两人，但却也不得不忍住，幻食府背后的支持者很难惹，大夏皇族便是其一。
“哈哈……”，李黑水大笑，无比的畅快。
源术世家的几名弟子都脸色铁青，一言不发，掉头离去。
“想与我对决源术，提前准备好百万斤源，不然就不要到处叫嚣。”叶凡在后传音。
“好，好，好！”几名源术世家的子弟冷笑着回头望了一眼，没有再多说什么，气的大步离去。
“痛快，我们干杯！”李黑水举杯，招呼所有人共饮。
紫阙中，在场的人身份非同一般，都不惧李一水他们，因此根本没有避讳，对饮美酒。
“小乖不要生气哦。”旁边，白衣小尼姑萝莉安抚金色的小悄灵，那个小东西正对叶凡瞪眼呢。
“小不点你怎么还念念不忘，不就是一块神源吗？”叶凡露出笑意，探手向它抓去。
“嗖！”
金色的小精灵，一下子躲到了白衣小尼姑的身后，抓着她的一缕秀发，偷看叶凡，大眼乌溜溜，但却有些贼兮兮的样子。
几人见状全都大笑了起来，安妙依更是无比羡慕，连称这个小东西可爱，想抱在怀中。
“我回来的时候见到神蚕在城外，这是怎么回事？”叶凡笑问。
“它呀，一天有大半时间都在四处乱跑，真担心被人捉去。”“、尼姑点了点神蚕的额头，道：“小乖要听话哦，不要顽皮了。”
当酒宴将散时，青宫有人送来一则惊人的消息，将与叶凡源术大对决，赌注为一百五十万斤纯净源。
足足被提升了五十万斤！
青宫中走出一群人，向这边深深望了一眼，几个老头子在一群年轻人的陪同下，转身离去。
叶凡看着几个老头子的背影，皱起了眉头，那几双老眼看似昏花，但却内蕴神芒，且手指头彻底成为了淡金色。
“怎么样？”李黑水问道。
叶凡道：“麻烦大了，那几个老人源术精湛，源天宝轮肯定早已臻至化境，很有可能还修出了灵眼。
“那怎么办，你能对付的了吗？”李黑水蹙眉。
“希望他们没有修出天眼。”叶凡自语道。
叶凡他们也离开了幻食府，与大夏皇子、妖月空等人告辞，又见到了李一水，不过他并没有出手。
“在这神城中藏龙卧虎，年轻人还是低调点为好，不然不知道什么时候，就会被人一拇指头碾死。”
他说完这句话，驾着云朵，冷笑而去。
“这个老梆子绝不是个善茬，现在不出手肯定没憋好主意，说不定什么时候就会给我们一下子。”
“我更担心的是诸圣地坐不住，这一次我要赌千万斤源，这样下来肯定让人联想到源天师。”
“回去仔细想想，安排好后路，这一次注定要引发惊世波澜。
源术古世家的老辈人物出山，将与源术少年奇才古风对决，赌注为一百五十万斤源，震动神城。
这则消息一出，全城哗然，可谓惊世豪赌，数千年来都没有这样的大手笔，光想想就让人倒吸冷气。
消息在第一时间传了出去，不仅局限于神城，北域各大教派都被惊动，连诸圣地都不能平静了。
毫无疑问，这场惊世源术大对决，必然会在各圣地石坊进行，对于他们来说实在是糟糕透顶的消息。
为了逼出叶凡，源术古世家的年轻人这一个月来一直在放言，要在源术上踩死源术奇才古风。
如今，源术大对决终于要开始了，所有人都预感到，必要震动天下。
消息传向各地，许多人向神城赶来，都是为了一睹这场惊世源术对决，不少人都有一种预感，这一次多半会切出非同寻常的东西来。
要知道，上一次就切出了神蚕这种逆天的生灵，这一次老辈的源术宗师亲临，肯定会更加波澜壮阔。
各大石坊的人全都有些脸绿，他们知道，谁被选中谁倒霉，都在暗自诅咒，希望这两拨人马出意外，最好被人打出神城。
不然的话，这对于他们来说，绝对是一场“浩劫”。在他们眼中，古风与源术宗师绝对是“煌虫”是最不受欢迎的人。
叶凡回到居所后，直接取出了那枚紫色的石胆，他原本打算将来修天眼时用，但现在看来来不及了。
石胆可以再寻，但这次绝对不能输！
如果不让源天神觉更上一层楼，很有可能被那几个老头子吃死，毕竟他修炼源术时间太短，那些人都浸淫了大半生。
石胆被取出，紫华缭绕，屋中一片晶莹，李黑水为他护法，守在旁边。
当紫色的石胆被剖开的刹那，满屋生香，沁到人的骨子里，连李黑水都忍不住咕哝，咽下一口口水。
紫色的汁液如一道道紫霞溢出，芬芳扑鼻，叶凡小心的挤出，让晶莹的液滴流进双眼中，阵阵清凉。
但下一刻钟，他的感受就大不相同了，体会到了阵阵灼痛，像是有烈火在燃烧，双目如针刺，泪水长流。
“小叶子你没事吧？”李黑水一阵紧张。
“无妨，这是必经的一个过程！”
叶凡忍受刺痛，擦净泪水，将石胆内的汁液全部挤了出来，滴落进双眼中，而后他闭上了双目，静静运转源术，开始炼自己的双眸。
此时，他的眼皮变为紫色，近乎透明，备莹闪闪，非常的奇特。
“哧”
突然，破空之响传来，一条金线射入屋中，速度快到了极致，直冲叶凡而去。
李黑水怒吼，但却慢了一拍，跟不上金线的速度，眼睁睁的看着它将叶凡手中的石胆皮抢去。
“是神蚕！”
李黑水又惊又气，伸手向前抓去，可惜连残影都没有抓住，它“嗖”的一声窜了出去。
“别追了，石胆皮无用。”叶凡摇了摇头，阻止了他。
“这小贼太快了。”李黑水推开房门，见到金色的小生灵并没有离去。
它浑身金灿灿，抱着石胆皮站在院墙上，扭来扭去，对他与叶凡做鬼脸，偶尔还翻几个跟头，扭着以小屁股对着他们。
叶凡微眯眼睛，见到这一切，不禁莞尔，道：“这小东西还挺有意思。”
李黑水也笑骂道：“这个小毛贼在成心起我们呢。”
神蚕大眼水灵灵，见两人不动怒，也没有追出来，停止了动作。它抱着石胆皮，用力吸了一个芬芳的气味，露出陶醉的神色，而后美滋滋的一口咬了下去。
可是，仅仅下一瞬间，它那喜悦的表情就一下子凝固了，“吧唧”一声将石胆皮扔在了地上，一张小脸苦的不成样子，它彻底变了颜色。
金色的小精灵不断向外吐口水，在院墙上活蹦乱跳，金色的双唇都被苦成了紫色，随后趴在那里，使劲干呕。
“哈哈哈”
“连苦胆也敢吃，不知道只要是胆都是苦的吗？”
叶凡与李黑水狂笑。
神蚕气愤不已，伸出一只小爪子无声的指着叶凡与李黑水，大眼中泪汪汪，而后摇摇摆摆，栽倒在墙头上，被毒翻了。
“倒也，这下看你往哪跑！”李黑水大笑着追了过去。
神蚕受到惊吓，一骨碌爬了起来，努力保持清醒，冲天而去，虽然跟喝醉了酒一样，摇摇晃晃，但速度并没有减慢，眨眼不见踪影。
一个时辰后，叶凡停止源术运转，睁开了眼睛，两道紫芒一闪而没，眸子深邃如星空。
“怎么样，有效果吗？”李黑水问道。
“你怎么这么风骚，穿了个花内裤。”叶凡大笑。
“妈的，你成透视眼了，就不怕长针眼吗？！”李黑水诅咒，老脸微红，半转过身体。
叶凡神清目明，源天神觉提升了一大截，虽然没有修成天眼，但是目力却达到了骇人听闻的程度，几乎可透视墙壁后的景物。
他推开房门，向远空望去，在无尽远处的一只蚊子都被他捕捉到了，这是一种质的飞跃。
“我算看出来了，小叶子你是天生做淫贼的料！如果再遇到安妙依、大夏公主以及诸圣地的圣女，你让她们、让其他人情何以堪，你那双贼眼肯定会发直！”
“我是那么不纯洁的人吗？”叶凡微笑。
“你纯洁的像个淫贼！”李黑水羡慕不已，道：“我终于明白了，昔日的源天师为何喜欢出没在圣地石坊，赌石是假，绝对是冲着圣女去的，你们这一行果然有传统！”
“三天后，将源术大对决，走，我们现在去各大石坊看看。”叶凡道。
“小叶子我鄙视你，刚修成淫贼眼，就想去看圣女了？！”李黑水诅咒道：“当心看多了长针眼。”
“我这是为赌石多准备，今天只是四处看看，并不出手。”
“切！别这么道貌岸然，肯定是想去看圣女。”李黑水撇嘴。
叶凡与李黑水首先向姬家石坊走去，想试试看能否将神秘的石王给寻出来。
在路上，他们听到了很多关于紫山的消息，各大圣地与中州诸子百教即将动手，那里将有狂风暴雨。
还没有接近姬家石坊，他们就看到了几个熟人，源术世家的年轻人也正好来到此地，其中还包括吴子明、李重天、拓跋昌。
很显然，他们与叶凡的目的相同，在选石坊，想看看在哪里出手合适。
“这面个王八蛋还真是跟我们过不去！”李黑水大大咧咧，盯着吴子明与李重天，当面这样说道。
“你”两人大怒。
“不是吗，你们先找来拓跋昌，这次又通过拓跋昌请来这么一群牛鬼蛇神，我说的有错吗？”李黑水冷笑。
“我现在不与你争，这次我不信邪，你们还能翻天！”李重天恶狠狠的道。
“这次我一定要亲眼看到你们被几位前辈在源术上狠狠的踩死！”吴子明也是咬牙切齿。
“上次你们就放狠话，结果还不是为我们平白送源，这次我期待你们再次大公无私的风险。”李黑水哈哈大笑。
源术世家的年轻人皆冷笑，其中一人道：“这次就怕你们连命都搭上。”
“你还想动粗，杀我们不成？”李黑水无惧。
“无知的人，源术对决也有生死，连这都不知道吗，说不定你们在选石的过程中就会暴毙！”
“以前说踩死你们不是空话，到时候能不能活下来，就看你们的手段了，到时候不要跪倒在我们的脚下求生。”
源术世家的人冷笑，嘲讽完毕，大步向前走去。
“赌石的过程中还能分生死？”李黑水问叶凡。
“可以！”叶凡点头，露出一丝凝重之色。
这时，他们来到了姬家石坊前，叶凡见到两条熟悉的身影，那是一对年轻的男女，男的英伟，女的貌美。
男子如一尊神祗，黑发如瀑，光环绕体，像是一今天生的神王，在俯视万丈红尘，有一股惟我独尊的迫人气势，正是姬皓月。
在他的旁边，一个少女一身紫衣飘飘，亭亭玉立，笑起来时，灵慧的大眼会弯成月牙状，脸上会出现可爱的小酒窝，小虎牙晶莹闪闪，正是姬紫月。
今天月票很多，感谢大家，五一期间，我会努力写，争取多更新。