杀啊
尸骨遍地，血水成河，山河破碎。天上地下到处都是铁骑，大旗猎猎，喊杀震天。
千军万马踏王家，大战已经到了最后的关头，蛮族大军勇猛冲杀，进入净土中。
从来没有战争是美丽的，那是一幅血染的画卷，充满了杀戮与死亡，一刹那的景象足以让人窒息。
“啊”
惨叫传来，一位半步大能被人立劈为两半，一道铁骑从两半尸体间一冲而过。
“噗
一位强者出手，荷蛮族骑士的头颅斩落，顺带将那头蛮兽的劈为两段，带起大片的血雨，死尸坠落下高空。
“啪”
一根狼牙大棒砸落，将一位中年男的头颅打了万朵桃花开，红色的鲜血，白色的脑浆混在一起，触目惊心。
“轰再隆
一辆黄金战车急冲而至，在天穹上留下一片灿烂的光华，友蛮族大军中碾压，顿时有一片铁骑成为了血酱，碎骨飞落，触目惊心。
真正的战场，不会让人有江山壮丽的感叹。
如果非要以壮阔来形容，这幅画卷是以大地伏尸为背景，以白骨与鲜血为笔墨，以生命之花的凋零为点缀，有的只是残酷。
数千铁骑冲进了神土，天空中石斧与神女炉高悬，绽放的道之花朵，一片又一片花瓣绽放，射出穿云之痕，有神音在回响护住所有人，不让对面的圣兵碾杀。
“杀啊”
此时没有其他的声音，到处都是喊杀声攻破神土后，战斗越发的惨烈了。
人族大圣的兵器开始对决，不时冲出一片片的大道痕迹，击穿九重天，化生出新的小世界，圣光垂落，漫天都是。
地、火、风、水轮转，像是在开天辟地，打出了混沌之气。
天空中的战车、古船等成片的解体、毁落铁骑群也不时被扫中，化成血雾，互有死伤。
即便双方的圣兵在保护己方的人，但有时也会被攻破造成一片惨状。
当然，王家肯定更甚，蛮族这一边两件大圣的兵器齐出，力压他们的紫电锤，让神土内越发不支，即将被毁。
当中，也夹杂着几件残缺的圣兵，这根本于事无补，起不到多大的作用在真正的传世圣器前它们如同粗陋的原始兵器一样。
“走，留得青山在不愁没柴烧”
“今日我族被攻克，他日让你们以十倍血的代价来偿还。”
王家许多强者大吼，在神土中有许多通向远方的阵台，可以让他们横渡虚空而去，准备弃基业而退走。
“你们还想走，尽管试试看”蛮族长大声道。
各种光华冲起，阵台全部被激活然而全没有一个能打开域门全都无效，虚空之路像是被斩断了。
“怎么会这样”王家的人绝望了许多人惨呼，连一条生路都没有了，全部禁锢，无法开启。
在进攻王家前，蛮族早已做了周详的计划安排，即便击败这个大族，但如果让他们逃掉也是非常可怕的。
一个荒古世家若是疯掉，将来蛮族肯定会有很多厄难，因此他们攻进来的刹那，就有蛮族古阵旗封禁路虚空。
“同归于尽，拉上他们一起去死”王家也有刚烈之士，疯狂的嘶吼着，要让蛮族陪葬。
“玉石俱焚，一起尘归尘土归土”许多人被感染，神色狰狞，几乎都疯了。
整片神土都在发光，将要燃烧了起来，王家所有的神源、古兵、神阵等全部都要毁掉，一起蒸干，烧光。
如果爆发开来，这将是一股毁灭天地的力量，王者神兵、数万高手、还有残缺圣兵、以及大阵等那是极其可怕的，一旦燃烧，蛮族大军也要跟着凋零无尽。
不过，这一切都难以成真，因为天穹上有一蛮古战士，那是南岭蛮族的底蕴，在镇龘压太古祖兽时，亦在关注下方。
一道粗大的战气在天穹上喷薄而下，一下将整片神土都淹没了，所有躁动，所有光华全部内敛。
“天亡我族啊
“怎么会这样，连拉上敌人一起上路都做不到吗”
王家许多人嘶吼，全都神色扭曲，充满了不甘。
“我族若灭，他日你们也会有大祸临头，南岭会被杀个尸骨无存，寸草不生王家的人诅咒。
“没错，太古王族将会出世，你们破我王家神土，他日必会被血洗”王家众人残忍的大笑。
蛮族长大声道：“早知你们与太古族有染，今日就是先除你们，免得他日成为大患
蛮王也开口了，道：“太古王族不会大举进攻人族，你们的希望恐怕要成空了
“远古祖先的兵器，请燃烧吧，毁掉所有敌人。”
“我族大圣汇之兵，请你遵从祖先的意愿，护我互族，与所有人大教玉石俱焚”
王家许多人跪拜了下来，向天空中顶礼膜拜，对紫电锤叩首。同时，许多老人念念有词，要召唤最后的底蕴。
尽管他们知道这样做无用，根本抵不住天空中那尊战神一只手掌的神威，但却也想祭出，进行最后的疯狂。
紫电锤炽盛，紫气蒸腾，大道气息弥漫，像是凿穿万古诸天，它真的要玉石俱焚，想与另外两件圣兵同毁。
“一切都是无用的”叶凡漠然道。
数万蛮族大军一同催动神女炉还有石斧，进行最后的对抗，无惧王家的疯狂。
且，最为重要的是，天空中还有一尊蛮古战神，此时已镇龘压太古祖兽，如一头坐骑一样跟在其身旁，降临而下。
“锵”
蛮族大圣所遗留下来的石斧冲天而上，悬在神源块近前，一下爆发出了让人惊悚的气息，这位蛮古大汉一人催动，比数万铁骑同时出力还要恐怖很多。
“嗡
石斧劈开天穹，向下压落，那个紫电锤顿时颤抖了起来，在真正的圣威平，它没有一个相符的主人持掌，根本不敌。
紫电锤内部世界飞出的所谓底蕴，一个接一个荆七成飞灰，人们都没有看清是什么，就被蛮古大汉毁掉了。
“啊不王家众人撕心裂肺的大叫。
但这一切根本无用，败者的千言万语也比不上胜者的回眸一瞬，他们全都绝望了。
紫电锤想要燃烧，内部的神袛先要挣脱，甚至要自毁，但是却没有任何效果。
“嗡”
虚空一颤，石斧在蛮古战神的控制下，张开了内部小世界，将紫电锤吞纳了进去，天地间的可怕波动消失了。
“刷”
光芒一闪，这尊蛮古大汉带着被镇服的太古祖兽也一起没入了石斧中，消失不见。
巨斧降落，重回蛮族大军上空，流转圣气。
到现在，大局已定，王家所有底蕴连带传世圣兵都失去了，再也无力回天。
“马踏北原，横扫王家
“我们将完成一项壮举，攻克一个不朽的传承，我族人复仇，扬我族之威”
“杀，踏平北原荒古世家”
一切都将尘埃落定，大局已经不可改变，蛮王挥动手中白骨大棒，命令冲杀，天空中密密麻麻，到处都是铁骑，冲进了神土中。
“孩们，接下来的战斗属于你们，我在这里看你们作战。”蛮王飞上天空，站在乌云下，对所有人大吼。
千军万马踏王家
在这一刻成为了现实，蛮族大军所向披靡，杀进神土中，不断攻克，每推进一步都有尸骨增多。
兵败如山倒，王家的人急急如丧家之犬”口惶如落网之鱼，早已无心应战路逃下去，留下大量尸体。
在这一刻，已经没有什么可以阻挡数万铁骑的步伐，乾坤已定
前方，各种古阙林立，不用想也知道，那是王家数以十万年的积累，已定会有无尽的神物与宝藏。
叶凡站在天空，与蛮族长，还有老蛮王等并列，厉天与燕一夕也站在近前。
“是时候了，按照原计划，将消息送出去，让千军万马入北原。”叶凡道。
王家身为荒古世家，坐拥北原，雄视天下，身为最古老与强大的势力之一，自然也有许多大敌。
战前，叶凡就有过思索，是否要联合那些人，但最终放弃了。因为王家积威已久，那些人绝不敢响应，还可能会因此而走漏风声。
此时大局已定，却可以告知那些人了，是他们发挥光辉的时候了，进行最后的清剿与追杀。
蛮王道：“走，我们去王家的各座古阙看一看，人族大圣的古经不必说，也许还会有炼兵的圣物，甚至可能会有一两卷古之大帝的经文也说不定
未等到天明，在这个深夜，千军万马已入北原
也不知道有多少大势力杀来，整片北原大地都颤栗了起来。
“叶小，你这招可真狠啊，王家彻底完了，即便有漏网之鱼也逃不过那些大敌的追剿，自此除名厉天道，一个不朽的传承真的要终结了。
这一夜，天下震动，五域沸腾
一个荒古世家覆灭了，像是一个神话被破灭了一样
十万年了，有人又做出了这样的壮举，马踏荒古世家，一战惊天下
“圣体，竟然是他领数万铁骑凭了北原王家”
消息从来没有像今天这般迅疾，可谓十万火急，仅半夜功夫就传到了各大域。~
小说下载中文网更新超快小说更多：