这样一群人聚在一起，吵吵嚷嚷，热热闹闹，一扫此前的凄冷，让人感觉到一种温暖的情谊。
“黑皇虽然人品不靠谱，但阵纹造诣真的出神入化，将无始大帝的杀阵又补全了两角，有了三成的威力，若在的话，可以大杀四。”李黑水感叹。
叶凡也一声轻叹，他不担心黑皇的安危，却真的想寻到它，因为中州祖庙一战，紫微古星域的坐标落在了它的手上。
“攻打西漠要从长计议，不能莽撞行事。
事实上，叶凡聚拢到故人后根本没有向西行，而是在一路向北。
天之村还少了两个重要人物，那是黑皇的弟子银血双皇，这么多年来，这两人**练的日日鬼哭神嚎，但是效果是明显的，发生了返祖现象。
王枢与雷勃是银血一脉中的至尊后裔，不是普通的族人，不然一万年前源天师也不会将那两个婴儿抱回来，也就不会有了王家与雷家
而今，银血双皇身陷北域，叶凡要走上一遭，去看个究竟，将他们召唤回来。
“我们攻打西漠大败后，雷勃与王枢才去北域，这些年因血脉问题他们常与古族一些人打交道，不曾想这次他们想去搬救兵却被扣下了。”燕一夕道。
当叶凡他们到达中域时，西方紫气滚滚，茫茫无边，一群大妖呼啸天地，宛若十万天兵天将杀来。
正中一人身穿天神战衣，头戴紫金冠，妖气冲天，眼眸犀利，被一群古妖如众星捧月般拥簇在中心，云层滚滚，快速冲来。
“叶风……真的是你回来了吗？！”来人正是妖月空，而今为天妖天宫的主人。
“是我，月空兄一别百载，一向可好？”叶凡笑道。
“无滋无味，曾想踏上星空去寻你们，与你们一道去征战个痛快。”妖月空说道，而今身为天妖宫之主，自有其威压气度，可见到故人后并无架子，一如过去。
“妖怪，你怎么带这么多人过来？”东方野拎着大棒子问道。
前方，一群大妖的脸色全都黑了下来，但也没有办法，宫主的这群朋友百无禁忌，也唯有他们这样称呼。
“你们不是要攻打西漠吗，这次多带点人马。”妖月空道。上一次他就曾出力，不过损兵折将，并未起到作用。
“攻打西漠需要帝器，别的不管用，你去寻颜如玉，看能否借来青帝的武器，不然这次多半还是登不上须弥山。”李黑水道。
“殿下她行踪不定，甚至有人说她去了域外，我一直在派人寻找，可是始终没有发现踪迹。”妖月空无奈的说道。
“你欠我的十个妖精呢，什么时候换？”厉天插嘴。
“宫主，什么时候让我等出兵，再行召唤。”一群大妖实在受不了，暂时告退，等待妖月空日后的命令。
唯独妖月空自己与天之村的人一起上路。
路径不死山时，叶凡深深看了一眼，那里黑色的大岳一座接着一座，并立地上，耸入苍穹，威严而恐怖。
说也奇怪，这么多年来，这生命禁区中虽有强大的波动不时传出，但是始终没以一个至尊迈步走出来。
七大禁区都如此，这像是暴风雨前的宁静，静等成仙路的开启，到时候必然会有一场天崩地裂的争夺战！
圣崖亦如故，有几许苍凉，几分萧寂，但却无一人敢踏足。
“这一世，必然是古往今来最为可怕的一个时代，七大禁区中都蛰伏有昔日的至尊，每一个都有通天彻地之能！”
叶凡自语，将来北斗星域是否能存在都是个问题了，一旦这些人出手，必然是星域崩塌，万物俱灭。
北斗是一个特别的地方，号称葬帝星，有古之大帝的法阵与后手，以及他们的兵器镇压于此，一般情况下来说，根本不能打破。
可是，一旦到了成仙路开启时，许多不可能的东西都不一定正确了。
“这是万世的积攒，自古至今的积淀，所有的一切都将集中在这一世的某一个时间段爆发！”
众人轻叹，未来谁都看不清了。
想必，即便是最睿智的大帝能算到这一世，也不一定全部精准推演正确，当有遗漏，会有意外变局也说不定。
南部春风拂面，四季如春，可是到了北域后，却是北风卷地，各大绿洲间黄叶飘零，是一片秋的肃杀。
当距离北域神城不远时，天鼓擂动，旌旗招展，一队人马从中州方向赶来，龙气浩荡，威势惊九霄。
为首者，龙行虎步，身材健硕，有一种雄姿飞扬，气吞山河之势，正是大夏皇子夏一鸣。
他头戴祖龙冠，身穿九龙袍，不怒而威，周身都缭绕皇道龙气，这是一种攻击力举世无匹的法门化出的雾霭。
“叶兄，一别多年，甚是想念。”大夏皇主夏一鸣也到了。
“夏兄，你风采更胜往昔，修为一日千里，可喜可贺。”叶凡上前与他相见。
大夏皇主夏一鸣直接说明来意，愿意相助他们，贡献一分力。
不过，他也言明，不能出动太皇剑，那关乎甚大，是他们大夏一族的至宝，光他一个人都不能说了算。
动用极道帝兵影响太大了，需一族重要人物共商，不能凭他来意气用事。事实上，就是他此次前来，也只是带了一些近侍，而不是代表整个大夏神朝。
远处，还有一个女子，白衣如雪，正是夏一琳，大眼睛水灵灵，昔日的小尼姑早已长大，而且还俗了。
这兄妹二人都来了，对叶凡从古路上回来，深感吃惊，来此相见，愿相助一臂之力。
“一琳妹妹好久不见，甚是想念。”厉天热情的打招呼，结果遭了一个大大的白眼。
“好啊，力量越发壮大了。”老杀手齐罗点头。
无论是妖月空还是大夏皇主都有非同一般的身份，不需他们动手，但只要前往西漠都会形成一股巨大的压力。
神城巍峨，叶凡这一次不是路过而是真正的进入，顿时引发了轩然大波，当年他在这里进行赌石大战，至今依然在流传。
“师傅！”进城不久，就有人高呼，喘息急促，无比激动，飞快冲来。这个是一个年轻的道士倒头便拜，大呼师傅，眼中含泪。
正是小天师张扬请，是叶凡从地球带过来的记名弟子，时隔多年，在神城重逢。
叶凡将他扶起”心有愧疚，这个弟子等若散放了，将其之带到北斗，传其功法后便踏天而去没有真正细心指点过。
在不远处还有一个身影，身姿挺拔满头金发人黄金般璀璨，容貌英俊，眼中充满了沧桑背着一杆龙枪，整个非常神武，像是天鼻的神一般。
众人都吃了一惊，因为此人非常强大，齐罗、东方野、龙马等都全都能感应到，此人是马上就要入大圣领域了，是一位天王！
这是神骑士，同来自地球，当年与叶凡一起上路的几人之一。
叶凡对其修为达到这般境界，一点都不吃惊，因为神骑士绝对有这种底蕴，他在地球上被压制了很长的一段岁月。
换作任何一地，他的修为当年都绝不会斩道境那么低，被压制的太狠了！
在地球上，无法近道，元气枯竭，几乎不能修行，而神骑士都达到了那种高度，可想而知其天赋以及积淀有多么的深。
叶凡已经看出，神骑士成为大圣是必然的，现在几乎随时都能迈出那一步了，这是在有意控制，不曾渡劫。
“恭喜道兄，修道两千年，脱得牢笼，终修出非凡道果。”叶凡说道。
神骑士不怎么善言辞，直接来告诉他，与他同赴西漠，进行一战。
“好啊，人越来越多了，叶子你干脆发个倡议，在此聚集群雄，共伐须弥山！”李黑水建议道。
叶凡点头，道：“我正有此意，佛门势大，需天下人共伐。”
他要造一种大势，邀天下诸雄，举旗共进，杀向大雷音寺。当然，他知道少有人会真正出手，但必然会搅动起漫天风云，许多人不参个但定然会推波助澜。
这就足够了，天下大势起，必要让西漠忌惮，若能不战而屈，自是最好。若须弥山强硬到底，再行一战也不迟。
“佛门前贤，以身饲虎，割肉喂鹰，悲天悯人，胸怀大慈悲。而今须弥，仗得法力，再无黑白，恃强凌弱，践踏佛理，度人为奴，欺世盗名，行径如魔……“”
讨伐檄文一出，神城沸腾，天下哗然，引发了一场惊天波澜。
“我等支持天之村攻打西漠佛土。”
“须弥山不在清净，当有一战。”
天下喧沸，许多人唯恐天下不乱，正如叶凡所料的那般，他们不会出手，但是却在推波助澜，各地都是反佛声，像是要举世共讨一般。
别有用心者占多数，鼓动天下音，域外诸圣甚至都纷纷表态，支持共聚旗，讨伐西漠。
此外，古族亦如此，他们对须弥山最是忌惮，在言辞上大力支持，都想借叶凡之手掂量一下深不可侧的佛门。
这是一股狂澜，天下议论声四起，似是真的要举世共讨一般，闹的沸沸扬扬。
“师傅我来了！”龙宇轩赶来，这是叶凡所带过来的两名记名弟子中的另一人，身后跟着老鹏王。
昔日的金翅小鹏王死去了，老鹏王将一切希望都寄托在他的身上，自然心伤欲绝，后来在龙宇轩这个龙雀族身上看到了小鹏王的特质，认真指点，而且他自己在天地大变后突飞猛进，达到了一个骇人听闻的高度。
神光横空，孔雀王与赤龙道人联袂到来，而今这两人称得上深不可测，带领很多妖族强者，响应叶凡，前来援助。
轰隆！
一股恐怖的气机爆发，一个女子出现，秀发飞舞，清丽超凡，身段婀娜，但却散发着大圣的气机，震动了北域。
神蚕公主到了，响应叶凡号召出现，这么多年过去，她利用天地剧变，成功迈入了大圣境。
在其肩头，有一个古灵精怪的小东西，正是叶凡曾经切出来的那只神蚕，而今化成了一个小猴子，怎么看都有点像斗战圣猿，不知这是第几变了，大眼睛骨碌碌的转动，始终未选择人形。
除神蚕公主外，她还带来一个醉醺醺的年青道人，此乃古皇亲子，神蚕道人！
风波越来越大，这样道人都加入进来了，消息像是炸开了一般，迅速传向天下各地，让众人都震惊。
“须弥山，不会老神在在了，而今必然忌惮了起来，这是一股乱流，更是一股天下大势！”
显然，风波越演越烈，各种人站出来，主张举世共敌，一起讨伐西漠，杀上须弥山。
“我等来到北域，银血双皇还在被人扣押吗？未曾放出。”