第一千零三十三章十四年
“这些好说，我们先来喝酒。”叶凡道。
“对，先干一杯。”众人举杯，自然都是美酒，齐罗毫不吝惜的让人取来了千年神酿。
“我给大家带了一些美食。”叶凡笑道，将一块又一块绽放晶莹光泽的肉脯取出，流动有一种大道之力。
“这是……”连杀圣齐罗都当场惊住了，道：“妖圣的血肉！”
“没错，这是星空中遇到的一条上古大鳄，而今成为了盘中餐。”叶凡道，提醒他们不能多食，不然承受不住这种精气。
众人都被惊住了，远古大鳄都成为了烤肉，被摆餐桌上，这可真是异事，香气扑鼻，烁烁放辉。
“太……让人吃惊了，这可是好东西，传说中的超级大补！”一群人齐动刀叉，开始享用神鳄大餐。
一群人详细询问经过，都觉得无比震惊，弄死一个圣人这可是让九天抖三抖颤三颤的大事。
叶凡说出了当年的经过，众人得悉太古大圣出手，白天为神，黑夜为魔，而终自我放逐进星空深处，都一阵感慨。
“来得早不如来得巧，哈哈，贫道可真是有口福，竟然能吃到上古鳄圣的肉脯？”段德到了，一脸的神棍相，穿着紫金道袍，满面红光。
他一点也不见外，与叶凡碰了一杯酒，而后上来就剁下一大块肉，狼吞虎咽吃了数斤。
黑皇很热情的上前，给他斟酒，又帮他端过来几盘肉，方便他享用。
六斤鳄肉下肚，无良道士发现所有人都放了碗筷，露出异色盯着他，他的脸皮很厚，道：“鳄圣肉就是香，诸位吃啊，别跟我客气。”
黑皇点头，道：“老段啊，你来晚了，我们都吃饱了。你赶紧吃，一会儿我们两个再加上那头蠢马一起做票大的。”
它有好心的端过来几盘肉，并帮段德倒酒，催他快点吃，说是有一个大买卖等着去做。
段德顿时满脸红光，吃的兴了，可是过了一会儿他像是觉察到了什么，放下筷子，时间不长开始满头大汗，从汗毛孔向外喷霞光，他腾的站了起来，一把推开了热情的黑皇。
段德开始原地跳蹦，浑身热气蒸腾，像是被烤熟了一般，自口鼻中向外喷火，而后头也不回的冲了出去，开始绕着天之村撒丫子狂奔。
“老段别急啊，再吃两盘。”黑皇热情的后面喊道。
“狗娘养的黑皇，我说你怎么这么好心，等着瞧，道爷我给你没完！”段德大骂，此时精力过盛，吃的鳄肉太多了，整个人要燃烧了起来，绕山狂跑。
且，他一边跑一边脱道袍，只是为了能够好的排除体内的精气，因为整个人都要炸开了，身体仿佛被点燃了，变成了一个人形大火炬。
“啊……无量天尊，他妈的热死我了！”无良道士鬼嚎，引发天之村众人侧目。
“哈哈哈……”一群***笑，一边饮酒一边看他裸奔，尤其是大黑狗大嘴都快咧到耳根处了。
“来来来，你我都干杯，段道长如此助兴，我们岂能辜负他一番美意。”一群人频频举杯。
段德鼻子都快气歪了，一双腿紧倒腾，根本就没法下来，拼命的消耗澎湃的精力。
“庞博哪里，姬家兄妹而今怎样了？”叶凡见故人都快到齐了，始终不见这三人，便向他们询问。
“踏上星空古路了。”杀圣齐罗说道。
“什么？”叶凡愕然。
“你离去十四年，发生了很多的事，我们一边吃酒一边谈。”妖月空道。
他们无所不说，谈起了这些年的事。
叶凡蹙眉，他路上听到的传言并非空穴来风，十几年前中皇真的差点让人给弄死！
中皇斩道时天降瑞彩，地涌甘泉，出现了各种奇诡的异象，人们说那是帝象，十年前一位太古祖王出手，几乎让他形神俱灭。
“关键时刻，盖九幽出手，弹指毙掉了那头古王，而后是差点与古族的终极巨头对决。”
所起这些往事，气氛多少有些沉闷，当年这则事一般的人根本不知，仅有少数修士了解。
“后来，盖九幽、姜神王他们发狠，直接去堵天皇子、凰虚道、火麒子这些人，想要给抹杀个干净。”
正是因为如此，太古各族才悚然，各大祖王收敛，没有再行绝灭之事，不然的话差点演变为互相扼杀对方奇才的惨剧。
这件事过去不久，中州奇士府的古路开启，中皇、南妖、姬皓月先踏上征程，开始了神秘的试炼，离开了这个世界。
自古至今，每过万年奇士府都会打开一条路，没有人知道那些人去了哪里，一直被称作史上强试炼。
“这一次奇士府破例了，古路曾先后开启了数次。”
西菩萨、庞博等也都踏上了征程，进入到茫茫星宇中，而数年前姬紫月也选择踏上了这条路。
叶凡闻言一阵出神，这条古路通向哪里，与老子所走的那条道是否相同，该不会是去往飞仙古星吧，难以确定。
叶凡所知的生命星辰中，火桑、通天、勾陈、飞仙，有四颗古星可选，他难有机会前往。
“庞博当年怎么回事？”他还清晰的记得那一幕，将踏上归程时，这位好友非常反常，不告而别。
“他体内的妖神血脉突然觉醒，种族传承让他差点发生意外……”
这种觉醒很危险，强行改变体质，甚至精神思维都会被颠覆，会发生种种恐怖莫名的事。
“古之大帝曾说过，生命是世间伟大的奇迹！”
按照古贤的说法，长生也许是存的，种族的繁衍就是一种体现，当中涉及到了很多奥秘。
“我们的祖先真的死了吗？一位远古准帝曾说过，其实并没有，他活我们的血液中。”
“从某种意义上来说，这并不算错误，我们是祖先生命的延续，只要繁衍不息，他们就不灭，这是一种另类的长生。”
“古贤所说没错，祖先的血我们的体内流淌，连他们的部分记忆碎片都活我们的血肉中。”
叶凡听到这种说法先是一怔，而后释然，细想来就是如此，生命的繁衍与进化不正是如此吗？所有长生密码都烙印基因中。
叶凡曾见到过具体而微的例子，如与元古对决时对方就曾从血脉中召唤出了元皇的虚影。
“当年，庞博的传承很危险，差点变为另一个人，从血液中得到了许多记忆碎片，不得已踏上一个秘阵远去。”
叶凡怔怔无言，他早已地球得悉上古年间妖族与人类混居，庞博这一族为妖神后代。
他们举杯对饮，聊这些年的往事，全都有了一些醉意，直到月亮升起，酒席还没散去。
唯有倒霉催的段德一个人独自夜月下长嚎，上演饿狼传说，发泄过盛的精力，不能参与进来。
时间一长，黑大狗喝的舌头都大了，跟龙马凑到了一起，这一对混账东西没有动手，一番攀谈后，倒是一副惺惺相惜的样子，说是要联手干一票大的。
“奇士府那条古路曾传回来一角染血的战衣，那是属于姬皓月的，可上面并无只字片语……”
也正是因为如此，姬紫月才踏上征程，是为救她的哥哥而去，参与到了史上强试炼中。
“没有离去前，她每晚都仰望星空，终黯然去了奇士府。”厉天说这些话时，拍了怕叶凡的肩头，有些感叹。
“那条古路还能打开吗？”叶凡沉默了一会儿问道。
“这些年都没有再开启了。”燕一夕摇了摇头道。
古飞、古琳两个灵童跑过来敬叶凡酒，这对小兄妹都已长大，而今哥哥英姿挺拔，妹妹亭亭玉立。
“叶叔叔，为何你站我们面前，也算不到关于你的点滴？”古琳扑闪着大眼问道。
“我逆斩大道，乱了天机。”叶凡微笑。事实并非如此，他知道肯定是因为体内那口残破仙鼎的原因。
“这几年，摇光圣子很低调，应该并未离开这颗古星，可也有消息称，他是后一个踏上星路的。”黑皇道。
它与黑皇狼狈为奸，这些年来一直想打摇光圣地的注意，认为该圣地建立一座巨大的帝坟上，想给挖开。
“星空深处的强试炼，那条路究竟通向哪里？”叶凡饮下一杯酒，望向星空。
深夜，段德跟从水里捞出来的似的，浑身汗水，累的都快抽搐了，皮肤依然向外喷薄霞光，总算是撑了过来。
他进来后先跟叶凡碰杯，感慨了一阵，而后放下酒杯就奔着黑皇去了，发生了一场人狗大战。
顿时，众人的酒兴又上来了，一边观战一边饮酒。
“猴哥你这伤势无大碍吧？”叶凡掌心出现一个玉瓶，递了过去，这是从成仙地带出来的神液。
“没事，修养一阵就好了，过段时间你跟我一起去，帮我抵住一个人，我自己去杀天皇子。”猴子眼中神光慑人，显然是憋了一口气。
“好，没问题！”叶凡正有此意。
既然回来了，他肯定不甘死寂与蛰伏，当积蓄到一定程度后需要一种释放，去斩掉昔日的种种恩怨。