“刷！”
那个人一闪而没，只是晃了一晃就消失不见了。
“神抵念”真的存在吗勺段德脸色发白，袖子中的那个小铁笼子里，灵鼠的天灵盖上九道光柱射出，分外的耀眼。
“古之神灵，光辉灿烂，但死后化出的神抵念却是恶的一面的休现，那是一尊无法战胜的魔鬼！”
此时，其他人并没有关注，更没有见到，因为此时萧家的三位半步大能兜着屁股杀了下来，他们无法分心。
“叶小儿，我要抽你的筋，扒你的骨，将你点天灯！”萧志声音森寒，探出一只大手，祭出干丈高的紫铜八卦炉打了下来。
紫焰滔天，当场将一座大山给震塌，乱石穿空，巨石飞舞，具有很强大的威慑力，因为现在都不能飞行，很难躲避。
“当”
东方野将狼牙大棒轮动起来，将一块块数万斤的巨石打的四处飞溅，野蛮人神力惊世，有拔山之力。
“砰”、“砰””，
觉有情白衣出尘，手中一株菩捉树枝，如小龙衔叶，苍劲上点缀生机，流动蒙蒙彩雾，轻轻一扫，成片的巨石平稳落地。
所有人都变色，这个清朋的女子看不出深浅，她并没有反击，只是被动防御，却让萧家许多人忌惮。
众人都不能飞行，除却叶凡有行字诀外，其他人的速度都没有平日快，皆只能在地上奔行。
“起！”
叶凡站在两座几乎要连在一起的山崖间，突然一声大吼一手托起一座，将两座山崖都给托了起来。
他右手一掷，一座数百丈高的石崖砸向三位半步大能，他们不能飞行，没有办法躲避只能祭出兵器击碎。
“轰！”
烟尘冲天，三位半步大能冷笑催动古宝石山虽然根本伤不了他们，但是却也让他们的脚步一缓。
“嗡！”
虚空一颤，叶凡浑身光芒万丈将另一座石山举起，他血气澎湃，精气如潮，全都贯注进这座石山中。
他的神力如汪洋一样，永不干涸，此时全面催动一坐不算大的石山，场面有些吓人整座山休都在发光。
“咚！”
叶凡猛力掷出这一次打向另一方的萧家强者，那里没有半步大能坐镇都是化龙秘境的修士。
“一轮横空的太阳！”
远处，许多观战者惊呼那座石山通体发光，炽盛无比，真的跟一轮巨大的太阳一样，戈过长空，极其骇人。
叶凡为了掩人耳目，让神力化成青金色，连身体都闪动青色光泽，神力惊世，如海一样贯注进石山中。
“快退！”
萧家的人全都变色，没有办法飞行，这样一座石山压落下来，发出这样可怖的能量波动，实在吓人。
“非人类啊，抬手就掷山！”
“神力如海，不能力敌！”
他们很快发现，这座石山可怕的过分，每一寸都贯注有神力，无穷无尽，将天空都给淹没了。
“轰！”
青金色的石山坠落，许多法宝都被神力冲击碎了，光华如银河倾泻而下。
“不好！”三位半步大能心惊，分别祭出法宝，打向石山。
“啵！”
石山破碎，乱石飞溅，可是神力却更猛烈了，如倾盆大雨，漫天飞射，似刀刃一样飞落。
“啊”
终于，惨叫发出，有人遭受了灭顶之灾，十几人被碾压成了肉泥，从世间除名，幸存者战战兢兢。
“叶遮天我活剥了你！”萧明远的兄长大叫。
“为明远报仇，今天我要亲自动刀！”半步大能萧志发狠，脸色铁青。
“你们如此想念他，我会想办法让你们兄弟甚至叔侄团圆的！”叶凡回应道。
此时，他面对半步大能只能避退，不过却不断射箭，万殇弓如太阳一样炽盛，射出的神箭不能阻挡。
“噗”
血花窜出，在虚空中绽放，一颗头颅炸碎，无头尸身掉倒在地。
“噗”
“啊””惨叫不绝，又一人被神箭贯胸而过，躯干崩断，分成了两截。
叶凡神色冷淡，出手毫不留情，箫家总是找他麻烦，想要害死他，此时他不断射杀他们的高手。
“轰！”
叶凡虽然知道对付不了三位半步大能，但依然不死心，触发“皆”字秘，战力十倍捉升，连续弯弓射箭。
眨眼间，他射出了十八道神箭，全都长达数里，伴随有电闪雷鸣，如十八颗彗星撞击在了大地上。
“轰”、“丢”…
这是一幅无比可怕的场面，虚空崩裂，黑色的大裂缝到处蔓延，三位半步大能下意识的避过，没有撄锋。
十八座石山先后被这十八箭射的崩塌，不复存在，乱石四处飞落，有的撞进了人群中，有的打到了云朵上。
“远古大帝的洞府出世了！”
有不少人惊叫，在叶凡射塌十八座石山后，地下一片浩大的地宫出现，如一片古陵园，又似一片仙府。
“正南，再向西，上上大吉！”这么一瞬间，老瞎子又算了一卦，指点前行路线。
叶凡、东方野他们一下子没入了地宫中，三位半步大能紧追其后，而其他人更是哗然，全都冲了进去。
这多半就是葬仙之所，里面可能有古经，甚至有极道圣兵，没有人不心动。
“啊，”突然，萧家一位半步大能惨叫，充满了惊恐。
地宫中很昏暗，叶凡他们回头观看，只见一道黑影单手掐住了那位半步大能的脖子，将他高举在半空中。
萧家的半步大能手用脚蹬，剧烈挣扎，但是却根本无法摆脱，叶凡他们看的毛骨悚然，那可是一位半步大能啊。
“神抵念！”段德声音颤抖。
“退走，离开地宫，下下卦象，大凶之兆！”老瞎子又紧急算了一卦。
“啊””萧家那位半步大能发出最后一声哀鸣，手脚无力的垂了下来，神念亦消散，就此毙命。
神被念，他与人没有什么区别，但是强悍的要命，单手掐死了一个半步大能，见到这一幕的人无比胆寒。
可惜，地下光线暗淡，且他背对众人，没有办法看清。
“他是什么人，将一位半步大能活活掐死了，最起码是一位绝顶圣主级的存在！”其他人并不知晓，很是吃惊。
“你，”好，好，好，去请我父前太师！”萧志惊怒，转身就走，高手并不只他们几个，其他人都在寻找古经。
“啊””
萧家另一位半步大能慢了一步，被神抵念一把掐住了脖子，就跟拎小鸡仔一样根本不费力气，仅一声惨叫就毙命了。
“走，我们赶紧离开此地，不然没有一个人能活命！”段德脸色苍白，想到神概念的种种传闻，一身肥肉都在乱颤。
叶凡、东方野、老瞎子、觉有情跟随在后，快速离开了这片地宫，冲上了地面。
可是，许多人不知底细，以为仙府打开，蜂拥了进去，都想得到仙缘。
“啊””
惨叫声此起彼伏，不断响起，地宫中像是一片修罗场一样，尸休堆起来一大摞。
“不好了，古陵中有一个魔鬼，半步大能都远不是对手，快去禀告皇主！”
此刻，人们终于意识到了不对劲，怎么看这都像是一个非人类，举手抬足没有一点人气，一出手就能捏死一个太上长老。
段胖子浑身流冷汗，道：“想我段某人，五岁出世，纵横天下古陵二十几年，第一次遇到传说中的神纸念，终是有了敌手。”
几人又是紧张又是无言，这死胖子脸皮真厚，偷坟掘墓，都被他说成纵横天下古陵了，还颇有一昏高手寂寞的样子。
“死了上百人了，快走””后方，恐惧的叫声传来，众人慌不择路，亡命飞逃，没有一个人敢停留。
“那不是地宫，是一片乱葬地，我见到了地下的情景，是成片的古坟，坟中有东西向外爬！”有人见到了这一幕，嗷唠一嗓子嚷了出来，让人更加不安了。
平日间，若是见到阴人阴马，他们根本不在乎，可这里是仙葬地，跳出来的非人类绝对无法招惹。
“妈的，我方才似乎也见到了一片老坟头。”段德神色不自在，他常年行走在地下古墓中，但此时还是有些不安，道：“这鬼地方很不对劲，有大帝来过，但却不一定是帝府。”
“山崖无穷，这里是九绝之地，我不早就推演出来了吗？什么都要绝灭。”老瞎子咕哝。
人们不禁想到了叶凡刻出的那幅图，一个仙人侧卧，像是横尸在此，此地真的可能名雷其实，是一处葬仙之所。
“轰！”
突然，远处剧震，所有人都吃惊，那里如海浪在涌动，一片山岩如同浪花一样起伏，而后粉碎。
“发生了什么？！”
人们震惊，竟有三百六十五座石山在司一时间崩塌了，如惊涛在涌动一样，此起彼伏，恐怖的能量波动，将许多人都掀飞上了高天。
“天啊，难道有圣人出手，太可怕了！”
“嗡！”
虚空如破烂的画卷，剧烈抖动，而后地上那三百六十五座石山永远的不复存在了，化成了烟尘。
所有人都脸色苍白，几乎不敢相信这一切，心巾发闷，几乎要窒息过去了。
在那片破败之地的上方，有十几人当空而立，中州四大神朝的皇主、西漠的几位神僧、南岭的妖主与战主等，他们可以飞行，并未被禁锢！
“轰！”
一座古岳自地下缓缓升起，如海上升明月一样，壮美而瑰丽，吸弓人的心神。
神岳并没有高耸入云，但是却巍峨磅礴，给人一种岳之中帝的错觉，壮阔慑人。
“古之大帝的洞府，他们找到了真正的门户！”老瞎子变色。
段德也一怔，认真观察后，道：“人外有人，我以为只有我悟透了墓葬学，没有想到这些大势力中也有人懂。”
大岳山根处，有一对巨大的石门，上面刻有两个古字，但却没有一个人认识。
“这是太古神文！”有人惊呼，一些老辈人物皱起了眉头。
“我知道为什么有神抵念这尊魔鬼了，这里葬有太古前的神灵，是一处我们无法了解的久远洞府！”老瞎子自语。
“人族的大帝应该来过，一定在这里留下有什么玄机，或者印证了什么。”段德神色变幻莫测。
“太古以前，真的有不死的无上神灵吗？”觉有情一怔，手持菩捉绿枝，眉心的金色莲花印记流动仙光。
“古前，难道还真是有仙不成，此地与仙域什么关系？”野蛮人充满怀疑与不解。
“神纸念古前神灵仙“叶凡自语，他蓦地想到了在荒庐古树前听到的神念之音，其中有“不死天皇”四字。
他抬起头来，盯着这片古府，心中充满震撼，不死天皇来过此地，人族的大帝来过此地，难道说真有什么大秘吗？