第五百零八章瞠目结舌
“你们好大的胆子，敢来我姜族行凶！”姜逸晨言露凶光，大声呵斥。
“啪！”
姜怀仁绝不是什么善主，轮动大巴掌上去就给他来个五爪山，盖了他那还算俊秀与白皙的脸上。
“跟哥也敢这样说话，自从见到到我后，你还没叫一声好听的呢，真想杀我不成？”
姜坏人边说边又给了他一个大巴掌，道：“我的胆子大吗，哪里比得上你，连大帝专属圣物都敢强占，你是不是不知道自己姓什么了，那宗东西是你能染指的吗？”
“你这个杂种，被我姜族扫地出门了，现还敢来对我出手，你等着，一会儿有人会抽了你的筋！”
姜逸晨发狠，脸色铁青无比，这是姜家重地，他的岛屿上，何曾有这样的事情发生过，谁敢对他如此。
“啪！”
姜怀仁回应给他的，只是一个抡圆的大巴掌，重重的扇盖了上去，道：“不叫堂兄，如此大逆不道，我宰了你都没有问题。”
“当！”
不远处，那几名老者终于是敲响了天音钟，但凡这片地域的高手闻讯必须要赶来，这是有变故时才敲的警钟。
“你们还真敢敲响天音钟……”姜怀仁顿时笑了，将神木令拎手中，以此来抽姜逸晨。
“啪”、“啪”……
姜怀仁下手相当的狠，这才几下子，就差点把姜逸晨的嘴巴给抽烂，下颌都已经骨折了，耷拉了下来。
“不知死活的东西，将万物母气鼎给我取出来！”
“你……好，你等着！”姜逸晨依然嘴硬，口中含混不清，吐出这样的字句。
不远处，那几名老者神色尴尬，想要上前去阻止，但是见到神木令却没辙了，他们自然听说了姜义将回归的事。
那可是一位狠爷，与其他十二位大寇同气连枝，惹了一个会跳出来十三个，又有上古吞天魔罐，又有“老不死”这个恐怖存，敢跟圣地叫板。
“你想死不成？不把万物母气鼎交出来，今天毙掉你！”姜怀仁发狠，眼神凌厉了起来。
“啪！”
“我说坏人，看你打的这么兴，不如我让我也试两下手如何？”旁边柳寇道。
大黑狗也人立而起，显摆自己崭的虎皮大裤衩，摩擦两个碗口粗的大爪子，道：“要不然让本皇也拍来两下，我就愿意打贱胚子，敢跟本皇抢圣物嫌命长！”
它不小心说出了心里话，这就是见宝就抢的天性与毛病，一直对万物母气源根念念不忘呢，总想着划落到自己手中。
“你们就别指望了，这是我姜族的圣物，彻底死心吧！”姜逸晨骨头很硬，纵然被打的口鼻喷血，也要咬牙切齿。
他相信姜怀仁不敢弄死他，不要说是一些皮外伤，就是断胳膊掉腿，姜族都有灵药可以接续上。
他只要挺过去，等待姜族高手到了，就可以灭掉眼前这些人，因此发狠，无论如何也不肯交出万物母气鼎。
“你还嘴硬，还要咬牙，我都给你打飞了，我看你怎么切齿！”姜怀仁一巴掌拍落。
“噗！”
姜逸晨一下子吐出半口牙齿，脸都变形了，剧痛让他忍不住闷哼，但却依然死不求饶。
“大胆！”天空中传来怒吼声。
“真是吃了仙人胆了，敢我姜家内撒野，你就是天王老子，今天也要给我化成灰！”一个中年人降落下来，黑发浓密，且很长，都快垂落到膝盖处了。
他的眼神跟白刃一样，仿佛可以斩人的魂魄，犀利无比，很是吓人。
“八叔，快帮我杀了他们！”姜逸晨大叫道，同时又喷出几颗牙齿。
天音钟响起后，不过一瞬间就来了七八十人，为首者就是那个长发垂膝的中年人，神色分外冷峻。
毕竟不是姜家重地的大钟，不可能惊动所有人，只是将相邻的神岛惊扰了，这些人赶了过来。
与姜逸晨相邻的人，自然都是他的直系血亲，与他血缘上有很大的关系。
“八叔。”婷婷也脆生生的叫道。
“怎么回事？”这个长发人逼视，询问小婷婷。
“逸晨哥哥借走我的万物母气鼎不还，我们来讨要，他还想让人杀我们。”婷婷开口。
长发人的眼眸顿时一冷，他见到了姜怀仁手中的神木令，觉得非常棘手。
“你给我停下！”他厉声大喝，探出大手要向前抓来。
姜怀仁确实非常有性格，见到七八十人围上来了，拎着神木令抽的欢实了，口中还磨叽个不停。
“目无尊长，想杀长兄，家法伺候，长兄如父，老子管教你！”
“啪”、“啪”、“啪”……
“小子你……”长发中年人脸色阴沉似水，大手探过去时，发现姜怀仁将神木令挡了身前，正冲他摇动呢。
“八叔你杀了他们，一切后果我来负！”姜逸晨叫嚣。
“你以为自己是谁，你来负责，你想反出姜家吗，连老祖宗的神木令都敢不尊？”姜怀仁又是一顿狠削。
“够了，你太嚣张了！”又一声冷哼传来，一个灰发中年人降落，身材高大，无比的威严。
“大伯你快杀了他们，这个杂种还有这群流寇，敢我们姜家撒野，想取所们姜族的圣物，不能让他们活着离去！”姜逸晨大叫。
“哼！”
灰发中年人眼眸森寒，盯住了叶凡他们，杀机毕露，甚至连姜怀仁都被笼罩内，感受了一种冰冷。
“哧”
他用手一点，一道光束卷出，刹那将姜逸晨拉来到了身畔，而后杀气弥漫，锁定了叶凡等人。
“大伯，快出手啊，不要放走一个人。”姜逸晨获救，彻底暴怒，恶狠狠的盯住了所有人。
“小小年纪，如此跋扈，你们就是有天大的来历，也不该我姜家动手。”这个灰发人森寒道。
他没有理会手持神木令的姜怀仁，而是盯住了叶凡他们，无形杀念透体而出，向前斩来。
“锵！”
叶凡眉心的那汪金色小湖，化形出一尊身影，盘坐虚空中，宝相庄严，如一尊仙灵一样，向前拍来。
“轰！”
天地暴动，叶凡的神识超越他本身的境界，与灰发人的杀念撞一起后，发出轰隆一声巨响，竟然不落下风。
“大伯你想杀我们吗？”婷婷上前，白衣展动，像是一个无暇的小仙子一样，挡前方。
“婷婷你让开，这事关我们家族的尊严，不杀他们难以雪辱。”灰发人沉声道。
“妈的，我就知道，姜逸晨他没那么大的胆子，凭他保不住大帝圣物，看来果然是有人后支持他，你肯定是其中的一个吧。”大黑狗呲牙。
叶凡平静的望着他，道：“你不问缘由，上来就动手，难道以为这样就可以将万物母气鼎据为己有吗？”
“小辈少给我扣大帽子，你们撒野前，我只是因此而动手。”灰发人冷哼。
“我可以告诉你，绝代神王不会死，早晚有一天他会归来的，你好不要把事情做绝！”叶凡感受到了对方刺骨的杀意，心中顿时一跳。
棋盘阵纹浮现，大黑狗叫嚣：“妈的，还想杀我，做你娘的大梦去吧，有本事永远姜家呆着，不然出去的话，本皇全灭你们。”
这是古之大帝的一角阵纹，根本不怕被人强行中断，它有足够的底气，道：“今天你的决断，关乎姜族的未来。”
周围所有人都变了颜色，他们不是姜家的高层，但是对于外界很多事情也都洞悉。
当世一位圣人与这几人走的很近，许多人都知晓，他们还真不敢下死手，不然的话可能会引出大祸来。
棋盘阵纹闪烁，叶凡他们性命无忧，随时都可以横渡而去，冷冷的看着灰衣人等。
“无妨，杀了他们！”姜逸晨有恃无恐，咬牙切齿道，想一举除掉叶凡他们。
灰衣人也有杀意，但是他是识货的人，自然明晓棋盘阵纹的恐怖，对方若是想走，绝对拦不住。
“哼！”
一声重重的冷声传来，一个苍老的声音传了下来，道：“怎么回事？”
婷婷立刻露出喜色，道：“九爷爷，逸晨哥哥将万物母气鼎借走，不还我，还让人杀我们。”
“小丫头你可不要乱说话！”姜逸晨神色冰寒。
“好大的胆子！”一个青衣老人降落而下，白发白须，跟一头老狮子一样，很是威猛，他是绝代神王的后人，昔日就是她对婷婷多有照拂。
“九爷……”姜逸晨似乎有些发怵，旁边的灰发中年人也是有些不安。
“你们可真是出息啊，神王老祖才敢消失，你们就敢如此了！”老***喝。
“九爷，那万物母气鼎本来就已经成为我姜族圣物，我怕婷婷保管不善，被这几人谋夺去，故此先代为保管的。”姜逸晨争辩。
“那是叶凡哥哥借给婷婷的，并没有给我们姜家，早就说好有一天要取回的。”婷婷认真的开口。
“话不能这么说，送出的东西怎么能向回要呢，这已经是我姜家的圣物了，婷婷你还小，这里没有你什么事，不要多说了！”姜逸晨扫了小婷婷一眼。
“不错，这件圣物的归属的确有待商讨，不能草率做出决定，以防被人谋夺走。”灰衣人点头。
叶凡心中愤懑，姜家果然有一系人要夺万物母气鼎，并非姜逸晨自己那么简单，他知道麻烦大了。
明明是他的东西，昔日说的很清楚，此时却当着他的面说出这样的话来，一口一个“谋夺”，他倒成为图谋不轨的“贼人”了。
“你们可真是越来越有出息了……”如老狮子一样的威猛老人，突然一声大喝，道：“赶紧将万物皆母气鼎给我取来，再敢丢人现眼，我立刻毙掉你们！”
“这……已是我姜族的圣物了。”
姜逸晨与灰发中年人不甘，想要多说什么，却见到了老人的凌厉眸光，顿时止住了话语。
“九爷，万物皆母气鼎不此地，十三爷那里呢，近日他把玩。”姜逸晨忽然这样说道。
“老十三你给我过来，将万物母气鼎取来！”老人一声大喝，声传上百里，姜族虽然无边无垠，但波及到了大半个领域，很多人都听到了。
很快，许多人老人出现，降落这座神岛上，他们皆被惊动了。
十三爷没有来，但是却有绝顶大能出现，姜逸晨的爷爷亲至了。
“爷爷……”姜逸晨顿时迎了上去。
“你的脸怎么回事？”这是一个身材枯瘦的老人，发丝发黄，但精气神却无比吓人，化成了实质性的光芒透体而出。
“他们我姜家重地放肆，视我族为无物，爷爷你要杀了他们！”姜逸晨森寒的望向叶凡与姜怀仁等人。
那个老人冷冷的望了过来，眸光慑人，扫视叶凡与李黑水几人。
不过，叶凡与黑皇并不惧怕，大不了一走了之，掌握有一角古之大帝的阵纹，成为了他们大的倚仗。
“六哥你真要护短吗？”九爷开口，神色肃穆，须发皆展，如怒狮一样，道：“你知道他们做什么吗，还是说，你已经知道，想要纵容他们？”
“哦，他们做了什么？”姜逸晨的爷爷问道。
突然，一声长啸传来，一道人影如电芒一样飞射而至，速度奇快，眨眼就到了近前，降落神岛上。
“爷爷……”姜怀仁大喜。
北域赫赫有名的大寇来了，绝对是狠茬子，纵横多年，身后有十二个狠的人支持，如今连姜家老祖宗级人物都劝他回来，很是看重。
姜义大步走上前来，喝道：“不成器的东西，就知道惹祸。”
起初，人们以为他责骂姜怀仁，哪只他径直来到了姜逸晨还有灰发中年人的近前，抡动大巴掌就劈了下去。
“啪”、“啪”、“啪”……
他上来二话不说，就是一顿大耳光，所有人都傻眼了，包括九爷还有姜逸晨的爷爷这样的绝顶大能，都万万没有想到他会这样。
妈的，这也太护短了，上来就揍别人，还以为要打他自己的算子呢，很多人翻白眼。
见过护短的人，没见过这么护短的人，所有人都无言了。
姜逸晨还有灰发中年人彻底被打懵了，接连挨了一串大耳光，想躲都避不开，口鼻喷血。
“小畜生，我已经警告过你了，不许欺负婷婷，上次神城抽你那一顿，没让你长记性，这次打不死你！”
姜义非常霸道，当着姜逸晨他爷爷的面，就这样狂抽。
“还有你，上百岁的人了，一把年龄都活到狗身上去了吗？”姜义同样扇灰发中年人的耳光，口中这样说道。
所有人都发懵了，这位大寇爷爷也太牛叉了，当着绝顶大能的面，就这样抽他的孙子与长子，真是不留一点情面。
“我昏了，姜怀仁你爷爷可真猛，真是我辈楷模啊！”柳寇、李黑水等人都有些发晕。
纵然是叶凡还有黑皇都呆呆发愣，这位大寇爷太强势了，居然敢这样。