第七十六章怒发冲冠
天地初始，宇宙合气生万物，这个让无尽修士向往的时代一去不复返，叶凡也只能感叹而已。
这一夜他收获巨大，苦海从黄豆粒大开辟到鸽卵大，最重要的是金色的苦海内蕴有十九道神纹，他已经有了不凡的战力，成为了苦海境界的修士，摘掉了“勉强”二字。
此刻，天光已经大亮，叶凡在山林中打了两只山鸡与一只野兔，又采摘了一些野果，这才向小镇走去。
回到小饭馆后，老人刚好将早饭摆上桌，小婷婷正在锲而不舍的敲他的房门，催他起床，叶凡不禁莞尔。
看到他从外面回来，小婷婷非常惊讶，而姜老伯则是欲言又止，他活了这么大的年岁，自然猜想到纵火事件与叶凡有关。
“今天中午我们加菜，红烧野兔，碧叶卷香鸡。来，先尝尝这些野果子味道好不好。”叶凡几枚红彤彤的果实向小女孩递去。
“哦哦哦，又有好吃的了。”小婷婷非常高兴。
吃过早晚后，叶凡回到了自己的房间，继续研读《道经》，他感觉每一次重读道经，都会有不同的感受。
“咦！”
叶凡一惊，他发现金书上开篇的几十行古字慢慢模糊了下去，似乎不久后就要消失了。
“幸好，我已经记在心中，不然真的会出现麻烦。”他不明白为什么会发生这种情况。
直至到了中午时，叶凡被一阵吵嚷声惊醒。
“老不死的，少废话，赶紧去准备一些酒菜，不然的话将你这个小店拆掉！”
“倒了八辈子血霉，这把大火烧的太惨了，那个该千刀万剐的混蛋，害得我们这么惨！”
“刘管事，以后我们怎么办，被李家毒打出门，真是好说不好听啊。”
“你问我，我问谁去，先走一步算一步。姜老头，你傻愣着干什么，赶紧去准备一桌酒菜，给我们压惊，不然的话你就准备挺尸吧！”
正是黄脸中年人与他的几名手下，此刻皆缠着绷带，有的人是被昨天那把大火烧伤的，有的人则是被李家毒打了一顿赶出来的。
小婷婷站在桌前，怯怯的道：“你们不要吼我爷爷，我们家不开饭馆了，你们去别处吃饭吧。”
“砰”
刘管事重重的在桌子上拍了一巴掌，瞪起眼睛，恐吓道：“姜老头你少磨蹭，再不准备饭菜，我将你孙女扔井里去。”
“小丫头一边呆着去，这里没有你什么事！”旁边一个满脸横肉的家伙，左手缠着绷带，右手向婷婷扒拉去，差点将小女孩拨一个大跟头。
姜老伯急忙托住婷婷，将她挡在身后，对几人道：“我们真的不做生意了，这店实在开不下去了，你们还是去别处吧。”
“昨天的教训你忘了吗？今天我们心情这么不好，你也敢顶撞？！”刘管事冷笑，一张黄脸更加的蜡黄了，看起来有些阴冷。
他猛地站起身来，一把揪住姜老伯的衣领子，寒声道：“你这个老不死的，这两天还真是越来越硬气了，我们几人都倒了大霉，还敢这样顶撞我们，惹火了我们，今天把你的狗窝给烧光，让你跟这个小崽子要饭去！”
“你们不要打我爷爷……”小婷婷带着哭腔，她不过五岁而已，个子太矮，够不着刘管事的手臂，只能抱着他的一条腿，仰头央求道：“求求你放了我爷爷，他都七十多岁了……”
刘管事那只手用力揪住姜老伯的衣领子，攥的很紧，他虽然被烧伤，但也不是姜老伯这个风烛残年的老人可比的，老人的脖子被勒的有些发青，满是皱纹的老脸被憋的通红，剧烈咳嗽了起来。
小婷婷的眼中噙满泪水，抱着刘管事的大腿，焦急而又可怜的哭喊道：“求求你了，快放开我爷爷，他快喘不上气来了……”
“呜呜……我爷爷已经七十多岁了，你不要掐他……快放开他。”小婷婷使劲摇刘管事的大腿，但是她能有多大力气，根本不管用。
“小毛丫头，一边呆着去！”刘管事用力一抬腿，直接让小婷婷栽了一个跟头，而后抬脚就要踢。
叶凡从后院冲到小饭馆时，正好看到这一幕。他抓起桌上的茶壶就掷了出去，重重的砸在刘管事刚抬起的那条腿上，而后快速冲过去，将小婷婷拉了起来。
“大哥哥……”小婷婷瘪着嘴，怯怯的叫道，大眼通红，脸上挂着泪痕，新衣上满是灰尘，
叶凡怒发冲冠，体内像是有一股火在燃烧，他一下子拨开了刘管事的手，将姜老伯解救了出来，而后怒道：“这样一个孤寡老人，你都忍心下的去手，还是人吗？！”
“哪来的小王八崽子，怎么说话呢？”旁边的几人不干了，全都站起，非常不善的盯着叶凡。
刘管事的黄脸阴沉无比，居高临下，俯视眼前的叶凡，道：“小崽子人不大，也想学大人抱打不平，一会儿将你扔进下水沟，我看你还敢不敢这样叫！”
姜老伯脖子淤青，脸色憋的通红，蹲在地上，咳嗽了好半天才缓过劲来，小婷婷紧张无比，一边抽泣，一边为老人轻轻捶背，哭道：“爷爷你没事吧，别吓婷婷，婷婷很担心，婷婷很害怕……”
见到这一切，叶凡的怒火更盛了，但眼神却逐渐冰冷了起来，盯着刘管事，道：“你这么大的人了，岁数都活到狗身上去了吗？！”
“******，哪来的野孩子，居然敢跟刘管事这么说话，打死他！”
黄脸中年人自己还没有表态，旁边就冲过来一个满脸横肉的家伙，抡起巴掌对着叶凡的就脸抽了过来。
“啊……”但是，这个人自己却当场惨叫了起来。因为叶凡抢先出手，捏住了他那只缠着绷带的胳膊，在场众人不可能知道叶凡有多么大的力气，都以为是那个家伙被触碰了伤口才如此撕心裂肺的惨叫。
刘管事被赶出李家，这一切都在叶凡的预料中，但是没有想到他这么跋扈，落到这般田地还到这里来作威作福。
“小崽子，胆子还真是不小。”刘管事冷笑着，伸手向着叶凡的脸拍去，动作并不快，他想羞辱叶凡。
“啪”
叶凡一巴掌抡了出去，“啪”的一声，将刘管事横着抽飞了出去，一下子撞在身后的那张八仙桌上，口中喷出的一串血花划过三四米远，他费力的的爬了起来，张嘴吐出七八颗大牙。
“******，给我宰了这个王八崽子！”刘管事愤怒，一张黄脸近乎扭曲，眼睛都快喷出火来了。
这些人根本没有意识到叶凡异于常人，“呼啦”一声全都围了上来，叶凡目光寒冷，挨个在他们缠有绷带的伤口上捏了一把，顿时传来一片惨叫声。
“啪”、“啪”、“啪”……
紧接着，十几记耳光接连响起，叶凡左右手分别抡起，狠狠的对着他们抽大嘴巴。
“你们这帮畜生，连这么孤苦的老人与这么可爱的孩子都忍心下手欺负，真是该死。”叶凡的劲力何其大，如果不是控制力道的话，他能够直接将这些人的头颅抽裂。
尽管如此，也是后槽牙乱飞，这几个满身缠缚绷带的人，被他抽的口鼻喷血，牙齿脱落，满地打滚。
“啊……”
“小兔在崽子你敢打我们？”
“痛死我了，我的伤口……”
这些人被叶凡大嘴巴抽的满地滚，惨叫连连。
“对不住姜老伯，我忘记了，这是在小店中，一会儿又得劳烦您老打扫卫生了，我现在马上将他们扔出去。”叶凡说着，一个个将他们抓起，全部扔了出去。
姜老伯情绪波动的很剧烈，憋在心中两年的闷气似乎一下子吐了出来，躯体都在颤抖，他用手捂着婷婷的双眼，没有让她看到这一切，怕惊吓住小女孩。
婷婷焦急无比，带着哭腔问道“爷爷，大哥哥他怎么了，那些坏人在欺负他吗？！”
“婷婷不用担心，你大哥哥他没事，那些坏人都被他打倒在了地上。”
叶凡将这些人扔到街上，但并没有就此放过他们，将他们踢的像皮球一样滚来滚去，哭喊连连，像是被剥了皮一般，发出杀猪般的惨叫。
刘管事自然是叶凡重点照顾的对象，脸颊浮肿，也不知道挨了多少个大嘴巴，满嘴的牙齿几乎全都被抽飞了出来。
“救命啊……”
“杀人了……”
这些人惨叫连连，大声呼救，确实引来不少围观者，但是没有一个人相劝，甚至不少人跃跃欲试，想要过去踹上几脚。
叶凡见到这一情况后，大声道：“乡亲们，你们还等什么，这些人做人家的狗时整天鱼肉乡里，如今已经被李家扫地出门，没什么可担心的了，上来打吧，狠狠的教训他们！”
此言一出，超乎叶凡的预料，“呼啦”一声，所有人都围了上来，男女老少又撕又扯，狂殴地上这些人。
“今天早上就听说了，他们因为货物被烧的缘故，被李家毒打了出来，看来是真的。”
“怪不得这个少年能够痛打他们，原来他们满身是伤，刚遭过毒打啊，要不然这少年今天非吃大亏不可。”
“打啊，打死这帮畜生！”
……
群情愤怒，争抢着上前，殴打地上的几人。不难猜想，这几人有多么的不得人心，现在群情激愤，怒火全部爆发了出来。
地上的几人不断翻滚，惨叫声都已经不像人发出来的了，嗷嗷邪叫，哭爹喊娘，被众人殴打的大小便失禁，臭气熏天。
叶凡本来准备趁乱亲自出手，将他们的骨头捏断一些，让他们老实一年半载，但是现在发觉根本不用他动手了。
围上来的男女老少痛打落水狗，几人的胳膊还有腿，全都断了，恐怕这下半生都要残废了，可想而知他们引发了多么大的民愤。
“饶了我们吧，再也不敢了！”
“啊，救命啊，死人了……”