叶凡立马横枪，来到了燕族的府邸前，这是一片古老的建筑，透发着沧桑，自上古遗存至今，气势恢宏而磅礴。
四周有一株株古树，枝桠似虬般苍劲，遮天蔽日，一片葱郁，将此地衬托的清净出世。
羽仙、芮玮自然也跟来了，一同望着这片宏伟的古老宅院，占地很广，像是一片小型城池。
“叶兄还是算了吧，这样闹下去不好，接引使都心有忌惮，我们肯定招惹不起对方。”芮玮小声劝道。
“怕什么，在星空古路上，万事都要讲一个理字，如果他们敢乱来，我们也不用守什么规矩。”羽仙瞪了他一眼。
叶凡知晓，羽仙有不小的来头，按照谪仙子的侍女灵儿所说，前路有一绝代人杰与其有关，非常难惹。
“我只是昨天晚上路过时碰巧见到而已，也可能看错了。”芮玮解释。
“什么看错了，分明是他们故意让你见到的，让你告诉叶兄，这是赤裸裸的挑衅。”羽仙声音清脆。
路面上的青石有些地方坑洼不平，长年累月被踩踏，道路中间与两旁高度明显不同，这是时间的洗礼。
府邸前有一对雄壮的石麒麟，朱红色大门敞开，能够见到里面的一切，一名仆人见到他们三个停在外面，转身向里走去。
“我们肯定不能硬闯，先找个地方去喝一杯酒，也许他们呆会儿就会出来。”芮玮道，不愿惹事，怕闹出大麻烦。
“也好。”叶凡点头，不想将两人拖下来，再者并未亲眼见到那几名异族。
不远处就有茶楼、酒肆等，他们找了一个小铺子坐下来要了三碗灵药粥与一些蛟龙肉脯，城中的食物都是为修士准备的。
在星空古路上几乎没有什么五谷凡食，不是灵药就是珍禽异兽，蕴含有浓烈的天地之精。
而今，叶凡一战动圣城，将大统领都给毙掉了，许多人都认识他，见到后无不心怀敬畏。
他的出现自然引来很多目光人们在密切关注不知他为何来此，敏锐的觉察到，这里多半会成为风云之地。
红日东升，已经很高，街道上的人越来越多燕家的大门前有几个下人探头探脑，向这边看来。
叶凡站起身，没有骑马，大步走了过去，茶馆、酒肆等地的人顿时都一阵低语，很多人都跟着站起。
街上无论是本城原住民还是试炼者莫不为叶凡让路，一战立威，敢杀一城大统领的人绝对是不可惹的霸主。
他的威名震动了人族第二圣城，可以预想，若是这样一路走下去，多半会留下一段不朽的传说。
人们怀着敬畏之心，纷纷让路叶凡径直来到燕族府邸前，前方是数十阶汉白玉台阶，显得庄严而大气，另有拴兽桩数十根。
不少人都跟在后面，而府邸前更是空出一大块场地除却叶凡三人外，没有人临近。
“他想做什么难道想闯燕府吗？这是前任大统领燕宇的养身之地，连接引使平日都要给他两分面子。”
“难道说那几名异族在燕府不成？”
不少人露出异色，这是一处重地，燕赤峰的玄祖为前任大统领，虽然寿元无多，将要坐化，但毕竟还活着，无人敢触怒。
“你们是什么人，站在我燕府前作甚？”一个下人站在汉白玉台阶上，向下望来，道：“闲杂人等不得在此徘徊。”
众人闻言，心中一震，更是有些怒气，给这个下人天大的胆子也不敢说出这样的话来才对，这分明是有人指使。
“你们三个，速速离去，不得在此堵路。”那个下人点指。
羽仙明眸圆睁，贝齿紧咬，道：“你一介奴仆，也敢对我们指点，这是城中的大路，又非你燕族之地，哪轮得到你嚣张跋扈！”
显然，这个仆从得到过指点，故意挑衅，道：“这是我燕家门前路，我自然能说，闲杂人赶紧散去，不得阻在这里。”
走上星空古路的试炼者，哪一个是“闲杂人”，这称得上是一种羞辱，尤其是出自一个奴仆之口。
不仅是站在前方的叶凡、羽仙、芮玮变色，就是其他人也都愤懑，觉得很刺耳，燕家行事太过猖狂，即便是故意为之，也欺人太甚。
羽仙美眸闪动冷光，就要动手，就在这时叶凡透过敞开的朱红大门见到了院中的一道身影，正是曾经在太古道场围杀他的异族之一，带着一缕冷笑向外看了一眼。
叶凡大步向前，登临汉白玉石台阶，要进府邸，眸光中杀意凛凛。
“站住，你一个闲杂人也敢进乱闯我燕府，还不速速止步！”这名下人大声说道。
整条街道都安静了下来，经过昨日一战，还有谁敢这样对叶凡说话，都对他无比敬畏，就是城中第一人接引使都不能如此
只是一个下人而已，却敢这么说话，这燕家太强势过头了吧，再怎么说也羞辱人过甚了。
当然，众人也明白，这是故意为之，就是要挑衅叶凡出手，此时的燕府绝对是龙潭虎穴！
叶凡登临数十级台阶，神色冷漠，向前走去，芮玮冲了上来，拉住他一条手臂，道：“何需与一个奴仆一般见识，不能进燕府，这是设局引你入瓮。”
羽仙也冲了上来，咬牙切齿，道：“可恨，让我来！”她轻灵如仙，袅娜而行，直奔那名下人而去。
叶凡仲手一把抓住了她，龙行虎步，径直到了台阶上，俯视这名下人，让他差点瘫软在地上。
“你们······都走开，不得在燕府搅闹，不然后果自负！”他色厉内荏。
“啪”
叶凡一巴掌挥出，将此人直接扇碎，各种碎骨与血肉溅的到处都是，这么多年了，他在仙三斩道境连圣人都屠过了·更遑论是现在，谁也不能阻。
“叶兄·你要冷静，不要鲁莽，他们肯定有绝世高手坐镇，有恃无恐，正等你上门呢。”
轰！
叶凡接下来只有一个动作，单手持冰冷而粗长的黑金长枪，一枪将整座宏伟的门挑起·轰隆一声震碎在天空中。
他将燕家占地数十丈的雄伟门楼直接洞穿、粉碎·尘埃纷纷扬扬，以实际行动向人族第二圣城的燕家表达了决心。
叶凡雄姿伟岸，黑发披散，站在燕族府邸前，而后霍的转过身来·面对街上诸雄，眸子中射出两道冷电，沉声道：“诸位，我们都是踏上星空古路的强者，都是一域雄主，皆心存无敌信念·可是在此，我们遭遇了什么？连一个下人都敢如此嚣张，辱我等试炼者，这怎么能忍？他们辱的不是我一个人，而是所有试炼者，刚才那种嘴脸只是针对我吗？是所有人！你们还有一颗无敌的心吗，能忍受这样的侮辱吗？！”
他的话语掷地有声·在整条街道上回荡，道：“六名异族进入太古道场，肆无忌惮，围杀试炼者，破坏规矩·是有人故意放他们就进去的，可是而今却依然逍遥法外！他们没有被惩处·我们需要一个说法！不然谁能够保证，下一次进试炼场不会被人暗害？看一看燕族做了什么，公然包庇异族，破坏星空古路上的公平，破坏法则，败坏规矩！诸位有目共睹，他们刚才做了什么，在挑衅，在鄙薄试炼者的尊严，是可忍孰不可忍！有没有人敢与我一同杀进去？将燕族掀翻，洗尽耻辱！”
叶凡大吼道，手中黑色长枪闪烁冰冷的金属光泽，斜指南天，气吞山河，其威如海啸般汹涌。
“我们得到了不公平的待遇，在试炼场中遭受异族围杀，必须要有一个说法，不然前路会有更多的人来破坏规矩，我相信古路上的执法者，若是到来，一定会支持我们！今日，必须有要有一个说法！就让我来第一个出手吧，杀进燕族，斩掉这种不公，总有人要站出来！”
叶凡喝道，大步前行，向着院中闯去，手中长枪铮铮作响，一道道锋芒撕裂天地。
“没错，要有一个说法，这样破坏规矩，若是每一个试炼场都如此，总有一天我们死都不知道是怎么死的！”
“要讨一个公道。将异族放进太古道场，最终却没有一个说法，还让他们逍遥法外，此时他们更是被接进了燕族府邸中，这可是前任大统领的宅院，这意味了什么，不说个明白，此事不能罢休！”
很多试炼者都大喊了起来，在后跟进，说到底是大统领于瀚做的太过了，身为护法者，却暗害修士，让每一个人都胆寒，怕这样的事情在后面继续发生。
此时不是为了叶凡，而是为了他们自己日后的安全考虑，也要在后助威一把，尽管很多人都不会出手，但还是跟了进来。
而更多的人则是唯恐不乱，大声叫嚷，城中的原住民也起哄，对燕族不满的人真的太多了，他们平日过于嚣张跋扈，早已激起了公愤。
“杀进去，问个明白，燕家为何这么大胆，包庇异族，无故杀害试炼者。”
“我想问一问燕族，谁给你们的权利，连一个奴仆都敢如此嚣张，羞辱我等，你们想做什么？！”
这个地方彻底大乱，真正出手的没有一个，只有叶凡一人在前，但是后方的人却在呐喊，无论是起哄或者是鼓噪，显得声势浩大。
“哪里走！”
叶凡大喝，一眼就见到了两名异族强者，这两人本来是故意露面的，就是为了挑衅叶凡，让他闯进来。可是不曾想到发生了这等变故，一群人嘶吼，被叶凡鼓动起来，闯进大院中。
两人撕开虚空，转身想遁走。
“呜呜……”
一声异啸传来，叶凡抖手将手中的黑色长枪掷了出去，一道乌光穿透天宇，噗的一声将一人洞穿，血雨纷飞，长枪钉着他插在一座巨阙前，鲜血淋淋！
同一时间，叶凡弯弓，一支白骨箭射出，噗的一声将第二人活活射杀，发出一声凄厉的惨叫，爆碎在天空中，血雨与碎骨洒落。
“今日叶某向燕族讨个说法！”叶凡大吼，黑发飞舞。
“我看谁敢在燕族重地搅阄？！”一个威严的声音传来。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：