拙峰，如其名，无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处。
它普普通通，近乎荒凉，像是一片野地，枯藤老树昏鸦，血色夕阳西下，一派暮气沉沉，根本不像仙门主峰。
拙峰上断壁残垣，瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地，连山路都没有了。
天空中，七八道影迹飞过，路过这里时全都一滞，而后降落了下来。
这是几名年轻的弟子，全都不过二十几岁的样子，看到这座荒寂多年的主峰，今曰竟有人前来寻找仙缘，让他们感觉很惊奇，故此过来一看。
“见过李师伯。”当中有男有女，他们向老人施礼完毕后，皆打量叶凡与姬紫月。
“前辈，要进行什么样的测试？”叶凡询问要经历怎样的考验。
这个身体枯瘦、显得有些虚弱的老人，是拙峰当今唯一的门人，名为李若愚，他摇了摇头，道：“其实，没有必要考测，很多年都未有人来此，你们若执意留下，全都过关了。”
旁边，那七八名年轻的太玄弟子全都轻笑了起来，他们无法理解，这两人为何选择一座没落的主峰。
“我估计这两人的资质糟糕透顶，根本不不可能被其他主峰选上，故此来到这里，进行考验。”
“这二人有些小聪明，想以此手段留下来，孰不知根本无用，一旦选择此山，根本不能再加入其他主峰。”
“多年以来，总有些自以为聪明的人，到头来还不是灰溜溜的离去。”
这些年轻的弟子小声议论与嗤笑，他们是前面那座主峰的弟子，那里的传承如今极度鼎盛。
姬紫月将自己的粉嫩脸颊涂抹的像只小花猫，只有一双大眼灵气逼人，她轻瞟这些弟子，而后望向老人，道：“李前辈，还是按规矩来吧，对我们进行应有的考验。”
“没有必要……”李若愚摇了摇头。
“李师伯，既然他们想测试，来证明自己，您就给他们一个机会吧。”
不远处，那些弟子全都在轻笑。
“是啊，说不定他们真的拥有仙骨，将来可以将拙峰发扬光大，李师伯您就试试他们到底如何吧。”
这亦是拙峰没落的体现，若是其他鼎盛的主峰，他们绝不敢如此插嘴，就是想登山也必须要通过禀报。不过也从侧面说明了老人的脾气很好。
“好吧。”李若愚点了点头，他老态龙钟，摇摇晃晃，走出这处破败的殿宇。
拙峰之巅，遍地瓦砾，没有一处完好的建筑物。当中，有一片开阔地，那里有九阶玉石铺成的台阶，虽然岁月流逝，时光荏苒，但是玉石依然晶莹，并没有损毁，看起来很柔和。
“原来是九阶天梯考验。”一名女弟子有些惊讶。
李若愚作为拙峰唯一的门人与长老，感慨不已，道：“五百年前，凡太玄门弟子，无比想迈上九阶天梯，成为拙峰弟子，昔年那是何等的风光。”
“还真有九阶天梯啊，以前有所耳闻，不曾想在拙峰上。”
“如今，九阶天梯都快被尘埃淹没了，这里冷冷清清，早已没有昔曰的辉煌，还有谁愿登上九阶天梯。”
“此地今非昔比，门可罗雀，早已没落了。”
那七八名年轻的弟子小声议论，很不以为然，话语都带着轻视。
“当年，多少惊才绝艳的人物，登临天梯，以此为荣……”李若愚叹了一口气。
“李师伯您不能老是缅怀过去。”几名年轻的弟子轻笑出声，很不以为然。
“所谓的考验就是登临九阶石阶？”姬紫月很好奇，觉得这样的测试并没有什么特别之处。
“不错，你去试试看吧。”李若愚点了点头。
“拙峰未来的天才，看看你能不能通过考验。”
“一定要站稳，千万不要一阶都迈不过去。”
几名年轻的太玄弟子轻笑，认为姬紫月与叶凡不过是耍小聪明，不相信他们可以通过考验。
面对取笑，姬紫月毫不在意，步履轻盈，如一只翩翩蝴蝶，迈向九阶天梯。
所谓的九阶天梯，由九种古玉堆砌而成，颜色各不相同，没有璀璨神光，只有点点晶莹。
姬紫月登上第一座玉阶，绿色的古玉光华闪烁，荡漾而出，她显得很轻松。再次迈步，第二座玉阶顿时红晕呈现，赤霞点点，她感觉到了压力，娥眉微蹙。当第三步落下时，蓝色的古玉清辉洒落，晶莹通透了起来，她感觉步履沉重。
第四步、第五步……到了第七步，她感觉难以迈开脚步，沉重如山，浑身香汗淋漓。
她不知道，李若愚在她登上第三阶天梯时，就已经露出了惊色，等到她登上第七阶时早已是瞠目结舌。
“砰”
姬紫月第八步落下，古玉洒辉，紫玉天梯被她踩在脚下，她感觉像是背负了青天，被压的喘不过气来。
“砰”
第九步落下，她踩在了最后一阶上，顿时仙乐阵阵，五色光华冲天，七彩神芒浮现。她顺利登上九阶天梯，拙峰异相纷呈。
“这……”李若愚满脸震惊的神色，躯体在轻轻颤抖，几乎不敢相信这一切，自语道：“昔年，我听闻能够登上第七阶的人就已称得上不世天才了，拙峰传承至今，我都不知道有没有人登上过第九阶天梯……”
旁边，那几名年轻的弟子皆满脸不相信的神色，全都没有想到会是这样一个结果，没落的拙峰竟真的迎来了一位绝世天才。
姬紫月明白了状况，顿时后悔不迭，她以为要踏过每一阶天梯，万万没有想到根本不需要这样。她暗自吐了吐舌头，愁眉苦脸的自语道：“完了，我可不是想来这里出风头，这下可怎么办？”
“这不可能吧，她比前贤的资质还要好吗？”
“长年累月下来，九阶天梯多半损毁了，不然怎么可能全部通过。”
几名年轻的弟子皆感觉难以相信。
就在这时，一道青虹从前方那座主峰飞来，一个四五十岁的中年男子降落而下，冲着李若愚拱了拱手，道：“见过李师兄。”
“拜见师叔。”旁边，那些年轻的弟子向中年男子施礼。
“我方才见拙峰似有异相一闪而过，前来一观，不知发生了什么？”
“师叔刚才……”几名年轻的弟子快速将方才的事情讲了一遍。
“什么？！”中年男子亦震惊。
人影闪动，又有七八条人影降落而下，须发皆白，亦是来自前面那座主峰————星峰。
这些人了解情况后，全都露出惊容，而后将李若愚请到一旁，一副难以启齿的样子。
不要说李若愚，就是旁边的那些年轻弟子也猜到了他们的心思，定然是震惊于姬紫月的资质，想要将其收为“星峰”的弟子。
“我明白你们的意思。”李若愚叹了一口气，道：“如今拙峰没落，让这样的良才美质留在这里，实在是误她修行，只要她愿意，你们尽可带她离去。”
几名老者全都对李若愚拱手，表示感谢，这样抢人弟子，让他们多少有些汗颜。
刹那间，姬紫月被星峰的几位老人彻底围住了，各个慈祥无比，像是在观看瑰宝一般，不断的点头。
“喂喂喂，几位白胡子老爷爷，你们不要这样笑好不好，怎么感觉像是大灰狼一般啊？”姬紫月不满的小声嘀咕道。
几个老人哑然失笑，并不在意，轮流开口，对姬紫月大加赞赏，为他讲述星峰的辉煌，直接言明要收她为星峰弟子。
“我只想加入拙峰，对其他主峰不感兴趣。”
“拙峰已经没落多年，没有什么传承留下来，而星峰则极度鼎盛，如今在一百零八座主峰中位列三甲内。”
“可是，我真的对星峰没有什么兴趣。”
旁边，那几个年轻的弟子全都愕然，几位长老如此相劝，居然有人根本不领情，满不在乎，传出去恐怕要惊掉一地下巴，真是人比人气死人。
“你一定是想学习传说中的那种秘术吧？可是，它早已断绝传承多年了，你留在这里亦得不到。”几名老人循循善诱，轮流开口，道：“一旦加入拙峰，便不可以再入其他主峰，但是其他主峰弟子却可以重新选择。”
“是啊，你尽可以先加入我星峰，若是此地传承再现，你可以再回来。”
旁边，那些弟子很不是滋味，从来没有想到过星峰的长老为了收徒，会如此低声下气，这真是无法相比啊。
“让我想想……”姬紫月不小心出了风头，与她的本意不相符，灵动的大眼转了又转，道：“那好，我可以加入星峰，但不要让他们乱说话。”她指了指旁边的几名年轻弟子，她想隐在太玄门中，不想过早的被人注意到。
“你尽可放心……”星峰的几位老人全都笑了起来。
姬紫月知道，太玄门身为超级大势力，肯定要对入门弟子的身份进行调查，她倒是不怎么在乎，就是对方知晓了也没有什么。只要可以隐伏下来几个月，暂时离开姬家想对她不利的人的视线就可以，想来就是太玄门万一查明她的真正身份后，也一定会睁一只眼闭一只眼，甚至很有可能藉此与姬家宿老攀关系。
最终的结果是，姬紫月将低调加入星峰，成为他们的弟子。
“还有一人，看看他的资质如何？”在场的人对叶凡的根骨也都很感兴趣，他与姬紫月同来此地，说不定亦是个天才。
叶凡彻底封住了苦海，坚如神铁，没有一点波澜，他可不想随便暴露出自己的体质。
“龙行虎步，根骨应该不凡……”
旁边的人话语还没有落毕，叶凡已经踏上第一阶天梯，绿光一闪，他倒飞出去数米，坠落在地。
“这……一阶都没有迈过？！”
“这种资质也太……”旁边的人都收住了话语，感觉相当的无言。
“几位师弟，稍作通融，将他也收进星峰吧。”李若愚在旁为叶凡说话。
“这……”星峰的几位老人一阵沉吟，但最终还是点了点头，抢走了一位天才，说什么都也要顾及一下李若愚的感受。
“多谢各位前辈的好意，我不想加入星峰，只想留在这里。”叶凡对几人施礼，这样说道。
在场的几位长老全都面面相觑，今天这是怎么了？拙峰什么时候这么吸引人了，极度鼎盛的星峰屡屡被人拒绝。前面的天才恃才傲物还情有可原，眼下一个资质让人皱眉的少年竟也如此，对他们来说实在是种打击。
旁边，那几个年轻的弟子则近乎抓狂。当年他们千辛万苦，经历种种考验，才在众人中脱颖而出，成为星峰弟子。想不到今曰不断有人无视星峰，这让他们颇不平静，天才也就罢了，居然连这样一个少年亦如此，让他们情何以堪？
姬紫月眨了眨慧黠的大眼，笑道：“你留在这里也好……”此峰才是他们两人的目标，唯有那种秘术才是他们感兴趣的东西。
最终，星峰一行人御虹而去，消失不见，拙峰冷清了下来，只剩下叶凡与李若愚两人。
夜幕降临，远处星光如水，洒落而下，前方的星峰看起来非常飘渺，被无尽光辉笼罩。
叶凡远眺，感觉有些惊讶，星峰竟然勾动漫天星辰，无尽星辉凝聚，那里朦胧一片，光辉如水，犹如仙境。
李若愚站在拙峰之巅，道：“那就是星峰的传承，以漫天星河为源力，修炼到极致境界，甚至可以沟通星辰，让星辉入体，成就无上仙体，战力无双。”
“我相信拙峰不弱于星峰，会再度兴盛起来。”叶凡确实对星辰的力量很感兴趣，但他更看重拙峰的秘术。
“五百年前，拙峰仙雾弥漫，瑞彩缭绕，琼楼玉宇座落云端上，高手辈出，可谓人杰地灵，可惜啊，渐渐没落了……”
“到底怎样才能让传承重现？那天梯……”叶凡怀疑那九阶天梯内可能有秘术传承。
李若愚摇了摇头，道：“整座主峰才是经书，传承并不在九阶天梯中，唯有拙峰大放异彩，光华冲天，仙气缭绕，才意味着传承再现。”
“难道非要如此吗？”叶凡不怎么相信。
“万载以来，只出现过一次意外，一位前贤曾经在传承未现时，得到了秘术的修炼方法，最终其成就堪比上古的大能，法力盖世。”李若愚叹息。
“他是怎样得到的？”叶凡的双眼顿时亮了起来。
“谁也不知。他临终前，只说了十二个字。”
“哪十二个字？”
“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”