鼎内的神只盘坐，浑身晶莹剔透，它浴火重生，虽然在刚才接连的帝兵战中被打的四裂，可此时已经恢复。
它口诵经文，一个又一个古字烙印在鼎壁中，使此鼎越发的神秘莫测，未明的秩序神链在交织，有了一种仙道气机，鼎更加的大气磅礴。
叶凡从九龙所拉的铜棺中得到经文，至今不能悟透，根本不像是这个世界的经文，前后不连贯，不算是法。
而今经文最大的作用是铸鼎，所有古字都熔炼在鼎内，铸鼎万遍，鼎中的神只日日默诵，霞光如水般滋润此鼎。
此时，天劫为火，淬炼鼎壁，刻下一幅又一幅图案，仙禽瑞兽、花鸟鱼虫、亘古星河、先天神只，应有尽有，包罗万象。
雷光烁烁，光芒万丈，在鼎上刻下的印记清晰而深刻，万灵像是要透壁而出，有一种生命波动，被赋予了灵魂。
叶凡以混沌为水，进行冷却与滋润，浇灌在鼎中，一遍有又一遍的锤炼，磨砺出一口至坚的鼎，沉沉浮浮，古朴自然。
砰
到了最后，叶凡拼却一身道行，与鼎中的神只合力，他们共同碎鼎，重新铸造。这是名副其实的千锤百炼，没有一点的取巧，摹刻下道则以及各种图案，只要有一点瑕疵都不算通过。
他要铸最强的鼎，在混沌海中熔解，在天劫中淬炼，融合混沌，截取先天道火，化作一炉，铸成道兵。
这是叶凡唯一的器，将伴随他征战一生，没有一点的马虎，将来无论他是否成道，此鼎都将一步一步进阶，不会落后于人。
龙虎相济，混沌浇铸。雷光锤炼，大鼎越发的古朴，自主发出了轰鸣声，这是大道伦音，在世间与诸天共鸣。
上面有一缕缕的道痕浮现，而后一声龙吟，一条真龙冲出了出来，从鼎口内跃上苍穹。震动九天。
接着是一声凰鸣。一头羽翼鲜艳、五色翎羽亮丽的神鸟出现，展翅而鸣，自鼎中冲天而上。撕裂高空。
接下来，一位上古先民走出，与道融合在一起。返璞归真，强大惊人，一步一步登天路，踏入宇宙。
再下来是一头混鹏冲霄，浑身如黄金铸成，璀璨夺目，扶摇直上九万里，让宇宙雷鸣，震撼外界所有人。
先后共有九种生灵出世。冲了出来，显化出法身，威势滔天，让整片混沌海沸腾。
叶凡的鼎铸成了，鼎壁上有万灵苍生，数之不尽，而今不过是出透壁而出几个代表。远非全部。
外界，所有人都感觉到了一股又一股强大的气息，见到了仙兽冲出，上古先人威势滔天，睥睨四方。
但是。没有人知道那是什么，还以为是天劫的一部分。全都瞠目结舌，感觉匪夷所思，对此更加的不理解了。
混沌海中，电闪雷鸣，叶凡的鼎彻底臻至完满，与他一般达到圣王境，两者同步，有一种血肉相连的感觉。
“轰隆”
最终，古朴的大鼎开始吞天，真龙、上古先民、鲲鹏、仙凰等全部被收了回去，烙印在鼎壁上，真实盘绕，气象万千。
且，在这一刻，他开始吞吐天地精气，将宇宙星空中的日月星辉全部吸了进去，补充自己的神能。
雷海外，天地一下子暗淡了下去，如同世界末日，各种光辉与精气全部没入天劫中，被吞食了个干干净净。
同一时间，叶凡的肌体噼啪作响，各个骨节抖动，血肉亦在律动，整个身体嗡嗡作响，修复伤体。
天地精华，日月光辉洒落，除却落入鼎口内，也浇灌在他的身上，洗刷每一寸肌体，让他恢复元气。
叶凡在这一役中遭受了极为严重的创伤，各种雷劫化成的大帝将他本源都差点劈毁，而今他终于长出了一口气，开始修复。
人形闪电化成的大帝消失后，其他一切都不成问题了，到了后来，他额骨内迈出一个拳头大的金色小人，张口一吸，差点将雷海吞个干净。
漫天的雷光，全部注入到了鼎中与叶凡的身体以及金色小人体内，成为一种先天之精，化作神能补充进来。
叶凡的血肉在律动，骨骼在轻颤，像是一曲仙音，噼啪个不停，搬血造神，重塑圣体，让他更加的强大了。
元气在快速的补充，本源渐渐充沛起来，而他头上的鼎也自然大气，与他凝结为了一体。到了后来，混沌气也被叶凡与鼎吞没，不断纳入，通体发光，释放出一股不朽的力量。
到了圣王境，可以炼化一切本源力量，在宇宙虚空任何一地都不用担心神能耗尽，因为可以汲取虚空、混沌、星辰等诸多神能。
叶凡通体发光，一缕一缕仙霞射出，成为了一个发光体，而鼎也不再古朴，爆发出一团炽盛的仙光，异象惊人。
外界，人们不明所以，只是感受到了异常，各种神能向哪里聚集，像是有一个宇宙黑洞在吞噬一切，没入雷海中。
“发生了什么，像是有一头神话传说中的吞天兽在食天纳地”诸圣心中凛然。
各种星辰光辉全部洒落了过去，茫茫一片，成为银色的海洋，聚集向雷海中。而且，到了这一刻，天劫在消失，混沌亦在缩减。
叶凡通体晶莹，纤尘不染，调理好伤体，而今气血旺盛，天灵盖冲射出一道璀璨的金光，贯穿宇宙，而鼎在金光中沉浮。
他刷的睁开了眼睛，一双眸子如星河般灿烂，内部有星域，有世间万象，让人敬畏。古铜色的肌体修长强健，流动不灭金身特有的光泽，黑色的长发浓密，披散在胸前背后，他霍的长身而起。
哧
额头前，那个金色的小人抱住缩小的鼎，一步迈回了仙台内，他整个人成为了天地间的唯一，宛若一尊神灵般。
眸光所过之处，虚空崩塌。混沌扩散，天劫破灭，在这一刻他强大到了极点，真正晋升圣王境界，气吞山河。
“叶子你终于功成了”庞博长出了一口气，眸光烁烁，一直紧张的守护在旁，他虎背熊腰。高都快有一丈了。像是一座铁塔般，肌腱如虬龙。
在他的手中，有两截仙尺。青金光泽流动，不再躁动，早已平和安宁了下来。此外虚空中有一座破鼎，绿锈斑驳。
庞博在妖皇殿中有大机缘，从那帝血中得到的大道碎片，蕴含有妖皇古经的部分真义，价值连城。
当然，最大的收获还是仙尺，这是五分之二的极道帝兵，若是能修复，会让整条人族古路的人疯狂。
“现在我们兄弟联手出去。看谁敢挑事，想欺凌我们的话，全部镇压”庞博向来都不是一个怕事的主，豪气冲天。
叶凡将绿铜鼎收起，脸上露出笑容，而今达到了圣人王境界，古路上哪里都可去得了。无需担心什么。
庞博道：“什么帝天，什么大魔神，等我们兄弟二人再晋升几个小境界，统统镇压，抓来作小厮。还有那青诗仙子、人王也不错。干脆抓来作丫鬟，赏心悦目。”
他口无遮拦。肆无忌惮，神音动宇宙，外界的人听的清清楚楚，全都目瞪口呆。
帝天、大魔神闻言脸上都一片冷漠，身体纹丝未动，并未说什么，但是想来不会怎么待见庞博。
而青诗仙子、人王也是很镇静，表现的很从容，未曾理会。倒是他们身边的两个小丫头，闻言都是一个趔趄，差点栽倒，磨动银牙。
天劫将消失，可在最后的关头却又像是回光返照般突然暴烈了起来。叶凡与庞博相商，而后又对青凰道人传音，挟无穷雷海冲向妖皇大坟，要毁掉那里的阴神等。
轰隆
毫无疑问，这个突然而来的变故惊住了所有人，天劫在移动，快如闪电，冲向宇宙深处。
沿途，有阴灵大军跟随诸圣到了此地，也一直在眺望叶凡的天劫，此刻皆吓得亡魂皆冒，转身就逃。
他们是阴气滋生的生物，最怕这种至阳的雷光，一旦被扫中，必死无疑。
“帝血消失在妖皇古陵的方向，我没敢收取。我们这样过去，会不会将妖皇的尸体给劈出来”庞博小声嘀咕。
叶凡道：“我怀疑大坟中发生了什么，怎么会有帝血淌出，这次借天劫之力将阴灵驱散，将妖皇古陵探个究竟。”
阴灵溃逃，连几大阴神都仓皇后退，他们极为强大，可与大圣争锋，一个个长的跟雷公般，尖嘴猴腮，浑身是金毛，但是却惧怕雷电。
“诸位，还等什么，趁此机会进入妖皇古陵，得见帝尸。”人族护道者开口，带领大军跟随上前，冲进了那片壮丽的山河中。
古陵如同一个世界，有河山，有湖海，浩瀚无垠。
真正的帝穴已被探测到在什么方位，诸大圣之所以退出是因为阴神统率大军杀了出来，阻住了前路。
轰隆
天劫在即将消失的最后关头，回光返照，劈的叶凡身体都一阵摇动，庞博变色，若非有无始大帝的欺天阵纹，必会让他骨血溅起。
嗡隆一声，前方帝气磅礴，一口黑洞洞的龙穴剧烈抖动，一头龙冲了出来，那是一条雪白的真龙，拥有至尊气象
所有人都吓到颤栗，诸圣战战兢兢，冲在最前方的大圣直接就跪伏了下去，一个个脸色苍白，这条龙有古之大帝的威势。
“这是妖皇，他由雪兔得道，不断的淬炼精血，进化成了一条银色的真龙”
叶凡睁早已横移了出去，退后数十里远，这个时候天劫消失了，他站在后方睁开了天目，仔细观看。
这是一头银龙，真的有大帝气象，而且是血肉之躯，并非虚幻的影子，简直让人震惊
“得见大帝尸身”
叶凡震惊了，若无意外，这可能就是真正的妖皇尸体。可而今他冲了出来，散发着让众生都要颤栗的生命气机。
“噗”
有几位圣人离的过近，原本是想抢占先机，冲进帝穴中，此时在大帝的气息下直接炸开了，圣人的骨头与血飞溅的到处都是。
“得见帝尸，万古幸事。不对，妖皇他可能还活着”古妖百劫道人语无伦次，激动到了极点。
妖皇未死吗所有人都呆住了，而后通体冰冷。
一代妖皇倒在了成仙路上，留下了太多的迷。今日终于得见，究竟是他的尸体，还是他化成真龙将进入仙域的生身