“啊呜……”堕络只来得及发出一声急促而短暂的惨叫，头颅就飞了起来，鲜血飞溅，他的脸上保留着惊恐，没有想到叶凡真的敢动手，没有一丝的迟疑与犹豫，果断而彻底。
他的无头躯体向前扑倒，尸横血泊中，看起来很凄惨，就这么被人给干掉了。
头颅斜飞了出去，此过程中淌出很多血，脸上的惊恐表情凝固，写满了不相信。
“不！”他的元神额骨内闪烁，想要冲出，惧到极致，嘶吼、大叫、哀嚎。
旁边的老妪也相当的震惊，这可是天堂净土，堕络是一个很非凡、潜力无边的外戚，为梵仙的远方表兄，竟然被人截下了头颅。
她第一时间召唤出黑色机甲，入主内，疯狂攻击叶凡，阻挡他下一步动作，然而一切都已经晚了。
叶凡金色手指一震，敲了那飞起的染血头颅上，当场让其炸开，鲜血与脑浆四溅，而那个惊慌的元神顿时失去倚仗，刚一露头，瞬间被一指割裂，发生一声凄厉的大叫，死当场。
“你杀了堕络少爷，你竟然敢如此，要计出血的代价，以命偿命，以血还血！”老妪发疯，发生了这种事情她难辞其咎。
叶凡很干脆与果断，击杀完堕络的刹那就立刻取出了黑影客的那台破烂机甲，进入当中，大战老妪。
这是一台古圣级的战争工具，造价极高，就是顶级大势力也没有多少台，因为想要炼成的话需要付出难以想象的代价，光是材料就足以让一个家族落魄下来。
“砰”
叶凡的一条机械手臂一边冒出青烟一般闪烁道痕，与老妪手硬撼了一记，这是近战与法力的双重较量。
这台机甲虽然破烂不堪了，但是还能发挥出一部分威力，起码短时间内可以一战。
“嗡！”
大道轰鸣，老妪驾驭黑色机甲，手中出现一把乌光四射的匕首，划过虚空的刹那，各种大道符文闪烁，威力巨大如海啸！
真正的古圣机甲很神秘与强大，唯有各方王侯的嫡系子嗣才能掌控，超级恐怖，虽然是金属机器，但由于铭刻有各种为复杂与神秘的古代神明的部分符文，能发挥出圣威。
锵！
叶凡的一条机械手臂被斩断，这台破烂的机甲不敌，没有武器，连大道符文都被毁了大半，防御力锐减。
“小子，下地狱去吧，我要用你的血祭莫堕络少爷！”老妪眼中血红，写满了仇恨，想要立刻将他撕碎。
“老太婆上次就是你想杀我，夺第三阶段的进化液，今天一并报仇，送你上路。”叶凡躲避，机甲虽然不敌，但是毕竟可发出圣威，能支撑上一段时间。
“当！”
叶凡以仅余的一条机械手臂横击，扫向黑色机甲胸口，将其压制的倒退了几步，而后接连出重手，开始了凌厉的反击。
大道符文闪烁，圣级的法力对抗是其次，近身短战是主题，叶凡连续攻击，专攻黑色机甲几处要害，想要破防。
老妪口中发出一声异啸，进行求援，要封堵住叶凡，防止他脱逃，因为她发现这个小子太难缠了，驾驭一台破烂的机甲就可与她。
“哐！”
叶凡的这台机甲近乎解体，冒出一缕缕青烟，似乎是要爆炸了，因为连续进行高强度的对抗，原本就要四分五裂，现不行了。
“小子你完了！”老妪很嗜血，舔了舔嘴唇，发出怨毒的声音，手持匕首立劈而来。
“轰！”
突然，叶凡的破烂机甲的右腿高高摆起，横扫敌人时爆炸了，发出一片刺目的光，将黑色机甲的胸膛炸出一个大洞。
这一切都是叶凡有意为之，借助圣级机甲爆炸的威力重创敌人，老妪当场变色，这相当于圣器炸开，让她遭受到了严重的冲击。
各种大道符文闪烁，黑色机甲的光泽都暗淡了不少，她哴跄后退，险些被震出来。
然而，爆炸声未曾止住，又一次响起，这可不是一般的爆炸，是大道符文毁灭时发出的可怖波动，能斩掉绝世高手。
“啊……”老妪一声惨叫，大口吐血。
而这个时候，叶凡的这台破烂机甲也差不多完了，四分五裂，他从当中冲了出来，直接扑击向黑色机甲。
老妪稳住心神前，他从黑色机甲刑炜那个巨洞冲了进去，以黑箭护体，防御住了圣纹波动攻击。
“小子你……”老妪狰狞，没有想到叶凡这么凶悍，能够这样杀到她近前。
“老家伙，送你上路！”叶凡很凌厉，伸出一只金色的手掌，一把将其脖子抓住，直接拎了过来。
强大如那个老妪，达到了半圣境界也根本不敌，这么近的距离内没有人可与不灭金身争雄，她眼中怨毒，剧烈挣扎。
然而，结果是毫无悬念的，被人族圣体欺身到近前，这绝对是一场噩梦！
“噗”
叶凡一把将她的头颅给揪了下来，鲜血冲起很高，而后将其元神拍碎，将所有血肉残骨都扔出了机甲。
“什么人净土中搅闹？”远处有人发现了这里的惨案，许多人飞来。
尤其是旁边的一处庄园，那里是堕络与其手下的居所，刚才老妪呼救，已经惊动了里面的人。
叶凡眼中凶光一闪，见到一群人向他围杀过来，他驾驭黑色的机甲大步冲进庄园，开始大开杀戒。
顿时间血肉四溅，断臂残肢横飞，沾染着血丝的白骨块飞射，这是一场可怕的屠杀。
这群人怎能挡的住叶凡，不能将其毙掉，反被格杀，刹那间溃散，全部逃亡而去。
叶凡神色冷酷，时间有限，他不能耽搁过久，撕开虚空，径直冲向远方，寻找曹清算账。
这个人很阴沉与冷酷，多次对付他，这次是不惜代价请动黑影客要屠他而取宝血，让他动了真怒。
一片风景秀丽、如诗如画的山林间有几座宫阙，宏伟而漂亮。
灰衣老人道：‘那个外来者还真是有些本事，能从净土无声的退走，不过这一次他终究是走到了终点，黑影客追踪术天下几乎可以称第一，他此时多半已经丢掉性命了。”
“我不管其他，我只乎他一身的金色血液是否能够带回来。”曹清神色冷冽，像是冰雕般。
“应该没有问题。”老仆人说道。
突然，山林间传来爆炸声，一座宫阙被震碎，一台七丈高的黑金机甲出现，手持匕首向这里劈来。
“是呃……竟活着回来了！”灰衣老仆人眼中冒出两道寒光。
他浑身出现一层冰花，漫天飞舞起大雪，铿锵作响，一台高达八丈的蓝色机甲出现，他入内，快速完成了武装。
这台机甲无比强天，整体闪动淡篮龟的金属米泽，线条等非常流畅，一看就是—台可怕的战争工具，比叶凡的这台黑色的机甲强上不少。
“少爷，你先离开这里，我来将他凌迟。”老仆人声音森冷。
“把他的不灭金血给我剥夺出来，我要踩踏他的尸骨上进化成强体！”曹清声音幽森，很果断的离去。
“老家伙，曹清，你们一个也别想走！”叶凡抬手，发出一道巨大的光束，射向曹清那个方向。
灰衣老仆人反应迅速，驾驭八丈高的淡蓝色的金属机甲瞬间横移，撑起一道光幕，挡住了这一击。
“小子你一逃再逃，这一次自己送金色的神血上门，死定了！”老f卜人嘲讽。
“咻”
叶凡什么也没有说，面色冷酷，手中的黑色匕首划过长空，发出一道乌光，圣痕漫天，法力快速扩散。
“锵。
老仆人嘴角带着一丝狰狞，持一口蓝魔刀，与黑色匕首撞了一起，瞬间将其斩断。
叶凡吃了一惊，司为古人机甲，但对方这台却明显无比稀少，强大很多，是一台超级战争工具，强盛过他这一台。
“小子，献上你的宝血可以去死了！”老仆人扑击，这台机甲无论是法力波动，还是坚固程度都极优。
“啪”
叶凡以黑色的铁臂阻挡，可是却瞬间变形，被淡蓝色的机甲打的凹陷去一大块，无论是法力还坚固强度都不如。
接下来的对抗中黑色的机甲连遭重创，叶凡心中一惊，觉得有必要将这台古圣机甲夺过来，这是一台稀世的战争法宝。
黑色机甲很多部位凹陷，被打的坑坑洼洼，许多符文都被毁掉了，无论是从法力还是近战来说都完败。
当！
老仆人驾驭的淡蓝色机甲修长而有力，富有一种美感与力感，格外的强大，法力攻击，几乎毁掉叶凡这台机甲的所有大道符文。
轰隆！
且，为关键的是，他手中那口蓝魔刀很可怖，将叶凡这台机甲差点劈为两半，电火花四射，闪电飞舞，喀嚓作响。
嗖！
叶凡驾驭黑色机甲如一头猎豹般冲了出去，后背几乎被瓦解，险些解体，黑甲与超级圣人机甲相比差了一大截。
他身战争工具内都险些受到那股铺天盖地的圣人法力的波及，脸上变色。
叶凡来到了山地深处，目标是曹清，因为觉察到他没有走的太远，故此暂时摆脱淡蓝色机甲，追杀了过来。
“砰”
叶凡的一条机甲手臂被蓝魔刀劈断，道痕崩碎，雷电风暴汹涌，将一片山岭都夷为了平地。
而也就是这时，他发现了曹清，与虚空相合，隐天穹上，若是其他人根本不可能发觉，可是他修过天庭的秘法，暗杀术天下少有。
“噗”
叶凡一击打出，大道波纹扩散，崩碎了天穹。
“不，少爷！”老仆人发现了叶凡的恶意，急忙阻止，撑开淡蓝色的光幕，稳固这片天地，但终究是慢了一步。
苍空上，曹清大口喷血，身子破破烂拦，几乎化成一堆肉泥，身上也不知有多少秘宝毁掉，总算挡住了这缕圣威。
“将他给我杀掉，屠杀！”曹清愤怒，神色阴森，快速远遁。
灰衣老仆人长啸，驾驭淡蓝色的机甲，将其各种性能威力发挥到了极致，几乎要将叶凡的这台机甲肢解，很快让其破碎不堪了。
“小子，你完了！”老仆人狞笑。
“唵！”
突然，叶凡一声大吼发出，利用黑色机甲的后的圣级道纹发出了这样一声轻叱。
古圣机甲可发挥圣人战力，利用其无上道痕等催动出这样的真言，趁老仆人放松警惕，以为必胜之际，杀了他一个措手不及，如魔音贯脑看，将他震的发懵，神识混乱，几乎崩溃。
“砰”
叶凡快速出击，竟然直扑淡蓝色的机甲，如一头鹰隼展翅翱于九天上，凌厉无比。
他并非飞蛾扑火，因为早想施展这一击了，淡蓝色机甲的大道波纹暂时中断，他动用了源术，要没入其内。
源术很神秘，他可以凭借其无上奥义，肉身进入圣灵石胎中，而今越发出神入化了，自然可以得心应手，强行进入古圣级的机甲中。
老仆人头脑未发懵前，他自是不敢，因为有恐怖的圣级法力，而现却是不一样了，暂时混乱与中断。
即便是如此，叶凡也很冒险，万一老仆人中途清醒，圣人的大道痕迹一出，也许能将他磨灭。
主要是这台机甲超级强大，让他感觉很棘手，几次遇险，不得不如此。而且，他想得到这具无损的战争工具，这样就可以让他底气十足，可以横扫一方了。
结果很顺利，叶凡借助古圣机甲发出的唵字天音，针对敌人神识而去，差点将老仆人的仙台吼碎。他化成一道金色的闪电，成功没入机甲内，嘴角露出一缕残酷的冷笑。
“你……”灰衣老仆人终于清醒，吓得亡魂皆冒，他亲眼目睹过叶凡肉身之力的可怕。
“老家伙你不是想要我的命吗？”叶凡嘲讽。
“不！”灰衣老仆人大叫，奋力搏杀。
然而，结果是无情的，叶凡噗的一声扭断了他的脖子，顿时间鲜血横流。
终，一具冰冷的尸体被抛出了机甲外，叶凡入主内，成功拥有了这台超级古圣战争工具。
“发生了什么，谁撒野？”
“究竟是什么人，敢来我天堂净土大开杀戒！”
四野，无数的人飞来，将这片山地包围，许多强者都出现。
“是他，竟然是这个小子，好，你终于出现了，我要取你性命为我孙儿报仇！”半圣宣临风驾驭古甲森然大笑道。
此外，堕络的闭关的爷爷出现了，神色阴沉似水，得悉孙儿与老妪皆亡，眼睛都喷火。
一群强大的人物出现，包括天堂梵族的人将叶凡围困。
梵仙也到了，双腿摆动，洁白无暇，如一个美女蛇而来，绝代倾城。其身边站着曹清，脸色很冷，没有说什么。
叶凡手持蓝魔刀，驾驭机甲，向曹清冲了过去，要取他性命。
“叶凡，你要做什么？”梵仙喝问。
“杀他！”叶凡以刀点指曹清。
“不行，我不允许你此放肆，乱杀无辜。给我拦住他！”梵仙娇喝道，一群强者出手，挡住他的去路。