连荒古禁地之主也出手了，一巴掌就拍进了混沌洞，神威盖世，让那里发生了大崩溃。
域外许多人惊的睁大了眼睛，皆露出不可思议之色，全都震惊，不少圣贤都以为荒是在对须弥山出手。
而古代至尊们却明白，并非如此，她是在打成仙路，不过却不想打进去，而是要生生击断！
无论怎么看，她的举动都太出乎人的预料了，让人惊憾，充满不解，别人为了成仙，而她却根本不在意。
“你这是何意？！”石皇震怒，他此时露出真身，为一个高大神武的中年男子，虽然浑身是血，但是那种盖世气机不减，眸子犀利如电，手持黑色的天荒戟点指向荒主。
“当！”
然而，白衣出尘的女子比他还强势，见他以黑色大戟指来，直接是一巴掌盖下，简单而直接，暴戾而强大。如玉的掌指与大戟撞在一起，发出一片璀璨的光华，震的石皇大口吐血，因为他此前就伤势严重，差点死在里面，这一刻遭震，自然帝血洒落。
举世震撼！
这个级数的人终于要出手了吗？他们之间要产生对决！
“好，本皇虽老，也已受伤，但不信这个世间有人可以杀我！”石皇大吼，满头浓密的黑发倒竖，眸子慑人之际，光芒比闪电还璀璨。
他手持黑色的天荒大戟，爆发出了无以伦比的光芒，混沌气弥漫，一步上前，就要展开最为可怕的大决战。
“成仙路上无死敌，两位还是熄战吧。”长生天尊劝道。
“轰！”
就在这时，混沌洞炸开了。中断了外部的恩怨。里面发生了非常可怕的事情，发生剧烈的大爆炸。
“阿弥陀佛！”
众生在诵佛门大帝之号，响彻天地。竟然传了出来，迸发出了成片的光雨，像是无穷的洁白羽毛在飞舞。绚烂而美丽，祥和气袭人。
“什么，成仙了，阿弥陀佛大帝要成功了吗？！”这个场景引发一场大轰动，让域外一些准帝捕捉到了，全都惊叫。
而成仙路上，古代至尊也都是震惊，在这一刻露出不可思议的光芒，真的有人要成仙了吗？竟然绽放出了这样的光彩。
羽化飞升。光雨漫天，不就是这种场景吗？仙之气机弥漫，这是要成功蜕变的征兆！
万古来。天尊、古皇、大帝不曾有人成仙。难道说要被阿弥陀佛大帝一人打破，开创一个从未有的新纪元！？
或许可以说是。由佛教众生一起打破，这不仅是阿弥陀佛一个人的力量，还有所有信徒的念力，来自宇宙八荒，集合在一起，铸成了这般浩大的道果。
“轰隆！”
飞仙洞中，爆炸声在剧烈传来，仙光更盛了，崩飞出一道道彩芒，像是从另一个世界飞过来的。
“不对，有变！”一位古代至尊冷漠的的说道，快速躲避向一旁。
与此同时，天崩地裂，原本就破败不堪的混沌洞中，乱石穿空，北斗第一山——须弥山四分五裂，崩开了，冲了出来。
里面发生了最为可怕的事情，隐约间听到了众生的哀歌，血光无穷，那是一条条生命在消亡，而大雷音寺更是倒塌了大半。
“当”
大雷音的铜匾崩裂，其中一块飞出，撞在成仙路上，定在了混沌中，上面鲜血淋淋，有众生的血，也有阿弥陀佛的血，触目惊心。
败了，佛门也大败，不能通过，他们也不是正确的人，那由念力铸成的神我，虽然处在最巅峰的状态，但终究不是阿弥陀佛大帝本人！
“这是一场大祸，无边的惨剧啊！”
“整片西漠，亿万里佛国，所有佛徒全都死了！”
“宇宙八荒，众生加持而来的念力都炸开了！”
有古代自尊低语，连他们都动容，这种败亡太过惨了一些，伤亡过巨，悲烈到了极点！
“阿弥陀佛……”
那四分五裂的须弥山碎块，一起冲了出来，上面有冤魂在哀哭，亿万生灵死于非命，全都破灭了，那是他们不甘的魂念。
转眼间，这些哀声全都消失了，他们化成了大片的光雨，烙印在了成仙路上，继续构筑这条路。
这让人们眸子一凝，心中一跳，难道说这条路上所见的各种景物都是真的，是昔日殒落的人熔炼在当中形成的？
“败了，连佛门依靠众生之力都败了，还有谁都能打进去？”
“只有当世成道，才能为仙！”
这让人绝望，这个结局让人无言，充满大悲，再也没有办法了，真的无人可成仙，动摇了所有人的信念。
有仙吗？
可以长生吗？
如何做到？
这让人惊疑了，这个结果磨灭的不仅是古代至尊的生命，也在磨灭了世人的希望与期盼中的曙光。
须弥山四分五裂，被鲜血染红了，山顶的大雷音寺倒塌了大半，上面各种建筑皆破损，悬空寺等亦破败，将要磨灭。
山体内，无尽的信仰之力似乎干涸了，再也没有一丝一缕溢出，裂开的须弥山载着破败的庙宇，飞天而去，重新降落在西漠。
自今日开始，整片西土一片死寂，再也没有了亿万里佛国，没有了光明，没有了诵经声，没有了祥和气。
西漠成为了一片死地！
这个时候，荒主又一次要出手，要粉碎成仙路，将这里扫平。
而同一时间，她身边的那个巨人，浑身都是金色的毛发的男子亦向前走来，要对仙陵的主人长生天尊动手。
“慢，我知你意，认为这一世败了，不能有人成仙，要毁掉此地。可是我等不甘，依然要闯上一闯！”麒麟古皇说道。他受伤极其严重。浑身都是血。
“不错，宁可战死仙路上！”另有古代至尊说道，他们的结局已经注定。想以战而终。
“我不想死，我现在也不想放弃成仙路呢！”石皇冷森森的说道，持大戟对峙。
“好。我给你时间，你若战死仙路上也就罢了，若是归来，一战了恩怨！”浑身都是金色毛发的高大男子对长生天尊说道。
那白衣女子，短暂的出现一阵迷惘，像是没有了魂魄，而后复归冷漠，不再出手。
显然，她的状态很特别。古代至尊也在猜疑，因为感觉这仅是一具无上的躯壳而已，元神时有时无。
“你们都看到了。这就是成仙路。好好的看着，我们的法。我们的道，我们的路！”有人族至尊大吼，传到了域外，而后毅然而决然的跳进了成仙洞，去做最后的努力与尝试。
“杀！”有古皇再次跃入成仙洞，开始了最后的搏命。
“我如飞蛾扑火，于仙路上聆听葬歌，我心有不甘，但却不悔，印证我的道，踏成仙的路，我还活着，我要向前！”有人悲吼。
“这一生，这一世，我已走过，我存在过，死算不了什么！”
“用我将熄的生命去验证成仙法，用我还有余温的血去浇淋成仙路，我的道，我的命，我的人生，在火光中燃烧，绽放！”
……
至尊悲啸天地，曾经统统驭洪荒宇宙，战遍天上地下无敌手，睥睨人间界，没有他们做不成的事，没有他们镇压不了的敌人，而今却要这样落幕。
除却两个碎裂成血与骨的人外，其他古代至尊都冲了进去，要进行最后一搏。
最终，这里成为了混沌，有血在绽放，有悲歌传出，强大如无上的至尊也改变不了这个结局，这一世无人能成仙！
所有人都败了，终究是改变不了这一世的结果，不能打进去！
万古成空！
“我的路到了尽头，既已如此，便重归这天地中吧。”有的至尊倒也洒脱，油尽灯枯，再也没有了一丝血气，元神腐朽，盘坐在了地上，直接化道，光雨蒸腾。
“噗！”
还有的人来不及说出什么，实在是走到了生命路的尽头，刚脱离混沌洞就直接炸开了，成为血与骨。
“还有谁没有出来？还有一个长生天尊在当中！”
这些至尊都快不行了，全都生命无多，其实第一次进去后就已经如此，第二次去闯仙关则消耗的更多了。
所有人都生命将终，接连两个人已经逝去。
“人族大帝死了，那绝对是人族帝者的血气干涸了，就这样黯然收场！”
域外，人们悲叹，太过可惜了，万古无敌，却这般于遗憾中落幕。
麒麟古皇一声低吼，浑身是血，腾空而上，一下子就没入了宇宙中，惊的所有人都发抖，感觉像是大难临头。
然而，古皇身影不停，并不理会他们，刹那划过数以万计的星系，来到了宇宙另一岸，降临在一颗巨大的生命古星上。
他身体踉跄，跌跌撞撞，睥睨九天十地的太古皇，何曾有过这种凄景？一生强势无敌，到头来却这般的凄凉与悲怆。
曾经可以踏碎洪荒宇宙的脚，在这一刻留下的只有一串血脚印，带着皇血而行，身体摇动的厉害。
“父亲！”
火麟儿出现，悲恸的大叫，撕心裂肺，快速冲了过来，扑在浑身是血的麒麟古皇身上。
“小……心，我快控制不住杀气了，这些血可能会伤到你。”麒麟古皇，那双可以摘星捉月、粉碎亿万星河的手掌，已经不稳，在颤抖着，为女儿擦去那些皇血，眼中写满了慈爱。
火麟儿放声大哭，眼泪成串的滚落，他的父亲曾经君临天上地下，俯瞰诸天万界，是一个多么强势的人啊，一生无敌。而今，竟然成了这个样子，浑身鲜血流淌，摇摇晃晃，遭受了不可想象的重创，生命将走到终点。
那么强大的一个人，而今却是这般凄景，让她心如刀绞，抱住麒麟古皇，放声大哭：“父亲，不要离开我，你要活下来啊，一定要活下来……”
这个男人的身影曾经那般的伟岸，高不可攀，举世无双，九天十地的英杰全都要仰望，包括神都要跪伏下来，叩拜他。
可是，而今他却有些佝偻了，手都在抖，他不能支撑自己的躯体，摇动着，随时会倒下去，努力想帮自己的女儿擦净眼泪都不能。
不再是昔日至高无上的太古皇，他此时只是一个舍不下孩子的老父，不再迫人的眸子，非常暗淡，充满了不舍，放心不下自己的女儿，舍不得松手，用粗糙的手掌颤抖着摩挲她的脸。
都到了最后时刻，双倍月票，还有金键盘奖，都剩下一天了，金键盘只要有帐号就可以投一两张免费票的，请各位大帝登陆下，投给辰东一张免费票吧，舍作品留给作者那项吧。
。
。
。