雾霭缓缓流动，死寂是永垣的主题，没有一点声音，这就是域外，一片离开大地、高高在上的天域。
事实上是，那些蒙蒙雾霄也不是雾气，而是真正的混沌，这里极其的荒芜，保留着最原始的气机。
对于修士来说，混沌是宝贵的源气，若是能炼化，能化法宝戾气，可演天道之秘。然而能利用的人不多，到了圣人境才可汲取与炼体。
在域外俯瞰下方，一个巨大的星辰无比的壮阔与美丽，而它却也是只是诸天星辰中的一粒，可谓是沧海一粟。
“隐伏在此，彻底远离古星，若非发现那一组坐标，谁能够寻到？”
“远古神朝早已留好到了退路，预感到了处境不妙，放弃了昔日的祖地，倒也果决。”
这已是域外，离生命古星有段距离了，若非黑皇的阵台足够强大与神秘，一般人怎能横渡到此。
成仙路将要开启，不久前两位恐怖的杀祖强势闯进了伪仙门，事后让两大神朝预感到了危机，做好了全面撤退的准备。
“终是被寻到了，绝不能放走一个人！”老刀把子咆哮，站在齐罗身边，他要为七位叔伯报仇。
杀圣早已恢复冷静，神色漠然，无喜无忧，此忖只有一个念头，毁掉地狱与人世间，让七位亲子的血魂能够安息。
天域，这是一片混沌枯地，是一个天生的狭小时空，自成一个小天宇，被开掘出来后能够化为乐土。
狠人的大墓，还有不久前的出现的伪仙门，那是被发现的真正的混沌神土，内部生机勃勃，蕴含有各种古药与神珍，是一个小世界。
而这处天宇，则是此种混沌神土干涸后化成的，失去了九成的灵气，但也是难得的宝地。
“这是上古神明废弃的闭关地，尽管枯寂了，但也是一场福泽，竟能被两大神朝发现并开掘出来，实属造化。”
天域入口，一片虚无，与黑暗的宇宙交融在一起，若非叶凡与黑皇齐上前瓦解封印，众人即便站在眼前也难以发觉。
混沌气更浓了，流淌出来，里面一片幽宁，像是一个吞噬人的太古凶兽张开了巨口，让人望而生畏。
众人面面相觑，诸圣地无人愿迈第一步，要知道里面可是有两尊杀圣，若是出手，可能会让一个不朽的传承覆灭。
齐罗神色平静，第一个走了进去，叶凡、姬子、圣皇子紧随在后，而后是身穿古圣机甲的东方野、厉天等。
“怕什么，本皇早忍不住了，要收拾他们全部！”大黑狗叫嚣，雄赳赳气昂昂，也冲了进去，随后是龙马。
诸圣地见状齐动，都已经
杀到了此地，这一战不可避免，即便两尊杀圣再恐怖也得灭掉，不然永无宁日！
哗轰！
走进一个黑暗的空间，前行百丈远，前方传来雷鸣的般的兵响，一道瀑布垂落，挡住一个古洞。
“这晨……混沌瀑布！”
众人吃惊，全都睁大了眼睛，此洞才是天域的必经古洞，以此壮观最象拦路。
若是一般的人必会被阻在外面，根本穿行不过去，此混沌瀑落下，连斩道者都会被压碎，承受不住。
“起！”
叶凡一声轻喝，祭出万物母气鼎，化作朴实的大道载体，在混沌瀑布中沉浮，将其截断！
众人见状，又惊又羡，无比嫉妒，这等诞生于天地之初的法宝仙料，举世难寻，万古难得一见，却落于他的手中，诸圣地眼热却不可得。
一行人鱼贯而入，全都走了进去，穿过古洞终于进入了前方的乐土内，顿时感应到了一股沧桑与壮阔，更有无尽的灵气扑面而来。
即便混沌神土干涸，所余灵气不足原来的一成，高于外部大世界，是一处修行的宝地。
巍峨的灵山，葱绿的神谷，玉带般的溪水，叮咚的神泉眼，还有石缝中的古药，让人心中一颤。
若是在此隐居，再理想不过，如果两大神朝蛰伏几千年，再现于后世必然实力大进，威胁天下各地。
开阔的谷地中，几具巨大的骨骼，流动着淡金色的光泽，都是太古的异种，死去也不知多少岁月了，保留至今。
许多人咽口水，这是混沌神土内原本的生灵，绝对都达到圣级了，血脉枯竭老死于此，竟然没有化道。
这是最理想的炼器材料，让人眼红！
“诸位先别管这些，先除掉两大巨头要紧！”老刀把子说道。
穿过这片区域，真正的山门挡在了前方，无形的杀气在弥漫，到了此地才接近最可怕的重地。
“谁都不要妄动，不然可能会有杀劫！”黑皇提醒。
然而，它话语刚落，一道巨大的剑气扫过，数十人被拦腰斩断，凄厉大叫，这些半截的躯体带着大片的血在翻滚。
“怎么回事？”摇光圣地的一位宿老的脸当时就绿了。
“古药……”一位弟子惨呼道。
只因去采摘石崖上的一株三万年药龄的宝药，触发了禁制，让一群人遭遇厄难，到了这里可谓步步杀机。
“杀吧，两大神朝肯定早已发现我们进来！”
宇宙母船升空，发出了一道炽威的光，大道符文烙印在前方，将山门夷为了平地！
“轰！”
可怕的气机爆发，一片巍峨磅礴的黑影浮现，发出了古圣都心惊肉跳的气息，向前劈来。
这是一群大剑，确切的说是剑一般的山峰！每一座山峰都插入云霄，数百上千座并在一起，宏伟而壮阔，每一座都宛如一柄利剑，直上直下。
剑气千万道，山峰射出神光，一道道的扫来，这是杀劫，是一片圣人级的杀阵。
宇宙母船都被扫飞了出去，若非开启了能量护照，可能已经
解体攻击力极其惊人。
“咻咻咻咻……”
剑气如芒，横扫而过，几乎是一瞬间，诸圣地中有数百人被削掉了头颅，被割裂了躯体，被斩成了肉酱，血花一朵朵。
这是圣人级的攻击，众人自然档不住！
“轰！”
圣威腾起诸圣地带来了传世圣兵，第一时间祭出，总算挡住了攻击，护住了其他人。
“师叔，你怎么了，快醒一醒！”一个少年摇动一个年老的躯体。
“师妹不要睡，快睁开眼睛！”一个青年男子抱着一个女修士。
各种嘈杂声与悲音响起，两大杀手神就很可怖根本就没有派出圣级下的弟子门徒，上来就是绝杀。
“破！”
杀圣齐罗一声大吼，催动大圣的法器神女炉，眸子中一片空洞，发出了天庭的杀生大术。
轰！
数百上千座剑山一座座的炸开，古圣级波动剧烈宛若星空解体了，扩散而出。
圣级剑山破灭，化成乱流，扫平了这片区域，成为一片不毛之地。
“渺小的蝼蚁，也敢在巨龙身上啃噬，寻到了天域，你们一个也别想活！”可怖的声音发出，整片空间都在颤抖。
齐罗带队向前冲去无惧这种威胁，手中的化血刀芒长达数万丈，横扫过无数的禁制，让禁区化为了通途。
一道炽威的杀光飞起，叶凡、姬子、圣皇子共同对抗，将这种可斩圣人的恐怖波动震散在虚空中。
前方是一片玉台，每一座都晶灿透明杀气无尽，悬浮在半空中，垂落下了让人绝望的气息。
三大帝子级人物虽然震碎了杀光，但是那种气机还是溢出了一大片后方传出阵阵惨叫声。
诸圣地瞬间死了三百余人，全都是身体爆碎而亡承受不住古圣王的气息与杀意。
前方是一座圣人王级的杀阵！
“真当圣地是蚁虫了吗？给我破！”姜逸飞骑坐在黄金吼上，冲向前方，在他的头顶上，出现一座神炉，九具神鸟盘旋，一轮太阳当空，恐怖无边，对抗住了圣人王杀阵。
“轰！”
他抬手一指，这座神炉飞起，向前冲去，落在杀阵中当场外开了。
无边的光雾飞起，剧烈能量几乎将这片混沌神土震裂，将杀阵都给抹平了，成为赤土。
众人倒吸了一口凉气，这是一件禁器，比一般的圣器都要强大！
“模仿恒宇帝炉而成的一件禁器，需要耗费许多天地奇珍，无需催动法力，它自行运转，但却也只有一次使用机会而已。”
一位老人低语，推测出了真相。
姜家的底蕴让人心惊，他们擅长祭炼禁器，模仿自家的帝炉炼出如此可怕的兵器，可发出一缕帝威，瞬息抹平圣人王杀阵，着实让人觉得悚然。
显然，姜逸飞这一击将两大神朝都给镇住了，沉静了瞬息，没有一点声音。
若是这等禁器砸在杀圣的身上，多半也能给屠掉！
不过这终究是器物，不是活人，杀圣可以避过，细想来还是难以威胁到。
突然，幽幽之音传来，地狱镇魂曲响起，这是杀圣的攻击，音波比剑气还可怕，无处不在，穿透虚空，斩杀众人。
诸圣地带来了圣器，竟然防不住，地狱镇魂曲十方皆杀，在这刹那间，噗噗噗声不绝于耳，四百余人死于非命，全部化成了血泥，惨不忍睹！
大衍圣地的老圣主发狂，死的大多都是他们的精英，原本准备了一座圣人级杀阵，还未来得及布出，这些持阵旗的人都死了！
“给我杀！”
随着他一声大吼，一个浑身晶莹剔透，宛若冰钻一般的石人冲起，没入前方，剧烈大吼！
这是一个圣人级的傻儡，是大衍圣地的底蕴之一，被带到了此地，展开了疯狂的攻击。
同一时间，叶凡长啸，金色血气自天灵盖冲起，如一把利剑刺透天穹，他震出唵字天音，化解地狱的杀曲，挡住了这场杀劫，后方无人再殒落。
“都给我去死！”
黑皇咆哮，刚才它冲在前方破阵，面对杀曲首当其中，耳膜差点被撕裂，溢出一缕缕血迹，此时发怒，连续祭出阵台，横扫前方。
在刺目的杀光中，黑皇的阵台摧枯拉朽，将地狱镇魂台湮灭，瓦解了这片魔地。
众人疯狂，一起向上冲杀，打到了此地，人们觉得离远古神圣殿堂不远了。
“啊……”
“杀啊”
喊杀声震天，惨叫声也此起彼伏。
杀到这一步，终于是与两大神朝的老杀手遭遇了，攻克一处处难关后，杀手伏尸，被斩戮在当场，鲜血流淌。
“你们所有人都要死！”一个苍老的声音传来，带着森然与杀意，道“开启神明法阵，将所有人都给我炼化！”
“开启你二爷，都给我扫灭！”黑皇睁开了第三只竖眼，祭出密密麻麻的阵台。（未完待续！。