第五百三十一章狠人的葬地
“神药就眼前，妈的，却无法靠近！”大黑狗恼火。
若无虚空大帝的一角阵纹护持，他们早已承受不住，骨骼与血肉都将古棺的可怖杀机下裂开。
不要说黑皇，就是叶凡与斗战圣猿也很无奈，都已经走到了这里，退走的话实很不甘。
“棺椁中该不会是一位远古大帝的尸体吧……”大黑狗想到了这一可能，激灵灵打了个冷颤。
朱红色的古棺横陈虚空中，许多神源块将它淹埋，荒古的气息迎面扑来，仿佛置身远古的大地上。
恍惚间，古木参天，蛮龙、洪荒生灵横行，浩瀚大地上到处都是烽烟战火，大荒中战场无，终古之大帝出，平定八荒。
大黑狗像是被人踩了秃尾巴一样，跳了起来，道：“仔细看一看有什么标记，该不会真是一位大帝吧？！”
此刻，它战战兢兢，心有惊惧，竟有夺路而逃的***，对远古大帝发自内心的忌惮与恐慌。
“没有什么印记……”叶凡自语，他们围绕着古棺远远转了一圈，并没有发现丝毫线。
“没事，远古大帝都死了，不管他是谁都不用怕。”大黑狗强自镇定，为自己打气。
当世，早已没有了太古的皇，以及人族的远古大帝，冷静下来后，他们虽然心中忌惮，但却并不是多么恐惧了。
叶凡、黑皇、斗战圣猿纷纷探出神念，小心的观探，想弄个究竟。
可是，他们几乎同时一震，全都脸色苍白无比，那种无形的杀机连灵识都斩，几乎要破灭他们的神念。
他们无法探入进去，只能闭目感应其散发出的气机，以此来推演这口朱红色大棺中的一切。
“父亲……”
也不知道过了多长时间，猴子惊叫了起来，满脸震惊之色，激动无比，身子竟然颤抖。
他古棺中见到了斗战老圣猿，安静的躺着，一动不动，太古之皇的无上威严浩荡。
“无始大帝！”
与此同时，大黑狗也惊叫了起来，一脸的震撼，铜铃大眼瞪的很圆，也发抖。
他们分别见到了圣皇与古帝，皆张口结舌，呆呆发愣，感受到了他们的气机。
“为何所见不一样？”猴子狐疑。
棺椁中的古尸，竟可影响人的心神，化生出孺慕之情，让人不得不对此生畏。
“小子你看到了什么？”黑皇追问。
叶凡睁开了眼睛，道：“我只见到了混沌，其他什么也没有，里面空无尸骸。”
竟是三种不同的结果，他们面面相觑，将神念合一起仔细感应，终露出了吃惊的神色。
古棺内有半段尸体，像是被人截断的，鲜血淋淋，白骨茬森森，仿佛刚置入不久。
“这难道才是真相吗？”
他们反复确认，也只能见到半具朦胧的尸体，早已冰冷多年，没有了一缕生机。
“远古大帝没有一个活下来……”大黑狗一声长叹，沉默良久。
“你想说什么？”叶凡问道。
“万龙巢，穷天地奥秘之极变化，却只留下一具尸体而已，一点悬念都没有，古之大帝都死去了。”大黑叹息。
“人族大帝与太古之皇一样的命运啊！”斗战圣猿也慨叹。
黑皇神色复杂，它盯着真龙不死药，琢磨个不停，似乎想到了很多。
古之大帝彼此间从未相见过，一个人归于黄土中，另一个人才会出世，让许多人遗憾。
太古之皇也如此，几乎也从来没有一个时期出过两位古皇，全都是断代而出世，难以比较。
“南宫正也进来了！”叶凡眼皮一跳，心生警兆。
万龙巢入口处，一个白发如雪，无比英伟的男子一步一消失，出现古洞中，正是人族大能南宫正。
“没事，虚空大帝的阵纹很特别，我已经启动，隐虚无间，他发现不了我们。”大黑狗道。
“我们还是先避开吧。”叶凡开口。
“也好，时间紧迫，进入真龙旧巢深处寻找仙珍。”大黑狗几乎是一步一回头，盯着真龙不死药，却没有任何办法。
南宫正冲朱红色的古棺而去，目的很明显，不过却也无法接近，一步一顿，强大如他，肌体也有血痕出现了。
但是，他并未放弃，坚定不移，向古棺迈步，想要走到近前去。
“心坚如铁，宁死也要走到古棺前，他想采摘不死神药，还是冲棺内的东西而去？”叶凡惊异。
“无妨，他根本没有办法接近，一路下去，必会身死。”大黑狗很放心。
他们前行了数里，古洞成片，龙巢浩大无比，而这个过程中又见到了一个大神源块，里面封有一个白发老者。
虽然看起来很安寂，但是却让人战栗，神源中的老人仿若一片浩瀚的星河，可破灭这片天地！
“欧达沃库米……”突然，一道声音几人背后响起。
“妈的，什么鸟语！”大黑狗咕哝，而后身子一僵，醒过神来，缓缓回头观看。
毫无疑问，有太古生物发现了他们，那是太古年间的语言。
叶凡也是心头剧跳，转过身躯来观望，唯有猴子还算镇静。
一个龙形古洞中，一个十一二岁的少年走了出来，虽然为人形生物，但却密布紫色鳞片，眼睛很清亮，带着些许稚嫩。
他的眉心生有一只紫色的竖眼，绽放清辉，也正是因为此眼，他才看穿虚空阵纹，见到了几人。
“呀路达古稀……”少年走出古洞，继续开口。
“他说什么？”叶凡问道。
“他问我们是哪一族的，怎么进来的。”猴子答道。
“阿鲁也嘛。”黑皇突然咧开大嘴，吐出这样几个字，同时手中光华一闪，出现一枚紫色的神令。
“顾妮阿鲁也嘛？”太古族少年似乎非常震惊，呆呆的看着他们。
“阿鲁也嘛！”大黑狗郑重的点头。
叶凡彻底晕菜了，这死狗怎么也会说太古语了，将这个少年都给镇住了，还一副高高上的样子。
“它说什么呢？”他不解的问猴子。
“它说自己是……不死天皇的后人。”猴子也很吃惊，盯着大黑狗手中紫色神令，眼神一动不动，道：“真是……一枚古皇令！”
不死天皇，太古年间也只是一个传说而已，久远的吓人，相传几乎超越了神灵，是太古各族心目中的神！
叶凡晕头转向，这死狗还真敢说，不过它手中紫色古皇令却真的镇住了对方。
那个少年眼睛都快瞪出来了，盯着那块神秘的古令，张口结舌说不出话来了。
“这是从不死山中弄出来的神令，本皇也只学会了那么几句太古鸟语，跟我一块忽悠他。”大黑狗对猴子呲牙。
“这……”猴子激动到颤抖，盯着紫色的神令，颤声道：“不死天皇真的存过吗？”
“猴子让你说话呢！”大黑狗焦急。
“真像是传说中的不死天皇的古令啊……”猴子眼睛都直了了。
不死天皇，太古种族心中超越神话，难以确定是否存过，是所有种族心中的无上神祗。
旁边，那个少年死死的盯着古皇令，而后竟跪了下去，手指头颤抖着想摸一摸紫色的神令。
“古达里纳！”大黑狗硬着头皮又磨叽出一句来。
“这是古皇令无疑，内蕴神秘气机，无妨模仿！”猴子激动的抚摸着，翻过来掉过去的看，他父亲有一枚斗战圣皇令，可惜失落太古年代，他未能得到。
跪地上的少年口中喃喃不断，讲了一大堆话语，经过猴子解说才能明晓其意。
这枚紫色神令与传说中不死天皇有莫大联系，因为上面刻写了其名号，且有万古不灭的皇之印记。
“可能是一位古皇孺慕不死天皇而刻出的神令……”猴子认真思后，做出这样的推测。
因为，不死天皇太久远了，相传根本没有留下过什么，存与否很难说，他心中都很怀疑。
“这是紫山中的东西吧？”叶凡问道。
“有用就行！”大黑狗不答。
叶凡则心中震动，九龙拱卫的紫山果然不可测，疑似不死天皇的古令都里面寻到了。
“朵戈米噶……”少年激动与大黑狗交流。
它则满脑门子黑线，重复四个字：“古达里纳！”而且，近乎幽怨的盯着猴子，指望他开口呢。
猴子静下心来，开始出言，与少年交流。
“让他带我们去看仙珍，这是龙的巢穴，去看下是否深处有龙蛋或者遗蜕留下。”大黑狗眼中冒光。
“他说真的有稀世神物，但一般人看不到，不过他说我们是神灵的后人多半可以见到。”猴子旁解说。
大黑狗差点蹦起来，激动的浑身都快抽搐了，道：“本皇早就知晓，龙的旧巢肯定会有仙珍遗存。”
“他说想唤醒他的父王带我们去看。”猴子补充道。
大黑狗的黑脸差点变绿了，太古王要是复苏过来，除了古之大帝复生，不然谁也救不了他们。
“告诉他，不要惊扰王上……”
猴子自然知晓，交流了很长时间，他们一起向龙巢深处走去。
这个少年虽然一出生就是人形，但实力不深，太过年幼，因此身上的鳞片还没有退去，不过却是货真价实的王族。
猴子本身是太古王族，叶凡也是人形生物，大黑狗则掌握有古皇令，这个少年根本没有过多联想。
前行了数里，一座古洞中有惊世杀机传出，叶凡、黑皇、猴子浑身的骨头都咯嘣咯嘣作响。
旁边，那个少年也是心有惧意，身体颤抖，远远的绕过了那个古洞。
“又一口古棺！”大黑狗失声叫道。
古洞中，许多碎裂的神源块将一个巨大的棺材淹没，横陈虚空间，无以伦比的恐怖杀机正是它发出的。
“怎么还有第二口古棺？”叶凡也吃惊。
猴子与少年交流，露出惊容，道：“他说共有四口棺椁，一口比一口可怕，后一具停放龙巢的中心仙地。”
“什么，四口古棺？”大黑狗惊的跳了起来，道：“我知道了，绝对是狠人，怪不得无始大帝没有选此地，这是狠人的葬地！”