谁也不曾想想到，这一战僵持了半年！
苍炎与几尊古老的邪神持帝兵多次来攻伐，总是无功而返，只是留下一具具尸体，打不下这口魔井。
第七个月后，大战再次开启。
炼神壶以羽化青金铸成，闪烁一条条宝辉，像是明月下的大海，波光粼粼，吞吐出的瑞气无穷无量，要将乾坤都容纳进去。
这是极道帝兵，举世无匹，在圣灵苍炎的手中绽放仙光，壶口内部浩瀚无垠，能装下整片天地。
苍炎手持神壶与那血肉大手以及石令展开了惊天动地的对决，星河颤动，宇宙摇晃，在绝世对拼中释放不朽的力量。
这一战，生命古星终于保不住，即便有远古大帝留下的印记，但是多次经历帝兵的攻伐，还是四分五裂了。
巨大的星辰解体，分散在黑暗的宇宙中，壮丽的河山成为了劫土，这么长时间的大战，早已是寸草不生，湖泊干涸。
古井所在的大月坡，位于一块大陆上，漂浮在宇宙中，已经破烂，但是受石令以及血魔等的庇护，保存了下来。
“阿魔多古……”火灵苍炎口中诵经，针对雪白莲花中的石令，想要将其召唤出来，这是他们的祖器。
漂浮在宇宙中的大陆腾起阵阵祥光，石令璀璨夺目，上面有一个个密密麻麻的小字浮现，状若蝌蚪，神秘无比。
“是我圣灵一族的补天术！”苍炎大叫，拼命冲击。
可惜，那些蝌蚪文只闪烁了一下就消失了，他诵经能够刹那勾动石令，但却不能控制住，无法得到。
他疯狂了，拼命的冲击，催动炼神壶，想要收服石令，上面记载了可让圣灵达到大圆满的秘法。
这一战持续时间很长，几尊古老的邪神齐上，相助苍炎，让炼神壶近乎要化为了一尊神只，竟发现出了帝影！
然而，对面的洁白莲花内，那只巨手也在抖动，在几尊血魔的主持下，那枚石令发出的光无以伦比。
激烈的碰撞，惨烈的搏杀，大圣的咆哮，星河震动，行星炸开，这片星域成为一片破败的残域。
叶凡在远处观战，一语不发。龙马、九尾鳄龙早已出关，亦在等待机会，心中悚然，总算明白了大圣有多么恐怖，古之大帝多么的高不可攀。
轰！
神鬼葬地所在大陆炸裂，古井破烂，血魔被毙两尊。洁白莲花都被打烂了，这是汲取无上圣灵血液而生的邪莲，拥有不朽的特性，而此时却已破烂，发出凄厉的叫声。
一株植被，如厉鬼一样嘶吼，让人心神皆寒。
同样，那古器毕竟不是真正的无上帝兵，所倚仗的不过是那只巨手，两者结合才有这等威势。而今不断被轰击，有些暗淡了。
火灵苍炎与几位邪神不计后果的强猛攻击，取得了非常有效的结果，将要冲进神鬼葬地，降服石令。
“锵”、“锵”……
石令颤抖，发出一声声颤音，如混沌剑气在冲起，古朴的石头在闪烁，滴落下一道道血迹。
&
-----这是华丽的分割线--