第一百四十四章虚空碎
此刻，天色黑暗，繁星点点。
山谷中，祭台高大，完全是由玄玉堆砌而成，台面上非常开阔。
老疯子并指如刀，上面划划刻刻，神情非常专注，石屑纷飞，繁复的道纹，密密麻麻，深深烙印上，深奥无比，根本无法看懂。
明月高悬，皎洁的月华洒落而下，域门这里只有沙沙的声响，玄玉通透，被刻出一组组神秘的图案。
叶凡旁观望，想要揣摩，但是却感觉阵阵晕眩，那是无的空间烙印，很容易让人迷失里面。
“前辈你要去哪里？”叶凡出声询问，他觉得贸然跟随前行可能会很危险。
“砰”
祭台一阵摇动，玄玉绽放光华，道纹被其刻印完毕，已经成型，老疯子长身而起，立祭台中央。
见他没有回应，叶凡犹豫不决，到底要不要跟进？
“前辈，我想与你同行？”他再次出言，这样的盖世高手，完全是一部活着的古经，如果能够被这样的人物指点，修为想不突飞猛进都不行。
可是，就这时，这个老人又疯了，一会儿哭一会儿笑，根本没有回应叶凡。
“拼了！”叶凡决定跟随前行，本来他就想离开太玄门，这里已经不再安全，如果被带回姬家，后果不堪设想。
叶凡腾身而起，飞上祭台，来到中央，与老疯子并排而立。
就这一刻，祭台开始抽取能量，埋地下的“源”绽放光辉，像是一道道水波一般流淌向祭台。
玄玉通透，不断闪耀，老疯子刻印下的道纹像是有了生命，不断的颤动，全都通灵，明亮了起来。
虚空扭曲，不断塌陷，而后一个黑洞洞的门户敞开，域门开启成功，不知道连向何方。
神智错乱的老疯子抬脚迈了进去，叶凡紧随其后，出现寂静的虚无中，里面什么都不可感知，永恒的黑暗，无边的寂静。
域门慢慢关闭，而后整座祭台开始抽取无的源力。
突然，老疯子大叫了一声，他抱住了头颅，额头的那个“仙”字灿灿放光，流转出一股神秘的能量，将他包裹住了。
这是一种可怕的力量，虚空竟然不稳定了，开始龟裂，永恒的黑暗中闪烁出奇异的光华。
老疯子仰头栽倒，陷入沉眠中，静静的漂浮那里，一动不动了，身上被一层丝状物覆盖，全都是从额头的“仙”字冲出的，如茧一般。
叶凡大吃一惊，老疯子发生了什么样的变化，竟将空间震裂了，即将横渡虚空，此地却极其不稳定，这可是天大的灾难。
“完了，怎么会发生这样的事情？！”叶凡脸色顿时白了，横渡虚空时发生变故，动辄就会粉身碎骨。
“咔嚓咔嚓”
横渡虚空失败，出现一道道大裂缝，即将开始崩塌。
叶凡开始疯狂运转所记载的玄法，努力调动万物母气，虚空若是粉碎，没有强大的神力抵御，他肯定会化成齑粉。
这是一个漫长而又让人心焦的过程，对于叶凡来说是一种煎熬，虚空并没有立刻崩碎。
终，一道万物母气终于流动了起来，其肌体内迷迷蒙蒙，流转出厚重的气息。
“我无法将万物母气全部引动出来……”叶凡抓住了被茧覆盖的老疯子，也许唯有这具身体，才能挡住虚空破裂时震动出的力量。
“咔嚓咔嚓”
终于，永恒的黑暗，承受的力量达到了极限，轰的一声破碎了。
虚空粉碎，达到极致，便是无声的湮灭。
大象无形，大音希声！
毁灭性的力量碎粉一切，这一刻老疯子的强大体现了出来，他身上的茧流动出奇异的光华，撑起一片光幕，定住了一方空间。
“砰”、“砰”
老疯子与叶凡被震了出去，重出现现实世界，并没有离开太玄门，不过穿行了数十里而已，他们坠落一片无人的山峦上。
就这时，身后方向传来震耳欲聋的声响，光华冲天，那座玄玉祭台崩裂了。
“轰”
这是一股强大的能量波动，绚烂的光芒直冲霄汉，让漫天星辰都暗淡无光，那里像是有十轮太阳同时出现，照耀八方。
叶凡一阵后怕，横渡虚空太危险了，这么可怕的能量足以粉碎他的躯体多次，幸好从这个地方坠落了出来。
太玄门内，一百零八座主峰的修士都被惊动了，域门所地，光芒盛烈，像是数十座火山同时喷发，让所有人变色。
“这是……域门被开启了，空间被击穿，横渡虚空失败！”
“难道我太玄的大人物横渡虚空时发生了意外？”
很多长老全都腾空而起，遥望域门所地。
同一时间，太玄掌教与诸多名宿是震惊，这样如渊海般的能量波动，让他们都感觉一阵不安。
“何人开启域门？”一位太上长老询问。
“虚空崩塌了，若是有人当中，恐怕凶多吉少了。”另一位太上长老露出惊疑不定的神色。
数十里外，叶凡一阵心悸，暗自庆幸逃过一劫。
“如果没有万物母气，如果没有老疯子的茧，我多半死定了。”他慢慢平静下来。
此刻，他们坠落一片山峦间，老疯子浑身被茧包裹，陷入沉睡中，一动不动。
“这样的盖代人物，实无法揣度，虚空粉碎，都难以奈何他！”叶凡心中震撼。
事实上，虚空之所以会崩塌，也完全是因为老疯子的缘故。
叶凡未敢停留，架起老疯子如飞一般向拙峰冲去，他没有飞行，只山林中穿行。
此刻，太玄门内一阵大乱，一百零八座主峰，很多强者冲向域门所地，根本没有人注意拙峰这个方向。
叶凡将老疯子带上了拙峰，安置自己所居的残破殿宇中。
李若愚无声无息的出现，沉声道：“刚才的一切，可是与你们有关？”其灵觉格外敏锐，觉察到了异常。
“跟我没有关系……”叶凡直接指向老疯子。
李若愚以神识探查，他的道心顿时不稳，肌体竟有将要撕裂的感觉，自然大道流转不畅，前方的茧像是魔胎，让他阵阵心悸。
“这是……”他倒吸了一口冷气，接连向后退出几大步。
叶凡没有隐瞒，直接将老疯子的身份说了出来，将刚才的事情简洁的说了一遍。
“不成仙，便疯魔，六千年前的盖代高手……”李若愚动容，难以保持平静。
任何人得悉，都要震撼，老疯子历经无数个时代，堪称一部活着的古经。
“这样的人物出现我拙峰上，不知对太玄是好还是坏……”李若愚皱起了眉头。
此刻，太玄掌教与一些名宿盯着崩裂的玄玉台，久久未语，心中充满了震撼。
“这样的道纹太过深奥了，很难理解，恐怕圣地中的域门也不过如此。”
“到底是什么人刻印下的？”
这时，守护此的几名长老清醒了过来，当下快速说出了经过。
“什么，一定是他！”太玄掌教与那些名宿全都露出惊容。
不久后，太玄掌教与门中的名宿皆出现拙峰上，李若愚将他们请到这里，老疯子出现此，事关重大，他不能隐瞒。
不过，李若愚并没有提及叶凡，言称老疯子从虚空坠落而出，意外出现拙峰上。
接下来的几天里，一切都很平静，太玄门***了消息，并没有传扬出去。
太玄门中的宿老，将老疯子当成圣物般供了起来，派专人守护，生怕被人惊扰。
老疯子处一种奇妙的状态，被茧覆盖，有奇异的能量流转，太玄门的一位名宿想要探查，结果被震的口吐鲜血。
“你发现没有，拙峰上有古怪，一定有什么秘密……”姬紫月悄悄对叶凡道。
叶凡一阵无言，他被李若愚告诫，不能走漏风声，不然他可能会被牵扯进来。
“愿老疯子早点醒来，不要发生意外……”叶凡也只能这样暗暗祈祷了。
随后的数天里，依旧无波无澜，非常的平静。
如今，拙峰崛起，地位提升，收了很多杰出弟子，主峰上不萧。
每日间，都有其他主峰的弟子来拜访，叶凡结识了很多年轻的弟子，姬紫月是被人如众星捧月一般围着。
这一日星峰来人，竟邀请姬紫月与叶凡，得知这一消息后，叶凡顿时皱起了眉头，不过姬紫月却笑语嫣然，她根本不怕对方找麻烦。
同日，姬紫月又神秘兮兮的对叶凡道：“我祖爷爷来了。”
叶凡一惊，下意识的开口，道：“那老不死的又来了？”
“你怎么说话呢！”姬紫月以大眼瞪他。
“口误，难道是想接你回去吗？”叶凡讪讪的问道。
“不是，疯老人出现拙峰上，太玄门以为能够守的住秘密，但是我家还有摇光圣地都知道了，现几位大人物都赶到了此地，接下来肯定会有非同寻常的事情发生。”
叶凡很惭愧，很多事情，他都不能跟姬紫月说，但对方却毫不保留的将所知道的一切告诉了他。
远空，一辆黄金古战车碾压过苍穹，隆隆而来，战车上布满了刀痕箭孔，透发着无沧桑与久远的气息。