“你……放肆！紫瞳女子柳眉倒竖，杏眼圆睁羊脂玉般的晶莹肌体上生出一片红潮，这完全是气的，一个土著将她锁住，把她当成了战宠。
“叮当！”
神链灿烂如一串红玛瑙，绕天鹅般的颈项上，叶凡用力一拉，将她带了过来，成为俘虏，道：“放肆的还后面。”
紫瞳少女一个趔趄，差点栽倒地上，这是一种难以想象的难堪，被自己的猎物反捉，而且这般对待，让她又羞又怒。
“轰！”被黑箭射飞的金刚琢倒转而回，化成了磨盘大，莹白锃亮，轻轻一震就让虚空湮灭，这是名副其实的圣器。
“哼，叶凡以黑箭一划，乌光漫天，将金刚琢击飞了出去，然而它的恐怖威势却胜了，圆环内化成一口黑洞，吞噬万物，要将叶凡收进去，飞船内各种仪器等成尘埃，没入到当中。叶凡心中一跳，这可真是与老子的金刚琢神威一般，难道古中国的这位准帝出现过永恒的国度？他有心将黑箭射进去，但又怕真的被那口黑洞吞噬了，圣器对决，动辑就会崩毁一片地域，太过惨烈。
“轰隆！”
他将绿铜鼎向那口黑洞填去，不相信它能吞掉这个仙鼎，金刚琢多半会自碎，果然金刚琢知道厉害，瞬息躲避过去。
“铮铮……”
一阵悦耳的金属颤音发出，金刚琢突然分解，化成了一片绚烂的光，没入被叶凡擒到的紫瞳女子身上。她体表光泽点点，金刚琢竟然分解后重组，化为一片神秘的甲胄，将她包裹当中，成为了一个银白的金属人。金刚琢看似很小但是此时重组的体积与原来不成比例，这是一具人形的金属人，比一般的战甲厚很多倍。
“轰”
紫瞳女子的力量也不知道强大了多少倍，挣脱了叶凡的束缚，挥动银色拳头向前打来，堪与圣器的力道媲美。
这是什么？圣器还能变形，成为圣衣？叶凡惊诧，露出异色，这个体系的修士还真是让人有些摸不透。他以黑箭挡住圣衣散发的光，进行反击，而今他的肉身堪比圣人，即便对方穿上圣衣都无惧，金色拳头打的银白金属人铿锵作响。远处所有人都发毛，这还是一具肉身吗，堪比圣级金属兵人了，坚固的程度达到了骇人听闻的堤旖。
“轰隆！”
紫瞳女子身着金属圣衣，暂时自保，开始运转大道神痕，各种圣光发出，想要毙掉叶凡，这是圣器之威！叶凡刚将其擒住，可不想她立刻就翻盘，感觉到了一股惊悚的气息，没有别的动作，手持绿铜鼎向她身上砸去，第一时间将其瓦解。
“砰”
太近了，必可无可避！
绿鼎落下，银白圣衣出现裂痕，而后瓦解，将紫瞳少女震了出来，银光闪动，叮的一声轻响，重化成了一个无缺的金刚琢。
灿烂光华一闪，它没入紫瞳女子体龘内，就此消失不见。不远处，恐怖气息滔天，一个庞然大物冲来，想要营救紫瞳女子，这是一个高达十丈的金属巨人，手持大剑，立劈叶凡。叶凡讶异，这金属巨人的体龘内，坐着一个银发青年，是他操控这个散发着一缕圣威的金属巨人。
“当”
巨剑劈来，叶凡以拳头格挡，发出一串火星，将十丈巨人震的倒退。而后，他欺身上前，连挥拳头，将那巨剑打的弯曲、崩断。
“这是炼器到极致与科技相结合而铸成的半圣战甲，怎么会连片刻都不能挡住？”
“不愧是传说中的不灭金身，肉身之力太可怕了，金身强过任何神衣与机甲，本身就是强大的武器！”远处，那个金色发丝披散的中年人震惊。
“砰”
随着叶凡挥拳，这个十丈高的金属人被他打的坑坑洼洼，彻底破损，而后解体，四分五裂。
半圣级的金属战甲也挡不住他的肉身，叶凡摧枯拉朽，将它打成了一地金属块，一片狼藉。
“轰隆”金发中年人驾驭飞船内的强战甲出现，这是道器与科技的智慧结晶，金属人相当与飞船圣器内蕴的神抵，强大无匹。
它高有丈六，不是很高大，通体金黄灿烂，取自丈六金身之义，不过却不是慈悲的佛，右手持一杆黄金战矛，左手持黄金古盾，圣威浩荡，席卷十方。
“这是我永恒闻度研制出的通天圣甲，看你如何破解！”金发中年人驾驭丈六金身，持金色战矛刺破虚空，向前杀来，而手中黄金古盾也不是用来防御，而是用来攻击。他坚信，叶凡即便肉身再强大，且掌握有古代神明的残器，也不是他的对手，因为通过观察他已经看出，这个古代神明遗下的残破法器并无神则发出，这等若宣告，它只是一件坚固的冷兵器，不是恐怖的仙宝！
“我身穿通天圣甲，可发出圣威，拥有大道神痕，看你如何抵挡！”金色战矛洞穿天地，黄金古盾压塌十方，丈六金身的虽然比常人庞大不少，但是动作迅疾而灵活，快到让人眼花缭乱。叶凡取出圣灵石胎，也等若穿上了圣衣，他所惧的不圣甲，而是其演化出的圣人法则，故此真身入主圣灵石胎内。金发中年人当场就变了颜色，没有想到对方亦有圣人级甲胄，飞船内部这实太危险了，他施展不开手脚。
“轰！”
让他为觉得恐怖的是，叶凡拎着绿铜鼎砸了过来，这可比他的金色战矛与黄金古盾恐怖的多。
飞船内部战斗，等若是近身搏杀，结果是毫无悬念的，丈六金身差点被叶凡给砸的崩溃，金发中年人驾驭飞船圣器内猛的这个“神抵”狼狈逃走了。
其他人死的死、伤的伤、逃的逃，再也不能抵抗。
“放开我！”紫瞳女子剧烈挣扎，浑身都发光，修长的玉体像是被月华笼罩，一片洁白与柔和，神则四射。他们的世界主修法则，对大道的理解有独到之处，攻击力超级强大，与科技结合后成为了一个不可测的体系。
“锵！”
然而，斩道境界叶凡几乎是无敌的，没有人能奈何他，尤其是近身对战时，任何人都得饮恨。
紫瞳女子刚一动，他只是扯了一把神链，她当时就娇哼了一声，身子顿时发软，栽倒了下夫，各种神则敛。
“啪”
叶凡一拽，将她倒提了出来，丢了紫发男子的身旁，两个首脑都成为了俘虏。
偌大的飞船主控室一片空旷，除却这两人外其他人不是逃走就是被灭了，叶凡盯着他们，准备他们的神识。
虚空头丈六金身内，金发中年人与一些人面色发白，不灭金身这么强大，原以为是一场福缘，结果遭了这等厄难。数十年前，他们域外遭遇了一个恐怖生物，大战到星域崩塌，圣级飞船内部的丈六黄金神只都被重创，坠落这颗古星上，好不容易修复了飞船，而今想不到又遭遇一场大难。
“这个土著，好比昔年的那个孤心傲，幸好灾难提前一步发生，不然将来必会有一场浩劫！”一个人颤声说道。
其他的人都神色雪白，永恒的国度提起孤心傲这三个字，许多人都要色变，这个被抓回去的土著，亦是宇宙强体质之一，利用他们的资源突飞猛进，终逆天，大杀了出去，引发了永恒国度一场大动乱。
“神抵这一次损坏不大，不像上次那般。而今，即便丢掉了那巨大的船体，也算不得绝望。”有人叹道。
这个丈六黄金巨人是飞船上珍贵的东西，只要有它就一切安好，寻到适合的材粹便能打造出另一艘圣级飞船，核心道痕都内蕴黄金神祸内部。
别看他只有丈六高，但是有为可怕的空间法则，能够芥子纳须弥，逃出来的这么多人全都内部，依然很空旷。
“可是，两位殿下被他们捉住了，麻烦大了，我们怎么才能营救回来？”一个蓝发男子蹙眉。
他们深知，天武王永恒国度的强势，他的一对儿女若是有闪失，他们这辈子就别指望回去了，不然必被处死。
“无妨，两位殿下不是早天之相，只要元神无恙，可以随时复制出一具肉身。”金发中年男子说道。
突然，他刹那变色，像是想起了什么，道：“坏了，飞船上珍贵的东西遗落了，没有带出来！”
他用力抓住了自己的头发，低声咆哮，显得无比痛苦，而后瘫软了那里，像是被抽去了灵魂。
其他人也都发呆，而后一起大叫，全都充满了痛惜之色，后悔不迭，捶胸顿足，如丧考妣。
“我们千辛万苦，黑暗与枯寂的宇宙中漂度这么多年，终于凑齐了各种矿物与神秘的古药，终于炼出了强血脉进化液，你……却失落掉了！”
“怀……”
一群人都大叫，焦虑而愤怒，两位殿下若是死掉，大不了他们不回永1恒国度就是了，可是这种强血脉进化液若是丢失恐怕这辈子都不可能再提炼出来了。
他们黑暗的宇宙中漂流这么多年，所图的到底是什么？炸开了一颗又一颗枯寂的星球，寻找那传说中的矿物。
要知道，那些仙珍般的矿物稀有到了一个让人无法接受的堤旖，浩瀚星空无，可是真直蕴有这些矿物的古星却难以寻觅到几颗。
偶尔能有发现，也不过是能采掘到点滴而已，永恒国度有一种说法，宁愿去寻找那些能铸造神明法器的材质，也不愿去寻这些矿物。
因为，实稀少了！
而且，所需这些矿物不是一种，而是数种！枯寂的宇宙中寻无岁月都难有所获，偶然幸运得到一种就不错了。
他们这次出行，可以说得到了天地的造化，这些年来，竟然非常逆天的开采到了数种，几乎全部集全。期间，遭遇到了各种危险，因为炸开某一些枯星时，有时会遇到莫测的东西，有毁灭性的力量。
他们千辛万苦，九死一生，后一次采掘，一颗生命古星是寻到了古代神明留下的仙丹残渣的线。
那里，他们与那群可怕的土著进行了一场非常残酷的大战，那是一个很恐怖的种族，对古代神明进行膜拜，掌握有一种极道兵器！
这些土著进行原始膜拜，可以召唤神明的力，再加上自身的修行与道行，让他们差一点遭逢大厄难，若非后关头采取特别手段，盗取了出来，根本就没有办法。
管这样，他们哪颗古星也丢掉了将近七成的人马，毁掉了另外一艘圣级古船。但收获是巨大的，终于将古代神明的仙丹残渣盗取了出来，致使一切需要都圆满解决了。
坠落这颗古星后，他们数十年如一日的提炼，刚刚成功，却遭逢了这场大变！
金发中年人霍的抬起了头，眼睛通红，道：“走，趁他还不知道，赶紧回中龘央实验室，夺回来，我想他还没有觉察所谓的强血脉进化液是什么！”
丈六金身迅速返回，它掌控空间神则，第一时间进入巨大的飞船内部，射出一道神光，可以拘禁一切物体，想把整座实验室给移走。
然而，等待他们的却是一支黑色的箭羽，圣威浩荡，丈六金身被射出一个大洞，他们悲愤，被逼退了。
“这是什么液体？”叶凡押着紫发男子，另一只手则推着那个如精灵一样美丽的紫瞳女子，进入主实验室。
前方有一个池子，是以岩石筑成，这科技光芒闪耀、各种神秘仪器陈列的中心实验室中，见到这样一个返璞归真、回归自然的岩石池子，让他觉得诧异。
“我怎么像是要渡劫了？”突然，叶凡心中一惊，池中水汽蒸腾而上，向他涌来，让他觉得竟然要破关了。
“怎么偏要这个时候渡劫，让我想想，近都有哪些王八蛋古圣要杀我，都有哪几大古族对我悬赏，干脆跑到他们家门口渡劫去算了。”
叶凡觉得有必要联系卫易、杀圣齐罗等，让他们暗中护法，有必要联系大黑狗，让它去楚摸一些混账古圣。
俺发现，三都不叫爆发了，四也算不上啥了，看看月票榜，没个五、八的，若说爆发都得脸红。让我这种码字速度慢的人情何以堪，悲催，挥泪，俺能做到的只是稳定的，喜欢遮天的兄弟姐妹，请不要以速度来论了，救命啊，请投月票打气、支持吧，需要你们。
。
。
。