叶凡持万殇弓，拉动龙弦，状若圆月，十方精气如水倾泻，注入弓胎中，光耀天宇，符文如蝌蚪一样在游动，仿若有生命。
“咻！”
弓弦一颤，第二支光箭射了出去，如一道惊虹，直取燕云乱的咽喉，发出“呜呜”声，仿若一尊魔神扑了出去，声势浩大。
“当！”
燕云乱眼中神芒乍现，右手捏印，状若金乌横空，猛力一划，整片空间都扭曲了，将他与外界隔绝，身影都一阵模糊。
“刷”
第二支箭羽与他擦身而过，依然没有射中，他的眸子更加璀璨了，然而神色却无比的冷漠，盯着叶凡，像是在看死人一样，向前踱步逼来。
“这到底是谁，敢对一个逆天妖孽出手，弓箭力透虚空，绝非一般人啊！”
“此箭杀伤力极大，那是一张可怕的宝弓。”
旁边的人全都惊异，忍不住议论，远远的躲避了出去，生怕卷入这二人的战场中去。
叶凡微笑，并没有在意，第三次拉开了弓弦，光华冲霄，一杆光箭化形而出，如黄金铸成，穿透虚空，飞了出去。
“呜……”
这一箭威力更甚，将天穹划出一道可怕的大裂痕，漆黑如渊，一眼望不到底，黄金光箭如一尊圣灵出世。
燕云乱停下了脚步，没有一点轻敌之色，侧身避其锋芒，而后手捏法印，流动道韵，用力向箭杆上打去。
他已经避过两箭，这一次想折箭，显出雷霆手段，要去击毙叶凡，彻底解决战斗，脸上更加的冷漠了。
突然，他神色一变，感受到了强大的杀机，后方有不世锋芒指向他的头颅与后心，快如闪电一样逼近。
其他人惊呼，前两次射出的光箭去而复返，神出鬼没，配合第三支光箭冲回，射向燕云乱的要害部位。
万殇弓是一件秘宝，具有强大的杀伤力，且可锁住人的气机，射出的光箭除非破灭，不然很难停下来。
第一支光箭射碎了山巅，第二支光箭与燕云乱擦肩而过，现在皆再现，重新飞了回来，威力不减，不断有天地精气注入。
“宝贝啊，这是一宗强大的法宝！”
“这该不会是传说中的万殇弓吧，只要实力足够强大，天地万物皆可射落！”
观战的人都动容，全都睁大了眼睛，望向叶凡手中的宝弓，一瞬不瞬。
“咻”、“咻”
后面的两箭本来都已经穿过山巅，消失在了远空，此时突兀杀回，非常的凌厉与强大，杀伐之气漫空。
燕云乱很镇定，双手结出道印，缓缓但却有力的划动，那里一下子模糊了，玄而又玄，仿佛开启了一扇门户。
“这是什么秘术，怎么感觉他离开了这个世界一般？！”有人吃惊。
此时，燕云乱仿若跳出了三界外、不在五行中，超脱出了这个世界的禁锢，立身在一片虚无间。
三箭齐至，但却没有一箭射中他，全都偏离而去，没入天际间，只留下一片可怕的波动与三道空间大裂缝。
“好强大的神箭，要是被射中，多半会有形神俱灭之厄！”
“燕云乱也很可怕，从容的避了过去，真不是一般的强大！”
“避开是无用的，燕云乱只能毁灭这些箭羽，多半要展出凌厉攻势了！”
……远处，叶凡心中也是一凛，对方仿佛一下子超脱了世外的手段，让他看出了奥妙，这绝对是一种强大的圣术！
不过，他并没有耽搁，依然拉动万殇弓，一箭又一箭的射出，但凡射出的光箭都需要强大的冲击才能毁灭。
“咻”、“咻”、“咻”……一箭比一箭强大，叶凡几乎快天穹射塌了，九箭横空，如九道长虹并在一起，摧毁一切阻挡，声势吓人！
“当”、“当”……燕云乱面无表情，不得不出手了，手持一杆方天画戟，纵横劈斩。他黝黑的皮肤，黑发散乱，眼神慑人，舞动天风，要将这片天都给斩裂！
“铿”、“铿”……大戟横飞，雪亮的戟刃闪动丝丝血气，骇人心神，杀伤力极大，远处众人都骇然，全都变了颜色。
“这样强大的战力，我觉得可以斩断化龙第九变的强者，这可真是一个妖孽！”
“难以相信，他竟有如此战力，到底还是低估了他，比想象的还要可怕！”
人们都惊呼，全都心悸，这个妖孽强大的出乎了他们的预料。
燕云乱不过中等身材，但是舞动方天画戟时，却霸气凛然，如战神临世，眼眸似电，乱飞漆黑如墨，雪亮的戟刃慑人心魄。
“噗”、“噗”……大戟斩断天穹，戟刃血气弥漫，每一击落下都将一杆光箭劈碎，化成万丈光华，消散在天地间。
时间不长，九杆如闪电一样的箭羽就全都被打成了齑粉，燕云乱如一尊杀神一样，眼眸寒冷可怕，在虚空中踱步，逼了过来。
“轰！”
燕云乱高举方天画戟，立劈而下，一道千丈长的神光喷薄而出，摧枯拉朽，冲向叶凡。
这是戟刃冲出的杀光，伴随有一道道血芒，杀气逼人，骇人心神，周围无尽大山都在摇动，天穹好像都要坠落了下来。
“这么强大的战力，化龙第九变的人都要吃大亏！”
“这就是燕云乱的实力吗，果然神勇不可挡，同辈需要避退！”
旁边，所有人都远遁，生怕被可怕的大戟劈杀掉，这样的光束足以斩灭圣子。可以想见，他如果舞动方天画戟，大战诸雄，一道道刃芒扫出，会有多么可怕，同代有几人可以接下？！
叶凡右手捏印，气势沉凝，犹如环抱神月，又如在推山，如道在显形，打了出去。
“轰！”
在他的指端，出现一座黑色的大山，高耸入云，气势磅礴，一下子挤满了天空，黑压压一大片，足有压塌天地！
抱山印！
在这一刻，他打出了三**印之一，属于天地人三印中的地印，强大的超出了想象。
这片天地，仿若粉碎了，到处都是能量风暴，到处都是光芒，如岩浆沸腾，毁灭一切有形之体。
高耸入云的黑色大山，压塌天穹，巍峨恐怖，不断碾过，破除一切，似乎要灭世一样。
而方天画戟所劈出的巨大刃芒，亦如星河垂落，无边无尽，两者大碰撞，仅余波就让下方的山峰崩塌了。
这是一片末曰来临时的景象，众人心骇，无力阻挡，每一个人都心悸，只能一退再退。
最终，黑色的大山四分五裂，戟刃穿透而过，但却也很快消失了，无尽光华冲霄。
当一切平静下来，众人全都毛骨悚然，燕云乱一戟之威，将十几座山峰都给斩碎了，满目疮痍，残枝、乱石到处都是！
“非人一样的存在，这样的实力吓人……”
“他与我等年纪相仿，却有这样的战力，难以想象！”
另一边，叶凡也是心中震动，妖孽级人物果然可怕，根本不能以道理计，方天画戟一击，震碎苍穹，太震撼了。
也就是他肉身无双，方才如果换成其他圣子等人，恐怕已经被立斩了，根本不会有一点悬念，几乎不可阻挡！
要进化龙秘境，这是他心中的念头，不然这样的大敌高他多个小境界，很难毙掉，实在太恐怖了。
“你竟活了下来……”燕云乱似乎深感意外，他对自己这一击很有信心，纵然是化龙第八变、甚至第九变的人恐怕都给斩了。
他脸色冷漠，大步向前，将虚空都踩踏的在抖动，下方的诸多山脉颤抖，乱叶纷飞，巨石滚落，无比可怕。
“敢对我开弓，今天燕某斩了你！”
他很是自负，黑色乱发飞扬，眼眸电芒逼人，身材虽然不是很高大，但手持方天画戟却如一尊上古的战神一样，需要让人仰视，睥睨天下。
叶凡冷哂，道：“我还没活够呢，还是让我来杀你吧！”
他不再多说什么，手持万殇弓，拉动弓弦，将圣力注入了进去，无尽精气疯狂涌来，电闪雷鸣，天地变色。
此刻，叶凡与神弓像是连接成为了一体，与弓胎一样，他的身体上也染上了一层神秘的光彩，流动出强大的气机。
两者契合，不可分割，浑若天然一体，浩瀚神力波动，一道光箭洞穿天地，快速飞了出去。
“此箭对我无用，根本伤不到我！”燕云乱神色冷酷，根本不在意，手持方天画戟，一下子就给立劈了。
“逆天妖孽啊，可诛杀圣子的神箭，根本伤不了他！”其他人惊叹，心中颇为不平衡。
叶凡面无表情，没有任何去情绪变化，此时他只有一个动作，不但的弯弓射箭，那里一片璀璨，他被圣光彻底笼罩了。
“当”、“铿”……燕云乱劈斩光箭，发出震耳的声响，个别箭羽没有折断，射向远方，“轰”的一声，将山崖射碎。
可想而知，这些箭羽有多么大的威力，根本不是一般人能够想象的，浩瀚的波动在汹涌，此地如有海啸在发生。
渐渐的，燕云乱露出了凝重之色，眼眸神光骇人，手中方天画戟舞动的更加迅疾了，劈出的神光将很多山峰都给斩断了。
“不对，那不是传说中的万殇弓吗，他怎么可以这样不断射出光箭？”
“相传，一般的人拉动弓弦十几次就承受不了，他现在已经射出数十箭了！”
观战者终于发现了这一异常，全都骇然，这个人到底什么来头，有拔山之力吗，怎么永不枯竭？！
“呜呜……”
箭破长空，在这很短的一瞬间，叶凡又射出了数十箭，每一箭都绚烂夺目，如一颗颗陨星划破天际，骇人心神。
“天啊，超过上百支箭羽了，强大的圣子也不过如此吧。”
让人震惊的是，叶凡面不改色，依然在拉动万殇弓，不断射出金光，转眼间上百道金光冲出，将前方淹没了。
“轰！”、“轰！”……有些神箭与燕云乱擦肩而过，每一击都粉碎一座山崖，威力绝伦，让人浑身发凉。
“太不可思议了，他拥有怎样的力量？超过上百支神箭了，他还在射！”人们皆震撼。
叶凡气势如虹，与万殇弓凝结为一体，聚纳十方精气，连太阳都有一束璀璨神光流动而至，如瀑布一样垂落了下来。
他所射出的箭羽，一箭比一箭威力强大，转眼间又射出了上百箭，这一刻数百道金色的长虹，极其绚烂，将燕云乱覆盖。
且，箭光还持续增加，越来越可怕。
“轰”、“轰”……一些山巅被箭光掀掉，乱石崩云，景象骇人之极，照这样下去这片山脉都会被叶凡给射塌！
“天啊，他是那个野蛮人的化身吗，圣力不绝，有拔山之姿，这万殇弓落入他的手中无敌了，燕云乱多半要被射死！”