“啊······”金乌圣人痛苦嘶吼，剧烈挣动，金色神翅被洞穿，鲜血淋淋，洒落而下。
一位古圣险些被杀，遭了重创，这不得不说很惊人，要知道他的对手只是个斩道者而已。
黑色的箭羽带着大蓬的血远去，血雾缭绕，一股强大场域动荡，一箭摧天裂地。
这只古金乌化成人形，脸色铁青，他的左小臂炸开了，出现一个大洞，那里白骨茬儿森森，鲜血滴落，很是吓人。
“我竟被你伤到了！”
一种烈性力量快速沿着他的手臂蔓延，破坏他的金乌圣力，斩掉了大量的生机，磅礴箭意让人悚然。
咻！
叶凡张开臂膀，手中无弓，心中有摧裂天地之意，能量化成的长弓将第二支黑箭射出，依然是冲着这位金乌圣人而去。
它快若一道黑色的闪电，横空而过，金乌圣人羽翅轻震，霞光万道，退后数百里远，亦快到极点。
然而，黑箭不停，跟随变向，不射杀目标不终止，带动着大片的黑色电芒，磅礴杀意惊人。
“什么，这是······专门针对我金乌族而铸成的道箭！”
另一只古金乌见状，露出一脸凝重之色，第一时间动手，向前击杀叶凡，金羽飞射，十万羽剑齐落，粉碎真空。
嗡！
叶凡背后混沌气汹涌澎湃，五色神光蔽日，化为五柄宝剑，混沌剑气横扫阻挡前方的十万羽剑。
这是一场剑意的对决叶凡没有圣人的实力，但驾驭古圣战争工具可以勉强对抗，借助古代神明的秘力种子相击。
咻！
同一时间，叶凡召唤两支黑色道箭回归，击碎成片的羽剑进行防护。
“是他······是他留下的黑箭！”太阳火精形成火云上方，另一只金乌大叫，披头散发满身血迹很是凄惨。
因为刚才第二支黑箭射出，亦攻破了他的防御，刺透肩头，炸碎一片圣骨，惨不忍睹。
强如金乌族古圣早已成圣千余年，依然落得如此狼狈，中箭部位圣骨碎裂，可以想象黑箭有多么大的威力。
黑箭护在身前，叶凡底气足了一些，不然面对两位古圣压力实在太大虽然有强大的机甲，但并非自身力量，关键时刻不一定能抵住。
两只金乌凑到了一起，神色阴沉，眼中光束很盛，死死的盯着他身旁的两箭。
不要说是他们，就是叶凡自己也觉察到了不同在这两支古箭中感应到了一股凌云的杀意！
“大羿······是上古年间的大羿道箭，灌注了他的精气神与杀意，针对我金乌族圣人而铸成！”一只金乌大叫，露出了不敢相信的神色。
他们来自火桑星，那是一个属于金乌的古老而广袤的国度到处都是神火，到处都是宝树金乌裂长空，其他种族只有少量，自古至今都没有人能与该族争锋。
上古年间，该族出现了一位准帝，膝下有十位帝子，为了寻找成仙地，曾远征一处古老的生命源地，结果殒落九子，死在一个名为大羿的人手中。
昔日的传说，可怕的厄难，让这两位金乌圣人一时间额头青筋浮现，神色冰寒到了极点。
金乌族的准帝毁掉了九支相同的黑箭，将其碎块带回了火桑古星，许多金乌都见过与感受过。
“说，你怎么会有这种道箭，与大羿是什么关系？”一只古金乌咆哮。
另一只古金乌竭尽所能，运转玄功，将体内的杀意剥离出来，化去杀机，总算稳住了伤势，成功修复了伤体。
“不是真正的上古黑色道箭，但也绝对出自大羿之手，融有他的部分精气神，是一种可杀我族的魔器！”
叶凡闻言神色冷冽，上古人杰大羿射日，留下了不朽的传说，最终却喋血，殒落在无上的准帝手中，让人悲叹。
“本以为只是一个人族圣体而已，没有想到还掌握有大羿的兵器，绝不能留你！”
“上天入地也要取你性命，金乌族帝子的血液不是白流的，关于大羿的一切都要毁掉！”
两只古金乌森寒的说道，他们可以想象，如果击毙叶凡，将两支黑箭带回火桑星会引发上面怎样的彰誉。
嗡！
两只古金乌消失了，化成天地道则，只有可怕的金乌神光浮现，不时攻向前方。
圣人无所不能，无处不在！
当一位圣人抛开其他，下定决心杀伐时，绝对会让众生颤栗，此时两只古金乌不再把叶凡当成一个普通的斩道者，杀伐气顿时毁天灭
叶凡蹙眉，祭出两支黑色的道箭，全方位的防御，不时进行攻击。
面对两个强大的金乌古圣，他的确没有胜算，若非有专克他们的黑箭在手，注定会殒落。
因为，他终究是未成圣！
突然，奇异的波动传来，在那炽盛的太阳星内，天之精火滔天，叶瞳盘坐在火焰中悟道。
九片金色的叶子飞来，将他环绕，流淌出无比祥和的光辉，古之大帝的气息在弥漫。
“九片扶桑神叶，上面有不朽的烙印，赶紧夺来！”
两只古金乌相视一眼，想舍弃叶凡，冲击过去，将那九片叶子抓到手中，怕上面的烙印被叶瞳吸收掉。
到了现在，他们根本不想收叶瞳为徒了，心中认定他为炉鼎，他能否突破无关紧要，将来夺其体体内帝经与神明火源才是根本。
叶凡长啸，说什么也不能让这两只金乌惊扰叶瞳悟道，在这关键时刻容不得打扰，为此他不惜要动用一切手段了。
叶凡处在劣势，但是却下定决心阻挡两位金乌古圣与他们决战。
“小子你陨落在即！”
“看你能有几条命，今日诛杀于太阳精火中！”
两只金乌冷酷的说道，全都动了真火，手段无穷，圣人法则澎湃，摧枯拉朽，斩落的天穹都破碎的不成样子。
“师傅我没事你可以过来，扶桑神叶可以防御。”叶瞳忽然传音。
叶凡心中一动，脚下行字诀一展，风驰电池，没入太阳火精中立在九片扶桑叶前。
金光烁目，古之大帝气机弥漫，虽然不是很浓烈，只是一丝一缕的威压，但却依然像是有一件帝兵在复苏，让人震撼。
两只古金乌追杀到了这里突然神色剧震，他们无法突破，冲不过来。
“这是我先祖留下的扶桑叶经，谈了一些至阳体修行的的体会。”叶瞳说道。
叶凡神色一震，这对于叶瞳来说真的是一场造化。太阳圣皇曾出入过此星，多半是一二百万年前的事了，让人感叹岁月的力量无情。
“你仔细感悟·但莫要一味的被前人牵着走。”叶凡叮嘱。
叶瞳答道：“我知道，先祖也有遗文，说前人的路可以走，但最重要的是要寻出适合自己的。”
两只古金乌大急，九片扶桑神叶拦路·他们冲不过去，也收不起来·只能干瞪眼。
“蝼蚁，可敢出来一战？”他们对叶凡喝斥，表明了心中的焦虑，怕九片扶桑叶上的烙印消失，全部被叶瞳化掉。
“现在，你们两个好好的享受最后的时光吧，一个月后我必杀你们二人！”叶凡说道。
一个月后，第四阶段的进化液肯定能够萃取出来了，到时候他的修为将更上一层楼，可战圣人！
叶凡站在扶桑叶近前，被古之大帝的一缕气机环绕，根本就不用防御了，全力攻伐两只金乌。
黑箭如闪电撕开天地，在太阳火精中冲击，针对该族血脉，克制金乌圣光，强大绝伦。
两只金乌先后受伤，被黑色的道箭刺穿，险些伤了本源，怒吼连连，却没有办法。
“你们这两只火鸦，不怕死就给我冲过来，今天烤乳鸽！”叶凡说话很埋汰人。
“小辈，我发誓必杀你！”
两只古金乌嘶吼，可惜始终无法攻克扶桑叶上的丝丝缕缕的可怕的帝气，稍一接近，就会有四分五裂的危险。
叶凡大笑，集中精气神射出一箭，将一只金乌的刑炜射穿，心脏都炸开了，一个血淋淋大洞前后透亮，圣骨与血沫四处溅落。
“小辈，这笔帐我记下了，他日必将你挫骨扬灰！”遭受创伤的古金乌冲霄而上。
噗！
同一时间，另一只金乌也遭遇了一次重击！
叶凡的身与心合，一缕不灭的意志融于道箭内，射了出去，将第二只古金乌的大腿射碎，鲜血淋淋。
两只古金乌怒不可遏，但却没有办法，攻不进九片扶桑神叶一切都是白搭。
虽然愤怒，但是他们却也只能倒退，停在远空，充满了恨意，盯着前方。
“师傅，我斩道了······”叶瞳的声音传来，长身而起，睁开了眼睛，深邃如星空，火精绕身。
咔嚓！
九片扶桑叶都碎掉了，九种烙印没入叶瞳的体内，让他看起来更加英武不凡了，每一寸血肉都在发光，浑身晶莹刺目，超越太阳。
“杀！”
两只古金乌见状，化成两道金色的闪电冲来，想要绝杀叶凡师徒二
然而，就在这一刻他们却又都毛骨悚然，第一时间倒退，因为精火中出现了堪比圣人的天劫。
巨大的电光从天而降，将这个地方淹没了，五行天劫、太阳神劫、混沌大劫、震世神庭劫……
成片的雷光一起降落，横扫十方！
两只古金乌深知天劫的可怕，身处当中，若是对抗，他们也会跟随渡劫，而且是针对他们的圣人大劫。
他们出了一身冷汗，被劈了数十击，电光四射，总算是退了回来。
叶瞳立于雷海中，开始对抗天罚，如一个年轻的神祇在接受上天的洗礼，沐浴在闪电海中。
“这种大劫太可怕了，快看，出现了ˉ古之帝象，十轮天日耀空，出现在这片星域！”
“这种劫罚堪比圣人大劫了，许多人都不见得能够度过！”
两只古金乌苦涩，毛骨发寒，不敢临近，只能眼睁睁的看着一个少年的强势崛起。
叶凡点头，心中欣慰，这种大劫非常可怕，古之大帝年轻时斩道也不过如此吧？
他位于天劫边缘，不想打扰叶瞳，只是在静静观看，而两只古金乌却躲的很远，怕被叶瞳利用天劫暗算。
“可恨啊，只能眼睁睁的看着，却不能阻止！”
“这可怎么办，这是一位拥有帝姿的少年，而他的师傅更是深不可测，难道要开创古来的奇迹不成，出现一门二帝的无上盛况！？”
两只金乌焦虑，对未来充满一种隐忧。
过去了几个时辰，天劫依然未散，叶瞳遭遇了重创，这种大劫太过恐怖，他数十上百次被劈碎身体，但都艰难的挺了过来。
终于，又过了一个时辰，漫天雷霆消失，混沌气散去，无尽的天地精气与太阳火精冲着叶瞳汹涌而去，没入他斩道的身体内。
渡劫成功！
“走！”叶凡出现，祭出一块阵台，打开域门，拉着叶瞳迈入了进去，就此横渡。
“哪里走！”两只古金乌大吼，可是相距太远，根本无法阻挡。
刚才的天劫太恐怖了，他们怕沾上因果，随之而渡劫，现在根本就赶不到近前了。
“你们将脖子洗干净，一个月后我去将你们斩杀，在篝火上烤金乌肉！”叶凡冰冷的话语自那将闭合的域门缝隙内传出。
两只金乌大怒，可是赶到此地时什么都晚了，不能拦住。
“只从那个至阳体的小鬼识海中搜出部分秘密，未来得及继续那个人族圣体就来了，我们不知天之村在何方，怎么去夺那场大造化？”
两只金乌蹙眉，却没有任何办法。
叶瞳斩道，渡劫时引发的天地异象着实在北斗星域引发了一场轩然大波，有古圣冲向太阳，却一无所获。
天之村，叶凡他们归来，顿时被很多老人围住了，均已得悉那异象是叶瞳造成的。
“师兄，你可真了不起，不愧与我并列为绝代双骄，有我的风范。”小光头屁颠屁颠的跑来，抱住他的大腿道喜，同时眨巴着黑宝石般的大眼索要礼物。
“哐当！”
远处，万物母气鼎震动，齐罗睁开了眼睛，一瞬不瞬的盯着。
鼎上有各种异象缭绕，青龙、神凰、飞仙、朱雀、神明等一片光影团簇，透鼎壁而出，仙气氤氲，一派神圣。
“第四阶段的进化液要成功提炼出来了！”
此时，姬子、圣皇子、东方野等人都出关，连大黑狗都被惊动了，探过来一个硕大的头颅。
“进化液在这几日内必能出炉，我等可战圣人的时代到了！”叶凡说道。