“还是让他走吧，执念太深，心愿完不成，不死不散。”砍柴老人说道，即便这不是真正的第一神将了，但是却也拥有可怕的战力！
四野一片寂静，没有人说话，没有人多语，无论是敌我都心绪复杂。
第一神将宁飞这般的绝艳，却落得这样一个下场，让人扼腕叹息，这样一代天骄就这般落幕了。
也有人同情不死天后，就两人相隔了一世，显然她与宁飞之间有一段故事，可终究是没有能够在一起。
叶凡的头上吞天魔罐沉浮，眸光如电，他并非铁石心肠，第一神将这般的执着，纵死也在守护曾经心爱的女子，让他的心情也很沉重，可是他看到了那一角未来，不死天后亲自杀了叶瞳、小松、还有小紫，因此他不想放过天后到将来去，哪怕付出极大的代价。
轰！
这天地震动，遥远的星空深处传来至尊的气息，气吞日月星河，震慑人心！
叶凡第一次变色，他轻轻一叹，让开了道路，不再阻挡宁飞，让他带着不死天后离去。
因为，他想到了更可怕的事，古天庭的第一神将还有宁飞，刚才去杀至尊了，他们成功了吗？还是自身彻底战死，并无大作为？
万一若是禁区中的至尊出来灭世，那将可怕到极致！
银色神辉冲天，宁飞跃马横空而去，从这个地方消失，一眨眼就没入了宇宙最深处。
星辰闪烁，不断倒退，不死天后流泪，她用手摩挲那张英气不减的脸庞，颤抖着，她怕一眨眼，就再也看不到。
可是，她也知道。这真的是永别了，守护了她一世的银袍少年再也不可见了，他曾经是那样风采出众，横戈立马。这九天十地都困不住他。
现在，一切都成为了历史。
在那星空最深处，不死天后安全后，天马止步，浑身都在燃烧，英姿无双的第一战将也开始模糊，银色的光辉沸腾。他将不复存在。
不死天后扑到近前，大声的哭泣，手中攥着那只银簪，是一根银色的小战戈，她想与少年融为一体。
不过，这显然是徒劳的，英姿勃发的银袍少年迅速老去，而后解体。就连天马也如此。在最短的时间内经历了一生，从如天龙下凡，到皮毛失去光泽。长健的腿瘸掉，栽倒在宇宙尘埃中。
“不！”
不死天后一生凄厉的大叫传来，充满了绝望。
那银色的火光中，一个风烛残年的老人冲着她点头，进行最后的告别，最后的刹那，他的神魂复苏了，见她活了下来，就此解脱。
“啊……”不死天后踉跄前行，想要抱住那道身影。结果是一场空。
恍惚间，在最后灿烂的银色火光中，她看到一个白马银袍少年正在冲她笑，是那样的出尘，雪白的牙齿很灿烂。
不死天后如遭雷击，这正是当年他们第一次相见时的情景。他是那么的风采绝世。
轰！
银光炸开，什么都不复存在了，那道身影磨灭，但却永远烙印进她的心中。
这片宇宙中传出一声撕心裂肺的悲呼。
战场上，叶凡等人遥望宇宙深处，并无感应到至尊出世，心中虽然还不算彻底放心，但也稍微平静了下来。
而这个时候，战场彻底定局，不会有什么悬念了。
“杀！”
老神喝道，他们与不死天皇一脉是死敌，从来就不可能化解，天生对立，等待了万古，一切都要有个结果。
尽管还有最大的敌人活在生命禁区，不可撼动，但是现在却可以了却一段因果了。
不要说是庞博、东方野、叶瞳等人，就是黄牙老头子、砍柴老人等也都出手了，战场上没有仁慈，只有生死。
这是一场屠杀，鲜血染红了天空，日月无光，也不知道死了多少人，这个地方彻底成为修罗场。
八部众后裔被杀了个干净，追随天皇血脉的强族也不知道被杀多少，连星空都成为了血色，惨不忍睹。
到了最后，天兵天将与道宫还有神组织的人实在杀不动了，叶凡、砍柴老人也早已收手，这才结束。
首领等全部伏诛，余者臣服，全被镇压，这个地方成为一片血染的魔土，千百年过去后成为了一片可怕的葬地，世人但凡谈到都要色变。
这片战场被保留了下来，被写入史册中，多少万年后还有后人来此凭吊，以及追忆。
星空深处，不死天后跪在地上，悲咽低语。
“你已经不在了，我与你又错过了一世，还有什么意义，究竟是哪个禁区，我为你复仇！”
她不知道宁飞是否杀至尊成功，但他的确是战死了，她眼中充满了疯狂，要进行报复，不顾一切代价。
“冥皇老鬼，你想要的天皇血给不了啦，我要复仇！”不死天后癫狂，哈哈的大笑了起来，似乎疯了。
她的眉心不断的滴血，先是鲜红如血钻，而后又出现其它颜色，最后凝聚出五色，灿烂夺目，在其头颅前化成一只仙凰，展翅击天。
这是不死天皇的血液，拥有不死仙药的特性，当中杀气与法则等早已化了个干净，被她炼入体内，续了一世命。
然而，现在她却在进行逆转，将凰血再次化生了出来，在眉心前凝聚成形，爆发出了璀璨的光芒。
而后，她重新召唤那座道台，让它漂浮在身前，将所有的五色神血都淋了上去。
古朴的道台像是海绵般，将所有的血液都吸收了，而后开始发光，五色神芒冲霄，撕裂了宇宙。
在那台上出现一道虚影，恐怖而庞大，震动了这片宇宙，拥有一股浩瀚如海的力量。
“天皇不肯出现，我来唤你，由法则与秩序构筑成的神战者。当为八部众去复仇一战……”不死天后道。
外人不会想到，不死天皇的悟道台中竟有这样的无上秩序神链，竟然通灵，构筑成了一个模糊的身影。
“天后对我了解甚少。我已无一战之力，我本由信仰之力凝聚而成，不是此道台之神祇，可那念力身早已被无视镇压，而今只剩下了法则残神，支撑不了多久。”这道模糊的身影说道。
连不死天后听到后都是一呆，她一下子想到了很多。
不死天皇君临天下。法力无疆，举世无匹，接受宇宙各族膜拜，无穷的信仰之力汇聚而来，为他铸就了一道不朽的神躯。
那个人是念力所化，同样恐怖无比，甚至快要堪比不死天皇了，因为天皇所会的。那具念力身也都会，两者本就是一个人。
“你的神体被无始镇压了，你是他的残神……”不死天后倒吸了一口凉气。
“天皇无上的意志离去了。赐予了我的新的生命，可是我愧对天皇，我败了，替天皇丢脸了。”残神说道。
他败了，虽然意志没有天皇强大，但是那具神躯却是弱不了多少，可依旧被镇压了。
“天皇功参造化，震古烁今，在成仙路上逆夺了那么多的造化，实力古来数一数二。但无始实在太逆天。也可逆仙，真正大对决的话，多半势均力敌。”残神说道。
不死天后默然，她知道了，不死天皇不出世不是两败俱伤落幕，就是在与无始对峙。这一生都可能走脱不开了。
天后在快速老去，仅一刹间就白了秀发，绝美的脸上也爬满了皱纹，她将那只银色的小战戈抱在胸前，凄然一笑，道：“召唤你出来也无用啊。”
“也未必，如果非要战，我还有一法。”
衰老在加剧，不死天后已经没有了时间，逼出凰血后，她几乎在一瞬间就苍老了几千年，开口道：“我生命无多，请你带上我的尸骨，将我葬在第一神将战死的地方，既然你还有办法，那就去平掉那个禁区吧。”
“这不合规矩！”虚影道。
“我召唤你出来，只要你做这一件事。况且，宁飞他可能已经击杀了那里的至尊，你只负责葬我的骨！”不死天后凄然说道，她没有时间了，重伤再加上心伤，寿元又被剥脱了出来，白发红颜，生命在走向终点。
“好吧，我尽力！”凰台上的身影说道，而后开始吟诵一种古老的咒语，一道道符文闪烁，而后化成大道规则，冲向宇宙八荒。
他在召唤一种至宝，一宗古来最可怕的大杀器！
宇宙边荒，混沌气汹涌，一口天刀雪亮如闪电，划破了混沌，各种开天前的精气汹涌而来，没入这口天刀下的石蛋中。
若是砍柴老人在这里，一定会大吃一惊，因为在很多万年前他就曾经见到过这一幕！
他自封到这一世，就是想看一个结果，可是复苏一二百年来，一直无所获。
若是叶凡在这里，也一定可以认出，这口天刀与当年击杀天皇子所得到那口仿品一模一样，这是真正的不死天刀！
此刀杀气逼人，气浪茫茫，初看是一个整体，为一种古朴的颜色，再细看却发觉，共分五色，竟然是由五种神金混铸在了一起，完美融合，成为一个整体！
世间有传言，当各种神金共熔于一炉，祭炼成一个完美帝器后，有化成仙器的可能，攻击力将举世无双。
这么多年过去了，天刀下这枚石蛋依旧不曾出世，还没有任何变化，它在吞纳星光，汲取混沌气。
这个时候，凰台上残神的咒言，被不死天刀感应到了，在召唤它，让它前去一战！
“扫灭禁区……不可能！”
遮天大帝玩页游的有木有？最近在做一个页游推广，将在3月27日15点开服，有想与我互动，想玩的同学可以加群哦262066581还有，开服有奖励拿，大家可以去我的腾，讯，微，博，看具体活动和游戏链接。