第一千零一十章贯古
仙池丈许长，多半丈宽，不知是何材质，内部霞光灿烂，天地精华浓的化不开，成为了液体，聚池中。
叶凡睁开天目，神色当场凝固了，他见到了成仙的“希望”，脸色一阵变幻，久久未语。
“是它！”
这是一个铜器，暗淡没有光泽，静静的沉池底，通体刻有各种纹络，有鸟兽鱼虫与日月星辰等，都模糊不清。
这是一口鼎！
它并不完整，残缺的很厉害，所余不足原器的三分之一，三只鼎足还，圆形鼎壁几乎都不存了，而鼎底是有一个大窟窿。
“绿鼎……是它！”叶凡双眼神光湛湛。
这口鼎若无完好无缺，能有一米都高，古朴自然，通体成带着斑驳印记，与他身上的两块绿铜是同一种材质。
叶凡好一阵发呆，他不是没有想到过这种可能，进入成仙地前曾百般推测，各种可能都想到了，可真正见到后还是一阵愕然。
“成仙的希望竟然是它！”
他口中喃喃自语，心中无比震撼，终于得见真身，承载了古今未来也不知多少人希冀的东西而今就眼前。
叶凡的心情相当复杂，九死一生的寻觅，古今无人杰跨越星空的追查，有朝一日得见主体，让他有一种不真实的感觉。
“是了，羽化神朝护送的本就应该是它！”
北斗星域时，个别古籍中有记载，羽化神朝二十几万年前时执天下牛耳，曾拥有一座绿鼎。
多年过去后中州祖庙出世，各种秘辛流传出，天下群雄包括太古族都被惊动了，全都蜂拥而去，争夺至宝。
其中，太古的各大王族等不为其他，就是专为这绿鼎而去，因为它关系甚大，万族无不想得到。
叶凡离开时，中州祖庙风云汇聚，天下诸雄并起，那里将有一场大战，主要的原因就是要争夺这口古鼎。
“众多人雄出世，太古王都不能镇静了，连浑拓大圣都亲身驾临……”
诸雄无论如何也不会料到，绿鼎不中州祖庙，而是星空的这一边，早二十几万年前就已经被放了这里，进行修复。
“怪不得数年前我回归地球时两块老铜曾震动了一下。”叶凡自语，当初却有这样的真实感受。从域外降下来时，除却恍惚间见到诸多数以万丈高的大岳外，为奇特之处就是绿铜曾颤动一下，让他觉得奇异。
叶凡双眸炯炯，盯着仙池底部，这可是重逾万古的仙鼎，古往今来为，其真实价值根本没有办法衡量。
单一个成仙契机就足以让人疯狂，让古之大帝都为它而出手，一旦传扬出去，浩瀚星空都将难以平静，因它而大战至狂。
“漫长的岁月，无的星空，多少兴衰，多少颓枯与繁荣，从一个古星到另一个古星……”叶凡长叹不已。
这一切太过玄秘与梦幻了，古往今来，多少人杰涉身其中，隐藏了太多的秘密，充满了血与骨还有泪。
这孕仙地起源古老，起码也数百万年以前，涉及到了太古皇与大帝，而多的秘辛则是无论如何也说不清了。
叶凡思量，他能整理出一些头绪，但想真正追溯源头，理清各个古老的时期，那是根本不可能的。
起初，应当源起天庭，这个时期极为久远，应该是太古前，甚至为古老，是他们设计了这一切。
“古天庭内不知是否有仙，但是他们却坚信这样能孕化出仙，为此布下了一个宏大的蓝图……”
古天庭强大无比，能够驾驭九十九龙山从一颗古星降临到另一颗足以说明了问题，不惜毁掉诸多生命源地。
其中，除却那位帝主外，甚至还有其他几位古皇，因为叶凡从九十九龙山的格局，以及昆仑成仙地的布置发现，当中应该存一位源帝！
他以此推断，那个时期极度繁盛，大帝能并存，可以相见，也正是因为如此才体现出了天庭的无上与强大。
叶凡有理由相信，源帝可推动日月星辰与山川走势，应该是宏大蓝图的主要设计者之一，付出了极大的心血投身当中。
可惜，他们的计划太漫长与久远了，当中的许多人都不可能等到结果。此期间，帝尊死了，诸域神乱，天庭瓦解，而后仙鼎被胜利者取出。
只是不知道得鼎的人是否成仙了，因为那段岁月太过古老，根本没有办法判断，连古籍中都没有留下什么。
但是，可以想象，那是一个波澜壮阔的时期，必然发生了许多惊天动地的大战，有许多辉煌的盛事。
而后，接下来的大事记可以通过各个时期的盖世人物来解读了。
通过猴子、天皇子的所说，以及古族流传出的秘密可知，不死天皇应得到过绿鼎，且有了重大突破，被万族尊为至高无上的神明。
有传言称不死天皇曾意欲重立天庭，但终又放弃了，这本身足以说明了一些问题。
“不死天皇究竟是什么时期的人，现难以说清，太古万族共尊他，说是太古前，甚至久远。”
叶凡甚至猜想，天庭崩溃后那段未明的岁月就是不死天皇时期，而他就是诸神乱中的胜利者，可能见到过帝尊，是帝死后取出仙鼎的人。
从帝死到天庭瓦解，再到不死天皇这一时期，难以真正考证清楚了，恐怕连古之大帝都没有办法明白，毕竟距今太远了。
而后，是浩瀚而璀璨的太古期，紫微古星域的太阳圣皇一定见到过仙鼎，因为叶凡星域遇到过他的神祇念，那个独臂老人见到残缺绿铜时曾一阵吃惊，说它竟然碎了。
可以想见，太阳圣皇诸域共尊的年代，仙鼎还是完好无损的。而接下来的一段时期里，必然发生了一场极大的***！
关于这场浩劫，太古万族中有流传，但却难以阐述清楚，因为涉及到的层次太高了，连神灵谷这样的王族都不能解。
当初，叶凡与王腾姬家大战时曾祭出一个黑葫芦，神灵谷少主紫天都与他的姐姐曾震惊，隐约间猜到黑葫芦是神战中保存下来的器物，与某些神文古籍记载的形状等同。
藉此可以推测，那场神战的规模与恐怖，必然差点毁掉太古，覆灭所有种族。
叶凡曾向人请教过，是向古族了解过，那场浩劫远比人们想象的还恐怖，与传说中的天庭崩溃战相比也差不了多少。
那是一场神战！
“唔，想来鼎就是那个时期毁掉了，散落各地。”
接下来的事，有不少可以追查，北斗星域几大生命禁区诞生，其中有神墟、仙陵等不可考证多么久远。
而后，神族岭、血凰山、火麟洞等古皇相继君临天下，直到斗战圣皇于太古末年坐化，这个时期结束。
此后，历史又断层了，难以说清，不死山等应是这一时期或稍晚出现的。管太古年间就有这样的禁区，名字不一样，但真正被入主、化为不可踏足之地应是这段岁月。
后又是一段空白期，难以知晓，是一段漫长的荒古岁月。
叶凡怔怔出神，一口仙鼎贯穿了整片古史，涉及到也不知道多少颗古星，从古天庭开始到至今还没有结束！
当然，古天庭之前还有什么，以及后期各片星域同样辉煌的时代等，都是难以考证的，也许还有比仙鼎意义非凡的器物。
“刷”
仙光汹涌，又将池子给淹没了，叶凡眸光闪烁，这是天地的精华，此地化成了神液，滋养仙鼎。
他回过神来，心中有无感慨，这口鼎关乎甚大，贯穿了古今，许多历史大事都与它有关。
“世上究竟有没有仙，当初得到这口鼎的人，是否有人成仙了？”他不得而知，迷雾重重，逝去的岁月太久远了。
同时，他想到了无始大帝，似乎并没有借助什么，依然登临了绝巅。只是不知道他八万年前是羽化了，还是强行打破了仙域的大门。
龙马“咕咚咕咚”地喝仙池中的神水，小松则很安静，乖乖的坐一旁，不打扰叶凡，让他静静思。
“宇宙浩瀚无边，过于广阔，曾出现了一些无比辉煌的古星，若我没有猜错的话，天庭也只是统驭了其中一域一段时期而已。”
叶凡自语，因为仙鼎是天庭的见证，贯穿了这一无上仙朝的过去现未来。
然而，据他所知，起码还有一个荒塔，就堪与绿鼎相提并论，且至今都没有毁掉！
这并非天庭的产物，不属于刚才所思虑的范畴内。
关于它是一片混沌，起码叶凡并不知晓，难以揣度其来历，不知其贯穿了哪些星域，以及多么久的岁月。
没有办法推断它的起源，为何终落了北斗星域。
同时，他想到了仙珍古卷，正面是浩瀚的星空图，而背面则有三片区域，关于成仙地则只是其中一区而已。
“过去太久远，我只是将理清了关于仙鼎的几段时期，相对于浩瀚的宇宙来说，微不足道。”
“紫微被称作帝星，难道说天庭起源那片星域？”
“古老的星系难以望到头，火桑星全为金乌族，而通天星则都为神族……当年是否天庭统治的范围内？”
叶凡越想越头大，漫长的岁月，古老的历史，无的天宇，有着太多的秘密，古天庭也许都只是其中一隅之地。
“到底有没有仙，超脱于这片星空外，是否真的有一片光怪陆离、属于仙的浩大而精彩玄秘的世界？”
这是他为关注的问题，可是贯穿了古今，他理清一些思路后沉默了，因为从来都没有证据显示可以成仙。
“哗啦”
仙池中神液四溅，叶凡发出一声轻叹，开始捞取仙池中的鼎，道：“若没有仙，我便走出一条成仙的路。”
为我们的书友做下广告，与都起点文学网发布，都是很用心写的，大家可以去看一下。