这是准帝级波动，惊动了六合八荒，诸强颤栗，有人在快速接近，不想给叶凡真正强大与崛起的机会！
“轰！”
神雷灭世，浩瀚星域被雷光淹没，这个地方已经看不到了星辰，全都雷霆击碎了，很难想象这是多么大的雷劫。
叶凡远离生命地，进入荒芜死寂星系，不然的话，任何生灵都剩不下，全部要化成飞灰。
闪电交织，每一道都如一挂星河，银芒很长，划过黑暗的宇宙，灿烂到让人震撼。
世所仅见，过去人们不曾见过这般巨大、覆盖如此广袤的雷海，这简直要跨星域了，不可思议。
可以说超越了常理，一道电芒横空而去，脱离这片区域与后，依然毁掉了一颗又一颗大星，像是一朵朵鲜花在绽放，耀眼而美丽。
这种景象让人说不出话来，太过剧烈，太过可怕，太过强大了，这还是准帝劫吗？
人们几乎怀疑，这是一位大帝在渡劫！
当然，没有人见过帝劫，这只是人们的猜想，因为目前的准帝似乎还没有人弄出过这般大的动静。
叶凡怒吼，在雷海中沉浮，他遇到了大麻烦，在为生死而血拼，在为活下去而战。
“这才是完整的准帝劫难啊！”
同上一次相比，天壤之别，恐怖的惊人，连叶凡自己都心惊肉跳，所面对的危险超越了他的预期。
九死一生都说轻了，简直是在面对一个死局。
数日过去了，他隐在荒寂的死星系，原本早该结束了，可是只因为磨难众多，他的天罚与众不同，到现在雷光在还在爆闪，暴露到了外界。
雷暴如海，叶凡似一叶扁舟，在那里颠簸、起伏。随时都会被打翻，葬身在这瀚海雷霆间。
此时此刻，他浑身血淋淋，他在与大帝征战，在与古皇对决，那是一位又一位至尊，绝代风华，盖世无双。
上一次这些人没有出现。那是因为准帝劫不完整。有缺，今天全部爆发了，汪洋击天。粉碎星空。
灭世不过于此！
叶凡厮杀，他不都知道与多少人征战了，身体都被打残了。白骨块飞溅，金色的血液引爆雷海，红色的血液内大道符文闪烁，漫天都是。
他眉心中的金色小人也冲了出来，不知道被劈碎了几次，但却全都重组了，与那一道道帝影厮杀、对抗。
“杀！”
叶凡战斗了几天几夜，精疲力竭，但是他依然在嘶吼。坚韧不屈，不肯放弃，因为他知道，一旦退缩，一旦闭上眼睛，那么就会永远的沉眠了，再也复苏不过来。
“嗡”
对面。一个手持战斧的人杀来，如同一个大魔王，眸子是金色的，炽盛无比，杀气恐怖滔天。
“乱古！”
叶凡很疲惫。但是却不得不打起精神来，又一位年轻的大帝杀至了。一斧劈来，毁天灭地，斧芒如海。
面对第一击，他没有躲避，而是承受了，利用少年大帝的规则来轰击自身的枷锁，借以打破桎梏，挣脱牢笼。
噗！
叶凡双手夹住那柄战斧，寒光闪烁的锋芒直接蔓延进了他的身体中，让他浑身的骨头崩断，血肉律动，躯体几乎炸碎。
这近乎是自残，但却是必需的！
因为这三百多年来，石皇、神墟之主、光暗之尊、轮回之主等人的道则残迹在其体内交织，化成了一个茧，更像是一个牢笼，将他的法与道埋葬。
现在叶凡沐浴准帝劫，借助古之大帝的道法等来锤炼己身，让自己脱困，这像是一把又一把锋锐的战剑，刺进牢笼，助他解除束缚。
当然，这样做也在伤他己身，这是必须要付出的代价。
数日来他一直在承受这种痛苦，雷罚之所以不结束就在于此，他在雷海中争渡，每当要沉沦，都会怒吼一声，想到过去、现在、未来种种，让心中的执念化成一团火焰，煅烧灵魂，令自己保持清醒。
痛苦的挣扎，磨难的延续，对于叶凡来说，这是一种难以想象的苦厄，也是一次机会，闯过去海阔天空，失败的话，则永堕地狱。
一位又一位大帝出现，一位又一位古皇屹立，等待着去征伐，去大战，叶凡洒下了太多的血，骨头都碎掉了。
也幸好而今恢复力惊人，且这雷劫劈开了他的肉体，短暂的打破了法则牢笼，让他法与道活跃起来，利用者字秘治疗，不然的话他就是有十条命也死去了。
“好可怕的天罚，从来不曾见过，这超越了极限，不能给他这个机会！”
幽冷中带着惊颤的声音传来，一口青铜巨棺悬浮，上面刻着地府冥图，有厉鬼呼啸声传出，鬼气淹没天地。
当中坐起一个人，虽然不是准帝，但是却极度危险，阴冷的气息铺天盖地，源自他手中的一幅画卷。
“幽冥图，一代又一代传下来，今天终于耗掉了，不过用在圣体上也值了！”
这是一件准帝禁器，从某种意义上来说，比准帝器还恐怖，因为这是一次性的爆发，用过之后此器就废了，神能惊人！
“嗡！”
古图横天，如一片星海在闪烁，内部一片又一片星河缭绕，围着一片死气沉沉的地府世界，在这一刻它爆发了。
显然来人准备充足，禁器破开雷光，直没当中，不曾提前毁掉，且有阴冥气滔天，震动了这片星宇
“唔，这是渡劫纹，暂时避过上苍的清算，化开雷劫，熔炼出一条通道。这种无上的阵纹不是早就失传了吗，居然又现了。”
“这是当年的渡劫天尊创出的阵纹，不曾想落在地府中了！”
显然来的人不止一个，都在密切的关注，一个个眼中闪烁着无情而冷漠的光芒。
叶凡很虚弱了，身上快没有了力气，迎战完乱古，又对上了神蚕皇，而此时一幅古图破天，进入雷劫中要将他碾碎。
“地府！”
叶凡看到了图中的星河。也见到了中心处的鬼气与森罗殿，眼眉倒竖，他咬破舌尖，张嘴喷出一口道血，以此强打精神。
“轰！”
兵字诀奏效，他想夺禁器的控制权，以此轰杀向神皇，欲让两者大碰撞。
可惜他并未能如愿。禁器通天动地。以他这般的虚弱的状态，不能攫住，冥图稳若磐石。始终不变的朝他镇杀而来。
“那就来吧，我身上的至尊残痕够多的了，再加上你又如何？”
叶凡身体铿锵作响。一道又一道粗如臂膀的秩序神链飞出，他像是一个万手神魔，法链化成了巨手，抓向那张图。
“轰！”
幽冥图崩溃，演变为一股汪洋席卷向叶凡，这是可杀准帝、灭绝代强者的宝图，这个时候威力终于体现了出来。
灿烂的光在闪烁，叶凡自行解体，血液中蕴含的至尊道纹等全部扑击向前。与那茫茫如海般的禁器规则秩序相撞在了一起。
他的血肉与道骨都在燃烧，这是一种两败俱伤的大战，以自身去承受。
不过在此期间，他的元神不曾沾染地府气，被万物母气鼎收入当中，严密的保护了起来。
惊天的大碰撞，璀璨的光芒闪耀。让天劫之光都暗淡了一些，神皇站在一旁，没有出手，冷漠的看着，像是真的有神识入主躯体中。
叶凡粉身碎骨。血在燃，骨在裂。几乎化成了一股光焰，古代至尊留在其体内的残痕神链与那图同时炸开了。
这几乎让他走向了自毁！
“结束了吗？”一声森冷的哼声传来，青铜棺中的人笑了，像是在欣赏一片花雨绽放、飞洒。
“我是不死的！”
茫茫雷海中，传出了叶凡那冷淡而又慑人神念的声音，那燃烧的血肉熄灭，碎掉的骨头重组，躯体艰难的再现而出。
这一次镇杀，击穿了至尊残痕的封锁，让他能够动用的法与道更加多了，得心应手。
叶凡的元神没有立时复归体内，从鼎中冲出后，双手划动，将漫天的鬼气还有地府阴火招来，淬炼元神。
肉身已然经历过，他想让元神也有一番体验。
所有人都倒吸冷气，这简直逆天了！
他们不会想到，古代至尊的残痕会这般可怕，封在叶凡体内三百多年，两者共存，他们的攻击相当于在帮叶凡破除牢笼。
“你还有什么手段？！”
叶凡一声咆哮，一步迈出，行字诀到了登峰造极的程度，时间停止，又像是倒转了，他瞬息就来到了青铜棺前，撑住了天劫，不让它落下。
“你……”
棺中人的表情凝固在了脸上，心中震颤，叶凡的速度太快了，让他反应不过来。
看着头上雷光暴动，准帝劫滚滚，他的脸色煞白，即便叶凡不出手他也必死无疑了，雷霆落下他必成飞灰。
“为什么？”他心中颤抖，充满了不解。那件禁器绝对可以杀准帝，是地府最宝贵的仙珍之一，收藏无尽岁月了，今日才拿出，不曾想却无效，结果超出了常理。
叶凡一把将他拎了起来，冷漠的看着，而后噗的一声直接将他撕开了，鲜血飞溅，而后抖手扔进了雷海中。
噗！
只有一股青烟冒起，连同青铜棺在内，成为尘灰。
叶凡长啸，雷光暴动，整片星域轰鸣、震动，星辰早已不在，只有虚天与混沌电光。
“他要成功了，渡劫到了最后关头！”
可以看到，那屹立在虚空中的一道道大帝身影都淡去了，持续了数日的雷劫将要结束，这预示着叶凡将打开法道枷锁，真正崛起了。
这种景象，这种雷罚，试问天下，有多少人可挡？