北斗星域，东荒北域，一片古老的山脉中。
万脉横贯，条条如苍龙，狰狞向天，如被神祇封在了此地。每一座大岳都高耸入云，与天相连，雄浑巍峨是它们最真实的写照。
在一片沉寂多年的壮丽上古中，早在太古年间就已干涸的大瀑布重新出现，白茫茫一片，隆隆而出。
原本赤地千里、寸草不生的岩石地，这几天来嫩芽破土而出，吐绿绽翠，生机再现。
没过几rì，此地老药飘香，像是成长了数千上万年，另有一株株灵树出现，晶莹闪烁，果香阵阵。各种瑶草奇葩皆出，生机勃勃，灵气冲天，祥瑞绕谷，氤氲蒸腾，这是一种神迹。
在中心区域，一片磅礴古殿自此深渊中浮起，出现在谷zhōngyāng，这是太古王族的神灵谷，今rì有一场盛会。
宫阙中，太古各族的代表人物聚在一起，面对一座绚烂的神台，上面刻满了符文，shè出无穷的道痕。
“为何感应不到了前贤的气息，那一边发生了什么，难道所有人都在同一时间发成了不测？”
“这不可能，有谁可杀死那么多的王，最强大的一批古王，按照族籍中记载，有三位大圣，天下谁可敌？”
“十二年了，到底发生了什么，期间为何感应到过他们的气息，而后中断了？”
“还有一缕族内的血缘感应，时断时续，难道只剩下了皓龙族的一位古王……”
“不管了，一定要在近期有个结果，弄个明白，不然各族难安，到底是什么的一群存在，可灭那些古王与大圣。”
“实在不行，就让我各族的沉睡古王觉醒吧，让他们来主持。”
“不要妄动，北斗星域太怪了，甚至可以用可怕来形容，你们是知道的，当时也不知道引来了多少恐怖人物，都在寻找着什么。且，后世人族的大帝绝对可用惊悚来形容，可与昔rì的古皇比肩，虽然传说都坐化了，但是我们各族的人去查探，感觉无比怪异与可怕，小心为妙。”
“古皇山让一个叫无始的人族大帝给占了，连当中的古族都不知道这么多年来里面发生了什么，不久前不是又有可怕的钟声传出了吗，想想就让人惊悚。”
“天皇子说，多半是一只狗所为，不用太过忧虑，他毕竟是出于古皇山，多少有有些了解。”
“好了，催动昔rì昔rì古皇留下的神态，再一次召唤试试看，无论如何，近期都要有个结果。”
“嗡”
一声轻响，当中是神台一颤，而后通体晶莹，灿烂神光快速冲起，打向永恒不灭的苍穹，各种符文流动，现实开辟了一个时空隧道，如连接向了太古，又像贯穿到了星空的另一端。
片刻后，紫微古星域，碧波亿万倾的瀚海上空，叶凡身体顿时一颤，他敏锐的觉察到了一丝异常，被他封印的龙首太古王干尸似颤动一下。
“这种情况已经发生很多了，到底怎么回事？”他心中自语。
皎月高挂，他手中持有半页凰血赤金经文，烟霞流淌，将他的手都衬托的一片晶莹剔透，他将伊轻舞几人放了出来，一起观看。
厉天道：“这是什么鬼画符，怎么一个字都不认识，似乎是某种印记，且断裂了，根本无法参悟。”
伊轻舞道：“这是一种原始烙印，即便是缺一角一缕也无法参悟，难怪保存在两个古教中这么多年都没有一点进展与收获。”
“这么说来必须要另外半页仙经齐聚才能行？”燕一夕道。
几人都很激动，也很遗憾，这可是传说中的神灵古经，只要练成，想死都难，谁不心动。
“走，回头继续去抢小德子，凑齐半页仙家经文。”厉天道。
几人都白了他一样，这一次能强尹天德是各种因素加在一起使然，再想夺取另外半页，那是一点希望都没有了。
要知道，羽化仙崖可是有人王、金乌王、青牛在大战，随便跳出来一个就足以杀他们多少次。
虽然没有出手的打算，但是他们还是无声的回归了，当然远隔了足有上百里远，不敢临近。
大战依然在继续，但是那半页凰血赤金经文不知落入了何人的手中，消失不见了。
十八艘古船齐震，光华炽盛，在这一刻合一，成为一艘坚固不朽的神船，悬在了人王的头顶上方。
它是上古杀阵，亦是一件圣兵，此时震出一道道涟漪，既在发挥神阵威力，也在行使兵器之责。
人王虽老迈，但是却有气吞山河之势，大开大合，昂首而进，一身银sè战袍猎猎作响。
他每一拳轰出，都有星域闪烁，仿佛每一次都轰塌了一片古老的小宇宙，神威盖世。
这就是可怕的人王！
金乌王血气鼎盛，手持乌翅流金镋，威压天下，一头金sè乱发披散，神勇亦不可挡！
他一会儿攻击人王，一会儿攻击老子的坐骑，大战的非常激烈。
“混元一气大力牛王功！”青牛大吼，像是拥有开天辟地之力，一座座太古的魔岳在其四周浮现，乌云翻滚，魔气滔天，他神力盖世！
就连远方的叶凡都吃惊，从来没有见到过这么大力的人，不说其道术，但以力量而论，远胜其他大成王者，简直可以之手碎天。
他与山岳齐高，牛首人身，每一根牛毛都如水桶粗，坠落下来时竟可压塌虚空，让人无法相信，他到底贯注了怎样的一种的力量？
“这头牛的力量太可怕了，不说其道法，但说力量，快能和圣人比肩了吧？”厉天咋舌。
“当世第一大力王者！”燕一夕道。
叶凡发怔，这是老子的坐骑，这头牛魔王如此恐怖，那老子本身到底达到了何等境界，而今又去了哪里？
枯寂的宇宙，是永恒的冰冷与黑暗，生命古星罕有，但却隐含了太多的秘密，让人探索不尽。
“轰”
最终，人王头顶上方的古船垂落下成千上万缕道痕，金乌王亦是轮动远古神镋，青牛运转混元一气大力牛王功借助体内圣兵发出，三者碰撞，互相攻击，天地崩溃。
在一片刺目的光芒中，什么都见不到了，直到很久过去后那里才暗淡下来，化成一个巨大的虚空黑洞，三大王者消失不见。
“人呢，半页神灵古经呢？”厉天干瞪眼。
“破碎永恒，这三人太可怕了，竟打出了这样惊艳千古的一击！”伊轻舞轻叹。
王者几乎不可能打出这样的场面来，他快要接近圣人领域了，这样的王者之战千古来也发生不了几次。
他们破碎了永恒，最起码也出现在数千万里外了，也许在茫茫海外，也许在另一座大洲，甚至有可能到了天外。
“半页仙家经文，看来是得不到了……”燕一夕长叹。
“残经，就真的没有办法悟透吗？”叶凡不甘。
伊轻舞道：“相传，也是有法，但是太艰难了，不然人王殿、长生观这等底蕴深厚的古教为何始终没有所获，究竟需要怎样的古法相辅才能窥破原始烙印，没有人知道。”
“另外半页古经，该不会真被小德子夺去了吧，这个王八蛋有很多逆天手段，千万不要被他参透。”厉天道。
几人心中一凛，还记得牛魔王与尹天德密语时的表情，说他不像是好人，似有诡计，难保不会被他得去。
“我得半页仙经，他得半页神灵古经，想合一的话难了，就看谁能先窥破天机了。”叶凡道。
银盘西斜，月华如水，碧海波光粼粼，闪烁银sè碎片，此地安静了下来，几大王者都离去了。
他们几人只能远走，不敢久留，怕有意外发生，今rì能有得到半页神灵古经已经是天幸。
数rì后，天下震动，人王殿与长生观交换古经，结果被人截杀，皆失去了原始经文，消息一出，天下哗然。
许多人根本不信，这两个古教何等强大，谁能与之相抗？当有人说出几位大成王者出现时，人们才失去声音，呆呆发怔。
人王、天妖王、光明王、清古道人哪一个不是坐化的死人，全都是昔rì君临天下的王者，竟又活了！
金乌王以及未知的王出手，同样让人震撼，这天下而今不乏大成的王者啊，让所有大势力惊悚。
神灵古经丢失，让全天下沸腾，各方强人皆出，满天下追寻，莫不想得到。在短短的几rì间，各洲震动，海外亦是惊涛骇浪，所有修士全出动了。
仅一页仙家经文，却让天下的人都为之疯狂，引动出的风云超出人们的想象，发生了许多流血事件。
自这一rì起，天下不安，各方都在寻找，尤其是人王殿与长生观像是疯了一样。
“尹天德这个王八蛋可真是老神在在，他效仿古人骑牛西行，前rì又显化了，有人见到紫气浩荡八千里，他在一片大荒中悟道。”厉天捶了一拳，他很希望人王等去找他麻烦，道：“如此坦然，是真要悟道，还是有恃无恐？”
“即便几位大成王者怀疑他，杀将过去，他也肯定有退路，不会有恙。”伊轻舞道。
“错过了这次机会，而今又要等上一个月了，下次月圆之夜，我们攻打八景宫。”叶凡道。
“这……万一小德子这个狠人隐在宫中怎么办？”厉天担心。
叶凡道：“放心，他而今这么坦然骑牛西行，总要做足样子的，不会这么快回来，不然早寻我为其弟复仇了。”
时间过的很快，一个月转瞬及至，在这期间，紫微古星域震动，各处皆不安，一页神灵古经也不知引发了多少血战，即便是捕风捉影的传闻都会引来大量高手。
月圆之夜，叶凡他们来到了太清圣境外，在午夜时分，一声巨响，他们按照蛇jīng童子的元神记忆，一路摸索，以强大的圣器强行打破了这个小世界，而后进入了到了里面。
“八景宫！”
就在前方，紫气弥漫，一座如古阙耸立，不是多么宏伟，但是却有镇压天地的气势。
云涌雾起，八景宫如一座不朽的神灵殿堂，有一种大道气息在流转，让人深深敬畏。
“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始。有名，万物之母……”
来到近前，这座紫sè的宫殿，有一种至圣、至大、至远、至奥的威势，在其上面刻满了经文。
“这是什么经文？”厉天与燕一夕都惊异，伊轻舞也美眸泛异彩，这座宫阙通体都刻满了经文，玄妙莫测。