断山般的巨台上，每一座石桌都被混沌气笼罩，朦朦胧胧，茶香袭人，传到下方来。
不少人举杯，相互示意，这是一种难得的机缘。下方诸多强者都暗叹，蕴含了道之源的神茶对修行大有裨益，这种机会可遇不可求。
“孩子，你怎么不饮？”莘岚问姬成道，言语间很关切与亲热。
“不稀罕。”姬成道摇头，这是实话，他又不是没见过。当年，天庭中有几块，用途匪夷所思，总之一句话，奢侈的“一塌糊涂”！
“道之源为古今奇珍，一些古代大贤都曾借它之功修行，你若有机缘得到，将来最起码也是位准帝。”九劫道人开口。
一尊石人眸子开阖间精光四射，两条手臂都生出了血肉，体内的血液流动声不掩饰的传出，宛似一片汪洋在起伏，杀机若隐若现。
谁都知道，圣灵一系与叶凡一脉有大仇，彼此间相互征伐，殒落的圣灵也不知道有多少个了。
就连叶凡的大弟子叶瞳都有能力斩杀至强火灵苍炎，留下赫赫威名，让唯一真路上很多人忌惮不已。
“小娃子懂什么，吹什么大气！”大威圣灵冷淡的说道。
他在帝关悟道十年，自认为可能要迈出通向准帝境的那只脚了，会更上一层楼，近期要对叶瞳与杨熙动手。这个时候，姬成道来了，也成为了他的目标，若非神尊在场，他很有可能会冷酷出手。
姬成道见他端起茶杯，露出一缕古怪的笑。
“天庭走出的孩子见识都这么短吗？”暗中有人揶揄。
更有人举杯，向帝天表示感谢，对姬成道投去异样的光芒。虽然没有说什么。但是神态表明了一切。
姬成道也在笑，视石桌上的茶杯无无物，根本就不曾多看一眼。毫不在乎。
“年轻人总是热血冲动，总觉得自己将来会成为天下第一人，百年后蓦然回首却发现。曾经有一杯悟道源茶摆在眼前，就那样错过了。”一位暴龙族的强者调侃，边说边摇了摇头，仰头一口喝下了神茶，露出回味之色。
“小娃子，你们天庭也许有些好东西，但跟道之源比却上不了台面，错过了今日，你一辈子也休想再见到。”另一尊龙雀大圣冷哂道。
台上的人都自视甚高。然而当今天下人若提强者，必然会提到叶凡的名字，即便这个人已经废了。也会被人点到。世人都说。他若不曾有恙，一定会凌驾诸雄头上。没有几人可与他争锋。
这些话语自然会让走上帝路、对自己极度自信的人很不爽，或明或暗对天庭一脉有些敌意。
“天庭的这个名字真的表现出了一种大气魄，就是不知道能否有那样的实力，将来肯定会有很多道友去求证的。”
“不错，这名字不是一般人可用的！”
只要有一人开口，自然就会引起其他人议论，很多人都表现了出了敌意。
“无知小辈就是知道嘴硬！”
“这种东西也许能治疗圣体叶凡的暗疾，小娃子你若是求帝天道兄，说不定他会送你少许，去救你姑父。”有人哈哈大笑道。
这些人说罢，无一例外都饮下神茶，而后开始打坐，通体绽放宝光，道则成千上万缕扩散而出。
他们都是识货人，知晓道之源茶为真，并没有动手脚，自然会抓住机会让自己陷入顿悟境中，以期有大获。
台上众人冷言冷语，一个个都露出嘲讽之色，对此神尊并不管，任姬成道自己去面对。
“天庭，名字不错，起的很有气魄，但是谁知道能存世多久呢。”来自神庭的“小帝主”很随意的说道。说罢，仰头将一杯茶水饮尽，而后微眯上了眼睛，不再理会。
“这傻鸟肯定还不知道外界发生了什么。”黑皇小声道。
“帝关与外面交换消息很麻烦。”李黑水点头道。
两人旁若无人，进行交谈。
“谁？”神庭之主的幼子眼眉倒竖了起来。
“咦，怎么这么香？”也不知道是谁最先察觉的，角落里弥漫出阵阵清香。
黑皇撤去了欺天阵纹，让这个区域所有人都露出疑色，转头观看，皆露出古怪之色。
那几个玉盆太醒目了，明晃晃，光灿灿，而中间还有一只大金盆，更为显眼，颇有些暴发户的感觉。
玉盆中有水有霞光，当中泡着的不是茶，而是——大脚丫子！
尤其是那充满暴发户气息的大金盆中，泡着的一对毛茸茸的大黑脚，黑皇人模狗样的坐在一把石椅上，在那踩水、搓脚。
这可真让人膈应，私下去泡也就罢了，居然这么恶趣味，跑这里来泡脚了？众人都有点石化，不知道说什么好，没有见过这么不靠谱与不着调的人。
“不对呀，那水盆中的霞光怎么有万种道则在流淌，这像极了台上的神茶啊！”
终于有人看出了端倪，惊呼出声，这让暴发户黑皇立时暗爽，感觉一身狗毛都快飘起来了，半眯着眼睛，哼哼了几声。
故意的，绝对故意的，这种暴发户的表现肯定是有意为之，但却足以让一群人都发傻。
短暂的宁静，这里落针可闻！
断山般的巨台上，那些盘坐在石桌后的霸主们，一个个都僵住了，神色凝固，连手指头都不能动了，全都定在那里。
这他妈的谁啊？他们喝下了道之源蒸煮出来的茶，而对方却在那里泡脚，这不是寒碜人，而是在他们脸上印鞋底的纹络！
“熬唠”一声，终于有人从石化过程中复苏了，忍不住大吼，这让他们的脸往哪里搁？
帝路争雄，这些人一个个都非常自负，他们珍若性命、视为瑰宝的东西却被人当作洗脚水。这个反差与对比真是太强烈了。
帝天的脸当时就煞白。躯体都在抖动。
而其他人也都是咆哮震天，尤其是刚才奚落姬成道与天庭的那一群人，脸色那叫一个精彩。由红转绿再转白，肺都要气炸了。
“怎么着，你们还想吃了我啊？”黑皇施施然抬起一双大黑腿。从脚盆中收了回来，好整以暇的看着台上诸雄。
所有人都抓狂了，这狗太招人恨了！
而台下众人发呆的同时，全都想大笑，忍住后又有些惊悚，一条狗一个举动，这是要毁一条帝路啊！
它这么做，让一群有志帝路的人日后怎么过？说出去就是一个笑话啊！
大帝会饮别人的洗脚水吗，退一万步说。那是茶，但是同一场合下却有人用它来泡脚，足以让人悲愤欲绝。
“欺人太甚！”有人大叫。忍受不住。对黑皇发动了疯狂的攻击。
“刚才是谁在埋汰天庭，视我们如土包子。看不起我等，今天本皇就让你们什么叫底蕴，你们也就配喝我的洗脚水！”黑皇祭出三叉戟，阻挡攻击。
不少人气急败坏，这个暴发户，完全是故意的，好混账的一条狗，一个举动要毁掉一条路！
这时，东方野、厉天、李黑水三人三双大脚丫子也不紧不慢的离开了水盆，除去黑皇外，他们三个也下水了。
“我们没见过世面，不知道那道之源能当茶喝，所以一直在泡脚，你们这么在意，要不这几盆我都送你们了。”黑皇很不厚道的叫嚣。
台上有些脆弱的女修士都快哭了，求别说了，甭在揭短了，这还让不让人活啊。
“你这只蠢狗，下地狱去吧！”大威圣灵怒斥，他气到浑身颤抖，凌空扑击而来，一只石手探向黑皇天灵盖，五指如钩。
黑皇冲叶凡招呼，让他出手。
叶凡摇头，道：“自己惹的事自己平。”
“谁来了也救不了你！”大威圣灵怒吼，他并没有认出那道处在角落里的身影是也叶凡。
“石头，走你，回去！”黑皇呲牙，张口吐出一柄赤血铁锤，这是被叶凡击断后又简单修补一番的准帝器，杀伤力依然很强。
众人倒吸了一口凉气，大威圣灵不敢撄锋，不为准帝，谁能硬碰？他倒退了出去。
台上，并不是所有人都喝下了茶水，比如说神尊，一直稳如磐石，被混沌缭绕。比如说摇光、尹天德很稳重，虽然谢过帝天，但却还没有举杯。
至于莘岚等部分人，手臂有些发僵，因为他们都已经举起了杯子，快送到了嘴边，这个时候尴尬到了极点。
喝下的人太多了，神庭之主的幼子这个时候脸涨得通红，满头长发飞舞，腾的站起。
大威圣灵被逼退了，但是其他人却依然不退，连摇光、尹天德都此时都站起身来，向前而来，要对几人动手。
一条狗毁了一条帝路！
这是不少人的感觉，今日真的是闹出了一场天大的笑话。
这么多人一起逼来，叶凡自然不会袖手旁观，从角落中走出，大步上前，挡住了所有人的路，直视群雄。
“姑父！”姬成道第一个惊叫了出来，向前冲来，十年前他与叶凡擦肩而过，直到今日才重逢，脸上满是激动与惊喜。
“叶凡，他是叶凡，竟然又回来了！”许多人大叫。
“圣体叶凡，他居然又出现在了帝路上，不是半废了吗，已然隐退，怎么而今又现世间？！”
这让人震惊，所有人都张口结舌，露出不可思议的神色。
一个被认为废去、再也不可能踏上这条路的人又出现了，这意味了什么？众人心中震惊，不断打鼓！
帝天、青诗仙子、大魔神古荒、帝主之子、莘岚、摇光、尹天德……太多的人都一齐望来！
认识的，不认识的，每一个人的脸色都很复杂，再见叶凡出世，对于众人来说绝不是什么好消息。
有些人的杀意想藏也蔡旎住，仅在这一瞬间这个地方就战气澎湃，化作一股汪洋向着叶凡那里涌去。
神尊早已站了起来，露出凝重之色！
“叶凡来了！”
这则消息如飓风过境，瞬息间传遍帝关，引发了一场轩然大波，轰动了此地。