第五百七十三章异动
段德一怔，微风吹来，他浑身发凉，看清状况后，他“嗷呜”的一声，撕心裂肺，大叫了起来。
被扒了个精光，让他眼前发黑，一个趔趄，差点一头杵地上，而后他发出了如狼嚎一样的声音，惨叫不已，有些不相信这个事实。
此时，他除了一个裤头外，浑身上下什么都没有剩下，连闪电靴都被野蛮人给扒走，穿了自己的脚上。
“无良天尊……你大爷的！”段德气急败坏，原地转了八个圈，而后又跳了九下，差点吐出一口血来。
他彻底抓狂了，辛辛苦苦三十年，一朝成了白板身，满身法宝，诸多王者神兵，全都不见了，连裤子都没给他剩下。
数里外的原始山脉中，叶凡站一座山峰上眺望，见到这个场面他忍不住笑了起来。
野蛮人也憨笑个不停，自语道：“活该，谁叫你没事就打我的主意。”
“王八蛋，损不损啊，连裤子、鞋子、袜子都给道爷顺走了，妈的，还有你们不想顺的东西吗？我跟你们没完！”段德跳脚，额头青筋跳动，诅咒连连。
“你连袜子也给扒走了？”叶凡问东方野。
野蛮人挠了挠头，道：“那是天蚕丝编织的，水火不侵，我连带鞋带袜子一块换上了。”
叶凡：“……”
他估摸着，当时如果不是雨蝶也场的话，段德都连裤头都剩不下了，因为那也是天蚕丝编织的。
“啊啊啊啊……”段德大叫个不停，跟杀鸡宰鸭子一样，他真的快疯了，一身宝贝一件都没有剩下，他恨不得一头撞地上。
“冒烟了，真的冒烟了！”野蛮人指向前方。
果然，段德的鼻子、耳朵、嘴巴等一起向外喷白烟，确切的说那是先天精气，也可理解为一股火气，他气到不行，七窍生烟。
“燃烧了，燃烧了！”野蛮人盯着前方。
段德浑身精气澎湃，这是气的，神力溢出，整个人像是燃烧了起来，满头发丝倒数，跟个人形火炬一样。
“咚”、“咚”……
他以头撞石壁，悔恨到不行，到了现想死的心情都有了，他那一身宝贝，多少个圣主的收藏加一块也比不上，就这么全丢了。
此时，他只有一个念头，那就是咬人，诸多神物，都是从古陵中挖出来的，到现被人一下子都给卷走了，真比杀了他的还要难受。
段德惨叫连连，他实受不了，跳了起来，冲向一座山峦，开始绕圈跑，不发泄一下心中的怒火，他怕自己真的疯了。
“一圈、两圈、三圈……”野蛮人很不厚道，那里帮段德数圈，很有耐心。
“啊啊啊……道爷我跟你们不共戴天！”段德一口气绕山跑了一百二十七圈，而后一头杵了地上，跪那里撞个不停。
叶凡坐山峰上，托着下巴，嘿嘿笑个不停，头一次见到段胖子这样吃瘪，每次都是他算计别人，今日却如此气急败坏。
而后，段德又开始狂奔，顺着双耳还有鼻子向外喷白烟，这一次他一口气跑了数百圈都没有停下来。
“三百五十七……三百七十二……”野蛮人耐心的数着。
终，段德足足跑了四百圈，才一屁股坐地上，神情说不出的沮丧，跟吃了个死孩子一样，一脸的菜色。
“道爷我终日打雁却被雁啄了眼睛……”他愤愤的叨咕个不停。
“这破洞府，就一株残缺不全的不死妙树而已，其他什么也没有，妈的，竟也是个假洞府。结果却让道爷赔进去这么多宝贝，我恨啊！”段德来到洞府前，一巴掌拍出，轰隆一声将整片石崖都给拍碎了。
“背后打我一闷棍，前面盖我一黑砖头，他妈的，这不是道爷我喜欢干的事吗？”段德咬牙，他连人影都没见到，就昏厥过去了，实丢人。
“我的那只碗，内蕴古经，上刻帝文，为古今第一神物，就这么丢了……道爷我不甘，要逆天！”段德捶地。
“碗内蕴乾坤，别有天地……”他神神叨叨，磨叽个不停，说出了很多隐秘。
“古经名渡劫，夺天地造化冠古今……”他说的玄而又玄，很吸引人。
“那只碗里面真有古经不成，他怎么越说声音越低了，快听不到了。”东方野心动，向前挪了挪。
“不好，快走，这死胖子做戏，恐怕他已经发现暗中有人窥伺了。”叶凡变色。
他拽起起东方野，快速冲向山脉深处，想要悄无声息的退走，可是段德却如一缕轻烟一样追了下来。
“这死胖子的灵觉真是太敏锐了！”野蛮人吃惊。
“走！”叶凡拉住了他，而后运转行字诀，刹那化成一道闪电，刷的一声消失天际。
段德初时还咬牙切齿，可是紧接着彻底傻眼，敌手连背影都没有给他留下，就这样将他甩开几道山岭，踪迹渺然。
终，叶凡他们回到那个古洞，对着破碗还有聚宝盆发呆，研究了半天也无法打开，很是没辙。
远山，段德盘坐一祭台上，以血为引，口中念念有词，满天乌云压落，可怕无比。
一道道血丝流动，铅云压落到了地面，一座浩大的古阵启动，肆虐十方，如一头太古王复苏。
电闪雷鸣，血色闪电交织，漆黑的天地下如有一条条远古战魂觉醒归来，发出汪洋一样的恐怖波动。
“咚！”
远方，叶凡他们所的古洞中剧震，破碗如有生命一样，吞吐天地精气，几乎一瞬间就抽干了整片山脉的灵气。
“不好，这是远古圣人的兵器吗，要复活了！”
“甚至，可能是大帝圣兵！”
他们快速倒退，破碗内仿佛有一片宇宙星空，将日月都可吞纳进去，而后化成了一口黑洞，吞噬万物。
它当先将聚宝盆给吞没了，而后剧烈震动，发出的威压让人难以承受，像是一个盖世魔主跨界而来。
“轰！”
破碗抖动，一瞬间将整座大山给震塌了大半，而后冲天而去，快速飞向远空。
“它飞走了！”
叶凡他们冲天而起，外界碧空如洗，可是天际头却已乌云密布，血色闪电劈舞，如同开启了一片魔土。
他们飞行过去，只见段德披头散发，站一座血祭台上，念念有词，漫天乌云都压他的头顶上方。
此地异象自然引起了其他人的主意，不少人出现，向破碗抓去，可是段德一声大吼，破碗化成深渊，当场将十几人吞噬，只留下一片血雾。
“这个家伙果然可怕！”叶凡他们悄然退走，没有过去凑热闹，破碗被段德收了回去，肯定是夺不回来了。
也不知道过了多久，血祭台上方的乌云才散，段德脸色发白，收好破碗与聚宝盆，呲牙咧嘴的飞走了。
“别让道爷我知道你们是谁！”他心中憋闷，敲闷棍、打黑砖的人，肯定相识，不然不可能留下他的性命。
一片花香鸟语的净土中，灵泉汩汩，果香扑鼻，叶凡他们吃了一些灵果，而后道别。
“有绝顶大能推测，这片世界的蛮古兽王要联手了，可能会驱使数十万异兽攻击人类修士，你还是早点退出去吧，避过风波后再来。”雨蝶提醒。
叶凡点了点头，这则消息对他很重要，仙府世界将要迎来一场大风暴，诸多人类修士的到来，打破了此地的宁静，引发了异种兽王的不满。
雨蝶公主离开了仙府世界，野蛮人也找地方闭关去了，祭炼那盏天妖灯，怕段德用秘法给召唤回去。
叶凡找个无人的荒山，开始试验不死妙树的威能，心中很期待。这条稚枝不过半尺多长，生有七片玉叶，流光溢彩，晶莹欲滴。
他手持宝树，站一座山崖前，轻轻向前刷去，结果等了很长时间也没见什么变化，他用力又是一刷，结果依然风平浪静，山崖纹丝未动。
“不是说，不死妙树一刷，万物皆破吗？”他翻过来掉过去的看。
叶凡不死心，又挥动宝树，蒙蒙瑞彩流动，一道道瑞光坠落山崖上，结果依然是没有起到半点作用。
虽然没有什么效果，但是每一次宝树都会吸收掉叶凡一身神力，像是个无底洞一样，根本填不满。
“光耗神力却没什么用？！”他差点将宝树摔地上，他如果不是圣体，神力很难干涸，就刚才那几下他就已经累趴地上了。
叶凡执拗了一回，不断的祭出神力，挥动宝树，一刷再刷。
他一身力量消失了四十九次，不死妙树的上的一片赤玉叶，终于闪烁出璀璨光华，射出一片赤霞，落山崖上。
“轰！”
这片山崖发出隆隆之响，竟拔地而起，像是一片落叶一样轻飘飘的被扫飞了出去，横行向远方。
“将一座山都给扫飞了！”叶凡吃惊。
不久后，一则惊人的消息从前方传来，十几名强者进入蛮古世界深处，结果只有一位半步大能逃了回来，可是却疯了，口中不断喃喃着“不死天皇”四个字。
且，有人听到仙府世界深处喊杀震天，像是有几十万大军冲杀，昏天暗地，似乎有圣人参与当中大战，隔断前路，无法接近。
“快走吧，蛮古兽王要发动攻击了，数十万异兽将要屠戮人族修士了……”
许多人都得到了消息，顾不上仙府世界深处的秘辛，还是躲避眼前的大祸为要紧，异兽要暴动了。