沾染着血液的碎骨块在飞溅，肉脏化泥，这是一个修罗场，血腥气息扑鼻，让人打颤。
哀嚎声成片，血染的画面中，一具又一具身体倒在尸堆中，屠杀在进行，没有人能阻挡叶凡的脚步。
最后一击，他以金色的拳头撕开了这个腐朽的次元小界，让所有的骸骨与血雾化灰。
这是他屠掉的第四个次元小界，没有同情，没有慈悲，他像是一个自死亡国度走来的恶灵，不断的出手，沾满了鲜血。
昔日，两大神朝横行天下，杀手令一出，四海皆寒，荼毒东荒，让人闻风丧胆。
而今自身也到了生死危亡的时刻，遭受了毁灭性的打击，他们的根基在崩毁，被人横扫。
叶凡的心很冷很硬，没有一点同情，看着的一条条的生命在他的金色拳指间消逝，连眉头都没有皱下。
为故人复仇，拔出毒瘤，他没有一点负疚之心，身体化生一道金光，横空而去，赶往下一处。
这是一个流血的夜晚，人世间与地狱最重要的几个地方遭受了毁灭性的打击。
老刀把子手中一口魔刀霍霍，黑色的刀芒横碎三千丈，杀气卷乾坤，引动星辉灌体，活活劈掉了一个小界，令这里生灵涂炭。
他是天庭后裔，心中有大仇，忍辱负重多年，而今面对这群仇敌，以牙还牙以血还血，杀戮而过。
红尘万丈，人间世号称可丈量红尘九千丈·最辉煌时·俯瞰天下，君临九天，他们有九个小玄界，而今却逐一的崩毁。
地狱，最强大时堪比一群堕落的神灵，持滴血的神剑，斩世间圣人·恐怖而血腥·共有十八层，亦即十八个小世界。
时间长河流淌，而今他们远不在巅峰状态了，万古来小玄界毁掉了一批，但还是留下了一些最牢固的根基。
而这一刻·根基崩塌，十方皆杀，东荒各地都有人在斩两大神朝的命脉。
东方野、老刀把子、厉天、燕一夕、妖月空这五大高手，自身实力达到了斩道地八层天，而今驾驭古圣战争工具，所向披靡·一人杀破一
尤其是厉天，手持神女炉这宗古之大圣的法器，独自一人已经斩掉两个小玄界了。
在绝对的实力面前，一切都是虚妄的，古之大圣的神炉一击，离火滔天，太阳之精四溢·焚毁世间万物。
鲜血都被蒸干了，骨头都成为了焦土。
天庭众人各杀一方，一起向中域会师，因为两大神朝最古老的殿堂都在那个方位，将成为最后的决战地。
三艘母船隆隆·李黑水、小雀儿、吴中天、叶瞳等亦是流着泪，为亲人复仇·大开杀戒。
一道道神光喷吐，一片片大道符文笼罩，那嘶吼声，那求饶声，还有那死亡的尸骨，交织在一起，奏响了镇魂曲。
不眠夜，血骨夜，惊世夜，注定被载入史册中，因为这是一个时代的结束！
杀劫在进行，流血在继续，两大远古神朝的杀手们怒吼，不断对抗，杀到长剑断，身体崩，也改变不了结局。
就如过去他们毁掉他人根基般，今夜临到了他们的人头上，这是一个轮回。
“杀！”喊杀震天。
没有杀手可以逃走，这是一次毁灭性的打击，天庭众人的决意就是要灭两神朝的全部高层。
烽火连天，血染大地，从南域到北域，再汇聚到中域，整片东荒都被席卷了。
“先祖瞑目吧，今日将大破地狱与人世间，迎回你们的头骨，让你们安息！”
征战者不止天庭众人，姬家、瑶池圣地、天妖宫、摇光圣地、姜家、道一圣地等都在最后时刻接到了通知，前来参战。
这些人不得不来，他们的先辈枯骨陈列在杀手世界的最古殿堂中，消息传来，等若逼他们表态与行动。
“杀，第四十九代祖师，请您等待，我等将迎请您归来，葬于家族墓地！”
“杀啊，为先祖复仇，斩尽这群群刽子手，洗刷耻辱，迎回师祖骸骨！”
杀声震天，红尘九千丈、地狱十八层在瓦解，在崩溃，怎能抵挡这样的大军。
这片大地都颤栗了，千军万马在奔腾，踏过长空，如十万天兵天将冲杀，降于世间。
不管是出于真心，还是迫于面子上的无奈，东荒诸圣地都遣派来了人马，这是一股不可忽视的战力，有的人拎来了圣器，在今夜大杀！
叶凡嘴角泛起一丝冷笑，一个人行走在冰冷与寸草不生的北域大地上，只身毁掉了第五个小世界。
明月高挂，一片凄冷，他站在一座悬崖上眺望，人世间与地狱在北域的根基被他彻底抹除了。
嗡！
虚空一颤，他在月光中迈入域门，向中域会师，将开始最后的征伐。
这是一处宁静之地，在深夜中，远处偶尔传来野狗的叫声，还有夜枭的啼鸣，让这里显得更为幽冷。
乱葬岗，没有人会理会，而今还有几具死尸呢，被无情的扔在野地间，几只野狗才啃噬。
谁也不会想到，这就是地狱神朝的古殿堂入口，最牢不可撼动租基就在此地。
又脏又乱，临近一个落后的小城，非常的不起眼，死人、动物的腐尸等被抛在这里。谁能想到，地狱会容忍，从来都无视，处在肮脏的乱葬地间。
多少万年来，这个神灵小界从未被人发现过，秩序稳定，世人不知
大黑狗早已在这个地方转了数十遭了，杀圣、姬子、圣皇子静立不动，而黑暗中也许还有圣人在压阵。
他们要一界一界的毁灭·先来到了地狱的不朽魔土·而姬家的一位圣人还有卫易已经去人世间的神灵小界守候了，替他们防范与封锁。
每个人身上都有欺天阵纹，避免走漏气息，打草惊蛇，所有人都很谨慎，将开始最后的进攻。
“告诉各大圣地的人都来此吧。”
域门打开，消息传了出去·不久后一队又一队的人马冲来·黑压压一大片，有人带来了圣器。
摇光圣地、姜家、瑶池圣地、姬家等，战车隆隆，大旗猎猎，都有自己掩藏气机的方法。
不过眼下却不需要隐秘了·最后的决战到来，大黑狗第一个冲了进去破解法阵，而后是齐罗、叶凡、姬子、圣皇子、龙马，再后是各地大军。
大战突兀的爆发！
穿过幻阵入口，里面是片开阔地，草木丰盛·石崖并起，紫雾袅袅，山势奇伟。
“敌袭！”
刺耳的尖叫响起，竟有一位大成王者守护在山门外，第一时间发出警报，但这是徒劳的。
叶凡一马当先，直冲而过·如一头真龙横空，拳猛势沉，一摆腿的刹那，蹬塌虚空，快到了极致。
他在演化行字诀·视前方法阵如无物，黄金血气如海·滚滚沸腾，他一脚就踏碎了大成王者的防御，毁掉光幕。
此人修为高深，原本隐匿在虚空中，可是在叶凡面前却无所遁形，惊恐的持王者道兵击来。
喀！
在叶凡这一脚下，大成王者虽然神武，法力高深，贵为杀王，但却依然防不住，道兵破碎。
血光冲起，叶凡相当的暴戾，一只脚自其胸膛踏穿而过，膝盖弯曲的刹那，又撞碎了他的额骨，杀了他的元神。
刷！
这快过电火石花，叶凡几乎是一冲而过，根本就没有停留，一位大成王者爆碎，血花四溅，就此毙命。
“砰”
叶凡落下的刹那，一拳震碎了前方的紫山，这才是攻击的目标，让山门处的所有法阵全部失效，击毁了阵旗总门。
“杀！”
“杀啊……”
“灭掉地狱，迎回先辈神骨，雪尽耻与辱！”
怒吼响起，后方几大圣地的人不管是真心的还是走过程，到了这里后都被这种血气激起了心绪，喊杀震天。
所有人都一起向前冲去，各种战车隆隆作响，蛮兽踏碎长空，一道道神箭射出，飞向那些禁制。
轰！
一片片神光飞起，一片片道痕浮现，发生了毁灭性的爆炸，能量滔天，绚烂刺目。
这是一处神灵小界，相传是太古的神明所遗留下来的，被地狱的人寻获，作为了祖基重地。
正是因为如此，这个小界坚固不朽，难以毁掉，对于各大势力来说是一块神地。
“这是宝地，我天庭若是在此废墟上立教，将可繁衍万代，此界难破！”杀圣齐罗说道。
“何人敢闯地狱，神灵将因此而愤怒，所有人都将以血赎罪，全部殒落！”
巨大的嘶吼响起，宛若一个太古神祗在咆哮，震的许多人气血翻腾，更有不少人直接炸开，刹那死于非命。
这是一股滔天的圣威！
就在前方一片开阔地，一座石兽在咆哮，强大的圣威是它散发出的，睁开了血眸。
这是护山石兽，为一尊雕像，摆在地狱门前，状若石龙，然而它却复苏了，像是一种古老的生命体，从远古还魂。
“这是圣级傀儡，想不到地狱还有这种东西留下，实在太珍贵了，可惜烙印上了他们的意志与魂记，不能为我们所用。”齐罗摇头。
“那就杀，破灭个干净！”
叶凡、姬子、圣皇子一起出手，踏天而行，横空而过，各自取出圣器，一起战这头石龙。
众人骇然，他们的实力早已晋阶了，虽然未渡劫，没有向天地印证，但是身体与元神却完成了蜕变，可战圣人。
“锵！”
虚空裂天道！
“铮！”
圣皇化战仙！
“轰！”
圣体逆轰天！
三大帝子级人物一起出手，而今各自可战圣人了，威力自然强绝到了极致，震耳欲聋。
在可怕的光幕中，石龙怒吼、咆哮、挣扎，最后哀嚎、龟裂，圣级身体炸开了！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：