第七百七十章人命比草贱
在这一刻，有大成的王者出现了，前方传来惊恐的叫声，生命不断消逝，前方血流成河。
叶凡先是吃了一惊，而后又镇定了下来，因为蛮族人个个不畏生死，铁血冲击，不会有人心惧而大声叫出来。
果然，一声沉闷的龙吼证实了他的猜测，王家大批高手败退，纷纷惊叫，快速躲避。
“一头大成王者级的蛮兽，是上古延续下来的异种！”
“两千年前，我在南岭一片深山中曾见到过它，那时它就已有近两千载的寿元了，没有想到还活着！”
……
叶凡长出了一口气，果然是蛮族的守护神，没有让人失望，存活三千九百余年了，真的是一头大成的王。
有这样一头蛮兽，可以说摧枯拉朽，它一旦爆发，沿途没有人能够抵抗，它一击发出，大能当场就死了人。
苍龙从正南门攻伐，在其背上有九名活了三千余岁的活化石，身后是大量蛮族战士，他们似是一股气势惊天的山洪，冲毁一切。
千军冲锋，万马奔腾，怒踏王家！
苍龙在前，上万铁骑跟进，铁血冲击，比叶凡、蛮族长等其他三个方位都要快，快接近王家深处了。
“请老祖出关，复活无上圣兵！”王家的人在大叫。
血水成河，尸骨成山。
此时人命比草贱，双方浴血搏杀，都没有退路可言，唯有进攻胜出，不然等待的就是灭族。
四方大军进攻，并不是都很顺利，蛮族长所在东方遭遇了激烈抵抗，有一个活化石持一件残缺的圣兵，从侧面发动了惊天一击！
如果不是老族长发现及时，快速与手中石斧拦截了一下，数千蛮族铁骑可能会成飞灰，那种圣人之威根本无法对抗。
即便如此，也在那一瞬间，有九百余名强者哼都未能哼一声，就湮灭在了东门内。
“轰”
蛮族长惊怒，手中石斧立劈，这是人族大圣遗存下来的无缺兵器，神能之强远超缺憾的残兵。
这一击落下，那名活化石连其兵器立时成灰，没有一丝抵抗之力。
现在，人人杀到眼红，蛮族长没有时间去镇压与收服一件残缺圣兵，留在身边可能会出现大厄难，遭到反噬。
“杀！”
正东方向，两件圣兵对决后，近万铁骑蜂拥而入，势不可当，尤其是大怒的老族主不惜消耗本命真元，又一次催动了传世圣兵。
一把石斧悬在高天，看起来平淡无奇，甚至很陈旧，但是当它劈下来后，却是天崩地裂，像是击穿了诸世界！
王家东部地域，无论是大地，还是悬空的岛屿、神岳，全都在第一时间成粉尘，也不知有多少人死于非命。
而后，石斧稍平静时，土浪、巨石从地上打上了高天，跟海啸一样，将前方彻底淹没了。
东部大军再无阻抗，快速推进，冲击速度快追上正南方的苍龙了，逼近王家最深处重地。
“嗷吼……”
北方，白虎咆哮，如山岳一样的守护神，横冲直撞，一爪子拍下去，王家的龙山古脉就跟纸糊的一样，接连被毁。
这亦是一头迈过王者，虽然没有大成，但也不是一般人可抵抗的，王家大能被它毙掉了七八人。
不过，它们却也在此遭遇了最可怕的阻击，蛮族战士殒落了一片又一片，全都源于一只青色的大爪子。
“嗷呜……”
在王家的后方，竟供养有一头青色的老狼，是王家昔日一位强者豢养的一头兽宠，不想最终成了气候，而今活了三千四五百岁了，还没有死，与白虎实力相近。
更为恐怖的是，在其体内也有一件残缺的圣兵，留它在此，就是为了守护王家后方的安全。
此时，它突兀的扑杀出来，杀死了大量的蛮族战士，终于是白虎对决在一起，激烈搏杀了起来。
虎啸，狼嚎，声震北原，异种蛮兽对决，格外的惨烈，皮毛、血肉、甚至骨头都被咬断，扯了下来。
且，蛮兽的神术更可怖，有时会席卷十方，让蛮族大军以及王家众人都遭受波及，受损严重。
“吼……”
那头老龙的一只眼睛都被虎爪拍了下来，而它也在此时出手，差点将白虎的一条肩胛卸掉。
同时，种族特有的秘术冲击，它们的身体都在龟裂，血流如注，它们如此庞大，鲜血落地，如一条条小河在淌。
四方大军冲击，遭遇各不相同，叶凡这一边所遇压力也不小，虽未遭受持圣兵的人袭杀，也未遇可怕古兽，但却有战争工具阻路。
身为荒古世家，有赫赫威名，必须有征伐天下任何一域的资本，自然少不了战船与古车。
王家的西区，就是横陈这些战争工具的地方，上千辆古战车阻路，相互瓦解，冲击，战死的强者不计其数。
而此时，更远处又有数百艘冰冷的战船升空了，更加的庞大，每一艘都跟山一样，蛮族铁骑想冲击，实在艰难。
“太变态了，我们怎么这么倒霉，王家对外攻伐的所有战争工具都在这一边，被我们遇上了。”厉天抱怨。
的确如此，这边是王家的兵库，一切战争资源都在这一边，想冲过去很难，强闯的话蛮族铁骑剩不下几人。
“没有办法了，我再耗费一次精气吧。”叶凡将一柄紫金锤持在手中，用力挥动，发出一片炽盛的紫电，向前压去。
这是自王成天手中夺来的兵器，被神女炉降服后，上面多了不少裂纹，不过威力不减。
神女炉无缺，为人族大圣的兵器，所耗神力会更巨，即便是他总是动用也会吃不消的，因为后面肯定还有更激烈的大战。
“轰”
前方，四百余辆战车崩碎，一百余艘战船解体，在天空中化成一片光，消失了个干干净净。
“嗡”
前方传来圣兵的气息，也有人在催动，要发动雷霆一击，叶凡几人都变色，这是有强硬人物赶来了。
“并非传世圣兵，依然是有缺憾的！”厉天催动神女炉，准备迎击，一战全毁。
但是，就在这一刻，王家最深处传来号角声，且无上圣兵如海一样弥漫，扩散了开来，在召唤子弟。
所有战船全部后退，诸多战车一起退向家族最深处，只留下无尽的残骸与尸血，触目惊心。
“不愧是荒古世家，果然难啃！”叶凡慨叹，他知道生死大决战的时刻到了，会越发的惨烈。
“杀！”
叶凡依然作为箭头人物，冲在最前方，九千铁骑隆隆跟进，黑压压一片，山挡平山，岛阻毁岛。
这一路上，他们如秋风扫落叶，兵锋所向，任何障碍物都成齑粉，铁骑踏过，什么都不复存在。
当叶凡他们杀到王家最深处时，苍龙与蛮族长已先率人杀到了，全都是血染衣襟，浑身是伤。
白虎大军最后一个赶到，这头守护神受了重伤，奄奄一息，差点死掉，但是它搏杀了一头冲关王级的老狼，解决了一个大患。
“砰”
当白虎衔着一颗鲜血淋淋的巨大狼头出现，将其丢在地上时，王家上下震动，全部脸色雪白。
“吼……”白虎带着不甘，也是昏死在了当场，被蛮族一位老人快速收进一宗重器中，保护了起来。
前方，是王家的神土，号角声正是从那里发出，召集所有族人退守到了此地。
蛮族大军将这里包围，血雾在飘荡，全都准备冲击。
“想不到，南岭蛮古战神部落还在，我以为早已断掉传承，消失在世间长河中了呢。”一个苍老的声音传来。
神土大开，一个老者迈步走来，虽然头发都快掉光了，但是却精神矍铄，说话时如一口铜钟在轰鸣。
王家所有人都跟在后面，对其毕恭毕敬，高手如云，尽出神土。
“一名大成的王者！”蛮族所有人都心中一震。
这就是王家的老祖，活了三千七百余岁了，他虽然瘦骨嶙峋，但是却血气逼人，那干枯的身体像是一尊神炉在燃烧。
许多蛮族强者觉得口干舌燥，肌体将要崩裂，神魂都要燃烧了起来，这就是大成王者的神威。
即便站在那里，没有出手，也让人心惊肉跳，忍不住想跪拜下去，可怕的让人要发疯。
同一时间，有远古无上圣兵的气息在弥漫，随时可以从神土中打出来，像是来到来了神魔的领地。
蛮族长将石斧祭起，让其悬在整片蛮族大军的上方，诸多蛮族战士血气涌动，共同催动。
石斧垂落下成千上万道神力丝绦，将所有人都护在了下方，形成一片不可破的场域。
“数万铁骑踏荒古世家，你们可真是开十万年未有之壮举。”这个可怕的王家老人冷漠开口，他名王烈，修道三千七百多年，实力悚人盖世。
这一战，无论结果如何，都必将让五域颤栗，与不朽的传承开战，称得上惊天之变。
“哪里比的上你们，坐拥北原亿万里江山，去南岭血洗我族。”蛮族长道。
此时，无需多说什么了，都已经战到了这种境地，无论何样的说辞都是苍白的，唯有倒下去一方。
“那让我看一看，谁能过我这一关！”大成王者王烈漠然无表情。
青光闪烁，苍龙快速变小，从大岳那么高大，化为一人高，展翅而下，龙形身体涌动神力，要战大成的王者。
“苍龙前辈一定要小心！”蛮族长提醒。
“孩子们，你们去祭拜我族的‘底蕴’，我不信有人可灭我掉我王家，今日杀尽大敌，扬我族不朽之威！”大成的老王者沉声道。RO！~！