域外诸强一个个脸拉的很长，实在气愤不过，参与者莫不羞愧不已。尤其是黑皇自己，恨不得以头撞地，很多人都发现它去现场了，而今外界都在议论，它为何会跟去，当作谜来猜。
“我猜，那地下可能还有别的东西？”圣皇子笑道。
“死猴子我要杀了你！”黑皇呲牙，被挤兑的羞愤不已，叫嚣着要动武。
叶凡与黑皇两百年前留下的糊涂账，而今竟然成坑而现，这个结果实在是惊掉一地眼球，让一干寻仙葬者气到说不出话来。
“本皇手艺太强了，做旧到以假乱真，那帮蠢货没有一个能看透那些古玉。”到了最后，灰头土脸、没有颜面的大黑狗也只能这样寻找一丝安慰了。
北域一片萧条，路过姜家时，只留下了一些看门的老人，瑶池亦是如此，大举迁徙，进入域外，原址很荒凉了。
姜家附近也有一道大河，名为姜水，与地球上曾经存在的那条河同名，而两条河畔的主人亦同姓姜。
路径这里时，姬子的眼眸深处有一道难言的光彩闪灭，这种眼底深处的期待，叶凡曾在姬子提到要去地球看个究竟、说要去了解那条姬水时，看到过，很像！
成仙路就要开启了，这些天来，叶凡他们上天入地，曾去过太阳星内部，却发现段德已经不在了，不知所踪。
几人心头都是一跳，段德的肉身来历太大了，虽然已经破了，而今在重立，但是依旧让人思绪很多。他曾说过，这一世绝不会错过，要进仙域，不会离开北斗半步。
可是而今面对几大禁区的至尊，他拿什么去争，而今又在何方？当然。他们倒也不替段道长担心，这个胖子比谁都奸猾，怎么看也不是一个想送死的人。
而后，他们又前往西漠，发现了一件震惊的事，西漠成千上万的庙宇全部拔地而起，落在了须弥山上。
这座大山高耸进苍穹，为北斗第一峰。宏大无边，壮阔无比，被诸多小星环绕，这等奇异的地势相传是佛陀移来此山后，一念筑成，引动主天星河垂落。
而也正是这一日间，西漠的佛徒也都开始跋涉，前往须弥山，像是接到了什么最为重要的佛旨。
安妙依未出关。与兰陀寺一起降落在须弥山，被阿弥陀佛的大阵所守护在内。
亿万万佛徒齐动，跨越佛门留下的域门。前往须弥，像是在进行一场史无前例的盛大佛祭，震撼人心。
这么多人，这么多佛光，整片西土都复苏了，像是有一尊巨大的佛陀自远古而来，正在一步一步接近当世，要出现在这个世间！
并且，叶凡、圣皇子等也发现域外亦有无数的光点飞来。没入须弥山上，那是宇宙各地诸多佛教传承的信仰之力，而今全部加持到了这里。
“佛门的水果然深，让人看不透！”
“轰！”
荒古禁地外，大裂缝崩开。愈发大了，让人心惊肉跳。
护送各大圣地离去的圣者们，全都先后回来了，域外诸圣亦不断降临，北斗紧张到了极点。像是暴风骤雨前的最后短暂时光！
而圣崖内的声音也越发的竭斯底里了，不死道人完全的疯了！
“这浩瀚山河不知会毁成什么样子，古代的至尊出手，帝器全面复活而横空，纵然有古之大帝的阵纹守护此星也不行了。”
“这芸芸众生，美丽红尘，也许都将如烟花般绽放，就此消失。”
叶凡、姬子等人轻叹，却无力阻止，没有什么办法。他们唯一能做的就是，以力收走大量的凡人，将他们暂时送往域外。
这些日子以来，他们一直在做这件事，人族古路上的星辰，以及可以居住的天域空间，都几乎快爆满了。
而紫微这样的生命地，也是他们的目标，被运来大量的生灵，暂时入主。
可是人太多了，他们怎能安排的过来，吃穿住用等各种繁琐事制约，当地土著的反抗等，让人焦头烂额，而且这些被救走的人不了解真相，不愿背井离乡。
凡人有怨！
并且因为人数太过浩瀚了，形成了一股莫名的神秘能量作用到了叶凡几人的身上，引发了非常不好的后果。
“众生不可欺，违背了他们的意愿，即便是好意也会有劫降啊。”他们知道只能住手了，不然他们不但不能继续，而且还可能会被带上神秘枷锁，打入万劫不复之地。
“该做的已经做了，我们也上路吧！”
最后看了一眼北斗星域，他们进入星空，将前往天之村，与故人汇合。
这段日子以来，他们不止回来一次，因为也向这里运送了一大批人，走时很宁静，但回来时却觉得有些异常。
“发生了什么？”叶凡问道。
“星空深处，神庭帝主再次传法旨，让你去一见。”姬紫月露出一缕忧色，毕竟那是一个将成道者，气吞洪荒宇宙，睥睨万族，真的可以号令星空了。
“他又一次下旨了？！”叶凡也有了一丝火气，但那个人的确是强，而今还撼之不动。
“传法旨的人没有寻到你，是在人族古路上宣读的，召你去觐见。”齐罗补充道。
“觐见？真把他自己当成人皇了不成，对人族圣体这样随意招之？”李黑水也跟到了这里，抱打不平，愤愤不满。
“也有传言称，并非是神庭帝主下诏，而是一副教主得悉棕发大圣被斩了修为后大怒，让人拟法旨，命你前去，不然将血杀你亿万里。”东方野道。
南岭蛮族举族搬迁，他们也进入了星空深处，东方野踏上了古路，正是他第一个得悉的情况，而后回来送信。
“好大的口气，好嚣张的神庭！”圣皇子冷笑，当年他的父亲为一代真正的圣皇都没有如此，一个将成道者组建的教廷竟敢如此了，真当自己君临九天了吗？！
天之村的人都气愤不已，但是却也有一种深深的忧虑，毕竟是那一个不可匹敌的人物，真要发狠，叶凡必然有大祸。
“等我布下无始大帝的欺天阵纹，隐于天地间，我们五百年后再出世，将他斩杀！”黑皇彻底摆脱了失落，发出豪言壮语。
当务之急，天之村需要搬迁，再次换一个星空坐标，进入最遥远的宇宙边荒是最好的选择。在这个乱世远离纷争与漩涡才是自保之道。
“走吧，离开这里！”
“所谓的黄金盛世，所谓的万古终极变局，留给古代的至尊吧，让准帝境界以上的人去厮杀，我等静看一场盛世繁华！”
在这一日，黑皇刻下无上阵纹，以它而今的造诣来说，弄出横渡黑暗宇宙的大阵已经不成问题了。
“我们不会被弄丢吧，黑皇不怎么靠谱呀。”
“做好准备吧，黑皇的不靠谱天下谁人不知，上次它将自己都弄丢了！”
众人都大笑了起来。
大黑狗上次将自己弄丢在宇宙中，回来后一直被人们笑谈，但这却让它没脾气，确实没法辩驳。
无尽的星域倒退，荒凉的景象出现，他们直奔宇宙边荒，来到了最为凄凉的苦地，一片又一片的星河飞过，没有发现一颗生命星。
走到极尽苦寒地就能跳出漩涡吗，远离了这场亘古唯有的大变局就能避过这个大世吗？没有人能够说的清！
在这一日，东荒瑞气澎湃，荒古禁地内铁链声响，哗啦啦震惊了南域，声达数十上百万里，震惊世间。
像是有一个庞然大物在动，而与此同时七大生命禁区内也都发出了异常的变化，那一道道贯冲九霄的光芒更加炽盛了，撕裂苍茫宇宙。
“成仙路要出现了！”
世人震惊，来自域外的诸圣浑身血脉喷张，但是也紧张到了极致，死也许不可避免，所有人都早已预料到最坏的结局，但是不得不去争！
数不清的强者，数以万的计的种族，许多圣贤寿元都没有多少了，不去搏上一搏，怎对的起自己与这仅见的大世？
更有一些人，依然处在人生最巅峰状态也来了，站在太空中，俯视下方，不去临近，在等待机会！
不去搏上一搏，怎知没有机会？
成仙，万古来所有修士的梦想，一直不能成真，所有古皇与大帝共同推测，将在这一世出现唯一成仙路，这可能是唯一的机会！
北斗的人几乎要窒息了，而强者内心的躁动越越来越烈，到了这一刻不需要生命禁区的内的古代至尊有所表示，人们就已经也有所觉了，必然是仙门快要大开了。
嗡！
最先产生变故的是荒古禁地，在这一日，九座气势磅礴的圣山剧烈摇动，出现一道道恐怖的大裂缝。
禁区内的圣山竟然要崩开了，不是仙路造成的，而是内部的人自己所为！
雾霭弥漫，向外扩散，一道修长的身影立身在那里，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让她朦朦胧胧，依然看不穿。
但是，人们却能看到，在那虚无缥缈中立着的是一位女子，傲世而独立，躯体修长，丰姿绝世！
她就是荒吗？她要有所行动了，让禁地都要崩裂了吗？！