须弥山，壮阔无比，山峰耸入苍茫宇宙中，流动氤氲霞雾，像是一座不朽的仙台。
峰顶，庙宇座落，恢宏磅礴，瓦片流动着紫金光泽，像是金属铸成，神圣祥和的气息的在弥漫。
大雷音寺前，古佛耸入高天，庞大的身影让人要窒息，大帝的力量在弥漫，一种汪洋般的生命波动在汹涌。
诸圣都跪伏了下来，灵魂都在颤抖，面对这种波动，感觉像是蝼蚁在仰望巨龙，深切感受到了自身的渺小与微不足道。
“阿弥陀佛大帝！”
众人全都呆住了，一个个泥塑木雕般，心中涌起了滔天骇浪，这太过惊人！
无量的佛光绽放，普照十方，每一缕气机都惊悚世间，大佛宏伟，高也不知多少万丈。
金身佛体的每一个毛孔都在流淌佛力，如瀑布般垂落，淹没了须弥山，让这个地方像是一片汪泽。
须弥净土成为佛法的海洋，大慈大悲，大德大善，在这一刻浩荡九重天，让每一个人都忍不住要顶礼膜拜，由以圣者感受最深。
在苍茫大地上，这是一个神迹！
众人度过起初的战战兢兢，渐渐归于祥和，有一种想要皈依佛门、从此足不出须弥、远离尘世喧嚣、就此伴青灯古佛的感觉。
一种慈悲，一重法理，就这样弥漫而出，将要引人向善向佛，醍醐灌顶，欲让人皈依三宝。
至神至圣的气息震撼了六合八荒，在这一刻整片西漠亿万生灵全都惊醒，遥望须弥山，一起叩首。
诸圣震撼，众雄虔诚跪倒。
境界高深的人恐惧，稍弱一些者则唯有仰慕、叩首。
谁也没有想到，宁静祥和的须弥山在今日会发生这么多大事件，没一件都可以载入史册中。
“这是真的吗？”叶凡这一边的几件帝器早已并在一起，众人在严肃的戒备。也唯有在这种帝兵的防御下他们才能不被这种气氛所感染。
生猛如野人、邪气如厉天也都发懵，一个劲的怪自己乌鸦嘴，说什么出现什么，这太也太不吉祥了。
大佛头脸模糊，被混沌雾霭笼罩，看不太真切，但隐约间可见到与寺庙中供奉的阿弥陀佛神像差不多。
其他部位金身璀璨，每一寸体肤都是这般的恐怖。让人怀疑他随便一动就会挣破宇宙。让一片星域崩溃。
这是一种无以伦比的气势，压的万古诸天都在隆隆而鸣！
逆转了时间长河，有一种大道经文响起。轰鸣震耳，远古的佛陀在讲道，授法天下。传道古今不息。
这是大帝的执念吗，还是说他真的未死？此刻不要说他人，就是叶凡、神蚕公主都没底了，这种变故根本无法预料。
帝器、阵纹、信仰之力都考虑了，但是谁能想到还有一尊大帝！
“真是不祥，我早上听着一群乌鸦呱呱叫，没有想到叫出一个死和尚。”龙马暗自嘀咕，到了现在还死鸭子嘴硬。
叶凡等人默然，一动不动。是退是防选择真的不多了，若为帝根本走不了。远处诸圣悚然，心中惶恐，不知如何是好，许多人都跪伏。众生虔诚，以头磕在地上，愿此生长跪不起。
这个场面是很怪异。有祥和佛力流转，璀璨光芒绽放，须弥山如同神化了，像是要一齐飞升至仙界去，瑞霞一道道射出。
然而。等了很长时间，大佛都不动。依然耸立在那里，释放瀚海般的生命波动，以慈悲普度世间。
“咦，不对！”
“他像是一座雕像，没有任何反应。”
十三大寇中的老不死、神蚕公主等全都凝神，释放本源气机，像是感应到了什么。
叶凡睁开源天目，亦在察看。而神蚕道人向嘴里灌了一口酒，也微眯起眼睛，盯着须弥山的佛陀看个不停。
“金身法相，刹那烙印在须弥山的虚影，并不是真身！”
最终，他们得出这样一致的结论，这并非真正的阿弥陀佛大帝，他坐化三十几万年了，不可能于这个年代显化。
当弄清楚这一切后，每一个人都长出了一口气，刚才实在懵了，那不符合常理，没有人可以活这般久远。
即便是佛门大帝掌握有各种长生术，以另类的手段抗争岁月，也不可能这般显化而出。
一切的源头自然是那颗舍利子，它璀璨晶莹，那是佛陀坐化后所遗留的圣物，为佛门的至宝仙珍。
最后，大佛终于消失，化成漫天的光雨洒落下来，没入须弥山，回归那颗硕大的舍利子内。
它五光十色，晶莹剔透，像是一颗仙钻刻成的心脏，内部有一尊模糊的佛身，神秘莫测。
叶凡等人面面相觑，虽然确定是虚影了，但也一致认为这舍利子了不得！
大雷音寺前流光溢霞，生之气息弥漫，大孔雀王的头颅在发光，阵阵道音伴随骨骼生长，血肉亦在律动，她重组真身。
若是其他人，不要说是大圣，就是准帝被帝器扫中也必死无疑，不可能活下来，而她借助舍利子却并不受损。
这个时候她元气不伤，本源不减，直接复生，并且血气充足，法身格外强大，有一种屹立在巅峰的无敌大势。
众人如梦方醒，刚才跪拜下去的人也都站起了。
一声虚弱的颤音响起，在那舍利子中又飞出一个元神，光泽暗淡，是老僧摩柯，连他竟然也活了下来。
众人想起，最后的时刻他以此舍利子护在了眉心前，转移了神魂，藉此逃过了一劫。
“佛陀涅槃，舍利子代表了生的希望，有涅槃之力，故此他们都避过了帝器杀劫。”十三大寇中的老瞎子叹道。
“还攻不攻？”龙马问道，刚才虽然死鸭子嘴硬，那也是被逼的，反正都那样了，也没有办法，但是心中却阵阵发毛，至今想来还有一点后怕。
“围困！”叶凡道。在场的重要人物分头行动，排列开来，各自手持帝器对准了须弥山。
四五件古之大帝的兵器齐现，在这里浩荡了出惊天动地的威压，不过叶凡却没有让人轰击，因为彼此现在都是极为忌惮。
“我再问一次，是否放我弟子归来？”其音隆隆而动，响彻云霄。震的附近许多圣者一阵摇动。忍不住骇然。
圣体金色血气滚滚，气贯霄汉，眸子中的光束冰冷的如同刀锋一般。让人胆寒。
“他是我佛界有一果，不能流落在外！”大孔雀明王意志坚定，根本就没有一丝动摇。
“阿弥陀佛。善哉，善哉。”老僧摩柯元神还是遭创了，不修养个数十上百年难以恢复到巅峰，他亦表明了态度。
“那并非阿弥陀佛的道，你们当年不是将那个大魔赶下山了吗，而今为何又将这种传承者掳来？”姬紫月开口。
“这朵花于过去绽放，于现在绽放，于未来也要绽放，这一种佛门的果。与你们无关。”摩柯说道。
大寇都是性情中人，有人喝道：“我只知他是叶凡的弟子，而今却被你们强行镇压在须弥山，度化为仆奴，这是什么道理？退一万步讲，你们已经得到那些传承，为何还不放他下山！”
“这种法不容他带下山。终生都只能被止步于古刹门前！”老僧毫不退让。
“真的不放？！”叶凡的声音冰寒了下来，神色冷酷。
“皈依佛门，化去他的劣根，度尽红尘气，他自此超然世上。这是一场大功德。施主请回吧，莫要逆天行事。我佛慈悲，只度有缘人。”摩柯经历刚才一劫，反而神色淡然了下来，这些话语着实激的许多人大怒。
“杀！”叶凡只有这样一个字，佛讲慈悲，他讲杀伐，在须弥山前果断选择出手。
即便知道佛门水深，但也无惧，不打出个天崩地裂来，什么条件都没法谈。
叶凡挥动杀剑，向着须弥山劈去，动用极道的力量镇压。
同一时间，虚空帝镜发光，晶莹剔透的镜面照射出了盖世神芒，横扫须弥，震的雾霭崩溃，信仰之力沸腾。
另一边，神蚕公主、老不死等也分别催动九色仙衣还有吞天魔罐展开了凌厉的攻伐，大举进攻须弥山。
然而，须弥山上并不简单，古之大帝的法阵复苏，震撼万古，整座山体密密麻麻，纹路炽盛炫目，彻底封山。
而且信仰之力在凝聚成形，化成了一尊巨大的古佛，巍然矗立在那里，宏大无比，俯视苍生万物。
这两者一叠加防御力竟然大的惊人，宛若真的有一座古帝复苏而在守护此地！
“是阿弥陀佛的念力种子吗？！”神蚕道人睁开醉眸，射出犀利的芒，扔下酒葫芦，一眨不眨的盯着。
这尊大佛出现的很诡异，绝世强大，像是一尊帝影与大阵凝练在了一起，恐怖滔天。
姬紫月轻叹，他们曾见识过灵宝天尊的阵图与四柄杀剑相结合的威力，而今此地竟然有异曲同工之妙，降魔杵沉浮，加入了进去，亦凝练在了一起，恐怖绝伦。
而这个时候，大雷音寺整体发光，那枚舍利子洒落出阵阵光雨，竟也有融入阵中的趋势。
短时间难以攻下须弥山，这个地方固若金汤，有佛陀烙印在流转！
不久后，众人停止了攻伐，催动帝兵消耗很大，不能无限制的进行，他们决定围困须弥山，封锁这里，将它与外界隔绝。
大孔雀明王与摩柯攻不出来，守山有余，攻击不足，前面已经有了血的教训。
“我来！”神骑士上前，直接登临须弥山前，通体刹那间光芒万丈，爆发出了恐怖的气息！