“哥哥你在哪里？快回来看父亲，他回来了！”火麟儿大哭着，泪珠不断的滚落，抱住老麒麟皇，古皇已经不行，快要油尽灯枯了。
曾经的一代古皇，最强大无匹，却有这样的黯然暮年，无力回天，衰老到快要不能控制自己的躯体了。
“他在宇宙边荒，活的很好。”麒麟皇轻语，面上带着柔和之色，与昔日的无上威严相比较起来很不同，此时只是一个慈父。
然而，他却在不时的咳血，鲜红的血珠惊心无比，他在努力克制，不让自身的皇体伤到女儿，虽然衰败了，但光是尸体也可以粉碎万物。
“父亲，求求你了，一定要活下来，我不想与你分开！”火麟儿哭到嗓子都哑了，眼睛通红，她从来没有像今日这般恐惧，像是一个在寒冷深夜独自走在街头上的可怜无助的小女孩。
“我也想活下来，舍不得你们，但人终有力穷时，终究是要死的，长生……难啊！”麒麟古皇一声感叹，又咳了一大口猩红的血液。
“总会有办法，一定可以活下去，父亲能从太古安然无恙的活到今日，定然还能继续长存！”火麟儿大哭道。
“痴儿，那是付出了最惨重的代价才做到，将古皇道位交斩掉，而今父亲还能做什么？元神已朽。”麒麟古皇轻语。
而后，他的眸子突然璀璨夺目，道：“为父在成仙路上所见、所闻，都是惊世的，可以助后人成仙，可是……去不能留给你，那样做。只会害了你。”
说到这里。他抬头仰望星空，而后额骨光芒大盛，将一些精神感悟与烙印等全部打向了宇宙中。化作一片灿烂的光雨。
“我的成仙路，我的成仙法，我麒麟皇在那条路上的所见与感悟。尽包含在当中，不交于女儿，不传给亲子，留待有缘人！”
麒麟皇的吼声震动了宇宙八荒，让整个人间界都一阵摇动，这就是太古的皇，至高无上，恐怖无边。
留下这种东西给后代，他怕害了子嗣。这个世间还有无上存在可达这里。他直接打进了宇宙，照亮了九天十地，让人们去宇宙虚空寻找。
“父亲……”火麟儿见到老父都这般了。还在担心他们兄妹。这些都是浓浓的关爱，更加肝肠寸断了。
老古皇的身体上开始出现光点。这是要化道的迹象，再也坚持不住了。在成仙路上时，这种迹象就已经很明显，被他强行镇压了下来，此刻终于是到了终点。
麒麟古皇不舍的看了一眼女儿，像是要将她记在心中，而后缓缓而有力的推开火麟儿，要独自上路。
到了这一刻，火麟儿知道终是不能挽回了，那个可以让诸神臣服，可以进不死山、每日采摘悟道茶泡给她喝的父亲，就此要离世了。
最强大的男人，最慈爱的父亲，生命枯竭，与她将要永别。
“父亲……”火麟儿伸出手去抓，但是却什么也把握不到，大哭着：“我希望有来世，永远做你的女儿，父亲，你不要忘记我，你永远的女儿！”
泪水模糊了她的双眼，心中悲恸到了极点，太古年间曾生离死别，而今又一次遭遇，这次真的是永别了，让她难以承受。
天空中，麒麟皇在化道，成为光雨，不过却都被他控制，仙光冲向了域外，不曾干扰这里一丝一毫，而且所有血液也都燃烧了，一滴都不曾留下。
“锵！”
最后这个时刻，他更是斩断了某种将压制他女儿的道则，让那些仙链崩碎，不能成为桎梏。
最后看了一眼，老古皇一声长啸，震动苍宇，他化成一片最为璀璨的光雨，消失了在宇宙边荒。
火麟儿哭到昏厥，无力的抓向虚空，大声的叫着，她分明看到了强势的父亲眼中的伤感，那是从来没有过的神色，充满了不舍，但最终还是离她而去了。
“古皇！”
“无上的祖皇！”
这颗古星，麒麟一族全都被惊动了，众人冲来，悲呼着，跪在地上，为那远去的光雨送行。
宇宙边荒，这是一片极其寒苦的地方，一颗陨石上，一个男子赤裸着上半身，浑身筋肉精干，闭眸盘坐，参悟自己的道。
他生有一头蓝色的长发，看起来虽然还年轻，但是却也有一种沧桑，像是经历诸多苦难、流落到这里的一个苦行者。
在这一刻，他突然睁开了眸子，射出两道骇然的光芒，而后手捂胸口，近乎要窒息，颤声道：“是谁，妹妹吗，不对，究竟是谁，一个最亲近的人死去了……”
他的眸子突然睁的很大，而后腾的站了起来，浑身爆发出璀璨的光，眺望北斗星域，发抖道：“难道是……父亲？不！”
他就是火麒子，与道一一战后消失多年了，一直流落在宇宙边荒，大战各种古怪的生物，进行地狱式的苦修。
他当年从神源中复活后，曾一直在太初禁区外徘徊，因为他一直怀疑，他的父亲未死，直觉敏锐的吓人。
在这一刻，他害怕了，忍不住悲吼，恨不得立刻返回北斗。
一片刺目的光雨横空，绽放在不远处，一条伟岸的身影凝聚成形，正是麒麟皇最巅峰时的样子，威严的看着他。
“父亲！”火麒子大叫，泪水滚落，模糊了双眼，他知道自己父亲的殒落了，这是最后不灭的印记，赶到了这里，要见他最后一面。
“你是太古皇的孩子，不应该有泪，只能流血，你要有无敌的信念，坚信比我更强大！”
麒麟皇对儿女的态度完全不同，女儿是用来疼爱的，儿子则是他意志的延续，严厉鞭策，寄托了他的希望，用以完成他不曾实现的梦。
“你要坚信自己最强大。只因你是麒麟皇的儿子。是他的希望，更要超越他！”麒麟古皇喝道。
到了最后，他又是一叹。眼中露出一缕慈爱，道：“你已经做的很好了……”
“父皇！”火麒子大吼，发疯一般向前扑去。
可是。那片光雨直接撕裂了虚空，将自己葬进了无垠的宇宙中，快速暗淡了下去，他不想儿子被皇道法则所伤。
一代古皇就这样落幕！
成仙路上，石皇冷笑，冷漠的扫视天下，道：“死？我不甘，也不愿，我的命很硬。这一世还不该落幕！”
不算阿弥陀佛大帝的神我，共有十一位至尊踏上成仙路，而今已经有五人殒落。正是那些言称要为后世人留下成仙法。用自己的生命与热血去验证的大帝与至尊。
他们在临死前，已经将在成仙路上的感悟烙印打向了宇宙中。留给了后世人！
而今还剩下的人，几乎都是黑暗动乱最大的发起者，曾经血洗各域，亦或者是神话时代的神秘古天尊。
“长生天尊，你难道殒落在飞仙洞中了吗？”来自荒古禁地的巨人大喝，浑身毛发金光璀璨，耀的人睁不开双眼。
众人都很吃惊，他到底什么来头？
“唯一活下来的……大成圣体！”一位古代至尊低语，尽管生命之火暗淡，但是他依然在坚持，眸子冷冽，扫视六合八荒。
“什么？！”
域外一些人听到他声音，莫不震惊，那金色毛发披身的雄伟男子竟然是一位大成圣体，太过让人震撼了！
而今水落石出，荒古禁地最早的主人，是人族大成圣体所化，入主在那里！
“仙陵之主，除却是长生天尊外，也曾做过地府的主人，尽管时间很短暂。而且，还曾发动过黑暗动乱，与大成圣体有一段恩怨情仇！”
一位古代至尊自语，道出了其中的隐情。
这实在让人震撼，仙陵之主来头实在太大了，过于惊人，身为神话时代的长生天尊也就罢了，竟然还曾是地府的主人，让人目瞪口呆。
“这……”许多人都说不出话来了。
太过非凡，超出人们的想象！
“传言，圣体晚年时会发生不祥，生出可怕的尸毛，这竟然是真的！不过，这尊大成圣体似乎克制住了，保持住了神识的清醒！”
除却长生天尊外，其他五位还活着的至尊都立身在成仙路上，没有化道的迹象，都在苦苦支撑，不甘殒落。
“为何，我感觉万古最大的变局还未结束，这些至尊……”有老大圣惊悚的说道，而后倏地住口了。
“走，离开这里！”有一位准帝感觉毛骨悚然，第一时间撕裂宇宙，转眼消失了。
在这一刻，所有修士齐动，此前的莫名感应又出现了，总觉得这个天地要大变了，尤其是这个地方让他们毛骨悚然。
域外，一口古扑的鼎在临近，从遥远的宇宙深处飞来，锈迹斑斑，生满了绿铜锈。事实上，已经快没有鼎的形状，是由碎片拼成的，缺少了大半，到处是洞。
如果叶凡在这里，一定会震惊，这是帝尊留下的绿铜鼎，竟然也能有三分之一那么多，与他所掌握的一般多！
“仙陵之主，长生天尊，你的末日到了，于天庭来说是一个不可饶恕的罪人！”一声嘶吼传来，震动天地。
绿铜鼎发出璀璨的光，摇曳出绚烂的芒，直接撕开虚空，彻底复活，撞进了成仙路，没入混沌洞。不是为成仙而来，这是要击断成仙路，灭杀仙陵之主——长生天尊！
“一群号称神的人，是天庭遗下的族群！”有人低语。
所有人都没有想到，神组织竟然掌握有了三分之一的绿铜鼎，而今不惜代价打了出来，要崩断仙路，灭杀仙陵之主。
这太过震撼人心了，那残破的仙器在燃烧，是要自爆的征兆，太过惊悚了，不惜一切代价，灭杀长生天尊，这得是多么大的仇恨？
“若无你，天庭怎会崩？帝尊也多半会成功，万古罪人，休要苟延残喘，就此绝命吧！”可想而知，他们等待这个机会也不知道多少万年了。