帝塔飞走，它有宏大无边的威势，气势磅礴，与天道共震，叶凡他们并未阻止，而姬家也没有用大帝阵纹相拦，任它离去。
现在还不是与帝主决裂时，留下一座塔亦无用，不能阻止他成道，该来的终究会来。
现在最缺的就是时间，无论是叶凡，还是圣皇子，亦或是姬子全都有问鼎未来至尊的资格，只要他们成长起来，未必没有一战的实力。
而这个时间段并不一定需要太久远，真正想踏上那条路的人，岁月绝不是阻挡他们脚步的障碍，算不得绊脚石。
叶凡头顶上空，铜鼎沉沉浮浮，万物源气垂落，帝威尽显，浩大无边。而今成为了大圣，就如同当年的人魔老爷子一般，可以催动这件残缺的仙器了，能让它发出绝世威压。
至于棕发大圣，早已被压的双膝龟裂，承受不住这种威势，跪伏了下去，根本就挡不住帝威，再敢硬撑的话必然会成为劫尘。
“念信吧！”叶凡冷漠无情的说道。
此人欲借势压迫他，想让他受辱，逼他走上绝路，他自然不会有什么好脾气，该怎样就怎样，直接针对。
信笺依然在散发宝辉，透发出一缕缕瑞彩，烙印上了一位将成道者的道则，没有杀气亦很可怕。
失去帝塔的护持，帝器不再加于身上，棕发大圣即便是身为信使，此时持掌信笺也在颤抖，浑身欲裂。
“你不要……欺人太甚！”他艰难的开口，费力的抬头，与叶凡对视。
可是前方那座铜鼎在沉浮，直接扫出了一缕威压，让他立刻颤栗了，面色苍白，说不出一句话来。
“是谁欺人太甚，在我的订婚礼上这般放肆，想要借势凌辱我。你还不够资格！”叶凡冷淡的说道。
轰隆一声，帝威弥漫，叶凡的声音伴随着铜鼎的轰鸣，声音浩大无边，像是一尊大帝在喝斥，俯视脚下的罪囚。
摆在棕发大圣眼前的路只有两条，要么臣服，要么粉身碎骨。而且他此时不由自主在抖动，这是大帝威压让他不由自主，肉身失去了控制。至于元神，也坚持不住了，像是面对洪荒猛兽，要将他吞食。
到了这一刻，他的本能背叛了他的意识，灵魂最深层次的东西在颤栗，面对古之大帝所留下的器物的波动。畏惧到了极点。
棕发大圣跪伏在那里，颤抖着伸出双手，打开了这封信。这个时候更为炽盛光流动出，让他几乎要崩溃了。
一位将要成道者的气息铺天盖地，让他的处境雪上加霜，体若筛糠，软倒在那里打摆子，非常的不堪。
这里鸦雀无声，这可是一位大圣啊，可是于帝器下、在成道者的烙印面前，却什么都不是。没有一丝对抗的可能。
棕发大圣在本能的驱使下摊开信笺，声音颤抖，断断续续的开始读这封信，正如他所言那般，这封信的内容。大意就是要是招揽叶凡，不过还算尊重。
众人屏住呼吸，此地静到极点，竟然是这个结果。早先，棕发大圣欲借势压人。傲然立于此地，颐指气使，让叶凡接法旨，到头来自己却跪在这里为人族圣体读这封信，真是可悲而可叹。
现场竟然发生了这样的事，一位大圣跪在地上，臣服于人族圣体的脚下，双手捧着信笺，在那里一字一字的读。
这个样子让人震撼而又无言，此人不值得同情，盛气凌人在前，一副高高在上的姿态，被压在后，完全是咎由自取！
不过，这样前后对比的反差实在太大了，让人有点时间更迭，空间紊乱的感觉。
一方教祖这个样子，实在是有点可怜！
“谁叫你嚣张呀，现在要被打屁股了吧？”神娃在不远处咕哝道，肥嘟嘟的小脸上写满了早知如此的样子，道：“你不知道叶大恶人很坏吗，本天帝一般情况下都敢惹他，就凭你，还差的远呢。”
众人真是无言了，差点笑出来，小胖子明明只有一膝盖高，却还极力做出一副老道的样子，徒惹人发笑。
叶凡收起破损的万物源鼎，根本就没有再瞧一眼伏在地上的棕发大圣，视若无物，完全就将他忽略了。
这是一种毫不掩饰的轻蔑，视他如无物，真真切切的当成了一个送信的奴仆，根本就不曾看成一个实力强大、可以君临一域的大教祖。
圣皇子也收起了黑色的仙铁棍，一条条瑞霞、一道道仙光全都内敛进了躯体内。而姬子也早有收起了虚空镜，让这个地方恢复了宁静。
东方野、李黑水等人全都大笑，何必如此呢？早先棕发大圣若是不心怀叵测、咄咄逼人，根本就不会是这个结果。
来参加订婚礼的宾客全都亲眼目睹了叶凡的强势，心有不轨的人一个个都忌惮到了极点，逼着一位大圣下跪读信，这可真是惊世骇俗。
古族诸雄一个个心中凛然，他们早在一二百年前就领教过叶凡的手段了，那个时候他还未成圣就已经搅动了天下风云。更不要说现在了，已然为大圣，横行天下，傲视各族！越是了解过去，心中越是颤动，让他们更加的生惧。
域外诸圣则都很自觉了，在这种场合下，绝对不会有一个人乱语了，更不可能会有什么不轨的行动。
棕发大圣颤颤巍巍，从地上站了起来，将那信笺放在了桌子上，他脸色苍白无比，今日遭受了这般屈辱，让他心中憋屈到了极点，眼神中隐去的一道光芒无比怨毒。
他哆哆嗦嗦，直到远离了信笺，才直起腰来，脸上阵青阵白，他恨不得一头撞在地上，就此自绝。但是，蝼蚁尚且贪生，更何况是这样一域之教祖，自然不甘。
他慢慢平静下来，面无表情的开口，道：“我可以走了吧？”
“可以。”叶凡挥了挥手。要打发他离去。
棕发大圣深深看了一眼，心中有怒，但却知道根本就不是对手，对方一朝绿铜鼎在手，他便永远没有哪怕是一丝的复仇机会。
最后，他又从神娃、小囡囡、李黑水、小雀儿、花花等人的身上扫过，眸子最深处是残酷而冷冽的杀意。
他即便掩饰的再好，又怎能逃过圣皇子的火眼金睛。更不可能瞒过叶凡的源天眼，当即两人就沉下了脸。
“好胆，贼子你敢还不死心。已然饶你一命，却不知悔改，依然包藏祸心。”圣皇子喝斥。
叶凡抢先一步动手，不愿圣皇子与神庭帝主一脉有什么因果。他体内绿铜鼎发光，让他手掌迸发出一股帝威，瞬间弹指而出，一道细弱的霞光冲出。直接斩在了棕发大圣的身上。
“啊……”他一声大叫，浑身痉挛，满头满脸的白毛汗。像是痛苦到了极点。
“你斩了我的道基？”棕发大圣痛苦的惨叫，神色灰白，难看无比。
“你心有怨毒，可以，但要掩藏的好。让我发现你要对我弟子、朋友等不利，若还是留你来祸害，那真是天理难容了。”
“你好狠的心！”棕发大圣近乎绝望。
“没有彻底斩你根基，不过这辈子你就不要做大圣了。”叶凡说的轻描淡写，听在棕发大圣耳中却像是惊雷一般。他脸色雪白，身体踉跄着远去。
一场意外结束，众人心中却难以平静，神庭的帝主将要成道了，成为万古来又一位至高无上的大帝！
信笺放在了桌子上。依然在发光，灿烂夺目，帝气一缕缕，几乎无人敢接近。
这时，白衣神王上前。以修长的手指夹住，将它拈在手中，一字字细看了起来，而后问叶凡，是否想回信，叶凡点头。
铿锵声响起，灿烂光华迸发，在神王的指端出现一个又一个字，烙印进信笺上，送给叶凡，让他看了一遍。
“多谢前辈。”叶凡谢过，也唯有神王有这份功力，在帝纹旁能刻写上印记，彰显了夺天地造化的功力，若是其他人定然要借助帝器。
哧的一声轻响，信笺飞起，没入远去的棕发大圣的体内，让他顿时一震，头也不回的遁向天际。
订婚礼继续，这次非常和谐了，不可能再有人挑事，接连两起，一个来自生命禁区，一个来自未来的大帝门下，全都灰头土脸的退场，自然再无人敢挑衅。
“天地将崩，仙门将现，这个世间必要有大变，在这个乱世，万古来最大的变局开启前，我看订婚礼还不如直接就改成大婚礼。”姜太虚神王提议。
他惊艳世间，完全可以作为叶凡的家长，提出这个建议后，姬家略微思索就答应了。
天地都将彻底大变了，在这个可怕的大时代，有许多不可预料的变故，什么都有可能发生，早些称成婚也好。
虽然决定有些快，但是白衣神王与姬家长辈做主，皆大欢喜，都表示同意。
姬家内顿时热闹了起来，各种佳肴美味全部被摆了上来，神酒更是一坛又一坛，飘香数里远，让人光一闻就口中生津。
气氛顿时热闹了起来，人们推杯换盏，把酒言欢，无论是域外诸圣，还是北斗星域的众强，全都齐聚一堂。
几乎所有圣地都到了，众多不朽的传承都来了重要人物，表示恭贺。
“叶兄恭喜你们！”一个清丽的少女上前，空灵出尘，天生丽质，有一种动人的光彩，正是摇光新一代圣主薇薇。
叶凡表示感谢，心中感慨无尽，当年他们初来北斗星域，遇到的第一个人就是薇薇，将他们从荒古禁地外的森林带入了有人烟的地方，后拜入灵墟洞天。而薇薇却也在那时被选送进摇光，而今成为了那里的主人！
传言，她近乎是犁庭扫穴，改写了摇光的一切，拔除了所有的“旧秩序”，成为一代女尊，魄力十足！
在她的身上有一层神秘的光环。
“哈哈……叶兄大喜了，可喜可贺！”大夏皇主夏一鸣上前，身后跟着他的妹妹夏一琳。
“也恭喜你，听说你喜得麟儿，正要去祝福呢。”叶凡笑道，而后又打趣昔日的白衣小尼姑，问她什么时候成婚，清纯依旧的夏一琳用大眼瞪他，对他挥了挥小拳头。
再后是风族圣主风凰，她亦走上前来，道：“恭喜！”
两人间也曾有过一段往事，再回首，恍若就在昨日，那个时代的叶凡与而今的人族圣体，似乎很难联想到一起，有点时空断层的感觉。
p