北斗星域像是发生了大爆炸，由一个极点崩发出，让诸多星辰陨落，化作齑粉！
绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，这片宇宙恐怖无比，各种圣人气息澎湃，怒吼与惊呼声此起彼伏。
北斗星域发生了惊天大变，荒古禁地外，那道大裂缝崩开了，一下子扩张到了上万丈长，直接没入了禁区中。
一股恐怖的光冲霄而上，盖世神力正是源自这里，极度璀璨，成仙路将要出现了，这个地方在崩碎。
“仙路要出现了，真的要在这一世显化世间了！”
“天门大开，仙域将要出现，期待了数以百万年的终极古路要横贯两界了！”
这像是一种古老的咒言，响彻天地间，又像是一场祭祀音，震撼了九天十地，浩浩荡荡，神音震耳。
星域都要崩开了！
唯一让人安慰的是，北斗这处生命地无比坚固，受大帝法阵护持，被诸多古代至尊镇压，不能崩裂。
不然，没有这些法阵与禁区之主，必然也会像域外的很多星辰般粉碎，化成宇宙尘埃。
这个地方虽然有光芒冲破苍穹，但是本身却纹丝不动，不曾有毁灭的迹象。
“砰！”
仙路炸裂，一具尸体落下，让人心头震动，不是古皇就是古天尊，那种服饰太过古老了，但是紧接着他就化道了，成为冲霄的光芒之一。
这是一场天地大劫，有圣人赶向北斗星域时，不小心被爆炸出的盖世神力扫中，当场就化成血泥，根本就挡不住。
“不会太久远，就要炸开了。仙路将现。古代至尊将要归位了！”
“也许就在近日内！”
人们的预测时日过多了，因为接下来就又发生了大崩裂，各种仙光飞舞。半截焦黑的躯体坠落，化为脓血，成为飞灰。
帝尸的又一次出现也引爆了混沌。让大裂缝广阔到了极致，当中传来阵阵嘶吼声，仿佛有生灵在咆哮。
“是真龙，是真龙，我好像看到一头龙横空而过！”
“不，那是雪月清，是昔日的妖皇，几乎打进去了，可惜他最终倒下了。这是他的残念！”
这一日，北斗星域皆震撼，众多强者莫不做好了最后的准备。
人们并不是冲向荒古禁地。而是冲天而起。逃向域外，因为他们知道。古代至尊可能要出动了，必须要为他们让路。
寿元将尽的人有部分留在了北斗，因为他们生命无多，实在走到了极致，经不起折腾了，说不定在飞向域外的过程中就会化道！
其他人全都冲向附近的星域，有多远避多远，静等那一刻的来临。
“轰！”
仙路在崩，云雾翻腾，洁白如轻纱，祥和之极，只要吸一口就会让人神清气爽，快速陷入悟道境界中。
“真正的仙气啊，可以滋养人的元神与肉身，多半对准帝境界的人都会有作用！”
人们震撼了，许多老修士拖着将腐朽的躯体上前，批命的汲取，竟然有了一丝精气神，比不久前的状态好了一大截。
这自然引发轰动，正在逃离的人有部分又冲了回来，实在不甘啊，这是逆世的仙气，吸一口就可以让生命状态好上不少。
轰隆一声！
群星乱颤，北极仙光漫天飞舞，像是一场盛世烟花，也不知知道滋养了多少人，这是仙门将要开启的征兆。
在喀嚓声中，若隐若无的虚影显现，在那大裂缝的黑暗中耸立着，在混沌中不朽，巍峨高大。
那是仙界的建筑物吗，太过宏伟了，透过世界屏障映现了出来，可以看到模糊的轮廓。
嗡隆一震，大裂缝崩！
竟然有瓦砾飞了出来，裹着仙气，带着不朽的力量，隐约间人们听到了仙凰的鸣叫，透过一丝缝隙看到了草木丰盛的大荒仙界。
然而，阴云一转，又将那一切都遮住了，所有的一切都被阻挡在另一面。
“出现了，就是这一日！”
生命禁区中有古代至尊大吼，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小星辰直接就坠落了，太过恐怖绝世。
“轰！”
天崩地裂，仙域大裂缝释放了夺目的光，乱石、枯木、瓦砾等一起飞溅，而后有化成飞灰，就在那深处，混沌气被震散了，露出一座巨大的雄关。
那不是石头堆砌而成，完全是由法则凝聚的，诸多大圣、一方教祖立身在裂缝前，都会颤栗，根本就站不住。
除却实在动不了的老修士，其他所有人都逃走了，成仙路出现了，正确的时间，正确的地点，被人们等到！
“等待了万古，终于出现了！”
这是古代至尊的沧桑声音，包含了多少辛酸与无奈，等待了漫长的岁月，付出了难以挽回的代价，终于见到了这一世。
“嗷吼……”
仙路上传出了生灵的咆哮，震动东荒，与此同时有一头红色的小鸟自那雄关中飞出，在那里徘徊，炽火滔天。
“是朱雀，那是属于仙域的生灵！”
老的走不动的修士大叫，眼中满含着泪水，见到了仙灵，觉得纵死也无憾了！
“吼……”又是一声大吼，一头雪白的巨虎出现，宛若白玉雕成，散发着滔天的威压，震慑了在这片东荒大地。
“又一头仙灵，又一个仙界中的生灵下界了！”
有老修士已经等不到那一刻，于热泪盈眶中化道，成为光雨，飞向那道大裂缝中。
“即便立刻死去，也没有什么遗憾了，我见证了仙路的开启！”
两头仙灵出现，让这些生命无多的老人很多都直接化作了光雨，成为了天地道则的一部分，归于自然大道中。
“这并不是仙灵！”突然有人大叫。
“这只是仙域的法则，仙门紧闭。还没有打开。这是法则在交织，守护这座巨门，不让人临近。”
可惜了刚才的那些老修士。至死都以为看到了仙域中的生物，不过这样也好，在满足的心境中得到解脱。
“当……”
当一声大钟悠悠响动后。天地皆颤，那竟然是从宇宙深处传来的，一道仙则撕裂而来，击穿向仙路大裂缝。
轰！
同一时间，东荒大地下，一座古塔飞出，镇压而下，让这里崩碎，而它自己很快又消失了。
“就在这一刻。正确的时间，正确的地点，已经出现了。仙路将大开。杀进去！”
有古代至尊咆哮，让诸天星河皆颤。许多大星崩碎，在这一刻各大生命禁区中全都光芒冲霄，古皇与大帝气弥漫，爆发了开来！
惊天变局开始了，这一世繁华在此出现！
轰隆声中，法则飞舞，天堤禳栗，各大禁区中的仙音不绝于耳，各种法相震惊了人间界，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道！
古代至尊出现了，他们在修复道果，将自己的战力恢复到绝巅，要进行终极一战，打进仙域中去。
恢复到昔日最辉煌的巅峰，那是要付出惨重代价的，动辄会死亡，次数有限，且一旦开启这种状态，就很难自封了！
这也就意味着，这一世他们若成功闯进仙域也就罢了，若是不幸失败，那么几乎都要坐化，再也抵抗不住时间的力量了！
仙陵中的至尊最先出动，一辆古老的战车驶出，这一次他盘坐在古战车上，以车代步而行。
混沌万道，将那里淹没，依稀可以看到他是一个人形生物，究竟是何种族就说不清了。他头戴紫金冠，身披道袍，看不清真容，灰褐色的发丝披散在胸前背后，一双眸子内是日月星辰毁灭的景象。
这似乎是一个道人，让人怀疑他可能是神话时代的古天尊！
他盘坐在古战车上，在膝盖上横着一把仙剑，有绝世气机惊动了九重天，几乎一刹间，战车就到了仙路前。
或许用不到战车，但这是大帝级高手的威严，也许会失败，也许会战死，他们要在辉煌中落幕。
另一边，不死山中气冲斗牛，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。
他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。
在不死山至尊的手中，持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是帝器！
这位至尊也出来，手持大戟，骑坐在巨大的神虎上，仙光爆炸，直接就到了南域荒古禁地前。
仅在这一瞬间，就出现了两位古代至尊，太过震撼人心了，即便是身在域外，借助各种古阵台观看，诸多大圣与教祖级人物依然从头凉到脚，太过强大了，若是与那两帝相比较起来，他们连蝼蚁都不如！
“是真正的大帝与古皇啊！”人们惊颤。
“嗷吼！”
北域，太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。
一头麒麟出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物！它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒。
它是从太初古矿中直接踏出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏！
这是一尊至高无上的生灵，与仙域中的麒麟没有什么区别，头盖骨那里光束冲天，那是他的果位，证明了它曾经是一位皇道至尊。
大吼一声，仙路开启，一个个古代至尊相继出现，最大的变局开启，求月票，双倍期间月初很重要，而遮天也到了最后的收局阶段，请各位大帝多给些热情与支持。必然努力写好后面回报！