少年屹立在星空下，所有阴兵都止步，星光点点，却也有阴气阵阵，一个人阻断数十万大军的前路。
后方的人都震动，一个很漂亮的少年，还带着稚嫩的羞涩，此时却有那样一种让人仰视的气势，镇压星宇。
前方一名阴帅一挥手，后方所有阴兵手持青铜戈，遥指向前，甲胄森森，冰寒气息弥漫。
“你是什么人？”鬼帅声音如两块寒铁在摩擦，缺少人性人情，让人肌体生寒，生出小疙瘩。
“我是小松。”少年腼腆的说道，亮晶晶的眼睛，长长的睫毛，轻灵的发丝，单薄的身体，很是柔弱。
他给人一种矛盾的感觉，少年看起来很可爱，但是无形中散发的出一种强大气息让众多阴兵阴将都感觉到了压力。
“小松？没有听说过。”阴帅轻语，而他身边另几位同级的强者也都冷漠的摇头，表示不知。
“你可知我们来自哪里？”一人冷幽幽的问道。
“不知道。”少年有些不好意思，脸上出现红晕，觉得自己见闻太少了。
所有阴将的神色都很冷，其中一人道：“我们来自地府！”
“地府……”少年小声道，他并不知道在哪里，不知道有这样一个修行门派，如实而又有些拘谨的答道：“对不起，我不知道，没听说过。”
后方，一群阴将顿时窝心窝火，一个个怒目而视，还从来没有人敢这般轻视他们呢！
杨熙嚣张，杀了他们一百零八位阴将，但也不敢说没听说过地府。叶瞳强大，连斩三大地府子，却也得承认，这一组织极度可怕。这样一个比女孩子还漂亮的少年却这样说，轻蔑他们。让每一个有灵智的阴将都大怒，觉得受到了侮辱。
“你……没听说过？”一位鬼帅冷森森的说道，声音都有些变了，阴气中带着一种逼人的锋芒。
“对不起。我……真的没有听说过。”少年低头，越发的不好意思，脸蛋红扑扑。
一群原本在飞逃的圣贤都停了下来，有点发呆，更有部分人倒吸冷气，这个少年谁啊，真是叶凡的弟子吗？
他这是自恃吗。没有将地府放在眼中？可是有点不太像，那种表情与语气不是装出来的，真的是一个不谙世事的少年吗？
所有人都有点糊涂了，逃的人都停下来不走了，静静的关注。
对面，地府的不少鬼将恶气贯胸，那张红扑扑的脸在他们看来是蔑视到极致的表现，成心在挤对他们。
“多少年来地府都执宇宙牛耳。令天庭崩，而它却万世不倒，致众神伏尸。谁敢不敬？你一个毛头小子却这般狂妄，侮辱我地府，今日倒要看一看你能否逆天。”鬼帅平静而冷幽幽的说道。
“大叔，对不起，我真不知道。”少年解释，有点局促。
阴帅闻听此言，忍不住颤抖了一下，大叔？真是可忍孰不可忍，没见过这么可恨的少年，太嚣张了！
“这个孩子……有个性！”
“有恃无恐啊。难道圣体叶凡到了，或者说那只大黑狗来了，教他这般说的。”
诸圣都忍不住笑了，少年敢这样，肯定有后手，能挡住地府的狂风暴雨。也许天庭大军到了，要展开大决战了。
至于地府这边，很长时间内都是难堪的沉默，太过分了，一而再再而三的羞辱，这个少年真是一点不留情面啊。
“杀！”
鬼帅一挥手，后方战队成型，大旗密布，阵台成片，符文成片的亮起，这是地府的杀阵，由一群阴将主持。
可怕的阴气弥漫，瞬间席卷了星空，正常人都一哆嗦，那是一种源自灵魂的悸动，死亡扑面。
少年小松的气势也陡然一变，虽然依然很腼腆，但是散发的气息越无比强大，像是一座不朽神岳矗立在那里。
一杆杆大旗飞来，一座座阵台降落，镇压小松，全都爆发出了可怕的死亡气息，阵纹如宇宙的筋脉，闪烁刺目的光。
“喀嚓”
让人意想不到的是，所有阵台与大旗都无用，刚一临近小松都爆碎了，而一群冲杀过来的鬼将更是横飞了出去，自己咳血不止。
少年不曾出手，他的体外只是有一道紫色神环笼罩而已，这是一种本能防御，就将所有人都震飞了。
“好强！”
人们心惊，脸色当即就白了。
鬼帅阴沉着脸，亲自上阵，手持准帝器杀来，那是一杆黑色的铁戈，如一头黑色的蛟龙撕裂宇宙，阴森而瘆人。
“当！”
可惜，攻击依然无效，准帝器被神环崩飞，这名鬼帅横飞了起来，浑身骨头作响，遭受重伤，几乎化成一团肉泥。
众人眼皮都在跳，攻击的力量越强遭受的反击越大，这实在是可怕，一个人畜无害的少年而已，竟然这般逆天。
连准帝兵器落下都难伤他分毫，被自动反弹了回去，这得是多么的惊人？
“你们……没事吧？”少年显得手足无措，似乎从来没有杀过人，见到有人咳血，看到有人倒地一动不动，非常的不安。
“准帝！”鬼帅艰难的站起，重接断骨，脸色苍白的吐出这两个字，震动了所有人。
一个看起来很稚嫩的少年，竟然是一个准帝！
“你到底是谁？”地府的人喝问。
“我是小松，是……圣体叶凡的弟子。”少年声音不大，有些局促，有些拘谨，看着众人。
地府众人立时炸开了，竟然是叶凡的弟子，果然是冲着他们而来，再联想到刚才的“羞辱”，众鬼将更加的不忿。
这个收少年是叶凡的门徒，双方绝对是死敌，刚才所有的一切都必然是他故意的，每一个人都敌意甚浓。
“你太过分了，欺人太甚！”鬼帅大吼。
“伯伯，我没有，对不起，我不想伤人。可是你们却要去找天庭的麻烦，还对我出手，我只能被动防御。”少年小松解释。
“地府与天庭仇怨难以化解，叶瞳必死，叶凡的血要流尽，你是他的弟子也要伏诛！”后方，早有鬼将气坏了，对方这个样子，明显是在调侃他们。
“天庭一脉当灭！”
一群鬼将喝道。
“为什么要这样，你们这样是不对的。”少年说道，很认真与不安的反驳，有些激动，而脸上亦有些潮红。
“我受不了，欺人太甚啊，从来没有见过这么狂妄的人，嚣张到了极致，羞辱我们一次也就算了，还不断继续，跟他拼了！”
有人祭阵台，动用了准帝法阵，轰杀前方的少年。
“这样真的不对，我们可以坐下来谈一谈，战争真的很不好。”少年喊道，显得很淳朴。
轰！
准帝法阵复苏，刚猛无比，气息惊天动地，鬼神避退，远超一般的准帝法阵，这是为攻破天庭准备的后手这一。
少年头顶紫光一闪，天灵盖内冲起一座塔，更有九层，形状很怪异，有些像松树结出的果子——松塔。
此塔一出，所有人都惊呆了，那种气息，那种光泽，那种道芒，宛若上界仙宝飞来，绚烂刺目，道光惊人。
这是一座紫色的道塔，晶莹欲滴，通体紫光缭绕，氤氲蒸腾，每一层都有一个仙尊在内盘坐诵经，讲述开天的秘密。
它是以神痕紫金铸成的，整体都是，没有哪怕是一点杂质，无暇灿烂，仙光逼人，蕴含了开天辟地时代的神痕，是天生的经文。
“居然炼化到了这种堤旖！”人们惊叹。
每一种仙金都有其与众不同的价值，神痕紫金若是被祭炼到的通灵通仙的堤旖，与主人灵魂交融后，可以捕捉天地间的大道符文。
尤其是进入古迹，探索遗址时，有这种仙宝在手或有可能摹刻下古代人悟道留下的各种符痕，妙用无尽。
虽然有这种说法，可是古往今来还没有见谁将神痕紫金祭炼到这般逆天的堤旖，赋予了它全新的生命，通灵而神。
这个少年是怎么做到的，传说唯有近仙的人才能有这种神通！
神痕紫金铸成的松塔，更有九层，每一层都盘坐着一个仙尊，这是人们最不能理解的地方，他们在诵不同的经文，隆隆而动。
“他藉此神塔得到过很多经文，尽管都是残缺的，但还是让人震撼！”不要说是地府众人，就是后方的诸圣也都快傻眼了。
世间有两种神物有这种捕捉天地道纹的逆天可能。一是通灵通仙的神痕紫金，二是仙玲珑。
不过后者不实用，相传唯有在仙界内得到仙气滋润才可用，在这一界几乎没有意义。
神痕紫金不是没有人得到过，可是炼成这般通仙的却仅此一份，与修为无关，与持有者近仙的本性有关。
叶凡怎么会有这样一个弟子，真的是可以震动世间！
“世间真有这样的人吗，难道说他将来会成仙？！”所有人都发呆。
这等表现震撼人心，比叶瞳的战力更加让人忌惮，因为谁都不知道这个腼腆的少年将来会成长到何等堤旖。
“我明白了，他不是有意奚落我们，而就是这种心性，赤子之心，不被红尘所染，纯净无暇，才得以近仙！”鬼帅彻底明白了。
想通后，他生起深深的忧虑，道：“杀了他！”
他命令阴兵阴将打开那座囚笼，让所有人都倒退，欲让那个曾经在这个世间盖代无敌的人出来，斩杀小松。