飞仙战场很不平静，大批的人在出动，他们分属于不同的阵营，但是此时却都有同一个目标，寻找叶凡。
草木丰盛，一头又一头异兽在嘶吼，这是一片山丘地带，一队人马带着肃杀之气走过，森寒让树上的叶子都凋零了下来，如秋刀扫过。
他们身上披着金属甲胄，闪动着森冷的光芒，像是一群天兵下界，每一个都是有大圣级战力，不次于昔日古天庭至强人马。
“让霸王吃过亏的男人，到底有何不同？三百年过去了，很多东西都已经改变，不再是从前！”
一个人冷幽幽的说道，身上的铁衣铿锵作响，这些人一个个看起来很无情，拥有一种强大的气息，皆为高手。
他们来自同一个阵营，追随的是同一个人。一个个少言寡语，如自地狱中挣脱枷锁、杀出来的神魔，很是冷酷。
他们是霸王的追随者，有的人来自霸体祖星，而有的人则是在星域中与浑战相遇，自此追随在他的身后。
昔年，叶凡历经大战无数，在人族古路强势横扫而过，一路无敌，但与霸王之战无疑极其艰难。那一战，他血溅星空，遭受重创，纵观他的一生没有几次像那般凶险的，战斗到圣血狂涌。
那一役霸王虽然败了，但却算不上多么耻辱，只是落后一筹而已。况且，那一次叶凡触动了神禁，不然的话霸王也许还有机会。
事实上，霸王于那一辈人中绝对是一个盖世强者，可不少人都只记得他败了，却忽视了那一战的内情，涉及到了神禁领域。
他是一个被严重低估的绝世猛人，在帝路争雄战中，拥有强大的潜质与资格，若是有足够的机遇世间称尊不是问题。
另一域，开阔的大地上有一群强者，那里黑色雾气翻涌，如一群盖世魔王出现在人间，且人数中众多，而今就已经有二十几人，目前超过任何一个阵营。
他们走过的地方，鸟惊兽奔，所有生灵都惊悚，因为死亡气息太浓重了，为首者是一个死亡骑士，穿着黑色的甲胄，冥雾缭绕。
“地府是万灵的归宿，怎能缺少的了圣体……”
一个冷幽幽的声音响起，像是死神的叹息，听起来让人寒毛倒竖，充满了亡灵的死意，仿似从冥界传来。
他们来自地府，只有几个首领有主意识，而其他死亡骑士都是强大的战争工具，是被召唤出来的，并没有自己的主意识。
当然，地府赶来的帝路争雄者并没有亲自出现，这只是他的几个追随者，他而今正于大帝关中争锋与暗战，还未降临此地。
壮阔的大瀑布前，一个男子赤裸着上半身，古铜色躯体格外的精壮，拥有爆炸性的力量，眸子中充满了野性的光辉。
“三百年过去了，时代变了，人族圣体你已经老了！”
轰的一声，大瀑布逆转，竟然倒流而上，数千丈的巨瀑在一声断喝下竟然如此，简直是惊世骇俗。
因为，这不是法力所为，而只是一种可怕的音波所致，以及他如汪洋一般的血气冲起，竟然震动的群山万壑都在抖动，许多山峰龟裂了。
这是后期高手中的一个代表人物，是近三百年来最强的几人之一，名为拓跋漠，所言所行皆如魔，百无禁忌，极其强势。
在过去，他曾经杀过不少老大圣，血洗过不朽的圣地，手段残忍，行事狠辣。
这个时候，他的眸子如鹰隼一般，浓密的黑发披散在古铜的肌体上，让他看起来有一种魔性。
一座茅草庵前，一个青衣青年盘坐在一株古树下，膝上横放着一把古剑，看起来很超尘，有一种超然世间的气韵。
“都说你发生了意外，既然如此，就不用告知我师了。圣体叶凡，你让吾师遗憾了三百年，当年遍寻你不到，不能一剑斩落。今日，我将代师而战，让这段恩怨落幕。”
他是尹天德首徒，名为伊明，在阵纹上造诣高深，于战力上更是惊世，极其强大，曾经一个人横扫了几条古路。
嗡！
在他双膝上的古剑轻鸣，在没有道则与法力的加持下，依然如匹练一般突然冲霄而上，穿云裂天，恐怖之极。
“真的是他吗，血拼至尊还能活下来，简直就是一个神迹！”
“错了，从此世间再无他，那只是一个魔孽，仅此而已，只需杀掉即可！”
飞仙战场广袤，壮丽山河成片，疆域实在是太大了，叶凡所路过的区域一片不宁，开始了一场大动荡。
“三百年后，世间再无圣体叶凡，胆敢顶其名而现，概杀勿论！”
风鸣兽吼，山川间充满了肃杀之气，大队的人马在行动，杀机蔽日，让这片战场都快颤栗了。
诸强尽出，朝着一个方向进军，许多人如临大敌，似乎要围剿一个盖世的魔主！
尽管有各种传言，说那个人的身体出了大问题，不然不会到今天才出现，但是昔日那个名字太过响亮了，让一些敌视者依然不敢大意，全都谨慎无比。
这是一群敌视叶凡的人，或者于过去有恩怨，或者是因为他的存在挡住某些人的路，必须要强势将他搬开。
不过，从表面来看，没有一个人敢公开称要杀圣体叶凡，全都举起为叶前辈清誉与荣耀而战的大旗。
没有人敢违逆大势，真要是肆无忌惮，敢那样做的的话，日后注定会被世间的口水淹没，不死也要遗臭很多年。
这群人就是如此冷血，在而今这时代他们敢站出来，磨刀霍霍，不约而同，不过某些人心中却也在害怕，在打鼓，希冀群剿而灭之。
当然，怀着朝圣之心去追寻叶凡脚步的人也不在少数，他们既激动又焦虑。
飞仙战场广袤这仅是外部区域的大波动，还未传入战场最深处，只有叶凡曾出现过的地域在动荡。
在接下来的两日间，叶凡感受到了一种异样气氛他让血鸦降落在地，转过身来，沿着原路回返。
“你走吧。”叶凡对血鸦开口，不再以它代步。
“我不走，过去不知是你，多以冒犯了，但是而今……”血鸦不肯离去。
叶凡摇头，跟在他的身边注定很危险他虽然失去了法力，但是依然有着强大的直觉，感受到了这两天的异动。
血鸦大圣不肯离去，愿成为他的追随者，态度很坚决。
叶凡看了他一眼，没有再多说什么，迈开脚步，没入了山川大地间，那里有林木、有银瀑，血鸦展翅可是身在天穹上难以看到他的身影。
一日后叶凡在一片开阔地正式与大批的人遭遇了。
没有什么言语对面有二十几骑奔来，整片大地都在颤栗出现一道道大裂缝，那是一队死亡骑士。
他们带着浓重的死气，像是从冥界跨越时空而来蹄声隆隆，如惊雷在炸开，正式打开了这一日的诡异气氛，让一种默契化成了杀劫。
地府的人最先到，他们要收走叶凡，只有领军的几人有主意识，可其他死亡战士却也都拥有大圣躯体，都是古代战死的人。
黑色雾气滔天，带着不祥，带着亡灵气息，淹没了整片开阔的战场，风雷一起，化为了命运的怒喝。
“你已经死过，轮回尽头得见永恒，地府是你的归宿！”为首的骑士大喝。
叶凡站在那里，稳如磐石，见到二十几骑到了近前，那一丈长的黑色大戟快压落在他的头上，才开始行动。
“当！”
一声轻响，冲在最前方的骑士手中的大戟直接炸碎了，黑色的神铁块四射，当场将后方的许多人杀伤。
叶凡面无表情，一冲而过，动作快到不可思议，一拳毁掉一件大圣器，在此大开杀戒。
这些很强，生前都是了不得的人物，皆名动一域，曾经都有极大的来头，死后堕入地府，化为阴兵阴将，成为战争工具，铜筋铁骨，拥有金刚不坏体。
可惜，他们遇到了叶凡，他的体魄更加强横，如一尊幻影，忽左忽右，快到不可思议，手掌超越至强圣器。
片刻钟后，叶凡一拳贯穿了为首者的头颅，挟无上神威接连格杀，没有血液的溅起，只有躯体的崩碎，全部被打成了碎骨块与血雾。
叶凡默默在原地站了一会儿，继续上路，他衣着简朴，是少年白夜送的，而今像是一个苦修士。
“吾曾听闻，你冒充人族英杰圣体叶凡，前辈英名与光辉不容玷污，今日要将你钉死在滴血的十字架上！”
又是一次遭遇，这一次人格外多，诸多阵营的人集合在了一起，正好堵住这片古战场，将这里围了个水泄不通。
为首者是一个持枪的中年人，声色俱厉，骑坐在一头青麟兽上，大枪长达两丈，让他看起来极其威猛。
这是一位巅峰大圣，为神庭之主收的没有实际师徒关系的弟子之一，也曾晶碑留名，来到了此地。
他与一群人都是帝主之子的跟随者，不过他们所守护的人而今在大帝关中，并没有在这里出现。
这个时候，他手中的大枪遥指叶凡眉心，向周围的人示意，目露冷酷之色，准备冲击。
无论是过去，还是现在，叶凡都不会容忍有人以大圣器指向自己的仙台，即便面对这么多的人马，全都是大圣，他依然做出了强势回应。
他在原地留下一道残影，而后于万军中出手，动作太快了，且刚猛如雷霆，一掌崩开了那杆大枪。
众人全都惊呼，这可是一群大圣，来自很多阵营，叶凡的攻击迅疾而刚猛，却让每一个人都心头剧跳。
神庭之主的名义弟子大吼，奋力反抗，然而却徒劳无功，叶凡动用必杀一击，掌如天碑，直接立劈而下。
大枪早已崩碎，且这一掌去势不止，噗的一声拍烂了此人迎来的双拳，而后劈在了他的头颅上。
毫无悬念，大圣头颅如一颗西瓜般碎掉，血水四溅，而且叶凡并未收手，顺势落下，那头对他撕咬的青鳞兽也当场化成了一滩肉泥。
这一刻，整片山谷都是一片寂静，仅是一掌而已，叶凡一掌落下，劈碎大枪，拍烂大圣头颅，格杀荒古异种青鳞兽。
这个地方，一下子安静到了极点，死一般的宁静。
远处，有的人头上有黑色的大道宝瓶沉浮，有的人赤裸着上半身，有的人体内淌有霸血……此刻所有眸光全都化成了炽烈的神芒。