天字号石园内，剑气冲霄，那枚不足一寸的黑色小剑，铮铮而动，杀意无尽。
相对正常兵器来说，它实在太短小了，甚至有些微不足道，可是威势却慑人心魄。
乌芒穿云，冷厉而肃杀，让人惧到骨子中，连灵魂都在悸动，身心皆悚然。
老辈一些人物齐出手，乌芒被压盖，从天空中收缩，而黑色的小剑却在跳动，想要逃离而去。
“铮！”
它化成一道乌光，一穿而过，将一块珍石洞穿，刺在老道姑布下的光幕上。
老道姑掌指如玉，在虚空中一按，空间封锁，四方俱寂，有一种大道神威在汹涌，瞬间压落了下来。
“当”
一名老人连续弹指，上百道神芒射在黑色的小剑上，将它打的一颤，化成一道乌芒，倒射而回。
“哧”
乌光闪耀，锋芒刺目，它竟然向人群中射杀而来。这样可怖的兵器，绝对威力无穷，一些老人变色，纷纷出手。
“锵”
十几名老人同时震指，皆击中黑色的小剑，打的它一阵摇动，光芒终于暗淡了下来。
“九窍石人被切，怨气果然很大，还要在加把劲打散它的残念！”
唯有如此，这枚黑色的小剑才会恢复到常态，现在完全是一把凶兵，很有可能会杀伤人。
如果不是有老道姑在此，以及这么多老辈人物在场，封锁了石园，此地一定会成为流血之地。
黑色的小剑威势很盛，交织出了道与理，且是龙纹黑金铸成，可以说无坚不摧，几乎不可樱锋，很难拦下它。
“铮铮铮”
龙纹黑金剑震动，乌芒如匹练四射，交织出一片恐怖的黑色闪电，竟有摧毁天地之势。
李黑水心惊，道：“这么可怕，切石也有危险，如果不小心被它洞穿，什么绝世稀珍都将成为虚幻。”
天妖宫少主妹月空则惊叹连连，道：“龙纹黑金剑，这是一件稀世的宝物，绝对价值连城。”
大夏皇子目光热切，道：“两位兄台，可谓将它卖给我，会给你们一个满意的价格。”
叶凡摇了摇头，道：“我还没有这个想法，也许会留下来自己用。”
不是不可以卖，但是现在却不能，方才不少人对他传音，眼下不可能出售。
妖月空也是双眼火热，道：“这是圣物铸成的兵器，虽然用材很少，且离极道圣兵甚远，但也极其稀罕了，可以拍卖出一今天价。”
“轰！”
石园中六震厂这些老人真正出手后，纵然是石人蕴生出的龙纹黑金剑也无法逞威，终究是被被封住了。
它之所以如此凌厉无比，主要是天生交织出的道与理在怨气的作用下发威，相当于一点残缺的法则力量。
这些老人并没有就此收手，各自点出了一指，神芒激仧射，一道道闪电落下，将黑色的小剑笼罩。
这相当于一场洗礼，“哧”的一声轻响，将怨气打散，彻底炼化，黑色的小剑失去控制，乌芒终于彻底内敛。
“叮”
龙纹黑金剑坠落在地，将一块珍石洞穿，它材质特殊，乃是圣物，极其沉重，竟没入子地下。
叶凡赶忙上前，右手一拂，灵动无比，将黑色的小剑牵引了上来，化成一道乌光，出现在他的掌心中。
虽然不足一寸长，但却沉甸甸，比之寻常的精铁重千倍，这样短小，却足有百余斤重。
蕴在九窍石人眉心时，它并不沉重，感觉不到异常，真正出世后，其沉重才体现出来。
“不愧是交织出道与理的兵器，竟有这样玄妙的变化。”
降服龙熬黑金剑后，短暂的沉寂，石园一下子嘈杂了起来，一群老头子将叶凡包围。
“这位小哥，将此剑卖给我，十三万斤源！”
“出售给我，十五万斤源！”
“老支需要它，十八万斤源！”
这些人张口，动辄十几万斤源，很多人眼中火辣辣，在这一刻，石园外沸腾，围观的修士羡慕而又嫉妒。
两度切出绝世稀珍，皆是天价，许多人眼睛都绿了，跟狼一般向这边望来，恨不得扑过来抢夺。
这枚龙纹黑金剑交织出了道与理，绝对是老辈人物的最爱，价值连城。
当然，它亦有致命的缺点，实在太小了，只能以“枚”来衡量，与正常的兵器相比就像是一粒小芝麻。
许多大人物祭炼法宝，动辄就要炼化一座铁峰、几座大山，所用材料以万斤为单位。
它的珍贵之处在于，它交织出了自己的部分法则，且材料是圣物，尽管微小，但依然算是绝世稀珍。
“各位前辈，让我自己琢磨下！”这些老头子一个也惹不起，叶凡可不想得罪他们。
龙纹黑金剑只有多半寸长，通体乌黑，有点点晶莹，在他的掌心一动不动，上面有一道道龙形的纹络，玄奥而自然，那是天生的大道龙纹，亦是其名宇的由来。叶凡越看越喜欢，觉得若是以强大的神识驾取，绝对无坚不摧，可大大提升他的战力。不过，当众切出这宗稀珍，想要自己留下来，恐怕将有大仧麻烦，这是让他很头疼的问题。
细想来他手中的宝贝也不少了，如今最重要的是收集源，提升境界。
“给我看看。”大夏皇朝的小尼姑露出希冀之色。叶凡递给了她，白衣小尼姑托在掌心，大眼眨啊眨，说什么也移不开目光了。
“小兄弟将它卖给我们吧。”大夏皇子再次开口，想要购下此剑，道：“我妹妹如此喜欢，身为兄长，我想将其作礼物送给她。”
“老头子我也喜欢，没人送我，只能自己买。”旁边的一名老人打趣。
“是啊，身为老家伙，我们只能自己买给自己，小哥你觉得十八万斤源可以出手妈？”
白衣小尼姑将这枚黑色的小剑还给叶凡，恋恋不舍，大眼瞟啊瞟，难以移开目光。
紫衣妖月空笑着开口，道：“小兄弟，你也不要为难到底卖给谁好，干脆还是放在我们天妖宝阙拍卖吧。”
叶凡被众人环绕，很难脱身。就在这时，儒雅的姜逸飞进入园中，向老道姑施礼后，亦上前欲购此剑。
同一时间，安妙依轻盈走来，如兰似靡的芬芳飘动，眸波如水，巧笑嫣然，虽然未多说什么，但也志在此剑。
李黑水好不容易挤了进来，道：“诸位，你们深明此刻的来历，是未来圣灵的杀伐之兵，是九窍石人蕴出的，这是天地生出的圣剑！”
所有人都不得不惊叹，造物如此神奇，一枚龙纹黑金圣物，天生在九窍石人眉心，化生成圣剑。
这一切太过匪夷所思，让人震惊，感觉不可思议。
叶凡微笑，道：“诸位前辈，让我仔细考虑下，反正我近期不会离开神城，到时候会给你们一个满意的交代。
自始至终，最为平静的是道一圣地的少女道士，钟天地之灵秀，站在远处，眸子无澜，淡然处之。
叶凡将地上的一大堆源收起，光芒闪烁，一片晶莹，可谓收获巨大，又得到了五万斤源。
与他对赌的人一个个脸色灰白，没有一点血色。尤其书书网是吴子明几人，有杀人的冲动，觉得被坑惨了，这就是一个套，等着他们往里钻。
“黑小子你们够狠！”
“再说我黑跟你们急。”李黑水椰愉，道：“刚才，又是讽刺、又是挖苦我们，现在感觉如何？借用你们嘲笑过我们的话，一下子从九天之上载到地上来了吧，给你们再加一句，还是脸先着地。”
“你……”
吴子明等人气的浑身颤抖，但也不好发作，如今叶凡源术惊人，被环绕在中心，如众星捧月，包括安妙依、妖月空这样的人物，更不要说那些大有来历的老人了，他们可不想去触霉头。
叶凡先是切出神药，而后又从九窍石人中切出圣剑，此刻自然成为了炙手可热的人物，许多人都想拉拢他。
“两位兄弟，我已在醉仙阙定好酒宴，今日中午我们不醉不归。”大夏皇子暗中传音。
这是早已提前说好的事情，叶凡没有拒绝，答应子下来。
“今日当庆祝。”妖月空笑道，他也有这种想法，且此前也提过。
“在此之前，我要先去还账。”叶凡向前走去，来到源师傅与老道姑面前，将九万斤源堆在地上。
九窍石人可谓天价，如果不是切出了龙纹黑金圣剑，必然是大赔。
不远处，幻灭宫的太上长老李一水气的要吐血，这等于是他在付账。被坑的如此窝囊，名副其实的上赶着去送源，让他情何以堪？
“今天，我们要好好聊一聊源术。”大小皇子道，他的妹妹亦跟随在荒“妙依，中午欲备上一桌珍肴，以酒相敬，不知小兄弟有闲暇否？”安妙依忽然微笑传音。
这个东荒最美丽的女子，一颦一笑都动人心旌，能够得到她相邀，是许多人求之不得的事情。她静等叶凡回应，若是传扬出去，安会让神城的许多男子艳羡与嫉妒。
姜选飞白衣无尘，如玉树临风，笑容很有感染力，他没有上前，而是对李黑水开口，想要邀请两人。
旁边，不少老人亦很直接，向叶凡伸出橄榄枝，他们看中的不光是龙纹黑金圣剑，更看重他的源术。
有这种想法的人自然不在少数，若是能够与一个源术天才交好，将来自会有大妙处。