神岳巍峨，上面不生草木，但却不乏生气，有仙与环绕，青鸾鸟飞舞，还有沁人心脾的芬芳飘出。
“不死神药！”人们惊叫了起来，相隔这么远就能有药香，一定是太古遗存下来的神药。
现场一阵骚圝动，很多人向前涌去，可是却没多少人敢轻举妄动，因为就在他们的头顶上方，有十几位大人物还有没用出手呢。
中州的神朝之主，南岭的妖主与战主，还有西漠的神僧等，一个个宝相庄严，岿然不动，皆盯着那一对石门。
古老的石门高能有八丈，严丝合缝，干燥洁净，所有人都皱眉，料想很难打开。
最终，古华皇朝的一位大能从人群中走出，一步一步向前行去，来到近前，用圝力一堆，轰隆一声大响，一扇石门移开半尺宽，露圝出一道缝隙。
所有人都惊讶，以为此地被圝封印，肯定要大费手脚，没有想到这么容易。
此时，药香更浓郁了，在石门后流动，不少人飘飘欲仙，忍不住咽口水，像要举霞飞升了一样。
“刷”
天空中的十几位绝顶人物，不分先后，化成一片神光俯冲下来，一字并开，站在洞府前。
没有人敢上前与他们争抢，这些人是当今天下的统圝治者，纵然有绝顶大能亦不敢同时与这些人为敌。
“阿弥陀佛！”一个老僧偶念佛号。
所谓的阿弥陀佛，是一位古帝的称号，但究竟是否在西漠诞生的就很难说了，因为有传说他来自域外古星。
“我来开道！”南岭的妖主上前，双手一震，大门轰隆一声打开了，他大步走了进去。
“好浓郁的芬芳，真的有仙药啊！”
“可惜，有这十几人在此，其他大能都不见得出手，就不要说我等了。”
后方，众人议论，许多人都很不甘，当冲自有大能级的人物眼神烁烁，等待时机出手。
一对石门大开，氤氲雾气冲出，这是先天灵气，众人一窝蜂一样冲了上去，感受到了神药的气息。
“妈圝的，这次亏大了，神话传说中的不死药啊，肯定没我们什么事了。”段德沮丧，无精打采，愤愤的磨叽。
“轰！”
洞府中传来巨响，有人圝大战了起来，不用想也知道为了争夺神药，有绝顶强者动手了。
“进去看一看！”东方野忍不住了，最先向前冲去。
老瞎子临时算了一卦，龟甲四散，他叫了一声：“有惊无险，莫大机缘，赶紧上啊！”
这个老东西连窜带跳，跟一个活兔子一样，没有了一点老态龙钟的样子，很是亢圝奋，也很自信。
“这老梆子吃春圝药了。”野蛮人咕哝，他身手敏捷，却愣是被老瞎子反超了过去。
叶凡、觉有情、段德跟随在后，进入这座洞府中，灵气汹涌，浑身都在被洗礼，每一寸血肉都充满了力量。
“真的有神药啊！”段德忍不住了，眼珠子转个不停，思考墓葬学中的种种手段与布局，想要出手。
这座洞府，在外面看起来虽然宏伟，但是却谈不上浩瀚，可是一旦进来却发现仿佛置身在另一片天地中，无比的广阔。
此时，已经有上千人进来了，站在古洞府第一层内，可是一点也不拥挤，再来两千人都没有问题。
“神药在那里！”
前方，有一片玉田，芬芳扑鼻，绿叶托仙葩，流光溢彩，绚烂夺目。
“不止一株神药！”
“不对，这当是药王！”
人们不断惊叹，所有人的眼睛都红了，恨不得立刻冲过去，这是无价的瑰宝，一株在手，连绝世皇主都要折腰。
以五色神玉筑成的一块药田中，黑土肥沃，六株古药晶莹剔透，流动仙雾，散发出的清香让许多人咕咚咕咚咽口水。
上方的石壁，每隔一段时间就会有地乳滴落下来，渗入泥土中，滋养这六株古药。
“虽然不是不死神药，但这是古药王，生长八圝九万年了，天啊，一次竟孕生出这么多株，真是逆天了！”
人们惊叹，许多人眼睛都要瞪出来了。
世间，一株药王都不可见，虽然比不上不死神药，但也算是仙珍了，一株药王起码可延命四百年。
当圝世，除却记载于古籍中的不死药外，还有什么灵物可以做到？它仅次于与瑶池的那株螓桃古树！
药王，很难培育，需要不断以大地灵乳浇灌，生长八万年以上，才可称之为药王。
有谁等的了这么长的时间？八万年之久，纵然是不朽的皇朝也不过比这再长一倍多的时间而已。
中州的皇主、南岭的妖主、西漠的神僧将药田围住了，不远处有人在大战，有其他绝顶大能不服气，打了上来。
人群躁动，没有人可以平静相对，许多人都想冲过去大战一场，可是慑于那十几人的威名，都犹豫不决。
“天啊，这座洞府存在多长时间了，药王繁盛与枯萎不知几代了”有人惊呼。
五彩玉髓筑成的药田中，六株药王旁边，还有一些早已化成烂泥一样的古药印痕，那是也不知道早在多少万年前就烂掉的古药王。
很显然，这六株不过是那些古药王的籽生长出来的，繁衍也不知多少代了。
六株药王，每一株的品种都不相同，有的开出梦幻一样的七彩花朵，花圝瓣如玉一样剔透，有的结出玛瑙一样的果实，馥郁醉人。
每一株可延命四百年，六株加在一起，快抵得上半株不死神药了，许多人呼吸急促，难以克制。
“凭什么你们来分配，大家一起上，抢了！”
终于，有大能忍不住了，冲上前去，大打出手，其他人也不管不顾了，纵然是皇主、妖主等阻挡在前也不行。
“砰”、“咚……”
这片古洞府一片大乱，人们都出手了，疯狂向前冲去，各种法宝都祭了出来，打向那十几位大人物。
此地若非有阵纹守护早已成为了飞灰，这么多人出手，不乏绝顶大能，那种威势足以毁掉一方天地。
“阿弥陀佛……”西漠的神僧口诵佛号，但是根本不管用，一柄大铁锤从天而降，砸在他的光头上，发出轰鸣。
此地一片嘈杂，转时间就有不少人丢圝了性命，六株古药王都被人拔起，那十几位大人物也没有办法平分了，各凭手段抢夺。
“杀！”
喊杀震天，得手的人向第二层洞府跑去，不敢久留，其他人在后紧追不舍。
药田中空空如也，什么都没有剩下，野蛮人用圝力捶石壁，无比的遗憾。
“噗”
药田的泥土中，段德冒出头来，吐了一口黑泥，咒圝骂道：“妈圝的，就差一点得手，让我白白吃了一嘴泥！”
在抢夺中，他被一位绝世皇主一巴掌给拍进了黑泥中，几人见他又活蹦乱跳的走出来，无比吃惊。
叶凡走了过去，将这块几丈见方的药田收了起来，留作将来栽种宝药用。
“我以前挖到过一个瓦盆，比这块药田还好，来历神秘，可惜被一个王圝八蛋给偷去了”段德咬牙诅咒。
叶凡：“……”
东力野：“……”
两人神色平静，什么也没有说，生怕断胖子发觉异常。
“六株药王啊，可延命两千四百岁，让那群混蛋得去实在不甘。”老骗子搓手。
“形势比人强，我们能大过那十几个绝顶大能吗？”野蛮人道。
“赶紧走，不然什么都要被他们抢光了，我觉得此地可能有一株真正的不死神药！”段德道，当先向里跑去。
第二重洞府同样广阔，冲进来数千人一点都不拥挤，依然显得空空旷旷，此时大战到了白热化，没有人愿放手药王。
“圣圝人的兵器！”有人惊叫，在这座洞府的深处，有十几块破铜，透发出古老而玄秘的气机，光泽暗淡。
“一口破铜钟裂成了十几块，但是内孕的阵纹并未灭！”有人一眼看透，圣主级人物都躁动了，向前冲杀。
这口铜钟虽然破损了，但只是形裂而已，它所孕生出的天地纹络还在，在其内部甚至还沉睡有此钟的“神裤”。
“当！”
大钟即便早已成为一块块碎片，也威力无穷，其中一块被人敲响，旁边数十人化成血雾，形神俱灭。
“太可怕了，圣圝人兵器名不虚传！”
人们没有恐惧，更加的眼热了，一群人向前冲，其中包括了几位大能。
“当！”
又是一声钟鸣，这一次是一位皇主手持两块碎铜，震出了圣音。
“噗”
一位半步大能离他最近，头颅与躯干分家，跟遭受了雷劈一样，钟波一扫，没有一丝反抗之力，就化成一片血雾消失不见。
这就是古之圣圝人的兵器，尽管早已破损的几乎废掉了，但是不过巴掌大一块残片依然有此威力！
“这是神物，如果能够重新组合在一起，彻底修复过来，钟波一响，天下谁能挡？！”
有些绝顶大能激动了，若是掌握了这样的圣圝人兵器，悬在头顶上空，何处不可去，纵横天下都将没有敌手！
“砰！”
段德口吐鲜血倒飞了回来，手中死死的抓着一块钟壁，能有一尺多长，锈迹斑斑，光泽黯淡。
叶凡他们相当的吃惊，十几续碎铜都被那些绝顶大能夺走了，段胖子能够虎口夺食出乎他的意料。
“妈圝的，以后谁想拼起那口圣钟，花天价从我这里买吧！”段胖子咬牙，竟打的这个主意。
众人疯狂了，这处古洞府每一层都有神物，所有人都快速向里冲，人们舟信肯定还有不世瑰宝。
古经、不死神药、大帝圣兵，多半就在最深处，每一个人都很方」奋，极速飞奔，当然都是在大能带领下。
如果某一个大势力没有大能进来，根本不可能得到一件珍物，因为这里汇聚了很多绝顶高手。
一个大湖阻住去路，谁也没有想到它会如此浩大，一望无垠，跟一片碧海一样。
“刷”
一些大能直接横渡，飞向碧湖中心，其他人不能飞行，咬了咬全都踩水而行，快速向前奔。
“白玉天梯，通向域外吗？！”人们惊呼。
当来到大湖深处时，众人见到银河落九天，前方有一道天梯，为玉、石砌成，通向天穹深处，悬于半空，缭绕着雾气。
很多人抓狂，没有多少人能够飞行，根本不可能攀上那座天梯，无法沿着它上去。
“哗啦”
忽然，破水之声响起，远处一叶扁舟利来，上面站有一个人，身披蓑衣，头戴斗笠，手持竹篇。
“神祗念，这一次他真正出现了！”老瞎子一哆嗦。