第二百五十六章大帝之路
大殿中，场的人脸色都不是很好看，金翅小鹏王太不近人情了，连青衣小蛟王都蹙眉。
“请颜如玉干吗，干脆将青蛟王请出来，一巴掌拍死那鸟人算了！”涂飞气道。
他知道这是不可能的，金翅小鹏王有一个厉害的“一塌糊涂”的祖上，号称鹏王，为妖族的巨擘。
先不说鹏王无敌的战力，只说那天鹏极速，就足以让各大圣主头疼，纵横天下，没有人拦得住。
叶凡也感觉相当的憋屈，恨不得立刻晋升入四极秘境，而后一巴掌将那金翅小鹏王拍死。
这只鹏鸟太嚣张了，见面就要夺他万物母气铸成的鼎，言语不多，直接要取他性命，他还从来没遇上过这样的狂人。
不过，金翅小鹏王的确强大，位列四极秘境，修为深不不测，堪与摇光圣子相提并论。
“你还是忍下吧，年轻一代没有人是他的对手，就是老辈人物中有人能杀他，也不敢出手，万一将老鹏王惹出来，那将是滔天大祸。”一个妖修劝道。
“妈的，这鸟人出身太厉害了，怪不得要赴瑶池盛会，还想与摇光圣子决战，有恃无恐。”涂飞咒骂。
“金翅小鹏王打遍年轻一代难逢敌手，确实有自傲的本钱，说别的没用。”一个妖族修士摇了摇头。
天鹏一族受上天眷顾，肉身强横，可搏龙蛟，具有极速，天下无种族追的上。
金翅小鹏王将这些优点都发挥了出来，同阶中战力无双，天鹏极速无匹，连神识攻杀都可避过。
叶凡即便修有老疯子的步法，比对方也是差远了，肯定没有金翅小鹏王的速度快，除非他破入四极秘境，才有可能速度上一争长短。
毕竟，老疯子当年就是凭借如此步法，追上过天鹏族的王者。
“妈的，这鸟人真让人上火！”涂飞是个大嘴巴，说话没什么顾忌。
“不就是只小鸟吗，烤了它不就完事了，当年本皇爱烤小鸟。”就这时，一直默不作声的黑皇低声咕哝。
叶凡很想踹它一脚，这死狗就会大言不惭，刚才不见它有什么表现。
“人族的小子，我外面等你出来！”金翅小鹏王宫阙外传音，而后彻底安静了下去。
叶凡站起身来，走到大殿中央，将那缕金发捡起，绕了指尖上。
“小子你想害人……”大黑狗疑惑。
“闭嘴！”叶凡不想这死狗乱猜，将金发收了起来。
孔雀王与青蛟王这样的大能，所余寿元并不是很多，平日间都闭关修行，因此若无重要大事，没有人会打扰他们。
金翅小鹏王虽然强大，但也还不至于去请他们出关，不久后宫阙外传来之音，颜如玉驾临。
宫阙中，摆满了奇花异彩，四壁是嵌有不少明珠美玉，但是随着颜如玉的到来，一切光彩都暗淡了下去。
她看起来不过十***岁的年纪，白色衣裙拖地，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，如一株神莲绽放，整个人气质飘渺。
她代表了完美，举手投足，风姿无双，百花失色，明珠无光，让一切美丽的景物都似蒙尘。
“这一定是颜仙子，天下间再无如此动人的仙颜，今日有幸相见，真是三生有幸。”涂大嘴巴迎了上去，连连恭维与赞美。
“男人要坏才行。”大黑狗非常不给面子，旁小声咕哝。
涂飞顿时满头黑线，却不好发作，殷勤的请颜如玉落座，好像是此地主人一般。
不要说他，就是场的几位妖族年轻强者，时常见到颜如玉，此刻也有一丝恍惚，对于完美的事物，每一个人都会欣赏与向往。
“颜仙子又相见了。”叶凡致意。
颜如玉微笑，轻轻点头回应，道：“叶小弟修为进境神速，可喜可贺。”
“有啥可贺的，叶小兄弟遇到了大麻烦，被一个疯子盯上了，金翅小鹏王想取他性命。”涂飞直接引入正题。
“为什么？”颜如玉一颦一笑，都很动人，声音如，非常动听。
“金翅小鹏王盯上了叶小兄弟的万物母气源根，欲抢走，且要夺其性命。”涂飞忿忿不平。
“天地圣物动人心，即便没有金翅小鹏王，也会有他人出手。”颜如玉道，美眸中光波流转，她亦经历过这种事情。
场几名年轻的妖族强者神色有些不自然，他们虽然坐这里，但心中确实也有其他念头。
“你身怀圣物，自然会引人觊觎，当隐世修行。”颜如玉道。
她并没有说叶凡不该来此地，但却等若点明，妖族大能的洞府并不是他的净土。
当初，叶凡南域火烧姬家太上长老时，万物母气铸成的鼎就已经暴露了出来。
只要他露出真身，无论是哪里，肯定都会被人盯上。
不过，这次他没得选择，需以真身进入妖族重地，和一些故人拉近关系，不然没有办法探出庞博的下落。
青衣小蛟王道：“鹏兄他太过分了，到时候请仙子相助，帮我劝说。”
颜如玉的身份非同一般，乃是妖族大帝的后人，且本身修为无比惊人，两年前南域时，曾与姬家的神王体大战，不分胜负。
“我尝试说服他。”颜如玉点了点头。
宫阙外，山川秀丽，到处都是美景，怪石、寿松、雾霭、飞瀑无不瑰丽。
山中多殿宇楼台，对面是一座翠山，满山老松苍劲，山巅上有一个凉亭，被寿松环绕，金翅小鹏王与几名妖修就坐里面，正对饮。
青衣小蛟王、颜如玉、叶凡、涂飞等人飞来，降落而下，金翅小鹏王霍的站了起来，眸子盯着叶凡，杀意如潮水，弥漫而出。
“你这是作甚？”颜如玉轻启红唇问道。
金翅小鹏王拱了拱手，道：“见过颜仙子，我想取玄黄源根！”他没有什么隐瞒，很直接说出心意。
“叶凡与我有旧交，是我的客人，你这样未免过分了。”颜如玉立身山巅，白色衣裙飘舞，似欲乘风而去。
“我妖族向来强者为尊，仙子与他一个荒古废体有什么交集可言，莫要欺我。”金翅小鹏王金发飞舞，眼眸如电光。
“他是我的一位故识，我不想你难为他。”颜如玉恬静而立。
“你是大帝的后人，体内流有妖族圣血，不应与一个废人有交，待我杀掉他，为公主殿下斩掉无谓的因果！”金翅小鹏王话语坚定，杀机陡升。
“妈的，这鸟人是个疯子！”涂飞低声咒骂。
“够了，你这是什么道理！”颜如玉面色不愉，道：“他是我的朋友，与修为何干？”
“他身上有万物母气源根这样的圣物，如今出现我妖族重地，天意使然，此物当落我手中。”金翅小鹏王毫不退缩。
“这样说，你为了一己私心，要杀我的朋友？！”颜如玉完美无瑕的容颜上出现一丝冷笑。
“话不能这样说，我有大帝之志，若得此物，将来炼成极道武器，等若强大我妖族！”金翅小鹏王话语坚决无比，满头金发乱舞，眸子中射出两道犀利的光芒。
“你不怕风大闪了舌头吗？古来大帝能几人，就凭你这样的疯子也能成！”涂大嘴巴冷笑。
“就凭我现打遍东荒年轻一代无敌手，已经与大帝年轻时相仿！”金翅小鹏王眸子射出两道冷光，像是盯着死人一样，看向涂飞，道：“我三招就可以毙你性命，你可以过来一试！”
他眼中露出疯狂的杀意，大步向前逼来，真的要取涂飞的性命，一副惟我独尊的气概。
涂大嘴巴气极，他与摇光圣女大战很久，都可自保，金翅小鹏王却扬言三招杀他，实让他憋屈，咬牙道：“疯子！”
但他还是忍住了***，没有冲过去，因为金翅小鹏王确实太可怕了，不久前他与青衣联手，却被金翅小鹏王仅凭一只左手一下子震飞。
要知道，青衣堪与各大圣地的圣子并列！
金翅小鹏王转身，盯住了叶凡，道：“过来受死吧！”
“要是荒古前，你敢杀荒古圣体吗？”涂大嘴巴这样说道。
“可惜，那样的岁月一去不返，再也不能回头了。”金翅小鹏王冷漠无比。
“这很难说，也许他会是一个奇迹。”颜如玉袅娜上前，拦住了他。
金翅小鹏王止步，冷声道：“殿下你不应该拦我，这样的人不会有任何希望。这无岁月来，他又不是唯一的，那几个圣堤旎是培养过吗，终还不是放弃了。”
“事情也许会有意外。”颜如玉仙躯不动，挡前方。
金翅小鹏王冷笑连连，道：“你我都知道，这种体质只有一条绝路……”
他自顾向下说，竟与叶凡自己推测出的相去不远。
过去，有几个圣地发现过荒古圣体，秘密培养，可是很难让他们开辟出苦海。
后来，终于想出了办法，克服了困难，可令他们修行，取得了惊人的成就。
荒古圣体一旦能够修行，只要有无灵药，修为提升会很快，且战力难以估量，各大圣主年少时都难以望其项背。
可是，这种体质每前进一步，都需要海量的资源，即便是圣地也无法承受。
曾有圣地花费百万斤源，硬是将一个荒古圣体培养到了道宫五重天，可是底蕴深厚如那个圣地也承受不起了。
按照他们的推测，想要道宫五重天大圆满、破入四极秘境，起码需要千万斤源，即便是圣地也供不起。
况且，谁知道进入四极秘境后，还会有怎样的困难，能否继续修行下去充满了未知。
因此，有些底蕴的门派都知道，荒古圣体必然止步于道宫五重天，那道“荒古天堑”根本迈不过去。
这个世间，即便是圣地也无法拿出千万斤源，这是一个让人绝望的天文数字！
几大圣地都失败了，他们得出结论，荒古圣体沦落了，再也无法再现昔日的无敌之姿，永远也不可能崛起了。
从此后，世间诸多门派得悉，荒古圣体已成为一种废体，纵然花费再大的代价培养，终也会止步于道宫秘境。
根本不可能进入四极秘境，除非几个圣地疯了，联手培养，提供千万斤源，或许可以让这种体质打破禁锢。
显然，这是不可能的。因为，有这么多的资源，足可以培养出大量的高手，根本不需这样来挥霍，得不偿失。
至于进入四极秘境后，荒古圣体的修行道路是否还有厄难，几大圣地亦不得而知了，因为从来没有人尝试到那一步。
金翅小鹏王冷漠无比，道：“我想你们应该清楚这些情况，等待他的是一条绝路，不若让我来帮他解脱，万物母气源根该掌握我的手中，铸就我的大帝之路！”
颜如玉仙肌玉体，气质出尘，如薄云掩明月，似轻风拂玉花，宛如天阙仙子临世，她螓首微摇，道：“大帝不是绝情灭性之人能够成就的，我不允许你杀他。”
金翅小鹏王向前迈步，雄健的躯体拥有一股魔性，气势迫人，道：“我怎是绝情灭性之人，我来青蛟王的隐居地，其实就是想向公主求婚的。”
“颜仙子怎么可能会嫁给你这个疯子！”大嘴巴涂飞开口。
“舍我之外，还能有谁？”金翅小鹏王扫视四方，道：“他日我若成为妖帝，公主则为妖后。”
“我没见过这么狂的鸟人，等你有了大帝的气韵，再出来吹大气吧！”涂飞气道。
“将来你会看到的！”金翅小鹏王话语平淡，但却杀意冲天，探出大手向叶凡抓去。
“砰”
整座山峰都一阵摇动，颜如玉出手，弹出一朵晶莹的莲花，挡住了金翅小鹏王的大手。
“杀一个荒古废体而已，公主你真的要拦我吗，这样值得吗？！”金翅小鹏王眸光如刀。
“你说要走上大帝之路，那么与同阶的荒古圣体一战，让我看看你有没有这样的资质。”颜如玉平静开口。
“可惜，这个世间没有与我同阶的荒古圣体可供我杀！”金翅小鹏王背负双手，睥睨场众人。
“杀同阶的荒古圣体……这鸟人真是个疯子，太狂妄了！”涂飞忍不住咒骂。
“我可以将你的修为压制到道宫两重天！”颜如玉平静的伸出玉手，掌心中灿灿生辉，让人无法正视。
“极道武器！”
所有人都骇人，感觉到了难以抵抗的气息，忍不住颤栗，这是极道之威，是妖族大帝留下的圣兵。
“古来大帝能几人，他们皆是盖世之姿，你可敢一试，能否力压同阶的荒古圣体？！”