第九百九十二章自地狱杀上天堂
叶凡一步一步登天而上，与教皇平静面对，没什么可怀疑的，这是一个很不好对付的敌人。
圣山磅礴，刻满了岁月的烙印，崖壁上多芝兰，幽香扑鼻。殿堂宏伟，有天使唱圣歌，绕阙而飞。一级又一级石阶通向上方，将上面的一切衬托的高不可攀。
教皇与一干老者立于宏伟的神宫前，一个巨大的圣十字悬挂他们的头上，神圣而威严，他身上有一种大海无量的气机。
“是否需去域外一战，或者祭出上古的阵台演化为一处战场，不然神土将危矣。”有一位身份很高的修道士开口，向教皇请教。
到了叶凡他们这等境界，吼碎山川，移山填海，都不是什么问题，真要肆无忌惮的对决将会有极其严重的后果。
“轰”
教皇一手指天一手指地，顿时将这天地劈开了，所有圣山都横移向两旁，大地隆隆作响，一片蛮荒古地显现。
人们颤抖，虽然知道教皇有绝世大神通，但见到这种通天彻地的手段还是有些惊憾。
叶凡一步就进入了这片上古道场内，这个地方足够开阔，一眼望不到头，赤地无疆，寸草不生。
教皇像是可以捉星拿月一般，通体沐浴神辉，宛如远古的天神降世，自宏伟的圣山上徒步而下，每走一步大地都颤抖一下。
他虽然年老，但是肌肤晶莹如玉，发丝金黄浓密，很是威严，头戴皇者冠，像是一座大山一样压迫而来，众人几乎要窒息，许多人跪伏地，忍不住顶礼膜拜。
“你背对诸神，黑暗加身，只能用血来赎罪。”教皇开口，也于这一刻出手了，大战就此爆发。
“轰”
他虚空中用力一按，一个晶莹的大手化出，完全是由信仰之力凝聚而成，为他所用，铺天盖地而下，几乎将整片苍穹都遮蔽了，将大地压下方。
众人骇然，这就是教皇的实力，如此一击，西土谁能抗击！完全可以抹杀任何一个家族，到底谁才是星空下的强者？
这等手段对付异端为有效，借众生念力为己用，万法加身，化成真神，毁灭敌手，神威盖世。
叶凡并不退避，他也化出一只金色的大手，以翻天印出击，要将天穹掀翻，一力颠覆乾坤。
“砰”
两者交击一起，像是上古的道音传出，所有人的耳骨都疼痛，难以忍受，有许多人七窍流血，横尸地。
人们毛骨悚然，教皇开辟出这片上古的道场，化为了大战之地，原本就是为了隔绝气机，却还造成了这样的恐怖后果，足以说明两人的强大非凡。
“诸神的秩序神链，绑缚这个罪人，送他上刑架，进行末日审判吧。”教皇吟诵古咒。
“哗啦啦”
这天穹上有一道道闪电划过，刺目无比，凝结为一条条神链，冲向大地，如数十上百颗彗星拖着炫目的尾光，璀璨夺目。
天地大道轰鸣，宏大之极的道波扩散，这日月星辰山川大地都被一股茫茫气息所笼罩与淹没，浩瀚磅礴。
诸神的秩序神链化成闪电缠绕而来，想要将叶凡缚住，寸寸勒断，这是上古神术，需要法力无穷才能施展。
“砰”
叶凡眉心金色光辉一闪，一枚寸许长的金色仙剑飞出，绽放不朽的神性光辉，立劈而下，斩向诸神的秩序神链。
这是元皇道剑！
叶凡当年与元古一战大受启发，用斗战圣法模仿，几经演化，终于是有了一定的形状，可斩破万物，摧枯拉朽。
“铿锵”
刺耳的声音发出，元皇道剑斩断诸神的秩序神链，让教皇的杀生大术成为虚幻，并未能凑效。
且，寸许长的金色小剑摇曳出惊天动地的光华，喷薄艳艳仙光，立斩向教皇的眉心，想将他给切开，立劈为两半。
“铮铮”
教皇的眸子中迸发出刺目的神华，左右双眼内都蕴含有星域毁灭的景象，真实的浮现而出，挡住了被模仿成的元皇道剑，瞬间共毁，发出无穷光，如海啸一样淹没众人所能见到的一切。
“这是神咒师！”
众人吃惊，终于知晓教皇为何这样大了，古书上有记载，个别人能通灵，天生与道痕相融，可瞬间施展出各种法则。
西方，有很多古老的咒语，而这样的人无疑是上天的宠儿，言即法，语即则，一言一行都是咒语，神威无疆。
神骑士的天资也许是数万年来第一，但是教皇也不弱，为一神咒师，因为一直藉借无穷的信仰之力修行，为恐怖。
“大海无量，蝼蚁怎能知，斩断乾坤！”
教皇大喝，一语既出，九天十地都动，罡风如刀，吹响天地间，到处都是白芒，无的大道痕迹密布每一寸空间，元素刀刃劈毁一切。
叶凡一蹙眉，教皇还真是强大，无差别攻击，像是星空下神的代言人一般，法力无疆，所向披靡。
此时，连他都不得不小心了，唵音一声大吼，黄金血气震塌了高天，这一真言散出，粉碎了漫天的刀光，连刻有圣贤法则的远古圣山都轰鸣，差点崩开。
至于凡山，则直接成为了尘埃，接连倒下去也不知道有多少座，没有一点悬念。
“啊……”
许多人惨叫，化成一团团血雾，剩余的人急忙躲避圣山后，不敢正对战场，不然动辄就会有殒落的危险。
“哗啦啦”
古书翻页的声音传来，上古道场中，教皇睥睨天下，左手持一本古经，右手持一个十字架，照耀出永恒的光辉。
那古经中，迸发出一个又一个巨大的古字，每一个都像是以金属铸成，重逾万钧，一个个向叶凡压去。
这是浑然天成的符，字字明心见道，是上古大贤归纳而出的，斩神夺魄，可劈毁人的元神大道。
一个又一个古字飞来，将叶凡都快埋了下方，想镇压成肉泥，一字万钧势，千字、万字、十万字……隆隆惹来，不可估量！
古书翻的很快，所有字符都飞快跳跃而出，压裂天地，专杀斩道者，是为绝杀。
叶凡口中一声轻叱，舒展身体，弓步上前，双手捏日月大印，而后猛力一震，开辟出一片星空，出现一幅星毁月落的景象，扫向所有古字。
这是一场大破灭，漫天星辰粉碎古字，星河灿烂，古符冲霄，两者间发出了隆隆之音，像是洪水逆空直上九重天。
“神说，要有光！”
教皇大喝，如上古的天神一般威严，整个人像是开天辟地，周围混沌汹涌，右手的十字架轻轻滑动古经，绽放出炽盛的光！
“天啊，堪比神！”
“教宗法力如海，古今无双！”
远处，人们惊呼，忍不住膜拜了下去，教皇的手段通天彻地，与经文中所记载的神一般，具有无量神能。
这种光杀伤力太大了，强大如叶凡也觉得如刀绞一般生疼，光无所不，劈肌肤上，铿锵作响。
教皇借用无的信仰之力，配合自己的神咒，威能强到了极致，众生念力被他加持神术上，那是无坚不摧的！
叶凡的肉身都出现一道道血痕，洒落出金色的血液，竟然受伤了，不得不说老教皇恐怖到了极致。
“我说，有光就有暗！”
叶凡大吼，双手划动，交织出一片神秘复杂的纹络，而后撑起一片黄金圣域，终将各种异象演化出，整片天地的光彩都失去了，快速暗淡，唯他永恒。
他化成一道星光，冲向教皇，抬手就是一记翻天印，将其劈飞出去十几里远，发丝逆舞。
叶凡一声长啸，乘势追击，再次杀了过去，举拳就砸，黄金血气漫天，将强大无敌的教皇震的飞出去数十里，接连败退，口中咳出血迹。
“够了！”
教皇一声大吼，浑身亦血气蓬勃，似大海般奔腾而出，从一个神咒师化成了一个斗战圣者，且有一头黄金狮子被他虚空中召唤而来，成为了它的坐骑。
这头狮子能有小山那么高，数以千岁了，也是自古代活下来的，已经斩道，浑身黄金色的毛发闪烁晶莹，如同神金铸成，通体散发着极度危险的气机。
教皇与黄金狮子合一，化成了一尊上古的战神，恐怖无边，绽放出的气机让每一个人都颤栗，连叶凡都阵阵心悸，这的确是一个强大的对手，借助信仰之力修炼到了一个超级可怕的境地。
“我不仅是一个神咒师，也还是一位神骑士！”
所有人恐惧的同时，也充满了震撼，教皇竟也是一位神骑士，果然实力慑世，战力逆天，过去没有几人知道。
“那又如何？！”叶凡杀气腾腾，黄金血气冲霄，金色的战气汹涌澎湃，化成汪洋向教皇涌去。
他连出重手，日月印、神凰印、真龙印、抱山印、人王印、翻天印接连拍出，像是要将天穹打的沉坠了下来，这个过程中大道轰鸣，如茫茫瀑布垂落，他勇冠天下，无人可挡！
教皇与黄金狮子不断倒退，全都一起咳血，被人族圣体无敌的神姿所慑，处下风，遭遇重创。
“够了，天堂地狱！”
教皇一声大吼，山河皆崩，大湖都被蒸干了，这个人与黄金狮子合一，发出十日耀空般的光芒，成为了一尊神明般的存。
其背后，生出一轮光环，化成永世不可磨灭的神盘，照耀万古，众生念力化为了他的法力，施展出了梵蒂冈高绝学。
天堂出现，发出炽烈的光，一只神圣的大手探出，接连拍下，将叶凡打的不断沉坠。
下方，有一个黑色的地狱出现，敞开了缝隙，要将他吞噬进去。
“自天堂打落进地狱，这是神的罚难，饱受永世的折磨！”教皇开口，脑后神盘普照圣光。
他借助众生念力，不断拍落下巨大的神圣手掌，将叶凡压的浑身是血痕，遭遇重创，即将跌落进地狱中。
教皇的恐怖可见一斑，这只神圣大手遮天蔽日，比数十座山峰连一起还要巨大，将叶凡直接要拍进了地狱深渊中。
天堂上，教皇立门前，如天神审判罪人。地狱下，叶凡艰难挣扎，浴血逆冲向高天。
众生的念力真的太可怕了！
叶凡一声清啸，一气化三清妙术展出，一具道身出现，与本体同时冲向高天，共同施展出了六道轮回拳。
同时，各种异象合一，两个神体都如此，道与我如一，万法不沾身，逆向苍穹！
“轰”
他们从地狱杀上了天堂，六道轮回拳不断轰出，将天地都给打爆了。“噗”的一声，黄金狮子首当其冲，即便已经斩道了也禁受不住这么恐怖的拳意！
大片的血雨纷飞，大块的白骨头炸开，这头斩道的黄金狮子王被叶凡生生给轰碎了，打成了一片肉泥与骨头渣子，死于当场。
什么天堂，什么地狱，都不能将他阻挡，他勇绝天下，将教皇都震的横飞出去数以十里，撞远处的一座圣山上，留下一片血迹，艰难爬起。
众人震撼，中土的魔刚才确实受伤了，但却也因此而发狂，打的天崩地裂，鬼哭神嚎，黄金战气沸腾，没有人能挡的住。
道高一尺，魔高一丈！他神威无匹，当世无敌，将教皇都给轰飞了，成为重伤。
这还怎么打，谁人可伏魔！？
“吼……”
叶凡大吼，道身动作与他一致，一齐扑杀向前，漫天都是黄金血气，将上古道场彻底淹没了，没有人能阻。
他所过之处，山崩湖干，天崩地陷，像是一尊盖世神明灭世一样，无所不破，无物可挡。
教皇运转大神通，脑后的神环显化，为炽盛了，那轮神盘如明月一样耸立背后，悬挂于虚空中，这一瞬间仿佛贯通了古今。
他一脸的震怒，化梵蒂冈无岁月来积累的信仰圣力与道身相合，想以此镇死这个强大到不可思议的对手。
叶凡战到狂，体内黄金血液沸腾，发出震耳欲聋的雷鸣声，震的许多人身体都摇动，承受不了。
他所化出的那具道身与他一般无二，战意滔天，凌云而上，直冲九重天，要将天地大道都踏脚底下。
真身与道身共同挥动金色的拳头，六道轮回拳意一出，轮回展开，粉碎天地，这是无敌的拳意，有我无敌，一往无前！
“轰！”
教皇的脑后的神环被叶凡与道身一起轰碎了，神盘崩开，化成大片的光雨，冲向四面八方，击穿了天宇，撞踏了大山。
叶凡如战神再生，金色血气遮天蔽日，浩瀚如大海，他摧枯拉朽，横击天下，战到发狂，这个世间没有什么能挡他，不可撄锋！
迷失音，希望***也能从下面杀上去，向前冲一步，呼唤之。
。
。
。