最高殿堂被切裂，一柄巨剑插在了此地，耸入高空中，剑柄在不断的摇动，杀气直冲九重天！
所有人都变色，叶凡如入无人之境，径直杀到了他们的眼前，让人惊悚。
“欺人太甚？你们编排了那么多，还有脸这么说！”叶凡眸绽冷电，没有给他解释的机会，天帝拳轰出，那位护道者当场崩碎。
血雾在大殿中散开，骨头碎片飞射，鲜血染红了殿堂，大圣阵纹更加暗淡，所有人都近乎石化，忘记了惊呼。
这可是他们教中的一个巨头，一个极为强大的人物，就这般被击杀了，根本就没有能做出反抗。
“你……”副教主脸色血红，而后又转白，他亦是倡导者，现在转身就走，不想多说什么了。
因为叶凡过于刚猛，上来就有这番表现，他绝对抵不住，若是不走没有一丝活命的机会。
“嗡”
叶凡眉心光华大作，一道匹练冲出，化成一座小鼎，追上要逃走那道身影，冰魔殿副教主当场被震碎，血雾飘散。
众人全都傻眼，从头凉到了脚，这太可怕了，教中的两大巨头根本连一点机会都没有，就这般形神俱灭了。
这让人胆寒！
叶凡眸子冷冽，望向众人，而后一步一步向着最高处的宝座而去，最后坐在了上面，威严的俯视众人。
冰魔殿教主不在，殿中死了两个巨头，其他主事者噤若寒蝉，一个个都没有吭声，现场气氛冷冽到了极点。
“接下来，你们知道该怎么做了吧？”叶凡问道，神色漠然。
他高坐在最高殿堂的中心宝座上，高高在上，俯视下方众人。这个场景让人既怒又发寒，这可是唐唐一个圣地，而今却成了这个样子。
虽然没落了，但是毕竟曾为不朽的传承。就这般被人攻破，俯瞰他们，一个个都是又惊又惧，火气上涌。
但最后，所有人都克制住了，没有人不怕死！
“我们马上澄清，收回那些话语。将真相告知世人，向你赔罪！”一个老者硬着头皮说道。
现在不表态根本不行，这个魔头就坐在上方，若是稍有不慎，不能让他满意，今日可能有灭教大患。
事实上是，教中本就有一部人不同意此前的鼓噪，万一被知晓。肯定会引来大麻烦。
可是护道者与副教主认为，凭借天下大势，神庭、冥岭长生观等诸多大教一起动手。天下共杀，叶凡在没有了解前，可能就成飞灰了。
然而，事实根本不是那么一回事，魔头直接登门，击杀了这两人，直斩七寸。
宏伟的冰殿成片，叶凡并未驻足，就此远去，在山门外与厉天、燕一夕等人汇合。离开了这片浩瀚的冰原，向着南方行去，寻找叶瞳。
“叶子，和你说个事，而今你在紫微星域事了，是不要回去了？可我们不想离开了。这是生我养我的地方，我们想留下，归根于此。”厉天说道。
叶凡轻叹，终是到了这一日，朋友有自己的路，有自己的选择，将分在星空的两岸，悲欢离合，这难以避免。
不过，他有神光台，而今知道了紫微的坐标，并不是没有相见的机会了。
也许，相对于成仙路将要开启的北斗星域，这里更为安全，另一地注定将要打到沸腾，甚至灭世。
他们一路前行，向南而去，在路上听到了很多消息。
由极地到南方，这一路上一片争执声，谁也没有想到，冰魔殿改口了，这次不是暗中鼓噪，而是站出来道出一些“真相”。
“同为修士，你我皆懂，莫要被**蒙蔽了双眼，人族圣体为寻亲而来，事实真相摆在眼前。”
“北斗星域那边有消息了，有人横渡星空往来，得到确凿消息，那个小囡囡真的来自那片星域，被叶凡视作女儿、妹妹。”
“**无止境，但是莫要为贪婪披上一层鲜亮的外衣。”
……
天下哗然，这反水也太快了，而且是这般的彻底，直接为叶凡洗白，跟以前的抹黑、叫嚣完全不同了。
冰魔殿到底想做什么？这是所有人的疑问。
同时，他们的言辞也让很多大教愤怒，太不应该了，天下大势在此，共伐叶凡，都已经成为了一种大趋势，出现这种言论实在是让人不痛快。
“没什么可说的，人族圣体恃强凌弱，强取仙药，想要独占，而今更是欺压冰魔殿，让他们敢怒不敢说真言，一切都是被逼的！”
“此魔不可不除，天下共讨！”
……
当然，说这种话的人也只能是神庭、天妖盟、始魔教、白虎庄这等可以主宰一域沉浮的大势力，他们自认为可以代表天下。
至于芸芸众生，都在埋头于柴米油盐中呢，不懂得修行。
“叶子，我们一起攻破几个大教。”厉天建议。
叶凡摇头，道：“就让我将恶人做到底吧，你们不要掺和进来，毕竟还要在此扎根立足，复建人欲道呢。”
两人欲相助，叶凡无论如何也不同意。
叶凡南下第一日，天妖盟巨擘，一代古妖血鹰头颅直冲苍穹三千尺，鲜血淋淋，无头躯体倒在一座大岳上。
这一战持续时间短暂，并不是很长，引发了一场大轰动！
“什么，血鹰死了？！”
“这可是一位神秘强者，五十年前自域外横渡而来，成为了妖族一代雄主，有几人可与其交锋，就这般殒落了。”
这自然是震撼性的，众多强者觉得有嗖嗖冷气吹来，他们眼中的一位绝顶强者殒落了。
第二日，叶凡斩杀始魔教四位太上护法，一一击毙，没有放过一人，全部殒落，鲜血飞溅，让世人脊椎骨向上泛冷气。
“又死了几位强者……”
“杀了他。天下共讨！”
群情激奋，当然这个群也是有一定数量范围的，都是志于人形仙药的人，其余者冷眼旁观。自不会参与。
天下盈沸，讨伐声不绝于耳，诸多大军齐聚，有一座又一座古杀阵出世，被各大教共持掌，寻找叶凡，欲进行镇压。
然而。叫嚷最凶的大势力，在第三日遭到了惨烈的反击。
叶凡君临神州，闯入白虎庄，将他们的庄主与太上庄主全部斩杀，一剑劈开了这片古来让人敬畏的祖地，一分为两半。
天下哗然，虽然只杀了两人，但却是这般的震撼人心。前后两代教主都不能幸免，被杀了个干净。
第四日，叶凡来到了冥岭长生观前。这是一片诡异的山岭，雾霭拂动，古道观坐落在上，宛如冥土中的道门。
远处，各种大岳并立，越发衬托的这里特别，有一种内敛的可怕气机。
叶凡看罢良久，并没有硬闯，也未去攻破，他感受到了一种强大的气息。准帝法则在流转，这里有准帝阵纹。
“完好无缺，贸然闯入必死无疑。”
他忍不住轻叹，这个地方名不虚传，难怪当年收录有半页神灵古经，与人王殿平起平坐。果然有道理。
三缺道人离去了，而今并不在紫微星域，踏上了星路。
这让叶凡有点遗憾，因为他隐约间觉得，这是一个极为了得的人。
三缺道人修有特别的法门，三条魂魄分别寄养在其他人的体内，世间鲜有人知，三缺之名也正是由此而来。
在这种状态下，三缺道人都很可怕，为尹天德的结拜兄弟，若是魂魄全了，那还了得吗？但凡洞悉其中隐秘者都不会轻视！
“尹天德也是了得，当年为了争夺神灵古经，直接杀了三缺道人的父亲，差点让三缺那道温养在其父体内的神魂消失。”
“尹天德够狠，为了达到目的，果断与狠辣的让人发寒。”
燕一夕、厉天两人说道。
“广寒宫那边若是没有人跳出来，就将小草送到那里去吧。”叶凡道。
“囡囡你以后要去看我呀。”小草依依不舍，泪眼汪汪，两个小萝卜头在一起玩早已有了感情。
“还没到分别时，先不要落泪。”厉天笑道，冲淡了这种孩童间的不舍与愁绪。
“叶瞳这个小子出海了，去寻找汤谷，要到太阳圣皇的沉棺地看一看，想得到圣皇的兵器。”这是燕一夕得到的消息。
叶凡一怔，昔日大战北海时，见到太阳圣皇棺椁中仅留下一张人皮。
这让他至今想来都有些不自然，心中犯嘀咕，这与不死天皇的表现一样，同样是尸骨不见，只余一张皮。
只余他们的神祇念，留到这一世都没有彻底磨灭，也算是一个不小的奇迹。当然这也是有解的，众生不忘，总是念叨，会于“灰烬中”化生恶念不断。
在接下里的数日里，叶凡大战天下，转战各地，并不退缩，无惧所谓的“全天下人”。
这不过是大教联盟而已，以势压他，根本难以让他生出惧意，以强撼强。
数日后，又发生了一场大战，共有七位战圣出手，全都是战斗领域中的绝世人物，是从古代封印下来的底蕴。
他们来自始魔教、天妖盟、白虎庄等，结果依然是全灭，所挟的众多大阵全部崩碎，这些人死于非命，血溅长空。
杀尽“全天下人”，隐约间，叶凡形成了这样一种无敌大势，难寻抗手！
当然，真正的全天下人是不会有什么悲哀的，这是志在仙药、自认为可代表全天下的大势力遭遇了沉重的打击，一个个焦头烂额，心中恐惧。
“这天地间，也许唯有鲲鹏老祖可以镇杀他了！”
“据闻，他已不在北海，离开了紫微星域。”
那是一头老鲲鹏，是上古年间的盖世人物，昔年叶凡第一次来紫微星域时就曾听闻过，他隐居北海，这多年过去其威名始终不衰。
“神庭还不动手，一切不都是他们在主导吗，到了而今还在等什么？！”有人怒了。
叶凡也深知，神庭势大，有域外的至尊支持，不然何以敢立如此大教，欲兴建古天庭。
“是时候了，该结束了！”
神庭终于出动，大军无数，茫茫无边，围剿叶凡而来，为首者是一个年轻的男子，充斥着极为危险的气机。
“大圣！”
看似年轻，但这个人最起码在八百岁以上了，眸光深邃而冷冽，身后大旗招展，蛮骑无尽，宛若十万天兵天将杀来。
“自以为很了不起，其实你真的算不了什么，在真正的实力面前，你所谓的强势与强大不过是一个笑话！”
神庭的这尊大圣冷漠的说道，虽然充满了轻蔑之色，但是真一动起手来却是绝杀，他手中出现一杆战矛，竟散发出准帝威势，向前镇压而来！
此矛一出，天崩地裂，鬼哭神嚎，让叶凡体内的暗金长枪剧烈颤动，像是受到了极大的刺激。
他敢这样说，果然是有其恐怖之处，自身实力足够强大，身为大圣，且一上来就动用了准帝兵，这可以说是绝杀。
正常情况下来说，敌人必死无疑，没有一点悬念！
恐怖的帝威爆发，震撼人心，席卷诸天，像是苍茫的山海压落，震撼的人心都要崩裂了。
这是一股大势，无以伦比，远处的观战者都承受不了，近乎要跪下来，一位大圣手持无缺的准帝器，发挥出巨大部分威力！
这几乎等若是一位准帝降临下半个身子，要杀叶凡，自然恐怖到了极致。
然而，人们预料中的血腥场面没有出现，叶凡体内绿铜鼎发出艳艳仙光，左手持一口杀气更为恐怖的仙剑，右手握一杆黑色的长枪，向前攻去。
“什么，你怎么有容成氏的仙枪，它怎么会落到了你的手中？！”这尊大圣惊叫。
当然，接下来他的感受更深了，绿铜鼎、杀剑齐出，他的脸色当时就白了，手中的战矛颤动，不受其控制。
“嗡”的一声，其手中的青色战矛撕裂了虚空，挣脱了他的手掌，自行飞走了，没入宇宙深处。
这个结果让人震惊！
而叶凡的身上，莫大的威压散发出，这是真正的大帝器在散发威严气息，让众生都要颤栗，神庭无数大军，几乎全部软倒在地，跪了下来。
“不止你有后手，在别人的底牌每亮前，不要太过自负。”叶凡冷漠的的说道，而后盯着他喝道：“说，这杆仙枪的主人与你们有什么纠葛？”rq