虽然所有人都知道，叶凡为道宫秘境的修士，几乎无法进入四极秘境。
但是在这一刻，众人动作一致，齐刷刷，非常的迅疾，无论是徐元，还是其周围的人，眉心全都闪烁，浮现出法宝，挡住了识海。
如今的北域，诸多修士都已经知晓，叶凡的神识强大无比，同辈中少有人能及，见到他必先护住神识。
荒古圣体，虽然没有显出古时的无上风姿，不能威震天下，但在年轻一代中还是有了一定的名气，其神识被人忌惮。
徐无旁边，一名四极秘境的修士嘲讽，道“好大的口气，浑然不将四极秘境的修士看在眼中，可惜你却终生都无法踏进这个境界。”
叶凡神色平淡，没有理会他，对徐元开口道“我不想与你冲突，但如果你逼我，那么今天此山注定流血伏尸”
“你是什么东西，有什么格与我家少主这样说话，还不跪在一边，一会儿处置你”陈德冷喝道。
“跪下，献鼎”
“还不跪在一旁“道宫秘境的小修士，也敢口出狂言，跪下听凭发落”
徐无周围的人大声喝斥。
徐元放下;8杯，以洁白的丝巾擦了擦嘴，阴柔的开口，道：“我给你机会了，能不能把握住，就看你自己了，跪在这里，奉上鼎，我任你离去。”
“男儿旗下有黄金，徐元你这是成心逼我们，根本就没有打算收手”涂飞冷喝。
徐无无所谓的笑了笑，将白色丝巾丢在地上，云淡风轻的说道：“怎么会呢，我说了，他将鼎奉上，跪下赔个罪，一切都可揭过。
“轰”
古朴的鼎悬于叶凡的头上，万物母气垂落，丝丝绫缕，护住了他的躯体，他手持打神鞭，立在场中“不知死活，在四极秘境强者前也敢动手，你就是跪在地上也没机会了”陈德第一个出手。
他一步就迈到了前方，化出一只能量大手，向着叶凡狠狠的抓来，土黄色的手掌，遮拢一方天空。
这就是四极秘境的修士，抬手如苍龙，打的虚空都在抖动，他的目标是万物母气鼎，想要直接摘走。
“你以为自己是金翅小瞒王吗”叶凡冷笑，怙然不惧，头定万物母气鼎，迎了上去。
他的左手握成金色的拳头，直接打的虚空塌陷，挥向天空，“噗”的一声，破碎的声音传来。
那只大手竟被叶凡以拳头打碎，能量涌动，冲向四面八方，将很多山石都卷到了天空中。
陈德一惊，能量大手被荒古圣体接下了，这着实出乎他的意料，对方的肉身到底强到了什么程度
所有人都大吃一惊，叶凡的肉身太恐怖了，竟可徒手对抗四极秘境的修士“无妨，肉身强大是他的优势，可是谁会与他比强度，远远的打死他就可以了。”另一名四极秘境的修士开口。
陈德森然冷笑，道“不铝，道宫秘境，修为如何与四极秘境比，今天我打到你跪下为止，让你双手将鼎奉上”
叶凡确实无惧，过去他在道宫三重天时，可馈压四重天的高手，纵然面对道宫五重天的修士，\}有些忌惮，但也不是不能战。
而今，炼化十万斤源，晋升入道宫四重夭，他的神力如海，滚滚沸腾，打道宫五重天的修士再无悬念。
且，面对四极第一层境界的人，也可一战是的，他有这样的感觉，荒古圣体喜提升一个境界，都会变强很多。
如今，他展出九秘，绝对可抗衙四极第一层境界的人，他拥有必胜的信念天空中，一片绚烂，陈德驾驭一片血色的闪电，出现在空中「向叶凡劈来，万丈雷芒，交织成密集的电网，惊天动地。
可是，叶凡头上的鼎，玄黄流转，将所有雷电都挡在了外面「根本不能伤他分毫。
“四极秘境的修士也不过如此，这就是你的骄傲”叶凡嘲讽。
陈德脸色不是很好看，身为四极秘境的修士，如果不能将道宫秘境的修士镇压，让他的脸面往邯放
他张口吐出一片光华，这是一张金色的大网，铺天盖地而下「向着叶凡罩落。
“咄就在这一刻，叶凡一声轻叱，口中冲出一片神芒，竟化成一幅画卷，充满了大道的纹络。
“这是姬家的无上秘术一一一一先天太虚罡气”很多人吃惊。
这是先天本源精气，熔炼虚空而成，被叶凡以斗战圣法吐出，别有另一番韵味，同样的强大。
“嗡”
虚空一阵颢抖，先天太虚罡气，真如一张道图，充满了迷蒙的光彩，打在金色的大网上。
“啪嚓”
柔软而坚韧的宝物，在这一刻竟被打穿了，先天太虚罡气无坚不摧，无物不破，道图一冲而过。
这张金色的大网一下子就暗淡了下去，再也不是宝物，跟个破渔网一般，所有精气都被道图震散。
陈德脸色阴沉，面对道宫秘境的修士吃瘪，他实在脸上无光。“当”
悠悠轰鸣，陈德祭出一座银色的大钟，震动天地，整座山峰都摇动了起来，绚烂光芒直冲夜空。
可是，叶凡却很从容，天空中威压很强，但他却怙然不惧，独立场中。
&nbt;咔咔”作响，很多大石滚落而下，这就是四极秘境的修士。
陈德，头上的大钟震动，一道道银色涟漪化成恐怖的利刃向下劈斩而来。
“当”“当”一一一一一一万物母气铸成的鼎被打的连连颤动，承受了莫大的压力，钟波如瀚海，化作万重而来叶凡在四极秘境修士的攻击下，圣然在摇动，但却并没有败相，相反腾空而起，主动出击了。
“萤火也敢与皓月争辉”陈德有绝对的自信，四极秘境的人物，竭尽所能祭出法宝，打道宫秘境的修士不会有任何悬念。
银色的大钟，轰鸣作响，猛的沉坠了下来，向叶凡馈压而下这口大钟真的很不凡，通体晶莹璀璨，银芒四射，让天地一片雪亮。
叶凡根本没有躲，甚至还在向上冲，头上万物母气鼎垂落，他手中多了一杆打神鞭，古朴无华，但是轮动出时，却将虚空打的塌陷了，沉重如山“当”
打神鞭一击，让大钟轰然大响，让山峰上所有人的耳朵都嗡嗡轰鸣，几乎什么都听不到了。
陈德身形一颢，他感觉神识像是被打了一记，但并未多想。“当”叶凡手持打神鞭，再次轮动了下来，击在银色的大钟上。
他的力量何其巨大，而此鞭又无比的坚硬，纵然这口银色的大钟很不凡，也出现了裂纹。
陈德身形顿时一震，神识刺痛，寄于大钟内的神念，像是被抽了一他想控钟退走，但却已经来不及了。“当”
当叶兄第三次挥动打神鞭时，银色的大钟再也抵不住，先是发出一声大响，而后“啪嚓”一声，被打碎在空中。
数百块大钟碎片，化成一片流星雨，在夜空中迸溅，冲向四面八“啊”陈德大叫，手扶眉心，一下子栽落了下来。打神鞭，专打人的神识方才，将陈德那道神念打的粉碎，让其头疼欲裂叶凡的速度何其快，脚踩老疯子的步法，一冲而过，轮动打神鞭，“啪嚓”
陈德的头颅被打了个万多桃花开，红的鲜血、白的脑浆，向外四溅，神识彻底被灭，死尸坠落了下去。
下方，所有人都如泥塑木雕，不敢相信这一切是真实的，一个道宫秘境的修士，竟然将四极秘境的强者击毙“怎么可能，荒古圣体同阶无敌，但毕竟还没有修出异象，怎么可以跨秘境战灭敌手”
徐无一方很多人都变色，难以接受这个结果。
唯有涂飞明白怎么回事，陈德与叶凡大战，若不动用神念控制法宝，绝不会这样被灭，可惜遇到了持“打神鞭”的叶凡。
这注定了悲剧此鞭无坚不摧，专打人的神识，如果不了解，必被克制。
“不知道是商周时代的打神鞭”叶凡自语，他手中的木质古鞭，充满了岁月的气息，不仅在他手中沉甸甸，在他心中也沉甸甸。
“不知道昔日那些人都去了哪里”叶凡自问。
他很快就回过神来，降落在地，他头顶万物母气鼎，手持古朴的打神鞭，大步向前走去，逼向徐元等人。
“我说过，你们逼我的话，此山注定流血伏尸”
三名四极秘境的修士联袂上前，山峰顿时一阵摇动，其中一人道“你此刻纵然跪在地上，双手奉上万物母气鼎，也没有活命的机会了”
“你也去，务必将他的头颅摘下，我不想有意外发生。”徐元仰靠在软椅上，让另一名四极秘境的修士亦上前。
足足四名道宫秘境的修士，挡在叶凡的身前，全都祭出了自己最强大的法宝，在夜空下，霞光闪烁，一片璀璨。
几人神力滔天，毕竟是四极秘境，通体璀璨，幄人心魄，再加上强大的法宝，震出的气息，将叶凡都压的倒退了出去。
“看来也不过如此嘛，方才为何能陈德轻务击毙”徐元露出不过，此刻他彻底放松了下来，因为他已经看出，四位四极秘境的修士联手，秩压叶凡，他远不是敌手。
“留他一命，他的身上有秘密，我想知道。”
四位强者闻言点头，将叶凡围在当中，杀气弥漫，震动高山。
“这是你们逼我的”叶凡的声音寒冷无比，纵然是大寇的子孙，他也不在乎。
徐无饮下一杯美酒，接过旁边的少女递过来的丝巾，擦了擦嘀，阴柔的开口，道“我给过你机会，你却没有把握住。”
“你这娘娘腔，让我给你下跪，还要奉上鼎，一会儿我看你怎么给万物母气鼎一片朦胧，玄黄垂落，将他护在里面，他手持打神鞭，独对四极强者四大高手分别祭出了金色的大鼎、紫色的雷电锤、银色的八卦镜、赤红色的铜灯，四种秘宝都很不凡，向着叶凡馈压而下。
虚空抖动，漫天的灵气都被抽干了，汇聚到四种神物上，想要把叶凡的肉骨压碎。
四种武器全都绽放出瑞彩与神霞，沉重如山，向着叶凡碾压而来四人同时向前迈步，一起通压，山峰剧烈抖动，在他们威势下，山崖上的巨石隆隆滚落向山下。
在这一刻，叶凡将浑身的精气都调动了起来，九秘中的“皆”字秘触发，轮动打神鞭，打向四方“啪嚓”、“啪嚓”接连四响，非常的干脆，金色的大鼎、赤红色的铜灯等全都被打打神鞭专打人神识，在紫色的雷电锤、银色的八卦镜破碎的刹那，四人全都惨叫，眉心溢出鲜血。
“噗”、“噗”
叶凡轮动打神鞭，将其中两人打了个粉碎，形神俱灭，肉身都崩碎了，神识在此鞭下不可能保存下来叶凡没有去击杀另外两人，一冲而过，来到了徐元的近前，举鞭就“络”徐元万万没有想到会是这样的结果，这根本符合常理，“当”
一座金色的神塔出现在他的身前，这是第三大寇徐天雄亲手祭炼的法宝，威能不可想象，极其不凡。徐天雄偏爱这个幼孙，自然给予了他强大的宝物，让他防身用。
金色的神塔射出一片绚烂络光芒，将徐元笼罩在内，护住了他的躯体，金色的古塔悬在空中，挡住了叶凡。
不过徐元的修为只在道宫五重天，如何挡得住如今的叶凡他神力如江海，永不枯竭。
“当”
叶凡持鞭打下，一下子就金色的神塔抽飞了，震的徐元脸色苍白无比，神识欲裂，惨叫了一声。
叶凡一把揪住了他的衣领子，达到道宫四重天后，他有这样的自信，可轻易馈压五重天的高手“让我跪伏在你的脚下，我看还是你是跪下来吧”
此刻，他头悬万物母气鼎，手持打神鞭，神威凛凛，如一尊上古的战神再现于世间兄姐妹弟们，进入四月了，我要请支持
..