山峰的紫衣少年，黑发飞舞，指点江山，慷慨激昂，一副独对天下的飞扬风姿。
不过，叶凡想到那是死胖子在冒充自己，实在是膈应，不然的话他还真是有点钦佩。
紫衣少年负手而立，越发的放松了，眉宇飞扬，道：“还有你们这些圣子与圣女，在我看来不过是温室里的花朵，将来我若进四极秘境，必一一讨教，让你们臣服在我的脚下。”
所有人都被惊住了，诸多圣地的修士更是被气的不行。
年轻一代一片哗然，这个荒古废体太张狂了，让人忍受不了，指点东荒，遍问天下，小觑所有人，唯我独尊。
“你太过分了！”有人喝道。
山峰上，紫衣飘舞，那个少年仰望苍穹，激昂无比，道：“我命由我不由天，将来这片大地都将匍匐在我的脚下！”
“这死胖子入状态了，真以为他自己是荒古圣体……”涂飞快无言了，这缺德道士居然在煽情，一副壮哉的样子。
“你太狂妄了！”很多人都受不了这种言辞。
紫衣少年眼神灿烂，越发的高亢，道：“待我荒古圣体大成之际，我花开后百花杀，横扫东荒！”
他星眸闪亮，独对群雄，一副敢与天下人为敌的样子，可是想到他是段德，大黑狗都有吐血的感觉。
“太无耻了，太缺德了，本皇从来没见过这样的人！”
“妈的，拿别人的名字过瘾，这是给你招灾惹祸呢。”涂飞对叶凡叹道。
“你狂妄上天了！”有圣地的人高喝。
“狂吗，我不过说了一些事实而已。”段德扮作叶凡的样子，扫视八方，笑容灿烂，雪白的牙齿在阳光下闪烁着晶莹的光泽，道：“各大圣地你们听好了，今日追杀我，他日我必有回报！”
“你这废体有什么资格说这些话语，这辈子都突破不了道宫秘境！”
“诅咒就是用来打破的，奇迹就是用来创造的，我的命运谁可阻？”段德神采飞扬，风姿动人，眸子清亮，道：“将来我必君临天下，驾临各大圣地！”
“我受不了他了，谁上去赶紧把他给剁了！”年轻一代有人抓狂，实在忍不住了。
“将你们的古经收好，将来我必借来一观！”
“将你们的极道武器擦亮，他日我必拿来把玩！”
“将你们的大帝墓守好，将来我必亲自去开启！”
段德一连说了三句话，都是以非常激昂的方式大喊出来的，像是捅破了天，让圣地所有人的脸色都难看到了极点。
现场被点爆了，一片沸腾，紫衣少年冒天下之大不韪，说出这样的话，实在让人震惊而愤怒。
涂飞诅咒道：“这个家伙嚣张过头了，我看他一会儿怎么收场。”
黑皇对叶凡道：“他将你想说的话捅了出来，不过太早了，这死胖子在为你树敌呢，今天踩死他，一点都不憋屈他！”
叶凡叹道：“说了这么多，只有最后一句才是他的心里话，这死胖子贼性不改，惦记几位大帝的墓葬呢。”
“他现在折腾的越欢，一会儿摔的越痛，我现在最期待的就是这个死胖子的脸色的变化。”涂飞嘿嘿的笑着。
“黄口小儿，你说了这么多，死也瞑目了吧？”一个老者沉声道。
“你们这群猪头，以为可以困的住本圣体吗？”段德很损，将所有人都给骂了进去。
“无知的小儿，你以为刻下道纹就可以万无一失、横渡虚空吗？”一个老人充满蔑视之色，冷笑连连。
段德摇头，一副嚣张的样子，道：“你们这群老货，以为用秘宝就可以定住此地、阻我横渡虚空？太天真了！”
“杀了他！”纵然是老辈的人物也受不了他了，有人就要向前冲去。
段德无比风骚的转身，背对着众人，慢慢踱步，背负双手，道：“我若想离去，普天之下，谁可挡我？”
“虚空已被定住，我看你如何走？”一个苍老的声音传来，很是平静。
“我掌控的道纹，乃是古之大帝留下的残纹，你们谁可定住？”段德揶揄。
“什么？！”
“不要送了，送我千里终有一别，从此海阔凭鱼跃天高任鸟飞，我就此去了。”段德向后挥了挥手，而后口中轻吟：“我的道路，你们永远不懂。”
很多人降落在山峰上，眼神都能够杀人了，都有咬他一口的冲动。
“人生真是寂寞如雪。”他紫衣翩然，背对众人，风骚无比，道：“本圣去也！”
可是他没动，还是站在原地。
“走！”段德轻喝。
依然未动，黄叶纷飞，落在他的眼前，他并没有离开。
“横渡虚空！”段德不能镇定了。
秋风袭来，落叶如蝶，他站在那里，纹丝未动。
“妈的，穿越空间！”段德急了，有哭的冲动了。
可是，秋风习习，眼见的景色始终不变，这下他彻底慌了，这个后果太严重了！
他用力跺脚，然而玄玉台根本没有任何反应，无法横渡虚空！
段德的身体一下子僵住了，如五雷轰顶，感觉天旋地转。
“妈的，发生了什么？！”他感觉口干舌燥，他有火烧屁股的感觉。
眼下，真的是十万火急，被困在这里的话，不用想他也知道会是什么后果。
刚才他意气风发，睥睨天下，指点江山，将各大圣地快贬斥到茅坑里去了，如果走不了的话……光想想就让他发毛
“纵然这帮老不死的有秘宝，也不可能定住这种道纹啊。”在这一瞬间，他浑身冒冷汗，所有的风骚与潇洒一下子跑没影了，腿肚子开始转筋。
当再次确定无法横渡虚空后，段德眼前发黑，一个趔趄，差点栽在地上。
此时，段德好比万丈高楼一脚登空，扬子江心断缆崩舟，他头皮发麻，肢体僵硬。
“妈的！”他低声咒骂了一句。
在这一刻，段德的脸彻底绿了，他欲哭无泪，很想问候老天的列祖列宗。
“怎么还不横渡虚空？”山峰上已经站满了人，距离他不过十丈，围了个水泄不通。
段德转过身来，露出一个比哭还难看的笑容，道：“诸位，我……”
“你什么你，刚才的狂妄哪去了？”有人讽刺。
“我……我他特么的想哭，老天在玩我啊！”段德一脸的绿色，比吃了死蛤蟆还要难看。
“哈哈哈……哈哈哈……”远空，涂飞狂笑，惹的周围的人都侧目。
叶凡也有捶地的冲动，畅快的大笑，见到缺德道士如此郁闷，他是无比的开心。
“我终于等到了，终于见到死胖子这副表情了，哈哈哈……”涂飞狂笑，对叶凡传音。
黑皇也在干笑，大嘴快裂到耳茬子了，怎么看都有点蔫黑坏。
“你到是逃啊？”
众人将段德围在山巅，全都带着戏谑的神色，方才他太嚣张了，眼下见他欲哭无泪，全都无比的畅快。
“我特么的郁闷！”段德一脸菜相，一双眼睛来回转动，在想办法逃生。
“你的冲劲哪去了？继续风骚啊！”
段德打碎牙往肚子里吞，有苦说不出，刚才太高调了，放了一堆狠话，现在干瞪眼，没有办法。
“吓傻了吧，现在怎么不放狠话了？”有人嗤笑。
“妈的，哪一头在说话，出来，我跟你单挑，谁不服气尽管过来，本圣体一巴掌拍死他！”段德再次叫嚣。
打死他也不敢暴露真身，现在只能顶着叶凡的名字继续“风骚”了，如果能够逃出去，变回真身，他还可以继续逍遥。
“又狂妄起来了！”
“你们这群道宫秘境的饭桶，如果一对一的话，我一个指头一个个的敲死你们。”段德嚣张无比。
“你大爷的！”很多人都想吐出这四个字。
“有没有道宫秘境的修士敢与本圣决战，单对单的话，本圣虐死你们！”段德叫板。
他不提四极秘境的圣子与圣女，也不看远处的老辈人物，向一群道宫秘境的修士叫嚣，想要趁乱谋求逃走的机会。
“呼啦”
一群人冲了上去，都是道宫秘境的修士，开始围殴段德，各种法宝漫天飞舞，打的他狼狈逃窜。
“本圣独战天下群雄，必将留名东荒古史……”段德将自己的修为压制在道宫秘境，在同阶修士间东躲西藏，嘴里叫个不停。
远处，涂飞嘿嘿的笑道：“你今天算是出名了。”
叶凡揉了揉太阳穴，真不知道这次值不值，段德这个王八蛋顶着他的名字，如此风骚，实在是一场大麻烦。
“先别管这个混蛋，赶紧去将木讷道士拿下。”叶凡向远处飞去。
不得不说，老实巴交的木讷道人心理素质不是一般的强撼。
当叶凡与涂飞过来时，正听他和摇光与姬家的人站在一座山峰上磨叽呢。这主根本没有逃走的意思，死活要两个圣地各付他十万斤源。
涂飞感叹，道：“真是个人才，这种情况下，还老神在在，在这里继续骗源呢，真想把缺德道士的心剖开看看什么样。”
“道长你提供的消息虽然不假，但现在什么是时刻？我们哪有时间回去给你取源，事后少不了你的天价报酬，再说已经给了你很多了！”
摇光的人很无言，对老道已经生出厌烦之心，眼下夺万物母气最要紧，擒杀紫衣少年最迫切。
“道长你从姬家已经收走了一万斤源，如果再加上摇光与其他大势力的悬赏，你身上最起码有五万斤以上的源了。”姬家的人也开口。
涂飞听到这里，对叶凡传音，道：“要不咱们再等等，让他多骗一些源，我们一会儿再动手。”
“别，这木讷道人跟死胖子一个性情，他们是一体的，同样的狡诈，现在明显是要跑路了，最后一次行骗而已。”叶凡做出这样的判断，盯住了木讷道士，准备开始动手。
最终，姬家与摇光的人都冲向了山巅，将木讷道人扔在了这里。
“道长现在不将源要出来，还指望他们事后给你？”叶凡凑上前来。
“贫道也是这样想的，奈何惹不起圣地。”木讷道人开口。
“哧”、“哧”、“哧”……
各种光芒闪烁，星辰石、神血土等篆刻有道纹的材料，同时飞落，将这座山峰封住了。
“你是什么人？”木讷道人大吃一惊。
周围有不少人，他没有想到有人敢在大庭广众之下对他直接动手。
道纹密布山峰，紫色雷电被接引了下来，勾动天地，暴雷骇人，打的土石焦灼。
“专门克制我的……”木讷道士当时就变了颜色。
“无良他妈个天尊，原来是你！”段德的这尊神祗鼻子差点气歪了。
山峰上，叶凡与涂飞将玄玉台祭出，随时准备夺源跑路，而大黑狗正在控制道纹狂轰他。
段德认不出叶凡与涂飞，但绝对认得这只大狗。
“轰”
紫色雷霄勾动天地，恐怖无比，打在段德的身体上。