人们觉得所见到的这一切太过诡异，一口枯井，封印万古，自神话时代到现在沉寂了多少万年了？而今刚打开封印，就有强大的生灵爬出，实在匪夷所思。
尤其是魔井崩开，一朵巨大的莲花浮升上来，在血雾与魔气中绽放神光，它洁白而晶莹，周围是尸山血海，妖异而神秘。
它散发出的波动过于慑人，一道道裂痕出现在虚空中，蔓延向整颗古星，继人族第十城与两个月亮炸开后，苍宇上出现成片波纹。
“啊……”
这种威势震古烁今，可谓是惊悚级的，连邪神与圣灵都在倒退，忍不住发出大叫。
几大高手统率部众全部逃走了，第一时间穿透域门，带领大军如海潮一般退去，不敢耽搁片刻功夫。
域外，人族强者觉得脊背发寒，升起阵阵凉气，这是什么邪物，竟然惊走了几位大圣！
“真是可怕，未能酿出仙液，却养出了神鬼，这是一场大患！”青凰道人露出凝重之色。
神话年代，道尊斩无上圣灵，将其封在井中，布下了许多法阵，这好比是一个酒窖，待到其血肉精华转化成仙酒，不说将来能培养出一位人族的至尊，但绝对会可让很多强者道行提升一大截。
“枯井成为了血污之土，滋生出一株可怕的魔莲，他们暂避其锋，不久后还会出现的。”青凰道人做出这样的判断。
这朵洁白的莲花包裹着的是昔日那个圣灵的血肉，还是一件古器刚一出世祖器处于复苏状态，神挡杀神，佛挡弑佛，连大圣都不可与之撄锋。
“什么，那圣灵的血肉保存了下来，至今还不朽？”叶凡震惊。
青凰道人点头，神色凝重那是一个血肉之躯的圣灵昔年强大到了绝巅，唯有道尊出手才将其镇杀。
洁白的莲花内蕴仙辉，在花瓣间一缕缕血迹淌出，璀璨夺目，虽然是少量但是充满了不朽的神性，无比的耀眼。
真正的血肉之躯的圣灵诞生出的神血！
接近帝级的血液吗？这是一个准帝，甚至是更强的存在的血肉，保存至今。
在接下来的半个月中，整颗古星都在鸣动，大道被压制发出三千古魔的诵经声，显得恐怖滔天。
“可惜了，真的一滴仙液都没有酿出来，却孕育出一窖神鬼！”青凰道人很不甘。
只需一滴而已，就可以让一个人道行精进，可以为一个幼童筑下道基，将来的成就不可限量。
当然更可以生死人肉白骨，是救命与保命的宝丹。
当年，道尊想炼化掉此圣灵，就是将其当成了一株不死神药，在炼一炉神丹。
可惜功亏一篑！
半个月后，整颗古星的波动逐渐平复那朵洁白的莲花闭合，包裹着圣灵血肉与古器，不再释放神威。
而这个时候，两大圣灵与邪神终于又出现了，展开了最为猛烈的进
这颗古星上，异族大军铺天盖地，他们带着大量的禁器，更是刻下了很多阵纹，一齐向着古井镇压而去。
大战开启，进攻古井的惊世战拉开了序幕！
“我也该行动了，据传还会有其他星域的至强者会赶来，这一战是凶是吉很难说。”青凰道人一转身消失了。
人族的护道者商定，将在最为关键的时刻阻击邪神与圣灵，将他们耗死在古井前。
老疯子、青凰道人这个级数的大圣当然是最绝巅的战力，接下来将全靠他们支撑了。
当然，人族护道者不可能直接出手，而是要捕捉战机，在最为后关头针对邪神等实行一剑封喉的绝杀。
“轰！”
大战开始，邪神、圣灵全都扑杀向前，进攻魔井，打出了成片的法则，净化污浊的血雨，打开一条道路。
然而，井中立时冲出二十几道身影，一个个法力滔天，死气滚滚，全都是死亡圣者，一起向前扑杀。
“死！”
绝世火灵苍炎一声道喝，浑身都绽放宝辉，无比的强大，一个个古老的符号在其身体前闪现，向前飞去，进行镇压。
“噗”、“噗”……
一道道污血溅起，接连四尊古人崩碎，成为一滩脓血，化在了大月坡中，死于非命。
“嗷吼……”
古井下传来可怕的咆哮，几头恐怖生灵冲起，他们是由血雾凝聚而成的，个个强大无边。
“这是圣灵祖先的血液凝聚而成的！”敖莽一声大叫，倒吸冷气，通体冰寒。
那可是触摸到帝境的人的血液化成的魔鬼，而今已经通灵，具备了其生前的少许法则秩序，绝对恐怖滔天。
这就是古井内养出的神鬼！
他们的实力堪比大圣，直接就扑杀了过来，苍炎、敖莽、邪神等陷入了苦战中。
“杀啊……”
双方展开了激烈的搏杀，惨不忍睹，这是针尖对麦芒，古井中喷薄血雾，让冰封的地下的许多古尸都复苏了，成为奴仆，拼命向前攻杀。在几大血魔的带领下，不断的收割生命。
星空总的种族伤亡惨重，一度被迫退走，停止攻击，但是古器的诱惑，让他们又一次次的返回，展开了拉锯大战。
四大邪神、两大圣灵拼命对抗血魔，可是其他人却难以抵住最先从古井爬出的那二十几个雄伟的身影，战斗血腥无比。
战争到了白热化！
苍炎与敖莽口中不断念咒语，希望可以勾动洁白莲花中的祖器，将之取出来。那莲花一阵阵的颤抖，一缕缕血迹淌出·但就是不松开。
“苍炎兄·让我们来！”
突然，一尊邪神大吼，他通体成淡金色，像是一尊神灵，头生四张面孔，威严无比。
“轰！”
一个炼神壶飞出，透发出磅礴的威严·即便远在星空中·叶凡也是一阵阵悸动，露出震惊的神色。
这是一件极道帝兵！
星空深处某一种族掌握有一件极道兵器，难怪青凰道人告诫他，不到万不得已不要露出绿铜鼎，不然会被邪神抢走。
这些人持有帝兵·绝对无敌，可以横扫一方宇宙星空，以他目前的境界持掌绿铜鼎肯定还不是对手。
炼神壶呈青色，锃亮烁目，璀璨生辉，透发着古之大帝的威压·让人颤栗。
这是以羽化青金铸成的帝兵，它上面有一层层羽翼般的波纹，像是羽化飞仙般，拥有无量威能！
炼仙壶，它属于光明族，是星空深处一个极其古老与强大的种族，该族头生四面·通体成淡金色，极为威严与强大。
叶凡发怔，他在北斗时，曾见到过这个种族，属于太古万族中的一种·可是在北斗星域却远没有这般强大，连一个太古王族都算不上。
没有想到·他们在星空深处有这般强势，地位尊崇，居然掌握有极道古皇兵，持掌无上的炼神壶！
该族大圣号称邪神，可想而知他们的绝世恐怖与强大。
炼神壶通体成青金色，璀璨夺目，一道道羽毛般的波纹浮现，极道神威绽放，壶嘴吞吐光芒，想要将那朵洁白的莲花吸进来。
在这一刻，整颗古星轰鸣，像是要崩碎了。
“嗷吼……”
血魔嘶吼，他们突然都没入到了洁白的莲花中，那里亦爆发出了恐怖的威势，竟不比极道神威弱。
“锵”、“锵”……
一瓣又一瓣的莲花绽放，而且在不断的变大，雪白晶莹，剔透无暇，散发出阵阵清香，
一丈、十丈……千丈！
当巨大的莲花彻底绽放时，直径达到了十丈，露出了里面的血肉，神血光芒裂天地，让人无法正视。
比古之大帝弱不了多少的气息在弥漫，非常的恐怖，让人忍不住要顶礼膜拜。
“那是……”
所有人都呆住了，见到了莲花中的物体。尤其是圣灵一族更是忍不住大叫了起来。
雪白的莲花中心，有一只巨手，长达数百丈，掌心中握着一枚石令，两者一同释放无上神威。就如同半个月前出世那般，摧枯拉朽，毁灭一切阻挡。
“是圣灵先祖的一只手，握有他留下的古器！”敖莽大叫，神色激动。
“轰！”
然而，就在这一刻，那只大手立了起来，手持石令向着炼神壶这边劈来，神威盖世，勇不可挡。
所有人都呆住了，光明族的邪神拼命运转炼神壶，让其复苏，散发古皇的威严，对抗这恐怖的大手与石令。
“那是神话时代的无上圣灵，尽管早已被斩杀万古，但这是他的一只手，持掌生前的石令，这样砸下来，难以对抗！”
异族惶恐、惊叫，所有人都大乱，就是敖莽与苍炎也都是神色惨变，他们深知那位先祖的恐怖，若非与到道尊同生一世，绝对是星空下无敌！
“轰！”
最可怕的碰撞发生了，炼神护对抗那只巨手还有石令，两者间发出了璀璨的光芒，席卷整颗古星。
“啊……”
成片的惨叫声发出，四大邪神中的一尊由于距离炼神壶稍微远一些，他与所统率的一族在石令下寸寸断裂，而后炸开，化成了血雾。
古之大帝不可敌！
神话时代的圣灵古祖还不是大帝，仅留下一只手掌，失去了生命，挥动这枚石令还有这等威势，葬送了一尊邪神还有一族，这是何等的可怕。
谁也没有想到，被封印到快化成一滩血迹的手掌，失去了昔日的神能还能如此的慑人，简直不可想象。
真正的大帝到底有多么的强大？
苍炎、敖莽与另外三尊邪神，带领族人快速倒退，以炼神壶对抗，每一个人都心中发冷。
轰！
域外，一颗又一颗小行星炸开，在极道神威下没有什么可以长存下来，如烟花般在绽放。
因为，这是大圣绝巅的人物在全力催动帝器，仙威波动，无物可抗！
而这颗生命古星，若非有古之大帝留下的各种印记，恐怕第一时间就成为了齑粉。可即便如此，也出现一道道裂痕，显然将要解体。
“轰”
在圣灵与三尊邪神退出古星的刹那，一道狂霸的身影突然出现，一拳轰下，神威盖世，将敖莽活生生打爆，化作碎石块与血雾，这一次再也不能复生了。
“敢尔！”光明族的邪神大怒，举炼妖壶就要收他。
然而，老疯子掌握有行字诀，第一时间没入域门，进入了宇宙深处，消失不见。
“仙液，终究是出现了几滴仙液！”叶凡吃惊，他修有通天源术，可望穿龙脉，见到了崩开的古井深处有晶莹的液体滴落。
“这是我圣灵一脉的祖器，石令上记载有补天**，可让我等提前出世的圣灵臻至圆满境界！”苍炎说道，顾不得其他，向邪神借炼神壶再次冲击向古星。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：