第二百一十二章昆云
叶凡手中的那块帝玉有些温热，他慎重的收起，回头向玄月洞望了一眼，而后消失地平线上。
他回到青霞，发现想要闭关都不能，离火教、落霞门、按捺不住，看样子随时准备动手。
青霞刚被他攻下，这几个门派就想来摘桃子，半路抢夺，让他感觉相当的不爽。
“离火教的人来拜山。”青霞的弟子传讯。
“打出去！”叶凡没等那三位长老说什么，直接命令道。
“是离火教的掌门大弟子，这……这要打出去吗？”那些弟子为难，看向青霞的三位长老。
“掌门大弟子了不起啊，赶出去，就说不见。”叶凡摆手。
“这……不太好吧。”青霞的三位长老纷纷起身，耐心解释道：“离火教很强势，不比玄月洞差。”
“别告诉我，他们也有太上掌教这样的老怪物。”叶凡望向三人。
其中一个长老苦笑，道：“事实上是，他们有两位老怪物，八年前就已是道宫第三境界的强者了。”
“还不仅仅是一个，一下子能跳出来两人？”叶凡感觉无言了，刚刚稳住玄月洞，又来了离火教。
“离火教掌门大弟子杜成昆求见。”悠悠声音，从山门那里传来，直达青霞主峰。
“真是欺我青霞势弱，一个个都敢如此，站山门外，直接扰动青霞安宁。”三位长老都愤怒。
对于一个门派来说，这是非常无礼的举动，先有李悠然，后有杜成昆，这样传音，实是轻视青霞。
“他们已看清了虚实，自然不再忌惮。”叶凡冷笑，而后露出奇色，道：“你们周围的门派都如此狼子野心，有道宫三重天的强者坐镇，真不知道你们是怎么生存下来的。”
“我青霞也有这样的强者。”
“什么？”叶凡吃惊。
“数月前走火入魔，已经坐化掉了。”一个长老露出无奈的苦笑。
“这么说来，我若再早来一步，可能会凶多吉少？”叶凡摸了摸下巴，他还是有点小觑青霞了。
“离火教掌门大弟子杜成昆求见。”悠悠声音再次传来，明显近了一些。
“让他进来。”叶凡冷笑，而后站起身来，道：“我去唤个朋友。”
片刻后，他以无良道士段德的样子出现。
青霞的三位长老面面相觑，张了张嘴，想要说什么，但却没有开口。
不久后，离火教的掌门大弟子来到青霞主峰下，没有拾阶而上，而是直接飞了上来。
如入无人之境，这也是一种藐视，若是门派足够强大，拜山人是不敢随意门派中飞行的。
来到主峰上，杜成昆并没有施晚辈之礼，非常敷衍的拱了拱手，道：“见过几位前辈，家师让我带来一封信，要亲手交给贵掌教。”
“掌教正闭关，书信你可以留下，我们会转交。”青霞的长老沉声道。
“这可不行，事关重大，家师一再叮嘱，一定要亲手交给青霞掌教。”杜成昆摇头。
“由我等转交不是一样吗，这里是青霞，掌门闭关，难道要特异为你而出关吗？”青霞的一位长老沉下了脸，感觉非常的不痛快。
杜成昆脸上露出一丝倨傲，道：“这是掌教的信件，自然要贵掌教亲手来接，其他人都不行。”
“哪里有那么多废话！”叶凡冷笑，直接探出一只大手，化成磨盘大下拍了下去。
“砰”
这是非常重的一击，一巴掌盖下去，杜成昆整个人一下子被拍翻地，浑身骨骼断裂多处。
“你是什么人，竟敢对我动手，要知道我是代表离火而来，你难道想挑起两个门派的战争吗？”杜成昆嘴角溢血，艰难的爬了起来，傲气稍微收敛，但依然显得很有底气。
“贫道段德是也！”叶凡自报姓名。
“你是哪来的，为什么无故出手？”杜成昆站了起来，擦净嘴角鲜血，双眉立了起来，他是离火教的大弟子，心高气傲，何曾受过这样的羞辱。
“回去告诉你们掌教，贫道的师父青霞小住，不想杂鱼来惹厌，没有修到第三秘境————四极，不要来送死。”
叶凡轮动巴掌，磨盘大的手掌又盖了过去，将杜成昆一下子拍下青霞主峰。
他运转九秘攻伐圣法，其身上留下的伤势非常特别，想来对方如果探查的话，一定会大吃一惊。
“段道长你这是……”青霞的长老真是无言了，这位比少年魔王还无所忌惮，将离火教掌门大弟子都拍飞了，这是惹大怨。
“无妨，你们越是低声下气，他们越会攻打。”叶凡冷笑道：“我料定，他们见到杜成昆的伤势后，不敢来攻。”
“禀报长老，、落霞门的弟子求见。”
“让他们进来。”叶凡摆了摆手。
“道长，你该不会还想……”青霞的三位长老低声问道。
果然，如他们所预料的那般，叶凡将那两人叫进来，直接削了一顿大巴掌，打的两人鬼哭神嚎，将他们拍的骨断筋折，赶出了青霞。
“这……”青霞的弟子面面相觑，这位爷是哪座道观出来的，这也太生猛了吧？
“不削他们一顿，难出我心头之气，真以为自己是圣子了，跑到我面前指手画脚，留下他们的性命就算不错了。”
“道爷你也太……直接了，这样会出大乱子的。”三位长老心惊肉跳。
“我就是为了解决问题，才抽他们一顿。”
叶凡没有办法，他只能如此，不然的话，只要示弱，他敢肯定，青霞会立刻覆灭。
别人扮猪吃老虎，他却不得已扮老虎吃猪，自己表现的足够强大，再抬出一个不存的师傅，才能暂时震慑对方。
“贫道去请一些朋友来相助，将要离去半个月，我相信他们此期间是不敢攻来的。”叶凡决定找个地方去闭关。
“道长你这样一走……”青霞的人有点发傻。
“没事，你们可放心，我会去那三个门派走上一遭，镇住他们。”
就当日，叶凡又离开了，先后去了离火教、、落霞门，非常的高调，一副圣地传人的样子。
当然，他没敢进去，只山门外溜达了一圈，他不想涉险，万一被那几个老怪物堵住就麻烦了。
即便这样，也让三家惊疑不定，觉得青霞恐怕真的有第三秘境的修士坐镇，不然这无良道士怎么敢如此。
叶凡闭关前，远走了一趟平岩城，他需要了解瑶池圣女的动态，免得错过。
他意外得知，瑶池圣女路径一座座城池，不久后很有可能将回返瑶池了。
“事情怎么都赶一起了……”叶凡有些无奈，他要是闭关的话，恐怕会错过这次机会。
仔细打听后，有人说这是谣言，并不是真的，事实上是，瑶池圣女很有可能将去太初古矿外。
“她去太初古矿外做什么，到底哪一则消息是真的？”叶凡很难确定。
“看来我只能亲自走上一遭了。”他是说什么也不想错过这次机会。
唯有因为擅长辨石而被瑶池圣女请去才为保险，不然的话事后混进去，非常容易露马脚。
叶凡风驰电掣，数日后来到了九万里外一个名为的昆云的古城，瑶池圣女已行到此处。
昆云城池，地处苦荒之地，这里的绿洲不大，却有很多传说，当地人都相信，有太古的神明守护他们。
瑶池圣女此已停驻半个月有余，一直没有离去，这让人很不解，不知道昆云古城有什么地方吸引她。
到了如今，其追随者达到了一个非常惊人的堤旖，许多年轻才俊一路跟随，越来越多。
不得不说，瑶池圣女的魅力实太大了，姜家、姬家、摇光都有年轻子弟前来追随，甚至还有中州的皇子。
“扯吧，我可是听说了，中州没有圣地，却有长存十几万年的皇朝，被封作皇子的人都是了不得的人物，会为了一个女人，从中州跑到东荒的北域来？”叶凡摇头，不怎么相信。
他已身昆云古城内，说出这些话的那名修士扫了他一眼，道：“我说胖道士，你消息太闭塞了。”
“怎么闭塞了？”
“千真万确，皇子虽然不是从中州特意赶来的，但也差不多，本应出现北域的圣城，但却因瑶池圣女而追到了这里。”
叶凡摸了摸下巴，这瑶池圣女真的有这样的魅力？到底有多么漂亮，各大圣地的圣子，还有长存十几万年的皇朝的皇子都追随而来，实让他不解。
“不就是个女人吗？”他咕哝了一句。
“胖道爷，你是出家人，难以体会。不过，你如果见到瑶池圣女的真容，估计会还俗的。”
“道爷我没那么不堪，就是九天玄女降世，我也只把当成一个正常的女人，而不会供起来。”
“这个牛鼻子说的有道理，不就是一个圣女吗，等哪天我心情好，直接抢过来做小妾。”一个满脸络腮胡须的青年旁开口。
叶凡一看就知道，这个大胡子绝对是流寇，匪气太重了，恐怕是某个大寇的子孙。
旁边的人“呼啦”一声全都跑了，只剩下了大胡子还有叶凡。
“我说牛鼻子，你说话很对我胃口，咱们找个地方喝两盅去怎么样？”络腮胡须的青年邀请。
被称作牛鼻子，叶凡也只得点头，谁让他现扮作段德呢。
两人登上一座酒楼，点了一些酒菜，大胡子开口道：“我们先吃，一会儿我还有朋友来，让他们再点。”
大胡子青年很豪爽，跟叶凡大碗碰杯，连干了十八碗，全都是烈酒。
“痛快！”他擦去嘴角的酒迹，大笑道：“我说你是道士吗，怎么无论是猪肘子，还是烤羊，都来者不忌，真是个酒肉道士。对了，还没请教你的名字呢。”
“贫道段德，道号无量。”叶凡答道。
“我与道长果然有缘，不仅看着道长的容貌有些似曾相识，就连名字都有些耳熟。”络腮胡子青年豹头环眼，魁伟高大，大笑着自报姓名，道：“我叫吴中天。”
叶凡心中顿时一动，北域排名第五的大寇不是叫吴道吗，这个匪气十足的伟男恐怕真的是大寇的子孙。
第四大寇是青蛟王，乃是妖族赫赫有名的大能，第七大寇为涂天，掌握上古大帝的极道武器。
吴道排名第五，处两者间，可谓法力通天，他的子孙肯定超级强横。事实上，叶凡已感觉到了对方的深不可测，其性格豪迈，是一个值得结交的人物。
果然，没过多长时间，叶凡的猜想就得到了证实。
涂飞登上酒楼，而他的身后，还跟着几个很强悍的青年，都曾经平岩城的瑶池仙石坊见过。
都是大寇的子孙，这是一群小土匪的聚会，没有一个是善茬，比之那些圣子也差不了多少。
“我说，这位道爷是谁，怎么从来没见过？”当中的一人问道。
涂飞灌了一口酒，也问道：“中天哥，这位道爷是谁，介绍下吧。”
很显然，吴中天这些人中有一定的威望，灌下一大碗酒，才介绍道：“我与这位道长刚认识而已，感觉似曾相识，很是有缘，他名为段德，道号无量。”
“是啊，我听着这名字也有些耳熟啊。”涂飞也叨咕。
叶凡暗叫邪门，缺德道士难道交游这么广吗，南域混的风生水起也就罢了，竟可横渡虚空，难道北域也有人脉？
要是那样的话，真的太不一般了。要知道，这么远的距离，想要横渡太难了，域门都掌握圣地的手中。
“中天哥，段德这个名字，我越想越觉得耳熟，我记得八九年前你好像咒骂过。”旁边，一个大寇的子孙这样嘀咕道。
“吴中天像是想起了什么，环眼当时就瞪了起来，盯着叶凡，气道：“我说看你怎么似曾相识，妈了个巴子，原来是你！”
“我们认识吗？”叶凡感觉大事不妙，没给无良道士弄口黑锅背，似乎先要替缺德道士背黑锅了。
“我虽然没见过你本人，但我看到过你的画像，烧了你的骨头，我认得你的灰！”吴中天气急败坏，大叫着，让人将叶凡围堵了起来，点指着他，手指头都哆嗦，道：“妈了个巴子，你这混账道士，真是太胆大包天，连我祖爷爷的坟你都敢盗。我爷爷说了，逮住你的话，非把你镇压进太初古矿不可！”
叶凡嘴角抽搐，这无良道士太混账了，怎么什么人都敢惹，第五大寇的祖坟他都敢盗，这可真是名副其实的盗祖头上动土。
“我说诸位，这跟我一毛钱关系都没有……”叶凡叫屈，这可是一个天大的黑锅，绝不能背，他心中大骂段德，太缺德了。
吴中天真是气坏了，似曾相识，以为有缘，请这个混蛋大口吃肉，大碗喝酒，没有想到有旧怨，将桌子拍的啪啪作响。
“我说你这缺德道士也太坏了，就说中天哥的祖上是一位大能，但你也不能乱盗啊，传出去的话，让身为第五大寇的吴道爷爷情何以堪？”涂飞眯着眼睛，火上浇油。
遥远的天地头，一处不知名的古迹中，胖道士段德连打了三个喷嚏，骂道：“谁咒我，别让道爷我知道，不然跟你没完！”
此刻，叶凡真是无语了，无良道士真是造孽无数，看到一群小土匪想活剥了他，赶紧解释：“我不是段德，我跟他也有一笔旧账没算呢！”
他不得已，显出真身，再耽搁下去，保准会被这几个土匪给撕了。
“天才兄弟？我说，你是真的假的，干咱们这行的人，什么时候出现过你这样的全才……”