朗朗乾坤，原本碧空如洗，而突然间却雷光万丈，电芒如海淹没荒野，这是一种吓人的场面。
仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，乌漆吗黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾。
“轰！”
声音而震耳欲聋，若是凡人在此，耳膜都要被击穿了，巨大的声音似麒麟在吼动山川，要将大地都翻过个来了。
远远望去，那里沉闷而可怖，一片乌光，如平瓢泼大雨一样倾泻而下，密密麻麻，到处都是雷暴。
“隆隆隆……”
其中，还有不少血色的闪电，如一条条血河在入海，景象骇人，这片平静的荒野，一下子被打破了宁静。
此时，此地彻底沸腾，除却可震碎人耳骨的雷声外，再也没有其他声音，巨大的雷电，让远山都在崩塌。
电芒根本没有触及到，但是光那种余波就将许多石崖冲毁了，不复存在，乱石穿云，电芒卷天。
“燕云乱上次渡劫进入奇士府，这才过去还不到三个月，他又突破了……”
众人无比心惊，什么是奇才，燕云乱给予了最好的诠释，自身实力强大，天赋惊人，一旦哼哼机缘，就会突破。
“咔嚓！”
九道血色闪电，如九条恶龙一样，足有宫阙那么粗，扭动而下，将虚空击穿，一片焦灼。
九个黑洞乍现，九条血色雷光，全部打向叶凡，天劫开始了，上来就淹没了他。
“这是人为控制的！”
有人惊呼，燕云乱很从容，虽然在渡劫，但是根本无惧，牵引上苍的天罚，要将叶凡灭在此地。
“嚓嚓”、“嚓嚓……”
接下来，九九八十一道血色闪电冲出，宅们交织在一起，形成了一个闪电牢笼，向前逼压。
“以人的意志，来掌控部分天罚之力！”
人们惊呼，一般人的在这种情况下自顾不暇，性命难保，怎么可能会入主雷电中呢。可是，燕云乱却引动了天劫，化成牢笼，为其所用。
“轰！”
八十一道赤电一起劈来，牢笼成型，如一座小型的宫阙，玄妙莫测，不过却很不稳定，毕竟这是雷劫，没有人可以真正主导。
叶凡如一条蛟龙，在雷海中游动，人们不知他此时的感受，不过见他并不狼狈，想来他还能坚持。
“刷”
牢笼如天狱，封闭四方，终于是将他合围了，要将其封在当中，无尽的电芒倾泻而下，向里面打去。
“可怕，这就是天罚啊！”
所有人都浑身发凉，寒毛皆倒竖了起来。
此刻，什么都不复存在了，大地上无尽大裂缝崩现，形成一个个欠峡谷，雷海在扩大，汹涌而下，一副末日景象。
燕云乱傲然而立，站在雷海中心，任凭万丈闪电飞舞，他根本没有一点惧意，俯视叶凡，嘴角带着一丝冷漠，挥动天劫，想要将其镇压。
所有人都被毛骨悚然，这样的雷暴，谁敢如此轻松对待，谁又能平安挺过去？
这是妖孽的特权，唯有他们在突破时，才会引来天罚加身，从例面证明了他们的强大与非凡。
这个世界很公平，遭受上天的考验，虽然九死一生，动辄会形神俱灭，可是一旦度过劫难，实力绝对比同阶人强大很多。
这也就是被称之为妖孽的根本原因，得到了上天的认可，经受了天地意志的锤炼，自是非常之人。
“轰！”
突然，雷电交织成的牢笼，发出一声巨响，八十一道血色闪电破灭，叶凡冲了出来，并没有伤到根本。
“这个小领主果然不凡，也不尽是倚仗万场弓之力，己身也很强大”
人们惊讶，在这种天地雷暴中，可以突围而出，本身就是一丝逆支的表现，只是不知道最终能否逃脱出来。
叶凡很平静，这些雷海于他无伤害，比起他的天劫可是有差距的，他双目神光湛湛，有一个大胆的念头。
天罚虽然可怕，但也是一种机遇，他想借助对方的雷劫，引来他的化龙天罚，争取藉此而破关，晋升入一个全新的领域。
“哼！”
燕云乱一声冷哼，见到叶凡无恙，他在虚空中踱步，引动万丈雷电，向前而来，要亲身御动漫天闪电，将对手化成劫灰。
“轰隆偻！”
此时，没有了日月星辰，不见了天地万物，唯有茫茫一片雷海，像是真实的海洋在汹涌，慑人灵魂。
“咚！”
犹如天庭神鼓在轰鸣，山川大地无不在颤动，远处许多座山峰被余波冲击的崩塌，大地龟裂，毁的不成样子。
这就是天地之力，无情而可怕，让人心寒，若是一般人早已成为了灰烬，根本不可能再坚持下去了。
远处，每一个人都凛然，许多人冒出冷汗，浑身的衣衫都被浸透了，这种上苍之力根本不是凡体所可能对抗的。
“太可怕了，一旦深入，必然被击成焦炭，连圣子级人物都难以逃出来”
肃杀的气氛在蔓延，人们心中寒意陡升，换作是他们如何相对？多半没有办独对这天罚之威。
“轰！”
燕云乱逼来，果然携万丈雷电将叶凡淹没了，外人难以看清发生了什么，所有人都认为他凶多吉少了。
电海中，银蛇乱舞，乌光游动，赤霞喷薄，各色巨大的电芒组成了一今天罚的世界，毁灭一切，破除一切阻挡。
燕云乱在冷笑，以强大的体质对抗雷劫，他盯着前方的雷霆中心，认为叶凡撑不住，快化成灰烬了。可是，在这时，他神色突然一滞，只目叶凡一步一步的走了出来，任万丈闪电降落在身，根本无惧。
“你的天劫还是差了点，让雷暴来的更猛烈一些吧”叶凡平静道来，胜似闲庭信步。
燕云乱听到这样的话，神色顿时一变，感觉不对劲，对方居然无恙，难道说也是一个度过天劫的妖孽不成？
“啊……”
他一声大吼，穿透电海，直上云霄，满头黑发倒竖，凌乱舞动，在这一刻更大的天劫降临了，竟是五色雷光。
叶凡带着淡淡的笑意，立身在对面，任雷劫加身，根本无惧，迈步而行，万丈电芒挡不住他的步。
“轰！”
无尽的雷光，如大河滔滔，似星域沉坠，茫茫一片，将叶凡吞没了进去。
燕云乱自己都有些吃力了，盯着对面，可是时间不长，叶凡又迈步走了出来，身上没有一丝焦痕。
“还是不够，雷劫太弱，让暴电来的更猛烈一些吧。”叶凡开。道。
燕云乱听到这些话语，气的要吐血，这是天劫啊，圣子级人物进来都要饮恨，时间长了，必会劈死。
然而，一个让他无比痛恨、倚仗外物的小领主，像是不死小强一样，不断的从雷海中走出，让天罚无。
燕云乱愤怒，他毫不保留，释放自己渡劫的气息，天罚如海，全面打落而下，不少道痕出现，与电芒交织在一起。
可是，足足六七次的大劫降下，叶凡都从电海中走出，一步一步迈来，很平静与镇定，并没有被毁在当中。
“小燕子，你行不行呀，再猛烈一些！”叶凡催促。
燕云乱真的怒了，天劫是什么？毁灭天地万物，他招来雷罚灭敌，结果却被如此奚落，一句小燕子让他火帽三丈。
“当！”
雷海中响起一声钟鸣，一口由乌光形成的大钟，隐约间成型，发出的雷鸣格外的可怕。
“那是什么？”
“燕云乱以自己的一道神念，入主电海中，控制闪电，形成了一。雷劫神钟！”
众人莫不变色，此钟很模糊，但却有了一定的规模，交织万道雷暴，轻轻震动，毁灭万物。
“当……”
乌光与电芒形成的大钟，轻轻一颤，成千上万道电芒冲出，全部打落了下来，降落在叶凡的身畔。
而后，乌光万重，如一片惊涛海浪一样，将他淹没，外人什么也看不到了，唯有一片炽盛的雷光。
“入主天劫，为我所用！”
人们惊悚，这样的手段第一次见到，没有人不震动，对敌时祭出这样的杀手铜，简直就是绝杀。
叶凡也一阵惊异，原来还可以这样引动天劫，果然有些玄妙，让他身受触动与启发。
此钟果然是很不一般，一震之下，天地破碎，形态越来越清晰，叶凡一巴掌拍了出去，“当”的一声大响，钟波肆虐。
远处，成片的荒山如同跟纸糊的一样，不堪一击，崩溃沉降，彻底被毁，不复存在。
“雷电为形，则为神，这样一口大钟，破灭万物。”许多人惊叹。
“嗡！”
大钟一震，罩落而下，将叶凡淹没了进去，将他覆盖在了下方，见不到了身影。
“燕云乱手段逆天，祭出雷劫神钟，几乎可横扫年轻一代，谁能破解？可惜天劫不能时常发生。”
“据说，东荒那个妖孽也擅长利用天劫灭敌，不知两人对比会如何９”
“东荒那个妖孽只有一些传闻，相隔太远了，不能了解。燕云乱就在眼前，竟连雷劫神钟都化出来了，匪夷所思！”
“当……”
一声钟鸣，响彻天地间，大片荒山崩塌，叶凡又走了出来，那口雷劫神钟被他徒手震裂了。
燕云乱近乎吐血，天劫这种绝杀，居然奈何不了这个小领主，让他快抓狂了。
“咦，叶遮天还未死，又出现了。”人们吃惊。
“轰！”
就在这时，天地狂暴，九五雷劫、五行天劫、太阴真劫、水火大劫……各种天罚铺天盖地，全度劈了下来。
方圆数十里都被淹没了，什么也见不到了，那两条人影模模糊糊，看不真切，皆在雷光中抗劫。
“燕云乱太可怕了，竟然引来了这样的大天劫，半步大能进责多半都承受不住！”
“不愧为妖孽，可引动这样可怖的天罚！”
人们惊呼，没有一个人不心惧，如此敌手，太过可怕，若是招惹，携天劫而来，实在难以抗衡。
“妈的，不是我引来的……”这是燕云乱此时最想骂出的话语。
“砰”
他被劈的浑身焦黑，横飞出去数百丈远，但很快又被一片水火大劫淹没了。
下一刻，他浑身都在流动电光，忍着剧痛，从虚空中站起，但很快又被劈飞了。
“咦，不对呀，燕云乱好像被自己的雷劫打飞了，难道说他要突破两个境界不成，引来了最强大的天罚？”
人们吃惊的发现，燕云乱很狼狈，横飞而起，来回遭击，受了重创。
“此子太大胆了，引动的天劫多半超出了他自己能够承受的范围，看样子他真想晋升两阶。”许多人都这样推测。
雷海中，燕云乱想哭的心情都有了，哪里是他引来的大天劫，是对面那个混蛋在渡劫呢！
只不过，那里雷光万重，彻底被淹没了，外界根本看不见。