“欺人太甚！”姜云大喝，声动神城，传到了每一个人耳中。
他不得不怒，诸多强大的人物一齐来杀老神王，这是铁了心不让姜太虚复生，要共行绝灭之事。
“时间若是倒退四千年，谁敢来与我族神王樱锋，如今欺他年迈凄凉，性命垂危，算的上什么绝顶高手？”
姜云声音冷漠，杀气如潮，席卷而出。
“岁月催人老，神王该逝去了，你们何必如此，根本守护不住。他没有机会再复生了！”一个低沉的声音传来。
“轰！”
暗中，未知的大帝圣兵复生，像一头远古凶兽张开大口，吞吐天地，一下子就抽干了神城内所有的精气，它力抗恒宇神炉！
它的恐怖波动，像是一片汪洋在汹涌。仿若太古的王出世，又如一尊神明在俯视苍生。
同一时间，凤鸣动天，清冽而悠远，在每一个人的心中响起，无上神威冲出，整座神城都在颤栗。
一只神凰展翅，巨大无匹，一下子将夜空遮住了，覆盖了古城。zhen压下方的未知圣兵，古之大帝的气息弥漫。
这一夜，所有人都恨不得马上逃离，神城让人窒息！
化龙池周围，仿若有很多尊永恒的神炉在燃烧，一道道如大龙一样的血气贯穿天上地下，近乎沸腾。
绝顶高手从四方逼来，体内精血如海啸。像是一座座火山在喷涌，连在一起，卷动苍穹。
天在摇，地在动人心在颤，神城充满了肃杀之气，无尽的恐惧与压抑，让人喘不过气来，许多修士已经软倒在地，难以承受。
“打出极道神威！”姜云大喝果断而冷酷的做出这样的决定。
他的声音像是从九幽地狱传来，冰冷而无情神城内所有修士皆可闻，每一个人都浑身发凉，冷汗打湿了全身。
大帝圣兵复苏就已经这样可怕，真正打出来谁能承受？
没有一个人可以宁静，全都惊惧的大叫了起来，若是打出太阳圣炉，神城肯定将不复存在，没有人可以活下来。
“真的……要打出？”姜家的一些老人的声音都颤抖了。
“给我打！。，姜云声音冰冷。
旁边，叶凡心中颇不平静，没有想到会到了这一步换作是他将如何？恐怕也要打，没有别的选择。
“嗡！。
太阳神炉光芒万丈，让黑夜化成了白昼，凰血如阳，烟霞绚烂，近乎凄美，一只染血的的凤凰翱翔。
这方天地即将崩碎恒宇圣炉几乎快彻底复苏了，恐怖的波动瞬间冲出苍穹在战栗，大地在抖动。
沉寂多年的大帝圣兵将发出毁灭性的一击，抹除这片大地上所有生灵如一尊远古的神灵出世！
可是就在这关键时刻，虚空突然一滞。像是有无尽泥沼出现圣炉陷入了进去。
“无法打出圣炉！。姜家的几名老人惊叫，是他们在掌控极道兵器。
“发生了什么？”姜云不能平静了诸多圣主级人物来犯，同样持有大帝的神物，太阳圣炉是他们唯一的倚仗。
“这方天地中，刻有大帝的残缺阵纹。将恒宇炉与那件圣兵连在了一起，大帝圣兵相互压制，无法催动。”姜家的几名老人无比焦急。
姜云变色，对方有备而来，竟想出了这样的办法。大帝圣兵相互间抵住了，短时间肯定无法分开“这对于他们来说是一场灾难！
“诛杀神王！。
“斩姜太虚的头颅！”
“送迟暮神王上路！”
化龙池所在地的四方响起一道又一道声音，冰冷而无情，都是圣主级人物，每一个人都是绝顶高手，睥睨一方。
他们的声音不高，但却响遍神城，所有人都听到了，冷漠而残酷，低沉的话语像是一柄柄神锤打在人的心间。
“姜家挡不住了，神王末路，终究免不了一死！。
“对方挟古之大帝的兵器而来，并不逊色于姜家，两件圣兵相互抵住了，姜家回天无力。，。
“姜家再强大，也挡不住诸多绝顶高手的联盟，圣主级人数根本没法比！”
神城内，一些老辈人物惊悚，忍不住低声议论，发生这样的大战，姜家多半会损失惨重，甚至会被人抢走极道圣兵。
“轰”
地宫上，诸多圣主级人物中一人出手。一巴掌将大地拍的四分五裂，乱石穿空，成片的宫殿成为尘埃。
“啪！”
另一人出手，一掌打下去。大地沉陷。大裂缝迸出一道又一道，一个巨大的天坑出现，地宫就在眼前。
这些人全都冷漠无情，彼此不知道是谁。各个被浓重雾气笼罩。根本无法看透，没有人会暴露出真身。
强大的杀气让地宫崩裂，他们鱼贯而入，没有任何话语，杀气如海，无声的汹涌，地下如冰窖一样森寒。
这么多恐怖人物一同出现，是极其罕见的事，全都只为杀一个垂死的老人而来，个个都充满了肃杀的气息。
“我族神王的命、九秘斗字诀、紫山无始大帝的秘密，你们到底想要哪一样，才这样大举来犯？。姜云平静的面对这些人。
“都要”。其中一个被黑雾笼罩，身材高大的老人声音沙哑。传出无尽的杀意。
“想要这一切，需要让我姜家神王复活才能知晓，你们太心急了。”姜云扫视这些人。
“无需复活！”
“搜魂即可！”
另外两人分别开口，话语都非常简短而有力，不肯多浪费一个字。
“既然如此，你们先从我的尸体上踏过去吧！”姜云眸孔中射出两道神光。站在场中，手中多了一杆战戈头上浮现出一座古塔。
“你想送死，我们成全你。其中有两人慢慢向前走来，地宫抖动，像是要崩塌了一样。
在姜云的头上，古塔沉浮。他战意冲天独立地宫中，黑色的战戈闪烁冰冰的光泽遥指前方，挡住了所有人。
“嗡！”
向前迈步的两位圣主级人物，突然艰难倒退，每一步落下，都会发生一次大地震，他们像是耗尽了一身的气力，近乎颤抖。
“大帝阵纹！他们同时惊呼。
与此同时姜云出手，手中的战戈划出一道乌光，割裂虚空，横贯两人胸腹要将他们斩断。
“啪！”
两人变色，双手齐震，抗衡黑色的铁戈。但脚下却不乱，依然在有节奏的后退。
他们的大手一个晶莹如玉、一个赤红如血，交织出法则力量。打穿虚空抵住了战戈。
“轰！。，
姜云快如闪电，持黑色战戈冲到近前向前洞穿，与此同时，头上的古塔快速放大向前压落。
“砰”、“砰”、“砰……”
地宫摇动，三人对抗快到让人眼花缭乱，虚空被扯碎两位大能艰难退出阵纹所在地，其中一人肩头淌血。
“古之大帝的阵纹！”当退到足够安全处他们才齐声喝道。似心有余悸。
“姜家出过恒宇大帝，肯定有阵纹留下，但这种逆天的纹络他们不可能复原而出。，旁边有人冷漠开口。
“此阵纹不足十分之一，残缺的如此厉害，只能拖延一时”。另一人开口。
一道又一道人影向前走来，足足十三人立在前方，合力出手，想要破开残缺的大帝纹络，不想再给姜家时间。
这是一股无比恐怖的力量，这么多圣主级人物联手，足以横扫天下，古之圣贤不出，谁人可挡？
“啪嚓！”
他们一齐出手，打的大地崩塌，想要摧毁先天道纹，毁灭这里的一切。
可是，暗淡的印记并没有消失，烙印虚空中，将他们隔绝在外，并不能真正冲过去。
“古之大帝果然可怕，不过他残留的一角残缺的阵纹，就拦住这么多的恐怖人物。叶凡心中惊叹。
同时，他觉得大事不妙，自以为想出了妙策，躲在这里，神城中的人无法寻到他。
不曾想，出了龙潭又入虎穴，化龙池比神城其他地方更危险。诸多超级恐怖人物齐来，要斩神王。他被动卷了进来。
“啪！。
十三位大人物出手，合力磨灭虚空中的道纹印记，他们以惊天的神力一遍又一遍的出手，终于渐渐有了效果。
“这只是残缺的阵纹，你若是能够摆出十分之一的阵图，我们也冲不进去了！。其中一人的声音如金属交击，铿锵有力。
化龙池前挤满了人，姜家的强者聚在此地，全都皱起了眉头。恒宇神炉还不能用，与另一件大帝圣兵抵在了一起。
乳白色的池水中，真龙神药咳出的精血九条小龙，已经被炼化六条，没入了姜太虚的身体中，他的肌体不再那么干枯，出现丝丝缕缕的生机。
可是，依然没有醒转与复活过来的迹象。还是寂静无声，躺在池水中，所有人都升起了不好的预感。
难道说炼化九条小龙，神王也不能复苏吗？
“不能让他们破掉阵纹，不然的话这些人冲进来，所有努力都将成空！”
姜家有十几位老人迈步而出，一个个气血冲天，浑身精气澎湃。大步走到阵纹边缘，抗击强大的敌手。
“轰！。
纵然隔着阵纹，也难挡海啸般的神力。双方激烈出手，但是实力差距巨大。
“噗”、“辜……
几乎刚交手就有四位老人被打成了肉泥。化成一团血雾，什么都没有剩下。
并不是说年岁愈大实力越强，这些老人为姜家的太上长老，也不知道活了多大年纪了，但根本不是圣主级人物的对手。
“回来！”姜云大喝，他不想让家族的人白送死，根本不能拦住这些人，拖延不了片刻间。
“轰！”
突然，最后一击打出，十三位大能将烙印在虚空中的纹络磨灭。残缺的大帝道纹彻底消失。
“姜太虚，我来取你的头颅！”
“姜神王你纵横一个时代已经够了，没有必要再活过来了”。
“自古以来，能有几人杀过绝代神王，今日有幸手染神血，为人生一大快事”。
十三位圣主级人物走来。连苍穹都为之颤栗，他们的话语，传遍神城，所有人都变了颜色，弑杀神王将要成功了！
十三位恐怖的大人物迈力。神城都在摇动，他们联手，当今之世谁人可敌？
古之圣贤复出，多半都要皱眉头！
无边杀意冲起，十三位超级大人物冷笑前进，灭杀神王在即。
“刷！。，
突然，化龙池中射出两道冷电，如太初神光划破虚空，让人忍不住颤抖，想要膜拜下去。
“姜太虚……活了！”
十三位圣主级人物全都变色，皆被惊的倒退了出去！
这就是绝代神王的威势！
纵然过去四千年了，当他复苏后，依然震慑人心，连诸多圣主人物站在一起，都被惊退了。
第一章到，去写后面的两章。今天太悲剧了，电脑主板烧了，修好后猫又ba工了，只能电话线连网，速度慢到抓狂，好不容易进入了作者专区。我不知道月票榜还是不是第三，各位兄弟们多投下票啊。我继续努力去。