碧湖万顷，一叶扁舟破水而来，一个中等身材的男子立身在小舟上，蓑衣古旧，斗笠破败，掩盖住了真容。
“这是什么人，他是从碧湖深处出来的，难道说先我们一步进入？”许多人不解与怀疑。
湖中波光粼粼，这叶扁舟速度放缓，悠悠而来，那个男子丢下竹篙，负手而立，可惜依然见不到他的面庞。
就在这一刻，十几位大人物最先感觉不对劲，中州神朝的皇主、南岭的妖主与战主、西漠的神僧都心中悸动，变了颜色。
“你是什么人？”一位绝世皇主问道，他已经活了近三千岁了，睥睨天下，可是此时却有惊悚的感觉。
竹筏上，这个男子不为所动，依然背负双手，默默催舟前进，外界一切难动他根本心。
“你到底是谁，我家皇主在与你说话，可曾听到？”一个老人上前，须发皆白，是一位太上长老级的强者。
“啵！”
小舟上的男子冷冷的望了过去，抬手向前一点，那个老人额头冒出一股血花，一下子就倒在了湖泊中，染红了碧水。
“哗”
所有人哗然，这是什么人？如此胆大包天，当着一位老皇主的面杀人，实在嚣张之极。
“狂徒！”一位半步大能踏波而行，大步上前，张口吐出一尊鼎，如一座黑色的山岳一样压了下去。
“啪”
这口大鼎被小舟上的蓑衣男子一根指头就点碎了，碎鼎块像是一片沙土一样簌簌坠落进湖中。
“交织出道与理的兵器，就这样被人轻易戳碎了，这个人太强大了，他有什么来头？！”所有人都惧，毛骨皆寒。
一声惊叫传出，半步大能不由自主向前飞去，他脚踩湖面，水花四溅。可以见到，他在剧烈挣扎，可是却无法反抗，被摄到了小舟上。
身穿蓑衣的男子伸出一只手，一把掐住了他的脖子，另一只手依然背负在后，一切都很随意。
“啊……”大步大能惊叫，似乎遇到了最为恐怖的事情，他手脚离地，悬在半空中挣动。
“噗”
一声轻响，半步大能的头颅破碎，鲜血与脑浆同时流了下来，浸入那条有力的手臂上，蓑衣人却没有一丝的厌恶。
“噗通”
他轻轻一松手，死尸坠落进湖中，染红了一大片碧水，尸体沉浮，无头而骇人，让人不敢正视。
这下子所有人都不能平静了，全都倒退，这是什么人，一只手就掐死了一个半步大能，手段骇人！
“他是古陵中那个存在，又来到了这里……”
有人惊恐大叫，终于认出了他是谁，正是叶凡射塌十八座石山后出现的神秘人物。
可是，到了现在依然没有人意识到这是一个神祇念，并非所有人都像段德与老瞎子那样所学甚杂。
扁舟破水而来，速度并不快，但却震慑人心，神秘男子负手而立，衣袖上染着血与脑浆，他根本不在乎。
“刷”
天穹上，中州的一位皇主还有南岭的战主，两人同时出手，各结法印，向下按去。
“轰！”
天地暴动，碧水滔天，他们分别演化出一方大印以及一口大钟，由神力构成，交织有先天纹路。
“中皇印！”
“南妖钟！”
众人惊呼，虽然是匆匆打出的，但这却是不世高手的法则构建的，可怕无比，可以轻易抹杀一般的大能。
“哧”、“哧”
神祇念，他抬起了头，负手而立，并没有其他动作，双眼中射出两道妖光，划出长长的轨迹，凄艳而美丽。
“当！”
天空中，南妖钟轰鸣，而后快速龟裂，震出一个巨大的黑洞来，消失不见了踪影。
“啪嚓！”
中皇印也是如此，一道道裂纹乍现，像一根骨头被野狗咬过一样，断裂、粉碎，眨眼寂灭于虚无间。
“他是谁，究竟是什么人？！”人们都惊叫了起来。
“难道是东荒的疯老人来了不成？”有人怀疑，在当世也唯有这样一尊圣人了，不然谁还有这样的手段。
仅是双眸扫出的两道光而已，就将世间两位绝顶人物的构筑的法则秩序破灭了，实在骇人听闻。
“神祇念……他是神祇念！”终于，西漠的一位老僧认出了他究竟是何种生灵，白眉耸动，口诵佛号。
“神祇念？！”许多人都不解，可是但凡明白的人全都脸色苍白，浑身发寒。
“世上怎么会有这种东西？”中州的四位绝世皇主皆动容，不由自主倒退，万没有想到见到了这样的生灵。
“世间真的出现过神灵不成，不然怎么诞生了神祇念？”南岭的战主说不出是喜还是忧。
在这一刻，其他修士通过了解，终于知道神祇念为何物，这是古之神灵死后诞生出的一种生物，可以称为魔鬼。
“我看他们有什么办法破解……”段德后退，一副不关己的样子。
老瞎子又扔出一把龟甲，在湖面上算了一卦，道：“向东，再向南，上上吉。”
野蛮人打心眼里不信这个神棍，不过见叶凡与觉有情都跟了过去，也追随了下来。
“轰！”
他们刚退走，扁舟上的蓑衣男子就发出了乌光，如一轮黑太阳一样，可怕无比，而后演化成一口黑洞。
“啊……”
在这一刻，也不知道有多少人惊叫，不由自主向前飞去，在半途中躯体就裂开了，扁舟上的黑洞吞噬一切。
头颅、断肢、躯干，鲜血淋淋，漫天都是，这简直就是一幅人间地狱的景象，一瞬间上百人碎裂，全都没入那一点————黑洞！
乌光隐去，黑色的深渊消失，神祇念又出现在扁舟上，在他的唇齿间，有不少血迹，甚至衣襟还有一些细小的白骨茬。
“他将那一百多人一口吞了下去！”
不少人几乎瘫软在地上，这可都是化龙秘境以上的强者，没有一个弱者，结果让他一口就给吞掉了。
“古前，真的有神灵啊，他是神死后诞生出来的魔鬼！”
这是一尊魔，立身在此，有天下无敌之势，根本没有一个人可以抗衡他，上去就是死。
一下子灭掉上百名强者，镇住了所有人，连绝顶大能都沉默了，皆生出寒意。
“除非疯老人来此，或者请出几尊太古的王，不然没有人可以与他争雄！”
可惜，疯老人踪迹渺然，没有人知道他的去向。至于太古的王，想都不用想了，那些古生物同样是大患。
“阿弥陀佛。”西漠一位老僧口诵佛教古帝之号，站了出来，道：“我佛慈悲，昔年一位古佛亦曾遭遇过神祇念，留下伏魔之法。”
所有人都大吃一惊，故老口中的神祇念，无比神秘与可怕，从来都只是传说中的存在，佛教竟早有人真实遭遇过。
人们不得不惊叹，西漠佛教传承古老，博大精深，底蕴深厚，一位古佛竟降服过神祇念这种无上魔鬼。
“神僧快些施法，降服此魔！”有一位皇主催促。
“需要我们合力才行，共诵我佛往生神咒。”老僧开口。
“哼！”
一声冷哼，神祇念这尊魔鬼第一次发音，让人如坠冰窖一样，汗毛孔都向外喷冷气，浑身打颤。
这种声音像是从无底地狱中传上来的，让人灵魂激动与恐惧！
“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗……”
就在这时，西域的那位神僧开始诵经，他盘坐虚空中，宝相庄严，身后缭绕出一片佛光，如一尊古佛再生。
“所有人都一起诵经伏魔！”一位皇主大喝。
“拔一切业障根本得生净土陀罗尼……”众人一起诵经，往生神咒响彻大湖中。
可以清晰的看到，每一个人身上都飞起一片光，连接到了一起，向那尊魔压去。
此魔未出手，显然是想对抗往生咒，揣摩其意，他露出森冷的笑容，虽是人形，但却狰狞无比。
“佛教神咒果然非凡，真的可以抵住那尊魔！”东方野吃惊。
旁边，觉有情手持菩提枝，一脸慈悲，佛光蕴生，口诵另一种古经，正是大悲咒，声音不大，却响彻天地间。
她一尊菩萨降生，白衣如雪，眉心金色莲花印记射出一道道瑞彩，与那往生咒相合，让佛音更加浩大。
不远处，那尊魔身体颤动了一下，双眸射出两道冷光，没有一点人类的感情，佛光将扁舟推拒了出去。
“佛教古经果然神妙……”段德惊讶，没有想到真的可以力压那尊魔。
每一个人都有无尽潜能，佛教有些经法，可让普通人亦发挥出一些特定的神能来，往生咒就是如此，世人合力，可度神魔。
但是，如果用来单独对决，就有些薄弱了，需修其他古经相辅，才能强化。
“道门没有类似的古经吗，若是也有神文，共同诵出，岂不是更妙。”叶凡自语。
“哼！”老瞎子不爱听了，斜睨了他一眼，道：“道门不喜创教，都是闲云野鹤。今天，我也诵出一经，共同伏魔。”
“你该不会要念出一段算命术来吧？”东方野不相信这个神棍，总觉得他是个骗子。
“积阳成神，神中有形。形生于曰，曰生于月。积阴成形，形中有神……”老瞎子盘坐湖面上，口诵真经，顿时引得一批人不由自主随之而诵。
老家伙相当的犀利，闻经而之知其意，这是要让这尊阴生而成的魔化掉，他身上道光流动，如一尊金身道祖一样。
“心源清澈，一照万破。气战刚强，万感一息。以一心观万物……”老瞎子盘坐虚无中，越来越飘渺，似乎是在天地外传音。
“这是传说中的度人经！”诸多绝顶大能都变色，全都非常震惊。
度人经，并不是人族大帝的古经，但是却也有非凡妙用，虽然战力不强，但是却可度化万物生灵。
度人经一出，越来越多的人加入进来，一起诵出，整片天地间似有一种莫名的力量被勾动而来。
“吼……”
那尊魔一声大吼，化成一道乌光，从原地消失了，佛光还有这种莫名的力量天生克制他。
“大家不要停止，不然所有人都要死在这里，这尊魔可以随时杀回来。”一位大能传音。
其实，不用他说，众人已经停不下来了，度人经一出，往生咒都些被压制了，两经同诵，人们的体内的潜在神能源源不绝的冲出，难以停止。
这片大湖一片璀璨，光华千万丈，很多人都沉浸到了一种奇异的境地中，不断诵经。
“原来每一个人都有这么强大与可怕的神能……”叶凡怔怔出神，他并没有陷入进去。
“刷”
就在这时，那些绝顶大能都动了，冲上了天梯，走向通天之地，他们也没有沉浸在度人经中。
“妈的，这群老家伙让人诵经，自己跑上去夺大帝神藏去了。”东方野愤愤不平。
“我们飞不上去。”叶凡蹙眉，这个时候唯有大能不受禁锢，可以飞行，其他人都没有办法登天梯。
这时，老瞎子睁开了眼睛，从容退出那种诵经的奇异境地，随手就是一卦，龟甲作响。
“我们也能上去，全都落在了他的身上。”他卜卦后，指向段德。
段胖子诅咒，道：“你这老梆子，就知道坑蒙拐骗，胡说八道。”
“死胖子你别磨蹭时间了，再晚上去一步，东西都被人抢光了！”老瞎子瞪眼，与方才诵经时飘渺出尘的气质大相径庭。
“你个神棍！”段胖子眉心光华一闪，飞出一道星河来，直挂天梯上，带着他们从容而上。
“这……难道是传说中那个星河道人的宝贝，可他早已坐化两万年了，这个无敌王者的神物随他一起葬在了地下。”老瞎子眼睛睁的很大，道：“你竟然将星河王的古陵给盗了？”
“别盯着我，我一不小心掉进一个破坑中捡到的。”段德有些心虚，而后愤愤不已，道：“道爷我一身宝贝，可被某个王八蛋全都给偷去了，现在严重缺宝。”
叶凡：“……”
野蛮人：“……”
段胖子诅咒连连，但是这两人却不敢搭言，任这苦主咒骂个不停，怕他觉察。
他们终于登上了天梯，向上走去，一直没入苍穹中，来到了一片万物初生之地。
此地，灵气如水一样，几乎要液化了，灵药遍地，草木丰盛，居然有纯净源在形成，可清晰见到过程。
“这是一片太古的天地！”几人都大吃一惊。
“小心一些，既然有神祇念，此地多半就是葬有神灵的古地。”老瞎子提醒道。
“呱……”一声鸣叫，一道金光横空而过。
“那是……一只三足金乌飞了过去！”
同一时间，叶凡神色一动，他见到了萧太师还有萧志，在远山中飞行而过。
“这是一个界中界，很小，并不是很大，一定要找到葬有神灵的那口古棺！”段德咬牙道。