出事的那口矿井前，横陈了一地死尸，足足有五六十具，全都面色灰暗，双目圆睁。
有经验的采源人，无不变色，远远的绕行，没有一人敢上前。
第十五矿区，一片惶恐，所有人都退了出来，大多数人都战战兢兢。
在那口矿井中，有一缕缕灰雾溢出，隔着很远，依然可以感觉到一股压抑。
“真是见鬼了……”叶凡暗自心惊，他早已知晓，源矿中偶尔会发生这种事情，但是亲身经历，还是让他有些惊讶。
一个已经在此采源**年的老人，眼中闪现过忧色，道：“我有一种预感，这次的妖邪，可能很不一般。”
时间不长，摇光圣地的修士赶到，为首的是几名中年人，余者皆是年轻弟子。
“谁在那口矿井采源，有幸存者吗？”一名中年人问道。
“我在井上工作。”一个年轻人上前，神情非常紧张。
“还有人吗？”中年人再次问道。
结果又走出六七人，每个人都惶恐不安。
“你们看到了什么？”中年修士询问。
“什么也没看到，只是听到里面的惨叫，然后我们就逃了出来。”
“秦师兄呢，他不是在此巡视吗？”中年人皱起了眉头。
“那个老神仙也倒在了矿井中。”
“什么？”中年人的眼睛一下睁的很大，道：“秦师兄遇难了？”
“是的……”那名采源人有些紧张，道：“最初，下面好像发现了什么，那位老神仙得到禀报，亲自下去观探，结果便发生了妖邪的事情，所有人都死了。”
旁边，另一人补充道：“幸亏我们跑的过，不然的话站在井上也难以活命。”
不用他说，所有人都看到了，井口足有五六十具尸体。
摇光圣地的几名中年修士面面相觑，皆蹙起了眉头，他们最不愿看到这种事情发生，源矿一旦闹邪，将极度危险。
井口，灰雾弥漫，看起来很诡异，让人不安。
“该不会挖出什么活着的东西了吧？”一名中年人这样说道。
其他人闻言，全都变色，若是这样的话，必是大凶之兆。
“据说，姜家不久前，就挖到了一个鬼矿，弄出几根淌血的骨头，结果死了不少人。”
几名中年修士的对话，让叶凡心中一动，地下源脉充满了神秘与未知。
“我来捕捉一缕灰雾，看看到底是什么东西。”一名中年人张口吐出一个拇指长的小银瓶，化成一道银芒，飞向前去，发出柔和的光晕，开始吸收灰雾。
“嘎嘣”
让人吃惊的事情发生了，一缕灰雾刚刚没入，那个银瓶便崩裂了，暗淡无光，坠落在地。
“这是……”中年人身体一震。
“道宫秘境的修士祭炼的武器，居然无法挡住一缕灰雾，到底是什么东西？”所有人都大吃一惊。
几位中年人皆露出了凝重之色，这一次有些非同寻常，他们心中无底。
足足过去一个时辰，灰雾才彻底散尽，消失在天地中。
不久后，一只草鸡被扔进了矿井中，不断鸣叫，很长时间过去，也没有死亡。
几位中年修士长出了一口气。
“没有想象的那么糟糕。”
“看来仅仅是一股煞气而已，不是鬼矿。”
几名中年修士向前走去，十几名年轻弟子跟随在后。
他们站在井口，查看每一具尸体，而后向下一阵观望。
“将这些尸体都抬走，找一座废矿埋掉。”一名中年修士命令。
所有人采源人一起后退，没有人愿意触碰那些莫名其妙死掉的人。
那名中年修士见状，皱了皱眉头，道：“煞气已散，不会有危险了。”
诸多采源人心惊肉跳，将数十具尸体搬空，扔进一个废矿中，当场淹埋。
几名中年修士相商，准备下井去察看。
“不若先让他们将里面的尸体清空，然后我们再下去……”一个中年修士这样建议，说着扫了一眼周围的采源人。
周围的人顿时心惊胆颤，纷纷后退。
“怕什么，那只草鸡无恙，说明里面已经安全了，你们一个个大活人连只鸡都不如吗？”
叶凡听他这样说，很想吐他一脸口水，不怕的话，自己怎么不进去？却要采源人先去探路。
摇光圣地的一名年轻弟子亲自上前选人，叶凡很不幸被选中，被迫下井去搬运死尸。
矿井内一片昏暗，火把也难以完全照亮，地上是一具具尸体，横七竖八，一些胆小的采源人见到这一景象，身躯立刻颤抖。
前方，有点点光亮传来，一块人头大小的源烁烁放光，嵌在土石中。一个五十多岁的老修士直挺挺的躺在那里，早已绝气多时。
“问题出在这里……”
叶凡小心的走到近前，看清这一切后，倒吸了一口冷气。
在那块人头大的源，内部竟有一只爪子，与人类的手掌相近，但是生有很多红毛，长达一寸，连掌心都不例外，有些狰狞。
“这最起码是太古前的生物啊……”叶凡心中吃惊。
“鬼爪！”
“怪物！”
周围的人全都惊叫了起来。
叶凡探出神识，仔细查看，再次变色。
这本是一块巨石，被采源人凿裂，才现出这块源，石层中竟有骨骼纹络，与这块源相连。
“这……”他不得不震惊。
这应该是一具化石，唯有那只手掌被源保存了下来，完好无损，其他部位皆成为了石骨。
“这应该是一具人形生物，不对，他竟生有蝠翼！”
生有羽翼的人形生物，肯定不是人类。
至此，他亦看出，为何会有灰雾，死了那么多人。
在打凿穿巨石时，这块源破损了一角，那只手掌的一点血肉暴露在空气中，干瘪了下去，灰雾是如此产生的。
“这到底是什么可怕生物，一点血肉露在空气中腐烂后，就有如此恐怖威势，仅仅一缕灰雾，就让道宫秘境的修士的武器粉碎了，真是不可想象！”叶凡心中骇然。
唯一让人庆幸的是，这块源很不一般，流光溢彩，自行聚集天地精气，破损处已经被光华堵住。
这时，上面的修士也飞了进来，他们灵觉敏锐，感知下方无危险，不再忌惮。
“这是……一只有血肉的爪子！”
几名中年修士当场惊叫了起来。
“几年前挖到过一截断臂，也是封在源中，被送回了圣地。太上长老曾有言，一旦发现这样的血肉，立刻禀报，想来事关重大。”
这几名修士小心的清理石块，将那块源与巨石一起搬到了地面上。
摇光圣地的太上长老被惊动了，亲自来到此地，仔细观察那只手掌，又反复查看巨石上的人形痕迹。
“不可思议！”他似乎很吃惊。
“这是什么生物？”旁边，一名年轻的弟子小心的问道。
“古前……”太上长老仅说了两个字，便突然止住了话语。
很显然，太上长老心中很不平静，过了很久才长出一口气，而后一挥袍袖，将人头大的源还有那块巨石收起。
“你们继续在此挖掘，一旦有新发现，立刻禀报我。这事关重大，我会给你们记下大功的。”他神情郑重，而后转眼消失。
“太上长老为何没有细说，那种生物到底是什么？”
“最起码是太古以前的生物，似乎极其恐怖与强大。”
“我们人类在那时是否诞生了，处在什么地位？”
摇光圣地的那些年轻弟子的疑惑，也是叶凡心中的疑问，他很想知道答案。
“难道凭那只爪子还能研究出什么秘术与神力不成？”
“这很难说，若是足够强大的生物，那只手掌或许真的是无价瑰宝。”
几位中年修士也在小声议论。
“恐怕我摇光圣地的大人物也不能真正明晓。”
“当今之世，也许唯有太初古矿才有答案，那里有从绝世神源中活着走出的生物。”
“不要说了，太初古矿是禁忌之地，在源矿区不能随便乱说。”
太初古矿，在这片地域的中心，被各大圣地的源区包围，没有人敢去探索，那是一片不祥之地。
接连数天，连续掘了七八口废井，一两源都没有挖出。
叶凡暗叹晦气，他还想中饱私囊呢。
其他采源人则庆幸，因为这几天没有噩运降临，未挖出鬼矿。
就在人们以为风波过去时，第七曰间，一座矿井下突然传来惊叫声。
“发生了什么？”摇光圣地的修士在地面上喝问。
这几曰间，他们寸步不离，一直都在这片矿区，太上长老交代下的任务，他们不敢大意。
“骨头，发现了大量的骨头！”下面的人非常惶恐。
这片矿区，其他矿井下的人得知消息后，顿时间都冲了出来，开始向远方飞奔。
采源人经常要面对妖邪之事，一有风吹草动，第一时间都会自保，第十五矿区一片大乱。
叶凡总算明白了，为什么很少有采源人能够活上十年，三天两头的闹邪，就是修士也活不长。
“怎么回事，平常一年也不见得发生一次诡异之事，这几曰怎么如此频繁？”
几名有经验的采源老人，全都生出不好的预感。
“我觉得上次挖出那只爪子，不是结束，而是刚刚开始，这片矿区多半是鬼矿，要出天大的妖孽。”
“我也有这种预感，肯定要出大事了。”
“据说，太初古矿，这一年来都不平静，恐怕这是大凶的预兆。”
叶凡心中凛然，他觉得这几名采源老人长期面对这些，应该有一种本能灵觉，或许他们的预感会成真。
“不用逃，仅仅是枯骨而已，没有危险。都快回来，一起挖开这个大矿，看看到底怎么回事！”
摇光圣地的修士命令众人返回，集中所有人力，开始挖掘那口很深的大矿。
为了鼓舞众人，他们也亲身进入了矿井下，现场指挥众人。
不过，当他们亲眼目睹下方的一切后，也倒吸冷气。
无尽的枯骨，都成为了化石，很难数清有多少具。
只要敲碎石头，里面必有大量骨头，让人头皮发麻。
最后，不见石头，只见石骨，这里简直就像是一个葬坑。
就连摇晃圣地的修士，都感觉脊背发寒了，这里的气息很不对，越来越阴寒。
就在这时，有人发出了惊叫：“挖出血来了！”
刹那间，惨叫声此起彼伏，当场有上百人死于非命。
“天啊……鬼矿，天大的妖邪！”
“我看到它了，天啊！”
无论是叶凡，还是摇光圣地的修士，都毛骨悚然。