第五百九十七章霸气
阴阳教的祖坟让人给挖了，被贼光顾，这个乐子可太大了，惊掉一地下巴，许多人嘴角抽搐。
王阳战得到消息后，掀翻了桌子，一巴掌拍塌一片古殿，头发都倒竖了起来，鼻孔向外喷白烟。
这是哪个贼干的？实太损了，见过穷凶极恶的没见过这么缺德的，掘坟盗墓，祸害祖坟，这谁受的了。
“肯定是那个胖子！”阴阳教主一下子想到了段德，想到了当日的种种。
他差点抓狂，原以为那个段胖子只是满口乱语，胡说八道呢，没有想到这个家伙这么极品，真动手了。
外界，一片哗然，不少人慕名而至，去阴阳教的陵园观看，气的该教许多名宿都差点杀人。
“别发火，看一眼就走！”
“滚！”
“这么大一把年纪了，气大伤人，别动火啊。”
“滚！”
“这哥们可真是个能人啊，你们看那个盗洞，集纳大道神韵，气象非凡。”
“滚！”
……
阴阳教的古陵园前，每天都有人慕名而来，守陵的人都骂骂咧咧，不胜其烦，几乎得了狂躁症。
许多人很***道，指指点点，说风凉话。
“这是谁做的，多少有点过了，让阴阳教情何以堪，你去偷活人的东西也行啊，盗人家祖宗的家当……”
不少人都无言了，实想不出这是哪尊神干的，行事风格让人晕菜。
当然，多的人偷笑，这么一个极品，还真是缺德的有点可爱。
三天后，又有消息传来，萧家的祖坟也被人扒了，让几位大能暴跳如雷，满世界追杀喜欢打洞的人。
“还是人家阴阳教镇定，虽然被盗了，但也没这样沉不住气啊。”
“你是站着说话不腰疼，这贼太气人了，留字离去。”
人们惊讶的了解到一个事实，那个贼扒开的坟头前刻写了一行字：抠门，连个像样的陪葬品都没有，比阴阳教差远了。
这句话一流传出来，不仅萧家人抓狂，连阴阳教也受不了，满世界追杀，想要将段胖子给揪出来。
“绝对是那个死胖子！”
一群牙疼、肺腾、胃疼的人，一边嘬牙花子一边诅咒，但却也没辙，找不到人，动不了手。
说起来，他们对段胖子的恨，那真是“嗖嗖”的向上飙，简直快将他与叶凡并列了。
你大爷的，没见过这么报复人的，这是一群牙根痒痒的人的心语，想活剥了他。
的确，这一切都是段胖子做的，说到做到，一点都不带拖泥带水的。
这就是他的性情，从来都不是一个吃亏的主。且，报仇不隔夜，没有君子报仇十年不晚那一说法。
他连狠人的道场都光顾过，丢了九条命，将吞天魔盖都给挖出来了，还有什么古陵不敢盗呢？用段胖子自己的话说，进萧家祖坟如履平地，根本算不了什么。
人们想到近来的一切，都觉得阴阳教倒了八辈子血霉，遇上两个极品，一个偷坟掘墓，对付老的，另一个是发狠，扬言要杀他们的小的。
“刨坟那主已经消停了，估计出完气了，东荒那个妖孽肯定不能善了啊。”
“他胆大包天，与阴阳教对上了，不知会有怎样的风波呢。”
叶凡与阴阳教的恩怨早已传到了中州，绝不可能善了，他杀过该教不少人，圣子与圣女也就罢了，连副教主都死了万龙巢。
这是不可调和的矛盾，不死不休，尤其是叶凡为圣体，阴阳教不可能让他成长起来，不然的话将来会压的他们喘不过气来。
叶凡离开了仙府世界，曾以另一副面孔进入过庐城，见到萧家的人重入主了。而后，他又去了荒庐，也见到不少可疑的人，很显然等他出现。
他并不惧怕，掌握有行字诀，天下皆可去，没有几人知晓他的速度到底有多快，这是他的一大底牌。
荒庐，有一位大帝晚年此隐居，多半就是太皇，叶凡已经得到了化龙篇的古经，对此不是多么意了。
他并未离去太远，奇士府两千里外的一座绝崖上闭关，饿了吃松子，渴了和山泉，倒也很惬意。
“玉块碎了……”叶凡摸了摸下巴，这是黑皇给他刻的阵纹，可隔绝天机。
当初，人世间与地狱这两个远古杀手神朝围剿他，是因为他们有天机神算者，可推演其位置。
不久前，他渡劫时，其中三枚玉块碎了，当时悟道入神，忘记收起，只来得及护住六块。
叶凡琢磨，不知是否有人会因此而推算出他身何方，若是有这样的高手，多半会有麻烦。
“这些天来，我日日悟道，这样枯坐关已无用了，他们若找上门来，我就与他们大战，正好磨练！”
一晃又过去了半个月，清风吹动，山崖上松涛阵阵，清泉叮咚，叶凡盘坐一株古松下，心神空灵。
这些日子以来，他默默体悟太皇经，体会到了一种博大精深，淬炼人体大龙，有多天造化之妙。
“难怪大夏的皇道龙气攻击力举世无双，跟化龙篇有莫大关联，这是很关键的一部分力量之源！”
人体大龙复活，配合皇道龙气运转，将会有惊天地泣鬼神的杀伤力，叶凡认真揣摩，他虽然只有这一秘境的心法，并无那些攻击圣术，但是足够了。
因为，他有斗战圣诀，这一秘可以不断演化下去，没有头，只要他能够悟，可以不断接近斗战本源。
如今，太皇经化龙一卷到手，与其配合，可以说威势会盛，攻击力会加大，因为都侧重攻伐！
“人体大龙复活，九次涅槃，一跃望仙……”
化龙这一秘境，很是不一般，叶凡每次入定，都会一动不动枯坐数日之久，时常会神游太虚外。
是的，这一秘境非常奇妙，他的神念化成一尊金色的小人，驾驭人体大龙冲入苍冥，而后俯视大地，呼啸而过，见到了许多奇异的光与彩。
“那是游荡天地间的魂魄吗？”他的神识天穹中驾驭大龙而行时，惊疑不定。
“刷”
突然，一声龙吟动天，大龙俯冲而下，没入他的脊背中，而后一尊金色的小人坐入他的眉心内，叶凡心生警兆，苏醒了过来，刷的睁开了眼睛。
远山，无声无息的出现一道身影，负手而立，正以强大的神念扫视整片山脉，蔓延过每一寸空间。
“一位大能！”
叶凡心中一惊，他见过此人，乃是阴阳教的一位绝顶人物，竟寻到了此地，发现了他的踪迹。
“小孽畜，我看你往哪里走！”
很快，这位法力吓人的大能就发现了他，大袖一挥，呼的一声兜了下来。
叶凡横移千丈远，山崖上留下一道残影，出现另一座山巅上。
“哗”
大袖遮天，一下子将方才那座千丈山崖收入了袖子中，而相邻的几座山峰则崩塌。
叶凡变色，大能的道法果然可怕，法力一出，滔天卷地，可以轻易镇压与炼化天地万物。
“小辈，你还想走吗？”这位大能一步迈出，天地法则齐震，各种道纹交织，化成一条金光大道，铺展向叶凡那里，大道通天术！
“刷”
他如一道流光一样，瞬息而至，五指齐张，五条粗大的黑线射出，虚空中演化，成为一座乌光闪烁的牢笼，落了下来。
“这就是大能的道行，他肉身不及我，但是法力滔天，演化法则，却可将我炼化掉。”
叶凡眸子中光芒幻灭，若非有行字诀，根本不能摆脱，他的步法如梦似幻，又横移出去数千丈远。
“你是如何寻到我的？”
“你真以为逃的了吗，今后天下再无你容身之地，我们请出了神算子的高足，无论你逃到哪里都可推演出来！”
叶凡一怔，果然是因为黑皇给他的玉块碎了三枚的原因，无法隔断天机了，想到这里来他转身就走，不再耽搁。
突然，又一只大手探来，比山岳还大，从荒脉中飞出，化成一座五行山，狠压而下。
“又一位大能！”
叶凡心头一跳，脚下步法繁复，如一颗流星一样从五行山下飞走，逃了出去。
“萧家的人也来了！”
两位大能，十几位太上长老级存，从四面八方出现，围堵而来。
“你们追杀我一次，我灭你们一处人马！”叶凡留下这样一句话，左冲右突，几次险遭不测，但终还是消失了青冥中。
“他的步法……”
两位大能杀机敛去，都露出一丝凝重之色。
就当日，消息传出，叶凡将萧家一处封地给挑了，将三位化龙第八变的高手一巴掌全部怕死。
两个时辰后，他闯入阴阳教的一处古城中，将化龙第九变的城主给灭了，扬长而去。
中州与东荒不同，各大教都是筑城蓄养龙气，成为修行净土，因此各大势力都掌握有古城，而非选什么灵山大川。
“东荒的妖孽出手了，果然不一般啊！”
“两位大能去追杀他，都未能捉住，他转身就灭了两个大势力几位高手。”
接下来的半个月里，阴阳教与萧家，两位大能、四位半步大能、还有八名太上长老不断追杀叶凡，共计五次。
结果，都让他逃走了，并未能将其镇压，只有一次击伤了叶凡，让其吐出一口血来。
而后，叶凡凌厉反击，将阴阳教的五座城池给拔了，打成一片焦土，五位化龙九重天的人毙命。
同样，萧家的封地也有五处被夷为平地，寸草不生，什么都不复存了。
“咝！”
消息一传出，很多人倒吸冷气，觉得叶凡真的成气候了，很有可能一直战到圣主去，走向大成之路！
要知道，这可是一位圣体啊，荒古后唯一打破诅咒的人，若举世皆敌，一路大战下去，说不定真的会超圣主，跃神王，圣体大成。
叶凡被大能追杀多次后，渐渐发觉，黑皇给他的玉块，剩下的六枚还有作用，对方并不能精准的寻到，每次都是以方圆两千里为范围。
“圣体他活不成了，有神算子的高足推演，我教大能出动，亲自追杀，他上天无路入地无门！”
阴阳教圣子，带领十八位年轻人走出奇士府，参与到了围剿叶凡的行动当中。
这位圣子，自然是选出来的，阴阳教为了脸面问题，硬是以龙髓将他的修为提升到了化龙第四变。
要知道，圣子级别人物提升到这个境界相当恐怖了，因为他们可以跨几个小境界逆行伐上位者。
阴阳圣子奇士府中拉拢了一批人，都是一方的翘楚，得悉叶凡出现奇士府附近，一起去围杀。
有十八位年轻强者跟随，而这片地域还有阴阳教的大能出没，他自认为可以向撵狗一样追杀叶凡，一振声势。
的确，不说那些大能，单论他与这十八名来自奇士府的年轻人杰，绝对就可以杀死任何一位同代人了。
山脉荒凉，草木稀疏，野兽嘶吼，此地距离奇士府四千里，阴阳教与萧家的强者正。
阴阳圣子与那十八位年轻人杰也赶到了，这些都是圣子级人物，各个实力非凡。
远处，一座绝悬崖上，叶凡双目如电，看到他们的口形，得悉了一切，嘴角露出一丝冷笑。
“刷”
他一闪身，跃空而至，来到一座山峰上，挡住了这些人的去路。
“叶凡，叶遮天！”有***叫。
“你们是来杀我的吗？”叶凡俯视下方，神色冷漠。
“不错，就是杀你的，像撵狗一样追着你杀！”阴阳圣子大喝，他不相信，叶凡可以一个***战十八位奇士府的翘楚。
他相信，年轻一代十八位圣子级人杰联手，同代中没有一人可以挡的住，要知道当中可是有妖孽级存呢。
“你可真是找了不少的人手啊！”叶凡并未意。
“大家一起上，毙掉他，他身上有万物母气源根！”阴阳圣子眸子阴鸷，他相信只要杀死叶凡，他这个圣子位置就牢固了。
“就凭你也想杀我！”叶凡眸光幻灭，他一步就踏了下来，一只大脚踩碎虚空。
“轰”
阴阳圣子冲天而起，张口吐出一片古宝，然而却发现一种大道气机锁定了他，别人还没有来得及相助，叶凡就到了近前。
“砰！”
叶凡一脚就踏了下来，无比的凝实，力透虚空，踏碎几件古宝，穿透而至，将阴阳圣子双臂震断。
他从天而降，粉碎六件法宝，破灭一片法则，蹬阴阳圣子的胸膛，一脚将他从天空中踏了下来，霸烈无比，踩了地上。
“噗”
阴阳圣子咳血，几乎不敢相信这一切，一只大脚从天空中踏着他，一直踩到了地上，这是何等的霸气？但却不属于他！