雄关崩塌，被七大至尊生生击碎了，仙光冲霄，撕裂九天十地，震撼人间界！
举世震惊！
成仙路前的壮阔古城被攻破了，天尊、古皇、大帝、圣灵一起发力，直接就杀了进去，进入了城中。
光雨飞舞，漫天都是，那条大裂缝以及成仙路上都是光，灿烂而晶莹，但却也是恐怖的，这样的光点一粒就足以击穿大圣等，难有活路。
这是专为阻挡古之大帝的法则力量，这种波动天下其他堤旎可见，最是危险
“杀进去了，真的要成仙了！”人们震撼，无不惊呼。
这可能会改写历史，彻底扭转古往今来关于成仙的记载，这将是一个新纪元，成仙不在虚无缥缈，七大至尊一起成功了。
不过，细想想也应该如此，七人联手还有什么能够阻挡他们呢，都是古往今来最强大的人，一个人出世就可以镇压宇宙洪荒，统驭万界，就更不要说七人联袂出手了！
这是一个神迹，但认真细想后，却是理所当然，本应如此才对。
域外很多人都在这样想，同时激动到了极点。
“真的成仙了，七大至尊打出了一个希望，以身论仙，生生杀了进去，开拓了一个新纪元！”有年老的修士老浑身都在颤抖，见证了这一切，仿佛在自己在闯仙域，他们寿元无多，即将坐化。
域外沸腾，发出很多嘶吼声，所有修士都在大叫，即便成仙的人不是他们，但也都在激动，这是一种希望，成仙不在一场空，让人有了目标。
“高兴都还太早了，这才是一道仙关而已，过去也有人打进去过。也许进去后才是真正的羽化飞仙路也说不定。”
突然，一道冷漠的声音响起，浇灭了许多人的激动与热情，让这种热烈的气氛快速降温，众人都是一呆。
有准帝开口，做出了这样的判断，羽化飞仙路上可能还有变故！
谁知道前路如何，谁知道仙路结果。一切都在接下来的仙路战。惨烈也许才刚刚开始。
“轰隆！”
在一道最为可怕的光芒中，整座宏大的神城都粉碎了，被内部的七大至尊撕裂。汹涌澎湃出无尽的仙光。
最终，光华又被各种帝器所截断，没有肆虐出来。在那里立着七道身影，金色的圣洁光辉带着点赤色，像是晚霞一般，洒落在他们的身上，看起来很壮美，又有点凄悲。
“路在何方？！”有人大吼。
雄关被他们粉碎，巨城他们铲平，这是仙道法则所化，不复存在。而前方已经无路，成仙路断了！
所有人都沉默了，到头来是一场空吗？七大至尊联手，从道理上来讲，没有什么打不破，所有一切障碍都会被扫平才对。
但是，而今没有了阻挡。前方一片虚无，什么都不复存在了，想扫灭都不行！
空有一身盖世的修为，却无用武之地，仙路不见了。就此消失。
“为什么会这样？！”
“等到了万古就是一场空吗，所谓的成仙最终就是一个最大的骗局吗。怎会如此，我等不甘！”
没有人能承受这个结果，所有的等待，所有的心血，付出最为惨重的代价，到头来却全都成空，怎能不让人悲愤。
“当……”有钟在鸣，是如此的清冽，响彻成仙路，响彻宇宙，所有生灵都听闻到了，每个人的感受都不相同。
七大至尊身体剧震，这是在为他们而鸣的丧钟吗，一生峥嵘，盖世无敌，统驭天上地下，却要这样落幕了吗？心中不甘！
哧！
突然，一道霞光飞起，在那空旷的虚无尽头，突然有光亮起，早先消失的宏大世界有若隐若无的出现了，有一股长生的力量吸引众人，可是却像是隔着一个世界海。
七大至尊的眸子一下子亮了起来，似璀璨的火光，照亮了千古，让域外诸圣全都闭上了眸子，不敢观看。
“它还在，只是没有路了，在冥冥中沉浮！”
“前方已经无路，我等自己打出一条路，接续仙路！”
七大至尊再次出手，一件又一件帝器飞出，贯穿前路，直接杀了过去，他们在定位虚空坐标，确认仙域究竟在何方。
“杀！”
这一战，牵动了所有人的心，让人忘记了其他，几乎绝大多数人都期待他们成功，因为这是一种希望，证明成仙可行，并非为虚，可以为后人树立一个真正明确的目标。
一条璀璨的大道形成，七大至尊出手，由大道符文构筑了一条无上大道，直接通向了远方，贯穿向那个世界。
七人联袂而行，几乎在一瞬间就精准的计算出了仙域在何方。
那是一片世界海，渡过去也许就是仙！
“那海中是什么？”就在这一刻，许多人惊呼，他们有幸见到了这幅画面。
那海是红尘，是过往，是未来，每一个人各自的经历……太过诡异了，望着那片世界海，诸多感想，无穷杂念全部涌上心头。
“红尘炼道吗，还是炼心，此乃小道尔！”
“过去算什么，天地万物，一草一木都在我心中，逝去的，都在我的脚下！”
“未来，又有何妨，诸天万界，尽压我身也无惧！”
……
七大至尊分别开口，一个个风采无上，拥有一种惟我独尊的气概，所有一切像是都难以阻挡他们半步。
这就是古代至尊，那些道，那些景，在大圣等看来，一生一世都可能摆脱不了，需要用生命去参悟，去体验，去悟透，而他们却一往无前，抬腿就迈过去了。
神话时代的天尊，太古的皇，荒古的大帝，一个个惊才绝艳，这诸天万道。种种考验与磨难对于他们来说都若土鸡瓦狗。
真正的险阻，只是那仙域，其他万道诸景都不能动摇他们的心，难以阻拦哪怕一瞬间。
一路杀向前方，最终光雨点点，他们屹立在一片浩大的古路上，像是由石头筑成，但是各种仙灵都见过了。又怎能说的清是真。还是仙道法则所化。
七大至尊，、根本就不在乎这些，真也好。假也罢，他们的眼中只有前方的那片宏大的仙域！
漫天都是光雨，晶莹的花瓣在飞舞。馨香扑鼻，到了这里，他们见到了一块碑，高耸入苍穹，矗立在前方道路旁。
古碑惊天，上面只刻写有一个符，世人不知，无人可以认出，而七大至尊则眸子慑人。这是唯有他们才能接触并参悟的仙符，也可以称之为仙道。
仙！
简单而直接明了，古碑就只有这样一个字。
“我们认为对，我们来了，那几人认为错了，还在蛰伏，最终的结果都将揭晓！”
有古代至尊说出了这样一句话。让人震惊。这摆明还是有人未到，依旧有个别至尊没有出世。
“就在这一世，看一看最终的结局！”
伴随一声大吼，永恒蓝金铸成的麒麟杖最先打了出去，杀向前方。贯通这条古路，数不尽的神魔、仙灵倒下。各种光雨爆炸。
古路的尽头，是一对门，上面有血淋淋的大字，那绝对是帝血，依然在流淌，像是刚刚书写完毕。
一扇门上写着：过去！
另一扇门上写着：未来！
最上方还有一个匾额，上面也是两个字：现在！
“尘劳关锁，明道见仙！”一道古老的印记出现，岁月太过漫长了，强如古代至尊也都快感知不到这将磨灭的信息了。
最后，只是恍惚间有所闻。
在周围，雾霭涌动，一片朦胧，混沌气扩散，让这里越发的神秘了，血淋淋的大字触目惊心。
而在这道门的背后，仙域像是触手可及了，隐约间听到了真龙的咆哮，仙凰的鸣叫，似有一片浩大的仙界。
七大至尊向里闯，闯过去或许就是仙！
轰隆一声，一股狂暴的力量将七人全部轰飞了出来，不能通过，仙道法则交织，让此门牢不撼动。
七大至尊全都出手，但是却发生了可怕的事情，所有攻击力全部被挡了回去，打向他们每一个人。
联手无用！
举霞飞升，羽化成仙，要靠他们自己，并非七大至尊共击！
这个地方发生了惊天动地的攻伐，光芒照亮了万古，若非有意控制，必然让北斗星域彻底成灰了！
他们的攻伐，全部集中向那道门，各自冲击，证自己的仙道，要就此飞仙。
怎能放弃？这是最后一关，若是闯过去也许就能成仙，开古来未有之先河，造一个神迹！
近在咫尺，所有至尊都出手，打到狂暴了，让这里成为皇道法则的交织地，对抗那些仙光法则，猛烈冲击。
“法阵开启，将万道融合为一，冲击此门！”长生天尊大喝。
其他六位古代至尊亦都点头，吼动山河，远在宇宙边荒都感应到了他们的气息，整片星空都颤栗了起来。
中州、北原、南岭、西漠、东荒这五块大陆全都在发光，化成五色祭坛，而后又演变，成为了一个巨大的法阵，吸引诸天万界的力量，将璀璨光丝凝聚而来！
众人骇然，这北斗星域是怎样形成的，是人为摆下的吗，只为这一世而出存？！
在这一刻，诸天万界都在颤栗，宇宙各域全都抖动了起来，与此同时，圣崖亦在发光，而无始钟也轰鸣了起来。
且，同一时间，西漠大雷音寺中亦是佛光普照，光耀过去、现在、未来，照亮轮回！
挥泪，要被爆了，求一张月票稳住，大帝们祭帝器呀，防护住。