“神话时代······轮回印，那是什么？”不要说是叶凡，就是黑皇都犯嘀咕，一群人都吃惊。
从名字能够窥出一二，但却难说清，让人觉得肯定非同小可，不然野人老爷子不会如此。
“是说……他在轮回。”人魔说道。
什么，世上真有轮回一说？众人都呆住了，未免太具有颠覆性了，从未听说谁成功过，古之大帝也都没有转生，坐化就是坐化了。
“祖宗这是真的吗？”人们很难相信，这太具有震撼性了。
“是一种另类的再生，神话时代曾有人推演过，不过都不会去选择，也难以成功。”人魔说道。
在那无尽岁月前，天地诞生过恐怖的存在，为了长生无所不用，推演出过各种法门。
“段德······他成功了吗，真的进行了轮回，他是史前人类？”圣猿子问道。
人们呼吸急促，一切都是如此的不可思议，今日所见之事冲击他们的认知，让心中的世界都发生了变化。
“他进行了四次轮回，真是匪夷所思。”野人老爷子眼睛如炬，充满了一种期待，如野兽盯住了一头猎物。
“祖宗，别吃他，这个家伙有大用。”众人晕菜，生怕他不管三七二十一将段德给嚼碎。
他们多虑了，人魔能修到这等无敌境，怎么可能会为了满足口腹之欲而乱出手，他在意的是轮回印。
“真是轮回？”叶凡不相信·若是如此·那么古往今来死去那么多人岂不是都有复活与出现的一天。
想一想，万古来的惊艳人杰，一个个辉光照天宇，刺破古今，若是再现世上，岂不是要天地大乱。
“并非传统意义上的轮回。”人魔摇头。
段德这种情况只能用神迹来形容，野人老爷子认真观察·确信其体内的灵魂早已变了·非太古所见之强者。
正常人由生到死去，躯体会结出一道死印，但是段德内却足足有四道，说明其躯体死过四次了。
那是轮回印！
人们一阵发毛，段德体内有四道轮回印·这是怎么出来的？若被证实为真，可以说是逆天了。
按照人魔所说，神话时代有人这样干过，此后便没有这种秘法了。
死去的躯体若是足够强大，数以十万年不朽，诞生的灵魂与以前无关·是一个新的生命体。
从某种意义上来说，这不是什么轮回，人死时元神就灭了，只不过是后来在体内滋生了另一种精神体。
“段德······这是要作甚，他是想一直的逆世活下去吗？”大黑狗都觉得阵阵口干舌燥。
“好可怕······他是一个鬼。”花花小脸雪白，熟读佛经，却对轮惶旎怎么感冒·而今阵阵后怕。
众人感受各不相同，姬子长叹，他更愿相信世间有轮回，那么就有机会相见虚空大帝了。
“怎么会这样，世间万物真是奇妙－·相生相克，有死有生·有阴有阳……”叶凡感慨。
“唔，你说的不错，相生相克，有死有生，有阴有阳······”人魔眸光大盛，像是受到了触动。
他修炼太阴与太阳两部古经，于此时见段德状态、听叶凡话语有感，似是想明白了一些问题，露出沉思之色。
一群人都被段德给镇住了，无良道士的来头若是深究起来，可能非常吓人！
此时，他们想到了很多。
中州祖脉，羽化神朝的祖庙中，追随过羽化大帝的两名道童生前为至圣，死后因葬进天下第一祖根龙脉内，二十几万年后有了神智，也是如此。
可这早已不是原来的道童，是全新的生命体，除却那躯体依旧。
真正困扰修士长生的是元神，总有一天会出现斑驳裂纹，神识难以不朽，无法不灭。
体滋养神，而神才能使体更盛，这是一个轮回。
众人退出了古之大帝级的法阵，回到了宏伟的太阳古庙中，并未将沉睡中的段德带出来。
按照人魔所说，段德就是段德，与以前无关，是一个新的生命体，只不过不同于其他人是生下来的，他来到这个世上的方式很特别。
“这样说来，除了那具躯体，一切都与太古无关。”李黑水蹙眉道。
人魔道：“那躯体曾经很强，古来少有比拟者，可似乎被他自己给破了，要实现真正意义上的从头再来吗？”
殿宇中的气氛有一些诡异，直到后来叶瞳开始向人魔请教太阳真经中的种种问题，众人才有开始推杯换盏，气氛热烈起来。
“老人家不要急着走！”叶凡决定再向人魔推荐一个好弟子。
他快速离去了，进入了北域姜家，将太阴之体小婷婷给寻到。
“哥哥！”
女大十八变，婷婷多年前就已长大，出落的明眸皓齿，亭亭玉立，与以前大不相同了。
能够见到叶凡，她自然是无比高兴，聚少离多，这么多年来都没有相处过几天。
“走，婷婷，我送一场大机缘。”叶凡说道，直接带她进入了太阳星内，送到人魔面前。
“咝！”
粗犷如人魔，此时也不禁倒吸了一口冷气，叶凡送一个太阳体到面前也就算了，而今又送来一个太阴之体，让他动容。
太阴人皇与太阳圣皇这两大皇者，威名赫赫，传遍古今，这是与他们体质一模一样的人，若是修行那两种古法，成就会达到何等境界？
叶瞳还好说，仙台内遗存有一部古经，而小婷婷只有一卷残经，是叶凡从域外带回送给她的。
而今，人魔在此，叶凡自不想错过，想让他传下两大古经，教给弟子与妹妹。
“我时间不多······”人魔未拒绝，只是说明，他的身体状况很混乱，而今虽非白日为神夜间为魔那么严重，但却也会间歇性的发作。
“太阴太阳，孰弱孰强……”
古殿的殿宇最深处，响起了苍老的声音，人魔开始传道，叶瞳与小婷婷认真学习，接受指点。
叶凡旁坐，有幸在此聆听，这像是两道古老而神秘的门户，在慢慢向他敞开。
炉养百经，阅遍世间法，铸炼自己的道，这不是模仿，而是一种深层次的体悟，观古法而创自己的道。
“我有两经之玄法，却无最后禁忌篇之秘术······”人魔说道。
当年，他能得到两经要义已经很逆天了，即便是不全的古经，也会让整片星域沸腾。
而且，玄法是无缺的，这是修行两经的根本所在，秘术只是攻击手段，是得玄法后用以演练的招数。
人魔言称，即便不得禁忌篇妙－术，倚仗玄经本义也足矣，若想证道，这才是根本。
叶凡也加入了进来，将太极神图等想法讲出，让老圣人连连点头，当即就运转出了阴阳鱼，恐怖气机惊天！
“也许，我的病根将来能够彻底去掉。”他哈哈大笑了起来，声若洪钟，震的古殿差点崩塌。
要知道，太阳火精都毁不掉这里的殿宇。
叶瞳的血液中蕴有先祖的神法，可却不能完整展现，要随他不断成长才能逐一揭示出来，故此只能听法，而不能提供法门。
小婷婷收获巨大，太阴古经将成为她日后主修的玄法，注定要走上一条非凡的路，前途不可限量。
“太阴与太阳······”叶凡琢磨，他所领悟的自然要比弟子与妹妹深刻许多。
那两人限于境界，只能将法门记下，需要慢慢去参悟，而他却顿悟出很多，接连开启了一些人体宝藏。
比如说，宝体入水火而不侵，眉心内暗生竖眼，金色血液力量更强大了，演化神明异象等。
烤肉飘香，金黄油亮的金乌肉让人充满食欲，再加上成坛的美酒，让整座古殿香气袭人。
人魔、叶凡、小婷婷、叶瞳出关了，众人庆祝，这么一大群人也不过吃了有限的一点圣肉。
而人魔老爷子自己却干掉了一整只金乌，实在让人咋舌，而且似乎还意犹未尽，不时看一眼大黑狗。
“本皇还有点事，先行一步。”大黑狗撒丫子跑了，有史以来第一次狂逃，因为它觉得浑身不自在。
不久后，龙马也有所感，人魔喝了许多坛酒后，对它也是看了又
“你们慢慢吃，本座····…有点不舒服，先行告退！”龙马尥蹶子狂飙，感觉浑身都在冒虚汗。
半个时辰后，人魔的眼睛微眯，精气慑人，盯住了圣猿子的脑袋。
众人不自觉就想到了一道名吃————猴脑。
我拆，猴子当时就急眼了，如果不是顾忌这位野人实在强大，他一铁棍子就砸下去了。
“我有事，先走了！”圣皇子转身离去。
“祖宗，你怎么什么都想吃啊？”东方野犯愁，可是这样一句话却让人魔清醒了不少。
“快，将我的赤金神链拿来。”他开始自缚，将自己封印了起来。之所以如此失态，是因为他又要成魔了，全都是一种本能反应。
“我身上的黑气若不散尽，千万不要唤醒我。”这是人魔的交代。
叶凡让所有人都离去，他自己独自守候了几日，直到野人老爷子浑身恢复正常，他才开始呼唤。
“前辈，我看你对金乌宴意犹未尽，要不我领你去转悠一下？”
人魔点头，他正有此意。一老一少离开太阳星，出现在了东荒大
“前辈你说麒麟肉美味，还是龙肉极品？”叶凡询问。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：