第二章素问
“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”叶凡合上《黄帝内经》，对于素问篇所载的上古时代悠然神往。
关于上古时期，并没有详尽而精准的文字记载，对于今人来说那是一段充满了无尽迷雾的古史，让人遐思无限。
清风拂动，院中几株梧桐在轻轻摇曳，繁茂的枝叶发出“簌簌”的声响，清新的空气自窗外迎面吹来。
叶凡很喜欢看“搜奇”类的书籍，泡上一杯清淡的绿茶，他开始继续翻看手中的古籍。
“凡人皆可活过百岁，而行动并无衰老迹象。上古时期，这是怎样的一段神秘古史……”
对于素问篇所载的古人年岁问题，作为现代人他自然不会相信。他所好奇的只是古人所向往的那个“上古”时代为何在很多古籍中都隐晦的提到过，似乎有一段笼罩着无尽迷雾的上古文明消失在了历史长河中。
难道真的存在着一段不为人知的古史？短暂遐思后，他继续看书。
《黄帝内经》是一部瑰宝级古籍，成书于数千年前，为中国古代三大奇书之一，全书虽然不能尽信，但却可以说总体极具宝贵价值。
“提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。”
素问篇多次提到的上古，有洞悉天地变化，炼养精气，可长生不朽的人，现代人根本不可能相信。
不知不觉间红日渐渐西坠，晚霞洒落，将窗外的草坪与梧桐树染上一层淡淡的红晕。
叶凡放下手中的《黄帝内经》，准备去参加一个重要的同学聚会。
离开大学校园已经三年了，叶凡毕业后留在了这座城市，回首往昔，简单而纯净的学生时代一去不复返。
三年的时间说长不长说短不短，昔日的同学早已天各一方，每一个人都有了自己不同的生活轨迹。
悦耳的手机铃声打断了他的思绪，是同学林佳打来的，一个非常精明与漂亮的女子，毕业后去了相邻的城市，凭借过人的手段在一年前已升任部门经理。
刚按下接听键就听到了林佳的调侃，她在大学时便表现出了出色的交际能力，很容易与人拉近关系。
“怎么，想我了？”叶凡轻松反击。
那边传来一阵悦耳动听的笑声，道：“我不太清楚聚会的地点，一会儿同去。”
约好相见的地点后叶凡驱车出门。在大学时他曾追求过林佳，不过却被委婉的告知两人不适合在一起。
林佳是一个非常漂亮动人的女子，而她的精明与理智更胜过她的美丽，她清楚的知道自己需要什么，该如何去做，可以说很现实。
离相约的时间还有十分钟，叶凡在百盛商场前找了一个停车位，而后下车来到路边等候林佳。
整座城市都沐浴在夕阳的余晖中，许多建筑物上都覆盖了一层淡金色的光彩，道路上车辆往来川流不息，人流络绎不绝。
七八分钟后一辆丰田车停在路边，露出一张美丽而又精致的面孔，林佳打开车门走了过来。
叶凡迎了过去，笑道：“还有专车接送啊。”
“少挖苦我，我可没有专车司机，那是咱班同学刘云志。”
毕业三年来虽然时有联系，但只在两年前见过一面，林佳一如往昔青春靓丽，穿着很随意，紧身牛仔裤配上一件紫色体恤，将修长柔美的躯体勾勒的更加曲线起伏，婀娜多姿。
“两年多未见，还好吗？”林佳秀发齐肩，乌黑柔顺，光可鉴人，她生有一双丹凤眼，在长长的睫毛掩映下微微向上斜飞，自然而然多了一股特别的气韵，妩媚动人。
“还好。”叶凡笑了笑，调侃道：“林佳你这样天生丽质不去演艺圈发展实在对不起自己。”
“欠打吧？”林佳笑的很动人，丹凤眼斜瞟，光波流转，红唇亦非常性感，甚是妩媚。
这时，停在路边的丰田车窗降下，驾驶位置露出一张熟悉的面孔，正是昔日的同学刘云志。
他与叶凡一般，毕业后留在了这座城市。得益于一个有些背景的亲戚的照拂，开了一家规模不算大的公司，在同学间算是有了一番成就的人。
虽然同处在一座城市，但他却几乎与叶凡没有什么联系，主要是起因于大学期间的一次冲突。
刘云志没有下车，淡淡的笑了笑，道：“好久未见。”
“是啊。有时间我们出来聚聚。”见对方连车都未下，叶凡也只平淡的打了个招呼。
“打车过来的？”
对于这种自然而露的轻视，叶凡懒得与之计较，随意的应付了一声。
林佳是一个相当精明与伶俐的女子，自然能够感觉到眼前的气氛，对叶凡笑道：“这一次匆匆忙忙赶来，给留在这座城市的几位老同学都打了电话，我们坐刘云志的车一起走吧。”
叶凡还没有说什么，刘云志已经略带歉意的先开口，道：“真是不好意思，已经提前约好另外两个老同学，就在前面的路口，座位好像不够啊。”
“没关系，你先走，我随后就到。”叶凡说完转身对林佳笑道：“和我一起走，还是……”
林佳略作犹豫时，刘云志催促道：“林大美女还是坐我的车先走吧，不然我怕会被人以口水淹死。”
在路边站了几分钟，林佳对叶凡表达了一番歉意，在刘云志的催促下最终还是坐上了丰田车。
车窗升起的刹那，叶凡隐约间听到了刘云志那略有不屑的低语：“现在正是下班高峰时间段，能等到出租车才怪！”而后，那辆丰田车便绝尘而去。
昔日，叶凡在大学校园中也算是一个风云人物，今日被认为打车来的，与刘云志相比自然显得有些落魄。
对于刘云志这种人，他直接忽略掉了，倒是林佳的表现让他有些意外。
不过，每个人都有自己的处世态度，人毕竟要在现实中生活，自然不可避免有功利、自尊、虚荣等等，叶凡倒也不至于多么反感。
红日已经降落地平线下，似被血染过的天际渐渐暗淡了下来，整座城市像是披上了一层灰蒙蒙的厚衣，夜幕即将落下。
此时此刻，九具庞大的龙尸拉着一口青铜巨棺，横在漆黑与冰冷的宇宙中，这震撼的一幕似乎永恒的定格在那里！
国际空间站内的几名宇航员已将这足以震世的信息传送回地面，正在等待进一步的指示。