山峰很高，叶凡极目远眺，看见远处的荒古禁地，那里雾霭缭绕，深渊上方像是有一道身影，亦似是有一双眸子在凝视这边。
叶凡心头一颤，是荒吗？
“那个姐姐好漂亮呀。”小囡囡说道，扑闪着大眼，好奇的看向荒古禁地。
叶凡心头一震，他都不能望穿迷雾，而小家伙却能做到，实在让人吃惊。很快他又释然，当年在不死山亦是如此，小囡囡能看透帝纹，为众人指出一条生路。
“那个姐姐，为什么用铁链将自己绑住？”小女孩露出不解之色，偏着头遥望，黑亮的大眼闪烁光彩。
叶凡有些头大，那必然是几条仙金锁链，分别是龙纹黑金、凰血赤金、仙泪绿金等铸成，让人不可理解与震撼。
“走吧，别看了。”叶凡牵着小女孩的手，带着带转身，迅速冲向天际。既然他们能得见荒，想来对方更是能将他看个通透，让他不安，不愿驻足。
神光台一闪，撕裂虚空，片刻后他们再次出现在域外，来到了一片群星灿烂之地。
这里有一个小世界，名为天之村。
村外，金色麦浪起伏，正是一个丰收之年，村中鸡犬相闻，一派出世的景象。
不细看，还真以为来到了一个山村，因为这里与世隔绝，有的只是祥和与满足。
“神子回来了！”小雀儿欢快的叫道，打破了村中的宁静。
安谧的天之村顿时热闹了起来，一群人出现，老少皆有，全都围了上来，叶凡离去的时间并不长，但还是引动所有人。
“这娃儿是谁，长得跟瓷娃娃一般。”天之村的人大多数都不认识小囡囡，七嘴八舌的议论。
“师傅，这就是我那未曾谋面的囡囡妹子吧？”花花嬉皮笑脸的走了过来。分别时间并不长，见到叶凡后倒也不会多么的心绪波澜起伏。
叶凡敲了他一下，道：“论辈分的话，她得叫你大侄子。”
小囡囡以大眼瞟眼前这个锃亮的光头，有些怯怯的道：“大侄子……”
轰然皆笑，花花怪叫。
“这就是囡囡？”杀圣齐罗一眼璀璨，另一个眼黑洞洞，露出震惊之色。仔细的盯着。
众人自然猜想到了，但是还忍不住吃惊，叶凡离去就是为了寻找小女孩，不曾想到，真的成功了。
但是很多人都诧异，这么多年过去了，小囡囡竟然还没有长大，依旧如过去描述的那般，让人觉得不可思议。
“我是囡囡。”小家伙轻声轻语的说道。
“囡囡在哪。囡囡在哪里？”远处有人大叫，李黑水跑了过来，他上次来到天之村后还一直没有回去。
银血双皇跟在后面。一同到了眼前。
“你是……黑水哥哥。”小囡囡大眼中有点迷茫，但是却不由自主的的道出了李黑水的名字，这是潜意识中的记忆。
“太好了，我们家的小公主终于平安回来了！”李黑水大叫，非常的激动。
全村都被惊动，无论是闭关的还是喝茶下棋的，全都出现在村头，将这里围了个水泄不通。
“上帝，这是哪里来的小天使。我要是有一个这样的女儿就好了。”凯德惊叫，大呼见到了天使。
“古路上有天使，我见到一过一些种族。”叶凡笑道。
“叶，你见到过上帝吗，我一直忘记问你了。在古路上见到他的话，你问问他，我究竟哪里惹他了，我恨他！”凯德愤愤不已的说道。
“这个有难度，以后你自己去责问吧。”
天之村充满了喜庆。一片欢乐的气氛，小囡囡的到来让这里的孩童也都很好奇，围上来叽叽喳喳，像是一群快乐的小麻雀。
叶凡长出了一口气，小家伙在这里再也不会寂寞了，这么多孩子陪伴，今后应该会很快乐。
不久后，一场丰盛的晚宴开始，众人围坐在篝火畔，推杯换盏，露天席地，一个个都很豪爽。
人们自然提到了成仙路的事，齐罗言称，他已经下了命令，谁都不能前去参与，不然纯粹是送死。
事实就是如此，连大圣都折损了几位，他们这群人拿什么去争，只能枉死。
两日后，叶凡将姬紫月、东方野等一些故友请来，到了天之村后，自然又是一番热闹。
“小家伙，还认识我吗？”姬紫月抱起小囡囡，笑嘻嘻的问道。
这自然是难为住了小家伙，不想说谎，又有些不好意思，最终乖乖的摇头，说自己病了，忘记了很多人与事。
姬家还没有大动作，见到仙域裂缝后，如临大敌，内部正在争议应对之法。
“如果没有意外的话，我家可能要撤离北斗了。”姬紫月道，会留下部分人守候在此，但是家族的根基与未来等将寄托在异域。
众人闻听后都是一呆，姬家竟做出了这样的抉择。
“一位老祖宗从神源中破出，亲自下了这样的命令。”她没有说这位老祖宗的来历，但想来身份大的吓人，不然不可能举族上下皆听从。
接下来，叶凡、姬紫月、东方野、李黑水等曾先后数十次去探那道神秘的裂缝，但是却始终无果。
后来，有人推测，这是初期裂缝，仙域与这一界的屏障太坚固了，依然难以通过，有可怕的法则能撕碎一切。
确切的说，还没有贯通进仙域，那只是一道虚空伤痕，是成仙路的大门开启前处于龟裂状态的表现。
但很多人依然不死心，前仆后起，动用各种禁器去攻打，希望出现一个奇迹。
很可惜，最后有数族的祖器都打进去后消失了，让人绝望。
“多半不是仙路，这只是一道连向异域时空缝隙。”到了后来，甚至有不少人动摇，产生了这样的疑问。
一晃眼，数个月过去了，这条大裂缝吞噬了太多人的生命，闹的整片北斗都风云动荡。
而就在这一日。域外出现一股狂涛，镇压苍茫天宇，浩瀚莫测，像是一尊大帝出世，席卷而下。
诸多大圣都是心头一跳，预感到了什么，一起望向天外。
“准帝临世，出样了这样的人！”
这是人们做出的判断。一个个心中涌起了滔天骇浪。
众人头皮发麻，传说中的准帝终于开始降世，为成仙路而至，一场震惊万古的大战将要开启了。
人们相信，这一世绝不止一尊准帝，诸帝并出，同世一战，虽然都带了一个准字，但也有一个帝字。将震撼宇宙。
“哼！”
一声冷哼响起，响遍人间界，震动了东荒。自那七大禁区中的仙陵传出，让日月星辰都几乎在刹那间失色。
于这一瞬间，天宇外的磅礴威压立时消失了，归于平静，像是什么也没有发生过。
众人更加胆寒，越是强大的修士越发觉得冰寒，整片天地都安静了下来，好长时间都失音。
同一日，瑶池蟠桃古树下瑞光飞舞。彩芒四射，那九窍神石在轻轻颤动，表面出现了一缕缕裂纹，吸收天地精气更快了。
这片天地间，每一日都会有异常发生。域外降临的高手越来越多了，也越发的深不可测，到了而今都已不知道来了哪些存在。
叶凡轻叹：“准帝来了，这成仙路不是假的，必有一战天崩地裂的大决战。”
昔日。总是在期盼，而今这个期限到了眼前，却有让人心头沉重，谁敢说做好了准备？
在接下来的日子里，几乎是一天一个变化，那道数十丈长的大裂缝，已经蔓延到了上百丈长，那里成为了一片染血之地。
光是圣骨就堆了一地，也不知死了多少人，众强在争夺飞出来的仙光，每隔一段时间就会有仙缘降世。
当然，更有不少人悍不畏死，因为他们的寿元到了，要进行最后一搏。
从来没有哪一个地方，会像荒古禁地外的这片山岭这般惨烈，每日都有许多老修士如飞蛾扑火般死去！
这就是成仙的魅力，挡不住，只为探得一个仙字！
诸天万域来的人太多了，每一域都有这样生命走到尽头的人，搏过去就是仙，闯不过去就是路上一堆骨。
谁也没有想到，这个时间整整持续了八年，血与骨的飞溅依然在上演，时间跨度很长，许多人都怀疑，这裂缝是否为真。
仙光不假，让许多人突破瓶颈，有了惊人的蜕变。
而八年的时间，也让这道仙域缝隙蔓延到了二百丈长，虽然速度放缓，但这种趋势始终不变，在为仙门的开启做最后的预演。
八年来，叶凡始终在悟道与修行，行走于山川大泽间，感悟万法，演化自己的秘术，人体又一秘境的经文初步开创了出来。
“我家的小祖回来了。”姬紫月带来了一则消息，让叶凡一怔，称呼怎么这样怪呢。
“是姬子小祖。”姬紫月微笑道。
“什么？”叶凡大喜。
姬子回来了，再次相见，他亦为大圣了，修行速度很吓人，而他也更加的沉默了，少言寡语。
几乎在同一日间，又传来消息，圣皇子回归，出现在了东荒大地上。
“姬兄，我们一起去接圣皇子。”叶凡笑道。
“好！”姬子只有一个字，但眼中亦有一种惊人的神采。
当年，他们三个联手，大战八部神将，格杀天皇子，风云浩荡，气吞万里，恍若就在昨日。
而今，也许他们三人又需要联手了！
虽然到了十二月二十一日这特殊的一天，但诸位不用担心，刚才与宇宙中某个存在取得了联系，租了一条古船，九条龙拉着，会过来接引各位，上船前请认真的投遮天一张月票，留作凭证，以便获取上船暗号。