时光如水，岁月如梭，一转眼就是天帝历十万年！
叶凡是一个传奇，天下无敌也就罢了，还能以巅峰状态活这么久，震古烁今。
而今，世间在以他活着的岁月来计年，终于是到了第十万年，而他在第四世则已活了一万八千年。
十万年是天帝自身的一个传奇纪元，他成为了活着的神话。
而在这一年开始，天地开始发生变化，精气渐多，大道不再压制，各域再次开始适合修道。
所有人都欢呼，振奋不已，因为十万年来只出现了四尊准帝而已，太过让人无奈。
第十万年到来时，叶凡从世间消失了，人们猜测，是他以逆天手段推动万道，令宇宙再现勃勃生机。
日月如梭，天帝历十一万年到来，整整一万年叶凡都不见踪影，而至此所有人都紧张了起来。
因为第四世，天帝要逼近三万载大关了，所有人都在等待，看他能否活出第五世来。
时光逝去，天帝历十一万二千年，叶凡不曾出现，按照常理来推测，他第四世的寿元应该到了尽头。
可是天帝不是常人，不能以常理来揣度，人们觉得，也许他又能多活几千年，说不定还会再现。
可是如此过去了一万年，天帝依旧没有现身，至此这一世的人们都一阵叹息，辉煌终究是落幕了。
有不少人都觉得遗憾，未能在这一世见到天帝，那样一个伟大的存在终是走到了人生的尽头，令人伤感。
当然也有不少人庆幸，那至高的大山终于被移走了，从此将是一个新时代，属于他们的辉煌将要开启。
这一世天地环境大变，精气流淌，极其适合修行，人杰辈出，竟然再现了一个黄金盛世。
事实上，自从天帝历十万年开始，宇宙就开始变了，到了而今达到了一个顶峰，英才辈出，天纵奇才一个接着一个的出现。
“这是一个轮回吗，十二万年过去，又一个大世来了！”
人们心绪复杂，感怀天帝逝去，也期待这样一个璀璨黄金盛世的到来。
星空古路早已兴盛了起来，一位又一位年轻的奇才踏上征程，开始了一场大世争霸。
天才齐现，群星闪耀，随着时光流转，让人感受到了一种勃勃生机，以及新帝将要出世的征兆。
所有人都在期待，这一世准帝早已出不知出现几尊了，真正繁盛了起来。
“轰”
天帝历已是十二万五千年，某颗星辰炸开，血气滔天，震惊了寰宇，所有至强者都呆住了。
“天啊，好强大的气息，这是大帝级的力量波动，难道说有人成帝了？”
宇宙各方颤栗，这种气息令人惊悚。
“难道说……是天帝，他又活出了第五世，不对，没有天帝的气机强盛，十二万年来无人可与之相比。”
遥远的宇宙中，一个如同神魔般的人物从破碎的星辰中走出，眸光如闪电般，划破黑暗的宇宙，结束了长达十几万年的封印，他雄姿挺拔，傲世而立。
“帝皇！”
这与黄金大世时期流传下来的天骄图上的一个人一模一样，传言当年他自封了，应该是他再现人间。
昔日，叶凡独尊天下，一人成帝，镇住万古诸天各个时代聚集于一世的所有人杰，成为神话。
而当年有太多惊艳的人物，如太阴体、凰虚道、张百忍、火麒子、太初、南妖、中皇等，数之不尽。
他们不是一个时代的人，却被封印到一世，只能说是一场悲哀，一个个都是人中之王，结果还要竞逐，唯有一人胜出。
虽然最后只有叶凡成帝了，但是谁都不能否认，这些人都是天才，放在其他时代绝对傲世天下，可压制同世的人。
故此，有人绘出了一幅天骄图，将所有人都画在了上面，流传到了后世。
帝皇再现人间，令很多人都蒙上了阴影，他当年就另类成道了，而今谁人可敌？这一次的准帝与奇才也多半难阻其脚步。
“轰！”
不久后，又一颗枯寂的星辰炸开，又一种至尊级波动出现，有人出世。
当这个人走入星空古路，出现世人眼前时，人们惊颤，他是太初，亦为当年的天骄之一。
所有人都呆住了，而后马上明了，当年的至强者选择自封，避过了天帝。当年他们心有遗憾，不能走到人生的最绝巅，而今终于是再现了。
“轰！”
又有星辰炸开，又有人再现！
在接下来的百年里，火麒子、张百忍、神蚕道人、白发剑神、凰虚道、金蝉子等一批古代人出现了，震惊了大宇宙。
群星闪烁，耀的人睁不开眼，当年黄金盛世最强的一批人都回归了，让这一世显得如此非凡。
接着，成群的人皆现，除却少了一个天帝外，大多数天骄都重新显化在了人间。
人间，当世人都颤栗，这是怎样一种盛况？居然复制了当年的辉煌，要再现一个群雄争霸的大时代吗？
“已错过了很多年，你我间应有一场对决，分个高下，论个输赢，我很期待。”张百忍屹立星空下，神色平淡，普普通通，为一介凡体。
对面有一到高大的身影独立，双眼中光束慑人，道：“也对，另类成道者，想要真正成帝唯有激烈争霸，会战所有至强者，才能迈出那一步。”
“轰”
最激烈的一场大战爆发了，惊动了大宇宙，引发无数强者关注。
“帝皇……你果然是帝尊的弟子，难怪这般逆天！”张百忍叹道。
“神话时代至今，从来不曾听闻过你这样的人，你定是乱古岁月的的人杰，封到了后世！”帝皇道。
两人的话语一出，世间剧震，无论如何也没有想到他们会有这般逆天的身份，简直不敢相信这一切。
不久后，太初出现了，观两人大战，不曾想那两人冲来，相互对决的同时，也对他展开了攻杀。
“太初古矿孕育的仙胎，原本注定会成为一个皇道至尊，可惜过早的被太古皇发现，夺了古矿，化作禁区，而你也算是逆天，竟成功遁走了。”
帝皇道出了太初的来历，这又像是一道惊天霹雳，震动人间。
这是一个辉煌的年代，几乎复制了当年，各路强者齐出，大世争霸。
数十年后，当初与叶凡同世争霸的人，但凡活着的大多皆再现，见到这样一个大世，看到熟悉的人很不易。
这一战就是很多年，极尽辉煌，这一世的人们真正领略到了当年天帝争霸时代是何等辉煌，这么多天骄功参造化，聚于一世，简直就是一个奇迹，不可思议。
“他们是万古来各个不同时代的最杰者，这样的绝艳不足为奇……”
有当世老圣贤劝弟子等不要气馁，莫要自卑，那些人强大是有其道理的，为某一段岁月的最强奇才，理应如此才对。
而也正是因为如此，人们感受到了天帝的无双，竟然能在那一世崛起，力压群星，这得是多么强的战力？难怪成为了活着的神话。
百年激战，巅峰对决，龙虎争霸！
举世皆惊，人们热血沸腾的目睹了这样一场盛世大战，全都心潮澎湃。
最后，战火蔓延到了天庭，多年过去，诸多天骄聚首，联袂而来，战气滔天。
“太阳体何不出来一战？”
“大成圣体杨熙而今何在？”
“圣皇子出来一叙！”
……
张百忍、太初、帝皇、凰虚道、金蝉子、火麒子、火麟儿、神蚕道人等一群人皆到来，有的人确实想是得见故人，进行叙旧，而有的人则是真正想要一战。
天地震动，宇宙十方皆惊，十二万年辉煌到绝巅的天庭终于是遇到了危机，迎来的了最大的挑战，若是应对不慎，很有可能会遭遇大劫。
果然是无不朽的传承，也没有永不落幕的辉煌大教。
小松惊醒，他是负责守护天庭的人，只要有惊变，他身前的几盏神灯就会将他唤醒。
天帝的第二弟子小松出世，气质空灵近仙，让人赞叹，来到中央天宫外立刻见到了闯过南天门，到了此地的一群人。
天兵天将根本无法阻挡他们，这些人一挥手就会有一片人飞出去数十万里，好在没有动杀意，不然必会血流成河。
小松一叹，他知道自己一个人肯定对付不了这么多人，有人是来叙旧的，有人则是来挑战的！
“喀嚓”
他捏碎了一个古符，天庭深处两道神光冲霄而起。而后，两道身影从天而降，快速冲了过来。
小松直接唤醒了两人，竟是天帝首徒叶瞳，以及太阴体姜婷婷联袂出世！
所有人都一震，外界传言果然是真的，叶天帝封印的可不只是几个人那么简单啊。
“真是热闹！”宇宙中有人叹道，南天门外有人走来，所有人都一惊，正是当年的惊艳的道一。
随后，又有两道身影出现，竟是南妖兄妹，也进入了天庭中。
若非道一、南妖等到来，小松与叶瞳他们会显得很是势单力薄。
对于天庭来说，势单力薄这个词在过去显得很可笑，可而今真的如此，因为那是古往今来最强大的一批人同时登门了。
“我们不是征战，叙旧而已，别紧张。”有人笑道，但是谁能放松，真要谈的不愉快，可能就是一场血战。
“唔，天庭还有人不曾出世，故人都来了，难道还这般架子大，不愿见我等吗？”有人冷笑。
就在这时，早先被扫飞出去数十万里的天兵天将都在发光，全部莫名落在了天庭中。
与此同时，一股祥和气息涌现，让这些人的伤势尽复。
“什么人？！”在这一刻，所有人突然间都觉得毛骨发寒，浑身寒毛倒竖，像是被一头洪荒猛兽盯住了一般。
就在那星空中，一道伟岸身影迈步而来，他灰发披散，难以推断多大年岁，眸子深邃，从容而镇定，直接就进入了南天门，出现在众人的眼前。
“天帝？！”
“叶凡？！”
这是两种不同的称呼，所有人都呆住了，震撼莫名。
而众多天兵天将确信，这个人与画像中的天帝一模一样，短暂沉寂过后，爆发出了海啸般的欢呼声，震动了大宇宙。
“你……第几世了？”
“四世。”
“什么，不可能！”众人不相信。
不久后，宇宙大震，天帝再现，传遍各域，所有人都瞠目结舌，不寒而栗！
“天帝！”山崩海啸般的声音在各域响起，很多强者都在高呼。
人们知道，天骄图上再现的英杰完了，或者可以说是注定再次黯然，因为天帝又现！