第二百六十章十万八千剑
天空中到处都是锋锐的黄金神剑，每一把都吞吐剑芒，冲霄而上，这是一片慑人的剑海，一望无际，杀机惊世。
十万八千剑！
远空，很多人都骇然，这种剑林，任谁被困里面都要胆寒。
“这鸟人太恐怖了，他怎么炼出了这么的多的大剑？”涂飞感觉大事不妙。
青衣也变了颜色，道：“看来金翅小鹏王也不能保持超然了，肉身对抗，他落了下风，祭出了性命相修的鹏羽剑。”
“这可不是那些随便射出的金羽，是以神鹏翎羽祭炼成的，是天鹏族强大的杀生大术之一！”
“鹏羽剑是带有种族传承印记的东西，他是老鹏王的后代，到底有多么大的杀伤力，不好估量！”
许多妖族修士都低声议论，觉得叶凡处境不妙，岌岌可危。
“有什么大不了的，烤小鸟，一把火都烧光，看他怎么张狂！”大黑狗叨咕。
“这个疯狂的鸟人太可怖了，我觉得比摇光圣子还让人不安！”涂飞自语。
“幸好他的修为压制到了道宫两重天，不然后果不堪设想。”颜如玉面色恬静，道：“鹏羽剑一旦有成，十万零八千根神鹏翎羽齐出，可乱天动地。”
“这个年龄段就祭出了自己的鹏羽剑，真是让人吃惊。”
天空中，金翅小鹏王负手而立，他的眸子非常凌厉，如天剑出鞘，射出的光芒让人心悸。
“千羽千剑，斩！”他一声大喝，立高天上的千余把黄金大剑，朝着同一个目标劈去。
千道剑芒冲击，立劈天地，将叶凡淹没下方，这是一种让人颤栗的攻势，千剑齐出，斩动高空。
“哧”、“哧”、“哧”……
炫目的光芒，每一道都有水桶粗，锋锐无匹，如一条条蛟龙冲了过来，无坚不摧，仿若可以洞穿苍穹！
“当”、“当”、“当”……
叶凡举手抬足，皆是斗战圣法，将一道道剑芒打的崩碎，离火神炉悬他的头顶上空，他向金翅小鹏王杀去。
这是非常惊心动魄的场面，千羽千剑，劈斩天地，威势惊人。
远空，观战的人觉得脊背凉嗖嗖，不断冒寒气，相隔这么远都他们都感觉到了惊悚的杀意，那一道道剑芒，粗如水桶，杀机无，让人如坠冰窖。
身场外尚且如此，不要说身处剑林中了，很难想象叶凡承受了多么强大的杀意。
十万八千剑横空，每一把黄金神剑都有恐怖的杀意透出，汇聚一起，形成了让人悚然的毁灭性气息。
“当”、“当”……
叶凡大开大合，如一尊战神，浑身沐浴神辉，打的天穹都颤栗，他一路打了过去，虽然有千剑劈斩，却根本拦不住他。
漫天剑芒都被他打的崩溃，这是就荒古圣体的无上威势，比神兵宝刃还要坚固，打什么碎什么。
金翅小鹏王巍然不动，立身剑林中，眸子中杀意无边，喝道：“三千剑，乱虚空！”
“锵锵锵……”
神剑齐鸣，三千把黄金神剑同时激射，剑芒交织，形成了一片可怕的天罗地网，密集而森然。
这样强大的攻势，即便是叶凡的荒古圣体，也感觉到了割裂般的疼痛。
三千大剑齐出，劈动苍穹，剑气冲天，将他斩的倒飞了出去。
“哧哧哧……”
剑光如虹，贯穿天地，一道接着一道，无穷无，天空中一片炫目。
“轰”
叶凡奋力震碎上千道剑芒，而后开始催动离火神炉。
火炉其头顶上方快速放大，五彩炉盖哐当大响，飞上天空，黑洞洞的炉口内，冲出一大片黑色火焰。
“锵锵锵”
上千把大剑劈来，被黑色的火焰一下子覆盖了，炽热的温度，让人惊悚，当场将一千三百把黄金大剑熔化。
天空中金光闪烁，黑色的火焰中，金色慢慢暗淡，千余把鹏羽剑被毁，燃烧成灰烬。
金翅小鹏王金发倒竖，狂乱舞动，双眸绽冷光，千余把大剑被毁，这让他非常肉痛，忍不住一声长啸。
“那是什么火，居然这样恐怖？”
“鹏羽剑锋锐不可挡，他竟然一把火烧了千余把大剑，真是让人吃惊。”
“难道是烧死姬家太上长老的那种火焰，不对，不是那种彩色火焰。”
观战的人莫不变色，这种火焰温度炽热，相距这么远都让人心悸，若是被覆盖，后果不堪设想。
离火神炉晶晶莹闪闪，绽放五色琉璃光，悬叶凡的头顶上方，烈焰腾腾，熊熊燃烧，黑色的大火将虚空都烧的扭曲了。
被这样的火焰环绕，他宝体闪烁，战意高昂，虚空中迈步，向前逼去。
金翅小鹏神色冷漠，喝道：“鹏羽再生！”
他通体如金，冲出一道道神芒，黄金大剑补充完毕，又成为了十万八千剑。
强大的杀意凝聚一起，形成一片让人绝望的剑林，每一把大剑都铮铮作响，剑鸣动天！
“他竟然将天鹏族的杀生大术领悟到了这种境地，到了鹏羽再生，剑意不灭之境！”
“十万八千剑，剑意不灭，神剑便不灭，除非一口气将所有大剑摧毁！”
远处，没有人不变色，这样的不灭神剑，任何敌手都要头疼，生生不息，终必被其斩灭。
“万剑齐动！”
金翅小鹏王大喝，上万把大剑震动，剑气刺目，洞穿虚空，这里绞成一片恐怖的剑网。
叶凡催动离火神炉，让其放大到百丈高，如一座山峰耸立空中。
到了现，没什么可保留的，无黑色的火焰冲向四面八方。
这是从太初禁区内的堕日岭取来的黑色火焰，虽然取于表层，但也拥有非常可怕的温度。
“轰”
大火滔天，黑色神焰席卷四方，上万把大剑被吞没，被慢慢烧毁。
“锵锵锵……”
金翅小鹏王浑身绽放光华，上万把大剑冲出，再次补充了到剑林中。
“这个变态！”涂飞震惊。
“这样下去，黑色火焰早晚会枯竭，而他的鹏羽剑却不灭，叶凡后果不堪设想。”青衣沉声道。
“这也不见得，他不断让鹏羽再生，也付出代价，长时间下去，恐怕吃不消。”颜如玉开口。
十万八千剑，万剑齐动，斩破苍穹，将叶凡淹没，他以离火神炉开道，杀向金翅小鹏王。
“轰”
黑色大火滔天，肆虐十方，冲向大剑。
十万八千剑齐震，无杀意冲出，聚成一道耸立云霄的巨大神剑，这是十万八千剑的杀意！
“哧”
长达千丈的大剑，立劈了下来，这种恐怖的杀意，让叶凡都生出寒意，十万八千剑合一，杀意无边！
“砰”
叶凡一下子被劈飞了出去，这样的杀生大术，让他的荒古圣体都受到了可怕的冲击。
“变态啊，这还是道宫二重天的对决吗？！”
“天鹏族的杀生大术让人惊悚，若非是荒古圣体，换成另外一个人，恐怕早被劈的形神俱灭了。”
……
远空，众人难以平静。
“轰”
叶凡催动离火神炉，火烧十方，席卷向十万八千大剑。
“锵锵锵……”
一把把黄金神剑如虹射去，出现金翅小鹏王的身后，避过了漫天的大火。
虽然说他达到到了鹏羽再生的境地，但也架不住这么恐怖的火焰燃烧，他不想受损。
两人对峙！
金翅小鹏王没有想到天赋杀生大术被对方克制，对方火炉中的黑焰对他的鹏羽剑威胁甚大。
“荒古圣体的确可傲视同阶，隐约间可压制金翅小鹏王。”涂飞喜道。
青衣摇头，道：“说这些还早，金翅小鹏王有成为大帝的潜力，无论从哪一方面来说，都不弱荒古圣体多少，现不过是武器相克而已。”
“还是有些差距的，他的肉身是四极秘境淬炼出来的。”涂飞道。
“荒古圣体竟这么可怕吗？让我妖族有希望迈上大帝之路的人同境界时都落了下风！”有几名妖族的修士低语。
“轰”
突然间，天地***现一股极其惨烈的煞气，让人的肉身与灵魂都不由自主颤栗。
像是有一头荒古凶兽挣脱了封印，来到了这个世间，无杀意卷动高天！
“这是……”所有人都震惊。
金翅小鹏王的手中，多了一把漆黑的兵器，乌光森森，慑人心魄，这种惨烈的气息正是它所发出的。
“大荒戟！”
很多人变色，一些小妖是脸色惨白，险些跪伏地上。
这把以黑色金属铸成的武器，像是有生命一般，煞气冲天，让人毛骨悚然，有着一股让人生畏的威势。
“真的是大荒戟，是老鹏王杀伐一生的魔兵！”
“没错，的确是大荒戟，杀戮无，流血成河，尸骨如山，也不知道有多少生灵被它夺去性命！”
漆黑的兵器戾气冲天，闪烁着冰冷的金属光泽，像是一头狰狞的荒兽，冲出无比惨烈的气息。
“这不公平，金翅小鹏王你手持妖族巨擘的兵器，这还怎么打？！”涂飞叫道。
“放心，它被封印了，并不没有‘大荒’之威！”金翅小鹏王冷漠答道。
大荒戟，是妖族大能祭炼一生的魔兵，虽然无法与极道武器相比，但也非常恐怖。
“确实被封印了，老鹏王不会让他过早倚赖魔兵的。”颜如玉点了点头。
大荒戟，没有人知晓有多么可怕，有传言称，它沉重如山，连四极境界的修士都很难持手中。
恐怕也唯有金翅小鹏王，以及叶凡这样的荒古圣体，才可以低境界时动用。
金翅小鹏王持大荒戟而立，通体灿若黄金，而大荒却漆黑如墨，形成鲜明的对比，两者杀意合一起，如汪洋波动。
而他的身后，十万八千大剑，全都竖立向天，剑气冲霄，将他衬托的无比可怕，雄健的身体，拥有一股狂野的杀性。
“轰”
叶凡祭出自己的鼎，两寸多高的鼎，快速放大到一米多高，取代离火神炉的位置，悬他的头顶上空。
这尊鼎，古朴而自然，并无杀气，给人以道法自然的感觉，像是阐述着天地间的“道”与“理”。
鼎中有丝丝缕缕的玄黄垂落下，将他护的严严实实，让他看起来像是与大道相融一起。