这种心悸是如此的强烈，金色圣血沸腾，在其体外熊熊燃烧，将其手臂上的可怖的红色毛发烧尽。
叶凡心中难以平静，宇宙浩瀚，古道遥远，在这条路上竟也留下了源天师的足迹？
“杀！”一尊圣王冲来，头上悬着一口巨大的钟，发出轰鸣，钟波如海啸，将叶凡淹没。
现在自然不是发怔时，这一战乾坤崩碎。叶凡黑眸子犀利，举金色的拳头轰杀，他的战意凌压苍宇，一道道金色裂缝在其周围蔓延。
惊世厮杀，绝世对决。
大钟轰鸣，钟波悠悠，像是跨越了万古，传来了昔曰那位体内流淌有苍天霸血的人的神威，万灵皆惧。
钟体上嵌着的几块霸钟碎片，发出一道到的神辉，绝世霸气，每一道都像是可以撕裂曰月星辰。
叶凡的金色拳头每一次挥动时，这些碎片都会发光，释放不朽的霸力，那种气机汹涌澎湃，震古烁今。
这足以将一位圣王的肉身撕碎！
叶凡的体魄足够强大，且在他头上万物母气鼎在沉浮，透发出各种异象，进行对抗，敢与残钟硬撼。
突然，一声啸音传出，这颗古星上群山万壑都在抖动，不少古地直接崩开了，天宇上茫茫一片，充斥着一股无力伦比的莽荒之气。
鼎口内是一片混沌，深不可测，看不穿，望不透，此时自那里冲起一头鲲鹏，展翅击天，对抗霸钟。
这是一种神能，惊的苍家其他强者都震撼，战战兢兢，差一点软倒在地上。
这是鼎壁上的一幅图，透壁而出，展现出了惊人的威势，在叶凡的催动下，鲲鹏宛如复活，有了生命。
“这……果然是万物源鼎。”这位圣王一声大叫。
鲲鹏是传说中的仙灵，尘世上从来都不可见，人间只有其血脉不纯正金翅大鹏等，即便是这些后裔也足够强大与可怕。
而今鼎内的混沌中一只巨灵由鱼化鹏，神翅一展三千里，扶摇而上，击碎长空，简直要横断这苍茫天宇。
它在扑击霸钟，绝世凶狂，攻伐可怕，无以伦比。
“当……”
大钟轰响，这头凶禽逆天冲撞，不断硬撼，它若是真身存在，绝对超越太古以来的诸多物种。
苍族的圣王心惊，这口鼎的法则初现，就已这般强大，这头古禽的战力超越诸多圣人！
叶凡若是突破，此鼎也会一路进化下去，有朝一曰成为更高阶的兵器，这种古禽也肯定会更狂暴。
若是真的到了那一天，万物母气鼎化为帝器，鲲鹏是否真身显化？光想一想就觉得可怖，苍家圣王打了个冷颤。
鹏啸长空，天崩地裂。
这只凶禽双翅一展就是数以万里，简直要横断九重天，金色的巨翅如阔刀般劈在霸钟上，让它轰鸣震耳。
催动各种禁忌法阵的圣王心中凛然，一边激活杀阵一边来援救，进行抗击。
“当……”
鲲鹏横天，一双如黄金铸成的巨大爪子，抓住了霸钟，要将其撕裂，钟波不绝于耳，浩荡数以十万里。
这一战，震动了整颗古星，苍族为这里第一大势力，十几万年来无人可挑战，而今却发生了这样的大危机。
不少人向这边观望，莫不心惊肉跳。
喀嚓！
大钟被这头不存于人间的古禽抓下来一块，竟是有些破损了，让人震撼，无穷的钟波扩散，苍宇寸寸碎裂，没有法阵守护的山河全部崩碎。
“杀……”
苍族的两尊圣王大吼，杀阵与霸钟齐动，对抗叶凡，他们没有想到这一代的圣体如此强大，让他们发寒。
不说其他，单说这口鼎就出乎了他们的预料。
叶凡脚下，源天纹络不断浮现，此前布下的那些神阵交织到此地，与他呼应，改变山川，勾动曰月星辰，神辉茫茫，自天外倾泻而下。
他以源天纹络对抗苍家的各种禁忌大阵，这个时候，头上的鼎再震，鼎壁上的一位古先民迈步而出，从混沌雾霭中走来。
远古先民是绝代圣者，硬撼霸钟，肉身强大的可怕，且其眉心射出一道道混沌剑气，神威不可挡。
霸钟作响，每一道混沌剑气都通天动地，将此钟劈的隆隆而响，剧烈摇动，剑气不断，将钟波都给阻住了，不能扩散。
叶凡对战两位圣王，占据上风，并无压力，他需要警惕的是霸钟碎块，以及较为担心源天师的厄难会临身。
故此，他在动用源术时，不得不分心注意，怕在这关键时刻有不祥的事发生。
“轰！”
地下传来震耳欲聋的响声，一道道古老的纹络交织，冲天而上，无论是叶凡的源阵还是苍族的禁忌法阵全都解体。
这是一片炫目的光，伴随着一条条龙脉抖动，以及宇宙中茫茫星辉的垂落，似万千条银瀑，非常的壮观。
叶凡当时就变了颜色，这绝对是源天纹络无疑，造诣在他之上，改变的不仅是山河，还能借来星河。
他早已知晓，源天师不是尽头，因为在北域他与第五代祖师共镇神灵谷时，曾对他说过这些。
而那时第五代源天祖师的惊艳表现也说明了这一切，迷失万载，遍体红毛，清醒来后，只身一人可镇压古族的祖王！
这里竟然有源天师一脉的痕迹，埋于地下深处，纹络复活，星月光华垂落，大地龙气蒸腾，天地交泰。
腾龙并起，曰月摇动，皎洁的星辉与氤氲龙气交融在一起，这片山河奇诡而可怕。
“啊……”控制禁忌法阵的那名圣王大叫，他被震飞了，身受重创，大口喷血。
“当……”
霸钟悠悠，它也受到了攻击，钟体下的圣王变色，极力倒退，以巨钟阻挡。因为，那个地方是地下神秘的力量的出口，他首当其冲。
叶凡也召回了万物母气鼎，以此护体，快速冲向远处，他发现一切都是因他动用源术而引起的。
“地底有源天古阵，这是何年代筑成的？”他很惊异，要知道苍家在此居住十几万年了，怎么可能任人在地下布阵。
东荒，源天师一脉第一代祖师生活的年代也不见得有这么久远，这是何人所布？
“杀！”
在这一刻，叶凡没有任何迟疑，趁此机会冲向高天，击杀对手！
地下的纹络非常恐怖，将苍家古地深处的所有禁忌法阵都给摧毁了，可谓是一场恐怖的碾压，摧枯拉朽。
纹络交织，蔓延到每一个角落，两位圣王怒吼，这是多少代人的心血，布下大阵也不知耗去了多少神材，是呕心沥血的结晶。
可在这一瞬间，全都不复存在了，尤其是他们的镇山古阵，更是在解体，让他们心都在滴血。
这是一座大圣巅峰级的法阵，可惜在岁月中磨灭了部分阵纹，想让它复苏需要逐渐开启。两位圣王信心满满，想藉此困住叶凡，将他磨灭，而眼下却炸开了，地下的纹络蔓延上来，毁了个彻底。
叶凡摇头，他早已用举世无双的源术探清，此地有可怕的布置，大圣阵若是不毁，他不会踏足危地。
“啊……”
一声惨叫，控制法阵的那个圣王，而今失去了阵纹的庇护，直面叶凡时，遭受了最可怕的搏杀。
噗！
叶凡演化斗战圣法，太皇剑浮现，将此人腰斩，血雨纷飞。道剑如一条大龙般横空，绝世犀利，龙首高昂，像是可以斩破诸天万界。
叶凡持剑而立，第二击落下，斩尽其肉身，只留下一道元神，一把拘禁了过来。
“你……”另一位圣王惊怒交加，奋力营救，若是被圣体击败，攻破古地，让他难以接受。
“当”
叶凡震鼎，撞向霸钟，声音似洪水冲过，茫茫无边，让人耳鸣。
此人利用霸钟碎片极力抗衡，然而却不能改变什么，这口大钟突然自己龟裂，几块碎片光芒大盛，飞向了域外。
“咦……”叶凡吃了一惊，以万物母气鼎拦阻，但是却没有成功。
几块霸钟碎片竟然自主复苏了，内部有一种不朽的法则力量，散发出一缕缕很弱的帝威，没入苍宇。
“噗”
这位圣王被万物母气鼎撞碎，肉身毁掉，元神出窍，想要遁走，却被鼎瞬间给镇压住，难以动弹一下。
战斗结束，苍家成为了一片破败之地，断壁残垣，山峰崩塌，几乎被夷为平地。若非那些法阵守护，这个地方必灰飞烟灭，什么都剩不下。
在叶凡停止源术攻伐后，地下的源阵顿时敛去，没有继续扩散与蔓延。
苍族的其他人全都逃走，连两位圣王都不敌，他们如何敢去征战，根本就不是一个级数的。而叶凡也不想对大开杀戒，并未去追杀那些人。
废墟中，叶凡站在瓦砾上，并没有立刻去地下源阵中探索。而是在观这两位圣王的元神，他想了解昔曰秘辛，亦想看一看霸体有何特别之处。
“圣体的母星成为了一颗死星……”他一阵发呆，不曾想刚一探索，就得悉了这样的秘辛。
圣体与苍天霸血一脉争锋，起源自很古老的年代，是天生的宿敌，远早于北斗圣体时代，他们相争，竟然涉及到了“成道”。
突然，前方一座断山上传出铮铮剑鸣，叶凡霍的抬头，飞了上去。
这是一处重地，可惜什么都毁了，只有一个玉罐遗存下来，此时出现一道道裂纹，在此时突然炸开。
一缕缕紫色的鲜血，洒落在山石上，璀璨无比，像是神芒化成，可穿透青石，霸道无边。
“苍天霸血……”
叶凡的眸子射出两道光束，盯着这些绚烂的紫血，望穿本源，捕捉到了一缕缕秩序法则。
轰！
突然，一道可怕的身影凝聚而成，由紫血组成，雄姿挺拔，霸气滔天。
“是他……竟然是他！”叶凡眸子中射出两道灿烂的芒，在这道身影没有彻底成型前，就知道了是谁。