鲜红的神血洒落，冰冷的圣器交击，恐怖的仙光吞天，这一役如神魔大战，残酷而激烈，席卷八方
宏伟磅礴的巨城如蛰伏的神狮，透发着一种威严，不可侵犯，叶凡他们径直打了进来，引发一场大轰动。
多少年了，没有人敢在城中放肆，这是从未有过之事，竟有试炼者一路大战到此，举城皆惊，莫不关注。
叶凡只身一人大战顾凌、管承、天荒十三骑的二号首领等，战到沸腾，血气贯通了天上地下。
这一路上，他们生死相搏，破坏力之强大让人震惊，从血色试炼场到登上五色祭坛，再到人族第二处圣城，波及甚广。
天外陨石燃烧，古星四裂，黑暗的宇宙撕开，这是他们在路上战到狂时的景象。
而今进入城中，每一个人依然精力旺盛，战意不减，杀到黑发乱舞，鲜血四溅，天宇摇动。
叶凡身上战衣破碎，头盖骨中血气如真龙，冲破苍穹，眼眸像是冷电一般的慑人，手中的黑色长枪裂天、毁星辰，有一种气吞山河之雄姿。
毫无疑问，这是一场艰难的大战，天荒十三骑的首领战力惊人，更甚兵长管承，实乃一个大敌。
黑发披散，赤裸着的强健如虬龙般的古铜色的上身，眸子射出犀利如野兽般的可怕光束，手中紫色战矛洞穿天地，每一击都像是一轮紫色的太阳炸碎了。
两人如两道星河冲击，激烈对决留下一道道残芒长枪对战矛，锵锵作响，一黑一紫两道闪电交织。
每一枪都洞穿天宇，能够击碎冰冷宇宙中的陨星，枪芒大盛，神威滔天。
天荒十三骑中的二号首领，亦是一个了不得的人物身披青金甲胄手持大戟，横扫乾坤，神勇如魔神。
宏伟巨城中的上古法阵全部复苏，许多道纹却在瞬间被磨灭，更有一些天外陨石被冲起的锋芒粉碎可见这一战之残酷。
众人都沾有血迹，全部负伤，可是却依然在舍生忘死，浴血搏
而在这一路上，共同上路的试炼者因为这一战而被波及，有一些人因此遭创更有四人毙命。
由此可窥一斑，战斗到了何等程度，双方都杀到血液沸腾，只想着战死对方，什么都不顾了。
“这是什么人，胆子也太大了，竟一路血战到了圣城中开试炼路从未有之先河。”
“那居中而立，横战八方的男子是谁，一人独战数雄，好强大的血气，好恐怖的战意古来少见！”
城中的不少强大的修士赶到，一边观战一边议论。
“住手你们竟敢亵渎圣城，都想以身试法吗，违背城规将杀无赦！”
守护这座古城的兵士大喝，一个个都脸色铁青，过去即便是那传说中可证道的几位无上人杰都是下马进来的。可眼前这几人一个个野性十足，铁血杀戮进来，成为了“战疯子”。
城门处兵士不多，身在其他地段的统领等闻言带着数十人赶来，黑着脸，大声呼喝，让他们住手。
而且，接引使都被惊动了，在古城深处传来一道震耳欲聋的道喝，让几人停战，不然将镇杀之。
第二圣城人声喧沸，所有人都咋舌，百里巨城内所有人都得悉了，莫不怔怔，这是怎样的一批试炼者？实在胆大包天！
“多少年了，我尤记得那些冠绝各片古老星域、最为恐怖的强人过城时，也没有这般。”
“平静了多年，终于起了大波澜，这些人难道要掀翻圣城不成？”
叶凡等人未通名，却已引得十方关注，血战进城中，想不引人瞩目都不行。
他们终于罢手了，一个个杀气弥漫，相互冷漠对视，并未退步。
这一战，龙马遭受了不轻的创创，叶凡虽有伤痕，但并无大碍。天荒十三骑皆血染战衣，两头圣兽则差点殒落，浑身是血，瘫在了地上。管承眼路冷酷的光，左胸被叶凡一枪洞穿，心脏都碎裂了，鲜血在地上汇成一条小河，触目惊心，差点神灭。
苦头陀、穆广寒、拓跋玉、欧冶魔等同来的试炼者皆站在远处，虽未出手，但却亲眼目睹了这一战，深知惨烈的程度。
此城是星空古路上的第二圣城，但比之第一城要宏伟与巨大很多倍，气氛更加的庄严与肃穆。
第二圣城的大统领神色不是很好看，盯着他们看了很长时间，才道：“你们真是好气魄，将人族圣城当成了试炼场不成，想与全城强者决战吗？”
离开血色战场，到最后只有一百四十七人活着来到这里，其他人都殒落了，此时鸦雀无声。
“你是天荒十三骑中的顾凌，我听闻了，你是管承，又踏上了这条路……”
大统领冷着脸，将血战几人的名字一个个点了出来，顿时引发一阵骚动。
“天皇十三骑的首领，这可是一个在路上时、名字就已传进城中的绝顶级种子强者，想不到竟是他。”
“管承，听着有些耳熟，难道是他……十几年前就是一个绝世猛人，苦修这么多年再次上路，与天荒十三骑联手，都未能将那个男子拿下，真是可怕。”
城中一片嘈杂，得悉血战中几人的身份，不少人都露出惊容，无不议论。
天荒十三骑的首领顾凌身上有几道枪伤，血洞惊人，管承更是心脏都碎掉了，怎不让人心惊。
虽然那围在中央年轻男子也是伤痕累累，但只身独对这么多人，让人感觉到了阵阵寒意。
“原来他就是那个名为叶凡的热，知晓了，据那边传过来的消息，在第一城时勇不可挡。”
各座圣城间有联系，消息已经提前传了过来，不然人们不可能提前知晓。
“接引使特赦，惜你们修为过人，这次不予计较，但没有下次了，若是再违背城规妄动杀伐，格杀勿论。”
一场风波就这样平息了，矛盾未激化，只是成为了人们茶余饭后谈论的话题。
不管怎样说，叶凡他们一路血战进城，影响还是很大的，甚至波及到了星空中。
“什么，有人得到了道之源？二十几年前有得到了，这一世怎么又出现了，不太可能，真是乱了！”
风波刚要平静，这则消息传出，第二圣城躁动了，诸多强者震撼，心中久久不能宁静。
而且，影响并非止于此地，透过特殊的渠道传到了星空古路前方，宇宙深处的某些圣城也得悉了。
第二圣城暗流涌动，前路亦是雾霭重重，有一些异动，道之源再现让一些人心绪不宁。
宇宙深处，一块漂浮的大陆，无比的广袤，上面建有一座古城，城外山岭横亘，生机勃勃。
这是星空古路上的一处重地，也不知多少关之后了。
一处神园内，亭台楼阁点缀，洁白石拱小桥下流水潺潺，仙气氤氲，蒸腾而上。
小湖中竟有一株古莲生长，巨大无边，结有十二品莲台，瑞雾袅袅，混沌气缭绕，端的是神秘无比。
即便是一般的修士也能够看出，这绝对是一宗恐怖的天材地宝，能炼化为长存不朽的绝世法器。
在园中有一个古朴的道台，雾气蒙蒙，模糊间可见到一个女子盘坐在上，一动不动，正对小湖，静等古莲彻底成熟。
“小姐，后方传来一则消息，有人得到了道之源。”这时，一个水灵灵、秀气动人的女子走来，钟天地之灵慧，可是却做侍女打扮。
道台上模糊的女子身影似露出一缕疑色，轻语道：“二十三年前，道之源不是被帝天得去了吗，怎么又出现了？”
她的嗓音带着一种磁性，如同，即便是初听这种惊人的消息，也很平静与恬淡。
这名侍女青丝如瀑，肌肤莹白，瓜子脸，大眼灵动，靓丽若精灵，对道台上的女子施礼，道：“消息为真，不过那个人却不像帝天公子那样成功收纳，道之源不认可他。”
她认真禀报，将所得详情告知了道台上的女子。
“此事非同小可，关乎甚大，道之源蕴含有绝大的秘密，我要去第二城圣城走上一趟。”道台上身影模糊的女子说道。
灵动的小侍女露出笑容，道：“二十几年前帝天公子得到道之源，也有小姐的一份功劳，而今若是小姐也拥有，这星空古路上谁与相抗。”
“帝天惊才绝艳，天资冠古凌今，能得道之源并不意外，与我无关。可前路争战激烈，这一世过于可怕，简直就是一个神话时代，强如帝天得到了天地的认可，却也遇到了几位绝世大敌，难说谁能笑到最后。我去第二城，是想见一下那名镇封了道之源的修士，看一看能否让他割爱，送予帝天。”
小侍女不乐意了，道：“帝天公子已得到了真正的道之源，小姐你何必如此，当与那后方的修士交换，自己留下才对。”
“帝天得到了道之源，若再融合一份，也许能演化出惊世的仙宝，那很重要。”道台上的女子说道。
“小姐你蒙上苍眷顾，得到了混沌仙仙土中的十二品莲台，若是再得到道之源岂不是更妙。”小侍女劝说。
“我为了等待混沌莲台成熟，耽搁时间太久了，前路上帝天若无助力，恐怕会很艰难。这是一个神话时代，都有各自的势力，唯有结盟才能前行，站上绝巅。”道台上的女子说道，自此不再说话。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：