第三百三十八章无始钟又响
安妙依轻盈的坐了下来，有一股自然的体香，如兰似麝，她偶尔浅饮，妙语如珠，与几人碰杯，很快就融入了进来，一点也没有突兀加入的感觉。
大夏皇子与妖月空等都是非常人，自然不会被一般的美色所动，但是安妙依却有一种奇异的魅力，让人不由自主生出好感。
“古风小弟，妙依敬你一杯酒，这次该不会拒绝了吧？”她的笑容很甜。
叶凡轻饮美酒，道：“下次，我请安仙子月下赏花，以作赔礼。”
妖月空顿时大笑，道：“花前月下吗？”
“古小弟年纪不大，可不要学坏哦。”安妙依白了他一眼，风情万种。
她虽然出自妙欲庵，但平日间冰清玉洁，如寒峰上的雪莲，圣洁不容亵渎，此时笑颜如花，别有一番动人的风韵。
叶凡微笑，道“我怎么敢，月空兄曲解了我的意思，安仙子这样的玉人堪比广寒仙子，上次夜月奏琴曲给我留下了深刻的印象，我想若是夜月下赔礼，或许可以再睹仙舞。”
大夏皇子笑道：“不若安仙子现给我们一展仙舞吧。”
“大雪纷飞，你们忍心让我寒风中起舞？”安妙依浅笑，但终还是站起，来到宫阙外的梅树间。
她轻舞如云，衣比雪洁，如一个精灵，瑞雪中飘舞，体态婀娜，将一种柔美展现的淋漓致。
梅花飞舞，片片晶莹，围绕着她旋绕，洁白中带着点点红，将她衬托的加空灵，
“好！”
“好！”
……
其他宫阙中，都传来阵阵喝彩声，许多人可见到雪中仙舞，无暇的身影。
不多时，安妙依轻灵飘进殿中，连白衣小尼姑都被感染了，与安妙依亲近了不少。
“古小弟源术惊人，到底是如何修成的？”
他们把酒言欢，终于提到了这个问题，这是所有人都想知道的。
“家传的一些古法而已，难登大雅之堂。”叶凡答道。
妖月空道：“古小弟太谦虚了，虽然你只出手了两三次，但窥一斑而知全豹，想来必有惊世之术！”
大夏皇子夏一鸣道：“原来传承于源术世家，不知是出哪一家？”
叶凡已经知晓，北域有几个源术世家，传承很久远，非常出名，与各大圣地关系莫逆。
“山野小户，不值一提，不是什么世家，只是祖辈传下来一些浅陋源术而已，平日间从不用。”
妖月空闻听他这样说，道：“果然是高人，不显山露水的世家，该不会是传承久远的源天师一脉吧，那可是天下源术强的一支。”
“哪里，我的术法与源天师一脉没法比。”叶凡摇头。
“古小弟太谦虚了，我观你之源术颇有古风，恐怕不会比源天师那一脉差多少。”大夏皇子道。
“北域有几大源术世家，我觉得你的源术要胜过他们，我见过两个世家的传人，肯定不是你的对手。”妖月空道。
安妙依笑道：“这自然不用说，我听闻一个源术世家曾来过几人，细看过九窍石人，终却是放弃了，哪里比的上古小弟。”
“说实话，我是蒙的，反正已经切出神药，我就仗着胆子赌了一把。”叶凡笑道，同时开始转移话题，他不想纠缠这些。
李黑水道：“皇子殿下，你们大夏皇朝终年都有皇族驻神城，难道对源如此上心吗？”
“的确很需要。”大夏皇子答道。
叶凡摇了摇玉杯中的酒水，道：“我曾听到过一些传言，不知是真是假。”
妖月空闻言也开口，道：“我亦有耳闻，夏兄能为我们解惑吗？”
大夏皇子夏一鸣放下酒杯，道：“你们所听到的一定是，我们家族的祖辈切源时，从石中得到一部天书，令我们无可阻挡的崛起，因此而开创了大夏皇朝，是否？”
“不错，正是这个传说。”李黑水点头。
安妙依亦很关注，轻笑道：“殿下，你就细说一下吧，让我们想真真切切的了解。”
“这一切都是谣言，怎么可能是从石中切出来的，这是先祖太皇所创，代表了一种极道成就！”大喜皇子道。
太皇经，为中州四大奇书之一，攻击力中州无双，隐约间有当世第一之势。
据说，唯一能与之争锋的是九秘中的“斗”字诀，可惜这种无上圣术每隔数百世才偶尔一现，几乎断了传承。
两大攻击圣法从来没有真正遭遇过，世人都想知道孰弱孰强，可惜一直未能如愿。
妖月空点头，道：“我也想，太皇名震古今，其术法怎么可能会源自他人。”
太皇，是一个传奇，几近神灵，有人说他可逆行伐仙，是一个了不得的盖世人物。
当年，其攻击力让整片天下都为之战栗，举世无双，皇道龙气一出，天下无人可与之争锋。
古之大帝，俯视天下，太皇古史中留下了不可磨灭的辉煌印记！
夏一鸣道：“我大夏皇族之所以常驻北域神城，只是单纯的需要源，以及源中的稀珍。”
众人自不相信，起码还有其他传言，有人说，他们收收集源中的神物，是想炼一炉仙丹，也有人说是想修补一件圣兵。
妖月空道：“据北域的古籍记载，十几万年前，也就是荒古时代，曾从石中切出过一个绝世美人，你们说会不会类似于九窍石人？”
李黑水摇头，道：“这很难说，或许是古生物被封源中也说不定。”
“据说，当年各大圣地都拦不住，任她逃离而去。”安妙依道。
“源石这一行，不仅仅是赌源，还有珍贵的东西。”李黑水道。
谈到源，自然不可避免的提起叶凡切出的两种奇珍，几人为其估量价值。
“那株人形神药，残缺的太厉害了，只剩下两只药脚而已，多只值十几万斤源。”大夏皇子做出这样的判断。
妖月空点了点头，道：“其真正价不超过十五万斤源，太古神药比神源还要珍贵，但毕竟太残缺了。”
毫无疑问，他很有发言权，毕竟天妖宝阙是神城七大拍卖行之一。
“如果有人迫切需要它呢，拍卖的话，我想应该有很大的上升幅度吧。”叶凡微笑。
安妙依无疑生有一副七窍玲珑心，瞬间就猜到了什么，道：“各大圣地攻打紫山，若是有大人物伤亡，回来之后，惊闻太古神药出世，一定会争相竞拍。”
“不错。”叶凡笑着点了点头。
“奸商！”白衣小尼姑小声咕哝了一句。
“小妹妹，话可不能乱说，我这是救死扶伤。”叶凡笑道。
“谁是你小妹妹。”小尼姑萝莉皱着鼻子，给他了翻了个白眼。
“如果是这样的话，我想高可以逼近三十万斤源。”妖月空做出判断。
“咕咚！”
李黑水猛咽下一口酒水，掩饰自己咽口水的声音，这实太惊人了，残缺的古之神药，居然还这么值钱。
“龙纹黑金小剑，价值几何？”他忍不住问道。
“两位兄弟，你们就不能将这把小剑卖给我吗？我会给你们一个满意的价格。”大夏皇子非常恳切。
很显然，白衣小尼姑真的很喜欢那枚不足寸长的小剑，闻言大眼顿时扑闪了起来。
“妙依修一种奇术，迫切需要一柄无坚不摧的武器，亦想收购下此剑。”安妙依浅笑开口。
叶凡一翻手，将那枚龙纹黑金剑托掌心，递给几人，让他们赏观。
妖月空道：“不久前，天妖宝阙有人送来一块比指甲盖还小的龙纹黑金，被拍到八万斤源。”
“咝”
所有人都倒吸冷气，大帝专属圣物果然昂贵的离谱，比同体积的神源都不知道要珍贵多少倍。
古之大帝，所铸的极道圣兵所需甚巨，决不可能以这样的粒状物来衡量。
细想的话，一件极道圣兵，不说内蕴的道与理，单其材质就难以衡量有多么恐怖的价值。
“难怪古之大帝遍寻天下，都不见得能够收集到所需的材料，这也太离谱了！”
几人看罢小剑，大夏皇子道：“此剑，毕竟孕育时间有限，远未达到出世的时机，刚刚初步交织出道与理而已。”
安妙依道：“此剑不足一寸长，若是熔成一块，与拍出八万斤源的那粒龙纹黑金相仿，考虑它蕴出了自己的部分法则，可以再加七万斤源。”
“不会这么便宜吧？”李黑水道。
安妙依笑道：“如果再考虑是九窍石人孕生出的，是天地生养出的圣灵之剑，还可再加十万斤源。”
“二十五万斤源？”李黑水心中怦怦直跳。
妖月空道：“事实上，还要珍贵一些，九窍石人孕生出来的圣剑，高也许可拍到三十五万斤源。”
不要说安妙依，就是大夏皇子听到这个数目，都有些承受不住了。
他们的身后虽然有超级大势力，但也不能随意出手，乱收购稀珍。
“三十万加上三十五万，一下子就是六十五万斤源。”李黑水感觉有些晕眩。
叶凡想了想，道：“如果拍卖的话，我不想要普通的源，可不可以兑换成异种源？”
妖月空道：“有些难度，谁也不愿意向外兑换异种源，若是想换的话，我估计价值要缩水三分之二左右。”
“什么，差这么多？！”叶凡吃惊。
“纯净源对修为高深的人来说，效果极其微弱，还不见得有自身体内的灵气浓度高。而异种源就不同了，它们是浓缩的精华，对于高深境界的修士来说，纵然对修行无大用处了，但用来恢复神力还是很不错的。”
“六十五万斤纯净源，如果兑换成异种源，终只能价值二十万斤源左右？”叶凡真的太吃惊了。
“差不多如此吧。”大夏皇子也这样点头。
“这……”叶凡很无言。
但是，他没得选择，不然的话，他晋阶所需要的一百万斤源堆一起，那将是一座山，他如何去炼化？直接被淹没了！
他唯一庆幸的是，源术有成，还可以继续其他圣地石坊赌石，筹齐所需，应该没有问题。
“当……”
突然，悠悠钟声响遍天地，整座神城都跟着共鸣，颤抖了起来。
“这钟声……”叶凡心惊，紫山无始钟又响了！
“与上次一样！”
所有人都站了起来，震惊无比，感受到了一种无以伦比的宏大与磅礴。
毫无疑问，各大圣主第二次攻打紫山，终又逃遁回来了，不知道这次发生了什么！
“月空兄，将古之神药开始拍卖吧！”叶凡这样说道。
而后，李黑水对叶凡传音，道：“那枚狗啃过的人元果也该拍卖了。”他忍不住大笑了起来。