一个拳头大的铜炉，可以说很小，有如神女横卧，被叶凡托于掌心中，射出一道道神霞。
他不过是随意一催动，前方的天妖姥姥就承受不住了，凄厉大叫，浑身出现一道道蛛网一样的裂痕。
“啊……，
天妖姥姥惨呼，天妖血如自那些裂缝中射出，如一道道极光一样炫目，她的骨头在碎灭，她的肉身在崩溃。
“那什么兵器？”这是所有人心中的惊悚与疑问。
那可是天妖体，为妖族中数万年难得一见的可怕体质，肉身强大的与神兵古宝没有什么区别。
可是’此时她却被一件兵器所射出的气机所洞穿，压制的没有还手之力，这有多么的惊人？
“轰”
在这一刻，一股铺天盖地的圣人气息瞬间将汹涌而出，将黑色的北海都定住了，上千米的大浪被蒸干，天际的云朵溃灭。
拳头大的铜炉虽然很玲珑秀小，但却如一头开天辟地之初就存在的神只在觉醒，横扫与震慑无尽的海域。
“这是……，一件无上圣兵！”
许多人大叫，在这种几可贯穿诸天的磅礴气息下都颤抖了起来，但凡站在近前者莫不坠落’更有许多人不受控制的膜拜。
“…”天妖姥姥大叫，她的肢体在分解，首先是双臂断掉，而后是躯干裂开。
强大如她也无法抗争，天妖体也承受不住帝兵因为她毕竟还没有修至大成，不能如当年的白衣神王复生时一样破解危局。
天妖姥姥一声嘶吼，吞吐日月精华，远处几辆青铜古车飞来，挡在她的身前皆粉碎。
“…”
几声惨叫传出’这是她的四大弟子，每一个人都有了教主级的修为，被她以秘术召唤来替她受死。
四大高手，形神俱灭，没有一点的悬念连挣扎一下都不能，这就是圣兵的威力！
远处，其他人见状皆骇，但凡还能动的人全都亡命飞逃比见了阎王还要恐惧，这样的兵器怎么对抗，在其面前连蝼蚁都不如。
“圣体……，快停下来！、，天妖姥姥以神念大吼她心中怕到了极点。
她可以活到四五千岁，而今不过刚走了一半的生命历程将来一旦大成，可无敌天下。
即便是现在，她都可以抹杀活化石，早已步入仙台三层天多年，只有少数祖宗辈分的人物可与她争雄。
若无意外，在圣人不出的年代里她将来会君临天下，前路无比的辉煌，她不想这么死去。
“老妖婆你要是能活下来真是天理难容了，不过以神女炉来灭你实在是对它的广种亵渎，在上古年间它所收的尽是天下绝色，而你却这么难看……。”都到了这种境地了，厉天还不忘记一番贬斥。
叶凡催动神女炉，不真正掌控永远不知晓圣兵有多么可怕根本就是非人力所能抗衡的。
最起码他现在觉得若是被打中，即便是他的无双肉壳都会成为飞灰根本就没有一丝希望。
不过’无上圣兵的消耗也是极大的，强大如他而今也不过催动出了部分威力，难以尽数发挥。
“怪不得每一件圣兵都是镇教至宝，不光是因为它那无可抗衡的威力，还需要举教之力去催动！”
然而’在这么近的距离内，即便叶凡只能催动出一缕圣威来，灭杀天妖姥姥也足够了。
他轻轻一震，掌心中拳头大的神女炉晶莹欲滴，射出一道烟霞，落在天妖姥姥身上，打碎她四十三件秘宝，没入体内。
她发出最后一声大叫：“天妖不死身！”
而后，整个身体就分解了，元神想借助天妖不死**逃走，但却被另一道烟霞打中。
“噗”
一代天妖还未走向大成就结束了这一生，圣兵之下，一切都为劫灰，她就此从世间除名。
“太阴神子你给我站住，伊轻舞小妞你哪里逃？”厉天叫道，催促叶凡赶紧动手。
奈何，在攻杀天妖姥姥的一瞬间，这两人驾驭神月辇车飞遁了，速度极快。
现场的人几乎跑了个精光，这样一件兵器在此，谁敢抗衡？
叶凡解决掉天妖姥姥，对圣兵有了全新的认识，一兵在手，天下可走，几乎没有人拦得住！
金乌族在飞退，速度虽然快，但却快不过叶凡的速度，这是他重点招呼的对象’那只老金鸟很可怕，速闪电有的一拼了。
“轰…”
最终’圣兵的飞起的刹那，他终究只是发出了一声惨呼，神女炉放大，从天镇龘压而下，他成为了劫灰。
“太可惜了，伊轻舞那小妞太滑溜了，第一个逃走了，这该死的天妖老太婆没事显摆什么，掺什么乱。，’厉天遗憾与诅咒。
这片海域的所有人都逃走了’只剩下一座海岛升出水面，一座洞府显现。
“扶桑神树的嫩枝，的确出自不死神树！”燕一夕惊呼，来到洞府前，取下这条黄金一样的枝条。
无尽的灵气在汹涌’可怕的太阳圣力在运转，他当够又丢了出去，手指都几乎被点燃。
叶凡接到手中，运转太阳古经心法，顿时感觉通体舒泰，差点舒服的大叫出来。
他在宇宙中炼化了一片太阴黑雾，一直阴盛阳虚，而今得太阳圣力滋润，自然最为合适不过。
“若是能寻到真正的扶桑神树，我汲取无穷的太阳圣力，说不定可以再做大突破！”
这座洞府很小，虽然霞光乱射，但是并没有什么稀世灵宝，只有几把圣主级兵器，还有一角海域图。
“这是一角残图，指向汤谷扶桑神树！”
汤谷自东海消失了，不曾想被人以逆天**力移到了北海，留下一张古图。
半日后，叶凡他们听闻，在其他海域另有人得到残图，指引向汤谷在何方。显然，一张海图被人分解了。
两日后，神女炉出世的消息传遍北海，近乎尽人皆知。
“天妖姥姥都被杀了，好可怕的兵器！”
厉天与燕一夕低估了此炉的名气，惹的陆上的许多高手得悉都赶来了。
当然，并不是因为它名声响亮，惊艳万古，实在是因为它臭名昭著，在古史中留下了不可磨灭的恶名。
远古时，人欲道的弃徒以它一网收尽世间美女，天下绝色从此无欢颜，天下诸多俊彦共讨之。
可以说，神女炉遗臭十几万年’提起来就让人咬牙切齿，尽管它是一位大帝铸成的。
“该死的淫贼教又出世了，抓住他们的传人一定要进行宫刑！”
在这片海域行走时，厉天听到这样话语下意识的并拢双腿，而后诅咒了一句：“他妈的！”
燕一夕超凡脱俗，一向风流倜傥，无论走到哪里都会有少女环绕在旁，而今却成了静街老虎。
现在，不要说少女，就是老妮，甚至是一只雌性的蚊子见到他都要飞逃，见到这种情景，温文尔雅如他，也忍不住说了一句，你爷爷的神女炉！
半个月的时间，叶凡他们又开启了一座洞府，得到第二片海域残图，且这条黄金神枝内蕴的太阳圣力也被他所吸收了。
“一定要找到扶桑神树！”叶凡觉得，如果能够得到不死神树内蕴的太阳圣力，他所修的太阳真经一定能有突破。
“共有三十六洞天，我们不过得了其中的两份宝图而已，远远不够啊。”厉天道。
他对扶桑古神树没有什么念头，只想进汤谷，那里可是一处神地，相传太阳古皇坐化在此。
“一位古皇的全部神藏啊，终于是要出世了，一定不能错过。”这是所有修士的心语。
友接下来的两个月里，北海发生了一次又一次大战，也不知是受什么气机所影响，三十六洞天全都出世了。
各大势力，都得到了一角残图，少数占尽天时地利的人得到了两三角，唯有拼在一起才能确定汤谷的位置。
最终，浩瀚北海中所有修士相商，放下成见，暂时合力寻到汤谷，当中属金鸟族最迫切。
而在这个过程中，唯有一点很不和龘谐，神女炉太过臭名远播，让许多修士克制不住，想要出手。
但是，连金鸟族都忍了下来，没有对叶凡他们动手，其他人也自然也不好在这个节骨眼上生事了。
“金鸟族在远古年间出过一位大圣，肯定留下了传世圣兵，要小心啊。”燕一夕道。
“情况不怎么妙，广寒宫、人王殿、长生道观、太阴教，哪个没有圣兵，这次肯定是都带来了。”厉天也蹙眉。
将要进入汤谷，寻找太阳古皇留下的神藏，这些大教肯定都会挟镇教至宝而来。
不过，他们没的选择，想寻到汤谷就必须要合作，与众人的合在一起才能拼出全图。
“有神女炉在，我们应该能自保，合作吧。”最终，他们做了这个决定。
这一日，北海风平浪静，海水黑的渗人，偶有古兽出没，露出山一样的部分躯体，景象骇人。
天空中，三十六角残图合一，成为一片海域神图，指引向一出神秘之地洲删汤谷。
“好复杂的古图，需要与诸天星辰对应，才能慢慢推理出在何方。”
在场的人，都是不朽传承的掌控者，见识等自超人一等，第一时间敏锐的觉察到了当中的奥妙。
“广寒宫的圣兵持在伊轻舞手中，金鸟族的圣兵被陆鸦背负，他们这是什么意思？“燕一夕道。
““哼’管她有没有圣兵，伊轻舞这一次在劫难逃了。”厉天打开神女炉，里面竟然有一座小祭台’他认真的在上面刻上了伊轻舞的名字。
“师弟你……”燕一夕变色。
“师兄你太无趣了’神女炉都请出来了，难道还不发挥它真正的威力吗？”厉天嘿嘿冷笑，而后对叶凡，道：“叶兄一会儿我们合作吧，伊轻舞跑不了，被会被我们收服。”
一些巨头钻研了数日，这张神图终于被揣摩出奥秘，推测出指引向何方。
每天在太阳升起的时刻，在北海中前行十万里，每当四象二十八星宿出现时，又迂回而进十万里。
就这样，走走停停半个月，他们来到一处神秘的海域，一座古岛坐落在黑色的海洋中，上面生机勃勃，古药无尽，药香扑鼻。
最让人惊憾与心动的是，在岛中有一株古木，色泽金黄，如黄金铸成，黄金叶片丰茂，流动太阳圣力！（未完待续。