第一千零二十四章柳暗花明
“这颗古星怎么这么怪？”龙马惊讶，地上到处都是大洞，连远处的石山等也如此，坑坑洼洼，千疮百孔。
几人都不禁露出异色，这片地域太怪了，到处都是巨洞，像是遭受过流星雨的冲击，处处是深坑与大洞。
“有点不太对劲，这不应该是陨石撞击出来的，像是某种生物钻出来的洞穴，可这么大面积真是有点不同寻常。”
当他们极目远眺后，发现这颗行星上有很多区域都这样，少半颗古星都如此，不知道怎么回事。
“别管这些了，先找出这五色祭坛再说，早点离开这里，也许下一站地就能够达到北斗星域了。”
他们分头寻找，这样跨越星域的传送阵台极其珍贵，一般都会有法阵守护，没有秘法根本寻不出来。
“坏了，五色神坛被人搬走了，不这里了。”
几人发现了上古法阵，但是遭到了破坏，这里坑坑洼洼，有一大片溶洞，道纹等全都残缺不全了，此阵已毁。
他们的脸色都变了，预感到大事不妙，这样一颗枯星没有一点生存下去的基础，要是被困此地等若走上了绝路。
“是谁将五色祭坛取走了？”他们都惊疑不定，这可不是什么好兆头，想到坐困一颗死星上，他们都露出了忧色。
“我们分开去找找看，我觉得这颗星辰很不简单，这些怪洞像是什么钻出来的。”
他们开始分头行事，各冲向一方，探出强大的神念展开地毯式，寻找生的希望。
从中也不难看出个人力量的渺小，一旦被困于一颗枯星上就等若断了前路，可能会死宇宙星空中。
也唯有达到圣人之境，才有了一丝宇宙中旅行的可能，不然终究是为蝼蚁，难以靠己身的力量横渡星空。
“嗡”
突然，叶凡听到了振翅的声响，非常的刺耳，像是道剑轻颤，隐约间有穿金裂石之力波动而出。
一道犀利的神光从那夜空中斩来，他见到了一头形似翼龙般的生物，身体能有几米长，俯冲而下，口中喷出一道炫目的光刃。
“砰”
叶凡伸出一指，一道炽盛的金光飞出，当即就将这个生灵的眉心洞穿了，当场死于非命，尸体坠落下高空。
然而，事情并没有就此完结，因为云朵上方振翅的声音不绝于耳，接着同样的生灵铺天盖地而下，数十上百头形似翼龙的生灵，喷吐出一片光刃，斩了下来。
“大家集中一起！”叶凡喝道，他怕张清扬与龙宇轩落单，被这群未知的生物击杀，这些东西数量难以估算。
“给我破！”
叶凡一声轻喝，眉心内光华一闪，一口鼎飞出，苍茫大气，直接震向高空。刹那间血肉横飞，数百头翼龙般的生灵全都化成了血雾，被击杀了天空中。
神骑士、张清扬等都赶了过来，他们集中一起，一同仰望天穹，谨慎的对待，因为绝不能只有这么一点。
他们已经确信，这颗古星之所以千疮百孔肯定是与这些生物有关，少半颗星辰都快被掏空了，简直不可想象。
“快看，那是什么？”龙宇轩指向天际头。
那里的雾气浓的化不开，这星光点点的夜晚尤显得压抑，如一片山洪一般涌来，让人将要窒息。
“一艘巨大的战舰？！”
天际头，一大片阴影真正的铺天盖地，将星空都给挡住了，很快就到了他们的眼前，黑压压，无比的迫人，让人血液都快凝固了。
“这是一片巨大的岛屿，竟然可以悬空中飞行！”
说是岛屿也不太对，或者可以称之为一片悬浮的大陆，像是高高上的神之国度，可俯瞰大地上的一切。
“嗡”
振翅的声音响彻夜空，足足有数以万只的形似翼龙的强横生物俯冲了下来，全都一起施展法术，电闪雷鸣，狂风暴雨，还有各种剑光飞舞。
任何一头都难以伤到他们，连张清扬与龙宇轩都可以对抗，但是这么多联合一起就过于可怖了，蚁多咬死象！
“我来！”
龙马四蹄腾空，登天而上，张口就是一声大啸，滔天的火焰冲起，一个斩道王者发飙，那是极其可怕的，当下有大片的“翼龙”坠落，密密麻麻，跟煮饺子一般。
天空中，火光滔天，传出阵阵烤肉味，龙马纵横十方，所向披靡，半空中大战，上万头怪物几乎死绝了个干净。
“情况有点不妙！”叶凡蹙眉，盯着那块悬浮天空中的大陆，怎么看都觉得像是一个母巢。
果然，一声凄厉的尖叫发出，传向大地上，地壳中顿时沸腾，喷薄出各种光彩，一头又一头生灵自地下冲出。
“坏了，这颗古星上到处都是这种怪物，数量太多了，我们杀之不绝！”
这些形似翼龙的异兽原本都沉睡，可此时全都从地壳深处苏醒了，一个个争先恐后，杀向叶凡他们几人。
“这得有多少只，从天上到地上都是！”连龙马都心虚了。
这已经不是几万只那么简单，根本就数不过来，密密麻麻，地壳下、还有天空中那块大陆上，不断有成片的乌云冲来，遮天蔽地。
“人类，难得啊，这么多年过去了，又一次相见了。”那块大陆上出现一道强大的神念波动。
接着，冲出一片五色“翼龙”，比之方才都要强大很多倍，且是以“万”为数量单位。
叶凡连忙将花花收进空间法器中，与其他几人全都腾空而起，全力搏杀，不杀光这些生灵是没有办法活下去的。
“噗”
龙骑士血战八方，手中的的长枪成了名副其实的屠龙枪，纵横飞射，每一次都有一片强大的生物坠落，血花不断绽放。
龙马也拼命，也不知杀了几万头“翼龙”，浑身都染成了血色，但就是杀不完，因为数量多的让人眼晕。
“都给我去死！”
龙马张口吐出一个钵盂，是自灵山得到的残缺圣兵，这种古兵威力奇大，有圣人的威压，当场足有十几万头翼龙化成血泥，死半空中。
然而，上方的大陆各色光华冲霄，有七头龙形怪物腾跃而出，身体绽放七色光芒，共同催动一件强大的禁器，轰击了过来。
“轰”
耀眼的强光照亮了整颗古星，宛如白雪遍地，又如十轮太阳一同炸开，强大的能量波动扩散，化成一道绝世剑气劈了过来。
“当”
钵盂颤抖，而后喀嚓一声脆响，上面出现一道巨大的裂痕，差点直接裂为两半，显然是远古圣人留下的禁器，让这残缺的佛兵都受损了。
“噗”
龙马大口咳血，受了不轻的创伤，禁器的威力强绝无比，让它吃了一个大亏。
“人类，我等候你们多时了，可是为这个祭坛而来？”
天空中出现一头九色的龙形生物，为巨大，跟一座小山似的，屹立那片大陆上，绝对是一个强横的斩道者。
其掌指间，有一座五色祭坛沉沉浮浮，流动出五色光华，正是叶凡他们所要寻找的星域传送古阵。
“我们合作如何，你们说出催动法阵的方法，我提供此阵台，一起离去。”这显然是母巢中的王，漫天的翼龙都是它的子民。
叶凡表示可以相谈，怡然不惧，让神骑士他们等那里，他独自登天而上。
“你知晓如何开启这座祭坛？”这头为强大的龙形生物问道。
“自然知晓。”叶凡盯着祭坛，发现并没有破损，之所以不能开启了只是因为有几块石头光泽暗淡，耗了内蕴的力量。他倒也不担心，因为身上亦有这种五色石，可以抽出这种特别的空间之力注入祭坛。
“既然如此，那你就留下吧！”这头龙形生物森冷的说道，祭出一宗为强大的禁器，向下镇杀，它想毁掉叶凡的肉身，留下其元神。
然而，光影一闪，这个叶凡一下子就消失了，这是一气化三清妙术，叶凡提前让这缕清气散开，他的真身已经登临这块大陆，祭出鼎猛力镇杀！
“轰”
他斩道后还没有遇到过真正的大敌，这一次催动万物母气鼎全力一击，神力澎湃，浩瀚无边，当场将这块如大陆般巨大的母巢打了个四分五裂。
当下也不知道有多少万只生灵化成血水，成片的坠落，整片天空都被染为了血色。
这处巢穴炸开，像是捅了马峰，天上地下，到处都是形似翼龙的强横物种，全都嘶吼着，眼睛都红了，一起追杀叶凡。
“走，我们去域外！”
叶凡感觉很不妙，这些生灵杀之不绝，地壳下与天空中的合一起，成为了一片***，他们彻底被淹没了！
总算他与神骑士还有龙马足够强横，生生杀出一条血路，冲出了这颗行星，来到域外才摆脱追兵。
“这也太多了，除非我们将这颗古星毁掉，不然根本杀之不，这到底是什么东西？”龙马气恼。
神骑士道：“古书中有记载，这是蚁龙，生命力强大，繁殖特别快，堪比蚂蚁，所需生存环境与人类大不相同，直接吞噬矿石等，汲取生命所需。”
“虽然说这颗行星很小，但是少半颗星辰都被他们吞噬过了，这也还是有些离谱了，真不知生存多少代了。”
“数量太多，整颗古星都是这种异虫，我们根本杀之不，只能去袭杀那几头强横的，将祭坛抢过来。”
然而他们却有些投鼠忌器，怕针对虫王的过程中不小心毁掉祭坛。
“这些蚁龙这颗古星也不知道繁衍多少万年了，当中有几个绝对斩道了，还手持有远古圣人的禁器，真的有些难以对付。”
叶凡想了想，道：“以我鼎内的念力来对付他们吧。”
说到这里，他将万物母气鼎倒转，里面有无的信仰之力，像是大瀑布一般垂落，流淌向这颗不算大的古星。
“轰”
宛若瀚海降临，这对于信仰天庭的人来说是为纯净的圣力，然而对于其他人来说却是业火！
当所有信仰之力落下后，下方像是化成了一座火海，数十上百万的神虫全都嘶吼了起来，化成一束束火炬！
“趁乱毙掉那几头蚁龙王！”
他们又一次杀了下去，叶凡将黑箭取了出来，连续开动，射杀几个巨头，抵挡圣人的禁器。
没有了密密麻麻的神虫阻挡，直接对上几个巨头相对容易了很多，但也杀了个日月无光，这不是自身实力的对决，这是圣器对禁器的大战！
一方投鼠忌器，另一方掌握有强大的禁器，展开了一场拉锯大战，但依然天崩地裂，鬼哭神嚎，战到了白热化。
管禁器使用次数有限，每用一次都都会耗掉法器部分寿命，但却也极度可怕，威力凌厉无匹。
龙马的钵盂几乎都被打碎了，让它心疼的不得了，气的嗷嗷大叫，恨不得将那些虫王杀个干净。
倚仗叶凡的黑箭威力强绝，杀伤力极高，已经摧毁了两件禁器，若不是顾忌祭坛毁掉，可能已经建功得手了。
“虫王的那宗禁器太恐怖了，为远古圣人亲手祭炼，比一般的圣兵都要凌厉！”神骑士皱眉，大战这么时间，他都身负重伤了。
终，禁器皆毁。
叶凡于关键时刻元神合道，天地时间像是凝固了，唯有一个金色的小人抱鼎而出，飞了过去，虫王不可思议的目光中将其镇杀。
这是他以前就曾施展过的禁法，神形之后，元神合道，抱鼎化为遁去的一，超脱世外，可实现短暂的时间凝固。
五色祭坛被夺回，差点被那虫王恼羞成怒，毁手中，他们终于是如愿得道了星域传送阵台。
这颗古星几乎被削平了，历经多日的拉锯大战，叶凡他们终于得偿所愿。
“该上路了！”
然而，下一站依然让他们失望了，并不是北斗古星域，他们又来到了一颗死星。
且接下来的半年里，他们只横渡了***颗古星，每一次都遭遇了惨烈的大战，耗时甚巨，心中无比沉重，这多半是通向“飞仙”古星的路。
“唉！”叶凡一声长叹。
就这一日，他们沉默的踏上五色祭坛，出现另一个世界时，当站大地上后叶凡神情一震，失声道：“不死山！”