“你可知道这样做的后果吗芳敢动无马，必会有杀身之祸根本不是你一个小小的领主所能承受的。”地上的这些人外强中干，心虚的恐吓。
“我好害怕啊。”叶凡向前走去，庄稼没膝，还都是嫩苗，绿油油一片，还没有长成就被糟踞了一大片，这都是村人的心血，难怪连老人都急眼了。
“你想做什么”
“砰”
叶凡一脚飞出，像是踢沙包一样将一人踢起，飞出去数十米，坠落在田地外，顿时传来一阵杀猪一样的惨叫声。
“啊
“这样对待我们，你这是在惹大难，不会有好下场”
“真是聒噪。”叶凡扫了一眼被他踢到路边的那个人，而后继续在田地中踱步，又来到其他几人的近前。
“别别过来，我们赔偿损失。”这几人全都害怕了，已然负伤，瘫软在地上，根本无法躲避。
“早先干什么去了，现在胆怯了吗”叶凡不为所动，走上前来，抬脚就踢，他的力道何其大，这些人都跟小鸡仔一样，横飞出数十米坠落在庄稼地外的泥土路上。
“噗通”、“噗通”
一片滚地葫芦，这些人纵然为修士，但却因为身不能动，无法主动防御，被摔的翻白眼，惨叫连连。
其中有两人更是昏死了过去，另外四人也是骨头都摔断了，惨哼连连，浑身痉李，颤抖个不止。
村人全都目瞪口呆，这个十六七岁的娃娃领主，平日看起来很阳光灿烂，但却一脚一个将一群恶人踢上了天，让他们很是吃惊。
“领主哥哥好大的力气呀。”
“领主哥哥将坏人都给收拾掉了，鼻涕娃不要哭了。”
一群孩子全都叫了起来，泪水还没有干涸，一个个跟小花猫一样，但却看起来很纯真，喜怒哀乐都在脸上，绽放特有的质朴。
“你不要过来”这些人是彻底怕了，见到叶凡走出田地，全都颤抖，努力挪动身体后退。
“砰”、“砰”
叶凡抬脚一顿狂踹，对这种人他没有什么同情心，骨头断裂的声响传了出来，如在杀鸡宰鸭子一样，几人惨嚎。
“我们赔偿，不要踹了”
“我们赔礼道歉，饶命啊”
一群滚地葫芦拼命大叫，真怕叶凡活活踹死他们，几人算是看出来了，这位爷无所顾忌，比他们的主子还横。
不过，当中也有一两个骨头硬的人，到现在了还在发狠威胁：“这样对我们，不会有好下场，慢说你一个小领主，就是一个皇子来了也要掂量一下”
“你当我吓大的”叶凡二话没说，两脚踢出，当场将这两人的轮海废掉，一身的神力化为乌有，道宫也被震的混乱，无法再修行。
“你啊这下所有人都毛骨悚然了，全都趴伏在地，不断的叩首，苦苦哀求。
“求求你放过我们吧，再也不敢了。”
“这位公子您大人大量，不要与我们计较。”
有机灵的人开始对田地中的村人磕头道歉，道：“对不起，我们错了，各位乡亲原谅我们吧。”
在个小魔王一样的人物的威慑下，这些人再也没有了一丝傲气，全都服软，苦苦的央求，生怕将命留在此地。
叶凡漫不经心的询问，这些人有问必答，不敢隐瞒半句，果然是从仙山中出来的，为奇士府天才的饲马人，负责照料异兽。
“你们可真是威风，几个养马的奴才，却这样四处作威作福，立刻给我消失”
叶凡对他们实在没有好感，一声冷哼，几人如蒙大赦，跌跌撞撞，转身就跑。
“我都说了，那头龙马给我留下”叶凡站在田地外，平静的开口。
几人硬着头皮，牵走了另外几头异兽，将龙马留了下来，大气都不敢出，生怕再激怒这个煞星。
“乡亲们，今晚我请大家吃龙马肉。”叶凡笑道。
远处，那几个奴仆一个趔趄，差点摔倒在地上，这是什么人啊，还真要吃龙马啊那可是价值数万斤源的珍兽，真要当驴肉、马肉给吃掉，实在让他们受不了。
“变态啊”几人头也不回的逃遁，一刻也不想停留，觉得遇上了怪物，实在惹不起。
“不能就这么算了，回去禀告郡主，一定要多朵了这个混蛋领主”
“该死的，绝对没完，将我们打了个半死，还要将郡主的龙马给吃掉，胆大包天，他活腻歪了”
几人暗自发狠，就此远去，消失在了地平线上的古老仙脉中。
“不会有事吧”田野中二狗子的老父亲就颤巍巍，生怕因此而惹出大祸，他的断骨被接续上了，但身上还有血迹。
“不会有什么事，顶多会冲着我来，走吧，我请大家龙马肉，这可是大补啊。”叶凡笑道。
傍晚时分，几道身影破空而来，其中一道尤为美丽，在火红的晚霞中如九天玄女降临，长裙飘舞，青丝飞扬，整个人都染上了一层淡金色的光彩。
古村中，一群孩童仰望天空，全都叫了起来。
“快看，仙女呀，好漂亮的姐姐”
“仙女下凡了，来到我们村子里了”
一群孩子拍手叫着，鼻涕娃更是喊叶凡，让他过来一起看。
叶凡惊讶，没有想到雨蝶公主来了，半个月未见，她越发的美丽空灵了，在晚霞中与仙女并无两样，衣裙摇曳，降落在地。
在她的旁边还有两男一女，男的英伟挺拨，女子美貌如花，皆有不凡的气质。
“公主殿下怎么来了叶凡笑问，他并不认识另外三人。
“我来看看你是否习惯此地的生活。”雨蝶公主微笑，云鬓上插着一根玉暮，流动出一只神凰虚影，光华朦胧，将她衬托的高洁而灵动。
“我在这里一切都安好，多谢公主关心。”叶凡笑道。
“我偶闻你将齐郡主的龙马扣下了，不知是真是假”雨蝶为中州第三美人，眼波流动，散发着惊人的魅力。
“不错，确实被我扣下了。”叶凡点头。
“在哪里”雨蝶公主问道。
“喏，不就是在那嘛，那口大铁锅里煮的就是它。”叶凡毫不在意的努了努嘴示意。
“什么，下锅了”
“你是说那口大铁锅里煮的就是龙马”
雨蝶公主还有旁边的三人全都晕菜，目瞪口呆，说不出话来了。尤其是雨蝶公主，张着樱桃小口，一副不可思议的神色，有一种另类的美丽。
“你怎么真的要吃龙马”
几人像看怪物一样盯着他，真是不知道说什么好了，还没有见过这样的人呢，那可是一头神兽后裔龙马啊，极其稀珍。
眼前这个家伙，居然像峒狗肉一样，弄了一个大铁锅真给炖了，头一次见到这么彪悍的人，让人无语。
“这可是大补，有一丝龙血传承，几位既然赶上了，也有口福了。”叶凡笑道。
“过我们可不是来吃马肉的”旁边一个男子觉得眼前这个家伙太另类了。
“我们是想出面替你还回龙马，化解一场风波，不然齐郡主出关后绝不会善罢甘休。”雨蝶公主道。
“我都已经给煮了，顶多只能给她送回去一碗马肉了，让她也尝尝鲜。”叶凡回应道。
“”几人真的败给他了。
“我说兄弟，你惹大麻烦了，齐郡主最喜欢那匹龙马，你这样给吃了，她不找你拼命才怪”旁边另一个男子道。
“这也不能怪我啊，实在是他们太糟蹋人了，不吃马肉难以平民愤。”叶凡不是多么在乎。
“公主殿下，你这位朋友可真是另类”那个美丽的女子也只能这样评价了。
“几位仙人，对不起压，不管城主小哥的事，都怪我们不好。”二狗子一瘸一拐的走了过来，怕惹出大祸，道：“这匹马已经被炖了，要不把我那家那头驴赔给你们吧。”
雨蝶公主几人啼笑皆非，早已看到了不远处那头瘸腿老驴，拿它去抵一头龙马，非把齐郡主给气死不可。
“算了，算了，这事我不管了。”旁边那个美丽的女子差点被气乐了。
“几位的好意我心领了，现在不说其他，龙马肉已经熟透了，大家一起享用吧。”叶凡盛悄相邀。
“不吃了，我们还是走吧。”其中一个男子开口。
“别啊，都已经赶上了，我给你说这龙马可是大补，妙不可言，你要是错过的话肯定会后悔一辈子。”叶凡将几人都给拉了回来。
在古瑰树林畔，有一些石桌与石墩，村里的人早已收拾好，大盆小碗的端了上来，肉香扑鼻，此外还有一坛坛的老酒。
除了龙马肉外还有十几头烤羊，这都是叶凡带来的，不然村子虽然很小，但一头龙马也不够全村的人吃。
“吃龙肉喽”一样小孩子叫了起来，很是热闹，其他村人也都很热切。
“来，兄弟我敬你们一杯。”
“这块是龙肉中的精华，来，你们都尝尝”
“这条是龙筋，堪称精华，都尝尝吧。”
叶凡又是敬酒又是布菜，很是热情，古桅树哗啦啦摇曳，酒香飘漾，几人也被吸引了，不知不觉就吃了起来。
“这龙肉大家都一起吃了，到时候几位多多帮衬呀。”叶凡笑道。
几人顿时觉得不对劲，其中一个男子，道：“我说叶兄弟你也忒不厚道了，请我们吃龙马肉，想一起拖下水是吧”
“怎么可能呢，我是那么不厚道的人吗”叶凡义正言辞，道：“我只是想招待几位而已。到时候要是有什么消息，你们告诉我一声就感激不尽了。”
两个男子都是雨蝶公主的追求者，那个女子则是雨蝶公主的好友，虽然不是萧明远那样的人，但也都忍不住翻白眼。
“来，来，来，几位别客气，吃龙肉，喝美酒，人生之快意莫过于此。”叶凡不断为他们斟酒。
“我说叶兄，你还是留心吧，那个齐郡主只要出关，保准会来杀你。”
“没错，这龙马是她亲手养大的，肯定不会放过你，别人劝说都没用。”
两个男子实力高深，一个名为程辉，一个名为张文，那个女子名为李心月，细说了这件事的一些情况。
“你可能不知道，奇士府不少人都听说了，我们山门外出了一个另类的领主，许多人都想围观你来呢。”
“是啊，将齐郡主的龙马都要吃掉，惊掉了一地下巴，一群人都想来看一看你是何方神圣。”
叶凡听到这些消息，摸了摸下巴，道：“我最近遇到了瓶颈，需要一些战斗，他们别全都来就行。”
“我怎么觉得你还挺期待的”雨蝶公主没好气的白了他一眼，肌肤如羊脂美玉一样，眼波醉人。
“人家可是要来杀你，当心吧。”李心月道。
“庐城领主出来受死”就在这时，远空传来喝音，响彻荒庐，这片古槐树都哗哗都摇动了起来。