第五百五十七章荒庐
“哧！”
一道又一道神光冲起，高空中交织，形成一片杀阵，向叶凡绞杀而去，杀气凌云。
城墙很古老，阵纹无，这一刻全都浮现了出来，烙印虚无间，如神鬼符号，玄奥莫测，慑人神魂。
叶凡倒吸了一口凉气，展开行字诀，快速倒退了出去，避过了惊世一击。
这座古城的阵纹很可怕，他估计起码是绝顶大能布下的，存无岁月了，当年这里有圣主级人物坐镇。
“激活阵纹，守护古城，击毙来犯的恶敌！”城墙的中年男子冷笑，盯着空中的叶凡，下了这样的命令。
“刷！”
这座残破的城池果然有古怪，可集中所有神纹之力，攻击向一点，威力奇大无匹，这一刻聚焦成一道犀利神光，如一把天剑一样斩了出去。
“锵！”
千丈长的巨大剑芒，一下子劈裂了苍穹，抵得上圣主级人物的一击，光束刺目！
如果一般人多半要饮恨，因为古城的波动太快了，光束瞬息间斩了出去，很难避过。
可是，叶凡却不此列，他修有九秘之行字诀，代表了这一领域的高成就，留下一道幻影，凭空消失。
“你们你下犯上，罪不可赦！”叶凡如一道浮光，嗖的一声俯冲了下来。
“找死，半步大能都不敢强攻！”中年男子冷笑，带着一丝嘲讽，祭活了所有阵纹，站城墙上，岿然不动。
“刷”、“刷”……
整座古城，像是复活了一样，如一名绝世剑客一般，横扫出一道道剑芒，全都长达上千丈，神光斩破乱云。
叶凡的眼睛亮了，这座城池真的很不凡，不知是什么样的绝顶人物留下的，是一个蓄养天精地瑞的好地方。
它抽取地脉神华，转化成了绝世攻击力，如一位圣主战斗一样，让他心中一震，很值得揣摩。
成百上千道光束扫出，连之苍蝇都要粉碎，可是叶凡却临近了，诡异的身法如穿越水波一样，冲破光幕，进入了城中。
“你……”
古城墙上一片大乱，所有人都不知他是如何做到的，如入无人之地，穿行过阵纹，进入了城中。
叶凡衣袖有些残破，纵然运转行字诀，选择一处破损的城墙，从阵纹残缺之地冲入，他还是被剑芒劈中了。
若非他肉身超越圣主，方才一击就让他受伤了，这座古城价值很高，他的行字诀未有的突破前，只能堪堪进入。
叶凡什么也没有说，大步向前走去，整条大街都颤抖，这些人无不变色，露出凶光，祭出兵器。
“这是萧太师赐予我兄长的领地，你要抢夺吗？”中年男子大喝。
叶凡懒得与他废话，张口吐出一道金莲，化成一道光华，冲了过去，要将他***。
“刷”
中年男子一声大吼，祭出一座玲珑宝塔，摇曳出一片彩光，迎了上去，可是怎能挡住叶凡先天一气化成的金莲。
“啪嚓”
玲珑塔当场就被击穿，成为一对废铁，散落街道上，中年男子蹬蹬蹬后退，露出不可思议的神色。
圣体的先天精气无坚不摧，根本不是他所能够理解的，叶凡连化龙第六变的人都可斩杀，就不要说是他了。
“啪”
先天一气化成的莲花落下，将他打的横飞了出去，重重的撞城墙上，骨断筋折，再也爬不起来了。
“不要杀我！”中年男子惊恐大叫，觉得招惹了一个杀星，是一个根本惹不起的人。
“哧”、“哧”……
叶凡连续点指，将那几十名大兵全都定住，一动不能动，他露出一缕冷笑，道：“就凭你们这些乌合之众也想给我下马威？！”
“饶命啊，我们无意冒犯，都是城主交代的！”许多人惧怕，出语哀求，他们的修为都很低。
“什么人敢来我庐城撒野？”一个威严的声音响起，城主府中冲出一股恐怖波动，一道神光快速飞来。
一柄巴掌长的飞剑，如秋水一样透亮，无比锋锐，冷芒四射，化成一道电光，斩向叶凡的颈项。
它划过的轨迹，一片模糊，虚空都扭曲了，可见速度之快与力量之大，让人惊悚。
“锵！”
叶凡徒手迎击，发出一串灿烂的火花，飞剑哀鸣，直坠而下，他双手夹住，猛力一震。
“咔嚓”
一柄千锤百炼、经过高手心血祭炼的秘宝就此毁掉了，成为一片铁屑。
“这……妖孽啊，这是什么人！？”众人张口结舌。
城主的修为化龙第六变，性命交修的飞剑刚一祭出，就被人毁掉了，眼前这个少年也太恐怖了。
“刷”
一个中年人出现，他为庐城之主，面沉似水，道：“这是我萧家领地，你挑衅萧太师的威严吗？！”
“从今以后，此城易主了，别告诉我们不知道，想要装糊涂，我就用拳头告诉你们。”叶凡直接冲了过去，道：“你不是要给我下马威吗，我来告诉你，有些人不可冒犯！”
“砰！”
他的拳头并无光华绽放，但是却力碎虚天，至刚至阳，力道无以伦比，所过之处，虚空崩塌，可怕无比。
“啪嚓”、“咚”……
各种法器飞出，阻挡叶凡，但他的拳头下，一切都是徒劳的，皆化成了碎屑，地上出现一大堆烂铜废铁。
中年城主彻底呆住了，那里见过这样强大的肉身，以为碰到了圣主级人物，忘记动用自己强大的法力了。
“砰！”
叶凡的速度何其快，一下子到了近前，一拳打他的下巴上，牙齿纷飞，他如木偶一样飞出去百丈远。
“咚！”
这名城主当场撞了城墙上，下巴粉碎性骨折，浑身亦骨裂多处，趴那里难以动弹一下，眼中满是惊骇。
“不过如此啊！”叶凡摇头。
所有人都恐惧了，这样的人物岂是他们能够对付的，如此年轻，可与奇士府的妖孽的并论了。
他们想到，方才还要给人家下马威呢，全都脸色苍白，没有了一点血色，许多人都忍不住颤抖了起来。
“不关我们的事，都是城主命令的……”几十几名大兵恢复行动后，全都跪了下来，不断磕头，方才的凶悍彻底不见了。
“你们都起来说话吧。”叶凡走过去，踹了城主兄弟几个跟头，开始逼问他们，了解了不少情况。
而后，他所有人的眉心都点了一指，抹除了一些相关的记忆，他肉身如此强大，不想被人推测出什么。
“都给我从庐城消失吧，别让我见到你们！”叶凡一声大喝。
这些兵丁都为修行者，全都为萧姓，能有二百余人，不过实力有限，连同城主内全部被叶凡给轰走了，而城主兄弟二人的修为则被叶凡废掉了。
古城中的居民得到消息，全都很吃惊，这位城主大人太有性格了，光杆一个人上任了，没有一个手下。
这座破败的小城程膦不大，目前能有数千人居住，其实与一个镇的规模相仿。
叶凡也不想这里失去了法令与规矩，就当日招募了一些人手，重组了城内的人马，确立了一些法度。
只要有正常的秩序就行，他不会过多的去干预，他来此是为了荒庐，而非真的当领主。
叶凡漫步郊野，徒步来到一处古老的村落，相传此地就是古之大帝的结庐之所，充满了神秘的色彩。
一大片古槐树将村子环绕，每一株古木都有些年月了，有的树皮裂开，有的主干形成窟洞，也不知道生长多少年了。
树荫成片，阴气有些重，古村不大，不过五十几户人家，他们祖辈世代居于此地，从未搬迁过。
当得悉这是来的领主大人后，男女老少都很惶恐，急忙行大礼参拜，叶凡让他们起来，每人都赏赐了一些银块。
众人见他如此，且平易近人，都不再害怕，有问必答，让叶凡了解到了不少情况。
“大人您千万不要此悟道，祖辈相传，许多修行者都死了此地，如今都没有人敢来了。”
凡人此居住，并没有什么异常，可是一旦有强大的修士来此悟道，总会发生厄难，莫名坐化。
“这些环村的古槐，也不知道生长多少万年了，它们既不生长，也不死去，年复一年，都没有变化过。”
当听闻到这则消息，叶凡大吃一惊，按照村民所说，这些古树自古长存，始终如此，却也未见他们成精。
至此，叶凡每天都会来此一趟，四处走动，了解了很多情况。
到了如今，枯坐闭关没有太大的成效，而今他外出行走，看灵泉汩汩，落叶飘花，容易悟道。
半个月下来，庐城的人都知道，这位大人无所事事，成天游山玩水，不务正业，还好对人宽厚，并无架子，不会责罚什么人。
而荒庐的村民，则也和他越来越熟了，许多流鼻涕的小娃娃都不怕他了，喜欢跟他的后面跑，因为叶凡每次来都会带些糖果。
“二狗子家的鼻涕娃你哭什么？”叶凡见到一个喜欢跟后面要糖果吃的孩童咧嘴大哭，一把鼻涕一把眼泪。
“二狗子叔叔田间被人打了，流了好多血，都快活不成了，鼻涕娃伤心。”
“他爷爷上去理论，也被人打坏了，骨头都折了。”
其他孩子跑了过来，七嘴八舌讲述了这些事情。
“城主哥哥，你快去看看吧，救救他们吧。”一个小女孩哭道。
这些村人都很朴实，连名字都是什么二狗子、大石头等，说是为了好养活，几乎从来不会发生什么矛盾，怎么会有这样严重的事情呢？叶凡皱眉。
“城主哥哥，快去救救二狗子叔叔吧，好多叔伯都去理论了，流了好多血啊。”又有一些孩子哭着跑了回来。
叶凡没有什么架子，天天来这个村落，许多孩童都跟他很亲近，叫的很随意。
“鼻涕娃，你们不要哭了，我去看一看。”叶凡大步走出古槐林，向田野行去，一群孩童跟后面。
数里外的田地中，传来哭喊声，鼻涕娃的父亲浑身是血躺地上，眼看是出气多进气少了，还有一个年迈苍苍的老人，嘴角也染着血迹，跌坐地，摇动二狗子让他醒来。
许多村人围旁边，敢怒不敢言，不远处有几人，倨傲无比，满不乎，一看就是修士。
田地中有几头异兽，其中一匹龙马正啃食庄稼，冲突的起因一看便知。鼻涕娃的父亲见庄家被糟蹋，上前去理论，结果成了现这个样子。
“你们怎能这样欺负人？！”有村民忍不住喝问。
“不就是吃了点庄稼吗，我都说了，会给你们一些银两，不要此吵闹，惊扰了龙马，你们的命可赔不起！”一个人很不耐烦的瞪了过来。
“庄稼就是我们的命，你们太糟蹋人了。”许多村民都很愤愤不平。
“真是聒噪！”那个人冷笑，蔑视的扫了众人一眼。
叶凡看的分明，那几头异兽，皆世所罕见，都不是凡兽，早已通灵，恐怕奔行起来，具有极速。
这几人虽然穿着华丽，但一看就是下人，负责照料这些异兽而已，很容易让人联想到与奇士府那些天才人杰有关。
奇士府，就仙山中，距离此堤旎是太遥远，他们的坐骑被人照料，外放牧，也不是没有可能。
很快，一个村人证实了他的猜想，果然是从古老仙山***来的异兽，这些人近日常出现，很是盛气凌人。
“赔礼道歉，赔偿损失，然后立刻离开此地！”叶凡冷喝道。
他蹲***来，取出一点神泉，灌入二狗子的口中，他身上推拿，将其救活了过来。而后，他又为鼻涕娃的爷爷将断骨接续上，老人白发苍苍，浑浊的双眼中老泪长流，嘴角淌血，很是凄惨。
叶凡站起身来，道：“我对你们说话，听到没有？”
“你是谁，真以为自己是一号人物了吗？”其中一个人冷笑，另外几人也都傲慢的冷哼。
“一群奴才而已，也敢此撒野，你们的主子来了都不够看！”叶凡一声大喝。
“你……你是谁，好大的胆子，凭什么管我们？”几人变了颜色。
“我是此地领主，方圆百里皆归我管，不管什么人进来，都要按照我的法度行事！”叶凡冷声道。
“哈哈……一个小小的领主而已，也敢大言不惭，惊扰了我们的异兽，你有十条命都不够赔！”其中一***笑。
“不知死活的东西。”叶凡一巴掌拍出，这些人虽然都是高手，但怎么能够挡住，全都口吐鲜血瘫软地。
“你……敢如对我们，可知我们的身份？”他们色厉内荏。
“不就是一群奴才吗，赶紧过来磕头赔礼。”叶凡冷笑，道：“这匹龙马我收下了，为村民杀了吃肉，不服的话，让你们的主子来见我！”