第一千七百六十五章危急
一面石碑，不是法则所化，为屹立在成仙路上的古物，过去从来不曾得见这样的实体。而且，它是荒天帝所立，影响太大了！
那是一段乱古岁月，不可考证，不能理解，但是人们却知道那个时期的强者极度恐怖，不然怎会有荒塔这种仙器留下？
“荒天帝成仙了吗？”
这是一个让人惊疑不定的问题，那个人曾经走到了这里，可是荒塔却还遗留在人间界，他究竟成功了吗？
“哧”
一串血光爆闪，叶凡的左肋豁开，一根骨头都被扯断了，那是一直巨大的白虎爪，白虎道人对他出手，狠而准。
在这个地方，他们攻伐不止，且更为激烈了，因为迈过这道碑就可能要成仙了，名额不过二三人，怎能不让他们生死相向。
事实上，不仅叶凡遭创，每个人都早已是血流满身，这般激烈搏杀，都伤痕累累，沐浴皇血而狂。
在刚才的袭杀中，白虎道人化出本体，其硕大的尾巴断了一截，被叶凡抓在手中，此时当作鞭子来使用。
“轰！”
剧烈的碰撞，凤翅鎏金镋与兽神碰撞，彼此间仙光万道，血雨飞洒。
来自仙陵的至尊则在与万龙皇大战，恐怖气息铺天盖地，到处都是，每一个人都鲜血淋淋，兵器都破损了。
突然，一刹那间，几乎五大太古皇同时暴动，向叶凡杀去，动作一致，要将他绝杀！
“是时候了，先解决掉他，我们再来争夺名额！”
他们对叶凡深为忌惮，因为他是当世至尊，血气如汪洋，胜过他们，可以持久作战，而他们则不行，时间有限，怕到头来会白白成全圣体叶凡。
“轰！”
叶凡双手牵引，一股炽盛的仙光爆发，阻挡在他的前方，那种气息震古烁今，让五大至尊都骇然失色。
是成仙鼎！
它倒飞了回来，在叶凡的牵引下，对他庇护，绿霞滔天，仙道法则飞舞，几乎要粉碎诸天万界。
“让你得了大便宜！”
几位古尊推演出了怎么回事，鼎内的神祇在懵懂的岁月中，化身为神娃，而今虽然归位了，但是还记得他。
过去，谁也不知成仙鼎的器神在叶凡手中，而今再铸宝鼎后才明晓。
“你以为有了一座鼎就能力敌我们五人，真是笑话，就是帝尊复生也不行！”
嗡隆一声，五种至强大道法则浩荡，席卷向前，将叶凡淹没。成仙鼎抖动，洒落下万道光辉，而叶凡在毫无保留的出手。
“噗”
血雨飞洒，他遭受了重创，虽有成仙鼎在手，但是五大皇道高手一起出动，他实在挡不住，遭受了重创。
试问当世，谁能独战五帝，那不真实，除非化仙，不让必死无疑。
唯一庆幸的是，成仙鼎在他的头顶沉浮，可以为他减弱攻击力，进行防御，不然的话叶凡凶多吉少，难以活命。
叶凡眸光闪动，情况很不妙，他赶在仙关、混沌洞、轮回门闭合前进来，已然有了这种觉悟，成仙必是九死一生，需要用命去拼。
不过，那几人的联盟肯定不牢固，若有机会，必会除掉竞争者。
他没有犹豫，身与成仙鼎合一，绿霞暴涨，冲向仙路前方，没有了路，生生开辟出一条金光大道，击穿了可怕的屏障。
“轰！”
他闯过了那块石碑，前方突然光彩刺目，一片浩大的世界近在眼前，难道成仙了，进入了仙域中？
另几人自不会让他先登仙，并行而进，也闯了进来，四顾大界。
这里古木苍天，大河滔滔，真的是一片浩大的世界，而且有神禽飞舞，仙兽咆哮，踩的大地隆隆作响。
“我们成仙了吗？”白虎道人大叫，化出巨大的本体，忍不住仰天长啸，踩塌了一座山岳，恐怖躯体压塌天地，看起来无比惊人。
所有人都停了下来，不再大战，就这样成仙了吗？太过突然了，他们闯入了一片奇异的世界中。
“不对，我们的身体状况并没有好转，此地气息虽然浓郁了很多倍，但是不是仙界。”兽神道。
另外几人更是闭上了眸子，用心去感应，片刻后他们失望了，露出无比悲哀之色。
“这里依旧不是仙域，是法则所化，只不过太真实了，几乎瞒过了我等。”
这是一个残酷的事实，他们打进来了，但是却没有见到希冀的结果，这里不是仙界，让人绝望。
一时间，人们不再征战了，忘记了血拼，全都在默默的推演。
“算出来了，这里是……仙界前，我们到了！”
几乎是在同一时间，所有人都睁开了眸子，爆射神光，连叶凡也不例外，就在前方有一座天门，踏进去就是仙！
他们一起向这个世界深处冲，终于看到了一座天门。
数人都尝试冲开，结果全都失败，无人可以撼动，它若不朽的丰碑，矗立在世界的尽头，根本打不开。
“用成仙鼎！”几位至尊逼来，让叶凡出手。
叶凡冷漠相对，但却也真的出手了，他也想看一看能否打开。天门在轰隆声中晃动，可终究是未碎，失败了。
“有字出现！”
“需以……皇道高手献祭，此门才会打开，这是通向仙域的唯一道路。”
那是帝文，虽深奥莫测，但却难不住他们，这令几人面面相觑，眼中寒光爆闪，要不然也要除掉半数人，名额才够，现在看来需要血拼了。
叶凡看到几人又盯住了他，要拿他献祭，冷笑道：“诸位，我还未真正成道，你们就不怕无用吗？而且，你们就这么相信天门上所刻写的话为真吗，焉知这不是古来最大的骗局？！”
“若是骗局也认了，而今已经走到了这一步，还有退路可言吗？”兽神说道，眼中冷光四射。
他们已经没有了退路，已然极尽升华，此战过后多半再也没有能力踏足仙路了，现在是他们此生最后一搏的机会。
也许前路有陷阱，甚至为虚假，但是他们没有选择了，只要有一线希望就要向前进。
“杀！”
大战爆发，叶凡是几人想灭掉的目标，不过他们都有私心，明白他只是另类成道，怕以他献祭无用，暗中寻找目标。
这样的战斗，相互忌惮，彼此防备，故此打的相当的痛苦。最后，果然有人暗袭盟友，发生了混战，来自仙陵的至尊也成为了攻击目标。此外，白虎道人也不好过，差点喋血。
混战爆发，天崩地裂，这片法则世界几乎崩塌，若非临近仙界，有那种无上的符文闪烁，战场与仙路都将消失。
外界，天罚阵阵，大宇宙颤栗，各种光束飞舞，到了此刻各族都知道是谁要成道了，所有人都见到了一只巨大的金乌，将一缕烙印渐渐融于天地大道中。
谁也阻止不了，他的的道果已然生成，将永远铭刻天地间，此劫过后，他必将成为无上的大帝。
大劫在继续，无尽雷海中，一只金乌浑身若黄金铸成，纵横宇宙中，上击九重天，下探九幽地。
他在创造成道神话！
“哈哈哈……”火桑星上，金乌一族所有重要人物全都大笑，有人的眼泪都流了出来，这个结果让他们都震撼，感动到哭泣。
这是一个神迹！
他们以为老金乌早已死去了，何曾想到，他竟然要成帝了。
族人都以为老金乌在闭关，只有他们知道，老祖宗消失很多年了，早已没有了音讯，多半死了，可是而今却强势归来。
“成帝了，我看那人族圣体他还如何嚣张的起来！”
“是啊，我族老祖成为了大帝，当主人间沉浮，谁也不可阻挡，他血气旺盛，不是那些年老的至尊能比的！”
金乌一族许多人激动的同时咬牙切齿，对叶凡充满了大恨，对方昔日斩杀了该族太多的强者，而他们却无力对抗。
“我金乌一族的辉煌将就此照亮万古，谁也无法对抗！”
宇宙各地诸强全都沉默了，一位金乌大帝眼看就要出世了，整片宇宙格局都将要发生剧烈的大变。
“我说呢，为何突然出现一尊大帝，无声无息达到这个境界，原来是他，第一世君临天下，血战到准帝九重天，蹚过去了尸山血海，积累早够了，这一世自然属于他，唉！”
自然也有人遗憾。
其中当属尹天德、火麒子、神尊、神蚕道人等最为遗憾，他们也有希冀，而且时间不需要太久远。可惜，一切都晚了，金乌族大帝崛起，断了他们的前路。
“当……”
钟声悠悠，金乌大帝在雷劫中炼兵，淬祭自己的兵器，那是一口金色的大钟，与他的身体一个颜色，为道劫黄金铸成，非常适合它。
“好强，竟然在成帝时铸自己的兵器，连如此无上仙料都准备好了！”
人们惊叹，知道金乌族大帝气魄很大，或许可以说野心很大。
在无尽的雷光中，一口大钟成型，金光璀璨，照亮了三十三层天，悠悠钟波动万古，宇宙各地皆鸣。
大钟成型，与他一起渡劫，只要熬过去，最后他们将无敌天下。
然而，老金乌也有一种焦虑，他成帝了，即将大圆满，可是却也感应到了仙路的变化，知道若是仙关、混沌洞、轮回门等彻底闭合，对于外界世人来说，将再也没有机会了。
“成帝不是我的终点，我亦要成仙，要做万古来第一！”
金乌族大帝发狠，一声高亢的长鸣，全宇宙都在震动，他展翅几天，挟黄金大钟，带着无尽的天劫，冲向那将要闭合的仙关。