叶凡人还未上路，但是他的名字已经传了出去，在星空古路前方引发一场大震动，引得十方关注。
葬帝星的圣体来了！
这像是一股风暴，席卷前路，带着一种气吞山河之势，惊动了前路的各大对手。
“我疏忽了，此前不知是你到了，我想整条古路都不会寂寞了。”临别之际，人族第二城的接引使对叶凡说了这样一句话，意味深长。
许多试炼者都露出异色，接引使说出这样的话，自然是一种赞誉，足以说明了叶凡的潜力。
“十万年了，圣体一脉沉寂这么久，我想你的敌手也在渴望吧，未来的战斗会让人颤栗，我们一些老家伙都在期待。”
接引使的一番话，让人热血沸腾。
据传，葬帝星是一处古地，自古至今也不知走出了多少强者，尤其是圣体出世，每一次都会战到星空古路崩断！
人族第二城的试炼落幕，一行人登天路而去，前往下一处道场，在这里留下一段传说。
这一次风波很大，也不知多久才能平静下来。
人都走了，第二圣城变得冷清了，有一个人孤坐在城门下，没有上路，从此止步。
他是一个失败者，没有人在意，也没有人关注，所有人的目光都聚焦在前路，注视那些有希望证道的人。
从此城中多了一个老兵，直到老去一生都不再向人动手数千年后，他老眼浑浊，佝偻着身体，偶尔会向人们讲起成帝路上的苍凉。
他有时喝醉，会在秋风中叹息，颤抖着躯体，以浑浊的老眼遥望帝路而后转过身留给人们一个凄凉的背影。
他曾经有一个名字叫管承，两次被人以长矛钉在地上，鲜血流淌，而两次又艰难的活了下来。
事实上，自此后他便没有了名字只是帝路上的一个失败者，是一道缩影，代表了很多人。
能够活下来，对于他来说已是一个奇迹。多年过去后，走上帝路的人大多都死了，血染星空尸骨成山，铸造了这条路尽头一人的辉煌。
当秋风划过，无尽落叶凋零，满堤煨枝，一季凄凉。
帝路争雄，强者在路上！
叶凡征伐，继续前进伴随一场场生死试炼的洗礼，他们连过了九关，而时间则已过去一年有余。
踏过一条条星河，闯过大片的生命禁区，叶凡巩固了自己的境界彻底夯实成圣后的道基。
第十关是一处特别之地，这一年来已经听很多人说起真的到了，却又是另一种感受。
黑暗的宇宙中，一座圣城悬在太空中，散发圣辉，围绕一颗古星旋转，犹若一颗卫星。
站在这座城池向下眺望，可看到下方那颗生命星上一些模糊的山川景物，甚至有恐怖生物飞上苍空，传来可怕的啸声，震动苍茫宇宙。
这就是第十关，位于一颗生命古星上空，与众不同，这是一颗充满生机的古地。
这是叶凡踏上星空古路后，第一次见到生命古星，它并不算小，虽然远无法与北斗相比，但也算的上壮阔了。
这是一颗危险的星辰，充满了强横的生物，叶凡他们自然不可能降落在上，而是被五色祭坛传到了圣城中。
“没错，你们来到了星空古路第十关，是这条路上的第一颗生命古星，它充满了危险，也蕴含着无限的机会。”
刚一进城就有人为他们讲解。
按照他所说，九是一个特别的数字，极尽而变，第九关过后自然就意味着进入了一个特别之地。
不说其他，单说第十关是一颗生命古星，就足以显得与众不同。
“这里像是一座拦水大坝，积蓄了大量的水，事实上是试炼者，几十年来也不知道有多少人杰驻足，停在这里，一直没有上路。”
城中的人讲述了一个惊人的事实，这是一个原始古星，在这里修行可突飞猛进，并不是什么神话。
而此星更是被称作得道之地，又名为成圣星，原因无他，许多人选择在这里成圣，积蓄力量。
“这里有最原始与强大的法则，选在这个地方成圣，一旦突破，将会夺造化，所筑道基无比坚实，为将来得道打下最为牢固的基础。
原因无他，古往今来，也不知道有多少人杰来过，更是不乏古之大帝，路经过星空古路上这第一颗生命古星，被上苍摹刻下了他们的道与部分轨迹。
并不是在此成道为帝，这些法则对成圣者来说好处多多，不会有什么坏的影响。
进入圣城中，明显感觉比前九座城池巨大，且人更多，这座城悬在太空中，围绕下方的生命古星旋转，这数十年来也不知滞留了多少试炼者。
很多人由于各种各样的原因，停步于此，没有上路，并非他们不强，而是有各自的目的。
据传，可能存在不弱于大魔神的人，在此守候一宗秘碑出世，也有人在寻古之大帝的遗文，更有人在挖天材地宝。
还有人在寻找神兽，此地蕴含了绝大的秘密，恐怖无比，充满了危险，但是却也有让许多让修士动心的东西。
“这群人终于到了，哪一个是葬帝星的圣体？”街道上人有不少人，全都在望着入城的修士。
尽管已经过去了一年多，风波不在那么剧烈，渐渐平静了下来，但是叶凡等人的到来，还是引发了一片轰动。
“真是猛人，连护城的大统领都给宰了，将执法者刘丰都的子侄活活给踏成肉泥，真想见见他是什么样子。”
“十万年了·葬帝星再次走出一个圣体，这条路上不少人都在期待，许多人多半都坐不住了，必有绝世一战！”
一些人在议论，城中停滞了大量的修士。
大道两旁有药铺、兵器阁、经书楼等，也有各种酒肆、茶楼等，人来人往，无比的繁华与热闹。
人族第十圣城的大统领与一些兵士黑着脸·不自禁的向叶凡看了一眼·他们对这个无法无天的葬帝星来客没有什么好感。
无论于瀚与燕宇犯了多么大的错，也不应该由叶凡杀死，当上报星空古路，由执法者出面将其格杀。
而今，古路上的修士尽在相传·叶凡击毙护城统领这件事，让各地统领都跟着没颜面，实在不是一件光彩的事。
“嗷吼……”
突然，巨大的兽吼传来，整座古城都摇动了起来，城墙隆隆作响·像是要崩塌了。
城体发出一道道光华，撑起一片绚烂的光幕，遮住了整座古老的城体，守护其不朽。
叶凡等人皆吃惊，发现有一只巨大的古兽在扑击，它形似一头暴龙，比整座城池都要高·是从下方那颗古星飞上来的。
此刻，它张口一啸，天宇暴动，宇宙虚空都裂开了，巨大的缝隙到处蔓延·这像是一头灭世神兽般。
“这······发生了什么？”芮玮吃惊，一年来他有惊无险·走到了这一关。
城中的人相对来说还算镇定，显然并不是第一次遇到这样的事，有一些人在抱怨，诅咒个不停。
“这是谁干的，去招惹一头处在圣人王巅峰的古兽，不想活了吧！”
“前阵子听人说，有一头霸王龙要产卵了，该不会有人去盗了那颗神蛋吧？”
不少人诅咒，更有一些人非常羡慕。
许多人停在此地，就是为了寻找一头坐骑，高阶圣兽的后代自然最是理想不过。
叶凡他们通过街上人们的议论，得悉下方那颗古星远比他们想象的危险。
这头攻城的暴龙折腾了足足大半个时辰，才不甘的退走，发出一声震裂了苍宇的怒啸，没有返回古星，竟是进入了宇宙深处。
“你们看到了吧，这里非常危险，下方的古星上有极其强大的生灵，时常攻击这座圣城，想在那里加速修炼，会有生命危险。”大统领说道。
下方的生命古星，最强大的圣兽不知有多么强，充满了危机，当然对于一些修士来说也有难以想象的机遇。
“宇宙浩瀚，各地生命古星情况不一眼，有的地方是修行的乐土，而有的地方则已不适合修道。”
第十城的大统领讲述了一些事，很是负责，认真的告知他们，以便在此能更为合理的安排时间。
这颗古星非常特别，自古从未变过，是一处修炼的圣地，各种大道轰鸣，容易让他人陷入悟道境。
这一次踏上星空古路的人，修为参差不齐，有的早已成圣很多年，而有的则勉强成为大能，处在仙台二层天。
这些年来，一些接引使直接将一些身在仙台二层天的大能送到了这里，不是作弊，而是怜他们资质无双，过去所在的古星太过压制道行了，导致他们难以突破。
“在一些古地，一些最为惊才绝艳的人，堪称那颗古星首屈一指的人杰，修道数百年才达到仙台二层天而已。”
“而在另外一些古星，年龄达到二百余岁时，有的人杰就已成圣了，让人慨叹。”
大统领介绍了一些惊人的事实，有一些看似弱小，修行数百年才勉强达到大能境界的人，来到这里后，几乎一直处在突破中，实力增长的速度吓人。
“有逆天的人杰到了此地后，从仙台二层天一路破关，在最短的时间内成圣，厚积薄发，最无情的压制后是最尽情的释放。”
“嗷吼……”
突然，一声让人毛骨发寒的咆哮打断了大统领的介绍，一个石人竟弥漫出汪洋一般的血气，正在咆哮，用力撼动古城。
恐怖的威压，让整座古城都在颤栗，像是随时会崩碎！
“圣灵！”叶凡大吃了一惊。
早先那头离去的暴龙从宇宙深处飞来，不知道从哪里请来这样一尊血气滔天的石人。
这真的是一处特别的古地，叶凡他们刚一到这里，就遇到了这样一宗大祸，一头石人圣灵出世，攻击人族第十圣城！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：