第二百八十三章王者战力
夜幕初垂，阴气冲天，乌云压顶，漆黑如墨，老鸦悲鸣，一派凄惨惨的恐怖景象。
数千阴兵阴马，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如一道洪水卷来，大地都颤抖，隆隆作响。
这种场面非常震撼人心，数千蛮兽奔腾，乌压压一大片，横贯地平线上，化成一道钢铁洪流，摧毁一切阻挡，铁戈所向，一切都成齑粉。
阴风呼啸，地表上各种参天古木连根拔地而起，崩碎天空中，木屑与乱叶凌乱飞舞。
这是一股强大的杀念，它席卷一切，树木、古藤拔地而上，冲向空中，纵然是数十米长的大石，也都第一时间崩碎。
没有什么可以阻挡这些阴兵阴马，矛锋所向，但凡有形之质，都会被毁灭。
“堤煦深处有瑰宝，有惊世神藏！”
很多修士按捺不住，心中振奋不已，向前冲去。
现不用谁说，所有人都知道，这片大地之下有大秘，即便不是九秘，恐怕也非同寻常。
仅仅片刻间，就冲出来数千阴人阴马，这样的大规模非常罕见，很难想象地下有什么东西。
夜色下，光华闪耀，不少人祭出了法宝，打向如洪水般的阴兵阴马。
“啪”
“啊……”
让人吃惊的事情发生了，挡前方的数十名修士，法宝破碎，身体被斩，一个照面就遭遇了不测。
鲜血冲起，人头落头，数千兵马一冲而过，将数十具尸体踩成了肉泥，根本没有办法挡住他们的步伐！
强大的阴兵，恐怖的阴马，铁戈所向，诸多修士都无法抗衡。
“吼……”
数千阴兵咆哮，黑色的阴气汹涌，滚滚而上，让大地一片漆黑，乌云快压落到了地面。
所有人都避退，这么多的兵马，每一个都很可怕，凝聚一起，让人心惊胆颤，单独作战，必死无疑。
“吼……”
数千阴兵阴马大吼，死亡气息冲天而上，将少数修士震的从天上坠落了下来，结果是悲惨的，马踏而过，成为血泥。
“咚”、“咚”、“咚”……
大地深处的古陵中，竟传出鼓声，沉闷而悲凄，让人惊惧。
地面上的阴兵阴马，第一时间全都腾空而起，马踏虚空，杀到了天上。
阴气卷天，数千人马乌压压，漆黑一片，舞动铁戈，杀向诸多修士。
所有人都大吃一惊，这些阴兵的厉害超出了想象，全都可以御空而行，是一股非常可怕的战力。
而且，它们的速度很快，像是一股黑色的大潮，澎湃而至。
天空中的修士太多了，不可能所有人都能躲过，不少人未来得及遁走，被动迎战。
“锵”、“当”、“铮”……
黑雾汹涌，铁衣闪烁，各种兵器交击，生死大搏杀，阴兵战力强大，上百名修士陷落包围圈内，竟挡不住。
铁戈所向，诸多武器被打裂，血花绽放，阴兵一冲而过，兵锋所向，上百人成为肉泥，死于非命。
当然，这个过程中也有不少阴兵被斩杀，化成黑色的雾气，消散天空中。
“无量天尊……”
慈悲道号如大道伦音响彻天际，那座朴实无华、完全有青石堆砌成的古道观，出现大墓上空。
“无量天尊……”
这四个字不断响起，如海啸连天，宏大而正气，道一圣地的人出手了，以无上大道妙法，镇压这些凶厉的阴兵。
为首的，是一个少女道士的声音，如神曲，非常动听，悠扬悦耳，天地中到处都是这种圣音。
那座古道观，溢出一道道如涟漪，音波如水，流淌向四面八方，很多人都安静了下来。
而数千阴兵阴马，少女道士的神音下，都开始虚淡，惶恐的冲向地面，想要逃回地宫中。
“无量天尊……”少女道士的动听天音字字清晰，如珠玉落地，大天地下回响。
阴兵避无可避，飞快虚化，而后成为雾气，不过片刻间，数千人马消失了大半。
天音如水，洗涤十方，兵马随风而散，当动人的声音消失，所有阴兵全都不见，连这片虚空都被净化了，一片清宁，星月闪烁。
很多人倒吸冷气，而后忍不住佩服，道一圣地的人，果然手段高雅与神妙，那个少女道士以仙音净化数千阴灵，让人惊叹。
段德点头，道：“道一圣地的小道姑果然非凡，姬家未来的神王你生的真不是时候，本应无敌东荒，但现却多了数位可撄锋者。”
“坏道士，你不要煽风点火。”姬紫月给了他一个大大的眼白。
“道长，我们两个是退、还是留下来？”叶凡问道。
段德答道：“咱们是穷二代，跟这些圣地出来的弟子比不了，本应就此退走，但现情况有些不同。”
叶凡点头，道：“诸圣地来了这么多人，且地下的古陵非同小可，我们是否可以浑水摸鱼？”
“不错，不用急着走。”段德深表同意。
姚曦、姬紫月、姬皓月有些无言，这两人根本不背着他们，就这样大模大样的讨论。
当然，这两人各怀鬼胎，肯定不是真正相商。
“咚”、“咚”、“咚”……
地底深处，沉闷的鼓声再次响起，阴气涌出，滚滚如狼烟，一下子就遮住了星月，漆黑如大洋。
很显然，阴兵阴马又将杀出，地表上诸多修士变色，地下的大墓很凶，阴灵斩之不。
紫气东来，光华耀空，一座飘渺的仙阙飞到大墓上方，紫华洒落，星星点点，沿着墓道，冲了进去。
仙乐阵阵，上方的宫阙，如仙界楼阁，悠远而梦幻，显得很不真实。
紫气拂动，祥和无比，为吉瑞圣兆，克制阴气，为合适不过，如水的紫光将那狼烟般的阴气湮灭。
“紫府的人动手了，是一个人出手，还是诸多年轻弟子净化？”叶凡问道。
段德仰望紫色仙阙，道：“若是一个人出手，真的很不简单，但很有可能确实如此。”
紫气消失，大墓平静了下来，显然下方的主宰者知道上方的人不好对付，没有强势的派出人马。
“很不妙，我预感下方有不可对抗的东西！”段德皱起了眉头。
这时，一艘数百丈的黄金古船飞来，横空中，绚烂夺目，一道剑芒劈下，让大地一下子崩裂了。
大衍圣地的人出手了。
“铮”、“铮”、“铮”……
剑气如龙，粗大如山，贯冲天上地下，凛冽杀意，让人惊悚，许多人忍不住颤抖。
强大的剑意，摧枯拉朽，切裂大地！
没有什么可以挡住，不少人即便远远观望，都忍受不了，如天发杀机，斗转星移，寒到人的骨子里，面对这样的剑芒，迫使人想要顶礼跪拜。
“大衍圣剑，果然逆天，达到极致境界，将斩断一切，演化诸天小世界。”姚曦自语。
“实力强大，震慑人心，让人惊叹。”神王体姬皓月亦点头。
时间不长，大地被剖开，土层被斩去数百米高，神秘的大墓将要裸露世人眼前。
“锵”、“锵”、“锵”……
如真龙的剑芒，劈的大地剧烈抖动。
剑芒遇到了阻挡，数百丈长的黄金古战船飞走，大衍圣地的人收手，
这是一个大裂谷，古陵出现，下方是一个巨大的地宫，并非通常意义上的陵寝，如一座古城，露出一角宏伟的城门，显露世人眼前。
一万多年前的地宫，坚不可摧，完好如初，毫无疑问，刻有玄奥的道纹，使它不朽，保存至今。
那对巨大的古城门，本来半掩，一缕缕黑雾冒出，此刻忽然“哐”的一声闭合了，与外界隔绝。
“人族的九秘，让我来看看有什么特别之处，何以惊天下。”金翅小鹏王长啸，第一个行动起来，化成一道金光，降落大裂谷下，站地宫石门前。
“轰”
他的手中，显化出一把漆黑如墨的兵器，沉重如山，将虚空都压的塌陷了，当他轮动起来时，虚空“嗡嗡”颤抖。
“当”
金翅小鹏王持大荒戟，将地宫的大门打的震天响，坚不可摧的城门竟然龟裂了。
“当”
不朽的地宫，也承受不起这样的冲击，城门裂纹增多。
上方，所有人都目瞪口呆，这个天鹏族的小王者神力惊世，大衍圣剑方才都没有硬斩，他却生生砸裂了。
“当”
金翅小鹏王轮动大荒戟，第三次劈落下时，黑色的凶戟压的虚空摇动，那对巨大的城门被他砸的轰隆一声崩碎了。
他勇力无双，很难想象到底有多么强大的战力，可谓力拔山兮气盖世！
突然，洪水滔天般的声音传来，数不的阴兵阴马，从地宫中冲出，向着金翅小鹏王杀去。
“就凭你们也想杀我？！”他独立城门前，持黑色的大荒戟而立，大喝道：“十万八千剑！”
就这一刻，成千上万道金光发出，数以万计的金色的大剑震动天上地下，这是无差别的攻杀，摧毁一切阻挡。
“铮”、“铮”、“铮”……
十万八千剑齐动，冲杀过来的所有阴兵阴马都被斩杀了，唯有他独立场中央。
金翅小鹏王身材雄健，一绺绺金发无风自动，凌乱飞舞，像是金色的烈阳闪耀，他的眸子非常凌厉，如天剑出鞘，射出的光芒让人心悸。
“人族的九秘，我先拿来看看！”他一生大喝，冲进地宫中。
“不好，千万不要被妖族得到。”上方的修士喝喊，全都行动了起来，杀向地宫内。
阴兵不绝，想要进城，只能杀出一条“阴路”，没有别的办法，诸强开道，杀前面。
姜家的神体留下一道残影，一闪而没，消失城门内。
摇光圣子，圣光耀眼，万法不侵，如一尊神炉一般，神焰滔天，杀入城中。
接着，大衍圣地、万初圣地、紫府圣地、道一圣地全都有人降临，一闪而没，进入地宫内。
“杀！”
喊杀震天，各路强者，诸多大教的弟子，全都向前冲去，不甘落后，与阴兵大战。
没有人知道，地宫深处是怎么回事，到底有多么可怕，但所有人都争先恐后，向里冲杀。
雾气迷蒙，连瑶池圣女也动了，不再淡然，进入古城中。
随后，颜如玉如神莲绽放，沐浴霞光，也一闪而没。
“紫月，你等这里，不要跟来，里面会爆发可怕的大战，我要进去了。”姬家未来的神王说完，瞬间消失，只留下一轮神月虚影原地。
姚曦一声轻笑，也是眨眼消失不见。
“哥哥……”小紫月呼道，但没有得到任何回应。
“浑水摸鱼的好机会来了，正德小子，咱们也准备一下。”无良道士嘿嘿笑道。
叶凡点头道：“只为九秘而来，一切都是虚的。”
“九秘恐怕很难得到，里面多半有对付不了的东西。”段德踱步，并没有立刻行动。
“杀……”喊杀震天，地宫外到处都是修士，到处的阴兵。