青翠的山峰，古松苍劲，奇石兀立，飞瀑如练，垂落三千尺。．ｃｏｍ
“杀同阶荒古圣体，铸就我的大帝之路。天意如此，万物母气源根当为我所有！”
金翅小鹏王身体高大，金发如瀑，眸子熠熠生辉，整个人有一股魔性，站在山巅上，有一股让生畏的压迫感。
“我还从来没有杀过天鹏呢，今日要手染鹏血！”叶凡针锋相对。
“你这种体质已经沦落，连这个世界都抛弃了你们，早该埋进黄土中，今日我彻底绝灭荒古圣体！”金翅小鹏王杀气冲天。
这是一个极度危险的人物，动辄就要杀人，他对叶凡的鼎志在必得，根本不可能留其性命。
“我天鹏注定成为大帝，你的玄黄源根就是为我准备的，是上天送给我的瑰宝！”金翅小鹏王乱发飞扬，眼现疯狂的杀意，道：“我将以你的荒古圣血洗涤万物母气源根，铸就我的圣兵！”
“这他妈的是一个疯子！”涂飞低语。
青衣叹道：“他确实有同代为尊的实力，听说摇光圣子自幼立志做大帝，他便赶到北域，要亲手击毙摇光圣子。”
涂飞有些担心，道：“他不会真的能够力压荒古圣体吧？”
“很难说，大帝并不一定是荒古圣体，他如果真有成为大帝的潜质，叶凡真的危险了。”青衣摇了摇头，道：“天鹏一族受上天眷顾，肉身与蛟龙
族一般，为世间之最，不弱人族荒古圣体。”
“杀圣体，血祭玄黄！”金翅小鹏王一声大喝。
山峰抖动，被一股无形的妖力禁锢，像是要崩塌了一般。
“哗”
突然，银色的瀑布停止流动，一下子定在了空中，时间仿佛凝固了。
所有人都惊出一身冷汗，一股惊悚的感觉刹那而过，不明白发生了什么。
“隆隆隆”
银色瀑布飞落，继续奔流而去，一切都恢复了正常。
“我已经封印了自己，将修为压至道宫第二重天！”金翅小鹏话语铿锵，如金石碰撞。
寿松挺拔，古藤苍劲，山巅上一片静悄悄，大战即将开始！
“嗡”
金翅小鹏王出手了，天鹏极速举世无双，化成一道光束冲了过来，金色的拳头打的空间塌陷，发出猛烈的颤音。
“啪”
叶凡拍出虚空大手印，黑色的大手横空，黑压压一片，重重的迎击在鹏拳上。
“轰”
像是一道天雷炸响，打的山峰摇颤，金色与黑色的能量狂暴，如潮水般汹涌向四方。
“噼里啪啦”
如风卷残云，似大浪洗沙。
山巅上，所有寿松都被连根拔起，崩碎在半空中，所有奇石都成为齑粉，那条瀑布更被卷向高空，倒流而上。
第一次碰撞，摧枯拉朽，山峰上什么也没有剩下，亭台等建筑物皆毁，被夷为平地。
观战的人齐惊，在金黑两色狂暴席卷来时，全都冲天而上
，躲避了出去，很难想象这是道宫两重天的强者打出的。
“嗡”
金翅小鹏王眸子光芒炽盛，身体前冲，金色的拳头像是一团神火在燃烧，那是神华在跳动，极其炫目，让人睁不开眼睛，很难想象这一拳的威力有多么大！
“啪”
叶凡依然是虚空大手印，黑色的大手像是从天外宇宙劈落下来，黑压压，让人惊悚，打的苍穹抖动起来。
“轰隆隆”
第二次大抗衡，两人打出了阴阳风暴，金黑两色能量滔天，如海啸卷动十方。
“咔”
山峰承受不住，崩裂下一角，发出震耳欲聋的声响，同时间乱石穿空，惊涛拍岸，巨大的石块射向四面八方。
叶凡与金翅小鹏王如两尊神祗在碰撞！
“这鸟人怎么这样变态，肉身真的堪与荒古圣体相提并论。”涂飞吃惊。
“它们这一族受上天眷顾，不仅速度独步天下，且肉身能搏真龙，这是他们举世无双的天赋。”青衣神色凝重。
“怪不得这鸟人快狂上天了，肉身这么恐怖，这等于另一具荒古圣体啊。”涂飞惊叹。
“轰”
激战中的叶凡自然发现了这一情况，四极秘境锤炼出的天鹏肉身不逊色于他，坚不可摧。
“啪”
叶凡不断出手，黑色的大手与金色的拳头相击，打的山体崩塌，瀑布倒流！
可是，他的肉身并不占据上风，金翅小鹏王非常神勇，完全接了下来。
可搏
杀真龙的天鹏肉身，比大罗银精还坚硬，宝辉闪耀，力抗荒古圣体。
“轰”
两人分开，叶凡手捏山河大印，一座大山浮现在他的头上，上面古木狼林，飞禽走兽，更有银瀑滔滔。
叶凡施展大虚空术，突兀的出现在金翅小鹏王面前，擎着山河大印，直接拍了下来。
“这是什么印法？！”所有人都吃惊。
声势太浩大了，大岳耸立高空，巍峨磅礴，鸟兽飞奔，大河滔滔，如此真实，像是真的移过来一座大山。
“轰”
天翻地覆，山河大印拍下，金翅小鹏王力挡！
“隆隆”
这方山岳太大了，惊天动地，一下子将金翅小鹏王淹埋在下面。
远空所有人都变了颜色，这方印太可怕了，很多人自认为无法以肉身接下来，即便是四极秘境的修士，身体也会立刻成为肉酱。
“砰”
金翅小鹏王长啸，金发倒竖，他挥出一只巨大的金色鹏爪，可搏杀真龙之天赋神术！
爪裂苍穹！
鹏啸动天，激荡数十里！
远空，不少人双耳刺痛，险些栽落下高天。
金翅小鹏王徒手裂天，巨大的鹏爪撕开了大岳，将之崩塌在虚空中。
“轰”
大岳崩溃，狂暴冲天，他们脚下的山峰无声的湮灭了十几米高，矮了一大截。
这就是恐怖的天鹏族，是上天的宠儿，肉身与荒古圣体争锋，并不落在下风。
叶凡并不变色，肉身强度相仿又如何，他催动出斗战圣法，山河大印再现！
“嗡”
巍峨山岳，像是划破时空，从远古冲来，***而下。
“砰”
金翅小鹏王力敌，鹏爪裂空，迎击而上，再次将大岳击毁。
“轰”
可是，叶凡的神力永不枯竭，不断捏印，接连十三座山河大印拍下。
远空，很多妖族修士瞠目结舌，涂飞的眼睛也睁得很大，喃喃道：“妈的，决不能跟他肉搏，真是变态！”
强大如金翅小鹏王也感觉有些吃不消，十三座大岳一座接着一座压来，逼得他显化出了天鹏真身。
金光冲天，绚烂夺目，一只巨大的鹏鸟出现，展翅击天！
这是一只数十米长的巨鸟，通体刺目，像是黄金浇铸而成，充满了上天赋予它的力感，蕴有爆炸性的神力。
鹏啸长空！
双翅横天，直接粉碎六座大岳，神力澎湃，像是圣火在燃烧，它通体光芒万丈。
“啪”
神翅击天，四方云朵都被它震散了，勇不可挡，它无坚不摧，所过之处一切都化成飞灰。
山河大印全都被它震碎！
这就是神鸟天鹏，神力滔天，压盖其他种族！
可叶凡怎么可能技止于此，这才是刚刚开始而已，大展开大虚空术，穿越虚空，一下子来到了天鹏的脊背上。
他双手抱月，一座黑漆漆的魔山出现，被他擎在手中。
抱山印！
他抱着一座大岳猛力砸向天鹏的脊背，这种威势光看着就让人心惊胆战！
“砰”
抱山印击出，大岳如天，压落而下。
“轰隆隆”
黑色的魔山击在天鹏真身上，打的金翅小鹏王横飞了出去，可是黑色的魔山却也崩塌了，很难想象天鹏肉身有多么坚固。
“刷”
炽烈金霞一闪，金翅小鹏王化成人形，一下子消失在了虚空中。
“不好！”
叶凡心生警惕，展开大虚空术穿越空间离去，可还是晚了一步，天鹏神翅劈杀了下来。
金翅小鹏王的右手，化成三十米长的金色利刃，寒光闪闪，一下子斩到了近前。
“当”
叶凡被动迎击，金色拳头轰天而上，打在利刃上发出穿金裂石之音，震动数十里。
“砰”
他虽然躲避过了这一击，但还是被另一只鹏爪击中了后背，震飞出去数百米远。
这是天鹏极速！
金翅小鹏王快到不可思议，他化成成百上千道虚影，不断出手，轰杀叶凡的肉身。
“我自飞扬临天下！”
金翅小鹏王大喝，身化万千，到处都是他的虚影，全都杀向当中的叶凡。
最终，所有虚影合一，成为一道永恒不灭的真身，金光照耀天地，杀生大术如万重惊涛，不断打向叶凡。
天鹏斩，神翅裂空，不断劈杀，仅仅片刻间，他以天鹏极速攻杀了上万次！
每一击都让虚空塌陷，到最后竟震穿了虚空，将叶凡打飞出去数里远。
“这鸟人难道真的能成为大帝，连荒古圣体都压制你不住他！”涂飞震惊。
这是叶凡有生以来第一场势均力敌的大战！
这是一个真有几许可能会成为大帝的可怕天鹏！
“不要妄想以神识袭杀我，祭出你的鼎也无用，让你的血染红长空吧！”金翅小鹏王的眼中流出更加疯狂的杀意。
“恐怕他真的有成为大帝的潜质！”青衣露出凝重之色。
“你是说他或许可以击毙摇光圣子？！”涂飞心惊。
“大帝的体质不一定是神体，也不见得是圣体，他或许真的有这种潜力！”颜如玉也开口道。
其他妖修莫不变色，金翅小鹏王真的强横至如此境地吗？
“吼……”
金翅小鹏王吼动河山，在天鹏极速下，也不知道攻杀了多少次。
“你技止于此了吗？！”突然，叶凡冷漠的声音传出。
“他没有受伤，荒古圣体难道近乎不朽吗？！”所有人都吃惊。
在这一刻，叶凡将速度提升了起来，竟然与金翅小鹏王比起了极速，不落下风。
“这怎么可能，天鹏极速举世无双，独步天下，他怎么可以追的上？！”妖族的修士震惊。
“传说，只有疯老人的步法可与天鹏极速比肩，甚至超越。”青衣沉声道。
“他修有疯老人的步法！”颜如玉点头。
叶凡狂暴了，神力滔天，浑身精气澎湃，大手遮天，将天空中的云朵都震散了！
“砰”
遮天大手一下子将金翅小鹏王抽飞了出去！
“轰”
叶凡双手结印，状若擎天，一轮巨大的黑色太阳一下子挤满了天空，大气蓬勃。
如大海无量，似深渊无止境，若古岳之磅礴！
威势滔天，让人忍不住要跪伏下去，想要顶礼膜拜。
大日印！
叶凡擎遮天大日，一下子压了下去。
“嗡”
金翅小鹏王长啸，逆天而上，想要击碎黑色的天日。
“轰”
黑火焚天，压满天空，一下子将金翅小鹏王淹没了。
火焰滔天，金翅小鹏王狼狈冲起，身上的衣服都燃烧了起来。
“烤小鸟，我最喜欢！”大黑狗在下面大叫道。
金翅小鹏王惊怒，冲天而上，浑身金光耀眼，扑灭火焰，喝道：“我要荒古圣血流尽！”
他扑杀上前，神翅击天！
叶凡怡然不惧，手捏大日印，又一轮蓬勃的天日缓缓升起，巨大无比，压满了天空。
黑色的光华焚毁一切！
“轰”
天崩地裂，火焰卷天，两***战在一起。
激烈的大碰撞，天空都沸腾了。
随后，叶凡展开老疯子的步法，抱着一座魔山疯狂撞了过去。
“砰”
金翅小鹏王被砸的倒飞而去，不得不以再次展出天鹏真身。
荒古圣体毕竟是荒古圣体，肉身的强横程度略高天鹏真身一筹，叶凡近乎狂暴，黑色的魔山，不断压顶而下，攻杀金翅小鹏王。
且，黑色天日也时时挤满天空，他结出了各种印法，将这片天地打的沸腾了。
火凰印！
日月印！
山河印！
抱山印！
……
斗战圣法千变万化，没有定势，一会儿叶凡掷出十几座魔山，一会儿又打出十几轮天日，完全将金翅小鹏王淹没在了里面。
两人生死大搏杀，各展极尽手段。
“轰”
叶凡抱着一座魔山，结结实实砸中天鹏真身，打的金翅小鹏王一个趔趄，差点栽落下高空。
叶凡以极速落在天鹏真身上，山河大印猛力轰击！
金翅小鹏王长啸，化为人身，想摆脱纠缠。
可是，这一次并未成功，当他化成人身时，叶凡依然在其背上，金色的拳头轮动开来，猛砸而下。
“骑在了金翅小鹏王的身上……”妖族修士吃惊。
形势开始转变，荒古圣体占据了上风，叶凡渐渐压制了金翅小鹏王。
“轰”
叶凡强大的神识冲出，斩向金翅小鹏王。
“轰”
漫天金羽纷飞，金翅小鹏王冲了出去，在叶凡的手中留下一件羽衣，一根根金羽被神识碾碎。
“扒了鸟皮，再接再厉！”大黑狗大叫。
金翅小鹏王金发倒竖，眸子如刀，一声长啸，又扑杀了过来，喝道：“极速神变！”
“不好，这是天鹏极速演化出的神变领域，被封当中几乎不可活命！”青衣惊呼。
“荒古圣体的血液可以流尽了……”金翅小鹏王无情的说道，他一拳向前轰杀而来，杀意无尽！
“砰”
可是，让人吃惊的是叶凡并未被封，后发先至，一拳打在金翅小鹏王的脸上，一串血花从其口中喷出。
“你……”金翅小鹏王震惊，万没有想到对方不受束缚，他果断倒退。
可是，叶凡连击展开，金色大手横空，直接劈了下来，盖在了他的头颅上。
“砰”
这是非常重的一击，金翅小鹏王身体剧震，头颅嗡嗡作响，这也就是他，换一个人已经形神俱灭。
他劈头撒发，身体摇了又摇，险些被打的坠落下高空。
“啪”
叶凡金色的大巴掌打了过来，重重的拍击在他的身上，像抽稻草人一般，将其扇飞。
一步错，步步错，金翅小鹏王方才误判，此刻被叶凡压着打！
“砰”
金色大手遮天，叶凡劈在他的背上，血花一大串，从其口中冲出。
下方，众人皆惊，叶凡竟将不可一世的金翅小鹏王击成了重伤！Z