荒主动了，这个身段纤柔曼妙的女子竟然一个人对几大至尊同时出手！
这实在震撼人心，让人感觉不可思议，那可是真正的古代至尊啊，曾为真正的帝与皇或者天尊，每一个人都来头大的惊人，谁能战败，谁敢一人独对？
而今真的出现了这样的场景，一个纤秀、绝世出尘的白衣女子敢这样做，飞仙之力打向六合八荒，瞬间杀向五大至尊。
“轰隆！”
几乎在刹那间，宇宙都像是毁灭了，天地万物凋零，众生不管相隔多么遥远都一阵颤栗，忍不住要跪伏下来，对那波动膜拜。
太过可怕了，几位至尊动手，影响到了天地大道，这是要灭万道，只尊这几人，让大宇宙都发生了一些变故。
除却轮回之主外，其他四位至尊也都掉头，神色冷漠，眼眸冰寒，全都反杀过来！
他们是一代帝与皇，不容挑衅，即便这个人非常强大，但是都已经对他们出手了，绝对不会隐忍。
“杀！”
不死山的主人石皇一声大吼，血气盖世，手中的黑色的大戟压塌了宇宙，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷六合八荒。
大戟横断九重天，垂落下无尽的混沌瀑布，直接对着荒主的面门劈了下来，凶威绝世滔天，这就是石皇，简单一击惊悚人间界。
“当！”
一缕飞仙光自白衣女子的晶莹的手指间崩出，抵住了雪亮的戟刃，任那森森寒气袭来，周围的宇宙虚空在崩碎，她满头秀发倒舞，像是在迎击一片汪洋巨浪，然而其躯却纹丝不动，静若磐石。
“吾道一出天地逆！”
又一位至尊杀到，浑身迸发仙芒。像是一挂挂银河在炸开，太过璀璨了，凝聚成了至高无上的仙道法则，让大宇宙将毁。
这些光芒凝聚在一起。发出铿锵之响，竟然铸成了一个牢笼，方圆十丈，能镇压万灵，可锁困至尊。
十丈牢笼，完全是由符文构建的，每一个符篆都炽盛无比。像是在燃烧，无比的繁奥，不能揣度，皆流动着至强的法则力量。
“铮”、“铮”……
荒主弹指，一道道通天剑气飞出，化成了大片的光雨，那是飞仙之力，盖世无敌！
所有光芒全部打在了牢笼上。让一条条巨大的仙金柱子暗淡，不能临近，挡住了十丈牢笼的镇压。
“三界轮回！”
轮回之主大喝。他也杀到了近前，三个古宇宙流转，开天辟地气机弥漫，一个是过去的宇宙，一个是现在的宇宙，一个是将来的宇宙，法则横贯古今未来！
这是真正的开天辟地，雾霭澎湃，各种神魔在混沌当中嘶吼，更有朱雀横天。烧塌南天门，还有鲲鹏展翅击碎亿万里，恐怖之极。
然而，白衣女子最先就是同他动手的，与他对面而立，精力还是放在他的身上。因此对他出招也最强势。
这一次她双手齐动，轻轻一划，一个古朴的器出现，并非真正的实物，而是由道则交织而成，竟然为三足两耳圆鼎，没有光华，只有一种古朴而至强的道韵。
“轰！”
这口由道纹铸成的鼎飞出，击穿三界，打入了进去，在里面剧震，要将这三界毁个干净。
……
这绝对是一场震惊万古的大战，一人独对五大至尊，这是一种不可思议的场面，说出去谁都不会相信。
不需说白衣女子是否有胜算，单是这种魄力就足以震惊宇宙，即便是败亡了，被几位古代至尊击杀，也算不得什么耻辱。
敢这般出手，有这样的胆魄，有盖世之威，绝对古来罕见，最起码凡人都不曾听说过。
同为至尊，真要恢复到帝皇境界，自身升华，谁能比谁差多少？全都为宇宙昔日的统驭者，君临九天十地，至高无上。
这一战就这么的突然爆发了，几大至尊都出手了，虽然还不是最强秘术，不曾拼命，但这般试探也足够在未来的史册中大书特书，成为宏伟篇章了！
也许发生过最可怕的帝战，但古史上从未有过这般以一敌五的记载，这般的人物仅此一现。
“让我期待，看一看你究竟强大了什么境界，也许杀了你，就不用去发动黑暗动乱了，你一个人就足够了！”
石皇冷森森的道，冰冷的眸子中有一种嗜血的光芒一闪而过，太过慑人。
其他至尊都出手，不过却也都有所保留，在小心的防备，白衣女子敢这般对他们绝对有所依仗，虽然他们不相信有这般强大的人。
身为帝与皇，他们坚信古往今来绝对没有可以一敌五帝的人，过去不曾有，现在不曾有，将来也不会有！
因为，他们若复苏，本身就是最绝巅，不可超越！
但是，白衣女子真的太强势了，丰姿绝世，面对五帝依然从容不迫，似乎根本没有意识到会不敌。
帝战爆发，而且急骤升温，他们将再现各自的最强皇道法则！
但是，在这一刻突然发生了一件异常的事，荒主自身一震，神色迷茫，她出了大问题！
几大至尊都是一怔，此前的预感果然为真，她的状态不稳定，元神无常，时有时无，自身有大缺陷。
虽然身为至尊，都有大气度，但是是荒主先对他们出手的，既然已经动手，自然没有人会罢手。尤其是轮回之主此前都已经流血，仙金战衣都碎了一片，这一刻更不会心慈手软，向前杀去。
“轰！”
突然，宇宙炸开了，白衣女子身体发出无穷无尽的光，神威盖世，比刚才还要恐怖很多倍！
“这是……怎么回事，我感觉她更危险了，元神忽然近乎虚无，而肉身也莫名了，这样也可以自保吗？”
几大至尊眸子冷漠，没有立刻攻上去，感觉很诡异，前方的白衣女子太过神秘了，这种状态让人觉得不对劲。
荒主更迷失了，忘记了出手，不知道身在何方，面对五大至尊似乎没有一点反应，两眼无神，茫然无知。
轰隆！
然而，巨大的波动自她的身上爆发而出，一层又一层的仙光将她缠绕，而后竟然化成了一个大茧，丝缕将她“埋”在了当中。
且，随着时间的推移，这枚茧越发真实，化成了实物，不在是光，而是有形的“仙茧”。
“即便她失去了神智，这样杀她胜之不武，也是她自找的，我愿双手沾满帝血！”轮回之主冷酷的说道，他向前走去，坚持要动手。
其他四位至尊神色冷漠，一语不发，静观其变，没有什么表示。
“轰！”
在这一刻，轮回之主的手臂化成了一把巨大的天刀，长达数百丈，血肉成刀，而且暴涨，雪亮刺目，寒气逼人。
“喀嚓！”
他立劈而下，直取仙茧，要将荒主斩为两半，结束她的性命，获取拥有无穷活力的无上大帝血延命。这宇宙虚空被他切裂，发出了非常可怖的声音，让人心尖都在颤。
天刀落下，结结实实地劈在了仙茧上，光耀三十三天，震撼人心。
这个结果让人不忍目睹，这样的一刀谁能挡住？这可是一个至尊的全力一击，压的天道法则等在颤抖。
而白衣女子毫无防备，莫名沉眠在茧中，按照常理来说，这肯定是必死无疑了。
然而，最终的结果却出人意料，那璀璨的天刀雪亮的慑人，可落在茧上后竟然“熔化”了，仙道法则的力量全部没入了进去，成为茧的一部分。
“什么？”轮回之主震惊，感觉不可思议，这是他的强势一击，古代至尊的无穷力量飞出，竟然被熔炼了。
“诡异啊，她这是要借我们之手助她蜕变吗？”一位至尊冷幽幽的说道。
达到这个境界，自然都有是盖世的人物，只需一眼就能洞彻万物之理，敏锐的看到了某些本质的东西。
若是换作准帝来，根本不可能瞬间了解。
“想让我们五个人同时出手，化作鼎炉的下的火，助她功成吗？”
“这倒也不至于，她肯定是自身出了问题，但这种状态可以自保，且我等若是出手，可能会成全她。”
他们直接透视本质，看清迷雾中的真相。
轮回之主自然不满意，一声冷哼，施展出极尽法则，尝试去炼化，要慢慢将白衣女子熬炼而死。
然而，可怕的事在继续上演，依然如方才那般，所有神力与仙道法则都没入了进去，如泥牛入海，被化了个干净。
他所打出的仿佛是鼎炉之火，烧于鼎下，助那茧走向成熟！
“没有时间了，我等需要补充生命之能，在成仙路上消耗了太多，再耽搁下去必会衰老至死。”
一位至尊开口，看了一眼北斗星域，张口一吸，以亿为单位的生命精能化成霞光飞了上来，那是不久前死去的生灵，而进被吞食。
其他至尊也是如此，而后分别上路，踏向宇宙八荒，走向一片又一片古老的星地。
一场大动乱来临了，谁能阻止？
这场黑暗大乱，史无前例，将超越以往，终究是要发生了，不能阻止！
可惜了白衣女子，关键时刻发生了变故，沉于茧中，不然必有一场流血大战，也许能阻挡这些至尊的脚步，也许自身会殒落。
万古变局如期而来，终究是没有能止步于北斗，开始席卷诸天古地……