不死天刀如开天辟地前的第一缕曦光，刀体晶莹，光束璀璨无比，震慑人心，刀气如海般扩散，震动了万古星空。
这柄刀的名气太大了，古来一直都有着它的神话传说，天刀寓意天道，这是不死天皇的自信，自视古来第一，人间界再也没有敌手！
残神的咒语，让它复苏，但它却不认同，态度很冷，亦很无情。为何去扫生命禁区？它没有那个义务，也不能那样去做。
这一日，璀璨刀芒横空，划破了无垠的的宇宙，黑暗与冰冷被切开，天刀当世，万物不可挡！
最为可怕的芒扫过，一挂挂星河都要暗淡，没有什么能与它抗衡，这刀有一种难言的神性，世间一切光彩在它面前都要失色。
它被唤醒，行动了起来，切开大宇宙，直接就来到了不死天后所在的星域。
而这个时候，那里已经没有什么天后，只剩下了一堆尸骨，那个曾经极其美丽的女人已然消逝。
死亡是宇宙中最朴实的法则，任你天大的英雄，任你绝代红颜，最终也不过是一堆枯骨，所有的长生神话到最后都会显得很苍白。
有些人可以熬很久，但最后也终不能逆天！
“她希望你可以斩灭禁区……”残神道。
“妄语！”天刀中传来无情的声音，打断了他的话语。
这柄天刀真的很不一般，内部的神祇很清醒，如有一尊活着的大帝，睥睨四方，不可仰视，所有人都要低头。
“敢杀八部众……”天刀发出的声音很冷，它再次切开星空，从这个地方消失。
残神一身叹息，他也只能做到这一步了。最多就是将不死天后埋葬。
他是由众生的信仰力铸成的神躯，后被天皇赐予了真正的生命，号称不死道人，在荒古年间被无始大帝镇压。只有凰台中的一缕残神保存下来。
而过了今日，耗尽那些凰血后，他也要消亡了，因为他被召唤出了凰台。
战场远去，叶凡等在撤退。众人构建星门，准备上路。忽然，叶凡生出一股不好的感觉。不祥笼罩心头，让他阵阵心悸，阴霾不散。
“近日要小心一些！”他认真地说道。
大战结束了，三方人马准备踏上胜利的归程。
砍柴老人与老神也心头不宁，觉得会发生什么，他们没有立刻率众离开，在认真的推演与分析。
“不死天皇真可能还活着，杀了他的部众与妻子。他若是有感，必然是一桩滔天大祸！”
“我连天皇子都杀了，他若是寻上门来。必然也是第一个灭我！”叶凡道。
“师傅，黑皇前阵子神神叨叨，所说的那些也许真的值得警惕。”杨熙提醒。
“布阵，战斗还没有结束！”叶凡突然喝道。
道宫与神组织的两大巨头也迅速下令，原本都要撤军了，但是心中的惊悸越来越剧烈，修为达到他们这等境界，本能直觉通神。
“轰！”
突然，不待众人做出反应，这片星空就被切开了。一把巨大的天刀飞了出来，星辰一颗接着一颗的炸开。
而诸雄当时就死了一片，这个地方成为血海，法器与断骨一齐飞起，很多人连惨叫都来不及发出就碎灭了。
袭击来的太快了，没有人能抗衡。这一刀斩断了数件准帝器，让那些至宝成为了齑粉，第一时间炸碎。
“不死天刀！”砍柴老人失声道。当年他就见过这件兵器守护着一枚石蛋，而今在这一世终于又见到了。
五彩纷呈，流光四射，刀气如海，卷起万重大浪，扑灭了星河，向着众人压来。
“呜呜……”
帝尊号角长鸣，老神拼命吹响，以此抗衡。混沌青莲横空，阻挡天刀的茫茫刀气，进行抗击。
两件至宝发光，守护众人，所有大军都被光幕遮住了，而在这片区域以外，星河大崩溃，万物俱灭，化成死地。
所有人都骇然，通体冰冷，这般强大的一击谁人能当？
这是一场大灾难，破灭星域，整片星河崩断，化成宇宙尘埃，仅仅一刀斩过而已，所有都毁掉了。
诸雄在颤栗，浑身冰凉，许多人冷汗遍体，身上下湿漉漉，这太可怕了，仅一击啊，就造成了这样的结果。
黑暗动乱也不过如此！
若是没有青帝兵还有帝尊的战争号角在，横在了最前方，现场还有人能活下来吗？恐怕都要成碎骨，化为血雾。
“太……恐怖了！”有人艰难的咽了一口唾沫，满心的苦涩，这还是人力吗，这样一击，天地间无人可抗。
“不死天皇……来了吗？”有人颤声道。
这个级别的战斗，让他们没有任何的斗志，上去只能枉死，相差的太远了。
“哧！”
又第一道雪亮的刀芒劈了过来，这一次更为恐怖，逼得老神将帝尊号角舞动了起来，呜呜声不绝，流动出帝尊的气息。
刀芒撕裂开一角防御，顿时让那里血色滔天，那一部强者都死掉了，被斩成了肉泥，伴随着星辰的湮灭。
天皇唤将鼓咚咚作响，挣脱了束缚，这件战利品从天庭部众手中飞出，震的杨熙等大口咳血，几乎遭遇不测。
这件秘器挣脱，回到不死天刀下，与那枚石蛋并在一起，被混沌气所缭绕。
怎么战？诸雄莫不大惧，谁都知道，这是不死天皇的兵器，天刀已出世，那位至高神会出现吗？
“不死天皇已经不可能来了，他被无始大帝堵在了成仙路上，这一世再也不能出现了！”叶凡开口，不能让众人心头恐惧。
他不得不承认，不死天皇威名太重了，只是其兵器复苏，就让众人脸色苍白，失去了斗志，可见他的威势。
此人真身若是出现，也许只有帝尊、无始大帝等可挡。不然将是一场大祸！
“迎战！”老神喝道。
他与砍柴老人还有叶凡，都持有至尊器，与那天刀对峙，现在没有什么退路可言。唯有血拼到底！
“轰！”
天刀太强势了，根本就没有人主导，自己复活，所有一切都是它在主掌，进行屠戮，血洗众强，刀芒猛烈。
砍柴老人持青帝兵器迎击。两者间发生了一次可怕的大碰撞，当即就有神血飞洒，砍柴老人大口吐血，浑身光泽暗淡，出现一道道裂纹。
这是一次极道大碰撞，即便有青帝莲守护，但是依然有余波震来，让他遭受了重创。
天刀后方的天空粉碎。而青帝莲后方的星空也塌陷，死伤了很多人，这个结果让人心痛。这把刀有一种魔性，过于可怕。
“咚”
一声鼓响传出，天皇唤将鼓溢出一缕缕混沌气，裹带着那枚石蛋飞走，没入宇宙海中，消失不见。
这里不止一件帝器，不死天刀也忌惮不已，怕出现意外。
“你们速退！”叶凡大喝，头上的吞天魔罐沉浮，他挡在了前方。
一片又一片星门出现。此前早就已在构建，现在迅速成型，大军成片的撤退。
但是，不死天刀显然不准备放过众人，它缩小，化成了一丈长。不再那么惊世骇俗，但是却更加可怕。
它如一道闪电般，撕开虚空，冲了过来，准备大杀四方，击毙所有人。
“当！”
叶凡上前，浑身气血沸腾，吞天魔罐冲霄而上，与那柄天刀撞在了一起，震耳欲聋！
这一击惊天地泣鬼神，叶凡浑身是血，横飞了起来，尽管吞天魔罐挡住了大杀之威势，但是毕竟还有余波。
“嗡！”
虚空一颤，天刀切开宇宙，从这个地方消失，突兀的从从星门处出现，这是一场大灾难。
联军损失惨重，仅一刀而已，就有两成的人马被抹杀，永远的死去，成为血雾，形神俱灭。
这还是吞天魔罐与混沌青莲同时镇压过来的结果，守护住了这一界，不然没有一个人能活下来，全都要灭亡。
不死天刀逆世，过于恐怖，自主复活，进行攻伐，无人能敌！
“噗！”
庞博爆碎，他正好在一处星门附近，虽然未被刀锋击中，但是却被余波震碎了。
“啊……”另外，与龙马称兄道弟的十二圣者当中的几人也相继殒落，化成了血泥。
叶凡看的目眦欲裂，大叫了一声向前冲去。
“呜……”
刀啸长空，锋芒一转，遇上叶凡的弟子，立劈而下，斩向叶瞳。
太阳仙光飞射，叶瞳化成一道神芒，行字秘让他超越了极速，但是依然被余波扫中，也爆碎在了那里。
天刀不曾斩中，大帝法则也没有落在他的身上，但这种强大的余波就是这般的恐怖。
叶凡心中剧痛，辛辛苦苦击败了凰巢，以为可以改变未来，迫灭大劫，结果还是挣脱不出去吗？
小松也被一道幽芒划过，半截躯体炸开，另半截漂浮了出去，稚嫩的脸上写满了痛苦，伤势很可怕。
叶凡大声吼道：“吞天魔罐，战吧，不只是复苏，而是活过来，再现你当年气吞宇宙的威势，镇压不死天刀！”
“轰”
突然，一株巨大的青莲暴涨，扎根在虚空中，青帝兵化成了一株活着的仙莲，撑开了宇宙，碧叶遮天，将这里淹没。
不死天刀被震开，脱离了这片星空，总算化解了危局。
“庞博、叶瞳、小松！”
叶凡冲向前去，一把抱起了只剩下了半截躯体的小松，催动全身的血气帮他逼出体内那一丝可怕的杀意。
“叶子，我没事，还活着！”远处，一个身高过丈的魁伟大汉在重组，沐浴神光，染着血迹，庞博再现。
“师傅，我也还活着！”另一边，叶瞳出现。
在他们的手中，都一团灰烬洒落，那是残缺的乱古帝符，帮助他们挡住了这一劫，但本就损坏的古符这一次彻底燃成灰了。
“好，你们活着就好！”叶凡心绪难平，鼻子有些发酸，眼泪差点落下，刚才再次感受到了生离死别，深深感觉到了自己的无力，充满了绝望。
“不死天刀与其他兵器不一样，你们立刻退走！”砍柴老人道，命令所有人。
叶凡也下了这样的命令，唯一庆幸的是，青帝兵与吞天罐也都非凡，他将与另外两大巨头对抗天刀。