第九百九十章一个人击败西方
神骑士与众不同，他的表现出人意料，一枪粉碎真空，上击高天，抵住了教皇遮天的大手。
所有人都都有些不解，尤其是梵蒂冈众人是哗然，完没有想到西方星空下的第一强者会这样。
教皇一怔，神色平静，没有任何表情，收回了那只遮拢天空的晶莹大手，镇定的坐刻有十字架的石椅上，眸子如海，看不出一点情绪波动。
叶凡嘴角挂着一丝冷笑，什么也没有说，教皇是个极度危险的人物，偏偏神骑士天生磊落，不想如此。
“再战！”
神骑士与道相合，容身虚空中，倚枪而立，整个人散发着冠绝天下的锋芒，他整个人都化成了一把神枪，杀气弥漫九霄。
“嗡！”
他持枪冲了过来，用力一抖，成千上万道枪影出现，每一道都是真实的，只因枪尖的晃动频率太快，崩开一片天穹。
所过之处，劈天裂地，击毁一切，一枪既出，山河皆动，什么都难以抵挡，绝世锋芒刺透一切有形之质。
“砰”
叶凡挥拳，当世也唯有他敢硬撼神骑士的枪，火星四射，他以金色的拳头横击枪杆，打的天崩地裂，鬼哭神嚎。
两人间发出一片又一片恐怖的波动，劈开虚空，出现无的虚空深渊，有的裂缝直接蔓延出去数以百里。
两人的剧战无比激烈，众人的眼睛都跟不上了，唯见两道光冲击，每一次都如彗星撞击大地。
“哧”
又是一枪刺来，锋芒毕露，这惊天一枪的枪尖上站着一尊神明，负手而立，睥睨天下，冷逼叶凡，张口一啸，一挂天河飞落，白茫茫气浪，无边无际，这是大道痕迹。
叶凡抗击，左手捏月印，一轮明月出现掌心，封挡绝世无匹的龙枪，进行防御。右手捏大日印，一轮如火炉一样的神阳爆发，轰碎了茫茫道波，主掌攻伐！
“隆隆”
天际头，两人纠缠一起，道波动山川祖岭，上古法阵全部激活，五十圣山上一片明亮，数不清的纹络交织，上古圣贤的法阵轰鸣。
叶凡大战神骑士，两人各展手段，所出秘术匪夷所思，让人目不暇接，这不光是神勇与法力的对决，还有道行的体现。
龙枪一出，必有山河崩的恐怖景象，立于枪尖的神明双目烁烁生辉，摧枯拉朽，若是换作常人根本抵不住，瞬间成为尘埃。
叶凡演化诸天法印，与之大战不辍，两人针尖对麦芒，法相动九天，越战越勇猛，各不退让。
叶凡左手月印主防，那轮明月光芒柔和，与枪尖交融，将其粘住了，不肯松开。右手日印主攻，光华炽盛，连击千百次，终于将那个神明粉碎。
“轰”
他们之间爆发一道狂暴，两人全都倒飞了出去，这样惊世一击，五十圣山都抖动，中间出现一道缝隙，两人从这里打了出来。
毫无疑问，这又是一场灾难，神骑士一枪刺出，前方数十座大山还有一片古堡瞬间成为了尘埃！
一枪穿透虚空，方圆数十里成为天渊，深不可测，地下岩浆都喷涌了上来，发生大喷发。
这是一场无法想象的大战，外人难以解他们的神威有多么浩大，两人随意一击都是天崩地陷，对于他们来说是名副其实的神战。
叶凡一声长啸，黄金血气滔天，茫茫如海，这种危害大，正好位于这个方向的神辉家族的人，数百骑士全部殒难，他们与坐骑崩碎成血雾与骨块，包括族主没有一个能活下来。
教皇终于变了颜色，五十圣山都难以挡住两人的大战，如果战场继续蔓延，这处与凡界隔绝的洞天福地将被打废掉。
“轰！”
他运转大法力，除却引动五十圣山外，又移来十二神宫，这是忠于圣人耶稣的十二位弟子所建，与世长存不朽，镇压各个方位。
叶凡与神骑士大战一起，根本顾不上这些，他们眼中唯有对手，舍此之外再无其他，战到这一步可谓物我两忘了。
神骑士以龙枪横扫过来，这一次枪杆上道纹密布，发出刺目的光，化成了滔天火焰，这是先天道火，是他道行的体现。
“噗”
叶凡张口吐出一张道图，篆刻繁复的纹络，这是先天太虚罡气，为一口精元所化，铭刻了他的道，当年模仿姬家秘术，以斗战圣法演化而成。
一张道图横空，与先天道火冲击，两者不断碰撞，道火熄灭，图纹也模糊，不断交击。
“轰”
神骑士横枪，当作开天大棍一样轮砸过来，劈开了虚空，同时冰封三千里，白茫茫的冰雪世界骤然出现，冰冻了一切。
这是极限温度，将地上的石块等都冻的粉碎，于刹那间将叶凡都封了当中，这是对道掌控到登峰造极的体现。
刚才还是先天道火，于一瞬间就化为了极道太阴气，双重出击，快速变换，要将叶凡磨灭。
对于他人来说这样截然相反的道术一出，可能会让一位强者毁掉，然而叶凡同修太阴与太阳自不会惧怕。
他太阴冰魄中挥动拳头，粉碎了坚冰，金色的掌指打龙枪上，迸发出漫天的光华，将神骑士震飞了出去，让其嘴角溢出一缕鲜血。
从开始到现，已经大战了八百回合，叶凡终是越战越勇，神骑士这一击中遭创了，咳了一口血，然而眸子中的光彩却盛了。
“砰”
他虚空中一震，于一息间，天地间草木密布，一株株古树虚空中扎根生长，一条条老藤爬布，还有成片的花朵绽放。
整片天地间瞬息生机勃勃，绿华闪烁，到处都是生命的气息，神骑士敛去杀机，融于天地自然中。
他与道交融，与自然为伴，晋升入天人合一之境，弥漫出的生命气息，滋养了这天地万物。
这一刻，他缓缓的抬起了龙枪，不沾任何烟火气，龙枪之端的神明不见了，炽盛的神辉亦消失了，枪体暗淡，没有一点光泽。
然而，没有一点杀气的龙骑士让却加让叶凡忌惮了。
这名对手变的平静自然，很是超脱，明明没有一丝杀机，但却让他浑身肌肉绷紧，预感将有石破天惊的一击出世！
四野，鸦雀无声，静到了极点，没有一个人出声，包括教皇都站了起来，眸子璀璨，站圣山上俯视下方。
神骑士脸如玉石削刻而成，无比的肃穆，整个人与天地相合，击出了不沾烟火气的一枪，毫无杀意，就这样平淡的刺来。
但是，这一刻除却教皇外，几乎所有人都软倒了地上，这不是神威压迫，而是一种大道的磅礴！
他挥动的已不是龙枪，而是一种大道，像是将整片天穹都挑了下来，砸向叶凡，没有圣辉，没有沸腾的战气，有的只是这惊艳的一杆“道枪”！
叶凡神色凝重到了极点，双手的动作并不是很快，没有挥拳，没有捏印，只是自然的摆动，留下一串道的轨迹。
也是如此的平凡与简单，没有爆炸性的力量，没有粉碎真空的奥义，自然到了极点，如羚羊挂角无迹可寻。
“砰”
终于，他们碰撞了一起，两人间迸发出一道道涟漪，这是大道圣波，快速蔓延向八方，五十圣山、十二神宫响个不停，全都亮了起来，有千万道剑气轰鸣，除却教皇外，所有人都瘫软了地上。
叶凡与神骑士没有一点烟火气，像是回归了原始自然中，动作不是很快，可是每一击都是惊世的，威力甚。
终，叶凡变了，不尊道的轨迹，开始破道，变得凌厉了起来，黄金血气弥漫，他整个人威压九天十地，眸子无比的慑人，熠熠生辉。
有法，无法，有道，无道，都一念间！
“轰！”
他将漫天的道痕都踏了脚下，这一刻不再尊法，跳脱出原本的道，像是一位无法无天的斗战圣者，所向披靡，没有什么能挡住他。
叶凡连续出手，不断与那龙枪碰撞，脚踏天地道痕，昂首而立，睥睨天下，大战神骑士，法无定则，道已破立。
金色的掌指不断落下，与那不沾烟火气、没有一点杀机的龙枪接连碰撞，发出阵阵铿锵之响，黄金血气弥漫四野。
他的意志比铁坚，百战不屈，要斩不一般的道，而今出现端倪，不臣服于天地大道，一往无前。
上千回合过去了，叶凡左手化掌右手化拳，连续轰击龙枪上，打出了自己的恐怖道力，蕴含有无敌的意志。神骑士终于支撑不住了，管返璞归真，融入到天地自然中，但这一刻还是遭受了可怕的重创，支撑不住了。
叶凡那无以伦比的道力顺着龙枪传透到了他的身体上，恐怖无边，即便他法力如海也挡不住。
“噗”
神骑士大口吐血，浑身密布裂痕，横飞出去十几里远，撞一座不朽的圣山上，留下一道人形的血痕。
五十圣山一齐摇动，十二神宫同时鸣颤，上古圣贤的诵经声此起彼伏，划过历史的天空传来，震耳欲聋。
神骑士从人形岩壁洞中走出，轻语道：“我败了。”
他从圣山降下，站满目疮痍的大地上，锵的一声将龙枪插了大地上，盘坐那里，一动不动了，强大的生机开始散去。
神骑士还有一战之力，若是坚持下去，数百回合难分生死，但是他却退出了，自散战气，生命将走向终点。
“败了，星空下的第一强者败给了中土的魔！”
“上古已远去，西土唯一的神骑士曾经弑神，一个人独自杀死过两位神灵，今天却这样败了……”
众人面如死灰，叶凡击败了星空下的第一强者，等于击溃了他们的精神，一个人横行西土，瓦解了所有人的意志！
梵蒂冈的圣女，各大家族的年轻英才，以及所有巨头们，全都呆住了，脸上写满了惊容，复杂无比，没有一个人能够接受这个事实。
巨神已a签，书名，值得一看，书号2246758。东方玄幻类，悬念流，不虐主，故事背景设定很庞大。首页有直通车。
。
。
。