第九百二十九章真身鳄祖
叶凡地球上看到的那些报道成真，火星上有古河道，相关研究者甚至认为存过大湖与汪洋，而今被证实。
这里的北极有一口魔海眼，如此的神异，连天地都崩塌，都被吞噬了进去，怪不得黑色汪洋来去如此突然。
然而，眼下并不是失神多思时，因为那口巨大的黑色海眼下有滔天的妖气冲来，血气卷动，惊星撼月。
绝世妖圣冲出来了，怒吼声让上方的天穹崩断，漫天星斗似都摇动，乱颤了起来，宛若要坠落。
叶凡惊悚，这尊妖圣也不知有多么强盛，若非为人族圣体，且道行精深，这一吼之下必成肉泥。
“轰”
惨烈气息冲天而上，黑色的魔海眼崩裂，一个庞然大物冲天而起，撼动了九天十地！
滔天魔雾汹涌，看不见这尊妖圣的躯体，只见到如两盏红灯笼一样的巨大血眸，由远而近快速逼来。
很显然，那是一个庞然大物，身躯多半可以压毁无的上古大岳，让叶凡感觉灵魂都要离体而去，被妖圣气机牵引，恐怖到极点。
妖气冲霄，这尊妖圣仿佛可以摘星拿月，人未至，海啸一样的可怕波动已经卷到了，整颗荧惑古星都抖动。
“吼……”
一声大吼，如万重惊雷一起炸响，这天地顿时崩开了，滚滚妖气沸腾，淹没了所能见到的一切。
叶凡头上的鼎剧震，万物母气垂落，每一缕都可压碎一座神山，为世间珍贵仙料，此时当当作响，音波如有形神剑劈上方，将它与叶凡一起打飞了出去。
叶凡大口咳血，金色血液洒落，穿透了虚空，他远处艰难的定住身形，一脸的惊憾。
这就是真正的妖圣，不可力敌！释迦牟尼远行，而今这颗古星上谁可敌？
甚至，就是北斗星域，又有谁能挡住？因为，叶凡感应到了这尊妖圣的气血太旺盛了，比刚才的黑色的汪洋还浩瀚，淹没了整片天地，他觉得比见过的太古祖王还要恐怖很多！
黑雾汹涌，遮天蔽日，浩瀚无边，滔滔而上，天地间每一寸空间都是！
像是一片星域震动，又如一片银河被染黑而后坠落了下来，这是无量的神能。
滔天的妖气中，一个巨大的身影立身前方，俯视这里，除却两盏如红灯笼一样巨大的血眸外，什么也见不到。
然而，叶凡却第一时间知道了他是谁。
鳄祖！
与当年所见一样，他脱困时也是如此声势今天，而今有过之，这种惨烈气息足以震世。
“荧惑成为世间大的苦海，整颗生命源星都成为了仙葬地，所有遗迹都被吞进了魔海眼内。本座苦守二十几年，眼见将要入内，取出将来用以证道的仙葬，却一瞬间被你扰动，一切成空！”
隆隆怒音，划破长空，天地间激荡，像是雷鸣一般，震耳欲聋。
鳄祖虽怒，但声音却平静与冷漠到了极点，死死的盯着他，两盏血红的眸子充满了残酷与无情。
“大鳄，老妖魔！”叶凡亦大叫，他心中大恨。不说当年，这里死去了那么多故人，就是逃到了北斗星域也不得安生，让他充满伤感，他们间有大仇。
“万物母气源根……真是天运高隆！难道是上天弥补，给我送来了珍贵的仙料。”鳄祖冰冷的血眸出现波澜，而后慢慢溶化，发出雷鸣一般的大笑。
叶凡面对这尊妖圣，深深生出无力感，想杀却无力，他紧紧的握紧了拳头。
“二十几年前横渡那么远，你还能回来，真是出乎我的意料。”这条上古大鳄森然冷笑，黑雾中露出一个模糊的轮廓，那是比堪比山岳的庞大躯体。
“妖鳄，你害了我那么多同学，为何要那么做？！”叶凡大吼。
鳄祖像是看蚁虫一样俯视着他，没有一点情绪波动，道：“我对几只虫子怎样，还需算计吗，顺势而为而已。”
他所说属实，到了他这等境界，对当年的凡人怎么看的上，按照他所说，不过是随性而为，连化出一缕元神登度青铜古棺也是如此。
叶凡苦涩，许多同学的死，根本就没看鳄祖的眼中，人家只当是踩死了几只蚂蚁，算不得什么，都没心中留下痕迹。
“你为什么没有亲身登上青铜古棺？”
“我不离去，一是因为那青铜古棺中的东西。二是因为我知道释迦牟尼前路上，我不想与他再遇。三是因为我要等荧惑魔海眼千年一开的仙缘。”
说到这里，鳄祖的血眸又冷了下来，叶凡坏了其大事，让他杀意无边。
突然，十万天剑冲霄，铮铮有力，乱天动地，那是一片片鳄鳞，铿锵作响，黑色的水泽上方化成一幅铠甲。
一声声金属颤音中，一幅黑金甲胄穿了鳄祖的身上，他化成了人形，高大雄伟，身高两米，降临而下。
这是一个魁伟的中年人，气势迫人，跟一个魔神似的，一步一步向前走来，周身缭绕带状黑雾，压迫的人要窒息。
与北斗星域见到的神鳄不同，他浑身的甲胄都是黑色的，闪烁冷冽的金属光泽，全身除却浓密的黑发与血眸外，都被笼罩内。
传世圣衣！
能祭炼出传世圣衣的存，那是极其可怕的，尤其是这种一看就是可横渡星域的妖圣，北斗都难有人能收！
“你为何被镇压于此，可是来自这片星域的水蓝色星球？”叶凡心中大恨的同时也有太多的疑问。
“两千年前，我千辛万苦横渡星空来到那颗水蓝色的星辰，寻找古仙，却不曾想被释迦镇压。”
鳄祖提到往事，眸子冷了，不过话语始终无波动，他无情而冷漠。
“你可知那颗水蓝色星辰而今为何没有了修行者？”叶凡管恨不得食其肉喝其血，但想问出多的上古秘辛。
“我遇一段星空古路，逆仙而行，追仙之秘辛来此，却被镇压。”鳄祖的眸子杀意激增，有尸山血海浮现，鲜血淋淋，一望便知，他漫长的岁月中杀了无量生灵。
“你可知那九龙拉着的青铜古棺之秘？”叶凡难得见到一个上古妖圣，离地球如此之近，迫切想了解一切秘密。
“小子，你的话可真多，我送你上路算了，已经满足你很多问题了。”鳄祖杀气盈霄，躯体轻轻一震，天崩地裂！
“慢，你可知我是怎么逆转而归的，我知晓释迦摩尼的一切，你告知我秘辛，我便告诉你星空另一端的事。”叶凡大叫，为了解惑，也为了拖延时间。
“九龙拉棺，神秘而遥远，我一生共见过两次。第一次是五千年前，星域深处一颗破碎的生命源星上，我以为得到了大机缘，想打开它，却差点坏了我一世的道行，九死一生险逃而去。”这尊上古大鳄幽幽道来。
“到底存多么久远……”叶凡自语，心中震撼。
不说九龙拉棺，就是鳄祖的寿元也够吓人，五千年前就存于世间了，而整个古中国有文字的记载的历史也没有这么远！
当然，那段消逝的岁月不算，到了而今，不用谁细说他也能知晓，地球上必存过一个神魔时代。
“你到底诞生于何方，枯寂的宇宙中有几颗生命源星，都有什么联系，星空古路头哪里，世上有没有仙……”
叶凡有着太多的疑问，都想问个清楚。可是，鳄祖却冷笑了起来，道：“小子你的问题太多了，我直接粉碎你元神，提炼记忆，关于释迦牟尼与前路便可知，没空听你聒噪了。”
说到这里，他探出一只大手向前抓来，“轰隆”一声震塌了天穹，黑色的大手铺天盖地！
叶凡变色，这是一尊妖圣，再来一百个一千个他也于事无补，境界相差太多，就是仙胎来了都无用。
他快速震鼎，万物母气垂落，将他护了个严严实实，同时准备震出可怖一击。
那只黑色的大手显然是为了抓鼎而来，面对这样的无双仙料古之大帝都要动容，何况是鳄祖，他早忍耐不住。
突然，一片绚烂的光彩冲起，九色火焰滔天，当场将那只黑色的大手笼罩，熊熊燃烧。
一声闷哼传来，鳄祖的黑色大手化成了火炬，扑之不灭，将黑色海眼近前的水泽都快蒸干了。
叶凡立时祭出玄玉台，想要横渡虚空逃走，但是阵台当场就粉碎了，成为了粉末。
“一个小小的人类，竟伤到了我……”鳄祖的话语无比森寒，他的手伤的不清，连续施展道则，终于艰难扑灭了手上的火焰。
“你害死我那么多故人，今日与你算清！”叶凡也豁出去了，准备祭出一宗杀手锏。
“尔等我眼中不过是一群虫子而已，随性布了个后手，弄出一道元神去了北斗，说实话本座还真从来未将你们当成什么，你们这样的蝼蚁，我一只手可以抹死数以亿计。”鳄祖带着一丝轻蔑。
“有朝一日，你也会被人像是蝼蚁一样踩脚底的！”叶凡寒声道，他想祭出杀手锏，可是而今还夜里，天还未亮，恐怕他自己都会因此而殒落。
“你的体质很特别，也有非同寻常的命格，连万物母气源根这种让古之大帝都望眼欲穿的惊世仙料都能寻到，今日杀了你，夺你这只蝼蚁的一切人道根基。”鳄祖森然。
阵阵禅唱传来，像是诸天的菩萨与古佛诵经，各种符文密密麻麻，无量金光涌向这里，那艘魔海眼打转的金色古船驶向此地。
五百金身罗汉全都皮包骨头，浑身神辉湛湛，原以为都坐化掉了，可是此时却有一位神僧睁开了眼睛。
“你是雷音寺中那尊古佛，竟然还活着！”鳄祖大叫。
推荐书友孟德纲起点文学网的都市作，书已上架，书号2180528大家可以去看看。
。
。