一箭碎山巅，这是何其强大的力量打在人身上必是形体枯灭，什么都剩不下
所有人都张口结舌，随着时间推移，叶凡已经射出了七百余箭，每一箭都是一道璀璨长虹，照耀天宇。
即便相隔很远，也能够感受到这片天地中的可怖波动，犹如一片星空友毁灭，让人灵魂悸动。
许多强大的异兽都远远的躲开了，不敢来犯，生怕出大劫难，诸多修士远观，没有一个人敢靠近。
这还怎么打人们不禁自问，数百光箭齐，如一颗颗陨星从天外降落，不时将一些山崖震成友粉。
如此恐怖威力，谁也承受不住，半步大能来了都要皱眉头，这样可怕的神箭形成了光雨，交织下来，穿云破山。
“七百一十一、七百一十二”
许多人都在计数，越感觉不可思议了，叶凡的身体流动宝辉，血气如海，淹没了半边天空，他根本没有力竭的迹象。
当人们数到第七百二十箭时燕云乱也承受不住了，漫天金色长虹飞来，每一箭都重逾万钧，震的他手臂麻。
要知道，每一箭都可以射塌一座山簸，如此之多聚在一起，纵然是圣地的太上长老也快吐血了
燕云乱在世人眼中是一个妖孽，遇上化龙第八变、甚至第九变的强者都无惧，他有信心立斩叶凡，可是此刻却无比的憋屈。
任他有天大的神通也无用，对右手持万殊弓，彻底将天给封住了，他根本就冲不过去，无法与对方大战。
此时，燕云乱就是一个活靶子，承受数百道长虹的冲击，手持方天画戟，舞动天罡，依然无济于事。
他虽然劈断了大半的光箭，可是对方的气势却不断在提升，神力永不干涸，这样下去，他必然会被射杀，没有一点悬念。
“当”
燕云乱纵然有战神之姿，此时也疲累了，手中的方天画戟虽然可裂苍天，但却不似最初时那么勇经。
“锵”、“铮”
他连续劈斩，几次向叶凡冲去，但都被生生逼了回来，差点厄难临身。
怒火，憋屈，让他极度的不甘，可却没有任何办法。
“喽”
一箭穿越破日，如天外永恒之光，突然袭来，将燕云乱的一绺黑带走，成为灰烬，差点就洞穿他的头颅。
他的眼神冰冷无比，一句话也不说，转身就走，这一战没有办法继续下去了，当他神力耗尽，必然会被击毙。
“你不是要斩我吗，想走没那么容易”叶凡追击，从容开弓射箭瑞弓与他凝结为一体，如仙界宝轮，光华炫目。
“当”
神箭带着长长的尾光，长达数里，殉烂无比，但却极度可怕，杀伤力惊人，打在方天画戟上，震的剧烈颤抖。
“你不要逼我”燕云乱回头冷冷的扫了他一眼，而后又冲向远空。
“逼你又如何”叶凡浑不在乎，对方都想杀他了，还有什么可在意的，若能射杀，他绝不会手软。
七百多支神箭射出，当中有一百五十余支没有粉碎，化成一片雨幕，出耀眼的光华，追杀不糙。
“当”、“当”
燕云乱终于是有些狼狈了，方天画戟几次险些脱手飞出，身上出现了斑斑血迹，几支箭羽同他擦身而过，差点重创。
他身为一个妖孽级的存在，度确实远胜其他圣子，但是与行字诀相比还是差了很多，无法摆脱。
到了现在，人们都惊住了，难道说燕云乱真的要殒落了不成想到这一结果，顿时引一阵sao动。
“轰”
叶凡又射出了一箭，贯注了全身的力气，出的光芒骇人心神，划出一条“道痕”，雷光闪动，震耳欲聋。
“当”
这一箭力沉势猛，震的燕云乱手臂麻，差点将方天画戟扔出去，被一股巨力撞飞出去数百丈远，将一座山峰都震断了。
“丢”
又是这样一箭，蕴含了叶凡的精气神，射穿虚空，刹那而来，尾光长达七八里远
“当”
这一刻，方天画戟都几乎变形，此箭射塌了一座山峰，乱石滚落，烟尘冲天，燕云乱被活埋在下方。
没有人不变色疡弓这宗秘宝太可怕了，被这个神力滔天的少年持在手中，简直神挡杀神佛阻灭佛
燕云乱一声长啸，浑身绽放紫光，自乱石堆中冲了出来，手持方天画戟，连劈数十杆箭羽，头也不回的飞走了。
此时，叶凡也终于有些疲惫了，一般的人能开弓十几次就不错了，而他却已经射出七百多箭了
他不想放走这个妖孽，依然在运转神力，且，此刻触了皆字秘，认真拉开了万捣弓的那条龙弦。
“咻”
终于，这一箭射了出去，分外的可怕，这根本不像是光箭，很像是一条龙，长达十几里
可怕的波动，让许多人差点跪伏下来，不少人几乎栽落下高空，纷纷失声惊呼。
“当”
这一箭将那杆交织出天地法则的方天画戟洞穿，戟杆应声而断，十几里长的箭芒破灭万物
“轰”
虚空剧震，一片星域无限，燕云乱没入了进去，他在这关键时刻展出了自己的异象。
“无垠星域”
有人出惊呼，所有人皆心中大动，这种异象极其罕见，纵然是上古年间也没有几人修成，不曾想这个妖孽掌握了。
长达十几里的神箭冲进去后并未被定住，虽然在快暗淡，但并没有被磨灭，依然在飞行，穿过星域，追杀燕云乱。
“噗”
一道血光迸溅而出，光箭终于是将燕云乱洞穿了，而后消散在那片星域中，带出一大片血花。
然而，燕云乱并未殒落，身体只是一震而已，他收起无垠星域，冲向远空。
“燕云乱被人打伤了”
众人震惊，全都露出不可恩议的神色，这样的妖孽手段逆天，纵然来一个化龙第九变的强人都收拾不了。
而此时却被人以箭羽差点射杀，这毫无疑问是轰动xing的消息，让这片地域的修士一片哗然。
叶凡则是心中凛然，此人实在太强大了，那一箭足以将一头蛮龙射个形神俱灭，一座山峰打成毒粉。
可是，燕云乱却逃走了，并没有xing命之忧，不过是洞穿过身体而已，未能破灭他的生机。
破入化龙，一定要尽早破入化龙秘境这是叶凡心底的声音，无比的强烈。
不然，一旦与这样的妖孽进行生死大战，没有万殊弓在手的情况下，多半危矣。
因为相丢了数个境界，差距过大，纵然为圣体，也没有办法逆行伐这种妖孽，他自己的境界必须要提升上来才行。
叶凡追击，不断触皆字秘，射出说含他精气神的无双圣箭，此时对方神力不继，且遭受创伤，正是射杀的绝佳机会。
“燕云乱要完了，这样下去必死无疑”
“可惜啊，并非战力不敌，如果没有万殊弓，即便圣地的太上长老级人物亲至，都不见得能够杀他。”
众人吃惊，没有想到会是这样一个结果。
叶凡追杀妖孽，两人一前一后飞出去足有上百里，他连开九箭，全都射穿了无垠星域，有四箭穿过燕云乱的身体，带出大片的鲜血。
这一路上，所有人都瞪目结舌，奇士府的弟子几乎不敢相信这一切，燕云乱居然被人追杀，这如天方夜埠一样。
“那个人是谁，竟然将一个妖孽逼成了这个样子，有什么来历”
“似竟然是他”有人仔细辨认后，目瞪口呆，认出了叶凡，半晌都说不出话来了。
“到底是谁”
“他就是仙山外那个领主，将齐郡主都给抓走了，我曾去观战，见到过他。”
“他就是那个吃了很多灵兽、背着一张大弓在仙山外狩猎的极品领主叶遮天”
“没错，就是他”
当确认究竟是何人后，众人哗然，这也太不可思议了，这个领主实力果真强大，连妖孽都可追杀。
“噗”
血花绽放，燕云乱身体又是一颤，差点跌落出无垠星域。
叶凡第七次将其洞穿，但心中却更震撼了，前后七箭足以将七座大山射成飞灰，然面此人却依然没有死。
“年轻人得饶人处且饶人”一个老人驾云而至，大袖一扫，将叶凡以皆字秘触射来的圣箭震碎，挡住去路。
“轰”
同时，他右手在虚空中一按，其他数十道神箭全部粉碎，没有一支保存下来
这是一位大能，来自奇士府，对几名妖孽很看重，在他们的身上留下过印记，得悉有危险后，第一时间赶来救援。
叶凡很干脆，转身就走，别说圣主级人物，就是对上半步大能，也是一点希望都没有，他不会去送死。
“年轻人我们可以谈一谈。”奇士府的大能传音。
“刷”
叶凡不答，运转行字诀，没入山脉深处，眨眼消失了踪影。
两日后，叶凡进入一片紫雾氤氲之地，这里奇花盛开，瑶草遍地，有许多的芝兰与灵药。
“段德”
叶凡惊讶，他现了无良道士段德，正在这片灵悠。
“这个家伙对墓葬地有精深的研究，该不会是在此地看出了什么吧”
段德曾在妖帝yin坟九进九出，更是在丽州寻出九秘埋葬之地，端的是有莫测之能。
“跟在他的后面，这次抢他的宝物”叶凡暗下决定，昔年段德在妖帝坟冢前可是夺了几件灵物。
无良道士在此转悠了大半日，突然出手，将一座山崖震裂，那里出现一个洞府，有瑞光流动而出。
“仙解出世了”突然，段德扯开嗓子大喊，恨不得将所有人都引来。
“这个王八蛋什么时候大公无私了，到底想做什么”叶凡疑惑不解。
仅片刻间，就有诸多修士被惊动，从远处的山脉中飞来，降落在此，盯着那座流光溢彩的古洞。
而段德早已退走，没入了远山中，叶凡悄无声息的跟随，他不相信无良道士会这么好心，肯定有什么打算。
“嘿嘿，你们去破禁制吧，贫道多谢你们了。”段德嘿嘿的笑着。
“这个王八蛋果然是本xing难移”叶凡诅咒。
不多时，段德来到数十里外，此地有一个明净的湖，缭绕薄烟，岸上芝兰吐瑞，如同一片世外净土。
“等你们破开禁制，这个仙湖才会沉降，真正洞府才会出现，这里多半有非同寻常的宝贝啊。”段胖子槎手，眼中泛光。
“这个家伙果然了得，让人在数十里外破禁制，他却在此地坐享其成。”叶凡鄙视的同时，心中也很吃惊。
远处，人影一闪，一个绝代佳人出现，亭亭玉立，穿过仙脉，向澄净的仙湖行来，正是雨蝶公主。
“公主”叶凡传音，将她叫了过去。
“你怎么在此”雨蝶公主惊讶。
“你不会是想来此沐浴吧千万别过去，等在这里，多半会有仙缘。”叶凡笑道。
雨蝶公主白了他一眼，道：“你乱说什么，我只是觉得此地灵气十足，不是凡地，过来看看而已。”
而后，她神色一怔，吹弹欲破的玉颜上出现一抹惊讶之色，她也现了湖畔的段德，正鬼头鬼脑，隐在一块青石后面。
“这个人很神秘，也是奇士府的弟子，据说有一个妖孽想试他的身手，但却没有测出他的深浅。”
对于这样的结果，叶凡毫不觉得意外，无良道士从大人物手中都可逃出，十三大寇中的吴道追杀了一大圈，都逮不住他。
突然，远处瑞霞升空，无尽的光芒流动，山脉中到处都是灵气，伴随有阵阵仙乐出。
正是方才那片灵地，有很多修士出手，在破解禁制，隔着很远都可见到有神光冲起，很吸引人的目光。
但凡在这片地域的人，莫不在第一时间赶去，此种景象很像一座洞府开启的征兆。
叶凡咋舌，段胖子果然无良，让那些人徒劳无功，为他白忙活一场，同时吸引了诸强前往，此地没有人关注，可谓一举两得。
“咕咚”
湖水中有点点光彩溢出，在快沉降，灵气浓郁了很多倍。
“果然是一处入口，这应该是真正的洞府，如此规模，多半是一位圣人所留，甚至与古之大帝有关也许会有一部古经出世”段胖子自语，很是兴奋。
第二章到。