曾经的辉煌……全部落幕了！
而今的北斗死气沉沉，到处都是血迹，到处都是尸骸，成海成山，这是一片最为惨烈的末世景象。
生命古地四分五裂，许多……许多……都不复存在，再也惶旎来，永远的磨灭了，寻不到踪迹。
一路上不知见到了多少血与骨，叶凡站在圣崖外，攥紧了拳头，在这黑暗动乱中，人命当真是比草贱，让人悲与愤。
在他的身后，还有黑皇，它是为破解阵纹而来，想进圣崖有它随行最是稳妥。此外，还有小囡囡，她拥有奇特的能力，总是在关键时刻显现。
“哥哥……”小女孩大眼中噙着泪水，一路上所见，让她眼中充满了晶莹，这人间惨剧对一个孩子来说是不可承受之重。
“有人！”叶凡寒毛倒竖，直接就祭出了绿铜鼎，散发出莹莹宝光，将这里笼罩。
让他这般神情凝重，自然是出现了极危险的波动，有强大的人物带着敌意而来，不然他也不会直接动用仙鼎。
“嘿！直觉倒是很敏锐。”圣崖畔，一团朦胧的光出现，一尊高大的身影显化，如海般的压迫瞬间而至。
恐怖的气息，强大的力量波动，以及森然的杀机，预示着这是一位至强者，像是一头上古天龙在俯视蚁虫。
那种自负，以及超然在上的无敌姿态有些刺眼，他毫不掩饰自己的锋芒，帝气弥漫，极度恐怖。
这是一位准帝，叶凡没有想到一场大劫过后，这里还有这样一尊可怕的人物，对他有明显的敌意与杀机。
“你就是圣体叶凡？”他淡淡的问道。
“是，你又是谁？”叶凡眸光闪动，沉声问道。
“神庭副教主——羽化天。”他神色冷淡。体外雾霭迷蒙，混沌力汹涌，强大的气息向前汹涌，震慑人心
若是一般的大圣直接就崩碎了。必要化成血雾与碎骨，这是来自准帝的莫大压力，绝对可以碾杀一切“蝼蚁”。
绿铜鼎发光，铿锵作响，震出了强大的波动，仙辉洒落，护佑叶凡巍然不动。可是他的心中却不平静，想不到会在此时此地与对方相见。
神庭帝主曾经下诏，让他去觐见，结果被他拒绝，且斩了那个狂妄信使的道基，让他跌落下大圣境界，自然是结下了仇。
而后，这位副教主拟诏。言辞逼人，让他去神庭领罪，不然血杀他亿万里。直至死去。
这真是意外，在这黑暗动乱中，各方强者都如惊弓之鸟，亡命飞逃，不曾想却在这黑暗动乱的源地——北斗，见到了神庭副教主羽化天。
确切的说，他是要从这个地方离开。
显然，神庭副教主羽化天很胆大，在各地雄主都惶恐至极时，他很老辣。悄然赶到了发生过动乱的血地，就呆在各方至尊的老巢附近。
这的确很有魄力，不得不承认，而今北斗还算安全，诸多至尊不返，这看似最危险的地方其实是最宁静的净土。
此时。他要离开了，因为他估摸着，诸多至尊不久后要回返了，不可久留，只能避一时之祸。
“这老东西，还真是比油条都滑溜。”黑皇腹诽，心中诅咒，在这个地方见到一尊准帝，且敌意这么浓，不是什么好事。
若是登临圣崖，将所需取到手中也就罢了，无惧于他，可是现在却有些不妙。
“你来此作甚？”羽化天森然的问道，杀机不加掩饰，这是要出手了。
叶凡神色平静，道：“黑暗动乱来临，我要尽一份力。”
“你？哈哈哈哈！”
羽化天仰天大笑，周身混沌气扩散，而后笑声突然戛然而止，轻蔑的说道：“就凭你一个蝼蚁，也敢大言不惭，你能做什么？！”
“蝼蚁再小也能尽一分力，我不够强大，但是我要发出自己的声音，哪怕战死，证明我曾抗争过！”叶凡冷淡的回应道。
“那有什么用，蝼蚁而已，只能枉死，徒惹人笑，哈哈……”羽化天大笑，脸上写满了嘲讽。
“至少我发出了自己的声音，用我的怒吼，用我的行动去抗击，如果世人都如你，都如霸体，那真的是没有了一点希望。”叶凡冷漠的说道。
羽化天脸上的笑意更浓了，可是声音却阴森森，道：“你就是有一万条命，杀过去，都溅不起一朵浪花，可笑之极！”
“我不强大，你足够强，而你身后的神庭之主更强，他已经要成道，与古代至尊有一战的能力，你若能他将请出，最少可让至尊流一掊血！”
“凭什么，我们为何要去战？”羽化天神色阴冷了。
“相信绝世强大的人，不止你们两尊，若是都不屈，都去相助虚空大帝，助他一臂之力，也许就能改变战局，亿万蝼蚁的咆哮，让天地也要颤栗。可若是所有人都沉默，那将是万灵的悲哀！”说到这里，叶凡已经面无表情，他虽然已经知道结果，但依旧这般说了出来。
“哈哈哈……”羽化天忍不住大笑，而后神色转为森然，道：“要送死你自己去好了，不，还是我直接送你上路吧，免得承受那般精气与血魂尽失的痛苦。拂逆神庭，你有杀无赦之大罪，今日将你解决，以正法度！”
黑皇神色难看，见过让它黑心怒跳的人，却不曾像这般让它心中沸腾，在这黑暗乱世来临时，不尽力也情有可原，人的想法不同，但是却这般卑劣，别人要去尽一份力，他冷嘲热讽也就罢了，还要直接阻杀，当真是不可忍恕。
“滚！”大黑狗一声怒斥，直接摆出几座杀阵，原本是想让叶凡带上路的，尽管作用不大，但这是一分心意。
“轰！”
真正的准帝是另一个境界的人，羽化天比之老螣蛇也不知道强大了多少倍，怎能说杀就杀。他一步迈出，天崩地裂，挡住了法阵。没有能落下来，并未被困在当中。
“平日间，指点江山，凌驾在众生之上。真的需要你们的时候，却连狗屎都不如！”叶凡直接爆粗口。
黑皇磨了磨牙，什么也没有说。
神庭副教主神色冷酷，道：“说什么都无用了，我只知道，你要死了，现在就摘你头颅。血祭神庭，这是不尊神谕的结果！”
“你这样的人也想君临宇宙，再建古天庭，真是痴人说梦。无耻而卑劣，让我看不起！”叶凡轻蔑的说道。
羽化天迈步，就要力毙叶凡，而且盯住了绿铜鼎，眼底深处的贪婪之火灼热如骄阳。炽盛迫人。
“哥哥……”小囡囡攥住叶凡的衣角，自他身后露出一个小脑袋，向前看去。无比担忧，而后她跑到了他的前面，伸出一对小手臂相护，气愤的叫道：“不许伤害大哥哥！”
“囡囡不用担心，卑劣者无脸，我们有脚，他奈何不了我们。”叶凡抱起她，直接与黑皇就要进入圣崖。
羽化天刚要动手，可是却突然间一个冷颤，盯住小囡囡后。越看他的心越惊悚，浑身竟然生起一层小疙瘩，神识探出后，他竟然像是坠入了无尽黑渊，忍不住大叫了一声，震惊的倒退。
叶凡与黑皇身影一闪。趁此机会，直接进入了圣崖区域中，依照黑皇所持的阵图，一步一步前进，前往那染血的旧地。
“这边走……”事实上，黑皇的阵图根本不用拿出来，始一深入，小囡囡的眸子就晶莹灿烂，伸出白生生的小手指点前路，就像当年深入不死山时那般，她似乎又一次“觉醒”了，可看透一切道纹。
禁区外，羽化天盯着他们的背影，眸子中阴冷与迷惑并存，寒光一闪，他并未离去，守候在外。
他相信，叶凡绝对不会无缘无故跑到这里，早就听说，这里可能“九秘”，有仙宝，他脸上出现森然，静等在外。
那个小女孩让他惊悚，他看出了一些真实的“场景”，但是他相信，突然发动攻击，击毙叶凡是没有问题的。
“我也只是猜测而已，不能确定就是在这里，我只是听大帝曾经说过一些，可当时没有弄懂。”黑皇说道。
它所说的大帝，自然是无始。
“狗狗，一定要记仔细哦，大哥哥明知必死却还要拿命去拼，我不想让他出意外，你要想办法呀。”小囡囡眼中带着水汽认真的说道。
终于，他们登临了主峰，途中遇到几道古老的身影，就站立在山体上，身体被雾气淹没。
“都是极为强大的人物啊，九死一生到此，虽悟了道，但岁月不饶人，结果都坐化了……”
事实上，这已算是幸运者，更多的人死在了途中，运气使然走到这里的人毕竟是少数。
这一路上，他们小心谨慎，终于登临到了峰崖上，再次来到了这个地方。
叶凡开启那口巨棺，两具尸体横在当中，当中有血有邪，景象很惨，其中一人是天庭之主，是一位盖世强大的人物。可是他的死状很惨，是被浑身都长有绿毛的大成圣体活活掐死的！
叶凡为大成圣体尸体而来，也为无始大帝所刻写的东西而来，要寻找个仔细，按照黑皇所言，当年无始应该留下过什么。
这具尸体真的很妖邪，恐怖无比，恍惚间，他的眸子似乎睁开了，露出了冷冽的芒。
不过，这并非真实的景象，只是一种邪气。
到了而今，漫长的岁月过去了，这里已经很宁静，没有了其他。
叶凡以绿铜鼎镇压而下，定住了他，即便残缺也相当于帝器，它是帝尊的成仙器，镇邪出煞，自然是毫无问题。
“你虽然已经是大圣了，不可同日而语，但是入主这具躯体时间也不能过长，不然的话，不需要至尊动手，你自己就危矣，到时候神来了都救不了你。”黑皇严重告诫，神色凝重到了极点。
它没有办法靠近，只有叶凡可临近至强的大成圣体，因为他们一脉相传，叶凡运转了那重修圣体秘境的法，可以触碰。
若是他人，根本没有一点办法，绝不可能触尸，更不要说将要入主了。
“可惜，他的血流了太多，染红了圣崖，不是巅峰之体，不然连你也无法接近。”黑皇心情复杂。
叶凡点头。遗憾的是，他们没有在这个地方寻到无始留下的东西，什么也没有。
“我知道了，可能在那里！”黑皇目露幽光，道：“虽然那样做，对无始大帝不敬，但也没有办法了。”
“那就不要耽搁了，立刻去！”叶凡催促。
“小子你要明白，即便你有通天的修为，这样一走也是必死无疑，纵然持掌无始大帝留下的东西去迎战，也难以改变你的命运与结局，你会没命的。”
“我已经决定，只尽献我应有的一份力，我战过，我不悔！”叶凡毅然而决然的说道。
黑暗动乱来临，天下无净土，他要用自己的血与魂去诠释这个时代的不屈，曾经存在过，曾经战斗过！
当他们即将走出圣崖区域时，小囡囡伸出小手指向前方，道：“那个坏人藏在外面。”