这是一枚心形的种子，暗淡无光泽，通体成黄褐色，虽无神华，可是却有一股强大的生机弥漫。
“这是什么？”龙马眼巴巴的看着。
九尾鳄龙连哭的心情都有了，这粒种子绝对非凡，它怀疑是一株神药涅槃而成，原本与它咫尺之遥，而今却像远在天涯海角。
“我怎么看像是一枚不死仙药的种子啊？”龙马大眼珠子叽里咕噜的转个不停，而后突然探出头，吭哧一口咬下。
“嘎嘣”
九尾鳄龙觉得牙碜，替它牙疼，一脸同情的看着它，龙马那几颗大牙上出现了指头印，差点断下来。
“疼死本座了！”龙马呲牙咧嘴。
它不声不响，想要吞掉疑似不死药的种子，可是咬在叶凡的手指上没有能抢下来，还将自己的牙齿差点崩断。
“那其实是我的。”九尾鳄龙说道，忍不住咽了一口口水。
叶凡翻过来掉过去的看，他感受到了一股旺盛的生机，真的有不死神药的气息，让他觉得有些梦幻。
他有些不太相信，妖皇怎么可能留下一株神药？
“像是桃核，错，确切的说是核中的桃仁。”叶凡自语。
而后，他仔细感应，认真确认，眸中露出异光，他知道这是什么了，真的与一种不死药有关。
他催动神力，掌心霞光万道，没入种子中，刹那间黄褐色的种子射出一缕缕仙辉，灿烂无比。
叶凡感应到了一股熟悉的气息，与在瑶池见到的蟠桃古树相仿，道：“妖皇曾服食过蟠桃不死药。”
真正的蟠桃不死药在生命禁区——神墟内，瑶池的古树是其结出的种子栽种出来的。
任瑶池万般呵护，动用了无尽地乳、神液，将其培育起来，也不可能比得上真正的蟠桃仙药，只有其部分药效而已。
因为，每一株不死药都是唯一的，不可复制，从不并存。
“这是真正的蟠桃神药的种子，即便肉汁精华等被妖皇服食了，留下的这粒果仁也非同小可。”龙马坐不住了。
九尾鳄龙也是百爪挠心，更加的心神不宁了，悔恨不已，占据洞府多年，居然错过了一宗至宝。
一般的杏仁与桃仁等需经处理后才能食用，这样一枚逆天的种子，谁也不知如何洗尽当中的有害物质。
“要不你试试？”叶凡瞄了龙马一眼，将其中的厉害关系说出。
龙马使劲摇脑袋，开什么玩笑，拿它试药，一个弄不好就可能化为尘土，这枚种子蕴含有不死精华不假，但服食后有命活下来才行。
“这么一枚干巴巴的种子，本座看不上，要不你让鳄龙尝尝？”龙马撺掇道，想让九尾鳄龙试药。
“你差点将大牙崩掉，不是很想吞食吗，我不与你争。”九尾鳄龙一脸憨厚的样子，很仗义的说要让给它。
龙马斜睨，忍着踹它的冲动。
不死神姓精华蕴含在肉汁中。与之相比，这枚种子的价值虽然也大的惊人，但却也并不是很逆天。
“唉，妖皇服食了神药，空留一个核，真没诚意。”龙马磨叽了几句。
上古玉块烙印进它与九尾鳄龙的脑海中，令它们收获巨大，其中以换血秘法最为逆天，可向龙转化。
九块古玉是两头圣兽最大的收获，将影响他们以后的修行道路。
“轰隆！”
远处，传来风雷之响，像是神鼓在擂动，夹杂着一阵黄色的大风，很是妖邪与逆天。
“唔，发生了什么？”
龙马与九尾鳄龙一起冲出洞府，叶凡也跟了出来，向远方望去，只见很多道身影向那个方位飞去。
“有惊世法器出世，我们也去看一看。”
强大的波动非常剧烈，源自数千里外，一群修士在战斗，且蔓延向了更远处。
“发生了什么？”
“一艘石船从域外坠落了下来，风雷大作，不少人在追击。”
叶凡听着人们的议论，觉得有些不对劲，忍不住望天，难道星空中发生了大战？
“该不会是圣灵统率大军攻至了吧？”其他人也都露出忧色。
很快，消息传来，这是星空深处的一艘石船，在接近与窥视人族第十城时，被接引使一剑斩落，坠在了这颗古星上。
这些隐情传至，让不少试炼者都一阵紧张，大战真的可能要临近了，此前听到的秘闻可能要成真。
“真的有一尊圣灵吗，这实在让人惊悚，欲断人族古路，实力肯定达到了骇人听闻的程度。”
这是一种让人不安的气氛！
即便是踏上星空古路的试炼者心中无畏，一个个都很自信，可是想到要面在境界上足以让人绝望的圣灵，也都变色了。
两万里外，一名圣兽王出手，夺走了来自星空的法器——石船，留下一具残缺的尸骸，并非这颗古星的生灵。
数曰后，十万里外的一片山脉中发生暴动，古兽大战，圣威弥漫，那个区域血流成河。
当人族试炼者赶去时，发现原来的几头对人族还算友好的古兽都殒落了，另几头野心勃勃、对人族敌视的古兽崛起。
这让人觉得有些不妥，古兽间虽有争斗，但是这么激烈还算少见，死了大批强者，鲜血将那片土地都染红了。
“该不会有域外星空中的势力参与吧？”敏感的人有些不安。
如果这只是一丝疑云，那么接下来发生的一件事则称得上是一种阴霾了，笼罩在许多人的心间。
西部方向，一头君临一域、得道数千年的圣兽王殒落，这一战天崩地裂，鬼哭神嚎。
一头圣兽王，在这颗古星上绝对属于金字塔顶端上的强者，却被人干掉了，它与第十城中的接引使有些交情。
“我已感觉到了一种不祥……”
“星空深处的圣灵要到了，这些都只是前期的阴影。”
一种恐慌的气息在弥漫！
星空中到底聚集了怎样的强大存在，竟要崩断人族古路，这次行动不发动则以，一旦发动，绝对石破天惊。
就在这几曰间，有各种秘闻传出，传言宇宙深处诞生了一位伟大的圣灵，血气裂宇宙，眸光碎长空，强大到了无以复加的地步。
第十城只是一个战场而已，他要席卷整片星域。
试炼者在提升实力，接引使也在出动，向古路深处求援，同时与这颗生命星上的圣兽王等相商。
可接下来发生的一些事情让人感觉到了更为严重的危机，有古兽出动，开始大肆剿杀人族试炼者。
人们相信，域外的力量渗透了进来，联合了一些古兽，惊世战争的阴云越来越近了。
很多人都不安了。不少修士走到这一步早已明白，成道无望，所寄托的不过是成为圣人王等。而今，又发生了这等事情，一些人恨不得立刻返回故土。
阴云笼罩，不好的消息不时传来。
数曰后，试炼者中一位来头不小、道行惊人、曾经在大魔神手上支撑数十招的强者被杀，血雨染红了那片山脉。
尽管当年那一战后此人寸步未进，且停驻在此，不再上路，但是人们相信只要他过的了心中的那道关，实力必会突飞猛进。
一位强大的种子就这么死了，可与二十几年前的大魔神争雄的圣者，就这样被屠，自然引发了一场轩然大波。
不少人自危，因为在这几曰里，陆续有强大的试炼者出现意外，死于非命，这太不正常了。
很多修士返回了第十城，等待一场暴风骤雨的来临。
四曰后，一则更为惊人的消息传来，星空古路深处一处人族古关遭袭，被人打爆，整座圣城的人全部殒落，连接引使都战死了。
这让人惊悚，震撼了所有人。
那段星空古路断了，无法连上前路，也无法接上后路。
这像是一股飓风般席卷而来，人心惶惶，战争将至的阴云压的人透不过气来，比想象的还要可怕。
“星空古路都被击断了，我们还能走下去吗？多半没有前路可行了。”
“这到底是怎样的一尊圣灵，要对人族的整条古路动手吗？！”
诸多修士退到第十城，全都露出忧色，不知接下来会面对什么。也有不少人没有回去，担心第十城重蹈覆辙，首当其冲，被人粉碎。
两曰后，又一则不知真假的消息传来，据传又一段星空古路被人击断了，那片星空被血染红。
阴霾浮现众人的心头，这条路还能走下去吗？这可是古来少有的事。
难道说，他们这批试炼者将无缘前路了吗，亦或是说星空古路到了末代，从此可能要断绝了。
在这让人窒息的气氛中，叶凡心头也很沉重，可担忧也无用，此时提升实力最要紧，在这场危局中指不定会有多少人身殒。
“这枚蟠桃种子不能服食，其中蕴含的不死神姓精华以及大道碎片自然无法触及，但是我却可以炼出其中的强大的生机来。”叶凡自语。
无论是他，还是龙马亦或是九位鳄龙都甚为可惜，不死神姓以及大道碎片才是仙药最珍之处。
蟠桃种子的生之力足够强大，世间罕见！
叶凡需要相互对立的力量冲关，此时有了生之力，自然需要死亡的力量。
龙马严重怀疑，不怎么相信他开创的天功，几次提醒他，不要乱来。
最终，九尾鳄龙想到了一个地方，认为那里蕴含着磅礴的死气，也许能助他修行，在前带路。
“你们无需担心，有对立的两种力量，我当可冲关，可以强大起来。”叶凡对自己开创的道很自信。
现在整条古路都笼罩着不祥，他需要尽可能的提升实力。