第五百九十六章叫嚣天下
天劫猛烈，成千上万道的雷光垂落，终于追上到了萧云升，白茫茫一片。
惊天的电芒，将这片虚空淹没，山峰倒塌，大地沉陷，成为一片焦土，没有一点生机。
“咻”
与此同时，叶凡持万殇弓开箭，金色的长虹带动无穷雷光向前飞去，让雷罚越发的猛烈了。
“轰！”
终于，萧云升触动了自己的天劫，铺天盖地的电光倾泻而下，犹如漫天的星河坠落，有一股灭世的气机。
所有人都知道萧云升完了，这样的浩劫从天而降，必死无疑，竟是地、火、风、水大劫，像是开天辟地一样，混沌光闪动。
“不对，这劫难未免大的过分了！”
这是一种超级大天劫，不是一闪而过，而是全面降临，地、火、风、水轮动，中心世界是一片混沌，演化开天之力，无可抵抗。
“一定是今日的天劫太多了，上苍动了真怒，降下的劫难会一次比一次猛烈！”
所有人都确信，萧云升完了，几乎没有一点生路，纵为一位绝世妖主上去也扛不住，比一般的圣主天劫大很多倍。
叶凡也心中凛然，这种大劫让他都有些发毛，仅一条雷光落下就让一大片山峰成为了飞灰，大地焦灼。
他曾见到过地、火、风、水小劫，但是与这种大劫比起来连皮毛都算不上，眼前所见，四大元素汹涌，混沌流动，开辟出一方小世界。
“轰”
雷海沸腾，千万电芒闪烁，一片刺目，什么都见不到了。
萧云升大吼，第一重雷劫落下，他浑身的法宝都被打碎，一件都没有剩下。第二重天罚降落，他浑身焦黑，骨头露了出来。第三重天劫劈来，他的半边身子被散架，骨头漆黑，血液干涸。
就这样，八重天劫过去后，一代大能连骨头渣子都没有剩下，被地、火、风、水大劫击成了粉末，从天地间除名。
“坏了！”
叶凡如飞而去，他的天劫快结束了，再不走就来不及了。然而，这个小世界很绕，一时间竟没有找到出口。
与此同时，一种莫大的威压波动，极道帝兵复苏，禁锢了空间，缓缓的向他压制而来。
叶凡变色，天劫即将消失了，中州两个远古神朝不再忌惮，开始出手，阻拦他离去。
“留下太皇经！”大夏皇主神色冷漠，无论如何他也不会允许有人带走始祖留下的烙印。不然，古经将不是秘密，有人可藉此开创出第二个大夏神朝来。
后一道闪电消失，天劫彻底的退却了，叶凡神色一变，出口前，可却有一条大龙横空，盘绕虚无间，射出的每一道光芒都比一轮太阳还璀璨。
这是极道帝兵太皇剑，昂首而鸣，诸天皆动，万古齐震，像是一剑穿透灭古今未来，攻击力举世无双！
所有人都颤抖，极道帝兵慢慢复苏，古之大帝的气息弥漫，纵然为一群绝顶大能也都快忍不住跪伏下去了。
叶凡知道，想要带走太皇经，那肯定是不可能了，这是大夏神朝的命根子，是他们的传承之源，无论付出多么大的代价，也不可能让它落入外人之手。
不远处，又一股可怖的气机升腾，一下子让整片世界都抖动了起来。
九黎图，这件极道帝兵可封印万古，镇压三千大世界，足以炼化一切，防御力古今无匹。
当中，山川锦绣，河海无疆，壮丽无比，远古大帝的气息非常的迫人，相传曾收进去过两尊可与大帝争锋的圣灵，被祭成了飞灰。
叶凡嘴角一歪，头皮发麻，心中发怵，这还怎么逃走？天劫没了，极道帝兵的一缕仙威就可以让他成为飞灰。
即便他拥有行字诀也不行，这样一个范围内，根本逃不了，躲避不过，极道帝兵连世界都可力压，遑论是他。
“叶凡，叶遮天，我看你向哪里逃！”萧太师神色冷漠的吓人。
旁边，阴阳教主也像是看死人一样盯住叶凡，嘴角露出一缕残冷的笑容，一步一步的逼了过来。
“轰！”
另一边，上古吞天魔罐复苏，无穷帝威流动，震古烁今的狠人仿佛再生了一样，一股莫名的气息弥漫。
“古之天帝的兵器复苏了！”
所有人都一阵紧张，吞天罐是神秘，长时间分为两半，几乎没有人知道它有多么大的威力。
“噗通！”
远山，外部地域眺望的一些太上长老级人物，忍不住跪拜了下去，经受不住三件帝兵的威压。
这并不是什么丢人的事，因为连许多大能都快承受不住了，躯体不断的颤栗，双腿摇动个不停。
叶凡冲到上古吞天魔罐下，对于他来说，这是唯一的净土了，外面的人都对他虎视眈眈，盯住了太皇经。
“叶兄弟，原来你就是东荒那个妖孽啊，怪不得把燕云乱给劈傻了。”野蛮人凑上前来。
“你身边那只大黑狗呢？”段德神色有些不善，黑皇过去差点将他胳膊给咬掉，叫嚣要收他为人宠。
觉有情，白衣如雪，秀发如云，神色恬静，如一尊菩萨，手持菩提绿枝，只是点了点头，并没有多说什么。
“将太皇留下的大道烙印交出去吧，不然大夏神朝会拼命的，不惜以极道帝兵对决。”老瞎子开口。
“真是不甘啊，好不容易得到一部完整无缺的古经……”叶凡叹气。
但是，他知道确实保不住，这是大夏的传承之源，就是拼掉所有底蕴，该神朝也绝不能容忍外传！
何况，旁边还有一幅九黎图，该神朝的人也虎视眈眈，帝兵复苏，真要打起来，这片世界都要毁掉。
吞天魔罐的确强大，可是同时对上两件帝兵，那将很艰难，仅靠老瞎子他们这几人催动，远远不够。
要知道，那两方都有不少人，可以持续让两件帝兵保持复苏状态，甚至可真正意义上的复活！
叶凡拔下来几枚石钉，而后将棺底板拆了下来，抖手掷了出去，一下子吸引了所有人的目光。
“铮！”
太皇剑祭出，诸天轰鸣，龙吟动荡万古岁月，一下子响彻时空。
“哗啦啦”
另一边，九黎图抖动，封印了苍穹，铺展而下，也向下卷去，直取太皇经。
其他人虽然眼红，但是却没有一个人敢上前，两件帝兵动了，谁上去都是找死，那种威压下诸多绝顶人物连蚂蚁都不如。
“九黎的皇兄，你们难道要如此相迫吗？”大夏神朝一方传音，太皇剑与九黎图并没有碰撞，隔空相对。
此时，人们无比紧张，一旦两件帝兵全面复苏，撞一起，这片世界都将崩溃，不复存。
老瞎子都流出了冷汗，全力催动吞天魔罐，以此自保，不然小世界溃灭后，除却有极道帝兵守护的人外，其他强者都要死。
“太皇经为我族之秘，不能泄露，九黎的皇兄若是肯放手，我们可以考虑一起对付神祇念，夺得五色神冰，里面有不死天皇的人皮……”
“还有我们呢……”段胖子开口，提醒众人不要忘记他们也有一件帝兵，有好处也需要得一份。
现场一阵沉默，众人心思各不相同。
此时，叶凡心念一动，因为小世界的出口已打开，太皇剑远去，正与九黎图对峙，他觉得可以离开了。
叶凡将金色的圣人臂骨还给野蛮人，而后扔下一大块不死神木给几人，他如飞而去，跑掉了。
现的水太浑，多半很多人都惦记他，毕竟其身上有万物母气鼎，没准死胖子段德也算计呢，他觉得走为上策。
“追，不要让他跑了！”
王阳战第一个追了下去，他知道有三件极道帝兵此，他很难得到什么，远不如毙掉叶凡，夺其圣物划算。
“你纳命来！”
萧家的人也大吼，方才死了一位大能，全都拜叶凡所赐，自然不会放过。
然而，他们追出去后，叶凡早已踪迹渺然，他得到了自己想要的化龙篇古经，没有什么可意的了，倚仗行字诀远遁而去。
接下来的日子里，五域震动，神祇念、不死树棺、太皇经、五色神冰、人皮、不死天皇……这些词成为了世人议论的焦点。
叶凡离去，后来发生了什么，他并不知晓，传出了各种版本，没人能说的清。
三件极道帝兵对决、神祇念磨灭、不死天皇的人皮出世……各种传言，难辨真假。
有人说，太古的王都被惊动了，赶去要不死天皇的人皮，九黎图、太皇剑、吞天罐差点一齐镇压而下。
同一时间，东荒也发生了大事，太初古矿喷薄烟霞，持续了半个月之久，诸圣地全都赶去了。
这一次，北原、东荒都没有大势力赶来，皆因太初古矿发生了异动。
这天下要乱了，众人都觉得平静的岁月将被打破了，太古万族将出世，各种仙府洞开，世间禁地异常，这都是某一种预兆。
外界，一片沸腾，世人议论纷纷。
半个月后，中州堪与神朝并论的阴阳教发布告示，全天下追杀叶凡，但凡提供线者，必有重赏。
然而，叶凡却根本不怕，当天就站了出来，郑重警告两大势力，立刻取消必杀令，不然后果自负。
天下哗然，一个化龙秘境的小修士，可真是敢说话，对中州不朽的传承发出了警告，这到底有多么大的胆子啊！
对此，阴阳教非常果决，必杀令连传六道，高手齐出，要揪出叶凡，将他抽魂镇压。
谁也没有想到，叶凡的反应激烈，扬言要杀遍阴阳教年轻一代，让他们再也不敢选出圣子与圣女来。
且，除非将所有行走外的年轻弟子都召回去，不然见一个杀一个，见两个杀一双。
全天下哗然，东荒的这个妖孽还真是成气候了，敢这样威胁中州一个不朽的传承。
“我能杀一个阴阳圣子，就能杀第二个，能杀一个阴阳圣女，还能继续杀！”
叶凡的叫嚣，传遍大半个中州，这是赤裸裸的揭短与威胁，但人们相信他可能真做的出。
没过几日，阴阳教上下震怒，祖师陵园让人给扒开好几个坟头，被贼光顾了……