而也几乎在同一时间，各大禁区都有神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里！
各大禁区都有动作了，古代的至尊动了，有人要出世了！
仙陵，一片神秘的古地，相传这里葬着仙，古来多少英杰深入进去都如泥牛入海，从来都是有进无出。
这个地方有大丘，有石碑，全都高大无比，疑似一座又一座古坟，是东荒最为凶险的绝地之一。
平日间，这里一派荒凉，几乎都听不到动静，巨大的坟头死寂，什么生物都没有。可是而今，中心区域却有冲霄的光芒勾动了三十三层天！
有生物要出来了，成仙路将现，古代至尊终于坐不住了，都先后有了反应。
仙陵中走出一个生灵，被清辉笼罩，看不出他的真形，血气冠绝当代，溢出那么一缕就让附近的大荒崩碎了！
这根本不像是一个付出巨大代价、到了而今已经快要腐朽的存在，他依然盖世强大，在这个人间界有无敌大势。
这是一场暴风骤雨，不是探路的仆人，也不是帝子级人物，而是一位古代至尊，他真的出来了。
于一刹那间，他就将那溢出的一缕气机收敛了，只是头盖骨在散发冲霄的光，贯通诸天！
这无法掩去，似与他们的状态有关。
就在这一瞬间，鬼哭神嚎，天堤禳栗，众神都像是恐惧了，这人世间一会儿血雨倾盆，一会儿神花怒绽，在血光中，晶莹的花瓣飞舞。诡异到了极点。
方圆数百万里。所有生灵、众多修士莫不颤栗！
至尊出世，即便掩盖去了气机，一切都内敛。依然让人感觉像是有一尊至高的神明复归了，源自本能的恐惧。
仙陵中的存在背负双手，仰头望天。像是在追忆曾经的峥嵘岁月，再次得见天日让他恍若隔世。
事实上，真的是隔了千百世！
他一举一动，让九天十地都要颤栗，他一步迈出，脚下出现一条仙光大道，贯通向南方，于弹指间来到了荒古禁地外！
仅一步而已，就到了这里。与古之大帝复活一般无二，虽然帝气内敛，并未释放。但依然让整片南域的生灵全部惶恐。附近区域的人不由自主的叩首。
古代至尊出世，天地大道都哀鸣。万灵共尊，诸天所有种族都要臣服！
仙陵中的至尊来到了荒古禁地外，遥望禁地深处，眸子深邃，像是汪洋浓缩而成，深不可测。再细看，里面宇宙星河幻灭，诸天崩塌，开天辟地，万灵初生！
那种眸光让人悸动，像是在面对一个开天辟地时代的创始者，当真是灵魂都在颤抖。
仙陵中的至尊，盯着荒古禁地深渊下的废墟，以及那对巨大的石门，迈开脚步，竟有进去的冲动。
“可惜了，一位故人被镇压了，此地就这般易主了，不知他还在不在。”仙陵中的至尊自语，这些话一出，远处跪伏在地上的诸圣全都寒毛倒竖。
据传，原荒古禁地的主人不是一个女子，而是后来易主了，竟然是真的，从古代至尊的口中得到了证实！
他继续迈步，要入荒古禁地，不知道是要为故人讨一个说法，还是要进那条成仙路。
“吼……”
就在这时，那对巨大的石门前，出现一个雄伟的身影，浑身都是金色的毛发，看起来恐怖之极，被浓重的雾霭包裹着，震撼人心。
众人胆寒，这种嘶吼声太过恐怖，而且南域的修士全都感觉有些熟悉，皆震惊。
“这是……”
人们惊呆了，蓦然想起，偶尔禁区内有会暴动，传出魔吼声，就是这道声音。
禁区内还有一个无上存在？除却那个女子外，另有这样一尊巨大如盖世魔主的至尊！
“你……还在，但不复盛况，不行了！”来自仙陵的至尊轻叹，似乎有点吃惊。
这是一个高大的生物，能有十丈，竟是凭空出现的，金色毛发慑人，血气滔天，与古代至尊所说的不行像是完全不搭界。
他身上带着镣铐，哗啦啦作响，沉重无比，为神金铸成。
诸圣头皮发麻，若是没有意外，这当是荒古禁地原来的主人，这才是这正的荒！
那个女子是谁？众人寒毛簌簌坠落，是被一股寒气削掉的，心尖都在哆嗦，太过震撼人心了。
“她若不来，我就坐化了，再也坚持不住，是她让我得以活了下来。”真正的荒发出低沉的声音，在金色毛发与混沌气间，竟透出一对鲜红如血的眸子，让人惊悚。
仙陵中的至尊止步，并没有进去，因为若隐若无间，那个浑身是金色毛发的雄壮身影露出一缕威压，与他针锋相对。
“当初你不与我走，自立于此，是一个错误的决定。”来自仙陵中的至尊冷漠的说道。
“我与你必有一战，但不是今日！”浑身生有金色毛发的男子，眸子更加的血红了，露出一股盖世的霸气，瞬息席卷了整片东荒大地。
而后，光芒一闪，他消失了。
“我等你，期待与你这个唯一活下来的……一战！”仙陵中的至尊冷淡的说道，似乎没有一点顾虑与担心，惟我独尊的气概尽显无疑。
人们都是一惊，浑身金色毛发、气血冲天的男子是谁？他似乎有极大的来头，当是古史上的一个盖世人物，能寻到跟脚与来历。
刷！
仙陵中的至尊转身，直接走向仙路大裂缝，离开了荒古禁地，背负着双手，独自一人在那里观看数千丈长的巨大缝隙。
直到很久后，原地光芒炸裂虚空，他一下子不见了！
自这一日后，北斗星域风云动荡，几大生命禁区全都出现了更为可怕的波动，一道道光束冲霄而上。
据传。那代表了古代至尊的数目。一道光为一人，代表了一个时代的辉煌果位，那是他们的道。永不凋零！
每一个生命禁区内最少有一道光冲霄而上，而太初古矿可能是三个，甚至四个。也许为最多！
不过，光束与光束并起，诸圣是不能分清的，根本看不透彻。人们感悟诸多大帝的道，临近数位古皇的真身，在这一世成真。
从来没有一世像今日这般，不是一个至尊出，而是齐动！
自这一日开始，宇宙中的诸强全部如飞蛾扑火一般赶来。人越来越多了，无边无沿，群星璀璨！
这是一个大世。这么多的强者齐现。彰显无遗，准帝都不止最初出现的那两尊。还有！
这天地浩荡，星域乱颤，北斗星域发生了极为恐怖的变化，五块大陆，东荒、北原、中州、南岭、西漠全都开始发光。
“那是……什么？”
众人惊到神魂都要飞出来了，五块大陆宛若五色祭坛，发出不同的光，像是要复活了。这般巨大的法阵，真是前所未有，震惊世间，这是要横渡向哪里，难道说这才是仙路？
轰隆！
人们吃惊的发现，当五块大陆腾起朦胧的光辉后，荒古禁地外，那里的虚空大裂缝更加巨大了，不断的炸开。
隐约间，有真龙咆哮，仙凰鸣九天的声音发出，响彻北斗。
仙路真的要开了，越来越近，人们似乎感受到了仙域的气息，是那一界的仙灵在嘶吼，降临下种种气息与威严大势。
“嗡！”
一杆神枪横空，瑞光亿万缕，自宇宙深处飞来，撕裂虚空，径直就降落在北斗。
准帝，绝对是一位至强的准帝到了，这一世北斗除却一个盖九幽外，不可见准帝，而域外却有人功成。
“锵”
同一时间，北斗域外的太空中，一艘金属小船不过一两丈长，其气息陡然变盛，内部的人竟然直接从大圣状态晋升到了准帝境！
“压制这么多年，终于该还我道果了，期待成仙路开启！”金色小船中传出这样一道声音。
若是叶凡在此，一定会心头一惊，因为这正是当年在他身上做过手脚的人，被西漠的老僧临坐化前识破，利用化道的力量为他破除了。
这两尊准帝出现后，倒也低调，都快速敛去了自己的气息，因为他们感受到了生命禁区中的仙光，要避锋芒。
嗡！
又是一声巨响，一座蓝金帝塔出现，高三十三层，代表了至高无上的三十三层天，而且每一层都有母气垂落下来，若一挂挂天河，它径直就飞进了这颗大星。
而且，它并不停下，也没有敛去光芒，从西漠到北原，再到中州，又进南岭，最后又飞入了东荒，在诸多壮丽山河面前都曾盘旋，像是在打量。
“好一颗大星，留下了这么多大帝的足迹！”这座帝塔中发出这样的声音，像是有无尽感慨。
轰隆一声，当他路过不死山时，短暂的停留，向内眺望。山中的古代至尊威严依旧，并无任何表示。
而当他将一缕神念探向那株悟道树，又瞄准玄武神药时，顿时一声冷哼传来，让整座帝塔都是一颤。
“轰隆！”
与此同时，一道恐怖的气息爆发而出，一个无头的骑士腾空而上，坐下是一头石兽，海碗大的蹄子蹬碎了虚空。
无尽的帝气爆发而来，席卷天地，向前疯狂冲击。
“滚！”
虽然无头，但是他的声音却像是惊天霹雳一般，震的苍茫天宇都颤栗了！
第二章到，月票还是太悲惨啊，让我这个正要去努力码第三章的人木动力、缺激情呀，暂时不看了，去写第三章。兄弟姐妹们回头见，希望月票榜能有起色啊，第一天不要拉下太悬殊啊。