第七百三十四章元神合道
这不是一般的王者神兵，是以一颗远古圣人的头骨祭炼成的，晶莹如墨玉，可怕无边。
若非有特殊原因，它早已成为了传世圣兵，但即便如此，也只差了一步而已，内蕴不朽神性！
其七个孔洞中，有圣人的气息喷薄，从高天上压落下来，七窍滚滚如狼烟蒸腾，景象骇人。
时至今日，即便叶凡肉身无比强大，也不敢去接这件兵器，这是圣人的头骨，只差一步就升华了，谁硬碰都得死。
“永恒的放逐！”
叶凡以斗字秘模拟王腾的秘术，结合姬家大虚空术，进行了一次真实而繁复的演化。
他强行打开了一道次元之门，迎上这颗远古圣人的的头骨，轰隆一声收了进去，彻底闭合。
“什么？！”
远空传来惊呼声，这件被认为一出现就已经扭转了战局的王者之兵就这样被解决了吗？所有人都屏住了呼吸。
“啵”的一声轻响，并不是很大，但是整片天空都破烂了，头骨飞回，破开那片次元虚空而归，没有什么可以挡住它。
叶凡施展行字诀，自原地消失，“砰”的一声，那片虚空成为一个黑色的大裂谷，被头骨所击穿。
同时，有一股银河垂落九天一样的力量冲出，影响到了整片北海，让无穷海域发生了海啸，数以千里大崩溃。
这就是远古圣人的头骨，一旦动起来，神力茫茫无边，让人难以抗衡。
叶凡没有与它死磕，他眼中精光闪烁，想要实施斩首行动，只要杀了太阴神子，这颗头骨的威胁自然消失。
然而，想要做到这一切很难，他不可能无声的掩杀过去。
“当”
金刚琢是非凡神物，与那口不祥的魔钟剧烈碰撞，黑色钟波带着各种负面情绪入侵人的元神。
“哗啦啦”
太阴大旗也展动，如一片古老的宇宙压落下来，不过却被玄磁山挡住了，两者僵持那里。
这些神兵的对决，也关乎到了胜负与生死，每一件都拥有无杀机。
让叶凡意想不到的是，金乌族的宝旗并未被毁掉，虽然其神能被九棵冥竹绝对压制，但是始终不碎。
“是了，那是金乌族昔年的一宗大器，不过被污掉了，品阶掉落，不复昔日威势。”有人惊讶，认出了八十一杆黄金大旗的来历。
“轰”
漆黑的头骨又杀至了，叶凡不去抗衡，每次都是稍触即逝，避过这件兵器，寻找战机。
而这个时候，另外几件兵器终于是分出了胜负，玄磁山不愧为一块“璞玉”有很大的成长潜力，将黑色的大旗定住，打穿了过去。
玄磁山冲起，扫出漫天的光华，如果能将它祭炼到品阶足够高，可废任何精金兵器。
此时，它无法毁掉黑色的王者魔钟，但是却对其造成了干扰，让其运转迟滞，连黑色的钟波都威力大减。
“当”
此消彼长，金刚琢不受影响，且化成了磨盘大，如一轮满月一样砸了下来。
这是王者神兵的大碰撞，这片虚空当时崩塌，出现成百上千道黑色的大裂谷，蔓延出去也不知道多少里。
它们的对击让这方天地快速沉陷，像是走向了世界末日的终点，什么都不复存了。
后一声钟鸣，黑色的魔钟碎开，钟壁化成数百片，飞向四面八方。
每一块碎片，都击穿出一个虚空黑洞，摧毁一切阻挡，下方的汪洋于瞬息间被蒸干！
终，王者魔钟不复存，远处的大洋疯狂涌来，才将干涸的海底填满，又成为一片汪泽。
这一切都发生的很快，一件王者神兵被毁掉了，远处众人呆呆发愣，觉得金刚琢太可怕了，持这件兵器可以灭掉一个古教了。
“轰”
另一边，八十一杆黄金大旗突然燃烧了起来，即便它们的材质再不凡，但终究挡不住九棵冥竹。
“你们感应到了什么，那是圣人的气机！”
有人惊呼，九棵冥竹到底还是毁掉了黄金大旗，如人一样冲击了出来，化成九道黑影扑向前方，各自绽放出了一缕杀气。
“没错，生于冥土，以远古圣人死后尸煞之气滋养，又贯入太阴圣力，才培养出了这样的魔竹！”
远空，众人都变了颜色，没有想到太阴神教敢如此，这样做可能会养出逆天妖邪来，对他们自己造成大患。
九棵冥竹，如几尊枯瘦的老人，浑身黑晶发亮，同时排列虚空中，向下震出九道乌光，射杀下来。
“一缕圣人的威势！”
叶凡眼眸一冷，这九棵冥竹果然逆天，但还好并没有成大气候，不然过了仙三斩道那一关的人来了都没辙。
他催动金刚琢迎了上去，磨盘大的钢圈内，形成深渊，将九道乌光吸收了进去。
“刷”
可是，九棵冥竹并未受影响，已诞生出邪灵，有了自主的意识，分散开来，向叶凡杀去。
它们并不比那颗头骨威胁小多少，沾染有圣人的死气，一旦打中敌手，这可真是致命的，难以生还。
“轰”
黑色的头骨发生了异变，远古圣人的气息越来越浓了，其上一双眼洞内竟亮起了可怕的光芒，密布上的道纹游动。
这时，它的神能也不知道比方才大了多少倍，让远处的人们惊呼。
“只差一步，就可成为远古圣兵了！”
“仅此一件兵器就足以扭转战局，叶姓少年若无他法，多半要饮恨此。”
头骨眼洞中的光束越来越亮，非常的可怕，这是它内孕的“神祇”，早已通灵，复苏而现，将可怕到极致。
“轰”
这一刻，头骨的天灵盖上，光华如火，而后突然冲出一道万丈神光，打穿了天穹。
“坏了，头骨内孕的神祇觉醒了，这下叶姓少年回天无力了。”
有人暗叹，为叶凡可惜，这样只差一步就成为传世圣兵的神物，绝对是无敌的。
远处，太阴神子脸色一阵苍白，他很虚弱，因为耗去了大量的元神之力，但这一切都很值得。
只要可以如臂使指的运用远古圣人的头骨，他有十足的把握可以击毙叶凡，什么都挡不住。
此时，形势万分危急，远古圣人的头骨镇压了下来，九棵冥竹如人一样也俯冲而下，全都有圣人的气机。
叶凡撑起异象，各种神光飞出，诸多上古可怕异象连接到了一起，如开天辟地一样，形似一个混沌的世界。
此外，黄金圣域也展现了出来，成为一道永恒的圣光将其护当中，这是他的无敌领域。
“那是……”
人们吃惊的发现，圣体的异象真的太强大了，对上圣人的头骨后，让其下降速度慢了很多。
恐怖的异象！
敢与圣人之威抗衡，若是其他人以异象阻挡，肯定早已成为齑粉，什么都不复存了。
“没用的，你能挡头骨几息？多不过五息，你将永远的从世上除名！”太阴神色冷酷的说道。
到了这一刻，他有足够的理由相信，他成为了胜者，圣体必然败亡，再无生存的希望。
“你元神力已耗的差不多了，我只需一息就足够了！”叶凡沉声道。
“嗡”
这一刻，他运转了兵字诀，于一刹那间干扰了头骨，让其剧烈震动。
“什么？！”太阴神子悚然。
刚才以兵器对决中，叶凡并未展动兵字秘，他等一个佳的战机，此时于关键时刻给予了一击。
此时，他的肉身凝结为黄金太极，无比的璀璨，照耀天宇，而后快速演化，繁奥无穷，极升华。
“哧！”
一道永恒之光自其眉心中飞出，一个金色的小人与他一模一样，抱着一口小鼎比闪电还快，击向太阴神子。
无极生太极，至天地初始，万物化生，它是为道。
叶凡以肉身演化太极，悟道多年，反向变化，逆向而归，极升华，产生无极之变。
肉身为黄金太极，种种玄妙，极而变，元神抱鼎冲出，逆化无极，堪称是一种神变！
这一刻，时空凝固了，所有这一切都是静止的，天地万物如同一幅画卷，都一动不动。
什么是永恒，什么是一刹那，无法分清，天地皆静，唯有一道元神抱鼎飞行。
这一刻，那个金色的小人光芒万丈，照亮了整片北海，划破了过去、现、未来！
其怀中，万物母气鼎只有一寸高，但却像是可以压塌万古，垂落下万道母气，它是道的化身。
元神合道！
叶凡古之大帝放逐罪人之地——海眼，悟道四载有余，这是他大的道果之一，极而变，第一次施展。
这是一抹灿烂的永恒之光，永远的烙印进了人们的心田，当多少年过去，也难以忘怀。
金色的小人抱着一寸高的万物母气鼎，飞落下来，印了太阴神子的天灵盖上。
如神灵降世，无的光，无穷的华，化作无量的道，一击之下，仿佛可以让万古皆空。
元神与鼎合一，射出不朽的神性光辉，普照万物，四海皆明，他成为了天地间的唯一。
“啵”
轻轻一声响，如开天辟地的第一缕道音，太阴神子被一击成灰，随风而散，不复存。
还有两天多，这个月就要过去了，求月底冲锋的***，各位兄弟姐妹们，请检查票仓吧。
。
。