第九百五十五章末法传法
灵宝派密地就在这阁皂山间，在古代是退隐下来的掌教、太上护道人等的闭关之所，一般的弟子门徒根本不能入内。
而今天地大不相同了，地球上几乎没有了修行的条件，只有这样的密地还有精气溢出，为确保传承不断，故此核心成员都可入内了。
灵宝密地方圆不过数里，一片神秘的阵纹将其与外界隔绝，一切都保留着原始与上古的气息。
灵山很矮，泉水汩汩，古树苍劲，丝丝缕缕的瑞气缭绕。
数十上百年来来，叶凡是唯一不属于灵宝派的人而踏进了此地，受到了极大的礼遇，掌教亲迎，各长老恭候。
这里人不是很多，因为灵气有限，根本不能供养太多的人一起在这里修行，都是重要人物。
他们很恭谨，皆非常客气，想请叶凡讲经，补全灵宝派失去的经文，命人将那座道台迎进这处密地。
叶凡惊异，偌大的灵宝派昔年出过葛洪这样的盖世强者，怎么而今落魄到了这种境地？他在这里并没有感知到仙经，也没有发现九秘道痕。
他心中有不少疑问，不禁直言，都问了出来。
灵宝掌教轻叹，讲述了所知的一切，地球精气干涸，不再适合修道后各教强者都选择远行，不知去了哪里。
当年，大神通者几乎都走了，他们一离去许多传承近乎断绝。
而今的教门，哪里还有无缺的古经，是当年少数不愿离去的人整理所成，与当年的盛况不可同日而语。
叶凡一怔，终于明白为何灵宝出过葛洪、疑似道教三清中灵宝天尊一脉还如此败落了，真正的道统几近消亡。
“其他各教也如此吗？”
“大同小异，大神通者离去，道统都有失，地球道场道场被放弃了。”灵宝掌教叹息。
一群大神通者人间蒸发，紧接着就进入了末法时代，难以诞生出强者，青黄不接，各教就此衰落。
“灵宝派受创很重，几乎没有一部经文是完整的了，仅靠当年的几名幼徒不可能整理出全部的典籍。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”灵宝掌教长叹。
而今，他们算不得执牛耳的至尊大教了，因为失去的太多，根本无法挽回了。
但凡有遗老的教门，典籍都还算保存完整，那些恋及故土没有离开的老前辈，为了道统的延续作出了极大贡献。
“而今，还有这样的人吗？”叶凡问道。
“有也超不过几个了吧，二十几年前，九龙拉棺降落泰山，震惊修行界。当年龙虎山最后一位老祖被请出山，去护上古法坛，回来没多久就坐化了，据说他是最后一位遗老。”
“原来是龙虎山的老道人。”叶凡曾听杨晓说起过，后来医学科研机构极力挽救其命都没有救活，却意外查知他可能活了一两千岁了。
叶凡到了灵宝密地自然要问九秘，他无时无刻不想集全，既然选择了得道成仙的路，这将是护他道身的必需妙术。
灵宝掌教苦笑，不要说在现代，就是当年那也是最高机密，是葛洪仙师无意间得到的，只传了几位弟子而已。
叶凡无比的失望，末法时代的地球不光是天地精气干涸了，连法门也都衰落了，上古妙术不可寻。
灵宝掌教一只脚快迈入了化龙秘境，在当世算是顶级高手，有此修为全靠净土内的灵眼，那里瑞气喷薄，小松好奇的跑过去张望，差点掉进去。
“我还算不上绝顶高手，有些门派内有上古灵根，密地内的精气远胜这里，有数位数掌教达到了化龙秘境。”
在这末法时代，化龙就为绝顶高手，但凡一出，所向披靡，少有人可以撄锋，各方共尊。
“当然，这也不是绝对的，二十几年前龙虎山不是就走出一个老道人吗，据传是秦汉时期的人，修为无法揣度。”
灵宝掌教说了许多叶凡很关心的问题，当年身负灰色羽翼的人来自西方，龙虎山将坐化的老道人都没有能将其奈何。
且，还有数位大神通者出手，夺走了一些珍贵的祭坛基石，上面有记载有上古天书。
叶凡道：“你给我说说西方的道统有哪些，那些东西于我有大用，先人留在泰山的祭坛天书等落在国外不太好。”
灵宝掌教吓了一大跳，这位活祖宗级存在想干什么，难道想只身杀去西方吗？
不久后，净土内所有人都施礼，请叶凡讲经，为他们补失去的法，无比恭敬，态度诚恳。
叶凡自不会托大，不接受他们的大礼，但却坐在了那个道台上，抽取出一条条道痕，为他们还原典籍。
他一坐就是半个月，口中诵出各种法经，一个个如金属铸成的繁体字烙印在虚空中，熠熠生辉，发出阵阵铿锵之音。
这是一种传承的再现，叶凡帮他们再现了很多法，当然很难真正补全，历代掌教讲经所盘坐的道台不可能烙下所有法。
“积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神……”
只有一篇，叶凡帮他补全了，自己也收获很大，那就是，简称就是度人经。
当年，在北斗时他从老瞎子那里得到了部分，不曾想这里有无缺的一篇，考证道教发展史会发现，度人经真的出自灵宝一脉。
当然，此经与流传在凡人中的那篇不同，有真正的度化之力，参法天地，繁奥艰涩，妙用无穷。
当年，在中州的仙府世界内，连不死天皇的神祇念都怕这种经文的超度，不敢去加害诵经的众人。
“可惜了，的主篇不可再现了，所留都是残法。”该派长老等莫不哀叹，充满了遗憾，但依然对叶凡无比感激。
叶凡用半个月的时间为他们补全了很多经文，将离去前询问妖族之事，直接言明了庞博一家的事。
“你是……竟然回来了！”灵宝掌教大惊失色，他一直觉得叶凡眼熟，现在终于认出，明白了缘由。
叶凡眼神一下子凌厉了，散发出一股慑人的威势，惊的密地内众人毛骨悚然，变了颜色。
“不要误会！”
灵宝掌教已然知晓，眼前这个大神通者比他小太多了，修道最多不过二十几年，着实让人惊叹。
他赶紧解释，当年被九龙拉棺载走的人被各教关注，事后每一个人都被调查的清清楚楚，包括他们的家族。
九龙拉棺发生的当日，连西方的强者都赶来了，就不要说中土的修道者了，各教快速做出了反应。
几乎就在当日，各派就遣出了强者，了解他们的背景，而庞博的家族肯定是在那天就被上古妖神某一脉的人盯上了。
叶凡点头，让他细说，当今天下有哪几大妖神族。
“大夏龙雀主脉、天麟一族、朱凰道统、万妖谷，明面上共有这四大上古妖神族，是否还有隐世不出的就不得而知了。”
灵宝掌教想了想，觉得能在当日就快速做出反应进入庞博家，只能是强大的妖神族。
“对了，一定要小心！”灵宝掌教像是想起了什么，让人去取了一件木盒，打开后竟是一张很古旧的黑白照片。
二战期间，曾有一尊妖神出世，出没各个战场，藉此修行，血气滔天，震惊了修道界。
这张黑白照片是当时一个凡人拍下来的，被修士取走，流传到了各大教派，引人惊悚。
在暗淡的照片上，那些的滔天的血气虽然很模糊，但却足以惊人，不寒而栗，像是有一股血腥透过纸面将要冲出来。
叶凡盯着照片看了很久，而后沉默的点了点头，这多半是上古大妖，极度恐怖，当年死了那么多英灵，必会让其道行再上一个台阶。
他想了想，告诉灵宝掌教，让其嘱咐弟子不要透露关于他的一切，尤其是修为，而后又问起四大上古妖神族在何方。
“请放心，我早已嘱托好了，且非我派的客人也被告知了，不会泄露出去。”
灵宝掌教也只知大概地域，并不知四大妖神族真正的密地，因为这些都是禁忌，过于接近可能会有大祸。
这次来阁皂山，虽然没有得到九秘，但是叶凡却了解到了而今地球上的修行界，所获甚丰。
还没有走出阁皂山，叶凡就止住了身形，远处一个身负灰色羽翼的人降落而下，浩荡下阵阵黑雾。
后方，灵宝派的掌教神色顿时一变，这是一个四极秘境的强大人物，灰发灰眸，宛若来自地狱。
他直接表明来意，提及当年九龙拉棺往事，称灵宝派一定也取回来了重要的东西，今日想借上一观。
“我怎么觉得有点像太古堕羽族？”叶凡出言。
“他们是西方道统的人。”灵宝掌教说道。
“你是什么人，为何在此？”这名生有灰色羽翼的人，眸孔如死灰一样，暗淡无光，无情的向扫了过来。
“我是谁不重要，也没有必要告诉你。”叶凡绕着他走了一圈，道：“我现在没时间，日后会去耶路撒冷城走上一遭。”
“想去我们古老的圣城，很久没有修道者登门了……”这个灰发怪人突然探出一只大手，抓向叶凡的天灵盖，快如闪电。
“噗”
叶凡隔空划了一指，相距还有一段距离，这个怪人的双臂就全部断了下来，灰色血液飞溅。
“你……是什么人？”背负灰羽的人震惊，他没有想到踢到这样可怕的铁板，明显是一个大神通者！
叶凡一招手，一下子就将他拘禁了过来，在他的脸上写满了恐惧，奋力挣扎却不能摆脱。
旁边，众人悚然，这可是一个四极秘境的强者，而今一般的掌教也不过如此，却被叶凡像拎死鸭子一样提了过去。
叶凡从其眉心抽出一道光，那是神识海，阅读其记忆，嘴角露出一缕冷笑道：“我还真以为来了一个堕落天使呢，原来这就是西方的道统修炼有成的结果。”
“你……你是谁，我主将显人间，你放开我。”灰发人震撼与恐惧。
“噗”
叶凡用手一点，他如雪花一样消散，浑身的血肉脏骨以及神识海都熔化了个干净，不复存在。
周围众*气都不敢出，暗自庆幸没有得罪这尊神，没有与他动手，且得到了他的指点。
“日后要去西方走上一趟，真不知会遇上谁呢。”叶凡自语，带着郭真与小松刹那就消失了。
几天后，他来到了长白山，进入这片原始之地，寻找上古妖神一族。
帮的一本言情小说，感兴趣的书友可以去看看。
。