“这就是说，这片古庙最深外最起码会有两尊无以伦比的yīn神，一雌一雄？”众人都浑身发毛。
“除却不死神药，任何生命都有朽灭的一天，这些生灵血脉力稀薄到了这一步，肯定已经过去无尽岁月了，那两尊yīn神应该又重新归为黄土了。”段德仔细观察后作出这样的判断。
“但愿如此！”众人心中始终有yīn影，觉得不是那么放心。
古庙有很多门，且内部的小世界院落也大多相通，他们发现有些人成功闯进庙宇深处三四层了，不禁加快了脚步。
当推开第五重院落，前方一片璀璨与光明，有人在此驻足，这里的殿宇内有一些古老的石刻，自主发光。
“可能是古之圣贤的经文与感悟，是无价宝贝，我们也去看一看！”
在大殿中，那些刻图都在绽放无量光，有数位强大的人物站在那里，身心空灵，如痴如醉，浑身散发出了大道的气息。
“是不世古经，难道是人族大帝所刻？这些人都与道相合在了一起，实在是神妙莫测，让人敬畏！”叶凡、段德他们惊异，快速向前走去。
然而，脚步生起微弱的风让前方发生了变故，那几人如烟huā一样散掉了”化成了一片光雨，极其绚烂与美丽，身体成为光化的碎片。
“这……发生了什么？”他们全都呆住了”从头凉到脚，快速止住了脚步。
“羽化飞仙了吗？！”几人怔怔出神，浑身一片冰冷，这片祖庙太诡异了。
大殿无比空旷”那些古字与符文熠熠生辉，绽放出一缕缕神霞”让这里充满了神圣的气息”但是却如此的诡异。
几位雄主就这样化掉了，死的不明不白”在灿烂的霞光中归于尘土，像是羽化了一般，甚至有道音在鸣动。
这里静到了极点”没有人出声，没有人上前，那些灿烂的石刻像是有一种魔xìng，让他们浑身发冷。
“吱呀”
这层院落的门被推开，又有人进来了，他们惊呼，见到了一幅幅刻图，有几个老人全都冲了过来。
五个人来自两个大教”他们的教主皆未至，将名额留给了几位将不久于人世的太上长老，这些人都不是等闲之辈。
他们快速冲了过去，没有理会叶凡他们”站在玄奥莫测的大殿墙壁前观看那些前贤感悟，一刹那间竟都痴住了”如沉浸了进去。
接着”一道道涟漪溢出，每一个人都有与道相合”迅速进入天人合一之境，周身绽放出一条条如仙凰翎羽一样的血sè神链。
此地”祥和宁静到了极点”没有一点杀机”万物共存，瑞气喷薄，但是叶凡他们却觉得过于神圣了”这几人未免太有天分了，怎么一下子就入道了。
“完了，他们都化掉了，也将成为一片道雨。”老瞎子叹道。
果然，大黑狗张开大嘴向前吹了一口气”那五名老者全都散开了，化成点点光雨”煞是绚烂，有一种神韵”让此地也越发的圣洁。
这一切，他们从头看到了尾”比刚才还要震撼，只是一片石刻而已，直接让人成为一片光点，从世间蒸发，骇人听闻。
“这是神圣祖庙吗，我怎么感觉像是一座魔殿？”庞博惊疑不定，手中托着神女炉，很想轰过去。
璀璨的大殿这么诡异，那面墙壁让人惊悚，他们都没有过去，唯有段德在斜睨，将吞天魔盖顶在头上，远远的看了几眼，而后他在地上快速刻了几个符号，都是照搬石壁摹下来的。
“这是一种大道符文！”黑皇见多识广，一眼认出，而后竖立其一双大黑耳朵，道：“不过很怪，不像是什么好东西。”
就在这么片刻间，又有几人闯了进来，同样是大教名宿，实力强劲，径直闯到了石刻前。
“危险！”叶凡他们这一次大声提醒，但是那几人只是皿头看了一眼他们，并没有离开。
“啊，不！”只有一个老人最后发出一声大叫，但是也晚了，半边身子化成光雨，元神成光，蒸发了个干净。
“你们注意了吗，光雨都没入了石壁中”它像是在汲取他们的道行。”猴子突然开口。
叶凡点头，道：“不错，墙壁有一条条凹槽，光雨沿着纹络在游走，没入了正中的神金内。”
大殿〖中〗央，供奉了一个石人，不过半尺高，盘坐在那里，像是一个佛陀，又像是一个老农，很是粗糙，难以辨其真容。
“这个地方真邪门，这石头人该不会活过来吧？！”连大黑狗都直犯嘀咕，它活了无穷岁月，但也没有见过这么诡异的事。
这根本不可能是前贤感悟”虽然很祥和”但是越琢磨越觉得不是善地，他们没有停留，在地上刻下危险二字”继续前行了下去。
然而，此后每层庙宇中必有一座发光，供奉有一个半尺高的石像，雕刻的粗糙无比，都是同一个神像，亦有不少人殒落在此地。
“坏了，这一次不知有多少人会死在里面，都被神金内的东西吸收了。”
他们有点发毛”难道还真有神灵不成？太过诡异了。
“没事，死一批人后，后面的人早晚会知晓，酿不成大灾。”老瞎子道”能进来的人没有软柿子”相反很多比鬼都精。
“我有点不安，先不说是否存在yīn神，就是这个神金内的石头人就让人不自在，你们说到时候它会不会活过来？”庞博开口。
姬紫脸颊莹白如玉，长长的睫毛颤动，眼中扑闪出明亮的光，道：“我在家族古籍中看到过一些记载，石头人好像是羽化神朝的始祖”有可能是一位人族大帝，但存世太久远，究竟是否出现过难以说清。”
叶凡刚从西漠回来不久，听闻她的话语心中顿时一颤”涉及到古之大帝……一切都会很神秘，他想到了西漠每个人都诵阿弥陀佛的事”积聚了无量念力！
而这石头人则是强行录夺一个人的全部”不光是念力那么简单”包括了其精气神与血肉”二十几万年前想必这种神金遍布大半个中州吧。
他用力摇了摇头，羽化神朝究竟是自己要羽化飞升，还是想让无量的生灵羽化成就一个人，越想越让他头大。
老瞎子道：“此地是羽化神朝最高机密所在，是他们的无上圣庙，也许会有许多秘辛被揭开，但多半充满了危机，即便他们灭亡二十几万年了也一定要小心！”
他们闯过十层古庙，正式来到了第十一层，与以前的完全不一样了，化为了真正的庙宇小世界，自这一层开始浩大无边。
在外面看，不过一片殿宇而已，但进来后却发现这处古地像是没有尽头，黑暗中有一双双眼睛在闪烁。
“那是什么东西！”庞博惊异。
“古兽体积庞大的古兽！”野蛮人常年生活在密林中，对于各种凶兽的气息最为敏感。
第十一层庙宇小世界，内有古木，也有山地，更有草被没有阳光，不知它们是怎么生长的。叶凡他们见到了几头巨大的凶兽，浑身长满了鳞片像是麒麟，又似神狙”怪模怪样，非常狰狞。
“这是护庙神兽的后裔，他们居然一代一代存活了下来，每一头都很恐怖。”老瞎子道。
这片庙宇小世界开阔无边”有适合它们生存的环境。其中几头发出吼声带着一股腥风扑了过来，竟有开山裂天之力。
“黑皇上咬他们！”段德嘴贱，结果自己先挨了狗咬。
“砰”猴子轮动大铁棒横扫了出去当场将两头打了血肉模糊，骨头崩开，这是两头在仙台二层天的古兽，很是强大。
“嗷吼……”
前方，密林中发出了兽吼，竟先后亮起数十双眼睛，当中有几双格外璀璨，如神灯一样刺目，王者气息弥漫。
“我戳，有几头兽王，仙三斩道了。”段德一边抖手摆脱黑皇，
一边撤丫子狂奔，道：“最好别招惹，说不定会惹出什么更厉害的东西来，赶紧穿过去。”
黑暗中，腥风扑鼻，猛兽狂奔，这片庙宇世界传来一声又一声雷鸣般的兽啸，接着各地震动，也不知有多少野兽狂奔，化成一股洪流。
“这片庙宇世界可真大”这是一次兽潮，杀之不尽，赶紧离开这里！”东方野大叫”他感觉到了危险，森林中也不知有多少凶兽冲了出来，黑压压望不到边。
“啊……，
……”人类修士的惨叫声传来，在这片洪水般的野兽大军中，一些强者被撕碎，这里成为了一片禁地，人们不得不绕道，从其他古庙小〖世〗界通过。
叶凡他们穿过第十一层庙宇”重重的关上了铁门，全都长出了一口气，此地与他们想象的不一样”鬼兵未见，都是有生命的东西。
第十二层殿宇依然很浩瀚”一眼望不到尽头，他们前行不多远”叶凡头上的鼎剧震，洒出一片九sè火焰，烧塌了虚空。
有人袭杀，叶凡以万物母气鼎护身，将从火域中收来的神焰祭了出去。这是一个相当可怕的敌人，斩道肯定很多年了”是一个恐怖的老王者”一只大手差点将其头顶上方的圣鼎摘走，若非火焰威力无穷”叶凡多半危险了，这个人很擅于掩藏。
齐罗刹那就消失了，在黑暗中发出一片寒光，刺骨的杀意弥漫开来，让这片庙宇世界都一片森然，一道道闪电照亮了黑暗的虚空。
“嘿，、“噗”……”
最终，三声轻响传来，三颗血淋淋的人头被扔在了地上，眉心都有一个指洞”元神被刺透了。齐罗神sè不改”像是做了一件微不足道的事。
竟然不止一个袭杀者，有三个古生灵，全都是斩道多年的老王”都被齐罗快速摘掉了头颅。
叶凡几人都是六惊”这个老杀手头子果然高深莫测，像是切菜一样就结果了这三名恐怖的老王。
“要小心了，不仅祖庙中有神秘未知的危险，现在暗中的各种敌人也按捺不住了，一定要谨慎！”
他们踏入第十三层殿宇，这里不再黑暗”相反充满了光明，一片神圣祥和”像是来到了一个光世界。
前方有一个巨大的石像，高足有上百丈”散发着柔和的光，他上面刻有数十个符文，每一个都能与道共鸣。
成片的殿宇小世界都相连”不少人已经从其他路径先一步赶到了此地，全都在观弄，默记这些古符。
“天皇子！”猴子一声大叫，轮动大棍就砸了过去，乌黑的铁棒刹华暴涨到数百丈”崩碎虚空，瞬息而至。
天皇子一声冷笑，头也不回的远去，眨眼没入前方的庙宇小世界，离开了第十三层古庙。
“连这个狗东西都驻足在此”这座神像上的古符应该很不一般。”庞博道。
“小子注意你的言辞，再敢乱说话，本皇跟你急！”黑皇在旁叫道。
“这些符号很特别，像是驱灵符，能够役使各种奇兽。”齐罗lù出异sè”开始默记。
数十个符号，每一个都极其繁复，由成百上千条纹络勾连而成”直接能与天地间的道共鸣，神秘莫测。
羽化神朝的祖庙很是非凡”有很多珍贵的石刻，叶凡他们不想错过，全都静心将一个个符号烙印进识海中。
几道身影飞了起，来到了神像微张的口中，有一人发现了玄机”快速向里掏去，其他人醒悟，全都出手，刹那发生了大战。
“石人口中有东西！”
当东西被掏出来的刹那，瑞光喷薄，各种彩霞洒落，耀的人睁不开眼。那是一口宝箱，一尺见方，震住了所有人，它竟然是以五sè铁精铸成，是与大罗银精同等阶的神料。
“真的出宝贝了，光箱子就是罕世的瑰宝，让圣人都要动心出手抢夺，里面会是什么东西，该不会是羽化仙经吧？”
所有人都疯狂了，向前冲去，一起出手抢夺，第一个得到的人当场大叫，被人斩杀，成为一片血雾。
“嗡”
虚空中一颤，一个黑sè的宝瓶出现，吞天纳地，一下子将宝箱收了过去”据为己有。
“华云飞，李小曼！”庞博叫道，眼眉倒竖。叶凡腾空而起，就要出手。然而”就在这时华云飞如避蛇蝎，快速扔掉了宝箱，极速飞遁，其他人争抢，将盖子掀开。
“轰”一片灿烂的金雨出现，密密麻麻，布满了庙宇小世界的每一寸空间。
“这……是什么？”许多人吃徵黑皇顿时毛骨悚然，浑身的毛都立了起来”撤丫子狂奔，大吼道：“汪，汪，汪，快逃！”@。