“昔日发生了什么？”叶凡一阵出神，方才所见到的画面非常诡异，且震撼人心。
很长时间后，他脑海中都在回放刚才的画面，倍感蹊跷，有许多不可理解之处。最后，他轻轻一叹，思忖起那位圣体最后的话，其中几个字尤让他震惊。
重立天庭！
不止一个人想这般做，究竟有什么特别的意义？
帝尊无需细说。而不死天皇被万族信仰，统治了诸天万域，虽然未曾言明，但想来也是这条路。此外一些强大的至尊生前也都有这种愿望，比如说青帝，要立天庭，但最终却未能功成。
而今，这名大成圣体亦如是说，觉得无始大帝会重立天庭，这除却是对孩子的爱以及寄托的希望外，本身也足以说明了一些问题。
“看来，重立天庭事关重大，当年帝尊选择这样做，自然是有一种大意义的！”叶凡自语。
他想到了羽化神朝，想要举教飞升，以此推算，这古天庭岂不是更为恐怖，气魄更加浩大！
神话时代过于久远，扑朔迷离，都言帝尊是古天庭的开创者，可近来却也有些不好说了，迷雾蒸腾。
十万年过去了，无始并未重立天庭，难道他选择了前者，真正成仙了？！平静下来后，叶凡又想到了这个问题。
无始的父亲是那样的自信，不仅是溺爱与认可自己的孩子的潜力，当也是看到了一些未来吧。
八万年前，一场浩瀚的波动自紫山爆发而出，无始是成仙了，还是灰飞烟灭了？至今都说不清。
这位大帝名震古史，举世共拜，一身战力俯视古今未来，睥睨万古诸天，他的去向最是引人关注。
可惜。无人能够得见，无人能够说清。
世间只留下了一句话：仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！
“若不能成仙，便重立天庭……”叶凡自语。这真的是一种大气魄，让人慨叹。
波纹平静，他再次与鲜红的血液生出感应，画面又浮现，只见一个绝代丽人，白衣飘动，面带凄容。抱着一具尸体，横渡亿万星河，而后一掌向前拍去。
而后，一切都毁灭了！
叶凡终于见识到了大帝一击，那样的直接，毁掉所有，一切都不可见了，入眼尽是开天辟地的场景。全部崩毁。
最后，他见到了宇宙边荒，一个巨大的铜匾。被劈为两半。
什么都不可闻，什么都不可见，西皇粉碎了一切，似是要灭掉整片天地规则，重立长生的希望。
天地秩序神链崩断，而后便是永远的黑暗……
叶凡惊疑不定，对最后的结果不甚明了，有无尽的想法，心绪复杂，默默静立。
也不知道过了多久。这天堤炫恢复清宁，西皇牵着一个幼童的手，留下一道窈窕背影，带着落寞与凄伤，就此远去。
那个小童很安静，不哭不闹。跟着远行。
在这不经意间，他回头看了一眼，匆匆一瞥，让人得见稚龄无始的真容。
他看起来两三岁的样子，黑发披肩，眸子清亮，看起来粉雕玉琢，虽然稚嫩，但却也有一种睿智，与其年龄不相符。
“这就无始大帝幼年时……”叶凡露出异色，第一次见到其真容，尽管是个孩子，还是让他深感惊讶。
毫无疑问，此后西皇封印了无始，直到很多万年后，这个世间需要他出世时，他才再现人间，从此也就了一个至尊传说。
“我想揍他。”仙源中，小胖子说道。
叶凡诧异，想不到他也见到了这些画面，道：“嫉妒了吧，发现他比你长的英气逼人，不像你这么肥嘟嘟，是吧？”
“我一点也不胖！”小胖子气极，每次叶凡都拿个这个说事，让他很不甘。
“那你为什么想揍他，是有些心虚吧，是不是觉得他比你厉害？”叶凡笑道。
“胡说，我就是有一种感觉，很想揍他。”神娃咕哝。
这是神娃与仙种间的天生敌视吗，叶凡哑然失笑，从未谋面，只是看到个画面就如此。
不久后，叶凡头上悬浮铜鼎，手中持着帝剑，努力向前临近，欲看一个彻底。
大成圣体与西皇再无任何特别异常发生，只有那种帝级气机让人躯体欲碎，不可真正接近，波动扩散向四方。
有神纹烙印在此，竟是无始亲自刻写，亦有瑶池碑文，证实了西皇的身份。
“瑶池是近两三万年搬迁的，想来是这几万年来发生了什么……”
叶凡不能再靠近了，盯着那里的混沌雾霭等，想看个真切，发觉并没有什么异常了。
“欲活双亲？”他看着无始大帝的留下的字迹，心中震撼，这还真是逆天，西皇本身就是大帝，都没有办法，无始想做成这些？！
“这应该是只是他的希冀吧。”叶凡摇头，不认为他能做到，不然这么多万年过去了，也就不是两具尸体了。
况且，到了这个年代，若无始不曾成仙，他自己也已经坐化了。
终于，叶凡心神一动，见到了一角铜料，那是某种器物的碎片，并未能进入那光罩内，离两具尸体还有段距离。
“那是什么？”叶凡惊讶，感觉到了一股诡异的波动。
此地非常安静，那块铜料附近很幽暗，像是有一道道黑影划过，非常阴森，宛若那里连着地府幽冥。
叶凡也不知废了多大的力气才以天目望穿，化开一缕缕黑雾，盯住了那角兵器残料。
恍惚间，他像是听到了成千上万厉鬼的哭嚎声，而且刹那间像是来到了另一片时空，血雨倾盆，天地间黄色旋风狂刮。
“鬼！”神娃大叫。
“小胖子你老实点，别一惊一乍的，会吓死人的！”叶凡敲仙源，警告他。
叶凡用兵字诀将那一角残料给弄了过来，非常的艰难。通体欲裂，因为前方有帝尸，在他们近前动力，真的太难受了。
绿铜鼎发光。护他躯体不崩，仙剑颤动，暗红色剑体血淋淋，不过并不是要杀伐，难得的一次是为了自保。
这是什么东西？叶凡弄到近前，却没有触碰，感觉森然刺骨。这块发黑又带着一些铜绿的碎片很邪异。
“像是连着一个万载冰窖，冰寒刺骨！”小胖子隔着仙源都激灵灵的打冷颤，浑身寒毛倒竖。
叶凡也觉得它像是与九幽相连，阴森的吓人，杀伐气透进了人的骨子中。
“这是帝器碎片！”仔细确认后，他忍不住震惊。
认真观看，而后想到了西皇最后一掌拍下去后，开天辟地、只留下一块匾额崩断的画面。看起来材质相似！
“有人不死心，来过这里，打开了帝棺。结果自毁了，原本就断掉的帝器更是粉碎？”叶凡讶异，但不确定这是真相。
当然，也可能是大圣伤体伤口中带着的一角残料，被逼了出来。毕竟未曾见到，不能说清。
“大成圣体受到了诅咒吗，到了那最后的一刻，连西皇都束手无策，不能治好，真是可怕。”
叶凡身为圣体。自然很在意。
最终，他离开了，再也没有了收获。这角帝器碎片很诡异，内部的道纹都被磨灭了，没有了神力，只剩下了森寒。
叶凡想催动。发现除却坚固外，并没有太特别的威力，最终他又扔在了此地。
因为，他觉得带着这块铜料可能会有大麻烦，也许会吸引来某些特别的东西，在没有大成前还是谨慎为妙。
前车之鉴，无始的父亲已经饮恨了。
当离开瑶池旧地，来到地面上后，烈日当头，鬼气森森与妖邪的感觉顿时消失了，让小胖子都长出了一口气。
“诅咒来自地府，亦或是与天地间的本源规则秩序也有些关联？”叶凡最后看了一眼瑶池旧地，而后大步离去。
晴朗的天空，神阳璀璨，一块块赤地动辄数以百万里，快速在叶凡的脚下倒退而去，他回到了神城，未曾停留，又到了中域。
按照约定的地点，叶凡见到了燕一夕与厉天，两人对这小胖子啧啧称奇，吓唬他说切出来看一看他到底是什么种族。
白净的小胖子身体光溜溜，被人品头论足，还这样吓唬他，顿时咬牙切齿，一副要拼命的架势。
“有消息了，这一次花费了一番大力气果然有了收获。”厉天道。
“真的？”叶凡惊喜。
“不错，紫微星域有人来了，被我们打探了出来。”燕一夕微笑。
“你们想做什么坏事？”仙源中的小胖子警惕的说道，一副生怕自己被卖了的样子。
“去那里卖小孩、拐小孩。”厉天嘿嘿的说道。
叶凡一直想去紫微星域看一看，欲寻找小囡囡，从尹天德留下的讯息看，小女孩可能失落在了那里。
他在古路上并未能见到尹天德，故此想去紫微星域探个仔细。
这么多年来，小囡囡消失，始终是他的一个心结，动用了各种办法，寻遍了北斗不能得见，有了新的判断后，自然要去探查个彻底。
昔日，他从荒古禁地乘坐九龙棺而去，历经各种变故，才到达那片星域，而今自然无法复制了，再进生命禁区，多半只能送死。
“确定了，是一个老圣者，我们去跟他请教的话，摆明诚意，应该可得。”
叶凡等人出动，并没有什么意外发生，寻到了这位老圣者，结果很顺利，得到了紫微星域的的坐标。
“希望小囡囡在那里，将她找到。”叶凡说道，处理完一些事情后，他便可以动身了。
“她是谁？”神娃问道。
“专门收拾你的人。”厉天嘿嘿笑道。