宇宙破碎，妖帝印记重聚，在它与万道之上，雷劫已然止住，死一般的宁寂。
突然，天心印记与万道裂开，一具躯体从那高不可攀的天外坠落了下来，浑身是血，已然是残破。
“叶凡！”
一群人大惊失色，迅速冲了过去。那里血迹点点，叶凡浑身都是伤痕，万物母气鼎也残破了，相随在畔。
“师傅！”
小松接住叶凡，托住他垂死的躯体，这种伤势太严重了，让他们全都皱起了眉头，这肯定是道伤。
仔细看，他的躯体都是道痕，那是遭受万道反噬的印记，而更为可怕的是，其躯体上还有一些掌印、拳洞……前后透亮，鲜血淋淋。
“伤势太重了！”
众人心中一沉，道伤他们能猜测，可是身上却怎么会有指印还有拳洞呢？是谁在出手，有点惊人。
“真是那些不死药吗？”
想到这个问题，他们脊背发寒，最美好的、被忽略的才是最危险的，天劫中显化这些东西预示了什么吗？
刚才叶凡立身万道之上，将天心印记都踩在了下方，他们不曾见到真实渡劫场景，只能听到雷暴声，但却可以猜测到一些端倪。
“师傅你要坚持住啊！”小松眼中蕴含着泪水，背起叶凡，撕开宇宙，冲向天庭。
其他人也都心情沉重，一路相随，谨慎戒备，因为他们知道叶凡处境极其不妙，小心的守护在旁。
怎么会这样，刚才万道之上的大劫中发生了什么？叶凡怎能伤成这个样子，众人心中惴惴，怕他发生意外。
“叶凡太疲累了，为了我们而对抗万道，最后拖着残躯去渡自己前所未有的帝劫，故此发生了不测。”道一轻叹。
众人沉默。心中都不安，有一种负疚感，叶凡舍生忘死为了他们抗击万道，不然怎会精疲力竭，如何会在自己的大劫中伤成这个样子。
那些指印、那些拳洞……全都是道伤啊，最为难治。很多些人一旦负这样的创。那么就注定废了。
道伤啊，让人谈之色变，最怕它出现。众人犹记得叶凡是一个小修士时就曾受过这种伤，重伤垂死，进荒古禁堤焐药才逃过一命。
叶凡躯体残破，血流了一路，垂死回归天庭，被小松背进不死山中，这则消息一出。震惊宇宙。
“什么，竟然是这个结果？”
宇宙各地，诸强目瞪口呆，面面相觑，强大的圣体叶凡，如此的逆天。最后的结果竟是自身可能要殒落。
“太可惜了啊！”
很多人叹道，这种结局令人惋惜，他本应开创一个神迹，走向辉煌绝巅，可是到头来却凄凉的落幕。
谁都知道，在成帝劫中落下这样的道伤会何等的麻烦，很难治疗。这意味着叶凡多半废了，甚至要死去。
“他太自负了，不仅要成帝，还要让弟子与朋友一起冲入那一领域。古来从未有人这样疯狂过。”
“是啊，若非如此，怎么会是这样的下场，他即便自己成帝也算是开创了古来未有之盛事，在当世大帝的压制下成道，这是何等绝艳？偏偏不满足，要这样做！”
宇宙哗然，各地一片大乱。
人们已经预料到一股大风暴到了，圣体叶凡若是因此而一蹶不振，甚至是死去，那么辉煌的天庭可能会失去光彩。
这一世，人杰绝对不少，太初、凰虚道、尹天德等一位又一位人杰，全都若彗星一般横空，若是他们一起发难，失去叶凡的天庭能挡住吗？
当然，最为重要的是，还有一位当世大帝，他会继续沉默吗，难道不会拿回属于自己的荣耀吗？
无敌的叶凡遭创，发生意外，绝对是影响深远，也许让宇宙的势力格局都要发生大变化。
在接下来的几日里，全宇宙的目光都聚焦在天庭，坐等结果。
有人哈哈大笑，有人冷漠，有人忧虑，有人沉默，各方反应不一，当然无论持什么态度，没有人会表现出来。
人们全都在等！
当然也有其他声音，有人悲愤，这一次渡劫损失惨重。但凡有资格渡劫，想逆天一冲的都是绝世猛人，可是到头来却白忙活了一场，不少人差点遭反噬而死。
事实上，在最后万道归来，镇杀而下时，确实有人死去了，粉身碎骨，元神成灰。
这本是一件极其严重的事，原本会令宇宙喧沸，可是而今却没有想象的那么沸腾，因为一切都被叶凡的道伤事件遮掩了。
全宇宙的目光都集中在天庭，没有人过于关注其他人在天劫中有所获还是失落。
这几日，天庭愁云惨淡，一片哀愁，人们都很沉默，所有人都知道，叶凡道伤严重，道基都可能半毁了。
但凡重要人物、高手皆齐聚不死山中，全都在想对策，为了医治叶凡而苦思，可是到头来却没有任何办法。
这种伤太严重了，期间叶凡只醒来了一次，张了张嘴，而后又昏厥了过去。
他的残体血淋淋，那些指印与掌洞至今都不曾愈合，不时有圣血流出，根本就止不住，而元神更是暗淡近乎熄灭。
“怎么会这样？！”杨熙痛苦的揪住头发，悔恨不已，早知如此，一定不会让师尊为他们而如此付出。
“师傅你一定要好起来！”叶瞳也攥紧了拳头。
“哥哥你千万不要有事啊！”姜婷婷眼中蕴满泪水，有些无助，很是悲伤。
猴子、道一等走来走去，都在想办法，一定要保住叶凡，不然此生他们都会遗憾。
麒麟不死药、菩提树、蟠桃古树等早就准备好了，想让叶凡以这些仙药续命，但是他唯一醒来的那一次却摇头拒绝了。
人们知道，这些药对于在成帝劫中落下的道伤无用。
“也许只有一种东西可以救他了。”人魔道。
“是什么？”众人齐问。
“九转仙丹！”人魔答道。
所有人都一怔，这是传说中的东西，这一世怎可见？想要炼成太艰难了。
“没错，也许只有九转仙丹能治叶凡的伤了。”老疯子点头。
“残缺的古方我有，不过所需材料过于苛刻。”道一开口。他的故乡。也就是永恒星域有九转仙丹配方。
“我们有主药，一棵不死药足矣，只是那些辅料很难搜全，需求过巨，一位大帝积累半生都不见得能凑全。”猴子道。
“我等分头行动，去宇宙各地寻找神材。一定可以凑全！”
“好。立刻行动起来，小松你就不要去了，守护好你师尊。”
众人做出决定后，迅速行动起来，他们都是至强者，于这个宇宙中难逢敌手，刹那就可走遍八荒。
有这样的一群人出手，自然少有做不成的事，这一日宇宙都大震动了。天庭高手尽出，遍寻奇珍宝材。
可是那些神材都是万古罕见的稀罕物，即便他们再强大也不可能在数日内集全，尤其是有些东西多少世都难得一见。
唯一让他们庆幸的是，当年萃取进化液积攒了很多神物，而今都派上了用场。但这还远不够。
一晃就过去了大半个月，天庭众人焦急，天兵天将尽出，向全宇宙悬赏，任何一件所需的神材只要有人愿意提供，就以古经与无上秘术相赠。
所有人都动容，全宇宙大震。很多人都行动了起来，谁都知道天庭不缺少仙经，也许这是一个机会。
果然，当有人提供一块混元神石后。得到了半部道经，让各方修士吃惊，天庭并不是说说啊，真舍得付出。
自这一日后，宇宙各地掀起了一股风暴，很多人都在寻觅，不管怎样说，这是一次交好天庭的机会，且有古经可拿，他们希望把握住。
“羽化源土出现了，那是最难找的一种神料！”
一则惊人的消息传来，如果这宗东西被找到，九转仙丹炼成有望，因为这是最难寻的神物之一，数以万年难得出世一次。
然而，不好的消息传来，这件东西被人抢了，最先发现此物的人被撕碎，而那个地方血腥气扑鼻，到处都是断臂残肢，也不知道死了多少人。
这是有针对性的，有人想阻叶凡复原，不给他机会，破坏这个过程。
羽化源土，那是碧旎可少的一味神材，来人是一个绝世高手，成功洗劫走，失去了踪影。
“就是将这天地翻过来，也要将他给我寻到！”猴子怒吼。
天庭的绝世高手尽出，疯狂寻觅，而黑皇、古琳、古飞、花花等更是一起摆下一座大阵，准备推演天机，算出是何人。
宇宙大震，人们预感到一场大风暴来了！
究竟是谁？现在有很多嫌疑目标，一些与叶凡有仇的绝世高手都有可能，不希望叶凡复原。
“是尹天德吗？”
“你们说，如果是……妖帝，那会不会更麻烦与可怕？”
宇宙中一片大乱，所有人都在猜测，这种关头抢夺叶凡的救命神材，这是一个大仇，若是被寻出来，将是狂风暴雨般的大战。
人魔、老疯子、叶瞳等全都杀气腾腾，这些人震怒，而且天庭各部人马也都出动了，遍寻宇宙，欲将这个人揪出来。
“嘿，略施手段而已，圣体你完了！”
不死山中，出现一道阴影，无声无息冲向最深处，而后猛然爆发，向着叶凡沉睡的山峰拍去。
那是至尊气息，黑色的大手一下子遮拢了山峰，无以伦比，恐怖滔天，这是要将叶凡一巴掌打成肉泥，彻底毁灭。
山峰上，小松愤怒，以最强手段还击，迎向那只黑色的大手。
然而，无声无息，山峰上又多了一个人，强大的让人颤栗，一拳向着叶凡的眉心砸去，狂霸无匹。
“师傅！”小松大吼，另一只手探出，要去迎击，可是却感觉无比吃力，陷入了诡异的禁域中，他知道糟糕了，师傅陷入了绝境。
“不急。”然而，就在这时，叶凡坐了起来，虽然身上满是血迹，但却对小松露微笑，很是从容与镇定。
而后，他一掌轰出，拍在了那只击到眉心前的拳头上，暴起一蓬血雾，那个人震惊，倒退了出去，拳头已断。
“你……”至尊心惊。
石床上，叶凡长身而起，镇定与从容的让人感觉害怕。
“我若不伤，你们怎么敢来，你们若不来，我如何寻太初、上苍，我曾说过，要在有生之年将你们扫平！”
“圣体你他妈的……奸狡、豺狼心！”能让一位至尊爆粗，可想而知他有多么的气愤。
“连渡个劫你都这样算计，你的心太黑了……”另一人亦愤恨，难以说下去了。