第一千二百九十九章圣灵降临
叶凡他们离开泥沼地后，来到一片山岭中，草木稀疏，但株株高大神圣，有些古树比山峰还巍峨，遮天蔽日，耸入云霄中。//78小说网无弹窗更新快//（百度搜索，
这是霸龙族大圣级君上的居所，而今只剩下圣兽王级的驮兰坐镇。这些天来，常有龙吼传出，暴龙女王愤怒而悲痛，黄金神卵被盗，让它痛不欲生。
叶凡、龙马、九尾鳄龙暗中造访，进入这片山脉中，见到的一些兽修全都战战兢兢，可见暴龙女王驮兰发怒时的威势。
这些日子来，这片山脉中的所有古兽都很不好过，生怕圣兽王级暴龙女王发威，扫平这片古山。
叶凡他们亲眼目睹，驮兰刚送走一尊石人，这尊圣灵与其丈夫是故交，是从星空深处赶来的，帮其寻找幼子。
这也是叶凡他们来此的原因，这一切应该都是圣灵一族所致，故意让这颗古星的圣兽暴乱，一起敌视人族，需要揭露出来。
山岭雄伟，在一片巍峨的大山间，见到了霸龙族的洞府，叶凡他们暗中传音，呼唤驮兰，不想惊动那些下人。
“你们好大的胆子，敢闯我族洞府！”驮兰阴沉着脸，对人族没有什么好感。若非看在九尾鳄龙这个杰出小辈的面子上，早已活吞这些血食了。
叶凡什么话也没有说，直接取出那枚黄金神卵，暗室中顿时光华璀璨，精气澎湃。
“我的孩子！”驮兰大叫，脸上写满了激动，散发出一股圣兽王特有的威严气息，浑身光华逼人。
“女王现在相信我们的诚意了吧？”叶凡微笑道。
接下来的事就简单了，他详细讲述了此中的经过，没有任何保留，相信暴龙女王可以做出判断。
驮兰脸色阴晴不定，道：“我其实也怀疑圣灵一脉，想不到他们这么阴损，利用我的孩儿去开启神鬼葬地。”
“他们太无耻了，明明洗劫了霸龙神卵，却站出来帮你寻找，实在是卑劣小人。”龙马道。
“你们放心，我不会放过他们的，关键时刻，会给予相关人致命一击。”驮兰森然道。
他向叶凡等人透露了一则重要消息，就在四日后，圣灵将大举进攻，毁掉人族第十城，击杀全部人类，降临此星。
“按照计划，他们请我率领诸圣兽，一同进攻，毁掉星空古路，摆脱人族的钳制。”驮兰一脸的杀机，对阴暗的圣灵族恨之入骨。
“神鬼葬地中埋葬有一件震世的古器，还是有一段仙诀，这么漫长的岁月过去了，还能保留下吗？”。叶凡问道，心中有许多不解。
神话时代的葬地，连圣骨都枯朽了，化为了尘埃，究竟是何等法器保存了下来。
叶凡不自禁的想到了那口骨井，真不知道当中封印了什么，模糊间见到的那个老道人在井口诵经，给他留下了不可磨灭的印象。
驮兰道：“他们寻找一件专属于圣灵的古器，上面记载了如何让一位圣灵成仙筑道的方法，达到圆满。不过，那件东西究竟是否在这颗古星就很难说了，相传葬在某一段星空古路上，具体位置不能确定。”
此前九尾鳄龙就曾这样说过，而今被证实，叶凡觉得心中沉甸甸，圣灵族追寻这件古器，摆明有一尊是想臻至完美，与古之大帝比肩。
“从中不难看出，圣灵出了绝代强者，想百尺竿头更进一步！”
叶凡告辞，暗中回了一趟人族第十城，将消息告知了接引使，被授予大功，意味着此关试炼圆满结束。
但是，眼下却无法离开，星空被封锁，域外强者虎视眈眈，随时会进攻而来。
四日后，晴空万里，碧天如洗，然而一声巨吼突然传来，整颗古星都摇动了起来，许多山川直接崩碎！
这像是灭世一般，万物不可阻，一切都要磨灭，巨大的山峰崩塌，无尽的汪洋起伏、滔天，整个世界的秩序混乱了，像是要走到了终点。
“轰！”
无上圣威降临，一只大手从星域中探来，出现在天穹上，抓向人族第十城！
“圣灵一脉，你们越界了！”一声道喝传出，人族护道者出现，对抗那尊可怕的圣灵。
天崩地裂，鬼哭神嚎，域外大军降临，从宇宙中攻来，杀气卷万古，震慑整条星空古路。
“人族，你们的造化到了尽头，这一世远无法与他族相比，注定落后，注定没有大帝出世！筑道成仙，与你们无缘。”
威严的声音传来，那只大手方圆也不知几千里，遮蔽了苍空，将人族第十城攥向掌心中。
“真是一个大块头！”龙马骇然。
在宇宙星空中，出现一尊庞大的石人，血气滔天，让星域都在颤栗，眸光如火炬般悚人，他顶天立地，高也不知道多少万里。
这是一个强大的圣灵！
他直到今日才现身，抬手可捉月摘星，一声清啸，让一片又一片的陨石飞来，一些小行星跟着炸开。
“大圣巅峰，只差一步即将要迈入准帝境界了！”
人们颤声惊呼，许多人都绝望了，这样的的圣灵怎么打？相传，石胎圣灵自古罕见，每一尊都在同境界无敌。
这样一尊天地生养的石人，达到了这种巅峰境界，除非来一尊准帝，不然即便是同境界也多半得饮恨。
然而，目前的星空中还有准帝吗，虽然总有传说，但却没有人见到过。
轰！
一杆战矛刺来，长达数万里，横贯星空中，挡住了ff8圣灵的大手，避免人族第十城被抓走！
人族的护道者出现，以法相挤满天空，像是开天的盘古般屹立宇宙中，背上是一对青色的古凰翅，可裂天地。
“人族护道者来了，想不到竟然是青凰道人，他老人家还活着，并没有坐化！”
人族接引使热泪盈眶，激动到颤抖，这是一个高达八千岁的大圣，惊才绝艳，只差一步就迈入了准帝境。
相传，他早已坐化三百年了，没有想到在这关键时刻再现，从星空深处赶来，截杀强势无敌的圣灵。
巅峰对决，至强者大战！
青凰道人相貌清癯，身穿道袍，高不知几万里，手持一杆战矛，简直要挑翻了宇宙，一颗颗小行星在枪芒中粉碎。
圣灵被逼得倒退，腾入宇宙中与他大战，暂时放开了人族第十城。
人族欢呼，青凰道人如此强大，让士气顿时高涨了起来，抗衡域外大军。
“哞呜……”
进攻的号角吹响了，域外深处，蛮兽咆哮，乌云压顶，全都向着下方的古星冲去。
千军万马冲击而来，只有几名圣灵，其他大多为不知名的异族，喊杀震天，冲向大地上。
“杀啊……”
铅云层层，压落到了地面，像是有十万天兵天将降临，带着一往无前、攻无不克的强盛气势，冲向下方山川。
一场大杀劫就此拉开了序幕！
叶凡首当其中，遭受了一批异族强者的攻击，一位石人锁定了他，吼着：“你的手上沾满了我族血液，诅咒已烙印你进你的骨中，但凡圣灵，见者必追杀！”
唯一让人庆幸的是，这尊石人圣灵在圣人境，还未封王，不然麻烦大了。
这是一个无敌的种族，可惜古来罕见，能够在无垠的星空中集合几只，已经算是很不错了。
“杀啊……”
异族大军人数众多，叶凡在这一刻杀到了狂，与龙马、九尾鳄龙合在一起，血拼这些入侵者。
当然，其他各地也是如此，人族试炼者都在与异族对决，大战域外的修士，不想此星被彻底占据。
生命古星对于任何一个种族来说，都有这至关重要的意义！
“放开，这颗行星受古之大帝的庇护，有一些法阵，不会被打穿，无需担心毁掉。”连接引使都杀红了眼睛，大声传令。
异族大军很多，但是人族修士也不少，这么多天的准备，从其他星域召集来大批的强者。
因为，这条路属于人族，在这片古老的星域中，人族才是最强的主宰者，这是人族的地盘。
天空都被血水染红了，无论是太空中人族第十城，还是古星上，都在进行激烈的大战。
圣兽也出手了，有帮助域外异族的，也有与人族站在一起的，选择各不相同。
不过，当暴龙王驮兰暗自下了命令后，相助人族的古兽立时变多了，吼声震天，杀戮更加激烈。
这是一场灾难，一具具尸体从天空中坠落，实力从仙台二层天到仙台四层天不等，这是一片末日战场。
神话时代葬地中的景象几乎重现了，大批的修士殒落，成为一片鬼哭神嚎的魔土。
“青凰道人能抵住那尊圣灵吗，要知道这个种族同阶无敌啊！”
在激烈大战中，人们不时望向域外星空，可惜什么都见不到，两大巅峰至强者不知杀到了哪里。
“能够修至大圣境的人，哪一个不是惊才绝艳，傲视古今，不见得比圣灵差，况且青凰道人自年轻时就修出了青凰这种‘神形’，战力无双，不会落败。”
“杀啊……”
天空中，大地上，鲜血飞溅，尸体一具一具的倒下，也不知死去了多少人。
叶凡浑身是血，在千军万马中冲击，头上一座鼎沉浮，万法不侵，垂落下一道道混沌剑气，将诸多异族杀死，他所过之处，血流成河，尸骨如山。
e9e“冲进神鬼葬地，成功打开了第一层封印，各位齐出手，多收集人族的血与魂骨，用以献祭魔井。”异族大军中的圣灵叫道。
想要打开古井的封印，需要以生命堆积、献祭，不然一个老道人的虚影盘坐那俩里，默默诵经，根本无法撼动，毫无疑问，斩杀人族收集血魂是他们最有效的选择。
!#
第一千二百九十九章圣灵降临
第一千二百九十九章圣灵降临，到网址