主战场中，金色的血液消失了，化成一缕缕清气。唯有紫色神血洒落，在黑暗的宇宙中闪烁出酷冷、灿灿的光，分外的妖异。
星空下，鸦雀无声。
霸王身躯雄伟高大，像是一座魔岳耸立在那里，满头浓密发丝披散，压的人透不过气来。此时他一句不发，背对诸雄，身体在轻轻的颤抖，像是在极力克制。
不要说是苍天霸血一脉的年轻至尊，就是观战的人都觉得很“受伤”，一阵腹诽，圣体真的太犀利了，可却也恰到好处。
霸王狂野，绝对的嚣张，自宇宙星空中只身杀来，要镇杀宿敌，却是这样一个结果。
叶凡给了他当头一棒，只出动了一具道身而已，真身像是一个过客，镇定的盘坐星空深处，平静的观战。
这绝对是一种藐视，是圣体的绝艳一击！
霸王横跨星域，血拼圣体，声势浩大，十方皆知，也不知道有多少其他古星域的人为这一战而专程赶到此地。
到头来，霸王竟然是在与宿敌的一具道身大战，厮杀到了现在，这实在太“伤人”了，即便是向来自负、心有无敌信念的苍天霸血一脉的年轻至尊也差点情绪失控。
自他出世到现在，还没有人敢这么辱他！
叶凡没有多说什么，但付诸的行动、手段却让观战的人都觉得要吐血，更何况是征战到现在的霸王，让他情何以堪？
“圣体心肠太黑了，真是嚣张……藐视人啊，霸王估计快气炸肺了。”
“话不能这么说，霸王挟无上神威而来，要镇杀圣体，如此的狂野，不过是遭遇了一次反击而已。”
星空下，人们不敢大声议论，只是在暗中传音。因为气氛过于紧张与可怕。
不少人都在思索，叶凡究竟是在防范霸王以圣王境压他，还是早已算计好了，故意要羞辱霸王？
许多人坚信，这绝对是一种有预谋的折辱，更严重来说是想动摇霸王道心，以道身出战，给予了他一个极大的难堪。
显然。效果达到了。霸王到现在还没有转过身，沉静的如同一片深渊，让人心悸。
一番血战。激烈搏杀，到了这一刻才明晓在与对方一具道身征战，霸王觉得像是被人抽了一个耳光。
仅有少数几人知晓。叶凡的道身绝顶强大，几乎不弱于真身，只是不能久停于世间而已。
霸王霍的转了过身躯，眸子中光辉一缕缕，那是星河崩塌的景象，代表了毁灭，有一种难言的压抑！
这是一种比战斗更为恐怖的气氛，压的人要窒息，更为惊世可怕的大战在平静中酝酿。随时会突然爆发。
霸王被一具道身逼的解开封印，宿敌的真身却静静盘坐在星空深处观看，他忍无可忍，想要杀遍星空。
他虽然震怒，但心中却不失冷静，眸光愈发的冷冽与残酷了，盯着那道模糊的身影。一步一步向前走去。
在极静的宇宙中，龙马狂笑不已，只有它一个敢这么的嚣张，道：“霸王，你的肉真心不错。嘎嘣脆，鸡肉味。”
众人发呆。这是什么混账话，怎么是鸡肉味？这个说法也忒不地道了！
在这种境地下，龙马赤裸裸的叫板，等于在向霸王的伤口上撒盐，实在是特别的不厚道，这句话太有杀伤力了。
而它刚才并未说完，紧接着又来了一句，道：“不过骨头真心把咋地，太硬了，差点崩掉本座的大牙。”
众人石化，一齐望向另一片战场，火光跳动的龙马正在飞逃，躲避紫麒麟的追杀，跑的那叫一个快。
紫麒麟嘶吼，四蹄踏天宇，吼碎星空。前方那匹恶马德行上缺损严重，这样羞辱霸王，等于在踩它的脸，忍无可忍。
龙马大呼小叫，在境界上它不如紫麒麟，这是一头纯血圣兽王，于星路上的兽中可以称尊，也不知血杀掉了多少神骑。
很可惜，龙马根本就没有与它正经一战，叼着骨头奔跑，且叫嚣不停。
“霸血味道真心不错，后面那头驴子你是不是也想尝尝？”
“喀嚓”
龙马大牙乱颤，差点崩断，也没有咬开那两根白骨茬儿森森的骨头，诅咒道：“该死的霸体，你长这么硬作甚，骨头强过圣兵，还怎么让人吃啊？！”
宇宙中，大战的气氛紧张到了极点，它却这么乱语，让人有一种时空更迭、荒唐与混乱的感觉。
“吼……”
紫麒麟咆哮，震怒到了极点，这是他的主人的血肉，而这头恶马却敢这样调侃，实在是嚣张至极。
它踏碎星空，散发着兽中至尊的气息，更为的霸道了，有一种血淋淋的野性，眸子内是尸骨如山的可怕景象。
“敢否一战？”这么多年了，从来都是它虐杀敌人，也不知有多少年未曾这样主动挑战，迫切要屠掉一头神骑了。
“你在说笑吗，跟一头驴子决战没兴趣！”龙马在前面狂奔，一边啃骨头一边大声拒绝。
众人发呆。这可是传说中的纯血紫麒，跟驴子一点都不搭界，居然被这样称呼，这张马嘴也太招人恨了。
紫麒麟自然是暴怒，火撞顶梁门，这是对它的羞辱，身为古路上的兽中至尊，它还从未被人这么轻视与讽刺过。
可即便是在这种情况下，紫麒麟也在克制，拥有万兽王尊的气象，威严的说道：“你体内流淌有真龙的血液，在最高贵的血统之列，却不战而逃，不觉得羞耻吗？！”
“不觉得。”龙马满不在乎，加且轻飘飘的说出，让人觉得有力打不上，它撒蹄子狂奔，片刻不停。
“我在向你挑战！”紫麒麟气势迫人的说道，踏裂星空，如仙界兽尊下界般，紫气亿万缕。
“我拒绝！”龙马义正言辞的说道。
“我在认真的向你挑战。”紫麒麟抓狂。
“我也是在很认真的拒绝，请你不要怀疑我的态度。”龙马一本正经的说道。
紫麒麟有点发呆，这是一头什么样的马？义正言辞的拒绝。连不敢接战都这么的理直气壮，丝毫不觉得丢脸，反倒一副傲然的样子，这是哪里来的优越感？！
观战的诸雄也都发傻。
“你还有强者的威严吗？”麒麟圣王愤怒。
“那是什么玩意？”龙马问道。
“你……”
“你修炼的年月比我久，达到了圣兽王境，这样来与我决战，到头来反倒说我怂，你有病吧？”龙马鄙夷。直接人立而起。撒丫子狂奔。
紫麒麟怒了，将速度提升到了极尽，化成一道紫光冲击。逼得龙马不得不施展行字诀，两只后腿着地。
众人目瞪口呆，全都看傻了眼。
龙马是一个极品。很无耻的说道：“瞧见没有，本座两条腿就能跑过你，有本事你五条腿一起跑。”
一群人忍不住大笑，自然也有人偏向霸王与其坐骑，忍不住道：“什么人养什么马，一看就不是好鸟！”
“我一看你就是个好鸟。”龙马两条腿着地，视野极其开阔，回头冲着那个人回应了一句。
那名修士气到嘴唇哆嗦，可是未容他多言。另一边爆发了震惊人族古路的变故，将所有人都目光都吸引了过去。
轰隆隆！
霸王绝艳当代，横扫人族古路无敌手，至今未尝一败，他像是天神下界，缭绕星河，杀向叶凡的真身。
然而。刚进入那片星空中，他就遭遇了极大的麻烦，整片星域像是被点燃了，无数的行星发出炽盛的光，道纹一缕缕。交织在宇宙中。
“古天庭遗阵复活了，这是谁干的？！”暗中有人失声叫了出来。神识声音非常苍老。
星体相连，化成了一个巨大的神图，道痕密布，宛若一张天网将霸王遮拢在当中，恐怖无边。
霸王发狂，天灵盖中冲起一道刺破宇宙的紫气，发丝飞舞，他如一个魔神下界般摧枯拉朽，冲向叶凡。
苍天霸血一脉的年轻至尊成为圣人王，这种实力让人颤栗，绝对可以横扫诸域，一般的大圣都要忌惮！
一颗又一颗陨星接连炸开，尽管刻有古老的道纹，但却无法阻挡的他脚步。
霸王神勇，一吼星河崩，星辰碎片环绕周围，他神威绝世，光以这种战力来论，同辈难逢抗手。
“轰！”
他打穿了星空，一道璀璨的拳影飞向叶凡，那简直像是一颗紫色的太阳星炸开了，划出炫目的光，混沌气跟着弥漫。
然而，面对这记能震裂苍宇的一击，叶凡盘坐星空中，并未站起身来，只是右手扬起，向前镇封。
禁仙六封！
他借助源天神阵的威力，施展出了这种极尽神术，诸多星河奔腾，光辉万丈，汇聚在他的身旁，一同镇压向霸体。
源天师一脉的最高境界不是针对石中的源，而是万物源，到了那个时候莫要说天地精气，古矿神料，便是诸天星斗，万物生灵都可为其“源”。
显然，叶凡来到这片星域，窥到了这一领域，从祖师的境界中寻到了方向，超脱了源天书，而今真正表现了出来。
禁仙六封将霸王的一拳生生封住了，且由万物光辉铸成一只大手，铺天盖地，向霸王镇压而去。
“轰！”
这是一场惊世大碰撞，这片星空下的陨星、行星以及太阳星都散发神辉，汇聚向叶凡的那只大手，镇向霸王。
接连大碰撞，霸王长啸，粉碎日月星辰，打碎了一片古地。
“圣体，出来一战！”他对星空咆哮。
“如你所愿！”叶凡回应，自虚空中站起，平静的面对他，而双手则缓缓划动，演化自己的无双法。
轰隆！
像是一位神明在推动日月星辰，他光芒万丈，双手捏阴阳生死轮回印，漫天星斗与他一起浩荡，各种阵纹闪耀。
星空中，一条巨大的阴鱼与一条巨大的阳鱼纠缠在一起，缓缓移动，散发着古老而浩大的威严气息，像是可以毁掉万物。
这是叶凡的法，与源术结合，星空中大阵化为阴阳双鱼，成为了的双手，缓缓向着霸王压落！
这种气象，这种威能，这种霸气，震撼的所有人都呆住了！
要知道，阴阳双鱼是由诸多星辰组成，而今随着叶凡捏印，演化为了他的一双大手，镇压万物苍生！