葬地尸骨如海，宏伟的殿宇dúlì其上，散发着威严，一个肉球与无始钟僵持，将要被拉入另一界。
混沌青莲突现，超出了众人的预料，闪耀出一串串符文，如一条条仙带，灿而晶莹，垂落下后令此地诡异气息都淡了。
除却叶凡与山凰外，其他所有人都倒退，承受不住威严，战战兢兢，跪倒在了地上。
就是山凰也吃不住，最后浑身哆嗦，一步又一步的倒退，那株混沌神莲散发极道威压，自主复活了。
叶凡手中的那株莲生出感应，摇曳出一片灿烂的光雨，挣脱他的手飞了出去，与那株巨大的青莲合一，融为了一体。
它成为了一道印记，烙刻在那母株体上，青碧yù滴。
所有的事都发生的太突然了，人们都反应不过来，失去青莲护持，叶凡顿时感受到了一种山海压头的般的窒息，恍若一位大帝站在那里俯视过来。
嗡的一声，他体内的万物母气鼎自眉心飞出，悬在他的头顶上方，鼎口内茫茫一片，混沌翻涌，而后流出万条瀑布般的母气。
那种压迫顿时消失，叶凡额骨发光，催动法力，头上的鼎放大，并形成一片场域，将山凰还有其他大妖魔拉了进来，护在下方。
“那是什么？”其他人都不解，他们被镇压了两千多年，对于外界的很多事都不甚了解。
“青帝兵！”叶凡道。
“什么，是他，我知道！”他们距离一万年前并不是很遥远，有些人的师尊更是在妖帝末年时去觐见过。
这自然让他们震撼，真正的妖族大帝，当年何其强势，打破荒古后无人可成道的魔咒，君临九重天，逆写传奇，震动了古今未来。
“拜见青帝！”
这些人中不少都是大妖，对青帝由衷的敬佩，于虚空中跪拜，认真的行大礼。
当他们平静下来，也震惊于叶凡的鼎的神秘，能隔断古之大帝兵器的气息压迫，未免太过恐怖了，超越了常理。
叶凡明了，之所以能如此，一是此鼎本身的不凡，二是因为仙钟的法则符文被摹刻、勾勒出来，而今就在鼎内，自然威势无穷。
巨大的混沌青莲缩小到一人高，而后一闪没入殿宇中，扫向那个肉球，刷出了万丈青光。
叶凡见状一惊，带着所有人都极速倒退，远离这片战场，避到宏伟殿宇不能及的地方。
显然，这不够，下一刻叶凡撕开真空，跨界而行，冲破了这片天地，来到了浩瀚星域中，脱离了“一界陵”。
荧惑看起来只是一颗行星而已，其实却封印了一界，此刻内部爆发出了浩瀚的波动，叶凡站在上空俯视下方，露出忧sè，看了一眼不远处那颗水蓝sè的星辰。
就在这一瞬间，他抬手从星空中摘下一颗星辰炼化，替代荧惑，接着大袖一卷，将荧惑星给收走了。
山凰、百足天虫等吓得亡魂皆冒，这颗星辰目前简直就是一个吞噬诸神的大坟场，这样带在身边简直是找死，那里面可是有皇道高手。
叶凡不语，头顶万物母气鼎，一纵就是数百星系，赶往宇宙边荒。
星光倒流，他成功了，在此过程中虽然有恐怖波动扩散出，但荧惑并未解体，直到他将此星掷入一片枯寂的死域。
这个时间段不是很长，但是山凰等人浑身都被汗水浸湿了，像是被雨水淋透了一般，每一个人都虚脱。
死亡并不可怕，可怕的是活着时的煎熬，在这片刻间如在刀尖上起舞，随时会被洞穿，血淋淋，疼痛刺骨。
荧惑星内部冲起一道刺目的光束，界壁被击穿了，可以看到一株青莲扫在肉球上，正在将它向另一界赶去。
而后，一声大钟神音震动了万古星川，悠悠颤音响彻星空，在这一刻，一些绝代高手人都大吃一惊，他们心中若有所感。
无始钟觉醒，钟口发光，混沌澎湃，要将肉球收进去，拉着它一起上路。
而同一刻，肉球也复苏了，内部迸发出一片灿烂的光，五彩照耀宇宙，十光横断星空，太过恐怖了，这是一种无以伦比的可怕的气息。
叶凡等再退，以万物母气鼎防御，于星河上紧张的关注，这可真是万古难得一见的对决与征战。
“那株青莲不是一件帝器那般简单，难怪可以在当年的黑暗动乱中不坏，刚才小莲与它融合，竟然多了一股生动，宛若青帝再生了！”
叶凡眸光暴涨，惊异的盯着，有些事超出了常理，青帝一万年前逝去本身就有些古怪，现在看来就更加的有疑点了。
青帝的本体碧光冲霄，灿烂夺目，碧叶一展，开辟万古青天，将这苍茫天宇都撑破了，没有什么可以对抗。
一个又一个文字跳出，那是一头头小麒麟、小朱雀，这种字体很怪异，都是神兽化形，每一个字都有一种盖世霸道的力量。
这是妖族符文，是青帝的大道，此时化成道则冲了出来，对那颗肉球进行镇压。
锵！
如同天刀出鞘，在那肉球中有五道仙光飞出，每一条都铿锵作响，铮铮而鸣，仔细看那竟然是五根翎羽，妖异而美丽，灿烂而炫目。
它们拥有无以伦比的力量，将混沌青莲浮现出的成片符文都给磨灭了，其威惊世！
纵然叶凡经历过黑暗动乱，亲自参战过，都一阵心悸，那肉球才展现了部分能量就抵住了一件帝兵。
然而，那株混沌青莲实在是不一般，与其他帝器不同，猛力一震，开天辟地，重重的扫了过去，破开翎羽，击在在肉球上。
“那是什么？！”山凰身为准dìdū惊呼出声。
青莲上，隐约间出现了一片宇宙，一颗莲子在里面演化，开辟出了一个真正的宇宙，可对抗任何这片宇宙任何强大的生灵。
“那是青帝的来历吗，真的是开天辟地前的一颗莲子！”
“太逆天了！”
一群大妖魔都震撼，青帝兵发威，更像是一个大帝，而不是一件兵器，扫在肉球上，让它剧烈一颤。
“万古青天一株莲，开天前混沌中的一粒莲子，难道传说是真的？”山凰脸sè无比苍白，喃喃自语。
叶凡看他这个样子，心中一动，按照其他妖魔的说法，山凰本是一个普通的老公鸡，结果误闯仙家洞府，最终得道，成为了一代准帝，非常不凡，也许了解有不为人知的秘密。
“你想到了什么吗？”
“是的。”山凰点了点头，道：“我当年的确进入了一个洞府，疑似漫长岁前的神话时代遗留的，我在那里最大的收获是就吞食到了九转仙丹的残块。”
他刚一说到这里，众人就全都惊呆了，那是什么东西？可以为大帝续一世命，而且是在其他神髓、古药都服用过、再无任何效用后的情况下。
“我在那里读到几卷残经，其中一部手札记载了一些关于神药的论述，据那上面讲，每一株不死药都是一个神迹，蕴有这个天地中最大的秘密。”
“你想说什么？”龙雀xìng子比较急，快速问道。
“手札的主人评述了一些仙药，同时也提到了一株仙莲，他曾追踪大半生，却没有得到。”
“你该不会是说……青帝就是那株莲，与不死凰药、真龙神药等都是不死药吧？！”叶凡反应迅速，这般问道。
“是的，按照上面的说法，神话时代有不死莲这种仙药，不过它涅槃了，如同麒麟神药那般，又化成了一粒种子消失了，那个洞府的主人追了大半生都没有寻获，很是遗憾。”
青帝是一种不死仙药？！
这让人瞠目结舌，若为真，当是惊破宇宙的消息，破了世间的一种认知，不死药不能修炼的常理被打破了！
“他怎么能修炼？！”众人不能相信。
不死药不能修chéngrén身，无法挣脱出秩序的禁锢，这是古来不变的共识，居然被颠覆了，有一株成道了。
叶凡想到了很多，那株神话时代的莲涅槃，莲子坠落在仙池中，扎根绿铜上，也许这是他最终逆天成功的原因之一。
但是，一旦挣脱出来，他也失去了长生的能力，有得必有失。
“轰！”
青莲硬撼肉球，两者间剧烈碰撞，青霞对决五sè翎羽。
当！
突然，钟声再响！
无始钟上出现一道虚影，一股苍凉与霸气瞬间席卷宇宙边荒。
一个人背对众生，盘坐在那里，有一种难言的气韵，没有什么可以阻挡他的气息，身姿伟岸，满头发丝浓密，他于沉静中亦有一种落寞。
“他是……无始大帝吗？”十三位大妖魔颤栗，声音都发抖了。
青莲也一阵抖动，撑开了荧惑星辰，聚集十天八荒的jīng气，爆发出璀璨的芒，横扫肉球。
五sè翎羽铮铮而鸣，化作仙剑劈斩，附近的星域无声的湮灭，快速的大崩塌！
若非叶凡以鼎守护，他身边的人除却山凰外都剩不下，会成为血雾。
“当！”
又是一声钟响，混沌钟上的身影清晰了一些，大钟第一次暴动，不再沉寂，钟口扩张，将肉球吞了进去，缭绕着混沌雾霭，神秘而迷蒙。
轰！
一股难以的气机冲起，仙域似被撕开了，那口大钟拖着肉球进入了另一界，自始至终无始钟上那道伟岸的身影都没有转过身来，背对众生而去。