第五百二十三章蟠桃盛会
“你……小小年纪，目无尊长，敢这样对我们说话，我代你的长辈管教你！”
一个老者大袖一挥，向前抽来，直奔猴子的面门而去，这像是打掉他的牙齿，羞辱他的脸面。
老者修为超越化龙秘境，到了他们这等境界，若是打中，纵然是神铁也要破裂，更何况是血肉之躯。
“砰！”
猴子怡然不惧，随意挥了一巴掌，斗战圣光如虹一样喷薄，他全身都染上了金色的光彩。
“啵”
这名老者的大袖当时就成为了破烂的渔网，被一道道金色的精气撕碎，衣袖如蝴蝶飘舞。
“你是什么人？”他快速倒退，感觉大事不妙，一股如山的压力向他扑去。
猴子的速度太快了，斗战圣光一闪而没，大步上前，金色大手覆盖了下来，将漫天的精气都给抽干了。
“砰”
这个老者的手臂一下子弯了下去，被猴子一巴掌就给拍断了，冷汗当场就冒了出来。
“倚老卖老，还想打我的脸！”
猴子脾气很暴，身为斗战圣族，天不怕地不怕，一巴掌抽了下来。
“咚”
他一巴掌将就老者给打飞了，而后又一巴掌盖了下来，直接像砸桩一样将老者栽进了地里。
“就凭你也想管教我？纵然是一位远古圣人复生，他都没那个资格！”猴子的气不打一处来。
他的来历实在太惊人了，的确有说这种话的底气，他的父亲为太古年间的斗战老圣皇，睥睨天下，万古无敌。
昔日，这样一个牛叉的父亲，都没有这样对他说过话，他自然不忿紫府的老者如此狂言。
“真以为自己是古皇复生了，居然想管教这主，寿星老嫌命长！”李黑水叨咕。
“小辈你……”被栽进地里的老者也怒火冲天，剧烈挣扎了起来。
“啪！”
猴子二话不说，上去就是一个大嘴巴，冷笑道：“你也敢代我父亲教训我？”
“住手！”旁边的几名老者一起上前，皆同时出手，向猴子抓去。
猴子金睛射冷电，根本没有理会，大手轮动起来，连抽了十几个大嘴巴，栽进地中的老者打的大口喷血，狼狈不堪。
“嗡”
虚空颤抖，几名老人皆怒，大手遮天，想将他*，全都逼了过来。
“砰”、“砰”……
猴子快如闪电，同每个人都对了一掌，斗战圣光冲出，将周围的湖泊都映照的一片璀璨。
“蹬蹬蹬……”
所有人都一起倒退，手臂全都软了下来，他们联手都挡不住猴子，全都遭创！
“你到底是谁？”他们自知这绝对是一个恐怖存在，多半比圣主还要厉害几分。
要知道他们可不是一般的太上长老，都已经是半步大能了，却根本没有招架之力，此人要想杀他们，肯定不会费多少气力。
“在瑶池我不想杀人，都给我滚！”猴子金睛睁开，强势而霸气。
周围，诸圣子、诸圣女还有无上大教的传人，全都张口结舌，这主是谁？连半步大能都敢如此喝斥。
“恐怖啊，半步大能都可抬手*！”
“什么时候出现了这样一尊神，不比一位绝顶圣主差，看他的样子年岁并不是很大啊！”
此时，不要说是项一飞，就是摇光圣子也露出了异色，凝视斗战圣猿，若有所思。
至于其他人则无不动容，每一个人都不安，猴子看起来年岁与他们年纪相仿，却有如此战力，这有些吓人！
“你……”几名老者气的身躯都在颤抖。
“我怎么了，还不快消失，下次再敢以我长辈的口吻说话，我将你们全都一棍打碎！”猴子扫视他们。
一个看起来不过二十岁左右的年轻人，桀骜不驯，傲视老辈半步大能，这种场面也不知道有多少年未曾发生过了。
“好，好，好！”几名老者转身就走，临去前狠狠的扫了几眼。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“还敢有杀意？”猴子不同于常人，灵觉极其明锐，二话不说，大巴掌又盖了过去。
“啪”、“啪”……
几名老者想要抗衡，结果全都被抽飞，浑身骨头裂了多处，如稻草人一样横飞出去数百丈远。
几人差点坠落进一个湖泊中，狼狈落地，大口咳血，全都脸色苍白，同时露出骇然之色。
“猿兄，够威够力！”姜怀仁咧着大嘴，就差哈哈大笑了。
周围，其他人全都是无比敬畏，面对这样一个强者，没有一个人敢靠近。
“斗战圣族……”远处，一个湖泊畔，一名紫衣少女轻声道，没有人听到，她钟天地之灵秀，紫霞绕身。
“先天道胎！”李黑水低声怪叫。
“弟妹，无始第二他的母亲！”柳寇更直接。
附近，所有人都无言了，都听说过先天圣体道胎这种谣言，没有想到几个人还真在打这样的注意，众人望向叶凡时眼神都怪怪的。
紫府圣女空灵若仙，转身就走，似乎不想与他们照面，凌波而去，衣袂飘动，超然尘世上。
“这位兄台是……”大衍圣子项一飞开口，他心中不安，没有想到叶凡身边有这样的高手。
道一圣子也在关注，迫切想知道猴子是谁，与大衍圣子交换了一个眼神，而后也上前示好，旁敲侧击。
猴子不怎么爱搭理他们，让围上来的一群人有些自讨无趣，怏怏不快的散开了。
叶凡感觉到了一股冷冽的杀意一闪而没，他的神念何其强大，敏锐的觉察到了源头。
“万初圣女！”
远处，一个女子袅娜而去，背影姣好，甚为动人，很是靓丽。
在其旁边，还有姚曦相伴，宛若画卷中的仙子，明眸皓齿，乌发齐腰，灵动出尘。
“我终于知道无始大帝为何举世皆敌了，杀了一个，会牵连出一片，总是不败，总是要杀……”叶凡感叹。
周围，众人悚然，现在他有圣子杀手之称，难道又想开杀戒了吗？
五日后，瑶池盛会开始，净土中一片热闹，八方雄主来访，天下强者云聚，各路奇人隐士纷纷现身。
瑶池盛会，又名为蟠桃会，每隔五百多年召开一次，强者如云，齐来参与盛会。
不过，这一次与往昔有些不同，涉及到了一些奇石，让诸雄观看。
“真跟仙人盛会一样！”叶凡惊叹。
这是一片悬浮的琼楼玉宇，周围到处都是莲池与花木，云雾缭绕脚下，如在天界一般。
不断有人驾云而来，全都是大有来头的人物，真如仙人在赴会一样。
“中州古华皇叔至。”
“北极冰神宫主驾到。”
“西漠渡厄神僧来访。”
“南岭战神殿战王驾临。”
……
大人物们一个接一个的出现，各种神辇霞光烁烁，碾压过高空，如众神的座驾。
一眼望去，皆是蛟龙拉车，凰鸟后裔飞翔，每一头异兽都无比强大，各个非凡。
“看到没有，那个光头脑后笼罩着一层层神环，修为吓人啊。”柳寇指点。
“小声点，这是来自西漠的神僧，修为可真是恐怖，估计早已是什么罗汉，甚至是什么尊者了吧。”
“北极神宫不是北原极尽冰原上的古老圣地吗，相隔这么远，他们的都宫主来了，瑶池的面子可真大。”
“南岭战神殿，据说里面有成神的秘密，他们的战王居然也来了。”
不光是李黑水他们，就是其他人也都在议论，大人物们不断出现，来自天下各地，更有许多奇人。
这里，仙乐齐鸣，各种灵禽瑞兽呈现。
白云上，殿宇成片，奇花盛开，瑶草铺地，仙雾涌动，却不过膝高，许多仙鹤与鸾鸟飞舞，寿猿端桃倒酒。
“怎么感觉像是来到了神话中的天宫……”叶凡惊异。
“叶兄……”不远处传来一声晴朗的笑声，一个身穿金色战衣的男子大步走来，正是北原黄金家族传人金赤霄。
“呵呵，金兄！”叶凡相迎，但是心中却在冷笑，此人在那流血的一夜，曾化出道宫中的一尊神祗进无始杀阵，被他灭了。
在其后方，一辆黄金古战车隆隆作响，上面镌刻着古老而的痕迹，九条蛟龙拉车，停在远处，北原黄金族长驾到。
金赤霄随同而来，此刻见到叶凡非常的热络，他不知叶凡早已修成神眼，早已明显其心中有杀意。
“我们一会儿把酒言欢。”金赤霄大笑着，随族主而去。
“若非修成神眼，还真是难辨真心假意啊……”叶凡盯着他的背影，摇了摇头。
“人族绝顶大能南宫正驾到！”有人这样大声喊道。
此语一出，所有人都大吃一惊，纵然是一些大人物都在琼楼玉宇间站了起来，向外望来。
云雾翻涌，花瓣飘舞，片片剔透，一条由晶莹花片铺成的大道，笔直的自天际冲来，馨香漫空。
传说中的人族大能——南宫正，修炼长生诀，以草木为家，以奇葩充饥，身边从不离灵草。
“南宫正又出现了……”没有人不震动。
早有传闻，五百年前他就坐化了，可是谁也没有想到数年前他出现世上。
而后，传闻他与东荒一批活化石进入青铜仙殿，就此一去不复返，然而今日居然又出现了。
“难怪老辈人物都称他为不死的南宫正！”
所有人都想知道他是否真的进过青铜仙殿，到底有了怎样一番际遇。
“我侥幸从仙殿脱困而出。”南宫正长叹。
他这样一说，众人更吃惊了，他竟真的进过那座恐怖的铜殿，要知道那里是盖代高手的坟墓啊，他竟活着出来了。
诸多大人物迎来，像是众星捧月一样，将他拥簇进天宫间，都想知道发生了什么。
“他也逃出来了，不知是否比我与姬紫月深入的更远”叶凡惊异。
“仙字杀机贯古今，玄中有天地，远古大帝的血……”南宫正的话语传了出来。
叶凡心中震动，对方绝对走到了青铜仙殿深处，见到了那个由不灭圣血刻成的仙字，难道他走进了玄门背后不成？