“暗夜君互殒落了，长存世间，活了四千多年，几平无人可撄其锋，但却败亡了！”
“四千多年不朽，号称无敌的中州双子王，就这样成为了飞灰，几乎让人不敢相信！”
所有人都在议论，中州的王死于非命，身穿古之圣贤的神衣都被击毙了，深深震撼了每一个人。
这是一个时代的终结，一位脾睨人世间的王者永远的成为了历史，他的鲜血与威名铸就了另一位神王的伟大传奇。
“哧”
神城正南方向，一道贯冲霄的龙形血气暗淡了下去，而后彻底熄灭，预示着第三位绝顶人物从人世间除名。
又一位大人物死了，人们很难想象今夜过后天下会有怎样的可怕波澜！
圣主级人物是这片大地的主人，而这一夜却接连被抹杀，必然会引发轩然大波，绝对会震惊天下。
此刻，姜家的人终于不再紧张，神王逆转战局，凭借一己之力，击毙了暗夜君王，让他们都有些不相信。
“可惜，未能将那件大帝圣兵留下，不然这个世间还有谁敢与我姜家为敌？”这是姜家不少人的心声。
“十三圣主级人物到底有怎样的来头，神王宗祖为什么不留下他们的性命，查出他们的来历？”
姜家一位年轻的修士心有不解，这一夜非常憋屈，他想知道幕后的敌人到底都有哪些。
姜云看了他一眼，没有多说什么，其他老辈人物也都沉默。
同为年轻一代，神王后人姜逸飞亦在现场，他颇有姜太虚的神韵，同样丰神如玉，摇头道：“除非我们能与整今天下为敌。”
十三位圣主级人物的名字不为世人所知，就这样殒落算不得什么，可一旦当众彻查出来，就等若与他们身后的大势力撕破脸皮，唯有一战了！
姜家传承十几万年，可谓鼎盛之极，足以威慑东荒，纵然是在诸圣地中也属于极度强横的超然存在。
可是，他们绝对没有独抗诸圣地的实力，万一查出几个圣地参与在当中，将会引发海啸一样的大战。
绝代神王是何等的人物？恐怕在交手的过程中，早已洞悉了这些人的来历，但是他不会说出，唯有全部斩灭。
无论这些人来自中州还是东荒，神王都毫无忌惮，这样杀也就杀了，没有任何皇朝与圣地敢跳出来指责”撇清还来不及呢。
“哧！”
第四道贯穿天地的血气暗淡了下去，又一位大人物成为历史的尘埃。
随后，粗大如山、冲入云霄中的磅礴血气接连熄灭，时间间隔并不是很长。
“死了，都灭亡了，七位圣主级人物没有一个活下来！”
“绝代神王，绝世风采！一个人连杀十三圣主，斩灭三个老妖孽，力毙中州暗夜君王”这是何等的风姿？”
神城内，所有人都震惊了，神王复生”这一夜间，竟做出了如此惊天动地的大事，实在撼动人心。
“全都熄灭了，没有一个人可以活下来，这可都是当世的霸主啊！”
这些雄主足可以横扫天下，几乎无人可与他们争锋！他们是当今的绝顶战力，可惜遇到了绝代神王，注定了难以改变的结局。
叶凡也心有震撼，神王英姿，谁与争锋？遍问当世，还能找出几个这样的人物来吗？
此时，他早已与离火神炉失去了感应，那尊神秘的火炉像是有生命一样，与恒宇炉一起自行追随神王而去。
这一夜注定无眠，没有一个人可以平静，绝代神王惊艳天下，让所有人都心潮澎湃。
天宇中，一条孤寂的身影走来，白衣上血迹尽去，黑发轻舞，神王没有大战获胜后的喜说，有的只是无尽的落寞与悲凉。
他来到化龙池前，所有人都拜了下去，对他行大礼，每一个人都很激动。
神王让他们起来，而后来到那些破碎的血泥前，一声轻叱，身体光芒万丈，将这里完全净化了。
“神王宗祖您不必难过，所有弟子都甘愿为救您而来，能够出力是他们最大的心愿。”姜云劝道，他不想神王为此而消耗生命精气，损了自己原本就极度亏空的身体。
“我不知道是否有轮回与转生，若是有，我已施出古经中的禁术，保他们平安而去。”姜太虚心有伤感，这些子别都是为他而死。
“神王宗祖您不必如此……”第九大寇姜义也上前劝道。
“前生虚妄，来世飘渺，人只能争今朝。”绝代神王脸上写满了倦意，而后直挺挺的倒了下去。
“神王宗祖！”所有人都大惊失色，一阵大乱。
在天色将亮时，神王醒转，他冲上高天，猛力一震，赤霞淹没神城。
“轰！”
极道神威潮汐起伏，最终彻底消失，被镇压的神城解封，终于与外界相通了。
叶凡二话没说，当下祭出玄玉台，就要横渡虚空，因为他觉得神王状态不妙，他无法确定神城结下来会有怎样的大波澜。
“你无需走。神王的声音忽然在他心中响起，生生让他停止了动作。
“小友的大恩，我们还未报答，你莫要离去。”姜家的人也都开口相拦。
神城解封的刹那，不断有人横渡虚空而去，消息传向四面八方，北域震动，东荒震动，中州也生出了天大的波澜。
这一日，天下皆惊！
十三位圣主级人物，一夜间被一人杀死，这简直像是天方夜谆，几乎没有人敢相信，东荒发生了最为恐怖的大地震。
所有人都呆住了，每一个人心中都充满了惧意，诸多门派都心惊肉跳，复生的神王一人造成了如此可怕的后果，只要是修士莫不悚然。
中州也引发了轩然大波”暗夜君王是谁？那是天纵王者，傲视人世间四千多年，难逢敌手，最终却与其兄一样死于东荒。
世间有传言，太阳君王与暗夜君王合璧，天下无敌，是天生互补的王者，可惜终究未能现出这一盛况，被分别击杀了。
不过，人们却在期望他们的后代，说不定还会有双王出现！
东荒大地震，各大势力皆不能平静，姜家圣主第一个带人赶来。
“姜仁你还有脸来，现在都什么时候了？！”第九大寇厉声喝问，他反出姜家，与圣主一脉有直接关系。
“非是我不来，而是无法来，你可知家族遭遇了什么？大敌登门，诸多恐怖人物出现，与我们对峙，家族‘底蕴力量，差点尽出。”
“什么？！”旁边，姜云吃惊。
“参见神王宗祖！”姜仁跪拜。
姜太虚点头，让他起身，他没有离开神城，而是坐等天下诸圣主来朝拜”也唯有绝代神王敢如此。
“摇光圣主求见！”
“姬家圣主求见！”
“万初圣主求见！”
“紫府圣主求见！”
诸圣主先后赶来，皆进入神城求见神王。
“怎么都来了，没有死一个……”，姜家一名年轻人小声嘀咕，立刻遭到了一位长辈的斥责。
圣主级人物不等于真的是圣主，也许是其他绝顶大能”甚至还有可能是中州的人。
朝霞升起，神王抱着彩云仙子，登临高空，眺望地平线上初升的太阳，一动不动。
神城中”诸圣主没有一人敢不满，皆在静静等候。
旭日东升，经历午时，而后又慢慢西坠。
晚霞如血，染红了大半边天空，神王拥着彩云仙子，一动不动，静静的看看夕阳。
“太虚哥……昔年你为我寻来地命果，补我的寿元……要我与你同活四千年……共朽人世间。我等到了你……可啊……却不能亲眼看你复生了。”
神王面耳畔，回响着这些喃喃之语。
“我真的想与你漫步夕阳下，可惜……没有时间了，你永远……也听不到我的声音了。”
神王眼角有晶莹闪动，被困四千年，他早已心坚如铁，可是此时依然大恸。
晚霞消失的刹那，他白发如雪，在夜色中分外醒目，可他自始至终都没有一语。
“神王宗祖！”下方的人惊呼。
彩云仙子消失在神王净土内，姜太虚迈步而下，此刻他容颜如玉，可是发丝却已雪白。
“拜见神王！”
诸圣主同时参拜，非常恭敬。而后，他们纷纷开口，对天发誓，昨夜的一切与诸圣地无关。
拥有极道武器的圣地更是极力证明自己的清白，甚至拿出了确凿的证据。
神王红颜惨死，他若是持恒宇炉无情出手，那将是一场难以想象的可怕灾难。
各大势力都有代表前来，许多人皆来参见，忽然一人吃惊，道：“荒古圣体……好大的胆子，竟敢躲在这里！”
欧阳晔形如槁木，但无限接近源地师，几乎修成了天眼，瞬间发现了人群中的叶凡。
诸圣地来了很多人，有不少中青代的人站在远处，许多杀气同时迸发而出。
“你们想杀他吗？”最上方，端坐大殿中央的姜太虚开口。
“神王前辈，他是荒古圣体，恶行累累，诸圣地都在追杀他！”欧阳晔道。
“禀告神王，圣体当诛，他犯下了诸多罪行，摇光隐世一脉十大年轻高手尽被他杀死。”
“姬家太上长老被他焚成灰烬！”
“你真是好大的胆子，敢来到此地！”
许多人开口，杀意无尽，所有人的目光都盯在了叶凡的身上。
“好大的胆子，你是在说他，还是在说你们自己？”神王开口，扫视所有人，眸光所过之处，没有人敢与他对视。
“神王您这是……”有人仗着胆子问道。
“他救了我的命，杀他如杀我，你们要杀吗？！”绝代神王声音铿锵有力，将所有人的耳鼓都震的嗡嗡作响。