圣城与世长存，不可追溯其源，自人族有记载以来它就早已存在了。东荒，有诸多大势力，诸圣地与荒古世家都想将它据为己有，但这却很不现实，毕竟神城只有一座。
最终，诸多大势力密谈，共同行使权力，掌控此城。
关于神城，到底都有哪些秘密，外人几乎能不知，只有少量秘辛是公开的，已暴露在世人面前。
荒古道台，位于神城的中心天阙，悬浮空中，这是一座宏伟的仙台，上面刻满了道纹，密密麻麻。
毫无疑问，这是一片复杂的道纹，玄奥到了许多圣主都看不明白的境地，几乎没有人能够通晓，当年，所有人都以为可以从这个地方横渡虚空，到达一个神秘的地方，皆怀着激动的心绪尝试过很多次。
事实证明，荒古道台刻的纹络确为大道印记，是可穿越虚空的烙印，但却无人能横渡到其他地域。
有些记载模糊的点到，道台能待人送到一处神地，那里有莫大的机缘，但却从未有人能实现。
之所以有这样的说法，是因为传言古代的几位大帝在此横渡虚空成功了，可惜的是没有人能够证安。
不过，人们却发现了其他妙处，道台上有九枚石令，无论走到那里，手持石令以神力祭之，都可以快速横渡虚空，回到神城中心天阙中。
这是一个让人吃惊的发现，有位老圣主尝试，远走到了中州，手持石令祭出神力，依然成功穿越了回来。
当然，消耗也是巨大的，如果是一般人，神力一定会被抽干至枯，死于非命。
九枚石令被诸圣地与荒古世家分掉，当年的圣地比现在多，有些圣地得不到，差点而因此大动干戈。
石令皆持在各大圣主手中，唯有他们可以随意穿行，回到神城悬浮的夭阙。
就在这个夜晚，神城的中心天阙，一片璀璨夺目，荒古道台震出无尽空间之力，七八道身影同时显现。
他们大袖一挥，又从袖口中落下一片密密麻麻的身影，数之不清。
所有人都知道，出大事了，七八位圣主一同穿越虚空，退到神城天阙，这是从未有的事情尤其是方才，黄钟大吕震动天地，悠悠钟声让人灵魂皆动，连神城都因此而共鸣，似是要崩碎。
钟波让神城共鸣，这是古之从未有之事，满城的人都被惊动了，皆冲了出来，远远眺望。
“这是帝威！”
“天啊，这是大帝的神威！”
有老辈人物惊呼，纵然强大如圣主，也不可能震出这样的钟声，娇有人的灵魂方才都随钟波而动。
“天啊，难道有古之大帝未死？这让人震惊！”
“不对，那些大帝不可能在世上了，没有人可以活这么久远，难道“天哪，该不会是有新的大帝出现了吧？！”许多人都露出不敢相信的神色，刚才那种帝威实在震撼人心。
神城为北域的中心，汇聚天下风云，自然有很多非凡人物，有中州大夏的皇叔、北域黄金家族的大能、南岭的巨擘，数人同时冲向天阙。
叶凡等人自然也快速冲了出来，纵然是安妙依艳冠天下，也无法与外面呐喊的帝戚相比。
“诸圣主出事了，一定是紫山有大凶险。”姜逸飞略微思索了一会儿，转身骑上黄金神觏，踏月而去，白衣飘动，分外飘逸。
“改日再来拜访安仙子，诸位再见。”声音远远的传来，黄金神觏化成一道金光，消失在湖岸边。
“告辞，我们也要离去了。”大衍与万初的圣子，皆匆匆而去，各大圣主若是出事，对他们影响很大，关乎他们能否成为未来之主。
“妙依恭送各位！”安妙依传音。事已至此，众人皆散，各自离去。两日后，消息终于传了出来，让人吃惊。各大圣地第一次攻打紫山，以失败告终，差一点全军覆没姜家、姬家、摇光、瑶池皆有极道武器，那一夜太阳神炉、龙纹鼎等四件极道武器仿品，全都被震碎，成为齑粉。
此外，另有数位圣之的兵器，已交织出道与理，也都成为飞灰，化为乌有。
这一切都是因为一口钟，并非有真正的大帝出世，钟波一荡「不少高手粉碎，根本反抗不了。
诸圣地与荒古世家，研究紫山多日，认为此地必有古之大帝的秘密，九龙拱卫一山，这样的地势天下间几乎很难再寻到。
他们想了很多方案，最终觉得，深入紫山危险太大，不如合诸圣地之力，将其拦腰斩断。
不曾想，因此而生出大祸，紫山未断，却引得极道神钟震动天地，钟波无物不摧，所过之处，一切都成为齑粉。
当场便有百余名宿灰飞烟灭，连哼都未能哼一声，就形神俱灭了，根本无法反抗。
各大圣主反应迅速，果断作出决定，以大神通将其余人收起，持石令横渡虚空，至于护体的极道武器仿品以及圣主兵器等皆粉碎。
消息传出，北域震动，东荒震动，天下震动!无始大帝这个名字，重新出世，浮出水面，从历史中震撼出现。
世间大多数人几乎皆不知，但世间那些古老的传承绝不会忘记这个名字，无始大帝纵横天下的年代，将古之大帝之威展现到了极致。
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空这是世人对他的最高评价，即便十几万年过去了，那些古老的传承也不会忘记，无始一出，大道成空。
圣城沸腾，天下皆惊这位大帝没有留下传承，无始钟已消失在历史中，让很多修士深深遗憾。
是的，无始大帝若不能留下道统，对人族是一种莫大的损失，是一种难以估量的夫憾。
今朝，无始钟一响，天下皆动，将死的老圣主欣慰，但更多的人是疯狂。
消逝无尽岁月的的无始大帝的传承可能要出世了，牵动了所有人的的神经，这是难以抵挡的诱惑。
“真的假的？竟然是无始大帝的道统将出世了!”
“无始大帝，震古烁今，天下无敌，是一面无法超越的丰碑!”
不过几日间，世人便快速了解到一些无始大帝的秘辛，消息传的实在太快了。
当然，这一切自然是从那些古老的传承中透露出来的，包括诸圣地、北域黄金家族、中州四大不朽皇朝等。
“宁战大成圣体，永不见无始!”这是夭妖宫昔年的列祖列宗留下的话语，可见荒古的大妖对其多么的忌惮。
荒古前，大地上很乱，妖族与人族经常大战，后终被古之大帝锁压了下去。
诸多大妖呼啸天地时，自然与大成的圣休战过，与古之大帝战过，深深明白他们的可怕。
“这个无始太可怕了，未成大帝前，竟徒手抗过中州的极道武器!”当了解秘辛后，连中州的人都被钐住了，人们不得不瞠目结舌。
昔年，无始大帝少年时的天纵之姿就不必细说，绝对力压天下所有同辈人，甚至连老辈人物都被他所震慑，是一个活生生的“逆天妖孽”
而当他终有所成时，更是深刻不测，让人无法揣度深浅，难以望其项背。
未成大帝前，他曾在东荒边域与中州的的人大战，那是一个天才辈出的时代，也正是元数天才涌现，才将元始大帝衬托的高不可攀。
中州一位不朽皇朝的盖世奇才，英姿伟岸，古之少有，在那个年代即将创下一个奇迹，继皇朝开创者后成为新一代大帝。
放眼天下，同一传承从来没有出现过两位大帝，他若成功，无疑将是一种壮举与奇迹。
那个奇才的确已经触摸到了大帝的边缘，若无意外很有可能功成，可惜他遇到了还未成帝的无始。
在中州与东荒交界处，他与无始大战，连极道武器都动用了，但最终还是芬败了。
中州的奇才，无限接近大帝，动用初祖留下的极道武器，绝对可展现出大帝神威。
可是，无始徒手接下了极道武器，没有被打成飞灰，反而力压对手，震动天下。
无始大帝是一个有大胸襟的人，成为大帝后，将那件极道武器送还那个皇朝，并没有为难他们。
“这是一个逆天妖孽!”叶凡听闻这些消息后，做出这样的感叹。
李黑水道《“你只要打破诅咒，突破进四极秘境，以你如今的表现，会成为另一个逆天妖孽。”
“我要将各大圣地的石料洗劫f净，一定要进入四极秘境!”叶凡被无始大帝的种种秘辛激的心绪波动。
“这些圣主马上就离开了，他们不可能就此退缩的，无始道统的诱惑力没有人可以抵挡。”李黑水想了想，道：“唯一要注意的是那些圣子，他们肯定是不会被派往紫山，他们皆见到过你，千万不要出现破绽。”
“早晚我要堵在各大圣地门前，打的他们不敢出来……”叶凡自语。
“哈哈哈……”李黑水大笑，道：“看来，你被这些人追杀的充满了怨念。”
“可惜啊，天纵之姿如无始大帝，震古烁今，到头来也终究是一擂黄土……”叶凡一阵感叹。
“不朽的仙，真的不存在吗？”李黑水也叹了一口气。
果然，诸圣地不可能放异，开始第二次进攻紫山，据说可能会动用极道武器也许是太阳神炉，也许是龙纹鼎，还有可能是虚空镜……再次进攻，必然石破天惊，或许真的会打开紫山。
无始大帝复生，向各位仙人呼唤月票，告急，严重告急呀，请各位普照仙光，洒下月票。
都在要票，咱不要，不断降，请各位砸栗支持。
/html/book/0/174/l