第三百四十二章源术对决风云起
“我们圣地石坊等你，源术世家奇术对决乡野陋术。”
这是吴子明撂下的话语，李重天亦回头一阵冷笑，他们陪着锦衣男子拓跋昌扬长而去。
“小叶子，你要是不将他们的裤头都给赢来，你对不起我，对不起他们。”
这是李黑水的话，他暗中传音，实咽不下这口气，有暴走的***。
“妙依到时一定会去观看古风小弟大展神威。”安妙依浅笑，白衣飘飘，乘风而去，踩着云朵，离开天妖宝阙。
“这必然是一场风云对决，不容错过。”大夏皇子笑道，带着白衣小尼姑离去。
而后，姜逸飞冲着叶凡与李黑水露出友善的笑容，也就此远去。
叶凡回到天妖宝阙，领取拍卖所得，太古神药加上人元果成交价共计五十三万斤源。
拍卖行要抽取一成佣金，应提去五万三千斤源，不过为他们减免了三千斤，叶凡实际所得为四十八万斤源，跟一座小山似的。
他一阵头大，如果不换成异种源，根本不可能炼化，会被淹没里面。
不过，眼下还无需换成异种源，他还要去赌石，可以将这些源花费出去，换来为珍贵的东西。
妖月空一再挽留，请他们喝酒，源术天才对于各大势力来说，都值得拉拢，尤其是天妖宝阙这样的拍卖行。
“两位兄弟这边请，今天要好好庆祝一下。”妖月空笑道。
“好，今天痛饮一场，明天就去收收那个拖把。”李黑水道。
“哪个拖把？”妖月空笑问。
李黑水道：“来自源术古世家，号称惊世天才，比源天师还张狂，名为拓跋昌。”
“原来是这个古世家，真的大有来历，走，我们一边喝酒一边相谈。”
拓跋家族非常古老，传承久远，有独步之处，与另外三个家族并称为源术四宗，源天师一脉不出，无人可超越他们。
源术古世家人才济济，时有天才出世，被诸圣地看重，若是源矿发生离奇神秘之事，必会去请他们。
这场酒宴从中午一直持续到傍晚，宾主欢，叶凡与李黑水这才告辞离去。
天妖宝阙，一株残缺的太古神药拍出天价，轰动神城。
毫无疑问，叶凡这个源术天才让人艳羡不已，一下子收获数十万斤源，许多人都议论。
接下来的几日里，诸圣地的石坊一下子火爆了很多，尤其是道一圣地，每日间进出者不绝，不少人抱着同一源矿可能还会出第二株太古神药的想法。
叶凡与李黑水非常低调，闭门不出，因为神城内大人物太多了，他们不想这个时候，再次成为焦点人物。
中州不朽皇朝的大人物、东荒的各大圣主、西漠的圣僧全都神城内，还没有离去，过于高调，说不定就会撞这些人手里。
管如此，这几日间还是有很多人谈论他，能切出古之神药，怎么可能会被人忽视。
虽未出来走动，但这些天来，叶凡却神城有了很大的名气，谈及源术与赌石必要提到他。
未出七日，圣城中的神秘人物多了，中州诸子百家，各大教主都有显现，这绝对震动人心！
显而易见，他们意无始大帝的传承，横渡虚空而来，路径神城。
一时间，东荒震动，连诸圣地都喊狼来了，因为中州太强大了，不得不让人心惊与防备。
中州诸子百家，各大教主亲临，纵然是东荒的各大圣地也感觉吃不消了，竞争压力骤增。
毫无疑问，第三次攻打紫山，必将石破天惊！
终于，半个月后，诸多大人物相继离去，前往紫山，为接下来的总攻做准备。
这半个月来，神城另一名源术天才声名鹊起。
拓跋昌，神城扬名，不过十多天的时间，仅出手了几次，就展现出了惊人的源术。
诸圣地石坊，白发苍苍的源师傅都向他请教，聆听他传法。
同时，城内出现流言，源术天才古风因惧怕拓跋昌，而闭门不出，不敢进入石坊。
初时，人们自然不相信，可是叶凡与李黑水消失了半个月，一直没有再去赌石，流言渐渐成真。
到了后来，很多人都相信了，源术古世家惊世天才拓跋昌来到了神城，另一源术天才古风避而不战。
“他不是切出过太古神药吗，有这样的大手笔，还不敢与人对决源术？”
“你懂什么，拓跋家族是源术圣地，代表了至高无上的传承，连昔日的源天师都拜访过。”
城中，大街小巷，很多人都议论。
北域的中心，本就是以源为本，差不多所有人都懂源，关于石坊中的一切，自然会流传的很快很广。
“源术天才少年古风连九窍石人都敢动，石人摆那里多少年了，没有人看好，结果他却切出了圣灵剑。”
“这足以说明，拓跋昌的可怕，连古风都避战了。”
“拓跋昌必有惊世源术，传言他数年前就已切出过神源，时至今日，肯定会加强大了。”
神城中，很多人都谈论，拓跋昌没怎么出手，名气却已如日当空。
当叶凡走到大街上，耳中听到了很多传闻，他没有想到，闭关半个月，会有这么多的传闻。
李黑水冷笑道：“肯定是吴子明与李重天散布的谣言，这样诋毁我们，抬举那个拓跋昌。”
城中转上一圈，听到了太多的蜚语，好像他们真的是怕了，不敢应战。
“咦，他们出现了，难道要应战了不成？”
“切出太古神药的少年又出现了，今日要进入赌石坊了吗？”
“肯定要有大热闹看了。”
……
有些人认出了他们，后面指指点点。
“我说你们议论什么，我们不过闭关了半个月而已，怎么谣言满天飞？”李黑水大模大样，道：“谁认识吴子明那个猪头，去，告诉他，两位赌圣出关了，叫他们赶紧来送源。”
所有人都瞠目结舌，如今满城流言，都谈论他们不敢与拓跋昌对决源术，不曾想这个黑小子刚一出来，就这样放话。
“轰！”
大街上，顿时传来一片嘈杂声，消息飞快传了出去。
毫无疑问，必将有大热闹看，许多人闻讯向这条大街涌来。
“那两个人又出现了，真的要有源术对决了，这下有好戏看了！”
“没错，就前方的大街上，看样子有可能要去姬家的石坊。”
这竟然造成了一种奇景，叶凡与李黑水刚一露面，竟惹得万人空巷，聚集向一处。
这条大街人满为患，诸多喜好赌石的人都赶来了。
“古兄弟你们说的是真的吗，要与拓跋昌对决源术？”有***声问道。
李黑水一副满不乎的样子，道：“刚才不是说了吗，谁去给吴子明那个猪头送信，不准备十万斤源别来见我，礼太少我们不收。”
众人哗然，这黑小子底气太足了，不说源术，单说吴子明几人的身份，也少有人敢如此。
姬家石坊占地广阔，连绵成片，像是一片皇家园林，步入其中，奇石罗列，佳木葱茏，小桥流水，景色怡人。
诸多石料自然堆放，每个石园都有自己独特的风景。有的石园水雾迷蒙，像是南域水乡，有的石园枫树摇动，似北地红叶飞霜。
姬家石坊，得悉源术天才到来，如临大敌，若是其他人来，他们自然欢迎，上门是客。
可是，叶凡与李黑水上次切出太古神药，剥开九窍石人得到圣灵剑，风波太大了。
现谁都明白，这两人源术高深，极其惊人，不说选石必有奇珍，也快差不多了。
这样的人到来，没有石坊欢迎，若是从姬家天字号石园切出什么绝世稀珍，绝对会让他们肉痛。
姬家石坊的人，有心将一些天价奇石收起来，但却不知道究竟哪块石中有神物，不好选择。
且，若真的收起来，恐怕会让神城的人笑话，毕竟那些天价石头太有名了，少了哪一块都会被人发觉。
叶凡石园中迈步，连进十八重，根本未停脚步，一直向深处走去，很明显目标是天字号石园。
这让姬家石坊的人心头一沉，感觉到了一种压力，没错，就像当年一代奇人源天师纵横北域时，只要他出现，各大圣地石坊莫不心惊。
如今，叶凡虽然只道一圣地赌过一场，但切出的东西太过非凡，竟有了几许源天师的威势，让人忌惮。
“吴子明还有拓跋昌怎么还不来送源？”李黑水向人询问，颇有赌圣气势。
众人一阵无言，这黑小子还真是强势，半个月来的流言不攻自破，这明显是要狠狠的还击。
人越来越多，姬家石坊人满为患，神城中很多人得悉，将有源术大战，全都向这里赶来。
不多时，叶凡来到石坊深处，这里有一片湖泊，碧蓝如水晶，灵气四溢，非常美丽。
淡蓝色的湖水中央有一座小岛，方圆不过数百米，落英缤纷，载满了花树，花雨飘落，片片晶莹，芬芳扑鼻，隔着湖面漾来。
湖中的小岛便是姬家的天字号石园，美丽的如同一方神土，近乎梦幻。
突然，后方传来一片骚动，众人纷纷闪向两旁，让开一条道路。
“你们还真敢出现。”吴子明冷笑，声音远远的传来，讽刺道：“今日，源术世家奇术对决乡野陋术。”
“源术古世家的奇才拓跋昌到了！”
湖畔一片喧嚣，正主到了，人们知道，一场源术大对决不可避免了。