神话时代九重棺坠落人间，自主而为，将要沿着某种路径前行，这真的是一个惊人的推测！
叶凡心中不平静，觉得可能还会有其他神话古棺在路上行进，不止一两具从九天上降世。
他想到了虚空大帝，其棺椁也是石棺，应该是得自为神话时代的九重棺椁，大帝入主在内，葬于黑暗的宇宙中。
叶凡曾经在一片古老的星域中见到过，自语道：“难道说，沿着这条路追寻下去，也许能再次见到虚空大帝？”
神话时代九重棺已易主，但或许还会沿着特别的轨迹前行，依然会走上那条路，孤独的远行，前往目的地。
古代的帝已死去，九重天上的诸神也灭了，临终前不甘，要在这尘世苦海争渡，到达彼岸，得见长生。
四方上下曰宇，古往今来曰宙，茫茫无边，没有尽头。
宇宙，有些区域群星璀璨，星河灿烂，光辉弥漫。而有的地方则冰冷与黑暗，辽阔无边，死一般的宁静，没有尽头。
叶凡他们上路两个月了，早已离开那颗古星，前往下一站，这条路以及星域与一部分黄金古路重合。
这一域，不见星辰，只有黑与冷，像是一片浩大的黑洞区，吞噬一切，幸亏他们道行精深，很远时就避开了。
这样下去不是办法，宇宙这么大，那个老者也不过是留下了古图，以及一些星空坐标，只是大概的区域。
他们自然也不会乱闯，这一路上依然以修行为主，不急不缓，也曾在人族古路上的圣城中驻足，了解真相。
事实上，在这条路上，在这片星域中真的得悉了不少传闻，与神话时代的九重棺有关，甚至有九龙拉棺的点滴传说。
在这无尽岁月以来，不止一位天骄见到过古神的棺椁，也曾追逐，但却都不了了之，无人能真正开棺。
棺椁于宇宙中横渡，葬在了一条古老而神秘的路上，到底有什么秘密，也许漫长纪元后才能揭晓了。
“帝天、青诗仙子、人王等进入了黄金古路，这些年来道行日渐精进，还曾与其他族古路上的强者遭遇，全都胜出。”
“年轻一代的至强者果然了得，敢走早已荒废、被遗弃多年的黄金古路，且都是最危险的古域，真是不凡。”
人们赞叹，这是叶凡他们在路上得到的消息，帝天等人苦修，这些年来勇往直前，一路血战，都快打到其他族的古路上去了。
“我曾听闻，苍天霸血一脉的年轻至尊知耻而后勇，已经进入神话时代的古路了，至今已经征战了近十年。”
霸王、大魔神等对自己更残酷，早在很多年前就杀入了更为久远的古路，可在无尽岁月前那些路段就被定位为凶路了。
“唔，原来如此，我们所走的路也算是神话古路了。”庞博他们听闻后，心中渐恍然。
荒废的古路分太古期的，还有神话时代的，前者可称为黄金古路，后者可简称为神话古路，后者更为古老与可怕，磨难诸多，稍有不慎就会殒落。
这样的古路，有宇宙异兽出没，还有莫名种族探索，虽然都如凤毛麟角般稀少，但每一头都极度强大，让圣王都颤栗。
这样的生灵，直接在黑暗的虚空中出生，常年在古星域中旅行，强大无匹，一旦相遇注定就是大祸。
大半个月后，叶凡他们出现在一片古老的星域中，依照坐标而来，突然见到一片巨大的阴影，将星辉都挡住了。
“一头古兽，超级强大，体形快比得上一颗较小的星辰了！”黑熊圣者惊呼。
这是一头异兽，浑身青色鳞甲闪烁，像是铁水铸成，光泽冷冽，充满了一种强大的力感，由远而近。
叶凡第一个向前迈步，准备迎接一场战斗，悟道与血战并存，这样才能加速提升境界，他需要这样的大战。
“不对，它已经死了。”
当巨大的黑影临近，那青色鳞甲上的光泽依然还在，只是那狰狞的头颅却有一个巨大的血洞，鲜血早已冰冷。
、
这竟然是被人一指击杀的，那是一个指洞，粗大无比，堪比一个天坑，透过其额骨穿了进去，鲜血冷却多时了。
叶凡他们从来没有见到过这么大的古兽，这是生平第一次，庞大无比，比一般的陨石都大很多倍。
青色的鳞片冰冷而坚硬，闪烁冷光，它的躯体形似一头天狗，但是却长有一对龙角，青甲森森，长相狰狞，慑人心魄。
“这是竟然是一头吞天兽的后裔，想不到真的有这种生灵，体形超级巨大，宇宙真是无奇不有。”
叶凡惊叹，曾在古籍中见到过关于这种古兽的记载，真正的吞天兽庞大无边，简直像是一片星云，能吞天纳地，自然也是绝世恐怖。
不过，据传无尽岁月前一场神战过后，吞天兽几乎就灭绝光了，而今只有个别血脉不纯的后裔。
这一头巨兽也算很强了，达到了圣兽王境，但是却被被人格杀，干净利落，根本未能进行像样的抵抗。
它额头上的那个指洞，让人惊悚，同样巨大无比，像是有一个通天巨人曾出手，造成了这样一个可怕结果。
“你能做到吗，一指毙命！”龙马问叶凡，他没哟回应，只是认真的看了又看。
庞博踏上这具庞大的尸体，看着冰冷的兽体，以及眉心的血洞，道：“难，想一指毙命，真的极难难。”
这可不是一般的圣兽王，绝对强大无匹，显然那个人是隔着很远的虚空，点出了一道指芒将其格杀的。
这种古兽最珍贵的是就头颅中的吞天珠，显然不仅被人一指击杀，还被人将神珠拘禁走了，整具庞大的尸体因失去精核而在瓦解，类似化道，几乎废掉了。
“是神族干的！”
庞博在那指洞前观看良久，得出这样一个结论，因为那伤口残留有丝丝缕缕的神辉，与四年前见到那个坐化掉的神族气机类似。
神族，体内流淌有神血，绝对强大，承载了高贵与无敌，代表了最强种族之一，这么多年来几乎不可见了。
四年而已，叶凡他们发现了两个神族，也算是一个异数了，最起码这数万年来他们很安宁，罕见出世。
黄金古路与神话黄金古路交接处，出现了危险的预兆，消失悠久的神族出现，这绝对是一件大事。
半个月后，一则消息在人族古路上的圣城中传遍，神族再现，来神话古路狩猎，这引发了一场轩然大波。
然而，事情并没有过去多久，神话古路与黄金古路间，再次传出消息，还有其他一些强大的种族也路出了身影。
而最为让人震惊是，帝天、人王等与其他种族的试炼者发生了一次惨烈的大战，虽然将那些人击杀了，但强如帝天都负伤了。
“异族天骄，是几大强势种族的年轻至尊，竟然出现在这片区域，一定是发生了什么，不然何至于引来这等年轻强者。”
星路震动，让很多人都惊诧。
神族出现并不是偶然，还有其他种族的天纵奇才赶来，角逐人族的神话古路，肯定是发现了什么，正在寻觅。
终于，有人族护道者得到了密报，从其他种族那里得悉，神话古路惊现九重棺，曾被几大强族见到。
这自然是一件大事，这些人蜂拥而来，是冲着本应葬于就九重天上的神灵棺椁而来，想要探个究竟。在而今这片天地中，什么最吸引人，自然是长生。
“真的来对了，那老头留下的坐标古图竟然有用，才几个月而已，我们就有了收获！？”庞博有些不相信。
“凑巧了而已。”叶凡蹙眉，他怀疑可能是虚空大帝的棺椁出现在了这片星域，不知姬家兄妹是否一路追进了神话古路。
这绝对是一片超级危险的禁区，现在所发生的事都临近黄金古路，还算不上真正的神话古域，也许多半会发生恐怖的事。
这么多年过去了，叶凡按照一些已经知的线索寻找，始终都没有追寻到这兄妹二人，不知这一次是否会有消息。
“天大的消息，苍天霸血一脉的年轻至尊血拼古路，一人独杀三大外族的年轻至强者，名震神话古路！”
这一日，再次传来惊人的消息，人族的绝代人物连传捷报，让很多人振奋。
因为，早晚有一天，各族人雄会进入最终的唯一古道，进行终极对决、争锋，这已然算是一种预演。
“不对呀，怎么来神话古路的人越来越多了，不仅有试炼者，还有一些强大的古兽等，不可能都是为了九重棺而来。”
到了后来，人越到越多，超出了人们的预料，战斗越发的激烈了。
直至半个月后一则惊人的消息终于透露了出来，各族护道者都被惊住了，神话古路将有大机缘现，有一株真正的不死仙药。
“什么，时隔多少万年了，终于有一株不死药出世了吗，难怪连神族等都出动了！”连一些闭关数百上千年的人都被惊动了。
叶凡、庞博、龙马、黄金狮子等全都吃惊，面面相觑，没有想到还有这种事情，难怪这片古域越发的“热闹”了，所有事情都赶在一起了。
“是哪一种不死药？”这是很多人都想知道的问题。
数日后，传来确切消息，是生命古树，一株可以生死人肉白骨的不死树，曾经属于古之大帝。