成仙路？叶凡心中震撼，即便心中有所怀疑，此地可能与仙有关，但还是忍不住吃惊，竟见到了这样一条路！
老妪要重辟旧路，凿穿混沌，再现古地，还原这片小世界未崩坏前的样子。
毫无疑问这很艰难，混沌毁掉了这里的一切，而今一片荒芜，这片净土被彻底截断了。
数百万年前的成仙路，那是太古初期，还是神话时代末期，不可考证。有人在这里要打进仙域，崩断了这片小世界，造成了这幅景象。
“那些人谁？”
一个又一个名字浮现在叶凡的心头，是古天尊，还是神话时代末期的天庭帝尊，亦或是不死天皇？
毋庸置疑，踏上成仙路的人必将震古烁今。
只是不知道是失败了，还是成功了。看此地的样子，大帝阵纹都磨碎了，成仙路亦崩断，当时肯定异常激烈。
“终成为了过去……”叶凡一声轻叹。
想进入仙域，需要正确的时间，正确的地点，还要有强大到逆天的实力，缺一不可！
这一世的成仙路在哪里开启，没有一人可以真正确定，此地也只是一处不朽的遗迹，见证了前人的辉煌，以及落幕后的凄凉。
老妪所能做也只是开辟混沌，还原昔日的这片净土世界，找出数百万年前那条成仙路留下的蛛丝马迹。
不可能从这里进仙域了，时间更迭，地点自然也就变了，但这个地方无疑是一处宝藏，蕴有仙光。
“当年的人盖世无敌，定然是打穿了仙域，不然不会有仙光落入这个世界。”老妪道。
自然有理由怀疑，北极仙光是仙域的灵气，当年有人打破万古不破的壁垒，让那个世界的气息汹涌了过来。
这些仙气或者瑞霞被封在了混沌中。漫长岁月以来，偶尔会溢出一缕，出现在外面的世界。
“这是一个强大的人，得见了仙域！”
叶凡轻叹，雪月清也踏上了成仙路，打破了壁垒，但是年老体衰、不复壮年辉煌，终是倒在了路上。没能进入那个世界。
这个人又如何。会不会也是如此呢，击穿仙域，最后却喋血路上？这很有可能。因为这个地方彻底崩断了，大帝阵纹都几乎磨灭了个干净。
叶凡看着涂飞，一声叹息。他知道这次来的还不是时候，涂飞的造化未尽，依然在蜕变中，不适合带走。
一道剧烈的神识波动传来，涂飞身不能动，口不能言，被封玄冰中，但是神识却早已觉醒多年，此时复苏。激动无比。
“小叶子……真是你吗？！”
“是我，来看你了。”叶凡轻语。
“我现在是活死人一个，动不了，真想出去啊！”涂飞的躯体被仙光入主，未曾真正炼化，而今还不能动。
“慢慢等就是了，早晚有你出世的一天。”叶凡安慰。
“那该千刀万剐的狗哪去了。我要宰了它！这个王八蛋，不靠谱的混账……”涂飞充满了怨念，本身就是个大嘴巴，这个时候自然管不住了，一顿乱喷。将黑皇骂了个狗血淋头。
“鹏肉好吃，还是驴肉好吃？”涂飞的思维不能以常理度之。刚还在骂黑皇呢，下一句就是吃的了。
“怎么了？”叶凡问道。
“饿了。”
叶凡：“……”
“那些圣女你得手几个了，你可别都给祸害光了，做兄弟的不答应，给我留几个！”涂飞除了嘴巴大，神经也粗大，迅速又来了个神转折，让叶凡一阵无语。
被困了这么多年，这家伙还是本性难移。
“小叶子你不行呀，连姚曦都没搞定，瑶池圣女都一百多年没去见，浪费可耻啊！”大嘴巴又开始乱喷了。
“刚醒过来，少操点心好不好！”叶凡头大。
“我想喝悟道茶了。”
“你爷爷的，思维正常点行不，别乱跳！”
“黑皇还穿花裤衩吗，给他换张狗皮的！”涂飞又思维又飘忽了。
“……”
他的思维跳个没完没了后，终于沉默了下来，很是安静。好长时间后他才呜咽，道：“柳寇死了……”他放声大哭。
这才是他的真情流露，几个小土匪结拜，柳寇是他生死与共的好兄弟，结果他都未曾送上一程，心中大悲。
叶凡明白，涂天与老不死曾来过来这里，告知了涂飞外界的一切，他心中自然有伤也有痛。
大哭了很长时间，涂飞才平静下来，慢慢与叶凡交谈，询问了很多事情，最后唉声叹气，恨不得立刻出去。
老妪将涂飞收为了弟子，传给了他寂灭仙经，据传这很有可能是一位古天尊的道统，是从地下挖出的一块神碑上拓印下来的功法。
涂飞这么多年来，长眠不醒也与此有关。这种环境，这种仙光，再加上这种功法，实在很适合他。
最后，他们又谈到了成仙路上，老妪指出，那中州的仙府世界也必然是一处曾经的正确地点，甚至有人从那里真正进入了仙域，因为至今那个世界未曾崩溃，也就是说古路当时没有崩断。
“我要去那那里走上一遭，看一看最深处到底怎样。”叶凡道，当年限于实力，他不可能深入，在外围就被挡住了。
在那个地方，不死天皇、太皇都曾埋身，有棺椁留下，却无尸体，他们出入过那个小世界，死也许不为真，去成仙才是真。
叶凡在这里停留了三天，谈了很多往事，让涂飞情绪波动剧烈，杀天皇子、闯人族古路等，他都没有参与过，很遗憾，恨不得立刻出去。
只是，他的功法太特别了，三天一过，他直接“寂灭”了，又陷入了沉眠，变成了活死人，开始了特别的修炼历程。
鹅毛大雪纷飞。叶凡告别涂飞与老妪，离开了冰原，冒着风雪一路向南。
最后，他回到了东荒，进入青蛟王的小世界。
青蛟王在天地未变前就逝去了，而今这里有孔雀王、赤龙王坐镇，统领妖族，倒也无人赶来欺惹。
寂静的山峰。松林深处有一座坟。孤零零，土包不是很大，立有一块石碑。刻着秦瑶这个名字。
清冷的风吹来，落叶飘零，叶凡觉得身体很冷。静静的站在坟前，放下手中的花，这个地方顿时有一片又一片白色的花瓣飞洒，看起来很凄凉。
叶凡坐在冰冷的地上，一个人呆了很长时间，说什么呢，时间逝去，人已经归于黄土中，再也不能回来了。
修士的一生。不仅要经历很多生死血战，更是要面对许多亲人朋故的生离死别，越是强大的修士日后所要面对的越多。
松涛呜呜，此地很凄凉，孤零零，只有这样一座孤坟，让人伤感。
也不知过了多久。叶凡才站起身来。风大了，松涛阵阵，似悲咽声，如泣如诉。
他混着一道大风，冲出了青蛟王的小世界。并未去见赤龙道人、孔雀王等，只想离开这里。全力奔行。
“这是谁撒的花？”一个女子出现，正是昔日的金燕，而今成熟了很多，看着远处消失的那道风，道：“是那个人来了吗，秦瑶姐姐，你曾念念不忘的人来看你了，听说他快无敌天下了。”
“我哥哥金羽死了，苦竹大哥也因斩道而亡，他们三个如今只剩下了白凤大哥，如果能有选择，我们的路会有怎样的不同？”金燕离开了这座山峰。
叶凡而今是一个可斩初阶大圣的人，实力强大之极，又修有行字诀，拥有天下极速，即便大地疆域浩瀚，但以他而今的修为来说也算不得什么了。
他并未使用阵台，直接迈开双腿，挥霍一身的旺盛血气，冲向中州。
也不知道过了多久，他才放缓速度，他已经进入中州地界，让自己的心绪慢慢平静了下来。
成片的山脉起伏，如一条条螭龙在蛰伏，阵阵紫气蒸腾而起，宛若一片腾仙之地，壮阔而又不失秀丽。
这是奇士府所在的仙山，壮丽多姿。
叶凡径直走了山门，到了这里回忆起很多往事，一个个人杰凭实力冲关，进入奇士府，唯有他守在外面，不曾入内，吃了齐祸水的坐骑，射杀了燕云乱，更是对阵王腾。
“咦，这个人谁，看着怎么有点眼熟。”
而今的奇士府，虽然送走了一些人杰进入星空，但是并未关闭，依然云聚有五域俊杰。
叶凡刚一进来，就引起了一些人的注意，纷纷侧目，向这边看来。
“他是……圣体叶凡！”有人认出，惊叫出声。
顿时，奇士府内引发一片喧哗，许多人出现，向这个方向观望，而今叶凡的名头太大了，连须弥山都差点给平掉，其他事就不用说了，始一出现自然会引发轰动。
“真的是他，听说他目前已快成为大圣了，而自身更是能斩初入大圣者，杀遍人族古路无敌，重返北斗。”
奇士府内，有昔日与叶凡一代的人，见到他后不禁苦涩，他们的境界与之相比，已经落后了一大截，像是两代人般。
“叶前辈，人族古路上都有什么呀？”一个很有灵气的小姑娘跑过来，才只有十二三岁的样子，长的像个瓷娃娃，一点也不惧他的威名。
“前辈，你给我们讲讲古路上的事。”另一些年轻人也围了上来。
这已是下一代人，与叶凡他们这一辈相差了百年以上，正如当年的他们，同样的朝气蓬勃。
不过，当中有十二三岁的娃娃，还是让人忍不住惊异的，想必资质定然极为出众。
叶凡细看了几眼，发现这个瓷娃娃般的女孩，与在西漠兰陀寺见到的小沙弥差不多，根骨极佳，天资超凡，世所罕见。
“你是谁家的孩子？”叶凡和颜悦色的问道。
瓷娃娃很娇憨，道：“我娘和叶前辈是旧识。”
呼唤月票，月初恳请各位大帝支持，迫切需要各位的援助，请将保底月票投给遮天吧，感谢兄弟姐妹。