叶凡强调颜如玉的后果是，高挂桃花谷的山崖上，他自然不会自恋的认为这样明丽空灵的女子会喜欢上他，不过见过几面而已，说到底一切都是因为妖帝圣心的缘故。
当一行人离开，叶凡降落在地。桃园中，万年古桃木如扎龙蜿蜒伸展，桃花朵朵，清风吹过，花瓣片片，漫天飞洒，如粉红的薄烟。
叶凡开始思索，将何去何从，妖帝圣心滥养在他的命泉中，妖族不可能放他离开，难道要与他们为伍不成？可是，妖族的心法不适合人族修炼，在这里他得不到强大的修行法门，需要另想他法。
这是一群越彼岸境界的妖精，恐怕是妖族中一股不弱的势力，想要逃离，几乎不可能。
“走一步算一步。”叶凡并不担心，眼下他绝对没有生命危险，当下盘坐在桃花林中，任花瓣在周围轻舞，他静心凝神，开始修行。
妖族大帝的心脏浸在命泉中，怎能不好好的利用，他想借助圣血，锤炼自己的血肉，从而再次脱胎换骨。金色的苦海，足有拳头那么大，像是一轮烈阳定在虚空中，烛Q而有圣洁。
命泉涌动，云蒸霞蔚，那颗如红玛瑙般的心脏，任神泉浸润「它寂静无声，一动不动，红的炫日，晶莹的让人心醉。
叶凡以自己的“鼎”围绕这颗红心旋转，而后贴了上去，震动小鼎，想要攫取心脏中的圣血。可是，任叶凡施法，妖族大帝的心脏静如磐石，牢不可撼动，根本无法将里面的精血引出。
到了最后，叶凡，称得上是挑衅了，直接以小鼎轰撞圣心，出阵阵铿锵之音，命泉中烛光四射，那尊鼎光芒大作，流转出阵阵神秘的道之气息。
可是，妖帝的心脏古井无波，根本没有任何反应，毫不理会他的挑衅，如亘古日月，悬在那里，没有一丝；‘&澜。
“绿铜块太神秘，将妖帝圣心完全钐住了，任我百般施法，也没有任何动静，根本无法取出一滴精血。”这让叶凡很犯难，他空守宝山，却无法得到一点好处，实在感觉有些不甘。
叶凡不愿就此放弃，他在鼎上刻字，九个古字光华初露，便凝聚有奇异的神力，按照特定的方位排列。这是道经中记载的以“器”镇压己身，来实现“永恒”的法门。
不过，这一次叶凡可不是想娃压自己，他想以此秘法封馈妖族大帝的圣心，让其波动起来。
叶凡并不识得九个古字，完全当作“道纹”来用，按照所记，没有丝毫误差，成功烙印在鼎内。
悬在苦海上方的鼎，顿时变得迷蒙起来，它吐气布化，出于虚无，混沌雾气涌动，交织出“道”与“理”让人觉得玄而又玄。
阴阳并济，太初衍生，生与死的力量在交融，鼎变得神秘莫测，合气化生，蜕死寂，演生机，而后逐渐变大，向那颗心脏压落而去。
妖族大帝，昔日威震东荒，睥睨天下，纵不能成仙，却也是天地间的绝顶强者，所连心脏自然非同小可。
鼎镇压而下，九个古字犹如天生的道纹，交织出天地间玄奥莫测的力量，让寂静不动的圣心微微颤动了一下。“封！”叶凡在心中大喝，有绿铜块在，他算是豁出去了，不夺到妖帝圣血，他誓不罢手。
鼎，三足定天地，两耳衍阴阳，圆廓纳混沌，似天地本始，又如万物之母，包容万物，将那颗晶莹剔透的心脏一下子收了进去。“轰”
就在这一刻，妖帝圣心终不再沉寂，它血光冲天，赤霞像是火烧云一般，流转向四面八方。屡屡被挑衅，它不再平静，而是出了自己的强大波动，血华在流淌，它像是一轮红色的太阳，当空而照。
金色的苦海惊涛万重，汪洋卷上了高天，命泉喷，彻底沸腾，轮海不再安宁，让人心悸的气息在弥漫。
那颗心脏的生机太旺盛了，每一丝血气都具有莫测的力量，血华闪撑，将鼎上的九个古字生生的磨灭了。
不是九个古字不够奇伟，而是叶凡修为尚浅，不能完全掌控，妖族大帝的心脏一下子冲了出去。
叶凡既吃惊又振奋，催动那尊鼎，收取漫天的血华，鼎像是万物之母，包容一切，如火烧云般的薄烟一下子被吸收了进去。
同一时间，绿铜块感受到轮海的无边波涠，仅仅轻震了一下，那颗心脏顿时掩去浩瀚的生机，沉寂下来，金色的苦海与云蒸霞蔚的命泵瞬间归于平静。
叶凡心中有些激动，就在小鼎内，一粒精血灿灿生辉，赤霞缭绕，迷迷蒙蒙，收取漫天血光后，他攫取到了一滴圣血。
鼎，快翻转，那粒血精一下子坠了出来，而后化成无尽的血雾，冲向他全身各处。
桃花林中，万年古桃木下，叶凡寂静不动，躯体一片赤红，全身的血管都在舒张，血液如大河，流动时出隆隆之响。；格说这种话。”说到这里她舔了舔红润的双唇，在他耳边轻轻吹了一口气。“真男人不需要言语证明自己。“我怎么看不出来？”秦瑶眉心的41痣生出点点光辉，眼波流转，挑衅的看着他，脸上漾满了笑意。
叶凡知道对方多半是在故意戏弄他，当下笑了笑，右臂轻展，一下子揽住了那圆润而又纤细的小蛮腰，道：“要不我们去谈谈人生，讨论一下什么是男人？”
秦瑶有些吃不住了，没有想到对方这样大胆，轻柔的笑了笑「在他的额头上点了一指，如翩翩猢蝶向后退去。
叶凡**强横，臂如神饺，并没有松开，如蝴蝶成双，跟随舞动了起来，沁人心脾的芬芳，让他感觉如拥暖玉，如抱娇花。
“好了，松手！”秦瑶停了下来，依然妖娆妩媚，眸子如水，无比惑人。她眉心的那颗红痣射出一点晶莹的光华，让叶凡身体一阵酸麻，顿时松开了右臂。“秦仙子，我们还没有谈人生呢。”叶凡一副洒脱不羁的样子，对方以这种手段来调笑他，根本无效。“贫嘴！”秦瑶拢了拢自己的秀，道：“我来这里是为了通知你，我们随时准本撤离魏国，你要做好心理准备。”“为什么？”叶凡有些不解。“自荒古时代传承下来的姬家，他们有异动，我们怀疑，他们可能要对我们出手。”
玄元派看似人族的门派，其实早已被颜如玉掌控，是她布下的一个据点，如今她决定撤离这里。“他们为什么要动手？”叶凡问道。“姬家出现了一个惊才绝艳的人物，乃是稀世神体，东荒少见，如今修为初成，被姬家的长老们安排，想拿我们试刀。”“神体有那么可怕吗？不过初成而已，干脆直接将他斩灭在此算了。
秦瑶闻言摇了摇头，道：“姬家一定会派很多强者守护在旁「不可能允许意外生，若是天折，他们会将整片东荒掀翻，我们没有人能够走脱。”
颜如玉非常果断，就在当日下令全面撤退，离开魏国，准备去投奔一位妖族大能。可是，姬家来的如此之快，她们还没有出离魏国，就被截断了去路。
这是魏国西部的一片荒岭，山脉无尽，植被很少，多是焦土，传说古时这里生过惊天大战，成为了不毛之地。一座座大山耸入云霄，但却没有一丝绿意，光秃秃，甚是荒凉。乱石、焦土、断山……讲述了这片古战场的凄冷与幽寂。四方，各座枯寂的大山上，都有强者站立，姬家高手如云，封铺了四方。
正前方，一座断裂的大山上，一个紫衣男子衣秧飘动，犹如天神下凡，他不过二十岁左右的样子，双眸如星辰舫璀璨，负手而立，独挡前方。
他与群山合一，与天地相融，竟给人以道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅。“为何阻挡我等去路？”妖族一名中年美妇上前，沉声问道。“我神体初成，闻听妖帝后人在此，特来约战。”这名紫衣男子贵不可言，但8偏与天地自然交融，他神色平淡，话语轻缓。
“我家殿下身体有恙，不能动手，请你改日约战。”中年美妇传声道。
紫衣男子的话语很轻柔，如春风拂面而来，道：“既然如此，我亦不勉强，请将妖帝圣兵留7-，神体初成后，世间少有我中意的神兵，缺少趁手的武器。
中年美妇面色不变，道：“你在说什么，我根本听不动，我们没有所谓的圣兵。”
紫衣男子的身后出现两名清丽动人的侍女，她们恭敬的立在后方，其中一人轻启红唇，声音清脆动听，道：“三年前，妖帝坟冢出世，震动东荒，阳墓中射出诸多通灵武器。可惜，未现，妖族大帝的圣心冲出后，亦踪迹渺然。而那把妖帝圣兵冲破五位大人物的阻挡，被你们的殿下以聚宝盆巧夺，怎么可能未在你们的手中？”“大帝的圣兵，纵然落在殿下的手里，也是理所当然，你们姬家凭什么要索取？”中年美妇神色不善。
紫衣男子虽然不过二十岁左右的样子，但是却非常的沉穑，举手抬足间似乎有“道”与“法则”在流转，他缓渡开口道：“妖帝圣兵，我势在必得。”
旁边，另外一名秀丽的少女声音如大珠小珠落玉盘，道：“我家公子神体初成，唯有妖帝圣兵才能与之相81o”“好大的口气。不知道神休是否名不虚传……”中年美妇冷笑。
紫衣男子，黑轻舞，神色淡然，双眸深邃，平静的开口，道：“既然如此，你们尽可闯来。”“让老身来试试看，神休究竟有多么可怕！”中年美妇亲自上前，口中喷出一道柽光，状如柳叶，银灿灿，向着紫衣男子斩去。
紫衣男子从容自若，根本没有动，衣袂飘舞，他负手而立，但是在这一刻所有人都大吃一惊！
夜幕突然降落了下来，一片瀹淡，而在他的身后，出现一副极其奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。“海上升明月！”所有人全都震惊。”这是上古大能的轮海异相，他竟然修成了，不愧为神体！”
那轮皎洁的明月，当场定住了中年美妇的柳叶神兵，瞬间将其化成齑粉，而后圣洁的明月转动，那名妖族的强者连哼都未能哼出一声，就化成了血雾，形神俱灭。
夜幕下，碧海波光粼粼，一轮皎洁的明月当空悬挂，紫衣男子负手而立，始终都未曾动一下，说不出的淡然与飘渺，人景交融，如诗如画。
呼唤月票，深情的呼唤月票，手中捭着绿铜块大声的喊，各位书友，你们这几天忘记投票了，赶紧支持下吧，月票砸来。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！