一只混身金毛晶莹、火眼金睛、雷公嘴的猴子，自称是孙悟空，身后跟着一群大妖，这个场景让人惊诧。
叶凡发怔了很长时间，这是怎么回事，实在太具有颠覆xìng了，难道中土真有孙悟空，曾去西天取经？
他睁开天眼，静观这只猴子，胎骨不凡，体壳迥异，这和体质少见，若非生在末法时代，将来必有一番大成就。
而今，他在化龙秘境，在当世堪称一位绝顶高手，在大神通者不出的时代，无人可压他，世间称尊。
“见过叶兄。”这只猴子上前，一群大妖都带着敬畏之sè，一同施礼。
叶凡还礼，心中有很多疑问，怎么在在此地遇到了孙悟空，其与星空另一端的如此像，到底是怎么回事？
万妖谷真的很壮阔，四周的崖壁高焦入云，磅礴而巍峨，所环绕成的巨谷足以容下几座超级巨型城池。
刚一进入谷中，就见到几条瀑布，族有千丈长，从谷壁上方垂落，白茫茫一片，无比的壮丽，竟阳光照射，彩雾氤氲。
山谷很深，此地四季长青，一路上尽妙境，途中有石林，有明湖，像是进入了一个自成天地的小世界。
谷内有一片片的果园，金黄sè的、红彤彤的果实结满了枝头，清香扑鼻。且，还有一座座药田，载满了黄精、何首乌、人参等，简是出世。
这只猴子意识到，叶兄对其名字很在意与惊讶，在路上笑着解释，他看过凡人中流传的尺西游记复觉得有些意思，就自行起了这样一个名字。
叶凡哑然，竟是这么一回事，细想也应该如此，这只猴子怎么看都不是一个老妖，而今修行应该还未超过三百载。
旁边，许多大妖都很敬佩，说三谷主法力通天，可修道仅二百三十多载而已，在当世算是罕见了。
叶凡点头，在这个年代，修道二百多年能达到化龙秘境，也算是天生异禀了，与其不凡的胎骨有关。
弱中多猿猴，千万猴子中一只得道，有了这样的成就，藉万妖谷这样的妖族圣土修道，也算合乎天理。
一番交谈，叶凡了解到，这只猴子自称猿族大圣的后代，且得了圣猿道统，所以修成了这般模样。
按照古籍来说，但凡有大成就的猴子，都会自动向圣猿进化，最终模样都是雷公嘴、火眼金睛。
叶凡暗暗琢磨，莫非太古斗战圣猿一族来过地球，留下了什么后代，只是后来血脉之力退化了，而这只猴子发生了一些返祖迹象？
他没有说出来，不然依据这这位的猴脾气说不定会跟他急眼，一行人来到了万妖谷深处，地势愈发壮阔了。
大谷内，气象万千，瑞气蒸腾，妖气冲空，混在一起，搅动十方风云，这确实是一处修行圣土。
三谷主是一个，非同寻常的猿精，其火眼可看透虚幻，神目如电，在叶凡距离山谷还有十几里时，他正立于崖壁上，见到了他，可却看不透其修为，心中大震动，故此亲自迎接了出来。
叶凡很直接，说明了来意，询问真假庞博之谜，颇有兴师问罪的味道，因为他已确定是万妖谷所为。
谷中有一座城池，非常古老，竟是上古年间所建，谈不上多么宏伟，但却有惊心动魄之势！
黑sè的墙体，全都是以墨sè晶石筑成，占地不算很广，但却慑人心魄，为上古妖圣亲手所砌，留下圣痕。
一行人进入上古城内，来到一座府邸，请叶凡落座后，三谷主亲自解释，当年他们确实有所行动，但却并未害人。
九龙拉棺降于泰山之巅，而后又快速启航，当年震撼天下，各教皆惊，全都在第一时间做出了反应。
万妖谷为天下妖族圣地，自不会落后，就在当天就调查了所有人的背景，反应最为迅疾，因为三位谷主亲自出动了。
庞博一脉就是三谷主亲自查出来了，见该族体内有微弱的上古妖血血，心中顿时一动，以为九龙拉棺于此可能有什么因果，就安排了一位妖灵化成庞博的样子回去，深入了解这一族。
可惜，深入查了十几年，并没有太大收获，甚至不知该族上古前是什么和族，最终那个妖灵自己渡劫，被劈死了。
至此，他们就没有再继续调查了，因为觉得没有必要了，上古很多望族都氓然众生中，归于平凡了。
“我们并没有对不起庞家，倒是让那个妖灵替那个失踪的人尽了十几年孝道，无害人之心。”三谷主说道。
叶凡默然，他想到了自庞父心中探到的记忆，那个妖灵喝醉时，曾说他们是上古妖族，结果被庞父亲一个大嘴巴给抽醒了，并未还手，虽时有异常，并无不敬之处。
他只能点了点头，并没有问罪，从某和意义上来说，他应该长出一口气，因为真正的庞博还在北斗，依然活着。
这一切他都早已料到，万妖谷之行不过是为了求证而已，果真如此。
明白究竟，得悉因果，叶凡只能一声轻叹，他站在这座上古城池中仰望天空，默默出神，很多个故人都在星空的另一端。地球诸事已了，可他却回不去了，得道成仙，是唯一的选择了。
三谷主威情相邀，请他在万妖谷长住，共探探讨修行，叶凡推却不过，没有急着离去，也想一看妖族圣地的特别之处。
大谷主是一个，仙鹤得道，修成了人形而今已经有六百载的寿牙……”据说曾在蜀山得到过部分上古剑仙道统，其实力无比强大，已经是化龙大圆满的境界。
这只老鹤在已知的各教掌门中，不说实力第一也差不多了，除非大神通者出世，不然无人可镇龘压他。
他得到蜀山部分仙剑道统，常年闭关不出，非关系到万妖谷生死存亡的大事是不会出关的。
二谷主是一只灵猫得道，生具上古妖神血统，常年云圌游在外，寻找仙山遗迹，很少管谷中事。据传当年的第一代谷主是其祖先，也是万妖谷的开创者，在战国时欺离去了，留下有三生功道统，为二谷主继承。
叶凡一住就是两个月，吐故纳新，抱素反真，在这个地方他感应到了无上存在于此化道的痕迹。
小松最是快乐，与一群小妖快玩疯了，漫山遍野的跑，不过小东西在自制力还是很强的，每到夜晚都会藉小石佛吞吐月华，认真修行。
既然来到了蜀地，叶凡自要追寻一下上古仙人赤松子之事，自从在那火葬仙地见到那七柄飞剑，他觉得蜀山剑仙可能是出自他那一脉。
三谷主笑了，告诉叶凡赤松子并非蜀人，当是浙江人氏，但却来过蜀山传道，留下了道统。
叶凡恍然，在古籍中提到赤松子时有写到金华山、天台山等地，而这些地方在浙江有，在”蜀亦有。
大谷主所得道统中，有些模糊的记载，隐约间指向上古仙人赤松子，疑似是他传下剑修这一脉。
他是上古最出名的修道者，在神农未成道时，曾得其传过部分法，而黄帝道未有成时，亦曾向其请教过。
这样一个负有威名，在上古年间名动天下的修道者，留下剑仙道统并不让人吃惊，是理所当然的事情。
“你可知赤松子为何自浙江来蜀山坐关修道？”三谷主笑问。
“还有什么隐故不成？”叶凡惊讶。
“自然有一些秘辛。”三谷主点头，说趄了一些上古软事。
赤松子一生都在追求着什么，直到他坐化，从世上消失前的那一刻，依然在念念不忘，心有执念。
“都说赤松子是上古仙人，但是几位妖神始祖却知，他不可能是仙，而是在寻找真正成仙的办法。”三谷主道。
修为到了那等境界，还有什么能吸引他？唯成仙也！他西入，蜀，耗一生之力，只为羽化飞升。
“他寻到了什么吗？”叶凡问道。
“他在浙江圌的天台山得到过一片仙骨，有成仙的奥秘，依此寻到蜀地，据说仙骨上有部分残图指向这里。可他在蜀地耗去半生，也没有寻到终极密地，功亏一篑，不能成仙。”
叶凡闻听此言，心中大动，与成仙契机图有关！难道说最终之地就在蜀山？可是而今过去了这么多年，还有痕迹吗？
万妖谷就在，蜀内，自然知晓许多上古秘辛，历代谷主都曾追寻过，甚至追到了赤松子当年留下的足迹。
“历代谷主都在追查，发现当年赤松子真的可能是在追真正的仙，几乎要触及到了。尤其是五百年前的一位老谷主更是有了惊人的发现，可惜未能来得及说出秘密，就莫名的死掉了。”三谷主叹道。
万妖谷花费了大量人力物力去追查，无意间在上古悬棺中有了突破xìng的发现，而后自蜀地悬棺到武夷山的古棺，开启了也不知多少座。
他们收获了几块上古玉书，出自最古老的悬棺中，竟然隐约间指出，应有一位地仙，有一个天大的秘密！
古籍中有记载，且不止一处，万妖谷也曾认真推断过，认为真可能有一位真正的地仙，而非人类被神化而成。
“地仙之宅，半崖有悬棺数干。”
“云是仙人葬骨。”
他们发现，赤松子要找的可能就是那位地仙。@。
/html/book/0/174/l