第一千三百七十八章夺仙尺
这是一种人生缺憾，实在是让人难以接受，一代妖皇，怀着遗憾，暗淡落幕，在凄风中为陪伴了自己征战一生的兵器送行，葬于黄土。..
而他自己也命不久矣，晚年来临，元神被岁月刻下一道又一道的痕，身体自然也就不能久驻了，除非两者分离。
可是那样的话，空留一句肉壳又有何意义？
妖皇殇，量天尺断成五截，留一场大憾，这个绝艳于数十上百万年前的男子，黯然落幕。可惜了，雪月清这样一个神伟的至尊。
光幕化雨，神魔坛上那个脚印消失了，至此那种磅礴的威压散去，只留下折断的妖皇尺。
五块帝兵碎片记述了当年那一战的所有，可惜内蕴的神祇近乎磨灭，而今所剩的不过是残碎烙印。
大圣站了起来，诸雄也不在叩首，全都盯着损毁的妖皇尺，它以羽化青金铸成，上面有大片羽毛般的痕迹，宛若飞仙。
地府的强者、还有持铜鼎而来的主神、以及另外几位大圣几乎同时出手，各自探出一只大手向前抓去，都想夺帝兵碎块。
每一个人都内敛了杀念，释放祥和，即便是来自地府的黑袍神魔，那只乌黑、长满了黑毛的大手也难得的流出了圣辉。
远处，人们都艳羡，也唯有这个级数的人可以争夺帝兵碎块，其他人想都不用想了，在没帝的年代大圣是绝巅存在。
六七只大手同时落下，眼看就要抓住几块碎兵，但就在这一刻一股滔天的杀意席卷，横扫了神魔祭坛，想挡都挡不住！
众人震撼，这得是杀了多少生灵才能造成的景象，所有人都见到了尸山血海，鲜血滔天，白骨成山。
这是谁？
在这关键时刻，竟然敢如此的暴戾，动用最可怕的杀意，要ji活帝兵碎块，针对几位大圣。
“轰隆！”
六七位大圣转身就走，各自的身体化成一道道虚影，空留残光，全都撕破了长空，倒退向天际尽头。
他们震怒，这明显是要算计他们，将几人一网打尽，全部害死。
可怕的帝威出现，断掉的妖皇尺被ji活，发出青霞，羽化飞仙的斑纹烙印天地中，五枚碎块冲向五个不同的方位，扫杀众人。
“噗”
石人圣灵最为悲剧，他身上有仙泪绿金尺，在其体内不屈服，散发出一缕神威，结果立刻被盯上了。
一道神芒闪过，石人的小半边身子被洞穿，神血淋淋，洒落在虚空中，将下方的山川毁的不成样子。
石人大叫，自己出收，斜肩斩断部分躯体，防止被动化道，而后极速坠落了下去，竭尽所能快速修复石体。
他是大圣中的至强存在，过去从未像今日这般狼狈，不想连遭重创，让他怒火滔天，却不得不隐忍。
“哧”
牛魔王也被击中，除却损失一具化身外，还被打烂了一条手臂，大圣血洒落，让他脸sè难看到了极点。
地府的黑袍神魔怒吼，寻找元凶，他几乎被一块碎兵钉死，以一具祭炼了多年的神尸代替，避过一劫。
神组织的主神也脸sè难看，铜鼎上出现一个拳头的洞，他亦遇到了一次危险的袭击。
“是大魔神，只有他有这样的杀气，曾毁掉过一颗生命古星，无穷生灵死去！”有人叫道。
若真是如此的话，大魔神太恐怖了，敢于向大圣下黑手，果然是胆大包天，这已不能用从虎口里夺食来形容了。
这是要逆天！
他即便很强大，为人族古路上的年轻至尊，打遍星路无对手，但是也不可能叫板绝巅大圣呢。这个时候，敢出手需要一种大魄力。
各族大军来了数十上百部，每一部人马都无边无沿，那股尸山血海的气息消失了，一时间难以寻到。
而且，这个时候各族大乱，单凭大圣的喝吼已经无济于事，开始各自逃命，自然ji起了杀劫。
“噗”、“噗”……
这是一片血染的乾坤，帝兵碎块一震就是一片血雨纷飞，密密麻麻的强者殒落，难以抵挡这种帝威。
“也许不是大魔神，是人王在出手，引动了帝兵碎块！”有人大叫。
现场早已大乱，对于大多数人来说眼下是谁出手不重要了，人们都争相逃命，想离开这片血染的魔土，晚走一步都可能会殒落。
唯有刚才的几尊大圣震怒，恨那暗中的人包藏祸心，竟然敢如此，对他们下黑手，实在咽不下这口气。
他们灵觉敏锐，但却也没有能在第一时间锁定那个人，只知道他是一个后辈，若无意外，当为人族古路上的几个年轻至尊之一。
“大魔神在哪里，老牛我活劈了你！”牛魔王大吼，一双硕大的眸子瞪起，像是两颗大星浓缩在那里。
“人王，我倒要看一看，你能否人中称王！”石人圣灵也发出了森寒的声音，充满了冷冽与残酷。
这二人自然不是真的一下子就确定了黑手，既然有人说是大魔神或人王所为，那么他们便当作是两人又如何。反正是人族的年轻至尊，而今多抹杀一个是一个，免得将来成为大患。
“阿弥陀佛，善哉，善哉。”来自阿弥陀古星域的老僧口诵佛号，一对黄眉微垂，阻挡两大强者，道：“孰是孰非，还不能确定，请两位不要莽撞。”
牛魔王叫道：“秃瓢，你说的轻巧，一个毛都没有长齐的小兔崽子都敢骑在我们脖子上，还想庇护他不成？”
“和尚，修要多管闲事。这绝对是你们人族的几个年轻人做的，胆子太大了！”一位邪神也神sèyin沉，道：“干脆都杀个干净算了。”
“在我人族古路上修得无礼。”人族护道者都站了出来，挡住他们。
“啊……”
惨叫此起彼伏，五件帝兵残片都在飞射，造成了极大的杀劫，鲜血四溅，惨不忍睹。
连大圣都抗不住了，不敢久留，躲在人群中边退边观察，这等景象过于恐怖。
唯一让人清醒的是，片刻后五件帝兵似乎有了一丝清醒，万古前的某种思绪回归，杀戮渐停止。
妖皇尺内真正的神祇磨灭了，所余不过是残念，这么多年的滋养，再生长，早已变异，不再是原来的帝兵。
“恭迎仙尺归位。”
地府的黑袍人发出一声嘶吼，口诵真经，竟然是一段太古的妖文，流动出一股奇异的bo动，唤醒了帝兵旧忆。
哐当一声，一块断裂的仙尺飞入了那口青铜棺中，撞出一声巨响，并不是真正的攻击。
那是一段妖族神文，为妖皇所留，谁也没有想到地府的人竟然掌握有一段，焕发了仙尺的好感思绪。
然而，一片血浪铺天盖地而来，杀伐气滔天，瞬间打进了棺椁中。
“喀嚓”
毫无疑问，这是一场灾难，铜棺被被躁动的仙尺打穿，通体龟裂，出现大洞。
“谁？”地府的黑袍人声音森寒，冷幽幽的看向持鼎的主神。
这个地方彻底大乱，妖皇尺碎块不再那么狂暴，诸大圣开始尽展手段，想要将它们平静下来，引到身边。
无知无觉间，仙尺就少了一块，没有人知晓去了哪里，诸大圣都脸sè难看到极点。
暗中，叶凡眉头也是一条，难道是大魔神，亦或是人王得手了，可以肯定，最开始向大圣下黑手的确为年轻一代中的一位至尊。
叶凡默诵一段经文，源自九龙拉棺，只有有一股精气神溢出，并无任何神念与声音。且，他运转兵字诀，这掌控天地万物为兵的至高秘术，对一块仙尺进行召唤。
这不是拘禁，而是一种交流，兵字秘与一截仙尺沟通，瞬间让其躁动减弱到了极致。
九龙拉棺内的经文并无大作用，倒是青帝的九斩以及心经发挥出了神效，这是叶凡与庞博交流时得到的部分纲领要义。
在妖帝心经以及兵字秘的双重作用下，神辉一闪，那截仙尺消失，出现在了他的体内。
第二截妖皇尺凭空消失，谁都不知，没入到了叶凡的轮海中，在那里有一株三叶青莲一颤，顿时让这块帝兵彻底安静了下来。
而叶凡则是心头一跳，沉默了好一会儿。
几乎是转眼间，当叶凡回过神来时，第三块仙尺消失了，踪影皆无，不知落在了何人的手中。
所有人都知道，根本不可能以强势手段压迫仙尺，不然一定会落个被妖皇尺打成劫灰的下场。
人们相信，得手的人不是拥有妖皇留这个世上的秘法，就是与妖族有极大的关联，唤醒了仙尺的旧忆，得到了认可。
诸大圣都神sè冷漠，看不出什么喜怒哀乐，不知他们当中谁有所获，全都一语不发，呼唤剩下的两块帝兵。
叶凡凝神，默诵青帝古经，与兵字秘勾动另一块仙尺，这一次遇到了极大的阻力，因为另一个神秘人也在与妖皇尺沟通。
“咻！”
青霞一闪，仙辉撕裂虚空，第四块仙尺碎片消失，最终的结果是没入了叶凡的轮海内，成功被他得到。
总共有五块帝兵碎片，而此时其中两截仙尺落入了他的手中。这让叶凡都深感意外，诸大圣在此，不下十一二位，居然被收来两段妖皇尺，实在出乎意料。
刷！
在他的轮海内，那株青莲轻轻一摇，两截仙尺都平静了下来，隐隐流动一种清辉，显得很平和……rq！。