第二百三十九章黑皇
大黑狗如公牛一般强壮，方头大耳，犬齿雪白，跟一把把匕首似的，相当的锋锐，它吐着鲜红的大舌头，话语很强硬，以黑皇自居。
叶凡盯着它还真看不出个所以然来，这只大黑狗没有什么妖气，也无神力波动，但却铜筋铁骨，根本打不动。
“走吧，回石寨去吃烤全羊。”张五爷拄着拐杖招呼。这北域赤地，牛羊肉是常见的肉食，想吃山珍与海味非常困难。
叶凡心中琢磨，这大黑狗真是从紫山中跟出来的那只生物？可是与想象中的样子完全不一样。
“周围的村落没有人畜失踪吧？”叶凡问道。
王枢摇了摇头，道：“自从青霞被攻破，方圆五百里内的流寇全都销声匿迹了，再也没有匪患，这片地域很安宁。”
“你什么意思，以为本皇会此地兴风作浪？大黑狗的确非常通灵，一下子就知道了他的意思。
叶凡没搭理它，这只大黑狗来历非同寻常，不宜与它发生冲突。
晚宴很热闹，男女老少一大群人露天席地而坐，火焰跳动，烤肉发出哧哧的响声，油滴不断坠入火堆中，飘出香气。
大黑狗狼吞虎咽的进食，与篝火相距很远，叶凡问张五爷，道：“老人家你知道它的来历吗？”
“不知道，说起来第一次见到它，真把我吓了一大跳……”张五爷慢慢道来。
平常的凡人见到一只大黑狗口吐人言不被吓住才怪，不过大黑狗并未伤人，且对张五爷很友好。
“我是紫山附近见到它的，当时它正四处转悠，雷勃一眼认出是曾经叼走我们烤羊的那条黑影。”
“它平日都石寨中吗？”叶凡继续问。
“每天清早，它都会跑到紫山转一圈，其余时间大多都吞日菁、吸月辉。”
叶凡暗自点头，这只大黑狗果然与紫山有什么关联，现几乎可以确定就是跟着他出来的那只生物了。
“它真没吃其他牲畜，没有做恶？！”叶凡始终对这只太黑狗不放心，太古种族留给他的印象太深了。
当今这个世上，他对未知生物的接触比各大圣主都要多。
因为，数千年也不见得有人能够见到一只，而他曾经深入紫山唤醒了数头生物，亲身近距离遭遇过。
至于太初禁区，世人皆知，可谁敢进去，除非是寿元将的皇主等，可谓有进无出，他们这次能够逃生实属天幸。
“真的没有恶行，我曾摸过它的骨，就是家养的大狗成精，不是其他种族。”张五爷肯定的回答道。
“王枢你觉得它怎样？”
“说不上来，感觉不像是大狗，性格与人没什么区别。”王枢摇了摇头道。
“这只秃尾巴狗太横了……”雷勃旁小声嘟哝，生怕大黑狗听到。
第一次见面，他就被扑倒了，遭遇可比叶凡惨多了，被连撕带咬，平日间也曾受过蹂躏。
“这秃尾巴狗很记仇，我不就是追过它吗，不过它倒是真的很奇特，教给我与王枢一些特别的修行法门。”雷勃道来。
“它传你们修行之法？”叶凡惊讶。
“总是以黑皇自居，我们稍微出错，它就挥动狗爪子。”雷勃抱怨。
叶凡差点将口中的酒水喷出去，这只大黑狗还真是古怪。
“它教你们的是什么法门，让我来看看。”叶凡示意王枢运转玄法，将手塔了他的身上。
这是一种很奇怪的玄法，专门针对雷勃与王枢特殊的体质，将他们额骨内的神秘能量导出，淬炼每一寸血肉。
“这只秃尾巴狗还真有些门道。”叶凡有些吃惊，点了点头，道：“你们跟它学吧，没有坏处。”
“叶小哥你可千万不要叫它秃尾巴狗，雷勃就是因为这个原因经常被它咬。”王枢低声提醒，道：“它过来了，要叫它黑皇。”
黑皇，这只大狗真是大言不惭，真以为自己是上古圣皇般的存了？
大黑狗整整吃了两头羊，头颅昂的很高，周身的黑色毛发很长，跟绸缎一般光滑油亮，眼赛铜铃，唯一不和谐的就是那只光秃秃的尾巴。
“黑皇吃饱了？”张五爷拍了拍身旁的软毯，大黑狗匐卧了下来，舒服的躺了他的旁边。
这样一只凶悍的大狗，对谁都爱答不理，唯独对张五爷还算温顺。
“毛头小子你为什么总是对我不善？”黑皇傲气的瞥了一眼叶凡。
叶凡很想给它一巴掌，这真是恶狗反咬，初次见面就扑咬他，现也是这个态度。
“你教给雷勃与王枢的是什么心法？”叶凡问道。
“自然是本皇开创的无上古经。”大黑狗一脸傲然的样子。
“无上古经，有什么名字吗？”叶凡一边与周围的人碰杯喝酒一边问道。
“名为，是冠绝古今的无上秘法。”
“黑皇？你自己封的吧！遍翻东荒古籍，哪里有这个名字。古之大帝名动古今，就那么几位而已。”
大黑狗低沉咆哮，道：“本皇不屑名留古史中。”
“说你胖你还喘上了，就算你尾巴都秃了，你能活了多久，三百年，一千年，还是一千五百年？”
大黑狗忌讳别人说它秃尾巴，蹭的一声站了起来，目光不善，血盆大口张开，想要扑过去。
张五爷急忙安慰，以一只粗糙的老手摩挲它油亮的皮毛，道：“黑皇不要动怒。”
“毛头小子你说话给我注意点！”大黑狗威胁，怏怏不快的卧了那里，道：“本皇穿越古今，活了多么大的年岁，自己都记不清了。”
叶凡嗤笑，道：“我听说过恒宇大帝，听说过虚空大帝，听说过西皇母，但从来没有听说过黑皇，你能与他们并列吗？”
大黑狗想反驳，但三位大帝的名字即便过去无岁月了也还有无上神威，它呲牙咧嘴，终究是未敢亵渎。
月色柔和，篝火跳动，石寨中的少女与年轻的男子们对歌与轻舞，很是欢庆。
叶凡啃了一只羊腿，喝了十几杯酒，道：“东荒总共就那么几部古经，我倒是通晓一部，不如我们来切磋一番如何？”
“你想和我斗？”大黑狗歪着头看他，雪白的牙齿露了出来。
“做狗不要那么凶残好不好，我们文斗，各自念出一段古经，看一看孰高孰低。”
大黑狗冷笑道：“想骗我的无上经文，你还差的远。”
叶凡笑着摇了摇头，道：“我只是想切磋一番而已，这样吧，既然你如此防备，我先念出一段经文。”
“东荒就那么几部古经而已，你通晓哪一部？”大黑狗明显不相信。
“至虚极，守静笃……”叶凡神色郑重，念了一段经文。
此文，确属一部古经，当然是残缺的，是姬家的虚空古经，除却大虚空术外，他仅得到了几段心法。
这是古之虚空大帝观万物、捕捉永恒不变的法则而开创出的无上古经。
“想不到你还真懂得一些，倒也不是凭白想套我的无上秘典。”大黑狗眸子中闪动光华，道：“你且听好，就给你念一段我的黑皇经。”
“好，我洗耳恭听。”叶凡心中宁静，仔细聆听。
“吞纳日月，烛照神明……”大黑狗念出一段经文，确实深奥无比，艰涩难懂。
可是，叶凡越听越觉得不对劲，这不是人族能够修行的，这是妖圣法门。
“等一等，你这经文，我根本不能修行，这样切磋无意义。”叶凡让它打住。
“本皇开创的古经自然要适合本皇修行，又不是为你创的。”大黑狗不屑的看了他一眼。
“我的古经名震古今，东荒不过几部可与之并立，就是妖圣来了也能参考，而你的所谓的黑皇经远不行。”叶凡摇头道。
“少吹大气，毛头小子你想空手套白狼，想从我这里得到其他古经，哪有那么便宜的事情。”大黑狗一副我看穿了你的样子。
“是空手套黑狗……”雷勃旁小声嘀咕。
“汪……”大黑狗的叫声让雷勃立刻闭口。
“我的经书艳惊古今，乃是恒宇大帝所创，我不屑于得你的经文。”叶凡摇头，叹道：“仙路头谁为峰，一见恒宇道成空。”
“满嘴胡言乱语，你的经文明明是姬家的虚空古经，为虚空大帝所创，怎么将恒宇给扯出来了。”大黑狗似乎很激动，道：“再说，怎么是一见恒宇道成空，我承认恒宇大帝为古来强的几人之一，但那句话不是说他的。”
“那是说谁的？”叶凡笑了起来。
“自然是一位震古烁今的盖世人物，几位大帝中的一位……”大黑狗突然不说话了。
叶凡通过一系列的试探，终有所获，这只大黑狗并不是太古生物，修有妖圣心法，且亲近无始大帝。
“毛头小子跟本皇玩心思你还差的远，想得古经门都没有。”大黑狗沉静了下来，道：“本皇确实知道几部古经的下落，想知道吗？”
叶凡哑然，这只大狗明显是拨弄他的神经。
“就凭你一只老黑狗知道什么，强的几部古经几大圣地。”
大黑狗露出不屑的神色，道：“本皇知道恒宇大帝何地悟道，也知晓西皇母哪座绝崖刻下草创篇。”