又是五年过去了。
明青关，这是宇宙中曾经的一座重镇，处在天庭的统驭下，可而今却成为了无主之地，导致人心惶惶。
有人说，神庭要打来了，也有人说龙族天女将至，携皇道法器杀来，天庭不能撄锋，只得提前退走。
整颗古星只有一座城，主要是这里有一种五色宝树，能结出晶石，是筑五色祭坛神物，而因此让这里成为了重地。
“天庭真的不行了，一位首领悟道失败，多半身殒了，那个人魔也不见了，天庭必会一落千丈，我等还是赶紧走吧。”
乱世人惶惶，许多人失去了信心，从域门离开，远遁他乡。
“这里毗邻光明族，他们的青金炼神壶虽然碎了，但是神祇却活了下来，而且据传有绝代高手坐镇，正在扩张，该不会要吞并这里吧？”
人心浮动，修士们都很不安。且，就在这一日，光明族强者真的来了，宣布将接手此地，明青关从此被该族掌控。
而今，宇宙中各种大势力利用这样的机会进行吞并，占领有物产丰厚的星辰，进行掠夺式的开发，因为所有人都有预感到乱世到了，急速储备。
“这是天庭的疆土，部众虽然暂时退走了，但你们也不能这样侵吞。”有人不服。
“天庭？不行了，已经快要瓦解了，从此这个地方归光明族所有，不服与挑衅者，杀无赦！”降临在此的统领冷酷的说道，话语无情。
这只是一个缩影，宇宙各地，天庭曾经的疆土在快速的失去，大片的地带被人侵占与蚕食。
三百多年来，天庭发展的很顺利，大圣出了很多尊。天兵天将上十万，威震八荒，雄视各大星域。可而今一切都变了，随着古皇子出世。准帝级人物的并起，若没有这样的首领压阵，还想威凌天下，根本不够看。
“又失去了一座重镇，这些人的胃口越来越大了。”天庭总部，厉天冷笑道。
“有什么办法，我们现在收拢人马。不去出击，这些人会越发的得寸进尺。”
天庭内部，人们内心并不宁静，但是却也没有出击。这些年来天庭也算是一个庞然大物了，统驭的星辰很多，可现在准帝当空，他们的曾经的辉煌就显得黯淡了。叶凡出了问题，人魔老爷子去狩猎。已经数年不见踪影，甚至被外界一度传言殒落了。现在蛰伏也许是最好的选择。
昔日，还算平和、打过交道、有不错望来的一些大势力而今蠢蠢欲动。而一些更是已然开始蚕食他们的重镇，让每一个人都脸色难看。
形势比人强，在当今这种情况下，神庭还没有大举攻来呢，其他势力就已经不安分了。
“龙女又来了，持皇道法器现身，寻找天庭总部，据说她有了新的突破，这次看来是想全灭我等。”
天庭内部，不少人皱起了眉头。
万龙巢的天女神色冷漠。头上悬有一条紫色的大龙，飞过一片又一片星空，无数星辰在其身后倒退，她已安排妥了族人，放心上路。
她不怕人魔再出现以及威胁到族人的安全，这次来就是要杀个天翻地覆。扫灭所有敌手。
“这颗星辰曾经属于天庭重星之一，据传盛产紫铜精，他们的天兵甲胄多是采集此地的金属炼制而成。”有追随者介绍。
龙女什么也没有说，伸出手指一点，皇血沸腾，那根手指快速放大，直击而下，压在了这颗星辰上。
“喀嚓！”
这颗蓝色的星辰瞬间炸碎，在这准帝强势一击下毁灭了个干干净净，天庭部众虽然大部分退走了，但还是有少部分在开采铜精，结果很可悲，全部死去。
消息一传出顿时让这片区域一阵大乱，龙女又来了，而且这般强势，让人都生出了一种狂风暴雨皆来袭、将要最后决战的预感。
人魔是否真的战死了，这么长时间不出，引发了很多人的猜疑，现在这种传言就更加多了。
几乎就是在这同一日，这个区域其他重镇很快就被各族瓜分了，掠夺式的采掘，夺取神铁、源矿等。
“想不到天庭没落的这么快，看来当世不为准帝，一切都是虚，没有这个级数的人物坐镇，不行啊！”
现在，像天庭、地府、神庭这样的大组织能有数个，排在第一序列，必须要有准帝，不然根本防御不住对手的攻击。
另一片区域也很糟糕，黄金天女来了，她对破坏星辰没有什么兴趣，但是却扬言要清除天庭所有部众，赶尽杀绝。
她进行了威慑，奉告天将，尽早脱离天庭，否则一旦等杀过去，必然要血淋淋的扫清，全灭他们的族群。
原本一些与天庭交好的族群，也曾顶着天庭部众的名义，现在全都噤若寒蝉，纷纷退出，甚至有些反戈一击，去杀天庭其他部众。
当然，这仅是外围成员，真正的天庭众早已退走了。
尽管如此，也给人一种感觉，天庭将崩，这种瓦解速度在变快，似乎已经阻止不了。
外界，纷纷扰扰，人心惶惶。
神冥也来了，他像是一个幽灵，手段霸烈，崩断了天庭筑的一条古路，血洗了一地，让人胆寒。
内忧外患之际，神庭也传来了消息，帝主的次子出面，言称不久将开始行动，与天庭开战，夺回原本属于他们的疆土。
事实上，这自然是借口，天庭还未曾进攻过他们，一直处在被动地位。他们不过是想为灭掉天庭找个借口而已。
这自然是大事件，很多人都在猜测，究竟是否为神庭帝主挡住了不死天后，现在他的次子出面了，将掀起一场大战，又是一场大风波。
神庭帝主共有九子，全都很强大，现在次子出面，如果没有他的认可。打死人们也不相信。
形势在崩坏，人魔东方太一误杀到了宇宙边荒，被困在了一座浩大的法阵内，遭遇了一个被放逐的危险种族。展开了一场旷日持久的破阵激战。
齐罗将神庭的战书丢在了桌子上，脸色阴郁，情况在恶化，越来越向坏的方向发展，大敌当前，准帝来袭，总部若暴露。众人必然危矣。
“不怕，有囡囡在，即便他们能寻到这里也都得吓回去。”花花道。
啪的一声，黑皇在他的光头上拍了一爪子，道：“我们什么时候这么憋屈过，让一个小女娃庇护，你不觉得丢人吗？”
“我这不是在做最坏的打算吗？”花花叫屈。
众人神色都不是很好看，几大强敌来袭。咄咄逼人，神庭更是发难了，这是一场前所未有的大危机。
“这是在逼本皇发狂！”大黑狗神色不善的说道：“将所有材料都准备好。我全部刻成大帝杀阵，一两角残阵伤不了准帝，那么就来他几千份、几万份，不就是烧神料吗，大不了一穷二白，我们回到从前！”
黑皇发狠，准备挥霍掉多年的积累，全部刻成残缺的大帝杀阵台，到时候天兵天将人手一份，活活堆死大敌。
“那是三百多年的积累啊。众多资源星辰的开采，一役全部毁掉？”有人觉得心疼。
“就这么办，他们不是嚣张吗，让他们看一看什么才叫暴发户，燃烧神料，活活堆死他们！”黑皇恶狠狠的说道。
“我已经遣人去了千幕岛、远古冢、神话岗等相传有古代大坟的星域。相信很快就能寻到段德，将吞天盖借来。”李黑水道。
昔年一战，帝器几乎尽毁，吞天魔罐特殊，至坚至强，并无受损，遗存了下来。
罐体在涂天手中，身为小土匪，李黑水自然可以从大寇手中借来，只差段德的半件了。
“圣皇子师伯应该也快回来了，到时候，给他们好看！”姬成道说道。
在天庭部众紧锣密鼓，进行备战之际，遥远的一颗星辰上，银瀑前，叶凡依然在盘坐，姬紫月静静的守护在不远处，在那里结庐而居。
叶凡在蜕变，整整五年了，体内经文响个不停，浑身每一寸肌肤都烙印上了符文，有古代至尊的残迹，也有自己的法则，纠缠在一起，而后化成秩序神链。
这是一条条如同铁链的实体诅咒，将他捆在了牢笼中，五年蜕变，他不断的抗争，想要挣开束缚。
“紫月你回去吧，我感觉是时候了！”这一日，叶凡传音。
“好！”姬紫月点头，她并没有多说其他，不曾耽搁时间，很理解的走入域门，从这里消失。
“什么，师傅要突破了？”当天庭众人得到这个消息之际，花花吃惊，而后天庭部众立即沸腾。
“本座没来晚吧，打他们个满脸开花！”龙马、金翅大鹏等回归，这些年他们去探索一片神话时代的古域，而今终于回来了。
“不晚，我们得准备一些后手，叶凡突破的时候不要被人干扰。”黑皇道。
事实上，已经来不及做任何准备了，就在这一日一声沉闷的响声在遥远的星域深处爆发，起初外界人并不知晓，可是这场天劫太过恐怖了，竟然持续了数日之久，时间长的吓人！
而且，波动剧烈向外扩散，震惊了路过的古圣贤。
黑皇他们虽然来了，但是却来不及布置后手，根本不能阻挡这里波动的扩散。
“你们赶紧走，不用为我担心！”通体都被秩序神链锁住的叶凡大吼，下了死命令，不让他们靠近，立刻消失。
天庭部众略作迟疑，而后大军如潮水般进入星门，就此退去。
“是他，竟然又渡劫了，难道摆脱了困境吗？可惜没有机会了！”有人飞快赶来，准备破坏叶凡的大劫。
“没那么容易，想挣脱出过去的阴影，踏出自己的路吗，不，该终结了！”RS
看首发无广告请到
请分享
/html/book/0/174/l