神城，是一个风云际会之地’东荒的大能、中州的皇族、北原的巨鬃时常惊现踪影。
此地的一切，极度奢华与繁盛，醉仙阙号称神城八大仙家酒楼之一，悬浮在半空中。
这是一片琼楼玉宇，宫殿的一砖一瓦，都是玉石刻出来的’瑰美而壮丽，如梦似幻。
叶凡与李黑水婉拒了其他人，与大夏皇子和妖月空登临醉仙阙，小尼姑自然也同行。
白雾缭绕，这片宫阙座落云端，雕梁画栋，金碧辉煌’仿若来到了古天庭。
几人腾空而上，踩在白玉阶梯上，向后望去，云雾迷蒙，俯瞰下方世界，好像真的登临了仙界。
“敢问上天，是否有仙？"大夏皇子心有感慨，随口吟了一句。
叶凡一怔,往昔种种，与现在对照，他一阵失神。
这个世界，修士可飞天遁地’笑傲长空，云雾脚下过，瞬息千里行’若是在故乡，他己是神仙。
白玉大道，铺展向前，如通天之桥，他们漫步在上，一步一步向前走去，许多灵禽珍兽，在云雾间飞舞。
巍峨的宫阙间’十六名妙龄少女凌空飞来，降落在云雾间，向他们恭敬的施礼，引领几人向前。
醉仙阙，非常讲究，复古建筑，像是经历过千百世，刻下了岁月的印记，宏伟不失一种名为底猛的沉淀。
李黑水笑道：“这里的一切，属于北原黄金家族，月空兄你就不怕引来麻烦？”
“来者是客，他们不会无理，自砸招牌。”
妖月空武力惊人，同辈难寻对手，不久前曾与黄金家族的传人打了个两败俱伤，结下了仇怨。
“贵客这边请。”十六名妙龄少女都是不弱的修士，然而在此却只能引路，以及帮客人斟酒布菜。
“南天门？”’叶凡神色一动，前方宏伟巨门上刻有这样三个古字，走到这里，脚下到处是云霎。
“这是效仿传说中的古天庭而建。”大夏皇子介绍，显然是这里的常客。
“我怎么没有听过古天庭之说？”叶凡问道。
“距今一万多年的青帝提过一句，他要建天庭，曾列出这样的格局，结果终究殒落了。”妖月空解释道。
青帝’是万载前的妖族大帝’是颜如玉的先人，他究竟活了多少年岁，不可考证’很难说清。
“该不会真有什么古天庭崩塌了吧？”叶凡心有怀疑。
“不可能，只是青帝提了那么一句而已。”大夏皇子摇头。
穿过南天门，前方无比的开阔，分为四片区域，有春夏秋冬四景。
“这里……叶凡惊讶，远比在地面见到开阔，宫阙很多，四大园区，竟有四大季节的不同景象。
妖月空道：“这里有四片结界，虽然无法与古之圣贤开辟的小世界相比’但也几乎快自成空间了，北原黄金家族对空间之道有很深的造诣。”
旁边的一名少女柔声细语，道：“请贵客选择园区。”
最终，叶凡选择了冬景，自从来到这个世界后，他还从未见过雪花飘零的季节。
清冷的空气迎面拂来，这片宫阙银装素裹，鹅毛大雪飘舞，他们站在宫阙下，眼前一片白茫茫。
叶凡一阵失神，想到了过去，同样飘雪的季节，那些人与事，如今，相隔一片星域，很难再相见了。
幽香飘来，苍劲的梅树，傲雪迎风，在苦寒中绽放花朵’在冷冽中飘洒晶莹。
他们坐下来，一边饮酒一边看雪赏花，别有一番风情。
几倍美酒下肚’连白衣小尼姑的小脸都喝的红扑扑，大眼睛亮晶晶。
“公主殿下，你可走出家人，怎么能够饮酒呢？”叶凡打趣。
白衣小尼姑，并没有减去发丝，以雪白的帽子遮在里面，她皱了皱秀气的鼻子，小声咕哝道：“我在入世修行。”
妖月空道：“早听闻，佛教有诸般神通妙术，皆是世间奇术，只是从来未曾见过。”
叶凡就是想向佛教方面领’想旁敲侧击释迦牟尼的消息，不过大夏皇子与小尼姑都没有细谈。
“现在的佛叫什么’过去佛，还是如来佛？”叶凡暗中让李黑水代问出这句话。
“佛就是世尊，没有其他名字。”白衣小尼姑道。
“释迦牟尼是什么佛？”叶凡漫不经心的问道。
白衣小尼姑红扑扑的小脸顿时一滞，亮晶晶的大眼盯着小酒杯，不再多说什么了。
大夏皇子神色郑重，叹道：“唉，我们还是不要提这个名字了，在西漠这是一个禁忌，我也想知道确切发生了什么，遍翻古籍，也只能得出一句话的结论一一一一从此佛教无如来。”
“为什么要这样说呢？”叶凡不解的追问。
“似乎去……佛已经灭度。”大夏皇子说完这一句，缓缓摇了摇头。
“夏兄这就是你的不对了。”李黑水端起酒杯’自己饮下，道：“都说到这种地步了，你还支支唔唔干吗，成心吊我们胃口。”
大夏皇子名为夏一鸣，白衣小尼姑名为夏一琳，相熟后几人称呼便随便了起来。
“说是世尊，又说不是，叛徒可能与他有关，还有说，他是佛的魔壳。”大夏皇子夏一鸣住口，再不肯多说。
妖月空道：“皇子殿下，都说到这里了，你就不能再具体一点？”“这便是我听闻的一点秘辛，再无其他了，万不可说出去’不然有杀身大祸。”大夏皇子夏一鸣道。
“什么秘辛，谁会杀我们？”叶凡问道。
“我们不要在谈这些了，真的没有一点好处。“大夏皇子夏一鸣坚决的摇头。
“夏兄’以你的身份还有忌讳ps？”妖月空不解。
“佛教的事，我们真的不要多说什么。”夏一A鸣抬眼四顾，望着茫茫大雪，道：“须弥山那可不是一般的地方。”见他如此，众人也不好深问了，大夏皇子也确实所知有限。
叶凡问了另外一个问题，道：“佛教存在多长时间了？”
“自古长存呀。’……卜尼姑萝li夏一琳，纯净的大眼中充满疑惑，一副你怎么连这都不知道的样子。
“自古长存？！”叶凡吃惊，佛教先于两千年前的释迦牟尼，早已存在，这让他怔怔出神。
“东荒知道佛教的并不多’不知道佛教长存，自然没什么。”妖月空笑着对尼姑萝li道。
叶凡思索，在星空的另一端’关于佛教，虽传为释迦牟尼所创，但是此前就早有佛徒，与其说是其开创，不如说是其发扬。
在一些古经中有记载，释迦牟尼游历时见佛徒损身修行，认为不是正法，此后便有了如来之法。
他觉得一下子抓住了什么，便没有再深问了，细细琢磨了一会儿，才回过神来。
宫阙外’一望无垠，白茫茫一片，大雪纷飞，梅花幽香自苦寒中来，几人把酒言欢。
这桌酒宴价值五百斤源’已相当的昂贵，但和传说中的仙宴比起来，那可真是小巫见大巫。
“这里的仙宴，动辄数以万斤源，是专为圣主与大能准备的，且需要提前预订，不然的话，光食材就难以凑齐。”
谈到仙宴，连天妖宫的少主妖月空都咋舌。
“是不是太夸张了？”叶凡问道。
“一点也不夸张，以当中的一道菜‘神凰翅’为例，它真的是以拥有神凰部分血统的鸟王烹饪而成，凝聚了其一身的精华，一般的修士吃下去’可以突破一个境界。”
叶凡忽然问道：“有没有天鹏翅？”
“以前确实有天鹏宴，不过老鹏王为此大动干戈，终究因他而取消了金翅天鹏这道菜。”
叶凡张了张口，真是一阵无言。
李黑水道：“仙宴，一年也没有几次，唯有圣主宴请大能时，才会偶尔一开，我们还是别多想了。不过，我真想喝一杯仙宴上的悟道茶，据说连大能都可能会因此而顿悟。”
妖月空摇头，道：“悟道茶，仙宴上几年也不见得出现一次，这种东西是无价神物！整片东荒只有一株悟道茶树，每年能够采集到三十几片叶子就不错了，也不知道有多少双眼睛盯着呢。”
“世间只有一株悟道茶，在哪里？”叶凡惊讶。
“在不死山中。”妖月空道。
“哦，所有人都倒吸冷气。
不死山，为东荒七大生命禁区之一，在中部地域偏北，那是一处生命禁区。
妖月空道：“唯一的一株悟道茶树，还长在不死山中’以各种手段，每年也只能传送出来三十几片叶子而已。”
“那里距离圣崖不远了吧？”叶凡问道。
“不错，相距不是很远了，据说圣崖当年是有人以绝世**力从不死山切出来的一座山崖。”妖月空不愧为天妖宫的少主，对很多事情都很了解。
叶凡点了点头’这个地方他必要走上一趟，而且时间不会太遥远，因为圣崖有九秘。
圣崖与不死山有关联，大成的荒古圣亦在那里殒落，崖体被血染成暗红色，此外还有大帝在那里刻有阵纹。
叶凡觉得，那里一定有很多的秘密。
忽然”丁咚的乐声响起，隔壁宫阙中，一个白衣少女在独奏琴曲’一群灵禽都被招引而来。
这些宫阙都是敞开的，供贵客观雪赏梅，彼此间有时可见到。
“是安妙依……，叶凡神色一动。
“安仙子’怎么在此独奏琴曲？”大夏皇子问道。
“妙依也在此定下了酒宴，本欲以酒相敬古风小弟，却被拒绝了。”安妙依黛眉弯弯’无暇玉容上带着浅笑。
古风，是叶凡现在的名字’他不可能以真名行走神城中。
“安仙子何必这样说，不若我们合在一起，共饮酒如何？”叶凡微笑。
妖月空、大夏皇子亦相邀，安妙依轻笑，点了点头，翩然而来。
她轻灵而至，大眼睛瞟了一眼叶凡，浅笑道：“古风小弟，你是第一个拒绝我的人’姆依可是很记仇的哦。”