两大杀圣变色，斩草不除根春风吹又生，天庭余孽若是全都逃走，就不知道何年何月才能铲灭了。*/.lingdiankanshu.//*
咻！
他们疯狂攻击，各种杀生大术接连出手，奈何前方有大阵阻挡，短时间内穿透不过去。
银月族的祖王心急如焚，比两尊杀圣更为焦虑，而今已对圣皇子出手，却没有能够全灭众人于此，消息若是走漏出去，须弥山上那位老圣猿一旦发怒，不堪设想！
小世界在瓦解，源术、上古杀阵、圣人烙印等交织在一处，击穿了混沌壁垒，构建出一条通道。
天庭的人顺利冲了出去，开始齐动阵台，道痕成片，域门出现，将横渡虚空。
此刻天之村那几个风烛残年的老人老泪纵横，浑浊的眼睛充满了凄凉与不舍，喃喃个不停。
“荒古天庭……留下的最后一界……也毁掉了，我们不孝，什么都没有保住。”
他们脸上皱纹堆积，生命无多，心中感伤，最后的怀念也被人打碎了，天庭过往的遗迹，什么都不复存在了。
“前辈，走吧，用不了多久，我们必当会在地狱与人世间的废墟上兴建天庭！”年轻的后代劝道。
“我们与天庭遗迹……同在，埋骨于此是最好的选择，你们速去！”几位老人浑浊的眸子散发出了异样的光，一个个像是有了充沛的生命力。
“在灰烬中新生，在涅槃中完美，一切都可以重头再来。”燕一夕说道，他常与这几位老人对弈。得到过他们的指点。
“我们本来就要死了，最多不过半年的寿元了，埋骨于此最好，你们快走。”几个老人催促。
“第四阶段的进化液提炼了出来。可以让你们突破，延长生命。”齐罗说道。
“不用浪费了，留给这些孩子吧，我们服用宝液也难成圣，只能多残喘几年而已。”
几个风烛残年的老人求死，因为他们所说的是实情。血气早已干枯，身体腐朽的不成样子了。而今唯一的愿望就是，与天庭最后的废墟同毁，不肯离去。
看着他他们老泪淌落，一副凄凉的晚景，许多人都沉默了。
“天启爷爷……”小雀儿大哭，拉着一位老人的手。不肯放下，准备拖走。
“景山爷爷，我不想你这样……跟我一起走吧！”叶瞳也上前，搀扶住一个颤颤巍巍的老人。
这几位老人是看着他们长大的，悉心教导了他们很多东西，可以说是他们最亲的人。
古飞、古琳也上前，抓住他们的手，不肯放开。
“爷爷们老了。活不下去了，只是想为自己找一个喜欢的坟地而已。杀手应该在刀光中落幕，在血水中躺下。可是我们太老了，手已握不住剑……”
“爷爷……”小光头花花大哭，泪水成串，死死的抱住一个老人不肯松手。
“你们这是作甚？人都要死，能够葬在此地，对我们来说是最好的结局。”一个老人以粗糙、长满老茧的手摩挲长剑，可惜却在颤抖，已经不能持三尺青锋纵横杀场了。
众人沉默。尊重天启、景山等几位老人的选择，生命无多，埋骨于此，对他们来说是一种可让心灵宁静的归宿地。
“你们就是希望，天庭必然大兴……”
手持不住剑。三尺青锋却还在鸣，在他们手中铮铮而响。伴着他们一起走向那瓦解的小世界中。
浑浊的老泪，佝偻的身影，化为飞灰的战衣，最后折断的三尺青锋……一同葬在了火光中。
众人看了最后一眼，迈入域门，就此消失不见，天庭最后的废墟毁灭。
“我们会有那样一天吗？”叶凡自语。
再大的英雄也有迟暮的一天，即便是无敌的古圣，也有血气干枯，不能出手的晚年。
他想到了圣崖的血，大成圣体是何等的英雄气盖世，可到头来，却是那样凄凉的晚景。
当华发生根，当精气神衰败，当眸子不再犀利，当身体老去，当圣血干枯，不再沸腾，他会有怎样的选择？
叶凡不知为何心中一阵悸动，似乎看到了一角未来，他的晚年，会有那样凄凉的一幕吗？
而到了那时，他身边的朋友又都在何方，大成圣体可活一万多年，也许那时只剩下衰迈的他自己了吧，还能持剑对敌吗？
南岭，一片原始之地，巨树蔽日，古藤遮天，猿啼虎啸。
许多蛮兽在出没，很难叫出名字。那横空而过的庞大凶禽，一爪就抓碎了一座山峰，将一条长达千丈的蟒蛇扯断，吞入了腹中。
沼泽中的异兽，张口一吸，将云朵都给吸了下来，附近许多兽王没入他的口中。
南岭最深处，各种史前生物出没，危险之极，连妖皇殿与蛮族的人都很少涉足。
青色苍龙展翅，遮蔽大片的古木狼林，金色大鹏长啸，百山齐摇。
这就是天之村的栖居地，他们在此休养，所有人都在壮大自己，努力冲关，进行突破。
第四阶段的进化液已成，量很大，因为他们得到的神性矿物很多，萃取出了足够宝液。
“天启爷爷……”小雀儿哭泣，莹白的脸上挂着泪滴，大眼睛红肿。
叶瞳眼睛也充满水汽，在另一边沉默不语，古飞、古琳流泪，心中自责，他们算不到圣人的天机，当日没有推算出两大杀圣降临。
“地狱、人世间你们所有人都该去死……”小光头花花也在抹眼泪。
“哭什么，几位老人家是安详的离开的，他们愿意选择那里沉眠，你们只要努力提升实力就是对他们最好的安慰！”李黑水说道。
“是的，攻打两大神朝。覆灭地狱与人世间，以此告慰几位老人家！”叶瞳站了起来，继续去冲关。
叶凡没有让他立刻服进化液，要稳固境界。毕竟刚斩道不久，需认真去体味这一道果。
“嗷……”树林深处，传来银血双皇的惨叫声，被一只大黑狗追的上天无路入地无门，在进行地狱时磨砺。
当李黑水听到时都一阵头皮发麻，赶紧去进化液冲关了。他觉得这在不抓紧，可能会被黑皇的两位弟子超越。
不得不说，银血王族无愧为无冕之皇，虽没有出现过古皇，但是血脉之力霸道不弱皇族，超级强悍。
这两人有进化液相辅，血脉之力逆天。全面激活，实力可以飙升来形容！
这些天来，山岭深处雷声不断，东方野、厉天等人相继破关，全都渡劫了，战力提升。
轰！
一声巨响，乱石穿空，魔云蔽日。杀气斩破九重霄。
众人倒吸了一口凉气，杀圣齐罗竟然在渡劫，血肉经过进化液的洗礼。充满了生的力量，实力又上升了一个小台阶。
“这老头是被刺激了，第四阶段的进化液不足以让他突破，不过积累了这些年，加上心中的那股怨气，让他生生再上一个小台阶，有朝一日成为圣人王也不奇怪。”
圣人渡劫自然景象恐怖，那片区域成为劫灰。没有人可以接近一步，最后他成功抗过。
天之村人口不是很多，仅数百而已，除却天启、景山等年岁最大的几个老者外，还有数位稍小半辈的老爷子。而今得到进化液相助，宛若枯木逢春。相继作出了突破，毫无疑问的成为了斩道中的王者。
其中老刀把子的成就最大，原本就已斩道，论若境界还在李黑水等人之上，而今直接成为了大成王者。
“黑皇那狗娘养的居然快成圣了，比谁都快！”龙马一脸嫉妒羡慕恨，口中喷吐白烟，浑身光火腾腾。
东方野、圣皇子等人也相当的无言，这只狗确实很逆天，用它自己的话说，在拼命压制境界呢，不然早上去了。
“本皇破而后立，立而后破，如今再立，就是要夯实每一步，不过刚半圣而已，算的了什么。”它大言不惭。
不过也没有人能反驳，因为却有中狂妄的资本，想当年跟凭肉身跟叶凡近身搏杀，不落下风，撕咬的那叫一个狠。
而今境界稳步上身后，这个家伙变态的肉身更夸张了，让人怀疑，它是妖皇的亲子，因为其血脉之力不弱于姬子与圣皇子，敢跟任何人肉身大战。
“以后，本皇再也不跑了，谁在追杀，我咬不死他！”黑皇穿着一个大花裤衩，直立着身子，背负着双爪，名副其实的人模狗样，一脸傲然之色。
他现在达到半圣，绝对可以匹敌圣人了，有无始大帝传下的古法可以打破圣域壁垒。
龙马当然也是猛的一塌糊涂，突破到大成王者境，给他时间，化作半圣也不是什么难事。
毕竟，它是瑞兽，号称古之大帝才能拥有的坐骑，天地间仅见。
当年在星空另一岸时，它的境界比叶凡还要高上一截，那个时候就已经是斩道六层天的妖马了，而今得到进化液相助自然更进一步。
黑皇提醒：“小心一点，想要证道成为大帝的人，不要以进化液成圣，最后那一步要靠自己悟，不然对将来成就有影响。”
龙马野心不小，正是因为如此才止步斩道九层天境，不然可能会更进一步，闹不好真会出现成圣契机。
众人当中，东方野绝对是一个猛人，与其弟弟东方蛮号称蛮族战神体，不说法力、悟道等，在人族中若论肉身强度仅次于圣体。
而今，野人的彪悍一如既往，这些年他的境界并未落下，而今有进化液相助，到了斩道八层天境。
当然，进化液对他还有效，若是时间足够多，保他成为半圣没问题，不过野人觉得应适可而止，不能突破太快，提升后需要努力夯实，留待日后再做突破。
妖月空身为天妖体，同样逆天，也是因时间以及为将来考虑，达到斩道八层天。
燕一夕、厉天亦达到斩道八重天。
李黑水、姜怀仁、吴中天稳固在斩道六重天，不敢继续突破了，一切都要留待将来。
有进化液在，他们日后慢慢消化，成为半圣都不是问题，一切都是时间的原因。
所有人都在期待叶凡、姬子、圣皇子出关，因为他们知道，一旦三人上一层楼，绝对可战圣人！