第九百六十章万妖谷
天鳞族长伯仁请求叶凡封山，说他们道行不够，恐封不牢固，怕有宿敌闯进山来袭杀他们。
叶凡点了点头，他知晓天鳞族是表决心，这是向他保证，五百年内绝不会踏出长白山一步。
他没有多说什么，进入了原始龙洞，仙光艳艳，瑞气如烟，古洞很深，有岁月的斑驳痕迹。
他首先就见到了两个蒲团，顿时露出异色，因为上面有道痕波动，显然有高手常年打坐。
“这两个人呢？”
天鳞一族不少人紧张，怕出现意外，老天蛇急忙上前解释，道：“是原始龙洞的护道人，都已经有百年未回来了。”
他未敢隐瞒，因为到了叶凡这等境界，强大的神识一出，无人能挡，没有什么秘密可言。
长白山被女真族视为龙兴祖地，古代时每年都会来参拜，两位护道人是女真族的先祖，而今若活着应有千余岁了。
“金朝的人……”叶凡自语。
当年女真族出关，灭了北宋，早于那个时期这两人就已拜进洞内，后来竟然修道有成，成为了天鳞族的护道人。
“千岁古人。”叶凡沉思，这两人道行不低，应值得注意。
满清也视长白山为祖地，因为他们就是女真族后人，不久前叶凡所杀的两个古人即为清人，被称作护法道人。
显然，根本无法与护道人相比，两个金朝的古人千岁左右，自古一直活了下来，到现都可能未死，道行高深。
“离开百余年并不见得坐化了。”叶凡轻语，没有多说什么。
这座古洞很深，相传有上古圣皇北上，曾此坐关，一闭就是数百年，因此也就有了原始龙洞之称。
古洞深处有一石室干燥洁净，什么摆设都没有，连瑞气都不临近，可以用简陋来形容。
可叶凡却一眼就盯住了此地，舍却其他，大步入内，问这是怎样一个地方？
天蛇族长伯仁答道，这是他们的始祖妖神坐关之地，经常一坐就是百年，无人敢临近。
“天蛇始祖去了哪里？”叶凡又问。
伯仁轻叹，天地精气干涸，天蛇老祖早上古年间就已算出后世不利修行，难以证道，战国时期就从人间消失了。
叶凡进入石室，闭眸默默感应，觉得有些不对，这石室并未有妖气，中正平和，不沾红尘，很是特别。
“据说，上古年间一位圣皇曾来闭关，他离去千年后我族始祖才寻到此地。”老天蛇出言道。
“这就对了。”叶凡让他们离去，盘坐此。
他一座就是半个月，未曾移动一步，期间只是传了郭真一部道书，给了几块源与两株灵药。
至于小松则很不安稳，啃了一株灵药后石室中爬上爬下，跟个小皮猴子似的闲不住。
“入石三丈有一幅石图！”
叶凡惊异，半个月后睁开了眼睛，这是何人所留，石壁内有一幅图，连源天眼都很难窥到。
这超出了常理，他的天眼破虚妄，可透山川石壁，而今此悟道足足半个月的时间才恍惚瞥到。
他想伸手破壁，但忽然又止住了，想起了一则传闻，古之大神通者以念刻图，烙印石中，若是强行破开，一切毁，什么都得不到。
叶凡没有妄动，终面对那面石壁又盘坐了下来，一动不动，静静观与悟，这让天蛇一族心中不安，他一日不离去，他们就一日提心吊胆。
“源天秘术破法！”
当世也唯有叶凡可以这样观摩石中图，不然即便来了一位半圣也能难以看清石壁三丈深处的的道图。
他又耗去半个月的时间，双眼干涩，天眼都几乎瞪裂，这才全部看清，自绘出一幅石刻来。
当看清的刹那，叶凡一下子知道是什么了，心中震动，快速将怀中的一枚骨片取出，又将庐山地宫所见山河图刻出。
“一体的，这是一张图分割出去的部分！”
他心中震撼，牢牢记心中，而后轻轻抹去自己划刻的痕迹。
成仙契机！
他没有想到原始龙洞又见到了这种东西，这可真是出乎意料，可以猜想不是天蛇始祖刻写，就是上古圣皇所留。
不管怎样说，起码是一位大圣！
龙山地宫被分尸的古人，八岭山火葬仙赤松子，哪一个不是大圣？细细想来，实震撼人心，人族大圣分别收藏的图，定然无比逆天！
说实话，得到第一幅石刻与第二枚骨片时，叶凡还没有想怎样，可而今有得到了第三张图，这让他心中大动，想要全部收全看个究竟！
父母已逝，地球上他没有什么所求了，成仙得道是他唯一的目标，这幅成仙图对他很重要。
叶凡离开了长白山，并没有亲自出手，告诉他们自封五百年即可，带着郭真与小松消失雪山外。
外界，已到了初春的季节，冰雪融化，嫩芽破土而出，有淡淡的泥土气息。
叶凡送了郭真一些道书与一些源块以及灵药，而后就此分手，相识一场，送出一场机缘，不可能总是一起走下去，每个人都有自己的道与路。
他与小松回到了b市，期间接到了许琼的电话，这么长时间都无音讯，以为他出了事情。
叶凡请许琼一家人吃了顿便饭，小松很自觉的留了家中，老老实实，没敢跟去，怕那许晔那疯丫头折磨它。
他稍作休整了两天，而后又一路南下了，准备去万妖谷，按照从天鳞族那里得来的消息，真假庞博之谜与这一脉有关。
其实，去与不去他都猜出了大概，而今只是为求证罢了。
万妖谷位于巴山内，上古年间也不知道有多少大妖那里留下道统，早已成为妖族于人间的圣地。
大巴山系指绵延四川省、陕西省、甘肃省和湖北省边境山地的总称，叶凡打算走湖北的神农架，从东端进入。
因为，自上世纪起，就一直传闻神农架有野人，而今回来了，他也想弄个清楚，看一看所谓的野人到底存与否。
叶凡带着小松进入神农架，走的很慢，避过各个景点，走进了无人区，古树都已吐芽，泉水潺潺，很是幽宁。
原始区域，灌木很多，丛林密布，他没有急于赶路，后是一座山谷中滞留了几日，感悟天地山河的灵秀。
“野人，终于发现了，快追，一定要拍下张清晰照！”有人呼喊。
叶凡见到一群人远处的山岭中追了下去，他带上小松轻轻一跃，无声的超了过去，很快数里外见到了一个浑身是长毛的怪人。
“上仙饶命，我并没有害人，只是不小心被人类发现了而已。”这个野人见到叶凡御空而来，亡魂皆冒，跪地求饶。
叶凡哑然，终于知晓所谓的野人是什么了，这是一头小妖，化形不彻底，浑身是长毛，直立奔跑，看起来真跟野人一样。
“你哪片山中修行？”
“我是万妖谷的一个小妖，常与伙伴嬉耍，偶尔会沿着巴山东来进入神农架。”这个小妖答道。
其实它也不算小了，直立起身子足有两米多高，它是一个野猿成精化形而成，认真说起来跟野人区别还真不大。
叶凡顿时笑了，他正要去万妖谷，没有想到遇到了该谷一个小妖，这倒省却了一番麻烦。他并没有难为这只野猿精，因为见到它不自禁就会想到北斗的猴子。
广义的大巴山长达一千公里，与数个省份有接壤，万妖谷的小妖有时会偷偷溜出来，沿着山脉走下去嬉耍。
叶凡啼笑皆非，神农架的野人之谜源自万妖谷？得知真相后，他还真不知道说什么了，只能摇头。
这头野猿脚程很快，带着叶凡直入四川境内，深入巴山，一些无人区的悬崖峭壁上见到了许多悬棺，充满了神秘色彩。
崖壁立上立下，棺椁斑驳，历经数以千年而不朽，这不得不说是一种奇迹。
“你们没有打开看过吗？”叶凡问道。
这头野猿一缩脖子，道：“不敢打开，所有人都说，五百年前的一位老谷主想追寻一位地仙，打开了许多悬棺，终莫名的死了，以后就少有人敢动了。”
叶凡哂笑，道：“我辈修道之人还怕这些吗？”
“说不得！现任三谷主也曾说过与一位上古地仙有关，要我们莫要乱动，若是见到奇异悬棺立即告知他。”
叶凡闻言心中一动，他想到了古籍中的一段记载：“地仙之宅，半崖有悬棺数千。”
不久后，他们进入了巴山深处，人迹罕至，左转右转，他们突然自一片山岭中消失，进入一片为浩瀚的区域。
古崖林立，老树参天，猿啼虎啸，一派极为原始的地貌，像是数以千年没有人类进入过了。
“果然如此。”叶凡点头，万妖谷亦与人世隔绝，被上古大阵围住，处一片广袤的无人区域中。
上古有一位妖神此修行，而后是有一些出名的大妖来投奔，因此逐渐成为了一处妖族圣地。
谷名万妖，是因为谷中不止一种妖，什么族类都有，历代都会推选出来三位谷主，都是法力通天之辈。
万妖谷人才济济，妖族甚多，如果真按势力来说，实际上是要比其他三大妖神的传承兴旺与强大。
隔着很远，叶凡就见到了一座巨大的山谷，那里妖气冲天，带状黑雾环绕，如一尊绝世妖魔蛰伏。
“真是一处修妖圣地。”他观察山川地势，这是出妖之地，按照源天书所记，可能有上古妖皇于此化道，才成就了这样地势格局。
许多小妖山谷爬上跳下，好不热闹，叶凡暗暗琢磨，这个地方如此兴盛，说不定还真有上万只妖。
一杆黑色的大旗猎猎作响，上书万妖谷三字，插谷中，每次招展似都似排山倒海般，发出阵阵雷鸣，气势非凡。
忽然，万妖谷内鼓乐齐鸣，一群大妖迎了出来，像是可以呼啸天地，摘星拿月，气势惊人，妖气滔天。
“贵客临门，恕未能远迎。”
正中是是一只猴子，雷公嘴，火眼金睛，浑身毛发金光灿烂，活脱脱一只斗战圣猿！
叶凡一呆，他差点叫出声来，跟北斗那只猴子太像了，旁边的野猿精小声道，这是他们的三谷主。
“敢问三谷主之名？”
雷公嘴、火眼金睛的猴王耳朵很灵，径自回答道：“孙悟空。”
叶凡发怔，当场石化。
呼唤***，各位请求支援，后面离的很近了。求票。
。
。
。