神，一个听来就让人敬畏的词，自古就有，关于他们的传说可谓无尽，极致强大！
让凡人尊崇、礼敬，让修士忌惮、恐惧，代表了强大与无所不能，诸神的传说无穷，各地都有，辉煌万古。
但是，世间对于他们的争议也很多，甚至在一些古老的星域不认可他们的存在，认为这超越了常理，不符合真实状况。
而神究竟是否存在，凡人难以触及，一直都是修士讨论的话题，故此也就有了各种针锋相对的争议。
曾经在很长的一段时期内，在某些古地，神都是一个禁忌的话题，触怒者死，礼敬者兴，愈显高深莫测。
而今，龙马、黑熊圣人、天蝎、黄金狮子等抬回来一口石棺，言说抓住了一个古神，怎不让叶凡吃惊，总觉得不那么真实。
“他自称是神，而我们也合力强行打开他的识海，捕捉到了一缕神念，证明他所言非虚。”龙马言之凿凿，一副确可信据的样子。
他们为了获得机缘，在这颗没落的古星下了一番苦工，十二圣者合力，将神识海合并在一起，横扫诸多名山大川，进行窥探。
一路上，见到了不少遗迹，最后发现了一座上古洞府，他们强行打开镇洞石门，闯了进去，看到了这口棺椁。
这是一口石棺，以罕见的长青石凿刻而生，看起来古朴而有灵性，是一种埋尸葬骨的宝棺，古来稀有。
神，白发苍苍，皮肤干瘪的贴在了骨头上，浑身的精血都流失尽了，一看就是风烛残年，活不了多长时间。
白色的发丝都在脱落，瘦骨嶙峋，褶皱的老皮干巴巴，双目浑浊，暗淡无神，嘴唇翕动，像是想要说什么，却难以吐出话语来。
唯一让他显的至神至圣的是，他的肌体即便衰老的不成样子，也在散发神辉，如一轮神月将他笼罩，脑后的光环则如一片星海。
叶凡通体发光，者字秘运转，一缕缕金色血气自其肌体溢出，将他笼罩在内，看起来比这个神还要璀璨，肌体晶莹，强大无匹。
两者接触，这个神身体剧震，一缕缕霞光没入体内，让其精气得到了滋养，那暗淡的眸子渐渐有了一丝光彩，整个人都有了一股精神。
不得不说，“者”子秘举世无双，是疗伤的神术，甚至对延长命源都有神效，故此在这一领域成为了极致。
神，命元干枯，得到者字秘的治疗有了一丝好转的迹象，显然能多撑上片刻了，不会突然撒手西去。
“你真的是神？”叶凡问道。他已经停手，此人的本源已枯竭，除非以不死药续命，不然根本就没有了生的希望。
“我……是神。”他艰难的开口，精气神还是难以真正凝聚起来，一只脚已经迈进死亡的阴影中。
问世间谁人能不死？几乎难以举出一例来，古来天骄皆化成了尘埃，若有神灵，当于世间长驻、不死才对。
可是，没有人能真正证明诸神还活着，认为他们都死在了岁月中，并非真正的长生者。
“你若为神还会死吗？”叶凡平静的说道，他不相信真正的神存在，自古到今，神的传说不算少，却无一实证。
“我被一个人……吞噬了本源，不然不会这样。”他很虚弱，大口喘气，说出这样一句话。
叶凡、庞博、龙马、黑熊圣人全都一震，曾有一个人在此弑神，将其本源给夺走了？这可真是非同小可的消息！
“神也不一定凌驾一切之上，在古代时有大帝镇压他们的传闻不算少。”黄金狮子开口道，因为的确是事实。
叶凡点了点头，想到了几位至尊。
无尽岁月前，帝尊横扫九天十地，气吞宇宙，降服神灵，曾经统御诸天万域，世间诸神共尊，前来朝拜。
那是一个极度辉煌的年代，帝尊立下天条规矩，定立法度，诸神都要遵从，莫敢违逆，那是一个真正的神话时代。
此后，不死天皇崛起，也有无上威势，曾君临天下，诸神前来觐见，万族共拜，那种威严无以伦比，古今罕见。
可是，那毕竟都是传说，早已逝去了，且世间有很多争议，认为那并不是真正意义上的神。
“是谁，真的是一个人族所为吗？”龙马急切的问道。
若为神，被一个人族吞掉本源，这称得上是一则震世的秘闻了，认真细想让人感觉一阵冰冷，身体有一种寒意。
“你连人都打不过，也好意思说自己是神？！”龙马挤对道，一双铜铃大眼瞪的很圆，它很想知道那是怎样的一个人。
“应该是另一种神……”叶凡自语道，到了现在神的意义已经变了，他认为此人肯定不是古老传说中的那种神。
石棺中的存在，白发苍苍，如一具尸体横陈，却笼罩着一道道神环，即便衰老的不成样子，依然有一股神性光辉普照，他讲出了一个名字，立时让叶凡、庞博等剧震。
摇光！
那个人族竟然是摇光，一个并不陌生的名字，只是数十年未曾见到了，是他吞噬了这个神的命元，将其神性本源据为己有。
这么多年过去了，此人依然奉行一贯的行事准则，在星空古路上相当的低调，只有南妖无意中窥到了他的行踪，其他人都不知晓。
庞博一直在留意，却始终没有他的讯息，一直在严加防备，想不到在这里撞见了摇光的诡异踪迹。
“是他？！”叶凡眉头微蹙。
“这个人很不好对付，将来必然是一个大敌，他得到了狠人的传承无疑！”庞博也皱眉，想到了过去的种种。
当年中州祖庙一战摇光直接动用了龙纹黑金鼎镇杀他们，若非早已料定危机，以吞天魔罐应对，必然危矣。
叶凡从来没有轻视过摇光，但是却也不认为他可以吞噬诸神这不现实，他盯着石棺中的老者，确信他不并是真正的神灵。
“你不是神！”庞博瞪眼，伸出蒲扇般的大手，捅了他一下，差点将他震飞出石棺。
“此神……非彼神”石棺中的存在虚弱的说道，他担心庞博那水萝卜粗的指头将其身体戳出几个前后透亮的窟窿，指劲大的吓人。
“我是神族中的一员！”他眸子暗淡可是在说自己的种族时，却有一种惊人的光彩闪过，那是骄傲与自负。
真正的神是不朽的，是传说中的禁忌存在。
但诸神总是不能得见，人们心中便动摇了，后来这种称谓的意义渐变，常被称呼一些逆天的存在。
而神，也就渐渐有了两个意思。
从古到今被见到的“神”都有老去的一天，都一一坐化在了历史的尘埃中，成为了一抔黄土，不能长生。
诸圣认为，神迹、传说、以及不可解释的旧事等，其实都是强大的生灵所为算不得诸神显化。
神有两种意思，真正的神，以及域外极度强大到不可思议的生物到了而今前者几乎快被彻底否定了。
这个人自称是神族，顿时让叶凡、庞博、龙马等人心中恍然，同时也很震惊，的确有这样一个种族，据传是诸神血脉的延续。
无论是以神的哪一种意思来解释，都说明了该族的绝世强大被认为是逆天的一个族类，相传他们无所不能。
事实上走上星空古路后便能听到他们的传说，诸圣皆言，有一条神族的古路，最为诡秘，外人难以寻觅到。
而这一族人数非常的稀少，古来并不多见，倒是有一些强大的族群常自称为神族，但并不是他们，真正的该族人很少显化。
“不是真正的神，而是神族，这倒是听闻过。”庞博点头，而后问道：“这一族到底有多么的强大？”
“非常强，传言几乎逆天了。”九尾鳄龙神色凝重的说道。
叶凡也郑重点头，这么多年来，他观过诸多古籍，在星路上向来自不同星域的诸圣打探，了解到过很多强大的族群。
神族中人，如凤毛麟角一般稀少，但是真的很逆天，据传人族中偶然出现的神体就与该族相近！
“什么，这不太可能吧？！”庞博震惊，有些不敢相信。
这种秘辛实在惊人，当初连叶凡得悉时都觉得匪夷所思，但在几本近乎失传的古册记载中，的确如此。
“这……让人难以相信，姬皓月、姜逸飞这样罕见而又强大体质，他们体内流淌的血液竟与神族差不多？！”庞博真的惊呆了。
不是单个的人，而是整整一个族，即便他们非常稀少，但也是一个族群，这样一个神血种族到底有多么强大？几乎让人难以想象！
寻常的族人都是神体，当中的最杰者想来一定极度强大，神血复古，定然会超然世间！
“姬皓月、姜逸飞若是归入该族，也只是其中一员而已，该族当中若诞生一个年轻的王……这让人头皮发麻啊。”庞博喃喃自语。
“放心，该族群少的可怜，都快灭绝了。世间自称为神族的大多都不为真。”九尾鳄龙道。
叶凡他们一行人六年来在黄金古路上行走，除却磨砺己身之外，最主要的是按照一条线索在追寻姬家兄妹的下落。
而今却意外得悉了摇光的踪迹，并且见到了一名真正的神族，这是意外中的收获。
“这么多说来，姬皓月、姜逸飞不是人族？”庞博道。
叶凡摇头，若是按照那几本古册记载，在那古老的过去，神族也是人族的一支，只不过血统太强了，他们自认为高贵，极度自恃，最终分离了出去，自立为一族。
“这些与诸神的传说相冲突，故此神族并不承认，从来都不接受这个说法。”
然而，人族中偶尔会出现个别神体，但论体质，以及身体中流淌神血，真的与他们很接近，证明了一些问题。