第七百五十一章八景宫升天
太清圣境，云雾缭动，一片迷蒙。
不过，神秘莫测当属正中的八景宫，此时几人全都围前方，仔细看个不停。
紫气蒸腾，它如一个荒古的香炉一样，似供奉有神灵，迷迷蒙蒙。
当然，引人瞩目的还是上面的经文，除却叶凡外，几人都全都细琢磨，想要抓住什么，但却无论怎样也琢磨不定。
叶凡并没有去体悟，他对老子的经文并不陌生，故乡时喜奇猎怪，常翻看一些古籍，自然见到过。
他所惊异的是几人竟能看懂，因为这是星空另一端的铭文，刻这座宫紫阙上，很是神秘。
“你们认识这种文字？”
几人像是被惊醒了过来，同时愕然，而后露出异色，后齐摇头，有些迷惑与不解。
“怪了，刚才还认识，现细看怎么不解了？”
叶凡听到他们这样说，心中一惊，道：“这些文字很有意境，你们进入了道境，明道而懂文。”
几人皆点头，仔细观看与参悟，又能看懂了，这让人觉得很怪异，有一种烙印透过宫阙传达出来。
紫阙如香炉，生出一股又一股紫烟，蒸腾而上，上面密密麻麻，刻满文字，个个晶莹放光，像是要烙印虚空中。
叶凡笑了，并没有多说什么，几人愿参悟，他自然不好阻拦而平白当恶人。
这并不是什么修道的经文，当中虽然提到了“道”，但却无具体修行之法，如果说谁能藉此来修炼，那纯粹是胡说八道。
“不看了，什么‘众妙之门，玄而又玄’，不明所以，有论大道，却无法门，这像是一个引子，不像是经文正篇。”厉天道。
“引子……”叶凡若有所思。
“我看的头晕目眩，但却没有见到一气化三清，真是希望能触摸到一鳞半爪。”燕一夕也遗憾。
“原八景宫的之主，必是一个有大智慧的古人，让人敬畏，仅是一篇引文，却也有至理妙言。”伊轻舞道，美眸异彩流动，站紫阙前看个不停。
叶凡听他们这样说，想起了星空另一端的传说，不禁皱起了眉头，自语道：“为何如此？”
而今，地球上再无修士，典籍无数，但却只有引文，不见具体修行之法，像是生生被人斩灭了关键性的部分。
道德经，被道家奉为经典，然而却真的寻不出关于修炼的一鳞半爪，陶冶心境倒是可以，想以此修行根本不可能。
相传，道德经共有两部，一部正是眼前所见，流传于世，给凡人看。另一部不显化世间，仅老子西出函谷关时，尹喜得遇一见。
“是了……”叶凡明白，道德经另一部讲的才是修行之法，内有炼气吐纳之门，有一气化三清这种无上秘术。
八景宫，镌刻满了铭文，外面为道德经上部，内里会否有下部，也就是一气化三清这些秘术呢？
叶凡说出这个想法后，其他几人全都神驰意动，那种法门实惊艳引人，所有人都想得到。
那不是战力提升几倍的问题，而是化出几个真实的自己来，无论是思感，还是肉身法力等，多了几个自己，这是极其吓人的。
“轰”
八景宫轻颤，紫气汹涌，想要进去果然很麻烦，有玄妙莫测的阵纹守护，根本不是蛮力所能破解的。
“果然需要天时，要等到月圆之夜，凝聚诸天星斗之力开启。”
太清圣境已经被打开，明月高挂，银辉倾泻而下，照耀这里，一片洁白与素洁，非常神圣。
当紫气蒸腾时，如一片迷幻的霞光缭绕，让八景宫加的神圣与庄严了，让人欲膜拜。
“此地的原主人到底什么来头，这种气息好神秘与慑人。”燕一夕道。
“是一个自然无为的人……”叶凡自语。
“那种心性，当云淡风轻才对，却有这样慑人的道迹，他的修为得有多么强大……”几人凛然，想到其坐骑两千年前都是大成神王，当时全都不语了。
月光照落，洒向八景宫，满天星斗之力涌来，垂落而下，让紫阙发生一阵奇异的声响。
他们按照从蛇精那里得来的信息，然后又结合自己的理解，慢慢破开了八景宫，并没有什么危险发生。
几人步入当中，顿时有氤氲绕体，如沐仙气，浑身舒泰，这是一座宝阙，这里修行比其他各地要快上数倍。
“怪不得小德子越来越变态，这种宝地修行想不强大都难。”厉天道。
紫阙内，空空荡荡，除了一个石台外什么也没有，很是寂静，虽然纤尘不染，但却像好久没有人出入过了。
“咔嚓”
厉天石台前摸，这竟然是一个石质书柜，打开后他差点惊叫起来，里面有一部经书，上书刻有道德经三字。
“发了，骑牛老头的无上经文，内蕴一气化三清等各种秘术，一定是所谓的道德经正文。”
几人闻声全都凑上近前，都有些激动，如果得到这部宝经，无论怎样都值了。
这是一本石经，很厚重，凝有历史的沧桑，透过表面的三字“道德经”竟传递有一幅画面，一个老者骑牛西行，紫气浩荡三万里，穿过一个叫函谷关的地方，而后凝聚成一部经书。
“是它，应该就是能修行的下半部！”
他们迫不及待，快速翻动石书，纸张很硬很厚，几人都很激动，然而打开后发现上面没有一个字。
“无字天书？让我再看一看，尹天德那个王八蛋都能学到，我没有道理参悟不透。”厉天道。
他翻过来掉过去，一直看到后也没有琢磨出个所以然来，气的牙根都痒痒。
“你拿反了，应该掉过个来。”燕一夕提醒。
“我想倒着参悟。”厉天嘴硬。
“别费事了，你看这是什么。”叶凡指向书柜下方，那里有一些精细的石屑，似是被人碾磨下来的。
“他奶奶的！”厉天再也不能硬撑下去了，直接将书扔了地上。
伊轻舞将石书捡了起来，如水葱一样的纤纤玉指上面轻轻摩挲，点点晶莹的光芒绽放。
“广寒补天诀！”燕一夕道，他明白对方这是想以一种秘术尝试修复此书。
然而，终伊轻舞一声轻叹，无奈的放下了石经，尹天德做的很彻底，此书根本不能复原了。
“真是遗憾，老子的经文不能一睹风采……”叶凡轻叹，这是与他来自一个地方的古人，可惜却不能观其道言，实是一种大憾。
随后，他们仔细，又发现了一本炼丹经文，依然如此，被抹掉了字迹，不能有所得。
“小德子真够彻底的，等将来哪天逮住他，让他将半页神灵古经还有道德经一起交出来。”厉天道。
当然，他也只能这样说说，人家已经是一个王者了，将来注定是他要绕着走。
老子能够来到这个世界，多半走了星空古路，他们希望能够从这里发现线，仔细。经历道德经一次沮丧后，他们心中无底了，怕即便有古路也被毁掉了。
“果真是没有……”叶凡无比失望，寻了大半天，不仅将八景宫翻遍了，都差点将太清圣境给挖穿，一无所获。
“小德子这个王八蛋太独了，有什么东西自己得到后就要抹除，连路都让他给断了吗？”厉天也诅咒。
叶凡仰望星空，难道要老死这个世界了不成？不仅未能回到故乡，还与原来的故人生离死别。
此时，北斗星域，是一片染血的天空，连猴子都身负重伤了，李黑水亦是败走大荒中，伤势难愈。
南域，姬皓月浑身染血，背负着一个差点成为一堆血泥的人，回到族中，将其放了下来。
李黑水无比虚弱，道：“我还活着……但不会长久了，野蛮人……吴中天、柳寇他们到底怎样了，是否还世间？”
“我不知道。”姬皓月只吐出这样几个字。
“李小曼……还有另外那个女人，这么可怕……”李黑水吐了一口血，瘫软血污中。
紫微古星域，太清圣境内。
叶凡怔怔出神，回去的路何方？
“我人欲道准备举教大迁徙，但是想走却无路可寻，真是急死我了。”厉天走来走去。
一教两个人跑路，他也好意思说举教，让人都没有脾气搭理他。
叶凡盯着八景宫，一动不动，也不知道过了多久，蓦地，他站了起来，大步向前走去。
“起！”
他用力举起整片紫阙，将其搬离了地面，顿时有一股磅礴气息流动。
“叶兄你可真是神力！”厉天惊叹，这座宫阙，光那种气机就压的人心惊胆颤，每一缕紫气都重若万钧，想要将其搬起来几乎不可能。
然而，叶凡浑身金色血气沸腾后，却把它举过了头顶。
“嗡”
就这时，地上出现五色神光，连续闪动，非常的神秘。
“这是……一个小型的五色祭坛！”燕一夕大吃了一惊。
八景宫下，有一个方圆不过一丈的小祭台，从原来的暗淡状态下明亮了起来，流动五色光彩，构建出一个八卦门。
“就是它！”叶凡松开手，紫阙不坠，依然悬空中，将要没入八卦门。
“我们可以离开了。”叶凡激动，招呼几人快速进入八景宫内。
“轰！”
就这一刻，紫气沸腾，八景宫载着他们没入了星空古路，而后瞬息消失。
无边的黑暗，连天眼都不可望穿。
但时间并不是很长，眼前光华一闪，他们从空间通道***来了。
“不像是星空古路，与以前所见不同。”叶凡狐疑。
“这是……没有离开紫微古星域，我们域外，其上空！”厉天吃惊。
此时，可以清晰的见到，一颗生命大星就他们的下方，瑰丽无比，无比的壮阔，充满了帝者的气息，让人颤栗。
叶凡也吃惊，此时八景宫很像绕地而行的卫星，环绕这个生命古星飞行。
“那是……”燕一夕瞳孔急骤收缩，指向前方。
这一刻，几人全都一震，一片天宫横贯前方，与八景宫一样绕这颗生命古星飞行。
“八景宫，即将要撞上前方的天宫了！”
几人神色凝重，为何此地有一座天宫横前方？里面似乎有什么神秘力量召唤八景宫。