所有至尊都变色，他们盯住了小囡囡。都看出了不凡，这是无上大帝的道果！
“哼！”有人冷哼，向前逼来。
几大至尊踏破这一界，终究有不少天兵天将落在了他们的附近，现在四人很无情，抬手向前抓去。
他们这是在立威，即便看到了小囡囡，即便叶凡挡在前方，也还是出手了。
“噗”
血光爆闪，生命在哀嚎。
几人当着叶凡的面，残酷的抓爆了上百位天兵天将，血液冲起很高，染血的白骨块化作飞灰，惨不忍睹。
这些人叶凡救不回来，太远，位于那几人的近前，眼睁睁的看着他们魂飞魄散，他双目杀气陡升，握紧了拳头。
虽然大部队被叶凡护进鼎中，但是依然发生了这样的惨案，上百位天兵天将惨死，让他心中烈火燃烧。
“你们都是坏人！”小囡囡以纤秀的手指点向前方，虽然大眼睛扑闪，但是却也显得很生气与伤感。
那些天兵天将对她来说都是大哥哥，很熟悉，就这样死了，让小家伙动怒。
“不用囡囡来战斗。”叶凡轻抚的她的头，将她也收进了成仙鼎中，小女孩强则强已，但是面对这么多升华的至尊可能会有危险。
刷！
叶凡带着所有人消失了，不与他们激战。
“哪里走！”
四大至尊吼啸，他们向下追赶，动用所能，锁定了叶凡的一缕印记，要大杀叶凡。
就这样他们跨过大片的星海，进入了数不尽的星系，造成了极大的破坏，最后叶凡停了下来，对成仙鼎，道：“你走！”
他传出一道神念，告诉它一组坐标，让它将众人封印进其另一个混沌界中，进行蛰伏。
而他自己则停了下来，阻拦四大至尊，切断了他们的前路。
“唔，你停下就好，跟我们去仙路吧，不然我们现在去追那口鼎，它是躲不开的。”
“有什么可多说的，都杀了，将那些人押上成仙路，以血让他来明悟！”万龙皇最无情，他的女儿死在了叶凡的手中，若非为了成仙，早就动手了，现在有机会，怎能放过。
“我与你们去成仙路！”叶凡平静的开口。
他相信，这一次成仙鼎只要进入混沌界，不会再留下瑕疵痕迹，因为它已经重组了，不再是昔日的神娃。
而今，需要的只是时间，不能让四大至尊追下去。
看到龙皇依旧要大杀，剩下的三人阻止了他，不容他感情用事，围困叶凡，逼着他踏仙路。
“唔，那只金乌去了哪里，若是一齐捉住就更好了。”
“应该渡劫完成了，必然是重伤躲起来了。他只将部分印记烙在了这片宇宙中，他这尊大帝有点缺陷，不算完整，嘿！”
仙关、混沌洞、轮回门还不曾闭合，又被他们打了进来，再立天门前，几人欲逼叶凡入内，他们要看一个结果。
突然，众人一惊，仙门中有人，正在蜕变、冲关。
“是两个人！”
一个和尚，慈眉善目，宝相庄严。一个老者，超尘脱俗，给人一种无为、道法自然的感觉。
叶凡吃了一惊，他认出了这两人，一个是释迦摩尼，一个是老子。
当年黑暗动乱时，这两人也参战了，不过不是近身搏杀，只是远距离施法。
对于这两位神人，他怀有很复杂的心绪，曾一直想寻到，有许多问题要向他们问个明白，可是而今他自己立身在了至尊领域，发现已不是非要见到不可了。
且，原来的希冀、敬畏等也都早已消失。
“你们倒是动作快，想趁此机会冲进仙域，想的未免太好了！”
“轰！”
四人中的一人动手，就要轰杀掉他们，释迦摩尼与老子大口咳血，浑身发光，卡在那里，只能被动应付。
“唔，别急，先看一看，他们才开始蜕变，不正是我们希冀看到的结果吗，关键时刻阻止就行了。”白虎道人冷笑。
那两人是同时进去的，此时浑身的骨头在碎掉，血肉毁掉又重组，他们的道基在被斩，而神秘的符文在注入。
“唔，道痕要被磨灭了，难道取而代之的是仙道根基？”
四大至尊都吃惊的看着，就是叶凡也目露奇光。
“别一不小心真让他们成仙，到了那个时候，对于我们来说将是一场大难！”
“不会，虽有神秘符文注入，但是我并没有感觉他们变强。”
天门前，几人都在认真的观察，要悟透成仙最后的秘密。
“唔，这两人来头不小啊，差点走眼，觉得有些熟悉。”
“一个是天尊的尸体复活，又几乎另类成道了，他是……神话时代的道德天尊！”当兽神说出这个名字后，几人都眸光爆闪。
叶凡听闻后默然，果然这般，以前的推想成真了，老子曾是一位古天尊，可简称为道尊，可能就是他遗留的。
“这个和尚，肉身是当世人，但是神识有点诡异，像是某种念力脱胎而成！”龙皇皱眉。
“他是半个阿弥陀佛！”白虎道人突然说道，眸光暴涨，盯着释迦摩尼。
谁都知道，佛门神通盖世，有许多秘法，尤其是念力的运用早已登峰造极，出神入化。曾有传言，阿弥陀佛不曾真的死去，他的神念活在众生的心中，有朝一日会重聚，再现人间。
“他只聚集了一半，且摆脱了过去，可以称之为阿弥陀佛再生，也可以说是他的魔壳！”
“还有一半在何方？”
几大至尊说出的话惊世骇俗，只因他们太强了，了解的足够多，故此第一时间做出了这样的推断。
叶凡哑然，直到今日才彻底明白两位传奇古人的根脚。
“仙则开始斩他们的大帝痕迹了！”
这两人都遭遇了难以想象的灾难，老子肉身被削，释迦摩尼元神近乎寂灭，这让几位至尊看的毛营悚然。
不过有新的符文补充进去，熄灭多少就会划燃多少，但无论怎么看都有点诡异。
“阿弥陀佛的念头，还有道尊的肉身都要被洗礼吗不留大帝痕啊！”
几人惊叹，想到他们自己，岂不是要遭受双重洗礼，一身道行尽失，补充仙域的法则神痕，让人不放心。
“他们的蜕变，到此为止吧，别真让他们成仙。”
因为和这个时候人们发现两人越发的炽盛了，几乎要燃烧了起来，脱胎换骨，剧烈改造，且释放出了一种至强的气息。
轰！
这是一场灾难，两人被轰杀了出来，浑身是血，几乎被打碎。
尽管叶凡相阻，欲助他们一臂之力，但还是失败了被逼了出来这两人遭受重创几乎磨灭。
“喀嚓”
两人重诅后，居然又多次解体这个世界像是不容他们，那些补充进来的仙域法则在这个世界无用。
“这是怎么回事，他们似乎因此而遭受了重创！”几大至尊心惊越发对天门敬畏。
哧！
释迦摩尼与老子选择暂时联手，两人手抵手，一个神念被颠覆，一个肉身遭重创，此时这般联手才能发挥出原来一个人的威力。
尽管遭劫，但是他们很沉静，一语不发，并未多说什么。
“有古怪啊，成仙怎么有些恐怖，难道一旦迈过去，就永远不被原本这个世界相容了吗？”
兽皇眸子森寒，他觉得有些不对劲。
“人族圣体，该轮到你了，去成仙吧！”白虎道人点指，逼他进去，要继续观察，因为释迦摩尼两人的变化太怪了，有点让人心惊。
“你们就不怕我一不小心直接成仙，而后在另一界毁掉此门，灭掉你们所有的希望？”叶凡嘴角带着一丝揶揄。
“唉！”听到这些话，凤翅鎏金锐一声轻叹，没有回应，而是透过无尽虚空，想要望穿北斗几大禁区。
“他们竟然还没有来，难道还不相信吗？唔，我们欲以圣体做实验，而他们觉得我们也是试验品吗？”兽皇蹙眉。
“管不了那么多了，不试怎么知道，我们已经没有时间了。”龙皇喝道，要逼叶凡进去。
叶凡自然不屈，一场大战开启，老子、释迦摩尼也加入了进来，这个地方顿时沸腾！
鲜血绽放，无数仙光飞舞。
“轰！”
成仙鼎砸来，再次回归了！
“父亲，我们来助你！”小紫竟然也来了。
不仅有她，还有姬紫月，两人体质特殊，借助成仙鼎到了叶凡的近前，没入他的异象中，当即调动天地间所有光雨与精气，补充叶凡所需。
她们血脉太特别了，一个是元灵体，一个元灵圣体，万物本源与他们相连，成为了一种桥梁，为叶凡沟通了母源。
此时再加上成仙鼎在手，叶凡竟要反击成功，将要从这里脱困。
鲜血迸溅，大战激烈无比。
小紫与母亲躲在成仙鼎中，而鼎则悬在叶凡的异象内，勾动万物源精，释放仙道法则碎片，守护与相助叶凡。
形势在好转，老子与释迦摩尼也在战斗。
然而，惊变再次发生，两股洪荒猛兽的气息铺天盖地而来，又有两位至尊出世了，与兽神等一起堵住了叶凡，要逼他进仙路。
“你们两个进去！”叶凡突然做出了这样一个决定，让姬紫月还有女儿进入天门中。
“叶凡。……姬紫月轻唤，当叶凡一个人来此时，她知道，他多半危矣，想陪他共生死，而女儿也不肯离开，现在终于要面对这种情况了吗？
“不会有危险，你们进去！”叶凡语气坚定，直接翻鼎，将二人推入天门中。
“嗯，怎么会这样？”几乎在是同时，所有人都震惊。
那母女二人几乎没有费力，浑身就符文闪烁，踏过了天门，走入了仙域中！
“什么，为什么会这样，难道只因为她们没有成帝，没有皇道根基，不需要斩掉？！”白虎道人发狂。
“不可能，未曾成帝，反倒不受限制，她们成仙了吗？我不服！”兽皇大吼。