第一百一十七章温柔乡
“你得不到绿铜，跟我有什么关系，说明你实力不济，被人捷足先登了。”叶凡盯着他，道：“道长你不感谢我，到头来却这样对我。”
“小子你的嘴真是硬，我先冲向妖帝阴坟，连个影子都没有看到，怎么可能会被别人捷足先登，到现你还忽悠我，道爷我真想一巴掌拍死你。”说到这里，他露出惊异的神色，道：“这么短的时间内，竟达到了神桥境界，真是不可思议，比道爷我当年也差不了多少。”胖道士围绕着他转了两圈，道：“莫非是因为绿铜块的缘故？”
“我身上有没有绿铜，你难道感应不到吗？”叶凡沉着镇定的说道。
“你这个小子太混账了，将道爷我给你的玉佩扔了深山老林中，害得道爷遍寻你不到，直到今日才发现你。”无良道士盯着他的双眸，问道：“绿铜块到底哪里？”
叶凡顿时想到了那块破玉佩，不仅缺角，还有裂纹，跟块破石头一般，看来真是扔对了，这个家伙想要以此跟踪他。
“道长咱们既然能够再相见，足以说明有缘，我也没有什么可隐瞒的了，就实话告诉你吧。”叶凡一脸郑重的神色，道：“当日绿铜块确实被我扔掉了，但却不是扔深潭中。”
“我自然知道没有深潭下！”
“我后来想去寻找，结果发现一个疯疯癫癫的老人将绿铜块捡走了，他又哭又笑，状若疯狂，根本追不上……”叶凡直接将老疯子的形象说了出来。
胖道士顿时倒吸冷气，自语道：“一年前，有人燕地见到过这样一个老人，传说很有可能是……”说到这里，他打住话语不再向下说了，而后盯住叶凡，道：“你这个小子很不厚道，枉道爷我当日与你推心置腹。”
“道长说话要讲良心，当日你抢了我三件通灵武器，到底谁不厚道？”
无良道士盯着他，双眸突然空洞了起来，像是无深渊，黑洞洞，没有一丝光彩，他话语低沉，道：“真的是被一个疯疯癫癫的老人夺去的吗，他到底什么样子？”
叶凡感觉昏昏欲睡，对方似要强行破入他的心海，但他并不惧怕，如今他神识化形成金色的小湖，不比任何人差，当下没有反击，而是心海中浮现出老疯子的形象，答道：“是的，被一个疯老人捡走了，我无法追上他。”
当无良道士探到老疯子的形象后，他身体剧震，空洞的双眸一下子恢复了神采，露出满脸不可思议的神色，道：“真的是那个人……”
旁边那个额头生有红痣的妖娆女子轻笑道：“到底是何人，将段道长惊吓成这个样子？”
“一年前的事情，你们妖族没有耳闻吗？”段德沉声道：“一个本不应该出现这个世上的人，燕地闪现过踪影。”
“多少听到过一些，我觉得未必是真，过去那么多年了，还有谁能够认出他。”
段德摇了摇头，道：“不会有错，那个人当年是盖代高手，有不少画像遗存世，我便有幸见到过。”
“咝”
眉心生有红痣的靓丽女子，倒吸了一口冷气，道：“昔年就是绝代高手，如今过去六千年了，居然还活世上，你说他是否快成仙了？”
无良道士摇了摇头，道：“不太可能，有人见到他神志不清，疯疯癫癫，精神出了问题，这样怎能成仙。”
“这个世上真的有仙？”叶凡旁问道。
“是否有仙存，谁也说不定，不过绝代高手活上几千年是不成问题的。”妖族的女子妩媚的冲着他笑了笑，而后捏了捏他的脸颊，道：“好好努力，说不定以后你也可也做到。”
“你们……不会害我？”
这个神态惑人的妖精红润柔润，向他吹了一口气，甚是诱人，娇笑道：“放心好了，你不会有生命危险。”
无良道士双眸再次空洞，他依然不死心，继续凝视叶凡的双眼，道：“他是怎样发现绿铜的……”
叶凡非常配合，以能够化形而出的强大精神力心中构建出老疯子捡起绿铜，而后又哭又笑，后飘然远去的景象。
见到这样的画面，无良道士满脸颓然，像是被抽去了一身的力气，仰天长叹，道：“名动中州的至宝啊，当日被我托掌心，结果却弃之如敝履，未曾认出，失之交臂，我恨啊！”
叶凡听到这样的话语，非常不厚道的说道：“下次注意吧。”
无良道士段德满脸的不甘与遗憾，道：“落入那个人手里，我是没有机会讨要了，这个老疯子还活着，太让人吃惊了。”
“不知妖帝精血是否已经准备好？”他抬起头来，望向为首那个极具魅惑之姿的妖精。
“道长请放心，说给你一滴妖帝精血，绝对不会食言。”那名女子笑的甚是性感与妩媚，她轻轻拍了拍玉手。桃花林深处，一个裸露双臂，身穿五色纱衣的美丽女子缓缓走来，手中托着一个玉盘，上面有锦帕覆盖。
眉心生有红痣的女子轻盈的接了过来，皓腕轻扬，将锦帕揭开，顿时露出一抹晶莹的光泽，一块拳头大的水晶浮现而出，玉盘上灿灿生辉。
水晶的中心有一滴鲜红的血液，闪烁着金色的光泽，被封里面，流转出无比旺盛的生机，隐约间有一股磅礴的生命气息震动。
无良道士一扫萎靡之色，精神顿时一振，道：“妖帝精血！”
“不错，这就是道长你所需的妖帝圣血，你虽然没有将我们所说的那件禁器寻来，但是引来的这个少年确实可称为宝体，用以交换也勉强可以了。”
拳头大的水晶中，那滴血液似凝聚有无的力量，当无良道士段德握手中时，竟然绽放出璀璨血光，将他的手掌都映衬的一片鲜红，闪烁出道道金丝。
叶凡心中波澜起伏，难以平静，这滴妖帝精血多半源自妖帝之心，他一下子就想到了庞博。
那颗从妖帝坟冢飞出去的心脏，光是正常的跳动，就让彼岸或者超越彼岸境界的强者承受不住，当日灵墟洞天的掌门与太上长老等人根本无法靠近，眼睁睁的看着它飞天而去，终落了妖族的手中。
难道说眼前这些女子掌握有妖帝之心，与妖帝坟冢前那个完美的女子有什么关系不成，这样说来庞博岂不是就附近？叶凡心中一阵激动。
“小子你好自为之。”无良道士段德拍了拍他的肩头，语重心长的说道。
“死胖子你真将我卖这里了？”
段德脸上带着淡淡的笑，道：“现别骂我，将来说不定乐不思蜀，会感谢我。”
“你什么意思？”
段德别有深意的说道：“这是别人求之不得的福分，小子你知足吧，道爷我要是再年轻几岁，说不定没有你的机会。”
那名眉心生有红痣的女子，巧笑嫣然，眼中光波流转，瞟了一眼段德，道：“道长若愿留下，我等会好生招待。”
“免了，我这老胳膊老腿承受不起，咱们后会有期。”说到这里，段德头也不回的远去。
叶凡后大喊道：“我知道老疯子身何方……”
可是段德根本没有理会，快速消失不见，彻底将他扔了这里。
“缺德道士你给我等着……”
“小女子姓秦名瑶，小兄弟不用害怕，我们不会伤害你。”眉心生有红痣的女子，轻轻捏了捏他的脸颊，笑道：“你无需担心。”
秦瑶？该不会是异禽化成的妖精吧，叶凡心中直犯嘀咕。
“我想请问，妖帝坟冢飞出的那颗心脏是否你们的手中？”
秦瑶肌体如暖玉，身上轻纱飘动，曼妙的仙躯若隐若现，曲线朦胧，她笑的很甜，道：“你知道的倒是不少，不错，大帝的心脏确实我们手中。”
叶凡心中顿时一震，道：“这样说来，有一个非常美丽、近乎完美的女子坐镇此？”
秦瑶露出异色，道：“你竟然连这也知晓，那是大帝的后人，身份高高上，你是怎么得悉的？”
叶凡心中非常激动，道：“那是否还有一个与我年纪相仿的少年也此处？”
秦瑶有些惊讶，满头乌黑的发丝轻舞，将如玉的肌肤承托的加白皙细腻，周围花雨纷飞，晶莹闪闪，馨香扑鼻，但是她却人比花娇，浅笑道：“你知道的还真是不少。”她并没有细说什么。
“我想见那个年龄与我相仿的少年！”
“对不起，他闭关，恐怕无法与你相见。”秦瑶虽然妖娆性感，始终带着笑容，但却毫不犹豫的拒绝了。
“我想见妖帝的后人。”无法与庞博相见，叶凡退而求其次，想要见那个完美的女子。
秦瑶的声音带着磁性，很是动听，道：“当然可以见到，本就是要将你送到她那里。”
“原本就是要将我送到她那里，这是为什么？”叶凡感觉有些不对劲。
“对于你来说是好事，若是被选中，将高高上，你这个小男人福气可真是不小啊。”
周围的女子全都轻笑了起来，她们妖娆多姿，天生具有魅惑的气质，容颜如花，肤若凝脂，颈项纤秀，粉臂如玉，晶莹富有光泽，雪白的玉腿修长而笔直，透明轻纱根本不能遮挡，蛮腰不盈一握，笑的花枝乱颤。
叶凡被带向桃花林深处，这是玄元派的后山，安外的安谧，非常宁静，有阵阵圣洁的气息弥漫而出，前方有一些美丽的女子把手。
当走过一条峡谷，来到一片翠绿如玉的山峦前时，顿时让人感觉到了无神圣的气息波动，所有草木如同玉雕一般，烁烁放光，流转出奇异的光彩，这里显得与众不同。
就前方一座流光溢彩山峦上，那里雾气弥漫，霞光点点，一座亭台高悬上，亭中一个完美无瑕的女子，立身那里，双眸如水，雾气迷蒙，向下望来。
她冰肌玉骨，没有一点瑕疵，仙躯挺秀，像是上天完美的杰作，白衣胜雪，黑发轻舞，似是广寒仙子临尘一般。