这一路上叶凡用心参悟，越发觉得它深奥与高妙，道宫五龙盘腾，内外氤氲，五气冲天。
直到现在，得到完整的西皇经卷，叶凡才明白这一秘境为何被称为道宫，这像是一座永恒的宫阙，内蕴无尽道力。
五大神藏迷迷蒙蒙，在它们的后方，有五座古庙若隐若现，巍峨而高远，神秘而模糊。
当无我无物，身心空宁之际，会听到阵阵阵阵大道伦音，像是禅唱，又像是上古的祭祀音，仿若跨越时空，从那遥远的过去悠悠而来。
可以说非常神秘，甚至称得上是诡异，人体内怎么会有这样的声音？
叶凡在没有进入道宫秘境前，就曾听人说起，修炼此秘境有时会感觉很不可思议，发生种种莫名之事。
当得到完满的，演绎上古西皇的无缺心法后，他真的感受到了这种“不可思议”。
道宫如天，化生五阙，虽然模糊朦胧，但却可感知到其存在，禅唱、上古的祭祀音划破时空，飘渺而来。
叶凡甚是不解，不明白为什么会这样，他想到了世人的推测，古籍中有记载，那是“逝我”，虽生当世，可却有“我”活于过去，是那“逝我”在为今生诵经。
“逝我”长存，化生五气，流连道阙，为己诵经，勾动天地，捕捉道迹，滋养命主，让今生的“我”不朽。
这是一个很玄的说法，很少有人可以说清，这个迷难以解释的通透。不过，杰出的修士不会相信有所谓的“前世”，“逝我”并非前世的“我”。
除却“逝我”外，还有另一种说法，人体如天地，与大世界对应，道宫之所以被称为道宫，那是因为居有“道我”，属于道xìng的一面，与大世界之道对应。
按照这种说法，宫阙中发出禅唱与上古祭祀音，其实是“道我”与世界大道的呼应，是内外的互动。
更确切的说是，是在捕捉道迹，感悟天道至理，道我真xìng，不显于外，蕴生五气中，默默勾动天地大道。
“这就是说，我自己道xìng的一面在感悟大道，参悟长生至理，滋养命主。”
“也就是说，那是我自己，并非什么禅唱与上古祭祀音，而是我在悟道。”
叶凡得到无缺的后，终于认识到了道宫秘境的“不可思议”，关于这一切有些超乎理解。
“修士，追求长存，走向仙路尽头的过程中，肯定会遇到诸多类似的事，我想从古至今也许只有几位大帝能够弄明白吧。”
踏上修行的道路，追其超脱，让己身长存世间，路漫漫长，想真正得悟大道，会有很多不解谜题，唯有在这条路上走的更远，才能慢慢明了。
叶凡彻底明白，为何上古存在只修一个秘境的大能，这显然是有道理的。
先不说轮海，只说这道宫，就有诸多不明之处，“逝我”还是“道我”？他们究竟怎样，恐怕修一世也不见得通透。
叶凡有一种预感，修行到后期，也许将来还要返回来再重修这些秘境，轮海与道宫还诸多秘力可挖掘。
不过，眼下他无需多想，他得到了无缺无暇的心法，在手，足以让他将此秘境修成大道神阙，将来的事情将来解决。
瑶池故地相距太初古矿万余里，极速奔行多半个月才离开无人区，接近到有绿洲的地方。
这一路上，叶凡用心体味，境界虽然没有提升，但是实力却有长足进步，运转真正的无缺心法，打出的神力强大了很多。
这就是古经的妙处，寻常的心法根本无法与之相比，以此法门催动，等若抬高了起点，战力无形中上升。
“各大圣地的圣子与圣女，修为超越同代，与此大有关联！”叶凡叹道。
特别是摇光圣子这样的奇才，天纵之姿，修成不世古经，战力就更加恐怖了，打同阶的高手真的没有任何悬念，可力压同代。
这半个月来，叶凡一边参悟西皇经，一边与大黑狗对决，将心得付诸行动，这是一个最好的陪练。
完满的西皇道宫卷在手，让他的战力提升了很多，斗战圣法打出，大黑狗呲牙咧嘴，感觉更痛了。
“不行，我要酬劳，天天免费给你过招，这得耗掉我多少神力。”大黑狗叫道。
“天天被你咬，还要给你酬劳，想什么呢？”叶凡驳斥。
“你以为我愿意咬你，皮糙肉厚不好吃，白让我费力气。”这些rì子它很被动，叶凡想体味心得时，必然会找它，一旦完事就会冲上天空，让它不断磨牙。
走出荒凉的无人区，进入一片绿洲中，叶凡斜了大黑狗一眼，道：“你长的跟个大公牛一样高大，实在惹眼而又难看，能不能变小一些？”
“小子怎么说话呢？这样强壮有力的宝体，不说丰神如玉也差不多了。”大黑狗扬着头颅。
叶凡看着它那黑绸缎般的躯体，打击道：“是掉进过煤矿里的玉吧。
“这叫神武，这样阳刚，你懂不懂？”大黑狗脸sè不善。
“这样不行，你太惹眼了，必须要变小。”叶凡想了想，道：“如果你实在不愿意，就暂时当我的坐骑吧，有不少人都骑着异兽。”
“去死！”大黑狗的脸拉的老长，如果不是叶凡飞在空中，它肯定扑过去了。
“你别不愿意，我还不乐意当天狗骑士呢，让人看到我骑着一只秃尾巴狗，肯定会笑掉一地大牙。”
此刻他们刚进入绿洲，依然处在人烟稀少的地方，偶尔有修士路过，看到大黑狗都会忍不住望两眼，它确实很引人瞩目。
“看什么看，没见过人宠吗？！”大黑狗不满。
叶凡初闻还感觉很奇怪，而后刹那间明白了过来，这只大狗说话太缺德了，在说他是人宠。
“妈的，死狗你欠剥皮吧？！”
大黑狗昂着头大步前进，道：“本皇说的是实话，那些人少见多怪，以为我带着人宠在溜达，看个不停，实在让人生厌。”
“你这个死狗！”叶凡黑着脸，想暴打它一顿。别人明明是在看它，结果它却说出这样的话来。
“小子我看你还马马虎虎，要不然当本皇的人宠吧。”大黑狗歪着脖子道。
“乒乓砰咚当锵……”
炼铁的声音响起，他们直接打了起来。
“死狗你给我当宠物我都不要，还敢这样胡言乱语！”
“本皇也看不上你这样的人宠，将来一定要找个圣子当宠物。”
叶凡心中咒骂，一只大狗还想找个人宠，实在欠抽筋剥皮，成心气人啊。
最终，叶凡以妖族大帝的古经威胁，大黑狗才做出让步，不情愿的缩小身体，化成了柴狗那么大，不算秃尾巴的话，长不过一米。
“本皇的绝世风采被严重的压盖了，这有损我的形象。”
“绝世风采……你想引来一群大狼狗吗？”
“汪……”大黑狗向前扑来，幸好叶凡有防备。
他们路过一些城镇并没有停留，直接向这座绿洲最繁华的城池赶去。
“小子你真不靠谱，连那位大能的居地都不知道，还需要向人打探，你如何带我去寻妖帝的古经？”大黑狗非常不满。
“别给我说不靠谱这三个字，去瑶池故地时你做了哪些事自己知道。”叶凡驳斥。
这片绿洲名为曲州，方圆能有三千余里，算不上大州，在无垠的北域，这样的绿洲有很多。
曲州，距离北域最鼎盛的圣城足有数十万里，可谓路途遥远，远离北域中心，并不是一个繁盛之地。
这片绿洲的中心城池名为朝阳，人口能有九十万，是本州最繁华的古城，有千余年的历史了。
“你到底能不能找到那个大能的居所？”来到朝阳城外，大黑狗问道。
“北域有十三大寇，他排名第四，为各大圣地所忌，其居所肯定不能被外人得知，我要找个大寇的子孙来询问。”
这是涂飞与李黑水等人告诉叶凡的城池，想要找他们，可以在曲州朝阳城附近搞出一些动静。
朝阳城，古迹斑驳，墙体都已脱落下很多石皮，尽显岁月之力，不过却依然很雄伟，巍峨磅礴。
进城时，叶凡发现了自己的画像，确切的说是通缉令，高悬城墙上，上面那张稚嫩的面孔，赏金被提升到了一方源。
“小子你还挺值钱。”大黑狗jiān笑。
“哪凉快哪呆着去！”
街道上车水马龙，人来人往，非常热闹，大黑狗钻来钻去，想吃什么就咬什么，结果惹来一堆债主围住叶凡，恨得他牙根都痒痒。
刚进城不久，他就听到一则消息，曲州年轻一代的英杰将有一场盛会。
叶凡在选了一个吃饭的地方，位于一座赌石坊旁边，进出与来往的大多是修士。
“曲州年轻一代云聚，这次多半有热闹可看啊。”
“这是荒古世家姬家运作起来的，发出邀请请帖，主要是为了发动力量，帮他们寻找一个人。”
“姬家还有摇光圣地都将有年轻一代的强者到场，不然的话哪有这么大的号召力。”
“让两大圣地兴师动众的人，就是城门口贴着的那个毛头小子，我看也不怎么样啊。”
“这个毛头小子烧死过姬家太上长老，你能吗？”
叶凡细心聆听，面sè平静，姬家为了将他揪出来，还真是没少下功夫。
在南域时，他已经成为姬家年轻一代的的公敌。
这次，正是姬家年轻一代运作的结果，在其他绿洲也有类似的盛会。
叶凡习惯xìng的摸了摸下巴，琢磨起来，姬家年轻一代仅有三人达到四级秘境，摇光圣地与之相仿，也不过三四人而已。
如果神王姬皓月没有来，如果摇光圣子没有出现，他不介意露出真身，去盛会现场大开杀戒。
“如果亮出真身，闯入会场，大杀四方，这等若在抽圣地的脸，可是……动静会不会太大啊？”
叶凡心中自语，他确实有种冲动，被姬家追杀到了北域都不得安生，摇光圣地年轻一代也跟着掺和，实在让他憋不住想出手。
他之所以有这样的念头，是因为他得到了源天书，掌握了改天换地大法，真身去大闹一场，事了拂衣去，对方难觅踪迹。