禁地最深处，这是一片焦土，靠外的区域山岳崩断，大河干枯，赤地死寂，没有一点生气。
而里面，则是猩红一片，鲜血淋淋，碎骨与肉块洒落的到处都是，触目惊心！
那种血液鲜红透亮，有不朽的神性光泽，虽然精气都散的差不多了，但还是让人震撼，有一种威压在扩散。
帝之血！
仅在一瞬间，浑拓与叶凡心中就冒出了这三个字。
整片禁地中心都一片凄艳，散发着莹莹红光，有许多水洼，全都是这种帝血，更有一些沾染着血丝的白骨快以及碎肉，看的人心惊肉跳。
斩元神夺心魄的气息在弥漫，这并不是一股真实的强大力量，而是一种无形的精神领域的威压，越是强大的人感受越深。
叶凡与浑拓两人浑身血液沸腾，额骨发出莹莹宝光，像是背负着数十上百颗巨大的星辰一般，眉心内的仙台要炸开了。
静心、凝神、自控，他们两人快速稳住心境，让自己如同凡人一般，不去动用元神与肉身之力，不去对抗。
撕神裂骨之痛慢慢消失，两人终于稳定了下来，前方那种威压妖邪的逆天，不再针对两人，却与帝器互相抵触。
无论是藏青的葫芦，还是叶凡头上的绿铜鼎，其光芒都不减，更加炽盛了。
瓷娃娃等几个孩子，刚才未曾感知到那种凶险，但是看到叶凡与浑拓大圣如此，顿时明白此地危机万重！
“一位大帝在此殒落了，连身体都炸裂了，成仙路这般恐怖，让一位古代至尊横死。”叶凡叹道。
浑拓大圣一脸凝重之色。这种结局实在让人大受触动。万古无敌的至尊竟也有黯然而殁的一天，惨死在通向仙域的路上，实在让人生寒。
没有头颅。没有脸部，看不到真容，古帝彻底炸开了。粉身碎骨，鲜血淋淋，绽放着鲜红的光，让人发瘆。
在这些尸块中，唯一保存完好的就是一只右手掌，温润如玉，拥有一种可怕的神性力量，若是拍中谁，纵为准帝也得形神俱灭。
可惜。而今只能静静的躺在前方，一切都结束了，古之大帝闯仙路失败。身死道消。
这就是成仙路上的结局。一位古代至尊悲凉落幕！
叶凡听到过不少传说，而眼前所见却是成仙路途上最悲惨的一幕。一位大帝级人物直接炸碎了，这得多么的惨烈？！
再往前去，混沌迷蒙，截断了整片小世界，说明成仙路止步于此，被打碎了。
这个人闯关失败，黯然而终。
“此人是谁，难道是不死天皇吗？”叶凡自语。
浑拓大圣心头顿时一跳，这个名号对于太古万族来说，至高无上，纵然过去了万古，也是诸多古族心中的至高神。
而许多大族内，一直以来都有一则传说，不死天皇很有可能未死，成仙了！
事实上，这根本不考证，也许是人们对于心中至高神明的礼敬，从而加以演绎出来的神话与荣耀，真相如何，无人得知。
“不可能是不死神明，他在人世间无敌，即便是踏上了仙路也不会败，号称不死，这道关不能让他殁。”浑拓摇头，不接受这个说法。
“他来过此地，葬下棺椁，留下一张人皮，肉身与骨皆不见，难道不是他吗？”叶凡眼睛开阖间精光四射。
事实上，他内心也不太相信是不死天皇，因为早先在外部的那片战场听到过另一个人的大吼，得势的似乎是那位不死神明。
“这个世间，可有两帝并存的时代？”叶凡问道。
浑拓摇头，在他的认知中，似乎没有，但是想到帝尊时代，他又有些犹豫了，那是一个复杂的大世，据传可能有同阶强人并存，不过却没有证据。
两人围着这片破碎的山河绕行，观看那触目惊心的血与白骨，帝体已碎，故此一身精华流淌的差不多了，可依然慑人心魄。
当然，最主要的是精神上的威压，越强大的人所受影响越大，让人心颤股栗。
“在成仙路上打到这份光景，此人似乎快进去了吧，可惜终是功亏一篑，惨死于此。”
“这个人所在的那一世时间不对，他这是要以傲世的修为强闯进去，注定了失败。”
两人讨论，有心取出一块帝骨来，因为即便精气快散尽了，那也是罕世的仙料。可是却都没有能付诸行动，因为发光的血液与骨头处，有大帝阵纹在交织，至今未磨灭。
“呜呜……”
突然，呜咽声传入他们的耳中，听起来悲悲惨惨，凄凉无比。有人在哭泣，听声音年龄不会太小，非常的悲伤，就在前方。
这个地方有帝纹闪烁，虽然没有蔓延出来，但是却也可以让空间扭曲等，故此能强烈干扰人的视听。
起初，叶凡与浑拓还以为是古代未曾磨灭的烙印，并未当真，可是当继续走了数十里后，感受到一股帝威，这才一惊。
在一片山坳中，有一道模糊的身影正在恸哭，对着中心处的血肉跪拜。而在其头上，有一口龙剑，光华四射，璀璨夺目，不断的哀鸣。
太皇剑！
这是中州大夏皇族的至宝，为其开创者所留。
无需多想也知道，此人必然来自这一不朽神朝。
叶凡心中一震，浑拓也刹那了然，现在一切都水落石出了，战场中心死去的是太皇，为大夏神朝的开创者。
太皇踏上了成仙路，强闯关失败，身体炸碎在此！
这是一个大圣，身上散发着一股腐朽的气息，寿元不多了，无需细想，这是大夏皇族的“底蕴”，而今出世了。
此人当是太皇的后代孙，不然何以如此悲凄，他风烛残年，颤颤巍巍的站了起来，大哭了几声，任太皇剑哀鸣，最终远去。
他并未与叶凡还有浑拓打招呼，自顾走了。
不是太古的几位至尊，竟然是太皇，真相出来，让叶凡一声轻叹，浑拓大圣也是怔然，好半天未语。
至于瓷娃娃等人都是闭着嘴巴，小脸上写满了严肃，一个个都屏气凝神，静听静看。
叶凡知晓，太皇曾经来过，因为当年一战时，他与众人登上万丈高的玉台，在不死天皇的棺椁内发现了他留下的道图。
“竟是这样一个结果，不是太古皇，也非不死天皇，而是太皇殁！”
古之大帝死于此地，充满了不甘，不远处有帝血在燃，至今还未曾熄灭，这是其不甘的残念在愤争。
成仙，古来多少人杰的希望，就没有一个确切的记载，言明某人成仙了。
到现在看来，全都是一幕幕的悲剧，连古帝都失败了，徒留大恨，倒于成仙路上的血泊中。
“那片战场中的嘶吼声是怎么回事？”叶凡自语，看向浑拓。
现在想来，那嘶吼声真的太让人悚然了，似乎对不死天皇极其愤怒，在大声的喝斥，充满了恨意。
浑拓也沉思，这实在是诡异。
过去到底发生了什么，怎么会有那种不甘，将声音烙印在万古虚空中，至今都不散。
那个声音如此恐怖，至今还在，很有可能是一位大帝级的人物喝吼出来的，难道是太皇所留不成？
任谁前后一连贯起来一琢磨，都不自禁的会产生一些联想。
“太皇到底是怎么死的？”叶凡露出一缕异色。
浑拓大圣一阵默然，有蛛丝马迹指向一个方位，很有可能是不死天皇暗中对太皇出手，暗算了他。
可是，这怎么可能，不死天皇是太古初期、神话时代末年的人物，距今最少数百万年了，而太皇是十数万年前的人，两者怎么会相遇？这没有道理。
“不死天皇那老鬼，难道可以活这么久远，怎么可能，这样的话他就不用成仙了，本身就已长生。”
浑拓听到叶凡这般不敬，倒也没有反对什么，只是蹙着眉头，认真想了好半天，连他都感觉一阵悚然与诡异。
“难道说是太皇强行闯关，打开成仙路的瞬间，被不死天皇偷袭，盗取了他成仙的果位？！”瓷娃娃小声开口。
其他几个年轻人都是一脸骇然之色，这些事离他们太远了，大圣于他们来说都不可仰望，更遑论是大帝，而此时他们却聆听到了这种秘辛。
这是一桩扑朔迷离的血案，涉及到了古之大帝。
瓷娃娃说完后，又摇了摇头，这样推论有一个致命的缺点，谁人可活数百万年？
叶凡眸子冷冽，道：“难道说，不死天皇最终也走上了那条路，该不会太初古矿就是他弄出来的吧，故此活了无尽岁月。”
浑拓一震，自语道：“那样做，的确可以活这般久远，但是太残酷了，此生再难寸进。”
他所说的这一事，到了而今已经不用去怀疑，太初古矿内是怎样的一些存在，就是以那般手段活下来的。
“不死天皇，绝不会这样做，他是一个骄傲的人，生下来就要让诸天万界的神灵匐卧在他的脚下，宁可死也不会屈身，他号称要做万古第一，岂会低头。”浑拓大圣说道。
不管怎样说，这个地方没有不死天皇的尸体，他曾经来过，一定图谋与得到了什么。
“古来的大帝与皇可以数的过来，我们再去那片战场，仔细观那烙印，看一看到底是何人所留，来断此地血案真相。”叶凡说道，当先向外走去，要弄个清楚。