猛虎咆哮，吼碎了雷海青天，一头巨大的神虎出现，浑身有斑纹密布，有石鳞，有血肉，长相凶猛。
准帝来了，这是一尊强大的准帝，不知道来自什么地方，两只眼睛跟红灯笼一般，血红而吓人。
它盯住了叶凡，浑身道则扩散，且有阵阵黑雾弥漫，随时会扑击过来。
这是一头石灵，修为强大到了这等境界，骇人听闻。它的到来并不让人意外，叶凡与圣灵一脉是死仇，杀了太多，它正好路径这片区域自然要发难。
“熟悉的气机！”
叶凡心头一动，他蓦地想起来了，当年有圣灵对他下了诅咒，让他在很长一段时间内都笼罩着暗血神环，最后才艰难磨灭掉。
那个时候，他没有见到这头石虎，是被隔绝了一片星辰而被诅咒的，今日才第一次面对。
很显然，那个时候石虎虽然称尊做祖，极其强大，但还不是一个真正的准帝，差了一线，是近三百年来才突破的。
叶凡虽然在雷海中，但是却也心中剧震，这头石虎了不得。
圣灵由于各种不能自控的原因而提前出世，很难达到圆满，除非有非凡的大机缘，不然难有较大的突破。
这是一个后天修道，冲进准帝境的石虎，绝对是惊世骇俗的！
“我明白了，当年的石令落在了你的手中！”虽然在雷海中，但是叶凡感觉到了一阵危险，这头虎很恐怖，尤其是其体内有一种汪洋般的波动。
昔日，大月坡魔井封印破，整条古路都崩断了，那里是道尊留下来的一处“神窖”，封有神话时代至高圣灵的躯体。
此外，当中还有一枚石令。记载有石灵一脉的至高法诀，可以让他们以残缺之身继续突破。当日一战，光明族、羽族、人族等激战不止，最后各有所得。但石令却消失了，不知落在了谁的手中。
直到今日真相才浮出水面，竟然是这头神虎，它当年就跟老螣蛇般，几乎就算是一个准帝了，得到石令中的“补天术”后自然迅速突破了。
神虎周围黑雾翻腾，一双眼大如血盆。獠牙比长刀还锋锐，白森森的惊人，既然遇上了，焉能不出手？
“吼！”
一声虎啸，寰宇乱颤，这是一种惊世的大威能，猛虎啸，音波震世。粉碎万物真空，如一片黑色的潮水般向前席卷。
雷海都被冲击出一片虚无地，猛虎啸。是一种惊世的大神通，由一位准帝施展，自然是绝代的，无以伦比。
不说其他，单若是大圣在场的话，也一定会如煮饺子般噼里啪啦的坠落，全都要被活活吼死，这种秘术杀伤力太大了。
叶凡见状，虽然疲惫不堪，但是依然发出了一声道喝。其音清冽，如龙吟九天，响遍这片宇宙星空。
这是脱胎于佛门至高神术“唵”字音的秘法，威力巨大。猛虎啸的波纹被挡住，两者剧烈碰撞，虎纹不能推进。没有起到杀伤作用。
“杀我族人，今日我若让你成为准帝，还有什么脸面去见子孙，今日撞上了，这是天意啊。”
神虎的话语如闷雷一般，它的眸子中射出慑人的血芒，头上出现一件石器，正是当年的石令！
顿时间，有一种至强气息爆发，隐约间有了皇道法器的威严，尽管它有缺，但是依然这般神猛。
“嗷吼……”
虎啸长空，在其周围出现大片光雨，宛若飞仙。
而且，从天而降一头恐怖的白虎，散发着仙域的气息，让人战栗。
远空的人无不心颤，极速倒退而去，那头白虎不是实体，而是由天地大道规则交织而成的，是最可怕的一种石灵道则，通天动神，与仙域白虎相呼应。
这像是借法，又如仙人感应，白虎遗落在人间界的法道与之共鸣，被它摹刻下与掌控，而今要借来与己身合一。
所有人都变色，这头白虎强大的邪乎，竟掌握有这般秘法，再借助这样的一件石器，让任何人都忌惮。
轰！
雷劫暴动，叶凡的劫难还没有结束，这个时候新的变化出现了，无数的混沌秩序神链从雷海中垂落，将他捆住了。
坏了，他心头一沉，怎么偏偏是在这个时候，准帝劫都如此，会被上苍束缚一段时间，必须挣脱才能算大劫完满。
现在这个时候出现，这不是让他成为靶子吗？
这头神虎绝对很强大，不好对付，现在他定在了雷海中，能成为准帝的人有几个是易于之辈，肯定能想办法通过雷海过来。
能成为准帝，都是修道的奇才，超脱众生上，而今想靠天劫击杀对方不太可能了。
“哗啦啦”
雷霆中，秩序神链交织，将叶凡给捆了个结结实实，密密麻麻的法则缠绕，让他看起来像是个粽子一般。
“拼了！”
叶凡咬牙，到了这个时刻，他也只能硬拼了，唯一让他安心的是，石皇、神墟之主等人留下的残痕还没有破尽呢，依然像是一座牢笼封着他的肉身。现在被人攻击的话，可以借力继续破法，打破禁锢。
轰！
然而上天对他不感冒，雷罚中降下一片浩大的洪荒世界，有真龙盘绕，有仙凰飞舞，有朱雀带着滔天的火光横天……
这像极了一片仙域世界，镇压而下，碾压叶凡而来，真的是内忧外患，让叶凡都心头沉重，不知道能否挺过去。
“嘿，连上苍都厌你，这是在降法旨，借我之手灭你！”神虎冷笑。
对手被捆成了粽子，等着它杀，这个结果太意外了，让它忍不住想大笑。
远空，所有人都一阵发呆。
“坏了！”黑皇焦急。
“他要死了吗，看来不用我等出手了。”一些人在黑暗中冷漠的看着。
“轰！”
“敢趁我兄弟渡劫欺他，不知死活！”在这关键时刻，一声大喝传来，一个雷公嘴、火眼金睛、浑身金毛闪耀的猴子出现。撕开虚空，杀向神虎。
圣皇子来了，不久前他就接到了传讯，得知天庭有难。从战场赶了回来，不曾想正好遇上叶凡渡劫。
“猴头你少要多管闲事！”神虎非常凶猛，口中这样说，但是却已经直接动手了，那头白虎与它合一，让它恐怖了很多，其头上的石令发出仙光。向圣皇子击去。
“小心！”
叶凡大喝，他深知那石令的恐怖，当年可是能挡炼神壶轰击的神器，若是真击中圣皇子那就危矣。
“砰！”
圣皇子一声大叫，头盖中冲起一片瑞霞，仙光艳艳，一根断掉的黑铁棍出现，向前砸去。
这是斗战圣皇的兵器。在黑暗动乱中崩断，受损严重之极，但终究是留下了半截。回到了圣皇子的身边。
平日间，圣皇子细心温养，寻找仙料，期待有朝一日可以修补好。
既然对方动用了大杀器，他自然不会干瞪眼，直接拎棒子就砸，皇道威势虽然无法与以前相比了，但是绝对可以力压对方。
这一战爆发！
雷海中，叶凡在沉浮，被捆在神链中。浑身震动，他没有急着挣断法链，而是集肉身与神识全部力量在冲击，要冲毁至尊留在他体内的最后残迹。
轰！
外界，仙域镇压而下，快要将他吞没了进去。真龙、仙凰、朱雀、白虎等全部扑杀而来，叶凡一声大吼，他引动所有力量入体，对抗那些残痕。
“真强大啊，让我都吓了一跳，这等血肉，这种神胎，不正是我所需要的鼎炉吗？”神冥出现，站在虚空中，脸上写满了残酷与无情，眸光寒到人的骨子中。
“原本还想与你公平一战呢，但是我怕没有这个机会，别人会先一步毁掉你，这样的话，这具神胎岂不是得不到了。”神冥森寒，满头发丝飞舞，如一个盖代的王，睥睨天下，一步一步走向雷海中。
“为了得到神胎，对不起了，我要提前动手，斩你元神，得你肉身，筑我道基！”神冥话语冷漠。
实力到了准帝境，必然都是出类拔萃、凌驾众生上的修道奇才，而且他来自仙陵，身上有秘宝，可挡雷光，不曾跟随渡劫。
“师傅！”花花大叫，想要冲过去。厉天等人也焦急，可他们毕竟还没有成为准帝，帮不上什么忙。
“别急。”黑皇还能稳得住，虽然形势危急，但它却反而沉静了下来，道：“成千份大帝残阵准备好了，时刻准备着堆死他们！”
这些残阵有一个缺点，适合防守反击，而今对方与叶凡缠斗在一起，这样祭出的话会误伤。
“叶兄，真是遗憾啊，想不到我们这样相见。”神冥的乌金战衣闪动晶莹，他发丝轻舞，脸上带着淡漠的笑，道：“一直想与你一战，可惜了，你放心，我会好好利用你的肉身，它会成为至强鼎炉，助我得道。”
“你话太多了！”叶凡冷声说道。
“是吗，我希望你可以安息，陪你多说几句，免得你的躯体因本能反应过激一会儿会化作厉鬼，那可不是我需要的炉鼎。”神冥很轻松的说道，带着淡淡的冷笑。
“轰！”
叶凡出手，尽管被困，且正处在最艰难的时刻，冲击体内最后的至尊烙印，他依然强势开战了。
浑身每一寸血肉都能拼，迸发出无穷的光，而今道则暂时能用，他尽情的宣泄。
“轰隆！”
神冥镇压，威势霸绝天地。
“喀嚓！”
叶凡挣断了很多神链，移形换位，同一时间震鼎，万物母气垂落，镇杀向神冥。
“好东西啊，过了今日这场大劫，这口鼎就通神了，这个世间除却皇道法器外，少有兵器可以比拟它了。叶兄，我会替你照顾好它的，请你安心上路吧。”
说到最后，神冥收敛起笑意，不再那么不当一回事，神色冷酷无比，有一种大威严，像是一尊古皇雄视天下。
他一出手，万道和鸣，宝塔压落，要斩叶凡元神，收他肉身。
月底呼唤月票，各位兄弟姐妹，有月票请支援下吧，谢谢啦。
。
。RQ
最快更新，请收藏。
看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/0/174/l