血雨洒落，莹白的骨头块飞向四方，一位斩道者殒落，这种死法真的很不体面。
四野，鸦雀无声，没有一个人敢说话，全都被这个场景吓呆住了。
那个男子跟一尊魔神似的，仅出了一枪就将万初圣地的王挑杀，在他们圣主面前震成尸块，一人屹立前方，震慑了一个圣地。
世间谁敢如此？这么多年过去，也没有一人敢这样肆无忌惮，黑色的枪尖锋锐无比，几乎抵在了万初圣主的眉心。
“咕咚！”
在人群中，有人艰难的咽了一口口水，几乎要窒息了，这个如神似魔的男子透发出的气机让人浑身欲裂。
“你……是谁？”
万初圣地人群中，一位元老声音发颤，他不得不开口，眼下他们处境堪忧，名声扫地，这个男子无声的举动比杀了他们所有人都难受。
叶凡神色很平静，并没有任何话语，眸光扫过之处，万初圣地的人不敢正视，不由自主低下了头。
只有数人咬牙，虽然没有说什么，但是眸光冰冷，攥紧了拳头，他们不敢妄动，知道不是对手。
叶凡望了过去，右手中的黑色枪体抬起，向前点去，锋锐的枪尖顿时射出一道乌芒。
“噗”
其中一人立时化成了一团血雾，强大如元老级人物也不够看，像是一只瓷罐一样碎掉了。
接下来，叶凡又以黑色的枪体点了几下，另外几人全都大叫，眉心血花绽放，身体化成一团血泥，死于非命。
“想扼杀天才？那我就扼杀你们。”
叶凡的话语无情绪波动，像是在说着一件微不足道的事，可是听在众人的耳中，感受却不同，宛如惊涛骇浪！
无论是万初圣地，还是各座山峰上，所有修士都惊呆了，这是何等的人物？俯视一个圣地，杀伐之气盈野，让人敬畏。
叶凡以黑色的枪尖抵在万初圣主的眉心，那里淌出一缕血迹，后方的人全都快停止心跳了，此人胆大逆天，想平掉一个圣地不成？
此时，叶凡毫不留情面，以手中枪这样逼压一位圣主，睥睨群雄，让所有人都噤若寒蝉。
今日，可能要发生石破天惊的大事！
若是这位似神魔般的存在，将万初圣地这群人全部横杀在此，必会引发天大的波澜，将席卷天下！
没有一个人说话，连太古各族都屏住了呼吸，静静观看这一幕，此人太强势了，在逼压一个圣地。
最终，叶凡将神枪指向天空，离开了万初圣主的眉心，没有下杀手。
刚才，斩杀了该教几个元老，毙掉一个斩道者也差不多了，他不想对万初圣地大开杀戒，毕竟都是人族，不然只会让古族渔利。
万初圣主眉心一缕鲜血淌下，却一动未动，像是有一座大山压在身上，那种凌厉的战意让他难以抗衡。
直到叶凡远去，他才像是虚脱了一般，浑身都被冷汗打湿了，若不是一位大能上前搀扶住他，他必栽倒在了地上。
万初圣地败的很彻底，除却圣子不敌叶瞳外，最可悲的是被这位神秘的人物一人震慑，让这一圣地所有人都抬不起头来。
没有一个人出声，看着叶凡的背影，看着他一步一步远去，都有一种劫后余生的感觉，好久之后他们才发现冷汗遍体，浑身冰凉。
“轰”
终于，火灵壑以及四野的群山不再寂静，喧哗冲霄，一片嘈杂，紧张气氛过后，所有人都忍不住议论。
“这到底是谁？真的太强大了，一个人镇压了万初圣地！”
“简直如同神明一般，为何从来没有见到过这个男子，真可谓是横空出世！”
发生了这种事，没有一个人能平静下来，全都无比的激动，谁也没有想到竟出现这样一位高手，强势无双。
不远处，叶曈将阵台都摆弄好了，都已经打开了虚空之门，可是见到方才那一幕又停了下来。
“谢谢叔叔。”
叶凡点头，露出一缕微笑，并没有多说什么，持枪向另一个方向逼去。
那里是太古各族的观战区，有很多强横的古生物，此时他怡然无惧，大步走了过去，显然是要杀另三位斩道者。
这种举动顿时引发一片哗然，这简直是胆大包天，径直就逼进了各族群内，毫不在意。
“真是胆魄过人，竟然敢如此！”
人族许多修士都瞪大了眼睛，而今谁不知各大古族的强势，都不愿意招惹，不想有人根本就不在乎。
“哼！”
古族这片区域，顿时有人发出了不满的冷哼声，许多冰冷的眸光望来。
然而，叶凡全都无视，提着黑色的战抢大步而行，如入无人之境，根本就是将所有人都给忽略了。
在他的眼中，只有刚才与万初王一同攻杀他的三位斩道者，也是这几人最先想对曈曈不利的。
“真是好胆，闯我族观战之地，真当我们是空气了吗？”有人鼓动，想要联合几大族一起出手，阻杀叶凡。
“噗”
叶凡简单而直接，抬手就是一枪，一道锋锐的乌芒射了出来，那个强大的古族人物头颅炸开，横尸当场。
他连都看都没有看一眼，继续前进，不理会旁边的各族强者，只盯住了远处三人。
“你……诸位你们看到了吗，杀了他！”
这一族有人怒吼，平白死掉了一位超级强者，全都忍无可忍，想鼓动其他族的人也出手。
“我不想杀人，你们最好别逼我。”叶凡见有人要动手，眸光刹那炽盛了起来，扫视这群人。
“蹬”、“蹬”、“蹬”……
一群人倒退，尤其是最前方的那几个人，被一股强大的气势所慑，脸色雪白，忍不住张口咳血。
所有人都露出了不可思议的神色，此人实在太强大了，光是这种炽烈的眸光就让人心神差点崩裂。
“杀，怎能容一个人族放肆！”有人大叫，鼓动所有人齐上。
共有二十几人出手，他们来自两个种族，对叶凡这种强势与霸气感觉很愤怒，觉得冒犯了他们的尊严。
一时间，闪电四射，道宝冲击，各种光混在一起，形成一片绚烂的法海，许多秩序神链交织。
叶凡面对这一切直接轮动大枪，黑色的神枪压的虚空扭曲，发出可怕的呜呜声，当场就有八九人化成了血泥，连一枪都接不下。
叶凡神色镇定，大步向前，大枪一震，黑色的枪尖发出一片波纹，如浪涛一样扩散开来。
这是枪波！
这是道痕的体现，如极光一样迅疾，一片惨叫声发出，剩余的十几人全都毙命，化为一团又一团血雾。
人们全都惊悚，这个人真是“概不论”，一点也不讲究，神挡杀神，佛挡弑佛！
只身独入古族观战区，遇到阻挡后，依然照杀不误，根本就没有一丝的犹豫与迟疑，毫不在意。
“他面对的可是两个强大种族，跟切菜一样都给宰了！”
“这……真是生猛，此人到底是谁，杀古族强者跟捏死小鸡仔一般容易！”
后方，人族各路修士全都发呆，无比的震惊，从来没有见过这么猛的人，一点情面都不讲。
但凡挡我路者，皆杀无赦，这是从哪里冒出来的强人？
叶凡的脚步一直就没有停下，始终向前行走，两枪杀死了二十多人，让两大强族灰头土脸，着实镇住了其他古族。
这是哪里来的猛人？即便自身再强大，难道就没有一点顾忌吗，敢如此出手，让他们都犯嘀咕了。
“你到底是什么人？”赫赫有名的王族当中有人喝问道。
“名字不重要。我不想与你们为敌，但也请你们不要拦阻我，今日我要杀那三人谁也救不了。”叶凡平静的开口。
连古族的人都发毛了，这主提着一杆黑色的大枪就这样走来，不看众人一眼，可怕的气机让人颤栗。
“你未免太过了吧？”一位年老的古族冷声道，沉下了脸，神色很不好看，顿时有一群人围了上来。
因为，这可不是一般的斩道者，威名震古族，屹立在斩道之境第六个小台阶上，可俯视一切年轻的王。
然而，叶凡始终如一，脚步不停，没有搭理他，直视前方，单手持枪，指向另三位斩道者，认准了目标。
“放肆！”
旁边，这个老者眉心的菱形竖眼怒睁，射出一道炽盛的光，洞穿虚空，斩向叶凡的额骨。
他光在斩道这一境界就已经修行千余年了，自恃功参造化，可俯视一切年轻的王者，此时被叶凡轻视，当场就怒了。
“啪”
叶凡挥动大枪，抽在这道光束上，像是打碎了水晶一般将其瓦解，而后一声长啸，扑向前方的目标。
“你……”
这三位古族强者都变了颜色，没有想到叶凡这么强势，径直闯入古族区，不杀他们不罢休，谁都拦不住。
“给我一起上，杀了他！”三人当中的一人喝道。
“我要杀你们三个，谁拦阻都无用，敢挡我路者皆杀！”叶凡喝道。
“嗡！”
虚空颤抖，他将黑色的枪体当场了利剑，单手持着，立劈了下去。
“锵”
黑色的枪尖无坚不摧，喷吐出刺目的光，将那名喝吼的斩道者的兵器劈断，如天剑降下，划出一道血光。
所有人都震惊了，这位斩道者自眉心出现一道血痕，快速蔓延到双腿间，而后“噗”的一声洒落一大片鲜血，他的身子分为两半，倒向两旁！
叶凡如一尊魔神，黑发飞舞，一个转身，手中神枪一点，轰的一声摧毁了数十件法宝，快过电光，迫开九种法则秩序，噗的一声，锋锐的枪尖刺入另一位斩道者的眉心中！
所有人都傻了，叶凡杀这位王者如拔草，根本不费力，鲜血点点，顺着枪杆淌落，此人脸上写满了惊恐，神色凝固。
“杀！”
刚才一群人冲了过来，口中喊出的杀字还没有落下呢，两个斩道者就死于非命了，让他们震撼。
“哧”
叶凡轮动神枪横扫，这群古族强者全都惨叫，一道炽盛的光长达数百丈，扫过这片区域，所有人都被腰斩，倒在血泊中。
“该你了！”叶凡盯着第三人，一枪大气磅礴的刺了出去，没有什么繁复的招式，返璞归真。
这个人大吼，浑身鳞甲纷飞，化成杀兵斩了过来，且有各种道光闪烁，展现出了自己最强横的法则，将道行提升到了极限，对抗大敌。
然而，一切都是徒劳的，叶凡这一枪粉碎真空，湮灭了一大片虚无，将所有秩序神链以及数十件古宝都化成了齑粉。
“噗”
叶凡一枪刺进他的胸膛，一片血雨洒落，未落地时就成为了劫灰，这名斩道者整个人光化，刹那间蒸发了个干净，形神俱灭！
叶凡神色平静，向回走去，手中的黑色枪体指东打西，一条又一条生命生命被收割，刚才冲过来的人都被毙掉了。
“你，当诛！”那个在斩道境界修行了千余年的老牌王者震怒，眉心的菱形竖眼璀璨夺目。
叶凡神色冷淡，道：“我说了，不想与你们为敌，但也不要逼我！”
“全都给我上！”后方有人大喝，替老这个老牌王者下了命令，一群人冲来。
但是，更多的人古族强者却都选择了旁观，一动未动，不敢上前。
叶凡方才的表现实在太惊人了，镇住了大部分人，皆不敢轻易妄动，真正上前的都是休戚相关者。
“轰”
额头生有竖眼的老者一声长啸，头顶上方现一个宝轮，手中更是握有一把龙刀，横斩了过来。
叶凡手中长枪一抖，第一次催动体内的潜能，沿着枪杆蔓延了出去，那是一种绝世无匹的波动！
在这一刻，整条黑色的长枪发出了一阵海啸般的声响，绽放出了炽盛的光！
此时此际，枪体宛如在蜕变化龙，一条有生命的黑龙复苏，恐怖气息铺天盖地，像是一片星海在沸腾！
在枪尖处，成千上万缕乌光迸发，将这个地方彻底淹没了，世人眼中只剩下了一杆黑色的神枪！
“轰！”
叶凡一枪刺了出去，发出了山崩海啸般的声响，十方天空尽碎，一道乌光射出。
这个老王手中的龙刀当场成为齑粉，头上的宝轮亦炸开，这一枪直接将他钉在了半空中！
“噗”
叶凡拔枪，而后用力一扫，一颗滴血的头颅飞起，从其颈项上坠落，横飞了出去。
叶凡看都没有看一眼，继续向前走去，但有阻挡者全都一枪毙命，在他前行的路上，鲜血绽放，尸骨倒地。
而后，古族强者如潮水一般倒退，闪开一条道路，像是躲避神魔般，全都脸色苍白！
“这是……”人族这一边所有人都震撼了，简直不敢相信这一切。
此人为了杀那三位斩道者，如入无人之境，只身进去，而后又这样强势的杀了出来，宛如一尊上古战神！
叶凡开动杀戒了，请各位大帝继续月票支援，看着有感觉就请投票，现在到了月底了，让我们月票榜上坚挺一把，请兄弟姐妹们支持。
。
。
。