第二百九十四章恐怖的老道
这个老道到底什么来头？一身古旧的道破，明显不是如今这个年代的服饰，看起来非常的古老。
“这个石碾子是祖辈一直沿用至今的东西，我不打算卖掉。”张五爷委婉地拒绝。
老道皮肤呈古铜色，白发披肩，身板干巴巴，但精气神十足，说话跟一口金钟一般，铿锵有力。
“贫道不占你的便宜，我给你五十斤源打底，而且如果碾子中切出东西来，市面上值多少源，我再付你们多少源。”
张五爷却有些犯难，他已经看出老道绝非常人，再拒绝的话多半会有些不妥，沉吟道：“这……”
“咚”
就这时，地平线头传来一声大响，烟尘冲天，传来一股非常强烈的能量波动。
紫山！
震源是九条龙脉拱卫的紫山，即便相隔很远，也能够感觉到那里的堤煦摇动。
老道快速转身，望向地平线的头，双眼如两颗金色的珠子，干巴巴的身体溢出让人惊悚的气息。
此刻，他不像是一个人，倒像是一个庞然大物，像是万年不出世的蛮龙，让周围的人差点瘫软地上。
“刷”
老道一下子飞上了天空，道袍一展，差点将整片石寨卷起来，他用指头一点，整片寨子才稳定下来。
叶凡头皮发麻，这个老道实力太吓人了，方才展动袍袖，是下意识的动作而已，却有这么大的威力。
老道化成一道灰色的雾霭，疾冲向紫山那里，让天宇都为之一阵抖动，如真龙横空而过。
“东荒实太大了，高手辈出，不一定都出圣地中，有很多奇人遍走大泽野林间。”叶凡自语。
东荒无边无垠，从一端飞到另一端，需要数载的时间，而如果是普通人靠脚走路，百世也走不出去一半的路程。
这片浩瀚的大地上，有神秘的大荒，绵延数百万里；有无的大湖，无边如洋；有远古的殿堂，永浮天穹上；有太古遗下的百草园，可起死回生……
许多圣主晚年时一般都会离开圣地，选择进入大荒间，遇上不世高手，或久远年代的人物，都不足为奇。
“紫山发生了什么？”石寨中很多人紧张无比。
“快收拾东西吧，随时准备撤离此地。”叶凡叮嘱，他略一犹豫，腾空而起，也向紫山飞去。
紫山气象不凡，巍峨耸立，如一把紫剑直插云霄，上面有很多的刀痕斧印，刻满了岁月的的烙印。
一条巨大的黑蛟，长达数百丈，也不知道是它的本体，还是它刻意延展了蛟躯，骇人之极。
它绕紫山之巅，黑色的躯体勒了很紧，像是千锤百炼打磨而成的钢铁长城，箍了山体上，牢不可撼动，
黑色的蛟身，鳞片紧密，每一片都有半米多长，乌光闪烁，充满了强大的力感。
这条庞然大物正拔山，想以蛮力将此山绞断，打开此地，方才的动静就是它弄出来的。
“这条黑蛟看过古卷，寻到了这里……”叶凡皱起了眉头，圣地还没有来，一些厉害的存却已先行动了起来。
“咄！”
老道一声轻叱，声如金钟，震的虚空嗡嗡颤抖。
紫山上，黑蛟剧震，庞大的躯体像是被一柄大锤狠狠的砸了几下，连连摆动，让山巅都摇了起来。
老道虽然干巴巴，但是立身虚空中，却充满了压感敢，让人窒息，像是一条蛰伏沉睡的真龙。
紫色的山峰上，庞大的黑蛟一声低吟，像是老鼠见了猫一般，身子打颤，蜷缩成一团，而后不敢吭一声，从后山飞走了。
此刻，它根本不像一条数百丈长的巨大黑蛟，倒像是一条泥鳅，蔫不出溜的逃走了。
“躲暗中的人都出来吧。”老道话语平静，但却一股威严，让人不可抗拒。
三位老人出现，每一个人都气血旺盛，如一尊尊大火炉，让人感觉到了恐怖的生命波动。
叶凡心惊，各大圣地没有来临前，能够观看古卷的人，绝对都是不世高手。
“道友是何人？”一个老人问道，他鹤发童颜，有大道气韵，给人深不可测的感觉。
“名字早忘记。你们走吧，此堤旎是你们能够打主意的。”老道很平淡，不怒而威，虽是出家人，却让人心悸。
“你未免太不近人情了，此地无主，凭什么让我们走？”开口的老人年岁很大，如大道深渊，不可揣测。
老道没有多说什么，大袖一挥，狂风大作，三名鹤发老人眨眼被抽飞，一下子消失了远空。
“这该不会是一位寿元枯竭，走入大荒间，而后又重出来的老圣主吧？”叶凡震惊，生出了这样的念头。