第三百八十三章弑杀神王
无始大帝不朽的遗体、无始大帝的传承、无始大帝活道台上……
神城中，无始大帝四个字成为人们口中提到多的词，这一日所有人都议论，众说纷纭。
从来没有一个人有这么大的影响力，只要是关于他的一切，必然会成为世人瞩目的焦点所。
除此之外还有一个小焦点，那就是叶凡，切出了这么多惊世奇珍，让很多人都眼热。
赤龙老道消失了，踪影渺然。许多人都知道，他必然是心有忌惮，毕竟曾追杀过圣主，如今对方请出了圣兵，他肯定不能继续呆下去了。
万一被圣地的人堵这里，挟大帝兵器而来，赤龙道人就是手段逆天，也要形神俱灭，这个世间根本没有人能抗衡大帝圣兵。
他虽然走了，但源术古世家的人却不敢对叶凡翻脸，因为只要赤龙道人还活着，是否眼前都一样。
这一次。叶凡的收获太丰盛了，他与南宫奇切出的奇珍价值难以衡量，光灿灿，让人心旌摇曳。
古虫神源、太古王族的头颅、两块人头大的神源，光这些加起来就超过二百万斤纯净源，场的人眼睛都直了。
即便许多人都大有来历，见过不少大场面，可眼下还是被镇住了，这么庞大的一笔神藏，任谁都要心动与震撼。
即便南宫奇经历了不少风浪，此刻还是脸色发白，有头晕目眩的感觉，他的心都滴血。
他与另外三位源术宗师提前很多天就摇光石坊观石，耗心血，近乎元气大伤，才选出这三块珍品，不想还是输了。
原本，他还想将切出的奇珍还给摇光石坊，避免结下恩怨，因为源术古世家一般不会进圣地石坊赌石。
可是眼下一切成空，不仅赔到五脏皆伤，还将摇光石坊彻底得罪了，这绝对是不小的麻烦。
“赌注，一百五十万斤纯净源，要以神源支付！”李黑水大声提醒。
南宫奇真的快吐血了，除了切出来的奇珍外还要额外赔出去这么多的源，实是窝火透顶。
“各位真是慷慨，古道热肠，大恩不言谢。”
源术古世家的年轻人盯着那张黑脸，恨不得冲过去拿鞋底子狠狠地丈量一顿，每一个人都几近受内伤，实气到不行。
“黑小子，我记住你了！”一个源术古世家的人弟子气愤不过，用手指着他，身躯都颤抖。
管这些奇珍都被封印了，但是依然有瑞霞四射，让人神驰目眩，心中激动，目不暇接。
一堆奇珍摆那里，光华万道，让人睁不开双眼，光想想就让人发狂，许多人生出了杀人夺宝的***。
这是一堆惊人的神藏，如同天方夜谭，有几人一次性见到过这么多，连诸圣子与诸圣女都呼吸急促了。
有这么多奇珍想做什么不行？开创门派、换经书、买古丹、购绝品兵器……
所有这一切，都有让人犯罪的***，太具有诱惑力了。
而为珍贵的莫过于那枚麒麟种子，并没有算这些奇珍内，早已被叶凡收入白玉小鼎中封了起来。
“赶紧收起来吧，那帮老头子跟吃了春药一样，眼睛都红了，快扑上来了。”李黑水小声嘀咕。
连诸圣子与诸圣女都有冲上来洗劫的***，就不要说其他人了。
“哗啦”
叶凡袍袖一卷，将一堆奇珍全部收起，幸好都是神源，若是纯净源的话那将是一座山，想收起来都费劲。
神物消失，许多老辈人物冲了上来，连拉带扯，对于他们来说无始大帝的风波与他们无关，唯有解决寿元的问题迫切。
“你们这群老头子太狠了……”
李黑水骂骂咧咧，连滚带爬逃了出来，差点被人踩脚底下，衣服都快被人扒下来了，鞋子彻底被踩飞。
人群中心，叶凡挣脱不出，衣服都被人扯烂了，这些老头子热情的让他受不了。
“拍卖……我将天妖宝阙拍卖！”他实招架不住，大声喊道。
人群并没有散去，足足纠缠了一个时辰，他才逃之天天。
接下来的两天里，叶凡与庞博都躲天妖宝阙中，根本不敢出去，不然走到哪里都会被人围上。
诸圣地的人都来过了，目的很明确，想要买下麒麟种子，对于他们来说这是无价圣物。
攻破紫山引发了天大的风波，这两日间不断有惊人的消息传出，但人们很难辨明真假。
神王姜太虚还活着！
消息传出，北域震动，东荒皆惊，这是唯一经过证实的真消息，其他还有待确认。
“一个活了将近五千年的人……”
“被封了四千载，他居然支撑了下来！”
神城沸腾，许多人都不能平静了，这则消息太惊人了，毫无疑问这一次大的赢家是姜家。
无论是否得到无始经，姜家都可谓满载而归，要知道姜神王掌握有斗战圣法，号称东荒攻击力第一的无上神术！
“不可思议，熬了四千年而不死，神王的命实硬，这下姜家得到九秘，谁能与之争锋？”
没有人可以平静，九秘中的斗字诀出世，东荒震动，许多人都眼热，很想抢到手中。
姜家如临大敌，以极道兵器日夜守护姜太虚，生怕为人所趁。
姜太虚确实被救出来了，但是跟死人快没什么区别了，不仅肉身几乎枯死，连神识也几近熄灭。
“被困数千载，缺少灵气，能够活下来就已经是世间大的奇迹！”
“神王姜太虚，昔年英姿勃发，弱冠之龄就已震动天下，再出世时却已英雄迟暮。”
许多人感叹，这样一个天纵之姿的人物却落得这样一个下场。
老神王太虚弱了，根本没有办法送回姜家，他的神识之火随时会熄灭，只能将他送进神城的化龙池中。
此池与神城一样古老，对于疗伤有奇效，有虚无缥缈的传说，它化生出过真龙，这是如今唯一的救命草。
姜家马不停蹄，从家族取来各种灵药，同时开出天价，向天下人收购救命之法。
叶凡切出麒麟种子，自然被姜家得悉，前后已经来了数名太上长老，愿以高价买下，拿去救命。
而同一时间，多的人找上了叶凡，怀着同一个目的，无论多大代价都要买下麒麟种子。
“有些人不希望姜老神王复活。”妖月空见到这一情景，立刻做出这样的判断。
“人心啊……”叶凡也点头。
赤裸裸的竞争，许多人都要买下麒麟种子，不惜代价！
很多都是陌生面孔，甚至不露真容，根本不知道来自什么大势力，针对性很强，摆明要为难姜家。
李黑水甚至怀疑，如果他们不是躲天妖宝阙中，会被人直接干掉，抢走麒麟种子。
叶凡没有什么舍不得，第一次见面就告诉姜家，神药只为太虚神王留，不会给任何人。
姜神王对他有传法大恩，他不会忘记。
“这两日，我们将以各种灵药先行调理老神王的肉身，等稍微好转，就将迫切需要麒麟神药救命了。”
姜家的太上长老讲明了一切，目前不宜以过猛的神药续命，将循序渐进来。
叶凡很想将麒麟种子直接给他们，但是未等他说什么，姜家的太上长老就明言，近几日内会凑足神源，来买神药。
他想了想便没有再提，因为过于主动，姜家恐怕会生疑。
同时，他不希望天地间唯一的麒麟神药绝灭，想到了前不久得到的真龙神药的丹果，也许可以代替。
山雨欲来风满楼，就这两日间，神城气氛明显不同寻常，隐隐一种压抑之感。
这二日的深夜，神城大震，有绝顶高手夜袭化龙池，击毙了姜家一位太上长老，险些冲进去。
若不是恒宇炉发威，将大敌惊退，老神王多半已被人杀死了。
消息传出，神城震动，四方皆惊，管所有人都料到，许多大势力不希望神王复活，但是没有想到有人出手了。
所有人都明白，绝不会就此中止，也许这才刚开始，绝代神王复活，影响太大了，许多大势力不想姜家得到九秘。
姜家如临大敌，持凰血赤金铸成的极道神炉，日夜守护化龙池前，调来大量的高手。
当叶凡听到这则消息后，直接请来各方强者见证，将麒麟神药交给天妖宝阙拍卖，让所有人得悉未他的身上。
不然的话，他当心下一夜就会有人来干掉他，抢夺神药种子。
暗中的人连化龙池都敢闯，连姜家都敢得罪，何况是他一个没有背景的小修士。
可以预测，有不少大势力都有出手的***，其中肯定有圣堤煳与，这些是云端上的庞然大物，他可不想莫名其妙的成为炮灰。
这一日，神城一下子紧张了起来，城内强者气血如龙，隐约间贯穿苍穹。
即便隐匿气息，但是如果来了过多的不世高手，也会形成奇特感应，许多大人物都心惊。
当夜幕降临，可以清晰的看到，一道道如真龙一样的旺盛血气直冲霄汉。
气血如龙，一道又一道，贯穿天上地下！
见到这样的奇景，诸多修士莫不变色，修为到底达到了何等境界，才会有气血冲天的可怕异象。
“神城是一个特殊的地方，一旦有绝世强者带杀意而来，夜里就会有天机感应，真实显化出。”有老辈人物如是说。
毫无疑问，城内出现了不少恐怖人物，可能会发出雷霆万钧的一击！
叶凡当着许多人的面，将神药种子交人保管后，当天就跑出来了，不敢天妖宝阙呆下去了。
可是，他不可能置身之外，毕竟神药是他的，刚一出来，就接到了各方人物的邀请。
连李黑水都吓了一跳，惊道：“你可真成香饽饽了，诸圣地都有人邀请你。”
叶凡也一阵头大，诸圣子与诸圣女分别相邀，各大教亦有传人将请帖送来。
“都不好得罪，去哪一家呢？”各方皆拉拢他，需要斟酌处理。
李黑水一怔，指了一指一怔粉红的帖子，道：“安妙依请你，摆明要招你作入幕之宾啊。”