第一千三百三十二章秩序道则
古坟内，钟bō浩大，响彻山河，日月齐抖，这个天地像是要崩塌了！
“轰隆！”
叶凡头上的鼎剧烈震动，万物初始，母气垂落，丝丝缕缕，上古先民、花鸟鱼虫、神明等同时在鼎壁上浮现，古朴而大气。
而今，万物母气鼎成为了一件绝世圣器，攻防一体，内孕神祇，常诵九龙拉棺内的古经，玄而又玄，强大绝伦。
此鼎一出，钟bō被阻，不能攻入进来。
万丈古坟深处，一道道秩序神链摧枯拉朽，简直可以毁掉天地万物，散发着让人近乎要膜拜下去的绝世气机。
叶凡拉着小杨熙，如磐石般立在古坟上，对抗下方的可怕bō动，他头上的鼎在沉浮，母气成千上万缕，圣威弥漫。
而在鼎口内，那里是一片混沌，缓缓旋转，深不可测，显得无比神秘。偶尔可见日月星河在混沌气中出现，像是开天辟地。
地下最深处，那个男子黑发浓密，头上的霸钟轰鸣，他腾空而起，像是要跃出大坟，散发出了更为磅礴的力量。
“当……”
大钟悠悠，万灵惊悚，山川大荒间的所有凶禽猛兽全部颤栗，跪伏在地上，战战兢兢，如对神明。
轰！
叶凡眸子中金光大盛，像是要望穿古今未来，体内金sè血液雷鸣，浑身都晶莹如玉璧，释放出了目前最强大的圣力。
他一动不动，没有出手，也没有后退，眉心出现的竖眼灿烂无比，一道仙辉穿过万丈大坟，直视地下最深处。
那不是一个人，也不是真正的霸钟，一切都是秩序神链交织而成的，但是绝对强大，让一般的圣人都会颤栗。
“这就是昔日拥有苍天霸血的人吗？”叶凡自语，用心去感应、去体悟，想看透所有秩序神链，这是他来此的目的。
在这个地方他受到了可怕的压制，果然与传言那般，除却霸体外，其他人都被视为异类，难有任何收获。
这个男子满头黑发乱舞，眸光似冷电，如一个神魔般，有一种九天十地惟我独尊的气概，透发着出一种镇压万古的无敌气概！
可惜终究是一道烙印而已，而非其真身显化，不能冲出巨坟，只是屹立在山腹虚空间，即便如此也是恐怖滔天。
体内流淌有苍天霸血的人，即便死去了十几万年，留下的烙印还是如此的盖代霸气，让世间诸雄不得不叹服。
古往今来，也不知道有多少人来此凭吊过，莫不心惊，可想昔日他真身的无上威势。
叶凡的眸子越发的深邃了，内有日月星河幻灭，亦有混沌旋转，他在大道的强大压制下体悟、透视本源。
到了他这等境界，不仅需要一场场生死血战，有时也需要于寂静中“沉淀”。行走于山川万物间，出没在凡尘世界，各种触动，亦会让他有极大的收获。
霸体，自古以来的宿敌，叶凡被其大道法则压制，jī起体内金sè血液沸腾，在这里默默承受，也是一种修行。
他盯着那些秩序神链看了很久，到了最后，那个可怕的男子以及头上的霸钟在他的眼中彻底法则化，直视本质。
“强大而恐怖。”他发出一声轻叹，当天地一切都安静下来时，烙印还在，依然是人形，但是却不能再被他用以对抗与磨砺己身了。
叶凡施展震古烁今的源术，探查下方的一切，结果发现空空如也，苍天霸体坐化后，其无上肉身彻底化道，没有留下一点遗骨。
这座大坟之所以如此，正是因为体内流淌有苍天霸血的人化道的结果，有荒古年间的一缕缕道痕留下。
这是圣体自古以来的宿敌，绝世强大，毋庸置疑，不然当年那一战也不会是如此的惨烈！
叶凡收起鼎，领着小杨熙在巨坟上行走，见到了几片灵气液化的后的小河，汩汩涌动，沿着山体流淌而下。
在山体上有一块人为垦出的药田，有灵液浇灌，里面的古药成片的生长，药香扑鼻，霞光四射，每一株都灿烂而晶莹。
平日间由苍猿看守，可惜他此时不在此地了。
“药王！”
叶凡惊异，在药田深处，有一片特别的五sè土壤，竟有两株药王并列生长，一株状若朱雀展翅，通体鲜红如红玛瑙，是一种罕的古药，名为朱雀草。
另一株浑身紫光闪耀，是一种灵藤，三米余长，传说千年才长一寸，紫sè叶片如云雾般飘忽，氤氲蒸腾，主藤如一条苍劲的紫sè虬龙。
叶凡走上星空古路很长时间了，见到不少天珍神宝，可却是头一次见到可延寿元的药王，因为这条路上有太多的人需要，难以见光。
叶凡一边小心翼翼的挖下来，镇封在玉罐中，一边为小杨熙讲解各种古药的知识。
朱雀草如一团火焰在燃烧，透过玉璧，射出一片赤红的霞光。灵藤则紫气蒸腾，如一片云焰缭绕，让玉罐通体都发出了紫sè的光泽。
成仙路将启，未来有生死大战，甚至会发生黑暗动乱，药王必是救人与延命的宝药，价值无量！
叶凡领着杨熙下山，离开了巨坟，真切感受到了大道规则的变化，来这里走上一遭，他有不小的收获。
“苍天霸血真的是一种无敌的血脉吗？”小破孩lù出一缕忧sè，虽然离开了巨坟，但是却忍不住回头看，这座大墓给了他太多的震撼。
叶凡mō了mō他的头，道：“心中无敌，无所畏惧。”
杨熙坚信，圣体祖先是无敌的，可却在这个地方有过一丝动摇，那个由秩序神链交织成的男子给予了他幼小的心灵很大的压力。
在这一瞬间，他变得坚定了，眸光清澈，小脸上写满了自信，焕发着惊人的光彩，用力挥动小拳头，道：“我们是无敌的！”
一粒种子在他心中埋下，信念坚定。一大一小两道身影向着大地尽头走去，穿过一重重原始古地。
叶凡眸光深邃，虽然心志坚定，拥有无敌的信念，但今日看过万丈巨坟后，他生出了很大的戒心。
十几万年前，自北斗踏上古路的圣体曾经平过动乱，号称无敌，可还是在人族第五十关殒落了，足以说明了苍天霸血的可怕。
“圣体大成后，体内的血液真的会褪尽金sè，重新化成鲜红sè吗？”杨熙仰着小脸问道。
“没错。”叶凡肯定的回答道。
“真的有人达到过那样的境界吗？”小破孩明亮的大眼中充满了希冀。
“是的。”叶凡点头，世人口中相传的大成圣体不一定都已圣血无暇，这只是一种无敌的尊称，但肯定有血sè彻底鲜红的圣体。
“你在北斗一定听闻过他们的辉煌战绩，是吗？！”小破孩的眼睛更加明亮了，有一种灿烂的神采。
叶凡怎会看不出小家伙的渴望，想了解他们的一切，长长的睫毛眨动，大眼睛扑闪，看起来很迫切。
“我曾见过一道神祇念，生前一定是赤血无暇，他镇压的可不是一般的动乱，血拼不死山，大战过太初古矿的存在……”叶凡很有耐心，慢慢讲述。
杨熙听的如痴如醉，听闻这尊无敌的圣体因红颜逝去、曾经并肩战过的朋友一个个老死在岁月中，心中悲恸，前往域外，小家伙竟然双眼méng上了水雾。
他抹眼泪道：“万载后，举世皆寂，太可怜了，最后只剩下了他自己。选择离去，老死域外，坐化他乡，心有执念，为见红颜与战友，化成了神祇念……”
前方是一片壮丽的山河，银瀑直下千丈，仙雾飘渺，一座座巨阙座落在不同的山峰上，宛如若进入了仙境。
苍家距离那座巨坟不是很远，他们也不敢深入坟中，但族中的强者却时常去山体上修炼，这是他们繁盛的神土。
山门处，恐怖气息滔天，圣人大阵已经开启，有绝世杀气溢出，道痕密布，成为一片很难闯过的绝地。
苍猿逃了回来，自然禀告了一切，消失十万年的圣体来了，赶到了人族第五十关，出现在苍天霸体的巨坟上，自然让他们震动。
事实上，他们在几年前就已得到过消息，知晓星空古路上出现了一个圣体，来自葬帝星，是他们的宿敌。
但他们无惧，因为这一世他们祖地、另一片古老星域中的母星出现了一个体内淌有真正苍天霸血的人。
那个人曾经来过这里，在此停驻过一年，他们深刻体会到了他的强大，坚信他绝对是这一代的无敌者！
“苍天霸血自古至今都是无敌的，这一世注定要斩掉圣体，再铸一世辉煌！”
一群人出现在山门，并排站在一座巨峰上，向外观看，打量那一大一小两道身影。
“他是什么意思，居然还带了一个小的，难道将来有可能会出现两尊大成圣体吗？”
这些人有些吃惊，声音中充满了冷意。
“真是难得，相隔十万年了，又有一具真正的圣体出世了，你来到我族净土究竟是何意？”一个中年人冷冰冰的问道，面对宿敌，有一种强烈的敌意与紧张，亦有一种自傲。
“没什么，看看而已。”叶凡平静的说道，带着小破孩开始围绕此地观看。
“我劝你早点离去！”一个年轻人语气很冲，眼中杀机毕lù，寒光森森。
“别紧张，我无意出手，真的只是想看一看。只要别逼我出手即可，仅此而已。”叶凡很镇定……RQ！。