第一千零三十一章故人重逢
十几年未见，黑皇跟一座小山似的了，高足有几十丈，浑身粗壮，威猛的吓人，血气澎湃，乌黑的皮毛光亮如绸缎。
“嗷吼！”
它一声大吼，跟闷雷一般震耳欲聋，刚一展动身形，顿时狂风大作，飞沙走石。
叶凡早已下马，知道这只大狗没憋好屁，赤裸裸的挑衅龙马，不是第一时间欢迎他，而是上来就要掐架。
“真是运气，今天可以弄头杂血龙马打牙祭！”大黑狗叫嚣道。
龙马自然不是一个善茬儿，非常的直接，腾跃上虚空，人立而起，大马蹄子高抬，奔着大黑狗的脸就踏了下去。
“我踩你一脸大麻子！”
它们两个遇上这可真是针尖对麦芒，都不是什么善类，上来皆想先下手为强，撂倒对方。
“轰”
黑皇张开了血门大口，而今它的体格跟做黑色的小山似的，猩红的大舌头都有数丈长，牙齿像门板与阔刀，想将龙马一口给吞下去。
张清扬眼晕，这只狗太恐怖了，上来就想吞掉斩道的妖王，那种气机让他一阵心惊肉跳。
叶凡一怔，十几年未见黑皇道行突飞猛进，张口演化一方乾坤，一般的斩道者根本逃不掉，会被纳入进去。
龙马很干脆，没有动用什么法力，眼看血盆大口就要将它给吞下去了，它用力一尥蹶子，滚滚黑气自它后面冲起。
大黑狗差点没将苦胆吐出来，人立而起，带起一股妖风，横移八百丈远，趴一座山头上，额头上青筋暴跳。
这两个家伙没有一个好东西，龙马直接动用了拍马气功，轻描淡写，一股恶臭将黑皇的气吞山河之势瓦解。
“尼玛的！”大黑狗暴跳如雷，它从山峰上一头扎进了下方的一个大湖中狂漱口，差点没膈应死，没有想到遇上这样一个极品，与它不相上下。
连神骑士的嘴角都抽搐了，强忍着笑意，叶凡则是肆无忌惮，哈哈大笑不止。
黑皇大怒，化成一道乌光冲了过来，大叫着马屁精，口中吐出一片雷电，像是抓狂了一般猛攻。但是叶凡注意到，这死狗的眼神精光四射，显然心中很镇定，没有想象中那么暴躁。
“老子一气化三皇！”黑皇大叫着，它曾听叶凡说过尹天德的事，知晓有这种妙术。
龙马是深知，亲眼见叶凡施展过，因此心中一跳，格外谨慎。
“隆隆”
就这一刻，到处都是狗影，足有成千上万只黑色的大狗，将天地都给淹没了，全都犬吠。
龙马当时就懵了，它先入为主，一直琢磨一气化三清这种妙术呢，没有想到这只大狗化出了数以万只。
此时，所有大狗全都人立而起，各个都穿着一条大花裤衩，没有进行攻击，一起对它吐口水，要多猥琐有多猥琐。
龙马的脾气当时就炸了，这简直是欺人太甚，这只狗以其人之道还治其人之身，成心膈应它。
“小马驹子你太嫩了！”上万只黑皇一起大叫，吐完口水，向前攻去。
“砰”
龙马乱了分寸，被大黑狗的一顿老拳打了个乌眼青，横飞了出去，它知道上当了，狗屁的一气化三清，它只是误入法阵的幻境中着道了。
“本座跟你没完！”龙马鼻孔中喷吐白眼，远处以蹄子用力刨土，狠狠的甩尾巴。
叶凡哑然，这可真是一对极品，半斤八两，都不是什么良善之辈，相遇一起肯定要碰撞出“绚烂的火花”。
果然，稍作调整它们又凑到了一起，一个亮蹄子，另一探伸爪子，一顿狠掐。
它们天生犯相，像是前世有仇，刚一见面就打了起来。
“住手！”叶凡喊停，强势介入，以一条黑色的长枪将它们分开。
远处，亦传来啸声，许多道人影飞来，以为有大敌入侵，天之村很多高手冲来。
这场架自然没法打了，黑皇一纵身向叶凡这里蹿来，跟一座小山似的躯体却无比的矫健，大眼如灯笼瞪的很圆。
龙宇轩身为妖族感受深，胎骨都发颤，这只黑色的大狗绝对是一个妖尊，体内的血液发出雷鸣般的响声，骇人之极。
黑皇的眼睛跟火炬般向外喷薄光焰，眼中有兴奋有可怕的野性，数丈长的大爪子拍向前来。
“死狗，你就这样欢迎我吗？”叶凡也有些激动，脸上带着笑意，探出一只金色的大手迎了过去。
“小子你还活着啊，嗷吼！”而今的黑皇霸气无边，体形巨大，血液冲刷血管壁的声音隆隆作响。
两人间的问候很特别，重重一击，岩石翻滚，地面裂开，草木折断，山摇地动。
“回来就回来呗，也用不着自己带野味啊，这肉马很难炖烂。”黑皇大咧咧的说道。
不远处，龙马气的眼睛又瞪了起来，扬起蹄子又要开战，然而却没有这个机会了，很多道身影落现场，将他们包围。
“叶凡！”
众人几乎石化，全都呆住了，万万没有想到还能见到他，不敢相信这个情景。
“师傅真的是你吗？”曈曈大叫。
“叶凡……你怎么回来啦？”惊呼声此起彼伏，而后这片山地沸腾，一群人冲了上来。
燕一夕、厉天、东方野等都这里，眼中兴奋，眸光璀璨，哈哈大笑，到了近前用力捶他。
“诸位轻点，咱这身体虽然还不错，但也架不住群殴啊。”叶凡也大笑。
十几年过去了，能够见到这群人的感觉真的很好，众人拍他肩头，捶他的胸膛，充满了笑声，每一个人都很激动。
“死狗，这么多年来你吃了什么，长这么大个，想压死我吗？”叶凡道。
大黑狗比以前大了几百圈，一番嗷嗷大叫过后，恬着脸向他要礼物，道：“横渡宇宙，回来后怎么也要送我一分大礼吧。”
“师傅，那个持黑色战枪的神秘人是你吗？”叶瞳突然说道，眼中充满了兴奋之色。
东方野亦回过神来，披头散发的样子真跟个野人似的，哈哈大笑道：“我当时还纳闷，难道出了一个圣体第二，原来是叶兄弟！”他常年生活原始老林中，直觉很敏锐。
“今天要大醉，去将所有故人都找来，痛快的大喝一场。”厉天笑道。
叶凡突然出现，让众人几乎都些不敢相信，这是意外的惊喜，根本就没有想到还能重逢。
“叶兄你离去这么多年，可真是让我们甚是想念。”妖月空道，一身紫气澎湃，先天不足早已补全，而今身为天妖宫主威震东荒。
“向里走呗。”燕一夕微笑道，这么多年过去他加风采出尘了，白衣洒脱，风流倜傥。
叶凡一边走一边向众人介绍神骑士、龙马、张清扬他们，这个过程中许多人迎了出来。
惨兮兮的王枢与二愣子浑身衣衫褴褛，号称银血双皇，却天天接受黑皇地狱般的训练，见到叶凡格外激动，差点哭出来。
天之村，山地起伏，有很多矮山，高峰不多，但却都很有灵气，很适合隐居与修道。
“神子……”远处一个少女跑来，婀娜窈窕，身段修长，雪白长裙摇曳，如凌波仙子而来。
这是一个十六七岁的少女，明眸皓齿，肌肤如雪，青丝如瀑，非常的靓丽，活泼好动，像是一只百灵鸟一样翩然而至。
“这是……小雀儿？”叶凡惊讶。
她娇俏的脸蛋带着红晕，用力点头，道：“是我。”
叶凡一阵感慨，十四年过去，那个步履蹒跚、咬着奶嘴、大眼睛很亮、憨态可掬的小家伙都长大了。
旁边，龙宇轩尴尬，过去他又名龙小雀，是龙雀族的一种誉尊，叶凡告诉他这一边还有个小雀儿，他便又改回了原名。
当来到天之村前，一株老槐树下，一个老家伙带人等那里，面上带着微笑，他的一只眼窝内很空洞，像是宇宙黑洞般深邃。
“圣人！”神骑士露出异色。龙马是一个激灵，老实了很多。
叶凡早已料到这个结果，老杀手头子齐罗必然会成圣，但真正见到又是别有一番感受，让他的心彻底踏实了下来。
这么多年来，无论这个世界变得如何复杂与可怕了，有这样一尊杀圣坐镇，想来故人们都不会很糟糕。
“今天要大醉，快去请人，喝个痛快。”
“对，李黑水、吴中天与北域第一大寇这位圣人那里学道，赶紧通知过来。”
“谁知道圣皇子哪里闭关，也赶紧请来。”
人们欢声笑语，询问叶凡这些年来的经历，问他是如何回来的，也说了他们这些人的一些状况。
厉天道：“段德这王八蛋好找，这些年与黑皇狼狈为奸，只要让黑皇出去吼一嗓子，说要做大买卖了，他肯定会屁颠屁颠的跑来。”
“汪，咱熟归熟，但你要是再诽谤，本皇跟你急！”大黑狗呲牙，此时身体已经变小，与龙马相仿。
李黑水是第一个赶到的，神色振奋，见到叶凡的刹那，哈哈大笑，眼睛都有些湿润了，难忘两人神城赌源的岁月，以及后来纵横天下的生死战。
不久后，猴子出现，雷公嘴、火眼金睛，一身黄金色的毛发熠熠生辉，体内血气澎湃，毫无疑问，战力惊世！
“猴哥，你体内怎么有暗伤？”叶凡问道。
“无妨，这是小事，以后我会收拾他们的，今天你回来了，真是太高兴了，不醉不归。”猴子摆手道。
“怎么能是小事，这么多年来，天皇子、凰虚道、火麒子那帮人强势的过分了，叶凡回来后正好可与圣皇子联袂出击，横扫他们！”
众人似乎很激动，也有些气愤，全都攥进了拳头。
“没错，总被他们压一头，这口气我憋了十几年了，原本还想等小曈曈长大，再过十年才能出口恶气呢。而今叶凡回来了，还怕什么！”
“对，到时候一起上，干死他们！”群情激愤，显然他们都憋了一口气。