一支金色的长虹射来，尾芒长这百丈，燕云乱一声大吼，口中喷出一口先天精气，化成一柄利刃，将其斩碎。
他站在石林中，冷漠的盯着叶凡，上次险些被射杀，而今又被喝斥，心中无比窝火，却知道万殇弓克制他。
“还不走吗，你没有机会了，十息已过，我送你上路好了！”叶凡弯弓再射，这一箭蕴含无尽精气，一道神虹贯穿天地，风雷阵阵，冲了出去。
燕云乱变色，张口吐出一盏铜灯，灯芯向外喷薄神火，一次又一次的撞击神虹，将其化掉。
“叶遮天，我会去杀你的！”他转身就走，不想与其对决。
“择日不如撞日，就在今天了断吧。”叶凡这一次真准备杀他，趁左右无人打扰，要以皆字秘连续开弓射杀。
燕云乱心中憋屈到极点，生平第一次被人这样逼迫，而且并不是战力不如敌手，他一语不发，飞向天际，他不想再当一次活靶子，上次的伤现在还没有痊愈呢。
“燕云乱，你刚才不是很嚣张吗，怎么现在开始逃之夭夭了？”柳寇在后叫道。
“燕无敌，你不是所向披磨吗，何必仓皇而逃？大战一场啊！”李黑水也椰撤，心中闷气尽吐而去。
叶凡紧追不舍，一箭又一箭的射出，金光乱空，远远望去，煞是灿烂，如烟花在绽放，非常的美丽。
不过，这种炫彩所过之处，动辄会有生命消逝，将一个妖孽都逼到了这等境地。
“叶遮天，你行，现在倚仗秘宝追杀我，数日后我必突破，定来摘你的头颅！”燕云乱发狠，只要他再突破一个境界，不说年是轻一代最强几人也差不多了，那时纵然叶凡有万殇弓，他也无所畏惧了。
“死到临头还嘴硬！”叶凡下定决心除他，开始触发皆字秘，要发连珠箭，他不相信上百神箭接连触发后，毙不掉对方。
沿途有不少人见到这一幕，全都吃惊无比，不久前已经发生过一次了，居然又出现了。
“燕云乱又被人追杀了！”
一个“又”字，让燕云乱身休一颤，情何以堪，他是何等的人物，司辈中难逢抗手，老辈人物来了也照杀不误，却被一个少年追杀了两次。
“那个人就是咋遮天，是那个小领主？”许多人都觉得有些不可思议。
“燕云乱你别跑啊，身为一代妖孽，号称无敌，怎么不战而逃？”柳寇在后面大叫，他们也跟了下来。
“真是不可思议，燕云乱又被那个人追杀了，遇上了克星。”
在这一路上，不断有人惊叹，那个“又”字让燕云乱脸色铁青，第一次这样的愤怒，他实在对这个字敏感。
不久后，他们冲进一片雪峰，主要是此地太高了，山峰耸入云端，下面山青谷翠，生机勃勃，而山巅上却白雪皑皑。
燕云乱真的怒了，被人像狗一样撵着追杀，却没有任何办法，心中发狠也不行，毕竟他现在还没有突破呢。
“燕兄，你这是怎么了，为何仓皇失措？”雪巅上白雾缭绕，一个白衣男子融入雪景中，与天地合一，他若不说话都没有人注意。
“楚兄。”燕云乱停了下来，与这白衣男子站在了一起，不再逃走。
楚天，身材雄健，比中等身材的燕云乱高出两头来，一身白衣猎猎，立身在风雪中，与雪山融为一休。
他肌休洁白，如雪一样，但是双眼却很有神，如两盏神灯一样灿灿，黑发随风雪飘舞，如一尊冰神一样口，
“是他，化龙第五变的强者！”
后方，李黑水、柳寇还有一些人追到了这里，见到这个人后都变了颜色。
叶凡得悉，奇士府开府的第一天，一个化龙第五变的人一路打了进去，没有人是其敌手，就是此人。
像这样的人物，一旦达到化龙第五变，绝对可以斩杀第九变的人，不过二十余岁，却有这样的修为，堪称恐怖。
燕云乱恢复了平静，与楚天并立雪巅上，冷冷的盯着叶凡，两大强者联手，年轻一代无人可敌。
关于这一点，他们毫不怀疑，纵然叶凡持有万殇弓也不行，如果死战，只能被斩，这是他们的信心。
许多人从后方追到了此地，所有人都吃惊，两大风云人物并立，任谁都要知难而退，可是叶凡却在拉动弓弦。
皆字秘触发，十倍战力提升，万殇弓像是一条蛰伏的龙复苏了一样，发出的气息无比恐怖，光芒万丈，波动震出，一下子发生了大雪崩。
“咻！”
一道神虹冲了出去，直取燕云乱的眉心，他张嘴吐出一盏铜灯，灯芯喷薄火焰，从侧面攻击神箭，化解力道。
与此同时，楚天出手，抬手间冰封虚空，玄冰蔓延，将那杆神箭冻在里面，无穷神力涌了进去。
“轰！”
神箭破碎，化成精气，冲向天地间，神光肆虐，将这座雪巅斩断，坠落下万丈深谷中。
李黑水冲了过来，他看出来了，这两人联手，年轻一代多半没有一个人可以力敌，怕叶凡吃亏被杀。
“停，你们两人都号称妖孽，这样联手未免有失公平吧？”
远处，众人围观，两大妖孽站在一起，自然吸弓人的眼球，所有人都在期待呢。
燕云乱脸色一沉，道：‘好，既然你这样说了，我也不为难他，五日后我去他的领主府找他决战，斩他于戟下！”
“何需五日后，你现在过来，我当众斩你！”叶凡冷哂。
“这位兄弟，倚仗秘宝算不了什么，要知道天下法宝无尽，万殇弓并非不能破，修士还是靠己身才行。”楚天平淡的说道。其意很明显，燕云乱并非不敌，不过是兵器吃亏，才被他克制。
“那今日就算了吧。”柳寇上前，他也不想见到两个妖孽站在一起，同时出手的话，谁也没有活路。
“这位兄弟，暂且放过他吧。”李黑水上前，拦住叶凡，不让他动手。
两个妖孽在此，纵然咋凡持有万殇弓，以及还有其他手段，但他毕竟还没有进入化龙秘境，心中无底。
人群散去了，一场风波被化解，但是人们却更期待了，五日后将有一场大战，妖孽对叶遮天，必是一场龙争虎斗门
“这位兄弟多谢相助。”到了无人之处，李黑水与柳寇表示感谢，
叶凡顿时笑了，过去拍了拍他们的肩头，道：“跟我客气什么。”
两人目瞪口呆，而后皆怪叫了起来，上前用力捶了他两拳，皆兴奋无比。
“你总算是来了，奇士府那些妖孽一个个都是变态，我们还指望你将他们全都给打趴下呢。”
“此地要是少了你实在是一种遗憾，幸好你没有窝在东荒不出来。”
“说起来小叶子你要赶紧提升境界，不然真的对付不了他们，西漠来的一个妞，很多人都一致认为将来可证道成菩萨。”
“中州的一个妖孽，仅一巴掌就将一个王休给拍死了，你应该听说过。”
“北原一个自称狼神的青年，谁见他都绕着走，战力恐怖吓人，竟抓回来一个太古生灵当仆人。”
很显然，这两人是受刺激了，见到了五大域的奇才后，备受打击。
叶凡道：“许多人都是大器晚成，远古年间有一半的圣人在年少时不都是修为平平吗，主要还是看后期的潜力。”
“这倒也是，不过你也不用这样安慰我们。”李黑水点头笑道。
“你们见到庞博了吗？”叶凡询问，他来中州就是为了寻找故友而来。
两人摇头，很多人进入奇士府就闭英了，有半数人都没有见过呢，而这次进仙府世界也都是分批进来的。
叶凡与他们重新回到了那片石林，来到蓝幽幽的小湖畔，登上那座飘渺的石山，顿时心灵宁静了下来。
“这个地方很不凡！”
他们虽然能够感觉到不一般，但是却发现不了玄机，皆盘坐在石山上，面对小湖静修。
小湖幽蓝，石山飘渺，一连数日，他们心中空灵，很容易进入道境，几乎差点在此悟道。
“我知道了，这是古之圣人的坐化之地！”叶凡吃惊，做出了这样的推测。
远古圣人死去，血肉不朽，永不腐烂，可以长存下去，但是有的人却不愿死后留下形休，会选择将自己化掉。
这种地方被称作‘化道之地。”神秀内蕴，烙印道之真谛，若能发现，居内修行，很如意顿悟，进入道境中。
“昔年，有一位远古圣人化道于此，回归了天地自然中。”柳寇咋舌，心中震撼。
远处，无穷山脉中，异兽成群，不时出没，在这几日间以惊人的速度在集结，不少修士因此而遇难。
“我们走吧，蛮古兽王暴动快开始了，别真被困在此地。”
最终，他们离开了仙府世界，叶凡化作另一副容貌，从奇士府掌握的入口走了出来，并没有人注意。
叶凡并没有离开，而是在这片紫气缭绕的仙山中四处转悠，而后更是选了一个地方，默默修行了几日，他在感受这片仙山的脉动，憩发现有什么不司之处。
几日后，他回到了庐城，刚一回来，就见到许多人眼神怪怪的，全都望着他，想要说什么。
“怎么了，你们为何这样看我？”
“领主大人，几天前一个叫燕云乱的人来了，说是要毙掉你，奇士府很多人跟来看热闹，结果你不在。”
“他们推测你不敢应战，早已仓皇逃走了，说了不少难听的话。”
“他还真来了？”叶凡没有顾上这些，在仙脉中多呆了几日，自然错过了。
“有人说只要你敢出现，燕云乱必来取领主的人头，除非永远当今缩头乌龟。”
叶凡来到荒庐，古村的人也此说，燕云乱亦来过此地找他，想与他生死对决。
不久后，叶凡归来的消息传了出去，奇士府的人得悉，就在当日燕云乱就出现了，此外还有不少人。
浩浩荡荡，不下二三百人，皆为进入奇士府的年轻强者，有靓丽的妙龄女子，也有光头的年轻僧人，形形色色。
不少人都已经听说，这个小领主追杀过燕云乱，都想看一看他到底有何等手段。
五大域的精英，都是天之骄女与骄子，每一个人都心高气傲，却很想目睹这一战。
“齐郡主在哪里？”有人呼喝，怒视叶凡。
他消失有一段时间了，根本见不到踪影，想要来营救都不能，今日出现，自然弓发了一些人的围堵。
“放出郡主！”有十几人跃跃欲试，想要出手。
叶凡顿时笑了，手中光华一闪，将宝瓶中的齐祸水放了出来，这个绝代佳人张牙舞爪，向他扑去。
“你敢封印我这么多天，我跟你拼了！”
可惜，她身上的禁制没有解开，并不能伤到叶凡分毫。
“有人救你来了，别跟我发辣。”叶凡赏了她一个爆栗。
远处，不少人见状，皆目瞪口呆，近乎石化，觉得他太大胆了，敢动南岭的这个辣椒，就不怕惹出大麻烦吗？
齐祸水见到了周围的人，转身撤腿就冲了过去，想要逃走，咋凡并未阻拦。
这时，燕云乱出现了，神色冷漠，没有一点情绪波动，道：“我任你用万殇弓射杀，今日我不出一指来镇丵压你！”
“好大的口气。”叶凡冷哂。
其他人也都惊异，不知他为何如此自负，敢说出这样的大话来，不出一指如何斩叶凡？
燕云乱踱步，来到叶凡不远处，带着一丝冷笑道：‘送你上路！”
“轰！”
万丈雷电从天而降，一下子将他与叶凡淹没了。
在这一刻，没有一个人不惊悚，这竟然是天劫，许多天之骄女花容失色，诸多圣子级人物莫不惊憾。
天劫！
燕云乱一边渡劫一边要以此天地之力镇丵压咋凡，所有人都知道了他的想法。
这个世间，在这今年龄段没有多少人可弓来天劫，但凡此种人物必是妖孽，少有敌手。
在其他人悚然时，叶凡却笑了，想以天劫劈死他，那可真是失算了，他觉得或许该为这个妖孽招来更大的天劫，看一看到底劈死谁。
意犹未尽，那就看看最热门的其他了哪些章节吧！
┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊RU！~！