第三百八十四章圣体惊神城
夜幕如水，倾泻而下，一道道贯穿天地的血气如一条条大龙升空。
“什么时候我也有这样的修为？”叶凡走大街上，轻声自语。
李黑水叹道：“这是一群狠人，我敢肯定其中起码有几个是圣主，真的要杀姜太虚老神王，果然是胆大包天。”
“按理说，有恒宇神炉守护，老神王性命无忧才对，可是我怎么总觉得有点不对劲。”叶凡蹙眉。
“该不会是那些人挟有极道兵器吧？”李黑水心惊，如果是那样的话，神城可能会被扫平，不复存。
叶凡摇头，道；“不会有人挟极道圣兵而来，那样会暴露身份的。这几日神城将有惊变，绝不可能平静而过。”
他们出来没多长时间就有人发现，两人赶忙腾空而起，前往水月小筑，怕被人围上。
大夏皇子有请，叶凡不好拒绝，面对南宫奇的刁难时，夏一鸣与妖月空都曾出言相助。
水月小筑悬夜空中，景色幽雅，却其他地方大不相同，没有琼楼玉宇，没有宏伟宫阙。
这里别有洞天，自成一小片空间，亲近于自然，有成片的竹林，有青翠的松海，月华洒落，幽泉叮咚。
水月小筑与妙欲庵、广寒阙并列，为神城三大风雅之地，是一个可消磨英雄志的温柔乡。
但风格却大不相同，许多人将它视为净土，这里可以找到一分心灵上的安宁，远离红尘的喧嚣。
事实上，确实如此，银月高挂，松林如画，清泉石上流，木楼点缀其中，自然归真。
真的像是超脱世外，有一种身三界外的清宁，素淡朦胧，安静而幽美。
“大夏皇子该不会是想请我们风花雪月吧？”李黑水道。
“怎么可能，他身后有个小尾巴，不敢出格。”叶凡笑道。
“说起来，那个白衣小尼姑还真是黏人，整天跟她哥哥后面，这兄妹二人的关系倒是不错。”
叶凡也笑了，道：“那个小尼姑是入世修行，长发都养起来了。”
他们进入清泉山林间，被水月小筑的人引到一个木楼前，很快就见到了几个熟人。
叶凡心头一跳，差点直接走人，姬家神王体此，要是与他生出感应，那将是天大的麻烦。
此外，还有姬家小月亮、小尼姑、大夏皇子、妖月空，他们并没有木楼中，而是一座高台上，对月饮酒。
“来晚了，当罚。”妖月空大笑，让人来倒酒。
“我们自罚三杯。”叶凡与李黑水登上高台，连饮三杯美酒。
“三杯怎么够，还不够你们润喉咙，三坛还差不多。”大夏皇子笑道。
“你们还是饶了我们两个吧。”
月华如大片洁白的月毛洒落松林间，高台与树顶齐平，正好可以观月，赏幽静美景。
远处，琴音渺渺，几名少女月空中舞动，如嫦娥奔月，非常朦胧动人。
“想请古兄真的很难，几天都不见踪影。”姬皓月微笑，他剑眉星目，神武不凡。
“受神药种子的牵累，我不敢出门。”叶凡解释，同时问道，紫山攻破后诸圣地到底得到了什么。
“该会不真的得到了无始大帝的传承吧？”李黑水也询问，道：“我可是听人说，有人见到了无始大帝的遗体，栩栩如生。”
姬皓月摇头，道：“虽然我姬家也攻打了紫山，但真实情况我也不知，不过据说确实发现了一些大帝的秘密，因此而惊退出紫山。”
叶凡神色顿时一动，道：“有人说无始大帝盘坐道台上，还有生命，这该会不是真的吧？”
“我也希望真如此，但多半不可能，没有人可以活这么长久。”姬皓月摇头。
“小源天师你不能空手来吧，不给我们礼物可以，怎么能不给小乖礼物呢。”姬紫月笑容很甜，月华将她的脸颊映照的很晶莹。
另一边，小尼姑的肩头上，金色的小生灵正对叶凡瞪眼，金光闪闪，很有灵性。
叶凡顿时笑了，道：“这个小家伙太记仇了，念念不忘那块源。”
“那是小乖的源，它当然不忘了。”白衣小尼姑小声咕哝道。
叶凡取出十几颗神源豆，放掌心，神蚕顿时坐不住了，就要去取，可是又有些生气，使劲对叶凡翻白眼。
“我好心给你神源，还这样瞪我，不给了。”叶凡逗弄它。
“刷”
一道金光自它的身体中射出，瞬间将十几粒神源豆卷走，它一下子躲到了小尼姑与姬紫月的背后，鬼头鬼脑的看叶凡。
场中几人都很惊讶，连姬皓月都开口道：“这种神术要是修至大成，岂不是可以抢遍万物。”
“天生的小强盗。”叶凡笑道。
很快，众人就将话题转移到了姜太虚的身上，到底是谁想杀神王，没有人去提，因为太敏感了。
都只是议论九秘如何强大，以及化龙池的神奇，还有姜神王的异禀。
大夏皇子、姬皓月都想将神药种子买到手中，委婉的向叶凡提了出来，言称价格好商量。
叶凡不能承诺什么，也只是说出来自己的难处，将一切都推到了天妖宝阙拍卖行。
姬皓月仰望星空，道：“诸位你们说，星空的另一端距离我们的世界有多远，是否也有修士？”
“皓月兄为何提到了这个问题？”天妖宫少主不解的问道。
“只是一时感慨而已。”姬皓月摇了摇头。
叶凡心中一震，他觉得可能是同来这个世界的同学出了问题，南域有人泄露了天机。
“确有域外来客，我大夏古籍中有提到。”大夏皇子点头。
“哦，还请夏兄明示。”叶凡迫切想知道。
大夏皇子摇了摇头，道：“我只是偶尔听一位玄祖提起。”
“如今那个圣体如果来自域外，你们说他能否打破诅咒？”姬皓月再次开口。
叶凡心头一跳，但快速平静了下来，再无波动，他不想露出破绽，心中感觉不妙，恐怕南域真的有人泄露了天机。
南域，离开很久了，不知道昔日的那些故人如今怎样了，叶凡想到了很多。
直到深夜，叶凡与李黑水才离开，而后他们前往妙欲庵赴约。
结果，李黑水被拦了下来，被引到了一座宫殿中，并未能见到安妙依，让他很不满。
虽然被夜请入阙，也可以算是“入幕之宾”，但叶凡不会有什么想法，以安妙依的精明，宁可选圣子，也不会选则他的。
事实上，也确实如此，安妙依一切都表现的恰到好处，归根到底是为了神药种子而已。
妙欲庵历代传人都是与一些强大的圣子有着说不清道不明的关系，对妙欲庵的发展有莫大的好处。
叶凡敏锐的觉察到，安妙依似是为人出头，向他购买麒麟种子，他笑着应答，也都是技巧的回应。
当离开妙欲庵时，已经是后半夜，李黑水听完叶凡的叙述，叹道：“小叶子很不幸，你落选了，你肯定不能成为她的入幕之宾。”
“你这个家伙乱说什么呢。”
“我说的是真的，安妙依眼下可能要做决定了，历代妙欲庵传人都会如此，让我想想她会选谁，肯定是一位强大的圣子。”李黑水仔细琢磨。
“这样的女子太功利了，有什么好琢磨的。”叶凡摇头。
“你将来虽然有望成为源天师，但毕竟充满了变数，且为重要的是没有背景，不能与诸圣子相比。”李黑水判断，道：“如果摇光圣子没有被***，我想安妙依选的人肯定是他，如今很不好猜测，不知道会是谁，但想来她已有了决定。”
“你真是无事可做……”叶凡摇了摇头。
第二日，叶凡开始宴请诸圣子与诸圣女，他没有办法去一一赴约，只能反请他们。他不知道当有一天这些人知道他是圣体后会是什么表情。
而今，神城内许多人称他为小源天师，极力拉拢，将来真正身份曝光恐怕将会是另一番情景。
叶凡无论如何也没有料到，这一天来的如此之快。
当日的下午，他出没于圣地石坊中时，一个白发苍苍的老人出现同一片石园，身边有南宫奇等几位源术宗师相陪。
“你改变了容貌？”这个老人拄着拐杖，老态龙钟，也不知道有多大年岁了，枯瘦如柴，跟个骷髅一样。
“你是谁？”叶凡心头剧跳，他吃惊的发现，对方几乎快修成了天眼，浑浊的老眼射出两道电芒，看穿了他的真容。
南宫奇斥道：“不得无礼，这是源术界的欧阳晔前辈，无岁月来，唯一无限接近源地师境界的人。”
地师与天师相去甚远，这个源术恐怖的老人也不知道修行了多少年，也仅仅是无限接近于地师而已，可想而知源天师的境界有多么的高！
“你懂得改天换地大法，一定得到了源天书！”欧阳晔皮包骨头，可谓老的不能再老了，但是此刻双目中却射出两道骇人的光芒，无比的炽热。
“你们拦住我想做什么？”叶凡心中震动，唯一让他稍微心安的是，这个老人隐居多年，早已不出世，没有见到过荒古圣体的画像，不认识他。
“我们请欧阳祖师出山，想指点一下你这个后辈。”南宫奇意味深长的笑道。
“好，没问题。明天，就大衍石坊不见不散！”叶凡痛快的答应了，转身就走，他一刻也不想呆下去了，身份曝光了。
他拉着李黑水来到无人之处，祭出玄玉台，准备横渡虚空，然而却失败了，他震惊的发现，根本不能穿越虚空！
大衍石坊内，南宫奇问道：“欧阳祖师，你说他改变了容貌，其真容到底什么样子？”
欧阳晔右手虚空中一按，一具真身显化而出，正是叶凡原本的容貌。
“是他，荒古圣体！”
“怎么可能，居然是他！”
源术的古世家的年轻人，以及南宫奇等几位宗师全都呆住了，无比的震惊，怎么也没有想到会是叶凡！
荒古圣体大闹北域，惹出了无风波，连杀圣地年轻高手，纵然是他们也都见过画像。
“追，不要让他跑了！”
“古风是叶凡，是荒古圣体！”
南宫奇大喝，声音传出数十里，对方身上有圣物，有源天书，这是一个活着的神藏，必须要抓住！
这样一声大吼，神城诸多修士皆听到了，全都惊疑不定。
源术古世家的人弟子大吼，向人们解释方才发生了什么。
这片地域顿时一片嘈杂，所有修士都追了下去。
“他跑不了，姜家以极道武器恒宇神炉***了神城，他没有办法离去！”
“追，一定要将他找出来！”
街道上一片大乱，许多修士大喊着，到处追寻。
一个时辰后，很多人都听到了这则消息，神城震动。
“古风就是叶凡！”
“天啊，名震神城的古风竟然是那个荒古圣体，这太让人吃惊了！”
诸圣子与诸圣女听到这则消息时，目瞪口呆，他们追杀的人竟然来到了眼皮子底下，还曾与他们同桌对饮。