第九十九章物以类聚
叶凡并不是多么担心，神秘绿铜块沉寂在他的苦海内，至今没有人知晓，肯定不会有人为此来寻他的麻烦。
“或许中州会与东荒合作，毕竟双方都有至宝失落在深潭下的阴坟中。”
“传说，荒塔可以镇死仙人，若是出世的话，足以定住妖帝坟冢。”
“荒塔就在妖帝阴坟内，你这样说的话，等若彻底无解了，再也没有办法破开坟冢。”
“中州的至宝到底是什么，怎么会失落在我们东荒？”
“中州古老而又神秘，据说他们的至宝与世同存，不是我们这个层次的人能够知晓的。”
“失落在东荒的好像只是一块残片，具体是什么，几乎没有人知道。”
几位修士边吃边议论，让叶凡得到了不少有用的信息。
“两年多了，那片废墟可谓尸山血海，真不知道什么时候才能有个结果，不知道要死多少人。现在想来，还是我们这些散修自由，不然的的话，若是身在一个大门派中，说不定也会被派遣到那里，只要接近深潭必然九死一生。”
“诸派好像是听取了某位大人物的建议，要以无尽的生命进行血祭，强行打开那座深潭。我有一种预感，不将荒塔弄出来，东荒绝不会安宁，那里注定将成为一片血染的魔土。妖族大帝太可怕了，恐怕在当年就预料到了这一结果，真可谓遗祸万载啊。”
“是啊，诸多圣地与荒古世家对荒塔志在必得，不可能草草收手。”
叶凡感觉很轻松，他将中州的绿铜取到手中后，对荒塔根本没有任何想法，那不是他能够得到的东西，神秘的绿铜块在手足矣。他现在要考虑的事情是，怎样进入荒古禁地，他绝不会参与夺宝的事情，有多远躲多远。
就在即将离去时，叶凡听到了一则重要的消息，他不动声色，重新坐了下来。
“圣地与荒古世家有几位大人物命在旦夕，据说想打荒古禁地的主意。”
“不可能吧，还有人敢闯入？自古以来，探索的人不计其数，但是没有意外，几乎是全灭。当年，某一仙门圣地在他们达到有史以来最鼎盛的时期，倾全部力量而出，集数万强大的修士杀至，不也是灰飞烟灭了吗，那里简直就是在世炼狱……”
“灰飞烟灭的那个圣地，他们之所以灭亡是因为他们太自负了，想攻进深渊，打到最深处。这次一些圣地与荒古世家也是迫于无奈，他们当中的一些大人物名生命垂危，想要采集那九座圣山上的神药来救命，并不是想进入深渊内。”
“我猜测进去的人会全灭，那处生命禁区绝对比妖帝坟冢还要恐怖！”
“这也不见得，自古以来，还是部分人成功采集到了圣药，当然究竟付出了怎样的代价，就不得而知了。那些圣地与荒古世家底蕴深厚，他们既然有意去采药，定然会有周全的准备，成功的希望还是很大的。”
“这同样是一件震动东荒的大事啊，荒古禁地是东荒七大生命禁区之一，时隔无尽岁月后，终于又有人向那里进发了。”
“那些圣地与荒古世家什么时候动身？不如我们也去凑个热闹，他们登临九座圣山，采集圣药，我们只在外围采摘一些普通灵药，想来不会有什么大问题。”
“可能还要等上一段时间，现在正是荒古禁地最危险的时期……”
最终，叶凡离开了这座小镇，脑海中回想着那些散修的话语，他觉得有必要认真的思量一番。
“那处生命禁区远比我想象的危险，当初能够活下来多半是因为九具龙尸还有青铜巨棺的存在。”
叶凡并没有飞行，而是一路向前走去，途中路过燕都。这座城池非常雄伟，占地极广，城墙像是长城一般连绵不绝，横在前方。
燕都内非常繁华，看着大街上熙熙攘攘的人流，叶凡感触颇多，两年来独自在深山中修行，那种寂静与眼前的喧嚣对比，完全是两个极端。
每天面对山林、石崖、溪涧，突然回到这样人声鼎沸的繁华都城，让他感觉非常的亲切。
“金丝蜜枣，又大又甜。”
“香酥鸡翅，不好吃不要钱。”
“张氏灌汤包，皮薄馅大汁多味美，快来品尝啊。”
“冰糖葫芦，一串只要一枚铜币。”
各种叫买叫卖之声不绝于耳。街道拐角处还有各种杂耍卖艺的人，围聚了很多大人与孩童。而各个店铺前都有热情的伙计在向里拉客，好听的话语能够说上一箩筐。
“修行太清苦，红尘多妩媚……”叶凡不禁有些感慨。他感觉这一切非常的生动与亲切，对比清苦的修行，这种简单的生活让他很是向往。
但是，他不能动摇修行的根本，因为他想回家，回到真正生他养他的地方。
叶凡来到这世界已经三年了，如今苦修结束，重新回到红尘中，他思绪万千，不可避免想到了故乡的一切。
“时间匆匆，三年了，不知道其他同学怎样了……”叶凡首先想到了庞博，很是为其担忧，随后他想到了柳依依、张子陵、林佳、王子文、周毅等人。
“或许，在进入荒古禁地前，我应该去看看昔日的同学。”他想去看看柳依依与张子陵，分别三年后，想知道他们如今的境况如何。
“大哥哥……我饿，给我买个包子吃吧，求求你了，囡囡非常饿。”就在这时，叶凡发现一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩正眨着大眼，仰头望着他，她身上的衣服破破烂烂，脸上满是污迹，唯有一双眼睛很清亮。
叶凡最见不得这种情景，每次碰到都会有辛酸的感觉，他从旁边的包子店买来几个热气腾腾的灌汤包，用油纸包好，递给可怜兮兮的小女孩，而后将身上所有的钱币都掏了出来，趁路人不注意塞进她的怀中。
直到他已经消失在街道上，那个小女孩还在呆呆出神。
叶凡大步离开了这座城市，发现目前距离玉鼎洞天最近，相距不过四百余里，他记得柳依依成为了该派的弟子，决定先去那里看一看。
燕国南北长两千里，东西长三千里，荒古禁地位于该国中部，周围是无尽大山，灵墟洞天、玉鼎洞天等六个门派全都围绕在这片原始区域的外部。
玉鼎洞天被一片仙山环抱，云雾缭绕，远看非常飘渺，像是一片世外净土一般。
叶凡来到山门前，感觉到了自然与祥和的气息，这里峰青谷翠，流泉飞瀑，草木繁盛，鸟兽通灵，如同画中的世界。
玉鼎洞天山门前，有一头异兽在守护，身体似莽牛，头颅似麒麟，躯体长达八九米，伏卧在水潭中，巨目微睁，正在不善的盯着叶凡。
“你是什么人，来我玉鼎洞天有何事？”就在这时，守护山门的弟子也发现了他。
“我来玉鼎洞天是为访友。”当叶凡说出柳依依的名字后，守护山门的弟子神色顿时缓和了不少，道：“你稍等，我去让人通报下。”
半刻钟后，柳依依没有出现，却走来一名两鬓斑白的青年，看到叶凡后他顿时大叫了起来，道：“叶凡，真的是你！”
叶凡一怔，而后露出喜色，道：“原来你也在玉鼎洞天修行。”
来人是昔日的同学张文昌，无论是上学时，还是毕业后，他一直都很平凡与普通，生性木讷，不怎么爱说话，如果很多人相聚在一起时，很容易让人忘记他的存在。
叶凡上前，笑着捶了他一拳，道：“你恢复青春了，恭喜！”
张文昌露出一丝苦笑，道：“我也只是皮肤不再褶皱了而已，你看，我依然是两鬓如霜啊。”
“比分别时要好多了，那个时候你可是老态龙钟，现在像是白发早生根的青年。”
“我好羡慕你，重新经历了少年时代。”生性木讷的张文昌也学会了打趣。
两人相视大笑，故人相见，都是发自真心的高兴。
当初，六座洞天福地各自选走了两人，将庞博一干人平分，只有叶凡是个例外。
张文昌与柳依依被玉鼎洞天选走，在此已经修行三年了。
“依依是门中长老的心头肉，潜力很大，现在已经闭关了。据说，很有可能会在半年或者一年内晋升入命泉境界，这个修炼速度非常恐怖。”
“你也不错啊，看你气色很好。”
“我没法和依依相比，在门中不过算是中下之资，我的容貌能够恢复成这个样子，是依依请求一位太上长老所致。”
张文昌将叶凡领进玉鼎洞天，里面非常瑰丽，一座座青翠的仙山犹如绿玉，光华点点，仙雾缭绕，更有瀑布垂落而下，白色的匹练似星光凝聚而成。
不少云雾朦胧的山峰上，隐约间可以看到一些殿宇楼台，非常飘渺，很有仙境的韵味。
而最让人惊讶的是，群山中央有一座雪白的高山，通体如玉，寸草不生，闪烁着点点光泽，形如一座圆鼎。
“分别三年了，今天我们一定要大醉一场。”张文昌显得很激动与高兴。
“你们修仙的门派有酒肉吗？”叶凡在灵墟洞天时，他与庞博天天吃素，那段日子感觉是一种煎熬。
“放心好了，有酒有肉，如今我已经正式踏上修行的道路，不需要像刚入门的弟子那般吃素炼心了。”
玉鼎洞天非常广阔，穿行过几座山峦，张文昌将叶凡带到一片桃花林前，旁边有不少小酒馆，看起来很有诗情画意。
“修士也是人，也需要放松。”张文昌笑着解释道：“当然，不可能如尘世那般灯红酒绿、权欲熏天，我们这里只能小饮小酌，品些美味佳肴。”
“这倒不错。”叶凡点了点头，笑道：“不然的话，我真以为修士都要斩七情绝六欲呢。”
两个人找了个小酒肆坐下，梨木八仙桌，桃木四足椅，看起来古色古香，就摆在道边上，面对桃花林，很有些意境。其他酒肆也都如此，桌椅皆露天摆在外面。
他们点了一些酒菜，开始对饮起来，来到这个陌生的世界，重见昔日的同学，两人都很感慨，有着说不完的话语。
“来到这个陌生的世界，我在很长时间里都彻夜难眠，做梦都想回去，我思念父母，想念朋友……”生性木讷的张文昌，今日话语很多，真情流露，像是见到了亲人一般。
李小曼的冷漠，张文昌的热情，前后两厢对比，让叶凡很是感慨。
“或许，将来我们可以回去。”叶凡出言道。
“回去……我已经不再抱这种幻想了。”张文昌苦涩的摇了摇头，道：“这三年来，你过的怎样，是在灵墟洞天，还是在凡俗世界生活，我怎么听说庞博消失了？”
见到老同学，叶凡很想说出实情，但是他忍住了，他的经历很复杂，说出去的话会给两人都带来麻烦，只能点了点头，道：“庞博确实消失了，我非常担忧。我早已离开灵墟洞天，如今在各地游历。”
“唉，我们都不容易，凡人不易，修行也不是想象中那么美好，非常枯燥，今后还可能会面对各种生死磨难。”
“你要小心啊，最好还是多修行，少出去走动。”叶凡提醒道。
张文昌点了点头，而后苦涩的笑道：“我算看出来了，无论是在哪里，我都不会出人头地，过去如此，现在还如此，我这辈子只能庸庸碌碌一生了。也许，有一天我会离开这里，去普通人的世界，开一个小酒馆，平平淡淡过完下半生。”
“不用这么消极……”叶凡劝慰。
“你不知道的，修士的世界很残酷，我如果不抽身离去的话，早晚有一天会死在其他人的手里。到时候无声无息的死去，就像是河流中一朵普通的浪花，没有人会知道，没有人会为我哭泣，只有我自己知道不在这个世上了。”
叶凡听后，心有感触，他还没有真正步入修士的世界，现在看来，真的很残酷。
张文昌感叹道：“我听说林佳、周毅、王子文、李小曼都很受他们的师门重视，看来有些人无论在哪里，都可以放出光辉。”
两人一边喝酒一边聊天，谈到了很多往事，又说到了眼下的困境，最终张文昌彻底的醉了，趴在桌子上竟呜呜的哭了起来，道：“我真的很想回去，不想呆在这个陌生的世界，我离开的时候，我的妻子已有身孕，我们的孩子马上就要出生了，她最需要我的时候，我却消失了，来到了这里……”
他情难自制，像个孩子一般，失声痛哭。
“我好想回去……我的孩子，现在应该三岁了，我做梦都想看看他，抱起他，亲亲他……”
看到张文昌如此痛苦，放声大哭，叶凡心中波澜起伏，不断的出言安稳。
“我当是谁在哭呢，原来是那个没用的废老头啊。”不远处传来几声嗤笑，几个年轻人毫不掩饰蔑视之色，正向这边走来。
“头发都白了，半废的人还有脸哭。”
“真是可笑！”
几人差不多都是二十几岁的样子，皆毫不留情面的讽刺。
叶凡一声叹息，他终于知道，张文昌在玉鼎洞天过的很不如意。他双目中射出两道神光，逼视前方几人，道：“你们嘴下还是留点德吧。”
“你是谁？管闲事也要先掂量掂量自己的分量。”
“真以为自己是命泉境界的高手了，可笑！”
“半废老头的朋友能是什么高手……”
“别这么说，万一被那个柳依依知道，说不定又去告状了。”
“是你！”就在这时，当中那个年龄最小，能有十八九岁的少年双目圆睁，露出愤怒的神色，死死的盯住了叶凡。
“韩师弟你认识他？”旁边的几个年轻人问道。
那个少年双目在喷火，咬牙道：“我当然认识，他不是你们玉鼎洞天的人，曾经在我们灵墟洞天呆过，是一个名副其实的废物！”
叶凡暗自叹了一口气，感觉这个世界有时候真的很小，没有想到在这里遇到了韩飞羽。
“是吗，原来是个废物，果然是物以类聚人以群分，半废老头的朋友还真是个废物。”旁边，那几个年轻人全都肆无忌惮的大笑了起来。