整片战场一片寂静，所有人都心中剧震，人族圣体这真的是要无敌了，这是什么拳术，当真可以大杀天下！
食金兽不强大吗？征战一域，在那条古路上号称绝代。铜蚁王是弱者吗？横行另一片星空，被尊为一域至强者。
正是这样的人物，结果却死的这般惨烈，在帝拳下，没有一丝还手之力，直接被打爆！
食金兽形体无双，几乎不可毁掉，而今却死了。铜蚁王体质特殊，力大无穷，可以驮月背日，撼动整片星空，这般强大的肉身直接被一拳击碎。
众人震撼，全部胆寒，一个个脸色变幻不定，心中发怵到了极点。
“怎么会这般强大，人族圣体真的要举世无敌了吗？”莘岚喃喃自语，曾强势要求叶凡加入神族而被拒，而今傲然而来，结果却见到这样一幅可怕情景。
“他真的……触及到了那个领域。”帝天轻叹，身上出现一层可怕的雾霭，站在那里一动不动，不知在想些什么。
“禁忌领域，一个可怕的称谓，古来但凡达到这一领域的人，都惊才绝艳，盖世绝伦！”大魔神面无表情的说道。
另一个方向，吞天兽傲视群雄，正在逼压龙马等十圣者，想一举灭掉所有人。然而，见到这一幕后，他脸色阴晴不定，眸子无比的阴冷。
地尸一动不动，眺望菩提树那里，脸上尸气浮现，攥紧了拳头，虽神色冰冷麻木，但是却能看出他心中的沉重。
叶凡太强大了，深深的威胁到了每一个人的信心，让他们生出不好的预感，这将是在场众人的共同心魔。
这片战场所有人都神色难看，比吞掉了一堆死苍蝇还难受，不久以前妄议人族圣体为砧板之肉。可夺其菩提树。
可是现在这个结果一出，所有人都石化了，叶凡这般强大，有几人敢上前，谁能说可以镇压人族圣体？
不少人脸色铁青，感觉像是被人抽了一巴掌，久久不语。而更多的人则是震撼，他们知道。一颗璀璨的武道帝星崛起了。不可阻挡！
轰的一声，战场四裂，叶凡像是天神一般睥睨四方。冲向庞博那里，无敌拳意展现，击杀那里的诸敌。
此地紧临离菩提树。很多人都冲到到这里，庞博舍生忘死，阻挡这些人，遭遇了难以想象的重创，道身早已被人格杀，打散在原地。而真身伤口密布，到了这个时候，背部还插着几杆断矛，深入骨头缝中。鲜血淋淋。
且，有一柄紫色的短剑，斜插入了他的头部，颅骨都被刺透了，若非有者字诀，可恢复伤体，他可能已经殒落在此。
庞博伤势极重。以圣人王八层天境挡住了这么多强敌，只为给叶凡争取时间，其中不乏九重绝巅的人在杀他。
这个时候，见到叶凡功行圆满，他心中长出了一口气。像是有些解脱，身子踉踉跄跄。差点栽倒在血泊中。
天空炸开，叶凡先声夺人，刚才一举格杀了食金兽与铜蚁王，震慑出了每一个人的心，此时见他掉头杀来，所有人都胆寒。
随着他迈步，天堤禳栗，整片虚空都像是容不下他的真身，叶凡举拳轰杀，通体金色霞光璀璨，像是火焰在燃烧。
“噗”
最前方几人，直接被他一拳打的鲜血四溅，骨断筋折，形体爆碎。
叶凡动了真怒，庞博为了他差点死在此地，浑身都是伤，这些人都是刽子手，他一个也不想放过。
他像是冲出地狱的神魔，挣脱了枷锁，大杀四方，拳指间淌血，无人可撄锋，几乎是拳拳夺命，每一击都是血骨横飞。
这个场面非常的恐怖，叶凡所向披靡，勇不可挡，这是一种无敌的大势，脚下伏尸一片，踏着众人的尸骨前进。
逃，根本无用，叶凡有行字诀，速度天下无双，除非以祖器撕裂虚空，不然难以活命！
隆隆！
大道和鸣，叶凡浑身发出无量光，一只手按在庞博的身体上，血气滚滚，帮他梳理筋脉，接上断骨，元气如海般涌进，恢复他的生机。
“我没事，不用在我身上浪费精气。”庞博道。
“放心！”叶凡只有两个字，透发着强大的自信，让庞博所有的顾虑都消失了，他们生死与共，一齐踏进修士的世界，来自同一个地方，彼此了解。
“诸位还等什么，坐以待毙吗？一起上杀了他，不然我等全都要死！”刚才围杀庞博的几人大吼。
“噗”
然而，为首者话语戛然而止，在其眉心前绽放出一朵鲜红的血花，他直挺挺的倒了下去。
叶凡震指，十指间神芒爆射，像是一道道仙虹贯穿天上地下，最前方的三人像是被车裂了一般，全部粉碎，血雾弥漫。
“杀！”
叶凡一声爆喝，横渡虚空，瞬息而至，一拳轰出，霸绝天地，剩下的三人全部炸开，莹白的骨头沾染着血丝飞起很高，除此之外什么都没有剩下。
混沌雾霭散去，只留下一个背影，叶凡走向下一个场地。
“这是禁忌领域无疑！”
许多人都从头凉到脚，感觉到了绝望，这样的人真的快无敌了，难道这么早就要独尊帝路了吗？
每一位大帝都是惊才绝艳的，会开创出各自不同的古经，尤其是禁忌篇绝学，鬼神莫测，不显于世间。
帝经最后一页的秘术，是古之大帝终极战力的可怕体现，很少有人可以窥视到，因为但凡见到的人几乎都死了！
唯有发挥出禁忌篇绝学的无上奥义，踏入到这一领域，才会被称作禁忌！
大帝经文传承下来，他们的后代自然会拥有，虽然可以施展，但是想真正立身禁忌领域，那真的太难了。
原因只有一个，那不是他们的道，专属于古之大帝，他们可以施展。但绝不是这些终极秘术的最强体现者，与开创者始终有差距！
叶凡不缺乏帝经，但今日才立身这一领域，正是源于此。
他创出了帝拳，万经共鸣，神魔符文皆现，苦苦熬炼，演化出无上拳意。凌驾世间诸法之上。与他完美契合，这是他自己的术。
有能力开创古经，真身进入这一惟我独尊的领域。体验到创终极经文的神感，得无敌称号，便立身禁忌领域。
“噗”
另一个方向。姬紫月负创，不是桑古的对手，毕竟差了两个小境界，此时脸色苍白，口中鲜血涌现。
她抱着浑身是血的小不点倒退，闪电凰鸟负创更重，差点被撕裂为两半，在其怀中痉挛，血染长空。
桑古面目狰狞。要在叶凡赶过来之前，于一刹那杀了她们。
然而，他高估了自己的速度，叶凡一步迈出，星转日移，看似很慢，但是却超越了极尽速度。隐约触及到了时间领域。
“真的立身在禁忌领域中了？！”桑古回头，他心中生出一股怨愤，同在此地悟道，竟是这样不同的结果。
他为太古神魔的后代，血脉之力至强。受此地大道青睐，所有符文都烙印在了他的体内。可而今却不如一个人族！
“为什么你也得到了三千神魔大道的传承？”他大吼。
“我用它们来熬炼拳意。”叶凡冷淡的说道。
这句话一出，对于桑古来说是一个重大无比的打击，人族圣体根本就没有得神魔传承，只是用以熬炼自己的拳意，这得多么强大与自信才能如此做？！
桑古脸色难看到了极点，心中空空落落，且更加愤怒了。
叶凡扶住姬紫月还有小不点，向她们的体内灌送精气，治疗那可怕的伤势，将断掉的骨骼接续，将震碎的血骨修复。
“我没事。”姬紫月莹白的脸颊上缺少血色，忍着伤痛，满头冷汗，表示自己并无大碍。
叶凡不听，深知她伤势严重，不断灌输金色精气，帮其复原。
而小不点亦很严重，不久前奋力阻挡桑古，不让他接近菩提树，金色的翅膀都被撕下来了，浑身是血，在昏迷中颤抖，显得很可怜。
叶凡帮她们梳理好伤势，霍的转身，面对桑古，露出了最为可怕的杀机。
桑古脸色铁青，心中充满了不甘，叶凡的表现足以说明了一切。同在一地悟道，两相比较，叶凡等若将他的神魔路堵死了！他心中绝望，眼睛血红，不想逃走，宁可战死，也不愿活在一世阴影下。
“啊……”
桑古出手，吼碎天穹，三千大道符文出现，一条又一条神魔浮现虚空中，并列在一起，如一片黑色的大岳，恐怖无边。
“神来了我也要杀！”叶凡有一种无敌信念，大喝声震动日月河川。混沌气弥漫，他一步就迈了过去，举拳轰杀，是真正名副其实的天帝拳！
此时，他浑身发光，璀璨夺目，像是天帝下界，一往无前，俯视万物苍生！
“轰！”
桑古横飞了出去，口中喷血，通体出现多处可怖的伤口。他选择直接硬撼，不屈服于事实，但结果很残酷，根本不敌。
然而，他不同于其他人，真的有一种无敌天下的潜质，与叶凡大战，又一次冲了上去，以命血拼。
“噗”
十几回合后，叶凡一拳震出，桑古以双拳阻挡，从手指开始寸寸折断，接着双臂爆碎，而后身体剧震，四分五裂，最后头盖骨直接被震起，向上冲了十几丈高，血与脑浆溅起。
“啊……”
桑古绝望，充满了不甘，可却被一种巨大的拳意生生粉碎，碎骨块飞落，留下一滩猩红的血迹，从世间除名。
见到这一幕，所有人都脸色苍白，这般强大的桑古都死了，震撼人心，人族圣体真的无敌了！
众人从头凉到脚，这还怎么打？一些人见状不妙，转身就逃。
“噗”
等待他们的是天帝拳，叶凡的速速太快了，行字秘一出，谁能比拟？他横断诸雄前路，大开杀戒。
几乎一瞬间，就有八九人死于非命，被他活活震碎，亡于天帝拳下！
“吞天兽、地尸、金蛇大郎君你们都来受死！”叶凡大喝，声震天宇，一个人独对群敌，让诸雄都是一颤。
而后，他又转身看向远处，盯着帝天、大魔神、九眼碧蟾、神族天女、天狼等，眸光像是闪电一般，犀利迫人。
这片战场共有数十人，每一个都是一域古路上的最强者，称尊一片星空下，但这个时候此地鸦雀无声。
帝拳显威，各位用帝兵试过了吗，求月票，很需要这种帝兵砸来。
。
。
。