凡人一生能有几个十年，再回首，皱纹已悄然爬上脸，写下岁月的痕迹，红颜化皓首，青春似水逝。
十年真的不是一段短暂的岁月，在人之一生中举足轻重，可能刻骨铭心，可能辉煌灿烂，可能悲凉失意。
修士的寿命相对漫长，十年也许只是弹指一瞬间，在人生的轨迹中也许惊不起任何波澜。然而，彼岸十年，对于诸雄来说却显得与众不同。
这十年注定让神难忘！
他高高在上，八荒惟我独尊，可是十年岁月过后，他却处境堪忧，天下都在议论他的生命走到了尽头，命将不保。
至神将取代他的位置而出世，这种流言撼动了他的根基与地位，最直接与明显的就是信仰削弱，神力锐减。
外界不会明白，这种信仰力对他意味着什么，一旦失去，他可能真的会跌落下神坛，失去统治地位。
然而，任他出动，展现功参造化的神威、横扫彼岸也改变不了什么。
谣言四起，神将死已经在人们心中扎根，许多人相信他真的不行了，进入迟暮晚年，已经无力回天。
这些因素相互叠加，产生了可怕的后果，信仰不纯净，不在浩瀚，他体外的神环已经不是那么璀璨，甚至可以用暗淡来形容。
唯有他耗费本源时，才会有光辉铺天盖地。
而今，不要说是外界，就是神域中一些殿主、神老、护道者心中都动摇了，认为他可能真的在步入晚年。
“吾神威盖世，横扫诸天万域无敌，谁能相抗？”神怒极，一个人于那高高在上的神坛嘶吼，震的整片神域剧烈抖动。
无人回应，偌大的神域鸦雀无声。
从这里也能看出一二，神域人心不稳，许多人默然。自认为看出了一些端倪，都开始在心中认真计较了。
“吾屹立神坛上，谁与相抗，九天十地我为峰。”神大喝，近乎疯狂，因为他预感到了什么，冷漠的盯着高高在上的虚空。
神坛宏伟，比一巍峨的山岳还要高出一大截。他与神坛一起散发万劫不坏的神光。璀璨夺目，俯视天下。
没有人回应他，只有他自己睥睨四方。雄姿盖世，散发着让诸天都战栗的气机。这真的像是一个盖代神主，然而如今却让人对他的统治地位产生了怀疑。
神坛像是神金铸成。至高至伟，散发无量光，气压万古，四野古木成片，有一条青石小路在蜿蜒。
一个最为忠心的婢女沿着小路而来，战战兢兢，一头跪在地上，对神坛叩首，道：“陛下。即便您神伟盖世，也当小心岁月无情，应早做打算。”
“你也在怀疑我不行了吗？”神大喝，浑身光芒万丈，体外的璀璨神环若瀚海般起伏，汹涌而下。
噗的一声，那个婢女成为一团血雾。随风而散，就此不见。
轰隆！
远处，一座又一座巨大的神像发出轰隆声，剧烈颤抖，那是历代的神坐化所留。像是对此有感。
一个苍老的声音传来，道：“神。至高的主宰者，你无所不能，可终究是抵不住岁月，就是拥有至尊器也难挡轮回。”
神神色更加冷漠了，眸光流转，从那璀璨的神坛上直射而下，却没有寻到目标。
神域顿时大震，几乎每一个人都神色惊恐，有人开始挑战神的威严了吗？也许……新的至神将要诞生了！
四野寂静，再也没有任何声息，整片天地都失音了，死一般的枯寂。
“跳梁小丑，在吾眼中不过是土鸡瓦狗，不堪一击，胆敢出现，全部粉碎！”神威严的声音传遍神域，让每一个人都一颤。
这种磅礴神威让人感受到了他的强大，像是高不可攀的一座丰碑，永恒的矗立在神坛上方，威压八荒。
神域陷入了宁静，也不知道过了多久，神的目光转移向神域中最为神圣之地，那里有一座古山，流淌生命的力量，没有人可以靠近，细看的话的比之神坛还要磅礴。
这便是生命古山，是神域最核心的禁地，谁都不能踏足，平日间有至尊器守护，唯有神可在那里沉睡。
山上，雾霭流动，精气如小河，各种光辉淌落。
在古老的神山上，有一种生命古树，主干粗糙，树皮开裂，像是一片又一片的龙鳞。枝桠苍劲伸展，满树枝叶翠绿晶莹，烁烁生辉，宛若一块块碧绿的仙金铸成，灿烂夺目。
生命精气浓的化不开，让这里神圣无匹，刚一接近就仿佛要羽化飞升，通体毛孔张开，向里灌生命精华。
“我还有生命古树，谁能剥夺我的岁月？”神大吼，灰白色的发丝散乱，随风狂舞，眸子越发慑人了。
神光将他淹没，看不见真容，这是仅露出的身影，让人明白他的年岁真的不小了。
“陛下已经服食生命古树精华，活出了第二世，即便拥有它，也没有任何效果了。”远处，诸多古老的神像再次震动，传出这样一道声音。
众人大骇，真的有人在挑战神，进入神域与其对话，有一战的实力吗？
轰隆！
宏伟的神坛颤动，神飞临而下，降落在神像上，银色涟漪扩散，毁天灭地，将一道模糊的形体拘禁了出来，噗的一声将其化为了尘埃，自此神域恢复了宁静。
“不管怎样说，神失去了绝对的统治，无论是真的步入了晚年，还是被人算计了，都足以说明将有一场大风暴将临，我等自保要紧。”
这是一个神老走出神域后对自己人说出的一句话，彰显了局势的微妙与可怕，警告与暗示亲近之人。
但凡生活在神域中的人都知道，新老神交替从来都不是平稳过渡的，会伴随有血腥风暴，最为可怕。
历史不止一次证明，血腥轮回一直在上演，人们相信，在接下来的百年岁月里，彼岸将会化成血海。成为地狱，将人人自危。
神域，一下子冷清了很多，各大统领，诸多神军，以及神老、护道者都闭口不言，默默关注局势的发展。
“神不行了，新神已经诞生。诸位趁早敬拜。免得将来被清算。”
彼岸，谣言四起，各种议论不断。在许多大族中已经秘密树立起一座新的神像，他神武而严肃，通体散发宝辉。
这是一个中年神只。看起来雄姿伟岸，比之模糊的老神像更加真实，塑造的竟然是真身。
“至神青羽天降世，此世当立！”
全天下大震动，新神诞生，名为青羽天，传入了世间，一些想投机的大族提前开始敬拜，震撼天下。
随后。消息走漏，神像秘传各地，大族几乎都开始暗中塑造，以备万一，更是有许多强族开始供奉在神龛中。
对于神来说，这显然是一种灾难性的后果，信仰力急骤下降。从质疑、到现在的不信服，世间对他在相信，威严被挑战，神之王朝将要瓦解。
这是一种可怕的剧变，自这一日后。他获得信仰力少到让人不相信，通体都没有了神辉。只能靠自身力量运转。
不然，他真身都会显现，露在世间，缺少了那种威严感。
这就是信仰之力，若是人心不稳，可能会急骤消耗，快速下降，并不是那么的可靠。
而在这十年中，天下第一魔头声威大震，举世皆知，因为他每年都要露面几次，一直逍遥法外，挑衅神威，可是神却不能奈何。
可以说，神的威严受到冒犯，他是此道第一人，成为了这个世界最大的异端，在许多人眼中他是一个要把神拉下神坛的顽固分子，是人间最大的恶魔。
“躲在山谷中修行也中枪，尼玛的，诅咒那个将篡位的新神在继位当天就暴毙！”阴阳山谷中，龙马恶狠狠的说道。
现在情况已经很明朗，这是一个巨大的阴谋，有人迫不及待，想取老神而代之，因为叶凡从未去招摇过，有人利用他添乱，亵渎老神。
神到底什么境界，成为了叶凡他们最大的疑惑，似乎超越大圣，但此种又有些疑点，让人不解。
他们并不去掺乱，因为外界太危险了，强大如牛魔王、恐怖如掌握有仙泪绿金尺的圣灵都很老实，诸大圣这十年来一直都在蛰伏。
“神将死，至神降世，取而代之，青羽天当立！”
时间匆匆，这是第二个十年！
谁也没有想到，新神的攻势这么威猛，非常的直接，开始明目张胆的篡位，昭告天下，将入主神域。
天下大乱，神域震动，各大统领、神老、圣女、殿主都全都不安，不知如何选择。
“吾掌至尊器，谁能争雄？”老神大喝。
然而，就在这一日，神域几乎崩塌，至尊神器不听从其召唤，破天而去，自神坛上离开了。
“神图中立，两不相帮！”一个神老吃惊的说道。
与此同时，神域外许多人震惊，牛魔王、圣灵、金蟾、灰蛟等来自域外的大圣一直在关注，见到这一幕都从头凉到脚。
神域的至尊神器竟然是一张阵图，看其上面的符文以及流动的出无量杀气，分明与古天尊命泉中的四柄杀剑同源。
“是……灵宝天尊的阵图！”众人不得不震撼，若是这宗东西在手，将来可得四柄杀剑，组合在一起天下无敌。
神图横空，在神域上方沉浮，守护株生命古树，它缓缓转动，气势磅礴，像是可以粉碎诸天万界，混沌雾霭飘起，可怕无边。
“是诛仙阵图，想不到在此。”最后这关键时刻，庞博与叶凡他们也到了，在暗中观察，想看一看真正的神战如何！
www.