漆黑的宇宙，星辰点点，如一颗颗钻石镶嵌在黑布上，在冰冷中划出点点光华。
即便知晓永恒主星的坐标也不能一步到达，星门有限制，不如五sè祭坛，需要多次穿透宇宙，才能最终降临。
这一次的旅途并不孤独，诸圣追击了下来，想要对他进行绝杀，这半个月来他在星空中横渡，见到了数批敌踪。
他没有急于进永恒，在一片陌生的星域中横渡，留下一些线索，带着敌人四处旅行。
“咻”
一道灿烂的金光划过，那是金乌族的圣人，穿透了陌生的天宇，消失在了黑暗的尽头。
个别圣人非同小可，竟然带有诡异的秘器，能在宇宙中凭借肉身横渡。
“准帝的神羽炼制成的法器可以撕裂宇宙，定位短途的空间坐标后，可以旅行，真是一件神品！”
叶凡这几rì都在观察那只金乌，对于以金乌羽炼成的兵器深感惊讶，猜测到了可能是上古的那位杀了大羿的金乌准帝的翎羽祭成。
“嗷……”
一声咆哮，像是一头太古苍龙，通过神识震出，竟响彻了这片漆黑的星域，穿透到了此地。
那是一头黑sè的荒古巨犼，踩碎一颗小行星横空而过，旁边跟着山魈，此外还有一艘宇宙飞船。
这是一阻怪异的组合，九霄圣地的山魈，四象圣地的数以万丈高的黑sè巨犼，全都是荒古前封印下来的，与科技结晶圣级飞船同行，很是诡异。
“祭坛！”
叶凡心头剧跳，又见到了一队敌人，他们从在黑暗的宇宙中凭空出现，从域门中走出。
那是一块黑sè的石盘，上面有鲜血流淌，还未干涸，看起来很恐怖，直径五米，载着两人，全身黑衣，无声无息的出现。
而后，他们脚下的石盘就此隐没，被收入到一人的体内，消失不见。
“这是什么石盘，可以藉此横穿宇宙，还能随他们而行！”叶凡眸光炽热，第一次见到这种至宝。
古之大帝的五sè祭坛、古皇神台、永恒主星的星门，这是他所知道的几种可穿透宇宙的捷径，想不到而今又多了一种。
不过那黑sè的石盘怎么看都很不祥，纹络斑驳古老，上面鲜血淋淋，沿着古痕流淌，它属于域外诸圣。
“这是第六批人了，看来追杀我的人真的不少，有的志在绿铜鼎，有的纯粹是为毙我xìng命。”
叶凡眼中闪动光华，这半个月来，认真观察每一批敌手，谨慎对待。
他相信真正的大军在最后，还没有赶至，或者说是要到永恒主星才能相遇。因为那批古族人马还有另外一个目的，远征永恒，夺取进化液。
叶凡掌握宇宙母船后，早已能够jīng熟的cāo控，不断的兜圈子，在漆黑的宇宙中前行了也不知多远。
这些路程单靠飞行的话，即便是圣人几百世也飞不完，他路经一处处古地，希望将一些人永远的家留在枯寂的宇宙中。
同时，他也在探索，掌握了这艘圣级母船后，还从来没有这样痛快的穿行过宇宙，而今也不知横渡过了多少陌生的古地。
突然，一道可怕的气息自远方的星域散发过来，宛若一片星河崩碎了，又如洪水滔天，冲击而至。
圣级古船居然在摇动，差点坠落，让人心中压抑，阵阵不安。
那是什么？叶凡露出凝重之sè，前方的陌生星域有一股强大的能量波动，竟穿透到了宇宙海中。
他的母船有无始大帝的欺天阵纹，不自主暴露，不会露出形迹被人发觉，掩去气机，向前摸索而去。
“强大的生气，前面有一颗生命古星！”
叶凡向前冲去，不久后赶至，这是一片陌生的古星域，苍凉、大气、沧桑……亦有一种这样的情绪波动过来。
如滔滔大江，若飓风卷万山，横扫一切，悲意中蕴含一种绝世霸气！
“真的是一处生命古地！”
叶凡确信，这片星域一定有一个巨大的星辰，恐怕比之北斗的生命地也不遑多让，就在前方。
终于，他赶到了波动的区域中心，竟见到了一幅无比震撼xìng的画面。
那里有一个巨人！
他屹立在宇宙中，高也不知多少，望不到尽头，顶入宇宙深处，脚踩无尽幽冥。
在其身边，星辰缭绕，rì月旋转，这是一个不可想象的天体，比之rì月星辰都大了不只多少倍。
“吼……”
他张口一啸，竟是一挂天河，倾泻而出，让人张口结舌，不敢相信这一事实。
这是一个生灵，却比星体都要大，站在星域中，俯仰人间，傲视宇宙万物。
这是什么？难道是神明不成，这也太震撼了。
他神识波动太浩瀚了，竟传遍这片陌生的星域，让人想要膜拜下去，恐怖无边。
这是何种可怕的存在，到底达到了什么样的境界？
那一缕缕纹络蔓延出来，让他成为了古星域的中心，真正的开天辟地，那混沌气半掩其躯体。
这应该是一个男子，雄健有力，宇宙母船上升，能够看到其上半身了，黑发披散，如星河般垂落。
没错，连星辰都在发丝间，没有其长与巨大！
这让叶凡难以说出话来，从来没有像今天这么震撼过，这到底是怎样的一个人？
他横渡无尽枯寂的星域，连一颗生命星都不可寻到，却在这里见到这样一个能踩塌星域的神人。
叶凡感受到了一种无上的大道，让将要成圣的他都窒息，若无绿鼎散发霞光，这艘母船可能会裂开。
太过恐怖，难怪相距很远时，就感受到了这片陌生星域的生命气息，仅凭一个人就如此浓烈。
叶凡驾驭宇宙飞船，远远绕着他，从此巨大的神人侧面，转到了其前面，不敢惊扰。
他知道这等强盛的存在也许已发现了他，若是这样的话，还不如大大方，带着敬意远观。
然而，当来到正面，隔着无尽远，见到其面部后，他呆住了，不能接受这一事实。
躯体刚健有力，黑sè发丝如瀑，堪比星河一样长，充满了震撼。然而，其面部满是血迹，额骨那里早已彻底碎掉，白骨莹莹，鲜血淋淋。
他的眸子闭合，有有无尽的悲伤，整个人一动不动，立在这里。
“死了……他竟然死掉了。”叶凡呆呆发愣。
仙台碎掉，白骨晶莹，鲜血染面，他的元神都枯尽了，不可能有生命留下。
“可是刚才那啸音是怎么回事，传到了这片星域的角落，何其强悍！？”叶凡惊疑不定。
难道眼前所见到的是早已不是真身，一切都是道痕，刚才所听所见都是过去遗存的道则法相？
这是一个多么强大的存在？为何殒落在此，怎么会发生了这样的事情，陌生的星域都弥漫着他的道则。
叶凡认真观察，更为吃惊了，在这尊庞大的尸体头顶上方，有一颗古星，那里演化无尽奥义，像是诞生过亿万的生灵，似有很多人在悲恸。
“为何会如此？”
他以母船扫描，认真观察，得出了一个让他自己都吃惊结论，那原本是一颗庞大的生命古星，可是却死寂了。
这到底是多少万年前发生的事情，而今成为了这样一片苦地。
咻！
一道金光闪过，一只金乌出现，它通过路上叶凡给他们留下的痕迹追到了这里，身躯在颤抖，不受控制。若非它持着那金sè的神羽，恐怕身体立刻就得龟裂了。
“天……我看到了什么？”老金乌惊呼，它距离叶凡不是很远，其惶恐的神念波动可被感应到。
“准帝！”它颤抖着说道。
上古年间，金乌一族出现了一位至尊，从神巢中走出，俯视万灵，被那片宇宙共尊。
那时，他还很幼小，目睹了金乌准帝的无上风采，其手中的神羽就是那位陛下后来赐予的。
“没错，他是一位准帝，想要逆天，结果证道失败了，陨落在此。”老金乌哆嗦着，眸光却炽盛了起来，这是一处道土，是无上的宝地！
远处，叶凡吃惊，这是一位准帝，并非是古神，也不是他预想中的大帝，竟也有如此功参造化的表现，太震撼了。
“这是道则法相，身虽殒落，道还没有磨灭，保留了当rì的景，他证道失败，连累了他所诞生的古星，与他一样走到了生命的终点。”
这只金乌颤抖着，很是惧怕，但眼中也有希冀，这里于修士来说干系太大了！
“上古年间，我曾有幸目睹我族陛下尝试证道的一次景象，也是顶入宇宙，脚踏幽冥，rì月星辰环绕，开天辟地，我一辈子也忘不了。”老金乌自语，他想到了很多。
叶凡震撼，准帝竟然这样强大，如此了得，证道失败，连累了堪比北斗与与紫微的一颗古星，成为死寂地。
“太强了，难怪自古以来，大帝屈指可数，连一位准帝尚且如此，真是让人震惊！”叶凡心悸。
他一下子想到了盖九幽，这个老头子曾经也达到过这种高度，血气枯竭后，才又跌落了下去。
一位准帝全面发狂，将实力提升到至境，就会出现这样的道则法相，让众生都得敬畏与颤栗。
叶凡激灵灵打了一个冷颤，此人到底要证怎样的道？竟连累了一颗古星，让诞生过他的古地都死亡了。
“难怪有这种悲伤的波动，他是在后悔吗，一整颗古星，亿万生灵都陪葬了，养育了他的母地消亡，这实在是不可承受之重。”叶凡叹道。
同时，他与金乌一般，眼中光束惊人，盯住了那颗衰亡的古星，想要降临在那里，也许会有逆天的收获！……