时光荏苒，岁月如梭。
当年，他们被逼进荒古禁地采药，为了生存而各自逃生，再也没有见过。
同来自星空的彼岸，因九龙拉棺而起，进入茫茫宇宙中，各自走上不同的路，一别就是数十近百年，凡人的一生都结束了，直到今天才相遇。
两人感慨无限，当年正是时风华正茂，意气风发时，何曾想过会进入星空中，开启了这样的人生。
“我记得你的公司业绩稳步上升，正是大展拳脚时，精英人士却这样成为了失踪人口。”叶凡调侃道。
王子文苦笑，而后一阵怅然。星空另一岸，同龄人都该归尘了吧，谁能想到，他们进入了天宇中，接触到了神魔文明。
这样的际遇，也许会让故土很多人羡慕，可是真正到了而今这一步，他们的心绪又有几人能够理解。
长生飘渺，仙路无情，当岁月逝去，所在意的只是一种心情，怎能忘记过去？留下了太多让他们怀念的东西。
故人、旧事，一桩桩一幕幕，到了而今，发现内心最深处的记忆，都是星空另一岸，而非这一边的盛景。
王子文在大学时是一个活跃分子，毕业后一番打拼有了自己蒸蒸日上的事业，为人处世等很老道圆滑，可是此时说话都有些打颤，非常的jī动。
孤独的漂泊在异乡，他一个人在这颗古星上拼战，没有一个故人，没有一个旧识，曾有过一段苦难岁月。
繁星点点，银月斜挂，他们来到后huā园，摆上桌椅，对月饮酒，聊起各自多年的经历。
月sè朦胧，这片园林中堆砌有假山，白sè石拱小桥下流水潺潺，锦鲤摆尾，栽种了不少佳木，一些huā草散发清香，随风飘来。
偌大的建筑群都属于王子文，这座巨城都是他一手创建的，当年洒过热血，经历过多场生死大战，而今总算在这片生命古地站稳了脚跟。
“北斗对于我来说只是一个驿站，它是那么的浩瀚，是古之大帝晚年的目的地，可是我却都没有能够看一看。”
王子文有些感叹，他从来都没有出过燕国，仅局限在一个洞天福地，后来被几大圣地逼着去荒古禁地采药，就此离开，再也未能回归。
“仙宫飘渺，我怀疑不是仙地，就是一位古之大帝留下的，只有而今成为圣人才能真切体会到里面的不凡。”
叶凡认真的听着，对此不能发表意见，他很遗憾，一直都没有进去过，与那里无缘。
“说起来，我、周毅、林佳、张子陵在仙宫没有什么曲折、瑰丽多彩的经历，进去后未曾遇到一点危险。我得到一个紫金葫芦，里面有些碎丹片，能够走到今天这一步，全靠它了。
王子文没有什么隐瞒，少了过去的精明，多了几分真挚，时隔多年，即便过去有些心结，也早已磨灭在了岁月中。
他在仙宫中走了很久，发现一个祭台，上面供着一个紫金葫芦，没有在漫长的时间中méng尘，取到了手中，案台上有一些古字，注明为九转仙丹失败品。
葫芦中有一些碎丹片，拔开葫芦塞的刹那，顿时让他有羽化飞升的感觉，浑身毛孔翕张。
王子文那个时候还是一个小修士，但却也知道这肯定是一炉大药，多半价值无量，随后又认真寻找，想在仙宫中多得一些神物。
“我没有注意，竟踏上了一片繁复的图案，那是一个祭台，就这样莫名到了此星。”王子文摇了摇头。
至于别人，在他想来若是没有出现的话，多半也是类似的遭遇，可能莫名踏上了通向天外的路。
“当初进入仙宫时我与周毅走在一起，后来分别进入了不同的巨宫，记得在我横渡的刹那，我见到他那片巨宫有一个巨大的八卦闪烁，非常壮阔。”
叶凡闻言诧异，自语道：“周毅，周易，八卦，还真是应言了。”
当年，没有什么惊险的战斗，也没有什么曲折的经过，只是因踏上了诡异的阵台，而被传进了星域中。
各人际遇不同，一步落下，便是斗转星移，时光逝去，相隔苍茫宇宙，有了不同的人生。
“真是没有想到，你都快成为圣人王了，我以为凭借九转仙丹碎片，我的进境已经很逆天。”王子文道。
叶凡在故人面前没有什么可掩饰的，只是收敛了威严的气机而已，不然这么多年来的血战所积累的那种气息很慑人。
“昔日的故人，除却你、张子陵、林佳、周毅外，其他人的下落与生死我皆知。”叶凡讲述了不少往事，提到了庞博、张文昌、李小曼等。
王子文一阵唏嘘，相隔这么多年，竟有很多人都死去了，再也不可能见到了。
叶凡道：“林佳被刘云志、李长青、王艳追杀，最终逃过了一劫，可是却始终没有出现，我怀疑她也不在北斗了，不然应会与我相见。”
“也许，有朝一日，你会见到张子陵、周毅、林佳的，真不知道他们现在怎样了。”王子问道。
他对叶凡能够踏上天域、进入宇宙深处，感觉不可思议，星空实在太过浩瀚了，他们能在此重逢，这可以算是一种奇迹。
“你回过地球？”王子文听到叶凡讲述经历时，惊的站了起来，xiōng口起伏剧烈。
叶凡点了点头，道：“是的，恍若一梦，只有遗憾与伤感。”
“你可曾看过我的家人，他们怎样了？”王子文jī动的问道，迫切的看着他。
“去看望了，当时你父母还好，我留下了一些东西，可是人力终究不能逆天，想来而今早已度过晚年。”
王子文双眼模糊了，泪水滚落，一梦百年，再回首还剩下了什么？
他哽咽着，背转过身，仰望星空，默默流泪，站了很长时间。他的女儿上前，帮他拭去泪水，很长时间后他才平静下来。
“你想回去吗？”叶凡道。
“想，但是这边也有我割舍不下的东西，我已失去了太多，不能一再失去。”他看向一双儿女，眼中充满了柔sè，道：“他们在这边出生，不适合地球的生活。我是一个不孝之人……会回去的，但还会回来。”
过了很久，两人说到其他，王子文的情绪才平静下来。
叶凡了解到，这处生命地很繁盛，竟有三尊大圣坐镇，要知道它并不是很壮阔，区域面积有限。
而这里也不是星空古路上的试炼场，过去并无异常的人降临，只因人族第三十关的古星崩开了，才临时借用此地。
“叔叔，我敬你。”王曦青春靓丽，有这少女的一切活泼特征像是个百灵鸟般飞来飞去。
相比较而言，王晨稳重与老成多了。
身为同辈人，王子文有了这么大的一双儿女让叶凡一阵感慨，而后打趣，最后自然少不了身为叔叔应该送出的礼物。
他给了王晨一把剑，光芒冲霄，而今他可徒手裂圣器，所收藏的自然是非凡之物。这是在击毙天皇子前夕与摇光道身jī战时，夺来的摇光圣剑有一种不朽的神xìng。
至于给王曦的礼物自然也是难得的圣器，不成厚此薄彼。
兄妹二人惊喜，感谢连连，对两件圣器爱不释手，小心翼翼的拔观看，这是可长存不朽的圣器。
王子文动容，连说太贵重了。
叶凡摇头，他一路上打碎过更为稀珍的古兵，岔开话题，询问道“你遇上了什么祸事？”
“一切都是因它而已。”王子文取出一个紫金葫芦，高能有一尺，紫金光泽闪烁，很是绚烂。
这么多年来，他能够走到这一步，葫芦中的碎丹片功不可没，这是一种神药！
在叶凡看来，世上难有九转仙丹，但是这葫芦中的大药敢被这样命名，虽说注明是失败品，但也绝对惊世。
王子文对一双儿女很疼爱，在他们很小的时候就用碎丹片为他们筑基，到了而今两人都有了惊人的实力，远远超越一般的同龄人，将来必可成圣。
也正是因为如此，引发了外界的觊觎，一些超级大势力多方打探，终于洞悉了紫金葫芦的存在，要针对他们。
王子文道：“碎丹片数年前就耗尽了，只剩下这个葫芦，也是一件至宝，可吞纳万里河山，〖镇〗压圣人。”
“若非是祖父闭关时出了问题，他们怎敢来欺压，都是一群卑劣者！”王曦气鼓鼓，瞪着大眼，鼓着粉nèn的腮帮子。
王子文眉头紧缩，心有隐忧，见叶凡看来，他又lù出一缕尴尬之sè。
“我岳父很强大，只差一步就成为了大圣，可急于求成，练功出了问题，而今不能妄动武力，一些大敌趁此时发难。”
他郑重其事的解释，他是靠自己走到今天这一步的，绝非是因为有了一个好丈人，引得叶凡哈哈大笑。
正在这时，一个美丽的女子走来，进入园中，雍容华贵，可是却带着一丝忧sè。王子文进行介绍，这是他的妻子，是这处生命古地的一颗明珠。
过去，王子文的表现很惊艳，不断破关，称得上潜力无限，故此入了林翰圣王的法眼，同意了他与女儿的婚事。
林翰，一个圣人王绝巅的存在，百尺竿头已经迈出了大半步，只差一线就成为了大圣，是这颗古星上未来的至尊之一。
“父亲练功出了岔子，现在不但没有好转，还有恶化的迹象。”林灵眼中méng着水雾。
各种祸事上门，不仅有人觊觎他们的神丹碎片，还有绝世大敌要乘此铲除他们的这一族，彻底灭杀个干净。
内忧外患，现在凭借王子文的圣阶战力根本抗衡不了这场暴风骤雨，即便他很强大与惊艳，也不是对手，来犯者中会有老牌圣王。
“不行的话，我们就与叶凡一起离开这里，踏上星空。”王子文道，看向自己的儿女与妻子。
如果有选择，谁愿背井离乡。
只是被逼迫到了这一步，不走的话，可能会被人血洗，全部击杀，彻底灭族。
“南海龙王虽愿助阵，但是心有忧虑，担心会出现几尊不可战胜的圣人王。”王晨说道。
叶凡安慰他们，不要过于忧虑。
后半夜万籁俱静，叶凡与王子文聊了大半宿，在后huā园中遥望星空，诉说各自的种种经历。
他乡遇故知，让人倍感亲切。
王曦哈欠连连，却不肯离去，在这里听他们讲述各种光怪陆离的事，就是王晨也阵阵出神，很是向往。
“轰隆隆！”
突然，天际传来海啸般的声音，一群蛮骑冲来，踏过苍穹，震碎了高天，铁衣闪烁冷冽光泽，坐骑凶气滔天，大旗猎猎，兵器慑人，俯冲而至。
“王子文何在？”一个中年男子在前，大声喝道。
“来了，想不到何家的人最先按捺不住，要血洗我们。”林灵说道，站起身来，将一对儿女护在了身后，情绪有些jī动，无比担忧。
“上去看一看。”王子文冲天而起，林灵与一双儿女，以及府中诸多高手也来到了夜空上。
“王叔，深夜打搅，有些冒昧，还请海涵。”一个年轻人走出，长的很俊美，拱手施礼，道：“我听闻王叔家有难，特意跑来相助。”
“何家很无耻，一直包藏祸心，第一个对我们动手，还这样假惺惺。”王曦天真烂漫，最是沉不住气，当下就拉下了小脸。
“曦妹妹，所言差矣，我们好意来相助，怎么被你说的如此不堪。”俊美的年轻人何清扬淡淡的说道，而后突然又一脸郑重之sè，再次向王子文施礼，道：“我何家愿与王叔结盟。”
“怎么说？”王子文大风大浪都经历过，遇事自然不惊，即便是有灭族大祸，也很沉得住气。
“今日我们深夜来访，是想向王家提亲，我愿迎娶曦妹，今后你我两族不分彼此，将共进退。”何清扬说道。
王曦顿时娥眉倒竖，握紧了小拳头，非常气愤。
王子文沉下了脸，他深知对方想除掉他们，却没有想到这么无耻，这是想合法的吞掉王家与林族的一切，到时候连骨头都剩不下。
“王叔不愿意吗？”何清扬俊美的脸上出现几缕冷意。
王子文自然无惧他，但是何家却是一个庞然大物，且据传这次似乎还请来了洪荒大山中的几尊老妖与古兽，绝世强大。
“若是不同意，今日踏平王家与林族！”一名中年人冷冰冰的说道。
“轰隆隆！”
就在这时，远处再次传来隆隆之响，几头古兽与几名异族冲来，划过长空，正是龙马与九尾鳄龙等十二圣，他们并未随叶凡进府中。
“你们是什么人？”何清扬喝问，一阵心惊，对面似乎有数位都是圣阶高手。
叶凡站在远处，吩咐龙马，冷声道：“将这些人都给我踏平！”
忘记了，在这里深情呼唤各位大帝，今天是周一，需要推荐票支持呀，请各位登陆账号，投上一票。还有，也请各位兄弟姐妹投上一张月票，非常感谢你们。！。