清冷的夜空中，弦月高挂，星辉争艳，垂下一缕缕的银芒，让这个古城内腾起阵阵薄烟般的光雾。
叶凡坐在房脊上，看着夜空，龙马说的对，压制境界越发艰难了，要尽快选择一颗古星了。如今形势恶劣，有很多危机，成圣迫在眉睫。
城中很复杂，竟有星空古路深处回来的强者，最为糟蹋的是，此城的一些巨头也心怀叵测，他有理由相信，护城的兵士靠不住。
只是不知道那位接引使如何，这是一个极为关键性的人。
寒鸦鸣叫，在冰冷的夜空中格外的幽远，不远处一条河水流淌而过，邻着这片房舍。
“咻！”
叶凡瞬间从房脊消失，手中持一杆长枪猛的刺进了河中，哗啦一声水响，他从河中挑出一具躯体，自天灵盖没入，已经毙命。
他所面对的势力没有几个是善类，尤其是道之源、古经诸物加身，令不少人觊觎，注定不得安宁了。
也许唯有将居心叵测者大杀一方，才能彻底解决后患。
后半夜，万籁俱寂，唯有星辉点点，城中很宁静，远处一座高大的建筑物上，天荒十三骑中的二首领手持一把大弓，上面搭了一杆战矛般的巨箭，血槽很深，呈暗红色，内里竟刻有叶凡二字，鲜血点点，淌落下来。
这是一件禁器，经过绝世高手的加持，在一定距离内有一种可怕的诡异之力，防不胜防。
他竭尽所能·拉开了这把大弓，腾出阵阵龙虎之气，血色的巨箭宛若战矛，锋锐冰寒，对准了叶凡的居所。
一声异啸传出·血色的巨箭洞碎虚空，摧枯拉朽，瞬间而至！
与此同时，叶凡浑身发寒，眉心间隐约间出现丝丝血纹·仙台要碎开一般·冰寒生疼。
这种感觉犹如对决君威山主时，对方施展了一宗诡异的禁术，让他心神不宁。在这一刻，叶凡身化龙形曲线，演化金色太极·同时撑起异象，冲天而起。
同时，他祭出了万物母气鼎，当的一声，正好迎上那杆血色的巨箭，发出一声震天巨响。
噗！
血色巨箭寸寸断裂·而后猛的炸开，一股强大的能量在高天上弥漫，惊动了百里巨城内所有人。
古城有禁制，但纵然如此，天穹还是被撕裂了，宇宙星辉齐涌，飓风惨烈·倾泻向黑暗的星域中。
还好有高手第一时间修复禁制，不然后果不堪设想。
“怎么回事，发生了什么？”全城高手刚才都有一种毛骨悚然的感觉。
高层建筑上，光影一闪，天荒十三骑中的二号首领自原地消失·出现在另一座府邸中，离开了现场。
叶凡眸光冷冽·第一时间冲上了那座高楼，可惜终究是晚了一步，没有能堵住敌手。
金碧辉煌的大厅中，雕梁画栋，手臂粗的神烛照耀，令这里一片通明，天荒十三骑中的二首领道：“这一箭真的威力奇绝，可惜还是没有能杀死他。”
燕赤峰蹙眉，认真询问，道：“他怎么破解的，要知道这一箭可以轻易抹杀拥有数千年道行的强大古圣。”
“被万物母气源根铸成的鼎挡住了，寸寸崩毁。”天荒十三骑中的二首领说道，虽然只是为了将水搅浑，并没指望一击必杀，但还是很遗憾。
“这就难怪了，昔年铸造此箭时耗去了无数的天材地宝，秘刻上了数千言的咒文，有破万法的无上神能，可瞬杀圣人，唯一的缺点就是怕坚物所挡。”燕赤峰道，这是其玄祖留给他的护身至宝。
此箭可破万法，克制无尽神术，轻易斩人元神，可是却于物理攻击方面有所欠缺。
天荒十三骑中的二首领见到了叶凡的黄金圆以及模糊的异象，隐约间觉得，没有鼎多半也难伤其身，不过他没有多说，他只有一个目的，为叶凡多树敌人。
“轰！”
后半夜，又是一声巨响，一个巨大的紫金锤从天而降，将叶凡的居所砸成了飞灰，圣气一缕缕。
叶凡立身在天空中，阴沉着脸，他决定主动出手，欲在这后半夜大开杀戒。
究竟有那些人欲对他不利，他深知，现在没有必要讲什么证据，统统杀掉就是。
然而，大统领及时出现了，让他不得不罢手，未能付之行动。
“城中不太宁静，希望你要克制。”于瀚说道。
叶凡没有说什么，静如深渊，落在河畔一块青石上，闭目打坐。
清晨，霞光照耀，一个充满朝气的清早出现了，昨夜的一切并未惊起什么波澜，城内一派繁华。
“当……”
大钟悠悠，接引使终于出面，他像是预感到了什么，不想让这些人修养太长时间，要立时开启太古试炼场。
踏上星空古路的试炼者，一个个精神饱满，谁都不想错过，都在等待这一刻。
“燕赤峰也要进去，这些年来他进去多次了，得到了莫大的好处。”城中原住民中有人低语。
一群蛮兽飞驰，踏着长空，离地十几丈高，呼啸而至。
除却燕赤峰外，还有城中一些大势力的子弟，虽然这样进去有些不符规矩，但是对本城子弟都会睁一只眼闭一只眼的。
帝天的人也到了，几位老者站在人群外，眸光停在叶凡身上有些冷冽，又看了看不远处的大统领。
苦头陀、拓跋玉、欧冶魔等分站一方，面无表情，等待太古道场开启，磨砺自己。
远处，管承走来，与天荒十三骑的二首领在一起，向燕赤峰那些子弟而去。
就在古城广场上，凭空出现十二道门户，通向一片太古的试炼场，神门璀璨，内部仿佛是一片仙域。
“唔，你们好自为之，多多磨砺己身，当年曾有人在这里得到了莫大的机缘，而今威名震古路，如谪仙子、大魔神等都曾在此感悟颇深。”
接引使说道，看了一眼不远处的青诗仙子。
管承站在这里，用力握紧拳头，指节有些发青，因为他忆起了另一个可让天地为之而变色的名字，对于昔年很多人来说代表了一种禁忌。
犹记得当年，那一人一骑，马踏长空而过，一枪将他连人带骑钉在地上，鲜血淋淋，那是何等的张扬霸气。
而这个人纵横星空，所向无敌，数年前听闻他曾在星空深处被诸雄围猎，大战一夜，毁掉了一段星路，震动苍茫古域。
这么多年过去了，管承至今想来还有一种被洪荒猛兽的盯住的感觉，浑身寒毛会倒竖，这是一种难言的压抑心绪。
那个人至今无敌，在星空古路最前方所向披靡，能与之一战者真的不多。
就是在这片太古道场中，那个人曾经打破道场禁制，只身冲向域外，唯有管承见到，连接引使都不曾知晓，当时的霸气身姿至今让他想来都浑身冰冷。
重履故地，他一下子就能想到了那位冷酷的年轻至尊，不禁攥紧了拳头。
当日，管承见叶凡单人匹马进城，一枪刺死中年道姑的金翅天鹏，让他想到了自己的遭遇。同样被人一枪穿透，鲜血淋淋，让他触景生情，没有道理，没有选择的憎恨起叶凡，故此也就有了后来的冲突。
十几年来的修养，他重新恢复了信念，实力大涨，故此又踏上了古路，自第一关开始从头再来。
可而今他又有些犹豫了，站在这里，他不自禁的想到了昔年那个人的威势，身体有些发冷。
管承看着朝霞中的叶凡，在其身上感受到了一种相似的特质，自语道：“我惧恨的是这种无敌的气质。”
十二道门户开启，试炼者进入太古道场，一些大势力的子弟也跟随深入，接引使与大统领以及兵士都没有阻拦。
而后，神门缓缓闭合了。
这是一片苍茫大地，浩瀚壮阔，许多古兽在嘶吼，都是太古异种，至今在外界早已绝迹，不曾想能在这里见到。
几只金乌划过长空，留下一串串火光。
一头龙雀展翅抓起一条山脉，用以筑巢，遮天蔽日，恐怖无边。
叶凡走进来后，闭上了眸子，一步一步向前而去，用心去感受这种磅礴大气，有一种无穷无尽的力量在汹涌。
力之道！
时间之力、空间之力、天地之力、万物之力……诸多法门，万般道统，都离不开力，内蕴在内。
叶凡觉得这个世界让他亲近，浑身血气腾腾，体内如雷鸣，散发出至强的战力，这片大地让他圣血澎湃。
人族圣体，肉身无双，力量无穷，来到这个地方自然而然的融入到了这种气氛中。
叶凡徒步行走，丈量过每一寸土地，闭眸感悟自然万物，捕捉力之道，浑身精血滚滚，像是一座巨山在移动，压的古地隆隆作响，像是要沉陷了。
最后，他如一颗星辰般，每一次移动，都让天地万物共鸣，法则无尽，一条条秩序神链交织，击穿了山河。
璀璨的神链与他肉身相邻，让他看起来炫目无比，他像是一只仙凰，在仙域内浴火重生。
这个世界，诸多凶禽猛兽都颤栗，即便有圣兽出没，也都远远的对他避开了。
叶凡有一种冲动，想撕开这片山河，打破禁制，超脱这里，冲向道场外部的世界，看一看究竟来到了何处。
“时间还早，我慢慢体悟。”
叶凡没有莽撞，感悟半个月，他睁开了眼睛，金电撕裂虚空，觉得浑身充满了力量，举手抬足，可以摘星捉月。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：