PS:第二章到，几分钟后还有第三章，马上去上传
大道天音久久不绝，天价奇石拙朴无华，让人沉迷。叶凡选定此石，话语铿锵有力，传遍小岛。
很多人都被惊住了，这块石头竟有道音传出，被源天神觉激发，响彻天地间，实在让人惊异莫名。
当下，一些大势力的人纷纷传音，要以天价收购此石，包括诸圣地的人，全都极力拉拢叶凡。
在场的人都很吃惊，这果然是源术大对决，两个天才都选出了让人震惊的石料。
“绝对会有非凡的东西切出，居然有神秘天音响起。”
“难道说是一部古经不成，传言大夏皇朝的就是从石中切出的。”
“大道无边，高远而深邃，让人有沉沦进去的冲动。”
“说不定会是一部仙经。”
没有人不变色，全都惊羡不已，密切的关注着。
“小哥，这次要是切出好东西，可不能忘了我们这帮糟老头子。”一群老人眼神热切，激动的直槎手。
他们推断，多半会有惊世的东西出现，若真是古经，将引发一场天大的波澜，诸圣地都坐不住。
如果不是岛屿中心那株古树下盘坐着一个肌肤如玉的老人，恐怕已经有人抢夺这两块石料了。
“切石，快切开石料！”
很多人喊道，都希望立刻得悉到底有什么绝世稀珍出世。
姬家的人脸色难看无比，这样两块石料太珍贵了，若是切出惊世瑰，宝来，实在让他们心疼。
当选出这样一块石料后，李黑水终于长出了一口气，觉得多半可与龙首石媲美。
吴子明冷笑道：“什么奇珍比得上真龙？纵然切出稀世的神物，也不可避免的输掉，将送给拓跋兄。”
“没错，这等于在向拓跋兄送大礼。”李重天也冷笑。
“切石！”李黑水没有理会他们，只吐了这两个字，现在只能切石论输赢了。
此时此刻，所有人都很紧张，皆在关注，都在等待龙首石与仙音石内猛的瑰宝出世。
短暂的喧嚣后，这座小岛平静了下来，鸦雀无声，落花之音清晰可闻。
“你先来。”叶凡做了个请的动作。
锦衣男子拓跋昌并没有说话，取出一个五色兽皮囊，里面插着十几把锋锐的小刀，形状各不相同。
源术古世家非常讲究，切不同的源石用不同的刀，拓跋昌将一把银色的龙刀取出，神辉点点，持在手中。
“咔！”
第一刀落下，他斩下了龙角，轻轻一划，成为一片石粉，里面什么也没有。
“咔嚓！”
响声不绝，拓跋昌不断落刀，动作轻灵而优美，这不像是在动刀，倒像是以手指来起舞，技近乎道，富有一种美感。
从这一切细节也可以看出，拓跋昌在源术这一领域造诣极深，有近道之感。
龙鳞如花，片片飞舞，坠落在地，发出簌簌声，硕大的龙头被切下三分之一，地上积了厚厚一层石屑。
此刻，静到了极点，没有人敢打扰，全都屏住呼吸观看。
拓跋昌全身贯注，银刀如龙，天地寂静，唯有他以银刀起舞，又像是在弹奏一并乐章。
时间在慢慢的过去，他的动作越来越慢了，也越来越轻柔，唯恐打破这种安宁，破坏龙首中的神物。
所有人的神经都绷紧了起来，近乎快窒息了，眼神一瞬不瞬，凝望场中央，锦衣拓跋昌成为绝对的焦点。
“叮！”
一声清脆的声响，如龙吟九天，在众人的耳畔回响，银刀收住，悬在空中，一抹神秘的气息蔓延而出。
“龙气，龙气冲了出来”，
许多人睁大了眼睛，被切开的龙首中有一缕缕龙形的气体溢出，非常的诡异。
“黑小子你们完了，此石一定会切出震惊当世的神物”，吴子明冷笑连连，扫向李黑水。
“刷”、“刷”、“刷”……
拓跋昌运刀如飞，忽然加快了速度，节奏提升，石屑如雪，纷纷扬扬。
“叮”
当最后一声轻响发出，磨盘大的龙首石被彻底刻开了，除了一地石粉外，只剿下了一颗碗口大的圆珠。
它呈暗青色，没有光华，但却有一道道龙气缭绕，内部像是有什么东西破壳而出。
“这是…………—，龙珠？！”
“没错，像极了龙珠，是天地生养出的魂宝。”
“里面可能孕有真龙，这是天地交泰生出的！”
小岛一下子沸腾了，所有人都神色激动，唯有姬家人没有笑容，一脸的凝重。
“快，等不及了，起紧切出绝世稀珍来吧。”
“我迫切想看到幼小的真龙出世。”
所有人都催促，连大夏皇子与白衣小尼姑都不再矜持，挤到了最前面，安妙依与金赤霄等人亦是如此。拓跋昌将龙珠托在手中，并没有继续切下去，回头看向叶凡，道：“该你了。”
叶凡没有什么多余的话语，手中光芒一闪，多了一枚寸许长的黑色小刻，拈在指缝间。
“那去……龙纹黑金刻！”
“是从九窍石人中切出来的圣灵剑！”
所有人都瞪目结舌，这也太奢侈了，叶凡要此圣剑来切石料。
“过……”很多人都彻底无言。
吴子明嘲讽：“有什么好显摆的，到时候什么也切不出来，我等着看他一脸的菜相。”
龙纹黑金圣灵剑如乌玉一样晶莹，自然天成，被叶凡夹在双指间，在仙音石上不断划动，石皮飞落。
他以此刻切石，是为了以防意外，上次切九窍石人很危险，若不是及时后退，就被洞穿了。
叶尼双目中紫光闪耀，化成两道光束落在仙音石丢，龙纹黑金圣灵剑随着两道紫光而游移，飞快斩动。
悠悠妙音忽然响起，从石头中传出，所有人在期待，想看看到底会有何物。
叶凡的动作很轻灵，同样具有美感，如一首活着的乐章在跳动，龙纹黑金圣灵剑化成一各黑龙，盘绕飞舞。
“到底会是什么，能比的上龙珠吗？”
“难道真的是一部古经？”
“噤声！”
没有嘈杂声，岛屿分外的安静，不知道何时，神圣石园的守护者一一一一那名老人撑起一片光幕，似是怕有稀珍遁走。
“叮咚”
一声悦耳的声音发出，叶凡以黑色的小剑猛的一震，石屑飞舞，仙音石彻底被剖开。
一个玉茧出现，能有拳头那么大，晶莹放光，不知道内部蕴生有什么。
“又是一个虽，上次的黑色小茧出了圣灵剑，这次会是什么？”
突然，妙音响起，不是大道天音，而是让人沉醉的仙乐，让人心神都欲沉沦。
当叶凡将玉茧抓在手中，仙乐才停止，天地间才安宁了下来。
场外，传来一片惊呼声，方才很多人心神竟失守了。
在这一刻，所有人都非常有默契，年轻一代都退后，一群糟老头子上前，随时准备出手。
因为，很有可能会出现不同寻常的东西，为了防止意外，老辈人物准备联手压制。
“你先来”，叶凡示意。
拓跋昌没有多说什么，小心翼翼，以银刀向龙珠落去，暗青色的石珠应声裂开。
“轰”，
一股强大的气息冲了出来，让人心胆皆颤，龙威骇人！
“龙，我看到了一各龙！”
“飞出来一条真龙！”
许多人大叫，全都震惊无比，盯着场中，几乎忘记了呼吸。
石珠中冲出一各半米多长的龙，在空中飞舞，龙威四溢，非常惊人。
“不对，是龙气化成的，并不是真正的龙。”
当平静下来后，人们看清了那条小龙，并非真身。
龙珠已碎，里面空空如也，拓跋昌的脸上写满了失望。
“太可惜了，只有一缕龙气，没有其他东西。”
“这只是天地季生的一股精气，有了龙形而已，并不是真龙之气。”
许多人都摇头，与期待相去甚远，落差太大了，很多人都叹气。
“为什么会这样？”吴子明攥紧了拳头。
李重天也极度失望，猛力的跺了跺脚。
“哈哈……”唯有李黑水摇头大笑，令吴子明他们脸色铁青。
“真龙不临世，可惜了这枚石珠，在这个世界是不可能孕生出真龙的，若是有仙界，毫无疑问，时间一到，此珠必化真龙。”
姬家那名守护石园的老人说出这样一番话语，然后便住口了。
龙气即将散开，消失在天地间，大夏皇子一步冲了过去，非常激动，道：“此龙气我要了，一万斤源！”
他抬手禁锢空间，将那道龙气拘禁了下来。
众人露出异色，大侠皇朝传承有太皇经，里面记载有攻伐圣术—一—一皇道龙气。
想修成此，除却自己天赋异禀外，还有一些秘，想来此龙气对他大有益处。
拓跋昌点了点头，没有开口，花十万斤源买下龙首石，却没有切出绝世稀珍来，对于他来说是个打击。
源天宝轮映射出石中的真龙，结果却真如叶凡所说那般，梦幻空花一场。
拓跋昌静立场中，没有任何表情。
轮到叶凡切玉茧，他没有迟疑，向后退去，挥动黑色的小剑，锵的一声将剖开了玉璧。
“叮咚……”
仙乐响起，光彩炫目，场中央一片璀璨，让人心旌摇曳，仿佛有什么魔性的力量在让人沉沦。
“这是仙玲珑，可惜啊，”一个苍老的声音充满了遗憾，这样说道，不过几乎没有人听到。