第五百五十三章第三美人
“我通过了吗？”身穿兽皮衣的蛮子憨厚的问道。
奇士府那位大能的右手此时还痉挛呢，能不通过吗？这样的妖孽也不知道多少年未曾见到过了。
“你可以进去了。”
“好嘞！”野蛮人披头散发，拎起自己的狼牙大棒，蹬蹬蹬走进了山门内。
他每一步落下，地面都会“咚”的一声大震，跟一头巨龙移动一样，力大无穷，让人发怵。
“有可能真的是东荒的那个妖孽，他得到了源天师的传承，能改变容貌，可化成任何容貌赶来。”一个声音很飘忽，人群中发出，道出了这样一则秘辛。
蛮子刚进入山门内就被许多目光盯上了，不少人给他打上了疑似叶凡的标签，将来自然少不了风波。
五天后，后一个变态到来，将守护山门的一位老辈人物打伤，被破格选中，得以进入奇士府中。
“双手分别捏日印与月印，将一位化龙九重天的老辈人物一击就给打吐血了？！”
“这不是叶凡过去常用的法印吗，难道是他来了？”
后一个妖孽很神秘，进入奇士府时没有几人能有幸目睹战况，但却都听说了，纷纷猜测其身份。
他仅一击就将一位化龙九重天的老辈强者重伤，让人惊叹这到底是怎样一个非人的存！
所有人都震撼。奇士府选拔人杰到此结束，不再有人赶来，一切都已告了一个段落。
“你们说东荒那个妖孽到底来了没有？我怎么觉得那个蛮子有些像他。”
“说不好啊，也许混进来了，也有可能还东荒窝着呢，并没有赶来。”
“隐约间听闻，那个妖孽惹了大祸，估计要逃出东荒避祸，说不定就我们当中呢。”
人们没有见到圣体，但却都谈论，是唯一一个没有露面，却不断被提及的人物。
其中，有几人被怀疑是他的真身，日后不时有人试探，到也因此而生出了一些风波。
这一个月以来，每天都有惊人战绩传出，飞向五大域，天下所有人都关注，都想知道谁可力压诸杰，是为强。
沸沸扬扬一个月，选拔终于落下了帷幕，世人都心惊，不止几位妖孽那么简单，未来必将有龙争虎斗！
许多人都期待，希望那一天早些到来，见证无敌人物的崛起。
“黑皇，***！”也不知道多少万里外，叶凡诅咒，仰天无语了。
他无边无际的大草原中飞了半个月，却还没有见到一个人影呢，荒凉无比，连鸟雀都很难见到。
他吃了半个月的兔子肉了，现见到就想吐，对大黑狗诅咒连连，它刻的那些阵台实离谱，鬼知道误差有多大。
叶凡很怀疑，他被传送到了北原，不然怎么会有这样无垠的大草原，根本就没有头。
这只狗办事太离谱了，实是靠不住，这一次的阵纹，终于将他也给传送丢了，不知身何方。
叶凡额头青筋直跳，因为他终于草原中发现了一块石碑，上面清楚的写着“北原”二字，猜测成真。
他想去中州寻到庞博，千算万算没有想到，大黑狗的阵纹让人如此无言，偏差不再是百万里，现要以数千万里来计量了。
当确定身何方后，他发呆了很久，后终于是又取出一座阵台，准备再次横渡虚空，不然指望飞回去，起码得十几年。
“坏了，被那只狗气昏了，我用错阵台了！”叶凡发觉忙***错。
他猛的想起，这座阵台是通向西漠的，可是此时已被开启，他进入了虚无中，无法停下来。
“我还不想去西漠寻释迦牟尼的足迹……”
西漠，佛教的水很深，而今他实力不够，不宜过早涉足，不然多半会有杀身大祸。
要知道，连释迦牟尼都成为了禁忌，天知道里面有怎样的隐秘，贸然前往探查，说不定就会生出祸端。
他的计划中，这次要赶往中州，一边修行一边寻找庞博，将来实力足够了，两人一起去须弥山。
“刷”
清光闪动，他飞出了无虚，来到了大天地中，前方杀声震天，尸骨累累，一片惨烈。
“这是哪里，我来到西漠了吗，这是佛兵作战吗？”叶凡吃惊。
这是一片巨大的战场，无蛮兽骑士冲锋，矛锋雪亮，穿透进对手的身体中，洒出一串串血花，带着尸体前行很远。
远处，长刀劈斩，刀光如电，人喊马嘶，血流成河，到处都是死尸，双方人马正进行生死大战。
一座古城雄伟矗立，不过城墙却已破裂，到处都是血迹，天空中有强大的修士催动古宝，轰个不停。
城体虽然发光，却也挡不住，护城的光罩是早已龟裂，眼看就要被攻破了。
“轰”
一尊大鼎从天而降，将数十位修士震成肉泥，将叶凡都给掀飞了出去，差点受到波及。
“佛门清静之地，怎么会有这样的流血杀戮，这是一片浩大的战场啊！”他惊异莫名。
不仅有凡人兵士，还有许多强大的修士参战，那些将领实力都高深莫测，天上杀个不停。
“吼……”蛮兽嘶吼，划破沙场。
攻城一方又来了强大的援兵，一群修士驾驭异兽，如一道洪流一样冲击而来，将护城的光罩撞击的快速瓦解与碎裂。
“轰！”
整片战场都摇动，这是可怕的冲锋，大战到了后的关头，双方激烈厮杀。
“修士参战，这可真是震撼！”
叶凡惊叹，杀伤力太大了，双方这样交战，波及面非常广，管是修士对修士，凡兵对凡兵，但也是场面也极其浩大。
“咚！”
天穹中，大钟轰鸣，音波如刀，扩散开来，不仅空中的不少修士粉碎，连大地上的凡兵也成片的倒下。
“砰！”
一尊古鼎摇动，抵住了大钟，连续的碰撞与攻杀，天际沸腾，修士不断殒落。
玄光闪动，有人盘坐虚空中拨动琴弦，扫杀低空的修士，叶凡亦攻击范围内，十几丈长的青光如匹练一样落下。
“噗”、“噗”……
有修士的人头被斩落，血流如注，死尸一具接着一具的坠落。
“啵！”
叶凡捏印封挡，将那道青光打散，引得化龙九重天的修士一阵惊讶，拨动琴弦，成百道青光一起落下，如一片雨幕一样。
“轰！”
突然，不远处的古城传来巨响，被彻底攻破，光幕溃灭，城墙倒塌一大片。
“杀啊，城破了，活捉雨蝶公主！”
“不要放走一人，以虚天大战封困！”
“杀啊，春秋城破了，活捉中州十大美女之一雨蝶公主，赏源五十万！”
……
喊杀震天，古城被破，攻城一方士气如虹，如狼似虎向前冲去，占据了绝对的主动。
另一方，兵败如山倒，溃军如潮水一样逃亡，不过却没有人去理会，都围堵那些强大的修士。
天空中化龙第九变的强者，不再对付叶凡，冲向城中，围剿那几个核心人物，其他人的各种法宝也都祭向那里。
“中州……”叶凡张口结舌，竟不是西漠，而是来到了中州。
他额头青筋跳了又跳，这死狗太过分了，去中州的阵台结果到了北原，用错阵台后以为到了西漠，却到了中州。
“这死狗太不靠谱了！”
误打误撞，到底是来到了中州，让他多少有了一些安慰，长出了一口气，
叶凡明白身何方后，转身就走，想趁乱离开战场，不想卷入这样的大战中来。
“杀啊，雨蝶公主突围了，快拦住她，绝不能让她走逃！”
“中州第三美女呀，谁能捉到，让他一亲芳泽。”有***声叫道，引发一片热血青年修士的狼嚎声。
“冲啊，活捉雨蝶公主！”
战场上狂暴了，那些追杀下来的修士越战越勇，杀敌如斩草芥，浑身淌血，快速逼近。
叶凡回头一看，他遭了池鱼之灾，本来混乱军中，想悄无声息的退走，不曾想雨蝶公主等人从这个方位突围，后方追兵，以无的法宝一起砸来。
他暗自诅咒，顾不上其他，腾空而起，直接飞遁，不再掩饰什么。
“速度如此之快，这是一条漏网的大鱼，不要让逃掉！”有人盯住叶凡，传出这样的命令。
“竟有大能参战……”叶凡心头一跳，开始提速。
“公主你走，我来拦住他们！”一个老者大喝，带领一些人向回冲，阻挡追兵。
“你们一个也逃不了，方圆百里都布下了大阵，想横渡虚空都不能！”后方，一位大能寒声道。
大量的异兽踩踏过天穹，如滔天洪水一样，载着上千骑士追了下来，摧枯拉朽，没有什么可以抵挡。
叶凡撇嘴，他就是穿越虚空来的，所谓的大阵根本挡不住黑皇的道纹，并不是不能破解。
不过，他却不敢大意，毕竟身后有大能级别的人物，展开行字诀快速飞逃。
“咦，不对！”叶凡心中一惊，后方一人如影随形，锁定了他，无论他的行字诀有多快，都无法甩掉。
他回头一看，一个少女乌发如云，明眸皓齿，一笑倾人城，绝丽到梦幻，衣袂飘动，如凌波谪仙，尾随了下来。
“你这是……闪电符！”叶凡蓦地想到。
荒古神符中有一种闪电符，非无上教主不能祭炼出，锁定一个人后，对方有多快闪电符就有多快。
“救我……必有厚报。”少女如歌如泣，睫毛很长，美眸迷蒙，红唇润泽，贝齿如玉。
叶凡大叫晦气，这虽然是一位绝代佳人，但却是一个天大的麻烦，他不愿卷入其中。
可是，这闪电神符一时间根本无法破掉，好像拉着对方一同前行一样。
“杀啊，不要让他们逃走，那可是中州第三美人雨蝶公主啊！”
追兵不放弃，声音远远的传来，同时有大能对决的恐怖波动剧震。
两个古老的大国开战，影响甚大，叶凡不想涉足当中，这不过是一处战场，天知道以后还会有多么大的风波呢。
“带我一起走，我送你一卷古经！”中州第三美人雨蝶公主传音，如九天玄女弹奏仙曲，悦耳动听。