紫山钟鸣，钟波横渡虚空，太古生物出世，震动神城。
“吼…………”
莫名生灵咆哮，吼动天地，将天上的云朵都震散了，神城都在抖动。
没有人不变色，许多人的灵魂都在颤栗，到底有什么样的可怕生物出世了？
绝对不止一头，神城四方皆有惨叫声响起，充满了惊恐，甚至相隔很远就能够感应到那种恐怖的气息。
人族强者进入紫山到底遇到了什么，怎么会引出这么多的太古生物？所有人都惶恐不安。
“轰！”
正北方向传出惊天的波动，杀气冲霄，那里有圣主在与太古生物大战，扫平了四方的云朵，天穹剧烈抖动。
“到底来了多么恐怖的生物？”
许多人脸色苍白，圣主级人物都出动了，遇到了大敌，可想而知有多么的严峻。
“架！”
虚空抖动，正西方向冲来一片魔云，浩浩荡荡，也不知道有多少里，向神城压落而下，恐怖气息让人毛骨悚然。
“轰！”
就在那片乌云中，探出一只巨大的爪子，覆盖着青鳞，跟做小山头似的，抓了下来。
“噗！”
人们眼睁睁看着，那个方位十几名老辈名宿一下子就被抓碎了，化成血雾，形神俱灭。
“那是什么生物，它到底有多么庞大？！”
这一切骇人心神，目睹这一场景的人全都目瞪口呆，全身都被冷汗打湿了。
这么强大的生灵谁人能故恐怕圣主上去也要吃力吧，甚至能不能抵的住还是一回事！
“轰！”
大爪子再次探了下来，没有人可以阻挡，数十名高手崩碎在空中，它一扫而过，立刻就成为了血泥。
“铮铮睁……”
正南方向传来古乐之音一点也不轻柔，杀气如狂涛，乐音如剑鸣，铿锵作响。
那是一片白色的云朵，隐约间可以看到一个纤柔的女子高坐九天上，拨动似筝的古乐器。
清晰可见，一条条巨大的光束射了下来，一道道筝音如一道道骇浪摧毁一切，铺天盖地。
这是一种恐怖的杀伐之音，金戈铁马，像是千军万马在奔腾，无尽的杀气横扫而下，有数不清的高手被洞穿。
“噗“、“噗”、“噗……”
天空中死尸一具具，坠落而下，在无尽杀伐之气中四分五裂。
“太可怕了这是一个人形人物，没有人敢上去！”
人们吃惊的发现，正南方向被彻底清空了再无一人敢上去樱锋，古筝之音如惊涛骇浪，横扫南方。
“轰！”
紫气东来像是一片紫色的岩浆汹涌而至，遮盖了正东方向，里面有恐怖的气息贯冲而下。
“砰！”
就在这时，一只紫色的大手按了下来，遮天蔽日，像是一座紫山砸落，当场将一片宫阙碾成了齑粉。
“啊……”
许多人死于非命，惨叫声此起彼伏，不少人冲天而起，逃离那个区域，可是依然躲不过。
那只紫色的大手一扫而过，那些人就像是纸糊的一样，全都破败不堪，四分五裂，而后成为血泥。
“有圣主冲了上去！”
人们吃惊的发现，姜家圣主与姬家圣主一同冲了上去，攻入紫色的并朵中。
紫气被打到沸腾，天穹如画卷，哗啦啦作响，剧烈的抖动，仿佛随时都会被扯烂、被打碎。
神城四方都有不世强者来犯，且还有更多的太古生物出城内，与人族修士大战了起来。
各大圣主都出手了，没有人可以袖手旁观，这方天地都在颤栗，这是一场恐怖的大战，也不知道死了多少人。
“紫山，这些生物都是从紫山横渡虚空来的，太可怕了！”
许多人心胆皆颤，有心逃离神城，但却不敢轻举妄动，如果被那些生物盯上，必死无疑。
“打开了紫山，等于打开了魔盒，放出了绝世凶魔，该如何收场？”
“其实也不怪那些生物，诸圣地打扰了它们，将它们从沉睡中惊醒，会加速它们的生命流逝，自然要追杀到神城来。”
“这是一场大祸，不知道要如何收场……”
叶凡心惊，紫山中的太古生物跑出来了，肯定是有人走入到了最深处，惊动了它们的王。
无始大帝的传承是否被人得到？虽然大黑狗确信没有人可以取到手中，但他还是有些犯嘀咕。
姜太虚是否救出来了？这也是他非常关心的一个问题。
“猴子，那只猴子又出现了！”石园中有人惊呼，指向天际尽头。
果然，斗战圣猿一个跟头冲到了高天上，脚踩一片云朵，手持绝世凶兵，火眼金睛，来到神城上空，惊疑不定。
“铮铮铮……”
神城危急，正南方向最甚，云雾中的纤柔女子弹出的古筝之音杀伤力极大，没有人敢冲上去。
“轰！”
突然，一道赤红的光芒冲天，向着那个女子卷动而去，无尽神焰形如一只神凰，卷动高天。
在这一刻，全神城的人都忍不住颤抖，这是源自灵魂的威压，让人忍不住伏倒下来，跪倒在地。
“极婆兵器！”
“是姜家的恒宇炉！”
“没错，是凰血赤金铸成的神炉，可打碎天地，蒸干汪洋！”
诸多修士都惊呼，皆露出震撼之色。每一个人都在颤栗，想要膜拜下去，根本不由自主，像是在面对神明一样。
古筝之音中断，云雾中那个女子化成一道神光律向天际，躲避了出去，根本不敢樱锋。
“这是真的吗，动用了极道武器？！”许多老辈人物都在心悸。
“州才只是震慑而已，并没有真正打出极道之威。”有人回应。
“什么，出现这么恐怖的神威都还没有真正祭出？！”诸多修士震惊。
“轰！”
突然，一道徇烂的光芒冲起，滔天神威冲起，人们再次胆颤了，几乎不能开口说话了。
正东方的紫云，如惊涛一般快速退走，远离了神城，停住在天际。
许多人心中剧跳，几乎瘫软在地上，快支撑不住了。
“这是姬家舟一一虚空诿！”
“没错，有人在晃动虚空镜，震慑太古生物！”
依然没有打出极道之威，仅仅是催动一股威压，就已经这般恐怖吓人，人们很难想象要是真的打出来，将是怎样可怕的场景。
“绝对可打穿天地，蒸干汪洋！”
“若是有足够的神力催动极道武器，可以横扫天下任何势力，这就是古之大帝祭出的兵器，他们的神威可见一斑。”
叶凡也凛然，他想到了冰原上的冥神宫，七八万年的古圣地被姜家的无敌神王持恒宇炉彻底扫平。
以前他还将信将疑，现在看来十有**是真的，古之大帝的兵器太恐怖了。
“轰！”
又有一股滔天的波动冲起，乌光四溢，龙吟响彻天地，无上威压几乎要破开这片天地。
“以龙纹黑金铸成的圣兵一一一一龙纹鼎！”
“世间唯一不是出在大帝之手的极道武器。”
人们震撼，皆摇摇欲倒，在这种威压下连老辈人物都快承受不住了。
神城内，诸圣地持东荒的三件极道武器，震慑恐怖的的太古生物，天地间终于安静了下来。
来犯的古生物都退到了天边，不敢再接近，双方对峙了起来。
“祭出极道武器，将它们杀光算了，干吗只是震慑？”
“你说的轻巧，如果那样做了，可能会血染大地，黑暗时代降临东荒。”
突然，所有人都闭口了，难言的压抑笼罩心头，几乎要闭过气去，诸多修士皆说不出话来了。
天际，太古生物齐聚，云霎翻涌，那里浮现一个巨大的神源快，里面有一个人形生物，它虽然没有破源而出，但却传出一股恐怖的精神威压。
远处，斗战圣猿浑身毛发金光四射，它手持绝世凶兵，火眼金睛，架起云朵，一个跟头就消失了。
神城内，几位圣主冲天而起，持极道武器飞上了高天，与它们对峙。
强大的精神波动，如潮汐澎湃，横扫高空，双方似乎在进行交谈。
最终，一个恐怖的声音在每一个人心中响起，道：“不要再打扰我们的安宁！”
天际，出现一个巨大的黑洞，它们横渡虚空而去，眨眼不见了踪影。
“太恐怖了，这些生灵如此强大，与它们为敌的话简是一场噩梦！”
“幸好它们走了！”
所有人都心有余悸，长长的出了一口气。
神城上空，云雾散尽，阳光洒落而下，一切都结束了，方才的一切恍若一梦。
叶凡心中震撼，方才那块神源他看着有些眼熟，仔细回想，蓦地惊醒。
在通往紫山的地下矿脉中，他曾见到过一组壁刻，其中有无始大帝镇丵压一个女太古王的场景。
方才那块神源……与壁刻中的样子太像了！
他越想越吃惊，这不仅仅像而已，应该说是一模一样，十几万年前的那个女子没有被大帝杀死，还在世上？
他一下子想到了很幸问题，浑身都有些发凉，共有九条大龙脉拱卫紫山，这种地势，遍寻东荒仅此一例，比万龙巢还要恐怖。
九条大龙脉中都有无上神源，都蕴生有太古生物，与方才那块神源中的恐怖存在一个级数。
很难想象，中心的紫山到底是怎样一个所在。
叶凡学过源天书之后，渐渐明了，这是天下九之极数的无上重地，穷天地变化之极尽奥妙。
他只琢磨出，‘极尽生变”这四个字，但究竟要怎样，‘变”却无从知晓，参悟不透。
在太古前，到底是怎样的无上存在入主了紫山，需要九条大龙脉中的恐怖生灵守护？
无始大帝进去后做了什么？叶凡猜之不透，穷天地变化之极尽奥妙到底要怎样“变”？
“真的进入了紫山，成功退了出来，诸圣地到底得到了什么？”
“中州与东荒共动用五件极道武器，这次成功出入紫山一定得到了无上传承。”
“神王姜太虚还活着吗，救出来了吗？”
神城一片沸腾，所有人都在议论。
这一天，满城风雨，出现了各种传言。
有人说，诸圣地得到了古之大帝的秘密，见到了无始大帝的刻字。
还有人说，中州的人见到了无始大帝的遗骸，历经十几万年而不朽，依然栩栩如生。
更有人说，无始大帝根本没有死，他就在紫山内，盘坐道台上……