第七百一十三章八德宝轮
伊轻舞并没有动怒，脸上迷人的笑意不减，如水晶一样的玉指拢了拢长发，嫣然道：“你可真自信。”
“人生怎能不自信，要不然我们来赌一赌，输了的话，你心甘情愿来捶背揉肩做我的侍女如何？”叶凡道。
“人生不是用来赌的，也没有人可以赌得起，路脚下，我为何要去赌？”伊轻舞眼中蕴灵气，露出淡淡的迷人的笑容。
燕一夕走来，低声道：“她必有倚仗。”
厉天邪气外露，很是英俊，但却一看就不是好人，嘿嘿笑道：“我就不相信，我们三人拿不下她。”
“她请来的几位教主呢？”叶凡。
刚才十二元辰神阵封困，疑似有十二位教主级人物，这可是相当危险的，不过后来他发现并非都是真人。
故此，他们并不担心，而是想此擒下天下第一美人，将其掳走。
伊轻舞轻笑，整个人散发着晶莹的光彩，银铃一样的笑声划破宁静的明月夜，长空下回荡，她青丝飞扬，站神辇上，裙衣都舞动了起来。
忽然，奇异的声响发出，天空***现一个宝轮，上刻八卦纹络，先后有八种神符飞了上去，与其相合。
“方才的教主级人物！”叶凡惊讶。
“这是广寒宫的镇教之宝八德宝轮！”燕一夕吃惊。
厉天是干脆，什么话也没有说，跳起来就突围，这个大恶人此时表现的非常没有义气。
“还想走吗？！”伊轻舞喝道。
天空中，八德宝轮转动，射出八道神符，一道比一道可怕，皆化为了人形，截断厉天去路，将他轰杀了回来。
“该死的，她刚才困我们是为祭此器，让其复苏，这是广寒宫的无上秘宝！”厉天诅咒。
八德宝轮内蕴有八个神祇，皆有绝顶圣主的实力，持手中可以横杀天下，天下教主无人可压。
且，相传若不是此宝被打碎过，会加强大与可怖，这是一宗镇教至宝，广寒宫一直想修复而未成。
“别告诉我，以前这八个神祇堪比绝代神王！”叶凡道。
“放心，起码现不是了，不过却也有绝顶战力，为可怕的是杀不死，除非能将宝轮夺过来。”厉天道。
杀不死……这还怎么打，这样的秘宝太逆天了，叶凡倒吸冷气，难怪这个人魔见到后立刻飞逃。
他有点怀念黑葫芦了，要是此时手，什么宝贝、什么八位神祇，统统一把火烧成灰烬。
“我们突围吧，不然的话这宗宝贝肯定破不开，这可不是一般的秘宝，王者神兵都压制不住。”
而今，叶凡面对教主并无惧，但关键是杀不死这些人，这是无比可怕的，不走的话他们早晚会被耗死。
“走！”
三人合一起突围，八位神祇同时出动，大杀向前。同一时间，神辇光华大盛，如一轮明月一样发出月光，每一道皆为一道利剑。
这是一辆辇车，是一件王者神兵，伊轻舞站上面终于是出手了，控制其发出九道混沌光，照耀向三人。
“砰”
厉天身畔的九叶金莲被打的乱颤，差点碎掉，他怪叫道：“这可是老师坐化前给我的宝贝，这小娘皮怎么这么强？”
与此同时，燕一夕遭到压制，美人图哗啦啦展动，飞出的九尊美人全被击退了回去。
“混沌光，是绝代王者留下的烙印！”
燕一夕飞退，手中卷图化成一道神虹，如通天之桥一样垂落向远方，想要突围。
“轰”
突然，一道至阴至柔、无比黑暗的力量打了过来，一只黑色的大手遮空，将其封挡回。
这是太阴圣力！
黑色的大手像是从宇宙黑洞中探出的，强绝而可怕，一震之下，十方皆灭，什么都不复存了。
“太阴神子！”燕一夕大吃一惊，倒飞而去，被生生阻断去路，又落回了战场中。
一个身穿黑袍的青年出现，脸色白如雪，与其服饰形成鲜明的对比，静静的站那里，冷冽而寒气袭人。
尹天德、太阴神子、三缺道人、陆鸦为结拜兄弟，也为当今天下可怕的几人，此时这位神子竟出现了。
“伊轻舞你还请来了哪些人，都一起叫出来吧。”厉天道，神色很不好看。
“姥姥也来了，嘎嘎嘎……”一个如夜枭一样的声音发出，一个老妪如浑身枯干，皮包骨头，如鬼魅一样飘了过来。
“天妖姥姥！”燕一夕惊呼，蹬蹬蹬向后退了七步，头发都竖了起来，心中发怵。
厉天是想跳起来飞逃，奈何被包围了。这是一位天妖体，修行近两千载，实力让人惊悚，拍死的活化石已不止一两人了。
“天妖体！”
叶凡心中一惊，一个真正的天妖体终于出现了，不像妖月空那样被人算计，先天不足。
为重要的是，这个天妖姥姥近两千岁了，这是一个非常的危险的信号，这个时代恐怖没有几人可以抗衡。
“还好，是她的一缕化身，本人没有来，我们还有机会！”厉天的眸子中射出两道奇光，看出是其化身。
“小家伙，眼睛挺毒的，乖，来姥姥这里，给你糖吃。”这个老妪的嗓音跟破锣一样，她向前飞来。
“这可怎么办？”厉天也发怵了，原本还想擒下第一美人，而今看来可能要将自己搭这里。
太阴神子一步一步走来，黑袍展动，滚滚太阴圣力冲出，漆黑如墨。
伊轻舞浅笑，轻盈踱步，神月辇车旁，也是逼了过来，而八德宝轮中飞出的几尊人影是将叶凡他们包围，不能脱困。
“小心，暗中还有人！”叶凡明锐的觉察到，还有两尊教主级人物窥视。
到了现没有好的选择了，唯有突围才行，但是这却很难，算上八德宝轮中的八个人，教主级强者就有十几个。就不用说，天妖姥姥这个足以震慑当代的巨擘了，为可怕！
“孩子，来吧，姥姥疼你们。”天妖姥姥笑着，逼至近前，探出一只如鸟爪一样的大手抓了下来。
就这时，叶凡上前，迎着那只大手就冲了过去，硬拼天妖体的大手。
“叶兄不能碰啊，那是天妖体！”燕一夕惊呼，大声提醒。
“兄弟，自杀也不能这样啊！”厉天也喊道。
后方，太阴神子很吃惊，这个世上敢肉身搏杀天妖体的几乎不存。且，天妖姥姥修行快两千年了，功参造化，即便是一具化身都可杀活化石。
另一边，天下第一美人伊轻舞也目露奇色，这几乎是自杀，她并不认为叶凡可挡住天妖体。
“嘎嘎嘎……孩子来吧，姥姥喜欢死你了。”这个枯瘦的老妪伸出的鬼爪一把就抄了下来，这是要将叶凡整个抓起来。
六道轮回拳！
叶凡神色郑重，以无双肉壳催动这一盖世拳法，生猛的打了出来，如惊雷一样劈那只乌黑的大爪子上。
奇异的声响发出，接着骨碎、血溅、闷哼！
这一切发生的很快，所有人都认为叶凡被废，但是却发现天妖姥姥跟见了鬼一样飞退，双手破烂，鲜血淋淋。
天妖体的双手被人打碎！
太阴神子浑身被黑暗淹没了，无比吃惊。伊轻舞也是美眸射出神电，露出惊异的神色。
旁边，燕一夕与厉天则有些发怔，原以为叶凡将饮恨，不想却是这样一个结果。
“人族的圣体？！”天妖姥姥瞳孔深处射出两道乌光来，神色吓人，道：“有多少年未曾见到了，我以为早已不可能出现了，没有想到又一次出世了！”
“圣体？！”
几位年轻一代的翘楚皆露出惊憾之色，一起望向叶凡，表情怪异。
“嘎嘎嘎……”天妖姥姥发出了让人惊悚的笑声，道：“圣体之血可是绝世大补药，可让我突破瓶颈，天妖大成！”
而后，她像是入魔了一样，疯狂攻击，杀向叶凡。
不得不说，修行了两千年的天妖体，实力恐怖的吓人，虽然还未大成，但早已经超越了活化石。
叶凡没有力拼，眼前形势太不妙了，十几位教主级人物场，如果停下来对决，必死无疑。
他运转行字秘，如一道闪电一样冲了出去，抓住了唯一的一道缝隙，成功突围。
现场的人还没有从叶凡是圣体的震撼中醒悟过来，他已经脱离了杀局，立身了远处。
“哪里走！”天妖姥姥的化身大喝，化成一道乌光追来，说什么也不想放走他。
“我想走的话，你真身来了也拦不住！”叶凡迈步远去。
天妖姥姥紧追不舍，结果时间不长就发现，被甩出去了十八道山岭，只能后面吃尘土。
“这是天妖极速身法，怎么就追不上这个小子？”天妖姥姥心中犯嘀咕，无比愤懑。
时间不长，叶凡甩开天妖姥姥又兜了回来，杀向伊轻舞，要正面对决。
而就这么短的时间内，燕一夕与厉天就险死还生了，不是他们实力不强，而是对手太强大了。
八位教主级人物，再加上年轻一代可怕人物之一太阴神子，以及天女中的第一人伊轻舞，就是几尊活化石被围住也得饮恨。
叶凡攻杀，想要援救，但是发现八德宝轮是一座太古杀阵，让他的步法都受到了影响。
“叶兄别费力气了，那老妖婆又来了，当心别被她伤到！”燕一夕道。
“拼了，这次元气大伤，下次我我发誓要将伊轻舞抓住！”厉天怒道。
他们两人彼此看了一样，而后各自发出一声低沉的咆哮，浑身血液倒流，冲出体外，而后两人合了一起。
这个场面让所有人发呆，两人骨骼噼啪作响，竟然合一了，成为了一个陌生的男子，而后轰的一声粉碎虚空，消失不见。
原地，有一片精血留下，散发出惊人的神力，熊熊燃烧。
两日后，一座古山上，燕一夕与厉天同叶凡再次相见。
“不报此仇，我不叫厉天，这一次我要让天下震惊，收伊轻舞为侍妾，作为我的鼎炉。”厉天发狠道。
“你是不是想动那件东西，不要乱来。”燕一夕警告。
叶凡奇异的看着师兄弟二人，感觉很怪异，他们两人居然能合为一体，可事后他们并未解释。
“是时候了，该将恒宇大帝帮我们开教鼻祖祭炼成的神女炉请出来了。”厉天一脸邪恶之色。
叶凡初时还未注意，但是很快惊醒，道：“等等，你说什么，谁帮将你们鼻祖祭炼了兵器？！”