南域，风起云涌，一片动荡不堪，各种传闻皆起。
天皇子将大战人族强者，更会与圣皇子决战，而今已不是什么秘密，更不是最吸引眼球的地方。
就在今rì，传出了更为爆炸xìng的消息，震的人目瞪口呆，许多人都觉得不可思议。
“你们听说了没，有人在云峰主城拍卖一座古阙，相传为不死天皇行宫中的一座，宏伟而瑰丽，不知是真是假。”
“这算什么，青霞城最大的拍卖行承接了一个交易，一位神秘人士出售一枚青龙杯，为太古年间的古物，为自万族共尊的神所用器物。”
“你们所说的这些都过时了，知道刚才有人在拍卖什么吗，一副神衣甲胄，更有什么……黄金底裤，都属于天皇子。”
“噗”
旁边的人听到，一口茶水喷出去两米多远，让邻桌湿漉漉，他急忙道歉，掩饰自己的失态。
“我说，兄弟话可不能乱说，这么没谱的事怎么可能发生？”
“本人可以我祖父的名义起誓，这则消息确凿无疑，早已得到过求证，现在云峰城谁不知道？已有古族用秘术验证过。”
整片南域都轰动了，这一天所有修士都在谈论这个问题，谁也没有想到在决战来临前，出了这样一则劲爆的消息。
一群人都有点发傻，觉得被雷了个里焦外嫩，不可思议，这种事情真跟神话般，到底发生了什么，天皇子的老巢被人端了吗？
“黄金内裤，价值百万斤源，内有天皇子亲手划刻的道纹，铜墙铁壁，刀剑不入，是为护体的终极防御神器。”
所有人都有吐血的冲动，这也太损了，纯粹是在羞辱天皇子，以其人之道还治其人之身。
不久前，八部神将后裔还在放话，要击杀圣皇子与人族神秘强者，可转眼间出了这样的事情，这可真是一记响亮的耳光。
“说叶凡与圣皇子是土鸡瓦狗，这次卖你底裤，让你们叫嚣。”某地，一群无良人士正凑在一起喝悟道茶，非常的悠哉，几乎当场都陷入悟道境。
“给我查个透彻！”
天皇子额头青筋暴跳，此时他出离了愤怒，自从出道至今还没有受过这样的屈辱，简直快让他咬碎了满口牙齿。
“我看谁买拍那些东西，我灭他十族！”
他真的气吐血了，眼中光芒暴烈，shè出的光束长达数十里，刺穿天穹，如两道天剑在劈斩，躯体有可怖的火焰在燃烧。
一场巨大的风暴在南域上演，天皇子几乎疯狂，恨不得立刻将暗中的人抓住，抽魂扒骨，剁碎了都难消他的心头之恨。
“皇子怎么办？”一名古族统领神sè难堪的问道。
毫无疑问，不死天皇的行宫被人抄了，恐怕连根草都没有给他们剩下，这种损失是无法估量的。
“石棋盘还要悟道茶树一定要追回来，决不能落在他们的手中！”天皇子越想越想吐血，气的浑身都在哆嗦。
暗中的人胆子也太大了，那处行宫可是被几位太古祖王所围着，地处八座通天的主峰正zhōngyāng。
宫中有斩道者守护，只要有异动，发出一道神识波动就可惊动祖王，入侵者插翅难逃！
在当世有谁敢这么胆大包天，动辄就会遭遇祖王的碾压，神来了也救不了，必死无疑。
“除非有掌握有大帝阵纹，封住了那处行宫，瞒天过海，未能祖王感应到。”
天皇子攥紧拳头，神光慑人，虽然这是一个小漏洞，但是有太古祖王环视，即便理论上可行一般人也绝不会以xìng命去冒险的。
这可不是一件辉光的消息，但却传的特别快，通过域门散向各地，整片东荒都知晓了，惊掉一地眼球。
“嘿，听说了吗，古族的天皇子丢人到南域去了，据说后方的老巢被人一窝端了，真是让人啼笑皆非。”
“他气势汹汹南下，宇内**八荒惟我独尊，君临南地，怎么发生了这种事情，简直是一个跟头栽倒了茅坑中。”
很多人都在讥笑，这么多年来天皇子太强势了，将其恨之入骨者不在少数，不过这么多年来无人敢触其虎须。
就连古族内也有不少人冷笑，并非所有大族都站在其一边，许多人都在冷眼旁观，静看事态的发展。
“哈哈……自己的行宫都让人给端了，这就是所谓的不死天皇的子嗣，将来也想统驭万族？做梦去吧！”
这一天，举世皆关注东荒，这是一场荒诞不经的闹剧让天皇子陷入了前所未有的被动，对其威望的打击是不可估量的。
这件事实在离奇，让很多人都忍俊不禁，连老辈人物都只能说始作俑者太过缺德了，一个黄金底裤而已，毁掉了一位神之子的英伟形象。
“啊……”
天皇子怒发冲冠，仰天长啸，成片的山峰倒下，在隆隆声中化成尘埃，横推八百里，南域大荒中也不知有多少条山脉崩毁。
“忍无可忍，不杀你们誓不为人！”
即便是横扫东荒，将大地翻过来，他也要报仇雪恨，这种是一种奇耻大辱，骄傲如他这一rì气的数次吐血。
他英俊的面庞略显狰狞，神姿圣骨，可此时近乎入魔，天灵盖上冲起一道血光，贯通天上地下，大荒中无论是飞禽走兽全都战战兢兢，跪伏在地，朝这个方向叩首。
天皇子屹立在古战车上，先后驾临一座一座古城，人族修士皆有感，莫不悚然，再也不敢轻视，那个神之字血脉之力恐怖的吓人，震古烁今，宛如神海肆天。
“什么，没有拍卖行敢接收这些生意？没关系，我们自己去卖。”
一群无良人士喝完悟道茶，研究过石棋盘后，又是一阵大笑，他们一个个神清气爽，镇定自若，一点也不急着决战。
南域各大拍卖行哑火，终于有人跟卖狗皮膏药般，走大街穿小巷的叫卖，十个铜子卖一件黄金神纹底裤。
没有一个人敢买，不说其他，光材质以及内蕴的神灵纹络就是是无价的，可是却并无一人敢参与。
当然，一旁无良人士也没有打算卖出去，就是想闹出一番动静，**裸的削天皇子的耳光，要闹个满城风雨，举世皆知。
“入中域！”
在南域一片山脉中，天皇子锵的一声的拔出不死天刀，顿时劈断了天宇，一片陨石坠落在大地上。
“天皇子的神通越发深不可测了，可轻易召唤星辰碎片，早晚有一天能摘星捉月。”古族一位大统领惊道。
一群大军浩浩荡荡，进入一座巨大的门户，消失在虚空，北上而去。
中域不再宁静，天皇子的动向举世皆在关注，一举一动都关乎到东荒风云大事，在这敏感时期，各方都很紧张。
“报天皇子，那卖黄金底裤的人在轩丘古城。”有人来禀告，神sè惶恐，生怕天皇子盛怒之下，一刀劈了他。
“杀！”
天皇子眼眸冷酷，手持不死天刀遥指向前，顿时满山的树叶都枯黄了，全部飘落，肃杀气氛，如深秋来临。
然而，等到他们赶到时，如卖狗皮膏药的人已经消失，不在此地。
“报天皇子，那人出现在幽月古城。”
“哧”
天皇子黑发飞舞，眸光慑人，一刀斩下，血光数以百里长，让前方一片无垠的大湖蒸发了个干净，同时数十座断山出现的大地尽头。
八部神将连扑九大古城，结果全都是一场空，并没有追到敌手，怒怨无边，这股大军卷动滔天杀劫，所过之处众生颤栗。
他们像是一群天兵天将，十方风云动荡，群山万壑都在颤栗，飞禽莽兽伏倒，气势之盛无以伦比。
“推演出了，他们必然会出现在真贤古城，我等可去伏击，杀个干净。”
古族亦有人jīng通与演算，可占卜未来，得窥一缕天机，尤其耗心血计算时，更会jīng准不少。
“除非他身上有帝兵，或者血脉之力更得天眷顾，强盛于神之子，不然逃不过我的推演！”
“好！”天皇子点头，让一部分人继续追捕，而后带着部分人秘密前往真贤古城，准备伏击大敌。
到了现在，谁都知道，敌人故意如此，叫卖所谓的黄金底裤是在羞辱他，是对他所说的土鸡瓦狗的另类回应。
真贤城，是东荒中部地域的一座贤者之城，荒古年间在这一城中出了不止一位圣贤，因此而得名。
此时城中气氛压抑之极，落针可闻，无论是茶馆还是酒楼，没有人大声议论，沉闷的气息让人要窒息。
因为，一个卖狗皮膏药的人在叫卖一个黄金底裤，让所有人都噤若寒蝉，绕着他走。
“今rì，我看你向那里走！”
突然，一道喝斥声响起，让整座城池都差点崩开，一群大军出现，黑压压一片，挤满了天穹。
天皇子立身在古战车上，脸sèyīn沉的快滴出水来了，手中魔刀遥指下方，强大的气息如一颗颗古星摇动。
“杀！”
一群古族直冲城中的身影而去，杀气弥漫四野，他们想以最残酷的手段活捉此人，留给神之子发落。
突然，古战车上方一道霞光在虚空中绽放，像是天外飞仙，震溃九天，击破铅云，化为一道不朽的神虹而来。
叶凡手持一杆神枪，身子横空而至，击向天皇子头盖骨。惊艳一枪，照耀古今未来，刺碎了天穹！
仙光艳艳，瑞霞喷薄，过去、现在、未来仿佛都被这一枪击穿，混沌四shè，有开辟世界的伟力震出。
“噗”
天穹上，那个手持魔刀的英伟躯体，天灵盖炸开，血浪冲起几米高，死尸倒在战车上。
“早就等你多时了，就知道你会如此！”蓦地，另一个方向冷酷的声音响起，手持一口炽盛的天刀横斩而来，又一个天皇子出现，刚才的不为真。
同一时间，凰鸣动霄汉，一头仙凰飞舞，展翅击九天！
“吼……”
麒麟一吼山河碎，另一个英伟的男子体内血液流动像是雷鸣，充斥着一股爆炸xìng的力量，击向前方。
而在他的身旁还有一个蓝发女子，明艳动人，可是散发出的能量却如神明降世，一步落下，天崩地裂！
四大古皇子同时出手，将这个地方锁困，不给刺击者活命的机会，要将他困住。
“哧”
然而，被围在当中的人当场就化成了一道清气，散在了天地中，任他们封困也于事无补。
天际尽头，叶凡的真身睁开了眼睛，shè出两道火炬般的光束，腾的站了起来。
圣皇子手持黑sè的乌金大棍，道：“我已锁定了天皇子，必击杀他于中域！”
黄金神裤一条，月票一张可买下，同时赠送不死天书一部，号外，甩卖，求月票啦。