第一千七百四十五章霸体祖星
“轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿……”镇狱皇低语，像是一种魔咒在冥土中回荡。
他身体踉跄，手持天戈，提着黑金盾向着远处走去，在他踏过的路上，淌满了黑色的血迹，明显坚持不住了。
“应言了……这里将成为我的尽头，我的归宿，这里是我的葬土。”
镇狱皇不支，随时都会倒下去，即将成为历史的尘埃，强如一代至尊也将走到了生命的终点。
他眼中有不舍，有不甘，虽镇杀过无数人，早已是铁石心肠，但是心中的愿望却不曾实现，带着一种深深的大憾。
“长生是什么，遍问世间，没有一个人能实现啊，到头来还是要化作一掊黄土，任你绝代风华，天大的英雄也不行。”
他的肌体在裂，黑血一道又一道淌出，浑身都有乌光在燃烧，带着一种惨然，道：“当年帝尊嘿嘿……哈哈……想活祭我们，终是未成仙！”
踏仙路，走到这一步，到了这一境地，可以说高高在上，俯视九天十地，可最终落得一个万古寂寞。
无敌也无用，前路已断。
这一生，这一世，都在寻仙，欲打破不朽见长生，可最终都只能在悲凉中聆听自己的葬歌，于红尘中化土。
“他”不是一个人，古来大帝皆寂，遥想当年，他们英姿勃发，叱咤风云，于这世间唯我独尊，谁与争锋？
可是，最后都只有一个结果，即便雄霸天上地下也不行，盖世无敌，也终将走向枯寂的终点，黯然化尘埃。
镇狱皇踉跄，他在寻自己的坟，要葬下自己，手拄着战戈，每一步落下身体都要裂开很多纹，随时会碎在原地。
现在他不是什么至尊，只是一个风烛残年的老人。
叶凡没有出手，只是默默的看着，任他选坟葬己身。
“地府是几代人的心血，我等在长生路上也不是没有心得，遍寻各种真血，欲凝练‘真一’，混沌而成，造就仙血。”
镇狱皇道出了一则大秘。人之将死，其言也善。也可以说是，他不想几代至尊的心血结晶最后毁于一旦，湮灭历史长河中。
这是一种伟大的尝试，理论上可以造就出混沌体，万血归一，得见仙灵真身。
叶凡又一次感受到混沌体的可怕，万血融合，得见混沌体，这得多么强大。当然理论说，这样会触仙，但最后还是要升华才可迈出那一步。
这条路很超凡，不是地府冥皇的法，而是另外几位巨头从外界带来的，一直在研究。
“万血不齐，但我们还是造就出了一个怪物，与通天冥宝合一了，它会对各种血脉敏感，有一天多半会寻上你。”
“或许说，我们无意成全了冥皇，也许通体冥宝就是他的神！”
“我听闻你修有源法，其实这是冥尊留下的残篇，那通天冥宝比你懂得多与深奥，早做准备吧。”
……
这些话，让叶凡心绪久久难平，站在原地很久，默默的看着镇狱皇远去。
“噗”
终于，镇狱皇坚持不住了，他没有选择留尸，也不曾化道，而是直接炸碎，只有残血还有碎骨溅起，落入一个深坑中，其神亦散。
铿锵一声，冥铁战衣飞起，天戈发光，黑金盾也冲天而去，只有碎掉的一把黑色战枪落入洞中，为他陪葬。
叶凡转身，不再多看一眼，他寻到了川英的遗物等，将其血与残痕埋葬星空中。
在这里逗留了两日，叶凡默默搜寻，看到了很多惊人的东西，也见到了一些古碑，心中阵阵吃惊。
葬掉了整片宇宙，埋下了几个纪元，这根本不是虚言，他见到了几块碑，古老的吓人，根本不能考证是什么年代，上面的字不懂，超越神文范畴。
而后，他更是通过一块能读懂的古碑记载，得悉了一些惊人的秘辛。
冥土浩大无疆，像是另一片宇宙。
地府的人曾经挖出过不朽神尸，为皇道人物，属于神话时代前，被认为源自不可理解的乱古年间！
而且，自古至今，出土了不止一具，最少有三具，可惜都是残缺的，且磨灭在史上最可怕的对外大战中了。
“轮回的尽头……会有那一天吗？”叶凡自语，仰望无垠的星空，修为到了他这等境界，与其他古尊一般，打破永恒问长生是其终极目标。
他并没有在此大开杀戒，只是将这里的两尊九重天的准帝喊来，让他们收拢阴兵阴将，不得不为祸世间。
没有了成道者，失去了皇道高手，地府就等于没落了，不可能违抗叶凡的意志，两人痛快的答应，不敢拂逆。
地府落幕！
连叶凡自己都觉得很不真实，被视为最可怕的战场，结果就这样没落了，走向了衰败。
当然，冥皇若活过来，一切又都不一样了，必然会风云再起！
而现在么，在叶凡的威势下，地府也只能臣服，就是收入天庭中也未尝不可。
星光灿烂，叶凡凌驾神虹上，一步迈出，斗转星移，天地变换。
一道炽盛的虹桥横贯宇宙，划过了诸天万域，直通某一星地。这条虹太过璀璨了，连接星空两岸。
“那是什么，一条金光大道，怎么会如此漫长？”
“它铺展向宇宙深处，这是……一位大帝出行吗？！”
很快，所有人都明白了那是谁，叶凡从地府归来，震动人界，所有强者都明白，冥土留不下他，无敌人世了。
“这是要去……霸体祖星？”
一条金光大道也不知道贯穿了多少星系，直达霸体祖星那片星河，堂堂正正，不加掩饰，叶凡就这样直接来伐。
刚闯过地府，又来到一处可怕的禁区，一日连续征伐，让这世间诸雄震惊。
这就是大成圣体的威势吗？血气如海，淹没星空，如天帝巡视，降临到了宿敌一脉所在的星域。
这是一颗大星，生气澎湃，山河壮丽，大地广袤，精气充沛，非常适合修行与悟道。
霸体的祖星很非凡，历经万劫而不灭，至今摹刻上了专属他们的道痕，任何道果在这里都要被压制。
一般的修士不敢靠近，因为在这里难以发挥出真正战力来。
当然，至尊级人物不受限制，金光大道铺展到近前，而后消失，叶凡无声无息，一步就迈了下去。
天边火烧云分外艳丽，通红一片，宛若一片血溅在布上，空中有五轮月亮早已升起。
叶凡立身在一座山崖上，脚下茫茫瀑布垂落，大地上郁郁葱葱，蛮兽横行，他稍微一感应就洞悉霸体祖洞在哪里。
“我就不信，圣体他真敢来！这里是几老祖的沉眠地，而他只是一个人而已。上一次渡劫，他被老祖杀的肉身崩碎了那么多次，险死逃生，那是血的教训。”
“嘘，小声点，圣体大成真的不弱于老祖，而且他血气旺盛，说不定真会来啊。”
“几位老祖坐镇，他是想来送死吗？”
“我们承认圣体很强，但只是一个人杀上门来，我觉得肯定会血溅此地，枉死而已。”
山门前，一群人在低语。
这个时候，一个男子走来，在晚霞中，他的身上都染着金色的光彩，像是一尊天帝下凡一般，龙行虎步。
“什么人？止步！”守护山门的一群人大喝。
叶凡眸光一瞥，前方的人直接炸开了，血雾飘起，让这里显得很可怕。
既然寻到了正地，叶凡也不掩饰，气机自然外露，向里走去，这些人全都颤栗，在这种气息下全都哆哆嗦嗦，不由自主跪伏在地上。
这是至尊的气息，无远弗届，瞬间席卷了浩瀚大地，众生哀鸣，无论是飞禽走兽还是霸体祖星上的人都忍不住，颤抖着，软倒在了地上。
即便是大圣也不行，臣服在地上。
叶凡君临天下，来到了山门后。
巨山后方是一片开阔地，仿若一片草原，唯有中间处屹立一座神峰，散发紫气。
峰下，有一口洞，常年喷薄瑞彩，那里隐匿着这颗星辰上古往今来所有最强者。
“圣体，你还真敢来！”
那口古洞中，氤氲紫气沸腾，滚滚而出，一个声音如风雷般传出，在长空下回荡。
“我为什么不敢来？”叶凡平淡的问道。
“数十天前，惶惶如丧家之犬，而今也敢来此摆帝威？”古洞中的人说话毫不留情面。
“一群跳梁小丑而已，趁我渡劫发难，也敢当作炫耀的资本，今日平掉你们！”
双方针锋相对，尽管这种言语难以撼动他们的道心，但有时还是有点用处的，让对方的心绪有波澜。
“想送死的话，你来试试看，成全你！”祖洞中一声爆喝。
叶凡直接动手，身体暴涨，像是一尊天神一般屹立在平原上，黑发如星河，眼眸赛闪电，他的法相躯体高耸入云，一脚踏向霸体一脉的祖山。
这是一种舍我其谁，我为独尊的气概，即便来到了霸体祖星，面对不止一位至尊，也敢这般，抬脚就踩，要踏于脚下！
神峰宏伟，气象万千，被云气缭绕，流淌紫霞，这个时候猛然晃动了起来，传出风雷吼，亘古以来还从未有人敢这般凌驾此地。