第七百一十二章第一美人
“不错，我就是。”叶凡如是答道。
这个少nv姿容秀丽，身段苗条，眼睛水灵灵，但却明显有一种敌意，闻言什么也没有说，退回到那辆神辇前。
“敢问妹妹芳名？”身穿五sè彩衣的男子一脸的邪气。
“下流！”这名婢nv狠狠的瞪了过来。
“xiǎo丫头可不要luàn说话，当心本君一会儿将你掳走，让你明白什么是真名士自风流。”彩衣男子眸光妖异。
“你问我姓名有事吗？”叶凡道。
“你为何杀八景宫之主的弟弟？”神辇内，一个nv子开口，如同之音，带着磁xìng，非常动听，醉到人的骨子里。
“怎么样，我就说伊轻舞要向你出手了，再怎么说也是尹天德未来的道侣。”身穿五sè彩衣的男子嘿嘿笑道。
他名为厉天，是一个充满邪气的年轻男子，实力深不可测，为燕一夕的师弟，同出一mén。
“其实，我并不想出手，一切由尹天德自己去解决，可毕竟在此遇上了你，不得已要讨一个说法。”
伊轻舞的声音如一缕chūn风拂过，真的很轻柔动听，但是却也有一种不可动摇的意志蕴在当中，如仙凤轻鸣。
叶凡笑了，对厉天点了点头，这个邪气凛然的家伙说的很对，第一美nv摆明是要出手。
“你确信能拿下我吗？”
“别轻敌，伊轻舞不仅是天下第一美人，修为也惊世，在天之骄nv中位列第一！”燕一夕提醒。
“所以我才说，需要我们兄弟联手，才能捉住她，与第一美nv去一起去炼心，比什么红尘磨砺强多了。”厉天嘴角上扬道。
“我与你不同，你修人yù，我修情，不要与我多说了。”燕一夕又一次拒绝。
厉天转身，道：“叶兄，我们联手，我只要她当我一个月的鼎炉，而后这第一美nv一辈子就是你的了，如何？”
叶凡发现，燕一夕的师弟很邪恶，真有成为人中之魔的迹象，他绝非调侃，而是很认真的在说。
“厉天这次你也别想走了，一起留下来吧。”伊轻舞开口，语音虽然很有磁xìng，但却也有些冷冽。
“传音截密？！”燕一夕心中一惊，他们在以神念传音，居然能被此nv截听到。
“很可怕，是实力真的如此强大，还是修有上古神术，能够传音截秘。”厉天也是神sè一滞。
“诸位，请出手吧，拿下他们！”就在这时，伊轻舞声音加重，在整片皎洁的月空下回dàng。
十二道神能冲天而起，如同十二把抵天之剑，又如十二座通天神山，巍峨而又凌厉，将四方包围，向当中劈来。
“十二元辰神阵，竟然请来了十二位教主级人物出手，伊轻舞这是想一举将我们除掉啊。”厉天一脸冷森。
“燕一夕你可以出阵，我任你离去，但是他们两人却无法放过。”伊轻舞的柔和声音传来。
“唉，我怎么能弃友而去，伊仙子你这是在故意为难我吗？”燕一夕叹道。
“师兄你和她还多说什么，将她抓住，作为我的炉鼎，而你则可与她纯洁的谈道说情。”厉天和邪恶的冷笑。
有些人很恶，不加掩饰，厉天毫无疑问就是这样的人，就差在额头刻上一个魔字了，说的很认真，绝非戏言。
此时，十二道元辰神剑劈了过来，每一道都可怕无比，竟带着诸天神魔的咆哮之音。
一剑一世界！
十二元辰神阵，发出的剑道之威惊世骇俗，一剑开辟一方世界，内有地火风水轮转。
“在以世界之力镇压，该死的！”厉天诅咒，见到这一情景，他吐出一株九叶金莲，相伴身畔，轻轻一震，虚空粉碎，护住了己身。
“真是要斩尽杀绝啊。”燕一夕也变sè，一幅美nv图自其天灵盖冲出，哗啦啦作响，将其护住。
叶凡也是神sè凝重，他以行字诀冲击都感受到了一种压力，步履缓慢，不是那么灵活了。
不过，道教九秘终究是最高神术，在短暂的调整后，他的速度越来越快，扑向前方的神辇，想要先擒住伊轻舞。
“嗡”
一声轻颤，在其眉心中冲出一道神环，sè泽银白锃亮，光辉闪烁，飞向前方，正是自八景宫夺来的金刚琢。
突然，他觉察到了危险，神辇mén户大开，化成一个黑dòng要将其吞进去，同时想将金刚琢收走。
刚才立身在车畔的少nv消失了，而辇车内也是空空如也，什么都没有，伊轻舞根本不在里面。
“王者神兵！”
叶凡吃了一惊，方才是在引他入瓮，等他自己扑进去，一切都是早有预谋的。
他的速度虽然很快，但步伐灵活，行字诀一动，与神辇擦身而过。
金刚琢化成磨盘大，则结结实实的打在了上面，发出一串可怕的火星，每一颗都可摧毁一座山。
同时，神辇有一股强大的吸力要将宝琢吞进去，收走这件王者神兵。
叶凡轻叱，这是一件可进化为圣人兵器的神物，怎么能容它失去，他催动兵字诀，让金刚琢像是有了生命一样快速放大，罩向辇车，要反将其收回来。
“刷”
最终，神辇无声的消失在了原地，被伊轻舞收走，没有与之硬拼，两件王者神兵各自回到主人的手中。
“轰”
十二元辰神阵发威，一剑一世界，有hún沌雾丝飞出，向前杀来。
厉天催动九叶金莲，崩坏一个个xiǎo世界，向外冲击。燕一夕也是展动美nv图，化成一座神桥，通向外界，想要就此跨出去。
不过，这毕竟是赫赫有名的神阵，威能极大，每当他们快成功时就被bī回来。
同一时间，一股让他们惊悚的气息发出，四野有冲霄的光华蒸腾，像是一座永恒的神炉在燃烧。
“伊轻舞你可真是好手段，要将我们活活炼化在此吗？！”厉天神sè一凛。
四方虚空中，皆悬有一座又一座的古老祭台，都刻有未明神纹，发出一缕缕的可怕光华，jiāo织在一起。
“广寒仙祭！”燕一夕变sè，这是一宗可怕的阵纹，被困当中，可将人活活祭炼掉，无法抵抗。
事已至此，叶凡相信，早在落星河上游时，伊轻舞就认出了他们，没有动手，是因为无十全把握。
而今，这是有备而来，准备充足，根本不是巧遇，要将他彻底镇压，不给一丝逃走的机会。
“天下第一美人浑身是刺，真是不好采摘到手，竟然要这么对付我们，今天可能要经历一场大劫。”厉天诅咒。
叶凡也是心中凛然，这个yàn惊天下、姿容无双、冠绝当世的第一美人还真是不一般，初次相见就为他设了个杀局。
不过，他倒也无惧，两种神阵虽然可怕，但是却还拦不住他，行字诀可让他突破出去。
叶凡避过开天之力，躲过元辰神剑，以诡异莫名的速度超越空间的禁锢，如一缕闪电一样，电shè而出。
“轰”
紫电从天而降，成片雷海降落，有莫名的天罚临世，劈向正中心的叶凡ròu壳。
“快退，那是远古的引劫法阵，可引动天劫，让一个人渡劫失败而成劫灰。”燕一夕叫道。
“这个xiǎo妞真是可怕，准备充足，自己还未亲自动手，就现出了这么多绝杀。”厉天眼中闪烁妖异邪光。
面对引劫法阵，叶凡没有退避，抬手在虚空中刻出九个古字，源自道经，可让己身实现永恒。
他虽然不怕天劫，但是眼下渡劫的话，只能是ròu身遭难，凭白遭劈，很难突破新境界，而今想破境需悟道。
实力加深，他对九个古字的领悟越来越jīng深了，遮蔽住己身之气机，快速冲了出去。
“哗啦啦”
他抖手祭出八十一杆黄金大旗，正是从陆鸦那里夺来的，将十二元辰神阵的一角封住，要大破之。
“啊……”一声惨叫传出，一位教主级人物遭受重创。
陆鸦的宝旗威力惊人，不然当年也不不可能让五位绝顶教主血溅大旗上，惨死当中。
“好！”厉天大笑。
一角阵纹被撕开，十二元辰神阵顿时出现破绽，他摇动九叶金莲，如一道神虹一样冲了出来，其可怕修为可见一斑，只要一丝缝隙就可突破而出。
同一时间，燕一夕的美nv图化成了一座虹桥，载着他直接跨了出来。
十二元辰神阵瓦解，这师兄弟二人可与当世年轻一代最可怕的几人并论，全力出手，神能惊天！
“啊……”
就在这时，一声惨叫传来，叶凡以金乌族的宝旗将一位教主级人物活活斩碎，血染黄金旗面，如一朵鲜huā在绽放。
他心中惊讶，这mén宝旗威力太大了，比他想象的还要厉害，内蕴一座上古杀阵，如一尊沉睡的天魔。
“轰”
与此同时，他祭出金刚琢，化成磨盘大，银光锃亮，打出一道永恒之光，撞向引劫法阵，同时震碎了虚空中的祭台。
古阵全都被瓦解，三人彻底脱困而出，叶凡与厉天一起杀向远处的那辆神辇，想活捉伊轻舞。
神月辇，晶莹剔透，被huā雨所环绕，此时yù帘分向两旁，一个让日月失sè、让山河暗淡的nv子走出。
这种美不应出现在人世间，让人感觉不真实，没有一点瑕疵的nv子，如洛神转世，延颈秀项，皓质呈lù，明眸善睐，瑰姿yàn逸。
她身段修长，乌发如绸缎一样光亮，眉心有一点灿灿生辉的红痣，平添了无尽灵气。
面对大敌，她在浅笑，让明月无光，让星辰隐去，世间一切事物都失去了光彩，唯有她明yàn绝丽。
“我也有心魔了，不能将她捉住作为鼎炉，我难证道。”厉天一脸的邪气。
“给你们一个机会，能冲出落星河域，我任你们离去。”伊轻舞如神凰轻鸣，虽为当世第一美人，但却也有一种强大的意志与不可战胜的信念。
“我也给你一个机会，过来捶背róu肩，我便给你一个shìnv的身份。”叶凡笑道。
求月票，求推荐票！