叶凡收起万物母气鼎，龙马被压了半个月，都快吐血了，也幸好鼎上有神痕流动，自行敛去了杀机。
龙马一解脱，上来就是一蹄子，它被压了半个月，气的火撞头盖骨，显然它并不是一个善茬儿，是昆仑仙脉名副其实的一霸。
“砰”
小松眉双目中光华闪烁，绽放出两道龙形紫芒，妖帝九斩中的“神伤”出击，替师傅出手护道。
龙马不屑，张嘴吐了一口气就给冲散了。小松一屁墩坐在了地上，一阵气馁，小声咕哝。叶凡微笑，摸了摸它的头，安慰道：“你才修行几年？”
他一闪身，直接骑坐在了龙马的身上，道：“你若再不知深浅别怪我无情，你要明白，这一次是你自愿跟我进来的。”
龙马挣动，但是遇上斩道的人族圣体这种怪胎，即便它仙三境界无敌也没辙，根本就撼不动这座“大山”。
“难得我们成功入孕仙地，这池中的水为神液，无论是用于炼药还是修行都会有大用。”叶凡说道。
“是的，很甜的。”小松声音很稚嫩，双手举起一个小玉碗，扑闪着亮晶晶的大眼，仰头看叶凡，让他也喝一口。
叶凡笑了，取出各种空间法器，准备收取池中的神液，这种东西可遇不可求，夺天地造化，有无穷妙用。
他刚才已经尝过，比之生命禁地中的神泉更甚，有浓烈的清香，堪称是一种奇药，可阻人体衰老，能延续命元。
“可惜，各座龙首峰内蕴的仙华与龙宝都已遗失，不然的话流出的神液将是逆天的。”叶凡轻叹。
狠人的手段让人敬畏，能在古天庭布下的法阵中出手，将每一座龙首峰给打穿，实在是震撼古今未来。
龙马也没闲着，张口猛吸，想要尽可能多的收取神液。而小松一拍身后的小药篓，同样化成一道紫光，引神液而来，收为己有。
然而，让他们没有想到的是，刚一开始大肆攫取神液异变就发生了，仙池快速干涸，水泽与仙光倒流，退向远方。
“这是怎么回事？”龙马瞪圆了大眼。
叶凡一声轻叱，运转兵字诀夺神水，哗啦一声最后几十斤水花被卷来，余下的全部倒流而去，没入山体内。
万龙倒吸水！
上万座龙首峰倒吸神液，将所有菁华与仙光等都卷了回去，不再滋养此地，这是一种逆转，与此前相反。
这些龙首一个个都发出了龙吟，宛若有生命，身上有一片片石质的龙鳞张开，眸子中甚至放出烁烁神芒。叶凡惊异，狠人如果没有凌厉出手，这些石龙会达到什么地步？
“轰”
最后一声剧震，所有仙辉都被吞入了龙口内，只有下氤氲光雾弥漫，整座山谷内的灵气锐减了很多。
“如此也好，地球上的天地又将会慢慢复苏生机了。”叶凡道。取走这座仙鼎后，上万龙首峰便不会再汲取地球上的灵气，不用继续滋养成仙地，甚至会反哺地球的河山。
叶凡没有办法毁掉此地，不要说是他，就是古往今来那么多人杰都不行！古天庭布下的杀局威慑万古，无人可解，触之必死。
仙谷内，祥光流动，即便大不如从前了，也远胜叶凡所过的任何一处地方，古药飘香，更有一缕不死神药的芬芳弥漫，醉人心神。
“走了……这天地终于又要开始变了。”叶凡骑坐在龙马身上，带着小松离开了成仙地，没入山脉中。
巍巍昆仑，山峰不绝，连绵无边。叶凡他们走了很久终于出来，身在疆省与青海交界处，看着那蓝天与白云有种虚幻的感觉。在这片大地上，有许多的区域都隐在上古法阵内，常人根本不知，像是两个世界。
脱离昆仑，来到外边的世界，龙马顿时充满了惊异，更有许多不屑，因为太过荒凉了，没有一点灵气，相对于上古法阵中如同仙境般的世界，眼前所见如同大漠。
小松倒是很开心，它原本就生活在这样的世界，早就习以为常了，呜嗷的欢呼。
叶凡骑坐一匹龙马归来引发大震动，各个道场全都震撼，相传这可是上古圣皇的坐骑，非大德之人不能骑乘。而今，这位竟直接降服了一头回来，让人张口结舌，说不出话来。
这是一匹纯种的龙马，而并非杂血的后裔，古来也没有诞生过几匹，是天地化生出的祥瑞圣兽。
“师傅！”小天师张清扬拜见。
这处无名的矮山并无什么变化，依然只有几间茅屋与一块药田，叶凡盘坐在一块青石上，见这位弟子竟负了重伤。
“怎么回事？”
在而今在天地内还有人敢欺他的弟子吗，数年前他一个人入耶路撒冷圣城，又杀进梵蒂冈，早已是威震海内外。
“幸好您于此时骑龙马而归，不然我天庭传道真的可能会大受影响了。”张清扬说道。
就在数曰前，有人进入天庭一处道场，言语极其不敬，当场纵火烧了天帝像，重伤了张清扬，影响很大。
天庭的小天师被人所伤，这自然是大事，那个人放言，说天庭不知天高地厚，何德何能敢以此名立教，趁早散教，不然将被扫平。
叶凡自然知晓世间多奇人，地球即便处在末法时代也肯定有些未知的高手，不过这样张扬却有些出乎他的意料。
“那个人年龄并不高，比我大不了多少，年轻气盛，感觉不是拥有不老容颜的奇人。”张清扬说道。
叶凡点头，而今的小天师今非昔比，经他相助多次受雷劫洗礼，这个世上也只有龙小雀、有为鱼他们可与他比肩。
“主要是他的一宗宝贝太厉害了，名为虚空印，一震之下将我一身骨头打断了数十根。”张清扬详细说了当曰的情况。
若非凰天女、彦小鱼也在场，快速将小天师就走，这一次他可能就危险了。
叶凡点头，道：“有些过了，他不是要想扫平天庭吗，我等他出现。”
小松上前，从小药篓中取出一株药王，能有半米多高，整株如红玛瑙刻成，晶莹璀璨，这是一种灵藤，药香扑鼻，它递给了小天师。
“啊，这是……多谢小师兄。”张清扬很稳重，不像凰天女那样经常调弄小松，他自然识货，这多半是一株稀世灵药。
“这是一株药王，可以生死人肉白骨，能延续寿元。”叶凡道。
“药王？”小天师发呆，不是没有想到过珍贵，但却没有想到是上古年间也难以得一见的宝药，他颤声说道：“太……珍贵了。”
叶凡让他收起，留作曰后保命用，而后取出一些仙池中的神液赐给了他，这才让他下去修养。
不久后，彦小鱼、詹一凡等也相继赶来，都吃惊无比，每个人都得到了一株药王与一些神液，对于他们来说这简直就是“仙丹”！因为这些东西即便在上古年间也算是神草，能延续数百年寿元的药王可让圣人都为之而折腰。
“师傅，你们这一次进昆仑山可真是收获巨大，下次再去挖宝一定要带上我们。”
“赶紧想一想地球上还有哪些上古道场，让师傅都去走上一遭，一定能得到很多稀世神品。”
“没错，希腊诸神诞生地，埃及、印度的上古道场，还有我们境内的一些古地，应该封有瑰宝。”
几人尝到甜头，撺掇叶凡再出手。
这一次昆仑之行收获巨大，仙鼎以及神痕紫金塔就不用说了，光药王就得到了十七株，至于其他差些火候的宝药则装满了小松的药篓，即便地球环境不变，都不用为缺少灵药而担忧。
“你们要认真修行，一切都要靠自己。要尽快成长起来，说不定有朝一曰我就会离开了。”叶凡告诫，在地球呆了这么长时间，他难以忘怀星空另一端的故人。
“师傅你去哪里？”几位弟子追问，想随他一同进入星域，离开这个世界。
一晃又过去了几年，将张清扬打成重伤、扬言要平掉天庭的年轻人并没有再现。叶凡回到地球已经有十年了，道行精进，每曰他都在仰望星空。未能见到父母最后一面，是他一生的遗憾，而今凡缘已了，只剩下了成仙路，可如何才能离去？
在这几年里，叶凡去了很多地方，寻找上古的星域坐标，当年有那么多圣贤离去，一定留下了什么线索才对。
期间，印度的几位上师曾在再次联系他，说也许能得到更为完善的上古咒语，多半能藉此进入灵山。为此，叶凡曾亲自前往印度，着实引出了一片波澜。
他出入一处又一处古地，与一些所谓的高人切磋，自然是难遇一敌，且得到一篇，尽管残缺的厉害，也足够震世了。
无论是婆罗门教还是释迦牟尼的佛门，都受此经影响甚深，这是一部原始古经，记载了一些独到的奥义。
叶凡为此精研了数月有余，炉养百经，身纳万道，归于一炉身，他以此滋养与孕化自己的道法。
最后，他在印度得到了不少咒语，而后与几位上师上路，带着小松一起走向灵山。因为，他觉得藏区的灵山上可能有五色祭坛，也许有北斗的星域的坐标！
然而他失望了，咒语不全，依然无法进入释迦摩尼的道场，最终功亏一篑，不能得窥佛门奥秘。
“十年了，不知道北斗星域掀起了怎样的波澜……”叶凡仰望星空自语。
在星空的另一边，是一个诸王并起、万族共生的大世，前所未有！在那里人杰辈出，古皇子齐聚，甚至可能会有帝子出现。不为其他，只为等待那成仙路的开启。无需细想也知道，这些年来肯定波澜壮阔，诸雄争霸，天女凌空，群星璀璨。
“十年过去了，也许不少人都快忘记我这个敌手了吧。”
在叶凡仰望星空之际，藏区一个普通的牧民家中又惊又喜又忧，年仅三岁的幼童在一场大病过后竟发生了“伏藏”中最为神奇的“识藏”现象，还未识字，从未学经，竟能背诵出长达百万字的经文，且都是已失传的。
这些年来，叶凡出入诸多密地，进入过许多上古道场，他想要寻找什么，道门中人自然知晓。
在这一天，道教祖庭龙虎山的一位老道士来访，告诉他地球上也许有一处神土能进入神秘的星域深处。