第五百九十三章太皇剑，九黎图，吞天罐
彪悍的人生不需要去解释，段胖子威胁人的方式与众不同，张口挖人家的祖坟，闭口掘人家的陵墓。
所有人都无语了，没见过这么样的人，见过说狠话的，却没见过拿死人来威胁的。
一言不合，去挖你们家坟头，谁受的了？特立独行，这种报复让人晕菜。
**，这死胖子什么来头？这是很多人的心语，心中犯嘀咕。
然而，众人心静下来时却更加的惊惧了，半件极道帝兵横在空中，压的人几乎要窒息。
狠人大帝，可以说是古今最惊艳的人，关于他或她有着太多的传说，所有评价都难以概括。
段德头顶上方，吞天魔罐的盖子上面，那个鬼脸印记挂着泪痕，但却也有笑容，忧伤中有阳光。
似哭非哭，似笑非笑，泪水模糊笑颜，这或许就是狠人大帝的一生，是他或她的内心体现，也许没有一个人了解。
就是这样儿童涂鸦一样的痕迹，却让每一个人都胆寒，想到这位大帝的一生与手段，莫不慑服，全都忍不住倒退。
“他怎么有极道帝兵？”这是不少人的疑问。
半件极道武器，虽然无法复苏，不能发挥出盖世仙威来，但不是用来对付古帝，横扫眼前的人，普通的威势就足够了。
“你那把破镜子有什么好显摆的，顶多也就能留给女人梳妆打扮用。”段德挺着胖肚子向前走。
在其头顶上方，上古吞天魔罐的盖子，垂落下成千上万道乌光，如雨帘一样密集，丝丝缕缕。
所有人都避退，半件极道帝兵那可不是随便说说吓人的，自古至今，不过几件而已。
帝兵，一旦催动起来，即便不能复苏，也可以大杀四方，谁能挡住？
“把你那破镜子冲我这英俊无匹的脸上照来试试看，让我瞧瞧是不是又变帅了。”段德顶着陶盖向前走。
阴阳教主王阳战一脸的晦气，其他人也都觉得倒霉透顶，跟出门踩了一脚狗屎一样，这个猥琐的胖子太招人不待见了。
“见我好欺负是吗，胖爷不发威你们真当我是病猫了”段胖子磨叽，瞅瞅这个，瞧瞧那个。
最后，他盯住了额骨被叶凡踩瘪的萧云升，道：“**，那个脑袋被门挤扁的家伙，刚才不是让道爷滚过去吗，你现在给我滚过来”
这缺德的胖子许多人心中诅咒，说话太不是东西了，属于那种打人专打脸，骂人专揭短的混蛋。
萧云升的脸都给气绿了，但是却也没辙，他还真怕这死胖子出手，半件极道帝兵祭出来，谁都晕。
“还有那个老白毛，你不是想要碗吗，继续抢夺啊？”段德又盯住了王阳战。
阴阳教主跟吃了个死耗子一样，闹心的要命，他不知这胖子修为如何，但里面有个老瞎子，以活化石级修为催动这个盖子，绝对可以横杀一切阻挡。
“咚”
段德从来不是一个吃亏的主，刚才被人数落了半天，此时祭出半件极道武器，向前镇压。
一股压塌万古的气息弥漫，吞天魔罐的盖子化成一口黑洞，吞噬天地万物，向下压落。
萧云升二话没说，将断腿继续上，顶着十几件禁器，直接从万丈高台上跳了下去。
王阳战以那残损的古镜裹带几位大能，化成一抹流光也是一退数百丈远，远离了中心区域。
半件极道帝兵，一片朦胧，如同有生命一样，上面那个鬼脸印记，泪痕居然在流动。
众人毛骨冰寒，相传这魔罐的盖子是以狠人的头颅炼化而成的，是帝兵的精华所在。
有人说，鬼脸印记是这位大帝年幼时所绘，那是他或她最快乐的时光，从此以后他或她与天下为敌，很不开心与忧伤。
纵然无敌天下，他或她印象最深的还是那短暂的幼年记忆，因此成为了其独有的标记，烙印在了魔盖上。
“**，你们过来帮忙，这盖子快将我吸干了。”段德传音。
叶凡与东方野上前，向他度了一道神力，而老瞎子则传音道：“别逞强了，这帝兵所耗甚巨，我们能自保就够了，那些人乃是这片大地的主人，不可能都压制住。”
“锵”
不远处，一套黄金战衣浮现，闪烁冲霄的光芒，出现在古华皇主的身畔，它呈人形，手持黄金圣剑，背负黄金神弓，竟有生命波动。
绝世神衣通灵，为传世圣兵，以神物铸成，可永世长存下去
叶凡心中凛然，他见过这件神衣，古华皇朝为了采摘不死神药，在荒古禁地前曾经祭出过此衣。
“不愧是远古神朝，带了一件无缺的神衣”许多人倒吸冷气。
它形状似人，黄金神光绚烂，仿佛是一尊活着的远古神明，让人发自内心的敬畏，忍不住想跪拜下去。
“轰”
神力汹涌，朝气蓬勃南岭妖主的身边，出现一日一月，璀璨夺目。
日轮一动，如龙吟九天，一片刺目，照破万物。月轮一动，似凤鸣九幽，清辉如水，溢满天地。日月双轮如真正的日月当空。
这亦是传世圣兵，可以不朽，早已有了生命波动，为南妖一脉十五万年前的一位盖世圣人所留，人间罕见。
“刷”
另一边，佛光冲霄，西漠一位神僧头顶上方，出现一尊一米多高的佛塔，共有七层，为岩石筑成，却可镇压天地万物。
这是一位菩萨证道的兵器，不仅塔身是辟地仙石，为罕有神物，且菩萨坐化留下了七颗舍利子，都封入了塔身中，每一层置入一颗，让这七层石塔成为了不朽的传世圣兵
且，它的威力恐怖绝伦，没有几件比得上，为佛教自古至今的无上圣物之一。
一下子出现三件真正的远古圣人的兵器，且都是在人族古史中赫赫有名的神物，没有人不动容。
到了现在，很多人都自觉倒退，根本没有办法去争夺了，因为一件圣人兵器就足以扫了他们。
最终，大夏、古华、九黎、神州四大神朝，南岭妖族、西佛佛教、段德他们等，共计十几股大势力来到近前，余者皆退却了。
持有三件圣人兵器的大势力，以及段德他们的站的最靠前，没有人反对与多说什么，现在实力就是硬道理。
人们仔细研读棺壁上的文字，生怕错过一个字，因为这是太皇所留，记录了一件惊人的秘密。
此棺原来的主人，竟然是不死天皇，为太古时期以前的一位无上存在，在太古万族心中超越神明。
“不死天皇真的存在……”佛教的一位神僧动容。
关于太古往事，人族早已失传了，只记载了下来点滴，所有的一切都消散在了历史长河中。
不死天皇，这一名讳连太古的王都要顶礼膜拜，最为神秘与古老，人们没有想到所谓的这个神祇竟是他
所有人都望向那块五色神冰，里面有一张人皮，流动出的气机堪比帝兵复苏，让人无法承受。
“天啊，那是不死天皇的人皮，如果让太古种族知道，这个地方必将成为他们的神地”
“如果那些古生灵知晓，不死天皇葬尸于此，恐怕会天下大乱，所有太古王都会出动，赶到此地”
这绝对是一件捅破天的秘辛
太古万族膜拜的神明，竟然在葬在这里，他并不是虚幻的，而是真实存在过。
“他是不死天皇啊”
人们的惊憾难以平息，心中的滔天骇浪无法止住。
“万古前的存在，传说中的神，后世的种族顶礼膜拜，从来都没有确凿的证据说明他存在过，而今却被我们见到了”
人们惊叹，也唯有无尽岁月前的不死天皇有这样的大手笔，砍伐悟道古茶树，以一株不死树为自己做棺椁。
他存于遥远的太古前，没有敌手，天地间灵气浓郁，不死药可寻，唯有他可以做到这一切。
而太皇却也是真够可以的，动手将不死天皇给搬了出去，自己进入棺椁中沉眠。
只是，为何不死天皇只剩下了一张皮，而太皇又去了哪里，怎么不见了？
可惜，棺壁上再无记载，只有那几行文字而已，说明了此棺原主人的来历。
“到底还是不能证明仙存在世间啊”人们叹息，知晓来历后，不知是解脱还是失落。
不死天皇，虽然在太古种族心中超越神灵，但是终究只是一位无敌的古皇，只是神化了而已，并不是仙与神祇。
世上到底有没有仙？到了现在，这些大人物们都迷茫了，一切迹象表明，似乎不存在。
“砰”
突然，有人出手了，开始抢夺古棺，争夺惊世仙珍。
棺底有太皇留下的一幅刻图，那是大道烙印，没有人不动心。
段德没有去凑热闹，震动吞天魔罐，化成黑色的深渊，一下子将棺材盖收了过来，这是悟道木，无论多少神源都换不来。
“拿到手中的东西才算是自己的，才是真”段胖子相当的满意，别人争夺道图，他先抢到了最实在的无价神物。
这样一块棺材板，盘坐在上面修行，可以很容易进入悟道境，就是切下来一小块拿出去卖也价值连城。
“砰”
有人催动神力，但是根本无法将不死树刻成的棺椁震裂。最后，南岭妖主拔出几根石钉，将外椁拆开。
“那是不死天皇祭炼的石钉，历经漫长的太古时代到现在都没有毁掉，肯定是仙珍”
所有人都眼红了，但是八根石钉都落入了南岭妖主的手中，没有人夺到，因为他持有远古圣人的兵器——日月，无人敢靠近。
“砰”
外椁的木板被人抢夺，最终落入了古华皇朝与西漠神僧的手中，一方持有绝世黄金神衣，另一方持有菩萨证道的石塔，无人可撄锋。
其他人都焦急了，争抢里面的小棺以及那幅太皇的大道烙印，大打出手。
“棺木任你们拿去，但棺底板留下，任何人都不得损毁太皇留下的道痕，不然别怪我大夏出手无情”大夏皇主开口说话了。
他们并未持有远古圣人的兵器，但是却相当的沉稳与镇定，扫视所有人。
“凭什么，谁能得到归谁”有人不服，代表了各方大势力的心声。
“那是始祖为我大夏留下的，你们如是不服，尽管动手”大夏皇主冷喝，就在这时他的头顶上方出现一片璀璨光芒，浩荡天地的波动震出，许多大能差点伏倒在地上。
接着，一声龙吟传出，一把龙剑飞出，像是可以震塌诸天万界
龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈。
“噗”
有的大能都忍受不住这种威压，纵然有禁器护体，也咳血倒退了出去，难以承受。
极道帝兵————太皇剑出世了，大夏神朝的人竟将其带到了此地。
一声龙吟响彻万古，它如一道永恒之光，悬在大夏皇主的头顶上方，让所有人都几乎要顶礼膜拜下去。
在这一刻，众人噤若寒蝉，太皇剑出世，镇压诸天，谁人可抗？拥有举世无双的攻击力
“嘿嘿……”
突然，让人毛骨悚然的冷笑声传来，不远处一个道魔影矗立，眸光冷冽，盯着所有人，神祇念又出现了
所有人都从头凉到了脚，所谓的神祇念一定是不死天皇的恶的一面的体现，这是一尊魔鬼，圣人不出，无人可敌。
“还好，有太皇剑在此”
太皇剑，几乎可压塌万界，化成一道天龙，盘旋在空中，无尽光华照耀天宇，净化每一寸空间。
“轰……”
突然，又是一声震动，天宇摇动，一张古卷从九黎神朝皇主的头颅中飞出，悬在半空中，遮盖了天地。
“天啊，这就九黎图，中州不朽神朝九黎的极道帝兵”
这张古卷，包容天地万物，收纳三千大世界，可将一切镇压与炼化，让一些大能皆倒退，口中喷血。
一日间，惊现两件无缺的极道帝兵，震撼了所有人，没有想到这两个远古神朝在关键时刻祭出了始祖遗下的仙珍。
太皇剑与九黎图针锋相对，并没有去镇压那尊魔鬼，而是要火拼一场，毫无疑问是要争夺太皇的大道烙印。
“两件极道帝兵交战，方圆多少万里都要毁于一旦，不要说此地，就是仙府世界都要崩溃。”老瞎子开口，道：“不得已要自保了”
“轰”
他张口吐出一个罐子，非常的古朴与普通，看不出什么，但是却慑人心魄，让人胆寒。
“小子我们合作”老瞎子拍了拍段德的肩膀。
所有人都傻眼了，这是北域第七大寇涂天的上古吞天魔罐，被第二大寇借来了，此时将与魔盖合一
“轰”
滔天帝威冲起，根本没有人催动，魔罐自己就合一了，震的所有人都恐惧，人们听到了一声叹息。
“天啊，这魔罐是狠人的身体炼成的，不会有他的灵魂吧？”
远处，神祇念都被惊的倒退了几步，可想而知此罐合一后的威压，宛如一尊古帝复生了一样
“狠人一生，举世皆敌，惊艳万古，其极道帝兵重新归一了，她不会复活吧？”
在这个过程中，唯有一人始终平静，那就是叶凡，他手握自荧惑古星得到的菩提子，口中含着悟道茶叶，眼睛一瞬不瞬的盯着棺内的太皇道痕，不断的体悟。
“轰隆隆……”
天上雷鸣，震动万丈玉台，一道道粗大的闪电劈落下来，接着无穷雷海倾泻而下。
“**，谁度劫了？”
“哪个混蛋啊，谁在这个时候引动了天劫？”
所有人都变色，忍不住骂娘。
最终，人们见到了，雷电劈向叶凡，他短暂的悟道，将开始渡劫了
兄弟们，大声地、郑重地要月票，现在太少了，请兄弟姐妹们给力些啊，不然感觉昏昏欲睡，木有漏*点。有票请投来吧