石洞很干燥，也很圆润，常有动物进出，都给磨的发亮了，小石佛半堵在洞口旁，可以遮风挡雨。
，“骨碌碌”
可以看到，洞中有一双明亮的大眼睛，有些怕怕的，又有些好奇，滴溜溜的转动。
这是一只小生灵，在这末法时代能有不凡的道行，实在出乎叶凡的预料，不得不说是一个奇迹。
，“出来吧，我不会伤害你。”叶凡发出一缕神识。
石洞中的小东西有了不凡的道行，自然已通灵，明晓其神识之意，可还是有些怯怯的，因为它感知到了这个人的强大，竟可以长时间悬空，这是它所做不到的！
最终，它还是探出头来，近乎讨好一样，扑闪着一双大眼，且伸出一对小爪子拜了拜，1卜心翼翼的立在洞口。
这个小生灵是什么种族？叶凡惊讶，第一时间竟没有认出来，它长有一尺，如果加上蓬松的大尾巴，则有两尺。
浑身紫光闪烁，跟绸缎子一样，紫sè的皮毛长而柔顺，让人忍不住想mō一把，漂亮的有些过分，估计可以通杀一些喜欢养小宠物的少女。
，“一只紫貂吗？”叶凡惊疑，而后摇头，不太像，比之紫貂看起来可爱。
松鼠！
最终，他确认了下来，非常的诧异，一只松鼠能长成这个样子真是罕见，浑身跟紫水晶一样透亮，精致的过分。
一双眼睛像是两颗黑宝石，而且很大，可怜兮兮的眨巴着，扑闪着光芒。
，“还真是个异类，你是如何修成的？”叶凡坐在石山上，顺手将那尊小石佛拎了起来，竟出奇的重。
他很惊异，看似很粗糙的小石佛，不过巴掌高，但却足有千斤重，常人根本不可能拿起来。他知道看走眼了，这肯定是一个宝贝，不然怎么可能这么沉！
地上神异的小松鼠直立着身子，看着石佛有些不舍，像是失去了最心爱的宝贝，却不敢反抗，低头看自己的小爪子。
叶凡这么多天第一次lù出淡笑，道：，“难道我还会夺你的宝贝？”
这个小东西一听，立刻有了精神，讨好的眨动大眼，用一对小爪子拜了拜，像是在作揖。
地球上的松鼠几乎没有紫sè的，除非极个别变异的拥有那么一点淡sè，而这只却跟紫钻一样晶莹，浑身每一根柔顺的毛都在闪烁紫光。
它这么特别，估计苹出去当宠物卖的话，能秒杀所有人的眼球。
，“你究竟有多么大的道行，展现出来给我看一看。”叶凡坐在了石山上。
这个小东西大眼亮晶晶，像是一个小孩子在现宝一样，卖力的表现，等着听他夸奖。
，“咻”
它化成一道紫光，冲到了高空中，足有一百多么远，而后摇摇摆摆，在天空中迈了十几步，而后就坚持不住了，快速坠落下来。
人体第一个秘境是轮海，有四个小境界，分别为苦海、命泉、神桥、彼岸，只要修到命泉就能御空飞行。
若是对照一下，妖族虽有异，但类比的话也差不了多少。
这个小东西，摇摇摆摆，显然是刚入道门，与妖族盖世的圣人相比，那可真是天上地下。
但是，在地球上能有这番表现已经不错了，大道不可感应，能修到这番境地，能称得上是一个惊世的异类。
且，叶凡认真看了下，这个小东西远比他想象的神异，远不止命泉境界，已突破轮海，进入道宫这第二大秘境内。当然，这是以人类的划1
分体系来说的。
，“地球真是可怕，道宫的修士都被压制的无法长远的飞行，只能冲出去百余米，就坚持不住了。”
同时，他不得不惊异，这只紫水晶般的松鼠很不凡，这是在大道所不容的情况下成长起来的一只逆天小妖！
叶凡认真的去感应天地精气，可在很大的一片范围内，却只能捕捉道几缕，太过稀薄了，在这种境地下修到这一步，它是妖帝子吗？
他立时lù出了怪异之sè，想将这个小东西看透，紫sè小松鼠立时害怕了，一对小爪子捧起石佛，一脸可怜相，向前递来，讨好他。
，“我不会抢你的东西，只是想知道，你是怎么修行的？”
紫sè松鼠摇了摇蓬松的大尾巴，放下石佛指了指佛头，而后又指了指天空。这让叶凡不解，已经看过石佛，除却坚固与沉重外，没有发现其他。
没过多久，天sè暗淡，繁星点点，一轮银盘出现，到了这时石佛出现了异常，脑后竟生出一圈佛光，是由月华聚成。
，“原来如此，你是靠它修炼的。”叶凡点头。
紫sè的小松鼠对月吐纳，经石佛脑后光环转化，精气充满了神秘的道痕，由此才有了它近道的可能。
月光本来很散，可是经石佛牵引后，这片区域的光点多了无数倍，全都被这只小东西所吸收。
，“这可真是一件奇异的宝贝，我竟然没有看透，炼气士虽然都撤离了地球，但还是遗落子一些神秘的东西。”
后半夜，这只小东西扯了扯叶凡的一角，怯怯的邀请他一起走，似乎要去干什么。
叶凡惊讶，跟随之下山，来到古寺遗址前，依山而建，地基那里有一道巨大的裂缝，通向地下。
小松鼠蹭的一声跳了下去，叶凡随之进入，七转八拐，前行了几十米，立时骇了一跳，竟见到了一只巨大的龙头，与真龙一模一样！
这让他无比吃惊，怎么会出现这种东西？即便是在北斗星域，绵延百万里的祖脉也不见得能诞生出来，而地球更是不可能有那么大的疆域。
这是大地下的一条祖根，化成了龙形，显出一个石质的龙头，不过已经枯死了，意味着这条地脉失去了灵xìng。
地球处在末法时代，没有灵xìng很正常，可不该有一条栩栩如生的石龙，在这样有限的疆域下绝对难以诞生出，举世罕见。
叶凡以强大的神识探索，赫然发现，这条枯死的石龙只属于这片区域，并没有绵延多长。
，“这是怎么回事，难道上古时期地球远比现在浩瀚？”
真龙的嘴前，有一个破烂的小瓦罐，里面有少量晶莹的液体，飘出一缕缕清香，沁人心脾。
紫sè的小东西跑上前去，1卜心翼翼的搬了起来，举给叶凡喝，不过自己却不争气的咽了一口口水，显然它也很希冀。
叶凡拿起小瓦罐，闻了闻lù出异sè，这是大地灵rǔ，在而今的地球上出现这种东西实在太难得了，不过对他没什么用。
这是自龙嘴中滴落出来的，差不多半个月才能积攒出小半碗，他一声轻叹，这条大龙死透了，这是最后的，“龙涎”。
叶凡将瓦罐还给了它，1卜东西有点míhuò，而后眨动黑宝石一样的大眼，还是真挚的送给他喝，在这个过程中它又悄悄的咽了一口口水，显然这对它来说很珍贵。
，“我不需要。”叶凡以神念同它交流，问它还有其他懂修行的异类没有，因为觉得它纯善，没有擅自以神识侵入其hún内。
这个紫sè的小松鼠口不能言，但神识表达还算清晰，它没有离开过这片区域，从未见过有道行的生物。
同时，叶凡也知道了它的来历。
这东西指了指不远处是一个石洞，那里有一具小小的骸骨，属于一只松鼠，确切的说是的它母亲。
一幅幅画面出现在叶凡的脑海，一只凶禽俯冲而下，一只松鼠护住住幼崽拼命的逃，结果依然遭受了重创，最终只能叼起一只逃进地缝中，来到这里。
没过多久，受伤的松鼠便死去了，幼崽乱爬，是在龙首下tiǎn滴落的地rǔ长大的。
叶凡一声叹息，这个小东西不是人类，只是一个小生灵，可还是让他感叹，因为他刚与双亲天人永隔。
然而，紫sè的小东西指着葬有它母亲遗骨的石洞，却没心没肺，不知忧伤为何物，一幅天真的样子。
叶凡取出一块神源，顿时精气四溢，照亮了整片石洞，紫sè松鼠差点被吓住，放下小瓦罐，怯怯的后退了几步。
，“不要怕，给你的。”叶凡递了过去，在这天地灵气匮乏的年代，一块神源对于低等阶的修士来说是无价的。
小东西缓过神来，辨出是奇宝，顿时抱在了怀中，非常的开心，没心没肺的在龙首下滚来滚去。
，“你愿意和我离开这里吗？”叶凡见到这样一个有道行的小东西，一番相处下来，竟暂时让他忘记了悲恸，想带它一起走。
这只紫水晶般的松鼠一怔，它从来没有想过离开，对这里充满眷恋，来到石山上后，看着明月，看着那破败的古庙，它不知如何是好。
，“算了，人活着就是要让自己自在，你也一样，就在这里好好的修行吧。”叶凡站起来，转身就要离去。
，“娶”
像是有一道慧光划1过它的心头，紫sè的小东西跟上前，抓住他的kù脚，井着头，可怜巴巴，虽有不舍，但还是决定离去。
叶凡帮它收起小石佛，踏着月辉，如谪仙降世，横空而去，离开了藏区。
，“以后，你就作我的第二弟子吧。”紫sè的小东西míhuò不解，但还是很开心，没心没肺的笑了起来。
恍惚间，叶凡在它浑身溢出的紫sè光辉中见到了一道神xìng之光，不禁自语道：，“妖帝。”
说完这句话，他大吃了一惊，发现手中的石佛亦颤了一下，刚才那一瞬，石佛脑后的神环像是化成了一面石镜。
再细看什么也没有，紫sè的小松鼠还是那么可爱，石佛也是如此的古拙，叶凡却是沉默了片刻。
在回去的路上，叶凡百般尝试，终于将神识探入了石佛内部，没有其他，只见到了几个金光灿灿的古字，为古梵文，如几尊佛陀盘坐！
他不明其意，准备去查阅一番，弄清是什么。
叶凡又回到了Ｂ市，心中虽然还有悲，但去了一趟藏区，多少好了一些，强自埋下伤感，因为还有一些事要去做。
当初，踏上归程前，他与庞博商量过，要去所有失落在北斗星域的同学家中看一看，代那些人照料一番。
，“庞博，我自然相信你，从来都是将你当作了生死与鼻的好兄弟。”
在登上五sè祭坛前，庞博突然离去，而后李小曼又说他是大恶，可叶凡并不相信，耳便庞博身上有些怪异，那曾经生死与共的情谊也不会有假。
回到Ｂ市后，叶凡先请许琼一家人吃了一顿饭，在这人世间他不想过多显lù神通，免得过于惊世骇俗。且，他总觉得，地球过于神秘，怕有人在俯视人间的一切。
他让许琼帮忙，快速找到了一些同学家人在何方，而在这个过程中，他也将石佛中那几个梵文古字交给杨晓，让他找人帮忙破译。
不久后，杨晓真的找人为他译出了，给了他结果，这让叶凡大吃一惊！@。