太初古矿，长存世间，也不知道存在多少年月了。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
古往今来，人杰与天骄如一盏盏明灯，照亮了历史的天空，但从来
没有人将太初镇封，或者破灭，足以说明一切。
它就这样横存于世，任一代代天骄老去，化成尘埃，成为过去，不变的只有它。
古矿，活着的存在，自古以来没有几人见到过。
流动素洁月辉的赤红色大地上，一个粉雕玉琢的稚童蹦蹦跳跳，非常的的漂亮可爱，轻柔的乌发飘动，洁白的羽翼不停扇动，像是一个小精灵在夜月下起舞。
七人震惊，慢慢后退。
如果是在别处，一定会引发人们的赞叹，这样粉嘟嘟的可爱孩童，任谁都会喜爱。可在这里，没有人会生出那样的感受，全都如临大敌，做好了战斗的准备。
这个小男孩向前走来，好奇的看着几人，偏头望着他们，没有一点危险的征兆。
“或许，可以一击必杀，让其灰飞烟灭!”摇光圣子平日笑容灿
烂，但此刻却杀意流露。
“你有把握一击灭之吗，不然的话，恐怕会惊动来大家伙。”老刀
把子沉声道。
揍光圣子不答，在默默感应着什么，通体突然绽放圣光，道：“不对，有古怪!”
“假的，这是假的!”李德生惊恐低声叫道，他的阴冥眼幽芒点
点，脸色，苍白，不断后退。
“你看到了什么？”姚曦问道。
“这不是它的真身，这是冥气所化，我看到了一个庞然大物，根
本不是幼童。”李德生话语颤抖。
“出手!”老大把子大叫，手中的烟袋锅子向前倒扣去。
看似普通的烟袋锅子，暴涨了起来，如一个大漏斗一般向下罩去，昙-面火光闪耀，烟尘弥漫。
“嗷……”
一声厉叫响起，刺耳难听，紧接着那个粉嘟嘟的孩童一下子暴涨了起来，浑身的瞬间高达五米，浑身青色的皮肤跟蜥蜴差不多，疙疙瘩瘩，背后的洁白羽翼化成了一堆骨质的白翅，生长着一根根尖刺。头上灰发飞舞，乱糟糟，长达两米多，眼神凌厉，化成了血色。
哪里还有一点可爱的样子，这个庞然大物戾气逼人，浑身长着渗人毛，一看就是恶物。
“当”
它的右臂向天空格挡，那巨大的烟袋锅子能有十丈，势猛力沉，但却被它一下子砸飞了出去，火星四射。
力大擎天!
它发出一声沉闷的咆哮，一下子就扑了过来，根本没有一点笨拙感，相反非常迅疾，带来一股狂风。
众人纷纷出手，将出太初禁区，却碰上了这样的恶物，必须拼死一战，不然所有努力付之东流水。
姚曦，身如皎月，明亮素洁，纤手轻震，一片清辉绽放，化成一片光幕横档在前，隔断这个如恶魔般的庞然大物，阻住了去路。
“砰”
只禾明的生物太强横了，如簸箕般的青色的大手一下子就砸碎了光幕，轻易就破入了进来。
众人莫不变色，姚曦何其强大，身为摇光圣女，修有惊世秘法，不过双十年华就已经是第三秘境的强者，同辈中少有敌手。
她居然挡不住未明生物的一击，天空中的光幕如水晶一般炸裂，碎向四方，片片晶莹，晃人双目。
青色，大手上的指甲长达数尺，弯如天钩，锋利慑人，闪动寒光，向前划来。
陈怀远祭出青莲灯，青色光晕拂动，宝灯点燃，灯芯冲出一道道剑气，化成一道道银芒向前劈去。
“当当当”
锋锐的剑气，劈在那只青色的大手上，竞火星四射，像是劈在了大罗银精上，根本斩之不动。
“咔”
青色，而锋利的指甲划来，青莲灯刚刚闪耀几下，就被抓碎了，在那只大手中成为齑粉，与此同时未明生物如鬼魅一般前冲。
“噗”
血雨四散，实在太快了，众人根本来不及阻止，它便一下子将陈怀远的胸廓剖开了，红红绿绿，五脏六腑全都流了出来。
“咔”
它简直如野兽一般，抓着尸体，塞向口中，一下子就咬掉了半截身躯，鲜血顺着其岣角流淌，骨骼被咬碎的声音传出，嘎嘣嘎嘣作响。
所有这一切都发生在电火石花间，快到人们反只能变色，而无力阻
档惨剧。
这绝对是一个恶魔，实力强大，手段可怕，心性残忍，生命对于它来说根本算不上什么，它将陈怀远当成了鸡鸭般的食物。
现在，没有人留后手，不管有怨与否，都不得不同心协力出手，不然很有可能全都死在此地。
“嗡”
叶其掌心一寸高的离火神炉，迎风变大，不谁是铜精所铸，倒像是五彩的水晶锤炼而成，非常的漂亮与晶莹。
神炉刹那放大，一下子就高达三十几米，向着未明的生物撞去，如一堵山一般沉重。
这只青色的生物，一展雪白的骨翅，一下子冲了起来，躲避过火炉的正面冲撞，轮动簸箕般的大手，狠狠的砸了下去。
“哐”
青光一闪，它一下子拘在铜炉上，震耳的声音像是海啸一般，险些
让人失聪。
三十几米高的铜炉，像是个破皮球，一下子被打飞了出去，五彩晶莹快速暗淡，巨大的炉体瘪下去了一个大坑。
根本不成形状了，就像是被咬掉了一口的连鸡蛋，好像缺了一块。
叶凡变色，他打出斗战圣法，都不过在炉身上留下一个掌印而已，可现在却被打的凹瘪了下去。
这样的力道打都什么都得碎，也就是离火神炉特殊，近乎不灭，不然刚才一定成为了粉末。
五米多高的未明生物一展骨翅，俯冲了下来，带起一股狂风，扑杀叶凡，跟一座青山砸下来了一般。
叶凡感觉气血躁动，体内的鲜血像是被点燃了，仿若熊熊燃烧了起
来。
天空中的生庞大生物，充满了压迫感，热量如海。
叶凡九步横空，诡异无比，变幻了九个姿势，扰乱了时空更迭，总算了逃过了必杀一击。
不然，根本挡不住，这个禾明生物太强大了，不要说他是道宫秘境的修士，就是身在第三秘境四极，也抗衡不了。
“轰”
摇光圣子出手，神光万道，像是可以照破山河，他与一轮太阳没什么区别，让人无法正视。
“嗷……”
未明生物发出一声大吼，后退出去了几步，这让所有人都大吃一
惊。
“金光术万法不侵，也许能克制他!”老刀把子大叫。
果然，未名生物似有忌惮，没有立刻扑杀向前。
摇光圣子，浑身炽烈，跟光明神一般，圣光熊熊燃烧，照耀的
大一片通明，他在虚空迈步，打向前方。“轰”
他平日看似温和，但出手时却恐怖绝伦，像是神炉在燃烧，拳头爆发万丈金光，将莫名生物覆盖在了下方。
如恶魔般可怕的生物，低沉嘶吼，它虽科圣光忌惮，但并不是绝对害怕，青色大出，骨翅闪动，猛力回击。
光华刺目，摇光圣子，圣光沐体，金色的大手与那只青色的大手，猛力对轰了三记。
神光蔽空，星月暗淡无光，以摇光圣子为中心，天地间是一片永恒的光明。
“太强大了……都说摇光圣子，天纵之姿，可与神王争雄，今日一
见，果然恐怖。”老刀把子露出惊色。
叶凡也是大吃一惊，这摇光圣子应该是进入了第三秘境四极，但却也太强大了吧，跟这个怪物打的平分秋色。
东荒神体，如果展出自身的最强异象，可以跨一个大秘境与强者争锋，这是最可怕的倚仗，堪称同阶无敌，任你绝代天才，也要黯然收场，故有神王之称。
而眼前，摇光圣子显然展现出了超越第三秘境的可怖神力，跟太阳神一样，通体璀璨，圣光照耀十方，的确堪比神王。
“砰”“砰”……
徂咱，那怪物激烈对抗，足以与之争锋，打的那头恶魔都怒吼连连，庞大的躯体连连摇动，随时佘坠落下半空。
摇光圣子越战鲇.勇，举手抬足，圣光万通，其脑后生出一轮炫目的圆盘，烁烁生辉，比神祗的光环还要真实与清晰。
“简直就是疯老人第二，将来说不定要会以凡体压神王，天纵之姿
啊!”老刀把子低语。
姚曦，绝世仙颜上，带着淡淡的微笑，道：“诸位，我们同出手，早点斩杀此獠。”
瑶池圣女观看战场，目泛异彩，道：“好，早点结束战斗，速速离
去。
摇光圣子的表现太强大了，所有人都不能平脊，心绪各不相同。
几人齐上，这头未明的生物骨翅遮天，身体暴涨，一下子大了很多倍，高大三十米，舞动天风。
同时间，天空扭曲，众人像是被束缚了一般，全都被定在了空中。
“天，这是真魔领域!”老刀把子惊呼，艰难的挣动，但动作非常
缓慢。
“太古真魔领域!”瑶池圣女也吃惊，她也行动艰难。
纵然如神祗般的摇光圣子，也受到了影响，每迈动一步，都要圣光冲霄，消耗大量的神力，不然动作缓慢。
至于李德生直接被定住了，虽然是道宫秘境的修士，但却纹丝都
不能动。
半空中，这头高大三十米的青色生物，狰狞无比，它缓缓探出大手，向前抓来。
太古真魔领域，极度可怕，连它自己都受到了影响，迟缓了很多，
但远比众人强。
可这样下去，众人肯定凶多吉少，会被逐一撕裂!
“你爷爷的，怎么认准我了？”叶凡大叫晦气，未明生物离他最
近，向他抓来，想要将其粉碎。
不过，现场他是最为镇定的，因为真魔领域没有影响到他，其轮海以及道宫震出一股神秘的异力，瓦解了真魔领域对他的影响。
叶凡瞬间明了，真魔领域相当于人族修士的异象，他的圣体非常特殊，天生克制异象。
当初，连姬家的神体展出异象都奈何不了他，从某种意义上来说那
是人族同阶的最强异象了。
真魔领域固然恐怖，但还是在异象的范畴内，并未定住他。
叶凡如电光一般冲了出去，顿时让所有人吃惊，感觉不可思议，在真魔领域中都不受影响，这太不可思议了。
他直接将离火神炉召唤了过来，快速祭出，铜炉暴涨，直达百米
高。
“哐当”
炉盖被打开，火炉有暴涨了一倍有余，离火滔天，一下子向那未名的生物烧去。
旁边，几人都目瞪口呆，这太也让人惊讶了。
真魔领域赫赫有名，绝不是一般的异象可比的，不然他们也不可能被束缚住了，行动迟缓。
叶凡修为明明没有他们深，不仅可以行动，还能催动神力，祭出古怪的火炉。
烈焰遮天，熊熊燃烧，将那怪物淹没。
此刻，真魔领域作用在空间中，连这个生物自己的行动都受到了限
制，它没有躲过去，一下子被大火覆盖了。
暴怒-!
吼声破云，它挥动巨爪，向火炉拘去，可惜速度有些慢，叶凡神念一动，巨大的火炉一下子转移了一个方位。
火光汹涌，将未名生物包围，烧的噼啪作响，可是却无法焚毁其
躯，只能让其感受到疼痛而已。
“道长有手段尽可施展!真魔领域，超绝难测，极度可怕，可一旦施展，施法者自己都不能随意收起，需要时间缓冲。”老刀把子提醒。
叶凡集中心神，眼下必须消灭这头生物，不然的话，让它缓过来，肯定难以活命。
“噙”
离火神炉猛震，炉口黑洞洞，生出一股吞天之力!
他催动神炉，但却不能将强大的青色生物收进去，最终他让神炉倒转，像是杯子一般倒扣了下去。
既然收不进去，就主动扣进去!
强横的未知生物怒吼连连，但动作太慢了，躲避不过，一下子被火炉罩在里面。
可谓作茧自缚，真魔领域限制了它自己。
炉身一转，炉口朝上。
“哐当”
炉盖飞来，封住了黑洞，严丝合缝，镇住了恶魔。
同一时间，真魔锾域竟被隔绝了，所有人都恢复了自由。
众人吃惊，这到底是什么炉子？被打凹陷了下去，却可以阻隔真魔
领域。
“道长你真是让人吃惊，连真魔领域都封不住你，太不可思议
了!”李德生惊叹。
“若没有靠宝物，做到了这一切，实在让人惊讶!”老刀把子也
叹道。
“当”“当”
火炉内，那个未明生物，狂力震天，打的炉壁变形，这里鼓出一块，那里突出一块，全都是巴掌印，似乎随时都会被打碎。
摇光圣子从天而降，神光冲霄，如仙王一般，立在炉口，镇住炉盖，圣光术祭出，开始炼化炉内的生物。
绝望的咆哮，可怖的惨叫，透过炉壁传出。
离火神炉，七扭八歪，彻底变形，众人心惊肉跳，以为会快速崩
碎。
然而，时间慢慢过去，炉子不断变形，却失踪不毁。
众人有点发呆，这破炉子也太结实了!
祝大家情人节快乐。
下一章十五号中午更新