第二百七十一章九秘之“皆”
这是一个银色的小世界，方圆只有百丈大小，是一个封闭的神念空间。
庞博赤裸着上半截身体，古铜色的皮肤充满了力感，***场中央，那是他的神识所化，与真人并无多大区别。
黑皇亦是如此，神识化成的大狗，跟头大公牛一般健壮，连那只秃尾巴都与真身一样。
唯有叶凡是一团光芒，形似一轮金色的太阳，他对神识的运用远不如这两个老妖。
“妈的，小子我被你坑惨了！”大黑狗呲牙咧嘴，道：“这明显是一个狠角色，没有失去肉身前，多半是个妖族巨擘。”
“你别告诉我，他现的神识堪比各大圣主。”叶凡也心中无底。
“他昔日肯定是大能，虽然神念境界已经跌落了下来，但也几乎不可对付。”大黑狗后悔上了贼船。
“抱怨也没有，赶紧想办法干掉他吧，不然我们两个都得死这里。”叶凡沉声道。
“***掉的恐怕是我们两个，虽然他早已大不如从前，但足以炼化我们。”黑皇后悔不跌。
“就凭你们两个也想来杀我，真是不知死活！”庞博冷笑。
“天下妖族是一家，杀气别这么大好不好。”大黑狗向前走了几步，道：“我们同为妖族，一切都好商量。”
“那就商量一下，你想怎么死？”庞博眼神慑人，背负双手，站场中央。
“打生打死，那是野蛮人才干的，我们没有不共戴天之仇，完全可以坐下来好好谈谈。”大黑狗脸皮很厚，忘记了不久前还要干掉对方。
“你觉得还能活着出去吗？”庞博嘴角挂着一丝冷笑。
“其实这是误会一场，我是来找你切磋的，我听说你有妖族大帝的一部古经，而我也恰好有黑皇经一部，我们交流一下如何？”
“什么黑皇经，从来没听说过，我将你炼化，一切都是我的。”庞博神色冷漠。
“妈的，真以为本皇好欺负，今天我打爆你！”黑皇咒骂。
“银色的小世界葬掉你们的神念，适合不过，你们留下的肉身我会好好锤炼的。”银辉普照，庞博手中多了一轮神月，柔和而圣洁。
大黑狗毫不示弱，张嘴吐出一杆黑色的三叉戟，乌光闪烁，杀气森森，向前劈去。
“铮！”
庞博手中托着的那轮神月飞出，而后定半空中，将三叉戟吸了过去，咔嚓一声击断。
“小子别愣着，赶紧出手！”黑皇一声咆哮，黑色的三叉戟重组，再次劈杀。
“你们怎么都有兵器？”叶凡咬了咬牙，化成金色的太阳撞向前方，当中蕴生有一把金剑。
“轰”
他将所有神识之力打出，刚猛无比，将那轮神月当场击碎，金剑是斩出，劈向庞博的头颅。
“锵！”
庞博轻轻弹指，崩断金剑，收回神月之力。
“刷”
金色的神念倒转而回，重聚成一轮小太阳。
“小子你太猛了，毫不保留的出击！”大黑狗指点道：“这神念空间中，你可以千变万化，想化成什么都可以。”
叶凡得大黑狗指点，很快适应了这种变化，瞬即化成人形，手中持一杆大荒戟，斜指南天。
“放出真正的庞博！”他大喝。这杆戟漆黑如墨，闪烁金属光泽，是按照金翅小鹏王的大荒戟化成的。
“你们这是徒劳挣扎！“庞博身材魁伟，黑发乱舞，光芒一闪，手中多了一把妖刀，雪亮而炫目。
“杀！”
叶凡双手持大荒戟，向前杀去，已经没有退路，不是被杀，就是杀掉敌手。
“锵”
大荒戟划出一道炫目的光芒，与雪亮的妖刀斩一处，叶凡的神识身顿时一阵暗淡。
“本皇来了！”
大黑狗人立而起，持三叉戟到了近前，立劈而下，同时血盆大口张开，向前咬来。
“砰”
庞博眸绽冷光，手中的妖刀一震，当场将大荒戟压碎，而后一刀斩断三叉戟。
“你们不行！”
“呜……”
妖刀划空而过，如鬼哭神嚎，杀气千重，横斩叶凡与黑皇。
“当”
这一瞬间，叶凡的右臂还有碎裂的大荒戟，化成一方大印，上面九龙盘绕，将神识虚空压的一阵颤抖。
“当”
大印落下，打妖刀上，将其压碎。
与此同时，大黑狗化成一条真龙，如一道黑色的钢铁长城，一冲而过，强壮的龙身猛力碾压。
“还是不行！”庞博化成一只天鹏，浑身金光闪耀，一双锋利的鹏爪，将真龙一把抓住，猛力一扯，砰的一声断裂了。
大黑狗顿时一阵惨叫，神识溃散，不远处重组成狗身。
“锵”
天鹏横天，金色的翅膀一扫而过，将叶凡也斩成两截，击成神识碎片。
“轰”
黑皇与叶凡拼命，化成滔天大火，熊熊燃烧，黑色的火焰与金色的火焰，将天鹏淹没。
“终于坚持不住，要垂死挣扎了吗，你们伤不到我！”
庞博化成一株烈火金莲，沐浴火焰中，汲取两人的神识之力，想要壮大己身。
叶凡与黑皇化出本体，蹬蹬蹬后退，脸色非常难看。这个老妖神念强大，数倍于他们，即便联手，也不可能将其斩杀。
“哧”
庞博化出真身，站那里，眼眸突然射出两道银芒，如真龙腾舞，向前扑来。
“妖帝九斩————灭形！”
这六个字如死亡天音，银色的小世界中震动，叶凡与大黑狗全都变色，快速躲避。
妖帝九斩————灭形，曾经将离火神炉中的黑色火焰斩灭，威能之大超乎想象。
“隆隆隆”
方圆百丈的银色世界，被击的不再稳定，随时会被撕裂。
叶凡险而又险，与那银芒擦肩而过，这是因为庞博主要盯住了黑皇，想要将它先灭掉。
“啊……”
大黑狗一声惨叫，被银芒击中，神识一下子湮灭一片，身子缺失了十分之一，暗淡了很多。
“灭亡吧！”庞博大喝。眸子中的银芒盛了，如真龙冲天，向大黑狗射去，这样的无上神芒，真个打中的话，大黑狗将凶多吉少。
叶凡急忙出手，旁攻杀，可是庞博不为所动，眸光一转，就将叶凡逼退了出去。
“本皇与你拼了！”大黑狗怒吼。
妖帝九斩————灭形，威能无匹，为妖帝开创出的无上神术，这样劈杀它，必死无疑，它愤怒反抗，抱着同归于的念头。
“轰”
银芒如龙，击穿大黑狗的胸膛，将它笼罩，让其身躯快速暗淡，想要彻底让它灰飞烟灭。
叶凡浑身发冷，妖帝九斩太恐怖了，强大如黑皇都根本挡不住，形神俱灭就眼前。
他大吼一声，化成一轮金色的太阳冲了上去，同时间将九秘中的两秘法运转了起来。
如今，神识为身，他不知道能不能施展九秘，见对方打出了那种神术，他也不顾一切的尝试。
斗战圣法成功打出！
这让他心中一震，倍受鼓舞，圣法如山，打的庞博一个趔趄，险些崩碎。
但是，庞博并未因此而分神，双眸中的眼芒如盛了，下定决心炼化黑皇。
“啊……”
黑皇一声大叫，神识开始分解，即将形神俱灭，永远从这个世间消失。
叶凡惊怒，斗战圣法疯狂打出，神识如火山沸腾。
“砰”
庞博身如山岳，被打散的刹那，又立刻化形而生，那双眸子始终未消失，无银芒射出，锁定黑皇。
“轰”
大黑狗一声大叫，一下子崩散了。
“黑皇！”叶凡大叫。
“当”
钟声悠悠，一口黄金大钟浮现而出，悬银色的小世界中。
“实体兵器！”庞博一惊，快速后退。
“妈的，打本皇打的很爽是吧？”黑皇化形而出，身体足足小了一半，光芒也很暗淡。
它遭受了很重的创伤，差点形神俱灭，没有几个月的时间，神识难以恢复过来。
“你昔日难道也是大能，将武器封到了识海中，一定也是遭遇了意外。”庞博立身不远处，神色冰冷。
“你差点将本皇打成飞灰，却也将我的宝贝解封了，不知道是该谢你，还是该杀你！”大黑狗咬牙。
差一点就化成飞灰，它心中震怒，那口大钟悠悠扬扬，发出一道道金色的涟漪，悬它的头顶上方，不断震动。
“你以为就你的识海中封有武器不成？”庞博冷笑。
“铿！”
一株青莲出现庞博的手中，碧绿如翡翠，晶莹闪闪，发出恐怖的波动。
“你的本体是一株莲花！”大黑狗寒声道。
“不错，我乃妖帝第十九代孙！”庞博冷漠无比。
大黑狗对叶凡传音，道：“一会儿我以金铃撕裂神念空间，我们一起冲出去，他有青莲手，抵消了我有黄金神铃的优势，我们不是他的敌手。”
它头上悬的那口黄金大钟是一个铃铛，这让叶凡很意外，他不同意，道：“你只要抵住他的兵器————青莲，我有办法杀他！”
“妈的，你疯了，他有妖族古经，掌握妖帝九斩，也不知道修成了几斩，仅仅‘灭形’那一斩，我们就挡不住。”
“我的神识如果强大十倍够不够？”叶凡喝问。
“自然够了，可是这怎么可能！”
“没有什么不可能，我有九秘传承！”
“妈的，该天打雷劈的小子，你……竟得到了这种秘法，为什么不早点施展？”大黑狗非常震惊，而后开始咒骂。
“我怎么知道神识之身也可以施展……”叶凡运转九秘。
从太玄拙峰得到的无上秘法，需要触发，数百次才能能成功一次，如今他学有斗战圣法后，几率大了不少。
但纵然这样，也差不多百余次才能成功一次，一旦功成，无论是速度还是战力等，全面提升十倍。
可以说，这是一种让各大圣地都眼红的无双秘术！
“当”
黄金铃放大后，与神钟没什么区别，就是称作种也没什么，两者形状差不多，悠悠钟声震耳欲聋，险些破开神念空间。
“即便有这宗武器，你们也一样要死！”庞博手持青莲，轻轻一扫，震动的大钟一下子安静了下来。
“他的兵器这么恐怖……”叶凡大吃一惊。
“你以为呢，他是妖帝的后人，流淌有大帝的血液，以本体青莲炼成的武器，自然强大无匹。”黑皇催促，让他快些动手，迟则生变。
“当”
钟声悠悠，大黑狗以黄金神铃将自己护住，大钟摇动，一道道金色的涟漪，冲向四面八方，想击穿银色世界。
“你这样做是徒劳的！”庞博神色冷漠，手中的那株青莲翠绿欲滴，用力一刷，虚空平静，所有金色涟漪都寂灭了。
“哧”
与此同时，他的双眸中银芒大盛，妖帝九斩之灭形再次发出，让人毛骨悚然的气息笼罩而来。
“我就不信你可以灭掉我的神铃！”大黑狗喝吼。
金色的大钟悬空中，将它与悠鸣响，不断转动。
“当当当……”
银芒打来，击黄金神铃上，打的其当当作响，不断震颤，但终究没有被毁掉。
“大能祭炼出的兵器，果然坚不可摧，我若是神识境界没有跌落下来，妖帝九斩其实可以斩灭此铃！”庞博冷喝。
“吹什么大气，这个世上没有人能打破本皇的兵器！”大黑狗傲然无比。
庞博冷笑，道：“你以为持一口亦铃亦钟的兵器，就可以挡的住我吗？！”
他一声轻喝，持那株青莲上前，用力一刷，碧光闪耀，神莲搭大钟上。
“当”
一声剧震，黄金大钟差点被掀飞，神莲摇动，看似柔弱，但却无坚不摧，无物不破。
“当”、“当”、“当”……
神莲搭大钟上后，震出的力量越来越大了，黄金神铃即将被打飞出去。
“小子你行不行？！”黑皇焦急。
“好了！”叶凡连续催动百余次，终于将九秘触发。
大黑狗积极配合，黄金大钟猛烈震动，想要击穿这片空间，粘住了神莲。
“轰”
叶凡的神念之力，如海啸一般冲出，十倍叠加，这是一种无法想象的神威！
庞博大叫，神莲震动，但却摆脱不了大钟，他双目银芒爆射，打出妖帝九斩————灭形！
可是，这种无上神术管是大帝开创出的，有惊天地泣鬼神之威，但此刻也挡不住叶凡的攻击。
绝对力量面前，再玄妙的神术也不行，狂力可破道，败大道妙法！
叶凡的神识本已到了化形的境地，强化十倍后，几可与大能的神识媲美，金色的神念如汪洋一般卷动。
“隆隆隆”
银芒被打散，庞博被震飞，形体碎裂。
“啊……这是九秘之‘皆’字秘！”他震惊的大叫，快速化形而出，拼死反抗。
“轰”
叶凡斗战圣法展出，配合这一秘法，双重攻击。
这一刻，他手持一把青金战戈，头顶一座金色的宝塔，如战神一般压落。
“轰”
他如神祗一般，十倍的战力，十倍的神识，这样的攻杀，骇人听闻。
庞博再次被打碎了，可是却依然未灭，又一次化形，双眸中银芒如真龙冲了出来。
这一次，叶凡将九秘运转到极致，他化成一尊古朴的鼎，从天***而下！
“轰”
狂力滔天，以身化成的鼎，将庞博镇下方。