第五百一十三章大开杀戒
深夜如渊，古城一片黑暗，无始大帝的阵纹一出，吞噬天地精气，让这里化成了一座远古杀场。
此时，无形杀念汹涌，像是有一个大世界瓦解，崩溃，杀伐之气弥漫，仿若要斩世间所有生灵！
“发生了什么？”
众人惊惧，如坠落进森罗地狱中，每一寸血肉都痉挛，鲜血溢出，每一根骨头都轻颤，嘎嘣嘎嘣作响。
无论是强大的修士，还是弱小的人物，每一个人都万念俱灰，有末日来临的错觉，心中充满了绝望。
无始大帝杀阵一出，将所有人都封里面，没有一个人能够逃出！
“叶凡小儿，你以为布下一片阵纹就可以困住我们吗？”一个四极秘境的修士传音，向外突围。
“喀！”
一道青芒从天而降，焦臭气味扑鼻，此人浑身冒白烟，血肉与脏腑都抖动，五官扭曲。
“砰”
他直挺挺的倒了下去，血肉彻底焦糊了，被一道青色的闪电破劈死，神念化成了飞灰。
“这是……”许多人倒吸冷气，纵然是许多化龙秘境的老辈人物也都变了颜色，方才那个人是他们推出去试探的，结果一击成尸。
叶凡站夜空下，嘴角挂着一丝冷漠的笑容，什么也没有说，平静的扫视所有人。
几乎没有一个人是真容，来夺鼎者都以各种手段掩去了本来面貌，人影绰绰，四极、化龙、半步大能都有！
“嗷……”大黑狗一声长嚎，从不远处出现，浑身鲜血淋淋，混战中受了不轻的上。
后方，吴中天、姜怀仁等也是身染鲜血，虽然他们第一时间退走了，可是也都浮上了，因为来了太多的高手。
“你嚣张啊，再来杀本皇啊，妈的，别看别人，说的就是你！”大黑狗咆哮，盯着一个化龙第六变老者。
“一只没毛的低劣狗妖……”那个老者嗤道，丝毫没有意识到危局，并不知这是远古大帝的阵纹。
“老东西去死！”大黑狗发难，让杀阵运转了起来。
“哧”
一片赤霞绽放，绚烂如烟花，可是杀气却如冰封三万里，寒冷刺骨，将那个老者覆盖。
“啊……”
那个化龙第六变的老者，惨叫了一声，当场被那片赤霞化成了脓血，斩的形神俱灭，死于非命。
连许多老辈人物都变了颜色，黑暗中所有人都心中发冷，这种一种玄奥的阵纹，一旦发动，将是一场大灾难。
“叶小儿暂且饶你半刻性命……”几名自负道纹造诣高深的强者，合力开启域门，想要逃遁而去。
“刷！”
他们刻下的纹络，如泡影一般破灭了，同时有数十道血色的雷电交织而现，向下劈来。
“轰！”
赤雷轰顶，这些人全都遭击，浑身冒烟，衣服成为飞灰，肌体焦黑，电芒他们的肉身都击穿了，头颅是龟裂。
七人全部死亡，皆精通道纹，但却没有一个活下来，成为第二批遇难者。
“这是什么阵纹，怎么如此可怕？”没有人能够平静了，心中出现惧意。
这么多的人来猎鼎，却全都被困了此地，若是都死亡，将是一场大杀戮，想想就让人发寒。
“哧！”
一道紫光乍现，犀利剑芒从天而降，刺向叶凡的天灵盖，想要贯顶而入，一击毙命。
远古杀手神朝的人，有一个名强者就隐叶凡头上的那片虚空中，关键时刻发动了雷霆一击。
可是，剑芒还有数丈远时，他身体痉挛，浑身被青光扫中，当场化成了脓血，淌落而下。
“当”
神剑坠地，碰撞出一串火花，一位强大的杀手被阵纹磨灭，不复存。
“黑皇，发动杀阵，将他们全部磨灭！”叶凡开口，不想夜长梦多，准备斩所有人。
“你好大的口气，一只蝼蚁，真以为自己是远古圣人了吗？你还差的远！”终于，有半步大能出头了，背负双手，盯着叶凡，脸上冷漠无情。
“轰！”
他突然出手，掌指间雷光闪烁，一片电芒交织成一片雷海，形成一幅道图，如光一样旋斩而来。
叶凡心头一跳，按照黑皇所指点，快速杀阵中倒退，形体明灭不定，离开了方才的位置。
“咚！”
沉闷的响声发出，那张雷海图瞬间崩溃，同时引发了远古大帝的杀阵的运转，一股磨灭人世的气机发出。
“嗡！”
虚空抖动，大地都要沉陷了，一片仙光冲起，瑞彩万条，如朵朵巨大的仙葩绽放，射出绝世杀机。
半步大能喝斥，全力出手，抵抗这无杀光，可是一切都是徒劳的，他手中以陨铁铸成的神戟如朽木一样，化成粉末，簌簌坠落。
“啊……”他一声大叫，手臂开始消融，骨头与血肉皆成为了肉泥。
不可抗拒的杀势蔓延，如惊涛骇浪一样推进，一重强盛一重，碾压而过，连半步大能也挡不住！
“啊……”他再也没有了刚才的从容与镇定，脸上写满了惊恐，仰天大叫着，却无法改变什么。
“砰”
他的身体龟裂，仿佛被天神的碾子压过，一寸一寸的化成了血泥，从四肢开始，终噗的一声，他的头颅也破碎了。
“突围，要冲出去！”
所有人都大叫，见到这一幕后，没有人不恐惧，连半步大能都磨灭了，谁能心绪平静？
或许，唯有众人齐心合力，才能打开一条生路，不然全都要死此地。
“你好狠，布下这样的绝阵，等我们入进入。”许多人看向叶凡，惊怒交加，同时有些惧怕。
“你们来杀我夺鼎，就要有被杀的觉悟。”叶凡笑道。
“还有什么好说的，黑皇，发动杀阵灭了所有人！”李黑水道。
“好，马上发动阵纹，今日注定血流成河！”大黑狗叫道。
“嗡！”
突然，虚空被刺穿，一支血箭射出出，直指黑皇的咽喉，它大叫了一声，惊恐的倒退。
“黑皇你怎么了？”叶凡一惊，深恐出现意外。
“这宗东西……怎么留下来了？！”大黑狗颤声道，有些惊恐。
“哧”
血箭如虹，穿过大帝阵纹，追了下来，要射穿黑皇，有一股死亡的气息弥漫。
“当！”
叶凡冲了过来，以万物母气鼎护体，生生承受了这一击。
血箭如虹，并没有破碎，继续追向黑皇，死亡气息浓烈了，不杀它不停下。
“刷”
叶凡祭鼎，万物母气流转，将黑皇收了进来，问道：“这是什么？”
“这是古之大帝专门用来阵纹中杀敌的秘箭，不死不休，连阵纹都很难磨灭掉。”大黑狗真的被吓住了。
“当！”
血箭如芒，依然不停，刺向万物母气鼎，若不是它足够结实，已经被射穿了。
“当”、“当”……
血箭力道极大，每一次都几乎将鼎撞飞，叶凡像是被万钧巨锤擂打一样，身体轻颤。
“如果能够不出三分之一阵纹来，纵然是远古大帝的秘箭也将磨灭！”大黑狗恨恨的道。
“咦，不对，这是禁器，并非真正的古之大帝的秘箭！”它露出惊喜之色。
因为，此时血箭暗淡了下来，撞击七八次后，“噗”的一声化成了灰烬，被阵纹磨灭了。
所谓禁器，是指仅能使用几次的兵器，虽然威力很强，但却无法长久使用。
“一件粗劣的禁器仿品而已，吓死本皇了，我就说怎么可能有远古大帝的秘箭流传下来。”大黑狗彻底来了精神，跃出万物母气鼎。
“哧”
又一道血芒射来，风雷阵阵，杀气惊云，射杀向叶凡的咽喉，要一击毙命。
“是姜家的人！”柳寇沉声道。
弯弓射箭者，正是姜逸晨的大伯姜怀安，今天眸光冰冷，连续开工，眨眼数支赤红如血的箭羽射来，全都指向叶凡。
“不过是粗劣的禁器仿品，根本无效！”大黑狗叫道，引动阵纹。
“轰”
一道道大龙腾空而起，贯穿了云霄，这是杀气凝聚而成，无始大帝的阵纹露出了可怕的一面。
“啊……”
惨叫声当场传来，转眼间数十名修士形神俱灭，被杀伐之气绞碎了，什么都没有留下。
粉碎的声响传来，姜怀安希袭射而来的几支箭羽皆化成了齑粉，消散了半空中。
“定住他！”叶凡点指姜怀安。
“汪，本皇正有此意，直接杀了太便宜他了！”黑皇叫道。
夜空摇动，无纹络浮现，姜怀安一行人全都被束缚了，杀阵中不能动弹一下。
而其他人则亡命冲击，惊雷阵阵，杀光迸射，不少人化成血泥，惨死当场。
“刷”
叶凡冲了过去，把姜怀安手中的一张紫色的大弓还有几支血箭收了过来。
“哧”
旁边，几位半步大能突然出现，施出杀手，想利用这个机会灭掉他。
“铮铮铮……”
万剑齐鸣，无始杀阵中千变万化，成千上万道剑芒射出，打向四名半步大能。
“啊……”
其中一人当场成为了筛子，连头颅都被洞穿了上百剑，形神俱灭。
“啊……”
另一***叫，被数百道剑芒斩成了烂泥，死于非命，不复存。
“刷”
叶凡倒退而去，按照黑皇的指点，如入无人之境，而后弯弓搭箭，血芒一闪，射了出去。
“噗！”
第三名半步大能，本身就快杀阵磨灭了，又被叶凡射中眉心，当场一声大叫，化成了一片血雾。
“还有你！”
叶凡再次弯弓，后一名垂死的半步大能，刚冲天而起，一道血芒就降落了下来，洞穿了他的天灵盖。
“噗”
头颅破碎，这名强者肉身成泥，瞬间毙命，都未能发出一声惨叫。
所有人都恐惧到了极点，前后共有五位半步大能被诛杀，让他们如何不惧？全都大叫了起来。
“冲出去，一定要冲去！”众人蜂拥，想以尸体堆出一条生路来。
“该死的，竟然算计我们，只要能活下来，我必会杀他一百遍！”有人暗自发狠。
“轰隆隆！”
天地中像是有一个大磨盘转动，无情的碾压生命，血光不断冲起，不断有人化成肉酱。
仅仅是远古大帝留下的一角阵纹而已，但却拥有杀世间生灵的伟力，一旦被困当中，根本难以走脱。
这片虚空中，有成千上万条大龙腾跃，那是可怕的杀气，有各色雷光闪烁，只要被击中，定会成为灰烬。
“啊……”
惨叫声不绝于耳，这是一片修罗场一样的恐怖景象，杀光旋转，将一具又一具肉身斩碎，鲜血成河。
这一夜，对叶凡出手的人太多了，但凡进来者，没有一个人逃走，全都被屠戮。
这像是一片远古的战场，死尸堆积，鲜血流淌，然后大地，腥味刺鼻，血雾缭绕，将叶凡他们的的发丝都染红了。
“这可都是高手啊，这次杀的人太多了。”吴中天叹道。
“既然已经大开杀戒，不可能停下来，无需心慈手软，不出手也就算了，一旦出击，就全部斩！”叶凡道。
“哧！”
叶凡弯弓搭箭，对准了姜怀安，血箭如惊天长虹，贯穿而去。
“噗”
他避无可避，这一箭正中他的腹部，砰的一声，他的轮海粉碎，一身神力消失殆。
叶凡一箭就将他废掉了！
“啊……”
姜怀安惨叫，眼中露出了绝望之色，轮海被废，神力干枯，他今后再也不可能踏上修行的道路了。
“你们……”他无比的怨毒，凄厉大吼，盯着叶凡他们。
“你是谁？”叶凡冷笑问道，而后探出一只大手，将他抓了过来，当场封印，不给他说话的机会。
“我不知道你是谁，但你来杀我绝不能放过，回头镇进茅坑，少也要一千年！”叶凡将他丢给了李黑水。
“没错，此人当镇该镇压！”柳寇叫道。
杀阵发动，无情的收割生命，叶凡仔细寻找几位圣子的下落。
“北原黄金家族的金赤霄？”叶凡盯着了一道魁伟的身影，浑身都是鳞片，如一头凶灵一样，踩踏众人的尸体，向外冲击。
“妈的，黄金家族果然是太古生物的后代！”姜怀仁惊叹。
“毙掉他！”叶凡开口，不管是谁，但凡进入杀阵来，都注定要死。
“轰！”黑皇发动杀阵。
无血光扫过，那尊高大的身躯顿时崩裂，鳞片脱落，具体四分五裂，可是光有神力波动，并无鲜血四溅。
“这是他道宫中的一尊神祗，并不是他的本体，却这样强大，快比的上一个圣子了。”柳寇心中一跳。
金赤霄很谨慎，并没有现身，不过是化出一尊神祗，来此观探，被斩于此，他必然也会元气大伤。
此地，血光冲天，杀意无，如一片***汹涌。
远远望去，可以清晰的见到，无始大阵化成了一个大磨盘，将一具又一具肉身碾碎，不断收割生命。
景象恐怖无比，地上血水流动，积了厚厚一层血泥，这是一幅血腥的景象，如人间炼狱一样。
“紫府圣子！”
叶凡眼眸一冷，又见到了这位圣子，他披头散发，身穿蓑衣，头戴斗笠，背负漆黑大葫芦，手持烂木锤，踏着别人的尸体前进。
“锵！”
叶凡将阴阳圣剑拔了出来，大步向前走去，阵纹中穿行。
“嗡！”
他像是抡动一条山岭一样，阴阳圣剑砸碎高空，斩破天穹，势沉力猛！
“当！”
叶凡抡剑，重重的劈下。紫府圣子以手中的烂木锤迎击，混沌光芒闪烁，两者交击，发出震耳欲聋的声响。
“咚！”
紫府圣子倒飞了出去，大口喷血，他刚才阵纹中差点被磨灭，早已元气大伤，此刻强支撑着。
不过，他手中的烂木锤真的很可怕，将阴阳圣剑都打出了裂纹，这让人感觉不可思议。
“刷”
叶凡再次立劈而下，剑芒与天上的乌云都快连了一起，粗大如山岳，骇人心神！
“你不能杀我，你可知……”紫府圣子知道自己的状态，此时绝对不适合大战。
“我管你是谁，敢来杀我夺鼎，就要有死的准备！”叶凡大喝，不给他开口的机会，不然他让说出身份来，再施杀手的话，将来会有不小的麻烦。
“锵”、“锵”……
阴阳圣剑比山岳还重，每一剑落下，都将紫府圣子劈的大口吐血，他张嘴想说什么，但是却没有一丝机会。
若非他手中的烂木锤，还有背负的黑葫芦太过恐怖，总关键时刻救他性命，他已经被斩杀了。
“这些圣子都有大机缘，若非被杀阵重创，要杀他的话，还真的要大费一番手脚。”叶凡蹙眉。
他不对方如何得到的烂木锤等，有相应的法诀等，配合施展，威力奇大无匹。
“该结束了，我送你上路！”
终，叶凡一剑横扫而出，手臂用力之大，让人惊悚，他轮动阴阳圣剑，将剑体都弯曲了，似是要折断了一般。
“噗”
叶凡一剑斩下紫府圣子的头颅，鲜血冲起三米多高，无头尸体倒血泊中，他又一剑挥出，将那想要逃走的头颅，立劈为两半！
“啊……”
紫府圣子以灵魂发出一声不甘的厉吼：“叶凡你也活不长……”一团紫光冲出。
“噗”
叶凡一剑剁了下去，紫光崩碎，让一代圣子形神俱灭，他可不想给对方大吼出来的机会，不让他喊出身份。
“杀你也是白杀，你现只是一个路人甲！”他持滴血圣剑而立。