第七十八章解决
叶凡已经在心田刻印下三足两耳圆鼎，但是真正在苦海内锤炼“神纹”时，却难而又难，光是将十九道“神纹”凝聚在一起，就花费了很长时间。
最终，他将十九道“神纹”慢慢熔炼，祭成豆粒大的一团，只是却难以铸造，不能化形，怎么看都与“鼎”无半点关联。
叶凡多次尝试，不要说锤炼成鼎的形状，就是刻上一些花纹都不行，祭鼎果然难而又难。
不过，他倒也不焦急，毕竟这才刚刚开始，以后有的是时间打磨，这将是一个漫长艰难的过程，不止他如此，其他人恐怕更甚。
天色擦黑，叶凡打了一只獾，向回走去。回到小饭馆刚刚坐下来，老人就摆上了一桌子酒菜，香气撩人。
小婷婷换上了一身新衣，红扑扑的小脸上漾满甜甜的笑容，露出两个可爱的小酒窝，小女孩对幸福的定义很低，只要能够吃饱饭，不被欺负，就非常满足了。况且，现在还有新衣穿。
“今天，李家草木皆兵，集结了不少壮丁，似乎在防备着什么。”姜老伯在饭桌上这样说道。
“怎么回事？”叶凡问道。
“李家有一个对头，居于数十里之外，家族中也有人在外修仙，同是地方上的强族，两家向来不和。李家怀疑是对方纵火烧了他们十几车货物，今日派人去打探消息，结果被扣下一个管事，余者全都被打的半死，赶了回来。”
叶凡顿时轻笑，道：“本来我还想折腾他们一番呢，现在更省事了，这次保准他们自顾不暇，再也没有心思怀疑其他，让两个鱼肉乡里的家族互相猜忌吧。”
叶凡详细问明情况后，夜间悄悄潜出小镇，连夜直奔数十里外的一处山庄。
他无声无息的摸了进去，这个家族中虽然有人在外修仙，但此刻家中并没有这样的人坐镇，对于叶凡来说等于虚设一般。他花费了多半个时辰，在一个柴房内发现了一个被捆的结结实实的人。
“是张管事吗？”
柴房中的人声音尖细，与姜老伯描述的差不多，立时答道：“是我，你是谁？”
“张管事，我救你来了。”叶凡走过去，一把扭断了他身上的绳子，道：“你们家少爷从烟霞洞天下山，这次要彻底灭了王家。”
“什么……”张管事似乎非常吃惊，道：“你是谁？”
叶凡的声音顿时冷了起来，道：“你镇定一下，你们家少爷请来了几位师兄弟，我正是其中之一。”
“小的参见仙人大老爷。”张管事尽管听出对方年龄不大，但是得知对方是修仙者后，立刻像个磕头虫一般参拜。
“不需要拜，现在有事情吩咐你，仔细听好。”
“仙人大老爷您请说。”
“这里有几桶油，你去外面四处放火，等火点起来后大喊，就说你家少爷将灭王家满门。”
“啊，这样的话我会不会被他们抓住杀死？”此时此刻，张管事哪里会想到其他，所想的完全是自己的性命能不能保住。
“你放心好了，你的安全由我们负责，我们几人是想慢慢的折磨他们，让王家的人在恐惧中死亡。”
“好，我现在就去放火，到时候跟仙人大老爷们一起冲杀。”
叶凡拍了拍他的肩头，意味深长的道：“你立大功了！”
被他眼中的仙人这样称赞，张管事顿时热血沸腾，将他平日欺负乡邻的恨戾全部发挥了出来，拎起几桶油大步冲了出去。
叶凡将地上断裂的绳子捡起，而后转身消失在黑暗中。
不多时，山庄火光冲天，足足有四五处地点同时燃起大火。就在这时张管事那尖细的声音响起，在深夜格外刺耳，道：“王家的龟儿子，你们的王八窝被我点着了，你们等着，我家少爷会灭你们满门。”
王家顿时大乱，有女人的哭喊声，也有男人的怒骂声，很快就有人持着明晃晃的刀剑向着张管事那里冲去。
此刻，张管事极度兴奋，有仙人在背后撑腰，他没有任何惧意，又点了四五处大火。
王家的人见到这一切，当时眼睛就红了，怒吼着冲了过去，挥刀就砍，雪亮的长刀在火光的照耀下，格外的刺目。
直到这时张管事才感觉恐惧，因为仙人并没有出现在他的身边，此刻他再想逃根本已经来不及，口中发出惊恐的叫喊，刚转身迈出去一步，就直接被人砍中了脖子，鲜血汩汩而涌，他死不瞑目。
见张管事被杀死，叶凡悄悄从暗中退走，不过并没有离开，他趁乱点燃了十几处大火，烈焰熊熊燃烧，半边天空都一片通红。
直到这时，叶凡才如飞而去，眨眼没入黑暗中。
第二日，消息传到清风镇，李家上下顿时一片震动。
“王家被烧掉了半个山庄？！”
“什么，是张顺干的？”
“王八蛋，张顺我要杀了你全家！”
李家上下全都慌了，如热锅上的蚂蚁一般，集结所有壮丁，准备应付王家的报复。
王家半个山庄化成灰烬，他们出离了愤怒，当天将李家在县城的店铺一把火烧光，至于金银等全部抢走，且集合家丁向着清风镇杀来。
这一日，在清风镇外，两个家族发生了剧烈的流血冲突，双方都死伤了不少人，现在没有什么可解释的，只能用刀与血解决。
直到黄昏时分，双方才各自回撤，很显然事情不可能这样完结，接下来的几天里肯定还会有流血冲突。
就在当夜，王家的人便又来了，冲进清风镇，直奔李家放火。如果不是早有防备，李家可能可能会彻底化成飞灰，即便这样，也烧塌了不少房间，整整一夜都不得安宁。
清风镇上的居民无不拍手称快，李家平日间鱼肉乡里，早已惹起了民怨，只是没有人敢站出来而已，现在发生这样的事情，正是他们敢想不敢做的。
姜老伯亲眼看到这一切，不禁露出忧色，叶凡见状笑道：“您不要担心，这两个家族都不是善类，狗咬狗一嘴毛而已。”
老人点了点头，道：“孩子以后尽量不要这样做……”他有些担心叶凡，觉得一个十一二岁的少年，随便两个手段就挑起这么大的风波，怕今后他心思更深时走上邪路。
叶凡顿时轻笑了起来，道：“老伯你放心好了，我从来没有害人的心，只有对他们这样的人才如此。”
“李家在外修仙的人，估计要回来了。”老人露出伤感的神色，他想起了自己的儿子。
“我想也是如此，李家发生了这样的事情，肯定去烟霞洞天送信了。”
“纵然没有发生这样的事情，李家的修仙的人也该回来了。”
“为什么？”叶凡有些不解。
“李家平日间花费巨大，主要是为了收集灵药，给他们家族在外修仙的几人送去。前阵子，似乎采集到了什么‘源’，据说是一个采药人在深山古洞中发现的，好像对修士有莫大的好处。”
叶凡心中当时就是一震！
据古籍记载，天地合气生万物的时代，草木繁盛，生灵强大，灵药无尽，更是结出许多“源”，似琥珀般晶莹，内里却封有大量生命精华。
甚至有些稀世“神源”，内部封有天地初始时代的强横生物，这样的“源”被开采出来后，可以提供海量的生命精气。
“在深山古洞发现了‘源’，李家真是给我送了一份大礼啊！”叶凡露出灿烂的笑意。