一串很长的金色血液飞起，溅出去很远，神性光辉灿灿，在黑暗的宇宙中分外的刺目。
众人心中一颤，这是圣体特有的血液，这一次的对决难道要落幕了吗？这么快就有了一个残酷的结果。
十几万年前就曾如此，依然是这片星域，同样的悲剧又要一次上演吗？
叶凡身体一震，差点自龙马背上栽落在宇宙中，他的左肋出现一道可怕的伤口，被血矛撕开，深可见骨。
“圣体要败亡了！”许多人睁开天目，一瞬不瞬的望着这一切，人们知道，生死可能就在下一刻揭晓。
两骑错开，各自冲向一边，叶凡左肋那里伤口可怖，一时间竟难以愈合，有一种紫色的波纹在扩散，化其体内血精。
噗！
这不是结束，而是刚刚开始，伤口那里又一次喷薄出一道金色的血液，霸王留下的回旋劲气在肆虐。
“你……没事吧？”龙马身上都被溅上了大片的金色血液，它身体有些发寒，打了个冷颤，而后回头看了一眼。
紫麒麟载着霸王飞跃，一人一骑的气息绝世恐怖，那里有一道道紫气垂落，将霸王淹没，他若神祇复生。
“他这是同阶一战吗？”龙马愤怒了，因为它感受到了一种强绝无匹的波动，远超过圣人。
叶凡没有说什么，运转“者”字秘疗伤，快速驱逐紫色波纹，将之化净，一缕缕氤氲紫气散开，伤口终于愈合。
“杀！”
霸王一声低吼，驾驭紫麒麟冲来，想趁机格杀叶凡，紫雾滔滔，黑色金属甲胄将他笼罩，神秘而压抑。
“轰隆！”
霸王持矛。挟滔天神威，像是一颗大星撞击而来，具有毁灭性的波动，所过之处虚空破碎，混沌雾霭出现。
突然，他的身体剧颤，差点一头栽落下紫麒麟背，其刑炜炸开一片紫色的血花。非常的妖艳，有一种神性波动。
“什么？霸王也受伤了！”众人大吃一惊。
紫麒麟咆哮，在虚空止步，浑身鳞片发光。在其背上，苍天霸血一脉的年轻至尊胸口有一道伤口，露出了森森骨骼。紫血喷涌。
这是被枪尖划破的，贯注了叶凡的精气神，故此造成的伤害极大，只是被霸王强行压制了下来而已。
此时，他掉头杀来，想一鼓作气击杀叶凡，不曾想伤口迸发，紫色霸血四溅。
龙马心头一跳，道：“难道他真的在与我们同阶一战？”
众人无不心惊。苍天霸血一脉的年轻至尊纵横星空古路数十年，还从来没有在单人对决中被人伤过，这是头一次。
可以说，叶凡开了先例！
“霸王的实力到了这个级数，自有其威严与自尊，同阶一战，镇杀宿敌，才能尽显其独尊天下的帝姿。”
人们知道，两人针尖对麦芒。宿敌同阶一战。真的难以说清孰弱孰强，一个是星路上的年轻至尊。一个来自葬帝星的圣体，皆可世上称尊。
霸王胸口淌血，一缕缕金霞在体内肆虐，他的身体轰隆一声巨响，发出了无量的紫光，震撼星空。
叶凡第一次变色，比刚才交手时更甚！
那是“者”字秘，无缺的者字秘！可以在第一时间内让霸王的伤体复原，回到绝巅境界。
“神灵……不灭术！”许多人惊呼。
在神话时代，有天尊开创不灭神术，后来更进一步，演变为者字秘，是最为难得的一种妙术，号称不死不灭。
紫色血气蒸腾，霸王的刑炜以可见的速度愈合，体内传出阵阵诵经声，像是有一尊神灵在为他祈福、增命元。
叶凡深受触动，霸王怎么会有者字诀？这是紫微古星域的神灵古经，当年被他与尹天德各夺走半页凰血赤金书。
“轰！”
霸王恢复如初，冷冷的望了过来，透过沉重的甲胄，那是怎样的一双眸子？紫瞳璀璨，电芒四射，让人颤栗。
“神话时代，我的祖先屠过神，斩过圣灵中的至尊，才得到这一秘术，你又是从何处学来的半式？”苍天霸血一脉的年轻至尊冰冷的问道。
叶凡扬起暗金长枪，指向霸王，没有任何回应，他催动龙马上前，攻杀而至。
轰隆！
枪尖像是挑塌乾坤，锋芒毕露，杀机无尽，星空大动荡，远处人们惊骇欲绝，这种战力根本不是圣人所能表现出的。
他真的只是一个圣人吗？这是所有人的疑问，在诸雄看来，这分明是进入圣王境多年的体现。
霸王冷笑，单手持血色战矛向前冲来，左手五指齐张，九个古字闪耀，化成了一座绝世牢笼，镇压叶凡，正是道经中的至高“帝文”。
苍宇中，各种光飞舞，若隐若无间像是有一位大帝在诵经，盘坐在宇宙深处，镇压人间。
叶凡依然无惧，手中长枪与战矛撞在一起，同时左手探出，九个金色的古字闪耀，散发出炽盛的光。
这是太阳仙经中的九个古字，为太阳圣皇的神祇念亲自传授，价值无量。
九个古字发光，像是九片星河般灿烂，让一切都失去了色彩，宇宙瞬间暗淡了下去。
“叮”
枪尖与矛锋对碰，两人几乎是同时松手，而后皆是右手张开，向对方镇压。
古之大帝的气息弥漫，诵经声更加的飘渺与神秘了，叶凡的右手间出现道经中的九个古字，而霸王的右手间则出现太阴仙经中的九个古字，寒气逼人。
两人各掌握十八字，都打了同一个念头，第一时间施出，想镇压对方真身，未曾料到对方亦是如此。
太阴、太阳、道经三部仙典中的至高秘字被他们掌控，此时相撞，发生了最为可怕的事情，天宇破烂了！
尤其是太阳与太阴相遇，更是恐怖到极致，宛若在开天辟地。混沌初生。生命轮回，皆在一念间。
噗！
叶凡与霸王同时肌体崩裂，金色血液洒落，紫色血液飞溅，而后各自倒退，险些同归于尽。
这是一场惨烈的对决，强如圣体，坚如霸体。都是半边身子破烂，被太阴与太阳的碰撞力以及道经九字的镇压，伤到了躯干。
远处，人们心头剧跳，这二人都掌握了怎样的经书？很明显那是帝文，每一个人都拥有不止一种古经。
叶凡的眸子愈发的深邃了。依然镇静，他左手演化道经中的九个古字，进行防御，右手挥动六道轮回拳！
这是从未有之事，在过去他向来主攻，因为没有人比其攻击力更甚，而今生死决战，他不得不注意与谨慎。
道经中的九个古字镇压永恒，横断苍宇。将其躯体护在后方。而其右手化成的金色拳头则摧枯拉朽，一往无前。
六道轮回拳一出，日月无光，星域失色，简直就没有什么可以抵挡。
轰！
霸王变色，第一次这么凝重，他的身上蒸腾起阵阵氤氲紫气，左手是太阴仙经中的九个古字，对抗道经九字。右手则捏神印。演化出一口霸钟。轰鸣震耳，摇碎了星空。
这种景象极其恐怖。像是一个魔神在灭世！
“斗战圣法……”叶凡瞳孔急骤收缩，霸体竟然掌握有这种秘术，这是他最为倚重的要诀，他的大半神术都是以此法演化生成的。
神话时代，这种妙术曾被苍天霸血一脉的至尊得到过。
这是一场惨烈的搏杀，像是针尖对麦芒、云中龙遇见雾中龙，各展所学，激烈对抗。
轰隆！
十八个古字最先爆发，他们被震的鲜血淋淋，遍体皆伤，而后是六道轮回拳撞上了霸钟，更为激烈。
大钟悠悠，像是从荒古前传来，金色的拳头穿过钟体，径直轰杀向霸王，与其紫色血气接连碰撞。
“噗”
两人间鲜血飞溅，又是两败俱伤的局面，全都从坐骑上栽落了下去，浑身都是伤口，不断的淌血。
至此，两头坐骑解脱了出来，冲向一起，也分别大战了起来。
霸王浑身血气缭绕，运转者字秘，在第一时间治疗伤体，而叶凡则径直轰杀霸王，论疗伤速度他肯定不如对方，故此只有大杀不停，不给对方时间。
“不太妙，霸王掌握有无缺的神灵不灭术，恢复速度要快上一半，多半会耗死圣体。”人族第五十城的接引使赵公义露出凝重之色。
杨熙握紧了小拳头，大眼扑闪，咬着嘴唇，道：“叔叔一定会赢的，天下无敌！”
杨云腾露出忧色，霸王神勇，震撼星空古路，年岁比叶凡大上不少，多修道数以十载，而今是一代圣人王，万一不再压制境界，那简直不可想象！
接引使赵公义也微蹙眉，道：“霸王向来我行我素，行事肆无忌惮，任何条条框框都不能制约他。而今他只是想证明同阶下也可杀死宿敌，若是久战不下，不排除他会立刻施辣手。”
“杀！”
这一刻，霸王发出一声低吼，浑身散发出汪洋般的血气，紫气撼动宇宙，他像是闯出地域的魔神，挣脱了枷锁，可怕无边。
叶凡也是一声清啸，不再防御，完全是进攻状态，两者冲撞在一起，生死搏杀。
“轰！”
两人血拼，攻击力让星空中的诸雄震撼，一个个瞠目结舌，圣人王都无不悚然，感觉寒气从脊背升起，不断倒退。
仅在圣人境而已，这两人就足以斩杀一个个圣人王，怎不让人惊悚与发毛？！
霸王如野兽般嘶吼，眸子中凶光大盛，挥动出了这一脉集神族、圣灵、天尊等功法而创出的霸拳，疯狂攻杀叶凡。
叶凡彻底放开，大开大合，六道轮回拳既出，一往无前，拳拳见霸血，接连挥动，像是在转动六片古老的宇宙，开辟轮回。
两人的大战太过惨烈，金色的拳头，紫色的霸拳，每一击都粉碎天地，他们的手几次穿透对方的躯体。
霸王浑身甲胄残破，躯体几乎被打烂，血流如注，但却更加的凶狂了。他霸拳盖世，妙术无双，皆为失传的法门，竟然从叶凡身上生生撕下一块两斤重的血肉。
“噗”
他张口就咬了下去，直接吞食，嘴角鲜血淋淋，让人寒毛倒竖，通体冰寒，这是一个充满野性的神魔。
“喀嚓！”
这一次对决，叶凡以六道轮回拳再次打穿霸王躯体，将其肋骨崩断，他亦是冷酷无情，将霸王的两条肋骨连带着一块血肉抓了下来。
“轰！”
他运转太阳仙经，掌指间火光跳动，在哧啦声中，将这两条肋骨与血肉烤的油亮，紫色血液被蒸干，传出肉香。
叶凡抖手，将肋骨扔向另一处战场的龙马，让它吞食。
霸王吞食血肉，雪白的牙齿间金色血液淌落，非常凶狞。他的肋骨被击断，失去了两根，根本不在意，反而在冷森森的笑。
“我觉得你要死了。”他冷森森的说道。
叶凡针锋相对，道：“这是要逼我拔野草吗？看来磨砺我身只能到此为止了。”(未完待续。