第七百二十八章万众瞩目
海上，漫天金羽飞舞，根根沾血，四分五裂的尸体沉入海中，水面都被染红了。
这是一幅染血的画面，战后这里很宁静，连海中的妖兽都不敢上来啃食这些蕴含天妖血脉的美味。
因为，海面站着一个人，许多海中的精怪目睹了方才的一切，对于这个浑身是血、发丝都沾着血滴的少年，恐惧到极点。
叶凡独立虚空，俯视黑色的大洋，眺望远空，眸子很深邃，浓密乌发披散，非常地平静。
不久后，他冲天而起，眨眼间就消失黑色的大洋中，就此不见踪影。
接下来，这里成为海中精怪的盛宴，金乌族的鲜血与碎尸成为了它们的大补，许多海妖蜂拥而至。
一些人族强者以及一些来自陆地的妖族亦闻讯赶来，想查个究竟。
因为，不久前这里阴风怒号，鬼哭神泣，愁云惨淡，杀的尸骨横空，鲜血染天，犹如诸神的黄昏，没有人敢靠近。
这一日，北海震动，金乌一脉出海追杀人族圣皇后人的所有强者全部被斩，葬身大海中。
没有一个人活下来！
这里的海域被血水染红，成为了海妖的美餐，出海的金乌族强者全灭！
这则消息一出，惊动了整片黑色的大洋，所有修士，无论是人族，还是妖族，莫不震撼。
百余位高手，当中有玄一这样可横行天下的活化石，有金乌族元老，有可怕的大能，有该族五位太子。没有一人生还，全部被斩灭于这片黑色的汪洋中，而为关键的是，这是一人所为。
当这一真实情况传出后，让喧嚣的北海一时间鸦雀无声，一个人只身独战百余位高手，将他们全毙，染红海面，想一想就让人害怕。
通过一些海妖的描述，人们还原了那一战的经过，也得悉了那个人的容貌，让北海无数人震惊。
“是他，是四年前坠进北海之眼的那个人！”
“这怎么可能，那是远古圣人的牢笼，但凡镇压进去，从来没有一人可以逃离出来，他怎么重出现了世上？”
这是一场轩然***，叶凡再次出现了，一个人独对金乌族上百位强者，一战全歼，让人惊悚。
这则消息传遍了北海，但凡出没此的修士，莫不震撼，怔怔无语。
一个不应该出现世上的人，居然活着归来了，这是一个奇迹，是一个活着的传奇，惊慑四方。
“真的是他，不久前有人见到北海之眼异动，有一道金色的闪电冲出，不想竟是他脱困。”
“远古的圣人都不能活着出来，全部成为了尸骨，坐化海眼中，他怎么如此逆天？”
“只身护人族圣皇后人，一怒之下，连毙金乌一族百余名强者，这种修为太可怕了！”
北海中，人们震惊的同时，也有各种议论。
有人拍手称快，认为叶凡这是义举，太阳古皇坐化无岁月了，他后的一点血脉不应绝灭。
当然，也有不少敌视叶凡的人，与金乌族亲近者自是恶毒诅咒。
北海一战，震惊天下，随着海中修士的回返，传到了陆地上。
金乌一族上下，初闻时根本不相信，但是铁一样的事实，血一样触目惊心的证据出现后，他们疯狂了。
这是不可承受之重，这么多强者死去，即便强大如金乌一族，也是一种沉重的打击。
名气、声望、精神层次的打击，甚于这些战力的损失，这是一种被人一脚从九重天踩落进地狱的耻辱。
北海中，一翩然少年，弯弓射日，一天内连射杀金乌族五位太子，这一美谈传遍天下。
这是一种无上的荣耀，是一个人睥睨天下的战绩，万众瞩目，集纳天下所有人的目光，被神环笼罩。
当世，有几人敢惹金乌一族，毕竟他们族中还有一位活着的王，功参造化，威慑天下！
可是，却有人敢如此，叶姓少年强者，弯弓射金乌，一天内独杀五位太子，这是怎样一种壮举？
每一位金乌太子，都是惊艳一方的俊彦，号称一位强胜一位，皆可力毙教主，却被他独杀了！
踩着金乌族传承者的尸骨前进，无鲜血铺就了一条强者之路，鲜花下、光环下却是血与骨。
“叶姓少年不可敌，当世年轻一代除却尹天德、伊轻舞、陆鸦、三缺道人、太阴神子等人外，谁还能与他争锋？”
“不要说年轻一代了，就是老辈人物中，又有多少人可与之生死搏杀！”
“我想，能够镇压他的人，唯有步入仙台三层天的传奇人物，可这样的修士能世上找到几位？”
叶凡远北海，还未回归陆地，却引发了一片热论，所有人都谈他。
伊轻舞，这四年来惊艳天下，被誉为神女，许多人都甘愿膜拜她的脚下，而今她是美丽与圣洁的化身。
当她得悉这一切后，非常惊异，没有想到叶凡真的逃出了海眼，再现这个世上，且一战动紫微！
厉天听到消息时，先是目瞪口呆，而后哈哈大笑，无比的畅快。
燕一夕也是很惊讶，这则消息太有冲击力了，非常的震撼。
陆鸦，怒发冲冠，挟乌翅鎏金镋而出，背负九大金乌始祖法身，仰天长啸，恨欲狂。
太阴神子得到消息时，只是冷笑连连，望向大海方向，浑身都被黑色的雾霭淹没了，唯有一双可怕的眸子可见。
三缺道人立足冥岭上，站上古长生观前，连走九步，手持半页神灵古经皱眉研读。
……
人王殿、广寒宫、紫微神朝、长生观等所有大势力全都关注，天下皆动！
天下人谈论叶凡时，他身北海中，还没有回来，可想而知，他一出现会有怎样的滔天波澜！
一座花香鸟语的海岛上，人族圣皇后的一点血脉，那个五岁的幼童，站一片松林间，正对树上的一只小松鼠说话。
“我想父亲，我想母亲，想哥哥，想姐姐，可他们都不了，你想你的亲人吗？”
小松鼠怎么可能明白他的话语，抱着一个松果，蹭的一声跑掉了。
人皇仅存的后人，这名稚嫩的孩童，又走向下一处，对着树上的一只小鸟说话，道：“永远有多远？父亲说，永远默默护佑我。将来是什么时候？姐姐说，将来会出现，还会来看我。”
说着说着，稚嫩的孩童大眼通红了，低着头，道：“我知道，他们不会出现了，和姜伯一样，都是为了保护我……”
树上的那只小鸟也飞走了，这个可怜的孩子又向松林深处走去，见到一只落野花上的伤蝶时，轻声道：“为什么你也受伤了，我想姜伯了……”
叶凡松林外，静静看着这一切，他并没有急于离开北海，而是带着这个孩童各座海岛上散心，想让他早点调节过来。
这些日子，这个孩童都很失落与沉默，每次都是无人时才会说话，同那些小动物交谈，每一次都是红着眼睛回来。
“你的父母，你的姐姐，希望你快乐。你的姜伯则希望你能平安长大，然后绽放人族圣皇后人应有的光彩。”
“可是……我想他们。”这个孩自低着头，第一次同叶凡对话。
叶凡没有说什么，他无法去剥夺一个幼童的情感，想就是想，不能回避，无法如成人那样强行斩却一段不堪回首的记忆，这是一个稚子纯真、没有杂质的心绪。
“我知道该怎样做，我会慢慢变好的，不再哭。”曈曈红着大眼睛说道。
六天后，这个孩童主动向叶凡开口，要他教其修炼，虽然自己会没人的地方红着大眼与小动物自语，但是现却不再落泪了。
叶凡检查他的身体，这个孩童曾受过很严重的伤势，被金乌族几乎拍烂身体，但却顽强的活了下来，旧疾依。
其体内，像是有一轮太阳，无比的璀璨，照耀他每一次血肉与骨头，夜里会有光流出。
“太阳之体！”叶凡已经可以肯定，这绝对是传说中的那种神秘体质。
体蕴神阳，极其罕见，自古也没有几人，会因各种各样的原因而早天，相传唯有太古前的太阳圣皇活了下来，傲视古今。
曈曈虽然内蕴一轮神阳，但是曾经遭金乌族重创，而今状况很不好，叶凡取出几滴真龙神药的液滴，耗时一个月，帮其调理，总算稳固了元气。
“太阳之体，首选自然是太阳古经，可惜我所得的是后两卷，并没有起始筑基的轮海卷。”
叶凡遗憾，像曈曈这种体质唯以太阳真经筑基，才是完美的选择。
他仔细想了想，将太阳古皇赠送的九个古字一笔一划的刻向曈曈的眉心，透入他的仙台上，正如当日青衣老人传他时一般。
这是根基所，是太阳古经的精粹神言，叶凡想烙印他的识海，让九字伴其一生，自幼开始体悟。
这个孩子有这样的体质，说不定有朝一日会藉此明悟出其他人所不能得到的东西也说不定。
然而，叶凡刻入曈曈仙台上九个古字后，突然发生了一种奇妙的变化，稚童的身体如神阳当空，光芒万丈。
这个小家伙直接昏迷了过去，叶凡赶紧救助，以无上道力镇压，总算让光芒掩去了。
“你怎么了，哪里不舒服，发生了什么？”待他醒来，叶凡关切的问道，生怕他出现什么问题。
“没有不舒服呀。”小家伙眨动大眼睛，道：“就是身体中突然出现一个金色的小人，他教我开辟什么轮海。”
“什么？！”叶凡大吃一惊，终于知道，为何金乌一族大动干戈，不肯放过这个孩子了，他身上真的可能有太阳古经！
自这一天开始，这个孩童每次熟睡后，都会有半个时辰很特别，浑身金光万丈，如一轮太阳起伏。
第二日醒来，曈曈会清晰的记得，有一个金色的小人教了他什么，如何让请修行。
叶凡仔细询问，发现那是一门古老而高深莫测的心法，他几乎可以认定，那是太阳古经！
“这个小家伙身体中藏了不少秘密……”叶凡多次探寻，并没有发现异物，那个金色小人似乎来其元神深处。
“走了，我们该回到陆地上去了。”半个月后，叶凡决定带着这个孩童离开北海。
“为什么回去，那里都是坏人。”曈曈一双大眼很清澈，无比认真的说道。
叶凡摸了摸他的头，道：“这个世上还是好人多一些的，我带你去见好人，顺便看一看能否从坏人那里抢来一件远古圣兵，到了那时，来一个坏人杀一个，来两个除掉一双。”
北海，漆黑深邃，与其他大洋相比，水色很特别，犹如墨水染过一样。
它浩瀚无垠，没有头，比之陆地还要大很多倍，一个人耗去一生也很难横渡到头。
幸好，大海中有不少古岛，留有古之贤者刻下的远古传送阵，化天堑为通途。
这样的无海域，水中也不知道诞生了多少强大的生灵，不乏太古异种，有不少惊世大妖。
甚至，人们怀疑，海域中有堪比远古圣人的存，因为它实太大了，没有人能探到头，自然无法明晓有多么可怕的强者。
自古以来，也不知道有多少人族修士出海，寻找仙境，寻找古圣，寻找大帝足迹。
北海，虽然不像东海那样有仙岛蓬莱等无传说、是人族远古圣人晚年首选的归宿，但却也有很多上古洞府与传承。
叶凡带着小曈曈北海中前行，忽然见前方瑞气弥漫，若隐若无间有阵阵仙乐传来。
他神色一动，踏波而行，向前走去，一步一消失，速度很快。
远远地，他见到了一座仙岛，五色冲天，霞光缭绕，一派祥和，有***开上古洞府，迎接宾客。
到了此地，可见到一道道流光，是强大的修士驾驭法宝飞来，纷纷降落前方的古岛上。
其中，有人族的强者，也有妖族的豪雄，形形色色，男男***都有，共同特点就是都很强大。
叶凡见到一个巡海的蛟龙，是一名实力很强的大妖，上前问道：“前方这是怎么了？”
“北海玄龟上人老爷子三千六百岁大寿即，遍请各方故友，大开洞府宴请宾客。”
蛟龙回答完，继续巡海去了，显然是守护此岛的一位统领，乘风破浪，呼喝各处的小妖。
叶凡真的吃了一惊，咕哝道：“三千六百岁……还真对的起他自己这个种族。”
叶凡牵着曈曈的手，登上了这座岛屿，岛上丹崖怪石，老药飘香，祥瑞阵阵。
“人王殿主送来贺礼，副殿主驾到。”
“北海黑龙王驾到。”
“长生观护道之人驾到！”
“广寒宫……”
刚来到这座古岛，叶凡就听到了这些声音，心中惊异，玄龟上人果然有大神通，这么多大势力来贺寿。
“来者通名，入岛者皆为各教之主，或嫡系传人，不能带孩童入岛。”一位大妖喝道。
旁边，一个老妖快速上前，拉走了这位大妖，低声道：“你不想活了，不知道他是谁吗？”
“他是谁？”
“他今日多半比玄龟上人老爷子还要引人瞩目！”