第五百四十章小世界
“死了，一个活化石殒落了，纵横东荒三千年，却这样黯然收场。”
“一个传奇人物，昔年横行东荒，无人敢撄锋，即将坐化时，却落得这样一个下场。”
许多人感叹，一个绝世大人物辉煌一生，却晚年横死，这不得不说是一种悲哀。
任你天大的英雄，也要归于黄土中，可是却这样离世，终究还是让人感觉可惜。
“师兄……”摇光圣主悲恸，心中无比震怒，浑身圣光冲天，一百零八道神环蔽日。
“圣主节哀。”摇光圣子上前，行大礼劝道。
摇光圣主李道清见到是他后，暗淡的眸子中闪过一道亮光，道：“将来你一定要斩掉赤龙。”
“这个世上，无论对与错，死者总容易让人同情与感怀。你寿元无多，却想趁机拼死我，我无法怜悯。”
赤龙道人面色平淡，甚至有一丝冷漠，盯着那碎灭的血迹，又咳出一口鲜血。
活化石级的恐怖人物，虽然战斗并不是多么的激烈，但一招间就可决出生死，为凶险。
赤龙老道生死对决中也受了重伤，形体都差点裂开，不过这倒也伤不了他的根基。
他饮下一口神泉，浑身赤霞缭绕，伤痕止血，断骨再生，元气飞快恢复。
他站远古战场中，古旧的道袍猎猎作响，让每一个敌手都无比忌惮，短时间内无人下场。
赤龙道人过于可怕，绝世妖威镇住了诸雄，没有一个人敢随意下场，被这个活化石拍一掌，绝对会形神俱灭。
“呵呵……”阴阳教的无上老教主皮笑肉不笑，看向演武场中，道：“赤龙你可真是威风啊，不过是因为一个小辈而已，值得这样出手吗？”
此时，谁都知道，叶凡的事仅是一个引子，双方积怨已久，此时不过恰好藉此而爆发。
“王阳战，你不服管进场一战。”赤龙道人擦净嘴角的鲜血道。
“赤龙你真以为自己天下无敌了吗，恃强凌弱，必然自毙。”阴阳教的老教主淡淡的扫了一眼叶凡，而后又盯住了赤龙，道：“此子谋害诸雄，当斩于此，你要保他，想与天下人为敌吗？”
“你代表的了天下吗？”赤龙老道嘴角挂着一丝冷漠的笑容，道：“不服就进来，分个生死！”
阴阳教的无上老教主冷冷一笑，道：“好，就让我试试你无敌天下的绝学。”
他踱步向前，不紧不慢，进入演武场中，身后一幅阴阳图转动，将他衬托的高深莫测。
众人吃惊，又一个活化石出手了，中州的这位老教主名气极大，三千余岁了，却也即将坐化了。
“王阳战，你一如过去啊。”乌鸦道人开口，一步一步迈入远古战场中，道：“想趁赤龙兄重伤，取他性命吗？”
“是他自己要我出手的！”王阳战淡淡一笑，转身面对乌鸦道人。
“赤龙兄你下去休息，刚拼死王铮，需要调息一下，我来战他。”乌鸦道人开口道。
“乌鸦，你这是何意，我与赤龙相约生死搏杀，你莫名插入进来作甚？”王阳战沉下脸来喝问。
“道爷我看你不爽，想灭你行不行？！”乌鸦道人很嚣张，头戴紫金冠，一身乌羽道衣流动出妖异的光华。
远古战场外，众人吃惊，这个绝世妖魔果然强横，出言无所顾忌，不愧是可横行东荒的活化石。
“还是我来吧。”赤龙老道开口。
“不，我就是看不惯他，非要与他一战不可。”乌鸦道人坚持。
赤龙道人大笑，不再多说什么，转身就向外走，几个闪灭就出了演武场。
阴阳教的无上教主，神色阴晴不定，传音道：“赤龙，我是想与你了恩怨，你却退走了，这是何意？”
“你先与乌鸦了却恩怨吧，等我伤势复，再与你一战。”赤龙老道根本不意。
演武场外，众人关注，如今又有两个活化石对峙了，焦点大战不断，让许多人都很期待。
“王阳战，听说你们阴阳教的圣子与圣女都让人斩了，可是真的？”乌鸦道人哪壶不开提哪壶。
王阳战冷哼了一声，没有回应，眼眸中是冷漠之色。
“几天前，你选定的继承者，阴阳教的副教主死了万龙巢，这应该是真的了吧？”乌鸦道人奚落。
“乌鸦你话太多了！”阴阳教的老教主寒声道。
“话语多吗，我只是随口问问而已。你的眼光可真不太好，选定的人都死了，你这教主当的可不合格啊。”乌鸦道人大笑。
“少说废话，让我看看千余年未见你修为到底如何了！”王阳战一声冷喝，头顶上方出现一面古镜。
“古之圣人留下的神物————阴阳镜！”有人惊呼。
“不对，那面古镜是他们的镇教至宝，不可能随身带身上，这是仿品，但也威力奇大。”有人看出了虚实。
“当！”
乌鸦道人的头上出现一口宝钟，晶莹剔透，如羊脂美玉一样洁白无暇，流动宝辉，传出悠悠钟声。
“这可是稀世神铁啊，圣主级兵器中加入一些就可以，此钟整体都是用这种神物铸成的！”众人吃惊。
“咱们也是一击分生死吧，我们没有那么多的生命力消耗。”乌鸦道人嘿嘿的笑道，暗中喝了几大口神泉。
阴阳教的老圣主漠然的点了点头，却也是暗自吞了三枚圣药，内蕴如海一样的生命精气。
阴阳古镜，正面赤红如血，背面漆黑如墨，流动阴阳二气，他的头上沉沉浮浮。
“轰！”
两人同时出手，阴阳境正面，赤霞射出，整片远古战场都成为了红色，有混沌雾丝缭绕。
“开天辟地，这面镜子可真可怕！”
众人惊呼，阴阳镜演化出一个血色的小世界，混沌迷蒙，要将乌鸦道人关闭进去，炼成脓血。
“当……”
悠悠钟声响彻瑶池，洁白如玉的宝钟发出海啸一样的音波，天塌地陷，毁灭万物。
这是一次激烈的大碰撞，赤霞与钟波共震，两者间弥漫出开天辟地的气息，惊的所有观战者心中倒吸冷气。
“噗”、“噗”
两个活化石都大口吐血，眉心出现一缕裂痕，他们差点被对方给劈裂，皆负重伤。
“砰”
乌鸦道人自那个血色小世界中逃了出来，并没有被封进去。而阴阳教主也一退万丈远，没有被钟波化成齑粉。
生死一击过后，两人凭空消失，穿行虚无间，而后毫无征兆的出手。
“哧！”
阴阳古镜的背面，漆黑如墨，打开了一片深渊，死亡的力量汹涌，向乌鸦道人席卷而去。
“咚！”
洁白的宝钟如塔一样降落，要将阴阳教主收进去，钟壁上刻满了咒文，闪烁出刺目的光华。
“轰！”
二者大碰撞，如洪水滔天，古镜被震飞，宝钟归于暗淡，又是平分秋色，两人大口喷血。
“这两个活化石都说一击决生死，可是血气却如此旺盛，竭所能后还有余力再战。”
“哐！”
一声剧震，古镜与王阳战的演化出的阴阳图合一，成为一片有形的大道，化生出一个阴阳世界来！
“阴阳生死轮回界！”诸多圣主级人物胆寒，这个老教主太可怖了，展出传说中的手段。
“呱！”乌鸦道人发出鸦鸣，眉心金光灿烂，竟冲出一只三足金乌来，与神钟合一。
上面，咒文成千上万，每一个古字都复活了，呈现出一个神钟世界来。
可以清晰的见到，远古大地上，巨人横行，蛮龙出没，三足金乌划过长空，强绝无比。
“轰！”
神钟鸣响，内蕴的荒古世界抖动了起来，十头金乌横空，肆虐天地大世界。
猛烈的冲撞，神钟内蕴的蛮荒世界与阴阳镜演化的道力剧烈对抗！
永恒的光芒，将远古战场淹没了，荒古大世界，还有阴阳生死轮回界，相互吞没。
无的黑洞连成一片，还有破裂的大道印记排列虚无间，两尊活化石间一切都不复存了。
众人惊悚，这样的对决实可怕，圣主进去都要身死道消，化成肉泥。
“这就是活化石啊，虽然将要坐化了，但却这后的时光里，俯视东荒，难逢抗手！”
“扑通”
阴阳教主坠落了出来，披头散发，浑身都是血迹，身子差点被打烂，许多地方都露出了白森森的骨茬。
“扑通”
另一边，乌鸦道人也好不到哪里去，漫天乌羽飞落，身上出现很多裂痕，血迹斑斑。
“二位，平局收场吧，不要再战了。”瑶池西王母开口。
赤龙、青蛟王、阴阳教众等先后冲进演武场，各自护住一尊活化石，将两人分开。
“好，平局收场！”阴阳教主点头。
乌鸦道人喝了一大口神泉，很无耻的叫道：“我还没打够呢。”
芬芳飘出，所有人都闻到了气味，自然知道是生命宝液，全都无言了。
“哼！”
阴阳教主气的冷哼，大步走出场外，退出了战场。
“王阳战你怕了吗，我觉得还能大战三百回合呢，我们再战一场。”乌鸦道人老神的叫道。
事已至此，这一战落下了帷幕，不可能继续了。
所有人都退出了远古战场，众人一时间沉默了，几尊活化石先后出手，谁还敢进入？
叶凡心中一跳，赤龙老道与乌鸦道人皆负伤了，可是诸圣地间似乎还有一两尊活化石呢！
不过，他倒也不是很担心，逼急的话，就祭出太古圣人，大不了捅破天！
这个时候，十三大寇中的青蛟王站了出来，什么也没有说，手中托着一个罐子，扫视众人。
许多人都有骂娘的冲动，那是涂天的吞天魔罐，被他借了过去，手持这宗器物，谁敢惹？
“到此为止吧，各位都是世间人杰，若是陨落，是整片东荒的损失。”西王母调停。
到了现，还真没有几人愿意战下去了，相互忌惮，半件极道圣兵，还有活化石级的存，都是不确定因素。
当然，让人不安的是还是颜如玉此，青帝圣兵若是祭出来，那可就是天塌大祸了。
“那就将此子斩了吧。”阴阳教主开口。
“斩你个妈个头！”叶凡早看这个老家伙不顺眼了，出口成脏，第一次这样骂人，挑衅的望了过去。
“你……”阴阳教的人气的全都逼了过来。
“禀报王母……”十几名瑶池丽人从净土飞来，来到云端上的演武场外。
“发生了什么？”西王母平和的问道。
“有太古生物来访！”一位白衣丽人开口，说出这样一则石破天惊的消息。
“什么？！”所有人都惊呼，无比震惊。
“看其形貌，确是太古生物无疑，自称来自太初禁区，要进瑶池内。”那名女弟子答道。
所有人都不能平静了，一片哗然，没有人不心惊。