老妪穿着非常朴素，与寻常山村中的老太太没有什么区别，看起来普普通通。
但正是这样一个老人，此刻成为了焦点，吸引了所有人的目光，摇光圣地的人如临大敌，不敢轻举妄动。
以未明金属铸成的金字塔，闪烁着青幽幽的光泽，上面rì月星辰浮现，流转出一道道清辉，如水波一样向老妪涌去。
可是却难以撼动她分毫，这位老妇人纹丝未动，不受影响，她口中叨叨咕咕，围绕着金字塔转动。
“嗡”
青sè金字塔震动，发出颤音，接着光华漫天，无尽绿意笼罩这片红褐sè的大地。
所有人都大吃一惊，空旷与枯寂的大地，完全变了一个样子，草被无边，生机勃勃，千年古木连绵成片。
太古的气息迎面扑来，浩大与久远，如茫茫宇宙，似无垠星空，千万生灵，纷至沓来。
仿若有一个古代的世界，重现而出，隆隆声震耳，一只只巨大的生灵，如山一般碾压而过。
更有很多奇异的种族，不时浮现，葱郁的大地，浓郁的灵气，强横的生物，让人眼花缭乱。
“这是太古前的北域吗，生机盎然，万物繁盛，与现在完全不一样！”
能够清晰的看到，源的形成，天地源气太浓郁了，结晶而生，化为源。
许多强横的生物死去，偶尔会被滴落的源包裹，便被封存在了里面。至此，众人终于明白，为何古前生物会有断指、头颅等遗留下来。
“天啊……”
就在这时，众人倒吸冷气，他们看到了强横之极的人形生物，竟徒手抓裂大山。
人形生物种类很多，各不相同，有覆盖鳞甲的，有生有兽毛的，有躯体雄伟的，还有体态纤秀的，更有美丽的如明珠美玉的，全都强横之极。
在那茂密的古木林中，偶尔会看到一座座巨大的神庙，高大宏伟，慑人心魄。
每座古庙前，都有各种不同的人形生物守护，庄严而神圣。
各种神庙完全不同，有的如当前的道观，有的则如天阙，甚至还有眼前这样的金字塔。
“有点意思……”就在这时，老妪的声音传出，所有人都清晰的听闻到了。
她一挥衣袖，漫天光华都消失，大地上的勃勃生机全都敛去，各种强横生物消失不见，又成为了死气沉沉的不毛之地，清辉流转回那座金字塔。
“刷”
老妪迈步前行，直接进入金字塔内，青塔上的光泽又是一暗，而后寂静无声。
摇光圣地的所有人都心惊肉跳，这个老妪深不可测，他们根本不能阻挡，也无法去阻挡。
摇光圣女如仙莲含蕊，肌体洁莹，此刻心神摇动，这个老妪是何等的人物，让她美眸大睁。
很多名宿快速将青sè的金字塔围住，静等老妪出现。
数千凡人，很多人惊吓过度，方才浮现出的各种景象，让他们几疑进入了另一个世界。
金字塔轻颤，老妪迈步而出，非常从容，就像是走过一座桥，迈过一个台阶，根本不受阻挡。
“确实有点意思……”老妪再次说出这样的话。
但听在众人耳中，意义却大不相同。
这样的古迹，对于修士来说，很明显价值连城，而她并不是多么特别在乎。
“前辈您是……”摇光圣女未语先笑，如仙葩绽放，明艳而不失灵秀。
“我只是一个普通的老太太。”老妪看着姚曦，慈祥的笑了笑，道：“你福缘不浅。”
摇光圣女心中一动，想要说什么，但是老妪已经转身看向其他人，从摇光名宿的身上一一扫过。
“我将它收走了，看看有什么特别之处，以后会还给你们摇光圣地。”老妇人这样说道。
“前辈你不能……”几位名宿想要上前阻挡，这是太上长老千叮咛万嘱咐，一定要守住的东西，可想而知，一定事关重大。
可是，他们根本无法阻止。
老妪探手向前抓去，那座高达百米的金字塔，上面rì月星辰闪烁，流转出蒙蒙光辉。
几乎在一瞬间，宏伟的金字塔一下子矮了下来，青光一闪，化为婴儿拳头那么大，如一颗明珠，在老妇人的手中流转光华。
对方举手抬足间，就将青塔纳入掌心，让那些名宿当时就将话语咽了回去，他们知道，肯定拦不住对方。
叶凡早已知道老妇人深不可测，但此刻还是很心惊，心中一阵犯嘀咕，因为对方有意无意的朝他这里扫了一眼。
老妪慢慢的向远方走去，身影快速模糊，几乎一瞬间凭空不见，完全没有了踪迹。
老妇人离去后，第十五矿区一阵大乱，摇光圣地的修士一阵议论，出了这么大的事情，必须要立刻禀报上去。
“走，离开这个鬼地方！”这是叶凡心中迫切的念头。
北域出源，他不相信在别的地方得不到源，在这里继续下去，天知道还会挖出什么鬼东西，到时候说不定他会将命搭进去。
此外，姚曦在此，摇光圣主也要来了，这两人都见过他，此地十分危险。
前段时间，叶凡早已想好如何离去，每隔一段时rì，都要去外面采购米面等，摇光圣地的弟子不愿与俗世人打交道，每次出行都会带上一些采源人。
他打算混入这样的队伍中，到了外面的世界，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再也不受束缚。
若不是此地布有道纹，与外界隔绝，他早已逃之夭夭了。
“找个地方修行到第三、第四秘境，回来拍卖摇光圣女的胸衣……”叶凡邪恶的联想，当然这仅仅是为了给自己动力而已。
自从中了封仙散，足足过去一个多月，他体内才有丝丝神力流动，轮海终于慢慢复苏。
且在这几rì间，他在矿井最深处凿石，终于有所得，挖出数枚核桃大的源块，全部炼化。
最终，金sè的苦海中，那株青莲摇颤，他体内发出一声闷响，神力彻底流转了起来。
叶凡并不知晓经历了怎样一番厄难，封仙散剂量足够的话，连大能的神力都可封至干涸，若不是他的体质特殊，早已彻底沦为凡人。
轮海解封，修为复原后，叶凡准备逃离此地。
当然，在走之前，他准备多积一些源，可是这种灵物太稀珍了，一座矿井也难以挖出几斤。且，源有奇异的石皮封裹，连修士的灵觉都根本无用，没有办法探查，无法挖掘到更多。
“真想将摇光圣地的源库给端掉。”叶凡也只能想想，他实力差的太远，恐怕没有人防守，他都攻不破那样的地方。
两rì后，叶凡准备离去，混进采购物资的人的队伍中，就在这天消息传来，摇光圣主将要驾临，任何人不得进出。
“你大爷的，真是一波三折，千万不要出事。”他心中一惊。
半个时辰后，源区外传来一声惊天动地的巨响，虚空崩碎了！
摇光圣主带人驾临时，虚空刚刚裂开就有不世高手联手轰杀，让那片虚空崩溃。
“杀！”
喊杀震天，这片源区外，光华冲天，法宝飞舞，人喊马嘶，有数不清的人影杀至。
“孔雀王！”摇光圣主声音冷漠，被一百零八道光华笼罩，诸多世界环绕周围，如神王降世。
“摇光圣主！”对面，孔雀王一如过去，似翩翩少年，但眼神凌厉，吼动河山。
“你这妖孽，居然还敢出现，今rì斩你！”摇光圣主的背后，还有不少老者，其中一人喝道。
“确实要斩人，但却是你们！”青蛟王出现，与孔雀王并列。
“轰”
天地震动，激烈的大战爆发了，源区外围的道纹被人撕裂，很多修士冲杀了进来。
“第四大寇还有第七大寇来了！”摇光圣地的修士大乱。
整片源区彻底沸腾，乱成了一锅粥。
叶凡吃惊，从众人的喊叫中得知，青蛟王在北域竟是第四大寇，而第七大寇是一个名为涂天的强人，两名大寇再加上孔雀王，居然要伏杀摇光圣主。
两位大寇手底下的强人，已经冲杀了进来，与里面的摇光修士大战在一起。
现在如果不能趁乱捞一把，叶凡感觉实在对不起自己。
源库，他不去想，肯定打不开，且那里必然是两位大寇手底下人的目标。他直接冲向第十五矿区一座石塔，临时采集来的源，都堆放在里面。
喊杀震天，现在没有人顾得上此地，毕竟这里与源库相比，算不得什么。
石塔高不过十米，但是却极其坚固，叶凡推了几下石门纹丝未动。
“这里也有禁止……”他二话不说，轮动拳头就砸。
“轰”
石塔摇动，第五拳落下，终于将石门破开，幸好没有深奥的禁制。
前方光灿灿，叶凡顿时眯起了眼睛，一块块源陈列在玉架上，流光溢彩，加起来足有数十斤。
这些天采集到的源全在这里，还没有送走，五光十sè，非常绚烂。
“这么多……二十几座源矿，采集到的总和！”叶凡心中一阵激动，这么多的源代表着他可以提升实力了，对于他来说是无价瑰宝。
他直接祭出玉净瓶，全都收了进去。
“兄弟你谁呀，手脚还真是快，比我还先到。”石塔外传来声音，一个二十岁左右的年轻男子惊讶的看着他。
“我只是顺手牵羊，专业人士在跟外跟摇光圣地的人大战呢。”叶凡顺口答道。
“我就是你口中的专业人士，想不到被你捷足先登，手脚比我还麻利。”
叶凡一阵无语。眼前这个年轻男子中等身材，谈不上多么英俊，但眼神特别明亮，简直就像是传说中“贼光”。
“我听说第十五矿区闹邪，可能会挖出一些好源泉，特意跑到这里，而没有去攻打源库。”这个年轻男子眼神更加明亮了，称得上贼光四shè，道：“按照我们这行的规矩，既然我赶上了，你得分我四分之一。”
谁跟你一个行当，我不是专业人士，叶凡有心这样说，但感觉这个男子很不一般，不想在这里与他大战，道：“没有什么特别的源，不信你来看。”他祭出玉净瓶，一片源块浮现而出。
“既然没有就算了。”年轻男子很失望，挥了挥手。
两人退出石塔，叶凡打算离去，年轻男子突然拉住了他，道：“不对，你身上有什么东西，我怎么感觉到了一种熟悉的味道。”
“我真的不是专业人士，身上没有什么特别的东西。”
“不对，这是……摇光圣女的气息！”年轻男子的眼睛如明珠般灿灿放光，盯着叶凡，道：“兄弟你真不简单，身手比我利索，你连摇光圣女的东西都能偷到。”
“我……真不是专业人士。”叶凡甩开他的手，道：“我都不知道你在说什么。”
“我曾经近距离接近过摇光圣女，咱们这行的杰出人士讲究过目不忘，是她的气息绝对不会错。”这个年轻男子对叶凡没有敌意，且完全是自来熟，道：“拿出来看看，给兄弟过过目。”
叶凡猜测，肯定是摇光圣女的那件胸衣，他直接祭出玉净瓶，将之收了进去。
“天啊，瞎了我的仙眼！”这个年轻男子看的清清楚楚，当场惊叫了起来，道：“我说兄弟你行，真的很行，咱们这行什么时候出了你这样的人才，兄弟我佩服死了，这是我做梦都想干的事情啊。”
“我跟你真的不是一个行当，这件东西偶然得之。”叶凡感觉跟这个家伙走在一起，实在太危险了，万一将姚曦招惹来，麻烦就大了，很想就此摆脱他。
“我太佩服你了，我们这行，就讲究妙手偶得之，不去太刻意。”年轻男子一脸佩服的样子。
“这玩意……也讲究妙手偶得之？！”叶凡真的快无言了。
“这种高难度的活，一般人做不出来啊。”年轻男子感叹，道：“我爷爷英雄一世，都抱憾终生。”
“你是谁，你爷爷是谁，什么抱憾终生？”叶凡感觉这个家伙，身份似乎很不一般。
“我爷爷是第七大寇涂天，纵横北域，什么都能偷到手，平生最大的遗憾是，没有偷到一个圣女为妻。”
叶凡吃惊，第七大寇的孙子，还真是来头很大。
“我叫涂飞，为了了却我爷爷的一桩心愿，我立志要偷一个圣女为妻。”
叶凡真不知道说什么好了，抓各大圣地的圣女为妻，亏他们想的出来。
“摇光圣女在那里，走，过去看看，找机会出手，将她拿下。”涂飞的双眼shè出两道光束，望向天际。
此时，喊杀震天，四处都在大战。
就在前方，姚曦仙肌玉体，如薄云掩明月，如琼海抚明珠，美到极点，长裙飘动，舞动天风，大战诸多流寇。
叶凡一把挣脱，感觉跟着眼前这个家伙非要倒大霉不可，眼下四处大战，正是他离去的好时机。
涂飞腾空而上，大喝道：“姚曦，你是不是丢东西了，被我们这行的天才得手了。”
叶凡一个趔趄，差点栽倒在地，这个混账嘴没把门的，果然什么都敢说，这不是给他招大祸吗？