叶凡心中震动，对方没有接触他的苦海，怎会看透了他的体质。”荒古圣体果然不凡，金色的苦海交织有雷电，闻所未闻见所未见。”李若愚平静的道来。
但听在叶凡耳中，却如石破天惊，他感觉恺惴不安，不知道对方还现了什么秘密，绿铜块万万见不得光，万物母气与金经》也非同寻常，不宜现世。“你不用紧张，我没有恶意。”像是看出了他的心绪，李若愚满是皱纹的脸上露出一丝和善的笑意。
叶凡觉得对方深不可测，得到拙峰的真正传承后，更加难以揣度了，他开口问道：“前辈你是……如何看出的？”“方才，你和我皆与拙峰合一，大道流转，自然可感知。”李若愚微微一笑。
荒古圣体，非同寻常，若有意掩蕺，苦海寂静，几乎不可看透。不久前，拙峰传承开启，自然大道流转，两人身在其中，叶凡猜想，或许真是如此，周身气机外放，被对方感知到了。“还请前辈帮我守秘。”叶凡不知老人对他将是何种态度，虽然之前很和睦，但毕竟相处时间很短，并没有真正了解。“你大可放心。”
事实上，到了现在，荒古圣体纵被现，也没有什么，当今之世，人们在意的只是东荒神体。不过，若是被人知晓，叶凡可毫无阻滞的修行，那就麻烦大了。“不简单，将荒古圣体修到神桥境界，很是不易。”李若愚点了点头。
叶凡心中悒悒，这才是他担心的根本所在，拥有荒古圣体，修行却如此顺利，若被人知晓■，定会探究。他觉得这个老人看出了更多的东西，现在对方如拙峰一般，看似普通，但却高深莫测。
“尽量不要被∽与荒古世家知晓。”李若愚说了这样一句话。“他们……”叶凡听闻此话，心中凛然，圣地与荒古世家，传承自荒古时代，肯定了解很多秘密。“无需过于忧虑，岁月流逝，圣体己废，自荒古时代传承下来的大势力也不是多么在意了，世人连忘了这种体质。”
昔日，荒古圣体，冠古耀世。如今，纵有人知，也是明白，圣休不能修行了。“前辈可知，到底是什么原因，圣体不适合修行了？”叶凡询问。“究竟为何如此，时间太久远了，很难有人明晓。”李若愚看向叶凡，道：“荒古圣体，也不见得会阻你前进，世间一切都有缘*……”
叶凡闻言点头，事实上他根本没有被阻修行，自踏上仙路以来，一直都很顺利。
“只要你坚信可以修行，没有什么可以阻挡。”李若愚感叹，道：“我的体质很平凡与普通，但我一直在坚持，终究有所成了。“恭喜前辈，得到拙峰传承，修为大进。”叶凡上前恭贺。“修行需要脚踏实地，不是得到强大的传承就可以精进的，再深奥的玄法也要靠人去悟。
”李若愚像是在指点叶凡，道：“昔年，我茫然无知，蹉跎岁月在此修行数十年有余才如梦方醒，感悟到了拙峰的真意。”
依照老人所说，最近百年来，他才心中宁静，渐与拙峰合一，休悟到了前贤的心境，感悟到了拙峰之道。
在没有得到传承前，除却那种无上秘术外，他已经体会到了前人留下的种种妙谛，与拙峰相融相合，揣摩到了自然大道。
叶凡听闻，心中骇然，这个老人果真了不得，非同寻常，根骨并不佳，甚至可以说很糟糕，但却在此悟道，感悟自然，领悟了无上妙谛。
今日，开启传承后，李若愚不过印证了那些所谓的妙谛而已，实在是非常人，在修行上具有大智慧。“根骨不是问题，神体亦不见得真正无敌天下。”李若愚对叶凡迫样说道，似是在鼓励他。
“你的体质特别，世人皆认为是废体，我却觉得，平凡中落不凡，或许可以修成圣体。”李若愚凝望他，道：“你可愿真心加入拙峰？”
叶凡心中一动，老人的话很有讲究，他顿时一阵迟疑，没有立刻作答。
“我明白了你的心意……”李若愚轻叹。
“前辈，我愿加入拙峰。”
“无需如此。”李若愚点了点头，又摇了摇头，道：“现在，你暂且算是拙峰的一个普通弟子吧，我的道并不一定适合你，你随时可以离去。”
叶凡心中吃惊，他觉得老人肯定看出了更多，绝非刚才说的那么简单。
“前辈，事实上，方才我已经得到拙峰的部分传承。”叶凡如此说道，他觉得这个老人太不一般了，不若直接说明。
“我已明晚。”李若愚点了点头，道：“你得到了秘术，你可以修行，但却永远不能外传。”
叶凡越来越觉得，老人非同寺常，与拙今传承印证后，真正的返璞归真了。
“你我皆是拙峰门人，随我下山去达徒。”李若愚没有飞行，一步一步走下山去，叶凡跟随在后。
山门前，聚集了很多人，甚至有些长老亦等候在此，没有擅自登
那十几个被叶凡扣押在山上的星峰弟子，此刻不知是什么滋味，原本对拙今不屑一顾，眼下见各座主峰的杰出弟子聚集于此，心中百感交集。
叶凡走过去，解开了他们身上的禁制，让他们下山，但到了此s1，十几人却磨磨蹭蹭，不愿就此直接离去。
太玄门有门规，加入其他主峰，还有重新选择传承的机会，但一旦加入拙峰，却不可改变，自古如此，从侧面说明了拙峰的奇异。李若愚来到山门前，扫记众人，道：“你等都愿加入我拙峰？”“愿意！”很多人直接大声回答。
此时，李若愚并没有出尘的气质，也没有飘逸的神韵，仅仅像是一名普通的乡村老人，让很多弟子有些怀疑。
其他主峰的一些长老上前，见过李若愚，全都非常客气。这些老辈强者，神目如电，看不透李若愚，自然知晓其境界高深莫测yo在所有人看来，拙峰崛起，已成定局。“我们是送徒而来，峰主有令，我等不得不割爱。”有些长老很不是滋味。“其实，大可不必如此。”李若愚没有得道高人的气质，道：“每个人都有自己不同的道，拙峰的道不见得适合他们。”“掌教亦说，选徒而已，一切自愿。”另一名年岁很大的长老点头道。“我等真心愿加入拙峰。”不少弟子很机灵，大声呼喊，向前跪拜。
叶凡觉得很无言，在今日前，拙峰门可罗雀，传承开启后，却有这么多人涌来。
“你们不要拦我，我是拙峰的大弟子。”就在这时，一个清脆动听的声音传来，消失多日的姬紫月出现，大眼水灵灵，谏「满了笑意，粉嫩的脸颊依然涂抹成了一道道，似不想暴露真容。
姬紫月脸上小；8窝呈现，带着甜甜的笑容，抱住了李若愚的手臂，道：“李前辈，我回来了。”“好，自今日起，你便是拙峰门徒了。”李若愚对她点了点头。
姬紫月跨过九阶天梯，体质实在惊人，当日一心想留在拙峰上，若不是星峰的长老插手，她与叶凡一般，备会留在此地，老人对她印象很好。“前辈，我等亦愿加入拙峰。”山门前的砰-些弟子再次施礼。“你等在拙峰下体悟，半月内若是有所领悟，即可加入拙峰。”李若愚这样说道，而后向山上走去，一些长老跟随他前行。
就在这时，星峰的一位长老上前，对李若愚体音，道：“那个女娃是姬家的子弟，万不可传下大法。”
接下来数日内，拙峰下年轻的弟子云集，一百零八座主峰有很多弟子赶到这里。
现在太玄门内有传言，李若愚已经领悟自然大道，将来很有可能堪比上古的大能，若是追随这样的师傅，将来的成就定然不可限量。
一百零八座主峰，不少峰主亲自拜会李若愚后，有些峰主确实做出了这样的判断，并非空穴来风。
叶凡无论如何也没有想到，冷清与荒凉的拙峰，如今会如此的热闹，不禁让人感叹，修行的世界，亦是如此现实，不比凡俗世界强上多少。
姬紫月闷闷不乐，李若愚老人曾径直接问她，是否为姬家子弟，她没有办法不承认，老人也很坦诚，明白的告知，不能教她那种无上秘法。
“小毛孩你真的没有学到那种秘术？我不相信！”姬紫月以大眼斜瞟叶凡，笑容很甜，很是勾魂夺魄，道：“当日，拙峰传承开启，你在此山上，怎么也会有些机缘，难道没有一点收获？”
“哼，我学到了一些自然之道。”叶凡嘿嘿的笑了起来，道：“你可以拿虚空古经来交换。”“欠打！”姬紫月皱起了琼鼻，开始磨牙，她想起了被叶凡俘虏的事情。“算了，我直接教你吧。”叶凡开始大讲自然之道，转移话题，那种秘术，他不敢教习，因为李若愚曾经郑重告诫过他。
被看出身份后，姬紫月洗去脸上花花绿绿的东西，由有一个小花猫变成了一个甜美而又灵动的少女，风姿绝世。
太玄门知晓了她的身份，自然要极力保护，不让她在此地生意外，她不怕姬碧月杀到此地。
很快，拙峰上多了三十几名弟子，都是一些长老亲自送上山的，李若愚不好拒绝。
姬紫月很不高兴，当中有部分人围在她的身边，追随左右，让她不胜其烦，她明白一定是身份泄露，这些人想要接近她，想与荒古世家攀上关系。
至于叶凡，则天天躲着她，参悟，研习新得到的无上秘术。姬紫月气恼，感觉这个家伙太另类了，居然这样躲避她，比追随在左右的人还可恶。“小毛孩，你竟敢躲着我……”姬紫月磨小虎牙威胁，大眼中不怀好意，准备拿叶凡当挡箭牌。
叶凡自然明白，随后整日不见踪影，他可不想被其他弟子敌视。现在，他已经生出要离开的念头了，近日耒一直在探寻太玄派的“域门”所在地，看看能否从这里横渡虚空。
叶凡又一次远离拙峰，在太玄门内转了大半日，路经很多主峰，亦没有寻到所谓的域门，不知在何方。
倒是从一些弟子口中得知，若是对门派有大贡献，或者自己可ka提供足够的“源”则可以借助域门，横渡虚空，门派可以提供方便。在回归拙峰的路上，叶凡被姬紫月现，拦住了他的去路。
“小毛孩你这几日神出鬼没，是不是想逃走？”姬紫月很精灵，敏锐的觉察到异常，道：“难道说你得到了无上秘术，一直在隐瞒我，不然怎么会生出这等心思。”“没有的事情！”叶凡急忙否认。
“你要是敢逃走，我待你所有的秘密都告诉别人，比如说妖帝圣心、万物母气、神秘绿铜块……”姬紫月笑的很甜，大眼弯成了月牙状，小酒窝呈现，显得俏皮而又生动。“打住！”叶凡急忙阻止她继椟说下去，万一被人听到，他处境堪忧。“去别处转一转吧。”姬紫月百无聊赖，被拙峰上的那些年轻弟子纠缠怕了，躲避到了山下。“好，随便走走吧。”叶凡与姬紫月向着前方的“从峰”走去，穿行过一道道秀丽的山峰，不知不觉间来到了星峰的所在地。
就在这时，一条熟悉的身影映入叶凡的眼帘，李小曼白衣飘动，黑如瀑，容颜清丽，身材婀娜挺秀，可谓纤尘不染，出尘脱俗。她与星峰的几名弟子，正在不远处，向这个方向走来，双方恰好相遇。叶凡与李小曼自然都看到了对方，没有想到在此相遇。旁边，姬紫月顿时看出了异常，在叶凡耳畔轻声问道：“熟人？”“是。”叶凡点了点头。“不会是仇人吧，我帮你收拾她？”姬紫月笑着向前望去。她曾经去过星峰，不过那里弟子众多，门人无数，不可能都见过。“不是仇人，你不要乱来。”叶凡急忙阻止，他不想生出事端。李小曼如今是命泉境界的修士，自然可以听到这边的谈话，双方离的并不远。
姬紫月拉着叶凡的手，轻盈的向前走来，笑的很甜，道：“这位姐姐怎么称呼？”
对面的几人，全都注意到了叶凡与姬紫月，尤其是姬紫月非常灵动，称得上绝美，像是个精灵一般，想不惹人注意都不行。
/html/book/0/174/l