燕云乱引动无边天劫却冲关失败，自身半废，元气大伤，不知道要修养多长时间才能恢复过来。
这个结果惊掉了一地下巴，众人怔怔无语，正主被自己引来的天罚快劈死了，而对手却活蹦乱跳的走了出来，精气神十足，跟了喝了龙血一样。
燕云乱浑身焦黑，无力的瘫软在那里，体内不时有电芒冲出，噼啪作响，而另一个人却好整以暇，对众人挥手呢。
这是一个让人无言的画面，一切似乎都反过来了，许多人张了张嘴，最终什么都没有说出来，这太打击人了。
叶凡第一时间想到的就是将燕云乱给干掉，可是想来纵然如此其他人也早有怀疑了，正主半死不活，他却跟吃了人参果一样浑身汗毛孔舒张，精力充沛，实在说不过去。
大地上满目疮痍，断山、大裂谷、深渊到处都是，雷劫摧毁了这片荒脉，成为了一片不毛之地。
最终，叶凡还是伸出右手，要斩掉燕云乱的头颅，虽然是众目睽睽之下，但是他没有什么忌惮，大不了拍拍屁股走人，再换一副容貌。
一朵祥云飘来，金色道衣猎猎作响，一个老人出现，负手而立，仿佛要羽化登仙而去，拦住了叶凡。
“手下留情！”老人开口，救下了燕云乱，他鹤发童颜，精神矍铄，一望可知修为绝顶。
叶凡认识他，在蟠桃盛会上见过，老人还曾邀请他进入奇士府，却被他婉拒了。此时，这种人物出现，他自不好出手了，见了一礼。
“我观小友器宇不凡，不知是否愿进奇士府？”
“多谢前辈，好意心领，小子懒散惯了，进入奇士府怕天天触犯府规。”叶凡微笑。
远处，所有人都惊异，竟然有人拒绝了奇士府的邀请，虽然很委婉，但是一样的效果。
“他有什么来历，连奇士府都不屑入内吗？何曾有人拒绝过。”
“倒是也有，东荒的那个妖孽不是一直没有来吗，也曾婉拒。”
燕云乱大败，差点被自己的雷劫劈死，这则消息轰动奇士府，没有前来观战的人都很吃惊与后悔。
奇士府畔，竟有这样一个邻居，小领主威名传到古仙山脉中，五大域的年轻强者全都很诧异。
此时，仙府世界中发生了大动乱，蛮古兽王驱动数十万异兽，如洪水一样肆虐，许多人存侥幸心理没有退出来，遭遇了大劫。
在这些天以来，鲜血染红了石崖、洞府，诸多人族修士死于非命，成为异兽的腹中餐，伤亡惨重。
保守估计，但凡没有退出来的人，有九成都被异兽给吞食了，连骨头渣子都没有剩下。
数十万异兽，无边无沿，如一片乌云，又如洪水滔天，所过之处任何强者都要避退，什么都剩不下。
此时此刻，没有人敢进去，纵然是绝世皇主都只能等待，异兽动乱可危及到所有人。
而在这几天中，各大势力紧急磋商，下次进入仙府世界，任何人都不得猎杀异兽，万不可招惹。
这一次的蛮古兽王大怒，血洗人类修士，主要是因为许多人捕异兽幼崽，取蛮兽真血去炼药，犯了大忌。
这几日间，不少人出现在叶凡的领地中，都是奇士府的弟子，都是慕名而来，想看一看这个小领主到底是何方神圣。
不过，却没有一个人骑灵兽来，许多人都早已听闻，此人爱吃灵兽，把齐祸水的龙马都给吃掉了。
暂时无法进入仙府世界，叶凡闲极无聊，四处转悠，竟在相邻一处领地内发现一片仙崖，许多修士在出没。
其中，很多人都是奇士府的弟子，在这里与人交换所需，类似于一座修者的坊市。
这片仙崖高达上千丈，异常陡峭，凡人根本上不来，寸草不生，崖壁上很浩大，进出皆为修士。
此地，很是不凡，存在无尽岁月了，据说每次奇士府开府，这里都会成为一片自由交换地，相当的古老了。
叶凡觉得很新奇，四处走动，有玉石筑成的楼阁，悬挂各种神兵利刃，也有直接摆地摊的，兜售各种灵药与古宝。
最终，叶凡在一个老瞎子面前停了下来，地上只有一张破草席，上面摆了几块黑不溜秋的石头。
“龙髓石，绝世奇珍，走过路过不要错过。”老瞎子卖力的向人兜售。
“多少源一块？”叶凡蹲下身来，仔细观看，将几块鹅卵大的石头在手中掂量了几下。
“一千斤源一块，童叟无欺，价格公道。”老瞎子回应道，他穿的破破烂烂，却狮子大开口。
“难道一位奇人？”叶凡惊疑不定，运转源天神眼，透视这几块石头，最终全都扔在了地上，道：“刚从河里捞上来不久吧？”
“呃，有四五天了。”老瞎子一点也不尴尬，抬起屁股，向前凑了两步，神神叨叨，道：“小兄弟我跟你说，我这里可是真有宝贝，不知道你能不能买得起。”
叶凡心中顿时一动，他发现了老骗子屁股底下坐的一块石头，依然是黑不溜秋，但是里面却蕴有几滴龙髓。
“我买了！”他取出一块异种源，价值千斤纯净源。
老瞎子一屁股坐在了石头上，道：“好，你可不要与别人说。”他取出一张地图递了过来。
叶凡无言了，这老家伙绝对是故意的，露出宝贝来，卖的却是另一种东西，什么破地图他根本不需要。
“我是想买你屁股地下那块黑石头。”
“哦，你说这个呀，刚从河里捞上来不久，坐着挺舒服的，不卖。”
叶凡忍着洗劫他的冲动，问道：“你卖的什么地图？”
“嘘，小声点，让人知道的话，会因此争抢而打破头颅的，这是一副仙葬图。”老瞎子神神秘秘。
他展开了一张皱了吧唧的破地图，放在草席上，道：“看到了没有，这是仙府世界内的一张藏宝图，内蕴大帝古经之奥秘。”
叶凡蹲在草席前，认真看了几眼后有些惊讶，有些地方他曾出入过，一分不差，很是精准。
“看到了没有，这里有一个骷髅头标记，绝对不能去，不然必死无疑。还有这里，有一个仙人标记，知道这是什么吗，古之大帝坐化之地，有一部古经。”老瞎子神神叨叨。
“你不是瞎子吗，怎么能指点？”叶凡翻白眼，这老骗子睁着眼睛说瞎话。
“我修成了天眼，自然能够见到。”老家伙很自然，一点都不带脸红的。
叶凡站起身来，不想跟他扯皮了，这就是一个老骗子，他怎么可能上当呢。
“我跟你说，要是错过的话，你会遗憾一辈子，这幅地图中蕴有太皇经的秘密，也有可能是无始经，还有可能是不灭天功。”
“你拿着地图自己去寻找吧。”
“年轻人别急着走呀，这样吧，你可以先去验证一下，看我说的是真是假，回来再买地图。”老骗子指着破图上的一个地点，上面也有标记，不过很模糊，道：“这里虽然谈不上仙地，但却有一位圣人在此坐化了，很适合悟道。”
叶凡一怔，那个地点正是古之圣人的化道之地，连那个幽蓝的小湖还有笔直的石山都有标注。
他怪怪的看着这个老骗子，这个家伙难道还真的在卖仙葬图不成？不说其他重点标注的地方，单是这个化道之地就很一般了。
“这张图多少钱？”
“一万斤纯净源。”
“你怎么不去抢啊！”叶凡很想对他实施不尊老的举动。
“这还是降价甩卖的呢，不然我打算卖十万斤源的。”老瞎子老神在在，不慌不忙。
“一百斤纯净源，我买下了。”叶凡道。
“这样吧，你给我八千斤源算了。”
“多了没有，这图也就值二百斤源。”
“年轻人，做人要厚道，七千斤源不能再少了。”
……
两个人扯皮，没完没了，最后叶凡实在受不了他了，扔下一千斤源抢了就走。
“这次就便宜卖给你了，以后常来光顾啊。”老瞎子在后面挥手。
“我就当被骗一次好了。”叶凡头也不回的远去，找了个没人地方仔细研究了起来。
仙葬之地，标有一个仙人飞升，地处蛮荒世界深处，地势复杂，一看就是一处通天之地，竟有不死天皇、南岭天帝、太皇、无始等模糊的字迹。
“这老骗子他还真敢写！”叶凡看了一会儿，而后将地图收了起来，准备再进仙府时仔细看一看。
不多时，他又转到了老瞎子的的地摊不远处，让他咬牙不已，这老家伙神神叨叨，时间不长就拉住一个人，起初那些人都不耐烦，但很快都跟他砍价买地图。
叶凡耐心计数，不过半个时辰，他已经卖出了十几丈仙葬图，最便宜的五百斤源就卖了，最贵的真有人花了一万斤源。
“这老骗子，这种图都量产到这种程度了。”叶凡彻底发现了，在那张草席底下有厚厚一摞，不少于上千张。
每一张图都做旧，看起来破破烂烂，很古老的样子，真有一丝仙葬图的味道。
“这老骗子弄几块破石头摆那，真是挂羊头卖狗肉，这么短的时间内已经赚了好几万斤源了。”
当老骗子卖出去三十张地图时，忽然一阵大乱，大夏皇朝的人来了，竟有一位大能。
老瞎子卷起破凉席就跑，直接跳下仙崖，瞬间没了踪影。
“人呢，去了哪里，竟然将这等秘图当众兜售，他到底是什么人！？”大夏皇朝的这位皇叔很愤怒。
叶凡吃惊，攥紧了手中的古图，这竟然真的可能是一副仙葬图，那个老骗子还真是有些神秘。
乌龙了，我记得更新了，结果却接到书评区副版主电话，说怎么还没有更新。原来，确实上传好章节了，但却没有点击发布。那啥，几个作者可以作证的，跟骷髅精灵、七十二变、土豆、高楼他们去吃饭的，出去时太匆忙了，结果乌龙了一回。