“原来是天庭的贵客，有失远迎啊。兵士后方走出一个男子，身上虽然有一股阴气，但是却也与正常人无多大区别。
众人心惊，这是一个尸体转生而成，肉体诞生了新的灵智，这样的人绝对是高手，生前必有绝大的来历，在地府中身份不会低。
“封锁天庭，这就待贵客之道吗？”来的几人神色不愉，他们来到这座重镇几日了，早已调查清楚。
“你是知道的，这种传送大阵耗费极大，我们也只是保本经营。”鬼将虽然脸色苍白，没有血色，但看起来却很优雅，以丝绢擦了擦嘴，像是来自古堡的常年不见阳光的吸血鬼贵族。
“这位一定是张扬请师叔吧，我们已经得到禀报你们要回归天庭。
”光头上前见礼，对张清扬三人很礼遇，禀明自己的身份，为花花坐下八大弟子之一，号称金刚佛。
他并没有理会地府那个男子，而是为张清扬几人介绍目前的局势，天庭被地府封锁，出现了一些麻烦。
当得知张文昌的身份后，金刚佛与另外几人连忙行大礼参见，道：“见过师叔祖。”
张文昌哑然，这是叶凡弟子的弟子，一晃就是数百年过去了，一辈新人换旧人，让人感叹岁月的无情。
修道至今，叶凡、张文昌这一辈的人已经五百多岁了。
“唉，几位将在下忽视了，真是好没面子，怎么说我也是地府的一方鬼将。”那个人扔下手中是丝巾，脸色有些冷。
“谁敢轻视地府，我等要回天庭，欲在此借道，能否开启传送阵？”金刚佛道。
“唔，百斤大罗银精就可以了。”脸色苍白的鬼将说道，嘴角噙着一缕温和的笑容。
“欺人太甚。”后方一个头陀手中方便连环铲抖动，眼眉倒竖。
“有话好说，我们都是有身份的人，要讲道理，没有神料，这条路还真是走不通，要不你们先留下几天，帮地府做些事，以劳还债？”鬼将脸上的笑更灿烂了。
“啪”
一只草鞋飞来。金刚佛身后一个苦行僧直接踹掉了一只鞋子，扔向鬼将那张灿烂的脸，道：“踩你一脸。”
他很直接，遇上这种自以为是的人，苦头陀的简单粗暴很有作用，让对方的笑容凝固在了脸上，变得森冷无比。
“还不知道我是谁吧，九子鬼母坐下第一子，天庭的人想过去，一人留下一条手臂！”他彻底撕破了脸。
这片区域所有人都倒退，叶凡与地府有怨，尽人皆知，当年曾在第一帝关杀过长生天尊的弟子以及乱天七雄。
抛却这些不说，圣体晚年注定要与地府恩怨纠缠，是天生对立的死敌！
这一战自然不可避免的爆发了，成为了一个导火索，鬼将很厉害，金刚佛也不是一般的强者，两者激烈对抗。
最终，张清扬出手，他张口吐出一个玉鼎，当中信仰之力如瀑布般淌落，直接将这个地方淹没。
“啊……”
鬼将惨叫，他是阴灵，很怕这种东西，浑身都燃烧了起来。
张扬请不是多么强，但是对信仰之力的研究到了出神入化的堤旖，深知对阴灵有莫大的威慑力。
“小小的一点信仰之力，也想在我地府的统治的地域兴风作浪。”一个女子的威严声音响起。
九子鬼母中的主母到了，浑身缭绕九幽碧火，高坐金銮玉辇上，头戴凰冠，满头绿发飞舞，生有十八只阴手。
金刚佛等人变色，他们是负责调查封锁之事而来，没有想到遇到了这般强大的地府统领，对方绝对是大圣了。
“我讨厌天庭这个名号，在扫除神组织前，最好先铲灭天庭。”鬼母冷幽幽的说道。
张清扬、龙宇轩、张文昌等都变色，这个女人很强，不是一般的可怕，通体流动鬼神环，道行精深，是大圣中的顶级强者。
“别等我亲自动手了，都自己来个了断吧，当然别弄坏了你们的身体，我还要用来炼鬼兵鬼将呢。”鬼母冷森森的说道。
只是当她看到张文昌时很不满意，道：“太弱了，你可以死了。”她一指就向前点来，要将他化成劫灰。
“自以为是，还真当自己是至尊了吗，以为可以君临天下？那是我的师叔，岂是你可以冒犯的？！”
天空中传来大喝，接着金光如汪洋一般汹涌而来，隔断长空，将鬼母震飞了出去，她大口吐血，浑身骨头噼啪作响。
天空中一个如金色战神般的身影降落，雄姿挺拔，浑身都笼罩神环，看起来神武无比。
“杨熙见过师叔。”他行礼拜见。
众人哗然，这座城中的许多人都心中一颤，杨熙是谁？圣体叶凡的弟子，与他最像，同为圣体。
这二十年来，谁与相抗？叶凡不出，他代师而战，横扫乾坤，最为经典的一战是三年前立劈了霸王，沐浴霸血而狂，震动星空。
“见过两位师兄。”杨熙又对张清扬与龙宇轩见礼。
“你……擅闯地府边关！”鬼母说道。
“滚！”杨熙一个字断喝，震的她再次咳血，蹬蹬蹬倒退。
“好，好，好，辱我等，你将来必堕地府轮回！”鬼母放狠话，转身就走。
她知道，无论如何都不是杨熙的对手，要知道，他可是将威震星空的霸王都给立劈了，准帝下无敌。
且，据传说这个圣体破入准帝也不远矣，随时会迈出那一步。
“我讨厌别人威胁。”杨熙抬手向前按去。
“不！”鬼母大叫。
可是根本无力抗衡，一个巨大的金色光掌压来，直接将她拍成了一团血雾，碎骨四溅，而后燃烧，形神俱灭。
“这不会出问题吧？”龙宇轩道。
毕竟，地府是一个庞然大物，惹了他们，那将是石破天惊无以伦比的骇浪，可能会有极大的麻烦。
“没事，师傅说了，我们不主动惹他们，但是若欺凌我天庭，照杀不误。”杨熙道，露出一嘴雪白的牙齿。
刚才还趾高气昂的那群地府兵士，一个个吓到胆寒，怎么也没有想到惹的人来头这般大竟然是叶凡的弟子，而那个被他们取笑的奇葩竟然是叶凡的同辈友人，想想就让人头皮发麻。
一些人颤栗，直接就被杨熙的强大气息压的瘫软在了地上，浑身簌簌哆嗦个不停。
看起来只是一次小战而大风波却即将刮起！
天庭中叶凡观看一片又一片菩提叶，静静不语指尖的碧翠很沉重那镌刻了五百年的祈祷，五百年的回首，记载了一段岁月的力量。
最后，菩提叶才化成光雨，从他手中消失，让他一阵失神。
也不知道过了多久他才转过身，走向天庭最深处，那里有一株菩提神树，而今已经有十几丈高翠绿欲滴。
“父亲！”
一个奶声奶气的小家伙喊道，步履蹒跚摇摇摆摆的跑来，只有一岁左右的样子，是个粉嫩的小女孩。
“慢点，小紫不要着急。”小囡囡也只有两三岁的样子，可是却像是个小大人一般守护在旁边，照顾那个憨态可掬的小家伙。
夜色暗淡，菩提树在发光，叶凡转过身来，露出一脸慈爱的笑，蹲下身来，刮了刮小紫的鼻子，又摸了摸小囡囡的头。
“父亲……抱抱。”小紫走路都费劲呢，口齿也不太清晰，看起来很稚嫩。
刚出生的时候，她很特别，直接就能跑能跳，不过却被叶凡给封印了，怕将来修行时太迅猛，有什么隐患。
叶凡将那个很不老实、正在向他身上爬的小不点抱了起来，轻轻拍着，让她陷入梦乡。
不久后，姬紫月走来，溺爱的从他手中接过粉嫩的小女孩，走向远处的宫殿。
菩提树下，叶凡默默出神，看着星空。
小囡囡乖巧的坐在一边，轻语道：“大哥哥在想什么？”
“我在想如何变得更强。”
“囡囡帮大哥哥，那群坏人不敢来，不怕的。”小女孩天真的说道，她已经懵懂的知道自己对天庭的意义。即便不做什么，也能震慑住帝主这般最可怕的人。
“大哥哥心中很难受，有一个人用愿力在人间给我留下一封信，终知道她的下落，我要去闯地府。”叶凡轻语道。
“我陪大哥哥一起去。”小囡囡眨动大眼，仰着头，娇憨的说道。
“不行啊，你离不开天庭，很多双眼睛都在盯着呢。”叶凡摇头。
“不知道，我还能不能回来了，这样一走，太过不复责任，若不去我心如焚。”叶凡说道，他需要实力，要有一战至尊的无上道行，他需要圣体大成！
“我要创法，最短的时间内大成！”叶凡站起身来，目光坚定。
这一夜，叶凡听张清扬讲了念力的妙用，以及轮回往生的可能。
“血液借后人之体而存，一代又一代淬炼、温养，神识化形，盘坐众生心头。”叶凡自语，这是他进一步推演的结果。
“师傅，预防这些人啊，可能真的有来世，将来出现不可想象的大敌。”张清扬道。
“我的道，在今世，不求来生，此世无敌，粉碎一切。”叶凡坚定的说道。
两日后，杨熙来到菩提树下禀告，小声道：“师傅，我一不小心将鬼母杀了。”
叶凡点头，表示知道。
杨熙不离去，又道：“我又不小心将鬼母的师傅杀了。”
“人不犯我我不犯人。”叶凡道。
“我还是不小心，将鬼母师傅的师傅杀了。”
“人若犯我，不断相逼，无需憋屈隐忍。”叶凡又道。
“是，所以我又杀了他们的一个祖师。”杨熙羞涩的说道。
叶凡哑然。
可是，杨熙还是不肯离去。
“怎么了？”
“我还杀了一位鬼帅，几乎可以确定，他马上就要成为准帝了，是地府未来的巨头。”
叶凡不禁问道：“你到底杀了多少人？”
“我出去后，他们伏击我，杀了一个小的，就惹来一个老的，我一共杀了地府一百零八将。”杨熙忐忑的说道。
叶凡听到这个消息吃了一惊，他相信外界肯定沸腾了，那可是地府一百零八位鬼将啊，相当于一百零八颗星辰被扫平了，因为失去了镇守者。
事实上，也正如叶凡所料的那样，地府的天骄围剿杨熙，让他遭受了创伤，他一怒之下横推而进，斩杀所有人，劈断了地府一百零八颗星辰的大旗。
“还有什么隐瞒的？”叶凡问他。
“地府冥皇子、阎罗子、镇狱子都出来了，要杀我。”
这三人是地府的下任继承者，将来他们当中会出现一个府主，身份高的吓人。
“结果怎样了？”叶凡问道。
“阎罗子让我师兄叶瞳给杀了。”杨熙老实的告知道。
叶瞳十年前已经成为准帝，实力深不可测，与古皇子一个级数，而今名震宇宙星空，号称太阳圣皇转世身。