夜月幽冷，大地空旷，唯有风吹过时才有沙沙的声响，夜色下看不太真切，草原如海在起伏，延伸到大地的尽头，一片荒芜。
在这冷清的夜，在这荒凉的的广阔天地，两道身影并肩而行，如一对谪仙凌波，在月色中漫步于一望无际的大草原上。
数十万里不见人烟，偶见一头独狼对月长啸，吞吐月华，炼化妖丹，再无其他。
叶凡与安妙依都没有说话，他们就这样凌空虚度，一路漫步下去，感受着一种空明与柔和。
不再遥远，不再冰冷，不再拒人千里之外，此时他们间有朦胧的光相连，像是化为了一体。
“我要再去西漠。”很久后，安妙依轻声道，乌发披散，将她如羊脂玉一样的脸颊映衬的更加白皙与晶莹。
“为什么，留下来不好吗？”叶凡道。
“我的道在西漠，我的路要自己走，要臻至完满，需亲身去经历。”安妙依窈窕挺秀，在清冷的月下，似是要乘风而去，归于天阙。
“你一路西去，我怎能放心，我说过要为你护道，怎能让你独自前往？”叶凡静静的看着她。
“自己的道自己走，如果仙三斩道都需要你来相助，我还有什么资格踏上后面那漫长的修行路，我可不是个累赘哦。”说到这里，安妙依轻笑了起来，整片幽清的夜都一时光亮了起来，她散发着惊人的美丽，婀娜躯体流动着一层圣洁的光辉，道：“等你圣体有成，甚至大成时再为我护道吧。”
叶凡怔怔的看着她，一时间不知说什么好，这是一个让人心动的女子，很是惊艳，很多话不必去说，就早已了然。
“修行路，充满了不可预料，尤其是仙三斩道这一关，再惊艳的人都可能会发生意外。昔日，一些人族大圣都九死一生，艰难闯过，几乎斩杀自己。”叶凡道。
这一关充满了变数，很是复杂，要斩的道关很艰难，关乎甚大，据传有古之大帝年轻时都曾差点折损在这一关。
经历不同，遭遇不同，斩道便不同，天资、才情等也许不是助力，甚至可能会化成阻力。
“小男人你在担心我吗？”安妙依甜笑了起来，眸子中闪烁慧光，道：“这一关，终究要自己过，关乎未来的道路，只能靠自己亲身去体验。”
叶凡见她这样执着，心中顿时一惊，虽然不是绝对的，但是有些惊艳的人所遇阻力可能会更大。
“你还是留下吧，不到关键时刻，我不出手。”
安妙依摇头，很坚定道：“我的道果在西漠，只能前往那里，你不用担心。”
叶凡想说什么，却不知如何开口了，仙三这一关真的很特别。上古年间有几位逆天奇才，号称可与历代年轻的大帝并论，甚至有过之，但却都殒落在了这一关，铭刻史书中，让后世人难忘。
有时人们常在想，若是那几人闯过去，会不会多上几位大帝呢？然而，没有假若，一旦失败，昔日再惊艳也为泥尘。
两人不再说话，又沉默了下来，在荒芜的大草原上踏月光而行，衣袂飘动，恍若仙侣。
“你相信有来世吗？”也不知道过了多久，安妙依忽然问道。
“为什么这样问？”叶凡看着她。
“佛教一脉讲的是苦今生修来世。”安妙依道。
“来世谁能说的清，你见过古之大帝转世吗，那样的人都不曾再现，怎能相信。”
“你又怎知，古之大帝不是因过去，而证道了那一世。”安妙依笑道。
“你不是佛道双修吗，佛讲来生，道重今生，不要想的太虚渺。”叶凡神色凝重。
“你应清楚道宫中有神祇，都说逝我在为今生诵经，照耀当世，我觉得好像体悟到了逝去的我，故此有一点相信后世我了。”安妙依笑道。
人体有五大秘境，任何一秘境修到极尽之处，都会有通天彻地之能，古之贤者许多都专修一秘境。
道宫，为人体第二大秘境，叶凡也曾在此迷惘过，他曾听到逝我为今生诵经，也有人说那是道我，在感悟天地规则道序。
“不要想那么多了。”叶凡对她说道，眼前的女子让他觉得有些飘渺，生怕她一去就再也见不到了。
不知不觉，他们来到了一座大山前，草原上很少有山，一马平川，但有见到，莫不巍峨高耸。
崖壁上，有幽兰飘香，有奇葩绽放，有龙草摇曳，清香弥漫。
“你看那些花，待到秋风来，全都归根化泥，然而一场春雨过，还有花开再现时，人也许会如此。”安妙依轻声道。
“你怎么了，是不是预感到了什么？”叶凡霍的转身，定定的看着他。
安妙依青丝飞舞，肌体晶莹生辉，额头莹白，眼神灵动，身段婀娜修长，神秀绽放，如一尊神祇一样，明艳而惊心动人。
此时，她明明站在眼前，却让人觉得很遥远，声音空渺，道：“我若真殒落，你就当看过一场美丽的花雨绽放了又凋零吧。”
“为什么要这样说？”叶凡抓住了她的香肩。
“不用担心，也许十世、百世后我又重现了，就如那凋零的花株，还有重开日，有一天依旧会在这个世上明艳。前提是，你能证道，才能等到那一天，也许会相见一朵似曾相识的花重绽。”安妙依的笑很灿烂，但却让人觉得心涩。
“你在说什么，不要乱想这些，什么来世，什么过去，我只要当世无敌，一切的因果，一切的佛说，全部轰碎！”叶凡道。
“小男人就是霸气，我也希望你当世无敌，什么纠缠，什么佛缘，什么乱果，全都一击轰杀，粉碎个彻底。”安妙依笑了，犹如一朵仙葩绽放，正是那明艳动人时。
两人一步一步登山，很久没有说话，慢慢向上攀登，不以法力而行，犹如凡人登渡。
“小男人不用为我担心，就当我在乱语吧。”安妙的笑声在大山间回荡，悦耳动听。
“你为什么选择了这样一条道？”叶凡道。
“道有千万，但于每个人来说只有两条，对的与错的。”安妙依平静的回应。
“有一尊菩萨或者佛在指引你的前路吗？”叶凡问道，而后望向西漠，道：“那好吧，等我当世无敌，去那里走上一遭，一双拳头轰碎一切因果，登上须弥山看一看。”
“不说这些了，未来太遥远，注重当世，不如注重当时。”安妙依笑的很动人，眼睛像是两旺水一样，柔和的可以化开百炼精钢。
他们登上了这座大山，前方水雾弥漫，竟是一口温泉，汩汩而流，在前方淌成一个水池，如仙湖一样，氤氲蒸腾。
不远处，野花烂漫，开的遍地都是，五颜六色，姹紫嫣红，分外多彩，馥郁芬芳，让人神清气爽，如同登临了一处仙境。
安妙依立身在山巅，一个旋转，轻灵的舞动了起来，似广寒仙子起舞，曼妙多姿。
她乌发秀丽，容颜惊世，大眼灵动，肤若凝脂，颈项雪白如天鹅，如月夜下的精灵一般美的让人窒息。
曲线婀娜，白衣纱裙难掩饱满的双峰，盈盈一握的小蛮腰，修长与笔直的玉腿，翩然起舞，带着一种祸乱天下的魅姿，身段绝美。
灵动时如九天玄女，不食人间烟火，娇慵明艳时，回眸一笑百媚生，颠倒众生。
这个上古祸水级的女子，惊艳天下，美丽的挑不出一点瑕疵，让人疑为上天最完美的杰作。
她在夜月下起舞，而后又清唱，妙音绕耳，神韵无穷，让人沉醉。
“小男人我要走了……”翩然落地，安妙依转身，要乘风而去，道：“她要回来了，我的时间不多了。”
叶凡拉住了她，静静的不说话，只是看着。
安妙依顿时轻笑了起来，眼神惑人，动人心旌。
一个旋转，两人贴到了一起，在夜月下，在这水汽弥漫的温泉畔，雪衣如花，轻灵飘舞。
这是一具洁白莹润的胴体，在月辉下闪烁晶莹的光泽，每一寸都流动光辉，非常的圣洁。
然而，安妙依笑时，却称得上一笑倾人城，说不出的动人，颠倒众生之态与神圣相冲，很是矛盾。
圣洁如神女，却也有落入红尘的媚姿，洁白的玉体如水蛇一样，轻灵扭动，让人血脉喷张。
两人相融在一起，在夜月下灵动如仙侣，泉池水汽迷蒙，隐约间可见一对人影，这是一片仙境。
晶莹的花瓣飞舞，将整片温泉池淹没，这里成为一处灵欲之地。
微风吹过，雾气散开时才能见到一具如象牙一样雪白的胴体与一具闪烁古铜色宝辉的强健体魄纠缠。
银月西移，也不知过了多久，温泉池宁静了下来，两具胴体并在一起，仰望星空，久久未说话。
又过了半个时辰，安妙依浑身晶莹闪光，圣洁无暇，轻灵的一转身，飞舞到了空中，一身雪白的长裙落下，遮住了那如玉的妙体。
叶凡也起身，静静的看着她，觉得相距很遥远。
一朵晶莹的花蕾飘下，落在安妙依的纤纤玉指间，将她衬托的更加空灵出尘，高洁而飘渺与遥远。
“花有重开日，人有归来时，再回首，心依旧。即便花凋零，十世、百世后还会再相见，你若证道，用心去看那一朵似曾相识的花。”
安妙依伴花雨而笑，洒脱而自然，就此远去，却让叶凡心中一颤。
那瑰丽的身影永远烙印在了他的心间，远去的安妙依，如一尊拈花而笑的神佛，那一笑的风情，动人的瞬间，成为了永恒的画面。
感情戏啊感情戏，咱不知道写的咋样，真的不太擅长写感情戏，如果你们觉得这样写还可以，就请投月票鼓励下吧，让我看看大家的想法，依此修正后面的想法。
。
。
。