火脉一块一块塌陷、炸开，乌巢四分五裂，此地的金乌全灭，未能逃走一只。
远处有很多人，但是此时的天地间却一片寂静，鸦雀无声，他们亲眼目睹了这一战，心中惊惧。
血雾缭绕，莹白的骨块触目惊心，预示了金乌一族损失惨重，降临北斗的这部分人近乎全灭。
寂静无声，没有一个人开口，被叶凡这种威势所慑，全都站在远处，不敢临近。
叶凡转身，大步远行而去，消失在地平线上，龙马、金翅大鹏等追随，随同他离开了这片天地。
也不知道过了多久，这个地方才沸腾，一片嘈杂！
消息像是长了翅膀一般，飞快传向四面八方，震动五块大陆，东荒、中州、南岭等地全都哗然。
叶凡回来了！
这则消息迅速传开，他先在天外出手，紧接着又来到北域大开杀戒，时间间隔短暂，当一切完成后才真正传出去。
平地起惊雷，晴空现闪电！
毫无疑问，消息太震撼了，出乎了所有人的预料，此前只是小范围内传播，而今中州、南岭、东荒刮起一股飓风。
一百多年过去了，叶凡居然又出现了，许多人都有些发懵，走上古路还能回来？古来罕见。
他到底多么强大了，一个人一拳粉碎了金乌一族，一声道喝就格杀了金乌老圣王，实在是骇人听闻。
叶凡归来的消息，成为一股风暴，刹那席卷大地，震撼了每一个人的心。
一百多年过去了，凡人已经更迭了一两世，但昔日的修士还在，无论是认识的，还是不认识的，全都心惊。
这则消息成为了一股狂澜。通过域门第一时间传遍了各地，但凡有修士的地方都知晓了，天下哗然。
“世上绝大多数人都逝去了……”叶凡一声轻叹，走在东荒这片熟悉的大地上，时间更迭，与叶凡那一代的凡人不可能活着了。
“从某种意义上来说，凡心该斩掉了。”黑熊圣者说道。
“心哪里分什么凡与超脱，都是人心。”叶凡眺望大地。山河依旧。可是一个时代已经过去了。
他的归来，造成了极大的影响，引发五域轰动。天下喧哗，一片议论纷纷，人们简直不敢相信这一切。
人族圣体已经可以比肩大圣了吗？太过惊人。这才一百多年而已！
叶凡没有隐去行踪，徒步行走于大地上，他遥望太初古矿，远眺瑶池，不过都没有去，而今没有时间。
而后，他出现在中域，带领十二圣者，以一双脚行走。任一些修士震惊，在远处围观，暗中指点。
天之村在域外，他根本找不到，唯有主动现于世间，让故人得悉他的消息，才能相见。寻他而来。
瑶池、姜家、风族、大衍、万初等诸多圣地全都知晓了，各大首脑莫不震撼。
而当年与叶凡的同代人则是呆呆发愣，一个超然的至尊崛起了吗？与他们这一代人拉开了距离，一道天堑横亘，难以逾越。
“他应该会来我们瑶池走上一趟。依依、神胎都是他所放心不下的，只是他目前没有时间而已。”
“我风族与他有过一段往事。他会出现吗？”
……
叶凡出现在每一个地方，都会驻足很长时间，走的很慢，他怕脚程太快，与故人错过。
幽月城，位于东荒中部地带，是中域十大古城之一，叶凡漫步当中，古街道依旧，与过去相比没有什么变化，只是人早已换了。
在叶凡进城的刹那，整条大街都安静了下来，龙马、黄金狮子、青鸾等十一位圣者在后跟随，全都生具异相，引人侧目。
“神子……真的是你吗？”远处，一个怯怯的声音传来。
“小雀儿。”叶凡盯着某一处虚空，那里顿时裂开了，一个脏兮兮的少女出现，穿着很不讲究，唯有一双大眼睛清亮，露出激动的光芒。
这是天之村的天之骄女，根骨超凡，被齐罗悉心培养，被认为是未来的杀界大尊，力敌诸多王体不在话下。
显然，小雀儿近来过的不是很好，不然不会这般不讲究，将自己打扮成这个样子，少女哪有不爱美的？
“是我。”叶凡没有想到小雀儿第一个出现。
昔日种种，历历在目，仿佛就发生在昨日，那个时候的小雀儿才两岁，步履蹒跚，憨态可掬，叼着奶嘴哼哼唧唧的迎着朝霞练功。
“你……不是假冒的？”小雀儿身为天庭传人，主修杀手宝经，自然可以感知一切，只是因激动才这样问。
她快速冲来，眼中带着泪水，像是委屈的孩子见到了最亲近的人，忍不住想哭。
“不要哭，没什么大不了，受过的委屈我帮你出气。”叶凡的情绪波动也很剧烈，不曾想这么快就见到了自己人。
“神子，黑皇丢了，叶瞳被人追杀的生死不知，花花也被人度走了，齐罗祖爷爷被人打成了重伤，银血双皇被古族逼迫，要他们认祖……”小雀儿带着哭腔，很是激动，像是有说不完的委屈。
在幽月城重逢，不仅是小雀儿激动，叶凡也是心绪澎湃，眼睛发酸。
小雀儿不知道怎么回天之村了，因为远在域外星河中，黑皇把自己弄丢了，自然更是抛下了他们，导致他们有家不能归，寻不到地方。
“它一如既往的不靠谱！”这是叶凡的评价，结果让小雀儿破涕为笑，忍俊不禁。
这只狗的确不靠谱，坑人到最后，总算是将自己也给坑了，研究法阵，把自己传送到了星空的另一岸，找不到回路了。
小雀儿天资超凡，虽为走上星空古路去磨砺，但而今在圣人绝巅境，加之修有天庭的杀生大术，成为了这片天地间最出色的杀圣。
她曾重创过一位金乌老圣王，差点成功毙掉。也曾去过西漠营救花花，但终究是不能上须弥山，自己反而险些被擒。
“李黑水与东方野两位叔叔差一点就被佛门度化，燕一夕与厉天更是被一群罗汉、古佛击伤，差点丢掉性命。”小雀儿讲述了在西漠的遭遇，恨的牙根都痒痒。
故人未曾殒落，都还活着，这便是最好的消息了。只要人还在一切都不是问题。
听到最后。叶凡稍微放下心来，别人都没有大问题，只是叶瞳与花花出事了。而他最为担心的还是叶瞳。
“当日，我与他并肩血战，杀了很多金乌。但终究是战不过那四尊老圣王，只能分头遁走。”小雀儿说道，最后一次并肩作战时，他们都遭受了重伤。
“叶瞳可能被姜婷救走了。”小雀儿推测道。
“小婷婷，难道带进姜家了吗？”叶凡一怔。
“没有，未曾回姜家。”小雀儿摇头。
叶凡心中一动，霍的抬头，仰望太阳星，难道去了那里？
“不要焦急。没什么大不了的事，这一切都算不得什么。”叶凡安慰小雀儿，他有这种底气，可以解决所有麻烦。
“这些都是圣人王境界的强者？”小雀儿抹去眼泪，看向金翅大鹏等，非常的吃惊。
叶凡点了点头，其他人圣者也对她露出友善的笑。当然龙马是故人，别有一番重逢后的喜悦。
“走，我们去太阳星。”这一次，叶凡裹带着小雀儿与古金鹏等，甩开了其他所有人。直入太阳星中。
这里温度炽热，宛若一条条火凰飞舞。焚尽万物，一般的圣人都难以接近核心。
叶凡等人长驱直入，最终来到一座古殿前，相隔还有一段距离时就感应到了一股恐怖的气机。
“金乌！”小雀儿露出骇然之色，这种气机比圣王还要恐怖。
石头巨殿散发圣洁光辉，恍若一轮神日，这是一座朝拜太阳神祇的古庙，据传与太阳圣皇有关。
殿中有一个传送阵，一个老金乌盘坐在那里，静静守候着，气息恐怖，浑身被太阳火精缭绕，像是一尊古神般。
叶凡自然知道，传送阵通向太阳星内最神秘之地，混沌与火精缠绕，外人难以靠近，那里是段德的沉眠地，布下了绝世法阵，为帝级残纹，更是有吞天魔盖守护，连人魔最后都驻足了，没能接近！
这老金乌发现了此地，肯定是不能接近段德，只能干守在这里。
“什么人？”老金乌刷的睁开了眼睛，冷冷的扫向叶凡，血气澎湃，宛若一片汪洋。
“我的弟子在里面吗，你将他堵在了此地？”叶凡不答反问。
“是你，昔日的人族圣体吗，竟然回来了，来的正好。”老金乌名为金煜，是该族的老祖宗之一，身为大圣，法力滔天，虽为见过叶凡，但是却看到其雕像等。
金煜直接发难，此时他为一个金发老道人，一直手探出，化成巨爪，抓向叶凡等所有人。
“砰”
叶凡一拳砸来，与他金色爪子撞在一起，顿时间电闪雷鸣，风雷大作，甚是恐怖，太阳星都在摇动。
“你……”金乌大圣长身而起，其右手上满是血迹，差点被叶凡的拳头震烂而碎掉。
这让他震惊，身为大圣，竟然在一位圣王境的毛头小子手中吃了大亏，实在透着妖邪。
“金乌族的大圣，你欲杀我弟子？不若你去和你自己的门徒子孙等去长眠吧。”叶凡平静的说道。
“你说什么，我族怎样了？”金煜声色俱厉，愤怒叫着。
“我是说你的门徒子孙被我杀了，接下来就快轮到你了。”叶凡平静的说道。
“什么，你……”金煜大怒，眼前发黑，差点昏厥过去。