金翅小鹏背负双手，金发乱舞，眸光慑人，一副唯我独尊的样子，带给人以强大的压迫感。．ｃｏｍ
“瞒兄何必如此”青衣小蛟王拦阻在前。
金翅小鹏王杀意如刀，话语冰冷，道："我已经给他选择，留下玄黄源根，可以活着离去，不然我自己来取，他死无全尸!”
“金翅小鹏王你不要过分!”涂飞斥道，他也阻在前方。
“我过分又能怎样!”金翅小鹏王的瞳孔如刀子一般锋锐，眸
光可逼进人的骨子里，来意将涂飞都笼罩了。
这是一个翻脸无情，六亲不认的人物，只尊自己的意志，一旦有所决定，谁都不能阻拦。
青衣小蛟王沉下脸，不管怎样说，这是他的宫殿，对方要在这里杀人，他身为主人不能坐视不理。
宏伟的宫阙中，无形的杀意在弥漫，气氛紧张，金翅小鹏王如天刀出鞘，让站在远处的宫女都颢栗了起来。
面对这样戾气冲天，一个极度危险的人物，叶凡也非常干脆，什么话都不说，将万物母气铸成的鼎祭出，悬在头顶上方。
眼下实力为尊，什么道与理全都无因，要凭手段来说话。
玄黄气垂落而下，丝丝缕缕，将叶凡护的严严实实，万物母气流转，仿佛回到了开天辟地之初。
此鼎一出，旁坐的另外几名妖族眼中都射出神光，一瞬不瞬的凝
视。
“甚合我意!”
金翅小鹏王探出大手，化出一只巨大的金色鹏爪，将半座大殿挤满，向玄黄铸成的鼎抓去，骇人心神。
这是极度的自负，面对天地圣物铸成的武器，毫不忌惮，想要直接从叶凡头顶摘走。
“砰”
青衣小蛟王出手，他探出大手，挡在玄黄铸成的鼎上空，迎上了巨大的瞒爪。
这是妖族年轻一代的顶级砸撞，虽然并不是生死对决，但这样随意一击，也是非常恐怖的，足以让整座宫殿成为飞灰。
不过，两人都不想毁掉此地，全都适时收手，大手如黑洞，将风暴定住，翻手收回神力。
“青衣兄，我心意已决，你拦不住我!”金翅小鹏王眸子中杀意不减。在他的背后，显化出一尊如神祗般的神鸟一一一一鹏，震出无比可怕的妖力。
“嗡”
整片宫阙都在摇动，金翅小鹏王睥睨在场诗人，再次出手，向玄黄铸成的鼎抓去，神威难测。
青衣小蛟王阻拦，涂飞也出手，上前相助。
叶凡第一次遇到这样不近人情的人，没什么可说的，震动万物母气铸成的鼎，迎击那只大手。
金翅√」、鹏王的确有傲人的实力，不然怎么敢徒手来摘鼎，大手如天岳，仿佛可以压迫苍穹。
“当”
他探出的大手，比姬家弟子展出的虚空大手印还要可怕，打的万物母气铸成的鼎发出鸣响，差点飞出去。
叶凡心中震动，此人不愧是年轻一代的绝顶人物，在东荒中部地域所向无敌，如果不是青衣小蛟王相阻，说不定真被他将鼎摘走了。
“砰”
青衣小蛟王与涂飞同时打向金翅小鹃王的手臂，让他不得不收力，
迎向这两人。
不得不说，金翅小鹏王非常可怕，掌指所过之处，空间暗漆，像是被生生压的塌陷了下去!
青衣小蛟王何等的人物，是堪与各大圣地的圣子与圣女并立的绝顶青年强者，传承于妖族大能一一青蛟王。
涂飞亦不凡，曾与摇光圣女姚曦战斗，虽然不敌，但却足可自
保。
可是，此剖青衣小蛟王与涂飞同时出手，都没有能够拦得住对方。
金翅小鹏王如一尊神祗，不可抵挡，昂首而立，大手如天岳，重若万钧，将两人压的脸色发白，一下子震飞了出去。
“我想杀你，没有人可以救你!”金翅小鹏王一步一步向前逼来，
居高临下，俯视叶凡。
他的眸子中杀意流转，金风浩动，大手向前探来，直取叶凡头上的鼎，想要一把抓走。
这样当头摘鼎，不仅仅是自负，更是实力绝伦的体现，少有人敢这
样做。
叶凡催动斗战圣法，驾驭玄黄铸成的鼎，击向那只金黄的大手，想
震成齑粉。
“当”
大鼎轰鸣，声波如海啸，金翅小鹏王力可撼天，大手抓住了鼎。
玄黄铸成的鼎到底有多么沉重，没有人能够说清，金翅小鹏王神威凛凛，攫住大鼎，竟真的要成功摘鼎。
万物母气铸成的鼎摇动，波动几可将整座宫殿化为飞灰，青衣小蛟王出手，化解了鼎盛余波，避免宫阙被翅。
可想而知，此鼎威势有多么盛，可纵然如此，依然被金翅小瞒王抓住，即将摘走。
叶凡心中凛然，此鼎无物不破，对敌时摧枯拉朽，可是此刻却被金翅小鹏王攫在手中，即将脱离他的掌控，这真的骇人听闻。
青衣小蛟王与涂飞再次出手，可金翅小鹏王真的太强大了，右手攫鼎，左手压来，神威万钧，两人一下子被震飞了出去。
金翅小鹏王绝对
可与摇光圣子争锋，又一名可与神王体抗衡的人物!鼎，万物母气垂落，丝丝缕缕，可压塌山峰，威势无法揣度「可却被金翅小鹏王慢慢提起。
“杀!”
就在这一刻，叶凡终于出手，施出了杀手锏。
他一直在等待机会，现在距离足够近了，眉心的金色小湖中，蕴生出的寸许长的金剑，划齿-一道璀璨的光芒射出。
神识化形，直破金翅小鹏王的识海，想一击毙命，哪怕是大能的子孙也照杀不误。
不过寸许长的金剑，绚烂如虹，划过大殿，所有人都变了颜色，这是一种神识威压，竟让人喘不过气来。
“当”
万物母气铸成的鼎轻鸣，重回叶凡头顶上空，垂落下一道道玄黄气，将他护住。
金翅小鹏王如神灵易位，松开大鼎，无声无息飞退，快到了让人眼花的程度，目光根本跟不上他的速度。
夭鹏极速，独步天下!
叶凡神识化形成的小剑，不可谓不快，如电火石花，一般的人根本反应不过来。
可是，金翅小鹏王却堪堪避了过去，展现出了让所有人都震惊的
速度。
“夭鹏身法，世间极速!”有人惊呼。
叶凡也并不是彻底无功，一缕金色的发丝飘落，像是一抹阳光坠落在地。
神识化形成的金剑，并没有击穿金翅小鹎王的额骨，却将其额前的一缕发丝斩落了下来。
在近距离内，强大的神识攻击无往不利，叶凡凭借它屡次化险为夷，杀过姬仁，压过摇光圣女，从未失过手。
然而，金翅小鹏王展现出了让人生畏的速度，竟然避过了，这让人
难以相信。
可这就是事实，金翅小鹏王战力惊人，在年轻一代几乎无敌，其速度亦让人感觉恐惧。
“天鹏身法，果然独步天下。”有人惊叹。
金翅小鹏王金发乱舞，眸孔如刀，盯着叶凡，也就是他有这样惊世的速度，如果换成其他人，必被金剑击中。
旁边，几名妖族也很吃惊，没有想到叶凡竟有这样可怕的神识。
金翅小鹏王一步一步向前逼来，明知对方神识强大，依然无惧。这是一个极度危险的人物，眼中充满了疯狂的杀意，慑人心魄，让人胆寒。
“瞒兄，你当真视我这个主人为无物吗!”青衣小蛟王的脸色铁
青，非常难看。
“不过是一个人族的荒古废体，杀了就杀了，青衣兄你何必在意
呢”金翅小鹏王杀意略微收敛。
“他是我的客人，你在这里杀他，传扬出去，别人会如何看我
7I
“好，青衣兄我给你面子，不在你的府邸动手。”金翅小鹏王霍
的转身，向宫阙外大步而去，道：“玄黄源根我要定了!”
在他离开时，大殿中另有几名妖修追随而仝，这些都是他带来的
人。
涂飞气道：“太过分了，青衣兄，你这个朋友真的是不通人情，飞扬跋扈，惟我独尊，这他妈的是什么人啊!”
青衣小蛟王脸色徽变，道：“算了，别说了!”
涂飞转达身躯，面对叶凡，道：“这下你可真是麻烦大了，那个惟我独尊的疯子肯定不会放过你。”
“你住在我的府邸中，暂时先不要出去。”青衣小蛟王蹙眉。
涂飞道：“我说小叶子真有你的，神识竟然这么强大，斩掉金翅小鹏王一缕金发，传扬出去的话绝对会引起轰动，同伐中人没有人能伤他一根汗毛。”
大殿中几名年轻的妖族强者都望了过来，叶凡神识攻击这么恐怖，确实让所有人深感震惊。
“你斩了他一缕金发，伤了他的颜面，恐怕将孔雀王请出，也只能
暂时压住他，日后肯定还会夺你性命。”涂飞皱了皱眉。
“可惜啊，他的速度太快了，神识攻击竞然无功。”叶凡很遗憾，
问道：“他真的是一只鹏鸟吗”
“这个世间并没有真龙，自然也没有鲲瞒，不过他们这一族体内确
实流淌有神鹏的血液。”青衣小蛟王答道。
叶凡瞬间明白了，金翅小瞒王一族跟与蛟龙一族相仿，不是神瞒与真龙，但皆是妖族中的王族。
“天鹏身法举世无双，日后你恐怕有大麻烦了，想逃都逃不
掉。”一名妖修开口。
“昔年，只有人族的疯老人可以追的上瞒族中的王者，再无其他
极速可以媲美。”另一名妖族道。
“人族的那个小子，你的玄黄源根我要定了!”金翅小鹏王的声音
自宫阙外悠悠传来，道：“好好再活最后几夭吧。
青衣小蛟王闻言皱眉，对一名侍女道："去将颜如玉小姐请来!”
帮人做个广告：：紫仙大魔传》，仙道纷争接连不断，个没落的小弟子如何在乱世修仙，成就一代仙道至尊，统领群仙。