第三百六十四章猎圣女
毫无疑问，这十几名紫衣女子是被神源引来的。
叶凡自万龙巢收来的神源足有脸盘那么大，放雪地中，将这片冰原都映照的一片耀眼。
它用不沉坠，悬半空中，天上的太阳都黯然失色，价值百万斤纯净源，这片冰原都成为了金色。
“各位仙子，涂某等候多时了。”涂飞无比的风骚，一脸笑容，迎上前去。
“汪！”
大黑狗从雪堆中窜了出来，包抄了她们的后路。
妖气冲天，庞博如魔神一样，从另一个方位显化出身影，他脸如刀削，雄姿伟岸，发丝如瀑。
东方，叶凡背负打神鞭，面容清秀，飘逸出尘，踏雪而来，如谪仙临尘。
三人加上大黑狗，将十几名紫衣女子围困当中，叶凡一招手将神源收了起来。
“是那只恶狗！”
十几名女子全都变色，大黑狗近四处咬人，但凡圣地门徒，无不是谈狗色变。
大黑狗呲牙，道：“要叫我圣皇！”
很显然，这群女子也认出了叶凡，因为见到过他的画像，顿时玉容生寒，做好了战斗的准备。
“你们想怎样？”其中一个女子问道。
“自是想与各位仙子踏雪赏梅，花前月下。”涂飞嘻嘻哈哈，将上古吞天魔罐仿制品祭了出来，悬头顶上方。
“你……”紫府圣地的女子向来傲洁，平日间哪里有人敢调戏她们，闻言皆冷颜相向。
“谁是紫府的圣女？”庞博上前，如一尊妖神复生，气势迫人，扫视每一个女子。
“我们的圣女未此地。”
叶凡轻笑，背负打神鞭来到半空中，道：“各位仙子，你们不是一直追寻我吗，今天我自己送上门来了，谁想收我？”
十几名紫衣女子没有妄动，她们早有耳闻，叶凡可力抗四极秘境第一境界的修士。
“你们从何处得来的神源？”其中一个女子问道，想拖延时间。
“各位仙子，我们可以慢慢谈，花前月下，我来细细告诉你们。”涂飞大笑，向前逼近。
“突围！”一名女子低喝，十几名圣地门徒分别向四方冲去，想要逃离此地。
因为，她们感受了压迫，涂飞四极秘境，大黑狗凶名赫赫，庞博妖气汹涌，至于叶凡是气血旺盛，如蛮龙一般迫人。
“锵”、“锵”、“锵”……
数百根黑色的大旗，插四方，将此地完全包围了，漆黑如墨，雪地都变了颜色。
十几名女子被围困当中，根本冲不出去，叶凡上前，指端光芒一闪，龙纹黑金剑被他拈手中。
“圣体破入道宫五重天，我还没有兴过，今天你们都不要出手，我来拿下他们。”
“什么，道宫五重天的圣体……不是只有圣堤炫能培养出吗？！”紫府圣地的女子都变了颜色。
“他的剑……”有人神识敏锐，发现了叶凡手中的小剑，乃是龙纹黑金铸成。
这种大帝专属圣物，即便想不被人注意都不行，烙印有龙纹，乌光闪烁，晶莹如玉，极其不凡。
“难道是神城出现的那把龙纹黑金圣灵剑？！”
“哈哈……”叶凡大笑，轻轻一震，龙纹黑金圣灵剑迎风一展，快速变大，瞬间长达十丈。
九窍石人蕴生出的圣灵剑，已经衍生出法则秩序，有无变化。此刻，再也没有一丝秀小之气，变得巨大无匹。
它长阔而坚，大气磅礴，被叶凡单手擎手中，斜指南天。
“小叶子你可不厚道啊，这么多仙子怎么能只陪你一个人兴呢？”涂飞嘿嘿笑道。
“别一剑都给劈杀了，本皇还要收人宠呢！”大黑狗也叫嚷。
十几名圣地门徒神色都很不好看，面带寒霜，狠狠瞪了涂飞与大黑狗几眼。
“龙纹黑金圣灵剑怎么你手中？”十几名女子都很不解。
“因为它就是我切出来的！”叶凡持十丈大剑，神威凛然，与他略带稚嫩的面孔有些不相符。
“什么，你就是古风，是神城中的那个源术天才？！”
“你靠自己破入了道宫五重天？”
这一刻，十几名紫衣女子脸色可谓精彩之极，变了又变，露出不可思议之色。
“道宫五重天算什么，当我破入四极秘境后，会这样来面对你们的圣子与圣女的，我很想看看到时他们如何追杀我。”叶凡一派从容。
“不错，到时候看看他们什么表情！”涂飞也大笑道。
紫府的女弟子心中都一沉，她们知道，叶凡敢曝出秘密，绝对没打算放她们离开。
“冲出去！”
十几名女子各祭出法宝，合力攻击叶凡，想要突破出去。
叶凡再无多余话语，直接轮动大剑。
“铮！”
一剑横扫千军，冲前方的三名女子，她们的法宝瞬间粉碎。
同一时间，叶凡左手探出，虚空大手印按下，金色的大手遮拢天地，力压而下。
三名女子抗衡，但是荒古圣体神威下，她们管是五重天的高手，也根本挡住不住。
“噗”、“噗”、“噗”
三人口喷鲜血，被叶凡一把抓了下来，掷地上。同阶，他绝对的压制，战力无双，不可撼动。
“冲！”
“杀！”
其他女子见状，竭所能出手，打出强神术，各种梦幻般的色彩四射。
对此，叶凡轮动大剑，只劈了一记！
“锵！”
天摇地动，龙纹黑金圣灵剑如惊世闪电划过冰原，所有女子全都惨叫，被无形剑气重创。
她们的法宝与兵器皆成为飞灰，如果不是叶凡挥洒自如，十几人都形神俱灭了。
叶凡收剑，不再出手，强的几人也不过道宫五重天，虽与他同一境界，但战力差距太大了，他摇头，对黑皇道：“交给你了。”
“交给它干嘛，有我就行了。”涂飞笑着上前，道：“各位仙子，我扶你们起来。”
“汪！”
“妈的，死狗你咬我干吗？”涂飞大怒。
“敢跟本皇抢人宠？”
十几名女子气的娇躯颤抖，但却无法反抗，失去了战斗的能力。
紫府圣地的十几名女弟子被俘虏，全都脸色苍白，一只大狗不断叫嚣，要收她们为人宠。
“死狗，你不会又想让这些人崩溃吧？”涂飞没好气的开口。
“汪，心理素质差的，自然要淘汰。”
“像你这个样子，没有人不崩溃。”
“汪，你什么意思？”
一人一狗又差点掐起来。
叶凡走上前来，道：“留着她们，千万不要吓到崩溃，到时候让她们去挖矿。”
“这也太奢侈了吧？”涂飞咋舌。
叶凡道：“将来我要锁龙脉，寻神源中蕴含的奇珍，肯定需要一些人手，我打算从诸圣地借人，让他们来帮忙。”
“让诸圣地的人组成挖矿大队？！”庞博大笑。
“好再俘虏几个圣子与圣女，组成超级豪华阵容，要知道那些人可是将来的圣主与圣母啊。”
他们旁若无人，一旁交谈，十几名美丽的女子花容失色，心中凉了半截。
终，十几名女子被封印进宝物内，将成为高级“女矿工”，涂飞连称暴殄天物。
不久后，他们回到冰雪宫所大雪山，并没有惊变发生，太古生物没有追出来。
“万龙巢内蕴有大量神源，是一处惊天神藏，将来如果能够端掉，绝对比得上一个底蕴深厚的圣地。”
“将来想要开宗立派，将万龙巢攻下，根本不用任何积累，就足以雄视天下。”
“说的容易，万龙巢内有太古的王，那可是横扫天上地下的存。”
“等我圣体大成必会走进去，会一会所谓的太古的王。别的不说，那株神药一定要挖出来，栽种身旁。”
几人重回此地，不可避免的谈论万龙巢。
就当日，龙气内敛，万龙涅槃结束，大地下方被封禁了。
冰原守候了三日，庞博神色一动，道：“来了，摇光的候补圣子下山了。”
李瑞称得上天才，虽然不如摇光圣子那般同代无敌，但也绝对璀璨耀眼，是同代中的顶尖高手。
可是，自从他出世后，却屡屡遇挫，先是被绝代奇才被夏九幽力压，险些出丑，近来是被庞博追杀，差点死于非命。
不是他不够强大，不然也不会被立为候补圣子之一了，实是他遇到敌人太过无敌，死死的压制着他。
他冰雪宫养伤数日，终于复原，怀着郁闷的心情下山，想要回归师门，重闭关。
可是，他不过飞出去千余里，就觉察到了不妙，有人跟踪，而且似乎忌惮，径直追了上来，根本没有掩饰。
他刷的定住身形，回头观看，当见到黑发乱舞、御空而来、犹如魔神般的庞博后，他一下子变了颜色。
李瑞转身就走，可是前方也有人截住了去路，叶凡持打神鞭而立，而涂飞则托着吞天魔罐冷笑连连。
此外，还有一只大黑狗天空中撒欢乱跑，洒下三百六十五块星辰石，***了虚空。
“你们……”李瑞变色，一个庞博就足以杀他，还有这样强大的帮手，他的心彻底沉了下去。
叶凡冷笑道：“你们圣地的人不是喜欢合力追杀我吗，今天我想反过来试试。”
“荒古废体你敢与我独战吗？”李瑞相激，想擒住叶凡，寻机突围。
“废你妹啊！”涂飞满不乎的叫道。
“你们遣出高手追杀我时，怎么不独战，现想起来了？”叶凡持打神鞭向前迈步，涂飞托吞天魔罐与他一同前进。
庞博阻止他们上前，道：“你们不要出手，这是我遇到的第一个有分量的对手，有始有终，我要亲手解决他。”
李瑞惊怒，堂堂摇光圣地的候补圣子，竟然被人如此轻视。
“杀！”
李瑞打出混元圣光术，冰原摇动，圣光淹没了天地，他气血冲天，像是一尊神炉熊熊燃烧。
混元圣光术可净化天地，焚烧天宇，威力无匹，不可阻挡，此外防御力惊人，没有几种神术与可与之媲美。
“妖帝九斩————灭形！”庞博大喝，背负双手，站原地，黑发乱舞，双眸中射出两道银芒，所过之处虚空塌陷，大片的圣光被生生斩灭。
“噗”
两道银芒穿过虚空，洞穿了李瑞的身体，他大叫一声，喷血倒退，同时一只金色的小塔自口中吐了出来。
金色小塔快速放大，如一座大山一般，向着庞博压来。
庞博怡然不惧，背负双手站原地，眸光如两道银色的真龙，洞穿天地，打了古塔上。
“咔嚓！”
这宗重宝一下子被击穿了，很难想象那两道眸光蕴含了多么恐怖的力量。
“这是什么神术，太可怕了！”涂飞咋舌。
“妖族大帝传下的古经，当中的神术自然恐怖。”大黑狗眼中无比炽热。
“神光琉璃界！”李瑞大喝，重宝被毁，他展出了异象。
这是一个充满神光的小世界，他立身当中，被万道神光包围，像是天界的神灵降临到了凡间。
“仙灵神光，幽冥神光，大荒神光，琉璃神光……李瑞喝出一系列神光的名字，后吼道：“神光永恒！”
漫天神光，成千上万道，如万龙出巢，向前扑杀而来。
面对这么恐怖的异象，庞博依然不为所动，长发乱舞，喝道：“妖帝九斩————剥夺！”
一片绚烂的银芒乍现，出现神光琉璃界中，穿过万道神光，将李瑞生生剥夺了出来！
“这……太猛了！”涂飞震惊。
这就是妖帝九斩，叶凡与大黑狗都亲身领教过，深知其可怕之处。
李瑞彻底恐惧，对方的神术太强大了，居然将他与异象分开，剥夺了出来，手段可谓逆天。
他大叫了一声，转身就逃，什么面子与尊严，都没有生命重要，他想强闯星辰石布下的阵纹。
“妖帝九斩————灭形！”庞博冷喝，双眸如炬，龙形银芒射出，洞穿天地，直达李瑞近前。
“啊……”他惨叫，祭出的各种法宝，都挡不住，连混元圣光术都被击穿了。
他的身体上又多了两个血洞，他重伤垂危，再也逃不走了。李瑞咬了咬牙，眉心神光大盛，想要施展终极圣光术，燃烧己身，与对手同归于。
庞博不给他这个机会，如神威凛凛的妖神，喝道：“妖帝九斩————神伤！”
李瑞大叫，眉心溢血，仰天栽倒下高空，坠落冰原上。
“庞博兄弟你实太强大了，太生猛了，太恐怖了！”涂飞连说了这样三句。
“我仅仅修成妖帝九斩中前三式，这是我的强神术，他要是撑过去，我便没办法了。”
“你别谦虚了，这三种神术谁能撑得过去？反复使用，足以横扫同阶高手。”涂飞惊叹。
他们降落地，大黑狗第一个跑过去，伸出一只大爪子，扒拉李瑞，分外热情，道：“人宠……”
李瑞听到这两个字，被气的又吐出一口鲜血，昏死了过去。
“怎么处理他？”涂飞问道。
“继续封印，将来让他也去挖矿。”叶凡将其***。
“挖矿大队阵容越来越豪华了。”涂飞都不知道说什么好了。
“那是本皇中意的人宠！”大黑狗很不满。
四日后，叶凡、庞博、涂飞外加大黑狗，冰原上布置好一切，终于等到紫府的圣女。
叶凡头顶万物母气鼎，背负打神鞭，***冰原上，其他人都隐匿了起来。
紫府的圣女年岁并不大，不过二十岁左右，紫衣飘动，立身冰雪中，如一株紫色的仙葩。
她身材修长，蛮腰纤细，发丝轻舞，被紫气笼罩，绝色容颜很朦胧，其眉心生辉，透过紫雾，绽放紫霞，那是一点道印。
她静静的立身风雪中，平静的看着叶凡，像是与天地合一，融入了道我与自然中。
叶凡心惊，这个女子太强大了，一眼看不透深浅。
“紫府的仙子，还未请教你的芳名呢。”
“紫霞。”紫府圣女声音平静，无波无澜，道：“未进四极秘境，你却有恃无恐，一定此布置很久了吧，让你的朋友都出来吧。”
叶凡惊讶，紫霞仙子很不凡，刹那就洞悉了一切，即便他们早有准备，多半也有些难对付。
“其实，我不想与你为敌，但是诸圣地皆派出弟子追寻我，实让我难以平静相对。”
“所以你联合高手准备此袭杀我？”紫霞依然从容自若。
叶凡微笑：“谈不上袭杀，紫霞仙子若是愿意与我同游，去做客一些时日，我想我们能够和平相处。”
“你想软禁我，那就来吧。”紫霞声音带着磁性，依旧无波澜，但却很动听。
四周，星辰石浮起，光芒四射，如夜晚降临，一颗颗星辰闪烁，让冰原一片梦幻。
庞博、涂飞与大黑狗步入场中，来到近前，与紫霞仙子相对。
庞博没有露出真容，以黑雾蔽体，整个人身处黑暗中。
“紫霞仙子名不虚传，始终融入道境中，让我自愧不如。”涂飞叹道。
紫霞仙子处一种玄妙的境地中，始终与天地合一，仿若可以挥动大道，绝世风姿与道相连。
“刷”
她的身体中冲出一幅画卷，铺展了开来，将她衬托的加空灵而近大道了。
“山河图！”
涂飞瞳孔收缩，倒退了几步，将吞天魔罐挡身前，提醒叶凡他们，道：“千万要小心，此图早已交织出法则与秩序，是紫府的重器！”
画卷中，大岳雄伟，仙河奔腾，壮丽不失秀美，与紫霞仙子交相辉映，江山如画，美人如诗。