第三十三章韶华白首
叶凡看着十几个白发苍苍的老人，久久地说不出话来，那绝对是熟悉的同学，但却全都变成了这个样子，实在有些吓人。
庞博也是目瞪口呆，有些后怕与心悸，要是他也变成这个样子，现在连死的心情都有了。
两人急忙走过去，探查在场众人的情况，还好都有呼吸，并没有生命之忧。
“咦”
庞博发现了草丛中的柳依依，她并没有衰老的迹象，依然如过去那般清秀与柔弱，闭着双目，看起来楚楚可怜。
这让叶凡与庞博喜出望外，他们自上学那会就与柳依依关系很好，现在更是对她充满了同情，自然不希望再有不好的事情发生在她的身上。
叶凡在一株古树下发现了张子陵，现在看起来能有四十多岁的样子，虽然像是丢失了一段岁月，但是并不像周毅等人那般衰老。
“帅气的子陵变成了大叔。”
“总比变成子陵大爷好吧。”
叶凡与庞博小声嘀咕了两句。
不多时柳依依醒了过来，当看到叶凡与庞博的样子后，顿时吃惊的张大了嘴巴。很快，张子陵也醒转了过来，当明白自身状况后，他忍不住发出一声大叫，由一个风华正茂的青年变成一个相貌敦厚的大叔，任谁也无法接受。
“子陵不要激动，看看他们现在的状况你就平衡了。”
张子陵闻言看向周毅、李小曼等人，当场呆住了，他发现没有最悲剧只有更悲剧。
“怎么会这样……”他呆呆发愣，不过比刚才绝望的样子好了很多。
在场十几人，叶凡与庞博返老还童，柳依依并未有任何变化，张子陵丢失了二十载岁月，其他人都化成老翁与老妪，形体衰败。
叶凡与庞博相互看了一眼，两人瞬间想到了那种晶莹剔透的红色果实，当时吃的时候只觉得满嘴芬芳，快速恢复了精力。现在看来，那种果实非常不一般，简直可以用神异来形容！
由于不知道的原因，所有人都变得苍老了，唯独食过这种果子的人抵住了岁月的侵蚀。
“到底是什么力量，剥夺了他们的青春与生命力？”庞博心有疑惑，百思不得其解。
“我想多半是那荒古禁地吧。”叶凡做出了这样的推测。
荒古禁地光听这个名字就可以明其意，与荒古有关，或者是自荒古时代就存在的禁地，连鸟兽虫蚁都避退，里面一片枯寂，死气沉沉，绝对是大凶大恶之地。
然而，他们却平安走了出来，并没有发生任何危险，未免有些不符合常理，实在令“荒古禁地”四字显得有些名不副实。
“对，一定是那荒古禁地的缘故！”庞博也想明白了其中的关键。
按照两人一致的推测，荒古禁地中有种可怕的力量剥夺了众人的青春与生命力。不过为何等到众人走出时才发作呢？这让他们有些不解。
“或许是类似诅咒的力量吧，也许只要进入荒古禁地，无论是否走出去，无论在何地，只要诅咒发作的时间一到，便无法幸免。”
叶凡与庞博不得不庆幸，如果不是采食了几枚奇异的果实，他们现在恐怕也已是老态龙钟。
又过了一段时间，众人相继醒来，山顶上顿时响起一片凄厉的叫声，闻之让人发毛，随后呜呜的哭声此起彼伏。
未老先衰，韶华白首，这简直是世间最悲惨的事情，二十几岁正是风华正茂的时刻，转眼间却白发苍苍，皱纹堆积，让他们情何以堪，简直痛不欲生。
“我为什么会变成这个样子？”周毅颤颤巍巍的伸出一只手，抚摸着自己褶皱的皮肤，又拔下一绺枯败的白发，发出无比苍老的声音，怒吼道：“为什么？”
旁边，王子文也哆嗦哆嗦，查看自己的身体状况，他眼目浑浊，眼袋足有鸽卵那么大，苍老无比，颤声道：“我不相信……”
“啊……”林佳近乎崩溃，她的尖叫声将山林中的飞鸟都惊的四散而逃。
容貌是女人的第一生命，尤其是漂亮的女人更加在意自己的容貌。像她这样天生丽质、妖娆性感的女子，突然间发现自己雪白的肌肤失去光泽，变得粗糙不堪，老迈不已，比杀了她还要难受。
另一边，李小曼也是如此，痛苦的恨不得自杀。如果说她从前是一朵清丽出尘的莲花，那么现在连风干的莲叶都算不上了，满头青丝化白发，暗淡无光泽，枯败如杂草。皮肤更是褶褶皱皱，松松弛弛，双眼浑浊，满脸沟纹。
看到叶凡走来，李小曼顿时尖叫：“不要过来！”她以手蒙住面孔，不断哭泣，而后更是将头埋在了自己的双膝间。
叶凡没有走过去，避免刺激到她，大声对众人劝慰，道：“不要绝望，这个世上连神祗都存在，还有什么不能发生，肯定有解决的办法。”
山顶上一片愁云惨淡，很多人都痛不欲生，尤其是看到叶凡与庞博这两个十一二岁的少年，实在是一种莫大的刺激。绝大多数人都变得老迈不堪，而他们两人却返老还童，这种对比让不少人的心都在滴血。
“ohmygod，上帝……你大爷的！”凯德出离愤怒，中文加洋文，来表达自己无比悲痛的心情。
“鬼子，别激动。”庞博走了过来，非常不厚道的拍了拍他的肩头，道：“和心爱的人一起慢慢变老，是世上最浪漫的事。”
凯德当时就哭了，像个孩子一般呜呜个不停，道：“我女朋友……没在这里，一点也不浪漫。”
庞博顿时一怔，瞟了李小曼一眼，而后什么也没有说，走向其他人那里。
“叶凡你们为什么没有变老？”周毅最先冷静下来，双眼死死地盯着叶凡与庞博，浑浊的双目中射出两道亮光。
其他人也都暂时收起悲痛的心情，全都望了过来。
庞博听着周毅的话有些不舒服，非常不厚道的开口，道：“我说周爷爷，您不会是在怀疑我们两个在作怪吧，我们要是有那么大的神通，直接封神算了，还当什么凡人啊。”
林佳停止哭泣，看向叶凡，认真近乎央求的问道：“叶凡你实话告诉我，到底如何能够恢复青春，你们是怎样做到的？”
对此，叶凡只能安慰，给她以希望。那种奇异的红色果实早已被食完，哪里还有什么其他的办法。
“离开这里……去那片仙宫！”周毅颤颤巍巍的站了起来，用手指着远处那座高山，在那里殿宇连绵成片，像是天上的宫阙降临在尘世间。他尽管身体衰老了，但是头脑并没有老化，很明白的点出了眼下唯一的希望。如果那里有不朽的仙人，这一切都可以迎刃而解。
众人相互扶持，向山下走去。很多人身体老迈，行动非常迟缓，叶凡、庞博、柳依依、张子陵不得不跑前跑后的照顾。
“周爷爷、王爷爷，我扶着你们两个走。”庞博走在中间，左手一个，右手一个，扶着周毅与王子文。对此，王子文发出一声苦笑，周毅则面无表情。
不知道为何，李小曼选择让叶凡扶着，但在路上却什么也没有说，只是在不断的流泪，最终差点哭昏过去。
“怎么回事，为什么还隔着一座山？”
叶凡还有其他人都觉察到了不对劲，明明只与那片仙宫所在的高山间隔了一座山，当费力翻过一座山峰后，向前望去却还是隔着一座山，像是从来没有发生过变化一般。
“从不久前开始，无论再怎样前行，我们与那片仙宫间的距离似乎都不再发生变化了，这到底是怎么回事？”
再次眺望，再次前进，再次翻过一座山，但最终还是如此。这时，所有人都明白了，根本无法走到近前去。
“是时候选择了，也许我们不应该再继续朝那里前行了，那里似乎是一个永远也无法触及到的迷宫。”
突然，一股腥味扑鼻而来，林木摇动，一头足有五米高的黑色凶兽人立而起，扑向众人，利爪寒光闪闪。周身密布黑色毛发，长达半尺，森然吓人，它的躯体形似人猿，但是头颅却无比怪异，生有一只一尺多长的鸟喙，像是一个成精的鸟妖一般，根本未见过这种凶兽。
在场绝大多数人立时胆寒，甚至有两人直接软倒在了地上，这样一个狰狞的庞然大物扑来，如果被它抓住，必然会被撕裂。
“叶凡小心！”庞博大叫，因为叶凡首当其冲，庞博急得挥动大雷音寺铜匾向前冲去。
叶凡一把将身边的两人推开，右手持着自刘云志那里得来的金刚宝杵，猛力向前挥动。
“砰”
金刚杵与一只寒光闪闪的利爪碰在一起，当场将这头黑色巨兽的手掌砸的弯曲了，一看就知彻底骨折了。
所有人都一呆，以为是金刚宝杵的威力，唯有叶凡明白，金刚宝杵最后的一丝神力已经被刘云志耗费了，眼下全凭他身体的巨力才造成了这一击的结果。
他心中非常吃惊，如果是原来的他，根本不可能有这样强大的力量，但自从不久前返老还童，他就感觉浑身精力澎湃，似乎有裂虎、掷象的神力！
巨兽发出一声无比凄厉的叫声，鸟喙张开，向着叶凡狠狠的啄来，同时另一只寒光闪闪的巨爪猛烈拍下。
叶凡动作快到极点，以不可思议的速度躲了过去，闪到巨兽的背后，而后猛力挥动金刚杵，重重的砸在巨兽的脊背上，骨碎的声响立时传出。
“砰”
很难想象到底有多么大的力量，五米高的黑色凶兽像是木偶一般，被金刚杵砸的横飞出去足有八九米远，重重的摔到在地，挣扎了两下，便再也不能动弹了。
众人目瞪口呆，简直不敢相信这一切，野蛮人的身体变小了，形如十一二岁的少年，看起来更加的清秀与文静了，但是力量还有速度却达到了骇人听闻的地步，让人震惊不已。
众人有惊无险，长出了一口气，而后一阵议论，不明白叶凡为什么会有这样的神力，内心既羡慕又嫉妒。
天色渐渐暗淡了下来，最后一抹夕阳也消失了，众人不死心再次翻过一座山峰，发现与那片天宫间依然隔着一座山，距离始终不变。
此刻，众人彻底的失望了，决定不再向那里前进。
但就在这时，天际突然出现一道彩光，犹如经天长虹划空而过，在暗淡的天空中显得格外醒目。
“那是……”
所有人都大吃一惊，那道虹光里竟然有一道人影，居然可纵横天上，御空而行，这绝不可能是凡人！
“刷”
那道虹芒突然掉转方向，刹那向他们这个方向飞来，速度之快让人咋舌，犹如一道彩虹横贯天际，眨眼而至。