叶凡遵守承诺，重铸虚空镜，修补其身。这么多年来，他击杀至尊，平生命禁区击碎了多件古皇器，尽管大多都成为了废铜烂铁，神精尽失，但终究也是留下了部分仙料。
他耗时数年，观看虚空经，又研究此镜残余阵纹以及还活着的神只，终于是以仙料将其修补好，让虚空镜再现，还给了姬家。
这件事震动宇宙，谁能想到，当年黑暗动乱一战中的另一位人杰还有残躯留下，可能恢复活呢。
而后叶凡号令全宇宙修士，寻找破碎的恒宇神炉，希冀救回另一位人杰。这是他第一次下达天帝神偷。
因为他当年曾亲眼目睹恒宇炉破碎，伴着白衣姜太虚远去，也如半面残镜葬虚空一般。他见到那一幕时就有过怀疑，觉得两位大帝借助后人躯体而战，也许最后会想方设法保住后代。
这次得见姬子残躯，证实了叶凡当年心底的猜想，他怎能不激动，故此这般兴师动众，号令全宇宙。
当然这并不是强迫性的，他承诺只要有人发现真正有价值的线索，便送他一阵完整无缺的道经。而若是真有人能送来破碎的恒宇炉，叶凡许下重诺，只要他还活着，就会护佑这一族繁盛。
天帝许诺，而且是这般的隆重，自然让很多人大动心。
姜家闻讯，全部出动。神王有复生的希望，怎不让他们心颤于宇宙各地寻找。
姜逸飞、姜采萱、姜婷婷为主，席卷宇宙，恨不得立刻将这天地翻过来，找到神王的下落。
不久后，有人登门天庭，传来了惊人的消息知晓恒宇神炉在何方。
大力牛魔族在宇宙中绝对算是一个强大的种族，尽管没有出过古皇，但是却无人敢轻视。
昔日惊天动地的一战后一片血雨包裹着半座破碎的神炉落在他们古星上即便帝器已毁，也不是一般的星辰可阻的。
不过，该族所在古星很神秘，有一今天洞，下去的人从来没有活着上来过，恒宇炉坠落了进去。
而后，该族所有人强者齐出手将那天洞覆盖、封印。
这多年过去，叶凡成为天帝，发出这样强势的天帝令，他们终于犹豫了，最后商议过后，他们的族长亲自登天庭，告知了这一消息。
天帝出行，谁能相阻叶凡带着老牛魔瞬息将降临在这颗古星。
而后，他一步就到了天洞前，抬手揭开封印，下方黑洞洞，深不可测。
“原来如此，难怪可遮蔽气机。”叶凡一叹。
宇宙浩瀚果然充满了秘密，这是一处废弃的生命禁区当中有古皇级阵纹，而且不止一座。
他深入当中，寻到了染血的残炉，发现这里应该是乱古年代的生命禁区，可惜当中的几位至尊早已老死，化道而终。
舍去大帝外，任何人降临这里都必死无疑，走不出五重皇级阵纹。
叶凡紧张的开启恒宇炉，果然在当中发现了半具残躯，白发如雪，面容年轻，正是曾经活出第二世的姜神王。
“神王……”叶凡颤声呼唤，神王对他有大恩，若是没有对方就没有如今的他。
神王一曲叹世间，当年以神血为他洗道图，护他成长，更在瑶池大会上，琴音慑万族，端的是风华绝代。
可是而今，却只有冰冷的残躯，血迹满满，让人心颤。
白衣神王一生坎坷，被困多年后活着归来，红颜却死在面前，就此远走大荒，一个人孤独的活出了第二世，没有快乐，只有悲凉，他战古族，平黑暗动乱，如此而终。
叶凡托着他的染满血的残躯，回到天庭。
这一日，天庭旁再起一座神庙，宏伟而壮阔，叶凡再次封出一个太虚神！
“神王回来……”他口中呼唤，饱含感情。
修道至今，叶凡心志比铁还坚，可是近来却不断大受触动，盖九幽、姬子、白衣神王曾是他心中的大痛，而今终于得见一丝补救的曙光。
三座宏伟的神庙并列，日夜发光，第一缕念力都是叶凡亲自祭上的，得天帝光滋润，霞光冲破苍宇。
叶凡修复了恒宇炉，亲手交给了姜逸飞。
而后，他亦将道经交给了大力牛魔族，承诺会守护他们繁盛下去，前提是该族不得犯下大错。
数百年过去，除去三座封神坛外，在旁边还有一座小庙以及一个窝棚。
小庙是花花的，这些年来叶凡演化佛门信仰这等盖世神通，让他大受启发，径直将自己供奉在了神坛上，进行体悟。
佛门不衰，而今信仰依旧很盛，他是佛们的顶级人物，早已威震天下，可以得到大量的信仰力。
除他之外，那个窝棚中也不时有光华闪烁，那里有个祭坛，上面盘坐着黑皇，竟然也是宝相庄严。
黑皇真的老了不少，绸缎似的的皮毛彻底变成了灰白色，最为重要的是，不再健硕如牛，而今竟躯体缩小，与正常的土狗差不多。
它也开始研究这一长生法，可惜收获不大，若是信仰之力可以洗劫，它早就窜起来去抢花花了。
“哎坳！”
突然，这一日花花大叫，眉心溢血，仰头栽落下神坛，且浑身都发佛光。
这让黑皇吃了一惊，亦让天庭部众一震，花花而今是准帝，实力强大之极，怎么会发生这种变故。
叶凡、猴子等都被惊动，第一时间赶来，这是在南天门前，谁难道还敢来暗算花花吗？
花花宛如化道般，浑身都是光普照十方，神圣无比，只是眉心不断淌血。
叶凡将他扶起，稍一探视就了然，而后站起身来，道：“连我的弟子你也敢动吗？！”
他屹立在南天门前右手一划，虚空破开，而后用力一抓整座阿弥陀古星都在摇动隆隆作响。
“天帝！”
“天帝动怒了……”
阿弥陀古星上所有生灵都颤栗感受了大帝的威压，莫不抖动，跪伏了下去。不过这种状况没有持续多久，天帝之手抓走了一座石佛，从这里消失，虚空大裂缝闭合。
这让人骇然，这就是天帝手段啊站在南天门前，相距无数的星系，可一出手就探到了此地。
石佛上一只金翅大鹏展翅击天，奋力挣扎，但是却逃不出叶凡的手掌心。
它不是实体，由信仰之力铸成，但却极度强大，可以傲视诸天不屈的冲击。
“你与阿弥陀佛什么关系？”叶凡问道。
“我乃佛陀守护者，曾出世，作过释迦摩尼的舅舅。”它口诵佛音，极其惊人，一般的准帝都不是它的对手。
所有人都大吃一惊，尤其是庞博眼眉倒竖他是地球人，自然想到了传说中的那只金翅大鹏王。
“为何以秘法伤我弟子？叶凡不怒自威让这只金翅大鹏都颤栗，不再挣扎，落在了他的掌心，答道：“我在寻找未来佛。”
叶凡看了一眼花花，当即明了，当年在须弥山上时他就猜到了，花花可能就是佛门口中的未来佛。
“我……找到了。”金翅大鹏王看着叶凡，带着一神敬畏，道：“天帝，请允许我佛归位。”
叶凡不语，过了片刻唤醒花花，让他自己选择。
须弥山上有佛陀舍利子，可那并不是其复活的终极神物，另有寂灭道果，存于阿弥陀古星上。
寂灭数十万年，等待新生！
它从众生的心头提炼昔日佛陀的真正识念，一点一点积聚，凝聚在一尊石佛内。
过去，寂灭道果曾一分为三，主识进入释迦摩尼识海，一郭分辅识化入西漠老僧体内，后随叶凡渡彼岸，入花花潜意识中。另有一部分始终在阿弥陀古星上的石佛内。
“我始终是我，不是其他人！”花花醒来后大叫，他选择了如释迦摩尼一样的路，不做阿弥陀佛，只做自己。
“好吧，路在你自己的脚下，是你自己的选择。”金翅大鹏开始燃烧，化成信仰之火，烧熔了石佛，石浆中点点光雨飞起，没入花花体内。
然而在这一瞬间，花花又心颤了，佛陀大慈大悲，不曾强迫他，他无法硬下心来，选择了融合。
“阿弥陀佛，直到今日方知我是我。”当光雨落尽，花花宝相庄严，口诵佛号。
众人都一惊，难道阿弥陀佛还真的复活了不成，佛门的手段未免太可怕了！
“师傅！”花花向叶凡行大礼。
“你还是花花吗？”黑皇问。
“阿弥陀佛早已坐化于过去，我当然是花花，只是识海中多了一些经文以及感悟。”花花如实回答，他心中不忍，想要接受那灵识残念，结果依旧是他自己，得到了成全。
“善有善报吗？佛门因果用到了自己身上。”黑皇咕哝，而后毫不客气的一爪子拍落，砸在花花的光头上，铿锵作响，火花四溅。
金翅大鹏并没有消失，化成一杆降魔杵，这是信仰之力铸成的兵器，落在花花的手中。
“以后你与清扬守护这三座神庙吧。”叶凡道，没有比他们更合适的人了，花花在信仰这条路上应该收获极大，而天师张清扬亦精于此道。
花花顿时愁眉苦脸。
时间流逝，这一年叶凡六千五百岁，这些年来他的血气竟然更威了，始终在上升通道中。
这实在让人骇然！
“轰！”
天庭中传来渡劫声，声势浩大，庞博露出喜色，道：“文昌终于迈出了那一步。”
所有人都露出怪异之色，张文昌绝对是天庭中的一朵奇葩，有叶凡、庞博这样的亲友，对比起来反差太大了。
他修为进境奇慢无比，数千年来不断被一代又一代的小辈超越，但是他却始终在进步，有条不紊的前行，最后慢慢赶了上来。
每一次，他都是要耗尽寿元时才会突破，进入更高境界延续生命，总是让人心跳。
这一次又是这般，看起来都快老死了，六千五百余岁，终于从圣人王境冲关进更高层次，不要说是在天庭，就是放眼古代，也没有多少人敢这样。
人家都是血气方刚时进行，唯有他老到牙都快掉光了才突破，让人极其担心，生怕他提前死掉。
不过，叶凡对他评价倒是很高，言称张文昌不是短命相，不会比绝世高手寿命短。
“文昌又突破了，按照惯例，他又要回故土去看一看了，叶子你还不回去吗？”庞博问道。
“我回去。”叶凡说道。
“好，这一次我们一起回去！”庞博振奋。