第五百六十三章仙古世界
“仙域是否存，连太古的皇、人族的大帝都不能说清，无法入内，就凭一个仙府就可以探出秘辛？”
“这是一处仙迹，信不信由你，反正我是信了。”齐祸水很淡定的说道。
“你信……”叶凡直接赏了她一个爆栗，她光洁如玉的额头上留下一个印痕。
“姓叶的你敢对我动手？！”齐祸水终于爆发了，辣椒本性一览无余，虽然被封了修为，但是行动未受限。
此时，她没有神力，但依然动手，左臂轻展，如莲藕一样白皙，掌指如刀，切向叶凡的颈项。而后，右腿旋转，修长笔直，白嫩光滑，群衣难掩，旋踢向叶凡的头颅
小蛮腰扭动，浑圆而结实有力，如一条水蛇一样游动，轻灵而柔美与迅疾。
“砰”
叶凡并未躲她的左手，任其斩颈项上，纹丝未动，齐祸水黛眉微蹙，疼的不断甩手，纤纤玉指有些红了，像是斩了磐石上。
至于修长的右腿则踢空了，叶凡可不想额头上沾土，侧后稍退，一把抓住了她滑嫩的脚踝，高举了起来。
“你……放手！”齐祸水惊叫，脸色绯红，裙衣难以遮蔽雪白修长的玉腿，眼眸绽放杀气，秀发轻舞。
“砰”
叶凡一甩手，她轻灵的飞了出去，坐了藤椅上，道：“放我离开，不然……”
“唏哩哗啦！”
齐辣椒刁蛮劲上来了，见什么砸什么，后当的一声，拍了一个铜狮子上，疼的她自己蹲了下去，不断的甩纤手。
“你有力气就砸吧，实不行，我给你送堆沙包来。”叶凡笑道。
“姓叶的，你这样对我……”齐祸水没有说下去，美丽的眸子中射出杀人一样的光芒，她虽然愤怒，但却不敢过分发狠。
叶凡没有什么客气，直接身，从其轮海中摄出一个宝瓶，里面什么都有，有万载年份的灵药，有圣主级兵器，还有一枚铜令。
“还真有什么仙府不成？”他很惊讶，铜令应该就是齐郡主说的入府仙令了。
奇士府的弟子都可以去撞仙缘，没人都发了这样一枚铜令，似乎很有讲究。
“领主大人不好了！”叶凡刚来到荒庐，就有村民慌张跑来，向他禀报情况。
“怎么了？”
“古槐林如先辈说的那样发出了喊杀声。”村民战战兢兢，全都脸色苍白。
“有这等事，过去也发生过？”叶凡惊讶，来到古槐林边。
一株株老树干巴巴，很多主干都成空心洞了，但却顽的活着，如一条条龙盘卧此地。
叶凡来到近前，仔细聆听，并没有听到什么声音，只有枝叶簌簌摇动的声响，还有满地的阴凉。
他疑惑的看向村人，露出不解之色，立时有人脸色雪白上前，轻声道：“将耳朵贴上面就能听到了。”
“还有这等事？”叶凡怀疑，明明是一片老树而已，纵然成精了也不至于如此吧。
可是，下一刻钟他侧耳倾听时，身体顿时一震，露出不可思议的神色，向后退了几大步。
老树干裂，一株又一株，相传存十几万年了，始终未曾变化过，村人都称他们为圣树，从来不损伤一叶。
此时，叶凡真的被惊住了，树干中传来震天的喊杀声，像是有一片远古战场就眼前，人喊马嘶，刀光剑影。
“轰隆隆！”
当把耳朵贴树干上时，甚至能够感受到那种震动，有上万匹战马冲来，将大堤烊踏的隆隆作响。
叶凡很激动，他就是冲着荒庐来的，一直摸不到门径，想不到这几日未来，竟生出了这样的变故。
“这些古树可有什么详的传说吗？”他想了解的多。
“祖辈只是说了一个大概，说是仙界之门开启，传出神音，不要轻易接近，不然可能会误入其中。”一个年岁大的老人说道。
叶凡感觉很玄，这一夜古树林中转悠了半宿，不过却没有敢此悟道，非常时期，他怕立刻就坐化了。
接连两日，他都槐树林中琢磨，想要探个究竟，当他将耳朵贴树干上时，不仅听到了古战场的声音，还听到了龙吟凤鸣麒麟啸，惊的他睁大了眼睛。
“错觉，一定是蛟龙、鸾鸟、麒麟兽！”他不相信当世有仙灵。
“轰！”
接着，他听到了洪水滔天的声响，有大海咆哮，浪涛冲天。
“邪门了，这些圣树怎么会有这种声音？”叶凡百思不得其解。
接连几天，他都呆这里，想弄个明白，可越是心急越是没有办法。
第六日，他趴树林中央粗大的那株古槐树上倾听时，一声灵魂咆哮，震的他差点崩溃！
“不死天皇……”
这不是任何语言，而只是一种神念，像是透过万古，传荡亿万年而来，仿佛穿透了一片星域，重现世间。
叶凡的神识何其强大，可是这道音神念余波下，却脸色苍白无比，眉心的那汪金色小湖冲出刺目的光华，差点被震散。
“这是什么人，喊不死天皇？！”
他心中震撼无比，这四个字他已经不是第一次听到了，纵然是太古的王都要顶礼膜拜，将其视作超越神灵的存。
叶凡终于知道了，为何古之大帝晚年此结庐而居，这里太不凡了，肯定有什么隐秘。
“并不是人族大帝想此安享晚年，而是发现了什么玄机！”他做出了这样的推测。
第七日，他边缘的一株矮小的古树前倾听，目瞪口呆，竟听闻到了一个神念传出“奇士府”三字。
叶凡心中划过一道亮光，瞬间思维发散，转身就走，回到了庐城中，取出一个宝瓶，打开封印，将齐祸水给放了出来。
“姓叶的你……竟敢封印我七日，我给你拼了！”齐祸水的绝代仙颜上写满了怒色，张牙舞爪，上来就拼命，跟一个辣椒一样，没什么区别。
“你再敢乱动，你将由侍女自动晋升为通房丫头。”叶凡脸部红心不跳的威胁。
“蹬”、“蹬”、“蹬”……
齐祸水真被吓住了，连退了十几步，手抚高耸的胸口，很是不平静，洁白如玉的脸颊上，一双灵秀的大眼有一丝怒火，但却不敢辣人了。
“早该规矩点了，端茶倒水去吧。”叶凡指使道。
“你做梦！”
“还真是个辣椒，这样吧，我也不难为你了，详细给我说下那座仙府的情况。”叶凡并不是很意的说道。
“你想进去了？”齐祸水眼睛一亮。
“你别管那么多，和我详细说一下就行了。”叶凡品茶倾听。
他颇为惊讶，仙府就古老的山脉中，据说与仙域有关，充满了太古的秘辛，有许多不为人知的秘密。
按照奇士府大能的推测，那里很有可能有古之大帝的足迹，是一处玄异莫测之地。
“古槐林跟那处仙府有关？”叶凡心中自语。
他并没有耽搁时间，就当天飞向那片古老的仙脉中，这是来到此地后第一次靠近奇士府。
这片山脉，瑞气腾空，运转神眼后可以清晰的见到，上万条紫色的大龙盘绕，非常的惊人。
此地，丹崖怪石，麒麟兽独卧，鸾鸟翔舞，紫气氤氲，绝壁上万载灵药生长，古木边仙芝伴生。
无论怎样看都是一处神土，让人几疑走入了仙界中，山脉与众不同，非常的神异，瑶芝、灵泉、寿鹿、古崖……如同画境。
这片山脉十步一景，神秀蕴集，却也不乏壮丽，叶凡没有惊扰灵禽珍兽，没有轻易接近中央的奇士府。
因为，这个地方实太不一般了，稍有不慎，就可能会被发觉，他可不想被人拿住。
“庞博也许就里面。”叶凡琢磨着，他来此地，除了为荒庐外，还有另一个目的就是为了寻故友。
很快，他就弄明白了状况，奇士府封山了，不需任何人进出，他终于明白为何这几日没有人去庐城找他麻烦了。
仙府事关重大，奇士府与一些大势力相商后，并不想过早的走漏风声，准备要共同开启这座洞府了。
叶凡相隔数十里就止步了，远眺奇士府，朗朗乾坤下，那里竟然升腾紫烟，如龙飞跃。
“我没有运转神眼都能见到了，这个地方深不可测，仙气弥漫，万龙腾跃于天，夺天地造化之妙！”
叶凡守了数日，终于发现了玄机，仙府开启了，就奇士府的后山中，那里的神秀气机挡也挡不住，大阵都封印不了。
“仙家洞府！”
他很眼热，但是却根本进不去，有绝顶大能守护，而且不止四五人那么简单，完全将那里***了。
说是一座仙洞，可是奇士府的人英不断走进去，根本没有一点拥堵的感觉，也不知道有多么浩大。
叶凡相隔六十七里，运转神眼观看了好几天，不断有人出入，尤其是奇士府的弟子七百多人皆动了。
这些天里，不时有人受伤退出，甚至有尸体被背回来，他很是吃惊，期间也有大能踉跄退出来，重伤垂死。
“这仙府很不一般啊，这么多人去撞仙缘，成为了他们的试炼之地，可连圣主级人物都差点死里面。”
叶凡相当的心动，可是却没有办法过去，他第一次有些后悔没有加入奇士府，这样的机会竟错过了。
他守外面盯了七八天，发现几乎所有人都退了出来，不过未过三日，经过一番休整，这些人又开始了第二次撞仙缘。
“真的是一处仙葬之堤旎成，可惜我没有办法进去……”他虽然掌握了行字诀，但是也没有办法闯过几位绝顶大能的防守之地。
叶凡长叹了一声，回到荒庐，古村中另想办法，每天围绕着那些古树转悠，村人心惊肉跳，有人劝道：“城主小哥，圣树发出神音时不要靠近呀，不然会被吞掉的。”
他心中一动，道：“怎样才会被吞掉？”
“特殊的时期，那些树洞连向仙界……”村里年岁大的老人告诉了他一个不为人知的秘密。
叶凡决定冒险一试，趁无人之际，咬了咬牙，来到一株古树前，伸手向中空的树洞中探去。
“空间之力！”
他心中吃惊，证实了猜想，将耳朵贴树干上听到了很多声音，当中竟有一些年轻人的喊声。
“奇士府的弟子！”
这一次，他心中笃定了，不再忧惧，决定冒险一试。
“刷”
当叶凡以身犯险，进入一座古树洞中后，原地出现一道涟漪，而后他凭空消失了，什么也没有留下。
幸好村民没有发现，不然一定会大喊，城主小哥坐化了，被吞入了仙界中。
这短暂的一瞬间，叶凡像是经历了一万年那么久远，他真怕有误，就此化于虚无中，无的黑暗将他包容，也不知道过了多长时间才重见光明。
“这就是……那片仙府吗？！”他忍不住一声惊呼。
眼前所见景象与想象的大不相同，这不是一个幽暗的地下世界，并不是一座山腹中。
非常的明灿，碧空如洗，没有一丝杂质，像是一块巨大的蓝宝石倒扣上面。
“呱！”
一只巨禽横空而过，一瞬间竟然遮挡住了太阳，浑身的羽毛流动五色光华，地上投下一大片阴影。
叶凡骇然，这是多么大的一只鸟啊？跟一大片云朵一样，铺天盖地。
“不止一只！”他实吃惊，遥远的天际，还有类似的云朵，但种类绝不相同。
“轰！”
远处，天摇地动，一条山岭飞了起来，冲向天际，透发出无凶煞气机。
“山岭怎么会动？”叶凡起初还奇怪，但是紧接着露出骇然之色，哪里是什么山岭，分明是一条青色的大蛇。
它也不知道沉睡多少年了，身上覆盖满了泥土，都长出了很多古树。
它冲到高天上，与那头云朵一样的巨禽争斗了起来，蛇鳞纷飞，彩羽飘落，鲜血瓢泼而下，搏杀无比惨烈。
“天啊，这是怎样的一个世界，这样的荒古凶兽还存，如此厮杀，似乎是很平常的事情。”
叶凡心中波澜起伏，这难道就是那处仙府不成，分明是一个世界啊，与洞府没有一点关联。
远方，古木耸入高空，山川原始，老藤如龙，高岳巍峨，大河壮阔，一派古前风貌。
“啊……”
山脉中传来人类的惨叫声，叶凡化成一道虚影冲了过去，见到了一名年轻人惨死于一头蛟龙的口中，被生生咬成了两段，沉入深潭内。
“小心，不要乱走！”深潭数百丈外，有***声传音，又有一些年轻人出现了。
“奇士府的弟子……”叶凡眉头一跳，终于确认这就是那座仙府无疑，竟然如同一个真实的世界一样。
“这是一片荒古世界，虽然有绝世仙珍，甚至有大帝古经，但是却也充满了危机，前方深处，连绝顶大能都有人殒落了，一定要谨慎！”