星辉垂落，这片府邸中很宁静，一缕清气飘过，没有丝毫的波澜。
表面看起来院落中很宁静，但是叶凡所化清气却觉得有些不对劲，并没有什么发现，只是修士的本能直觉。
他落在院墙不远处，没入大地下，施展通天动地的源术，谨慎的观察。
不久后，一双眸子由雾气凝聚而成，在在地底仰望，叶凡心中杀机腾起，眸光冰冷。
府邸中除却天皇十三骑外还有几位种子级强者，更有城中的两名兵士，正在等待他进入局中。
这些人隐于法阵内，谈笑风生，对饮美酒，与外界隔绝，若非他源术通神，可以借助大地龙气捕捉上方的异动，根本无觉。
这是一个坑，等着他向里跳，不一定非要现场格杀他，只需他出现，有这些人见证就可让他背上杀圣的黑锅。
真到了那个时候，谁还会听他解释，竞争者会藉此除他，人族第一城的诸多修士会对他群起而攻之！
这是一个恶毒的陷阱，天荒十三骑的二号人物并没有想真正去刺杀他，而是反过来引他入瓮，阴险毒辣。
叶凡在来之前，就意识到今晚多半不是一起简单的袭杀，而是有针对性的使绊子，现在被证实了。
“哧！”
地上的法阵中，天荒十三骑中的首领，突然持一杆紫色的战矛，猛的刺入了地下，双目中爆发出可怖的光芒。
这个变故让许多人都吃了一惊不明所以尤其是十三骑中排名后几位的人都是一阵胆寒，对他无比惧怕。
“顾兄，发生了什么？”一位种子级强者问道。
天荒十三骑中的首领顾凌，眸子中射出野性的光芒，赤裸着上身，强健有力的古铜宝体充满了压迫感，道：“有人在地下窥视我等。”
一缕清气在地下散开消失不见什么都没有留下，那道紫色的锋芒能刺死圣人，却不能刺中清气。
叶凡心中一凛，这绝对是一个强大的敌手，比一般的种子强者恐怖很多倍难怪在路上时就惊动了接引使。
“我也有所感应，可是他却一下子不复存在了。”天荒十三骑中的二号人物双目射出青芒，甲胄覆盖全身，似一尊远古的魔神，如渊海般深不可测。
“没错，有人窥视又刹那消散了。”一位兵士开口，让在场人的人一惊，这是星空古路上的一个失败者，却如此的强大。
不用想也知道，他在前路上遇到了无敌人杰，不然凭其修为，怎么会退到人族第一城。
“会是他吗真是让人忌惮。”天荒十三骑中很少说话的第五号人物阴冷的说道。
“这个人是一个威胁，静等他来杀戮，却不曾想没有动手，看来想结果他的性命有些难度。”另一人说道。
叶凡越强与谨慎对他们的威胁越大，若是在后面的试炼路上动手不付出一定的代价多半难以收局。
“不能让他活下去了，要弄死他！”天荒十三骑中的二号人物青色眸光慑人像是来自的地狱的魔神，话语阴寒冷酷，似毒蛇吐信。
星辉下一缕缕清气聚在一起，落在叶凡的院中，没入其头顶，此气可聚可散，并非一定要回本体。
但这终究是一股体内神精，若没有什么变故，他并不愿散掉，强壮己身。
叶凡站起身来，道：“既然到了这一堤旖，我便当着你们的面直接杀人好了！”
说罢他笑了，而后打坐养神，陷入沉眠，根本就不在意外切的一切了。
这一夜，天荒十三骑空守了半夜，请几位种子级强者与两名军士来见证，白费了力气。
清晨，街道上恢复了繁华，人来人往，阳光灿烂，但是一些修士心头的阴霾却更浓了，昨夜又死了三人。
血色恐怖，谁也不知会继续到何时，很明显一些强者假借杀圣之名也出手了，人人自危。
到底还有几日才能离去，赶往人族一下处古关？这是所有人的疑问，都迫切想离开。
接引使不作为，任事态严重，有的人甚至怀疑与他有关，一股不好的预感浮上人们的心头。
紧张气氛弥漫，在这关键时刻，叶凡像是彻底悠闲了下来，在城中四逛，路经城门时感受到一双目光射来，冷而寒。
他不禁回头观看，正是当初进城时，那个与他冲突的兵士，是一个强大的兵长。
此人穿着黑色的铁衣，手持一杆青铜戈，站在城门那里，冷漠而无情的看着他，嘴角隐去一抹残酷的笑。
“是他……”
叶凡确信，是昨夜两名兵士中的一人，做客天荒十三骑的居处，在那里饮酒守候了半夜。
“还真是动了一番心思，将对我有敌意的兵长找了出来。”
午时过后，叶凡逛遍了全城，进入一家酒肆，坐下来独饮，他在等天荒十三骑，要当众血杀。
小酒馆临街，在外面也摆了几张桌椅，兼做露天生意，出入的人不是很多。
半刻钟后，街道另一个方向传来隆隆声，一群铁骑驰来，让古街一阵摇动，不少人躲避。
天荒十三骑来了，要进一家酒阙，这是他们的习惯，近几日都是如此，选择这个时间段出现。
“你活不了多久！”对面，天荒十三骑的一位骑士说道，话语不高，一般的人听不到。
叶凡一直在关注他们，凭他的耳力自然能清晰听闻。
这些人中不少人都带着冷笑，杀意不加掩饰，老十二与老十三更是挑衅，冲着他比了一个割喉的动作。
可以说·这是一种羞辱·走上试炼古路后，这样的动作是一种严重的轻蔑与挑衅。
这个地方有几家大酒阙，自然有不少修士，而今人人自危，都希望在这种场合多做交流，寻到结盟者。
不少人都见到了这一幕，意识到今日可能会有一场大冲突·这两方结怨已深·早晚会爆发。
“你们有些人活不过今天。”叶凡轻语，饮下一杯酒。
“你说什么，挑衅我等，想找死吗？”老十三暴烈的说道。
“你在主动招惹我等，若不赔罪·当场击杀你！”老十二赤裸裸的挑事，进行恫吓与威胁。
“请你说的清楚一些，不然别怪我们无情。”当中的第九号人物，转过身来阴冷的说道。
他们选择性的忽略了片刻前的主动挑衅，而是抓住叶凡这一句不放，希望将事情闹大。
他们需要有一个合适的理由击杀叶凡·一直希望他主动挑事，然后与兵士共同镇杀他。
天荒十三骑中的第十号人物还有老十一则直接逼了过来，这两人皆杀机毕露，不怕出事，一直苦于没借口。
“你这是在寻死！”
“看你怎么活命，这可是你先惹我等的！”
最为激进的老十二与老十三残忍的笑了，跟着逼了过来·这一次连二号人物都意动了，觉得叶凡可能忍不住了，也许是联合兵士格杀他的好机会。
即便他再强，能强过城中兵士的合法镇杀吗？那显然不可能！
看着这些人逼来，叶凡很平静·坐在那里自斟自饮，可是空气却紧张到了极致·附近所有酒楼的窗都打开了，街道上更是一阵死寂，所有人都在关注。
“即便你现在道歉也没用，跪下来求饶也杀无赦！”老十二叫嚣，逼叶凡出手。
这有些欺人太甚，当面羞辱，一般人很难忍受，太过直接与暴戾了。
叶凡未动，平静的饮酒，小酒肆内却走出一人，身材修长强健，身穿紫衣，黑发如瀑，很是英武，但细看的话，容貌又很模糊，拖着一口铁剑，在地上划出一道道火星。
他来到街上，径直走向天荒十三骑，打量每一个人。
“你是谁，滚到一边去，今日我们只想杀那个姓叶的。”老十三非常跋扈，到现在都没有什么掩饰了。
“噗！”
血光迸溅，谁也没有想到，紫衣男子在老十三话语落毕的刹那，暴起发难！
他轮动铁剑，比闪电都快！直接将老十三给立劈了，鲜血飞洒，喷涌的到处都是，连那坐骑都化为了两截。
在这一刻，所有人都头皮发炸，这一切太突然了，谁敢在城中当街杀人？
这违反了城规，需要以命偿还！
这个人行事无所顾忌，实在过于干脆与果断，尤其是他这一剑绝世犀利，强如圣人都难躲过。
“杀人了！”有人大叫，街道上彻底大乱。
众多修士血脉喷张，他们知道今日必有大事发生，敢当街杀天荒十三骑，必然大有来头，将是一场剧变。
“啊……”
天荒十三骑当场炸开了，不少人大叫、怒吼着，这一切太突然了，此人嚣张的过分，暴起发难，当众杀人，谁也没有料到。
“老十三！”
天荒十三骑中一些人大叫，怒到极致，各种光飞舞，一起向前打去。
紫衣人自然就是叶凡，施展一气化三清，这是他的道身，当街格杀大敌。他就是要如此，当众击杀，斩开这些人的面子与尊严，杀个彻底。
哧！
叶凡准备充足，一剑过后，第二剑已劈出，比这些人行动的更迅疾，当天荒十三骑中的一些人震怒、围攻上来时，他手中的滴血的铁剑已经离老十二的头颅不及半尺。
完全是一气呵成，一切都是在电火石花间发生的，杀过老十三后，叶凡中途没有任何停顿。
“啊……”
老十二大叫，脸色苍白，身上发出无量光，且有各种兵器冲出、阻挡，但还是晚了。
“噗”
铁剑横空，劈过他的头颅，斩掉了多半张脸，鲜血飞溅起六七尺高！
叶凡一剑劈出，天荒十三骑中老十二的半颗头颅飞起，天灵盖被斩为两半，当场横死，鲜血淋淋！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：