第五十九章妖帝之心
非常大的排场与气势，三十六道神虹在前，二十七头蛮兽载着二十七位强大的修士在后，虽然仅仅数十人而已，但是却像是千军万马冲至，天空都在颤栗，像是有无尽的天兵天将杀来了。
天空中人喊兽嘶，云雾滚滚激荡，杀气冲天，如一片汪洋汹涌而至。叶凡大吃一惊，这么多的强者，比灵墟洞天的人还要多上一倍。
“摇光圣地，是灵墟洞天所依附的那个圣地吗？”叶凡自语。无论在古中国，还是星空的彼岸的这一端，摇光两字都非常有讲究。
“摇光圣地好大的威风啊！”就在这时，另一个方向传来冷冷的声音，那片天空“隆隆”作响，十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。
“自荒古传承下来的古世家————姬家！”摇光圣地的人在看到十八辆古老的战车后，瞳孔全都一缩，所有人都戒备了起来，肃杀之气冲起，气势陡升。
双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。
“各凭实力争夺！”
这是两拨人的浩大声音，对峙了片刻，并没有开战，双方同时冲向火山口上方的宏伟古殿。
叶凡心中一凛，传说中的圣地与荒古世家先后赶到，看来这妖帝坟冢出世果然足够惊人，两个庞然大物得到消息后，都第一时间驾临燕地，参与了进来。
“自荒古时代传承下来的姬家……”叶凡露出思索的神色，姬姓在中国算得上最古老的姓氏之一，来头甚大，在古中国留下了无尽的传说，不曾想在星空的彼岸也如此，是堪与圣地比肩的存在。
“隆隆隆……”
天空中像是有洪水冲击而过，摇光圣地与姬家这两个超然的大势力，一冲而过，刹那来到了那座宏伟的古殿前。
周围，那些凶禽猛兽一哄而散，它们虽然还不能化成人形，但早已开了灵智，感知到危险，全都果断退走。
另一边，灵墟洞天的长老们全都变色，尽管依附于摇光圣地，但这一次妖帝坟冢突然出现，并没有向上禀告，此刻人家自己来了，自然让他们有些不自在。而且，距离燕地最近的荒古世家————姬家，竟也得到消息赶到了这里，两个超级庞然大物皆现于此，让灵墟洞天的人一阵苦涩，他们知道，恐怕难有收获了。
此时，宏伟的古殿不断摇颤，几名大妖、灵墟的洞天的掌门以及太上长老正在激烈交锋，里面沉闷的声响越来越强大，隔着很远都让人心脏阵阵剧痛。
摇光圣地的人快速将古殿包围，数十头蛮兽摇头摆尾，喷云吐雾，在天空不断蹬踏，让这里连连颤动，一片喧嚣。姬家的人毫不示弱，十八辆古战车结成战阵，封锁了天空，与摇光圣地对峙，同时也是为了防止妖帝坟冢突然冲天而去。
就在这时，摇光圣地与姬家的人群中同时走出八九名老者，在虚空中迈步，光芒一闪，全部消失在古殿口，冲了进去。
“轰”
妖帝坟冢摇颤的更加剧烈了，里面的战斗已经到了白热化，不断有武器吞吐神光在殿中闪烁。
荒古世家与圣地的加入，很快打破了僵局，似乎破除了里面很多的禁制，不多时就有一道道霞光冲了出来。
围守在外面的众人全都行动了起来，驾驭神虹，争夺那些冲出来的光华，仔细看竟是一把把流转着光华的武器，一看就知道不是凡物。
“咚”
突然，一声剧震，围在古殿周围的人全都脸色惨白，向后暴退，一股浩瀚莫测的力量从古殿中冲出，像是海啸一般，将姬家的十八辆古战车都掀飞了出去，而摇光圣地的那些蛮兽还有修士也都人仰马翻，快速后退。
炽烈的光芒自妖帝陵寝冲出，耀的人睁不开双眼，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌，一口不过一尺长的水晶小棺冲了出来，强盛的力量与炫目的光芒正是它所发出的。
“咚”、“咚”、“咚”……
它在轻轻颤动，犹如心跳，富有节奏，充满了磅礴的生命气息，浩瀚力量席卷八方。
“拦住它！”
妖帝坟冢中传出焦急的呼喝声，接着十几道人影一齐冲了出来，当先之人赫然是庞博。此刻他浑身都缭绕着青气，脸上的龙文凤符更加密集了，就连手臂也渐渐爬上了玄龟与麒麟形文字，双眼射出长达数米的绿光，此刻称得上妖气冲天，比他身后的那几个大妖更甚。此时此际，在他的眼中没有其他，只是一瞬不瞬的盯着那口尺长的水晶小棺，紧追不舍。
摇光圣地与姬家的高手自古殿冲出后神色都不是很好看，大声的命令周围的人截住那口水晶棺，而这时灵墟洞天的掌门与太上长老也神色难看的冲了出来，他们不想放弃，尽管来了这么多人，但还想争上一争，不然所有努力都将化成东流水。
至于几位大妖，则最为愤怒，脸上写满了不甘，但是面对这么多的人族强者，他们有心无力，冲出包围圈，准备见机行事。
姬家的十八辆古战车，排成战阵，挡在天空中，封锁了这里，拦截那口水晶棺。而摇光圣地的那些修士也都行动了起来，或骑蛮兽，或驾驭神虹，直接冲了上去。
不足尺长的水晶棺顿时被困住，这个时候从妖帝坟冢中冲出来的强者全都赶到了，几乎同时探手，向前抓去。
“砰”
足足有十几双大手探出，抓住了水晶棺，当然那些大手都是以光华凝聚而成的，并不是众人的真实手掌，他们在争夺水晶棺的同时，也在互相拼斗。
姬家的十八辆古战车全都围了上来，而摇光圣地的人更是纵横驰骋，在这一刻灵墟洞天的掌门还有两位幸存下来的太上长老面色难看，他们的绝对实力很强，但是在这么多人面前却显得人单势孤。
当然，庞博更是孤家寡人一个，但是他却并没有放弃，妖气冲天，眼中射出的绿光已经长达十几米，比刚才的气势还要强盛。
“喀嚓喀嚓”
就在这时，水晶棺承受不住这么多强者的冲击，慢慢龟裂，而后砰的一声碎裂了开来。
“轰”
就在这时，一股滔天的妖力刹那间爆发而出，将所有人都震飞了出去，没有一个人可以承受这股狂暴的力量。
而姬家的古战车，挡在最前方的那四辆直接粉碎，上面的十二位修士像是黄沙堆积而成的，在一瞬间化成了齑粉。
摇光圣地同样损失惨重，足有十几人被这股滔天的妖力绞碎，连人带蛮兽直接化成了血雾，死于非命。
灵墟洞天的掌门与两位太上长老脸色雪白，倒飞出去数百米远，才稳定住身形，强大如他们也险些遭创。
远处，叶凡心中一紧，生怕庞博出现意外，尽管被未知的存在主导了身体，但那毕竟是庞博的肉身。
妖气冲天，庞博安然无恙，他退的比谁都远，似乎早已预料到了这一结果。
此刻，碎裂的水晶棺中爆发出的生命气息简直堪比汪洋，在场所有人的生命力量叠加起来都没有它强大。
在无尽的妖力源头竟然是一颗鲜红的心脏，只有拳头那么大，如红玛瑙一般晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，无尽的妖力与强大的生命气息正是它所发散出来的。
“咚”、“咚”、“咚”……
心跳的声音传出，它竟然在一颤一颤的跳动，没有失去生机，这是一颗具有强大活力的心脏！
在这一刻，没有人可以靠近，这颗晶莹而又鲜红的心脏每跳动一下，都让周围的人感觉血脉喷张，血管似欲爆裂，每个人的心脏都剧烈的疼痛，很多人嘴角溢血，难以支撑，快速倒飞而去。
一颗可怕的心脏，仅仅这样正常的跳动，就让人无法承受！
“大帝之心……是我妖族一代大帝的圣心！”天空中，几名大妖全都震惊无比，忍不住发出惊呼声。
晶莹的妖帝之心有力的跳动着，而后突然冲天而起，化成一道血色的神光，冲向远空。
“拦住它，绝不能放它离去！”摇光圣地的一名老人大叫，一脸的焦急。
“截住它，不惜一切代价！”姬家的强者也在喝喊：“那是妖族大帝的心脏，是他的力量源泉所在，如果被其他大妖得到，很有可能会再次造就出一个妖族大帝！”
在他们下达命令时，几位大妖已经冲了出去，不过有一道影迹比所有人都快，竟是庞博，整个人与天地相合，化成一道绿光，眨眼消失不见，几乎同一时间随着妖族大帝的心脏远去。
姬家派遣出八辆古战车追了下去，而摇光圣地也分出足足一半的人马，火速赶了下去。他们各自留下一半人手，将妖帝坟冢围了起来。
“若早知道是妖帝坟冢出世，说什么也要禀报上去，匆匆而来，我们这些人手实力不足啊！”摇光圣地的一位老人不断叹气。
“以为不过是一座寻常的洞府而已，没有想到竟然是妖族大帝的坟冢，实在太出乎意料了，这是足以震动东荒的大事！”姬家的强者也后悔不迭，他们亦没有禀报上去，直接带人冲来。
远处，叶凡非常震惊，这些人当中最起码有将近十人不弱于灵墟洞天的掌门，但是从他们话语中不难听出，他们并不是摇光圣地与姬家的真正强者，这不得不让人心惊。
几大圣地还有那些荒古世家果然是难以想象的庞然大物！
“李掌门，你们是否已经得到传说中的那卷《道经》？”摇光圣地的一位老者向灵墟洞天的掌门询问。自从知道这是妖族大帝的坟冢后，他立刻知道了此地到底埋葬了何等重要的圣物。
除却妖族大帝生前使用的妖族重宝外，一定还有另外三重神藏：《道经》、东荒人族的至宝、妖族大帝的遗体。
其中，妖族大帝的妖力源泉————心脏，已经破空而去，能否追截到很难说。抛开妖族大帝的重宝外，另外两件东荒人族的圣物，是摇光圣地与姬家志在必得的。
灵墟洞天的掌门心中苦涩，没有提前禀告摇光圣地，结果依然什么也没有得到，早知如此，不若送出个天大的人情。他赶紧解释道：“第一重神藏《道经》不翼而飞，只留下一个空盒子，没有人看到真经。意外先打开了第三重神藏，妖族大帝的心脏也破空而去了。如今只剩下第二重神藏，刚刚破开一半禁制而已，料想东荒人族的至宝还在里面。此外，妖族大帝生前使用过的那些妖族重宝，想必也有一些。”
“那卷道经竟然不翼而飞，怎么会这样？！”摇光圣地的强者还有荒古世家姬家的人，全都一瞬不瞬的盯着灵墟洞天的掌门，似根本不相信。
灵墟洞天的掌门心中发涩，在东荒还有几部古经堪与《道经》相提并论，据说皆掌握在那些圣地与荒古世家的手里，他们已经有了那样不次于《道经》的仙典，却依然想要抢夺这卷古经。灵墟洞天的掌门只能在心中叹气，无奈的摇了摇头，道：“我们确实没有见到……”
就在这时，遥远的天际，传来阵阵悠扬的仙乐，十几名女子翩然而来，正好从叶凡头顶上空飞过，让他心中一惊。
这十几名女子全都白衣胜雪，虽然谈不上绝美，但是各个清丽出尘，不沾染尘世的气息，她们轻盈无比，翩然飞至，像是凌波的仙子，又如起舞的精灵，不食人间烟火，超尘脱俗。
有的人轻吹竹笛，悠悠扬扬，非常动听，也有的人浅笑盈盈，让人如沐春风，这些眉目如画的女子各个都如谪仙一般，带有一股出尘的气息。
叶凡一阵惊讶，觉得这才是他想象中的修仙者，看起来空灵而又飘逸，驭虹而行，超脱尘世外，逍遥天地间。
“想不到啊，连久不出世的瑶池圣地都被惊动了，料想用不了多久，东荒其他各门各派都将蜂拥而至。”
“瑶池圣地向来与世无争，这次想争夺妖族大帝的遗宝吗？”
摇光圣地与荒古世家姬家的人同时出言，既是向十几名清丽的少女打招呼，也算是一种试探。
“我等不过是路过而已，发现此地妖力浩瀚如海，便过来一探究竟，不曾想遇到了各位。”一名白衣女子浅笑，随后又露出郑重的神色，道：“想不到是妖族大帝的坟冢出世了，料想在接下来的几日里，必将震动整片东荒大地，无尽的门派都将遣人前来。”
远处，叶凡非常吃惊，摇光、姬姓、瑶池这些字词全都非同一般。尤其是瑶池，在中国古代神话中留下了浓重的一笔，想不到在这星空的彼岸竟也是来头甚大。