“师傅！”
小松眼中流泪，他本就是一个柔弱而腼腆的“赤子”，此时见到叶凡浑身是血，摇晃的剧烈，忍不住大哭。
当年，他懵懂无知，还是一只小松鼠时，是叶凡将他带上了这样一条不同的路，而今看着师尊满头白发，气血衰败，随时会死去，他伤心无比，扶住他，不断地落泪。
“师傅，我们回天庭，服食不死药。”小松就要背起叶凡，将他带走。
叶凡摇头，让他放下自己，一动不动的盘坐在了星空中，他的伤很重，但这不是关键，最可怕的是肌体要枯竭了。
宇宙各地，无数的精气涌来，诸多星域变暗，因为许多星辰之光都被接引而来，没入天帝的体内。
叶凡调息，浑身溢出莹莹宝光，将飞溅出去的天帝血皆引了回来，化入体内，而后又将几位至尊的血气炼成几缕精华，淬为神精，治疗自身。
伤体愈合，血气收敛，天帝身看似复原了，这并不算什么，最为可怕的是肌体的衰败，这难以逆转。
叶凡的天帝身已存贮不了太多的精气，八荒星辉没入其躯到一定程度后便开始自动溢出，不再积聚。
其体衰败，血气干涸，如那腐朽的铁锅，容纳不下过多的水，都会渗漏出去，显出风烛残年、将要结束此生的端倪。
即便有神药也不管用，叶凡这是走向寂灭的征兆，没有什么人能救他，没有什么宝药可以令他回春。
在这种境地下，想要进行终极一跃、活出第三世来挽救己身都不能，他耗尽了最后的底蕴，在那惊世一战中将体内神胎磨灭了个干净。
大战七尊就已经尽力，强行提一个口精血，恢复到巅峰状态，已经让自身大为亏损。又这样大战盖代高手不死天皇，耗尽了他积累的长生仙精。
“师傅！”小松流泪，看着当年叱咤风云、天上地下难求一败的师尊而今这般的衰老，白发苍苍，血迹斑斑。将死于岁月中。他心如刀绞。
这种状况实在是让人倍感无力，若是一个人的魂火都要熄灭了，还怎么活下去？叶凡这是在强提一口气，不然元神彻底暗淡。
他笑了笑。世事真是难料，他竟也走到了这一步，天下无敌五万年，最后竟引来不死天皇袭杀。
很显然，对方也经历过这样的晚年。对这种状态很是了解，故此出手时针对性很强，就是要磨灭其体内仙精，不给他机会。
他们这样的人即便身体残破，元神被击裂也死不了，在这个晚年最珍贵的是所积攒的长生精华，那是用以蜕变出下一世的根本所在。
叶凡观管承、忆白衣神王、看金乌大帝、探小神蚕，近距离接触过活出第二世的人，已然探索出那种垂死之年再活一世的奥秘。
一种方法可以活出一世。难以重复。
他积聚多年，就是为了今日，虽然看起来形神枯槁，寿元将尽，本源已然枯竭。但那只是表象而已，暗中有一丝长生精粹物质在孕生，宛若神胎。
可惜啊，叶凡准备良久。却这样被破坏了。天皇出手非同凡响，太过霸烈了。不全力对抗根本就挡不住。
事实上，叶凡能够猜到，天皇来袭也主要是看上了他的天帝印记，还有他所积聚那些外人不得而知的长生物质。
“别哭。”叶凡咳了一口血，微笑着对小松说道，他活了五万多年，见惯了人间一世又一世的生死，临到自己头上也没什么了。
“师傅，我不想你死！”小松擦去泪水，盘坐在对面
-----这是华丽的分割线--