太皇殒落，战死在仙路上，竟是这般惨烈，着实冲击人的心海。
在世人的心目中，大帝二字沉如泰山，没有他们做不成的事，没有他们斩不败的对手，是无敌的代称。
可正是这样的人死了，粉身碎骨，让人震撼。
叶凡最后看了一眼那些莹莹发光的帝血，以及白骨块与碎肉，离开此地，向着外部的战场而去，要看个究竟。
在暗红色的光焰前，那八九位大圣还未散去，依然在驻足，认真观看。
叶凡与浑拓先后出来，让他们露出异色，想问结果，可是没有什么交情，且都忌惮无比，毕竟这两人掌有帝器。
唯有古族的一位老族长上前，向浑拓询问，简要得悉一些情况后，不禁神色大变。
终于，来到那片古战场，一道道模糊的身影都是古代的英灵烙印，千军万马冲击，绝世慑人。
即便这个地方可以穿行过，但是却也要有意识的避开那些最为强大的烙印，不然的话多半会有大麻烦。
更遑论是要寻找那最恐怖的嘶吼声，这道烙印绝对惊世，必然是一个大帝级人物所留，刻在此地，不可磨灭。
焦土成片，山河破碎，损掉的阵纹光泽暗淡，怎么看都是一片毁灭之地，被打爆成为一片残缺的世界。
叶凡与浑拓以及其他大圣到了这里仔细寻找后一阵惊悚，他们见到了不少星石，一般的圣人都不能搬动。
“这是真正的星辰啊，被人随手抓来炼化掉了，当成法宝打残了！”浑拓轻叹。
地上许多星石，不过拳头大，在一些阵纹中沉浮，闪动暗淡的光泽，震撼人心。
若是解除法术封印，这些可能会立刻变成一颗颗大星。当真宛若一片天宇被打爆了，全部沉坠在了此地。
“不死天皇……”
愤怒的嘶吼声终于出现，叶凡与浑拓的头上都悬有帝器，护住了己身，顶着莫大的压力向前走去，要一探真相。
那是一个雄伟的身影，虽然很模糊，但是却压的人要窒息。这虽然是一道残缺的烙印。但却像是九重天压迫了过来，让藏青色的葫芦与绿铜鼎都一阵摇动。
“什么，这个人是……”
叶凡一怔。虽然只是看到了一个背影，但是却不似一个人类，这般霸气滔天。这样盖世绝伦，气贯九霄。
“斗战圣皇！”
浑拓大圣惊叫了出来，他是太古末期的人，觐见过盖世圣皇，还曾被圣皇一手压落、指点过，怎能认不出？
雄伟的身影，可摘下漫天星辰，只是一闪就有消失了，毕竟这是一道残念。而非虚体与化身等。
事情越发复杂了，斗战圣皇竟然也来过！
早先的怒吼，并非太皇发出的，而是斗战圣皇发现了什么，在此震怒，喝斥不死天皇。
昔日，仙府世界中到底发生了什么？迷雾重重。细究的话也只能与成仙路有关，这里曾经是一个正确的地点。
叶凡蹙眉，并不是太皇的怒吼声，而是属于猴子的父亲，这下就难以推测了。跟想象的完全不是一回事。
“太皇的死，应与不死天皇无关。”浑拓大圣开口。长出了一口气，他刚才也是有所怀疑，但不希望心中的至高神明有过这等污点。
现在看来，太皇死了，多半是自己倒在了成仙路前，血溅当场，未能进入仙域，粉身碎骨而亡。
但叶凡却蹙眉，总觉得事情不是那般简单。
猴子的父亲早些年间，也如古族人一般对不死天皇很是推崇，但是最后却掀翻了其道场，彻底决裂。
究竟是什么原因，外人无从得知。
直到今天，叶凡在这里见到这残缺的烙印，才有所恍然，也许与成仙路有关！
不死天皇在这个地方有算计，多半让斗战圣皇发觉了什么，故此回去后掀翻了其道场，砸了其神像。
而且，一定是了不得的大事。不然，以斗战圣皇那种身份来说，不会以这样的激烈手段对之。
百万年后，太皇亦来此，依然是为成仙，可一个地点怎么会连续几次成为正确的地点呢？不是有人为因素设了一个局，引得太皇降临，就是此地真的太特殊了。
“若是真的与不死天皇有关，那他就是一个最可怕的人，贯穿数以百万年而不死，能前后算计两位大帝，实在恐怖。”瓷娃娃扑闪着大眼，有些怕怕的说道。
浑拓蹙眉，后方古族的老族长很不爱听，瞪了过来，但是当看到叶凡冰冷的眸子后却又不得不转过了脸。
仙府世界扑朔迷离，真相是什么，已经不可查了，毕竟事情太过久远，古之大帝都更迭多少代了。
叶凡重回帝身碎裂处，在外围盯着那些血肉，看着那唯一没有毁掉的手掌，不禁蹙眉。
那只手掌晶莹如玉，是手心处，若仔细观看手背上却有少许皱纹，并没有全部维持在年轻状态。
显然，那个时候太皇已经很苍老了，到了晚年，若说是年老体衰、最终是因自身的原因功亏一篑，倒在成仙路上足以说的过去。
最终，叶凡舒展开了眉头，何需去烦忧，没有必要。
事实上，从中归纳出几条有用的消息就足够了。一是不死天皇未死于紫山中，来过此地。二猴子的父亲亦来过，看穿了什么，反了不死天皇。三是太皇于此闯关，倒于血泊中，栽在仙路上。
不管怎样说，这个地方今世是无用了，混沌截断了前路，仙路崩碎。
这片仙府世界没有什么好探究的了，对于叶凡来说，可以落下帷幕了，他终是将这个世界又以密地探清了。
“可叹，一代人族大帝竟落得这般下场，为了成仙，死无全尸。”叶凡长叹。
世间到底有没有仙，到了而今严重让人怀疑，古来就没有一个真正成功的例子，最强大的天尊、古皇、大帝都几乎失败了。从未有一个证据确凿的实例。
仙，太过飘渺，太远了，让大帝都徒留遗憾与殇！
“道友是否会参加不久后的盛会？”当离开这片禁地时，浑拓大圣问道。
“什么盛会？”叶凡诧异，刚回来没多久，不曾去关注，故此未听说有什么大会。
“万族盛会！”浑拓大圣答道。
叶凡顿时一怔。犹记得昔日瑶池的万族盛会。那可真是风起云涌，人族与古族进行了一场场惊心动魄的较量。
浑拓大圣道：“这一世，真正的成仙路将要出现了。而北斗也越发的乱了，征战不断，诸圣血拼。将要定下一个章程。”
世间有传言，这一世将不同于以往，太古的皇与人族的大帝都推测，天地间可能会自裂一道仙门，贯通仙域，但时间有限，故此必然会为此杀到流血漂橹，尸骨成海。
北斗注定将成为全宇宙的风暴中心，争斗免不了。但也不能因此而一直大乱下去，各族将相商，要定出一些规则。
“到时候去走上一遭。”叶凡点了点头，与衰神就此别过。
当回到奇士府，瓷娃娃与几名年轻人兴奋无比，对叶凡行大礼，表达感激之情。今日所经历的一切。对他们来说太神秘了，与大圣并行，见到了古之大帝的尸骨，这在过去想都不敢想象，而今却进行了探索。
中域偏北部。黑暗之城，一个让古来无人强者都要蹙眉与心惊的地方。
西皇母出出没过。大成圣体来过，虚空大帝坐镇过，无始大帝降临过……那代表了一个又一个极道的至尊。
这座城太特别了，几次黑暗动乱，它必然都会成为风暴中心。
因为，这里离不死山不是很远，距离那圣崖也不是很漫长，是一座在动乱时代要面对生命禁区的古城。
其中一位大成圣体血战不死山，征伐一生，最终晚年喋血圣崖。在其壮年时代，曾在黑暗之城镇守，也不知平定了多少动乱。
虚空大帝，更是在各大禁区间血战，尤以最终的不死山之战最为残酷。
无始大帝亦曾在此强势出手，击杀过黑暗年代的至尊，更是镇封过一万古难得一现的巨头，而今他所炼化的封神榜还压在圣崖上。
黑暗之城，毫无疑问是中域第一城，拥有不朽的传说，名动六合八荒，来历甚大。
近日，黑暗之城很是不平静，因为将有一场盛会在此举办，届时北斗人族、太古各大主族、以及域外诸圣等将出现。
这是一场名副其实的万族盛会，不再全部属于北斗，而是来自宇宙各地，出现在这颗古星上的所有强势种族都将会有人参会。
就在最近这几天，不时有强者赶来，令此地风起云涌，成为了全天下关注的焦点，但凡强者几乎都会来。
“唔，那是火麟洞的老族长，听闻他们的古皇子消失了，至今都没有归来。”
古族诸多身份极高的老前辈都来了，可想而知对这次盛会有多么的重视。
“咦，那是姜族圣主姜逸飞，他也来了，外界有传言说他可能是恒宇大帝的亲子，以前的身份是假的。”
“不可能，那只是谣传！”
街道上，一个白衣胜雪的年轻人，丰神如玉，骑坐在一头黄金犼身上，纤尘不染，有一种超然的空明感。
在其周围，跟着不少骑士。
“中域风族的家主风凰来了，这个女子近年来实在很惊艳，破解了该家族古碑上的遗经谜题。”
“唔，真的是她，听闻过去与人族圣体有些恩怨。”
一个带着五色面具，周身缭绕彩霞的女子横空而过，快速远去，众人不敢临近。在其身后，有一群强者追随。
“我看到了什么，一只硕大的黑乌龟被人以轿抬着，也来参加盛会了，到底什么来头？！”
“嘘，那是南岭蛮族的守护神，抬轿的人都是一些仰慕他的古兽，这头龟在天地未变前就成圣了，而今深不可测。”
这几日来，黑暗之城强者越来越多，火桑古星、勾陈古星、通天古星等一些古老的星地都有人到来。
一百数十载了，已经有很多强大的星域种族降临在北斗。
求一张推荐票，求一张保底月票，各位大帝，如果有请投来，周初、月初需要支持。