黑狗平日虽然很不厚道。．ｃｏｍ但在这关键时刻很卖力。因劳魁池关乎它的生死。更涉及到了妖帝古经。
它的额头睁开一只竖眼。乌光烁烁，如一道黑色的匹练冲了出去。铮铮作响。如鸟刀斩空。
“铿！”，庞博盘坐祭台”一动未动。眉心神光一闪,扫射而出。劈在了鸟光”如两把利刃斩在一起。
明明是神识攻击。却如神兵对宝刃,光华殉烂。火星四溅。锵锵作响。
“你不是说他寿元将尽吗。怎么壮的跟头真龙一样？”大黑狗气急败坏。在这次对攻中”它没有占到便宜,甚至略处在下风。
“他坚持不了多长时间。打出最强大的力量。绝对可以拿下他！”叶凡大喝。现在。已经没有退路”想救庞博仅此一次机会,失不再来。
“自己送上门来,不知死活！”庞博盘坐祭台。,满头黑发舞动。双眸锋锐如刀。古铜色的躯体闪烁宝辉。
“离开庞博的躯体！”叶凡吼道。
“哧”
他的眉心中央，出现一轮金色的小湖。深邃如渊,震出一股螺旋形的金色力量”射向庞博。
“啵！”
庞博巍然不动，端坐祭台”眉心中飞出一轮弯月。璀璨夺目,没入螺旋金涛中”斩动虚空。
叶凡脸色一白”身子剧震。金色力量倒飞而回。虽然没有遭创。但是却受到了震动。
自从他的神识可化形而出。达到不可思议的程度后。他还是第一次在神识交锋中落在下风。
这果然是妖族中的不世高手”虽然肉身朽灭。仅剩下了神识,但依然恐怖无比。
“小小年纪,神识已经可以化形。实属罕见”与你的肉身一样。让我期待”庞博一派从容的样子。
“装什么绝代高手。本皇劈你了你！”大黑狗的竖眼中射出一把黑色的长刀。乌光冲天。立劈了下去。
“锵！”
庞博眉心射出的弯月,银灿灿。坚不可摧，击在黑色长刀上“咔”的一声。将其震断。
大黑狗神识一震。咆哮了一声,显然又落在了下风。吃了个小亏。
“杀！”
叶凡彻底豁出去了。那汪金色的小湖飞出。化成一轮金色的太阳。冲向祭台。
毫不保留。神识全部打出。如果这轮小太阳寂灭,那么他必然彻底神灭。
“你就是拼命也无用！”庞博声音低沉。银色弯月定在眉心,光辉闪耀。
“本皇也拼了！”，大黑狗再展神念。鸟光如刀。斩向银月，配合叶凡出击。
“铮”、“铮”、“铮”……，………
他们的神识都非常的恐怖，全都到了化形的境地。若是常人见到一定会震惊！
这样的拼斗最是危险,稍有不慎。就会形神俱灭，万劫不复。
神识大劈斩,发出刺耳的声音”光华四射,铮铮鸣颤。
叶凡与黑要联手,都处在下风。庞博的神识如渊海一般，汹涌澎湃。不可摧毁。
色的小太阳险些被震散”叶凡的神念如潮水倒退,回归身体。他一阵摇动。竟真的不敌对方。
黑皇也是一声大叫。鸟光如匹练。倒冲了回来。叫道：“妈的。小子我被你忽悠了。这明显是个老不死的。不是我们不够强,而是他太强了！”
“现在说这些没用。快想办法干掉他！”叶凡传音。
“他神识饱满。并没有衰竭的迹象。不是垂死的人。我们两个就是拼命,也见不得能够干掉他”大黑狗呲牙咧嘴。
叶凡心中一动。道：“他似乎不能动,一直坐在祭台”未曾晃动过一下”
“用你的鼎轰杀他！”，大黑狗也看出了异常。
此刻。他们身在鼎中，叶凡并不打算撤掉防护。直接祭出离火神炉。
火炉如水晶一般透明。出现在他掌心中。而后化成一道炫光,冲了出去。
它快速放大。发出五色神光。眨眼间就有十丈高，如一堵小山似的。向着祭台。的身影镇压而下。
“哼”
庞博重重的一声冷哼。盘坐不动。探出一直大手。“哐”的一声拍在上面。
也不知道这一击的力量有多么强大。离火神炉一下子瘪下去一块。被抽飞了出去。
“好强大的劲力！”叶凡心中一惊。控住离火神炉”让其放大到三十丈高。压落向下,发出隆隆声。
庞博巍然不动。盘坐那里。黑发轻舞。古铜色的肌体神力流转,依然是拍出一只大手。
“咚”
这次响声震耳欲聋。让这方空间都一阵抖动。离火神炉瘪下去一大块，清晰的掌印,深深烙印进内部。
这好像不是宝炉,而是一块泥巴。被打的陷了下去。
“肉身已进入四极秘境！”叶凡心中一凛。这才几年,对方就将庞博的肉身祭到了这等境地。实在让人吃惊。
“我估计他能与金翅小鹏王争锋！”，大黑狗神色难看。
“现在你相信了吧。他掌握有妖帝古经。不然怎么可能这样恐怖！”叶凡刺激大黑狗。
“他如果不能动,那就好办多了！”大黑狗呲牙。
可它话音还未落。庞博盘腿飞起。快如闪电,向两人冲毅纠ａ只大手猛的向下拍来。
“快退！”黑皇大叫。
叶凡驾驭鼎，眨眼冲进猎猎作响的大旗间。避过了对方的大手劈杀。
数百杆大旗遮天盖地。不仅是为了封锁此地用”还是为了保护他们用。每一杆大旗都刻有玄奥的道纹”这是大黑狗精心准备的,就是怕对方肉身强横。而追杀他们。
眼下果然派。了用场，数百杆大旗摇动，这里改天换地”一片迷蒙，庞博没有敢冲进来。
“你刻下的这些道纹威力有多大？”叶凡问道。
“只要不是大能,进来的话保准被困！”黑皇自信满满。
庞博没有追进来,光芒一闪”回到祭台。重新盘坐在那里。
“没有想到，神识攻杀大术用不。了。眼下只能从肉身方面攻击他了。”大黑狗道。
叶凡催动离火神炉。这次直接打开了炉盖。黑色的火焰如潮水般冲出，向祭台汹涌去”如鸟云压顶。
这种炽热的焰火”四极秘境的修士也无法承受，只要沾身。肯定会被烧个形神俱灭。
叶凡在放出火焰时。多少有些顾虑,毕竟那是庞博的肉身。
可是。结果却让他震惊。庞博眸子中射出慑人的神光。如两道银龙冲入高空。他口中大喝道：“妖帝九斩ｗ—曦灭形！”
两道银色的眸光。所过之处虚空塌陷，大片的黑色火焰被生生斩灭！
“这是……”叶凡大吃一惊。这种手段太恐怖了！
以眸光斩灭黑色火焰。这骇人听闻，简直匪夷所思。
“这是妖族想象中的无。秘术。没有想到真的被人开创出来了。”大黑狗激动的大叫。
“我早就说了。他身。有要妖帝古经。”
“没错”唯有妖族大帝才能开创出这样的无。圣法！”大黑狗叫道：“我现在相信你的话语了,他身上有妖帝古经。”
叶凡祭炉。离火神炉放大,猛力震动,无边黑色的大火再次汹涌下来。
“没用的！”庞博盘坐那里。一动不动,望向高天”眸子中的银芒如真龙冲天”腾舞而”
“噗”
虚空塌陷。无尽黑色大火再次被无声的斩灭”消失在空中。
“锵锵锵！”
与此同时。银芒如刀，斩在离火神炉。,当场将其打的不成样子，坑坑注注。瘪成泥巴。
“妖帝神术太恐怖了…,大黑狗喃喃着。
叶凡将火炉收回。黑皇直到这时才回过神来,像是想起了什么,惊道：“你这是什么炉子。竟没有被打穿？”
“都什么时候了。还问这些”快想办法！”叶凡将火炉收起。
大黑狗咬牙道：“还能有什么办法,以你的鼎轰杀他。这是大帝的专属圣物。英然不是极道兵器。但就坚固而言。世间少要,他打不碎！”
叶凡与黑皇从鼎中走出。而后将万物母气铸成的鼎打了出去,化成九米高。垂落下万道玄黄气。沉重如山。向下压落。
“什么。竟是这宗圣物！”庞博大吃一惊。紧接着哈哈大笑道：“这真是一份天大的礼物。十几万年都不一定能够见到。我收下了！”
他如当日的金翅小鹏王一般。直接探出大手。向大鼎抓去。嗯要收为己有。
“快,助我一臂之力！”叶凡大喝。
不用他说。大黑狗已经出手,与他共同操控古朴的大鼎。向祭台镇压去。
“轰”
激烈的大碰撞。庞博身下的祭台成为了备粉。直接灰飞烟灭,他只能盘坐虚空中。
古朴的大鼎震动,砸在那只大手”让其倒退出去几个身位…但并没有伤到其身体。
“果然能跟那个鸟人争蜂！”大黑狗诅咒。
这尊大鼎可以说无坚不摧。到目前为止，唯有金翅小鹏王与庞博敢硬接。而不受损伤。
“只能以道纹困死他子！”黑皇发狠。
数百杆大旗,拔地而起。迎风招展。插向前方。缩小空间。
“不给他活动空间。我彻底封死他！”
大旗展动”庞博被封当中,周围的林木全都消失了。再也看不到花草，只有迷蒙的雾气。
“你们能封住我的肉身。却封不住我的神识,逼我对你们下杀手！”庞博大喝。
“不好！”黑皇大叫。
同一时间”叶凡也变色。他的神识冲出肉身。被录夺了出来。
“妖帝九斩录夺！”庞博大吼。
这一切来的如此之快。无论是叶凡还是黑皇都没有抵住。神识本源被抽出。进入一片银色的世界中。
“神识虚空！”叶凡惊叫。
这是一个银色的小世界。方圆只有百丈大小,是神念空间。
“妖族古经中的无。秘法……”大黑狗吃惊。
“妖帝九斩！”庞博冰冷的回应。妖帝九斩——月票、推荐票。各位书友有的话。打出来试试威力如何,需要月票支持。