第七十四章四大境界
这页金书神秘莫测，上面密密麻麻的小字不是被读取出来的，而是自主化成一颗颗星辰，冲向叶凡的心神。
在这一刻，叶凡感觉天降瑞彩，地涌神泉，莲花朵朵绽放，瑶草根根抽芽。神霞漫天，龙飞凤舞，寿龟吐瑞，祥麟纳气，紫气东来，金光西至，五色神光照耀，七彩神虹横空。
诸多妙相，无尽法门，纷纷呈现，玄而又玄，似天伦神音，又如大道圣歌，在叶凡心中隆隆作响。
他神情恍惚，如痴如醉，像是久旱的沙漠逢遇甘露普降，漫漫黄沙中渐渐生机勃勃，叶凡感觉一下子打开了很多扇窗，各种神光向他射来。他努力想抓到什么，但光辉却从他指缝间穿行而过，很难把握住。
这不是在修行，短时间谁也无法理解这么深奥的真义，这是一种“大势”的冲击，《道经》轮海卷像是九天银河倾泻而来，银辉暴洒，气势磅礴。这一卷到底讲了些什么，以一种非常笼统的方式冲进叶凡的心海，让他大致明白了要修习什么，要达到何等的境界。
苦海、命泉、神桥、彼岸这四大境界，完美的阐释了《道经》轮海卷的经义。
修士首先要开辟苦海，让其逐渐壮大起来，只有如此，才能摸索生命之轮，因为两者重合在一起。
而后，释放无尽生命精气，缭绕苦海上空，溢向身体各处，滋润血肉与脏腑以及骨骼，强壮肉壳，初步超脱凡人，这便是这轮海卷的第一境界————苦海。
苦海覆盖生命之轮，一上一下，重叠而生，每一年都要在生命之轮上留下一道痕迹，直至生命之轮布满伤痕，彻底崩毁，那时便是一个人寿元流尽、归于死亡的时刻。
想要改变这一状况，唯有在苦海开辟通路，直达海底，沟通生命之轮，让海量生命精气蓬勃而出，阻止苦海侵蚀，才能延续寿元。
量变引发质变，旺盛的生命精气汹涌，最终汇聚在一起，会化成液态，形成生命神泉，冲进苦海。
在枯寂的苦海中开凿出一口命泉之眼，连通生命之轮，让神泉汩汩而流，这就是轮海卷的第二境界————命泉。
如此，修士才有了力量的源泉，才能施展出各种玄法与神通，具有莫测的威能，这是修士蜕变的关键一步，只要神力源泉不绝，法力便无穷无尽。
其实，修士所驾驭的神虹，就是自身命泉涌出的神光。修为达到命泉境界后，便可以驭虹而行，飞天遁地，各种精妙玄法无数。
人体奥妙无尽，强大的修士都不想受困于苦海，想探索到其他未知的人体秘境，因此也便有了强渡苦海的历程。
道经所记载的玄法具有一往无前的气势，纵然苦海无边，也无需回头，需以自身强大的实力冲破禁锢。
为了达到目标，修士需要让肉壳蜕变，在苦海中生出一段神脉，助其突破阻挡，以期达到苦海的另一端。
这是一个艰辛而又漫长的过程，修士会越挫越强，最终让轮海升华，结出天地神脉，释放自身无尽潜能，这便是轮海卷的第三境界————神桥。
修行到了这里，修士必须心志坚定无比，绝不能动摇，只有如此，才能看破虚妄与迷雾，继续寻找自己的彼岸。
在这个过程中，不仅肉壳要蜕变，精神也要升华，神与壳合一，突破桎梏，超脱自我，才能返本还源，寻到根本，神桥如虹而至，强渡苦海成功，这便是轮海卷的第四境界————彼岸。
到达彼岸，修士的血肉与脏腑以及骨骼都将枯寂，随后将发生另类的新生，连续脱胎换骨九次，完成破茧化蝶般的变化。
苦海、命泉、神桥、彼岸，这四大境界，相互隔绝，彼此如天，想要突破，难而又难。每一大境界，都有诸多细节，需要积累与沉淀，才有蜕变的可能。
“原来达到第二大境界————命泉，就可以驭虹而行了，这样的人杀死苦海境界的修士，就像是碾碎蚁虫那么容易。”叶凡激灵灵打了个冷颤，他想到了韩长老，修为最起码已是命泉境界以上。
四大境界之间，实力差距巨大，如隔着天堑鸿沟。
将叶凡归为苦海境界的修士，实在有些勉强，因为他开辟出的金色苦海实在太小了，不过黄豆粒那么大而已。
叶凡并没有沮丧，毕竟他才刚刚开始修行而已，时间太短，能够有这样的成就实属不易。且，他的苦海与众不同，光灿灿，没有一点死气，每次开辟时都声动天地，如金色汪洋汹涌。想来不算平凡。
随后，叶凡想到了韩长老的孙子韩飞羽，其生命神泉虽然还不能汩汩而涌，未达到第二大境界————命泉，但已经可以驭使青木宝印，这样掌握了宝物的“苦海修士”，对于他来说足以造成威胁。
叶凡接受了“大势”的冲击，如梦似幻，《道经》轮海篇如一幅波澜壮阔的历史画卷，展现在他的心间，而后又如一道开天辟地的滔滔圣河，滚滚而过，让他初步领略到了深奥的真义。
并无具体的修行，但是这种宏大的洗礼，让他受益匪浅，这是对整体修行的一种把握，让他明白了方向，知道了今后的道路如何走。
“与以前修习的《道经》有些出入……”叶凡把握住大体宏奥韵意后，开始从头精细研读，一下子发现了异常。
他发现这页金书所记载的玄法，与他在灵墟洞天所修习的《道经》不同，仅仅开篇的几行古字就有些许异处。
“看来道经轮海卷丢失后，虽然传承下来一些残篇，但都不够精准……”叶凡暗自庆幸，如果不是意外得到这页金书，他恐怕永远也不会知道以前修习的道经有不足之处。
“现在还可以矫正过来，让玄法臻至完满……”叶凡说到做到，当下按照真正的道经所记载的玄法开始修行起来。
一种玄而又玄的感觉涌上心头，他觉得心中一片空灵，玄法被纠正后，苦海中溢出的金丝更多了，流转向四肢百骸，让他通体舒泰，血肉与脏腑以及骨骼都在被滋润，在这一刻，他像是有着用不完的力量。
与此同时，在叶凡的金色的苦海上空，发生了一些奇异的变化，出现种种异相，神华点点，先如星辰，后如混沌，吐气布化，出于虚无，蒙蒙雾气缭绕，道道神霞闪耀，变化千万，没有定势。
金色的汪洋上空，千变万化，一会儿星河漫天，一会儿天穹枯寂，生长与衰败，鼎盛与灭亡，周而复始，不断交替轮回。
“这才是真正的道经所具有的变化吗？”叶凡非常吃惊，在这一刻他感觉到了天地合气生万物的勃勃生机，也领略到了宇宙枯寂、星空凋零的死气沉沉。
直到很久后一切才平静下来，金色的苦海更加的凝练了，以前皎洁如明月，现在光华如烈阳，溢出的金丝更加炽烈，多了一股极其旺盛的生机。
“真正的道经果然不凡！”叶凡一阵感叹，他相信可以走的更远，打破荒古圣体的诅咒。
不过，他并没有自满与自得，因为他知道，在东荒还有数部古经足以与《道经》媲美，皆深奥无比，且都是完整的篇章，并没有遗失，如今全都掌握在那些圣地与荒古世家的手中。
“目前，我所修炼的玄法并不比任何人差，起点不比别人低。”叶凡双目中神光湛湛，道：“我一定能够开辟苦海，让神泉汩汩而流，结出天地桥脉，到达彼岸，连续脱胎换骨九次，完成破茧化蝶的蜕变。”