第一百六十章老疯子大哥
“怎么办？两位圣主联袂而至，杀到此地，不可能善了。”秦瑶纵然蹙眉，也别有风情。她唯一感觉庆幸的是，北域大能青蛟王此，不然孔雀王真的孤掌难鸣。
“秦瑶，赶紧离开我这里，不然会非常危险。”叶凡低声传音。
“你与我一起走。”秦瑶劝道。
“我今天恐怕走不了了，就是孔雀王也保不了我。”叶凡很平静，没有恐惧，没有惊慌。
既然，姬家人放言，就是摇光圣主得到大虚空术，也要想办法收回，那么如今大举攻入此地，没有理由会放过他。
他肯定是被重点的对象。姬家圣主都现身了，孔雀王也没有办法护他周全，带走他就等若带走部分虚空古经，这是不死不休的局面。
“你到底偷学了姬家什么秘术？”秦瑶问道。
“不要问了，知道过多，姬家也会追杀你。快走吧，不然就晚了！”
秦瑶抓住他的手腕，道：“一起走，你无需如此。”
叶凡摇头，道：“你先走，我自有主张。”
见他坚决拒绝，秦瑶回头看了他一眼，嫣然一笑，道：“你要小心，一定要活下来，想‘大开杀戒’，一定要平安长大哦。”
这片空间，出现的人影愈来越多，不光是姬家与摇光圣地的修士到了，连太玄派与逍遥门也都有强者赶到。
这是一股无法想象的庞大力量，密密麻麻的人影占据了大半边天空，这完全是为了围歼孔雀王而来。
如果不是青蛟王此，孔雀王恐怕真的饮恨收场了，即便这样，形势也非常不妙。
姬家圣主与虚空相合，空寂如大道，虚无如苍宇，他的声音像是从永恒未知处传来，飘渺而低沉，道：“孔雀王你我了断前，我向你要一个人。”
叶凡不用想也知道，姬家圣主是说他。
果然不出他所料，强大如姬家圣主，亲自点了他的名字，被这样的大人物提到，若是其他修士肯定会觉得荣幸。
可是，叶凡却连哭的心情都没有了，这种点名等若“点杀”。
“你确信真的要我交出这个少年？”孔雀王意味深长的说道。
“自然！”姬家圣主吐出这两个字，如神音激荡，空间深处，很多妖族修士站立不稳，几乎要摔倒尘埃中。
孔雀王一声冷笑，扫视前方众人，道：“不要以为，你们姬家高手如云，无人可与之争锋。你们若是将他杀了，我敢说，肯定会有大麻烦。”
此话一出，不仅姬家众人惊愕，就连其他修士也都吃惊不已。
“危言耸听！”远处，有姬家名宿不满，开口大喝。
“叶凡你过来。”孔雀王招手。
叶凡只得冲到高天，来到他的身前，不知他要说什么。
这一瞬间，他感觉无数杀念冲至，绝大多数都是来自姬家的修士。
孔雀王放声大笑，语惊人死不休，道：“如果杀了他……你们所谓的‘底蕴’也不见得能行，除非你们姬家有神王不死，从坟中重爬出来，不然……嘿嘿！”
这个世间，有这样的人物吗？敢硬撼姬家……没有人相信。
因为，摇光圣地与姬家这样的大势力，根本无法真正说清，到底有多么深不可测。
“叶凡将你的步法展现出来。”孔雀王清秀的脸上带着笑意。
到了现，叶凡自然明晓，自己该做什么，要拉大旗作虎皮！
当下，天空留下一道道残影，施展出老疯子传授的步法。
姬家圣主什么没有说，静静的立那里，无任何表示。
摇光圣主被一百零八道光环笼罩，似有诸多世界浮现身畔，他像是一个神王一般，平静的开口问道：“少年人，这步法是谁传给你的？”
“是老疯子大哥。”叶凡从容而镇定的回答道。
听到这句话，孔雀王险些一个趔趄，他心中腹诽，这个小子太过分了，纵然是他相遇老疯子，也得恭敬地叫一声前辈。
摇光圣主被光环笼罩，看不见真容，但是从他久久未语，也能够猜想到，他一定很无言。
姬家圣主是没有任何反应，与虚空相合，像是彻底消失了。
“你说的老疯子是何人？”姬家一位名宿追问。
“一个疯疯癫癫的老人，别人都说他活了六千年了。”叶凡彻底平静了下来，道：“我大哥真是有些可怜，神志不清，时常迷失自我……”
你大爷！连孔雀王都有些无言了，一口一个大哥，让别人情何以堪，那可是六千年前的盖世人物啊。
“我大哥他心有忧伤……”
“我大哥他难忘过去……”
“我大哥他……”
叶凡自顾的说着，不理会其他人的感受，满嘴胡诌。
终，孔雀王实受不了了，暗中传音，道：“小子你还上瘾了？一口一个老疯子大哥，我想很多人都想活活掐死你！”
“满嘴胡说八道！”姬家一位名宿忍不住喝斥，道：“疯老人何等身份，你……太不知天高地厚了！”
“既然你们不相信，我也没有办法。”叶凡摊了摊手，而后脚踩神锰旖法，从容向后退去。
这加让人无言了，叶凡明显是以实际行动来证明他与老疯子有莫大的关系。
事实上，很多人都已明了，叶凡肯定与老疯子有关联，但打死众人也不相信，老疯子是其大哥，这个小子明显是故意胡说八道。
“小子你不要以为无事了，老疯子毕竟已经疯了，摆明面上，谁都不敢招惹，但一会儿一旦大乱，肯定有人要照杀你不误。”孔雀王秘密传音，道：“此之前，姬家真的不知吗，他们曾经追杀过你，肯定早已得悉，之所以不点出来，不过是想装作不知而已。”
叶凡心中凛然，他也猜到了这些，他眼下处境依然堪危，唯一让他放心的是，两位圣主多半不会直接对他出手。
“老疯子大哥说了，近期他还会来找我。”叶凡这样说道。
***！很多人都想对他说出这四个字。
此刻，摇光圣主与姬家圣主完全将他忽略了，视他为不存，不再看他一眼。
姬家圣主喝道：“孔雀王你挑衅我姬家，今***劫难逃！”
到了现，唯有凭实力说话了。
他虚空中，简单而直接的拍出了一掌，“轰隆”一声巨响，古之圣贤开创出的这片空间一下子龟裂了，将要彻底终结。
与此同时，摇光圣主大步上前，喝道：“孔雀王，八百年前被你逃掉，今***休想再走！”
孔雀王大笑，道：“我自飞扬临天下，谁人可阻，哪个能拦？”他黑发飞扬，一步一步向前走去，天人合一，传出奇异的脉动。
“噗”、“噗”……
就这时，两位圣主的身后，不断有人爆碎，化成血雾，完全是被孔雀王的脚步声所震而亡。
几乎是眨眼间，上百名修士粉身碎骨，无知无觉间化成了齑粉，只留下一点血雾飘动。
妖族大能，初露神通，就镇住了所有人。
与此同时，青蛟王上前，与孔雀王一起，对上了两位圣主。
“杀……”
喊杀震天，大战彻底爆发了！
毫无疑问，这必将是一场血流成河的大战。孔雀王与青蛟王没有遁走，想为这里的妖族修士争取一线生机，挡住了两位圣主，将面对很多名宿的围杀。
叶凡转身飞遁，现“老疯子大哥”也不管用了，混战爆发，估计很多人都想趁机干掉他。
唯一庆幸的是，两位圣主没有亲自出手，任他远离中心地域，没有被围当场。
“姓叶的小子，你给我站住！”后方，足足有数百人追杀向叶凡，皆是姬家的年轻子弟。
上次，叶凡有恃无恐，大声喝吼，让姬家人滚，如今传遍南域，他早已成为姬家年轻子弟的公敌。
数百人追杀，还怎么打？一人一口唾沫，也能够埋了他，叶凡逃之天天，不可能硬撼。
“姓叶的小子，有种你别跑！”
“***，有种你们别追！”叶凡脸不红心不跳的回应，速度快了。
“叶小贼你给我站住，姑奶奶让你一百回合，照样将你擒杀！”有姬家女弟子轻喝。
“别追我，你长的太丑，我懒得和你打。”叶凡逃跑时不忘记揶揄几句。
后方的一些女弟子气极，奈何真的追不上叶凡，那种神秘的步法，他们望尘莫及。
“叶小贼你是我们姬家年轻一代的公敌，就是跑到天涯海角，也要将你击杀！”
“你们还没睡醒吧，竟说胡话，赶紧回家去补觉。”
接下来，叶凡不敢多语了，喊话的都是姬家修为不很高的弟子，皆被他摆脱，但很多人一言不发，竟追了下来，不下数十人。
“姬惠，你这个死老太婆，可真是阴魂不散！”叶凡吃惊的发现，姬惠与数位名宿亲自追杀了下来。
姬惠脸色铁青，一语不发，紧追不舍，如今没有孔雀王挺身站出，她不相信叶凡还能够逃走。
一阵娇笑声传来，如大珠小珠落玉盘，清脆动听，其音很娇柔，道：“小叶子，不要逃了，姐姐保你无恙。”
叶凡回头发现一个身材高挑、极其性感的女子，头顶一轮碧月，玉足踏五色雷电上，不紧不慢的跟来，不比几位名宿慢。
她一身绿裙，妖娆多姿，肌肤细嫩雪白，虽然追杀，但却风情万种，大眼如水，妩媚动人，贝齿咬着红唇，平添了几分韵味。
“你是谁？”
“奴家姬碧月。”她笑的很甜，没有一点杀气。
“我告非，原来是你！”叶凡心中一凛，这位性感的女子，连自己的妹妹都敢杀，绝对是狠人一个。
就这时，叶凡发现华云飞也追了下来，如一片轻灵的云朵，自后方飘然而来，蓝衣舞动，出尘高洁。
同一时间，他又发现了摇光圣女，如神莲初绽，肌肤晶莹，玉体生霞，拥有闭月羞花之貌，她白衣飘飘，似月宫飞下的仙子，向他而来。
“摇光的美女，你为何也要追我？”
摇光圣女仙姿绝丽，眸波流转，嫣然一笑，百花都要黯然失色，传音道：“叶小弟何必逃呢，与我去摇光圣地，没有人能够奈何你，纵是姬家也不能。”
三章完毕。十二月后一天了，各位书友，如果有***请投出来吧。