悠悠扬扬的青铜大钟，沉沉浮浮的古朴大鼎，灿灿生辉的黄金神塔，第九重宝殿一片绚烂。
各种稀世的宝贝在闪烁，一看就不是凡物。很多都是大人物亲手炼成的兵器。流转出恐怖的波动。熠熠生辉。
可是所有这些都难以吸引叶凡。他眼中只有那个干巴巴的尸体,两者之间有莫名的气机相互吸引。
他像是见到了另一个自己,血脉干枯,枯寂打坐。最终化成冰冷的尸体。坐化在此。
这是同类相触产生的奇异错觉。给他异样的感受，他的心神仿若穿越回远古。进入这具尸体中。感受到了一种情绪。
很久之后。叶凡才如梦方醒”一步一步向前走去。
也不知道过去多少年了。这具尸体依然不坏，盘坐宝藏堆中,虽然没有神辉绕体。但却却比所有宝物更吸引人。
干枯的血肉、强健的骨髅。拥有一股不朽的力量,仿佛跨越时空传来。
这个人坐化时容貌不老。保持在中年状态。就连那发丝都是黑色的，很浓密,披散在枯干的身体”
这具尸体的脊背挺的笔直。如真龙腾空,给人以不朽的力感。头颅没有低垂。昂然正视前方。
“砰”
当叶凡走到近前。距离他不过一丈远时。荒古尸体遗骸竟颤动了一下。周围的宝物光华一暗。
后方的人顿时一惊。蹬蹬蹬后退。露出不可思议的神色。
唯有叶凡站在那里。并没有移动。他未感受到杀机与危险。
“怎么回事，卜叶子不要。拼了。,涂飞开口。
“无妨”叶凡迈步，来到荒古圣体遗骸前。静静打量。
“砰”
干枯的圣体遗骸再次一震,周围有些宝物竟崩裂了。这具冰冷的尸体如不朽的神像。
“为什么会如此”他难道还活着”涂飞感觉毛骨悚然。
颜如玉摇头,道：“不可能活着。世。没有人可以活这么久。青蛟王推测,这具骸骨最起码存世数万年了。”。
大黑狗目光闪烁，道：“这不是大成的荒古圣体。不然的话一震之下，方才的那些宝贝都成斋粉了。”
“砰”
圣体遗骸又是一震。
绿光一闪,一株青莲相伴叶凡身畔,仅生三叶。隐约间与“道生一。三生万物”相合。
“刷”
青莲一动。瞬间消失。竟没入了荒古圣体遗骸内。不见了踪影。
“我又微妖孽啊。要诈尸了吗。小叶子你没事吧,涂飞大叫。
颜如玉与秦瑶也变色,一具冰冷的尸体难道真的还有生命不心这怎么可能”这个世。没有人可以活数万载。
大黑狗瞪圆铜铃大眼。惊疑不定。秃尾巴竖立了起来。
“我没事”你们不要过来”
叶凡亦很震惊”自己轮海中伴生的青莲，竟然冲进了这具尸体中。
在这一刻，他感应到了一个凝固的轮海。那里一片枯寂,他的青莲在里面绽放出一片绿光。
同样是金色的苦海。不过已经近乎干涸,剩余的一点金华”也已冷硬。不成海”倒像是黄土地。
“这具遗骸。真的是不坏之身”，他心中震惊。不仅外表看起来不朽，肌体内也是如此。
只不过是干瘪了下去,失去了生命”化成了枯体。
“刷”
叶凡的部分心神像是离体而去。进入青莲中,沉在这具尸骨内,他仿佛灵魂出窍了。
“怎么会这样。我来到了对方的体内，”
叶凡不知道为什么会发生这种情况,这让他相当的震惊。
自古以来。人们不知两个圣体相见会发生什么。因为这种体质太稀少了,漫长的岁月过去后。对其了解更是有限。
很难想象。叶凡与一具圣体骸骨相遇,会发生这种莫名的状况。
干涸的轮海中。青莲摇动,洒出点点绿华。弥漫出一缕生机，叶凡心中震动。他觉得自己像是可以激活这具肉身。
枯寂的轮海,生命气息弥漫,那干涸的金海似乎有了一缕生机,当然这一切都是青莲所为。
金海竟多了一丝波澜。弥漫出一点神力。这个人体秘境不再黑暗。变得光亮了起来。
“这是怎么回事。,叶凡心神沉在青莲中,没有阻止这一切发生。静观其变。
同一时间。叶凡的本体。苦海光芒大盛。金海汹涌。雷电交织。生机沸腾。
他清晰的感受到了自身的变化。并没有与本体失去联系。他的心神像是一分为二。入主在两具体壳内。
青莲将他的神力度了过来,注入这具遗骸中。干涸的轮海生机越来越盛。像是要复苏了。
终于。圣体遗骸的轮海中。出现了浪花,金色浪涛起伏了起来。
叶凡真的震惊了。一具尸骨已寒。也不知道绝灭了多少年的圣体。竟然还有这种变化。让他感觉不可思议。
“这怎么可能。他已经死了”金海怎么又被我激活了”
此刻。不远处的几人也很吃惊，就在这个时候。他们看到那盘坐在宝藏中舟干枯肉身,憋蜘咣芒大脆
圣体遗骸像是一尊神祗一般。绽放出梦幻般的光彩。不灭金身流光溢彩。仿佛要复生了。
“叶小弟你没事吧,颜如玉肌体晶莹,掌心炫目。将要祭出极道武器。
“小叶子发生了什么。你感觉怎样,赶紧回来吧”涂飞也开口。
“叶凡你怎么了”秦瑶问道。
叶凡部分心神沉浸青莲中,部分心神在自己的身体中。对这一切都清晰的感知到了。
“我没事。你们千万不要动手。让我细心揣摩下。”
“荒古圣体只要有所成。便坚不可撰。可炼成大器。此外还有很多秘密。”大黑狗叨咕。
不用它说”在场几人也都知晓,荒古圣体可炼成绝世兵器。
青蛟王之所以没有动手，是想弄明白其他秘密。或许可以探索出一些圣体异象也说不定。
“砰”
荒}}.,n}}e}}整理古圣体遗骸轻震。轮海中光芒炽烈。在青莲的摇曳下。那干涸的金海越来越亮”波涛汹涌。
叶凡真的有些不相信。这是一具遗骸，他觉得这很像自己的身体”为什么会这样
突然,他在金海中见到了发现了一些东西。破裂的钟，断裂的战戈，，
叶凡心中一动”这是死者的武器。朽灭在了苦海中。
头顶神钟。手持战戈。脾睨天下。可以想象荒古圣体运展这两种武器的风姿
“连武器都毁了。遗骸依然无损”这具肉身果然强大”叶凡相当的吃惊。
很显然。战戈与钟不可能是极道武器,不然可与世长存。
他仔细搜索。希望可以在轮海有所发现。寻到有价值的东西。
“轰”
荒古圣体遗骸一震。轮海中波涛更猛烈了。
不远处”几人都非常的震惊。不由自主后退了几步。
此刻。这具骸骨生机流转,像是有了生命。连干瘪的血肉都了几许晶莹的光泽。他被一道道光环笼罩，看起来神圣无比,盘坐在那里。宝相庄严。如同不朽的神
“隆隆隆”
圣体遗骸的轮海中”有几缕雷电交织”金海更加璀璨了。
“刷”
光芒一闪。青莲沉入海中，摇曳生辉。像是要扎根在这里。叶凡心中一紧。这是他修出的神秘神莲,若是扎根于此,这算什么
“毒,
突然间,轮海中蕴生的神力。冲向这具肉身的四肢百骸。如潮水般汹涌。
叶凡顿时生出一种奇异的错觉。这具肉身像是他的身体一般,他感觉像是可以将其控制起来。
青莲摇动,绿光闪烁,他神念一动。一根手指轻动了一下
这不是他的手指。而是这具遗骸的。但却在他的心意下动了起来。
青莲摇动。扎根轮海中。绿光洒出。震出更多的神力,叶凡心念一动。霍的一下子抬起了一条手臂。
不远处。包括大黑狗在内,几人都惊了一跳。寂灭多年的圣体竟然动了
“轰”
轮海中震出的神力更多了。叶凡心念闪动间。霍的站了起来。举手抬足间。并无滞碍。
“这是天啊，发生了什么”涂飞张口结舌。
颜如玉掌心光华一闪。极道之威。震动而出。向前压来。
“不要出手。我也说不清怎么回事,但不会有危险”叶凡的本体赶忙开口。挡住了几人。
同一时间。他入主在遗骸中的心神觉得很自然。好像就是在自己的身体中,并无不舒服的感觉。
在极道之威下。他心念一动。轮海中“锵锵”作响。那破裂的黄金神钟飞出,悬在了其头顶。方。沉沉浮浮。
与此同时。他的手中多了一根折断的青色战戈。沉重无比，有恐怖的波动震出。
“叶凡你到底做了什么”这具遗骸怎么活了”涂飞惊的后退。
大黑狗双眼中也露出惊疑不定之色。道：“妈的,荒古圣体最是神秘。一具尸体都这样古怪。”
颜如玉虽然收起了极道之威。但手心的光芒并没有敛去。时刻的戒备着。
叶凡的本体与遗骸对面而立,他们相互看着，这是一种奇异的感觉。因为此刻都是他自己。
突然。他心中一震。荒古圣体遗骸中轮海内的神力溢出后。按照某种玄秘的路线运转了起来
叶凡头顶残破黄金神钟。手持断裂的青金战戈。体味到了一种大道气息。战力汹涌澎湃。
这具干枯的肉身，不朽不坏,保留至今，神力运转并无阻滞,非常的顺畅。
“这是一种大道心法,我可能会得到某种传承”
叶凡心中震动。轮海秘境如此，其他人体秘境是否也会如此这具遗骸很有可能是无价的宝藏。
..