神骑士当空而立，一道道山岳般粗的雷电从天而降，劈落下来，接着是一片汪洋坠落，这是震惊世间的大圣劫。
所有人都发呆，这是谁？万众瞩目，全都聚焦在他的身上。很多人都不认识，以前不曾见过其身。
“竟然这般强大，他这是要渡传说中的——大圣劫？！”
众人全都惊住了，这得多么强大，才会有如此可怕的雷海，天穹都要砸落了下来。
仅这一瞬间，雷海茫茫，混沌气汹涌，撕裂天地，炽盛光芒无边无沿，垂落而下。这是一股让人毛骨寒栗的气息，即便相隔无尽远，也可感知那种天威！
选此时渡劫，在须弥山前降落下万丈雷电，众人莫不震动，这个人可谓胆大包天。
最为让人惊悚的是这种天劫的力量，太过浩瀚了，无穷无尽，起初就是山岳粗的闪电，到了现在像是乾坤翻转，恒宇砸落。
这是大天雷的世界，无处不是雷霆，到处都是天罚，成山成海，浩瀚莫测。
大圣劫罕见，世上见到的人真的不多，一般渡劫的人都会选择无人区，拼却性命，竭尽所能对抗，且要严防干扰。
这么浩大的天劫，神骑士却还能这般镇定，想不引人惊议都不行。
唯有叶凡知晓神骑士过去的不凡，实在是被压制的太狠了，若非在地球修道，换任何一个地方的话其成就都早已惊世。
“这般强大的天劫若是闯过去，世上又将多一尊十分可怕的大圣。”
此时此刻，域外诸圣皆变色，而太古万族也都悚然，神骑士的大劫太过非凡，竟有九日横空这种异象伴生。
到了最后，第十轮大日出现，让他通体璀璨，宛如黄金铸成，金色发丝飞舞。他像是要飞仙而去。
他手持龙枪，斜指南天，对抗这天地大劫，以身抗天威，没有一点惧意。
“轰隆隆！”
像是在开天辟地一般，雷海滚滚，茫茫无际，混沌气汹涌。正中央的神骑士至强至圣。睥睨天罚，眸子犀利而慑人。
十轮天日横空，并排浮现。耀的人睁不开双眼，这是一种大气象，但凡渡劫出现异常景观者莫不名动古今。强大无匹。
“这个人太可怕了，竟然可以压制境界，自主选择时间与地点，控制天劫的节奏，此时才在释放。”
雷海无量无穷，轰落向须弥山，谁都明白，神骑士是要用天劫劈佛门，若是引发该教帝器一起渡劫。那将是一场灾难性的后果。
叶凡、姬紫月、神蚕公主、老不死等早已得到神骑士暗中传音，皆挟帝器退后，万不敢沾染上分毫。
漫天雷海劈落，震的须弥山轰鸣，但是却始终屹立不倒，纹丝不动。众人见状，震撼莫名。虽然知道佛门净土不会攻破，但亲眼目睹了这样的天罚都不行，还是发毛。
这可是大圣劫，电芒这般无穷无量，却毁不掉须弥山一草一木。实在骇人听闻。
须弥山的有类似于欺天阵纹的东西，不然不止于此。
“轰隆！”
此时。须弥山的信仰之力突然逆天而上，席卷十方天宇，竟然一下子将雷海差点给烧了个干净。
所有人都瞠目结舌，简直不敢相信这一切，须弥山太强大了，冲出的是何等的符文，竟然吞食天劫。
汪洋般的信仰之力横扫天罚，逆行而上。
更为恐怖的天劫降临，劈向神骑士，砸向须弥山，没有尽头，如一片又一片的星河，越发的强大了。
这场大劫整整持续了两个时辰，神骑士顺利晋阶，成为大圣，而且一下子就到了大圣两层天，直接跨过了一层天这道槛。
可惜，任天劫无尽，难损须弥山分毫，通天巨山上像是都什么都没有发生过。
众人一声叹息，神骑士惊艳，但却不可能真的靠渡劫来毁掉须弥山，即便是叶凡依靠他的人形闪电帝劫也不见得行。
须弥山铜墙铁壁，一时间竟然无可奈何。
神骑士修复伤体，补充神能，最终血气滔天，气息强盛到了自己的极致。当这一切都完成后，他并没有退走，而是请叶凡等人以帝器加持，进行守护，相助于他。
神骑士宝相庄严，盘坐虚空中，口中吟诵咒语，面对须弥山。
“他这是要做什么，难道还想依靠一己之力撼动佛门？”许多人不以为然，虽然域外诸圣都承认他足够强大，但要毁须弥山，却无异于蚍蜉撼树。
然而，令人费解与感觉不可思议的事情发生了，须弥山上，一缕又一缕佛力化成光雨，冲向四面八方。
现场当即就有人惊咦了一声，光雨落下，如沐春风，感受到了一种祥和之力。
“反哺！”
很快，众人明白了神骑士在做什么，他竟然可以逆转信仰之力，使之分解，化成光雨，洒落向四方，福泽众生。
这是一个逆向的过程，须弥山凝聚信仰之力，而他竟然反其道而行，将其化开，普照十方。
“轰！”
须弥山内，老僧摩柯当即就坐不住了，直接轰出一记大圣拳，攻向神骑士，阻挡他这种诡异的法则。
“哧！”
叶凡一剑就削了出去，他就站在旁边，守护着神骑士，怎么可能让佛门大圣得手，劈开了那个巨大的光拳。
“这是坏须弥山根基，从根本上瓦解此地！”众人看出了奥妙，全都震惊，这是何人，为何有这种手段。
许多人诧异，感觉不可思议，这绝对属于佛门的禁忌手段，外人难以窥知，这个金发男子太不一般了。
叶凡自然知晓怎么回事，神骑士来自哪里？梵蒂冈，亦是一个凝聚信仰之力的神土，对此种奥秘绝不陌生。
神骑士修行不靠信仰之力，但是生于那种环境中，怎能不了解此种的禁忌秘密？此时自然有“逆反手段”。
神蚕公主、老不死、姬紫月等全都立其身畔，为他护法，且以帝兵加持。神秘而强大的霞光溢出，将其包围。
帝器不仅可以攻伐，亦可以透出柔和之力，运用得到亦可以泽福他人。
提到古之大帝的强大，世人总会想到他们惊世的战力，比如毁掉星河，重开天宇等，认为他们稍动一下就会让大片的星辰陨落。
显而易见是看问题过于极端。若是如此。古之大帝如何与家人、朋友相处，他们的法力自然也能体现在滋养万物上。
一些人曾认为古之大帝太强，很难娶妻生子。这自然是看问题过于片面性了。
他们可让枯木再生，可令落花重绽，可令垂垂老朽恢复青春。他们的力量不仅体现在至刚与杀伐上，还可以润物细无声，轻柔祥和。
神蚕公主、姬紫月皆在以帝器加持，流动出氤氲光雾，加持在神骑士的身上，助其运转法力，消融须弥山的念力。
叶凡退后，他这把杀剑真的是很难控制，与其他帝兵相比太过特殊。杀气过重，一个弄不好，滋养不到神骑士，倒可能将他劈成尘埃。
“轰隆隆！”
得帝器相助，神骑士的法则若汪洋一般浩荡，快速冲向须弥山，仅与念力接触的一瞬间而已就蒸腾起无穷光雨。洒落向四面八方。
“发生了什么？”
就在这一日，西漠各地，凡人中的男女老少全都一阵惊讶，光雨临身，百病减弱。精神饱满。
这是他们虔诚礼佛所贡献出的念力，而今“反哺”。自然一瞬间有了一种不同的感受。
须弥山前，众多修士都震惊，他们不少人也被光雨浇淋，通体舒泰到了极致，须弥山在“舍”，改变了过往“取”之势。
唯有亲临现场才能明白这种逆转多么的可怕，意味着什么，众人全都被神骑士的手段所叹服，竟能撬动须弥山念力。
“阿弥陀佛！”老僧摩柯口诵佛号。大孔雀明王则是神色冷漠，盯着这边。
无穷的光雨飞起，在这一日西漠各地都如此，许多凡人百病皆消，身体强壮了很多，这是一种福泽众生之举。
须弥山的光晕一下子就削下去了一层，让诸多金身罗汉、众菩萨、古佛等全都震惊，露出忧色。
厉天、东方野等人自然喜出望外，这真是一种逆天手段，没有想到神骑士竟这般了得，引发所有人关注。
然而，实在有些可惜，这种情况持续了一段时间之后，神骑士便无法分解须弥山了，念力纯净，积淀在那里，比日月星辰都沉重。
“怎么了，不行了吗？”叶凡问道。
神骑士叹息，道：“阿弥陀佛是一个真正的大慈悲者，这种手段对他无用。”
众人不解，听他详细解释。
须弥山浩大，自古至今强盛无比，凡人顶礼膜拜，自然也有信奉菩萨、其他古佛的，有些佛门圣者只懂索取，而很容易将这种念力瓦解、反哺众生。
然而，自古至今，阿弥陀佛留下的法则与念力种子都在自行运转，有舍有取，众生信奉他，送予念力，而他亦会滋养众生，这是一个平衡。
而今，神骑士能破其他人的念力，但却难动信奉阿弥陀佛而聚集来的念力的一丝一毫。
“这是大帝的法度与大气魄。”叶凡叹道，这显然无解了，有去有舍，这种念力来的堂堂正正，神骑士纵知信仰力的奥秘，也动不了这种大慈悲力的分毫。
“怎么办？”到了这一刻，众人都没辙了，攻不进去，亦不能再瓦解信仰力，须弥山固若金汤。
“看来只剩下一个办法了。”叶凡说道，目光坚定，眺望整片西漠大地。