太阳神殿的石料虽然古朴无华，但此地烈焰腾腾，让这里一片璀璨圣洁，尽显仙家宝地气息。
金煜怒发冲冠，由金色神羽编织成的道衣猎猎而动，脸上充满了杀机，降临北斗的族人都灭了，这是一个晴天霹雳！
他血冲天灵，通体发光，躯体在颤抖，点指叶凡，厉声喝道：“孽畜，你好狠的心，老夫誓要取你性命！”
“杀人者人恒杀之。”叶凡平静的看着他，话语无波无澜。
“为了你一个弟子，你便杀了乌巢中所有高手，血染大地，你的心有多冷？”大圣金煜厉喝。
叶凡双眉倒竖，道：“你们这一族若不去杀我弟子，残其身体，我又怎会出手。你们誓要取他性命，小的打不过，老的出马，从上到下，从老到幼，一族人要害其命，让这个孩子天上地下无容身之地、血溅长空、拖着残躯逃亡，你们可曾有过一丝仁慈？”
“你双手沾满了我金乌族的血，天理难容，若不杀你，人神共愤！”金煜满头金色发丝飞舞，面孔扭曲，神色吓人。
叶凡眸光深邃，出奇的冷静，道：“若有天理，你们这一族就不该存于世间！你们的命是命，别人的命就不是命吗？面目狰狞，举族残暴！漫说是降临北斗的这部分金乌，若是你火桑星执意与我这一脉为敌，举族上阵，我便杀爆你们这一族也无妨！”
“你……狂妄！”金煜气到双目血红吓人，金乌族何曾尝过这样的血罪？今日被人这样奚落，让他气裂肝胆肺。
叶凡神色冷淡，道：“我从来不去凌压他人。人敬我一尺，我经人一丈。但若在我头上作威作福，必一刀劈之。我叶某人说话算话，你金乌一族若执意相逼，他日火桑星上必有一战，论道了生死，我自走上一趟！”
“记住你自己的话。早晚有一天会有人凌迟你！”金煜冷幽幽的说道。
“我们这一脉虽不会去欺人，但也无惧挑战，若有人逼迫，自会血染天宇，全杀之！”叶凡杀气腾腾，大步向前逼去。
面对仇敌，他不会讲什么仁慈，那是虚伪的。德行高尚的神君总喜欢站在制高点指点江山。自可无视。
在针锋相对的过程中，两人的气势都在极速攀升，达到了一个临界点。他们都不敢小觑对方，利用这段时间调整，达至最强。
而此时他们更是已走出石殿。冲出太阳星，双双来到域外，因为在那里根本放不开手脚。
金煜发难，在其指端出现十道神光，贯穿星汉，这是金乌一脉的惊世神术——十裂天地。
叶凡轻声清啸，满头发丝飞舞，口中吐出一张道图，是为太极。这是他轮海道则的体现，而今以神刻法，展现出来。
“啵”
两者相撞，虽然只是一声轻响，但是却造成了可怕的波动，老金乌的十道神光碎灭，周围成片的陨石化为飞灰。
最后。这片星域都抖动了起来，隆隆作响，像是山崩海啸一般，震撼人心。
当一切消失，金煜十指碎掉。鲜血淋淋，一语不发的站在远处。他的躯体在颤抖，脸色铁青。
叶凡的道图也碎掉了，但是他自己安然无恙，衣不染血，发丝飞舞，眼神清亮。
金煜心头震撼，人族圣体让他有了一种不好的预感，这才是圣人王境，可是却可力敌他了。照这个速度成长下去……他真的不敢想象了，将来必然是金乌一脉最可怕的大敌！
唯一让他心安的是，他们的陛下早晚会出关，到了那个时候，必然可以横扫九天十地。
金煜振翅，露出法身，一头巨大的金乌出现在他的背后，像是一座金山劈凿而成，光芒璀璨，压力迫人。
金乌长啸，震碎了周围诸多陨星，邻近的小星都炸开了，它呼啸天地，让日月颤抖，瞬息扑杀而来。
叶凡无惧，站在原地，双臂展动，施展自己的法，掌指划出莫名的轨迹，一面宝镜出现在头顶上方，灿烂耀眼。
嗡隆一声，宝镜光芒大盛，绽放出刺目的芒，冲向金乌，照的金色神羽纷飞，鲜血淋淋。
“锵”
接着，叶凡双手划动间，一口龙首为剑锋、龙尾为剑柄的仙剑出现，绽放出了世间最为灿烂的霞光，摧枯拉朽，立劈而下。
“噗”的一声，金乌的头颅被劈下，身子四分五裂，鲜血淋淋，被斩碎在天穹下。
这是叶凡的法与道，将斗字诀融炼，化为己有，接连演出虚空镜与太皇剑，横断十万里，气吞天河。
另一边，金煜大圣身体摇动，法身被斩，真身也受到牵连，大口咳血，身形抖动，倒退也不知道多远才稳住。
“非大圣中后期人物不能镇压你了。”金煜神色冷冽，道衣上沾满了血迹，眸子中闪过一丝残酷。
他蓦地一声长啸，额骨发出了冲霄的光芒，一个拳头大的金乌飞出，照亮了黑暗的宇宙，握着一件特别的兵器向叶凡杀来。
竟有一缕帝气在弥漫，带着一种无以伦比的可怕波动，像是整片宇宙都塌了下来，隆隆轰鸣，毁灭万物。
叶凡第一次变色，这的确是一缕帝气，恐怖滔天，一般圣王与初阶大圣迎上去必然毫无悬念的化成一片尘埃，根本挡不住。
拳头大的金乌是金煜的元神，它持有一柄宝扇，上面的十几根金羽太过璀璨了，让人要窒息，神威正是它们发出的。
叶凡一瞬间得知了那是什么，准帝神羽，威压天地，被炼化成了兵器，了不得，大圣去硬撼的话都必死无疑。
金煜眸子冷森森，露出一缕残忍的笑，似乎看到了叶凡四分五裂的下场，这等兵器他唯以元神全力催动才能发挥出威力，绝世恐怖。
然而，他的笑容很快凝固了。
锵的一声轻响，叶凡自背后拔出一柄暗红色的杀剑，立劈了下来。茫茫剑气如一挂星河垂落，淹没了宇宙。
“喀嚓”
那十几根金色的神羽当场折断，而后猛的炸开，拳头大的金乌元神充满恐惧，根本逃避不过这种劫难。
在金色神羽爆炸的波动与剑气的双重作用下，它都来不及惨叫就直接化成了尘埃，神灭于冰冷的宇宙中。
后方，金煜的真身一下子就失去了主宰。像是一段木桩般立在那里。而后轰然倒下。
接着，金光大盛，他显形了。一头巨大的金乌横陈在宇宙中，肉身无损，但是元神被杀。徒留其形。
叶凡探出一只大手，将这头巨大的金乌抓了过来，而后施展道术将其化小，像是拎着野鸭子般冲向太阳星。
小雀儿很不安，终于见到叶凡，立时露出喜色，紧张全部消失了。
“是金乌大圣？”她的嘴巴张的很圆，充满惊色。
龙马、黄金狮子、黑熊圣者等目露异色，在他们眼中这绝对是大补。是世间最难得的美味。
叶凡点头，露出一缕温和的笑，让小雀儿安心，带着众人重入石殿，迈步走进那座法阵中，立时烈焰腾腾，混沌气飞舞。
在法阵的另一岸。叶凡重新见到了那个光茧，是段德在沉睡，至今还没有醒来，吞天盖隐于暗中。
这个地方有大帝级的残缺法阵，有吞天魔盖守护。即便是大圣都不能闯过去。
“叶瞳！”小雀儿惊喜。
叶凡放下心来，自己的大弟子果然躲到了这里。不过状态不佳，处在昏沉中，此外还有一个人，是小婷婷。
两人不知如何做到的，竟通过了残阵，紧临段德的茧，也正是因为如此才让大圣金煜止步。
叶瞳盘坐在那里，被太阳精气包裹，像是坐化了一般，一动不动，有些不妙。而另一边姜婷则宝相庄严，通体溢出一缕缕太阴气，他们相隔一丈，对面而坐。
可以看到，一缕缕生气自姜婷那里弥漫出，流淌向叶瞳身上，补充其生命能。
此外，最为奇特的是，两者各自修行，太阴与太阳自然释放，在当中那一丈距离间交融出一片混沌，成为一张道图。
“太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。”叶凡自语。
这两人全都是万古罕见的体质，任何一个出去都会震动天下，千百世难得一见，只要修到高深境界，必然是宇宙最强一列人。
太阳古皇与太阴古皇这两人足以证明了一切！
“两者交融，化生混沌，真正的混沌体会多么可怕？”叶凡心神刹那飘忽。
紧接着，他心中空灵，平静了下来，一直都有神话时代的无暇混沌体传说，可是至今都没有见到。
“叶瞳他受伤很严重。”小雀儿轻语道，刚说完她自己的身体却是一阵摇动，嘴角淌血。
叶凡感受了一种气息，那是佛门的力量，散在小雀儿的四肢百骸间，平日间被她镇压，不能作乱。可今日见到他后，小雀儿心神松动，一下子发作了，再也镇不住。
“好强大与纯净的佛力，一般人被击中，再经佛门度化，不臣服就得亡。”黄金狮子吃惊道，他的祖上曾被阿弥陀佛度走，对这种力量最是了解。
“神子……我是不是要死了？”小雀儿眼神涣散，向后栽倒。
“有我在，你不会有恙。”叶凡扶住她，一指点出，一缕金光没入其体内，开始涤荡佛力。
“哥哥……”就在这时，姜婷苏醒，见到了叶凡等人，感觉如在梦中。
中间的混沌道图颤动，叶瞳也被惊醒，颤声道：“师傅……真的是你吗？“