老疯子雄姿健硕，而今看起来三十几岁的样子，处在壮年，黑发如瀑，眸子深邃，像是一尊神魔。
他的五大秘境都在发光，惊住了诸雄，每一个秘境都晶莹璀璨，有一个仙茧，这太奇特了。
刹那间，众人心颤，这是走出了自己的路，在蛰伏与蜕变，一旦破茧而出，定会风云变幻，天地失色！
雾气缭绕，仙火腾腾，苍炎立身在由火光化成的雾霭中，看不清真身，但是却无比的慑人，像是一尊魔主屹立天地间。
“五大秘境都孕有茧，只是不知，你有没有破茧的机会。”火族圣灵苍炎冷酷的说道。
众人听他这样一说，越发觉得那五大秘境中的仙茧非同小可，连绝世圣灵都在忌惮，可见这条路的恐怖。
“咳……”石人敖莽咳血，尽管重组了躯体，但是他衰败不堪，此时本源不稳。
他号称同阶无敌，可是却被人两拳打穿身体，让他无地自容，恨不得自绝于此。若非苍炎道行惊世，口诵古经，运转盗天之力，为他延命，恐怕已经殒落。
“出手吧！”火族圣灵苍炎冷喝道。
老疯子上前，五大秘境绽放光彩，更加炽盛了，发出阵阵诵经之音，让他整个人如同战神般威严了起来。
敖莽转身，接下来的战斗与他无关，是更强者间的对决，他只能带着不甘与屈闷倒退。
所有人都屏住了呼吸，每一个人都紧张无比，这一战关乎了这片星空几族的兴衰成败，接下来的巅峰对决中。
“轰！”
老疯子出手了，这一次不再是出拳，他的眉心亮了起来，飞出一片璀璨的芒，这是他的道法。
一个少年老疯子驾驭一辆古老的战车，自他的眉心中冲出。荡起滔天杀气，手持一杆青色的方天画戟，劈碎山河。
老疯子的道法与他的无敌拳意一般，同样举世无匹，自仙台化生出一个少年老疯子，英姿勃发。凌厉迫人，大杀向前。
轰！
前方，那片火焰与光雾当场被震散了，古老的战车隆隆作响，冲撞向火族圣灵苍炎。而那英武少年手中的方天画戟，更是立劈而下。
在一片可怕的光芒中，道痕无尽。一片又一片连接在一起，如明月下波光粼粼的大海，此起彼伏。
这是一场惊世战，是道法的对决，剧烈冲撞，他们不断上升，域外苍宇都被熔炼为了混沌。
火族圣灵苍炎连出重手，两条血肉臂膀浮现出万缕符文。铸成秩序神链，他像是一只仙凰浴火而生，与少年征战。
古老的战车发出诵经音。快速消失，化成了一缕缕道纹，同一时间英姿迫人的少年老疯子也一展双臂。腾空而起，化作一只鲲鹏，横断九重天！
一只仙凰与一只混鹏征战，惨烈无比，那苍茫天宇破败不堪，混沌迷蒙，像是在开天辟地。
这是一场惊世战！
“嗡”
这苍宇一阵抖动，像是一块破布被人撑开，四分五裂，而整颗古星也一阵摇动。
苍炎的躯体消失了，化成一片火光，快到了极致，围困鲲鹏，同时分出一部分，冲向老疯子的本体。
咻！
在这一刻，老疯子展现出了让圣灵都惊悚的神速，行字诀举世无双，刹那冲了过去，避开仙火与雾霭。
一声长啸，那头鲲鹏与老疯子本体合一，重新化作一个英伟的中年人，散发着滔天的战意。
喀嚓、喀嚓……
&nb;
-----这是华丽的分割线--