姬家兴师动众，大旗猎猎作响，杀气冲霄汉，寒光照铁衣。.
这根本不像人1旮的力量，像是天兵天将杀至，异兽踏虚空，奔行云岌上，苍宇都在颤栗。
姬家圣主，这一次没有与虚空相合，整个人立身在高天上，被无尽的光环笼罩，如东荒的神王在再生。
以他为中心，震动出一股汪洋般的波动，强横无匹的神力上卷九天，下荡九幽，在这一刻，姬家圣主成为了天地的中心。
神风浩
荡数十昙，姬家圣主横空而过，直接降落在第六层火域，紫气冲天，但却无法靠近的他的躯体，他所过之处，焰火无声的湮灭。
可以说，在这一刻他不是神王，堪比神王，威势幄天。在其身后，有六七名老者，跟随降落。
地上，血液早已干涸，头颅与躯干分开，没有残灵留下，灭杀的非常彻底，纵然他们法力逆天，也无从相救。
十几根乌黑透亮的羽毛，无规则的插在地上，将尸体包围，这是骸骨没有被紫焰焚毁原因所在。
“这是”一位年岁极大的老人，白色的寿眉长达半尺，当时就皱起了
眉头。道：“火鸦神羽。坚如精铁。烈焰难熔。这些是修行超过千年的老鸦蜕下的羽毛。”
在场几位老者面面相觑，其中一人思索了一会儿，道：“一千五百年前，南域有一个乌鸦道人，法力深不可测，后来莫名失踪，至今未现。”姬家圣主捻住一根鸟羽，在手中弹了弹，顿时发出锵锵之音，如神铁在震颤。
一位太上长老顿时变色，道：“这个老妖魔寿无将尽，但修为却越发的恐怖了。”
“不
管他是谁，无论他多么强大，只要寻到，都要诛杀
”姬家圣主语声冰寒，杀气弥漫四野，双眸开阖，两道光束，绚烂夺目，如绝世利剑横扫火域。
不过半年而已，姬家连续折损两位太上长老，这对荒古世家来说，是奇耻大辱，本应君临天下，气吞山河，然而如今却被人连连挑衅。
到了如今，孔雀王依然逍遥尘世间，没有被斩灭，现在又出了这样的状况，若不能立威，姬家何以面对天下这一日，南域震动，姬家昭告天下，必杀名单上再添乌鸦道人避一名号。
东荒南域，所有修士皆惊，这半年多来，风波不断，从来没有真正平静，如今风云再起。
对于很多人来说，根本没有听说过乌鸦道人这个名字，但是各派的太上长老得悉后，莫不变色。
一股巨大的风暴席卷南域，姬家动了真怒，誓要立威，让很多门派都战战兢兢，生怕被席卷进去。狂澜怒起，南域大动荡，比上次还要甚
牛凡远离火域后，在这段时间里，听到不少消息。
半年前，青铜仙殿沉入东荒大地下，就此失去影迹。与它共消失的，还有数十位老人，都是寿无将尽、再无法续命的强者。
这预示着，又一个时代落寞，东荒一下子少
了数十位绝顶人物，青铜仙殿是名副其实的强者坟墓。
不过，这并不能说明东荒经历了浩劫，生老病死是常态，要不然这些人在最近几年
内也会相继坐化。
东荒实在太浩瀚了，连有
多少国度郗璇之不尽，少了几十人而已，根本无多大影响。
另一则重要消息是，孔雀王法力滔天，当日摇光圣主与姬家圣主联手，也未能将他与青蛟王留下，他们带着妖帝后人已前往东荒北域。
此外，这半年来，姬家、摇光圣地等也在遣强者，分批去北域，那里神源惊世，自荒古传承时代传承下来的大势力都想分一杯美羹。
北域的太初古矿，本是枯寂之地，可是最近这一年来，越发的不平静了，据说有人形生物出没，之音让人为之沉醉。半个月后，叶凡重回火域，外面大动荡，唯有这里最安全。
姬家人退走后，这里又成为了宁静之地，除非摇光圣主亲来，不然相信没有几个人可以闯进第七层火域。
这半个月来，他在某一大国的古籍室翻看了很多史籍，了解火域的一切。
关于火域，有诸多传说，许多记载近乎荒诞。
是的，无法确定为史实，只能归为传说，因为记载太过匪夷所思。
如，有一本古籍中记载，火域最深处，烧死过一位仙人。另一本古籍则有记，荒塔曾在此出现过，沉浮了数千年。
还有记载，九层火域共有十种火焰，不过第十种无根无源，古来总共不过出现过数次而
已。
这让叶凡心中很波动，火域竟然涉及到了仙，还有荒塔，虽然不过寥寥几笔，言语模糊，但却让他难以平静。叶凡重返第七层火域，准备想办法淬炼自己的鼎。
五彩云焰温度炽热，可将大人物烧成灰烬，端的是恐怖。古籍中，称这种彩雾为火中稀珍，世所罕见，整片南域唯有此地未绝，是炼器的极品火源。
叶凡经过小心妁尝试，以鼎收取五彩云焰，送进轮海，以金色汪洋阻隔，初步成功。可是，仅仅一瞬间他就便了颜色。
这种火焰太可怕了，金色汪洋都难以彻底隔绝那种热量，让他的形体有干枯的危险。
总的来说，他修为远远不够，纵然体质特殊也难以支撑，毕竟他的圣体还没有修成。
连姬家的大人物，都选择第六层火域炼器，不敢轻易进入第七层，可想而知五彩云焰的恐怖。
关键时刻，苦海中的那株青莲轻轻摇颤，雾气迷蒙，一下子将轮海淹没了，清凉的感觉弥漫在身。
叶凡长出了一口气，觉得自己太冒险了，若不是有这样一株神秘的青莲，他恐怕真的有些危险。“既然已经开始，就要做到最好。”他不断汲取五色云焰入体，借助青
莲护住轮海。最终，五彩云焰翻腾，熊熊燃烧，足够淬炼鼎后他才住手。就这样，整整一个月的时间，叶凡都在淬炼自己的鼎。
五彩云焰，熄灭了很多次，他也不知道汲取了
多少火精，直到又过去两个月他才停下来。
鼎更加凝练了，越发的古朴，经过五彩云焰的淬炼，鼎内一片迷蒙，万物母气生生不息，重新出现。
这是万物母气的源根，永远不会枯竭，源源不绝，经过一番淬炼后，母气重新溢出，鼎不在死寂，像是有了生命。
至此，炼器告了一个段落，他不打算进入第八层火域了，利用五彩云焰已经是他的极限，只能等日后修为精进再来此地了。而后，他在地默默修行，准备等外界彻底风平浪静后，远离南域。又过了一伞月，就在这一日，叶凡忽然听到火域
外传来兽吼声。“难道又有大人物来来此炼器”他潜行而出，向远方打量。火域外，是一片不毛之地，大地干裂，寸草不生。
此刻，有数十头蛮兽，立在虚空中，鳞甲狰狞，充满了肃杀之气，每一个骑士都强大无匹，铁衣闪烁，寒气森森。
叶凡有些惊讶，竟见到了姬紫月，她眸蕴诗菁，空灵自然，紫衣飘飘，如凌波仙子，自空中降落在地，默默向火域内望来。
天空中，一个蓝衣男子丰神如玉，衣袂猎猎，如拈花之神祗「随她一起落在地上，正是太玄门的华云飞。“叶小弟，我们来看你了，你若泉下有知，就安息吧。”华云飞嗓音带着磁性。
叶凡真的元语了，明明活着，却被人这样诅咒，他知道不知道说什么好了。“华表兄，你去别处转一转，我想一个人静一静。”姬紫月平静的开口。“好。”华云飞点了点头，没有多说什么，绕火域而行。
姬紫月静立了片
刻，而后亲自动手，在手中长剑在地上掘土。后方的骑士上前，想要帮忙，被她阻止，她亲自掘出一个深坑，将叶凡逍落在拙峰的衣物放了进去。
而后，将土填
上，形成一个坟头，在前面立了一块碑，有玉指在上刻了一行字迹。叶凡无言苦笑，明明活着，却连坟墓都有了。
姬紫月在衣冠冢前，默默无语，与平日活泼的性格截然不同，很安静，久久都没有移动一步。
就在这时，叶凡发规i华云飞进入了
火域中，像是一片蓝色的云朵轻灵无声。“这个家伙想做什么”叶凡与他相距很远，静静的观察。
突然，他神情一滞，眸子一下子凌厉了起来，他见到一个熟人，一个身材高挑的老者，出现在火域中，向华云飞施礼。当初，一个麻衣人手持五层银塔，追杀他与姬紫月，险些让他饮恨而终。数月前，麻衣人在火域被他斩杀，他曾经见到这个老人前来探寻。”华云飞
”叶凡万万没有想到，真正的幕后指使者竟然是华云飞，实在出乎他的意料。
在他的印象中，华云飞超尘脱俗，一曲弹毕，百鸟来朝，百花为其绽放，如谪仙临尘。
这样一个丰神如玉的男子，有出尘之姿，有灵慧之气韵，心机却如对此深沉，手段狠辣，实在让他心中凛然。
距离太远，且
那两人以神识传音，根本不知道在说些什么，叶凡只能静静观察。不久后，那个身材高挑的老人远去。
华云飞静立了很久，自语道：“奇异神体，有
非凡伟力，我若得之，必取其源”他慢慢向火域外走去。“这个人隐藏的太深了，纵然我说出去，也没有人会相信。”叶凡略微思索，道：“不行，我需要提醒姬紫月，华云飞明显包蔑祸同时，他决定离开火域，离开南域，哪怕是飞行，也不能在连片地域呆下去了。