第九百一十一章阴神
一男一女，两个道童，皆十一二岁的样子，唇红齿白，漂亮而充满了灵气，小小年轻却有些老气横秋。
所有人都发傻，心中发毛，皆呆住了。这两个看起来伶俐而清秀的小家伙说的是真的吗？这一切太可怕了。
追随过羽化大帝？让人无法理解！如果是真的，将有无穷不可思议的谜。
“盗墓的，你看下这两个是不是厉鬼？”黑大狗浑身不自，将神念传音压到了低，伸出一只大爪子捅了捅段德。
“是活的没差，但是身上有一种诡异的气，让我寒毛不由自主倒竖。”段德忍不住一个哆嗦。
他将死灵草、阎罗土、九幽胎等都弄出来了，而后是洒落出黄泉水，跟跳大神一样，口中念念有词，手舞足蹈，不知道的人还以为他抽搐了呢。
可惜，这一切都没用，终段德一屁股坐了地上，颓然自语道：“掘了一辈子坟，今天恐怕遇上祖宗了。”
诸圣地与几大神朝的人都不怎么相信，羽化大帝究竟是否存都存两种说法，他起码是将近三十万年前的人了，他们的道童怎么可能还！
“别不信，那两个道童身上有岁月的力量，我不知道是否活了近三十万年，但是我可以确信他们的肉身存的年份起码数以万年计。”风族一个干巴巴的老人走出，神色很不好看，认真的盯着前方。
这个老人开口时，风诸圣主还有风凰都陪身边，显然他大有来头，吸引了很多人的目光。
“什么，他还没有死？”许多人都大吃一惊。
“是他！”
不少人都呆住了，场的圣主全都充满了惊容，露出一副吃惊的神色，一些大教的主人只是年轻时见到过他，传闻他两千年前就坐化了。
风族上一代圣主！
这是一个与姜太虚同代的人物，虽然没有像姜神王昔年那样名动天下、号称五千年来攻击力东荒第一。但是，当世活的久也是一种资本，他能够存世四千多年而不死，本身就是足以说明了一切，是一个不小的奇迹。
风族太上圣主还活着，深不可测，所有人都变了颜色，这等年龄段的人绝不会说虚言，难道说两个道童真是……
所有人都不敢想下去了，人们颤栗了，看向两个唇红齿白的孩子，又盯向祖庙中那一幅幅石刻，越加的发毛了。
为什么羽化大帝的身影那么模糊，身祖庙中，本应塑立金像，可他的太不清晰了，如雾中。反倒是两个道童栩栩如生，像是从石壁中走出来，活灵活现。
“我不信！”无论什么时候，都不乏胆大包天者，人们的想法不一样。
有几人摇头冷笑，其中一个教主道：“恐怕是某一大势力想只手遮天，惊走我们所有人，而独吞此地，故意弄出两个毛头孩子。”
“嘿嘿嘿……”
祖庙中，两个道童走到了一起，居高临下，其中那个男童笑，让人毛骨悚然，声音很粗很老，道：“大言不惭，来此也敢放肆，谁敢只手遮天，独吞这里。”
他探出一只粉嫩的小手，刹那放大，快到所有人都反应不过来，向前点了一指，闪烁宝辉，但却很阴冷。
“啊……”一声惨叫发出。
“噗”一片血光绽溅，而后是死一般的寂静。
所有人都呆住了，心中悚然，眼前的情形让他们骨头缝里都灌冷气。那个十一二岁的道童只点出了一根手指头就将一位教主活活按死了。
“你能做到吗？”叶凡问齐罗。
“这两个道童是远古圣人，并非我们可敌的！”齐罗沉声道。
“什么，这两个孩子是远古圣人？那……错不了，肯定追随过羽化大帝，不然怎么会如此强大！”庞博与东方野面面相觑，不寒而栗。
羽化神朝到底要做什么？二十几万年前该族始祖身畔的两个童子都还活着，那位神秘的大帝真不见得死了！
昔年，到底发生了什么，难道真是他们自己隐退了，主动了放弃了统治？许多人都隐隐觉得不安，这中州的第一祖脉可是非同寻常的地方，该不会真如方才所猜想那样，他们打始龙的主意？！
段德颤声道：“他们是想引动全中州的龙气与祖脉，传说中的举教飞升可能是真的。”
羽化飞仙，这是该神朝的终极目标，为了实现，曾远走其他星域，他们的实力强盛到了极点，当年肯定是做了大量的准备。
叶凡等人发毛，刚才第三十四层庙宇小世界，见到了那么多的厉鬼，而那做黑色的山体可是直接连到中州昔日第一祖脉根基中的。
但凡细想的人都能琢磨出来一些，实太妖了，他们的动作得多么大才将第一祖脉化成了一条鬼脉？！
而今，龙气都转化成了鬼气，滔天而上，鬼哭神嚎，跟当年相去甚远。
二十几万年前，中州第一祖脉，瑞霞喷薄，彩虹横贯日月，艳艳腾光，宛如仙人府邸。
“你们是何意？”有人问道。
“你们闯入了大帝的沉睡地，还问我们是何意？”两个孩子一样的远古圣人冷漠的说道。
这个时候，其他也有高人感应到了，那两个道童管内敛了气机，但是却依然让人如对洪荒猛兽，这是远古圣人无疑！
古族也有不少人赶来，全都脸色发白，他们来到此地的人都是超级高手，不乏半步圣人，面对远古圣人，他们战战兢兢。
所有人都沉默了，这里不是没有人，根本算不上无主遗迹，还有两个活着的圣人守护这里呢。
不少人是生出了恐惧，抄圣人的老窝，这纯碎是找死！
“你们闯到了此地，我们倒也不怪罪，毕竟尘封多年了，但你们需要向大帝赔礼。”两个道童说道。
许多人都不出言，心中七上八下，很是无底，两位远古圣人真要放过他们吗，除却有帝兵的几个圣地外，其他人都惴惴不安。
两个道童示意，羽化大帝沉睡前方的小世界内，要他们去赔罪。
现场立时鸦雀无声，没有人迈开一步，全都摸不清他们的心思，心中是大震动。
羽化大帝，他……住后一层圣庙小世界中！这到底是真是假？没有人敢动。
两个道童一指，一条古路笔直的通向高圣庙，那里的石门紧紧关闭，谁都发毛了，若是羽化大帝真沉睡里面，他们这些人的行为太可笑了，五域将发生逆天大变！
很久以后此地都一片死寂，没有一个人说话，又过了很长时间才有人挪动脚步，真的向前走去了，想看一看究竟怎样。
“扑啦啦”
当一队人经过这片庙宇深处时，许多生有恶魔翼的魔鬼飞了出来，他们竟然都吊屋檐下等地。
“阴神的后裔！”段德当时就叫了起来，像是一下子想到了什么。
许多人也都呆住了，当他们刚进圣庙第一层时损失惨重，出现了很多这样倒挂房檐下的阴人，将不少高手的精血骨肉吞了个干净，只留下一张人皮，而今又现了。
“他们……是阴神！”段德大叫，终于明白了道童的身份，遇到了传说中的活祖宗。
拍打魔翼的声音不断响起，阴人铺天盖地，不过却没有攻击众人，每一个都狰狞而森寒。
“阴神未化，他们还，天啊……”段德彻底心凉了，直接言明，现别说阎罗土、黄泉水、九幽胎不管用了，就是搬来一座冥王宫都不见得能镇压住。
这两个道童的确不是阴灵，他们当年肯定被葬进了极奥妙之地，元神死了，但肉身不灭，历经数以十万年的滋养，肉身再生，诞生出了的灵识。
死之极，再次转生！
这是逆天的变化，逃过了上苍的清算，这样的生灵恐怖的无法理解，他们学任何东西都快的惊人，一步一步成长下去，早晚会无敌天下，可抗衡伟大的存！
“不对，你不是说过，他们即便这样再化人胎而生，也已经斩断过去吗？是一个的生命体，不应该还记得前生才对，只应记得今生啊。”叶凡道。
“这当中一定发生了什么，他们从其他渠道得到了自己的过去，绝对是脱胎再生了，是死之极的生命奇迹！”段德神色苍白，胖子第一次六神无主，失去了分寸，常年与墓葬打交道，自知有一些禁忌般的存，眼前这对道童就是。
阴神！
后方，所有人都几乎炸开了，人们头皮发麻，这可是与天地夺气运啊，这是一种无法揣度的造化。
古往今来，人各有一生，有谁死后还能开启另一种不同的人生？
所有人都心胆皆寒，想到了许多，昔年中州第一祖脉看来的确发生了太多的事情，两个道童也唯有葬这等地方才会发生如此近乎神迹一样的蜕变！
男道童冷笑了起来，道：“放心，我们不会为难你们，请进高祖庙吧。”
“你们是……尸神，怎么还记得前生？”
“自然是大帝将我们唤醒，赐予了我们前世的记忆。”女道童说道。
“什么，他……真还世上？！”
“各位进去吧。”男道童面无表情的说道，女童一挥衣袖，远处的石门轰隆一声敞开了，露出了后一层庙宇小世界。
“轰”
无的瑞霞喷薄了出来，各种祥光缭绕，里面一片神圣，千条瑞彩，万道神虹，贯穿日月星辰。
中州第一祖脉龙气精华汇聚于此，成千上万道仙光蒸腾，洒落天地间，霞光艳艳，彩芒汹涌澎湃。
一片古庙坐落山脉间，祥和神圣。有的庙宇与大道共鸣，缭绕有数不清的秩序神链，人们一眼看出，那是一篇又一篇古之圣贤的感悟。
有的庙宇喷吐神霞，光照天宇，赤炼与紫气一起飞舞，不用多想，那必是惊世神料！
还有的古殿传出一阵阵如禅唱一样的声音，像是有人吟诵无上大道经文，数不清的古字，密密麻麻，烙印虚空，吞吐无量神华。
人们疯狂了，那绝对是震世古经！
让人震撼的是，一个石胎中州第一祖脉的唯一洞口沉浮，与瑞霞一起起伏，与彩虹一同波动，祖脉喷薄瑞气，它吸纳十方菁华。
“那……是什么？”
所有人都呆住了。
“羽化大帝！”两个道童面无表情的说道。