宇宙中产生了一种莫名的气机，准帝惊悚，而将要坐化的老大圣亦是心生感应，非常的不安，感觉这个世界不同了，将有一场大变，他们似乎看到了未来的一隅！
“到底怎么了，会发生什么？”
“难道说古代的至尊进去后影响到了整个世界，将要发生不可预测的变故？！”
举世皆惊，不要说至强者，就是一般的修士这一刻也觉察到了不对劲，一缕缕仙气蒸腾，在那大裂缝中弥漫而出，总觉得要发生什么不好的事情。
可那里一片平静，先后进去两批至尊，没有一点动静，像是泥牛入海，这样的飞仙太过平淡了，无一点波澜，让人感觉不真实。
也不知道过了多久，仙路大裂缝在愈合，不断的合拢，这一世真的要彻底结束了，就此落下帷幕！
然而，就在这最后时刻，一声天崩地裂的声响传了出来，整条仙路崩碎，而后又开始扩张！
所有这一切都只是因为那口混沌洞中炸开，飞出一道人影，阻止了这一切，撑开了巨大的黑暗缝隙。
这个人浑身发光，拥有一股至强的力量，漫天的光雨从他的身上飞了出来，像是一片又一片星辰，璀璨而绚烂，无比的炫目。
仙，这就是仙吗？！
人们震撼了，所谓的举霞飞升，白日飞仙也不过如此，这就是人们想象的中的成仙景象。
那里过于刺目，所有的光雨都在冲击，扩散向六合八荒，比之诸天万界的星辰炸开还要灿烂，美丽到了极致，可怕的了极点。
“啊……”
一声悲怆的吼声传来，那个“仙”在嘶吼，声音凄厉，非常的恐怖。震慑大宇宙，让人感觉到了一种绝望的心绪。
这一刻，东荒附近，一些大帝阵纹都崩碎了。阻挡不住他的音波，震撼人心。
荒古禁地、紫山、须弥山、姬家、姜家等地迅疾冲出一些大道符文，总算挡住了这种波动，不然北斗星域这片生命古地必然要在这种这声大吼中碎裂，毁于一旦！
这是什么？所有人都惊悚了，显然混沌洞中发生了异变，这绝不是祥和气。更不是仙临世，这是一位古代至尊出来了！
“天啊，那混沌洞内有什么，为何让古代至尊这幅样子，似乎是要化道了吗，那无尽的光雨是他们的命元在消亡吗？”
“他的生命走到了终点，这一生要结束了，充满了绝望与不甘！”
众人认出。那是一位古代至尊，不知道发生了什么，他从混沌洞中退了出来。这样嘶吼与悲啸，让人的心都在震颤。
光雨飞尽，他浑身血肉模糊，晶莹的血珠子像是一颗颗红宝石般剔透，美丽的炫目，洒落了一地，莹白的骨茬都露了出来。
这是怎样的种力量，竟然让他这般模样，太过震撼人心了。
“这一世，也对。也错，竟然是这般，有希望，也让人绝望！”
这名古代至尊声音低沉，话语充满了悲于伤，万古的等待。竟然是这个结果，到头来终究是没有能够成仙，是怎样的一种心绪？！
不要说是他自己，就是旁人，光看到这个结果就为他感到悲哀，太过可惜了，付出了这般惨重的代价，带头来却是一场空。
“发生了什么事？”这片宇宙中，所有准帝全都胆寒，一个个寒毛乍起，个个都心神不宁，感觉到了恐怖。
第一批人共有七位至尊进去，还有什么打不破，他为什么会是这个样子，按理来说必然成仙，没有人可以阻挡他们的脚步。
可是，事实上却不是这样，这位古代至尊悲剧收场，这显然是遭受了不可想象的事情，结果很糟糕。
“临门一脚，我不复盛年，不然这一世注定成仙！”他大声的吼着，本是一位睿智高绝的至尊，而此时因为极度失望，而变得有些消沉，与平日的的样子大相径庭。
他失去了那种天地万物尽在我掌中的气韵，有的只是不甘与绝望！
“其他至尊没有出来，难道说都成仙了？”有人惊颤着说道。
“轰！”
就在这一刻，那混沌洞中有一声巨响，鲜血四溅，鲜艳的刺目，让人心尖都在抖动，浑身毛孔跟针扎的一般。
鲜红的血，像是红钻一般飞溅，从那混沌洞中洒了上来，雾霭弥漫，莹白的骨块都坠落了出来，触目惊心。
这是怎样一种场景？古代至尊在凋零！
太过震撼人心了，谁曾见过，又有几人听闻过，那可是神话时代的天尊、太古的皇、荒古时代的大帝，是有史以来最为强大的几人，竟这般殇殒了一位？！
怎能如此？怎会如此？所有人都不相信，难以接受这个事实，太过残酷了。
所有人都以为，这些古代至尊等待了万古，终于是成仙了，为后世人带来了希望，验证了成仙的可行性，不是一种虚无的假想。
可事实却是这般的血淋淋，让人心中发赌，有一种大悲，那是古之大帝一级的人物啊，曾经统驭诸天万界，整片洪荒宇宙都匍匐在他们的脚下，盖世无敌，却是这样悲凉落幕。
这是不可承受之重，让人不愿接受。
“啊……”
又是一声大吼，第三位至尊冲了出来，浑身是血，在那里摇动，即将要倒下去，悲怆的声音响彻天上地下。
“为什么会这样，杀百世因果，逆万世岁月，只为这一世，我的道，我的路，在何方？！”
至尊悲啸天地，是这般的绝望，他们都曾经是一个时代的天地主角，是古往今来最强大的人，光辉岁月，照耀整部古史。
然而，到了最后，却是这般的可悲复可叹，一生的追求到头来终究是一场空。
“天上地下，惟我独尊……”
又一声苍老的声音传来。不服岁月，欲与天争，可是败了终究了败了，未能成仙。历经万古沧桑，还能说什么！
“成仙路上……聆听我自己的葬歌，断送万古梦！”第五位古代至尊出现，带着无尽的悲怆与哀凉，闻之让人心有凄酸。
“我不甘！”
“竟然是这个结局，错了吗，对了吗。谁若在这一世成道，就是仙！”
“没有对，也没有错，只是我们自己生错了年代，或许也可以说，我们不应去追寻，成仙啊，哈哈！”
……
至尊悲恸。响彻天地，警醒后人，这就是成仙路的落幕吗。到底遭遇了怎样的事情，所有人都想知道。
“等待的人，你们也错了，这一世不算对，也不算错，正确的时间，正确的地点，只是缺少一个正确的人而已！”
进去的至尊，有两人喋血，炸碎在了混沌洞口。鲜血淋淋，鲜红的惊人，不是他们比他人弱，而是年岁太老，终究是到了最后的晚年，坚持不住了。
这个结局很惨。出来了几人，而还有人在里面，生死不知。
“这一世……这一世！”
这一世让人大悲，这一世让人无奈，这一世让人恸与哀！
“轰！”
一声巨响，荒古禁地炸开了，那对巨大的石门敞开，一个风姿绝代的白衣女子出现，衣袂猎猎，空灵若仙，向这边望来，竟要出手了。
而那个浑身都是金色毛发的雄伟男子，亦立身在不远处，与她共进退，目标一致。
“阿弥陀佛！”
遥远的西漠，一声佛号响遍天地，整片西土佛光大盛，尤其是须弥山，万道光华流转，大道隆隆，镇压人世间。
须弥山通天，像是可以隔断天人两界，此时座落在上的大雷音寺在发光，发出巨大的佛号，而后响起了诵经声。
“当……”
同一时间，北域一声钟响，震动洪荒宇宙，无始钟鸣，它在这一刻完全的复活了！
“这是怎么了？”
北斗星域，这三片地方都极为神秘，常人不可真正探知，今日全都在发光，且是无量光，不比仙域大裂缝中的气息弱。
“啊……不，无始你不这样这样对我！”
最先有所行动，最先发出声音的不是那三个地方，而是圣崖！
那里光芒冲霄，气息冠古绝今，一道神榜璀璨夺目，在快速松动，而后从最巍峨的主峰上脱落了下来。
且，下一刻，共有三百六十五道符篆飞起，而后炸开，化成三百六十五道仙光没入榜中，让它更为灿烂了，耀的人睁不开双眼。
“不，不要！”圣崖内部，传来大吼，但是却改变不了什么。
圣崖裂开，一块巨大的仙源出世，瑞气万道，霞光万缕，那里有元神在挣扎，而后又一口石棺飞出，当中葬着一具躯体，是一个老道人。
“什么……我的躯体还在，近在咫尺啊！”不死道人充满了悔与恨，被切成几部分的元神都在挣扎。
“嗡！”
封神榜发光，卷起几部分元神，而后裹带着那具道尸，直接化成一道不朽的仙虹，冲入仙路中，神光照耀，盖世无匹，贯穿了那口混沌洞！
“那是无始大帝留下的封神榜，他……还活着！”
“当！”
一声钟响，紫山裂开，这个在太古时代被称作古皇山的可以冀近神灵的地方四分五裂，一口大钟飞了出来，混沌气蒸腾，直冲南域而来！
八万年过去了，无始钟又一次震撼世间，它出世了，又一次显化人间界！
“无始大帝他也出手了，真的还活着吗？！”
成仙路，需要大帝们共同出手，需要一齐发力，请各位大帝在这即将要结束的双倍期间，投上一张月票吧，感谢……