第三百九十八章神灵的叹息
神王净土内，花雨飘落，片片晶莹。
神树下，白衣神王染血，被神矛洞穿，可他却一动不动，黑发垂落，如玉容颜上，双眸紧闭，如一尊神灵。
“神灵的血……”
暗夜君王大叫，神血如烟霞，沿着黄金神矛而上，将他的躯体点燃，发出刺目的火光，他痛苦无比，却无法摆脱。
“为什么？！”
他身上的黄金神衣绚烂夺目，流转出神明的气息，但却改变不了这一切，挡不住熊熊燃烧的火焰。
因为，金色的神衣并没有遮住他的每一寸肌体，神血从他的双手燃烧进体内，神衣也没有办法阻住。
“轰”
他的五脏六腑都燃烧了起来，神衣璀璨，却不能护住内部的一切，暗夜君王乱发飞舞，仰天大吼。
他奋力挣扎，却于事无补，绝代神王的双手如大地之根，牢不可撼动，握住神矛，一动不动，似亘古长存的神灵。
“轰！”
赤霞冲天，火光四溢，暗夜君王的头颅也燃烧了起来，那张年轻而英气逼人的面庞，一片雪白，彻底扭曲。
“我是暗夜之主，君临天下，没有人可以杀死我！”
他仰天嘶吼，勾动大道的力量，想要熄灭烈焰，可并没有起到任何作用。
神火将他包住，照亮了净土，似开天辟地之初的第一缕光，神圣祥和中蕴有无可怕的力量。
暗夜君王不甘，握紧金色的战矛，想从绝代神王的体内拔出，彻底摆脱这一切。可惜，一切成空，他被定原地，根本不能动弹一下。
神城中的人莫不惊憾，本以为神王被杀死了，不想他却有如此手段，要将中州的王者焚烧成灰烬。
“圣贤复苏！”
暗夜君王大吼，此时此际，若再无办法，他必死无疑，神灵的血燃烧进了他的骨子里。
“嗡！”
他的身上的黄金神衣光华冲天，宛若有了生命，不断的颤抖，这是古之圣贤祭炼出的神衣，普天之下，除了大帝外几乎没有几人可以打碎。
可以说，这是修士梦寐以求的神物，可遇不可求，为绝世稀珍。
“暗夜之主，永生不朽，血脉复生！”
他借助神衣的力量，让沉睡的银色血液复苏，也勾动出了莫名的恐怖潜力。
“隆隆隆”
海啸的声音响起，银色的血液从他的肌肤溢出，化成洁白的火焰燃烧了起来，与赤霞神血对抗，想要将其驱除走。
而这个时候，古之圣贤的神衣渐渐复苏了，为他提供了无的神力，暗夜君王吼碎虚空，他缓缓地、但却无比坚决的将神矛从神王的体内拔了出来。
而后，他化成一道光华冲出了神王净土，夜空中不断咆哮，想要扑灭身上的火焰。
这种嘶吼，撕心裂肺，诸多修士都忍受不住，被活活震昏了过去，仰天栽倒。
“啊……”
暗夜君王后一声大吼，像是耗了所有的力量，肉身几乎被烧成了焦炭，终于扑灭了火焰。
“姜太虚……你将我伤成了这个样子，我要淬炼你的神血，弥补我这一切！”暗夜君王的声音冰冷刺骨，闻之让人毛骨悚然。
“噗！”
他被烧裂的焦黑躯体冲出一道道银色的血液，遍布全身，而后如月华一样的圣光不断闪耀，让他一片通明。
“轰！”
洁白火焰燃烧，他浴火而生，干裂的肌体重焕发出了生命的气息，如婴儿的肌肤一样细嫩，他复苏了过来。
而这个过程中，他身上的神衣不断的抖动，光芒万丈，像是呼吸，拥有无的生命力量。
“他究竟是什么体质，为什么拥有银色的血液？”
神城中很多人惊疑不定，暗夜君王的体质很可怕，绝不会比东荒神体差。
“他拥有古之圣贤的神衣，这如何是好？”姜家的人都出现了忧色，这种绝世神物几乎不可打破，姜家亦有，可惜此时未携来。
“姜太虚，你眼下如何与我争？！”
暗夜君王仰仗古之圣贤的神衣，手持金色战矛，再次洞穿了神王净土，轻易迈入其中。
这一次，他没有贸然出手，以神矛遥指前方，无形杀念化出，形成无坚不摧的锋锐，冲向姜太虚。
神树摇曳，花瓣飞舞，神王血染白衣，依然不动，似真的坐化了树下，胸口处有一个前后透亮的伤洞，血水已止。
“姜太虚，你突破了大成神王境界，但终是生命力枯竭了！”暗夜君王冷笑，道：“我的血液，虽然未如你一样向神灵血脉转化，但是我比你生命旺盛！”
“想杀我何需多言，管上前，你迟迟不动手，是因为你害怕。”绝代神王终于开口说话了，不过双眸并没有睁开。
“我害怕？可笑！我有古之圣贤的神衣，天下无敌，谁能与我争锋？你纵然处佳状态，也没有任何机会！”
“哧！”
绝世锋芒出现，姜太虚盘坐神树下，可是他的全身生命精气与大道合一，打了出来！
这是一尊白衣神王，与姜太虚几乎一样，合道而生，刹那到了眼前，无以伦比的压力，铺天盖地！
这是一种神威，似是开天辟地，宛若回到了万物初生时代，没有人不恐惧。
“啊……”
暗夜君王大叫，黑色乱舞，金色神矛向天，迎击绝代神王化形而出的惊世一击，同时他身上的神衣绚烂如阳，彻底燃烧了起来。
“咚！”
天穹被打穿，绝代神王奋力一击，像是一下子贯穿了古今未来，打出了道之极力量！
神城所有人都被这种无上威势压迫的栽倒了地上，没有一个人可以站立。
“砰！”
暗夜君王被打出了净土，飞向天际头，而后猛的坠落而下，他大口咳血，洒落而下，将成片的宫殿化成齑粉。
中州的王者虽然身受重伤，但并不痛苦，甚至露出了笑容，一边咳血一边道：“姜太虚你完了！”
神王净土中，绝代神王身体摇动，几乎要栽倒神树下，他像是耗了一生的精气，磨灭了所有生命力。
“你的强一击————斗战圣法已经打出来了，还怎么与我斗？！”暗夜君王一边咳血一边大喝。
“古之圣贤的神衣，根本无法打穿，你伤不到我的根本！”他仰天大笑，英气逼人的面孔此时近乎狰狞。
“神王宗祖！”姜家的人悲呼，全都不忍心看下去了。
“哈哈……”
七位圣主级人物大笑，他们终于长出了一口气，神王将毙命，一个时代就此终结，他们再也无需担心了。
“姜太虚，我要紫山帝道，我要九秘，然后我送你上路！”暗夜君王大步走上高天，真的有君临天下之无上威势。
神城内，所有人都心有惊惧，东荒神王与中州的王者，长存世间四千多年而不朽，绝世争锋，终于落下了帷幕。
“噗！”
神王净土号称永不可破开，但是古之圣贤的神矛下，却一下子就被洞穿了，暗夜君王轻易就走了进来。
“连你的净土都挡不住我，你现还想挣扎吗，如何面对古之圣贤留下的绝世神物？！”
暗夜君王大喝，神矛向天，而后慢慢划落，指向姜太虚的咽喉。
“暗夜君王，你趁人之危，算什么王者，这样杀掉我族神王，姜家将与你不死不休！”姜家一些老人虎目蕴泪。
姜云是对天发大誓，吼道：“若我族神王殒落，我姜家‘底蕴力量’将出，无论你身后有圣地，还是有中州的不朽皇朝，都将持恒宇圣炉扫平！”
“我为暗夜之主，一生纵横天下，谁敢威胁我？姜太虚我杀定了！”暗夜君王出手，绝世杀机席卷了整片净土。
神树下，白衣神王拥着彩云仙子，神色平和，无喜无忧，看不出一丝对死亡的恐惧。
神王有憾，一朝朝，一幕幕，别离四千年，化作一声沉重叹息。
他转过身躯，面对暗夜君王，又是一声轻叹。
“你……”
暗夜君王如遭雷击，整个人一下子僵了那里，他的绝世杀机被打散了，灵魂近乎溃散！
“当！”
他手中的金色战矛坠落地，眉心裂开，溢出一缕鲜血，脸上满是不相信的神色，艰难开口，道：“神灵的叹息……”
他仰天栽倒了净土中，几乎不敢相信这一切，他神色扭曲，无法接受这个结果。
“真的是……神灵的叹息？！”
“古之神王，绝巅登顶后，可展出神灵伟力。自古至今，也没有多少人做到，姜家的神王竟必死危局中展出了！”
所有人都很吃惊，这一切实出乎人们的意料。
“为何能透过古之圣贤的神衣？打进我的肉身与灵魂中……”暗夜君王不甘，绝世神物无损，他却被洞穿了。
神灵的叹息，摧毁了他的一切生机！
“锵！”
古之圣贤的神衣，为世间绝世稀珍，拥有生命，竟然自动脱离暗夜君王，与战矛一起化成金色的神光冲出了净土。
“轰！”
天空***现一个域门，与恒宇炉对抗的大帝圣兵发出万亿道雷电，撕开空间，横渡虚空而去。
古之圣贤的神衣紧随其后，没入当中，眨眼消失，不见踪影。
“噗”
净土中，暗夜君王崩碎，形神俱灭。
“死了，暗夜君王被杀了！”
“姜太虚发出了神灵的叹息，击毙了生死大敌！”
七位圣主级人物脸色苍白，各自冲向一方，如今他们的大难到了。
可惜，这一切早已注定，他们无法逃离。
绝代神王走出净土，恒宇圣炉一下子飞到了他的头顶上方，他眨眼消失了。
神城内，若是拥有过多的绝顶强者，必是血气如龙，直冲霄汉，根本无法掩饰。
“轰！”
正北方向，第一道冲霄的血气熄灭了，预示着一个绝顶强者灭亡了。
“轰！”
正西方向，第二道龙形血气熄灭，又一位绝顶强者从世间除名！
……
“绝代神王出手了，雷霆神威！”
“速度太快了，转眼间已经斩杀了两名绝顶强者！”
“今夜，神城注定将被绝顶强者的血液染红！”
所有人都被惊住了，这一夜定会被载入修炼史中！