神族，一个逆天的种族，代表了无敌与至强，是古来一种极为罕见与强大的血统，真实存在世上。
“从人族中分裂出去，自立为一族，这还真是自负与骄傲，但却忘记了祖宗！”庞博愤愤。
这种事太久远了，而今再论已经没有什么意义，最起码在其他族看来，神族更强与高贵，与人族没有干系。
人族，历史久远而古老，不知真正起源何地，无论是北斗还是紫微古星域，据传都是人类古祖远行、进而开拓出来的家园。
人族的生命祖星究竟在何方，而今怎样了，早已不得而知，一些线索与秘辛等渐渐湮灭在时间长河中。
石棺内的神族在喘粗气，身上的光芒更炽盛了，他神色激动，艰难的开口辩驳，道：“神族……最耀眼的一族，与人族无关！”
他都快坐化了，身体虚弱无比，此时却这么的激动，拼尽力气喊出，身体一阵痉挛，眼看就要不行了。
叶凡额骨内一个金色的小人迈步而出，就要进入这个神族的识海，进行观看，了解更为详尽的信息。
然而，这名神族的眉心快速龟裂，光芒炽盛，竟然要化道，即将炸碎。
显然，他很刚烈，宁死也不让别人触及该族核心，且这一族强者留下的烙印，此时被激活，守护仙台，不让外族碰他们的秘密，否则自毁。
“我们曾尝试过，他宁可立刻化道，也不让我们观看。”龙马解释道。
金色的小人退回叶凡的仙台，他倏地睁开了眼睛，射出两道犀利的芒，运转者字秘为这名神族再次疗伤，恢复其本源气。
“我并不想去了解神族，也不愿去为敌，你告诉我摇光的下落，别的我们不触及。”
当听到这名字，这名神族立即咬牙切齿，满头白发都无风自动，乱舞了起来，神色吓人，充满了恨意。
摇光在四年前就离去了，他被害已超过四个年头，那个时候，他们同为圣人，但是摇光的本源却让这个骄傲自负的神族都很震惊，恐怖滔天。
“他不展露时，神环加身，像是太阳神转世，堪与我神族比拼气质，可一旦出手，那就是一个神魔，像是换了一个人。”
当年发生诸事，让他大恨，被伏杀于此，至今想来身体都忍不住会绷紧，像是在面对那个大敌。
叶凡与庞博相互看了一眼，这么多年来，摇光不显山露水，真不知到底吞噬了多少种强大体质的本源。
而今，仅这一个神族就足以让他人忌惮了，绝对可以让摇光壮大很多，实力提升一大截。
“狠人大帝真的太可怕了，竟开创出这种天功，算是逆天了。”黑熊圣人等都忍不住惊叹。
“我已见到一尊大敌在崛起，将来必有一战，神族是他的目标，苍天霸血与我等未尝不是他下手的对象。”庞博沉声道。
龙马平日间恶形恶状，天不怕堤旎怕，可是此时却也露出了忧色，心头沉重，将来可能会有一场生死血战。
天蝎、黄金狮子、黑熊圣人等都心中生出阴霾，这种天功太逆天了，会越来越强，每吞噬一种本源，实力都会上一层楼。
在这星空古路上，有来自各大星域的人杰，对于摇光来说，这简直就是一条梦寐以求的仙路！
每一位强者于他来说都是一炉大药，长此以往，一路血战下去，就会像滚雪球一般，他会越发恐怖，成为至强者。
“再强能比肩狠人吗，不过是一个模仿者而已！”叶凡说道，眸光清亮，风采自信，道：“我等他出现，若战，将他击杀！”
这是一种无敌的信念，风姿绝世，深深感染了十二圣者，他们心中的阴霾一扫而光，全都不再担心。
这并不是麻痹大意，也不是轻敌，而是一种信念，拥有一颗无敌的心，无惧一切艰阻与磨难，跳脱出来，精神与肉体晋升到一种最佳状态！
摇光自然很可怕，可吞噬别人的本源，壮大己身。同时还拥有狠人第二世开创的不灭天功，这种仙经还从来未曾在世间显化，注定震古烁今。
这名神族躺石棺内，满头白发苍苍。庞博问他年龄几何，若是正常情况来说，其真实的外表肯定不会这么衰老。
“以修士的寿命来计算，我……还很年轻，只有一百余岁。”他充满了不甘与遗憾。
这个是一个自负的神族，出来历练，专寻被大道压制的古星来磨砺己身，几乎与摇光前后脚降临这处生命地，两者起了冲突。
“摇光心肠这么慈悲吗，竟留你一命？”庞博知晓那个人，不动则已，动则必然是雷霆万钧，必杀一击。
“他被一位前辈惊走了。”这个神族黯然，虽留一命，也不过是苟延残喘，此生几乎可画上句号了。
“这颗古星还有其他强大的修士？”龙马不相信，此星并不大，只是一颗小行星，不适合修道，降临后一直都未曾感应到至强者。
“是的，他只是一声轻喝，如黄钟大吕轰鸣，震的人神魂皆差点散掉。”这名神族失神自语，越发的虚弱了。
“他什么样子？”叶凡问道。
“看起来很普通，手持一口砍柴刀……”这名神族未说完，叶凡当即就变色，回头向那个村子望去，老人踪迹渺然，已经不见。
叶凡化成一道电芒，撕裂虚空，当即就出现在了村头，不见了那堆如小山般的木柴，失去了老人的踪影，一切依然很祥宁。
“怎么了？”庞博等追来，不解的向他看去。
“在你们来前，我曾经见到一个老人在此劈柴。”叶凡说道。
田头外几头青牛啃草，牧童吹笛，悠然自得。河边几个女子在浣衣，传来阵阵笑语，田中有农者在劳作……
一切都很祥和与宁静，没有什么变化，只是少了那个劈柴的老人。
叶凡向人打听，闻着皆摇头，村中从来没有这样一个人，并无人见到过。
他觉得真跟见了鬼一般，方才明明还与那老人交谈了片刻，怎么转瞬间就不见了，像是一场幻景。
“年轻人，你确信真的见到了这么一个老者？”村子中年龄最大的一个老人吧嗒着旱烟袋，走了过来，有些怀疑的看着他。
“的确如此，老丈可有指教？”叶凡很客气，面对凡人不显神通，保持应有的礼节。
“你说的这个人，我见到过。”老者说道。
“他……在哪里？”叶凡追问。
“这并不是一个活人。”老人以更加怀疑的目光看向他，意思很明显，这个人不可能出现在村头。
叶凡顿时一怔，庞博、龙马等也都发呆，这似乎不符合常理，白日见鬼了不成？
“你说的那个人，只是石壁上的刻图而已，就在西山上。”老人以拐杖点指前方，就在太阳落山处，离这里不算太远。
他们离开了村子，再回来时，这个神族已然断绝了气机，终究是坐化了，身上的光敛去，成为了一具冰冷的尸体。
龙马等一行人施展大法，将其送回那座上古洞府，封印在里面，也算是将其安葬了。
村子西面那座山，距离不是很远，并不高，更谈不上雄伟，杂草丛生，荆棘遍布，没有什么出奇处。
在半山腰，那里有一片石壁，上面刻着一些古图，时间不知多少年月了，痕迹模糊，且生满了苔藓。
叶凡仔细的清理干净，认真观看，神色骤变，简直不敢相信这一切。
“是石刻上的人？”庞博紧张的问道。
叶凡点头，这超出了常理，让人觉得匪夷所思，曾与他对话的老者竟然在石壁上，岁月让此图模糊斑驳，最起码是数万年前的刻痕了。
这是怎么回事？一幅图而已，却能显化而出，让人身临其境，以为真实存在，这得是多么深的道行。
“这不符合道理啊，这是什么星辰，一幅古壁刻而已，这都多少万年了，怎么会显化出一个真实的人来？”庞博用手摸索。
并非只有一幅图，而是连着八九幅，有劈柴图，有喂马图，很简单与朴实，初看皆与修行无关。然而，刚才发生了那样的事，叶凡怎会忽视，这里绝对非同小可，蕴含有非凡的秘密。
那个劈柴的老者到底是什么样的存在，这都过去多少万年了，还能显化。
从第五幅图开始才开始变得不太一般，有些特别，老者坐在一头真龙上，升天而去。
“这什么意思？”庞博不解。
除掉石壁上的苔藓，第六幅刻图模糊可见，竟然是一口古棺，为神话时代的九重棺椁！
叶凡心头一动，掌心光华一闪，取出一口巴掌长的石棺来，虽然很小，但是却有一种万古沧桑的气息。
当年在中州祖庙，叶凡一行人于古祭坛上发现这口石棺，段德推测，是神话时代葬于九天之上的无上棺椁。
齐罗曾要求他放逐进星空，免得将来有大祸，可是叶凡却一直留在身边，未曾扔掉，此时拿了出来，与这石刻对照。
就在这时，石壁上竟然出现一缕缕光纹，如同水波般，向外扩散。
“这……”几人都呆住了，无比的震惊。
神话时代九天上的无上九重棺椁，竟然与这石壁上的古图产生了反应，这实在惊人之极！
片刻后一切都平静了下来，异常消失，此地归于宁静。
他们清除苔藓，认真观看第七幅古图，更为神秘，竟然是一口刀，虽然模糊，但当注视它时却有一种绝世杀机露出！
“噗”
庞博喷了一口血，脸色苍白，踉跄后退，龙马更是眉心裂开，连退出去七八步远。
“不要集中精神专注此刀。”叶凡震撼，他仅匆匆一瞥就认出了，心中剧烈跳动，它属于不死天皇！
在他渡劫时，不死天皇真身最后时刻现，那炽盛的一刀自动出鞘，立劈下来，比什么都可怕，几乎将他鼎劈毁。
“你确信是不死天刀的刻图？！”庞博等骇然，仅一幅石刻而已，就可伤人，这刀得有多么强。
最让他们吃惊是，在刀的下方有一枚模糊不清的石壳蛋，此刀垂落下的一缕缕气机都被它吸收了。
“这是什么意思，不死天刀埋藏地吗？”龙马震惊，不解的说道。
“快看第八幅图，竟然是……九龙拉棺！”庞博惊呼，充满了震撼。