----------------------叶凡是天帝，不仅当世无敌，就是放眼万古也没有几人可以与其相并论，这样一声断喝，道音震动了三十三层天。
他白发披散，大步向前追去，然而那个人却也很快，没有立刻追上，他们登天而上，进入了星海中。
这绝对是一位大帝级人物，不然根不可能有与这样的盖世神通，修通天动地，古来罕见。
一走一追，距离渐近，最后这个老人又返回北斗，来到灵墟洞天外的废墟上，驻足而立。
“究竟是哪位？”叶凡问道，神sè平淡。
“咳……”那个枯瘦的身影剧烈咳嗽，缓缓转过身来，发出一声叹息，坐在了旁边的一块卧虎石上。
叶凡大步走来，坐在旁边的一块大青石上，实力达到他这种程度，即便古来最强大的几人复生，他也可以从容面对。
“青帝？”叶凡尝试问道。
“是我。”枯瘦老人点头，这不是真身，是无上元神化出来了，显化在了人间。
简单的问答，非常的平淡，可若是传出去，一定会震撼万古，传说中的青帝竟然还在人界，并没有彻底死去，与世人所知不一样！
“道友果然强大，傲视古今，一己之力平动乱，扫禁区，辉煌功绩震万古。”枯瘦的老人一边咳嗽一边说道。
“前人铺路，已然将将禁区中的主宰杀的差不多了，我这些功绩算什么，走到这一世水到渠成而已。”叶凡说道。
对于青帝再现，他虽然有惊异，但是也算不上太意外，毕竟荒古后十万年唯一成道者，那样死去太过不正常了，理应逆天才对。
事实上，光从寿元上讲，青帝不应寂灭呢。
“我将自己肢解了。元神进入仙器荒塔中，不曾想几乎真的将自己送上绝路。”青帝叹道。
这个时候，他露出了真容，这是一个面庞清癯的老人，满头灰发，身材颀长。眸子深邃。有一种世事皆洞明的睿智光辉。
这个世间只剩下了两件仙器，一个是仙钟，一个就是荒塔，能够被青帝得到一件并且入主足以说明了他的强大。
“你特异出来与我一见，有什么指教吗？”叶凡平静的问道。
“道友走到了这一步，身天帝，我还能指教什么，只是希冀一见而已。”青帝笑道。
叶凡哑然，这自然不是实情。因他当年从域外回来时，就曾在这里见过青帝背影。
想来也只是因天帝到了暮年，青帝特来一见，正如叶凡去看望金乌大帝一般，这算是一种相似的送别吗？
“其实我是出来感谢道友的，若非是你。我可能真的危险了，也许会长眠至死。”青帝叹道。
他所言非虚，其帝血曾经化生出一株青莲，在叶凡体内复生，而后又脱离而去，如此才让青帝觉醒。
“举手之劳，何足挂齿。”叶凡道。
他们平淡交谈。可若是传出外界，一定会掀起滔天波澜，没有人知道，还有一位青帝在世。又活了过来。
一个是天帝，一个是荒古后十万年第一人，这样两尊传奇大帝对话，若是被人见到，一定会震撼，这是比史册上最辉煌的神战还要惊人的事。
这是一场盖代强者间的对话，他们言语不多，但是却涉及到了大道、长生等各种禁忌话题。
青帝阐述了他的道，而今也许只有荒塔还有仙钟可以容下他的元神，这远比凰虚道的父亲将己身与凤翅鎏金镋熔炼一体要强甚很多。
青帝镇压荒塔内的神祇，在那里开辟出一个小型神域，yù向仙域演化，他想在这人间开辟出一个可以长生的仙界。
不得不说，青帝惊艳古今，真的太强大了，要以一己之力演化出太古皇无比渴望的仙域世界。
不求人，不借外部诸天力，而是要自己开创、造化出一个真正的仙域，惊人而逆天！
两人谈论大道，细述长生法，可以说甚是投机，平淡的话语中蕴含着无上至理，有互知己的感觉。
“那还只是一个失败的世界，在荒塔中，我的生命虽然流逝缓慢，但终究是一天天在耗去，当有朝一rì我再现人间时，就证明这条路走不通了，那时就是我最后一搏的时候了。”
青帝说完站起身来，向叶凡告辞，同时别有深意的看了一眼，道：“道友保重。”
叶凡点头，就此离去，返回了天庭，一坐就是上千年，而在这个过程中他更老了，血气rì损。
可是他等的敌人并未出现，而他寻的那朵相似的花也不见踪影。就这样，叶凡一天一天老去，气血rì损，到了两万三千岁时，他真正的英雄迟暮了，正如那即将落下去的夕阳。
他在等不祥发生，静等那个敌人，可是当年体表金sè毛发一现后，他盘坐天庭中，再也没有变故了。
白发披肩，举世茫茫再也见不到一个故人，叶凡尽显疲态，脸上满是岁月的痕迹，一个人屹立在熟悉的天宫中，可是昔rì故人的座位却空空荡荡，亦如他的心，空空落落。
“报天帝！”
天宫外，有一尊大圣无比恭敬的传音，那是李黑水也不知道多少世的子孙了，修不凡，而今天庭巨头之一。
在这一个凋零的大世，法道压制，准帝不可见，大圣已然是绝世战力。
已经有一万年没有人来此向叶凡禀报了，因他早已吩咐，若无生死存亡大事，不得来此打扰。这片天宫都已然尘封，蛛网都结了出来。
“何事？”叶凡询问。
当听到天宫中有人回应，李天明大喜，甚至激动到颤抖，距离上一次门徒禀告，已然是万多年过去了，天dìdū已经两万三千岁了，居然还在世间，这是一个神迹与惊喜。
因在外界一直有传闻，说天帝坐化于两万岁，已经不在世上。
“天帝，之所以惊动，是因这里有的一封信。”
叶凡一抬手，霞光一闪，信笺出现在手中，展开后他神sè一动，竟然是段德寄来的信。
“小子，你的命可真长，还没有坐化啊？”
上来就是这样一句话，让叶凡露出古怪之sè。
“别找了，道爷我早就将自己埋了，元神枯竭而终正好已然八千年，这封信我前以法阵设定好时间，在后世传出去的。”
叶凡动容，段德虽然早就将自己埋了，可若是按照信笺上所说，岂不是活到一万五千岁左右才真正死去。
“冥皇果然了得，手段逆天！”
显然，段德极其强大，最终的成果不弱于大帝，他这是在累积无上至尊的轮回印，他体内已经有四道，不知肉身还要再生几世。
“别找我，知道你远超源天师，早就防着你了，别想盗我的墓。”读到这里后，叶凡嘴角抽搐。
“没别的，只是死后觉得寂寞，想找你谈谈人生，联络下感情。”叶凡哭笑不得，这……还真是他的无良风格。
“别感激我，朋友归朋友，我是一个有原则的人，下一世当我再现人间时，肯定会去盗你的墓。谁叫你是天帝呢，我想那时我会肯定会对你的墓很感兴趣，想想就激动啊。数以十万年后，我再现时，要去挖天帝的墓，嘿，古来谁能做到，舍贫道其谁，睥睨人间，惟我独尊！”
读到这里后，叶凡也只能诅咒了，道：“你这个混蛋！”
“给你一个忠告，把坟头藏好，不然到时候咱们只能人鬼两途来再叙旧了。”这是段德的结束语。
此后，宇宙中平平静静，叶凡闭关在不死山崖上，一座就是数千年，期间只与小囡囡相见，再未会面任何人。
他一直熬到两万六千岁，身形枯槁，浑身jīng血尽失，终是走到了生命的尽头，这一世要落幕了。
“那朵相似的花在何方，错过了此生吗？”
叶凡虽然不出，但是天庭却一直在运转，寻觅那朵花，可是从来都没有见过。
“你在害怕吗，我都已经老去，血气枯败，还不敢现身，所谓的不祥呢？！”
他一直在等，可是始终没有一点动静。
而这个时候，外界都在传言，天帝坐化了，一代无上高手离开了人间。
“算你谨慎！”
两万六千岁，叶凡熬不下去了，掌中霞光一闪，出现一头紫麒麟，这是采摘下来的不死仙药果实。
叶凡张口吞了下去，而后轰隆一声，血气贯冲霄汉，且亦向四周弥漫开来，将整片不死山都淹没了，震动了整片大宇宙。
昔rì，叶凡曾食过九妙药果，可并不是完整母体生出的，加起来也只是无缺不死药的一部分，故此而今服用依旧有效。
两万六千年，天帝重生，不用谁传播消息，所有人都能感受到他的大道波动，撼动了乾坤，万道皆臣服，全部哀鸣。
“太惊人了，天帝之路这才是开始啊！”
举世皆惊，所有人都呆住了，叶凡第一世结束，活了两万六千年，不说古来仅见也差不多了。
如今他再生，这得是多么惊天的事，还要活多少年？没有人说的清！
叶凡一声叹息，他苦熬至今，一直等待在不祥发生，yù在第一世扫平一切，不曾想那个人没有来。______________________
看首发无广告请到
请分享
/html/book/0/174/l