秦瑶轻笑，如悦耳的铃声悠扬传开。轻轻挣动了一下，脱离叶凡的手臂，但并没有躲远，而是继续伸出一只玉手，托起叶凡的下颌，道：“大开杀戒？”
见她这样大胆，叶凡笑了起来，道：“你都不怕，我还怕什么？”
“小屁孩，你太小了。”秦瑶捏了捏他的脸颊，笑的甚是妩媚。
“看来真的要证明……”叶凡拨开她的手，说完他大步上前。
秦瑶轻飘飘的远去，背影袅娜，摇曳生姿，笑声在夜空下回荡，最终她逃之夭夭，并不是真的多么开放。
“小心，不要掉到湖里。”叶凡在后大笑，这个妖精确实是尤物，很具有魅惑力，多半是想从他这里套话。了解姬家失去了什么秘术。
时间匆匆，转眼间已经过去一个月，叶凡在此地静心修行，体内的天脉更加粗壮与晶莹，化成神桥横在苦海上空。
他觉得真的快要逼近彼岸了，也许再过几天，就可以动用那块“源”，一举进入下一个境界。
在这个过程中，他神识敏锐，生命精气强盛，肌体攀上了巅峰状态，一切都很顺利，向着好的方面发展。
颜如玉一直在闭关，并没有人来找他来温养妖帝圣心，想来她们觉察到了什么。
孔雀王的故友来头非常大，竟是北域的一位妖族强者，尊为青蛟王，横渡虚空而来，进入这片空间后，从来没有露过面。
这让叶凡很激动，对方竟来自北域，若是在其回返时与其同行，这不是解决了他所有的问题吗？南域根本呆下去了，唯有避开姬家，远走他乡，才是最好的选择。
青蛟王带来了不少关于北域的消息，人虽然没有露面。这些消息已经传了出来。
如今，北域也很不平静，就在上个月，有人见到太初古矿上空，月华如水，汇聚成河，流向古矿内。
更有人信誓旦旦，言称看到了不祥的生物，长相狰狞，在太初古矿附近出没，让人有心惊肉跳的感觉。
还有人称，曾亲眼看到，太初古矿上空有人形生物出没，呼风唤雨，遮天蔽日，让星月黯然失色。
最让人吃惊的是，太初古矿所在的生命禁区内，竟传出了般的歌声，让人沉醉，有数人亲耳听到。
太初古矿到底有什么，已过去多年。没有人能够说清，也许只有姜家、瑶池圣地等传承久远的超级大势力还有一些典籍可以查询。
这一个月来，秦瑶不时出现，言行依然大胆，叶凡的消息都是从她那里得到的。
“你是说，青蛟王想请孔雀王移驾北域？”
“不错。”
“所谓何事？”叶凡不解的问道。
“我也不清楚，不过近来，摇光圣地与姬家似乎也在准备，可能要派人手过去。”秦瑶亦不知细情。
叶凡露出思索的神色，北域定然要发生什么。
“南域现在怎样了？”叶凡很关心外面的事情，他想知道姬家现在有什么动作。
“南域虽有波澜，但也快平静了下来了。姬皓月九死一生，终究是逃回了姬家……”秦瑶似乎很遗憾。
孔雀王的大弟子，足足追杀了姬皓月半个月，但神体毕竟是神体，数次面临必死的危局，都化解开来，逃了过去。却也让他元气大伤，没有一两年的时间，根本恢复不过来。
此外，摇光圣主与姬家圣主兴师动众，寻找孔雀王，想要将之斩灭。可惜，孔雀王并不是热血青年，置之不理，让他们有气力，却无法挥出拳头。
当然，最为牵动人心的还是青铜仙殿，玄黄封堵殿门。它已经缓缓向大地下沉去。
那里聚集了不少大人物，但自始至终，没有人敢轻易深入，眼下还可以感应到铜殿的气息，那些人还在徘徊。
“据说，他们想引出疯老人，让其带头开路。可惜，那个疯疯癫癫的老人，自始至终都未出现，那些大人物举棋不定。”
“我敢肯定，最终有人会深入……”叶凡这样说道。
生命大限若没有到来，绝顶人物不会轻易深入，毕竟自古以来，青铜仙殿吞噬了不少绝代强者。
真正放下一切、敢闯入者，皆是寿元将尽，即将坐化的老辈人物，关键时刻，必然要搏上一搏。
“强者的坟场，不知道又将有多少人杰殒落……”秦瑶也有些感慨，她知道肯定有妖族的大人物前去。
叶凡神色有些古怪，青铜仙殿的秘密是他透露出去的，如果真有大人物殒落，说起来跟他等若有些关联。
不过。他并不内疚，铜殿是怎样的地方，谁都清楚，说起来他也算给那些寿元将尽的人物一个希望。
“不久前，孔雀王大战南宫正，究竟孰弱孰强？”叶凡很想知道那一战的结果。
“不过激战了一个时辰而已，怎能分出胜负，他们又不是死敌，没有必要一决生死。”秦瑶赤足，踩在湖中的鹅卵石上，清风吹来。衣裙飘舞，将妖娆之躯勾勒的玲珑起伏，非常惑人。
“南宫正一定去青铜仙殿了吧？”叶凡问道。
“是的，据孔雀王说，南宫正只有不足百年的寿元了，他不想坐以待毙，想以百年身搏一世安心。”
“不是搏一世仙吗？”叶凡露出奇色。
“自古有几人成仙？孔雀王说，南宫正是为安寂自己的仙心，不愿在尘世坐等枯零，也许他觉得唯有青铜仙殿才最适合埋葬他的骸骨。”
听到这些话语，叶凡叹了一口气，修行到了那等境界，却有着这样的悲哀，实在让人感叹。
“姬家是否还在追查我的下落？”这是叶凡最关心的问题。
“没有，一切都非常的平静。”秦瑶摇了摇头。
“这倒是怪了。”叶凡感觉很不解。
“你被我妖族大能救走，他们就是想找你麻烦，也先要过了孔雀王那一关。”秦瑶笑了笑，道：“难道你还希望他们不断寻你不成？”
“我只是觉得，他们不会放弃。”叶凡隐约间觉得不妙，姬仁曾说过，就是摇光圣主得到大虚空术，他们也会想办法收回。
“我们将去北域，你跟我们同行吗？”说到这里，秦瑶眼中光波流转，红唇闪烁着晶莹的光泽，非常性感妩媚，轻笑道：“想证明你是男人，想‘大开杀戒’，可以去北域……几年后，想必你也长大了。”
“我现在就是男人好不好！”说到这里，叶凡认真的问道：“你确信，孔雀王要去北域？”
“他已经答应青蛟王了，最近一直在为开启域门做准备。”说到这里，秦瑶露出凝重之色，道：“孔雀王有一种不好的预感，他觉得可能有会大事发生，决定带着大帝的后人去北域。”
叶凡很激动。终于要离开南域了，他可以摆脱这一切麻烦了。
“咔”
就在这时，空间突然一阵猛烈摇动，远处传来惊叫声。
“怎么回事？”叶凡一下子站了起来。
“砰”
更加沉重的一声巨响传来，这方空间竟然被人撕裂了！
就在天空上，一条巨大的缝隙蔓延出去很远，两道人影如天神一般降临。
秦瑶的脸色瞬间雪白，敢闯入孔雀王隐居之地，绝非常人，两人联袂而至，很容易让人猜想到————两位圣主。
那两人通体皆被朦胧光华包裹，看不清容貌，如君临大地的神祗，让人心生恐惧，竟有贵跪伏下去的冲动。
“摇光圣主与姬家圣主！”叶凡当场变了颜色，他猜测一定是这两人。
“杀！”
突然间，喊杀震天，就在大裂缝外，出现数不清的人影，密密麻麻，冲了进来。
“摇光老儿，姬家的老儿，你们到底还是寻上门来了！”孔雀王一声大喝，冲上高天，如绝世利剑出鞘，让这些喊杀声戛然而止。
除却摇光圣主与姬家圣主外，所有人皆不由自主后退，面对八百年前的就威慑南域的大能，他们心有惧意，被那股可怕的气势镇住了。
“孔雀王，你的洞府果然隐秘，八百年前我未能寻觅到，如今总算一尝所愿，攻了进来。”摇光圣主背负双手，光环笼罩在身，如一尊天神，让人无法正视。
“孔雀王，你屡屡挑衅我等，莫不真以为在南域无敌了吗？”姬家圣主，立身高空，像是身在九重天上，俯视苍生，让人敬畏，道：“今日做个了断吧！”
“好大的威风，看来你们今天是想斩我于此了？”孔雀王放声长笑，道：“人算不如天算，恐怕你们会失望！”
“真是欺我妖族无人吗？”一声断喝传来，整片空间一阵摇动，一个有气吞山河之势的中年男子，冲天而上，与孔雀王并肩而立。
“你是何人？”摇光圣主问道。
“青蛟王！”青衣中年男子声音如春雷绽放。
“咝”
后方，不少人倒吸冷气，青蛟王对于很多人来说，并不陌生，是北域的一位妖族大能。
“多一个人，又能如何！”
摇光圣主大步上前，通体有一百零八道光环缭绕，每一道皆晶莹璀璨，像是一百零八个大世界，若隐若现。
他每向前走一步，这方空间就会塌陷一大片，如神王在巡天！
而姬家圣主，则与虚空大道合一，如枯寂的宇宙，又如无垠的星空，不生不灭,，让人感觉到了虚无与永恒，像是立身在冥古的星天下。
叶凡感觉大事不妙，他对这些人充满了恶感，刚刚稳定下来，他的宁静生活又被打破了，前途未知，生死难料。
来者不善，高手如云，除却不少名宿外，他竟看到了摇光圣女、华云飞、李幽幽等人。
可想而知，对方动用了多么大的力量，连一些年轻英杰都参战而来。
第二章到了，台式机挂了，用笔记本感觉更慢了。俺去努力写第三章，各位明天早上起来看吧，熬夜也肯定会写出来。