一只大脚从天而降……可以说是毫无忌惮……将下方的人都给覆盖了，全部碾压！
金色的古战车上面立有黄金族的公主，身为太古皇的女儿，连为其拉车的六头凶兽都是斩道级的，她身份高贵，何曾有人敢如此？
所有人都呆住了，脚踏古皇女，睥睨南域，真是百无禁忌，目空一切，强势到了极点！
“这是谁？”没有一个人不动容，全都惊的瞳孔收缩，嘴巴张大，紧张关注。
“噗”
王旭吐血后，身体剧震，出现了袈痕，横飞出去数十丈远，根本就承受不住这种压力。
他被凰虚道与圣皇子所伤，差点斩了道源，至今还没有好，此刻又被帝子级人物震慑，顿时旧伤复发。
“大胆！”有人龘大喝，快速出手，对抗叶凡的这只大脚，正是黄金一脉的护卫，横击而来。
然而，叶凡强势出击，怎会半途而退，浑身溢出一缕缕圣辉，宝相庄严，巍然降落，大脚去势不变，且震出了更为恐怖的bo动。
黄金天女、凤目男子横移，选择避退，因为叶凡自上而下，脚踏他们，攻击过于“犀利”。
堂堂太古皇的幼女，万众瞩目，集各种簧宠于一身，傲里得尊，怎能仰头与人的一只脚去碰撞？
而凤目男子也拥有非同一般的身份，高贵而优雅，更不可能与去迎击一只大脚，选择先行避过。
其他人没有这么多讲究，古皇女出行，自有护卫相随，数人同时出击，横杀过来……然而根本挡不住。
“咚！”
这一脚落下，形成一股冲击bo，震的他们所有人都横倒翻了出去，像是一芦闷雷。
与此同时，黄金公主与凤目男子也倒退数以百丈远……避过锋芒。
“当！”
叶凡一脚踏在了金色的战车上，让其四分五裂，六头古兽长嘶，冲向四方，全被惊退。
远处，人们鸦雀无声，这个人太强势了，上来就毁古皇女的战车，一脚踏裂……嚣张到了极致，混然无惧。
几乎所有人都呆住了，这可是一位古皇天女啊，还有一位是域外圣贤的大弟子，来人肆无忌惮，一脚跺裂了金色的战车……金属光泽散落向八方。
“这是谁？有人小声问道，露出惊容，觉得有些不可思议。
展当今的天下，最强大的势力非古皇族莫属，而今有人敢对他们的天女出手，绝对是轰动性的。
“嘘……小声点，正主终于又出现了，今天说不定又会捅破天。”
“你在说谁？”很多人不解。
“嘿，这位的身份估计不少人能猜到，也许会有惊世bo澜，难道这次想屠掉黄金公主不成，这样的话事情可就大了。”
少数人低语，不敢大声说出……怕引起麻烦。
“黄金族的公主，国色天香……神肌玉骨，风姿天成，他要辣手摧花吗？”
“他要对付的可能是凤目男子吧。”
这块高地上，很多人都将目光投向场中，眸光闪动，有希戴也有惧意。
远处，黑皇与叶瞳见状，又从域门中走了出来，不过却换了一个位置，飞到天边观战。
&n;
-----这是华丽的分割线--