北域风波暴起，乱象丛生，大战不断，血光冲霄，杀气蔽日，一片愁云惨淡。
古族被大规模的攻击了，这是多年来破天荒的一遭，许多太古王族祖地都成为了战场。
宇宙飞船出没，各种光束穿云破日，鲜血四溅，尸骨堆积成山，惨烈的战斗，各地都有发生，不止一处战场。
蓝魔族、血月族、青鬼族、云岚王族、银月王族等先后被灭，撼动东荒，惊遍天下，大劫震动世间。
当然，永恒主星的王侯舰群同样损失惨重，燕云族、沧海族、日不落王族、弥罗族等先后覆灭，同样付出了沉重的代价。
“这是怎样的一股力量，为何敢攻击太古王族，怎么像是突然从天外冒出来的？”
“来自域外的文明，他们拥有另类的圣器，战力惊人，不容小觑！”
一些非常强大的太古王族被偷袭，皆手忙脚乱，丢下成片的尸骨，许多大族的祖地都被鲜血染红了。
这一战震惊天下！
平静多年的格局这一日突然被打破，让许多人都有些无法适应，不能接受。
战场一处又一处，几乎同一时间，不同地方开辟出来的，显然这批突无出现的人目的性很强。
“疯了，对古族下手，这群强人胆魄惊人，来头肯定甚大！”
“连一些太古王族都吃了大苦头，这是不死不休的征伐不灭掉一方肯定不会善罢甘休……”
今天下都聚焦东荒，所有人都议论，这是一场旷世大战，几乎打破了各族的平衡，硝烟战火遍地，紧张战云密布，所有大族都防备。
开辟很多处战场，来自永恒主星的十二大族都不是凡俗，母船与古圣战争工具配合，杀的日月无光，天地变色。
叶凡他们改变路径，没有立刻冲向不死山，因为他们也关注其他战场，第一时间得悉天堂梵族将要落幕，追袭了过去。
梵族初很顺利，连灭数族！可是当他们遇到大力牛魔族后遭遇了重创，这太古年间都是威名赫赫的王族，一下跳出来几尊祖王，将梵族打的败亡，只能溃逃。
该族巨头等几乎都战死了，古圣机甲被打爆，肉身等被一头老牛魔王杀的寸寸断裂，血肉飞溅。
这是一场惨烈的大战，梵族差点被全灭，连梵云通这尊古圣驾驭圣人王甲都被一头老牛王追杀的上天无路入地无门。
“太可怕了……***，谁能告诉我，这里的土著为何这么强大？”
梵族为数不多的幸存者，一个个浑身发寒，亡命飞逃，显然这个结果让他们不敢相信。
起初，大战非常顺利，他们横扫数族，得到了大批的稀有资源，然而进入这片牛魔族的领地后却一下尝到了痛苦惨败的滋味。
这群膀大腰圆、身高过丈怪物，一个个身上披着数寸厚的牛毛，头上顶着一对大犄角，生具蛮力，能将他们的战舰不断打碎。
看着这群鼻中喷白烟，呼啸天地的蛮牛，梵族诸强的肠都差点悔青了，简直是一场噩梦，根本没法打了。
“谁说这颗古星很弱，这帮土著全都是魔神的后代，该死的兰柱族，所得到的消息都是狗屎，让我们送死来了！”
古圣梵云通带领一小撮嫡系族人亡命飞逃，所有母船都被击沉了，成片的战舰撕七为了碎铁，无法进行空间跳跃。
他们身后，三头老牛跟山岳一般巨大，瞪着巨大的牛眼，一吼山河碎，瀑布都要倒流，不远数百万里的追杀。
“太太犬……太***可怕了！”梵族仅存的一些嫡系说话都不利了，被大力牛魔族神威所慑。
“咻！”
杀圣出手，直接将梵云通演化出的那个刁、世界斩破，里面的一些巨头都坠落了出来。
“刷”
五色神光一闪，叶凡一冲而过，将该族逃生出来的王侯捉住，活擒而走。
“小是你……竟也到了这颗古星？”有人大叫，认出了他。
“嘿，本座就是此地人，此时该地主之谊了。”叶凡脊笑道。
“啊……”梵族的人大叫，气到眼睛泛红，他们知道远征吃这么大的亏，肯定是都叶凡的算计与关注中。
“你们活腻歪了！”圣皇浑身金色发毛灿烂，跟黄金铸成的一般，战力澎湃，一个人足以横杀该族全部半圣。
黑皇欢道：“别杀了，将他们生擒活捉，本皇要研究星门，分解母船，这个级数的俘虏都将要有大用。”
圣皇神勇无边，一条黑铁大棍横扫诸敌，将所有人都震的大口吐血，纷纷坠落。
三头老牛王追到此地，见到圣皇都是一怔，而后憨厚的大笑，继续追杀向唯一逃走的梵云通。
显然，梵云通活不长了，牛魔族的三头老王将他牢牢的锁定了，败亡是早晚的事。
叶凡他们顺利得到进化液，赶向下一处战场。
北域一片大乱，战火波及深远，许多古族都被动卷了进来，与宇宙母船大战。
战场有多处，不得不说来自永恒主星的十二大王族有些真的非常强大，比如说赵族，横扫众敌，一直没有遇到对手。
因为该族有一位圣人王压阵，入主一台榷璨而可怕的机甲内，所向披靡，已径击杀了两位圣人王。
且，他们预感到了不妙，夺走大批的资源，扫平一些太古王族的祖地后，准备进行空间跳跃，逃离这个地方。
这一战鲜血成河，尸骨数之不，密密麻麻的坠落，北域撩绕死气，一片可怖。
“这真的是一场劫难，从哪里来的修士，将一些太古王族都给灭了。”
全天下都眺望北域，所有人都关注。
“我听说了，火麟洞都遭遇了攻击，真是开万古未有之事，而且被打死了一位圣人，现该族暴怒了！”
火麟洞的人确实大怒，主动攻出来了，寻找宇宙飞船，将皇兵都拎了手中。
“火云族的人……你们活腻歪了吗，攻杀谁不好，怎么闯到血凰山去了？”叶凡诅咒，这意味着该族又得全灭，什么都得不到了。
火云族此前遭逢了重创，因为他们遇到了一个强大的太古王族，内有圣人王坐镇，损失惨重，艰难逃过一劫。
他们怒极，不顾一切，动用了禁忌的力量，横扫山川万物，杀向前方，不知道的情况下将血凰山外围山脉都化成了劫灰。
而且，将数百巡山的强者击成了血雾，全都毙命。
血凰山内是太古皇族，怎能咽得下这。气，自古至今从来没有敢惹他们的人，雷霆出手，将该族化成了劫灰，什么都没有剩下。
当火麟洞、血凰山出手后，北域冲起千万道混沌光，两大皇族震怒，等于捅破了天！
整片北域都如沸水般，物底大乱了！
古族号称过万，虽然夸张了，但却也有很多，永恒主星的人不过搅动了数十族而已，现北域各大王族个部得到了消息，一齐出动，这简直是一场灾难。
余下的母船、战舰等立时陷入了万族泥沼中，各地都有古族大军出现，让来自异域的十二族顿时脸色雪白，物底懵了。
“我又，情报有误，离谱的过分，我们来到地狱了吗，怎么到处都是魔神的后代！”
“这***怎么打，兰柱族混蛋，妖神该杀一万遍，我们进入了恶魔的国度！”
“即便永恒主星所有王族一起降临，都不见得能征服此地，我诅咒这帮魔鬼！”
宇宙飞船内，来自永恒主星的强者此对面无血色，全都呆住了，远征大军不断溃逃，飞船爆炸，死亡人数早已不可统计。
赵族有圣人王坐镇，原本战果丰硕，可是只是迟疑了半步，想多攻占一个王族祖地，结果悔之晚矣。
因为，两大太古皇族出手了，一道不朽的仙光飞来，将他们的圣人王直接化成了灰烬。
“火麟洞、血凰山跟我们抢生意了，赶紧行动，不死山外的两族不要被他们收拾掉！”
叶凡他们横渡虚空，冲向不死山，到了现不敢动用母船了，因为太古万族都怒了，见到这种战船会一齐攻杀。
不死山气息诡异，曹家与始魔海的墨家全都脸色铁青，数十艘战舰进去连个水泡都没有能冒出，莫名炸开。
而一艘母船坠落进去也是寸步难移，看样想要逃脱出来，需要数十上百年的推演能找到生路。
“该死的，不是说这颗古星没有什么厉害之处吗，我怎么感觉坠进魔窟了？”曹家的王侯怒吼。
“谁能告诉我，究竟是怎么回事，我族一艘古圣船掉进去了，怎么连讯号都发不出来？”始魔海的墨家同样震怒。
那艘母船内有墨家的一位巨头，是祖圣非常喜欢的一个嗣，而今失落里面，让他们难以承受。
“打，给我轰开此地，我们连行星都能毁掉，难道还怕区区一片黑色的山岳不成！”墨家的王侯下了命令。
几艘母船腾空而起，对准不死山发出一片炽盛的光，这种能量足以将一颗颗小行星化成灰烬，而今只是为了破开此地的道纹。
一道道巨大的光束足以毁掉乾坤万物，而今集中射向不死山，神能惊人。
让墨家与曹家震惊的是，不死山内道痕浮现，将所有攻击都化为了无形，根本起不到任何作用。
同一时间，那片黑色的大岳的中心，一个无头骑士出现，挥动一杆铁矛向前刺来。
“轰！”
这是一场天崩地陷的灾难，成片的舰群化成了飞灰，一齐大爆炸，而几艘母船也是先后粉碎，不堪一击！
两族都有圣人王场，一起出手，可是却全都发出了惨叫，身体先后爆碎，化成血雾。
两族损失惨重，一瞬间几乎被灭掉了八成人马！
叶凡他们赶到时，正好远远的见到这一幕，一个个身体冰冷，如坠冰窖。
“惹谁不好，攻打生命禁区，这……该不会引发黑暗动乱吧？”叶凡身体一凉。
那不死山中，一个无头骑士缓缓转过身躯，正好面对这个方向，虽然无头颅，但却像是有两道冰冷的眸光射来！