“等我破开万道，你们再进入来渡劫！”这走叶凡的大吼，而后冲进了雷霆中。
这场大劫前所未有，也不知道有多么广袤的天宇化为星墟，雷海茫茫，神则乱天，毁掉生命体。
叶凡要带领一群人成帝，前所未有，古来仅见！
这件事着实让世间震撼，从来就没有过这样的事，大帝啊，古来能有多少人可以得成，现在竟然有这么多位，要一起冲击。
所有人得悉这则消息后都只能瞠目结舌，说不出话来，这实在过于不可思议，有些吓人。
那是大帝，不是路边的草，多少万年甚至数十万年都不见得能出现一位才对！
现在这样绝对不正常，太妖异了！
轰！
宇宙中的气息压抑到让人窒息，即便相隔无尽远，人们还是能感应到，像是有百万座大山压在心头。
宇宙边荒，死星无数，这个时候全部成为了尘埃，在那灭世的雷劫下没有什么不被击穿。
混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现，人们吃惊的发现，那雷海中不仅有鲲鹏、祷杌、腾蛇等，还有不死药在沉浮，这让人惊憾。
不同的是，那些不死药与平日不同，现在恐怖无比，散发仙道法则气机，发挥出了莫大的神威。
在每一株不死药的后面，都有一个张脸，有男亦有女，震惊人界，他们太强了，那种法则无法抗衡。
当然，这也仅仅是张百忍、太初、帝皇这样的人才能看到，他们露出奇色，在远处默默的遥望。
雷海中，叶凡一力破天，处在中心位置神芒、雷光、法则等都是冲着他而去的，茫茫无边，星河炸碎，宇宙重新开辟。
这种景象太过恐怖了，毁灭之力无以伦比，纵然是古之大帝复生都要吃惊这些天罚太强了，可劈死至尊。
叶凡浑身发光，头上万物母气鼎沉浮，与他共进退不断冲击向苍穹，要将那天心击碎，撕开万道的压制。
火桑星上，金乌大帝眸光闪烁，神色不断变换，最后叹道：“前所未有！”金乌族所有强者都战战兢兢，多年过去后早已绝了报复的念头己族虽然出了一位无上妖帝，但是却败给了史上最强大的圣体。
“他真的要逆天了吗，竟要与几位友人一起成帝，这种手段古来从未有，谁成帝时敢如此托大？”
宇宙各地一些绝代强者轻叹。
“太不可思议了，他的强大超乎了想象比父亲当年更盛啊。”火麟儿轻语，美眸中流动光彩，蓝色秀发飞舞，身段修长，肤若凝脂，艳惊天下。
在她的旁边，火麒子也露出前所未有的凝重之色，像是一头龙豹肌体修长强健，眼神若刀般犀利，盯着宇宙深处。
“真要逆天了吗？”神组织中，白发剑神背负长剑，露出怪异之色。
“好一个圣体真是前所未有的强大啊！”道宫中，砍柴老人叹息。
“我们也准备渡劫吗他也知会我们了，虽然很匆忙，但也不算迟。”黄牙老人目露奇光道。
这一刻，全宇宙的绝代高手都震惊了，凰虚道、尹天德等都一阵沉默，这种强大真的出乎他们的预杵。
“轰！”
雷海中，叶凡抗争，那一株又一株不死药，竟然成为了最可怕的杀劫，每一株后都有一张人脸，透发着万古沧桑气，像是存在了无数个纪元那么久远。
“果然啊，不死药隐藏着宇宙中最大的秘密，难怪连大帝都要养上一株来观研。”叶凡轻语。
虽然是在一场大劫难中，他还是忍不住心惊，一边思忖，一边极力抗衡，对抗天罚，所有的雷光与闪电等与交织。
包括朱雀、螭龙、混沌神畿的虚影等，都难以真正重创他，唯有不死药后方的那些人脸，恐怖滔天，若仙人下界般。
“这是大帝劫中的最高层次的天罚吗？”
雷光更盛了，无尽雷劫全部降临，进行辅助，全力扼杀叶凡，要阻挡他成帝。
到了最后，不死药飞腾，而其他光芒淹没宇宙，简直要击穿了古今未来。
万重雷海，炽光茫茫，各种殿宇楼台等全都呈现，九重仙劫、混沌毁世雷、仙灵杀海………太多的大劫，全都一起劈落。
这个场面过于可怕，根本无法化解，金乌大帝屹立在火桑星上，沉默无比，当年他若是遇到这些天劫会怎样？
“杀！”
最终，叶凡发起了反击，浑身血淋淋，时隔这么多年后第一次遭受这么重的创伤，甚至肌体炸开了几次。
他逆冲向上，轰杀天心印记，破碎万道阻挡，如神魔一样击穿出一条璀璨的光道，跃入九天上，欲与上苍试比高。
到了而今，谁可伤他？早在数百年前就已经天下无敌了，不然何以平掉几大禁区！可是而今，他身体不时炸开，鲜血淋淋，惨不忍睹，盖世无双的体魄都快成为血雾了，骨块四射。万物母气鼎也早已碎掉，成为一块又一块残片，围绕着他转动，亦在重组。
“师傅不要勉强了。”杨熙喊道。
猴子、道一等人也都握紧了拳头，叶凡不是为了自己渡劫，最主要是在轰击天心印记，对抗万道，与古来所有的道则在大作战！
这是名副其实的逆天，想要轰碎宇宙所有大道，击穿宇宙的规则，冲破禁锢，让他们藉此抓到机会成道。
火桑星上，金乌大帝脸色苍白，身体在颤栗，他的道在哀鸣，他竟然不由自主在发羽，不能确定会发生什么。
“他若是击破苍天，力压万道，我与宇宙相合的印记会被打碎吗，将不再是当世大帝？”金乌大帝脸色雪白，露出骇然之色。
“啊……”
叶凡怒吼，九死一生，沼身是血，也不知道粉身碎骨了多少次，他现在不是在为自己成道而怒争，而是在力压万道，将布满道则的天穹清空，让叶瞳、杨熙等有机会渡劫成帝。
这么多年了，他终于又有了这种剧痛的感觉，时刻面临死亡的威胁，蝶血宇宙边荒，整片天宇都让染上了他的血。
“师傅不要这样了，你自己安心渡劫吧！”小松喊道，纯净的大眼中早已满是焦虑。
“叶凡不要这样做，你的心意我们领了！”猴子喝道。
“事到如今，成帝与否不那么重要了，我们只想能在老去的时候与你坐在一起喝上一杯，留住性命啊。”道一传音。
老疯子、人魔等亦怒啸，让叶凡结束这种逆天之举，不要为他们这样拼命。
叶瞳、姜婷婷更是演化阴阳二气，化成混沌，想要接引叶凡，让他回来，不要那样逆争，不希望他殒落。
“噗”
叶凡又一次炸开，粉身碎骨，如他的鼎一般在经历千锤百炼，一次又一次的重组，他披头散发，但是眸子却更加慑人了，不肯屈服。
轰！
他已经轰开了天心印记，将这万道击穿，打出了一片朗朗乾坤，在这一刻宇宙各地都震惊，突然感受不到大道了！
是的，所有的道痕似乎都消失了，宇宙像是被废，这一瞬间每一个人心中都空空落落。
包括金乌大帝亦如此，他震惊了，浑身痉挛，手指节都捏的发白，失去了血色，颤声道：“我要跌落下帝境了吗？
他自然不甘，逆冲向天，要讨个说法。
然而，远处一声更大的天劫劈落，让他一下子僵住了，那道劫是永恒的仙光劈碎了叶凡，让他成为尘埃。
“师傅！”
“叶凡！”
众人大叫，他们看清了，是那些不死仙药的后方，浮出的一张张人脸，各自吐出一道光，化成劫难，将叶凡毁掉。
“我已经走到了这一步，谁也收不了我！”在劫灰中响起一道怒吼，叶凡的血与骨于虚无中重组，再次出现。
且，那座鼎也借助雷光中重铸了，悬在他的头上。
“我已经击开了一次大道，让万道散开，这条路可行，我的推测正确，你们等我！”叶凡在拼命。
然而，短暂的真空过后，万道暴动，更加恐怖了，一起压制过来，这天地都爆碎了，让另类成道者都恐惧。
叶凡如暴风雨中的蝴蝶，一次次冲向高天，可是大雨倾盆，电闪雷鸣，又一次次将他打落，甚至粉碎，血溅苍空，但是他始终抗争，不屈不挠，不断向天冲。
“够了，不要逞强了，你再耽搁下去，连自己成帝的机会都要浪费掉了。”
“无需如此，你的心意我们领了，不要这样拿命来拼，你要对天庭负责！”
下方传来喝吼声，让叶凡停止这种如自杀般的行动。
“啊……”
叶凡怒吼，不肯停下，长生路漫长，这才是第一步而已，他不想放弃，不断的冲击。
“杀！”
他喝出了最强音，不计代价，逆冲向上，浑身发光，连元神与都燃烧了起来，震碎了万道，让天地清宁了下来。
“就是现在，我来护法，你们渡劫！”叶凡声音平静，但是却震动了大宇宙。
他一拳又一拳的轰出，对抗万道，将它们打散，无法重聚，让叶瞳、杨熙等一齐渡劫。
众人心惊，但是并不犹豫，选择了相信，因为叶凡这是在拿命为他们争取时间，全部开始准备渡劫。
“这怎么可能，他真的做到了？！”
“不，我想今日过后，世间可能再也没有圣体了，人力怎能如此，谁可以让这么多人一起渡劫？！”