叶凡心中一痛，忍不住大叫，冲到石色祭坛边缘，却只看到青丝化白发，衰老脱落，而那人却早已坠落进黑暗深处。
他木然立在那里，什么是什善，什么是恶，什么是真实，什么的谎言，他如石化了，一动不动。
没有斩掉大敌的喜悦，有的只是一种难言的空虚与悲寂，他无力的坐在五色祭坛的边沿，呆呆的看着下方。
如果庞博是大恶，这将会多么残酷，还能相信什么？如果李小曼与鳄并存，那将多么凄惨，这些年是怎么度过的。
叶凡感觉到了前所未有的疲倦，很想就此沉眠，甚至想纵一跃坠进深渊中，生命中曾经一些最为重要的人……”似乎都不了解了，莫名悲哀。
乱！
他的心绪一片混乱，什么是对，什么是错，连边的人都会发生这样惊天的转变，还有纤么不可以改？
他精疲力竭，前所未有的虚弱与哀恸，坐在五色祭坛的边缘，低头俯视那黑暗的深渊，内心一片木然。
这比他经历千百场生死大战还让他疲惫，他想大吼，他想大哭，他想掀翻这天地，但却无力，连抬起一根手指头的力气都没有了。
静静的独坐，黑暗的深渊下，荒的力量侵来，他的双鬓斑白了，却不想移动一下，眼中没有一丝神采。
中州这一边，姬紫月忍不住想要冲过来，却被他的哥哥一把抓住了手臂，不让她离开。
姬皓月英姿伟岸，沉声道：“如果是在不久前，你与他同去我都不反对，但而今不行，眼下他自己的路需要他自己去走。”
“叶凡他好可悔……”“姬紫月的大眼红肿，轻声说道。
猴子、段德他们不知说些什么，只是盼叶凡自己想透，振作起来，此时说什么都无用，谁也帮不上。
太古各部，许多生有羽翅的种族依然在行动，降落在五色祭坛上，但却没有一个人敢打扰前方那个如魔神一样的影，生怕惹来大祸，全都快速振翅，飞向对岸。
叶凡发丝斑白，有些颓废，坐在那里，浑无力，听着振翅声，看着深渊，他想就此长坐不起。
“啊…………”
有一些古族登上了对岸，来到圣山上，争夺九妙神药，收取神泉，发生了激烈的争夺大战，许多人在衰老，在战死，惨叫此起彼伏。
叶凡对此漠不关心，怔怔出神，木然呆坐，外界一切似乎都难以让他的心海起波澜。
“砰”
五色祭坛共，出现一个水蓝色长发的男子，像是一座神岳横亘在那里，眸若两盏神灯，可以洞悉他人的灵魂。
他的体魄健硕修长，阳刚有力，壳溢仙辉，头角峥嵘，像是超脱在芸芸众生上，拥有帝姿，宛如一位不朽的太车神明。
火麒子来了，体内的古皇血液如海啸一般在轰鸣，震耳聋！那是一种无以伦比的强大潜能”像是一尊大帝蛰伏其体内，随时会复活！
中州这一边，人们都很吃惊，这是继叶凡之后又一个未生神翅却敢踏上五色祭坛的人，且镇定自若。
“嗡，
虚空轰鸣，火麒子高高跃起，似是一道蓝色的仙火，照亮天地，他像是可以飞行，横渡长空，降落在对岸，屹立在圣山上。
“他……竟然一跃而起，横渡过去了，好强大的，这与人族圣体的壳一样恐怖！”
“不愧是古皇亲子，纯粹的力量却如此强大，超越了体质的极限，一纵就跃过了荒古深渊！”
人们瞪目结舌，觉得不可思议，一个叶凡也就罢了，还有一个火麒子，凭借这样凌空跃过，这是多么强大的体魄？
古皇的血脉让人惊畏！
认真细想来，元皇第八代孙——元古，真的无法与古皇亲子相比，这才是太古皇的血脉！但凡这样成长起来，都可成为半步证道的恐怖存在。
火麒子踏在圣山上，眸光闪烁幽蓝光，开始了一场大屠杀，将那些争夺神泉，想挖九妙神药的人全部击毙，血流成河，尸骨成片。人们倒吸冷气，连斩道的人都不行，无法对抗，在这个地方强大的血脉以及无敌的才是最可怕的，粉碎一切强敌。
人们全都惊悚，这样的血脉与胎骨实在强到了极致，派任何高手过去都无用，眼下也唯有圣皇子过去可与之争雄。
当然，还有一个人那就是叶凡，不过他此时颓然坐在祭坛上，显然是没有心思去关注，连看都没有看一眼。
叶凡一声叹息，终于是站了起来，心路唯有自己去度，他想离开这里，永远也不再回来。
许多人都一惊，尤其是火麟洞的人，就连火麟儿都露出一偻忧色，生怕叶凡对他的哥哥出手，在这荒古地内，人族圣体绝对恐怖。
人族、太古各部全都屏住了呼吸，叶凡的一举一动吸引万千目光他若走出手，必然石破天惊。
“其实，有些事我早已猜到，却没有能改变什么。啊……““叶凡一声大叫，黑发乱舞，他想离开这个世界，永不再回来。
这是一片伤心之地。
如果没有那一场聚会，如果没有登上泰山，如果没有青龙拉棺，就不会来到这里，就不会有这一切，他的生活会很安逸与平静。
“逝去的终不能再来……”
人生第一次这样疲惫，叶凡感觉很虚弱，艰难的起，踉跄的来到祭坛中心，取出那枚水蓝星辰，将一组又一族古老的符号显化出，烙印进一块又一块巨石内。
“我要离开，不再回来！”他想逃离，他想远行，如果能够回到从前，他宁愿做一个普通的凡人。
“叶儿……”中州这一边，姬紫月、东方野等人呼唤。
五色祭坛冲起一片仙光，那是一个个古老而神秘的符号，凝聚在一起，铸成了一个八卦图，充满了金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。
“回家！”叶凡只有这样一个念头，离开这难以说清谁对谁错的世界，在这一刻他无比思念父母。
“叶儿……”姬紫月大叫，终于忍不住，冲向那道黄金门，想要降落在五色祭坛上。
姬皓月动了，一把抓住了她的手腕，道：“你不能去，他这种状态很不好，我不放心你与他同行。”
姬紫月大哭，可是根本挣脱不了，因为神王姬皓月头上悬有虚空镜，一丝帝威压住了她。
五色祭坛上方，八卦图中央浮现出一个太极图，两个阳鱼抱中而居，像是紧紧关闭的一对金属门。
太极八卦与时空有关，此时空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出刺目的光！
像是一组神秘而又古老的密码，完全是依照水蓝色星辰内的一组组符号在闪烁，在以此确定坐标，开启时空之门！
各种符号按照特定的顺序闪灭，最终发出一声沉闷的震动，阳门缓缓打开，冲出一股星域气息，所有人都无比震撼。
人们都呆住了，在那条通道内星光闪烁，显然是连向宇宙深处，可以见到一条星空下的古路。
众人充满了惊憾，即便远在中州，相隔一道时空门，也能觉察到一种神秘的力量，这是天域之路。
连火麒子都很吃惊，怔怔的看着深渊中的祭坛与星空古路，连他都有一种跃向前去的冲动。
“轰”
一膜磅礴气息自深渊下方冲起，数道影凌空飞了上来，每一个都强大无比，无法揣度！
“是盖代人物化成的荒奴！”人们惊呼。
而这时叶凡转过来，冲着那道黄金门最后看了一眼，他看不到中州那一边的故人，这是单向传送阵，只能默默告别，他高高跃起，没入了星空古路内。
荒奴将太极八卦门围住，此时它在慢慢闭合，将从这个世界消失，他们定定看着，没有任何动作。
“叶凡……”姬紫月大哭。
“叶凡！”黑皇、猴子、东方野等人亦大声呼喊，全都攥紧了拳头。
这一别，可能就是永别了，今生今世都不能再相见。
叶凡看不穿单向的黄金门，但却知道在那个方向有人在注视他，为其送行，默默的挥手，告别这个世界。
“轰，
星空古路彻底闭合，五色祭坛上的神秘星门消失，不再显现，祭坛恢复了平静。
“哥哥……快逃！”中州这一边，火麟儿大叫。
荒古地中，几名荒奴凌空而行，向圣山而去。火麒子一声长叹，他知道九妙神药无法带走，根本不能采摘了，他祭出本族的古皇兵，化成一道圣光向地外冲去。
几位荒奴没有追，他们感受到了太古皇的气息，默默站在圣山上，注视远方，眺望红尘。
“荒奴中那个女子是六千年前的天斑圣女，为昔东荒的第一，容颜不老，没有一丝变化！“有人惊声道，他们过去自然不可能见过，是与古画像对比得知的。
“那个白发苍苍的老人是一万多年前的夏枫古圣，曾数次觐见过妖族大帝青帝！想不到”他晚年失踪，竟然失落在这里。“说这些话的人是大夏的一位老皇叔，那是他们这一族的古之圣贤，至今大夏还保存有其雕像。
无声无息，几名荒奴消失了，但是一股更为恐怖的气息出现，伴随铁链的声响。
云雾笼罩，一个不知是男是女的影出现，被铁链锁着，立在五色祭坛上，没有一个人能看清。
“叶凡……”姬紫月的柔臂被她的哥哥死死抓住。
“轰”
突然，一道恐怖的气机发出，竟然逆转进单向传送阵内，自那东荒的地透过黄金门传到了中州！
所有人都震撼了，那个立在五色祭坛上的未知存在，眸光粉碎了永恒！一眼望来，透过黄金门，让远在中州的古老传送阵化成了击粉。
一切都不可见了，黄金门消失。
“本皇还没有完全将这座仙阵记下来！“黑皇撕心裂肺，忍不住痛苦大叫。
唯一能进入荒古地的古老法阵，而今却这么被毁掉了，让许多人痛惜。
离开了，求月票送行！。
...