第三十二章弹指红颜老
虎吼震天，乱叶纷飞，巨大的嘶吼声在山地间回荡，像是隆隆雷鸣，又像是洪水在汹涌奔腾，让所有人都变了颜色，正是刚才他们休息的地方。
庞博与张子陵相互看了一眼，他们知道刘云志与李长青完了，被外出回归的成年虎堵在虎穴中，绝不可能活命了，尤其是这种正在哺育幼崽的雌虎最是凶狂。
其他人的脸色都变得很苍白，刚刚走出荒古禁地就几乎相遇大型猛兽，如果再向前走去还不知道会遇到什么呢。现在想来，那死气沉沉的禁地夜间虽然很恐怖，但最起码在白天不会有这么多的危险。
“躲避过鳄祖，历尽凶险，穿越枯寂的宇宙，终于来到一片有生命的世界，但却在这里丢掉了性命，真是不值与可叹。”周毅望着两三里外的山林这样说道。
虎吼声必是因刘云志和李长青他们而起，想到这里所有人都一阵发寒，眼前不由自主出现出一幅血腥的画面，凶虎撕裂三具身体，利爪与白森森的剑齿鲜血淋淋，啃食血肉，那种可怕的情景光想想就让人感觉脊背凉飕飕。
“快走！”
这里绝不能久留，凶虎盘踞在此，附近是它的领地。当又冲出去四五里后，众人的才长出一口气。
“这片林地怎么这样安静，该不会我们又走回荒古禁地了吧？”
参天古树遮天蔽日，原始山林间静悄悄，没有鸟鸣兽吼，也看不到蜂蝶飞舞，所有动物似乎都一下子销声匿迹了。
方向没有错误，但众人隐隐觉得不对劲，加倍谨慎小心起来。
向前走了大概能有两千多米，各种参天古木渐渐稀疏，一片较为开阔的地域出现在众人的眼间，很平整与干硬的山地，踩在上面感觉像是踏在大理石上一般坚实，这里寸草不生，只有一些巨大的岩石。
“前方怎么黑压压一片，那是什么”
“似乎是……一个巨大的黑色湖泊。”
此地巨石横陈，刚才阻挡住了众人的视线，直到这时穿过一片乱石堆才看清前方的景物，所有人都吃了一惊，
一个巨大的湖泊横在前方，寂静如铁块，没有一点波澜，而最让人吃惊的是它的颜色，漆黑一片，像是墨汁一般，黑的瘆人。
“现在我终于明白，世上真的有恶水，这个黑色的大湖怎么看都让人心中不舒服，从来没有见过这么漆黑的湖水。”
黑色的大湖死气沉沉，没有一点生命迹象，不仅如此，周围这片开阔的山地都成了一个不毛之地，连根杂草都不能生长，这里似乎是一片生命禁区。
“好像……好像有什么声音。”一个女同学声音颤抖，脸色有些发白。
这时，其他人也都听到了一阵若有若无的奇怪声响，非常的低沉，像是在痛苦的哼唧。
“喀嚓”
突然，一声碎裂的声响传来，像是有什么坚硬的东西破裂了。
“那里……是那里！”柳依依脸色苍白，手指黑色大湖的岸边，在那里有一块十几米长的巨石横陈。
像是有什么东西伏卧在巨石的后面，仅仅露出部分躯体，身上的厚皮像是乌黑的金属一般冷硬，有乌金的质感与光泽。
“那是什么东西？！”所有人都被惊住了。
“别管了，赶紧离开这里！”
巨大的黑色湖泊，寸草不生的坚硬山地，栖息在这样的地方，肯定不是什么善兽。
“喀嚓”
碎裂的声响再次传来，那低沉的嘶吼声似乎更加痛苦了，它像是在挣扎，而后竟翻动身体砰砰撞击那块巨石。
高足有七八米、长足有十几米的巨石竟被一下子撞翻了，滚落入漆黑如墨的湖水中，惊起一片黑色的浪涛。
直到这时众人才终于看清那头恶兽，长不过三米，高不足一米五，没有想象中那么巨大，但正是因为如此更加让人震惊，三米长的躯体竟然可以将一块长十几米长、高七八米的巨石撞翻进湖泊中，这样的巨力实在骇人听闻。
“这是什么东西？！”
众人根本没有见过这种兽类，没有兽毛，也没有鳞甲覆盖，它像是黑色的铁水浇铸而成，通体乌黑，闪烁着金属的质感与光泽。
它长不足三米，像是一个乌黑的大铁块，看起来非常的结实，具有无以伦比的力感。猛一看像是一头壮牛，但仔细一看却大不相同，头上生长着九只尖锐的角，锋利无匹，乌光森森。且它竟生有五只眼睛，开阖间有血光射出。阔口中半尺多长的利齿像是一根根匕首一般暴露在外，寒光闪闪，狰狞吓人，具有惨烈的凶煞气息。
这是一头为所未闻见所未见可怕的蛮兽，一望便知凶狂无比，光远远的看着就让人阵阵心悸。
“它像是在蜕皮……”有人露出吃惊的神色，低声这样说道。
在黑色凶兽的脊背上，有一道大口子正在慢慢裂开，露出里面部分新生出的躯体，更加的乌黑与光亮，像是乌金打造而成。
“快走，趁着它在蜕皮脱壳，我们赶紧远离此地！”
它像是蝉一般在脱壳，这样的生长方式发生在一头凶兽身上实在奇特，显得很妖邪，也幸亏它在蜕变，不然的话众人不敢想象那种可怕的后果。
如果将刚才那只吼动如雷的凶虎寻来，恐怕在这头恶兽前会如如小猫咪一般温顺。可以轻易将一块高七八米、长十几米的巨石撞入湖泊中，这样的凶兽到底有多么可怕不可预料。
众人有惊无险，绕过这片黑色的大湖，身后那低沉而又痛苦的嘶吼声渐渐远去，直至消失。
再次翻上一座矮山，眺望远处的那座高峰，那里的建筑物越发的清晰了，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落在人间。
“我怎么感觉身体发热……”一名女同学有些不好意思的跟身边另外一名女同学这样说道。
“我也有这样的感觉。”
就在这时，所有人都发现了彼此的异常，浑身的皮肤红的可怕，像是要滴出血来了，每一个人都感觉灼热无比，身体内像是有一道烈火在燃烧。
这根本不是天气热造成的，是身体出现了状况，众人越来越觉得皮肉灼痛，像是被放在了烤箱中蒸炙一般。
“我……受不了……好难受！”一名女同学痛苦无比的蹲在了地上，叫道：“好痛啊，血肉像是要干涸了一般……”她无法自控，涕泪长流，倒在地上，不断的翻来翻去。
接着第二名、第三名同学无法忍受，浑身血红，有丝丝血迹自皮肤渗出，翻倒在地，痛苦的打起滚来。
“到底怎么回事，发生了什么？！”
所有人都意识到了事情的严重性，在这一刻没有人可以站立了，几乎全都翻倒在地，发出痛苦的嘶吼，血肉像是正在被剥离下来，全身如刀割的一般疼痛。
“啊……”终于有人忍不住，大喊大叫了起来，翻滚来翻滚去，在地上留下一道道血迹。
“我不想死……”有人惊恐的大叫。
这是一场突来的厄难，没有人知道为什么会发生，根本不清楚自身的状况，只感觉像是在被凌迟一般，身体在慢慢被肢解。
“让我死吧……难受死了……”
挣扎、哭泣、翻滚、大叫，很多人近乎绝望，大声的嘶吼，剧痛让他们的神智都渐渐模糊了起来。
最终，所有人的身体都缭绕上一层血气，像是有血色的火焰在燃烧。剧烈的挣扎，痛苦的大吼，这片山地不再安宁，将附近的鸟兽都惊的逃散而去。
这是一种非人的折磨，像是身处炼狱中，经历着世间为最悲惨的酷刑。最后，剧痛让所有人都昏死了过去，没有一个人可以保持神智清醒。
也不知道过了多久，山地才渐渐宁静下来，痛苦的低吼声消失了。
两个小时后，仰天躺在杂草从中的叶凡第一个醒来，天空中一片湛蓝，周围鸟鸣虫叫，他快速坐了起来。身上不再有疼痛感，甚至精神饱满，通体舒泰，像是有无穷的精力，他感觉可以活生生撕裂一头剑齿虎。
但是，他很快发现了异常，身上的衣服变大了，套在身上稀稀松松，完全不合身。他从宽大的袖子中伸出自己的双手，当看到的刹那，向来很从容的他顿时惊叫了一声，这还是他的手掌吗？足足小了好几号，非常莹润，根本不像是一个成年人的手掌。
叶凡快速站起身来，他感觉一切是那么的不可思议，身上的衣服宽宽松松，像是唱戏人的服装。但并非衣服变大了，而是他的身体变小了，此刻，他的身体像是一个十一二岁的少年。
这时，不远处的庞博醒转了过来，揉了揉惺忪的双眼，看到站在不远处的叶凡，顿时露出惊容，道：“小屁孩你是谁？哪来的，我告非，你怎么穿上叶凡的衣服了？！”
说到这里他似乎感觉到了不对劲，一骨碌翻身坐起，而后快速站了起来，紧接着如同见了鬼一般大叫了起来。
“我的衣服怎么变大了，不，我的身体怎么变小了？”说着他吃惊的望向叶凡，结结巴巴道：“你……你是叶凡？”说到这里，他捂住了嘴巴，因为他的声音越来越像少年了，充满了稚嫩。
看着不远处的庞博，叶凡也是一阵呆呆发愣，那完全是一个青涩而稚嫩的少年，看年龄能有十一二岁的样子，隐约间可以看出成年庞博的影子。
“我们这是怎么了？”庞博来到叶凡身边，激动的又喊又叫，他实在被刺激了。
“我想……我们可能是返老还童了。”叶凡也惊的不明所以，只能作出这样一个判断，两人现在都一副稚嫩的样子，与先前相比天壤之别。
“我告非，这么混账的事情都能发生在我们身上？！”庞博一阵大喊大叫，他真的有些难以理解，不明白为什么会发生这种不可思议的事。
“快去看看其他人怎样了。”
叶凡叫上他一起向山上走去，刚才他们滚落下山体足以数十米远，幸亏这里山势平缓，且生长有很多林木，不然他们非发生危险不可。可以想象不久前他们挣扎的多么剧烈，现在回想起来，那种疼痛还让人不寒而栗。
来到山顶上，叶凡两人顿时呆住了，庞博大叫道：“这帮暮气沉沉的老翁还有老妪到底是谁啊？”
眼见所见，差点让两人石化在那里，有阵阵心惊肉跳的感觉。
十几具躯体横七竖八的躺了一地，放眼望去，白花花一片头颅，一个个皮肤褶皱，苍老无比。但是这些人却都穿着熟悉的人的衣服，说他们有七八十岁都不为过，实在衰老的不成样子了。
“他们……不会是周毅、王子文、林佳、李小曼他们吧？！”
弹指红颜老，两人感觉口干舌燥，如泥塑木雕一般立在山顶上。