这个孩童虽然年龄不大，大是却很聪慧，眼睛很亮，额头饱满，脸上没有藏区牧民的高原红，皮肤。
叶凡神色郑重，神识放出，扫遍这个孩童每一寸肌体，更是深入识海，想要探个宪竟。
轮回，关系甚大，一直是他想弄清楚的问题，究竟有没有来斟关乎到了天大的问题。
若是有，那可以想象将来某一天必会有一场席卷整片星域的大风暴！
古之大帝哪一个是凡俗，若可以转世，将来多半都会归来，将会发生怎样的可怕的场面，简直不可预料。
若向深远去想，古天庭瓦解了，那几位大人物，尤其是那位帝尊可以转世……叶凡激灵灵打了个冷颤。
这一切若是成真，天地都要倾覆，这片宇宙都要崩坏，简直无法想象！
都说这是一个大世，成仙之路将要开启，如果有轮回转生这一事实，毫无疑问古之大帝会再现，到时候麻烦就大了。
叶凡天灵盖发紧，为何万族都在这一世觉醒，这似乎是一种预兆，刚才瞬间的猜想可能成真。
无始大帝、斗战圣皇、不死天皇……古天庭的帝尊，哪一个是省油的灯，都足以掀翻万古！
叶凡格外慎重，静心凝神，不惜以自己的“神”入主这具幼小的躯体，在每一寸的血肉中前行，想要寻出一尊古佛来。
几位上师吓坏了见到叶凡如此郑重，眉心中走出一个金色的小人如临大敌般检查，让他们都心中怦怦剧跳，几乎要窒息。
这个孩童骨骼奇异，是修炼的好苗子，在佛家来说这是天生拥有佛骨的人。且，他虽然幼小，但却多慧，与一般的孩子根本不一样有点少年老成的样子。
血肉与腑骨中并没有藏着“神灵”，叶凡可以确定，他的神识几乎快将每一个细胞剖开了，检查了个通透。
最终，拳头大的金色小人进入了孩童的识海，这是藏“神”的根本所在地，这一次叶凡是抱着残破的绿色仙鼎进去的，若有意外发生足以镇慑。
人的潜意识很强大，藏有自身的“神”所谓的潜能过于神秘，涉及到了很多，自身天生之“神”若足够强，显然潜能也会强大很多。
叶凡搜索其潜意识，相传若有轮回前生便会藏于潜意识当中过往种种，一切神通都保留在此。
他在第一时间就发现了孩童的“识藏”，那是一片经文区，这部分潜意识已复苏，故此能诵失传真经。
孩童的识海很不凡，有电闪雷鸣，亦有蓝天雪山，非常的壮阔，这是就是所谓的潜能区一隅。
“诸行无常，是生灭法。生灭灭已寂灭为乐…………”
蓦地，叶凡呆住了，他见到了一个模糊的老僧正在口诵经文，高坐一片道山上位于未觉醒的潜能区域。
叶凡如遭雷击，难道还真有轮回不成，他竟然在孩子的识海中当见到了这样一尊老僧，简直不可想象
他怔怔出神，转世成真了吗？这是颠覆性的，让他无法理解，他只相信今生，人死万事空。
毫无疑问，这是极具冲击性的，让他的观念受到了大震动，这尊老僧虽然模糊看不清，但绝对是一尊古佛。
叶凡稳住心绪，金色的小人在识海中迈步，向前走去，他还是有些不相信，想弄个明白，看个仔细。
“如来证涅盘，永断于生风……”
“若有至心听，常得无量乐……”
他翻过这座道山，神情一滞，竟然见到了一片山峦，每一座上都盘坐有一个老僧，分别在开口诵经。
叶凡顿时一怔，即便转世也不可能有这么多“神”共存，难道转生千百世了，都为菩萨与古佛？
在这一刻，他心中大定，自语道：“我始终不相信轮回，人死如灯灭，不可能长存与转世。”
他向前望去，发现了众多老僧与古佛，不属于一个时代，经文如海，古咒如河，绵延不绝。
叶凡神色镇定了下来，眼眸深邃，一眼望到了尽头，双手划动，推演昔日的因果，这是逆天的观古术。
明媚的晴朗天空下，一个三岁的孩童坠落进一个地窟中，里面有石佛，有钵盂，有腐烂的古经。这是佛门的一处地宫，在石台上有一块“佛顶骨”，被落下的孩子砸中，发出了一片奇异的光，没入他的识海中。
不久后，孩童被救了上来，却大病了一场，可是由此便能诵经文了，可写咒语，发生了识藏现象
“是了，原来如此，一切都是这样来的。”叶凡自语。
他退出了孩童的识海，下一刻带着几位上师寻到了那处地宫，见到了一些残迹。三年前，孩童的父亲将他抱出来后，并没有动这里的一切，还保持原样。
“伏藏！”几位上师当即激动的说道，佛顶骨内蕴含了佛门的道统，在孩子落下的刹那，转移进了他的识海中。
相传，释迦牟尼曾以整颗古星的业火炼化真身，锻铸准帝躯体，由此脱胎换骨，而在这个过程中，烧出几块残骨，其中有一块是头顶骨。
而后，几块骨就成了佛门至高的圣物，历代高僧大佛都会参拜，默诵经文，由此也等若承载了佛门的道统。
叶凡将佛顶盖持在手中，入手沉甸甸，不过却未感觉到压力，因为历代大德圣僧整日面对，早已将其炼化，磨掉了准帝气机，不然根本无人可接近。
而今，这只是一快佛骨了，内蕴的经文都转移到了这个孩童的识海中。
“这可是难得的炼器材料若是做成一个骨盾，几乎可挡一切攻伐。”
旁边几位上师听到他自语差点吓破胆，这可是是释迦牟尼的头盖骨，贡起来礼敬都嫌不够，还想打磨成古盾？
一切前因后果明了，这不是什么转世，只是佛门伏藏的转移，不能证明有来生。
在这个世上，叶凡知晓唯有几样东西可保人元神不朽药王、神髓、九窍圣灵内蕴的神液、成了气候的龙鳅、以及最稀珍的不死药！
可这个孩童为何与星空另一岸的古佛模样相同？这让他多少有些疑惑。
“一生又一生，一世又一世，总会能找出两个容貌相同的人，这也算不得什么。”叶凡自语。
他坚信没有转世，元神总会枯朽，若是可转生，那岂不是说人人体内都有不死药，这怎么可能！
他以强大的元神深入孩童的识海，仔细检查了多遍，确信与星空另一岸的古佛无关，根本不可能有他的印记。
“古佛于我有恩，说是见到了未来的某一场景，我想就是这一刻吧，他想让我将这个孩童带回去，传出其识海中的无尽佛法。”
叶凡蹙眉，这样小的一个孩童实在不适合带到星空另一边，太过幼小了，且他的父母怎能割舍。
然而，几位上师替他开口，刚一说想带这个孩子去修行，这对牧民夫妇就答应了，而且无比的高兴。
他们都信佛，这个孩子自幼能诵古经，让他们深感自豪，愿意将他送入佛门中修行。最主要的是几位上师寻到这里时，曾施展出过佛法，在这个时代宛若神人一般。
夫妇两人还有其他孩子，此后倒也不至于孤独，而且认为这个孩子若是能常伴佛前是一种莫大的荣幸。
叶凡问这个孩子是否愿意，最主要的还是他其自己，尽管不大，但也值得尊重，他不会勉强。
“我愿意！”出乎他的意料，六岁的孩童很干脆，表示愿意随他去修行。
叶凡一叹，在星空另一端老僧化道前竭尽所能帮助他，斩断他身上的神秘枷锁，果真是看到了今日的“果”。
最终，他们一行人上路，赶往灵山，因为这个孩子诵出了完整的咒语，小松铃铛中的小石佛光辉灿烂，指引出了灵山。
这一次，道路光明璀璨，赫展向远方，没有一个断点，通向一片雄伟的大山，顺利进入。
灵山！
依旧如过去，是一片干涸之地，缺少生机，什么都枯萎了，成片的古庙座落，寂静无声，死气沉沉。
几位上师无比激动，没有想到有一天真能登上，这是早在释迦摩尼前就已存在的上古道场，至高无上。
叶凡、神骑士、小松、龙马、张清扬、龙宇轩、还有这个名为“花花”的孩童也都很不平静，立身在山巅，眺望茫茫山海。
一座座圣庙，一片片古老的建筑，恢宏磅礴，承载了佛门上古的辉煌，过去发生了太多的往事。
可惜，而今灵泉已干，草木已枯，没有了往昔的繁盛，但是没有人敢小觑，因为他们感觉到了一股浩瀚的波动，孕育在山体、建筑内，这是纯净的信仰念力。
不久后，他们开始分开行动，搜索这片上古道场，这里是一片宝藏地。
叶凡的目标很简单，只为寻找星空坐标，可是始终没有什么收获。他出入一座座古建筑，寻找藏经阁，有些地方有强大的禁制。
龙马恨不得将这个地方翻过来，掘地三尺，四处寻找佛宝，虽然见到了一些秘器，但都不满意。
传世圣兵没有，佛门退走时将最重要的东西都带走了，不过却有些珍贵的器物也非比等闲。
几位上师在一面石壁前，得到了一些秘法与古咒，全都大喜过望。
神骑士对着一片浮雕默默出神，他感应到了一种强大的法则力量，竟在此悟道了，一动不动，没有人打扰。
张清扬与龙宇轩也在一些摩崖碑林间，抄录下一些疑似秘法的道纹的痕迹，认真的整理。
龙马一声长嘶，终于寻到一个残缺的钵盂，是圣人所用的兵器，顿时大喜过望。在蓬莱夺得的五色圣树被叶凡缴获，留在了那里，以作镇教之用，让它很不满，而今总算又得到了一件。
孩童花花佛感十足，不多时就寻到了一部残经，引起了叶凡的注意，正是《吠陀经》，无比古老，连释迦摩尼都深受过启发。
尽管只有一卷，但价值也不可估量，叶凡曾在印度得到过一卷，观古术等便是藉此悟出来的。
他站在这里，认真观看良久，而后闭眸思悟了很长时间，数个时辰后才睁开眼睛。
忽然，众人听到了小松的叫声，叶凡第一个冲了过去，灵山虽然没有特别的陷阱与杀机，但却有不少强大禁制，他怕小家伙出现意外。
紫色的小不点手捧着小石佛寻宝，所获甚丰，因为但凡重要器物的地方，小石佛都会闪烁光华，连龙马的钵盂都是死皮赖脸从小松的手中“借”去的。
此时，它发现了一个铜炉，都快腐朽了，可是却有浓烈的香气发出，让人似是要举霞飞升。
而且，它在剧烈摇动，里面像是有一个生灵，惊的小松都犹豫不决，没有敢上前。
因为叶凡早已吩咐过它，在这个地方千万不要冒险，遇上什么古怪一定要呼唤他，避免发生意外。
龙马、神骑士、几位上师也都被惊动，全都冲了过来，当见到铜炉的刹那，全都大吃了一惊。
“这个炉子是一件圣兵，不过却毁掉了，失去了一身宝气，内蕴的神袛已经死亡。”这是神骑士的结论。
叶凡点头，露出一缕凝重之色，这可是一件圣兵啊，就这么的毁掉了，实在是有些可惜。
“咦，这是炼妖炉吗？”张清扬开算，他身为中土道门的小天师，对于这些古器很是了解。
“旁边有文字……”孩童花花说道，指着不远处的一块石碑，上面密密麻麻，像是记载了一件极为重要的事。
叶凡、神骑士等人全都不认识，因为这是梵文！所有文字都很古老，无法理解。
几位上师上前，认真研读，露出凝重之色，因为这是起源文宇，是梵文最初的道迹，艰涩难懂。
幸好，他们增认真钻研过，能够大致的辨认出这些上古时期的古文，当读懂大半后立时都变了颜色。
“这是后世的大德圣僧在撤离灵山前所刻的秘文，记载了这座铜炉的秘密。”一位上师郑重的说道。
“往下读，看看到底说了什么。”
一位上师神色震惊，道：“这是释迦摩尼亲手封印的古炉！”
就在这时，炉子又一阵震动，像是有什么生灵要冲出来，让几人都是惊异不已。
耗尽了一件圣兵的灵气，连内蕴的神袛都死了，里面到底有什么？