星光如雨，洒落那个女子身上，让她越发朦胧了，真要羽化飞仙了一般，她掌指划动，快速冲向红发男子，展开了雷霆一击！
“轰隆”
这是一片仙辉，太上神诀一出，打的这个地方瞬间崩碎，以感悟天地大道、借助外器的永恒国度这种战力让人吃惊。
齐萌风姿出世，原本静若处子，此时却若疾电，每一击都是仙辉灿烂，体术惊人，所运转的太上神诀非常可怕。
“哈哈哈……”
赤发男子非常的狂野，一边迎战一边大笑，英俊的面容带着一丝冷酷，道：“仙羽星海，我们这一辈中若论体术，我若说第二，没有几人敢称第一，齐萌你想与我分个上下，我就亲手捉你，嘿！”
两个人冰冷的宇宙中大战，甚是ji烈，各种秘术齐展，化成两道闪电纠缠一起，一时间竟难分输赢。
远处，叶凡身陨石层中，目睹这一切，脸上u出惊容，果然是山外有山，人世绝不乏强者，这里遇到了很非凡的人物。
“永恒国度，诸多大势力都提炼强进化宝液，即便少有人能成功，但想来也有其他药剂淬炼体魄，诞生了不少超凡入圣的人物。”他轻声自语。
来自银è圣船的齐萌等人不能脱困，被一群战舰围住，那艘紫光闪烁的圣级飞船早已到准了他们，防止逃遁。
两个人剧战，动用了许多秘宝，他们这片星域是大道与科技交融的文明，自有许多可怕的武器。
一时间光华闪烁，神芒四射，兵器飞舞，扭曲了空间，截断了宇宙一隅之地。
“唔，真是了不得，从未听说过齐萌公主战绩如何，而今一战方知，天赋惊人。不愧是太上仙体的后人，想来这次你们捏寻天命岩石提炼强宝液就是为了ji活你的体内蛰伏的血脉吧。”赤发男子脸上挂着冷漠的笑容，牙齿森然雪白，出手加凌厉了，步步紧逼。
齐萌轻喝，道：“梵天，你们不要欺人太甚，天堂夺我仙羽一脉的天命岩石，而今又想留下我等，这一切都早已传回家族内，即便你的祖爷是一位古圣，也要面对无怒火，天堂有覆灭大祸！”
梵天气质妖邪，道：“我知道你们仙羽家族庞大，底蕴深厚，有古圣坐镇，但是我们可没有斩杀绝，这一次我与你族联姻，我们双方收集道的神ing矿物合一起差不多就可以提炼出强宝液了，双方共用，这不是两全其美吗，而你我的后代必可成为永恒国度的强者！”
他身上扈气很威，虽然大笑，但却让人敬畏，许多人都跟着呼喝，为其助威。
“梵天你少轻狂。”齐萌不想多说什么，因为身为女子面对这样的男人，说什么样的话都会吃亏。
“轰隆”
双方都动用了护体战衣，奈何齐萌的神衣银è圣船被攻破时就碎了几块，防御力锐减，节节败退。
“齐萌，你就是有完好的神衣也不是我的对手，我说过了，仙羽星海内，同辈中若论体术谁敢与我争锋。”梵天冷笑，攻势越发猛烈了，马上就要将齐萌生擒。
叶凡陨石层地带，远远的目睹了这一切，看不真切，但是却也觉得战斗很非凡。他不想出手，双方都与他没有厉害关系，而且这异域他乡究竟谁善谁恶谁又能真分的清。
“隆隆”
突然，那艇圣级紫舰发出一道光束，将仙羽家族的齐萌拘禁，紫气蒸腾，星云锁链将她缠绕了个结结实实，难以挣动一下。
“天堂的劫掠者，你们真的不留余地吗，抢走天命岩石也就罢了，还要抓走我族的公主？”后方一群人失喝，可惜早已沦为俘虏，不能改变什么。
自那紫è战船中，走出一个神武的中年男子，赤发披散，鹰暖狼顾，气势逼人，宛如一柄出鞘的利剑。
其旁边，还有一个红发女子，身材高挑，两条修长的美tui很晃眼，她侧着身子，姿容不能全窥，冷嗤道：“梵天你放着圣器飞船不用，非要动手，又想猎艳了？祖爷可是说了，让你老实点，不要妄动。”
“梵仙堂妹，有你这样和兄长说话的吗？”梵天扫了她一眼，一副懒洋洋的样子，而后盯住了齐萌向前走去，伸手就要托她下巴，道：“名动永恒国度的仙珠落到了我的手中，哈哈……回头我们就去成亲，从此以后仙羽与天堂是一家。”
仙羽家族的人怒斥，纷纷挣扎，齐萌被星云锁链捆缚，仙颜绯红，而后挂满寒霜，却无法躲避。
“哧”
一道赤光挡住了梵天的手，从紫è飞船中走出的那个赤发中年人开口，道：“梵天你给我老实点，不许乱来！”
“好吧，二叔。”看得出梵天对这个鹰暖狼顾的中年人颇敬畏，不敢拂逆他，因为这是天堂赫赫有名的梵宙，纵横这片星海上千年了，是天堂有名的掌舵者之一，凶名外。
“你放心，你祖爷也希望太上仙体重现，会为你去说媒的，此前谁也不准亏待了齐萌小姐。”梵宙淡淡的说道，而后扫视四方，命令打扫战场。
那艘紫è的圣级飞船撕开虚空，将实现空间跳跃，而那个名为梵仙的女子则迈步而下，走向另一艘战舰。
“堂妹你这是要去哪里，去散心吗，不跟我们离开吗？”梵天邪邪的问道。
“你以为我像你只知猎艳，见到齐萌后连潜伏者都不顾了，我去清扫掉。”梵仙道。
庞大的舰队消失，这片星空归于宁静，一艘三百丈长的战舰带着四艘一百丈长的飞船冲向陨石区域。
叶凡暗叫不好，被发现了，他以欺天阵纹掩护，可早先闯入这片区域时终究是透出过一丝
动，早已被发现了。
他不想发生什么变故，驾驶宇宙飞船转身就走，因为他这艘相对来说太小了，只有区区三十丈长，肯定难以匹敌。
这艘船风驰电掣，拥有极速，冲向宇宙深处，可惜却始终无法摆脱后方的追击，对方快速跟了上来，马上就要超越了。
“仅仅是一艘矿物勘测船而已，不知道属于哪个大势力，小姐让我去收拾掉他吧。”一个体形健壮，浑身长满体毛的巨汉一艘百丈长的飞船内请命，边说边tiǎn了tiǎn嘴，似是很兴奋。
“长毛就喜欢猫捉老鼠的游戏，嘿！”另一艘飞船内，一个光头男子说道，一脸的凶相。
梵仙主舰中点头，道：“好吧，将他活捉，我想见一见这个人。若不是早先发现他进入了那片陨石区，后面真的难以觉察，他竟可隐伏那里躲避过。”
“嘿嘿，遵命！小子我来了，让你看一看长毛大爷的火力，先给你来个冰火两重天，好好享受吧！”巨汉兴奋的大叫，催动战船，先后发出两道光，冲向前去，一道是纯粹的科技文明火力，另一道则是道痕交织出的法力，并相射出。
叶凡神è冷漠，娴熟的操控飞船，冲向天宇深处，躲避过一轮又一轮攻击。
“这个小子的技术不错，我喜欢，哈哈……”长毛大笑，又开始了疯狂的射击。
叶凡恼火，透过屏幕能够听到对方的叫喊，敢这样调侃他，也不知道多少年未发生过了。
“轰”
他开始反击，各种火力齐出，奈何这艘勘测矿物的飞船远不及后方的战船，对方撑起一道光幕后，根本打不进去。
“小姐，让我也加入进去吧，这个小子的操控技术很强，竟躲避过了这么凶猛的攻击，我喜欢这样的活靶子。”光头男子说道，眼中凶光毕u。
“好，留下ing命就行。”梵仙点头，绝美的脸上有一丝惊疑，没有想到叶凡这么长时间未被击落。
“小子，我也来了，好好的操练你一番，准备情的享受吧！”光头凶悍的叫着，各种神光飞射，有大道秩序神链，也有毁灭ing科技武器，击穿虚空。
“妈的，两个王八蛋！”叶凡变è，发现被超过去了，此时前后夹击，各种火力齐射，他这艘勘测船被击中了，能量光罩开启都无用，已被击穿，船体即将爆炸。
他的操控技术已近出神入化，但是这艘船太不济了，此时只能挣脱，冲出船体，飞入星空中。
“小子你再是逃啊？”几艘飞船到了近前，将他团团围住，长毛傲傲的叫着。
“小子喊救命吧，不过你就是叫破喉咙都没用！”光头眼中凶光闪烁，哈哈大笑着。
这是一群劫掠者，平日生死间徘徊，头颅全都拴ku腰带上，随时可能会被人清掉，因此以各种方法为自己减压，调侃俘虏也是一种方式。
“死光头！”叶凡眼冒寒光，眉心金è道剑一闪，哧的一声将其战船切开了，让他也掉落了出来。
“没有看出有两下子，他身上有强大的道宝，大家小心一点！”光头叫道，但并不是多么担心。
当然，他们宇宙中都只能进行神念传音，叶凡大概能听懂，对这种语言已有所理解。
“小子我们来切磋切磋体术如何，看你的样子似乎很强。”光头凶悍的说道。
“好啊。”叶凡应道，向前冲去，用很小的力气轻拍出一掌，结果光头依然被震倒虎口差点裂开。
叶凡一冲而过，抓住那艘被切开的战船，轰隆一声掷了出去，砸了长毛的飞船上，顿时让其船体变形，里面传出一声痛叫。
“妈的，这个小子力气真不小欠收拾！”
宇宙真空中轻易掷出小山般的飞船自然算不上什么，若是他们知道，即便是有强大重力的星辰上叶凡也可以轻易掷出数十上百座大山，一定不敢与他对决体术。
“小子，我们也不欺负你，就用体术跟你对决。”长毛大叫。
叶凡伴è不变，依然没有动用全力，他是怕打草惊蛇，令那个红发女子跑掉。
“砰。
他先后与凶悍的光头还有长毛交手，震的他们倒退，即便对方动用了秘术与法器等，也被他压了一头，时不时他们的痛处踹上几脚，并未压倒ing的制罚。
终于，主舰上的舱门打开，一个红发女子走出，她身穿紫è短裙，光华闪烁，一看就是秘宝，u出两条雪白细nèn的大tui，光泽点点，美的炫目，可以说这双修长的玉tui世间少有媲美者。
“我与你来对决。”梵仙开口，容貌还未显，一双白生生的玉tui先迈了出了一条，无比动人。
“你？”叶凡冷哂，向舱内望去，想看一看这是怎样一个女子。
“没错，就是我，你似乎不是这个星域的人，输了的话成为我的扈从，如何？”梵仙的声音带着磁ing。
“你要是输了呢？”叶凡说道。
“你想如何就如何。”梵仙从容的说道。
叶凡大笑，竟要与他真身碰撞，他还未见到过几人可与他比肩呢。
“小子，你还敢大笑，要与梵小姐体术对决，你差了十万八千里！”
“嘿，梵天战体的后代血脉之力举世无双，体术谁能与之争锋？这小子以为捡到了大便宜，这次他要是不被打个半死我就是猪头。”
“这些年来不知有多少人挑战小姐，全都铩羽而归，敢与她比体术这不是找死吗？”
光头与长毛等人一齐哈哈大笑，现出揶揄之è，眼中凶光闪烁。
另外两艘战船以及主舰也有人走了出来，将此地围住，一副看戏的样子，眼中全都闪烁戏谑的光芒。
“小子你还是赶紧认输吧，说出你自己的秘密，不然你肯定要躺上半年之久才能恢复过来。”
“你这个样子差远了，就是刚才有所保留，只发挥了一成的真实战力，对上梵小姐也没有一丝胜算。”
叶凡哑然，这群人一副吃定了他的样子，不过却也让他收起了轻视之心，因为此女竟然是梵天战体的后人。
没有来这片星域前他就有耳闻，原始魔体、梵天战体、太上仙体等一个个震古烁今，是这片星域曾出现过的强体质！
梵仙美tui无双，长而美的惊人，迈步走出舱门，摇曳生姿。她身材修长，u出肚脐一块的莹白的小蛮腰细润而纤柔，上身亦是紫è神衣，u出一对洁白的藕臂，闪动晶莹光泽，ing部很饱满，似yu挣脱而出。
一头红è的长发很光亮，自然披散，肤è洁白晶莹，相映成辉，瓜子脸上水灵灵的眸子很大，非常美丽，再加上那鲜艳的红hun，让这个女子看起来无比动人，ing感而神秘。！。