叶凡从混沌雾霭中走来，浑身都是伤痕，金色的血液将发丝都黏住了，成为一绺绺，贴在面颊上。
他浑身是伤，但是精神却更加强大了，可以见到一道璀璨的光束透过其额骨射出来，如一道火炬在燃烧，腾腾跳动。
这是一种可怕的异象！
是精神力极度强大的表现，已然神化，凝练无匹，成为了一种强大的物质，拥有非凡与恐怖的战力。
刷！
神霞一闪，一个拳头大的金色小人从叶凡的眉心中迈步而出，那凝练的光束顿时缠绕在其身上，让金色的小人壮大了很多。
这是叶凡的元神，与躯体合一，让他血气旺盛，是其实力强大的根本性所在，两者完美契合。
在他们的外表，金色神焰熊熊燃烧，叶凡如一柄百般磨砺、终于出鞘的仙剑，璀璨夺目。在他的头上，万物母气鼎出现一道道裂痕，在天劫中差点损毁。
可见刚才的人形闪电等多么的恐怖，那是一尊又一尊年轻大帝，将世间最稀珍的仙料万物母气铸成的鼎都差点打碎。
“他竟然成功渡过了天劫……”
所有人都不知道说什么好了，这样逆天的雷罚，早已预示了结局，这几乎无解，注定是一场悲剧。可是，叶凡却活着走了出来。
诸大圣都到了此地，有人族护道者，有大帝陵寝中的阴神，有石人圣灵，还有妖族大圣，以及其他族的古老邪神等连这些人都震撼了。
这种天劫，这种场面，这个年龄段的超阶战力……让他们都一阵沉默，自认年轻时远远不如。
事实上，古来又有几人可比这种天劫也许绝无仅有，从来不曾见过，堪称逆天了！
诸雄都在关注，鸦雀无声，面对这样一个强大的圣体，他们心中波澜起伏，像是有一片汪洋在汹涌。
诸大圣中，戚天脸色阵青阵白他觉得最为难受，叶凡的逆天表现有目共睹，像是一座大山般压在了他的心头。
他真的后悔了，这样一个人怎能去招惹，将来必然会成大气候，会像一座不可超越的丰碑，镇压世间。
先是九帝现，而后又有九道闪圣体戚天以为叶凡必殒落，怀着希冀，可是最终他深深的绝望了，来自葬帝星的圣体开创了神迹！
戚天轻叹，日后将有大麻烦了，按照叶凡的修行速度说不定数十上百年内就将超越他，而且不会止步，境界可能会堪比古代至尊！
此时见到叶凡活着出来戚天的心情可想而知，糟糕透顶，心中有了一种隐忧，眸中冷冽寒光闪烁。
另一边，大魔神、帝天、青诗仙子、人王，哪一个不是绝代惊艳之辈可是却在圣体的天劫中尝到了苦涩，非常的不甘。
他们很强大坚信自己的实力，都有一种惟我独尊的心态，不然何以在帝路上走的更远？！
然而，今日却有些挫败感，身心遭创，险些死在古之大帝的手中，又几乎被触发神禁的闪电圣体灭掉。
这像是一根刺扎在了他们的心头，委实难受。
此时，他们只有一个念头，要破入神禁领域中，只有如此才能真正的天下无敌。
“结束了吧。”帝天等人轻语，不愿面对这一切了，今日没有得到自信，相反人生的天空略显晦暗。
“轰！”
天崩地裂，在他话语刚落毕的刹那，浩大的天劫再现，比刚才还要猛烈，将叶凡笼罩，宏大真实，让诸大圣都心中剧跳。
圣体的天劫还没有结束，依然在继续，让所有人都张口结舌，感觉口干舌燥，上苍这是要做什么？
这可这真的是在难为人，叶凡所渡之劫，任何一种都足以劈死天骄俊杰，现在接二连三，一个劲儿的出现异常、诡秘，这是一种大恐怖。
帝天神色一滞，他刚才的话语才落下，圣体的天劫又开始了，这实在惊人，超出了他的预料。
不光是他，大魔神、青诗仙子、人王也都一怔，脸色异常，这太过不可思议，让人难以接受。
“几位，还要继续吗，我邀请你们。”叶凡开口，虽深陷万丈雷光中，但是却依然很镇静，露出一嘴雪白的牙齿。
大魔神、帝天、青诗仙子、人王脸色难看，他们的八成的战力都耗在了与古之大帝的一战中，哪里还能继续。
这些人起初太纠结了，如帝天非要与青帝死磕，结果自己差点身殒，其他人也差不多，都是这样耗掉了一身的精气神。
“各位真的不来一观吗？真正的渡劫，真正的秘密才开始。”叶凡循循善诱，一脸和善之色。
帝天、大魔神、青诗仙子、人王一脸的晦暗，没有人说话，九帝、九位圣体，一个接着一个，天知道还会崩出来什么，他们没有战力去闯了。
“轰隆！”
万丈混沌雷电劈落，叶凡登天而上，若隐若无间，人们在混沌雾霭与闪电中见到一座又一座宏大的建筑物。
“什么，不可能！”连诸大圣以及古老的邪神都不淡定了，那种建筑物太过震撼人心。
“我曾在一面太古遗存下来的断墙上见到过，那是帝尊都没有真正建成的终极古天庭的格局！”青凰道人惊道。
他辈分最高，活的最久远，在人族古路上地位尊崇，所言自然引发了大震动，诸圣哗然，全都恨不得立刻登天而上去看个仔细。
但是没有一个人敢动，不久前的天劫有目共睹，上去必死无疑，人族古路上年轻一代的至尊都抗不住，血溅当场。
叶凡登天而上，头上龟裂的破鼎沉浮，与他一体其背影显得高不可攀，像是压盖了天下诸雄，一个人独自踏仙路而去。
大魔神、帝天、青诗仙子、人王真都很想进去看一看，听青凰道人这样一说，他们心中也难以淡定。
可惜他们没有一个人能进去了，唯有叶凡自己独登天路，踏进最后的劫罚中。
这种景象，让所有人都惊住了，连帝天、大魔神等都沉默了，足以说明了一些问题。
这是一片浩大的雷海，混沌炸碎，一座又一座宏伟的宫殿耸立高悬九重天上，恐怖滔天。
叶凡到了这里，大吃一惊，与以往不一样了，各座宏伟的大殿并列，谈不上以谁为主，而当他迈步进入其中一座时，一道刚猛霸烈的气息迎面冲来。
在那宝座上，端坐着一道身影，雄姿慑人，震撼古今，那双眸子像两团火炬般，火眼金睛，绝世犀利。
这竟然是一尊神猿，看不出真容，但是体形以及身上的金色发毛发等，无一不表明了他的身份。
“斗战圣皇！”
叶凡一咧嘴，心中真是又震惊，又有一丝好感，见到了猴子的父亲，这让他有一种说不出的感觉。
这就是威震太古末年，与神人谛缺一争高下，最终胜出的圣皇，他的威名震万族，以斗战为名，可见他的战力必然是逆天的。
相传，斗战圣皇想化成战仙，逆天而行事，结果导致太古迅速衰落，加速了天地剧变，可以说他是真正震古烁今的帝皇。
大殿上方，斗战圣皇威严无比，真身像是端坐在太古年间…而一双眸子则望穿万古，跨越时空洞悉了今日这一切。
叶凡真的惊异莫名，大殿中有斗战圣皇坐镇，大出他的预料，没有想到猴子的父亲来过这片星域。
“轰！”
下一刻，叶凡龇牙咧嘴，尝到了苦果，心中对猴子父亲的敬仰与好感顿时给抛却了，圣皇对他出手了。
天崩地裂，绝世强大，刚猛霸气到了极致，简直要将九重天给砸落了下来。
叶凡艰苦大战，也不知杀到什么时候，才打出这片殿宇，浑身都是金色血液，连头上的鼎都被打出了一个窟窿，那是圣皇的仙铁棍烙印下的。
他心中诅咒，不过想到猴子，又将后面的话咽了回去。
“还有多座大殿，该不会都有一位古之大帝坐镇吧？”叶凡心有疑惑，进入另一座殿宇，刚一进入，浑身肌体欲裂。
大殿上方，那里有一道身影，神姿伟岸，有一股万古独寂寞的孤单，背对叶凡，但是却依然显示出了无敌的姿态。
可当叶凡接近后，那道身影直接淡下去了，消失不见，像是从未出现过。
而在原地，则出现一口大钟，镇压万古青天，代刚才那个人而动，悠悠钟声一响，寰宇颤栗，让叶凡肌体几乎炸碎。
这是……无始钟！
叶凡非常震惊，他自然能够认出，因为亲身进入过紫山，见到过这口大钟。这么说来，刚才背对他的那个人是无始大帝？！
“他怎么消失了？”叶凡心中生疑，百思不得其解，不过容不得他发呆，无始钟镇压过来了。
这种钟声一响，宇宙星河都在颤抖，即便是雷海外，诸雄都听到了，全都痛苦倒退。
而诸大圣也都变色，有一人像是想起了什么，喃喃道：“难道是古籍记载的那种钟波？十几万年前，这样的钟声粉碎大片星空古路，震动了诸天万域……”
叶凡杀出了那座大殿，发现鼎上又被打出一个洞，看起来像是无始钟的形状，烙印在上。
“真是奇怪了，古天庭与以往不同，怎么会有古之大帝坐镇？！”他明显觉得有些不对头，与过去的天劫不一样了。
叶凡向前望去，宫阙巍峨，一座一座古建筑耸立，气象万千。
他睁开天眼，选择了一座有些诡异，明显不太一样的宏伟天宫，而后向着那里走去。
“这一次会遇上谁，该不会都用兵器在我的鼎上打出一个烙印洞吧？”叶凡自语，拖着伤体，一路上金色血液点点，进入这座宏伟的巨宫中。
刷！
在这一刻，叶凡寒毛倒竖，浑身骨头噼啪作响，身子一下子发出无量光，他的身体本能觉醒，自主调整到了最强姿态。
者字秘运转，洗礼其肉身，将伤体刹那复原，让其拥有了巅峰战力！
大殿上方，有一道白衣伟岸的身影，虽平和无波，但是却让人惊悚，给人以非常奇异的震撼感觉。
叶凡深深的震惊了，这不同于其他的人形闪电，似乎不是一尊大帝虚身，他有一缕生命波动，像是还在活着！
这怎么可能？他一阵头大，这是从未有之事，第一次在渡劫中遇到这种情况。
这尊大帝，白衣胜雪，丰神如玉，其身像是分处在过去、现在、未来三种时空中，贯穿古今未来。
这是……雪月清，威震万古的妖皇！
叶凡眸子中神光爆射，他可以确信，这个人有精血，有强大的生命波动。
这怎么可能，一代妖皇雪月清难道活到了现世不成？叶凡难以相信。
妖皇当年踏上了仙路，难道最终的结局并不是真正倒下，而是取得了外人不知的道果，故此而今还有生命？！
“轰！”
在叶凡于雷海中进入妖皇大殿、见到雪月清时，星空深处，那片奔腾有黄泉的浩大陵寝发出一声巨响，震动了宇宙星海。
无尽雷海中，宏伟建筑成片，最为特殊的这座天宫中，有一种神秘的大帝气息弥漫。
“妖皇！”叶凡叫道。
雪月清霍的转过身，一双眸子深邃无比，透露着万古的的沧桑，像是在这里站了亿万年难么久远。
叶凡更加确信了，感应越发的真实了，他浑身肌体欲裂，整具躯体要炸开了，几乎不能在这里立足。
前方那个白衣胜雪，超越神的男子，不是简单的人形闪电，分明是有精血在流淌，盖世强大无匹！
在叶凡的体内，两截仙尺在剧烈挣动，想要飞离而去，充满了焦躁与急切。
此时此际，天劫外面，其他人都听到了叶凡的声音，透过雷音震出，让所有人全都一阵头皮发麻。
妖皇，走上了仙路，代表了至尊无敌，若非那时他已年老血枯，这个世间可能出现了仙！
一代妖皇，震动古今未来，几乎开创了一段真正的神话，只差一步便打进了仙域。
此时叶凡为何叫他的名字，发现了什么？而此刻诸大圣都颤栗，感应到了帝气，一个个忍不住要跪伏下去。