屠圣！
这两个字对修士来说，过于虚幻，没有人会存这种妄想，一日不为圣一日即是蝼蚁。..
实力相差太大，那是一道天堑鸿沟，根本就没有体例逾越，即即是半圣也只是偶尔有些圣威，可却难以真正达到。
圣，完全超脱了出来，在芸芸众生之上，宛若神明，试问一个常人如何去屠神？这种难度太大了！
黑皇道：“小子不是我说，你难以逆天，相差的距离不成以道里计，从某种意义上来说，圣已算是另一种生命体，早就不是人了。”
连它刻下的杀阵一般情况下都难以伤到圣人，原因只有一个差距太大，蝼蚁怎能咬死巨龙？
“这……还是现实点吧。”段德也摇头。
“难道就没有一点希望吗？”叶瞳不死心，稽希望自己的师傅能崛起，除却心中一口恶气。
“跋非……找来足够的神料，由本皇刻出一片惊世杀阵，才有毙失落圣人的可能。”黑皇道。
它所说的神糕，自然世所罕见，是专门可大帝阵纹的工具，可遇不成求，唯有如此才能阐扬出它所掌握的那一角无始阵图的真正威力。
“另一条就是，叶凡达到半圣境，触发神巅，势如破竹，全面破除圣域壁垒……”才有可能与圣人一战。”段德说道。
这样两个条件，都太苛刻了，最起码目前叶凡都无法做到，不得实现。
“这…………，叶瞳眸子昏暗了，为自己的师傅憋郁，古族欺人太甚，却无法还击。
“即即是如此……我还是要屠圣！”叶凡话语坚定……而后告诉黑皇，为他准备阵台，无需其他，都必须是棋盘帝纹，可以从不死山横渡出来的那种阵台。
人族圣可能要完了！
近日来，一些古族都在议论，就在这几天，霍坦俯视南域，在每一座巨城都呈现了，一副不杀叶凡决不罢体的姿态。
这些日子来，谁都是叶凡真的回来了，斩天皇子，战黄金天女全都他所为，没有什么秘密可言了。
霍坦……年岁其实不是很大，觉醒后于古族中第一个在这片天地成圣的天才，拥有特殊的地位，将会被载入史册中。
而今，他强势而出，就在这几日间……整片东荒的人都知道了，他要杀叶凡。
“叶凡你不是自负神勇吗，在我师傅面前算什么，蜷缩在角落里不敢见光，最好一生一世都不要出来了。”
霍坦的门生也到了南荒，话语尖酸刻薄，极尽讽刺，就是为了羞辱叶凡，让他心中难畅。
叶凡自然没有理会，这几日行走与南域古地……更是带着叶瞳、龙马他们进过火域，让他们见识到了真正的仙火。
第十层火域，一簇有符文组成的仙焰，不成触及……他们有幸目睹，远远观望都不由倒吸冷气。
连黑皇都是一阵恍惚……道：“这么多年了，它还存在，不愧是可让荒塔在此沉浮数千年的仙火！”
“贫道有一个理想，将此火焰收为己有，为我炼丹而用，可惜难度太大了。”段德叹道。
在他们四处行走时，霍坦也在展开地毯式的搜索，因为根据推演显示，这些人就在南域，从未离开。
“我们的祖上以人族为血食，口味鲜美，人族圣体龘内蕴宝血，滋味当更美妙。”霍坦的门生大肆叫嚣，浑然不将叶凡放在眼中。
是可忍孰不成忍，许多修士听闻都觉得可恼，若是有足够的修为，一定会拍死他们。
“霍坦，你姥爷回家喊你擦鼻涕！”这一日，龙马站出来回应，像个大喇叭一样响彻南域半边天。
固然，它喊完就逃，驾驻法阵，不给圣人出手的机会，否则十条马命也不敷杀。
霍坦，脸色铁青，目光陈森，在第一时间赶到了龙马呈现的处所，但却也只能干努目，没有体例。
“霍坦，你身为一个圣人，也好意思与叶凡争雄，人家都没有成圣，你的脸皮得有多厚？怎么不见去你挑战斗战胜佛，恐怕没走到须弥山，你就吓死了吧。”
龙马呈现在另一片区域，希律律长嘶，又如大喇嘛般，满世界的叫嚣，同样进行讽刺。
“叶凡你若是敢出来一战，我师也不会欺负你，封住法力，只需一根指头就可碾死你。”霍坦的门生叫道。
“霍坦，你母亲喊你门生回家去漱。！”龙马历来不是一个很地道的主，虽为瑞兽，但却不是什么善茬儿。
一头龙马，在南域闹的鸡飞狗跳处叫嚣，结果惹的霍坦不竭横渡星域，想追杀他们。
“人族的圣体，他人都说你如何，在我看来，不过是一只臭虫罢了，微不足道，若是敢呈现，直接一只脚踩死。”霍坦森然的说道，可想而知，心中憋了怎样一肚子火，否则也不会说出这等话。
他是一围圣人，证得了道果，而今却一再被一头龙马叫嚣，根本就没有当他当作一回事，很想立刻抓住它立威。
“霍坦过来受死！”叶凡呈现，他屡被讽刺，开始叫板圣人，竟要与之对决。
“哈哈……”霍坦得知后大笑，第一时间赶去，啸破漫空，道：“就凭你也想与我为敌，不蚂蚁与也想咬死巨龙，自不量力！”
当世，所有人都被惊住了，叶凡真要与圣人对决、出离了愤怒？
这是一片荒原，蒿草丛生，亦古木生长，在南域中多有大野，广袤的无人区占据了百分之九十的地区。
霍坦呈现，隔着很远就探下了一只大手，向着这里抓去，圣人一击这是要将数十上百里全都化成焦土。
“轰”
叶凡呈现，他没有另外动作，直接是祭鼎，万物母气缭绕……猛力一震，大鼎翻转，滔天的火焰冲天而上。
九色雾丝，成为一条条、一缕缕的道痕，这是火域第九层的神焰，可烧毙圣人，汹涌无比。
炽威的圣辉一出，让整片荒原都化成了火海，大地成为岩浆，仅有的几座石山都汽化，根本就不得留下什么。
九色火丝太恐怖了，不是纯粹的高温使然，还有神秘莫测的道力，可以磨死祖王。
霍坦吃了一惊，他的探下的右手灼热，少的血液四溅，骨头钻心的疼，但究竟结果是圣人，用力一抹，道行运转，伤势马上止住。
且……他横移数千丈远，瞬息避过了火海，冷森深的道：不为圣人，终宪是粪士……杂你如蹬磅万狗般容易。没有相应的实力，想倚仗外物与我为敌不知死活！”
然而，叶凡也很果断，祭出神焰的刹那，收起鼎就迈入了棋盘阵纹转身就走。
“本座一呈现，就已锁定了你，还想走？仙王降世也救不了你！”霍坦神色冷醅，一只点出一道光华迸溅，这是要破坏真空将叶凡从域门中震出。
“唉……”，他吃了一惊，域门纹丝未动，即将消失。
这是棋盘阵纹，昔时从不死山中都横渡了出来，古之大帝的杀阵都没有将其磨灭，圣人自然难以损毁。
“你却是准备充沛，不过可惜，楗于圣人来说，你终究是一只臭虫罢了，既被我锁定，那就只有一条死路了！”霍坦不在意，冷笑连连，一步就迈了进去，在域门关闭的刹那跟进。
在其身畔，共有四位门生跟随，被其圣辉笼罩，也同时进入了域门内，追杀叶凡。
“轰！”
叶凡出来后，径直又迈进了另一道域门，这个处所光华冲霄，各种道纹一起激活，化成了一片绝世杀阵。
这是黑皇精心布下的，利用山川地势，虽没有身材，配合源天神阵，成绩了一个恐怖的七绝大阵！
霍坦一声怒吼，震出漫天的圣辉，浑身纵横交错，呈现数十道伤痕位门生若非是他的呵护，就被斩成烂泥了。
“想不到圣人这么恐怖，一角细密的帝所都没有将他磨灭，可惜，没有神料刻阵。”叶凡自语，没入虚空，直接破坏了留在外面的阵台，不给霍坦追踪的机会了。
“想跑，你九天十地都没有你的活路了，真以为圣人可辱吗，以血赎罪吧！”霍坦一声冷笑抖手祭出一物，破坏的阵台迅速还原，复归原状，他带着门生强行开启了域门追了下去。
这是一位大圣的给他的秘宝，任你阵纹无双，横渡到域外去都无用，可以短暂的还原的你的阵台，一路追踪，如影随影。
毫无疑问，这是必杀局，根本解脱不了一位圣人，用不了多长时间就会被追上，想活命比登天都难。
“人族圣体，你以为准备了充沛，在我师面前，任你有千般手段都无用，实力不济，说什么都没用！”
“区区一点神焰，以及一座残破的古帝杀阵也想磨灭圣人，你太天真了，我师为了你可是准备充沛，特异借来秘宝，让你无路可逃！”
“小小的一个斩道者罢了，也敢叫板圣人，我师杀你如杀土鸡！”
霍坦的几位门生大笑，他们身处圣光中，极速跟进，在虚空中见到了叶凡的身影。
“刷”
然而，让他们没有想到的是，叶凡在虚空中又一次祭出阵台，于永恒的黑黑暗改变虚空路径，再一次消失。
虚空中变向，改变路途，这种手段让霍坦都变了颜色，用力握紧了拳头，以为追丢了。
“刷”
他用力一划，掌心秘宝闪现，在前方想黑暗虚空中还原出一片损毁的阵纹，跟了进去。
“想不到大圣的秘宝这如此神办……”，他哈哈大笑了起来，不再担忧。
叶凡极速逃遁，十几次变换阵台，每一次都是虚空中进行，可是始终无法解脱霍坦，若是其他圣人早已被甩失落了。
“大圣的手段让人敬畏，可以一路追击，他解脱不了我们。”霍坦的一位门生惊喜的同时，对古族大圣的道行深深恐惧。
“这是到了哪里，每一次都是在虚空中变向，根本就不知道方位了，没有体例预测前路。”
另一位门生蹩眉。
“看他能有几多阵台，等他耗尽，就会死在眼前，师傅一根指头就可以碾死他！”
时间不长，叶凡的身影越来越近，几乎能看真切了，霍坦嘴角噙着一缕冷笑，探出一只大手向前抓去，想要将其按死！
“轰！”
就在这时，域门大开，叶凡冲出了虚空，进入了现实世界，坠落了出去。
“他没有阵台了，死就在眼前了，哈哈……”。
“人族圣体，你死光临头了！”
霍坦的四位门生大喜，残暴的笑着。
霍坦眸子冷冽，紫发破散，雄伟高大的身躯像是山岳一般慑人，他当先向前走去，一步迈出，结果一个趔趄坠落在地。
在其身后，他的四位门生更是不堪，直接一头从高空栽到了地上，摔的浑身是血迹。
“这……是什么处所，我们怎么……失去了法力！？”
四位门生露出惧意，心中打鼓，感觉大事不妙。
霍坦也变了颜色，他一身道行被压到了最低，很难运转，这让他毛骨悚然，要知道他可是一位圣人！
四野，一片寂静，草木丰威，古药都有数以万年的药龄，这个处所恬静的过分，没有一点声响，像是一片死地。
前方，叶凡手持一杆暗金长龘枪龘而立神色很冷漠，很是镇定与自在，不再逃了。
“这是什么处所？”霍坦觉得阵阵惊悚，他身为一个圣人，可是此时所能动用法力少的可怜，连飞翔多半都做不到了。
“啊……我的道行，我的生命根源！”霍坦的一位门生惊恐大叫，他觉得自己不但丢失了法力，连生命都在快速流逝，脸上慢慢爬出了皱纹！
“聒噪！”
叶凡冷哼，在原地留下一道残影，横越过霍坦，噗的一声将其一位门生的眉心洞穿，鲜血飞溅起很高，将其挑了起来。
“砰”
他用力一求手，死尸飞出去数十丈远，就地不动了，淌出一大片血迹。
“你……”，霍坦震怒，他是一位圣人，怎能容得叶凡猖獗，一掌向前拂去，奈何浩瀚如海一般的力量并没有涌出。
叶凡一龘枪龘扫出，掌指间溢出阵阵金色光晕，力道大的惊人，单其肉身之力就可以抽碎高天！
霍坦一声闷哼，手臂与长龘枪龘触到一起后，一阵颤抖，近乎痉孪，剧痛无比。他知道坏了，这个处所，他即便有通天的道行都没用！
“这究竟是什么处所？！”
“欢迎进入荒古禁地，今日我要屠圣，送你上路！”叶凡冷酩的说道。
..