一道河出现，初时缓缓流淌，接着开始湍急，奔腾咆哮，冲向叶凡而去。
时间长河！
这不是一道真正的河水，只是一种法则的体现，流动岁月的气息，铺天盖地，发出万重雷鸣。
逍遥天尊拼命，他只能发出最后一击了，这是他的生命最绚烂的一瞬间，达到了最强，攻击力无双。
光华淹没了宇宙，没有人能看清，岁月如刀斩天骄，这一刻昀亘动用时间河流斩的不仅是叶凡还有他自己，此外还有整片宇宙。
他想以时间长河毁这里，将宇宙击穿出一条路，沟通另一界，进行最后的逆天一搏。
轰！
惊世大碰撞，这个地方迷雾百重，仙河冲击，混沌汹涌。
当一切落幕，逍遥天尊哴哴跄跄，浑身是血，手中的宝瓶碎了，天地间万道哀鸣，一片破败，不成样子。
他终究是失败了，他开创了行字秘，踏足时间领域，但最后自己却败在了这一道则下，被时光斩杀。
最后一击，他打出去了，伤敌、裂天、也斩了自己！
叶凡异象化成的天帝躯被磨灭，被时间长河击中，替真身化成枯骨，混沌炉鼎也腐坏，他真身横飞而起，万物母气鼎四分五裂。
叶凡大口咳血，他避过了时光的斩杀，但是却躲不过那盖世神力的波动，遭受了极其严重的创伤。
他通体都是血，但是刚才也打出了自己至强的一击，万法炸开，轰进了对方的躯体中。
叶凡知道，逍遥天尊活不成了，无论是岁月一斩，还是万法混沌都伤到了其元神，而此时昀亘垂垂老矣，无精力逆天。
“嘿嘿，哈哈……”
逍遥天尊仰天大笑，神色复杂，心绪难明。他的眉心那里早已裂开，一股血淌落，这个时候时间长河倒卷，砸在了他的身上。
轰！
他衰老不堪，通体血肉干枯，化成白骨，岁月将他磨灭。他一下子炸开了，成为了宇宙尘埃。
一个研究时光的人，最终败在自己的领域中。
天地大道轰鸣，刚才万道都近乎被斩，让这里成为厄土，所有星辰都化成了齑粉，除却叶凡与兵器外没有什么留下。
这一战落幕了，以一种让人惊撼而又想保持沉默的方式结束。
一代天尊殒落，成为了云烟，再次向世人证明了岁月的无情，再伟大的至尊也有走向终点的一天。
叶凡独立宇宙中，吞纳十方神力风暴，修补己身，他遭遇了重创，但并没有危及到本源性命，可以修复过来。
一位天尊死了，被叶凡斩落宇宙中，这是一件影响深远的超级大事件！
沉默过后，宇宙各地沸腾，叶凡逆行伐天尊，竟然成功了，开创了一段不朽的传说，震动十荒。
宇宙不再宁静，引发了一场大波澜，轰动九天十地，一个无敌的强者照耀出了璀璨夺目的芒，光耀古今。
叶凡收起仙泪绿金瓶的碎片以及一段枯枝从这个地方消失，出现在其他古域，他开始疯狂吞噬精气，修补自身。
通过法阵，通过阵眼，相隔诸多星域而观察他的修士们颤抖着，大声喝喊了起来。
伐生命禁区，过去想都不敢想，可是经过这一战，世人震颤了，叶凡的表现颠覆了世人的认知。
这……仿佛回到了那个英才辈出，辉煌灿烂的荒古岁月！
禁区的人沉默了，叶凡以这种方式崛起，先杀霸体，再斩逍遥天尊，强势手段让人怎能不忌惮？
这是让他们觉得心惊的战绩，至尊升华依旧败了，每一个人都想到了自己，若是他们有朝一日对上圣体怎么自？
生活在这样的时代，让禁区中的人心中很不舒服！
他们的生命受到了威胁，身为这个等阶的存在，曾几何时因为一个人而为自己的安危这样思忖过，这让人怄火。
一片虚空中，叶凡盘坐了数日，终于是恢复了过来，并没有遭受毁灭性的创伤，以他而今的血气而言，疗治重伤算不得什么。
当叶凡再次睁开眼睛时，虚空生电，宇宙因他而颤，这一战他感悟颇深，体味到了无缺大帝的恐怖之处。
“他说的不是没有道理，当一种法达到极尽，足以天下无敌。专一攻克一个领域，总有一天会凌驾九天上。”
叶凡自语，对方由行字秘而进时间领域，登峰造极，让他大受震动。而他修有多种法，所有法都想修到绝巅，谈何容易。
不过每个人的路都不同，他不会动摇，自己的道自己明白，要坚定不移的走下去。
数日后，叶凡又回到了北斗，出现后引发大震动，他又来了，难道还想进生命禁区与古代至尊一战不成？
所有人都发呆，全都露出不可思议的的目光。
至于几大禁区，则气氛紧张，有冷冽的眸光在盯着，静静的关注，若是叶凡真的这样欺人太甚，他们自然也得出世一战。
最后，叶凡进入了原轮回海所在的大荒，那里只剩下了山门入口，真正的海不见了，被夷为平地。
“这一日后，世间再无轮回海！”叶凡的声音传出，震动苍茫大地。
他大手一探，将这里化成了齑粉，让轮回海这今生命禁区彻底化作了历史云烟，成为了过去，再也不可见。
至此世人才知道，逍遥天尊一死，轮回海就灭了，当中再无一人。
“一今生命禁区就这样没了？！”举世震惊，扫灭一个至尊让人震撼，而平掉一今生命禁区则更加让人颤栗。
开古来一大壮举！
“天啊，七大生命禁区而今竟然一下子少了一个，永远的扫平了，大成圣体叶凡果然逆天了！”
世间哗然，消息传遍了各域，这是一种难以想象的辉煌壮举，一个禁区的终结，影响真的太大了。
人们知道这不是叶凡一个人的功劳，荒古岁月，虚空大帝大战各地，光是轮回海就进去了不止一次亲乎格杀了一两人。
而在三百年前的黑暗动乱中，轮回海也死了一位至尊，这十几万年接连殒落，才有了叶凡平掉此地可能。
可以说，平掉一今生命禁区不是一代人可以做到，这是古来大帝们合力的结果！
这让人看到了希望，黑暗动乱太可怕，如果剩下的禁区也都只有一两人了那么将来很有可能会被一一平掉。
就如这次，轮回海消失了，真的永远也不可能在葬帝星上出现了！
“多少英杰埋骨禁区，多少英雄血溅古地，希望可以最终平掉他们！”这是很多人的心愿。
叶凡在北斗转了一圈，剩余的禁区无人吭声，在外行走的禁区子嗣全都遁回家门，再也不敢出现。
不久前，他们还想大杀天庭，灭掉叶凡的道统而今却彻底没了脾气不敢与叶凡相遇只能远远避开。
叶凡收敛了自身的气息，在大地上行走踏遍了每一处大荒，追寻昔日的旧忆，可惜了大好河山保了下来，但是盖九幽、白衣神王等却再也惶旎来了。
叶凡伤感，在一些故地默默的祭拜，寻不到尸骨，只能在他们生前的出没地进行追忆。
“叶兄……”瑶池圣女出现，绝代容颜上神色复杂，邀请他入瑶池，曾几何时，他们同代竞争，可是现在对方已是可战至尊的神话级人物。
叶凡点头，进入了瑶池，想看一看那块石王，算来算去，神胎在五千年内应该会出世。
到了现在，他已经无惧始终的女子，无论她是善是恶，到了大声圣体这一境地，叶凡有信心可以镇压。
“唔，未来会成为一代女尊？！”叶凡盯着九窍神胎，晶莹奇石内一个女子闭眸盘坐，对他的到来有些忌惮，身体轻颤了一下。
“希望未来能与你并肩作战。”石中传出这样一道神念，算是作为回应。
叶凡笑了，点了点头，没有说什么。
叶凡进入瑶池的消息传遍北斗，东荒大地一片沸腾，有很多大势力意动，各大门派的主人全都动身，欲进瑶池朝拜。
这一日也不知道来了多少人，瑶池的山门差点被挤破，若是不允许进入，许多人直接坐在山门外不肯离去。
“请让我等觐见天庭之主。”
所有人都渴望一见大成圣体，就是昔日与叶凡同代而存的人也这般。
瑶池的人很为难，而今叶凡的身份大不相同，乃是与古之大帝高度相仿的人了，不是随意可觐见的，她们怕得罪大成圣体。
叶凡一声叹息，岁月啊改变了很多，昔日瑶池圣女可与他开玩笑，而现在却是这般了。
不光是这位绝代圣女，其他所有人都如此，诚惶诚恐，对他敬畏到了极致，在其面前大气都不敢出。
这不是他想要的结果，但是却改变不了，古之大帝的高度，所有人都只能仰望，不敢亵读。
叶凡见了所有人，更是在此讲经三日，为众人解惑，论修行之法，阐释大道真义。
期间，又从域外来了不少人，得悉他在此讲道，很多强者怀着朝圣之心而来。
叶凡看到了一些熟人，大夏皇子夏一鸣、白衣小尼姑等，还有一个酷似雨蝶公主的少女，一问才知是当年见过面的瓷娃娃，雨蝶公主的孩子。
“我娘在黑暗动乱时没了……”她黯然落泪。
叶凡闻言，轻轻一叹。
叶凡盘坐道台上讲道，经文漫天，洒落而下，化成大片的光雨，让所有人都大受触动，陷入悟道境。
人群中，风凰神色复杂，她也在下方听道，这个境界此生难以企及，她只能轻叹。