帝尊的仙器——绿铜鼎出现了，砸进了混沌洞中！
谁也没有想到会出现这样惊人的一幕，古天庭虽然崩溃了，但还有遗族，且这个组织无比强大，敢灭杀长生天尊！
今日，一连串的事情发生，件件都是震惊万古的剧变，惊的人瞠目结舌，说不出话来。
成仙洞四分五裂，彻底炸开了，仙路真的被截断了，因为仙器绿铜鼎已经解体，在这个地方燃烧、爆碎！
这是一种惊人的变故，谁也没有想到，有人连古代至尊都敢杀，这超出了世人的理解，太过震撼了。
古往今来，有谁敢这样做？除非是古之大帝复活，处在巅峰状态，会有这种魄力，敢攻打生命禁区。
显然，天庭一脉的人将这个机会把握的非常准确，长生天尊虚弱到了极点，将要灭亡了，且身在最可怕的混沌洞中。让一件仙器解体，那种力量不可想象，这个地方什么都不复存在了，都被打成了齑粉。
几位古代至尊也没有站在那里了，因为这一世即将落幕，成仙路再也没有什么意义！先有十一至尊出手，后有无始大帝掷出不死道人填飞仙洞，再有佛门万古须弥山炸开而寂灭，这条路本来就将毁掉了。
到了这一刻再也承受不住，化成齑粉，不复存在，各种仙光飞舞，光雨如同茫茫无际的星辰，飞向四面八方。
域外的人一下子跑了大半，到了这般境界都可以横渡宇宙，没有一个是匪类，都感觉到了不对，无论一方教祖还是上古贤者大多都不见了踪影。
只有寿元干涸、已经命不久矣的人留了下来，他们实在不甘，即便此时离去也只会坐化在路上了。
绿铜鼎解体，它本就是由碎片组成的，而今重新分开。炸向四方。威力极大，若非几位至尊站在这里，不要说是北斗，就是周围的星域都要被粉碎。
即便如此，各种光芒飞舞，冲向四面八方，有的落入了古代至尊的手中，有的则直接消失在了黑暗的宇宙深处。
一块又一块老铜就这样分散！
“天庭已崩，此器再难全。留下亦无用，还不如让它送你上路！”冰冷的宇宙中，有一个声音充满了森冷，那是刻骨铭心的恨。
为了杀曾经的地府主人，灭掉长生天尊，即便让绿铜鼎解体也在所不辞，他们的恨真是比海还深。
轰隆！
一股巨大的波动冲起，恐怖之极。长生天尊浑身是血。破破烂烂，都快没有人形了，差一点就形神俱灭。
这可是一位古代至尊啊，竟然遭受了这样的重创，简直不可想象。
但是，他依然未死，顽强的活了下来，让人震撼。不愧为开创了者字秘的天尊，可以度过这么漫长的岁月不是没有道理。
他的血气已经不旺，但是依然在燃烧，修复躯体，治疗道伤。
“嗡”
一声轻颤，太阳星熄灭了，一股股先天精气冲来。没入长生天尊的体内，为他疗伤。
域外剩下的人震撼，北斗从此再无天日了！
绿铜鼎号称成仙器，虽然只余三分之一，但是依然恐怖到极致，它彻底炸开的威力不可想象，多少个准帝来都必死无疑，万人坑都要填满。
然而，神话时代的至尊却硬撑了过来！
即便是在飞仙洞中，即便此前已经快不支了，但依然这般的恐怖，向世人展现了何为无上的至尊！
“轰隆！”
长生天尊修补伤体，让即将断掉的躯干重组在一起，一步迈出了混沌地带，眸子冷的可以直接冰封宇宙。
他目射寒光，虽然寿元无多，但是依然盖世强大，就要向域外走去，击杀天庭“余孽”。
“嗡隆！”
一股滔天的金色血气冲起，阻挡住了长生天尊，大成圣体走上前来，冷漠的说道：“我生命无多，你也走到了这一步，此时一战也不算欺你！”
万古来，至尊间的大战太过罕见了，也只有在黑暗年代才有，而暴露在世人眼中的则更少了，而今却要有一战。
轰！
那个白衣女子出手，一巴掌拍碎了混沌，彻底葬送了成仙路，独立在那里，让雾霭飘动，看起来绝世出尘。
下一刻，几位古代至尊都脱离了此地，冲出了那可怕的混沌风暴地，因为这里的一切都结束了。
荒主也不例外，衣袂飘动，宛若飞仙，升到了南域的天穹上。
“当！”
无始钟鸣，其音悠悠，响彻宇宙八荒，它反其道而行，竟然镇压了下来，独自进入崩碎的仙路大裂缝中，填了进去。
“它这是……要做什么，永镇成仙路上吗？！”域外，留下的人们惊呼，充满了不解。
就是活下来的几位至尊也都一怔，而后眸子深不可测了，身体缭绕雾霭，笼罩了躯干，看不出他们的表情。
“北域！”
“紫山！”
“无始经！”
域外有人反映迅速，直冲东荒大地而去，想要前往北域的古皇山，那里有着太多的秘密，众人无不想得到。
可惜，早已晚了，一道璀璨的仙光迸发，一本巨大的石经书撕开宇宙，裹带着一颗晶莹的头骨破天而去。
除此之外，还有一只灿烂的仙凰，翎羽亮丽，美的惊人，它展翅高飞，伴随经书一起消失，没入宇宙边荒！
有至尊想动手，无始钟轰鸣，震出一股巨大的波澜，一下子将其阻挡住了，未能得手。
其他至尊眸子璀璨，可惜终究是迟了，那本石经拥有混沌气，缭绕雾霭，可隔断一切，无法推算，更是拥有一种大帝波动，与那仙凰彻底消失了。
“天啊，那是无始经。就这样飞走了！”
域外有人惊叹。充满了遗憾，那样一本经文，威震古今，从来没有人翻看过，今日机会难得，可是依然没有得手。
紫山四分五裂，耸立万古后终于是破败了，山倒地裂，那里一片凄凉。
“那头仙凰……应该是神凰不死药！”
“不错。那一定就是曾经相伴过无始大帝的不死仙药，也跟着石经飞走了！”
这更加让人遗憾了，同时人们也知道，为何有的古代至尊意动，不死药性即便用过一次后锐减，难起到大作用了，但想来对生命将枯竭的人还是有一定效用的。
“当……”
无始钟镇压下，落在成仙路上。随着那些暗黑大裂缝的闭合。伴着最后一声悠悠钟响，它彻底消失在了当中。
这意味着，世间从此再也不可见无始钟！
最后的一幕，所有人都见到了，无始钟堵住了混沌洞，与这成仙路一起消失了，再也没有出现。
“就这样落幕了！”所有人都是一声悲叹。
“葬帝星，什么叫葬帝星。而今得到了最全面的诠释！”
神话时代的天尊、太古的皇、荒古的大帝、以及圣灵神胎等全都葬在这里，七大生命禁区就是七座大坟啊！
葬帝星名副其实，而今这般落幕也与其名相符。
“锵！”
大成圣体对决长生天尊，这无论如何都是惊世的，他以盖世无双的拳头硬撼长生剑，发出的光华让宇宙都摇动了。
“你们还不走，难道想成为别人的食物不成？！”大成圣体喝道。震的域外虚空都崩裂了。
这是一种警告，让苍穹外的人们惊悚，全都从头凉到脚，感觉大难临头，一句话也不说，众人亡命飞逃。
阵台发光，域门开启，各种法阵复活，诸雄横渡星域，开始逃离。
仅片刻间而已，域外没有剩下多少人了，几乎所有修士都跑了，只有老弱以及生命之火将熄的人不愿离去，想葬己身于此地。
大成圣体与长生天尊对峙，一场震古烁今的至尊级大战就要爆发了！他们的眸子内是宇宙毁掉又开辟的场景，可怕而惊人。
域外不久前还群雄汇聚，眨眼间就已经是一片凄冷，只剩下了暮气沉沉的老修士。
石皇浑身是血，身穿黑色甲胄，他高大雄伟，像是一座黑色的大山矗立在那里，压迫的人要窒息。他手持天荒戟，冷漠无情的自语，道：“没用的，早一刻晚一刻又有什么区别呢，就是逃向宇宙边荒也无用！”
“这是一场盛宴，古代至尊出世，一切都将改写，也就是世人口中的黑暗纪元，而这次将是史上最大的一次！”
“我还不想死，借你们生命精华一用，延缓我仙台上的裂痕扩张之势！”
除却正在与大成圣体对峙的长生天尊外，另外五大至尊全都神色冷漠，像是一堵堵魔墙般横亘，压迫的洪荒宇宙都要崩碎了。
这些冷酷的声音，传达六合八荒，震动了域外，让每一个人的灵魂都在颤栗，从头凉到脚，骨子中都有森森冷意。
太过慑人了，余下的几位古代至尊要将要发动史上最可怕的黑暗动乱了！
成仙路的落幕，不是风暴的结束，而是真正最可怕变局的开始，史上最恐怖的大灾难才刚刚要上演！
所有人都知道了，此前的可怕的预感并非无因，最大的变局竟然不是成仙路，而是黑暗动乱又将一次来临了！
诸圣逃走了，但是这有用吗？对于至尊来说，几步就可以跨到宇宙边荒，上天入地都避不过这一世，只要你还活在世间。
“咚！”
一位至尊抬脚迈步，这一次不再像在成仙路上那般克制，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。
而北斗星域在这一刻，直接就崩开了，葬帝星在这一刻四分五裂！
而这才是开始！
还有几小时黑暗动乱就要开始了，还有几小时双倍月票就要结束了，值此之际，各位大帝请进行最后的镇压吧，求最后的月票，请祭帝器！