清晨，一些人或立在青石上，或盘坐在道台上，吐纳天地之精，一道道白色的气柱从他们口鼻间喷出，发出雷鸣。
身在人族第十圣城，就是孩童，也懂得一些炼气之法，原住民中有很多高手，一直勤修不辍。
人族第十城，街道很宽，以青石铺成，这时一阵如山洪爆发、似海啸澎湃般的马蹄声急促响起，传遍整条古道。
朝晖灿烂，洒落整座城池中，清晨充满了朝气，大批的修士动身了，将前往下方的那颗生命行星。
在这里滞留的修士很多，保守估计也有数千人，全都实力非凡，有些人深不可测。
一些人自踏上星空古路以来从未败过，堪称人中之王，停在这里一直不上路，想获得逆天的机缘。
叶凡骑坐龙马上，处在人群中，向着广场赶去，人来人往，古兽嘶鸣，血气蔽日。
这么多强者云集，让第十城的广场一片肃穆，战气澎湃，宛若百万雄狮汇聚，震撼寰宇。
“一切都小心，别的我就不多说了！”接引使命人开启古城封印，一队队修士踏天而上，从法阵中走出，来到外太空中。
一头头蛮兽，一只只古禽，大批的强者，头角峥嵘，各不相让，向着神秘的古地进军。
轰隆隆！
像是一股钢铁洪流，整片苍宇都一阵颤抖，一群铁骑踏过长空，隆隆颤抖·让人心神皆悚栗。
诸雄并起·这么多年来却是第一次这样目的一致的征伐，如十万天兵天将出闸，降临向下方的古星，带起的云雾混着道音，大气磅礴。
云雾澎湃，承载着一头头坐骑下降，强势的波动向四面扩散·没有一批人是庸手。
这么多人族强者降临·马踏长空而下，自然惊动了下方不少强大的生灵，皆密切关注，隐含杀机。
山川越发的清晰了，高耸入云的魔山·雾霭重重，在这一区域可以见到几座枯骨殿堂座落，煞气滚滚而上。
“这是一头修道数千年的野狐的道场，吞食过许多入侵的试炼者，实力深不可测，至今没人愿轻易招惹。”
显然·这是一处禁忌道场，据传这头野狐多半是一位圣兽王，修有十天八荒万妖诀，在这片区域称尊，数千年不可动摇。
诸多修士在境界不及时都不愿去招惹，避开这片禁地，驾驭坐骑·向更远处的区域而去，深入山岭中。
避过这片区域，海拔相对低一些时，莽荒中传来猿啼虎啸的声音，震耳欲聋。
在下方·山岭苍翠，古木参天·一些老藤也不知生长了多少年，跟虬龙似的，绕山并生，横跨几座山峰。
“嗷吼……”
在那山脉深处，响起圣兽王的咆哮，群禽万兽都颤栗，一个个颤抖着，不敢出现。
叶凡心惊，这果然是一片原始古地，强大的生灵不少，有一些禁堤旎能轻易涉足。
越临近大地灵气越浓，简直要化成了液体，自主钻进人的体内，可以清晰的看到许多老药生长，扎根于石缝山崖间。
到了地上，诸多修士各自散开，进入一片片原始密地，进入不同的区域。
这颗古星很大，地域无疆，足够这些修士分布开来，方才所见的苍茫大堤旎过是一隅，更多神秘未知区域在地平线尽头。
叶凡纵马驰骋，寻找自己的悟道地，他一切都是以修己身为主，不会浪费时间。
龙马踏过一片古地，遇到过数股恐怖的妖气，并未起什么冲突，显然一头头古兽也不愿招惹人族强者。
“啊……”
前行了四万余里，惨叫声传来，兽吼连天，前方有激烈大战，妖气澎湃，剑气冲霄，不少修士都在逃亡。
“九尾鳄龙发狂了，吞食了十几位修士。”有人逃了出来，那个地方一片大乱，山崩地裂，大片山脉被夷为平地。
一头金色的神鳄横在天宇上，长达数百丈，宛如黄金铸成，形似鳄鱼，生有九条尾巴，长有一个龙头，黄金大嘴开阖，咬碎一群修士，血雾缭绕。
这是一片杀场，属于一头圣兽的禁地，外人不得踏足。
时间不长，这个地方安静下来，九尾鳄龙回巢，坠入水泽中，消失不见。
当叶凡到达战场，战斗已经结束了，逃走的几位修士不再回头，就此远去。
“就在这个地方修行吧。”叶凡停了下来，毗邻一个浩瀚无垠的大湖，在数十里外结庐而居，很是清净。
那头金色的神鳄非常强，在古圣中都绝对是一个强者，一般的修士不敢临近，有这样一个恶邻居，相信没有多少人来此打扰。
别人为了人族祖器、大帝经文、神秘古宝等，在四野寻觅，出入平日许多不开放的密地，叶凡却不管这些，专心修道。第十城透出一些风，少数人在议论，星空古路上可能会出现危机，在不久的将来也许会发生大战。
诸雄都在充实自己，壮大己身，叶凡亦是如此，不过他不是去寻祖器、帝碑等，不借外物，而是修自己的道果。
有传言称，可能会有圣灵等不可思议的存在出手，要击断人族古路，在这种背景下，变强是试炼者唯一的正确选择。
茅屋前，几株古树，一块青石，甚是简单，伴有一些野药生长。
龙马在这片灵气快化成液体的密地，左啃一口紫光闪烁的火鳞果，右吃一株两万年药龄的碧霞草，甚是悠然。
它一边服食灵药，一边修自己的道，不慌不忙的悟道前行，颇有道法自然，随心所欲之超然。
叶凡盘坐在茅屋前的一块青石上，静心悟道，修自己的法，不问世事，体内传出诵经之声，几大秘境一同发光。
这么多年来，心中的道早有了方向，他无时无刻不在冥思，剩下就的是开创自己的路了。
道经、太阴仙经、西皇经、太阳仙经等，尽管多为一卷，不是整部，但是组合在一起，却也让他五大秘境可修圆满。
走自己的道，这不可能是一朝一夕之功，早在很多年前，他就在思忖自己未来之路，在成圣后有了更加深刻的认识。
而今，一步一步确立了自己的路，明悟了自己的道，叶凡颇有渐拨开云雾见青天，豁然明朗之感。
尤以这一年来收获最大！
一篇篇经义，一个个古字跳脱而出，围绕着他旋转，将这里化为了一片道土。
远远望去，一个又一个道字，密布虚空中，像是金属铸成的，灿灿生辉，充满了繁复的奥义，将他衬托的超然如仙。
圣体单修秘境的法门，也同时浮现，古经隆隆，回响在心间，让叶凡的肌体一片璀璨，发出了真实的道音。
圣体一脉达到圣境后，需要重修轮海、道宫、四极、化龙、仙台这五大秘境，而后才能最终圆满大成。
这是一定要面对的，自从成圣后他整个人都沉浸其中，参悟圣体之道，了悟此中的种种法。
他的每一个秘境都在发光，圣体专修法门自行运转，传出阵阵道鸣，磅礴大气，璀璨夺目。
一个个古字自体内跳出，各个秘境中都流光溢彩，像是一个个明净的道台，绽放不朽的光辉。
事实上，他还是一个小修士时，就在圣崖大成圣体殒落地得到了圣体的专修法门，这么多年来早已烂熟于胸。
虽然不成圣无法修炼，但是他却一直在琢磨，在心中推演，有各种各样的想法。
而今，没有什么能阻挡他的步法！
此时，道经、太阳仙经、圣体专修法门等一起和鸣，交融在了一起，让这种诵经声显得越发的宏大。
叶凡修有几部古经，又有圣体专修法，他不愿走前人的路，要创自己的道，炉养百经，这么多年的苦思，要化为一炉，将蜕变、升华。
这么多年来，他道行精进，不断思索，明悟己身之道，并没有浪费一寸光阴。
尤其是这一年，他巩固自己了圣境，揣摩自己的路，这是一个问心、求道的过程，于将来的成就来说，意义深远，重大无比。
在寂寞中体悟，在枯燥中宁心、求索，心中的迷雾吹散，他的路越发的清晰了。
这么多年来，他有许多时间都是在静思，在那些光阴中道行并无寸进，但是叶凡却认为，这些付出最为可贵，问心求道，这是一个至关重要的积累、沉淀的历程！
炉养百经，他最终是要超脱出来，寻到自己的道，多年的静悟与思量，他越发坚定了自己的路。
此时，叶凡越发显得威严了，像是一个神魔在盘坐，黑发披散，闭眸打坐，肌体璀璨如神金铸成，五大秘境绽放无量仙光，充满了不朽的气息。
在他的体内，像是有三千佛陀在禅唱，又像是有三千魔主在怒喝，围绕着他而转动，大道轰鸣不断。
叶凡所修过的古经，以及圣体一脉的专修法门，都在轰鸣，像是一个有一个道身在诵经，深奥莫测，融入到了他的血肉中，让其骨头都在共鸣。
他的体内，像是有一个又一个的道、仙、我在诵经，不断的交融，不断的融汇，所有经文奥义糅合在一起，演化出终极道统。
属于他的路，属于他的道，在一步一步的成型，将要现于世间，与众不同，他将开创自己的古经！
一时间，天地间风雷大作，电闪雷鸣，异象纷呈、频出，上苍像是有感，因此而震动。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：