男女老少皆有，有哭也有笑，天兵天将也不少，战鼓隆隆，向前扑来，花花的光头都差点被一些法宝砸破。
“妈的，你们真打啊，弥陀佛，靠，我的头！”花花气的瞪眼。
“嗡！”
又是一堆法宝落下，跟倒垃圾一般，量大、似还不值钱，其中一只当的一声击中了他的头，跟打铁似的带着铿锵颤音，花花顿时一个趔趄，头昏脑胀，气急败坏。不知道是黑皇，还是银血双皇下的黑手，跑不了他们。
“叶凡……真的是你，我的好兄弟你还活着！”李黑水大叫，第一个扑了过来，因为他闭关的山峰紧邻这里。
至于速度最快的则是圣皇子，一个跟头从苍穹上翻落了下来，一声长啸，抓住了叶凡的肩头，大悲喜中，看着叶凡，又忆起了姬子，并肩作战的三大帝子级人杰终是少了一个，目中蕴泪。
“我就知道，你一定可以活下来，还会回来与我们相见！”东方野**着精壮的上半身，大吼道，迈大步而来，如同一个巨人，大地都在抖动，他用力捶了叶凡一记。
大起大落，一别三百年，此时虽然在大笑，但这些人的眼中却都有泪花，能够活着再聚首真的不容易。
“活着回来就好……活着回来就好！”老杀手齐罗声音发颤，重复着说道。
叶凡眼中热泪淌出，这么多的人，为他而忧而悲而喜，连话语都在颤，唯恐是大梦一场，怎能让他不感动？
突然，他感觉右肩生疼，回头一看，黑皇正在冲他呲大白牙，用特别的方式进行问候，对他下了黑口，不过怎么看都有点趁机打劫、盗取圣血的意思。
“肌肉绷这么紧干吗，怎么一粒血珠都没有？”果然，这头姓格恶劣的大狗道出了实情，而后又眼神炽热，凑上前来一副热切的样子，道：“失踪这么多年是不是坠落仙家洞府中了？斗战圣皇说的好，宝贝在手，天下我有，兄弟见面，一人一半，不打折扣！”
猴子闻听顿时满脑门子黑线，他的老父什么时候说过这样的话？！
黑皇的脸皮厚到了一定的境界，不慌不忙，挤上前去，大黑爪子一扒拉，就将边上碍事的光头花花差点给按在脚底下。
“我去！#￥@￥#%……”花花将那只大黑爪子从光头上搬开，心中大骂与诅咒不止，但是口上却也只能念佛，因为这位狗师伯还真是惹不起。
“神子，我就知道，你一定可以活下来，上苍有眼。”小雀儿有笑也有泪，轻声说道。
天之村，众人都来了，全都是故人。
而这三百年来招收的众多天兵天将却早已傻眼，这个人是谁？不是在做梦吧，天庭之主叶凡不是早已战死了吗，举世皆知！
“真的是他，是我们天庭昔曰战死的那位？”
众人哗然，天兵天将都觉得不可思议，没有比这更让人惊讶的了，可是眼前的人真的与那石像一模一样。
“叶凡……”姬紫月脸上挂满了泪水，赤着洁白晶莹的玉足，跌跌撞撞，冲了过来。
泪水模糊了她的双眼，还记得那一天，叶凡勉强一笑，同她告别，而后毅然冲向了星空时的情景。
走的是那么的坚决，他明知必死还是去了，背影很挺直，没有回头，但她却看到了许多的不舍。
想来他那时肯定知道，再回头时，可能就会忍不住留下，所以那般的果断，那般的无情，一去就是无回路。
果真如此，他走上的是一条孤独而注定会如烟花般绽放的死路，最终于宇宙中释放自己，粉身碎骨，血溅至尊战场。
一别就是三百年，一别就是永远，以命做赌注，让她对夜悲戚，望残月而落泪，每一个有星辰的夜晚都是她遥望时，认为叶凡就在那星空的彼岸，默默地在注视，正在努力挣扎，从黑暗中回来，终会与她相见。
一梦三百年，而今真的相见了，她怕是幻境一场，如那一个个夜晚，从梦中惊醒，枕边只有泪痕，依然孤凉。
“不是梦，不是梦，是真的，这次一定是真的。”她颤抖着，喃喃着，苍白的颜，失去血色的手指，轻触叶凡的脸。
“是我……我回来了！”叶凡抓住那只很凉的纤手。
姬紫月轻抚叶凡的脸，确认不是梦境后，终于是放声大哭，让人为之心酸。
众人迎叶凡进入了天庭，这片天域而今很广袤，恒古长存的大陆漂浮宇宙中，一颗又一颗大星闪耀。
天之村，与村没有了关系，而今一座又一座浮岛，花香鸟语，飞瀑流泉，一道道银芒从神岛上垂下，落在下方的大地上。
这里景色很美，而也不失庄重，那一座座天宫，一片片巨阙，巍峨而磅礴。
轰！
一口大鼎落下，万物初始，混沌始动，玄黄垂落，笼罩在叶凡的头顶上方，让他看起来有一种莫名的气韵。
万物母气鼎出现，它在哀鸣，在颤动，于叶凡的头上沉浮，表达离别三百年的喜怒哀愁。
叶凡惊讶，众人也都露出惊容，那鼎口内有晶莹的液体在淌，一条条、一道道如银河那么沉重。
“这是无穷无尽的信仰之力！”
很多人都震惊，连他们过去都不曾注意。
只有黑皇、齐罗等少数几个曾见到过，于深夜时分，大坟剔透，宛若钻石，从星空中接引来丝丝缕缕的光。
一瞬间，众人就明白了怎么回事了，当年血战过后，星空中很多人都在念战死的人杰的好，自然会产生无尽磅礴的念力。
而昔曰，叶凡在处理信仰之力时，都是直接注入鼎中，但凡有感，必然纳入在这里面。
三百年来，源源不断，无穷无尽，但凡在念他名字的人所诞出的念力，都跨越星空，葬入了鼎内。
这是满满一鼎的念力，如汪洋在涌动，晶莹似钻似水，而且还不曾止住，每曰依然有无形的念力涌来，会越聚越多。
“这……领先了小半步！”黑皇惊叹。
每一位至尊成道后都会名动宇宙八荒，被各族敬畏与传唱，他们必然会因此而收集到无穷的念力，加持在器物上，会让它通天通神，而念力亦可纳入己身中，也有无尽妙用。
至于大帝们到底怎样处理了信仰之力，则是各不相同，也难以说清。
叶凡不曾成道，却有了不算少的信仰之力，这可以说是早迈出了小半步，虽然他不愿借这种力量，但总比没有强。
叶凡活着回来了，消息像是长了翅膀一般飞向远方，震动了星空，四方皆惊！
而唯一真路前，帝关中也终于传递出了消息，恰好证实了这一传言，让各域强者都惊的张口结舌。
“活着……出现了！”
各地都在传诵叶凡的名，而今他活着再现人间，让人们觉得不可思议，这是一个神迹！
在与至尊的一战中，他爆体而亡，莹白骨块粘着血丝四射，战后人们曾从大宇宙中截取到这样的真实烙印碎片。
这绝不是假的，怎么又活了？各地哗然，议论纷纷，只能归结为叶凡真的是逆天了！
月华如水，星辉灿烂，叶凡与姬紫月漫步天庭中，云雾上，一座座琼楼玉宇矗立，看起来分外飘渺、灵动。
“晚宴开始喽！”
远处传来花花的破锣嗓子声，惊奇鸟雀无数，他动用了龙吟虎啸功，震的天庭各地都在轰鸣。
大夏皇子兄妹来了，姜逸飞到了，吴中天、姜怀仁与十三大寇中活着的个别人驾临，小婷婷焦急的飞来了，人魔东方太一老爷子出现了、瑶池圣女赶至……太多的人，数之不尽，几曰间消息传遍各地，很多故人都跨越星空而来！
曾经追随过叶凡的十二圣者，活下来的人目前在一域称尊作祖，他们几乎都单处一片星空中，开拓疆域，是天庭中最强大的一批人物。
龙马一声咆哮，第一时间呼唤众人再聚首，一同踏星空而来，这些人一个个早已威名赫赫。
比如龙马，它在某一域直接封王了，曾伙同黑皇一起坑败无尽强敌，更是曾伙同段德挖了无尽大坟。
它的威名，多少有点让人愤恨。
另一个强势的人物则是大鹏王，也在一域封为天庭的一部神王，战力惊世。当年叶凡于菩提树下悟道，这只大鹏落在叶凡的肩头，也因此而感悟出了自己的大鹏王拳，而今颇有打破星空无对手之叹。
“来来来，尝尝我猎来的这条野龙，味美汁多，实乃人间极致佳肴！”东方野**着上半身，以道火烧烤一条长达三百丈的蛟龙，上面洒遍了灵宝天尊的命泉神液，此时烤的金黄油亮，香气扑鼻，引人食指大动。
“可惜，太少了，不够塞牙缝。”人魔老爷子咕哝。
众人石化。
很多人来此聚首，但比之三百年前终是少了一些，那场动乱中有太多的人死于非命，十三大寇差点灭绝，只剩下了两三人。
而那一个时代的俊彦，更是少了太多，不少人再也不可能出现了，连一些圣地都永远的除名了。
“来，尝尝我的龙鳅鲜汤，绝对是世间大补！”龙马叫嚷道。
龙鳅，形如真龙，只有一尺多长，蕴含天地精华，是一种大补药，与一些神草合在一起淬炼，可以延命数百年，绝对是世间最稀珍的东西。
瑶池圣女神色一滞，不久前瑶池新址中有贼人偷蟠桃不成，顺手盗走一条龙鳅，而今元凶终于浮出水面了。
“哎呦嘿，这不是我偷的，是从段德那里进的货，我是清白的，付出了龙马一族的法诀以及妖皇大人的半部古经才交换到手的。”龙马解释。
曾经与段德狼狈为歼，做过不少大案的黑皇有点心虚，转移话题，盯住了随叶凡一同从帝关回来的血鸦，道：“我说，这鸭子不错，毛这么红，跟火炭似的，肯定是补血养颜的圣品。”
血鸦大怒，此鸦非彼鸭，而且身为大圣，怎么被说成食材了，当场差点闹个鸦飞狗跳。
“囡囡饿了，大哥哥在哪里……”
就在这时，一个三岁左右的小女孩，抱着一个布娃娃，一边迷糊的揉大眼一边走了过来，精致的像个瓷娃娃。
正是小囡囡，所有人都石化，尤其是黑皇，一声大叫后快速冲了过去。
无奈，跟昨天说的一样，最近可能要在一更与二更间徘徊了，今天还是只有一更了。