须弥山，一个大气磅礴的名字，是佛门至高仙地，关于它有着太多的传说，于世间留下了无尽的谜。
这座最古仙山，不光是在北斗星域出名，就是在其他古星域也都有无穷的传说，代表了佛教的根本，意义重大。
而今叶凡带领大军赶来，真正面对须弥山，看清了它的真容，心中震撼。
须弥山太大了，高耸苍穹中，巍峨浩瀚，可以捅破天，可以填满海洋，横亘古今，万世不朽。
站在它的面前，让人深感自身的渺小，像是蝼蚁在仰望星河，不成比例，深切感受到自己的微弱。
“相传，须弥山高八万四千由旬。”东方野拎着大棒子呲牙说道，野人感觉像是蚍蜉在面朝参天巨树。
一由旬约一万三千米，这样算下来，须弥山的海拔简直就是一个天文数字，当然其高度肯定被是被人夸张了。
此山的宏伟壮阔可见一斑，堪称北斗星域之最，再也没有比其磅礴的古山了，茫茫无边，雄伟浩大。
须弥山只是主山，在其周围还有数座山，同样很壮丽，有银瀑垂落，有禅唱不绝于耳，将中央须弥衬托的更加宏大。
山脚下有水泽环绕，远望不觉的什么，当到了近前，却让人吃惊，这片水域广袤，很像是一片海。
“想必这就是七宝池了。”李黑水道。
佛经有记载，极乐国土内有七宝池，这个池是天然而非人造，故名七宝池，又称八功德池，因为池内充满八功德水。
水质晶莹透亮，又名为为八味水，或者八定水，有八种殊胜，即：澄净、清冷、甘美、轻软、润泽、安和、除饥渴、长养诸根。
八功德水很珍贵。朝圣的佛徒无不渴望，饮下它有种种妙处，可远离污浊，纯化躯体，清净心灵，增长养育六根，远离病苦。
欲上须弥，必先渡海。横过这八功德海。
龙马叫道：“都给他喝光。看他怎么彰显尊贵与稀珍。”
说到这里，它张开大口，准备全部纳进肚中。且祭出了法器，要用以收水。
然而，八功德海发出无量佛光。阵阵佛音震耳，顿时挡住了他的法术，一滴水都没有汲取过来。
谁都知道，须弥山不好攻打，但是没有想到光山脚下的水都这般的不凡，像是一道雄关，横亘在眼前。
主山，矗立在清亮透彻的海中央，巍峨庞大。壮阔到了无以复加的堤旖，若隐若无间，可见到一些宏伟的寺庙坐落山上。
至于大雷音寺那是看不到的，位于山顶，距离地面八万四千由旬，即便拥有天眼，也看不见。被山体所挡。
“太浩瀚了，我感觉到了汪洋一般的力量在山上流转，我想即便没有任何防御法阵，光让我这样打，都不一定能穿透佛力。”燕一夕白衣猎猎。忍不住叹道。
整座山体都在发光，祥和而纯净的念力缭绕。且有大片的光蒸腾起，这已不是凡土，如仙家旧地。
一层又一层银辉蒸腾，更有淡金色光华流淌，这是最为纯粹的信仰之力，加持在山体上，浓的化不开。
这种力量浩瀚的让人心神皆颤，根本不能计量，整座山体早已神化，一草一木都有了佛性，被光辉滋润了个透彻。
这是数十万年来，全宇宙佛徒的念力汇聚而成，历经漫长岁月的积淀，才有了而今这等不可思议的景象。
在宇宙深处，很多生命古地都有阿弥陀佛的道统，无尽信仰跨越虚空，不受距离影响，最终全部流淌向了须弥山。
彼岸的神域，比之须弥山就如同是小巫见大巫，差的太远了，这才是真正信仰之力化成的神海！
此时，层层光辉波浪浩荡，弥漫了整座古山，显得庄严而神圣，震撼人心。
“当……”
大钟悠悠，长鸣震天，自须弥山上一座古寺中传出，若一部经文入耳，振聋发聩，让人警醒。
“好大的架子，须弥山的和尚是在警告我们吗？”神蚕公主冷笑道，对佛门似乎成见甚深。
这也难怪，斗战胜佛本是其夫君，入了佛门，再也不回头，此中种种，外界众说纷纭，最离谱与可怕的就是，说斗战胜佛可能迷失了，失去了真我。
“阿弥陀佛，诸位施主兴师动众，所为何来，佛门净土，受不得这种刀光剑影。”一个老僧出现，站在须弥山下，口诵佛号。
对此，叶凡直接取出一张宝弓，这是在人族古路上炼制的法器，抽取一根圣骨箭，搭在弓弦上，直接拉开，状若满月，射了出去。
这是一道可怕的光束，蕴含了叶凡的神道力量，伴随着电闪雷鸣，狂风大作，直接冲向须弥山脚下的老僧。
轰隆隆！
天崩地裂一般，一杆圣骨箭直接撕裂了天地，像是可以摧毁一切阻挡，让前方虚空破碎。
老僧变色，大袖一甩，须弥山上垂落下茫茫信仰之力，化成瀑布，直接砸在了圣骨箭上，啵的一声炸碎了，成为齑粉。
众人变色，叶凡的力量何其强大，所射出的一箭足以能威胁到初阶大圣，可是却直接被信仰之力毁掉了。
这个地方过于恐怖，这无穷的念力比海洋还浩瀚，比星空还雄厚，无以伦比！
“施主你这是何意，在佛门净土动武，箭射老衲，有些过了。”老僧说道。
叶凡冷声道：“我的射的是你的虚妄。佛讲真性，而你明知我所为何来，却还谈什么刀光剑影，反问我等，我帮你斩去杂念。”
“阿弥陀佛。”老僧口诵佛号，连呼罪过。
“贼秃少在那里念经，交出我大侄子来，不然横扫了你们须弥山。”东方野大喝道，他光着上半身，精壮的古铜色躯体肌肉如虬龙盘绕，闪动光泽，他扬起了狼牙大棒。
“贫僧知错，犯了嗔念，自行解身。”老僧说道。
啵的一声轻响。他的身体碎掉了，化成了点点烟霞，最终融入须弥山。
众人一怔，而后倒吸了一口凉气，这只是一道虚念而已，属于须弥山念力滋生出的一道影子，并非什么真身古佛。
这须弥山是无穷佛徒的念力汇聚而成，当真是深不可测。
“当……”大钟悠悠。音波传达数以万里。涤荡人的灵魂。
在那须弥山的半山腰上，一片雾霭散去，露出一座古庙。这显然不是大雷音寺，而只是佛门中非常重要的一座。
一个中年僧人立在庙门前，双手合十。口诵佛号，道：“诸位施主请回吧，此地只有僧徒与佛，并无各位要要找的人。”
“出家人不打诳语，你为佛门弟子，却信口雌黄，花花就在这山上，为何说没有？”叶瞳喝道。
他英姿勃发，体内有骄阳绽放。通体每一寸血肉都在发光，这样大声质问，气势惊人，像是一个天神下界。
“过往虚名皆成烟，这里只有佛与理。”中年僧人说道。
众人已经看出，这是一个真实的人，有血有肉。并非纯净的念力化生。
“少说废话，交出花花，度人为奴，此地也称得上只有上佛与理？”厉天冷笑道。
“佛门净土，并无花花。施主请回吧。”中年僧人一脸的平和。
“既然如此，我等便攻破山门。自己上去寻找！”龙马厉喝。
“阿弥陀佛，此乃出家人清修之地，诸位修得无礼，请远行而去。”中间僧人双手合什道。
叶凡开口，道：“佛说，众生平等，人人皆有佛性，都可成佛。我等与你有什么区别吗？自可登临须弥山，还不快让开道路。”
中年僧人神色一滞，道：“诸位分明都是大魔，皆带着杀意而来，迷失了真性，怎能让你们入内。”
“笑话，究竟谁才是大魔？镇压我师弟，化为奴仆，我等上门来营救，却被你定义为魔，我看是你自己走火入魔了！”叶瞳斥道。
就在这时，须弥山峰上一个年轻的僧人向下走来，身穿月白僧袍，看起来超尘脱俗，道：“施主，你错了，佛度众生，讲究的是一个慈悲，而今度那有缘人进佛门，是他的造化，怎能称之为镇压？”
“佛陀度化的是人间大疾苦，化尽厄困。而你们化的却是人，镇压为奴，前后境界差的太大了，贪、嗔、妄等占了个齐全！”
阿弥陀佛立教，开创佛门，信徒遍地，收集信仰之力，这是一种大度化，不过却不是压人本意志，而是相互取舍。
他在度一个大世，普度众生，得信仰之力，但却也让信徒精神饱满，身轻体健，双向互惠。
而今针对花花这种度化，与本经相悖，早已是面目全非，完全是粗暴的镇压、洗涤元神，让其失去自我。
“若以度化止戈，却也无妨。可花花并无恶，与你们何干？却被粗暴镇压，今日若要有个说法，不然就掀翻这须弥山。”天之村的人喝道，状若狮子吼。
“各位施主执念太深，曲解佛意，何苦来，空空如寂，莫要着相。”年轻的僧人说道。
显然，他的地位不一般，且法力很强，带着一种从容与自信。
“锵”
突然，一直沉默的叶凡动了，拔出一口暗红色的仙剑，直接劈了过去，仙光扫射数十里，噗嗤的一声划中此人，将其头颅斩落。
须弥山很强，有无穷信仰之力流淌，可是却对这帝器的突然一击，却也不能全部防到。
“空空如寂，何苦来。”叶凡淡然说道。
“噗”
年轻的僧人头颅化成血泥，身体瓦解，彻底灭亡，充满了不甘。
“该说的都说了，分明是觊觎我弟子的佛门神通，却不断妄语，不若助你四大皆空。”叶凡话语一顿，继续道：“我亦有度化人间大疾苦之法，欲在西漠立教，普度众生，自须弥山开始。”