昀亘发光，虚空扭曲，在他的周围出现一股奇异的力量，恐怖气息滔天。//更新最快wxguan//
“哧”
一道难以想象的波动破来，超越了世间的极速，噗的一声叶凡炸开了，被击的四分五裂，血肉横飞。
那竟然是昀亘真身，神速无双，是他突破了宇宙中常理，举世无匹，影响到了空间以及时间的稳定。
刚才他的速度强到令人难理解，几大禁区中的至尊都倒吸冷气，他是开创了行字秘的天尊，竟然还活着。
禁区中有光束冲天，有两人认出了他，与他有大怨，当年他们渡劫成皇时遭受过阻杀，此人要夺他们道果。
遥遥天尊，一个古老的存在，纵横神话时代，所向披靡，号称要打破时光问不朽，欲证长生。
这么一个人物早已该作古了，可是今日又现真身，让人震撼，不能理解，不是传闻他早有坐化了吗？
禁区中的两大皇道高手虽怒，但却没有出世，他们在看着，希望叶凡与此人可以同归于尽。
逍遥天尊开创行字秘，举世无双，号称踏进时间领域，可以改变岁月，返老还童，增加无量寿元。
“最终还是被证明了，能影响岁月，但是依旧改变不了己身。”
叶凡重组真身，他是大成圣体，半个身子探入成道境，自然恢复力惊人，再加上掌握有者字诀，几乎是一念恢复如初。
“没用的，遇上了我的行字秘，一切都将失效，皆字秘与者字秘也不行，逼我露出真身，你只能踏上一条不归路。”昀亘说道。
他对自己的法则极度自信，甚至不将帝尊的神术放在眼中，睥睨天下，显示出一位天尊应有的自负与强势。
“轰！”
昀亘再次出手了。超越光速，时间紊乱，根本就见不到他的身影，强势出击。
“噗”
叶凡身体炸开，被他击碎了半边身子，根本就防不住，那种速度让人震惊。
“好强！”叶凡叹道，对于对方的神通奥义的确佩服。在这一领域对方绝对是古往今来第一，无人可比。
叶凡浑身发光，行字秘也运转了起来，以对方的秘术对抗，同时在皆字秘的加成下一下子迅疾了十倍。
这样一动，宇宙崩塌。不再稳固，因为真的有时间的力量在澎湃，被严重的影响到了。
“嗡！”
激烈的大碰撞，叶凡再次横飞了出去，右肩头出现一个可怖的血洞，而左半边身子成为肉泥，不成样子。
“在我的领域也想与我争斗，即便有皆字秘也不行，我的道达到一定境界根本无需任何加成！”昀亘冷声说道。
这是他的成帝之法。他有有资格这样说，没有人比他速度更快，古来第一，对行字诀的研究早已通天。
叶凡并不回应，几种秘术共同运转，身上的伤尽去，脸上无比凝重，一步一步向前走去，与对方对决。
然而。在接下来的数十次对决中。叶凡身上都是血花溅起很高，连遭重创。根本就避不开对方的攻击。
那种速度无以伦比，这天下间没有人能避过。
“不行是就行，在这个领域，古来所有大帝与天尊都得向我低头。”昀亘说道。
他发丝浓密，银色的眸孔流动神辉，衣袂飘动，说不出的超然，过去他号称逍遥天尊，自然是有其道理的，因为速度神快，别人无法伤到他，难有狼狈的时候。
“嗡”
万物母气出现，叶凡以鼎护体，垂落下一道道母气，更是有万灵显化，鲲鹏、朱雀、天龙等在他周围环绕，压满了宇宙，守护他于中心。
“这口鼎不错，若是与我的宝瓶合一，将会更加完美，成为仙器不是问题。”昀亘说道，盯住了叶凡头上的兵器。
“就看你有没有命来拿了。”叶凡说道。
昀亘笑了，道：“鼎是我的，连你的肉身与元神也是我的！”
说到最后，他的脸色很冷冽，已经极尽升华，此战过后难以熬过漫长岁月了，唯有逆夺叶凡的造化才能续命。
“轰！”
大战继续，逍遥天尊若龙起凰落，傲世而行，每一次出手都非常的潇洒，可关键时刻总是在幻灭，太快了。
他任何一击都是毁灭性的，速度达到极限，神力送出，威能盖世无双，果然有天下无敌之势。这种手段，这种法门，让禁区中的古代至尊都忌惮无比。
“当！”
他几次击在鼎上，留下了一道道指印，几乎将鼎打穿，若非为万物母气鼎，必然成尘埃了。
他藉无以伦比的神速竟然突破过了万物母气的防御，将攻击手段演绎到了叶凡的近前，让他几次差点遭劫。
叶凡又一次提速，数锰膦发，以兵字秘禁锢逍遥天尊，以斗字诀攻伐，以行字诀提升速度，全力催动，大战昀亘。
这是一场激烈的大碰撞，古来罕见，昀亘升华，相当于大帝出手，叶凡与他大战这么长时间而不死，足以说明了强大。
噗！
叶凡又一次喋血，横飞了出去，这一次是被对方的绿金宝瓶击中的，又被对方按了一掌，身体四裂，圣血如雨飞洒。
“你以为懂得神术越多越好吗？驳杂不精，永远触摸不到最高领域。”昀亘冷笑道：“每一位成道者都是在一个极尽领域升华，达到了最高境界，不是学的多就好，只会分散你的精力，最终什么都学不到尽头！”
逍遥天尊一边攻击一边说道，俯视叶凡，带着一丝揶揄，这个世间恐怕也唯有他敢这样像是教训晚辈一般点评叶凡的得失。
“你也说了，每一个人的道不同，你又怎知我这样修不行？”叶凡不为所动，眸光更加坚定了。
“轰！”
叶凡突然展动了异象，与逍遥天尊大对决，要将对方纳入己身的混沌小界中，化解对方的速度攻势。
的确起了作用，异象扩展。将昀亘难入了进去，让他若一下子陷入了泥沼中般，极尽速度受到限。
“杀！”
叶凡眸子爆发神芒，天帝拳向前轰杀，他不怀疑自己的战力，唯一忌惮的是对方的速度，始终追不上。
现在机会来了，自然要以极尽手段出动。奋力搏杀！
“咚！”
然后，一声可怕的声响传来，昀亘从原地消失了，且有一股诡异的光芒飞来，打向叶凡的头颅。
毫无疑问，又是极尽神速。而且这一次比以往都恐怖，叶凡第一时间沉鼎，将自己罩住，而后浑身发光，爆发至强气息阻挡。
“当！”
大鼎震动，裂纹密布。
叶凡以天帝拳轰杀，打中一缕流光，虽然击散了，但是自身的拳头却一下子出现了很多皱纹。像是老化了不少。
这让他倒吸冷气，这是岁月的力量，对方将行字秘发挥到极限，果然是踏入了时间领域，以此来攻击他。
叶凡感觉一阵头大，意识到对方说的不是没有道理，当一种秘术达到极尽，真的是无敌了，无需其他。
轰隆一声。逍遥天尊振臂。如仙凰展翅，如神猿攀跳。打出了茫茫道波，全都是岁月的力量。
这才是他的杀手锏，叶凡明白对方不想等下去了，此时发动了最为可怕的攻击，他若是挡不住，真的可能会悲剧收场。
行字秘这般的恐怖，这不是任何外人能达到的极尽，古来唯有逍遥天尊自己能出神入化，通仙而行。
“轰！”
叶凡将鼎震了出去，万灵飞舞，龙、凰、鲲鹏、白虎等铺天盖地，淹没宇宙，许多大星直接崩碎。
然而，在这一刻惊悚的事发生了，当万灵遇到那些道波时全都无声无息的衰老，最后血肉干枯，化成了枯骨，老死在那里。
宇宙中，各大强族头皮都发麻，这得是多么逆天的手段啊，真的可以掌控时间了，逍遥天尊果然恐怖，难怪这般自负！
“断！”
叶凡大喝，他并没有中断九秘中的几种，依然在施展，同时右手突然牵引，施展出了无始秘术，将所有一切都打向原点，强行中断对方的法。
“轰！”
逍遥天尊，脚步一个踉跄，时间之力虽然没有全部散去，但是却是一滞，几乎被中断。
叶凡大吼，绝世无匹的攻击力出击，打向前来。且一把探出，抓来无尽的星河，数不尽的大星如雨点一般狂砸而下。
轰！
岁月的力量被分散，冲向各方，许多大星炸开。
“你懂得的秘术倒是不少，但依旧挡不住本天尊！”昀亘冷喝，可心中却生出了警兆，叶凡的秘术不少，都非常惊人，长此演化下去绝对可以威胁到他。
他立身永恒中，将行字诀发挥到极尽，再次击出，这一次岁月的力量更磅礴了，他想早点解决叶凡。
而叶凡施展的秘术也更多了，不过这一次的主导秘术又变了，模仿狠人的万化神诀！
化尽一切神奇为腐朽，有效阻断了岁月，让逍遥天尊的时间之力遭到干扰，不是那么的顺畅了。
“我看你还能有什么手段！？”昀亘喝道。
二人激战，又持续了半个时辰，叶凡几次被击中，身子炸开，岁月对他造成了极大的伤害，若非圣血盖世，极速洗尽那种诡异的力量，他可能就殒落了。
激烈的征伐，到了最后叶凡整个人都燃烧了起来，所有秘术尽出，这片宇宙沸腾。
他体内经文声不绝，各种奥义尽展，成为了法则与秘术的海洋，连异象也映照在天空中。
逍遥天尊变色，他感觉到了异常，随着叶凡这般拼命，尽管不时血溅星空，甚至身体炸开，但是对方依旧不衰，且发生了某种可怕的蜕变。
叶凡周围法则交织，经文化成符文密布，再加上异象撑天，他像是被一只鼎炉包裹在里面，如同蜕变的一个神胎。
“炉养百经，你想利用我蜕变，好胆！”昀亘怒喝了一声。
他终于知道对方的道，这年轻的敌人胆子太大了，多次被击碎身体，险死还生，随时可能会殒落，居然还想着在这种境地下悟道与突破。
炉养百经，万法迸发，各种仙光融合，叶凡那里成为一片混沌地，他成为那要超脱出来的“一”。
这是他要开创的路，此时有无尽混沌仙光飞舞，将他包裹。
“演化到最后，难道是要成为混沌体吗？”昀亘心惊，大吼着向前杀去。
最近几天，有人说叶凡还没有成帝，就能战古皇天尊等，开挂太猛了。还有人说，叶凡弱爆了，都这么牛逼了，还不能横扫禁区。我想请持这两种不同观点的兄弟互相论一下。我被两种论轰炸，觉得挺无辜的。你们两者间先分个输赢吧。