广袤的冰原，一眼看不到边，白茫茫一片，到处都是冰……寒冷刺骨，呼出的气会立刻冻成冰渣。
在这里很难见到生灵，最北莫过此地，一片苦寒，除了皑皑白雪与连绵起伏的宏大冰川外，再也见不到其他。
叶凡徒步前行，以他而今的修为再也不用如过去那般小心翼翼了，大可一路笔直、放心而进。
路上，他见到了一些巨大的遗迹与冰殿，并不值得驻足，径直来到了冰原的中心一北极。这是一片可怕的场域，空间扭曲，各种斑斓雾气弥漫，光彩错杂灿烂。
这片特别的“域”不算小，半径能有数百里，在过去叶凡到此后只能止步了，强行向里迈步注定会被绞裂，金身破碎。
而今，他几乎快踏出那关键性的一步成为大圣了，这片场域自然再也拦不住他，可以从容的走进去。
雾霭扩散，形成了以巨大的漩涡，不停的转动，从远处雪山上滚落下来的山石等坠入当成刹那就会成为齑粉。
叶凡镇定自若，长袖飘飘，背负仙剑，身心空灵，来到了比极中心禁地，驾临这片冰原上最神秘的古地。
“呜……”
各种异啸声传出，在这雾霭漩涡间有碎骨、有石碑、有折断的兵器，属于过去的强者，随着强烈的场域而动。
这些对他人来说可能会有很大的麻烦。但是对于体质天生强大的叶凡来说却算不得什么，场域射出的丝丝缕缕的彩光劈在他的身上，发出阵阵铿锵音，难以伤他。
最终，他来到了目的，并未发生任何意外。
这里有一口巨井，粗而深，望不到尽头浩大壮阔，许多杂乱的光围绕着它旋转，这是漩涡的根眼。
各种冰渣飞溅，五光十色有阵阵可怕的神秘波动，比外界强大了数十上百倍，从深井中绽放出一道道炫目的光，氤氲蒸腾。
这便是诞生北极仙光的古老仙地，十万年才有一缕冲霄而上，很难捕捉到。
叶凡蹙眉，他在这里并未见到涂飞，更未见到昔日那个与老疯子司一年代的老妪古井中仙光更烈，可怕的太阴真精与磁光，成河成海一样的喷涌，一般的强者进去会立刻成为齑粉。
禁域内有古碑警示，非圣人不得入内。
叶凡都已经进来了，到了深井这里自然没有退缩的道理，抬脚一步就进入了井中，向下坠落而去。
冰窟下，色彩斑斓，光华如水雾一样蒸腾冰寒刺骨成百上千的尸体沉浮大多都已冻裂，成为碎块随漩涡一起转动。
这些人身上的服饰很古老，年代不同，几乎都是古人早已死去也不知道多少万年了。
有不少都是圣者，看的叶凡直蹙眉头。
他直入地下三千丈，沉入了到了巨井深处，各种精气如海河奔腾，波动更加的剧烈，依然未到底。
直至深入万丈远，他才降落在一片空旷的地上。
地下的世界并不昏暗，被各种飞舞的光照耀，一片通亮，看起来如一个神之国度。
地下有许多遗迹，其中有一道巨大的石门立在最中央，而今打开了一道缝隙，太阴之精与磁光等正是从里面冲出来的。
连叶凡都承受了一定的压力，盯着可撕裂圣人的波动，一步一步到了近前，盯着这对宏伟的石门。
“仙府！”
他在上面看到了一个匾额，见到了这样两个字，顿时一怔，打量这片地下古建筑区，顿时有觉得风格有些眼熟。
在此转了一大圈并未发现什么，他再次来到门前，缓缓用力，在咔咔声响中推开了巨门，迈步走入。
冰寒刺骨，杀气袭体，简直可以将一般的圣人冻裂，毁灭于此，巨门的背后是这般的可怕。光束交织，神精澎湃，灵气如海，简直像是来到了一片狂暴的仙域世界。
叶凡举步维艰，盯着莫大的压力行走，贯穿过去数十里，才走出来，让他长出了一。气。
出乎意料，前方不再冰寒，没有太阴之精，也没有各种光飞舞，有的只是死寂，他像是来到了开天辟地前。
这是一片灰蒙蒙的世界，入目是断山、裂谷、河床……片昏暗，无比的萧寂，没有一点生命波动。
可以看出，昔日这里应该是一块神土，但曾遭遇了一场浩劫，将一切生灵都毁掉了，只剩下了废墟。
“轰！”
叶凡踏入一片谷地时，炽盛阵纹闪烁，将他震飞，让他肌体崩裂，差点炸开而形神俱灭。
这是什么地方？！
他不得不震撼，强大如他，可力压初阶大圣，在这个地方竟然差点殒落，传出去谁都不会相信。
这片谷地很普通，是一片废土，当年发生过激烈的大战，早已被打残。
可正是这样，就差点让叶凡饮恨，遗留在这里的一小块残缺阵纹而已，光想想让人头皮发麻。
叶凡驻足，在这个地方仔细搜索，认真查看，刚才几乎裂开他的阵纹太诡异了。
细看之下，他越发的惊悚。
只有一米见方的一块残缺纹络，快要磨灭了，暗淡没有光泽，伤完他后更是半毁，很难存于世间了。
“大帝阵纹！”叶凡沉声自语，这得出了这样一个结论。
这是一角残缺的阵纹，且在大阵中是一个非同一般的节点，保留至今，即便残缺的这么厉害，还是能伤大圣！
这到底是什么地方，竟然曾密布有大帝阵纹，结果却被打成了焦土，如此强大的神纹都不复存在了。
放眼望去，赤地无疆，焦土万里，寸草不生，山峰折断，大地开裂，即便有大帝阵纹守护都毁成了这个样子，那得是多么强大的力量？
难道发生过帝战不成，这未免过于惊人。
叶凡眉头深锁，嗡的一声轻响，其眉心飞出一口鼎，悬在头上，垂落下一挂挂星河般的光芒，将他护在当中，丹防万一。
他向前走去，探查这片世界，到了最后他轻语：“若生机勃勃，若草木丰盛，岂不是与中州的仙府世界很像。”
尤其是外面大门上那“仙府”二字，其风格更近中州的那片净土。
两者有什么联系？叶凡心中怦怦剧跳，觉得模模糊糊地猜到了真相，仙府二字寓意深远。
他快速向前走去，想要求证，然而就在前方，一片混沌澎湃，他到了这个小世界的尽头，前路断了！
显然，有些断山、有些大裂谷是在这个地方生生被截断的，被止住了前路，原本的小界被毁了。
“可惜了，大帝级的剧战毁掉了所有线索，不过倒是可以去中州的仙府世界继续求证。”
叶凡仔细寻找，不想错过每一个地方，终于在一片破败的裂谷中，发现了一条道路直通混沌深处。
他向前走去，这是一条羊肠小径，将他带到了一个如同混沌气泡的小洞天内，方圆不会超过数里远。
这个地方阵纹密布，密密麻麻，道路被锁死了，全都是大圣级的法阵，稍一触发必然会引动最为狂暴的攻击。
叶凡手持仙剑，并未立刻劈斩，而是向前凝望，感觉到了诧异，一种最为神圣祥和的气息扑来。
那里有一团仙光，腴腴胧胧，包裹着一个人在沉浮，与大道融合，经文轰鸣，震耳欲聋，让人深省。
“那光……”北极仙光！”
叶凡吃惊，传说十万年才出现一缕，而今所见可不止一缕那般简单，最起码超过了十缕，将一个人影缠绕住了。
每一缕都像是一头灵龙，长达数丈，上下翻腾，仙气蒸腾，气机惊世。
“涂飞！”
叶凡轻呼，那被包裹的人正是涂飞，多年过去了他依然如故，被封在玄冰中，一动不动，被仙光滋养。
另一股生命波动引发了叶凡的注意，此地几乎可以说是一个混沌气泡，是人为开辟出来的，一道身影在雾气包裹下很模糊
这是一个老妪，她身上亦有北极仙光，看样子是完仝炼化掉了，只有些许光华在肌体表面流动。
在其头顶上方，有一个青金塔，闪动光泽，与她交融在一起，沉沉浮浮。
“是她，不是化道了吗？！”
这是与老疯子同一时代的老妪，当年他来这里时分明看到她似乎在化道，而今怎么还活着，且血气旺盛如海，隐在体内。
“年轻人你又来了……””一道神识传来，绝对是大圣巅峰，波动如海。
老妪依然闭目，并未动一下，似是不方便行动，只是这样传音。
“见过前辈！”叶凡行礼。
“你的进境让我惊讶，这天地终于又是大变回来了。”老妪感叹，像是有无尽的心绪。
老妪未死，而她所得到青金塔是一件破损的太古祖器，一人一器这次都得到了仙光滋养，前者增加了寿元，后者亦恢复了，逐渐无暇。
相传，十万年才能飞出一缕仙光，可是他们却有莫大的机缘，在开辟这被截断的神秘地时，凿出了这片狭小的空间，得到了二十几缕仙光。
“这是什么地方？”短暂的交谈后，叶凡直接问道。
“这是一条路，我只凿出了一段。”老妪道。
“路，什么样的路？”叶凡一震，越发觉得与自己所猜接近了。
“这是数百万年前的成仙路，我在尝试恢复，重新开辟出来。”老妪答道。