第二十六章古代的星空图
叶凡手扶青铜古棺，身如静湖明月照，一动不动地站在那里，有一股超尘脱俗的气息漾出，在这一刻他看起来飘逸出尘，像是不食人间烟火的谪仙会随时乘风而去。
而他此刻的内心世界并未如身体那般宁静，大道天音，如渊似海，深奥浩瀚，每一个字响起，都如海崩渊裂，响彻天地间。
像是远古的禅唱，又像是洪荒神祗的祈祷，源源不绝，划破亘古苍穹，缓缓流入叶凡的心田，让他心海震动，思潮起伏，不知身在何方。
远处，众人看着他寂静不动，皆露出不解之色，不知道发生了什么，仅仅感觉到他如纤尘不染的谪仙，有一种无尘无垢、飘渺出世的气质。
叶凡整个人定在那里，神音如钟，悠远而浩大，艰涩难懂，根本不明其义。一会儿如临深渊地狱，一会儿又如走进神祗净土，种种莫名的感受浮上心间，让他警醒与迷茫。
这种玄奥的神音并不冗长，相反，惜字如金，总共才不过短短数百字而已，颇有大道至简，繁华落尽，平淡归真的古朴感觉。
黄钟大吕般的天音一遍又一遍的响起，每一个字落入叶凡的心田都是先如震动山河般激荡，而后又如海上生明月般寂静。数百个古字已经清晰刻印在叶凡的心中，但是神音不绝，依然不断在他耳畔回荡。
在这个过程中叶凡怀中的菩提子温热无比，让他浑身都暖洋洋，正是由于它的缘故，叶凡才聆听到这种玄妙至音。
传说，菩提树可开启人之神性，觉悟己身，捕捉天地间的道韵。很显然，这颗埋在大雷音寺前菩提古树下的菩提子来历非凡。
在叶凡寂静不动时其他人都生出疑惑，有人建议拉开叶凡，毕竟他扶在一口青铜古棺上，这无论如何都难以让人产生好的联想。
庞博围着叶凡转了两圈，见他并没有任何痛苦的神色，相反身上有一股出尘的气质，且若隐若无间，这口铜棺有一股神祗的气息在弥漫。
最终，庞博没有轻举妄动，而是护在一旁，静静地等待。
“不会有妖孽上身，附在他的身体上了吧？”李长青盯着青铜古棺，又望了望叶凡，这样说道。
其他人闻言握紧了手中的神祗遗物，且有几人不由自主后退了几步，神秘的古棺充满了未知，让人不安。
“屁股决定脑袋，不向叶凡身上泼脏水你会死啊，你是什么思想，脑子里都是什么念头？”庞博从心里不待见他，自从在五色祭坛对立以来，对方一直在针对他与叶凡，因此他说话也毫不客气。
“好了，不要吵了。”周毅微微蹙了蹙眉，而后扫视四方，道：“眼下还不能确定这青铜巨棺中还有没有神鳄，我们当心一些，仔细搜索一番。”
其他人听到后心中顿时一紧，这是实情，既然已经发现一条神鳄，难保不会有第二条与第三条，甚至更多。这关乎到众人的生死，已经有十四人因神鳄而丢掉性命，这种狰狞而又可怕的生物让人胆寒。
众人并没有过于分散，仅仅分了两组，为的是相互间可以照应，亮起手机，握紧神祗遗物，开始在昏暗中搜索。
但是，寻遍每一个角落，直到两组人再次会合也没有什么发现。纵然如此，众人也不敢掉以轻心，铜棺很大，如此空旷，藏几条神鳄不被发现绰绰有余。再者，难保不会有神鳄攀附在高处的棺壁上，那些地方一片黑暗，根本无法看清。
“多多警惕一些，我们小心防备总不会有错。”林佳提醒众人，同时宽慰道：“想来即便是还有神鳄，它对我们手中的佛器也很忌惮，不然早已再次袭杀我们了。”
突然，众人听到了一种的奇异的声音，虽然很微弱，几乎不可闻，但却震动人的心神！有鼓声似乎正在从遥远的时空传来，沉闷而充满哀意，随后又有钟鸣响起，悲意弥漫，飘渺而真实。
“哪里来的声音？”
所有人都大吃一惊，环顾四周，但却什么也没有发现。
暮气沉沉的鼓声和伤悲的钟鸣，似乎是穿透棺壁而出，这让人感觉毛骨悚然。
“这……该不会是古代帝皇下葬时的哀曲吧？”
突然，更多的声音传来，像是有无尽的哀悼之音，数以万计的人都在为一个人的葬礼而朝拜与祈祷。
丧钟鸣响，哀鼓阵阵，仿佛一场无浩大的葬礼展现在众人的眼前，天地间有无尽人海都在悲恸与祷告。
就在这时，接连九声高亢的龙吟突然响彻苍穹，震动河山，传遍大地，像是有一幅真实的画面刻印进历史的星空中……
在这一瞬间，所有人都产生了一种奇异的感觉，似乎亲眼见证了一位古皇君临苍茫大地、纵横天下的场景，而后是一场规模空前绝后的浩大葬礼。
其实并没有画面，这一切都是听到那些龙吟、听到茫茫人海祷告后产生的联想。众人很快清醒了过来，那种飘渺的哀悼之音还在缭绕，让所有人都感觉脊背凉飕飕。
“我们手中的神祗遗物再次出现光芒了……”
这时，神辉洒落，所有人手中的佛器都在绽放光芒，但并不是恢复了神力，而是在近乎枯竭似的流失光华。成千上万道神辉流转而出，全部向着青铜巨棺的棺壁冲去，没入那些古老的青铜刻图中。
棺壁上覆盖满了绿色的铜锈，但难以掩盖那些上古的先民与远古的神祗图，这一刻他们都湛湛生辉，像是要复活了一般，而那些蛮兽与神禽的刻图也都变得栩栩如生，这些荒古铜刻充满了一股神秘的力量。
“快看，那片星空刻图在闪烁……”
所有人都发觉了那里的异常，那是最大的一片荒古铜刻，是一片浩瀚的星空，此刻所有星辰都在闪耀。而作为背景的暗淡棺壁则没有任何变化，如漆黑的夜空，真如有无尽真实的灿灿星辰点缀在茫茫夜空中。
“这片星空刻图上有一条细线在闪烁，那该不会是我们所走过的星空古路吧？”
众人围聚上来，一同观看，纷纷出言，皆露出惊色。
这片星空图浩瀚如海，诸多星辰渺小如尘埃，但其中还是有一些特别的星辰格外明亮，比其他繁星要醒目很多，引人注意。
“这七颗星辰分外明亮，似乎是北斗七星！”
听到王子文这样说，众人全都凝视，在那条疑似星空古路的前方，北斗七星光华闪闪，分外引人注目。
还有很多与北斗七星一般明亮的星辰，仔细辨认后少数几人露出惊色。周毅不仅相貌儒雅，也确实饱读过很多书籍，当场就辨认出了那些特别明亮的星辰，道：“那些都是中国古代的星宿。”
中国古代把星空分成若干区域，不同的星域有不同的名称，可用三垣四象二十八宿来概括周天星图。
而眼前的荒古铜刻，正是按照如此划分方法，特别标注了一些非常出名的星辰。
“观看过这片星空图，再细看那条星空古路，真是不得不让人惊叹。古人在划分星空图时多半并不是迷信所致，不同的星宿代表着不同的星域，似乎有着极为特别与重大的意义……”
“不错，眼下看来似乎与星空古路有关。也许还可能与生命源地有关……”
众人都很吃惊，好半天都说不出话来。
“快看，星空图上那闪亮的细线在延伸，难道代表着我们前进的方向，是星空古路的延展与体现？”
“这条细线正在无限接近北斗七星！”
众人一阵发呆，他们原本在地球的泰山上，但才过去多长时间，竟有可能已经快接近北斗七星！这简直如梦似幻，非常的不真实。
以人类现有的科技而言，纵然飞行几百万年也不可能到达北斗七星附近，根本难以实现，距离太遥远了！
所有人都目瞪口呆，心中极其震撼。
“在北斗七星前方还有一颗更为明亮的星辰————紫微星，我们的目的地会不会是那片星域的一颗行星呢？要知道紫微星在古代有着特别的意义。”有人提出这样的猜想，因为紫微星在这片星空图上确实很璀璨，是最为耀眼的星辰之一。
“这很难说，可能还会驶向更加遥远的星域也说不定。”
正在这时有人惊叫：“那条闪亮的细线不在蔓延，定在了那里，是北斗七星所在的星域！”
与此同时，众人感觉青铜巨棺猛烈震动了起来，像是天摇地动一般。
“我们似乎达到了终点……”
“难道真的来到了众神的归处？”
“会不会是传说中的仙界……”
“也许会是一个极尽辉煌的科技文明国度也说不定。”
“如果真有仙佛，或许会见到传说中的人物。”
“沿着神祗开创的星空古路，来到终点，到底将会是怎样的一个世界？！”
所有人心中都非常紧张，同时又充满期待，他们再也不想在铜棺中继续呆下去了。