这是一种挑衅，更是一种蔑视！一个来自当世、相距也不知多少代的后辈的挑战，地府的巨头脸上笑意不减，从远处走来，但是杀意去浓重了几分。
黑色的阴雾弥漫，这片宇宙都在战栗，一只的青色大爪子划开了雾霭，它渐渐露出了真容，其狰狞与可怖的样子令人惊悚。
阎罗殿主高达十丈，通体呈青色，生有一层细密的鳞片，寒光森森，拥有人类的躯干，头颅硕大，就连脸上都密布着青色的细鳞，头上生有血色的长发，而在发丝间更有八根巨大的犄角，从太阳穴到头盖骨再到后脑，被巨角占满，狰狞而恐怖。
在其背后拖着一条巨大的尾巴，长也有十丈，青鳞森寒，状若鳄尾，双脚如象足，厚重而有力，踩踏的虚空隆隆而鸣，至于双手则是一对青色龙爪。
这是什么生物？所有人都大吃一惊，从未见过，诡异而恐怖，比之所谓的荒兽、凶猛族群都要看起来悚人。
“这是真正的地府血脉啊！”砍柴老人动容，忍不住叹道。
现场很多人都茫然，只有少部分人知晓其意，闻言莫不一颤，全都不由自主的倒退，忍不住生惧。
“极阴尸海中诞生出来的生物，不是尸体，不是通灵古骸，而是一种真正的生灵！”有人这样说道。
话已至此，所有强者都明白了，全都发寒，知晓了其来历，他们听到过这方面的传说，当下莫不变色！
这是先天阴神，不是后天尸变而成，是自然诞生出来的，更为恐怖。
无惧雷火，不怕天劫，常规的灭尸手段对此生灵无效，最为关键的是他们拥有的可怕的成长性，是天生的冥主。
古来出现过的天生阴神可以数的过来，每一个都成为了盖世无敌的存在，妖邪逆天，世间难有圣力毁灭。
这种恶灵是在无尽尸骸中出生的，也唯有地府才能有这么庞大的尸山骨海，数十上百亿的堆积，才有可能会生出一头先天阴神。
当世阎罗！
这个殿主竟有这等来历，众人了解透彻后，莫不毛骨发寒，这种东西本身就代表了轮回，可以直接送一个人去往生，生命走向终点。
“呵呵……”他在冰冷的笑，大步向前走来，双眼中射出两道诡异的光，但凡阴光扫过之处，成片的天兵天将化成枯骨，血肉精气等都消失了个干净。
轰！
叶凡一拳轰杀了过去，同时源天仙瞳中冲出两道神芒，爆烁出让日月星河都失色的光彩，进行压制。
不得不说，他的这种眸力也堪称逆天，于这一世独自开创，开前人所未有，对地府的阴兵杀伤力极大。
阎罗殿主承受的住，但是后方那如海的阴兵阴将却成片的倒下，一具又一具古骸在圣洁之力下爆碎。
“还是让我来吧！”
砍柴老人上前，拦住叶凡的去路，这个阎罗太过恐怖，身为先天阴神，又臻至准帝九重天巅峰，当世谁可压制？就是他去性命相搏，若非有杀手锏，也可能殒落。
锵的一声，柴刀气芒冲霄，如星河倒卷，这个地方白茫茫一片，冰冷的杀气震动了浩瀚星空，砍柴老人对当世阎罗出手了。
“存在的都是虚幻，死亡才是真实再现。”阎罗殿主轻语，镇静而稳重，双手慢慢划动，这片天地顿时破开了，尸山骨海浮现，环绕宇宙中。
砍柴老人的刀芒虽然强，但是却都融入到了这片死亡世界，被化开了，灰蒙蒙的阴气像是骨粉在飞扬，阴森如刀刮骨。
一具又一具白骨站起身来，吞噬刀芒与精气，壮大己身，而后向前走去，这是一片死亡的国度。
宇宙中，每一颗大星都是骷髅头所化，死亡气息浓重，枯寂的绝地，阴冷的杀机，这样一片诡异的世界困住了一位绝代高手。
砍柴老人露出凝重之色，眸光流转，像是一下子过去千百年那么久远，他的柴刀慢慢向前推去，刀锋上有一个世界在开辟，原始神祇等从切开的新宇宙洪荒中冲出，在这死亡世界肆虐。
“吼……”吼声震动这片枯骨海。
刀到极巅，开天辟地，演化日月星辰，再现一个全新的大宇宙，砍柴老人以这种开天的生机来对抗阎罗的死亡国度。
“轰！”
这是极尽法则的大对抗，两个世界都崩溃了，星辰炸开，这里发生了一场大崩溃，两个人都横飞了出去。
成挂的星河成为尘埃，无尽骷髅星辰粉碎，到了最后，只剩下两个人对峙。
“轮回去吧！”
阎罗殿主话语平静，但却很冷，他双眼空洞，而后突然射出两道灰扑扑的光束，透发着死气，浓烈无比，不断剥夺这片星空的生机。
远处，一些修为稍弱的人直接就化成了枯骨，血肉干瘪，成为干尸。
灰色的死亡光束构筑成一个门，那是一个轮回之地，要将砍柴老人收进去，成为历史的灰烬，结束一生。
“咚”、“咚”……
砍柴老人挥刀，每一次柴刀落下都发出惊雷般的声响，浓重的阳气散发，在这虚空中烙印下一个又一个符号，守护与镇压了这片虚天。
砰！
轮回门炸开，未能将砍柴老人吞噬进去，可是征伐中的两人也都遭重创，踉跄后退，浑身血淋淋。
两大绝代高手争雄，震动了宇宙！
另一边，叶凡并未闲着，展开了绝杀，横扫四方，毫无保留，攻击力惊天动地。
源天仙瞳扫过，阴灵全部炸开，化成齑粉，叶凡的眸子如两道火炬在燃烧，在这冰冷的宇宙中显得格外的惊人与醒目。
而一部天庭兵马在诵度人经，这个时候效果显了出来，符文漫天，压制的那片如黑色潮水般的阴军惨呼，难以发挥出凶戾的杀伤力。
叶凡毙掉了一尊强大的战奴，一个准帝道路上的先行者，被他用万物母气鼎震死，化成一道白骨印记，没入鼎壁上。
这一战，让他感受到了地府的可怕，他几乎遭受轻伤，而那样的战奴不止一尊！
数十上百万年的积累，地府绝不缺乏准帝尸骨，埋于阴坟中，祭养数十万年，一旦通灵而重塑起来，就可再现盖世神威。
“那边……”
黄牙老头子大叫，示意叶凡支援另一处战场，大胡子准帝浑身是血，与日月神将大对决时，遭地府战奴袭杀，受创颇重，明显不支。
日月神将看到叶凡逼来，眼睛顿时瞪起，浑身气息暴涨，血液如海在轰鸣，一轮大日在头上浮现，一轮天月在背后旋转，他如神魔般。
“我来！”
叶凡替下大胡子，上来就是太阳仙经中的一种秘术，用以对抗对方的大日神拳，真可谓针尖对麦芒。
喀嚓！
金色的闪电劈舞，以这个地方为中心向着宇宙四方扩散，不是这个级数的人早就退走了，不然没有办法对抗。
啵、啵……
一颗颗星辰被金色闪电劈中，全都炸开了，像是幽冥花朵在绽放，绚烂刹那，而后直接又归于暗淡，永远寂灭。
“你杀了坤天，结果怎一个残忍了得。”日月神将惨然道。
“残忍，生死决战中说出这个词你不觉得幼稚吗？”叶凡平静的看着他。
“不是说你残忍，而是对于他来说太残忍，没有死在古天庭那位九重天巅峰的无敌神将手中，却被一个六重天的后世人击杀了，结果难以承受！”日月神将凄凉笑道。
“他死的不冤，你会看到，死在我手中到底值不值！”叶凡浑身发光，极尽潜能尽出，向着他走去，庞大的血气惊扰了诸天万域，异象尽出，将他环绕中心，仙光万道，他如天帝下界！
“我们若在巅峰，若是在太古年间，你拿什么与我们战？！”日月神将大吼，躯体暴涨，他有着太多的不甘，发挥不出昔日的全部战力，感觉很无奈。
“我若生在太古，就不会有你们了，我们若同一个境界，根本就不用战了！”叶凡的回应很冷酷，也很无情，直接撕碎了日月神将最后的自负。
事实上，日月神将自己也知道，眼前这个年轻人太强了，若是真的同阶同代战，他们注定都成为其帝路上的尸骨。
这样的人，他见到过两个，与其生在一个时代是一种悲哀，没有人可以抗衡。
可是，他真的有些难以接受这个事实，曾经的太古封神者，号令天下的八部将，威慑了整个太古时代，史上留下赫赫威名，却要这样落幕了吗？！
也曾无敌天下，也曾辉煌加身，整个世界都匍匐在他们的脚下，他们是那个时代最伟大的英雄！
可而今却要落幕了……
他们的骄傲与尊严，书写在了古史中，照耀万古，从来不曾想过会有这样一天，一个后世的年轻高手会结束他们所有的荣光，让他们黯然离世，终结掉所有人！
“杀！”
日月神将爆发，浑身血液燃烧，神魂暴涨，额骨龟裂，他不计代价，哪怕一战过后立刻死去，也要荣耀的一战，不要屈辱的败亡。
结果已经注定，没有什么悬念。
在那片异象中，仙王盘坐，金色的禁忌之海沸腾，一个强大的身影屹立，将日月神将撕为两半，血溅起，那道身影浴血而行，如一尊至高的魔主。
“我的一切都在太古啊，不该来到这个世上……”
日月神将愿在太古光辉的战死，宁愿被古天庭的神将格杀，也不愿被后世崛起的年轻人这样击杀。