第七百五十二章回归之路
北斗星域，一片大荒中，庞博披头散发，浑身都是鲜血，一道道伤口闪烁一种可怕的乌光，竟然难以愈合。繁星点点，月光清冷，荒野中野兽嘶鸣。他仰望星空，遥望另一端，道：“叶子你回到故乡了吗，可曾替我照顾父母？不是我不想回去，而是我怕彻底失去希望，我们两人必须要活下来一个。你我只要活着回去一个就一样，我们的父母都会有人照应。我计划将来横渡虚空，我们分开走会多一条路的希望，然而如今看来，我可能不行了……”
他开始咳血，然没有一点鲜红，都是黑色的，且被乌光笼罩，也不知道受了怎样的伤，被一股神秘力量所侵蚀。
北域，寸草不生的大山中，猴子手中乌铁棍横扫千军，勇猛无双，但是他的身体上依然上有伤出现，一道道斗战圣血飞出，圣猿族的强撼体质都挡不住。
其四周，有七八条太古生灵飞来纵去，一个个法力无边，对其出手，道痕出现，将这里变成了另一片天地。
“是天皇子那个白眼狼让你们出手对付我的吧？”猴子冷笑。
“圣皇子这一切都只能怪你自己，西漠那尊胜佛据说寂灭了，究竟是不是老圣皇的幼弟还不一定。而你却此时与神明的子嗣为敌，等若对抗神的意志，是不会有好下场的。”
“神个屁，不就是一个小白眼狼吗，你们杀不了我，等有一天我会去亲自去取他的首级，一棍子拍死他！”猴子桀骜不驯，火眼金睛，两道光束直冲霄汉。
“圣皇子你太自信了，天皇子是神灵的后人，他所拥有的天赋，不要说是当当世，就是古今未来也是无双，将来必是第二个不死天皇，无人可敌！”
“无敌个毛，有种让他蹦跶到我眼前来，我一只手捏死那个小白眼狼，只要他敢出现！”
南域，姬皓月浑身染血，立身一座古洞前，拦住姬族一位元老，平静相对。
“皓月，而今的天下很乱很可怕，我们多一事不如少一事，各大古地也都是明哲保身，不想与参与到任何纷乱中去，都力求自保，家族希望你要克制……”姬家这位元老叹道，他也不好说的太过，避免姬族未来的继承人反感。
“二伯祖您放心，我知道该做什么，不会有事的，没有人知晓。”姬皓月道。
“而今的天下很乱，将来会可怕，也许有一天我们要做的不是鼎盛，而是如何生存下去。”这位元老话语低沉，白发很稀疏，眼中充满了忧虑，道：“你是神王体，有朝一日定会大成，这只是时间的问题。然而，将来的局势谁能说的定，毕竟太古万族有古王啊，唯有你有朝一日成为圣人，我族才算真的心安了，到那时虚空镜手，任他古王诸圣齐出，我族也无惧，你可力杀之。”
“二伯祖您请安心，将来我会让家族永远屹立不朽，即便古王齐出，也不敢危及我们。”
“其实，只要你和紫月能顺利修行，成长起来，我们也不会过于担忧，今后少出行，让我们皆安心。”姬家的元老佝偻着躯体，转身离去。
一切都安静了下来，古洞是姬皓月的闭关之所，里面传出李黑水虚弱的声音，道：“皓月兄为你添麻烦了，你还是让我自生自灭去吧。”
“以后不要说这种话了。”姬皓月进入洞中沉声道。
“你安心养伤吧，不会有事的。”姬紫月盘坐虚空中，身体射出一道道霞光，助其化解伤势。
“不用白费力气了，我命将休矣。”李黑水的伤势很可怕，根本不能愈合，有神秘力量破坏其生机，无法阻止。
“我去坠鹰崖看一看，说不定野蛮人没有死，活了下来。”姬皓月道。
“皓月兄你不要冒险了，不知生死，也许就是好的消息了，千万不要去，我不想见到血淋淋。”李黑水道：“很多年前，我见到了那只狗死的画面，见到了吴中天、柳寇、姜怀仁他们离我而去，让我生不如死，挚友鲜血模糊，每次都让我从噩梦中惊醒，这真的是人世间大的痛苦……”
“你说的这些人都不一定死去了，那只狗也可能还活着，无需绝望，也许不久的将来会重出现世上。”
李黑水笑的很惨烈，眼中落泪，身上有伤口迸发，鲜血溅落，道：“我早已过了喜欢幻想的年纪，真实的世界真的很残酷……”
“黑水哥你好好养伤吧，相信一切都会好起来的，也许……有一天叶子也会回来的，我们所有人都有重聚的一天。”姬紫月轻声安慰道。
紫微古星域，域外空间。
八景宫绕地环行，追上了前方的那片小型天宫，竟要与一座宫殿对接，相连一起。
“轰”
终于，紫气氤氲，霞光闪烁，八景宫与前方的一座宫阙碰撞了一起。虽然剧烈颤抖，但是并没有损毁什么，两者间有一种神妙的力量运转。
“这是……”
几人露出异色，立身八景宫中，没有轻举妄动，这一切看起来很神秘，八景宫像是专为送人到此一般。
外太空所谓的失重，对修士来说根本不是问题，几人迟疑片刻，叶凡当先向前走去，当然两件远古圣兵都祭了出来，以防意外。
八景宫的出口正好与天宫的大殿对接，可以顺利的迈步而入，这是一座存也不知道多少年的年的殿宇。
几人走里面，像是穿越了历史，回到了上古年间，来到了一处神灵长眠地。
“骑牛那老头，还有那头青年，该不会坐化此了吧？”厉天咕哝。
“你说点吉利话，万一那个自称牛神王的人出来，你可吃不了兜着走。”燕一夕低声警告。
厉天顿时缩了缩脖子，觉得浑身发寒，想到那头青牛大力无双，要是捏住他真个捏小鸡仔一样，那种画面想想就让他发毛。
穿过这一重殿宇，叶凡见到了一幅长卷图，一座古城矗立，一个骑牛老者西行，一个中年人恭敬相迎。
紫气东来，横贯三万里，蔓延过山川大地，而后老者进入城中，留经一部，继续西行。
再后来，叶凡震惊，他终于知道西出函谷关的真正意义，西行而去，打开函谷关西城门，竟然直接是一片璀璨星空。
“这……怎么会这样，那座古城建了什么地方，为何打开城门后就是星空？”
叶凡真的被惊住了，他知道画卷中迎接、叩拜老子的中年人一定是尹喜，守历史中的函谷关。
而今看来，当中有着太多的秘密，古中国有很许多让人瞠目结舌的地域，让人无法理解。
古史中有尹喜这个人，确实跪迎过老子，而今看来他所镇守的函谷关有特别的意义，连接着星空，是古中国一处很神秘的城池！
传说中，老子西行有很多故事，可是古中国根本找不到那些人与地，因为太神幻了，原来一切都星域中发生，如此真相下，所谓的老子西行的诸事就都能串连起来了。
“尹喜镇守一座连接星空的古城，这样一座接近神明的重地，他怎么可能是一个凡人……”
叶凡心中生出无数念头，古中国的许多地方或者说特别城池，是否都有不凡的意义与价值？
“五色祭坛！”伊轻舞轻呼。
就前方，有一座空旷的大殿，没有岁月的痕迹，宁静之极，筑有一座很大的五色祭坛。
规模不小，绝对可以横渡星域，叶凡立时做出这样的判断，心绪无比激动。
“哈哈哈……”厉天大笑，道：“北斗星域我来了，太古妞们颤抖吧，厉天神子将要降临了！”
“师弟你要戒骄戒躁，依照叶兄所说，北斗星域万族林立，都很强大，太古族的神女多半可以轻易就能拍死你。”燕一夕道。
“当我神女炉吃素的，管他神女、仙子、玄女、圣女统统镇压，一个也不能少。”
叶凡登上了五色祭坛，心中很激动，这是一种希望，有了返程之路。
然而，任他百般试探，千般努力，这座五色祭坛根本就没有什么反应，不闪烁五色神光。
“怎么会这样？”叶凡心中有些不安，他生怕无法启动。
然而，现实很残酷，他们百般努力都根本无用，不能催动这座古老的阵台，不能开启星空古路。
“这些五色晶石神能耗了，需要有效的补充才能前行。”伊轻舞道。
叶凡也知晓这个道理，掏出身上所有，也不过寻出不多的五色石而已，这是太阳圣皇陈尸的那颗古星获取的。
将这些晶石排列上，五色祭台只是闪烁出一丝神光，便又黯淡了下去，因为他所拿出的晶石微不足道。
“怎么办？”终，叶凡几乎将身上所有宝贝都取了出来，一个个的尝试，想要启动五色祭坛，打开星空古路。
“这是什么生物？”伊轻舞惊讶，盯着被封于神源中的龙首人身的太古王。
“这家伙的头颅跟龙一样，他身上长的那些玩意会不会有一样的效果？”厉天怪叫道。
“嗡”
突然，虚空一阵颤抖，凭空出现一个漆黑的大洞，将封神源中的太古王一下子吸了进去。
“想逃，留下龙鞭再走，这是让我人欲道发扬光大的根本所！”厉天叫道。
可是，黑洞中有一股巨大的牵引力，将他也拉了进去。
“师弟！”燕一夕叫道，他伸出手用力拉住了厉天，结果他亦被牵引了进去。
叶凡急忙出手，然而他也如此，如被召唤，同样被拉了进去。
“这是东荒北域的气息！”这一刻，他大吃一惊，无比震撼，因为他对这种气息太熟悉了！
这条通道难道是连接向北斗星域？他心中充满了不解，非常的不平静。
“你留这颗古星证道，前路未卜，难以预料，就不要跟过来了，希望将来横渡星域时，能见到你。”叶凡对伊轻舞道。
伊轻舞站那里没有动，她自然不想离去，若是叶凡远离这颗古星，她也算恢复了自由身，除非他再现回来。
紫微古星域大地上，一个骑牛西行的年轻男子，八景宫升空的刹那，就有了感应，仰天而望，发出一声愤怒的咆哮。
他手持半页神灵古经，自语道：“我会参悟透的，我会杀向那颗古星，将你们全部斩杀！”
回归了，大声求船票，上船护航，呃，好吧，大声***支持，兄弟姐妹们，遮天需要大家来支援，求***。
还有，今天周一了，也请大家投几张推荐票，感谢你们。
。
。