弹指圣人灭，这是一种多么恐怖的战力，不要说是在当世，就是放眼千古，与历史长河中的猛人比也不会逊色。
盖九幽一出，神威震世，足以比肩古来最顶峰的人，是一个名符其实的盖代经者！
仅出了两指，就弹碎了两位古圣，连神魂都没有逃出一缕，那天空中飘散的血雾，那猩红的味道，那刺目的光，震撼人心。
剩余的几位古族圣人一个个脸色雪白，手脚都麻软了，从头凉到脚，头皮发炸，灵魂在簌簌抖动。
不是他们不堪，而是前方那个看起来衰败不堪的老人体内有一种东西让他们惊悚，发自本能的颤栗。
别人也许看不出，但身为古圣，到了生死攸关的这一步却看的分明，那老迈不堪、近乎腐朽的肉身内有一个如太阳般璀璨的魂魄，昭示了他的盖代强大。
尽管，那神魂中已布满了岁月的刀痕，难以不朽下去了，但是收拾他们简直是易如反掌，足够了！
“盖九幽你不能这样……”几位古圣惶恐，前方那个老人气血枯败，是如此的衰迈，可是却让他们惊惧到了极点。
“我为何不能这样，刚才你们不是说，凭实力说话、以拳头讲道理吗？我很认真地在与你们交谈。”盖九幽带着病容，口中吐出一道清气，化成一片混沌光冲了上去。
“噗”
一位古圣身体破烂，像是被一柄巨锤砸过，无论是骨头还是血肉都烂的不成样子了，连元神都是如此，而后整体炸开。
“死了，又一位古圣了死了，而此人可是以防御著称的一位古族圣人王啊，被一口精气给震碎了！”
奇士府内，刚才感觉无比憋屈、义愤填膺的一群名宿都觉得吐出了一口闷气，郁闷消失，开始司情起几位古圣来了。
对上这样一个深不可测的盖九幽，简直就是一种悲哀，堂堂古圣都失去了一战之力，被人随手镇杀，弱成了三岁稚童。
“盖九幽，你是真正的盖世强者，还记得瑶池大会的约定吗，你这样肆无忌惮的杀我们这些古圣，就不怕惹出几尊大圣来吗，请手下留情，我们知道错了。”一位祖王脸色雪白，惶恐的大叫着。
成圣这么多年来，他们何曾这样惊惧过，从来都是高高在上，而此时却是色厉内茌，怕到了骨子中。
“我人族与你们讲规矩，你们说谁的要拳头硬谁就是道理，我现在与你们论拳头的道理，你们却又提昔日的约定与规矩，你说让我如何是好？”盖九幽一声轻叹。
他就这样站在五色祭坛上，古日道衣猎猎，随风而动，身体干枯，气色不佳，可是却有惊天动地的战力，一个人足以让诸圣畏惧、惶恐，如对神明！
“咻！”
一位古圣祭出了一柄传世圣器，圣光滔天，撕开了天穹，生生打出一条混沌通道，想要直达北域，逃过这一劫。
这道圣光非常炽盛，照亮了永恒，他一步就迈了进去，脸上露出一丝喜色，只要裂缝闭合，将天高地远，无迹可寻，就能逃生。
然而，这自然不能成为现实，只因眼前这个人名为盖九幽！
无论是过去，还是现在，亦或是将来，这都是一个足以载入修炼史中的的盖世人物，若非因为他出生的年代距离青帝太近，绝对会有那一线证道的机会！
“轰隆”
盖九幽站在五色祭坛上，眼中并无精光，看起来甚至还有点浑浊，可是一只手探出去却是天崩地裂，直接自虚无间将那位古圣与他的兵器抓了出来。
“太恐怖了！”
不光是叶凡、段德、圣皇子他们，就是圣级存在都头皮发麻，剩下的两位古圣每一寸血肉都在痉挛，害怕到了极点。
他们是圣人，可摘下陨星来，可打爆月亮，一战之下，可让中州大地都要沉陷广袤无垠的一大片！
然而，此时面对盖九幽时他们成为了病夫，连去一拼的勇气都没有，因为抬手就能覆灭他们。
“噗”
皱纹堆积的手掌慢慢合拢，那位古圣一声惨叫，当场成为了血雾，而那圣兵内蕴的神袛则惊恐挣扎，却也是寸寸碎裂，化成了一片绚丽的圣辉，洒满天宇，如烟花绽放。
“这……到底有多么强大，那可是不朽的传世圣兵，被点燃为烟花，奢侈的恐怖，绚烂的可怕！”大黑狗咕哝。
这样的战力让每一个人都近乎石化，根本就没有办法揣度盖九幽的真实境界，人们只能仰望。
盖九幽道：“这么多年来，你们跋扈行事，就是你们的子孙所过之处，小儿都不敢啼哭，可想而知嚣张到了何等的地步。老朽本不想多事，万族平等，和平共处，共同等待成仙路开启。可是你们太过了，肆无忌惮，而今竟跑到我族的神土，要杀人族圣体，要夺五色祭坛，认为我族可欺是吗？说不得老朽要活动下筋骨了，以战止戈，光是讲道理的话有些人不知进退。”
“饶过我们吧，再也不敢了，放过我这一次，将会永不出世，绝不会与人族为敌。”一位古圣施大礼，近乎要跪在了那里，满头汗水，一动不敢动。
“太迟了，我既然已出手，怎能就此停息。”盖九幽摇头。
显然，这一次他是要立威，打到古族胆寒，杀这几位圣人不过是一个引子，肯定要藉此发出最可怕的警告。
“您是无上的存在，我们是蝼蚁，不要跟我们一般见识，我们发誓永远不会人族交恶，请高抬贵手。”
任何人都有恐惧的时刻，面对盖九幽，这两位古圣全都胆寒了，为了活命，跪在了那里哀求。
这可是最为最为激进的十大王族中的祖王，平日间高高在上，何曾有过这样战战兢兢的时刻，跪地求活命，生不出一战的念头，传出去必要惊的世人瞠目。
可惜，最后的忏悔与乞求也敌变了不了他们的命运，盖九幽一抖袍袖，他们寸寸断裂，化成了血泥。
“今曰，北域一些王族无故毁约，来杀人族圣体，更是欲夺我人族大帝留下的五色祭坛，逼得老朽只能去北域走上一遭了。”盖九幽说道。
“五色祭坛被古族毁掉了。”奇士府的老圣人说道，言罢，一抖袍袖，五色神光一闪，此坛变小，被收了进去。
“啊，通向域外的古路真的毁掉了吗，被那几位古圣打坏了？”奇士府内，一位性情耿直的大能发呆，哭丧着脸问道。
“笨死你，这自然是府主那个老狐狸故意说的，想倒打一耙，就此隐藏五色祭坛。盖九幽是一位绝代无敌的存在，不会那样说，可是我们的老府主是什么样的人？雁过拔毛，恨不得路过的公鸡都要给他生出个蛋来，这次是要追着盖无敌去北域，在后面敲竹杠。”另一位了解老府主的人小声说道。
阵纹交织，化成了一个阵台，盖九幽、老府主、叶凡一起踏了进去，径直赶往北域。
“嗷呜……”大黑狗发出一声狼叫，无比的兴奋，道：“这次将有大风龘波了，病老蔫要出手了，全天下都得要惊悚，该不会要将北域给翻过来吧，赶紧跟下去看个究竟。”
“快走呀，看他们如何去干一票大的！”小光头花花也兴奋的说道。
一群人浩浩荡荡，开启了第二座阵台，杀向北域，当然不可能与叶凡他们三位当事人一路，而只是去看热闹。
这一日，四方云动，七位古圣联袂攻打奇士府的事迅速传遍了天下，相瞒都瞒不住，引发了一场巨澜！
古族跋扈到这种地步了吗？天下众人都阵阵不安。
可是七位古圣都死了，这则消息一出又让人们一阵不敢相信，吹尽了心中的阴霾。
“盖九幽出手了，八千年前就已经无敌天下的至尊终于动手了！”
“这个被认为可以证道的前辈古贤，终于是再次露出了他的绝世锋芒，被逼亮剑，斩向了古族！”
当人们得悉后莫不震动，许多老辈人物激动到颤抖，盖九幽虽然年岁过大，血脉干枯，过于衰老了，可是还能一战！
不要说是中州等地，就是最为遥远的西漠，须弥山上的一道苍老身影都坐不住了，屹立在须弥之巅，遥望东荒。
盖九幽来北域了，时隔八千年再次亮剑！
举世震惊，这位老人带着人族圣体到了北域，要讨个说法，想问一问古族何以敢一而再、再而三的不守规矩，准备动手。
古族不少大族都惶恐了，一位活了九千年的的存在，这一次是兴师问罪而来，不知要惹出怎样一片杀戮。
这么多年来，从未见过这位人族至尊出手，许多古族一致认为他不行了，境界跌落了一大截，不复当年盛况。
要知道，任何人，甚至是大帝，都有老迈的一天，元神朽掉，肉身干枯，战力会锐减。
史上有很多例子可见，如那圣崖的大成圣体，壮年时，何其雄伟，气吞山河，呼啸天地间，可摘星裂日，一吼星辰碎。
可是最终的结果呢？
当其晚年到来后，血气枯败，身体老化，没有了巅峰时代的战力，最终被人击杀，死在了圣崖上，大成圣体的鲜血染红了那座黑色的大岳，至今还有散尽精气后所余的血迹。
可悲复可叹！
而今，盖九幽抬手就覆灭了七位古圣，当中不乏圣人王，让人看到了他的血气活力，还有昔日的锋芒。
盖九幽出动，带着叶凡到了北域，将要亮出最为惊艳的一剑，举世皆在静待，人族振奋，古族恐惧，全天下都在注目。