这是一片灿烂的光雨，快速洒落下来，无穷无尽，金色光辉闪烁，密密麻麻，像是一个个符文，布满第十三层小世界。
大黑狗绝尘而去，段德抱头逃窜，叶凡等人也是变色，撒腿狂奔，他们知晓那是什么了，绝对恐怖。
在这一刻，天空中的金雨光华更盛了，它们复苏了，每一个都跟一盏神灯一样，绚烂夺目，发出锵锵声，那是光点碰撞的响音，如金属鸣颤。
“啊…………”
惨叫声传来，人们争先恐后，四处飞逃，所有人都感觉大难临头，这种东西可穿透神力，吞噬精气神。
大多数人都不认识，唯有少数活化石悚然大叫，提醒自己人，这是弑神虫，不可沾惹，速速飞遁。
弑神虫，这是一个恐怖的名字，但凡了解，只要谈及真不色变。
“啊…………”
惨叫声四起，护体真罡根本没用，金色的光雨落下，将人体覆盖，将其血肉内的精华蚕食了干净，连元神都不放过。
人们都颤栗了，祭出各种法器击杀，然而异虫无比凶怖，难以阻挡。每一个虫子都跟穿着金甲一样，都有手指那么长，外壳坚硬，大能都难斩碎。
“不要用肉身冲击，这种东西只能以道行与法则炼化。”有人大叫。
然而，此时谁敢停下来静心炼化。个人即便能炼化掉数十只，可这么多光雨无穷无量，那里对付的过来。
此刻，所有人都见到了，那个五色铁精铸成的宝箱宛如蜂巢，上面有许多小孔洞，更多的弑神虫在钻出。
且，不难发现，这个箱子内有空间秩序链条，犹如一个小世界，远比想象的大，天知道会有多少异虫。
一名活化石发出怒吼，他被金色光雨淹没了，竭尽所能也没有逃过一劫，七窍被洞穿，连元神都被吃掉了。
而这仅是一幕而已，也不知道有多少人惨死，在漫天的金色光雨中化成劫尘，这是一片恐怖的魔地，所有光雨都是夺命符。
这些虫子都有拇指那么大，浑身都密布有细小的金色鳞片，形似一头小蛟龙，只不过没有长角而已。
叶凡他们也只能奔逃，在这个地方不好动用传世圣兵，因为进来时各教早有约定，此时人很多，传出去的话日后可能会有大麻烦。
叶凡不是第一次见到这种异虫，当年与段德、东方野在中州的仙府世界内就曾遭遇过，不过那时很少，仅有数十只而已。而今铺天盖地，到处都是，谁都抗不住，唯有狂逃。
在逃亡大军中，华云飞第一个冲进第十四层庙宇小世界，弑神虫就是他最先警觉与发现的。
叶凡他们是第二批，眼看离石门也不远了，段德突然停了下来，道：“这可是传说中的神虫，价值不比一部古经差多少，培养个几千年，说不定可以诞生出一只纯血弑神虫。”
在这一刻，段德的手很贱，做了一个让其他人无比痛恨的决定，取出一件神物，竟然是一个聚宝盆，掉头收那个五色铁精宝箱。
“段胖子在你干什么？”
“这些神虫都出巢了，宝箱中多半有神卵，价值连城，想要驯服这种东西只能从卵开始。”
纯血弑神虫，相传连神灵都可以悄噬掉，几乎没有什么都可以阻挡它们，什么都可以咬破，什么都能弑杀。
眼前的金色异虫虽然很强大，但并非真正的神虫，祖血稀薄，而今处在原始状态，远无法与它们的始祖相比。
相传，上古年间有一位圣人成功喂养出几只半神虫，并非真正的祖虫，就同他一起将一个苏醒的太古王都给杀的解体而亡。
“嗡”
五色铁精被收了过来，段德美的鼻子冒泡，光是这种宝贝箱子就足以让圣人动心，这是与大罗银精一个等阶的神料，而里面的神虫卵就更是无价了，真要养出纯血祖虫来，不说天下无敌也快差不多了。
他们冲入了第十四层庙宇小世界，然而危机没有消失，漫天的光雨全都跟了下来，集中向叶凡他们这里，舍弃了其他人。“段胖子你手太贱了”、
“妈的，盗墓贼你就不怕手烂掉吗？”
一样人都想掐死他，这可真是主动吸引火力，刚才弑神虫是分散的，而今全部集中到了一起，化成一条条金色的大瀑布垂落。
这么多的神虫谁能挡住？这是致命的，都快将他们淹没了。
“好人啊，竟这样救了我们。”
“那几个人是谁，是不是西漠来的圣僧，可真是舍身入地狱，救了我等。”
叶凡与黑皇等人听到远处的话语想吐血，更想活刮了段德，这混蛋手太欠了，引来了大祸。
“我戳，这些虫子也太记仇了吧，至于吗，追着我们不放。”段德吡牙咧嘴，屁股还有肩头以及胸部都被洞穿了，鲜血长流。
“是你手贱，赶紧将那箱子扔掉。”老瞎子道，连他也负伤了，鲜血淋淋，情况很危急。
“怎么可能扔掉，这堪比大帝经文，道爷我不久前在一座古墓中挖掘出一片古文，内有关于神虫的记载，只要以特殊方法养上一万年，可以孕出真正的祖虫来，拿大帝古经来我都不换！“段德抱着箱子死不松手。结果，手指头都被钉穿了，巢穴中竟然还有弑神虫。
一直没说话的齐罗道：“我觉得这虫子的确有无量价值，我们虽然无法活上一万年，但可以养起来为后人留下，将来我们天庭君临天下时会多上一种无上威慑。”
“那就动用传世圣兵吧。”东方野要拎出狼牙大棒来。
“还是我来吧。”叶凡出手，催动万物母气鼎中的九色火焰，烧杀金色的光雨，成片成片的坠落，但是这种东西太多了，不再靠近，开始围困他们。
叶凡催促道：“段胖子你赶紧将神卵掏出来，将五色铁精扔掉，不然这群虫子太多了根本杀不尽。”
段德百般不情愿，五色铁精那也是神料，但架不住弑神虫太多，他跟杀猪一样惨叫，掏出一堆金色的神卵，又负创不轻，不情愿的扔掉了宝箱。
而这个时候，他们已经逃到了第十六层庙宇小世界，段胖子一双手跟狗啃的一样，他呲牙咧嘴。
到了这里，他们终于摆脱了弑神虫，长出了一口气，一群人一起数落他手贱。
“原以为这种东西早已绝种，也就仙府世界还有几十只，没有想到祖庙里有这样恐怖的一窝，昔年的羽化神朝果然恐怖，肯定养出过真正的纯血祖虫！”
他们开始分赃，怕在祖庙中有闪失，每一个人都带了一些晶莹的神卵在身上，小心翼翼的收起。
“天皇子、华云飞、李小曼呢？”他们回头再想找这三人算账，早已不见踪影，全都趁乱逃去了。
“既然他们进来了，早晚会遇到，话说他们该不会也是为了五色祭坛吧？”庞博惊疑不定。
“赶紧走！”众人变色。
此地是羽化神朝的祖庙，为最高神圣之地，不仅有古之圣贤的感悟，还有一切机密记载，多半可寻出羽化经文来。
而叶凡最为担心的是其他人捷足先登，在神庙内寻到五色祭坛的种种文字刻图，要是因此而成功横渡星域、将战火引到地球那将是一场灾难。
他们连闯关，小心避过各种麻烦，来到了第二十一层古庙内，总共有三十六层，至于一座座古殿，以及一个个小世界，那就多不胜数了。
“有点不对劲。”段德叨咕，此前他准备子很多材料，认为进来后一定会碰到鬼物，然而所见都是有生命的活物。
他们不断穿行，很快就来到了第二十七层，越发觉得有些不对头，竟然是一路坦途，没有任何危险。
当他们踏入第二十八层庙宇小世界时，虚空无声的破开，一把金色的神剑立劈了下来，直指叶凡的眉心，天崩地裂，威势惊世，快到了极点。
传世圣兵！
有人按捺不住了，动用了这等恐怖的兵器要进行袭杀，且此前没有任何的波动，几乎避过了所有人的灵觉。
“轰”
地狱镇魂塔冲起，它雪白晶莹，那是五位杀圣坐化所留下的五块道骨精华铸成，威力无穷，当场挡住了金色的神剑。同一时间，齐罗逆天而起，消失在了虚空中，追杀了下去，传来一阵铿锵之音。
不多时，他回来了，并未如上次那般提回来一颗染血的头颅，敌手跑掉了。
“那道金色神剑中有杀圣的一道元神！”
众人都是一惊，圣人不显化，却将一道元神入主金色圣兵中，传给手下的王者，这也是凌厉的杀伐。
人们对齐罗越发的看不透了，他恐怕随时都能成圣了吧，不过这是好事，让他们更加有底了。
不久后，他们谨慎前行，来到了第三十层庙宇小世界，发现了一些蛛丝马迹，认真讨论后一致认为，四大神朝与摇光圣地多半早就进来过了。
“神庙该不会被他们搬空了吧？”
“不会，他们似乎止步在此，没有深入。”段德取出他的那块神镜，得自古墓，以人族大圣的额骨打磨而成，能还原出一些场景。
透过骨镜，可以看到一些模糊的人影在此徘徊良久，而后最终离去了。
“这么说来，真正的危险在最后这六层古庙内，连他们都没敢轻举妄动，想借天下人之力。”
通向第三十一层的石门仅仅闭合，里面仿佛有洪荒猛兽，像是连接着幽冥，透发出一缕缕诡异的气息。
“不太对头。”他们琢磨了良久，而后远远的退开，以一柄神锤撞开了石门，向里望去。
前方，一片黑暗，竟有雨声传来，像是一个真实的大世界，夜雨中有一道道模糊的身影在走动。
“有活着的东西，那是什么？！”
里面很诡异，天眼通都竟被克制，似有秩序神链密布虚空。
“轰”
大雨滂沱，几道血色的闪电交织在夜空，照亮了里面的一切，让他们全都变了颜色，蹬蹬蹬倒退，快速闭合上了石门。
“这是怎么回事？”
血色闪电照亮的夜雨中，道路泥泞，他们见到几队身穿古老甲胄的士兵手持黑色铁戈、战矛等在巡视。
“那是二十几万年前羽化神朝的天兵甲胄，他们是所谓的天兵！”姬紫月道，美眸闪动不可思议的神采，来此前她在姬家藏经阁查阅了各种资料与典籍，见到过这种甲胄。
所有人都呆住了。
“你们发现没有，我们进来后见到的都是活物，难道说那些士兵也是……”
“不对劲，很不对劲”、段德摇头，走来走去，道：“我在一座远古大墓中发现一段诡异的记载，说当年羽化神朝是自己结束了统治，非他人灭亡，要在暗中进行一件逆天的大事，难道是真的？！”