霸王横飞而起，嘴里向外喷涌鲜血，肌体差点被打到四分五裂，紫sè血雨在空中飞洒，惊住了诸雄。
那是两对金sè的拳头，两道龙形曲线横空，如神魔般的两个人同时出手，将霸王活活打的横飞，差点碎掉。
这是何等的战力？一群人全都鸦雀无声，这个场面太过震撼，人们心中发凉，换作是自己上去必然直接被击成一团血雾。
霸王何其神勇？古路上谁人不知，可是却挡不住这种强势的镇杀，几乎惨死在当场，这是一种绝对的震慑！
同阶一战，叶凡干净利落，上来就发动了雷霆一击，将霸王打到近乎半残，浑身骨骼龟裂多处，一双霸拳都握不拢。
“啊……”霸王像是受伤的野兽般低吼，紫血倒流，向着伤体汇聚而去，者字秘自行运转，修复伤体，骨骼噼啪作响，被重新铸炼。
“倚仗秘术而已，别以为我治不了你！”他的双目分不清眼白与眼瞳，一片紫sè，冷幽幽的吓人。
霸王战意不减，相反升起了高昂的斗志，冷森森的盯着叶凡，一股强大的信念在其心中升腾而起，满头发丝飞舞，眸光冷冽，越发的吓人。
强大的战气汹涌澎湃，让星空都震动了，十方雄主全都忍不住倒退，没有想到霸王百折不挠，屡次遭创依然有这种斗志。
“我是无敌的！”霸王大吼，浑身紫气蔽rì，满头发丝倒竖，眼眉亦立了起来，释放炫目的神光，整片星空剧烈抖动。
同阶一战，他无惧任何人，即便是最初与叶凡大战时也没有落在下风，后来虽然吃了大亏，但信心依然十足。
“轰！”
霸拳横空，打破了宇宙中的星河之光，两道紫河宛如贯通了古今，威能惊世，这就是霸王的实力。
叶凡挂着冷淡的笑，两具身体同时动了，一具迎上，进行封挡，另一具则无情的镇杀！
轰隆一声，霸王再次横飞，如果对上一个叶凡，他自然可以一战，在当今的人族古路上他的实力之强大毋庸置疑，号称年轻一代的至尊，并非浪得虚名。
但是他对上两个叶凡，在同阶一战就吃力了，一双手臂破烂，身子几乎被打废，横飞出去数万丈远。
叶凡并不想浪费时间，无论是跨境界还是同阶一战，都已说明了一切，快速跟进，举金sè的拳头轰杀！
轰！
霸王眸光如火炬般突然大炽，浑身jīng血燃烧，在间不容发间移形换位，躲避过了两具金身的必杀一击。
他的身体在星空中闪动，像是战仙临世，至强至刚，一下子显化出九尊虚神，每一个都与他一般无二，同时进攻zhōngyāng的叶凡。
众人大吃一惊，心头剧跳，皆睁大了眸子，向场中观看。
诸圣哪一个没有修成天眼通，可此时却根本看不清，望不穿，不知哪一个是真身。霸王速度太快了，如鬼魅出行，九大虚神同时进攻叶凡。
似乎每一个身影都拥有惊世战力，祸乱天地，击裂长空，让苍茫宇宙颤栗，紫气滚滚，弗远不至，茫茫一片。
“坏了！”接引使赵公义惊叫，这是一种古老的法门，虚神若真，即便拥有天眼通短时间内也难以看穿，一旦被困住便将危矣。
十大霸体一同出动，战力惊世，看不出哪一个是真身，被他们困在当中那就是被动挨打，失误一次就可能是被斩杀的下场。
“虚神九变！”星空深处，一个老者认出了这种秘术，忍不住吃了一惊，显然连护道者都不知道霸王有此古术。
“轰！”
在这间不容发间，叶凡运转行字诀，脚下出现一道道烙印，快如闪电般撕开一道缝隙，冲出了战场。
霸王紧追不舍，在后涌动滔天神威，像是一个魔尊般，凶焰滔天，有的虚神手持凰血战矛，舞动杀来，刺裂了宇宙，有的虚神则挥动霸拳，一往无前。
“有些秘术我从未曾施展，是准备在与大魔神、人王、帝天等人决战时给他们一个惊喜，想不到被你逼到了这一步。”他冷森森的说道，浓密黑发乱舞。
众人心中一凛，霸王果然逆天，未曾将后手全部展现，还有不世法门与神术。
嗖！
叶凡真身与道身分开，各自冲向一边，在两个不同的方位展现道法，毫无疑问这是破解九大虚神的妙招。
霸王只有一具真身，其他九具为虚神，离开真身过远，虚神会呆滞，这样一来将很快会被识破一些假身。
叶凡他睁开了源天眼，心头一震，他可破虚妄，认出了真身，可是却也发现其中五具虚神有真实战力。
源天眼很特别，可堪破虚妄！
其他天眼也有各自的妙处，如武道天眼在看对手的招式时，可放慢很多倍，能以清晰的看出其中的变化。
“苍天霸血一脉的年轻至尊非同小可，凝练出五具虚神，都有很强大的战力，果真是针对大魔神、人王等人的。”一位护道者站在星空中说道。
然而这些虚神有一个明显的弱点，战力不及真身，无法与叶凡那具道身媲美，若是被认出，有被灭杀的危险。
不过，这也足够了，最起码暂时解了霸王之危，为他挡住了一叶凡的道身。
叶凡认出他的真身后，径直向前扑去，道身也一起行动，去斩那些虚神，激烈的大战再一次爆发了。
霸王心头一跳，没有想到叶凡的天眼如此特别，竟然第一时间就分辨出了真与虚，让他又陷入了被动。
叶凡的道身非常神猛，当场就灭杀了他三尊虚神，虽然可以继续补充，拦阻大敌，但这都是他的jīng气神化成的，在消耗其本源。
霸王长啸，血气澎湃，紫雾滚滚，一具真身与九大虚神同时发威，震裂宇宙，他的脚下出现一朵朵青莲，混沌气弥漫，速度达到了极致，让人的眼神都跟不上了。
因为，他发现叶凡的道身之所以所向披靡，接连杀他的虚神只因速度太快了，真身救之不及，虚神亦躲避不过。
这是一种奇异的步法，在有限的天地内不弱于行字诀，非常的快，十大霸体留下一道道残影，果然让其战力提升了一大截。
“这是混沌莲步，有小至尊步法之称，在小乾坤内速度可达到极致！”
有人认出了这种步法，从其名字就可以看出它的不凡，在有限的范围内可以独步天下，非常的惊艳。与“神光遁”齐名，适合近战，不适合远距离的横渡。
舍行字秘，它可世上称尊。
行字诀，无论距离长短，速度都一样，皆可达到极致，此时在叶凡的脚下表现的淋漓尽致，快到人反应不过来。
若非如此，也不会逼得霸王施展混沌青莲步，每一次落下都有青莲烙印，混沌气涌动，显得诡异而强大。
两人激烈大战，霸王的虚神不断被斩杀，让他变了颜sè，这样下去必然要吃大亏。
“再问一次，你是否要买命，交出太yīn仙经中的九个古字与者字秘？”叶凡冷淡的问道。
“你痴心妄想！”霸王寒声回应。
“杀！”叶凡的真身与道身各处一方，将霸王与其九大虚神截在当中，施展另一种秘术，开始镇杀。
黄金气沸腾，在两个叶凡的背后，各自出现了一片黄金神藏，当中仙剑鸣颤，大钟悠悠，古塔沉浮，宝镜烁烁……这是一片黄金世界，内部全都是金sè的道器，此时一同飞了出来，进行无差别的攻击。
而且，这是对称的，另一个方位亦是如此，叶凡的道身与真身同时开启黄金神藏，像是yīn阳对立，将霸王与其虚神夹在当中，展开绝杀。
“啊……”
霸王惨叫，九大虚神全部在第一时间被镇杀，在无尽的黄金道器下被斩杀成紫sè血雾，难以抵挡。
这种秘术最适合群战，是同时对付多具化身的一种可怕古法，面对一人时占据优势，面对十万天兵天将亦是如此，无差别攻击。
两大黄金神藏一齐开启，压着霸王打，将其杀到鲜血迸溅，骨头碎断，白骨块四shè，惨不忍睹。
到了现在，两大年轻至尊自然没有什么保留，全都是竭尽所能出手，杀到血雨纷飞，骨头折断。
霸王吃了大亏，他知道在秘术上他占不了优势，来自葬帝星的圣体jīng研有各种古术，比之他只多不少。
“吼……”
他一声长啸，演化神形，释放本源，撕裂宇宙，冲击叶凡的道法世界。
在这一刹那，霸王化成了一头混鹏，展翅凌天，这是他的神形，无坚不摧，冲向叶凡。
几滴金sè的血液溅起，叶凡的额头上出现一道裂纹，差点被鲲鹏震裂，他的身体化成了一道龙形曲线，演化为一个黄金圆。
轰！
霸王横飞了出去，浑身是血，没有讨到一丝便宜，但是他的身体又变了，由鲲鹏化成了一口大钟，悠悠而鸣。
这不是一般的变化，这是神形之变，是霸体的一种天赋神通，练到极致将会有九大神形，都是仙道的体现！
“当……”
大钟悠悠，镇压而下。
在这一瞬间，叶凡突然敛去了黄金血气，太极仙图也刹那消失了，这个天地间只剩下了他自己。
秘术、古法等诸多攻击手段在他心中一一闪过，但是他都未用，在这一刻他有一种悟道的宁静，于这种生死关头有感。
到了最后，他只有平淡的一击，向上一拂，轰隆一声将霸王击飞了出去，其身子断为两截，紫血漫天。
“什么，轻易一击，就有这样的威力？！”此际，连护道者都动容了。
“世间诸般法，都只是形式，都只是手段的体现，真正强大的还是己身。”叶凡默默的体悟，此时他达到了神禁，处在一种空灵之境。
他心中有感，有一种别样的体悟，真正的大帝多半都会长驻神禁境，到了那个时候一切都成虚，世上只有一个无敌的人。
“求术，求法，求道，不如求己身。”叶凡自语，心中宁静。