第一千七百五十六章卜仙
唯一庆幸的是，当世有一个强势的圣体叶凡，曾斩杀过极尽升华的古天尊，现在君临人界，所向无敌。
他是这一世的人，血气旺盛如海，压盖宇宙星河，正值当打之年，这一点远胜古代皇道人物，谁也不敢与他力竭而战，也许他能震慑群皇。
可是，这也只是一点安慰而已，大多人还是在颤栗，毕竟圣体只有一个，而古代至尊则数目不明。
“这一战真的要来了吗？成仙，又是成仙，你害了多少人！”
“我恨黄金大世，我恨这仙路，我恨一切成道者，你们都应该去死！”
世间各地，有许多人诅咒，一片凄风惨雨，不少人都在恐惧，黑暗动乱给人们留下的伤痛至今还不曾真正抚平。
凡人换了很多代，但不少修士都是从在那个时代活过来的，很多人都失去了亲人，有着血淋淋的痛。
“我希望这一世飞仙星炸开，化成古来最大的劫土，葬送所有人至尊，终结人世的黑暗动乱。”有白发老者泣血吼道。
成仙路上大战，至尊死了也就罢了，若是因劫而需要补充精气，那将是不可承受之重，过去有着太多的血与痛。
“仙路兴，底层修者苦，仙路衰，底层修士亦苦！”
有人长叹，至尊那些愿景与希望与下面的修士无关，一切动荡的发生，最终受苦的都将是弱者。
飞仙星发生了异变，还没有真正呈现它的奥秘，宇宙各地就已经不安了。
从来没有一世像而今这般，相隔不到千年，就要出现两次仙路乱，这开创了古来从未之神迹，而在底层修士眼中，这则是未有之大魔劫。
有过惨痛，有过亲身经历，曾经面对过无边血与骨的人们至今想来还在颤抖，所以刚一出现端倪，各大强族就开始疯狂转移了。
不能再经历大劫！
哪片星域最枯寂，哪片星域最荒凉，哪片星域与世隔绝，都会成为他们的目标，一场前所未有的宇宙大迁徙拉开了序幕。
很多生命古地，强大的族群都不见了，前往宇宙边荒，进入从未有人踏足过的死星系，宇宙先一步大乱。
天庭并未慌乱，尽管最近来外界有各种流言，但是他们按部就班，一切都很稳定，没有人心中大惊惧。
圣体叶凡也许守护不了整片宇宙，但是护住天庭足矣，所有天兵天将都坚信这一点，前方的路不会暗淡。
只有天庭高层才有一点紧张，因为黑皇、东方野、厉天等人知道，叶凡心中有结，对好友姬子，以及恩重如父的姜太虚还有盖九幽等，一直思念，难以忘怀，他必然要去复仇。
特别是，当得悉石皇还活着这个消息，百年来叶凡常枯坐，遥望北斗不死山，人们知道大战一旦开启，他必定会扑杀过去，找机会截杀石皇。
“我已经准备好一战了，但在此前，我要为你们开辟十大净土，谁都无法发觉与攻破，天庭化成十部，分别避入在内。”叶凡道。
众人叹息，知道他心意已决，要去一战，也许最终面对的不止是一位古代至尊，这将是一场大帝级的争雄与血战。
“你们放心，我会活着回来的，因为我绝不能死，我曾说过的浩瀚战图还没有最终铺展开呢，一定会实现！”
叶凡下保证，这是实情，他真的不能死，不然会有很多人因他而死，那些禁区子必然要对天庭各战部大开杀戒。
只要他还活着，就是一种震慑，最终无人敢动手，他们要不断向前进攻来保住一切。
“教主，我们心有所感，觉得这次飞仙星大劫将会很特别，但是却不敢去深算。”古琳与古飞走来，近千年过去，这对兄妹成为了天庭中最神秘的神算师。
“你们也感应到了吗？”叶凡道，这对兄妹果然天赋惊人，这段日子来他也一直在推演，掌控有前字秘，希望偶尔灵光一现，能得见一角未来，他一直在尝试捕捉，总觉得这次将很非凡。
听他们这样一说，其他人也都吃惊，黑皇琢磨了半天，可惜原本最能通灵的它，因上一次眉心放光如着火般，耗尽了他预卜未知的能力，再也难以利用前字秘推测出什么。
“你们利用天赋放心大胆的来推演，一切可怕后果都由我来承担。”叶凡思忖后，这样说道。
他实力达到了这个境界，有这种底气，可以对抗世间最可怕的大劫，在自己的守护下，于一定范围内，可以转嫁他人的祸因与果。
“这会不会很危险？”厉天、李黑水等人都蹙眉，怕他出现意外。
“放心，再可怕也不过是大帝的最强一击，还难不倒我。”叶凡平静的说道。
古飞与古琳面面相觑，最后在叶凡的鼓励下，他们静下心来，盘坐在一个巨大的白龟壳上，面对面如化阴阳，开始推演。
他们本身就是灵童，阴阳互立，相互化劫，现在又有叶凡这样的承诺，自然可以放心大胆的施为了。
所有人都退走了，远离这片悬浮在宇宙中的孤岛，雾气弥漫，神秘气机浮现，这里成为一片混沌。
白色的龟壳是叶凡在两百年前于混沌宇宙出行时寻到的，疑似玄龟成道前流下的遗蜕，有莫名力量。
此时，乳白色的光华流动，与混沌气交融，将兄妹两人淹没，一个又一个符文在龟壳上亮起，化成神秘经文，排列在此地。
古飞与古琳除了动用自身的占卜神术，还在运转前字秘，两者通灵，此时与天地道心相合，眼前出现一片光波，像是看到了一角模糊的未来。
是的，连叶凡都感受到了一种未来的气息在扩散。
“轰”
天穹中心，一道太初仙光劈落，纠缠五色神霞，流淌混沌精华，恐怖无比，而后聚纳八荒雷电，将下方遮盖。
众人骇然，这是大帝神劫，绝对是可以伤古帝的盖世雷光。
人们很难想象古琳与古飞看到了什么，竟然引发了这样的劫难，用以劈他们这两个修为并不高的人太过了。
“起！”
在无尽帝劫中，叶凡一声大喝，异象撑开，遮住了这片神岛，护住了兄妹二人，他进行逆转，将所有劫难都导向了己身。
天崩地裂，宇宙都像是要枯竭了，叶凡拳力滔天，硬撼无上神劫，将之击溃。
还好，这场大劫也只是上天顺势落下的一击，并不是漫无边际，无穷无尽的大帝级神罚。
当光华消失，神岛无恙，但是那白色的玄龟壳上却出现了许多裂纹，这让随后赶来的人都大吃一惊，不过当看到脸色苍白的古飞与古琳无恙时，总算放下了心。
“你们看到了什么？”黑皇询问，其他人也很紧张，看着兄妹二人。
“茫茫一片，非常模糊，有很多光影，但就是看不清，这是一段无法预测的未来。”古飞脸上没有一点血色说道。
“是的，未来不能预测。”古琳亦如此说道。
众人发呆，这一次绝对非同小可，还没有预测出就这般了吗？降下这样的劫难，太过恐怖了，前路让人心神不宁！
“哗啦”
突然，白色的玄龟壳碎裂了，化成一块又一块，散落神岛上。
岛无恙，它怎么碎掉了？连叶凡都吃惊，这是疑似至尊成道前所留下的遗蜕，坚固不朽，居然这般解体了。
“这是……神甲，先天占卜中的至神圣物，它算出了未来！”突然，兄妹两人大叫。
他们从碎裂龟甲中读懂了，知晓了未来的一角，无比震撼，连嘴唇都哆嗦了起来。
“怎么了？”众人追问。
“这……将有一场大劫，一些最强大的帝与皇都会死去！”这句话一出，众人心头剧震，果然又是一场惨烈的大战啊。
“还有呢？”花花问道。
“这一世要见仙，有人成仙了！”古琳与古飞大声说出了他们看出的终极秘密。
仅此一句，整片宇宙中都打了一个巨大的响雷，让万古苍穹都剧烈摇动，天下各地许多修士都不解的抬头望天，迷惑不已。
出仙，这一世有人要飞仙，而且就在那颗同名的星辰上，这则消息石破天惊，震动了天庭，就连叶凡都一阵呆呆出神。
古往今来，多少人帝，多少强族之皇都在寻仙，想破入另一个世界，打破不朽问长生，可是都失败了。
现在却有人说，这一世有人要飞仙，会成功，怎能不震撼？
开古来未有之先河！
一场神迹就要发生了，天地间将要现仙，这是从未有之大事记！
天庭哗然，无比震撼，所有人都心潮澎湃，不久的将来将要现一场最大的成仙契机，若是能把握住，那么将创造历史！
“这一次，飞仙星大劫出乎了我的预料啊。”叶凡轻叹，他觉得有必要改变策略了，若真有成仙的希望，他自然要带上天庭部众。
“隆隆隆……”
古老的飞仙星中央封印地，一面又一面石碑自地下浮起，耸立到地表上，高大巍峨，神锰煸古。
在上面，密密麻麻，刻有很多文字，不知属于何年代，无法看懂。
“这是一片仙魔陵园吗，能够自这里打进仙界？”有古代至尊化成的虚影出现，提前赶到了这里。