“这是我听到的最冷的笑话，一粒尘也想填海，一株草也妄想裂天，很可悲。”神墟之主摇头。
一步向前，向叶凡出手，尽管浑身是血，遭受了帝器的攻击越发的凶猛了，但是他打定主意要灭掉叶凡。
恒宇将殇，没有什么人再能左右这片战场，而今是时候落幕了，接下来就是黑暗盛宴，是他们游猎宇宙的时光。
叶凡没有了怒，也忘记了痛，心中只有一股战意，最后的绽放，手中的无始经翻动，帝道法则向前冲击。
而且，他的仙台发光，准备借最后的道衍仙衣在生命终结前炸开大成圣体，用粉身碎骨去血拼至尊。
“轰！”
旁边，火光旺盛，那是恒宇大帝的大道之火在燃，让那里沸腾，光暗至尊惨呼，无力挣扎，仙台炸开。
“不，我不甘，还没有看到仙域，还要永生不死。”他怒吼着，像是得了失心疯。
可惜，结局已经注定，无法更改。在火光中，至尊躯体碎掉，成为劫尘，而其仙台更是粉碎，化光化雨。
石皇、弃天至尊看到这一切，没有一点波澜，已经死了一位轮回之主，到了现在无论谁再死去，他们都不会动容。
杀上皇道宝座，天上地下无敌，而后又经历万古几次动乱，心早已冷了，不要说是一个不相关的至尊，就是他们的亲生骨肉也不会让他们皱下眉头。
叶凡手中的宝瓶内剩下的无始血只能用多少滴来来衡量了，瓶体都出现了裂纹，神墟之主一掌打来，震动了他。
这个时候的无始经威力大不如从前了。怎么办，怎么战？终是到了最后一刻，叶凡所能拼的也只是大成圣体的血肉身了，号称可叫板大帝，真要炸开。必然血染青天，让敌人遭受重创。
要拼命的刹那，天地突然炸碎，一面巨碑打来，神墟之主冷笑。看也不看，一巴掌向前拍去，让它轰然爆炸！
可是就在此时有一股让至尊都惊悚的气息扩散而出，仙光亿万缕，蒸腾而起，将这个地方淹没。
“成仙碑！”
他们知道了这是什么，且同阶者在当中封印有一种强大的神力。碑体炸开，自然可伤他们。
轮回至尊恼羞成怒，一个石碑而已，居然也炸的他浑身血淋淋，虽然难杀他。但却也有些狼狈。
“轰！”
又一块巨碑飞来，一样的巨大与巍峨。
“我看你还有几块碑？！”这一次他弹指，隔着很远，那巨碑就炸开了，不能临近。
六道轮回碑毁！
但是一种浩大的拳意突然铺天盖地，震动了星空。这是六道轮回拳的本源拳意，是一种无敌的秘术。
“轰隆！”
拳意无敌，贯通了天上地下。竟与叶凡共鸣，让他浑身的血肉沸腾了起来，暂时舍弃无始经，直接冲了过去，浑身血脉喷张，战意凌天。
大成圣体与这本源拳意有一种特别的联系！
咚！
叶凡拳裂苍茫星空。打到狂暴，直接猛攻。拳拳与那本源共鸣，打出了这具肉身的最强攻击力，仿佛真正的大成圣体复活了。
拳拳见血，直透神墟之主的肉身中，连他的皇道法则都被击散了！
这是什么？
所有人都是一惊，六道轮回拳是记载于成仙路上的法，竟然与大成圣体这般共鸣，激活他浑身每一寸血肉。
这个时候，让叶凡宛如神君盖世，这不是战斗经验的体验，而是一种原始本能的释放，就是为了杀敌！
杀！
叶凡大吼，眸子都血红了，无始经翻动，悬在他的头顶上空，帮他阻挡皇道法则秩序神链的攻击。
神墟之主有点不解，在这一刻他竟然被一只“蚂蚁”击飞了，一拳差点打穿躯体，让他鲜血喷涌。
“有一种说法，六道轮回拳可能是圣体始祖开创的，未经证实，而今看来有一定的道理。”石皇说道。
轰！
那拳意终于炸开了，叶凡失去了那种共鸣，肉身的血液不再狂暴，大成圣体恢复了老样子。
可是刚才那短暂的经历，对于他来说却极其珍贵，那不仅是六道轮回拳本源的共鸣，更有两具大成圣体自身的反应，他们战斗原始本能的复苏，让他看到了不曾见到过的一片天地。
“偏偏是这时……”叶凡自语，没有悲，没有笑。而今对于他来说，意义不大了，因为没有了希望与明天。
不然，若是能活下去，他的天帝拳也许将藉此再发生一次蜕变，而他的战斗意识也将更加惊人，肉身搏杀会渐渐天下无敌。
“卑微的一粒尘，在如汪洋的至尊面前，你可笑复可悲的幸运到头了！”神墟之主阴沉着脸，化成一道光冲来，瞬身锁链声哗啦啦作响，那是亿万缕神芒，崩现而出。
砰！
叶凡出手，无始经翻动，同时自身也在抗击。但是依然横飞了出去，肉身更是被一道光芒击穿，血流如注。
这是皇道法则的力量，最为可怕，让他的眉心出现一个血洞！
若非道衍仙衣存在，守护住了他的仙台，这一击他必然死了！
遥远的星域中，老疯子浑身都是血，他将两块碑掷了出去，可是带着大茧却举步维艰，起初带出来时还好，但是越走这枚茧越可怕，要压塌靠近的一切东西。
“掷出去，妈的，掷不动啊，该死，汪！”黑皇跟在近前，都快疯狂了，拼命刻阵台等，可是那仙茧落下，那些纹络直接磨灭。
这枚茧恐怖而有诡异，捉摸不定，无法控制！
宇宙战场中，一切都接近了尾声。叶凡横飞而起，又一次遭创，若无最后的十几滴无始血以及经书的守护，若无道衍仙衣在发光，他已经凶多吉少了。
“轰隆！”
恒宇大帝身体如一轮太阳。带着滔天的道火冲了过来，超越一切速度，隔断前路，与神墟之主硬撼了几次。
这一次石皇、弃天至尊都在阻击，不过帝器也都狂暴了。猛力攻伐他们。
最终，这个地方沸腾，恒宇殇，也终于落幕，仰天栽倒，身体四分五裂，凰血赤金铸成的神炉拼命。在这个地方直接炸开，宛如一片鲜红的血雨，发出凤凰的哀鸣。
轰！
成为碎片的恒宇炉，裹带着四裂的恒宇尸体冲向宇宙深处，离开了这片战场。
三位至尊在硬撼中遭遇重创。但终于是坚持了下来，他们……依然活着！
到了现在，战场中只剩下一个叶凡了，对于他们来说再也没有什么人可阻挡脚步，踏遍宇宙，扫尽星域。没有人可以抵抗。
叶凡如飞蛾扑火，向前杀去！
“吼……”宇宙深处，传来一声长啸。人魔老爷子站在一颗荒凉的星辰上，盯着一团巨大的光源，道：“终于得到了，古来最稀珍的食物，可是却又要打出去了！”
若是黑皇在这里，一定会发狂。正是它当年苦追不已的帝源，被老腾蛇阻断而失去了踪迹。而今。被人魔东方太一所得，真正追寻到了。
“大帝化道所留的东西，那么继续……化道吧！”
人魔一声大叫，引动这留下的帝源朝着化道方向而进，最后打了出去，化成一片恐怖的光，直冲战场。
石皇、弃天至尊、神墟之主寒毛倒竖，宇宙虚空湮灭，一团光源接近，让他们都一阵悚然。
一般人化道对他们无效，但是同阶者的本源，这个时候燃烧成光，这般冲来，无疑具有强大的杀伤力。
他们选择躲避。可是，这光雨中有一种烙印波动，并未湮灭，自主扑杀他们，显然这场变故出人意料。
轰！
最终，他们以身体精血浇灭了光雨，让化道的力量熄灭，伤了部分元气。
到了这一步，黑暗纪元中的最后一缕光明也要磨灭了，接近尾声。
三大至尊逼来，叶凡惨笑，他还能拿什么去战？仙台发光，肉身内血液澎湃，他想要在激战中自爆，让至尊血溅。
突然，幽幽仙音响起，如歌如泣，震动星空，在那星域的尽头出现一个老人，衰败的躯体，暗淡的眸子，带着一种悲意，一步一步走来。
盖九幽！
叶凡在他的脸上看到的是一种决然，渡劫仙曲在响，他脸上的悲并不是为自己，而是为大帝，为万灵。
“前辈！”他轻唤，一声轻叹。
论天资，盖九幽绝对是古来最惊艳的人之一，举世公认，若无青帝成道在前，两人相距过近，他必然会成为另一尊大帝！
这样一个惊艳的人，在最短的时间内闯入准帝境，而后极尽升华，都已经触摸到了那一无上领域，可是就不能最终的蜕变。
人生遗憾！
后荒古时代，天地大变，一切都是那么的艰难，尤其是在青帝大道未消的情况下，他都能走到那一步，险些破除万古禁锢，改写历史，抒写神迹，真正成道。
这已经不能只用惊艳来形容！
可惜了，一位盖世人杰，生错了时代，他的一生让人唏嘘与遗憾。
“有意思，一位年老体衰的准帝，也敢向我等发动攻击了吗？”
“咦，不对，好强，真的好强，都几乎破入我等这一关了，但终究是发生了意外。”
古代至尊这般评价。
渡劫仙曲响起，盖九幽一步一步走来，浑身都在发光，脸上的悲意掩去，逐渐的宁静。
他每踏出一步，这天地大道都一阵鸣动，而他身上的光芒也越发璀璨，而且在这个过程中，他枯败的躯体发出响声。
到了最后，他体内血液流动的声音清晰可闻，如滚滚长河在澎湃，似怒海汪洋在裂天！
盖九幽发生了惊人的变化，他每一步落下。都像是逆着时间长河而行走了一百年，他的身体在变得年轻，重新焕发出了活力。
叶凡眼睛模糊了，充满了水雾，有一种想大哭的感觉。这场黑暗动乱太残酷了，盖九幽这是拼最后的生命之光。
这个老人，他在强行淬炼精气，让自身恢复到了昔日最绝巅的状态，要与古皇一战！
这样做的结果就是。也许一个时辰，也许半个时辰，也许一刻钟，他就会直接化成尘埃，形神俱灭，永远不复存在。
本已衰老，为了这一战。淬炼血精，浓缩时光，只为了那片刻的强盛，恢复到昔日要破入大帝境的巅峰状态！
“谁敢与我一战？”盖九幽问道，语声平静。没有怒与悲，有的只是一种自信，脸上带着一种惊人的光彩。
这种话语一出，震耳欲聋，让三位至尊都一怔，盖九幽的声音在这天地间回荡。
这是怎样的一种决心与气魄？问古代至尊可敢一战！
“你要与我们一战？”石皇森冷的问道。
“敢否？”盖九幽的问道。声音不大，但是震的满天星斗全都在颤栗。
若是别人说，一定会被认为疯了。且世人都要嘲笑，而至尊自是会不屑一顾，根本就不用去理会。
可是盖九幽说出后，这天地都在颤栗，让人感觉到了一种大气魄，觉得理所当然。认为他有资格与至尊一战。
且，三位古代至尊自己也都是一阵愕然。一时间忘记了喝斥，竟隐隐有一种觉得此人确实为一代盖世强者的感觉。
若隐若无间，将他归位了同类！
渡劫仙曲悠悠传来，响彻星空，盖九幽的身体越发的年轻，光芒遮体，一步一步走来，暗淡的眸子充满了惊人的光彩。
到了最后，那里血气冲天，衰败的身影消失了，取而代之的是一尊充满了活力的躯体，神姿伟岸，超然世间。
这就是盖九幽年轻时的样子吗？
他拥有一种盖世的英姿，眸子灿烂，黑发浓密，披散在肩头背后，宛若一尊仙王转世，整个人是这样超然而又强大！
这是一个天纵之姿的奇男子，丰神如玉，拥有一种盖世的伟力，站在那里，独特的气韵压天，一个人可镇压宇宙八荒，超越神明。
这就是年轻时代的盖九幽，宇宙称尊，世间无双！
他的眸子清亮，风采无上，话语平静，道：“谁敢与我一战？”
这样的话，不是狂妄，让人觉得理所当然，相信他有挑战至尊的能力。
叶凡心中酸涩，不禁一叹，盖九幽这真的是在渴望一战啊，要与大帝争锋，要与古皇一战，圆自己一个心愿。
他本能成帝的，可是却生错了时代，若是青帝在世，相信他当年一定会去挑战！
而今，他是要在这最光辉的一战中来告别这一世，证明自己不弱于人，弥补一生的遗憾。
盖九幽的梦，盖九幽的殇，盖九幽的心愿……一个本应在历史上绽放出最为璀璨光芒的人杰，错过了一个时代，他要在终极一战中，打出自己的帝路，就是死也要在最后的刹那，踏上绝巅！
这是一个有遗憾的至尊人杰，也是一个心中有梦不曾消的老人，将于最璀璨的火光中燃烧、落幕！
“轰！”
神墟之主浑身发光，治疗好的自己的伤，恢复了过来，道：“你？一个准帝，也想挑战，那好我来成全你送死的心愿！”
这一战爆发了，结果是震撼的，盖九幽气吞山河，压迫的一代至尊都震惊，刚一上来就血溅长空。
这是帝战！
他们打进了星空中，横穿很多星域，留下了无尽的战斗遗迹，也留给了后世人无尽的传说，震撼了万古宇宙！
自这一日后，盖九幽再也没有出现，于光辉一战中升华，落幕！
而神墟之主亦没有出现，就此落幕，离世！