第二十章鳄祖
大雷音寺方向传来一声让人毛骨悚然的吼声，像是有一头远古洪荒巨兽崩裂大地，挣脱封印而出，吼动了山河，撼动了星月，让人有一股发自灵魂的颤栗。
但是接下来便又彻底平静了，那恐怖的咆哮声归于平静，五色祭坛外只剩下沙暴的隆隆声响。
“那是什么？”
“火星上还有其他生物吗？”
“传说，佛陀镇压了不少妖魔鬼怪，也许封印之地就在大雷音寺附近。”
仅仅议论了几句，众人便有心惊肉跳的感觉，作为现代都市人何曾信过这些传说。今日经历了种种不可思议的事情，此刻又联想到更加可怕的传说，所有人心中都涌起滔天骇浪。
如果猜想成真，那么他们的处境将极其堪忧，大雷音寺已经灰飞烟灭，那里不再有佛陀，不再有神祗，他们如果独自将面对那种神话传说中的妖魔，下场可想而知。
“今天对于我们来说，思想不断受到冲击，让人难以承受……”
“以往神话故事中的妖魔鬼怪，也许会活生生的出现在我们的面前！”
一想到将要发生的种种可能，所有人心中都生起一股寒气，浑身冰冷。
无尽的可能，未知的命运，让人恐惧与担忧！
而此刻在众人的眼前还躺着一具冰冷的尸体，鲜血染红了地面，淡淡的血腥味在缭绕。提醒着众人眼下形势已经非常不妙，未知的东西再次出现，在众人的眼前夺走了一条鲜活的生命。
“啧”
尸体的头颅中传出莫名的声响，顿时让在场不少人一阵紧张。
“吧唧”
像是进食与咀嚼的声音，听起来非常让人难受，毕竟那是一颗人类的头颅啊，未知的生物似乎在里面进食，让在场很多人寒毛都倒竖了起来。
“咯吱咯吱”
骨头磨碎的声音响起，像是有锋利的牙齿在切割颅骨，现场的气氛顿时一阵紧张与压抑。
没有人再说话，五色祭坛一下子安静了下来，很多人大气都不敢出，静到极点，弥漫着一股惊悚的气息。
这是一种煎熬，进食的声响，咬碎颅骨的声音，两者连在一起，像是地狱惊魂曲，折磨人的心神。
很多女生捂着自己的嘴巴，想哭却不敢出声，这种阵仗让她们近乎崩溃。
当然并不是所有人都恐惧，持有神祗遗物的人心中多少有些底气。庞博向来很生猛，此刻感觉很压抑，拖着大雷音寺铜匾就要上前，砸开那头颅。
叶凡拦住了他，道：“不要轻举妄动。”
“噗”
就在这时，那倒在血泊中的尸体额头上的血洞冒出一股血花，还有一股白色的液体，很多人都感觉一阵恶心，竟是脑浆流了出来。
随后，头颅上那个血洞中探出一个如锥子般的黑色头颅，细小而尖锐，覆盖着鳞甲。
“那是什么东西？”
众人全都不由自主倒退，纵然是叶凡与庞博也退了几步。
那是一个形似鳄鱼般的奇异生物，从尸体上的血洞中钻了出来，身上不仅沾染着血迹，还有白色的脑浆，望之让人头皮发麻。
它长不过十公分，只有手指那么粗细，像蛇又不是蛇，形似鳄鱼，但却没有生腿，腹下光秃秃，全身覆盖着黑色的鳞甲，乌森森，像是来自阴冥地府的恶物。
鲜血与脑浆沾染在它的黑色鳞甲上，触目惊心，让很多人心中都极其不舒服，生起一股森冷的惧意。
这未明的生物从血洞中钻出后，爬在尸体的头颅上，一双很小的眼睛透发出极其冷冽的寒芒，静静地盯着众人，像是高级智慧生命体一般，而不像是一个低级生命体。
七名同学，四载同窗，几条鲜活的生命，永远的离去了，竟是被这样一个无比丑陋的生物所噬。
它的眼神无比恶毒，像是怨灵一般冷冷的扫视众人，不像是看同等存在，倒像是在打量自己的食物。
“你娘个三寸丁，还没耗子长呢，竟然弄死我七个同学，老子我砸死你！”庞博拎起大雷音寺铜匾，猛力抡动了过去，直拍那个冷血的未明生物。
雷音阵阵，光芒冲天，铜匾光华万道，电芒向前汹涌而去，纵横飞舞，交织成一片天罗地网。
“嗖”
但是，这个未知的生物非常迅疾，它似知道厉害，化成一道乌光冲起，躲避过那片绚烂的光芒。
叶凡持青铜古灯上前，他对着灯芯猛力一吹，一道炽烈的神焰顿时喷吐而出，向前汹涌而去。
那不过手指粗、十公分长的狰狞生物发出一声凄厉的叫声，声音之大让人震惊，简直像是一个厉鬼在嘶吼一般，震的人耳鼓嗡嗡作响，脊背冒凉气。
很难想象那样细小的鳞甲之躯怎么会发出这么巨大与恐怖的声音。
叶凡吹出的灯芯火焰扑出去足有三米远，但并没有真正将那未明生物吞没，不过是稍微擦了一下它的尾巴而已，当场便令其鳞片脱落，半截焦尾断截而下。
它恶毒的盯着叶凡，如人类一般具有表情，狰狞无比，张嘴露出森森利齿，雪白寒光闪闪，对着叶凡不断低声嘶吼。
“这到底是什么鬼东西？”后方许多同学都很畏惧，纵然掌握有神祗器物也不敢上前。
“你个三寸丁，眼神这么恶毒，我非砸烂你不可。”庞博毫无惧意，非常生猛，抡起大雷音寺铜匾就冲了过去，道：“弄死我七个同学，如今才断了你一条烂尾而已，你给我去死吧！”
庞博浑身都被铜匾所发出的刺目光芒笼罩了，像是一尊发怒的战神一般威势迫人，铜匾震动，佛音动天，发出隆隆的声响。
而叶凡则在另一边围堵这只剩下半截躯体的可怕生物，神灯中的火焰如一条怒龙般冲出，炙热的温度让空气都仿佛焦灼了。
这时后方的周毅、王子文等人也冲了过来，同时举起自己得到的神祗遗物，对着那形似鳄鱼的狰狞生物劈砸。
虽然被围追堵截，但是这个生物体太快了，像是一道黑色的闪电，不断在五色祭坛上穿行，众人很难触碰到它。
凄厉的叫声传出，这个狰狞而又可怕的生物被众人追打，似乎无比怨毒与愤怒，叫声不绝，像是九幽厉鬼在哭嚎。
“嚓”
穿透光幕的声响传来，数条形似鳄鱼的丑陋生物在五色祭坛外成功刺破光罩钻了进来，全都不过十公分长，与第一条并无二致，它们的目光犹如恶鬼般森寒，像是有不共戴天之仇，无比怨恨的盯着所有人。
“怎么有这么多？”
“这到底是什么生物，火星是它们的老巢吗？”
众人生出一股无力感，他们不是神祗，不知道怎样运用手中的器物，只能靠佛器自主发出的光芒阻挡杀机，而现在出现这么多狰狞的生物，根本无法全部消灭。
这时“沙沙”的声响出来，光罩外密密麻麻，足足出现上百条形似鳄鱼的凶物。
叶凡他们后方，那些没有出手、胆子弱的人已经颤抖了起来，这么多的凶物如果一起冲进来，纵然有神祗遗物也不见得能够防住！
“庞博不要追了，我们聚在一起。”叶凡对庞博喊道。
现在这么多狰狞的凶物出现，根本杀之不尽，眼下防守是最好的策略，只要等到五色祭坛积聚到足够的能量，打开星空古路就可以了。
“嗷吼……”
突然，一声让人灵魂颤栗的巨大咆哮再次从大雷音寺方向传来！
随着这一声慑人心魄的嘶吼，外面的沙暴都仿佛瞬间静止了，因为这天地间再无其他声音，只有那滚滚激荡的兽吼。
大地不断抖动，五色祭坛都一阵摇动，外面的风暴彻底被压盖了下去。
“大雷音寺…是凶物的巢穴！”有人颤抖着说道。
众人向光罩外望去，越来越多的可怕生物聚集而来，看方位正是来自大雷音寺方向，遍地都是乌黑鳞甲，密密麻麻，足足有成千上万条。
“轰”
突然，众人感觉大地一阵猛烈的摇动，随后千米外突然传来一股极其惨烈的气息，上抵苍穹，下至黄泉，鼓荡天地间！
纵然外面有沙暴相隔，但是众人依然看到两个灯笼般的可怕眼眸，在大雷音寺遗址出现，穿透黑暗的空间。
那里像是火山爆发一般，乱石穿空，不少房屋大的巨石，重重的坠落在五色祭坛附近，声势惊天动地。
“是大雷音寺的地基……崩碎了，地下有什么可怕的东西出来了！”
若是如此，纵然众人手中掌握几件神祗遗留的圣物，恐怕也根本派不上用场。
“我似乎知道这形似鳄鱼的凶物是什么了……”一名女同学声音颤抖着说道。
藏区对佛教最是尊崇，几乎人人信仰，这名女同学曾经去过西藏，游览过大昭寺与小昭寺等佛教重地，曾听当地一位老藏民说起过一些传说。
据说，佛陀的居所大雷音寺下，并非什么净土与善地，而是镇压了不少盖世妖魔，其中第一层镇压的是鳄祖，为一头上古神鳄，法力无边，但最终被佛陀收压。
“你是说，佛门圣地大雷音寺下镇压了不少盖世妖魔？”
“那位信奉佛教的老藏民确实是那样说的。”
当听到这一切后，众人感觉身体一阵寒冷，若真是这样，大雷音寺那里一定是鳄祖要出世了，而这些丑陋的凶物都是它的子孙后代。
叶凡蹙起了眉头，道：“我曾在一本古代杂文中看到过一些记载……”
在那篇杂记中记有一种无肢爪的“鳄”，身坚如金刚，可飞天遁地，能轻易洞穿血肉之躯，被称为神鳄。
周毅点头道：“我也看到过类似的古籍……”
据传，佛教传承有记载，神鳄之祖被佛陀镇压，自此其子孙皆不再现世。
众人都有不真实的感觉，一些传说过去都被当作故事听，而如今竟然要亲身见证，让人既是震惊又是惶恐。
“那个老藏民说，鳄祖被镇压在大雷音寺下第一层，那是不是说还有第二层、第三层……”一名女同学颤抖着问道。
谁也没有回答，眼下如果真有鳄祖出世，那么已经足以全灭他们。
沙沙的声响传来，成千上万条小鳄出现在五色祭坛外，正在用力向里钻。
“轰”
突然，五色祭坛一阵摇动，天空中出现五种颜色的古老符文，像是一颗颗星辰在闪耀，太极八卦图即将浮现，这是打开星空古路的征兆。
可是，千余米外的大雷音寺遗址同时传来一阵可怕的震动，那如灯笼般的血色眸子升高了数米，很显然它在摆脱地宫的束缚，正在冲出地表。
逃离这里，逃离火星！这是所有人的想法，很多人都在祈祷，希望尽快打开星空古路，哪怕是在枯寂的宇宙中永远的飘行，也比在这里让人心安。