第三百九十二章姜太虚复生
几个老妖孽历四千年而不朽，绝对世所罕见，自然知晓许多常人不知的秘密。
可是，其中一人竟然道出了打神鞭三字，着实让叶凡震惊，难道他与先前炼气士打过交道不成？
星空的另一端，上古神话中有一支打神鞭，叶凡发现木鞭时，觉得与其相似，便也起了这样一个名字。
“打神鞭是什么东西？”另外一名老妖孽不解，询问旁边的同伴。
其他人是屏住呼吸，静心聆听，刚才的场景太诡异了，叶凡一个小修士竟将一个老妖孽抽了一个跟头，这实惊人。
“两千年前，我不死山外见到过一个人，他背负一支木鞭，与这件兵器几乎一样。”
这个老妖孽不死山附近遭遇过一个奇特的修士，与之大战，吃了一个大亏，落荒而去，深深的记住了这把兵器。
“这支木鞭伤过你？”另一名老妖孽吃惊。
而不远处，方才被抽了一鞭的老妖眸子中是射出两道骇人的光芒，盯住了大帝阵纹中的叶凡。
“三具腐尸你们可敢再战？”叶凡手持打神鞭叫板。
他没有别的选择，大帝阵纹要是被攻破，他也难逃一劫，因此彻底放开了手脚。
“嗡！”
赤色的神念如星河一样汹涌澎湃而来，另一名老妖出手，恐怖的神识力量如惊涛万重，打穿了虚空。
他们的肉身腐朽了，可是神识之力却升华到了一个不可思议的程度，任何人见到都要心惊肉跳。
然而，叶凡对此并不惧怕，任你滔天神识力，我自一鞭打下，唯有勇猛绝伦的一击！
“噗！”
潮汐一样肆虐而来无边神识海，像是被定海珠镇住了，不再那么狂暴，打神鞭轮动下来的刹那，生生劈开。
“轰！”
叶凡倒飞而去，被那种万钧之力震了出去，依然如刚才一样坠落数百丈开外。
而那名老妖则则是一声惊叫，被抽了一个大跟头，差点栽倒地，与方才那名老妖几乎相同。
“果然啊，专打神念的神物，这是一件秘宝！”老妖孽眼神炙热。
秘宝，不是正统的武器，而是有特别的用途的兵刃，也许它们的威能并不宏大，但是却有极其特殊的作用。
许多圣主级人物眼神都火热了起来，如果将这件兵器研究透彻，将其内蕴的道纹摹刻到其他兵器中，将有无妙用。
“纵然有奇珍又能如何，绝对的实力面前，一切外力都虚幻的！”一个老妖孽上前，眉心中射出一座玲珑塔。
他的身体虽然腐烂了，但是此塔却神圣光明，像是七彩琉璃打磨而成，冲起一道道五色神光，非常的动人心神。
“咚！”
宝塔一震，化成一道七彩神虹，冲入大帝阵纹中，向叶凡***而来，老妖的神念内蕴当中，只要塔身不碎，他就不怕打神鞭。
“当！”
叶凡轮动木鞭，抽七彩神塔上，发出一声震天大响，将宝塔一下子打飞了出去，像是一颗流星划破长空。
“丧尸，你未够班，根本不是我的对手！”叶凡大言不惭，成心气人。
这一次，他站的位置很有讲究，老妖孽的神念只能堪堪探到此地，被阵纹所阻，无法动用全力。
“小辈！”
老妖孽话语森寒，将七彩琉璃神塔重祭出，快速放大，向叶凡落来，想将他收走。
“嗡！”
叶凡的手指变成了淡金色，肉身神力无穷无，将打神鞭轮动起来，像是可以抽碎天穹。
“当！”
这一次，叶凡的力道极大，将神塔差点抽进化龙池那个方位，险些脱离老妖孽的掌控。
老妖孽有吐血的***，即便叶凡有打神鞭，对于来说也不能构成威胁，因为他们三人太强大了。
可是这个小王八蛋站的地方太缺德了，堪堪让他触及，但却根本用不上力气，打不动对方。
“丧尸你到底行不行？”叶凡手持打神鞭，一副轻视的样子，大言不惭的奚落老妖孽，道：“不行的话你们三个一起上吧。”
“轰！”
三个老妖孽活到了这么大的年岁，早已无视人世间的规矩，我行我素，不顾忌其他人的想法。
一座七彩琉璃神塔，一杆招魂幡，一支白骨杖化成神光冲了过来，要将叶凡打死。
他们并不是想联手击杀叶凡，而是每个人都想毙他，因此都各自出手了，不乎别人怎么想。
“当”、“当”……
化龙池前像是打铁一样，发出阵阵大响，叶凡的手指彻底成为了金色，打出的力道无以伦比。
远处，所有人都变了颜色，看着叶凡感觉怪怪的，这个少年的肉身力量太强大了！
纵然是老辈人物都有些心惊肉跳，感觉要是与他肉搏，不见得能占到便宜。
此鞭适合叶凡使用，不能以神识控制，只能以肉身持有，像是为他现阶段量身打造的神兵，将打神鞭轮动起来几乎抽塌了虚空。
“嗡！”
打神鞭轻颤，叶凡悄然动用了九秘中的“皆”字诀，肉身力量十倍提升，突然发力，将三件重器打向化龙池方向。
这一刻，他也不知道轮动了多少记，震的人耳鼓发麻，终将那座七彩琉璃神塔打飞了出去，脱离了老妖的掌控。
“当”
姜云出手，以断裂的战戈将宝塔定住，快速将其封印，没有让它挣脱出去。
距离太遥远，被大帝阵纹所阻，那名老妖孽有心无力，根本收不回来。
所有人都大吃一惊，连三名老妖孽都几乎不敢相信，叶凡怎么一下子打出了如此强大的肉身力量？
“丧尸你们不行！”叶凡轻笑，摇动手指头。
他知道，纵然有打神鞭手，也无法重创三个活了四千多岁的妖孽，他只为拖延时间而已。
“小辈，先让你得志张狂！”
三个老妖孽不再多余，一心破解大帝阵纹，准备冲进来灭杀所有人。
无论叶凡怎样挑衅，他们都置之不理，终姜云持打神鞭上前，对抗三名老妖孽，依然奈何不了他们。
众人不得不惊悚，纵然有克制三具腐尸的兵器，但绝对实力面前，也根本无法逆天扭转什么。
与姜太虚一个时代的人物，活了四千多年，并不是空度岁月而过，是诸圣主师祖那一辈的人物。
时间流逝，一个时辰后，大帝阵纹已破解大半，多不会超过半个时辰，必然会被全部抹除。
“灭杀神王即！”十三位圣主人物大喝，为姜家施加压力。
此时，化龙池中，十几位老人打出一道道命元，注入老神王体内，帮助他化开那颗龙珠果，来逆天改命。
金色光芒从他体表射出，干枯的肌体得到了滋润，生出了一些光泽，然而他依然沉寂不动，没有一点的声息。
“姜太虚你必死无疑！”
“我要吃掉他的神体，以报四千年之大仇！”
三个老妖孽发狠，眸子中光芒越来越恐怖了，磨灭了一道又一道先天纹路。
“怎么办？”姜家的人彻底绝望了，三个妖孽如果冲击来，无论是谁都挡不住。
“太虚哥……太虚哥……”忽然，一个如鬼魅一样的声音响起，整片神城内回荡，所有人都听到了。
这种声音非常渺渺，忽东忽西，忽南忽北，快速接近化龙池而来，所有人都变了颜色，其速度太快了，让人震惊。
“这是谁！？”
称呼姜太虚为哥，可想而知其年龄有多么吓人，绝对是一个活了四千多岁的绝世人物。
“刷！”
光芒一闪，场中多了一个满脸褶皱的老妪，她佝偻着躯体，满头白发稀稀疏疏，拄着一根拐杖如鬼魅一样进来。
可以说，她老的不成样子了，但却身穿五色羽衣，与她的年龄很不相配，而让人吃惊的是，她的胸口有一个血洞，鲜血汩汩而流，几乎被打穿了，前后透亮。
“太虚哥……四千年了，我终于再次见到了你！”老妪老泪纵横，道：“我已经老去，青春不，我真的不想你见到我这个样子。”
“彩云仙子？！”三个老妖孽吃惊，活见鬼一样，似乎没有想到同代的人还有人活着。
“你们三个想取我太虚哥的命，先踏着我的尸体过去！”
这个老妪满头白发飞舞，以手中的拐杖向前点去，无比恐怖威压爆发而出，出现成百上千条纹络，交织一起。
“这是……”
“天地秩序！”
十三位圣主级人物震惊。
老妪打出的力道并不是很吓人，但是却展现出了这样一面，四千多岁而不朽的人，战斗方式完全不一样。
他们挥动的是大道，打出的是天地的秩序，而非简单的神力，这是对道的领悟，是为可怕的战斗。
三个老妖孽不敢大意，这是他们同代的生死大敌，对方有肉身力量，也有神念伟力，比他们恐怖。
“彩云仙子你这是何必呢，当年你不能嫁他，如今过去四千年了，你还放不下他吗？”一个老妖孽低喝，似乎对老妪很忌惮。
“原来是她！”
姜家的人还有十三位圣主级人物全都震惊，猜想到了老妪是谁，是昔日姜太虚的红颜知己，万初圣地的一代圣女。
圣女不能外嫁，彩云仙子没有办法与与姜太虚一起，姜神王闯入万初圣地，要将她带走，但彩云仙子念及师恩，终究是未离去。
但她却也终生未嫁圣子，独对青灯古洞，再也不履尘世，人们没有想到她还活着。
而让让人震惊的是，到底是谁将她打伤了？心脏部分几乎被洞穿，鲜血汩汩。
“嗡”
天地秩序的对抗，有形法则的碰撞，彩云仙子身体淌血，与三个老妖孽大战！
诸多圣主级人物都远远的躲开了，万一被这种秩序的力量打中，很难预料后果，绝对无比恐怖。
“前辈快进来！”姜云传音，告诉她如何步入大帝阵纹中，老妪虽然强大，但绝不可能一人独抗三个老妖孽。
惊现这样的大援，如果快速惨死此，那真是太不值得了。
“刷”
光芒一闪，彩云仙子避过三个老妖孽，进入阵纹内，来到化龙池前，她近乎颤抖，坠入池中，把姜太虚抱怀中。
“太虚哥……你一定要活过来啊……”她泪如雨下，见到姜太虚皮包骨头，忍不住老泪纵横。
她将自身的一道道神元注入姜太虚的体内，神光如匹练，照亮的整个化龙池。
“彩云前辈您无需如此，神王老祖体内有神药，能够复活，您不用耗自己的寿元。”旁边的那些老人全都动容，出言劝道。
“我生机已绝，没有办法活下去了，你们无需多言。”彩云仙子头顶不断冲出神元，没入姜太虚的体内。
她用手***姜太虚的面容，泪水淌落，道：“一别四千年，昔***丰神如玉，英姿勃发，如今却也老成了这个样子。”
彩云仙子浑浊的双目中不断有泪水滚落，道：“昔年，你纵横天下，谁人敢挡？如今暮年而归，却有这么多人想来杀你。”
“太虚哥……你不要死……”她喃喃自语，近乎乞求，似是回到了四千年前。
“您不要耗费自己命元了，神王宗祖有知，肯定会拒绝的。”姜云再次劝解。
“我已经不行了，赶紧让太虚复活过来吧。”彩云仙子摇头。
“前辈到底发生了什么，谁把您伤成了这个样子？”姜云问道，感觉到事态极其严重，这样的存都被人重伤了，可想而知暗中还有多么可怕的人物。
“一个很恐怖的人，只有太虚复活才能对付他……”
彩云仙子以万初圣地***的神城石令横渡虚空而来，也唯有如此才能进入目前被封的古城。
她专为救姜神王而来，与一个恐怖人物地宫上方对决，被伤成了这副样子。
“什么，暗中还有这样一个人？！”连姜云都有些绝望了，道：“一定是他控制大帝圣兵，与恒宇神炉对决。”
“轰！”
大帝阵纹被破开，三个老妖孽大笑连连，话语无比的森寒。
“送你们所有人上路！”
“彩云仙子你与姜太虚地下再续前缘吧！”
老妪轻柔的把姜太虚放入化龙池中，走上岸边，后回头望了一眼姜太虚，而后向着三个老妖孽冲了过去。
当下，也唯有她能够挡住同代人物片刻，其他人根本不可能拦住，而叶凡已将打神鞭交给了她。
“嗡！”
这是一场生死大搏杀，天地秩序交织而出，双方间来回碰撞，他们没有真正靠近，却加凶险。
“噗！”
彩云仙子身上接连出现四五个血洞，那是被天地法则力量所伤，她纵然再强大，也抗衡不了三个同代的不死妖孽。
“轰！”
与此同时，十三位圣主级人物大步逼了过来，他们同样超级恐怖。
场的人彻底绝望了，如今还怎么来逆天？
“咚”
彩云仙子横前方，将十三位圣主一起挡住了，可是这些雄主虽然年岁比不上他，但都是当今天下的绝顶人物，一样恐怖。
这么多人站一起，神挡杀神，佛挡杀佛，老妪一下子被打飞了出去，身体近乎破烂。
骨节作响，彩云仙子身体冲出一道道纹络，佝偻的身体也挺直了不少，她以身合天地秩序，燃烧神力，驱动大道，阻挡这些人。
可是，她纵然强大，也不可能抗衡的了三位老妖孽外加十三位圣主。
“太虚哥，今天我们死一起……”老妪凄然一笑。
“你们都去死吧！”十三位圣主级人物大步上前，具有无以伦比的恐怖威势。
“神王宗祖，我姜义救你来了！”
一声大喝传来，崩碎的地宫上方浩荡下一股无以伦比的恐怖威压，让每一人都心惊胆战！
一只巨大的魔罐从天而降，吞吐天地，欲将一切都吸纳进去。
“上古吞天魔罐？！”
所有人都震惊，感觉灵魂都受到了压制，几欲崩碎。
“轰！”
巨大的陶罐压落，三位老妖孽与十三位圣主级人物，全都不由自主闪开，飞退了出去。
半件极道武器！
这可不是其他兵器，万一被打中，铁定形神俱灭。
第九大寇姜义来了，他从涂天的手中借来了吞天魔罐，以此突破神城封印，闯了进来，解救宗祖。
“没有人可以让残缺的大帝圣兵复生，除非古之圣贤来运用，不然根本催动不出恒宇圣炉那种威势来！”三个老妖孽冷笑连连。
大帝圣兵唯有大能掌刻炫能让其复生，显化出极道神威，不然落常人手中跟死物没什么区别。
若是残缺的极道武器，则需古之圣贤来催动才能复生出极道神威来，要求为严格。
“不能显化极道神威，但也足以自保了！”姜义大喝，持圣兵来到化龙池前，道：“宗祖我救你来了。”
“嗡！”
上古吞天魔罐快速放大，将这里遮拢，将化龙池封了下方。
虽然古之大帝的圣兵没有复苏，但是一样无比的恐怖，些许波动，就已经十三位圣主级人物都一阵惊悚。
第九大寇姜义赶来，出乎了所有人的预料，关键时刻持半件极道武器出现，解决了眼下的厄难。
不过，众人知道，若是没有彩云仙子，纵然是仙王来了也于事无补了，是她挡住了一干恐怖人物，才保住众人。
可是，此刻她自己却已经性命不保，眼看就活不成了，身体被天地秩序的力量洞穿多处，五脏皆消失了，生机被斩灭。
“太虚哥……你知道吗？我来看你了……四千年后……我们重逢了……”她颤抖着进入化龙池中，抱起姜太虚，轻抚他的脸颊。
“我真的想与你说漫步夕阳下，可惜……没有时间了，你永远……也听不到我的声音了。”彩云仙子浑浊的双眼越来越暗淡。
场的人都不忍心打断，静静的看着他们。
她一声轻喝，躯体中冲出无的神光，打入姜太虚的体内。
“太虚哥……昔年你为我寻来地元果，补我的寿元……要我与你同活四千年……共朽人世间。我等到了你……可惜……却不能亲眼看你复生了。”
老妪将全身的精气都打入姜太虚的体内，她的肉身一下子枯败了下去，眸子彻底暗淡，喃喃道：“我想回到四千五百年前……如果时间可以重来……太虚哥……我跟你走……而不是留圣地……”
老妪油灯枯，再无一丝气力，灰白的嘴唇哆嗦着，但却已经说不出话来。
旁边，姜家中青代的人潸然泪下，几乎不忍目睹这一幕。
“我……不想……”老妪嘴唇颤抖，想说什么，去已无法开口。
许多人蹲***来，仔细聆听，叶凡颤声问道：“老人家您想说什么？”
姜云为其输送神元，老妪才能出言，道：“我死后……以白布遮尸，告诉太虚……不要揭开看我……我不想让他见到……这个样子，我要让他的记忆中……永远是四千年前的我。”
“前辈……”
场众人都是修士，皆心志坚定，可是此刻却难以忍受，都有落泪的***。
“彩云前辈……”许多人忍不住哽咽。
“太虚哥……终究是……不能与你同行了……”老妪说完这句话后，眸子中后的一丝光彩也消失了，头颅无声的垂落了下来，依偎姜太虚的身边。
“彩云前辈……”许多***呼，眼前彻底模糊。
“神王他的眼睛……有一滴晶莹，他感知到了这一切！”
场的人悲伤而又心惊的发觉，姜太虚干瘪的眼角边，居然一滴晶莹，轻轻滚落了下来。
“老祖他的潜意识听到了这一切……”
“彩云前辈你不要遗憾，老祖沉睡的潜意识，知道了这一切……”
许多人悲呼。
所有人一起出手，帮助姜太虚炼化神药，时间远比众人想象的要短暂，总共不过半日的时间，神王就开始慢慢复苏了。
又过了半刻钟，他突然睁开了双眼，射出两道璀璨的神芒，可是他却很久都没有动，静静的看着身旁的老妪。
而后，神王姜太虚猛的站了起来，双手托着老妪的躯体，立身化龙池中，仰天发出一声悲吼：“啊……”
这声大吼，震动天地，响彻神城，冲上云霄，惊动了所有人。