金sè血液四溅，触目惊心，让这片域外战场都一片灿然，这是黄金皇的后人，内蕴丝丝缕缕的古皇血，有莫名的神明力。
死了！
堂堂一代古族大圣，位列巅峰上，可以雄视整颗古星，而今却被人合掌攥死成为一片烂泥与碎骨，唯有金sè的血液流淌。
“这……竟然发生了这等事情！”
几个皇族的老族长全都张口结舌，充满了震撼，这根本来不及阻止，也没有办法去阻止，黄金大圣殒落！
天大的bō澜将席卷整颗古星，黄金窟唯一的大圣成为了过去，被人轻易毙掉，让各大皇族都胆寒。
盖九幽太强大了！
公平对决的话，黄金大圣差远了，根本就不是其对手，上来只能被斩掉，如婴儿对抗巨人。
石破天惊！
可以想见，一场大风bō已经刮起，这是一次载入修炼史中的大事件，影响深远。
古族会与人族开战吗？没有人知道。
“昆宙死了，黄金王也死了，这是不可估量的损失，是一场大难！”域外战场，一位皇族老族长痛心疾首的说道。
东荒，所有人都震撼，通过古阵法眼清晰的看到了这一幕，人族至尊道行高深，无以伦比，这是真正的无敌。
“太可怕了，盖九幽功参造化，真是不可匹敌，一代大圣对上他都不堪一击，轻易磨灭。”
“翻手为云覆手为雨，所说不过如此，抬手就将黄金大圣给毙掉了，活活一把攥死！”
即便是最为非凡的古圣都要惊惧，这等手段，这样的战力，谁敢再欺盖九幽老迈？至尊之威不弱当年！
这则消息快速传向大地各处，黄金大圣死了，被盖九幽镇杀，化为了一股洪流，古族深深害怕，人族则无比振奋。
“他是老当益壮，还是说寿元不多，要进行最后的威慑？”太古几个最强种族的掌控者低语，惊疑不定。
黄金王，名动太古，屹立强者绝巅，绝非浪得虚名之辈，不是他不强，相反可怕到了极致，一切只因盖九幽太过恐怖！
域外战场，在黄金王炸碎的刹那，皇族几位老族长还有浑拓大圣等都不能平静了，一个个纷纷出口，阻止他继续开杀戒。
团为，盖九幽手托鲜红yù滴的恒宇炉，对上了万龙巢的乾仑大圣，就要打出一击，让他也形神俱灭。
“道兄，该住手了！”
“盖道友得饶人处且饶人，你也不想两大古皇族与人族真正大战吧？”
黄金王出自黄金窟，乾仑出自万龙巢，都是赫赫有名的太古皇族，若是逼急了，这两大皇族同时出手，无论哪一个种族与他们对上，都肯定有一场大难。
盖九幽神sè平静，并无停步，依然向前走去，乾仑大圣的变sè，身在万里长的紫金神铃中忍不住一颤。
黄金王就死在他的眼前，同为大圣，他即便强又能到哪里去，若是在继续下去肯定免不了一死。
“叮铃铃！”
紫金神铃串在一起，长足有上万里，撕开虚空，就想遁走。
“当”
然而，恒宇炉飞来，凰血赤金灿烂，震碎了虚空，当场撞在了紫金神铃上。乾仑大圣惨叫，浑身是血，身子破破烂烂，坠落了出来，不能再继续与古皇兵合一。
“道兄，你难道真要斩尽杀绝吗？”远处，出现极道神威，显然古族有多重防备。
几位老族长上前，神sè都不是很好看，全都在戒备，浑拓大圣亦拦在中间，言明这场战斗不能继续了，不然必有种族大战。
盖九幽也不想事态继续扩大化，并非真想与古族开战，灭掉一个黄金大圣足矣，绝对可以震慑万族。
“盖道兄，我错了，不该听黄金王蛊huò……”乾仑大圣硬着头皮说出这些话语，真比杀了他还难受。
赤红sè的恒宇炉飞回，落在盖九幽的掌心，吞吐漫天的赤霞，照亮了整片星空，让他看起来神威盖世。
最终，乾仑大圣如逢大赦，飞向古星，就此消失不见，这一次他可谓灰头土脸，颜面丢尽。
黄金王死了，他狼狈败逃，这还是浑拓大圣等求情的结果，实在有损大圣威严。
域外战场，黄金铜静静漂浮，盖九幽向前走去，想要收走。
其他人都变sè，一位老族长上前，道：“盖兄，这是黄金窟的第一至宝，你不能带走！”
浑拓大圣、另外几位皇族老族长也都向前而来，这等极道古皇兵每一件都干系甚大，决不可能让人族带走，宁可决一死战。
“我不会带走这件皇兵，不过却要封印他一段时间！”盖九幽说道。
“哐当”
恒宇炉的盖子打开，火焰奔腾，太阳神精洒落，吞吐光华，像是能够将无尽的星辰都吞进去，诸多星辰都要摇动了起来。
黄金铜金芒大威，冲向苍宇，剧烈挣动，不过这太被动了．垣宇炉经过人族至尊相助，复活而生，将其吞没了进去。
“嗡”
极道古皇兵没入神炉内，它想挣动，然而炉盖哐当作响，一下子坠落了下来，将其封在了当中。
皇族几位族长吃惊，想要阻拦却晚了。
“盖九幽你这是何意，要夺古皇兵吗？”
“你就不怕遭到反噬，被夺去xìng命吗，要知道太古皇的乓器不可辱，到时候你会有大祸！”
“你虽有古之大帝的兵器，但也封不住它，最终黄金榈有可能震碎恒宇炉，破炉而出！”
他们一起大喝，这是很严重的事，全都上前，阻挡道路。
“不牢各位费心，我深知这样的艰难，不过封印个百年还是没问题的。”盖九幽眯缝着眼睛说道。
他运转兵字诀，藉助恒宇炉的力量，将黄金铜封在了内部，很快就平静了下来，不能破出。
“你……”
几人变sè，却也无法发作，不然真翻脸的话，谁也奈何不了盖九幽，黄金王是前车之鉴。
他们深知，盖九幽的身体应该早已出了问题，而今就是不知道他还能撑多久了，现在拼命的话得不偿失。
最后，这一战落下了帷幕，黄金王形神俱灭，乾仑大败而归，古族战战兢兢。
盖九幽说到做到，在接下来的半个月里，将剩余几大凶族的古圣都寻了出来，——击毙，唯有一人能够逃脱。
这是一场狂风暴雨，十大王族的古圣皆伏诛，黄金王亦被斩首，席卷了天下，人族至尊神威横扫八荒，无人敢樱锋。
谁也没有想到盖九幽会这样强势，谁出面都无用，横杀十族祖王，古族大圣出面都没用！
“可叹，一代黄金王，威震太古，在那个年代谁敢樱锋，而今先败于斗战胜佛手中，又被人族至尊杀了。”
在太古年间，人族依附强族，甚至会沦为强族血食，而今却这么强大了，让人生畏。
自这一日起，再也没有人敢挑衅、镇垩压人族，经过十大王族古圣覆灭这件大事，古族一下子安静了下来。
瑶池大会，人族打出古之大帝还活着的牌，让天下安静了一段时间，纸包不住火，终究是不顶用了。
现在一位至尊出手，又让这天地安静了下来，只是不知能持续多久。
所有古族都在等，尤其是几位大圣，全都在推演，想得悉盖九幽究竟还能活几年，不然也许只有意外不牙」的“老前辈”才能对抗了。
“前辈，我这里有延命的古药。”一同走在东荒的大地上，叶凡对盖九幽说道。
“不用了，这种东西用一次行，用两次弱，用三次便彻底无效了。”盖九幽摇头。
“不是药王，是不死神药的液滴，虽然不多，可是一度管用。”叶凡说逍。
“我还能活上一些年的，能坚持到成仙路开启。”盖九幽镇定的说道。
“前辈！”叶凡惊喜，他们一同走在大荒中，盖九幽毫不掩饰，体垩内血气沸腾，竟真的有丝丝缕缕的古之大帝气息溢出。
叶凡以为盖九幽突破了，脸上写满了jī动，可是病老人摇了摇头，却道只是还能活上一段时间而已。
“在这个世上，活的久远也是一种资本，放心好了，我肯定不会先死的，一定会比古族的‘老前辈’晚，坐化！”
说到这里，盖九幽眸光炽威，看向北方，像是望穿了虚空，在凝视一个强大的对手！
叶凡将自地球得到的祖参液全都取出，而后又将黑皇送他的几滴神凰不死药液塞在其手中。
“我该上路了……”
成仙路不知何时开启，也许马上就要到了，而今叶凡却要向域外冲去，盖九幽对此很支持。
因为，一旦成仙路开启，这颗古星必然要大乱，会发生诸圣大战，成为厄土，为了争进那成仙的路，多少人杰会埋骨不得而知。
“希望你踏天路成功，若是回来的早，也许我还没有坐化，说不定还能相见。”盖九幽说道。
最终，叶凡来到中州奇士府，将重新踏上通向域外的古路，只为了更强大，抵抗未来的狂风暴雨。
“师傅，你一定要活着回来！”叶瞳目蕴热泪说道。
“活着乒来！”厉天、李黑水、黑皇、圣皇子等为他送行，看着他登上祭坛。
叶凡回首，站在五sè祭坛上，自语道：“再见了，不会千百年那么久远，我相信，一定会将路走到尽头，完成史上最强试炼，活着与你们相见！”
“刷”
五sè祭坛开启，八卦的符号闪烁，打开了一道星门，叶凡毅然迈了进去，最后的挥手，就此消失。！。