再相见，人依旧，但心绪早已大不相同。
到了现在，过去的事早已淡去了，根本谈不上什么恩怨情仇，那只不过是昔日的一个小插曲而已，叶凡表达了谢意，请她入内。
风凰已摘掉五色面具，露出了一张清丽绝伦、美丽的不可方物的俏脸，暗自一声叹息，走进了宏伟的殿宇中。
过去这么多年了，她所能感慨的只是，准帝与成道太艰难了，这一生一世也难以见到一个人能做到。
这个天地过于广袤，奇人异士辈出，但是想真正能成道的话，若是没有意外、不发生神话时代的诡异往事，只能有一个人成功。
年轻时的豪言壮语，在而今看来也只能是一种过大的志向了，几乎不可能成真。但是生活本就是如此，许多事在年少时想的很好，但真正到那一天来临，却又是另一番情景，生活不断为我们打折扣，送来沮丧。
这就是真实的生活，憧憬再美丽，那也不可能为真，终究要面对。
“恭喜紫月妹妹，嘻嘻……”火麟儿也到了，一头水蓝色的长发分外亮丽，身段修长，光彩照人，称得上风姿绝世。
在这一日，各种人物都到了，全都来参加这场隆重而浩大的婚礼，给人以一种宇内万族盛会正在召开的错觉，什么样的种族都有。
古族感慨最深，昔日叶凡在北斗星域时，不说是被诸圣追杀的上天无路入地无门也差不多了，不得已才远走域外，一去就是一百多年。当他再次回归时，一切都不同了，都被改写，他已经可与各族的第一古祖并论，平起平坐，再无人敢追捉。
到了现在。他已经是北斗星域举足轻重的“大人物”，没有几人敢惹！
最为重要的是，人们在他的身上看到了一角未来，光辉万丈。圣体大成将是一种必然，到了那个时候可以叫板大帝！
在这个世间，其他人还在苦争一条路时，叶凡已经有了一种得天独厚的资本，与众不同，无论是谁成道，他日后修到极致境界后都有一争长短的实力。而这也是神庭帝主看痔膦亲自写信来拉拢他的根本原因所在。
酒席也不知道摆下了多少桌。光是圣人都不能尽数过来，到的高人实在太多了，从北斗到域外，种族数之不尽，强者如林。
姬家一片热闹，充满了喜庆，不禁有炮竹绽放，各种神乐奏起。亦有凌波仙子般的少女横空，青鸾、闪电凰鸟等祥禽飞舞，白色云雾缭绕。成片的宫阙悬在高天上，仿佛来到了天界。
这里气氛热烈，一片祥和，众人将酒水一杯又一杯的饮下，让整场婚礼始终维持着一种高热度。
一些孩童跑来跑去，当作了最为喜庆的节日，小囡囡很活泼，与一些同龄的孩子又跳又闹，在人群中钻来钻去，红扑扑的小脸上写满了开心的笑容。
她的一举一动都在被许多人盯着。因为她太过非凡了，将帝子都给吓到发狂而大哭，尤其是被背后浮现的飞仙场竟实在是骇人听闻。
甚至，有部分人想掳走小囡囡，研究个透彻，看一看她究竟是何来历。当然这也只是想想而已。在姬家谁敢动粗，再者帝子都吓成了那个样子，也没有人愿以性命冒险。
“成道呀，以后叫我哥，教你绝世神通，保你打遍天下无敌手，当然除了我之外！”神娃吹牛，跟小成道说了一堆。
事实上，他的样子看起来比成道小了好多，人家都六岁了，很是英武，头角峥嵘，不像他还浑身光溜溜呢。
姬成道撇了撇嘴，将小胖子给无视了。
“喂，你难道没看到我揍仙陵古皇那孙子，你还不相信我的实力？”神娃不满。
附近，众人都狂流汗，这话怎么有这么大的歧义呢，若真是传进仙陵，估计会惹的古代的至尊子嗣大怒，直接杀过来。
“咳！”
黑皇咳嗽，直立着身子，名副其实的人模狗样，背负着一对大爪子，慢条斯理的走了过来，极力作出一副慈祥的神色，露齿一笑。
旁边，姬家几个小孩子直接给吓哭了，哇哇的大叫着跑掉了。
“大黑狼来了，要吃人了！”
“最坏的大恶狼了！”
黑皇郁闷了，这是谁在乱教孩子？怎们能这般污蔑它呢，它愤愤不已。
“成道呀……”大黑狗微笑，真像是大尾巴狼一般，它自认为很慈祥，但是露出一嘴雪白的牙齿后，让旁边的诸圣都发毛。
“大黑狼伯伯你有事吗？”姬成道大眼扑闪，不解的看着他。
“这是谁教的？”大黑狗怄火，居然将它定位为狼了。可事实上它还真像。
“狼外婆，你找小成道干吗，想欺负他吗，先过我这一关，他是我小弟。”神娃叫道。
“瓜娃子一边玩去。”黑皇一巴掌将它扒拉到了一边，笑眯眯的对姬成道开口，道：“我看你根骨不凡，体内似乎流淌着一种至神至圣的血，不若我教导你几年吧，收你当记名弟子。”
姬成道小脸上露出为难之色，左顾右看，没有表态。
“怎么了，还有顾虑吗？”黑皇问道。
“我父亲在域外时嘱咐过我，防段德，防大黑狼。”小家伙如实答道。
“妈的！”大黑狗更加不忿了，而后正气凛然的说道：“跟我走保准没差！”
就在这时，一股惊人的杀气汹涌而来，不远处姬皓月出现，黑着脸，露出杀人的目光，盯着大黑狗。
黑皇干咳，道：“我说，姬家的神体，我没拐你们家孩子，我是在认真严肃的说，想教导他几天。”
“不行！”姬皓月果断而干脆的拒绝，无论是谁也不放心啊，神娃才屁大一丁点，让它管教几天就成那个样子了，将小成道交给它那还了得。
“我调教出的孩子。可爱而又活泼，还都有自己的个性，瓜娃子是吧？”黑皇问旁边的小胖子。
神娃直接撅起小屁股，转过身去。给了他一个后脑勺，不予理睬。
“我教导的娃子都是天才，神娃这个瓜娃子都大放光彩了，你还不相信我的能力？再加上以前的花花，这是铁的证明。”大黑狗大言不惭的说道。
“谁在叫我？”花花跑了过来，了解真相后，道：“姬师伯。你就放心吧，如果你觉得不稳妥，将成道小弟交给我好了，保证他未来无敌。”
“啪”
姬皓月直接在他锃亮的脑袋上轻轻削了一记，道：“哪凉快哪呆着去。”不好对黑皇动手，对一个小辈倒没什么忌讳。
花花那是相当的委屈与不忿，走到一边道：“我招谁惹谁了，怎么谁都喜欢在我脑袋上拍。以后我还俗！”
龙马一群人总算及时出现了，亦来参加这场大婚，不过依然是被姬皓月严防。黑着脸相对，不让它们接近小成道。
“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”
姬家内，吉祥声音高喊，到了最后的时刻，充满了欢声笑语。
“紫月妹妹，要管好你家男人哦。”火麟儿开玩笑，轻语传音。
另一边，很多熟人在举杯。张文昌、柳依依、瑶池圣女、姜逸飞等人都来了，纷纷上前祝福。
烛光闪耀，叶凡走进洞房，这是一个灿烂的星夜，屋中充满了暖意，一个窈窕动人的女子坐在那里。蒙着红头盖。
掀起红头盖就是一生一世，叶凡上前，轻轻撩起，露出一张闭月羞花的容貌，在烛光中，那长长的睫毛轻颤，大眼充满了灵动，浅浅一笑，小酒窝呈现，亮晶晶的小虎牙是如此与众不同。
女人最美自然是这一刻，也是一生中最动人的瞬间之一。
姬紫月拥有俏皮而活泼的个性，站起身来，裙衣摆动，小蛮腰纤细圆润，美好的身材尽显无疑，自顾来到桌边，道：“早就闻到好吃的了，这样干坐着真无聊。”
莹白的脸颊闪动晶莹的光泽，青丝柔顺，她一点也不紧张，很活泼的为叶凡也倒了一杯酒，笑的很灿烂。
“紫月，天色晚了。”
“嗯，知道了，我饿了，吃东西。”
“酒不能喝太多。”
“才一小坛而已，当年我喝了五坛，结果神功盖世，直接把我哥哥镇压了。”她在好笑的小吹牛皮，别有一番风情。
“要是喝十坛，肯定也能镇压你。”她笑嘻嘻的说道。
最后，夜已神，叶凡道：“该休息了。”
“我还没喝够呢。”姬紫月伸展小蛮腰，打着小酒嗝，小脸红扑扑，像是熟透了一般。
这一夜温馨而灿烂，让人难忘，无论多少年过去，无论到了何时，叶凡都难以忘却，永远刻在了他心中，成为了最珍的记忆。
轰！
天崩地裂，一声震颤人灵魂的声响传来，整片南域都在颤栗，大半个东荒都在动荡，璀璨光华冲霄，震撼这天地。
整片北斗风云浩荡，所有修士都震惊！
“仙路崩了，成仙路要开启了！”
“仙域要被打通了，两界贯穿，这一世成仙不在虚幻，马上要成为现实了，有人可以迈出那一步了！”
“仙门炸开了，真的贯通了仙域，从里面坠落下仙灵来了！”
举世震惊，万族圣者呼喝。
与此同时，七大生命禁区皆有光芒撕裂天地，贯穿了九天十地，震撼了人间界，生命禁区内古代至尊皆复活！