肉身成帝，虽然加了一个准字，但也足以惊世了，要知道叶凡活下来都很艰难，已经黯然退隐，现在却这样回归。
准帝两个字重逾泰山，压的人窒息，叶凡拥有了这样的肉身，即便没有秩序法则，那也可以纵横宇宙，有几人可制衡？
关键是这种发展的趋势，让人颤栗，神庭之主此时若是知道，一定会坐不住！
电焊雷鸣，在宇宙中数不尽的雷电密密麻麻交织而来，化成一道道龙蛇，在那里摆尾，斩向叶凡的肉身。
一道道炽电划过原本黑暗的星空，照亮了永恒，叶凡在与天罚抗衡。
显然，这一次的天劫不同以往，看起来声势还不算浩大，但威力就骤然提升了也不知道多少倍。
“嗷吼……”
所有人都真实的听到了龙吼声，几条大龙从雷海中钻出，通体青色龙鳞密布，身体壮硕如山脉，扑向叶凡。
“这就是为肉身成就准帝而降下的大劫？”
人们震撼，即便相隔无尽遥远也都颤栗，每一根寒毛都倒竖了起来，那几条龙怎么如此的真实，还发出了龙吟，似乎还有生命波动。
真的是上裂九天下镇九幽，所有人都头皮发麻，这太具体而形象了，神似到了极致。
青色的真龙盘旋，张开大口，探出龙爪，向叶凡杀去，要将他毁灭。成帝逆天，加了一个准字也如此，接近了这一领域，上苍觉得受到了威胁，要镇杀。
叶凡的身体闪烁宝辉，体内的血液发出海啸般的声响。冲刷他的血肉。浓密的黑发飞舞，眼神赛过冷电，他仰望着高空。认真对待这一切，神色很凝重。
这是一次机遇，可能是一次蜕变。迈过这道关卡，他便可以纵横宇宙，即便没有秩序法则，没有相应的准帝大神通，单只凭借这具肉身也可以傲世行。
“轰！”
一条真龙庞大的躯体直接碾压了下来，躯体震碎了星空，诸多陨星都被绞成了齑粉，身体盘绕，像是磨世盘般。惊的人头皮发凉。
那种威势无以伦比，人们相信，再多的大圣填进去都会被龙躯绞成肉泥。有一种无法抗衡的力量波动。
可叶凡却抵住了。以圣体肉身硬撼，一双拳头粉碎真空。真正的天帝拳爆发而在世人眼前，让诸雄看到了他的恐怖之处。
“太可怕了，难怪有传言称，他即便失去了法与道也在临离开唯一真路时击杀了长生天尊的弟子。”
叶凡纵横天宇上，一拳接一拳的轰出，拳拳见血，打在那青色的龙躯上，龙鳞破损，血液四溅，非常的真实。到底是不是闪电所化？人们怀疑了，那青鳞那龙血都是这般的凝实。
“嗷吼……”
这条青龙吃痛，腾跃而上，被叶凡击断了一只爪子，逃向宇宙中，将一颗大星撞的四分五裂。
“这……”人们惊悚，直接毁灭天体，它咆哮不断，分明就是活物啊。
“该不会真有生命吧，一个拥有准帝肉身的蛟龙，自仙域中降临在这里。”有个别人怀疑，生出了这样的念头。
“吼……”青色大龙又调转而回，而且另外几头也都攻到了叶凡的近前，那里发生了激烈的搏杀。
谁也说不好青色真龙的境界，看似拥有准帝身，又像是准帝一击而成的闪电，毫无疑问绝世强大，在场的人无人敢抗衡。
纵然是叶凡也神色凝重，拳拳见血，不光是龙血，也有他自己的，手指都露出了白骨。但他像是不知道痛，不去理会，只盯着几头青色真龙，挥动天帝拳猛击。
一条、两条……雷海中总共出现了八条，庞大的躯体每次盘旋都会毁掉诸多的陨星，拥有慑人的神能。
“吼！”
最后一声龙啸，一头更为巨大的龙出现了，一口吞掉了几颗星辰，喷出的光芒，如星河般，茫茫无际。
这片星空大动荡，叶凡自然是首当其冲，在那里激烈对抗。
人们惊骇，尤其是神庭大军暗自庆幸退后了，不然这场雷劫就会毁掉他们所有人，根本无人可挡。
李黑水冷哂，道：“小叶子心软，不想全灭这些人，不然他们以为躲的开吗，当年他可是借助雷劫灭掉了诸多大敌啊。”
“少遭些杀劫也好，不然于成帝会有大麻烦，那是无尽的红尘业火，早晚会找上来的。”黑皇道。
面黑心黑的大黑狗难得的对痛恨的敌人仁慈了一次，却也是有原因的，他追随过古之大帝，了解许多常人不知的秘辛。
“稳住了，终于占据了上风！”东方野道，彻底放下心来，野人赤裸着上半身，有一种最原始的野兽气息，对于敌人来说，他很危险。
九条龙在哀鸣，叶凡的拳头白骨都露了出来，但却像是不知道痛，以不变的频率，永恒的脉动，全力向外轰杀。
他将九条青色的真龙打到颤栗，不断哀鸣，一个个或者龙爪碎掉或者半截身子断裂，全都遭重创，不能近身。
他一声长啸，通体光芒更盛了，圣体真血沸腾，鲜艳的红染遍双拳，那些伤口迅速愈合，盖住了手骨。
他将自身调整到最强状态，快速冲击，脚踏真龙背上，双拳挥动，打出了最强大的力量，一条又一条，让它们匍匐在了脚下。
叶凡一声大吼，他化成了一座炉鼎，人身隐去，在那里沉浮，九条青色的大龙被镇压在了下方。
“其实是人身，不曾变化，只是他的状态以及散发的气息让人觉得是鼎炉，除非有特别的天眼，不然看不到真相。”黑皇道，它的眉心裂开，露出了一只竖眼，内部蕴有幽光。
九条青色真龙被叶凡镇压。在那里哀鸣。口中不断的喷仙芒，如火焰一般熊熊燃烧，炙烤炉鼎。
而对于叶凡来说。这其实是一种锤炼，他引动了雷劫中化形的九条强大而神秘的生物，借它们之力淬炼肉身。
轰！
上方的雷海暴动。无穷的能量汇聚向九条大龙，让他们粗大了很多倍，但是依然无用，摆脱了不了鼎炉的镇压。
直至九条真龙磨灭，全部化成光与道则淬炼进叶凡的体内，这些雷海才爆开，当中飞出一件又一件兵器。
“咦，这次没有古之大帝显化，怪哉。与以往他渡劫时的样子不同，难道是因为肉身成准帝的缘故？”燕一夕惊讶。
“也不简单，那是几件恐怖兵器。很难对付！”
当中飞出来的兵器都不简单。第一件就是鼎，三足两耳圆鼎。鼎口内混沌弥漫，镇压而下，攻防一体。
接下来是一口大钟，悠悠传荡，让宇宙星河都在轻颤。而后是一座古塔，有镇压三十三层天之威。
另有天剑劈来，有大戟落下……一件件攻击力超级强悍！
叶凡对抗，徒手硬撼，这里跟打铁一般，铿锵鸣响，他浑身是血，正在做一件惊人的事，将一件又一件兵器化进体内。
这可以说是在以命冒险，动辄就会让他自身炸开，每一件兵器都相当的危险，是一种天地本源道则的体现，而他却用来塑造己身，将他们当成了道火。
到了后来，叶凡浑身骨骼噼啪作响，浑身是血，躯体抖动，像是一曲铿锵之音，随时会崩碎。
他在坚持，一一将这些兵器收入体内，引动它们共鸣，让这些法道碎片在其血肉中燃烧、锻造。
“轰！”
叶凡的身体几乎都炸裂了，白骨茬森森，露了出来，鲜红的血，还有金色的血浆淌落，看起来极为慑人。
不过，他的血肉拥有一种惊人的恢复力，即便是在雷劫中也能迅速复原，那是因为他的体魄进化到了一种极致境界。
三百年来，躯体的净化与升华始终在继续，血战至尊，那样一战对他影响深远，血肉记下了当时的种种，让他朝某一方向努力进化、蜕变。
叶凡对抗诸器，虽然九死一生，有一次甚至连额骨都被震裂，元神都几乎被劈为两半，但还是挺了过来。
最后，他将所有兵器都引入体内，又抛出，而元神也藉此进行了一番锤炼，那个金色的小人挥动拳脚，大战诸器。
“鼎来！”
叶凡一声大喝，虚空撕开，万物母气鼎出现，悬在其头上，与他的肉身还有元神一起渡劫，而那些兵器更是成为了此鼎最渴望的目标，剧烈碰撞。
虽然在这个过程中鼎出现了很多裂纹，但终究是不碎，将所有的兵器都给吞没了，熔炼在了己身内。
“这是……”
人们震惊，这座鼎还真特别，尽管那些兵器被叶凡击的快裂开了，但是它能这样吞下去还是惊世的。
“轰！”
雷海翻腾，压落而下，当中有山川，有河流，有飞禽走兽，细看的话那是一个栩栩如生的世界，大地上有鲲鹏、白虎、螣蛇、朱雀等神话传说中的异种出没。
很快，叶凡就被淹没了，那里神能璀璨。
“不对呀，那是什么地方，难道说是在模拟仙域世界？跟以往的天劫不同！”黑皇露出凝重之色。
这次的天劫很怪！
“那些山川万物像是凝聚有一种莫大的威能，叶子他，啊……直接被劈开了胸膛！”李黑水惊叫。
这才刚开始而已，叶凡就遭遇了这般的攻击，山川万物皆有灵，鲲鹏、螣蛇、白虎、朱雀等，一个个犹如真实存在的兽神，太过强大了。
叶凡的肉身何其坚固，却造成这等后果，这种雷劫绝对恐怖，远超常理。
唯一让人庆幸的是，叶凡的肉身恢复速度太迅猛了，眨眼间血肉与骨头就重新接上了，准帝躯十分惊人。
鼎、元神、躯干遭遇了一场浩劫，天崩地裂，鬼哭神嚎，那里的异种生物太多了，有些是史前生物，有些是古籍中记载的大魔鬼，有些是神魔，有些是朱雀、天鬼等。
神庭众人振奋，这样的浩劫看样子连叶凡都抗衡不过，他的肉身碎掉几次了，连鼎都破掉又重塑了几次。
“为何这般诡异，看样子叶凡有点难熬，能顶过去吗？”李黑水轻语，露出忧色。
这次的天劫跟过去的不同，没有古之大帝显化，但同样的可怕无边，动辄就会要人性命，换作其他人上去，必死无疑。
“可恨，叶子不能施展法与道，不然的话形势会比这强。”
“对他未尝不是一种难得的机遇，不依靠神通，只凭肉身元神对抗天劫，磨砺的越狠，收获的越大。”黑皇道。
轰！
在一连串剧烈的大爆炸声中，那个地方一片炽盛，什么都见不到了，显然雷罚一下子提升了数倍，真正的毁天灭地！
那片区域，许多星辰直接消失，被击成了宇宙尘埃，化作飞灰。
而后，那片山河万物，包括鲲鹏、神魔、朱雀、天鬼等全都消失了，宇宙中一片清明。
结束的极其突然！