是他吗，真的是他吗？这是此刻所有人心中的声音，在自问，如惊雷一般在胸中震动与轰鸣！
曾经认为那多半就是叶凡的人，其实心中也一直有怀疑，毕竟三百年前，叶凡是与古代至尊血拼殒落的，怎么可能还会出现？
这一刻，他们确信了，这个人肯定是叶凡，真的是他回来了，这种不可撼动的意志与刚猛无敌的手段，还有那熟悉的风格，除却他还能有谁？
仅一掌而已，就格杀了神庭中威名赫赫一位大圣，且将一件大圣器摧毁，太过恐怖了，让人感觉一阵颤栗。
血雾散开，那里立着一道身影，如神铁铸成的躯体，给人一种压迫感，如一座大山耸立。
在他的身上感应不到法道碎片，一点都没有留下，众人都是一怔，而后确信，猜想威真，他一定是付出了惨重代价，才艰难再现人间。
这个级数的人会被飞仙战场压制，但是却难以将一些特别的人的道行斩个干净，人们在叶凡身上却感受不到一点道则碎片。
终是在三百年前那一战中付出了不可想象的代价，得到证实后，这让原本悚然的众人长出了一口气。
在他们看来，这才勉强“合理”。
当然，更多的人还是难以接受，觉得他根本就不该活下来。
确定了身份，很多人的眼中都露出了异样之色，不过却没有一个人主动先发难，刚才叶凡的表现过于强悍，震慑住了很多人。
“一群废物！”一个赤裸着上半身，古铜色肌体精壮如魔躯的青年开口，出言相当的不逊，显然是针对众人。
许多人都大怒，他们为一域之主，过去都是眼高于顶的人物，谁敢不敬？
不过当有人认出这个青年后。却变色了，他是三百年来最强大的人之一拓跋漠，一个名符其实的魔王，罕有人敢正面触怒。
许多人不忿，但是却也没有立刻爆发，他们来自诸天万域，在各自的星域几乎都算是最强者了，可是到了这里全都是同阶的人。昔日的荣耀算不得什么。不然。也不会有很多强者追随他人，放弃了帝路。
拓跋漠抱着双臂，站在那里。跟一头凶猛的野兽般危险，让他附近的人不由自主倒退，远离他。
他虽然还没有挑明要针对叶凡。但是那种眸光却充满了侵略性，在叶凡身上扫视，有一种野性，更有一种冰冷。
另一边，尹天德的弟子伊明走来，背着一口古剑，那口剑像是有生命，与他相合在一起，他每一步落下。这片大地都抖动一番，且伴随有整整剑鸣。
他虽然是冲着叶凡而来，但对拓跋漠也有杀意。
叶凡一一扫过众人，感受到了熟悉的气机，有与霸王相近的人，有摇光的弟子，还有圣灵……不是敌人的传承。就是注定要与他敌对的阵营。
“你们这是要围剿我吗？”叶凡眼眸暗淡，没有什么惊人的光彩，可是那种平静却让人有点心悸。
“我们是为了叶前辈的清誉来此一战，三百年前的英雄不容你来冒名玷污。”有人喝道。
莫问天头上的黑色宝瓶一震，道符于无形中扩散。暗中加持到了远处大喝的人的身上，令他的话语如雷鸣。震动长空。
“三百年前你在哪里，可否曾去星空助他一战？”叶凡冷淡的问道。
“我们承认你很强，但请不要亵渎前辈英杰，请你自重。”另有一人严词喝斥。
什么时候都少不了这种人，叶凡看着他们，嘴角露出了一缕很冷漠的笑，而后又叹了一口气。
“轰隆！”
大地震动，又有一些阵营的人赶到了，强者数量更多，如铜墙铁壁一般将这里包围。
活着的人还不如葬在三百年前的虚名重要，他真人在此，不被承认，反而成为了败坏他昔日英名的元凶。
这还真是一个讽刺，叶凡没有说话，只是看着这些人，没有强大的波动透出，也没有冲霄的圣体血气，但却一样让人惊畏。
“叶前辈死去后，连英魂都得不到宁静，朋友你过了。”黑色的大道宝瓶下，莫问天声音不高，但却清晰穿透全场。
这么多人，却只有他那里有一口大道结出的宝瓶，那是一种道行与烙印的结合体，在受压制的飞仙战场上能有这等表现，实在是惊人。
叶凡看着这些人良久，最后笑了，不过却有点冷酷，说到底这些人在害怕，不愿他回归，而今睁着眼说瞎话，只是想趁机除他。
只是真的能杀的了吗？叶凡迈步，在场中如入无人之境，看向每一个人，如万兽之王在巡视森林，面对群狼。
“你们觉得这样有意思吗？”
叶凡止步，眸子变得很冷冽，有一种让人窒息的气韵，很多人都心中一颤。人的名树的影，即便过去了这么多年，且知晓他的身体有问题，但还是有些发毛。
“你觉得这样做很不凡吗，欺辱前人，这是在与天下人为敌。”远处另有人高喝。
在这一刻，诸多兵器闪动冷冽的光泽，很多人决定动手，要在这里围堵住叶凡，联手将他屠掉！
“我就是叶凡，你们这样做，觉得可以成功吗？”平静的话语，蕴含着一种威严，叶凡站在那里，俯视群雄。
他看起来这般平淡，话语不响，但这却是一记惊雷，他主动将事情挑开了，没有愤怒，也没有悲哀，竟然是这般的神态，出乎了人们的意料。
“胡说八道，叶前辈已经在三百年前战死了，尸骨无存，举世皆知，你这样冒充他谁会相信！”有人声色俱厉，大声的喝斥。
叶凡真是不知该笑，还是该心寒，脸上的表情很复杂，让人看了有些害怕。
“三百年前，一位又一位人杰喋血宇宙战场中，虚空大帝、姬子、盖九幽、姜太虚……为了你们这样的人与禁区至尊血拼。真的不值！”叶凡的声音第一次这般寒冷。
“三百年后，世间再无人族圣体，他已经死去了，活不了啦！”有人直接喊道，但是未免有些心急了。
“是谁在亵渎圣体叶凡前辈？”
远处传来大吼声，一道又一道身影腾跃而来，像是一颗又一颗璀璨的星辰，全都带着一种强大的气机。
当中有些人道行未被斩尽。这个时候显化了出来。有瑞彩横空而过，气息磅礴。
曾有一批人怀着朝圣之心在寻找叶凡，而今终于得见他的踪迹。快速赶来，一个个都无比的激动。
“是叶前辈，真的是他！”有人大叫。
他们并未见过叶凡真身。但是却见过他的石像，看到过那种神韵，与那战场中央的人一模一样。
“乱喊乱叫什么？”魔一般的强者拓跋漠冷森的喝道，扫视冲过来的人。
众人一惊，没有想到这个魔人在此，都放缓了脚步，如临大敌。
“一群废物！”拓跋漠再次吐出这四个字，依然是针对敌我所有人，而后一步一步向场中走去。终于要对叶凡动手了。
“一百年前，在他魔功还未大成前，就曾经被火灵苍炎追杀，结果却奇迹般的活了下来。”有人低语。
昔日，叶凡在人族古路试炼时，也曾遭火灵苍炎敌视，要格杀之。无损的活了下来。
都曾招惹过那个存在，自然容易让人将他们联想到一起。
“轰”
如雷鸣一般，拓跋漠头盖骨中血气冲霄，如一片汪洋般旺盛，一步落下。大地崩裂，远处的山峰都在抖动。要崩塌了。
谁也没有想到，他这般强大，超出了预料，肉身之力简直是逆天了！
“难道传说是真的，五十年前，他一个人独自杀了几尊圣灵，不是谣言？！”许多人震撼。
拓跋漠古铜色肌体上，每一条肌腱都像是一条虬龙，强大的血气澎湃，他如一头魔王，眼神森寒，第二步迈出，不远处的山体终是崩开了。
许多人惊骇，这可是纯肉身之力，太强大了！
当拓跋漠第三步迈出时，这山河摇动，这日月都失色了，他浑身的血气在贯冲霄汉。
众人无不变色，究竟是道行未斩尽，还是肉身真的就有这般惊天动地的伟力？超出了常理，让人怀疑他才是圣体。
“三十年前，他离天功大成不远时，据传曾惹过尹天德，被一气化三清秘术分出的一具化身追杀，最终活了下来，这也是真的吗？”
这一刻，人们想到了那些传言，现在看来，竟然有可能都是真的。
敢惹火灵苍炎，杀过多名圣灵，挑战尹天德的一具化身，这些都是数十上百年前的战绩，合在一起，惊世骇俗。
拓跋漠的气势越发的强盛了，如一尊神魔般，他浑身光焰跳动，血脉力量攀升到了极致，冲向叶凡，让苍穹都在颤抖。
“轰！”
他出手了，这个地方许多人极速后退，拳风浩荡，纯肉体的力量让前方的几座石山全部炸开、粉碎。
“我知道了，他来自永恒星域，是梵天战体！”这句话一说，顿时引发人们哗然。
宇宙中，梵天战体、原始魔体、太上仙体等都是最为恐怖的血脉，只不过很多万年都不曾出现了，而拓跋漠竟然是这种体质，难怪敢与圣体对决。
苍空炸开，山峰崩塌，大地破碎，可是叶凡面对这些却纹丝未动，静等梵天战体拓跋漠杀过来！
“你忘记永恒星域了吧，我是应劫而生的人，为最强的战体！”拓跋漠冷森的说道。
叶凡没有说什么，一掌劈出，这天地间爆发出了无以伦比的光，那是因为与战体的拳头撞在了一起。
巨大的声音，如海啸般轰鸣，炸裂了苍穹，当场血花迸溅，拓跋漠满手是血，横飞了出去。
他脸上露出不敢相信的神色，他这只手掌已然骨折，竟然挡不住叶凡的随意一击，太过让他震惊。
事实上，他足以自傲了，换作其他大圣，直接就会被叶凡一击打成碎尸，他竟然只是伤了手掌而已。
“铮！”
神剑裂天，又有人出手了，一剑斩破山川，直取叶凡头颅而去。
“嗡！”
大道宝瓶颤动，摇光一脉也有人出手。
“三百年后，世间早就没有了圣体，诸位道兄合力诛杀他！”有人大吼。
在这一刻，很多人响应，不是霸体的追随者，就是摇光一脉，再者神庭的人等，都与叶凡对立，杀伐之气弥漫四野，冰封了此地。
“你们敢对叶前辈不敬？”
“叶前辈，我们来助你！”
最外围，怀着朝圣之心而来的强者大喝，他们才到而已，来的人还不算多，但却也不容忽视。
“不用了，你们都在旁看着吧。”叶凡平静的说道。
时隔三百年，他没有想到又要大开杀戒了，而这已不是黑暗动乱的年代，他要杀向虚空大帝、盖九幽等曾护佑过的人。