帝天来了！
他的真身也不知多么强大，横渡宇宙，身体虽然模糊，但却让诸天星辰都隆隆颤抖，像是要坠落了。
众人都变色，这是人族古路上的年轻至尊，这么多年来无人可樱锋，至今未尝一败，此刻要出手了。
他来晚了，正好见到美丽的白虎圣使调零，强大的麒麟圣使化成血泥，几大得力手下都殒落在此。
这个时候，无论他的心志多么冷与坚，也都会大受触动，纵为铁石心肠，心中也得出现波澜。
“轰隆！
宇宙虚空崩碎，开辟出一条混沌通道，帝天的真身实在是绝世恐怖，所过之处一切成灰，全部破灭。
陨石、小行星……全都被震裂，他如一尊神qi般显化世间，万灵皆颤。
“他冲进了圣体的天劫中！”
人们惊呼，在这样的雷罚中，那需要承受的毁灭之力不可想象，连大圣都避退了，怕弓发可怕后果。
谁也没有想到，帝天进去了，强势无匹，浑身都在发光，宛若一尊古老的大帝复活，君临天下。
“轰隆！”
帝天真身进入雷海中，举拳轰杀叶凡，绝世强大，这种波动让在场的圣王绝望，根本不是他们所能企及的，可毁诸天灵长！
“轰！”
叶凡眸中射出两道金芒，他通体灿烂，挟无上雷海前冲，对决帝天。
茫茫神霄、无穷天劫被叶凡张口一吸，几乎抽空，而后集中在了右拳上，化成了震世级的神能。
所有人都倒吸冷气，这得是多么强大的肉身？叶凡的躯体都化成了黄金色，宛若一尊真正的天神。
这种景象太恐怖了，茫茫雷海，无尽天劫竟然差点被抽干，被叶凡吞入体内，让他发出了无量光！
这个时候，他的体内发出诵经声，背后浮现出一座座神像，每一个都是他自己，或怒、或威、或悲、或严，各不相同。
他将这等浩大的天劫一瞬间吞没，简直是真神所为，要责罚人间，吓到人们双股战战。
在一道炽盛的光中，叶凡的右拳砸了出去，隔着宇宙虚空与帝天硬撼了一记！
这是一种极为恐怖的景象，让大圣都悚然，这是一种浩瀚的天劫之光，毁掉诸多圣王根本不是问题。
绝世大恐怖，诸天星斗皆颤，这片区域附近很多小行星炸开，如一朵朵烟花绽放！
这实在太惊人了，两大年轻至尊隔空对了一击，这种大气磅礴的气象，堪称是在灭世，震撼人心。
诸雄胆寒，全部飞退，只要迟上片刻，必然会成为飞灰。
这是叶凡目前所能动用的最强大的杀手锏，什么天地万灵，在这样的一记金色拳头下必成劫灰。
效果是惊人的，也不知有多少阴灵化为尘埃，灿烂的光自中心区域爆发，像是十轮太阳同时炸开了！
这种如神视出手般的波纹、无以伦比的冲击力，让大圣都变色，它太过恐怖，绝世强大！
“轰隆隆！”
天崩地裂，十方天宇塌陷，宇宙黑渊成片，不知尽头，这块地方毁掉了。
但凡大圣以下者，见到这一幕都不自禁的颤抖，近乎瘫软在宇宙虚空中，难以承受这种威压。
两道身影，鹰冲鹏旋，虎扑龙跃，纠缠在一起，接连大碰撞，这简直难以想象，纯粹的生死对抗。
叶凡刚临圣王境，这是目前所能发出的绝世一击，可杀诸天圣王！
神辉淹没了此地，这是浓缩的天地浩劫，化作叶凡之金拳挥出，毁天灭地。
宇宙四裂，乾坤崩溃，混沌澎湃，这里像是在开天辟地，冲击出的波纹也不知让多少陨石与小行星炸开。
“太恐怖了，简直像是神话一般！”
远处，人们喃喃着，圣王都绝望了，石人圣灵、戚天、阴神都脸色阴沉，难看到了极点。
帝天真的太神猛了，不知是何种血脉，不知多么强大，竟然挡住了这一击，在剧烈的对抗中不落下风。
要知道这可是圣体的绝世天劫！
他竟然抵挡了下来，在这里与叶凡争锋，并驾齐驱，打到星域颤抖，天崩地裂，星辰一颗接着一颗的炸开，这是一种绝世大恐怖。
人们惊骇欲绝！
在这一刻，所有人的神魂都像是炸开了，充满了深深的敬畏，无愧为年轻一代的至尊。
叶凡、帝天是古路上的至强人杰，无可争议，在人们心中成为了无敌的代称。
帝天修道早，已经迈入圣王竟多年，自然功深力厚。而叶凡刚临这一境，但却挟圣体劫，浓缩为在金色的拳头上，进行拼杀。
这样一来，谈不上谁压制谁，一个是高境界，一个利用了神话般的雷海，这也算公平，势均力敌。
境界、圣体雷劫，这是一种剧烈的大碰撞，像是彗星撞击生命古地，爆发出了最为灿烂的火花。
无敌对抗，绝世强者争锋！
叶凡、帝天对决，若鹏裂苍穹，似龙腾虚空，若魔猿跃天，腾挪起落，快如闪电，让天地皆颤。
轰隆一声，最终他们分开，各自冲向一边，这是一次震撼人间的大对决，为圣王境绝世之战，可载入史册进行点评。
只是未免太快了，让许多人的思绪都跟不上，就又结束了。架隆！
那消失的雷海再现，铺天盖地而下，将叶凡淹没，那里茫茫一片，到处都是炽盛的灭世雷光。
可想而知，刚才那一战有多久的迅疾，快到雷劫一滞，便已发生，全都是在电火石花间完成的。
两大年轻至尊分开，各自立于一方，雷海茫茫，将他们隔断
“严格来说，也算是公平的碰撞，高境界对撼圣体劫浓缩的天罚，在先天上来说，谁也没有占到便宜。”
有人低语。
人们心潮澎湃，为这两人的战力而惊悚。
刚才的惊天表现，简直就是神话时代再现，是传说中的绝代少尊争锋，预演年轻大帝的生死决战。
没有人会怀疑，这绝对是古今少有的，大圣年轻时也不及他们，唯有古代的至尊才能如此。
“圣体劫真的太强了，藉此对决，可比肩高境界的人，令古路上的护道者戚天都退却了。”
这是人们最真实的感受，叶凡的天罚太过罕见，古来少有，过于惊人。
“帝天也真是恐怖，可以在这种雷罚中进出，不受影响，说明他当年渡圣王劫时不差于圣体劫。”
人们惊叹，做出这样的推断，也只能是这种情况才对，不然帝天何以硬撼此劫，毫发无损？
最让他们震惊的是，帝天并未被动再次渡劫，显然身上不是有震世级的秘宝，就是有一种隔绝雷劫的法阵。
世上，除却无始大帝的欺天法阵外，还有另外几种，他可能掌握有其中之一。
帝天，看不真切，是一道模糊的身影，立身在黑暗的宇宙中，注视无量雷海，唯有一双眸子犀利慑人。
这就是帝天，可闯圣体的天劫，自身无损，堪称逆天！
自叶凡崛起以来，这是头一次遇到能硬撼他天劫的人，其身必然绝世强大，不然已毁掉了，化成血雾。
太恐怖了！世人皆知，葬帝星的圣体肉身强大，拥有号称不灭的金色战身，而帝天却有不弱于他的躯体，拥有无以伦比的血脉体质。
这是惊悚级的消息，帝天不光法力滔天，其身竟这般强大！
叶凡动容，能出入他的天劫，这样的人终于出现了，果然强大，不愧为得到上苍认可、被道之源选中的人。
帝天站在宇宙虚空中，身影模糊，但是却与道相合，成为了天地间的主宰，实现了真正的道我合一，天地人融为一体！
就在这时，虚空中出现另一道身影，浑身都被神衣笼罩，发出微弱的光，看不出是男是女，散发着一种不朽的神性。
人们倒吸了一口冷气，绝对是另一位年轻的至尊到了！
轰隆一声，这个人有一种不同的道，粉碎万物，贯穿宇宙，杀到叶凡近前，直接轰杀。
这种张扬，这种霸气，这种惟我独尊的神采，让人颤栗。
“闯圣体劫，倒真是一个不错的检测肉身强度的好办法。”不知何时，百劫道人也来了，这样低语道。
诸雄闻听，皆倒吸了一口冷气，不愧为年轻至尊，竟在用叶凡的绝世大劫磨砺己身，检验躯体强度。
“轰！”
叶凡集宇宙中的无量雷海，打出一记无敌拳意，与这个人硬撼，刹那交错而过，两人身体都是一震。
“太强了，此人不弱帝天，他是谁？是大魔神古荒，还是人王，亦或是绝代女神到了？！”
人们低语，只有这几人才能有如此压盖同代的神威。
“圣体劫若仅止于此，真的算不了什么，无需法力，我之真身一震，就可将你粉碎！”帝天冷漠的说道，这是一道威严的声音，像是一位年轻的大帝，震撼人心。
这是他第一次开口，拥有一种让人颤栗的气机，也只有他敢这么说话，谁敢与圣体肉身对抗，他却说以真身震裂圣体！
庞博长啸，就要过来援助，他们刚进圣王境，道行未达那么高深，怕叶凡吃亏。
叶凡暗中传音，告诉他无需过来。
轰！
第三股惊世的气息出现，血气方刚，极有可能是另一位年轻的至尊到了，虎视眈眈，也想出手。
“若只到这一步，真的让我失望了。送你上路，早点结束。”帝天开口，真身动了。
叶凡神色冷静，在雷海中渡劫，并无丝毫紧张之色，平缓的开口，道：“你们所有人一起上吧。”
此语一出，整片星空的声音都消失了，人们都呆住了，这也”“太嚣张了吧？！
但紧接着，人们醒悟了，心中狂震，惊起滔天骇浪，全都被震撼了！
那是一股莫大的天劫，在混沌雷光中，陆续有一道又一道身影显化，一步一步走来，像是一尊又一尊大帝复生。
不对，不是像，那分明就是大帝，确切的说是大帝年轻时！
那种气息，太过悚然，绝世强大，让每一个人都颤栗。
在这一刻，老辈人物都惊呆了，他们窥出了某种气机，浑身都在打颤，预感到发生了什么。
帝天则眸光一滞，倒吸了一口凉气，第一次真正变色，圣体劫没有止步，这才真正开始，他认出了其中的一些人形闪电是谁！