无尽的大星成为碎片，一挂又一挂星河永远化作尘埃，诸多古域破败，成为星墟，很多星系狼藉、被毁。
帝血散落，没有人知道那一战的细情，但却有很传说留下，很多年过去都在传唱人族至尊盖九幽的辉煌、悲歌。
有人说，最后的刹那，他证道了，化作了一尊大帝，而后又于极尽绝巅黯然，如烟花绽放，灿烂过后，走向黑暗，就此消逝。
也有人说，看到了黑暗动乱中的至尊被逼极尽升华，将那片星域淹没。
还有人说，望到了一簇仙火在燃烧，毁掉了诸天道痕，葬送了一切，什么都没有留下。
一代人杰盖九幽自人间消失，此役以后，再也没有出现，留下无尽的悲凉与伤感，多少年过去后依然在被传诵。
宇宙深处，仙曲悠悠，一个白衣女子满脸泪痕，悲伤的独奏渡劫仙曲，充满了恸，为自己的师尊送行，她是夏九幽。
宇宙战场，战斗在继续，只剩下了叶凡一个人，彻底是没有了希望，整片天地都充满了yīn霾与肃杀。
到了现在，谁可制衡石皇、弃天至尊？再无人是对手。
叶凡浑身是血，他杀到躯体残破，神能耗尽，没有了一点战力，看着这个结局，有心无力，充满了不甘与悲愤！
轰！
一件帝器炸开，被打碎了，但是亦震出一股强大的波动，将两大至尊打的半边身子是血，差点残掉。
没有了希望，让人绝望，帝器的疯狂到了一个极致，要玉石俱焚，这对于两大至尊来说是一个非常危险的信号。
只剩下了他们两人，古代至尊共五件帝器都被毁掉了，面对这些帝兵的暴怒，会处在生死险境内。
“锵”
远空，传来剑鸣，有杀剑带着滔天的血光而至，有新的帝器加入了。
是灵宝天尊的一柄杀剑！
接着，第二柄仙剑飞来，血光扫灭星辰，长达也不知道多少光年，突破宇宙禁锢而瞬间抵达。
黑皇怒啸，张口一吐，第三口杀剑飞出，剑体上是屠仙的烙印，血淋淋，让这片宇宙都是一震。
星空深处，一只猴子与圣皇子很像，站起身来，松开了手掌，一柄与他气息相近、已经相融的杀剑腾空而去，化成一道永恒之光杀来。
轰！
四柄杀剑齐至，轮动起来，爆发出了璀璨的芒，劈杀而下，让帝器多了一股力量。
且，就在刹那间，遥远的星系中，一片壮阔的汪洋内，一张道图飞起，响起阵阵诵经声，紧随四口杀剑而现。
这是一张由仙料炼成的阵图，刻印下了灵宝天尊的无上道痕，与四剑相合，不是一般的法阵，而是一座真正可以杀伤至尊的大杀器。
瞬间，四剑归位，组成了绝世杀阵，嗡隆一声劈出一道璀璨的光华，斩在石皇的身上，发出了铿锵之音，引发激烈对抗。
就在这时，其他帝器也都加入了进来，进入阵中，进行绝杀。
石皇、弃天至尊真正变sè，若是不复归的最绝巅状态，他们将可能有血劫。
一道又一道鲜血从他们的身上飞起，这已经不是原本的杀阵，加入了许多帝器，强大了很多！
两人不得不拼命，进行最后的血拼。
“组字秘的开创者，构筑出了无上杀阵的中的代表，真的是可怕，可惜不是灵宝天尊在主持，无人通晓那种最繁奥的仙文与道痕，威力不能达到最大。”
石皇尽管身受重创，但是却稳了下来，没有正主主导，他并不觉得陷入了必死之局，展开了反击。
他一扬手，一座同样恐怖的杀阵出现，当中戾气冲天，这是了吞食万灵而养成的一种血阵，他竟然还有后手。
在这一刻，血气滔天，滚滚而沸腾，将这片星域淹没。
且，他一抬手，抓向叶凡，因为此时叶凡身负重创，战到半残，无始经没有血液加持，已经不能发出帝道法则。
“血祭我阵！”石皇道。
叶凡没有反抗，到了近前，才道：“给你祭！”
轰！
他非常的刚烈，直接让身体炸开，要拉上石皇的半条命。且，有一种化道的力量在扩散，他要让自己的血液燃成灰烬，不给他留下任何生命物质。
石皇一声闷哼，手臂裂开，差点炸下来，而叶凡已然四分五裂，在化道的光雨中将要走向自毁。
“想死，没那么容易，我让你死才能死，我让你生才能生，你的生死我做主！”石皇表情冷漠，修复手臂，眉心绽放瑞彩，张口喷出一口血，竟然将那化道的光雨直接浇灭。
而后，他一抬手，让叶凡四分五裂的身体合一，将他扔进了血阵中，道：“留你xìng命，在血海中煎熬。”
叶凡惨笑，连想自爆都没有完全成功，只是伤了对方一条手臂而已，元神不够强，没有帝道法则，果然是差的太远了。
从某种意义上来说，他真的只是一只蝼蚁，纵然爬进了一具巨龙的躯体内，也无法逆天。
他知道生命无多，将要离开这个世间，有欢笑，有泪水，曾经的人与事全都浮现在了心间，一朝朝，一幕幕。
他并不想就这般放弃，若有机会，依然会玉石俱焚，以粉身碎骨的力量让对方血溅三千尺。
远处，老子、释迦摩尼从无尽星域深处重新赶来，将几座残缺的大帝法阵掷入了战场中心！
这个地方进一步狂暴了，显然形势极度恶化，失去了控制，让两大至尊也都蹙起了眉头。
遥远的星空深处，一块陨石上，段德浑身是血，旁边有一部残经，蔓延出阵纹，染着血，他险些将自己血祭掉，咬牙道：“贫道好不容易提炼出来的天尊真血，刚刚开始诞生出一些，就要全都奉献了出来，亏大了，挖几座大帝墓都补偿不回来啊！”
他哀嚎着，无比的肉痛。
他在血祭，吞天魔盖在那残经蔓延出的阵纹中沉浮，那些血光化成的神秘的符文与力量，在呼唤魔盖觉醒。
这可不是一般意义上的帝器复活，而是让它内部的潜意识复苏！
因为这不是一般的帝器，是惊才绝艳的女帝的头颅化成的，段德要复苏的不是帝器本身，而是女帝的潜意识与潜能！
最终，他将半件吞天魔盖祭出，大喝道：“无上的女天帝，贫道付出了半条命，请你归一，去吧！”
他口中念念有词，咒语如雷鸣，震动星空，半件吞天魔盖飞起，冲向宇宙深处，这一刻另半件生出感应，刹那飞来。
轰隆一声，两者合一，隐约间竟然出现一尊威压天地间的女子形象，模糊的浮现而出！
这是天地间最为奇特的一件帝器，是一位大帝的血肉之躯祭炼而成，以自己的本体为仙料，铸成无双帝兵。
而自己，则从当中脱出神胎！
嗡隆！
它冲入了宇宙战场，根本不像是一件兵器，更像是一尊真正活着的大帝，刹那而至。
巨大的波动中，弃天至尊横飞了起来，他露出不可思议的神sè，浑身龟裂，艰难擦净嘴角的血，道：“是帝器，还是人？这有点诡异！”
弃天至尊出手，向前拍去，然而魔罐合一后，竟然真实浮现一道模糊的女子虚影，神威盖世，一脚踏下，四方崩塌，让他身体颤栗。
“一件帝器而已，还真能逆天吗？又不是她亲自来！”弃天至尊一声大吼，极速提升战力，然而吞天魔罐前的女子眉心光芒灿烂，shè出一缕又一缕的霞光，竟将他的威力抵消了。
轰隆！
最重要的是，吞天魔罐发光，一座巨大的杀阵浮现，铺天盖地，将这地方淹没。
再加上老子、释迦摩尼等祭来的残阵，这里成为了绝地，各种大帝的道痕一起冲击，恐怖到了极致。
原本平静下去的无始经，染上了漂在这里的虚空、恒宇、以及几位至尊的血，也再一次发光，翻倒神秘的一页，法阵交织，构建出另一座大阵。
“不过是一些兵器而已，也想弑皇，你们逆不了天！”两位至尊皆大叫，但是形势却比他们所想象的要严重很多倍。
每一件帝器都开始发光，借助此地的巨大波动，召唤宇宙中各种残留的大帝法阵，全部镇压而来。
早已埋葬、不能再现世间的一些残阵，这一刻因为这么多帝器怒吼，以及无量威能的扩撒，相继复苏，拔地而起，向这里镇压而来。
“吼！”
弃天至尊承受不住，没有了退路，没有了选择，在这一刻极尽升华，他的道在极速的攀升，达到了一个绝巅，绽放出不朽的光辉。
周围残缺的法阵全都爆碎，无法压制！
就是石皇的血阵亦崩开，因为材料不行，挡不住这种盖世的威压，全宇宙都在颤栗，诸多大星一颗接着一颗的爆炸。
弃天至尊毫不掩饰这种神威，似可以一脚踏碎整片洪荒宇宙！
弃天至尊绝望了，没有想到杀戮盛宴即将开始前，竟被逼到了这一步，极尽升华了，化作了盖世一尊古皇，谁也阻挡不了他的脚步了。但是，也意味着，不久后他将在最灿烂的光芒中自毁。
叶凡不知是该欣慰，还是叹息，这位至尊注定要死了，可是代价未免过大了。
“弃天至尊，你这样付出，而石皇却坐等你极尽升华，不觉的遗憾吗？”叶凡开口。
一双冰冷的眸子扫过，诸多星域都暗淡了下去，这是真正的盖世皇道法则，没有一点缺陷，弃天至尊神sè冷漠的像是冰雕一般。
但是，他并未对石皇出手。
到了这一刻，除却灵宝天尊的阵图、无始经构筑的阵图、以及吞天魔罐落下的阵图外，其他皆毁。
古皇法则的波动，席卷**八荒，诸多帝器在阵图中沉浮，但是扫来的光束不能真正伤他了！
问世间，谁与匹敌？
真正的古皇出世，九天十地再无对手，世间众生窒息，在这种沉闷的气氛中全都在颤栗，没有了一点希冀。
“玉石俱焚！”
一件马上就要破碎的帝器内传出了神祇怒吼，他显化而出，是一个老者，道光流淌，像是有血在燃烧，第一个冲来，而后自主炸开了，这是大帝级波动。
他选择了死亡，义无反顾的上前，没有一点的犹豫，化成了最灿烂的火光。
“轰！”
弃天至尊那雄伟的躯体摇动了，但是想杀死他太过艰难，没有希望，他连血花都没有一朵溅出。
这就是古皇的威势与力量，超越了凡间的一切，是真正的盖世无敌，只要有他存在，就没有一种力量可杀他。
“屈辱的生，不若辉煌的死！”
另一件帝器升华，通体透明，非常的晶莹，那是选择死亡，让自己如烟花绽放，进行最后的一搏。
这不是残缺的帝器，而是一件完好的，竟然也踏上了这条路。
“轰！”
帝器飞来，炸了个粉身碎骨，磨灭了个干净，光华照亮了古今未来，震慑了全宇宙，成为一股巨大的洪流冲击向前，杀向古代至尊。
然而，弃天至尊恢复到了绝巅，虽然剧烈摇动不已，但最终在光芒消散后，依然屹立在那里，尽管生命有限，但是在这一刻他是盖世无敌的！
他浑身都是秩序神链，横扫乾坤，与众多帝器对抗，进行拼杀。
“黑暗动乱，没有了希望，失去了曙光，注定了吗？”叶凡一声轻叹，没有悲，没有怒，在刚才的大爆炸中，他已经脱离了血阵。
他神sè恬静，看着帝器炸开这惨烈而悲壮的景象，他像是一个局外人，轻语道：“让我的魂与骨也葬在这里吧。”
最后眺望了一眼宇宙深处，他毅然而决然的燃烧，借助无始经构筑的法阵阻挡，不让石皇靠近，而后他的躯体化成了不朽的火炬。
这是大成圣体在燃烧，而后他的额骨碎裂，炸出了最鲜艳的一朵本命血花，引动道衍仙衣一起崩开，越过无始经构筑的阵纹，冲向石皇。
这天地间没有了声音，虽然最为璀璨的光明在绽放，但是叶凡已经看不到，本命血花洒落，流尽自己的眼中，遮住了一切，他解体了，血泥与碎骨化成的光撞在石皇身上。
这个世界黑暗了，他看不到，听不到，感知消散。