第三百六十一章擒齐祸水
一‘花’一世界，一草一天堂
无尽的晶莹‘花’瓣中，有三千多神‘花’最为绚丽，齐郡主倾城倾国之貌，站在中央，拈‘花’而笑，秀发乌黑，肌肤雪白，双眼灵动，美的让人‘迷’醉。
三千个小世界，如一个个轮盘在转动，围绕着她而行，她如一尊‘女’仙王，傲立当中，俯视众生。
“刷”
一念‘花’开，一朵世界之‘花’绽放，化成一片小天地，向叶凡吞没而来，要将他闭合在里面。
在这一刻，叶凡分明见到了几许魂沌雾丝在缭绕，真如在开天辟地一样，这就是一个趋于完美的小世界的演化。
一朵‘花’绽放一个世界，是如此的瑰丽，却也如此的可怕，让人恐惧，而这不过是三千朵之一
此时此际，叶凡神‘色’凝重，展动无双圣体，认真应战，不敢有丝毫大意，这种无双圣术惊世骇俗，让他都感受到了危机。
“砰”
叶凡一动，化成一缕浮光，穿行而过，掩盖金光，手掌绽放清辉，如一快天碑一样拍了下去。
一碑镇世界
“轰”
滔天神力震动，‘花’开绚烂，世界的‘精’彩，在这一刻演绎到了极致，魂沌雾丝冲出，每一根都可灭掉一头蛮龙。
“当”、“当”……
叶凡徒手裂天，与神‘花’世界还有魂沌雾丝不断碰撞，迸发出刺目的光华。
这也就是圣体，换作另一个人很难承受，这种小世界之力的对抗，几乎可磨灭任何神兵宝刃，可是全都被叶凡接了下来。
齐郡主展颜一笑，一时间所有‘花’瓣都不再美丽，她乌发轻甩，‘玉’臂轻展，连续拍动，空灵而自然，绝美如仙，衣裙飘舞，有一股大道神韵。
“啵”、“啵”……
在这一刻，成百上千朵神‘花’绽放了，同时演化小世界，这样的威力爆出，就是叶凡也是一阵头皮发麻。
举世无双的圣术，实在骇人心神
他心中不得不惊叹，狠人天帝冠古绝今，留传在世间的秘术不过有限几种，但每一种都让他头疼。
前有华云飞，而今又出现了一个齐郡主，他已经敏锐的发觉了，“三千小世界”与“一念‘花’开，君临天下”虽然不一样，但却有相似的神韵。
难道说，狠人大帝真的化身过南岭天帝不成，他在南岭到底留下了几种圣术？
若是如此，古之天帝实在让人惊憾，他或她的一生充满了传奇‘色’彩，在五大域为帝，究竟活了几世？
叶凡不相信什么因果，可是现在却发现，不断遭遇狠人大帝的一切，让他心中多少有点犯嘀咕。
“啵”、“啵”……
神‘花’一再绽放，成百上千个小世界将叶凡环绕，诸天齐震，竟有世界神音贯穿而下，打的叶凡剧震。
“这是……域外神音吗？”叶凡大吃一惊。
他觉得像是其他世界的声音，好像从天外飞来，一个又一个世界在镇压他，诸天齐至，仙王临尘，要将他磨灭。
此时，他难得的静了下来，如立身在一片虚静的天地中，任那大雁南飞，时间逝去，天荒地老，他双手结印，以不变的节奏打向四方。
他沉浸在了一种道境中，以斗战圣法演化自己的道，无为而宁静，外部一切难动根本心，他是这天地间的唯一。
“噗”、“噗”……
他一掌一世界，全都打的粉碎，化成一片片残碎的神‘花’，满空飘舞。
这可不是最初演化出的小世界，这是趋于完善的小天地，虽然都不大，但是却有一丝开天伟力，恐怖异常。
如果叶凡未晋升到这种状态，想要破开的话很难，除非各种绝学都展到极尽，拼死一战。
然而，此时却不同，他无我无物，在生死对决中悟道了。
叶凡并没有刻意做作什么，只是凭着本能在出手，不断推演一种大道，心随身动，无知无觉的打出。
观战的人心惊，没有人比他们更清楚，那些个小世界趋近完美后有多么可怕，足以镇压在场大部分人。
“砰”
叶凡将第一千个小世界粉碎，他才恢复过来，神识出现在现实世界中，而不再沉浸在自己一个人的道境中。
晶莹‘花’雨纷舞，齐郡主独立场中央，黑亮的发丝在飞舞，眸蕴神秀，白‘玉’一样的脸颊，鲜红的嘴‘唇’，组合在一起，被神‘花’缭绕，如立身在仙界上。
“你倒是有些手段，出乎我的意料”她虽然在笑，人比‘花’娇，但却无比凝重了，她知道遇到了大敌。
叶凡也没有想到，原以为这个祸水级的辣椒也只是骄横而已，没有想到真的强大至极，让诸圣子都只能甘拜下风。
更为重要的是，这个祸水在化龙第二变，却发挥出了这样的战力，要知道他打化龙第六变的人都没有压力了。
“输了真的要给我当龙马哦”齐郡主笑颜如‘花’，非常的自信。
“你输了给我当灵兽吗？”叶凡敏锐的抓到了漏‘洞’，自始至终这个祸水都没有说她自己输了会怎样。
“轰”
齐郡主如仙灵一样，一念‘花’开，在这一刻，所有仙葩都绽放了，璀璨与永恒成为了天地中的不褪‘色’的炫彩。
三千朵神‘花’一起绽放，氤氲魂沌气冲起，开天辟地的气息无比的浓烈。
不同于最初时，这是真正的小世界在衍生，每一个小世界溢出几丝魂沌，汇合到一起也够恐怖了。
齐祸水衣袂飘舞，‘玉’臂洁白晶莹，小蛮腰纤细，一双‘玉’‘腿’修长笔直，她舞动天风，神辉绽放。
此时，她真如一个‘女’仙王一样，站在天地中心，一念间让诸天齐震，随她号令而动。
三千个小世界轮转，这是一种恐怖之极的攻击圣术，强大如叶凡的圣体也有些吃不消，他‘激’烈抗衡。
他收起了轻视之心，奇士府汇聚天下五大域的人杰，什么样的强人都有，他此前战败了那些人根本算不上什么，绝非出类拔萃者。
而今，一个齐郡主都已经如此了，可想而知，奇士府藏龙卧虎。
他清楚的知道，里面肯定有逆天级妖孽，到底有多么强大的战力，不可推测。
叶凡竭尽所能，大战齐郡主，被三千个小世界环绕，成为了天地间的唯一的攻击点。
“砰”、“砰”……
他从刚才的悟道境中退了出来，但是却记住了那种感觉，挥洒自如，不断的以斗战圣法演化，抗击这些小世界。
“哧”
然而，最为恐怖的是，在这三千小世界间，那片魂沌化成了一口剑，不时劈下来
这并非虚化的，而是一口真正的魂沌之剑，强大如叶凡的‘肉’身也不敢轻易撄锋，每次都是击在剑背上。
“真是变态”
叶凡诅咒，对方的这种圣术太强大了，三千个小世界也就罢了，还衍生出一把魂沌剑来，带有世界之力。
若非是他，换作另外一个人，早已被斩掉多时了，纵然如此他也倍感压力，都说漂亮与实力成反比，但是这个祸水却不此列。
“当”、“当”……
叶凡神拳无敌，展现极尽力道，硬撼小世界，对抗魂沌剑，打的诸天之力不断崩散，连连颤抖。
唯一让他欣慰的是，斗战圣法举世无双，只要他可以悟道，就可以不断的演化，生出更加强大的杀生大术来。
斗字诀，永无止境，但一切都要施术者本身去悟，可以不断的提升，纵然是两个同时学斗字诀的人，他们最终的成果也是完全不同的。
这一圣诀，最终展现出何等的力量，完全靠他们自己的理解，这是一扇‘门’，背后连着不同的世界。
这是‘摸’索斗战本源的无上圣术，唯有最强者才能走向并触碰到究极之境，需要穷一生之力去‘精’研与参悟。
“啪”、“啪”……
叶凡演化斗战圣法，越发的有感觉了，将方才在道境中悟透的种种，发挥的淋漓尽致，不断崩裂小世界。
同时，他与魂沌剑也不知道‘交’击了多少次，虽然没有触碰剑刃，但却也惊世骇俗了，让奇士府的许多人都震惊。
叶凡与齐郡主争雄，从午时一直打到太阳快落山，足足大战了两千回合，称得上是一场苦战。
到了现在，许多人的眼神都变了，在进入奇士府时，都知道齐郡主漂亮，是一个祸国殃民级数的‘女’子，足以颠倒众生。
但是，没有一个人知道她实力如此强大，将南岭天帝的一种圣术都给练成了，让每一个人都很吃惊。
且，人们对叶凡也相当的好奇，还真不愧为这片荒地上有史以来的最牛叉领主，竟然与这样一个惊世天‘女’打了个难解难分。
“有意思……”一个高大的男子自语，背负双手，盯着场中的两人。
旁边，其他人全都骇然，不知道他是什么时候来的，皆不由自主倒退。
因为，人们已经认出，这是一个妖孽，奇士府收徒闭‘门’后，他最后一个迟到赶来，一击就将化龙第九变的看‘门’人给震伤了，被奇士府破格选中。
“好厉害呀”远处，一个小娃娃看起来不过八九岁，白白胖胖，竖着冲天辫，静立一旁自语。
这是一个小小妖孽，年仅九岁，就淘汰了很多人，成功进入奇士府，未来的成就不可限量
另一边，一个男子沉默无声，披头散发，半遮容貌，看起来神秘冷漠，所有人都倒退，自动为其留出一片真空地带来。
众人印象深刻，这是一个逆天妖孽，奇士府开府时，第二天就赶到了，仅仅一巴掌就拍死了一个王体，惊的府中几位大能亲自来看他。
另一边，还有一个身穿兽皮的野蛮人，扛着一杆狼牙大‘棒’，正在憨笑，人畜无害，但是也让人发‘毛’。
这位在奇士府关闭后才赶来，以野蛮圣力生生将一位大能的手掌给震裂了，惊掉了一地下巴。
奇士府中的妖孽可并不只这几人，还有渡劫进入府中的嚣张人物等等，部分妖孽也来观战了，让不少人都很惊讶。
“该结束了”
当大战到两千五百回合时，晚霞染红天空，齐祸水一声轻叱，决定结束战斗。
无尽的‘花’雨飞洒，片片都在流光溢彩，齐祸水浑身晶莹，如飞仙一样，舒展身体，完美到极点。
三千个小世界，重新化成灿烂神‘花’，环绕在她的四周，她无瑕无垢，眉心一点印记绽放，华光四‘射’，手持魂沌之剑，睥睨天下。
这一刻，叶凡心中一凛，惊憾于齐祸水气势在快速提升，更震惊于这种圣术的可怕。
从中，他窥到了狠人天帝当年的一缕风采，是否一念间，三千个真正的大世界都听从他的号令呢？
而要知道，这才只是他的一种无双圣术而已，天知道其他秘典会有怎样震世的绝学
“杀”
齐祸水这样一个足以颠倒众生的‘女’子，嘴‘唇’小嘴中吐出这样一个字，别有一番风情，杀机如芒，可怕无比。
“轰”
三千朵神‘花’绽放，合而为一，演化成唯一小世界，与此同时，她的眉心那缕印记冲出，‘射’入其中。
‘花’开界开，无法无念，无形无神，叶凡不知不觉，在瞬息间就被收了进去。
在这个小世界中，天地寂静，‘花’雨静止，全都定在了半空中，唯有他与齐祸水两个人，相对而立。
毫无疑问，齐祸水是这个世界的主宰，一念间可‘操’控一切，掌握生死轮回。
“这是我掌控的一方真实而完美的小世界，在这里我就是神，输了的话要做我的龙马哦。”齐祸水在笑，分外的美丽动人，手持魂沌剑，风华绝代。
“那你输了的话，会成为我的灵兽吗？”叶凡斜着眼睛看她。
仅此一句话，齐祸水顿时沉下了脸，举剑立劈，被禁锢的小天地一下子复活了，所有神力皆为他所用。
叶凡也动了，将战力提升到极尽境界，根本没有办法保留，他发现每次遇到与狠人有关的一切，都会让他感受到莫大的威胁。
“轰”
叶凡演化斗战圣法，轰击这片小天地，要生生将之毁灭，同时行字诀展开，快如一缕浮光，攻杀齐祸水。
这是一场惊世大战，可惜外界的人却无法见到了，这是一片独立的小世界，隔绝了一切。
“诸天静止”齐祸水轻喝，她要定住这个世界中的一切，时空静止下来。
然而，叶凡暗自展开了所有异象，虽然没有浮现出来，但是作用却于无形中显化了，根本没有办法定住他。
“哧”
魂沌叫剑劈来，这是小世界中最可怕的一种攻击，叶凡每次都只是击其侧身，没有撄锋。
“天道镇压”齐祸水再次喝道。
“你压不了我”叶凡长啸，身体展动，各种绝学尽出，轰击小世界。
“轰”
皆字秘触发，十倍战力提升，他终于打开了这个小世界牢笼，与此同时行字诀展动，斗战圣法演化，他如神灵一样绽放宝辉，冲杀了过去。
“砰”、“砰”……
叶凡不断与魂沌剑碰撞，正面相击，终于将其震飞了出去，小世界大崩溃，他如一道仙光一样肆虐，大杀四方。
“轰”
外界，所有人都大吃一惊，那个小世界崩开了，两道人影一前一后冲了出来。
“刷”
但是，紧接着就合为了一条，叶凡将齐祸水擒住了，一只手环住了她的小蛮腰，另一只收抵在了她如天鹅一样雪白美丽的颈项上。