“砰！”
轮回之主一掌拍向叶凡的头颅，与大成圣体的拳头撞在了一起，发出了一片炽盛的光，若末世来临，无尽星辰同时点燃，而后炸开。
他们与光同在，速度达到了这个世界的极尽，碰撞间，时间河流都停滞，甚至要倒流了。
元神作战，叶凡差的太远，他缺少相应的皇道法则，真敢那样做会被瞬杀！
而今，他开了一个很好的局面，欺身到了近前，肉身血拼是他最大的优势，自然不会放弃，拼命激战。
一道残影留下，叶凡的腿旋摆，扫向轮回之主，如银河卷来，震动出的气波茫茫无边，让前方的星域崩塌！
然而，轮回至尊刹那消失了，而后叶凡觉得肩头一痛，那里出现几道血痕，直接被抓下去几条肉筋，鲜血淋淋。
轰隆！
轮回之主太强大了，转身间星域四分五裂，波及到了另一片星海，诸多大星炸开。
身为至尊，拥有帝体，他的战斗天赋太过强大了，就是叶凡入主的是近身搏杀宇内称尊的大成圣体的躯壳也占不到便宜。
“噗！”
叶凡的胸骨处，鲜血淋淋，几根骨头差点折断，显然轮回至尊是冲着他的心脏而去的。
“小子，竟弄来这样一具躯体，不过以为这样就可以战至尊吗，还差的远！”轮回至尊冷漠的说道。
叶凡不语，这是一个事实，什么是帝与皇，年轻时不弱于他，而后又经历无尽的血战，一路高歌，打到大帝上去！
叶凡很强，此时也拥有了一具可与大帝叫板的身体，但是综合来说，差距还是很大。
轮回至尊能够成道，就足以证明其年轻时就是峥嵘人物，一生所经历过的血战远胜叶凡，就更不要说准帝、大帝级的经历了。
叶凡天纵之姿，盖世无双，在这一刻也吃了大亏，浑身血淋淋，这可不是雷劫中的同阶人形闪电，这是他强行拔高后遇到的真正皇道人物。
不过，在圣血飞溅中，叶凡很快就稳固住了一些劣势，不计后果，玉石俱焚，向前扑杀。
“噗”
叶凡的一掌劈出，如一挂星河炸开，将左肋留给了对方，而自己直接攻击向对方的仙台，不计代价，血拼！
毫无意外，叶凡的腹部，强大如圣体也被剖开，鲜红的血喷溅出，但是他这一击也几乎砸在对方的仙台上，擦中其脸部，血肉横飞。
轮回至尊一声冷哼，颧骨露出，那里血淋淋，令他的神色有些狰狞，看起来很可怕。
“一脚就可踏死像你这样的千万只虫子，一只蝼蚁而已，借了一具躯壳就想逆天吗？”轮回之主冷幽幽的说道，根本就没有将叶凡当作一回事，毫不放在心头。
“畜生，别太把自己当回事！”叶凡很少爆粗口，但是面对几位古代至尊，胸腔中像是有一团火在燃烧。
轰！
叶凡施展出了浑身的解数，挥动出天帝拳，这是他最强大的肉身攻击，打破宇宙，一挂又一挂星河破灭。
即便是星域尽头，在这浩大的拳意下，诸天星辰也像是脱离了原来的轨迹，随着他这种波动而战栗。
“有些门道，你是一只特别的蝼蚁，但是我杀过的天才，比你见过的人都多！只要不成帝，没有成长起来的奇才什么都不是，古往今来的妖孽太多了，但九成九都死了！”
轮回至尊残酷的冷笑，逼迫向前，直接动用肉身与叶凡搏杀，这是超然于万灵上的姿态，睥睨万古洪荒宇宙。
“轰！”
然而，他低估了叶凡的决心与战力，以及一往无前、舍生忘死的斗志，拼着血溅当场，也要重创对方。
宁可半残，也要从对方身上撕下来一块血肉，不顾惜自己的性命！
天帝拳爆发，而且是接连出现，轨迹玄奥莫测，借助大成圣体之威攻打至尊，将这禁忌拳术发挥到了极尽。
神威盖世！
宇宙崩裂，星海暗淡，什么都将被打碎，只要阻挡在前，全都要毁灭，像是真正的天帝复活了！
“噗”
这一次，大成圣体的拳头轰进了后发先至的轮回之主的掌中，至尊的战斗意识太强大了，恐怖滔天。
然而，叶凡这一次不是与他拼技巧，动用的是蛮力，浑身精血沸腾，熊熊燃烧了起来。
“轰！”
他被握住的拳头，近乎晶莹，光焰烧塌宇宙，崩毁星域，叶凡的拳头近乎炸开了，可是轮回之主也的手掌也碎掉了。
一声天崩地裂的大爆炸，两人分开，右手皆毁。
“跟我装天帝吗，你还不是，差远了！”叶凡冷嘲。
轮回之主神色阴沉，与叶凡同时抬手，遥指对方，而后血气蒸腾，修复手掌。
叶凡乐得动肉身争锋，最初的目的已经达到了，现在死去也不觉得冤了，可以杀伤古代至尊，让他付出了最宝贵的生命血气。
轮回之主虽然没有说什么，但对他来说，这绝对是奇耻大辱，被他眼中的蝼蚁毁掉肉掌，且这般嘲讽，绝对是一种侮辱。
“小心点，别阴沟里翻船！”光暗至尊提醒。
“扼杀天才，只手遮天，在我面前没有什么奇迹！”轮回之主说道，他阴沉着脸，直逼了过来。
他喜欢针锋相对，同样以近身搏杀而战，这是至尊的骄傲，睥睨众生。而叶凡自然乐得奉陪，希望可以利用这具肉体多拼杀一会儿，赚取更多的至尊生命精血。
当然，这是一个度的问题，若是叶凡在这个过程中发生了意外，那么无始大帝的留下的东西就难用上了。
血花飞溅，最开始时，叶凡数十击才能用拼命的方式打中对方一次，而轮回至尊却是时时让他溅血。
可到了后来，叶凡的战果却在极速提升，十几击就能让对方溅起一朵血花了！
相对叶凡昔日与他人对决时的战果来说，毫无疑问，依然很憋屈，但是若是想到这是一个至尊，曾经是从这个境界走过去的，战技等早已到了巅峰，出神入化，能有这样的战果已经是很逆天了！
没有什么理由，只因为对方是至尊，早已成道了！
正常人就是给他十具帝体，逆天融合为一，对上真正的至尊也得饮恨，只能送死。
只能说，叶凡的战斗意识逆天，在这种绝境中飞快进步，在与至尊的对决中，他发现了另一片天地。
这拼的已经不是秘术、战技，而是经验、人生、意志、勇气、决断等诸多方面，让战斗极尽升华，超越了艺术与道！
毫无疑问，若是平日，这绝对是求之不得、万古仅见的一次逆天机遇，举世修士都会疯狂，希望得到这样的机会。
但是，在而今这种末世血劫中，叶凡随时会殒落，没什么可欣喜的，他宁可永远没有今日这一切经历，没有末世到来。
战斗入狂，叶凡看到了另一片天地，他的世界一下子被放大了很多倍，这不是同境界的人形闪电，而是真正的皇道至尊，他的战斗技艺在飞速提升，像是在被磨砺的一口仙剑。
叶凡浑身是血，但是面对这万古仅有的一场境界悬殊的肉身搏杀战，收获的好处是巨大的，他近乎通神了。
他觉得，若是能活下来，他的近身搏杀之道，将会慢慢天下无敌！
叶凡的胸骨断了，被轮回至尊抓碎了几根，持在手里，嘎嘣嘎嘣的叫着，血淋淋，看起来狰狞而恐怖。
而叶凡也将轮回至尊的一块肉撕了下来，一脚踏成了血泥，吐了一口唾沫，眼中绽放冷电，再次杀了过去。
这是一场惨烈的血战，叶凡找到了自己的战斗领域，以及强大的天赋意识，越发神勇。
“轰！”
两人撞在了一起，噗的一声轻响，叶凡的心脏被轮回之主抓了出去，一把捏爆了，惨不忍睹！
且，他的脊椎骨被掌刀斩中，几乎是腰斩，让其上半截身子与下半截身子几乎分离，血溅宇宙。
而叶凡付出如此代价，也有了又一次巨大的收获，他心甘情愿以惨重代价换取，折断了轮回之主的一条小臂。
锲而不舍，任万般痛苦加身，生生将其左小臂个折断了下来，鲜血喷涌，溅的满身都是，让他看起来血淋淋。
轮回之主终于是一声大叫，怒吼了出来，这真的太不值了，被一只蝼蚁这般重创，他觉得是这是侮辱。
两者间大爆炸，全都飞退了出去，叶凡动用者字秘，修复伤体。
“不要与一只虫子浪费时间。”石皇提醒轮回之主，他皱着眉头，有些看不下去了。轮回之主分明有强大的力量，非要肉身搏杀，让石皇看的心中很不满。
嗡！
轮回之主上前，额骨迸发光芒，浑身更是有无尽的秩序神链飞出，像是一条条仙金链，洞穿八方，直扫叶凡。
尤其是最强大的皇道法则，更是扑杀向了叶凡的仙台，要杀其元神，从源头磨灭。
“蝼蚁，一脚踏死算了，没有时间理会你！”轮回之主这般说，也是这样做的，一只大脚踏了下来，带动无尽的法则，踩想叶凡的躯体。
“轰！”
这一刻，不仅是绿铜鼎发光，就是叶凡的仙台内，那黄金仙衣也璀璨夺目，震动大帝波纹，守护住了他的头颅，阻挡住了攻势。
他知道，有两件帝器在，无论如何，短时间都不会被攻破。
与此同时，他手中出现一个宝瓶，内部的血液炫目之极，塞子被拔出后，直接让这片宇宙剧震，万古青天都要被磨碎了。
太过恐怖，那血液中蕴含着无尽的大道碎片，像是灭世了，直接断开星空万道，要将一切化成齑粉。
然而，石皇、神墟之主、光暗至尊神光暴涨，没有一点的担忧，眸子中反而露出了希冀与炽热的光，一起望来。
“蕴含有帝道法则的血，你是想用它对付我们，哈哈哈……”轮回之主大笑，而后戛然而止，森然道：“我们的体内流淌的就是这种血，他对我等只是‘甘露’，可滋养我们的命能！”
然而，他话语才一落，这种血自动飞出数十滴，洒落在叶凡脚下的阵台上，直接就开启了虚空，一道门户出现！
石皇一震，大戟挥来，但是无用，有一种至高无上的法则定住了此地，与黑皇推测的一般，攻不破，叶凡立身在此阵台上就可以！
灿烂的光芒爆发了，汹涌澎湃，大战将更加激烈了！