山峦上，草木丰盛，绿霞缭绕，整体流光溢彩，像是翡翠雕刻而成，雾气涌动，仙韵飘渺。
三年过去了，这个神秘的女子更加飘逸出尘，清丽若仙，不食人间烟火，似随时会乘风而去，升入九天宫阙。
她立身在亭中，白衣飘飘，黑轻舞，双眸如水，似迷蒙着水雾，给人如梦似幻的感觉，向下望来，见到叶凡的刹那，露出一丝异色。“是你一一一一一一”
秦瑶享性感妖娆的女子，体态轻柔，笑容惑人，全都盈盈施礼，拜见山峦上的女子。
叶凡不得不承认，这个女子真的美丽无暇，根本寻不出一丝瑕疵，近乎完美，在他所认识的女子中，只有在荒古禁地所见到的天璇圣女可与之媲美。“是我，又相见了。”
秦瑶等人闻听，皆有些惊讶，没有想到双方竟然认识，不禁打量了叶凡几眼，而后望向山峦中的神秘女子。“殿下，这个少年是段道长送来的，果然如他所言那般，具有宝体，是难得的圣器。”秦瑶向那完美的女子禀报。
叶凡心中惊异，从这种称呼来看，完美的女子果然是妖帝的后人，同时他对圣器一词有些敏感，觉得有些怪异，道：“你们……什么意思？”
秦瑶身材修长，曲线朦胧，眉心的红痣有点点光亮透出，眼波流转，笑容甜美，道：“不用担心，对于你来说，一旦被选上，持有天大的好处。”
亭台上的无暇女子，如花树堆雪一般清新，玉体婀娜，肌肤晶莹，容颜绝世，声音如一般动听，道：“怎么会是他……”“我也没有想到会在这种情况下见面，还请仙子告知，庞博身在何处，如今究竟如何了，请让我与他见上一面。”
山峦下方，十几名妖族女子皆露出异色，不明白叶凡为何识得庞博，点名要求相见。“恐怕不能如你所愿。”亭台中那个完美女子的声音很轻柔。“为什么”“他正在闭关，两年内都无法出现。”
叶凡心中有一种隐忧，大声问道：“我真正担心的是他的安危，请你告诉我，他还是原来的庞博吗？”
亭台上的女子如九天玄女一般，丝轻扬，衣袂飘动，沉鱼落雁，闭月羞花，她没有说什么，神色平淡，点了一下头，又摇了一下头。“你到底是什么意思？”叶凡心中不安。
旁边，眉心生有红痣的妖精秦瑶，红唇鲜艳，贝齿如玉，娥眉轻挑，笑容性感，道：“你不用担心，有些事情，殿下不好直接回答你。但请你放心，妖亦有道，我们从来不会无故害人，将来你定会见到你的那位朋友。”
“直觉告诉我你说的不完全真实1一一一一一”叶凡凝视秦瑶道=“请你告诉我，庞博到底怎样了？”
“现在谁也说不清，一切要等到他出关后才能知晓。”说到这里，泰瑶向着无暇的女子盈盈一拜，道：“殿下，这具**真的极其强大，堪称宝体，很适合当作圣器。”
山峦上，有点点晶莹的花瓣在飘舞，馨香阵阵，完美的女子沐浴在光华点点的花雨中，微蹙娥眉，道：“为什幺会是他……”“他不合遣吗？”秦瑶不解。“他血气旺盛，生机强大，确实可暂当圣器，但是闭关中的那位若是感应到，恐怕心神不宁，又要生变故。”当作圣器，用来做什么？叶凡不解，心中充满了疑惑。
立身在亭台上的女子，眉日如-画，看了叶凡一眼，道：“你们先将他带下去。”
几名足以让人心旌摇曳的妖精，汽笑着走过来，将叶凡奉向谷外。泰瑶没有离开，红唇徽动，问道：“殿下，你是否多虑了？”
“有些事情，你不知晓，若走出了问题，后果很严重。”
“如果不考虑其他因素，殿下觉得这副宝体如何？”秦瑶问道。
“自然足够强大，确是一时之选。”山峦上，花瓣晶莹，白衣女子身如玉树，眸若秋水，轻声道：“闭关中的那位曾经有言，这个名为叶凡的少年还有庞博，都曾经服食过圣药，若是有妖王夺得他们的血壳，将来很有可能肉身成帝。”
远处，叶凡心中一震，虽然相隔很远，但是他的神识强大无比，听到到了这些话语。
这两人都是……”秦瑶露出惊色，道：“怪不得那个神秘莫测的段道长说，此子天赋异禀，**强横到了不可思议的程度，原来还有这样的缘故。”随后她又露出喜色，道：“如此不是甚好？闭关中的那位选定了一具肉壳，如今这具正好用来当作圣器。”
已经走到峡谷外的叶凡，心中震动，他觉得庞博处境堪忧，现在吉凶难料。山峦上完美的女子摇了摇头，道：“闭关中的那位，自己都不清楚，能否延续性命，将来很难说谁成全谁。”这…”而这个名为叶凡的少年，身体很不一般，若是当作圣器，很难预料会生什么。闭关中的那位曾有言，其似乎是荒古前的……”
这是叶凡听到的最后的话f6，他被带离了此地，随后进入一座山谷中，这里桃林成片，很多都是万年古木，一个碧绿的水潭处在桃林中央，旁边搭建有几座茅屋，很是自然和谐，这就是叶凡暂时的居所。
直到第五日，完美无瑕的女子才再次出现，她的真实姓名竟为颜如玉，这是极致美丽的代称。若是其他人以此为名，叶凡心中肯定不以为然，但是这个女子秋水为神玉为骨，似从诗歌画境中走出，根本不像是现实中人，足以担得起这个名字。
泰瑶跟在她的身边，此外还有两个老妪，轻飘飘的来到碧水潭前，在茅屋中认真而又仔细的检查叶凡的身体，皆露出异色。“可以当做圣器。”一名老妪这样说道。
当三人离去后，秦瑶来到此地，周围桃花绽放，粉红一片，但是她却人比花娇，摇曳生姿，轻笑道：“你心中一定有很多疑问，放心吧，我们不会害你，相反你的大机缘到了。叶凡沉声问道：“你们到底要做什么？”“你见过妖帝之心，感觉如何？”
“非常可怕。”这是实情，连彼岸或者越彼岸境界的强者，都无法靠近那颗跳动的心脏，会被那种脉动震的口吐鲜血，很难想象其蕴含了多么恐怖的神力。
“你知道就好。”秦瑶妩媚的瞟了他一眼，咯咯的笑了起来，拧了拧他的脸颊，道：“天大的机缘将落在你的头上，以后若有所成，千万不要忘记我。
“怎∽事？
“以你肌体为圣器，温养大帝的心脏，使其保持活力，同时它会淄养你的肉身，你说这是否是天大的机缘？”这……”叶凡非常震惊，万万没有想到竟要以他身体为器，寄养妖帝之心。
“你不用担心什么，大帝的圣心已被封印，不然你承受不住”如今，对你的身体只会有益，而没有害处。”说到这里，秦瑶吐气如兰，在他耳边轻轻吹了一口气，甜笑道：“你若真的可温养这颗圣心，我们的殿下将来注定会以身相许，这可是整片东荒无数男人的梦想啊。”“我不想当所谓的圣器！”叶凡不想接受未知的安排。
“多少人做梦都想得到的机缘，你却……”秦瑶在他额头上轻点了一指，道：“那颗圣心足以让你再次脱胎换骨，若不是拥有这种体质的人很难寻到，你以为这样的机缘会落在你的头上吗？将来殿下将以此圣心修炼一种无上妖法，会以身相许，作为你的妻子，这样的绝代佳人相伴在旁，你还有什么不满足的？”以己身温养妖帝圣心，娶那个完美无瑕的女子为妻，这让叶凡感觉如在梦中。“绝代佳人相伴在旁，我求之不得，但是那颗心脏，我敬谢不敏，还请另寻他人。”
“你可真敢说话，以为殿下是什么人，无缘无故，相伴在你身旁，想的倒美。”秦瑶白了他一眼，以纤纤玉指捏住他的脸颊，道：“福运来临，你居然还推辞，真是不知道说你什么好了。
无论叶凡接受也好，拒绝也罢，都无法改变这个事实。三日后，无暇女子颜如玉、秦瑶、还有十几名老妪出现在桃园中，将其禁锢在芽屋前。
一根足有水缸粗细的神铁，上面刻有各种兽图，故意盎然，从那口碧绿的深潭中升腾而起，光华点点，插入桃林中，叶凡被绑障在上。
颜如玉，十**岁的样子，风华绝代，精致的五官，绝色的容颜，曲-城朦胧的玉络，让人感觉到无暇无垢，宛如上天最完美的艺术品，立身在那里，静静的看着叶凡。“颜如玉，未来的老婆，你能不能……”叶凡刚说到这里，便不能言语了，口舌被颜如玉亲自封印。
桃园中那口碧潭浪涛冲天，九条数米长的金色鲤鱼，拖着一口水晶棺浮出水面，顿时让人感觉到了无比旺盛的生机，像是有一片汪洋在波动。
水晶棺长两米、宽一米，晶莹剔透，在阳光下流转出七彩神华，非常的不凡。在里面，有一颗拳头大的心脏，鲜红欲滴，璀璨夺日，像是赤玉神位，绚烂无比，强大的生机正是源于它。妖帝圣心！
它被封印在此，赤霞缭绕，光雾氤氲，让人感觉阵阵心悸，将水晶棺映衬的一片鲜红，烁烁放光，极其烛日。
叶凡想大吼，但却不能出声，想挣动，却不能动，被障于神铁上，无法阻止这一切。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！