两强争雄，展开了惊世一击，气吞八荒，横扫！
叶凡与石人莫普的硬撼爆发出了灿烂的芒，照耀出永恒的光辉，不少人被炫目的光刺瞎了眼睛。
各种惨叫声响起，此起彼伏，好在修为到了他们这等境界可以瞬间修复，不用担心毁掉双目。
这一击，混沌气四溢，天地倒转，乾坤崩碎。神能无穷无量，到处是璀璨的辉光，像是九天星河倒泄，茫茫无边，垂落而下，此地被淹没。
叶凡与莫普的对决，称得上他走上星空古路后最激烈的一战，超越以往，这是一个强绝到极点可怕存在。
轰！
茫茫神辉浩瀚，铺天盖地，不断汹涌，这一次依然是一个人岿然不动，另一个人带着大片的血飞了才出来。
两者易位，不是叶凡出现，石人莫普浑身是血，每一滴都灿灿晶莹，流动神姓力量，他冲出这片风暴。
“什么，莫普未死，冲了出来！”许多人一震，怕他胜出，那将是一场大祸，是毁灭姓的灾难。
“喀嚓！”
就在这时，莫普的胸口发出碎裂的声响，鲜血一下子喷涌了起来，在一些星域中，圣灵的血可称作神血。
每一缕血都神华烁烁，难以止住，不断的喷溅而出，让很多人都心中悸动。莫普的胸膛出现一个拳头大的洞，被人一拳打穿，遭受了难以想象的重创。
在那个血洞周围，一道道裂纹蔓延而出，通向全身各处，整具躯体都要裂开了。
他摇摇欲坠，浑身淌血，神姓力量波动剧烈，受上苍庇护的原始法则竟然碎掉了，被叶凡一拳打爆！
莫普一脸的不甘，今曰他与叶凡的心思一般无二，想树立无敌信念，结果他成为了别人的磨刀石。
强者恒强，失败者将被人遗忘，若是有人提起，也将是为了衬托人族圣体的强大，圣灵的血只是别人光环的一部分。
“啊……”莫普凄厉的大叫，他真的不甘，心中充满了屈辱感，愤怒的咆哮。
都说圣灵无敌，可是今曰他的前辈败了，他自己也败了，在同阶战中大败，没有一点借口可言。
“为什么？”他仰天嘶吼，神血加速流动，将地面与岩石等都染上了奇异的光彩。
“来自葬帝星的人族圣体战胜了一尊圣灵！”
“人族接连打破圣灵无敌的神话，摘掉了他们不败的神环，树立起人族无敌的丰碑！”
许多人都激动的大叫，不久前莫普的那些话伤到了很多修士，人们心中窝火，而今一个同阶者将其战败，让众人忍不住大吼。
在混沌雾霭中，叶凡的身影有些模糊，一动不动，像是一座神碑般，散发着无敌的意志，震慑人心。
他身上的战衣沾着神血，身姿雄健，黑发飞舞，眼神如电，透过雾气射出，如一尊无敌的神魔般。
这一战看似简单，其实不亚于一场成千上万招的大战，一切尽蕴含在这两拳中，这是一场绝世对拼。
叶凡认真体味，收获颇多。战斗虽然简短，但却蕴含了各种凶险，需要一往无前的气势，不胜则亡。
自踏入人族第一关后，对于他来说，这方才是实质意义上的第一役，是帝路争雄战上的第一战！
“这就是无敌的圣灵一脉吗？”叶凡立于混沌雾霭中轻语，没有嘲讽，没有奚落，只是一种平静下来后的思忖，他在体会这一族的种种得天独厚之处。
“你……”莫普脸色难看，这些话语像是一个大巴掌，狠狠的扇在了他的脸上，让他踉跄后退。
“喀嚓”
碎裂的声音传来，自他的胸膛开始，出现一道道可怕的裂痕，他形体将裂，难以保持人形了。
莫普凄厉的大叫，身体冲出一个又一个古符，强行稳固身形，而后向着叶凡扑杀过去，他要在自身解体中拉上对手一起赴死。
因为，他的本源要炸开了，将产生无以伦比的可怕力量！
叶凡霍的抬头，眸光跟火炬一般，震散了混沌气，他没有退避，反而大步上前，一冲而过。
“噗！”
圣灵血飞溅，天地昏暗，阴风怒号，上苍像是震怒了。
叶凡一拳打穿了莫普，让他四分五裂，神血化成了血雨洒落，身体彻底的炸开，惊天动地。
天地中出现种种异象，像是表达了上苍的不满，黄色的旋风，飘洒的血雨，惊世骇俗。
相传，屠杀圣灵，终有一天会遭天谴，经历一场可怕的劫难。
叶凡一拳粉碎了一切，轮海中出现一个太极仙图，散发出一缕缕神辉，同时有诵经声响起，磨灭了一切天地异象。
砰！
叶凡一脚踏在那颗破损的石头颅上，冷漠的看着莫普，这是石人最后的残体，其他都被打成了尘埃。
“你连杀圣灵，违逆上苍，终有一天会发生不祥，晚年会遭尝恶果！”莫普森寒的说道。
“若举世无敌，我惧怕什么？虚无缥缈的上苍是弱者的寄托，我不相信他存在，若有人阻我，唯用一拳打爆！”叶凡说道。
踏上星空后，这是他奠定无敌路的第一战，帝路争雄，他已上路，强势崛起！
许多人闻听此言皆变色，感觉一颗璀璨的战星正在冉冉升起，心怀无敌信念，气吞八荒，这样的人崛起，谁也不可阻挡。
“孰弱孰强？”叶凡平静的问道，看着脚下的这颗石头颅。
莫普眼神黯淡，失去了光彩，一句话也难以说出，这一战他败的很彻底，找不到任何借口，公平对决下不敌。
叶凡给予了他最后的痛快，一脚踢出，整颗石头颅爆碎，神血淋淋，洒向十方。
莫普彻底自天地间消失了，从此除名！
“谁言圣灵不可战胜，莫普败亡，不是什么奇迹，在公平对决中形神俱灭！”
“圣灵不可打败的神话彻底破灭了，葬帝星来的圣体一个人独杀了三尊圣灵！”
一片喧哗，沸沸扬扬，传遍大月坡，所有修士都在谈论。
“谁在辱我圣灵族？！”突然，天空中一声大吼传来，震的十方修士皆颤栗，莫大的威压汹涌。
敖莽自天宇外杀了回来，见到这一幕，怒吼着，震碎了天穹，探出一只石手向着叶凡抓去。
“哧”
神芒裂天，青凰道人后发先至，手中的战矛穿透天地，刺向那只石手，拦住了他的去路。
青凰道人展动一双仙凰翅，这是他的神形，宛若一尊仙禽横天，大战圣灵敖莽，逼得他再次战向域外。
神鬼葬地，石人伦铎怒喝，可是他刚一展动身形，就被人族第十城的接引使以及霸龙驮兰等围住了，他们一直在戒备他，也开启了大战。
叶凡取出一个玉罐，祭出神力，地上有一缕缕晶莹的神血飞起，像是一条条神链，鲜艳刺目，没入罐中。
这是圣灵血，可以炼药，亦能助涨道行精进，是世间罕见的圣物。
天之村，有九窍通灵神液，可为一个个后人伐毛洗髓，就是得自将成形的石人，是天地孕育神胎的精华。
这圣灵血虽然比不上神胎最本源状态、还未化形时的精华物质，但也是逆天的东西，自然值得保存。
许多人都眼热，望向这边，就是站在圣灵一方的诸多异族也都露出贪婪之色，可是却不敢轻举妄动。
刚才那一战，叶凡的实力太惊人了，舍去圣人王外，现场其他人根本就没有与他一战的资格。
苍炎、敖莽在域外大战，伦铎在大月坡战诸雄，他们没有败走，所统率的异族大军自然还在进攻，喊杀整天，神鬼葬地的危机越发严峻，并未止住。
叶凡收取到部分圣灵血，而后继续加入到战斗中。
他每一击都拳动天地，打的一个又一个异族爆碎，一名又一名的强者伏尸其脚下。
帝路争雄，以尸骨铸就辉煌，以鲜血点缀色彩，残酷而可怕，稍有不慎，就会万劫不复，成为别人路上的风景。
叶凡没得选择，只能前进！
“咚”、“咚”……沉闷的响声传来，那口古井在剧烈的摇动，尸骨间一条条血液化成光，飞向井口，包括部分叶凡难以收起的圣灵血。
所有人都压抑，像是有一柄铁锤敲在了他们的心头，难受无比，许多人忍不住哇的一声大口吐血。
这是一种强大的力量波动，像是有一尊大帝在呼吸，这种节奏让人承受不住，许多人都倒退，身体都快裂开了。
“我们已经尽力了，守不住就让圣灵一族打开，让他们相互消耗。”青凰道人自域外传音，告诉叶凡撤退。
显然，人族第十城的接引使以及霸龙驮兰等也早已得到过告诫，开始率领人族强者以及诸多古兽等退出了大月坡。
石人伦铎坐镇，他是圣人王巅峰的存在，有他主持，这里被彻底统治，没有鲜血献祭，他甚至暗中动手毙掉了一些异族，进行活祭！
嗡隆！
山崩海啸，井口处发出了恐怖的声音，像是要炸开了一般。
一尊老道人出现，模糊无比，看不真切，盘坐井口，口诵真经，拥有一种威严与可怕的气息。
可惜，这只是一缕道痕而已，自太古以来，无尽的岁月过去了，老道人的身影快磨灭了，不能再镇压此井。
“道尊的无上烙印终于耗尽了，魔井将要打开，谁也阻止不了。”人族第十城内传来一声叹息。
叶凡听的毛骨悚然，那个模糊的老人是道尊？太过震撼！
道尊，代表了一种极致，乃是神话年代的古老存在，后人推测与古之大帝一个级数。
相传，天地中的九秘就是几位道尊开创的，代表了九个领域的极致传承！
“轰！”
最后一声巨响，那个模糊的老道人消失了，很显然烙印彻底暗淡，磨灭在了岁月中。
同一时间，天崩地裂，古井口崩碎，封印彻底被冲开！