一个中等身高、相貌普通、沉默少语的男子突兀的出现在战场中，从徒手格杀一位古族半圣，到一击之下让天皇子咳血倒退，快到让人眼花。中文网
他行枣于虚空中，这个天地间像是没有什么能阻挡他，快速对天皇子展动了第二击，让人都没有反应过来。
“砰。。
天皇子仓促迎敌，躯体被轰的一个哴跄，倒退出去数十丈远，脸色雪白，大口喷血。
众人都呆住了，这是何方人物？迅疾如电，竟然可打伤天皇子，实在超出了所有人的预料！
大荒中，人们一阵哼然，此人突然出场，可谓神兵天降，打的天皇子都受伤，其战力恐怖程度让人惊悚。
此前，天皇子与圣皇子大决战，的确已经百度贴吧负了重伤，战力消耗大半，不若早先那般勇猛，但也不是一般人可伤的。
在这圣人不出的年代，即便在这种情涅下，能重伤他的人也唯有帝子级别人物，舍此之外，谁也做不到！
“帝子……他是人族的一位帝子，不然难伤天皇子分毫！”
“人族又一位帝子出世了，这场战斗的走势真的出乎意料，越发的可怕了，涉及的人越来越复杂。”
人们早已将叶凡视为一位帝子，因为他有足够的战力，而于这一刻显现的相貌不出众的青年，也被归位这一列。
“噗”
天皇子竟然被打的横飞了起来，差点被劈死在当场。那个沉默少语的男子，其杀式一气呵成，战力震惊众人，连出重手。
帝子风采！
众人莫不震撼这等强大的攻势打的天皇子都没有脾气不断倒退，说不上一句话来，浑身多处裂开，其血溅天穹。
“敢尔！”
八部神将终于反应了过来，有半圣出手向前冲去，阻拦他出手，划才不是他们不想阻抗，只是这一切太快了。
天地轰噜！
这个沉默的青年一个大摔碑手劈来，一座虚空神碑出现，当场将那名半圣压的浑身龟裂，血痕一道道，身体差点当场炸开。
这位半圣很强大，战斗经验丰富用尽浑身力气倒退，留下一长串血花，连翻了也不知道多少个跟头，差点一头扎进地沟中。
众人震撼！
这个其貌不扬、看起来并不出众的年轻男子，一个摔碑掌，直接就将一个半圣打了十几个大跟头这等实力不得不让人脊背生寒气。
而在人们惊撼的同时，他又跟了上去，虚空无阻，天地万物都为其通道，一步迈出，瞬间就出现在天皇子身边。
“噗”
天皇子也震惊了快速反击，奈何道行与法力都耗的七七八八，又被此人打的横飞了起来，口吐神血。
“打的好杀了这个狗皇子！”远处，东方野大喊道，孤军奋战到现在，终于有人族惊艳人士出手且是如此的强势，让他不自禁热血澎湃。
“普！”
八部神将惊怒交加这可真是奇兵天降，杀了他们一个措手不及，竟然逼近到了天皇子身边，连续重创他，他们如洪水般向前涌去。
“是呃……那个名为姬子的人！”远处，终于有人族修士认出了战场中年轻男子的身份，全都愕然。
“姬家后起之秀，开什么玩笑，这分明是，一位帝子！”一位教圌主颤声道。
“姬子，源自姬家，是……虚空大帝之子？！”几名老修士面面相觑，而后骇然，通过名字可琢磨出真意。
将这等人物归为后起之秀实在是荒谬可笑，他生于乱世，被封神源中，而今再现人间，是可与太古皇子嗣争雄的盖代人杰！
“紫衣侯、李轻舟怎配与他并论，我想起来了，早在十几年前就曾见到过他一面，出世多年了，只是太过低调，从未出手。”一位活化石蓦地惊醒。
一位可叫出名号的人族帝子，降临此地，于乱局中大杀，扫平一片古族，步步进逼，要镇杀天皇子。
“虚空神术，你是姬家的人？这样与我为敌，你可要想清楚，当心有灭门大祸！”天皇子一边倒退一边森然喝道。
“虚空一脉从不弱于人，岂惧你威胁，南域不是你撒野的地方。”姬子很平淡的说道，出手更凌厉了，几乎要将天皇子打爆。
所有人都目瞪口呆，人族帝子勇不可挡，可怜天皇子满身是伤，差点被圣皇子毙掉，而今又来了一尊沉默的强人，打的他横飞。
“噗”
天皇子浑身是伤，骨头都快折断了，竟被姬子压着打，连遭重创，节节败退。
“痛快，打死狗皇子，杀到他爆！”连燕一夕这等风流倜傥的人物都忍不住长啸，大喊了出来。
大荒中有很多人族观战者，但却无一人援手，于冷漠人群中跳出这样一位惊艳的姬子，让人倍受触动。
无愧帝子风采！这是所有人共同的心声，即便是古族诸强，心有敌视，也说不出什么辱没的话语。
“杀！”
喊杀震天，几位半圣齐动，八部神将疯狂冲击，抗衡姬子，再不将战团中的两人分开，天皇子就危险了，可能会殒落于此。
人族帝子无敌，这是很多人都能看出的，压着伤痕累累的天皇子打，随时能其格杀于虚空中。
在这一刻，万众瞩目，所有人都屏住了呼吸，不敢眨动眼睛，紧张的盯着战场，生怕错过一瞬的战斗。
姬子虽然相貌平平，沉默寡语，但是此时却让人觉得光彩破九霄，一个有血有肉有义的人，真实而低调，关键时刻能够站出。
虚空神术在他手中圌出神入化，天地四海尽在他的脚下，又是一记重击，将天皇子打了一个大跟头狼狈不堪披头散发。
八部神将、半圣齐上，竟也拦不住，无法破解大虚空术，他无处不在！
“轰！”
关键时刻，凰虚道出现凤鸣裂苍宇，振臂而击，仿若仙凰逆斩仙域，天崩地裂，挡住了姬子。
在这危急之际，还是古皇子能显神威，强势而霸气，八部神将都不顶用，凰虚道替下他们挡住姬子。
此时，他可不像以前那般保守，如果再敷衍下去，天皇子真的要被人毙掉了，他竭尽所能出手，大战姬子。
“可惜只差了一步！”连叶凡都一阵觉得可惜。
“这样下去不行。”圣皇子皱起了眉头，因为火麟儿也要伺机出手，他一边轮动黑铁棍大战一边与叶凡说道。
“你们先退，我需要一段时间，当可斩杀天皇子。”叶凡道。
圣皇子摇头，道：“我可以出手戈掉他谁也不能奈我何。而你却不能对他出手……否则会有大患。”
一道神虹冲起，叶凡以姬家大虚空术将成仙池的一道神液度给了猴子，让他顿时精气神提升了一大截——扫萎靡之态。
“好，那便今日杀他！”圣皇子眼睛亮了起来，气吞山河，当场惊的几位半圣倒退。
王腾屹立在金色的古战车上……退出了很远，并未靠前……半路杀出一个姬子让他感觉此地很危险。
而另一位神秘的人族强者也躲在远处，隐在暗中，等待时机。
“轰！”
叶凡大战火麒子，将战火波及到了天皇子那里，径直杀了过去，古皇子也难以困住他，他强势前进。
终于，火麟儿也出手，水蓝色长发每一缕都能压塌天穹，吹圌弹欲破的俏圌脸很冷漠，如水的眸子蕴有杀机，镇龘压叶凡。
在这个大世，有一则传说，火麟洞的的只，妹若是合在一起将天下无敌，不仅是一加一叠加那么简单，可横扫世间。
叶凡杀红眼睛后，即便面对这一对无敌的兄妹也依然无惧，他以石胎拳头硬撼火麒子的圣器方天画戟。
“吼…………，
叶凡一声清啸，右出了惊天动地的一击，几乎压在了绝代丽人火麟身上，大步而行，一往无前，神勇无双。
他只身一人带动着整片战场，不断向天皇子那里逼去，横扫八部神将，不时还与半圣硬撼几击，体内战血杀到了沸腾。
然而有一点很不妙，观战的古族中有几名强大到让人悚然的半圣入场，凌厉无匹，这是一股让人惊惧的战力。
且，八部神将大军杀之不绝，将这个地方淹没了。
圣皇子洲恢复一些元气，又陷入了苦战中。叶瞳等人也炭笈可危，不仅有半圣攻杀，还有王腾与另一位神秘人族强者袭杀。
姬子大战凰虚道，这是一场真正的巅峰对决，古之大帝的亲子对抗太古皇子嗣，惊天地泣鬼神，让人们神驰目眩。
帝子风采惊艳古今！
而凰虚道也强大到让人颤票，震碎道痕，身穿五色金属战衣，一根根凰羽冲起，霞光淹没天地，战到天崩地裂。
八部神将大军稳定，几位强大的半圣将天皇子护在当中，谁也无法近身，他取出一瓶神液，灌入口中，骨节咯嘣作响，恢复元气。
天皇子嘴角噙着一缕醅寒，冷笑连连，而且笑声越来越大，话语无比的森寒，道：“到了现在，你们无力回天！”
洲才他道心不稳，先被圣皇子以铁棍差点打死，后又差点被姬子格杀，险些殒落。
此时部众围聚到身边，大局已定，天皇子彻底镇定了下来，眸光森然，下定决心要除掉几位大敌。
叶凡蹩眉，这样下去后果不堪设想，形势很不妙，他被火麟洞的这对兄妹拖住了，两人合一后超乎想象，战力飙升！
“你们去杀天皇子，我阻住所有人！”叶凡对姬子还有圣皇子传音。
他一声怒吼，展动异象，横击三千界，逆战九层天，一道又一道模糊不清的异象冲起，恐怖到了极致，将凰虚道卷了过来，将困杀猴子的八部神将与几位半圣拘了过来，将所有大敌都聚到了身边。
众人皆震惊，这是何等强大的战力？要以一对抗这么多古皇子的同时，还要禁受半圣与八部神将的攻击，更有王腾、神秘人族强者等袭杀，简直逆天了。
“轰！”
所有人一起攻击，即便各种异象再强大，叶凡也承受不住，一口鲜血几乎要喷出，又被他强行咽了下去。
“他这是在找死，没有人能够创造这种神话，三位古皇子共同出手，两位不弱多少面人族强者侧击，还有几位半圣以及八部神将等，即便是神明转世也得战死。”有古族强者冷笑。
叶瞳焦急，他深知自己的师傅陷入了绝境，可能会殒落，与厉天等人共同催动神女炉阻挡八部神将，避免更多的人冲过去。
“杀！”圣皇子大吼，解脱出来后，浑身精气神燃烧，重新攀上了巅峰，金色毛发璀璨，向天皇子那里杀去。
然而这边也有高手坐镇，最为强大的半圣齐聚这边，且天皇子不德，为天下第一血脉体质，此时已经百度贴吧快恢复到巅峰。
天皇子残酷的冷笑，道：“那个人必死无疑，他是撑不住的，你们尽可放马过来，我要将你们灭个干净！”
他说的是实情，叶凡危险到了极点，一个人被千军攻击，纵然他的几道异象合在一起举世无双，也有殒落的危险。
鲜血不断涌上来，都被他强行咽了下去，身体随时可能会被诸推击鬟，摇摇欲倒。
“我来！”姬子突然退回。
他话语不多，要代叶凡挡住这些人，他不仅将虚空神术练到了化境，更是百尺竿头独创一步，将所有人都拖入了无垠虚空。
叶凡没有耽搁，姬子适合群战，可以让所有人暂时陷入泥沼般的虚空，进行放逐，但却也是拿命在挡，容不得他迟疑。
“挡我者死！”
叶凡挥动拳头，身入圣级石胎，藉此护体，勇不可挡，一拳将一位半圣打的四分五裂，莹白的骨块冲向四面八方，鲜血飞洒。
他在千军万马中冲杀，杀意沸腾，这是他回归后第一次这样拼命，战到这步田地，无论如何也要毙掉天皇子，不然日后就难有机会了。
先有圣皇子，后有叶凡，一起扑杀了过来，最强大的一位半圣被格杀，天皇子脸色雪白，握紧不死天刀。
叶凡横杀四方，断臂残肢与骨块血肉等不断溅起，他像是一个杀神般勇不可挡，冲向天皇子那里。
八部神将悍不畏死，源源不断的冲采，组成一道长墙，但是却难挡叶凡，前方血肉横飞，他以尸骨筑成一条道路，踏天而行，诸多古族伏尸在他的脚下。
“真要屠天皇子了吗？”观战者中有人说道。
“也许真能成功，可是多半会有一场天大的风圌波，我等最好远避。”亦有人颤声说道。
“与我对敌，你将大祸无边。不要说你杀不了我，即便成功，人族也不见得有人称好！”天皇子握紧不死天刀，眸光慑人，高举了起来。
“我意已决，今日必斩你，纵举世皆敌又如何，我自横行九天上，杀出一条自己的路！”叶凡一声大吼，震的前方的古族全都颤票，许多人的身体直接炸开，化成一团团血雾。
.