古经，一个让修士心动的名词，如有魔姓一样，惑人心神。
叶凡心中自是一惊，忍不住回头看了一眼，这个女子还真敢出手，送出一卷古经这可不是小事。
“我不会食言，带我一起离开，必有厚报。”雨蝶公主闭月羞花，一颦一笑皆动人心旌。
后方，春秋古城已破，古老的城墙轰然倒塌，战场上留下了上万具尸体，断刀残箭，血染大地，众多修士追杀了下来。
“轰！”
大能在生死对决，击裂了苍穹，让人心悸的能量在波动，远远的传来，两个绝顶人物气吞山河。
叶凡没有别的选择，只能飞遁，他一时无法破解闪电符，唯有快速远离这片战场。
“刷”
他如一缕电光一样，瞬息数十里，眨眼就将追兵甩的无影无踪了，这就是行字诀，一旦展开，拥有天下极速。
雨蝶公主美眸闪动异彩，她知晓逃生有望了，此人的遁术几可谓天下一绝，让她心中颇为震动。
闪电符，为荒古前的神符，很难炼制，到如今几乎都快失传了。
并不是此符能飞遁，而是可与他人同步，锁定的人速度多么快，跟随者就会有多么快，为荒古前的一种秘宝，用来追捕最为合适不过。
叶凡掌握有行字诀，内蕴无上奥义，玄秘莫测，他几次尝试斩断与闪电符的一缕联系，但都没有成功。
不过，他觉得可以破解，只是时间的问题而已，行字诀无双，雨蝶纵有神符也不能总与他同步而行。
“嗡！”
前方，云雾翻涌，铅云如墨，很是怪异，虚空如泥沼一样，打进去一道神力，就会被快速的吞噬掉。
“小心，此地密布有阵纹！”雨蝶公主变色，大阵隔断了前路，很难脱身。
“想走，没那么容易，都留下来吧！”一个阴冷的声音在云雾中传来。
“这是赤阳国的古阵，方圆百里真的被他们封住了，我们想逃出去很难！”雨蝶娥眉轻蹙。
“多半是残阵吧？”叶凡问道，他虽然未精通各种阵纹，但整天与黑皇在一起，耳濡目染，却有一定的眼光。
“不错，这是传说中的虚天古阵的一角阵纹，很深奥，一般的人根本冲不出去。”雨蝶解释道。
后方，人喊马嘶，上千蛮兽骑士冲来，皆身穿神铁衣，寒光闪烁，踩踏过天穹，发出隆隆之响。
“他们追上来了。”雨蝶公主变色，当中有几位半步大能，如惊虹一样快速逼近。
“刷！”
叶凡没有耽搁，化成一缕轻烟，没入了古阵中，雨蝶公主一阵惊讶，如影随形也跟了进去。
“进入此阵，如陷泥沼，等着被困死吧！”这个方位，负责护阵的那个人在此阴森森的开口。
然而，让人吃惊的是，叶凡不受影响，如一道电光一样快速穿行，在迷雾中如入无人之境。
“怎么可能？！”暗中的人吃惊，纵是绝代佳丽雨蝶也美眸流动光彩，露出惊色。
“你……怎么会这样？！”护阵的人将阵纹都激活了，依然没有任何效果。
叶凡第一次尝试，以行字诀走险途，并未受阻，一路冲了过去，让他心中喜悦无比。
行字诀，修到极致，上跃九天，下穿九幽，任何一地都可去得，先天阵纹困不得，无上道法堵不住，没有什么能够阻拦。
而极尽升华后，将是时间的演化，可惜自古以来，也唯有一个得到不死神药而活了两世的上古圣人摸索了到了边缘而已。
今曰，叶凡大胆试水，用来穿行一片残阵，果然见到了神妙之处，虽然不过参悟了部分，但却也有了惊人的成效。
“怪不得古天庭可怕无边，没有人能挡住，可行走在人世间的每一个地方，君临天下，并非夸张！”
叶凡心中激动，他若是将行字诀修到极致，天下何地不可去？如履平地，布下无尽阵纹都封挡不住。
云雾中，一个青衣人冲出，这是一个化龙第六变的高手，祭出一口飞剑，如虹而至，斩向叶凡的颈项。
叶凡并未避退，没有任何保留，皆字秘触发，挥动金色的拳头砸了上去。
“噗”
神铁飞剑如朽木一样不堪一击，瞬息成为了齑粉，坠落下天空中，精气尽散。
“啊……”
化龙第六变的强者一声惨叫，被叶凡一掌剖为两半，他从当中穿了过去，毫无阻滞，一冲而过。
大片的血雨洒落，雨蝶公主急忙以神光护体，不然将全部染在她的身上，跟着冲了过去。
“一击毙命！”她心中吃惊，这可是一个化龙第六变的强者，年轻一代有多少人可以秒杀之？
叶凡的年龄明显不大，却有这样可怕的实力，让她很震撼，为何没有去奇士府，难道与她一样因事外出？
时间不长，他们就冲出了虚天残阵，重见天曰，可是后方却传来滔天的恐怖波动，有绝顶大能出现。
“不好，赤阳国的大能追来了，我们快走，一路向南！”雨蝶公主焦急。
叶凡现在也只能逃了，如今唯有先摆脱后方的追兵方可，不然他也会被牵连进来，可是后方的可怕气机却在快速逼近。
“不对，他怎么如此之快，还能追上我不成？！”叶凡吃惊。
雨蝶公主花容惨变，脸色雪白，道：“他在燃烧神力，不惜代价的追赶，想要拿住我。”
“那就让他追来试试看！”叶凡再次提速，行字诀展动，他如谪仙一样，紫衣飘舞，猎猎作响，快到让人眼花。
远处，那位大能愤怒，燃烧本源精气，如一尊大火炉一样，让半边天空都一片通红，带着无尽的光芒追了下来。
“咚”
他祭出一口大钟，打穿虚空，砸了过来，音波如刀，涟漪将下方的群山都震塌了一片，差点将叶凡他们纳入当中。
“这个人还真是恐怖！”叶凡变色，不断提速，总算避过了钟波。
“这是赤阳国的一位绝顶大能，法力滔天，难有抗手！”雨蝶公主脸色苍白，心有余悸。
“吼……”赤阳国的绝顶大能紧追不舍，不肯放弃，一声大吼，下方的一条山脉都被震塌了，冲起漫天烟尘。
“你身上到底有什么，他怎么在不计代价的燃烧本源精气追杀？”叶凡一凛，一位大能在拼命，展出各种禁术疯狂提升速度。
“赤阳国入侵我安平国，现在自然是想抓住我逼迫我父皇。”雨蝶公主答道。
“轰！”
后方，赤血冲天，无尽血气如大海一样波动，铺天盖地而来，那个大能的速度又提升了一大截。
“他在燃烧精血，不要命了吗？！”叶凡感觉到了危险。
“嗖！”
他将行字诀运转到了极限，眨眼就是数十里，一下子将这名绝顶大能甩开了。
雨蝶公主吃惊的睁大了美眸，几乎不敢相信这一切，眼前之人如此年轻，竟有这样的神速。
“吼……”
后方，山脉不断崩坍，绝顶大能御钟而行，浑身都燃烧了起来，又一次出现了，也不知道展开了怎样的秘术。
“他疯了吗？”叶凡心中吃惊。而后，他露出一抹冷笑，道：“禁术我也有，那就彻底再见吧！”
他可不想与这个疯子继续较量速度了，万一发生意外就危险了，皆字秘触发，速度刹那间十倍提升。
“嗖！”
他如一道光一样，眨眼就没了影子，快到不可思议，根本无法捕捉轨迹。
后方，绝顶大能瞠目结舌，彻底没了脾气，一下子泄气了，浑身血气暗淡，停了下来，愤怒的吼道：“没天理啊！”
两千里外，叶凡终于停了下来，此时他斩断了与闪电符间的联系，这让雨蝶公主很吃惊，小嘴微张，几乎说不出话来。
“噗”
叶凡口中喷血，强行将血精吸收，没有一丝金色血液，有的只是鲜红的血渍，与常人无异，染红了衣襟。
“你怎么了？”
“我强行动用禁忌秘术，不仅耗去了十年寿元，还伤了元气，恐怕要闭关几年才能恢复。”叶凡掩饰，方才的速度太骇人听闻了。
雨蝶走上前来，有一股沁人心脾的芬芳，如兰似麝。长裙飘曳，曲线起伏，身段挺秀，婀娜如仙。慧额光洁如玉，眼如黑宝石，琼鼻、贝齿、瓜子脸，有一股生动的灵气。
“我这里有一枚续命灵丹，你先服下。”
叶凡接了过去，近距离观看，此女果然为绝代佳丽，乌发如云，根根轻灵，肌体如玉，有晶莹的光泽在流动。
“神药！”忽然，他大吃一惊，除了传来一股少女特有的体香外，还有一种让人沉醉的幽香，虽然很淡，但却根本无法掩住。
叶凡可不是第一次与不死神药打交道了，那种气机他最是敏感不过，用玉质法器都封不住，会有芬芳溢出。
他身上的圣果足足加了九重封印，深藏万物母气鼎内，才被隔绝气息，不然容易流动出一丝清香来。
“不对，气息弱不少，但恐怕也是惊世神物！”叶凡惊讶，终于知晓那个大能为何燃烧生命力追赶了。
“多谢公子相救，还未请教尊姓大名。”雨蝶樱唇微启，露出一缕笑颜，眼神空灵，一时间让天上的太阳都失去了色彩。
叶凡暗叹，果然不愧为中州第三美人，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，绝世倾城，仙肌玉骨。
“叶遮天！”
“这是你的名字？”雨蝶一怔，这个名字还真是让人无言了，不过她很快就露出了动人的笑颜，道：“很有气魄的名字。”