“啊……”刘邺大叫。
枪锋长达一尺，冷森森刺目，刺透刘烨的胸膛，他痛苦挣动，鲜血溅起，落在身上粘稠而温热。
叶凡黑发凌乱，单手持枪，斜指向天，将刘邺钉在半空中，鲜血沿着冰冷的金属枪杆流淌，鲜艳猩红，触目惊心。
冰冷的枪锋上开有血槽，很深亦很长，那里鲜血喷涌，带着一股腥味，染红了粗长的金属枪体。
不久前还高高在上的执法者，此时被叶凡一枪洞穿，挑在半空中，鲜血淋淋，让整片燕府都一片寂静。
“你这样做会后悔的！”前任统领燕宇说道，虽然被接引使制住了，但依然可以开口说话，脸上带着一丝怨毒。
刘邺是一位执法者的子侄，身份非同小可，背景让人忌惮，但是叶凡却依然将他给刺了个透心凉，血溅当场。
“我做事从不后悔！”叶凡说的相当果断。
锵的一声，他将金属长枪插在地上，刘烨一声惨叫，直接被钉在一块大青石上，鲜血喷溅，身体在颤抖。
叶凡抽出一支白骨箭，拉开大弓，对龙马道：“结束他的性命吧！”
此时，龙马正在追杀燕赤峰，它而今已然成圣，战力突飞猛进，将燕宇的玄孙踩的鬼哭狼嚎，惨不忍睹，浑身骨头断裂了上百根。
“哧！”
白骨箭射出，划破天地，似是一道彗星撞向星域深处惊天动地整片苍穹都抖动了起来。
“不！”前任统领燕宇大叫，见到这一幕肝胆欲裂，这是他唯一的玄孙，被人当场了活靶子，想要阻挡，可是身却不能动。
“啊······”一声凄厉的惨叫传出，燕赤峰五官扭曲眉心中箭一朵鲜血溅起，而后整颗头颅炸开，接着整具躯体崩碎，形神俱灭。这一次再也没有替死傀儡可用。
燕宇痛的差点昏厥过去，口中喝斥诅咒叶凡，眼眸中凶光爆射，可惜被接引使压制的难以动弹一下。
“你太不讲究了，怎么从本座手中收割生命，上苍有好生之德，让他这么死去岂不是太便宜了？”龙马不满的说道。
“你们是魔鬼！”燕宇气的大口吐血。
“真正的魔鬼在你这样的人的心中。”叶凡斥道他对付这种人向来无情。
哗！
燕府还有整条大街沸腾，一片喧哗声，今日所发生之事注定要震动人族第二城，且要传到星空古路中。
叶凡先屠大统领于瀚，再战前任统领的府邸，杀执法者子侄等，这实在是石破天惊堪称一股狂涛巨澜！
仅余的两名异族神色苍白，无声的后退，想要逃走，可是人们怎么可能放过？
羽仙、芮玮以及其他的一些跟进来的修士全都出手，截断他们的退路要生擒活捉。
“杀了吧！”接引使开口，简短而有力。
叶凡思忖若是审问，肯定会牵扯到一些大鱼。他也不想让接引使为难，再次弯弓，两支骨箭射出，噗噗响起，将两名异族强者直接射杀，成为血雾与碎骨。
“星空古路深处，你将寸步难行，真正能证道的人主会送你上路的！”一名异族临死前怨毒的叫着。
“帝天是吗，敢阻我路，必取他命，直接打爆成血雨！”叶凡冷漠的说道。
两名异族带着不甘，充满了怨愤，直接化成了飞灰，神识印记被磨灭了个干净。
“这个家伙真跟大魔神古荒有的一拼了，果决而霸道。”谪仙子的小侍女灵儿嘀咕道。
“今天有怨抱怨，有仇报仇，一个也别想走！”龙马叫道，马踏长空，阻挡住了天荒十三骑中的二首领夜无魂。
夜无魂想要格杀它，怎奈而今的龙马成圣了，战力突飞猛进，非常恐怖，一马蹄子下来差点将他踏裂。
夜无魂也是一位圣者，连他的坐骑那头苍龙都是圣兽，可见其一身修为，奈何碰上了龙马这头怪物，反被压制，连吃了四蹄子，浑身甲胄爆碎，胸骨折断。
“啊······”天皇十三骑中的二首领怒吼，这是一种屈辱，他觉得非常的不甘，不久前他还曾与叶凡针锋相对，进行大战。
而今，却被他的坐骑压制，很显然两者不在一个层次了，远远落后，他被克制的没有还手之力，很快就重伤了。
“噗”
龙马回旋，踏过苍穹，鲜血溅起，将夜无魂坐下的那头圣兽苍龙的头颅踏烂，猩红一片，死于非命。
“我与你拼了！”夜无魂大叫，他曾设计叶凡多次，鼓动燕赤峰出手，联合管承，一起针对叶凡与龙马，不曾想最终却落到这般天地，被一头坐骑压制，在绝对的实力面前一切是那么的可笑。
“看本座所创的天龙八步，你若是能避过，便饶你一命，如若不然，送你上路！”龙马摆出一副绝代高手的样子。
咚、咚······
震耳欲聋的马蹄声响起，像是天鼓一般擂动，龙马踏过苍宇，每一步落下都如圣器爆炸，踩的乾坤粉碎，天崩地裂。
“噗”、“噗”……
天荒十三骑中的二首领身体剧震，不断倒退，心中绝望，充满了憋屈，原本可与叶凡争锋，而今却连他的坐骑都不敌了。
“天龙八步！”龙马踏过长空而去，很张扬的吐出这样四个字。
接着，噗噗声不绝于耳，天荒十三骑中的二首领四肢、躯干、头颅等都有可怕的马蹄印，相继炸开，成为一片血雨。
“魔神古荒会在前路等你们，杀遍星空古路无敌手，为我等报仇！”夜无魂殒落，充满了不甘。
众人一颤，大魔神之名震动星空古路，在前方杀的日月无光，天地失色，让谪仙子、帝天这样的人杰都头疼。
叶凡今日一战，同时得罪了帝天、大魔神，将来的道路肯定很艰难，将会有最强与最激烈的战斗。
轰隆！
叶凡祭鼎，万物母气垂落，将燕府压的崩坏，成片的古建筑化为飞灰，尽管布有上古法阵，但依然阻挡不住鼎威。
自这一日起，燕家被夷为平地，相关主要人物一个也未能逃走，全部被击毙。
“啊······”燕宇大叫，他身为圣人王，却只能眼睁睁的看着，无力阻挡这一切，心中憋屈。
“请接引使执法，格杀此獠！”叶凡说道。
接引使轻轻一叹，在人族第二城阄出了这样的风波，他确实有责，面对诸雄，也只能严厉执法，镇杀破坏规矩的人。
“不······”燕宇大叫，惊恐的挣扎，然而天空中那只大手碾压过后，他的躯体寸寸断裂。
“前辈让我来吧，踏上了这条路，一切恶名都由我来背负！”叶凡腾空而起，一脚踏下，踩在燕宇的额骨上。
“噗”
像是一朵烟花在绽放，燕宇的仙台崩碎，元神燃烧，成为劫灰。
叶凡如一个魔王般，眼神冷冽，浓密的发丝披散，降落在地。
可叹，燕宇已步入了圣人王境，若是彻底巩固下来，成就将不可限量，可以一路辉煌，最终却身死在此。
最后，所有人的目光都看向叶凡这里，黑色的长枪将刘邺钉在地上，鲜血淋淋，他并未死去。
“住手，只要放我走，今后一切都好说，在星空古路深处会有诸多好处都着你。”他心悸的叫道。
叶凡运转兵字诀，大罗银精战衣灿灿发光，铮铮作响，自刘邺身上剥落下来，在旁边重组。
这是一件强大的圣人王站衣，是以神料铸成，属于星空古路上的强大执法者，而今却被叶凡夺来。
一个身穿月白紧身衣、脸色苍白的年轻人露出真容，他长相俊美，但是却显得有些阴柔，眸光若太阴星，有一股阴气缭绕。
“放我走，星空古路深处任你游！”他继续加价码。
叶凡拔出长枪，而后砰的一声揪住了他的衣领子，扯到近前，什么话也没有说，直接扇了一个大嘴巴。
“啪”
这是一个让人看了都觉得脸疼的大耳光，牙齿混着血水还有唾液横飞，半张脸都几乎被抽个稀烂。
当然，这一切都是叶凡克制的结果，不然直接就将他头颅抽碎了。
“你……敢打我……”
刘邺被一个耳光抽懵了，他身份非凡，从小到大谁敢动他一根指头，此时却被人这样羞辱。
“啪”
叶凡反手一巴掌，将他另一边的脸也抽烂，满口牙齿全部脱落，混着血水飞了出去。
而后，叶凡一脚踹出，刘邺像是一个皮球般飞起，撞到了远处。
龙马撒开蹄子，奔腾而过，凄厉惨叫声响起，刘邺被踩踏了个骨断筋折，脸盆大的马蹄子落在身上，他成为了一团烂泥。
“不······”他凄惨的大叫着，求助的向接引使看去，想让他出手阻拦。
接引使张口，想要说什么，叶凡抢先道：“这都是我一人做的，就让我将恶人当到底吧。”
“噗”
刘邺头颅碎裂，屈辱而死，此前的阴毒狠辣，嚣张跋扈······一切都无用了，被活活踏死。
这一日，人族第二圣城大震，很快消息又传进古路中，引发一场轩然大波！
“圣体来了！”
“葬帝星的圣体来了！”
人族圣体出现，沉寂十万年之久，于星空古路上再现，杀护城大统领，斩执法者子侄，强势登场，化作一股风暴。
这则消息像是一股洪流，席卷天地，涌向星空古路前方，引发了一场大地震！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：