第三十一章扔进虎穴
王子文就坐在不远处，隐隐约约间听到了几句，忍不住问叶凡，道：“发生了什么？”
叶凡转身看向庞博，道：“你不是用手机录下来了吗，放出来给大家听听。”
这时，其他人也都注意到了这边的情况，全都向叶凡这里望来。
庞博非常清楚与明白，便是要动手也要占住一个理字，最好当着所有人的面挑明。他的脸色很难看，道：“刘云志、李长青、王艳他们想害我与叶凡。”
说到这里他非常愤怒，道：“这三个狼心狗肺的白眼狼，一次次的放过他们，不跟他们计较，但是他们却不知道好歹，居然还想弄死我们！”
这些话语一出，顿时让所有人吃了一惊，众人的目光集中在他的身上，非常不解的问道：“怎么了，到底怎么回事？”
庞博在手机上按下几个键，顿时有一段录音响起。
“妈的，我咽不下这口气，决不能这么算了！”这是李长青的声音。
接着刘云志阴沉的声音传出，道：“先让他活上两天，我一定会整死他的！”
“什么，你……你要弄死他们两个？”李长青与王艳似乎都很吃惊。
“不错，有他们没我，有我没他们！”尽管是录音，但依然可以听出刘云志在咬牙切齿。
“可是我们根本干不过那个看起来很文静的野蛮人，再加上那个碍眼的庞博魁梧的一塌糊涂，根本没有办法。”李长青的声音有些愤恨与无奈。
刘云志冷笑道：“没关系，我的金刚宝杵出现了一丝神力，我想再过一夜一定可以壮大一些，到时候出其不意，足可以一下子弄死他们两个。”
手机中传来李长青发狠的声音，道：“好，既然这样，还有什么可怕的，一定要整死他们！”
“王艳，到时候你向柳依依道歉，把她引到一边。我总觉得她的那串念珠不简单，可能也有残存着一点神力。可惜，让你去跟她交换却搞成了这副样子。”刘云志的声音很不满。
“好吧！”最终王艳的语气也冷了下来，答应了刘云志的要求。
刘云志以低沉嘶哑的声音自语道：“不能在其他人面前动手，这倒是个麻烦，需要好好的谋划一番。”
“啪”
庞博合上手机盖，道：“大家都听到了吧，这三个白眼豺狼想整死我与叶凡，这次别怪我们不顾念同学情谊。”
这时，叶凡大步向前走去，什么也没有说。庞博紧随其后，张子陵也快步跟了上来，其他人也全部站起，随着他们进入那片树林中。
当看到叶凡与庞博大步而来时，李长青与王艳毕竟心里有鬼，顿时有些心惊肉跳，刘云志的面色则阴沉的到极点。
“屡屡放过你们，不跟你们计较，而你们却想弄死我们两个，这次再放过你们的话我庞博这两个字倒过来写！”
“你……你胡说！”李长青当场就冒出了冷汗。
王艳的脸色非常苍白，惊慌的辩解道：“你……你在说什么，我不明白。”
庞博也不多说什么，直接再次放了一遍录音。
在这一刻，王艳与李长青顿时慌了，而刘云志的脸色也开始发白，在铁一般的事实面前他们根本无法辩解。
“我们说的只是气话，这怎么能当真……”李长青大叫，此刻他彻底的恐惧了。
“气话？你当在场的同学都是三岁孩子吗？所有人都明白是怎么回事。”向来沉默寡言的张子陵冷冷的开口道。
“刘云志你们太不应该了，怎么会生出这种心思，真是糊涂啊！”王子文的面色非常严肃。
林佳也摇头叹息道：“大家同学一场，你们怎么能这么狠毒？”
“这也太过分了！连共同流落到这个世界的同学都想害死，你们还有没有人性？”其他人也都纷纷出言，全都指责与数落眼前这三个人。
最后周毅皱了皱眉，道：“同学间至于要死要活吗？赶紧向叶凡与庞博道歉……”
刘云志三人面色惨白，在这一刻恨不得找个地缝钻下去。
“道歉就不必了，口是心非，能有什么诚意与效果。”叶凡看了一眼周毅，又转身看向众人，道：“他们都已经生出这种心思，如果说我还能平静面对，那是自欺欺人。有人时刻想找机会弄死我们，我总不能一天防到晚吧？”
说到这里，叶凡大步向前走去。
刘云志的脸当时就白了，没有一点血色，立刻抓紧手中的金刚宝杵，眼中闪现出一丝慌乱。
王艳则惊慌的叫道：“你……你要干什么？”
李长青也露出惧色，神态非常慌张，催促刘云志道：“快用金刚宝杵！”
他们三人都知道，这次叶凡不会无视他们的存在了，可是一旦出手肯定不会善了。
庞博也跟了过去，但叶凡却拦住了他，道：“这次我做恶人，一做到底！”说着他将庞博手中的大雷音寺铜匾接了过来。
叶凡单手提着，向前逼近而来。
“你……你不要过来！”王艳惊叫。
叶凡没有看她，首先向刘云志与李长青走去。
在这一刻，刘云志突然一把将身边的李长青向叶凡推去，挡在自己的身前，而后持金刚宝杵跟了上来，用力挥动，大叫着：“去死吧！”
“砰”
叶凡单手抡动大雷音寺铜匾，像是劈抽在一个稻草人身上一般，一下子将李长青抽的凌空而起，横飞出去足有四五米远，可想而知有多么大的力量。
后方，众人暗暗吃惊，觉得叶凡还真是配的上“野蛮人”这个卓号，力气实在大的出奇。
庞博看着摔倒在地上的李长青，揶揄道：“这就是你说的‘仗义的云志’？关键时刻将你推出来挡刀子，真是仗义啊！”
李长青感觉半边身子都剧痛无比，骨头似乎断了好几根，挣扎着想要站起来，但却被走上前去的庞博一脚踩在那里，再也难以动弹一下。
“当”
就在这时，叶凡抡动大雷音寺铜匾重重的砸在金刚宝杵上，刘云志手中有一丝细微的神辉闪耀，但是根本挡不住这种巨力！
叶凡手中的大雷音寺铜匾并没有光芒放出，但是他力大无穷，抡动起来后简直像是一座铜山在震动。
“当当当”
接连三声金属颤音，刘云志被叶凡生生砸趴在地上，跪在那里，双臂似乎折断了，不断的痉挛，金刚宝杵滚落在一边，被叶凡收起。
这个时候，张子陵走了过来，将王艳带到近前。
“你……想怎样？”刘云志脸色雪白，被那沉重的铜匾压在身上，跪在叶凡的身前。
叶凡闻言平淡的笑了笑，道：“想怎样？想以后安心，不再被人惦记。”
“你……你要干什么？”刘云志彻底的慌了，冲着不远处的众人喊道：“大家是同学，不要让他胡来……”
“你听说过古代的一种刑罚吗，是专门针对狠毒的犯人创出的，活活摔死在巨石上或者崖壁上。”
“你……不要啊！”刘云志惊恐的大叫，但是却无力反抗，被叶凡单手提了起来，像是抓小鸡仔一般走出树林，拎到了那片刻着“荒古禁地”四个古字的石壁前。
庞博与张子陵分别揪着李长青与王艳，也跟了过来。
“不要，救命啊！”三人全部恐惧的的大叫了起来。
“叶凡这样不好吧，他们再不对也是同学，你不能这样草率的处置他们的生死。”周毅面色不快，此刻开口阻拦。
“是啊，不要这样，毕竟是三条人命，他们再不对也不应杀死，再给他们一个改过的机会吧。”有三四人跟着劝解道。
叶凡回转过身面对众人，道：“其实我真不想这样做。但是给他们一条活路，就等于为我自己开启了一条死路。”
突然，叶凡神情一滞，他在石壁这里看到一个崖洞，里面有两头周身斑纹缠绕的虎崽正在对他龇牙咧嘴，虽然都不过一尺长，但是已经有了凶兽的气象。
剑齿虎！
叶凡顿时一惊，在地球上这个物种早已绝迹，不想今日竟可以见到，虽然看起来还很幼小，但是可以清晰的看到那锋锐而又尖长的利齿寒光闪闪。
这里是剑齿虎的巢穴，成年虎外出猎食不在，不然的话一行人恐怕危险了。
此刻，除了周毅劝阻外，也有其他人开口，道：“叶凡不要冲动，再给他们一个机会，杀死同学好说不好听……”
叶凡看清崖洞内的一切后，转过身躯面向众人，道：“我一直没有跟他们计较，但是他们却不断生出歹意，想要害死我与庞博，我这样做完全是为了自保。但是大家不希望同学间自残，那么我听大家的，再给他们一个机会。”
庞博一听这话顿时不干了，叫道：“还给他们机会？难道等着被他们害死！”
叶凡摇了摇头，别有深意的看了一眼庞博，道：“将他们三个先绑起来，留在这里一段时间，不能让这三个危险的人物跟着我们同行了。”
庞博尽管很不情愿，但他对叶凡很了解，见他露出别有深意的眼神，知道他肯定有什么打算，便不再多说什么。
刘云志被叶凡拎在手中，并没有看到身后崖洞中的两头虎崽，自然不知道叶凡为什么会改变心思，心中不断庆幸，总算可以活下来了。
很快，刘云志、李长青、王艳被绑了个结结实实，绳索是他们身上的皮带，还有被撕成布条的衣服。最后在叶凡的要求下，三人的嘴也被堵了起来。
叶凡拎起刘云志来到崖洞前，而后直接将他扔了进去。当庞博与张子陵来到近前时，顿时目瞪口呆，那两头幼虎正在里面龇牙咧嘴，这里竟然是一处虎穴！
庞博满脸的不情愿顿时一扫而光，险些大叫出声来，他终于明白叶凡为什么改变了主意。将三人扔进虎洞，没有比这种惩罚更适合的决定了，肯定有成年虎在附近，恐怕要不了多长时间就会回来。
“呜呜……”刘云志的脸当时就绿了，拼命大叫，但是却只能传出呜呜声，根本喊不出话来。
庞博与张子陵有样学样，将李长青与王艳也扔进了虎穴内。
在叶凡、庞博、张子陵的建议下，众人匆匆上路，因为这里实在不宜久留。刚刚走出去两三里地，身后那个方向便传来了惊天动地的虎吼声……