第二八百十五章大帝寝宫
黑皇惊疑不定，犹豫不前，它担心有人想以尸证帝。
叶凡摇头，道：“不可能出什么尸帝，里面有大战的声音，如果真有那种存，纵然是全东荒的修士来了都要形神俱灭！”
这片楼宇以金玉为材，晶莹闪烁，黄光灿灿，剔透如水晶，亦真亦幻。
他们拾阶而上，脚下的玉阶流溢瑞霞，没有一点阴气，倒是充满了芬芳的花香，琼楼玉宇被花草环绕。
走进第一座玉殿中，浓郁的灵气顿时迎面扑来，一切都亮晶晶、光闪闪，所有器物都是灵玉雕琢而成。
“分开前进，免得引人注意。”叶凡当先向前走去。
黑皇将身体变得小，不过一尺多长，如一只灵猫，迈开猫步，潜行匿踪，悄然而进。
第一宫阙，地上充满了血迹，很多修士死于非命，尸体几乎被打烂了，此外还有几个阴兵，不，或许该称为阴将。
它们虽然被劈杀了，但依然栩栩如生，背后有一对黑色的羽翼，长达两米，以手指敲上面，锵锵作响，坚不可摧。
“看似祥和，还是有这种东西此守护，真不是什么善地。”
叶凡略作犹豫，向里走去，第二座宫阙让他很震撼，如果踩地上，鲜血足以淹没双脚，除了修士的尸体外，还有一条八头大蛇。
大蛇横尸，鲜血流了一地，整片宫殿都被淹了，腥臭无比。
“阴气化成出社么强大的血肉，还真是够可怕的，不想到底还是被干掉了。”黑皇远处咋舌。
叶凡上面发现了大荒戟的切口，又是被金翅小鹏王劈杀的，这个妖族的未来王者，果然衡勇。
“嗒”、“嗒”、“嗒”……
幽静的殿宇中，传来叶凡自己的脚步声，当进入第三座宫阙，一片银芒扑来，恶风扑面。
他被惊了一跳，捏印打出，“当”的一声大响，将这个生物震了出去。
这竟是一只飞天夜叉，银芒闪烁，面目狰狞，生有一对银翅，雄健有力，低沉咆哮，再次向他扑杀。
叶凡还是第一次见到这种东西，传说起码有四极秘境的实力，非常的强大，难以对付。
不过他并不惊惧，这只银翅夜叉虽可怖，但却已奄奄一息，早已被人打烂了半个身子，如今没有多少力气了。
他轮动金色的巴掌，仿似翻天大印，狠狠的劈了下去，“砰”的一声将飞天夜叉打碎。
这层大殿中，足足有十几具银翅夜叉的横尸，这等若十几位四极秘境的修士，但却诸圣地的弟子全部打死。
年轻一代的圣地传人，实力之强大，可见一斑。
同样，大殿中也有人类修士的遗体，伤亡惨重，赤血多于银色血液，地面是红的。
不久后，叶凡进入了第四层大殿，人类修士的尸体多了，整整一地，横七竖八，血雾缭绕。
这一层殿宇内，有六具特别的尸体，并不是人类，而是六名羽化道人，全都皮包骨头，身穿道袍。
他们的皮肉金灿灿，干巴巴的包骨头上，体表生有一些短小的羽毛，用手触碰，他们的身体重若万钧，羽毛铮铮作响。
这并不是阴气化形而成，而是真正的修士坐化后，被人祭炼成的，阴灵入主，这样强大的古尸，具有不可思议的战力，超越四极秘境。
“六名羽化道人都被打死了，强大的金身被打的折断，这几名圣地传人果然恐怖。”
叶凡虽有惊异，但并不多么意外，姬皓月与姜家神体等人，展出异象后，可以跨一个秘境作战，连老辈的强者都可斩杀，不要说这六名羽化道人了。
“这座大墓，还真是不一般，连羽化道人都有，真不知道还会跳出来什么。我又有点犯嘀咕了，该不会真有哪个不知天高地厚的家伙，想以尸证帝吧。”黑皇自语。
第五层宫阙，地上尸体多，没有落脚的地方，一地的血泥，偶尔有白色的骨头渣子，迸溅出来，沾剔透的玉墙上。
“这里发生了什么，该不会所有人都死这里了吧？”叶凡心中一凛。
忽然，叶凡感觉到了残存的极道力量，同时他从血泥中发现了三具特别的碎骨，带着玉质光泽。
黑皇吃惊，道：“是三具玉骨奇尸，生前一定是大能，死后被人祭炼，而后阴灵入主，虽然无法与大能相比，但也极其恐怖。”
“连大能的尸体都能找来……”叶凡相当的吃惊。
很明显是颜如玉出手，以极道武器打碎了三具玉骨奇尸，残存的极道神威，还有丝丝缕缕。
叶凡仔细聆听，过了一段时间，才听到激烈打斗声，大战又开启了，离这里很远。
他没有停留，向第六层古殿走去，这是一段相当长的路程，足有之里之遥。
前方，只剩下了后一座光明的大殿，漆黑的地下时间，闪闪发光。
堤煦深处都被掏空了，第六座宫阙格外悠远，像是悬半空中一般，看起来加飘渺。
“后一层大殿，一切秘密都那里！”叶凡心中激动，也许会有九秘，也许会有其他，肯定是一个非同寻常的地方，他快速向前冲去。
漆黑的地下，黑皇走猫步，轻灵无比，拉开一段距离，后面紧紧相随。
当来到后一层大殿时，叶凡感觉到了极道仙威，让人忍不住颤抖。
“极道兵器……”黑皇眸子闪烁光芒，恨不得抢过来。
就这后一座光明大殿内，显然正进行大战，连极道武器动用后，都这么的激烈，可想而知对手的强大。
他并没有立刻进去，与黑皇停远处，静静等待。
“轰”
整片地下世界都摇动，但是第六层大殿，一片绚烂，并没有崩碎，依然矗立如故，显而易见，刻有非同寻到的道纹。
这座大殿中央，挂有一个匾额，刻有四个大字：光明神殿。
“咚”
地下连连剧震，都是从光明神殿中爆发的，可是它巍然不动，始终不倒塌。
“我怎么看这座光明神殿有点眼熟……”黑皇惊疑不定。
可是，就这时，叶凡却是一惊，琼楼玉宇的确道了头，可是后方的漆黑地带，还是三座庞然大物，座落黑暗中。
“那是……三口棺材！”
他心中震动，三口棺材，小的一口都有宫殿那么大，三座大棺一座比一座高，耸立黑暗中。
“六座古殿，三口大棺，合一起，正是九字，古人讲究的数字。”叶凡自语。
“轰”
就这时，光明神殿突然剧震，而后一下子安静了下来，极道仙威锐减，慢慢归于平静。
“结束了吗？”叶凡准备行动。
忽然，光明神殿中一阵大乱，似争抢什么东西。
“果然结束了，不管那三口棺材，先进神殿看看。”叶凡如飞冲了过去。
当快接近时，黑皇身体一震，满脸不可思议的神色，道：“是它……”
“你看出了什么？”叶凡急忙止步，停住身形，回身望向它。
“这哪里是什么光明神殿，这明明是大帝昔日的寝宫，被哪个王八蛋该弄到这里，胡乱改了名字？！”大黑狗低声咒骂。
“什么？！”叶凡心中震动。任他百般追问，黑皇都不再多说什么了，以沉默来对应。
叶凡没有办法，迈大步向大帝寝宫中走去。
这座光明大殿很深远，极道仙威还四溢，可是很多人类修士几乎快大打出手、互相大战起来了。
宏伟而空旷的大殿中央，有一座悬浮的神台，通体呈漆黑色，但它却射出一道道瑞彩，垂落而下，非常的神秘。
让人心动的是，神台上垂挂着一张兽皮古卷，看起来非常普通，但一下子让所有人都激动了起来。
每一个人都想冲过去，将它抢到手中，据为己有，因为那很有可能是九秘！
大衍、万初、姜家、紫府、道一、姬家、摇光等各大圣地，他们的强传人都无恙，毫发无损。
大殿中，姬皓月、摇光圣子、姚曦、姜家神体、瑶池圣女等人皆相互戒备，都想出手，抢夺黑色神台上的兽皮古卷。
叶凡觉得，唯独少了一个重要的人，那就是颜如玉，她持有极道武器，怎么可能消失了呢？
“那里……”
他发现，大殿中有一座古塔，起初他以为是摆设，现才发现是一座非常可怕的武器。
古塔半透明，可以清晰的看到，颜如玉被镇压第五层中，她手中光芒闪烁，正以极道兵器抗衡。
这座塔共有七层，高一层盘坐着一团朦胧的身影，正是他主导古塔，镇压颜如玉。
叶凡倒吸冷气，这个人绝对无比强大，这座古塔虽然是大器，但怎么可能与极道武器相提并论呢，差的远了。
此人，靠绝对实力，封住了持有极道兵器的妖族公主，它的第六层大殿的守护者！
叶凡心中一冷，场的诸多圣子，都没有出手相助，趁颜如玉与恐怖的强者对抗时，各有心思。
悬浮大殿中央的黑色神台，瑞彩一道又一道，垂落而下，让人感觉无比舒服，那张兽皮古卷近咫尺，诸多圣地传人随时会大打出手，没有人敢第一个去抢。
“黑乎乎的石台，到底那是什么东西，怎么可以自主悬空中？”叶凡以神念传音。
黑皇似乎非常激动，道：“这他妈的是瑰宝————混沌石，是昔日大帝睡觉的床！”