第三百九十三章绝代神王
“啊……”姜太虚悲吼，恸动天地。
一别四千年，无的哀与伤，英雄迟暮，红颜凋零，怎能不心碎，如何不神伤？神王悲凉，满心的凄怆。
悲吼声震散了夜空中的云朵，惊动了神城内所有人，如海水倒灌九重天，无的哀恸，满目的凄伤。
姜太虚***场中，血肉早已干枯，可是干瘪的眼角却有晶莹滚落，他托着老妪冰冷的尸体，一动不动。
神王如石化了，也不知道过了多久，他都没有声息，没有动作，只是静静的看着老妪。
四千年不见，红颜已老，满脸的皱纹，灰白的嘴唇，佝偻的身体，岁月夺去了她的青春。
昔年的绝代佳人，无怨无悔，一等就是四千年，逝去了韶华，黯然了心神，默默苦候，直到彻底老去。
纵然过去了四千年，彩云仙子一朝得悉神王消息，不顾性命而来，为救姜太虚，香消玉殒。
“我死后……以白布遮尸，告诉太虚……不要揭开看我……我不想让他见到……这个样子，我要让他的记忆中……永远是四千年前的我。”
神王悲伤，却无泪可流，他的身体早已干枯，就这样一动不动的看着死去的红颜。
可惜，她永远也醒不过来了，身体冰冷，早已没有了一点温度。
神王沉默，往昔的一切历历目，喃喃的轻语，温情的面庞……过逝的音容笑貌似乎仍眼前，往昔的心有灵犀至今未散。
姜太虚神伤，他就这样静静的抱着这具冰冷的尸体。
“神王老祖……”旁边的人轻唤。
“彩云……”神王轻语，声音颤抖。
他有无边的哀伤，无的遗憾，看着红颜知己为救自己，死身边，他心中的大痛难以言表。
恨欲狂，天纵神王哽咽，满眼的凄怆。
四千年前，他白衣胜雪，纵横天下，谁与争锋？如今，暮年而归，连爱的女子的命都保不住，为救他而死。
情难禁，心伤，他仰天望，用力抱紧那具冰冷的尸体。
“啊……”
神王大叫，无边的悲恸，化成了冲天的杀意，这一刻整座神城都冰冷了下来，像是一阵肃杀的秋风扫过。
神城如寒冬来临，乱叶纷飞，杀意无，神王一怒，天地皆颤。
这一刻，无的天地精气疯狂向这里涌来，铺天盖地，汇聚向神王，将他淹没了。
他昂首，***场中央，吸纳八方精气，吞噬月华星辉，通体皆被笼罩了。
“为什么要白布遮尸？为什么不要我看到你的样子？”姜太虚哽咽，自语道：“我眼中，你始终都未变，永远如一，无论是四千年前，还是现……”
其他人全都默默无声，静静的观看着。
天地精气，如江海一样涌来，神王气势越来越盛了，终双手托起老妪，神伤道：“你喜欢青春，我便让你青春永驻。”
海一样的精气，如潮汐澎湃，汹涌而至，一重接着一重，没入神王体内。
姜太虚的双手大放光芒，近乎透明，将所有精气都注入老妪的身体中，救不活她的魂，却唤醒了她的肉身。
老妪的身体快速的变化，褶皱的皮肤慢慢舒展，逐渐平滑，缓缓生出光泽，稀疏的发丝开始生长。
“我向上天为你夺来不老的容颜！”姜太虚大喝，声音像是雷霆神威，打穿了天地，震撼了神城，所有人的耳鼓都嗡嗡作响。
无神华纷呈，姜太虚以双臂勾动天地大道，生生将一具枯败的身体，推向青春，慢慢恢复了活力。
老妪佝偻的身体，彻底挺直了，皱纹完全消失，她不断的变化。
无天地精气洗礼，神王姜太虚神术无双，不断的震动手臂，终生生将一具衰枯的躯体恢复到了年轻时的样子。
彩云仙子像是复生了一样，仿若回到了四千五百年前，她满头乌发，肌体晶莹，绝代姿容复，像是沉睡中。
姜太虚施展逆天神术，将她的青春恢复了过来，托着她静静地看着，像是回到了从前。
可惜，佳人终究已逝，神魂被斩灭，神王黯然，难以说出一句话来。
“神王宗祖请节哀，不要伤了自己……”旁边的人都很担心。姜太虚刚复生，就施展这样的逆天神术，他们怕出现意外。
“彩云……”姜太虚轻唤，而后将她放化龙池中。
而后，他猛地站了起来，昂首向天，道：“既然我已经复生，就是老天也不能再将我收！”
他的眼神凌厉无匹，话语充满了强大的自信，像是向天地宣告。
“姜太虚，你纵然暂时活了过来，我们也不会给你机会！”
化龙程旎远处，三个老妖孽心惊肉跳，大声喝喊。十三位圣主级人物也都杀机毕露，纷纷催动神力，向前攻来。
可惜，有上古吞天魔罐横此地，他们短时间内根本无法冲破阻挡。
“神王再生术！”姜太虚大喝，威严无比，君临天下，他站场中，接受八方灵气贯体，不断闪烁神光。
这是神王体质独有的秘术，只要本源未失，就可恢复己身，近乎拥有不死之身！
三个活了四千多岁还不朽的老妖孽，纷纷出手，开始封印这片空间，隔绝外切的一切的，想断绝神王所需的海量精气。
十三位圣主级人物也全力出手，他们对大道的领悟同样精深，虚空中打出烙印，***一切。
可是却很难阻挡，漫天星辉汹涌而下，白茫茫一片，像是一道巨大的星河，一片璀璨，将神王淹没。
“这怎么可能，神城被极道武器***了，与大天地隔绝，姜太虚怎么借来了诸天星力？”一位圣主级人物吃惊。
“他借恒宇神炉勾动了大道，夺来了漫天的星力！”一个老妖孽心惊，这可不是什么好现象，姜太虚刚复生就与圣炉有了联系，光想想就让人害怕。
“轰！”
突然，极道神威爆发，与恒宇炉抗衡的圣兵，像是要打穿天地，不断的震动，再次***了虚空。
“好，好，好！”一个老妖孽大叫，露出喜色。
“姜太虚我看你如何恢复过来！”
三位老妖孽与十三位圣主级人物都极其恐怖，可睥睨天下，都是当今的绝顶高手，一齐布道纹，震出神力，开始谋夺上古吞天魔罐。
半件极道武器，除非被古之圣贤持手中，不然根本无法展现出极道神威。所以，他们才敢对抗，甚至想夺过来。
“准备神源！”姜家大能姜云传音。
刹那间，数位老人上前，取出数大块神源，光芒绚烂，堆姜太虚的近前。
这是他们早已准备好的，就是怕神王复生时需要的天地精气过多、日月星辰之力不够，如今终于是派上了用场。
“快，阻止他，不能让他恢复过来！”十三位圣主级人物大喝。
他们感觉到了事态的严重性，姜太虚复生，对于他们来说是一场灾难。
三个老妖孽也大喝道：“手持极道武器的朋友，你还犹豫什么，赶紧来阻止姜太虚！”他们也急眼了，四千年前就跟姜太虚打过交道，没有人比他们清楚神王有多么可怕。
“老夫抗衡恒宇炉，不然的话它已经飞到了姜太虚的身边。”一个冷幽幽的声音传来。
“什么，姜太虚现就想掌控圣炉了？他想灭掉我们所有人，根本不是自保那么简单！”
场的人都惊住了，姜太虚拥有大气魄，刚刚复活，就想杀掉他们所有人。
“咚！”
极道之威压来，暗中的恐怖人物控制大帝圣兵，一边对抗恒宇炉一边催动来一道神威。
“轰”
上古吞天魔罐差点被打飞出去，没有人可以让它复苏，虽然威力依然很恐怖，但是根本不可能与恒宇炉以及另一件圣兵比较。
“轰！”
恐怖的威压再次打来，吞天魔罐又是一震，即将被震飞，不能再守护此地。
“好，就这样打，破开阻挡！”
“助我们冲进去，击毙姜太虚！”
三个老妖孽与十三位圣主级人物看到了希望，倍受鼓舞，只要能够进去，绝对可以杀的了此时还很虚弱的神王。
“嗡！”
虚空抖动，恒宇炉光芒万丈，化成一只赤血神凰，翔舞于高天上，几乎要摆脱另一件大帝圣兵的牵制了。
“不好！”暗中的恐怖人物惊叫。
他停止一切攻击，快速抗衡恒宇炉，不然的话被姜太虚掌握手里，恐怕没有一个人能过活命。
“哧”、“哧”……
上古吞天魔罐前，神源破碎，化成一道道神芒，没入姜太虚的体内，他宝相庄严，立身当场。
他的气势越来越盛，干枯的躯体逐渐润泽了起来，肌体迅速恢复活力，血肉不断的鼓胀。
神王已经复生，他所缺少的仅仅是精气补充，如今神源就眼前，让他的恢复没有任何一点阻滞。
“轰！”
恒宇炉与另一件大帝圣兵不断相互压制，不时有极道神威压迫下来，不过全都被上古吞天魔罐阻挡住了。
半个时辰后，三个老妖孽与十三位圣主级人物全都萌生了退意，几乎要放弃了。
因为，此时姜太虚肉身晶莹，再也不是皮包骨头的样子，浓密的黑发如瀑布一般披散，他以神王再生术彻底彻底复苏了！
“咚！”
天地震动，姜太虚吸收了所有的神源，猛的睁开了双眼，两道冷电一下子撕裂了虚空，慑人心魄。
光华一闪，他一步就迈了出来，独对三个老妖孽，还有十三位圣主级人物，抬手将吞天魔罐持到手中。
此刻，他白衣胜雪，丰神如玉，哪里还有一丝的迟暮老态，他英姿勃发，像是时光倒转，回到了四千年前。
“姜太虚……”一个老妖孽颤抖，心胆皆寒。
他一下子想到了四千年前姜太虚纵横天下时的英姿，与现没有任何区别，他知道绝代神王归来了！
无论是三位老妖孽，还是十三位圣主级人物，全都心惊肉跳，被绝代神王的目光扫过，他们忍不住颤栗。
“我们这么多人，难道还杀不死一个神王吗？！”一位圣主级人物大喝，要联合所有人出手。
姜太虚眸子深邃，剑眉入鬓，他非常平静，但是出手时却如一尊无上的神灵行走人世间！
“嗡！”
他几乎一步就冲进了人群中，这片空间直接崩碎了，无差别攻击，打向所有人。
这就是绝代神王，睥睨天下，面对这么多高手，也怡然不惧，有君临天下之神威。