山势开阔，不见一株草木，只有这样一座古坟，一世辉煌，一世悲凉，在此独自落幕。
叶凡默默站着，心中有无尽感触，帝路争雄，星路残酷，圣体也成为了别人故事的的殇，化作一种凄景。
大地上寸草不生，只有暗红色的土石，这里寂静而幽冷，平日少有人会来此。
叶凡感知到了后方的两人，却未回头，站了很长时间，那两双敌意的眸光都没有移开，依然在朝这边观望。
直至过了很久，叶凡一声叹息，这样血洒域外，埋骨他乡，他为那位前辈圣体而觉得悲凉。
洒下一片洁白的花瓣，叶凡行了一礼，慢慢转过身，向着回路走去，这里让他触景生慨，星空古路艰难，生死难料，令他警醒。
远方站着两个人，虽然已经掩饰了敌意，但是到了叶凡这等境界，一缕波动都可感知，怎能会瞒过。
不过他没有理会，这一路上斩杀了诸多敌手，竞争者太多，这样的眸光见的多了，算不得什么。
这两人显然不弱，都已进入了圣境，他们本能的体会到了叶凡的强大，半眯着眸子，一语不发的观察。
霍的，叶凡转身，敏锐的觉察到了什么，远处有一座壮阔的山峰，在那绝壁上有一行刻痕，铁钩银划，非常苍劲。
“铮铮……”
剑鸣动天，在其眸子凝望过去的刹那，绝壁上竟发出了铿锵之音·如一柄柄神剑在震颤·每一个字都在发光。
铁钩银划，苍劲有力，每一道刻痕都散发宝辉，剑芒万道，斩破霄汉，绝世剑气凌天。
几个字在轻颤，它们宛如有生命·竟然发出了这样的可怕波动·比一个不世高手复苏还要凌厉。
这是一股不灭的武道意志！
竟有人刻在此地，让叶凡见状都一震，虽然只是一缕印记，但是却极其恐怖，是一个了不得的人物所留。
自走上星空古路后·叶凡面对诸敌时皆未曾如此，而今却心有惊意，这个人太过非凡，透过石壁，传达出一种无敌的信念。
“在向我下战书吗？”叶凡自语，盯着石壁上的几个字。
轰隆！
突然·天地轰鸣，那几个字抖动的愈发剧烈，天上降下一道道瑞彩，地上生出一朵朵神莲，霞光亿万缕。在这一刻，龙凤和鸣，白虎啸天·玄武渡海，伴生出各种惊世的异象。
仅是一缕武道意志而已，竟然如此的今人，实乃是古来罕见的奇景，几个古字勾动了其他人的道·引来大道共鸣。
因为，古往今来·有许多强大的修士来此祭拜，在这里留下了不可磨灭的道痕，此时复苏！
“轰！”
惊变发生，一股无敌的战意自几个古字发出，冲击各种异象，宛若一尊神祗苏醒，绝对强大，刹那间粉碎了一切。
刚才还是大道共鸣，龙凤和鸣，神霞万道，瑞彩亿缕，可此时所有异象全都被那无敌的意志斩碎了，磨灭了个干净。
这是一种惟我独尊的信念，舍我其谁，我花开后百花杀，竟说这样一股意志，睥睨六合八荒，狂霸到极致！
叶凡第一次如此变色，这绝对是一个无以伦比的危险人物，比他想象的还要厉害，堪称是一个绝世敌手！
仅一缕武道意志而已，就已经能够如此！
绝壁上只有四个字：惟我独尊。
四字绽放光华，横扫天上地下，像是一尊神魔苏醒，有一股气吞山河之势。
这在传到一种信念，唯有叶凡的圣血澎湃时，它才会被激活，在此下了战书，四个字代表了一种意志。
远处那两人震撼而又激动，相互看了一眼，转身就走，他们知道要等的人来了，而今该去前路送信了。
“你们不说些什么，就这样走了吗？”叶凡立身在绝壁前，没有转身，平静的问道。
地平线上，两人都快消失了，可是心头却剧震，感觉到了一股无以伦比的强大压力。
“我们奉命等候在此数十年了，因为星空深处那个人相信，这一世葬帝星的圣体会来，让我们等到结果，去告诉他。”
其中一人站住，虽然心中波澜起伏，有些不安，但是依然大声的说了出来。
叶凡神色漠然，十万年了，他出现了，宿敌亦来到了星空古路上，这一战绝对是不可避免的，必会石破天惊。
事实上，这些年来，他听了太多，即便古路中断时，也有人族老接引使在诉说，很多人都在期待这旷世一战！
“我也想与他一战，星空深处见。”叶凡平淡的说道。
“不，他会回来。让我们在此守候，一旦得悉人族圣体到了此地，要我们第一时间传递消息，届时他会回来。”另一个人开口，心中很紧张，怕叶凡生怒，将他们击杀。
十几万年前，人族圣体被截杀于此，未能踏向星空最深处，而今那个人亦是如此，要踏上归程，开启相似的一战吗？
叶凡神色冷淡，没有喜怒哀乐，一股强大的战意自他身上升起，震动了整片古地。
“锵”、“锵”……
万丈高的壮阔石壁上，四个气势磅礴的大字发出刺目的光，铿锵震耳，惟我独尊几个字几乎蕴生出了神明
“轰！”
叶凡浑身绽放金光，像是一尊天地神炉，永恒不灭，神焰滔天，淹没了此地，无敌意冲向九重天。
他的眸子仙光大盛，散发出一种凌厉之气，那石壁上的四个字被粉碎，而后发出一声剧震，天地抖动。
地平线尽头·那两尊圣人即便离的足够远·也是一阵颤栗，身体摇动，连连的后退。
这是一刹那的事，很快天地间又平静了下来，一切都复归清明，叶凡站在那里一动不动，可是石壁上的字却变了。
另外四个字取而代之·为：有我无敌。
四字大气磅礴·压的人要窒息！
这是叶凡的回应，依然是四字，取代了战书，这是他的意志。
大地尽头，两人不断倒退·全都心惊肉跳，将来必有一场绝世大战，让他们都有些迫不及待，想要一睹为快。
两人对叶凡抱拳，而后转身就走，在这个地方·他们一刻也不想停留下去了。
“苍天霸血······终要相见了！”叶凡自语。
地平线上，那两人都快消失了，可是听闻到前四个字身体还是一震，这是一个拥有可怕魔性的称谓，是一种绝代无敌的体质。
体内流淌有苍天霸血的人，在其母星上，是无冕之帝·号称可以打遍宇宙无敌手！
那两人身形一顿，而后快速消失。
在这一路上，叶凡不止一次听人说起这四个字，霸体无敌，对这种体质的推崇达到了一个极致。
苍天霸血·仅这几个字就有一种可怕的力量，听闻之后·让叶凡体内的金色血液躁动，不由自主的汹涌澎湃。
终于要对上了吗？对于很多人来说，这是一种让人绝望的体质，太过强大，其名字就概括了一切。
叶凡在这里站了片刻，看着那座孤坟，心中叹了一口气，一世辉煌，一世悲凉，让人痛憾。
曾经的无敌人杰，就这样孤独的埋骨在域外，怎能不让人心生感触。
他一步数十上百里，离开这片寂寞的古地，向着这颗古星有人烟的地方而去，因为接引使对他说过，在这里四处走走，也许会有些不一般的发现。
山川倒退，大岳远去，斗转星移，叶凡走出了荒无人烟的枯寂之地，来到了有生命气息的地方。
他不得不皱眉，这里被大道压制的厉害，灵气干涸，根本就不适合修道，强者很少，城池零星点缀在大地上。
“大道无情，更甚过地球！”叶凡发现了这一惊人的事实。
大片的区域都不能修道，没有灵气，被大道抛弃，空空茫茫，虽然全民皆知修道，但是大多数都为凡人。
叶凡走遍古星，发现只有一块区域可以勉强修炼，可是除却几股刻意隐藏的气息外，其他明面上的人，最强的一批人也只是在化龙秘境
在星空古路上，这样的修为真的太弱了。
这不得不让人感叹，上苍何其不公，有的生命地自古繁盛至今，从未衰落过，圣人不绝，鼎盛之极。
而另有一些古星，却是如此的没落，非常残酷，两相对比，让人觉得上天实在是厚此薄彼。
前方有一座城池，不是多么的雄伟，但是占地倒是不小，坐落在可修行的这片地域内。
叶凡立身在城外，默默感应，金色血液竟有几分躁动，不能平复下来，他立时向城内走去。
街道古老，各种建筑等都很陈旧，城中真的算不上繁华，只是一座普通的古城，看不出一点出奇之处。
叶凡走进一条不算宽的街道，向着一片很破旧的建筑区走去，各条小巷都有些脏乱，很明显不可能是贵族的居地。
野狗在垃圾中翻找食物，一些孩童跑来跑去，嬉戏玩耍。
远处，一个孩子正在逃跑，看起来六七岁的样子，穿着很破烂的衣衫，浑身脏兮兮，脸上黑一道、紫一道，有伤痕，有淤青，也有汗水与泥土。
“打他，截住他，不要让他跑了。”
一群稍大的孩子在后追赶，一个个气势汹汹，前方还有人拦截。
可是这个孩子力气却非常大，竟然将几个十一二岁的大孩子推开，敏捷的冲了过去，向脏乱的小巷子深处跑。
“小破孩，你跑不了，你的祖上不是无敌天下吗，现在你们却这么落魄，都不能修行。”
“看你还敢不敢犟嘴，今天不服软，打死你这个野孩子。”
一群孩子堵住了小巷，向小破孩逼去。
小破孩浑身都脏兮兮，看起来很可怜，只有一双大眼睛很明亮，不肯屈服，被人堵住后依然倔强的反抗。
“蛰伏有金色的血液，圣体的后代，返祖！”叶凡凭着感觉寻到了这里，此时震惊，双目射出两道可怕的神电。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：