第七百七十一章圣地底蕴
此刻，一位大成的王者开口，要动用家族底蕴，让许多人都心惧与惊异，想要了解。
底蕴，对于天下众多修士来说是一个神秘而诡异的词，世人皆知各大圣地都有恐怖的底蕴，但是却少有人知代表了什么。
苍龙化成一人高，神威不减，但却灵活了，化成一道青光冲了过去，上去就一龙爪，道印闪烁，神音鼓荡。
四外，人们快速倒退，觉得耳骨将裂，神魂不稳，将要有粉身碎骨之大厄难。
龙战于野！
龙族的一种秘术，身体横空而过，一条钢铁长城绞杀而来，扫落下一片青辉，形成一片神域，王烈如鬼魅一样倒退，避过这一击。
“铮”
王烈张口吐出一张魔琴，用力一弹，一缕音波飞出，简直如天刀一样犀利，割开一条虚空大裂谷，想将苍龙吞进去。
青光一闪，龙行于天，横渡千百丈远，而后一声轻鸣，龙吟动九天，震碎这缕音波。
两位大成的王者都没有硬撼，起初都试探，但是这种小手段却都也有大杀机，若是有教主上前，一定早已是尸首分离。
王家不少修士面朝神土，口中念念有词，如咒语一样，他们祭拜。
积累深厚，大气运悠长，传承久远，深不可测，这是部分人对圣地的认知，认为那就是他们的底蕴。
但真正了解的人只会摇头与悚然，因为这还远远不够，所谓的底蕴是真正不朽的威慑，有具体的实物。
铮铮剑鸣动天，王烈快速弹魔琴，一条条音波穿金裂石，如一道道海浪一样冲了过去。
苍龙横空，双翅一震，漫天都是龙影，化成上万条，一击之下涟漪阵阵，音波湮灭，神土外的山峰也是一座接着一座的粉碎，化成尘埃。
“杀！”
这一刻，王烈一声大吼，试探结束，终于开始了猛攻，施展大道秘术，浑身都被神环笼罩，宝相庄严，勇猛绝伦。
他左眼有一轮烈日闪烁，飞了出来，右眼有一轮古月沉坠，也显化而出，无放大，向前压来。
日月轮回印！
这种秘术很难练成，修行的过程中容易伤到双眼，动辄就会永远失明，但却威力奇大。
苍龙一人多高，身体与真龙区别不大，只是多了一对神翅，青华绕体，极其神武，体内淌有龙血，肉身远比其他种族强大。
它头上的一双角，像是世间锋锐的圣剑，划出一道道青光，劈裂了天穹，对上了日月轮回印。
一声声巨响发出，一人一龙冲到了一起，剧烈大战了起来，人们神驰目眩，这是大成王者的争锋！
大成王者的对决速度快到了极点，许多人根本看不清，时间不长已过去了数百回合。
“噗”
苍龙一声长啸，龙爪落下，将身材干枯、但是实力悚人的王烈的三根肋骨抓了下来，鲜血淋漓，大道气息喷薄。
“嗷吼……”
与此同时，它自己也负重创，一条青色的神翅被王烈生生撕了下去，龙血飞溅，染红天空。
“孩子们还等什么，杀破王家神土，灭掉这个荒古世家，为族人报仇！”蛮族长大吼。
“杀，宰了这些未开化的野人，不要放走一人，全灭他们！”王家的人也大吼。
他们动用一切力量，若非到了这种关头，灭族大难就眼前，谁能见到一尊大成的王者出手？
而且，无论是行走于当世的，还是数以千年前就已退隐的的大能全部腾空，王家高手出。
“杀啊……”
数万铁骑纵横，绕过两尊大成的王者，扑杀向王家的神土，一个个无所畏惧，争先恐后，战血沸腾。
“毙掉他们所有人！”王家的人也大吼，一辆辆古战车还有战船出现高空。
唯有到了这种生死危亡的时刻，一个荒古世家的强大才能体现的淋漓致，人们会发现远比想象的恐怖。
“王家的高手，真的太多了，他们底蕴若出，怎么抵挡？”厉天发毛。
蛮族长没有回应，但是却很镇定，只是用力挥了一下手，道：“孩子们，杀！”
来北原前，叶凡就对蛮族长提过关于底蕴的问题，对方没有说什么，显然并不惧怕。
“那就杀吧，攻进王家神土，看一看里面到底有什么！”叶凡左手天剑，右手长矛，都是夺来的。
“锵”
他一剑落下，立劈一辆如山一样大的古船，当中的众多王家高手全部成为血与骨，长矛向前，连刺穿九辆古战车，全部钉碎，人命比草贱。
“轰！”
神土中，恐怖的气息冲起，像是要灭世一样，如百万火山一起喷涌，出现一片可怕的纹理，向前压来。
这是无上圣兵之威，是王家昔年的大圣所遗留下来的，此时复苏，浩荡神威，向前涌来。
蛮族长咆哮，悬空中的石斧亦大震，其旁边起码还有上千铁骑，其中不乏大能，所有人都气血蒸腾，共同催动此兵。
强大的气息立时反压了回去，冲向神土中，众人压力大减，可以想象，若是数万蛮族大军一起催动，这柄石斧会有多么的恐怖。
“杀！”
叶凡依然是从正西进攻，带着九千铁骑想要冲进去，他与燕一夕还有厉天掌握有神女炉，并无惧意。
古船与战车被击落很多，但是此时一股磅礴的气息汹涌，天空中黑压压一大片，足足上百座古堡升腾而起，震慑人的心魄。
战争堡垒！
完全是以精金铸成，千锤百炼，坚固不朽，远比古船与战车可怕，是一座座小型的城池。
九千铁骑全都止步，这根本没有办法冲击过去，黑压压一片，格外瘆人。
每一座战争堡垒就是一座钢铁神城，难以攻破，横亘前方，如一片雄关阻路。
九千铁骑沉默，身上到处都是血迹，面对这冰冷的战争堡垒，他们想以蛮兽冲关实太难了，上面刻有大道烙印，难以破开。
不过，却没有一个人畏惧与沮丧，他们有条不紊，慢慢后退，面对一个荒古世家，想不付出代价就攻下，那只是天真的想法，人们都早有了战死的觉悟。
当拉开足够远的距离后，一个活化石大喝道：“举矛！”
九千铁骑上，每一名蛮族战士皆手持一杆赤红如血的战矛，矛锋冰冷幽森，闪烁妖异光华。
“杀！”
这一刻，九千人齐吼，天灵盖中的血气一下子加重了数倍，每一个人都近乎狂暴，战力飙升。
“血矛术！”
那名活化石大吼，让所有蛮族战士展现另一种杀生大术，他们通体都发光，鲜血淋淋，每一个人都如钢铁铸成的一般，坚毅而强大。
“杀！”
当这道命令发出后，所有人都长啸，用力掷出了手中的战矛，九千道血光穿破长空，飞向钢铁神城。
这比神箭术凌厉与恐怖！九千道血光，蕴含了蛮族战士坚如铁的意志，贯注了他们一身的战气，摧枯拉朽。
这是一种奇异的声响，像是穿裂了九天十地，让诸神都愤怒了，呜呜啸声，可怕轰鸣，同时迸发。
王家的人起初还冷笑，要以战争堡垒这等可怕的战争工具碾碎蛮族大军，此时却全都大惊失色。
“轰！”
第一座庞大的金属城池崩碎了，接着第二座、第三座……先后龟裂。
九千道血矛，铺天盖地而来，每一杆都有一名蛮族战士的灵魂神力燃烧，被赋予了生命，极度强大。
“轰隆隆……”
足有十几座如山一样的古老铁城解体，天穹上四五分裂，被击毁了。
人们大惊失色，虽然还有八十几辆钢铁神城，但是却也架不住这样攻杀，早晚会被全毁。
不过，蛮族战士却也付出了惨重的代价，每一个人的脸色都有些发白，失去了一些血色。
“轰！”
叶凡如一头人形凶兽，只身杀到前方，一记六道轮回拳打出，以一己之战力将一座铁成轰成碎块。
他一往无前，继续拼杀，蛮族战士也都大吼，又一轮血矛术飞出，穿越时空的禁锢落了下来。
“轰”
又是一片战争堡垒被摧毁，不复存，只留下一阵如星域颤栗一样的波动。
“呜呜……”
号角长鸣，战争堡垒、古船、战车等密密麻麻，淹没了天空，碾压了过来，未能退走的蛮族战士顿时成为肉泥，化成血雾，死伤了一片又一片。
惨烈大战到了白热化，双方激烈交锋，死尸不断坠落下空中，大地上早已被血水染红了。
“啊……”
不远处传来一声大叫，王烈与苍龙的怒吼震塌了王家所的成片龙脉，战场中心的王者之战有了结果。
王烈的天灵盖都给掀开了，有几个爪洞，元神都裂开了，五脏六腑是全部被龙爪掏了出去，腔体差点就此毁掉。
苍龙也好不到哪里去，一对神翅都被撕了下来，后半截身子是被斩落地，鲜血淋淋，仅留上半教煨躯，连龙角都被掰断了一根。
这是一场惨烈的大战，双方遭受了重创，管可修复肉身，但是却被道所斩，留下的暗伤短时间难以复原。
蛮族大军倒退，王家诸强退守到神土前，双方再次分开对峙，两个大成的王者也都归队了。
“祭拜底蕴，护佑我族，斩大敌！”王烈大吼，虽然遭受重创，但是依然声震天地，震的人元神欲碎。
“轰隆隆”
神土中，九头紫金神犼拉着一片古战车隆隆冲了出来，车上有数方神源堆一起，光芒万丈，将一个人淹没里面。
这些源块大到石磨，小到指甲盖，这么多实是很惊人，堆一起。
恍惚间，可以看到一个白发如雪、生机绝灭的人盘坐当中，很高大与魁伟，慑人心魄。
这就是圣地底蕴中的一种！
“请暗黑王祖出手！”王家一群人叩拜，如山崩海啸一样。
然而，神源堆中那个人一动不动，没有一点反应，跟一座冰雕一样，没有一点生机。
“原来是暗黑魔王，我还以为是谁呢，可惜啊，他坐化了，醒不过来了。”蛮族阵营中，一个瘦小枯干的老人向前走来，每一步落下，天地都颤抖一下。
他虽然不高，但却像是一个远古巨人一样迫人，十方皆因他一人而抖动。
苍龙虽然断了半截身子，但是此时却无比兴奋，像是见到了亲人一样扑了过去，以青色的龙头摩擦老人的肩头。
“小青啊，这么多年过去了，每当看到你，都会想到我大兄。”瘦小枯干的老人与族人一样都是一身兽皮衣，赤裸着一条臂膀，摸了摸苍龙的头。
“蛮古战神不朽！”
“天佑我族！”
“蛮王万岁，战无不胜，攻无不克！”
所有蛮族战士全都兴奋的大吼，族内的一些大能都露出了吃惊的神色，而后咆哮了起来，连他们都没有想到这个老人还活着。
蛮王，一个活了三千七百岁的大成王者，且气血鼎盛，没有衰败的迹象。
他是上代老族长的亲弟弟，消失千余年了，连族内的人都以为他坐化了，没有想到今日此出现。
“王烈，我听说过你，将我大兄的老伙伴伤的这么重，今日我取你头颅！”
蛮王上前，虽然不魁伟，但是却让所有人都心惊胆颤。
“竟出了一个蛮王，不愧为蛮古战神部落，果真可怕。”王烈心中凛然，远古时代蛮族战血天下皆惊，肉身无双，除却圣体，当为强。
这样一个蛮王，体内必流淌有蛮古战血，那种力量光想想就让他头皮发麻。
“请暗黑王祖出手！”王家的***吼，全都急眼了。
然而，神源堆中盘坐的白发老人，虽然高大慑人，但是却一动不动，没有一点生机。
“刷”
蛮王的速度太快了，眨眼消失，出现王烈身畔，雷霆出手，刺眼的光芒发出，怒吼、喝斥、神力波动同时传出。
“噗”
终，一道血浪冲起，一具无头尸体倒下，蛮王提着王烈的头颅倒退而去，瞬间回到了自己的阵营。
王家这一边鸦雀无声，所有人都脸色苍白，而蛮族这一方则都大吼。
“蛮王万岁！”
“战血无敌！”
王家的一位大能大喝：“管不了那么多了，让圣兵复活，动用一切底蕴，灭掉这群野人，杀死蛮王，毙掉圣体！”
“想杀我，今日我先斩你。”叶凡大声道。
“叶小儿，你领数万铁骑想灭我族传承，当诛。”一群人喝斥。
“刷”
叶凡脚踩行字诀，怀揣神女炉，电射而去，噗的一声，以兵字诀出其不意掌控敌人的兵器，将那名大能斩掉，抓住他的头颅退回。
万军中取敌人首级，如入无人之境，先有蛮王，后有叶凡，这样的手段对王家的打击是巨大的。
“杀，所向披靡！”
“杀，天下无敌！”
“杀，世上无双！”
蛮族铁骑大吼，声震天地。
“喀”
突然，九只紫金神犼所拉的古战车上，那座神源堆上坠落下几大块源。
四千多字，求下***，所谓底蕴这只一种，不是全部。传承不同，级别不同。求***支持。
。
。
。