地尸死了，吞天兽亦亡，双双战死在菩提树前，更有其他修士伏尸，倒在叶凡的脚下，这个结果让人如坠冰窖！
整片战场鸦雀无声，到了现在，活着的人都绝望了，怎么去战？根本不是对手。更为糟糕的是，想逃都不能。
谁都看出了叶凡的无敌状态，屹立在禁忌领域，在这个地方真正没有对手了！
“怎么这么快，过早晋升到这一领域，日后谁还能与之争雄？”人们绝望了。
“难道他日后真的会成帝？”有人颤抖着说道。
纵观古今，但凡进入这一领域的人，很少有人喋血、殒落，大部分都会名留史籍中，会有通天动地的大作为。
当中的佼佼者必然成帝！
人们刹那悚然，一个圣体成帝，将会开古今从未有之盛事，越是艰难，道果必然越会至高神圣，将会有多么强大？
“不一定。即便如此，史上也有大半人被阻在那道门槛外，最终没有主宰整片宇宙。”一些人强自镇定，心中如何就不得而知了。
古之大帝，代表了惊艳，意味着无敌，提起这个称号就会让人颤栗。
即便逝去数以十万年，世间还有他们的不朽传说。尤其是他们未成帝前的一些辉煌战绩，简直逆天，横扫同代，摧枯拉朽！何以如此？正是因为站在禁忌领域中。
后人纵掌握有帝经，拥有禁忌篇的终极绝学，但那终究不是自己的道，并不能与己身无暇的契合，始终与开创者有些差距，无法对抗禁忌人物。
神族天女莘岚面色苍白，虽然置身于战场边缘，未曾出手，但是也有一种将要窒息的感觉，她曾颐指气使、傲然要求叶凡加入神族，现在看来有些可笑。
九眼碧蟾、大魔神、天狼、帝天等全都默然，站在远方，有些人差点出手，此时心中不知是什么滋味。
“站在禁忌领域，虽然可怕，拥有打遍各域无敌手之姿，但大半的人还是会失败，难以迈进那一关。”
且，圣体自古至今都未曾有人成道，是许多人心中最大的安慰，没有人希冀叶凡达到那一领域，不然光想一想就会让人发寒。
更远处，金蛇大郎君化成了人形，满头金色发丝倒竖，眼角瞪裂，出现丝丝血迹，早先他不顾一切，快与阵图熔炼为一体了，誓要杀向菩提树。
而此时却迟疑了，选择远离战场，不过却很难做到，因为他的对手是姬皓月。
姬皓月嘴角血迹很多，但是斗志却越发的旺盛了，施展全力，催动古镜，让其复苏，对抗金蛇大郎君。
他们的对决，远离菩提树那片区域，是一处禁忌之地，其他人不敢接近，不然会被立刻撕成碎片，两件兵器太强大了，有丝丝缕缕准帝威，无人可对抗。
但是，姬皓月的终于是低了一个境界，身体负重创，形势不容乐观，加之金蛇大郎君不计代价的拼命，他在倒退。
而这个时候，金蛇大郎君已见到帝拳神威种种，忍不住仰天长啸，他恨欲狂，敌人气势太盛了，他即便杀过去，能斩的了人族圣体吗？自己可能会死！
天地颤动，混沌迷蒙，一个模糊的身影走来，身形健硕，黑丝浓密，在雾气中透出两道犀利的目光，盯住了金蛇大郎君。
叶凡来了，头顶万物母气鼎，鼎口如瀑布般向外垂落混沌与母气，将他护在当中，一步一步逼进！
他拥有强大的攻击力，天帝拳粉碎一切阻挡，万灵避退，无人可撄锋。而今，又有这样的兵器防御，一攻一防，同阶举世无双。
况且，此鼎攻伐一面还未现！
“啊……”金蛇大郎君仰天长啸，心中有大恨，今日竟被逼到了这一步，兄弟战死，而今自己也危矣。
虽然手中有祖器，但是他深知，叶凡也必然有强大的后手，不然当日金蛇二郎君绝不会莫名殒落。
“杀！”
他大声嘶吼，催动螣蛇阵图，震的姬皓月大口咳血，身子崩飞了出去，但却始终无法走脱。
因为，这个级别的战斗，人不是最重要的，古器物才是根本，无论那面宝镜还是他的螣蛇图，都是至强至大，为一族之祖宝。
“轰！”
这方苍宇粉碎，宝镜流动光彩，垂落下很多丝绦，一团朦胧的光裹着姬皓月横飞出去数以万丈远，他浑身是血，骨头断了很多根。
金蛇大郎君亦难受，胸膛塌陷，心脏都几乎被镜光压爆，吐出大口的鲜血，体内的骨头碎块都几乎脱落出来。
“让我来！”
叶凡到了近前，挡住姬皓月，只身上前，面对螣蛇一族的年轻至强者。姬皓月咳了一口血，退出战场，持镜观战。
“人族圣体，你杀了我三位胞弟，这个仇比天高，比海深，你百死难赎！”金蛇大郎君咬牙。
这个仇太大了，他恨不得活刮了前方的人，但是却知道难以实现，可而今被两大强者堵在这里，也唯有血战了。
“那就跟你的兄弟去团聚吧！”叶凡冷淡说道。他不想多说什么，大气凛然，铁骨铮铮，正义化身……这些都没有必要。事实上就是，对方欺人太甚，当年主动惹他，并想击杀，结果全被他斩了。
金蛇大郎君眸子阴冷，头上的阵图飞舞，化成一团不朽的仙光飞向叶凡，喝道：“就让我看一看，你到底有什么祖器！”
此时逃不走，唯有血战，不得不拼命，他尽全力让螣蛇图复苏，撞向叶凡的头骨那里，隆隆而响。
“嗡隆”
悬在叶凡头上的鼎轰鸣，垂落下的母气更盛了，遮拢天地，令他万法不侵。而且，在这个时候，鼎口内出现一片绿光，晶莹剔透，宛若碧玉，挡住了上方的巨大压力。
“那是什么？！”金蛇大郎君睁开天目，竭尽所能观看，想要弄个明白，这么多年来叶凡的秘器一直让他疑惑。
在一片碧霞中，螣蛇阵图哀鸣，竟然倒冲而起，直接没入了云霄，而后瞬间不见。
这个景象不禁惊住了金蛇大郎君，也让九眼碧蟾、帝天、莘岚、大魔神、天狼等震惊，这到底是何物？威力太强绝了。
叶凡神威凛然，大步前行，身体模糊，被雾霭缭绕，头上的鼎沉浮，鼎口内绿光澎湃，久久不能平息。
金蛇大郎君绝望了，螣蛇阵图都被惊的飞走，遁向宇宙深处，还怎么打？
不过，叶凡并未祭鼎，真身向前攻击，要以自己最强大的秘术杀敌。片刻间，绿光消退，此地恢复了平静。
“你要与我真身一战，那好，求之不得！”金蛇大郎君看到了一丝希望，神色阴冷，浑身骨头噼啪作响，施展神功向前冲来。
“砰”
叶凡拳动达八荒，金色劲气汹涌向前。金蛇大郎君身子剧震，蹬蹬倒退，浑身都是血痕，有血液淌落。
金蛇大郎君这一战绩足以自傲了，硬撼立身于禁忌领域的叶凡，肉身不毁，这是何其强大，有几人可与叶凡的体魄争锋？
但是，现在却有些可悲。
两人交手，激烈大战，金蛇大郎君化成人形，满头金色发丝飞舞，像是火焰在燃烧，神色狰狞，杀气沸腾。
这一战进行到九十余回合，超越了前面的所有人，颇有些龙虎争霸的趋势。但是，所有人都知道，金蛇大郎君不行了，浑身是血，骨头四裂，遭受了极为可怕的重创。
现在看不出什么，但是他的肉身绝对坏掉了，内部骨骼筋脉等随时会崩溃！
“啊……”
金蛇大郎君怒吼，身体终于承受不住，开始龟裂，但是这个时候，他的额骨却光芒大盛，飞出一条手掌长的金蛇小蛇，释放不朽神力，扑杀向叶凡的仙台。
螣蛇化神！
这种功法很妖邪与诡异，是元神的蜕变，魂魄“脱胎换骨”，实现升华，壮大自身的神识！
这条手掌长的螣蛇，口中衔着一座金色的小钟，瞬息而至，眨眼就到了眼前。
像是丧钟在轰鸣，钟波扩散，粉碎万物，极度可怕，进逼到了万物母气前，最终竟难以穿透进去。
叶凡嘴角露出一缕冷漠，将鼎收于仙台内，任那小蛇冲到了近前。他的额骨光华大盛，一个拳头大的金色小人一步迈出，没有抱鼎，未曾持兵，所用的仅是一拳！
金色小人为叶凡的元神，所施展的依然是天帝拳，璀璨夺目，震撼神魔葬地，让每一个人的元神都不稳，近乎要崩裂。
“当……”
丧钟悠悠，不知为谁而鸣，叶凡无恙，那条金色的小蛇寸寸断裂，而后那口金色小钟也突然炸开。
一声轻响，金蛇大郎君的肉身亦告瓦解，血水四溅，他成为了一团血雾，形神俱灭。
螣蛇一脉四位年轻的至强者走上古路大杀四方，灭掉多族，所向披靡，手上沾满了鲜血，到头来却也战死沙场，全都被叶凡一人击毙。
四野寂静，谁人可抗？
到了而今，有一个人族圣体在，自此谁人敢称尊？最起码这片星域没有了。
青凰道人的临死前的预言成真，诸多强者，各族天骄，大半都殒落了，且都死在了一个人的手上，血染红了彼岸。
这些人在一条古路上称雄，号称最强，为一域年轻至尊，但是到了更广阔的星域，却也只有悲凉留下。
事实上，自古都如此，这样的悲剧一直在重复上演，每一个大世都是用人杰的尸骨堆起来的，盛世辉煌，蓦然回首，却是血海与骨山。
“落下了帷幕……”帝天等转身就走，他们身在战场边缘，虽然未出手，但却也可能会被清算。
叶凡挥拳，打向四面八方，一道又一道金色的光束，粉碎苍宇，破灭万物，横杀余下的所有敌人。
白发天狼的后背几乎被打穿，白骨森森，鲜血飞溅，九眼碧蟾横飞，浑身是血，帝天、大魔神、莘岚身体亦是剧震，到头来只有他们五人离开。
剩下的人全都被一拳打爆在天地间，化成血雾，这是一场大杀劫，叶凡将各族人杰屠了个干干净净。
至尊只有一个！群山万壑都在轰鸣。
到了现在，无需多说，叶凡的表现足以说明了一切，打到世间无人敢称尊。
最起码，这片星域的帝路争雄者没有人敢站出来了！