太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。
两种古老的仙经代表了两种极致，被古之大帝推崇，一旦同练到极点便自然成皇，可以雄视万古。
紫色仙霞飞一缕又一缕的飞起，如薄烟般蒸腾，看起来绚烂而神幻，那是霸王的神识宝库，被叶凡萃取、提炼。
在这一刻，竟有一阵阵诵经声，若隐若无间，在那被剖开的紫色小人的头顶上方有一道虚影盘坐，传送道之真义，若古之人皇高悬九重天上。
叶凡认真聆听，神色郑重，那里有九个古字一一浮现，闪烁不朽的仙辉，淌落在宇宙星河中。
虽然只有九个字，但是却有繁奥复杂的变化，不断的闪烁变换，成为一种极道的演变，垂落下茫茫神瀑。
无穷的变化，由简入繁，而后再由繁入简，那是至高的经义，浓缩于九字之间。
这不仅传承了一种道，更传承了一种精气神，仿佛再现了人皇的无上神姿，那个盘坐在紫色小人上方的虚无身影一下子凝实了。
哧的一声，那双眸子睁开了，像是跨越万古传道，射出两道犀利的芒，虚影有一种无上的威严感。
轰！
宇宙一阵抖动，璀璨星河摇动，茫茫大道颤栗，这是人皇留下的道统在大放异彩，震撼人世间。
叶凡心中平和，九个古字不多不少，成千上万种的变化烙印心头，接收了太阴仙经的无上真义。
霸王惨叫，充满不甘，无比屈辱强势如他竟被人这样夺取经文，成为阶下囚任人摆布，这在过去不能想象。
他是年轻一代的至尊，怎么能被人这样对待，而今竟然成真被逼迫献上经文，神识宝库之门大开。
最不可忍受的是，观其识海，夺取仙经的人是苍天霸血一脉的宿敌，这让他恨欲狂，目眦欲裂，却无力阻止。
叶凡此时处在神禁领域，其表现在这个境界来说堪称神迹即便是古之大帝年轻时也不会做的更好。
一声断喝，宇宙四裂，一道绚丽的神芒飞来，镇压叶凡，挟大宇宙神威，带着滔天的神瀑垂落。
人族古路护道者戚天终于忍不住再次出手，他不能眼睁睁的看着，想要阻止这一切与道相合，深不可测。
十方皆塌，真身无敌，所过之处开天辟地，混沌雾霭弥漫，道威不可挡。
然而叶凡在夺经文的过程中，心中平和，并未放弃对外界的关注第一时间警醒，脚下金色符文闪烁，瞬息远去。
那里只有一道残影，戚天击在虚空中，徒留一道道波纹，毁掉了那里法阵一座接着一座的炸开，破败不堪。
青凰道人一声轻叱也出手了出现在戚天近前，一双枯瘦的手掌按下，截断其前路，神色冷漠。
“霸王被这样逼迫，即便为他留下一条生路，也会留下不可磨灭的阴影，苍天霸血一脉的年轻自尊可能会就此废掉，不应继续了。”大圣沧澜亦神色冷冽的说道。
九个古字闪耀，叶凡彻底将太阴仙经中的九字真义吸收，而且斩去了各种负面情绪，没有被霸王的识海所侵袭。
一般的人不愿观他人记忆，因为会有太多驳杂的神识侵入，大多都是无用与有害的。
霸王头颅内的紫色小人被斩裂，溢出各种紫色霞光，叶凡在吸收太阴仙经九字奥秘的同时，者字秘也同时被提炼了出来。
这是一种不世神术，刚一得到，他就体会到了当中的妙瑕境，真的是夺天地造化之极尽奥妙瑕，让他心中有感。
他曾在紫微古星域夺到过以凰血赤金铸成的半页神灵古经，揣摩到了其中的真义，而今补全，两相印证，快速就悟通了真谛。
者字秘以古朴的神则纹络演化，并非文字记载，虽然不是宏大长篇，但却博大精深，其义惊天地泣鬼神。
叶凡运转，浑身血气弥漫，自毛孔流出，于不知不觉间修复其体，去除杂质，让他通体晶莹如神玉。
他根本没有什么伤痕，但是者字秘过于严苛，化去所有的“瑕疵”，连一两根折断的发丝都再生，充满了光泽。
者字秘刚一入手，叶凡就几乎臻至化境，通体明净，无疵生霞，宛若一尊神灵的惊世战体显化世间。
叶凡释然，怪不得霸王生命力这般强大，只要有一滴血留下就可以复活并非虚言，真的是神妙瑕无双。
“啊……”霸王大叫，真的不甘，曾几何时他于这条古路上称尊，所过之处万众敬畏，是最绚烂的焦点。
而是而今却被人这样擒住，映照了他人的前路，为辉煌神环畔的点缀，成为了别人故事里的风景。
“霸王败了……”徐莉双目失神，失魂落魄，霸王曾经是其仰慕的至尊强者，却这样的大败，让她难以接受。
其父，人族第八十一城的接引使站在她的身后，亦是默默无语。
在更远处，还有一些接引使，都是从古路前方赶回来观战的，曾对霸王抱予了无限期望，这个时候也只能静静的看着，心中滋味难明。
在这一刻，星空寂静了，诸多强者内心都波澜起伏，一位年轻至尊的崛起已经不可阻挡，想压也压不住！
战败了霸王，这样的风采，即便是大圣有成见，想要镇压也不可能了。
叶凡已经够强，而今又得太阴仙经中的九个至高仙字，再辅以者字诀，自此将拥有真正的不灭金身，会日渐强大，谁能相阻？
“砰”
戚天与青凰道人硬撼了一击，宇宙中出现一道道炽盛的裂缝，快速蔓延，众人无不退避。大圣争锋，动辄就会毁掉日月星辰，让人颤栗，卷入这种波动下必殒落。
戚天打定主意要保霸王，撕破脸皮，不惜当场对叶凡不利，引得青凰道人出手，两位护道者剧战。
“轰！”
青凰道人的背后出现一对可怕的神翼，那是凰翅，仙光冲霄，轻轻一震就毁掉了大半星空，附近的星辰都崩碎了。
众人悚然，这是人族护道者的神形，青凰道人正是依此于二十几年前血气衰枯时曾与圣灵一战，绝世强大。
只是一种神形就已这般的通天动地。人们不由自主又想到了霸王，他可是有几种神形，若是成长到最后将会九形合一，至尊无敌。
诸雄默然，越发体会到了霸王的可怕，若非叶凡立身在神禁，霸王在这条古路上的竞逐者中真的可能会盖代无敌！
甚至，人们在猜测，叶凡若是不能进入神禁，是否会战个血淋淋，两败俱伤收场呢？
终于，沧澜大圣也出手了，不能坐视不理，怕霸王被叶凡毁掉，他竟施展了禁忌秘法，通体炽盛，化成蓝色的汪洋，如瀚海般汹涌而至。
“大圣为了追上圣体，都得拼老本了！”人们震撼，人族护道者沧澜大圣展现了极尽奥义，追赶叶凡，阻止他继续出手。
可是，他依然追不上。
“道友，何必冲动，我们已经有四千年未曾切磋了，不如过两招如何？”星空中，那名带着南妖兄妹赶来的古妖说道，身形一闪，挡住沧澜大圣的前路。
“轰！”
这两尊大圣对上了，一击之下一隅星域溃灭！
“妖族的护道者，你想浑水摸鱼吗，想让我人族的一位年轻至尊殒落，你打的好算盘。”沧澜喝道。
“错矣，我只是看不惯你们的风格。”古妖大笑。
“小友差不多了。”这个时候，青凰道人又一次开口，一边战戚天一边对叶凡传音。
人们明白他的意思，宇宙浩瀚，古星域众多，一个人再强大的也镇侍旎过来，霸王身为年轻的至尊，将来必然要坐镇一域，起到大作用。
哧！
时间有限，叶凡淬炼、提取出最后一段紫色神霞，而后震鼎，将霸王抛了出去。
霸王憋屈到了极点，精血燃烧，一道道神纹密布，守护住己身，进行防御。然而，叶凡却根本没有看他一眼，真的是“弃之如敝履”。
这种姿态，这种神情，让霸王忍不住嘶吼，太让他受伤了，那种不在意的眼神深深地刺痛了他。
那不是刻意的轻视，而只是一种自然的态度，可却像是丢废弃物一般将他从鼎中倒出，就再也不关注他了。
星空下，诸圣也都心绪复杂，叶凡这是狂傲吗，不像，而是真正的不在意这位仇敌，这是一种自然的表现。
谁都知道霸王的实力，可比肩大帝年轻时的状态，并非虚言！
可是，叶凡却敢如此，这足以说明了问题，他心中有真正无敌的信念，发自骨子中，浑不在意对手。
两对大圣也停止了攻伐，霸王脱困，他们没有必要继续交手了，一时间星空中寂静了下来。
只有叶凡在那里推演法门，那是一种浩大的拳意，至刚至强，霸气滔天盖世，让星辰颤抖，拥有有一舍我其谁，惟我独尊的气概。
这是苍天霸血一脉的至尊古术——霸拳！
众人呆呆发愣，叶凡最后淬炼出的神识宝藏竟然是这种拳意，他要精研对手的至高秘术，走无敌路。
“吼……”霸王疯狂了，不能忍受。
叶凡并不理会，在宇宙星空中独自演化，推动日月星辰转动，星域在与他共鸣！
霸王双目光束慑人，一边防御一边吼道：“你欺人太甚！”
“你无需戒备，此刻我未视你为敌手。”叶凡平静的说道，独自在星空下推演古术，道：“苍天霸血一脉的祖星可否有生命禁区，当年于古路上击杀圣体的霸血至尊都坐化了吗？将来，我期待！”
此言一出，星空寂静，所有人都呆住了。
吼……我不是霸王，我求月票，为叶凡加持法力，轻投票支持。