第七百九十九章叫嚣古族
“等，杀鸡儆猴，要养出肥大的一只，鲜血淋漓的杀掉，才会有强大的威慑力。”张林很镇定的说道，但却有一种可怕的杀气弥漫。
无始钟连响三个月，北域各族雀无声，连强大的太古祖王都心中惶然，这就是人族大帝的威势。
钟波一响，鸣动天下，九天十地，但凡生灵，无不慑服！
神灵谷、万龙巢、神蚕岭、血凰山、全都被镇住了，诸多不朽的王族内心忧虑，古之大帝若出，谁可抗衡？
这三个月来，也有古生灵外出，都是与人族各大教联络，姿态很低，想要通过他们摸清状况。
然而，所有王族都失望了，谁也不知道紫山的状况，根本探查不出个所以然来。
三个月以来，人族为激动，从开始的热泪盈眶，到后的血脉喷张，热血沸腾，都希望再现人族昔日的辉煌。
许多人族修士从四面八方赶往北域，一步一叩首接近紫山，是以朝圣之心膜拜。
“为什么会这样，谁可挡住岁月，谁能活过千古，不死天皇都消失了，人族的无始凭什么？！”
神灵谷中，一位恐怖的王低沉的咆哮，让整座神谷都摇抖，将一片天穹都要震落了下来。
“这是一场阴谋，我不相信有人族大帝可以活下来，没有人可以活这么久！”恐怖的祖王低语，让神灵谷上下皆惊悚，需多下位者都哆嗦。
“祖王，不若我们遣出一些人，不泄露身份，去大杀四方，灭掉一些人族大教，如此试探一下？”一个古生灵提议。
那名祖王一眼望去，如同千万年，双眸中像是有轮回之力，说话的人当场横飞了出去，几乎成为一堆烂泥。
现这个节骨眼，即便有所怀疑，也没有人敢轻举妄动，不怕一万就怕万一，如果真有人族大帝复生，那是自寻死路。
不光神灵谷，就是其他各族也都如此，虽然恐惧，但却也怀疑，不成仙终有寿元时，连太古的皇也活不了十几万年。
“凭什么，人族大帝凭什么可以长存？无始再强，也不能活这么久！”
当彻底冷静下来后，太古各部皆有怀疑，但却没有一个人敢跳出来，谁也不愿当出头鸟，万一被打中那将是暴死！
“人力有时，不可能催动无始钟三个月，无帝显化，如何做到这一切，这到底是怎么回事？”也有古王恐惧，不知无始钟可自鸣。
接下来的半个月里，北域一片沉寂，暗中却是波澜起伏，各族互通，暗流涌动。
再加上去紫山朝圣的人族修士，北域的形势一片复杂，笼罩了一股妖异的气氛。
“无始不可能还这个世上，早已死去很多万年了！”终于，一个人第一个站了出来，观点鲜明的阐述自己的力场。
天皇子站出，且是北域神城道出的，并非私下说，向太古万族传出了一个很明显的信号。
顿时，平静多日的北域一下子被激起了轩然***，气氛一下子又紧张了不少。
太古族中，谁有资格说这句话非他莫属，不仅因为他是不死天皇的子嗣，而且因为他出自古皇山。
这些日子以来，他进出各大王族，明确的阐释自己的观点，无始早已坐化多年了，无需惧怕。
一时间，骇浪滔天，宁静的北域仿佛又要迎来一场暴风骤雨。
当世，如果说谁痛恨无始，那么非天皇子不可，古皇山属于他的父亲，但终却被无始占据了。
这是一种大不敬，是他父亲的羞辱。许多古族中，鸠占鹊巢，这是抬举无始，亵渎神灵，才是事实，是为大罪。
“无始死了，若说神灵，唯有我父。”天皇子坚信，咬定这一口。
他言有所指，无始算什么，都死去多少年了，如果说谁能成仙，他的父亲不死天皇唯一的。
天皇子地位尊崇，万族心中有极其特殊的地位，连许多太古祖王都对他礼敬，别无其他，只因他体内流淌有不死天皇的神血。
他这样站出来，一番言论引发一场大动荡，古族许多人都附和，深表赞同，是有不少人等待紫山是否还有动静。
“可笑，一个死去多年的古皇而已，被人神化也就罢了，连其子嗣也装模作样，以神之子自居。无始大帝平了你父的坟，你怀恨心就直说，何需这样泼脏水，拉上太古王族陪葬？不过也是，无始大帝何等的身份，岂会理会你这样的蚁虫，不过各大王部就难说了。”这一刻，人族有人站出，这样说道。
许多人吃惊，连太古各族亦关注，有人亲眼见到说此话者浑身黄金血气澎湃，淹没一方天地。
“人族圣体，我斩了你！”天皇子传音，这微妙的大背景下展出，毫无惧意，不怕人族帝威。
“天皇子，你个这个鸡蛋，当年我从瑶池将你切出来，却不思回报。来吧，我宰了你这个白眼狼！”人族圣体强势回应，只是说话有点损。
北域不再平静，天皇子何等的身份，人族圣体是怎样的体质，这相当于种族间未来种子的一次交锋对话。
“元古你个西瓜，也滚出来，这次连你一块宰了！”
人们还没有从吃惊中醒过神来时，人族圣体又叫号了，指名点姓叫另一位古皇的子嗣出战。
北域一片哗然，人族吃惊，古族惊怒。人族圣体实胆大包天，叫板一位古皇之子也就罢了，连点两名，有些过分。
“圣体，我必亲手劈了你！”元古站出，作出了冷酷而无情的回应。
“你个西瓜，还有那个鸡蛋，都赶紧给我滚过来，一起炖了你们！”人族圣体叫嚣。
然而，让人惊掉下巴的是，三位未来证道路上必将相逢的人，不知为何总是错过。
天皇子从神城扑杀到了开元城，人族圣体从开元城杀到了神城，元古从天魔山杀到了神城，人族圣体从神城杀到了天魔山。
“元古你个西瓜，天皇子你个鸡蛋，跑什么跑，等本一脚来碾死你们，不要逃。”人族圣体气吞山河，惊的人一愣一愣的。
天皇子漠然，不为所动，元古冷酷，眼神森寒了，全都停了各自的地域，静等对方杀来。
“神灵谷，你们一群锤子，真当自己是太古的皇了吗，还想号令天下，让南岭蛮族来朝拜，你们脑袋撞墙上了，还撞自己的屁股上了？”
所有人都发呆，谁也没有想到，人族圣体嚣张到了这种程度上，丢下两个古皇之子不管，又挑衅上了神灵谷。
南域，厉天、李黑水、姬紫月等全都发怔，都觉得有些诡异，这不太像是叶凡的行事风格。
神灵谷震怒，恨不得立刻毙掉叶凡，当天就遣出了大批的高手，但是却一无所获。
“神灵谷，你们这帮锤子，还说让本座去跪谷外请死，我请你们个大爷！紫天都是我杀的第一个，接下来你们的小的出来一个我踩死一个，日后必灭你们全谷。”
太他妈的嚣张了，这是所有古族都想骂出来的话，一个人族而已，敢这样北域大骂。
人族众多修士也都一点傻眼，圣体生猛的一塌糊涂，真是个“盖不论”，遇谁踩谁。
“那个西瓜，还有那个鸡蛋，本座等你们多时了，怎么还不过来？”诅咒完神灵谷，圣体又开始叫嚣两位古皇之子。
天皇子的手下，元古的追随者，鼻子都气歪了，很想大骂出来，是你要等原地决战的，怎么又变了？
不过，天皇子却很沉的住气，直接去了神灵谷，而元古自己的眼神也冷冽无比，没有任何情绪波动。
“去杀南岭蛮族，让那里血流成河，尸骨成山，到时候人族圣体必来拼命。”
天皇子的话很简单，但却充满了杀气，到了神灵谷后，只提了这样一个建议。
他的身份太显赫了，作为神明的后人，被祖王都待为上宾，非常客气。
“这不太好吧，无始钟连响三个月，而今谁敢妄动，万一人族大帝真的复生了，那将是灭族大祸。”神灵谷的一位祖王蹙眉，庞大的身躯如山一样巍峨，压迫的人要停止呼吸。他的背后生有数十对巨大的羽翼，越是这种级数的恐怖存，越想保留一些种族特征。
“你们却灭掉南岭蛮族，将人族圣体的万物母气鼎给我夺来，我借你天皇古经第一卷一观。”天皇子漠然的说道。
“什么，神灵古经第一卷？！”神灵谷的一位祖王当时就惊的站了起来，如山岳一样的庞大身躯无比慑人，背后数十对羽翼铺展开来，一下子遮住了天上的那轮明月，冲起滔天的魔云。
不死天皇，太古万族心中唯一的神明，他所留下的天皇经，被称为神灵古经，但凡古族莫不想一观。
那是需要他们顶礼膜拜的无上仙经，传说只需观第一卷，就会窥到生死之奥秘，有成为神灵的古道可证。
能观一卷神灵古经，太值得冒险一试了，因为他从从心底相信，人族大帝无法活到现世来，没有人能有那么悠长的生命，这是一个致命的疑点。
“好，那群野人该消失了，血洗南岭，给人族当头一棒，让他们从幻想种醒来！”这位祖王说的很平淡，眸子中山河崩塌，日月沉坠，血流成河，有万古轮回一样的沧桑与力量。
“好，天皇古经第一卷，我等你来拿。”
“请神之子放心，我必会将人族圣体的人头与他的鼎一同送去，血洗南岭，不过我需要时间。”
天皇子离去了，这位祖王依然站当地，魔气滔天，如一座不朽的巍峨魔山一般。
“祖王，现这个时候出手，是不是……”
“哼，我不是说需要时间了吗，现给我静等，直到紫山消息确定下来。不过现可以试探了，调集战船……”
北域悚然，因为有消息灵通之辈得悉，神灵谷又将对外开战了，战船轰鸣，随时会远征。
夜月下，紫山外是一片可怕的身影，全都身穿黑色的宽松的黑衣，披着黑色的大氅，随风猎猎作响。
远远望去，如同一片死神一般，他们的一动不动，唯有黑色的衣服舞动，本身如石化了。
一块巨大的神源，被叶凡切开了，他学有源术，已近乎出神入化之境，离源天师不远了，自不会伤到内封的人。
这个女子当年为寻第五代源天师，进入紫山，殉情而亡，只留下了后一缕生机，被张林封于神源中。
杨怡躺地上，一动不动，美眸紧闭，像是睡美人一般，安详无比。
叶凡虽然耗了药王，但身上却还有真龙不死药液，对于还有一线生机的人来说，喝下去后想死都难。
将几滴真龙神药液度进她的身体中，一轮如明月一样的光华绽放，点燃了她的生机，仅过去半刻钟，她就醒转了过来。
神月高挂，月光皎洁，她无比的迷茫，大眼慢慢有神，像是回想起了一切。
“不要问什么，有一个人希望你好好的活下去。”叶凡道。
“张林那是你吗，要去哪里，为何不肯与我相见。”杨怡目蕴泪光，盯着前方。
没有转身，没有回头，那个身披黑色大氅的男人，带领一群死神大步向前而去。
“张林，我知道是你……”杨怡哭泣，大步向前追去。
第五代源天祖师，用大氅将自己浑身都是红毛的可怕身体包裹的很严很紧，没有露出哪怕一点，沙哑着声音，道：“姑娘，你认错人了，这已经是一万年后了，张林死了一个朝霞升起的清晨，随风而散了。”
说罢，他再也不肯停留，带领一群死神快速远去。
只有一夜的生命，当第一缕晨曦出现时，就是他与所有死神化成飞灰之际，他没有时间可以停留。
“杀，杀出一个朗朗乾坤来！”第五代源天祖师大喝道。
叶凡默然，他不想见到这一幕，但是却无法改变第五代源天祖师的决心，以死镇北域！
张林不想以这个样子见到杨怡，他想留给对方一个永远美好的回忆，不要触及现的一切。
“张林你回来！”杨怡落泪。
“张林让我告诉你，要好好的活下去！”第五代源天师后一声大喊，声音有些颤抖，而后与一群死神冲向了远方。
叶凡大步跟进，随同而去。