第二百二十六章神明
雾气浓了，身为修士，目及百米，便不能视物了，雾丝蕴有异力，无垠的大地完全被黑暗吞没了。
“小哥你有什么办法，真能带我们出去吗？”
“道长全都仰仗你了，如果能活着出去，我给你立长生牌。”
身陷太初禁区，没有人能够平静，全都忐忑不安，围叶凡的身边。
“你们身上有源吗，我需要它改变山川地势。”叶凡问其余五人。
老刀把子什么也没有说，直接将十几个袋子递了过来，每代五十斤源，正是他收取的那些报酬。
见他都如此，其余四人也都解囊，又凑了三百余斤，他们都不是普通人，不然也不会花费五十斤源来太初古矿。
“够了吗？”老刀把子问道。
叶凡自己也取出五百斤源，道：“勉强够了。”
“不要勉强，我们这里还有。”几人听他这样说，又凑出三百余斤，这次是彻底没有了。
叶凡取出一百零八杆大旗，认真的上面刻印，按照源天书中的记载，刻写上一组组神秘的纹络。
他想以攻代守，定地脉，锁神源，强行破开一条道路。
当然，他明白，凭他眼下的实力根本不可能定住神源，除非将源天书悟透，不然还差的远。
不过，改变小范围内的地势，他还是有两成的把握，他准备“打草惊蛇”，惊退通灵的邪源。
一个时辰之后，叶凡才将一把零八杆大旗刻制完毕，然后密语叮嘱几人，道：“跟我的身边，千万不要走开。”
听到他这样告诫，除了老刀把子外，其余四人都非常的紧张。
“砰”
叶凡将一杆大旗插了地上，以指代刀，旗杆周围刻下一片星空图，而后将十几斤源嵌当中。
“这真的有效吗？”其中一人怀疑，他看不出什么。
“你们看，大旗周围的雾丝微弱了很多。”另一人比较细心，感知到了这个变化。
几人皆露出喜色。
叶凡快速布置，他不敢耽搁，唯恐发生意外，不多时已插上了十几杆大旗，雾丝中招展。
这片区域顿时清明了不少，雾气被逼散了，景物不再模糊。
“哧”
不远处，光华绽放，一杆大旗下的星空图，非常明亮，夜色中分外醒目。
“不好，那个生物拔旗！”有人惊叫。
“咔嚓”
一杆大旗折断，一道朦胧的身影如飞而去，扭断了一杆大旗。
“咔嚓”
远处，第二杆大旗被击断，倒了地上，只看到一条浑身生有兽毛的影迹一闪而没。
“这怎么办？我们前脚布置好，它后脚就毁旗。”老刀把子蹙起眉头。
“坏了，事情很不妙。”叶凡心中一沉，他早有预感，这个生物大有来历，现加确定了，这是守护神源的灵物。
“怎么办？”其他人问道。
“千万不要伤它。”叶凡郑重告诫，这只是边缘的灵物，依照记载，这是低等的守护者。
这块神源中一定封有什么东西！
恐怕源内有活着的恐怖生物，不然不会如此，有强大的灵物守护一个王者。
平日，强大的灵物都沉睡，只留弱的一只护源。如果伤了这只，肯定会惊动出恐怖的，绝对无法对付。
“封有活体的神源，绝对是神源中的珍品，我们不会真的接近太初古矿了吧？”叶凡有点犯嘀咕。
他真的犯难了，此神源有灵物守护，恐怕不能进行所谓的“打草惊蛇”了，不要说神源中的东西，就是跳出来一只强横的守护者，都会让他们全灭。
“要是源天师遇到这种情况会怎么做呢？”叶凡心中自语，思了一会儿。
半刻钟，叶凡将所有大旗都插入了同一地点，刻印下一大片星象图，足足嵌入千余斤源。
“诸位，我们只有一个机会！”叶凡传音道：“一会儿，此地的山川地势会震动，迷雾会刹那破开，时间很短暂，如果不能逃出去必死无疑。”
他说的是实话，一会儿这里将地震，恐怕会惊出一些强横的灵物，冲不出去就会被彻底锁死这里。
“各位做好准备，我要出手了。”叶凡将后的百斤源投向星空图的中心区域，一下子嵌了进去。
刹那间，光华冲天，撕裂了黑雾，漫天星辰之光洒落了下来。
此地剧震，一百多杆大旗熊熊燃烧，地上的千斤源化成无精气，震裂了大地。
刻下的星空图对应天上的星象，引来点点星辰之力，地面猛烈摇动。
“走！”
叶凡第一个冲了出去，老刀把子紧随其后，亡命逃向远方。
身后，传来低吼，像是有什么东西觉醒。
惨叫声传来，血雨纷飞，但他们没有回头，全都竭所能向前冲。
不多时，叶凡与老刀把子都冲了出来，接着又有两人扑出，他们片刻也不敢停留，直接奔向“火龙坟”，身后雾气翻涌，那片地域再次被封锁了。
直到临近火龙坟，仅存的四人才长出一口气，那个地方太诡异了，远远望去，云雾翻涌，遮拢一切，密不透光。
外面，月光皎洁，星辰满天，夜色如水。
“还好，这里有‘龙喋血’，不然麻烦大了。”叶凡他们站血色的小湖畔，发现并没有生物追来。
“那块神源中封的东西肯定很可怕。”叶凡摸了摸下巴，进一步明了，纵然成为源天师，弄不好也要将自己的命搭进去。
“等有一天，我实力足够强大，悟通后，非把你挖出来不可！”叶凡看着那片迷雾。
这才不过几个时辰而已，他已经发现了三块神源，这太初禁区果然神秘，真不知道为何会如此！
“走吧，咱们赶紧离开这里，此地虽然没有活着的东西，但这条龙裂谷还有血湖让人发毛发瘆。”幸存下来的一个修士建议道。
叶凡点了点头，现虽然不是昼夜交替时，但“火龙坟”与“龙喋血”前呆着，也很危险。
他们足足绕行了数十里，远远的避过那片雾区，隐去自己的气息，生怕招来大祸。
明月高挂，洁白色的光辉洒满红色的大地，如薄烟缭绕。
此景此景，非常清宁，根本不像是恐怖的禁区，倒像是一个适宜散步的月夜静地。
“咱们能活着出去吗，按方位来说，我们是向外走，但我怎么始终觉得，一步一步靠近太初古矿呢？”
“我也有这种不安的感觉。”
四人当中有两人都这样说道。
叶凡也惊疑不定，道：“好像有莫名的异力，让我们产生了错觉。”
老刀把子也拿捏不准了，道：“难道古矿中的力量召唤我们，将我们引上了歧路……”
四人难觅归路，攀上一处高地，眺望远方。
“完了……我们都活不了！”
“天啊，人形生物……禁忌神明！”
两名修士牙齿都打颤，手臂指向同一个方位，突突颤抖。
叶凡与老刀把子闻言，转过来身来，向前看去，也是当场石化。
很难说清距离有多远，地平线上立着三道人影，虽然很悠远，但依然可以看到模糊的轮廓。
月华如水，无垠的大地一片宁静，地平线上的身影非常朦胧，有些飘渺。
很显然，对方也发现了他们四人。
其中一人，通体绽放炽烈的光辉，绚烂夺目，矗立地平线上，如一轮金色的太阳，又仿若一尊神明。
另一人，身躯修长，白衣如雪，长发飘舞，好像是九天仙子，有空明之感，莹光闪耀。
至于中间那个人，则素淡朦胧，迷蒙不真实，给人很虚幻的感觉。
这样三尊身影立身生命禁区，越像神明越让人发毛，有阵阵惊悚的感觉。
“走了一辈子夜路，终于撞见鬼了！”老刀把子感叹，他来往于太初古矿外几十年，一直有惊无险，此刻却觉得凶多吉少了。
距离实太遥远了，根本看不清对方什么模样，但是那种如神明般的光环，足以说明一切。
叶凡也是心中打鼓，道：“逃吧！”
另外两人带着哭腔，腿肚子转筋，关于太初古矿的传说太多了，遇上这种情况，他们觉得没有生路了。
“跟神明一样的人形生物……”
“肯定来到太初古矿的中心区域了！”
叶凡第一个行动起来，走下高地，见不到那三尊身影后，矮下身去，撒腿飞奔。
老刀把子虽然看着老迈，但腿脚非常利，不比叶凡慢多少，也是撒丫子飞奔。
后面那两人浑身哆嗦，连滚带爬的追了下来，亡命逃遁。
叶凡一口气跑出去数十里，这才停下来，老刀把子没有落后多少，也此驻足，等了很长时间，那两人才追下来。
两人体如筛糠，一屁股坐了地上，并非力竭，完全是吓的。
“禁忌……我们遇到了这种东西……”两人口齿不清，浑身都被冷汗浸透了。
“并没有来取我们性命，这是何故？”老刀把子疑惑。
四人都有些不解，此若是遇见神明般的生物，便等若被宣布了死亡，连各大圣主都不能幸免。
“能活下来总归是好事，我们还是赶紧离开吧。”叶凡催促。
方才那个方位，说什么也不能前进了，四人收拾心绪，换了一个方位寻找生路。
走了大概一个时辰，他们全都感觉不对劲。
“我们接近太初古矿！”叶凡与老刀把子同时开口。
压抑、惊惧、哀伤、悲恸……自前方波动而来，那是一种让人失控的情绪。
他们运转神目眺望，只见遥远的大地头，无的星光洒落，如水流一般，垂落向地面。
漫天星光汇聚成河，白茫茫一片，流淌进天地头，莫名的波动正是从那里传来。
一定是太初古矿！四人做出了相同的判断，心中怦怦乱跳，恐怕相距不会超过百里远。
自古以来，东荒的圣主，中州的皇主，只要进去，从来没有一个人活着回来过！
“刚才那三个犹如神明般的存，没有对我们下手，该不会是逼我们走进太初古矿吧？！”