怀尊太子眼神阴鸷，凌厉如剑芒，身上的金色羽衣都抖动了起来，他心中杀意无尽，道：“金煜大圣等一干强者，一个个鲜活的生命，全都死在了你的手中，你十恶不赦，罄竹难书！”
叶凡看了他一眼，没有理会，任他嘶吼，像是一个局外人一般。
“身为人族圣体，自恃功高，真你以为世间无人可收你了吗？需知人外有人，天外有天！”怀尊太子声音更加森冷了。
叶凡点头，道：“深表同意，宇宙浩瀚，人外有人，天外有天。”
龙马点头附和，道：“不错，我等曾在星空中见到一个砍柴的老人，不知其名，但那种境界直追大帝。”
很明显，他们忽略了前半段，直接进行了曲解，来了一个转折，让怀尊太子有一拳打进了棉花中的感觉。
特别是听到周围众人议论纷纷，全都在议论天外有天，好像遗忘了他说的是金乌族血仇，让他额头青筋暴跳。
“你杀我金乌一脉诸雄，冤魂无尽，这个仇无解！”金乌族怀尊太子心中杀意无尽，死了太多的人，他恨不得立刻毙掉前方之人。
“谁想化解？”叶凡诧异的问道。
怀尊的脸色一下子难看到了极点，他慷慨激昂，满怀悲愤，在这里喝斥，结果对方却这般云淡风轻。
“你我间来个了断吧。”怀尊实在受不了他这种轻视，忍不住怒吼了出来。
这个地方顿时喧沸，许多人涌来，人族圣体出现，金乌族强者要复仇，这等劲爆的消息想不轰动都不行。
叶凡惊讶，道：“不是要等道你族准帝出现吗，你自己敢与我对决？”
这是一种什么样的表情？再加上这种语气，让怀尊太子憋了一口闷血，差一点喷出来。欺人太甚，也太小觑他了！
而这个时候，叶凡已经站了起来，正在向他快速走来，像是人熊看到了蜂蜜，狸猫闻到了鱼腥，这完全是一副兴奋与吃定了他的样子。
“你狂妄！”怀尊太子大怒，对方这绝对是做给他看的。一言一行都很轻佻，故意挤对与羞辱他。
“这不都是你的建议吗，难道你惧怕了，不敢一战？”叶凡不解的问道。
周围一片嘈杂，也不知道有多少双眼睛在看着，更是有无穷的人聚集而来，一齐鼓噪着，要他们决战。
世人唯恐天下不乱，希望事情闹大。作壁上观，看一场龙争虎斗。毕竟一个是人族圣体，一个身后站着准帝。最终必然会捅破天。
“好，今日就与你一战，我要摆下一座大阵，你敢来破解吗？”怀尊太子喝道。
说到这里，他直接翻落下云头，向着中域大地降落而去，要去摆上一座杀阵，以此同叶凡拼斗，分个高下。
“应战！”
一群人鼓噪。让叶凡答应下来，许多人直接跟了下去，要一睹这场风云动荡。
“叶兄乃是人中龙凤，几乎要天下无敌了，同代中人的挑战。他自然不会拒绝。小弟愿去一观，长些见识。”石中轩说道。
像他这般的重量级人物，纷纷离座，跟随了下去。这个地方风云骤起，引动了诸强。连一些大圣都被惊动了，自然包括了中央殿宇中的一干重要人物。
众人或是驾驭神虹，或是踩着祥云，向着大地上落去。
这是一片荒野，荆棘丛生，地势高低不平，与壮丽相去甚远，但这个时候却聚满了人。
怀尊脸色阴沉，一语不发，手中出现一杆又一杆大旗，有杏黄色的，有青紫色的，还有赤红如血的旗面……光焰腾腾，腾空三万丈高！
众人当时就吃了一惊，这些阵旗绝对非凡，一时间都看不出深浅，想必都非凡物，这样组合在一起，散发着一股可怕的威压。
“抵得上一个大圣吧？此阵果然不简单，多半是至强的大圣杀阵。”
“人族圣体若是不动用帝器，进去的话讨不到便宜。”
众人暗自议论，都感觉这座大阵很不凡，应该是金乌族大圣潜心研究出来的杀伐禁阵，炼制好阵旗后交给了怀尊太子。
“这法阵玄机莫测，似乎蕴含着惊世的杀伐气。”姬紫月小声说道，她拥有特别的体质，对世间的各种本源最为敏感，一下子便有了一种不祥的预感。
叶凡点头，他尝试催动绿铜鼎，此鼎竟轻颤了一下，要知道这还没有进阵中呢！
“表面看起来是大圣杀阵，这只是掩饰而已，阵中心多半是准帝杀阵，毕竟他们族中有一个活着的金乌大帝！”
叶凡盯着大阵看了又看，对方这是想麻痹他，等他进去后直接坑杀。
轰！
突然，天穹上爆发了大战，有大圣一言不合，终于是大打出手，皆来自域外。
中央天宫中，为了各族的利益，众人互不退让，有旧怨的很容易针锋相对，免不了爆发冲突。可是，这般激烈，却也有些出乎人们的预料。
“噗”
时间不长，就有血雨洒落，众人大惊，莫不飞逃，那可是大圣的血，一般的圣者承受不起，真被淋上会很惨烈。
“道友这是何必呢，万事和为贵。”有人上前劝解。
众人惊讶，仰天观望，正是浑拓大圣，他冲向了苍茫太虚中，进行劝架。
可惜，双方不可能分开，而且就在这个时候分出了胜负，搏杀的异常惨烈，大片血雨纷飞，苍穹上传来一声惨叫，一位大圣被打爆。
他的元神想逃，但是后方的人不肯放过，手持一个青葫芦，拔开葫塞，直接有一股青气飞了出来，将那元神卷住，化成了齑粉。
“唉！”浑拓大圣一声叹息，摇了摇头。
众人立刻远离他三万丈远，一场大圣战先一步爆发，而后又快速落幕了。
“叶凡你可敢一战？”怀尊太子布好了阵旗，这片山岗顿时罡风呼啸，雾气滔滔，各种神魔鬼怪等浮现。
且，不时冲起一道道光焰，火精贯冲九霄，这座杀阵任谁一看都非凡了得，可伤大圣。
许多人望来，都看向叶凡，都想看一场龙虎争霸，这个时代，真正敢与叶凡独战的人不多，有谁敢撄锋？
击杀天皇子、征伐须弥山……哪一件事不是风云浩荡，就更不要说星空古路上众人到现在还不能真正确定的一些消息了。
“你确信要与我为敌？”叶凡问道，看起来很冷淡。
“自然，血海深仇，无时无刻不记在心头，金乌族与你势不两立，你必须要死！”怀尊太子厉声喝道。
“那好，既然如此，没什么可说的了。”叶凡大步向前走去。
“两位都是俊杰，何需如此，万事和为贵。”浑拓大圣降落，一副悲天悯人的样子，想息事宁人。
金乌族大圣冷笑，若是叶凡进入阵中，便是有帝器在手也得脱层皮，毕竟不他不能彻底让杀剑全面觉醒，而那隐藏的大阵就不同了，自主复活，斩神杀佛！
他自然要不会让浑拓坏事，道：“道友太过操心了，这仅是一个了断而已，不需旁人插手。”
“万事和为贵。”浑拓认真的劝道。
“叶凡你还等什么，不敢吗，还不入阵来一战！”怀尊太子喝道，转身就要进阵，逼叶凡与他进去对决。
突然锵的一声，一道寒光闪过，这天地都在刹那间失色，日月星辰无光，山河抖动，有大山直接炸开。
而这阵前，一道血光飞起，怀尊太子直接就被叶凡立劈了，打了个爆碎，鲜血与莹白的骨块四处飞溅。
众人全都呆住了，叶凡破阵了吗？不，根本就没有进阵，直接在外一击格杀了怀尊太子。
“唉！”浑拓大圣一声叹息。
轰的一声，这个地方沸腾，就这般结束了？还没有开始，根本就没有破阵，叶凡径直劈了怀尊太子！
金乌族大圣一声厉吼，恨欲狂，对手太不讲究了，直接就这样动手了，他怒斥道：“人族圣体你卑鄙！”
石中轩不阴不阳的说道：“叶兄，你怎能如此行事，你可是堂堂的人族圣体，竟不敢接受挑战，袭杀对手，真是让我等羞与你为伍。”
“诸位同道还等什么，此子手段狠辣，不讲规矩，留着他就是一个祸端，还不出手，将他毙掉！”有人大喝，冲着几大皇族的老族长喊道，让他们动用极道兵器，镇杀叶凡。
叶凡眸光一闪，他早已动用了源术，即便暗中喊的人隐藏气机，但是立身在这片天地中也逃不过他的感知。
他已经发现，正是此前曾在殿中劝诸族大圣镇杀他的枫姥姥。
“怎么回事，人族圣体直接在阵外开了杀戒？”众人议论纷纷，这个地方一片喧嚣。
叶凡冷哼了一声，道：“我何时答应过他要进阵，摆下一座准帝杀阵，想将我诓骗进去杀之，倒是打的如意算盘。”
众人哗然，竟然是准帝杀阵！
这种法阵，若是无缺的话将非常恐怖，因为不像帝兵即便催动也不能真正彻底复活，而法阵就不同了，它可以自主复苏，相当于一位真正的准帝再生。
当年人魔攻打万龙巢时，即便持有绿铜鼎，也被准皇法阵所阻，未能竟全功。
帮人做个广告：内容简介：这是一个神奇的进化故事，主角意外拥有一条大蚯蚓分身。民间传说，蚯蚓能变成蛇，蛇能化龙……