凰血赤金，极道圣物，千百世难得一现，自荒古至今，足有十几万年了，唯有恒宇大帝得到过。
其稀珍程度根本无法想象！
这是专属于大帝的圣物，常人不要说得到，就看是看一眼都不可能，成千数万年来它都如梦似幻。
它的价值是没有办法估量的，古来大帝有数位，可只有一位有幸得到了凰血赤金！
这是上古大帝梦寐以求的东西，很多圣贤都可望而不可及。
如此稀世之物握在手中，叶凡先是激动，而后又觉得像是个烫手的山芋。这块黑色的石头太珍贵了，内蕴无价瑰宝，可是能不能保住是个严重的问题。
为什么会这么重？！他心中抱怨，如果不是不小心坠落在地，直接收起来绝不会有眼下的麻烦。
旁边，五双眼睛全都在盯着他手中的黑色石头，那种炽热可熔化百炼金刚。
摇光圣子脑后生光环，圣光蔽体，瑞彩一道道垂落而下，他天纵之姿，自幼立志成为大帝，见到这样的圣物，怎能不心动？
这等若是极道武器的粗胚，是让人疯狂的东西，是大帝的专属圣物。
他平日间终挂着温和的笑容，但此刻却难以平静，眼中有火热在涌动。
场中，老刀把子最为直接，向前迈了几步才停下来，有一股让人心悸的气势，与平常糟老头的样子大不相同。
眼下，他比平日强盛了很多倍，像是蛰伏的蛟龙跃出了水面，让人感觉极度危险与恐怖。
姚曦的绝世仙颜上难掩心中波澜，眸子中闪烁出迷蒙的光彩，纤纤玉手捏了一道仙印，凰血赤金让她也无法平静。
她虽然没有前行，但却正站在最有利的位置，一旦有人出手争夺，她可以做出最佳的选择，究竟是战是退，全都在一念间。
场中最没有威胁的是李德生，他眼中虽然火热，但却明智的倒退了几步，快速表明了心中的决定。
他天生阴冥眼，举世少见，可谓异禀，是不可多得的异力，但却并不是表现在战斗方面，他在场中最弱，不得不退。
相对来说，在几人当中还是瑶池圣女较为平静，美眸中虽然泛出了异彩，情绪也在波动，但并没有出手的意思。
她静静站立，衣袂飘舞，仙子无垢。瑶池，与世无争，让该派的弟子心性也很淡泊，她们很少与人争斗。
叶凡将这一切都看在眼中，心中叫苦，这些人虎视眈眈，他想保住凰血赤金太难了。
“诸位，你们这是什么意思？”他不得不开口了，这样僵持不是办法。
“凰血赤金是古之大帝都不一定能够得到东西，我等心动，想要一观。”瑶池圣子上前，肌体被光辉笼罩，无形中带动出一股无以伦比的压力。
姚曦吹弹欲破的玉颜上，lou出动人的风情，浅浅一笑，道：“道长你不想说点别的吗？”
“想说……这块石头怎么这么重！”叶凡到了现在心中还有怨念。
这黑乎乎的石头不过拳头大，却重大万斤，正是如此，才暴lou出内蕴罕世稀珍的事实。
老刀把子亦向前走了几步，威势更甚了，道：“神材有缘者得之，既然已入你手，我们不会抢夺，不过确实想细观。”
叶凡听他这样说，深感意外，因为方才，他感觉杀意最终的就是这个糟老头子，现在其这样说，却等若在保驾护航了。
“道长请安心，我等虽心动，但还不至于杀人夺宝。如果道长肯割爱，我愿付出一切代价换取”摇光圣子的脸上带着光辉。
绝不可能交换出去，叶凡想用其铸鼎，古之大帝的希求的圣物，什么东西也不能换。
姚曦双眼闪动，笑起来却风情万种，唇齿生辉，亮泽动人，道：“道长无需担心，将奇珍展出，让我们看看吧。”
这时，李德生见几人没有打起来，也凑了过来。
瑶池圣女莲步轻移，亦上前道：“道长尽可放心，没有人会出手。”
叶凡心中琢磨，眼下多半不会有争夺，毕竟还在太初禁区内，他通晓源术，闹翻了的话两败俱伤，这些人还要他指路呢。
可是，一旦离开太初禁区，一切都将很难说了。
“诸位请看。”叶凡将黑色的石头，用力托在掌中，不再封印。
石皮已拖落了铜钱那么大一块，lou出了里面神物，瑞彩欠条，神虹万道，刺目的光华四射。
妖艳的炫目，美丽的让人心醉，晶莹中神彩流淌，无法正视，隐约间可见，神凰纹路烙印在上，神秘而瑰丽。
“这就是凰血赤金啊！”
几人全都惊叹，眼中更火热了。
“只有薄薄的一层石皮，向来这块凰血赤金比拳头小不了多少，万余斤重，足可以炼器了。”老刀把子开口。
拳头大一块材料，确可祭兵，但是谁也不知道极道武器需要多少神材，除了大帝外很难说清。
叶凡没有将石皮剥落，最后反而将拖落的老皮封了回去，这样做免得圣物精华流失，不祭成极道武器，若无石皮封印的话易失其精。
绚烂的光彩掩去，大殿中恢复为暗淡，叶凡凰血赤金收起，这宗神物除非拿古经来换，不然别的东西让他难以动心。
“想炼极道武器的话，恐怕远不够，这多半是恒宇大帝剩余的残料。”摇光圣子做出这样的推测。
“凰血赤金是堪比神凰的圣物，世间没有几样东西可以比拟。”老大把子感叹，道：“东荒的圣物几乎被几位大帝耗尽了。”
“如果有朝一日，再出现一位君临天下的大帝，恐怕真的很难再寻神材了。”姚曦也这样说道。
几人在大殿中寻找，发现了恒宇大帝留下的几行字，大意是他留给有缘者。
恒宇大帝，天纵之姿，一身修为震古烁今，同时他是有大机缘的人，但却从来不会取尽，总会留一线机缘于后人。
六人仔细寻找，大殿中再无其他，并没有秘法等，只有炼极道武器后的灰烬，记述了当年的大帝风采。
走出个古建筑物，众人回首，全都望向那块匾额，上面“恒宇”二字苍劲有力，有破天而去的气势。
每一个人都站在原地，静静观摩，希望能够有所悟，这不是具体的传法，这是大道的意境，有时可以触发人顿悟。
叶凡有所感，心中空灵，被那两字触动，欲打出斗战圣法，但他只能压制，在心中捏印战斗。
不得不说，摇光圣子确实是非凡人物，身陷空灵境地，圣光如天，居然勾动出一丝大帝神威，从古建筑物中溢来。他在如天的大道意境下，展动双臂，法身如渊，划出一道道莫名的轨迹，他心有所悟。
瑶池圣女与姚曦，也都是非凡人物，同样有所获，默默领悟。至于老刀把子则很沉静，一动不动，跟枯木一般。李德生则难以静心，阴冥眼闪烁，道：“我又感觉到了，暗中东西窥视我们。”
不多时，几人全都从空灵中状态中恢复过来，神识探向四方，但却并没有什么发现。
堕日岭，轻悄悄，除了地面上那轮模糊的黑日外什么也没有。
叶凡心中一动，将离火神炉取了出来，坑坑洼洼的炉身，恢复的差不多了，他打开炉盖，而后将寸许高的晶莹神炉祭出。
“刷”
光芒一闪，离火神炉没入地面上的黑日中，顿时有黑色的火焰腾腾跳动。
“道长你在做什么？！”李德生惊呼。
“古之大帝选择在此祭兵，足以说明堕日岭之阳气乃天下鼎盛之地，我也收走一些，将来还炼一件极道武器。”
李德生张口结舌，很是无言，除了古代的大帝外，谁能炼的出极道武器，这明显是胡说八道。
几人知晓，堕日岭蕴天下极阳之火，至刚至阳，地下蕴埋的神火也是一种宝物，若能取到手中，必有大用。
离火神炉沉入了黑日中，没入了地下，收取黑色的火焰。
“你可别乱来！”老刀把子皱眉提醒，他担心惹出地下的什么东西。
“放心，我有分寸。”叶凡点头，他修有源术，自知深浅。
“道长你的破炉子要熔化了。”李德生的阴冥眼闪动，看穿了虚空，他想大笑出来。
叶凡皱眉，这炉子真被烧的有些变形，他急忙收了回来，越是地下深处，温度越高，火焰越不凡。
他只能收取地上的部分，装了满满一炉黑色的火焰，这次封住炉盖，将之纳于体内。
摇光圣子、老刀把子、姚曦、瑶池圣女心念一动，也都动手，祭出神秘武器，收取黑色火焰。不过，他们都只取了一点，就立刻收手了，感觉温度太炽热了。
“既然这种火焰如此不凡，我也收一些。”李德生祭出自己的一个银葫芦。
“哧啦”
让人吃惊的事情发生了，银色的葫芦瞬间被熔化，毁在了模糊的黑日中。
“这……道宫秘境的武器，就这么毁了，我的的宝贝啊！”他心痛的惨叫不已。
叶凡暗暗估量了一下，地面上这轮黑日蕴含的火焰，极其恐怖，纵然是表面的黑火，也快抵得上火域第六重的紫火了。
就更不要说地下的部分了，火能恐怖，根本无法想象，恒宇大帝选择在这里祭兵，就是此乃至阳至地。
他觉得从地下收来的那部分火焰，比他晒死姬家太上长老的那种火纵弱也有限。
这可是好东西！
叶凡不动声色，一会儿走出太初禁区，一旦动手，他觉得先放一把大火再说。
接下来，几人小心前行，在叶凡的带路下，有惊无险，慢慢远离了这片绝地。
走出这里后，远方一片空旷，几乎走出了太初禁区。
“真的出来了！”
“后面有两个东西！”李德生突然变色。
“走！”
到了此刻，众人不再忧惧，全都冲天而起，飞向远方。
来到了太初禁区外，再也任何顾忌，终于摆拖了魔地。
此刻，已是后半夜，天地寂静，月光如水，非常冷清。
“道长，请留步。”摇光圣子温和的笑着，拦住了叶凡的去路。
姚曦也浅笑，看起来很迷人，站在另一边。
老刀把子与瑶池圣女亦在不远处，场中竟有杀意迷蒙，但却无法感知是哪个人散发的。
叶凡明了，凰血赤金动人心，大帝的专属物品，怎么可能会无风波呢。