神冥脸上黑线一道又一道，听着小胖子的胡言乱语，却一句都无法反驳，总不能跟一个看起来两三岁的娃娃计较吧？
“我踩你个肺啊！”
“小子回家你妈都认不出，管你叫胖猪头！”
“跟我斗，天王老子来了都不行，就这样的小屁孩也想与本大人争锋，差了十万八千里！”
小胖子一边镇压对手，一边嘟囔个不停，念念有词，老气横秋的样子，也不看看他自己才多大丁点。
众人真是相当的无语，本来是一场龙争虎斗，可能会惹出七大生命禁区中的古代至尊来，却没有想到演变到这一步。
许多人都想笑，这小胖子太坑了，才豆丁那么大，这些话语与习性都是跟谁学的，实在让人忍俊不禁。
“我踩你肺，我打你胃，我再赏你两锅贴。”小胖子虽然身在仙源中，但是花样倒挺多，都不带重复的。
“什么，还不服气，年轻人真是嘴硬，看我老人家怎么收拾你到服帖。”神娃兴奋的叫嚷着，把厉天、黑皇、叶凡等对付他的手段都分别用了出来，乐此不疲，开心的不得了。
被人压制这么多年，终于找到一个出气筒，而且随便捏，完全是可着劲的揍，让他美得冒泡，高兴的直跳脚。
“熊孩子，叫你嘴硬，叫你不服输，打到你看见我就唱臣服为止！”
听着神娃越来越嚣张的声音，神冥的脸色是越来越差了，这可是当着他这个老子的面，揍他家的娃，这么肆无忌惮，这般狂妄，实在是生平第一遭经历。
“我踩，踩你成猪头！”小胖子在仙源中挣动，砰砰的撞在明仁的脸上，顿时让他鼻青脸肿，像被狗熊搂抱过一般。
神冥依然在忍，一句话也不说，静静的看着自己的儿子被揍，视作一种磨砺，明仁出生后太顺利了，他觉得小时候受些挫折也好。
“小东西你服不服，还是不服的话，不光打的你连你爹都忍不住，还要打的你连你爷爷都不敢认。”小胖子嚣张的说道。
“小豆丁，我不服！”明仁早已急眼，他是何等的身份，至尊后人，何曾受过这般压迫，都快被气昏过去了。
“砰”、“砰”……
又是一顿胖揍，而神冥还是在忍，一语不发，但心中却实在不是滋味，至尊的孙子被人这般欺凌，不说是古来头一次也差不多了。
“你也忒差劲了，太不禁揍了，看你的样子撑不过去几下了吧？”小胖子很热心与希冀的说道：“要不你拜我为师吧，我肯定比你爹强。”
玛德！怎么说话呢？神冥脸色更加黑了，有点忍不住了，但……还是忍！
“豆丁，死胖子我与你没完，不死不休！”明仁愤怒的叫着，奈何被压在了地上，难以动弹一下。
“小子你也太不上路了，本座给你机会了，你却不识好歹，再不拜我为师尊的话灭了你！”神娃恶狠狠的威胁道，可惜自身太小了，缺少那种气韵，但他依然叫着：“归入我门下，将来不要说是收拾你爹，就是把你爷爷打趴下都没问题。”小胖子说到兴奋处，口中开始喷唾沫星子了。
神冥的脸色已经可以用黑锅底来形容了，此前还觉得自己的儿子在至尊后代中出类拔萃，举世罕见，结果却被这般蹂躏。
更为重要的是，这个小胖子还这般的嚣张，一边揍他儿子，还一边将他这个做老子的都给奚落了进来，更为气人的是，连神冥他老子也受了牵连。
这尼玛的真有点憋气，还没有办法将火发出来，这小子太小了点，要是成年了的话，神冥早已一巴掌拍下去了，打个稀巴烂省事。
神冥从来没有一次像今天这般感觉受气，他是一个何等高傲的人，自恃于同代中天下无敌，却不曾想此时这般尴尬，被人当着面揍他儿子。
“好，不枉本座调教你一场，终于有点长进了。”远处，那只大黑狗又出现了，上来就让是这般鼓励的话。
小胖子没搭理黑皇，因为对它心中愤愤，被它欺负过，但却压不下此时的兴奋心情，依然是闹的开心，继续他的扁人大业。
“够了，这一战明仁输了！”神冥实在忍不下去了，他觉得与其说是磨砺儿子的心性，还不如说是挑战他的忍耐力。这小胖子口无遮拦，再这样下去，估计不仅要对他们父子骂娘，还要对他的至尊老子大不敬了。这样后果很严重，至尊不可辱，一个孩子也不能如此出言。
当明仁被他一招手接过来后，当场就昏厥了过去，这完全是被气的，其身上有禁制，一般来说谁都不能加害，但是这种羞愤的感觉让他自己憋的慌。
众人全都一阵面面相觑，尽管看的很欢乐，但是心中那种震惊还是非常强烈的，尤其是现在静下来越是细想越发觉得可怕。
那可是至尊的后人，就这般被轻易的镇压了，根本就不是对手，这小胖子什么来历，太过恐怖了。
到了这个时候，自然有不少人认出了仙源，且传播了出去，弄的尽人皆知，人们就更加震颤了，这可是逆天的仙物，想来就是在禁区中也不能大量出土。
暗菩一阵沉默，他在遥想古代的至尊，这个孩子一定是这些人的后代，不然决不可能这般变态，超越了常理。
生而为圣，这种事理论上存在，但真有这样的人这就太过惊悚了。
“怎么样，服输了吗，那就先自掌嘴巴，然后赔礼道歉吧。”黑皇大刺刺的说道，这种姿态让人发呆，这可是在面对禁区中的存在啊。
很多人立时恍然，觉得神娃的刚才的表现与这只大黑狗脱不了关系，风格类似，有些相近。
该不会无始的子嗣吧？众人想到了这一可能，全都寒毛倒竖！
“多好的一个娃，就这般被毁了。”人们慨叹。然而，当大黑狗一呲牙时，所有人都闭嘴了，这只狗太另类与凶悍了。
神冥面无表情，并未认输，道：“不是说了吗，还有一个孩子。”
到了现在，这天下间还能有孩子胜过神娃？众人几乎都不相信，全都露出异色，认为他是这是在强撑着，也许会恼羞成怒，直接大开杀戒了。
然而，神冥的脸上却很平淡，向后一招手，那边的两个孩子一起走来，其中一个很特别，除却混沌气缭绕外，还有一种洪荒猛兽的气息散发出。
尤其是，当神冥在他的头上摸了摸，这个孩子身上的气息更盛了，像是杀过千万生灵，恐怖滔天。
明仁与另一个孩子都被人们忽略了，眼中只有他，所有目光都聚集了过去，因为他让人感觉阵阵发毛。
这个孩子也是六七岁的样子，唇红齿白，眼睛像宝石，长相很俊秀，是一个很讨人喜爱的小家伙。
人们想不明白，为何在他身上会有那种滔天的杀意发出，与其神态还有气质根本就不相符，像是有两个灵魂。
“这是我的兄长。”神冥很坦诚，并不隐瞒，但是这句话一出顿时引发人们哗然，觉得不可思议，让人震惊。
这是一个孩童，怎么成为了一个大圣级帝子的兄长？
“昔日，他经历过一场天崩地裂的大战，也就是你们人族口中的黑暗动乱，被人所伤，成了这个样子，与孩童没有区别了。”神冥坦言。
他直接言明，神娃来历诡异，已经不能称之为孩子了，他请一个不一样的孩童出场也不算违反约定。
一位真正的帝子，而且曾经叱咤风云，雄霸天下，而今以这种姿态出现，还剩下多少神威？众人都很紧张，又很期待。
叶凡一招手，将小胖子给拘禁了过来，没有让跃跃欲试的他动手，凭着感觉，他知道对面那个特别的帝子很不好惹！
那个人虽然化成了孩童，但是本源等估计不曾减弱太多，依旧还在，没准会让神娃吃亏。
“让他过来好了，我们这边也换一个人。”黑皇说道，直立着身子，背负着一双大爪子，一副傲然之色。但是无论怎么看，都是欠揍，让人有暴打它一顿的冲突。
这个名为神幽的小男孩走了过来，杀伐气滔天，看着纯真，眼神清澈，但是那种气机让许多老辈人物都颤栗！
大黑狗请动了小囡囡，让她上前。
“囡囡不会打架呀。”小女孩有点难为情，不知到如何做，大眼眨动，看向叶凡求助。
叶凡微笑，道：“你上前去，将他当成一个玩伴好了，不用做什么。”
小囡囡上前，只有两三岁的样子，像是个瓷娃娃，大眼黑白分明，神幽那种恐怖的气息对她根本起不到任何作用。
“出手！”神冥低声喝道。
神幽眸子中闪过一道冷冽，像是有所觉醒，浑身顿时散发出了汪洋一般的杀气，简直要瞬间崩裂天地。
然而，当他举起小手，冲向小囡囡后，却一阵颤抖，眼睛中露出了惊恐之色。
这个时候，很多人都看到了，在小囡囡的背后是一副可怕的场景，伏尸无数，古战场上像是有帝与皇殒落，更有成仙的灿烂光芒迸发而出，她像是杀遍九天十地，惟我独尊，横跨万古，而后飞仙了！