第二百三十三章大帝祭兵地
“当”
离火神炉火光冲天，“锵锵”作响，像是一座燃烧的晶莹神山，炽热难当，炉体被打的不断变形。
未明生物力大惊人，打的火炉七扭八歪，发出震天巨响，鼓胀出很多突起。
百余米高的离火神炉，熊熊燃烧，让半边天空都一片赤红，猛烈的摇动，但随时会被撞翻过来。
响声不绝，炉身被打的一会儿成为瘪柿子，一会儿又成为破茶杯，奇形怪状。
这样的力道让人生寒，纵然是第三秘境的修士也接不下来，称得上狂力震天！
离火神炉就像是块泥巴，想怎么捏就怎么捏，变换成各种形状，但就是撑不破。
“道长你这是什么炉子？几乎有不灭之能。”姚曦忍不住问道。
这破炉子太结实了，被打的歪歪扭扭，根本没了形状，看着有点离谱，但就是不碎，让人感觉不可思议。
叶凡讪讪一笑，道：“贫道云游天下时捡来的。”
瑶池圣女若有所思，看着变形的离火神炉，道：“很像太阳神炉的仿制品，不过威力不够。”
“这破炉子还大有来头不成？”李德生咋舌。
“威力是大不如太阳神炉仿品，但论结实程度却远远超过，这根本打不坏啊！”老刀把子叨咕。
摇光圣子如仙王一般立身炉盖上，圣光万道，以他为中心是一片永恒的光明，将火炉彻底镇压下，未明生物炉中惊恐的咆哮，根本冲不出来。
“大家同出手，赶紧炼化此獠，这个地方不宜久留。”老刀把子建议。
五人同时出手，相助摇光圣子，一道道神力冲向火炉，让此炉晶莹闪闪。
它虽然不断变形，威力不是很强绝，但却能够吸收六人的所有神力，没有被撑破的迹象。
“嗷……”
绝望的嘶吼越来越弱，铜炉光华闪烁，炉身上的那轮太阳还有几只模糊的神鸟烙印绽放异彩。
“咦，炉身的图案消失了！”李德生惊叫。
离火神炉上，那轮太阳与几只神鸟光芒大盛，而后彻底消失。
“这破炉子还真些不凡。”老刀把子直犯嘀咕，道：“太阳与神鸟印记进入了炉中，参与炼化恶魔去了。”
众人感应到，火炉的温度急骤升腾，他们的神力如河流进海，被吸纳了过去，炉子光芒万丈。
未明生物惨叫连连，终彻底衰弱，归于寂静，再无声响发出，与此同时火炉也安静了下来，炉身的模糊图案重现。
此刻，铜炉如个多头葫芦似的，怪模怪样。炉盖变形，封上面，很难打开，叶凡费了很长时间才开启。
火炉翻转，一片黑色的灰烬洒出，强大的未知生物被炼化的灰飞烟灭，这让人暗暗咋舌。
“这玩意得要大修了吧？”李德生想笑，火炉的样子太怪了。
叶凡一招手，火炉化成一寸高，出现他的掌心中，虽然跟个烂柿子一般，但却依然晶剔透。
“道长，这只火炉能否割爱，我愿以一件重宝换取。”摇光圣子笑容温和，降落地上。
叶凡摇了摇头，就冲火炉不灭，总是可以自行复原，也不能换出去，他需要找时间弄清楚。
老刀把子建议道：“我们还是赶紧离开吧，被炼化的生物多半只是一个卒子，恐怕是某个恐怖存的兵丁。”
“很有可能是这样，附近的地域多半不善。”瑶池圣女点了点头。
太初禁区中活着的存，那都是极端凶怖的，遇上的话几乎不可能活命，这只生物虽然强大，但远无法和传说相比。
叶凡心中凛然，这片地下很有可能沉睡有太古王族，这个生物只是一个守护者。
“快走！”
六人如飞而去，片刻不敢耽搁。
通常情况下，都是留一个弱者守护沉睡地，一旦强横者醒来，或者惊动王族，就是各大圣主来了恐怕也要饮恨。
此刻，已经到了后半夜，众人奔行出去不过数里，就听到后方传来低沉的吼声，且有强烈的煞气冲来。
他们心惊，果然有强横的生物醒来了，不过让他们稍微心安的是，那只生物并没有立刻追下来。
“咦，前方那是什么？”
地平线的头，影影绰绰，一片巨大的黑影挡前方。
“是遗迹，一大片废墟！”
这是一片非常广阔的遗迹，暮气沉沉，断壁残垣，横前方。
“绕过去吧。”
众人不想有意外发生，万一惊出什么东西，那又将是无边的麻烦。
六人选择右侧那片赤地，想绕过废墟。
突然，阴森森的煞气冲至，让几人脊背生寒，浑身的寒毛倒竖了起来。
“那个东西追下来了！”李德生毛骨悚然，脸色煞白。
六人回头观看，一里地外，有一个披头散发的黑影，与常人身高相仿，灰发垂地，将真容都挡住了。
一身的渗人毛！
一双空洞的眸子吞噬月华，丝丝缕缕的月辉，透过那披散到地面的灰发没入它空洞的眸孔中。
“这是……什么东西？”
粗重的喘息声，从一里地外清晰的传来，与不久前低沉的咆哮声吻合，是同一只生物。
“快走！”
这个生物比不久前的那只强大很多倍，众人有毛骨悚然的感觉，根本生不出战斗的心思。
现唯有逃命了，肯定打不过，冲过去绝对是送死。
惨烈煞气狂涌而来，如刀一般锋锐，让每一个人的肌肤都生出鸡皮疙瘩。
六人狂奔，脚不沾地而行，夜月下如六道虚影。
那个未明的生物一声低沉的咆哮，追了下来，可是让人不解的是，它不过前行了数百丈远，又止住了身形。
“它怎么停住了？”众人不解。
“等一等，快止步！”叶凡心中一沉，拦住了他们。
他觉得非常不安，前面虽然一片坦途，但却让他生出了不好的感觉。
后方，那道灰发垂地、煞气让人颤栗的恐怖生物盯了他们片刻，一转身消失了黑暗中。
“它竟然走了，没有追过来，这是为什么？”李德生不解。
叶凡神色凝重，以中记载的观势法，扫视这片地域。
“掘爷你看出了什么？”李德生对叶凡这方面的见识相当的信服。
“我也觉得有些不对劲。”姚曦蹙眉。
“确实有古怪，至阴至柔的气机，极度危险。”摇光圣子的灵觉非常敏锐，本能觉察到了危机。
“诸位，我们遇到了大麻烦！”就这时，叶凡变色，心中悚然，万万没有想到碰到这样的地势。
“不是快走出太初禁区了吗，难道又遇到了危险？”李德生追问。
“不错，而且是相当可怕的危险，这是一片非常罕见的地势。”叶凡点指前方，道：“你们用心去看，一定可以觉察到异常。”
“一轮血月！”瑶池圣女惊呼。
“一轮染血的弯月，至阴至柔！”姚曦绝色仙颜上露出惊容。
“这有什么讲究吗？”老刀把子问道。
“这是传说中的赤血窟，地下是至阴至柔的魔地。”叶凡答道。
就前方，一片寂静，如果不认真看，根本觉察不到什么，若是静下心来，仔细感应，很快就会发现异象。
地面上，有一轮血月，与天空的明月呼应，接引来漫天清辉，不过入地后就变成了赤红色。
那是一轮染血的弯月，透发至阴至柔的气息，越是观看，越是让人惊悚。
“这地下……有什么？”李德生颤声问道。
叶凡未答，这是大名鼎鼎的“赤月窟”，极度恐怖，地下有什么东西，根本说不清。
“地上为血月，地下为神窟，这是魔地！”
赤血窟，源天书中足足用了数页来记述，是恐怖的绝地之一。
“我知道了，为何身后那个可怕生物退却了，是被赤月窟惊走的。”老刀把子沉声道。
到了现，众人知道遇到了大麻烦，刚才那只生物有多么危险，他们亲身体会到了，根本无法抗衡。
那种悚然的悸动，现想起来，还让他们有些发寒，可是它却被这赤月窟惊走了。
弯月染血，烙印地，触目惊心！
“道长，我们怎样才能逃过一劫？”李德生将希望全都寄托了叶凡身上。
“只能绕过去，唯一庆幸的是，我们还没有进入那轮血月中。”
血月方圆能有数里，他们现所站的位置，正好处遗迹与血月间，并没有进入。
“后退是不可能的，那只生物后方，只能稍微靠近遗迹，然后前行。”摇光圣子出言。
“先不要妄动，让我再看看。”叶凡观察那片遗迹。
意外见到了赤月窟，让他心神不宁，将出太初禁区，还有这样的惊世绝地，他感觉很异常，生出一股不好的预感。
“这……”叶凡变色，越看遗迹越是心惊，不好的预感成真。
堕日岭！
堕日岭与赤月窟齐名，偶尔会伴生一起，两者同生的话，将极端恐怖，古来少有，绝不会超过三处。
“道长你看到了什么？”
“有些不对！”叶凡惊讶，堕日岭没有那么重的阳气，与想象中的不一样。
“我感应到了，有一轮黑色的烈日，至刚至阳，不过却抵不过赤月窟的至阴。”摇光圣子开口。
“没错，隐约间有一轮黑色的太阳，烙印遗迹间。”瑶池圣女蹙眉。
姚曦感应到了黑日的存，问道：“这是什么地势？”
“这是传说中的堕日岭，与赤月窟齐名，两者伴生的话，神来杀神，佛来弑佛。”叶凡答道，而后又道：“不过有些不对劲，至刚至阳的气势略显不足。”
“什么，这是堕日岭？”
“竟然是这个地方！”
“这……难道是恒宇大帝炼兵之所？！”
摇光圣子、姚曦、瑶池圣女全都惊呼。
老刀把子也动容，脸上写满了震惊，道：“这是姜家大帝祭炼极道武器的地方？！”
“神威震世，名动古今的恒宇大帝，生荒古年代，距离现恐怕足有十几万年了吧。”李德生也满是惊容。
叶凡闻听这些话语，非常震惊，一位大帝曾经进入太初禁地，利用可怕的“堕日岭”炼化极道武器，这也太恐怖了。