在北域这片红褐色的大地上，姜家出过大帝，瑶池出过皇女，还是因为有这样的存在，开创出震世古经，留下极道武器，才使得他们超然尘世上，传承十几万年、二十几万年而依然昌盛。
从紫山中的的遗刻可以看出，古人对无始大帝的推崇达到了极致。
可惜，只因他没有留下道统，这样一位震动荒古时代的无上大帝竟渐渐被历史的尘埃淹没了，已经没有几人知晓这个名号了。
远古时代有古天舒，近四五千年来有姜太虚，都对无始经极度渴望，固不能一见而视为平生大憾。
叶凡最缺的就是修行法门，对无始经可谓非常向往，恨不得再入九条龙脉拱卫的紫山，打开那本厚重的石经。
“祖师，您千万不能让这个道士跑掉，我相信他一定与那个胖道士
是同门。”杜成昆的双目在喷火，艰难的从地上爬了起来。
“太上教主您一定要毙掉此獠”李悠然心中愤懑，命令周围的
弟子，道：“封山，将青霞门封住，不要让他逃掉
叶凡扫了他们几喂，摇了摇头道：“还是我来吧。”他将一百零杆大旗全都掷了出去，射向青霞十八峰，彻底将这里锁困。
“你竟将我们反封于此
杜成昆与李悠然对叶凡硌举动深感吃惊，而后冷嘲。
“真以为自己是一代宗师了
“以此年龄想战胜太上教主真是哈哈哈
玄月洞的太上掌教，鹤发飘舞，盘坐在山巅上，倏地睁开了双眼
如两颗明珠一般通亮，道：“你很自信，想要将我们全部击杀于此吗”
“我觉得，应该可以做到。”叶凡笑了笑。
“我观你气机，分明是一个少年，后生可畏啊
玄月洞的太上教
主长身而起，道：“就是不知迷你是否真有此实力。
“试过便知。
“纵然是圣地传人，在你这个年龄段也不敢行走尘世间，你倒是相
当的自负。”离火教的太上长老从瀑布中走了出来，
“今天，说其他的没用，你们等在此地是为了杀我。”叶凡一展道袍，也向前走去，道：“我回来也是为了斩你们，可以说，我们只粜有一方能够活下去。
周围的弟子见状，全都议论纷纷，很多人根本不会相信一个少年可以打败两名道宫秘境的老辈强者。
“他疯了吗，虽然可以震飞李师兄，但怎么可能与太上掌教比
肩
“难道你们不知这世间有些人极度自负吗，总想丈量一下天有多
地有多厚，最后将自己葬送，哈哈哈
在这样荒僻的地域，对这样的底层门派来说，纵然是再天才也不可能修行到那等骇人的境界。
因为，他们都曾听闻，即便是圣地的杰出弟子，在这个年龄段也很
难做到。
“该不会是他真的有什么师门吧，且人已络来了，不然就凭他岂不
是在找距，吗”
“有些人愿意送死，你担心什么，我要是太上教主，直接一巴掌拘断他全身骨头，不过要让他多活上几个时辰，不立刻让他送命，让他体味一下狂妄自大的苦果。
叶凡回头看了他们一眼，目光虽然平和，但这些人却全都不由自主闭上了嘴巴。
“让我来看看你到底有什么手段”瀑布前，离火教的太上长老，
脚不沾地，身躯不晃，如幽灵一般飘了过来。
相隔还有十丈远，他的手臂猛力一震，右手捏成爪形，每根手指都长达数米长，根根乌青，有一道道紫色的闪电缭绕，噼里啪啦作响。
天空中，顿时弥漫出一个让人心悸的气息，这是一股毁灭性的力
量，暴虐而恐怖
鸟青色的巨爪，还在继续放大，几乎一瞬间，就覆盖了天空，方圆足有百余米，电闪雷鸣，像是一朵乌云，彻底将叶凡笼罩在下面。
“咔嚓
血色，的闪电，纵横交织，从那巨爪间降落，劈杀下来。这是秘法与神力的结合，迅疾而霸道
巨爪横空，压盖天地，这种强大的攻击，让人有窒息的感觉。
叶凡从容面对，他的应对手段简单而直接，挥动右拳就迎了上去，金色的拳头不像是血肉之躯，光芒四射，像是刚刚从神炉中锤炼出的。
在场众人对离火教的太上长老充满了信心，毕竟这是一个道宫第三境界的老辈强者，对付一个少年高手不说手到擒来也差不多。“轰”
但是，结果却出乎所有人的预料，那金色的拳头逆空而上，瞬间打碎那只巨大的光爪，威势不减，电光闪耀。
“砰”
叶凡的金色拳头，具有无以伦比的破坏力，无坚不摧，一下子将离火教太上长老的掌指打爆了。
鲜血点点，光芒一道道，离火教的太上长老像是如遭蛇吻，半边身子都在颤抖，横飞了出去。
很难想象叶凡的金色拳头有多么大的力量，真正触到的是光爪「不过是金色的罡风擦中了这名太上长老的肉身而已，就让他难以承受了，整条右臂彻底变形与扭曲了。
“这怎么可能，他才多大年岁，肉身怎么会如此强横，竟将迷宫
第三境界的老辈强者打飞。
“免太过不可思议了，肉身堪比重宝，纯粹的力量将太上长
老的手臂打的粉碎，这
那些弟子全都倒吸冷气，万万没有想到会是这样一个结果，想到不久前的话语，他们心中直冒寒气。
这个小道士简直是个妖孽，恐怕比同龄的圣地传人还要可怕，对上这样的敌手没有人再笑的出来了。
此刻，所有人都向叶凡望去，人们震惊的发现，他负手而立，道衣飘飘，方才那一击非常随意。
“你”离火教的太上长老，心中的震撼，无法用言语来形容。
他满头华发凌乱飞舞，快速接好断臂，一声大喝，掌指慢慢划动，像是在举着一座大山般，震出一股恐怖的气息，如狂澜击天。
“轰”
怀
在他的怀抱中，竟真的浮现出一个山岳，抱山而立，挤满了他的胸散发出一股难言的压抑，具有无以伦比的强大压力
“抱山印
离火教的弟子惊呼，这是离火教的镇山绝学，为该派最高之秘，已经有数代掌教都未能修成了，不想派中最强大的太上长老
你成了。
如此真实的山岳，虽然不大，可以说很小，但是那种可怕的压力却撼动人心，有一道道迷蒙的雾丝流转出。
这尊山岳被离火教的太上长老抱在怀中，震出了汪洋般的恐怖波动，沉重无比，他脚下的虚空都被踩的塌陷了下去
“镇
离火教的太上长老仅仅喝出一个字，抱山印压落下而，不可阻挡一座大岳耸立高天上，那种威势，可撕裂人的魂魄，让很多人都有可怕的窒息感，根本喘不过气来。
周围，那些年轻的弟子当场就瘫软了在地上，这种莫大的压力，犹
如一座魔山将他们镇压了，让他们根本没有办法承受。
叶凡心中一凛，道宫第三境界的老修士果然可怕，一境界一天地
高了一个境界，便等若登上了另一重夭。
这仿若仙凡的差距，是根本无法跨过去的鸿沟，如果是其他行修士，根本无法抗衡，必然被当场镇死。
可是，叶凡体质特殊，身似无底洞，在修行的过程中，所需要的天
地精气比之常人高的太多了。
而这也让他有了以“凡”击“仙”的底蕴，可以跨过天堑，击杀更高一层天的强者
“抱山印，杀不死我”叶凡虽然这样低喝，但却不敢轻视「神情
郑重无比，双手缓缓划动，同样震出一股恐怖的气息。
在他的.头顶上方，一尊大岳横空出现，像是划过远古的天地，破灭时空而来，无尽的壮阔与大气，让人的心、魂、神、魄都忍不住颤栗。
初时虽然还很模糊，但很快就清晰了下来，如沧海升天龙，似大地起天柱。
大岳如天
磅礴古岳，立在叶凡上方
他像是背负着青天
在这一刻，以叶凡为中心出，肆虐十方
在他头顶上方，大岳擎天鸟兽飞走，清晰可见
强大的能量波动如大河咆哮，滚滚冲
上面银瀑垂落，长河奔涌，古木参天，
“山河大印
叶凡大喝，双手擎天，大岳横空，如渊海出笼，击裂长空
这是九秘之一，杀生大术中的无上秘法，十方皆动，所有人昝心惊
胆战。
大岳压落下，镇压向前方的大山。
山河大印对决抱山印
山岳大碰撞，若海崩地陷，如天倾地覆，让人悚然的气息震向四面
八方。
到处都是狂涛，到处都是光束，到处都是毁灭的力量，这片天穹下再无清宁之地。
“轰”
无边巨响，天地倾覆冲向四面八方。
两座山岳猛烈碰撞后，狂霸气息卷动天
抱山峰完败
山河大印，凝聚不散，裂天震地
离火教的太上长老，胸廓当场塌陷了下去，身躯如破鼓般一下子干瘪了，横飞出去敌百米远。
他浑身的骨头不断发出响声，很明显断裂很多处，许多地方都彻底
变形。
叶凡昂首而立，毫发无损，道衣猎猎，他在虚空中迈步，轻灵而飘逸，一步百米，有如缩地成寸，眨眼就到7眼前。
山河大印震动，威压十方，沉重如天，悬在其头顶上方。
叶凡的双目中射出两道犀利的光芒，山河大印镇压而下，让人心神与灵魂皆颤
离火教的太上长老，虽然被打的形体破败，但的确是一个非常的强大的修士，张嘴吐出一个光灿灿的铜炉。
铜炉不过一寸高，非常晶莹，通体璀璨，迎风一展，快速放大，
一下子横在了身前，挡住了山河大印。
“当”
山河大印压下，撞在铜炉上，发出巨大的声响，如黄钟大吕在震动，悠悠不绝。
叶凡心中吃惊，这座铜炉竟然没有损毁，还在放大，耸立天地间，有永恒不朽之势。
“务
他口中轻叱，继续催动山岳大印可以挡得住斗战圣法。
轰杀向前方，他不相信这尊铜炉
“当”
悠悠颤音，响彻天地，铜炉再次震动，同时间文放大了不少，光华
璀璨，已经如山巅一般立在虚空中。
与此同时，离火教的太上长老那干瘪下去的躯体噼噼啪啪作响，浑身的骨头在重新接续，肌体鼓胀了起来。
虽然元气大伤，精血亏损，但是短时间内他又有了一战之力「调动出潜能与道力。
“轰”
铜炉中火光冲天，离火教的太上长老趁此机会逃了出去，立身在远空，不可思议的看着叶凡，如此大败，让他心中发寒。
到了此刻，所有人都感觉到一阵恐惧，这样一个少年道士，有如此恐怖战力，大印如岳，将离火教的太上长老完败，实在让人胆寒。
方才瘫软在地上的弟子终于清醒了过来，快速后退了出去，再望向
叶凡时都有些头皮发麻。
这个笑容平和的小道士，让他们生出无尽惧意，想起曾经说过的话，每个人都不禁有些后怕。
玄月洞的真传弟子李悠然，离火教的掌门大弟子杜成昆，全都面如土色，这个少年道士比他们的年龄要小的多，但却如此强势，打的老辈人物差点殒落。
“圣地的杰出弟子也不过如此吧。”离火教的太上长老叹道。
“他们”叶凡笑了笑，缓缓向前走来。
山巅上，一直没有出手的玄月洞太上教主降落而下，道：“你不是圣地传人，就更加让人吃惊号，将来必合成为各大圣地的圣子与圣女的大敌。
叶凡不得不正视这两个对手，道宫第三境界，高了一个天地「确实是他的劲敌。
“让他成长起来，我们将有大难，如今只能联手了”离火教太上
长老神情凝重。
“好吧，今天我要扼杀天才了，行一次绝灭之事”玄月洞的太
上教主点了点头。
“想扼杀我，恐怕很难，还是让我送你们上路吧”叶凡神色平
和，但无形杀意却弥漫四野。
在这一刻，他与苍穹相印，仿若天人合一，举手抬足间，道之气息流转，身体震动出可怕的的道力，随着他的肺之神藏.而牵引天地大势，真的像是有一方青天压落了下来
他背负青天，山河大印，悬在其头顶上方，鸟飞兽走，银瀑垂落，山河茫茫，古朴而大气，威势磅礴。
..