第九百四十六章灵山干枯
路见释迦！
这出乎所有人的预料，连叶凡都被惊住了，几位老僧激动的叩拜，无比虔诚，口诵佛号，以头触地。
落英缤纷，一朵朵晶莹的花飘落，发出沙沙声，可是却将天地衬托的加宁静了。一株菩提古树扎根那里，一个出尘的男子盘坐树下，与万物相融，与大道共生。
他闭着双眸，莹灿的花落身上，他像是千百世都未曾移动过了，祥静而超脱。
一个人如果与庙宇中的佛像一模一样，那毫无疑问是异相，让人敬且畏。
悉摩提等人一步一叩首，他们怀着万分激动的心情去见释迦牟尼，即便让他立刻死去，心中也别无他憾了。
这是他们一生的大愿，只为得见真佛，叩见如来，通向灵山的古路上他们的愿望成真，亲眼目睹了佛姿。
准帝释迦摩尼！
叶凡也是心中一颤，这是一个只传说中出现的人物，而今竟真的见到了，超出了他的预料。
释迦是两千五百年前的古人，具有大智慧，观，览婆罗门教法，终一统灵山，创下佛教，史上留下赫赫圣名，名传古今域外。
印度来的上师一步一叩首向前，落花中前行，口中喃喃着，逐渐到了菩提古树不远处。
叶凡也向前，他没有跪拜，只是一瞬不瞬的看着那树下的准帝，那种超凡的气质让人跟着出尘，似可度世间一切烦忧。
“当……”
远山，梵钟悠悠，相隔数十上百里传来，振聋发聩，让人如受洗礼，醍醐灌顶，明净自身一切。
深山古刹钟，菩提树下佛，这一切宛若梦境，此地无一尘埃，释迦牟尼一动不动，言不出法却传大千世界。
“你们来晚了，灵山已闭，除非海枯，才可再现世上。”一阵波动传来，菩提树下那尊闭眸的身影轻语，像是与他们跨越时空对话。
“佛祖！”悉摩提等山呼，不住的叩首，他们听到了真佛对他们交谈，激动到了无以复加的堤旖。
“为什么晚了，我们手持开启灵山古路的圣物而来。”叶凡站菩提树不远处请教。
“灵山已枯，难现尘世，虽有圣物，却无密语，打不开路。”释迦不动，宛如盘坐上古，又如未来讲道，溢出一缕缕大道圣波，形成一个神轮，让他看起来超绝凡俗。
叶凡惊疑不定，这真是释迦牟尼吗，他不是已横渡天宇，进入星空深处了吗，怎么可能此见到。
当年，他曾紫山内见到过无始大帝的背影，初时也以为真，而后发现那不过是许多万年前烙印下的影子。
难道眼见所见也是如此吗？可是为何能与他们对话，且与天地大道交融，有镇压万古诸天的不世气息流淌。
“灵山路，回头是岸。”菩提古树下，这个超凡脱俗的中年男子轻语，双眸依然紧闭，神色祥和宁静，每一朵落花都莹灿，凝聚大道神韵。
悉摩提等人领法旨倒退，而叶凡却没有动，因为这个时候他见到苍翠的菩提古树石化，连树下的男子也成为了雕像。
落花坠下，落地为石花，生命波动消失，所见都成为了石塑，与刚才大不一样，这是佛法的力量。
叶凡释然，释迦牟尼沿着星空古路走了下去，他不可能还地球了，这一切都是昔日大法力所化。
且，若真是一位准帝，他们不见得能临近其肉身这么近，大道交融，万物相合，所见不过是昔日之法，而非今日之身。
“这是……”来自印度的几位老僧都颤抖。
他们想到了一则传说，佛有十大弟子，其真身离去前，十人曾共同出手，塑出释迦牟尼佛身，立于灵山路上。
这当是佛的十大弟子所为，此释迦化身可显其部分神通，方才所见也不算为虚，由此也可以推断，灵山近了，就前方不远处。
可是，悉摩提等人却都驻足，再也不肯前进一步，他们谨遵释迦牟尼法旨，不敢违背。
“灵山望，你们不是想进去吗，就算不见得能成功，为何不到近前去观上一观？”叶凡出言。
“罪过。”几位上师都双手合什，同时劝叶凡不要再走了，就此回头。
叶凡没有理会，绕过石化的菩提与释迦摩尼，继续向前行走，几个老僧发怔，全都立当场呆呆的看着。
古路蜿蜒，又前行了几里，终于是彻底断掉了，前方若隐若无间，一片浩大的山体坐落天地头。
那里没有什么生气，有的只是一股汪洋般的佛性波动，满山无生机，连一只瑞兽与祥禽都不可见。
叶凡睁开天目，可是却发现依然模糊，浩大的灵山无法清晰入目，只知满山幽宁，古刹寂静。
明明已经就眼前，相距不过数十里，怎么说灵山已闭？他想了想大步向前，即便没有路也想前行，自己辟道。
然而，当他迈出第一步的刹那，就立刻见混沌汹涌，灵山越发的飘渺了，像是听到了上古诸佛诵经的声音。
叶凡不停步，继续前行，但是有佛门狮子吼传来，像是一尊罗汉念咒文，手持降魔杵向他压来，是佛光所化。
他一声轻叱，撑开黄金圣域，万法不能近身，“轰隆”一声大响，震的苍天像是崩坏了，降魔杵倒飞，他大步向前。
远处，悉摩提等人看的目瞪口呆，这是要与诸天菩萨对抗、强闯灵山吗？！
“轰”
就这一刻，前方狂暴了，混沌暴动，灵山巍峨，像是要压落过来，让人窒息。
“唵！”
叶凡一声大喝，道出了佛门真言，此时他遭受到了极大的威压，纵然为圣体也有一种将粉身碎骨的感觉。
这是灵山的威压，这是浩瀚佛力的波动，是昔年也不知道多少生灵共聚此的念力，无人可抗。
混沌雾气冲击，夜叉、阿修罗、乾达婆、迦楼罗等八部众浮现，亦是佛性神光化成，扑向叶凡，连唵字音都没有那么大效果了，只粉碎了部分。
叶凡倒退，承受了莫大的威压，他相信换作另外一个人早已粉身碎骨而亡，连他的圣体都撑不住了。
灵山，不愧为上古出名的的原始道场，不可侵犯，不能临近。
这个地方有惊世大阵守护，相隔数十上百里况且如此，若是真闯到近前去那绝对会有灭顶之灾。
叶凡看了看手中的小石佛，一阵蹙眉，没有密语，光有这件圣物也进入不了，想里面一定留下了惊世的东西，不然不可能这样守护。
他知道很难进去，但是想临近看一看灵山到底怎么了，为何会这样，一声长啸，体内的黄金圣血沸腾，如一条条大河，冲进每一条经脉，发出阵阵雷鸣，震的九天都抖动，与大道和鸣。
叶凡浑身发光，脚踩行字诀，撑开各种异象，径直杀了过去，终于是临近了一些，恍惚一瞥，悬崖上、佛台旁一个个老僧坐化，死一般的宁静。
没有一草一木，所有都一切都是枯萎的，灵泉、水池都干涸见底，没有一点生机，像是自上古至今从未有人踏足过了。
枯败的灵山！
这就是真相，古刹耸立，庙宇成片，可是却没有一个人，没有一位菩萨，没有一尊上古老佛，什么生灵都不可见。
寂静无声，可以见到一件件佛宝，一宗宗大器，蒙尘那里，就是没有活着的人，死一般的宁静。
山之威，无穷无量，比之一颗真正的古星还恐怖，叶凡无法临近，被那浩瀚的波动震退，嘴角溢出一缕金色的血液。
他没有勉强，倒退了回来，灵山干枯了，遭逢了大变，难怪闭山。
不过，所见应该只是山门而已，灵山深处的一切都很暗淡，有一片菩提古树，落光了叶子，却有道痕出现，挡住了主体灵山。
且，就这个时候，成片的大山都模糊了，灵山主体是消失。这种情景不可逆转，叶凡以法力加持手中的小石佛都无用。
“轰”
后，一片浩瀚的波动冲来，他被震出十几里，一切都不见了。
天穹湛蓝，像是一块蓝色的水晶，几朵白云飘过，让人觉得离天如此之近，像是跳跃起来就能触到，空气清异常。
叶凡发怔，他立身藏区，那数以万丈高的大岳，那浩瀚莫测的灵山，那神秘的古路，都成为了烟云，皆不可再见。
数里外，印度的一行僧人也都惊诧，不知为何突然间就来到了熟悉的天地中，古路消失了。
叶凡横空来到他们的近前，而后扫视四方，***海拔很高，亦有大山，但绝不能与刚才那些相比。
“到底隐哪里，那条古路还有灵山都藏区内吗？”这是他们所有人心中共同的疑问。
叶凡让他们等这里来，他化成一道闪电天空飞行，放出强大的神识，扫过每一寸土地，认真寻找，可终依然一无所获。
后，他飞出去上千里，降落一片磅礴的山脉上，感受到了一种沧桑，却见不到一丝神异，这是横贯青藏的巍巍昆仑。
叶凡一阵头大，灵山已够神秘了，不知隐哪片区域，而昆仑肯定非同一般，它是中国古代神话中的第一山，为万脉之祖，关于仙的传说都与它有关！
不久后，叶凡回到了b市，另一行人则回到了印度，临分手前几位上师与他相约，回去会向他人请教灵山密语，无论有没有收获，都会再去拜访与请教他。
叶凡刚一回来，就觉得有些不对劲，旧别墅外的草坪一片坑坑洼洼，像是遭过雷击，破坏的不成样子了。
这栋老别墅都没什么变化，因为他刻了几个简单的法阵，纵然遭遇撞击也难损，它的四周一片狼藉，很显然有人此动手。
“小松！”
叶凡吃了一惊，一闪身就进入了房中，可是冷冷凄凄，什么都没有。
紫色的小东西去了哪里？他心中一下子就冷了，四野，放出强大的神识呼唤：“小松……”
远处，一个垃圾桶旁边，一个脏兮兮的小家伙怯怯的探出了头，化成一道紫光向他扑来，一下子就挂了他的身上，身体颤抖。
“你……这是怎么了？”叶凡的心远不像他的话语那么平静，将它带回家中，放沙发上。
小松的腿受伤了，一瘸一拐的，受过惊吓。可是却故作轻松，为了让叶凡露出笑颜，那里讨好的翻了个跟头，痛的一颤，可却纯真的笑。
叶凡见状一阵心疼，究竟是谁伤了紫色的小家伙，他心中生出杀意！
这是一个轮回，我们突破一位，也要被人突破了，月中请大家看下有无第二张***出来，请投给遮天吧，不然快被爆了。求支援，求支持。
。
。