绝地深处，山河壮美，不少古地都景色怡人，非常适合修行，只是过去没有人能进来。
这是一片湖泊群，每一个湖泊都不是很大，彼此相邻，像是一颗颗晶莹的珍珠点缀在大地间。
在岸上，有各种佳木与神藤，流光溢彩，长势繁茂，是一片难得的宝地。
小不点也就是闪电凰鸟，浑身绽放璀璨黄金霞光，一路飞行，将他们带到了这里，追寻姬紫月的下落。
“皓月兄真是不厚道，有这样做哥哥的吗，让自己的妹子在外冒险，自己却闭关修炼。”庞博不满的嘀咕。
“紫月趁我与皓月闭关，将我们分别封进了不同的山腹中，直至化茧觉醒后才发现，已经晚了。”小不点解释道。
叶凡更加担心，虽然时间短暂，但紫月一旦遭遇那些大敌也可能发生危险，吞天兽、金蛇郎君、桑古甚至灰蛟、戚天等一个比一个恐怖。
湖泊宁静，倒映出青山绿水，以及各种佳木古藤，让这里仿若谪仙的世外桃源。
小不点身上有姬紫月留给它的通灵宝玉，可以彼此感应对方，这个时候它露出激动之色，道：“紫月姐姐就在附近，她应该没有危险。”
“好”叶凡只说了一个字，让它继续感应，一路追寻。
“在那边，我感应到了。”小不点金色翎羽亮丽，划过长空。向前飞去。引众人接近一片山峰。
在这些湖泊群间，偶尔也有一些山峰矗立，隔断湖泊，更显仙境瑰丽。
“有人”叶凡让众人停了下来，隐在湖泊前的古木间，向那山峰处观看。他修有源术，通天动地，可以提前感应到大地上的景物。
“不好，是紫月，她被人包围了”庞博叫道。
虽然相隔很远。但是也能够看清，一个紫衣少女翩然出尘，被一群人围住在当中，不过似乎并不惊慌。在大声的说着什么。
龙马大咧咧的说道：“跟恶人有什么好争论的，直接格杀，闯出重围。这个小姑娘太单纯了，幸亏我们来了，不然让人吃的剩不下骨头。”
叶凡瞪了它一眼，龙马悻悻的咕哝着，大谈霸气论，跟敌人没什么可多说的。
毫无疑问，那是一些年轻的至尊，足有人。即便隔着很远，也能感觉到他们的强大，因为睁开天眼可看到他们的天灵盖有龙形血气冲天，旺盛到了极致。
这些人于一域称尊，在各自的古路上难逢抗手。
“九个人而已，如果不是人人都如霸王那般神勇，可以一战解决。”庞博说道，眸子中闪烁冷光。
“紫月被包围了，我先暗中潜行过去，站到她的身边。不然一战之下这些人可能会发狠，先伤害她。”叶凡说道。
他们快速接近，以欺天阵纹掩护，尤其是叶凡动用了天庭的杀生秘术，尽管这些法门不怎么适合他。并非他的道，很少修行。但而今却也强行运转了起来。
“咦，不对，那些人似乎并不是要攻击紫月姐姐。”小不点停了下来，扑闪着黑宝石般的大眼，露出疑惑之色。
它虽然单纯，但是很细心，观察到了这一异常，看向叶凡等，寻求他们的意见。
“真的有些不对头，我怎么觉得那些人不像是在为难紫月，倒像是一伙的。”庞博亦点头。
叶凡一怔，关心则乱，而今平静下来，认真眺望，发现这果真是一队奇异的组合，那些人似乎将姬紫月拥簇在中央。
“我看像是以那丫头为马首是瞻，这帮人吃多了吧”龙马也犯嘀咕。
不管怎样说，他们放下了心来，因为姬紫月并无危险，这样他们就不急于接近了，隐在暗中观察。
“奇了怪了，这是怎么回事”他们小心接近，认真观看后发现这些人还真是没什么“危害”。
当临近百里后，不睁开天眼也能清晰见到那些人了，大多都不认识，都是来自异域的强者，各有各的手段与神通，皆不可小觑。
姬紫月一身紫衣飘飘，黛眉弯弯，眸子很有灵气，嘴角微翘时，露出晶莹可爱的小虎牙，显得很活泼。
如水的眸子不时有慧光闪过，有一种狡黠的灵动，她笑的很灿烂，脸上呈现小酒窝，越发显得俏皮与脱俗。
她身段婀娜挺秀，整个人有一种超凡的灵气，轻盈迈步，秀发轻舞，莹白的瓜子脸上总有一种自信与笑容，很容易感染别人。
“很多年了大概一百载未曾相见了吧。”叶凡自语，一阵出神。
庞博点头，道：“时间如水，匆匆而过。如果我们没有踏上这样一条修行的路，恐怕早已不存在世上了。”
不足百里后，他们隐伏了下来，不仅可以看到那些年轻至尊的神色表情，还能清晰的听到他们的话语。
姬紫月用力挥了挥晶莹的小拳头，像是为了加重语气，道：“前进，我们一定可以得到神魔液，身为一域最强者，我们联手谁能阻挡”
暗中，叶凡、庞博等人面面相觑，怎么觉得这么怪啊，神魔液不是早就被她得到了吗
“不错，我等跨域而来，都曾在一域为尊，这么多人联手，区区几个敌手而已，自当可轻易镇压”一个年轻男子说道，他高大雄伟，拥有一头金色的发丝，桀骜不驯，眸子无比的凌厉。
“这是一头古金鹏得道而修成的强者，在圣王境恐怕难寻对手。”黑熊圣者说道，露出凝重之色。
对面那人都很陌生。每一个人都极为强大。种族不同，全都为罕见的至强者。
“区区一个神体而已，即便是真正的神族王尊来了又如何，一样将其镇杀”另一个白发强者说道。他眸光阴冷，有一种残忍，为一只古银狼修炼成了人形，号称拥有天狼古血，实力强大。
“天狼兄还是少说一句微妙，真的有神族到了此地，我等无故树敌不太好。”另一人开口。
“难道我还怕她不成。我天狼族无惧任何一族，孰弱孰强，唯有一战才能知晓。”天狼族强者冷森的说道。
“诸位有什么好争的，留着精力去镇压那个神体。先得到神魔液才是真。”姬紫月开口，嘴角微翘，露出雪白的小虎牙，闪动晶莹光泽，俏皮而又有一种亲和力。
“紫月姑娘说的对，我们先去镇压那个神体，得到神魔液最要紧，其他一切都先放下。”其他人附和。
很显然，姬紫月在他们当中有一种超然的地位，这等灵动若仙且活泼的女子无论在哪里都会惹人瞩目。被人环绕。
即便是年轻的至尊也不例外，他们眼高于顶，那是因为在各自的古路上达到了绝巅，而今相遇姬紫月，见到比他们只强不弱，且绝代倾城，灵动若谪仙，活泼如精灵，自然心生好感，希冀接近。
“这丫头要做什么。难道真要去镇压她哥哥，夺皓月兄的神魔液”庞博目瞪口呆，有点不明所以。
叶凡也深感怪异，姬紫月这是作甚，怎么跟敌人走到了一起。不可能是去对付她哥哥才对。
“诸位一定要小心，此地为神魔葬地。那个神体得到了神魔液，内蕴太古神魔的大道碎片，等于获得了无上道统传承，而最为可怕的是与其神血契合，只要出关，必将恐怖滔天，不可大意。”一位年强强者很谨慎。
姬紫月挥了挥手，大眼弯弯，快成月牙状了，笑嘻嘻、满不在乎的说道：“放心好了，到时候我来镇压他。当年在我们勾陈古星域，我又不是没战过神族，亲手抓了一个，最后做了我的马夫，可惜没有带来。”
姬紫月在吹牛皮这让叶凡等有些发呆，而后想笑。
“我知道了，小月亮在忽悠这群人，贼喊抓贼，混进了这群敌人中。”庞博恍然大悟。
“没错。”叶凡哭笑不得，姬紫月还真是胆大包天，不知道用什么手段取得了这帮人的信任，而且还以她为马首之瞻。
“这丫头真坏，真能忽悠，领着一群敌人打自己我看最终肯定是要去跟另一群人大碰撞。”龙马嘀咕，一阵腹诽，收回了此前对姬紫月的评论。
“有几方人马，我们需要注意。金蛇郎君有螣蛇阵图，非常恐怖。人族圣体似乎也来了，据传近身搏战有小无敌之称。还有”古金鹏介绍他在彼岸见到与听闻到的一些强大对手。
这些人都非常自负，有人认真聆听，自然也有人不屑，希冀见到所谓的几方可怕人马，进行一战。
姬紫月磨动亮晶晶的小虎牙，挥动小拳头，凶巴巴的说道：“人族圣体是我的，我要亲自镇压他，打到他哭为止。”
远处，叶凡摸了摸下巴，一阵无言，其他人都笑了起来。这样在暗中看姬紫月吹牛皮，他们觉得很有意思。
“何需紫月小姐出手，我为你将他擒来。”天狼族的白发青年冷酷的说道，另有其他人附和，说要镇压人族圣体。
“不用，我最大的心愿就是与各种最强血脉一战，尤其是人族圣体，我打算亲手镇压，让他接替我以前那个马夫的班。”
姬紫月挥动小拳头，虽然想做出凶残相，可是大眼灵动，脸上小酒窝呈现，一点也不凶，且相反有一种另类的美，倒显得很可爱与俏皮。
这让其他年轻至尊都一阵心旷神怡，虽然觉得她是在吹牛皮，但就是感觉很舒服，觉得这个小丫头与众不同，很希望与她在一起。
千呼万唤始出来，姬紫月出现，为了让她威武霸气，为了让她妖娆多姿，各位投一张月票支持吧。月亮的呼唤，求月票。
。
。
。