仙泪绿金、凰血赤金、神痕紫金、龙纹黑呢”，…几道铁链铮铮而鸣，发出冲霄的光芒，自那深渊下冲了上来。
它们缠绕在那个女子的身上，将她束缚，限制其行动，有人说这是她在自封，怕肉身太强大而导致天崩地陷，以此锁住己身。
事实上，她真的太强大了，在那漫长岁月前，曾有准帝站在远处进行观测，认为用复活的帝器去打都无用。
“轰隆！”
九座宏伟的圣山震动，出现了一道又一道大裂缝，黑色的缝隙像是连通着地狱，黑森森，向外流动一种莫名的力量，吞噬天地道源。
远处，禁区外的诸雄全都感觉毛骨悚然，强大如他们也感觉自身的精气神在流出，化作一道道流光没入那一道道黑色的大裂缝中。
众人无不骇然，尤其是域外众圣贤，这是第一次见到荒的力量，莫不胆寒到极点，全都飞退，远离了那片仙路大裂缝。
九座圣山在裂，大裂缝自山头扩张到了山脚下，这可是一今生命禁区啊，何曾发生过这样的事情，从未有，让人灵魂都在跟着颤抖。
那里有一种神秘的雾霄，与岁月凝结在一起，剥夺一切，但凡有生灵接近必然会老死，化成枯骨，最后成为尘埃！
那个女子到底要做什么？这是一个让人敬畏的禁区，不知主人的来历，不知下方有什么，最是神秘。
“哧”、“哧，……”
冲霄的光芒飞起，没入苍穹上，非常的殉烂又如九挂银河从天上坠落，分别连接于九座圣山之巅。
土石飞溅光芒炸开，山巅上发生了变故，九株神药全都拔地而起，化成了炽盛的光团离开了地表。
“天啊，神药要飞走了吗，是它们导致了九座圣山龟裂？”
在远处，众雄震撼，全都眼涛发直，盯着深渊上方的瑞光，一个个都心潮澎湃，那是可是神药谁不想得到。
若是能飞出禁区……诸圣的眼睛全都变得炽热无比，一个个都张大了嘴巴，心中剧烈跳个不停。
不死药株株灿烂，叶片剔透与平日的样子不同，尽情的绽放自己不朽的光芒与力量，耀的人睁不开双眼。
“为何会这样，到底要发生什么动乱？”人们全都疑惑，于震惊中充满不解。
起初心中还有想法的人都慢慢心凉了下来，绝对没有一丝希望那个女子就立身在山巅，岂会让他们这般蝼蚁得手。
没错，即便圣贤在那个女子面前，恐怕也只是蝼蚁般的存在，真要动手的话，她也许弹指间就能灭掉天地万族。
雾更大了，那神秘的力量依然在流转，好在没有汹涌澎湃出来，全都在那深渊口环绕，不然可能是灭世大灾，众生都要被剥夺走生命。
而那九株拔地而上的神药却更璀璨了，它们像是要溶化了，成为光质化的东西，不复存在真形。
她想毁掉不死药不成？众人心头剧震！
“她在炼药，相传这是古之大帝的手段，于虚空中炼人世大药，可延一世命！”
有老圣人惊叹，了解的越多，对那个女子越发的恐惧，她并未动，只是以眸光凝视，关注此药的光化过程。
成仙路似乎真的要立时开启了，不然她为何有这般举动，也许是续命，要以最巅峰的状态大战古代至尊！
这是许多人老圣人的猜侧，全都屏住了呼吸，紧张的关注。
过去不可见，将来也不可能再见到了，一位这个级数的存在让人敬畏到骨子中。
可惜，所有人都猜错了，大药并没有被服食，也没有被毁，它们像是九轮太阳般横空，悬在那里，而后快速转动。
嗡隆！
伴随着大道轰鸣声中，数不清的大道碎片飞出，自光中脱离，排列在虚空间，重新组合，成为飞仙般光雨，极度灿烂。
所有人都惊呆了，恨不得立刻冲过去，让那光雨浇淋，收无穷的大道碎片于体内。
这个过程持续了很长时间，而后九个光团冲向了一起，碰撞出了最为刺目的光，而那些大道碎片也跟着熔炼向了一起。
在那中心处，凝结为一个光团，巨大无比，炽盛夺目，压的虚空都快崩塌了。
最后，在人们震惊的目光中，一株不死药成形，化生而成，九株并为一株，成为了一株完整的仙药。
它共分九枝，每一枝都生有不同的叶，共有九种颜色，它剔透生辉，整株高不足一米，皮似龙鳞，枝若飞凰，非常的玄妙。
这才是它的本来面目，名为九妙不死药！
当年，整株被人一分为九，分别栽种于九座圣山上，而今终于合一了，让世人得见真正形态，显化人间。
与此同时，九座圣山在崩，在烟尘中隆隆毁坏，九口神泉干涸，再也不流淌，所有神水都不见了。
这是一场惊天大变！
巨大的裂缝扩散，长达也不知道多少里，九座圣山最终倒了下去，而在这个过程中那个女子身上仙金作响，各种光飞舞。
像是有通天剑气在扫出，铮铮作响，那些仙铁链全部断掉了，她彻底解脱束缚，傲立人间界，俯瞰诸天万域。
轰隆一声，大地沉陷，深渊附近数百里坍塌，下方竟然是一片巨大的废墟，其中更是有一座巨碑，巍然耸立，上刻三个大字：成仙路！
那种字很古老，诸圣中都没有几人识得，有人说那是通天仙文，也有人说那是神话时代的文字。
“怎么会有这样一座碑？”所有人都呆住了。
难道说，仙门最终真的会在这里打开？因为早在很多年前就有传言，成仙路会荒古禁地的深渊下出现。
这个女子占据这里，成为一今生命禁区之主岂不是太过逆天了？！
“终于可以确定，天琐圣地当年因为疯狂这是为了闯成仙路啊！”北斗所有人都叹息
在那今年代，东荒曾出现过一场剧烈的波动，有虚空大裂缝崩开，必然是成仙路要开启的征兆！
那一世史上最为辉煌的圣地构筑了通天大阵，持帝器杀了进去，希望于瞬间闯入仙门内，于正确的时间飞仙。
可惜，他们错了！
仙门并未开，繁盛到极尽的天琐闯进去后通天大阵崩碎，他们无法在第一时间退出来，有帝器在手也不能护他们平安。
荒古深渊中的力量将他们这一脉灭了个彻底，只余下凡人垂死逃出。
“还有另一座碑！”众人惊异，这些都是谁移来的？据传最早时此地的主人不是一个女子，她是后来入主的取而代之。
那是一座巨大的古碑，上面有符文闪烁，有大道流转，化成一缕又一缕无敌的拳意，从那里迸发而出！
“六道轮回拳！”
有人惊呼，见到了这样几个大字至于具体的修行法门却看不到，震撼人心，同时激动，恨不得立刻扑上去。
“记载于成仙路上的无敌拳法，这个说法…”，果然是真的，就在这里！”人们惊叹，想到了那些传说。
六道轮回拳被记载于成仙路上，后来被老疯子带了出来，传给了叶凡，这一切果然是真的，没有一点虚假，前后吻合。
巨大的废墟，倒塌的宫殿，这里是怎样的一个地方？怎么看都像是一片仙界天阙，疑似从仙域坠落而出，那种气息让人惊悚。
那个女子要做什么？所有人都惊疑不定。
九座圣山崩，露出了深渊下的真实场景，让世人猜侧了万古的密地终于得见天日了，也让众人得见真相，但今日这一切太诡异了。
废墟上，一座五色祭坛悬浮，并不坠落。
那个女子带着云雾向下降落，九妙神药相随，在其后方跟了下去，来到了那刻有成仙路三字的巨碑前。
有十几人相迎，那废墟中竟有人！
“是了，都是荒奴。”
其中一个白衣女子像是现代人，服饰与当今的没有什么不同。
另有一女子则被人认出应该是六千多年前的东荒第一美人天琐圣女。因为，那种服饰正是该教的圣女霞衣。
此外，还有一人也被认出，乃是一万多年前的夏枫古圣，曾经数次觐见过青帝！
余者，再也难以认出了，服饰古老的惊人，无法辨别来历。
云雾绕动，连天眼都看不穿，难以得见他们的真容。
君临人间界的禁区主人，眉心光华一闪，轰的一声像是劈碎了天地，那里竟然凭空出现一道巨大的光门，她就这样一步迈了进去。
这让人看的瞠月结舌！
而让人更为吃惊的是，刻有成仙路三字的天碑与刻有六道轮回拳的古碑竟然化成了一对巨大的门户，挡在了那里，封闭了那条通路。
这个女子带着十几名荒奴，就这样进入了那条路，消失不见，一个神秘的世界被隔绝了！
众人都呆住了！
“天，那是成仙路吗？！”所有人都哗然，巨碑写的很清楚。
举世修者都想踏上成仙路，就这般被她进去了？这个女子等到了最为正确的时间不成，这是要……，成仙了？！
南域沸腾，东荒发生了大地震，也不知道有多少人震颤，这简直让人难以相信！
可是却没有一个人敢接近，不敢去踏那条路，因为废墟中升起大量的雾霄，将那里淹没了，是可以剥夺岁月的力量。
好惨呀，月票今天少的可怜，月头都太疯狂了，我也在酝酿呢，只是忘记说出来了而已，三更呀，今天有事出去的，今晚更不出三章来，就是明天的该活，求月票，求不惨淡！