惊世仙霞出世，尽情释放不朽的光辉，这是一股让大圣都惊悚的绝代霸气，震古烁今。
东荒、中州、南岭等地全都沸腾了，无数的强者嘶吼，在这无帝的年代，竟有一位准皇出世了吗？！
大战到现在，各族都惊动了，消息透过域门传到了各地，全世的人都知晓，叶凡与人魔在攻打万龙巢。
惊世大对决，演变到现在竟然惹出一尊古皇，匪夷所思，惊憾人间界！
“太恐怖了，古族底蕴深不可测，竟还有这等无上人物存在，着实让人震惊。”
“成仙路要开启，一代准皇活到了当世，谁与争雄，连大圣都得伏尸其脚下，根本就没有办法抗衡。”
战局变化之快，让人难以置信，盖代人物出世，将力挽狂澜，那冲霄的仙光粗大而威严，让人想要顶礼叩首。
“哈哈……”残破的万龙巢前，不少古皇后裔大笑，眼中都出现了泪水，在绝望的关头竟出现这样的转机。
“人族圣体你弱小如蝼蚁，今日看你如何活命。人魔虽强，但我不信你成为了准帝！”
“上苍有眼，竟有一位远祖自封到现在，我万龙巢将君临天下，举世共尊！”
得志的大笑，跋扈的话语，铿锵作响，许多古皇后人都在欢呼，大声喝吼。
他们原本都绝望了，不曾想出现这样的变故，从地狱升到了天堂，先后对比反差太大了。
“难道说是父亲……”乾仑也一阵激动，他觉得血气旺盛，像是回到了年轻时代。
他的老父号称小“谛缺”，是一个绝世人物，快可以比肩最惊艳的神人了。
在那个年代，谛缺是绝艳的，即便未能证道，但却也被认为神资可与斗战圣皇比肩，号称古来最惊艳的神人之一。
乾仑之父，比谛缺小了两千岁，资质虽有不如，但能被人称赞为小谛缺也足矣傲世了。
当年一战，乾仑之父过于托大，想徒手独自擒人魔，结果却不曾想被太阴与太阳之力侵入，一战过后就此沉眠。
他被封入了神茧中，一直不能醒来。
乾仑眼神火热，自然在第一时间想到了他其傲视太古的父亲，以为是他在茧中做出了突破。
“闯我族地，毁我龙巢，杀无赦，你们都将死！”乾仑眼神阴冷，话语比好比万年寒冰，让人觉得冰森刺骨。
然而，让他意外的是，人魔虽然吃惊，但却并未生出惧意，拎着白骨棒，虎视眈眈，盯着前方。
而叶凡就更过分了，甚至可以说是胆大包天，他抬起了一只脚，踩在镭战的额骨上，准备踏碎。
“不，你不能杀我，我族准皇苏醒了，你……应该明白！”镭战惊恐大叫，他原本还想说出一些狠话，可是看到叶凡冰冷的眸光，立刻胆寒了。
“人族圣体你要明白自己在做什么，速放开他，你的结局不会太糟糕！”乾仑冰冷的说道。
这是一种威慑，虽然没有说什么狠话，但却比什么都具有杀伤力，警告叶若敢乱来，下场定会很悲惨。
“从过去到现在，我没有被人吓住过！”叶凡大脚落下，镭战的额骨出现一道道裂纹。
“你敢，镭战若受损，我让你生不如死！”乾仑大吼，动用了神音。
所有人都呆住了，人族圣体的胆子到底有多大，准皇复活都震慑不住他吗，竟无视了这一边。
“你若杀我，想痛快的死都难！”镭战用尽力气叫道，因为他发现叶凡的眸子太可怕了，竟要不计后果的毙他。
“噗！”
叶凡一脚落下，将镭战的头颅踏成了烂西瓜，血腥而暴戾，他连眼睛都没有眨一下。
“我讨厌被人威胁。再有，我放过你，你族就会手软吗，准皇又如何，大不了我战死在此！”叶凡镇定而又冷漠的说道。
他并不紧张，相当的沉静，让一群人都怒吼了起来，镭战就这么被宰了，当着他们的面！
尤其是乾仑眼睛都红了，大圣非草木，也有人性，这是他最宠爱的孙子，一吼山河崩，他气到浑身青筋浮现，恨不得立刻将叶凡撕裂成血肉碎片。
“准皇又怎样，我就是杀了，大不了让他再来杀我！”叶凡桀骜不驯。
“我要活劈了你！”乾仑吼啸天地，万龙铃剧震，仙光冲天，天地倾覆。
然而，所有人都觉得不对劲了，乾仑也快速醒悟，一阵不安，准皇复苏，为何没有阻止这一切？
凭借皇者之威，应该可以破开一切阻挡，逆转阴阳，避免镭战殒落的悲剧发生。
万龙巢深处，仙光四射，雾气散去，浮现出了那里的真相。
“这是……”所有人都一阵发呆，脸色有点发白。
并没有什么准皇出现，这是一片法阵，而今在流动道纹，恐怖气息是它扩散出来的。
“怎么会这样？”众人失落，与预想的不一样。
“这是……准皇刻下的法阵，平日不显，只有危急到祖地根基时才会复活。”乾仑说道，有些怅然，他想到了祖辈的一些轶闻。
“哈哈……”叶凡大笑了起来，刚才他心中真的一沉，以为出现了一个天大的变数。
准帝，那太过于恐怖了，盖九幽血脉干枯，寿元无多，而今已跌落下那个境界，还是无敌的。
可以想象，一尊气血旺盛，真正无敌的准帝出世，那将会多久的恐怖，绝对可以横扫天下，是禁忌般的存在。
“天佑我族，这多半是……无缺的准帝法阵！”乾仑大圣脸色潮红，一扫失落，竟激动了起来，底气一下子又足了。
在这漫长的无帝年代，世间什么最可怕？这个答案，不存在多少疑论，定是极道兵器与古之大帝的阵图！
帝兵需要复苏，所需条件过于苛刻，一般的人催动不起来，就是大圣也不能真正意义上的把握住，所谓的“复活皇兵”都是相对而言。
而古之大帝的阵图就不同了，只要误入其中，那么相当于对一位大帝开战了！
前提是，阵图无损，是没有缺失过的。
因为古之大帝的阵图太逆天，在这么漫长的岁月以来，都先后磨灭了，只有残卷留存。
一张准皇阵图摆在眼前，这无疑是惊世的，对它攻伐，相当于对一位准帝开战，这是找死！
“退，全部进祖地内！”乾仑大圣叫道，他越发确信，这是一张无缺阵图了，脸色潮红，激动到了无以复加的地步。
有此阵图在，谁若肆无忌惮的进行攻伐，那么等若在与昔日的准皇决战！
后方，皇族遗老还有一位惊艳的女子负责引导众人，冲入阵图中。
“古皇之女！”叶凡眸光闪动，他确信那是万龙巢的龙女，封在神源中活到了这一世。
人魔没有阻止，因为他做了另一件事，眸光炽盛，浑身古铜色肌肤发光，手中绿铜鼎仙霞璀璨，锁定了乾仑。
乾仑大圣神通绝世，可就是他掌握有万龙铃也难以迈出一步，准皇阵图近在咫尺，他没有办法踏进去。
刹那间，他脸色雪白，他知道完了，人魔已经不高兴了，准备血腥出手，他逃脱不了！
“啊……”
乾仑不甘，他身为一代大圣，就是在有古皇的年代也是一代巨头，天下共尊。可是而今却被人锁定，成为了一头猎物，这是一种屈辱，他竟然反抗不了。
“古皇复活，神祇觉醒，助我一步之力！”他疯狂的吼叫。
北域诸族都听到了，人们毛骨悚然，让一位大圣这样绝望的嘶吼，可想而知他陷入了怎样的绝望境界。
紫气东来，氤氲雾霭扩散，万龙铃化为真龙，昂首长嘶，真的有了生命，在它的力量下，乾仑摆脱人魔禁锢，他第一时间与皇兵合一，融为了一体。
他的真身进入兵器内，化为一条数万丈长的紫龙，向准皇法阵中冲去，想要逃过一劫。
人魔终于动了，后发先至，手托晶莹绿鼎，震碎长空，隔断前路，将皇兵阻挡了回去。
黑白两色神力自人魔体内散发出，让他看起来无比的恐怖，两者纠缠，化为了一个太极，托住了绿鼎，向万龙铃镇压去！
这是太阴力与太阳力在交织，恐怖滔天，挡者披靡，黑白太极图承载着拳头的的绿铜小鼎，宛若一个神盘托着唯一的仙！
乾仑大圣悚然，身体与万龙铃相合，直接撕裂虚空，逃向域外。
他知道，根本不可能挡的住人魔，也进入不了准皇阵图内，与其如此，唯有逃向宇宙深处，才有可能躲过一劫。
人魔的速度更快，化成一道黑白交缠的闪电，与鼎一起没入天外。他动了杀机，强势出手，不可能放过万龙巢的巨头。
两道身影消失了，叶凡独立废墟前，面对准皇法阵内的众人，神色冷漠。
有人要冲出来与他对决，可是又退缩了，他们没有那种勇气，人魔气息还在，环绕叶凡身上，随时会降临回来，杀他们一个万劫不复。
清冷的风吹过，万龙巢断壁残垣，满目疮痍，一片破败，唯有最深处还有恐怖气息弥漫，让人看不穿。
突然，叶凡神色一滞，他闻到了沁人心脾的芬芳，看到了真龙不死药！
这株古药早已成精，陪伴过太过的皇，追随过古之大帝，此时在混沌雾气中出现。
古皇族也纷纷回头，向那里望去。
混沌气迷蒙，那里有一座巨大的龙巢，以黑色的龙木筑成，足有山岳那么高，气象万千。
在当中，混沌气汪洋一般涌动，浩瀚莫测，压的人要窒息，有一口神秘的古棺在沉浮，镇压万古诸天！
而真龙不死药通体像是黄金铸成，灿烂夺目，它似一个精灵般躲在那里，朝这边窥视。
叶凡意动，今天如果能够捉到这株仙药，那可真是一场天大的造化。
域外战场，不知道结果如何，这天地间也不知有多少强者在观望，都紧张到了忘记呼吸。
“道友请留情，万事和为贵。”
天穹上，传来了一道声音，像是在劝架，非常耳熟。
叶凡神色怪异，听出这是浑拓大圣的声音，居然……又来当和事老了。
“砰”
万龙巢前，一具尸体坠落，将大地砸出成百上千条巨大的裂痕，如蛛网般蔓延了出去。
“大圣！”
“老祖！”
准皇阵图内，一群人大哭，因为这是乾仑大圣的尸体，被人屠掉，从域外扔了下来！
“又劝死了一个。”叶凡摇头自语。
#