“呜，好舒服，要被蒸熟了……”叶凡浑身闪耀光辉，银灰色的岩石筑成的池子中，进
化液汩汩涌动，他叫的声音都少有点让人想入非非。
这池水内蕴神秘矿物，神性力量惊人，让他的胎骨得到了一次梳理，金色血液雷鸣般奔腾，水池内霞光洒出。
紫瞳女子若精灵一般美丽出尘，而此时却愤怒的握紧了秀拳，至于紫发男子则如丧考妣，肝肠寸断，这池进化液叶凡吸收了一半药效。
天之村，一群人被惊动，一个青金圆盘飞了进来，这样一个庞然大物实惹人注目。
叶凡长身而起，从水池中迈步走出，再耽搁下去他就要坚持不住了，即将要渡天劫，押着两个俘虏出现村中。
“上帝，佛和……”从地球跟来的孩童花花，一边揉太阳穴一边吃惊的自语，道：“师傅抢劫了一艘飞碟，绑架了外星人，干了一票大的！”
长期受黑皇、龙马这样的人熏陶，这个一心向佛的小家伙也有点匪气了，这么“乌烟瘴气”的环境中，说话时自然带上了一些特别的词汇。
“这是何种法器，怎么这么大，话说材料真不错，可以用来炼大阵。”黑皇说道，以大爪子敲了敲金属光泽冷冽的飞碟，以非常赞赏的口气说道。
“别乱打注意，这是一艘圣级飞船，我已经命名为飞仙一二五八零号，日后有大用场！”叶凡道。
圣皇子上前，告诉他形势严峻，有古圣想要暗中除掉他，他可能将有一场大难，这些日子万不可出去。
“我正要找黑皇呢，让他帮我寻一个王八羔子古圣，没有想到真有这么多不开眼的，我要渡劫了，去堵他们家门口。”叶凡道。
他让黑皇刻繁奥的棋盘大阵，且要求可怕的天劫中能用，无人可追寻，着实为大黑狗出了一个难题。
血月岭，一片神秘的山脉，每到夜晚，雾霭升起，悬天空中的明月都会映成血色，没有人敢接近。
这是一个凶名昭著、太古间可吓得三岁小儿停止啼哭的种族的祖地，整日都有一种压抑与让人心悸的波动。
血月族，没有出过古皇，但是一样名声显赫，该族太过凶残，灭掉的小族数不胜数，据说整片山岭之所以呈血红色就是自古至今饱受鲜血浇灌的结果。
虽然已到了午时，但这个地方却依然阴气蒸腾，笼罩着一股阴森与刺骨的寒意，即便是正午的阳光也不能驱散。
山脉深处有一片建筑物，古老而恢宏，建一个血池旁，一座为宏伟的巨宫中，雕梁画栋，金碧辉煌。
血月王端坐大殿上方的宝座上，肌体干枯，头发如枯黄的杂草，稀疏而没有几根，可实力早已达到圣人王境，古圣中威名赫赫。
“世人都说我们血月族嗜杀，天性残酷，殊不知我们是藉此修行，汲取万灵中血液蕴含的菁华，壮大己身。”
血月王嘶哑的说道，整片空旷的大殿内回荡，像是一个厉鬼自地狱中逃出，冷漠而无情，一双眼洞内，似是蕴有两盏金灯，眸光烁烁，古圣气息惊人。
血月族嗜血如命，能够从其他人的血液中获取神能，尤其是特殊体质的人，或者圣人，那对于他们来说，犹若人世宝药！
“我对人族圣体很期待，不知能否让我再上一个大台阶。”旁边，一个圣级祖王舔了舔自己的双唇，看年岁并不是很古老，他是血月王的孙子，名为宣陀。
他的手中持有一个洁白晶莹的头骨，当中盛有酒水，酒香与鲜血混合一起，形成一股妖艳的血色。
这竟是一颗圣人的头骨，被炼化成了一个酒杯，血月族的可怕与残忍可见一斑。
“祖父，听说我手中这个酒杯是人族的一位古圣的头骨，我们族内还有一些收藏是吗？”宣陀笑问。
血月王摇了摇手中一个毫不起眼的白色酒杯，声音如夜枭，道：“这也是一个，属于人族的颅骨。那个时候他们很弱，被迫依附于各大王族，只是为了活下去。我手中此杯是一个女圣人王的头骨，难得出现一个……她的血液味道很甘美，是我的祖父亲手格杀的。那时，人族一个支脉是我们的奴隶，生杀予夺，随我们心意而定，那个时代让人回味啊。这么多年过去，想不到他们竟强盛到了这一步。”
“人族圣体的体质很特殊，他的金色圣血是稀世宝药，我真的很期待，可是始终不能发现他的行踪。”宣陀说道，眼中妖异光芒闪烁。
“你要好生努力，我寿元已经无多，也许几年内就要坐化了，好你成圣了。你父亲死的早，近几年内你若不能再做突破，多半无法继承我族大位，古圣不止你一人。”血月王说道。
“我明白，只要能寻到人族圣体，我必可再上一层楼，可惜而今不是太古，无法圈养他们。”宣陀眸光阴鸷。
“轰隆！”
突然，宏伟的殿宇摇动，整片山脉都打摆子，像是要被掀翻了过来，远处山峰炸开，乱石崩云。
“发生了什么，何人敢搅闹我血月族祖地？”宣陀腾的一声站了起来。
老血月王眼洞中两盏金灯一样的神芒炽盛，无情的说道：“去看一看，也许你立威的时候到了。”
山门外，叶凡一拳将两座山峰给打的崩塌，是毫不客气的将一座大山给举了起来，掷入血月岭中，砸死一片古族人马。
“哪来的不不知天高地厚的小子，敢到我血月王族挑衅，嫌命长也不能这么寻短见，让你生不如死。”
他们位列太古十大嗜杀王族内，每一个族人都是以鲜血为食，眼中没有愤怒与惧怕，全都兴奋无比，冲了过来。
对于他们来说，这个挑衅者就是血食！
“轰”
叶凡一抬手，将一条山脉生生给拔了起来，足有二十多个山头，他用力砸了下来。
“啊……”顿时惨叫一片，并非每一个古族都很强大。
“你是谁？”一名古族强者大喝，意识到来人非同等闲。
“人族圣体叶凡，让你们族长血月王，还有让那个孙子宣陀出来受死！”叶凡一声大喝，声传数十上百里。
一群人脸色发绿，宣陀是族长的孙子不假，可不是每一个人的孙子，这主成心来找茬，要兴风作乱。
“叶凡……人族圣体竟然来了！”消息传开，血月族内不少强者兴奋过度，争先恐后冲来，近乎流口水。因为血月王说过……旦寻到人族圣体，会亲自当场格杀，给他们尝金色圣血液的味道。
“想不到你送上门来了……”宣陀长啸，脸上写满了惊喜，飞快逼近。
血月王眉头微蹙，人族圣体敢自己主动上门，这不符合常理，他怕有意外发生，快速跟进。
“血月王，你们古族中发出悬赏令欲杀我，今日我来了，你们两个棒槌过来受死！”叶凡大喝。
狂，嚣张到没边了，敢与两位古圣这样说话，其中一位可是少有敌手的圣人王，除却大圣外谁敢喝斥？
“太古年间，人族不过是我族圈养的牲畜，生杀予夺，随心所欲，一群血食而已。”宣陀冷幽幽的说道。
而后，他好整以暇，向前迈步，点了一指，道：“让我想想怎么来吃掉你，从头部开始，还是从心脏。”
宣陀摇动手中洁白如玉的酒杯，抿了一口鲜红的血水，道：“这个酒杯就是以你们人族的一位女圣人王的头骨做成的，本来属于我的祖父，而今赐给了我，现如今我觉得你的头骨完美一些，我也可以炼一个好的酒器了。”
“喀嚓！”
闪电是如此突然，漫山遍野，像是茫茫汪洋从天空中倾泻了下来，无孔不入，电芒布满了每一寸空间。
银蛇乱舞，金龙跃空，混沌气弥漫，每一道电弧都沾染有些许混沌光，恐怖的吓人！
即便是圣人见了，也有些发毛，这么浩大的阵势，足以比拟他们的大天劫了，一个斩道者怎么度过？
“他成圣了吗，这么巨大的混沌电弧……”宣陀有点发懵，连他度为可怕的圣人劫时都没有遭遇过这般景象。
“快走！”血月王大喊，他终于知道，叶凡为何敢有恃无恐了，包藏祸心而来。
叶凡的天劫一次比一次恐怖，虽然不像是刚斩道时那么可怖，古之大帝未现，但却也引动了混沌劫，将他包裹住了，比圣人的天劫还可怖。
这也是他的肉身堪与圣人比肩的原因所！
他脚踩行字诀，冲着宣陀就追了过去，这是血月王的命根子，针对一个，说不定能伤到俩！
天空中，各种宫阙浮现，那是形如古天庭般的混沌闪电，有人形帝皇若隐若现，进行镇龘压！
这种天罚绝对可以伤到宣陀的肉身，一道不行，架不住万道、十万道、百万道……
“小子你还嫩，圣人超脱尘世上，远不是你这样的蝼蚁可比拟的，杀你如踩踏臭虫！”血月王冲了回来，解救自己的孙子。
然而，他话语未落毕，一道神芒像是从永恒未知处斩来，噗的一声，将他右臂与肩头斜斩了下去，仅差一点就将他立劈！
圣血洒落，天劫中被化成血雾，混沌光中慢慢消散，让他惊怒交加，他知道坏了，一个精通暗杀的古圣此隐没。
暗中，杀圣齐罗手持悟道古茶树干刻成的欺天阵台一闪而没，像是从来没有出现过。
“血月王你想以势压我，以圣器悬赏，动员古族众强杀我，今天我让你自食其果。”叶凡挟带闪电逼近。
“刺杀术天下无双，可惜不过是一个圣人而已，距离的我的境界还远，我看他能奈我何！”血月王傲然道，断臂重生，且手持一个莹白的圣人骨头酒杯，饮下一杯血水。
宣陀立身自己的祖父身边，镇静了下来，手持女圣人王的洁白头骨，用力向口中灌了一口鲜血美酒，道：“想来我血月族闹事，你们还不行！”
“是吗？”一个苍老的声音传来。
“轰！”
这雷劫中，一个巨大的拳头击来，贯通数十里长，混沌气弥漫，一拳之威，惊仙泣鬼！
天璇圣地石坊的卫易老圣人出现，第一次出手，霸天绝地，一拳击来后血月王也挡不住，臂骨当场折断，而后身体四分五裂，整具躯体炸开了！
外界，无人能看清，所有这些都掩饰天劫光芒中。
“你们……想挑起人族与太古王族的大战吗，古圣都出手了，敢这样对付我等？”血月王惊怒，司时感觉无比的恐惧。
“你也有脸说？身为古圣，却对我一个斩道者悬赏，十大王族联合起来要杀我，真当我叶凡是软柿子好欺负吗，以为被你们吃定了？”叶凡冷笑道：“以势压人，我也会，我认识的古圣也有几位，虽然不多，但灭你们足够了！既然不守规矩，那么大家就一起乱来吧，先除掉你们再说！”
“你……”
血月王震怒，想说什么，可惜没有机会了，因为杀圣齐罗动了，不等他身体重组，一记冷刀无声无息的劈落，将其头颅给立劈为两半。
“化神刀……”血月王惊恐大叫，元神都跑不了，杀圣手中那把漆黑如墨的长刀下元神成灰，被刀吸收了个干净。
宣陀吓懵了，脸色雪白，他可是刚成圣不久，怎么去对抗老牌古圣？现他祖父身为圣人王都被人一拳打烂了，可想而知来的人多么恐怖。
“你们想挑起万族大战吗，到时候各族会联手毁掉人族！”他一边逃一边恫吓，虚张声势。
可惜，雷光淹没了一切，他的声音无法传出去。
“是你们自己先破坏规矩的，手伸的太长了，想杀我，饮我的金色圣血，你来试试看！”叶凡森然喝道：“这一次我渡劫，即便是你们大圣也推演不出来，杀死你们也是白杀！”
“噗”
前方，正雷光中飞遁的宣陀，上半截身子与下半截身子突然分离，一口黑色的魔刀突兀出现，将他腰斩，又是杀圣齐罗出手。
宣陀痛苦大叫，扔掉了手中莹白的女圣人王头骨酒杯，撕心裂肺的哀嚎，化神刀虽然只是砍中了他的身子，但是那种刀气对元神亦有致命性的伤害，其眉心裂开，流淌黑血。
“你也有今日，你说你们这一族圈养我人族祖先，视作牲畜，当作血食，今日我一一位他们洗刷耻辱，先从黯然殇逝的女圣人王开始！”
叶凡大吼，挥动金色的拳头冲了过来，带动着万丈雷芒，一拳打了出去，击穿了宣陀的胸膛，震的他血肉与圣骨横飞出去十几斤！
小杀，呼唤月票，双倍月票继续，五四了，青年们崛起吧，投月票吧。
。
。
。