第九百八十一章渡妖劫求保底月票！
中土出魔！
四个字重逾万钧，西方大震动，十字军全灭，如惊雷震世，让每一个人都无比震撼。
东征的大军，是经过千挑万选，是极为强大的一批人，每一人都是出自一个不同的古老家族，都有着高贵的血脉。
而其中的三位首领是仙台一层天的大神通者，西方赫赫有名，年龄很大，经历过很多大战，名动天下！
然而，就是这样一批大军却全都灭了，没有一个人逃回来，有人去现场看了，连块甲胄碎片都没遗下，只有暗淡的血迹留焦土与岩石上。
“都什么年代了，不可能出现这样的大魔！中土道门不懂得聚纳信仰，没有念力加持，怎么可能修到这等境界！？”
震惊过后，有不少人开始发出质疑声，觉得这不符合常理，其中有很大的破绽，多半有阴谋诡计。
“不对，一定是那帮中土道士搞的鬼，他们的传承很古怪，也许有什么上古十绝大阵留下，是以天地的力量屠戮了十字军。”
一些人快速做出猜测，认为道门多半知晓了他们东行的目的，意抢夺中土的祖器，故此半路截杀，而后将一切都推到了一个魔的身上。
一时间，整片西方都一片大哗，修道界彻底沸腾，因为这次的事件太大了，自古以来东征的十字军虽有不少败亡，但还从来没有一次被全灭过。
尤其是，而今是末法时代，三位大神通者正常情况下来说已经是属于金字塔顶端的存，无人能敌，怎么都死了？
三位战绩光辉万丈的大骑士再加上五百经过铁血磨砺的骑士，是专为对付道门强者而准备的，他们所具备的实力应该可以突袭中夺走中土的祖器！
“对那个异端执法、进行裁决只是顺带的事而已，不曾想却因此饮恨，成为了恐怖的大事！”
“教皇已经震怒了，将亲自发出号召令，召集全西方的修行者，组建强十字军东征！”
……
***幽深，有许多神秘，而今的天地中是少有的一片净土了，叶凡他们一路前行，来到一片古庙废墟前。
这是小松的老家，刚一到了这里，它就从病恹恹的状态好转了，快速活跃了起来，一溜烟冲上石山，钻进它的小窝中。
彦小鱼觉得它可爱，跟了上去，跟它大眼对小眼，小石洞洁净干燥，小松骨碌碌的转动大眼，向外观看着。
这里给它留下了太多的回忆，自幼这片地方长大，懵懂无知的吞吐月华，直到相遇叶凡。
“这是藏佛洞，为大德圣佛开掘的。”小天师张清扬懂得不少，看出了石洞的来历，那尊小石佛是被镇于此地的。
不足半尺高的石洞内充满了神性，故此小松才能渐进通灵，着实是因为沾染了古之圣贤的神辉。
“说起来，佛门的水很也很深，虽然印度近乎绝佛了，但是中土却传承广布，连灵山都东移了，不知将来会发生什么祸事呢。”有为鱼道。
他出自昆仑，对于藏地佛教以及内陆名山大川中的佛寺自然有着清醒的认知，他的师门亦感知到过灵山的浩瀚力量。
“嗖”
小松蹦蹦跳跳，化成紫光石山上乱冲，后进入山根处的地缝中，一行人跟进。
当他们见到地脉所化成的真龙头时，都骇了一跳，一条石龙就这样干枯死了这里，龙嘴下有一个破烂的小瓦罐，有晶莹的液体，发出阵阵清香。
“地乳，这就是小家伙能够活下来且长大通灵的原因所。”叶凡轻语。
小松跑过去，认真的举起小瓦罐，坚持一定要让叶凡喝下去，很坚定与坚决，不肯退却。
“这是孝敬师傅吗？”叶凡摸了摸它的头笑着说道。
小东西认真的点头，一脸的郑重与希冀。
叶凡没有像上一次那样拒绝，而是真的接了过来，当着它的面一口饮了个干净，因为这是小松的一片真挚心意。
紫色的小东西很高兴，蹦蹦跳跳，过了好长时间才平静，而后情绪有点低落，慢慢走向一个小石洞。
那里有一只松鼠的骸骨，是它的母亲，当年为救它而死，人间走了一趟后，它明白了不少东西。
上一次它还没心没肺的笑，而这一次却很认真的趴伏那里，看着骸骨露出伤感之色，很长时间一动不动。
几人面面相觑，叶凡轻叹了一声，没有说什么，任这个小家伙发呆。
紫色小家伙呜呜咽咽的叫了几声，大眼中滚落出泪水，让叶凡他们先离去，它一会儿自己跟上来。
几人点头，都来到了地表上，让小东西独处那里，给它时间。
彦小鱼等人的神识都不弱，强过而今的小松，都能感应到它做什么，不禁露出异色。他们发现小松偷偷将自己的宝贝——许多极其珍贵的灵果，埋了那个石洞，跟它母亲的骸骨一起葬了那里。
“这是孝道，一会儿都当作不知道，没看见什么。”龙小雀说道。
不用他说，几人也不会点破的，这个单纯的小家伙有时候让人觉得可爱好笑，有时候却又让人觉得可怜心酸。
“走喽。”叶凡道。
小松情绪不是很高，后冲着地缝呜呜咽咽的叫了几声，而后一步一回头的与叶凡他们远去。
几人都没有说什么，这种事没法安慰，只能让它自己调整。不得不说，小松很有灵性，这一次情绪波动剧烈，竟生天人感应，将要破劫。
事实上，它道行早已经够了，道宫秘境以前主要是以吐纳灵气为主，只要吞食精气足够充裕一定可以入道。
只有到了四极秘境以后，才需要苦修悟道，这么多日子以来，它常食灵果，加之不辍的吞月华，早该迈过这道坎了。
今日有感，道由心动，故此引动了天劫，破入四极秘境，真正踏上了悟道路，开启了修行的根本。
“轰！”
晴天霹雳，自万丈高空落下，径直打向小松，雷势刚猛霸绝到了极点，让大地与群山都轰鸣。
“天啊，竟然引动了天劫，这都多少年了，自地球干涸后，这应该是第一次有人引来劫雷吧？”
詹一凡惊呼，其他几人也变色，当今这个时代能渡劫的人几乎没有了，因为环境已大变样。就是原本能渡劫的妖孽，也难以被大道感知了，难降天劫。
谁也没有料到，小松这么强悍，进入四极秘境时就引来了上苍的注意，需要降劫难来阻挡。
紫色的小家伙呜咽了一声，快速调整好了自己的情绪，神情专注，开始对抗这浩大的天劫。
可以说，叶凡早先的训练起到了关键性的作用，而今它不再惧怕电闪雷鸣了，敢于独自面对。
张清扬等人终于明白，叶凡为何将一只小生灵收为第二真传弟子了，早先还有些不忿不服，而今却全都烟消云散了。
这是个逆天的小妖孽这么一丁点就开始遭受雷劫，将来的成就不然不可限量，肯定无以伦比。
因为，按照古籍记载，真正的雷劫是始于破关入四极秘境时，因为到了这一境需悟道了，故能被上苍感应到。
这样算来的话，小松成为了古往今来少数能于起始阶段就渡劫的人，将来必有难以想象的道果。
詹一凡、有为鱼等无比羡慕，同时亦很震撼，静静观看。
雷海很猛，将这个区域都给淹没了，响声不绝，惊破天地，小松上升到了天穹，进入雷霆中，直面相对。
叶凡点头，第二弟子真正踏上了修行路，他也出手了，自不是去相助，而是将冲到地上的雷劫全部以“欺天阵纹”化解，不然可能会劈坏这片山川。
终，小松呜咽，到底还是有些幼小，难以撑住，雷劫中受了重伤。
“师傅你赶紧出手吧，小师兄支撑不住了。”其他几人露出忧色，有些焦急，让叶凡帮忙。
“渡劫，只能靠自己，全凭它自己来度。”叶凡此时显得很无情，并不相助，只是传音，告知小松必须挺住，自己坚持过去。
不断有呜咽声传来，到了后连龙小雀这样的冷性子的人都快看不过去了，忍不住想出手抗天罚而相助。
但是，却被叶凡拦住，没有人能靠近，紫色的小东西浑身皮开肉绽，近乎焦糊了，而天劫却越发的浩大了。
雷劫恐怖，成为一片汪洋，浩荡天际，茫茫无，垂落而下，当中一只紫色的小精灵哀鸣挣扎。
叶凡很冷酷，大声传音，指点其渡劫方法，却始终不肯动手。
终，小松拼一切手段来保命，连痛叫都顾不上了，展出一身道行，祭出妖帝九斩中的前三斩，竭所能对抗。
这一瞬间，龙宇轩、凰天女等人都生出一种错觉，那万丈天劫雷海中仿佛见到了一尊大帝，睥睨四方！
“师傅，你看到了吗，小松的体内有一种潜力，若隐若无间化成了一段不朽的神性光辉，睥睨天劫！”几人颤声道。
“那是它的‘道我’潜能，也是它日后登顶的根本所。”叶凡轻语，恍惚间，他似见到了一尊妖帝崛起。
“师傅，一个世界只有一人能证道为帝，小松如果总是跟着你，到时候你和它谁能成帝？”他们问到了一个尖锐的问题。
“自古至今，还没有一个圣体能够证道成帝……”叶凡自语，没有说其他。
“这……即便师傅不证道，如果教导出两尊大帝来，也将是前无古人，独步天下了。”
他们听闻过，叶凡北斗星域还有一位大弟子，拥有与太阳圣皇般的血脉之力，将来可能会证道。
“我的道……会怎样？”叶凡望向无深邃的天穹，他一直积蓄力量，厚积薄发，因为他的道将与众不同，闯关时要逆斩大道！
求保底***，继续去努力，今天依然多写奋发，请各位投***鼓励！
。
。
。