横渡虚空，非常危险，一旦有意外发生，动辄就会粉身碎骨。
若不是叶凡早有准备，这次真的难以幸免，他藏身与鼎内，在虚空崩裂的刹那，一阵心悸。
那种寂灭之力，如秋风扫落叶，似冰雪葬繁花，对于生命来说，那种一种无法阻挡的“大势”。
空间湮灭，肉身不可抵抗，摧毁一切，破坏无尽生机，像是要将世界推向起始原点。
万物母气流转，鼎纹丝未动，在这种破灭一切的狂澜中，鼎如生命之舟载着叶凡，撞碎一座绝壁，停了下来。
当烟尘散尽，天地归于清明，叶凡从鼎中脱身而出，眼前满目疮痍，一片山地尽毁，成为了焦土，生机绝灭，什么都没有留下。
“果然够狠，不惜摧毁域门，想让我湮灭虚空中……”
随后，叶凡仰天大笑数声，这多半年来的郁闷一扫而光。
被姬家追杀的上天无路入地无门，躲在火域中不敢露面，如今一朝出手，将所有愤懑全都解决了。
活活烧死一个大人物，他自己都有些不敢相信，让十几位名宿化成灰烬，真如梦境一般。
“就是姬家真的寻到我，难逃一死，现在也值了。”说到这里，叶凡平静下来，道：“我不会死，一定要想办法逃离这片地域。”
他没有敢耽搁，化成一缕虚影，转眼间踪迹渺然，此处动静太大，必然会引来其他人关注，早早离去为妙。
叶凡觉得，想离开南域很困难，眼下没有办法横渡到北域去，他想反其道而行，向最南端走。
南域亦广袤无垠，国度无数，姬家、太玄、摇光、逍遥这些大势力所在的这片地域，不过是一隅而已。
再往南走，据说还有一两个圣地，虽然同处南域中，但是距离太遥远了，光飞行的话也要半年左右的时间才能到达。
可想而知南域多么的浩瀚，就更不要说整片东荒了。
如果没有域门传递消息，如果不能横渡虚空，南域各地根本无法联系起来，会各自分立，难以产生交集。
很快，叶凡得悉，他已远离逍遥门六万里，横渡虚空仅仅片刻钟，就前行了这么远的距离，让他心惊。
然而，最让他意外的是，竟到了摇光圣地所在的区域，相距能有千余里。
“或许，可以在此隐藏下来，不用去别的地方了。”叶凡思索。
姬长空殒落，这片地域震动，十方皆惊！
不足一年，姬家有三位太上长老阵亡，堪比怒海狂涛，狂风暴雨！
这不是古史中的黑暗年代，没有恐怖的大动乱发生，但姬家大人物却不断灭亡，实在让人震惊。
孔雀王与乌鸦道人也就罢了，追溯千余年，他们跺一跺脚，南域都要动荡。
可是，一介少年叶凡是什么来历，竟也做出了这样惊天动地的大事，斩灭姬家太上长老……让人感觉不可思议！
这片地域，所有修士心中皆惊，这是超级大事件，姬家的怒火恐怕要燃遍天下。
“姬长空被活活烧死了，是一个少年做的，仅修炼了轮海秘境而已。”
“姬家太上长老被人烧的形神俱灭，做这件事情的是一名十四五岁的小修士，却让一个大人物殒落了。”
“实在让人难以相信，纵横南域多年的姬长空，被一个叫叶凡的少年一把火烧的骨碎神灭，化成了飞灰。”
“这简直是天方夜谭，姬家的大人物，被人活活烧成了焦炭，一世威名，化归尘土。”
……所有人都在议论，消息传遍了这片地域，每一个人都感觉不可思议，当然更多的是震惊。
五行真火可以燃尽一切，只要身在五行中，就没有什么力量可以抵挡，诸多修士都感觉胆寒。
姬长空死在这种五彩云焰下，只能说命也，大人物也难以抵御这种火焰，归于五行灰烬。
叶凡拥有特殊特质，不再是秘密，随这件事而传扬了出来，要为其增加无尽烦扰，不仅是姬家，就是圣地也会寻他。
当然，这不是最坏的事情，最糟糕的莫过于万物母气源根暴露，这是诸多修士都眼红的瑰宝圣物。
眼下，他不过在彼岸境界而已，不可能如孔雀王那样纵横大地，睥睨南域，他有这样的一尊鼎，实乃是一宗大祸。
他虽然烧死了姬家的太上长老，震惊南域，但是世人了解详情后，得悉并不是他本身的力量，依仗的是五行真火。
叶凡身怀瑰宝圣物，修为并不是多么高深，自然让很多人生出觊觎之心，不少人都准备行动，寻找他的下落。
“杀！”
这是姬家传出的必杀令，对于一个小修士如此兴师动众，开数千年来未有之事。
其他势力想寻叶凡只能暗中行动，如今谁也不敢触怒姬家，当今这个节骨眼，谁碰都要死无葬身之地。
这片地域大动荡，波涛汹涌。
叶凡没有向南走，就在距离要摇光圣地千余里的一片山脉中隐藏了下来。
他以为姬家绝不会来此地寻找，毕竟这是摇光圣地的家门口，结果大错特错。
姬家深不可测，对于开启域门，刻印道纹，横渡虚空，有着常人难以想象的底蕴。
他们根据崩碎的祭台，耗去的源，以及虚空打开的时间等诸多要素，竟推测出叶凡横渡了多少万里。
就在当曰，虚空被打开，域门出现在那片焦土上方，足足有上百名修士走出，当中有二十几名老者，其余皆是年轻俊杰。
有的人静如渊岳，气势沉凝，深不可测。有的人锋芒毕露，如绝世利剑，杀机森然。
百余名修士皆是强者，不说那些名宿，就是那些年轻修士也都大有来头，姬家年轻一代最强的十人几乎来了一半。
“这片焦土一定是虚空粉碎造成的，那个孽畜没有死……”一个老人下达命令，让众人散开去寻找，若有线索，立刻传讯。
这仅仅是第一批人，后面还有修士在赶来。如果不是乌鸦道人现身挑衅姬家，恐怕会有大人物亲自来抹杀叶凡。
姬家实力强大，传讯十方，封锁各地，想要将叶凡困在这片地域。
叶凡没有想到，就在当曰的深夜，就发现了姬家的人，从山脉上方飞过。
“他们怎么寻到这片地域的？”他自然不知姬家自崩碎的域门计算出了这一切。
叶凡感觉大事不妙，连夜飞遁，可是他吃惊的发现，姬家将这片地域封锁了，大批修士正在搜寻。
两曰后，叶凡行踪败露，被姬家人发现。
“荒古世家，真是深不可测，连虚空在哪里崩碎，都能够计算出来。”叶凡心中惊叹。
他想尽快远离这片地域，不然将摇光圣地这个庞然大物惊动后，他的处境将更加危险。
如果不是有无上步法，他在被发现时就难有生路了，纵然如此，他也难以摆脱对方。
五曰后，他迂回逃遁，进入一片大草原，远离摇光圣地已有上万里。
姬家众人像是锁定了他，一路追了下来，难以摆脱。
第六曰，他终于与姬家的年轻子弟遭遇，经历了一场血战，以仗鼎冲杀了出去。
第八曰，在大草原深处，一个高大的男子挡住了他的去路，这个人不过二十几岁的样子，黑发如墨，眼眸像刀子一般锋利，皮肤呈古铜色，身体强健，气势沉凝。
“你是谁？”敢一个人来追杀他，绝对有过人之处，叶凡不敢轻视。
“姬海月！”这个高大的男子，声音铿锵有力，如钟鸣一般。
“没听说过。”
“那是你孤陋寡闻。”后方，茂密的草地中，又陆续走出十几人。
“我姬家年轻一代，有三人修到了第三秘境，海月五哥便是其中之一。”
叶凡心中一凛，名宿也不过修行了三个秘境而已，年轻一代有这等修为的人，皆是超绝不凡的人物，在南域屈指可数。
据他所知，这片地域也不过十几人而已。姬家占了三人，摇光圣地想来也是三人左右，此外还有华云飞、李幽幽等几人。
“你五行真火已尽，再无倚仗，我看你如何逃生！”姬海月高大魁伟，眸光犀利如电，挡在前方。
叶凡嘴角微翘，露出一丝笑意，直接冲天而起，他不与对方硬撼，没有被包围，犯不着搏杀。
可是，当腾空而上时，叶凡感觉一片灰蒙蒙，一股莫名的力量将他封困，将其逼回了地面。
他知道坏了，此地被人布置，刻印了道纹，凝聚地脉大势，将他锁在了这里。
姬海月冷笑道：“别白费力气了，自你步入此地的刹那，就已经注定难逃一劫。”
说到这里他向前踏了一步，不过并没有继续逼近，姬家太上长老前车之鉴，让所有人都心有忌惮。
姬海月的体内，冲出一杆大旗，出现在高空，漆黑如墨，雾气迷蒙，似有魔姓，欲将人的心神吸引进去。
如般的轻笑声传入叶凡的耳中，有人暗中传音，道：“叶小弟需要我相助吗？”
叶凡顿时皱起了眉头，这是摇光圣女的声音，到底还是将摇光圣地这个庞然大物引来了。
“想帮我的话，先把眼前这个姬海月干掉！”叶凡回应。
“你说的倒轻巧，他仅次于姬皓月与姬碧月，在姬紫月没成长起来前，他是姬家年轻一代名副其实的第三高手。”摇光圣女声音甜美，不知道身在何方，道：“我如果杀了他，将与姬家结上天大的因果。不过，我有其他办法带你走，你不是想去北域吗，我也有此意，我们可以结伴而行。”
“好啊，乐意之至。”叶凡答道。
这在这种境地下，有人愿意相助，他自然求之不得，虽然知道摇光圣女不好招惹，但眼下必须度过这一关。
摇光圣女笑声如银铃，让人感觉如春风拂体，话语非常柔腻，道：“我需要准备一番，你自己先抵住姬海月……”