叶凡神念何其强大，纵然是太古皇筑成的殿宇布下了无尽符文也不能挡住他，瞬息就洞悉了里面是何人。
“一别多年，两位可好？”
“叶兄真的是你？”那座古殿的门被推开了，走出一个男子，雄姿挺拔，肌体矫健如龙，呈古铜sè，长发披散，很是浓密，但是当中夹杂上了几缕白发。
“妖神？”龙马吃惊，当年在星空古路上见到过。
“南妖。”黑皇一叹，当年北斗的几位天骄之一，一别这么多年，而今才再相见，让人感叹岁月啊。
那个时候，南妖风华正茂，朝气蓬勃，现在虽然血气依旧旺盛，成为了一位绝世强者，但是已经六千多岁了。
叶凡也是心有感慨，星空古路上最后一别，直到今rì再相逢，一晃就是数千年啊，若是常人早已成尘。
南妖极其强大，堪称这个世间的顶级战力，也是一位另类成道者了。
在他的后方，还有一人，她身段挺秀，窈窕美丽，可满头青丝已化成了白发，虽然以法力保持容颜青chūn依旧，但显然在岁月中遭受了冲击。
正是当年的齐祸水，南岭的齐郡主齐琪。
再次相见，让人久久无言。
韶华易逝，红颜易老。
当绝代佳人抵不住岁月，在风霜中老去，对于她们来说这是最残忍的事，看着青chūn远去，华发生根，那种心情谁能理解？
“叶凡。”齐祸水轻轻一叹，想说什么，可却再也开不了口。
她没有南妖实力强大，六千多载的岁月，在她身上的痕迹相对更为明显，血气不是那么的旺盛了。
南妖兄妹二人过来相见。
叶凡拘禁来一颗陨星，削石成桌与石墩，取出美酒。在此与两位故人把酒叙旧。
“你成为了大帝？”南妖惊异，而后又释然。
他们被困于此很多年，发生了太多的事，竟不知叶凡已然成为天帝，古殿可与世隔绝。可南妖是非常人，自不会失态。
“一别这么多年。能见到你们。这种感觉很好。”叶凡道。
随着熟悉的人会越来越少，终将败在岁月中，他很珍惜每一个故人，不愿他们发生意外。
“这是不死天皇遗留下的神魂潭。”
“我已经知道。”叶凡点头。
南妖讲述了经过，当年他们在宇宙虚空中发现那座古殿，进入当中，竟发现是不死天皇曾经悟道闭关之地，让他们震撼。
兄妹二人在此修行，可是不曾想随着修为加深。激活了古殿，神魂潭破碎虚空而来，且魔鬼雾亦出现，将此地包围，困住了他们。
好在古殿特别，可阻止腐气接近。
随着南妖修为rì渐深厚。到了近年，他觉得有把握离开了，但是却感应到了神魂潭的妙处，不愿轻易离去。
叶凡轻叹，这里的腐气极其厉害，可伤至尊，南妖修到这一步真是很惊人了。已然另类成道。
正如黑皇推测的那样，神魂潭是不死天皇的灵魂残留物，为蜕变后所留。
叶凡在潭前站了良久，而后又在古殿中转了一圈。深切感受到了不死天皇的可怕，是难以想象的大敌。
他们在这里相聚良久，齐祸水很沉默，曾经的绝代天女，青chūn渐逝，令她伤感，再见故人难以言语。直到离别时，她才轻叹道：“你没有怎么变。”
叶凡目送他们离去。即将消失在星河中时，南妖回首，道：“叶兄，这可能是我们最后一次见面了，保重！”
叶凡默然，一声叹息，若无意外，南妖选择了自封，千百世后才会再现了。
“再见！”
在回归的路上，叶凡很沉默，很久后黑皇才道：“再走走，反正也无事。”
叶凡点头，寻求长生法不是靠闭关就能悟透的，古来那么多的人杰都被卡住了，他自然也不认为埋头悟道就能破天。
这一走就是大半年，他们途径过很多星系，引发大轰动，天帝巡游，令各族敬畏，不少大族都出来迎接，请他入内，不过都被婉拒了。
这一路上，他们见到了很多，心有感叹，这个辉煌的大世到了末期，真的要结束了。
张百忍、太初等早已消失不见，据传已然自封，要将希望与此生志向留在将来，希冀逆天归来。
随后，他们看到了一些惊世血脉已经走向了衰败的人生晚年，还有更多的人也开始老去，露出了疲态。
“我们的青chūn啊，终于要在这场盛世中结束了吗？”
“哈哈，最璀璨的一世，最辉煌的时代，我看到了什么？不过如此，什么都没有留下，我们终是这样匆匆而过，一个过客，仅此而已！”
有人在大笑，眼泪都流了出来。
秋风起，黄叶凋零，一场盛世终是要结束了。
群星璀璨，曾经耀的人睁不开眼，那么多拥有帝姿的人争霸，到头来只有一位天帝屹立在九天上，俯视诸多将星。
群星暗淡，诸雄黯然。
自神话时代就有预言，真正的仙路要在这一世开启，光辉大道通向另一岸，直达一个长生不老的世界。
可是，这同样成空了，留给了人们太多的遗憾，仙界是那么的高远。
至尊血泪，人杰悲恸，所有这一切都在个当世的神话时代终结，无数的强者于大世争霸中血溅星空、死去。
太多的天骄葬在了星河中，六千年大战，六千年辉煌，也许还会延续，凑足一个万年，但落幕终究是要落幕，谁也挡不住。
“我以血写下铿锵战歌，我以生命绽放光彩，
最后聆听一曲大世悲凉，这就是结局吗？”
许多人仰头问天。
当年的人杰，一个个朝气蓬勃，而今都已经是白发生根，而且死了很多人，余者也都已染满岁月风霜。
“就这样……结束了吗？我不甘啊，黄金盛世怎能怎样！”
长歌当哭。英雄泪流。
怎能忘记，怎能释怀，一场大世就这样要结束了，风华正茂的人杰都渐渐老去，他们就要落幕了！
历经一场大世，看一世繁华。如烟花绽放。要这样凋谢。
叶凡行进，话语越来越少，所见越多他越发的沉默，终是要送走这一世了吗？
“看，天帝在为我们送行，哈哈……”有人大笑，泪水早已长流。
“是啊，天帝在我们践行，他曾经与我们同代竞逐。嘿，哈哈……别了这一世！”悲笑荡长空，踉跄远行。
……
叶凡他们一路走下去，来到了昔rì曾经征战过的古地，那是黑暗动乱年代打碎过的星域，一片残破。
那个时候。叶凡还不曾成帝，完全是以一腔热血去战，怀着必死之心，如飞蛾扑火般投入战场。
再回首，一路血迹斑驳。
这里残迹成片，星墟无数，各种生灵血染红古地。依旧不曾干涸。
梦断星土啊，曾经的人再也回不来了。
“姬子，我是多么希望你能活着，你我还有圣皇子共饮一杯。”叶凡低语。
他想到了很多。还有如父如师的白衣神王，更有盖世无双的病老人盖九幽，他们付出了太多。
“怎能忘记，太阳圣皇在动乱中，纵只剩下了一张人皮，也逆天归来一战，直到血流干。”龙马也轻叹。
当年，紫微星域，人皇之皮再现，纵死去了也要护住一颗古星的生灵，最终眼中流下最后一滴血泪才坠落。
“还有虚空大帝，一生都在平动乱，直至战死。到了这一世，依旧要流尽最后一滴血，最后只有半面残镜相伴。”
谈及过去，他们一阵唏嘘。
就是叶凡也有大悲，难以自抑。
忽然，黑皇止步，龙马也侧头，唯有叶凡不驻足，沿着这片染血的战场继续向前走去，那里有一道人影。
“是你。”叶凡认出了她，是盖九幽老人唯一的弟子夏九幽。
昔rì，她是一个天才少女，十三四岁就足以与金翅小鹏王、摇光、叶凡等人分庭抗礼，震惊了东荒。
过去，她曾任xìng而刁蛮，结果败在了叶凡手中，被狠狠的教训了一顿。
多年过去了，这个天才少女大变样，她早已长大，一身白衣似雪，脸上写满了凄伤。
夏九幽美丽动人，她早已达到准帝境数千年，实力极其惊人，不过秀发中还是有那么一两缕白发了。
“你……怎么在这里？”见到她，叶凡不可避免的想到盖无敌，心中大恸，犹记得当年病老人挺直腰背，光辉万丈，大喝“谁敢与我一战”的悲壮场景。
“我在寻找师傅……”夏九幽说道，脸上挂着泪滴，很是凄迷。
这么多年来，她竟然一直在宇宙中寻找，不相信师傅死去了，那是她唯一的亲人，想要把他找出来。
叶凡心中苦涩，鼻子发酸，纵然为天帝也难以掩住这种情绪。昔rì，黑暗动乱结束三百年后他苏醒，曾经发了疯一般寻找，但终究没有所获。
想不到，还有一个人比他还要执着，一寻就是五千多年，而今还在找！
“老人家不希望你这个样子……”叶凡心中难受的劝道。
“师傅与我在一起，他会回来的，我找到了一部分。”夏九幽凄伤的说道。
“你……”
“可惜，我只找到了师傅的一滴血。”夏九幽眼中满是泪水，小心的捧起一块神晶，当中封印有一粒鲜艳的血滴。
“真的是盖前辈所留？！”叶凡大恸。
他看了良久，而后走向破碎的战场深处，忍不住仰天长啸，心中有着太多的无奈与不甘。
不止盖九幽，还有那么多的人，一一浮上叶凡的心间，太多的人与事，就那样的逝去了。
前尘往事，一朝朝，一幕幕，恍若就在眼前。
叶凡展动帝拳，在这破败的战场中，上击九天，发出隆隆雷鸣，且有悲歌动星汉。
“荒古后，天地动。
北斗烽烟浓。
岁月断，古族人间乱。
剑气冲霄汉，血染的江山。
琴鼓响，铁戈鸣，寒光烁烁照星空。
铁骨铮铮，问天下谁是英雄。
仙云起，至尊现，长生路上万世战。
战，战，战！
星空塌陷，众生的凄颤。
白发染血，尸首万千，少女血泊中的哀怨，尘世的乱与战。
血溅天穹，剑冲霄汉，万古的纷乱，末世的悲叹。
如血的山河，谁能来挽？
众生呼唤，人皇逆战，血与泪干，永世暗淡。
虚空难见，昙花凋与现，一曲悲歌，葬不下万古英雄，半面残镜相伴。
岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，血与骨的开篇，一世悲凉的画卷。
多少英雄埋骨他乡，多少灿烂再难一现。
九龙拉棺，扰起了一世的纷乱，白发啸狂歌，天路上寻不到终点。
帝血灼星空，仙路话永恒。
红颜一叹，英雄暮年，人间万载，仙路不见。
征战！”
.
.