叶凡压着黄金族的公主，从云朵上坠到地上，他们身在黄金圣域中，每一瞬间都能交击千百次，神术纷呈，喷光飞霞。
两人一会儿分开，一会儿碰撞在一起，这是帝子级的最强战斗，更胜过当日与天皇子一战。
黄金族的天女晶莹的发丝飞舞，已经与叶凡拉开一段距离，她即便再强势也是一个女子，这样旖施的战斗让她抓狂。
“天呀”
有修士惊呼，两人由近身搏战分开时，漫天金sè光雨飞洒，碎衣飞舞，黄金公主上身肌肤雪白细腻，像是晶莹的象牙雕刻而成，让人觉得晕眩。
不过，观战的众人没有机会看清，光华一闪，她身上又出现了一副金丝神衣，挡住了如羊脂美玉般的肌体。
“你纳命来”黄金公主气的jiāo艳的红chun都在哆嗦，躯体都在痉挛，她傲行太古，俯视同辈，高高在上，今日一战竟落到这般境地。
“我还怕你不成”叶凡嘴角微扬，满不在乎，刚才确实看到了不该看的东西，但他并不在意。
与古皇子嗣近身大战，什么都可能发生，即便战到寸缕不及身也有可能，谁会去多想因为帝子级大战动辄就会殒命
黄金族的公主是在太古皇的宠爱下长大的，一生只有黄金皇这样六个男人能让她敬仰，那是她的生父，除此之外对任何人都不假辞sè。
她高高在上，对于太古同辈人来说，如神月当空，皎洁而神圣，是渴望不可及的绝代神女，无敌于世，举世难寻比肩者，今曰对她来说算是一种耻辱。
她的金sè瞳孔射出惊人的闪电，化为剑气，纵横jidàng，劈杀叶凡，攻伐更为剧烈了，战的古皇血沸腾。
黄金天女脸sè的潮红，还有余韵，于雪白晶莹的肌肤上，似那艳丽的huā朵绽放，嫣红点点，闪烁光泽。
她一副誓杀人族圣体的架势，从来没有吃过这么大的亏，与一个陌生男子肌肤相贴，差点“赤坦”相对。
黄金仙光飞洒，急如狂风暴雨，这个地方被金sè神华淹没了，山崩地裂，河干湖涸，云蒸霞蔚，气象万千。
“有什么大不了的，别一副吃了大亏的样子，你又不是没有看到我的上半身。”叶凡以满不在乎的语气说道。
黄金公主娥眉倒竖，气的修长晶莹的肌体在颤抖，攻势越发惊人了，满头金sè发丝飞舞，与道共鸣，瞳孔内有日月转动，有星辰殒落的可怕景象生成。
“砰”
叶凡对抗，黄金仙光扫来，他的上半截衣衫尽成灰烬，lu出强健的躯体，闪烁宝辉。
“你这是在不满吗，想多看我的上半身几次才能心理平衡”他哈哈大笑道。
黄金公主鲜艳的chun被晶莹的贝齿差点咬破，何曾有人敢与她这样说话，在太古年间，最绝顶的天骄人物都只能对她仰望。
她一语不发，脚踩黄金天虚步，一步一幻灭，像是一个神灵，金丝飞舞，仙姿玉骨，冠绝盖当代，攻势更加可怕了。
远处，一些半圣都肌体发寒，汗毛孔冰凉，这位皇族天女的战力让人胆颤，像是行走于时间长河中，防不胜防。
“砰小“砰”
奈何，叶凡真的太强大了，肉身无双，从容相对，心有无敌拳意，每一击都震的黄金公主掌指生疼，虎。金sè血迹斑斑。
大战到三千回合，黄金公主不能占垩据上风，几次被叶凡震的负创，充满了不甘，身为太古绝钱神女竟然吃瘪，心中有一种郁气。
叶凡自然是越战越勇，眼神维璨，因为与古皇女战斗，让他看到了太古皇的证道路，收获巨大
他并没有动用一气化三清等秘术，而是只身独战，真正的生死对决，想观摩黄金古皇的大道仙路，眼神越来越亮，像是看到了绝世奇珍。
“轰”
他步步紧逼，金sè拳头击出，震的黄金族公主的身体连颤，不断倒退，嘴角血迹点点。
突然，一种很危险的气机弥漫出，叶凡倒退，对面的黄金公主嘴角泛起一丝冷笑，展开了从未有的杀招。
“黄金神藏”
远处，古族人惊呼，这是一个传说，他们没有想到竟能够亲眼见到。
“真的有这种无上神术”
古老相传，黄金古皇想打开仙域，最终失败，却于坐化前打开了一个神秘的神藏世界，都是各种道痕化成的兵器。
这是一个秘术的世界，可化为无边的大道攻击，演化成为一种终极神术，显然黄金公主得到了秘传。
黄金公主身材修长，风姿惊艳，金发飞舞，在其背后是一片维璨的黄金神界，传说中的无量神藏出现了。
那里，黄金古钟、神鼎、道剑x圣塔一个个金光闪烁，沉浮不定，向前望去，这是一个属于兵器的神藏世界。
不要说观战的修士，就是叶凡都心中震动，这片世界太瑰丽了，到处都是金sè祥光，到处都是兵器，一片神圣，法器多不胜数。
“锵”
黄金公主一招手，一把金sè的神剑出现在她的手中，向前立劈了下来，犀利的剑芒，划出数千丈长，绝世锋锐。
叶凡一拳崩开，金sè剑气四散，他徒手硬接，而后向前猛冲，冲向黄金神藏内。
“当”
一口金sè的大钟悠悠鸣颤，出现在皇族公辛的头顶上，震出一片金sè的惊涛，涟漪道道，山川尽成碎屑。
叶凡都受到了冲击，被阻挡在外。
而后，一口大鼎嗡的一声轰鸣，自天而降，想要将他收进去进行炼化。
“砰”
叶凡张口吐出一道神辉，化成一卷先天道图，将此鼎抽飞了出去。然而，天空中一颤，一座金sè的神塔又降落了下来，镇垩压而下。
兵器无穷，攻击无量立身在黄金神藏前这位皇族天女似占垩据了绝对的主动，那身后的金sè世界，一件件强大的兵器飞出，密密麻麻，随她召唤。
不过叶凡并不h乱，嘴角微翘，他运转兵字诀让满天的黄金兵器都混乱了起来。
这些并不是真正的兵器，都是大道痕迹化成的不能被他全部控制，但也足够了，让这里瞬息凌乱。
这是个金sè的世界，每一个角落都是兵器，全部倒飞了起来，四处飞射，不分敌我的攻击，两人一同承受。
若是别人对上这一黄金神藏，绝对是一种大难，这相当于在皇族天女掌控的世界中开战，然而兵字诀让这一切优势不再那么明显了。
叶凡开始偷师，掠夺黄金神藏，他觉得这是一种无敌秘术，黄金古皇留下的这种大道神藏妙用无穷。
一气化三清秘术展出，两个叶凡出现，在这个金sè的世界共同夺取金sè兵器，每夺得一件，他就能掌控一种道则。
“轰隆”
他以斗字诀模仿与演化，在其背后出现一把把金sè的兵器，古钟、道剑、宝鼎、神塔等一个个悬浮了起来。
“你”
黄金公主惊怒，对方这是赤luoluo的强盗行径，以秘术窥她神藏之源，抢夺各种大道痕迹化成的神兵利刃。
在这样大战下去，到最后多半真的能被对方彻底偷师成功，她从来没有遇到过这样的敌手，强大而可怕又赖皮。
叶凡对这种黄金神藏非常在意，凭着本能，他知道对方并没有将此秘术演化到最高境界，不然将恐怖无边。
“轰”
两人战到最后，黄金公主无奈了，口吐鲜血，雪白藕臂出现裂痕，不得不开始败逃，黄金神藏都快成对方的秘术了。
“还差一点，我还有一些不懂的地方，请公主多多指点，大不了我自碎上身衣衫，让你看个清清楚楚。”
叶凡演化黄金黄金神藏，在后追击，当中屹立两个自己，将各种大道兵器化为己用。
黄金公主气的吐血，却只能无奈败逃，根本就没有一丝胜算，再不走可能就可能被生擒活捉了。
“公主莫要担心，我等来了。”有半圣率领护卫攻来。
叶凡一声冷哼，屹立虚空中，身后中无量金光榷璨，他撑开了黄金神藏，各种兵器铮铮而鸣，沉沉浮浮。
“杀”
他吐出这个字后，整个天地都变了，身后黄金古钟、神剑、宝鼎、天刀等同时冲了过来，没有一件兵器是重样的，化成一片光雨扫过。
“噗小“噗”
黄金神藏，这种无上秘术恐怖的吓人，世上只有盖九幽与叶凡懂得兵字秘，除他们之外，别人难以干扰，这是一种无敌的术
一片金sè的光雨过后，金sè神剑将半圣洞穿，大钟悠悠，将其笼罩，钟bo震下，让其身体寸寸碎裂。
另有天刀等横扫护卫，有宝鼎炼化诸多高手，有金sè古琴等发出神音，气芒纵横，横扫四方。
威力绝伦的攻击数不清的兵器化成一片金sè光雨扫过，前方阻挡的高手全都被削成了血雾，皆化为道痕，没有一个人能活下来。
古皇禁忌篇秘术，在这一刻发挥出了让世人胆寒的神威
黄金公主大恨，这个人战的她颜面尽失，上半截玉、体都被看光了，而今又偷盗她的仙术，反杀她的护卫，对她来说是一种大耻。
“公主莫走，我还要请教。”叶凡追击，他掌握有行字秘，这是天下第一极速，自然快过所有敌手。
黄金族的天女一语不发，飞快逃向天际，奈何敌手太强，摆脱不了，几次出手，让她的金丝神衣不断碎裂开。
有古族半路出手拦截，然而叶凡的攻击很简单，黄金神藏一开启，大道神兵无边，金sè光雨扫过，一片惨叫声传来他发觉此种神术非常适合他，他黄金血气无量，一旦演化，堪称无敌术，可进行无差别攻击，他下定决心夺来，不肯放过黄金族的天女，准备生擒活捉。
这一路杀下来，叶凡打的黄金族公主彻底抓狂了，不知是不是有意为之，她数次玉体横陈，被打到神衣粉碎，都快无衣可以蔽体了。
“还请公主止步，若不愿坦诚相对也可以，告知我神术秘法，我便任你离去。”
“你做梦”
“那就对不住了，我们分个高下，来个生死了断吧。”叶凡道，又一轮攻击开始，追着太古神女猛攻，打到战衣崩溃，妙体横陈，恨的她牙根都痒痒。
“活捉黄金天女”远处，大黑狗等嗷傲大叫。
“捉住古皇女，拉回去做压寨夫人”龙马也长嘶，进行心理干扰。。