第三百四十一章圣地皇朝
“三十万斤源！”
此话一出，拍卖大厅中一片寂静，将所有人都镇住了。来自中州的大人物以气吞山河之势，直接喊到三十万斤源。
“他们疯了吗，只值十五万斤源的残缺神药，加了一倍源！”
大厅中，纵然是老辈人物也都变了颜色，遇上这种大手笔的人，诸圣地恐怕都没辙。
贵宾包间中，中州的四名神秘大人物，神色平静，似乎那不是三十万斤源，而只是一堆石头。
他们都是中年人，各个器宇不凡，如天王降世！四人头戴龙冠，具有大气磅礴、慑人心魄之势。
他们的真正年龄到底几何，没有人知晓。
四位大人物不属于大夏皇朝，因为大夏皇子与小尼姑就在另一座包间中，陪着大夏的一名皇叔。
三十一万斤源！”来自西漠的一名老僧开口。
三十三万斤源！”贵宾包间中，一名头戴龙冠的中年人从容报价。
拍卖大厅一下子安静了，纵然是强大如徐天雅也坐了下来，他虽是超级恐怖的大人物，但是论起源来还未够班。
“一口气就加两万斤源，真是气吞山河，不将源当一回事。”
到底是中州来的大人物，不朽的荒古皇朝，统治亿万里土地，果然是无人可比。”
所有人都惊住了，小声的议论。
中州有四大不朽皇朝，更有诸子百家，诸多古老的大教，他们到底来自哪个上古皇朝？”
看他们头上的龙冠以及所穿服饰，应该是来自不朽的古华皇朝，传承久远，鼎盛无比！”
“他们绝对是冲着紫山来的，志在无始大帝的传承，买神药保命。”
众人推测出他们的身份，就更加的忌惮了，不朽的皇朝比圣地还甚，世间少有大势力可与他们抗衡。
三十四万斤源！”摇光圣地报价，身为东荒的大教，对人形神药志在必得，在这种关头自然不甘落后。
“三十五万斤源。”古华皇朝的一位大人物再次开口，不过却也不像前几次那么生猛了。
贵宾包间中，叶凡与李黑水相互看了一眼，按照妖月空给他们的分析，若有圣主攻打紫山重伤归来，残缺的人形神药可拍到三十五万斤源。
此刻，达到了这个数字，可是似乎还有上涨的势头！
果然，荒古姜家有人喊价，将残缺的人形神药提升到了三十六万斤源。
“三十七万斤源！”摇光圣地继续加价。
摇光圣主受了重伤，需要这株人形神药疗伤，尽快复原。不然，拖延下去，再次攻打紫山，他可能无法出席。
“三十八万斤源。”古皇皇朝的一位大人物报出这个价格时古井无波。
此刻，其他圣地与荒古世家都不再报价，西漠佛教的老僧也退出了竞争。
“四十万斤源！”摇光直接将这株神药推上一个整数天价。
古华皇朝，一位头戴龙冠的大人物神色不变，道：“四十一万斤源。”
摇光圣地沉寂了很长时间，不是不能承受，而是觉得再继续下去也不会有结果，对方来自不朽的皇朝，底猛雄厚，若是志在必得，将是一场天价大战。
“四十一万斤源第一次，四十一万斤源第二次……”
“咚！”
锤音落定。最终，古华皇朝的大人物以四十一万斤源拍下人形神药。
疯了，实际价值十几万斤源，结果却达到了这个数字……”
所有人都不敢相信，这个数字过于惊人，让人难以接受。
圣地也有被人以势压的时候，中州的大势力果然不可想象！”李黑水都有些瞪目结舌。
比预计的天价还要高出一截，确实出乎他们的预料。
叶凡道：“风云际会，机遇巧合而已，如果不是中州与西漠的大人物出现，绝不会有这样的天价。”
压轴稀珍——神药，一锤落定，人们议论纷纷，一些人站起，就要离去。
“诸位请留步，我们临时得到委托，还有一宗稀珍拍卖。”黄钻龙台上，白发老人开口。
还有什么，连神药都拍过了，难道还有更吸引人的东西不成？”有人问道。
负责拍卖的老人露出笑意，道：“我想在场很多人会感兴趣的。”
到底是什么？”
人元果！”白发老人站在黄钻龙台上，说出这样三个字。
“什么？！”许多人吃惊，
“从石中切出来的人元果？”老辈人物中有不少人都了解。
相传，这种东西极其难寻，除却源天师外，也唯有流倘有部分真龙血液的妖王才能凭借天赋神术发现，这种果实是大地结出的假龙珠。”
“不错！”白发老人点头。
“轰！”
拍卖大厅中，一片沸腾，所有人都坐了回来，不再离去。
“人元果，这可是延命的稀珍啊！”
居然连这种东西也切出来了，很多年未曾听闻了。”
在场的人莫不吃惊，全都在议论，出了一株神药，接着又有人拍卖这种果实，让人咋舌。
“人元果虽然比不上太古神药，但是也堪称稀世珍品。”
谁告诉你比不乒神药，那是因为它还没有成熟，若是不断汲取天地精华，它可成为地命果，亦称假龙珠，不会比神药差。”
贵宾包间内，叶凡大长见识，原来这种果实，纵然生在石中，也是可以成长的，级取日普月华。
诸圣地的人最不平静，尤其是摇光圣地，错过了人形神药，得悉还有人元果，真是喜出望外。
“诸位请安静！”白发老人持一个玉鼎走上龙台，将其摆放在最高处。
取出来，让我们看一看。”下方有人喊。
玉鼎被打开，一个有些破损的果实，被封在透明的玉器中，呈现在高台上，淡淡清香沁人心脾。
“这枚果实怎么破了？”
在场的人都是修士，各个神目如电，一下子就见到了关键所在。
“被什么东西咬过，灵气流失的差不多了，真是败家子！”
这是谁咬的，暴玲天物，人元果是用来炼化的，怎么能下口，不被毒死才怪。”
听到这些愤怒的声音，叶凡满脑门子黑线，又有了踹大黑狗一顿的冲动，这死狗真会糟蹋东西。
“不对呀，我怎么看着像是犬齿印，该不会是被一只狗咬过的吧？”
这些人的眼神各个犀利无比，许多老辈人物眼睫毛都是空的，什么没见过，一下子认出了齿印。“还真是狗咬的，这是哪只该千刀万刮的狗干的？“
“这可是人元果，谁这么混蛋，拿它喂狗？“
叶凡听到这些话，真是没有办法言语了。
关键时刻，还是天妖宝阙的白发老人平息了他们的不满，道：“诸位，这是从乡间收上来的东西，是一个老农随手打碎一个石头发现的，自然不知道珍贵之处。”
“那也不能用来喂狗啊？！“
“妈的，气死老夫了，这是什么事，天杀的败家子！”
一群老头子直急眼，诅咒连连。
贵宾包间内，李黑水狂笑，叶凡郁闷到无言。
“这枚人元果保底价五万斤源。”白发老人宣布，拍卖开始。
下方，顿时传来一片不满声。
“如暴没有破损，可价值二十几万斤源，但眼下绝不会超过五万斤，怎么保底价直接定到这么高？“
“没错，灵气都流失的差不多了。”
话虽然这样说，但众人还是皱着眉头开始竞价。
虽然被狗咬过了，但它的确是人元果，是罕世的奇珍，具有续命的神效。
当中，要以诸圣地最为别扭，有心放弃又不甘，尤其是摇光圣地，当真是捏着鼻子报价。
“六万斤源！”
“七万斤源！“
“八万斤源！”
“有没有搞错，这是被狗啃过的，还跟老夫争的这么凶？“
“嫌弃的话，你就别争了，老夫报价九万斤源。”
李黑水笑的很欢，见到一样老头子争一只被狗咬过的人元果，他有捶地的冲动。
可是，很快他的笑容就凝固了，他爷爷站起身来报价，道：“九万斤源”，
“我……老头子你争这狗咬过的果实干吗？！“他的黑脸上写满了惊愕。
叶凡笑道：“这玩意仅次于神药，你该恭喜你爷爷才对。“
“你站着说话不腰疼！“李黑水没好气的答道。
“我说李大寇，你春秋鼎盛，寿元充足，跟我们争什么？“一个老头子极其不满。
李黑水的爷爷不慌不忙的答道：“这是为我孙子准备的，我要为他炼一炉灵丹，提升他的修为。“
“我……“李黑水张口结舌，说不上话来了，刚才还在狂笑，到头来却发现，可能是他要享用这枚狗啃过的果子。
“十万斤源。”就在这时，坐在角落里的赤龙道人开口，声音并不高，很是平淡。
当一群老头子见到是他后，都坐了下去，再也不肯开口，就连第三大寇徐天雄都不言语了。
“十二万斤源。”摇光圣地报价，也唯有这样的大势力无惧恐怖的赤龙道人。
赤龙道人没有再报价，因为他实在缺少源。
最终，没有人与摇光相争，都知道他们志在必得，人元果以十二万斤源的价格成交。
摇光的人捏着鼻子，接受了这个结果。
古华皇朝的四位大人物，头戴龙冠，气宇轩昂，龙行虎步，最先离去。
见他们出来，所有人都闪开一条大路，深深忌惮不已，这必走进军紫山的超级恐怖强者。
随后，来自西漠的几名老僧也离开了天妖宝阙，看着他们脑后的神环，所有人都心惊无比。
人们知道，第三次攻打紫山，即将开始了。
叶凡与李黑水刚从贵宾包间走出，就见到了吴子明、李重天以及那个锦衣男子。
“自今日起，你们若是现在圣地石坊，会明白结果，嘿嘿！”吴子明冷笑连连。
李黑水也冷笑道：“我记得你们说过的话，要赌到我们脸绿，一生一世都不敢在踏足这一行。“
“你明白就好！”
李黑水道：“笑话，你说什么就是什么？我只想知道，你们请来这位到底是谁，什么来头？”
锦衣男子直接向前走去，扫都没有扫他一眼，根本没有理会，只是对身边的呆子明淡淡的道：“对付他们，谈不上对赌，顺手的事情。我这次来神城，是想切一块神源回去，为我祖父祝寿。”
李黑水冷笑，看着他的背影，道：“好，好，好，那就在圣地石坊见吧，赌石大战，看谁脸绿！”
“跟你们也算是大战？”锦衣男子淡淡的看了两人一眼，直接离去。
“乡间的粗陋野术，也敢跟拓跋世家的人对比？昔日，源天师都拜访过他们的家族。”吴子明大笑，回头道：“只要你们出现在石坊，我们自然会出现，让你们知道什么才叫源术。“
一阵香风拂来，安妙依路过，浅笑道：“将有赌石大战吗，妙依一定会去观看。“
“哦，有这种事情？“大夏皇子与白衣小尼姑也正好从贵宾包间中走出，闻听此言，顿时惊讶。
前方，吴子明停下脚步，回头笑道：“安仙子你若是能来，自然是求之不得，这样的对决也许会更有看点。”
随后，他又向大夏皇子邀请，道：“殿下，你一定要来，这位是古源术世家拓跋家族的惊世天才，三年前就已在一座古矿中寻到了神源。“
“拓跋家族的人？”大喜皇子一惊，道：“这可真是最古老的源术世家之一，相传可定龙脉，锁困山川。”
“有人独自在古矿寻到过神源？”姜家的人杰姜逸飞走来，一身白衣，脸上带着儒雅的笑容。
吴子明赶忙介绍，道：“就是这位拓跋家的天才，在古矿中独自切出了神源。”
锦衣男子也因此而停了下来，他即便自负与轻狂，也不敢无视大夏皇朝与荒古世家的人。
叶凡心中一动，拓跋家族的锦衣男子果然很不一般，源术确实惊人，不然不可能切出神源。
安妙依青丝飞舞，明眸善睐，无暇玉容上笑颜动人，道：“源术天才之间的对决，必会轰动神城，妙依一定会去观看。”
“不错，我等必然前往，这将是一场盛事，说不定会切出比太古神药还珍贵的绝世稀珍！”
大夏皇子与姜逸飞纷纷点头，言称要去圣地石坊观看源术对决，就连白衣小尼姑萝莉的大眼都一阵放光。
锦衣男子拓跋昌，只淡淡的扫了一眼叶凡，似根本未将其当作对手，不过当着安妙依、大夏皇子等人的面，他没有多说什么。
月票榜，一眼望去，一片单章拉票，兄弟姐妹们，需要月票继续援助。那啥，太凶了，我们的火力要猛点啊。请各位投票支持。