第七百一十一章断木崖
明月夜，大河平缓，波光粼粼。
漫天花瓣飞舞，月华下片片晶莹，馨香丝丝缕缕，进入鼻端，让人浑身毛孔都舒张。
神月辇，横空而过，被花雨缭绕，灿灿生霞，这明月下如同一座广寒阙，出尘瑰丽。
伊轻舞，一个如洛神一样的女子，为紫微古星域第一美人，无可争议，一些自负丰姿绝世的女子其面前都自惭形秽。
她玉肌仙骨，每次出行都必引起轰动，无一例外，见其姿容者皆惊，疑似九天玄女转世，让人心旌摇曳，连活化石都怦然心动。
对于此女，没有华丽的描述，亦无画卷见诸于世，但其风姿却艳冠人世间，如神月当空，被人痴慕。年轻一代，许多男子都为其着迷，甚至因此而发生了很多决斗，引发不少渲染风波。
“她出自广寒宫，多少人上门提亲都被婉拒，对于许多神朝的子弟来说都可望而不可及。”燕一夕轻叹。
广寒宫，这个古老的传承让叶凡心头一跳，无比的惊讶，问道：“那为何成为了尹天德未来的道侣？”
“叶兄你对那位大敌了解太少了，不知道他究竟有多么可怕，尹天德足以震慑当世。”燕一夕道。
“这样强大……”
“当然，真正面对时，你会觉得加惊悚几分。”燕一夕认真的告诫。
叶凡摸了摸下巴，得到老子传承的人，懂得一气化三清，必是一个绝世高手，看来极度可怕。
燕一夕道：“唯有尹天德一人以傲视修为只身独闯五万年来无人可通过的仙阙，连过一百零八座生死天关，惊动广寒宫的太上教主出关，终答应了其提亲。”
明月下，那辆神辇飞去，缭绕着漫天花瓣，带着无的清馨，留下一片神秘的流光。
“可惜呀，如此天香绝色，当世第一美人竟要成为尹天德的了道侣了。”燕一夕很遗憾。
他打开一把折扇，上面是美人，一个个沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，全都是国色天香，为当今美的几名女人。
当中，有一女子特别，唯有一段朦胧的修长躯体，被雾气淹没，看不真实，不能得其形貌与神韵。
“这就是伊轻舞，我虽然见过，但却无法将其描绘下来，成为了我的心魔，不能绘出，便不能证道。”
叶凡闻言顿时笑了，道：“你这淫贼，惦记尹天德的道侣就直说吗，还这么哀怨与凄婉。”
“唉，不要以你凡人的眼光来理解我那无暇的道心，人海无量，知音难觅。”燕一夕道。
“呱，呱，呱……”一只乌鸦飞过，夜空中叫个不停。
“你的知音来了。”叶凡大笑。
然而，燕一夕却变了颜色，沉声道：“天妖姥姥的大弟子来了！”
“天妖姥姥？”叶凡心中一惊，对这四个字很敏感。
“不错，一个极度可怕的妖主，乃是一尊天妖体，号称天妖姥姥，世人皆惧，而今几乎没有人敢惹她。”
天妖姥姥有四大弟子，都已成名千年以上了，一个个法力滔天，虽然没有组建门派，但却让各方大教都忌惮。
一辆青铜古车载着一具老尸飞天而过，吞吐月华，一群乌鸦为拉车，充满了不祥。
“这是天妖姥姥的大弟子————邪尸，相传是上古的不世强者遗蜕通灵而修成的。”
天妖姥姥，拥有妖族中的极致体质，世间没有几人敢惹，连其四大弟子都成为了人人避退的人物。
不多时，两人有见到一些强人飞过，或妖气滔天，或法力如海，全都是教主级人物。
毫无疑问，全都是为一页神灵古经而来，全都想看个究竟，试一试有没有机会一窥天机奥秘。
断木崖，是落星河要经过的一片险滩，礁石密布，水流湍急，河道狭窄。
当然，这对于修士来说根本没有什么，它的奇特之处于这里一的一片木崖，有上古一株通天巨木劈断后形成的。
“这样一片木崖，这得需要多粗的一株古树啊！”叶凡吃惊。
河水湍急，一片黑色的崖壁足有数百丈长，高是达几千米，矗立那里，不细看的与岩壁没有什么区别。
“相传是这是一株树王，历经百劫，就是无法化形，终被劈死了此地。据说是落星河有关，内孕有一枚真龙卵，将万劫后出世，这个过程中无人可其畔证道。”
此时，端木崖附近，人影绰绰，也不知道有多少高手隐伏，全都盯着绝崖上。
“人王殿与上古长生观的人真的来了，真要此交换古经不成？”燕一夕吃了已经。
黑色的断崖上，有一个老人银发雪亮，精神矍铄，沐浴月光下跟一尊老仙翁一样，正是人王殿的副殿主，一个活了三千多岁的活化石，精气神十足。
“那就是三缺道人！”燕一夕神色凝重，为叶凡指点。
一名年轻的道士踏月而来，月白色道衣猎猎，上绣阴阳八卦图，如一面镜子一样，偶有光华反射出。
他肤色白皙，看起来很是俊朗，有出尘之姿，气质超越他的年龄，像是一个修行久远的的得道高人。
道名三缺，功参造化，而今这个年龄段就已经可以代表长生观出面，携神灵古经这种无上圣物而来。
人王殿的副殿主与三缺道士站断崖上，相对而立，竟以平辈礼节相见，足以说明了三缺道人的可怕。
“唉，到底还是走漏了风声，哪个环节出了问题，是谁泄密？”人王殿的活化石蹙眉。
两人没有遁走，而是各自小心翼翼的取出一个木盒，皆样式古老，雕龙镂凤，呈掌心中，要进行交换。
四野很静，唯有落星河奔流的声音，再无其他一点杂音。断木崖上，月光皎洁，两为绝世高手持木盒，同时向前递去。
暗中也不知有多少双眼睛盯着，全都大气都不敢出，耐心等待那一刻，看有没有机会。
“轰”
突然，一只黑色的大手自虚空中探出，将整片端木崖都笼罩了下方，要将三缺道士与人王殿的活化石一起抓走。
这是什么人，敢同时对两位绝世高手出手？所有人都睁大了眼睛。
“砰”
三缺道士与人王殿的老人各自拍出一掌，同时收起木盒，大声喝斥。
无声无息，虚空***现一道黑色的大裂缝，又探出一只紫色的大手，向下抓来，夺取神灵古经。
“呱，呱，呱……”乌鸦鸣叫，拉着一辆铜车，载着一具老尸出现，但出手时却是四道人影。
天妖姥姥四大弟子竟然都来了，隐藏车内，一齐出手，也参与了进来。
“天妖姥姥来了，还差不多，你们虽然堪比教主，但是还不行！”一个清冷的声音传出，天空中探下一只白色的大手，抓向断木崖，震飞了铜车中是四大人。
“强者云聚，出手的起码得是活化石级的人物！”燕一夕低声道。
黑色的木崖，成为一片乱地，虚空不断离开，先是有大手探出，而后是人真身降临。
“那是个人是吴道缺！”有人惊呼。
认出其中一人的身份，乃是芦洲可怕的一位散修，曾于一夜间转战八千里，将两个大教上下灭了个干净。
“天狐上人，他不早已坐化了吗，怎么又出现了？！”
又有一人被人认出，竟是一位相传早已坐化上千年的九尾天狐，妖族的一位绝世老妖主，实力深不可测。
世人皆传，冥岭的上古道观，以及古老的传承人王殿各自持有半页古经，为神灵所著，有长生不死之秘，故而今日引得可怕的修士齐出现。
“砰”
黑色的木崖，诸多不世高手的对决下，轰然粉碎，漫天碎末飞舞，这是一株古老的树王，自古长存，比岩石坚硬无数倍，大能都难以打裂，而今却毁掉了。
一只紫色的大手，将一个冲飞上天空中的木盒一把夺取，当场震裂，但是里面是空的！
“上当了！”
另一个木盒也被人抢夺到手，打开后里面也是空空如也，什么也没有。
而此时，三缺道人与人王殿的老人皆虚淡了下去，不过是一口先天元气所化，并非真身。
“该死的，消息是假的，他们没有来此交换！”
“追！”
诸多高手冲天而起，消失夜空中，传说中的绝世高手一走，四野人影绰绰，多的人露出行踪。
“那个神秘的叶姓高手也来了，斩杀金乌族的九太子与陆鸦的化身后，他竟然还敢来这种地方！”有人认出，不少人向落星河望来。
“奇怪啊，金乌一族今天没有一个人来，难道是得到了什么风声不成，知晓此地没有神灵古经？”叶凡心有疑问。
“传说，金乌族近来发现了一宗事关他们这一族鼎盛之极的惊天大秘，多半分不开身。”
“能是什么秘密，比神灵古经还重要？”叶凡不解。
“相传是传说中真正的不死扶桑神树，他们正确定消息的真伪。”燕一夕低声道。
突然，他变了颜色，就这时一个身穿五色神衣的年轻男子降落了下来，嘿嘿的笑着：“师兄好久不见，一向可好？”
燕一夕脸色当时就沉了下来，道：“师尊已坐化多年，你我各自红尘炼心，所修大道不同，再无任何交集。”
“我听闻伊轻舞成为你了你的心魔，作为师弟要为你排忧解难，今日我们联手将这第一美人捉住如何？”这个身穿五色神衣的年轻男子一脸的邪气。
“我修无情道，你修人欲天功，而今已经堕落成人魔，道不相同不相为谋！”燕一夕严词拒绝。
“哈哈，无情与人欲还不是一念间，你真是无趣！”身穿五彩神衣的男子看向了叶凡，道：“叶兄，我对你神交久矣，今日终于得见了，不如我们联手捉住伊轻舞如何，让尹天德那个王八蛋去抓狂！”
叶凡刚想拒绝，但是这时天空中花瓣飞舞，漫天花雨飘落，一辆神辇从远空飞来，降落而下。
“你就是叶凡？”一个婢女飞出，这样问道。
“哈哈，第一美人伊轻舞要对你出手了，叶兄我们联手拿下她正好！”身着五色神衣的男子大笑道。
帮朋友的书做个广告，妖星萧辰，封神至宝的护持下，神魂穿越到一个魔法学徒上……