第三百三十二章古之神药
一抹炫目的神芒，映照的半空都晶莹灿烂，像是水晶一片通透。
李黑水第一时间出手，向天空冲去，拦截这道人形的光影！
而叶凡是迅疾，双手一划，而后猛力一按，丝丝缕缕从指间射出，将这块裂开的石头彻底封印。
与此同时，盘坐蒲团上的老道姑，双目开阖，射出两道光束，向空中探出一只大手。
“啵”
人形光影破灭，发出一声轻响，李黑水一冲而过，什么也没有抓到。
老道姑的大手虚空中一抹，一片光幕被撑起，将天字号石园笼罩，封住了这片空间，防止有神物脱逃。
所有人都呆住了，众人知道，一定切出来了绝世稀珍，恐怕将价值连城。
“到底是什么东西，好多年没有见到这种景象了，竟然出现了石中飞仙这种异象！”
“一定是了不得的奇珍，恐怕保守估计也要值十几万斤源！”
“不可思议，价值一定堪比神源，让人心旌摇曳的珍宝，真想立刻看看到底是何物。”
“那是一道人形光影，该不会是切出什么古生物来了吧？”
众人议论纷纷，情绪都很激动，仿佛是自己切出来了罕世瑰宝，全都伸长脖子向光幕中的石园凝望。
石中飞仙，是一种奇异景象，自古以来，是切石人的瑞兆，一旦出现必预示着有不同寻常的东西要出世。
“哈哈哈……”李黑水大笑，从天空中降了下来，方才虚惊一场。
许多人以前都不知什么是石中飞仙，不过此刻都明晓了，方才有人惊呼后就做出了解释。
“一定是切出绝世珍宝了，千万不要出差错！”李黑水很激动，一边***手一边凑到近前。
天字号石园选石的几名老人也围了上来，先喊出石中飞仙的人就是他们，盯着被叶凡封住的石头，眼神无比的热切。
“大有讲究的瑞兆，很多年未现了。”天妖宫少主妖月空双目神光湛湛，一瞬不瞬的凝望前方。
此刻，石园内大夏皇子与白衣小尼姑亦走上前来，这等珍石足以让任何人动心。
就连老道姑也站起身来，无声的来到旁边，静静的观察，很多年没有这种奇象发生了。
至于白发苍苍的源师傅，是激动到颤抖，哆哆嗦嗦旁走来走去，切石人渴望见到这种异景。
“快切啊，快切开！”石园外的人百爪挠心，恨不得立刻见到里面是什么。
“这样切开不会出差错吧，里面的神物会不会泄露灵气，或者飞遁走？”李黑水有些担心的问道。
他听到过不少传说，自然猜到这块石头中的东西是那个级别的宝物，价抵神源。
“无妨，老夫这里有纯净的玉器，一会儿足以封住灵气，不会外泄。”旁边一个老人递过来一个白玉小鼎，上面还有个盖子，想来是专为这种情况准备的。
老道姑亦开口，道：“放心切石吧，我已将石园封住，即便有不可思议的东西，也不可能走失。”
叶凡将丝丝缕缕神力抽走，裂开的石头已恢复了正常，不再有神芒冲出，静静横绿草地上。
“咔嚓”
叶凡小心的下刀，将石皮一层层剥落，不多时一片晶莹浮现，冷冽的气息迎面扑来。
“好冷！”
草地上出现一片冰霜，空气温度骤降，丝丝凉气飘向四方。
“是异种源————冰雪源！”大夏皇子开口。
石头被剥落部分后，出现拳头大的的一块雪玉，像一块寒冰一样镶嵌石中，能有拳头那么大。
源师傅道：“这块冰雪源价值千斤纯净源，不过凭它无法造成石中飞仙这种异象，里面应该还有东西。”
“继续切，快一点！”天字号石园外的人比叶凡还焦急，很多人都喊。
“咔嚓”
叶凡继续小心的剥石皮，当沿着裂纹一直切到石心处时，炫目的神霞再次射了出来。
冰冷无比，同时无比晶莹，让很多人都嗅到了一股浓郁的芬芳，以及无比圣洁的灵气。
“好东西，一定是珍品！”
“年轻人，这块源别切了，老夫要了，八万斤源，你看如何？”旁边一个老人开口。
“我愿意出九万斤源买下这块石头。”另一名老人激动的抬高价格。
叶凡微笑，道：“我想切开看看到底有什么。”
“年轻人你要知道，这有很大的风险，纵然有石中飞仙异象，有时候也不见得能值多少源。”
“没错，这种事情发生过，切开后里面只有某种瑰宝的一个小边角而已，与期望值相差甚远。这样吧，老夫愿意出十万斤源，这已倾我全部所有了。”
“几位前辈，我们想自己切开。”叶凡摇头，很明显里面有珍贵之物，临门一脚，怎么可能这样卖掉。
“哼！”
一个老人重重的冷哼了一声，拂袖闪到了一旁，不再多说什么。
“老李，别这里摆你幻灭宫太上长老的威风。”另一名老人嘿嘿的笑道。
叶凡不禁看了幻灭宫太上长老一眼，这个人应该是李重天的师门长辈，不过纵然对方心中不快，他也不能这样卖掉。
“继续切石，这里无人可撒野。”老道姑很漠然的说了一句。
叶凡继续下刀，石皮脱落，坠地簌簌有声，终于将石心剥出部分，刹那间璀璨光芒四射，一道人影冲出，缭绕此堤旎断飞舞。
芬芳扑鼻，光影绕来旋去，非常的梦幻。
“天啊，那是什么东西，真的切出来了绝世瑰宝。”
“逆天的运气，一定是价值连城的宝贝！”
“这个黑小子还有那个清秀的少年实是逆天了，怎么又切出东西来了？”吴子明等人恼火，难以接受这个结果。
不久前他们还嘲讽呢，这是赤裸裸的打脸，一下子切出了神物，出现了石中飞仙这种奇异的景象。
“这两个土包子想把我气吐血吗？”李重天憋了一肚子火，但现也很好奇，向前观望。
“两位兄弟，一会儿我天妖宝阙帮你们拍卖！”天妖宫少主妖月空喊道。
这是一道银白色的光芒，无比神圣，缭绕着叶凡飞舞，石心一片璀璨，芬芳飘出，极其炫目。
彻底剥落石皮，叶凡的手***现一块巴掌大的冰雪源，比方才那块还要大，足以价值一千五百余斤处境源。
当然，这不是珍贵的，其真正的价值体现源中封着的东西，光芒正是它发出的。
“源中有珍，果然是稀罕宝物！”
“这是……一种灵药！”
“错了，这应该是神药，不然怎么会出现石中飞仙这样的奇景！”
几名老人都围了上来，纷纷评论，皆激动无比。
“年轻人卖给老夫吧，我会给你一个满意的价格。”
“十五万斤源成与不成？老夫幻灭宫李一水，马上去借源。”幻灭宫方才冷哼的那名太上长老也急切的开口。
银色的圣洁光辉终于慢慢内敛，露出冰雪源里面的稀珍，这果然是一株植物，淡淡芬芳透源而出。
“这是……”
“太可惜了，怎么会这样！”
当神华内敛，看清源内的一切后，所有人都无比失望，因为这不是一株完整植物，缺少了关键的植株部分。
冰雪源内封着淡蓝色的根茎，像是蓝宝石一般晶莹剔透，根茎上方没有什么叶片。
“太可惜了，没有药草的关键部分！”几名老人无比的惋惜，极度失望。
“不对，还有一部分，快看，怎么会这么奇特？！”其中一个人老人吃惊。
“不错，真有一部分，这是……一双脚！”仔细观看后，场的人都大吃一惊。
这株植物实太特别了，淡蓝色的根部上方，连着一对如形似脚掌的块茎，并不是很大，只有一寸长而已，呈银白色，与冰雪源相仿。
绝对是块茎，只是与人类的脚掌太相似了，让人误以为是一个小玉人断下的双脚。
“这是……”
“传说，太古有一种神药，不生叶片，形似人体，这难道是那种神药不成？”
“非常有可能，它已绝迹无岁月了，只知道它的形状，具体功效，几乎没有几人知道了。”
“既然被称为神药，一定有不可思议的奇效，价值连城！”
几名老人既激动又遗憾，因为这株人形神药缺失的太厉害了，只有根部与一双“药足”，其他部分消失了，没有被封源中。
“奇迹啊，居然可见到太古年代的一种神药，也唯有神源以及冰雪源可以封住这样的植株。”
石园外的人都被惊住了，太古的一种神药……如天方夜谭，所有人都瞠目结舌。
“这位小哥，四万斤源卖给我如何？”一名老人开口。
“怎么不涨反降下来了，方才你们不是出十五万斤源吗？”李黑水不满意。
一个老人摇头，道：“刚才光芒璀璨，耀的人睁不开双眼，无法看清，现神华内敛，露出了其本体，自然也体现出了它的真正价值。如果是一株完整的神药，比神源都要珍贵，价值不可估量。可它是残缺的，你们也见到了，不过是一双‘药足’而已，只值这个价格。”
叶凡平静开口，道：“当今之世不见神药，各大圣主晚年寿元干涸时行走于茫茫大荒中也无法寻觅到，从未见有哪个老圣主再现于世，这种可改命的神物怎么可能只值四万斤源。”
李黑水也道：“就是啊，这可是人形的神药，纵然是拿一块神源来换，也抵不上它的价值。”
“老夫李一水愿出五万斤源。”幻灭宫的太上长老开口。
叶凡摇头，并不答应，将冰雪源封了玉器中，不想气灵气流失。
李一水的脸色顿时有些难看，道：“年轻人不要太贪婪，残缺到这种堤旖的神药，真的没有那么高的价值。”
“老人家您这话就说的不对了，这是我自己切出来的神药，我卖与否都与贪婪沾不上关系吧？”叶凡道。
“两位兄弟，你们与道一的前辈说下，可否让我进去？”就这时天妖宫的少主妖月空开口。
李黑水与叶凡自然乐意他进来，与老道姑一番述说，紫衣妖月空大步迈了进来。
“多……我出六万斤源，将此残药买下！”李一水再次开口。
叶凡忽然道：“诸位，你们忽略了一个事实，此神药根须完好，并没有损伤，也许可以复生！”
“我以八万斤源买下此神药！”大夏皇子突然开口，旁边的白衣小尼姑也扑闪着大眼，露出希冀的神色。
“道一圣地源以十万斤源回收此稀珍！”一直默不作声的老道姑突然报出一个惊人的价格。
“其实，我想找个地方把它栽种下去，看看能结出什么样的神药。”叶凡依然不为所动。
这一刻，道一圣地切出神药的消息快速传了出去，妙欲庵、广寒阙以及各大圣地石坊与诸多大教都得到了禀报。