第七百零四章大战诸王
这一切太快了，让人都反应不过来。
黄金长发披肩，生有一对龙角的太古大圣被斩下头颅，躯干被老疯子踩烂。
不死妙树七条枝桠颤动，犹如七株开天神树，疯狂生长，根茎刺破乾坤。叶片哗啦啦摇动，成千上万道神光垂落下来，将老疯子淹没，阻挡他的犀利攻击。
与此同时，银发大圣大吼，翻手间天地倾覆，一片混沌汹涌，什么都见不到了。
这是一场大圣间的对决，即便修成了天眼通也望不穿，被太初之光遮蔽，这里成为了混元之地。
终，当天地再次清明时，生有龙角的大圣重组了身体，但却明显元气大伤，手持不死妙树，轻轻的颤抖。
而银发大圣则神情凝重，额骨上黑洞吞吐银芒，那枚菱形神光片沉浮。
少年疯子浑身是血，也负伤不轻，许多地方白骨茬都露出了出来，但是战意与杀意不减，为强盛了。
不得不说，两尊太古的大圣极度可怕，将盖代无敌的老疯子都伤成了这个样子。
他们沉睡的太久了，虽然获得了方圆几十万里的精气，但距离亿万人族精气的标准还差的远。
此时，他们心有忌惮，虽然可短时显出昔日风采，但却无法长久，束手束脚。
“通天神道！”
其中一***喝，以无上法力要强行打开老疯子布下的古阵，想吞纳外界精气，掠夺其他生灵的生命本源。
一道通天之光射向天穹，要打破禁锢，冲破阻挡。
而另一名头生真龙角的大圣，则冷冷的朝叶凡所的方向望了一眼，死死的盯住了他手中的黑葫芦，心中剧震。
而后，他手持不死妙树抵住了少年疯子，不让让其攻伐到近前，为同伴争取时间。
一场大战开启了，太古的大圣对决人族的盖代人物，不死妙树一刷，千万神光射出，改天换地。
少年疯子满头黑发都倒竖了起来，浑身鲜血流淌，六道轮回拳可怕了，登峰造极。
“啊……”
他一声大吼，六片古老的世界又一次浮现，那是他的无上拳意，代表了六道，化成了永恒的轮回。
没有什么兵器，但却超越惊世圣兵，一双拳头粉碎宇宙天地，无人可撄锋。
当六道轮回拳打出，六片古界同显后，纵然太古的大圣手持不死妙树也感觉吃不消，不计后果的释放潜能，对抗这一击。
黄金血液飞溅，他刚组合的身体又龟裂了，眉心都出现一道恐怖的裂痕，不死妙树都暗淡了不少。
可想而知，少年疯子的拳意多么可怕，粉碎真空，崩坏天地，什么都挡不住。
不过，太古的大圣手段逆天，拥有不朽的神性道力，自己遭创，也黑发少年胸膛留下一道前后透亮的伤口。
然而，少年疯子却是越战越勇，一个人几乎要将黄金长发的大圣给活活镇死，不断攻伐。
“砰”
终于，另一个正努力贯穿古阵，打开***的银发大圣出手了，他不想同伴发生大厄难。
方才，千手神魔的死是他们无法估量的损失，一位太古时期的大圣，拥有逆天的力量，只因未恢复元气，枉死了这里，实很冤。
“啊……”
两尊大圣吼叫，全都施展杀手锏，手持无上圣兵，召唤天地神则秩序，攻杀老疯子。
这是一场震动紫微古星域的大对决，千百世难得一见，自古以来没有几例可与之相比。
同一时间，紫铜古船震动，接连走出六位太古王，每一尊都无比苍老，白发如雪，肌肤褶皱。
远方，所有人族强者都变色，近乎绝望，两尊太古大圣本就有逆天的神通，万劫不朽，不可战胜，而今又出现六位古王，这还怎么战斗？
太古的祖王，都是圣人级的强者，一个个法力逆天，虽然与大圣还有差距，但却也不可抗衡了。
这是必死之局!
老疯子虽然修为再逆天，但毕竟还没有证道，一个人怎么敌的过这么多人？！
所有人都绝望了，少年疯子即便神勇无敌，也架不住人多，这实是无比糟糕的局面。
人们唯一的希望就是，这些太古祖王都虚弱不堪，无力激烈大战，不然紫微古星将尸骨过亿，鲜血染红大地。
大战爆发了！老疯子被两位大圣还有六个太古王围攻，浑身都是伤，但是他却没有退缩一步。
这是一场惊世之战，少年疯子杀到狂，眸子慑人，黑发飞舞，六道轮回拳一击之下，没有一种力量可撄锋。
他也遭遇了重创，但是这种情况下，还是生生夺来一人的圣剑，将之立劈为了两半，斩灭了元神。
“轰”
老疯子的后背结结实实的挨了一击，出现一个拳头大的血洞，前后透亮，这是银发大圣亲手所为。
“啊……”
不过少年疯子却也因此而狂，杀意无，拼进前方，一把将其中一个古王的头颅抓碎，元神成灰。
这场圣人间的战斗格外的惨烈，这是以命搏命，没有一点的侥幸，圣血飞洒，无上强者衰竭。
“你没有机会了，你纵为大圣，能敌的过我们这些人吗？”一位古王残忍的冷笑。
他无比的苍老，岁月几乎耗了他的寿元，但是此时他却强行提聚精气，有了一战之力。
满头黄金长发、生有祖龙角的太古大圣，擦净嘴角的黄金血液，道：“你这样死也不冤了。”
少年疯子眼眸凌厉，一语不发，六道轮回拳中正大气，将打出的六片古界合一，挟无上神威砸了过去。
“砰”
不死妙树几乎被震断，太古大圣浑身剧烈颤抖，六道无形的拳印烙了他的身上，四肢百骸响个不停，骨头断裂多处。
他大口咳血，黄金色的血液将虚空不断震塌，就连其额骨都出现了六道可怖的血痕，这就是六道轮回拳的神威。
但是，老疯子也付出了相当惨重的代价，另一名银发大圣手持磨盘大的菱形神光片，差点将他斜肩斩断，圣血喷溅。
同时，不死妙树其身上划出一道几乎露出五脏六腑的大口子，骨头都被割裂了。
此外，一名太古祖王手持一杆血矛，刺入他的胸膛，贯胸而过，震碎一片脏腑。
可是，少年疯子连眉头都没有皱一下，猛力一扭身子，生生震断了这杆血矛，回头的刹那，将断矛拔出，插进这名太古祖王的额骨中。
“噗”
紫血冲出，断矛自额骨贯穿而入，从其后脑透了出来，元神都被钉碎了，无比血腥惨烈，死尸倒了地上。
少年疯子浑身都是伤，许多地方都被刺穿了，但却是力毙掉了三尊古王，让两尊大圣也负重创。
可是，这种状况还能持续下去吗？他这是以命来拼啊，浑身都是鲜血。
“前辈！”叶凡以神念大叫，他将黑葫芦祭出，自那角缝隙传进古阵，送老疯子杀敌。
他不知道黑葫芦的等阶，但料想来头甚大，不然太古的大圣见到后为何会露出极度吃惊的神色？
他只能催动一次，可斩掉古王的头颅，若是持少年疯子手中，说不定会发挥出大的威力来。
两位大圣还有三尊古王全都抓向黑葫芦，想要半途拦下来，但是老疯子的六道轮回拳太过恐怖了。
以六片古老的世界生生贯穿前路，第一个到达，拼着挨了两位大圣的重创，抓住了黑色的葫体。
而后，黑色的葫芦光芒大盛，垂落下一道道乌光，悬其头顶上方，无比的骇人，如一片古老的宇宙演化。
然而，两名太古的大圣却森然的冷笑了起来，其中一人道：“原来它已经损坏了，我就说，它怎么可能会出现世上呢。”
“传说中的大战过后，它就消失了，都以为它毁掉了，不想却今日见到了，不过已经大损了！”
远处，叶凡变色，终究是一把毁掉的兵器，少年疯子危矣！
“咚”
就这时，紫铜战船一震，八名太古祖王迈步走了出来，让这方天地都快崩塌了。
管他们无比苍老，皱纹堆积，生命快走到了头，但是却都有一战之力，暂时恢复了昔日的风采。
即便每人只能战几分钟，多出来这八尊圣人，也足以是毁灭掉无敌的盖代的高手了。
人们彻底的绝望了，这还怎么打，场中那个战意高昂，杀到狂的黑发少年如何破解死局？
“你们未恢复元气，以命换命，枉死太不值了。冲破古阵，去域外战斗，我有手段除掉他。”生有龙角的太古大圣冷漠的开口。
一声巨响，整片金色的大沙漠剧烈颤抖，而后让人元神要崩碎的气机浩荡十万里！
紫铜战船巨大无边，如一块紫色的魔石耸立那，它像是有生命，吞吐天地精气，每一次呼气都要吞下去整个世界。
一道道黑色的深渊，虚空中蔓延，汇聚向紫铜战船，如同一个可怕的魔穴一样。
此时，它开始拔地而起，将要飞向生命古星外！
“人族的圣者，你很强大，但是上天入地都必死，除非古之圣皇复生来救你！”银发大圣无情的说道。
少年疯子并没有阻止古船启航，他浑身是伤，眼神冷酷，毫无惧意，道：“即便我战死域外，满船古王也会血染长空，全部殒落！”
紫铜战船拔地而起，圣血洒落，所有人族修士都仰望，这可能是他们后一次见到人族的圣人了。