第一百零一章鼎威
叶凡对韩飞羽无丝毫怜悯之心，也不知道抽了多少巴掌，感觉手都酸了，最后将其扔在地上，他站起身来，向着其他人走去，惨叫声顿时此起彼伏。
“叶凡不要再打了，快出人命了。”张文昌的神色很紧张。
“不用担心，他们的命都很硬。”
直至又过去半刻钟，这里才彻底清净下来，所有人都昏死了过去。
叶凡看了看小酒馆中那个暮气沉沉的老人，又向远处的几个酒肆望了望，这才停手，低声问道：“酒馆中的老人……”
“在这里开酒馆的人都和我是同一类人，没有什么天分，半生蹉跎，临到老也没有什么成就，但又不想离开……”张文昌叹了一口气。
叶凡点了点头，而后低声道：“你给我说说这几人的情况，看看我能不能彻底帮你解决后患。”
“你……不用这样，真的不需要这样！”张文昌惊的连连摇头。
看着这个朴实木讷的老同学，叶凡叹了一口气，轻轻拍了拍他的肩头，道：“我不会乱来，你给我详细说一说，不然怎么善后？”
叶凡仔细听完后，冷笑道：“不就是有一个命泉境界的姐姐吗，就敢如此嚣张，欺凌同门……”
张文昌叹了一口气，道：“有光就有暗，有白就有黑，在哪里都一样，不可能都是好人，也不可能都是恶徒，良莠不齐，看不惯也只能忍……”
叶凡的心绪很不平静，道：“我将他们所有人全都解决，然后再将陈枫的姐姐干掉，看着你被他们欺辱，我心中难安。”
张文昌听到这些话语，既感动又害怕，阻止他继续说，向左后看了看，道：“千万不要惹事，你不懂得修行，只是因为吃了那种圣果后体质远超常人，才能够打败这些人，但是你根本无法想象命泉境界的修士有多么可怕……”
叶凡笑了笑，道：“放心吧，我不会在这里乱来。”
张文昌的脸色突然变了又变，道：“你赶紧走吧，不然等他们醒来，将那个女人请来，麻烦就大了，纵然是依依出关也阻止不了。”
“我若是这样走掉，他们岂不是将气都撒在你的头上。”
“没事，他们不敢杀我，无故杀死同门中人，要以命偿命，你不用为我担心，赶紧离开这里！”张文昌焦急的推叶凡，催促他赶快逃离。
就在这时，叶凡感觉地上的韩飞羽与陈枫醒转了过来，他顿时大声道：“好，既然如此，我马上逃离这里。”
说完这些话，他在韩飞羽与陈枫的脸上重重的踩了几脚，地上的两人强忍着剧痛，都没有叫出来，他们装作昏迷，准备等叶凡离开后，立刻去请人半路截杀他。
“快走吧。”张文昌紧张而又焦急的催促，道：“山门外有一条河流，我记得你水性很好，出去后你直接跳进河中游走，尽量藏在水下，不然的话，那个女人能够飞行，很快就会发现你。”
“好，我知道了。”叶凡大声说道，而后转身就走，张文昌跟随在后相送。
两人刚刚离去，陈枫便一下子坐了起来，咬牙切齿道：“想走……没那么容易，我要将你挫骨扬灰！”
与此同时，韩飞羽也忍着骨折的剧痛，爬了起来，他双目杀机毕露，道：“陈兄，快去请你的姐姐追杀他，一定要抓住他，不活剥了他的皮，难解心头之恨！”
叶凡来到山门后，回头对张文昌道：“你放心，不会有什么事，赶紧回去吧。”
“你快走吧，一定要保重！”张文昌催促，脸上充满了焦虑。
“好，再见！”叶凡转身大步离去。
玉鼎洞天山门前那条河流很宽，也很湍急，叶凡沿着河流向下游走去，并没有逃遁，相反走的很慢，他在等待追兵。
如今，他最自信的就是自己的速度，每当他拼尽力量飞行时，金色的苦海就会浪涛冲天，且伴随着电闪雷鸣，他的身体会被金光与闪电淹没，风雷阵阵，速度快的不可思议。
“纵然真的打不过，我也可以逃走……”
时间仅仅过去半刻钟，这条河流的上游便传来破空之响，数道人影驭虹冲来。
“想走……没那么容易！”一个蓝衣女子轻喝，衣袂飘舞，猎猎作响，降落在前方，挡住了叶凡的去路。
随后，另外三人也飞至，截断了叶凡的退路，将他围在中央。这四人皆是命泉境界的修士，两男两女，全都是二十八九岁的样子，神色皆不善，根本没有将叶凡当作活人看。
叶凡盯着前方那个容貌姣好的蓝衣女子，问道：“你是陈枫的姐姐吗？”
“是！”蓝衣女子面沉如水，冷冰冰的看着叶凡，道：“小小年纪便出手毒辣，如果让你长大，还不知道要有多少人遭殃呢，今天就铲除你这个祸害吧。”
叶凡并不动怒，道：“真是笑话，究竟谁毒辣，谁是祸害，我想你心里很清楚。”
蓝衣女子居高临下，俯视着他，道：“你什么意思，出手伤人还有理了？”
“你弟弟是什么样的人你能不知道吗，飞扬跋扈，欺辱同门，还扬言要将我打残，技不如人，被教训后，又找你们来截杀我，你可真是他的好姐姐，果然是一个妈生的，连品性都一样。”
“你……找死！”蓝衣女子没有想到叶凡敢这样顶撞她，脸色非常难看。
旁边那三人全都没有将叶凡放在眼中，其中一个男子漫不经心的开口道：“陈玉你将我们都请来，也太小题大做了，根本没有必要兴师动众，不就是一个普通的凡人吗，跟蝼蚁有什么区别，直接杀掉算了，跟他何需废话。”
“赶紧解决掉，没有必要浪费时间。”
“我还是先回去吧，对付这样的凡人，一个手指头就可以点死，哪里需要我们来这里。”
另外两人更是直接，早已将叶凡当作了死人，根本没有正眼看他。
“先不要杀他，给我留着……”河流的上游传来喊声，陈枫正在快速奔跑而来。
韩飞羽也手捂着胸口，嘴角溢血，向这边冲来，咬牙切齿，喊道：“不能让他痛快的死去！”
“你们真将我当成死人了？”叶凡看着近前的四人，又望向不远处的陈枫与韩飞羽，嘴角露出一丝笑容。
旁边，一个男子嗤笑道：“你以为还能够活着离开吗？”
另一名女子面带轻蔑之色，道：“不知死活，像你这样的凡人，我一颗唾沫星子就可以要你的命，杀你跟碾死一只臭虫没什么区别。”
“下辈子不要这么莽撞，不然的话，还将跟今天一样，死都不知道怎么死的。”另外一个男子揶揄道。
陈玉蓝衣飘飘，脸上的杀机渐渐敛去，道：“杀他确实污我的手，留给姓韩的那个小子杀吧，也免得门中的人说闲话。”
看着陈枫与韩飞羽马上就要赶到这里，叶凡摇头笑了笑，而后叹了一口气，道：“真是争着抢着来送命啊。”
话语落毕，叶凡突然发难，直接扑向三米外的一名男子，巴掌重重的抡动了出去。
一个凡人突施杀手，在场几人都没有防备，叶凡的速度太快了，简直就像是一道闪电般，一下子就到了那个男子的近前，一巴掌将其抽飞了出去，声音震的人耳鼓嗡嗡作响。
“啪”
这记耳光力量之大难以想象！
那个男子的头颅直接裂开，眼中充满了恐惧与不甘，至死都没有明白，一个凡人为什么会这么可怕，他被活活的拍死了。
而在这个过程中，另外一名女子也发出一声惨叫，叶凡祭出的金书像是笼罩着黄金神火的太阳，一冲而过，直接将其头颅切割了下来，鲜血喷涌，死尸摔倒在地上。
这不过是刹那间的事情，叶凡直接解决掉了两名命泉境界的修士，陈玉还有那名男子快速后退，分别祭出自己的武器，挡在身前。
“这是……”两人感觉浑身发冷，万万没有想到眼前这个清秀的少年这么恐怖，抬手间毙掉了他们的两名同伴。
“你们说的话同样适合你们自己。”叶凡摇了摇头，道：“连死都不知道是怎么死的……”
陈玉和那名男子的脸色难看到极点，什么话也没有说，腾空而起，就想飞遁而去。
而不远处，陈枫还有韩飞羽彻底呆住了，简直不敢相信自己的眼睛，两个命泉境界的修士瞬间死于非命，让他们心胆皆寒。
“哪里走！”
叶凡的金书冲进身体，一尊金色的小鼎刹那间飞出，如一道金色的闪电一般追上了那名男子。
“锵锵”
两声金属颤音发出，那名男子的两件灵宝全都被击碎，金色的小鼎洞穿了他的头颅，一冲而过，死尸直接坠落在地。
金色的小鼎并没有停留，快速追上了陈玉，金光璀璨，无坚不摧，接连将陈玉的三件宝物粉碎，化成齑粉。
“不！”陈玉惊恐大叫，展出神通，一片刺目的火焰从她的掌指间飞出，冲向金色的小鼎，同时她在空中连连划动，数道雷电劈落而下，天空中一片绚烂。
但是，这一切根本无法阻挡小鼎，它金光炽盛，极其炫目，无坚不摧，当场洞穿了陈玉的额头，留下一个拇指粗细的血洞，死尸坠落而下。
小鼎灿灿生辉，飞了回来，非常夺目，看起来道韵天成。
“我期待一器破万法那一刻！”
光华一闪，小鼎没入叶凡的身体中，消失不见。
“我的金色苦海与众不同，所蕴含的神力是常人的很多倍，没有让我失望……”叶凡对这一战并没有太多的感慨，自见到这四人时他就知道，一定能够斩杀掉。
不远处，陈枫与韩飞羽面色惨白，转身就逃，他们的双腿的都在颤抖，在奔跑的过程中摇摇晃晃，两人可谓吓破了胆。
“既然已经来了，就不要回去了。”叶凡几步就到了他们的近前，伸手向前按去，陈枫当场毙命，重重的摔倒在尘埃中。
韩飞羽惊恐大叫：“不要杀我……我是……”
“你是谁都不管用，你叔公都我被斩了。”
“什么？你……”韩飞羽面如死灰，绝望的大叫道：“不！”
“韩长老在下面等你呢！”叶凡非常干净利落，一指点出，令韩飞羽彻底毙命。
将现场处理干净，叶凡刚刚站起身来，天际就传来了破空之响，一个鹤发童颜、仙风道骨的老人带着张文昌飞来，快速降落而下。
“谢天谢地，你安然无恙。”张文昌非常激动，快速奔跑了过来，道：“我将马云长老请来了，他将送你离去。”
叶凡很感动，笑道：“放心好了，我的命很硬。”
“你……”就在这时，马云长老神色骤变，他闻到了血腥的味道，盯着叶凡，道：“你将他们全都杀了？！”
“他们想杀我，没有办法，我迫不得已反击。”叶凡平静的答道。
这个老人对于叶凡来说并不陌生，三年前就是他将柳依依与张文昌带回玉鼎洞天的，也是他最先看出叶凡的荒古圣体。
“你……”马云长老虽然仙风道骨，看起来很出尘，但是此刻却露出了杀意。
“马云长老我一直很尊敬您，从第一次见面时，我就觉得您是一位慈善的长者，希望您不要让我失望，是非曲直，我想您应该明白与知晓。”说到这里，叶凡缓缓升腾到半空中，黄金神火在体外熊熊燃烧，如临尘的神祗一般，继续道：“凭我的速度，您拦不住我。”
“你……竟然可以修炼？！”马云长老的脸上满是震惊的神色，自语道：“你是荒古圣体，明明无法修炼……现在却达到了命泉境界，难道荒古禁地的圣果有这样的神效。这种修炼速度……太恐怖了。”
“侥幸而已。”
“你愿意加入我玉鼎洞天吗？”马云长老的脸上充满了希冀的神色。
“您的好意我心领了，我自由散漫惯了，实在不适宜加入任何门派。”
马云露出非常后悔的神色，叹道：“当日我们都走眼了，竟将你拒之门外……”
“马长老您准备怎样处理今日之事？”叶凡平静的问道。
下方，张文昌彻底的呆住了，怔怔的看着被绚烂金光笼罩的叶凡，他感觉有些难以相信。
“那几人的品性我知道。”马云长老沉吟了半晌，才道：“你……走吧。”
“多谢前辈。”叶凡继续开口，道：“我想带走文昌。”
“你是在担心他吗？”马云长老摇了摇头，道：“当初，是我将文昌与依依带回门中的，对他们的关照并不够，今日我将文昌收为弟子，今后没有人再敢辱他。”
“那我就放心了，多谢马长老。”
下方，张文昌如在梦中，感觉这一切都很不真实。
“请前辈不要将我的事情说出去。”
马云点了点头，道：“我明白。”
叶凡降落在地，来到张文昌近前，道：“再见了，以后我还会来看你的。”
直到叶凡离去很久，张文昌还在默默的看着他远去的方向。
“你虽然木讷了一些，但心地善良，厚道就是福气啊……”马云长老走了过来，拍了拍他的肩头，而后看向叶凡离去的方向，怔怔出神，不知在想些什么。
两日后，叶凡听闻荒古世家姜家与摇光圣地联手，即将进入荒古禁地，他得到消息后，快速赶向那里。
那处恐怖的生命禁区位于燕国中心地域，从各个方向都可以向那里进发，但由于姜家与摇光圣地确定了路线，闻讯而来的修士几乎全都选择了这个方位。
已经过去了数天，姜家与摇光圣地的强者住在大山外的一座小镇上，依然没有动身的意思，其他修士也都只好在大山外徘徊。
叶凡本想独自深入的，但是当了解到一些情况后，他冷汗连连，决定跟在摇光圣地与姜家的身后。
“让他们先去面对危险，我在后面浑水摸鱼。”圣药对他的诱惑太大了，无论多么危险，他必须要采集到手，他最大的优势是服食过一种圣果，可以抵抗禁地中的诅咒。
大山外部地域，每日间都可以看到很多陌生的面孔，东荒的修士在不断的赶来，人越来越多。
这几日叶凡一直在附近转悠，得到了很多有价值的消息。
当年某一仙门圣地攻打荒古禁地，结果彻底飞灰湮灭，自此后荒古禁地变得更加可怕了，对修士有莫大的影响，可禁锢一切神通与力量，甚至可以将强大的人物削落为凡人。
“这对于我来说，或许是一种机遇！”叶凡没有惧怕，双目中反而神光湛湛。
又过去了半个月，姜家与摇光圣地依然没有动身，似乎在等待着什么。
就在这一日，叶凡竟远远的看到了周毅、王子文、林佳、李小曼四人，被姜家与摇光圣地的诸多强者保护着，走进那座小镇。
叶凡皱起了眉头，他知道这两家肯定得悉这些人曾经出入过荒古禁地，多半想向他们了解情况，甚至会让他们同行。
“死了，死了，所有人都死了……”一个白发苍苍的老疯子在大山外又哭又笑，不断的重复着一些话语。
叶凡走到近前，向他问道：“老人家你在说什么？”
“死了，死了，所有人都死了，只要走入禁地，没有人能够活下来……”他又哭又笑，疯疯癫癫，道：“我已经看到血流成河、尸骨如山的画面……”
“你……”叶凡惊疑不定的望着他。
“赶紧回头，不然你也要死……”这个老疯子哭哭笑笑，道：“枯骨无边，尸山血海，它……又来了……”
叶凡听的一头雾水，满是不解之色。
就在此时，不远处无声无息的出现一个老妪，怔怔的看着不远处的老疯子，自语道：“难道是他？六千年前，那个无比鼎盛的仙门圣地所有强者不都已经覆灭在荒古禁地中了吗，我怎么又看到了他……”
叶凡听到这些话语，顿时感觉一阵头大。
“枯骨无边，尸山血海，它……又来了……”白发苍苍的老疯子一会儿哭一会儿笑，在大山外部地域走来走去。
晚上写了五千多字，如果分开发，vip章节有点少，都放在公众版里吧。今天就不熬夜写vip章节了，下面会很精彩，不想匆匆忙忙的写，要静下心来写。十二月一日下午四点半，开始上传vip章节，请兄弟姐妹们到时候订阅支持下吧，有月票的给《遮天》留着啊。
@
@
@