龙虎山，环抱状若龙盘虎踞，雄奇险峻，峰峦叠嶂，有龙腾跃，有虎扑跳，抖落尘埃，紫气升腾。数千年的积光几经兴衰，龙虎山被公认为道教第一山，是为发祥地，有显赫的祖庭地位。
此刻，叶凡就在站在此地，与老鹤、三谷主面面相觑，龙虎山很是神秘，为道教的祖地，很难招惹。
“难怪乎道教选择这个地方，我妖族圣贤始终不解，而今终于明晓了，竟有一位地仙。”三谷主道。
老鹤叹道：“不错。上古年间，此地有大阵守护，地仙葬地初成，还不能影响附近的地势格局。而今神秀成，终是包不住了，能得窥一角。道教果然有高人，那么早就选中了此地。”
说道家一脉，必要提到先秦老庄，而起源则更为久远，认真说来，可追溯到上古年间。
道，自卢有之！黄老之学进行了阐述，典籍众多，博大精深，后世尊黄帝与老子为创始人。
道家早有，而作为一个真正的组织出现则较晚，天师道的崛起，龙虎山成为祖庭，是一个标志性的事伴。
后来，数以千年兴衰更迭，道教化生出数以百个门派，相互依附、旁生，甚至对立，从未有统一时。
自古到现在，几经沉浮，道教分支虽多，但却可概分为两大派别，一是修内丹为主的全真教，崛起北方。
而另一派则是正一教，以符篆为主，祖庭为龙虎山占据天下道门半壁江山，同时其源头亦是道教有组织之始。
叶凡他们来到这个地方自然要小心，此为道教祖庭，稍有不慎可能会与整个道教为敌。
因为，正一教在道门影响极大，是天师道、灵宝派、上清派整合的结果。
古时，天师道尊老子，灵宝派尊灵宝天尊上清派尊原始天集道教所尊三清就是藉此而生。
叶凡他们入山，一路观看这处道教祖地有九十九山二十四岩，九十九山虽不具龙形，但却有龙虎之势。
“天地精气干涸，而这个地方却还有紫气内敛，不愧是道之始土。”大谷主叹道。
然而，昔年胜景却不可见了。最辉煌时龙虎山曾有十大道宫，八十一道观，三十六道院。
清统治时期，信奉藏传佛教压制主要为汉族信仰的道教，令此地没落。
而后，中土遇大劫烽火百年，可真正到了和平时，又遇破四旧，龙虎外山彻底没了道士。道观尽毁只余一座天师府。
然而，叶凡他们却不敢小觑正一教外山成烟，可是修道者却还在，进入了上古内山，绝凡断俗。
“九龙拉棺而去，泰山祖坛现，当年引来大神通者剧战，若非请出了龙虎山的老道士，后果不堪预料。”
由当年那一战自可窥到正一道祖庭之威，依然有高人坐镇，胜过其他教门。
“应该就是这个地方，你们看，外山的石崖间都有悬棺，皆为两千多年前的古物，更遑论内山。”三谷主道。
龙虎山崖墓，多为春秋战国时期的棺椁，为中国一绝，当年道教以此为根，真正发祥起来，据说也是与悬棺之神伟有关。
&nbs;
-----这是华丽的分割线--