轮回印，神话时代论证不朽的一种古法，万古前的各大至尊曾在相当长的一段时期内潜心钻研与参悟过。
据传，也只有在那个时代有人以身试法，尝到了苦果，而后便再也没有下文了。
可在而今这片天地中叶凡并不是第一次接触。他与人魔、黑皇等意外在太阳星中发现了段德的秘密，在他的身上足有四道轮回印！
人已不是过去的人，灵魂也早已变迁，从某种意义上来说这是一个全新的生命体，这还剩下什么意义？
叶凡曾经自问，为了保留住部分生命特征，连灵魂都将被替换掉，到底值得吗？答案是，他无论如何都不会接受，绝不走这条路。
此刻，再次听到轮回印，他一下子呆住了！
“你我相隔漫长岁月，能够相遇，只是因我体内刻下了半个轮回印，其实我早已是一具尸体。”
第四代源天师眼中灰暗，像是在诉说着一件与己无关的事。
“我得到过太初命石，收获过仙源，切出过未成形的圣灵，挖出过阴冥地府，涉足太多不能触动的领域，不祥早已注定。”吴奕双目无神。
在这个世界上，有一些领域即便是强如绝巅大圣都无法触及，动辄就会身殒，唯有古之大帝无所忌惮，可镇压一切。
“诅咒降临，没有选择，我们的晚年都会浑浑噩噩，最终迈出那一步，这是一种难以打破的宿命，有不祥的东西会找上门来。”
天地中有些领域一旦涉足就无法挣脱，将愈陷越深，失去归路。
“在浑噩中度过。于模糊中听到了轮回印。我所说的一切都仅是猜测，真实情况又是什么？！”吴奕痛苦的嘶吼，用力摇头，眼中的光彩越发的暗淡了。
叶凡叹息，这是何等的可悲，连自己做过什么都不知道，这么漫长的岁月只留下一段空白。
源天师的晚年很凄惨，见到诸多不祥，从世上消失就意味着成为了红毛生灵，自此浑浑噩噩，失去神智。
叶凡有许多话想说，可是一时间竟不知道如何说起。吴奕所知道的并不是很多，都是在神识模糊的过中听到的，大多都只是猜测。
吴奕陷入失神状态，像是在努力思索，也不知道过了多久才突然说道：“葬帝星，适合葬古之大帝。”
“祖师，为什么这样说？”叶凡惊醒。
“我似乎模糊的听到过这样一句话，不知道是谁说的。”他浑噩的时间太过漫长，连为何要护送阴兵过境都不知道，像是有另一道意识寄居其体内。
叶凡惊醒，寄居的那道意识是这一世的吴奕，是一个全新的魂体，与过去那一世早已不是一个人。
护送阴兵过境，以及刚才的战斗，是另一个魂体！
叶凡激灵灵打了个冷颤，他差点疏忽，如今吴奕只形成半个轮回印，故此前世虽死，旧忆还未曾彻底磨灭。
“成仙路，追寻成仙古法所走过的路。”吴奕又突然说出这样一句话。
“依然是模糊中听到的吗？”叶凡迫切的追问。
“是的。”第四代祖师点头，眸子越发的暗淡，成为铅灰色，没有一点光彩。
叶凡心中剧跳，他觉得过去的一些想法似乎错了！究竟是什么人说出的话，吴奕在地府中见到了怎样的一个存在？
他真的想了解个透彻。
“是……两条路。”吴奕精神恍惚，近乎梦呓，道：“一条是通向不知是否存在的仙域的路。一条是追寻成仙古法的路。”
叶凡心中震动，今曰都听到了什么，第四代祖师所说的“适合葬古之大帝”的话，是否与成仙路有关？
“你送我上路吧。”吴奕轻声叹道，真正的他已经死了，此时能清醒的殒落，对于他来说是最大的解脱。
“轰！”
突然，一股惨烈的气息爆发，吴奕的眸子突然间鲜红如血，一下子变得的狰狞与可怖了起来，浑身红毛无风自动，分外凶狂。
他刹那间出手，漫天都是法纹，源天纹络再现，绞杀向叶凡。
毫无疑问，吴奕体内的魂体变了，“今生”觉醒，压制了过去的神识碎片，他化为了地府的招魂使。
叶凡并不手软，果断出手，因为一直在防备，面对这样一个可杀圣人王的存在，一个疏忽就会喋血此地。
“嗡！”
叶凡撑开了异象，仙王临九天、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图等全都浮现，连在一起，合为一体，宛如开天辟地，再造一界。
在这一刻，他不想保留什么，同时演化斗战圣法，左手持虚空镜，右手提无始钟，释放出了恐怖的神威，镜光与钟波齐动，镇压吴奕。
因为，他怕有失，不想耽搁什么，要在第一时间拿下吴奕，想在惊天动动的一击中决出胜负。
即便对祖师不敬，叶凡也要先镇压吴奕，既然“今生”已被唤醒，一定要逼问个彻底，这个魂体肯定了解的更多。
地上的源天纹络被摧毁的差不多了，第四代祖师失去了一大倚仗，战力明显减弱，但是陨星依旧在，还是有不少古阵。
此外，他本身拥有可以直接改天换地的**，没有几人可以匹敌，临时做法，亦同样恐怖！
轰！
这是一场惊世大对决，这颗陨星即便有无数的法阵守护，也在这一刻四分五裂，而后化成了宇宙尘埃。
远方，一颗颗陨星飞来，成为一片星雨，照耀出不朽的光，一刹那间像是贯穿了古今未来。
叶凡血拼祖师，这一战很辛苦，非常激烈，当一切落幕，他身上的金色血迹又多了不少。
“轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿，我来接引你，招魂！”吴奕眸子血红，嘶吼着，对叶凡叫道，这像是一种诅咒。
叶凡的肌体生疼，红毛又一次生长，不过其体表尽是金色的血液，血色毛发哧哧作响，不断化成灰烬。
“祖师，别挣扎了，你不是我的对手。”叶凡上前，一只金色的大手探下，在那里浮现出成千上万缕法纹。
“不！”吴奕大叫，眼睛血红的慑人，不肯屈从，他的身体竟然在剧烈膨胀，红色毛发长达数米，如一只只触手在舞动。
叶凡暗叫不好，掌指间金光大盛，一个个古老的符文浮出，中的九个神秘古字呈现，在这里开辟为一方混沌小世界，进行镇压。
然而，红毛生物体内的魂体非常的果决，由内而外，出现一缕缕道痕，他自爆了。
一道道血水溅起，红色毛发飞舞，骨块四射，鲜血淋淋，这里犹如一片修罗场。
“祖师！”叶凡大叫。
他向前冲去，“者”字诀一转，浑身发光，各种精气铺天盖地向前汹涌，将那碎裂的躯体重组。
但是重组之躯很不完整，而且他发出的光竟对此体有强烈的腐蚀姓，让血身如冰雪一般消融。
叶凡倒退，一阵无力，心中黯然，这就是源天师的宿命吗？一个个都是如此的凄惨，不能得善终。
重组的残体上，那对眸子血色退去，暗淡没有光彩，前世苏醒，吴奕艰难的抬起头，道：“这就是我最好的归宿。”
他竟然笑了，很是灿烂，脸上的红色毛发消退，露出真容，岁月留下了太多的痕迹，可依稀能见到年轻时的英姿。
“祖师……”叶凡难以改变什么，只能黯然为他送行。
“等这一天太久远了。”吴奕像是解脱了，可是叶凡分明在其灰暗的眸子中看到了一丝黯然。
第四代祖师的躯体裂开了，眉心间有一道道光雨飞出，那是他散乱与腐朽的神识。
叶凡苦涩，默默为他送行。
一些光雨洒落，晶莹点点，像是落花凋零，浮现出一幅幅画面，那是吴奕一生的历程。
那分明是一个丰神如玉的年轻人，与浑身遍布红毛的怪物截然不同，根本不能联想到一起。
看那时，他意气风发，指点江山，名动天下，是何等的惊艳，风采绝世，被尊为一代奇人。
“这样的绝代人杰，就这样落幕了。”叶凡只能一声叹息。
他在光雨画面中也见到了吴奕的一些遗憾，后半生他走遍天下各地，掘开了诸多山川龙脉，只是为了采摘一朵“神命花”，救活一个神识寂灭的女子，但终究是失败了。
光雨洒尽，吴奕的一生就此结束。
叶凡默默起身，截断一块陨石，刻成一具石棺，将所有的血与骨还有部分宇宙尘埃葬了进去。
他施展改天换地**，借来曰月星河之力，照耀在这口石棺上，将它放逐进了宇宙中。
“浑浑噩噩，失去自由，就葬进宇宙中吧。不知起点，不知终点，一路前行，永远自由。”
叶凡施法，送石棺远行，注视着他消失在黑暗的宇宙深处。
第四代祖师就这样落幕了……也不知过了多久，叶凡离开那里，他冲天而起，如一颗璀璨的星辰划过虚空。
“葬帝星，适合葬古之大帝，与成仙路有何关系？”
叶凡思绪万千，他想到了紫山，号称夺天地之极尽造化，不死天皇曾葬于那里，后来无始大帝入主。
而后，他又想到了混沌龙巢，号称古来仅见，为真龙的巢穴，曾有古皇坐关，最后成为了狠人大帝的葬地。