第三百六十一章绝世万龙巢
老猿雄姿高大，兽毛雪白晶莹，闭目打坐，被封玄冰中，栩栩如生，仿若与大道相合，好像还有生命。
昔年，这头古猿傲行世间，睥睨天下，可抗衡圣地，到头来却枯坐玄冰中，终究是逃不过一死，溘然长逝。
玄冰所封的古井深不见底，一缕缕龙气不断溢出，几人琢磨了一会儿，犹豫是否要移开玄冰。
叶凡道：“不能从这里进去，老猿封印了这里，凭它昔年通天彻地的本领，多半会有后手。”
大黑狗有发言权，它的道纹造诣极深，仔细观察，皱了皱眉头，道：“禁制太多了，想破解的话极其麻烦。”
几人果断退走，他们没有时间破解，雪猿就快回来了，万一被堵这里，肯定要惊动冰雪宫。
果然，他们撤离没多久，数百头雪猿呼啸而回，从一座山头跳上另一座山头，身体矫健，力大无穷，是天生的妖兽。
“六枚源龙果都被摘走了，太可惜了！”大黑狗比遗憾。
雪谷中，六株碧绿的植物都已经枯萎，灵气彻底流，寒风中支离破碎。
“地下的龙气从此溢出，才滋养了这种源龙草，我们从这里深入下去，肯定能够进入龙脉中。”叶凡道。
几人立刻开始动手，破开一条冰道，向下深入而去，不过下行了数十米，他们就被惊住了。
地下有阵纹，堤煦深处的一切被彻底封住了，根本打不开，牢固无比。
叶凡惊讶，道：“早有人发现了龙脉，将它镇封地下，看来一定有了不得的东西。”
“此地阵纹存很多万年了，极其玄奥，想破解的话，连本皇都感觉很吃力。”大黑狗这个行家做出这样的判断。
“我知道了，一定是昔日的那个古圣地留下的遗迹！”涂飞又惊又喜。
“这样说来，可能有一场大机缘等着我们？”庞博大笑了出来。
“真的可能是稍纵即逝的机会。”叶凡以源术推测，地下出了什么变化，才致使龙气溢出。
这样的地势名为真龙涅槃，涉及到了阴阳与生死，一旦龙气内敛，再想定住它就非常艰难了。
叶凡认真思后，道：“龙脉涅槃，数万年不见得有一次，应该就几日间完成。”
大黑狗听到这些话，跟打了鸡血一样，来了精神，道：“让本皇试试能不能破解开。”
一天一夜后，它累的跟个死狗一样，趴了地上，吐着大舌头喘气，向口中丢了一粒神源豆才又龙精虎猛。
“这绝对是古圣地的阵纹，正常情况下几乎不可破开，不过年代太就远了，终究是出了破绽，应该可以进去。”
几人听到这样的结论，精神都一振，这很有可能是七八万年前那个圣地留下的地宫。
所谓的破绽，就是龙气溢出的地方，阵纹破损了，大黑狗神情专注，走前面，不断的划刻与改写道纹。
足足耗去一天的时间，他们才深入堤煦深处，坠落进一个浩大的大地宫中。
“龙脉被人封地下，看来早有人看出来了！”
这是一片浩大的工程，动用了无的人力，极其广阔，一眼望不到头。
宏伟的地宫，透发出古旧，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。
但地下并不是多么暗淡，有少量奇异的石头闪烁光华，可以清晰的看到这一切。
此外，龙气汹涌，像是一条条河流，地下冲击，沐浴当中，让人感觉神清气爽。
“神源的气息！”
叶凡神色一动，涌动的龙气中，神源精气四溢，很显然有绝世宝源蕴藏地宫深处。
“我们不会是进入古圣地的神藏地了吧？”庞博也很意外。
“妈的，死狗又想独吞，别跑！”涂飞大叫。
大黑狗闷声不响，早已狂奔了出去，跟一道黑色的闪电一样快，眨眼就快没影了。
“这死狗什么都好，就是太贪婪了，见宝贝就抢。”三人紧追不舍。
浩瀚的地宫，像是没有头，死一般的沉寂，一点声音也没有。
几人都没有停留，径直向着龙气的源头前进，神源气息也那个方位，越向前冲，越能感觉到本源的精气。
“这片地宫也太浩大了！”
他们足足冲出去数十里，都没有来到目的地，古旧的地宫像是永无头。
“我怎么觉得有点不太对劲，真的是那个圣地建的吗？”庞博怀疑。
穿行过一片又一片石宫，他们终于接近了龙气源头，大黑狗第一个停了下来。
前方已然无路，一个巨大的深渊横亘前，后面的地宫像是耸立悬崖峭壁上。
如此大的深渊，让人瞠目结舌，下面漆黑如墨，根本望不到什么，让人有些发毛的感觉。
无的龙气还有神源气息，正是巨大的深渊中汹涌上来的，充满了玄秘与诡异。
大黑狗经的多见的光，但还是被镇住了，张着大嘴巴，呆呆发愣。
这样一个浩大的深渊，像是无底洞一般，似乎可以吞噬人的心神，让人沉沦进去。
“我怎么觉得脊背生寒，这个地方充满了妖邪的力量。”涂飞打了个冷颤。
深渊，极其的空旷与寂静，仿佛连接着幽冥，让他们心中悸动。
“我看走眼了，这里比真龙涅槃要恐怖的太多了，这应该是天下间强大的地势之一！”叶凡心惊。
庞博与涂飞听他这样说，都阵阵心惊肉跳，神经粗壮如大黑狗也有点发毛，咕哝道：“这到底是什么鬼地方？”
“真龙涅槃不过是表象而已，是贴近的地表的山川大势，下面另有隐情，不止一条龙！”
叶凡也生出一股寒意，万万没有想到是如此奇诡的与可怕的地势，他认真的打量。
无黑暗的深渊下，龙气如潮，不断汹涌，偶尔有神华闪耀，冲出几个神源颗粒，晶莹剔透，烁烁生辉。
涂飞道：“这也太离谱了，神源颗粒都冲上来了，肯定不止一块绝世神源！”
“小子你到底看透了没有，到底能不能进去，下面一定有绝世神藏！”大黑狗有些坐不住了。
“这应该是传说中‘万龙巢’，不可思议，怎么真的会有这样的地势？！”叶凡喃喃自语，表情僵硬，充满了震撼。
否定真龙涅槃时，他已经很震惊了，以为漏看了其他龙脉，但是仔细观察，真正明晓后，他彻底发懵了。
这是传说中的万龙巢，源天书中也不过是有记载，而无破解之法，堪称恐怖的几个绝地之一。
所谓的万龙巢，可孕生出龙脉，不止一条两条，按照源天师的推测，无岁月前，很有可能真的是真龙的巢穴。
天地交泰，一切暗合天机，万龙巢中甚至还可孕育出真龙。
涂飞与庞博还有大黑狗也有些发呆，这种地势源天师都束手无策，他们自然不可能有收获。
“不对啊，你们看这片地宫如此浩大，建万龙巢上却相安无事，并没有被毁灭，不应是绝地。”庞博道。
“难道……传说是真的？”涂飞像是想起了什么，露出不可思议的神色。
“有什么传闻？”叶凡问道。
“昔日的古圣地名为冥神宫，相传他们的传承不是来源自人类。”
“你该不会是说，源自万龙巢吧？”庞博吃惊。
涂飞道：“这不是没有可能，有些传言称，他们自地下得到了某种神秘的古老传承。”
“那是什么？”大黑狗眼睛非常敏锐，不自禁倒退了几步。
就这无深渊下，漆黑如墨的深处，竟有一点晶莹闪烁，模糊的传了上来。
“该不会是有什么恐怖生物要出来吧？”几人神情都一滞，皆不能平静。
龙气汹涌，神源气息扑面，黑暗的深渊中那点晶莹清晰了不少，逐渐上升。
“是被龙气推上来的！”
“是一座冰宫！”
龙气涌动，如潮水一般从深渊下冲出，一座冰宫沉沉浮浮，晶莹闪闪。
它并不是很大，与一间房屋差不多，称之为宫太勉强了，但是它的形状却是一座宫殿。
它通体剔透，完全透明，地下世界中很奇异，有阵阵灵气溢出。
“冥神宫！”几人都很震惊，他们冰宫上看到了这样三个古字，与昔日那个古圣地的名字一样。
“难道说，他们的传承真的来自万龙巢不成？！”几人都不能平静了。
“里面有人！”庞博一惊，拉着叶凡倒退了几步，瞳孔一阵收缩。
这个时候，涂飞与大黑狗也看到了，就冰宫中躺着一个人，如冰晶结成，通体雪白，近乎透明，与冰宫颜色一致。
她静静躺里面，白纱蔽体，体态至美，名副其实的冰肌玉骨，秀发乌黑光亮，遮挡住了大半容颜，无法看到真容。
但是，毫无疑问，这必是一位绝代佳人，她像是沉睡，又像是一具冰冷的尸体。
“她该不会还活着吧？”大黑狗双眼光芒闪烁。
叶凡与庞博也惊疑不定，这个绝代丽人，栩栩如生，真像是安详的熟睡，有一股祥和的气息。
“应该逝去了吧，毕竟过去七八万年了。”涂飞怔怔出神。
“你知道她是谁？”庞博问道。
“有一种传闻，姜家的无敌神王持极道武器扫平了无高耸入云的大雪山，让浩瀚的山地化成无垠的平原，冥神宫古圣地只有他们的女圣主逃走了。”
“这是古圣地的女圣主？！”叶凡与庞博都很吃惊。
“应该就是她。”涂飞点头。
就这时，龙气涌动，冥神宫开始慢慢下沉，隐入黑暗的万龙巢下，随龙气澎湃而沉浮。
叶凡见到这一景象，心中一动，道：“我们也许可以进入万龙巢！”