叶凡摸了摸下巴，老人的话意味深长，要找的人跟古天庭有关，与帝尊有莫大的联系，点到了相隔万古的事，让他瞬间就想到了很多。//访问78小说网下载TXT小说//
“年轻人你相信转世与轮回吗？”老人问道，虽然白发苍苍，但是肌肤却若婴儿般红润，如一个老神仙般。
“不信！”叶凡摇头，他只尊这一世，坚信此生无敌才是一切的根本，不论其他，这也是他大道的基础，一旦动摇，有一天他的世界将会崩溃。
老人点头，长身而起，站在悬崖边上，白发随风而舞，整个人多了一种凌厉的气韵，道：“帝尊也是这么说的。”
叶凡一怔，他对帝尊了解的太少了，难得有一个人愿意讲，他自然静心聆听，想知道关于那位天帝的一切。
“他走过的路，从不会回首，站在苍茫山峰上，即便望穿了迷雾，看到了未来，也从不会寄托，因为他相信途中充满了变数，他只信这一世，只要己身无敌，就可以掌控一切，改变一切，谁都不能阻！”
老人的话语让叶凡心绪不平，如一片汪洋，惊涛击天，这不是他一贯的主张吗？两者还真是相似，若是生在一个时代，倒也算是知己了。
“但是，世间真的可能存在两朵相似的花啊，你不相信也不行。”老人轻叹，他盯住了叶凡。
这让叶凡一怔，怎么听老者的意思是要扯到他的身上，两朵相似的话，难道是指他与帝尊有什么关联？
这实在是惊世骇俗，他心中一动后又很快平静了下来，不会相信这种论调，他只是他自己，不可能有什么过去，也不会是他人。
“不要误会，你虽然与帝尊说过类似的话，但是其他方面却很不同。”老神微笑解释。
“过去发生了什么。天庭为何一朝崩，帝尊那么强怎么会暴毙，无力让天庭传承万古？”叶凡有很多不解，遇上了神组织的人自然要细问，因为有传闻他们是古天庭的后裔。
“有各种复杂的原因，首先是长生天尊利用一朵相似的花，扰了帝尊的心，而后变局。拉开了序幕。”这个仙风道骨的老人有无尽的感慨，对那段岁月无奈的摇了摇头。
“请前辈明示。”叶凡对帝尊还有古天庭的一切都极为感兴趣，充满了好奇心，那是古来的一段大秘。
“即便长生天尊很强，那个时候有巅峰帝命，但若是他一个人也改变不了什么。帝尊所做之事太过耗精力……”
一段古史随着老人的娓娓道来，而真正浮出水面，让叶凡一阵惊憾，向往那段岁月。
帝尊太强了。图谋甚大，铸成仙鼎，他要做的不是一个人成仙。而是要带领他所开创的天庭一起举霞飞升，进入仙域。
叶凡哑然，古天庭还真是强大的过分，一教都要羽化腾入仙域吗？那个时候还不见得一定可以证明仙域存在呢，毕竟九大天尊都不曾成功破入。
成仙鼎击穿了仙域屏障，在那个时候，另一界似乎有什么东西过来，阻止与抗衡帝尊。
长生天尊就在那个时候干扰了帝尊，他曾猜测。帝尊最终会抛开他们，甚至与他们清算，无情出手。
“最为关键的时期，不死天皇也来了，凌厉一击太致命了！”说到这里。老神眸子凌厉如剑，光束飞出，劈碎了星空，心情悲怒。
叶凡发呆，不死天皇在那个时候就出世了。与帝尊同处在一个时代？太震撼人心了。
在过去，虽然有过类似的传说，但是毕竟不曾被证实，更多的说法是，两人相隔了万年。
“那时的不死天皇还未成道，还是一个年轻人，曾被帝尊给予了最高的赞誉，言他潜能无尽，将来可将天庭交给他。”
叶凡听的一怔一怔的，这太过匪夷所思了，真是惊天大秘啊，竟然曾经发生过那么多的事，不为后人所知。
“原本不死天皇是一个将成道者，还算相当的年轻，根本上伤不了皇道高手，可是昆仑遗族有算计，将染有昆仑血的仙钟交给了他暂时使用，于关键时刻发动了最可怕的一击！”
老神说到这里，长吁了一口气，落寞而又有无尽的遗憾，天庭功亏一篑。
“帝尊就是这样殒落的吗？”叶凡问道。
“不，帝尊是谁？即便长生天尊、还有持仙钟的不死天皇都出手了，也不能让他遭劫，古往今来，九天十地，他不可能遇到敌手，只因为他名为——帝尊！”老神声音铿锵，很是激动。
“还有人出手？”叶凡惊讶。
“是的，帝尊不止为长生天尊一人延帝命两千年，还有人，还有其他至尊！”
这则消息无疑是爆炸性的，让人震颤，在那个时代，数帝并存，竟然是真的，帝尊的手段果然逆天，让人叹服。
“此外还有生命禁区中的存在出来，极尽升华，共同阻击处在进退两难、困在仙界通道中的帝尊。”
说到这里时，白发苍苍的老神已然是波澜不惊，很是平静，像是在诉说着一件很平凡的事。
可是叶凡却震撼无比，这是怎样的一段古史？太壮阔了，那是真正的成仙战，数帝共击，倾世大战！
“他们为什么攻击帝尊，不想跟着成仙吗？”叶凡不解。
“他们一厢情愿的认为，帝尊一旦成功，会格杀他们所有人，并会让这片宇宙毁灭，会收回赐予他们的寿元，只会带着部分嫡系成仙。”老人面无表情的说道。
“这……”
叶凡不知道说什么好了，所有的这些都显得那般诡异，很不真实，过去猜到了很多，直到今日才知道部分真相。
“通过那一战，可以证明仙域存在吗？不是一片法则交织成的虚界吧。”叶凡问道。
“不能，毕竟帝尊没能进去。”老者摇头，遭遇数帝攻击，还想成仙，那根本不可能。
纵然遭遇了那等情况，帝尊还是未死，退了出来，闯进禁区，格杀了其中两人，让星空大崩溃。
“那个时候也有禁区……”叶凡神思飘忽。
“有，不过那个时候的禁区不在北斗，那些东西比现在的禁区主人更古老。”老人道。
成仙难住了古来多少人，到底有没有仙？竟然连帝尊都失败了，多少英雄对天长叹，自古至今，竟没有一个人成功！
仙，很遥远，叶凡悠然神往，也许有朝一日，他踏上帝道后，那也将会成为他为之奋斗与努力的目标。
古来无一人可以做到，这是一种极尽挑战，若是成功，将拥有无以伦比的成就感。
帝尊从仙路退出时已经是强弩之末，但依然杀了两人，最后选择离去，回到了诞生地，将自己葬掉。
不死天皇自封仙源一万年，而后出世，顺利成道，果然如昔日的帝尊赞叹的那般，冠绝神话末年，凌压古今未来，开启了一段常人难以想象的辉煌。
“有人说，不死天皇其实是仙域的生物，是真的吗？”
“并没有证据，因为无人进过仙域。”老人答道。
叶凡有些慨叹，昔日一战，诸帝相互算计，连帝尊都黯然落幕了，显然真相比他想象的曲折，也比老人说的复杂，不过这些都无意义了，终是成为了过去。
“冥皇此人怎样？”叶凡问道，将来与地府必有一战，他自然很关注。
“冥皇这个人很可怕，深不可测！”这是老人的评价，且神色郑重，讲述了一些事。
冥皇只是现在人的称呼，在那遥远的过去，曾被称为冥尊。
地府是一个神秘的组织，开创者就是冥尊，或者说是冥皇，他有着极大的来历，据传他是由古尸成道，成为了一代皇者。
在此之前，他的那具尸体前世，已然是一代无敌成道者，来头让人震撼，他是第一个死后又由尸再次成皇的人。
事实上，到现在为止，他的这种“道”影响了很多人，尸祸的源头就在地府，为诸尊提供了一种长生法，这是一种方向。
地府很诡异，要再造轮回，论述一条独特的长生路，自然吸引了一些古代至尊。
在冥皇沉睡、蛰伏时，不同的时代，都有其他人入主，掌控地府，研究这种法门。
地府曾换了很多位主人，最有名当是几位至尊的入主，震动一时，长生天尊就是其中之一。
“冥皇的来历这般惊人，在神话时代都还有前身，两世成道，果然可怕！”叶凡第一次对冥皇这般忌惮，认为其危险等阶应该提升一大截。
当然，所谓的转生以及两世身，只有肉身不变，元神早已凋零，而后又重新绽放神识火光，已属于另一个生灵。
这就是地府研究长生的方向，认为一切都是虚的，唯有肉身不朽，在守护“真我”不灭，有朝一日所有轮回印记贯通，融合在一起，早晚会有“真我”再现，那时就是仙，前生今世未来合一，就此长生。
“那是一个不可追溯与复制的神话时代，那个时期的禁区中的东西古老的吓人，跟现在不一样。”老人也叹道。
在神话岁月间，地府就是一处生命禁区，最后演化成了这个样子，成为了一个组织与一种可怕的传承。。。)