第七百三十一章二十四诸天
北海上，人影密密麻麻，到处都是，立于高空上，有陆地的教主，也有海中的古妖，全都在眺望。
前方，一片黑‘色’的‘浪’涛逆天向上，震散了云朵，洗净了碧空，有两个男子在冷漠的对峙。
‘潮’汐澎湃，惊涛万重，叶凡与九头蛟王相距数百丈远，两者间有无形的场域，轰的一声爆开了，一个万丈大渊形成，无穷海水冲上了天穹，海底暴‘露’在下。
这就是当世奇才的实力，并未出手，光是对峙时无形杀场就不是一般人可以承受的，身在当中有死无生。
九头蛟王在北海后起一代中无敌，天下，未尝一败，自然有傲视当世的本钱。
“人族圣皇的仅存的后人吗，这个仆人我收定了。”他盯着叶凡肩上的孩童，眼中闪烁出妖异的光华。
五岁的孩童很乖，明白要有大战，不发一句，只是皱着小鼻子，以黑亮的大眼瞪九头蛟王。
“让人族圣皇最后的血脉当你的仆人……”叶凡一步一步上前，身体被黄金圣光笼罩，如一尊远古的战神跨越时空，从那逝去的岁月与大地上走来。
“不错，他与传说中的人皇很像，去给我做个仆人再合适不过。”九头蛟王背负双手，很是平淡的说出这些话来。
“你算什么东西，就算是古之大帝再生，仙人转世，我也要将你毙掉”叶凡出手。
抱山印
他凝立虚空，怀中抱山，一座黑‘色’的大岳从天而降，立时让天崩海啸，日月无光，成为了一个崩坏的世界。
“起”
九头蛟王一声断喝，九条青龙自他背后冲起，逆天而上，缠住了黑‘色’的大岳，龙身全都勒进了山体中。
“轰”
黑‘色’的山岳崩碎，九条青龙冲起，苍劲有力，每一条都鳞片森森，如青金铸成，扑向叶凡，凶煞无边。
“呼”
叶凡稳如磐石，面对九条青龙，他伸出金‘色’的大手，顿时铺天盖地，拍落了下去。
抱山印不绝
他的五指成为了五座金‘色’的大山，镇压而下，与九条真龙碰撞，青光与金光迸发，发出排山倒海一样的‘波’动。
“龙战于野”
九头蛟王发出一声大吼，上方的九条真龙盘旋，发出惊涛骇‘浪’一样的嘶吼，震碎了天地。
莽莽群山，无边大荒出现，九龙横跃在上，像是来到了远古的大地上，它们俯冲下来，攻伐五座金‘色’大岳。
这是一场彗星冲向大地一样的碰撞
一片又一片的莽山出现，苍茫无尽，九龙绕行，与五座金‘色’的大山对撞，无尽的光，无穷的神能，摧毁万物。
“砰”
最终，叶凡的金‘色’大手用力一震，粉碎了这方天地，一切都不复存在了，什么抱山印，什么真龙，全都消失。
九头蛟王在远处吐出一口浊气，神‘色’镇定，道：“你倒是没让我失望。”
叶凡一语不发，神‘色’凝重，这是一个不世大敌，难怪天下，至今未尝一败，被称作北海后起无敌高手。
这是一个群星璀璨的大世，各域皆出惊世奇才，都为天纵之姿，北海的九头蛟王名不虚传。
叶凡将小曈曈收进了‘玉’净瓶中，整个人飘渺了起来，像是要融入到了天地自然中，与这海洋、与这虚空融为了一体。
他一步一步前进，自身的气息消失了，与世界脉动同步，挥动大道的力量，向前打去。
天人合一
远处，许多人‘露’出异‘色’，能与道和鸣，这样的人最为可怕，接近道的本源，时常会发挥出不可思议的力量。
“到了我这一步，你以为藉此就可以杀了我吗？”九头蛟王嘴角带着一丝冷笑，龙跃而起，身后竟出现二十四诸天
远空，人们倒吸冷气，这得有多么大的神通才能演化出这般景象？九头蛟王的心太大了，凭一己之力，要演化二十四诸天。
虽然还很朦胧，不过初具雏形，但这绝对是一种大气魄，有谁敢去演化，有谁敢这样做？
二十四诸天，如二十四扇通向域外的大‘门’，在这一息间‘洞’开，喷薄出无穷世界之力，祥云万朵，瑞彩亿条，共同镇压叶凡。
叶凡与天相合，与海熔炼一体，与万物同脉动，他在挥动道的力量，有一种不朽的神‘性’光辉。
一声又一声的爆响，在北海中发出，叶凡挟大道之力硬撼二十四诸天，发出了山崩海啸一样的声音。
无尽的光，无边的声音，充斥在每一寸空间，如一颗又一颗大星粉碎，炸散于汪洋上。
叶凡从道境中退了出来，不再与天地万物同步，真实显化在虚空中，站在黑‘色’的大海上。
九头蛟王出现在高空中，在其背后二十四诸天浮现，他如同诸天万界中心的神尊，俯视万灵，惟我独尊。
“人族圣皇仅存的血脉作为仆人不够，再加上你吧。”他的声音冰寒刺骨。
叶凡道：“你怕了。”
“我会怕？天下至今，我还不知道怕字怎么写”
“你说那些，不过是想‘激’怒我寻找破绽，这说明你没有底气，你怕了。”叶凡道。
九头蛟王讥诮，道：“我只是说了一个事实，你与那圣皇的后人都做为我的仆人吧。”
“你心中忧惧，怕败给我，破了你无敌的神话，即便你与我实力相近，这一战你也输定了”叶凡平静的说道。
“轰”
大战再次爆发，这是一场生死大搏杀，转眼就过去了五百余回合，杀的日月暗淡，北海沸腾。
突然，大战到八百回合时，叶凡一分为四，在其头顶上方冲出三朵祥云，化成另外三道真身。
每一个都是他自己，血‘肉’凝实，战意裂天，神力如海，几人一齐大吼，震的远方的海岛都崩碎了，下方的海水干涸，全部蒸腾而上，‘露’出了万丈下的海底。
“啊……”
这几尊叶凡杀到狂，一个个‘乱’发披肩，眼神如刀，将九头蛟王围住，大开大合，想将其杀成‘肉’酱。
这是一副无比狂霸的场面，远空许多修士被这种‘波’动冲击的如同落叶一样，很多人都坠下了高空。
“什么，那是八景宫主人的盖世绝学，为不传世的神术，他怎么会？”
“一气化三清，这是斩神灵的奇术，怎么出现在了他的手中？”
人们震撼，全都想不明白，所有人都写满了惊容。
太‘阴’神子当即变了颜‘色’，道：“他怎么会，那是我结拜大哥尹天德的神术，天下无人可模仿，并未传出来啊”
战场中，九头蛟王真的被惊住了，心中生出一股寒气，关于这宗盖世秘术传说很广，世人尽知，无比慑人。
传闻中，一气化三清并非化身，一个人可化出三尊自己，每一个都是真身，拥有与本我一模一样的神能。
九头蛟王心中发寒，一个叶凡已经足够可怕了，一下子又出现四尊，这还怎么打？
他不敢死拼，左冲右突，要飞出战场，想等一气化三清效果消失再来大杀敌手。
叶凡真的掌握了一气化三清吗？答案自然是否定的。
他见过尹天志施展，而今不过是以斗字秘模拟出了其形而已，只能让一具“真身”拥有可怕神能，但只能坚持数息间。另外一具“真身”被其元神入主，自也可发出可怕神识战力，第三具则是徒具其形而已。
场中，他的主身居中，狂霸无边，发挥出了极尽战力，自然是景象骇人，吼碎了海中的几座荒岛。
九头蛟王心中生惧，无心应战，‘露’出了巨大的破绽，叶凡的几具真身逆天而上，狠狠的击了出去。
九头蛟王一身战力分成四部分，向几个叶凡一齐轰杀，想要冲走。
而在这一刻，叶凡不管不顾，只催动主身之力，打出了六道轮回拳，一往无前，压盖了下去。
这一击，六片古宇宙出现，斗转星移，天地被压，二十四诸天被蔽，一切都消失了。
在这一刻，人们只能感受到一种古老沧桑、而又不屈不灭的拳意——粉碎诸天
此时此际，时间仿佛凝固了，天地间唯有这一拳
他像是可以划破远古的时空，破灭当世的一切，冲向无尽的未来，不可阻抗
一拳既出，天地同寂
“啊……”
九条蛟王一声大叫，先是双手寸寸化成粉末，而后是双臂，接着是头颅与躯干，彻底碎灭。
他以四分之一的战力迎敌，怎么可能挡的住六道轮回拳
空中只剩下一片血雾，所有人都呆住了，一拳出，山河崩，这样的拳意太可怕了。
九头蛟王死了吗？这是所有人的疑问。
北海后起无敌高手，一生都没有败过，难道第一次失利就从世上永远除名了，这个结果太惨烈了。
“你杀了我，竟然杀了我”
空中，一道声音如雷霆一样回‘荡’，千里长空都在大震动，如无尽雷劫降临。
九头蛟王
所有人都吃了一惊，被粉碎于真空中，他还没有死吗，这得要多么大的神通才能做到？
天空中，一只巨大的青蛟浮现而出，它真的太庞大了，遮天蔽日，如一片山岭一样巍峨耸立。
它竟然生有九个头颅，每一颗都如一座雄伟的大岳，不过其中一颗粉碎了，血‘肉’模糊一片，鲜血淌落，坠进海中，染红了水面。
“九头蛟王，生具九头，拥有九命，看来传说是真的。”人群中，玄龟上人自语。
“斩掉我条一命，你百死莫赎，我要用你的圣血来洗涤这种耻辱”天空中，铺天盖地的庞大蛟王吼动，八只巨头，压满了天空，在海中投下大片的‘阴’影。
“不就是还有八条命吗，八招之内，我杀你如屠狗”叶凡的声音并不高，但却响彻天地间，让每一个人都颤栗，一阵悚然，仿佛听到了神魔的誓言。
为了叶凡雄起而求月票，月底，你们还犹豫什么呢，投来吧，兄弟姐妹们，遮天需要你们的支援。
。
。