这是一片集园林、宫阙、道场等为一体的巨大府邸，称上宏伟与磅礴，可是进门后却是蒿草丛生，一片荒凉。阵阵血腥味自府中传来。
外围有法阵，府中的道路上没有杀阵，可以一路通行，古木蔽日，庭院中早已长满了各种藤蔓与杂草。
叶凡心中悸动，感受到了一股熟悉的气息。
扑棱棱，几只野鸡窜起，振翅从草窝中逃走。不远处一只野兔子更是跳起，撒腿狂奔。
年久失修，这片名义上的城主府早已不知多少年没有人居住过了，若非地基与房梁等都是依照古阵图筑成，早已腐朽。
前方，血腥味飘来，越发的浓，同一时间叶凡体内的血液在燃烧，逐渐的沸腾。
“这里是······”他知道了这里是什么地方，为前贤而悲凉。
府邸深处，古木狼林，许多藤蔓、巨树将建筑都给淹没了，甚至压倒，而就在一片很广阔的区域却是寸草不生。
这是一片刺目的红，形成一片水洼，不止一处，星星点点，每一个水洼都不大，只有几米，但是连在一起，却数以百丈。
鲜血！
那是一汪汪血水，散落在这片广袤之地。除此之外，没有草木，光秃秃，血腥味扑鼻，始一进府邸时就能闻到。
叶凡体内的圣血在奔腾，对这些血洼有感，一脉相承，同出一源，这是跨越时空的共鸣与呼唤。
叶凡看不出喜怒哀乐·默默的看着。
圣体之血！
与他内的一样·具有一种不灭与强大的特性，只是让人没有想到的是荒古过去了，它还没有干涸。
坑地中，鲜红一片，少部分内水洼内有一缕缕淡淡的金霞闪过，那是至今为消散的神性力量。
不得不说，圣体血脉霸道·即便过去了十几万年·其血液都不凝固，依然有不朽的力量未曾散尽。
“这不是一般的圣体，当年盖世无敌，可惜可叹，却被人截杀在此。”接引使说道。
在这星空古路上·有些战斗被人永远铭记，有些体质引人关注，有些古星璀璨无边。
按照接引使所说，这位人族圣体功参造化，古路上的试炼对他无用，他只是想去终极一关看一看。
然而·在那个年代同样有一种体质，绝代霸道，听闻他赶来，特意从星空古路深处返回，进行了绝世一战，最终将人族圣体击杀。
那一战，打的天地崩坏·星路断裂，宇宙中数不清的星辰被粉碎，亿万丈法身碎掉，这些血是从域外坠落下来的。
可以想象，那惊世一战的可怕·堪称古来少有的一战，被载入了神战史中。
当年·整条古路都因此而疯狂，也不知道有多少人赶到此地，为了目睹这一战，靠的稍近，有大量修士被战斗波及，死在宇宙中。
那一战落幕，影响深远，多年过去也不能平寂，号称古路上最恐怖的神战之一。
这么多年了，府邸还在被封锁，不允许外人靠近，为了保留下这里的血，足以说明了一切。
评为神战，载入古籍，是一种最高评价，需知古往今来诸多大圣、甚至准帝一生最光辉的一战都没有资格评选入内。
清风拂过，落叶飘零，园中很宁静，让人感觉到了一股肃穆与凄
叶凡一动不能动，他曾听奇士府的老府主说过，有四五位人族圣体在不同年代分别踏上了古路，有的人血洒域外，埋骨他乡。
而这几人，当年在北斗时无不是功参造化，威压日月山河，有惊世大功绩，想不到却这样落幕。
“平动乱，镇压天地，极道辉煌。可最后却战死域外，埋骨他乡……”叶凡有些难以接受。
这些血迹，这些凄景，让他很难接受，曾经强大的之极的人族圣体就这样被人击杀了，令人悲恸。
若是穷凶极恶也就罢了，分明有大功绩，走上星空古路，却落得这样一个下场。
血洼依旧在，倾诉了一生的悲凉。
古路上无对错，帝路争雄，强者胜出，无情而残酷。
“那个对手真的很强大，屹立在人道绝巅，亦是一种无敌的体质，自古就是圣体的宿敌，数代人先后相遇，大战起来，惊天动地，宇宙颤栗。”接引使道。
叶凡默然，踏上这条路，等于舍弃了他，这样的归宿谁都该有心理准备，强者进，败者亡。
他默默祭拜，绕着血洼行走，感受到了荒古年间的一种遗憾与凄凉，这样的落幕，有谁会甘心。
血中金丝很少，接引使明言，被后人提炼走了一些，用去炼药，不然神性也是要归于天地中。
圣体血液很奇特，起初由鲜红慢慢转化为金色，而当最终到了大圆满境界后，又会慢慢褪尽金色，恢复成鲜红。
“前辈安息！”叶凡平静的说道。
他遥望宇宙深处，像是要看穿古路，因为在那前路上，有一个宿敌
在这一世，那种体质又出现了，他也会遇到，如同十几万年前的圣体般，将迎战此生的绝世大敌！
这像是一个轮回，是宿命的碰撞，相隔这么多年，当圣体崛起时，另一种体质如期而至，到了星空古路最深处。
“两种体质争锋几次，战绩如何？”叶凡问道。
这么多年来，他在星空中了解到了很多，自然在关注宿敌的传说，从一些接引使那里听说过一些。不过，肯定都不如事发地的第五十城接引使知道的多。
“有确切的记载，共是四次，都载入了神战史内，评为最强之争，人族圣体赢过一场。”
三负一胜，这样的战绩让叶凡震动，宿敌竟是这么的可怕吗？强势到了无边之境，实在让人难以相信。
接引使又道：“也有另一种说法，圣体还有一场胜绩，不过未曾被人亲眼见到，只是在一片毁坏的星域看到了残迹，不能载入神战史中。”
“他的尸骨······没有了吗？”叶凡问道，心有戚戚，强大辉煌的人族圣体，却有这样的凄凉晚景。
“那一战天崩地裂，星辰都殒落很多，遑论是血肉之躯······”接引使叹道。
许多观战者都被卷了进去，最后成为宇宙尘埃，留下一些血雾。圣体败了，遭遇重创，号称不灭的体魄，被人击的四分五裂。
战后，那些圣血成为了各方争抢的目标，连点滴都未曾剩下，这对于修士来说是一炉大药。
事后，有人归还部分残躯，但神性精华被提炼走了，碎体被葬于一颗古星上。
“后来，那颗星辰发生了一些奇异的变化，让人不解，那少半具残体竟然自动化道了，而今那里只有一座空坟。”
这颗古星，隶属于人族第五十关。
每隔十关就会有一颗生命星辰，犹如一座拦河大坝，会有很多试炼者停留。人族第五十座圣城比较特殊，拥有两颗生命星，犹如双子。
葬有圣体的古星距离人族第五十圣城很近，是双子星中较为暗淡的那颗。
“少半具躯体化道，竟引发了那里的天地变化，整颗古星灵气锐减，大道高远，越发不适合修道了。”
叶凡得悉圣体埋骨处，自然要去看一看，他独自上路，并没有带上龙马、黄金狮子等。
双子星中较暗的那颗可以遥望，围绕一颗太阳星旋转，相对来说不是很远，就在前方。
人族第五十圣城很繁华，适合修道，诸多试炼者滞留，感悟天道，日日苦修。
叶凡没有一点耽搁，离开此地，迈入域门，时间不久就降临在了一颗不算很大的行星上。
天地灰蒙蒙，有铅云飘过，遮住了太阳，让人感觉有些压抑。
大地上草木稀疏，难以看到葱郁的原始山林，大片的地带都光秃秃，缺少绿色的植被。
叶凡脚下道纹一缕缕，行字诀一运转，斗转星移，山河倒退，他按照接引使所提供的地势图，向着一片古地而去。
这片区域大山巍峨，寸草不生，有许多河道，早已断流不知多少万年了。
在这片地域深处有一座古坟，天地间的精气像是因它而散尽了，这里一片萧索，连杂草都不能生长。
暗红色的大地，像是被血染过，无尽岁月过去，这里只剩下了凄静，严重缺少生机。
这就是圣体的墓吗？叶凡一步一步向前走去，心中滋味难明，无敌的圣体，竟然败了，而且身死，四分五裂，埋骨他乡。
叶凡自出道至今，同阶之战从未败过，一路走来，虽然遇到过险难险阻，九死一生，但都不是同阶人给予的。
先辈圣体，在北斗无敌，却在这里喋血，让他失神，有些难以接
“将来我与他那一战，会怎样？”
古坟很大，能有一丈多高，一具圣体沉眠于此，暗红色的土壤将他埋葬。
“有人祭拜，为它上坟。”
叶凡心中一动，这么漫长的岁月过去了，古坟没有消失，肯定是有人在守护，且地上有枯败的花朵，应是近期放上的。
“怎么又有人来祭拜了？”
“要拜也该去双子星中的另一颗古星去拜战胜者，怎么总有些人来祭失败者。”
远处，有人低语，两双冰冷的眸光望来，充满了敌意。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：