高耸的神坛上，十几位年轻至尊屹立，一个个头角峥嵘，或气吞星河，或凌压天地，个个非凡。
在他们当中，有圣灵，有太古的神魔的后代，有诸神的血脉，更有圣血体质等，来自不同的古域，都是各自古路上的最强者。
这样的人都是高傲的，惟我独尊，心存大帝志，没有人会向另一个人低头，同为年轻一代的至尊，谁会惧谁？！
桑古、莘岚、叶凡、铜蚁王、地尸、吞天古兽……一个个睥睨四方，傲视群雄，每个人都不会退后。
“交换最强古血吧。”食金兽说道，他浑身呈青色，是一个金属古兽，长相凶猛，实力绝顶强大。
神坛上出现一缕缕霞光，众人都摊开了手掌，露出各自的收藏，顿时有一股股冲天的血气浩荡。
最强古血，数量超过了十种！
每一种都代表了一种辉煌，曾在过去绝世强大，让诸天万域颤栗，此时古血气息滚滚，宛若狼烟般冲霄，震撼这片星空。
叶凡的掌中，有拳头大的一团血液，乌光闪烁，伴随有闪电雷鸣，气象万千，血气滔天。
这是从万足魔蛛提炼出的血液，那么大一只古蛛，身在圣王境，却只提炼出拳头大的一团祖血，可想而知其祖先多么的恐怖。
太古神魔的后代桑古的手中是一团蓝血，宛若一颗巨大的宝石，蓝的如梦似幻，醉人心神，是一种可怕的古血散发出不朽的力量。
而在食金兽的手中，则是银色的血液，像是一挂天河般，从其指缝间垂落而下银辉，非常神圣祥和。
众人倒吸冷气不说其他，单是他们三个掌中的血液就足以惊世了，都是至强古血，在那古老的过去，那些古祖曾纵横天上地下，能与诸神一战！
“万足魔蛛，是一种真正的太古神魔，可惜而今只剩下了后裔再也没有一头纯血的古蛛出现了！”
“那蓝色的血液属于一种上古凰鸟！”
“竟然是……银色的血液，该不会是从魔鬼身上提炼出来的吧？”
人们知道，他们手中的血液都是提纯的结果，而今几乎难以找到那些族类的纯血生灵了，不然也难以被人这样得手。
最强古血并非只具虚名，一些古祖曾开创过无比绚烂辉煌的时代，这样的种族若是血液纯净，不可能沦为猎物只有他们却猎杀别人的份！
金蛇二郎君嘴角露出一缕冷酷的笑，直接取出一个莹白的头骨，类似人族，但细看的话又不太像是。这颗头骨很粗犷，眉骨、颧骨、嘴部都比较突出，像是猿人非真正的人族。
“啪”
金蛇二郎君一拍头骨天灵盖，顿时从七窍流淌出光灿灿的血液，洁白中带着淡金色像是星辉汇聚而成，十分的绚烂。
他张口一吸，部分古血入口，一脸的陶醉，嘴角与雪白牙齿上的血液，让人感觉格外的惊悚有些发瘆。
“这是通臂神猿一族的至强祖血。据传，他们的祖上是斗战圣猿、六耳猕猴外最强大的一种天地神猴不在五行中！可惜斗战圣猿与六耳猕猴早已绝迹，自古以来都没有几只。而通臂神猿这一脉的血液也早已不纯净了。”
金蛇二郎君又吸了一口猿血，像是在品味世间最美的血食，那冷酷的眸子以及一脸享受的样子，让人浑身发寒。
吞天古兽摊开手掌，出现一团绿血，宛若碧油油的鬼火跳动，散发恐怖的波动，一些人认出后皆骇然，这是神鬼的血！
地尸取出一块水晶，在里面封有一道佛血，成金色，灿烂夺目，那是他前世身留下的，而今体内血液早已蜕成了黑色，彻底不同。
神族天女莘岚指端，星河璀璨，有一种开天辟地的气机，那里有一缕缕混沌雾丝扩散，恐怖滔天。
“什么？！”所有人都惊呼，满脸震惊之色。
在其指端有一个水晶球，内部封印的血液中，电闪雷鸣，开天辟地，像是有一个世界在演化，混沌雾霭缭绕，壮阔无边。
“难道说，这是混沌血……这个世界上的存在这种人吗？！”人们震惊，大受触动。
“早就听说了，体内流淌有混沌血的人曾在人族古路最深处现过踪迹，难怪神族天女要走人族古路，这是在追寻那名人类！难道被她击杀了？”
混沌血出现，惹出一场轩然大波。
人们感叹，这果然是一个黄金大世，连神话时代传说中的混沌血都出现了，实在让人觉得震惊。
“我见到了一个生灵，不是人族，也不是神族，体内仅淌有稀薄的混沌血，让你们失望了。”神族天女莘岚说道。
她斩杀了一头至强的人形生物，但并非真正的混沌血统，提炼其一身的血液，最终也只得到一道不纯的混沌祖血。
十几位年轻至尊先后呈现出自己猎到的最强古血，有一个共同点，都是萃取出的来的祖血，没有人斩掉过纯祖血生灵，不然谁杀谁还不一定呢。
他们当中倒是有人为纯血至强者，但是没有一个人献出自己的血液，怕被别人研究，窥破自身的秘密与弱点。
众人交换血液，每一滴都显得弥足珍贵，关乎能否进入神话古路，神坛上十几位年轻至尊神色郑重。
最终，叶凡手中拳头大的万足蛛血只剩下部分，换来了十几种同样可怕的血液，闪烁各种不同的光辉。
“这种东西是至宝，若是带到永恒星域去，必然可以研究出一些大道法则碎片，甚至剥夺出一些隐藏在血液中的传承。”叶凡轻叹，而今难走回头路。
他们一行人离开了真凰楼，开始准备进入神话古路的诸事。
更多的强者不肯离去，诸雄没有十种最强古血，也想进入神话古路，此时只能投靠向十几位年轻至尊。
城内一片混乱，诸族躁动，甚至不时有血战发生，城中很不平静。
“不止十几位年轻至尊可以进入神话古路，霸王、青诗仙子、人王都可位列神坛上，却都没有现身，想来各有打算。”叶凡道。
十种古血出现，已经可以进军，但是诸雄都没有轻举妄动，依然在做准备。
叶凡他们自然也在备战，做了最充分的调查，前去求证，了解神话时代九重棺以及生命古树的种种。
因为，这两种东西关乎甚大，不知道有多少双眼睛盯着，万一消息虚假，若是一个杀局，后果不堪设想。
这种事情不是没有发生过，当年帝子道一在永恒星域将大圣炎麒都坑杀了，让火麟洞的古皇子痛苦到发疯，败走永恒，至今下落不明。
“这件事……该不会又与道一有关吧？”叶凡自语，生命古树是道一的父亲曾经拥有的不死药，对其有特别的意义。
叶凡认真思量，觉得应与道一无关，这个人性格并不张扬，当年只是为了守护永恒，古族兵临城下，严重威胁到了那里的安危，道一才出辣手，而今犯不着得罪这么多年轻至尊。
“假不了，这片星域真的有生命古树，神话古路上曾有一个土著攥着生命古树的一条枝杈闯出，浑身血淋淋，来到了黄金古路上，经证实那是从母树上新折断下来的枝条！”庞博取证回来。
叶凡点头，与庞博一同分析此中各种情况，确信不是杀局，且就算真是一个陷阱，他们也有足够底牌自保并撤离。
“需要用十种最强古血才能打开神话古路，这是真的吗？”庞博怀疑，他想到了摇光，觉得有些不安。
该不会是此人想来个惊天大手笔，要吞噬十种最强古血吧，搞出这样的阵仗，若是如此那就太可怕了。
龙马很快带回来了消息，从人族护道者里得到确认，神话古路真的需要这样开启，以各种古血浇灌在祭台上，才能打开，踏上这条路。
“唔，看样子一切都没有问题。”叶凡眸光深邃，望向星空，认真思忖了很长时间。
至于神话时代九重棺，他们早已在万足魔蛛的识海中得到验证，魔蛛亲眼见到九天上的神灵棺椁进入这片星域，追之而来。
其他年轻的至尊也都是认真求证，花费了极大的精力与心血，连最狂妄的几人都是自己亲身去验证了。
这种事情容不得马虎，不能有一点闪失。
食金兽、桑古、神族、吞天古兽、铜蚁王、圣灵等皆先后上路，拥有大批的追随者，那是投靠他们、想一同上路的诸雄。
黄金古城一下子冷清了，八成以上的人都上路了，进入了神话古路，踏上了最为神秘的古老区域。
“走吧，我们也该动身了。”叶凡他们确信无误，走向神话祭坛。
唯有黄金古路上才有这种最古老的祭坛，目前数量极其稀少了，仅有的几座位于不同的黄金古城中。
神话祭坛，像是以神魔尸体铸成，造型诡异，竟然镌刻伏尸图，诸神倒下，鲜血横流，太阳坠落，月亮毁去，诸天星辰炸碎。
古老的祭坛上，这种图案让人悚然、震惊，这是叶凡他们第一次见到。
岁月如刀，这么漫长的岁月过去，古祭坛留下了无数斑驳的痕迹，当十种古血洒落，镌刻的古图宛若有了生命，伏尸像是复活了，诸神嘶吼，日毁星沉。
这是一种可怕的景象，苍茫无边！
轰隆一声，叶凡他们来不及细观，全都自原地消失，被古祭坛传送到了神话古路，踏上了最为神秘的古域。