数十万块巨石穿空，初时若乌云满天黑黑压压一大片，充满了压抑。再看却又如流星横世，全都在熔化，火光飞舞，星河倾泻，耀眼烁目。
这是一种大威压，天空炸裂，大地成为岩浆，直冲而上，炙烤的草木调零，成为飞灰，山岳坍塌，化为尘埃。
不是天灾，而是一种人为的波动，姬皓月脱胎换骨，这么多年来也不知是第几次蜕变了，从地脉深处炸飞了上来。
这枚巨茧沉浮，裂纹密布，足有成千上万道纹络，其形很怪异，隐约间竟然像是一个“道”字，垂落下三千六百道瑞气。
“真的到了这一步……”姬紫月自语。
她与姬皓月一习推演，洞悉了神魔液的全部奥义，推测出脱胎换骨后可能会达到的高度，而今成真了。
“我们下次蜕变也能做到。”小不点很兴奋，见到姬皓月的茧这样的神秘，与道交融，非常振奋。
“吼……”
在那大茧的周围，出现一道道虚影，那是一位位太古神魔在嘶吼，全都显化了出来，环在附近，看起来很恐怖。
这是传承的体现，神体本就与太古神魔有血缘关系，而今炼其符文宝液，自然有各种异象呈现。
“喀嚓”
大茧龟裂，开始有老皮与茧块一同脱落，内部露出炽盛的霞光，照耀的天宇一片通明，非常惊人。
“轰隆隆！”
突然，远处巨大的雷电铺天盖地而来，像是一片洪水，席卷长空，可是它们非常的炫目，呼啸而来。
敌人来了！
姬皓月最后冲关的波动未免大了一些，弓动了周围的强者，有人直接下了死手，驾驭一件银龙剪杀来。
两头蛟龙通体银白炽盛，发出万丈光芒，交叉在一起，合成一柄大剪，拦腰截向姬皓月的巨茧。
这不是一个人，而是一群强者，其中为首者是拥有古代至强血脉的吞天兽，这口大剪就是他发出的，雷鸣震耳。
姬皓月在这关键时刻不容打断，不然蜕变可能会功亏一篑。叶凡出手，在其眉心冲出一座一寸高的小鼎，粉碎苍穹。
它化成一道仙芒，径直冲了过去，击在银龙剪上，让这里发出无穷的雷光，喀嚓一声，将宝茧砸出一个小洞，差点让两条龙折断。
“什么人？”吞天兽震怒，这是他的兵器，以世所罕见的神料铸成，不曾想竟然被击穿了，两条银龙光泽暗淡。
叶凡腾空而上，黑发齐腰，双目像是火炬一般在发光，从头到脚散发着一种征战三千界、宇内我独尊的气势，慑人心魄。
“如……人族圣体！”
“不好，人族圣体在此守护！”
一群人见到叶凡横空出现，全都变色，不久前的一战已经传遍这片地域，年轻一代都对他忌惮到了极点。
杀圣灵、斩腾蛇，横扫诸多年轻至尊，所向披靡，风头之劲一时无两，让每一个人都不敢小视，全都很紧张，如临大敌。
“我们为神魔液而来，不想与你为敌。”有人大喝。
“废话，你们要的神魔液就在叶凡他大舅子身上，当妹夫的能眼睁睁看着你们撒野吗，趁早上路。”龙马在后方叫道。
它现在屁颠屁颠的跟在姬紫月的身旁，所为自然是为了神魔液，表现当然要积极一些，已经准备上前动手。
众人神色一冷，因为叶凡向前逼来，那个小鼎突然放大，悬在其头上，两者合一，天宇隆隆而动。
在后方，龙马比较骚包，上来就是一齐化三清秘术，两具身体大刺刺的压了上来。而庞博、姬紫月也都浑身发光，各自展出异象与神形，向前逼近。
小不点一声凤鸣，划出一道灿烂的长虹，也向前杀来，准备出手，高阶圣王的实力尽展无遗。
“走！”
吞天兽暗自估量彼此的实力，没有硬撼，他已经听闻，叶凡通晓源术，在这个片神魔葬地对决，占尽了地利。不然，金蛇郎君、食金兽、圣灵等为何大败，与此有关。
“早晚会有一战，争出谁是第！人！”吞天兽野心勃勃，这个地方是太古神魔的葬地，他准备吞掉所有山腹中的血与骨，成就无敌身。
现在，刚进来一个月而已，他并不想与一些大敌火拼，等到他日大成，再横扫诸敌也不迟。
一行人虽然不甘，但最终还是退走了，人族圣体镇守在此，实在给人以天大的压力，其战力还有源术结合，在神魔精气肆虐的古地，没有几人敢樱锋。
在接下来的半个时辰里，先后出现了数股气机，待感应到叶凡后都退走了，心中愤悠但却无奈。
其中一股正是金蛇大郎君一行人，食金兽森然道：“他现在只能防御，跑不了，我等袭杀还没有机会吗？”
“他的战力与源术是次要的，我所忌惮的是他手中的一件兵器，更甚我族祖器腾蛇阵图。”金蛇大郎眸子冰冷，盯着前方。
“我们去引动大圣，借。刀杀人，将他们全部干掉！”金蛇四郎君烨子血红，两位兄长皆死在叶凡手中，这个仇解不开，若是可以，他想一口一口吞掉叶凡的血肉。
“来不及了，那个神体将要蜕变成功，再去引动大圣已然晚了，而今又多了一个大敌。”金蛇大郎君双目阴冷无比。
这些人诅咒，带着不甘也离去了，未曾出手。
庞博等人庆幸，在这个过程中并没有大圣出现，一切都安然度过，没有人来袭，避免了一场血战。
“咔咔川
碎裂的声音不断传来，那枚大茧彻底炸开，脱落下大片的碎块，一道强大的身影电射而出，快速裹上了一层衣服。
雾霭澎湃，一个影子立身在那里，扫视四方，眸光像是两团火焰在腾腾跳动至搂无比。
姬皓月出关，脱胎换骨完毕，真身极其强大，他很快就见到了庞博、龙马等神色一呆，而后见到了叶凡，双眉顿时倒竖了起来。
“他竟然在最后关头压制了境界，不然的话可能会冲上圣王七层天，现在与叶凡一般处在第六层天上。”龙马心惊。
修士的路越向后越难走，布满荆棘，充满坎坷，难以精进谁也没有料到，姬皓月蜕变会这么恐怖，这显然是自行镇封了，留待将来冲关，不想过于猛进。
轰的一声，姬皓月周围的雾气炸开了，他浑身发光，像是一个神主降临世间，英姿伟岸，黑发披散剑眉入鬃眸若星辰直接冲了过来。
他一语不发，上来就对叶凡出手双手划动，风雷大作，电闪雷鸣真如神王下界，恐怖绝伦。
“哥哥你在做什么？”姬紫月叫道。
“不好了，大舅子果然发飙了，要杀妹夫证道，我该帮谁呢？”龙马唯恐天下不乱，其一旁起哄。
叶凡无奈，不可能真的全力出手，被动迎敌，举金色的拳头冲了过去，大战姬皓月。
这是真正的神体，浑身发光，每一掌都与天道共鸣，打的苍穹隆隆作响，时至今日，姬皓月天功大成。
叶凡拳平和，没有霸气，没有杀气，有的只是一种无敌的信念，迎战这位故人。
拳与掌相交，隆隆作响，四方天宇出现各种波纹，下方的山脉如纸糊般的飞了起来，在高空中崩碎。
姬皓月掌指一颤，横移三千丈，演化秘法，虚空凝固，要禁锢叶凡，且他额骨发光如一枚古镜般，照耀出灿烂的光辉。
这不是兵器，乃是虚空神术，他仙台通明，熔炼虚空。
叶凡的神形出现，震裂虚空，从被禁锢的状态中脱困而出，眉心前一个金色的小人演化神术，轰隆一拳粉碎了对方额骨照射过来的神光。
突然，海浪涌动，涛声不绝于耳，一片碧海澎湃，一轮明月升起，出现在姬皓月的背后。
海上升明月！
这是姬皓月的无上异象，为上古最强天赋宝象之一，这一刻隆隆而动，大海滔天，明月压落，冲出恐怖的波动。
叶凡轻笑，姬皓月这是在试探他，还是算手下留情？竟以异象对他。当下在他的背后各种异象纷呈，组成一片模糊的图影，像是一片宇宙，又像是一个人形生物孕育混沌中。
轰的一声，海上生明月异象解体，即将不复存在，但是突然间，神魔嘶吼，诸天神魔齐现，扑向叶凡。
这像是神形，又好似异象，定住了海上升明月，两者交融，在皎洁月空下一道道太古神魔排列，神威滔天。
叶凡露出凝重之色，认真对待，不敢再大意，异象一展，横扫诸天，对抗诸天神魔。
“轰隆隆……”
这个地方发生了剧烈的大碰撞，两大强者争锋，异象惊人，神威滔天，妙术无穷，时而有九秘与虚空大帝禁忌篇秘术的对决。
“叶小子，不要保留，难道还怕将大舅哥打坏了不成？”龙马起哄。
“小不点，把这头马给我镇压掉！”姬紫月瞪了它一眼，让闪电凰鸟出战，一道电光飞出，直扑龙马而去。
“本座说错了，神王你敢不敢努力点，将那姓叶的混蛋镇压掉？”龙马大笑。
神霞蔽日，两大强者争雄，飞起一道道光影，虽然都有所保留，不可能生死相向，但是也异常的激烈。
半个时辰后，一声巨响传来，龙马被一股大力震飞了出去，两大强者来到近前，一战结束。
叶凡长袖粉碎，露出一双手臂，有一道暗淡的指印外烙在上面，舍此之外，其躯体流动光泽，像是琉璃神金铸成，散发着至强至大的气息。
姬皓月衣衫完好无损，但是英俊的面容上有些不和谐，左眼那里多了一块发青，显然挨了一记重击。
“小子，可真有你的，刚见面就打了大舅哥，这笔帐接下来要慢慢算喽。”龙马哈哈大笑。