准帝尸体，高耸宇宙深处，头顶九天，脚踏九幽，日月星辰围绕其旋转，张口就是一挂天河。
这等场面，震惊人世，任何人见到都会双股战战，心胆皆寒。
那浓密的黑发堪比星河，古铜色的肌体历经也不知多少万年都了不腐朽，依然闪动光泽。
“准帝法器，它藏在哪里？”那只金乌虽然在发颤，但是却也无比激动，盯着此尸观看。
那将是一件无比珍贵的神器，也许能让他窥视到无上的证道奥义，因为此雄伟磅礴的尸体是因证道而亡。
叶凡也深知，这个地方的重要性，无比宝贵，一位准帝在此殒落，一定凝结出了天地的奥秘，有志证道者莫不会疯狂。
究竟是尸体，还是法相道则所化，为什么这样的真实？那带着血迹的面部，紧闭的眸子，有无尽的沧桑与悲凉，太过传神，仿佛过失去生命。
混沌气缭绕，准帝尸体犹若开天辟地失败，在此终结了一生，有辉煌绝巅坠落进深渊。
“咦，又有人来了。”叶凡主意到，追击他的人又有一批赶到了此地，都隐藏在暗中，全都震撼，但却不敢妄动。
因为这个地方太可怕了，即便是古圣来此，都胆战心惊，可却没有一个人退走，因为他们都知道这个地方的可贵。
轰隆！
突然，天地间发出一声轰鸣，震的古圣的魂魄都差点出窍，一个个脸色苍白，躯体颤抖。
这尊庞大的准帝尸身动了无尽的道纹内敛，其躯体在收缩缓缓的归于一点。
他这是要化道了吗？
整片星域都摇动了起来，散发出了万古苍凉之气，这尊尸体不断的模糊，所有天道神则都内敛，向其中一点聚去正是他的额骨，也就是仙台。
“果然是法则法相，并非真实的准帝体！”金乌哆嗦着说道，他身为一名古圣却承受不住这种波动，浑身龟裂，一声痛呼，化成一道金光远去。
叶凡也无声的倒退远离此地，默默关注，这个准帝留下的道则法相真的太恐怖了，仅仅是这种正常澎湃出的气息也不是一般人可以承受的。
隆隆大道震动古老的星域，宛若太初之音，恍惚间像是从宇宙初开时传来，振聋发聩让人有悟道的迹象。
叶凡盘坐在母船中，认真聆听，凝神感悟，进一步夯实自己的道果，揣摩这天地间的道痕。
“轰！”
终于，最后一声巨响庞大的准帝尸身暗淡了千万道则都融汇进那尸体的莹白额骨。
尽管那里碎掉了，鲜血淋淋但是依然是道的主宰者，成为归宿地。
最后，准帝消失了，他化为一缕缕的道光，散在了宇宙中，其中额骨内最惊艳的一束宛如天河，直接没入其头顶上方的古星。
那曾经是一处生命源地，因他证道而走向了终点，成为一颗死星，而今生机绝无。
宇宙安静了下来，又彻底的归于了死寂，没有了一点声息，一片黑暗与冰冷，再无一丝异象
只有那颗曾经的生命古星有些怪异，记录了曾经的悲凉，讲述着上古的一场的大难。
刷！
一道光彩快速扑向古星，速度达到了极致，这显然是一位圣人，想要搜寻这颗古老星辰的无上大秘。
叶凡刚要动，
-----这是华丽的分割线--