“我儿是王腾。”
昔rì，庞博因这句话特意取笑过，转瞬十几年过去了，故人不在，却听到了他们的噩耗。
此时，叶凡再次见到王家族主，又闻此言，心中冷笑不已。
“王兄养了个好儿子，既得乱古大帝的传承，又获虚空无上秘诀，千古仅见，从未闻有人一身兼修两种无缺经文，他rì证道可期。”
王成坤听到这样的恭维，自然满脸笑容，他最自傲的就是其长子，年纪轻轻，一生修为就傲视人间，且拥有罕世大气运。
当年，他竞争族主之位时没有一点优势，一切只因其子幼时就头角峥嵘，最终族内的老祖选了他。
“说起来，圣体的离去确是一种遗憾，王家的贤侄不会留下什么执念吧，如果因此而无法证道，那就让人遗憾了。”一位老妖说道。
王成坤道：“可惜，他逃离了这个世界，不然必会血溅我儿战袍，身首异处。”
“世人皆知，王腾贤侄天纵之姿，傲古凌今，老朽等全都要避退了，当今天下属于他们了。”
当年一战，王腾败亡，并非实力不济，这些众人都知道。此时，当着王家的面没人说不愉快的，都说了一些奉承的话。
“这老小子还真脸皮厚，真当他儿子是未来大帝了，败过就是败过，没什么可粉饰的。”厉天不屑。
叶凡没有说什么，这是妖族的神圣重地，不可能在此动手，不然将南岭众多妖部就全都得罪了。
“王兄，外面可是有不少传闻，说你族进攻某一古村落，全军覆没，不知可是真的？”终于有人提到了这个问题，这是很多人都很想知道的。
王成坤的脸上看不出来什么，但是眸子中却有些yīn鸷，道：“被宵小之辈害了一些族人，不足为虑，他rì我族会荡平那片山岭，让它寸草不生。”
有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨情仇，人生在世，不可避免。
众多大佬中自然也有与王家不对付的，有人暗中调侃道：“听闻圣体又出世了，山岭中一战，都是他一人所为，只手灭了王族所有人，不知是真是假。”
虽然没有太过分的讽刺，但却也很扎耳，王成坤脸sè顿时一滞，道：“我族倒是期盼那个姓叶的归来呢，杀他之身，取他圣血炼药，可惜这个懦夫逃走了。深山一战，不过是有人冒充他而已，搅乱局势，用心险恶。”
厉天碰了叶凡一下，道：“这老小子还真不是个东西，脸皮厚的野猪都啃不动，不管怎样说昔rì是他儿子败了，怎么老是诋毁你？”
古阙中，来了不少修士，大多都是妖族各部巨头，也有不少人族教主，对蛮族部落一战各有看法，说什么的都有，但大多都不认为叶凡能回来。
此地，除却各方大佬外，还有他们的后人，全都是最惊艳的传承者，不然根本无法踏足此地。
这些年轻的俊彦与美丽的女子被带进来，一是为了增长见识，二也是有互相较量的意味。
“我看到了什么，一个颠倒众生的妖女，美丽的让人窒息，真怀疑是伊轻舞的姐妹，怎么能这么漂亮？！”厉天口水差点流出来，咕咚向自己口中灌了一大杯美酒。
年轻一代的男女也在热论，谈法论道，互相切磋，更有对立者暗自较劲，而当中有一个女子格外惹人注目，如海中神珠，璀璨夺目。
是齐祸水！
多年过去了，南妖的妹妹越发明艳动人，肌肤雪白，吹弹yù破，乌发如绸缎一样光亮，婀娜动人，就在不远处。
齐祸水对这种目光很敏感，回过头来狠狠的瞪了一眼厉天，但是紧接着又呆住了，手中的玉杯差点坠落在地上。
她几乎不敢相信自己的眼睛，一个消失十二年的人又出现了，她立时想到了传闻，蛮族野岭的圣体，并非假冒，而是真的！
“圣体回来了！”齐祸水知道，今rì必有大乱，叶凡敢出现在此，肯定不会善了，这绝对是为杀人而来的。
这样“祸国殃民”级的美女，短暂的失神有一种别样的动人风情，让许多人发呆。
可以看的出，王成坤对叶凡恨之入骨，但凡谈到他，或踩或讽，仿佛都抵不上其子一个脚趾头。
“这老小子，当年他儿子败给你是事实，极尽粉饰与遮掩也就罢了，还有什么好显摆的，一会儿离开妖皇殿，决一死战。”厉天道。
自始至终，叶凡都没有说一句话，稳如泰山，不久后他更是起身，离开了这座古阙，走了出去。
因为，厉天走了过去，挑衅王族，很是张扬，报了自己是人yù道教主的号，想来离开妖皇殿后，王家的人肯定要截杀。
叶凡沿着青石古路一步一步走出了深山，没有人能在此飞行，他沿途赏景，让许多妖族子弟惊异。
他与天地相融，与山川合一，每一步落下都很有韵律，有一种亘古不变的“道”在流转，说不出的超脱。
叶凡立身在山外，遥望远方，很久都没有动一下，连飞鸟都将他当成一截藤木，落在了其肩头。
红rì偏西，一声钟鸣传来，有众多修士陆续下山，见到他时并未在意。
过了一段时间，北原王家出现，这些人个个法力深厚，全都是大能，一字并开，竟然足足有八人，准备在此截杀厉天。
所有人都驻足，全都心惊，北原王家果然可怕，算上死在蛮族部落的七位大能，共有十五尊大人物来到了南岭。
一个家族能出动几尊大能？他们一下子来了这么多，实在有点不符合常理！
“当中有几个是太古生灵伪装。”有古妖与人族教主修成了天眼通，窥透了其中的隐秘，这样说道。
王家的人早已不耐，想早点解决掉厉天，但是没有想到这个王八蛋见到倾城佳丽后走不动道了，根本就没出来，让他们等的上火。
突然，王成坤等人一惊，感受到了一股毫不掩饰的杀机，前方一个披头散发的年男子正在一步一步走来，竟然与天地脉动合一，逼向他们所有人。
“你是谁，要做什么？”王家一位元老喝道。
“杀你们的人！”叶凡黑发并不凌乱，但却挡住了半边脸，且有一层雾气在缭绕，此时他的声音冷漠无情。
“哪个大势力想对我王家出手？”王成坤神sè很冷，扫向人群中，他觉得有些不对劲。
“没有大势力，我一个人杀你们所有人！”叶凡一步一步逼来。
“一个人，杀我们所有人……”王家的人想大笑却笑不出来，只觉得身上有些冷。
在场的人全都惊住了，这个人是谁，敢只身堵在妖皇殿外，杀北原荒古世家八位大能，这得要多么大的胆魄与实力？
“哪来的无知小儿敢在此大放厥词！”王成坤脸sèyīn沉，旁边的几位元老亦冷笑，当场就出手了，极尽羞辱，一巴掌扇向叶凡的脸颊。
叶凡一声冷哼，伸展右臂，金sè的大手迎了上去，将那个巴掌当场拍的四分五裂，那个元老撕心裂肺，一声惨叫。
但下一刻，他的声音戛然而止，金sè的大手太快了，划出了道的轨迹，根本避无可避，扇在了他的脸上。
“啪”
整张脸当即就碎了，跟瓷器碎片一样飞了出去，金sè的大手化成的巴掌打的这个耳光无比响亮。
这名元老脸孔扭曲的不成样子了，整颗头颅都出现了裂纹，而后天灵盖砰的一声被掀开，飞了出去。
“噗”
最后一声奇轻响，他的头颅跟破葫芦一样烂掉了，当场死于非命。
在场人全都变了颜sè，这可是一位大能啊，辱人不成，被眼前这个年轻人一个耳光给扇死了，耸人听闻。
远处，齐祸水一直在关注，见到这一幕小嘴张成了“O”型。在她的旁边，南妖出现了，眸中有山川流动，有古月沉坠，越发功深离厚了，一瞬不瞬的盯着。
“你是谁？”王成坤震惊，这样的修为太吓人了，一位元老就这样给人拍死了。
“我是谁，你一直念念不忘，今天我回来了，特异在此杀你。”叶凡平静的说道。
“是你……”王成坤当即变了颜sè，身体一颤。
北原王家其他人快速挡在前方，将王成坤护在了后面，一个个如临大敌，如果族主被杀，那可真是在狠抽一族的耳光！
“我想杀人，你就是躲到凌霄宝殿去也没用。”叶凡上前，黑发乱舞，一个人逼的七位大能倒退，这种场面惊的所有人都呆住了。
“他到底是谁？”许多人都在这样问，这片地域的人们全都在发毛。
“难道真的是他回来了？”一些人震惊。
“这怎么可能，他又回来了，如何做到的？！”不少人惊的倒退。
叶凡出手了，浑身绽放金sè的血气，淹没了此地，道：“今天先斩了王腾的老子，下次去北原直接杀他。”
“轰”
滔天神威爆发，如一尊太古妖神复活，再现人世间，叶凡一拳就轰了出去，没有什么隐藏实力，上来就是六道轮回拳。
“啊……”
挡在最前面的两人虽然奋力出手，但是却根本挡不住这如汪洋一样的拳力！
一对金sè的拳头，所向披靡，当场将两人打的崩碎，血泥、碎骨、毛发飞向四面八方。
“是圣体，真是是他！”
“他真的回来了，我见过，太不可思议了！”
所有人都震惊，早已消失十二年，离开这个世界的圣体居然再现人世间，又出现了。
叶凡一声大吼，如九天混沌雷降世，无尽山脉崩塌，前方几名大能全都大口咳血，浑身龟裂，蹬蹬蹬倒退。
“砰”
叶凡探出一只金sè的大手，一把将就将王成坤抓住了，将其倒提了起来！
这个场面震撼了所有人，众人简直不敢相信，这可是一位大能啊，圣体真的太强大了。
“放开他。”一个元老浑身生出鳞片，大喝道：“你可知我等是谁，来自哪里？”
“不就是一个太古生灵吗，滚！”叶凡轻蔑的一声冷笑，一巴掌拍了下去，当场将其打的骨断筋折。