彼岸沸腾，多少年未有这样的事情了，神怒了，竟然传下这样一道法旨，要专门杀一个人，让整片天下都嘈杂了起来。
无论是神域，还是各大种族的祖地，全都震撼莫名，神若怒必当伏尸百万，流血漂橹，整片山河都将被染红。
这个名为叶凡的男子到底何需人也，竟然惹出了这样大的神之怒怨，实在让人悚然，不可理解。
显然，这是一个渎神者，而且是一个罪不可饶恕、无法无天到极点的大魔头，不然绝不能让神大怒。
在神统治的年代，他一向是祥和与高洁的，是慈悲与神圣的化身，不怒、不嗔、不躁、不恶、不恨，拥有一颗剔透、宽容的心。
在这一天，整片天地的人都在谈论叶凡二字，被神忌恨，想来必然不凡。
没过多久，一些消息陆续传出。说叶凡是一个域外大魔头，毁神域根基，对主宰者不敬，是神统治以来出现的最大异端。
“二三十年前有一个信徒发疯，折下生命古树枝杈，逃出彼岸，据传就是被这个魔头诱惑的。”
“我怎么听说，是因他毁掉了神的一缕模糊化身而起，难道不是吗？”
“神何等神圣高洁，举世无双，谁能毁他化身，除非出现另一尊神。显然是其他原因，悍然渎神，做下了大恶，神都不能原谅了。
……
全世界像是炸开了，这个名为叶凡的男子成为热论的焦点，引起了十方关注，不少古地的人都出动寻找。
在这片天地内，渎神者罕见，一旦出现都将难逃一死，化为劫灰。
“世间真有神吗，号令整片天下。你竟成为了通缉者。”龙马啧啧有声，一副幸灾乐祸的样子。
叶凡给了它一巴掌，将它探过来的硕大头颅推到一边。他们已经离开那片绝地，因为几经呐喊，声音都被万峰截断了。
“神魔液很可观，堪比不死药，竟然流向了那口巨大的石棺，我估计要出大问题，不知道会有什么乱子。”叶凡道。
庞博道：“先别考虑这些了，而今你成为了这个世界的异端。神域中传出法旨。要全天下的人共杀你，赶紧想想怎么解决吧。”
这是一个让人头疼的问题，有可能在这个世界举步维艰。谁也没有想到斩掉了那缕信仰化身，结果被神的本体洞悉了。
“我的源术通天，在这个世界行走。我若不想暴露，他们没有办法。”叶凡并不担心。
庞博摇头，道：“你没听说吗，渎神者一旦遇到神域走出的特使，会浑身散发魔气，很快被认出。显然，他们可以通过信仰力感知敌人，让其发出异象，你曾弑神。多半会露马脚。”
“只要不碰上神使就可以了，或者让神使殒落，去见魔王。”叶凡道，他有这个自信，行字诀天下无双。
叶凡远远见到疑似姬紫月的背影，不在担心，觉得那里很安全。外人根本进不去，连神这些年来都因那口古棺而不再深入了。
“让我们来彻底认清这个世界，了解彼岸的秘密吧。”他们徒步行走于天下间，见到了很多风土人情。
当然，他们以大法力掩盖了真容。且以欺天阵纹压身，免得因信仰力不同。而出现不同的烙印破绽。
“太古神魔纯血后代出现，名为桑古，大战神域高手，纵横八荒数十万里，踏天而去。”
“一个叫地尸的苦修士出没彼岸诸多葬地，吞纳尸气，修成了不坏魔身，道行越发强大，深不可测。”
“一个名为莘岚的天女出现，引发轰动，疑似与太古诸神有血缘关系。”
就在这两日间，各种消息传来，年轻的至尊崭露头角，在这个世界大放光彩，震动这一界。
当然也有年轻至尊死去，甚至有大圣凋零，让同来自域外的众人心中生出一片阴霾，总觉会有一场大祸。
有人躲避，有人出手，以不同的方式在这个世界生存，寻找所需。
叶凡他们接下来的半个月里了解到很多，所幸一直未曾碰上神域的人，一直都很平安。
就在这一日，另一则让人震惊的消息传来。
金蛇郎君灭掉了天狼一族，血洗了个干净，整片山崖都被血水染红了，造下无边杀劫，而今各族出动，正在追剿。
“他们疯了，竟然这么残暴，就不怕遭天谴吗？杀人不讲道理，没有原则。”庞博得到这个消息后很震惊。
未过十日，金蛇族三位郎君再次疯狂出手，将银角一族灭了个干净，全族上下十几万人不乏圣人王，没有一人逃过血劫，全都被屠杀。
在那个地方，尸山血湖，阴雾笼罩，愁云惨淡，让人不忍目睹。
不要说是原住民，就是叶凡、庞博等都震怒，这样毫无道理的杀人，实在是血腥与残忍到了极点，这三条蛇到底想做什么？
神域还未专门下法旨，各族至强者就纷纷出手了，追剿他们，想要除害。
然而，金蛇族三兄弟并未收敛，数日后再次作案，将火豹族血洗，全部落数万人一个都未能逃生，手段之残忍令人发指。
“他们到此要做什么，冒天下之大不韪，这样穷凶极恶，难道活腻了吗，想要自寻死路，将自己逼上绝境？！”庞博疑惑，这根本不像是正常人干的。
叶凡他们上路，暗自观看了金蛇族三位郎君血洗过的三大强族，叶凡不惜消耗本源，施展吠陀经中的观古术，溯本求源，进行探查。
他得出一个结论，金蛇族三兄弟正在练一种可怕的魔功，需要大量的强者血液，以此来突破。
“螣蛇化神，一定是这种功法！”青鸾圣者说道，他曾听闻过螣蛇一族的逆天传承。
这种法门，需要汲取大量的血液神魂等，等若是以无数生灵的胎果来成就自己。
相传，螣蛇化神，就是神蛇蜕变。再生再长，化出一尊蛇神来！
当然，这只是夸大的说法，真正的意义在于，这种蜕变量与质同时爆发，一旦成功将等若脱胎换骨一次。
寻常的蛇蜕皮，而金蛇一族则是蜕神力、魂力等，可称元神蜕变。让元神壮大。反过来滋养肉身，一同突飞猛进！
这才一个月而已，金蛇一族三位郎君臭名昭著。是仅次于叶凡的最大恶首，无数人欲除他们。
叶凡发怔，他不过杀了一个神之化身。而金蛇族的三位郎君血洗四方，屠杀几族，居然还是排在他的下面，他为恶首，真是不可理解。
“渎神者罪孽深重，涉及到了神域，不是第一恶人也要排在第一。”庞博笑道。
这是他们详细了解后得到的消息，叶凡比金蛇族几位郎君处境还要危险，不被发现则以。一旦暴露，全世界共杀。
“丧心病狂，三条金蛇又血洗了一个种族，整整三十几万人啊，全都被杀了，上至圣人王，下至刚出世的婴儿。都化成了血泥。”
人人喊道，恨不得立刻诛杀金蛇族三位郎君，但是他们身上有一种祖器，螣蛇阵图可破诸天，来去自如。大圣都困不住他们。
就在这一日，神殿骑士出动。这是消失了数千年的一股神军，专门诛杀妖邪，是神域出动的至强力量。
然而，神军出现，首先选择的目标竟然是叶凡，要先除掉排在第一的首恶，将其灭杀。
庞博目瞪口呆，道：“这三条长虫乱杀人，造成无边血劫，结果始终排在第二，他们恶名远播也就罢了，变相把叶凡这个第一恶人抬的更高了。”
“故意的，金色族的三条蛇用心险恶，其心狠毒。”龙马惊声道，说出了自己的判断，认为金蛇三兄弟初时也许是为了修炼魔功，后来见到了渎神者排名的超然，故意血腥出手，变相将叶凡这个恶人抬的更高。
黑熊圣者道：“多虑了吧，这三条金蛇虽然歹毒，但也不至于这么损人不利己吧，这样做他们也很危险。”
龙马是个名副其实的阴谋论者，认为三条金蛇歹毒，自己修行的同时还能坑害别人，残暴、狠辣与可恨。
风起，落叶飘零。在一片山地间，有一种秋的肃杀，让人感觉到一个寒意。
叶凡、庞博、龙马等人被截住，平静一个多月后第一次遇敌，而且不是弱者，似乎极度强大。
一块巨大的岩石上有一道魁伟的身影，发丝成灰褐色，散发着一股恐怖的气息，宛若一尊气吞山河的大圣。
“在圣人王竟有这样超凡的气势，对道的理解超越了其境界。”叶凡心头一跳，露出凝重之色。
霍的，此人转过了身躯，这是一个身材高大的老者，但肌体并不缺活力，闪烁古铜色的光泽，肌腱像是一条条龙蛇。
灰褐色发丝，可怕的银色瞳孔，昭示着他年岁很大了，是一个恐怖的圣人王，正是站在人生最后辉煌的山峰上。
看其血气状态，再有几年，他将开始步入晚年，将会走下坡路。
“奇怪，这样一个可怕的圣人王，对道的感悟似乎很超凡，为何止步于此，没有突破到大圣境。”叶凡不解，因为这个人太不一般了。
这个老人与叶凡境界一样，同在圣王五层天，其势如渊海，深不可测，眸子冷漠而无情，盯着叶凡一行人。
远处四道身影冲来，一个个法力高深，气息强大，血气如汪洋一般，恐怖无比。
这四人都是圣王，实力极其强大，两人都在圣人王六重天，另外两人在圣人王七重天，比之这个灰发老人境界还要高。
可是他们却带着敬意，站在老者的身后，以他为首，不敢逾越半步。
五大强者亲至，其中灰褐色发丝的老者超然于上，拥有一种难测的气韵，镇压天地，让比他境界高的几人都敬畏。
这便是神殿第一军，只出动了五人，但因为有这样一个老者变得像是可以扫灭一切敌手了。
“你就是渎神者叶凡？”老者开口。
“你是谁？”叶凡反问。
“这是我神域古来难得一见的天纵圣人王，星空下第二。”神殿骑士中的一人说道，对老者带着一种难以掩饰的敬意。
“什么意思？”龙马问道。
“圣人王境打遍天下无敌手，生平仅有一败，故此号称星空下第二。”其中一人傲然说道。
老者制止了他，道：“年轻时一败过后再无寸进，一个废人而已。”
叶凡、庞博、龙马都心生警兆，这绝对是一个可怕的人物，无论怎么看，其精神境界似乎都很超脱，远胜所见过的圣人王。
“第一魔头，你既然渎神，就莫要怪我等无情，这一战弱者流血，断头而亡，强者高歌。”来人很痛快，不想多说其他，就要动手。
但是龙马不想这样，道：“你们是不是被洗脑了，哪里有什么神，修为到了你们这等境界，还信这些？”
“在你眼中，真正的神是什么，难道是长生不坏，万劫不朽吗？”其中一人喝道。
“第一魔头过来一战！”老者的背后，神殿四大骑士上前，准备出手。
叶凡哭笑不得，从域外魔头升格为第一魔头了，即便如金蛇族三位郎君那样血洗几大种族，也没有渎神之罪严重。
灰褐色发丝的老人少言寡语，几乎不说话，冷漠无比，银色瞳孔闪动冰冷的光，盯住了叶凡，要进行一战。
场中，升起一股恐怖的风暴，老者还未动，就让此地的虚空扭曲了，时间都仿佛要凝滞了，震慑人心。
分明在圣人王第五层天，可是却有一种大圣气质，在悟道领域有常人不可企及的高度，是一绝世敌手。
叶凡神色凝重，不敢有丝毫大意，在而今的天下，自从他悟道后，自信几可谓打遍天下同阶无敌手，可是面对这个老人却不敢有丝毫大意。
这种气息非常危险，太过恐怖！
“轰！”
大战爆发，叶凡对上了灰法老人，果然是遇到了大敌。这分明是一个夕阳无限好、将要隐退的人了，可此时却如龙虎腾跃，矫健有力，老人一掌拍出，天崩地裂，大道轰鸣，绝世强大。
叶凡怀疑，遇上了一个帝子，不然何以如此惊人，这是一个罕见的敌手，虽然同一个境界，但有时掺杂着对大圣道的感悟。
这样的一击，连叶凡都心惊肉跳，太过刚猛霸烈了，这究竟是什么人，竟然被称作星空下第二。
另一边，庞博以及龙马等十二圣者遇上了大敌，也都陷入战场，对方虽然三人，但都是高境界的圣人王，血气滔天。
“轰！”
又是平淡一击，不是什么古来罕见的秘术，灰发老人仅是推了一掌，但是却伴随天道和鸣的声音，化腐朽为神奇，震撼人心。
叶凡心中剧震，越发怀疑他的身份，这样一个人真的太强大了，在这个境界展现出了部分大圣的道果与奥义。
这也就是叶凡，换作其他圣人王，恐怕支撑不了两三招，会被立刻拍成肉泥！
“哧”、“哧”、“哧”
突然，三道璀璨金光出现，三条丈许长的金蛇如三杆金色神矛一般飞来，直取叶凡而去。
“无耻的长虫，本座就知道你们阴狠毒辣，竟然在这个时候出现。包藏祸心，早就有预谋，不怕被神域的人先除掉吗？！”龙马大喝。