第三十章阿猫阿狗
李长青向前走了几步，他露出一丝玩味的笑意，道：“这是柳依依与王艳间的事情，人家愿意交换就交换，叶凡你未免管的太多了吧？”
“啪”
叶凡什么也没有说，直接用力挥动右手，一巴掌扇在了他的脸上，响声惊呆了所有人。李长青像个稻草人一般斜躺着飞出去两米多远，可想而知这记巴掌的力量有多么巨大。
他摔倒在地，半边脸当时就肿胀了起来，嘴角向外溢血，头脑一阵发懵，过了一会儿才愤怒无比的叫道：“你……”
只是叶凡看都不看他一眼，发自内心的蔑视就是无视，完全将他当成了空气气，当他不存在。
“拿来！”叶凡还只是两个字，平静的注视着刘云志与王艳。
李长青挣扎着站起，愤怒到极点，快速冲了过来，就要撕扯叶凡的衣领。只是很不幸的是，他还没有摸到衣角的边缘，叶凡反手一巴掌抽在他另一边脸上，依然完全无视他，看都没有看他一眼，像是打苍蝇一般将他拍飞了出去。
同样结结实实的一巴掌，力量奇大，李长青躺着飞出去，撞在一株大树上，他彻底懵了。
“拿来！”叶凡依然仅仅吐出这两个字，平静的看着王艳还有刘云志。
这一次王艳彻底被镇住了，目光躲躲闪闪，不敢正视叶凡，望向一旁，顾左右而言他，道：“我没有说不给她，我一直在和她商量呢……”
可惜她的底气实在不足，说到后来便止住了话语，改口道：“既然依依反悔了，我还给她还不行吗？”
说着她将手腕上那串晶莹的念珠取下，就要递给叶凡，但这时一直没有开口的刘云志说话了，道：“叶凡你未免太霸道了，你将李长青当成了什么？”
直到这时李长青才终于缓过神来，当场大吵大叫，就要再次冲过来。庞博在旁边不屑的撇了撇嘴道：“自取其辱，不信接着冲过去试试看？”
听到这些话，李长青顿时胆怯，在不远处吵嚷着，但就是不敢再迈进一步。
“你为什么这样对李长青？”刘云志质问叶凡。
“你凭什么打我？”李长青愤怒的叫着。
“我有必要跟一只苍蝇解释与理论吗？直接拍飞就是了。”叶凡这些话是对刘云志说的，依然没有看李长青一眼。
“你……你在说什么？”此刻，李长青脸颊肿胀，忽青忽白，气的差点吐出一口血来。他已经看出，叶凡对刘云志都是蔑视的，对他更是不屑一顾，懒得同他计较与说话，实在太伤他的自尊了。
叶凡右手向前伸去，王艳急忙将念珠放在他的手上，不敢与他对视，向后退了几步。
“我们都知道，依依近几年生活很不如意，受到了严重的打击，性格与心态都变了，非常的懦弱与不自信，这种心理创伤需要长时间的调节。希望你收敛点，在言行上注意一些，不要在这种情况下欺负她，别太不要脸！”叶凡以非常低的声音对王艳警告。
听到他说出这么重的话，王艳的脸色当时就有些发白，又羞又怒，但更多的是害怕，向后倒退了几步，不敢再多说什么。
“叶凡你太过分了！”刘云志脸色阴沉。
其他人注视这一切，并没有多言，就在众人以为叶凡要转身离去时，却发现他突然挥动拳头重重地砸在了刘云志的脸上。
刹那间，刘云志鼻口喷血，脸上一片花红，仰头栽倒在地上。
“你……”他万万没有想到叶凡也会对他动手。
“我不和你计较，你却总是招惹我，真以为我好脾气？”叶凡淡淡的扫了他一眼，眼中满是不屑，转身离去。
“叶凡！”刘云志咬牙切齿，躺在地上，擦着口鼻间的鲜血，叫道：“你等着！”
庞博听到这句话立刻冲了过来，抬起大脚就踹，道：“你让谁等着？想怎样，告诉我！”
“砰砰砰……”
他接连踹了十几脚，将刘云志蹬出去很远，最终直接背过气去。
其他人在旁目睹这一切，没有一个人出言劝解，因为有不少人心里同样看刘云志不顺眼，在以前的生活环境中也就罢了，到了这样一个新世界没有必要再在乎他所谓的身份。
而就是想帮刘云志说话的两三人，也全都选择保持沉默，因为他们知道叶凡一旦露出锋芒，最好别去招惹。
“大家都看到了吧……”李长青兀自没有看明白形势，又吵又叫地看向周围的人。
除了庞博外没有人搭理他，这时庞博踹完刘云志后大步走了过来，应声道：“看到了，全都看到了。”
“砰砰砰……”
庞博的大脚丫子像踹沙包一般，将李长青踢的跟死猪一般滚了出去，惨叫不已。
众人并没有因此耽搁下来，继续上路，王艳将刘云志还有李长青扶起，三人吊在队尾。
在这一刻，刘云志与李长青咬牙切齿，刚才颜面尽失，简直太丢人了。同时他们有一股真实的要吐血的感觉，现在看来他们以前的行为丝毫没有被叶凡放在眼中，根本就未放在心上，对他们的所作所为似乎不屑一顾。
这种云淡风轻的蔑视，让他们感觉严重伤了自尊，自己似乎不过是一个小丑而已，人家懒得理会，直到厌烦时才像拍苍蝇般一巴掌抽飞，根本没有将他们当成同等对话的人。
最大的打击莫过于此，被人当成阿猫阿狗，根本未当成对手。
一个小时后众人又翻过一座矮山，已经可以清晰的看到远处那座高山上有一片建筑物，而此刻周围山地中的兽吼声越发的响亮了，眼见即将走出这片荒古禁地。
“再往前走一段距离，我们停下来休息会儿。”已经在山地中穿行大半天，众人确实感觉很疲累了。
当又翻过一座山峰后，众人终于看到飞鸟在周围出现，很快便进入了一片生动的世界，鸟鸣兽吼，植物繁盛，生机盎然，再也不是死气沉沉的样子。
“那里有一只兔子！”
“还有一只狗獾！”
当看到野生动物后，不少人口水都快流出来了，光吃野果嘴里实在清淡的受不了。
“咦，那片石壁上有字！”就在这时，有人发现前方有一片石壁，雕刻着几个巨大的古字。
前三个古字众人都已经见过，为“荒古禁”，而第四个字终于被证实为“地”字。
“怎么再次见到了这四个字，难道我们没有走出禁地？”
“错，恰恰证明我们走了出来，这里应该是荒古禁地的边缘地带，终于平安脱险。”
“我们在这里休息一下，相信不久后就可以见到人烟了。”
众人间，两三个人聚在一起，分成了几个小圈子，纷纷坐下来，开始考虑出去后的事情，很显然他们注定要分开了。
“我去看看刘云志他们三个在干吗，怎么感觉鬼鬼祟祟的。”庞博说到这里，站起身来，绕进不远处的树林中。
不多时庞博走回，在叶凡耳边说了几句。
“即将走出这片山地，众人肯定要各奔东西。而这个神秘的世界多半真的有神祗，有长生不朽的仙人，留下他们三个万一得势，早晚是祸患，那时麻烦就大了。还是彻底避免这种事情发生吧。”叶凡站起身来，在说这些话时云淡风轻，但却已经决定了三个人的命运。