第一百五十一章两位大能
这样一个美少年。看起来近乎柔弱，但却是名动南域的孔雀王，实在让人吃惊。
面对这样的大能，叶凡根本没有死拼的心思，对方一根指头就可以粉碎虚空，如果想击杀他与姬紫月，根本不费吹灰之力。
“我是为你而来。”孔雀王眸子清澈如水，似不谙世事的少年，静静的看着叶凡。
后方，姬紫月美眸睁的很大，惊疑不定的问道：“你不是为杀我而来吗？”
孔雀王没有回应，非常的安静，如堆雪的‘玉’树，让人感觉很清新，不像是一个法力滔天的大能。
“为我而来，所为何事？”叶凡隐约间猜测到了。
“妖帝圣心。”孔雀王仅仅说了这四个字，果然如叶凡预料的那般。
这让他一阵为难，当日萃取圣血，如红宝石般的心脏突然自解封印，恢复生机，腾腾跳动。破空而去。
“怎么了？”
“它……自己飞走了。”叶凡硬着头皮答道，这个解释实在有些牵强。
可是，孔雀王却点了点头。
“你……相信？”
“相信，因为我见到它飞回了妖帝后人的手中。”
叶凡惊讶，那颗老心果然通灵，竟重回颜如‘玉’手里，他忍不住问道：“既然已经飞回，为何还要寻我？”
“我想‘弄’明白，它为什么会飞走？”孔雀王笑了起来，直视叶凡的轮海，似‘玉’穿透‘迷’雾，看清里面的一切。
叶凡尽管知道，无法阻挡这样的大能出手，却并不想被人轻易窥视到一切。当下，轮海一片枯寂，没有一点‘波’澜。
孔雀王脸上带着笑意，缓缓迈步走了过来，没有什么可怕的气势，一副云淡风轻的样子，但是却给人的心理造成了极大的压力。
姬紫月颤声道：“你是传说中的大能，不能这样欺负我们，你应该去找摇光圣主的麻烦，昔年你与他打成平手，毕竟还没有战败他。”
“我去找你们姬家之主的麻烦如何？”孔雀王‘露’出淡淡的笑意，与他十六七岁的样子有些不相符，给人很怪异的感觉。
“你刚才施展的那种步法是谁传给你的？”孔雀王收敛笑容，第一次‘露’出郑重之‘色’。
“疯老人所传。”叶凡如实相告。
“果然是他。竟传给了你！”孔雀王双目‘射’出两道光束，非常的凌厉迫人，在这一刻才让人感觉到他的恐怖，目光如刀子一般锋锐。
“前辈应该见过疯老人吧，他现在就在太玄‘门’。”叶凡对老疯子有绝对的信心，活了六千年都依然无恙，孔雀王纵然是大能，多半也不是其对手。
“可惜，我未能见到，他在数日前就已经消失了。”孔雀王似有些遗憾。
老疯子被茧所覆盖，陷入沉睡中，竟突然消失了，难道破茧而出了吗，去了哪里？叶凡很想知道。
“对于你的体质，我很感兴趣，很想研究一番。”说到这里，孔雀王微微一顿，道“不过，既然那个老疯子传法于你，我也不为难你。”
旁边，姬紫月大眼中光彩闪烁。老疯子那是何等的人物？六千年前就已经难逢抗手了，叶凡竟与他有些关系，这让她非常吃惊。
“可是，既然相遇，若是就此错过，实在有些遗憾。”孔雀王用手一划，这方天宇当场黑暗了下来。
原本烈阳当空，一片光明，他翻手就将让夜幕降临了，如此手段让人心中凛然。
漆黑的夜空中，星辰满天，像是一颗颗钻石镶嵌在夜幕上，不断闪耀。
“也算不上为难你，无论你能否穿越过这片夜幕，我都任你离去，我只想看看你的体质到底有多么强横。”
“这是轮海异相……星辰耀青天！”姬紫月非常吃惊。
孔雀王随手就挥了出来，简单而随意，这是一种传说中的异相，极其强大，他无需通过轮海施展。
“仅有一些暗淡的小星而已，我说过不会为难你，这不是完整的异相。”孔雀王话语淡然，带着一丝笑意。
此刻，叶凡仿佛置身于星空下，一颗颗星辰在闪耀，而后放大，竟然向他慢慢压来。
“隆隆隆”
天崩地裂，每一颗星辰都在快速放大，重如山岳。璀璨夺目，将整片天穹都被照亮了！
那已经不像是一颗颗星辰，倒像是一轮轮烈阳。
叶凡心中骇然，这是怎样的异相啊？每一颗星辰都如此的恐怖，似完全可以击毁大地，具有无以伦比的磅礴压力。
他心神震动，身体嘎嘣嘎嘣作响，浑身的骨节都在抖动，承受了莫大的压力。
那些星辰相隔无限远，还没有真正压落下来，就已经如此恐怖，实在不可想象有多么大的威力。
“人们在谈论异相时，总会提到上古大能开创的异相如何强绝，眼前的孔雀王是一位名副其实的大能，他的异相果然可怕……”
叶凡被深深的震动了，对方显然在无限的压制威力，言明只是一些暗淡的小星而已，更是未将那所谓的“青天”展现而出，就已经这样恐怖了。
真正的“星辰耀青天”异相，到底有多么可怕？
漫天星斗摇颤，叶凡艰难的在大地上行走，他的身体发出隆隆海啸声，似乎不甘被压制。更有雷电在‘交’织，像是来到了开天辟地的初始年代，他的轮海中流转出奇异的力量。
叶凡心中悸动，他现在终于渐渐明白，荒古圣体对异相分外抵触，受到压迫就会有异动。
无论是上次的海上升明月，还是这次的星辰耀青天，全都让他的体魄有了反应，震动出莫名的异力。
叶凡在星空下前行，一步一步向着前方走去，在大地上留下一串深深的脚印。
星辰未沉落。在上方流转光华，像是万物母气，又如宇宙星云，向着叶凡汹涌而去。
“喀嚓”
叶凡感觉像是在背负着大岳，头顶着青天，脚下的大地在崩裂，浑身骨骼不断震颤，如铿锵的乐章在回响。
“轰”
一声猛烈的震动，叶凡发现眼前一片光明，走出了那片夜幕。回首望去，星空消失，只有地上崩出一道道大裂缝，全都是自那些脚印蔓延出去的。
“不错，这种体质名不虚传。”孔雀王点了点头，眼中闪烁出奇异的神‘色’，‘露’出赞许的笑容。
“他已经通过考验，可以让他离去了。至于我，要杀你就杀吧，我不怕。”姬紫月昂起头颅，亭亭‘玉’立，眼下她已经平静下来，不再有惧意。
“你这个小丫头倒是有几分骨气。”孔雀王背负双手，清秀的面容上看不出什么表情，道：“杀了你有些可惜，难得出现你这样的体质，就此杀死等若在做绝灭之事。”
“这样说，你会放过我？”姬紫月的大眼扑闪出动人的光芒，道：“孔雀王果然‘胸’襟开阔，不愧是传说中的前辈大能，紫月在这里表示感谢。”
“你这小丫头倒是会顺杆爬，我几时说要放过你了？”孔雀王‘露’出淡淡的笑意。
“你自己明明说，杀掉我很可惜……”姬紫月小声嘟囔，但却不敢磨牙。
“前辈，错不在她，要杀就去杀姬家的太上长老好了，她一个小丫头懂什么，没有必要将她牵连进来。”叶凡在旁求情。
“你自己很大吗？”孔雀王回头看了他一眼。而后望向姬紫月，道：“我会留下你的‘性’命，不过你要和我走，不要再回姬家了，与大帝的后人正好可以互补。”
姬紫月被吓住了，跟一个妖族大能走，她从来没有过这样的想法，可怜兮兮的道：“不要呀，我从来没有杀过人，更没有做过坏事，我连蚂蚁都没有踩过……”
“你们姬家太过分了，杀我族人，追杀大帝的后裔，我自要给些颜‘色’看看，带走你的话，我想他们一定会后悔做了那些事情。”
“我皓月哥哥怎样了，你没有把他杀死吧？”姬紫月紧张的问道。
“神体确实不凡，但他逃不掉。”
“不要杀皓月哥哥，他是神体，随意杀掉的话更可惜……”姬紫月哀求。
“神体又如何？据说，老疯子当年亲手毙过修至大成的东荒神王，我的寿元等不到那个时候了，只能杀一个没有完全成长起来的神体，来一了心愿。”孔雀王漫不经心的说来。
旁边，叶凡与姬紫月无比震惊，老疯子太逆天了，连修炼到大成境界的东荒神王，都被他毙掉了，这真是骇人听闻。
“我哥哥到底怎样了？”姬紫月非常不安。
“我的大弟子已去擒拿他，我坐等你们姬家之主救援。”孔雀王话语平静，但是却让人心惊，果真不愧为妖族大能，具有这样的大气魄，八百年前与摇光圣主大战，今又要硬撼姬家圣主。
就在这时，孔雀王望向天际，道：“南宫正，既然来了，何不现身？”
天空中，‘花’瓣飘舞，片片晶莹，一条由鲜‘花’铺成的大道，笔直的自天际冲来，阵阵馨香沁人心脾。
光华绚烂，鲜‘花’大道绽放瑞彩，快速到达眼前，在上面立身有一个青衣男子，身材‘挺’拔，眸若星辰，白发如雪，昂然而立，甚是英伟。
传说中的人族大能————南宫正，修炼长生诀，以草木为家，以鲜‘花’充饥，身边从不离植物。
“一别八百年，孔雀王风采依旧，遥想当年，你大战南域诸雄，决战摇光圣主，英姿勃发，那些惊天动地的画面，似还在眼前。”
南宫正看起来不过二十几岁的样子，身材伟岸，相貌英俊，白发如雪，有着一股极其特别的气质。
“说那些作甚，南宫正你难道想上‘插’一手吗？”孔雀王负手而立。
“孔雀王，你这样超然的存在，何必如此大动干戈，不若就此放下，与我联手，进入青铜仙殿如何？”
“真是没天理！”姬紫月小声嘀咕道：“孔雀王法力滔天，吼动河山，却是一个秀气的少年。南宫正以草木为友，以鲜‘花’为伴，却这样的英姿伟岸。真该将他们都抓起来，让他们去扫地种‘花’，洗菜做饭！”
“你脑子里都是什么念头……”叶凡就站在她的身边，闻言忍不住敲了她一下。