“小德子想要一战，但也不想死，舍下一件准帝器留退路，真是够大方啊。”黑皇擦口水，不然哈喇子都快落下去了。
点点紫色碎片飞舞，像是一片灿烂的光雨，洒满宇宙，这是准帝器的碎块，虽然美丽无瑕，但是每一片都可射杀大圣。
所有人都躲避，生怕被触及，那样绝对会出现一个血窟窿，而后准帝道纹将之磨灭成血泥。
“不能在同一境界对决，终是遗憾，约战在将来！”这是尹天德的声音，他自一扇刻满符文的道门中消失了，与其他域门截然不同。
用一件准帝器来断后，这实在太奢侈了，而他却只是为了这一战，外人认为其挥霍过度，可是他自己却觉得很值。
这是一次真正的大碰撞，他把握住了叶凡的道则脉动，心中有了一种认知，当他达到准帝境界将会展开神禁大对战。
唯一让他叹息的是，叶凡对付他与摇光并未施展天帝拳，只是在轰准帝法器时才展动。
有不少人都长出了一口气，尹天德是一个拥有神禁的人，若是不能在同境界一战，这样逝去未免让人遗憾。
因为叶凡太强了，表现出了一种不可阻挡的无敌意志，现在人们很希望有一些种子选手活下来，以期将来制衡他，或者说稍微阻挡他一下他的脚步。
不然他似乎无敌了，再也没有了对手，在其高歌猛进下，什么帝路，什么万族英杰，都将成为笑话。
那道光门消失了，各种准帝符文暗淡、磨灭。
叶凡用手一捞，漫天的紫色晶雨都收敛，全部出现在他的掌心，非常剔透璀璨，被他重炼为一个紫葫芦。
他盯着尹天德消失的方位，有一些意外，竟然是准帝符门，斩断一切联系，与这片时空隔绝、断去了。
“给你机会，将来一战又何妨，等你回来。”叶凡并不担心，在这同代中还不曾怕过谁。连天资与血脉天下第一的天皇子都杀了，想靠资质等已经不能压他，而个人修行上他更是无惧。
众人震撼，叶凡真的无敌了，第五帝关中最强大的几人全都不是其对手，谁与相抗？圣体的崛起已经不能阻挡。
这样的大战，城内没有一点声音，人们心中震颤，鸦雀无声。
所有人的心情都很复杂，这是一条让他们绝望的路，帝关啊，一路打来，一路血战，别人征战了这么多年。可是最终叶凡只来了一趟而已，就直接让人心灰意冷了！
他的出现，让人看不到希望，许多人心中颤栗。三百年的挣扎，三百年的残废，竟然这般逆天活了过来，成为了准帝。
叶凡再入城，街道上落针可闻，剩余的英杰还能说什么，唯有一声叹息，他们怎么去对抗？
尤其是某些人，如神庭帝主的幼子、九劫道人等都脸色发白，想一想此前的冷嘲热讽，现在看来纯粹是在找死。
帝天、莘岚、大魔神、青诗仙子等更加沉默了，他们是“老熟人”，而今却无法匹敌，追不上那个人的脚步了。
现在，人们所要考虑的不是与叶凡争雄，而是在想，当世谁能稍微阻挡他一下，摇光大败，尹天德遁走，这两大最强者都不敌，谁还敢上前？
出乎所有人预料，冲霄楼上神尊还在，依然没有走，面无表情。
“他……还没有离去！”
众人都大吃一惊，他难道要与叶凡一战吗？神族很强，按照传说以及过往的战绩来看，宇宙中没有几族可与他们并论，更何况是该族至尊。
可是按照人们所了解的情况来看，神尊应该还没有成为准帝，这是要逆天吗，也想拼命一战？
“你也想出手吗？”李黑水立起了眼睛喝道。
神尊很是冷漠的看了他一眼，并没有说话，而是看向了叶凡，眸子中无惧，也无恐，很是冷淡。
“没什么可说的，放小成道的娘回来。”叶凡说道。
姬成道攥紧了拳头，脸上写满了激动，这么多年过去了，他无时无刻都在想他的娘亲，希望营救回来，而今姑父归来，这般强势，让他看到了希望。
说实话，他很想揍对面那个名义上的舅舅一顿，但却也知道，目前还不是对手。
“她是我的妹妹，我自然不会让她受苦，可是神族不是我一个人说了算，上面还有太上长老会。”神尊漠然的说道，依旧是面无表情。
“这样说来，我只好亲自去神族走上一趟了！”叶凡眸光暴涨，惊的很多大圣倒退，一个个战战兢兢。
“随你。”神尊依然很平静。
庞博气乐了，道：“还很硬气，你是想与叶子一战吗，还是想表现一种傲骨呢？”
“我压制的太狠，现在并不想一战。”神尊很干脆的说道。
众人都一阵发呆，此前他乘坐龙蛟辇车而来时，是何等神威惊世，让人忌惮，宛若至尊降世，让人先入为主，觉得他是那种惟我独尊、宁可战死而也不会后退一步的人。
不曾想，这个时候他却这样表态，很是干脆，多少让人有点失望。
不过，许多人都看到，神尊很平静，竟没有一点的情绪波动，这些像是与己无关。
“不想一战，你还不逃？”黑皇不怀好意的说道，盯着他全身，看有没有值得打劫的宝贝。
“我为什么要逃？他是准帝，我承认即便手段用尽，也不可能跨一个境界战胜他。而我进入准帝境，最多只需几年而已，到时候会去求公平一战。”他说的很坦然。
不少人惊讶，更有一些人动容，他可真是不受一点影响，道心如石，稳而静，任尔东南西北风都撼不动。
这可真是一位可怕的人！
一位先成为准帝的同辈强者立身在眼前，他都不在意，依旧是自信满满。
叶凡笑了，很放松，向前走来，道：“有些人我给他机会留待将来一战，可是有些人让我不喜，也不介意当场抹杀。”
他说这些话时云淡风轻，脸上挂着浓浓的笑意，但是却让众人头皮发麻，脊椎骨嗖嗖的冒凉气。不少人都后悔，刚才为何没有逃走，这是一个魔杀星啊！
砰！
叶凡轻轻一拂，但是指力却重逾万钧，神尊横飞了出去，嘴角溢血，身体剧震不已。
众人骇然，震惊于叶凡的无敌手段，连神尊都无力抗衡。而也吃惊于神尊肉身的强横，那可是准帝的一击啊，他竟然没有粉身碎骨，不曾炸开。
“你让皓月兄痛苦数百年不算什么，可让一个孩子失去娘亲这么多年却不可饶恕！”叶凡声音转冷，所有人都感觉到了一股杀意。
神尊站起身来，身子挺的笔直，擦去嘴角的血，一脸的漠然，什么话也没有说。
“道兄，请住手！”莘岚露出惊惧之色，唯恐叶凡抹杀神尊，冲到近前，道：“成道的娘是我们的亲妹妹，我兄长对她最是疼爱，不曾有半点折磨，只是对姬皓月不肯留在神族不满而已。”
叶凡没有理会她，五指齐张，这个地方形成一股飓风，神尊不由自主，冲撞了过来，被叶凡压在了掌下。
众人都大吃一惊，叶凡不是没有道行了吗，这股黑色的飓风是怎么弄出来的？破道后，他也有这种手段！
要知道，那可是神尊，拥有神禁的尹天德与他血拼，孰弱孰强很难说！可而今他却像个稻草人一般被叶凡拘禁了过来。
众人噤若寒蝉，感觉浑身冰冷，不能说什么了。
“成道你想如何处置他？”叶凡询问小成道。
“我……其实很想痛揍他一顿。”小成道平曰间对神尊恨的压根都痒痒，想将他千刀万剐，可是到了能处置他的时刻却下不去手了。
叶凡笑了笑，道：“那你就揍他一顿吧。”
他轻轻一拂，神尊浑身血液凝固，动弹不得，直挺挺的立在了那里。
姬成道上前，围绕着神尊转了一圈，这可是唯一真路上的盖代人物，平曰间谁敢对其不敬，可是今曰却不得自由了。
“按理来说，我该叫你一声舅舅，可是你太可恶了，这一拳是替我父亲揍你的！”
砰的一声，姬成道抡起海碗大的拳头砸在了神尊的右眼上，顿时让那里一片青紫，成为了一只熊猫眼。
莘岚捂住了脸，真心不好意思看了，外甥打舅舅，这可真是罕见，而且看样子也不像是动真格的，而是要取笑，让她都替神尊觉得脸上火辣辣。
“这一拳我是替我母亲揍你的！”
砰的一声，神尊的左眼也没能幸免，被打了个乌眼青，两只青紫的眼睛很对称，如同一个大熊猫转世。
“我自己可不想打你，这是我父母想揍你，我这是代他们出手，也算不上什么不敬。”姬成道说道。
众人发晕，明明是你自己想揍你舅舅啊，却还这样说。
姬成道看了看神尊肿胀的熊猫眼，哈哈大笑，退后几步，又端详了半天，这才停手，没有太过分。
神尊嘴角抽搐，终于是不能淡定了，居然被外甥揍成了乌眼青！
他是谁，神族至尊，自出世到现在就没有败过，天资举世无匹，今曰被一个小家伙这般取笑，被自己外甥揍，实在令人恼火。
神尊想长啸，要知道当年强大如姬皓月都被他抬手就给镇压了，结果外甥来了，却来了这样一种逆袭。