当再次见到叶凡后，如紫水晶一样的小松鼠泪眼汪汪，大眼睛扑闪，嗖的一声冲了过来，挂在了叶凡的身上，而后快速躲在他的背后，只露出半个小脑袋怯怯的向前方瞟大眼睛。
许晔这个丫头很活泼，跟个小疯子似的冲了过来，张牙舞爪，娇笑个不停，抓紫sè的小松鼠。
这些天以来叶凡一直在外奔波，为了庞博的事一路南下，走遍各地，没有将小松鼠呆在身边，留在了B市许琼的家里。
毫无疑问，这样一只小家伙无论放在哪里都可以通杀一切眼球，浑身皮毛跟绸缎一样，晶莹透亮，紫华流动，直接将许晔这丫头给迷住了。
无论是吃饭还是睡觉，她都要抱着这紫水晶般的小东西，寸步不离，这种热情着实吓坏了小家伙。
叶凡离去前曾叮嘱过它，不得显露神通，任何道行都不能展现，因此紫sè的小东西始终没有逃离魔爪，痛并快乐着。
它不习惯被人抱着，从来都是一个人月夜下独对古佛，吞吐清辉，一直懵懵懂懂的，纯洁的一塌糊涂。
这些天，唯一让它高兴的是吃到了很多好吃的，胜过以前的任何美味，若不是如此，小家伙可能早已逃之夭夭了。
这也就是它而今见到叶凡泪眼汪汪的原因，着实怕了那个小魔女，躲在他的背后，只留一只大眼睛偷偷的看，瞟啊瞟。
“小晔子，你都怎么虐待小松了，怎么把它吓成了这个样子。”叶凡道，“小松”是他为紫sè的小东西起的名字。
“我对小松可好了，可它却不领情，真是气死我了。”这丫头也不算小了，十六七岁，身段修长，快比她母亲高了，可是依然活泼的不得了，蹦蹦跳跳捉小松。
在小松看来，这张jīng致美丽的面孔跟长犄角的恶魔没什么区别，它委屈的问叶凡，可不可以让它回石山的小窝去。
叶凡一看小家伙委屈成了这个样子，急忙安慰，好生一番开导，说以后不会丢下它不管了。
羊脂玉宝瓶碎片让收藏界一片热论，嘉德拍卖行当成稀世珍宝来经营，每一次拍卖都会备受瞩目。
叶凡收到一部分款后，让许琼帮忙在宁静的地段买下一栋有些陈旧的别墅，他回来了，自然也要生活，需要一个少受人打扰的环境。
今天要买一些rì用品，许晔这丫头自告奋勇，跟随她的父母一起来为叶凡帮忙，挑选东西。
叶凡带着小松出行，没过一会儿就被数次拦住，许多人问他肩头那浑身紫光熠熠的小东西是什么，不胜其烦。
更有人说要举报，说他私自豢养濒临绝种的动物，这种奇珍该上报国家，小心的保护起来。
这一天下来，真让叶凡有点疲于应付，还真有人同情心泛滥，电话报jǐng，要求拯救频临灭绝的物种。
一切终于平静了下来，叶凡在这栋陈旧的老别墅内刻下阵纹，取出一颗避尘珠，使之明净了起来。
而小松也终于解脱了。但多少还是有些怕叶凡，怯怯的看他，小心翼翼的剥开一个榛子，用一对小爪子举着果仁，仰着头，讨好的递给他，黑宝石一样的大眼很纯净。
“你不用怕我，人活着就是要自在，不要为自己带上枷锁，如果觉得不习惯，我可以送你回藏区，继续无忧无虑。”叶凡摸摸了它的头。
他不知道为何，有时候觉得小家伙很可怜。它这种纯真，以及懵懂无知，还有怯弱，是内心最深处的某种体现，对命运充满了敬畏。
小松似懂非懂，不过总算放松了一些，一边偷偷的瞟叶凡，一边乖乖的坐在那里剥榛子，放在一个小瓷碟里。
“以前什么样，现在还什么样，不用怕，喏，这个给你。”叶凡取出一枚赤月果，状若弯月，通体赤红晶莹，清香扑鼻。
“骨碌碌”
紫sè小东西的大眼睛顿时亮了起来，转个不停，小心翼翼的问，真是给它吗？
“自然是真的，以后不要拘谨，我是你的师父，你可以把我当作亲人。”叶凡安慰。
它内心深处的不安终于消失了，一下子活泼了起来，抱着赤月果滚来滚去，没心没肺的傻笑，单纯的样子竟有些让人心疼。
“锵”
叶凡斩下一小块大罗银jīng，千锤百炼，以自身道行锻造，终于铸成一个银铃。它体积不大，形似一口小钟，唯一的区别是内部吊着东西，用以撞击出声音。
他很用心，大罗银jīng为银钟壁，只有一个指节那么大，而后将小石佛化小，炼成了钟摆，将其置于内部。
紫sè的小东西自幼与小石佛相伴，早有了感情，而今叶凡为他炼成这样一个宝贝，且教它如何收进体内，自然十分的开心。
不要说是在地球，就是在北斗星域，这件宝贝都是惊世神珍，以大罗银jīng铸“铃”，以神秘莫测的小石佛为“铛”，举世无双。
如水的月华洒落，小松吐出宝贝，立在窗前，借助铃铛的佛光，引动月光，进行修行。
它很有灵xìng，虽然单纯，但是却知晓这样修行的好处，很有毅力，每晚都不会浪费时间。
叶凡没有拔苗助长，以他而今的道行来说，想让它突飞猛进并不是难事，可他却没有那样做。修行之路，需要一步一步去走，道基要扎实，这是根本，不然后期会出大麻烦，万丈高楼可能会因地基而于一夜间崩塌。
他所能做的就是引路、传法，修炼还要靠小家伙本身。
“今夜，我传你一段妖帝古经。”叶凡曾与庞博论法，比较古经，对于青帝经文知晓不少。
他结合道经以及妖帝的经文，针对xìng的为小家伙创了一部法，可以说，法一成当即就引动了雷鸣，大道有感。
“这部法不弱任何妖经，起步很高，rì后就看你自己了。”
不得不说，紫sè的小东西灵xìng极高，牢牢记在心中，很快就能对照此法，调动起了自己的道行。
很快，印度那边就有了消息，几位上师回去后详细禀报，那位一百九十多岁的老僧动容，与另外两位同辈人相约，将一起东来。
羊脂玉宝瓶的的竞拍引出了高cháo，印度的上师拍回去两块，此后接连三块碎片都被一个年轻人拍走。
佛教的上师出手，自然让羊脂玉净瓶更富神秘sè彩了，许多收藏家都不做奢想了，这根本不可能集全，太昂贵了，难以组成一个圆满宝瓶，而今都以能拥有一块为荣。
“也好，就以宝瓶碎片试试，看能否引出一些人。”叶凡自语。
时间可以让一切变淡，这么多天过去，叶凡心中的伤悲还在，但却不似过去那样沉浸其中不能自拔。
这些天以来，他常常会泡上一杯绿茶，闲来诵黄庭，寂寞读南华，心中渐渐空明，常在夜晚仰望星空。
斩道！
他知道为时不远了，如果他愿意，也许随时可以迈进去，可是近来大起大落，心境宁静后，他突然觉得，磨灭掉心中的执念，那不是他的道。
“无论星空这一边的，还是彼岸的，我都不会斩掉，哪怕只是遗忘一段时间都不行。”
他虽然回来了，可是父母却不在了，心中的执念更甚了。而在星空的另一端，那么多的故人，那么多往事，也难以忘怀，可却回不去了。
“斩掉任何一种，我都可以立刻迈进仙三，但我不会那么做……”
叶凡摇头，他的执念太多了，说斩道易，只要选择一条，坚定的斩灭，踏出自己的道就可以。
说斩道难，那是因为他不想那样做，他要全部解开，让心境平和，可这样做几等若在磨灭掉己身。
“我全都要记住！”
他坚定了目光，他知道了自己的这一关会遇到什么，将不同于任何人。
天斩人道，而他却要逆行而上，与之相抗，他想反斩阻挡自己的大道，这是一条逆世的路！
“不是等你来斩我，而是我要逆斩掉你。”
叶凡很平静，在说这些话语时没有什么情绪起伏，没有什么慷慨激昂，寂寞读南华，闲来诵黄庭，近rì来，他心中一片平和。
他深知这样做的后果，成功的话，他的道将无比宽阔，胜过他人，失败的话，那么斩掉的就将是他自己。
“斩道，斩道，也许这样做，才是真正的斩道，不斩挡自己前路的大道，怎么配用这个名字！”
地球，难以感应到大道，本就是一个难以修行的地方，比之天地未变前的北斗还艰难。
不过，却有一个好处，一旦道行jīng进那么也肯定是惊人的，就如同北斗的人族圣人无比强大，让太古年间活下来的祖王颤栗一样。
而今，叶凡选择了这样一条不同的路，不突破则以，一旦突破，在这样艰难困苦的条件下，逆斩大道，一定会震撼古今。
路，需要自己走，也许会一朝成劫灰，可若是闯过去，也许会看到从未有过的风景。
一杯绿茶，清香幽幽，飘散开来，叶凡立身窗前，看向远方。
这些rì子他都没有修行，但却越发的心静了，泡一杯香茗，观一遍，让他心神无比空灵。
斩道路，不一样的路，请各位大帝护航，呼唤月票支持！……