不死天后来了，以一种君临天下之势要砍柴老人让出天庭遗址。
“沐浴诸帝的血，涅槃重生，这一脉到底有多么的可怕……”所有人觉得脊背凉飕飕，想到了很多。
在那遥远的古代，究竟发生过多少血案，若传出来的话一定是惊天地泣鬼神，许多人觉得有些毛骨发寒。
史上一些大帝的死显得那般非同寻常，难道与此有关吗？
犹记得，北斗星域中州仙府世界太皇碎尸被发现时的轰动，那么一位攻击力惊人、走上成仙路的至尊竟然是躯体崩碎而亡，淌下的血至今都在燃烧。
而且，有人还听到了那片区域内传出古皇级存在恐怖的怒吼声，大声喝斥不死天皇，联想到这些，让人通体冰凉。
那得是多么久远的一个人了，难道说贯穿漫长的修炼史不成？他……一直还在，这简直匪夷所思，惊恐人心。
一声长啸传出，震动诸天，凰巢依然朦胧，被血雾缭绕，只能模糊的见到一根根血凰木组成的神巢轮廓。这个时候，一个高大的身影立身在上方，俯视这里，冷声道：“天皇是仙神，天下莫可测。”
日月星辰一起坠落，围绕着他的转动，他像是宇宙的中心，那里星河万道，景象惊人。
这是一个绝美的男子，如同神一般，满头银色长发一直垂落到后半腰，闪动晶莹的光泽，没有一点衰老之态。
他看起来很年轻，英气逼人，如同一尊年轻的神明从远古走来，活到这一世，举世共尊。
正是日月神将，这可不是他对付叶凡与人魔时的虚身，而是真正的本体，走出了坟墓，血气旺盛。
“唔。传说中的八大神将，每一个都曾光耀万古，实力强大到逆天，想不到不止一个人活下来。可惜，都不复盛况了，昔年你们当中可是有人差点成道啊，现在都成为了褪了毛的凤凰。”满嘴黄牙的糟老头子咕哝道，而后领着自己的孙子再次浇灌那株仙树。头也不抬的道：“上面风大，当心别被吹下来，这已经不是当年，不在巅峰就不要站在山尖，君子不立危墙之下，男人不站鸟巢之上。”
“轰！”
血雾澎湃，巨大的神巢向前压来，将天空都覆盖了，天庭遗址都在动荡。不死天后与两大神将逼近。
“天后既然想拼死一战，我自奉陪！”阴阳道台上，那个老道人长身而起。面对高天，眸光湛然。
后方，周毅与林佳都是一震，很久没有见到砍柴老人这般了，此时他不再老迈，如一把出鞘的神刀，斩向天空。
咔嚓！
砍柴老人的双目中射出的锋芒在虚空中划出两道大裂缝，如刀在鸣，若剑在铮铮而战！
“你还能一战吗？昔年那一战。我们都不好受，现在对决下去对谁都没有好处。”凰巢在逼近，里面传来天后的清脆声音。
无声无息，坤天神将也出现了，与日月神将并排站在一起。立于赤血凰巢上，各自都做好了大决战的准备。
而这个时候，满脸虬髯的大汉一步迈出，来到自己的师尊近前。同一时间，满嘴黄牙的糟老头子丢下手中的木桶。放开孙子，也来到了近前，与天空中的两大神将对峙。
“让我们看一看，当年的神将多么的厉害，还剩下几成的功力。”大胡子豪迈的笑道。
黄牙老头子则摇头，道：“我最讨厌战斗，打打杀杀忒没意思了，我喜欢研究各种花草、各种血脉。天后的血统，我想一定很特别吧，真是很期待呢。”
“你作死！”坤天神将脸色冷森，一步迈出，刹那飞了下来，轰杀向糟老头子。
尽管八大太古神将地位超然，傲气凌云，甚至都不会特别的尊敬不死天后，但是却也不会容忍外人不敬天后。
糟老头子丝毫不退让，刮起一股黄毛旋风，冲天而上，一只枯黄的手掌与神将的兵器硬撼了一击。
惊天的爆炸声传来，有日月星辰炸碎，所有人都骇然，这个猥琐的老头子竟然这般强势，抬手就敢跟昔日的神将对轰，这般的疯狂。
符文漫天，那里有一片星河被粉碎，坤天神将的神通是主掌天地、截取宇宙本源为己用，他抓过来的一片宇宙星空被老头子打爆了。
坤天神将手中的黑色天戈也是嗡嗡的抖动，像是遭受到了重击，整个人都摇了三摇，险些受重伤。
这个结果无人不骇然！
昔日的八大神将啊，留下了太多的传说，竟然有人可以力敌。
“果然啊，凤凰褪毛不如鸡，你还剩下几成功力，还能恢复到巅峰吗？若有当年的实力，老头子我立刻飞逃。”黄牙老汉嘿嘿的笑道，越发显得猥琐。
坤天默然，能活下来就是一种奇迹了，若非吞食了部分仙丹残渣，可能还无法觉醒过来呢。
“出乎意料啊，砍柴的你竟然又找出来这样一尊绝代高手帮你，比不上当年的神将，可也不远了。”凰巢中不死天后的声音清脆动人，宛若一个少女在嗔怒。
“天后，给我二百斤凰血，我卖身给你，对你效忠。”糟老头子很没有节操的说道。
“爷爷！”仙树下，那个孩子嘟着嘴不开心了，觉得自己的爷爷太丢人了。
“我为谁啊，还不是为你，讨要点凰血，用在你的身上，将来好对付那只石蛋啊。”老头子咕哝道，而后热切的望着天空，对凰巢传音，道：“怎么样天后，要不给我给你打个五折，一百斤凰血算了。”
众人心中吃惊，看了看那个孩子，又看了看糟老头子，到底什么来头啊，要对付那只蛋，是指不死天刀下那颗吗，太惊人了！
坤天神将俯冲下来，攻杀糟老头子，而日月神将也是满头银白长发飞舞，冲向大胡子。发生了激烈的大战。
片刻后，凰巢中传来声音，让坤天与日月神将后退，怕他们出现意外，因为两人不复当年的圆满大神通了。
“你怕了，承认不如我了？”糟老头子一脸兴奋的样子，像是战胜的公鸡般，雄纠纠气昂昂而去。
可是退回来后后。他却变成了苦瓜脸，使劲的甩手，惨叫连连，道：“疼死我了，尼玛的，不是凤凰褪毛了吗，怎么还这么厉害。”
众人哑然，刚才这个糟老头子可是徒手对抗对方的兵器，一指就粉碎了日月星辰啊。怎么现在喊痛了，感官知觉严重滞后吗？
仙树下那个孩子捂住了脸，觉得害羞。为自己爷爷没节操的表现感到脸红。
“你我若是再拼斗一场，肯定都会有性命之忧，那就三击决胜负吧。”凰巢中传来天后的声音。
“好，为了多活几年，就少拼几下吧。”老道人抬头，而后逆冲向天。
刹那间，像是一片怒海决堤了，那里白茫茫一片，巨大的神音与波动震的很多人昏死过去。幸亏天庭遗址有无上禁制，不然不说所有人全都要血光迸溅也差不多。
砍柴老人与凰巢被淹没了，看不到他们对决，但是人们却能感应到那种巨大的波动。
他们直接杀入了宇宙中，崩断了一条条星河。像是有皇道法则迸发，哪里是什么三招之约，很快就已经过去了三十次大对碰。
那种碰撞让人胆寒，一次比一次力量大，让人要窒息。
宇宙中。那片星系被打的崩碎，彻底的毁掉了，人们认真的细数，惊恐的发现，战斗升级了，随着时间的推移，已经过去了三百招。
“这是在决一死战啊。”庞博感叹道。
叶凡、猴子、人魔、黑皇等都露出凝重之色，这个级数的大战对他们影响甚巨，每一个人都在遥望，希望看个彻底。
事实上，其他古皇子也都如此，睁天目，遥望星空之战。
斗转星移，这一战竟然是在三千招后落幕，不死天后的凰巢缓缓移动，而后离开了这片星系。
临走前，她清冷的声音传遍此地，道：“古皇血脉跟我走，将来会有一个真正的仙域世界等你们踏入。”
今日，一件事比一件事让人吃惊，不死天后当众招揽古皇子，直接说出这样一则消息，让人变色。
“噗”
砍柴老人没有什么掩饰，连续咳了几大口鲜血，身体都快碎掉了，连眉心那里都出现一个血洞，降落在残破的道台上。
众人脸色发白，这是经历了怎样的一场战斗？
周毅与林佳急忙上前，取出一个青皮葫芦，倒出一颗金丹，让老道人服用。
他都伤成这个样子了，不死天后却没有追击下来，可见凰巢中的绝代女子也必然遭受了重创，不会比砍柴老人好多少。
咻！
一道赤光扑杀而来，谁也没有想到不死天后离去，刚平静下来后，一条赤龙突然浮现，斩杀而下，直取砍柴老人。
这种波动太剧烈了，过于恐怖，让天庭遗址间的所有阵纹都亮了起来，发出威力。
“帝主来了！”
“他也要进入这里！”
叶凡、庞博等人变色。
砍柴老人一生轻叱，口中吐出一道仙光，斩向那条赤龙。
“大胆！”另一边，满嘴黄牙的糟老头子也是一声喝斥，另有一道赤光向这里扑来，要夺走那株干枯的仙树。
事实上，这道光才是真实的，扑杀砍柴老人的赤龙虽有强大的战力，但却是化身。
“轰！”
糟老头子被震的倒退，挡不住帝主。
“是他，神庭的主人，一个将成道者，比之不死天后还有砍柴老人绝不会弱，是同级的绝代高手。”许多人惊呼。
“隆隆！”
那株仙树拔地而起，将要脱离地面，帝主来了，强势出击，让所有人都一颤，似乎没有人挡的住。
连叶凡与庞博都觉得不可思议。
“你是为这株仙根而来，可就是给你也成不了道。”砍柴老人说道。
他逼退了那道化身，一步就来到了仙树前，定住了它，与那身穿赤龙甲胄、浑身赤光闪烁的至强者对峙。
人们想起了一则传说，天庭的仙树蕴含了帝尊的法与道，日常他唱在树前诵经，更以自己的命泉神液浇灌过它，此株当是无价至宝。
帝主来此，显然是为了枯树中的道，想夺帝尊的大道碎片，欲寻找成道的最后一步大秘，他等了太久了。
今天一个朋友请吃饭，回来太晚了，赶紧埋头码字，急出一身大汗，终于写完一章。今天就一章吧，梳理下后面的提纲等。告诉大家结束的时间，一两个月内，辰东会写好最后的部分。感谢所有兄弟姐妹一直以来的支持。