说实话’段德的表现让每一个人都摸不着头脑，感觉他纯粹是活腻了，敢进太初古矿？开什么玩笑，连斗战胜佛进去都可能会陨落！
他踏歌而行，表情淡定，真的要接近禁区了，看得出并非戏言，即将进入。
“段德，你嫌命长吗？”叶凡喝问。
“缺德道士，你不会来真的吧，真要进去？”大黑狗也瞪着铜铃大眼问道。
“段师伯不要哇，千万别想不开，你要是死了，我会很伤心的。”小光头也喊道。
斗战胜佛停了下来，看着段德，他浑身金毛闪烁，宝相庄严，一脸慈悲相，一语不发。
“古佛，不用这样看我，贫道与你不是一个道统，跟须弥山的人没什么交集，是不会出家的。”段德干笑。
斗战胜佛依然是一句不发，竟绕着段德走了一遭，仔细看了又看，若有所思。
“贫道一介草根，没有什么来头。”段德口诵无量天尊。
其他人都怪异，也都不说话了，一瞬不瞬的盯着他，段德来历神秘，谁都不知其师承，而今是越发不一般了。
然而，任他们睁开天眼，仔细观看，全都不能看出什么。
斗战胜佛道：“你若是成仙筑道百万年，还念什么无量天尊，自己尊自己就行了，多半不遑多让。”
段德干咳，一脸郁闷，道：“我要是那样的存’还这么拘谨作甚，上可进日月，下可入地府，九天十地任我行，即便太初古矿有神明，也多半伤不了我。”
众人想一想，的确如此’段德虽然来历神秘，道行诡异，但是却绝不可能是一个至尊级人物，不然何至于此。
“实不相瞒，我来此实是迫不得已，多半九死无生’真的如你们所说那般，很像是自寻死路。”段德叹道。
“真要进去，必需古皇令牌，不然只能死掉，这种东西你有吗？”神蚕公主问道。
刚才还可以为他开玩笑，认为他不是认真的，可现他却这么严肃，真要踏进去’可能会陷入万劫不复之地’必须要提醒。
“我有一枚古令。”段德点头，取出一个破烂不堪’有些锈迹的铜牌’古拙普通。
段德身上的古令似乎真不少，昔日就以一枚令牌唬住过他人，而今又弄来一枚’真是让人看不透。
“古皇令可不是其他，这种东西，你怎么可能挖到？”神蚕公主自然不相信他的铜牌有效。
“放心吧，我还不想立刻送命，这个应该是正品’是我亲手挖出来的。”
神蚕公主不信，道：“胡说八道，太古皇的古令都各大皇族手中，从未葬于地下’也未丢过，你怎么会有？”
“我这枚是真的无疑’肯定能进去，是一位古皇亲手铸成的，大概成型一百多万年前吧。”段德肯定的说道。
他既然都这么说了，如此滑溜的人，肯定不会真的蠢到去寻死，人们自然无话可所，没有办法劝阻了。
“段兄你都要进太初古矿了，没有什么想说的吗，不谈一下自己的来历与过往吗？”叶凡问道。
相交这么多年，管这个道士很无量，但毕竟也帮过不少忙，而今此去太初古矿生死难料，他想询问。
“关于贫道，只是芸芸众生中的一员，没有什么特别之处，其实这么多年来，我地下古陵中行走，一直求解三个问题。”段德一本正经的说道。
众人神色都是一凛，觉得他这么严肃的样子，真是少有，究竟是哪三个问题，都很想知道，不禁认真倾听。
“我是谁？”
“我从哪里来？”
“我要到哪里去？”
段德一脸的郑重’没有一点开玩笑的样子，可是众人还是觉得被他忽悠了，明显敷衍。
“段师伯是一个哲人。”小光头眨巴着大眼说道。
龙马一脸的不屑，道：“我呸，本座吐一脸仙气，星空的另一岸有人说这些也就罢了，你成天偷坟掘暮…”
“贫道所涉猎的领域问题，岂是你能懂得，这是伟大的考古，研究众生的起源与轨迹！”段德大言不惭的说道，又恢复了原来的样子。
一群人鄙视，不再多说。
叶凡一怔，看着他的背影，若有所思，可依然是看不透。
一行人来到太初禁区外边沿，不敢涉足了。
太初古矿中的存，这成仙路将要开启的年代复苏，平日间沉睡中，不愿耗去哪怕一丝的“神”。
过去，即便踏入禁区也没有什么。可而今大不相同了，一旦迈进去，就会惊动禁区深处的无上存，那个时候是福是祸就很难说了。
终，叶凡他们退走了，横渡虚空，进入了神蚕岭，那里等待消息。犁沪袤的山地，像是没有头，到处都是絮树，爬满了各种异种蚕，而古皇后裔神蚕却很少。
“这桑树是神源生成的，不是真正的草被！”
叶凡、李黑水、燕一夕、东方野等人第一次来古皇族地，自然很吃惊，见到的一切都很奇。
即便是圣皇子，还有姬子，身为古之圣皇与大帝的亲子，也没有来过这种地方，初次登临神土。
至于大黑狗则是有点心虚，到了这个地方左看又转，很不自然，没办法，它仇家太多，连神蚕族的人都招惹过。
深处，有九道神蚕岭，那里巍峨磅礴，神秘莫测，缭绕着大片的雾霭，全都是仙气，有太古皇留下的气机。
叶凡等人能够来到此地，全都是因为斗战胜佛与圣皇子的关系，自然不可能真正前往中心禁区内。
不过，他们有幸登临上了第一条神蚕岭，进入一片气势磅礴之地，这里草木丰茂，水潭点缀，非常幽深。
山脚下的一块青石上，有一个邋遢道人正沉眠，旁边放着一排酒坛，竟然是该族古皇亲子神蚕道人。
他脸色有些发白，眉宇间有一股郁气，陷入深层次的沉睡中，一动不动。
神蚕族的人叹了一口气，都没有说什么，这位古皇子与凰虚道、火麒子等人不同，缺少一种生机，多了一股暮气，他与这个世界显得格格不入，这么多年来都如此，谁也不能改变。
叶凡他们都没有打搅，进入这条山岭，穿过神桑林，走过源山，来到一个碧绿如玉的泉池旁。
此程旎过一丈长，可是却有缕缕仙气蒸腾而上，神蚕公主控制下，它变得碧绿晶莹，通透光亮了起来，竟然化成了一面镜子。
“刚’
绿光划过，它照耀出了太初禁区的景象，映出了斗战胜佛与段德的身影，清晰可见。
这是神蚕岭的古皇留下的一方灵池，每一位嫡系血脉都可此炼体，而它有一种奇效，能观三界六道，与妖皇殿的通天法眼相仿。
可惜，不为古皇’难以催动，后人只能将想看的人与景的气息注入内，才能捕捉他们的轨迹。
凭神蚕公主与斗战胜佛的关系，自然可以得到他的一缕凝练的气机，而今来此灵池畔，一切可观到。
“进去了！”叶凡说道。
斗战胜佛与段德手持古皇令，迈步向太初禁区内，顿时让每一个人都紧张了起来，屏住呼吸观看。
“坏了，我怎么忘了吞天魔盖了，这是本皇惦念了一生的东西，刚才就是抢也应该夺下来，让他带进去纯粹是肉包子打狗！”黑皇后悔不迭。
太初禁区，可怕无边，每一步都落下都可能会出现杀机，因为此地埋葬了万古大秘，诸位大圣、太古巨头都不敢临近。
“出状况了，太初古矿有异动！”姬子沉声道。
碧绿的灵池中’那太初古矿扩散出一片仙雾，袅袅而上’一片朦胧诡异，相隔这么远都让人颤栗！
“段德说什么，怎么听不到声音？”众人焦虑，盯着灵池。
此时，太初禁区内，段德手持古皇令，嘴唇动，不知他说什么。
“怎么多了一枚古令，从未见过。”一道冷漠无情的声音，像是从三十三天外的混沌仙域中传来，撼天动地，隆隆而鸣，让灵池畔的每一个人都脸色发白。
段德不知又说了一些什么，太初古矿那里一片寂静。过了好久，他手中的那块锈迹斑驳的铜牌飞进了太初古矿。
“真的是一枚古皇令！”
后，古矿中只有这样一道冷冷的声音传来。
哧！
古矿中，先后冲起三道光，绚烂刺目，那是真正的仙辉，瞬息而至，击了段德的身上。
“噗”
他的身体炸开了，四分五裂，血雾消散，化为一缕缕的气，融入天地中，转瞬不见。、
“什么，段德死了！”
“不，为什么会这样？”
灵池畔，一群人惊呼，全都脸色铁青，段德竟这么死了，形神俱灭，连一点骨渣都没有剩下！
谁都不能接受这个事实’段德是什么人，狡诈滑溜，怎么会选择这样的死路？！
“段师伯！”小光头花花大哭。
“段师傅！”叶瞳也大叫，昔年叶凡远行，很长一段时间内，是大黑狗还有段德以及厉天他们教导他，于来来说算是半师。
“怎么会这样？”所有人都大叫。
大初古矿，雾霭浓了，仙气升腾，无情而冷漠的声音再次传出，道：“是古老的，渡劫天功！”（未完。待续