第五百九十九章古帝王腾
金色天碑镇压而下，砸王冲的背上，将他打入乱石堆间，巨石翻滚，烟尘四起，一片凌乱。
“哗啦！”
九岁少年王冲奋力一挣，将一片石林夷为平地，衣服破碎，披头散发，双目***，他少年得志，何曾吃过这样的大亏。
“叶凡！”
他双眼都立了起来，额头青筋剧跳，神色骇人，虽然不过九岁，但是却有一种狰狞之色，无比凶戾。
“嗷……”
龙吟此起彼伏，他双手捏龙印，足足化出十八条青龙，比方才多了一倍，且每一条都粗大了很多，如十八道山岭横空，气势压人。
“轰！”
十八条青龙莽莽无际，雄壮有力，同时扑杀，同噬叶凡，还未冲至，大地就裂开了成百上千道。
每一道大裂缝都长达数里，景象吓人，这片焦灼之地似乎要沉陷、彻底不复存了，一片末日之兆。
“小屁孩还不死心！”叶凡青龙间行走，举手抬足，皆为妙理，如演化一部道书，玄奥无比。
“噗”、“噗”……
他一掌将一头青龙头颅打成血泥，抬脚将另一头青龙踏断，巨大的龙躯鲜血淋淋，坠落下高空。
叶凡以金色的大手印，不断出击，连劈十八掌，将十八头青龙全部毙掉，而后一步一步向王冲逼去。
“轰”
突然，王冲张口吐出一辆战车，不过一寸高，可是却发出了震耳欲聋的声响，隆隆隆，向叶凡碾压而来。
叶凡神色一凝，隐约间觉得不对劲，倒退向旁，而后抬手打出一枚锃亮的钢圈，如一道闪电一样击了上去。
“当！”
锃亮的金刚琢，打了那放大到一米多高的战场上，然而却刹那间被撞飞了出来，且发出碎裂的声音。
“这是……”叶凡眸孔收缩，金刚琢乃是他从摇光夺来的法宝，交织出了道与理，却被这两古车一撞成为了两半。
“轰隆隆”
那辆古战场快速放大，长达三丈，铭刻真龙，通体呈黑色，如一片洪水汹涌而至，带着无可怖气机。
“砰！”
叶凡左右双手分别推动一轮日与月，浑身溢出金光，日月大如磨盘，隆隆而动，他如一尊神明巡天一样。
烈日与银月，光华如瀑，向外奔腾，照耀的这片虚空都一片晶莹，全都打了古战车上，发出一声巨响。
“轰”
铭刻真龙的黑色古战车停止了，但叶凡手臂也有些发麻，这是他第一次以肉身攻法宝而被阻住，很难想象这辆战车有多么的强大。
“王级战车！”
叶凡心中一凛，这是一件王兵，乃是一位绝代王者祭炼出的来的，超越圣主级兵器，难怪金刚琢一下子碎了。
“隆隆隆……”
黑色的古战车，又一次冲来，可怖气息浓烈了，犹如一尊太古凶兽，发出阵阵乌光，转瞬及至。
叶凡横移三百丈躲闪向一边，然而战车如幽灵，瞬息冲至，完全锁定了他，如洪水滔天，乌光淹没了天地。
“轰！”
王者神兵气息如虹，挡者披靡，乱石、崖壁快速化为尘埃，若是一般的化龙强者早已被碾碎了，这如同一只神魔的大手压了下来。
叶凡第一次对上这样的兵器，他的肉身虽然坚固，但是这辆古战车复苏后，交织了法则光华，他无法撄锋。
他一退十几里，下方一片山脉都被古战车碾塌了，倒了无穷尘埃中，冲起漫天的烟尘。
这种古车摧枯拉朽，几乎没有什么可以阻挡，这是姜太虚神王一个层次的不世存遗留世上的王者之兵。
“叶凡你不是圣体无双吗，今天我就当着所有人的面将你自傲的肉身碾成肉酱，让你车轮下成为一地烂泥！”
王冲人虽然不大，但是性情却相当的暴戾，站黑色龙车上，极速而行，冲撞而来，神色狰狞，气焰滔天。
“王者神兵，所耗甚巨，你能催动到几时？”叶凡微微一笑，不与其争锋，快速倒退。
“我想将你碾死车轮下是足够了！”王冲立身古战车上，取出一个小玉瓶，拔起瓶塞，顿时芬芳流动，倒进口中一滴液体。
当中，有十几滴龙髓，每一滴都有葡萄那么大，互不相融，如一颗颗金色的玛瑙一样，晶莹醉人。
许多人看眼中，觉得这个少年的机缘太逆天了，为了杀叶凡，随便用龙髓来补充神力，天知道他掉进龙洞得了多么大的好处。
原本，叶凡想等他耗神力，无法催动古战车时出手的，可是见到他要挥霍龙髓，当下不再耽搁。
“锵！”
其身畔，浮现出九把兵器，碧玉刀、紫玉剑、赤玉矛、墨玉戟、白玉盾……九把玉兵，每一把都不足三寸长，温润晶莹，发出一股慑人心魄的气机。
“刷”
叶凡拈其一把两寸长的紫玉剑，冲向前去，用力一劈，一道紫光通天，将这大天地一下子剖为了两半。
大地上，轰隆隆作响，一条长达二十几里的大裂谷蔓延向远方，无坚不摧，山峰与荒岭皆毁。
“当！”
黑色的战车，被劈中后一下子停了下来，王冲身体剧震，嘴角溢血，叶凡换了一把玉兵，右手捏起三寸长的墨玉戟，从天而降。
“轰”
戟锋摧枯拉朽，剖开乌光，刺入古战车内，叶凡从容降落，立身车上。
“你……什么兵器？”王冲大吃一惊，战车是王者之兵，屡试不爽，杀化龙秘境的修士如撕画一样容易。
不曾想，今日被人攻了进来，且如此之近，墨玉戟几乎快刺到了眼前。
“不要以为唯你有王级兵器，战车虽好，但还不是你能驾驭的，留给我代步用吧。”叶凡收起九神兵，金色的大手印向前拍去。
“砰！”
这么近的距离，王冲避无可避，伸出一双小手阻抗，可却被震的虎口崩裂。
叶凡惊讶，他以为足可以将对方全身的骨头震断，没有想到只是虎口裂开，鲜血长流而已。
“肉身还可以，再试一试。”
叶凡掌指化成了赤金色，加才璀璨了，通体如七彩琉璃一样生辉，金色血气冲霄。
“砰！”
这一次，王冲一声大叫，口中喷血，双臂折断，再也挡不住了。
“我真是很好奇，你小小年龄肉身怎么能锻炼到这种境地？”叶凡向前逼去。
后方，那些圣子全都变色，传闻王冲喝过龙血，年龄虽幼，但却有金刚不坏之身，连佛教一位神僧都曾点头称赞。
然而，此刻还是被叶凡拍断了骨头，根本挡不住圣体的肉身一击，这让人惊骇。
“啪！”
叶凡的金色大手印又拍了下来，这一次用了八成力道，少年王冲大口喷血，骨头断裂了七八根。
“果然是有些门道，换成半步大能来，都早已被我打成肉泥了，你却还能坚持。”
叶凡是称赞，可是王冲听到这些话却脸色赤红，血脉喷张，愤怒无比，他觉得这是一种羞辱。
“我哥哥会替我报仇的，到时候你死无葬身之地！”王冲眼中***，不服不屈。
“啪”
叶凡他脑袋上拍了一巴掌，道：“还嘴硬，你哥哥比得上大能吗，他们都杀不了我。”
“他们算什么，我哥哥号称古帝转世，一根手指头就能灭了你，不要以为你跑的快，纵然你逃到天涯海角都能将你揪出来。”九岁少年王冲叫道。
“啪”
叶凡他的头上又盖了一巴掌，道：“我等他来找我，现还是先解决你吧，将所有奇珍都拿来吧。”
他开始赤裸裸的洗劫，劈手先将那瓶玉髓夺到了手中，而后将王冲震出车外，光华一闪，古战车化成一寸多高，出现他的掌心，抹掉印记，收了起来。
“你还我，那是我的宝贝！”王冲气急败坏的大叫，直到这一刻才像个丢了心爱之物的孩子。
“还你个头！”叶凡一把将他拎了过来，探其轮海还有道宫等地，取出一堆宝贝。
珍品很多，超过万载的古药不下十几株，都可用来保命用，而龙髓是有三瓶，每一瓶都有十几滴，色泽金黄，一看就是上品。
此外，还有一块玉碑，刻有真龙印一幅，繁复奥妙，一望而知是一种不传世的神术，需要认真揣摩与参悟。
“真是一个好孩子，这么多瑰宝，我都不知如何感谢你了。”叶凡微笑。
古战车乃是王者兵器，与九神兵一样珍贵，具有难以估量的价值，拿出去拍卖的话圣主都要抢，杀伤力大的吓人，难以撄锋。
龙髓，内蕴有法则碎片，化龙秘境的修士悟道时，若以其相辅，可事半功倍，具有无穷妙用。
真龙印，与抱山印、人王印等一个级数，叶凡隐约间觉得，可能还会有某种联系，为瑰宝秘术。
“叶凡，你即便杀了我，自己也活不长久，等着吧，我哥哥必然会将你永镇幽冥，生不如死！”见叶凡抬手向下压来，王冲大声的叫嚷。
“这么小就如此暴烈，我还是早点除掉你这个小祸害吧。”叶凡伸出一指，向他的眉心点去。
“不好，要是那位知道我们眼睁睁的看着他弟弟死掉，恐怕也会对我们出手！”
后方，所有人都变了颜色，许多人出手，各种法宝一起向前打来。
“叮！”
叶凡随手自环绕身畔的九神兵中，拈起一枚两寸多长的碧玉刀，向空中扫去，发出一声玉器轻鸣。
一道碧绿的刀光如一片碧海一样，横扫而过，天空中十一件法宝，全部成为了齑粉，簌簌坠落而下。
另有两人惨叫，被剖为两半，死于非命，尸体坠落下高空。
“他身上有王者兵器……根本挡不住，怎么办？”一干人脸色发白。
“我们已经力了，他哥哥说不出来什么，没法怪罪了。”一些人快速倒退。
叶凡的金色手指点向王冲的眉心，还未接近，指力就已经透出，闪动金辉。
王冲的眉心上，裂纹出现，血痕溢出，他脸色苍白，一动不能动。
“轰！”
突然，一股强大的气机冲出，王冲的眉心发出万道神光，如一扇世界之门打开了，瑞彩千万条。
叶凡快速倒退，他感受到了一种危险的波动，以九神兵挡了身前。
这是一幅很神秘的画面，王冲的眉心，敞开一扇世界之门，一辆金色的古战车飞出，上面矗立着一尊高大的身影，如一尊神魔一样。
“是他，古帝王腾！”
“他怎么会王冲的眉心中？”
那些圣子级人物惊呼，远山停了下来，皆露出惊容。
金色的古战车隆隆作响，飞了出来，上面的那尊身影黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈古铜色，身姿雄健有力，通体被冲霄的金光笼罩，如天帝降世一般。
此外，其周围，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，闪动神芒，化成四象，将他环绕。
这简直就是一副天帝临世图，以星空四象守护，王腾乱发飞扬，居于中央战车上，光华万丈，雄视天下，如巡天。
叶凡吃惊，这个人的气息太强盛了，老辈人物都无法相比，这是一种内的强大潜能。
龙凰和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，金光万重，璀璨一片，王腾立身古战车上，岿然不动，眸光深邃。
“真的是他来了！”那些圣子级人物都变了颜色。
王腾，号称古帝转世，生于北原，早十五岁时就无敌于北原年轻一代，而今十年过去了，几乎没有人知道他达到了何等境界。
所有人都称，他简直就是一位大帝转世，因为他的成长轨迹，与人族史上的大帝太像了，甚至有过之而无不及。
他的天资，但凡了解者，都吃惊到感觉可怕，没有一个人不悚然，若与之对比，会觉得己身是一种悲哀。
且，此人有大气运，十几岁时曾入世历练，只身来到了东荒，只走了一遭，就得到了九秘中的一种，回到了北原。
这仅是外界所能知晓的，而他究竟都掌握什么样的古术，没有一个人知，连其族人都不能明晓。
叶凡心中凛然，个号称古帝转世的人，极度神秘与强大，有一种逆天之气机，让人悚然。
金色的战车上，光华万道，将其映照的如一尊古帝一样，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武，将其护卫中心，四象生灵竟有可怕的雷光闪烁，这是历经十数次天劫才有的恐怖气机！