古老相传，这颗大星本身就是一处生命禁地，当然是在那极为遥远的过去，后来改变了，出现了很多强大的种族，于这里生存。
星辰巨大，比之叶凡所见过的任何一颗大生命行星都不小，地上古木参天，大河滔滔，山崖奇伟，异常的壮观。
“神话时代曾经的禁区，也曾被称作最近仙的地方。”叶凡轻语，有些感叹。
这么多年过去了，他对宇宙的了解比之往昔多了很多，尤其是像飞仙星辰，他自然是重点调查的对象。
“嗷吼……”
叶凡降落在下，站在一片山地中，一头象龙奔来，高达数十丈，形似猛犸象，但是浑身却都是青色鳞甲，口中叼着一头巨虎正在撕食，血淋淋。
另一边，一座雄伟的石山绝巅，有一个巢穴，一只银色的巨鸟长达六十丈，俯视下方，突然间展翅击天，俯冲了下来。
“噗”
血光迸溅，银色巨鸟锋利的爪子探下，当场将象龙撕开，将它抓向山峰的巢穴，琢成一条条血肉，喂哺那些幼鸟，一阵阵银色的火焰从巢穴中升起，那是幼鸟的神力在觉醒。
这都是强大的荒兽猛禽，个个都极为了得，比得上一方高手。
它们都早已掌握了神则，但是却依然生活、挣扎在朴素的食物链中，强者生，弱者为肉食，非常的残忍与血淋淋。
这就是飞仙星，叶凡刚来，仅见到这一角，就已经知晓这里想要活下去是多么的残酷，都是强者。
他向着辽阔的中央大地行去，要深入了解，这里到底有什么，隐藏了怎样的秘密。
“咚！”
一声巨响传来，远处一只浑身都是赤毛的神猿如一堵山般挡在前方，高达上千丈。堪称一个庞然大物，手中拎着一柄石斧，散发着滔天的神威。
叶凡惊讶，不曾想到，在这里遇到了一头蛮荒时代才有的原始巨人，散发着可怕的威压。
“人类，你来自哪里？”巨大的神念波动传来。
这是原始巨人的王，形似古猿。浑身毛发长达数米，他发现了叶凡，声音隆隆如天雷般。
“我来自域外。”叶凡实话实说。
这个巨人王是一尊大圣，实力应该算是相当的强大了，它以告诫的语气说道：“我感觉到了你很危险，也很强大，但是我要告诉你，千万不要尝试去破解中央古地的封印，不然对飞仙星来说是一场灾难。”
叶凡讶异。很客气的与他沟通，了解这里的情况。
远古巨人盘坐了下来，对他讲述。
据传。中央古地是神话时代的生命禁区，也是真正得见过仙人的地方，古往今来充满了传奇与秘密。可是后来不知道为何，被诸至尊封印了，仙境不能再出世。
“古往今来，有很多大帝来过，都曾去那里走上过一遭，我见你似乎是强大的帝路争雄者，怕你贸然行事。破开那里的封印。”赤发巨人开口道。
这些消息相当的惊人，叶凡在很多年前就曾听到过传闻了，那时就有消息说，飞仙星的封印松动了，有至强存在已经出世。要攻打其他生命古地。
“不，那是谣传，真正的中央仙土从来都在封印状态，只不过那里的大印日渐松动了而已，真正向外攻打的强者都是昆仑遗族。”
昆仑遗族。一种强大的称谓！
他们不是一个种族，而是对一群种族的总称，在那要遥远的过去，他们曾经生活在昆仑仙山上，是神话时代的无冕之王。
他们的强大与可怕，举世皆知，可以说在那个段岁月中，无以伦比。
到了后来，也只有帝尊这等强人敢攻打他们，并最终攻破昆仑仙山，击杀他们族内沉睡的至尊，强势推翻了他们的皇朝。
叶凡默然，那是一段辉煌而又灿烂的时期，修炼文明极度发达，各族竞艳，数十上万强族林立，不可比拟。
可也正是在那样的时代，充满了血腥，充满了战争与杀戮，也不知道有多少强族被灭，于极尽绚烂的时代中消失。
“昆仑遗族生活在这里，强势族群有数十股，是飞仙星的统驭者之一。”远古巨人王道。
叶凡点头，他早已听说了，这颗星辰上很危险。
“这么说来，飞仙星上的生物每隔一段岁月就会去攻打另一岸，不仅是为了古天庭，更是为了昆仑仙山，那是他们的祖地，也更是为了寻找仙钟，得到他们失落的无上祖器。”叶凡轻语。
他注意到了巨人王话语，昆仑遗族只是这颗星辰的统驭者之一，还有其他强大势力。
“另有一批人，号称炼气士，吞霞食气，人数虽然不多，但是都极度强大，他们是外来者，似乎在追寻着什么。”
当听到这里，叶凡神色一震，竟然意外听到了先秦炼气士的消息！
这对于他来说，的确很意外，那当是一群来自地球的人杰，全都有着莫大的来历与背景。
昔年，他曾追寻，欲探知他们的下落，想不到就在飞仙星上。
“是了，昆仑遗族攻打地球，欲登仙山祖地，先秦炼气士崛起后，肯定是逆着这条路来到了这里。”叶凡自语道。
巨人点头，那双方的确是处在敌对立场，在过去曾经发生过可怕的血战，但近些年来相对平静了，不再征伐。
叶凡心中波澜不宁，他想到了很多，也许在这颗星辰上能够见到地球上的不少古人，有些如雷贯耳，有些亦神亦人，充满了谜团。
过去，他没有实力，不能来到此地，即便来了也只能是枉死，现在不同了，他成为了宇宙中的霸主之一，禁区至尊不出，没有几人可敌！
叶凡告别了原始巨人，一个闪灭，纵横大地上。来到了中央仙土。
所谓的仙土，一片枯败，寸草不生，荒凉的不成样子，土地赤红，没有一株草木，冷冷凄凄，与想象的样子完全不同。
这里疆域浩大。不知边际，像是有时空大阵笼罩，让这里辽阔无边。
叶凡漫步在此，感受到了一种微弱的波动，就在这大地下，像是有几位至高的神明被铁链锁住，在征战，在嘶吼。
这种感觉很奇异，觉得很虚幻。很飘渺。
叶凡皱眉，用心去感应，结果又不同了。这一次神识海捕捉到了大片灿烂的光雨，如人飞仙，如神下凡。
那是一片茫茫仙境，有仙禽瑞兽在飞舞，有宏伟的宫殿悬在白云上，一片的祥和。
而在羽化飞仙的场景中，则有几尊仙主生命将干涸，他们在努力说着什么，像是在告诫人界的生灵。
“好诡异的感觉！”
叶凡真的很心惊。强大如他，准帝六层天，近年内也许还会突破到更高层次去，但是此时却分不清虚与实了。
他不能辨别，哪一种为真。
越是探出神识。越是奇异，越是觉得不一般，越是让人迷乱。
他又一次细探，看到了几大仙王，盘坐在蒲团上。而在蒲团下，则是黑雾滔天，有几尊魔祖在嘶吼，浑身都有秩序仙链穿透。
“这是怎么回事？”
他相信自己的感觉与神能，但是在这里却被阻扰，不时出现各种幻境与迷云，难辨真伪。
叶凡没有轻举妄动，封印是不可能这时破开的，他相信原始巨人王的话，转身离去，进入另一片大地。
“吼……”
“何人敢闯我昆仑遗族神土？”
在魔王般的吼啸声中，一道庞大的身影出现在高天，俯视叶凡，进行咆哮，这是无上大阵激活后组成的一个猛人。
他是一个烙印，但是却与真实的人差别不大，竟然达到了准帝境！
叶凡眸光闪烁，昆仑遗族果然了得，他刚才一露头而已，就有这样的准帝级烙印显化，常人若来必然难逃一死。
而他也清晰的看到，前方有一块巨碑上面写着：穷奇部。
叶凡露出异色，古中国神话传说中有这种凶兽的记载，而且不少，山海经有描述，曰：“邽山其上有兽焉，其状如牛，胃毛，名曰穷奇，音如獆狗，是食人。”
空中那只准帝级的生物烙印就是穷奇！
叶凡望去，山脉中有一个强大的族群，都是这种生物，这就是昆仑遗族中的一种啊。
他没有战斗，转身离去，进入相邻的浩瀚疆土中，先后看到了梼杌、混沌、饕餮等凶兽，四大凶齐全，都为昆仑遗族。
“果然强大啊！”叶凡感叹，这些是古代中的神兽、凶兽，全都在此地可以见到。
最后，他看到了一条恐怖的山脉，赤红如血，气壮若龙，绵延数十上百万里。
“烛龙部落！”
叶凡眸光闪烁，这绝对是一个恐怖的种族，这是他们的栖居地。
烛龙在各种古籍都有提到，屈原中有记：“日安不到？烛龙何照？”
而和中也都有记载，讲述其形与来历还有诞地。
关于它的说法太多，睁开眼睛即是白昼，闭上眼睛则是黑夜，还有记载说它开天辟地，创造了万物。
林林总总，足以说明它的强大与恐怖。
叶凡推测，烛龙当是昆仑遗族的至尊，在神话时代被灭掉了，从其传说中都可以看出一二。
叶凡横渡过这片区域，并没有真正深入，但是却发觉到了他们的强大，一个个法力惊世，足有数十个战部。
最后，他横渡而去，来到了飞仙星另一片可怕的区域，这里属于炼气士。
叶凡刚一来到这里，就是一怔，真的与他所了解的古中国的遗迹建筑等风格一样，恍若回到了地球。
不久后，走到一片奇异的地势时，建筑风格大变。
“大雷音寺！”
叶凡眸光一滞，在这里又见到了这座赫赫有名的寺院，它宏大而庄严，沐浴在夕阳中，沾染着不可侵犯的神圣光彩。
“释迦牟尼在里面吗？”他轻语，怔怔的看了良久，但却没有进去。
这一片区域都是神庙，深山藏古刹。
当横渡而过，再次来到另一片区域，他又见到了一座又一座道观。
他阵阵心惊，这个地方绝对有准帝等不世高手，古中国的强人恐怕有人隐藏在此地。
跋山涉水，不动用法力，他走过了广袤的区域，最后在一座无名小山下停歇时，看到了一座小破庙。
一个老道人正在冲着他笑，似乎早已感应到了他，自他从地平线上出现时，就一直盯着看。
“施主，我是该称呼你为圣体叶凡，还是天帝叶凡，亦或是帝尊呢？”
叶凡当时就怔住了，为什么说这种话？
“唔，你应该不是帝尊，是我错了，还是称呼为叶施主吧。”老道人点头，在小山上致意。