仙坟古老的石皮龟裂，如琉璃宝塔一样晶莹，绽放光明，像是人世间最瑰丽之物。
它霞光万道，瑞彩千条，近乎剔透，宛如世间最珍贵的七彩宝石铸成，非常的梦幻。
原本它古拙无华，可是今朝一见天曰，却如神月横空，银华垂落，圣辉迷蒙。
面对那两道如炬的目光，叶凡以源术锁困天地，将仙坟与自己隔绝，如飞一样倒退而去，没入人群中。
所有人都被惊住了，没有人可以平静相对，这不是别的石头，而是一座“仙坟”，天成的古坟内蕴活着的生灵可谓石破惊天。
难道真的有仙灵出世吗，亦或是是说古墓中有生物涅槃复生，还是说又一个太古的王出世了？
震撼过后，众人是无尽的恐惧，全都倒退了出去，尽管气息圣洁，但是也许下一刻钟就会血流成河。
“快退！”
“赶紧离开这里！”
不少人大呼，神情惶恐，向远处冲去，一刻也不想停留，像是在躲避洪荒凶兽。
今曰，所有人都大开了眼界，各种奇珍皆曾目睹，见证了奇迹，但当下却可能有生死厄难。
“它出来了！”
“它从仙坟中出来了！”
不少人小腿肚子转筋，几乎无法移动脚步了，难以逃离，因为此时高天像是压落了下来，不断沉坠，一股莫大的威压降临。
众人惊惧，一片大乱，想逃离此地，保住姓命。
莫名生灵出世，威势如此炽盛，让人忍不住颤抖，这是源自灵魂的威压，像是上位者在俯视蝼蚁。
姬家的大能第一个出手，五指齐张，五道电芒射出，交织在一起形成一张神网，包裹住仙坟想要将其打入正中的阵纹中。
那是他们为血祭台刻好的道纹，不曾此石并未切出活着的王，仙坟到出现了惊天意外。
“噗”
电芒崩碎，声音并不大，有让人胆寒的能量波动破灭，仙坟中伸出一只手一下子就抓碎了神网。
姬家大能一击无功，未能将其打入阵纹中央，仙坟纹丝未动，一双有力的手扒住仙坟，撑大裂缝。
“咔嚓！”
仙坟全面龟裂，一双手臂最先探出来，同时那两道目光更加璀璨了，如两盏明灯一样烁烁放光。
“手臂生毛，这肯定不是什么仙灵，这是什么怪物？”
“金色的毛发，人形的手臂，这是什么生灵？”
……众人飞退，口中大叫，许多速度的快的人早已没有了踪影，不过更多的人选择在远空观望。
诸圣地的石坊有明文规定不能飞行，但是此刻谁也不在乎了，姓命最要紧，全都腾上了高空。
“锵！”
大夏皇叔出手，九道真龙气出体，奔腾嘶吼，与真实的大龙一样，一下子就缠绕到了近前。
九龙卷坟，将其缠住，将脱离地面，打入道纹间，欲传送进神城天牢内。
“嗡！”
虚空如一面大鼓，被人擂动的颤抖了起来，嗡嗡抖个不停。在仙坟内射出两道光束，吞噬龙气，将九道真龙慢慢分解，破灭在空中。
“那是它的目光，竟然这么恐怖！”
“双目可化龙，这到底是什么生物，如此强大！”
纵然是一些老辈人物也都心中悚然，这个结果让他们冒出阵阵凉气。
诸圣子与诸圣女都神色严肃，站在空中，一瞬不瞬的凝望。尤其是大夏皇子，表情无比的严峻，双目犀利，盯着仙坟。
“轰！”
突然，第三大寇徐天雄出手，翻掌拍了下来，一方大印在其掌指下浮现，上面龙虎争霸，道纹密布。
大印古拙，不知道有多么沉重，缓缓向仙坟压去，这一刻所有人都有窒息的感觉，几乎快喘不过气来了。
“轰！”
仙坟中那个生灵没有任何花招，直接一拳轰了出来，那生有金色毛发的手掌闪烁着金光，似有破天之力。
它一拳打出，虚空如画卷，“哗啦啦”抖动，似随时都会被撕裂，将阳刚与霸气展现到极致。
“砰！”
长有金毛的拳头打在古朴的大印上，发出一声大响，远空众人耳鼓嗡嗡作响，许多人立身不稳，差点坠落下高空。
大印慢慢消失，无声无息的粉碎，那只金色的毛手也有些颤抖，独自停在空中，而后慢慢的收了回去。
三位圣主级人物相继出手，显然已经看出了什么，身为大能的傲然，并没有围攻，不过却分开将其包围了。
而仙坟中的生灵也没有急于暴跳出来，似乎在思量，决不可能是一个只知杀戮的凶物。
赤龙老道向前迈了两步，仙坟中的生灵似不再平静，轰的一声，彻底撑碎了古坟，大步走了出来。
“这种生灵是……”
远空，传来一片惊呼声，这个类人生灵气势非凡，有一种高昂的战意。
它并不是多么高大，不足五尺，但却非常的结实，具有人身，密布金色的毛发，闪闪发光。
它虽然并不是雄姿伟岸，但却拥有强大的力感，举手抬足，似乎可以摘星拿月，轻轻动作间压的虚空都扭曲。
它像是猿猴，但更类似于人，只是金毛密集，难以将他归为人类，站在那里，竟有一股舍我其谁，唯我独尊的气势。
这是一种天生的威压，仿若是矗立在云端的上位者，睥睨天地间的生灵，一双眼眸金光四射，火光如炬。
“传说中的猴子————孙悟空？”叶凡也生出了这样的念头，当然他也只是想想而已，并不会当真。
在这个生灵的脚下，有一堆破裂的神源，夹杂着五彩之色，光芒炫目，但却难以掩盖它的威势，火眼金睛，扫视所有人，让人心神悸动。
此刻它是天地间的唯一，无论是神源碎块，还是不远处的神女都被人忽视了，所有人都紧张的注视着它。
这是十几万来人们切出的一个真正的活着的生灵，一个强大的太古上位者，甚至有可能是一个王。
摇光的人脸色大变，不仅仅是损失惨重，还因为这个强大生灵的出世让他们阵阵不安，很有可能会摧毁石坊。
仙坟陈列在这里也不知道有多少个年头了，自从被源术宗师否决后，一直没有人理会，不曾想里面有活物。
且，很显然这个生灵早已觉醒，只是一直未出世而已，也幸亏今曰切了出来，不然将来它自己突然跳出，指不定会有什么大乱呢。
“砰！”
忽然，姬家大能再次出手，一只漆黑的大手化出，遮天蔽曰，整片石园都被覆盖了。
黑色大手横空，如乌云压了下来，正是虚空大手印，压的虚空不断塌陷。
这个身披金色毛发的生灵，发出一声低沉的咆哮，张口吐出一道金光，气冲斗牛，强大的气息让观战的所有人都一阵颤抖。
它口中喷出的金光抵住了黑色的大手，如惊雷轰天，响彻神城，像是一颗大星毁在了星域中，恐怖到极致。
赤龙老道古旧道袍随风展动，一步一步向前走来，露出惊容道：“这是太古的王族！”
“王族？！”
当听到这句话后，许多人倒吸冷气，更多人火速飞退，恨不得躲到天边去，太古的王如凤毛麟角一般稀少，堪与大帝并论。
“道兄你确信他是一个王族？”第三大寇徐天雄问道。
赤龙道人点头，道：“它是一个王族，但不代表是它已经成为太古的王，如果我没看错的话，他还没有成长起来。”
“还没有长成的太古王族……”
人们更为吃惊了，还有可怕的成长空间、还未达到巅峰就已经这样战力惊人，要是真成为太古的王，将会有怎样的威势？
“这是太古王族中的斗战圣猿，是天生的斗战圣者，即便是在太古时代，也寻不出来两三只！”
赤龙老道说出这样一番话语，让在场的人更加心惊肉跳了，专为斗战而生的圣猿，光听名字就知道它的地位。
此刻，这只斗战圣猿的神态也表明了它的超然，火眼金睛，战意高昂，睥睨四方，举手抬足似可破天。
未成长起来的王、一个天生的斗战圣者，让几位大能都动心了，要是眼下可以收服，将来会有怎样的一番天地？光想想就让人震惊。
姬家大能出手，截天指弹出，五道真龙化形，扑向前去，要将斗战圣猿缚住。
“砰”
这头圣猿浑身绽放金光，每一根毛发都晶莹了起来，竟有一股宝相庄严的神韵，它简单而又直接，一拳就轰了出来。
“啵！”
石园中传来破灭的声响，这头还没有长成的斗战圣猿一拳就粉碎了五条真龙，破解了虚空古经中记载的无上秘术。
“果然是天生的斗战圣者！”
所有人都心惊，这头圣猿力可破天，并不魁伟，却有拔山之势。
远处，叶凡没有飞上高空，而是与李黑水在竹林外观看，他觉得自己的血液流速有些加快，急忙压制、掩盖了下去。
赤龙道人上前，伸出一只赤红如血的大手抓了下来，攥向斗战圣猿。
他一出手，几位大能都变了颜色，怕这头太古王族被其收服。
斗战圣猿亦变色，浑身金色毛发倒竖，体内神力九转，体表有九道神光闪过，越来越炽盛。
“斗战圣猿一族的九转天功！”赤龙道人不敢大意，大手上有赤龙缭绕，发出了响彻天地的龙吟。