第五百零七章鼎祸
“姜逸晨他想什么？连万物母气鼎都敢强占？”李黑水的眼睛也立了起来。
此鼎，价值连城，因它而惹出了无边波澜，从某种意义上来说，叶凡此前与诸圣地结怨，都因它而起。
古之大帝的专属圣物，即便是拿来古经也难以换取，谁不动心？叶凡因它九死一生，多次差点死去。
迫不得已，他才将此鼎暂时交由小婷婷，借助绝代神王之威保存，不然的话他根本活不下来。
几人万万没有想到，姜逸晨如此大胆，敢藉此机会，想据为己有，这可真是打的如意算盘。
昔日，诸圣地都无比眼红，叶凡舍生忘死才护全下来的圣物，他却想巧取豪夺过去，让几人火撞顶梁门。
纵然是叶凡，此刻也不禁生怒了，此鼎是他以命换来的，怎能容忍让人这样谋夺去呢。
“这小子的心未免太大了，还真敢出手，这样的东西都敢吞！”吴中天冷笑。
“妈的，本皇都没摸过呢，哪轮的上他，我们去砍他！”大黑狗呲牙，以它的性格，天下万物皆为我有才对，此时是气愤。
叶凡忽然神色一动，道：“不要轻举妄动，说不定比我们想象的复杂，若是姜家老辈人物想谋夺，那就麻烦大了。”
“哥哥……”婷婷很自责，低下了头，这么重要的圣物若是丢失，她心里将会很不安。
“没事，婷婷不要多想，与你无关。”叶笑着摸了摸她的头。
“小姐姐，要开心，笑笑！”小囡囡扑闪着大眼，站石凳上，跟小大人似的。
“走，我们现就去找姜逸晨，连我侄女的东西都敢强占，妈的，一会儿剥了他的皮！”姜怀仁平日间被叫做姜坏人，自然不是一个省油的灯。
“走，先去找那个小子算账，姜家若是护他，我们立刻离去，外面堵他，除非他这辈子别北域露面！”柳寇道。
事实上，这几人身为十三大寇的后人，皆桀骜难驯，昔日北域连摇光圣子与圣女都敢围杀，这是一群狼一样的危险分子。
几人先将姜老伯送了回去，而后让婷婷带路，不然此地神岛与大岳甚多，他们无法乱闯，也根本找不到姜逸晨。
“小姐姐不要担心哦，大哥哥他们可厉害咯，连老树精都吓得撒腿跑……”小囡囡显然是说悟道古茶树。
这让几人脸上无光，因为太贪了，连古树都受不了他们。
“小不点你叫什么名字？”婷婷很喜欢小囡囡，见她乖巧可爱，拉着她的小手前行。
“叫囡囡。”小家伙将这种溺爱的称呼，天真的当成了自己的名字，事实上对于自己的过去，她也只记住了这两个字。
叶凡曾认真分析过，小家伙一定有过一段深刻的往事，如此才没有忘记囡囡这两个字。
她到底有怎样的来历，没有人知晓，她可留住年华，永远都是两岁多的样子，记忆随时会成为空白。
前方，一座古岛很大，古木参天，银瀑如练，有一座座山峦并立，是一处非常灵秀的地方。
可以看得出，姜逸晨姜家年轻一代身份很不一样，能够获得这样的居所来修行，没有几个年轻子弟有此待遇。
“他爷爷是一位绝顶大能，且他与家主一系走的很近，此子要风得风，要雨得雨，而本身也是个狠辣之辈，一般人真的不敢惹他。”
柳寇他们对于北域年轻一代颇为了解，连姜逸晨的底细都知道。
“你们是什么人，为何强闯流星岛？”有几人飞了出来，拦住他们的去路。
“还流星道，我看是扫把星岛！”大黑狗呲牙。
这几人顿时变了颜色，猜测出了几人的身份，尤其是大黑狗与叶凡，他们眼中绝对是“恶名昭著”。
“此地，乃是姜家重地，你们不得乱闯！”那几人一字排开，挡住了前路，不然他进岛。
姜怀仁的脸顿时沉了下来，他感觉到了婷婷的处境，如今她名义上为姜族的小公主了，可是这些人却没有第一时间上来见礼。
他想到了过去婷婷的处境，姜家一些人对她甚是不公，连姜老伯都被迫到外面去开小酒馆度日，当时火气上涌。
“你们都给闪开，叫姜逸晨给我滚出来！”姜坏人脾气一上来，也是一个六亲不认住的主，虽说他其实也是姜族子弟，但根本没意。
叶凡也想到了许多往事，那个大雪纷飞的冬季，他来姜族，寒风中见到姜老伯被姜族子弟刁难，而姜逸晨就是祸首。
那时，他就是因为气愤不过，才荒古世家的地盘上一怒出手，截杀姜逸晨，连斩多名修士，将其镇压，直到绝代神王让他大赦所囚圣地门徒时，才一并放出来。
“大胆，你们知道这是什么地方吗，纵然做客我姜族，但也得懂得礼节！”其中一人喝道，想以此压几人。
“瞎了你的狗眼，连姜族的小公主此，都见不到吗？难道你们不认识她吗，还是说故意无视？”姜怀人喝道。
“见过小公主！”那几人闻听此话，赶忙上前见礼。
昔日，他们的确可以对婷婷视而不见，身为太阴之体，活不了几年，且是从外面“捡”回来的，根本算不上正统。
而今则大不一样了，这可是唯一被绝代神王带走的人，跟随其修行了大半年，九秘之至高无上的“斗”字诀很有肯恩落了小女孩的手上。
再者，有一个大寇叔祖宗撑腰，婷婷的身份极为尊贵了，没有人敢像过去那样欺负她。
只是，由于过去的态度，他们还有点转变不过来而已。
“请稍等，我们去禀报。”
一个人快速飞进岛中，向姜逸晨去禀报了，不敢再耽搁时间。
过了很长时间，那个人才飞出来，脸上写满了歉意，非常的客气，道：“几位真的对不住，少主他闭关，我等无法将他唤醒，你们还是过几日再来吧。”
吴中天顿时冷笑了起来，道：“早不闭关，晚不闭关，怎么偏偏这个时候？”
“这是秃子头上的虱子明摆着的事，居然不见我们，他躲的了初一，躲得过初五吗？”柳寇冷笑。
“既然他架子大，不屑出来迎见，我们亲自去见他！”姜怀仁火气上涌。
“你们不得入内！”那几人阻拦。
“你们退下，我要见我堂哥，你们还能阻拦吗？”婷婷上前，虽然只是一个九岁的孩子，但认真起来，却也有一种威势。
几人面面相觑，这个小丫头过去无所谓，但如今真的不好招惹。
“这是我姜家的地域，你们几个还想阻拦不成，是不是有一天神王爷爷回来，你们也不让进门？”婷婷声音清脆，喝问道。
“这……”
“闪开！”婷婷当先向前飞去。
叶凡几人点了点头，一并飞入岛中，那些人不敢阻拦。
一路上，他们没有停留，径直来到了古岛中心，这里几座大岳并立，山巅上古藤苍劲，灵泉汩汩，云雾缭绕，彩霞蒸腾，壮美而秀丽。
“姜逸晨你给我出来！”姜怀仁大喝。
神岛空寂，并无人回应，只是惊起一群灵禽，翱翔向天空中。
“你再不出来，我将这几座大岳一并镇压，将你一起收走！”
此话一出，立时有了动静，六名老者飞了出来，其中一***声斥道：“何人此喧哗，不顾族规，想被重责吗？”
这几名老者都是化龙秘境的强者，并非姜家嫡系，是负责保护姜逸晨的人。
婷婷上前，道：“几位老伯，请将我堂兄请出来，我有要事见他。”
这几人虽然很有身份，但是见到婷婷来此，却也不得不犯难了，真的不敢生阻这位小公主，如今可大不比从前了。
“少主他闭关，真的不方便出来。”其中一人搪塞。
“架子可真是的大的离谱，他不出来，我们自己去见他！”柳寇道。
“废什么话，封山，将他活活炼化！”李黑水叫道。
这当然是狠话，逼姜逸晨出来而已，毕竟几人都是“恶名昭著”的大寇后人，一般人都会相信他们能做的出来。
“哼！”
远处，传来一声冷哼，一片宏伟的古老建筑物中走出一个年轻的男子，神色冷漠的望来，道：“真是好胆，跑到我姜家撒野来了，不知天高地厚的东西！来人，擂天音钟，召集高手，将他们给我拿下，拖出去斩了！”
姜逸晨一身青衣，背负双手，站山巅，相当的傲气，冷漠的扫视所有人，嘴角露出一丝阴冷的笑容。
“这个小子还真是狠，想藉此弄出一个理由，将我们都给杀了，这种事情都做的出来，比想象的还不是东西。”柳寇咬牙。
他们并不惧怕，身为十三大寇的子孙，纵然真的惹出大祸，要杀他们也得顾忌一下那些大寇，不要说此时他们并无大罪。
旁边的几名老人，真的要去擂动天音钟，召集姜族高手，来击杀他们。
姜怀仁站了出来，喝道：“你们想造反吗？没看到小公主此吗，是她带我们来的，你们想杀谁，活腻歪了吗？”
那几个老者虽然大怒，但却也不敢轻举妄动了。
“你们胁迫我姜族小公主，当诛！去擂动天音钟，解救婷婷，将他们都给我斩了！”姜逸晨森然冷笑，而后低声道：“我姜家地盘***，你们这是找死！”
说着，他残酷的冷笑扫过所有人，后盯住了叶凡，露出无比仇恨的神色，眼中毒辣光芒一闪而没，他自然不会忘记被镇压的往事。
“妈的，这个小子太阴了，他的地盘，有理也不说清，他真想整死我们！”柳寇感觉大事不妙，想先下手为强。
叶凡顿时笑了起来，拍了拍姜怀仁的肩头，道：“让他敲天音钟好了，别忘了，你是什么身份，同为姜族子弟，神王后代，你是他哥，上去扇他耳光都没问题，来了人也只能看着！”
“妈的，我差点忘了，现姜家那个老祖宗级人物每天都让我爷爷陪着，极力拉拢他回家族呢，还给了我一块神木令呢。”
姜怀仁恍然大悟，从怀中取出神木令，当时就是凭此进入姜家的，无人敢阻拦。
“你们去擂动天音钟吧，叫来诸多高手，看着我抽他大嘴巴！”姜怀仁道。
那几名老者见到神木令后，全都变了颜色，就是姜逸晨也是神色骤变，非常难看。
“小子，将万物母气鼎还来吧。”吴中天冷笑道。
“哼，你们真是好胆，万物母气鼎为婷婷之物，她身为我姜家的一员，自然也是我姜族的圣物，你们竟敢来此取！”姜逸晨冷笑。
“这种话你也说的出口？！”姜怀仁当时就翻脸了。
叶凡的眸子也冰冷了下来，昔日他将此鼎送给小婷婷时，就曾当着所有人的面说过，此是暂借出来，他日会回来取的。
眼下，姜逸晨说出这样一番话语，摆明是想据为己有，不想还回来了，且还一副义正言辞的样子，称那是姜家的圣物。
“没见过这么不要脸的人！”大黑狗呲牙，它差点人立而起，一个大爪子拍过去。
“逸晨哥哥，你将万物母气鼎借去很长时间了，该还给我了。”婷婷上前，声音清脆，向回要。
姜逸晨神色一冷，道：“婷婷，你要知道，人心险恶，那是咱们姜族的圣物，我现还给你，肯定会被一些乌七八糟的人谋夺去的。”
“小子你活腻歪了吧，这么无耻的话你也说的出口？万物母气鼎是怎么进入姜家的，你应该知道吧，就凭你也想强占此圣物，还不够格呢！”李黑水道。
叶凡摆了摆手，道：“眼下，跟他说这些看来没用，他咬定那是姜家圣物，不会拿出来的，坏人看你的了。”
姜怀仁闻言，立刻知其意，哈哈大笑道：“好，姜逸晨，我虽然不耻有你这样一个堂弟，但是今天却也不得不认了！”
而后，他转过身来，道：“你们来帮忙，把他给我按住，我这个做堂哥的要执行家法，狠狠的教训他一顿。”
“刷”
叶凡、李黑水、吴中天他们围住了四方，全都露出冷笑。
“你们想做什么？”姜逸晨变了颜色。
“我是你哥，要执行家法，狠狠的抽你嘴巴。”姜怀仁不怀好意的冷笑着。
“你敢！”姜逸晨大怒。
“我有什么不敢的，今天他们都是外人，没有办法姜家动武，我却有这个资格。”姜怀仁冷笑，道：“叫声哥，然后我会好好地收拾你。”
“你……找死！”姜逸晨脸色阴沉。
“刷”
虚空被叶凡几人联手定住了。
“啪！”
姜怀仁手持神木令，如鬼魅一样冲了过去，一个大嘴巴抽了姜逸晨的脸上。
“快，擂动天音钟！”姜逸晨发现身体被束缚了虚空中，慌忙大叫。
“我身为你的兄长，你竟敢大逆不道，竟然要杀我，今天我打掉你满嘴的牙！”姜怀仁给他加了个罪名，而后轮动大巴掌。
“啪！”
清脆的打耳光声响起。
“赶紧把万物母气鼎给我拿出来，不然今天打烂你的嘴！”