第三百六十三章真龙神药
万龙巢，龙洞很多，万龙之气汹涌，神芒闪烁，古棺沉浮，有太古生物觉醒。
叶凡从头凉到脚，他感受到了莫大的危机，像是被一头真龙定住了，骨骼与血肉将要崩裂。
他第一时间祭出玄玉台，同时向前扑去，化出一只大手，将要拔起太古神药，就此逃生。
然而，出乎他的预料，这种圣物根茎极其坚韧，根本拔不下来。
叶凡变了颜色，神药固然稀珍，但生命可贵，他不想因此而丢掉性命，不然可真是一切成空了。
刺耳的尖叫从万龙巢中响起，凄厉之极，慑人心魄，远处涂飞与庞博的寒毛都倒竖了起来，就不要说叶凡的感受了。
此刻，他的头皮都发木了，一股洪水滔天般的杀意席卷而来，像是可以碾碎这方世界。
如果没有万物母气鼎，光这种杀意，就可以将他洞穿，无法想象这是何等强大的生物。
他匆匆一瞥间，见到那口古棺还神源堆中沉浮，那个长达两米、封有人形生物的绝世神源块并没有破封。
他知道，所能见到的只是万龙巢的一隅，一定还有太古生物，恐怖叫声来自其他处。
叶凡咬牙，他扑到了神药近前，伸手向前拔去。
因为，他发现光质化的大手奈何不了这株圣物，它天生可汲取神力，吸收干净。
突然，整株神药一阵摇动，金芒闪烁，它结出的那枚果实不断挣动，似是要挣脱下来。
叶凡的眼睛都直了，这株太古神药太神奇了，金色果实形如小龙，像是有了生命，来回挣扎。
它如黄金浇铸，栩栩如生，绚烂夺目，口中衔着的那颗龙珠剔透生辉，一下子射了出来。
芬芳醉人，让人无法自拔，这种气息具有无以伦比的诱惑力，心志坚定如叶凡，都几乎迷失。
他快速向旁一闪，以手牵引，化解龙珠之威，它具有极大的力道，足以洞穿常人的血肉。
叶凡掌指轻划，弧线蕴含道力，将它定了半空中，他急忙取出一个白玉小鼎，揭开鼎盖，将龙珠收了进去。
“啪”
鼎盖合拢，他长出了一口气，神药必须封无暇的玉器中，不然会自动化掉，什么都不会留下。
仅耽搁了一瞬间，凄厉的声音就逼近了数里，即将冲出万龙巢，来到近前。
叶凡快速出手，将向太古神药摘去，想要攫到手中，然而让他瞠目结舌的事情发生了。
万龙之气一道又一道，缭绕太古神药前，它化成一道金光遁入了地下。
“哧”
叶凡的指尖，擦中了那条形如小龙一样的金色果实，它咳出九滴金色的液滴，光芒一闪，彻底消失了。
功亏一篑，叶凡有骂人的***，这株神药居然可以跑动，超出了他的预料。
确切的说是，它吐出龙珠后，才摆脱束缚，能够飞遁了。
光芒一闪，他手***现一个小玉瓶，将那条小龙咳出的九滴金色的液体收了进去，未容它们落地。
与此同时，他一巴掌震裂地表，万龙之气汹涌，可惜神药踪影不见，早已不知遁到了哪里，
“啪”
叶凡又打了一掌，土石飞溅，神芒冲天，极其刺目，根本睁不开眼睛，像是有一轮太阳埋地下。
果然，地下有神源，足有脸盘那么一大块，比神阳还要炽烈，毫无疑问，神药会动，此汲取它的精华。
“叶子快跑！”庞博大叫。
“大个的要冲出来了！”黑皇也大吼。
“它离你不足五百米了！”涂飞也惊叫。
不用他们喊，叶凡也已经感应到了，万龙巢内，像是有一片汪洋汹涌了出来，他从来没有感受过这样恐怖的杀意。
强大到让他的身体不由自主的颤栗，头上的鼎垂落下的万物母气都抖动。
叶凡袍袖一卷，收起这块神源，祭起玄玉台，一下子失去了踪影，他开始横渡虚空。
“啪嚓”
留原地的玄玉台，瞬间崩碎，被一股无形杀念击裂，成为了齑粉。
“砰”
数里外，叶凡一下子坠落了出来，如果不是他预感到不妙，躲鼎中，横渡虚空被打断的刹那，必粉身碎骨。
也唯有万物母气这种圣物可护他周全，不怕虚空突然崩裂。
“快走！”
前方，庞博、涂飞还有大黑狗大叫，距离他已经不远，准备好了玄玉台，将穿越虚空。
叶凡脚踩老疯子的步法，一下子就冲上了黑色的玉台，与此同时，黑皇祭出源，勾动道纹。
虚空之门打开的刹那，叶凡匆匆回头，见到了数里外电射而来的生物。
它被一道神环笼罩，像是一尊神祗一样雄武，紫色的长发挡住了大半面孔，只能见到一双紫眸，像刀子一样锋锐。
它没有手臂，只有一对金色的神翅，像是神金铸成，他的***是蛇躯，长达十几米，黑色鳞片闪烁，他凌空飞来，快逾闪电。
叶凡以鼎将几人收了进来，与此同时虚空闭合，他们消失原地。
后方，那个太古生物一瞬间就逼近了一里，一声大吼，吐出一口精气，“砰”的一声，玄玉台被无形杀气粉碎。
“砰”
深渊上方，万物母气鼎坠落了出来，几人狼狈不堪，但却没有受到伤害。
与此同时，他们又见到了那座冰宫，当中那个绝代丽人安详熟睡，汹涌的龙气中沉浮。
“我怎么又见到她睫毛颤动了一下？”大黑狗快速倒退了几步。
“七八万年过去了，不可能还活着，赶紧祭出玄玉台！”涂飞斥道，催促它行动。
一声大吼，万米深渊震动，那个太古生物即将冲上来了。
“有没有天理啊，刚一眨眼他就快到眼前了，速度也太离谱了，比我们横渡虚空都慢不了多少。”
光华一闪，几人又消失，这一次他们来到了地宫出口处，不是横渡虚空失败跌落出来的，而是古圣地的阵纹封住了前路，穿越不出去。
他们快速找到原来的那条通路，冲上地表，来到大雪山中，几乎没有任何犹豫，再次开始横渡虚空。
这一次，他们足足横渡了四千里，这才停下来。
“太古王族太恐怖了！”庞博坐雪地上，心有余悸。
“这个肯定不是太古的王，真正的王出世，伏尸百万，流血漂橹，威势不可想象。”大黑狗摇头。
“死狗你太缺德了，太古的王这么强大，你还撺掇小叶子去采摘神药？”涂飞数落它。
“太古的王肯定不会出世，永久的沉睡，只有它的守护者会被惊醒。”大黑狗一堆理由，道：“再说，万龙巢那么大，距出口足有数里，值得一搏，不是成功了吗？”
叶凡心有余悸，光守护者就这样强大，那沉浮的古棺，还有绝世神源块中的生物，到底有多么强？
他虽然心有遗憾，未能将那株圣物采摘下来，但也收获颇丰，不虚此行。
叶凡取出白玉小鼎还有玉瓶，纵然封的很严，还是有沁人心脾的芬芳溢出。而后，他又将那块神源取了出来，是有万道神芒绽放，照亮了冰原。
“收获太大了！”
庞博与涂飞非常吃惊，大黑狗是快流出口水了。
“死狗别打坏主意，这是给叶凡打破诅咒用的，你敢乱抢，我们三个一起活剥了你吃狗肉。”涂飞警告道。
“妈的，本皇是那样的人吗？”
“不是才怪呢！”涂飞嗤道。
他们轮流观看，啧啧称奇，龙珠晶莹，闪闪放光，馥郁芬芳，让人沉醉。九滴金色的龙液，同样神奇，状若九只小龙，馨香沁到人的骨子里。
“不愧是绝世神药，价值难以估量！”
“那株神药结出的果实，居然是龙与龙珠，太神奇了。”
几人都无法估量其价值，但觉得肯定比圣城切出的那株残缺的神药珍贵很多，毕竟这是一颗完整的珠果。
“可惜，未能将那枚龙果摘下来，不然各大圣主与皇主会为此打破头的。”
“这绝对是当世唯一能够采摘到的神药了。”
大黑狗眼巴巴的看着，但是涂飞不让它接近，言称它的狗品坏透了，不相信它。
终，还是叶凡持着，让它细细观察了一番，它哗哗的流口水，旁边涂飞死死的抱着它的脖子，防备万一。
“太古神药举世难觅，每一株都代表一条盖世高手的命，需要它的人的眼中，比极道圣兵还珍贵。”
“不说龙珠果，单是这九滴龙液也来历惊人，必然是那条小龙咳出的真血，是精华。”
“其实，如果能够栽活一株神药，永世养身边，真的比极道圣兵还让人希冀。”
大黑狗说出这样一番话，口水将地上的雪水溶化了一大片，如果不是涂飞死死的按着它，估计已经扑了上去。
叶凡心中也一动，如果养一株太古神药身边，那好处真的是无穷无。
可惜，几乎不可能实现，连诸圣地都做不到，无法寻觅仙根。
“等我圣体大成，一定会再回去，将那株神药栽种身边。”
“大成的圣体能活上万载岁月，你要是再养一株太古神药，诸圣地的人肯定要哭，天天背后诅咒你。”
大黑狗又流口水了，道：“养一株神药，等于多了一条命，大成的圣体绝对可与大帝叫板了。”
“古之圣贤可开辟出自己的小世界，那时养一太古神药合适不过。”
忽然，庞博一惊，望向天际，道：“有人来了。”
那是十几名女子，清丽若仙，凌空飞来，紫衣飘舞，冰雪中分外出尘。
“紫府的圣女将进入这片冰原，难道是她来了？”
“没错，是紫府的人。”
涂飞顿时哈哈大笑了起来，道：“兄弟们，还等什么，今天一定要猎到紫府的圣女！”
“本皇的愿望快实现了，收个圣子或圣女当人宠。”黑皇狼嚎。
如果有人听到他们的话语，一定会瞠目结舌，这四个家伙胆大包天，凑走一起，绝对是一组祸害。