“这个外来的杂种，他何德何能会获得第三阶段的进化液，连我都没有资格服用，而他却被选中了！”
堕络是一个蓝发男子，平日举止优雅，翩翩儒秀，此时神è狞厉，白暂的脸上充满了戾气，将高脚酒杯重重的摔地上，鲜红的酒水宛若血液，洒了一地。
此前他已出过手，叶凡悟道时的那个深夜驾驭圣器战船袭杀，却被梵宙阻止了，不能成行。
他是梵族的一个强大的外戚，年少而实力超凡，已经斩道多年，因追求梵仙而对叶凡这样的人无比敌视。
一个老妪垂首站一旁，道：“少爷一切都晚了，现梵宙已亲自将第三阶段的进化液送过去了，想来那个小子很快就会做出突破了，据说他拥有不灭金血，将很值钱！”
“我真想亲手放掉他全身的金è血液，该死的，他是从哪片星域冒出来的，若是被我得知非扫平那颗古星不可。”堕络烦躁的走来走去。
突然，天穹上传下来一道神秘的
动，一个巨大的星门出现，像是紫金铸成，内有星光闪动，连接着一片未知的星域。
“星门出现了，这是梵族的古圣老祖召唤几位嫡系子嗣。”堕络吃惊的仰头观望。
“这么说来，梵宙他们要离开，过……也许是一个机会！”老妪眼中闪烁疯狂的光芒。
“你的意思是……会不会太ji进冒险了？”堕络颤声问道。
老妪的眼洞中射出两道冷幽幽的光，道：“那可是第三阶段的进化液，会让各方王侯巨头打破头颅争抢。梵宙将离去，肯定不放心他独自突破……机会摆眼前为什么不争取，少爷若能得到，可能会一飞冲天！--
事实上确实如此，梵族的嫡系尤其是几位巨头见到星门之后全都第一时间起身，向星门冲去。
“你先不要急于突破，等我回来为你护法，免得有意外发生。”梵宙说道，而后蹙眉，像是想起了什么，道：“进化液放你这里不太好，可能会招来大祸先放回去，而且你也进入密土，一切等我回来再说。”
这些日子以来都有人袭杀叶凡，其中不乏强大的半圣驾驭超级古圣机甲，这次若放任叶凡自己外突破，多半会有杀身大祸。
凡点头。
梵宙与几大巨头没有耽搁，第一时间冲向天穹没入星门内，眨眼消失不见了。
再叶凡也这个时间进入了梵族的净土，是一个重要的地方，平日间外人不能涉足，唯有梵仙、梵天等可以出入。
“什么！是不是太冒险了，现立刻攻进净土？”堕络惊呆了，几大巨头刚离去，现就做出这么出格的举动让他很震惊。
“他刚踏进净土还没有深入到前方重地，是截获神液的唯一机会了！”老妪深沉的说道，站这里能够清晰的见到前方净土内的几道身影。
“这太胆大了！”堕络很不安。
“我愿出手，若是出了事，绝不会连累少爷。”老妪说道。
“好，你将他杀个干净，夺来第三阶段的进化液！”堕络寒声道，神è快速变得很冷酷，道“我去请爷爷出关到时候让他扫除痕迹，也许该离开梵族了，去投奔永恒主星的那位，只要有神液手什么都好说。”
他彻底豁出去了，这种神液连半圣都会疯狂，会让各方强大的王侯折腰，若是能夺来一切都值得。
净土内很安静草木灵气很威，走这片区域内，云霄氤氲，雾气蒸腾像是来到了仙人的居所。石山间，神泉汩汩一些瑞兽出没，三足金乌划过低空，拖着长长的火光，神鸾羽翼亮丽，彩芒横空。
还有各种古药遍地生长，芬芳扑鼻，叶凡走净土中，发现一些奇异的生灵出没，为此地带来一层神秘。
突然，他心中一跳，感觉到了一种强烈的危机，像是有什么不好的事情发生。
他想也不想，第一时间横移数千丈远，一道乌光出现原地，将他立身之所击穿，那里出现一个数十里深的巨洞，将地下岩浆都给打穿了出来。
可怕的偷袭，无声无息，有人要取他的ing命！
那里出现一台黑è的机甲，只有七丈高，通体宛如黑铁主铸成，闪烁冰冷的黑金光泽，手持一把漆黑的。首，当对于常人来说却也很巨大，能有数米长。
“小子就凭你也想拥有如此宝液，还是交出来吧。”
这是一具古圣级别的机甲，有人驾驭它，对叶凡实施了暗杀，相当于圣人的袭杀，恐怖无边。
“什么人，敢闯梵族净土？！”前方几名老者震怒。
这天堂内也时有流血事件发生，他们是劫掠者，一个个好勇斗狠，一言不合便时常决斗解决争端。可是却没有人敢这里出手，今日打破常例。
“噗”
黑è的机甲果断而狠厉，出手无情，漆黑的匕首一转，将那唱吼的老者的头颅割落了下来，鲜血四溅。？
这是古圣级的手段，即便几个老者很非凡，实力超级强大，是梵族的长老，但却也不够看。
“当！”
黑è的匕首割裂虚空，将几位老者的战甲防御全部斩碎，瞬杀四位长老，他们的躯体支离破碎，血肉飞溅，一个个死不瞑目。
“敌袭，来人！”
手持五è神瓶的长老大叫，极度震惊，有人敢这样行事，他全力逃遁，呼唤净土深处的强者。
叶凡心中凛然，第三阶段的进化液果真金贵，举世罕见，这肯定是内鬼，不惜赌命犯险，这是要反出梵族了。
黑è的机甲有七丈多高，相对于常人来说是一个庞然大物，但是却动作敏捷，如同一道黑è的闪电，噗的一声撕开了那个长老的躯体，骨头块、脏脏等全部溅起，血腥而残酷。
黑è机甲内的老妪眼中闪动疯狂的光芒，高高跃起，一把抓向五è神瓶，即将到手。同时，机甲另一只手中的黑è匕首向叶凡劈去，乌光长达数千丈，恨戾无边。
“小子去死，此液与你无缘，不该被你拥有！”
黑è机甲跋扈无边，森然无比，带着无比的快慰，觉得截断了叶凡的仙路。
然而其声音快速夏然而止。因为另一具神秘的机甲出现，闪动晶莹光芒，手持一把长矛，差点将其手掌洞穿，半路阻挡，抢先向五è玉瓶抓去。
不止她一个人出手！
另有人铤而走险，这关键时刻下毒手，要夺走第三阶段的进化液，这太过yu人了，哪怕与梵族决裂也所不辞。
“轰！”
另一边，一台强大的机甲来袭，手提一口数丈长的利剑，划出一道冷森森的幽光，圣器
动剧烈，直接杀向叶凡。
“杀！”
而且不止一人，还有一个持龙垩枪的人出手，驾驭古圣机甲，攻击力惊人，想要屠掉叶凡，让他肉与神皆灭。
前段时间，攻击叶凡的人都出现了，包括宣临风这种半圣等，此时藏身机甲内，发挥出了圣威！
这是一场大难，形势危急到了极点，叶凡这么多天来都防备，若不是为了获取第三阶段的进化液，早就离开了。
而今，大敌皆现，杀伐相继而来，让他陷入了绝境。
黑箭防垩身，绿铜预备，他第一时间没入了地下，深入龙脉中，勾动了天堂的天地大势！
仅差一线，他与死神擦肩而过，数种古圣级的攻击，直入地下数十里，粉碎了许多龙脉与大深渊。
叶凡毛骨发凉，险而又险的避过，突破，他需要得到神液而突破，不想这个地方隐忍下去了，这样太被动了，不好反击，ing命总是受到威胁。
地面上几具机甲争锋，差点将净土外围打沉，他们争夺那个五è神瓶。
“哼！”
突然，神瓶一响，轻微震动，没入到了地下龙脉中。
叶凡借助兵字诀，虎口夺食，真正的道行不比他们弱，只是不如机甲强大罢了。
几位强者驾驭战争宝具，虽然可发挥出古圣级的战力，但若是论这种技巧却有些逊è，远不如机甲所拥有的毁灭ing的威力。
“什么人，敢来天堂净土搅闹！”远处，梵族的人怒吼，一群老古董冲了过来，一片毁灭ing的神光扫至。
几台机甲都没有恋战，第一时间遁走，他们可不想被堵住，那么将有死无生。
“该死的，那个小子没有死？进化液也没有到手！”堕络怒不可遏。
那个老妪眼眸地冷，道：“数位强者出手，都想夺走进化液，打乱了节奏。”
另一个庭院内，宣临风森然道：“这个小崽子又逃过了一劫，不过你活不了多久了，只要你还这片星域，早晚得死！”
一间密室内，曹清神èyin沉，脸如石刻，道：“我想得到他一身的宝血，可这次又失败了。”
“这次太仓促，下次不会有意外了，要不了多久，他的一举一动都会我们的视线中了，必死无疑。”灰衣老人yin森的说道。
梵族的人震怒，没有抓住人，自也未轻举妄动，只是加强了戒备而已，一切都要等几大巨头回来后再做决定。
“他没有死吧？”梵仙蹙眉，摆动一双优雅修长的美tui，如两条雪白的蛇缠绕。
堤煦深失，叶凡神è冷冽，手持五è神瓶地脉中盘坐良久，确信没有威胁后，决定立刻进入星空去突破。
“我已经得到了想要的东西，不会再隐忍，你们……等着，让你们一个个付出血的代价！”
他摆出棋盘阵纹，进入了宇宙星空内，连续横渡，确信来到了足够远的地方，准备渡劫。
“这片星空真是太美丽了，将成为我得道之枷……”！。