“嘿，你们知道吗，那个外来的小子又失败了，耗掉了两份进化宝液，闹出的动静倒是挺大，却没有什么效果。”
叶凡的失败让许多人幸灾乐祸的同时大感不忿，认为这糟蹋了神性矿物，是一种极端奢侈的浪费。
一种不满的情绪酝酿，部分人对他很仇视，当叶凡出行时明显感觉到了这种气氛，嘴角只是露出一缕冷笑。
“喂，外来的小子你可真是脸皮厚，还有什么颜面天堂呆下去，倚仗梵仙小龘姐对你的信任与宪护，咨意耗掉神液，却不能进化，不嫌丢人吗？”
“来吧，我们较量一番如何，我觉得有必要让你清醒的认识到废体无用！”
“蚂蚁永远也进化不成巨龙，你就不用痴心妄想了，以为梵仙小龘姐能庇护你一辈子吗，我想你很快就会被扫地出局的。”
叶凡面对挑衅一律无视，只有敢对他动手的人才会得到惩罚，不过经历过宣墨事龘件后还真没有人活的不耐烦以武力相向。
“他的体质很可怕吗？”梵仙也有些不理解自己的叔叔了。
而叶凡依并未急着离去，他得到了梵宙的暗示，让他调整状态，也许会有意想不到的变化。
“叔叔，你确信要将他第三阶段的进化液给他用，这可是为稀珍的神液，连几大巨头都希冀与等待，不允许浪费一滴！”梵仙持怀疑态度。
强进化液是分品阶的，当初不死山外，紫瞳女子他们所提炼的宝液只是初阶，是他们亲口所说，叶凡记得清清楚楚。
而这一次，天堂的梵族以古代神明炼丹的方法进行萃取，不仅大大缩短了时间，还让宝液品阶大幅度提升，故此第一次提炼就出现了二阶宝液。
而这些日子以来，他们又紧锣密鼓的进一步提炼，终于快要得到第三阶段的宝液了，号称绝世稀珍。
神性矿物是为关键性的东西，梵族得到了几种为稀珍的主粹，故此才能提炼出第三阶段的宝液，这是惊世骇俗的，起码仙羽星海多年未见了。
梵族得到的太初命石、天命神岩毫无疑问是顶级的，世上无双，但是其他几种神性主粹相对差了一些，故不可能继续提高品阶了。
此外，提炼的方法也很重要，几种神明级的古法都已经失传了，因此即便一些大势力空有神材也难以大获成功。
第三阶段的神液价值无量，会让许多老不死的出世，为此而打破头颅！
“这个人的血液会值钱！”梵宙只有这样一句话就解决掉了所有嫡系的疑问。
他的眼睛很深邃，内部有山河崩塌，星辰运转的壮阔景象，他无比的期待，凝视叶凡的闭关地。
“他的血液难道是十代内，甚至夹靠前？！”梵仙震惊。
外界，沸沸扬扬，都谈论叶凡的体质问题，都说这是一个废体，给他用强宝液纯属浪费，可是梵宙几人却都静待，眼中冒出可怕的光束。
叶凡不怎么出门，不然总会有麻烦上身，他不想面对那些挑衅。
然而，事情并没有就此止住，又是一个清冷的夜，月光很柔和，叶凡盘坐一片石崖上，神心向天，吞吐天地精华。
他有一种预感，突破并不是很遥远，这样修行下去，也许不久的将来就能破关，第二阶段的强进化液还是有些效果的。
天地茫茫，宇宙空旷，他仿佛置身冰冷的宇宙间，汲取与感悟天地初开的秘密，聆听原始大道的声音。
“嗖！”
突然，一道冰冷的刀光爆发，长达数千丈，从山崖前立劈而来，这是圣人级波动，恐怖无边！
叶凡转身就走，有人要杀他，准备充足，动用了古圣级法力，以纯粹的道行压制他，不给他近战的机会。
刀光烁目，长达数千丈，凌厉而狠辣，白茫茫一片，将天上的月光都给截断了，这夜空下只有它绽放无量冷芒！
远处一个淡蓝色的金属机甲，高达八丈，并不是多么巨大，但却可怕无边，散发着古圣级波动，手持一口蓝魔刀劈落。
这是以一种混合神金铸成，蓝色的金属光泽闪烁，让机甲看起来很晶莹，充满了一种力感与美感，攻势逼人，强绝无比！
叶凡变色，他这些日子以来了解到，操控圣人级别机甲的人越强大所能发挥出的威力也越恐怖，半圣驾驭的话，足以力敌古圣！
很显然，这是一个强大的半圣，带给了他极大的压力，而今入主蓝色机甲内，漫天大道痕迹如水，烙印永恒的虚空中。
它像是一个涅盘的蓝凤凰，展翅而鸣，撕裂乾坤，叶凡以黑箭护体，飞快逃退，也几乎险死。
他唯一庆幸的是，这片地下龙气很浓烈，借助源天神术入地而行，一遁就是八千里，避过了必死的一击。
虽然有些狼狈，但不得不说这是一种奇迹，逃过了相当于一位古圣的至强绝杀！
他入地八千里的刹那，这片岩石林顿时成为了飞灰，广袤的区域成为黑洞，被闪烁蓝色金属光泽的机甲手持战刀扫平。
“什么人敢袭击我天堂净土！？”梵宙大怒，率领一批高手追杀了过来，可惜终究是来晚了一步，蓝金机甲早已跳跃空间消失。
这又是一场大乱，许多人喧哗，大批的人赶到这里打破了深夜的宁静。
曹清的院子中，那个老仆人躬身请罪，道：“老奴有罪，未曾想到竟然失手了，被他逃脱。”
曹清阴沉着脸，道：“这个人的本能直觉太可怕了，能提前觉察危险降临，看来那天命岩石还有太初命石带给了他莫大的好处不愧是苦修士，打开了人体宝藏的很多神门不容小觑！”
“主要是老奴对这具超级圣人机甲不熟悉行动间存滞涩，不然即便他避过了第一击也逃不出我的手心，古圣法力无边，岂是他所能对抗的。”老仆人自责。
“不能让这个人成了气候，你赶紧联系人，一定要不择手段除掉他，我需要他的不灭金血，价值无可估量！”曹清神色阴狠的说道。
“他……价值真的这么高吗？”老仆人怀疑。
曹清非常肯定，道：“当然！我若没有猜错的话，他起码是前几代的不灭金身正是因为自身体质足够强大与完美所以第二阶段的进化液对他没有多大用。若是将第三阶段的进化液给他服用，我想他的不灭金血可能会全面复苏，成为真正的宇宙强体质中的一种！”
老仆人骇然，道：“这么说来，他将拥有强古血，近乎完美了？若是如此，其血液将格外珍贵，堪比永恒主星的变态！”
“没错，他只能死，我要得到他的血培养出我的强体质！”曹清残酷的低语道，一股冰冷的杀机弥漫了整个院子。
第二日，各种议论再次响起引发一场轩然大波，一切又都是因叶凡而起。
“嘿，这个外来的家伙自身不怎么行，却总是惹出大祸，怎么又是冲着他来的？”
“我看是有人看不过眼，想屠掉他，我如果是他早离开了，难道真等着被人格杀或者被扫地出门，听说连梵仙小龘姐都不怎么理会他了。”
叶凡回归，神色冷厉，若非他道法通玄，昨夜就被那古圣级的战力杀死了。
让他留下的唯一原因是，第三阶段的进化液将要出现，不然他很想反击，十步杀一人，事了拂衣去。
接下来的几日，他有了严重的危机感，要杀他的人像个幽灵徘徊，他甚至能听闻到那种死亡呼吸声，他迫切希望变强！
然而，事情越发糟糕了，半个月后永恒主星来人，宣墨的家族有强者来此讨要说法，这是宣墨的祖爷爷。
“杀人偿命，欠债还钱，天经地义！”
宣临风是一个强大的半圣，驾驭古圣机甲到来，非常强势，提剑径直闯向叶凡的闭关地，要将他杀掉。
“宣兄你这是何意，来我梵族杀人，也太过肆无忌惮了。”梵族老辈人物出面。
“你们少要阻拦，我玄孙为了追求你们梵族的丫头梵仙而此修行，你们竟让他殒命，这笔帐以后再算，现谁也别拦我！”宣临风硬闯。
一位强大的半圣驾驭古圣机卓，提剑要斩叶凡的头颅，这是一伴很可怕的事，让梵族都很头疼。
叶凡眸光冷冽，看着远处拿剑指向他的人，1中波澜起伏，现麻烦可真不少，不惹事而事情却找上门来了。
“我若能突破，将横杀他们全部！”
他迫切希望变强，实不愿这个地方隐忍下去了，不仅自身无比危险，随时可能会被人毙掉，还不断被人逼迫，心中早已厌恶与痛恨。
“好，今日我先不动乎，我看你们梵族能护他到几时，我就常住这里不走了，静等他出来，提他头颅！”宣临风阴森的说道。
当日晚间，叶凡即便被安排进了一个安全之地，还是有强者暗中出手，攻破了几道防御，想来此击杀他。
到了现，连此前议论与嘲讽的人都不敢多说什么了，许多人敏感的意识到，这个外来的小子非同等闲，惹的古圣级战力出动，怎么是凡俗？
仅仅半个月，就有数位半圣驾驭古圣机甲先后袭击，形势无比危急，叶凡被逼到了一条绝路上，要么立刻走，要么突破，不然继续下去，肯定要出生死大问题。
值得庆幸的是，第三阶段的进化液这个时候被提炼成功了，终于出炉！
“他的不灭金血属于我，一定要得来！”曹清说道。
“老奴安排好了，这次一定要绝杀他，其突破过程中夺其宝血，梵族也护不住！”灰衣老仆人阴懦他的说道。
“第三阶段的宝液成了，不知道这个家伙能否突破，会有怎样的表现。”梵仙自语。
“我倒要看看他能有多么的不凡，不灭金血会得到怎样的一番进化，是否有传说中那么可怕！”梵天说道。
得悉内情的人都关注，全都想知道终的结果。
梵宙亲自来了，让人带来了五色神瓶，里面装有第三阶段的进化液宝液，每一滴都价值连城，可让各大巨头眼红。
他眼中带着奇异的光彩，像是盯着璀璨的珠宝般看着叶凡。
叶凡打开五色玉瓶，只闻了一下就知晓，这种神液可让他突破，绝对有效，仅这一瞬间他就有羽化毛仙般的感觉，浑身轻盈，毛骨皆震。
“我若是突破，一齐跟你们算账！”他心中自语。
所有人都关注，都想知道会有怎样一个结果。