大战落下帷幕……而风bō却还在继续，一个名为永恒的生命星成为了人们谈论的焦点，古族不甘，莫名被攻伐，死伤很多，想要反扑。//78小说网无弹窗更新快//
太古最强的几大王族，还有火麟洞、血凰山等高高在上的不朽巨族，都捉到了一些俘虏，严刑拷问，所获甚多。
诞生过神明的国度，为了淬炼进化液而寻找神xìng矿物，进攻了北斗星域……这则消息传出弓发轩然大bō！
嘈杂的北域，喧嚣的古族，吸弓了全天下人的目光，关于域外生命星的探索以及将要对永恒进行的大反扑，弓发热论。
这一战，古族一些祖王殒落，祖地都被攻破了，被洗劫一空，更有一些族群被夷为平地，怎能甘心？
太古王族震怒，想要复仇。
举世皆知，都在谈论，永恒主星成为了人们关注的焦点问题！
“蝼蚁，萤火之光也敢与皓月争辉，杀我族人，毁我祖地，此仇不共戴天！”
有太古祖王咆哮，震动了整片北域，人们猜测，这是无限接近大圣的人在愤怒。
叶凡哑然，永恒主星视这里的土著为不开化的种族，而北斗星域的太古王则认为他们是蝼蚁，真是半斤八两。
外界喧沸，大bō难以平静！
“嗷，好刺jī呀！”天之村小光头huāhuā〖兴〗奋的叫嚷着，从一艘母船上下来，摇摇晃晃，跟喝醉了酒似的。
黑皇吐着大舌头，心有余悸，跌跌撞撞的跑了出来，诅咒道：“不过走出去试航而已，结果跟过街老鼠似的，人人喊打，我又，差点殒落在外面！”
天之村共缴获三艘圣级母船，这是一比天价财富，大黑狗、燕一夕、李黑水等人自然要去试水，看一看此船的xìng能，进行了几次空间跃迁。
然而，外面的古族物底红眼了，刚一发现他们的踪迹，就有成千上万的大军冲天而上，仿若天兵天将，更是有十几位古圣追击。
黑皇他们被追的狼狈逃窜，幸好已熟练掌控母船，第一时间进行了空间跃迁，不然的话被人非活录了不可。
圣皇子对这些战船不敢兴趣，盯着一台古圣机甲，鼓捣了半天，最后从俘虏那里了解如何使用后，双眼放光，入主在内，想与齐罗过招。
天之村一片热闹，一群人都在忙乱，就连段穗得到消息后都屁颠屁颠的跑来了，有宝的地方必然有他。
一群俘虏垂头丧气，一个个哭丧着脸，而今落到这帮人手里，他们想死的心情都有了。
这就是“妖神”口中的弱小的土著？别开玩笑了！
没看到吗，连一个穿着开裆kù的小光头都鬼精灵怪，眨动着黑白分明的大眼，在那里对一位斩道者逼供呢！
都这都一群什么人？各个实力强大，那个拎着大棒子的野人居然在与他们族的半圣掰手腕，妈的，居然是用两根手指头，太枉妄了！
还有那只狗，方头大耳，眼赛铜铃，跟一座小山似的，居然人模狗样的在驾驶圣级母船，这是什么地方，连一只狗都这么的厉害与变态！
最离谱的是那只猴子，将古圣战争工具差点给拆碎，这得是多么强大的肉身。妈的，一只猴子而已，就能徒手裂圣器？
一群俘虏脸sè煞白，暗呼这个地方是肯定是魔鬼的家乡，不然连小屁孩、狗、猴子这种低阶的生物怎么可能会这么厉害。
这些人都要哭了，看着这帮强大的土著穷折腾，想死的心情都有了，悔不当初，真的不该来此远征。
“这都是什么怪物，到头来我们反倒成为了猎物，这不是上赶看来送死吗？”
这群俘虏一个个脸sè发绿，内心忧惧，想哭却哭不出来，肠子都悔青了，而今他们被恫吓，只能乖乖的授出所学。
不然的话，没听那只大黑狗说吗，一个叮，都会被丢进油锅里，油炸人肉下酒吃，一个也别想荆下。
远处烟霞liáo绕，在那小桥流水间，奇石罗列，佳木葱芜，叶凡与天之村的几位老人在饮茶，享受这难得的宁静。
小雀儿扑闪着大眼，为几人倒茶，而后静立于一旁，认真聆听他们的谈话。
叶凡向齐罗等人讲述了试炼之旅，谈到了永恒星域的各种神奇之处，更是着重讲了最强血脉进化液的妙处。
杀圣噜罢良久点头，表示将支持黑皇破解母船，研究透星门，若是能够到达那片星域也许能获得更多的进化液。
在此过程中，叶凡也向他们了解了近两年来发生的事情，他无时不刻不在关注成仙路的问题，因为关乎甚大。
两年来，成仙路自然还未开启，可是域外圣贤的身影却频频出现。
“来了一些可怕的人，连古族都不敢轻易得罪。”杀圣说道。
比如，不久前从天外飞来两只古金乌，法力滔天，耀眼的火光划过中州，宛若两轮太阳降临了一般。
据说，这两位上古妖圣仅是先头探路的，后面还有他们的族人，来自一个叫火桑的生命古星。
“什么，火杀”
叶凡lù出异sè，宇宙浩瀚，目前已知的仅有几颗生命源地，火桑绝对是其中一个很强大的生命古星。
他回到地球时曾了解到过一些真相，在上古年间，火桑、通天、勾陈三颗古星的圣贤曾去过那里寻找成仙图。
而火桑古星绝对强大无匹，地球上的大奕射日传说与他们有关。
上古年间，十位圣级古金乌乱天动地，为祸古〖中〗国，盖世强者大奕横空出世，铸成九箭，连续开弓，射杀九大金乌。
而最终火桑星那位可睥睨九天十地的老金乌横渡星域而来，他是一位准帝，最终让大奕殒落。
这些记载与传说给叶凡留下了深刻的印象，而今听闻，心中怎不惊异？
大奕这位上古人杰殇逝多年了，可是其传说不绝。
叶凡将自地球带来的两支黑箭取了出来，轻轻摩挲，希望将来不需要用到它们不然必然是一场绝世杀伐火桑星真的很恐怖。
两年来北斗星域很平静，没有什么大战发生，可是却暗流涌动天道气机都发生了变化，越发的神秘，不可推演。
在此期间，除却火桑外，其他域外圣贤都很神秘，到现在还不知来在哪里，很少与“土著”往来。
“北斗星域要乱了天知道将来会发生什么。”杀圣轻叹道。
而今成仙路让十方云动，全天下人都在关注，各大星域的古贤都来了，很有可能会成为宇宙中最可怕的战场。
了解的越多，心中越有紧迫感，叶凡都有了一种焦虑，生出一些不好的预感。
域外神明，诸天古圣各域强者纷至沓来，必是一场万古罕见的盛会，也可能是可怕的大凤暴！
“时间不多了，不说其他生命禁区，单是不死山的无上存在出世，就不是人族可抗衡的。”叶凡自语。
要知道，共有七大生命禁区，即便种族与阵营不同，但也能够想见，将是一场前所未有的大难。
叶凡神sè坚毅，道：“修行、提升战力，是目前最紧要的事，其他一切都是空，唯有境界突破、道行精进，将来才有立足之地！”
最强体质与血脉进化液，毫无疑问是缩短成圣时间的一剂神药！
这一次，叶凡他们共夺来五份进化液，而且从一些重要俘虏口中得悉了如何提炼此宝液，只不过许多神xìng矿物在北斗寻觅不到。
“五份进化液，都接近第四阶，但却没有达到，不能这么浪费的用掉。”
叶凡、黑皇、段穗、圣皇子、东方野、杀圣等围坐在一起，认真的研究古代神明炼丹的秘方，又观进化液，严肃的讨论。
“两年前，我在不死山外劫获的天命岩石还在吧，那可是神xìng主料，还有大用！”叶凡说道。
灰扑扑的岩石被抬来，当年的进化液耗干了，让叶瞳、huāhuā、小雀儿等浑金璞玉的体质有了惊人的蜕变。
“我这里还有一块死界之心，可是至此也不过也两种神xìng主料而已，想萃取第四阶段的进化液还差两种。”叶凡将一枚黑sè的石体取出，死气liáo绕，可内部蕴含莫名生机与伟力。
“太初古矿孕有一种绝世神xìng主料，可是有无上的存在蛰伏与沉睡，没有办法取出。”
通过俘虏的口，他们都已知晓太初命石的宝贵，即便是指甲块那么一粒也足以让永恒主星的人疯狂。
“如果寻来太初命石，即便我们凑够四种神xìng主矿物，但多半也能将这五份进化液温养成第四阶段的进化液，毕竟十万年前它们曾是第八阶段的宝液！”
而今，他们都知道了，这种进化液关乎甚大，也许能让在场的人成圣，可缩短修行时间数百年！
“我去须弥山走上一趟，问下我的叔叔，看能否找到太初命石。”圣皇子说道。
“当……”
悠悠钟声响自须弥山响起，扩散向西漠大地，震耳yù聋，斗战胜佛将要下山。
“斗战圣皇的胞弟又要出世了！”
“什么，须弥山的斗战胜佛要来东荒！？”
东荒有消息通天的人得悉，反应各不相同，不过有一点是相通的，那就是悚然。
昔日，斗战胜佛出手，毙掉了昆宙大圣，一个人对抗几大太古皇族，至今让人胆寒！
圣皇子回来了，带来一则惊人的消息，他浑身金sè毛发透亮，道：“我叔叔要进太初，讨要一块太初命石。”
“什么，这是……真的吗？”李黑水、厉天等人个都目瞪口呆。
黑皇的下巴差点掉在地上，瞠目结舌，好半天说不出话来。
“能让你叔叔带上我不？”唯有段穗脸皮堪比城墙厚，恬着脸说道。！。