第三百七十四章切出一个麒麟种子
四位宗师神轮合一，照亮血祭台，内部一个少女的容貌浮现，栩栩如生，仿若安详熟睡。
“刷”
源天神轮消失，奇石暗淡，所有一切都模糊不清了，再也不能见到。
“为什么撤走了神轮，还没有看清，几位前辈继续，让我们看个仔细。”
“对呀，太神秘了，刚看了一眼，就消失不见了……”
南宫奇摇头，道：“老朽四人不是源天师，只能坚持到这一步。”
石园内外彻底沸腾了，人们情难自禁，方才的景象让人震惊，奇石中有人，如天方夜谭一样。
虽然也有过这样的传闻，但毕竟太久远了，人们几乎都不再相信了，如今真正见到，没有人能平静。
“十几万年前，就有人从石中切出过绝世美女，结果诸圣地齐出手都没有拦住，让她跑掉了。”
往事太久远，几近虚幻，没有什么比亲眼目睹有说服力，为震撼。
摇光石坊的人，没有一个能够笑的出来，这让他们倍受打击，这一切实糟糕透顶。
昔日，他们千辛万苦，费心力才从太初禁区将那座坍塌的古神庙移出来，九块血石他们切了六块都未见稀珍。
终，将疑似边角料、小的这块血石放进石坊，留作拍卖，不曾想这块“废料”蕴有惊世奇珍。
摇光的人太受伤了，皆有吐血的***，守护天字号石园的那名老者都难以平静，心绪波澜起伏。
出了这么大的事，神城震动，必须要将圣主级人物请来，不然的话无法处理。
时间不长，大夏的皇叔到了，身穿黄金战甲，头戴九龙冠，龙行虎步，神武异常，如天帝临世，头上有一个祖龙首显化出。
这是圣主级人物，刚一到场，就让所有人都心神皆震，不由自主为他分开一条道路。
“刷”
光芒一闪，天字号石园中，无声无息又多了一个人，北域第三大寇徐天雄到了，实力大能青蛟王之上。
他一身青衣，相貌清癯，立身场中，旁边的人一下子安静了下来，这些日子他一直神城，适逢其会。
没过片刻间，一条高大的身影一闪，出现石园内，正是姬家石园的守护者，那名白发如雪、肌体如玉的老人。
老辈人物知晓，但年轻一代莫不吃惊，没有想到他竟是一位大能，守一隅之地的石园，实出乎人们的意料。
如今各路高手汇聚紫山，神城能有三位圣主级人物，已经很让人吃惊与意外了。
“赤龙老道也神城，去他请来……”一个老头子建议。
可是，几乎没有人搭言，似乎对赤龙道人极其忌惮，不愿多涉及到他。
“老道我自己来了！”忽然，无声无息，场中多了一个人，古旧的道袍，枯瘦的身躯，似乎早已立身那里。
很多人都一哆嗦，包括老辈人物，甚至诸圣地的太上长老皆不由自主倒退。
纵然是大夏的皇叔、姬家的大能、超越青蛟王的第三大寇徐天雄也都心有忌惮，与他保持一定的距离。
叶凡与李黑水面面相觑，这个赤龙道人远比他们想象的还要恐怖，让圣主级人物都不安。
不过细想后也可以释然，赤龙老道活了三千岁了，比诸圣主都要高上半辈，实力高深莫测，可以横行东荒。
“那个头颅与人类一般无二，多半是太古王族，或者是一个圣灵！”大夏的皇叔开口。
第三大寇徐天雄道：“只见了一个头颅而已，未窥到全身，不见得是活着的圣灵或者太古的王。”
姬家的大能道：“一切要小心为妙，我等先刻下阵纹，若是活着的太古种族的王，就将她传送到神城的天牢。”
“好！”大夏皇叔点头。
场中，唯有赤龙老道一言不发，静静的站那里，如一截木桩。可是却没有人敢多说什么。
姬家的大能、徐天雄、大夏皇叔一齐动手，铺展玄玉，刻写阵纹，认真而又谨慎。
神城有天牢，许多人还是第一次听说，但看到三位圣主级人物神情专注，篆刻纹络，皆觉得此牢一定非同小可。
虽然发生了这样的事情，但是赌石并未中断，叶凡与南宫奇开始切石。
许多人都期待，管来了圣主级人物，但是并未能影响人们的心绪，反而加热切了。
“切开奇石，今天必然会有惊世的神物出世！”
“血祭台中有绝世神女，其他石头中会有什么，仙坟内是否也有不可思议的存？”
所有人都很激动，想要见证奇迹，石园内外一片沸腾，连大能场都被忽略了。
“咔嚓！”
南宫奇手持银刀，动作娴熟，如龙飞舞，银芒闪烁，他切烈阳石。
宗师级人物出手非同凡响，手中之刀具有灵性，生有美感，像是一种艺术的升华，技近乎道。
“锵！”
刀鸣如龙吟，银刀回鞘，他几乎是一息间完成了切石的动作，他退后了几步，轻轻吹了一口气。
烈阳石如雪花纷飞，如尘埃飘落，一轮小太阳冲出，悬半空中，光芒万丈，照亮了整片石园，所有人都难以正视。
人头大的神源！
第一块石头就切出这种惊世之物，让人震惊，他刀功无双，一息完成，并无伤到神源分毫。
石园内外，一片喧嚣，没有人可以平静。
摇光石坊的人心伤、肺伤、肝伤……全身都伤！
没有比他们伤的人了，第一快石头就可以将南宫奇所有花费都赚回去，价值五十万斤源。
“不可思域，源术宗师让人敬畏。”
“我干脆不修行了，去拜源术宗师为师算了，凭此绝艺足以傲行天下。”
……
没有人不眼热，谈笑间一块惊世神源就被切出了，许多中小门派倾所有，也抵不上这一块神源的价值。
“小友该你了。”南宫奇微笑。
叶凡出刀不如他那么娴熟，但也极具美感，非常轻灵与飘忽，像是弹奏一首仙曲，演绎大道的韵律。
忽然，他身体一震，手中的刀差点劈裂风洞石，方才有龙气向他袭来，沿着地脉，差点勾动风洞石，让其崩碎、炸伤他。
他冷哼了一声，向南宫奇几人望去，见他们皆微笑不语，没有什么表示。
叶凡心中冷笑，继续切石，可是又有数道龙气从地下冲来，雷霆万钧，完全是想置人于死地。
“几位前辈可真看得起我！”
他将刀低垂，猛的***风洞石，打进地脉中，一道大龙化形而出，冲向对面的那颗神源。
南宫奇几人心惊肉跳，没有想到他敢这样明着来，人头大的神源要是被引爆，不要说他们，就是场的人都要死伤大半。
价值五十万斤纯净源，蕴含的神力不可想象，足以将摇光石坊夷为平地，让众多修士形神俱灭。
四人同时出手，截断大龙，护住了那块神源。
“小辈你如此明目张胆，想害死所有人吗？”南宫奇低喝。
“我虽年少，但却光明磊落，这是被动还击。您虽年长，却太过阴暗下作，屡屡要伤我性命，有什么脸面来说我？”叶凡相当的不留情，大庭广众之下说出这样的话语。
“源术对决有生死，这是祖宗的规矩，谈不上什么阴暗与光明，技不如人，唯有一死！”南宫奇冷笑。
“那你们也不要怪我所谓的‘明目张胆’！”叶凡嗤道。
“叮！”
就这时，他收刀而立，石屑如花雨，纷纷扬扬，飘落向四方，一道道神芒射出，与日争辉。
他将风洞石切开，露出拳头大的一块神源，极其炫目，众人惊呼。
许多老辈人物是瞠目结舌，道：“古虫神源！”
“没错，是稀世灵药古虫神源！”
拳头大的神源中，足足有四十几条小虫，不过指甲盖那么大，全都金灿灿，绽放神辉。
“这种古虫专门食源，可吐出源精，是炼制各种古丹的绝品药材！”
所谓古丹，是指拥有奇效、但是药材不能集全的古老丹方，所需的很多灵物早已消失了天地间。
“天啊，它们吃的是神源，这些都是古虫王，价值难以估量。”
这种古虫食神源便会成为虫王，几乎可代替各种古老丹方所需的药材，是神药下稀珍的一种灵物。
不远处神蚕奋力挣扎，想要冲过来，姬紫月抓住它的龙形小尾巴，不放它走，小尼姑则轻声安抚它。
“小乖不要乱动哦，那不是我们的。”
她们不敢放出神蚕，价值数十万斤的纯净源要是被这个金色的小精灵一口给吞了，她们也赔不起。
金色的小精灵非常委屈，泪眼汪汪，无声的指着叶凡的神源，又指了指它自己，向小尼姑萝莉与小月亮控诉，念念不忘叶凡过去夺了它的神源。
“这块神源虽然只有拳头大，但是有这数十条古虫王，足以值六十万斤纯净源！”圣地的一名太上长老这样说道。
“轰！”
石园内外再次沸腾，真是切出了天价奇珍，这才仅仅是双方的第一块石料而已。
原本很多人都不看好叶凡了，毕竟血祭台中可能会切出神女，几乎绝大多数人都认为他必输。
可是，眼下人们改变了想法，一切都有可能！叶凡的源术很惊人，第一块石就压制了宗师级人物，说不定仙坟中有惊世仙珍，比得上太古神女。
摇光石坊的人彻底脸绿，这个结果他们难以接受，今天损失惨重。
这一战过后，天字号石园内多半再无一宗奇珍！余者，很有可能都是废石了。
“这块古虫神源价值太大了，可以按照古丹方炼出续命丹来！”
一群糟老头子红着眼睛向前冲，几乎快大打出手了。他们当中许多人寿元都几近干涸，这种灵物是他们渴望的东西。
“诸位前辈别急，赌石大战结束后，再来考虑古虫神源也不迟。”叶凡笑道。
“说的也是，现不是争的时候。”
“我们莫要伤了和气，源术大战结束时再议。”
一群寿命无多的老头子慢慢平静了下来。
诸圣子与圣女们震动，源术大师比他们似乎还有前景，连老辈的强势人物都要相求。
“古风小弟你如此年少就堪比宗师级人物了，将来一定会成为源天师。”按妙音暗中传音。
叶凡不知道她是否也恭维源术世家的人，微笑点头回应，可是转身的刹那神情顿时一滞。
几位圣女就近前，他又看到了“天机”，比一个绝色美女动人的肯定是两个或者以上。
数位圣女站眼前，一片雪白晶莹，让他感觉目不暇接，出于礼貌，还不能立刻转身。
诸圣子与诸圣女都向他微笑，传达善意，因为他们有一种感觉，这个少年也许真的有可能会成为源天师。
这样的奇人诸圣地都要礼遇，将来有很多地方都可能要相求他。
诸圣子的微笑叶凡还能接受，但是诸圣女的微笑却让他心中怦怦之跳，任何正常的男子见到数具绝世胴体都不可能镇静。
他意外发现瑶池圣女很是特别，这次并未望穿，他甚是惊讶，瑶池圣女贴身丝衣朦朦胧胧，很显然是神物。
一声冷哼他的耳畔响起，他敏锐的觉察到是瑶池圣女，对方很不满，似乎想到了三天前的事情。
叶凡转身，重面对南宫奇等人，不再回头。
“古虫神源珍贵又如何？即便是你切出来的，也只能留给胜者。”源术古世家的一位年轻子弟冷笑。
“没错，徒作嫁衣，我们正好可以拿去炼一炉古丹来提升修为。”另一名年轻的弟子大笑。
“等真赢了我们，你们再得瑟吧。”李黑水嗤道，可他心中却很无底，血祭台中有绝代神女，让他到现还有些难以置信。
“多说无益，我们继续切石！”叶凡道。
“对，赶紧切石，分出胜负！”
“我们要看仙坟中有什么！”
围观的人全都这样喊道，他们期盼仙珍出世。
南宫奇再次展现出瑰美的刀术，银刀如龙飞似凤舞，不过数息间就将房屋大的第二块石头切开了。
他大袖一拂，石屑漫天飞舞，簌簌坠落，唯有一块神源悬浮空中，神芒刺目。
它比人头略大，内部竟蕴有一颗头颅，神源堪堪将其包裹住。
“天啊，一个人头！”所有人都惊叫。
“与人类一般无二，一定是太古王族！”很多人失声，彻底变了颜色。
神源中蕴有尸体，这样的传闻一直有，但除却叶凡紫山与万龙巢见过外，这个世上并没有几人能目睹，自然要震惊。
“太古王族的头颅价值很大，难以估量！”有圣地的太上长老惊呼。
就连一旁篆刻道纹的姬家大能、第三大寇徐天雄、大夏皇叔三位圣主级人物都被惊动了，停了下来，大步来到了近前。
“的确是太古王族的头颅！”
这颗头颅是一个中年男子，紫色的长发非常浓密，皮肤呈古铜色，脸如刀削，闭着双眸，颈项是被利刃切断的，非常平整，绝非自然死亡。
“对研究太古种族以及他们的弱点有极大的用处！”
“太罕见了，自古至今都没有得到过几个上位王族的尸体，实难得！”
圣主级人物这样评价，其他人皆震动，很显然这颗头颅异常珍贵。
“咔嚓！”
就这时，叶凡切开了第二块奇石————魔胎。
这个传闻可吸收日月精华，内蕴圣灵的“魔胎”早年是热捧的奇石，但自从一位源术宗师否决后，它一落千丈，价格降了数次。
如今它价值十二万斤源，如果再无人问津，可能还会继续降，此刻终是被切开了。
“砰”
叶凡轻轻一震，石屑飞落，紫色神芒冲天，惊人的灵气四溢，这次连赤龙老道都被惊动了，一下子来到了近前。
他一靠近，刚想冲过来的一群老头子都生生止住了脚步，连另外三位圣主级人物也都保持一定的距离。
他们似乎避洪荒凶兽，唯恐遭赤龙老道攻杀，其恐怖威势可见一斑。
这是一块碗口大的神源，原本应该是金色的，但是却内蕴奇珍，将其染成了紫色，一片璀璨。
它漾出丝丝紫雾，灵气氤氲，有一股神圣的气息，像是可以净化人的身心，洗涤人的灵魂与肉身。
许多人都有了这样的感觉，全都被惊住了，皆双眼绽放神光，向这块神源望来，想要望穿内部到底有什么。
“强大的生命波动！”
“没错，有一股无以伦比的神圣气息，这到底是什么？里面有活着的生物！”
众人焦急，发现很难真正看透，里面紫华闪烁，光芒冲天，只能模糊的见到一个虚影。
“这是一只……麒麟！”大夏的皇叔满脸震惊之色，他见到了神源内的生命体。
姬家大能也是瞠目结舌，道：“没错，一头紫色的麒麟！”
赤龙老道异常激动，出现叶凡的身边，死死的盯着碗口大的神源。
这时，神源霞光内敛，开始吸收天地精气与日月精华，其他人也终于见到了里面的生命体，无不震惊。
“天啊，真的是一头麒麟！”
“太逆天了，怎么会有这种生物，这可是与真龙还有仙并列的存啊！”
“可是，它也太小了吧，不足婴儿拳头大。”
石园内喧嚣震天，没有人可以平静。
自古以来，关于仙没人能说清，同样仙灵亦如此，许多人推测，不存真龙，只有形似它的蛟龙，而麒麟亦可类推。
“实太小了，难道这是太古前天地孕生出的一头幼小的真麒麟？！”
神圣的气息极其浓烈，让石园内人的像是受到了洗礼，似乎得到了净化。
“这不是麒麟，这是一枚种子！”赤龙老道突然开口，但并没有失望之色，相反情绪加激动了。