第二百九十章镇压一年
“无量……他***天尊！这是谁家的狗……”段德呲牙咧嘴，疼的大叫，连连抖动手臂。
可是，他根本无法摆脱黑皇，大黑狗张开血盆大口后，能将一个大碾子吞下去，此刻可着劲的的撕咬。
“啊”、“啊”、“啊”……
“汪”、“汪”、“汪”……
段德与大黑狗都叫，一个是疼的钻心，另一个是咬的用心，一个想要摆脱，另一个死不撒口。
黑皇的本体相当的大，从鼎中探出的硕大头颅着实有些生猛，狂咬段德，差点将其半边身子都给吞下去。
“当”
大黑狗一双大爪子一下子按住了段德头上的破碗，突然舍弃无良道士的手臂，一口衔住破碗，死命往回夺。
它从来都是个不吃亏的主，管兽皮古卷是有意送出去的，但也觉得不能白便宜对方，见宝起意，想把段德的神物给划拉过来。
“无良……天尊，气死贫道了！”从来都是他抢别人的宝贝，今天不仅被狗咬，还要被狗抢，段德鼻子都快气歪了。
破碗轻颤，顿时震出一股可怕的杀伤力，黑皇大吃一惊，神识中冲出一个金色的铃铛，叮铃铃摇动了起来。
与此同时，叶凡出手相助，催动自己的鼎，打向缺德道士。
可是，这个破碗依然让人心悸，蕴有无法想象的可怕威能，但并没有真正释放出来。
大黑狗心头一跳，额头裂开一道缝隙，第三只竖眼张开，射出一道乌光，贯穿向段德的识海。
叶凡也感觉到了危险，二话不说，眉心的金色小湖也射出一道寸许长的金剑，斩段德的额骨。
无论是大黑狗的金色铃铛，还是叶凡的鼎，都被破碗挡住了，兵器攻击效果不大。
但是，神识攻击太突然了，段德大叫一声，当场中招，踉跄后退。
“汪”、“汪”、“汪”……
犬吠震天，大黑狗突然冲出鼎，趴了碗上，以金色的铃铛防护，抱着破碗死不撒爪，同时强大的神识如潮水般冲击。
“不好，快退！”叶凡低喝，这个碗不是寻常的东西，让人有惊悚的感觉，他怕大黑狗出现闪失。
黑皇临退前，一口咬住了段德半边身子，将道袍都给扯碎了，化成一道乌光退回了叶凡的鼎中。
无良道士被咬惨了，一身道袍破破烂烂，跟个要饭花子似的，身上到处都是狗牙印，要多狼狈有多狼狈。
“无量天尊，妈的，道爷我被狗咬了！”
“无量无始，妈的，本皇咬牛鼻子了！”大黑狗针锋相对。
“哪来的狗妖？”无良道士一脸的晦气，看着一身的狗牙印，他很想现场吃黑狗肉，他头一次吃这么大的亏。
“谁家的牛鼻子没拴住？”大黑狗也是一脸的不爽，嗷嗷的呼喝着。
缺德道士鼻子差点气歪了，道：“道爷我还想说呢，谁家的狗没拴住？！”
“本皇我还没说完呢，谁家的牛鼻子跑出来了？！”大黑狗呲牙咧嘴。
场的人瞠目结舌，这两个家伙还真是极品，让人不知道说什么好了。
叶凡却是想大笑，这死胖子从来不吃亏，抢过他不少东西，后被各大圣主填进妖帝阴坟内，都活蹦乱跳的跑了出来，难得今天吃瘪。
“算了，本皇懒得跟你一般见识。”大黑狗占足了便宜，后露出一副我懒得理你的样子。
无良道士用手点指黑皇，刚想说什么，但却被叶凡打断了。
“道长你什么意思？”他故意沉下脸，神色不善的盯着段德，道：“虽说咱们有些交情，但却这样算计故人，你说的过去吗？”
“无量天尊，贫道是怕叶小兄弟吃亏，这么多人虎视眈眈，故此先替你保管古卷，到时候还会少了你的好处吗？”
“胖子，你这样贪婪会遭报应的。”叶凡没有再多说什么，面上不愉，心中却畅快大笑。
段德可混沌石形成的力场中***出入，场能根本定不住他，那个黑不溜秋的破碗，溢出丝丝涟漪，抵消了这种禁锢。
黑皇对叶凡传音，道：“这破碗中一定有了不得的东西，看样子被封印了，他并不想暴露出来，真是不可想象。”
叶凡点头同意，他不想真正与这死胖子翻脸动手，这个家伙深蔡旎露，不指定有多少底牌呢。
其他人也都很吃惊，猜测不出段德到底什么样的奇宝，但肯定非常惊人。
“刷”
光芒一闪，段德退出了混沌石形成的力场，降落地，将古卷收进怀中。
所有人都盯着他，尤其是半空中被定住的圣子与圣女们，全都非常不甘，不是他们修为弱，实是缺少异宝，被束缚这里根本没有办法。
“段道长想走了吗？”颜如玉莲步轻移，似笑非笑的看着他。
面对手持极道兵器的妖族公主，段德如临大敌，神色阴晴不定。
“咚！”
混沌石上，离火神炉震动，被封里面的三人不想坐以待毙，竭所能冲击，摇光圣子、金翅小鹏王、姚曦没有一个是凡俗之辈。
叶凡暗中传音，道：“黑皇能帮我将这火炉封印吗，纵然是离开混沌石也确保他们无法冲出来。”
“这个有难度……”黑皇皱眉，道：“这个破炉子虽然很结实，但是有点古怪，恐怕没有办法上面刻印道纹。”
“仔细想想，看看有没有办法。”叶凡感觉时间紧迫，恐怕没有时间来炼化这三人了。
“刻印道纹，需要大量的珍贵材料，这么短的时间，哪里去找，根本没有办法。”黑皇摇头。
“需要材料……”忽然，叶凡心中一动，他想到了中的秘法，寥寥几笔，所载有限。但是，他却认真的研究过，他曾动用过那种禁法————以器***己身，实现“永恒”。
“九个神秘的古字，不需要其他珍贵材料，只需要器上刻印，就可以实现***！”
叶凡快速行动了起来，这一次当然不是***己身，而是要***三大高手。
“黑皇***！”他神色郑重，不能此炼化掉三大高手，他打算彻底封印他们。
“隆隆”
突然，大殿外传来剧烈的震动，有人强行拔除叶凡布下的大旗，即将闯进来。所有圣子与圣女都露出喜色，觉得一定是自己的人到了。
“不好……”叶凡让自己平静，心神空灵，离火神炉上刻烙印。
他的神色无比郑重，以心神为笔，炉盖上刻下一个不能识别的古字，一笔一画，非常的专注，短暂的忘记了外面的一切。
“刷”
光芒一闪，第一道烙印完成，被他打进炉盖中，不过他并不敢放松，不知道这个奇怪的炉子会不会抹除掉这种印记，毕竟它的自我恢复力很变态。
“没有消失的迹象，似乎可以保留。”他心中一喜。
“你……竟然会刻这种东西？！”大黑狗刚才亲眼见到那个字，非常震惊。
“有什么特别的吗？”叶凡问道。
“这是唯有大帝才认识的‘字’，是天地的‘纹络’，具体怎么回事，外人很难理解。”大黑狗盯住叶凡，道：“你掌握了几个字，到时候一定要教给我。”
叶凡心中顿时一跳，不过却没有多说什么，快速平复情绪，让自己静下心来，再次开始刻字。
“刷”
光芒闪烁，第二个古字，第三个古字……他连刻七个古字，炉盖一下子迷蒙了起来，牢牢的封住了火炉。
不过，其他人并没有注意这一切，所有人都盯着段德，毕竟那幅古卷被他得去了。
“轰”
大帝寝宫外，很多人出手，将数百杆大旗被一一拔除了，后一声剧震，十几人走了进来。
这十几人看起来从三十几岁到四十几岁不等，但真正有多大的年岁，没有人知晓，一个个全都步履从容，神色镇定，一看就气质非凡。
其中一人身穿五彩羽衣，傲骨天生，极其不凡，剑眉入鬓，睥睨大殿中人，后双眸射出两道犀利的光芒，盯住了姬皓月。
“孔腾，你要做什么？”旁边的人喝问。
大殿中，所有人都大吃一惊，孔腾何许人也？乃是孔雀王真传大弟子，继承了孔雀王的无上玄法，实力深不可测。
昔日，就是他南域时将姬皓月追杀的上天无路入地无门，差点死外面。
“放心，我不会这里出手，毕竟你们人多，我妖族才来了多少人。”孔腾冷淡的回应道。
所有人都倒吸冷气，十几名中年人都没有一个是善茬，都是各大圣地的非凡人物，比场的年轻人高出了半辈到一辈。
“刷”、“刷”
光芒连续闪烁，叶凡终于将后两个字烙印进炉盖中，彻底封印了离火神炉，至此他长出了一口气。
“段道长……”孔腾扫了几眼混沌石，而后盯住了段德。
与他同进来的十几人，全都大有来头，身份不弱于他，都是各大圣地上代的奇才，也都盯住了段德。
“一切都好商量……”段德皮笑肉不笑，将那张古卷取了出来。
“大师兄请出手，将圣子与圣女救出！”摇光的弟子上前，对一个中年男子恭敬施礼。
这是一个看起来能有三十七八岁的男子，身材高挑，浓眉大眼，英武无比，让人忍不住敬畏，如一尊仙王一般。
场的很多人都变色，瞬间明了此人是谁，这是摇光的楚凌空，当年只差一点就被选为圣子。
“是吗，竟然有人同时拿下了我摇光的圣女与圣子？！”楚凌空的眸子深邃如海洋，望向半空中。
叶凡神色自若，盘坐混沌石上，依然打催火诀，炼化炉中的三位天骄英才，平静的开口，道：“我欲***他们一年，期满放归圣地。”
所有人都变了颜色，一个道宫秘境的小修士敢***圣地传人，传扬出去，必然会震惊天下。
他竟敢说出这样的话，各大圣地的人没有一个不吃惊的。
这是个妖孽啊，以前或多或少听闻过他的名字，但诸圣地的人杰没有人意，今日注定要牢记这个名字。