一口不足巴掌长的石棺，仅有四指宽，出现在叶凡的手中。
它样式拙朴自然，有模糊的刻痕，仔细辨认可以看出，那是日月星辰花鸟鱼虫等，都是那种很古、自古长存的东西。
神话时代九重棺！
叶凡最终取出了这件不祥的器物，要破釜沉舟，以它击须弥山，攻破大雷音寺。
大多数人见到后都很不解，面露出疑色，根本不识。一口巴掌长的小棺能有什么用，还能比帝器厉害不成？
唯有少数人见到后动容，在惊疑中隐约间洞悉了它的来历，刹那想到了很多关于这种棺的传说。
“真的是神话时代的神灵棺椁吗？！”
古族来了不少人，一些古皇族的老族长声音都颤抖了，他们比今人更临近神话时代，对这种棺椁自然了解的更多。
“有什么可怕的讲究吗？”许多人不解，询问身边的人，顿时引起一片议论声。
而域外诸圣中的个别老辈巨擘亦向前眺望，接近了一段距离观看，无不露出惊容，心头剧烈跳动。
“真的像是那种东西！”
当个别前辈高人低语，道出这种棺椁的来历与可怕之处后，众人全都像是浇了一身冰雪，肌体生出一层冷疙瘩。
相传，它葬在九天之上，永不沉坠黄土中。
每一个人呼吸都急促了，心中剧烈跳个不停，叶凡这是从何处得来的，竟然有这般后手，让人发毛。
这种东西招惹不得，一个弄不好，就是举族皆灭的下场。
“神灵九层棺的传说太过悚人，不可动，见到后应该礼敬，将之葬于天外。放归宇宙深处。”
域外诸圣、太古皇族的老族长等一个个神色凝重，即便是叶凡自己这边的人都郑重无比，对此事格外慎重与小心。
其中有一个人的表现最为特殊，那便是神蚕道人，远比别人反应的强烈，腾的一声站的笔直，像是一把神剑出鞘，散发出一股逼人的气息。一扫此前的颓废。
在这一刻，他双目神光璀璨，实质化的光芒长达数里，嘴唇颤了又颤，握紧了拳头。
旁人自然看出了他的异常，小心询问。但他不予理会，眸子一瞬不瞬，像是一座不朽的神像盯着前方。
众人都知他脾气怪异，连神蚕公主平日都无奈，齐罗、叶瞳等人自然不会计较，不再去打扰。
“你想以此对抗我须弥山？！”老僧摩柯的声音终于变了，神色不是很好看，口诵佛号，道：“动用它可能会先伤己身。”
“不劳你费心。”叶凡平淡的说道。
星空深处。神之彼岸一战，万劫不坏的神域覆灭，虚空大帝的古棺发挥了极大的作用，破灭了所有信仰力。
叶凡此时取出九层棺，当然不是想完全复制神域一战的结果。
神域被天尊动过手脚，故此大帝煞气可以毁掉那里的信仰力。而须弥山不一样，不曾被诅咒，根本不可能被点燃，成为炮竹。
在神域一战中。诸雄仅是利用大帝尸体散出的煞气而已。就毁掉了一个不朽的神教。
而今，叶凡想动用的是里面真正的神灵尸骸。并非煞气那么简单，将里面的整具帝尸躯置入须弥山。
若是成功，这绝对是一场毁灭性的灾难。
太古各族一个个都神色凝重，因为他们清晰记得一件旧事，太古年间一个至强的种族曾因得到一口九重棺，却最终导致了灭族。一切都是因为他们触碰了棺椁最深处的禁忌东西。
当初，叶凡他们在羽化神朝祖庙得到这口棺椁时，圣皇子也曾经郑重提到过那起太古惨案，加以告诫。
而今，各种手段尽展，都难以奈何须弥山，叶凡决定动用这个杀手锏，整具的帝尸有几人见到？几乎从未在世间显化过，顿时引发了轩然大波！
“阿弥陀佛，善哉，善哉！”老僧摩柯念佛都有了火气，不再像此前那般淡定与从容，眼睛光束惊人，盯着他的手心。
叶凡没有犹豫，翻手将小棺打进了源天禁忌法阵中，距离须弥山最前沿之处正好还有一个空下的阵旗位置，显然就是为此棺留下的。
帝煞不能一战成功，但是动用真正的帝尸，镇压在不曾受过诅咒的须弥山，那必然有效，应该可以撕破山门。
在这个世上，还没有什么可以伤大帝呢，即便他们死去了，留下的躯体亦不可损。
源天阵内符文闪烁，蒙蒙混沌雾霭流动，勾动所有的天地本源气息，纹络蔓延到了最前沿的阵旗处。
叶凡割裂手腕，一道又一道金色的血液洒落，被他运转兵字诀后送到阵中，滴落在小棺上，让其喀嚓一声，裂开一道缝隙，第一层打开。
这一层看不出什么，内里的小棺小了一号，依然拙朴，刻有各种模糊的图案。
神灵棺不进尘世，不入黄土，永葬于九天之上，来历与讲究大的惊人。
所有人都屏住了呼吸，全都很紧张，今日他们可能会见证一场古来还没有几人见到过的盛事，注定会很恐怖，将被载入史册中。
“神灵无暇，凡尘不足以葬它，即便死去亦无垢，唯有九天上才是他们的归宿，最终安息于红尘不可企及处。”
而今，神灵棺却被这样置于阵中，一旦打开，必然会爆发震惊世间的大事。
一层、两层……小棺不断打开。
叶凡手腕的血淌落了很多，金霞冲天，强大的波动在剧烈汹涌，像是一片金色的火焰在燃烧，飞向阵中。
神灵棺椁被这种金色的血液包裹，像是在熊熊燃烧，时间不长就已经连续打开了六层，并无意外变故发生。
众人的心头却格外的压抑，诸圣全都在倒退，有多远躲多远，不想受到波及，这个地方多半马上就会成为厄土了。
“住手！”老僧摩柯沉不住气了，大声喝道。
而大孔雀明王则手持降魔杵，随时准备应付惊变，头上的黄金冠闪烁，佛陀成道图浮现，一片迷蒙，让她整个人看起来神威慑世。
“你意如何，放花花下山吗？”叶凡冷淡的问道。
“他在我须弥山上，是一种果……”
“没什么可说的了！”叶凡直接打断了他的话语，手腕金色血液流量加剧，直接打开了第七层石椁。
遇到第八层时，其手腕血已经难起作用，他一指点向心脏，割裂一道伤口，淬炼出心头血之精华。
“喀嚓！”
第八层棺椁打开了，露出最后一重小棺，到了现在四野静到了极点，鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸。
连须弥山上罗汉、护法天王、菩萨、古佛等都一阵心跳加剧，但神色依旧冷漠，一句不发，沉默的盯着。
最后一重终极小棺出现，展露世人眼前，只有拇指长，古拙平淡，但是却让每一个人都格外胆寒，像是在面对洪荒神灵。
无形的压力涌来，众人的神经都紧绷着，紧张到了极点，等待最后古棺的开启，想看一看到底有何大秘。
最后一层，坚固不朽，很难打开，叶凡耗去了很多心头血精华，脸色都发白了，它还是没有动。
“喀嚓！”
直到最后，他再次淬炼心血，身体一阵摇动，消耗实在太大了！将圣血之精洒落在石棺上，它发出一声颤音，接着离开一道微小的缝隙。
最后一层棺出现了一道最为细小的缝隙，但是却冲出一种磅礴的帝煞气，铺天盖地，像是瀚海般，无量无穷，直扑须弥山。
众人变色，大帝本源波动未出，无尽煞气先澎湃了出来，淹没了前方。
这种帝煞惊神慑佛，最是可怕，对于圣者来说是一种灾难，对于圣洁的信仰力来讲亦是水火不同炉，针锋相对。
一个是死者的煞，一个是生者的念，非常对立。
在源天大阵的主导下，阵旗猎猎，神话时代九重棺摇颤，裂缝内帝煞源源不绝，挤满了天地，冲向须弥山。
毫无疑问，这是一场大灾难！
这里不是神域，没有被诅咒，信仰之力不可能被点燃，但是两种力量属性不同，有光暗相合般的感觉。
剧烈碰撞！
最后一重小棺只有拇指长，但是浩荡出的帝煞这般恐怖，像是漫天星河坠落了下来，无边无际，显然这是芥子纳须弥，内部另有乾坤，瀚如一个世界。
叶凡催动，将掀开最后一层棺盖，让帝尸出现，镇压进须弥山，打破此地。
然而，就在这一刻，他感觉到了一股不祥的气息，源天阵纹发光，铺天盖地，将阵外的他衬托的璀璨了起来。
虽然看似神圣，但是叶凡却皱起了眉头，他的肌体剧痛，有如刀割，毛孔变得粗大，一根又一根钢针般的红色毛发刺出，生长了出来。
在这帝尸将现的关键时刻，竟然发生了这种事，源天师的不祥，多于晚年爆发，而他在此时此地发生了。
没有持帝器，叶凡一声冷哼，浑身金色血气燃烧，刹那将遍体的红色毛发烧了个干净，斩除那种异力。
显然，事情还没完！
“呜呜……”
阴风怒号，魔影绰绰，远处的大地一片昏暗，红毛旋风刮了起来，竟然遮天蔽日，飞沙走石，看起来分外恐怖，直冲这里而来。