几丝黑雾散去，一个黑洞洞的大裂缝宽七八丈，长达上百里，横穿过皇城，这显然是大战时留下的。
叶凡没入地裂中，直入漆黑的地下数百丈远，接触到了地下的大溶洞，在这里那股气息更强盛了。
他心中忐忑，难道刚一到这里就寻到了小囡囡？他摇了摇头，可是这种旺盛的生命气机不会有差。
地下溶洞中有水泽，石钟乳成片，如蜗牛、似巨笋，不断有水滴落下，于黑暗与空旷中传来，越发显得幽静。
燕一夕与厉天也跟了下来，走在叶凡的身后，他们有些狐疑，因为并未有什么特别的感应。
“这里！”
在一个水洼中，有一颗剔透的晶石，熠熠生辉，像是一枚钻子，闪耀美丽光辉。而在旁边，还有一个玉罐破碎了，晶体似是从当中滚落出来的。
叶凡捡起亮晶晶的颗粒，非常的剔透，生出七彩，生命气息扑面，有小囡囡的气息。
“不是那个七彩小石头，形状倒像是一滴泪凝结而成。”他甚是惊讶，难道小家伙的泪珠也能化成这等晶体？
燕一夕与厉天都很惊讶，直到临近，他们也未感受到什么，真不知道叶凡隔着那么远，为何都能寻到线索。
厉天接到手中，道：“以手指触摸，我感觉到了一股了不得的神能，像是有仙气灌入了体内！”
燕一夕亦吃惊，为何他们不能远距离感应，只有接触才能查知？甚为不解。
“一定是因为当年小囡囡送我七彩小石头，我吸收过里面七彩霞光的缘故。”叶凡说道，做出了这种解释。
而同时，他露出一缕喜色，别人难以寻到小囡囡，而他却可藉此感应，拥有一种不小的优势。
当然，相对于浩瀚的大地来说。这种优势亦是让人无奈，地域广袤，实在然人头疼，犹如大海捞针。
而这真的是一个大问题！在接下来的半个月里，叶凡他们横渡海峡，先后出现在几块大陆上，寻找小囡囡的线索。
可惜，连一丝踪迹都寻觅不到。
数十年过去了。紫微星域诸多大势力都无果。而他们刚一降临就想寻出，那不现实。
“怎么办？”
“人王殿、冥岭长生观、广寒宫等大势力寻找数十年了，也许有什么发现也说不定。我要找上门去看一看。”叶凡自语。
没有任何办法，只得去采集众人的成果，也许由此才能破开一些关于小囡囡的踪迹迷雾。
“也是。毕竟他们寻找数十载了，手中掌握的有价值的信息必然比我们多。”燕一夕点头。
自这一日开始后，神州、芦洲、贺州等地出现了一个神秘人物，转敲各大教强者的闷棍，但却不伤害性命。
这自然是叶凡，暗中放倒了数十位上百人，都为各大教的精英人物，从他们的识海中寻找关于小囡囡的一切。
结果，他越看脸色越是难看。这些人将小囡囡当成不死仙药，莫不想将其投入药鼎中，炼化成一炉仙丹。
唯一值得庆幸的是，从掌握的已知情况来看，应该还没有人得手。
“该向最关键的一个大势力出手了，毕竟他们才是主谋者。”厉天道。
数十年前，紫微神朝化成劫灰。最主要的黑手就是从域外降临的那个大势力，而今算是取而代之了，成为这颗星辰最强大的一股势力。
这么多年来，他们扩张很迅速，许多散修都加入了进去。隐约间要稳定天下了，有气吞天下古大陆的霸气。
照这样发展下去。他们就是统一紫微星域都不算什么稀奇！
然而，关于他们的最高层，这么多年来一直很神秘，始终笼罩着一层迷雾，即便强大如冥岭长生观、人王殿等也不能尽知。
月色柔美，万籁俱寂，地平线上出现一座宏伟的巨城，这便是昆城，一个让天下修士止步、深深敬畏的地方。
数十年前，就是他们出手，灭掉了紫微神朝，让一个传承千古的不朽大势力走向了终点。
它是一个巨无霸，而今天下谁敢惹？号令一出，莫敢不从，从他们的扩张趋势来看竟真的隐隐有要把持整颗帝星的趋势。
这让各方大势力深深忧惧，很是后悔当年与他们联手灭掉了紫微神朝，这等于杀了一只虎，又引来了一头恶龙。
月华如水，巨城磅礴，矗立在大地上，如一头太古凶兽在蛰伏，虽是狰狞内敛，但却慑人气息扑面。
叶凡只身而来，踏月而行，进入宏伟的巨城，径直到了内部的皇城，到了此地被惊天的大阵所阻。
他并未强闯，暗自观察了一段时间，不禁吃惊，当中竟然还有帝威，有准帝杀阵布在当中。
到了这一刻，叶凡眼眸顿时冷冽了起来，将这一神朝的归于最危险的一列，不是一个简单的大势力，来头不小。
认真感应，他不确定此地是否有准帝，但是他却从这里的法阵中咀嚼到了一丝阴云，无论怎样，其背后的主宰者都很可怕。
叶凡不想打草惊蛇，不愿在这个地方动干戈。
等了很久，一个强者从皇城中出现，至于此前的一些兵卫他不屑于出手，此人是一位半圣，相对于他来说不算什么，但在这世俗界也很强了。
叶凡化成一道神光，俯冲而过，提着此人就走，可以说不费吹灰之力，根本无人察觉。
在荒野上，叶凡搜索其识海，观察这一大教的来历。
片刻后，他心中震动，真的来历甚大，远在星空深处有一位主宰者，不知修为深浅，不知出身跟脚，降下法旨，让坐下弟子出动，要来统一紫微古域。
他们要兴建天庭！
最终，叶凡得到了这样的讯息，心中怎能不惊，这得是多么大的气魄？
这可不是在一颗古星上立教。而是付诸行动了，要一域一域的征服，构建这种庞大的体系，再现神话时代的辉煌。
“真是了不得！”厉天、燕一夕从山岭中走出，看过此人的仙台记忆手，全都忍不住惊叹。
“兴建起可以统治万域的天庭，此人最差也是准帝了吧？当世人族中有谁可敌，也许唯有一个盖老爷子了。”厉天道。
“一位弟子出手而已。就几乎要统治紫微古星域。背后的首领必然可怕到了极致，不然何以敢如此。”燕一夕叹道。
叶凡抹除此人头中的相关记忆后，又送了回去。眉头微蹙，各种办法都试过了，还是一无所获。
“也许该请一些故人出手了。”燕一夕道。
“去那个特别的门派吗？”厉天问道。
“不错！”叶凡自然也想到了。而今需要去求助天机门了。
当年，他们离开时，天机祖师将坐化，看透未来的一角，送出两则预言，还算准确。
厉天与燕一夕手上有天机令符，按照祖上的约定，天机谷需为他们占卜四次，而今还差了两次。
当年的天机老祖曾言。二十年后可以再来。
叶凡他们离去后，与此相隔亿万里，又不知归路坐标，从来没有想过还会再回来，根本就没有打算再进这一脉。
谁知，一百多年过去后，又有所求了。世事出人预料。
太渊，位于中州西部。这是一个巨大的深谷，常年不见天日，昏暗无比。隐世古道天机门在此闭山门而不出，世间很少能见到他们的身影。
一切都是因为他们可推演天机。而遭上苍诅咒，不得不避世。
该教遭天妒。虽有惊世神术，却难以鼎盛起来，历代都没有几个门人，为隐世古道门。
当叶凡他们深入地下后惊呆了，天机门被夷为平地，到处都是瓦砾，被毁了个干净。
这像是一瓢冷水泼头，让人浑身发冷，来此是最有效的捷径，也许能窥到小囡囡的线索，却不曾想直接就断了。
“谁毁的？”厉天咬牙。
“是域外降临的那个神朝。”燕一夕说道，在这个地方发现了战矛留下的恐怖大洞，与紫微皇城那里的相近。
显然，这个想兴建古天庭、实力无以伦比的大势力也想借助天机门的预言，但最终却毁了此地。
叶凡怅然，离开此地，觉得想寻小囡囡真的需要很久了。
然而，事情往往会出乎人的预料，他们在东部的神州搜寻，半个月后得见一个道童，主动向他们见礼。
“小道士你是谁？”
“贫道来自天机门，为三位送来两页符纸。”小道童说道。
“天机门避过了那一劫？”厉天惊讶，同时很吃惊，这一脉真是神了，竟然能寻到他们。
“躲过了昔日的灭门大祸，我们就在前方的矮山中隐居，又一位祖师将要坐化了，还有一天的时光，恰好得见几位来此，想了却最后的红尘事。”小道童露出一缕悲色。
远处，又走过来一名中年道士，墨髯飘扬，仙风道骨，仔细看有些熟悉，正是一百多年前那个小道童，而今已成为该教传承者。
“又一位祖师将要坐化，了却最后的心愿，我教将彻底避世，直至万古来这场最大的变局过去！”中年道士面带戚悲色。
当年，他见证一位祖师遭天妒而死去，而今又是一位，这是他们摆脱不了的噩运。
“请节哀。”
叶凡等不知道怎样安慰，默默施礼，送上一些古天尊的神液。
“你们要寻什么，祖师不敢算，烧一触碰，不要说他，就是天机门万古传承都将会彻底灰飞烟灭。只是隐隐觉得，你们若是一路向西北而行，当有所获，就在这红尘中。”中年道士悲道。
最后双方互相施礼，就此别离，从此世间数万年内再无天机门！
西北苦寒之地，一个小小的背影，正在孤单的前行，小衣服早已破旧的不成样子……