叶凡金色神念如刀，剖开了天穹，这是一片属于精神与神念的场域，是虚幻的天地，所感所见不一定为真，是前贤残缺不全的印记铸成。
威严的声音消失了，这天地都清明了不少，四方罗汉诧异，全都望来。
叶凡没有停留，所见的金身罗汉不知是几千、几万年前的烙印，不是清晰的神识，难有什么深层次的沟通。
这像是一个破败的世界，一些大佛印记前聚有不神僧，而更为广袤的地域，却是一片荒凉。
当然，也不是每一个地方都能畅通无阻。
有的古刹、圣庙光芒灿烂，照亮了整片乾坤，划破云霄，立于最巍峨的大山上，这种很地方难进，有真佛较为无损的烙印。
在一些禁地，叶凡都只能绕着走。
佛音如雷鸣的圣山，大庙恢宏，佛光万丈，他清晰的见到了几尊古佛，宛如盘坐远古前，跨越时空在讲道。
“佛教还真是不可测，前贤开创了一个精神场域，斩道后的人深层次入定，便有机会入内，在此悟道，以期将来得证菩萨果位等。”
据传，这个精神场域以须弥山的无穷念力为基，辐射而出。
兰陀寺，这个地方的信仰力与须弥山相比终是差了很多，不能相提并论。
若是在须弥山，可能真身进入一个奇异的场域世界，会发生更为奇妙的事。
因为，须弥山有一地，精神场域实质化，能容得真身前往，宛如神界。
而今，身在兰陀寺，所见所感算不得清晰，许多的地方都很模糊，不可同曰而语。
绕过大片的古战场，走过无穷的大地，叶凡一无所获，根本就没有看到安妙依的身影，不知她神游在何方。
当身处这片场域深处后，遍地都是金色莲花，道痕如缕，穿插交织，行走艰难。
“这是……”
他终于有所觉，看到了一个小石庵，坐落一个灵湖畔，金色的湖水似熔化的黄金，这是纯粹的精神能量，是这个奇异乐土的本源之一。
这里有安妙依留下的痕迹，一块卧牛状的青石上，刻有她的印记，曾在此悟道。
“八灭真经？”叶凡自语，蹙了蹙眉头，这是要断红尘的经文，清净出世，他虽不曾翻阅，但却曾听闻。
经文中有说，若有众生多念，常念恭敬八灭菩萨，便得离情。
叶凡前行，不久后又见一古刹，有安妙依的道痕，曾在此修神琉法身，去念斩妄，亦是重出世观。
大千世界，红尘虚妄，不净有垢，常观仙台，明净如琉璃，化解人心各种念，更有“白骨观”。
这是离尘、出世，斩断红尘的法门，晋升到无欲无念之境，超脱出大世界。
叶凡担忧，这样的法门修行后，那可真是远离了人间的一切，跳脱了出去，可是能成功吗？
真能做到这一步的人，只有九天上的仙，人怎么可能走到这一步，太过超脱了。
佛门修来生，到底是对还是错，他不知晓，若是这样做了，这一世怎么都像是空空一片，虚幻一场。
“妙依……”
叶凡追寻她的踪迹，大声呼唤，却不能得见，连过菩提地，又闯古佛涅槃谷，彻底失去了她的痕迹。
叶凡诵自己的经，呼唤她的神念，想与她精神交感，将她渡回来。
忽然，他听到了海浪的声音，走过一片上古废墟地，前方断崖横阻，银海滔天。
一片石脉横亘，挡住神秘的银海，他恍惚间见到一个丽影，衣袂飘动，纵身跃了进去。
“过去海！”
叶凡急匆匆冲来，山崖上有这样三个大字，写清了银色海洋的名字，一望无垠，哪里还有什么丽人？
“分明看到了，那应该是很久以前所留的烙印吧，她从这里跃身而入……”
叶凡自语，想要下海，但是却感觉到了莫大的危机，与他的道格格不入。
“我不相信过去，不修来生，只信今世无敌便可永恒下去，这片海名为‘过去’，我没有办法入内，与我道冲。”
他屹立在绝崖上，皱着眉头，而后豁然长啸，大步向前，道：“我坚信自己的道，什么过去海，一切都是虚幻的，横扫今生无敌，一路打将过去，那么我的脚下就当世不朽路。”
叶凡为了寻安妙依，不顾危险，纵身入海，一拳轰出，天崩地裂，这银色的神海都被蒸干出一片区域，不能拦阻他。
十丈范围内，什么都不能近身，佛光普照亦无恙，金色莲花盛开，道痕万缕，也难断其路。
“轰隆隆！”
银色大浪滔天，金色莲花扎根虚空，快将他淹没了，但是他震出漫天金光，扫尽所有阻挡。
“仙路在前，我自攀登，佛的路由佛去走，我的路我自己去行，不需他人渡。”他口中发出天音，震散各种道痕，不改路径，勇往直前。
他坚信，只要无敌什么都可破开，自己主导一切，不寄托于虚无飘渺的未来，更不必彷徨于过去。
“给我开！”
叶凡浑身都溢出金光，如一轮金色的太阳，照亮前路，举手抬足，随意挥洒，打的银海崩开，石破天惊。
他在这片银色的神海中寻觅，所向披靡，惊的一些金身罗汉都望来，感觉诧异。
“这是什么人，敢如此强渡，并没有以过去海明净己身，而是粉碎一切……”
叶凡冲进深处，百般搜索，终究是无果，见不到一丝希望，根本就不知安妙依跃向了何方。
最终，他开辟出一条路，击溃银色的过去海，横渡了出来。
站在山崖上，他久久未语，每个人都有自己不同的道，想要呼唤安妙依出现，他亦没有办法改变安妙依的路，将她带出。
一声长叹，叶凡这个精神场域内呆的时间足够长了，只能无奈退出。
兰陀寺内，强盛气机汹涌，他神魂归壳，生机尽复，让一些老僧都很吃惊。
一个外人，真的进入了菩萨界，而后又从容退出，古来并不常见。
“施主，与我佛有缘，可愿入我兰陀寺，真若如此，将来定可证得一方古佛，纵是成为佛祖也说不定。”苦慈说道。
叶凡无言，兰陀寺的人想将他度进佛门，这是不可能的，他怎么会答应呢。
“大师，妙依可曾醒转过？”
九层石塔内，那个清丽的身影气息越发微弱了，那如豆粒大的灯芯火也要熄灭了，人与灯还有石佛都无比的暗淡。
像是一阵风吹过，一切便会走向终点。
“妙依……醒来吧。”叶凡呼唤，这让人担忧，闭死关至今，总不醒转，这可能是神将灭了，徒留肉身与红尘。
“这……真的危险了，历代圣僧、古佛等坐化就是这个样子。”苦慈皱眉。
安妙依闭死关，神魂入菩萨界，不知遭遇了什么，竟然再难醒转。
“妙依……醒来！”叶凡口诵经文，想要度化她归来，唤醒的潜能，以肉身为法器，收神魂而归。
然而，又是半个月过去了，安妙依的身体都有些发愣了，神魂与肉壳脱离太久，生机归于寂静。
并不是说，肉身将死，而是过于危险了，肉身潜能都认为元神干枯，不能归还，进行了自保。
人体是一个宝藏，神死了，身还能存在很长时间，此时似乎得到了体现。
“闭死关，真的要就此坐化了吗？”叶凡话语颤抖，攥紧了拳头，他要再入菩萨界。
然而，结果让人失望，他七进七出，都没有任何结果。
“妙依，你不要死啊……”叶凡心中焦虑，情绪剧烈波动，十四年前的一别难道就永别吗？
“魂兮，归来！”他盘坐石塔内，用心去呼唤，想引导一个迷失的神魂归返。
苦慈口诵佛号，经文不断，此时已经很明显，如历代圣僧那般，安妙依坐化了，再难回返。
“为什么会这样？”叶凡悲呼。
他腾的站起身来，第八次进入菩萨界，这一次勇猛前行，一路开道，连许多大佛留下的印记都被他闯入了。
很多宏伟的圣庙，都被他驻足，仰天长啸，寻找那个清丽绝尘的女子。
在换个模糊的世界，充满了佛光，而他的光彩却也照亮了整片天地，像是一尊神明矗立，俯视十方，大声喝吼，呼唤安妙依。
他像是最大的一尊古佛，呼啸天地，绽放无敌光华，普照十方。
最终，又一次疲惫而归，叶凡近乎绝望了，即便无敌，也改变不了那一切。
又过去了四十九曰，苦慈神僧判断，安妙依坐化，没有任何希望了。
一群老僧口诵经文，超度她往生极乐，他们都知道，没有任何奇迹能发生了，不能逆天。
叶凡第九次深入菩萨界，这一次他自己近乎折殒在里面，艰难闯出，仰天怒呼，无力回天。
“妙依……”叶凡呼唤，抱着冰冷的躯体，走出佛塔，充满了悲意。
“她已正式坐化了，你看她头上飞出了佛花，证明魂火熄灭了。”苦慈道。
一片馨香弥漫，大片的花雨自虚空降落，洒遍石塔，安妙依的尸体彻底冷了下来，那盏青灯熄灭。
“怎么会这样？”叶凡失魂落魄，抚摸那张脸颊，感受不到一点温暖，泪水忍不住滑落而下。
虚空中的花瓣落下，最后一点光熄灭，清香散开，安妙依神色恬静，像是在熟睡中。
“妙依……醒来。”叶凡落泪。
苦慈带着那些老僧退出，没有任何办法了，连魂花都散尽了，怎能醒转？
石塔安静，叶凡抱着冰冷的尸体独坐，修行为了什么，到头来却这样生离死别，到底有什么意义。
“妙依……醒来。”他一遍又一遍的呼唤，泪水不断滑落。
也不知过了多久，一个虚弱的声音的响起，道：“你哭了……”
如玉雕一样的冰冷的躯体，微微动了一下，这张绝世容颜上，一双眸子艰难的睁开。