第五十八章金书镇苦海
叶凡的心脏“怦怦怦”加快跳动，完全是因为激动，他一下子联想到了《道经》，灵墟洞天的掌门与几位大妖生死搏杀，主要就是为了《道经》与一件东荒的重宝。
这页金色的纸张非常神秘，像是由虹芒之精华凝聚而成，灿灿生辉，晃的人睁不开双眼，且入手沉甸甸，比金属都要重很多倍。
“仅仅一页纸张，恐怕足有上万字……”叶凡眯着眼睛，仔细打量手中光华璀璨的金色纸张，但是纵然运足目力，也只能看到模糊的轮廓而已，那些刻印的的字迹太微小了。正反两面全都是字，密密麻麻，每一个字都像是一颗星辰，绽放着神华，异常刺目。
叶凡心中难以平静，如果没有猜错的话，这绝对是《道经》，是他最为渴望的东西。没有想到就这样得到了，他有一股不真实的感觉。用力捏着手中的这页璀璨夺目的金色纸张，过了很久他才平静下来。在这一刻他想到了满脸青气的庞博，在将这些尸体打飞过来时，向这边望来的那一眼，似乎别有深意。
“难道是他故意打过来的？”叶凡瞬间就想到了这种可能。但是，占据庞博身体的未知存在，应该不会这么好心，怎么可能会平白无故的成全他呢。
“是……庞博！”叶凡很快想到了一种可能。
庞博一直在争夺身体的控制权，也许是在那个瞬间暂时主导了身体。不过想到这里后叶凡又摇了摇头，这种可能性微乎其微，庞博顶多只能干扰那个未知的存在，恐怕根本无法占据上风。
“在那种生死搏杀的关头，如果被干扰，随时会有性命之忧……”叶凡思索了片刻，认为那个未知的存在与庞博可能互相妥协了，暂时达成了某种协议，将金色的《道经》人不知鬼不觉的传了出来。
叶凡越想越觉得很有可能是庞博成全了他，将《道经》送了出来，他自语道：“庞博千万不能出事啊……”
想到庞博脸上浮现出的妖文，叶凡心中一沉，那个未知的存在很有可能是妖族，但与那些大妖明显不同，对人族的《道经》不感兴趣，恐怕是想争夺妖族大帝的遗物。
叶凡静下心来，将其他几具尸体仔细搜索了一遍，再无任何发现。金色的纸张只有一页而已，光灿灿、沉甸甸，感觉像是在捧着一座宝库，让他有一股沉重的压力，事实上这一页金书比任何宝藏都要珍贵。
叶凡想要看个究竟，集中精神，沟通金色的苦海，竭尽所能运转目力，想要知道这页金书到底记载了什么。苦海中有丝丝金芒沿着身体而上，凝聚到叶凡的双目，让他的瞳孔有点点金辉在闪烁。
“轮海卷！”
在这页金书的起始处，有三个较大的古字可以看清，像是三轮明月定在那里，皎洁生辉，光华流转。再向下看，字迹小了不少，勉强能够看到字体，但是却让人感觉双目刺痛，那些古字绽放神光，像金针一般冲射而出，越是想观看越看不清，双目被刺的肿胀，疼痛无比。
仅仅一瞬间，叶凡的双目便变得通红，极其酸涩，不由自主淌下很多泪水。他急忙移开目光，瞳孔中点点金辉散去，过了片刻钟才恢复过来。这让他很吃惊，正常观看，虽然无法看清那些古字，但却不至于刺痛双目。而集结丝丝神力于双目，凝视这页《道经》，却险些伤到瞳孔，让人诧异。
“这页《道经》果真非凡……”
叶凡不死心，休息了一会儿，再次集中精神，沟通苦海，竭尽所能运转目力。不过这一次并不是看起始处，而是直接看反面的最后几个字。
“轮海卷毕！”
最后四个古字，如起始那个三字一般，明显大了不少，很容易看清，如海上升明月，霞光洒落。
同样，除却这四个古字外，反面的其他字都无法辨出，因为每一个微小的古字都像是一轮微型的太阳，璀璨耀眼，一道道神辉像是金针一般飞出，刺痛人的瞳孔，火辣辣的难受。
叶凡急忙移开目光，他心中一阵剧烈跳动，现在几乎可以确定，这卷金书是《道经》最为重要的起始卷！
所谓的轮海，不用想也知道是指生命之轮与苦海，是神力源泉汩汩而流的所在，是修行的根本。难怪灵墟洞天的掌门说这是《道经》最为重要的一卷，因为这乃是此部仙典的起始第一卷，是万丈高楼大厦的根基。
灵墟洞天的吴清风老人曾经有言，修士只要将生命之轮与苦海修到极致，就可以受益终生，成为顶峰强者，可想而知轮海卷的重要性。
灵墟洞天不过掌握了这一卷的一篇经文而已，是残篇中的残篇，所占比例不足一成，只能供刚入门的仙苗沟通苦海而已，并没有后续的法门，这一直让叶凡颇为遗憾。此刻，得到完整的轮海卷《道经》，让他喜出望外，足以受益终生，这一卷是一个完整的修炼体系，可以一直修行下去。
叶凡小心翼翼的收起这页金书，他知道万万不可走漏风声，不然的话必然死无葬身之地。恐怕就是灵墟洞天的掌门得到，也要立刻求助背后那个圣地的庇护，不然的话将会有灭派之祸。这样一卷《道经》称得上是无价之宝，同时也像是一座随时会喷发的活火山，天大的好处与毁灭的危机并存。
得到一页金书足矣，已经是天大的惊喜，叶凡不想在此久留下去了，眼下他没有实力出手去争夺什么，只有远走才是上策。
他快速向山下冲去，运转《道经》记载的玄法，苦海中顿时溢出一道道金丝，流淌向四肢百骸，浑身的血肉与骨骼都受到了滋润，顿时让他的速度提升了很多。
但就在这时，叶凡感觉到一丝奇异的变化，怀中的金色纸张好像在颤动。起初，他并没有在意，直到最后他突然感觉身体一阵冰凉，金色的纸张似乎与肌肤碰到了一起。
“怎么回事……”他并没有放在贴身处，急忙停下来观看。然而让叶凡吃惊的事情发生了，怀内空空如也，那页《道经》消失不见。
“怎么可能？！”叶凡简直难以相信眼前的事实，纵然是灵墟洞天的掌门出手，也不可能这样无声无息，怎么会突然消失不见了呢？
同一时间，他感觉体内的生命精气在沸腾，《道经》所记载的玄法自行运转了起来，不受控制，让他的苦海金光大盛。
“咦！”
叶凡非常吃惊，就在这一刻，他感觉苦海有些异常，像是多了一件什么东西，他急忙内视。所见到的景象让他目瞪口呆，在那黄豆粒大的金色苦海中，竟出现一页金书！
金色的纸张变小了，莫名其妙的出现在那粒金色的苦海内，这个结果让叶凡好半天没有回过神来，感觉匪夷所思。
《道经》所记载的玄法停止运行，一切都平静了下来，但是叶凡的金色苦海内却多了一页缩小的金书，无论怎样努力，都不能撼动它分毫，再也出不来了。
叶凡一阵呆呆发愣，不明所以，思索了很长时间，也不明白为什么会发生这样的事情。不过，身体与金色的苦海都没有不适的感觉，这让他稍稍安心。
叶凡平静下来后，决定离去，再次迈开脚步。
“轰”
就在这时，身后的方向传来剧烈的声响，远远的看到天空中那座古殿在摇动，绽放出无数道霞光，将周围的超级凶禽猛兽还有灵墟洞天的长老们全都扫飞了出去。
“不行，我不能离开！”叶凡实在放心不下庞博，尽管知道留在这里也无用，根本帮不上什么忙。但是，他过不去心中那一关，不能亲眼见到庞博安然无恙的脱困，他心中难安，没有办法离去。
当然，他也不会冲动行事，这一次选了一座更远的山峰，远远的观看。
“哧哧哧”
就在这时，遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道。
“轰隆隆”
随后，像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。
那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！