龙木乌黑，粗大亢比，筑成古巢，亢尽岁月过去，几乎没有这么泽了，这是一座山岳一样大的乌巢。
混吨在底部汹涌，如开天辟地一样壮阔，古棺沉浮，棺盖缓缓移动，在原始之气的缭绕下慢慢打开了。
“唯当”
棺盖偏向一旁，发出的声音让几人的灵魂都为之一颤，像是天空开辟后的第一缕初音。
叶凡头上的万物母气鼎剧烈抖动，将飞离出去，要冲进巨大的混吨乌巢中，有些不受控制。
“别放跑了，这是吞天大帝的尸体在想你索因果，不能放弃”大黑狗一边打冷颤一边咕喷道。
叶凡心神宁静，他不想与古之大帝嗜什么科缠，如果万物母气鼎飞走，他也不会多么失落。
他静静站在山崖上，并未刻意做些什么若真有什么所谓的因果，一位远古大帝的手段肯定无法抗衡，徒劳而已。
“一具尸体”猴子无比的紧张，抓紧了手中几乎快要烂掉的凶兵，死死的盯着古棺。
太古王族少年则是无比惶恐，大眼中充满了惊惧，躲在几人的身后，身体微微颤抖着。
“自古以来最逆天的大帝，活的无比久起大黑狗毛发倒竖，向后退了几步。
古棺中，混吨雾气膳肥，一具尸体并不是很完整，鲜血淋淋，静静的躺在那里，看不真切。
这是狠人的第四世身
“连混吨都无法奈何他尸身一丝一毫很难想象他的坚固到了何种程度”
“一缕发丝都可破混吨他的肉身早已成为世间最弗珍的圣物可炼极道圣兵，
几人无比的震撼，这位远古大帝的境界早已无法揣度，堪比神明，可以说是世间的神。
四世而鞍
现在可以清晰的确认，棺椁中是狠人最后一具肉身如此残损说明他并未能再生下去。
纵然开创出了不灭天功，但却也只能续一世命，不能重走一条路，狠人大帝鞍是走向了终点。
“噗通”
太古王族少年跪了去战战兢兢那古棺中透出的一缕威压让他犹如面对神灵无比敬畏。
叶凡头上的万物母气鼎，虽然在颤抖但却并没有真的飞出去垂落下万道丝绦最后了下来。
可是，一种玄而又玄的联系并没有被斩断。
在这一刻，几人都有一种幻觉感受到了一种情绪波动，像是一个人在轻语。
狠人逆天而行，站在了人族所能走到的最绝巅上，傲视古皇睥睨后帝，惊艳万古。
不能永生，非他不够绝艳而是这天地不能飞仙，无法举霞而去他已经走到极尽，却没有了前路。
纵是如此，他亦逆行而上，有如神明创万古未有之道逆活四世，古今莫嗜并论者。
所有这一切，如此真实，像是有一个人在自语，传到几人的心中让他们惊异莫名，似真似幻。
“你惊艳万古，无人能比，纵死也是无上人杰，睥睨古今，人中之帝。
“死了，到底还是死了，绝艳一生，四世而终，难有并论者，一生无敌寂寞。”
“惊才绝艳，古之天帝，却不能长存错在天地不容，非你不行
几人皆感叹，这样伟大的强者，到底还是磨灭在了岁月中，击碎了他们最后的一丝幻想。
但根人一生绝对是冠古绝今的，他以凡体逆行而上，成为古今最为强大的人物之一，让人震撼。
“那是远古大帝的情绪吗被我们感受到了，他死前似乎很平和，好像生死不过如此罢了。，
这是几人的感觉，那种情绪虽嗜叹息但更多的却是平淡，看透了悲欢离合与对生死的淡漠。
或许，狠人大帝活的太久实在是疲傣了。
万龙齐跃，古棺被成千上万条龙气化成的大龙环绕与膜拜，当罡风涌动时才能见到一个轮廓。
又一次匆匆一瞥，古棺中舟混吨雾气下这位大帝的头部显现发丝乌黑可惜脸上却带有一张面具。
一张鬼脸，似哭非哭，似笑非笑，面有忧伤，也嗜欢笑，也许这就是他或她的一生。
在欢笑中落泪，在忧伤中微笑，狠人大帝，没有人了解，最是神秘，世人皆不知其心。
或许，唯有这一张面具，流露了他或她内心的点滴，其他人不能了解。
短时时间内，几人都很沉获，感受到了一种孤单，与高处不胜寒的落寞。
也不知道过了多久，他们才渐渐回过神来。
“死了，死了，全都死了”大黑狗长叹，而后变然悲鸣了起来，道：“无始大帝也死了，全都死了，到底是没有一个活下来修炼到尽头还有什么意义”
黑有湍6田：业酩藤日些瞪得的一次性情流露，亢比伤感，喃喃悲语，遥望紫山方位沁瞪“大帝啊，你一路走好”
最后的一丝希冀也破灭了叶凡一阵呆呆发愣，竟然真的没有一个大帝活下来，他对无始大帝期盼也因黑皇而烟消云散了。
“哗啦”
古棺中发出一声轻响，有一道膳肥的光辉飞出，如一条龙在混吨中腾跃非常的神秘与玄异。
“那是什么
几人都全都惊醒了过来凝望混吨迷雾，心中惊憾不已，古棺中有什么活物不成
“哎虚类琼”太古王族少年惊呼脸上非常激动。
猴子惊异的解说，这就是古巢中的仙珍，一般人根本见不到数万年飞出来一次就不错了。
沉眠在此的太古王也不过有幸感知到过一两次而已，却根本不敢来夺取，只能远观。
“抓住，抓住”大黑狗一抹脸，伤感之色尽退，又恢复了贪婪的本性，不断叫嚣。
“虚琼古纳里呀”太古王族少年大叫与告诫。
猴子露出凝重之色，道：“他说千万不能去抓，不然连太古王出手，都保不住性命。，
大黑狗抓耳挠腮，根本坐不住了，但却干着急也没有办法，叫道：“进入乌巢，不能得一件仙珍真是对不起八辈祖宗
“当
它将古皇令持在手中，敲打个不停，冲着混吨龙巢晃动，道：“太古圣皇神令在此，听我召唤，
那道光并是很很绚烂，像是星辉凝聚而成，柔和而皎洁，非常吸引人的心神。
它绕着古棺飞行，九次冲出又九次没入里面，最后一冲而起飞出了古老的乌巢。
“当”
大黑狗更加卖力了，以大爪子用力敲那枚古皇令，道：“真被本皇给召唤过来了
那道光果真飞来，如一道月光垂落而下，大黑狗咏咏的叫着，伸开大爪子就去接。
可是，光华一闪，它避过了大黑狗，刷的一声没入了叶凡头顶的万物母气鼎内，收敛了神辉。
“小子这你是抢劫，你在犯罪”大黑狗气愤不过，扑了过去，张开大嘴就咬，想将鼎一块抢过来。
“跟我一点关系都没有，是它自己飞进去的。，叶凡按住它硕大的头颅防止被咬。
“胡说，本皇千辛万苦召唤而来，你却半路截去了”大黑狗气愤。
当一切平静下来，大黑狗也没猿了，因为这道光取出来后，若是不动它，还会自动飞入鼎中。
几人全都围了上来，仔细观察这件仙珍，莫不惊异，尤其是太古王族少年，充满震惊之色。
叶凡将其托在手中，这是一幅古卷，晶莹闪烁，像是以日月精华铸炼而成但却非常柔软。
它呈四方形，能嗜一米五左右，铺展开来，上面偶尔有星辰一闪而没，轻灵而祥和，看不出到底是什么。
“这是什么计物”几人皆不解，研究了半天都不能看出个究竟。
“难道是一部古经不成大黑惊疑不定。
几人以神念探索，却依然不能有所获这块如日普月辉炼成的古卷内部无根，探索不到尽头。
猴子仔细回忆，像是想起了什么，突然露出震惊之色，道：“我父亲似乎也有这样一幅古卷，我有些模糊的印象，他常在深夜观看。，
他的父亲是太古的皇，为一代斗战圣者天下无敌，竟常常深夜观摩这样一幅古卷，实在让人吃惊。
“该不会就是太古年间的斗战圣皇所持有的仙珍吧”叶凡惊疑不定。
“像，非常像，我觉得就是那张古卷”猴子越看越觉得熟悉郑重点头。
“妈的，绝对是仙珍，斗战圣皇都经常静心观看，后又落入吞天大帝手中，价值不可估量”黑皇都快趴在上面了，使劲的盯着看。
“唯当”
如山岳一样的乌巢丰，古棺之盖闭合了而后缓缓地向下沉去没入了无尽混吨中。
“沉坠了下去，不留世间归于混吨中了。叶凡一怔，也许这才是古之大帝最好的归宿，他长叹了一声道：“走吧，此地不能久留。
古巢中肯定还有神物，但是他们却无法接近，再呆下去也没有什么用了。
几人对着乌巢拜了一拜，表达对狠人大帝的尊敬，而后快速向远处行去。
“虚惊一场”太古王族少年叫道觉得带走仙珍很不妥。
猴子反复解说，他才不再多说什么。
“安”
当他们走到远处时，后方剧震，整座古巢都一片迷蒙，完全被混吨淹没了未完待续文章内容结束>