第一千三百五十五章度神
道教三清留下的道统，应是古往今来最强大的传承之一，绝不可能为废法！
“心源清澈，一照万破。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM圣堂气战刚强，万感一息。以一心观万物……”悠传来，如黄钟大吕在轰鸣，振聋发聩，让人悟醒。
“啊……”
神祇念大吼，身上炸开一团团阴雾，身体在簌簌颤抖，面对至神至圣的纯阳法阵，面对无缺的度人经，他遭受了创伤。
毕竟，这不是一般的小道士在诵经，而是一位圣人八层天的超级存在在镇压神鬼，法能不可想象。
一道又一道光辉飞出，叶凡口中不断绽放瑞彩，到了最后，天降甘露，虚空生神莲，金灿灿，芬芳扑鼻。
这里成为了神圣净土！
叶凡所诵出的每一个古字都真实显化出，宛若金属铸成，化成山岳大小，飞向魔尊，镇压而下。
这是一次次的度化，山岳般的金属古字压塌了万古虚空，度尽人间阴气，灰色雾霭像是冰雪般溶化，哧啦作响，消失了个干净。
神祇念痛苦挣扎，透过黑色的大氅竟淌出一缕黑色的血液，湮灭虚空，散发出一股至邪至恶的气息，他在持续度化中负伤了。
这是一种天生的压制，度人经就是为这些阴灵鬼神开创的，有极大的杀伤力，就是一个凡人默诵，也能有一定的效果。
轰！
在其背后，尸山血海，化成一股风浪向着叶凡里冲去，扫杀九天十地，星域轰鸣。
一颗又一颗星辰炸开，数不清的道纹被磨灭，包括古天庭那些未曾激活的遗阵，像是遭受了开天的洗礼。
“噗”
叶凡咳血，遭受了极为严重的创伤，一股至阴之气透过金色法阵穿了进来，防御不住，让他如陷九幽地府，从头凉到脚。
仅一瞬间，他浑身森森白骨露出，鲜血淋淋，大片的金色血肉被腐蚀了个干净，惨不忍睹。
叶凡周身剧痛，像是万鬼噬身，灰色雾霭磨灭了又再生，将他包裹住，他一边运转者字诀一边口诵度人经，不敢停下来。
这是一尊强大的神祇念，轻易斩杀圣王不在话下，若非有金色禁忌法阵以及度人经在手，叶凡早已危矣！
天宇中，诸雄感受更深，灰色阴雾涌来，一颗颗陨星炸开，更有巨大的行星四分五裂，恐怖到了极点。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM修为高深、胆子过大、靠的过近的几人躲避不及，当场形体碎掉，神识覆灭，惨不忍睹。
这是何等的伟力？两尊圣王都没有能哼一声，直接就在这种阴雾波动下成为了宇宙尘埃。
诸雄明白，这道神祇念比他们想象的更可怖，上去必死无疑，难以对付。
至此，人们也越发的知晓了叶凡的不易，首当其冲，竟然活了下来，尽管很惨，几乎成为了一具白骨架，但这种表现足以震世了。
哧哧哧！
突然，一道碧光冲起，驱散了叶凡周围的阴雾，点燃了一股至阳的神焰，让那个地方重新归于宁静。
一盏孤灯出现，悬在虚空中，显得妖邪而玄秘，火焰跳动，不是很旺盛，但是却绝对有镇杀阴神邪煞的神效。
灯芯那里，盘坐着一个小老头，微微睁开了眸子，笑的很诡异，张口就喷出一道神火，冲向前方咄咄逼人的魔主。
“呜啊……”神祇念发出一声极其不甘的惨叫，脚下一缕缕黑色的血液淌落，遭受了一次重击。
他接连的倒退，无情而冰冷的眸子中有了丝丝缕缕的动摇之色，盯着那盏古灯看个不停，像是在努力沉思。
不要是说是神祇念，就是其他人也都心惊，这是怎样的一盏神灯，竟然可逼退神祇念！
它以青铜铸成，其形很古怪，人身鬼面，让人有点发毛，尤其是灯芯化成的小老头笑的太诡异了。
青铜灯上面长满了绿锈，斑驳中透着古意，竟然镇住了神祇念，让他不敢临近。
这是叶凡在荧惑古星大雷音寺下得到的镇棺灯，不能以寻常的法器来看待，因为它是一件秘器，对常人不具攻击力，只针对阴灵有盖世神威。
叶凡坚信，此灯可镇压世上诸多由阴而生成的生灵，因为这本是释迦牟尼镇压大成圣体神祇念的可怕法器。
至今都没有人能说清其来历。
“这……该不会是神话时代遗存下来的那件古器吧，怎么落在了他的手中？”星空深处，那两个白发苍苍的老者震撼。
“没错，与古籍上的记载很像，人身鬼面，乃是灵宝天尊亲自铸成的，让地府又惧又怕。”
没有人能听到他们的谈话，此时所有人都在关注战场，未曾料到叶凡关键时刻能挡住不可战胜的神祇念。
“十回度人，百魔隐韵，离合自然，混洞赤文，无无上真……”
叶凡宝相庄严，化身为不灭的道尊，诵出的经文更加宏大了，让诸天都为之而共鸣。并且他身上的金色血肉重生，伤势尽去，躯体复原，越发的深不可测。
人身鬼面灯火焰腾腾，照射九天十地，穿透一切雾霭阴气，锁定了神祇念，要将其烧个干净。
神祇念有通天彻地的法力，可此时却运转不出，在这盏古灯下颤抖，一身的阴气都被封住了。
突然，他那遮住头颅的黑色大氅飞起，猛地仰头向天，发出了一声震碎天宇的嘶吼，满头鬼发乱舞，恐怖无边。
所有人都惊呆了，一颗颗星辰炸开的同时，他亦露出了真容，竟是一张苍白的脸，像极了真实的古老肉身！
“他是谁，为何这么眼熟，我似乎在一副古老的壁刻中见到过这尊身影！”
“那是他的真容吗，古之大帝的……恶念，他是石刻中的存在，古代至尊追寻长生的产物太过可怖！”
星空深处的两个老者震撼，了解的越多心中的恐惧越大，见到那苍白的面容后，他们心头剧烈跳动。
“圣体我来了！”一道雄伟的身影出现，霸王屹立苍宇下，紫气滔天，不得不说他战力惊世，竟然从阴鱼区域杀了过来，进入了太极仙图的阳鱼区。
叶凡起身，神色肃穆，一盏古灯悬在肩头一侧，站在金色的法台上，像是封神台上的古帝般，眸光幻灭不定，容纳苍生万物。
“轰！”
他右手一指，灵宝天尊遗存在世间的古灯冲向神祇念，烧塌了星域。
“啊呜……”神祇念嘶吼，极速倒退，不敢接触道教三清所留下的古器。
“砰”
他向着霸王的身上撞去，紫血飞溅，霸王雄伟的躯体近乎四分五裂，上半身与下半身分离，白骨茬森森。
www.