她有些清减，青丝柔顺，神色恬淡出尘，明明站在眼前，却仿佛随时要成离尘而去，似无比的遥远。
“努力、艰难的回去，还是晚了，思定后同样忘不了这一岸，我便回来了。”，叶凡轻语道。
“十四年了，没有想到还能再相见。”，安妙依轻声道。
叶凡与她并肩，一起走出兰陀寺，晚霞染红了西边的天空，将他们的身影拉的很长。
兰陀寺，崖壁下卧麒麟，小径旁生芝草，是一个充满清香，到处都是宁静与祥和，道痕密布。
“你能来看我真的很好。”安妙依如小女人一般笑了起来，明眸皓齿，有些妩媚，有些温暖，但是叶凡却心一滞，觉得有些遥远。
叶凡帮拢顺青丝，相伴她向外走去，踏过鹅卵石铺成的小径，走过一座座殿宇亭台，并肩而行，在夕阳余耀中显得很温馨。
“我选择了修佛的路，而今有了一些道果。”，安妙依说道。
“我知道，苦慈大师说你能证得菩萨位，应该不会很难。”，叶凡点头。
“走上了这条路，需要心灵宁静，无欲无求。行也空，坐也空，语默动静无不空，纵将白刃临头颅，犹如利剑斩春风。”，安妙依轻语。
叶凡神色一滞，终于知道为什么觉得安妙依有些遥远了，并非两人的身相距过远，而是她的心境不同了。
“人人都有佛性，佛也是人，为何要舍下那么多，我不希望你走上这样一条路。”，叶凡说道。
“人人都有佛性，但并非得人人都成佛。”，安妙依摇头。
一时间，两人都不不说话了，他们默默前行，虽然很温馨，但是却像是有了一丝无形的距离。
“为什么修佛，世间有的是道法，你若愿意，我可以为你取来人族大帝的诸经，让你选择。”，叶凡道。
“我与佛有缘，适合修佛。”，安妙依摇头。
叶凡想说什么，安妙依伸出一只玉手，挡住了他的唇，道：，“什么都不要说，我们一路走下去。”，
过了很长时间，太阳已经落山，暗淡兰陀圣山间，树影婆娑，药草飘香，叶凡终是忍不住开口。
“妙依，这条路不好走，不一定要走，有多种选择，何必自困西漠？”，
“这就是我的路，当进入过去海，当趟过来生河，我的心是如此的宁静，告诉了我该如何取舍。”，安妙依道。
“我……，不愿你这样。”，叶凡看着她。
原本为一绝代佳人，却要从此青灯伴古佛，了却尘缘，这是何其的残忍？
“这有什么不好”我心中宁静，无比充实见证一朵佛花开，明艳欲滴，我的到尽在此中。”安妙依说道，眸子中光彩流动。
“同我一起离开西浅吧。”叶凡认真的说道。
安妙依一声轻叹，望着他，眼中才不舍，也有留恋，但却摇了摇头。
忽然，她抚住了额头有一些冷汗流出，眸光亦有水雾，道：“昔日，我斩道了……，却忘记了过去。”
“什么？”，叶凡抓圌住了她的手臂。
“而今，又都忆起了，可是十四年前你离去时，我做出了选择……”，”安妙依的美眸中”滑落下两行晶莹的泪水。
“斩道忘记”又已忆起有些印记是抹不掉的。”，叶凡眸光坚定，道：“佛门讲来生不过是逃避，哪里有什么轮回，哪里有什么转世，我们所能存在与感知，都只因这一世。”，
安妙依平静了下来，轻柔的说道：“不要执着，这是我的路。”
“不是执念是你真的不应该选择修佛。”，叶凡突然强横窘道了起来，抓着她的手，道：“与我一起离开西漠。”
安妙依突然笑了绝世容颜，一笑倾人城一时间让整座暗淡的圣山都明亮了起来”道：，“你真的不想我修佛？”，
“是的。”，叶凡点头，他不愿安妙依就此青为伴古佛，孤老西漠。
“那也要等我证得菩萨位，可以行走世间时，现在万族并起，域外的圣人都要来了”不成菩萨，怎能行走天下。”，
“你不会是敷衍我吧？”，叶凡怔道。
“不是。”，安妙依嫣然一笑，惊艳动人。
“没关系，若是有朝一日，你真的佛所阻，我会来接你的”只要我当时无敌，没有什么可以阻拦！”，叶凡说道。
“小男人有点霸气。”安妙依笑容如缝漪扩散，肌体光法点点，青丝飞舞，眼眸如星”道：，“我等你来接我。”，
叶凡点头，与她踏过一几条灵脉，一起向圣山深处走去。
“将来，无论发生什么，你都一定要相信我”正如我相信你。”安妙依道。
月光洁白，化作仙羽涛落，湖中水光点点，灵气飘散。
叶凡以玉舀舀起一清澈的水，洒在安妙依的秀发上，帮她洗发，仙光点点，在湖中缝漪漾起。
安妙依轻笑”推了他一把，道：“我自己来吧。”，让他远离这里。
不久后，水花声响起，她如一条鱼儿般在湖中游动，洁白的胴圌体宛若象牙，闪烁晶莹的光泽。
远处，叶凡坐在火堆旁，烤一些野味。不知道为何，他感觉安妙依真的有些远了，虽然她那样说，将来会相聚。
不多时”湖中的丽人出浴，轻步走来，披裹着羽衣，将洁白晶莹的胴圌体勾勒的曲线起伏，完美到极点”盈盈一握小蛮腰，修长笔直的玉“腿，没有一点瑕疵。
湿漉漉的长发，带着水珠，羊脂白玉般的俏圌脸有一缕淡笑”举手抬足，风姿绝世，清丽出尘，宛如天上的仙子误坠人间。
“走吧。”，安妙依吃了一株灵根，并没有动那些野味。
“好吧，我送你回去。”，叶凡点头，站起身来。
“回哪里？”，安妙依问道。
“不是要去兰陀寺吗？”叶凡问道。
“未来还很远，我知道你要远行了”在接下来的半个月里，我不是修佛者，你也不是人族圣体，我们只是一对普通的人，去过一段平凡的生活。”，安妙依道。
叶凡先是诧异，而后拉起她的手远去，离开了圣山，告别了兰陀寺。
在接下来的半个月里”他们像是一对平凡的人，双宿双栖”看朝圌阳初升，看夕阳西落，走过草原，进过大漠，平淡而快乐。
夜晚，他们一起仰望星空，叶凡指给她看，星空的另一岸，告诉她是怎样一个世界。
时间短暂，多的是那样快，天上繁星点点，月色朦胧。
“总会再相见的。”，安妙依起身，背对着他，洁白而完美的北部闪烁雪白而的光泽，像是玉石般。
叶凡上前，拥着她象牙般的肌体，不愿分开”如果可以选择，他宁愿做一个凡人。
“半个月了，你该走了。”安妙依轻轻的推开了她，羽衣一闪，遮住了无暇的玉圌体”神色恬淡，无比的清百绝尘，像是很遥远，站在了九天上。
“哧”，
一盏青灯浮现在身边，灯芯佛光一闪，一下子跳动了起来，青灯古灯将她映衬的更加飘渺。