荒塔，存世时间到底有多么久远，追溯漫长的岁月，它的源头在哪里？这件古器真的过于神秘。
仙钟，习样离奇，竟然诞于昆仑，蕴含诸天万秘，神鬼莫测，而帝尊的绿鼎也是在昆仑而生，烙下了成仙的碎片。
白色云雾流动，没到人的膝盖处，这片古大陆上一片嘈杂，人们惊憾于过去的种种，神话时代过于久远，留下了诸多不解之谜。
天宫中敌对的气氛缓和了，昆仑遗族收起了黑色的人皇印，不再动手，诸多大圣重新坐下来，相商应对成仙路开启的各种规则秩序。
“若是举世成仙，没有什么可说的。可若是有时间限制，只能有部分人踏入仙域，那么只得一战定出个结果了。”
“我建议，持有帝器的传承可以多占有几个名额，保证他们的道路畅通。”
“凭什么？！”立刻有人反对，并不是每一位到场的大圣都有极道古兵。事实上，即便望穿诸天万域，也仅少数人拥有而已，古之大帝可以数的过来。
“自然是凭实力说话，不然你我各持古器到域外去走上一场，看一看人如何落幕。”血凰山的老族长冷漠的说道，自然是他持古皇器，而那个人持传世圣兵。
这样的对决会有悬念吗？毫无疑问，将会一面倒，不会有任何奇迹发生！
在中央天宫中，一切都是如此的**裸，涉及到了成仙的希望，大圣坐下来相商，仝都在针锋相对，要为己族着想。
在残酷的事实面前，一切都要斤斤计较，这等时刻若是高风亮节，那只能会被人认为是蠢货，为本族争取到最大的利益才是关键。
“有帝器了不起吗，到时候只要我族出现一尊准帝，一切都将不一样，帝器说不定都要易主！”一尊吞神鼠阴冷的说道。
这尊大圣很特别，并未化生人身，獠牙利齿，目光绿油油，是一头银色的神鼠，通体像是有银焰在燃烧，炽盛夺目，能有巨象那般大。
“是吗，到现在为止只见到人族出了一个准帝，期待你族的大帝驾临！”有人冷冰冰的回应，毫不在意。
“老朽亦认为，按持有帝器与否来划分成仙路上的名额不妥，当按种族来分。”一头貔貅开口，吞吐云雾，进化成了祖龙形，看起来很是恐怖。
“诸位还是先别争这些了，订立法度，并不是分赃大会，还是先说一说眼下的严峻形势吧。”另有人开口。
“不错，目前北斗风波不宁，我看还未等到成仙路开启，就快将这片大地打沉了，是得需要个章程。将一些不安分的因素抹除，比如说人族圣体，杀金乌族，灭须弥山，这种危险分子总是挑起纷争，是不是要镇压一下？诸位觉得如何，我认为很有必要！”
一位被称作枫姥姥的老妪开口，满脸褶皱，纹络都能夹住米粒了，说起话来阴嗖嗖，一看就不是易于之辈。
她说完后，看了一眼大孔雀明王，又看了一眼金乌族大圣，显而易见这是要统一战线。
人心难侧，有时很险恶，也容易动摇。这么多大圣在座，若是真能说动几个，尤其持有古皇器的大族，那说不定真能灭了人族圣体。
可惜，大孔雀明王面无表情，一语未发，没有任何言语。
事实上，她倒是想将叶凡超度掉，但是通过那一战明白，想撼动数件帝器谈何容易，那是一个强大的联盟！
且，而今老僧摩柯被那花和尚拉去了，成为了他的护法王，有事没事都在帮他擦屁股呢，认为那是佛门的转世神迹。
金乌族大圣神色阴冷，他自然要表态，阴恻恻的道：“人族圣体骄横，有目共睹，此獠行事跋扈，手段凌厉而狠辣，杀我金乌一脉，还去攻阿弥陀佛大帝的道统传承，此等狂徒留他何用，我等共讨，杀掉算了！”
“你们这一族一而再再而三的的挑衅，当真想灭族不成？”就在这时，古金鹏出现，轰隆一声，双翅一震，扇进了两口石棺，落在枫姥姥与金乌族大圣的面前。
龙马也出现，背着一口杀剑，虽然未出鞘，但是煞气腾腾，像是能够戮仙！
叶凡惊讶，它们消失了很长一段时间，竟去炼剑煞了不成？那剑鞘内仿若真有大凶之器，将在场的人都给唬住了。
“那就去外面走上一遭如何？”金乌族一个年轻的男子站了起来，刚才他一语不发，而此时却镇定自若。
此人气度不凡，身穿金色羽衣，矫健如龙，身子挺拔，拥有一头黄金长发，眸子闪动，褶褶生辉。
众人都心中一震，面对帝器都有恃无恐，他有什么倚仗？看来身份非同小可。
“这是我族这一代的怀尊太子殿下。”老圣介绍。“相商而已，各抒己见，今日最好莫要动武，都坐下来谈。”有大圣和稀泥，劝阻双方。
“不过是一件有缺的帝器而已，等我族大帝来了，什么外物都将没用！”金乌族的老者脸色阴沉似水，冷幽幽的说道。
金乌族有准帝！
一直以来都有这个传说，现在他这样表态，应该假不了，这让众人背后升起一股凉气。
一旦臻至准帝境界，那将完全不一样了，将彻底无敌！
沾了一个帝字，将与大圣是天地之别，这道天堑无法逾越，想逆行伐帝，那是不可能的！
这种人物若是发狠，纵然有你帝器在手也不行，总不可能一直催动着，他若是想杀你，有的是机会。
要知道，当年盖九幽血气枯竭，年老体衰，都可以不倚仗帝器与持黄金锏的古族巅峰大圣对决，这是何等的惊人与慑世？
故此，金乌族老圣话语一落毕，让众人都一阵心惊肉跳，而今若得罪金乌一脉，将来绝对有天大的祸患。
不过，古金鹏、龙马等依然无惧，径直找了张桌位，化成人身坐了下来，诸大圣都对他们背负的杀剑忌惮不已。
时间不长后，异样的气氛消失，天宫中又开始争论不休，各族强者全都从自身利益出发，定制法度。
中央天阙，全都是一族之主，或者是大圣等，最差的也是圣人王，一般的圣人都只能在殿外聆听与发表意见，因为诸天万域来的人太多了。
不久后，姜逸飞走了出来，将定立法则秩序的事情交给了姜族的一位老圣人，留那人在这里谈判。
他丰神如玉，超然出众，尤其是刚才曾与持人皇印的昆仑遗族对峙，威势慑人，这个时候出现自然弓人瞩目。
许多年轻的女子都目露异彩，窃窃私语，对姜逸飞的评价极高，即便他真的不是帝子，恐怕也不会弱上一分。
而后，风凰也走了出来，诸多大圣在殿中对峙，话语针锋相对，那种气氛太过压抑了，她也暂退。
她带着五色面具，缭绕着一道道神霞，如蒙着一层神秘面纱的仙子，身段修长，婀娜挺秀，身在云彩间，美的不可方物，引人回首。
在这块古大陆上，烟雾弥漫，殿宇楼台看起来非常的飘渺，如罩着一层薄纱，相对年轻一些的高手都在外面，并未去大殿那里。
“姜兄，久闻大名，见面更胜闻名。”不远处，一个身着银色甲胄的男子站起，身上的战衣锃亮，如光焰跳动，英气逼人。
在其旁边，还有一个女子，秋水为神玉为骨，身穿霞衣，空灵若仙，两人站在一起宛若一对璧人。
正是那位有血肉的圣灵以及九黎皇朝的月灵公主，他们坐在一个楼台前的石桌旁，此时都站了起来，一起向前迎去。
“兄台过誉了。”姜逸飞微笑，同时向这天下间最美丽的女子之一月灵公主打招呼。
“姜兄风采直追年轻大帝，我有幸见过一张古画，那是恒宇至尊的画像，看到姜兄后我真以为是大帝复生了呢。”
生具血肉的圣灵将姜逸飞请到石桌旁，命人送上一杯神酿，并自我介绍，坦言他是来自域外的圣灵，名为石中轩。
姜逸飞、石中轩、月灵公主这样三尊人物坐在一起想不引人注意都不行，况且天宫外人山人海，自然是万众瞩目。
“风族公主也出来了，久闻其名，十三岁开始便能开创不简单的秘术，不久前更是破解了该族石碑上的仙经谜题，当真是奇女子。”
不远处，有人低语。
月灵公主站起身来，将风凰请了过来，也坐在了石桌旁，一起论道谈古。
片刻间，这里有十几人落座，个个头角峥蝶，全都是一族的绝顶人物，大多都来自域外，出自不同的种族。
“不若我们多请来几位年轻的同道如何？”石中轩笑了，尽管体内神血被压制，但还是让周围的人感受到了一种莫大的威压，不敢临近。
“唔，金乌族的怀尊殿下也出来了，不若一起请过来吧。”
金乌族的这位殿下，神色平淡，看到这边有人招手，请他过去，动用天眼一看自然是一凛，因为没有一个是庸者，他大步走来。
“金乌族秉承天地大气运，自古至今都繁盛不衰，号称神鸟，居于天日中，是天帝之子，传说无尽，让人向往。”有人叹道。
相传，金乌族是天帝的后代，体内流淌有无上宝血，这是他们这一族能够无比强大的根由所在。
不少人都将目光望来，希望怀尊太子能说明真相。