大时代到来，诸雄并立，叶凡见证了又一代人的崛起，只是浪花下也不尽是英雄豪情，也有泪与血以及白骨。
到了最后，能剩下几人？没有人说的清，这是一条盛烈而辉煌的路，这也是一条孤独而悲凉的路。
群雄逐鹿的盛世辉煌，一个人独立绝巅、脚下伏尸无数的孤凉。
诸王并起，天骄立世，这注定要产生一场场最为灿烂的大碰撞，会发出照耀万古的辉光，永远铭刻进修士史中。
这一日不远了，已震动入修士的心中，蔓延向一条条古路，分明已听到了那苍凉而大气的号角响起，在召唤各族最强者！
星空没有，没有终点，没有时间，没有纪元，古往今来有几人能述清。叶凡他们上路，一晃就是二十年。
这一路，他们层层推进，逐步前行，前往人族最后一关。
共有一百零八关，但是前路破碎，需要自己去构筑，甚至是开辟五色祭坛，寻找下一处生命星域。
显然，这亦是对试炼者的考验。
星路存在无尽岁月，许多地段早已崩坏，名义上有一百零八关，事实上除却初期的几十关，以及六十四、七十二、八十一这样特别的雄关外，后面大半都是荒凉的、破碎的。
叶凡他们问心求道，一路苦修前进，并未跳跃前行，而是按部就班，因为接下来的路不知道下一关的话根本就没有办法确定最后的终点。
古路破败，行到后来，看不见人烟，见不到生命，进入了茫茫荒寂的死星域，什么都感知不到了。
这是一条问心路。让后来者接续断路。修葺原本的人族祭坛，让古路通畅无阻，此间有极大的麻烦。
一些寂灭之地。是茫茫白骨海，五色祭坛就搭建在上，至于城池早已破败。化成了瓦砾，悬在冰冷的宇宙中。
而这只是一隅，是他们路上所见到的凄凉一角。
岁月划落，磨灭了太多，那些辉煌，那些旧忆，都随风而散，而今只剩下了历史的尘埃。
也许下一个轮回、古路再次开启时它就不复存在了。
问心路，求仙道。叶凡他们这一路上行进的不是很快，寻找古迹，修补断路。参悟的自己的法与道。
这是一个是苦修的过程。也是一种求心问道的体验，真正的直指本心。遍问自己，如何走下去，抛却一切杂念。
这一走就是二十年，对于众人来说，这是一次心路的磨砺，是一种另类的修道，不与他人对抗，只与自己的心作战。
他们经历了太多，尤其是叶凡，参过法，悟过道，血战过群雄，而今慢慢苦行，是一种沉淀，也是一种升华。
战尽诸敌，遍观世间法，他需一番沉静。就如同经历了盛世繁华，倍觉苦倦时，希冀踏入乡野间，回首醒我。
在路上，二十年！
一行人安静的行走，默默独醒，褪尽繁华，回归质朴，简单简洁，平淡朴实。
二十年过，接近人族古路最后一关，逐渐见到生灵，期间也发生了几场血战，面对的都是宇宙中的强横生物。
一群沉寂了二十年的猛虎出闸，像是洪水滔天，始一出手就震动星空，向世人宣示他们回来了。
消息传开，在人族最后一关引发轰动，传到这里，群雄关注，一片沸沸扬扬，议论纷纷。
人族圣体终于来了，让人翘首以待多年，这一世的古路，他不是第一个赶到的，但绝对是最引人瞩目的。
星空中有一条阶梯路，以青石板铺成，径直向前，在这璀璨星河下显得很另类与神秘。
这是在宇宙中，却有这样一条古朴的青石路，说不出的怪异，但是却让人不敢小觑，走在上面，有一种朝圣的心境。
不知不觉间，青石古路上响起了阵阵神唱，震耳欲聋，如经文自鸣，似古神讲道，醍醐灌顶，让人自醒。
就在那前方，星辉若水，灿烂而通明，且伴随神秘而朦胧云雾，宛若来到了一座仙城。
“到了，这就是人族最后一城吗，进入这里会发生什么？”庞博身体壮实，高足有一丈，像是半截古铜色的铁塔一般，通体流动宝辉，双目炯炯有神。
“最后一关了，不会遇到什么变故吧？”姬紫月的大眼很有灵气，看向前方。
彼岸一战，他们掩饰的很好，催动绿铜鼎时并未泄露身份，当欺天阵纹破碎时，被圣皇子的斗战棍垂落下的仙气隔断了外界。
这么多年过去了，未曾听到有人谈论，那一战似乎与他们无关，但是世间没有什么绝对的事。再者，帝天、九眼碧蟾、大魔神曾看出过端倪。需要防范，但是他们却也并无惧意。
而今，叶凡达到这个境界，掌刻煨破绿铜鼎，还怕人来大杀不成？大不了一战，即便是再强的人来了，他也不见得吃大亏。
最差，还可以一走了之。
仙气蒸腾，星河万道，整座古城雄伟而壮阔，远胜此前所见到的任何一座，是为最后一关。
它像是以黑色的金属铸成，闪烁冷冽的光泽，隐约间亦有一层暗红色的光晕浮现，似血光点点。据传说，这是古来征战、历代强者殒落时所淌下的圣血，甚至有准帝血。
当然，早已干涸，精华散尽，不然这座城池必然杀气腾腾，不可接近。
巨大的城门楼高足有数百丈，即便是远古巨人都可以通行而过，恢宏而磅礴，透发着一股震慑人心的压迫感。
这是以星河神砂混炼各种神铁而铸成的一对大门，与城体的颜色不同，流动梦幻般的光彩，让人震撼。因为，这是圣贤炼兵的至宝神料，而今竟然成为了铸造大门的材料。可见最后一城的稀珍程度。
青石路从星空中一直蔓延到这里。直通城门前，叶凡他们并未遇到阻挡，无人审查。到了这里，谁敢撒野？
人族最后一关，除非遇到黑暗末世战。不然无论如何是不会受到威胁的，因为据传这座巨大的城池本身就是一件至宝！
不要说是一般的修士，就是大圣入内，一旦关闭城门，封闭苍穹，都很难逃离，如困牢笼中一般。
城内，人流往来，摩肩擦踵。在叶凡他们入内的刹那，整片街道都安静了下来，也不知道有多少目光一起望来。
数息后。一片嘈杂。
“就是这群人吗。当中那个就是圣体？”
他们的进城引发了人们关注，无数目光聚焦而至。人们议论纷纷。
这是打出来的威名，叶凡还未走到最后一关，就已经与其他古路的天骄开战了，击毙了数十条古路的最强者，杀到无人再敢称尊，这是一场大轰动。
有老叟，有中年壮士，亦有年轻的少女，站在路上，向这里观望，轻声议论，这一行人而今绝对是人族古路最为引人瞩目的焦点。
“看来，他们将代表我人族古路参战，竞逐星空第一神位了。”
“人王、青诗仙子、霸王、帝天、大魔神而今在何方，还会出现吗？”
“不知这一世，人族是否还会延续大辉煌。”
龙马雄赳赳气昂昂，睥睨四方，四只蹄子落在青石地板上，趟出一串串火星，神骏威武。
结果，古金鹏很不给面子，化成一尺多长，直接落在了它的背上，鹰睃狼顾，一双金色的眸子射出一缕缕电芒。
龙马大怒，两人想来不睦，差点厮杀起来，被叶凡劝阻。
上一次，很奇特，叶凡悟道天帝拳，深深感染了金翅大鹏王，让他都陷入一种难以言喻的道境中，通过那一战它悟出了大鹏王拳，而今在十圣者中仅次于龙马。
“哈哈……叶兄终于到了最后一关，久闻大名如雷贯耳，今日有幸一见。”前方，三名男子爽朗大笑，向这边走来。
姬紫月灵动的大眼骨碌碌的转动，对这几人感觉到了惊讶，都很强大，显然不是凡俗。
“我们是昆仑三杰。”来人自报家门，全都身穿月白衣衫，仪表堂堂，看起来颇为超脱。
庞博吃了一惊，昆仑对他们来说有特别的意义，对叶凡低语道：“什么来头，可曾听闻过？”
叶凡摇头，向前走去，道：“见过几位兄台。”
“我等来自昆仑星，自知根基浅薄，无意帝路，一路行到此地只是为了见天下最强人杰。”三人很是热络，向叶凡等人示好，要宴请他们。
伸手不打笑脸人，何况几人一脸诚意，叶凡等人以礼相还，与他们并肩进城。
宇宙中，真正的生命古星很少，大多都为天域小世界，得悉他们来自一个名为昆仑星的地方，叶凡等很上心与留意。
“想必这就是叶兄与姬兄还有庞兄了。”前行不久，又有人上前，这是一个中等的身材的道士，看起来还算年轻，容貌普通，但很镇定从容。
旁边，有人惊讶，道：“这是天罡道士，惜败于霸王之手，竟然也到了最后一关。”
“贫道别无他意，只想与叶兄一路前行，见证一场盛世繁华，记下日后的一场场辉煌神战。”天罡道士说道。
许多人吃惊，这个年轻的道士难道认准叶凡能成道不成？这种行为在古代自然有，这是要记录大帝生平事迹！
“不敢，道长折杀我了。”叶凡说道。
“我已预见一场场神战的到来，已感知一幕幕悲凉落幕。”天罡道人认真的说道。
他们一行人前行，路上很多人围观，一片嘈杂，议论纷纷。
在这个过城中，有不少人上前，非常的热情，邀请叶凡一谈，要宴请他们，到了最后队伍壮大了很多倍。
突然，叶凡神色剧变，当来到城中深处时，他在一面很高的墙壁上见到了一幅画像，栩栩如生。
那是一个小女孩，粉雕玉琢，梳着一对羊角辫，漂亮可爱，不过大眼中噙满了泪水，泫然欲泣，显得有些楚楚可怜。
“小囡囡！”叶凡失声惊叫，从来没有像现在这般失态过，时隔这么多年，他没有想到在人族最后一关的一面圣墙上见到了可怜的小女孩。