第七百四十三章神形
黑色的头骨，剔透晶亮，闪烁幽光，这是一个如完美艺术品一样的神物，属于当年的太阴圣人。
此时，它喷霞吐瑞，七窍内氤氲蒸腾，如有生命一样颤抖，正是它一击突破了金乌王的防御。
“小六，你让我失望了，这个年纪身死道消，我可对你寄予了很大的希望，扶不起。”
金乌王没有悲怒，无咆哮，他很是平静，像是说着一件于己无关的事，神色淡漠。
这却加让人觉得可怕，这是暴风雨来临前的平静，还是他的性格就如此，泰山崩于眼前而无动。
“金乌一门十太子，全都死了一个人的手中！”这一刻，天际的修士震动。
陆鸦死了，血雾飘散，金乌王真的没有一丝波动，只是盯着那颗远古圣人的头骨看。
其他人也都思，这个世上的远古遗存下来的兵器，基本都有特征，能够数得上来，究竟是哪一吧？
叶凡笑了，单凭兵字诀也可掩盖一切，避过所有人的探查，事实上有很多秘法可藏兵而不露马脚。
就如当年，北域神城时，各方人雄要来杀白衣神王，其中之当属暗夜君王，挟无上帝兵而来，至今都是一桩悬案，不知是哪件。
金乌王霍的转身，面向叶凡，没有再说什么，他直接出手了，双眼中日月沉坠，山河崩，有万古沧桑轮转。
这一刻，太古洪荒莽地呈现，世间霸主金乌君临大地，纵横于天，一道道金光划破长空。
这是一种压人的杀机，这种场景化成了有形的世界，向前迫去。
即便为他化天域外投影显形，但依然有无上王者神姿，根本不能以常理度之，法力滔天，神能无穷。
这是一种惊天的攻击，所有人都快窒息了，太古洪荒大地与金乌横天景象一出现，连天际的人们都颤抖。
场中央，叶凡手持神女炉，面对这片昔日的古战场，如遭雷击，身体向后倒退出去十几步。
每一次落步，虚空都会被踏出一片道痕，他的仙台遭受剧烈攻击，那是一股无形的王者之道。
“喀”
金乌王祭道，斩杀叶凡的人体后一个秘境，无情而残酷，强大不可阻挡。
叶凡的元神剧震，金色的小人出现一道道裂纹，蔓延到了身下的仙台，这是一种很可怕的危局。
如果持续下去，他会被活活斩仙台上，道基被毁，人成痴呆，变为一个活死人。
“噗”
叶凡遭创，大口吐血，面对堪比大成神王的他化天域外投影显形，如对着一位魔神，压力无穷。
“咔嚓”
他的的眉心鲜血淋漓，出现一道可怕的血痕，斩其道基的力量侵入了过来，让其元神不稳。
这是道的碾压，是神能本源攻伐，无形无踪，叶凡手托宝炉，运转古经心法，身体黄金光蒸腾，化作圣域。
“咚”
后一击，他的额骨几乎碎掉，这他肉身有成以来，修炼到至今这个堤旖，几乎是不可想象的。
“伤了我的肉身……”叶凡自语，堪比大成神王的人果然可怖，真身未来，以其道念攻击，就如此凌厉！
境界差距过大！
即便你是一条龙，幼时也得盘着，不是其他猛兽的的对手，道理一样，叶凡虽是圣体，而今也很强大了，但是面对与大成神王比肩的人，境界依然差的远。
不过，终究是他化天域外投影显形，并非真身，叶凡的黄金圣域一出，总算挡住了这一劫。
他蹬蹬蹬后退了出去，圣域如金，将他笼罩，成为一片万法不沾之地，与金乌王对峙。
“可惜，能用的力量太少，真身该出来活动一下了。”金乌王遗憾，真身不临，他所发动的攻击受限。
天际，人们浑身发冷，强大的金乌王要再次出世了吗，一位大成的王者出关，世上谁与争锋？
这将是震动各洲、连海外都要引发轩然***的消息，多少年未有大成的王者出来走动了，人们难以记清了。
“锵”
叶凡出手，催动神女炉，另一边那颗黑色的远古圣人头骨也震动，如一尊魔塔一样镇压下来。
“铮”、“铿”……
这是圣兵的交锋，快过闪电，胜似星域瓦解，这是一股神能狂暴，即便躲天际都受到了波及。
没有一个人能见到现场发生了什么，只有光与黑洞交替出现，让那里成为一片妖异的天穹，其他一切都不能窥到。
后一震，天地清明，叶凡倒退，嘴角溢出一缕血迹，他的胸膛上有一个拳头大的血洞，前后透亮，几乎将其心脏粉碎。
“可怕的大成王者！”
“逆天的他化天域外投影显形，身外数以千万里外，却能发挥这种神威！”
这是每一个人的心语，所有人都胆寒，换作其他人早已形神俱灭了，也唯有圣体能挡住。
境界的差距，不能以道里计，无敌王者之姿所向披靡，没有坠其名气。
“可惜，多几缕神能就好了，力不从心……”金乌王自语，他的攻伐处处受限。
“轰”
他双手一合，远古洪荒大地再现，金乌纵横，化成了一个天地烘炉！
他双手划动，有道的轨迹呈现，将叶凡遮拢，这是以要天地为铜炉，以道念为炉火，将叶凡活祭与炼化。
炉的上方，金乌族远古神镋沉浮，垂落下成千上万道丝绦，助其道火燃烧。
“轰”
天地铜炉越发的真实了，金乌王站天穹上，道念如火，催动与浇注进下方，口***言：“道化！”
这一次，人们又什么都见不到了，那里只有光，道念催炉，这是一场道与法的攻击。
光华中心，叶凡神色凝重，这是一个王者后阶段的攻伐，若是应付不好，他可能真的会殒落。
他双挥动，演化黄金太金圆，圣域扩展，法力滔天，金色的光华喷薄而出，要打穿这天地铜炉。
而后，他右手一抛，将掌心的神女炉祭出，点了黄金太极圆中，光明璀璨，神霄刺目。
这个拳头的晶莹神炉成为了阴阳鱼中的一颗神点，如一轮天日当空！
“啪”
他另一只手拍出，将远古圣人的黑色头骨祭出，同样定了黄金太极圆中，成为阴阳鱼中另一个神点。
这枚黑色的头骨中，内蕴有广寒阙，是从伊轻舞那里借来的，嵌当中，外人难以感应。
这是一种可怕的演化，连金乌王见到后都神色震动，自语道：“神形！”
此时，叶凡挡住了道火，天地熔炉中镇静自若，用力一震，黄金太极圆逆天而上，神威骇人，这天地都像是要归于混沌了。
光与暗间激战，灿烂与黑洞中冲击，叶凡以黄金太极圆破熔炉，战可怕的金乌王。
这个过程中，两者激烈对抗，圣兵连连颤抖，杀的这方天地明灭不定，不成样子。
黄金太极圆，此时神威慑世，因为两个阴阳点被他换成了远古圣兵，神女炉与广寒阙一阳一阴，正好符合其要义。
终，一片巨大的虚空深渊呈现，吞噬了一切，抹平了一切，天地皆寂，什么都看不到了！
也不知道过了多久，光明才出现，当一切静止下来时，两人先后冲出虚空大裂缝。
金乌王盯着前方，道：“当世，尹天德十几年前演化出了一种无缺神形，而今又多了一个你。”
肉壳演化到极致，化出道的形状，是道行精深、进入道之殿堂的一种体现，是将来证道的方向，但凡这种变化皆被称作神形。
四年前，伊轻舞亦曾说，尹天德闯广寒宫一百零八道生死关时，展过神形，而她自己也将成功。
“看来今日没有办法杀你了。”金乌王一声轻叹，他十个儿子都是奇才，却都死了一个人的手中。
他很果断，携乌翅流金镋就退，要飞天遁地而去。
人们惊骇，叶凡到底演化了怎样的一种神形？挡住了一位大成王者的攻击，简直骇人听闻。
“他化天域外投影显形，虽非真身，但那施术者毕竟是一位大成的王啊！”
这一刻，所有人都意识道，一个真正能未来与八景宫主人一争长短的人出现了，只要不死，他日必是第二个尹天德。
“就这样走了吗，不如将神镋借我一段时日。”叶凡以两件远古圣兵作为黄金太极的阴阳点，横断前路。
“兵中蕴神祇，一旦觉醒，远古圣人不出，谁能降服，除我金乌一族外，世间无人可用，你确信要犯险吗？”金乌王道。
“用不了，我可以神女炉拍碎，另铸圣兵粗胚。”叶凡道。
“年轻人，凡事留一线，不然可能会不可收拾。”金乌王雄姿伟岸，如一尊魔神一样，金发披散，冷漠的望来。
“仁者，我自会以礼相待，挥屠刀而来者，我半线都不会留。”叶凡出手。
以两件远古圣兵为阴阳神点，他所化的神形也不知被加持强大了多少倍，大成王者他化天域外投影显形都不敌！
“轰”
如神明一样的金乌王一声长啸，他大半的精气都燃烧了起来，注入了远古神镋中，向叶凡激射而去。
“咚”
神形中的两个阴阳神点齐震，射出阴阳二气，释放大道神力，摧枯拉朽。
但是，一个王者的拼命一击是无可衡量的，神镋穿透进来，到了近前。
神形再震，远古神镋斩破虚空，一下子没入进去消失了，就此踪影渺然。
“年轻人，我要让你明白，凡事不留一线的后果！”
金乌王刚才借助神镋来到了眼前，这是要玉石俱焚，浑身燃烧，极升华，化成一抹仙光，刺向叶凡头颅。
叶凡的仙台剧震，额骨出现血痕，仙光即将没入进去！
“轰”
突然，叶凡的眉心内，一个金色的小人抱鼎而出，镇压而下，这一刻时间静止了，天地凝固了！
金乌王一声大叫，身体虚淡，成为飞灰，只有一句不完整的话吐出：“神形之后……”