曈曈很安静，粉雕yù琢，大眼黑白分明，扑闪扑闪的，不怎么爱说话，体内蕴神阳，充盈而出，血rou明净而灿烂。
“不愧是流淌有圣皇之血的孩子。”其他人也恭维，以这个孩子为突破口，也是一个不错的选择。
月诗公主，乌上cha神凰簪，下坠一颗颗海神珠，她身段窈窕，一步一摇曳，颠倒众生，每一寸肌肤都在闪光，很是靓丽动人。
身为当世第二美人，自然有无数追求者，丹凤眼蕴灵气，一颦一笑都都让日月暗淡。她蹲下身来，摸了摸曈曈的头，柔声道：“跟姐姐去紫微神朝好吗？”
众人心中一震，这是摆明要直接拉拢叶凡，就不怕金乌族与太阴教不满吗？
6地上的不朽传承，紫微神朝是第一个明着拉拢叶凡的，其他人都不过是暗中伸橄榄枝而已。
“我不去，我要与师傅在一起。”五岁的孩童摇头，黑宝石一样的大眼瞟向叶凡。
“恭喜叶兄收了一个好弟子。”月诗公主道，笑容似水晶之花在绽放，晶莹而绚烂。
叶凡一怔，这个孩童倒是提过要拜他为师，可是他却没有答应过，没有想到小家伙又说起了。
“我是师傅的大弟子，二十年后师傅如今的所有敌人都将是我的手下败将。”稚嫩的童音在玄龟上人的dong府响起，在场的人全都怔住了。
昔年，曾有一位绝代天骄曾说过，而今你们与我为敌，二十年后只能与我弟子争锋。
后来，确如他所说那样，他功高震世，只需一个弟子出门，就足以威慑天下，成为了一种美谈。
“小孩子不懂什么，1uan讲的。”叶凡笑着rou了rou小家伙的头，把乌黑光亮的丝nong的很1uan。
尽管他这样解释，但是众人心中还是留下了烙印，深深的看了一眼他，又看了看曈曈。
人王殿的人暗中相邀，请叶凡做教外护道之人，这可着实是一项殊荣，千年能有一个就不错了。
“海神岛，为北海中的神祇遗留的岛屿，叶兄你真的该走上一遭。”海神岛的女子盛情相邀。
“叶道友若是有暇，可到我落霞宫做客。”一位老教主真挚相邀。
……
叶凡表现出了强大的战力，以及可怕的潜能，惊住了很多人，皆相邀与拉拢。
“叮叮咚咚”
月诗公主抚瑶琴，如清泉敲石，似月华伴仙音，给人以美丽绝俗的朦胧画面感，她素手飞银盏，敬叶凡美酒，再次婉转相邀。
“好吧，我若回6地，会去紫微神朝走上一遭。”叶凡道。
“一言为定哦。”月诗公主嫣然一笑，让dong府都明yan了不少。
这场宴会持续了很久，人们才渐渐散去。在这个过程中，消息已经传了出去，北海震动，无边海域的修士皆惊。
数日后，6地上的各大教派，也都得到了消息，引渲染大波，所有人都惊憾不已。
叶凡闹出的风波一次比一次猛烈，实在让天下不得不震动，这一次死去的三人都是天之骄子！
九头蛟王，崛起于汪泽，北海后起一代中的第一无敌高手，一生未有败绩，可是一遇叶凡，不仅不败神话破灭，更是因此而殒落。
赤阳，金乌族年龄最轻的巨头，该族之王的幼弟，深不可测，却被叶凡仅一击就毙命，血染北海，这近乎神话。
太阴神子，天纵之姿，6地上称雄，震慑各方活化石，也不知道杀了多少人雄，却也是败亡。
“这真是一人所为吗？一日连斩三大奇才，实在是骇人听闻！”
“每一个人都是一域无敌的英才，却这样殒落了，大帝之路果然是鲜血与白骨铸就的！”
叶凡的表现是梦幻级的，让6地上的人们不得不惊悚，这段时间都是关于他的话题。
“这个叫叶凡的人近来一直都在北海，根本没有登上6地，就已经搅动了天下风云，他如果回来，会惹出怎样的风波？”有人出这样的疑问。
“他如果出现，肯定会举世瞩目，成为焦点，必有惊世大战！”
此时，叶凡正在海中寻幽访胜，并没有急于离去，接受了一些大势力的邀请，去了他们的岛屿。
他在进一步了解这个世界，向人们打探紫微古星域可曾出现过五色祭坛，因为他想回去。
“多少有些耳闻，某些古籍中有残缺记载，但早已消失在无尽岁月前了。”
这是一些老教主的回应，按照他们所说，那种东西太古前就存在，但后来消失的消失，毁掉的毁掉，早已不可见了。
叶凡不禁震撼，太古前的紫微古星域到底有多强大？五色祭坛似乎不止一两座那么简单，可能很多！
不愧为传说中的古帝星，在那久远的过去，这里必然极度繁盛，有过一段辉煌灿烂到无以伦比的岁月。
可是而今却连一件古帝兵都没有了，连同不死yao一起被人族大帝带走了。
“相传，北海之极有一头自古沉睡至今的鲲鹏，是一位远古圣人，那个地方可能有一座五色祭坛。”
“别害人，那个地方根本找不到，就是寻到远古鲲鹏之巢，进去也是死，昔日有一位四千岁的神王，进去后连哼都没有哼一声就碎掉了。”
叶凡听到这些消息，叹了一口气，那个地方根本不用考虑，即便找到，也是去送死。
半个月后，叶凡借助一些荒岛上遗存下来的上古传送阵纹成功返回了6地。
不过，这一次并非进入北部的芦洲，而是来到了东部的神洲，他听闻这一洲多古迹，想寻找五色祭坛。
“你们说，姓叶的那个人会回到6地上来吗，他的那些战绩是真的吗，我怎么觉得过于虚幻啊。太阴神子曾一人独压东土十教，四方皆寂，没有一个人敢出来一战，却被这样斩掉了。”
“千真万确，所有战绩都没有一点水分，等着看吧，他一旦回来，必然有惊世狂澜。而今的金乌一族都快疯了，北部的芦洲都快被他们烤焦了，举族皆要杀叶姓少年。”
这是一座生意兴隆的酒楼，叶凡在二楼选了一个靠窗的位置，听着一些修士的议论声。
“冥岭上古长生观的那半页仙经与人王殿的半页仙经而今jiao换成功了吗？”
“这几年来，他们都相互忌惮，几次携经互换，但每次都不了了之，怕被对方所欺。”
……
叶凡静静聆听，现四年来6地上生了很多足以震动四海的大事！
人王殿，高达三千七百岁的老王坐化，一世功高逆天，至此走向生命的终点，让许多大教长出了一口气。
尹天德坐生死关十年，出世后不可度量，他沿着八景宫原主人留下的足迹，骑着一头青牛一路西行了下去，曾有人见到紫气东来，浩dang八千里。
一代天骄，孔雀大明王，冲关仙台三层天，终究是失败了，被焚成一道灰烬，身死道消。
伊轻舞，美丽的让整片古星域所有女子都黯然无光，破进八禁领域，登临仙台二层天第九个小台阶上，冰肌yù骨，圣洁无暇，被奉为神女。
6鸦坐关四年，出关之际，身后现九大金乌始祖法身，震惊天下。
紫微神朝，绝代天机国师坐化，在逝去前以毕生道力推演，得悉该朝必将大兴，日后将有神婴天降，成为神主。
……
“四年来，chao起chao落，生了太多的事，如那浩瀚的汪洋一样变化莫测，不可预料。”叶凡感叹，享用完食物，拉起小曈曈向楼下走去。
“那个人……”一名修士盯着叶凡的背影狐疑，又望向他拉着的五岁孩童，一身血rou晶莹，让他露出惊容，道：“难道是他回来了？”
“蹬蹬蹬……”他快跑下楼追了下去，然而大街上早已是人去影无。其他人见到，皆露出惊异之色，全都跟了下来，
“齐兄怎么了，你刚从海外回来不久，难道见到到了故友，亦或是见到了三缺道人这样的不世强者？”
“如果我没有看错的话，北海的那个人回来了，这个大洲必要大1uan了。”齐姓修士神色凝重。
在这一日，一则爆炸xìng的消息在东部的神洲传出，自北海之眼脱困的人回来了！
这则传闻一出，天下皆动，比尹天德骑牛西行的消息还惊人，当世也不知道有多少人在等叶凡回来。
弯弓射金乌，一日连射杀五位金乌太子，再斩百余金乌强者，血染北海，震动天下。
随后，他更是连毙天下三大奇才，斩掉他们的无敌光环，举世皆惊。
而今，这个人竟然回来了，出现在了6地上，怎不让人关注，十方皆惊，全天下的修士都将目光聚焦在东部神洲。
6鸦，怒冲冠，挟乌翅鎏金镋而出，背负九大金乌始祖法身，仰天长啸，向东部的神洲横渡而来。
“他不仅从海眼活着回到了这个世上，还有了这样的惊世战绩……”神女伊轻舞自语，而今她惊yan天下，是美丽与圣洁的化身，许多修士甘愿拜倒在她的脚下。
叶凡始一出现，就引动了天下风云，6地上的所有人都在关注！
不足四十八个小时了，求本月最后两日的月票。
。
。