紫铜战船拔地而上，连同少年疯子刻下的神阵一同升空还有一尊大圣以及几位古王的尸体。
他们将于去太空，离开紫微古星域，进入宇宙星域进行最后的大决战。
人族的修士都惊憾，目视着古船越来越高，每一个人都从头凉到了脚，谁能破局，谁能相助人族圣人一臂之力
他们感觉到了自身的渺小，根本无法帮上什么忙那个级数的人，自古至今能有多少，与之相比，他们如蝼蚁一样。
“还愣着干什么，还不快去不朽的古地借极道帝兵来，难道想眼睁睁的看着弥天大祸降临吗”叶凡大喝。
老疯子是很强盖代无敌，但是独自一人面对这么多古王，肯定也要饮恨，那是一条不归路。
去天外的话，多半会圣血染长空，生魂碎星域，他无比的担心，怕其因此而殒落。
此时，很多人跟见了鬼一样看着他，没有一个人应答，无人去取极道帝兵，皆不解的看着他。
“你们这是怎么了，别告诉我，堂堂紫微古星域没有帝兵”叶凡急了，时间就是命，一秒也不能耽搁。
“你还是这个世界的人吗”终于有人忍不住说道。
“帝兵都随古之大帝消失了，你连这些都不知道吗”
“什么”叶凡心头剧震，这是怎么回事，他非常不解，紫微古星域发生了什么
这可是诞生了无尽神话的地方啊，是一处古老的生命源地，有着太多的秘密，为传说中的中央古帝星。
紫铜战船隆隆作响，划哼破长空，已经无法阻挡，越升越高，古阵封四方，尸体漂浮，无比的诡异与可怕。
古船，刻满了太古万族的身影，当中有他们的古皇，也有他们当中的大圣，还有很多莫名纹络，花鸟鱼虫，鼎塔钟镜，应有尽有。
此时，紫铜战船还没有离开，就已经爆发了大战，少年疯子强势无敌，主动出手。
前往天外对于他来说是一条不归路，但是却没有一丝的惧意，大开大合，六道轮回拳开辟六大古界。
两位太古时的大圣，十几为圣人级的祖王一起出手，这是何等的战力
在这一刻，他们全都打向一点，就是天大的英雄也要颤栗，根本无法对抗
少年疯子的确很强大，但是面对这么多的圣人，也根本不可能是敌手，这些人是很虚弱，但是全力发出几击还是可以的。
六道轮回拳，开辟出的六个古界被十几件兵器穿透了进来，而后被震碎，快速塌陷与崩坏。
人类修士几乎闭上了眼睛，这还怎么躲，这还如何抗衡，根本无法面对，大圣又如何，挨上这样一击也将成灰
可以清晰的见到，十几件兵器临到了少年疯子的体表，吞吐天道神则，即将把他分解。
老疯子拳力盖世，虽然粉碎了几件兵器，但是却也无法全部化解，人们几乎不忍看下去了，还没有到天外，人族的圣人就要血染此地了吗
“前辈”叶凡大叫，他真的不忍心见到老疯子喋血长空的可怕画面，心中悸动，目眦欲裂。
其他人也都浑身冰凉，老疯子一死，紫微古星域会成为什么样子人们不敢想象。
许多人都闭上了眼睛，无法目睹圣人喋血的那一幕。
然而，就在这时太古祖王发出惊呼，就连两尊大圣也发出了“咦”声，场中发生了不可思议的一幕。
时间在这一刻仿佛停滞了，所有兵器都吞吐圣道神则，几乎触及到了老疯子的身体，但却静止了。
非常的短暂，不过一刹那间，时空凝固，少年疯子利用这一瞬间躲过了必死的一劫
“这是，发生了什么，
“到底怎么回事”
纵为太古祖王都心中震撼，两尊太古的大圣心中剧震，露出了震惊的神色。
少年疯子从死局中挣脱，避开所有兵器与神则秩序，如一条游离于世外的鱼，一跃而起，化成鲤鹏。
“噗”
他双拳挥动，六道轮回神力打出，一下子天崩地裂，将一尊太古祖王的头颅击成浆糊，灰色的血液飞起十几米高，另一只手将一尊古王的天灵盖掀开，将元神抓出，攥成飞灰。
许多人不解，唯有两尊太古大圣震撼，清晰的洞悉了那是什么，一人沉声道：“时间的力量”
“虽然只触及到了一点，但确为极速而变的时间”另一位大圣也道。
远处，叶凡心中波澜起伏，他也明白了，那是行字诀，当达到极尽境界会升华，窥到时间奥秘。
九秘之行字诀果然可怕，老疯子的造诣登峰造极，已经初步触摸到了一缕时间的边缘领域。
叶凡难以平静，他与老疯子在圣崖同得到无缺的行字诀，最快更新遮天吧自然明白当中蕴含的神理，而今看到这样的逆天手段，无比的激动。
行字诀，源自远古杀手神朝一天庭，昔年一位老圣人有旷世奇缘，得到一株不死神药，活了两世，才修至时间领域。
至于其他人，根本摸不到那一无上禁地，没有一点希望修成。
而今，少年疯子竟展现出了这样的一面，他初窥当中的繁复神则，足以说明其无上天资。
“触摸到时间秩序了，也不过如此，并非无敌，去域外我可斩你。”银发大圣冷酷的的说道。
大战又一次开启，老疯子即便有行字诀，纵然六道轮回拳无双，也遭遇几次重创，当然敌手也损失颇巨。
“前辈”叶凡见到老疯子血溅苍穹，他遍思诸法，将万物母气鼎中的一大块神源催动了出来。
这是一大块绽放刺目神霞的源，里面有一个无比可怕的枯瘦老人，身穿兽皮战衣，怀抱一根莹润的白骨大棒，披头散发，四肢被赤铁神链捆缚。
他如一尊太古凶兽，光是发出的气机就要让人元神粉碎，难以承受
叶凡传音，告知老疯子一切，将这块神源推了出去，想让它自神阵缝隙中没入，炸开来出击。
“不知是凶是吉，这个太古圣人同修太阴与太阳，将自己练成魔了，可能会对老疯子也出手。”
叶凡很担心，放出这尊太古的人魔，天知道会发生什么。
“什么，是他”还在这个世上，当年可是杀了数位祖王与一位大圣啊”
“真的是太古的人魔，不是被万龙巢、神灵谷等联手镇死了吗，怎么到了后世还活着”
源自北斗星域的几位古王，无不神色大变，认出了神源中封印的老人，想起了一段可怕的往事。
“不要让他进来，莫要让其破除封印”头生龙角的大圣叫道，他可不想有变故发生。
许多古王一起出手，联手封印那一角缝隙，不想让这个可怕的人魔进来。
就在这时，少年疯子出手，眉心光华刺目，一枚黑月神符出现，太阴圣力运转，与那块神源相互吸引，产生了联系。
“轰”
神源块中，那尊干枯的太古圣人冲出一股无比暴虐的气机，最快更新遮天吧尤其是眉心出一轮刺目的光华射出，既像太阳，又像神月，迸射出毁灭之光。
他像走出笼的猛兽，聚出一道杀机，直逼入一个太古王的体内。
“”
那名太古王惨叫，元神差点被吸了出来，浑身出现许多条裂痕，鲜血溢出。
“快，千万不能让他进来，绝不能让他苏醒”
这是一尊大圣
而今，虽然被封印，但却没有一点伤痕，身在神源中蛰伏，一旦出困，必将是一场大杀劫。
所有古王一起出手，若是巅峰时，他们无惧，毕竟己方有两尊大圣，但而今不同，皆无比虚弱。
十几道光束射出，将那道封印赌注，彻底的封住了。少年疯子也无办法，他一个人不可能拦住所有人。
紫铜战船快速升空，封有太古圣人的神源块被打了下来，距离越来越远。
叶凡忧急，却也无力改变什么，眼睁睁的看着紫铜战船没入云霄，冲向域外战场。
“前辈”叶凡大叫，苦思冥想，觉得唯有皆字秘或许可建功，传到了高空上。
九秘，除却这一秘外都很繁复，需要去悟要花费大量的时间才能有所得。唯有这一秘很短，可以很快修成，触发多倍战力。
他唯一担心的是，老疯子触到了八禁领域，这一秘将无效，除非突破自身桎梏，才能展出这一秘的至高神威
叶凡将皆字秘传出的刹那，老疯子也打下一道神念，传入他的心田中，让他剧震。
六道轮回拳
这一可怕的拳法，对于肉壳无双的叶凡来说，是最为适合的战技，日后必可让他龙跃而起。
“不要让他失传。”
少年疯子眼神冷漠，与诸多古王对峙，最快更新遮天吧这是他留下的最后一道烙印，像是在交代后事，而后与太古诸圣就此消失在了天外。
“老疯子大哥”叶凡大叫。
此去域外，乃为死局，根本没有一点生的希望，人们知道，这可能是最后一次见到人族大圣了。
那坚毅的面庞那一往无前气概，那一去不返的背影，给世人留下了不可磨灭的印象，老疯子独战众圣，只身前往域外。
纵死，也要杀掉古船上所有圣人级的祖王老疯子的话语，霸气而强势，似乎还回响在人们的耳畔。
这是一段圣人的传说，世间不显，昙花一现，却也就此绝迹了。
几日后，一块来自天外深处的紫铜残块沾染着人族圣血，坠落在紫微古域的大地上，讲述了一段惊天动地的惨烈大战。
自此后，圣人不显，太古的大圣没有降临，祖王们都消失了，而人族的大圣却也再没有出现。
“为了紫微古星域，人族圣人血染域外。”许多人大哭。