第一百六十八章直面王族
人体如一个水库，道行如水，战力则是合理利用这些水，而叶凡早已有了一定的神识道行，此前却没有心法运转，而今得到太阳真经，一切水到渠成。
一个月的时间，快速造就了一位强者，让他的战力提升了一大截，而今有实力出没于北域，面对各种强敌。
叶凡盘坐虚空中，如一尊不灭金身一样，流金霞，溢彩光，浑身如神金铸成，没有一点瑕疵，宝体烁烁生辉。
“刷”
他意念一动，瞬时出现在地面上，两个古生灵顿时一颤，道：“你说过，为你译出古经会放过我们的。”
“我说话算话，不过你们今后如果攻击我，依然杀无赦。”叶凡眉心射出一道一寸长的金色天剑，没入他们的头颅，斩掉了相关记忆。而后，他又伸手一点，两道金霞飞出，冲入他们的体内，瞬间解开了两个古生灵的禁制。
两个太古生物失去了相关的记忆，但是并没有忘记这是神灵谷少主人要杀的圣体，当即就立起了眼眸，扑杀了过来。
“看来等不到将来了，而今你们就对我出手了。”叶凡退后一步，眉心金色神识化成一尊小鼎，瞬间飞出，透发出炽盛神能，如太阳沉坠。
“噗”
在这么近的距离内，触发八禁领域后，这样强大的神识化成的鼎，几乎可以说无坚不摧，一下子将两个古生灵打成了碎块，形与神皆灭。
叶凡深呼吸了一口气，万物母气化成的小鼎，沿着脊椎骨大龙一路而上，而后进入眉心中，定在了里面。
修行哪一个大秘境，便需将主武器置于哪里，而今小鼎终于进入了金色的眉心内，将成为他未来的证道之物。
一个月的时间，外界发生了很多事，整片东荒都不平静。
北帝，又一次进入了姬家，被迎入虚空大帝留下的古帝大殿，且他的玄祖出世，亲自横渡而来，与姬族密谈了很长时间。
外界传言，姬家口风松动，很有可能同意了这桩婚约，因为有人见到姬家的小月亮怄气，揪下一位长辈一把胡子，想要横渡虚空逃走。
可惜，她又被捉了回去，不了了之，没有传出什么确凿的消息。
王腾俯视东荒，难遇一同辈抗手，这么多天来也有英杰挑战，但却没有一人支撑过一招，实力有天壤之别！
北帝，睥睨东土年轻一代，一言一行都引人关注，根本就没有一个人是他的对手，金色的古战车所向，连一方教主都避行。
他的前途一片璀璨，不可限量，在大帝路上一步一步前进，无比的坚实，至今除却中皇外，没有一个人可挡他半步。
且，他与太古王族交好，常乘一辆战车出行，一个名为紫天都的古生灵来自神灵谷，与他同行，曾一只手压死过一位教主。
可以说，而今的王腾不仅压的东荒年轻一代所有人喘不过气来，就连圣主级人物也都忌惮不已，不愿招惹。
北帝，而今如日中天，在当今的东荒没有人愿得罪，颇有独立绝巅，不见敌手之态势，名动浩瀚大地。
这一个月来，王腾与紫天都催动神灵谷的金色小湖，寻觅叶凡的下落，却根本无用，始终无果。
叶凡出关，来到外界，听到了很多传闻与消息，北原王家依然在放话，将他说的一无是处，称他只能隐忍，不敢出来。
“叶凡他算什么东西，有我堂兄王腾在东荒，他只能龟缩在一个角落里，永远也不敢站出来！”
“我堂弟号称北帝，有他在这个世上，圣体又算的了什么，当悔同生在一个时代！”
王腾的族人纷纷开口，将叶凡贬斥的一文不值，根本没有将他当成一盘菜，当然一切都是有人授意。
这样做目的很简单，让年轻气盛的叶凡不能静心，跳出来固然好，强力镇杀之，若是他隐忍不出，却也能扰其心神，影响其道境。
这一个多月来，许多人很不忿，连远在奇士府的庞博等人都听闻到了种种嚣张的言论。
“该死的，王家年轻一代活腻歪了吗？”李黑水不忿。
“没关系，我们将去东荒参加大战了，到时候凭实力说话，让某些人闭嘴！”最近，野蛮人和他们走的很近，挥动狼牙大棒说道。
据传，太古各大王族都蠢蠢欲动，无边风云汇聚紫山，人族各大势力也坐不住了。
叶凡一个月没有出现，东荒自然有很多人在议论，有人说他当如此，在没有成长起来前，就该隐忍。
也有人说，圣体缺少一种一往无前的气势，没有做出一点回应，应让他的意志得到体现，不然即便将来强大起来，也缺少与大帝争雄的信念。
在外界沸沸扬扬之际，一只狗出现了，叫嚣天下，大吼着，要收北帝为人宠，让他赶紧跪过来受死。
见过狂妄的人，没有见过这么狂的狗，北帝声威鼎盛之际，一只大狗却这样咆哮东荒，惊掉一地眼球。
“这就是传说中那只坑爹的狗？上次弄死了两个大能啊，让北帝也在古皇山吃了一个大亏，而今又跳出来了？”
黑皇蹦跶出来，叫板北帝，奚落王家年轻一代所有人，言称他们连人宠都不够格，只能杀了去做花肥。
这只大狗不负众望，叫嚣了两日就出手了，布下杀阵，将王家一处拍卖殿化成了一个绞肉场，夷为平地，未有一人逃出生天。
王家为此大动干戈，四位大能联袂而出，在全东荒追杀大黑狗，想将它熬城一锅狗肉，闹出一片分风波。
且，王家的一位老祖于途中出手，想要拘禁黑皇，半路截杀。
黑皇很干脆，直接跑路，并没有尝试去对抗，据说有人见到它人立而起，穿着一条大花裤衩，背负着一个粉雕玉琢的小女孩，踩着一种奇快的步法，将王家那位老祖甩出去十八道山岭，于速度上完胜而逃。
事后，王家那位老祖一脸的晦气，吃了一嘴尘土，仅见到一个穿着花裤衩的大狗，两条后腿着地，对着他放了三个响屁，消失在视野中。
“你妈的，那只狗！”
王家上下，恨不得活扒了它的皮，但是它比兔子窜的还快，根本逮不着，苦心布下的神阵都困不住。
“而今，叶凡自己不敢出世，也就仰仗一只妖狗来搅闹而已。”
“圣体永远也不可能追上我族的帝子，今生都只能在角落里仰望！”
“叶凡你最好躲的远远的，有我堂兄在，你永远都出不了头，干脆这辈子都不要出世了！”
“圣体，他唯一的作用就是当好一片绿叶，衬托我族弟的无敌英姿，同生在这个时代是他最大的悲哀！”
王家年轻的子弟抓不到黑皇，将一肚子怨气都撒在了叶凡的身上，言语恶劣，将他说的一无是处，极尽鄙夷与羞辱。
叶凡出关后，一路上听到这些传闻，笑了起来，不过却有些冷，他新近突破正好需要试炼一下。
“不急，慢慢来。”这一路上，他背负打神鞭，缓缓而行，一路都在琢磨源术。
在北域这片大地上，他可以横行而无惧任何强者，只要不是出现超越圣主的古王等，他大可睥睨天下。
“源地师……需要天地的认可，需要收集上万条龙脉内蕴的法则碎片。”
叶凡一直在考虑如何成就源地师，发现无比艰难，尽管很接近了，却有种咫尺天涯的感觉。
“难怪自古以来，只有五位源天师，想成为源地师都这么艰难。”
源天师有多么强大，很难度量，过去让诸圣地都脸绿，却无可奈何，走进太初禁区可见到老皇主的尸身，而源天师却可在那里布局。
北域人烟稀少，常是百万里难见城池，赤地寸草不生，百分之九十的地域都是不毛之地，光秃秃。
叶凡一路前行，以他而今的源术水平，自然可观龙脉，采掘到了数大块神源，全都有脸盆那么大。
这个过程中，还惊动出几只太古生灵，从一条地下龙脉古矿中飞出，不过却未能奈何叶凡，毕竟不是太古祖王觉醒。
数日后，叶凡来到阔别已有数年之久的神城外，抬头仰望，如一座天都压在地上。
雄伟的城池浩大无边，城门可容纳上百匹马并行，他刚一进圣城，就引起了一些人的注意，向这边望来。
“他是……圣体！”
“真的是他，圣体叶凡回来了！”
“而今，王家在四处寻他，他竟然在这个时候出现了，没有掩饰！”
叶凡第一时间就被人认出来了，当年他在此地搅动无边风云，而今归来，顿时引发轩然大波。
他未去寻故人，没有去见安妙依等，径直前往一处超级赌石坊。
神城的赌石坊规模为天下之最，其中的圣地级石坊那可谓冠绝五域，王家也有一处，座落在一处繁华之地，内有大能坐镇。
“圣体叶凡回来了！”
整条大街上，所有人都望来，而后一片沸腾，当初的赌石大战，人们至今难忘，引人至狂。
而今，他处境不是多么有利，却敢这样明目张胆的回来，肯定是有恃无恐。
“他想与北帝对决吗？！”
“这是……直奔王家的赌石坊啊！”
“这下热闹了，可以料定，今日必有惊天波澜，不是圣体死，就是王家在神城被连根拔起！”
城中，很多人都得到了消息，万人空巷，向这里涌来，不少人向叶凡打招呼。
当年，赌石大战引动的风波太大了，不少人都认识他，更有许多人请他喝过酒。
叶凡步履从容，速度不快也不慢，脚步落在地上，有一种特别的韵律，如天鼓一样震在人的心中，这是一种可怕的节奏。
“果然啊，是冲着王家的石坊而去！”
所有人都知道，今日绝不可能善了，将有一场彗星冲向大地一样的碰撞。
“没有掩饰，明着而来，这是要赤裸裸的对抗，踩王家的脸吗？！”一些唯恐天下不乱的人无比激动。
不久前，王家叫嚣天下，若是这个时候将他们在神城的根基拔起，这绝对是震撼的，等若在抽这个北原最恐怖的大势力的脸。