成仙路开启了！
叶凡呆呆发愣，回来后竟听到了这样惊悚世人的消息！
宇宙中，银辉点点，星空很灿烂，诸圣伏行，纵横四方，而今的北斗彻底沸腾了，无穷的修士疯狂了。
“万古来最大的变局要开启了，一个新纪元将到来！”
众人心头火热，这是每一个人的渴望，等待也不知多少年了，这是万古来最大的仙机，将要因此而生多种变故。
仙路在哪里？叶凡降落向大地后，根本就不用去打探，便从众多修士的前行的轨迹做出了判断，知晓了方位。
真的与荒古禁地有关，就在数百里外的荒山中！
天上地下到处都是人影，数不清的圣者来到这里，而后又快速退走，远行域外，去禀报各族教祖。
叶凡来了，远远的就感受到了一种仙机，一种特别的气息扑面而来，让他浑身舒泰无比。
“大哥哥，真的有人要成仙了吗？”小囡囡仰着头问道，黑白分明的大眼睛非常纯净。
“也许吧，一场最可怕的动乱要开始了。”叶凡轻语道。
这片山脉对于叶凡来说并不陌生，当年他还是一个小修士时就来过，遥望荒古禁地，那里云雾缭绕，比以前神秘了很多倍，竟不可视了。
禁区外部，古木参天，大山横亘。平日里，猿啼虎啸，有各种神秘的蛮兽出没，亦有诸多的神禽展翅击天。而今日所有荒兽都被人所取代了，到处都是强者，到处都是修士，只为得见那仙域之光。
一座巍峨的山岳上方，出现一道可怕的大裂缝，不时有一缕缕仙气溢出，让人惊憾莫名！
那道缝隙炽盛无比，像是黑夜中的一道岩浆，犹如阴霾天空中划过的一道闪电。格外的醒目与耀眼。
仙域之缝！
这是惊世的缝隙，长达数十丈，璀璨慑人，人们推测真正的仙域要就此打开了！
“是真的吗，谁能验证，该不会是某位大人物在设局吧，我记得很多前发生过类似的事了，两尊杀圣王都陷入了进去。”
“是真的。已经得到了验证，那里有不一样的气息，刚才有仙光飞出，被人得到，当场突破了瓶颈，迈入了更高的一个领域。”
叶凡刚来到这里就听到了人们的议论纷纷。
他牵着小囡囡的手，站在一块卧牛石上，向前眺望，眉头紧蹙。真切看到了这一切，似乎不为假。
“又一道仙光飞出来了！”
就在这时有人惊呼，在那道神秘的大裂缝中有一道光束冲起。非常的特别，一会儿化成真龙，一会儿又化成朱雀，且伴随有阵阵混沌气。
“仙光又现一条！”
众人疯狂争抢，全都向前冲去，立时爆发了流血冲突，人们为此打破了头，非常的激烈与残酷。
叶凡心中剧震，那是北极仙光。他去寻涂飞时，曾经在那冰窟下的成仙路废地见到过这种东西。
现在于这个地方见到，让他一怔，而心中则出现滔天波澜，成仙路要开启了。并不为虚，竟然成真了。
一场血战，仙光被一位神秘强者夺走，消失在茫茫天宇尽头，去闭固煳悟了。这是了不得的大机缘。
为什么没有人进去？这是叶凡的疑惑，既然已经裂开一道缝隙，众人怎么会不闯进去呢。
与他有同样疑问的人不在少数，也是刚刚赶到的，在此询问，立即有人冷笑不已。
“古之大帝都失败了，你认为我等可以打进去吗，即便是出现了一道裂缝，人间之力也撑不开。”
这些话语还没有说完，很快就有人按捺不住，祭出圣兵，向前打去，要撕裂开更大的缝隙，冲入仙域中。
轰！
这相当于火上加油，炽盛的大裂缝中喷薄出一片可怕的光，汹涌浩荡，席卷**八荒。
“啊……”
出手的人惨叫，圣兵寸寸炸裂，而自身亦是化成了血雨，于炽光中灰飞烟灭，成为了腐朽的尘埃。
“哼，一个圣人而已，也想闯进去，两日来已经折损了四尊大圣，全都是没有一点悬念，于裂缝中化成劫灰。”
血淋淋的事实摆在眼前，众人心中发毛，别人说或许不相信，亲眼目睹，亲身经历，才最为真实，更为觉得可怕。
成仙路很残酷！
这个才是开始，一道裂缝出现而已，就引发了一场血劫，显然这不是结束，血难才刚刚开始而已。
事实上就是如此，叶凡在此驻足半日，发现一些后来者不信邪，用各种方法试探，全都大败，莹白骨块沾染血丝，四处飞落，这里是无尽的殇。
众人倒吸冷气，仅过去大半日，不说那些圣人，又有一位大圣殒落了，其手中的量天尺断为八截，整个人遭遇仙光反噬，成为劫灰。
这到底是什么地方？仙域为何如此可怕，连大圣都如稻草人一般脆弱，只要闯上前去，必然要烧个血液干涸，尸骨无存。
叶凡看的眉头直蹙，这里过于可怕，根本非人力所能闯进，就是动用极道帝兵也不见得能成功，可能会有大麻烦。
“各大生命禁区有什么动作？”他向人询问，因为这才是根本，禁地中的无上存在，为了成仙，为了活下来，付出了惨重的代价，没有人比他们更迫切。
这些人若是不露头，这个地方没有任何意义！
“七大生命禁区都有冲天光束裂空，太初古矿、不死山更是有可怕的雾霭弥漫到这里。”有人颤声说道，像是看到了什么最为可怕的事。
叶凡转身就走，没有在那个地方哪怕多驻留一分钟，他身上有绿铜鼎，这种东西多半会引发古代至尊的兴趣。
远离那片山脉，叶凡立身在一座山峰上，默默体味，仔细思索。
成仙路的开启实在太突然了，虽然还只是一道裂缝，还不是真正的仙门，但也让人觉得不真实。
没有前凑，没有异象，只是在一夜间突然崩裂，出现在这个世界！
“又来了，一道仙雾浩荡而来！”远处有人惊恐大叫。
叶凡霍的抬头，北方一片神秘的雾霭，堪称是光速，由北而来，浩大无比，像是一片汪洋横空，占据满了天地，垂落在那仙域裂缝处。
白茫茫，由北而南，横贯天地，宛若真实的银河坠落，太过恐怖与浩瀚了，让大圣都要颤栗不已。
来自神墟方向，白茫茫的雾霭威压**八荒，席卷苍茫天宇，让人心中震颤不已。
并不是人影，而只是一种气机，一道强大的神念觉醒，探向了此地，感知这道裂缝的虚实与究竟。
这是太古的至尊，一个个法力冠古凌今，光是觉醒就有这般浩大的声势，让人震撼莫名。
雾霭茫茫，在这里徘徊良久，众人大气都不敢出，此前有过经验了，太初古矿等地也有异象产生，敬畏与不动是最好的选择。
“聆听我自己的葬歌，末路上终于看到了希望……”
只有这样一句话留下，而后万籁俱寂。
半刻钟后，那茫茫混沌雾霭如潮水一般退走，压抑的气氛顿时瓦解，让人忍不住长长的出了一口气。
“是真的，成仙路出现，仙域将彻底打开！”
众人现在终于确定，这裂缝是真的，并非什么陷阱，什么人可以骗禁区中的存在？那是活腻了！
这一日，天下哗然，举世震惊，没有一个人不在颤抖，这是万古以来的修士的梦，将在这一世来圆。
多少人杰征战仙路，埋骨他乡，一代帝尊也不能成仙，死去后天庭崩，诸域神乱，而今竟有这样一个天缘出现。
相传，这一世仙域之门大开，将有人可以真正成仙。
这不是一个人推算的结果，太古的皇、人族的大帝都曾进行推演，共同认为是这一世，将产生从未之大变局！
“哥哥，你也要成仙吗，会离开囡囡吗”山峰上，小囡囡仰着头，眼巴巴的看着他，似乎很紧张。
叶凡笑了，蹲下身来，刮了刮她稚嫩的小脸，到：“我要成仙，也会带你一起进入仙域。”
小家伙顿时开心的笑了起来，一句话就很容易让她满足。
叶凡认真想了很久，这真的太突然了，让他到现在都还心绪不宁，怎么就没有一点前奏呢，直接出现了一道裂纹。
“我们什么时候成仙呀？”小囡囡天真的问道，很是自然，没有一丝的顾忌。
叶凡有点头大，这实在太难了，而今连七大生命禁区中的至尊都没有了动静，不去出手，显然时机未知。
等待了万古，大帝级存在不会轻易出手，一定是在坐守那最精确的一刻打来，于一刹那打进仙域中去。
这个时候，没有人贸然动手，但想来那石破天惊的一击不远了！
“亘古来最可怕的事情将发生了……”
叶凡自语，世间从来不见这个级数的战斗，而今却将改变，到了这一天，一切的规律都将被打破。
神话时代将现，成仙路上论英雄与成败！
谁能成仙，都将在一场席卷整片宇宙的大劫中浮出水面…