身材雄健的金翅小鹏王，发丝凌乱，充满野性，手中漆黑的大荒戟，惨烈煞气铺天盖地，他在虚空中迈步，向前逼来。．ｃｏｍ
“砰”
大荒戟一震，虚空都快被压塌了，沉重如山，让人毛骨悚然，像是有生命的荒古凶兽，让人生畏。
“咚”
金翅小鹏王出手，金发乱舞，双眉倒竖，眸绽冷光，持大荒戟向前杀来，他像是在举着一座黑色的大山，立劈了下来。
叶凡静如砻石，不动如松，头上的鼎古朴自然，万物母气垂落，如丝绦、若雨帘，身与道合。
“轰隆隆”
大荒戟真的太沉重了，立劈下来时，黑色的戟身将虚空压的扭曲了，如汪洋般格恐怖波动汹涌而来。
就在这时，叶凡终于动了，头顶万物母气鼎，身如蛟龙，身躯澉侧，半转身体，避过黑色戟刃，伸展右臂，挥动金色的拳头，猛力砸向大荒戟。
“当”
他徒手硬撼大荒戟，金色的拳头打在黑色的兵器上，声音穿金裂石，让人头皮发紧，发生耳鸣。
“轰”
大荒戟发出一股惨烈的煞气，像是一头被封印的荒兽，它坚不可摧，拥有让人心悸的魔性。
“呜……”
金翅小鹏顺势横斩，大荒戟如渊海，鸟光闪烁，劈向叶凡，发出鬼哭神嚎般的奇异魔音。
叶凡横移，避过锋刃，双手结印，打向大荒戟。
“当”磨盘大的金色手掌击在大荒戟上，发出一声巨响，这片虚空一片
空间都变形了，却根本打不动大荒戟，妖族巨擘祭炼出的武器，坚不可摧。
它虽然被封印了，但依然是稀世兵器，根本不可能被打碎。
金翅小鹏王长啸，金发如瀑，闪烁出妖异的光华，他持大荒戟向前刺来，漆黑的戟刃洞穿天地。
“呜……”刺耳的魔音，让人胆寒，杀气弥漫四野，远空众人心惊胆颢”“乒”“叮”“乓”“当”
叶凡以金色大手拍击，与大荒戟不断对碛，响声骇人，两人如生死大搏杀。
大战非常激烈，叶凡起初并未动用自己的鼎，赤手相搏，打的玄光四溢，杀气冲天。
大荒戟太可怕了，叶凡纵是荒古圣体，也感觉拳头剧痛，如今的他还打不动妖族巨擘的兵器，
他们从空中打到云层上，震的云朵都溃散了，而后又降落在大山
“碎”
大荒戟沉重如岳，在山峰上砰了一下，就一下子将山巅的一角压塌了，隆隆作响，山石滚落。
“当”“锵”“铮”……
两人打到了连成片的湖泊群间，顿时大浪卷天，湖水倒灌向空中，成为一片水泽，雾气迷蒙。
“轰”
叶凡一拳轰出，打的漫天水气消散，大荒戟震颢连连。
从空中到云间，到地面，最后他们又打到了天上，大荒戟的魔戌越来越盛，像是可以压塌天穹。
“铮铮铮……”
突然间，万剑齐鸣，剑气如练，洞穿云霄!
十万八千剑齐鸣!
金翅小鹏王的身后，十万八千鹏羽剑齐出，灿若神虹，冷气逼人，让远空众人都如坠冰窖。
数不清的剑气射出，横扫向前，劈杀叶凡。
非常突然，无边杀气如惊涛拍岸，很难躲避。
这是天鹏族的杀生大术，如果是一般的修士，必被斩碎，无尽剑芒撕毁一切，根本不可能挡住。
不过，叶凡一直有防备，没有轻易动用鼎，就是怕他袭杀。
悬在他头上的鼎轻震，万物母气垂落，形成玄黄帘胧，遮挡在叶凡的身前，
“锵锵锵……”
上万道剑气刺来，皆打在丝绦般的玄黄气上，几乎全部崩碎「偶有冲过缝隙的，也被叶凡的宝体化解。
“轰”
金翅小鹏王浓眉倒竖，高举大荒戟，用力劈了下来，这一刻仿若天崩地裂了，像是有十万大山镰压下来。
“夸”
这是大荒戟第一次与叶凡的鼎碰撞，震耳欲聋的声音让虚空都在摇颤，恐怖的波动震慑十方。
“噗”
远处，很多小妖口吐鲜血，脸色苍白，不少人栽倒在地，这惊天一击，让他们都受到了波及。
吼……
金翅小鹏王长啸，乱发飞扬，气势陡升，手持黑色的大荒戟，踩裂虚空，大步前行。
“叮”“当”……
他双手持大荒戟，不断立劈，打向那尊鼎，他妖气冲天，骇人心神，神威动地!
金翅小鹏王勇不可挡，挥动大荒戟，将叶凡劈出去数里远，打的万物母气铸成的鼎不断的摇动，
他得势后猛击，想要一举攻破叶凡的防守，劈杀进去。
如今，万物母气虽已锤炼成鼎，但并没有交织出大道烙印，离极道武器还差的远，只是足够坚固而已。
金翅小鹏王持大荒戟，不断立璧，威势滔天，同一时间，他身后的十万八千大剑，乱天动地，射出无尽剑芒。
远空，所有人都骇然，这样的攻势，摧枯拉朽，换作其他道宫秘境的修士，根本不可能挡住，会立刻成为飞灰。
大荒戟凶威惊世，惨烈煞气充斥每一寸空间，再加上十万八千大剑齐动，这是让人惊悚的杀生大术。
“当”“当”……
叶凡被大荒戟劈出去六七里远，鹏羽剑芒淹没了玄黄气，他连连倒
金翅小鹏王掌握主动，攻势更猛了，恨不得持大荒戟一下子将叶
“这两个狠人，都可同阶为王，这样的浇战，超越了他们的境“金翅小鹏王果然了得，不愧有希望走上大帝之路!“从某种意义上来说，这可能算是大帝之路资格战!“金翅小鹏王让人胆寒，如果真的可以在同境界斩杀一个荒古圣
大荒戟为锋，十万八千大剑为辅，撼天动地，换成旁人早已形神俱灭。天空上，叶凡一退再退，他确实处在劣势，不过依然很沉静。
“万物母气源根是我的，我要荒古圣血柒红长空!”金翅小鹏眼
中充满疯狂的杀意，狂野无比，慑人心魄。
大荒戟，压塌虚空，被轮动下来，劈杀叶凡，十万八千剑共鸣!
叶凡腾不开手，主要还是因为那鹏羽剑，十万八千大剑齐震，总会有数万道剑芒洞穿来。
这是不可思议的天赋神术，天鹏族受上天眷顾，这样的杀生大术只要打出，任你千军万马也要饮恨，无差别攻击，更何况是杀一人!
他并没有祭出离火
神炉，黑色火焰有限，他不想浪费掉，因为对方到了鹏羽再生、大剑不“圣血流尽吧!”金翅小鹏王大喝，大荒戟砸来，虚空抖动，威势
“你真以为可以杀我？!”叶凡也打出了真火，黑发乱舞，眸绽冷
“自然可以杀你，圣血……我渴望的味道!”金翅小鹏王野性毕
露，杀意浓烈，大荒戟立劈，苍穹都在颢抖。
“是你杀我，还是我屠天瞒，马上揭晓!”叶凡大喝，他自己摘
“轰”
叶凡祭出鼎，玄黄弥漫，万物母气铸成的鼎一下子放大到九米高，古朴而大气，馈压向金翅小鹏王。
“没有此鼎相护，我看你如何挡我十万八千剑!”金翅小鹏王大
喝，持无坚不摧的大荒戟，向着大鼎砸去。
“当!”
万物母气铸成的鼎与妖族巨擘的兵器一一一一大荒戟，进行了一次惊天动地的大碰撞。
“轰”恐怖的波动，如海啸一般卷动天地，一下子冲向四面八方。“啊……”远空，众人震惊，许多小妖吐血，踉踉跄跄避退。“铮铮铮……”十万八千大剑齐鸣，数万道剑芒冲出，洞穿向叶凡，天地皆颤。
叶凡本欲留些后手，可金翅小鹏王勇力无边，能与荒古圣体争锋，他不得不开始亮底牌。
必须要显出手段，力压对方，他快速做出了决断。
九秘中还有一秘未现，他决定依然保留，那是立命的一种大秘，眼下不宜暴露。
谁都知道他是荒古圣体，肯定对这种体质的记载与传说有所了解，想保留这方面的后手，有些难度。
叶凡一声轻叱，身体震动，宝体闪烁，一株青莲虚影浮现，相伴在旁。
十万八千大剑劈杀来，被这株三叶青莲堪堪抵住，所有剑气都被
“这是……”金翅小鹏王神色一凝，但紧接着长啸。
数万道剑气纵横，洞穿到近前，漫天都是神芒。
青莲摇动，撑起一片光幕，剑气冲击，打在上面，似乎随时可以破碎，但却始终不能打穿。
“果然啊，荒古圣体怎么可能仅仅是肉身强横!”
“据说，可克制异象，这多半就是荒古圣体的天赋表现之一!”
就在这时，叶凡动了，他可不想被动挨打，这株青莲很神秘，他至今未能弄清，伴生轮海中。
“锵锵锵……”
万剑齐斩，青莲摇曳，光本朦胧，随时会破碎，但始终不灭。
叶凡冲到了近前，大打出手，万物母气铸成的鼎落下，开始镇压大荒戟!
“当”
两种兵器碰撞，声音震耳，传荡数十里。九米高的大鼎，内有玄黄气垂落出，沉重如岳，不断下压。
金翅小鹏王持大荒戟璧鼎，凶威滔天，两件武器激烈大碰撞。
鼎如神岳，大荒戟如魔山，砸出绚烂的火星，像是彗星撞击大地一把，无尽狂暴汹涌，冲向四面八方。
“当”“当”“当……针尖对麦芒，神岳对魔山!叶凡挡住十万八千大剑，专心大战持大荒戟的金翅小鹏王。两人肉身强度差不多，各有惊天手段，战到现在，即将分出胜数蛋回合，上千次的大礓撞，金翅小瞒王的脸色有些不好看了，他
觉得双臂发麻，有些持不住大荒戟了。
九米高的大鼎，重逾万钧，具有雷霆之威，每次镇压下来，都让他的身体剧震。
大荒戟可以承受，但是他有些吃不消了，对方的神力生生不息，仿若永远不会枯竭，让他心惊。
“砰”
就在这时，叶凡探出大手，一把抓住了自己的鼎，不再以神念催动，而是直接劈砸。
“咚!”
叶凡抓着大鼎，生猛的砸了下去，当场将金翅小鹏王震飞。
打到了现在，两人都很疲累，但是叶凡强出一头，神力不息，依然在流转。
“咚!”
他抓着大鼎，再次馈压，打在大荒戟上，发出天崩地裂般的声响。
金翅小鹏王被震飞，口鼻溢血，这种狂力，强如他的体质也承受不住了。
“咚!”
叶凡跟进，手抓大鼎，又是一击，如泰山压顶!
金翅小鹏王大口喷血，身子仰翻了出去，血染长空，大荒戟都几乎持不住了。
“有希望走上大帝之路的金翅小鹏王竟然败了……
“不可一世的金翅小鹏王将被馈压了!”
“荒古圣体，终究不负传说，是一个不败的神话，可惜如今只能止步于道宫秘境。”
远空，众人都很震惊，心情各不相同，纷纷低声议论。
“打趴下那个鸟人，他不是张狂吗，打断他的骨头!”涂飞大叫，
“放火啊，烤小鸟，我的最爱啊!”大黑狗也叫嚷。
旁边，很多妖族露出杀意，这是他们的地盘，无论金翅小鹏王怎样，都是他们当中的一员。
何况，是一个潜力无边，可压盖同代的王者，即便不敌荒古圣体，也是情有可原的。
叶凡再强大，也只能止步于道宫秘境，今后不可能与金翅小鹏王争锋，而这个妖族的小王者，将来没有人可挡，会迈出自己的帝路。
“当!”
天空中，大战到了最后的阶段，两人激战如此之久，全都吃不沽
可是，叶凡突然神力沸腾，身体光芒大盛，他持大鼎，进行了最后的镇压。
“当!”“咚!”……
接连九次大劈杀，大鼎被他抓在手中，砸落九次。
最后一声大向，大荒戟被他生生砸飞，金翅小鹏王双臂麻木，无力下垂，栽倒了下去。
带着金丝的天鹏血，染红了他的身体，夭鹏肉身被震的在颤抖。“金翅小鹏王你可服气？!”叶凡冲了过去，举鼎馈压，他乱发飞扬，眸子中神光绽放，气势
“砰”
金翅小鹏王一下子被震飞了，他发出一声厉啸，化成一只数十米长的金色天鹏，显露出真身。
“刷”
叶凡脚踩老疯子的步法，瞬间冲了上去，立身在如同黄金浇铸成的天鹏真身上，左手持鼎馈压，右手以金色拳头猛砸!
兄弟们看着有感觉吗？如果有的话，就请保底月票支持下。