【棉花糖小说网】
第五百五十六章毗邻奇士府
“什么，你要去荒庐？”当雨蝶公主回来，听到悠，十几万年逝去，早已成为一片荒地。
她坚决反对，道：“不能去那里，自古以来，也不知道死了多少领主，没有一个人能有所获，那是一个死地！”
她身材修长，亭亭玉立，樱唇鲜莹，琼鼻挺秀，眼睛黑白分明，灵秀无比，长发飘舞，带着芬芳，与叶凡对面而立，如兰气息迎面扑来。
“我与父皇说过，将紫龙台或火凰岭送你，那里是修行的圣土，可比别处快上一两倍，天生交织有大道痕迹。”雨蝶公主解释。
在她与老皇主细说时，萧太师也不过是随口点了一句，说了一下荒庐，愿还给皇朝不要了。
而老皇主也不过是一句戏言而已，称叶遮天若是想要这块地，一并送给他了，结果萧明远却传来了另一番话语。
任何人第一次得悉，那是古之大帝晚年的结庐之所，都难以抗拒，叶凡知道，对方料定他会去，这是难以抗拒的诱惑。
“既然陛下也有这样的话语，我愿前往，到那里观看一番，长长见识。”叶凡笑道。
雨蝶公主坚决反对，高耸的酥胸都因情绪波动而起伏了起来，道：“多少万年过去了，无数的前辈高人都没有收获，长居那里，皆发生了不测，你何苦去冒险？”
叶凡并未改变主意，他言称只是观察一下，并不会久居，不会发生什么问题。
“你救了我的性命，本欲报答于你，却发生了这样的事情。”雨蝶公主轻叹，取出一个白玉小罐，递给了叶凡。
洁白的玉器即便被封印了，都有馨香飘溢出来，让人浑身舒泰，每一个毛孔都舒张开了，沁人心脾。
“龙髓！”萧明远去而复返，发出惊呼。
叶凡想了想，这个人心怀不轨，该不会还想打龙髓的注意吧？他笑了起来，直接拧开瓶塞，向口中灌去。
芬芳溢满园林，一滴葡萄粒大的晶莹液体，流动五色神光，清香扑鼻，醉到人的骨子里，落进叶凡的口中。
他稍微回味了一下，直接就吞了下去，自语道：“没什么味啊？”
旁边的人都晕菜，连雨蝶公主都不知道说什么好了，这样的仙珍，他就这样吃了，人家都是小心的炼化。
“叶兄，不是我说你，这是牛嚼牡丹，暴殄天物，实在……太浪费了！”萧明远在旁看的都心疼。
旁边，老护卫也是张了张嘴，彻底无言了，如果送给他，绝对会炼化到极致，强壮自己的生命精气。
“叶兄，你赶紧找个地方打坐，尽数炼化，自可恢复你的元气。”雨蝶公主说道，而后转身离去了。
园林中，人都散去了，唯有泉水的汩汩声，以及碧树摇曳的响音，叶凡盘坐在一座假山旁，默默运转天功。
他连不死神药都吃过，对龙髓这种仙珍也就不是那么看重了，但却不想真的浪费掉，此前不过是为了让萧明远死心。
“龙髓，龙气，化龙！”叶凡大吃一惊，觉得龙髓果然神妙，内蕴残碎法则。
轮海、道宫、四极这三大秘境，与人体各部位相对应，化龙自然也不例外，人体九变，一跃成龙。
所谓的化龙，就是脊椎骨的修行，这是一条隐伏下来的人体大龙，下一个秘境就是让它九变复活，与道相合。
可是，叶凡如今还不清楚怎样去修行，因为他还没有突破进去，也没有相应的古经，据说这一秘境无比的神妙。
古籍中有记载，龙跃而起，九变望仙，会看到仙门等奇异景象，有种种玄秘莫测之事，有时甚至可乘龙遨游太虚之外。
不过，具体如何，没有人可以说的清，每一个人的感受都不相同，都有自己的悟道过程。
“神入太虚中！”
方才，叶凡炼化这滴龙髓时，触及到了这样一点法则碎片，让他震惊莫名。
“要是能够得到一部古经的化龙卷，再拥有大量的仙珍――龙髓，这一秘境一定可以修行迅速起来！”
而今，人体四极秘境，也就是四肢，都被他炼到了大圆满，可烙印虚无中，双臂与双腿皆可勾动大道。
他觉得只要机缘一到，就能破入化龙秘境，可是缺少一卷相应的古经。在来中州前，他早已打探清楚，若论化龙最强经卷，毫无疑问当属大夏神朝――太皇经。
他们的皇道龙气，攻击力举世无双，堪与皆字秘媲美，其部分源动力就来自于化龙卷。
叶凡也只能眼热而已，他可没有信心从一个上古神朝中夺来古经，当年的太皇与神明并列，留下有极道圣兵，可保神朝万古不朽。
“大不了，我修单一秘境，从轮海重新开始！”他倒也不是多么担心，单一秘境透彻后亦可通圣！
叶凡将要离开安平国皇都，准备前往荒庐，撞一下帝缘。
“到底是哪位大帝晚年的结庐之所？”
“都过去十几万年，甚至二十几万年了，还有谁能说的清，尤其是一位古帝晚年的居地，恐怕他的后人都不知。”雨蝶公主摇头。
“难道连一点线索都没有吗？”叶凡问道。
老护卫道：“有人说是东荒的大帝，也有人说是南岭天帝，还有人说是中州的一位古皇，根本不能确认。”
雨蝶公主叹道：“其实何必分那么清楚，古之大帝就那么几位而已，东荒、南岭、中州、北原的大帝，在各自大域是唯一的，但却有古籍记载，有些大帝可能只是一个人。”
“什么？”叶凡还是头一次听到这样的说法。
“你真以为每个大域都有五六名大帝吗？”雨蝶公主摇头，认为古帝证道太难了，其实只有几人而已。
“有传说称，东荒的狠人大帝，其实就是南岭天帝，同样在北原也留有无上帝名。”老护卫道。
“这是真的？！”叶凡真的被惊住了。
“比如说，东荒的恒宇大帝与中州古华皇朝的始祖可能是一个人。”
古华，为中州四大不朽皇朝之一，而当年恒宇大帝杀了太初古矿的无上存在，确实远走中州了。
叶凡瞠目结舌，竟然还有这样的秘辛，让他深感意外。
“按照一位远古圣人的考证，古来的大帝，可以用手指头数的过来，五大域其实就那么几个人而已。”
“这……让人难以相信！”叶凡目瞪口呆。
叶凡终于动身，远离了安平国古都，前往荒庐，想要寻自己的机缘。
“你万不可冒失，不要久居那里，我在奇士府修行，闲暇时会去看你的。”雨蝶公主为他送行。
不得不说，中州实在太过广袤了，安平古国统治的疆域足有百万里，叶凡祭出玄玉台，十几次横渡虚空，才接近领地。
前方，仙山巍峨，瑞气缭绕，鸾鸟飞翔，寿猿攀峰，麒麟出没，万载灵药扎根崖壁上。
任何人见到，都可知是一片圣土，如世外神仙洞府一样，格外的飘渺与瑰丽。
叶凡运转神眼，仔细观察后，更是吃惊，在这一刹那间，他见到紫气蒸腾，淹没仙山，如有万条大龙跃空。
“果然是神土，贵不可言！”他惊叹不已。
不过，这并不是他的封地，这是奇士府所在的巍峨古山脉，方圆五百里内，都有瑞气缭绕，玄而又玄。
至于他的封地，就座落在旁边，紧邻这片古老的仙山，方圆能有百里大小，但景象却很不一样。
万脉之源头，祖根之灵秀，似乎都聚向了奇士府所在的灵山，周围很荒凉，看不到一丝仙气，大不相同。
叶凡站在虚空中，向下望去，方圆百里，葱绿的地方不少，但却缺少灵秀，古之大帝真的选择了此地吗？为何放着旁边的古老仙山不用，在这片荒芜之地结庐而居，让人想不明白。
仔细观察，这片领地中有一个破败的城池，不是很大，城中能居两万人就不错了，跟个镇差不多，但却围了古老的城墙。
叶凡向下飞去，降落在地上，荒庐有一个确切的地点，他并没有急着前去，而是前往城池，正式接管这片领地。
城池残破，两扇大门都快倒塌了，而护城河也一片浑浊，充满了淤泥，快干涸了，可见到一些泥鳅钻来钻去。
“站住，你是什么人？！”
充满裂纹的古老城墙上，有十几名大兵，盔甲不整，抱着铁矛，持着生锈的长刀，很是傲慢，对他呼喝。
“我是你们的领主，来这里接管此城。”叶凡开口，同时他心中一动，这破败的墙体竟有神力波动，并非他想象的那么不堪，多半刻有强大的阵纹，看样子存在的岁月无比久远了。
“什么领主，我们这里有是有主之地！”一个很凶悍的大兵不耐烦的吼道。
“那我去见见他。”叶凡开口道。
“你先在外面等着。”其中一个人喝道。
叶凡一怔，才来此地，一群大兵居然想给来个下马威不成？他并没有多说什么，站在城外，静心等待。
可是，足足过去半个时辰，也没见有人出来，城墙上几个大兵划拳吃起了老酒，把他晾在了这里。
叶凡笑了，几个稍懂修行的兵痞子而已，居然也敢这样对他，他腾空而起，就要闯进去。
“敌袭，护城！”几个凶悍的兵丁大叫。
“轰！”
破旧的城池发出神光，城墙上有阵纹浮出，一片光幕冲起，将不大的古城彻底遮住了，护在里面。
“杀了他，竟想攻打我们的城池！”有人叫嚣。
叶凡眸中一冷，刚来此地，就有人想给他下马威不成？他想到这是萧家原来的封地，顿时明白了。
“你们想造反不成，这里有皇主令谕，你们这是在找死吗？！”他喝问道。
“胡说八道，这是有主之地，把你的皇令拿来给我看一眼。”这时，一个中年男子终于出面了，身穿神铁衣，登上了城墙。
叶凡惊讶，此人竟是化龙第五变的强者，一个残破城池的主人也有这样的修为吗？
“你看个仔细！”叶凡一抖手，将一块黄布扔了下去。
那个人接到手中，看都没有看一眼，就用力撕扯掉了，道：“这是假皇令，开启阵纹，将他给我绞杀！”
“轰！”
城池神光绚烂，一道道纹络交织而出，向叶凡碾杀而来，威力出奇的大，绝非一般人可以布下的。
叶凡脸色沉了下来，刚到此地就遇上了这样的事，冷声道：“看来需要我自己拿下这座城池了，一会儿我成为城主后，会好好招待你们的！”