山莫大于之，史莫古于之！
这就是泰山，在上古年间，它不是找个样子，高也不知有几万丈，登泰山而小天下并非力言。
山体上，多摩崖石碑，此山就是一段历史，讲述的秘辛与古事等若L部史书，可惜一切都变了。
叶凡静心倾听，大有收获，他这么多日子以来跑了很多藏馆，阅读了很多孤本，以冀了解上古，可惜都没有涉及到修行界。
此时听到几名年轻人述说，他暗自点头，了解到了一些情况，最起码他将介入到另一个世界了，超脱凡俗界。
所谓的修道者大会，似乎规模很大，看这几人如此在意，都想有一番作为，以突出的表现进入上清与灵宝的密地。
叶凡哑然，这几人虽是道教弟子，也还算杰出，但离核心还远，修行界有自己的律条，无论在哪里都有等阶。
无论是上清派还是灵宝派都有自己的密地，凡人不能接近，唯有核心成员才能入内，不用想也知道，而今地天地干涸，那里一定是是洞天福地，可加速修行。
这四人都化开了苦海，天姿都不凡，离命泉境界不远矣，是正统大教弟子。
按照他们刚才小声议论，被认可为核心弟子才是关键，妙处诸多。
“我们走吧，出行名山大川，虽然能陶冶心境，但还是得修行。”几人结伴而行，一起向泰山下走去。
“几位道兄请留步。”叶凡从后面赶来，笑着与他们打招呼，想一路同行。
这几人自然惊异，全都莫名的看着他，叶凡自称是一个散修，家传有限，对当今的修行界不甚了解，想与他们同行，一路请教。
一个陌生人加入进来，几人自是有点抵触，并不情愿。就在这时，另一人上山，见到几人连呼对不住，言家中有事来晚了。
几人都不快，他们要闭关去修行，告诉来人，说叶凡是一个散修，与他一样，可以带其走一走，说罢就匆匆下山了。
叶凡摸了摸下巴，没有想到这么不受欢迎，那四人根本就不想与他有交集，不过这倒也是，他来历不清，人家要苦修，自不愿理会。
后赶来的人叫过郭真，家住泰安，就在泰山脚下，真是一个散修，这个人倒很热情，与叶凡有不少共同话语。
叶凡觉得这个人还算不错，真性情带着朴实，有什么说什么，并不做作，颇有道性自然之感。两人一同下山，边走边谈。
郭真道：“叶兄也是散修，那我们可真是有缘了，我也是不经意间才走上这条道路的。”
他并没有加入过什么门派，只不过有个爷爷爱读古书，由此而导致他引上了修行路。当年破四旧时，什么怪力乱神都要被打倒。他爷爷当年还年轻，在那个年代见到从各家抄出来很多古册，都将集中在一地销毁，就偷偷藏下了几本最古的。
“你就看那几本古籍，走上这条路的？”叶凡笑着问道，这还真是有点戏剧色彩。
“我是当志怪小说来看的，觉得上面讲的一套一套的，常年翻觉得有些道理，又一次半梦半醒间却真的见到了体内的苦悔……”
郭真的修行路，可以说真的是没什么波澜，不经意间见到了人体第一秘境，此后他百般尝试，终于才清醒的状态下又见到了一次，就此才坚定了念头。
他爷爷将那些书都快翻烂了，这么多年来也没有什么成就，倒是他偶然有了思感，最终迈出了一小步。
至于他爸，典型的知识分子，要不是知道那几本书是古籍，还可能是孤本，很有价值，估计早就看不顺眼给烧了。
“你家里人知道吗？”叶凡问道。
“这种事怎么说的清。”郭真摇了摇头，并没有对其父母说，倒是跟他爷爷聊过，将老头子给激动坏了，告诉他以后有成时一定要度他。
叶凡仔细看后，郭真个人资质绝对没话说，不然也不可能在这末时代自行摸索出修行的门径来，要是在北斗的话真的会成为一教之尊。
他开了轮海，命泉丝丝缕缕，有一道道灵气冲出，眼看要踏入命泉境界了，比刚才的几人还高上一线。
当叶凡来到他居所后，立时知道他为何能有这样的成就，果然在而今能走上修行路的都有一点机缘。
这是一个很破旧的别墅，看样子能有年头了，都快又一次被拆迁了，地处郊区，相邻泰山，景致等很好。
叶凡懂得源术，可观地脉，能清晰的见到，陈旧的别墅坐落在地脉上，有地精上涌，泰山气蒸腾，也正是因此，才让郭真有了修行的可能。
他说他爷爷是一个很有意思的人，倒卖过古董，当年着实存了一笔钱，因此才能迈上一栋别墅，一直在这个地方养老，而他也有大半时间都住在这里。
两人谈的很投机，郭真告诉了叶凡很多事，都是他目前想知道的，刚才那几人都是真正的道教大派弟子，有时未免有些傲，对他们这样自己摸着石头过河的弱小散修不愿结交。
“上古的大神通者都不在世间了，你知道都去哪里了吗？”叶凡问道。
“这个我真不知，上古不可谈，连那些大教子弟都不了解，不过也能猜到一些，不外乎是元气干枯，神通不能显了。”果真道。
而后，他说了当今的一些教派，都是叶凡所想了解的。
道教分支很多，郭真说了不少，他提到了上清派、灵宝派、太一道、神霄派等数十个门派，都是当今很强大的传承。
此外，他还特别提到了蜀山剑修，这一脉很神秘，主攻伐，常人接触不到，就是修士也很难寻访他们。
另外，还有更为神秘的昆仑，从这个地方走出来的修士都有很大的来头，道行极高，少有人敢惹。
叶凡心思电转，难道是横贯青藏与新疆的昆仑山脉？他寻找灵山时，曾接触到过那里，可并没有发现特别之处。
至于佛门，而今虽然名山大川都有庙宇，但真正的修行者少见，郭真也不是很了解。同时他也说到了妖修，有上古大妖血统存世，大夏龙雀、天麟、朱凰等是负有盛名的几大妖神族。
叶凡很想去这个教派走上一遭，但是郭真摇头，每一个教门都很神秘，谁也不知道真正的密地在何方，天地变了，精气干枯，各教仅存的净土自然要保密。
叶凡对妖族很敏感，他想深入了解，因为种种迹象表明，死去的庞博必于妖族有关，几大大妖神血统虽存世，但都很低调，更为难寻。
“修者大会时，想来这些人都会出现吧。”
郭真闻言点头，他也听说了，修道者大会将要开启，可他同叶凡一样，是一个散修，根本不可能有人通知他，不甚了解。
“这样吧，我们跟着那几人，到时候不就知道了吗？”叶凡笑道。
郭真苦笑，他与那几人交情不深，而这次因为迟到，更是让那几人不快，与他这个散修交情淡如水，多半会触霉头。
“无妨，我们远远的跟着，不用理会他们。”叶凡道。
郭真想了想点头同意，他也想去修道到会见识一番，不知道那几人的门派的密地，但却知他们几人的修行地。
最终，两人一路跟了下去，在中途就追上了那四人，一路南下，到了武夷山，途中听那四人说起，将去灵宝派故地。那里有名宿逗留，亦有年轻一代的惊艳人物聚首，要去凑个热闹。
叶凡一听自然很感兴趣，与郭真远远的跟随，并不施力，悠闲而行，沿途一路赏景。
“江西可真是一处修行之地，不想又到了这里。”叶凡叹道。
灵宝派故地就在阁皂山，是武夷山西延的支脉，逶迤绵延二百余里，古竹苍松，峰回峦复，景色优美。
叶凡对这个地方很感兴趣，因为阁皂山又称葛岭，是道教一处重地，灵宝派的祖师为葛玄，乃是葛洪的叔祖。
葛洪著有，为东晋时的道教领袖，惊才绝艳，曾在其著作中提到过九秘，叶凡回来后曾认真查询。
其叔祖开创灵宝派后，葛洪将它发扬光大，震慑天下，他在此留下了不可磨灭的痕迹。而今灵宝派虽然已经另觅密地，撤离这里，但多半还会有什么遗痕。
阁皂山，霞蒸云蔚，引絮含烟，如走进了一幅画卷中，这里流泉飞瀑，山青峰秀，灵秀内敛。
“灵宝派也谈不上舍弃了这里，山中多道观，外门弟子大多在此。”郭真解释，他认识的那四人有一人就是出自这里。
“这个地方不错，看来史书中的记载没错，葛洪真的在此长居过。”叶凡点头，进入阁皂山后，他体味到了一种玄而又玄的气机，有力通天的大人物在此留下过道痕。
“消失了，他们竟然消失了！”郭真吃惊，盯着山脉深处，露出不解与吃惊的神色。
“有些意思，而今天地干枯的情况下，这里还能有这样一处妙地，真是不凡。”叶凡微笑，带着郭真前行，很快就来到了一座青山前。
“前方没路了，你这是干吗？”郭真大惊，因为拉着他登上一座请峦，竟要踏下悬崖下。
“不用怕。”叶凡道，光华一闪，他们进入了一片奇异的环境中，白云缭绕，几座断山并立，非常广阔，上有不少道观。
这里古松生长了也不知几千年，老藤爬满山崖，像是与外界隔绝，灵气浓了不少。
“灵宝派的外门弟子应该就是在这里修行，不然怎么可能会有那样的成就呢。”叶凡道。而郭真则充满了惊奇。
“来者何人？”一个老道士出现，询问他们。
“我们是散修。”郭真答道。
“咦，是你们，怎么也来了此地？”刚进来那四人还没有登断山，见到他们很惊异，有些不解，同时带着一丝不快。
“这个地方可不是谁都来的，这次是一个小型聚会，来的都是名宿与惊艳的弟子，不允许没有道统的人入内。”其中一人嘴角带着一缕椰愉。
“是的，此乃灵宝故地，等闲杂人不得入内。”另一个年轻人开口。
老道士亦点头，道：“这是我灵宝派一处重地，并不对外开放，除却邀请同道交流外，唯有前辈高人可以来此，一般人不能进入。”
后面追上来了，求月票支持，十万火急，求兄弟姐妹支援