第一千零二十一章进入星空的后一条路
炉子上铜锈斑驳，炉盖抖动，哐当作响，像是随时都会被掀开。
众人不得不倒退，准帝释迦牟尼封印的铜炉，天知道里面有什么，就形状而言很像是一个炼妖炉。
如果没有意外的话，很可能镇压有一位上古妖圣！
“为何这么香？”
唯一让人意外的是，炉子中不时有清香弥漫出，小松是第一个发现的，无比陶醉，一点都不害怕，紫色钻石一样的小鼻子翕动，飘飘欲仙。
“到底怎么回事？”叶凡询问。
几位上师认真观研碑文，由震惊变为了满脸的激动，而后无比的喜悦，几乎快手舞足蹈了。
这与他们的身份不相符，平日很稳重，乃是有名的高僧，显然铜炉关乎甚大，才让他们如此失态。
“这是一个药炉！”
“是释迦摩尼佛主亲自炼化的一炉大药！”
此语一出，场的人无不露出惊容，一位准帝留下的一炉药这可真是惊人，超出了他们的预料。
“这是佛主留下的大药！”
一位上师连念佛号，以此来掩饰自己的激动与失态，这关乎甚大，让每一个人都心中剧震不已。
碑文上是很古老的起源文字，需要认真研读才能明白，几位上师慢慢翻译了出来，念给几人听。
两千多年前，释迦摩尼曾于此炼药，想以灵山的龙脉为火，慢慢催熟一炉大药，留给后人。
然而，这炉药实太稀珍了，所耗时间无法想象，直到释迦佛主离去那一天都没有成丹，还温养中。
“这是佛门大药，古来几乎没有人炼成过，其神效远远超过药王！”一位上师说道。
数百年的温养，以龙脉精气为火慢慢熬炼，连这个圣人级的药炉的灵性都搭了进去，内蕴神祇死亡，大药还是未成。
后来，释迦摩尼进入了星空，嘱托后人可以继续看守，有朝一日必然功成。
又过去数百年，灵山因一场惊人的变故慢慢的枯竭了，后世的大德圣僧也等不下去了，也将进入星空。
然而，佛门大药未成，若是强行带走，改换地脉龙火必然功亏一篑，甚至炸炉，毁于一旦。
终，佛门的菩萨等全部退走，留此碑文说明，封印了整片灵山，希冀有朝一日大药可成。
众人面面相觑，这大药未免太耗时了，竟需要数以百年的时间，连诸多圣僧都没有办法等下去了，只得离开。
“这株药是以不死神树的精华炼成的。”一位上师惊声道，他指着碑文后一行字，手指头都颤抖。
主材竟然是佛门唯一的菩提神树精粹！
当年佛主以一段不死树主干化药，炼入铜炉中，显然是要祭炼出一炉绝世宝药。
这让所有人都动容了。释迦摩尼这是尝试，他有一株神树，与寻常的菩提树完全不一样，不惜耗掉一段主干，这绝对是要炼不死药！
他若成功，那么就意味着，一株不死树日后可以炼出四炉大药，药力能增加几倍。
“谁能拿到便归谁！”龙马第一个行动，玄攻一转，喷出一口精气，将那炉盖掀开。
“哧”
一道绿霞顿时冲天而上，速度非常快，所有人都预感大事不妙，这炉大药灵性太强了，刚开炉盖就要跑掉，全都冲天而起，追了下去。
连叶凡都是一惊，脚踩行字诀化成一道电光，伸出一只大手覆盖了过去。龙马是火光滔天，张开大口，能将一座山吞掉。
然而出乎所有人的预料，这炉大药很特别，冲霄而上的仅是一朵药云，并非真身。这片绿云也有强大的药性，连叶凡、神骑士、龙马这样的高手内都被骗过了。真正的大药下面。
当几大高手觉察后急忙俯冲下来，却见到紫色的小不点美滋滋，抱着一株碧绿的小树陶醉呢。龙马上来就是一蹄子，想要抢夺，结果被叶凡一巴掌给打了出去。
这是一枚丹药，形状非常特别，不是浑圆的仙丹，而是形似一株菩提小树，能有巴掌高，通体碧绿璀璨，跟小石佛相映成辉。
“丹成了！”
“这可能是有记载以来，佛门炼成的第二炉大药！”
第一炉远古，超出了人们的理解，早已无法考证，而这一炉却真实的眼前，耗死了一件圣兵的神祇，以灵山地脉精气熬炼成。
叶凡仔细观察，发现这枚丹药药性太强烈了，小松都就那样抱着都已经离地而起，飘了起来，那些霞光没入它的口鼻间，让它像是举霞飞升了。
“能有一株不死药七八成的药力！”这是他的判断，绝对是神珍。
“赶紧以玉器封印起来，不然药气会散掉。”神骑士提醒。
叶凡取出一个羊脂玉鼎，将这枚小树形状的神丹封了进去，而后递给了小松，让它保存好。
紫色的小不点用力摇头，长长的睫毛眨动，大眼睛黑亮如宝石，要以此作礼物送给师傅。
“从来都是师傅给徒弟药与兵，哪有这样的，此药是你发现的，后也是你得到的，收起来吧。”
叶凡一抖手，将那朵药云震散，分给了场的几人，这也拥有不死神性，价值极高。
小松坚持要孝敬给叶凡，但终是被拒绝了，叶凡做主，将神丹封了“松塔”中。
“星空的另一端有不死药，为师不缺这些东西，曾几次藉此脱胎换骨，而你正需要，可以用它来蜕变、锤炼道身。”
叶凡取出长白山祖参赠送的液滴，给场众人各分了一滴，这些原本是准备给小松留下的，而今它得到了这炉大药，已然不需。
星空的另一边大弟子曈曈还有小雀儿他们有九窍圣灵神液，对修炼的益处太大了，叶凡总觉得没有为小松筑下同样坚实的根基有点遗憾，而今总算了却一桩心事。
龙马张嘴，但却说不出什么，这是小松发现的，终也被它得到了，让这头恶马只能觉得时运不济。
他们将灵山转了个遍，几位上师自一些绝壁上抄录了不少经文，神情振奋，很多都是失传经篇。
他们这里大扫荡，直到数日后才离去，虽然没有其他珍贵的器物，但也算是不虚此行了。
后，回到了凡界。
“师傅，我们从那里进入星空？”张清扬问道。
“去寻函谷关。”叶凡道。
当年，释迦摩尼与老子都进入了星空，且都降临过北斗星域，灵山上没有星空坐标，佛门的路线图不可得。
而今，只能去寻老子所走的道路了，这也是叶凡向方丈山那个老道士请教所得到的答案，老子确实为后人留下了一条古路，但却很艰难！
函谷关名震古今，是古中国负盛名的一座雄关要塞，因关谷中，深险如函，故称函谷关。
昔日，此地战马嘶鸣，尸横遍野，曾经是一处终极战场，一夫当关，万夫莫开。
当年，六国联军叩关，终却落得“流血漂橹，伏尸百万”，秦所仰仗的就是函谷关。
而对于修士来说这里是有着极为特别的地位，老子骑牛西行，紫气东来，浩荡三万里，终西出函谷关，留下诸多仙秘。
千百年来，众多海内外道家、道教人士都到这里朝圣祭祖，俨然已成为道门重之地！
函谷关位于而今的河南省灵宝市北十五公里处的王垛村，叶凡、神骑士、龙马、小松、佛童花花、张清扬、龙宇轩一行七人来到这里。
“小松回去吧。”叶凡摸了摸它的头。
紫色的小不点又哭了，大眼睛通红，泪水成串的滚落，不止一次的哀求他带着它一起离去，轻轻呜咽。
叶凡也不忍，心有酸涩，离别总是然人无奈，星空另一端却让他割舍不下，这一边也有牵挂。
“为师是为你好，将来总能相见，你现远离漩涡，静心苦修，跳脱战场外，是好的选择。”
“我等师父登上星路时再离开，亲眼看着你离去。”小松怯弱的哽咽道。
叶凡点头，没有再说什么。一颗古星只能有一人能证道，他思虑很多，只能狠心将小不点留下。
“这一别不知是几十年，几百年，还是几千年了……”他心中默默叹了一口气。
凡世的函谷关古城早已不存，以叶凡之神通也足足耗去半年的时间，才堪堪打通一条古路，进入一片上古法阵所围成的天地中。
前方，带状黑雾弥漫，鬼气森森，尸骨遍野，到处都是鬼火，天地间没有一点光彩，无比的暗淡。
这是一片上古战场，鬼哭神嚎，也不知有多少阴灵这个地方出没，全都是昔年战死的兵魂！
而地平线头有一片山谷，那里耸立有一座巨城，正是修界的函谷关，自古以来赫赫有名！
“相传，通过函谷关，打开西门，是一片无垠的星空，当年尹喜负责镇守此地，不知而今是否还有圣人守护。”叶凡自语。
这片上古战场中有各种阴兵阴马，成千上万的出没，根本就没有转生一说，哭嚎声让人头皮发麻，黑雾涌动，不时有厉鬼冲来。
叶凡骑坐龙马上，口诵，诸邪避退，各种阴灵全都被净化，成为云烟，整片天地都一片光明了。
当来到这古今第一雄关前，一个大喝传来，震的人双耳嗡嗡作响，城门前妖气滔天，血光遍野，将这片上古战场彻底淹没了。
“什么人敢闯函谷关？”这是一位上古大妖，血光如海，法力滔天，镇守关前。
“是你！”叶凡一怔，没有想到离开前终究是遇到了二战年间曾与凡界显化过的盖世妖尊，这道身影与那照片上的模糊影迹吻合。
“我等想过函谷。”叶凡上前，表示要借道而过。
“吾奉关尹子之命镇守此关，若想通过要凭实力说话。”这尊大妖是一个斩道王者，浑身妖气澎湃，眼眸璀璨，身体雄健，肌肤如玉，非常的妖异。
此前，谁猜到了走这条路，没猜到的请投***。好吧，你猜到了，就应该投了。现，***榜很激烈，需要大家的支持。
。
。
。