大手如牢，锁困一方空间，这是一种秘术，五指齐张，禁绝里面的一切。
姬紫月身上再次发出炫光，秘宝难测，挡住了那只大手，虚空一阵颤动，五指终未能落下来。
可是，另外五人再次合围，将他们困在里面，各种武器镇压而下。
“小毛孩认真听好……”姬紫月传音，道：“至虚极，守静笃……”
大虚空术口诀并不算长，这是一种无上秘术，是虚空古经所记载的精华要术之一。
姬紫月的声音非常轻缓，像是一道清泉流进叶凡的心田，他认真倾听，仔细揣摩，与以前的残诀结合印证。
虚空古经，是古之圣贤观万物、捕捉永恒不变的法则而开创出的仙典。
叶凡对它的主旨并不陌生，达到极度的虚空，保持深笃的静谧，这是虚空古经的根本，他早已知道一些。
大虚空术，鬼神莫测，极其玄奥，修炼到极致，可以穿越虚空！
当然，所谓的穿越虚空，距离有限，并不能够真正的在虚空无限横渡，不然的话域门何用？
纵然是屹立在绝巅的大能，修成虚空古经，穿越的距离也很有限，不过近战的话却是一种杀手锏。
大虚空术修到极致后，无法捕捉身影，名副其实的神出鬼没，在通常情况下，可占据绝对的主动。
在这种境地下，叶凡得到了大虚空术的口诀，可以说是莫大的收获。
他虽然有天分，但绝对说不上傲视古今的奇才，不可能这样一看就吃透，毕竟这是东荒最古老的几部古经之一所记载的秘术。
东荒有数部古经被称作仙典，自然皆艰涩无比，深奥难测，纵然是大能修炼起来，也不可能一下子就功成。
“无需掌握，只需身化轻烟，归于虚无间，一会儿我来主导，躲避过他们的镇压就可以！”姬紫月传音。
姬紫月的秘宝确实强大，挡住了种种攻击，不过麻衣人太可怕了。每次出手，都让虚空模糊，有近乎打裂空间的能力，形势非常不妙。
叶凡结合以前所修成的大虚空术残式，展出秘法，身体顿时化成一缕黑烟，模糊了下去，仿佛真的要与虚空相合。
“传给我一些神力，我们一同施展大虚空术。”姬紫月轻声道。
刹那间，两人手指相连，共同展出大虚空术，像是黑色的云雾一般飘渺，越发的模糊了。
“我要催动秘宝了，借助它的力量，我们将藏身虚空中，你不要分心，一定要不断运转大虚空术秘诀，不然的话可能会粉身碎骨！”姬紫月叮嘱。
“嗡”
空间一阵震颤，犹如蜂鸣，两人凭空消失！
叶凡大吃一惊，姬紫月的秘宝太神秘了，竟然可以将大虚空术催到极限，藏于虚空中。
此刻，他觉得如此的奇异，周围是永恒的黑暗，无边无垠，时间像是静止了一般，没有一丝的声响，绝对的空旷与虚无。
“不要分心，一定要运转大虚空术秘诀，在这里发生意外的话，仙人出世也无法相救。”
不用姬紫月提醒，方才稍微分神，叶凡就感觉到了可怕的撕裂感，宝体欲碎，他急忙静心凝神，默默运转大虚空术。
两人消失后，除却麻衣人外，其他五人一阵吃惊。
“他们穿越虚空逃走了，怎么办？”
“姬家大虚空术果然神秘，不愧是无上秘术。”
场中，唯有麻衣人一脸平静，道：“无妨，他们并没有修成，不过是仰仗异宝，暂时躲入了虚空。”
“他们不出来，我们岂不是没有办法？”
麻衣人冷漠的开口，道：“他们坚持不了多久，只需耐心等待，现在都散开，围在四方，大虚空术穿越距离有限，他们跑不了！”
事实上，正如他所料那般，虚空很危险，没有人可以永远的呆下去。
“冲出去，然后我们不断穿行，只要能够脱离包围圈，你便施展疯老人传你的无上秘术，远遁而去。”
下一瞬间，叶凡与姬紫月出现在光明的世界，然而四面依然被封，他们还是处在包围中。
“麻烦大了……”姬紫月蹙眉，嘟囔道：“那个麻衣人对大虚空术很了解，一定不是常人。”
他们再次隐于虚空中，如此数番，耗去了不少神力。
“这样下去不是办法，不然一定会成为瓮中的美丽姬紫月。”她轻声嘀咕。
如果是所处这个境界的其他修士，连续这样施展大虚空术，早已神力干涸，唯有叶凡这等体质还无恙，体似无底洞，但同样可以喷薄出无尽源泉。
“怎么不继续穿越虚空了？”麻衣人冷冰冰，纵然是在揶揄，也给给人以硬邦邦的感觉，道：“既然不逃了，那我就送你们升天吧。”
“轰”
天地间，一座银塔震动，古朴而大气，里面竟有点点玄黄的气息弥漫而出。
与上次明显不同，此刻，有万物母气流动！
“这……”姬紫月大吃一惊，道：“这是一宗重宝！”
叶凡也变了颜色，能够以玄黄祭炼武器的人，绝非凡俗之辈。
银色的古塔，犹如大岳，镇压而下，天空被封锁，大地都要崩裂了。一股巨大的吞噬之力在流转，欲将叶凡与姬紫月纳入塔中。
姬紫月急切的传音，道：“你体内有大量万物母气‘源根’，让其震动，干扰这座祭炼有一点玄黄的银塔，或许这将是我们的机会。”
“好！”叶凡答应下来，默默运转道经所记载的心法。
他不能掌控万物母气，无法调动而出，但是让它们在体内震动，还是可以做到的。
他曾经送给姬紫月少许，但是大量的母气源根缭绕在绿铜块周围，生生不息，仿佛可以再生，没有减少一点。
轮海中，鼎未真正成型，万物母气迷蒙，围绕绿铜块拂动。
“轰”
叶凡竭尽所能，终于让万物母气震动了起来，开天辟地的气息在流转，这方天地顿时一阵轻颤。
“咚”
天空中的银塔果然一震，像是陷入泥沼中，微微一滞，短暂的定在那里一瞬间。
“走！”
姬紫月爆发出炫目的光彩，催动秘宝，如流光一般冲了出去，彻底摆脱了麻衣人的束缚，挣脱了银塔的禁锢。
其他五人，手中的武器同样一滞，阻之不及，任他们突围而去。
“追，不要放走，他们身上有修士梦寐以求的瑰宝！”麻衣人不仅修为可怕，见识也很广博，推测出是万物母气影响了银塔。
而且，数量不在少数，不然无法造成这样可怕的后果，让他的银塔暂时失控。
当然，他不会想到是万物母气的源根，若是知晓，一定会疯狂。
纵然如此，他也无比震惊，万物母气是传说中的瑰宝，前方两人的身上居然有大量！
突围后，叶凡展开步法，如长虹经天，刹那远去。
一旦给了叶凡机会，就不可能再将他封困。老疯子传下的无上秘法，几乎代表了速度的极致，几个闪落，山川大地不断向后倒退。
足足逃遁一个时辰，他们才停下来，短暂的休息了片刻。
“到底是什么人要杀你，那个手托银塔的麻衣人明显大有来头，不然怎么可能会以玄黄炼器。”
“我哪里知道，现在谁都可疑，甚至摇光圣地都有可能出手，眼下任何门派都不能相信。”姬紫月轻声嘀咕，大眼转来转去，不断思索。
叶凡沉声道：“麻衣人很不好对付，很难彻底摆脱，我猜测他们肯定有秘法追踪。”
“我最担心的也是那个麻衣人，他像是一个冰冷的木头人，我怀疑他是一个傀儡，被人寄托了一缕印记。”姬紫月皱起了眉头，道：“至于那座银塔，不过有少量玄黄而已，可能是被人临时祭成的。”
“这岂不是说，有非凡人物在主导？”
“这是最坏的猜想，若是这样的话，这个人真正出现，我们没有一点机会。”
尽管姬家势大，是这片地域的无冕之王，但是现在，姬紫月不敢相信周围的任何门派，只能靠自己，向姬家的方向逃。
“小毛孩你是不是想丢下我，自己逃走？”
“我会将你送到安全的地方，然后离去。”
“去我们家族，没有人会难为你的，我连大虚空术都传给你了，你如果悄悄溜掉的话，你会明白后果。”她磨动亮晶晶的小虎牙。
休息足够长时间，恢复精力后，叶凡站起身来，道：“你们姬家不是东荒最强大的势力之一吗，那些名宿怎么还没有寻来？”
“南域无边无垠，光这片地域就有数十国，我们姬家纵然再势大，也不可能寻遍各国的每一寸土地，况且没有人知道我逃向了哪里。”
在接下来的两曰里，叶凡带着伤势未复的姬紫月，一路潜行匿踪，连过数国，躲躲藏藏，迂回前行，有数次被人追上，险死还生。
很显然，暗中有一股不弱的势力，想要斩杀姬紫月，不然不可能动用这么多的人，一路追杀下来。
沿途不断受到袭杀，那些人总能寻到他们。
“小毛孩你自己逃走吧，不用管我了……”见到叶凡也身受重伤，姬紫月这样劝道。
“你传了我大虚空术，这样一走了之的话，我良心难安……”
“你已经以神秘的泉水救过我一命，两不相欠了，赶紧走吧。”姬紫月催促，道：“我怀疑，有家族内部的人与外面勾结，不然宿老该寻到我了。”
……第三曰，叶凡带着姬紫月已经辗转万里，纵然叶凡体质极度强横，也快支持不住了，他们又遭遇了一次追杀。
“有一股不弱的势力在主导，追杀我们的人修为说高不高，说低不低，事后被灭口，也不会觉得太过可惜。”姬紫月做出这样的推测。
“这也太阴狠了。”
“这算什么……”姬紫月撇了撇嘴，没有多说。
第三曰午时，叶凡与姬紫月又遭遇一次追杀，他们以大虚空术、老疯子的步法、还有身上的秘宝，艰难逃亡。
“大虚空术……”远处，人影闪现，有人惊叫。
姬家的人终于出现，虽然不是名宿，只是一群年轻人，但却震住了追杀的人，让他们心有忌惮，快速退走。
“与紫月小姐在一起的少年是谁，他怎么会大虚空术，这种无上秘术连我们都不能学。”
“先不要说了，赶紧去救紫月小姐！”
这十几名年轻人快速冲了过来，将脸色苍白的姬紫月护在中央。
“见过紫月小姐！”这些人一起施礼。
姬紫月终于露出笑颜，她知道安全了，不用在拼死逃亡了。
“你是谁，为何会大虚空术？”旁边，有几名年轻人盯住叶凡，神色不善，这是姬家最高绝密传承，连他们这样的旁系精英子弟都没有机会学。
姬紫月美眸转动，面露不愉之色，道：“不得无礼，他辗转万里，护送我回来，如果没有他，我已经死在外面了。”
“他……”这些人不敢再多说什么。
“你们没有看到他血染衣衫吗，快拿药来。”姬紫月双眸绽放光芒。
此刻，叶凡确实伤的很重，护送姬紫月上万里，不断遭遇追杀，身上血迹斑斑，半边身子都被染红了。
“我没有事，不用拿药，已将你护送到这里，就此告别吧。”叶凡转身就要离去。
“不要走！”姬紫月相拦。
旁边，那些年轻人顿时上前，挡住了叶凡的去路。
姬紫月露出愠色，道：“你们这是作甚？！”她扫视那些人，而后上前，对叶凡轻声道：“你身受重伤，这样离去很危险，那些人就在周围，跟我走吧。”
叶凡陷入两难之境，绝对不能去姬家，但现在独自离去，确实有些危险，当下只能先点头，他决定调理好伤势再走。
“紫月小姐，姬惠老祖在前方。”一名年轻人上前禀报。
“好，我去见她老人家。”姬紫月与叶凡并排而行，向前走去。
就在十里外，有一座小城，姬家一位非常强大的名宿姬惠坐镇在此，她带了不少人寻到这里，将一座客栈全部包了下来。
姬惠得到消息后，亲自迎了出来，这是一个白发苍苍的老妪，眼神很凌厉，有些迫人，见到姬紫月安然无恙，她露出一缕笑意，溺爱的拉着她，左看右看。
“好，好，好，能够回来就好。”说罢，她拉着姬紫月，向客栈中走去，竟将叶凡忽视了。
“姑祖，是他救了我。”姬紫月甜甜的笑着，然后示意旁边的叶凡上前。
“见过前辈。”叶凡行了一礼。
姬惠点了点头，收起慈和的笑容，道：“多谢你护送紫月回来，不会让你白流血，会给予你足够的补偿。”
叶凡觉得，这个老人看似在感谢，但却有些公事公办，没有任何感激的表情可言。他蓦然想到，多半是刚才那些年轻子弟将他施展大虚空术的事情禀告了上去。
“姑祖，不要板着脸好不好，他辗转万里，护送我回来。你看，他满身血迹，受了重伤……”姬紫月非常精伶，自然看出了姬惠的敷衍。
“是很不容易，这位少年英雄请进来。”姬惠浮现出一缕笑意，淡淡的道。
姬紫月向叶凡传音，道：“不要介意，我将大虚空术传你，确实是很严重的事，等我向她解释后，想来她会理解的。”
叶凡点了点头，没有说什么。
姬紫月亲自上前，拉住叶凡的手，带着他向客栈中走去。
就在这一刻，叶凡感觉到老妪姬惠面色一沉，紧接着听到传音，道：“年轻人，不要和紫月走这么近，你要明白，姬家女儿犹如神月，高悬在天。你救了她，我会补偿你，给予你厚报。至于其他……你知道该怎么做！”