叶凡睁开源天眼，看到了一团朦胧的光，羽化天还没有离去，竟然守候在外边，这显然是要猎杀他。
“人不能没有底线，我如飞蛾扑火，将冲向宇宙一战，力量虽然微渺，但却是在尽一份力，而你不顾黑暗动乱，却要在此截杀我，好一个神庭羽化天！”
叶凡真的是大怒了，此人虽然是一位准帝，但是却被他所唾弃，即便这个人有帝气蒸起，却也让他厌恶与鄙薄，看不起。
“你从圣崖取出了什么？”羽化天眸光闪动，不顾其他，只在意这些。他眼底深处有一种渴望，能让叶凡在这黑暗末世来临之际还要来此的东西，绝对是惊世级的。
“我取出了可与至尊一战的至宝，你要吗？”叶凡冷漠的问道。
“吓我吗，本座为何不要，守候在此就是为了送你上路，无论是什么都留下吧！”羽化天森然的说道，即便那个小女孩很恐怖，来头大的吓人，但是他依然想出手，避开她，而迅速解决掉叶凡。
“那好，我给你！”叶凡怒吼道。
他发丝倒竖，根根向天，金色血气伴随着阵阵红霞冲霄而上，天灵盖内是一道巨大的光束，震碎苍穹。
这是他的血脉之力，是他肉身无敌的根本所在。
一具尸体出现，自铜鼎中落下，浑身都生有绿毛，样子看起来很恐怖，巍然的矗立在那里，气息压盖人间。
这是昔日的大成圣体，曾经大战过不死山，截出一片黑色的古岳，化成圣崖，血战一生，威名震万古。
可惜，最终年老体衰，血气不盛。巅峰不在，于晚年时被不死道人击杀，染红了圣崖，后发生不祥。
这是昔日的英雄。只是命运悲惨，成了这副样子，本应神武盖世，睥睨人间，而今却只能遍体绿毛，惊悚人世。
叶凡不是元神入主，而是整具躯体都融入了进去。这具躯体血已冷。苦海已干涸，仙台已不存。
但是，随着叶凡融入，整具躯体发光，而后隆隆作响，血液流动的声响像是惊雷一般，一尊盖世的人杰在复苏，似要从沉睡中醒来。
这具尸体在发光。就如同当年叶凡入主青蛟王宝库那个小成圣体的躯壳一般，让干涸的轮回再次汪洋澎湃！
圣体血脉相连，叶凡感觉。他与这具躯体天生就是一体，仿佛从来没有分离过。
嗡隆！
直贯九重天，气动万古杀劫，这具躯体光芒璀璨，体内传出的血液奔腾声音像是大海在怒啸，震耳欲聋。
叶凡与这具躯体融合，轮海中的那株青莲直接扎根在大成圣体的体内，让那里翻起汪洋，璀璨夺目。
这具躯体的生机像是复苏了，唯有仙台一片黯淡。没有一点光泽，那是因为魂已经死，烟消云散。
所有这一切都发生在电火石花间，让人几乎来不及反应，叶凡就冲了出去，他感觉到了这具躯体的盖世强大。单以**来说可以毁掉整片星域。
绿铜鼎亦随行，悬在他的头上，护住了他额骨，头上仙霞艳艳，垂落而下，守护其仙台不遭攻击。
羽化天很强大，是一尊准帝，尽管才迈入这个境界时间不是很长，但真的早已稳固住了境界，他也是作势欲扑杀。
结果没有想到，前方雷声震耳，叶凡与一具躯体合一，发出璀璨光芒主动扑击了过来。
只刹那间而已，对方就到了眼前，他迅速轰出了一拳，这是真正的准帝法力，天崩地裂，若非背后是圣崖，有大帝阵守护，波动绝对会毁掉一切。
然而，这霸绝天地的一拳却没有起到应有的作用，被那冲来的人直接给忽视了，抬起一只绿色的大手，直接就抓了过来。
“不好！”
羽化天一惊，迅速躲避，因为那是大成圣体，他虽然不曾亲眼见过，但是绝对可以猜到，这是能与大帝叫板的古人，其躯体盖世强大。
跟大成圣体比肉身，那绝对是找死，即便他成为了准帝也不行！
咻！
他像是一道闪电一般倒退，但是叶凡却一样速度惊人，行字秘代表了这一领域的极致，几乎触碰到了时间领域。而今，叶凡更是以大成圣体在施展，这种速度简直太吓人了，粉碎乾坤，时光都仿佛倒流了。
叶凡如影随形，追击准帝，一掌向前拍去！
他无法与对方比元神，没有达到那个境界，只有肉身他此时是无敌，专属于他们这个体质的人修到了绝巅，近身搏杀，可破碎万物。
羽化天显然也觉察到了叶凡的弱点，浑身爆发光束，漫天的秩序神链飞射，冲向叶凡的颅骨，要刺穿仙台。
不过，显然不行，绿铜鼎就悬在那里，仙光垂落，阻挡住了一切。
可是，后面的小囡囡却不了解，直觉告诉她，准帝比叶凡本体强大太多了，故此惊的哭道：“不许伤害大哥哥！”
她稚嫩的哭音传出，竟然带着一股神秘的力量，羽化天元神发出的光，直接就暗淡了一大片，元神剧烈疼痛，像是要炸开了。
在这一刻，他吓得亡魂皆冒，他可是准帝啊，还有什么人可以这般伤他？答案只有一个！
想到这结果，他浑身痉挛，转身就走，然而元神不稳，无比疼痛，刚才被那哭音竟然震伤了。
后方，黑皇看的清楚，因为就在小囡囡近前，敏锐的灵觉让它捕捉到，有一缕霞光自小囡囡的的眉心飞出，随着她的哭泣，刺入了羽化天的体内。
“啪！”
这个时候，叶凡的大手轮动了下来，像是翻天印一般，巨大而无匹，无坚不摧，结结实实打在了准帝的后背上。
血花飞溅，骨断筋折，没有一点悬念，叶凡这一掌太重了。将准帝给拍透了，打穿脊背，从前方击穿了出来。
羽化天胸骨折断，血液四溅。看起来很惨，这一击之力惊悚人界。
他大叫一声，感觉大祸临头，元神从昏沉中复苏，就要冲起，脱离肉身，因为近距离被大成圣体按住。那简直与死没有什么区别，必须要远离。
可惜，等待他的是绿铜鼎，直接就砸了下来。虽然是残缺的，但它不弱帝器！
“啊……”
羽化天大叫，魂魄将散，他自主震裂那个青色的小人，想要分散逃掉。结果是徒劳的。在绿光的笼罩下，他的元神如雪遇到火般快速融化了。
最后，叶凡给他保留了下一块。一把抄在了手中，他很想知道帝主在哪里，结果却一无所获。
“噗”
霞光一震，最后的元神成灰，叶凡收回了手掌，将那具尸体丢在了地上。
神庭的副教主，一位准帝就这样被击毙了，简直如同梦幻一般！
传出去，很难让人相信。
血在淌，尸体还有余温。血淋淋的事实摆在眼前，可叶凡自己都有点发怔。
“你该死！”最后，他只吐出这三个字。
“若是无囡囡的话，他应该可以逃走。”黑皇走了过来，与叶凡一起认真分析大成圣体躯壳的战力。
肉身强大是一方面，但是没有保留下来的相应的至尊法则碎片。这是短板，叶凡若是藉此去征战，只能是悲剧落幕。
“而且，这具躯体失去了太多的精血，染红了圣崖，比当年差了一截。”
这是事实，不然连叶凡是圣体都没有办法接近这具诡异而强大的躯体，会被帝级气息震飞。
“走吧！”叶凡道，没有什么选择的余地，能尽多少力就尽多少力。
他们来到了紫山，这个地方早已崩开，可惜依旧是一无所花，没有任何发现。
“那么也只能是那个地方了，对大帝不敬就不敬吧，立刻赶去，反正你也曾经亲眼见到过那两具躯体了。”黑皇说道。
叶凡、小囡囡、黑皇，径直赶到了瑶池旧地，深入仙池中，直下九层天，再次见到了西皇！
此外，还有一具浑身都生有金色毛发的雄伟躯体，相伴在旁，在那特别的区域中，释放不朽的帝级气机。
上一次，叶凡无法接近，而这一次入主了大成圣体躯壳却可以临近了，见到了合葬在一起的人杰。
西皇被混沌笼罩，朦朦胧胧，依然看不真切，而大成圣体的无上英姿被金色毛发所覆盖，也不能一窥究竟。
他们神姿超凡，传出来一种盖世的威严，让人敬畏。
“这是大帝的父母，而今顾不了那么多了，小子你与这具躯体也暂时融合为一体吧！”黑皇一狠心，这样说道。
在这个天地间，他对无始大帝最敬重，绝不会让外人亵渎与他有关的一切，而今却是这个态度，仅此一见。
它知道，叶凡即便与这具无缺的大成圣体融合，也只是肉身强大到了极致，可以在近身搏杀时力敌至尊，但是一旦涉及到皇道法则，还是被格杀的命运，且没有一点悬念。
“我从来没奢求能屠至尊，并无那样的想法，只要有机会杀到近前，让某位至尊流出一掊鲜血……”
“要杀死至尊！”黑皇叫道。
“哥哥，你不要死。”小囡囡当时就哭了。
“不哭，哥哥不会死的，还要看着你长大呢。”叶凡摸了摸她的头，轻声安慰，走上前去，搬开大成圣体，准备与其融合。
唯有同为圣体才可以做到，换作其他人来，根本无用，且也因为有圣崖的伤殒的大成圣体融合在前，才可承受这般威压，可以临近，搬起这无缺的大成圣体。
“哥哥，这里有东西。”小囡囡泪眼婆娑，她竟然也可以接近，无惧西皇与大成圣体的威压，走到了近前。
连黑皇都不行，它根本就没有办法过去，当下焦急的喊道：“带过来让我看一看。”
小囡囡吃力的拖出一个石质的箱子，叶凡急忙上前，将它拎了出来。
“就是它，就是它，东西在里面！”黑皇大叫，激动到颤抖。
“真的到这一世了吗，镇压成仙路，无力他顾，只有它了……”
一个男子的声音，无喜无忧，没有波澜，在这里回荡。
“大帝！”黑皇浑身黑毛都倒竖了起来，一下子震惊了，跳起来很高。