第二百四十九章云断
酒楼相邻赌石坊，生意非常好，进出这里的人不是修士，就是赌石者，出手阔绰大方。ｗＷｗ．．ｃｏＭ
在二楼临窗的位置，有一个青衣男子，年纪不过二十一二岁，皮肤白皙，缺少阳刚气，多少有些阴柔。
这明显是一个世家弟子，旁边有一对少女专门为其斟酒布菜，伺候的很周到，他饮了一杯酒，道：“能够烧死姬家太上长老不是因为他修为惊世，而是因为姬家的大人物没有防备，被其收集到的恐怖火焰沾身而亡，失去了那种火焰他什么都不是。”
“这位兄台言过了，不过怎样说，那个少年烧死了一位大人物，肯定不简单。”旁边有人不同意。
青衣男子扫了对方一眼，道：“多半年前，他不过彼岸境界而已，如果没有那种火焰，很多人都杀他如撕画。”
酒楼上有人觉得他托大，道：“这位兄台，你未免太过言大了，杀他如撕画，你能做到吗？”
阴柔的青衣男子又饮了一杯酒，道：“杀他易如反掌，一巴掌足以拍死！”
叶凡就坐在不远处，不禁扫了他一眼，此人神色平淡，虽然没有显露傲气，但却相当的自负。
旁边，有人很反感他这中姿态，道：“那个少年不过十五九岁，修为已达到彼岸境界，这已经相当惊人了，敢问兄台在哪个境界？”
“道宫第三境界。”青衣男子答道，接过侍女递来的白巾擦了擦嘴。
很多人都露出惊色，在这个年龄段有这样的修为，确实很惊人，难怪他如此自负。
“这位公子姓字名谁？”有人问道。
“司徒风。”青衣男子将白巾轻轻的扔在桌上。
“可是燕云门的司徒风？”
“正是。”
“难怪，竟然是司徒风，在二十岁左右的一代中，曲州少有人能够与之争锋。”
“曲州无大教，更没有圣地，在这个年龄段，有道宫第三境界的实力，确实足以自傲了。”
酒楼上的人都在议论纷纷，显然都曾听闻过司徒风这个名字。
叶凡自然不会对这个言称一巴掌可以拍死他的阴柔男子有好感，不过他也不至于在此地与之计较，问道：“曲州年轻一代的的盛会在哪里举行，我也想去见识一番。”
“在云断山脉中，离朝阳城并不是很远。”酒楼上有人热心相告。
“多谢兄台，不知道什么时候开始？”叶凡详细询问。
“时间定在两日后，到时候曲州很多年轻高手都会赶到。”
叶凡笑了笑，问道：“不知道姬家与摇光圣地年轻一代会有哪些厉害人物到场？”
“这个就很难说了，不过肯定是有杰出人物亲临，毕竟是他们运作起来的。”
叶凡走下酒楼不久，大黑狗也从不远处溜达了过来，口中咕哝，骂骂咧咧。
叶凡仔细倾听后顿时乐了，大黑狗也够倒霉，遇上了无良肉贩，追了它一条街，想要剥皮取肉，它倒也有分寸，没有对凡人下口。
此地山脉，距离朝阳城一百二十里，山势陡峭，耸入云层中，故名为云断山脉。
绿洲中的山脉自然充满生机，不再是光秃秃的景象，放眼望去，一片碧绿，漫山遍野都是大树。
最高的一座山峰，足有九千米，白雾蒸腾，云朵缭绕，非常雄伟。
叶凡提前赶来，想先了解一些地形。大黑狗很不情愿，脸拉的很长，跟了下来。
这片山脉绵延数百里，山中并无门派，是一片无主之地。
并不是说此地不够明秀，而是因为千余年来曾经先后有三个中型门派在此立教，结果全都覆灭了。
其他教派感觉此地不祥，从此便无人入主了。
事实上，云断山脉非常清丽，山水相依，龙泉汩汩，玉带绕山，是一处修炼佳地，不然也不会先后有三个教派选中此地。
“原来是这个地方……”大黑狗浑身的黑毛立了起来。
见到它这个样子，叶凡大吃一惊，他还是头一次见到大黑狗如此紧张。
“你来过此地？”
大黑狗眼神惊疑不定，慢慢恢复平静，黑毛也平滑柔顺了下来。
“让我仔细看看！”它快速奔跑起来，绕着山脉跑了数十里，来到一片开阔地。
“看出了什么？”叶凡问道。
“竟真是这个鬼地方，没有想到又来到了这里。”大黑狗脸色阴晴不定。
“这是怎样的一个地方？”看它这个样子，叶凡知道，肯定不是一般的山脉。
“本皇当年在这里吃过大亏。”大黑狗踱步，一脸的晦气。
“什么时候的事情？”
“自然很久远，说了你也不知道。”大黑狗一副酷酷的样子。
“神王也不过四五千年的寿元，你要是能活千余载就得感谢老天了，到底发生过什么？”
“本皇吃过的亏，凭什么给你说。”大黑狗转身，绕着山脉继续转。
叶凡得到源天书后一直在修习，当下以“观势法”探查，整片山脉顿时映入眼帘。
“没有什么特别之处，不是绝地，地下纵有源脉，数量也少的可怜。”这是他得出的结论。
“咦，不对。”忽然，叶凡有点惊讶，此地虽然不是凶地，但却有些特别，以观势法望向前方，隐隐有一丝白雾升腾。
那绝不是山中的云雾，而是地下升上来的，是灵觉捕捉到的雾丝。
“这里不是绝地，也不是仙土，却有些异样的感觉。”
“过去这么多年了，还是没什么变化”大黑狗叨咕。
叶凡走了过来，道：“你详细说出来听听，怎么说我也是源天师门徒，对于山川地势比你在行。”
“你们这一行的人最喜欢掘地，可惜这里并不是源的问题。”大黑狗咕哝。
“那你当年遇到了什么？”叶凡问道。
“当年，本皇被困于此十八年，差点死在这里。”大黑狗咬牙。
“我并没有看出危险来。”叶凡又观察了一遍，除了有白色雾丝外，他真的感觉不到其他东西。
“你要真能看出危险来，那就麻烦大了，这里曾经是一某个大人物的道场，很不一般。”
“你肯定是想来偷人家的东西吧。”
“那人都死了不知道多少年了，我那时是来碰机缘！”大黑狗恶狠狠的纠正。
“这是什么人的道场，让你吃了大亏？”叶凡很好奇。
“是一个狠人，最终把自己都给炼了。”大黑狗不愿多说，任叶凡怎样开口都不再透露了。
“照你这样来说，这山还不能进了？”
“这倒无妨，进去没有什么大问题，只要别在此地乱挖，出不了人命。”大黑狗到底还是说漏嘴了。
叶凡大笑，道：“瞧你这点出息，为了寻宝贝，你过去都干了什么？”
大黑狗黑着脸狡辩，道：“你们这行的人就喜欢乱挖山掘地，我是在提醒你呢！”
叶凡来此只是为了参加曲州年轻一代的盛会，并不是长住于此，倒也不担心什么。
此地，有一条非常阔口的河道，也不知道干涸多少年了，鹅卵石都近乎风化了。
这条干涸的大河道，从山中一直蜿蜒向远方，如一条蛟龙一般。
叶凡沿着河道进山，转悠了大半日也没有看出个所以然来，问大黑狗，这个家伙三缄其口，不肯透露。
“让你心动的宝贝，肯定不一般吧，难道你不想挖出来？”叶凡诱惑。
“自然是瑰宝，埋在地下数以万年计，我不介意它多埋几十年，到时候我实力够了，会亲自来取。”大黑狗的嘴巴很严。
两日的时间一晃而过，云断山脉，不再冷清，一下子热闹了起来，天际不时有神虹飞来，人影绰绰，几乎都是年轻的修士。
山脉中心区域，有一个座断山，非常的粗与阔，断面平整，像是以绝世利器斩开的，形成一个巨大的平台。
上面，有很多人影，一点也不显得拥挤，相反它实在太广阔了，显得空空荡荡。
“这座断山比其他的山粗足有十倍，如果没有断的后，恐怕会耸入云霄，是此地第一高山。”叶凡自语。
“他们还真会选地方。”大黑狗铜铃大眼中光芒闪烁。
“这就是你说的那个大人物的道场吧？”叶凡试探。
大黑狗不予回应。
半个时辰后，叶凡大袖飘飘，驾云前往，也来到了断山上，并没有带黑皇一同来，不然的话会留下破绽。
到处都是年轻的修士，都在议论纷纷，同时远空不时还会有人影飞来。
五色神光划破长空，一艘玉舟飞来，瑞彩万道，从天而降，有强大的神力在波动，落在断山上，人群中顿时一阵喧哗，有重要人物降临。
“姬家与摇光圣地的英杰到了。”
“姬家与摇光圣地传承不朽，有十几万年的底蕴，培养出的年轻弟子都这么强大，让人吃惊。”
……
人们议论纷纷，一下子将那里围住了，如众星捧月一般簇拥在神舟前。
叶凡并没有上前，站在原地未动，这时他发现了那个扬言一巴掌可以拍死他的司徒风。
这个阴柔的男子，依然是一身青衣，相当的自负，没有挤上前去，而是站在人群外，有一丝傲然。
“司徒兄……”叶凡上前。
司徒风回过头来，蹙眉道：“你是谁？”
“叶凡！”
司徒风闻听此言，霍的转身，盯住了他。
..