青莲扎根宇宙中，汲取虚空之力，壮大己身，它比参天古树还要巨大，根茎粗壮，如同一条条虬龙，没入星空中。//访问78小说网下载TXT小说//
它在暴涨，撑开宇宙，像是在开天辟地，混沌气汹涌，到了后来一颗又一颗星辰缭绕在周围，成为点缀。
这个地方碧光遮天，一株青莲撑开了宇宙，垂落下无数道精气，守护这里，天刀被逼退，没有立刻进攻。
一座座星门已筑成，大军成批的离开，快速退走，这柄天刀太恐怖了，再不走可能所有人都要死在这里。
正如砍柴老人所说的那样，这柄天刀与其他帝器不一样，通神近仙，超越了常理，拥有无以伦比的攻击力。
“嗡”
天刀在颤，通体雪亮，照耀出了万古辉煌，再次劈来，惊天动地。
叶凡长啸，浓密长发倒竖，将吞天魔罐祭出，进行打对抗，当的一声与天刀撞在一起，两件兵器都猛烈颤抖。
剧烈的交锋，吞天魔罐还是那样，古朴无比，没有什么特别的变化。
相反，不死天刀更加璀璨了，神光暴涨，震的远处的星河全面崩断，整片星域都炸开了，成为了宇宙尘埃。
这种景象跟灭世般，让人绝望！
怎么去对抗，拿什么去抵挡？这柄天刀太强了，真的代表了天道的意志，无以伦比。
叶凡倒退，嘴角溢出一缕缕血迹，这是不死天刀的神力震动所致，强大如他的体魄也负伤了。
哧！
一道眩光闪过，那柄天刀化成一丈长，神出鬼没，避过吞天罐，冲向青莲，依旧是要截杀所有人，不放过诸雄。
“轰！”
混沌青莲摇动。震出漫天的混沌气，巨大的波动震惊了人界，让远在宇宙边荒的圣贤都惊颤，心有所感。
青帝兵器复活。扎根在这里，挡住前路，不死天刀这一击没有奏效，没有能攻进去，被挡在外面。
所有叶片都在摇动，碧海青天浮现宇宙中，这株青莲有一股庞大的生气。它像是复活了，有了生命，犹如青帝再生。
这种诡异的变化让所有人都一呆，果然，这件兵器也不一般，有着外人无法理解的秘密。
不管怎样说，它的防御力惊人，暂时守护住了这里。为众人的撤退争取了时间，星门闪耀，大军迅速离开。
天刀沉沉浮浮。悬在不远处，与这边的人对峙，它在寻找破绽，想要冲进来，大开杀戒！
青莲摇动，万叶生清辉，如一株巨大的古树，竟然发出阵阵松涛音，如一片林海在风中摆动。
有一缕缕青光从叶片上飞出，蔓延向宇宙深处。细看是冲向天皇唤将鼓带着石蛋离去的方位，它在寻觅。
“好一株青莲，你想吞食仙卵精气？！”不死天刀中传来冷漠的声音，有些无情，有些怒意。
现场气氛一阵紧张，双方在对峙。
“不愧是以五种仙金铸成的兵器。想与帝尊比肩吗？！”老神叹道，心中凝重无比，敌人的强大超乎想象。
而他所忧心的不仅是这把兵器，还有不死天皇，若是还在世上，怎么对抗？帝尊不复活，世间谁还能与之一战？
整片世界都安静了下来，天刀在寻战机，它要以最小的代价毁掉众人，也不想真的与青帝兵器血拼。
叶凡在积蓄战力，体内的血液隆隆奔腾，神禁状态还不曾退去，这一刻他再次施展出了“皆”字秘，体内隆隆作响。
如海的血气沸腾，浑身都被霞光笼罩，连天灵盖都蒸腾起阵阵血雾，体外圣光熊熊点燃，他成为了一个炽盛神祇般的存在。
砍柴老人屹立在青帝莲上，进行防御，老神吹响了秘器——帝尊号角，干扰天刀，这不是真正的皇道法器，但是却拥有奇异的神能。
叶凡主攻，他的额骨前绽放出烁烁霞光！
身在神禁领域，身体本能就打破了禁忌，实力提升了一大截，而皆字秘运转后，又是十倍的强大了起来，他的眉心灿烂如一盏照破万古的神灯。
一个金色的小人从额骨中迈步走出，它盘坐在星空中，而后双手划动，一缕缕仙光飞出，没入吞天罐内。
叶凡这是在以元神勾动魔罐，用心去感应，让它复苏，他坚信此罐威力无双。
一枚青铜指环出现在他眉心前的金色小人手中，绽放出了灿烂的仙光，他口中轻轻呼唤道：“不为成仙……”
还有半句他没有说出口，是那“只为在这红尘中等你回来”。
这句话像是一种魔咒，让悬在他头顶上方的魔罐震动了起来，释放出一股巨大的生机，而后苍穹颤栗。
金色小人手中的那个指环，莹莹生辉，它是凡铜，之所以能如此完全是神力滋养所致，华光千万缕。
随着指环飞起，接近魔罐，这件帝器剧烈抖动，上面那个鬼脸印记像是有泪珠滚落，栩栩如生，让人震撼。
这枚指环是临行前，姬紫月交给叶凡的，让他保命用，因为此器与吞天罐有着莫大的联系。
当年青铜仙殿有仙尸炸开，这是姬家在那一次得到的好处，是蕴含于血肉中的唯一器，为狠人大帝生前倍加珍惜的神物。
“叮”
当指环落入罐内，发出一声清脆的颤音后，这座吞天罐完全的复苏了，吞纳日月星河，宇宙深处的星海光辉全部汇聚而来，没入罐中。
“嗡！”
不死天刀光芒炽盛，它预感到了什么，率先发难，化成一道炽芒，立劈而下，要摧毁吞天魔罐。
刀芒冲天，切断宇宙，阻挡了所有星辉，它成为了唯一，笔直的落了下来，化成茫茫神瀑。
吞天魔罐抖动，像是一个人要复活了般，震动万古诸天，宇宙各地许多强者都生出一种奇异的感应。
它爆发出来一股滔天的战气。这种凌厉绝对不弱于天刀的锋芒，大道符文成千上万，击向高天。
轰的一声，两件帝器大碰撞。这一次更为剧烈，开天气息将此地席卷，成为一片沸腾的海洋。
叶凡退后，站在巨大的青莲上，到了现在他都不用去催动了，吞天罐以超越常理的状态出世，真正的复活。迎击不死天刀。
这两件都是不能以道理计的兵器，不可揣度。
这一刻，乾坤崩开，这是两件兵器复活后的激战，至此混沌青莲守护的诸雄才长出一口气，终于挡住了天刀。
狠人大帝才情无双，古来最为绝艳，果然不是说说而已。以一介不如凡体的体质修到逆天，在这一刻展露出了一角传说。
天刀如虹，连续劈斩。在天空中纵横交织，闪电爆发，落下的光雨恐怖无比，每一道都能毁掉一片星系。
而这里已经没有什么可毁，星辰大多都成为了尘埃。
“嗡”
吞天魔罐震动，盖子飞起，绽放瑞彩，有元神的波动扩散，而罐体则如无底洞般，吞噬八荒精气。
最后。一股仙光从罐口中飞出，化成了锁链，向不死天刀缠绕而去，要将它拉进罐中，彻底镇压与炼化。
所有人都心头剧跳，这吞天罐太强势了。直接就要吞掉天刀，何等的霸气无双！
“锵”、“锵”……
天刀震动，劈开一道道仙光，避过这种吞噬力，而后如一道匹练般侧冲了过去，劈向罐身，刀芒烁烁，寒气冻结了宇宙。
杀意蔓延，就连要遥远的宇宙海深处有些星辰都暗淡了下去，被它冲击的碎掉了，精气散尽。
天刀劈出的光芒如一挂挂星河，浩大而恐怖，卷动宇宙，黑暗被撕裂，冰冷的宇宙破碎。
吞天魔罐铮铮作响，绽放出一串串火星，它坚固不朽，在撞击与劈斩中并不受损，承受住了天刀的力量。
所有人都很紧张，毕竟天刀是由五种仙金铸成的，熔炼为一体，号称可以通天，成为仙器，人们怕吞天罐被斩开。
天刀越来越快，化成了一道炽电，围绕着吞天罐飞舞，只要捕捉到合适的机会就会迅疾劈落，杀气滔天。
每一个人的心都提到了嗓子眼，可是叶凡却放松了下来，因为他眉心前盘坐的金色小人感应到了一声几乎不可闻的叹息。
那声音很飘渺，很虚幻，如同，似自从那域外仙界传来。
吞天魔罐在升华，发生了更进一步的变化！
当天刀越来炽盛，锋芒凌厉，刀气如海后，它真的快天下无敌了，超越了常理，宛若一尊古帝出手，越发的强势。
而这个时候，吞天魔罐很祥和，且逐渐的的模糊，几乎看不清了，没有了罐体的形状。
“那是……天啊！”
过了片刻，许多人惊叫了起来，全都露出不可思议的眸光，震惊到无以复加的地步。
就是叶凡也是血液澎湃，一脸震惊，说不出话来。
那有形的罐体越发的模糊，慢慢消失，最终化成了一个虚淡的女子身影，她逐渐的清晰，屹立在万古星空下，傲视人间。
“狠人大帝！”
“古来最具才情的女子！”
所有人都在惊叫，简直不敢相信这一切。
世上有一则传说，吞天罐是狠人大帝第一世身铸成的，当被后人祭祀，达到一定的条件时，她会重新君临世间。
今日，人们见到了这一神迹，她竟真的再现了！
求月票啊，求月票，月底的呼唤。各位大帝，亚历山大，月票榜真是激烈，咱得求票，各位兄弟姐妹多多支持呀。
.
.rs