在漫长的时间长河中，三十年真的不算什么，但是对于人类来说却可以发生很多事，改变一生。
这些年来，丈六菩提树下不时有人觉醒，麒麟仙药精气弥漫，流淌芬芳，让叶凡、庞博、姬紫月等心境祥和，道与法加身，古经之音不时响起。
三十年来，龙马终于炼化了祖先的神晶，得到传承，躯体上龙气澎湃，赤龙鳞铿锵作响，他曾几次觉醒，而后独自远去渡劫。
到了现在，龙马有绝对的自信可以傲视星空古路了，本身为古之大帝的专属坐骑，拥有无尽的潜能，觉醒后融汇法与道，炼化古祖传承结晶，它强大到了一个极致。
三十年闭关悟道，它达到了圣王境第八层天，而这还是它注重夯实道基的结果，不然可能会更强大，绝对是收获最丰的人之一！
修士的路越走越窄，每前进一小步都要付出比上次更为严苛与巨大的代价，许多人不要说三十年晋阶三层天，就是一层天都很难。
史上最惊艳者都木，是一个强大的神族至尊，用了一百年修到大圣绝巅境，震惊了整片宇宙星空。
但是，古往今来也只有一个这样的人而已！
而且，都木此生再无寸进，终生都止步于此，他是一个传奇，也是一个最大的悲剧，原本所有人都认为他必然成帝。
传奇之所以为传奇，那就是不可复制，是世间最大的奇迹，大多数人都是上千载、甚至数千岁以上才能成为圣人王。
以龙马的修行速度来说，已算是相当的惊人了，与世上唯一的都木当然没法比。但是却要惊住很多古路上的天骄。
踏上星路一百数十年。达到这个境界，绝对是属于最快的一列人了。
在这个过程中，姬皓月觉醒过一次。耗时三十年，只上了一个台阶，达到了圣人王八层天。他的神王劫非常惊人，电闪雷鸣，神魔哭嚎，让龙马都惊吓了一大跳。
到了现在，姬家神体真的有了一种大威严，俯视天地，真的好似超脱了人的范畴，成为了天界的神王。
他黑发浓密，发丝披散。双目中有丝丝缕缕的神精溢出，非常的炽盛，让人不敢正视。不怒自威。
显然。他在克制，因为这么多年来进境神速。不想将步子迈的过大。
期间也发生了两起悲剧，十二圣者中的光明族强者悟道发生意外，当场成为一团灰烬，别人想拦阻、相助都不行。而羽翼族的女子，则是在渡劫中道心不稳，堕落而疯，元神出窍，乱吞大五行闪电，不幸成尘，殒落在这里。
这让人悲叹，这些都是最杰之辈，他们的修道路上尚且如此，可想而知普通人的路，会更加艰难与危险。
曾有人说过一句话，活着才是最大的胜利，同时代的人到最后比的不是战力，而是看谁活的更加悠远。
几许悲凉，三十五片洁白的花飞舞，活着的龙马、青鸾等为死去的故人送行，却也只能填一些土，立一座衣冠冢。
十二圣者未曾殒落的人，在这次悟道中以菩提慧光映照心海，感悟道之真义，淬炼魂骨，都有了长足的进步。
最强大的九尾鳄龙、黄金狮子等已达到了圣王六层天，不是他们不够强，而是因为跟龙马、姬皓月这样的逆天资质比起来似乎显得弱了，但若跟过往的自己比，其实真正的道果很惊人了。
而且，他们慢慢追上来绝不是问题，因为圣人王境九层天必然是一个最大的关卡，会挡住很多天纵奇才。
自古至今，也不知有多少惊艳人士过早的达到圣王九层天，但是此后用一生去冲击，都迈不进大圣的领域。
这是一道分水岭，天纵之资的人过早到来不一定能迈过去这道门槛，而后来者却不一定非得被阻挡在此。
对于很多修士来说，由圣王蜕变为大圣好比鱼跃成龙，是人生最大的一次涅槃与再生，故此这也是大圣高高在上，可以俯视其他圣者，混不看在眼中的原因。
过了这道槛才算同类，过不去，哪怕你在圣人王九层天的绝巅，只差一线，也是下位者，不在同一领域，是本质的差别。
电闪雷鸣，一道金色的身影冲起，小不点闪电凰鸟尽管压制境界，不想冲关，但到头来还是压不住了，再上了一个小台阶。
它修行速度过快，妖神花为世间神花中的三最之一，有夺天地造化之妙，让它魂骨铿锵，不得不晋阶。
最终的结果是，它达到了圣王境第七层天，这自然是狠压制的结果，不然的话她可能会超越龙马与姬皓月。
众人曾想封印它，让它熬炼上几十年，不然的话真怕它冲的过猛，心境跟不上，而导致后期出问题。
而今，是大道主动与它交融，被迫冲关，到了日后就难说了，所以众人一致要它克制，不得进阶。
而后，姬紫月渡劫，气象万千，各种异象纷呈，有飞仙景象，有十日横空的壮观画面，匪夷所思。
元灵体与众不同，与天地最本源的东西相融，连渡劫也是如此，不时有太初仙光，混沌雾霭等降落，将其包裹。
不过，姬紫月只迈上一个台阶，达到圣人王第七层天，天劫便结束了。
这亦是自我掌控的结果，因为她的神魔液一直未有效的利用起来，神王姬皓月、叶凡还有庞博等助她演算，觉得她为元灵体，不该这样突破，要将神魔液的最大价值发挥出来。
元灵体勾动本源，神魔液有太古三千神魔最本质的奥义，需要进行推演、摸索，也许能将此中大道推向一个极致，熔炼为一体，为她所用。
故此，姬紫月并不急着修行。而是在考虑合道。这么多年来一直在参悟此中法，以便将来让己身达到最强。
走到了他们这一步，小境界的提升已不是最大的问题。所要考虑的是自己的道，能够达到何等高度。
因为，几乎所有人都会被挡在大圣这一道关前。小境界只要有时间差不多就可以熬炼上去，不是什么难题。
而今，但凡有志帝路争雄者，都会着重思量战力的问题，如何才能达到同阶最强，这是首要的。
远空，风雷大作，妖气冲天，庞博在嘶吼。对抗天劫，状若一个万年古妖尊，抬手间仿佛可以击落下来九重天。
他的眸子爆射神芒。于天劫中演化自己的法。完善自己的道，吼声连天。冲击到血脉喷张时，喀嚓一声取出一块棺材板，嘎嘣嘎嘣咬碎，化成精气，神态更加威猛。
“这娃没救了，恨棺材板到了这种堤旖，对抗天劫时都要以此泄愤。”龙马说风凉话。
这些年来，姬紫月、庞博都分别将神魔液、棺材板神药拿出，给众人分享，每个人都尝过，后者味道真的不咋地。
当雷劫结束，庞博迈过两重关，达到圣人王境八重天，举手投足，妖气滚滚，如乌云压顶般，散发着一种庞大而可怕的气机。
“插上两根犄角，就有些像牛魔王了。”姬紫月笑道。
庞博的身段真的太庞大了，而今又高了多半头，浑身肌肉鼓胀，像是一块巨碑般，一丈多的古铜色躯体立在那里，让人发怵。
“嘿嘿，看来还是本座收获最大，晋阶三重天，谁与争锋？”龙马这混蛋傲然扫视众人，颇有几许独立绝巅求败的味道。
“不说别人，单是小不点认真冲关的话就可以完虐你。”庞博嗤道。
三十年了，外界发生了很多事。几年来众人不断觉醒、渡劫，尤其是近来青鸾、黑熊圣者曾出去打探，得悉了不少情况。
彼岸充斥着一股肃杀的气氛，这么多年来死了很多人，鲜血染红天地，而神域则固若金汤，始终没有被攻克。
在此期间，古皇兵万龙铃不止一次叩关，但是灵宝天尊的杀阵图勾动了四柄杀剑的气机，全部挡住了，将万龙铃扫飞出彼岸，有大圣殒落。
这些年来，神域声威大震，几位神老如日中天，任你东南西避风吹来，都岿然不动。
“有点诡异，我就不信域外的大圣会甘心，我想一场最大的暴风骤雨可能要来了，随时会摧天裂地！”姬皓月沉声道。
众人思忖，也许真的要有大变了。
“叶凡一直都未曾醒来，他到底在悟什么样的道与法？”
菩提树下，叶凡很安静，盘膝坐在那里，宛若一尊神像，宝相庄严，始终一动不动。
这么多年来，众人都相继觉醒、渡劫，唯有他始终如一，没有一丝的变化，像是坐化在了那里。
若非体内有一股旺盛如海的气机在蛰伏，众人早已上前将他推醒，这样枯坐，动辄就是数十年，在这个境界古来罕见。
二十几日后，菩提树下，叶凡刷的睁开了眼睛，他长身而起，涌现出一股浩瀚莫测的血气波动。
“醒来了，这是要渡劫了！”龙马道，它不得不感叹，一坐三十年真的是需要一种大毅力。
然而，叶凡并未去渡劫，站在菩提树下，迈开双腿，伸展双臂，开始演化一种可怕的道与法，仅第一式一出，就让天地哀鸣。
“这是什么法？”众人疑惑。
但他们深知，到了叶凡这一步，所追求的不仅是境界上的提升，更加在意的是无敌的路，要悟得世间无双法，于同辈中无对手。
显然，这三十年来他有收获，开始创自己的秘术与道法了。
四极秘境补全是必需的，而自己的道统亦需要护教秘术与法道，而今他所走的正是这条路，这是无敌道的根本所在，必须要有自己实质性的大术。