第三百零二章人杰齐至
“真是好大的气魄，要收荒古圣体当奴仆，真是让我开了眼界。”楼上一个老人醉醺醺的开口。
姬碧月发出银铃般的笑声，道：“收荒古圣体做奴仆，真是个好注意，细细想来，奴家也心动了。”
另一个中年人喝了一杯酒叹道：“荒古圣体真的没落如此了吗，遥想昔日无上风姿……世事变迁，一切难料啊。”
夏九幽年岁不大，但却相当的冷漠，没有一点少年的纯真，冷声道：“荒古圣体又如何，物竞天择，早已不适应这个世界，只能沦为奴仆。”
“自古以来，没有人敢收荒古圣体做仆人，这是古来从未有之事，无敌的体质果然被历史的尘埃埋葬了。”
酒楼上，很多人对夏九幽皱眉，但却也不得不这样叹息，这是不争的事实，所谓的圣体如今已废，成不了气候了。
“夏小弟，我也想收这个圣体为奴仆，你看如何？”姬碧月笑容甜美，如一朵绿牡丹吐霞。
夏九幽不过十三岁四岁，唇红齿白，眸子如黑宝石一般闪亮，美丽的让女子都要嫉妒，但说话却相当的强势。
“我早就说过了，没有人可与我争，这个圣体我收定了，我要用他的血炼神药，今后他将是我忠实的奴仆！”
“小兄弟你太霸道了，姐姐我也想收他为奴隶，不若这样如何，为避免我们间发生冲突，我们谁先擒住他，谁做他的主人如何？”姬碧月笑颜如花。
“因为你们姬家先人的一些缘故，我也不想与你撕破脸皮，那就谁先擒住他，谁做他的主人。”夏九幽冷漠的答道。
两人旁若无人，简单的话语，像是决定一件货物的取与舍，并没有太过意。
“那如果是我先擒住他呢？”摇光圣地的绝顶青年强者李瑞开口，他英气内敛，眸子中偶有电光流转。
叶凡身上有万物母气，他不可能不出手，不然何以对得起摇光某些太上长老的“期待”，这是他成为圣子的一个机会。
“李瑞兄也想收荒古圣体为奴仆吗？”姬碧月浅笑嫣然。
“他掳走了我摇光的圣子与圣女，我自然要出手，将他带回摇光，任长辈发落。”李瑞没有选择，他只能出手，于公于私，他都要擒杀叶凡。
“我听闻过摇光圣子，但你是谁，如何与我争？！”不得不说，夏九幽年岁不大，但却相当的强势。
“这位是摇光四大年轻高手之一，三年前就已经步入四极秘境，为摇光的不世天才，同代中少有敌手。”涂飞慢慢道来。他可不是好心介绍，恨不得双方立刻来个流星撞彗星，擦出毁灭性的火花，大战一场。
叶凡一旁笑了笑，并没有说什么。
“我只想知道，他比不比摇光圣子强。”夏九幽冷哼。
楼上不少人作壁上观，这个俊美的如同妖孽的白衣少年，什么都不放眼中，傲气冲天，都很期待他与人一战。
李瑞来自摇光圣地，镇定而从容，并没有回应什么，只是平静的笑了笑。
“你如果不如摇光圣子，那就不要与我争，趁早离去。”夏九幽把玩酒杯，漠然的开口。
“这位小兄弟，你不觉的太霸道了吗，你到底师承何人？”李瑞神色有些冷了。
泥人也有三分土性，何况是一个天才人物，屡被人轻视，他再不理会的话就不是有气度了，而是软弱，弱了摇光的威名，圣子便彻底与他无缘了。
“问这些做什么，你不就是想试试我吗，管出手。”白衣少年夏九幽非常的直接。
“你太狂妄了。”李瑞摇了摇头。
“何必那么虚伪，想什么就做什么，既然你拉不下脸，需要一个借口才能出手，那就让我来打你吧。”
白衣少年夏九幽说完就动手了，果然够直接，没有任何多余的话语。
他抬手向前压去，纤细修长的手指如羊脂玉雕成，比女子的秀手还有美丽无瑕。
这一刻，很多人都心惊肉跳，有窒息的感觉，强大的压力让人喘不过气来。
夏九幽玉指一拂，扯出一面铁碑，上面纹络闪烁，充满了道的气息，强大无比，一下子就落了下去，要将李瑞***。
众人莫不吃惊，这可不是什么兵器，这是白衣少年以神力凝结出的“道碑”，他轻松而自然，完全是随手打出的。
“砰”
李瑞以手托天，将道碑抵住，使之不能落下，可是他的神色却一变，此碑让他心惊，压他的双臂发麻。
“哧”
道碑上纹络闪烁，灿灿生辉，道之气息弥漫，如水波流动，越发的沉重了。
“咔”
李瑞脚下的楼板龟裂了，如蛛网一般蔓延，他即将沉入楼下，承受的压力巨大无匹。
突然，炫目的圣光冲出，李瑞的肌体一片神圣，似熊熊圣火燃烧，一下子将道碑托起。
“这是……混元圣光术，号称万法不侵，东荒强大的防御秘法！”
“李瑞得到了这种传承，难道说真的要取摇光圣子而代之了吗？”
不少人心惊，这种秘法为摇光不传之秘，年轻一代一般只有一两人才能学，皆掌握上一代人手中。
“上穷碧落下黄泉……”
白衣少年夏九幽轻吟，那面道碑上纹络多了，像是交织出了道与理，嗡的一声颤动，如真实的大道神碑显化而出。
不要说是场中的李瑞，就是旁边的人都感觉到了莫大的压力，周围不少人都险些坐地上。
“咔”
地板再次龟裂，李瑞皱起了眉头，他感觉很不妙，这个白衣少年的确有狂妄的资本。
“锵”
突然，神光刺眼，所有人都闭上了双目，没有办法正视，一道圣剑劈来，将道碑打向一旁。
楼梯口出现一个黄衣男子，很年轻，英姿勃发，但却很镇定，圣剑一闪，没入他的体内，方才是他解围。
“什么人，敢对我动手？”白衣少年夏九幽眼泛冷光。
“大衍————项一飞。”黄衣男子自报姓名。
场的人都一惊，方才圣剑璀璨，如上苍神剑横空，有人已经猜想到，现果然被证实。
大衍圣剑极其逆天，达到极致境界，可斩断一切，演化诸天小世界。
“原来是大衍圣地的人，你想与我动手不成？”夏九幽问道，他年岁不大，却气势逼人。
大衍圣地，并没有出现过大帝，也没有极道武器，但却东荒赫赫有名，为强大的势力之一。
大衍二字，代表了天地演化的过程，敢取这样的名字自然不凡，他们师法自然，有种种莫测之神术。
事实上，大衍圣地比很多圣地都要古老，是东荒久远的传承中的几种，深不可测。
项一飞来来自这个圣地，自然代表了强大与神秘，没有人敢小觑，他开口道：“我只是想做个和事老而已，不想两位生死决斗。”
“打他还需要拼生拼死吗？”夏九幽冷笑，毫不留情面。
“你……”李瑞生怒，黑发乱舞。
大衍圣地的项一飞微微一笑，道：“这位小兄弟，看你年龄不过十三四岁，但却是天纵之姿，未来的成就不可限量，只是脾气未免大了一些。”
白衣少年的性情，场所有人都领教过了，让人有些受不了，正是由于他的强势，而忽略了的年龄，直到此刻才惊醒。
这个年龄段就已经可与各大圣地的传人争锋，这未免有些骇人听闻，实是天才中的一株奇葩。
“幼时出众，不代表长大后也是奇才，古之例子还少吗？”
“东荒的过去，曾有***岁就步入四极秘境的绝世天才，结果怎样呢，到头来还不是泯然众人矣。”
有些人看不过夏九幽的狂妄，出言反驳。
“总比你们一出生就泯然众人矣强的多吧。”白衣少年夏九幽嚣张不改，冷笑着扫视所有人。
很多人都无言了，这个少年无所顾忌，一副敢与天下人为敌的的样子。
此刻，连叶凡都想对他伸出个指头了，当然是大拇指还是另一根指头就不好说了。
“古之绝代天才，大多都成长了起来，发生意外的毕竟是少数。”白衣少年身后的一个老仆人波澜不惊的说道。
众人默然，夏九幽才多大的年纪，不过十三四岁而已，但却已能力压四极强者，让他成长起来，这简直是个妖孽！
“无量天尊！”
悦耳动听的道号响起，如仙乐阵阵，涤荡人的心灵，一个少女道士不知何时早已出现楼梯口。
她身材修长，气质出尘，给人以一种极其特别的感觉，明明站那里，没有雾气缭绕，没有仙光蔽体，但就是看不清她的长相。
她似月宫中的一道丽影，又如绝崖上的一株仙兰，好像与道合一，让人看不出深浅，看不清真颜。
“道一圣地的传人！”有人惊呼。
叶凡心中也一跳，这个少女道士的强大与出尘，他是深有体会。大破丽城古墓时，她以娇柔的之音，口诵无量天尊四字，足足净化了数千阴人阴马。
“道一圣地的妹妹也来了，这边请。”姬碧月娇笑，一扭柔软的腰肢，走了过去，将少女道士拉到一边。
叶凡与涂飞对视了一样，这里绝对有问题，多半真的有人与他们，想坑两大圣地，引动来这些强人来作证，造势用。
“来这么多人有什么用，你们还是趁早离去吧，你们没有任何机会。”夏九幽扫视所有人，即便举世皆敌，他也不乎。
“你就不怕自己一个人被荒古圣体拍死？”涂飞神色不善，他没什么顾忌，身为大寇子孙，碰上年轻一代无敌的摇光圣子都照样叫板。
“荒古圣体算什么，不过是我将要圈养的奴仆而已，他若敢对我不恭，我翻手拍他成灰。”
涂飞想抽他一巴掌，夏九幽说别的无所谓，可是总是说什么奴仆，让他都觉得手心痒痒了。
就不要说叶凡了，他轻轻敲打着桌面，很想拍这个白衣少年一顿。
“从你们两个这里开始，速速离去！”夏九幽对离他近的叶凡与涂飞开口，他想“清场”，赶走所有修士。
“就凭你也想让我们两个人离去？！”