龙马口中吐出两道蛟龙状的白气，它对这个地方心存敬畏，不敢撒野，难得的平静了下来，不在与叶凡较劲。
叶凡在这个地方绕行，不敢轻举妄动，上万座龙首峰步步杀机，他没有最后一角地势图，无法进入。
小松叽咕，都快移不动脚步了，它见到前方那片成仙地中见到了很多老药，株株透亮，棵棵璀璨，清香飘出。
漫长的岁月，有几人能深入到这个地方，久经龙气与仙光滋养，此地早已通灵，所生出的药草每一株都价值连城。
上万山峰都为龙首状，一座座栩栩如生，龙威慑人，皆为自然化生而成，堪称鬼斧神工。
每一座龙首峰上都有宝药，像是珊瑚与珍珠雕琢而成，灿烂夺目，不要说是小松，就是龙马眼睛都有点发直，咽了一口口水。
这上万座龙首峰都是至宝，山体可为祭炼兵器的神材，而那生长出的药物就更不要说了。
叶凡忍不住长叹，枯竭了诸多生命古星，诞生出这样一处孕仙地，果然是夺了天地造化，让人心中震撼。
就在这片刻间，他已经看到了数十上百株药王，缭绕仙气，通体宝光烁烁，吸引人的神魂。
药王，很难培育，需要不断以大地灵rǔ浇灌，生长八万年以上，才可称之为药王。
有谁等的了这么长的时间？仈jiǔ万年之久，纵然是古之大帝寿命都早已到了尽头，万难培育。
也只有这等地方才行，可汲纳整颗古星的生命jīng气，孕育了漫长的岁月，才能诞生出很多株。
叶凡认真观测，这种地势格局过于非凡，简直没有天理，他以最高源术探视，也都难以发现一丝人为干预的痕迹。
但是，他有一种预感，有一种出于源天师的本能直觉，即便这个地方很超凡，但却也到不不了这种地步。
隐约间，他觉得当时有人以逆天手段孕养了这一切，经时间长河的冲刷与洗礼，数以百万年之久，最终化为了自然，与天成的没什么区别了。
他在找弱点，没有第九角地势图就没有办法进去，可是他非常的不甘心，想通过自己的源天神术来破解。
小松背着小药篓，一步一回首，绕着龙山而行，心不在焉，小家伙恨不得立刻跳进去，开心的采光古药。
龙马也是口鼻间喷吐龙气，暂时不跟叶凡“计较”，一双龙目大睁，闪烁个不停，在默默的计量，看能否以大神通弄出点“草料”来。
当绕到另一边时叶凡一怔，他又见到了一处“神迹”，前方不远处有一小片星域，灿烂夺目。
这处神迹未在万座龙首峰前，还在这片安全的区域，一块巨大的山石上有数十个拳头大的星辰嵌在当中，生出柔和的光辉。
叶凡相信，这是真实的星辰，被人炼化缩小而成，因为他感应到了一种磅礴的气息，压的人将窒息。
这是何等逆天的手段？他心中发毛，化数十星辰点缀在此，护住山石，让人只能惊悚与倒吸冷气。
叶凡他们稍一接近，数十星辰浮起，演化成一小片星域，星光灿烂，内部的那块山石一下子变得无尽遥远，宛如立在宇宙另一端。
这是通天彻地之能，只能让人叹服，他们后退，怕引起不必要的麻烦，在远处研读石壁上的字。
“我要死了，谁……能帮我照顾妹妹？”
刻书的人似乎生命力枯竭，刻痕潦草粗糙，有的地方很模糊，有一种绝望与心事未了的情绪。
“狠人的哥哥，他真的来到过这里。”叶凡自语。
星辰轮转，一副画面出现，像是历史的回放，被星辰之力再现与人世间。
一道模糊的身影出现，他喃喃自语，像是放不下星空另一边，手抚一张鬼脸面具，无比的失落。
“神血、妖血、佛血都已浇在它的身上，马上就要轮到我了，死不要紧，可谁能帮我照料妹妹，她还太小，我放心不下。”
这道模糊的身影向旁边的人哀求，若是能回到星空的另一端，请他们一定不要忘记，帮他养大妹妹。
叶凡沉默，这一定是狠人证道后寻到了这里，以惊艳万古的大神通还原了昔年的一幕，此情此景肯定让她肝肠寸断。
最终，她摘星捉月，炼化一小片星域守护这最后的话语与思念，将这块巨石永远的留下，与世同存不朽。
绕过这个地方，叶凡围着中心孕仙地走了一周，认真思虑，开始在地上划刻了起来，以源术计算。
时间不长，他满头大汗，心中发凉，这个地方的源术超乎了他的理解，比源天师更甚，这是混若天成的妙理，每一块地势都很讲究，仿佛是上天布局而成。
但是，他知道杀机是人为化入的。
地势形成的危局是一方面，最让他头疼的是大帝杀阵，这个地方绝对有完整无缺的帝阵，只要触发绝对得死，当世谁来了都没用。
叶凡琢磨了半天发现无法踏足一步，源天神术他还能推演一些，可是大帝杀阵就是彻底没辙了。都走到了这里，掉头而回实在让人沮丧，他徘徊良久，始终没有办法。
在接下来的半个月里，他都在思忖，将身上所有东西都取了出来，看哪一件能对破阵有助。
最终，叶凡盯住了一件器物，心中一动，那是狠人留下的，也曾被斗战圣皇掌握过，绝对是无价的宝贝。
仙珍图，叶凡自从得到后，一直就没有派上过用场，后来请教圣人推测这可能是一幅星域图，因为以大法力催动，上面有星辰点点。
叶凡捉摸不透，也不知有多少个夜晚研究此图，但却没有任何收获。
然而，就在这时此图产生了奇妙的变化，在这个地方散发出一缕缕仙光，将他整个人都笼罩了起来。
“咦，这是……”
叶凡大吃一惊，仙珍图原本就很晶莹，宛若以星光铸成，而此时就更加非凡了。正面并无变化，运转大法力也不过是繁星点点，看不明白，可背面却产生了变化。
小松大眼骨碌碌转动，也凑上前来，好奇的看个不停，差点一头扎进去。
叶凡快速翻转过来古卷，心脏怦怦剧烈跳动，因为他见到了一幅完整的山势图！
这幅图与骨片上拼凑起来的成仙图重合，唯一不同之处就是多了一角，这是无缺的。
叶凡心神激动，用力握住此这卷仙珍，生怕它要飞走一般，体内血液都沸腾了起来。
上古年间，准帝、大圣都都在争夺的秘图并非遗失与残缺了，竟还有一幅完整的，有希望进入成仙地。
“竟然有这样的惊天秘密，蕴含在这幅万古长存的古卷上，真是出人意料！”
叶凡神驰意动，在这片刻间他想到了很多，若是所料不差，那九枚骨片当是从这幅古卷上拓印下来的纹络，这才是真正的原版。
“原来，完整无缺的秘图一直在我的身边。”他感慨颇多。
这几年来，他动用了一切力量，求助中土道门，问寻佛教，远走印度、埃及等古老的道场，集纳骨片，到头来也没有拼成全图。
而此时，却有了这样意外的转机，真是让他意想不到，颇有蓦然回首那人却在灯火阑珊处之慨。
同时，叶凡敏锐的注意到了一个事实，地势图在古卷背面只占据了三分之一，像是另有重要古图未显。
“另外两处记载了什么，难道比这成仙地还重要吗？”他不禁惊异。
他仔细观看，发现背面有三个区域，这是确定无疑的，而另外两个区与这片地势图无关。
“这可真是贵重了！”叶凡感觉像是托着一颗古星一般沉重。
光背面就有三个区域，其中一个区域今rì破谜底，知晓了有多么的贵重，是成仙之地！
那么正面呢，又有怎样的价值？真是不可想象了。
“是了……”叶凡想到了很多。
这绝对是古天庭遗留下的东西，传承也不知多么久远的岁月了，一些古皇都曾得到过，认真研读。
猴子曾说过，在太古末期，此图属于他的父亲，斗战圣皇常于深夜观看此图，仰望星空。
而后，历经漫长的岁月后，这幅古卷当是落在了羽化神朝的手中，他们依此拓图于骨片上，才能送成仙的希望来此修复。
后来，羽化神朝于一夜间化成了劫灰，此图落入了狠人大帝的手中，才有了在混沌万龙巢内沉浮的景象。
这一切都连贯了起来，叶凡悠然神思，想来漫长的岁月中还有其他圣皇、大帝得到过这幅古卷，只是不为人知罢了。
“此图重逾泰山，说不定不死天皇都曾研究过。”
天皇子曾说过，他的父亲当年也意yù立天庭，不知何故，最终没能成行。
到了现在，叶凡已经能够确信，这个东西绝对是已经瓦解的古天庭传出来的仙珍，是一宗价值无量的瑰宝，比天还重。
“现在还好说，若是有古之大帝级人物出现，此图必然保不住，唯有这等人物才会知晓它有多么重要。”
叶凡仔细观看，认真比对，找出了一条复杂的生之路，可达成仙地的最深处！