第五百四十四章手机，杀局
一张熟悉的美丽面孔，透过屏幕映入眼帘，柔弱的声音显得很无助，扬的乐声响起，他打开了自己的手机，翻看陈旧的回忆，他想确认是否会有其他故人卷入其中。
叶凡静静地看了很长时间，而后继续点动柳依依的那部，又发现了一段录音。
“我就是想杀她，你能奈我何？！”
一个很阴沉的声音传出，让人发自心底的厌恶，有小人得志的猖狂，更有冷酷无情的血腥味。
“我给你一个月的时间，寻到这处死火山，然后立刻滚过来跪着求我，不然我必然一刀一刀刮了她！”
冰寒的声音如阴风在吹动，充满了怨毒与愤懑，咬牙切齿的声音如在咀嚼人骨，充满了恨意。
“啪”
叶凡合上手机盖，盯着不远处澄净如玉的小湖，水雾缭绕，几名仙子凌波而过，美丽出世。
“一个月的时间，让我疲于奔波，暗中的人想一击必杀吗？还是有足够的自信，精神上折磨……”
有很大的仇怨，才会如此的怨毒，细想的话确实有几个人，但很难确定下来究竟是谁。
叶凡静思了片刻后，再次打开柳依依的手机，点动出又一段录音，怨毒的声音在回放。
“虔诚的跪在我的面前，静等你来求我，不然我一个一个将你的故人都抹杀个干净！”
罡风很大，在手机中发出呜呜声，应该是在一座很高的山峰上，若隐若无间有松涛阵阵。
“松涛，罡风，还有一丝雪花飘落的微弱声音，而今却是繁花似锦的季节……”叶凡望向远方。
叶凡点动手机，发现了张文昌的影像，他站在拙峰上，迎着朝霞吐纳，七窍有精气如龙一样流动。
很显然，他师从李若愚老人后，修为有了长足的进步，气质也不再颓废，有了很大的变化。
“看到了吗，这将是我未来击毙的第二个人，你不来跪求我，此人将在三个月后惨死！”
恶毒的声音如厉鬼在低沉咆哮，清晰的回荡，有一种残忍的味道，让人很不舒服与厌恶。
“他们不是仅有的两人，此后还会有第三人、第四人……直至你认识的所有人全部死去！”
叶凡*了*太阳穴，此人知晓他的一切，却没有惊愕其往昔经历，他站起身来，双目中射出两道寒光。
“当然，你可以不来，无视他们的生死，无情的独活下去，任他们全部死去，但日后我会主动找上你的！”
“啪”
叶凡再次合上了手机盖，此人现在当不是他的对手，或者没有十足的把握，不然不会如此说。
可以肯定，他一旦走出瑶池，就会进入死局，对方不是自己战他，定是引动了其他强者。
“不要带来任何一个援手，我给你单独英雄救美的机会，等你在我面前跪下，嘿嘿……”这是最后的话语，残忍而无情。
叶凡沉思，这个人了解他的性格，料定他必去，而不是无情的舍弃故人。
他站起身来，在湖泊群间漫步，落英缤纷，花瓣流芳，晶莹闪烁，一片美丽与梦幻。
“叶公子止步。”一个白衣丽人拦住了他，不让他继续前行，脸上微有些红晕。
前方，云蒸霞蔚，水雾弥漫，白色仙气流动，有女子戏水的声音传来。
叶凡哑然，心有所思，漫无目的的走来，竟然到了瑶池仙子的出浴之地，他笑了笑，向回走去。
“你有什么心思吗，怔怔出神，竟步入到了这里。”一个动听的声音传来，轻柔中有一丝磁性，如一曲仙音在洗涤人魂。
瑶池圣女从仙湖中走出，袅娜而来，身穿一身雪衣，乌发湿漉漉，*肌肤吹弹欲破，沾有水珠。
在瑶池圣地中，她并没有隐去仙颜，早已被叶凡的神眼洞悉过真容，无需如此。
“遇到了一些事情，失神了，还好没有误闯仙池，不然一群仙子非要和我拼命不可。”叶凡笑道，不过表情却是有些遗憾。
瑶池圣女无言，很认真的白了他一眼，才道：“什么事让你如此？”
这是一张挑不出一丝瑕疵的无双玉颜，美丽的如梦似幻，睫毛很长，眸子如水，蕴含诗菁，她若仙葩出水，晶莹绝丽，弃尘脱俗。
水珠沾染在发丝还有如象牙一样的娇嫩肌肤上，瑶池圣女一颦一笑都都无比动人。
这是与颜如玉一样完美的玉颜，无缺无暇，同安妙依可争东荒人族第一丽人之位，姿容美的让人窒息。
如果还有谁能以广寒仙子来誉赞，恐怕也只有她了，确有那种不食人间烟火的气息，其他女子难以相比。
“你知道这个地方吗？”叶凡将手机取出，播放那段视频。
“这是什么？”瑶池圣女惊讶，象牙般的肌肤上水珠滑落，闪烁出七彩光泽。
她虽然明艳多慧，但此时却也愕然了，难得的有些失态。
“这是一件域外神物，有时间我为仙子详细释疑。”叶凡将来龙去脉述说了一遍。
“浩瀚东荒无垠无尽，这样的巍峨高山，炎炎夏日飘雪，可找出数万处来，甚至会更多。不过，松涛阵阵，在这样的环境下，必然是冰松无疑，可以排除九成。”
瑶池圣女说到这里，略微一顿，道：“然而，关键问题是，他们只是想看到你踏出瑶池。”
“不错，这才是关键所在，那时就算踏入了他们的杀局。”叶凡点头。
“这个人你必须要去救吗？”瑶池圣女问道，这是显而易见的死局，主动进入，恐怕没有什么好下场。
“是啊，我不想看着她死去。”叶凡叹了一口气，他没有办法冷漠。
“那个敌人看准了你这一点，料定你必去，对你的性情很了解啊。”瑶池圣女提醒。
“我知道。”叶凡点头。
“你想我们怎么帮你呢？”瑶池圣女问道。
叶凡轻叹，对方不准他带人，摆明要整死他，可以不去，但对方必会杀柳依依，不会手软。
这是摆在他面前的一个难题，明知是一个杀局，也不得不向里跳，没有办法回避。
在这一天，叶凡坐在湖边，静想了很长时间，最终站了起来，请瑶池的人帮忙寻那个地方，他要赴约。
“你真要去送死不成？”瑶池圣女吃惊。
“我不会让自己陷入绝境，只是当中的确有很多困难。”叶凡蹙眉。
“你能有什么办法？不能有人相随，这是必死之局！”瑶池圣女道。
叶凡让瑶池相助，一定要找到那个地方，又让人去请赤龙道人、孔雀王，让他们关键时刻到来。
而后，他便就此闭关了，不断的苦修，像是放下了一切，明悟自己的大道。
直到月底，他才出关，精气神十足，调整到了最佳状态，询问目前的境况。
“若无偏错，当是东荒中部地域的火魔岭。”瑶池圣女答道。
“哥哥，伯伯他们来了……”小囡囡跑来，身后跟着赤龙老道，还有孔雀王，他们已经来了很多天了。
叶凡点开那段影像，让几人重新观看。
“像狗一样跪着来求我……”
当大黑狗听这个怨毒的声音后，比叶凡还要愤懑，叫嚣个不停：“什么像狗一样……妈的，本皇我虐不死它，我要让它当我人宠的兽宠！”
“这个姐姐好可怜呀……”小囡囡见到画面中柳依依跌跌撞撞，在死火山上流下一道道血迹，她都不忍观看了。
叶凡站起身来，道：“走，现在去杀他们！”
瑶池圣女惊讶，不知道他自信何来，若是赴约，明明是必死的杀局，他怎么逃过死劫呢，还想血洗对方？
“年轻人你可要想好了。”瑶池的一位太上长老劝解。
“无需惧怕，将那些人都斩掉就是了！”赤龙老道开口。
叶凡赠他一枚圣果，这是续命之恩，他得到消息第一时间就赶到了，如今他可横行东荒，自然无惧。
孔雀王亦头悬混沌宝印，流动万道华光，睥睨天下，不怕任何恶战，纵然遇上活化石都可力敌。
最后关头，乌鸦道人接到传信，也出现在了瑶池中，这位妖族的绝世巨擘一现，他们的阵容更强大了。
“去中域，杀个血流成河！”
域门出现，里面一片漆黑，叶凡、赤龙道人、还有瑶池的几位太上长老先后进入，消失在净土中。