第三百四十七章神坑
“我就不信邪，到现了你还能翻盘！”吴子明脸上挂着嘲讽的冷笑。
不要说是他，就是其他人也都不相信还会有奇迹发生。
神源是什么，为源中为珍贵者，天地本源的精气化成，连诸圣地都有对之渴望无比。
神城已经多年未曾切出，这样一块足有人头大，价值连城，谁能这种境地下翻盘？还有什么东西比它珍贵，几乎不可能出现。
“今天，我砸锅卖铁也要和你对赌！”吴子明冷笑连连。
不久前他输给叶凡数以万斤的源，此时终于等到了报一箭之仇的机会，当下与李重天四处借源。
他们的人脉还算广，认识不少人，为重要的是，师门为北域有数大教，五行宫与幻灭宫名气很大，皆有老辈人物此，两人筹到了不少源。
不光这两人心动，其他人也难以平静，既然叶凡已经放话，很多人都跃跃欲试。
人头大的一块神源已出世，没有多少人相信，叶凡能扭转乾坤，这几乎不可能了，这样的神物世所罕见。
“我们也与你对赌！”
二十几名修士联合一起，凑齐了一万五千斤源，大步向前走来，哗啦一声堆了地上。
就这时，吴子明与李重天也凑足了源，因为师门长辈的支持，他们总共筹集到来三万斤源。
“我等这一天已经很久了！”吴子明近乎咬牙，上次大败，不仅赔了那么多的源，还灰头土脸，被人嘲讽。
如今，有了这样一个机会，他觉得是天赐良机。
“还有没有人？”自始至终，叶凡都很平静，从那块天价奇石前站起后，向前走来，又询问了几句，是否还有人要对赌。
“他也太从容与镇静了。”
“难道他不知道神源的价值吗，那么大一块，除非切出完整的太古神药来，不然根本无法与之相比。”
许多人都想参与进来，可是见到叶凡镇定自若，浑然没有沮丧的神情，所有人都犯嘀咕了。
人们不可避免的想到了上次，九窍石人切了大半，都以为什么也不会有，结果却是叶凡挖了一个坑，等人往里跳。
虽然许多人对神源有信心，但还是犹豫了，怕又和上次那样，叶凡留了一手。
“真的没有人了吗？那可是神源，你们对拓跋昌没信心吗？”叶凡再次问道，走出来很远，任落花纷飞，晶莹花瓣飘落身上。
花树摇曳，芬芳扑鼻，叶凡行走古树下，已离开那两块天价奇石有段距离了。
忽然，两道身影向场中走去，快速来到叶凡方才仔细敲打、几乎已确定下的石料前。
“我们手痒，也选块石料。”
两人选中了叶凡方才观察的奇石，将十二万斤源堆了地上。
这是两名老人，刚才也一直石园中，距离不远，因此快速就来到了近前。
其中一人正是幻灭宫的太上长老李一水，上次就是怂恿与借给李重天等人数万斤源与叶凡对赌。
今日，他没有贸然出手，而是一直观察，关键时刻来了这样一手。
“你们……”李黑水当时就变了颜色，他对叶凡有信心，觉得一定可以选出绝世稀珍来。
可是他无论如何也没有想到，李一水会这样行事，与另一名大有来头的老人半路夺源。
这绝对是故意的，近乎无耻，钻了这样一个漏洞，将那块石料买了下来。
“你有什么疑问吗？”李一水淡淡的笑着，一副不怎么意的样子。
“你们还要不要脸？”李黑水气的点指他们，终于还是忍不住骂了出来。
李一水当时就沉下了脸，道：“年轻人莫要口出不逊，不然我会代你家大人管教你。”
“你们可真是……”李黑水气的想骂三字经，不喷他们一脸口水，实咽不下这口气。
叶凡急忙上前拦住了他，而后转过身面对李一水，沉着脸道：“二位，你们太过分了吧？”
李一水漫不经心，道：“哦？怎么过分了，你是说选石吗，方才你们没有选，现我们购下了此石。”
“老梆子，你们没见到古风刚才那里敲打与观察吗，他明明选定了那块石料！”李黑水想捶这两人一顿。
“他终没有选，不是走开了吗？”李一水似笑非笑的答道。
此刻，石园内外一片喧嚣，到处都是议论声，有羡慕的，有咒骂的，有同情的，还有幸灾乐祸的。
“这两个老货，还真是精明，果断作出了这样的决定，实出人意料。”
“太卑鄙了，太无耻了，怎么能这样？”
“果然是人老成奸，居然来了这样一手，不过实有些不地道。”
“我怎么就没有想到呢，那个源术天才太嫩了，被人钻了这样一个空子。”
场外一片嘈杂声，难以平静下来，愤恨者有之，嘲讽者有之，抱打不平者有之……
所有人都认可叶凡的源术，觉得他刚才露出那样的自信，所选定的石头，多半会蕴有绝世稀珍。
虽然很多人认为，很难与那块神源相比，但众人一致相信，会切出价值不菲的宝贝来。
“别拦着我，不捶他们一顿，我出不来这口气！”李黑水真的怒了，想将怀中的黑铁令掷出去，砸前方两人一顿。
“小小年纪，口气倒不小，你家大人没教过你要尊敬前辈吗？”李一水沉下脸，露出冷笑，一缕杀机一闪而没。
“抢了我们的奇石，还对我们动杀意……”李黑水就想将黑铁令掷出，削他们一顿。
叶凡却死死拽住了他，不让他上前。
李黑水平静下来，没有***，转身面对姬家的人，道：“我们已经先付了十二万斤源，他们这样做，你们不管吗？”
姬家的源师傅露出为难之色，道：“你们虽然付了源，可只是针对几块镇园之宝而已，并没有终选定是哪块石料。”
姬碧月一身绿衣，身材凹凸起伏，赤着一双晶莹的玉足，莲步款款，走上前来，浅笑道：“两位小兄弟，这实没有办法，只能怪你们没有早些确定下来。”
姬家的人都这样说了，肯定是无法改了，让李黑水愤愤不已。
妖月空上前，劝李黑水，道：“算了吧。”
大夏皇子摇了摇头，也传音道：“你们太大意了。”
一些人不耻李一水这样行事，但却也只能言语上议论与诅咒，根本改变不了什么，这是姬家的天字号石园，一切得按规矩来。
一些老辈人物都看不过眼了，但也无法多说什么。
小岛上一片绚烂，那颗人头大的神源悬浮空中，并不沉落，从石皮中射出数十道神芒，将一株株古树，以及飞舞的晶莹花瓣都染上了神圣光辉。
李一水云淡风轻，看了一眼叶凡与李黑水，道：“年轻人，这个世界说公平也公平，说不公平也不公平，很多事情值得你们好好学一学。”
“得了便宜卖乖，你们行！”李黑水点指前方的两人。
李一水不以为意，好整以暇，道：“老夫与杨昆兄向一些老友借了一些源，除了想购下一块天价奇石外，还想与你们对赌一下。”
“不错！”名为杨昆的老者，是五行宫的太上长老，当下将六万斤源堆地上。
这一手太绝了，刚刚抢了别人的石料，又趁此机会来对赌，不可谓不狠，纯粹是想赶杀绝。
“你们也太过分了吧？”叶凡沉下脸道。
“说出去的话，泼出去的水，是你自己说的，要与场的人对赌。”李一水似笑非笑的答道。
虽然很多人都感觉太过分了，但是却也不好多说什么，双方明显有旧怨，两个少年被人算计了，恐怕也只能认栽了。
李黑水当时就火了，对方可以说欺人太甚，不择手段，这样出手，让他忍不住发作。
“老梆子，想以势压我们，你们还不行！”
“哦，那你又能如何呢？”杨昆问道。
李一水很淡然，随意的开口，道：“我对你们身上的龙纹黑金圣灵剑颇感兴趣，我觉得它能值十万斤源，不若我再去向几位老友借一些源吧，凑上十万斤源，到时候你们将圣灵剑还债就行了。”
妖月空、安妙依等人曾预测，龙纹黑金圣灵剑价值三十五斤源，李一水这样说，明显是不怀好意，欲低价谋夺此剑。
“做你个千秋大梦去吧！”李黑水发作。
“无妨，让他去！”关键时刻，叶凡暗中传音，一把拉住了他。
“小叶子你……”李黑水回过头来看他，而后像是想起了什么，强忍着内心的情绪波动，慢慢平静了下来。
“只借来两万斤源，就这么多吧，共计八万斤源，与你们对赌。”李一水露出一缕淡淡的笑意，道：“我对龙纹黑金圣灵剑可是喜欢的很啊。”
“好，我接受了，你们先切石吧。”说到这里，叶凡大声问道：“还有没有人要参与？”
妖月空传音，劝道：“兄弟你还真要对赌？这次还是认栽吧。”
“没有必要意气用事。”大夏皇子也劝。
这一刻，所有人都望了过来。姜逸飞白衣胜雪，神色平淡，儒雅而俊秀。安妙依眸蕴灵气，美的梦幻，静静的观看。金赤霄神色肃穆，一动不动。
多的老辈人物，也都沉默不语，静看这一切。
“既然如此，我们也来试试！”
有十几人上前，联合一起，凑足了一万八千斤源，晶莹闪闪，摆了一大堆。
虽然还有很多人心动，但却忍住了***，一是觉得落井下石太不地道，二是看到叶凡主动相邀，太平静了。
“好，既然没有了，就仅限于我们这些人了。”叶凡露出笑意。
第一批人共二十几人，凑来一万五千斤源。吴子明与李重天两人凑来三万斤源。李一水与杨昆共筹集八万斤源对赌。后一批人，共凑起一万八千斤源。
这些人的源加一起，合计十四万三千斤源。
这一刻，李一水变了颜色，因为他见到叶凡居然冲他笑，清秀的面容，满嘴雪白的牙齿，非常的灿烂。
他心里顿时一沉，脑袋轰隆一声，心中大叫了一声，坏了！可能又被这个一脸无害的小王八蛋给坑了！
“李前辈，你还不切石吗，让我们都开开眼界。”叶凡微笑的说道。
所有人都一怔，目光齐刷刷望来，看向叶凡与李一水还有那块天价奇石。
李黑水彻底放下心来，差点仰天大笑，嘿嘿的咕哝道：“叶黑啊叶黑，这还真是个技术活，坑人也算是一种艺术。”