叶凡大吃一惊，他竟见到了姬紫月，她虽然在甜甜的笑，但脸色苍白，红唇带着丝丝血迹，站在水塘边，在微微的颢抖。“你怎么来到了这里？”她依如过去，虽然身受重伤，但还笑的出来，嘴角弯弯，酒窝隐现。“你难道也被孔雀王追杀了？”叶凡快步向前走去。
“真的遇到了你……”她在浅笑，但口中突然溢出一丝丝血迹，脸色更加苍白了，原本灵动的大眼，此刻有些无神，摇晃了一下，一下子栽倒在水塘间。
姬紫月伤势之重，让叶凡心中一惊，其脉搏极其微弱，心跳都快停止了，五脏■六腑皆有裂痕，能够活下来，实在是命大。
叶凡运转神力，将其湿漉漉的衣裙蒸干，而后几步就消失在小村外，来到一座山崖上。他取出玉净瓶，向其口中倒入一些神泉，顿时化成一股生命精能，冲进的她的体内。
取自九座互，山的神泉，具有不可思议之灵效，几可生死人肉白骨，甚是不凡，可以感知到，姬紫月伤势瞬间穑住了。
此s1，她紧闭双眸，身体瑟瑟抖，轻声梦呓，喃喃着什么。叶凡仔细倾听，也难以辨清。
“不要杀我哥哥……”她在昏迷中惊叫了一声。
半个时辰之后，姬紫月长长的睫毛轻颤，缓缓睁开了眼睛，想要坐起来，但是却没有成功。
“你的伤势很重，现在虽然稳住了，但不宜妄动。”叶凡将其扶起，让她背靠软藤，坐在山崖上。
“真是可怕……”姬紫月似乎有心有余悸。
“你是在说孔雀王吗？”叶凡昝然联想到了那位妖族大能。
“是他。”姬紫月点了点头，道：“小毛孩，你怎么一声不响的就溜了，我追了你三千里，结果无功而运。”
“再不走的话，你哥哥会把我分尸，细细研究的。”
姬紫月轻笑，道：“哪里有你说的那么坏，放心好了，只要有我在，你去我们姬家很安全，肯定没有人合为难你。叶凡闻言，心中一动，觉得姬紫月很不一般，被姬家颇为看重。“孔雀王真的太强大了……”姬紫月露出忧色。很担心。道：“不知道我皓月哥哥能否逃过这一劫。”
“孔雀王也对你出手了？你是怎么逃出来的，感觉很难逃生”
孔雀王之强大不可想象，保护姬家兄妹的几位名宿根本无法抵抗，在其面前犹如稻草人一般，不堪一击。
“他真的太恐怖了，法力滔天……”到了现在，姬紫月还心有恐惧，他们想开启域门，横渡虚空，但孔雀王一指点出，虚空粉碎，将所有人都震了出来。当场便有人形神俱灭，姬紫月若不是身怀秘宝，根本无法活下来。关键时刻，姬家遣出的强者寻到了他们，不然没有一个人可以活下来。
纵然如此，也没有人可以拦下孔雀王，他所向披靡，无人可以阻挡他的步伐，一声大吼，当场让不少人粉碎，化成了血雾，称得上神威震世。“这也……太不可思议了！”叶凡深深震惊不已，这种强大的人物实在是可怕，实力无法揣测。“堪比上古大能的存在，究竟有多么强大的法力，难以真正说，i：\}-。。r。。。”
那批强者仅仅拖延了片刻钟，便被打的四分五裂，不过却为姬皓月与姬紫月赢得了时间，让他们远遁而去。
听到这里，叶凡更加确信，姬紫月地位很不一般，纵然在那种时刻，姬家强者都拼死为她创造逃生的机会，不肯舍弃。“孔雀王与天地合一，吼动河山，声音如惊涛拍岸，一座山峰都被其音震碎了！”叶凡感觉心惊肉跳，这种威势乎想象。“我哥哥的神体，天生具有奇异伟力，可是被彻底压制了，在面前连凡人都不如。”堪比上古大能的存在，其无上威势，让人感觉不可思议。
姬皓月有多么强，叶凡曾亲眼见到过，斩杀大妖，犹如拔草摘花，纵横冲击，所向披靡。可是强大如斯，在孔雀王面前，亦微不足道。“天人合一，掌控一切，几可以摘星捉月……”姬紫月到了现在，还有些紧张，秀拳攥的很紧。“你是怎么逃出来的？”叶凡问道。
“我与哥哥分开逃跑的，他去追我哥哥了……”姬紫月有隐忧，那样的大能，根本无法抗衡，纵是姬皓月为神体，修成了三个秘境「真正对上的话，也根本没有任何悬念。
“还没有坏消息传来，想必你哥哥不会那么容易死去。”说到迳里，叶凡露出狐疑的神色，道：“你怎么没有回姬家，反倒来到了这里？
“孔雀王没有理会我，但是有其他人追杀我……”这一路上，姬紫月被人不断追杀，身受重创。
急匆匆，她自一个小门派的域门，横渡虚空，来到了此地。她不会刻印道纹，根本不能确定日的地。
“还真是巧……”叶凡自语c>“不是碰巧。”姬紫月白了他一眼，道：“我在络身上留有印记，出现在这片地域后，慢慢寻到了这里。“什么，你竟在我身上做手脚？”
“我又没有恶意，你紧张什么？当日见你那样反常，就知道你要离开，故此有所准备，留下了印记。结果你跑的太快了，我追不上，距离大远，无法感应到。”
叶凡仔细内视，却没有现什么异常，道：“你到底做了什么手脚？”“你慢慢找吧……”姬紫月轻笑了起来，但很快又露出了忧色，道：“皓月哥哥，恐怕真的难以逃过这一劫。”
突然，叶凡神情一怔，就在不远处的天空上，出现一道门户「有数名修士冲了出来。“呀，是追杀我的人！”姬紫月轻声叫了出来，道：“他们开启域门，横渡虚空，跟了下来。”“哧”
一道可怖的闪电劈落下来，那些人非常果断，现目标，立刻展出神通，向下轰杀。
叶凡扶起姬紫月，躲向一旁，银色的闪电一下子将山崖击穿，乱石四射，崩飞向各处。
“轰”天空中，一座古朴的塔快放大，向下馈压而来。
叶凡当场就变了颜色，使用塔、钟、鼎的人，一般都不是凡俗之辈，多半都强大无比。天空中，那座塔不过五层，但却像是大山一般沉重，压的人喘不过来，弥漫出让人心悸的气息。
叶凡拉起姬紫月，快离开山崖，冲向远方，这些人太强大了，力敌的话肯定会吃大亏。
老疯子传给叶凡的步法，乃是一种无上秘术，具有不可思议之伟力，度极快，时间不长，已经在十里之外。
他没有停留，继续远遁，直至到了百里外，才长出一口气，道：“那几人很不一般……”“都非常强大，不然我也不会逃了。”姬紫月的小虎牙亮晶晶，轻轻磨动。“看起来不像是妖族人。”叶凡蚕出疑惑的神色。姬紫月咬着红唇，道：“有人想借机除掉我与皓月哥哥。“该不会又是那个姬碧月吧？”
“不是，比她惹出的麻烦大多了，肯定是有人不愿我们家族有神休成长起来。纵然皓月哥哥能够逃出孔雀王的手心，也很危险，恐怕会有人族强者暗中出手，趁此次机会将他击杀，栽在妖族的头上。”
姬紫月虽然年岁不大，但是却想的很多，预科到了可能合生的一些不好的事情。“他们应该盯住姬皓月才对，为什么也要对你不利，难道你也是神体？”
“我怎么可能是神体……”姬紫月没有多说，略微思索了片咸1，而后瞥了一眼叶凡，调笑道：“小屁孩，你身上的秘密真的很乒，你的那块绿铜到底是什么，你的**为什么可以挡住神体的攻击，你怎么学会了疯老人的步法，你为什么要急着逃离太玄？”
这个小丫头心思很活，古灵精怪，明显是想转移话题，反倒探寻起了叶凡的秘密。突然，一道金光横空而过，撕裂出数十道强大的电芒，如一条条金蛇在舞动。“是闪电鸟。”姬紫月蹙眉，突然叫道：“不好，是凤冠闪电鸟，非常强大的一种异禽，我们迪开，不要闯入它的领地。”
远去的那只闪电鸟通体金黄，像是黄金浇铸而成，电芒炽烈「其头顶上微微隆起，犹如凤冠，看起来非常不凡。
这是一种强大的异禽，根本不是寻常的闪电鸟所能够比拟的，拥有极其恐怖的攻击力，绝大多数修士见到都要退避三舍。“幸好没有现我们。”姬紫月暗自庆幸。“前方多半有凤冠闪电鸟的染穴，也许可以利用它阻挡追杀你的人。“对，有道理。”姬紫月的大眼顿时弯成了月牙状。
两人一路前行，果然在山脉深处现一个鸟粜，建在一株参天古木上，四枚金光闪闪的鸟蛋足有人头那么大，缭绕着一道道金色的电芒。“这种异禽非常稀少，可以不断进化，最是难得。真想抱是一枚卵，孵化出来，当作宠物养。”姬紫月有些遗憾的说道。
她未敢这样做，与叶凡一起在大山中留下足够的蛛丝马迹，而后冲天而去。
不久后，那几名强大的修士果然寻到了山脉深处，现了很多“线索”在这片地域仔细寻找，觉得姬紫月就藏身在附近。直至过去很久，几人寻到一株参天古树前。
“鸟粜……不好！”当中一人惊叫。道：“这似乎是凤冠闪电鸟的巢穴，这种异禽万万招惹不得，若是被其误会我等要取卵，肯定会不死不休。”巨大的鸟粜中，里面有四枚鸟蛋，蛋壳仿若黄金铸成，绚烂夺Qo“快走，这种强大的异禽最是记仇，如果被堵在这里，后果不堪设想！”
可是，他们在这里转悠了很长时间，外出的凤冠闪电鸟已经回返，出慑人心魄的鸣啸，在天空卓留下一道长长的金色残影，俯冲了下来。
叶凡与姬紫月在远山眺望，只见那片山脉深处闪电冲天，他们没有停留，快远离而去。
第二日，叶凡在一片秀丽的山峦间，见到一个十六七岁的少年，身材有些单薄，显得有些柔弱，容貌很清秀，眼神清亮，如湖水一般澄净，乌很柔软，狠狠轻灵。
这个少年如深山中的一道清泉，给人一股清新的感觉，很有自然的味道。
在运人迹罕至的山脉中，见到这样一个少年，叶凡自然有些惊讶，他带着笑容问道：“小兄弟，能否告知这是何处地界？”
那个少年静静的站在前方，柔软的乌轻轻飘动，眸子清澈无比，答道：“栖霞山脉，地处晋国界内。”“小兄弟，你相貌清雅，灵动自然，想来一定是修士吧？”叶凡笑着问道。“是的。”少年点了点头。后方，姬紫月脸色雪备，声音颤抖，道：“小毛孩……快回来！”
叶凡回头，见她满脸惶恐，大眼中充满了惧意，立时感觉不妙，轻飘飘的后退。
“怎么了，他是谁？”
“他是……孔雀王！”姬紫月声音颤，一扫往昔的活泼开朗，此刻只剩下了惊tao“什么？！”叶凡大吃一惊，眼前这个少年是孔雀王？这实在让人感觉突兀与震惊。“孔雀王你是大能，屹立在绝巅，俯视天下，不要乱杀无辜，放走他吧，与他无关。”姬紫月上前，请求放叶凡离去。
妖族大能孔雀王威慑南域，八百年前便己所向披靡，昔日的摇光圣主都奈何不得他，很少有人知晓他到底活了多么久的岁月。
据外界撸测，他化成*人形后，最保守的估计，也有两千多岁了，如果与星空的彼岸对比，那便是秦汉时期的人。
可是，眼下这个少年，看起来不过十六七岁的样子，眸子清澈如水，没有一点沧桑的感觉，实在让人难以联想到孔雀王身上。
姬紫月曾经讲述过他的无上威势，与天地合一，吼动山河，声音如惊涛拍岸，一座山峰都被其音震碎了。
在叶凡想来，孔雀王一定伟岸如山，气势狂霸无匹。可是，万万没有想到，竟是如此的清秀，如深山的一股清泉，似冰峰的一株雪莲，若净土的一道清风。
想到刚才与孔雀王称兄道弟，甚至想过去拍拍他的肩头，叶凡顿时一阵头皮麻，这可是一位法力滔天，堪比上古大能的存在啊。最近一段时间来，很多书友建议，晚间过十二点那章皙不要更新，放在白天来。听取大家的意见，从今天开始，尽量这样做，请各位