叶凡怒发冲冠，浑身金色血与汹涌，瞬息而系，远远望去，茫茫一片，如海一样将这里淹没了。
“你是什么人？！”北原王家老十七的下巴刚才被叶凡一巴掌就给扇飞了出去，在天空中粉碎，此时他剧痛难忍，以神识怒问。
叶凡恨透了这帮人，他再晚来一步这个村子就不复存在了，无论老幼，即便是嗷嗷待哺的婴儿都将被远不血洗，他心火炽烧。
“啪”
他没有多说什么，又一个巴掌轮动了下来，这一次将北原王家老十七上颚也抽碎了，剧痛让其“啊啊”嘶吼个不停，如同受伤的一只野兽一样。
这一次轮到北原王家老十七羞恼了，就像对他对古村的人不屑一顾一样，来人同样懒得理他，上来就是大嘴巴很抽。
“啊……”他下巴虽然被扇飞了出去，但是喉咙还在，惊怒交加的痛苦的低吼，神情近乎扭曲。他闭关十几年，昔日并未见到过叶凡，功力大成而出，不想却遭受了这样折辱。
“老十七！”远处，北原王家的十三爷惊叫，他驾驭一艘如山岳一样的战船冲了过来，道纹交织，如天网一样向叶凡压去，且轰出一片神光，有排山倒海之势。
叶凡一只手攥着王家老十七的脖子，就跟揪着一只小狗崽一样，一步就迈到了战船前，主动迎击。他浑身的金色血气铺天盖地，而后另一只金色的大手轮动起来跟一个磨世盘一样砸了下去。
“嚓”
天空中，碎掉的声响发出。
只手遮天！
像是万年古妖从蛮荒大地下脱困而出，杀气涛天，那只巨大的巴掌重重的拍在战船上，船体碎块带着滔天的光芒崩坏向四方。
并非战船不坚固，也不是刻下的神纹不够深奥，而是这只大手过于可怕，像是从天外降临的拥有不朽的光辉的神灵手掌，震塌了现世的一切。
“啊……”北原王家十三爷拼命对抗，吐中突出一座寸许高的玲珑塔，为紫铜精铸成，迎风一展化成数百丈高，向前镇龘压。
“砰”
依然无法阻挡，叶凡的手掌落下，那座紫铜精塔跟沙堡一样不堪一击，被他化成了烂铜，坠落下高空。
北原王家十三爷大吼，接连祭出三十六件兵器，有天罗伞、照日镜、飞剑、拘魄钟等，每一件都有很强的神能，但是全都与实物比。
在那只黄金大手下，这些兵器就跟纸糊的没有什么区别，一一崩坏，北原王家的老十三心胆皆寒，没有了方才一丝对古村时的意气风发，此时急急如丧家之犬。
当叶凡的大手向他抓去时，他连拍出一百零八掌，每一次都打的虚空塌陷，但是最终却将他的双臂震断了。
“砰”
叶凡的大手合拢……把将他握在了掌心，当场将他攥了个骨断筋折，一缕缕血迹顺着巨大的指缝溢出。
“啊……北原王家老十三凄厉惨叶。
所有人都发毛，浑身起了一层冰冷的小疙瘩，这可一位大能啊，就这样被人快攥死了。
叶凡一手一个，拎着北原王家的两位大人物，根本就没有当一回事，像是拎着两只阿猫与阿狗一样，差点活活掐死。
“这……”
北原王家的人毛骨悚然，这样一尊魔王突然杀来，让他们全都从头凉到了脚，如入无人之境，两位大人物叫在他的手中都变成了死狗。
下方，古村中的男女老幼眼中蕴泪，全都激动不已，今日遭遇大厄，被人折辱，此时有人出手，帮他们化解了死局，出了一口恶气。
“他儿……”
另外一艘战船上，有人盯着叶凡，露出震惊之色，认出了他，简直不敢相信自己的眼睛。
并不是所有人都像王家老十七与老十三一样闭关多年，十二年前有人亲身参与过追杀叶凡的那一战。
尤其是在姬家的最终一战，王腾惨死，家族大败时，有人就在当场，即便是叶凡化成灰，他们也忘不了，能够认出，可谓刻骨铭心。
“是呃……真的是他！”参与过当年一战的人，惊憾莫名，难以相信这一切，浑身发冷。
“是他，居然又回来了，是如何做到的？！”连北原王家一位大人物脸上都写满了震撼，不由自主蹬蹬蹬向后退去。
“快退，全部退走，立刻突围，冲出去告诉族人，圣体又回来了！”一艘金色的战船上一位大能下了死命令。
他感知到了叶凡的强大，绝对是仙台二层天第八个小台阶上的人物，这足以让人惊悚！
因为，圣体一旦达到这个境界，什么大能，什么教主，都再难抵挡，除非是那些惊艳的奇才，拥有八禁，或许能勉强一战。
然而，在王家这位绝顶大能下命令时，叶凡也发出了一声断喝，将其声音全部压了下去。
“吨！”
像是宇宙初开的第一缕天音，贯穿了天地玄黄，照耀了万初之源，划破了古今未来。一尊神魔在其身后浮现，矗立在那里，与他一模一样，压慑天地。
昔日，叶凡被困海眼中，尝试修炼世间一切法，曾见到过佛教六字真言自不会放过。
在他的背后，那尊神魔独立，与他共同喝唱，像是从上古传来的道音，可以清晰的看到金色的音波席卷十方。
不显化佛陀，心中唯己独尊，这是想证道者如铁一样的信念，不可动摇！
佛教六字古音，有开天辟地之力，奥妙无穷，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲，练至最高成就者，可降服诸天神袛。
音波所过之处，天空中密密麻麻的人影，就跟向沸水里下饺子一样噼里啪啦，成片成片的栽落下高空。
每一个人都浑身龟裂，元神粉碎，被叶凡的喝唱震的形神皆毁，这就是叶凡以九秘之斗字诀演化的真言之力，赋予了它全新的神能。
这一偻神音无比宏大整片天宇都在和鸣，像是来到了天地初始时代一切都拥有莫测之玄机。
“轰”
数十辆古战车一辆接着一辆的裂开，一杆又一杆大旗崩碎，数不尽的人影，密密麻麻的修士成为尘埃，不复存在。
这就是叶凡的一吼之力，整片山脉都在崩塌，唯有一个古村完好无损，其他都是破灭。
遥远的天际，所有观战者都早已惊悚的退出去了上百里，没有一人敢近观生怕被卷进去。
“快退，圣体冬回来了！”王家的绝顶大能拼命的大吼，想将消息传出去，然而在“吨”字音下如蚊虫轻鸣，被压制的不成声音。
叶凡一声喝唱，碎裂山河。当一切平静下来，天空中七零八落大旗、战车、漫天强者没有剩下多少，全部被震成了齑粉。
不久前乌云滚滚，战鼓裂天，旌旗招展如十万天兵天将降临，而此时却一片凄静，来犯的如被割麦子一样被毙掉了一大片又一大片，没有剩下多少人了进几艘战船都出现了巨大的裂纹。
北原王家的人面如死灰，所有这一切都是一个人做到的，尤其是当看到他手中如死狗一样的老十七还有十三爷时，充满了挫败感，全都战战兢兢。
此刻，他们想逃都不能了，十方都有神源块封锁，源天神阵将这里化成了一片牢笼。
“噗”
在这一刻，叶凡做了一个让王家众人心胆皆寒的举动，将老十七还有十三爷扔在半空中，一只脚一个，活活踩死了，化为两团血泥。
这两个大人物自视甚高，刚才指点江山，傲视四方，对古村不屑一顾，视他们为未开化的原始人，而今却死的这样窝囊，被人以大脚丫子踏成肉酱。
且，叶凡根本就不在意，就像是踩过两株杂草一样，浑然没有放在心上。
王家的人怒火冲霄，这可是两位大能啊，却被这样轻视，死的没有一点尊严。
他们方才也曾这样对古村的人，轻视不屑多说，不想才过去片刻间，一切就都照微发生在了自己的身上。
王家的人一个个脸色发白，许多年轻人都在颤抖，得知眼前这是怎样一个人物后，无比胆寒。
虽然过去了多年，但叶凡当年的事迹不会被人遗忘，血战东荒，纵横中州，杀圣子、斩圣女、毙大能、战教主，只身进荒古禁地续命，甚至对抗过极道帝兵。
这么多年过去了，这样一个魔王般的存在会强大何等地步？让王家年轻一代等颤栗。
五艘破烂的战船上，各立有一个大人物，他们是王家的实权者，全都为大能级人物，而此时却也是极度不安，恨不得立刻逃走。
“叶兄你真不厚道，怎么都给收拾的差不多了，我还说这将是我的成名战呢，让人欲道统名动天下，却被你抢了风头，剩下的让我们吧。”厉天一脸的邪气。
王家的人憋屈，谁敢这样藐视他们？而今却被一而再的被折辱，让每一个人都在颤抖。
“今天能做的就是杀光他们。”叶凡道很平静的说道。
“嚓”
他又出手了，从天而降一脚踏碎一艘巨大的战船，一拳冲出，前方古宝、飞倒等纷纷碎裂，数不尽的人成为血雾，全被轰杀。
“可惜了我的成名之战，下次不会错过。”厉天出手。
燕一夕也是白衣飘动，如谪仙一样行走，但却每一击都有大片的血花绽放，这是一方染血的天空。
半个时辰后，一切都平静了下来，山岭间满目疮瘥，到处是血迹，到处的残枝败叶，王家来犯者全部被斩灭。
“多谢小哥。”村落中五叔祖、七叔祖、九叔祖上前道谢。
其他村人也都围了上来，千恩万谢，这里的人很淳朴，一些小娃娃更是扯着叶凡的袖子，好奇的望着他。
“东方野是我的故友……叶凡没有隐瞒。
村中的几位老人顿时有些发呆，而后长叹了一声，他们已经听到了东方野喋血东荒的消息。
“我不相信野儿已死，他天赋异禀，神力压世，食野龙吞恶虎长大，命硬的很，一定还有活着。”一位老人道。
“没有他的尸体，就不能确定他已死亡，我会寻他回来的。”叶凡道。
圣体回来了吗？
在这一日，南岭在流传这样一则消息，时隔十二年叶凡再现！
有人说，亲眼见证到了圣体战斗的场而，虽然不敢接近，但是那种景象当是他无疑。
然而，并没有多少人相信，一个横渡星域而去的人，离开了十二载，根本不可能再出现，不能再回来。
“王家欺人太甚，他们的家主既然身在南岭，做客妖皇殿，那就不要回去了，这次要战就战今天翻地覆！”叶凡站在山林中遥望远方。！~！