忽然，叶凡盯着前方的宇宙虚么心神一动，他感应到了什么，双手一划，破开天地，进入一片混沌仙土中。
这里很宁静，有一片道观，刚一进来就闻到了沁人心脾的芬芳，那是不死药，他漫步而进，露出异色0
一株人参果树扎根道观中，挂着几枚形似人形的雪白果实，温润晶莹，散发清香。
“天帝。”一个苍老的声音传来。
在人生果树下，有一些仙源与神源，封住了一群人，只有几个道童不曾被封，见到他不知所措。
“容成氏。”叶凡一叹，不曾想在这里见到了这个早已闻名却在今日才得见的传奇人物。
不仅是他，还有一批炼气士，全都赫赫有名，其中亦有另类成道者葛洪，先秦炼气士中的部分重要人物隐居这片混沌仙土中。
一番交谈，静坐了一夜，叶凡起身告辞离去，他在这里得到了一个重要的信息，合道花最早生于昆仑，后飞天而去，不知所踪。
叶凡来到昆仑，以这里为原点进行推演，要寻觅出来，可是一走多年，终是失望了。
在星空中漫无目的的旅行，这一日一片星域中传来惊呼，九龙拉棺再现，可惜无人能追上，也无法靠近。
叶凡神色一动，跨过无尽星系，从天而降，终于再次见到了那九条黑色的龙体，以及那口巨大的青铜古棺。
“天帝！”
人们惊呼。
古棺朦胧，被雾霭遮扰，上面刻满符文，而今竟复活了，难怪世人难以靠近，无法捉到。
叶凡从天而降，落在棺上，心中感慨无限，一切都是因此棺而起，他能纵横宇宙这么多年，皆与此有关。
那数百古字，在他成为天帝后早已悟透，而今坐于这里，久久未动，用心聆听棺中再次响起的经文声。数百古字，每一个字都是一个帝符，是一种无上要义，但当中有半数的帝符所讲的却不是修行上的事，而是关于仙域的构建、推演。
叶凡也正是藉此，还有不死药中所蕴含的碎片的信息，推测出仙域出了大问题。
叶凡入棺，小松好奇，被光华保护，大眼睛亮晶晶，跟着一起看。
青铜巨棺中，一口小棺横陈，此时经文停止，寂静无声了，像是葬下了万古宇宙。
叶凡到了近前，缓缓而有力的掀开了这口小棺，顿时混沌沌气澎湃，仙光四溢，令他惊的睁大了眼睛。
“原来如此！”
他一声轻叹，包含了太多。
而后，他合拢了棺撑，转身撕开宇宙，划出一道元神念，出现在荒古禁地中，呼唤女帝，请她来一叙。
下一到，不仅女帝来了，小囡囡也没入其眉心，与她合一。
“我早已开启过此棺，后又命大成圣体将它扔出。”女帝平静的说道。
纵为天帝，叶凡也一阵发呆，这个世间也唯有狠人大帝敢如此吧，这种气魄让他都不知道说什么好了。
走了，他明白了，当年女帝不为成仙，只为在这红尘中等那人归来，扔掉此棺也就属正常。
“现在请大帝共同一观。”女帝没有说话，只是静静的看着。
叶凡再次开启古棺，混沌雾气流淌，仙光四溢，祥和无比，小松瞪圆了大眼向里观看，这一次终于看清，那竟然是一个世界！
棺中没有尸骸，也无人，竟然是一片仙光流转的神秘世界，若是跳入进去，将会感应到它的浩瀚无边。
“难道所谓的仙域就在棺中吗？”他想起了那数百古字，其中有半数是构建与演化仙域的手段。
“众仙皆死仙域亦有损，与这一界隔断，荒天帝要演化仙域，彻底构筑好那个世界。”
显然，女帝比叶凡知道的多。
叶凡与女帝论道，在棺中盘坐了数日，论长生、谈不朽、话仙路，而今处在同一高度，自可相互印证。
当年，这口铜棺并未能入仙域，没有修补好那个世界，遗留在了人间。
“轰！”
宇宙深处，两大天才的决战落下帷幕，叶依水胜了，那五色神凰化成的男子被他立劈，即将殒落。关键时刻飞仙瀑再现，一只雪白如玉的手落下，不死天皇救走其子。
他对飞仙瀑的掌控越发的可怕了，竟可时时显化。
“轰！”
这一刻，叶凡、狠人大帝同时出手，一拳一掌打向飞仙瀑。
不死天皇将其子带进那个世界，而后竟主动迎了出来，与他们分别对了一掌。
顿时，天崩地裂，鬼哭神嚎，飞仙瀑半毁，不死天皇如此做，一切都只为了掂量这两人而今到底多么恐怖。
“请大帝助我一臂之力，共同推演合道花在何方。”叶凡请求。
“就在此棺中。”女帝平静的说道。
“什么？”叶凡心中一颤。
“当年，我将它放入此棺中，本是为你准备的，可惜不是你。”女帝风华绝代，可是此时的表情却令人跟着心颤。
叶凡明白了，狠人得到了合道花，要等的那个人为圣体，难以成帝，是为其准备的。后见到了他这朵“相似的花”知晓他早晚有一天要追寻这青铜古棺，当年命大成圣体将铜棺扔出深渊时，就已经将花放了讲去。
叶凡心有愧疚，表示感谢。
女帝突然又道：“不是你，可我若是将他的过往与经历注入你的识海，未曾不能再现，也许就是你。”
但她终究没有动手，叶凡发怔。
宇宙宁静了，九龙与铜棺被叶凡带回天庭，而他的身边又多了一个小囡囡，粉嫩可爱，与他一起而归。
宇宙宁静，叶依水成道了，很难再封印，叶凡不得已将他封入青铜棺中的不完全仙域，让他负责照顾好小松。
而叶凡自己也已经改变了决定他要在这红尘中成仙！
岁月流转，天帝历五十二万年，叶凡将九秘全部得到，尽管用处不大了，但是却也有一点参考价值，最终合一，发出了惊仙的威力，比会他的禁忌手段差。
“看来我还有一段路要走，既然故人曾说过九秘合一，古今无敌，那么显然也走到了这一步。”叶凡知晓，那个人是帝尊。
虽然在很多万年前，叶凡就已经不依靠九秘走到了这一步但是他却觉得路还能向前走，他要踏到极限尽头。
天帝历五十五万年叶凡的第八世按理来说走到了终点可是他并未进行蜕变，岁月却不再流逝，他没有坐化的迹象。
这一年，他见到了段德，几乎每一世他都要去接引或者为无良道士送行。
段德连续几世都哭丧着脸，言道倒了八辈子血霉掘墓几生，结果被一个恶鬼缠上了。
天帝历六十万年，叶凡虽然很苍老，但是血气不枯依旧停驻在这个阶段，似乎真的要与世同在了。
至此举世皆叹，天帝是唯一的，古来仅有这样一个人走到了这一步。
他是特别的一个！
不过叶凡自己却不这样认为，在他看来，狠人、无始、不死天皇都已达到这一步，就是那段德若是九道轮回印齐聚，说不定也是红尘为仙。
天帝历第六十四万年，叶凡再次蜕变，这是他有意为之，他要将状态提升到最绝巅，而后永远保持在那里。
他的第九世开启了！
果然如推测的那般，岁月在其身上几乎难以留下痕迹了，保持在二十岁上下的样子，黑发浓密，肌体晶莹，身躯伟岸，俯视苍茫天地。
天帝历七十严万年，叶凡依旧不曾变，还是那么的年轻，这数十万年来他共铸成了九鼎，如仙泪绿金、永恒蓝金、凰血赤金、龙纹黑金、神痕紫金、道劫黄金”……材质都是不同的仙金。
事实上，叶凡也再次寻到了帝尊那口绿鼎的碎片，不过并未将其重组，曾经神色古怪，带着碎片去荒古禁地，与狠人大帝共论了一番。
叶凡将九座神金鼎合一，熔炼为一口九色宝鼎，成为仙器。
最后，他又以盖世神通，令九色仙鼎与万物母气鼎融合，两鼎合一，成为一件惊人的无上仙器。
这一年，狠人大帝亦动了，先是召唤走了小囡囡，融合归一，而后带上了一张鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑，微笑中带着泪痕，正是当年葬在昆仑的那个同时她自叶凡手中要回了那个青铜指环。
荒古深渊下，青铜仙殿解体，此外还有一口仙剑亦崩碎，两股精粹与仙气全部冲进了面具与青铜指环内，演化为无上仙物。她的手段太过惊世，真正的化腐朽为神奇！
此生没有了执念，或者还有另一个执念，成仙后，看那个人能否醒转，她要看着叶凡进仙域，她也要告别红尘了。
了解的人知道，他们要征战仙路，事实上，他们已经算是红尘中仙！
这一世，叶凡揭开封印，将天庭中的所有强者都请了出来，他要开启一个新纪元。
数十年后，一切准备就绪时，叶凡矗立万道上，护佑一群至强者成帝！
他已经可以封万道，也可以力敌天劫中的不死药化出的仙，在轰隆隆声中，一段不朽的传奇开始。
圣皇子、道一、张百忍、六耳猕猴、叶瞳、杨熙、花花、姜婷婷、神娃、叶仙酬所有人都齐现！
要成道的人不是一个两个而是一群，开古今唯有之奇迹，震撼了大宇宙。
小松也归来了，经过合道花的相助，他回归巅峰，成为一尊大帝！
电闪雷鸣，这片宇宙若非有人守护，必然彻底被毁掉，叶凡请来了女帝，让她护持各域。
天罚光无尽，全部扑杀而下。
叶凡对抗天劫中那些不死神药中化出的仙，他所向披靡，再也不会被击杀，而是反过来——诛灭那些人，从中更体悟到了很多秘辛。
他护持万道，让它们脉动同步，最终让一群人成功成帝！
这么多位大帝同出，着实震撼了宇宙，一个无比辉煌的年代到来，群帝并起，万道隆隆而鸣，震动古今未来！
第四章已经写了一点了，继续去写，但是十二点前有点悬啊，如果过了，大家不要给我抠字眼啊，因为今天真吐血了，遮天开书到现在没写过这么多章。