第五十章玉蛇兰
刚刚接近这片区域，叶凡与庞博就吓了一跳，数百条水桶粗细的毒龙在丝丝吐信子，毒雾弥漫，将一大片林地都腐蚀的不成样子了。此外，密林深处传出阵阵低沉的嘶吼声，数不清的大型猛兽在林间徘徊。
不知道什么原因，它们没有相互攻击，皆焦躁无比，在这片区域不断的聚集，越来越多，简直像是汹涌潮水一般，从里面向外涌来，绝大多数凶兽都叫不出名字。
而天空中也聚集了大量的异禽，在低空不断的盘旋，躯体全都在数米以上，黑压压一片，遮天蔽日。
“发生了什么？”
叶凡与庞博全都惊讶不已，眼前所见实在惊人，海量的蛮兽与无尽的凶禽聚集在这片区域，全都焦躁不安，如狂潮在汹涌。
叶凡观察了一段时间，道：“我想都应该是从废墟深处退出来的。”
“难道是因为闪电鸟与那鳞猿王厮杀，将其他凶禽猛兽都惊扰了出来？”
“很难说，纵然是兽王在搏杀，也不可能将这么多奇兽与灵禽都惊出来吧。”
“我们怎么过去，这么多凶禽猛兽，密密麻麻，跟潮水似的，完全阻挡住了去路。”
“我们找个地方绕过去，这次绝对是个机会。我想里面多半有一片真空地带，最深处或许有超级兽王在厮杀，或许发生了其他变故，将绝大多数凶禽猛兽都赶到了边缘地带。”
两人足足绕了十几里，寻到一片绝崖，顺着那些藤蔓攀了上去，而后连续翻过几座悬崖峭壁，最后沿着老藤而下，终于顺利来到密林深处，避过了那如潮水般的凶兽与猛禽。
“这里面真安静。”
这片地域内古木参天，老藤缠绕，郁郁葱葱，但是却静悄悄，似乎所有的生灵都逃走了，死一般的安静，没有一点声音。
“废墟深处发生了什么，纵然是兽王厮杀也不至于这样啊，我想应该是其他原因！不然，怎么可能让所有凶禽猛兽全部逃离呢。”叶凡与庞博两人有些惊疑不定，但最终还是向前走去，很快深入了十几里，古木更加的苍劲，完全是一片原始的风貌。
“丝丝……”在一片乱石林间，传来丝丝的声响，像是有蛇类在吐信子，五色彩雾弥漫在那里，阵阵腥臭的气味拂动而来。
“巨蛇！”庞博发出低呼。
就在那乱石林间，有一条足有水缸粗细的巨蛇，盘绕在乱石堆中，口中不断喷吐五色毒雾，它非常的焦躁不安。
“不是一般的蛇，它的头上生有一只玉角！”
水缸粗细的巨蛇，周身的鳞片足有巴掌那么大，色彩斑斓，非常的鲜艳，锦鳞在阳光的照射下闪闪发光。而最为奇特的是它头上的那只玉角，不断有光华流转而下，像是一道道彩色的细丝线，光灿灿、亮晶晶，汇入它的头颅中。
“这条生角的蛇已经成精了，懂得吞吐日月精华，如果腹下生出爪的话，就是传说中的蛟了。”
两人心中一凛。并不是所有的凶兽都退走了，还有些厉害的角色留了下来，不过这条巨蛇也很焦躁，似是想要离去，但又有些迟疑不定。
突然，废墟深处传来一声轻微的闷音，像是在擂动巨鼓，隔着很远的距离传了过来。
叶凡与庞博听到这道闷音后，不知道为何，心中全都有些发慌。而这个时候，那条生有玉角的巨蛇更是不自禁的颤抖了几下，而后猛地游动身躯，快速向石林深处冲去。
“蛇洞！”
乱石林是它的巢穴，它焦躁不安的冲进一个巨大的黑洞中，再也不肯出来。五彩毒雾散尽，腥臭气味飘走，乱石林内的一切都可以清晰的看到了。
“这应该是传法长老所说的那种玉角蛇！”开始时两人没有什么联想，但是等到毒雾散尽，看到乱石林深处那个黑洞洞的蛇洞后才想起一些事情。
“我记得传法长老说过，这种玉角蛇是老蛇吞吐日月精华长达百年以上才进化而成的，在它的栖息地生有一种名为‘玉蛇兰’的珍稀灵药……”
两人虽然都有些印象，但记得并不是很清晰。传法长老平日间除了教授玄法外，这几个月来也传了不少其他知识，如对修炼典籍、武器、灵药的讲解等。叶凡与庞博侧重于修行，对其他知识并没有投入过多的精力。这次历练前对相关书籍恶补了一番，不然很多药草虽然能够认出，但不一定可以快速发现。
“确实是‘玉蛇兰’！”
叶凡与庞博都很激动，他们在那漆黑的蛇洞入口处，看到三株巴掌高的奇异植物，植株雪白如玉，通体晶莹剔透，恍一看像是三条白色的小蛇直立在那里，上面挂着几片白玉叶，在顶端有一朵光灿灿的白玉兰花。
三株植物很奇特，但一看就知非常不凡，有点点光华在流转，隐约间有阵阵馨香随风飘来。
“没错，是‘玉蛇兰’！”
当亲眼见到‘玉蛇兰’后，传法长老说的那些话似乎在他们耳畔重新回响了起来，两人一下子想到了这种植物的珍贵价值。
据说，老蛇在吞吐日月精华时，蛇洞周围灵气氤氲，但一般的植物根本无法承受，纵然是灵草长时间下来也会化成齑粉。只有一种奇异的兰草可以存活下来，在老蛇吞吐日月精华时跟随吸收精气，经过长达百余年的灵气洗礼，它将会凝聚大量的日月精华，蜕变成形似老蛇形状的奇异植物，因此被称为‘玉蛇兰’。
它具有非凡的解毒功效，可以解天下很多种奇毒，生长在蛇洞畔，倒也与毒虫之旁必有解毒灵草吻合。除此之外，它伴随老蛇一起吞吐日月精华，凝聚了大量的生命精气，是修士的最爱。
两人按捺住冲动，不敢冲过去直接采摘，据说这是老蛇为自己准备的，当‘玉蛇兰’完全化成老蛇的样子后，它会吞服下去，如果谁想打‘玉蛇兰’的主意，老蛇必然会拼命。
“老蛇已经化成玉角蛇了，但是这三株‘玉蛇兰’并没有完全蜕变成老蛇的样子，还没有彻底成熟。”
“怎么才能采摘到呢……”
“我想这条老蛇刚才受到了惊吓，躲避进蛇洞深处，暂时不敢出来了。我们慢慢潜行过去，应该能够成功采摘到。”
“有点不保险，先等一等，如果废墟深处再次响起刚才那种沉闷的声音，我们快速冲过去，采摘到手，立刻远遁。”
“好，先耐心静等一会儿。”
两人商量完后，在乱石林中隐藏了下来。他们虽然不知道废墟深处发生了什么，但是觉得这种状况应该还在持续，刚才的那种闷音还会继续响起。
果然，不足半刻钟，沉闷的声音接连响了三声，叶凡与庞博心中惶惶，这是一种奇异的感觉，他们不明所以，像是灵魂在不由自主颤栗。
两人定住心神，而后快速向前冲去，拔下蛇洞口处的三株“玉蛇兰”，头也不回的向石林外冲去。
足足跑出去数里，他们才停下来，而这时身后那个方向传来了隆隆的声响，那片石林像是发生了地震，很显然是老蛇冲了出来。
“咚”
又是一声沉闷的声响从废墟深处传来，叶凡两人的心脏都跟着剧烈挣动了一下，心口一阵发疼，但也正因为这声闷音让老蛇所在的石林安静了下来。
“还好成功了，我真怕那条老蛇追下来，它已经成精了，一般的强者都奈何不了它，更不要说我们了。”两人坐在一块大青石上，擦了一把冷汗。
叶凡与庞博仔细观看手中的‘玉蛇兰’，果真像极了生有叶片、顶着兰花的老蛇，连茎上都生有似鳞片般的纹络，通体晶莹透亮，像是羊脂玉雕琢而成，沁人心脾的馨香直冲到人的五脏六腑里。
“可惜还没有完全成熟……”
“知足吧，这种东西可遇而不可求。”
“据说，它蕴集了大量的生命精华，不知道真正效果如何。”
“找个安全的地方，服下去试试看。”
两人说什么也不会拿‘玉蛇兰’去与灵墟洞天的长老交换百草液，这种东西肯定比用百种药草提炼的出精华————百草液，强很多倍才对。
叶凡与庞博抓着藤蔓攀上一座悬崖，这里的植被郁郁葱葱，但却没有兽踪与鸟影，非常安静。
“服下‘玉蛇兰’，一会儿再碰到蛇蝎毒虫都不用担心了。”
两人商量了片刻，叶凡决定先服用一株，看看效果如何，他的体质较为特殊，不用担心药力过猛，击穿苦海。
叶凡一口咬掉半株玉蛇兰，香气顿时弥漫开来，整座悬崖上都是一片清香，他满嘴馥郁芬芳，感觉全身的汗毛孔都舒张了开来。周围更是灵气氤氲，断开的玉蛇兰在向外飘逸生命精气，有一道道细小的霞光在流转，叶凡急忙将剩下的半株也送进嘴里。
而后，他赶紧盘坐下来，开始运转《道经》所记载的玄法，整个人一动不动，像是一尊化石一般。时间不长，叶凡突然呼吸急促了起来，面色如血，血管喷张，肌肤鲜红，而后体表有点点光华漾出。
庞博非常紧张，静静的注视着，他感觉到了强大的灵气，正在冲击叶凡的血肉与脏腑。
甚至可以清晰的听到，叶凡的血液在隆隆作响，像是滚滚长河在奔腾，有一股强大的生命精气在他的体内流转，不断冲刷他的血肉之躯，光华都溢了出来。
直至半个时辰后，叶凡血脉中的响声才停下，他呼吸渐渐悠长，脉象也平稳了下来，整个人灵动了很多。
“轰”
突然，就在这时，叶凡的苦海爆发出一道道炽烈的金光，神虹道道，光华璀璨，绚烂夺目。
“来了！”庞博有些激动。
上次见到的景象重现了，叶凡的苦海化成了一片金色的汪洋，阵阵海啸声“隆隆”传出，像是千军万马在奔腾，震耳欲聋。
怒浪冲天，金光耀眼，无尽的汪洋，浩瀚起伏，席卷上高天，炽烈的神辉漫天飞洒。
“轰隆隆”
电闪雷鸣，一道道金色的闪电划破长空，万道惊雷在天穹响起，毁灭的力量中却蕴含着无尽的生气，勃勃生机在劈舞的电芒中激荡。
金色的汪洋，骇浪滔天，与炽烈的闪电交织在一起，形成一片神辉无尽的奇异世界。
震耳欲聋的海啸声传来，纵然庞博早已经见识过，此刻还是有些发呆，那金色的苦海似乎有着奇异的力量，不断的震动。
叶凡的苦海一片光芒璀璨，让周围的景物都跟着神光湛湛。
足足过去两个时辰，这一切才慢慢平静下来，金光内敛，涛声消失，叶凡的苦海归于寂静，他整个人一下子空灵了很多，多了一种仙人般的气质，显得超尘脱俗。
半个时辰之后，叶凡张开了双眼，像是有两道闪电一闪而过，他双目神光湛湛，精神饱满，气血旺盛。
“感觉怎样？”
“感觉非常好，苦海变大了。”叶凡开始运转《道经》记载的玄法，苦海那里顿时亮起一点金光，芝麻粒大的苦海变成了黄豆粒那么大，如一盏神灯定在那里。
“这样的开辟速度……实在惊人！”庞博为叶凡感到高兴的同时，也非常吃惊，这一次叶凡开辟苦海，一下子拓展了很多倍。
金色的苦海有丝丝神力在流转，让叶凡举手投足间，感觉无比的舒泰，苦海漾出的丝丝神华在滋润着他的血肉。叶凡运转道经玄法，一道金色的神华自苦海冲出，沿着他的手指射了出来，“哧”的一声轻响，将前方的一株古木洞穿了。
庞博顿时目瞪口呆，道：“你……居然可以施展出……类似‘神纹’的攻击了！”
“玉蛇兰果然非凡，它所蕴含的生命精华，比上次那数十瓶百草液要强盛很多倍！”叶凡一阵感叹，这次他开辟金色的苦海极其顺利。
庞博也露出激动之色，道：“这次历练总算没有白来，收获了这样三株灵药，一定比其他人收获的总和还要多。”
“真不知道废墟深处发生了什么，我们还继续深入吗？”
“自然要继续前进，再深入一些，说不定还会有收获，凶禽蛮兽都逃光了，机会难得！而且废墟深处说不定正在发生着某种惊人的变化，对于我们来说也许是一场莫大的机缘。”