第九章铜棺内第三十人
“怎么会……多了一个人！”
“谁……是谁？”
出言询问的人，声音都在颤抖。
所有手机屏幕都亮了起来，众人惊惧的打量周围的人，深恐一个陌生的面孔出现在眼前。
相熟的人努力向一起靠拢，战战兢兢的扫视四周。
就在这个时候，众人终于确定确实多了一个人，就靠在不远处那个角落里。
“你……你是谁？”
“你是人是鬼？”
身处神秘的青铜巨棺中，发生什么妖邪的事情都有可能，在场众人心中极度不安。
粗重的咳嗽声从那漆黑的角落里发出，那个黑影动了动身体，而后发出低沉而又嘶哑的声音，道：“鬼……鬼……”
嘶哑的声音在青铜棺内回荡，在这一刻，众人感觉从头凉到了脚，寒毛都倒竖了起来，一股森森寒意弥漫开来。
众人如坠冰窖，不少人心胆皆寒，有些女同学更是发出刺耳的尖叫，大声哭喊了起来，几乎快瘫软在地上。
“鬼……地方……”那个声音略有虚弱，可以感觉到黑影非常疲惫，他摇晃着身体想要站起。
“真是个……鬼地方，我们这是……在铜棺中吗？”角落里那个黑影慢慢站起，发出这样略有些迷惑的疑问，声音渐渐变得有力起来。
见到那个高大的黑影站了起来，不少人不由自主向后退去。
黑影一边向这边移动一边继续开口，道：“是我，庞博。”
“站住，不要过来！”所有人都举起手机，借助微弱的光芒，向前凝望。
叶凡分开众人，缓缓走上前去，道：“你真的是庞博？”
“连我的声音都听不出吗？”黑暗中手机屏幕的光芒亮起，一个熟悉的身影持手机出现在前方，浓眉大眼，身体壮硕。
庞博是叶凡大学时最好的朋友，因一些私事未能赶来参加聚会，此刻骤然出现，任谁都心有疑虑。
“我不相信，庞博根本没有来参加聚会，你……到底是谁？”后方有人声音颤抖。
一个根本不该出现的人，就站在铜棺中，这让在场不少人都感觉头皮有些发麻。
“我自然是庞博，你们谁有水？快渴死我了。”黑影继续向前走来。
“站住！”众人还是难以相信。
庞博只好站住，为了证明自己的身份，他极力解释，说了不少大学时的往事。
“我相信他就是庞博。”叶凡以坚定的口气这样说道，而后大步来到庞博的身边，两人已经有段时间未见过面，纵然在这种情况下也用力拥抱了一下。
“最初时，因为家中的一些事情，我未能及时参加聚会。后来听说大家要来泰山，我处理完家中的事情，自然便赶来了……”
庞博接过叶凡递过来的矿泉水瓶，“咕咚咚”连续喝了几大口，这才说起进入铜棺的经过。
当他赶到时，众人早已上山，他是沿着索道坐缆车上来的。
总的来说他还算幸运，在九具龙尸与青铜巨棺撞至泰山前，恰好自索道上安全抵至玉皇顶。他没有随人潮向山下逃亡，而是死死的抱住一株大树，一直等到泰山平静下来，没有受伤。
随后，他远远地看到叶凡等人坠入巨坑中的一幕，当他跑过来时正好见到一个个古字闪耀到半空中，他被定在巨坑外，难以移动一步。直到青铜巨棺摇动，棺盖偏离位置，他紧随众人之后被收进棺内。
不知道是不是由于身在五色祭坛外，庞博坠落进铜棺时直接被摔的背过气去。
直到此刻，众人才渐渐打消疑虑，那紧绷的心弦终于放松了下来。
“我们必须想办法自救，身在这口铜棺中，让人心中难安，我总有不好的感觉……”李小曼脸色有些发白，美眸凝视着铜棺深处那片漆黑的所在。比起其他女同学来说，她与林佳都表现的很冷静。
闻听此言，不少人感觉身体有些发冷。
“大家聚在一起，不要分开。”周毅这样建议道。
众人靠拢在一起，借助手机微弱的光芒打量周围的景况。他们紧贴着铜棺的一边，可以看到一幅幅模糊的青铜刻图，有凶残的九头神鸟展翅高飞，也有浑身生有尺长硬刺毛的巨大凶兽仰天咆哮……
布满铜绿锈迹的青铜刻图，有些竟是中记载的荒古凶兽，诸如饕餮、穷奇、杌等，体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏。
沿着铜棺内壁走了一段距离，众人也发现不少人物刻图，像是上古的先民以及一些远古的神祗。随后，众人又发现一大片奇异的图案，密密麻麻，星星点点，像极了一片星空图。
青铜巨棺长达二十米，宽也足有八米多，众人所见到的刻图不过是一角而已。他们没有继续观看，因为在这个时候，众人觉察到铜棺深处似乎还有什么器物存在。
所有手机皆举在一起，众人仗着胆子向前走了几步，隐约间可以看到青铜巨棺的中央，那片漆黑的所在有一个模糊的长方形物体。
很显然，那不是尸骸，也不像是有生命的物体，这让众人稍稍心安，继续向前走了几步。
“棺中有棺，竟然是另一口铜棺！”当真正看清前方的物体后，不少人倒吸了一口冷气。
在那最中央的位置停放着另一口铜棺，长不足四米，宽不足两米，古朴而又暗淡，刻印有古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜，让人心有寒意，望而生畏。
“不是棺中有棺，这口才是真正的棺材，是装殓尸体的器具。而外面的青铜巨棺叫作椁，乃是套棺，两者合在一起被称为棺椁。”庞博为少数不太明了棺椁含义的人解释道。
听闻前方这口棺中棺才是真正装殓尸体的器具，当下便有不少人“蹬蹬蹬”向后退去，内心怕到极点。
这样一口神秘的青铜古棺到底葬有何等人物？众人内心既有惊疑，又有恐惧。
以往所听说的考古秘辛，皇陵古墓种种，与眼前这口青铜棺比起来，简直不值一提，根本算不了什么！
有谁见过二十米长的青铜棺椁？有谁见过从天而降的神秘巨棺？有谁见过九具龙尸拉棺？让人怀疑里面葬的究竟是否为一个人的尸体，简直无法想象棺内到底葬有什么。
上传时间太短，虽然在前几名，但为未能登顶，请各位书友再加把劲，让冲击下榜单。