天庭挟大胜之威，一路追击，杀进神庭所统驭的疆域，攻城掠地，一日间连下数百资源星辰，全部掌控到手。
这一天，天下大震动，举世震惊。
天庭与神庭之战落幕！
神庭气势汹汹而来，结果百万神军大溃败，死伤不计其数，至于俘虏更是多达数十万众，不跪地投降者只能殒落。
这种战果说出去谁能相信？可是它真实的发生了，所有人都目瞪口呆。
宇宙各族都大震动，起初人们不信，那可是无上的帝主啊，挟百万神军攻伐根基不稳的天庭，无论如何都不会有意外，肯定是犁庭扫穴，彻底根除。
谁能想到刚一交战，睥睨人间、如同天人下界的无上帝主就颤栗了，被惊的落荒而逃，扔下部众，不知所踪。
怎么会这样，所有人都不禁要问，强大的神庭是一个纸老虎吗？最后有部分知情人透露，是古代至尊将帝主惊跑了。
这则消息一出，举世震惊，天庭的底蕴这般深厚吗？当真是撼动人心。
有人欢喜，有人忧愁，世间反应各不相同。
在神庭内部凄风冷雨时，天庭高奏凯歌，一片欢呼声，他们追击几个星系，打破神军，一扫此前的憋闷，拨开云雾见青天，长出了一口恶气。
这一次他们差点打到神庭总部去，若非估计帝主还活着，那里有无尽的杀阵，怕强行攻打下来得不偿失，帝皇宫很可能会不复存在。
这是一场大胜，神庭各域宝库内的资源如山如海一般的被运送了过来，这就是最大的战果之一。
最关键的是，他们打出了底气，也打出了信心，连神庭百万大军都被攻破了，鼓舞了众天兵天将。
在此之前。他们一退再退，隐忍了多年，即便内部看起来还算稳定，但也有人心涣散之虑，急需要这样一场大胜来扫除阴霾。
这场战役以摧枯拉朽之势攻克神军，正是时候，让每一位天兵天将都信心暴涨，再也不会心有疑惑了。更不用再去想何去何从。
“抓了几条大鱼啊！”
东方野嘿嘿的笑着，赤裸着古铜色的臂膀，一手拎着狼牙大棒，另一只手拎着一串人，扔进了大殿中。
其中有几人满头白发如雪，虽然看起来年岁很大了。但是却格外的精神，修为恐怖之极，有些人离准帝境界不远了。
这几人是神庭的元老，都为重臣，若非人魔持至宝石器闯过去时将他们给震晕了，还真抓不住，必然会让他们逃走。
“老家伙，没有开战前，我看你们叫的最凶。说什么让我师尊自缚手脚去领罪，还说什么献上万物母气鼎，口气大的不得了，现在你们还有什么想说的？”花花很不客气，先给了几个老家伙几脚。
有些人的眼睛当时就立了起来，他们身份尊贵，一个个法相狰狞，在各地称尊，谁敢踹他们？
“怎么不服气？”花花光头锃亮。嘿嘿的笑着。照着他们的屁股又是几脚，直接踹的他们暴跳如雷。
可惜。所有人的修为都被封住了，根本翻不出什么风浪，一个个都只能咬牙瞪眼。
“老家伙你们不是很狂吗，再跳起来啊？让我看看你们都是什么种族，唔，这个是活力鸟，这个是天马妖，这个是化蛇，好东西，都是罕见的种族，皆是大补啊！”东方野说道。
这个时候，圣皇子与叶凡他们正好归来，人魔听到后双目神辉烁烁，一步就迈到了近前，像是拎着几只老母鸡般，盯着他们，道：“真是那些美味？”
我的娘诶！
这些人快吓瘫了，面对这位活祖宗，吃货中的神，准帝中的原始人，这群人惊吓的差点跪下来。
下一刻，他们全都服软了，有问必答，甚至问一句答十句，努力的表现自己，什么气节、什么节操，都丢了。
搞的东方野很不耐烦，道：“别说那么多，妈的，我还没问那个问题呢，你们是话唠吗，我问一句答一句。”
“抓到的人真不少啊，分量重的也有一些，收获真不小。”叶凡笑了起来。
“哈哈，我们抓住几个宝贝，是大鱼中的大鱼！”李黑水大笑道。
他与厉天还有燕一夕一起走了进来，他们掌控有准帝器，自然可以大杀四方，所向披靡，神军强者见到他们都得逃。
这是几个头戴王冠、身穿莽龙袍的强者，年岁从老到年轻都有，一个个神色难看，额头上青筋浮现。
“几个宝贝儿，别气嘛，来，好好的给大家自我介绍一下吧。”厉天嘿嘿的笑道。
当听到被称呼为“宝贝儿”时，这几人怒发冲冠，满脸铁青之色，牙齿都快要掉了，全都向前冲来。奈何，他们神力被封，道法尽失，不能作战。
“别这么执拗，不愿说，是害羞吗。那好吧，我来说。”李黑水怪笑，向前走去，指着一个年岁看起来颇大的人，道：“这是四宝贝儿。”
闻听此言，那个发丝都已经灰白的人怒视了他一眼，寒光四射，若是能动手的话估计已经扑杀上去了。
“这个是六宝贝儿，这个是八宝贝儿，这个是九宝贝儿。”李黑水笑着，一一指点几人。
到了现在所有人都猜测出来了他们的身份，尤其是叶凡、花花等人更是在第五帝关见到过九宝贝儿。
“这是神庭帝主的几个儿子，哈哈哈……还真都是宝贝儿啊。”黑皇狂笑不已，口水哗啦啦的，惦记上了他们脑中的经文。
那四人脸色铁青，额头青筋都快崩出来了，一个个愤恨不已，可是有什么办法？现在都成为了阶下囚。
神庭共有九子，被叶凡杀了一个，这一次又一下子逮住了四个，真是出人意料。
“说实话，这几个货真的很强，可惜遇上我们。也只能沦为白菜了。”厉天邪笑道。
庞博回来了，将帝主的真龙辇扛了回来，这是一辆恐怖的准帝战车，据那几位元老交代，这是神庭之主从一片遗迹中挖出来的，为镇教法器之一。
现如今，神庭的准帝器损失的差不多了，也许只剩下了帝主的赤龙甲。
“好强大。炼化一番，我天庭又多了一件神器啊！”黑皇惊叹，它对这种东西最是喜爱，恨不得立刻扑上去。
叶凡、圣皇子、人魔一起出手，直接将内部的沉睡的神祇惊醒了，三大至强者共祭。它自然臣服，正式被收归天庭所有。
这一次他们收获巨大，攻下的区域仓库无尽，得到了堆积如山的材料，正好弥补了此前黑皇疯狂炼器、祭杀阵台的损耗。
一战动天下！
宇宙各方皆惊，人们不得不重新考虑天庭的实力，连神庭都栽了一个大跟头，精锐被灭了大半，整个庞然大物都快倒下去了。到了现在。帝主生死不知，让人发毛。而天庭有至尊级后盾的传说更是散播开来，震慑住了所有心怀不轨者。
“真是这样吗？那个女帝还活着……”
“不要贸然行动了，等上一段时间再说。”
事实上，原本还会有一股可怕的力量出现，来自凰巢的高手都已经出动了，准备来收割叶凡、圣皇子等人的头颅。
他们深知两人天赋的可怕，不想给他们机会，如果神军攻克天庭总部。却没有击毙那两人。来自凰巢的神将就会立刻动手，铲除两强。
然而。此战的结果这般诡异，让追随过不死天皇的八大神将中的一人都忌惮不已，因为这一日真切感受到了北斗的恐怖气息，他谨慎的退走了。
这一役，叶凡他们的收获远比想象的丰厚，拷问几位宝贝儿后，从他们的识海中得到了一些古法，整合、拼凑起来，竟是完整的、，震动了天庭。
这是两部无上宝典，道经就不用说了，叶凡就是靠它起家的。光明经来自光明族，是一部古皇经，记载了诸多深奥与可怕的神通秘术，尤其是禁忌篇章，让叶凡、圣皇子、人魔都痴迷，闭关了很多天。
他们肯定不会走上相同的路，但是却可以参考，领悟那种境界，对照己身的路，有莫大的推动作用。
叶凡不得不感叹，过去他得到的都是残经，甚至不如弟子叶瞳，还有一部太阳仙经呢，虽然他也曾翻阅过，但终究不是自己寻来的，而今一战竟一下子得到两部。
这对于天庭来说是一个好消息，重要人物都可以翻阅，而部众也可以被传授，整体战力与修行都会被促进。
“原本帝主修行的是道经，在四千年前无意中救了一个年轻人，结果被传授了一部光明经……”
这则消息令叶凡等人震动，光明族有一个古皇子，惊才绝艳，在四千多年前就出世了，后来莫名消失。
帝主救得应该就是他，可是而今去了哪里？遍寻几个“宝贝儿”的识海，都没有什么大的发现，他们的父亲没有告诉他们。
此外，他们知晓了帝主的种族，体内流淌有朱雀的血液，是一个古老而强大的种族，但是到了如今却很能见到他们的身影了。
这一战落幕，影响极其深远，天庭附近的势力全都胆颤，那些吞并过他们重镇、资源星辰的族群一个个战战兢兢，先后来请罪。
对于这些族群的处置，天庭内部激进人士认为，应该全都从头到脚剥削个遍，祸首诛杀，余者放逐。
最后，叶凡、庞博、黑皇等商议后并没有这样做，天庭刚崛起，若是这般手段激烈，可能会让各方联合起来，共同敌视。
当然，曾经落井下石者，以及无理由侵略仇杀天庭的祸首，都遭到了镇压，但很好的控制在了一个小范围，进行震慑。
十方来朝拜，这片区域欣欣向荣，天庭之威开始远播。
四年后，唯一真路震动，悠悠钟响动天下，宇宙各地都听到了钟鸣声，惊憾四极八荒。
“那些人闯过了第九关，到达了终极地！”
九座帝关后有什么？这是古来很多人的疑问，莫不想知道，那里涉及到了成帝的秘密。
不死天后曾与神秘人在九座帝关后大战，最终两败俱伤而去，可他们也不曾真正进入那最秘密之地。
有不确切的消息说，唯有杀过九重帝关后，那里才能真正开启，出现瑞光。
果然，在这一日，九座帝关后的星域爆发出亿万缕仙芒，轰然炸响，震动了苍茫宇宙。
那里雷声隆隆，神电交织，一些古山移开，无尽混沌澎湃，在炽电与雾霭中露出了一片神秘的世界。