叶凡第一时间就想到了狠人，除却她还有谁？古来最具惊艳的女子，傲古凌今，不为成仙而活。
他曾与华云飞争雄，不止一次面对大道宝瓶，深知其玄奥无上，这是最具才情的狠人开创的，以一介凡体证道成帝。
连小松都听着入迷了，一株不死药主动献身追随，那个仙子却没有理会，这可真是玄奇。让其他名动古今的大人物情何以堪。
狠人孤傲一生，天上地下惟我独尊，诸域神主共俯首，傲视古今未来，可却在此脸带泪痕，黯然神伤。
叶凡怔怔出神，这等景象也唯有何首乌能见到，世间其他人谁可见？在世人看来那只是一个无敌的女子，号称狠人，难以想象有这样软弱的一面。
她可以斩星辰、摘日月，杀遍人间，世上独尊，为古来最不可琢磨的女子，一个狠字震动万古。
何首乌自然没有见到过狠人震古烁今的另一种凌厉风采，它只是觉得那个女子很美丽，近乎不真实，脸带泪痕，楚楚可怜，当然神通亦堪称逆天。
“就是这里。”何首乌带着他们一路前行，到了一处断崖前，叶凡当即就呆住了，小松也一屁墩坐在了地上。
万丈瀑布垂落，将断崖半遮，这并非水泽，而是混沌长河，自崖壁上垂落，茫茫一片。
何首乌告知，这就是当年那位仙子留下的神迹，二十几万年前震的整片昆仑抖动，差点崩开。
昔日，狠人伤心欲绝，在这里曾仰天一声悲叹，天上九轮月亮坠落下八颗，她青丝飞舞，脸带泪痕，让天地都崩塌了。
叶凡心中震撼，古之大帝太过强大了，举手抬足都可摘星捉月，毁掉乾坤，让人心驰神动。
“我曾亲眼见到，她抬手将天上的星辰斩下，于此炼了一块碑。”何首乌颤声说道。
在那断崖上有一块血衣，此时亦可见，被混沌守护，二十几万年过去了依然不朽，在断崖上漂浮，旁边立有一碑，熠熠生辉。
叶凡睁开天目，仔细观望，隐约间见到了血衣上的一行字，简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”
叶凡心中一颤，难怪狠人会来此，在这个地方悲呼，见到血衣上的字怎能平静？强大如她举世无双，欲与天试比高，可也不能复活一具死去多年的尸骨。
那石碑是以一颗星辰炼成，闪烁银辉，自古照耀至今，上面铭刻了狠人的道痕，缭绕茫茫混沌，守护这里的一切。
这绝对是一块瑰宝，若是有人能催动起来，肯定可以横扫一片星域，但是估计没人能接近一步，敢动狠人所立的石碑必死无疑。
“你看到了吧，这茫茫混沌瀑布是从石碑上的字流出的，二十几万年了都不枯竭，是昆仑中的一处无上神迹。”何首乌说道。
二十几万年来，但凡强大的生灵炼兵都会选择这个地方，只要能引动出一缕混沌气为火，锻铸法宝，就可让品阶提升一大截。
何首乌好意告知这个地方，他们可以在此重铸兵器，以混沌为火进行淬炼，必成宝兵。
叶凡的鼎自然无需如此，日后渡劫自可遇到，他取出小松身上的那些小饰物等祭炼了一遍，比如它背着的小药篓，以及大罗银精铸成的铃铛等。
“前方有凶险，有神灵居住，我不敢涉足，怕被捉住。”何首乌告诫，前方他几乎没有怎么去过，不知道成仙地孕育了什么。
叶凡点头，让它离去，而后带着小松继续上路。
“当年羽化神朝护送成仙的希望来这个地方进行修复，看来狠人的哥哥是其中的一员，多半不幸殒落在此。”
“嗷吼……”
闷雷一样的声响传出，一个三头狮子浑身金光璀璨，搅动滔天风云，张口一吸数十里的精气都被吞噬了个干净，纳入它的口中。
“还真是有些强大的异兽，也唯有昆仑仙脉才能滋养这等猛虫。”叶凡道。
天地精气干涸，昆仑却是例外，因为整个古星的生命精气都汇聚而来，自然可生出瑞兽神虫来。
这只黄金狮子非常强大，竟有了教主级的实力，应该是昆仑中的顶级存在，一声咆哮，风云鼓荡，群山都在摇颤。
黄金狮子眼眸入炬，烁烁生光，一眼就发现了叶凡他们，张开大口用力一吸想将他们也吞进口中。
叶凡强大气机外放，黄金狮子当场颤栗，露出不可思议的神色，而后转身就逃，向野岭中奔行而去。
半个时辰后，叶凡越过野岭后进入一片开阔地，前方只有几座大山，都很巍峨，并未相连在一起，地势奇特。
“咦，难道有什么神兽不成，这个地方气机不一般，似有很强大的存在。”叶凡心中一动。
小松嗷呜的叫着，背着小药篓爬到一座高峰上，将一株流光溢彩的宝药挖了下来，美滋滋的。
这几日它收获巨大，采摘了很多古药，已经得到了三株小药王，药龄都在五六万年，都孝敬给了叶凡，开开心心。
一声大吼传来，波动剧烈，差点将小松震翻，那个黄金狮子守护在此，又惊又惧的盯着叶凡。
且，一头老蛟飞来，浑身缭绕火光，像是刚从火山中飞出，震出铺天盖地的热浪，烧毁了一大片地域。
“两头教主级的异兽守护山门，看来此地真有一个强大的存在，难道斩道了不成？”
叶凡身上的强大气机外放，顿时惊的老蛟与黄金狮子悚然，不断倒退，浑身颤抖。
前方，一座高耸入云的大山上有一株株火松扎根，没入石缝中。这是一种异种植被，形似古松，但却喜火焰，多生长于岩浆地，很是非凡。
在山根处有一口火洞，喷出阵阵云烟，烈焰腾腾，一声吼啸传来，群山抖动，许多大岳上有巨大的山石滚落，隆隆而鸣。
黄金狮子与老蛟都露出惧色，伏倒在了地上，显然被那种神威慑住了，这是它们的主人，像是在怪罪于它们。
“斩道的王！”
叶凡目中神光一闪，虽然知道昆仑仙脉不凡，不曾想真遇到了超级强大的存在，不过他却也怡然不惧，他渴求遇到敌手。
“轰”
火云滔天，赤霞腾空，如有万龙腾跃，气象万千，一声长嘶如龙吟虎啸般震动这片山地，一道火红的光芒冲起，一只神骏的异兽奔来。
太快了，快到黄金狮子与蛟龙都没能反应过来，就被踢飞了，连叶凡都吃了一惊。
它踏着火云而来，有追风逐电的速速，达到了这个境界的速度极致，除了叶凡的行字诀外，几乎没有什么可以与它相媲美。
这是一头龙马，踩着烈焰，浑身火红，高傲的如同一个神，一蹄子一个将老蛟还有黄金狮子踢飞，对它们非常不满，拥有一种睥睨天下之姿。
它一声长啸，并非马嘶，跟龙吟一样震耳欲聋，天上的云朵都散掉了，冲着叶凡奔来，踩着天穹，比海碗口还大的蹄子蹬向叶凡的胸口。
这哪里是什么马，腾跃起来跟龙一般，气息恐怖。叶凡斩道后，还从来没见过一个敢这样蔑视他的生灵呢。
这可真是名副其实的马踏人族圣体，将天空都给蹬碎了，难怪黄金狮子还有老蛟惊惧。
叶凡没有躲避，用手一点，抵在了马蹄子上，龙马顿时一声嘶吼，浑身剧震，露出不可思议的声色，腾跃而起，冲了过去。
“轰隆隆”
龙马踏云，奔行出去数十里远，只因它太快了，将前方数十座大山都给踩的崩塌了，不久后声音才传过来。
这是一种恐怖的景象，此马之神威超乎想象，追风逐电，踩踏的天崩地裂，世间难有镇压它的人。
连叶凡都是大吃一惊，虽然有所保留，只是点了一指而已，远未出全力，但也不是一般的斩道者所能承受的，换一个王者必然已经化成了血泥。
而这头龙马却没有殒落，且并未受伤，跃空而过，猛的一塌糊涂，这绝对是罕世龙种。
他不禁仔细打量。此马浑身火红，宛如龙躯，四蹄下烈焰腾腾，身上生有如凰血赤金一样的龙鳞，熠熠生辉。同时也生有马鬃一般火红的长毛，比绸缎都光亮，没有一根杂毛。
古书中有记：“龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马。高八尺五寸……”
叶凡越看越吃惊，这跟古籍记载的一模一样，这不是肉体凡胎，而是天地精华孕育而成，不是凡种。
这是一种异兽，自古仅见几例而已，代表了祥瑞，有记载：“伏羲氏有天下，龙马负图出于河。”
“怪不得经受我一指而不死，竟是一头龙马！”叶凡自语，当今天下，斩道王者中能承受他一击的人不多，这不是自负，而是真实情况，他逆斩大道功成，实力到了一个骇人的境地。
龙马一声咆哮，龙吟动九天，浑身火红，踏着烈焰与云朵又冲击了过来。
这一次叶凡摊开了一只手掌，五指齐出，压向龙马，而此马也是高傲无比，硬是一跃而起，腾高数十丈，反踏向他的金色掌指。
“砰”
龙马躯体一震，四蹄踏碎天空，冲向远方，嘴角溢出一缕血迹，但依然未死，气血强盛，只是轻伤而已。
叶凡这一次真的动容了，普天之下，在斩道王者中多半没有几人能压制此马，他的手掌绝对能压毁大岳，毁掉山川大地，而此马却承受了下来。
“这应该就是何首乌口中的神灵。”
叶凡一步迈到高空，又一次伸手向前压去，用上了大力，龙马知道厉害，跃空而起，踏碎一片山岳，立在九天上盯着他。
这种天地孕生出的龙驹，唯有传说中的上古圣皇得到过，叶凡心神一动，若是能降服为坐骑，有朝一日回到北斗，绝对可以马踏万敌。