命泉汩汩，液体晶莹透亮，氤氲蒸腾，仙霞四溢，这是一处与道相连、天生可让人悟道参法之地。
海面平静祥和，可是下方暗流涌动，叶凡正在勾动命泉中蕴含的一缕缕杀机，尝试以此炼化菩提种子。
这枚种子已经抽出嫩芽，能有一寸多高，翠绿欲滴，鲜嫩如霞，可是却喷薄出汪洋般的生命精气。明明不过一寸高，但却是这样的浩瀚与深刻不测，让人叹服，不死仙药不能以常理度之。
“不行，得抓紧时间了！”叶凡变色，他发现一个可怕的事实，菩提子中那缕极其微弱、非常模糊的意志竟随着种子的生根发芽壮大了一些。
这是一种可怕的征兆，若是种子化成真正的菩提古树，岂不是说里面的那缕意志将真正壮大起来？！
疑似释迦摩尼或者是阿弥陀佛大帝的意志，真要是滋养庞大起来，那对于叶凡来说可能是一场灾难。
这是一道涅槃的意志！
首先，叶凡隔绝了上下与四方，阻断精气补给，不让命泉中的精华被种子吸收，避免它快速壮大。
而后他快速炼化命泉，不过并非汲取其中精能，而是提炼出当中的一缕缕黑雾，那是四柄杀剑的气息。
黑雾被蕴含了绝世杀机，尽管只是最为弱小的丝丝缕缕，但也很恐怖。
叶凡运转兵字诀，将菩提种子当作一块神铁铸造、熔炼，以四剑杀气为火，百般淬炼，进行磨砺。
这很有效，种子内的那缕意志像是感受到了危机，顿时清醒了一些，竟有一股大道气韵透出，让人悚然。
“这……太逆天了！”龙马等心惊。
这缕意志微弱的近乎不计，但是竟能有这种可怕的道痕扩散，若是主人真身降临。这个世上谁能阻挡？
“你们来助我！”叶凡开口。
不用他多说，庞博与十二圣者已盘坐，炼化那晶莹如仙液的命泉，提炼出一缕缕黑雾，杀机刺骨。
叶凡小心引导，即便是最弱小的剑气也不可轻视，不然可能会引发大患，因为这是帝器散发出的。
“诛仙四剑太强了。扩散出的杀机正好可以用来磨灭这缕来历不清的模糊意志。”庞博对四剑念念不忘。但却不敢摘走。
他已经认清了现实，这个世上真的没人可以撼动四柄杀剑，上去必死无疑。唯有得到阵图才能让四剑认可。
时间整整持续了半个月，模糊的意志虽然被磨灭了一些，但依然不灭。甚至在借菩提滋养，在此复原。
众人都觉得一阵头大，明明很微弱，还没有一只蝼蚁的意志强，但就是铲除不掉，这让人深感惊悚。
他们不止一次在想，若是这道意志的主人真身出现，那将会是何等的强大，有可能真是大帝吧？！
“不行。得动用那四柄杀剑。”叶凡开口。
当然，他并不是莽撞的去惹仙剑，毕竟那是能劈的炼神壶飞向宇宙深处的可怕杀兵，动辄就会斩落下日月星辰，太过危险。
叶凡手持鬼灯，慢慢接近杀剑，清晰的看到暗红色剑体上的戮仙景象。更有万灵伏尸图刻在剑背上，让人自骨子中发冷。
越是向前，杀机越浓，他们萃取出的黑雾逐步变强，用以磨灭模糊的意志。
到了最后。他们彻底惊悚了，因为四柄杀剑溢出的一缕可见的微弱剑气直通菩提子。有一种天崩地裂、大宇宙将毁的气机扑来。
然而，这么恐怖的杀气竟然都被菩提子吸收了，确切的说被那股微弱的意志抗住了，这简直不符合道理。
“这种子绝对有问题，而且是天大的问题！”庞博觉得脊背生寒。
四剑杀机何其盛，虽然只是流淌过来微弱的一缕，但没有立刻毁掉那道意志，却也已说明了问题。
这样的意志常年相伴在身上，绝对是一种莫大的威胁，依靠圣王级的力量根本除不掉，这比他们想象的还严峻。
“再来！”
叶凡向前，引动剑气过来，四柄暗红色的杀剑仿佛要复苏了，耳畔听到了众生恸哭，神魔哀嚎的声响，血淋淋的戮仙情景宛若真实再现！
“诛仙四剑太可怕了，并没有复活，只是沉在那里就有这种可怕的景象。”庞博长叹，恨不能取到手中。
“嗡！”
菩提种子内传出一声鸣颤，而且接下来佛音大震，像是有一尊威严的古佛在诵经，茫茫道波扩散。
显然，这激发了四柄杀剑的一缕杀机，那冲过来的黑色剑气更粗大了一些，这让龙马等胆战心惊，一个弄不好劈在他们身上，多半会形神俱灭。
叶凡祭出的残破的绿鼎，让一干人躲在了里面，包括他自己，不然太危险了。
一座宏伟的古建筑浮现，大雷音寺是如此的真实，且出现了须弥古山，镇压万古青天，佛音震动九天十地。
“这……明明是最弱的一缕模糊意志，怎能这般强大？！”黄金狮子想到自己宗祖的往事，内心不安。
“锵”
其中一柄杀剑轻鸣了一下，一缕很微弱的霞光飞出，那是不世杀伐之力，可斩当时天骄俊杰。
这一颤音响彻苍穹，让大宇宙都仿佛颤动了一下，没入种子内，与那道模糊的意志相撞。
一声轻响，一缕烟霞碎灭，模糊的意志烟消云散，被其中一柄暗红色的杀剑斩除，成为过去。
叶凡长出了一口气，手持鬼灯快速倒退，这种杀机太恐怖了，即便躲在绿鼎中也有骨崩体裂的感觉，连元神都快被斩杀了。
要知道，四柄杀剑并未针对他们，可是这种气息让人无法承受。
庞博感叹，道：“诛仙四剑多半为古今最强杀器，剑体上血淋淋的斩仙图该不会为真吧？！”
就在菩提种子中的那缕意志磨灭的刹那，阿弥陀古星域一片大荒中，一处被蒿草淹没的古刹内，一座石像的额骨喀嚓一声裂开了。
而在石像的肩头有一只金色的凶禽，霍的睁开了眼睛。金色眸子比闪电还要炽盛，竟直接撕裂数万里山河！
细看的话，这是金翅古天鹏，可却只有一尺长，站在石像的肩头，熠熠生辉，有扑击日月的大气势。
时间荏苒，三年光阴于匆匆中流逝而过。在这期间苦海越发的可怕。引动多不胜数的高手赶来。
种族数百，修士数万，当然这仅是有资格进入海中的。至于黑色的汪洋岸上那就更多了。
其中大圣与年轻至尊比以前多了，因为更广阔的星域的人到了，要夺生命古树。取走帝器，高手成批的步入神话古域。
流血不可避免，比以前惨烈很多倍，争夺古船，洗劫各族秘宝，每日都在发生，黑暗与悲惨的事时时上演。
在此期间，灰蛟大圣、金蟾、天狗等常年打雁终是被雁琢了眼睛，在对付一个后辈时遇上了那片古域的几位大圣。被穷追猛打，三年来不断遭追杀，血流了一路。
在这三年间，古天尊的命泉眼内很祥和，不断有精气漩涡出现，那是两株神药在生长。
麒麟神药紫气腾腾，根茎有力。扎于虚空中，汲取命泉精华，生出九片叶子，每一片都剔透生辉，状若紫麒麟。
它两年便生长到一尺高。而后高度便再也没有变过，只是具有的精气越发旺盛。如一片紫色的神海在起伏。
一株不死药想要成熟最起码需要数千年的时光，麒麟药经过抽枝吐叶后具有了雏形，不再疯长。
纵然这个地方是古天尊的命泉也不行，提供了神药最为需要的生长条件，也不可能几年就成熟。
即便能缩短一些年月，但也不能太夸张，按照他们的推测，最保守估计也得数百年，前提是这种条件始终不变。
绿叶摇动，哗啦啦作响，碧光闪烁，垂落下一缕缕大道气芒，菩提树犹若一块碧玉雕刻而成，通体绿莹莹，碧灿灿。
它是一株树，相传可以高耸入云，而今只是幼体，不多不少，高度恰为丈六，这个一个微妙的数字。
叶凡盘坐树下已经整整三年未曾动了，他在悟道，创自己的法，要走出一条不同的路来。
菩提树下，一个男子闭眸，静若磐石，有一种特别的气韵，丝丝缕缕的大道契机从他的身体溢出，扩散向远方。
十二圣者等也在菩提树下修行，但却没有像他这般三年一动不动，众人都有大获，这是一片悟道的净土。
终于，叶凡动了，且体内发出大道伦音，经文自鸣，响在菩提树下，有一种得道的瑞象，各种道光飞舞。
叶凡的伦海在散发仙辉，向外延展，宛若黄钟大吕在轰鸣，这是他在扩道，踏自己的路。
庞博、龙马、天蝎等一震，都露出吃惊的神色，那仙辉蒸腾，向外扩散，并非勾动道宫秘境，而是延展向了四肢。
叶凡睁开眸子的刹那，两道金色闪电撕裂虚空，他的轮海的秘境化为一个太极仙图，灿灿生辉，宛若一轮太阳。
这本就是人体的万物初始之地，而今一道道光辉蔓延向四肢，此地为神力的源头。
在叶凡的四肢出现一个又一个古字，每一个都若划过远古时空而来，烙印在人体四极上，经文之音不绝于耳。
起初，青龙、朱雀、白虎、玄武出现，对应其人体四极，与之熔炼在一起，有了擎天毁地之力，恐怖无边。
各种混沌闪电飞舞，化成一个个古符，烙印在其四肢上，他整个人如同一尊神魔般，肌体莹莹发光，黑发浓密，狂乱飞舞。
而后，一起都静止了下来，这种狂野消失，眸子中的犀利神芒内敛，大道经文浮现，在其人体四极上刻下，密密麻麻，而后归一，有一种大道至简的气息弥漫。
轰！
下一刻，又产生了变化，地、火、风、水对应其人体四极，雷鸣震世，混沌无穷，这里像是原始古界。
叶凡四肢震动，风雷大作，经文自鸣，大道神音不绝于耳，他四肢齐动，像是在开天辟地，要撑开这片古界。
地、火、风、水转动，与其人体四极重合，混沌雾霭迷蒙，他撑开了这个世界，真的像是重开了一界。
“这是他的经文，不进道宫，先修四极，还未臻至完满，就演化了这种奥义，了不得！”十二圣者皆震惊而叹。