“不要问了，离开这里再说。”紫衣少女眼中满是恐惧。
湖底昏昏沉沉。非常黑暗，叶凡的身体流转出点点光华，像是一盏明灯定在水中。
前方那座绿锈斑驳，堪比城池的巨大铜殿，让他心中不宁，一股非常的特别的波动传来。
叶凡提着紫衣少女后退，暗流涌动，身后那断壁残垣间，七八具蜡尸浮起，显得非常诡异。
“再快一些！”紫衣少女泪眼汪汪，可怜巴巴的看着他，脸色雪白。
叶凡并不是鲁莽的人，在这种未明的境地下自然不会冒险，他破水而上，想要离开湖底。
可是，就在上方，一股让人心悸恐怖气息，铺天盖地而下，让两人都是一阵惊悚。一片巨大的阴影，像是遮天蔽日的云朵，缓缓飘过。
叶凡难以承受。体外流转的宝辉，瞬间熄灭，紫衣少女险些窒息，两人被一股强大的力量压落了下来，重重的坠在湖底。
“那是什么东西？”叶凡惊疑不定，强大的神识探出，却如泥牛入海，上方一片灰蒙蒙，像是有一个庞然大物游过。
他不甘心，提起紫衣少女向另一个方向游去，而后重新破水而上。可是，相同的事情再次发生，上方一片昏沉，像是一个可怕的黑洞在向外涌动奇异的魔气，又像是有一座大山压落了下来。
如岳重压，让人窒息，叶凡似被雷神的巨锤砸中，身体一震，再次坠落而下，根本无法升上去。
“那到底是什么东西，是活着的生物吗？”他神色凝重，感觉很不妙。
紫衣少女神力被封，连续遭遇恐怖威压，此刻近乎昏迷，无力的依偎在叶凡的身上。
“醒一醒。”叶凡将其摇醒。
“完了，我们逃不了了。”紫衣少女脸上没有血色，一双灵动的大眼中充满了惊惧。再也没有原来的俏皮之色。
巨大的阴影如开天辟地之初的古兽，无边无际，遮拢了湖水上方，根本无法冲上去。叶凡想要寻找那条暗河，沿着原路回返，但是却再也寻觅不到。
“不要寻找了，那是无根之河，也被称作通幽之河，一旦脱离，再无影迹，根本找不到。”紫衣少女带着哭腔，神色沮丧。
此刻，四方被封，无法离去，叶凡不再尝试，静下心来，详细询问：“到底是怎么回事，这是怎样的一个地方，青铜仙殿有何来历？”
紫衣少女愁眉苦脸，大眼眨动，道：“呜呜……我不想死。我这么聪明美丽，举世无双，还没有大放异彩、名传东荒呢，怎么会落在这种地方？”
“少自恋，赶紧说。”叶凡毫不客气的在她光洁如玉的额头上敲了一下。
“青铜仙殿，在古史中只出现过几次，来历神秘，没有人知晓它的过去，一旦误入，再无生路……”紫衣少女唉声叹气。
“难道真的要死在这里？”叶凡心中不安。
“它是绝顶强者的坟墓，每次出现，都会震动东荒，盖世人物如飞蛾扑火，不顾一切的冲来。”
“为什么？”叶凡不解。
“传说，这座宏伟的铜殿是仙人所铸，无尽岁月来，东荒几乎无人成仙，那些屹立在仙道巅峰的人物，自然难以忍受诱惑。”
“咝”
叶凡倒吸冷气，这青铜仙殿似乎来头甚大。
“你详细说讲来。”
紫衣少女惊惧过后，情绪稳定了不少，但神情依然有些沮丧，皱着琼鼻，道：“早在荒古前，它就出现过……”
“这么古老……”叶凡心中凛然，若是这样的话，青铜仙殿等若贯穿了东荒的半部古史。
“传说是仙人所铸，但却没有任何依据，无尽岁月以来。它只出现过四五次，埋葬了很多绝顶人物。”
按照紫衣少女所说，青铜仙殿非常神秘，这片遗迹可在东荒大地下移动，每次都出现在不同的地域，随无根的通幽之河而漂移。
“传说未必是真，一定有逃离的办法。”叶凡皱着眉头思索，而后又问道：“你再仔细想想，还有没有遗漏的地方？”
“我所知道的这些，都是在古籍中看到的，只有寥寥数笔记载。”说到这里，紫衣少女像是想起了什么，道：“似乎有一次……”
紫衣少女偶尔听到过一则传说，在某个时代，东荒极度繁盛，出现了不少惊才绝艳的大人物，那时仙殿再现，当时的盖世人物联手，从铜殿中攫出一具尸骸。
“据说，那是一具仙人的尸体……”
叶凡心中吃惊，道：“真的有仙？！”
紫衣少女摇了摇头，道：“这件事情并没有被记载在古籍中，只是东荒流传有这种说法而已。不知真假。”
“那具仙尸后来落在了哪里？”
“似乎……被圣地与荒古世家平分了。”
“有这样的事情……”叶凡心中难以平静，怪不得被称作青铜仙殿，似乎真的与仙有些关联，他一下子想到了姬家，道：“这样说来，你们姬家岂不是分到了仙人的尸体？”
“据说，在无尽岁月前，我家得到了一条仙人的手臂，可是家族中的宿老都一口否认，反正我没有见到过。”
“就算事情属实，他们也肯定会否认。不可能让你这个小丫头知道。”
“喂喂喂，小dd不要这样老气横秋，你可没我大哦。”紫衣少女不满的瞟了他一眼。
叶凡嘿嘿的笑了起来，捏了捏她的琼鼻，道：“我老人家活了一万多岁了，你这小丫头怎能与我相比。”
这座堪比城池的宏伟铜殿，大气磅礴，绿锈斑斑，镌刻满了岁月的气息，叶凡围着它转了几圈，但却不敢深入进去。
它惊现东荒数次，埋葬了数个时代的绝顶人物，无法真正明晓它的来历，从来没有人真正活着走出过，令它越发的神秘莫测。
叶凡将目光凝望向废墟的蜡尸，想从他们身上发下一些线索。
“这些尸体很有可能是昔日的盖代强者……”紫衣少女不断扭动身体，道：“放开我，让我也去寻找线索。”
叶凡心中颇不平静，若真的是古史中的绝顶强者，说不定可以在这些人上寻到重宝，他剥离一具蜡尸身上的油脂，顿时露出一具栩栩如生的人体，这是一个道姑，貌美如花，像是在熟睡一般，生动无比。
可是，仅仅一瞬间，脸色红润的道姑一下子干瘪了下去，接着血肉枯败，化成了一具骷髅，水波动荡，白骨粉碎，什么也没有留下。
“这是……”
“时间的力量最可怕，只要不成仙，没有人可以抵挡。”紫衣少女露出惊容，道：“这具尸体存在无尽岁月了，被神秘的能量包裹。才一直保存到现在，真身暴露后，自然不能长存了。”
叶凡连续剥开数具蜡尸，每次油脂脱落后，都会露出栩栩如生的古人，但是不过瞬间，就会灰飞烟灭，什么都没有剩下。
他在原地发现了一些废铜烂铁，那是古人的强大灵宝，但在漫长的时间磨砺下，也彻底的粉碎了。
“这是荒古前的人，也不知道存在多少万年了，什么都不可能留下……”紫衣少女再次叫道：“放开我，也许我能寻到有价值的线索。”
叶凡剥离了数十具蜡尸，但结果全都一样，只要暴露出来，刹那间就会化成飞灰。
就在这时，叶凡又感觉到了奇异的波动，自那座巨大的铜殿传来，他沉声道：“不好，我们必须赶快离开！”
他提起紫衣少女，向上方冲去，想要强闯，可是一股巨大的力量向他们撕扯而来。
“哎呀，快逃！”紫衣少女惊叫，她发现两人正在倒飞向铜殿，即将沉落进去。
叶凡吃惊，苦海沸腾，命泉喷涌，神力尽出，但是依然无法摆脱束缚，铜殿像是有奇异的魔力，将他们吸纳了进去。
“砰”
两人重重的坠落在地，此刻已是身在铜殿中，无尽的空旷，说不出的寂静，里面昏昏沉沉，模糊可见。
寻不到殿门，像是来到了一片戈壁，没有一点生机，时间在这里仿佛停滞了，犹如世界的尽头。
“我不想死呀，想我姬紫月风华绝代，艳冠天下，还没有成仙呢，怎么能殒落在这里……”
“你能不能不要这么自恋？”叶凡真的败给她了。
淡淡的雾气缭绕，非常迷蒙，空旷的铜殿中，一眼望不到尽头，像是来到了开天辟地之初。
“咔嚓”
碎裂的声响传来，紫衣少女顿时惊叫，道：“我的脚碰到了什么？”
地上一具雪白的骸骨，浑身碎裂多处，静静的趴在那里，稍一触碰，就化成了骨粉。
“这个人生前一定强大无比，没有被神秘能量包裹，枯骨居然保留了下来。”叶凡非常吃惊，蹲下身来，仔细观看。
地上有几个干涸的血字，黑红而又模糊，具有一股说不出的韵味，似凝聚了这个强者全身的精气神，才烙印在这里，给人一股极其特别的感觉，似在传达一种情绪。
“敢问上天，是否有仙？”仅有这样几个字，此人临死前，似乎充满了遗憾与不甘。
能够保留下白骨的人，绝对是无尽岁月前的盖代强者，但至死时他却心中迷茫，可以想见他那种失落与不能拨开云雾见青天的遗憾。