收藏，为您提供精彩小说阅读。
这是一只金色的猴子，浑身皮毛跟绸缎子似的闪亮，他在黑暗的宇宙中翻跟头，没有一点沉稳的样子，扛着半截生命古树，抓耳挠腮。
他笑个不停，眼神狡诈，但脸相憨厚，这是一种有些矛盾的组合，让他看起来很另类。
不论气质，单从容貌来说，活脱脱就是一个圣皇子，雷公嘴，火眼金睛，身形精干，宛若黄金铸成。
不过，他生有六耳，能聆听世界音，显然是另一种古来罕见的神猿——六耳猕猴。
半截生命古树流淌精气，通体碧翠，喷薄瑞霞，吐纳仙雾，像是碧玉雕刻而成，生满了大道轮印，内蕴法则碎片。
这是世间所有人都要疯狂的东西，大圣等都可以用它延续性命，藉此活出第二世来，只要发现，必然要为此杀出个血海尸山。
六耳猕猴扛着半截古树，眼珠子骨碌碌的转个不停，摘下一些叶子吞到口中，浑身精气沸腾，原地打坐了片刻，再次睁开眼睛神芒慑人。
无声无息，虚洞出现，他化成一个金色的光点，带着宝树从原地消失。
任谁都不会想到，关键时刻六耳猕猴跳了出来，打了道一一记闷棍，差点来个截胡，胆大包天。
显然，道一郁闷了，原本为一株完好无损的宝树，费尽心机，终于到手，可是却凭白被人抢去一半，这个仇结大了！
彼岸，不复存在，成为一片尘埃，所有生灵几乎都死了。
而今只剩下神域若孤岛般，悬在冰冷的天宇中，诸圣在征战，藉古皇兵争夺仙剑，更是尝试牵引灵宝天尊的阵图。
圣皇子怒目圆睁，吼啸震天手持斗战棍艰难的定住一柄杀剑，结果万龙铃、炼神壶同出，一起向前镇压而来。
诸圣已失去了生命古树，更不愿仙剑遗失，自然全力出手，一同争夺。
“这帮老货太可恶了！”龙马愤愤的说道。
“你们不要过去！”叶凡说道，想让他们躲在欺天阵纹中远远的在天宇中观战，不然太危险了。
“不，你一个人怎么行，最起码我能勾动五行仙气，可助你催动绿铜鼎。”姬紫月说道。
庞博、姬皓月自然不肯退后，一个要与叶凡生死与共一个要保护自己的妹妹全都加入了进来。
事实上，没有一个人离开，连十大圣者都催动神力相助，古金鹏化作一尺长，立在叶凡的肩头盯着前方。
叶凡将欺天阵纹布下了十八层，不愿暴露，第一击肯定是要奇袭，如此才能发挥出最大的效果。
“我若是出现，可能会出大问题。”他还有一种隐忧，若真身现于此多半会让众圣更加疯狂。
不久前，神魔岭一战，他一个人大杀四方，血洗年轻一代，几乎将所有至强者都杀了个干净，再无人敢称尊！
可也正是因为这一战，他拥有一株菩提仙树的秘密被帝天、莘岚、九眼碧蟾、大魔神、白发天狼等看到了。
诸圣所谓何来？主因是生命古树要延续寿元，活出第二世来。
而今，叶凡若现，他持掌有一株相同神效的仙树，那肯定会成为靶子遭到最猛烈的攻击。
“不用太忧虑，大魔神、九眼碧蟾等人似乎没有将消息泄露出去至今都没有听人谈论。”姬皓月说道。
那一战已经过去多日，可是这些天来一直风平浪静，人们谈论最多的都是叶凡的实力恐怖，以及天帝拳的惊艳，从未听人说过菩提树。
叶凡也曾琢磨，无外乎两个原因。
一是帝天、大魔神、九眼碧蟾、莘岚、白发天狼野心勃勃，暗自守住消息，等待他日请来强者收拾他，夺其宝药，不想因消息泄露而被诸大圣先行夺去。
二是诸大圣已经被那几人暗中告知了，只是隐忍不发，怕打草惊蛇，故此最近都很平静，只等他露头，再一击必杀，夺走仙树。
现在，不是多虑的时候，叶凡以源术改天换地，变换了几人的容貌，不管绿鼎与菩提树是否真正暴露，而今先掩饰下来。
欺天阵纹遮住四方，他们无声无息接近，但真正到了风暴中心显然藏不住了，绿铜块被压迫光芒炽盛，碧霞滔天！
轰隆一声，叶凡直接催动，发动了最为猛烈的一击，打将了出去，撞向前方，轰杀僵局。
这个时候圣皇子处在弱势地位，其他双方争夺，又不想让他撒手，因为需要他定住仙剑，那两方在征战，只需稍微打压他一下就行。
绿铜鼎突然闯入，惊住了所有人，第五件帝兵显化，是如此的突然，诸圣都有些发懵。因为，刚才道一引动茫茫仙气，隔绝了双方，他们感应到了可怕的波动，却不知是什么。
“轰！”
太突然了，万龙铃首当其冲，当场被碧光触到，横飞了出去，帝器很少会真身撞在一起，不然后果不堪设想，只是波痕相撞。
同一时间，早已得到传音的圣皇子怒吼，暂时松手，放开了那柄仙剑，持棍立劈炼神壶，狠狠的砸了下去。
这个地方顿时暴动，诸圣被打了个措手不及！
刹那间，绿铜鼎与斗战棍合在一起，横扫众人，直接撕裂开虚空，遁了出去。
而且，在这个过程中，猴子手中的仙铁棍垂落下亿万缕仙芒，将铜鼎淹没，遮掩住了其真身，几乎无人见到。
而这个时候，欺天阵纹才彻底的瓦解，一行人露出行踪，但却又被神铁棍护在当中，阻隔了其他人的视线。
非无始大帝的欺天阵纹不强，只是布阵材料太差，人界寻不到合适的神料，在这等帝器的攻击下只能会先行崩溃。
“那是什么兵器？”许多人惊怒，一起围杀而来。
“走！”叶凡、圣皇子果断撕开虚空，驾驭帝器遁出战场中心，不然浑身是铁碾的了几根钉？对面可都是大圣，共持有三件帝器，真要发狠硬拼，他们必然喋血于此。
退到了足够远处，叶凡盘坐虚空中，取出一盏人身鬼面青铜灯，口诵度人经，运转兵字诀，进行召唤。
姬紫月盘坐在他的对面，身为元灵体可勾动万物本源，她将这片区域未散的五行仙气全部聚纳而来，注入叶凡的体内。
这是灵宝天尊道宫孕生出的精气，与叶凡相融于一体，再由他诵其经文，持其古灯，自然释放出了一种最神秘的气机。
离的最近的一柄仙剑，停止飞舞，铮铮而鸣，像是人一般，暗红色剑体独立，向这个方向“观望”。
“有作用，但威力还差些，我来助你！”圣皇子说道，他将乌光茫茫无边的仙铁棍搭在叶凡肩头上，小心催动，顿时有一股庞大的威压降临。
这不是攻敌，而是利用帝威聚拢精气，刻印无上法则，贯注于叶凡的体内，显然这个效果是超级巨大的。
叶凡浑身发光，像是一轮太阳般璀璨，而且身体暴涨，如一尊巨大的神魔盘坐在那里，浑身每一寸皮肤都刻满了纹络，密密麻麻，神秘而复杂，像是成道了、可以俯视大圣境。
青铜鬼灯光芒炽盛，亦被加持的绽放异彩，加之姬紫月注入叶凡体内的五行仙气，他仿佛灵宝天尊复苏一般，玄而又玄，通体被混沌雾霭淹没，度人经响彻天宇。
远方，四柄仙剑共鸣，其中有三柄略作盘旋，径直朝这个方向飞来。
众圣震惊，见不到叶凡他们，因为相距太远，但是他们不敢耽搁，都尽全力运转法则秩序，万龙龙与炼神壶化作两道最为可怕的匹练横空，截住其中的两道仙光，阻拦在这一边。
唯有一道仙剑破空而来，悬在叶凡的头顶上方，围绕鬼灯转了一圈，而后静止不动，所有气机内敛。
即便如此，人们也感觉到了一种天毁地灭、肉身与神骨将崩碎的感觉，这柄剑的杀气太浓烈了。
在那暗红色的剑体上，竟然有戮仙的可怕刻图，一幅幅、一组组，万灵伏诛，血染宇宙，恐怖到了极致。
“该死的，不然就是三柄仙剑被召唤过来，被那群老王八蛋截住两件，实在可恨！”龙马愤恨。
庞博、姬皓月等也都充满遗憾，机会难得，眼看成功，可对方却用古皇兵各自挡住了一件，实在是没有任何办法。
突然，一种经文响起，震耳欲聋，像是山崩海啸一般，铺天盖地而来。
第四柄仙剑轻颤，化成一缕神芒飞了过去，没入黑暗的宇宙中，这让所有人都大吃一惊。
“这是灵宝天尊的正统仙经，是谁，被何人得到了？”诸圣只听到了开头的几句，而后的经文便化成了道波，隆隆震耳，不可捕捉文字。
昏暗的宇宙，一片无人之地，一个雷公嘴的金猴子正在打坐，满头大汗，浑身是血，眼睛都快瞪裂了，正在催动一件古器，藉它诵出可怕的宏大经文。
这是道教一脉的无上神通，是一种最高道喝！
相传，这种道喝可以吼碎神灵，而今却只是用来唤醒仙剑，将其召唤过来。
正是六耳猕猴，谁也不知，他竟有灵宝天尊的正统仙经，此时透过一件祖器释放其威，终于引动一柄仙剑破空而至。
“本来都是我的，你们坏了我的大事。”他愤愤不已，艰难地将这柄仙剑引到身边。