妖皇在与谁大战？！
他在那个年代，可以镇压诸天万界，还有人能将他逼他这一步？实在是不可思议，超越了常理。
画面中的战斗太过恐怖了，让大圣都颤栗，再也忍不住，全部伏倒，高呼妖皇。
那是一道又一道的灭世仙芒，炸开了宇宙，粉碎了万古青天，万域都瞬间破碎了，绝对可以格杀世上所有圣贤。
唯有一个白衣身影屹立在苍穹下，任星辰幻灭，看沧海成烟，见天域化灰，他始终不朽，承受了这莫大的威压。
那是盖代妖皇，白衣胜雪，眸子深邃，眸光开天辟地，内蕴星河毁灭的景象，他一动不动，长存世间。
那么大的灾难，那么大的浩劫，任何一缕溢出的光都可以瞬杀诸天强者，可于刹那间令世上无圣，只有白骨。
妖皇太强大了，根本就没有防御，眸子射出犀利的芒，仿佛跨越了万古，传到了这一世来，深入每个人的心灵深处。
“轰！”
在他的头上，有一把青金仙尺，摧天裂地，斩神灭仙，逆空而上，将乾坤击的破碎。
在这一刻，人们分明看到那万古星空碎掉，什么都不复存在了，他这一击之力堪称震古烁今，天下无人可挡！
大圣颤栗，这仅是妖皇随意的一击，而并非真正的大绝杀力，就已经能够灭世，毁掉诸天万域了。
若是他们在当场，一百个，一万个，都不够杀，任何一丝细小的霞光都可以将他们所有人毁灭成千上万次。
蝼蚁仰望苍龙，都不足以描述他们的渺小。这等差距，让人绝望，与大帝差的太远了，唯有亲身见到才能明晓。
“妖皇，他在冲击仙域，想要成仙！”牛魔王颤声道。
这就是仙尺断裂成五段的原因所在吗？！
妖皇太强大了，而他的的精气神却才刚开始提升，比之方才一下子恐怖了数以十倍，更加的深不可测了，人们无法揣度，连仰望都不能。
什么都不存在了，那里只有一个白衣身影，独立古星空中，进军仙路，征战长生，他要实现不朽！
“这是大帝，真正的大帝出手一战，可惜我们见不到！”每一个人都心潮澎湃，诸雄跪伏在地上，抬头喃喃着。
真正的大帝威才刚开始！可惜宇宙茫茫，混沌雾霭出现，将一切都掩盖了，他们见不到妖皇真正发威的景象。
人们震撼了，第一次见到古之大帝出手，竟是征战仙域，想要生生打出自己的未来，杀出一个朗朗的天空。
“进军仙域……妖皇太强大了，世间没有了任何追求，他在冲击长生路！”
在那道白衣身影征伐仙路的过程中，成千上万道仙辉降落，可杀诸天万灵，而他却怡然不惧，在混沌中独尊。
妖皇吼啸，要进仙域，有一种浩大的仙光在阻挡，横扫一切拂逆者，这种仙道力量毁掉了乾坤，星域大破败。
“为什么看不到，这可是真正的大帝在出手，我们连一见的资格都没有吗？！”诸大圣声音打颤，视为终生大憾。
“轰隆！”
在那画面中，妖皇尺飞天而上，带着滔天的混沌气，像是打破了什么，释放仙力。
“看到了，我看到了，妖皇出手轰击仙路！”就在这一刻，百劫道人突然大叫了起来，神色非常的激动。
他身为大圣，且拥有一双极其诡异的眼睛，让他捕捉到了模糊的景象，见到了妖皇冲击长生路的一幅画面。
百劫道人身心颤栗，跪倒在地，口中自语，不断的叩首，与他平日的表现大不相同，现在他像是一个虔诚的信徒。
“妖皇至伟，为我辈带来了一丝曦光，见证仙域的存在，我相信那一定是，他几乎轰开了！”
百劫道人大叫着，状若疯狂，再也没有了一丝游戏红尘的心态，像是一个癫狂的疯魔，脸孔都扭曲了。
“仙域，踏上长生路，杀出一个朗朗的天空，真的可见证仙域存在吗？”其他人也都震惊，心都在颤。
如同神话般，神魔坛上画面再转，这个时候许多人都见到了，在那万古破碎的天地间，像是出现了一条长生路。
绝代妖皇白衣染血，一步一步前行，向着一个未知的彼岸，向着他的未来，向着不朽迈步！
人们不知道他经历了怎样的战斗，付出了怎样的代价，才打出这样一条路。
所有人都若泥塑木雕般，那是真正的大帝在出手，开创了无上神话，打出这样一条路，一步一步前行，眸光坚定。
强如妖皇为了征战这条路也负重创了，雪白的衣服沾满了血迹，让他的英姿更加显得卓尔不群，超尘脱俗。
绝代妖皇英姿伟岸，黑色发丝自然披散，白衣胜雪，绽放血花点点，气质超凡，风神如玉，这是一个神一般的男子。
打出了仙路，他杀出了一片朗朗的天空！
所有人都都惊呆了，全部震撼，这是在创造历史，开创从未有的神话！众人近乎要窒息，全都血液沸腾，忍不住要大声吼啸。
过去没有，现在没有，将来也不一定有，从未曾听说过，有人要踏进仙域，走出长生路！
妖皇成仙了吗？
人们热血沸腾，仿佛是自己在经历这段神话，开创古来从未有之无上盛事，想要大喊大叫，让宇宙天地尽知晓。
诸圣颤抖，虔诚无比，发自真心的跪了下去。这是绝代的白衣妖皇，这个神一般的男子，值得人们真心尊敬。
“噗”
在那条让古来无尽人杰希冀、悲恸、绝望的仙路上，妖皇张口喷出一口血液，是那样的凄艳，竟让众人的心跟着而痛。
妖皇身体摇动差点要摔倒在路上，鲜红的血洒在白色战衣上，点点绽放，是如此的醒目，让人心颤。
人们没有想到他负伤这般重，超乎了想象。这可是一位大帝，居然走路都在晃动，在仙路上艰难迈步。
“古之大帝受伤了……”
人们灵魂颤栗，这对于他们来说是不可想象的事，大帝代表了世间的极道，可镇压万古青天，从未听说他们会遭重创。
正常情况下来说他们于世间无敌，独尊九天十地，不会受到一丝一毫的伤，即便再轻微也不可能。
“我终是老了，不负当年盛况……”妖皇自语，有一种落寞。
他虽然英姿伟岸，面庞依旧年轻，但是眸子中却是万古的沧桑这是他的晚年，早已失去了巅峰盛期。
再伟大的存在，也终有老去的一天，这是无可奈何的事，这是大帝的悲哀。
他们的元神将灭，影响全身各处导致血气枯干，会失去昔日无敌的辉煌，这是不可避免、早晚会到来的一天。
所有人都很紧张屏住了呼吸。这个地方，鸦雀无声，人们的心都在颤，一瞬不瞬的关注，妖皇能否将这条路走到尽头，开创长生迈上他的不朽高峰？
若然成真，将颠覆古往今来人们的认知！
众人几乎窒息了等待最终的结果，这是一种煎熬，是成为仙，还是黯然落幕？
绝代妖皇迈步，他难以稳住身形了，剧烈的摇动，几次都差点摔倒在地上，这可是古之大帝，何曾这样困苦过……
无所不能，镇压九天十地的存在，此时却摇摇欲坠，步履艰难，要倒在那条路上。
“砰！”
突然，那条路崩断了，前不见仙，后不见路，什么都不复存在，妖皇横着飞了出去，血溅虚空。
“败了……”
人们心中一紧，像是被一只大手揪住了一般，跟着剧痛，这……是一种万古大恨！
无尽混沌瀑布垂落，将那里淹没，将一代妖皇埋葬，什么都看不到了，只有声音传出。
“万古啊，只显一瞬，唯一正确的地点，与天一争的巅峰战力，诸多因素合在一起，也许能冲破……极尽升华。可惜，我老了，不复巅峰战力。”
妖皇落寞，带着无尽的遗憾，话语苍凉，只差了一点，却倒在了仙路上。
在这一刻，他的思绪似乎贯穿了古今未来，让每一个人都清晰的感受有到了那种心情。
一只雪兔，原本是最弱小的生灵，可是它却一步一步前行，最终化作了天上地下无敌的妖皇，开创出最为璀璨的盛世，名震万古。
雪月清，他天纵奇才，纵横了一生，在那万古一现的瞬间，战出仙路，闯了上去，但最后却未能行到终点。
那个稍纵即逝的“时间点”来的太晚了，那时他已不再年轻，纵为大帝也有衰败时，只差一点，终未能进军仙路尽点。
诸雄沉默，一个个心有所感，为绝代妖皇叹息，只差那么一步，终究是失败了。
人们为他而可惜，心有戚戚焉，真的太遗憾了，这个神一般的男子不是不强，他最强的状态已逝去了。
妖皇到底有多神伟？若是血气旺盛，正是战力巅峰时，也许就成功了！
可惜了，这个神一样的男子，到头来人们心中都只能这样惋惜，默叹。妖皇之缺憾烙印在每一个人的心头，有一种共鸣。
“再来一次，以吾命相抗！”
在那埋葬妖皇的混沌神瀑中，一把量天尺冲起，代年老的妖皇而战！冲向那断掉的仙路，想要重新打出一条通道。
“错过了，时间已逝……”妖皇喃喃。
逆天的仙尺不甘，为妖皇而悲，它挥动极道之力，冲击向那神话的终点，想要改变这缺憾的结局。
真正的大帝神威！在那里，时间紊乱，空间崩坏，彻底大乱，众人什么都见不到了。
最终的结果，早已注定，妖皇尺失败，青金铸成的尺身折断，内蕴的神只近乎磨灭，毁在了仙路上，它断成了五截。
“仙路不要也罢，怎能失去你……”绝代妖皇白衣染血，一个人孤独地在风中叹息，站在黄土堆旁，亲手埋葬了陪伴自己征战了一生的兵器。
他已老去，无力为妖皇尺塑命。
妖皇恸，求月票，为了妖皇，妖皇尺，求一张月票支持。