这一世不可能！
花花坚信，在这一世，诸皇亲子齐出，没有人能够做到横推，视帝路如坦途。
“当世太难了，没有人能真正超然在上，比无始大帝那段岁月要可怖很多倍，帝子级人物太多了。”燕一夕也摇头。
所谓黄金大世不是说说而已，汇聚古往今来所有最强血脉，处在同一世争霸，没有谁能真正超然世间，凌驾众王之上。
黑皇呲牙，道：“你们以为无始大帝成道容易？他也经历过很多场大战，遇到过绝世恐怖的大敌。”
它不忿的纠正，所谓平推是指一般情况下，但是无始大帝也曾经面对仙域血脉，打到天崩地裂鬼哭神嚎。
“切！”
众人一起鄙视它，在过去，连仙域是否存在都不能证实，又怎会有那种血脉呢。
“不是我瞎说，真的有那样的大敌，据我猜测，即便不是仙界血脉，也多半是自斩道行的古皇亲自来了，再不然就是混沌体，或者帝尊子嗣，反正是勇冠天下，潜能无尽。连无始大帝都付出了血的代价。”黑皇说道。
众人对他竖中指，这混蛋说话忒不靠谱了。可是心中却有也有些犯嘀咕。
人们一致认为，在这一世没有谁可以平推，要知道那可是一位位太古皇的子嗣，都集中在这一世出现了，潜能必然震古烁今。
“不仅是皇道血液那么简单，还要加上一个前提，是皇道一脉潜能最强的人！”东方野说道。
这是一个事实，诸皇子是经过选择而封印下来的，每一个古皇都不止一位子嗣，他们留下了潜力最强的孩子。
这样做有两个目的。一是为了这一世成仙。二是要与其他古代至尊一决高下，进行一场另类的大决战。
无缺大帝很难相见，他们不能遭遇。究竟孰弱孰强？没有人知道！
一世一人成帝，限制了太多，让那些曾经的至尊也心有遗憾。而他们的较量如何进行，他们的道谁高谁下？己身很难去验证，他们留下了潜力最强大的子女，未尝没有了结心中遗憾的意愿。
“咦，外界很不平静，出现了两尊神将，通告战场诸雄，他们要格杀叶凡还有圣皇子，真是嚣张啊。”
他们得到了这样一则消息。
同一时间。一座古城中，一个从天而降的银色战神在巡视，至强者气息迫人。浑身流淌着月华。
“你们无需忌惮。只要有线索，筑祭坛告知。我等必会杀至，摘取圣体头颅。”
威严的声音在天空中激荡，充满了一种恐怖的气息，银色的战神宛若一座恐怖的丰碑，矗立在那里，震慑后人，不可超越。
所有人都骇然，此人太强大了，波动洒落，几乎让大圣都要瘫软了，这到底有着怎样的修为？
这几日，消息动四方，整片战场都不宁静，相传要杀圣皇子与叶凡的强者不是当世人，他们源自太古前。
有人非常确定的说，他们曾经追随过真正的皇道至尊！
这些人单个人经历就让人惊悚，历劫过最可怕的磨难，百战不死，这一世出现，神挡杀神，佛挡弑佛，难有对手。
同他们相比，很多人都觉得自己像是在温室中长大的豆芽菜，但凡亲身经历，被那种杀伐气所激后都心中大惧。
“圣皇子、叶凡胆敢出现，杀无赦！”
“战必克，杀必绝！”
这是他们出现时的喝声，震的那些残破的城池都不堪重压，倒塌了不少，有两大战神在巡视各地，要铲除叶凡与圣皇子。
“太他妈的嚣张了，这是要清洗我等吗，才说横推，就有人真这样做了，但却反过来了，我们成为了目标！”黑皇非常的不爽。
他们知道对方的来历，来自凰巢，过去曾心存疑惑，现在被证实，那股人马真的出现了，这一世注定会有无边浩劫，面对一场惊天大战。
对方这种高姿态惹恼了众人，即便你再强大又如何，这终究不是太古前了，还以为可以号令天下吗？
数日后，银色战神巡天，横扫诸多广袤战场，呼喝叶凡与圣皇子的名字，让他们来领罪。
这种姿态，这种强势，宛若仙朝上国在面对番邦般，有着一种难言的高姿态，时至今日，有谁敢如此？
“耽搁了这么长时间，我们都已经淬炼好躯体，准帝宝藏消化的差不多了，我们主动去杀他们！”黑皇等人决定出击。
“不错，主动猎杀！”人魔老爷子也开口。
一场行动被定了下来，他们不喜被动，既然注定是仇敌，没有什么可犹豫的，那就去杀个彻底。
百黎城，又一处遗迹，城池破败不堪，城墙早已倒塌了大半，这是叶凡他们遇到的第二座城池。
红雾罩城，出入的修士不是很多，但足够消息流通，来这里的每一个人都很强大。
毫无意外，城门上有一张悬赏公告，针对叶凡与圣皇子，只要有人提供行踪，就可得古经一卷，诱惑力巨大。
“嚣张！”
庞博等人都神色不善，揭下悬赏告示，撕了个粉碎，让周围众人都露出敬畏之色。
他们离去后，立即有人筑祭坛，吟诵咒语，与那两尊战神建立联系，想得到惊人的赏金。
事实上，叶凡等人并没有离去，就在不远处守株待兔，要彻底来个了断。
祭坛搭建好，一缕缕的奇异的波动扩散，进入宇宙星空，如星辉普照，似涟漪荡漾，让人惊讶。
黑皇道：“在古代时，有人以无尽生灵的血养祭坛，召唤远古圣祖，也许正是这个道理，只要曾经的人不曾逝去，藉此感知。就可降临而下。”
突然。天空崩裂了，银光普照，依旧是那尊战神。绽露出了恐怖的光芒，压盖宇宙。
众人心头一跳，此人绝对是准帝。而且是经受过无尽大战洗礼、从死人堆中爬出来的人，那种杀伐气比人魔老爷子还要浓重！
“我的天，他到底杀过多少生灵？”李黑水惊叹。
“蝼蚁尚且贪生，想不到你们自己来送死！”显然，他发现了叶凡等人，通体喷薄神圣霞光，如神月当空而照，四野都被染上了一层白色的光辉。
面对这样的对手，隐藏都是没用的。他太强大了，神念一扫就是数以十万里，如同自仙界降临的人。
“装什么大半蒜！”人魔老爷子暴动。第一个出手。手持骨棒腾空而上，硬撼高天上的强者。
同一时间叶凡也登天。而庞博、黑皇等人则进入黑珍珠号。做好了迎战的准备，这是极强的准帝器，可发动狂霸攻击。
“轰”
高天上，银色的光辉绽放，像是一轮月亮炸开了，白茫茫一片，洒遍数十万里。
众人震惊，来人太强大了，强如人魔老爷子都的蛮力都似乎处在下风，天空中尽是对方的道纹在交织。
“这般恐怖……”人们都惊呆了。
“这可不是刚进阶的准帝，他有莫大的来历！”黑皇脸色很不好看，沉声说道。
“轰！”
又是一声剧震，这一次黑白二气冲起，化作一片混沌震荡了出来，人魔老爷子怒了，竭尽所能出手。太阴与太阳共济，他双手同击，震落下一颗颗大星，至于白骨棒则悬在了其头上，凝聚阴阳二气，合二为一，攻伐向前。
天地暴动，那璀璨的银辉都暗淡了，来人被杀的倒退了出去，露出惊容。
“好强大！”
无论是黑珍珠号上的人，还是其他观战的修士，莫不变色，这种对抗远超他们的想象，有多远躲多远。
刚才筑过祭坛、召唤来凰巢人马的几名修士，脸色苍白，惊惧无比，他们万分后悔，怕叶凡、人魔对他们清算。
事实上，黑珍珠号上的人根本没有理睬他们，人心如此，没有这些人他们自己也要筑祭坛，主动唤来此人。
突然，一声森冷的哼声传来，另一个方位出现一尊金色的战神，浑身都被光芒笼罩，刺目无比。
这个人像是一轮太阳，让人无法正视，准帝气息爆发，截断黑珍珠号的后路。
又一尊准帝？前后夹攻！
众人都呆住了，这个级数的高手什么时候如此多了，简直不可理解，而且都是出在凰巢！不死天皇到底留下了怎样的一股力量？
无需怀疑，那座凰巢中肯定沉睡着不死天后，这是一个无法想象的敌手，她这般恨叶凡与圣皇子，要铲除，自然是为了替天皇子报仇。
日月双准帝，他们的出现让人如坠冰窖，一个就可力敌人魔，甚至阶位更高，占据了绝对的主动与上风。
此时又来了一个，如何是好？
敌人的强大超出了预料，谁能想到，追随过不死天皇的战神还会出世，绝代恐怖，他们的杀伐气比这个世上所有人都强。
历经战火洗礼，散发着日晖的战神杀来，要与月辉笼罩的强者联手，将叶凡他们彻底扫平。
“轰！”
叶凡出手，掌指划动，根根似短戟，每一次震动，虚空的都会崩塌，日月星辰都在颤栗。
来人露出讶色，但是却也不在意，一声清啸，满身都是秩序神链迸发，他如一头金色的仙凰般，璀璨夺目，上来就以法则压制叶凡。
这是强势而霸道的攻击，一般都是长辈见到后辈后，以高姿态出手，进行全方位的压制手段。
叶凡神色冷淡，不焦不躁，掌指如天刀般，切割宇宙虚空，破尽万法，将所有秩序神链都给震断了。
他的肉身极其强大，可承受准帝法则的攻击！
“好强的肉体，同天皇后裔相比，单轮强度，差的不是很多了。”来人惊叹，很是意外，道：“皇子若是活到现在，应该早已开启身体宝藏，会比你更强。”
“又他妈的装大半蒜！”黑珍珠号上，花花不爽，震出佛门狮子吼，他宝相庄严，话语隆隆如雷鸣。
这让人愕然，这种佛音本应是威严的，至高的，可他却用来骂人，所有人都发呆，啼笑皆非。
“杀了他！”黑皇也不爽，因为无始大帝也有圣体一半的血脉，它怎会容许他人轻视。
“装大半蒜！”黑珍珠号上，一群人用佛门狮子吼呐喊，宝相庄严，整齐划一地进行大骂，让人发傻。