一别就是一百数十载，而今横渡无垠的宇宙，返回北斗，这让叶凡心潮澎湃，思绪万千。
这里俨然是他的第二故乡，是梦的起点，是希望启航的地方。踏上修行路，登临绝巅，都是以此地为基，没有北斗就没有他而今一身的成就。
“北斗天地大变了，比之宇宙深处最繁盛的古星还甚！”姬紫月对灵气、本源等最为敏感。
叶凡脚踏大地上，真实感应到了这种巨大的变化，道临天地，元气喷薄，地脉如龙，比以前也不知道强盛了多少倍。
而且，道则一缕缕划，过天空，很容易让人感悟到，这是一个发生了剧烈变化的大世！
后荒古时代的种种萧条彻底消失，一个大气蓬勃、充满生机、乌道交融的古老大星真正的复活了，不再蛰伏乌沉眠。
“这一百多年来肯定诞生不少了惊艳的人物，这种环境比之人族古路都要强，不愧是葬帝星！”龙马感觉心惊，这种变化太大了，不可同日而语。
“可惜了昔日那一代又一代的人杰。”姬紫月说道，心有所感。
后荒古时代，多少天才因天堤旎容许突破而黯然收场，想斩道比登天都难，就更不要说成圣了，一万年来人族也只有那么几个而已！只因这天堤旎适合修行了。
“这注定将是一个井喷的大时代，许多被压制的人杰将不断突破，超越自我，他们终于等到了这个黄金盛世。”叶凡道。
熬到这一世的人，若还有寿元，必然可以继续突破，但凡血气充足者都会连破桎梏，更上几层楼。
“最为遗憾的当属盖九幽前辈了。”
这是众人的心语，在北斗古域条件最恶劣、最不可能成道的情况下盖九幽一路高歌，突破到准帝境界，这得是多么的惊才绝艳？
可惜了，青帝成道在前盖九幽在那个时代出生，注定会是一曲悲歌。
而今，距离青帝坐化已经过去一万多年了，可是盖九幽却已经年老体衰，不复盛年。
而对于后来者来说，这却是最好的机遇与时代。
古来天骄多寂寞，而这一世却注定要碰撞出最为灿烂的火花，因为有太多的人都挤到了这一世不缺敌手。
中皇、摇光、姜逸飞、南妖、先天道胎……个又一个惊艳的名字，注定将要在这一世大放异彩，他们都诞生于北斗。
况且，还有古族，凰虚道、火麟儿、圣皇子、神蚕道人一位又一位古皇的子嗣，想必都不甘寂寞了，他们一齐出现在这一世就是要纵横天下，打进仙路。
毫无疑问，大帝的亲子也必然会有人出现，姬子绝不是唯一的一个在这样一个万古一见的黄金盛世前怎能少的了其他大帝血脉辉煌的延续？！
成仙路将要开启就在北斗，注定璀璨夺目诸天万域的至尊天骄都会赶来，肯定会有不弱于帝子的人物，从凡体到特殊体质将一一呈现，会撞击出古往今来最耀眼的光华！
而这只是年轻一代，老辈至强者会有多少，必然会更甚，数之不尽，也不知道会有多少种族赶来。
火桑、通天、紫微、阿弥陀、羽化、勾陈、飞仙等一颗又一颗名动古今的星辰，注定会有无尽的强者赶来，大圣不必说，甚至会有准帝！
这是一个黄金大世，出过大帝的家族，他们的底蕴将要真正的显现了，到时候多半会震撼人间界。
叶凡刚一回来，便这样悠然神往、思绪万千，想到了很多，他知道这是一个充满机遇的盛世，也是一个充满危险磨难的乱世。
机会与挑战并存，这一世必然不会沉闷，无尽的人杰赶至，北斗星域将要沸腾，璀璨神霞将照亮九天十地，唯有这里最耀眼！
“接下来，将会有无尽的战斗，还未开始，我的血已经热了，将要沸起。”叶凡眺望日月山河。
姬紫月则充满忧虑，未来谁能说的清，诸贤并起，群雄竞逐，百舸争流，稍有不慎就会人折船翻。
“让本座看一看诸天万域所有雄主的神姿，到底有多强！”龙马意气风发，想要在这一大世崛起。
金翅大鹏等也都在眺望山……地，他们对这里充满了憧憬与渴望，只因这里是古之大帝共同选择的葬身之地。
“离开这么多年了，不知道天之村怎样了，段德醒过来了吗，黑皇没捅出什么大娄子吧，李黑水、叶瞳、东方野、小雀儿、妖月空、姜怀仁等人则样了？”叶凡轻语。
他自出世到现在，有大半的时间都耗在了试炼路上，离开了太长的时间，征战了这么多年，从未回首。
叶凡很想立刻见到他们，可惜不知而今天之村在何方，在他离开时，杀圣齐罗等已经将小世界迁到域外，远离了北斗这个是非之地。
“去哪里，如何寻他们？”姬紫月问道。
“先送你回家。”叶凡摇了摇头，这么多年过去了，不急于这一时半刻。
一行人撕开虚空，径直向着姬家赶去，在南域内，毫无疑问姬家是第一家族，无人可比。
恢宏的古建筑，高大的山门，里面有一座座神山悬空，有一片片岛屿沉浮，银瀑自高天上的神山垂落而下，仙气腴胧，神秘莫测。
而在宏伟的大门前有一条大河流淌而过，状若奔龙，腾向远方，它的名字为姬水。
“什么人？”守护姬家大门的一些强者第一时间发觉了他们，出声喝问。
在而今这个时代，说的好听是辉煌大世，说的难听就是动乱将至，太多的种族出现，无尽的域外诸贤降临，产生了大动荡。
在北斗大地上，每日间都会有圣人对决，人人自危，怕被从大地上抹除去。
即便姬家出过大帝，底蕴深厚，无以伦比，但还是不敢大意，每日都有强者坐镇，认真守护大门。
“叔祖，是我。”姬紫月快哭了，见到自家那与山齐高的大门，激动的目蕴热泪，百年来思念家乡，思念亲人，终于回来了。
姬水奔腾，浪花朵朵。
姬紫月一冲而过，来到家门前，伸开双手，望着这里壮丽的山河奇景，秀发飞扬，眼泪再也忍不住，簌簌落下。
“你如……紫月！”老者大惊，有些不敢相信，而后身躯颤抖，冲出宏伟的山门，在其身后跟着大一群人。
“紫月，真的是她，我们家的小月亮回来了！”另一位老者颤声道。
无论是姬皓月，还是姬紫月，都是姬家最负盛名的天才，踏上古路，一别多年，竟然回来了，这是一个奇迹。
要知道，古代踏上这条路的人没有几个能回来。
“孩子，真的是你……“”姬家几名老辈人物大步迎来，躯体发颤，明明知道这是姬紫月，还是忍不住这样问。
“是我……”我回来了。”姬紫月抹去眼泪，长长的睫毛眨动，露出笑颜，刚才哭是因喜极而泣，因激动而落泪。
“速去报家主，我家的明珠回来了。”
有人敲响一口金钟，这不是警钟，是召集重要人物的神钟，清越绵长，唯有盛事时才会长鸣。
悠悠钟波划破了这个古老家族的宁静，一群人浩浩荡荡出现，有男有女，有老有少，迎接出来，或为姬家的掌权者，或为嫡系人物。
“紫月！”一个中年美妇冲来，雍容华贵，而此时却是满脸泪痕。姬紫月也早已冲了过去，与她抱在一起，叫嚷着娘亲。
而今姬家之主为姬紫月的父亲，脸上带着笑，努力克制，显然心中很不平静。
“你哥哥呢？他……”又哭又笑，好长时间后，中年美妇才颤声道，生怕听到什么噩耗。
“他很好，在古路上磨砺己身，还不想回来。”姬紫月抹去眼泪笑道。
姬家所有人都长出了一口气，而后是无比的欣慰与喜悦，两个人都安然无恙，一个归来，一个还在征战，没有比这更好的消息了。
“走上古路后没有多少人能回来，我姬家当大兴！”一个元老激动的叫道。
“是啊，我姬家的人踏上古路，平安回来了，注定是将辉煌万载。”所有人都很高兴。
“幸亏当年拦住了你，没有随着圣体乱跑，不然怎会有而今的成就，跟他在一起不会有什么好结果。”姬家一个元老说道，排名第八，是当年对叶凡敌意最浓的一脉人。
姬紫月当即就皱起了眉头，不高兴了。
“老八，今天这个日子乱说什么。紫月回来了，提早已过去的事作甚？！”身份更高的元老瞪眼。
“不说了，想来那个小子成不了什么气候。”姬家元老中的老八说道，当年他所偏袒的姬惠等全都死在了叶凡手里，至今想来心中都恨。
“这些是”……””姬家的元老向前望去，金翅大鹏、青鸾、黄金狮子、九尾鳄龙等一个个神异无比，一看就是恐怖的神禽与兽王。
叶凡从十二圣者后方一步一步走了出来，当风吹起他的黑发时，露出了一张清秀而又有些坚毅的脸，眼睛清澈。
“什么，是你？！”姬家元老中的老八不由自主蹬蹬蹬向后退去。
而其他人也都是大吃了一惊，他们认出了此人是谁！多少年过去了，听闻叶凡也踏上了古路，不曾想而今亦回来了。
“是他送我回来了，而这些圣王都是他的追随者。”姬紫月轻语，对自己的父母说道，也是在说给诸位元老听。！。