“你是……不灭金身，来自葬帝星？”君威山主口中喷出一口血，仅余的上半截躯体，在血泊中惊声说道。
叶凡眸光一闪，对方知晓不少秘辛，有必要观其识海，探个究竟与彻底。
咻！
不远处一道身影冲起，想要遁走，那是四象阵中唯一幸存下来的人，没有被断矛洞穿额骨。
叶凡头都没有回，指尖出现一粒金色的血珠，弹出的刹那天崩地裂，竟有一具具神魔虚影出现，缭绕在血珠之畔，洞穿了此人的躯体。
“啊……”
他一声惨叫，肉身像是遭受了一座大山的撞击，血肉模糊一片，碎裂在那里，唯有一颗头颅留下。
他的元神刚要冲起，龙马上前，一只脸盆大的蹄子落在上面，随时会踏下去。
“葬帝星，你果然来自那里，是……不灭金身，想不到沉寂十万年，你这种体质又出现了！”君威山主露出惊容。
“你知道的不少，将你所知全都讲出来吧，别等我搜你识海。”叶凡说道。
“我承认你很强大，但是在这条路上你并非无敌，前路必有人会斩你！”君威山主神经质的大笑着，无比的悲凉，今曰他彻底败了，再也没有什么希望在帝路上争雄了。
“是吗，都有些什么人？”叶凡不在意的问道。
“有很多人，不止一位敌手，即便是不灭金身也难以笑傲到最后，你也只是神话的见证者之一，而非至尊！”君威山主大笑着，但脸上却已挂满了泪水。
“见证神话？”叶凡冷淡的说道。
“神话时代的辉煌会重现，强大如不灭金身也只能沦为一片绿叶，昔曰推想与假设中的体质都出现了，你不行！”君威山主黯然神伤，声嘶力竭的吼道，他为自己感到悲哀，无比的凄凉，连人族第一关都未能闯过。
“那你具体说一说，看一看我如何会在前路凋零。”叶凡平静的开口。
“神话再现，自然神星璀璨，不说其他，单只说两种你听闻过的人就足以斩你。”君威山主心中失落，眼下也许只有讲述别人的辉煌，以此压叶凡，才能让他感受到一丝虚幻的尊严。
“算了，我不说，等你真正遇到，亲身去体会那种恐惧吧！”君威山主突然失心疯的笑了起来。
“将来我倒要看一看何人可以镇杀我。”叶凡冷漠的说道。他准备动手，要搜此人的识海，但是却也不敢过分进逼，怕他刹那自爆。
“轰”
君威山主半截躯体燃烧，元神亦如火炬般，紫色的小人出窍，被一股混沌火拥簇，即将瓦解。
叶凡变色，没有办法阻止，这个级数的强者想要自殒，难很阻挡，毕竟没有被他彻底止住。
他盯着那簇混沌火，意识到了什么，看着君威山主，任他自毁。
“你是否想到了什么，要知道我仅见过一部分混沌秩序神链，而你在将来要面对的却是……嘿！”
叶凡蹙眉，那种体质从来不见出现，即便有也是不纯粹的，据传唯可在神话时代见证，几率渺茫到可忽略不计。
“不灭金身你很强大，但真的也只是一片绿叶，正是因为你的青翠欲滴，才能衬托出那一朵朵神花的鲜艳，他们的光辉将洒遍宇宙。”
他的肉身在火光冲成为了灰烬，紫色的小人无比的痛苦，即将磨灭个干净，走上最终的自毁。
“我是败亡了，远不如你，但你也难以走到这条路的尽头，十万年前不灭金身曾殒落数人，为另一种无上体质所杀，只要知晓你来自葬帝星，不灭金身的宿敌必会掉头来斩你！”
紫色的小人充满了悲凉，疯狂的叫着、吼着，走向死亡的终点。
叶凡神色一动，他想到了荒古往事，有些圣体踏上星空古路喋血域外，战死宇宙中，据传是某一种可怕的宿敌所为。
当然，那些战斗并非皆败，也有圣体赢了，斩杀了绝世大敌，回到了北斗古星域。
“神话时代到了，一些不可能出现的人诞生了，我仅是陪衬他们的一片绿叶吗？”叶凡轻语，而后冷漠的笑了，盯着那紫色的小人，道：“神话是用来打破的！”
轰！
君威山主的紫色元神粉碎，爆散在天地中，最后的生命印记彻底消失不见，无法见证帝路的种种神话了。
叶凡看向另外一人，只有一颗头颅，充满了恐惧，被龙马踏在蹄下，他非常的不甘，不想死去，但是却知道没有一点希望。
事实上，在叶凡看来，另外四人比之君威山主的价值还要大一些，那元磁仙光非常诡异，实为不世秘术。
君威山主是因自身的强大才能与他一战，而这四人却是靠秘术的神秘与凌厉才能与他争锋。
“我要四象法阵，也要元磁仙光的修炼法门。”叶凡说道。
“你不会拿到的，若是逼我，直接自碎神识！”这个人脸色雪白，色厉内荏，眼中的慌乱出卖了内心的虚弱。
“交出我需要的东西，让你逃出去八百里，若是就此走脱，放你一条生路。”叶凡说道。
此人脸色惨白，想要讨价还价，可是见到叶凡的冷漠，立刻止住了话语，丢下四角阵图，头颅冲天而起。
叶凡接到手中，认真观看，四角阵图合在一起，化为半月状，晶莹洁白，若羊脂玉雕刻成。
在上面，有许多细密的小字，皆为太古神文，记载了一种秘术，名为元磁。
“果然是惊世神术，竟刻在了珍贵的四象阵图上，护持传承不灭。”叶凡叹道，牢牢将秘术记在了心中。
“本座觉得这半月状的阵图不错。”龙马眯缝着眼睛说道。
叶凡点头，这阵图非同小可，布置好后可困诸多大敌，难以攻破，他抖手扔给了龙马。
而后，他取出一张大弓，这是他在十年血战的路上亲手制成的，以蛟龙筋为弦，以古树精为弓胎，抽出一只骨箭，搭在弓弦上，刹那射了出去。
一道白光，瞬息飞出八百里远，那逃走的头颅已看到了出口，原以为可以活命，可就在这时被一箭洞穿，噗的一声化成了泥肉碎骨，血雾飘起，死于非命！
骨箭，乃是圣级古兽的脊背上的骨刺炼成，叶凡击杀圣兽，而后采集下来数十根，炼制成了箭羽。
白光一闪，叶凡将箭羽收回，并未浪费掉，因为前路上不知还有多少凶险。
整片世界都安静了下来，叶凡一人将两大区域的修士几乎杀净，跨界大战，灭掉了诸雄。
他所过之处，幸存下来的凶禽猛兽都在颤抖，全部蛰伏，恐惧无比，不敢出现。
龙马摆弄四象阵图，沉浸到了一种无比喜悦的状态，它确信那四人没有将古阵的威力全部发挥出来。
叶凡离开满目疮痍的战场，盘坐于一座石峰上，心中一片宁静，也充满了收获感。
元磁妙术绝对是一宗无上神术，可与自永恒星域得到的五色神光相媲美，非常难得。
这种秘术让四个并非绝顶惊艳的人如此难缠，可见其非凡之处，堪与古皇禁忌篇妙术并论。
叶凡拥有斗战圣法，因此修炼其他秘术格外的快，两个时辰后，他的身上出现蒙蒙灰雾，元磁之力出现。
而后，他再次演化，灰雾消散，化成元磁电光，缭绕在叶凡的体外。
哧啦！
叶凡整个人化作一道人形仙光，摧枯拉朽，将前方一片山脉于一息间扫成了飞灰，全部毁灭。
“好强大的秘术！”龙马吃惊，一阵眼热，而后也开始琢磨了起来。
叶凡蹙眉，并未有神通大成的喜悦，因为离圆满还有一段距离，缺乏一种神磁辅助修行，不能最终大成。
“这种秘术太神妙了，真的恐怖无边！”龙马也悟出了一些门道，化成一只电磁马，横跃苍空上，浩荡出海啸般的波动。
他们意识到，想要修成此术需要深入大地下，捕捉传说中的神磁，以此磨砺，才能会大圆满。
“这是殒圣岛，并非一颗真正的古星，缺少神磁，难以继续修炼了。”叶凡站起身来，而后走向原始山脉中，开始感悟此地的大道。
禁忌秘术很重要，但是此时完成试炼任务更重要，他身心空明，洗净杀戮气，躯体闪烁宝辉，融入自然万物间。
“自然之道！”
叶凡叹了一口气，睁开了眼睛，他用半曰的时间捕捉到了古人的大道，感悟到了那种要义。
不久后，他翻开雨蝶公主送他的那卷经书，一边阅读一边体悟，与这天地自然交融在一起。
“人法地，地法天，天法道，道法自然。”
叶凡轻语，浑身散发莹莹之光，草木的清新空气迎面吹来，涤尽了他身上的杀气，让他心中一片空灵，深山中再次传来了猿啼虎啸之音，试炼场内恢复了平和。
“确为无上大道，可这并非我的道。”
也不知道过了多久，叶凡合上古卷，长身而起，一拳轰向天穹，金光穿入宇宙中，冲破了禁制，整片古地都差点毁灭。
“这是什么人？”
殒圣岛外，一些兵士变色，连那骑坐在天狼身上的大统领也是一震，而后摇了摇头，让他们无需理会。
“炉养百经，要走的是当世无敌的路，打破神话！”叶凡自语。