“他在……硬撼皇道法器！”
话语不多，只有几个字而已，可是却震的宇宙海都一阵抖动，人们的声音都在颤，亲眼目睹这一切怎能不惊？
宇宙中，叶凡一会儿如鲲鹏展翅，一会儿如真龙横天，至强肉身在做各种变换，在与皇道兵器大战。
“因为那株青莲的缘故。”
“难道说……真的是青帝吗？”
这个猜测一出，令不少人激灵灵打了个冷颤，这过于可怕，那位在后荒古时代打破神话、唯一成道的人死去才一万年啊。其中有什么变故，导致这样一株莲出现？
当中有什么隐情，所有人都深思，越想越觉得可怕，种种迹象都指向一个让人要窒息的结果——青帝的死有问题！
场中的战斗吸引了每一个人，牵动至强者的神经，叶凡如天神下界，挥动帝拳，对抗神痕紫金铸成的皇器，铿锵声震耳。
叶凡不可能硬撼皇道法则，但是混沌青莲帮他抵住了，但这也足以说明了问题，他的肉身太过强悍。
不然怎能，怎敢如此，这样对决，若是他人绝对是自身粉碎，化成了血泥。
他这样做，虽然掌指间有血痕，但指骨并没有折断，他在感受至尊器的强大，摸索它的脉动！
拳与莲合一，让他可以睥睨星空，感受古皇的强大，体悟他们的在世间长河中留下的强韧与不朽的痕迹。
这种碰撞，让他收获颇丰，用心去看那高不可攀的巅峰，遥望前路到底有多么的远。
叶凡心中涌起波澜，皇道无止境，他堪破迷雾，看到了一广袤无垠、浩大无边的世界，可惜却望不到尽头。
龙女脸色苍白，对方的强势以及那种无畏让她大受触动，思绪难平，这个人太强了，她仿佛看到了一个年轻的大帝在崛起，这个人有她父亲那种神采，是同一类人！
“为了修行，他们可以上击九天，下闯九幽，只为成道飞仙……”
她的道心动摇了，深切感受到了一种无力，今日杀不死叶凡，可错过了今日也就注定了她再也没有机会了。
持皇道法器也不行，还能怎样？她的确还有各种禁忌秘术，是太古皇开创所留，也有她自己体验出的禁忌领域，可是她知道并不能起到作用，奈何不了那个人。因为现在皇道法器都无用，还有什么比它更强大的？
心不能平静，预示了结局，必败无疑，龙女盯着那株青莲，心有不甘，若非有它，肯定不会是这个结果。叶凡再强势，恐怕也得逃遁。
刷！
龙女转身就走，她知道不能继续下去了，此时之所以未败，是因为皇道法器在手，并不是她自己的战力。
若在继续下去，必然会出现纰漏，到了那个时候说不定就会出大问题，神冥、黄金天女血溅星空的结局也许会在她身上重演。
万龙铃是皇器，威力自然无以伦比，刹那洞碎宇宙，击出一条安全的混沌通道，她迈步就走了进去。
叶凡自然追击，不会就此放她离去。
既然是仇敌，既然已经开战，便要有一个结果！
他手持青莲，头顶着母气鼎，化成一道流光追击，行字诀被他运转到了极尽，时间长河似在为他而驻足。
且，同一时间，兵字诀运转，他尝试干扰皇道法器，进行掌控与改变。
轰！
突然，天塌地陷，一条黑色的仙铁棍劈开了空间，砸向龙女，圣皇子出手了，手中的黑铁仙霞艳艳，瑞彩蒸腾。
此路不通，龙女脸色骤变，刹那又撕裂空间，向着远处穿行而去。
然而嗡隆一声，她才刚刚一动，一股恐怖的气息就爆发了，一件石器破开了宇宙，挟一种世界伟力镇压，有古皇威严气息，非常强大。
是神虎的那件石器，此时落在一个满头发丝乱糟糟的野人手里，砸落了下来。
人魔，竟然是东方太一，消失多年后他又出现了，回到了这片战场！
他被困宇宙边荒一座有缺的帝阵中，悟道，闯关，对抗某一可怕的种族很多年，终于生还而出，实力又提升了一大截。
回来后，他直接从猴子那里接过石器，虎视眈眈，守在暗中，防止龙女遁走。
龙女心中一沉，原来想走也这般麻烦，皇道法器对抗混沌青莲，消耗太多，此时不是在自主复苏状态，她知道危险了。
叶凡一步一步逼近，手中青莲虽然也一样没有了光泽，但是他自身足够强，这就是此时的根本强势所在。
“杀！”
龙女呐喊，绝代容颜上写满了决绝，秀发飞扬，婀娜仙躯在散发圣洁的光辉，她的眉心在滴血，血丝落在皇道法器上。
她这是在祭祀，让法器再次活过来，一是想藉此活命，杀出一条生路，二是希望再次见到她的父亲，哪怕是战死在此，想在最后关头看到那熟悉的伟岸身影。
毫无疑问，这是一场可怕的血战，混沌青莲被逼再次发光，碧海连天，遮盖宇宙，皇道威与的帝道法一同绽放，此地成为了永无星辰之地，很多年后，被后世人尊列为绝灭禁忌之地。
结局注定，皇道法器被打到暗淡，神只即将沉睡，世人看到了一株可怕的青莲，它是这般的恐怖，在极道对抗中不落下风，奉陪到底！
青莲防御力无双，耗到皇道法器都暗淡了。
最后一声吼啸，万龙铃突碧光破，想带着龙女遁走，结果被叶凡以青莲一扫，龙女跌落了下来，秀发披散，莹白的俏脸上写满了绝望，她知道，走不了了，这将是她最后一眼看这个世界了。
可惜，入眼只有黑暗，连星光都不可见，被打没了只有虚无。
“父亲你在哪里？”她眼中有泪水滑落，呼唤醒了皇道法器，她就要死了，没有能够再见到古皇虚影心有遗憾。
叶凡出手，右手抬起，对准前方！
此时，没有对与错。
此生既然是敌手，想容情也不成，对方一指崩碎几颗星辰，天庭损失不小，再加上以前的恩怨仇早已不可化解。
若是放了她，叶凡无惧，可是他身边的人必会受到极大的威胁，就如同那几颗大星，一夜间都被轰碎。
他不允许这样的事被此女再次做出！
叶凡出击，天帝拳轰杀向前！
“噗”
一朵凄艳的血花绽放，一位绝代天女凋零，古皇血脉又少了一人，猩红点点，血雨洒过长空而后一切就此淡去。
叶凡心中没有一点喜悦默默面对。
这条路很长也很残酷，征战到最后还不知道要死多少人脚踏血与骨前行，注定了一世的沉重，更有无尽的凄凉。
今朝他胜了所以他活了下来，若是败，死的就是他。
也许，将来他也会败，甚至更悲，成为别人帝路上的风景，所有前尘辉煌都成云烟，衬托起一个更加强大的人。
但是，只要他还活着，他就会一路奋勇向前，让自己更强，他失去了太多，有些人再也活不过来了，他无力救他们。
比如说秦瑶，比如说神王姜太虚，那时他痛恨自己无力，而今他要变强，守护好自己身边的每一个人，不让他们成为这大世中可悲的血色风景。
他要前进，对敌人不会手软，哪怕被众雄仇视，举世皆敌！
那又如何？那本就是敌人，他会无情的出手，抹杀所有能危害到身边的人的潜在危险。
他要一路搏杀下去，纵然大敌遍地，举世狼烟烽火，他也无所无惧，要一路战胜！
“我的路，我的道……”叶凡看到了未来的一角，注定会很艰难，成帝路不会平静，而将是一幅血染的山河。
而禁区战，也许有一天还会开启，更有那仙路，亦很虚茫。
这一世，这一生，只要他还在前进，就会朝着那目标前进，会遇到更可怕的大敌，要怎么样去面对？
万道对碰，血色征程，既然注定残酷，那唯有挣脱而出，屹立在最绝巅。不为自己，也要为身边的人，要百胜不败，睥睨人间。
万龙铃破入茫茫宇宙中，飞走了，没能阻住，事实上也难留下，没有真正的帝器在手，只靠被动防御的青莲不可能将它封印。
这一战落幕，让星空中很多人心中涌起骇浪，此战影响甚大，圣体强势崛起，以绝杀三大古皇血脉的战绩向世人宣告了他的归来！
这一战发生的太快，很迅疾，从开战到现在战斗虽然很激烈，可是持续时间并不长，宇宙各地大势力还不知晓。
唯有赶到这片战场、亲眼目睹这一切的人在震颤。
这是一则惊世的消息，需要马上传回去，告诉己方的人，不然自己人也许会犯下大错，此时圣体不可撄锋。
黑暗的宇宙中，一些人瞬息远去，不敢耽搁，怕出大问题。
“我们侵占天庭的那颗资源星辰还在被采掘吗？赶紧还回去，不要问为什么，要快！”
“我们夺的那处要塞呢，赶紧放弃，别多言，只因为它属于天庭！”
一个又一个主事者在焦急，部分人讯息灵通，宇宙中那一战传了回来，让某些族长坐不住了。
“族长，我们已经叛出了天庭，脱离了他们统治的疆域，还要再去依附？我们已经杀了一队天兵，还能善了吗？”
“主上，是您下令攻下天庭那座重镇的，怎么能怪我，是您亲手杀了那名天将的。”
……
叶凡、圣皇子、人魔同时归来，一个个都无恙，惹起了极大的恐慌，人们突然发现，天庭这个庞然大物更加的可怕了。
预料的衰败不曾出现，几人活着归来了！
不过，也有人睁开了眸子，深邃如海，当中混沌气迷蒙，那是天地初开的景象，开阖间射出恐怖的光，刺穿宇宙，遥望天庭。