大湖宁静，水雾迷蒙，方圆足有数千里，没有什么生灵敢闯进来。
岸上，古木苍翠，生机勃勃，石崖绝壁上一株株灵药生长，散发出一缕缕的清香。
叶凡在几十里外悟道，这几日引发了不少异象，早已惊动湖中的九尾鳄龙，可它却没有出现，一直隐忍。
因为，它见到了岸边那个人的异常，许多经文浮现，如金属铸成的古字，绕着他的身体旋转，气象太惊人了。
九尾鳄龙是一头圣兽，为这一区域的霸主，不同于一般的兽修，其实力超级强大，仙根非凡。
在过去的岁月里，它击杀了不止一位圣者，才抢占到这片水府，得到上古传承，其天资让许多老辈古兽忌惮无比。
然而今日它却心惊肉跳，感觉像是被一头凶兽盯上了，从头到脚一片冰凉，通体森寒。
这是从未有过之事，还有比它更凶的蛮兽吗？简直是一个讽刺！
“我的体内流淌有真正的龙血，没有人尽知我的潜能，为古来最强种类，而今却有生灵要猎杀我！？”九尾鳄龙愤怒，它从水府中划水而上，盘踞在一块礁石上，露出庞大的肉身。
整具躯体金黄，像是由金子铸成，明晃晃，璀璨的刺人双眼，且其体内有一股爆炸性的力量。
这是一个庞然大物，黄金躯体，鳞甲森森，绽放金辉，真龙头，鳄鱼之身，且有九条尾巴，数以百丈长。
“是那个人类！”九尾鳄眯缝着眼睛，黄金躯体流出一道道圣辉，趴在礁石上，内心非常忌惮。
就是这个人类，在它的水府畔悟道，这么多天来还没有离去，且深入到了湖泊中，让他心中不安。
那个人踏水而来，肌体强健，黑发披散，眸子深邃，飞逸若仙，可是那修长的躯体中仿佛蕴含着能炼化宇宙的力量，让它阵阵悚然。
叶凡肌体生辉，宁静祥和，看似云淡风轻，超然物外，但是却给予了它极大的压力，如一尊仙王在踏波而行。
“人类请止步，你进入了我的领地，这是对我的挑衅与不敬。”九尾鳄龙道。
黄金霞光绽放，它的身体移动时，金色鳞甲铿锵作响，洒落出大片璀璨的芒，圣威弥漫。
叶凡并不驻足，且在其身后，龙马长嘶，在万顷碧波上踏出千重大浪，茫茫一片，冲撞而来。
“人类，还有你的坐骑，速速止步，我与你们井水不犯河水，不然别怪我不客气。”九尾鳄龙叫道。
“体内流淌有部分龙血的圣兽，上古遗存下来的罕见异种，不错，当本座的扈从吧。”龙马叫道。
“恶马，你们欺人太甚，我一忍再忍，你们却步步紧逼！”九尾鳄龙嘶吼，黄金之躯让千里巨湖沸腾，横扫龙马他们。
一场大战爆发，龙马与九尾鳄龙激战，血气贯日月，战意裂苍穹，这是惊世级的圣兽大战。
九尾鳄龙咆哮，这么多年，从来都是它惹是生非，还从未有人敢主动招惹它呢。
就在数日前，它吞食了十几位人族强者，其中有圣境的人沦为了它的血食，远非其对手。
叶凡道衣飘飘，发丝晶莹，披散在胸前背后，他以源术觉察到这个地方有罕见的天材地宝，仔细寻找。
不得不说，九尾鳄龙是一个硬茬子，竟与龙马激战了很长时间，将方圆数千里的湖水都蒸干了，上万里的山川都化为了劫灰，并未落败。
“本座不信邪，我看上的扈从竟收服不了！”龙马恶狠狠的叫道。
九尾鳄龙更是心惊，它是后起圣兽，让诸多古兽都忌惮，同阶无敌，不曾遇到过对手。谁知，还有比他更逆天的凶兽，战到吐血，险死还生。
“天龙八步！”龙马大叫，马蹄跟天鼓擂动般，苍茫天宇崩碎，一具庞大的金色鳄龙坠落，砸在地上，浑身鲜血淋淋。
“作为我的扈从如何？”龙马斜睨它。
“你做梦！”鳄龙嘶吼，口中吐出一件法宝，乃是圣器，将要燃烧掉，宁死不屈。
“你自裁我绝不拦着，不过事后我准备扒了你的皮做金光灿烂的鳄皮战靴。”龙马好整以暇。
……
这是属于龙马的战斗，叶凡没有参与进去，他发现了大湖的异常，刚才两头凶兽大战时明蒸发了个干净，可是瞬间又充满了水。
“是一处上古洞府，镇压有一宗罕见的天才地宝。”
他以源术观天地之势，窥破玄奥，一指点了下去，一座圣人级的法阵崩溃，发出冲霄的光华。
“不！”
九尾鳄龙大叫，同时很震惊，叶凡居然一指就点碎了一座上古法阵，那简直就是一道通天剑气。
水下洞府内部有一些法器，还有圣兽的一些修炼法门，甚至有凝练龙血、向真龙进化的无上秘术。
这让龙马都大吃一惊，被唬的一愣一愣的，镇压九尾鳄龙后，如饥似渴般观看，体味这些上古的法。
叶凡一眼望过，思忖了一番，记下了几种能用的上的法门，其他兽修之道于他无用。
他在水洞中前行，来到上古洞府的最深处，在一面石壁前静站了片刻，双手按出，以惊世神力推动，竟发出了一阵沉闷的声响，一堵石壁被他移开。
上古洞府中还有洞府，更加神秘，这么多万年过去，直至到了九尾鳄龙这一代也没有发现此洞。
外洞府的九尾鳄龙瞠目结舌，水府存世多年，换了一代又一代尊者，竟然都没有发现核心之秘。
可以清楚的见到，成片的霞光射出，喷薄瑞彩，透过水府，漫过大湖，染的这片苍宇都一片灿烂。
不要说是近在咫尺的龙马与九尾鳄龙，就是远方的其他修士也能知晓，一定是有古宝出世了。
“上古妖族天书！”九尾鳄龙大叫，眼睛都红了，空守宝山，却未得到最重之物，不知咫尺之遥内有神珍。
这是九块上古天玉，每一块都古意盎然，流动沧桑之意，弥漫出一股祥和的氤氲霞雾。
叶凡若非源术通天，也不可能发现这座内洞府，毕竟已瞒过了很多代人。
他探出神识，观察上古妖族天书的内容，见到一一组组烙印，九枚玉块各不相同，记载了不同的法。
这让叶凡大吃一惊，不是一部无缺古经，而是妖族早已失传的高深莫测的各大道统残法。
比如，净化血液，让一个圣兽逐步蕴出龙血，渐渐凝练、纯化。比之在外部洞府见到的要完善很多。
这些不是一部古经，但对于妖族圣兽来说，都是极其重要的法，涉及面非常广，不局限于一个领域。
“这肯定一代妖族天骄所留，这是有意收集、整理的，道行高深，恐怕他最后即便未能成帝，也不远矣。”龙马观看后惊声道。
九尾鳄龙恨不得吃了它，这原本都是它的，结果却被外人捷足先登了，让它心中不甘。
叶凡在一枚玉块中见到了关于妖族内一些失传道统的假想与探索，非绝世惊艳的人不会推演这些东西，观点犀利、富有卓见。
“这可能是一代妖族大帝未成道前、年轻时所留的东西，可以说是惊世天书！”
虽然这不是真正的妖帝经，但是却记载了其年轻时涉猎的东西，以及一些推想，藉此能够看到他的一些思想！
从某种意义上来说，九片上古玉块记载的法虽然绝世珍贵，但却也比不上那些心得与推演，这是一部修行手札。
“藉此可观一个人走上成道路的一些思想火花，这才是无价的！”
龙马反复观看，并且大方的给九尾鳄龙看了几块，它们都心头剧跳，一致认为，多半真的是成道者年轻时所留的玉块。
叶凡默默看了很久，道统于他不是很有用，那种创道的思绪却让他觉得很惊艳，有一种隔着时空、遥见对手的感觉。
“是他……一代妖皇！”
叶凡发现了一枚印记，与在北斗星域的南岭妖皇殿所见到的印记一模一样，像是一尊妖神临世，又像是一个飞舞的古字。
关于妖皇是否存在过，连北斗南岭的大妖们都没有充足的证据，因为他太古老了，青帝都要尊他一个祖字，后人难以考证他的名号。
传言，妖皇来自星空深处，晚年进入北斗，栖居南岭。
妖族走上人族的古路并不稀奇，至今如南妖等还在延续，只因距离自己的生命星较近。
就像有些人族，最终会就近踏上妖族、神族等的古路前行，反正最后会汇聚向终极的唯一古路。
当然，这样所面对的危险也是巨大的，若是暴露身份，遭受的攻击可能大很多倍，非逆天者不敢轻易尝试。
“怎么样，可愿做我的扈从？上古妖族天书可以随你观看。”龙马无耻的诱惑。
九尾鳄龙妥协了，当然要求称兄道弟，而非做扈从。
龙马一副勉为其难的样子，道：“好吧，你的修为不要落我太多，还有帮我找些圣兽扈从，多多益善。”
叶凡由得它去，大魔神、帝天都收服了一些部下，龙马若是愿意效仿，他会给予支持。
“还有一个盒子，生机这么强烈，里面有什么？”龙马惊疑不定，见到了石桌上的另一个木盒。
叶凡打开，顿时有一股生机勃勃的气息扑面而来，正是此前所感应到的一股生命力。
“一枚……种子！”九尾鳄龙惊声道。
“唔，真是好运气，这个大湖中竟有这样一座上古洞府，蕴有绝世神藏。”
洞府中的霞光冲天而上，惊动了附近很多强大的生灵，这是一批人族试炼者，最先赶到。
其中一个年轻的女子生的花容月貌，淡淡的笑道：“我不想多说什么，你们立刻离去，我不为难你们。”
而另一个男子，显然亦是中心人物，浑身神环笼罩，笑了笑，道：“放下东西，你们走吧。”