第三百五十五章恒宇经
昔日，第一次见到小婷婷时，她不过四岁左右，却非常的懂事与乖巧，穿着打满补丁的衣服，小脸红扑扑，像个大苹果。
满头白发的姜老伯被人打的嘴角出血倒地上时，她伤心大哭，大眼噙满泪水，以稚嫩的声音哀求不要打她的爷爷。
时间匆匆，转眼已过去四年多了，现想来，叶凡还有点发酸的感觉。
“婷婷，是自己回来的吗？”姜老伯慈祥问道。
“是的。”小婷婷脆生生的答道。
“快进来，看看谁来了。”姜老伯拉着她的小手走进里间。
“是……大哥哥！”小婷婷惊呼，大眼睁的很大，满是吃惊的神色。
叶凡笑着走过来摸了摸她的头，从前那个小脸红扑扑的小不点几年未见终究是长大了一些。
“大哥哥你怎么来了，快藏起来，不要出去，婷婷听说好多人都想抓你。”她仰着头，长长的睫毛轻颤，有些担忧，但多的是重逢后的开心与喜悦。
几年未见，小婷婷长高了不少，出落的水灵灵，像是个精致的瓷娃娃，一身洁白的雪衣，发丝乌黑柔顺，眼睛很大，充满灵气，非常漂亮与可爱。
外面大雪纷飞，寒风呼啸，但屋中却很温馨，姜老伯脸上的皱纹都舒展开了，慈祥的笑容始终没有消失。
小婷婷很活泼与开朗，粉雕玉琢，像个快乐的小天使，惹人怜爱。
叶凡稍微放下心来，他生怕小婷婷因为身体的原因，而对性格性格造成影响，现看来多虑了。
“大哥哥你真的没有危险吗，婷婷还是有些担心。”小婷婷扑闪着大眼。
“放心好了，没有人可以抓到我。”叶凡微笑，轻轻地刮了刮她秀气的琼鼻。
“婷婷努力修行，以后去帮大哥哥。”小婷婷很认真的说道。
叶凡顿时笑了，道：“婷婷不要想这些，你和爷爷只要快乐高兴就好，这些事情不用忧虑。”
他不得不惊呀，小婷婷确实彼岸境界，仅仅四年多而已，这个速度着实吓人。
他很想送小婷婷一些礼物，但是却发现都拿不出手，金刚琢、龙纹黑金圣灵剑是他想送出的，可是太出名了，一旦落入小婷婷手中，会引发一系列风波。
至于其他东西，万物母气与凰血赤金想都不用想，这种圣物震撼，会直接被姜家高层没收。
“想送婷婷一些小礼物都不能……”他无奈摇头。
“婷婷不要礼物，能见到大哥哥就很高兴了。”小丫头很懂事，开心的笑着。
叶凡想了想，决定指点一下小婷婷，几种无上秘术他不敢教，几本古经他也没办法传授，不然被姜家的人看出，那将是大麻烦。
小婷婷修有，已经不需要其他法门，叶凡思来想去，决定教她一器破万法。
眼下她正好处彼岸境界，还未进入道宫秘境，一切都还来得及，想到这里他开口，道：“婷婷我教你一种祭器之法。”
一器破万法，这种传说流传已久，许多人都研究，成果有大有小，小婷婷纵是学了这种祭器之法，也不会暴露什么。
不得不说，小婷婷冰雪聪明，一教就会，只要有时间，必能得其至高精髓。
“婷婷记住，如果可以选择，就锤炼一器吧，将来我送你一件顶级的武器。”
“婷婷明白。”她认真的点头。
叶凡想了想，取出一小块碎裂的神源，不过却被他封印住了，怕神芒灼伤姜老伯的眼。
“婷婷见过这种东西吗？”
“呀……”小婷婷顿时惊呼，小脸红扑扑，道：“这是神源吗？”
“看来你见过。”叶凡笑了。
“姜家的小公主和我同岁，很受宠溺，用过这种东西，我见她拿出过这样的神源豆。”
“他们没有给过你吗？”
“没有给过，我修行速度很快，不需要那些东西。”小婷婷虽然说的满不乎，但叶凡知道小家伙是掩饰自己的失落。
“神源不算什么，我可以给婷婷。”叶凡想将这祖孙带身边，不想她受不公平待遇。
可是，他终却也只能摇头，他被诸圣地追踪，不能这样做。
“我送婷婷神源，不过你不能带回去，封姜老伯这里，每次你回来时可以拿出来用。”叶凡不想因为好意而为小婷婷惹来麻烦。
“大哥哥留着自己用，婷婷什么都不缺……”小家伙像个小大人一般坚决摇头。
经过一番劝说，她才高兴的将一块拳头大的神源托掌心，左看右看，非常的开心。
姜老伯很关心叶凡，详细询问了他这几年的经历，小婷婷是很好奇，追问了他的修行经过。
叶凡只简单的提了一些，许多事情没有办法讲明与细说，但纵然如此，也让祖孙二人很吃惊。
小婷婷认真的想了很长时间才小声道：“大哥哥，我也要送你一件礼物。”
说完，她跑进自己的房间，足足过了半个时辰才出来，郑重的送叶凡十几页纸张，上面写满了秀气的小字。
“大哥哥，你看完就焚毁，永远不要传给别人。”小婷婷很郑重与认真。
叶凡接过来的刹那，双目顿时一凝，他首先见到了五个让他吃惊的娟秀古字————恒宇经四极卷。
“婷婷这些……”
“大哥哥你不要多说了，快看吧，然后马上焚毁。”小婷婷跟个小大人一样，显然经过深思熟虑，郑重无比。
叶凡还想说什么，但却被她拦住了，大眼中满是坚定的之色。
叶凡点了点头，没有多说什么，而后心神一下子被恒宇经吸引住了，虽然只是古经的一卷，但却称得上博大精深。
四极，指古代神话传说中四方的撑天支柱，人体四极是指四肢，两字生动的概括了这一秘境，
所要修行的不仅是无以伦比的战力，还有大道，要手足连天地，极远而伸，身体四极接连大道，通天彻地。
开篇的经义就已经让他沉迷，后面的经文是不可思议，居然可衍生道灵，接近大道，烙印虚空等。
叶凡如痴如醉，恒宇经四极卷，越向后研读，越感觉匪夷所思，他完全沉浸其中。
也不知道过了多久，他才抬起头来，而后轻弹指，这些纸张顷刻间成为灰烬，但那些经文已烙印他的识海中。
“大哥哥都记下了吗？”小婷婷认真的问道。
“记下了，真的为难婷婷了。”叶凡摸了摸她的头，道：“将来我送你一件大帝圣物铸成的兵器。”
这里住了几天，叶凡以异种源为姜老伯洗涤肉身，调理筋骨，让他的气血强盛了很多。
效果显而易见，姜老伯整个人都好像年轻了，精气神十足，身体状态好了很多。
姜家不是没有灵药，可延长凡人的寿命，小婷婷也偷偷带出来过一些，可是姜老伯一直拒绝，因为他怕白发人送黑发人。
他内心恐惧，怕小婷婷天折，这几日叶凡不断向他保证，一定会寻来地命果，他才渐渐解开心结。
叶凡感觉到了压力，虽然表面上他很轻松，但是他知道，地命果与太古神药一样，几乎绝迹，不是那么好找的。
“这鬼天气，大雪连下了七天七夜了，还不停息，咱们北域果然是苦寒之地，除了源外，什么都没法与别处比。”
“咦，我记得这个小酒馆好像是那个老东西开的，要不我们这里吃点菜喝点酒，一会儿赶路。”
“哪个老东西？”
“自然是那个短命的小丫头的爷爷。”
叶凡听到这些话语，顿时一动，周身骨节移动，立刻换成另一幅面孔。
“爷爷你不要生气。”小婷婷生怕姜老伯郁结，拉着他粗糙的老手，小心的劝解。
“好孩子，爷爷不生气，就是怕你委屈。”姜老伯摸了摸她的秀发。
“婷婷才不生气呢，等我长大，长生不死给他们看。”小婷婷稚气的答道。
就这时门被推开了，几个男子走了进来，带进来一个冷冽的寒气。
其中一人道：“呦，生意不错，这种鬼天气还有个客人。”
小婷婷转过身来，扬着稚嫩的小脸，道：“这里不欢迎你们。”
“原来小天才也呀。”很显然这些都是姜家的年轻子弟。
小婷婷身为太阴之体，没有几年可活，又没有什么亲人，这些人根本不乎。
他们唯一忌惮的是，小婷婷的修行速度越来越快，近来颇得神王姜太虚一脉的一个老祖宗级人物喜欢。
“我们只是路过这里，吃顿饭而已，没有别的意思。”其中一个人并不是很意的解释。
“你们离开吧，现已经打烊了。”小婷婷道，她不想自己的爷爷为这些人做酒菜。
“大中午打什么烊。”其中一个人咕哝。
“好吧，我们走。”另一人率先向外走去。
“一个没几年可活的小鬼而已，有什么好忌惮的。”风雪中传来他们的声音。
“她要是搬出那个老祖宗来，你我肯定得受罪。”
“还是悠着点吧，这次攻打紫山，万一真的将那位神王祖宗救出来，这个小丫头将会成为一个名副其实的小公主。凭借大成神王的逆天手段，说不定可以扭转乾坤，帮她改命，破解太阴之体的厄难。”
风雪呼啸，话语消散。
可是没过多长时间，那几人去而复返，叶凡神色一动，除了他们外还多了一个熟人，竟然是蒋逸晨。
管数年过去了，但他还是一眼认出了。
昔年，南域时，他被姜家的骑士千里大追杀，盖因此人唆使，想谋夺他身上的重宝。
姜老伯与小婷婷他们居住过的那个小镇上，发生的一切历历目。
姜逸飞与姜采萱给叶凡留下的印象很不错，唯独这个蒋逸晨心狠手辣，那一次差一点要了他的命。