人甘世，一草一木，都可理解为争渡，盖九幽功参造化，这是一种奇异的大道！
他走出了自己的路，故此能八千年前所向披靡，气血强盛时，一口清啸音可震下天外陨星。◤百度:◤◤罓◤
“轰。
黄金锏倒飞，像是被一股汪洋给冲击了回来，金光漫空，古皇气息沸腾，灿烂刺目。
黄金王骇然，遇到这么生猛的人他还能有什么话可说，一个肉身枯竭、寿元所剩不多的老人跟一头神狮子王般！
他口中不断溢血，金色的血液损失过巨，那是他们这一脉的本源精华，今日遭逢了创伤，被神音斩中了道源。
“叮铃！”
另一边，紫金万龙铃响个不停，也被击的倒飞，带着乾仑大圣横扫过一片广袤无垠的区域，震溃了后方的一些小行星。
一片又一片灿烂的光华绽放，让人深感恐惧，宛若烟花，其实却是星辰的炸开的奇景，横扫了漆黑的宇宙。
这是一场大破灭，渡劫仙曲一出，将两件古皇兵都给阻住了，震伤了两位古族大圣！
东荒，许多人即便不通过古阵法眼也能见到一串串流光域外闪过，那是小行星破灭，发出了后的火光。
“这……话大到了不可思议之境，分明盛受到了古皇威，这是动用极道兵器，盖九幽凭什么可以力敌？”
“这种境界，我等一生一世都只能仰望，永远不能达到超出了认知的范畴！”
有古族圣人都不得不惊叹，而后一阵的落寞感觉无法超越，今生都没有希望了。
域外战场，黄金王与乾仑大圣艰难止住颓势，全都长啸，他们不信抵不住，又一次发动了凌厉的攻击。
“神袛复活吧！”
黄金王怒吼，不断向仙锏中催灌神力，各种光辉沸腾让里面内蕴的兵魂全面复活，去斩掉盖九幽。
而且其身后，黄金宝藏出现，开辟出一个金色的小世界，内部黄金光大盛，天剑、神塔、大钟等都炽盛夺目，震动无量神力，灌输进仙榈内。
“轰！”
黄金锏一头金色的仙龙，翱翔无边宇宙中黑暗与冰冷中照耀出一片璀璨而永恒的光！
盖九幽横移，一退又是十万里，但是自己的道却前行，渡劫仙曲鸣奏，响彻枯寂的星空像是逆乱了时间长河斩开了古今未来的不同天地。
“轰隆！”
黄金光倒冲，古皇威连绵不绝，摧枯拉朽，仙锏横扫，但是却也抖动，抗击神音。
渡劫仙曲，有无量无穷的伟力，这是一种惊艳万古的经文妙术，可对抗古皇的法门，震的黄金王又一次大口咳血。
而另一边万龙巢的乾仑大圣也好不到哪里去，浑身毛孔都溢血，肌体连连颤抖。
“这样不行古皇兵耗去了我们大量的精气，每次都无法集中他时间一长，我们必会殒落！”
到了此时，乾绿旎得惊叹，盖九幽的道行远高过他们，所展神术相隔十万里以上都能透过来，如近前般。
这真是震世仙音，渡劫仙曲奇诡莫测，威力极大—横扫了黑暗的宇宙，黄金王与乾仑大圣空有极道古皇兵，但却不敌。
仅半刻钟，两人便身体踉跄了，全都喷神血，金色的血液与紫色的血液，每一滴都很珍贵，有太古皇遗传给他们的精华。
他们不得不毛骨悚然，这样下去必死无疑！
“说不得要与古皇兵合一了，杀他于无形！”黄金王发狠。
“不错，深入古皇兵中，他没有极道兵器，即便是有天大的神通也难以奈何我们，难道还能硬击皇兵，镇死我们不成？”万龙巢的大圣乾仑点头。
嗡！
天宇轰鸣，神锏轻颤，黄金王化成了一道炽盛的光束，没入古皇兵内，与它合为一体。
哧！
一道刺目的金光撕开了星空，化成一道电芒，直入盖九幽而去，身与皇兵熔炼为一体，可以无物不破。
这是一种绝杀，起伏盖九幽没有帝兵，以此破法，要诛灭他。
神威浩荡，黑暗的天宇被粉碎，黄金王身入神器内，犹若传承了为坚固的法衣，谁也不能攻破。
“轰”
他瞬息而至，将盖九幽立身之地击成了黑洞，一望无垠，混沌气四起，冲向八方。
盖九幽消失，另一片黑暗苍宇中出现，屹立那里，眸子冷冽，遥望而来。
同一时间，紫金万龙铃化为一条长达上千里的紫色真龙，每一个骨节都是一个紫金神铃，此时犹若大钟，俯冲而来。
“轰隆！”
钟波轰鸣，紫色真龙一爪裂空，龙头一撞，震出的波动，让许多星辰摇动，古皇威汹涌澎湃而出。
这片宇宙虚空有崩开了，紫色真龙无匹，可以撕开一切阻挡，毁掉了一方。
“盖九幽你不行了，我看你怎么迎击极道皇兵！”黄金王大吼，身仙锏内，无所畏惧，化成金光，可淹没这片宇宙。
此时，即便是兵字诀都难以有效的威胁到了，因为他与黄金锏合一，融为了一体，身为大圣，难被他人操控。
“杀！”万龙巢的乾仑大圣以冷漠的喝道，身与紫色的真龙相合，绵延到了上万里长，横卷了过来。
这是一场惊心动魄的大战，各种光飞舞，各神术齐出，皇乓纵横，劈碎宇宙只。
渡劫仙曲，其音惊世，横扫九天十地，但是盖九幽毕竟不是古之大帝，不可能毁掉皇兵。
但这也足够了，有谁敢与持帝兵的人龘大战？且不弱与人！
“坏了，这可怎么办？”叶凡心中一沉，想暗中传音，将绿铜鼎借给盖九幽，可是相隔太远了，菇离以万里计，根本联系不上病老人。
“盖九幽，你没有机会了，古往今来，古皇以下的修士还没有人可以打裂极道古兵，即便你几乎走上了证道路亦无用！”
黄金王与万龙巢的大圣乾仑，这一刻终于放下心来，身与皇兵相合，极速冲来，不断绞杀。
他们化成了两道仙光，无惧盖九幽的攻击，全都展开了祖强手段，要将他化成劫灰。
“什么人族至尊，岁月面前，你什么都不是，垂垂老矣，没有了旺盛的血气，还想逆天不成，今日送你上路！”
黄金王越战越神勇，畅快的长啸，不可一世，纵横星空下，亿万缕黄金仙光洒落，璀璨夺目，如神明出世。
这段日子来，他心中憋屈到了极点，先被斗战胜佛打败，被逼的以稀世深邃赎命，又被盖九幽一击毁掉化身。
身为一个古族大圣，这是一种莫大的耻辱，能走到这一步，他的战力是毋庸置疑的，可是却一败再败，让各族许多人非议。
他心中郁郁，此时终于有了逆转乾坤的机会，将要一雪耻辱，自是纵声喝吼。
“盖九幽你纳命来吧，寿元无多，没有了阳刚神力，老迈不堪，你拿什么来与我斗，杂下你的头颅，祭我族皇兵，解我心头之恨！”黄金王喝斥，到了此时，他终于放松了，觉得一切掌握中。
渡劫仙曲，注定要惊艳古今未来，但是却也不可能压的住两件复活的古皇兵，盖九幽难以建功。
突然，赤霞冲霄，灿烂的虹洒满每一个角落，让整片天宇的都一片嫣红，充满了绚烂的辉。
一声九转仙凰的鸣音传遍这片星域，其音清冽，其道大气，其力震世，一头火红的凤凰飞舞，像是要将整片宇宙吞下去，让诸多古星瞬间都暗淡无光。
“这是……件帝兵！”
“什么，盖九幽挟帝兵而来，到底是怎样一种兵器？”
观战的几位皇族老族长全都发毛，一个个惊悚，脊椎骨都冒凉气，他们知道坏了，大事不妙。
盖九幽屹立那里，恍惚间，昔日英姿勃发，雄姿伟岸的身影出现了，剑眉星目，英俊逼人。
然而，再一转眼，还是那个一脸病色，肉身干枯的老人，终究是到了暮年。
他的手中，出现一个赤红艳丽的炉子，璀璨夺目，浮掌心中，上面有凰鸟展翅，有太阳烙印，古朴大气。
它是凰血赤金铸成，正是恒宇炉！
“轰！”
盖九幽岿然不动，屹立这片宇宙中，其掌心中，恒宇炉快速放大，与天齐高，通体晶莹剔透，赤红如血钻，缭绕一层层烟霞。
这是很恒宇大帝铸成的炉子，威能无情，而今全面复苏，一下子照亮了漆黑的宇宙。
“当！”
炉盖并未掀开，凰血赤金铸成的仙炉，直接撞了过来，盖九幽以兵字诀催动，震的苍茫宇宙星空都要彻底崩塌、毁掉了。
黄金锏与紫金万龙铃全都近乎燃烧，光华大盛，两位古族大圣预感到了不妙，拼一身道行催动阻挡。
然而，两件皇兵齐出，都没有挡住恒宇炉，盖九幽的道行强到了一个骇人听闻的程度，而今帝兵手，可以称得上无敌！
“轰隆！”
炽盛的光绽放，无边的凰鸣响起，赤霞淹没浩瀚乾坤，群星乱颤，近前的行星则不断粉碎、炸开。
古之大帝的兵器与太古皇的法器交锋，史上极其罕见！
黄金锏、万龙铃都被击飞了出去，不是兵器不行，而是使用者差了一大截，两位古族大圣即便身神器中，亦遭了重创，差点形神俱灭。
“你……”黄金锏内传出颤音，黄金王胆寒，他驾驭仙锏转身就走，不敢停留片刻。
“当！”
赤红晶莹的恒宇炉轰鸣，化成一道赤霞冲了过去，又是一击，撞黄金锏上，古之大帝兵器硬撼古皇兵。
金属颤音发出，黄金锏横飞出去很远，粉碎了一片又一片苍宇。
“啊……”
黄金王大叫，凄厉无比，他被震了出来，从黄金锏跌落而出，身体破破烂烂，几乎身灭，即便为大圣也不行！
盖九幽伸出一只粗糙的手，肉身老朽，不再具有年轻时代的英姿，可是却让每一个人敬畏，想要膜拜下去。
“砰”
他一把将黄金王抓了手中，犹若捉到了一只金色的蝴蝶。
“盖兄，手下留情！”浑拓大圣高呼。
然而，盖九幽并不理会，缓缓合拢了手掌。黄金王惊恐大叫，奋力挣扎，可是却怎么也逃不出去。
“噗”
当那手掌合下的刹那，堂堂一代古族大圣，站强者之林绝巅，身子碎断，黄金血液迸溅，让人惊心、震撼！（未完待续。