草木枯萎了又繁荣，风雪与绿芽来了又去，人间更迭，凡界也不知道多少代人逝去，成为烟尘。
岁月长河，一去不复返，一直向前而行，转眼已经过去了五百年，而这个世间也发生了很大的变化。
谈仙路，话长生，五百年来世间喧沸，但凡修士都在议论，成仙成为了最热的话题。
有人成仙了，打破万古神话，震惊人界，起初人们不相信，可是真相从禁区中传出，从天庭传来，震撼了整片修炼界。
高不可攀的仙界，被人成功闯入了，昔日迈不过去的门槛，而今已难以相阻，怎不让人心神颤栗？！
同时所有修士都振奋，如久在黑暗哴跄而行的旅者，终于看到了希望的灯塔，被强烈鼓舞了信心。
可是真的如此吗？
叶凡不知，这么多年来，他默默寡语，大部分时间都盘坐在一座高耸入云的黑色山崖上，静悟与思忖。
有时一座就是几十年，常一动不动，宛若坐化了一般，成为山体的一部力，他无喜无忧，眸子偶尔开阖，若万古岁月在流淌。
这里是不死山，大岳雄伟，绝壁万仞，座座漆黑如墨，高耸入霄，周围环绕有日月星辰，昔日的生命禁区，而今成为了天庭的重地。
这是何等逆天的手段？当年不死山初立在天庭内时，举世皆震颤，叶凡平掉了这处生命禁区，将它化作了天庭的庭院，实乃是盖世天威。
毋庸置疑，而今天庭已然成为了一个庞然大物，遍问红尘界，难有几个匹敌者。
当然，生命禁区永远是人界大敌，无论多么强大的势力，无论多么辉煌的传承，面对古代至尊也都得头疼与忌惮。
此外，在这五百年间另有一股势力也崛起了，非常的强大，他们要建立妖族仙庭，只因金乌大帝的出现。
五百年的修养，金乌大帝不断渡劫，弥补当年的缺陷，整片大宇宙都充满了他的气息，几欲这天地凝结为了一体。
这是最可怕的预兆，大帝号称无敌，并不仅仅是说说而已，因为他会压制万道，惟我独尊，当享就一世无敌辉煌。
火桑星，这些年来成为了一个朝圣地，妖族各大族主莫不率领英杰与天骄去朝拜，叩见当世妖帝，威压六合八荒。
若非这一世有人逆天成仙，金乌成帝必然是万载来最热的话题，这是一个神迹，活了两世的妖族至尊终于得道了。
一个活生生的大帝，有几人能见到？
而这一世，人们有幸目睹他渡劫，成为无上的存在，宇宙八荒，所有种族都颤栗，不管与金乌族是否有交，都要去觐见。
因为，谁也不想得罪一尊真正的大帝！
这些年来，金乌一族君临天下，强势横行，睥睨各族，成为了不可比拟的无上皇族。
唯一让他们觉得有缺憾的是，这个世间还有一个叶凡，一个能杀禁区中至尊的无敌圣体，分去了金乌大帝一部分威势。
事实上，这么多年来，来天庭朝拜的人更多，叶凡真实杀出了无敌辉煌的战绩，雄霸天下，更为恐怖。
此刻，他眸子开阖间，可达八荒，他看到了宇宙深处有人在大战，火光滔天，金乌横空，正在与天庭的子弟对决。
最后，火光一闪，花花的的一名弟子手持钵盂，将一只强大的金乌收入当中，进行镇压。
这么多年来，也唯有天庭的人敢这么做，不然他族谁敢这般？妖帝坐镇，拥有帝血金乌族八方共尊，气吞山河，所过之处，各族都要退避。
只有天庭敢出手，他们不惹事，但只要有金乌挑衅，莫不强势镇杀，或者驯为坐骑。
故此，这两大势力不是很和睦，关系多少有些紧张。
叶凡转头，看向另一方，强到了他这等境界，自然无需出世就可以神游太虚八荒，诸多星系尽收眼底。
那里有九条蛟龙拉着一辆辇车，横空而过，威严而霸气，有帝者气息扩散，大道轰鸣，诸多圣贤陪伴，相随在身边。
这是一队人马，各个非凡，声势浩大，九头蛟龙横贯星宇，诸圣为兵，宛若神王下界巡视一般，让人敬畏。
可是这个时候，却有人冲了过去，一声大喝，道：“我当是谁，原来是金乌族的唯一太子，你过界了，想入我天庭巡侍旎成？”
阻拦的人是杨熙，五百年过去了，他血气滔天，法力如海，而今早已有了天下无敌之势。不变的是他的胆气，依旧如过去，是一个好战狂人。
昔年，大羿连射九日，只有一只金乌活了下来，就是辇车中人，逃回到火桑星，是目前金乌大帝唯一的子嗣。
现在妖帝崛起，他的身份自然贵不可言！
不过，他却也是天庭很想除掉的一个人，以庞博、张文昌、花花这些地球人为首，很想寻机会将他击毙。
因为，大羿在他们心中有崇高的地位，那是一个英雄。
这几人不忿，自然也传染给了天庭不少人，杨熙与花花关系莫逆，自然想帮他达成愿望。
“哼”
辇车中传来一声冷哼，对杨熙很不满，道：“我只是巡视我妖族神域而已，关你何事？”
“你已经跨界了，想战一场就来吧，我一直在期待！”杨熙哈哈大笑道。
“轰！”
他探出一只大手向前拍去，直接出击，现在天庭根本无惧任何大势力，既然对方越界，他自然不会客气。
“喀嚓”
辇车碎裂，那里冲起一道金虹，金乌太子眸子流动寒光，张嘴一吐，一座火山大印飞出，有镇压万古青天的气势，极度可怕。
“你老子为你炼的宝贝吗，真是了不得竟然是火精神山七成，可惜依旧不行！”
杨熙哈哈大笑，一巴掌拍落，以肉掌劈在了那座巨大的火山大耳上，岩浆涌动，神山炸开大印上皱纹磨灭。
诸圣骇然，对方简直就是叶凡第二，这是妖帝为其子炼成的兵器，竟然被毁掉了他的肉身得多么强大？
“你在逼我吗？”金乌太子一声冷哼，自那四裂的辇车上站起，头上出现一口金色的大钟，悠悠神音荡万古。
竟然是妖帝的兵器，帝钟在他的身上。
“真是好宝贝啊，这口黄金钟与我师兄叶瞳相配，送给他当作兵器好了。”杨熙道。
“小友说笑了。”大钟悠悠传出帝级神袛的声音。
而后，一道巨大的金色光束飞出，划过宇宙，将这个地域切割为两半，这是在划界。而后大钟再一震霞光满天，裹带着众人慢慢退去回归妖域。
杨熙笑了笑，并不追击。
这些年来，他对自己压制的很厉害，想有朝一日突破时再去硬撼帝钟，徒手对抗极道兵器。
天庭神园，不死山中，叶凡盘坐黑色山崖上，目睹了宇宙中的一切后神色很平静。
不死山另一片区域郁郁葱葱，生机勃勃，那里有一株霞光闪烁、主干苍劲如虬龙的古树，一群面孔稚嫩、充满朝气的孩子在打坐，认真悟道。
那是又一代人了当中有李黑水的孙儿，也有东方野的第四代后人更有厉天的玄孙，也有天将的后代，全都潜力无穷。
悟道古茶树流光溢彩，唯有在不死山中才能生长，而今成为了天庭的又一株不死仙树。
这么多年来，天庭欣欣向荣，威震宇宙，隆动十荒，他们的后代一个比一个惊艳，一茬又一茬人都成长了起来。
“咦！”
叶凡惊讶，回头看向某一区域，露出异色，眸光穿越无尽星河，看到了那里的景象。
一片浩大的天劫出现，只一击而已，就劈毁了万星，让那里成为破碎之地，恐怖无边，茫茫无际。
叶瞳渡劫了，九重天大劫降临，遮天蔽日，浩瀚莫测，震动了整片大宇宙。
世间莫不惊撼，众人知晓，天庭越发的强盛不可挡了，连叶瞳都要进入这一领域了，日后将可与叶凡并肩作战，天下谁可阻？
“上一次，他就已经破入了九重天，但生生又压制了，这一次不会是想藉此推进入帝境吧？”这不只是一个的人猜疑。
“轰”
大劫茫茫，诸天星辰齐闪烁，像是被点燃了一般，叶瞳迈入九重天绝巅，纵横冲击，上碎三十三层天，下抵九幽。
他在苍茫宇宙中奋争，要打破不朽，杀出一个光明璀璨的未来！
“好强大的天劫，好可怕的一个后辈，该不会真的又是一个能征伐禁区的人吧？”不少人忌惮。
“啊”
叶瞳大吼，大劫也不知道持续了多少时间，天地间神魔呼啸，群星乱颤，各种异象齐出，最后甚至出现了让人惊骇莫名的飞仙异象。
“这是成帝的预兆啊，在过去但凡出现过那种景象的人，后来莫不得道为尊了！”
“大师兄渡劫了，迈出了那一步，就是不知道能否顺便冲击一下帝关！”这一刻，天庭内很多人振奋。
杨熙、花花等全都摩拳擦掌，恨不得以身代之，全都无比的兴奋。
最后，叶瞳冲霄而上，震溃了雷海，击穿天劫，逆天而行，像是要一口气击碎三十三层天！
“嗯？！”
在这一刻，禁区中都有人坐不住了，一些人睁开了眼睛，这是要成道的节奏吗？
“轰！”
叶凡依旧盘坐石崖上，但是却出手了，一掌拍出，洞穿诸天，将一道冲向叶瞳的光影直接磨灭！
“五百年不曾出世，你们都将我遗忘了吗，谁敢对我弟子出手，我便平你一整个禁区！”