第三百五十四章太阴之体
寒风呼啸，乱雪纷飞，小酒馆处街道拐角，很寒酸，并没有什么客人。
几年未见，姜老伯又老了一些，头发彻底白了，脸上皱纹增加了不少。
桌椅已经很洁净，但他还慢慢的擦拭，浑浊的老眼中，似有缅怀，也像回忆，他的神情有些恍惚。
身上的衣服很旧，打着补丁，手上充满老茧，他的动作很慢，背已经弯了，白发稀疏。
叶凡见到这一幕，心中发酸，为什么会这样，姜家的人把祖孙二人接到北域，生活为何还如此困顿？
这个孤苦的老人晚年丧子，独自拉扯小婷婷，本以为他们来到姜家会改变生活状态，不想却是这个样子。
他走进小酒馆，带进来一个冷冽的寒风，老人单薄的身子顿时一颤，缓缓转过身来。
叶凡赶忙关上门，挡住冷风，脸上露出笑容，道：“老伯有吃的吗？”
姜老伯见到有客人来，似乎很高兴，脸上的皱纹都化开了一些，擦了擦手，将茶水送了上来。
“小哥要吃些什么？”
“随便来一些，不用多么讲究。”叶凡不想他费力，年纪这么大，却还经营小酒馆，让他看的很不忍。
“好，你稍等。”姜老伯转身走了下去。
叶凡静静打量小酒馆，非常小，不过摆了几张桌子而已，但却收拾的很干净，几乎与过去那个酒肆一样，布局摆设等非常像。
依然没有顾伙计，只是老人自己独自经营，这天寒地冻的冬季，几乎没什么客人来。
叶凡扫过每一个角落，发现老人似乎独居此，他没有找到关于小婷婷的一切，比如说小衣服等。
时间不长，老人端上来一些热腾腾的饭菜，并不是什么珍肴，但却能引起人的食欲。
叶凡吃了一大碗面，又吃了几张饼，是将所有菜都一扫而光。
“小哥真是好胃口，老汉我年轻时也能吃这么多……”姜老伯慈祥的笑着，问他是否吃饱。
“饱了，太合我胃口了。”叶凡笑道。
姜老伯将碗碟收拾下，重为他倒上茶水，有客人这里，他脸上充满了笑容，是真心的高兴。
“老伯您一个人住这里吗？”叶凡开始询问。
“是啊。”老人又开始擦拭桌子。
“老伯桌子已经很干净了，您看都出光泽了，再擦的话都能当镜子了。”
“人老了，没什么事可做，总是不由自主想擦一下。”姜老伯放下抹布，摇了摇头坐了下来。
“您没有什么亲人吗？”叶凡小心的问道，生怕让老人悲伤。
“有的，还有个孙女。”
老人虽然笑，但叶凡却他的眼中看到一种隐忧，像是有什么忧愁。
这是怎么了，婷婷发生什么了吗？叶凡心有疑惑。
“她不和您一起住吗？”
“没有，她跟人修行，不过这个孩子很孝顺，每过半个月都会回来看我一次。”老人很欣慰。
但叶凡却加的怀疑了，因为老人绝对有一种隐忧，郁结化不开。
叶凡想了想，走出小酒馆，这座小镇上转了一圈，以源天神觉感应周围的一切。
他并没有发现修士，没有姜家的人这里，都是一些普通人。很快，他重回到了小酒馆。
“来，小哥再喝碗茶。”姜老伯招呼，并没有问他为何去而复返。
“老伯您还记得我吗？”叶凡骨骼作响，恢复原貌，他需要问清楚到底发生了什么，实放心不下祖孙二人。
“孩子是你……”姜老伯浑浊的老眼睁的很大，有些吃惊。
数年过去了，叶凡的容貌发生了一些变化，已经是十五六岁的样子，但老人还是快速认出了。
“孩子你……”老人很激动。
“姜老伯您坐下，有话慢慢说。”叶凡搀扶着他，坐火炉前的椅子上。
“我听婷婷说，你闹出了很大的风波，许多人都抓你。”姜老伯非常担心。
叶凡笑了，道：“我活的很好，您不用担心，没有人可以捉到我。”
“婷婷每次回来都说，要好好的修行，将来好去救你，我也很为你担心。”
叶凡很感动，分开时小婷婷不过四五岁，原以为过去几年了，她昔日那么小的年龄，可能会记不住他。没有想到这个懂事的孩童，居然还记得他，想要去解救他。
荒古圣体北域搅出无风波，身怀圣物，传到姜家，连小婷婷都有所耳闻。
姜老伯以满是老茧的手拉着叶凡，让他坐旁边，仔细打量他，道：“无恙就好，没事就好。”
“老伯到底发生了什么，你为何没有住姜家？”
“那里都是修士，只有我是一个普通人，住的地方都悬天空中，我不习惯。”
“恐怕还有其他事情吧？”叶凡问道。
老人点了点头，道：“我不想听那些风言风语，我靠自己也能活着。”
叶凡心中顿时生怒，道：“您这么大年岁了，他们也好意思让您出来？”
他已经了解，姜家对不住姜老伯的父亲姜哲，令一代奇才远走他乡，含恨而终。如今，怎么能这样对姜老伯呢？
“不，是我自己非要出来，不愿那里住，那些人对于我来说都是仙人，我一介凡人住云朵上的宫阙中，实不自，连聊天的人都没有。”
“婷婷怎样了，是不是有什么事情？”叶凡总觉得有什么隐情。
“我可怜的孙女，可能活不到二十岁。”姜老伯脸上淌落下浑浊的泪水。
叶凡顿时一惊，道：“到底发生了什么？”
“婷婷是什么太阴之体，他们说会天折……”姜老伯老泪长流。
初入姜家，婷婷修行一日千里，让许多天才都汗颜，天赋让一群老古董都震惊。
可惜，不久后就被姜家退隐下来的老古董查出，她是世所罕见的太阴之体，论起体质来，超级强大。
但是，这样的人却活不长久，大多都会天折，自古以来，除却一两人名垂修炼史外，其他人都没有活过二十岁。
被检查出是这种体质后，姜老伯听到了很多风言风语，他是一个凡人，姜家都是修士，皆可飞天遁地，他这里很孤独，不想听到那些话语，因此强烈要求搬了出来。
通过姜老伯的述说，叶凡敏锐的觉察到，姜家很复杂，似乎有两个派系。
姜老伯与小婷婷是神王姜太虚这一脉的后人，这一脉人丁不足，但实力都很强大，对小婷婷他们很照顾。
另一脉的人就表现的很冷淡了，风言风语，大多来自他们。
“那也不能让你住这样一个寒酸小酒馆！”叶凡很不满意。
“亲近婷婷的人一座凡人居住的大城池中给我建了一座府邸，可是我住不惯，人老了，总是怀旧，喜欢南域小镇上的那个小酒馆，所以我来到了这里。”
“婷婷他……”
“婷婷她自己倒是很乐观，可我……”老人的双眼又浑浊了。
小婷婷修为进境神速，不到五年的时间，已是彼岸境界的小修士，要知道她还不足九岁。
姜家很多老辈人物都被惊住了，太阴之体修行速度太惊人了，可惜必会天折，实让他们感觉可惜。
叶凡也吃惊，这几乎是一年一境界，让他一下子联想到了十三四岁就已经是四极强者的夏九幽，小婷婷的修行速度绝对可与之媲美。
亲近小婷婷的老修士们想了各种办法，遍翻古籍，配出各种灵药，都没有什么效果，终束手无策。
“真的一点办法也没有吗？”叶凡想到可爱的小婷婷生命无多，他感觉很揪心。
“我听他们说，必须寻到地命果，才能避免太阴之体天折。”姜老伯眉间的忧色浓的化不开。
叶凡心头顿时一跳，人元果成熟之后就是地命果，堪与太古神药相提并论，为绝世稀珍。
可惜，无论是太古神药还是地命果都几乎已经绝迹，晚年生命无多的老圣主以及老皇主走遍大荒，都寻觅不到。
若是能寻到，可以让他们再生，其价值无法衡量！可惜，从未闻有人找到。
“老伯你放心，我能找到地命果，小婷婷她不会有事。”
“孩子你能寻到？”姜老伯睁大了眼睛，而后摇了摇头，道：“你不用安慰我，我已经接受了这个现实。”
“我从石中切出过人元果，它成熟之后就是地命果，我想日后可以切出这种神果。”
“真的？”姜老伯很吃惊，道：“他们说，除非源天师复生，才有一线希望寻到地命果。”
叶凡顿时笑了，道：“我之所以这样说，因为我得到了源天师的传承。小婷婷的事情包我身上，即便切不出地命果，我也会想办法帮她寻到一株太古神药。”
“真的……真的吗？”姜老伯激动的哽咽，以粗糙的老手拉住叶凡，一遍又一遍的问。
“真的，您放心好了！”叶凡做出肯定的回应。
“再有几天，婷婷又该回来看我了，孩子你见见婷婷吧。”
叶凡笑了，道：“自然要见她，马上就快五年了，都不知道小丫头什么样子了。”
寒风凛冽，大雪纷飞，叶凡这几日间一直关注各种消息，他希望神王姜太虚能够活着走出紫山。
但是他有些担心，纵然姜神王还活着，多半也寿元无多了，恐怕不足以震慑诸圣主。
“要是有几枚地命果就好了。”他摇了摇头，这太不现实了。
“如果能神城切出一株完整神药也可以解决。”他真希望神王姜太虚无恙，可以活的长久一些，这样小婷婷都会被庇护，无人敢招惹。
“可惜啊，不朽神朝的历代老皇主坐拥亿万里江山，都得不到太古神药。”
四日后，一个粉雕玉琢的小女孩冒着风雪，降落这个小镇，蹦蹦跳跳的跑进小酒馆中。
“爷爷……”
“婷婷！”姜老伯快速迎了上去。
“爷爷你不用总是担心我。”小女孩一身白衣，比冰雪还洁白，她跟个瓷娃娃一样，非常漂亮可爱，脸上充满了开心的笑容。
姜老伯溺爱的摸了摸她的头，道：“这半个月来过的好吗？”
“很好呀，婷婷很开心，老祖宗特别允许，让我看了上半部。”