太虚，指道貌，道大而虚静，亦泛指大道。敢用这两个字做名字，确有大气魄，若再有这样的实力，就更加让人凛然了。
神王姜太虚，这五个字如划空而过的惊雷，撼动人的灵魂，让叶凡呆呆发愣。
他真的有些不敢相信，此地有活着的修士，而且是一名大成的神王！
“四千年……”他想到了外面的刻字，大概为四千年前所留。
按照古籍记载，神王大成后，可以活数千年，生命力极其悠久，很难坐化死去。
“是了，是这样……”叶凡瞬间相通了，这是一个大成的神王，确实有能力熬过四千年。
神体成长起来后，可以活过漫长的岁月，足可以守护一个家族数千年，达到极度鼎盛的地步。
“我相遇了一个东荒神王……”叶凡心中吃惊无比，这可是名副其实的绝代人物。
姜家若是得知，有一个族人在此，是大成的神王，恐怕一定会发疯，动用一切力量援救。
“这真的让人难以相信……”
从另一方面说明了紫山的可怕，一个东荒神王被困在这里，苦苦熬到现在都无法逃走。
“你……过来……”苍老的声音分外虚弱，仿若随时会断气。
叶凡寻辨方位，沿着蜿蜒曲折的岩洞，向前走了十几步，然后停了下来，道：“前辈，你在哪里？”
“我在前方……”神王姜太虚微弱的回应。
“我能帮上您什么吗？”叶凡站着不动，在岩洞内以神念传音。
可是，在洞府深处，一片安静，过去很久都没有任何回应。
“前辈你怎么了？”
直到半个时辰后，那虚弱的声音才再次传来，道：“我……油尽灯枯……不能总是传音。”
纵然是强大的神王，被困四千年，也难以熬下去了。如果换成其他修士，恐怕早已是归于尘土，腐朽数千年了。
“你的……境界……是……”神王姜太虚问道。
“彼岸境界。”叶凡略微思索，如实回答。
“你……效仿上古圣贤……修单一秘境？”东荒神王追问。
“晚辈修行不过四载，不知如何修单一秘境，如今只是正常的彼岸境界。”
一声重重的叹息传来，似乎无比的绝望，像是抽走了神王的所有力量，好长时间他都不再出声，没有任何话语。
“前辈你没事吧？”叶凡询问。
又过了半个时辰，对方像是攒够了力量，非常失望，声音落寞，显得死气沉沉，道：“你……太弱了……”
叶凡没办法搭茬，跟一个大成的神王怎么比？自古以来，恐怕没有多少人可以不低头。
“你修为如此弱……是怎么进来的？”神王姜太虚很不解。
“晚辈穿了一件特殊的石衣，侥幸走了进来。”
“千年前……跟那个人一样……”
“前辈你见过那个人，他去了哪里？”叶凡问道，他为而来，本欲放弃了，此刻又生出了希望。
“死于……魔山深处。”姜太虚话语时断时续，很难与他正式交谈，每说一句话都要等上一段时间。
“我能够到达那里吗？”叶凡追问。
“不知。”东荒神王不愿多说，每句话都会燃烧他部分精力，每次回应都是最简短的几个字。
在这个过程中，叶凡看似平静，但心中却波澜起伏。
源天书固然是瑰宝秘籍，可眼前的姜家神王则是一部活着的古经，掌握有种种无上秘法。
“用了四载……修到彼岸……不快也不慢……”神王姜太虚自语。
叶凡心中一动，道：“事实上，我若是能修行最强大的心法，时间还可以大幅度缩短。”
虚弱的神王没有回应，似乎陷入了沉睡中，再无任何声息了。
这一次，足足过去三个时辰，姜太虚才再次出音，道：“你上前……我教你……”
这六个字像是抽去了他最后的力量，说完后又沉寂了。若是正常情况下，谁也受不了，很容易让人失去耐心，这么长时间才说一句话。
不过，叶凡却很平静，一直安心等待。他略微犹豫，而后大步向前走去。
紫色的岩石，有点点朦胧的光华流转，紫山内部并不黑暗，但也谈不上光明，充其量也只是朦朦胧胧而已。
地上坑坑洼洼，非常不平整，叶凡沿着曲折的通道从一个废洞走进另一个古矿中。
古矿的岩壁上，有很多石骨若隐若现，触目惊心，是的，很多太古前的生物化石，与紫山凝在了一起。
叶凡在古矿中走出去百丈远，来到尽头，前方一片紫壁非常光滑，如晶玉一般，光可鉴人。
此地一片空旷，什么也没有，寂静无声，只有他独自立在这里。
“前辈你可在这里？”叶凡探索，可是什么也没有发现。
前方，紫色的玉璧明润洁净，清晰的映照出他的身影，然而就在这一瞬间，他感觉一阵毛骨悚然。
在紫色玉璧中，不仅有他的身影，还有另外一个高大狰狞的身影，眉心生有一只独角，肩下长有六臂，背覆双翼，身体遍布细鳞片。
叶凡感觉头皮冒寒气，快速躲避，而后转身望去。可是，身后空空如也，什么也没有。
“正常情况……你见不到它……”神王苍老的声音自岩壁中传来。
叶凡转身看紫色玉璧，发现那个人形生物格外的森然与狰狞，阔口獠牙，依然站在他身后。
“无形恶念……除却玉璧……无法映照……”姜太虚费力的开口。
耗时良久，他才吐完数十个字，让叶凡初步明了。
这是无形恶念，是太古生物发出的，可自动锁定生命体，唯一值得庆幸的是，那个生物还没有醒转。
叶凡心中凛然，他对这种生物并不陌生，进入紫山前，在那些石刻图中就看到过它的身影，虔诚跪在神源畔，对上人类时凶狂而强大。
“前辈你在哪里？”
“岩石中。”
古矿尽头的紫色玉璧旁，是一片粗糙的岩壁，里面传来姜太虚的声音。
“教你一式，看你悟姓如何……”东荒神王的声音越来越虚弱了。
叶凡静心凝神，足足站了两个时辰。突然间，岩壁中出现一个干枯的身影。是的，通过粗糙的岩石，映出一个影子，勾勒出清晰的轮廓，其骨头根根可见，比骷髅好不了多少。
满头长发比躯体还要长，拖在骨瘦如柴的身体背后，他仅摆了一个奇怪的姿势，而后便仰头栽倒了下去。
叶凡心中吃惊，对方透壁映影，并不是真身，但却让他感受到了一股道境。与此同时，一段非常简短的口诀，传入他的心中，艰涩与深奥无比。
岩壁中的干枯身影，早已消失不见，那里一片粗糙与不平。
叶凡退后数十丈远，手握菩提子，默默体会这个奇怪的姿势，而后认真参悟与修行。
不过片刻间，叶凡的心神便彻底被吸引住了，这是一种极其恐怖的攻击法门，威力奇大。
不限于拳指，不限于腿法，全身处处皆可攻击，每寸肌肤都可以爆发出可怕的力量。
“这是什么秘法？”叶凡大吃一惊，此法非常的古怪，但却极度可怖。
他的肉身本就如神铁般坚固，若是再修习这种法门的话，一定会更加恐怖，这种攻击手段太适合他了。
不过，这似乎仅仅是一个起手式，并不完整。纵然这样，叶凡也初窥了它的奥妙，其后续发展，必然惊天地泣鬼神。
“起手式就已经这样恐怖……”叶凡心惊，他觉得这必然是一门无上秘法。
在接下来的几曰，他勤修不辍，默默参悟，越发觉得其深奥无比。
“这是姜家古经中记载的瑰宝秘法吗？”叶凡觉得，这种秘术必然有天大的来历。
他严重缺少攻伐手段，虽然修有三种无上秘术，九秘之一、老疯子的步法、大虚空术，却都不以攻击见长，此种秘术正好弥补了他眼下的不足。
至于虚空大手印，他仅得到的仅仅是残式，难以发挥出真正的威力。
在参悟这种秘术起手式时，叶凡吃惊的发现，体内另一种秘术自行运转了起来。
“这是……”他欣喜若狂。
在太玄拙峰得到的九秘之一，可以让战力数倍至十倍的叠加，此刻竟自行运转了起来。
他一下子联想到，神王姜太虚教给他的不是姜家的古经，而是九秘之一！
据说，这九种秘术合起来使用，会彼此促进，越发顺畅，威力激增。
“他教给我的是起手式，若是得到完成的秘法，攻击力会有多么强？”
九秘的威力太强大了，传说遭天嫉，无尽岁月前被拆分，失落在天下各地，便再也没有集中过，有的已经彻底失传。
“被神王姜太虚掌握有其中的一种秘术，还是攻击手段……”叶凡心中激动无比。
口诀虽深奥，但却很短，叶凡手握菩提子，连续七曰参悟，基本已经掌握起手式。
可是，东荒神王像是坐化了一般，再也没有任何声响，他数次传音都得不到回应。
这几曰来，叶凡隐隐感觉有些不安，紫山深处那种魔姓的召唤越发的强烈了，他的肉身像是不属于他自己，想要应召而去。