大黑狗一脸的晦气，可惜叶凡见不到，不然的话非跟它大打一顿不可，即便可能会挨狗咬。．ｃｏｍ
此刻，石崖上方，大日如岳，挤满了天空，四野白茫茫，如白昼降临。叶凡身处天日中心，盘膝打坐，一动不动，神态恬静，超然物外，完全沉浸在一种道境中。
源天书中记载的“经引”，触发了西皇母留下的印记，大日蓬勃而出。
那轮巴掌大的天日，是一块无想象的道纹，内蕴西皇母的烙印，纵然过去十几万年了，依然不朽，长存世间。
叶凡神志清明，沐浴在烈火中，心之神藏，火红如阳，绚烂冲天，烛照道宫，一片光明。
他从源天书中学到的经文，远远不够，是残缺的，此刻在补全，心之神藏，如日中天，与外面的大日对应，精气四溢。
先天之精化生，后天之精滋养，火红的精气，澎湃的道力，从那颗人体天日中流淌向每一寸血肉。
他浑身都赤红，而后慢慢透明，火云蔽体，心精涤尽污瑕，道宫内外一片明净，肉身逐渐晶莹。
这是一种全新的变化，心之神藏内，按照更加繁复的路线流转火红精气，包括先天的与后天的。
叶凡一动不动，用心去感应这种改变。
挤满天空的大日，内部并无经文，也无声音，有的只是一种道韵，却将道宫秘境心之神藏阐释的淋漓尽致。
石崖上刻的天日，对应道宫秘境之天日卷，叶凡触发后，未得具体的经文，却体味到了那种玄奥的演化过程。
这种传承不留一言，不留片字，唯有开创者的意境，推演古经的种种变化，未注正文，却堪比古经。
叶凡端坐不动，直到太阳初升，朝霞映来，他才霍的睁开双目，与此同时半空中的大日砰的一声化成万道火光，冲进石崖上的烙印内。
叶凡觉得，道宫秘境心之神藏篇被完善了，与以前大不相同，他觉得道力的运转更加自如，浑身精气澎湃。
他迎着朝霞站在山崖上，衣衫猎猎，肌体如玉，虽是少年身，但却有仙之气质，稚嫩中尽显飘逸。
“你真的得到了？”大黑狗不甘的问道。
“你什么意思，难道你觉得即便将我带到这里，指引给我，也没有办修行西皇古经？”叶凡神色不善的看着它。
大黑狗讪讪的笑了笑，道：“怎么可能，本皇有那么不地道吗？我只是随口问一问而已。”
“赶紧带我去寻的其他部分经文！”叶凡催促。
“小子你以前是不是接触过，得到过所
谓的‘经引’？”大黑狗问道。
“你在说什么，‘经引’是什么东西？”叶凡盯着它。“妈的，没得到过‘经引’怎么也能修行，这次亏大了。”大黑狗以微不可闻的声音咕哝。
叶凡的神识可化形而出，远超越他现在的修为，若隐若无间听到了它的低语，顿时满头黑线，这只死狗果然靠不住。
“黑皇你找到西皇遗刻了吗？”
“没有，遍寻完毕，就只有这一处。”大黑狗不厚道的摇头。“胡说八道，少敷衍我，赶紧带路，你不想要那只玄龟了吧？”叶凡威胁。
“把你那枚刻有秃头的坚果借给我，我肯定能靠它寻到。”
“少胡扯，你知道这枚种子有什么用吗？”叶凡斜了它一眼。
“我怎么不知道，你不就是用它触发了那轮天日才得到的吗？”
“你少打歪主意！”叶凡严词拒绝，借给它的话，绝对是肉包子打狗。
最终，大黑狗还是妥协了，怏怏的将叶凡带到另一座石山前，此山刻有巴掌大的一块金精印记。
这一次，叶凡驾轻就熟，并没有耽搁太多的时间，就触发了西皇母留下的烙印。
刹那间，气冲云霄，金精铿锵，他被吸入一片金属神光中，盘坐在天穹下，气海如**薄而出。
肺之神藏，五行属金，为五脏之长，有华盖之称，此刻补全经文后，锋锐气息冲天，铮铮作响，像是万剑在齐鸣。叶凡体表闪耀金属光泽，犹如利刃斩青天，锋芒迫人，不可撄其锋。
此地亦没有经文，只有肺之神藏篇的演化，阐释到极尽，不以言语传道。
肺之神藏，勾动万气，引动精气神，布散到全身，外达于皮毛，吐纳天地本源，蕴含勃勃生机！
此刻，叶凡的道宫浊气消失，神精汹涌，一片晶莹，外达六腑，连向四肢百骸，肌腠皮毛，无比清明。
诸气者，皆属于肺之神藏，与天地相连，肉身所需精气，以它为主来化生。
当光华内敛，叶凡睁开了眼睛，完善了道宫肺之神藏篇，浑身毛孔舒张，他觉得肉身与天地融为了一体，可随时引动万气。
“果然玄奥，夺天地之造化，让人惊叹！”
这两道神藏，他都修行过，这次经过补充与完善，让他体味到了更加精深的奥义，如神明罩顶，心中一片空明。
“如果没修过‘经引’，打死我也不信能得西皇经！”大黑狗拉长脸咕哝。
“黑皇你叨咕什么呢？”
大黑狗恶狠狠的道：“小子你勾引过瑶池的圣女吧，不然你肯定得不到西皇经引。”
“什么烂七八糟的东西，赶紧去带我寻其他经文，瑶池故地不宜久呆，事成之后我们马上离去。”接下来很顺利，在一座刻有古树的石山上，叶凡寻到了肝之神藏篇，接着脾之神藏与肾之神藏篇也被得到。
道宫五神藏被补齐，后面的三藏他还没有修炼，仅仅是完善了而已，默记心中。至此，道宫卷终于被他得到，有了完满的心。
叶凡默立良久，难掩震撼，此经深奥无比，神妙难测，道破天机，夺天地之造化！
“你真是走运，道宫卷堪称东荒第一，是最完美的心，居然被你凑齐了神藏五篇。”大黑狗呲牙道：“赶紧给我玄龟。”
“你急什么，刚得到道宫卷而已，西皇经包括了数大秘境，还有四极等卷未得呢。”叶凡笑道。
“比我还贪心！”大黑狗咬牙评价。
四极秘境的烙印仅寻到一极，可是叶凡纵然手握菩提子也不能触发，尝试了半天，根本得不到。
“真的需要‘经引’？”他立刻想到了黑皇所说的西皇经引。
不久，他们又寻到了另一极的烙印，可惜依然无触发，不能得到这卷经义。“我还以为你与大帝有的一拼呢，不需要经引也能得到，现在看来肯定勾搭过瑶池的圣女，修行过道宫卷的经引。”
“你这只死狗，早知道这种情况却不告诉我，把我忽悠到这里，是不是想让我白跑一趟？”“小子你在挑衅我的尊严，当心我吃了你！”大黑狗恶狠狠的叫道。
“事实不就是这样吗？！”叶凡瞪着它。
“本皇如此仗义，岂会那么不讲究，自有解决之道，我是想等你到了这里奉上玄龟后再告诉你。”
“你可真是会谋算，把我引到这里，得见真经无自拔，却不能触发，让我不得不献上绿玉玄龟是不是？”叶凡忍着拍它的，道：“幸亏我有道宫卷的经引。”
“别把本皇想的那么不堪。”大黑狗毫不脸红，诱惑道：“难道你不想要的其他卷吗？”
“你这死狗还真是奸猾，你有‘四极经引’吗，如何让我得到西皇四极卷？！”叶凡恶狠狠的盯着它，道：“有的话，你给我背出一段，让我听听。”
黑皇支支唔唔，怎么可能背的出来，它张开血盆大口，道：“小子你屡次亵渎我，敢叫我死狗，本皇要教训你！”
“死狗，我也想收拾你呢！”叶凡捏印，抢先偷袭，展出斗战圣。
大黑狗压根就不是一个善茬，几乎在同时下了黑嘴。
“妈的，死狗果真是本性难移，就知道下黑。！”
“这次是你先偷袭我的！”
“我要是不抢先出手，又被狗咬了。”
“妈的，小子你这是在侮辱我！”叶凡与黑皇在石林中战了起来，都是变态体质，打的震天响，碰在一起跟打铁一般。
“小子，不管怎样说，你得到了道宫卷，把玄龟给我。”大黑狗一边撕咬一边叫道。
“给你才怪，你竟想空手套白狼，这辈子你都别指望了。”叶凡的金色的巴掌轮动起来，推动日月大印，擎起山河大印，尽全力出手。
“你想让本皇白忙活一场不成……”大黑狗呲牙咧嘴的威胁。
“死狗你吃什么长大的，斗战圣都打不动！”叶凡诅咒。
“妈的，原来是九秘，我说怎么这么痛，简直快疼死本皇了！”大黑狗惨叫，绝不是装的。
叶凡被连续被咬了十几口，他真的有些无语了，斗战圣只能让对方感到痛，这是什么事情啊！
“死狗你真变态！”
“你才变态呢，四极秘境的修士要是被你的巴掌拍上都得碎了，也就是本皇才能承受的住，妈的，疼死我了！”大黑狗呲牙咧嘴惨叫。
“轰”
突然间，一股恐怖波动震出，数十里外，滚滚黑雾冲天而上，那片天空一下子变得漆黑如墨。
“仙池！”
“是仙池那里！”
叶凡与大黑狗立刻止斗，做了同样的选择，撒腿狂奔，向着出口逃遁。
就在瑶池的发源地，那座仙池中冲出一股极其可怕的波动，乌云翻“那是一座仙池啊，发生了什么变化，难道瑶池的人撤走与此有关？”
不久前，他们还深入湖中探查过，想到这里，无论是叶凡还是黑皇全都有惊悚的感觉。他们的速度极快，时间不长就冲到了那个干涸的湖泊，沿着大裂缝向古井冲去。
仙池虽然发生异变，但并没有什么东西追下来，这让他们长出了一口气。
就在这时，叶凡惨叫，被大黑狗咬住了左手，说什么也不撒口了。
“我%￥……你怎么老是下黑。？！”
“小子，我不会飞，一会儿到了古井，你自己跑了，把我扔在这里怎么办？先咬住你再说。”黑皇咬着他的左手咕哝。
“出去以后，咱俩再也别见面了，我堂堂道宫秘境的修士竟然天天被你咬……”
沿着河道，顺利返回古井，叶凡带着黑皇腾空而起，时间不长来到了地面。
阳光普照，大地空旷，瑶池的景物再也不能见到，此行经历给人很不真实的感觉。
叶凡扔下黑皇，立刻飞遁。
大黑狗气极，咒骂道：“小子你得到了，还没有给我玄龟呢，更没有告诉我妖族大帝留下的古经的下落呢，你要是敢逃掉，我跟你没完！”
“你先回石寨，到时候我去找你！”叶凡一边传音一边逃之天天。“小子你想赖账？！”大黑狗喊道：“你要是敢跑，我将你的秘密全说出去，向姬家还有摇光圣地去要悬赏。”
叶凡放缓了速度，感觉这只大黑狗还真是难对付。
“小子你居然想逃，想蒙骗本皇！”
“黑皇你还好意思说，你没有‘经引’，却把我引到这里，是你先想蒙骗我的。”
大黑狗自知理亏，道：“不管怎样说，你已经得到了西皇经，履行承诺吧。”
叶凡摸着下巴，想了想道：“玄龟先不能给你，我可以带你去寻妖族大帝的古经。”
“你不会是想算计我吧？”大黑狗狐疑。
“你以为我是你？放心，我绝不会那么不地道。”叶凡回应。
“我觉得你比我还不厚道！”大黑狗呲牙。
“要寻妖族大帝的古经，可能要进入大能的隐居地，你觉得能得手吗？”叶凡问道。
“大能？你可真会出难题。”
“虽然是在那种地方，但不一定能够碰到大能，古经不在他的手中，另有其人。”
大黑狗琢磨了一会儿，道：“这倒可以试试。”说到这里，它霍的抬起头来，咬牙道：“小子你不会是在忽悠我吧？”
“别把想的那么坏，你以为我是你——蔫黑坏！”叶凡回应。
大黑狗盯着他，道：“你很不可靠。”“这话应该我说才对，进入瑶池，你做了一件靠谱的事没有？”叶凡质问，而后又道：“掌握古经的那个人，躯体内有两个灵魂，你有没有办拘出来一个？”
大黑狗狐疑，道：“小子我怎么觉得你没安好心？”
“我是那种人吗，自始至终，都一直是你不地道！”叶凡揭其短，而后又道：“放心好了，过程可能会有点波折，但肯定会让你得到古经。”
“我总觉得你这小子不可靠。”大黑狗盯着他。
“你是因为坏事做多了，英文。|老是想谋算别人，所以把其他人想的跟你一样坏。”叶凡嗤笑。
“我暂且相信你一回，不过小子你可要想好了，敢算计本皇的话，到时候我让你上天无路入地无门！”大黑狗恶狠狠的威胁。