五色孔雀并非不强，相反在年轻一代中罕有敌手，绝世强大。他在异域称雄，于一条古路上横杀了所有竞争对手，是踏着尸山骨堆走过来的，身后是诸雄化成的血海。
在来神话古路前，他是一域传奇，在他那片星域中号称年轻一代无敌！
眼下被叶凡徒手撕为了两半，鲜血淋淋，宛若一场幻景，让人感觉不真实。
叶凡黑发浓密，披散在胸前背后，眸子深邃，有丝丝缕缕的冷电射出，他丢开两半尸体，像是一尊可怕的神魔立在场中央，似在睥睨诸天万域所有古路的至强者。
这是一种震慑，极大的撼动了每一个人的心神！
五色孔雀并非不强，真要是谨慎搏战，认真血拼的话没有人可一招毙之。败亡于此，一是他过于大意，二是叶凡集千百杀招于一式，进行了绝杀，速战速决。
正如当年的老疯子，若是血拼石人圣灵敖莽，说不得会数百招开外，结果他一往无前，上来三拳打爆！
今日叶凡就是如此，他有一种气吞山河的大气势，惟我独尊，上来浑身金色血液沸腾，凌压云霄，四海都因他而浩瀚起伏。黑色的大浪打上高天，都快将日月星辰击落了下来。他集无敌念于刹那，展现最强一击，格杀五色孔雀！
菩提树下悟道，叶凡自毁人体宇宙，将一颗颗大星炸开，让一条条星河崩断，金色血肉与莹白骨骼重组，仅留下一具真身，怎能不强？
这并不等同于简单的肉身一击，而是需要身体、经义、秘术等相合，全面提升，达到一种最高强度，展开的绝杀。
故此最强真身一出，身化龙形曲线。割开天地，撕裂了无敌的孔雀，血雨飞洒，让他成全了人族圣体的无上威名。
这一战，仅是初战，是叶凡大战当世年轻至尊的序曲，为至尊正名，天下只有一个人可有这种称号！
自今日过后。各大古域将会始动。最强者的称号都将会慢慢改变，此战为日后大风暴的导火索。
神狐目露惊骇之色，祭出的宝塔直接被叶凡一臂格挡、震碎。自然震撼，这得是多么强大的战力才能这么轻易做到？这是一个神魔！
最为关键的是，与神狐实力相仿的五色孔雀被当场格杀。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM让他头皮都发麻，仅是一个照面而已啊。
想一想刚才他们的话语，认为此人在渡劫中负伤，徒具虚名，当不堪一击，结果全都应言在他们自己的头上。
神狐眸光狡诈，一个闪灭，速度迅疾，退向金蛇四郎君的背后。他可不想成为四条金身的屠刀，上去当炮灰。
然而，他低估了叶凡的速度，更低估了叶凡杀他的决心，以及无敌的大气魄，径直闯了过来，杀向金蛇四郎君。
“你……”神狐骇然。叶凡后动却比他先至，抢先截断前路，阻挡在他与金蛇四郎君之间。
这得是多么大的胆魄，敢这样出手，背对金蛇族四位至强郎君。阻挡神狐，相当于被包围在当中。
叶凡龙行虎步。举手投足间，日月转动，诸多大星闪烁，宛若一位天尊在出行，深深震撼了神狐，他转身就走。
虽然有四位强援，就在不远处，可是他却无法面对叶凡这种无敌气势，这种气息让他颤栗，失去了一个争雄的心。
这就是真正的无敌威严，养成了一股大势，叶凡还未真正绝杀，就已慑服敌手，让其信念瓦解。
从某种意义上来说，这种大势比之真正的战力还难以修成，需要精气神高度的融合，提升到绝巅，释放本源威严方可初步做到。
叶凡有一种必胜的信念，更有一种无敌的心志，面对诸敌，却只身闯入，一人独对千军万马也无惧，俯瞰群雄。
正是这种养成的无敌大势，让神狐崩溃，亡命飞遁，失去了一颗平常心，而这也是其必死的因由。
他速度再快，还能快过叶凡吗？离开金蛇四郎君，这是在加速死亡。
后方，四条金蛇大怒，叶凡只身独闯，这种自负的无敌气势没有震住他们，反而他们血脉喷张，怒火冲天。
这是对他们的羞辱，只身一人而已，敢这样对他们四大至尊，天下还没有一人敢如此！
“不光你渡劫，半月前我等也渡劫了，今日取你性命！”金蛇二郎君第一个追杀了下去，他看出了门道，在同阶大战中，世上没有人可以一击格杀孔雀王，那是叶凡最强绝杀的体现，可一不可二三。
“不！”就在这时，前方传来了神狐的恐惧大叫，因为叶凡追上了他，逼得他上天无路入地无门。
他也醒悟了，怎能遁走？敌人越是强大越该拖住，让金蛇四郎君来拼命，不然将来是无解的大患。
可惜晚了，叶凡浑身绽放宝光，这一次神形显化，不光是龙形曲线那般简单，而是化成一个金色的太极仙图，且异象尽显，像是有三千神魔在诵经，全部轰杀了过来。
他骇然失色，这种威势，这种战力，这种大气魄，谁能撄锋？又是最强攻击，要在一招内取他性命。
神狐自然不甘，不想血拼，希望可以周旋，前车之鉴让他内心惶恐，怕血溅虚空，身死当场。
可惜，叶凡不给他机会，行字诀快到了极致，贴在他身上打，本就差了几丈远，现在两人仿佛粘在了一起，不可分离。
什么人可与人族圣体近战，不是没有，比如说体内淌有苍天霸血的人，可毕竟很少，而神狐显然不在此列。
“啊……”
他的一条手臂被叶凡抓住，嘎嘣一声，猩红的血水四溅，当场被扯了下来，神狐大叫，其神魄被压制，乱了分寸。
可以说一步错步步错，他走到这一步，几乎是自己踏上了灭亡的道路，心中畏惧。被叶凡所慑，不能真正一战。
事实上，能在一条古路称尊，成为至强者的人，有这样的表现也算罕见了。
当然也从另一个侧面说明，叶凡那种无敌大势有多么的恐怖，让敌人畏惧于此，说出去诸敌都不见得相信。
“放我一马。必舍死相报。”神狐叫道。眼神惊恐。
“你确信能说到做到吗？”叶凡发出一声道喝，直接震在其元神上，他心中所想无所遁形。全部显现。
“啊……不！”神狐恐惧大叫，他知道完了，心底的想法都被人瞧见。没有什么活路了。
“暗藏祸心，欲日后取我命，狡诈阴狠，留你不得！”叶凡翻手拍下，神狐的头颅顿时碎裂，鲜红的血水与惨白的脑浆四溅，元神成灰。
“这……”远处，不少人见到这一幕全都呆住了，那可是一条古路上的至强者。可是在叶凡面前却如小鸡仔般，直接拍死了。
轰隆！
远处，渡劫声不断，另有几人在渡劫，引天地之力让苦海澎湃，剧烈汹涌。
雷声不绝，电闪雷鸣。全都很惊人，而这一边叶凡回过头来与金蛇而郎君对视，将要交手。
“长虫，休要以多欺寡，庞爷来也。过来领死。”庞博冲上前来，古铜色皮肤绽放宝辉。拦截金蛇族至尊。
“本座在此，容不得你们放肆！”龙马一副傲视群雄的样子，回首一声啸，十二圣者呼啦一声全围了上来。
“铮！”
不远处，金蛇二郎君口吐出一道仙芒，那是一口蛇剑，是在百万尸骨中孕育出来的，号称可以斩仙诛神。
这是一口金色的邪剑，用百万生灵的血骨与魂火淬炼，可以说拥有无量戾气，是一柄杀劫之剑，只要劈中敌手，哪怕只划开一道口子，也会当场化成一滩脓血。
此剑至邪至恶，而为了成全它，金蛇二郎君将另一条古路的神猿一脉所有族人都灭了，血洗了个干净，全部作为淬炼此剑的血骨与魂火而用。
金蛇大郎君未动，即便叶凡如此强势，他也没有急于出手，只是冷冷的盯着。三郎君被庞博阻住，四郎君被龙马领着一群人要进行“单挑”。
“轰隆！”
天崩地裂，鬼哭神嚎，整片黑色的汪洋炸开了，沸腾上宇宙，将一些大星直接打了下来，恐怖无边。
所有人都震撼，不少强者被淹没在黑色大浪中，部分人倚仗秘宝等冲了上来，逃过一场死劫。
“发生了什么？”所有人都震撼。
浪涛卷天，一颗又一颗星辰像是飞沙走石般坠落，或者炸碎在虚空中。
在那黑色的苦海下，出现恐怖的神光，冲天而上，化作一道神桥飞快冲向远方，直达彼岸。
人们惊呆了，神桥出现，这是他们都在希冀、但是却一直不能出现的壮阔景观！
天地剧变，苦海茫茫，命泉喷涌，不光那九口泉眼，而更大的范围内都化成了神液，连为一体，构筑出通天神桥，没入神之彼岸。
连日来不断有人渡劫，更有大圣等轰击苦海，虽然相对苦海很渺小，就像是几只蚊虫飞来飞去，但终究是惊醒了巨人。
“跨神桥，达神之彼岸！”叶凡大喝，呼唤庞博、龙马等十二圣者，这个时候不能落后，谁知道神桥能持续多久。
叶凡运转兵字诀，将一干人全部带了过来，此外他以无上力，阻断了金蛇二郎君的回路，不让他离去。
轰隆！
浪涛冲天，神桥的构建过程太恐怖了，直接将所有人掀飞，诸雄拼尽全力飞了上去，站在璀璨而而茫茫无边的神桥上。
大浪滔天，这根本不像是在跨桥，而像是被神涛席卷、直接打向对岸，这是一处不明的虚空！
众人站在璀璨神桥上，根本不用动，像是化虹了一般，直接飞向遥远的一片天域深处。
一刹那，虚空之门大开，这是另一片天地，根本不是在苦海古域，他们在接近进真正的神之彼岸！
有人想取命泉，却全都是一场空，此时命泉光化了，也正是因此才构建成通天桥梁，击碎一域，达到另一岸。
它穿透虚空，等若横跨一片古星域，与苦海也不知相距多远，不在同一域了。
众人恍然，而后震撼莫名，横渡苦海，前往诸神的栖居地，根本不是度过有形的黑色汪洋，而是要这样直达天庭。
“嗡！”
在这神桥上，金蛇二郎君正在与叶凡激战，他感觉到不妙，因为与金蛇族另外三位至尊分开了，只剩下了他自己。
www.