宇宙被划破，一道又一道最为璀璨的仙光飞出，让黑暗与冰冷的宇宙在这一刻一片通明，光芒璀璨。
这像是开启了一个新纪元，照耀过去、现在、未来，贯通了古今未来！
也不知道有多少件帝器复苏，粉碎万物，宛若在开天辟地一般，镇压而来，一起对付黑暗动乱！
古之大帝的气息在爆发，全宇宙都在颤栗，一尊又一尊巨大的法相在不同的星域中暴涨，而后撕裂宇宙而去。
一尊又一尊远古先民膜拜的身影仿佛归来了，重新降临在这个世间，要平定这万古来最可怕的黑暗血乱。
天地万物，一草一木全都在惊颤，一挂又一挂星河都在簌簌抖动，就更不要说是宇宙万灵了！
从来没有一世像现在这样，这么多的大帝兵器复活，一起出动，全部镇压向一域，这简直像是在灭世。
这不是简单的复苏，而是真正的彻底复活，堪比古之大帝一击，这么多兵器杀来，天地都要凋零了。
几位古代至尊第一次这般震动，再不像以前那般从容，一个个都露出了凝重之色，每一个人都如临大敌。
这般帝器都是他们这样的人祭炼出来的，想要毁掉有很大的难度，更何况是，他们而今仙台有缺，并非无暇。
这么多把兵器一起出现，古往今来没有一个人可以应付，太恐怖了。
若非是五位至尊站在一起，绝对没有任何悬念，一人的话直接就会被打成飞灰。当会成化成尘埃。
“铿锵！”
石皇手中的黑色大戟剧烈抖动，乌光裂天，巨大的戟刃闪动可怕的光芒，像是可以劈碎所有阻挡。
但是，冲来的兵器根本就没有一丝的迟疑。发动了至强的一击。
“轰隆！”
降魔杵砸了下来，狂暴无比，宇宙瞬间就崩塌了！当的一声与那黑色的大戟撞在一起，震的石皇手臂都一阵发麻，露出惊容。
这些兵器愤怒到了极致。超出了他的现象，一个个都复活了，宛如昔日的大帝重临人间。
降魔杵是阿弥陀佛大帝铸成的至宝，为佛门无上降魔古兵，过去总是缭绕瑞彩，神圣祥和，可是在成仙路上被溅上了太多佛徒的血。近乎大变。
这个时候，它如一头紫色的怒狮，吼碎宇宙，通体紫光大盛，拼命砸来。
“当！”
惊天巨响发出。降魔杵暴动，又一次砸了下来，紫色的兵器发出了亿万丈光，隐约间仿佛有一尊大佛屹立在虚空中，要镇压石皇。
石皇手中大戟在颤动，这一击让他手臂又一次发麻。很是震惊，道：“好一个阿弥陀佛，看我如何毁你兵器。熔炼入我的仙器中！”
然而，他话语刚一落，要用禁忌秘法专门对付降魔杵时，旁边一柄璀璨的仙剑当即就劈了下来，太过犀利了，太过璀璨了。照耀的石皇都几乎睁不开眼睛！
太皇剑落下，攻击力举世无匹。它龙首为锋，龙尾为兵，拥有无上的攻伐威能，斩破宇宙，无人能撄锋！
石皇一震，避过锋芒，轰击降魔杵，亦极力躲避太皇剑，可还是稍慢了瞬间，灿烂的光划过，黑发散落，他被斩断下一绺发丝，只差一点而已，那柄仙剑就会割裂他的血肉。
太皇当年攻击力举世无匹，他的法号称比肩攻击力最强大的斗字秘，是一种无上仙法，其兵器的攻击力自然亦如此。
石皇大怒，轰开降魔杵，探出一只大手就要直接抓那柄璀璨的仙剑，想要捉到手中后炼化掉。
他是万古来的无上至尊，世间谁能匹敌，自从他成道后不要说斩他发丝，就是欺近他的身前的人都没有。
而今，直接就被削掉一缕黑发，这简直是一种奇耻大辱！
“轰！”
天地震动，无尽的泪雨飞洒，一座绿金塔压落，震的六合八荒都在哀鸣，宇宙要大爆炸了。
西皇塔砸向那只大手，恐怖滔天，道则无穷，光芒无尽，瞬间就让那只大手一颤，差点就砸中。
石皇震怒，这一刻几件兵器都攻击向他，不是不能以帝体硬撼，但是却要付出不小的代价，生命精华对于他来说太宝贵了。
“吼！”
他一声大吼，口中喷出一片炽盛光，那是帝道法则，化成了火焰，要将西皇塔淹没，以无上法则炼化。
“哗啦啦”
古卷斑驳，横空而过，九黎图截断前路，内部是一片璀璨星空，广袤无垠，它的防御力绝对是惊人的。
所有光焰都被收了进去，自身光芒大作，将法则分解，实在对付不了的，则直接导入了另一片星空。
“几件兵器而已，也敢对我无礼！”石皇真的怒了，浑身发光，帝道法则迸发，秩序神链如铿锵作响，如一根根仙金铸成的链子般自其体内飞出。
然而，帝器也都发光，古之大帝的法则纵横交织，复活过来的神祇同样拼命，且这一次一下子就是四件一齐飞了过来，同时镇压。
古代至尊的确很强大，是这个级数的兵器的缔造者，虽然他们绝对的强大到了无敌，可是面对同级数攻伐，也不可能全克。
四件兵器啊，相当于古之大帝的攻击，不然这些器物何以能成为昔日至尊的掌中兵，没有相应的攻击力根本不配。
石皇顿时有些狼狈，被四件兵器围着镇杀，不极尽升华的话，到最后说不定还真的会发生意外！
“杀！”
另一边，其他几位至尊一样如此，都陷入到了这种战局中，原本他们还想救援石皇的，结果仙光一道一道的飞来，镇杀向他们。
“兵器也想称尊。你们还差点事！”轮回至尊大吼，奋力挣动，镇压周围的仙光。
“哧！”
乱古战斧惊天动地，它有两种形态，一种为道符。另一种是无物不破的斧，在两者间转化，可以炼化万物，可以切裂宇宙。
轮回之主身上的青金战衣发光，他以手指硬撼。想击碎斧刃，恐怖无边。
“咚！”
一声巨响，一口大印砸落，太阴人皇的大印出现，虽然残缺了一角，但依然绝世强大，镇压宇宙万物。尤其是现在复活后。像是有了人皇生前的一缕意志，要护众生，威力格外的强大！
轮回至尊一个不注意，在几件兵器的攻击下，几乎被人皇印砸中。脸颊上被轻擦了一下，鲜血淋淋，恐怖无比。
若是他人，被帝器打中，绝对会形神俱灭，化成宇宙尘埃。
而古代至尊则是一个踉跄。并没有受到重创，将那些法则抵住了，这种盖世的神能几乎让人要绝望。这还怎么战？
不过来的帝器足够多，足有十几件，将几大至尊淹没，发生了有史以来最为可怕的一战。
从来没有一次像这般，诸多兵器出世，一起镇压至尊。古来仅见。
因为这次黑暗动乱波及的范围太广了，将所有兵器都惊醒。导致它们相继复活，参与到了这场旷世大战中。
“没用的，终究是兵器而已，我们能炼制，就能毁灭！”光暗至尊嘶吼，手中的光杖与暗盾一碰，光暗交融，能量发生了大爆炸，他发出了最可怕的法则力量，将几件兵器崩飞。
其他至尊也都狂暴，除却没有极尽升华外，都动用了最可怕的禁忌法则，粉碎日月星辰，毁灭天地万物。
“杀！”至尊嘶吼。
宇宙颤栗，众生胆寒，很多人都跪伏在了地上，无论相距多么遥远，都感觉到了这种莫大的压迫，像是在直面古之大帝。
这场旷世大战，从一个地方打到另一个地方，不可避免的波及到了很多星河，让一些星域化作飞烟，再也不可能出现了。
战斗前所未有的激烈，有帝兵被毁掉了，炸碎了宇宙中，成为了过去，这是一种最为悲惨的落幕，让人哀叹。
至尊拼命，来了这多兵器都难以镇压，反而有帝器被毁掉了，当然也有至尊负创，血溅星空，鲜红的血触目惊心！
“杀！”来自函谷关的人动了，与姬子一模一样的男子视死如归，发动了最可怕的一击，让石皇的身上溅起一朵血花。
但是，他并不能能将其格杀，自身遭到皇道法则反噬，大口吐血，踉踉跄跄的倒退。
他屹立在准帝绝巅的尽头，最为重要的是拥有帝身，理论上可与至尊一战，但可惜的是发挥不出皇道法则，生死搏杀终究是不敌的。
“虚空，真是一场意外，想不到我们还能在这种情况下见面，这真是太美妙了，你……将会被血祭，化作生命物质，成为我身体的一部分！”
石皇残忍的大笑，手中的黑色大戟指向前方，刃口处的雪亮光华震碎九重天，他通体被混沌气缭绕，像是一个盖世的神魔！
“好，今日我就是虚空，与你一战！”相貌并不出众，可是此时的他却是这般的刚烈，一往无前，要以生命进行最后的一场血战。
石皇心头一跳，这种神情，这种决绝，让他想起了昔日的那场大战，虚空血战八荒，怀着必死之心，一个人进不死山，面对几位至尊。
太像了，石皇原本是知道的，这不是虚空了，但此刻却有一丝动摇！
“好，既然你说此时是虚空，那我就把你当做他来对待，太多的仇，太多的血，你杀我不死山的至尊，今日要清算！”石皇大吼，手中大戟裂天，道：“虚空，你的兵器何在，还能否一战？！”
许多兵器飞来了，但是却还未见虚空镜。
“虚空镜到了！”
星空的尽头，一个白衣男子手托一面古镜，他摇摇欲坠，浑身是血，而那面镜子也是鲜红，被血染红了。
神王姜太虚出现，站在遥远的星河尽头，道：“这是我姬家上下所有人的鲜血，全部浇灌在上，我们的血脉中蕴含着祖先的希望，是他生命的延续，蕴含了他的大道碎片，今日请祖先复活，为了众生进行最后一战吧！”
“无上的虚空大帝……你在哪里？这个天地需要你……”
无尽的星域中，诸多生命古地，也不知道有多少人在祈祷，在悲呼，在恸哭，这种念力化成了一片汪洋，汹涌澎湃，让古代至尊都动容了。
“呜呜……虚空大帝……请再为你的子民进行一战吧，上苍求你了，让他归来吧！”
“镜来，随我一战！”就在这一刻，那容貌普通的男子，双眸爆发出了炽盛的光，一声大喝，震的整片宇宙都是一颤。