老鹤出关，脸sè红润，发丝雪白，精神矍*，眼中充满惊sè，盯着九十九条龙山，称存在世上。
叶凡心中震动，难道真要寻到地仙了吗，这就是赤松子追寻一生的地方吗，有成仙的契机与大秘？
老鹤言称，上古地势与而今相比虽然变化很大，但与当世的一些地方有相似之处，能于现实中找到端倪。
他听到过一些上古秘辛，九十九条龙山绝对有，并非虚妄，此图不会有假，只是需要认真以现实山11来衡量。
“你们看，其中一条与黄河是否有些像，地势如龙，奔腾入海，九曲延转，苍劲磅礴。”
叶凡与三谷主闻听都是一怔，上古龙山怎么与黄河联系起来了？
这未免有些远了。
老鹤在地上刻出了上古黄河道，与现在的大不一样了，因为成千上万年来，它已不知改道多少次了。
“相传，上古年间，地上本无黄河道，有**力者生生从地上抽了一条大龙脉，将龙山移走，开辟出了黄河古道，让肆虐的大水一路东行入海。”
叶凡发呆，黄河古道是被人开辟出来的，曾有一座龙脉耸立，被人抽走了？这实在惊人。
他俯下身子，认真对比黄河古道与九十九条龙脉，还真是与当中一条神似。让人吃惊，甚至觉得有些荒诞。
“这仅是一条龙山而已，地势图上显示，有九十九条上古龙山盘绕集结，壮阔浩瀚，还差很多。”
叶凡口中这样说，但心中却还是有点不信，这么多龙山聚在一起，全都是真正的大龙连北斗星域都没有！
且，他回来后曾听灵宝教主以及三谷主说过，上古年间，大地壮阔无边，远比现在广与大不知为何而今越来越小了。
若是真的，光黄河古道所在的这条龙山就不知长有多少万里，真按照他们所说的话，动辄可能就是数十万里计算。
“不止地球变了，连整片太阳系都变小了，在过去不是这个样子。”老鹤道。
叶凡琢磨，九十九座龙山并存，盘绕在一起真的有点不现实那得多么惊人，不说其他，光这种地势本身就能诞生出不可思议的东西来。
而且，必然是古今无上的存在，连古之大帝都得有敌手，且多半不敌！
“走了，难道正是因为这九十九条龙山合在一起，而逆天了故此诞生了一位地仙？”
叶凡而今只差一线就成为了源天师，无论是实力还是经验都举世无双，当世没有人能与他相比，可越走了解这些他越是震惊。
老鹤一口咬定，黄河古道当是其中一条龙山因为论形已然很像，当为地势图上的一条。
“这下可有得看了，上古九十九龙山若真是存在的话诞生出过什么东西都能相信。”叶凡自语道。
他们决定立刻动身前往黄河古道，从下游一路向上，寻访故址，觅出其他九十八条真龙山。
“你是说，它隐于浩大的古阵中，不在凡俗界，但却可凭现在的山11寻到？”叶凡问道。
老鹤点头神sè很郑重，他数十上百年都不出一次关只为了修行，而今亲自来到子黄河古道畔。
他们想寻出未知的地域找到被封的上古山脉，一路上行进，沿途访山问11，找出很多古迹，自黄河淤泥中掘了不少残碑，以冀有获。
然而，始终没有重大发现，黄河两岸什么都没卒，根本无被封印的上古龙山。
“土地出来。”当来到无人区，在一处黄河水滔滔之地，别悟空口念咒语，拘禁出来一个小老头。
叶凡眼睛发直，被惊的一愣一愣的，真有一种错觉，莫非来到了神话时代不成？
老鹤解释，黄河古道原为上古龙山所在地，有无尽龙气残余，一些有了道行的人与妖，自会依附于此。
三谷主所拘禁的土地，其实就是一个穿山甲有了一点道行而已，化身为土地，在此修炼。
猴子仔细审问，这位土地爷体弱筛糠，一五一十说了个仔细，自祖辈在此，确实听过九十九座龙山，可却从未见过。
而后，他们一路向上，路径宁夏甘肃，沿黄河古道而进，许多地方都数以千年没有黄河水流过了，早已改道。
在途中，他们几次于无人区拘禁出山神、土地来，寻访上古最壮阔的龙山，可始终没有大收获。
叶凡不得不摇头，这种地势真的不太可能存在，不然真的逆天了，他都有些无法想象，无法预知能诞生出何物来。
然而，就在他动摇之际，老鹤发现妖踪，某一段黄河水域与古道重合，他说里面有大妖，说不定能有收获。
猴子入水，结果让人给打了上来，妖气滚滚，竟然让三谷主差集吃一个大亏。
老鹤出手，而今他已是化龙大圆满的修士，道行高深，在当时教主丰数一数二，隐世的大神通者不出，无人可与其争锋。
“轰”
浪涛冲天，一条古蛟腾起，竟与他实力不相上下，怒声呵斥，质问为何惊他水府，扰他修行。
这是一条黄河老蛟，修道只经七百余年了，自上古时代起，其祖辈一直居住于此，隐在地下水府修炼。
大谷主一番解释，终于是让这这条老蛟平息了怒火，黄河浪涛平静，他请几人入水府一坐。
这是一片水宫，没有什么浮华的布置，简单朴实，一切都石质的，阻住水泽入内，建在一片淤泥上。
地下有丝丝缕缕的龙气聚来，老蛟一脉正是藉此修行，很少显化世上，并非像世人想象的那样，为妖必要兴风作浪。
他请三人坐下，说了一些上古往事，虽然所知不多，但都是祖辈传下来的终于让三人发现了一条重要线索。
老蛟言，早于上古年间，的确有九十九条龙山之说，且在这里就曾有一条与黄河古道交缠、盘绕，壮阔无边后来被人以盖世**力移去了。
几人听的目瞪口呆，还真有这一说法，老蛟证实有一座而今还在，且说出了名字，为太行山脉。
“这是不是有点离谱了？”连猴子都有点发傻。
老鹤闻言，lù出思索之sè，而后开口，说太行的确是一条龙山龙气吞吐下，孕生了北方那座六朝古都。
“我曾听闻，太上龙脉在上古年间，比这大万倍，你们能想象这是多么长的一条龙山吗？”猴子道。
“连黄河古道都是被移走一条龙山所形成的，太行山脉被移去这有什么可惊憾的。”老鹤很淡定的说道。
叶凡mō了mō下巴，这可真是太惊人了，连太行龙脉都是上古九十九龙山之一那真正的群龙腾舞的场面会有多么壮阔？！
老蛟只知其中一座上古龙山，不知其他，按照他所说，涉及到了上古禁忌问题，不得深查不然将有大祸。
这是他祖辈传下的点滴，临行前他反复告诫三人，适可而止千万不要追查什么，连古之圣贤都不敢触碰，否则必有横祸。
这还真是让人震惊与悚然的事，竟有这样的上古秘辛，涉及到了什么禁忌？
是赤松子所追寻的吗？
叶凡他们沿着古道而行，从甘肃进入了11蜀境内，即将入青海到达终点黄河源头。
然而，就在11蜀境内他们又有了突破xìng的线索，在黄河古道内相遇一只老龟虽然道行不是很吓人，刚进化龙秘境不久，可是寿元很高，活了九百多载了。
种族优势明显。
他们一番交谈，从老龟的口中得知了另一件惊人的事，它们这一族亦是藉黄河古道龙气修行，也知一些上古秩事。
这一次竟涉及到了祁连山脉，是从这个地方移走的，那是上古的一条大龙。
叶凡他们认真比对，不禁默然，真的与九十九条上古龙山中的一条很像，这有些吓人。
“上古年间，祁连山龙脉数以百万里长，这可真是骇人听闻！”
老龟说了一则秘辛，让他们不得不动容，说九十九条龙山早于上古年间就已是禁忌话题，不可谈，不能谈，更没有人敢去追查。
叶凡他们告别老龟，一路进入青海省，最终来到了黄河源头，立于一片雪山脚下，怔怔出神，再无任何发现了。
“我怎么感觉，我们不小心触碰到了不该追查的东西”老鹤自语。
叶凡早有预感了，似乎真的触动了禁忌天秘，若是太行山龙脉，祁连山龙脉都长达数百万里，这样的九十九条龙山盘绕交错在一起，那简直是逆天了！
诞生出了一位地仙，都有些说的保守了！
“我们认真比对一番，仔细看一看。”他们将九枚上古玉块合并在一起，而后又刻出天下所有著名的龙山来，一一的比较，结果越看越心惊。
“这是横断山龙脉。”
“这是天山龙脉。”
几人觉得脊背在冒冷气，天下出名的龙脉其地势可在九十九条上古龙山中寻到，能一一比对出来。
上古玉块上，九十九条龙山中，最大的一条位于〖中〗央，占了将近四分之一的区域，最为浩瀚。
叶凡他们认真比对，发现它末梢的一段与现存的昆仑山脉走势一样，几乎能重合。
“昆仑有大部分地域隐在上古法阵中。且，而今世间所显化的诸山与神岳都缩小了很多倍。”老鹤道。
几人莫名震撼，上古年间到底发生过什么，九十九龙山原本并在一起，相互盘绕纠缠，地势复杂，是谁将它们分开了？
这是何等的大手笔！
堪称惊悚古今未来，这是逆天的手段。
他们越是细想越觉得可怕，这天下山11大地几乎是被升为摆出来的，各条龙脉走势原本不是如此！
“太恐怖了，这是震动古今未来的逆天大手笔，我们真的不小心触动了禁忌……”
啦啦啦啦，向后一看，一串都要爆上来了，我们要不就是一点不疼，要疼就是疼好多次。要月票啦。求支持。@。