上苍空寂，就此被扫灭！
叶凡背负双手，屹立在上，黑发披散，衣衫上粘着至尊的血迹，一日灭四尊，绝对是辉煌到让人惊悚的战绩。
“师傅，太初古矿怎么也寻不到。”叶瞳回来向他禀报。
叶凡点头，灭了上苍也够了，今日灭一禁区足矣，剩下的最后一个祸源可以慢慢寻觅与处理。
九条龙脉横亘，真正的龙状，若昂首长嘶的真龙，要腾跃九天上，冲进仙域中。
“为什么这般像？”叶凡立足上苍，早已观看了很长时间，这种山脉地势古今罕见。
最为不可思议的是，自然是后方的岛屿，那是一口棺椁状的神岛，自然而成，与九条龙脉连在一起。
他已经仔细观察，这是大自然的产物，并不是人为布局而成，当真是鬼斧神工，令人惊叹。
“或许，这就是棺椁的雏形，古代有人以此为原形才造出了棺椁。”道一开口。
这个结论有点好笑，但是众人却笑不出来，因为此地是乱古年间的遗迹，在神话时代前，比这个世间所有文明还要久远。
棺状岛屿中心有一个古洞，仙气氤氲，蒸腾而上，有霞光缭绕，看起来神秘而又奇异。
叶凡他们在这里寻找，此地经历万古无数大劫，宛若是埋葬了上苍的神地，不过古穴早已空，什么都没有留下。
这里有一种不朽的气息，可以让时间流速放缓，或者可以说是有一种长生气，能给人以生机，不至于过早衰败。
“难怪会成为禁区蛰伏地，真是一处宝土。”叶凡轻叹，令他吃了一惊的是，他在地面上看到了一些痕迹，用心去丈量、体悟，而后悚然。
大小、形状与曾经所见与进入的那口青铜古棺相仿。这令人讶异，叶凡怔怔出神，那口棺曾横陈于此吗？最后离去。
他立刻施展吠陀经中的那种秘术，追本溯源，希望可以一见究竟，可惜的是失败了。因为这里曾经沉睡多位至尊。磨灭了一切因果天机。
所有人都露出异色，这个地方真的很怪异，认真去感应，隐约间有一种仙道法则气息，延缓生命衰老。
“猜不透，弄不清楚，那神秘的乱古岁月真是让人敬畏啊。”黑皇轻叹。
最后，他们将上苍也就是葬天岛移回了天庭，成为另一片惊人的庭院。让老疯子还有人魔等隐居当中。
上苍灭了，这则消息震撼大宇宙，叶天帝威名隆隆震人界，辉煌到到了极尽，再无人敢抗衡。
“师傅你无恙吗？”
当一切静下来时，小松担忧的问道。
“道伤有一点。但难不倒我，你们放心好了。”叶凡说道，嘴角溢出一缕血迹，用手抹去，掌心中很鲜艳。
“这……”所有人都望来，更加担心。
“放心好了，如果真有问题。我岂会去上苍大动干戈，这影响不到什么。”叶凡微笑。
而后他又叮嘱众人，不能一味的的追求战力，避免过于刚烈而导致隐疾留下。不然早晚会发作。
叶凡一叹，他这道伤是很久前留下的病根，那个时候为圣人王境，曾不断咳血，病恹恹，后来突破大圣境，似乎压制了下去，再无恙了。
可是这一次突破万道压制，成为天帝时，那一点小瑕疵成为祸根，全面发作与崩溃，导致了而今的伤势。
若非是他，换作一个人早已形神俱灭了。
这是天帝伤痕，与万道压制还有仙人虚影有关，没有人知道他渡劫时遭受了何等的重创，艰难闯过劫难。
不过，道伤倒也难不住他，真的被压制了，有好转的迹象，如此也体现出了他的功参造化！
不死山、神墟、上苍，这样的禁区成为了天庭的庭院，当真是震慑万古，谁能相比？几战过后，世间无人可争锋。
百年匆匆，叶凡两千九百余岁了，而天庭有些人真的老去了，尽显疲态。
岁月很无情，不以人的意志为转移，会斩掉一切，再伟大的生命也有走向终点的一天。
“人魔爷爷、老疯子爷爷他们……快不行了。”这一日，杨熙心情沉重，来到不死山崖上，向叶凡禀告。
叶凡一叹，道：“若是真的没有办法，我就将他们都封印。”
“可是，他们不同意，不愿服不死药，只希望自然而终，尤其是人魔老爷子自太古被封存下来，更是早已厌恶了。”杨熙道。
叶凡站起身来，沉默无语。他望向天际，一阵伤感，长生路这样的难走，时不待啊，他还没取得关键性的进展，身边的人却一个又一个地相继离世。
十几年后，人魔、老疯子相继走到了人生的终点，于上苍古洞中微笑而眠。
秋风扫过，黄叶纷飞，这个秋季格外的冷，让人心都觉得很凉。
细密的雨点洒落，天庭一片哀恸，人们很怀念两位长者，这个深秋充满了伤感。
“再伟大的传承也有落幕的一天，再辉煌的盛世也有终结的一日，世上谁人能不死，任你绝代天骄，任你风华绝代，到头来终不过是一掊黄土。”
这一年，这一秋，给人留下了难以磨灭的伤绪。
时间流淌，一晃眼，千余年过去，叶凡四千岁了，人生顶峰到来，到了这一刻他道伤不显，血气如海，一念间可碎九天，天下地下无敌！
天帝之名震宇宙，再也没有了对手。
天庭走向极尽辉煌，不要说当世没有一个势力可与之相抗，就是望穿万古，也寻不到几个敌手。
而今，几乎重现了神话末年帝尊时代的辉煌！
神组织合并了进来，白发祖神率众来投，一切只因神娃的存在，令他们认可了天庭的正统性。
神娃又被叶凡封进了仙源中，希望将来大放异彩，而非此世。现在叶凡法力盖世，可以熔炼出一切源液，不缺这种神珍。
“我宇峰大帝早晚有一天会回来的！”这小胖子为自己起了名字。寓意显而易见，他要屹立在宇宙峰巅。
道宫这个组织也不存在了，砍柴老人、黄牙老人、还有虬须大汉三个巨头都先后坐化，临逝去前将所有人马留给了叶凡。
黄牙老人的小孙女被封入神源中，那是一个惊艳的小女孩，过去人们一直以为是男孩。被寄予了厚望。不然当年那个糟老头子也不会说让她对付混沌体，对付天刀下的蛋。
四千岁，叶凡屹立在人道绝巅，难求一败！
可他心中有憾，这么多年一直在努力，欲堪长生法，不断的探索与追寻，但谈何容易！
事已至此，唯有他自己先踏出那一步才行。再回头来度众人，一位又一位老人离世，让他心中伤感。
“轰！”
这一日，未知星域深处传来一股波动，别人也许感应不到，但是叶凡却是刷的睁开了眸子。
下一刻。叶凡降临北斗外，看着一片混沌仙土破开，那里大劫不断，雷光滔天，将那古老的仙土都震碎了，有仙光飞出。
雷霆很强，但这不是关键。对于叶凡来说算不得什么，让人惊异的是当中有仙气溢出，很是罕见。
下一刻，他知道了这个人是谁。平静的心境出现波澜，脸上露出喜悦之色，一步就迈了过去。
“啊，疼死我了，你大爷的天劫，有完没完？”
“痛死了，贼老天你轻点，我还想多活几年呢，终于脱困，渡了个准帝劫，你难道还想把我劈死？”
“妈的，你还蹬鼻子上脸了，小爷我恼了，再不完我……我……真的要完了。”此人明显底气不足了。
叶凡笑了，这个人还是原来的性格，大嘴巴不改，即便在渡劫时都磨叽个没完，不愧是个大喇嘛。
“求你了，老天，你温柔点，来，杀死我的温柔，求别这么暴力。”一个皮开肉绽、浑身是血与电芒的人上窜下跳，鬼叫连连。
那个人是涂飞，消失快四千年了，而今才现，当年在北极之地叶凡已经寻到了他，可是一别之后再也不曾得见。
他像是从天地间消失了，不见踪影。
就是叶凡百般推演，也都一无所获，难以将他找出来，不想今日他渡准帝劫再现人间。
“汪，那个人是……本皇弄丢的那个小子？”大黑狗也来了，有点心虚。
叶凡离开天庭时，让他们都吃了一惊，因为他已经上千年不曾踏出不死山，故此都一路跟了下来。
“涂飞……”李黑水激动的大叫，热泪盈眶，当年的小土匪而今只剩下两三人了。
庞博哈哈大笑，有激动，也有感慨，道：“一别三千多年，我们还能有机会在一起喝酒，这种重逢的感觉真好。”
“想死我了，你们都还活着啊，嗷呜……”涂飞大叫，跟狼似的，这么多年来实在是被憋坏了。
“小心渡劫！”叶凡提醒。
有这样一群人在此，他自然不会有出问题，顺利晋阶，成为了一尊准帝。
他快速冲了过来，与众人拥抱，满脸泪水，但却在哈哈大笑，又哭又笑。
“我靠，你渡劫完衣服都没了，本座男的，放开。”龙马大叫。
众人哈哈大笑。
当抱住大黑狗时，涂飞眼睛当时就立了起来，几乎要吃人，咬牙切齿。
“本皇有事，你们先聊，我先走了。”大黑狗蔫了唧，想逃走，第一次这般的没底气。
“你给我站住！”涂飞揪着它的尾巴不放。
“男男授受不亲，放手！”黑皇的铜铃大眼骨碌碌的转动，最终憋出这样惊天动泣鬼神的一句话。
众人哄笑。
涂飞与众人重逢，自是喜悦无比，开始讲述这么多年来的经历。