第九百七十一章修道者盛会
好吧，昨天手误，写羽化神朝修复东西时，不应该写出那个名字来。你们当什么都没看到好了，我当时赶紧又修改了。但肯定有人看到了。
——————————————————
茅山，提到它很多人会想到茅山道士，捉鬼抓妖，因为这些传闻早已深入人心。
也是因为如此，很多人眼中茅山并不多么神圣，道士多是持桃木剑、端着黑狗血、打出黄符的人。
然而，事实并非如此。
茅山，因山势曲折，形似“已”字，故名句曲山，又名金陵地肺山。道家称“句曲之金陵，是养真之福境，成神之灵墟”。
它是道教上清派的发源地，被称作上清宗坛，为重要的是，自古以来有“天下第一福地”之名。
道教派系林立，足以数十上百门，然而却可分为两系。北有全真，南有正一教。而上清、灵宝、天师道合一起，才为正一道。
上清派尊元始天尊，自古修道求长生，是一个古来负盛名的道门，为天下第一福地，难有比拟者。
叶凡自北而来，并未乘坐任何交通工具，以缩地成寸大法转瞬徒步数以千里，到达了江苏省。
茅山并不高，林木葱郁，有九峰、二十六洞、十九泉，峰峦叠嶂，引人入胜，钟天地之灵秀。
“就是这里，被尊为道教圣地。”叶凡自语。
它被尊为道教圣地，有庄严而神圣的蕴意，自然是无以伦比，天下道门共护，不得亵渎。
这一脉源远流长，早上古高辛氏时期就有人此修行，古籍中有记载，言展上公曾于伏龙地吐纳。
叶凡入山，走的并不是很快，认真观山势，看每一处景，想寻出非凡地，因为该教首尊元始天尊。
忽然，他停住脚步，站以一条山涧前，看不远处一座矮峰，隐约间觉得有一种返璞归真的道韵。
他不禁向前走去，矮山上早有几人站立，都是年轻男女，叶凡从他们的谈话中得知了此地的名字——抱朴峰。
他心神立时一动，这可是一个很有名的地方，惊才绝艳的道领袖葛洪，曾此隐居一段时间，著出了一书，于后世道门影响极大。
“古人成烟啊。”
叶凡不远处，闻听此言嘴角露出一缕笑意，这些人原来此凭吊，心发感叹呢。
“大兄错生的了年代，若是天地灵气未干涸时，说不定已为一方教主了，不过将来也许还有转机。”
几名男女中，有一男子被人环绕，众人对其奉承，以他为马首是瞻，似是有不凡神通。
“我等不过支脉弟子，算的了什么。”那位大兄摇头，意兴阑珊，对同族的几个男女说道。
“听闻主脉真的出现了一个逆天奇才，名为龙小雀，年纪轻轻，却已倍受宗祖看重，倾一切力量培养。”有一名女子道。
“主脉是兴盛了，龙小雀而今修为深不可测，据说可比肩老辈人物，实是惊艳绝顶，这次大会上必将大放异彩。”
叶凡诧异，这几人竟是大夏龙雀的子弟，是上古妖神后裔，与九江那一族同四大支脉内。
“你们说那个大神通者会来吗，主脉对上次发生的事很不满，一直寻找那个人，不知会发生什么呢。”
“算了，我们不用多说什么，族内年轻一代也唯有主脉的龙小雀可以出言，有那样的地位。”
“主脉凌驾上，这次传下话来，要引几名支脉弟子入祖门，不要这个节骨眼乱说什么。”
几名年轻男女就此离去，叶凡抱朴峰上立了片刻，摸了摸下巴，也向山中行去。
这一路上，他见到不少修道者，虽穿现代服饰，但都气质明显不同于常人，都有一股精气绕体。
“你们可知，大夏龙雀出了一个天纵奇才，已可对抗老辈强者了。”
途中，不时有人议论当前的出名人物，点评各教高手，很多年轻男女都提到了龙小雀。
“这一门，但凡名字中有龙与雀的人，都是惊艳人物，不然根本不让这样取名，他很有可能会成为妖族未来的第一高手。”
叶凡惊讶，龙雀族的确出了个人物，不然也不会有这么多人议论了，看来是天资很高。
“莫要小觑他族，你们还不知吗，朱凰一脉出了一个凰天女，一身修为登巅，战败了她的祖父。”
“是吗，还有这样一个天女，那其天资岂不是恐怖的吓人？”
“是的，此女国色天香，天资非凡，实力睥睨同辈，曾言要追随上古妖神的步伐，进入星空，成道求仙。”
“还真是一个天之骄女，不知是否有婚？”
“哈哈，你就不要多想了，她是何等的人物，怎么可能会看的上我等，恐怕连龙小雀都希望不大，除非出现一个人王体，凰天女可是傲气的很啊。”
茅山间，许多人都谈论，龙小雀被论为奇才，凰天女则是话题的焦点，人们皆谈论。
茅山，清泉姑姑，山石秀丽，众人并未前往主山，而是向边沿地走去，不多时全都消失。
显然，真正的天下第一福地，并非凡俗界的那座茅山，而是被上古法阵掩盖了，唯有修道者才能进入。
这是一个花香鸟语的世界，山势依然不高，但却有一种雄浑与巍峨之势，壮阔不失秀丽。
峰峦叠嶂，烟霞绕山，许多青峰并立，虽不高却有云漫，一些道观座落云雾缭绕的峰头间，云蒸霞蔚。
这就是上清派，也是修道者大会的地点，当然这并不是他们密地，那样的祖地是不会让外人进入的。
小松叶凡的口袋中探头探脑，一双黑宝石一样的大眼骨碌碌的转动，好奇的打量四方。
人多的时候，叶凡会把它按回去，而今紫色的小生灵几乎成为了他的标志，只要这个小不点出现，肯定会被一些人认出。
“咦，那是龙虎山出来的少天师张清扬，这可是而今负盛名的几个年轻人之一。”有声小声说道。
远处，一个年轻人与几个老道士御风而行，降临一座道观前，走了进去。
“道教发祥地龙虎山出来的少天师，虽然没有出过手，但想来实力一定非凡。”
“当然，而今道教门派林立，高手诸多，可是他却早已被人尊为道教年轻一代的小真人了。”
很快，一片惊呼声传来，十几道剑光破空，划破天际而至，降落而下，被上清派的老道士引入一座宏伟的道观中。
“那是蜀地仙剑门的人，想必当中那个青年就是大名鼎鼎的詹一凡，有段时间曾盛传他为年轻一代第一高手，一剑出，山河失色，难寻对手。”
“第一高手未必，但同代中应该强的几人之一，着实是一个奇才，许多老辈人都曾赞誉。”
叶凡走人群中，静静听着他们的话语，了解了不少事，意外得知这一次可能会有绝世高手前来。
且，西方道统的人也可能会出现，将有人来观这一次的中土修道者大会。
落英缤纷，花雨晶莹，一艘玉船横空而过，降落远处的一座仙峰上，走出十几名男女。
“那是昆仑一脉的人，他们也来了！”
这些人一出现，很快就引起了轰动，因为昆仑的人都极其强大，那里得天独厚，上古主龙脉沉睡，灵气未彻底枯竭，走出的修士让人敬畏。
为首之人是昆仑的掌教，名为雪尘，修为深不可测，这一次竟然亲身降临，有个别老辈人物认出，都很震动。
“雪尘掌教昔年威震天下，这次竟又出世了。他身后的那对年轻男女是……而今名动天下的双鱼吗？”有人露出惊色。
自古以来，昆仑的地位都很超然，他们的弟子门徒一旦出现，自然格外引人瞩目。
当世，昆仑出了两个惊艳古今的门徒，世人皆叹，若非是末法时代，这两人必可成圣，可想而知他们的天资。
有为鱼是师兄，英气迫人，修有无上玄功，乃是当今的风云人物。彦小鱼为师妹，身段修长，青丝如瀑，黛眉弯弯，倾国倾城，是受人瞩目，被称作昆仑仙子，倾慕者也不知有多少。她是当今天下具魅力的女子之一。
这两人走一起，可以说年轻一代中无敌，即便其他人也是两人联手，也不可能战过他们。
“当世，具天资的几个年轻人杰都来了，龙小雀、凰天女、詹一凡、昆仑双鱼可以说冠绝了一个时代。”有人叹道。
其中，凰天女与彦小鱼两人人气高，两个仙子一样的人物无论何方何地，都倍受人关注，因为人类皆天生有欣赏美丽事物的共性。
叶凡正式进入了上清派净土，四处走动，一边听众人议论，一边看是否有与元始天尊有关的器物。
忽然，他觉察到有眸光投了他的背上，不禁回过头来，只见一个年轻男子带着很深的敌意正盯着他。
他心中一动，问旁边的几名年轻人，那个人是谁，被告知是龙小雀，顿时让他一怔。
这几人如避蛇蝎，快速离开了他，不想惹上什么麻烦，而今龙小雀如日中天，谁敢触霉头？
当世谁能与大夏龙雀一族争雄，龙小雀继承该族道统，将来必是妖族一代巨擘，没人愿结怨。
“难道想杀我的人就是大夏龙雀一族吗？”叶凡自语。
龙小雀刷的转过了身躯，大步离去，没有再继续看他，消失一座道观内。
“轰”
远处，灰雾滔天，像是有绝世大妖出世了，茫茫灰色雾霭遮天蔽日，充满了慑人的气息。
几名年老的西方修道者出现，背生灰色羽翼，全都很苍老，连眸子都是铅灰色的，很是恐怖。
“这几人好强大，像是几座深渊一样，似是可吞人的灵魂，我的元神都要离体出壳了！”
众人吃惊，全都闪目观看。
“唔，听说了，他们是来杀人的，要寻一个大神通者，可真是肆无忌惮，跑到我中土扬威来了！”
不少人议论，对这几人敬而远之。