叶凡摇头道：“别乱起名字了，没有通天这个人，称它为灵宝阵图与四杀剑还差不多。”
“不若我改名为通天如何？”庞博双眸光芒灿灿，心血沸腾，对四柄仙剑与神图有一种渴望。
阵图与杀剑太厉害了，若是取到手中日后会怕谁？他与叶凡可以纵横天上地下，遇上诸大圣都可一剑劈之！
叶凡神色一怔，道：“在古天尊的轮海中还是别乱说为好。”
剑气滚滚，星河垂落，宇宙四裂，大星炸碎，不时坠落，将这片黑色的苦海砸的浪涛惊天，倒灌星域深处。
在这种剑阵下无物不破，没有什么可以阻挡，地狱像是撕开了一道大口子，杀气滔天，茫茫没有边际。
“灵宝天尊太恐怖了，留下的帝兵与阵图无人可取。”牛魔王叹道，他与神族古尸大战时断了一根犄角，但并不是很严重。
人们终于明白，为何四柄仙剑一直遗存这里，并未被人取走，显然是太难了，没有人能动的了。
海啸般的剑气缺少攻击目标，终于慢慢收敛，最终静止于命泉眼中。
“咦，那阵图是虚影，并非真身？”人们惊讶，有大圣见到了这一真实景象。
叶凡也睁开天目，拼着双眸受损，出现一道道血色裂痕，射出两道灿烂的芒，直达海域中心。
阵图上面镌刻大道符文，古老而神秘，像是深邃的宇宙，又如大道自成，蕴含天地大杀劫，让它看起来可怕无边。
这个时候阵图模糊了，宛若一道虚影，烙印在命泉眼中最终消失不见。
“不是真实的！”
“错，真的有阵图，不过却不在此地，只是留下一道虚印关键时刻能显化出神威，唤醒四剑。”
众人倒吸冷气，同时心中又一次活络了起来，阵图放在了何地？那最为关键，若是得到，说不定可藉此继承灵宝天尊的道统。
到了那个时候，阵图、四杀剑、古经归一，成为至强的神藏。
“阵图是关键得到它才能掌握一切，不知埋葬何地？”人们眼神火辣，再次振奋了起来
阵图消失，四柄杀剑平静了下来，海中风平浪静，可是认真感应或者稍接近的话依然会觉得杀机入骨。
“叶子，你觉得我改名为通天如何？”庞博说道。
叶凡思忖，道：“这个……不太好，没有这个人，就不要造出来。”
“为何？”庞博不解。
叶凡道：“古天尊、大帝为了追求长生无所不用其极我怕到最后会出什么问题。”
庞博愕然道：“你觉得通天教主真身还会出现？！”
“我没说。”叶凡摇头，但总觉得这种东西是一种禁忌还是少接触为妙。
在接下来的日子里，人们百般努力，想出各种办法无不想得四柄仙剑，可是全部失败了。
期间，又有一位大圣殒落，他取巧弄出一具化身进去都惹来了杀劫，导致真身亦殒落，这让人惊悚。
那种剑气抵得上古之大帝出手，在无帝的年代谁能樱锋？炼神壶都被击飞了，众人再也不敢临近。
接下来，人族护道者、牛魔王、古族邪神等全都遍寻古籍，查阅神典，想从史册中寻找一些线索与破绽。
可是，神话时代太荒远，不要说寻到克制之法，就是古天尊的兵器，甚至是他们的名字，于后世的籍册中都记蕴旎祥，不能全部列出。
据传，九秘中有的“组”字秘是灵宝天尊开创的，涉及到了神纹、道痕、法符等，可谓法阵的鼻祖，是古来最强的杀阵始尊。
而今，诸大圣遍寻古籍，通过各种蛛丝马迹印证了一说法，这就更加让人头大了。
这意味着不得阵图便无解，几乎不能破解掉这一杀阵，估计纵有一位大帝复生也要头疼一阵吧。
“即便此杀阵无人主导，宇宙内所有大圣来了也得被劈杀！”这是人们得出的结论。
遍寻苦海，从其他几口命泉眼入手，可惜都不能有所获，并无阵图的影子，人们近乎绝望了。
“四柄杀剑沉在此地无尽岁月，始终无人取走，果然有其道理。”人们只能这样轻叹。
诸雄在这里耽搁了半年，却始终没有突破性进展，只得仰天长叹，选择离去。
许多人早已上路，比如说桑古、金蛇四郎君、帝天、食金兽等，非常果断，知晓不可为，立时杀向苦海最深处，想抢先登临彼岸。
结果出乎了所有人的预料，包括大圣都愕然，他们自命泉出发，依靠古船航渡，多次穿越虚空通道。跨越的范围堪比一片巨大的星域，最终到达彼岸，结果却是无垠的星空，根本就不是诸神的栖居地。
前后加起来长达一年，却是这样一个结果，让人不相信，所谓的生命古地在哪里？所有人都愤然，这难道是一个骗局，是古人在作弄后来者？
“不能以常理度之，苦海既然是古天尊躯体的一部分，那诸神的栖居地会不会是……”
苦海、命泉、神桥、彼岸，这是对应人体轮海秘境的四个小境界，想渡海而过，那么需要跨越神桥。
不是没有人没想到，事实上自发现命泉眼时就有人这样推演，也曾寻找神桥，可惜都以失败告终。
到了最后，人们见不到彼岸，徒劳横渡黑色的汪洋一载，终是再次回头思虑。
“苦海无边，回头是岸，你大爷的！”庞博诅咒。
众人掉头而归，不得不慨叹，苦海真的需要回头，不能横渡到底。
一晃眼过去了五年，黑色汪洋中死了太多的人，有数十上百族派遣高手进来，结果徒留下血与骨。
没有古船，根本不能长久驻留，无论是黑色的海水还是这片虚空，都会消弱人的道行与法力，唯有立身在船上才可保无恙。
这五年来叶凡勤修苦练，日日悟道修为日渐精进，也曾发生过血战，甚至被大圣追杀，但闯过了那些血劫。
“***灰蛟，该死的痴蛤螟，还有那只走狗，等我成为大圣非活剥了你们不可！”庞博愤愤，浑身是血。
这几年来灰蚊、金瞻、天狗等几个古兽尊曾锲而不舍的追杀他们，刚才又逃过一劫。
期间，叶凡等也曾与诸多年轻至尊以及数十上百族碰撞，发生过很多次流血大战，他们经历了血的洗礼。
众人推演出神桥的轨迹，但是却无法让它显化，需要命泉喷涌才能构建，直通彼岸，这与人体秘境相一致。
漫长岁月过去后，命泉怎能喷薄？而今都快干涸了所见到的海量神液是相对而言比起浩犄的苦海微渺的差远了。
“我进命泉眼去看一看。”叶凡蹙眉。最终，他做了一个决定要以身试险，进入中心命泉眼中。
“好，我跟你一起进去先得诛仙阵图，再跨神桥，到达彼岸。”庞博道。
叶凡坚定摇头，道：“不妥，太冒险了。我虽有人面鬼灯，懂得度人经，可熄四剑杀气，但毕竟都只是在外边尝试的，并没有真正进去过，充满了变数。”
“想来没问题，既然是通天教主的法器与经文，当可与他所留的诛仙四剑有感应，不会对我们出手。”庞博道。
叶凡唯一就倚仗的是此地为灵宝天尊的轮海，他有其古器，且有一部法经，觉得有一定的把握进去。
苦海上黑雾袅袅，蕴含杀机。唯有最中心那里氤氨蒸腾，霞光冲霄，那里有仙气腾腾，璀璨夺目。
命泉归归，如仙泉喷涌，那种晶莹的液体让人有将要羽化飞仙的感觉，浑身毛骨被滋润，身轻体捷，精气神饱满，仙台自主发出道音。
叶凡口诵度人经，身边悬有一盏青铜灯，接近那口中心命泉，有一种骨崩体裂的感觉，似乎马上会被毁掉。
人身鬼面灯光火摇曳，灯芯出现一个干巴巴的小老头，很是诡异，盘坐那里，诵出度人经，神话时代的火焰大盛。
在这一刻，杀机敛去，叶凡身体那种将要炸碎的感觉消失了，被腴胧的火光包裹着，接近命泉。
他头悬万物母气鼎，手持绿铜块，身披得自万龙巢的仙珍图，如此才伴着古灯进入命泉。
刚一进来的刹那，他顿时毛孔舒张，浑身神力澎湃，浩大了数十倍，神液将灯光快淹没了，他像是要羽化飞升了。
远处，庞博、龙马等心都提到了嗓子眼，见到他平安进去，没有被诛仙四剑劈杀，这才稍松一口气。
叶凡自己也长出了一口气，向他们示意不用担心，这人身鬼面灯起了逆天的作用，杀机还在，但是并未针对他。
叶凡没敢喝古之大帝的命泉，这是好东西，但是却可能蕴含有杀气，鬼灯发出的光将晶莹的液体阻挡在了外面。
命泉仙气氤氨，液体晶莹，散发着一股清香，叶凡持人身鬼面灯猛的下潜，进入深处，要看个究竟。
看到了，终于模糊的看到了，最乍方有四柄杀剑呈暗红色，虽古朴自然，但却透发着绝世杀机！
“难道，我真能摘走四剑？”叶凡心中剧跳。
这个时候隔着很远，虽有杀机透过鬼灯光幕波动进来，但是并不伤他，这让他心中生出一丝希冀。
“咦，不对，水下还有一座洞府！”叶凡吃了一惊。
确切的说是有一座石镜台，打磨的异常光滑，透过它，见到一座洞府悬在命泉眼中，距离这里应很远，这是法阵效应，不然他根本见不到。
“距离四柄杀剑不是很远，这有什么联系？！”
叶凡透过石镜台，认真观看，那座洞府恢宏而大气，宛若天庭古阔，磅礴慑人，但却寂静无声。
古之大帝的命泉眼中出现这种东西，让人觉得很诡异，叶凡心中悸动，这是什么人，竟然居住到了此地？！
“一只猴子！”他心头一跳，换了一个角度，透过石头镜台见到了一只猴子，浑身金色毛发闪烁，宛若黄金铸成，璀璨夺目。
叶凡一呆，他几乎不敢相信自己的眼睛，那不是斗战圣猿吗，与圣皇子以及斗战胜佛太像了！
唯一异常处是，他有六只耳朵！
“这难道是传说中的“六耳猕猴？！”叶凡震惊，竟然居住在古之大帝的命泉眼中！