代姬家与摇光圣地的大人物到了，太玄掌教与诸多名宿亲自相迎。.拙峰，野草丛生，枯藤遍布，殿宇破败，但今日却引得八方云动。
九条青色的蛟龙，横贯天穹，犹如铰水浇铸而成，青色蛟鲸闪烁，充满了震撼性的力感，拉着一辆黄金古战车，隆隆碾压而来，沉凝而大气，如从历史画卷中冲出。摇光圣地与姬家的大人物联袂而至，共乘一车，出现在拙峰上。太玄一百零八座主峰，很多强者都被惊动号，不少长老向这里眺望。
残破的殿宇中，老疯子一动不动，被银白色的茧覆盖，震动出一股神秘的力量，让整座山巅都在跟随其同时脉动，像是一个魔胎，又像是一个仙种，让人感觉心悸。
这是一种难以言明的感觉，摇光圣地与姬家的大人物始十进入这座殿宇就变了颜色，他们没有出言，直接席地而坐，闭目沉思，用心去感应。
六千年前的盖代人物，如今疑似涅襞，对于他们来说是一种莫大的机遇，若是能够在这种脉动中领悟出无上妙谛，将受用终生，说不定有成仙的契机。
“喂喂喂，干吗要是，难得有大人物出现，正好可以一睹真颜。”姬紫月亭亭玉立，肤若凝脂，贝齿晶莹，双眼落有灵气，她一把拉住叶凡，有些狐疑，道：“你要去哪里”“我去找个安静的地方修行，与其羡慕大人物的威势，不若自己鼻大起来。”叶凡向拙峰下走去。“撒谎，我感觉你很心虚，似乎在有意避开这些大人物。”姬紫月的灵觉非常敏锐。
叶兄确实是有意避开，秘密太多也不是好事，面对自荒古时代传承下来的大势力，他不得不谨慎小心。“我们去赴星峰之约吧，不去的话，他们还真以为我们怕了呢。”姬紫月这样说道。“算了，你自己去吧，我要去修行。”叶凡不想去星峰，免得又惹出乱子。
最终，叶凡在一片无人的山峦中，静静修行，同时开始考虑自己将何去何从，他决定等老疯子状况明了后离去。
在接下来的几日间，太玄门由不时有大人物驾临，全都是为老疯子而来，挂峰的那座古殿简直快成为了一方神土。
等闲人根本不能靠近，能够盘坐里面的人全都是赫赫有名之辈，皆足以震动一方。
这一日，星峰又遣人来请叶凡与姬紫月，送信之人言明，绝无恶意，只是为了缓和两脉间的关系。“反正也是无事，就去看看吧。”姬紫月答应了下来，拖着叶凡一起进入星峰所在的地域。带路的人没有将他们引上星峰的主峰，而是来到了一片从峰间。
此地，山峦秀丽，景色优美，薄雾如烟，缭绕在山顶，山脚下则流水潺潺，古木伴老藤，甚是幽静。
前方，芳草地上，一些年轻男女席地而坐，每人身前都有一张木桌，摆满了果品与佳酿。“叮叮咚咚”
当中一个蓝衣男子正在抚琴，双手拂动，如蝴蝶翩翩，给人以灵动而义轻盈的感觉，手指划过琴弦，乐声优美而动听，让人心灵宁静。
看到叶凡与姬紫月到来，蓝衣男子停止抚琴，第一个站起身，其他人跟随向前迎来。“二位到来，漫山遍野的花草，都一时间明艳了起来”蓝衣男子非常客气，面带笑容，请两人入座。
他身材颀长，不过二十四五岁的样子，一身水蓝色的衣衫随风飘舞，话语幕不多，给人以柔和与灵动感觉。
可以说，这个蓝衣男子有一种独特的气质，很容易与人拉近关系，让人生出好感。
“我闭关两年有余，今日才白星峰出关，得知我星峰弟子与拙峰产生了一些摩擦，今日请二位前来，只是为了赔罪，并无他意。”
此人名为华云飞，与其名颇为相近，如流动的云，似拂动的风，给人飘渺而空灵的感觉。“华兄如此说，令我汗颜，虽有因由，但毕竟是我打伤了星峰的弟子。”既然对方以礼相待，甚是客气，叶凡自然要还之以礼。
“我并非矫情，近些年来，星峰鼎盛，致使不少弟子自满与骄横，以为太玄内星峰独尊，甚为不好，我早有耳闻。叶小兄弟，出手教“实在是他们咎由自取，怨不得别人，说起来我还要感谢你呢「让他们反省一番。”华云飞很诚恳，儒雅中带着灵动的气质，让人如沐春风。
叶凡早有耳闻，星峰之主便姓华，在太玄史上，有半数掌教出自星峰，而这半数中有一半为华姓，可以说在太玄门中华姓有着举足轻重的地位。
事实上，太玄开派祖师便姓华，因此华姓虽然势大，但并无人觉得过分，甚至认为理应如此。
众人相互见礼后，坐在芳草地上，吾上卜曼亦在列，神色平静，位于华云飞左侧的木桌后。“今日我献丑，弹上一曲，向拙峰赔罪，就此一笔揭过，以后两脉间和睦相处。”
华云飞双手轻抚古琴，叮叮咚咚的乐声传出，如清泉在月夜下流淌，让人心神清宁。这是一首赔罪曲，有一定的寓意，不过对于叶凡来说，只能听出一定的意境，而不知当中的典故。姬紫月在暗中传音，道：“我想起来了，这个华云飞非常强
叶凡在旁听的心中凛然，他虽然知道华云飞肯定不凡，但是没有想到竟强大如斯。
华云飞为星峰之主的幼孙，天赋超绝，十八岁时就成为星峰年轻一代第一人，二十二岁时，太玄一百零八座主峰，同伐中已经无人可以压制他。“外界，都以为我皓月哥哥被冷藏了二十年，其实早在两年前他便被宿老秘密带出去历练过，曾与华云飞有过一战。
姬家身体姬皓月，两年前曾经大战过华云飞，那是一场天才间的对决，神体虽然震世，但姬皓月还是付出了一些代价，才将华云飞打败。“这么强大”叶凡很吃惊d
“是的，除却神体外，同龄人很难压制他，天赋异禀，我皓月哥哥费了很大的力气，才将他战败，早晚有一天他会名震东荒，神体之下，几近无敌。”姬紫月暗中点头道。
此s1，华云飞双手轻灵，在琴弦上抚动，如行云流水，似仙雾撩动，给人以非常空灵的感觉。
虽为男子，但却比女子还要灵动，弹奏出绝美的乐章，如清泉汩汩而流，似月华流转而下，素淡朦胧和谐宁静。
琴曲竟勾勒出如诗如画的妙境，所有人都沉浸其中，随后连鸟雀都被吸引而来。
一只画眉有些胆怯，但最终还是降落而下，停在琴前，不久后一只黄鹂落下，被琴音所引，短短半刻钟，足足有数百只鸟儿落在芳草地上，立身在古琴前。
这是一种奇景，华云飞空灵如仙，整个人似钟天地之灵慧，让百鸟来朝，与景交融，似与这方小天地合一了。
见到这一景象，叶凡也难以平静了，这个华云飞绝非常人，他暗自问道：“你哥哥是神体，修成了海上升明月这种异相，战败他还要花很大力气”
“华云飞也修成了一种上古大能的异相，那一战过后，他闭关两年，如今方出，想必更加深不可测yo除却甙哥哥外，我想在这片地域中，同代人没有人是他的对手。”一曲终了，百鸟竟不愿离去，在附近扇然飞舞，平添了一分美景。此曲只应天上有，人间能得几回闻。”叶凡拍手，赞叹道：“华兄真乃天人也，曲动仙山，百鸟来朝，实在让人惊叹与佩服。”“过奖了，不过是为怡情冶性而为，算不得什么。”说到这里，他举起酒杯，道：“愿星峰与拙峰和睦相处。”众人举杯对饮，一拍般沽的景象。“我听小曼师妹说起，叶小兄弟来自一个非常遥远的地方，那里文明灿烂，与东荒大不相同，让我为之神往。”
叶兄心中一震，难道李小曼实话实说了不成这样的话恐怕会惹出很大的麻烦，他不禁凝望向李小曼。
此刻，李小曼身穿一身白衣，容颜清丽，面色平淡，如一朵洁白的莲花，看不出什么。
“无法与东荒相比呀。”叶凡轻饮果酒，放下酒杯，神色平静，道：“我们的那里，没有人可以修行，生老病死，最是常见，百岁便已是长寿。”
“叶小兄弟谦虚了，我真心想向你请教一二，到时望你不吝蜴教。”华云飞显得非常真挚，敬了叶凡一杯果酒，道：“我觉得你们的家乡，与我们这里有某种必然的联系。”
叶凡心中震动，他有一种感觉，对方似乎了解很多，难道李小曼真的对其讲明了一切不成
姬紫月在旁大眼不断转动，她觉得叶凡身上的秘密太多了，暗自决定要尽快挖掘出来。“g荒古时代传承下来的姬家，名震东荒，姬家的小姐在我太玄做客，实在有些怠慢了。”华云飞举杯对姬紫月微微一笑。
荒古世家的小姐，这个身份顿时让其他人一震，李小曼很惊讶，露出一丝异色。
姬紫月并不感觉意外，事实上拙峰上不少弟子都明晓了她的身份，更不要说星峰之主的幼孙了。
她嫣然一笑，左脸颊上漾出一个小酒窝，道：“我叫姬紫月，姬水的姬，紫气东来的紫，月亮的月。”“姬水”叶凡心中一动，他从来没有问过姬紫月家中的事情，此刻生出很多疑问，这个世界的人也知道姬水吗
“你不知道吗，古老的东方有一条河，她的名字叫姬水，在东荒非常有名，从我家门前流过，算算时间，最少已经流淌五万年了。”姬紫月大眼闪动着奇异的光芒。叶凡心中惊疑，这个时间太久远了，绝对远超地球上昔日的那条姬水。
“我早该去拜访紫月小姐，只是因为刚刚出关而已，我与你哥哥不打不相识，说起来也不算外人。”华云飞昊道，说到这里，他站起身来，道：“我去迎接几位贵客，你们在此小坐。”“不牢华兄远迎，我等已到了。”
此地，景致优美，花木清新，奇石罗列，亭台点缀。
不远处，飘然而来十几人，有男有女，皆气质不凡，男的英俊，女子绝美，恍若神仙中人。“皓月哥哥怎么来了”姬紫月小声嘀咕，躲吞了叶凡的背后。
拙峰，有六千年前的盖世人物沉睡，引得摇光、姬家等各大势力皆有大人物来此，汇聚在那里。
同时，这些大势力中的杰出弟子亦有人来到太玄，当中便包括了东荒神体姬皓月，摇光圣地的圣女，以及其他门派的年轻英杰。华云飞笑着迎了上去，将十几人引到此处。“紫月”姬皓月一身紫衣飘飘，静如明月，气质超尘脱俗，如神祗一般，似有无尽光环笼罩在身，他凝望姬紫月。“皓月哥哥”姬紫月甜甜的笑着，从叶凡身后走了出来「蹦蹦跳跳的跑过去，抱住了姬皓月的一条手臂。“你怎么会和他在一起”姬皓月面色虽然平静，但眼神却有些迫人，望向叶凡，他清楚的记得此人曾与很多大妖在一起。“我为什么不能和他在一起”姬紫月皱了皱琼鼻，不满的摇晃姬皓月的手臂。
前来的十几人，可以说皆是英杰，所有人都看向姬皓月与叶凡。a”\中包括摇光圣地的圣女亦在此，可谓沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，如谪仙临尘，明艳而出尘。
姬皓月没有说什么，向前走了几大步，逼视叶凡，道：“这几个月以来，我妹妹一直与你在一起”
叶凡端坐在那里，没有起身，说了一句人神共愤的话，道：“没错，吃住都在一起。”“你在说什么”姬皓月虽然面色平静，犹如一轮皎洁的明月悬在此处，但是眼眸中却有光华闪烁，非常迫人。“抱歉，说错话了，我的意思是，我们一直结伴而行，几乎没有分开过。”“你这个家伙，不要乱说话。”姬紫月捶了他一下。姬皓月双眸神光湛湛，紫衣飘舞，站在那里，凝视叶凡，不知道在想些什么。
忽然，碧海浮现，波光粼粼，一轮明月冉冉升起，海上升明月异相，在姬皓月背后浮现而出，如水的月华向着叶凡流转而去。“皓月哥哥你在干吗”姬紫月吃惊，急忙阻拦，但是姬皓月身后的碧海却流转出一道波光，定住了她。
后方，所有人都很惊讶，没有想到，姬皓月施出异相，对这个默默无闻的少年出手。摇光圣女美眸睁的很大，一眨不眨的凝望海上升明月异相。李小曼站起身来，望向前方。
华云飞若有所思，想要阻止，但终究没有出手。