第五百八十九章力撼大能
万丈高的玉台，一阶一阶而上，龙跃凰翔，混沌环绕，管几人都知道那不是真实的，但还是心惊。
青龙、神凰非常的逼真，足有上万条，由仙气化成，为五色玉台增添了一种神秘气机。
若是凡人，纵然仰视上方，也什么都见不到，毕竟五色玉台高达万丈，但是几人都神目如电，穿云破雾，隐约可见。
上方，一口棺椁陈旧而古老，透发出无的沧桑，虽然长不过一丈，但却像承载了万古，装了岁月。
什么沧海桑田，什么茫茫大地，什么无垠星空，都不抵棺椁一角，它仿佛凝聚了古今未来，贯穿了上下百万年！
到了此地，没有人能够安然度过了，肌体将要崩裂，浑身剧痛，骨骼都作响。
这五色玉台上，有无恐怖威压，如潮汐澎湃，浩荡天地间，让人的身体将要崩碎。
古之大帝的极道复苏了吗？
这是所有人的疑问，这种盖世威压，唯有北域神城一战时出现过，任何修士都无法抗衡。
“这……难道只是一具尸体发出的吗？他生前会有何等恐怖的威势！”
他们不得不悚然，此时来到了五色玉台不远处，根本没有办法再前进一步了，任何古宝都无用。
此时，每一个人的神力都被严重压制了，虽然还能施展出法力，但却不怎么顺畅了。
到了现，叶凡与东方野毫无疑问为适应环境，两人的肉身比圣主都强，神力虽然减弱，但是战力却未下降。
一个古老的棺椁，很有可能早太古前就存了，世间有无神灵，将今日揭开谜底。
棺椁并未横陈万丈玉台上，而是其上的虚空中沉浮，悬混沌与仙气中，如有生命一样。
“完了，我们只能止步于此了，根本无法再前进一步了，怎么办？”东方野道。
万丈高台前，却没有办法接近，从上方浩荡下的气机让人难以承受，几乎有形神俱灭之厄。
“一群小杂鱼也走到了这里，不知死活。”一个年轻男子的声音传来，他背负双手而来。
“杂鱼你说谁呢？”东方野舔了舔嘴唇，这是野蛮人要出手的先兆，将手中的大***抬了起来。
“别冲动，这是一个大能！”老瞎子阻止了他。
“一群杂鱼！”这个年轻男子轻蔑的扫视过来，慢慢踱步而至，带着一股迫人的威压。
叶凡他们觉得有些不妙，这是一个禀性不过关的大能，根本未将他们放心上，想要清场。
“叔叔！”
就这时，另一个声音响起，一个中年男子步履艰难的接近了此地，很显然万丈玉台给了他极大的压力。
叶凡心中大呼不妙，坏事了，萧家的人到了，正是半步大能萧志，几次想置他于死地。
“叶遮天！”萧志来到此地，一眼就发现了叶凡，双目圆睁，一声大叫就要扑过来。
“就是他杀了明远？”旁边，那个看起来很年轻的能，神色顿时沉了下来，俯视叶凡，道：“你自己把自己刮了，还是等我出手？”
叶凡一声冷哼，什么也没有说，他步履轻灵，如谪仙一样轻飘飘的滑了出去，直奔万丈玉台。
他顶着强大的压力前行，瞬间来到了玉台近前，到了此地神力被压制的厉害了，很难使出。
“叶小儿，我看你还往哪里走！”萧志阴恻恻的走来，如猫戏老鼠一样，不紧不慢，逼至近前。
萧云升，为萧太师的亲弟弟，看起来很年轻，但这并不是他的实际年龄，背负双手，浑不意，踱步而来，俯视叶凡，道：“自己跪下来吧。”
“叶小狗，我看你这次如何不死！”萧志阴森森，一步就迈到了近前，手中持八卦紫铜炉，用力拍了下来。
这一刻，叶凡没有惧意，而是露出一缕讥诮之色，他从容出手，左手捏抱山印，向前打去。
这不是昔日的印法，是蛮荒世界的绝壁上得到的无缺秘术，这是天、地、人三印中的地印。
“嗡！”
力之极，无比刚猛，如一片大地压了过来，这只结印的左手压满了天空，恐怖绝伦。
萧志冷笑，他是半步大能，一个化龙秘境修士怎是他的对手，他手中的紫铜炉流动紫华，压落下来。
但是，紧接着他感觉到了不对劲，神力不畅，此地被严重压制，竟然无法催动起来自己的兵器。
他蓦地警觉，这并不是让他不安的地方，对方实力远不如他，应该会被压制的厉害才对。
然而，对方的手印并未被束缚，抱山印一出，如大地凌空，厚重、大气，压盖了一切，黑压压一只大手打了下来。
“当！”
万丈玉台前，所有人的道力都受到了压制，无法顺畅使出，可是叶凡肉身强固，这是纯肉体的力量。
抱山印！
叶凡左手如一片黑峰，打紫铜炉上，发出一声轰鸣，劈了啪嚓，铜炉裂开，坠落地。
后方，所有人都惊住了，一件交织出法则秩序的兵器，就这样被他以肉身毁掉了，他的体魄强到了何种程度？
“退！”萧云升大喝，一步就冲了过来，催动滔天法力阻挡。
叶凡嘴角露出一丝冷笑，左手抱山印继续一震，一座黑色的大岳虚影印出，压向前方。
萧志大叫，奋力倒退，双手推出，阻向黑色的抱山之印，然而却无力挡住。
“噗”
他的双手一下子化成了血泥，被黑峰压碎，接着双臂如豆腐一样，被叶凡的左手擦碰到，也“啵”的一声碎了，鲜血与骨头渣子飞溅。
后方，众人都惊住了。不过，萧云升的法力终于涌动了过来，挡住了叶凡的攻势。
“砰！”
一声剧震，叶凡倒退了出去。而萧志藉此踉跄而归，双臂消失了，化成了肉酱，不复存。
这葬仙之地，任何人的神力都被压制，叶凡靠纯粹的肉身力量，将一位半步大能重创。
“啊……”萧志大叫，他几乎疯了，不敢相信这一切，凭他的实力，来多少个叶凡都可杀掉。
然而，现却是这样一个结果，一个照面，就被对方徒手干掉了双臂，他怒、羞、愤、恼，剧痛让他冷汗长流。
萧云升面沉似水，虽然为一个年轻男子的样子，但是威势却堪比一方教主，黑发乱舞，眼眸如电，如一道闪电一样冲了过去。
“刷”
叶凡快，九步登天，连冲上玉台十八阶，感受到了无的威压，从那万丈高处压落而至。
此，他停了下来，右手划动，浮现出道痕，他结出了人王印！
此时，他如一个君临天下的人族共主一样，睥睨世间，望穿苍茫大地，有一种惟我独尊的姿态。
这就是人王印，始一展出，一个人的气质都会发生变化，他如人族的王一样，立身云端，俯视众生！
“轰！”
叶凡捏印打出，一声巨响，他蹬蹬蹬退了出去，虽然一阵摇动，但是并无伤痕。
另一边，萧云升变了颜色，他为绝顶大能，但是滔天法力不畅，竟然没有镇死对方。
“再来！”叶凡上九重台阶，上面叫道。
坏了！萧云升第一次感觉到事态的严重性，对方的肉身强横的变态，比他这个大能甚，超出了他的预料。
这个地方，一身法力被压制，肉身的强横将会得到充分的体现，若是登上玉台的顶端，谁生谁死很难说。
“杂鱼上来一战！”叶凡冷哂。
萧云升当即沉下了脸，一句话也不说，登玉阶向上而去。
一个化龙秘境的修士，向一个大能叫号，让下方的几人都一呆，这可真是威风！
“啊……”下方，萧志大叫，失去双臂后他剧痛不已，此时见到这个情景，急怒攻心。
“你叫唤什么！”野蛮人拎着狼牙大棒向前走去，凶巴巴，逼视这位半步大能。
“你……”萧志差点憋屈死，他的实力何其高深，走到哪里都受人尊敬，今日却连被人轻视。
不过，他知晓东方野的来历，是某个原始古部落走出来的野人，肉身超级变态，这个鬼地方冲突，他必然吃大亏。
“发生了什么？”就这时，一个晴朗的声音传来，一个精神奕奕的老人到了，正是萧太师，他的身边还有一位老人跟随。
“父亲你终于来了……”萧志吐了一口血，打湿了衣衫。
野蛮人二话没说，嗖的一声冲上了玉台，下面他肯定要吃大亏，效仿叶凡倚仗肉身登天而上。
“砰！”
上方，叶凡手捏人王印，黑发浓密，狂乱舞动，与萧云升又大战了一记，依然无恙。
间他硬撼大能，刚赶到的人都吃惊，尤其是萧太师等，神色不断变幻。
此刻，中州的四位皇主、南岭的妖主、西漠的神僧都赶到了，全都露出了异色。
“罢了。”萧太师一挥手，使了个颜色，让萧云升退了回来，两个野人一样的后辈，倚仗肉身玉台上可拼大能，若是此被干掉两个大能，实不划算。
“好热闹……”
又有一些教主赶到，都是威震天下的大人物，有的修士让中州四大不朽神朝都头疼，来自诸子百教。
叶凡心中一凛，他看到了一些熟人，瑶池蟠桃盛会上见过，比如说中州阴阳教的老教主，年逾三千岁，是一个活化石级人物。
此时，除了叶凡他们几个外，没有一个后辈，都是名动天下的教主级存，雄视茫茫大地。
这些人都来了，明显要有一场雄主大战，连远古圣人的血肉骨骼都是惊世神物，就不要说古前神灵了。
万丈玉台上，那口沉浮的古棺为无价仙珍，每一个人都不会放过，必会惨烈争夺。
这时，众人散开，各自从不同方向开始登台，沿着玉石阶向上走去。
“这些人可真是准备充足，带来了这么多超级禁器！”老瞎子吃惊。
段德叹道：“刻下了远古圣人的部分法则，阴阳镜、翻天印、南妖钟、中皇鼎，这么多超级禁器，可让他们走到万丈玉台上。”
“都走到了这里，我们难道功归一篑不成？”东方野不甘心，将圣人的那根金色的臂骨取了出来。
老瞎子捅段德，道：“小胖子别藏拙了，你身上宝贝多，赶紧弄出一件来，不能让他们先登上玉台。”
“老梆子你身上有重宝，拿出一件来，足以护我们前进。”段德道。
两个神棍开始扯皮，终段德急了，将圣人油灯祭出，与东方野的金色臂骨搭一起。
“老梆子赶紧出祭宝！”
老瞎子念了一声咒语，一个古盾飞出，也搭了圣人臂骨上，确切的说是一个龟壳。
觉有情一言不发，将菩提枝伸出，搭上前来，立刻带出无生气，让几人都吃了一惊。
叶凡想了想，把烂铜片取出，与那些器物交叉一起，立时流动出一种莫名道韵，仙泪绿金纸内刻有神纹。
这些器物都不是远古圣人的兵器，也不是仿品，但有的却是圣人遗物，组合一起，流动莫名气息。
他们一步一步前进，竟暂时挡住了玉台上的威压，足足上行了三千丈高，当来到五千丈高时，这些器物挡不住压力了。
几人举步维艰，来自神灵遗体的威压，铺天盖地，要将他们撕裂，难以承受。
“可惜了，远古圣人化道留下的唯一圣骨，千锤百炼，为不世神物，只是没有刻上相应的阵纹而已，不然当可护我们上去。”
“我的圣人油灯何不是如此，是真正的神材，但却没有相应的法则烙印。”
“怎么办，上不去了吗？”
他们停了五千丈高处，正好处玉台的半山腰，很难再进一步了，纵然是叶凡也不敢轻易冒险。
“啪嚓！”
其他各方，陆续传来碎裂的声响，超级禁器龟裂，有不少人也不得不停了下来。
“咦，不对，还有些大势力前进，他们身上一定有不为人知的神物！”
“拼了，古前神灵的遗物，我志必得！”段德咬了咬牙，终于祭出了自己的至宝。
“刷”
光影一闪，一个破碗出现他的头顶上方，垂落下万缕乌光，将几人都护了进去。
“一会儿上去后，我要动用墓葬学的秘术，改天换地，盗走神灵的棺椁，你们一定要配合我。”段德叮嘱。
破碗一出，隔绝无上压力，它拥有神秘莫测的威能，让方圆三丈内风平浪静，没有一点波澜。
一步、两步、三步……
他们一路向上，虽然有恐怖气机弥漫，但是他们的脚步却并未被阻，慢慢登临到了玉台顶端上。
“哼哼哼……杂鱼！”有人冷笑，正是萧云升，看似年轻，却为绝顶大能。
萧太师以及阴阳教的人合一起，先一步登临了上来，也不知道用何种神物抵住了神灵威压。
万丈高台上，龙跃凰翔，古棺沉浮，已经有数批人上来了，仙气缭绕。