第九百七十四章收徒
叶凡说这些话时很镇定，像是诉说一件很平常的事，仿佛根本没有意识到会有何等的疾风暴雨。
他一个人将与东征的十字军开战！
这是多么大的气魄，竟敢这样做，无疑将有一番惊涛骇浪，这些掌教看来，可能会将天给捅破。
古时，为了争夺耶路撒冷圣城，十字军东征曾导致生灵涂炭。那时，高手辈出，强者如云，每一次都打了个天崩地裂。
叶凡没有什么激昂的情绪，一切只因西方道统的人要对他动手，他只是反击而已，并没有太过强烈的措辞。
“我不管他是谁，既然要对我末日审判，进行执法，对不起，无论是十字军还是神骑士，只能杀了。”
而今，这末法时代，他不想扼杀什么教派，但却也不会忍受别人欺负到头上来。数位堕落天使东行，来中土要对他进行裁决，毙他性命，无可忍受。
修道者大会出了这样的风波，人们已无心观看大比，因为连年轻一代的几位绝顶高手都进了九霄万福宫。
“道友莫要误会，我族并不是想寻仇。”大夏龙雀一脉的族主开口，见识到了叶凡的道行，怕他怪罪与忌恨。
“这没有什么。”叶凡微笑，这些小事无需计较。
场的人身份都很高，都是各大门派的掌教，只有龙小雀、凰天女、昆仑双鱼等是后辈。
让叶凡没有想到是，这几名年轻高手都要求与对他切磋，延续不久前的战斗，其实变相让他传法。
“哧”
剑光烁天，一口飞剑九霄万福宫内纵横，震出一片混沌光来，发出了森然的杀机，直冲霄汉。
这是赤松子的道，一粒尘化剑可填海，一株草化剑可斩日月星辰，叶凡达不到这样的境界，但展现剑意却没问题。
不要说詹一凡，就是仙剑门主以及各大掌教都被惊呆了，近乎石化，这种手段逆世，有通天彻地之威。
这一刻，叶凡没有掩饰修为，展奥义。
而后，他开始演化瑶池的法，与昆仑双鱼过招，整个人顿时空灵如谪仙，不沾人间烟火，飘逸而灵动。
终，他是显化狠人的飞仙诀，有如仙灵，可斩破苍天！他并未得到正统传承，然而曾与华云飞生死对决多次，也摸清了一些，以他目前的道行自可复原出来部分，超凡脱俗。
雪尘掌教轻叹，叶凡目前的修为远超他们的猜想，绝对与上古时期的教主一个等阶，甚至强。
“大鱼儿，小鱼儿，你们两个可拜叶道兄为师。”他这样说道，单这一飞仙诀就足以惊艳古今，拜师绝对值。
狠人才情冠古绝今，常人无法企及，以一介凡体证道，开创的道与秘术冠盖诸教，诸天共尊。
但凡有眼力的人都能看出端倪，这些掌教眼睫毛都是空的，自然震撼，想为弟子铺出一条光明大道。
他们有理由相信，叶凡实力如此强大，与这些无上秘术不无关系，也许有强的古经，可独战天下！
“小师傅，凰儿给你见礼了。”
旁边，凰天女非常的机灵，她国色天香，有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，为现代人装束，却有古典之神韵，平日傲气的很，此时却露出俏皮之色，可以说是一种很另类的绝美。
有为鱼英姿勃发，彦小鱼清丽动人，他们为昆仑双璧，站一旁，一时间有些发怔，盯着昆仑掌教。
不曾想，凰天女这样灵动，抢先拜师了，她可不乎什么背叛师门，因为该族长就是她叔祖，没人会那样认为。
“让你们去拜叶道兄为师，又不是让你们反出师门，还犹豫什么，快不快去请求。”雪尘掌教说道。
其他人见状也都开口，而今想找出一个堪比上古年间掌教、甚至为强大的人实太难了，而眼前却有一个活生生的人。要是让弟子与其修道，不说获得的传承，就是身份地位也将大不同，今后谁人敢伤？
与叶凡拉上关系，无形间就是一种震慑！
终，龙虎山掌教将其后人也唤来了，名为张清扬，号称道教的小真人，亦有小天师之称。
凰天女、詹一凡、龙小雀、昆仑双鱼、张清扬，这六人几乎可以说是年轻一代强的六位奇才，潜力巨，各自的师长都要叶凡收下他们。
其中，当属凰天女为活跃，与其平日傲气的样子大不相同，大眼睛弯成月牙状，死皮赖脸抱着叶凡一条手臂不撒手，近乎耍赖。
以龙小雀为冷淡，他就是这个性子，直来直往，只开口说了一句话，请叶凡传法，然后就跟一根木头一样杵了那里。
这么多人恳请，叶凡都一直摇头，并不打算授徒，指点一下也就罢了，而今留一个紫色的小家伙身边教导足矣。
“请叶道兄再考虑一番，这几个孩子都是好苗子，可惜生不逢时，再留门中会废掉的。”
他们不断恳请。
这样的奇才罕见，各教为了培养他们倾了心血，将好的灵眼给他们打坐，将祖传的圣药让他们服下，努力营造出与上古相仿的环境。
可是，也只能培养到这一步了，该消耗的也差不多了，步入化龙后所需会甚，已经没有办法演化上古的那种环境了。
他们见叶凡这等道行，觉得多半另有办法，想让其相助，让几个良才美质的路可以长远，继续走下去。
“叶道兄，以你这样的道行来说，早晚有一天会选择远行。地球灵气干涸了，你必会效仿上古圣贤离去，可是你这样走了，地球上的牵挂怎么办？即便你再超凡脱俗，可是总有些人，总有些事会让你难以忘怀吧，留下几个门徒，传你大道，护你红尘的牵挂，有何不好。”
昆仑掌教雪尘的一番话让叶凡一怔，是啊，也许数十上百年后，他终究会踏上星空，即便难渡回北斗，也要力去尝试一番，去见那些故人。
离开后，谁能替他父母陵前立足，谁能为他照料一些难忘却的人，谁能为他护住红尘的一些牵挂？
终，叶凡答应了，将几人收为记名弟子。
同时，他也想通过这些门派了解上古的圣贤都去了哪里，到底走了怎样的一条古路，也许会留下什么线。
修道者大会落下帷幕，圆满结束，众人都很满意，觉得不虚此行，能够见到一个堪比上古大神通者的存出手，是大的收获。
据传，他是化龙大圆满境界的强者，与几位堕落天使的一战中得到了体现，几位掌教做出判断，也许他快将登临仙台了。
真是情况如何，雪尘掌教等自不会说，因为他们知道，叶凡可能将要独战东征的十字军！
实力不漏，也许会是大的底牌，因为叶凡想将西方道统抢去的中土古物都收回来，不想一下子就打草惊蛇。
“各大博物馆到没什么，倒是耶路撒冷、梵蒂冈等地有一些该拿回来的祖器！”
说到这些事，几位掌教话语也有些不忿，中土的祖器昔年竟被抢走了多件，这是一种耻辱，西方展出，至今不能得归。
“我会去走上一遭的，取回所有祖器。”叶凡轻语，望向遥远的西方。
而后，他带上数位记名弟子下山，离开上清派，谢绝了一些掌教的挽留，因为已此盘桓多日了。
叶凡他们离开密土，进入凡界的茅山区，刚走出去没多远，突然间斗转星移，景物大变样，一道道绝世剑气袭来，一件件古兵烁光。
“发生了什么？”
昆仑双鱼、凰天女等人惊呼，全都做好了战斗的准备，各自守一方，而后看向叶凡，听他命令。
“上古杀阵，有人想除我！”他神色很不好看，茅山刚显威势，却有人无惧，布下如此大阵，要炼他魂魄。
这片杀阵超级巨大，应该费了无心血，叶凡细看发现是上古的一种绝阵，被人以大法力搬了过来，隐这里多日了。
这是一片上古天地，古木参天，藤蔓如山岭，一座座山岳高耸入云，杀气无，缭绕大地上。
“轰”
一个大印镇压了下来，上面刻有九头龙，狰狞磅礴，万均之重，大印以青铜铸成，生满了绿色铜锈。
“王者兵器！”
叶凡眸子冷光一闪，这一次果真是来者不善，出动了这样的古兵，暗中的人一定很强大。
他神色不变，将几人叫了过来，让他们立于身后，他自己独自出手，并指如剑，斩向九头龙铜印。
一声惊天巨响发出，他的手指震出一片剑波，如金色的浪涛一样，一重接着一重，震向高空。
龙小雀、昆仑双鱼等人皆震撼，这是他们第一次见到叶凡这样全力出手，散发出的黄金血气让他们双耳嗡嗡作响。
叶凡体内金色血液沸腾，像是大河，又像是惊雷轰鸣，传出的声音震的几人差点栽倒。
“这才是师傅的真正战力？”连从心中抵触的龙小雀都呆住了，浑身摇动，上古大神通者与之相比都不够看！
“锵”
叶凡血气冲天，斩出的金色剑波竟有成千上万重，将九个龙头的铜印劈下一角来，坠落地。
“斩道王者的兵器都被毁掉了！”詹一凡亦惊叹。
一声龙吟动九天，九个龙头的上古大印，上面的绿色铜锈剥落，发出万丈光，照亮了天宇，化成一座铜龙山镇压而下。
这一刻恐怖气息，震裂了天地，万里河山轰鸣，这片杀阵内的上古大地崩开，远山倒塌，景象骇人之极。
“这是……是九龙圣铜印，为一赫赫有名的的上古法器，可自主发威，镇杀斩道的王！”龙小雀惊声道。