叶凡一怔，圣体一脉有一些东西留下来，那是什么？似乎不是一般的凡物。
“我们早已无力守护，若在攥在自己手中肯定会被其他人盯住，只能请接引使一脉代为保管。”杨云腾说道。
“究竟是什么？”叶凡露出异色，。
“祖上留下的一些东西，唯有体内蛰伏有金色血液的人才能打开。”杨云腾道，他说出一些往事。
圣体祖先在踏上星空古路前，预感到将来天地会发生变化，圣体可能会越发的没落与艰难，故此留下的一些东西。
“体内流淌有金色圣血的人，将来得到那些东西，可以打破天地禁锢，进行突破。”杨云腾道。
然而，圣体祖先在离开时曾郑重交代，这样做可以造就一个盖世强者，让没落的圣体再现辉煌。故此不可随意动用，非遇到黑暗动乱，或者人族有大危难时不得妄动。
只有在需要人族圣体平动乱、镇压毁天灭地的大劫时，才能取出那些东西，让尘封在岁月中的人族圣体锋芒出鞘！
叶凡轻叹，杨云腾的祖上果然是心怀天下，气吞山河，这等胸怀让人崇敬，有几人能与之相比。
“现在黑暗动乱还未现，若是这样用掉，会不会早一些？”叶凡道。
“我曾听闻成仙路将要开启了，祖上曾说过，必有一场大劫，圣体一脉应该在这等大世再现。”杨云腾道。
圣体一脉的祖上想到了很多，早已预感到，最辉煌的黄金大世必然会伴随着最可怕的黑暗动乱，当璀璨繁华落幕时，也许会发生催残酷的事。
杨家体内的圣血越来越稀薄了·早晚会消失在人海中，而今杨云腾听闻叶凡说起，他的孙子体内蛰伏有大量的金色血液，当下想到了这些。
也许，杨族这是一脉最后的圣体，将来再也难以出现这样的体质了，不久的将来可能会彻底消失。故此·这可能是祖先遗愿最后得以实现的机会了·用在将要出现的成仙大劫上，镇压最为可怕的人族动乱。
叶凡闻言，一阵沉默，为这一脉的祖上而伤，胸怀天下，志在守护人族，结果却喋血域外·身死他乡，真的很悲凉。
杨云腾的眉头一会儿蹙起一会儿舒展，心中像是在做某种决定，很长时间后才道：“成仙路将启·古往今来最可怕的动乱将要发生。我的孙儿还小，根本来不及成长到那一步。圣体一脉只能靠你了·老朽想把那些东西全部交给你，助你达到真正的大圆满之境，天下无敌！”
叶凡摇头，道：“这是你们祖上留下的，将由杨熙继承，况且而今我自己突破了，不需要什么东西了。”
“啊呜······”苍家的孩子惊叫，怒骂，十分的不甘，意志薄弱的开始哭泣。
小破孩这几年可以说是一个小可怜·常被这些人欺负，心中委屈，尤其是为了制止别人辱自己的祖先，常和这些人冲突。可是每次都被打的浑身青紫·淤血块很多，若不是他体质特殊早已死了·根本长不到六七岁。
现在，一切都调了过来，杨熙挥动拳头，发泄心中的愤怒，将苍族的几个孩子打的鬼哭神嚎，鼻口窜血。
其他孩童一个个吓得脸色发白，一哄而散，全都逃走了，有个别人跑去苍家送信。
“好了，放过他们吧。将来等你强大了，可以去战苍家所有人。”叶凡道，对于血脉稀薄的苍族，他并未放在心上，真正的宿敌是体内流淌有苍天霸血的人，而非这些将归于凡尘的后裔。
杨熙喘着粗气，停下了来，一脚一个将他们踢走，不再理会。
“离开这里吧，去人族第五十关，以后你们就住在那里吧。”叶凡说道，为了避免意外发生，这个地方不能住了。
“没落的圣体一脉，真是有气魄，让我看一看出了什么人物，将我这几个不成器的孙儿辈打的口鼻溢血！”
远处，传来一声清啸，一道身影快速接近，实力不容小觑，远远超过这颗古星的巅峰战力。
苍族也不知从多少年前开始，让族中的孩童出来磨砺，都要在这颗难以修道的枯星上体悟几年，平日间有高手坐镇。
这是一个老者，白发如雪，根根晶莹，肌肤洁白如玉，眸光像是两道闪电一般射来。
叶凡神色漠然，道：“看过后就走吧，别找不自在。”
“你是谁？”老者问道，身后跟来了十几人，包括那几个哭哭咧咧的孩童，
“我会去另一颗古星看一看，去你们的家族走上一遭。”叶凡说道，这是早已做好的决定，要去看一看体内流淌有苍天霸血的人道绝巅强者四分五裂后的埋骨陵地。
“大胆，你以为你是谁，敢说出这样的话，与圣体一脉有关吗？”后方的一些人逼上前来，如一群神狮般，散发着一股恐怖的霸气。
这是该族特有的威压，即便血脉稀薄到了这等程度，还是如一股狂澜般，震慑了整座城池的修士。
“圣体的祖先败亡了，被我族祖上镇杀，你有什么资格这样说，苍天霸体一脉的古陵神园岂是你能踏足的！”一人喝道。
叶凡冷漠的扫了过去，眸子中金色光束暴涨，此人虽然达到了王者境界，但是在这一刻却一阵毛骨悚然，躯体忍不住颤抖。
蹬、蹬、蹬……
这些人全都不由自主的倒退，尤其是刚才咄咄逼人的那几个为首者，双股战战，在这股威压近乎窒息。
“圣体，一尊修行有成的圣体！”其中一人大叫了起来，口中喷血，面如金纸。
叶凡没有刻意外放气息，只是丝丝缕缕而已，就让他们震惊了，双方是宿敌，最是敏感。
“我不想为难你们，除非真正的苍天霸血出现，你们不值得我出手，都离去吧。”叶凡很平静的说道，但是听在这些人耳中，却像是一道道惊雷。
这些人兴师问罪而来，可此刻却一个个脸色苍白，一句话也不说，转身就走。
城中其他势力皆发毛，全都不敢多语，没有一个人站出来，一时间安静到了极点。
域门打开，杨云腾领着小破孩回头最后看了一眼那片破败的院落，随叶凡横渡虚空而去，赶向人族第五十关。
繁华的第五十关，与枯星上的城池相比犹如一片天城，它座落在星空中，抬头仰望，宇宙浩瀚，这里极度鼎盛。
接引使一脸的虬髯，身材魁梧壮硕，名为赵公义，看起来很粗犷，此刻正在驴肉馆中自斟自饮，一坛老酒，几碟熟肉，有滋有味。
“大胡子叔叔！”杨熙叫了一声，他曾见过接引使一面。
叶凡笑了，叫这个人叔叔？也就是小破孩什么都不懂，才能叫的出口，接引使多大年岁了说不清，只知四千年前被一头神驴坑过。
杨云腾上前施大礼，他深知是接引使护住了他们这一脉，不然该族多半早已不复存在了。
接引使赵公义得悉他们的来意，点了点头，道：“你是说要取回那些东西，好吧，也不知保存多少代了，都快被尘土淹没了。”
他们来到了城主府，再次进入那片封印地。
杨熙看什么都惊奇，过去是一个小可怜，被被人欺辱，从未走出过那座城池，此时看到日月星辰同现，贴在苍穹上，百思不得其解。
此时，一身破破烂烂的小衣服已被脱下，换上了洁净的衣服，看起来很清秀与稚嫩。
杨云腾有些忐忑，祖物要出现了，他心中难以平静。
接引使赵公义打开一座封印的宝库，推开一对巨大的石门，里面流光溢彩，堆砌着不少法宝。没有什么耽搁，他从最里层取出一个石匣，郑重的交给了杨云腾。
“唉！”赵公义轻叹了一声。
石匣蒙尘，但是强大如圣人都无法打开，这么多年来它从未见过天日，遗物被镇封在内。
“唯有人族圣体一脉，浇灌金色的圣血才能打开，功参造化的盖世人物若是强行破开，它会粉碎，什么都剩不下。”
叶凡接在手中，感觉比山还重，对圣体一脉的祖先深怀敬意。他自然不会让杨熙洒金血，自己划破手腕，一缕缕金霞淌落，没入石匣
喀嚓！
一声轻响，石匣弹开，有一种岁月的力量在弥漫，更是带着一股沧桑的大气，让几人都是心中一震。
“祖先！”杨云腾一声大叫。
杨熙也感受到了一种血脉相连的气息，轻轻哭泣，不住的抹眼泪。
“人族圣体，需要他的时候，一定会站出来。留下这些东西，不是为了强大后代，而只是为了平黑暗动乱。”接引使赵公义叹道。
三个小玉瓶都不过拇指大，晶莹剔透，里面装着液体，清晰可
这是三种至神至圣的人族大药！
第一个小玉瓶内，装有金色的血液，即便过去了十几万年，但是依然璀璨夺目，像是神金熔化了，耀的人睁不开双眼。
叶凡面对它，体内隆隆雷鸣，自身的金色血液在奔腾，与小玉瓶发生了共鸣。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：