第一千零四十六章长空下击摇光
九天之上，星河璀璨，如茫茫银瀑倾泻下来，叶凡只身立于星空下，被星辉缭绕。
他单手持暗金长枪，刺透半圣的眉心，将其钉死虚空中，一缕缕血迹沿着黑色的枪杆淌出，触目惊心。
这是一幅震撼的画面，所有人都如泥塑木雕，无论多少年过去，但凡今夜见到这一幕的人都难以忘怀，烙印心头，难以磨灭。
叶凡黑发浓密，如神似魔，星河洗体，星芒烁空，屹立九天下，将一位半圣给屠掉了，震惊世间。
所有人都石化，不可思议及看着那一幕，时间像是定格了这一瞬间，让人都快忘记了呼吸。
打破圣域壁垒，击破万年神话，逆天伐半圣，这是一位斩道者做到的，昂首而立，星空下独尊！
“我所见到的是真的吗？他屠掉了一位半圣啊！”
“这是一个奇迹，怎么能以斩道境屠掉一位半圣？”
“他的道是什么，如此凌厉霸气，我怎么觉得像是要将整片天地大道都踩脚下……”
也不知道过了多久，人们才这样惊呼出声，全都仰望天空中近乎神迹般的战果，一个个眼中露出激动的色彩。
叶凡用力一震，锋锐枪尖上的半圣眉心快速龟裂，而后是身体“噗”的一声化成一团血光，形神俱灭，永远从这个世上除名。
“好强大！”叶瞳兴奋不已，但是却很好的克制了自己的情绪，没有表现出异常。
大黑狗诅咒了几句，以常人根本听不到的声音自语，道：“妈的，什么时候还债啊，本皇想要先天圣体道胎出世，早点来到人间。”
“死了，一位半圣彻底成为劫灰，连血雾都化了！”
许多人喃喃，心中波澜起伏，由惊到悚，全都不知道说什么好了。
远处，风凰心头剧震不已，盯着叶凡看个不停，此人以星河屠圣，出手霸烈，让她觉得似曾相识。
“不可思议！”姬碧月自语，扬着雪白的下颌，揉了揉太阳穴，露出思忖的神色，道：“难道是昔日的那个人回来了？”她不经意间瞥了一眼风凰。
风凰转过身去，不予理会，不想与她斗嘴，对方屡次不咸不淡的挑动她的情绪，让她暗气暗生。
青霞城，山崩海啸，这是第一时间爆发出来的嘈杂声，人们震撼过后全都议论了起来。
这究竟是何方神圣？可以说强大的离谱了！
即便是摇光王，他能做到这一步吗，虽然很多人觉得没问题，他可敌半圣，但毕竟没有亲眼见到过。
“这简直上古战神复生，实神勇，力拔山兮气盖世，用拳头将半圣器都给打出了裂痕。”
许多人叹道，这种成就他们一辈子也难以达到，只能仰望，好比人中的王，不可超越。
叶凡收枪而立，暗金长枪吞吐星河光辉，缭绕九天星芒，很久后才暗淡下去，他降临而下。
“轰”
就这时，人们感觉到了一股强大的波动自那大地头传来，像是有两尊太古的凶兽对峙与抗击。
“师傅！”李轻舟喊叫出声，化成一条光带横贯夜空，飞向远方，脸上写满了忧色。
众人见状，全都回过神来，纷纷动身，离开这座岛屿，冲向青霞城外的地平线头，因为那里有一场为可怕的对决。
“摇光王对决神秘人族强者，绝不能错过！”
此之前人们还一致认为摇光王必胜无疑，而今有哪个类高手能与他争雄？可此时不同了，这边已经解决了一位半圣。
“巅峰对决，摇光王大战可屠半圣的人中之王，孰弱孰强？”
许多人心潮澎湃，万没有想到这个夜晚，会发生这种激动人心的事，觉得不虚此行。
其实，叶凡是第一个动身的，战斗一结束就降下高天，背枪向远方走去。而众人都是跟随他的后方，任李轻舟用手段，展动圣光术也无法超越过去。
“坏了，主上只是一道圣光身，而今此人真身赶去了，会不会出大问题？”一个童子脸色雪白。
“赶紧赶回圣地，去请圣主真身出关，不然今晚可能会发生意外。”另一个童子转身就走。
李轻舟长啸，道：“既然是对决，还请公平到底！”他心有隐忧，担心出大问题。
“惊世大战！”
人们终于赶到了这里，前方混沌气都打出来了，汹涌向四方，恐怖无边。只能见到两道光影移动，根本看不清他们的秘术与招法，没有一个人敢过于靠近，不然触之必死。
这里距离青霞城足够远，叶凡的道身与摇光的圣光身已经打进了十万大山中，远离人类居地，不然必将会生灵涂炭，血流成河。
大战已经到了白热化，二人杀入大野中全都放开了手脚，并没有保留，道法惊天，那一座又一座数以千丈高的大山就跟纸糊的一般，两人的攻击下接连崩碎。
这个地方，乱石穿空，惊涛拍岸，能量瀚海卷上了高天，二人战到了沸腾，仿佛星月都要摇落下来了。
东荒，顾名思意，多有大野荒泽等，古木狼林，原始地域无疆。
叶凡与与摇光的道身杀进大荒中，惊起也不知多少凶禽猛兽，许多都是上古异种，十分罕见。
不时会冲出几头教主级的蛮兽来，它们愤怒的大吼，但却禁受不住一击。人们清晰的见到，一头古金鹏展动数以百丈的金色躯体爆碎天穹上，化成血雾。
叶凡真身第一个到场，自然没有出手，冷眼旁观，其他人对他又敬又畏，不敢靠近，都远处观战。
“这是……竟然有可与摇光王争雄的人杰出现了！”
耳听为虚眼见为实，人们心中悸颤，一个个浑身冒冷汗，这是何等的强大的存啊？！
两人一路大战，杀进了大荒深处，留下一地狼藉，大野中满目疮痍，许多山脉都断了，诸多主峰皆消失。
叶凡与摇光开劈出一条巨大的谷壑，进入莽荒中，剧烈大战到了白热化。
“你们说孰弱孰强，终谁能胜出？”人们私下里议论起来，这等惊世大战牵动了每一人的心。
“我觉得还是摇光王能胜吧，即便那人杀了半圣，但是这么多年来摇光王可是俯视五域，早已修成了无上玄通。”
“难说。”也有人摇头。
“我师必胜！”，李轻舟说道，他立于星空下，攥紧了拳头，指节都发青了，显示出了他内心的紧张。
人们见他这样说，有不少人都跟着点头。
“锵！”
突然，莽荒中传出阵阵杀机，许多***惊失色，摇光王竟然落了下风。
叶凡的道身口吐无量光，化成一柄道剑，斩杀十方，像是一道闪电一样璀璨，划破黑色的长空，无比的刺目。
摇光冷喝，其躯体外神光沸腾，他像是一座圣炉般熊熊燃烧，发出了海量的血气与磅礴的神力。
“杀！”
摇光王大喝，刚才他险些吃大亏，此时露出了杀机，举世无双的圣光术展出，刹那间万法不侵！
“这是摇光无敌的一大倚仗，此术一出，先天立于不败之地！”
“圣光术为天下一绝，藉此演化出了无秘法，可撼动任何高手，摇光王竟被逼到了这一步吗？”
人们吃惊，屏住了呼吸，大气都不敢出，紧张观战。
“轰隆”
摇光身化永恒圣炉，气吞山河，满头黑发飞舞，划出道的轨迹，越发神秘莫测了。
此时，他举手抬足都自成天理，与道相合，一声清啸，成片的巍峨山峰化成齑粉，勇冠天下。
他臂膀一震，这山河皆坏，长河倒流向天，圣光一扫，这乾坤皆颤，星月无光。
他强势起来，摧枯拉朽，这片大荒都差点被他彻底毁灭，夷为平地，想要力压叶凡的道身。
叶凡长啸，不落下风，他竟然牵引漫天星辉而战，漫天星河垂落而下，让他周围白茫茫一片。
到了后，可以看到他周围日月转动，大星磅礴，数不清的古星出现四方，将他环绕中央。
这像是一片宇宙星域，他立于中心，凝聚各种光，铸成了一把星辰化成的银色神枪，无坚不摧，刺向摇光。
大战到了白热化，叶凡以星辰铸成的枪刺向敌人，火星四射，因为摇光的圣光化成了一座圣炉，阻挡攻击，铿锵震耳。
“当！”
这是叶凡第一万三千零八次刺出神枪，击摇光的眉心前，那里有一个圣炉挡住，难以寸进，只有耀眼的火星四射。
“轰！”
摇光再一次提升气势，自身都快融于圣炉中了，血气与圣光滔天，像是开天辟地的永恒铜炉，挤压满了大荒。
远处，所有人都颤栗，许多人直接坠落地，忍不住胆寒，难以动弹一下，像是被一头太古凶兽盯上了。
“太恐怖了，难怪会有摇‘光王一出，谁与争锋’之说！”
人们全都发毛了。
此时摇光身与圣光炉相合，竟晋升入天人合一之境，与天地大道交融，举手抬足都是道则。
“天人合一，道法自然。”摇光清啸，向前镇压。
叶凡也是一声大喝，与他截然不同，精气神极速提升，想要突破这个世界的一切束缚，每一滴血都化成了生命古星，道骨成为了星河！
而脚下，出现一缕缕大道痕迹，他昂然立于那里，将这些大道痕迹全部踩脚下，手持以星辰铸成的神枪击向前去。
两人剧烈碰撞，神力波及六合八荒，发生了大崩溃，撕岳裂天，摧枯拉朽。
摇光王天人合一，万法不侵，身绽无量光！
这一刻他似合道了，自身化成一座金属质感的绚烂圣炉，哐当一声打开了盖子，吞吐日月菁华，喷薄艳艳仙霞，而后快速将叶凡收了进去。
这个过程中，十万大山都摇动，日月星辰都要坠落了下来，恐怖无边。
人们震惊！
“我早就说了，没有人是我师的敌手，圣人不出，我师便是人主！”李轻舟忍不住说道。
“连屠掉半圣的人中之王都不敌吗？”众人皆惊呼。
“吾师无敌！”李轻舟傲然道。
“摇光王真的是举世无双啊，玄功盖世，天下无敌，谁可撄锋？！”人们都惊憾了，许多人都颤声道。
“砰！”
突然，巨大的声响传出，那口镇压天地间的圣炉剧烈摇动，炉盖几乎要被掀飞。
“喀嚓”
圣炉壁龟裂，一截锋锐的枪尖刺透了出来，是夜空下是如此的刺目。
圣炉满身都是裂纹，全面龟裂，而后发出一阵震耳欲聋的轰鸣，彻底炸开，叶凡长身而出。
九天上，一道道星河垂落，白茫茫一片，圣洁无比，他沐浴璀璨星辉当中！
现场鸦雀无声！
四月一日，大小也是个节日，其实我很想来句史上强玩笑的，但怕事后被大家镇压。算了，还是老老实实求***吧，需要大家的一张保底***支持。
。
。
。