悠，振聋发聩，传遍整片寺院，像是可以让一个魔i途知返。
“一百零八罗汉大阵伏魔！”
一位僧人喝道，一百零八位老僧出列，全都盘坐虚空中，口念真经，密密麻麻的符文出现，向着叶凡压去。
这虽然是口诵出的经文，但是却如明金铸成般，剔透通亮，每一字都有一人高，将叶凡淹没。
“当！”
叶凡挥拳，每一击都打一个古字上，发出阵阵铿锵之音，将他们一个个震碎。
一百零八罗汉伏魔，这是千年来唯有之事，他们记住刻庙中的阵纹……催动天地大势……亦将自身道行发挥刀大……气吞日月。
这佛门清净地，今日雷声滚滚，元气蒸腾，霞光亿缕，闪电交织。
“堪比古之魔王，连一百零八罗汉大阵都不能降服你！”
“破！”
叶凡一声轻叱，连劈出九斩，这是妖帝九斩的雏形，他并为掌握全部要义，只是通晓个大概而已，但是以斗战圣法催动，却也是狂风大作，裂天碎日，强绝到了极致。
“砰”、“砰……”
一百零八位老僧，金都倒退，有许多人嘴角淌血，佛号声此起彼伏，不绝于耳。
“这么强大……”人们心惊。
场中龘央，叶凡独立，神è从容，没有任何棍狈之è，破开了伏魔阵。
“请师叔出手！”半圣传音，向着寺院后山长啸。
叶凡蹙眉，半圣的师叔难道是一位古佛不成，真可有些不妙。
一声苍龙的佛号响起，一个皮肤褶皱，不知活了多大年岁的老僧从后山走来，踏虚空而行。
“还好……是一位半圣。”叶凡松了一口气。
显然，这不是一个平凡的老僧，肌肤虽然褶皱，但是却如黄金铸成，发出金芒。
这是一个证得罗汉果位的神僧，只差半步就成圣了，他是一个金身罗汉，法号苦慈。
“这位施主，佛门有自己的规矩，你不能硬闯，再者镇龘压塔中对她不见得是坏事。”金身罗汉苦慈说道。
“这个世界，一切事都是相对的，如你们所说，这是佛门内事，可于我来说是朋友生死事，亦是我之大事，无论如何要将她救出。”叶凡不退缩。
“轰！”
苦慈向前迈了一步，整片古寺一阵抖动，虽然形体枯槁，但却像是一个巨人逼来。
他缓缓向前伸手，慢慢压来，浑身的光华流动，通体金黄，罗汉果位之力显。
“砰。
叶凡迎击，右拳与老僧的掌指撞一起，天空中发出一声轰鸣，迸发出灿烂的光。
“砰”
老僧倒退出去几丈远，手臂轻颤了一下，暗淡的眸子内突然射出两道神光，认真的打量他。
叶凡心中一动，当世能这样挡住他肉身攻击的人可真不多，老僧非凡，体魄远比外表看起来坚固与强大。
而众僧则è骇然！他们非常的吃惊。
苦慈，是一位得道神僧，证得罗汉果位，修成了金刚不坏神通，肉身之坚固举世难寻出几个来。
而今，体魄之力居然被这个年轻的黑发男子胜过，这实匪夷所思。
这个年代，兰陀寺没有圣人，但却有两位半圣，尤其是苦慈，所练金划不坏神通，日后可立地成佛，今日却略逊一些，怎不让人惊。
“我想我知道了你的身份，除了你这种体质外，不为圣的人没有人可这样逼退我。”苦慈说道。
“是他，近日东荒沸腾，都说那个人回来了，看来所言非虚！”他的师侄同为半圣亦自语。
东荒大战，天皇子授首，八部神将全灭，昆宙大圣殒落，这些事震撼天下。
神秘人族强者斩圣皇子、斗战胜佛下须弥山等，毫无疑问是人们议论的焦点。
现，很多人都说，那个神秘人可能是人族圣体，沸沸扬扬，不少人都求证，甚至有古王出山，寻觅他。
而今，兰陀寺的神僧通过交手，立刻得悉，绝对是人族圣体无疑，不然怎能敌他的金刚不坏身？
其他一些老僧也有人猜到了，全都神è一变，这位连古族的天皇子都敢宰，而今天下沸腾，全都谈论，是一个名符其实的煞星，如今又闯入西土，想掀翻兰陀寺不成？
“施主，无论你是谁，若要强闯，就不得不镇龘压你！”苦慈一声他子吼，宝相庄严，挡九层石塔前。
“得罪了！”叶凡大步向前，脚下道纹交织，行字诀运转后，整片天地都像是凝固了。
“唵！”
苦慈大喝，一声佛音像是从宇宙初开时代划来，震的每一个人都颤扒，而正中的叶凡感受就深了。
竟然是佛教至高的六字真言一——唵字佛诀！
六字真言，早已散落各地多年，没有一个古寺都能集全，多一两真言而已。
而今，只有几座古老的圣庙掌握，兰陀寺、大雷音寺、悬空寺、神霞寺是为佛门根基，自掌有真言。
而这唵字音，是近年来从须弥山上传下来，算起来兰陀寺而今掌握有两和真言，底蕴与实力都让人生畏。！。