永恒蓝金
一块巴掌大的金属闪动神秘光泽，比蓝宝石要梦幻成百上千倍，让人一望就难以移开眼睛。
这是一块帝级神材，是一块难得的仙料，专属于古之大帝，别人难以企及。
这是叶凡第一次见到永恒蓝金，灿烂的如梦似幻，蓝光流转，似宇宙中最耀眼的一颗星辰。
然而，它的妖异与可怖也让人心悸，一颗颗血珠滚动，每一颗都是如此的触目惊心，宛若一片片大海，若是滚动下来，也许能淹没一切生机。
“虚空大帝的血呃”，叶凡自语，眸子中有敬畏，也有惊疑，认真观察。
毫无疑问，永恒蓝金只是一块碎片，是被人打断的一角兵器，沾染了虚空大帝的血，从姬家祖殿坠落下来。
这些情况，让人遐思无限，同时阵阵惊忤，虚空大帝遭受了创伤，体龘内遗有一截碎片
十几万年过去了，这几滴无上的帝血所内蕴的气机已经散掉了，且被永恒蓝金磨灭了道韵，故此并不慑人，可以接近。
“这块永恒蓝金内有神识碎片，污了王腾的hun，我不想它继续为祸世间，要将它打入神湖，以乱古大帝的墓门将其镇龘压。”
仙鹤说道，并不打算将这块珍惜的帝兵仙料送给叶凡，怕生出大龘麻烦，永世镇封。
“当年的事就让它院风而散，不要影响了后世人。”
“咚”
老鹤说完后，将永恒的蓝金掷入了湖中，水花溅起很高，而后冲天而起，振起高鸣。
“千年后乱古大帝新一代的传人会再现世间洗尽污气，绽放出最璀璨的光彩。”
叶凡走出大戈壁，回头最后望了一眼，而后没入茫茫草原中，他手持一块古木上面没有一点光泽，弹上去铮铮惊响，宛若金属。
“前字秘与它有关，看不出任何奇特之呃”，他不禁自语。
按照老鹤的提示，这块古木关乎甚大，它若是毁掉，九秘中的前字诀便会彻底断掉传承。
叶凡观看了半天，没有发现哪怕是一缕道痕，最终将其收好，有的经文非时机不到不能悟，要看机缘。
他离开了北原，跨入域门，只身入中州，向奇士府而去，想要探查通向域外的星空古路。
“所谓的史上最强试炼究竟在何地进行”
这些日子以来东荒大动dàng，天皇子死了，八部神将灭了，昆宙大圣被毙，像是汪洋决堤，汹涌而下。
全东荒的人都在议论全天下的人都在关注，圣皇子虽然将一切都揽到了自己的身上，但是人们皆知，是神秘人士斩掉了天皇子。
这个人究竟是谁五域的人都想知道，成为了焦点。世人猜测，必然是叶凡归来了。
现在，东荒各地都不平静，一场大战落下了帷幕但是其风龘bo才划洲开始而已。
虽然斗战胜佛法力无边，强行震慑但是他毕竟已经重回须弥山，再次下山指不定要等到什么时候。
许多人都yu把叶凡寻出来，尤其是古族，想得悉他去了怎样一个世界，有什么秘密。
当年，中州祖庙一战，没有人寻到绿鼎，人们有理由相信，那终极的五sè祭坛可能有关于它的秘密。
可是最后，只有叶凡借此星域之门离去，其他人都不能登上，古族许多人都想洞悉是否有关联。
“也不见得是叶凡，而今域外的诸圣要来了，成仙路将开启，指不定是哪路圣贤的弟子呢。”
当然，也不是所有人都那样认为，一些修士猜测也许是其他域外来客所为也说不定。
“不可能，绝对是人族圣体回来了，不然怎会与圣皇子一起出手，连那只狗龘娘养的大黑狗也出现了”
绝大多数人坚信，一定是人族圣体回来了，刚一到这颗古星就做了一件震惊世间的大事，斩了天皇子，这无疑是轰动的。
东荒，大街小巷，但凡是有修士的地方，所谈乱都是与叶凡有关的话题。
就是中州、南岭、西漠的人亦是如此，这些日子都在推断他去了哪里，何时会显真身。
“人族圣体太强大了，将天皇子都给杀了，凰虚道、火麒子等都没有能制止悲剧，一场惨案啊。”有古族人说道。
“哼，我想他这些日子来也不好受吧，即便斗战胜佛发话了，圣级古王不得出对其出手，但我就不信没有敢铤而走险者”
“这倒也是，不死天皇是万族共尊的神明，将天皇子活活毙掉，还不准复仇，肯定有圣级古王心中愤怒，不敢明着来，还不会暗中去杀他吗”
“不错，他掌握有横渡星域秘密，知道一颗神秘的生命古星，不说其他，单是如此，就会有古王要去寻他。”
这些天来，叶凡离开了东荒，各方人马齐出，全都在找他，莫不想第一时间发现。
圣人不出，谁与争锋
而今，这是人们的共识，在这天下无圣的年代，恐怕没有几个人能是叶凡的对手了，天皇子被斩，这是一个很难超越的辉煌战绩。
凰虚道、姬子、圣皇子等是为数不多的几个能与其并论的人物了，除非域外有强势人物降临，不然谁能与其为敌
叶凡来到了奇士府，低调入内，不想让人认出，而今天下bo澜起伏，想将他揪出来的人也不知有多少。
多年过去。奇士府变化不大，坐落在灵气最浓郁的仙山中，紫气成千上万重，仙光氤氲缭绕气象万千，瑰丽多姿。
兰芝扎根石峰上，老蛟戏水深潭中，鸾鸟翔于琼楼玉宇外，麒麟古兽独卧石台前。
这么多年过去了，留在府中的修士早已都名动一方差不多都成长起来了，逐渐取代老一辈人物。
赶上这天地变化，大道规则不再可怕的年代，只要奋起，妖孽与天才总会发光的，都能创出一番自己的天地来。
故地重游叶凡观看奇士府的一切，有些缅怀，姬紫月、庞博、中皇等一个个都远去了，而王腾更是死在了他的手上，强者离去，不在这个世界。
“他们到对去了怎样的一个地方，怎么会被称作史上最强试炼”
叶凡一路行走，向着奇士府主的闭关地而去，修行到了这般境地他越发觉得奇士府不可测，每一处布局都有讲究。
石山起伏，秀峰成片，大地龙气上涌，每一个优秀的弟子都能拥有一座山峰组委闭关地。
一条蜿蜒的古路，也不知多少年前就存在了看似很短，但是永远走不到尽头。
“我们这一代啊，死的死，消失的消失，当年的几位逆天妖孽没有剩下几人了。”
路旁，有茶馆也有小酒肆，依山而建，有声士府的弟子与修士小，坐，谈论天下局势。
“你们说真的是圣猛回来了吗，真是太强大了，将天皇子都给斩杀了，天下谁人能与之为敌”
“唔，你们听说了吗有人在西漠见到王腾了，疑似被圣体给击毙了，有人远远的观到了那一战。”
“什么，连王腾都死了，当年北帝啊，奇士府数一数二的人物，全天下年轻一代的最强者，同代的楷模，就这样落幕了。”
不少人感叹，一代天骄，最终却落得这样一个下场，为叶凡的强大而震惊，横扫古族、人族最顶级的人物，显然是无敌手了。
“真是没有想到，十几年毫无消息，一回来战力强到了这等地步，证道路上多尸骨，圣子、神子、古皇子等都相继伏尸在他的脚下，我怎么隐约间看到一尊大帝崛起了”一名修士说道。
“这真的是难有敌手了，凰虚道、火麒子不出，当世便没有人能制衡他了，不知那几位古皇血脉何时会与他一战。”
“他终究是难以证道，谁不知，古来只有大成的圣体，并无证道的特例。此外，他能避过圣级古王吗，据说古族有异动，有人可能要暗中出手。”
叶凡听到了他们的谈论，暗中蹩眉，不过倒也不是很担心，残破的仙鼎可以méng蔽天机，无人能推演他的一切，不用担心被寻到。
“嘀，你来了。”酒馆的老板，走了出来，见到了叶凡，咳嗽声很苍老，这样说道。
“你是”叶凡惊疑不定。
“奇士府数代前的府主。”老人说道，手拿一条抹布将一张桌子擦拭干净，请他坐下，摆上一壶老酒与几碟小菜。
“噗通”
旁边，人仰马翻，杯盘乱响，一群人都惊的站了起来，不可思议的看着这个老人。
小酒肆的掌柜看起来六七十岁的样子，老态龙钟，眼睛浑浊，没有一点世外高人的样子，发丝稀疏与花白。
“我们人族又出现了一位不凡的圣体，真是难得啊，十几万年前，曾有几位圣体从此离去，有人无敌另一片星空，开创了不朽的传说，也有人遭遇了震撼古宇宙的帝级人物，喋血、埋骨域外。”老人说道。
叶凡心中一震，这绝对是一位圣人，世间早有传言，奇士府的数代前的府主是一位老圣人，隐世不出，想不到今日见到了。
“他真的是我们的老府主大人，一位古圣”
“是他，这个年轻人是圣体，他就是叶凡，想不到真的回来了，又来到了中州仙府”
所有人都惊憾，都忍不住离座而起，这两人可都不是凡俗辈，无论是老是小，跳出一个都可让全天下震动。
尤其是叶凡，现在若是走出去，中州要沸腾，东荒要炸开，全天下的修士都在关注，莫不想寻出来
“来，坐下吧，谈一谈成仙路，说一说史上最强试炼，老朽可是一等你就十四年啊。”老人摆好碗碟，让叶凡坐下，倒了两盅酒，举杯示意。
众人很自绝，全都倒退，站在小酒肆外。
“你的麻烦不算小。”老圣人道。
叶凡点头，不敢怠慢，帮他倒酒，认真请教，道：“您说的是古族吧”
“不止这些人，还有他们。”老人指了指天空，道：“域外诸圣，能够踏上星空古路，寻到这里的有哪个是凡俗他们快到了，若是弟子相伴，必有一些惊艳的年轻人，你少不了对手。”
“轰”
突然，远处一片沸腾，很是吵闹，很多人在喧哗。
“大事龘件，超级大事龘件，有域外圣人降临东荒”
“据说两日前就降临了，只是消息被封锁，现今划传到中州而已，域外强者被一位古族接引去了，他的一位弟子想要挑战东荒各路英杰，而后要一路打到中州来，指名点姓，要战凰虚道，要败圣皇子，要镇龘压圣体叶凡”。