草原茫茫无尽，叶凡走访几个古教想寻涂飞下落都未果，很的部落，雪色的圣山等都留下了他的足迹。
十几年过去了，按理来说涂飞就是自己飞行也已回到了东荒，然而却依然没有结果。
“为什么，难道根本就不在北原，或者说更加遥远，进入了北极仙光诞生的地方？”，那是一片冰雪世界，没有陆地，只有冰川，到处都白茫茫，相传那里有神之遗迹，每隔十万年诞生一缕仙光，飞升而去。
十万年前，王家有一位大成的王者曾得到一缕，化为了他们的底蕴，可惜他限于资质，只是一只脚迈入了圣人领域而已。
到底去寻还是不去？叶凡觉得涂飞有可能被困那片冰雪世界了，不然的话早该出现了。
“左右无事，去看一看吧，说不定我们能遇到十万年才飞升一缕的仙光。”，厉天撺掇。
来到这咋，世界后，他整日都想走东逛西，恨不得踏遍整个世界，了解个清楚，好传下人欲道统。
“我想南岭有许多人都在针对你布局，肯定有多番准备，我们一切都不循规蹈矩，让他们摸不着头脑，在恰当的时候杀回去。”，燕一夕道，他也赞同去北极。
人欲道，曾有圣人横渡星空，自然对空间秘术以及各种传送阵有精研，几人在几本手札中寻到了不少阵纹，皆可远距离传送。
然而，他们只能理解最浅显的第一卷，能布出传送数十万里的阵台，想要跨大域而行，很难做到。
“无妨，我们有的是源，有的是玄玉，可以刻出许多神阵，连续几百次横渡，肯定能到那里。”
数万铁骑踏平王家，他们虽然只是象征性的取了一些瑰宝，但却也是不可想象的”有可上古传送大阵的“神材”，。
“刷”
青光一闪，他们从原地消失，开始了繁琐的跨越之旅，一次又一次的穿行，让他们体会到了虚空无穷，天地浩瀚的真意。
最终，他们踏上了一片白茫茫的雪域，到处都是冰川”寒冷刺骨，呼出的气会立刻变成冰渣。
在这里很难见到生物，这是一片冰寒的苦地，除了皑皑雪地，再也见不到其他。
“那是什么？”，刚登上冰原不久，他们就见到了一个巨大的冰块，内部像是封有什么东西。
叶凡一声轻叱，吹经白雪，冰川裸露出来，坚冰内部清晰透明，那是一根巨大的手指，长达数丈，鲜血淋淋，被斩断在内。
“这是什么种族？”，他们全都露出异色，按照推算这最起码是数以十万年前的东西了，但这种生物也太大了。
“远古巨人！”，叶凡想到了一些古籍上的记载”这片冰原上生活有一个种族，身材高达上百丈，“轰”、“轰……”
远处，传来巨大的声响，冰川在崩裂，出现一道道巨大的裂玟，蔓延到了他们这里。
“巨型人猿”高耸入云啊！”厉天惊呼。
在那天际尽头，一个巨大的身影在走动，高达上百丈，背负一只从冰海中打捞上来的鲸鱼”跟拎着一只一条河鱼一样。
他浑身都是雪白的毛发，每一根都长达数丈，密密麻麻，将身体覆盖。
“远古巨人不是早已灭绝了吗，友么还有？”，叶凡吃惊。
这种生物很可怕，他们是一种特殊的种族，天生懂得修行之法，吞吐日月精华，被人类更有优势，因为他们的体形太大了，每天所集纳的神力不可想蕤在古籍中记载，当年远古巨人的老首领，曾与几位人族圣人大战，所向披靡，搅翻了天地。
“这一头也就一般，〖体〗内神力有限，不足为惧，只是不知此地有多少头。”，冰原并不像五大域那般浩瀚无垠，几人一直向最中心进发，沿途见到了几座巨大的冰殿，高耸入云，被山岳还宏伟。
这显然是远古遗迹，为巨人所建，上面刻有不朽的神纹，让它们始终屹立不倒。
这一族真是近乎绝灭了，通行过大半区域也不过见到两名巨人而已。
最终，他们接近了北极之心，这是一片可怕的场域，根本无法进入，各种斑斓雾气弥漫，光彩错杂灿烂。
中心区域，像是有一个魔井，深不可测，浩大无边，许多杂乱的光围绕着他旋转。
“这是什么地方，直径数百里常的一个大漩涡，似乎一直通向地下。”
各种冰渣飞溅，五颜六色，带着神秘的力量，在空中绽放出一道道炫目的光，氤氲蒸腾。
这难道就是北极仙光的诞生地？
几人止步，感觉到了巨大的危险，这片杂乱的光形成漩涡可怕无比，足以将圣主绞碎。
“北极仙光诞生之地真变态，这怎么进去，大成王看来了也进步了最深处！”，厉天不甘。
“里面有一个人！”，燕一夕道。
冰雪漩涡与杂乱的光交融，化成一个可吞噬一切的魔井，在前方数十里处有一个巨型生物。
“是一头老雪猿。”，“不，是一名年老的巨人，寿龄高的很吓人，腰都弯到那种程度了。”
这头远古巨人在艰难挣扎，想要接近中心仙光诞生地，但是却很难成功，身上有一道道可怕的伤口。
毫无疑问，这头远古巨人很强大，不然根本就不可能踏进漩涡一步，跟一座火炉一样发出恐怖的神力波动。
叶凡几人没有冒险，睁开神目，仔细观察，望向最深处。
最中心有一个老妪！
三人皆大吃一惊，不由自主倒退了几步，相顾骇然。
中心区域，那里各种光更盛烈了，还有可怕的太阴真精，成河成海一样的喷涌，一般的人进去会立刻成嵛粉。
“是她！”
叶凡一下子认出了”这是六千年前的老妪，与老疯子是一个时代的人物。
在其头上有一座青金铸成的金字塔，有日月星辰流转，垂落下蒙蒙青气，将她缭绕。
“她消失这么多年”竟来到了这里！”，叶凡还清楚的记得，这座青金塔是在北域一座古源矿中挖出来的，当时惊动了很多大人物，最终被神秘的老妪收走了。
青金塔，自太古年间埋于地下，一直到今天都不朽，绝对是一件传世圣器。
老妪盘坐魔井上方，面对各种喷薄出的杂光”一动不动，她像是坐化在了那里，像是在守候着什么。
“深不可测啊，这多半是一位远古圣人，最起码已经有半只脚踏进去了。”厉天道，心生敬畏。
此时见婷盘坐于此，守护魔井，稍微一细想就可知”一定是在等待十万年只飞升一缕的仙光。
有这样一尊圣人在此，别人肯定没有半点希望，看老妪的样子似乎守候很多年了。
“那口巨大冰窟中杂光很多，似乎好有不少尸体。”燕一夕道。
“让我来看一看。”叶凡的双目攸地亮了起来，射出两道长达数百里长的神电。
这是天眼通”而今不过初成，他只能施展很短暂的一瞬间，但这也足够了。
冰窟中”色彩斑斓，光华如水雾一样蒸腾，冰寒刺骨，它巨大无比，在当中有成百上千的尸体，大多都已冻裂，随漩涡一起转动。
各种服饰都有”大多都是远古的人，早已死去也不知道多少万年了。
“咦！”
叶凡突然大吃一惊”在一块特别的神冰中，有一今年轻男子被封当中”恍惚一瞥，像是涂飞。
等他想关注时，那块神冰沉入了冰窟深处，再也没有浮上来，且天眼通的力量消失了。
“难道真是涂飞，他怎么被封神冰中，坠入到了此地，是生是死？”叶凡怔怔出神。
“不行，我要进去！”，无论如何，他都要弄个究竟。
“叶小子你别冒险，里面唯有圣人才能踏足，即便你肉身无双也不能冒险。”厉天劝道。
不过，叶凡心意已决，此行主要就是为了寻找涂飞，而今恍惚瞥见了他，怎能放弃。
“轰！”
叶凡像是闯进了一片可怕的黑洞中，各种毁灭之力打来，强大如他的肉身都感觉到了剧痛。
但是，他没有驻足，一步一步前行，在虚空中留下一道道烙印，穿过各种云霞，逼近死亡之地。
“变态啊，圣体肉身被打成王者还吓人吗，他超过了那个远古巨人，已经逼进去七八十里了。”
叶凡前行百里后也承受不住了，身体出现一道道血痕，肉壳无双也挡不住磨世之力。
“圣人下止步！”，前方有一个随漩转动的石碑，上面清晰的刻着几个古字，触目惊心，叶凡感受到了，就在前方有一种更恐怖的气息在弥漫，像是要击碎诸天。
此时，即便他取出紫金锤也挡不住，难以寸进了，他很怀疑要是迈步而入，会不会被压成肉泥。
“叶兄快止步吧，你所走过的路，早已超过了大成王者，不要冒险了。
”燕一夕在后方传音。
叶凡皱着眉头望着前方，他真的没有办法过去，最起码是一只脚迈入圣人之境的鼻者才能力涉足。
“前辈，你还记得我吗，曾与您有过两面之缘。”叶凡大喊。
可是，漩涡深处的老妪没有一点反应，像是早已坐化数十载了一般。这让叶凡心中一震，圣人化道前貌似都是这般情景，该不会真要殒落此地了吧？
“而今太古万族祖王皆将出世，疯老人战死域外，血染长空，人族只剩下您可力挽狂澜了。”叶凡再次大喝。
然而，考妪依然没有一丝反应，根本就像是绝灭了生机，静如磐石。！~！