凝血锻骨，脱胎再生，叶凡达到了目前所能屹立的最强状态，身体素质都全方位提升，连元神都晶莹饱满，充盈无比。阅读..
这个时候，他如天神——般，浑身发光，血肉莹莹灿1归，像是仙界的一盏明灯，照破山河万朵，自身纤尘不染。
人生最强的状态，天灵盖上血光映照天命，出现一幅又一幅画面，射到苍穹上，一位至尊在崛起，踏上了迈向皇座的路。
这个景象有点恐怖，让人震惊！
叶凡天灵盖发光，映照天命，照破山河，破碎寰宇。
一个金色的小人从他的眉心走出，登天而上，一声长啸，将所有的天命实景都吞掉了，化成了虚无。
他主宰一切，不承认天命，不接受敕封！
**八荒，无远不届，压抑的气息降临，挤满了这片宇宙，那是无穷的雷海，化成了叶凡所见到过的最大的“劫”。
嗡隆隆！
沉闷的声音像是上苍的战车在隆隆作响，碾压而来，主宰者像是降临了，要亲手对付叶凡，将他镇杀。
无穷尽无的雷光，上来就是八十一重紫宵大劫，那是大道之光，化成了紫气压落下来，至高至大，浩瀚而无可相匹。
可以看到，九九大劫，每一重都如一层天，紫气蒙蒙，压到星河崩断，宇宙粉碎。
这才刚刚开始而已，这片宇宙所有大星就都炸开了，成为奇粉，一个都没有剩下，这个景象让人颤栗，毛骨悚然！
没有一种大劫会这般，刚一上来就会毁掉了这片宇宙，最起码寻常的修士不曾见过，叶凡不曾面对。
他的大劫到了，因为身体臻至到了人生最巅峰状体，气血旺盛，如汪洋一般涌动，再也压制不住，他渡劫了！
“起！”
叶凡一声大吼，头上那座鼎飞起，内部混沌气弥漫，鼎口急速放大，而后吞天纳地，竟然将八十一道紫宵雷劫全部吞了进去，这天上地下一片真空，什么都没有剩下。
这个景象太过骇人，若是有修士在此一定会吓到疯狂，这得是多么大的法力，漫天的雷海都不见了！
要知道，这蒙蒙紫气将这片宇宙都粉碎了，星河皆散，成为了碎片，最后永不复存在。
一鼎〖镇〗压万物，吞纳天罚，完全是至尊的手段，超越了世人的理解！
而与此同时，宇宙各地不能宁静了，这么大的劫难，始一出现就惊动了各地，尤其是生命禁区中的至尊觉醒了，他们感受到了似曾相识的气息，因为他们都从这一步走过。
“浩大的劫难，这个人有可能会成为皇道高手！”
“这么大的劫，潜力无尽，再上一层楼的话就不可预崭了。”
大劫出现，无论怎么掩饰都没用，即便有欺天阵纹也不行，因为这种级数的雷海太过浩瀚，根本就不可能遮住。
“轰！”
大劫更加暴烈，玄光灭世，浩瀚无疆，这片破碎的宇宙成为了毁灭的源头，什么都被湮灭了，什么都不复存在。
雷海之浩大超越了世人的想象，不可理解，将这个地方化成了厄土，只要是生命进入必将被劈碎。
叶凡神色凝重，进行抗衡，这才开始而已，大劫就已经如此狂暴，足以将准帝劈成灰烬，他纵然再强大也要谨慎对待。
宇宙哀鸣，雷霆海洋滔天，**八荒都是它的光，没有什么星辰闪烁，每一缕炽电都在交织与喷薄。
宇宙最本源的规则构筑成的痕迹，劈开了一切，这是开天，太初的气息汹涌，而相对的灭世神力也在浩荡。
嗡！
这种大劫不止，另外的神劫又降临了，天穹上数十种劫罚齐至，滚滚而行，叶凡张口清啸，激烈对抗。
这里成为了宇宙中最恐怖的地方，什么都看不到了，炽光照耀古今，天地皆抖，冥冥中的主宰者像是到达了这里，威严无比，要慎杀叶凡。
“破！”
叶凡眉心发光，金色的小人纵天而上，张口吞吐各种雷光，洗礼己身，淬炼元神，而后又可导向肉身。
这场大劫是一种检验，叶凡在最可怕的雷光中炼体，淬鼎，锤造元神，让自己更强，成为一尊活着的真神。
毫无疑问，这是一个激烈的过程，充满了危险，随时会在这万古难得一见的炽电中化为灰烬，但熬过去的话将天下难有大敌。
雷光如瀑布，不断落进鼎中，在上面留下各种烙印，成为了宝鼎大道符文的一部分，这是自然构建而成，并非有意为之。
鼎，沉沉浮浮，与金色的小人一起被心l，万物母气如帘栊垂挂而下，代替了星河，让这个地方壮阔而瑰丽。
叶凡仰头，肉身像是无底洞，在对抗无尽的雷海时，也不断的张口吞电芒，而每一寸血肉也都像是宝瓶，早已吸纳了不知道多少的雷霆。
他的肉身，还有元神在发生一种可怕的蜕变，而今每一滴血都蕴舍了开天的秘密，内部有雷霆炸响，任何一颗血珠只要飞出去必然要灭掉星河，炸碎大圣。
“当！”
天罚中，有混沌钟在响，扰乱了时间，仿佛一下子经历了万古那么久远，让叶凡的肌体都僵住了。在这一刻他觉得像是过了一世，觉得身体苍老，化成了尘埃，而后随着尘沙扬起，去轮回为草木走兽等。
“咄！”
叶凡大喝，让金色的小人清宁、空明，运转至高神术，定住了己身，无视时间的紊乱，瞬间安静了下来。
接着，他眉心发光，前字秘与行字秘运转，出动了禁忌之力时间，乓压迫向天穹，针锋相对，对抗上苍劫伐。
这是一个可怕的地方，各种法则交织，力量鼓荡叶凡炼成的准帝战衣早已成为了飞灰，雷电劈来，根本就保不住。
而今，唯有他的肉身不坏，还有鼎可以长存，别的器物在雷击之下，强如准帝器也不行，必成飞灰。
这种浩瀚大劫，古来少有！
“喀嚓！”
大道演化化成〖真〗实的形体，扑杀而下，那是各种生物，包括了朱雀、神明等，与叶凡激烈厮杀，交战在一起。
可怕的景象，无以伦比让人震颤，每一种天劫都足以灭杀世间诸准帝，而在这个地方却层出不穷。
从九九八十一重紫宵大劫开始，雷劫数一直在递减，但是却更为恐怖了向下〖镇〗压，源源不断。
轰的一声五行仙光冲霄，在宇宙中划出了一种莫名的气息，大五行劫出现了！
金、木、水、火、土演化在一起，交融合一，最后铸成了一个磨世盘，碾压而下，对叶凡的肉身造成了极大的威胁。
而且磨盘上有一个魔头，一颗真正的头颅从颈项那里齐断，血淋淋，在磨盘的最上面，口中獠牙吐出，披头散发盯着叶凡。
古籍中有记载，在最为可怕的大劫中会有各种莫名的事情，是解释不清的。比如这种，有人说这是一种献祭，勾动上苍，引主宰者降下最可怕的雷法。
由大五行之力融合、并铸成的磨盘上有一颗血淋淋的魔头，足以说明了此劫的可怕。
果然，叶凡硬撼之下，身上有点点血迹溅起，不愧传说为以献祭形式向上苍召唤而来的禁忌大劫，无以伦比。
这星空都被磨碎了，连传出的波动都浩荡到远处的星系，让那里的星辰一颗接着一颗的炸开，成为齑粉。
叶凡硬撼磨盘，肉掌尽是血迹，都快出现白骨了，这是从未有之事。
，‘好强大的天劫’真是古来罕见，最起码在这个境界难以遇到。”一个冷漠的声音传出，远处的星空中出现了一道身影。
他身材过丈，一头紫发飞舞，在雷海的边缘屹立，注视着前方那个人，他的眸子像是刀锋般迫人，整个人霸气、充满侵略性，有一种强大的气机压的人要窒息。
毫无疑问，这是一位古代至尊！
大成霸体来了，时至今日，叶凡再现，大劫惊世，他再也坐不住，亲身赶到了这里。
，‘你很强’称得上天纵神资，在这个年龄段取得这般成就，不说古来仅见也少有了。”大成霸体点头叹道，发自真心的欣赏。
最起码，他知道，他当年做不到，渡劫时早已在千岁开外了，而他那样的成就就已经被誉为古来少见了。
“这有算的了什么，有人五六百岁触摸成道领域，可是此后却寸步难进，而有人数千年后才得道，直接化，成了无上至尊。”叶凡不以为然。
他在渡最可怕的劫，而且见到了这个世上对他最具有侵略性的人，却还是这样平静，认真探讨，非常的镇定。
大成霸体，眉心那里有一块暗痕，此时轻微跳动，眼神越发的犀利了，光束像是两道紫电般射出，盯着他，道：“可惜了’这样的良才美质就要殒落了，再也看不到星空的美丽与人生的美好。”
“你就这么自信可以杀死我吗？”天劫中，磨世盘更为恐怖了，那颗魔头炸开了，鲜血浇淋，让那五行磨盘神力暴涨，气息粉碎星汉。
叶凡的拳头圣血四溅，他露出凝重之色，磨盘压天，盘中有一道虚影显化，人盘合一，那是是天地大道的意志，不容他，向下扑杀而来。
“杀你，还要什么自信！我无敌的年代，你的祖先都得臣服，当年的大成圣体被我打爆，倒在我的身前，那种沐浴圣血的感觉真的很美妙，很久没有感受到了。”
大成霸体背负双手，傲立星河上，睥睨天下，惟我独尊，无比自负。（未完待续。