第三百五十二章炼神源突破
神城，巍峨而雄伟，像是神灵的府邸，有传说它是从仙界坠落下来的。
叶凡即将远行，回头望神城，感受到了一种大气与沧桑。它方圆百里，浩大无边，历经荒古年代，到现都不朽。
“保重！”
“回去吧！”
叶凡与李黑水告别，大步向前走去，渐渐消失地平线上。
前方，安妙依正等他，月白长裙，腰束玉带，小蛮腰纤细，身材修长，婀娜动人。
她如一株仙葩，亭亭玉立，飘扬芬芳，微风吹来，长群飘动，青丝飞舞，似欲乘风而去。
两人一起上路，远离神城，古木与藤萝越来越少，即将离开这片温暖之地。
叮咚的灵泉渐少，草木越来越稀疏，冷气飘来，绿色的植物逐渐消失。
“已是飘雪的季节。”安妙依轻声道。
前方，一片白茫茫，银装素裹，山川皆为白雪覆盖。
神城是一个很特殊的地方，它周围的地域终年生机勃勃，春暖花开。
远离神城后，真正的季节才显现出，不知不觉间，已经到了冬季，鹅毛大雪纷飞，北风呼啸。
北域茫茫，一片苦寒，寒冷的风吹来，发出呜呜声，卷起片片雪花。
“古风小弟似乎对我有成见，一直防备我。”安妙依的美无需怀疑，精致的面孔挑不出一点瑕疵。
“安仙子多想了，我怎么会对你有成见，你艳冠东荒，我想没有几人可以抵住你的魅力。”叶凡踏雪而行。
“话不应心，古小弟不实哦。”安妙依肌肤晶莹，比雪还白，细嫩如玉，雪地中前行，如凌波仙子。
叶凡的确生有警惕之心，这个姿容无缺的女子，这个时候离开神城，未免太巧了。
“安仙子要去何处？”
“还未确定下来，古风小弟要是不嫌烦，不如我们同行一段时间吧。”安妙依眸波流转。
“能与安仙子同行，自然求之不得，不过我这次有些私事要去处理。”
此女美则美矣，可是动机不纯，若是平日，他可以吃掉糖衣。但现可不是风花雪月时，诸圣地以及中州诸子百教将攻打紫山，他没有多少时间可以耽搁。
安妙依轻笑，脸上挂着动人的笑容，道：“那好，离开这片地域，我们便各自行事。”
路上，她若隐若无的点到上次的鬼面铜器，涉及到了半件极道圣兵，毫无疑问很吸引人。
天色擦黑时，叶凡雪地中停了下来，猛地转身，却什么也没有看到。
方才，明明有被窥视的感觉，他心中顿时一紧，难道是安妙依联合强者，要此对他出手？
“妙依也感觉到了，我们身后有人跟踪。”
叶凡没有多说什么，加快速度前行，雪地上并无脚印留下，他如一道淡淡的虚影。
神城所的绿洲，极其广阔，方圆能有数万里，城镇很多，晚间他们落脚一处小城中。
风雪打窗，发出啪啪的声响，叶凡躺床上时间不长，就觉察到了异常，他将龙纹黑金圣灵剑拈指缝间。
足足过去一个时辰，他才感觉到有生物进入这个房间，非常轻灵，没有一点声息。
刹那间，他的戒心消除了，竟然是那个金色的小生灵！
它鬼头鬼脑，成功敛去一身气机，连神识都很难捕捉到它，如果不是距离这么近，叶凡还不一定能发现是它呢。
“这个小东西不仅速度快，还有这样隐匿自己的手段。”他心中惊讶。
同时，他觉得很好笑，这个小家伙还挺沉得住气，等了这么长时间才进屋。
他不用多想也知道，金色的小生灵所为何来，肯定是对神源念念不忘，一路追了下来，想要偷回去。
突然，它定住了身形，大眼扑闪，狐疑的看着床上的叶凡，而后转身就逃。
叶凡惊讶，这个小东西太警觉了，他快速出手，向前抓去。
“嗖”
金光亮起，金色的小生灵一下子穿窗而出。
“哪里走。”安妙依轻笑，正守前方，玉手一拂，一片光幕向前罩去。
金色的小生灵以不可思议的速度扭转身躯，化成一道金线，一闪而没，冲上夜空。
“小乖你哪里？”寒风中传来大夏公主的呼唤声。
叶凡冲上天空，发现了大夏皇子兄妹，两人很焦急，以八十万斤源才得到神蚕，才几日就跑掉了。
“叶兄，它可是追你来了？”大夏皇子问道，因为他一路追了下来，觉得神蚕多半是为叶凡而来。
“确曾见到，向那个方向逃了下去，方才安妙依追了下去。”叶凡指点方向。
“不错，是它的气息。”这兄妹两人急匆匆而去。
叶凡摸了摸下巴，笑了起来，这个小东西果然很有意思，也许将来可以直接把它诱惑回来。
他没有停留，趁此机会正好可以摆脱安妙依，他消失雪夜中。
按照神城人的推测，诸圣地想动用极道武器，起码还要准备一个月以上，因为涉及到了所谓的底蕴，不能一下子就取出。
叶凡知道时间有限，他想抓紧时间突破境界。
就这样，他整整销声匿迹二十天，没有人知道他何地，除了一只金色的小生灵外……
这是一片浩瀚无垠的无人区，大雪纷飞，山川大地间白茫茫。
此地，远离绿洲，数十年上百年，也不见得有人路过，极其荒寂。
可是，近二十天以来，一片冰雪***的山脉中，不断有灵气溢出，尤其是近几日，神芒时时冲天。
这片雪山正是叶凡的闭关之所，他将自己封山腹中，可是依然不能阻挡海量源气冲出。
神源与异种源堆一起，虽然看起来并不多，但是所蕴含的精气实太磅礴了，挡也挡不住。
叶凡并不知晓，就他所布下的禁制外，一只金色的小生灵，这些天以来一直张牙舞爪，气鼓鼓，可惜就是冲不进去。
数百杆大旗，都是黑皇昔日亲手炼制的，上面的道纹深奥无比，金色的小生灵无法突破。
到了后这几日，山中源气如狼烟，滚滚冲出，几乎快液化了。
金色的小生灵终于安静了下来，开始鲸吸牛饮，浩荡出的源气太浓郁了，足够它享用。
闭关中的叶凡，感知到有大半的源气消散了，但他却没有办法阻止。
他发现，耗费无的源，并不是全部吸收，而是被当做了一股冲击力，破开某种桎梏。
一大堆异种源，足以抵得上百万纯净源，全都被炼化了，可是他依然没有晋升入道宫五重天。
一切都如他所预料的那般，所需要超过推理中的百万斤纯净源。
终，他一咬牙，开始炼化人头大的神源，顿时神芒四溢，光华冲天。
神源的力量不可阻挡，冲击着他的身体，洗涤他的肉身，让他通体一片晶莹，看起来像是一尊神灵。
道宫中，五大神脏齐震，大道天音响起，不知是逝我，还是道我，诵出宏大经义，勾动命主，让今生的我永恒。
一尊小鼎道宫中沉浮，五大神藏间起伏，自从进入道宫秘境后，万物母气鼎就已从轮海升入道宫内。
外面，金色的小生灵非常享受，神源之气冲出，将它完全淹没了，它处绚烂的霞光中。
海量的源气洗刷叶凡的身体，根本不可能全部吸收，绝大部分都冲了出去，这是一种极度奢侈的挥霍。
道宫内的诵经声，响彻这片山脉，让外面的神蚕疑惑不已，幸好没有人从此地路过，不然一定会震惊。
诵经声又接连响了三天，无的源气将这座山峰淹没，积雪融化，草木抽芽，一片生机勃勃。
这一系列的变化，让那只金色的小生灵吃惊的张大了嘴巴，加努力的吸收神源之气。
“轰”
突然，一声剧震，第二十四天，神芒冲霄，将金色的小生灵都冲飞了出去，跌地上，灰头土脸。
当神源精气散，这里一片宁静，充满了一股祥和的气息，像是神临世间。
山腹中，叶凡睁开双眼，肉身晶莹，犹如一尊仙王。他缓缓站了起来，握紧拳头的刹那，感觉将整片天地都能抓手心！
这是一种强大之极的自信，他突破进道宫五重天，没有圣地的支持，完全靠他自己，也走到了这一步。
叶凡身心宁静，一派祥和，他没有打出神力，因为根本无需那样，眼下到底有多么强大，他清楚的知晓。
此时此刻，他拥有无以伦比的自信！
他的肉身，终于有了一丝荒古圣体昔日应有的威能，强横之极。
叶凡出关的刹那，顿时笑了，他感应到了那只金色的小生灵，正外面怄气。
“真是没想到，它竟可寻到这里。”
不得不说，金色的小生灵非常的警觉，一瞬间就感知到了什么，化成一道金光逃之天天，眨眼没了踪影。
“比金翅小鹏王还要快！”
叶凡没有追，摸了摸下巴，露出一缕笑意，照这样下去，大夏皇朝花费的八十万斤源恐怕会打水漂。
他站山峰上，取出一座玄玉台，准备横渡虚空。
这是黑皇祭炼成的，可随身携带，只要能提供源，便可向某一方位穿行一定的距离。
就这样，叶凡耗去很多源，用掉十几座玄玉台，终于来到姜家所的地域。
“不知道有没有机会见到小婷婷与姜老伯。”
姜家，距离神城能有二十万里，相对于浩瀚无垠的北域来说，是一段非常短的距离。
这片地域有很多国度，叶凡向人询问后得悉，姜家生活一片神圣净土内。