“啊……”轮回之主惨叫，头颅炸开了。
一代至尊颅骨崩，预示着他的仙台粉碎，曾经的成道者将湮灭在这片天地中，就此成为历史的尘埃。
同一时间，绿铜鼎也四分五裂，爆炸开来，化成大片的光雨冲向四方，它亦炸开了。
沾染着无始大帝的血，本身为成仙器，虽然是残缺的，但是威力依然浩瀚莫测，再加上虚空大帝与叶凡同时驾驭、砸落，神威更是盖世了。
可它撞在至尊的头颅上后，自身却也解体了，这从一方面足以说明了昔日的帝与皇有多么的无敌，即便这般负创，依然强的过人，让人不敢相信。
三分之一的成仙鼎啊，好不容易集全，却这般毁在了这一战中，再次分解。
可是叶凡却一点也不痛惜，只要能杀死一位至尊，不要说是绿铜鼎，就是他自身的躯体炸开也无所谓。
恐怖的绿色仙雨飞向四面八方，虚空大帝一个踉跄，有几块碎片穿透其躯体，让他鲜血淋淋。
叶凡震惊，虚空大帝竟然没有避过，显然是刚才为了阻止轮回至尊极尽升华而付出了巨大的代价，而今真身废，甚至要死亡了。
这让他一阵惊恐，不是为自己，而是为万灵，若是连虚空大帝都没有了一战之力，真的没有什么希望了。
炫目的光发出，轮回之主的头颅炸碎后，化成一团火光在燃烧，熊熊沸腾，划破黑暗的宇宙，让这个地方看起来可怕无比。
一位真正的至尊死去了吗？这必然是震动万古的大事。
有人屠掉了这等人物，注定要载入史册中，光辉要照耀万古，永世都要被记住，这种事件太大了，震撼人心。
暗黑纪元。屠至尊，沐浴其血的光辉荣耀，注定要划破永恒，永世被铭记。
然而，虚空大帝自身状态很糟糕，为了阻止对方归于皇道之位，他的道行与精气神化成秩序神链飞出了太多。
那是血液中的大道碎片，是他这一世得以活着并强大的精华物质。也是他能够在此一战的根本所在，消耗太多了。
他身体踉跄，站立不稳，所做这一切都是为了击杀轮回至尊，没有选择。
“大帝！”叶凡悲呼。
不阻止轮回之主极尽升华，这个世间必然都要臣服在他的脚下，无人可以制衡，虽然他自己最终也会死，但此前的破坏力足以毁掉一切希望。
“不要紧！”虚空稳住身心。再一次挺直了脊背，虽难掩疲惫，但是眸光又一次绽放光辉。战意汹涌，盯着前方。
轮回至尊的头颅碎掉，而身体也破烂了，但是却在这个时候一震，直立了起来，发出森冷的声音，道：“想杀我，没那么容易！”
他的元神在躯干中，没有全灭。此前要极尽升华不过是虚张声势，竟只是为了舍弃头颅而逃生的伎俩。
“虚空你完了，为了对付我，阻止我复归皇位，你已经自毁。还能征战几时？！”轮回之主笑的很残酷。
“你……”叶凡心头发冷，被蒙蔽了，明明看到他极尽升华，不阻止的话，他就要化成真正的帝皇了。哪知并非为真。
古代至尊都这般强横吗。让人绝望，付出了这么大的代价都杀不死，还怎么去战？
到了这一刻，叶凡心中满是阴霾，第一次感觉到了灰暗，整片天地都是这般的寒冷，这么惨烈，连一个至尊都没有杀死。
不甘、愤怒、灰暗，不足以表达他的心绪，但这就是残酷的现实，古代至尊任何一人都是盖世的，难以杀死。
“当我是什么了？你们，一只蝼蚁，一个不是不是大帝的虚空尸骸，也想杀我，再去修行十万年！”
轮回之主重塑头颅，元神之火旺盛，熊熊燃烧，他睥睨天下，屹立在星空中，让人绝望。
“我不甘啊！”叶凡大叫。
“什么是至尊？天下无敌，盖世无双，曾经统驭宇宙，凭你们要杀我还不行！”轮回之主讥诮。
“那就再来！”叶凡怒吼，手持无始经，将宝瓶中的血震出去一掊，就要与他决战，不惜玉石俱焚。
然而，就在这一刻虚空大帝摇了摇头，道：“不用了！”
“你……”轮回至尊突然大吼，他感觉到了不对劲，虚空大帝的精气神与道行还未消散，并未在刚才的爆炸中毁掉，依然附着在他的骨子中。
“啊……”
轮回至尊惨叫，天空中虚空大帝的仙境震动，它染过不止一位至尊的血，不说是万古来最多也差不多了，通神通天。这个时候，化成一轮太阳压落，与轮回至尊骨子上沾染的虚空道行以及精气神共鸣。
轮回之主惨叫，用力挣扎，但是却根本改变不了什么，连远处的几位至尊都没有过来营救，因为他们知道他完了！
想要强行极尽升华都根本不可能了，他的元神刚才终究是被绿铜鼎一击粉碎了部分，这个时候他的体内充满了虚空的道则。
仙镜震动，噗的一声，轮回之主身心共颤，开始解体，而后燃烧，彻底的炸开了，这一次他真正殒落。
元神化成齑粉，体内最后一股精血冲起，洒落而下，坠在帝镜上，让古镜上的帝血又增加一种，被彻底吞没了进去。
神镜越发的古朴，有一种说不出道不明的韵味。
远处，几位至尊的心头都是一寒，见到一位同阶者解体，被格杀，对他们来说，这是一种震撼。
他们都是成道者，曾经天上地下无敌，而今日却有两人分出了胜负、论出了生死，让人大受触动。
“荒古一战后，又有至尊这般被击毙了！”
“那面古镜它越发神秘了，我觉得它将来到有破入仙域的希望。”石皇看问题很特别，别人关注的是虚空本身，他却盯住了那面古镜。
虚空大帝身体一阵摇动，他像是一下子苍老了一万年，眸子都有些暗淡了，与五位至尊大战。而后又灭杀轮回之主，他付出了太大的代价。
现在，道行消失大半，精气神空虚，他已经不支，难以再继续一战了。
“到了现在，我看你还拿什么来战？！”光暗至尊冷漠的说道。
几大至尊向前逼来，而这个时候。恒宇大帝也在边战斗边接近，要与虚空一同迎敌，知道他不行了。
“吼！”
叶凡怒啸，手中的无始经飞快扫出光芒，对准了向前的人，无始法则横天，斩向古代至尊。
“有用的法则与力量用力杀敌，不要为我浪费一滴，不久后我会归于永恒的虚空寂静。”虚空大帝平静的说道。
叶凡心中酸涩。感觉无力回天，这种结局让他难以接受，为什么杀一个至尊这般难！
“他们都是曾经的帝与皇。苦战属正常。虚空一生，手上沾满了至尊血，战死是注定的，也是最好的归宿。”虚空说道。
“为了苍生，沐浴他们的血液何错，这是震动万古的光辉，会被永世铭记！”叶凡大声的吼道。
“送虚空上路！”几位至尊冷漠的说着，向前逼杀过来。
这是一场最为可怕的大战，叶凡战到现在。以一个“蝼蚁”的身份能有而今的战果，也值了了，为轮回至尊的死送上了很关键性的一击，故此这个时候他真的无所畏了，哪怕立刻战死也没什么。拼命冲击。
在他的手中，无始经发光，灿烂夺目，各种帝道法则飞舞，打的几大至尊都不时血溅万尺高。
而恒宇大帝更是陷入了生死决战的险境中。剧烈搏杀，虚空已伤，让恒宇所面对的压力更大了，而这个时候，帝器也疯狂，全都狂暴杀来。
这个地方陷入了最为可怕的征战与动乱中，惨不忍睹！
那是帝血在飞舞，染红了宇宙。
“不要因为我而浪费哪怕一丝力量！”虚空大帝再一次提醒。
叶凡还有一件东西，想要打出去，但是他忍住了，含泪送虚空，他知道这位万古来伟大的帝者将要上路了。
“虚空，你现在还能拿什么一战？”光暗至尊冷笑。
石皇更是直接，手中大戟直接挥了下来，要亲手割下虚空大帝的头颅，一了不死山与虚空在荒古时代的恩怨。
“我的血液干涸了，我的精神气虚弱了，但是我还有道骨，何惧一战！”虚空大怒吼。
这一声大吼，饱含了一位人族大帝的不屈与不甘，他需要巅峰时代的力量，可惜这已不是荒古，他失去了那种战力。
“轰！”
在这一刻，虚空大帝的血肉破开，一根又一根晶莹的道骨飞了出来，化成了不灭的仙光，飞向四大至尊。
帝骨如兵器，尤其是刻上了虚空大帝不灭的印记，充满了不甘与不屈的呐喊，他的骨骼全都在发光与燃烧，一根又一根，像是一件又一件帝器，冲向石皇、光暗至尊等人。
这是不屈服于命运的一战，这是一位大帝尽最后力量的一击，哪怕自身都无法支撑了，还毅然而决然的祭出了自己的道骨。
血，已经流干。最后连一身道骨都祭了出去，直至战死，没有一丝力气！
这个地方陷入了大破灭时代，一切都被震碎了，各种光飞舞，仙道法则震动，几大至尊怒吼，阻挡虚空大帝临死前的这最后一击。
晶莹的道骨炸开，燃烧成灰烬……
“啊……”叶凡嘶吼，奋力冲杀。
恒宇大帝更是血战，这地方被鲜血染红，四大至尊全都染血，被帝骨所伤，拼命反击，要吞噬掉虚空最后的血肉。
仙镜哀鸣，眼看着虚空大帝无力的倒下去，爆发出了刺目的光，发出阵阵悲咽声，近乎是自保般，在这个地方发动攻击。
这场激战，天崩地裂，鬼哭神嚎，石皇几乎被打残，元神都遭受了重创，光暗至尊也是手臂脱落。
神墟之主、弃天至尊的兵器断裂，太过惨烈了。
谁也没有想到，虚空仰天倒下去的刹那，那面镜子与他的道骨会有这般无上神通，重创了不只一位至尊，似染上了仙道规则。
此刻，帝骨碎尽，而镜子也碎掉了一半，承受不住四位至尊的攻击，震裂他们兵器的同时，自身亦半毁。
镜片晶莹，有一半碎片落在虚空大帝的身上，还有一半保持镜子的形态，依然在绽放不朽的光辉，它发出了呜呜的悲鸣。
此时，全宇宙的生灵都剧震，因众生念力而洞悉了结果，莫不悲恸。
“可恨啊，为什么不还我们一个巅峰的虚空大帝，让他拖着残躯，进行了这样一场根本不可能胜利的战斗。”
“虚空大帝战死了……上苍你无眼！”
宇宙中，无数星域都传来悲呼声，万灵恸哭，在这一刻，声音传遍天上地下，到处都是悲音。
战场上，半面虚空镜沉浮，守护着虚空大帝的尸体，向着宇宙深处而去，呜呜声让人心中悲凉，无比酸涩，忍不住落泪。
几位至尊对那镜子心有忌惮，没有立刻追，远远的看着，虚空大帝染血的尸体不是那么的完整，只剩下半截。
因为虚空的骨几乎都飞了出去，用以杀敌，而今缺少支撑，原本的帝体都有些不成形了，且伤痕累累，血肉模糊。
忆荒古，峥嵘岁月，独战一世，坎坷一生，虽然打到天下七大生命禁区宁寂，而自身却也血洒了万年，直到老去，直到战死。
一生都在血战，血洒落在各大生命禁区，留下了他赫赫的功绩，却也葬掉了一生的时光。
直到最后，垂垂暮年，至死还在战，葬自己入星空，在自己的葬歌中依然经历血与火，拉着两位至尊共赴死路。
这就是虚空大帝的一生，没有活出第二世，一生都在平黑暗动乱，直至战死。
而今，这一世，被众生呼唤，他，又出现了！
战……战……终是没有了昔日的战力，可依旧如过去，尽了最后一分力，血已经流干，炸开了道骨。
就这样……战死！
这般落幕。
半面残镜伴着虚空大帝残躯，远去，远去，葬进了无垠的虚空中……