星空中风波不断，每日间都有大战，知名高手时常殒落，而就在今日一尊大圣于对决中被格杀，震动整片古域。
神话古路越发的残酷，就在近期又来了大批的人，各族强者源源不断，从诸多古域踏入此地，都想进入彼岸，得见诸神。
至于野心家，则是志在生命古树。
神话古域越发的不宁静，生命的凋零与血花的绽放每天都在上演，让人都麻木了，见过了太多的尸舍。
“苦海有线索了！”
这一日，一则消息像是一股飓风席卷星域，让诸多修士振奋，无尽的古兽大军涌来，整片黑暗的宇宙都颤栗了。
天机神师经过反复推演，计算出了苦海在何方，将大致的坐标范围标刻了出来，让诸雄得悉后心潮澎湃。
这绝对是颠覆性的，自古至今，古兽中的雄主们也不知花费了多么大的代价都无法寻到苦海，历史上只有少数人凭借特别的机缘进入“彼岸”。”
“谁算出来了，在星空另一岸。”
众人疯狂了，全都出动，赶往另一片古地，当然依然是神话古域范围内，并未脱离。
具体位置并未被透露出来，但是人们知道了大概的位置，追随那些了解详情的人一路跟了下去。
这一路上，流血漂橹，发生了太多的战斗，灰蛟、金蟾、天狗、大鹏四位兽尊联手，收集生命能,为渡苦海做准备。
除却他们外，还有其他古域的霸主，都是各自行动，没有联手，也搅了血雨腥风。
而牛魔王、圣灵、人族护道者等从人族古路进入这里的超然存在也都在备战,于前行的路上不时与兽尊起冲突。
这都是大圣级人物，他们间的战斗动辄就是星殒月沉，都是灭世级的，让人敬畏与颤栗，只能远远避开。
这是一片枯寂的星域，没有任何线索，甚至连一颗适合落脚的行星都不存在，广袤的星空萧条而荒芜。
诸雄到了这里，根本么有见到哪怕一滴水就更不要说是无尽的苦海了，什么都没有。
“我来过这片古域，从来就没有什么汪洋，怎么可能会在这里，是不是计算错了？”有古兽霸主质疑。”
这个地方太荒芜了，星辰都很稀少，是一片最为寒冷与枯寂的死域，距离人们心中的苦海地相差的太远了。
“彼岸、苦海都隐于我们所不能触及到的黑暗天域中需要打开后才能有所觉，不然若是一眼就能见到，也不会万古无踪了。”
一个青衣老者走上前，被诸大圣护在当中，即便是不同阵营，也没有人对他出手且都在保护。
“应该就在这片古域，大体错不了。”他是一位天机神师，衰老的不成样子，白发白须，骨瘦如柴，脸上皱纹堆积，没有一点光泽。”
“既然在此，请神师再推演一番，算出天域确切位置我等合力也许可以打开。”一位兽尊开口。”
灰蛟、金蟾、牛魔王、石人等都点头，表示同意,等待老人做出最后的推算，而后他们强行打开苦海地。
老人瘦骨鳞峋，面容焦黄，一看就知道寿元无多没有几年好活了，他轻叹了一声后开始默默计算。
天机神师是一种超然的存在,可以测算吉凶祸福，预知部分未来，但是却会严重损伤他们自身的命元，一般情况下绝不会逆天行事。
彼岸关乎太大了，诸大圣请出老神师出山，承诺会给予他的后人大福泽，这才说动寿元无多的他进行推演。
所有这些都是基于青凰道人化道之际“问天”而显化而出的线索，若不然不要说是神师，就是真正的神来了都没用。”
一连九日，老神师盘坐黑暗的宇宙中，整个人像是要化道了般一动不动，而他的体内不时有精气与大道碎片飞出，那是在损耗自身！
这是一种可怕的现象，大道碎片直接从仙台裂出，他整个人越发干枯，血气在枯萎，自身干瘪了一圈。
青凰道人坐化后所现的各种异象、苦海等道痕此时模糊呈现，在其周围环绕，老神师的推演进行到了关键时刻。
“我看到了，一片浩大的苦海，就在那里！”他倏地睁开了眼睛，射出两道最为璀璨的光芒，盯住了一片遥远的星空。”
同一时间，这璀璨的双眸当场炸开了，化成血泥与浆液飞溅的到处都是，这一可怖景象让人头皮发麻。
这就是天谴！这种人活在世间，可以见证神迹、天机，但是却绝对不能讲出来。
老神师一声闷哼，眼窝凹陷，那里已经没有了眼球，他用手在嘘空中刻字，写出天牢水标。——
“噗”
其手指折断、崩碎，成为血淋淋的烂泥，一双手臂都跟着碎掉了，不复存在，惨不忍睹。
“你们应该知道，我命将终。”老神师颤声说道。”
他推算出了苦海，道出了它的坐标，但是自己却也耗掉了所有的寿元，不能存于世间。
“你尽可安心的上路，你的后代从此将有大福泽，只要我们不死，他就将会成为这片古域中的骄子。”
几位大圣先后表态，做出承诺。
“喀嚓”
老神师的仙台瓦解，飞出一些大道碎片，而后整个人炸开了，开始化道，天空中降下大片的雷劫，全部劈向他。
这是天罚，遭了天谴。
人们心中悚然，这还真是诡异，修道者逆天行事，不信冥冥中有什么主宰，都在寻长生路，可是眼见所见却让人发毛。
“这也许是一种规则，古咒、道则、秩序这些可以共鸣，若是触及，便可能引发天地的某种异动，看似是一种天谴。”叶凡自语。以自己的理解与感悟，阐释这种诡异景象的内在本质。”
可是没有什么直接证据，这也只能算是共种空想。
轰！
黑暗的宇宙崩裂，星辉炸开，诸大圣一齐动手，将老神师最终所确定的星空撕裂出一道口子。
隆隆隆！
几乎在一瞬间，人们就听到了海浪的声音，席卷长空，仿佛在面对一片无尽的汪洋。
这是从那道口子中发出的，有阵阵磅礴的波动传来。
喀嚓！
一把仙尺飞起，石人动用量天尺发出了出灿烂的芒，这是以仙泪绿金铸成的，上可击九天，下可震九幽，恐怖滔天。
那道口子扩大，巳经能够看到部分汪洋，让人心神震撼。这是一片隐在虚空中的天域，是真实的空间，属于宇宙的一部分，此时在显化。
其他大圣亦再度出手，尤其是当牛魔王手中程亮的金刚琢飞出后一下子将那里击溃了，出现了浩大的天域入口。
“出现了，真的是一片苦海，可籍此进入彼岸！”
“一片浩大的神海，传说果然是真的，在它的对岸就是诸神的栖居地吗？”
这个地方沸腾，群情激动，所有人都向前冲去，要近距离观看此海。
诸大圣自然是一马当先，第一批冲入进去，见到了一片波澜壮阔、浩瀚无艰的汪洋，像是来到了宇宙的尽头。
这里是最本源的天地海，个人与之相比太渺小了，连一粒尘埃都算不上。
群雄陆续进入，骇然发现，这里真的太大了，这还是海洋吗，堪与星域比较大小了，有一颗颗星辰在海中沉浮！
这种景象闻所未闻见所未见，天空中有诸多大星转动，有的坠落海中，会激起十万里高的大浪，恐怖滔天。
“这是……神话啊，怎么会有这等景象，这片海可吞那星辰，比之神话古域都不小。”
这是宇宙的延续，是一部分未曾被人发觉的浩大空间，还可称之为星域海，太过壮阔与无根了。
到了这里后，人们分散开来，再也不用担心与大圣争路了，既然如此巨大，从那里渡海不行？
没有一个人贸然渡海，包括诸大圣在内，全都在认真观察，对于陌生与神秘的事物人们总是充满敬畏。
海水发黑，内部有一种神秘的力量，让诸圣心中都一阵悸动，当中竟有部分太阴之精，蕴含在苦海中。
这可真是不简单，汪洋的深处说不定有真正的太**神域也说不定，这是一股多么庞大的力量？
海水中没有生灵，最起码目前没有看到哪怕一株水草，虾兵蟹将等根本不见踪影，连一只海鱼都不可见。
“这水有问题！”
当一头古兽落入水中后，剧烈挣动，竟在迅速下沉，纵然有一身高深的道行都无用，生生被苦海给吞没了。
“这水太可怕了，可将实力强大的修士化成凡人，一旦入内，一身道行与法力都将消失！”
连大圣都变了颜色，对这片苦海充满了警惕。
两日后，开始有人渡海，深入大洋，并不是为了到达彼岸，而只是为了先行探路，飞行出去十万里远，这些人全部有掉头而归。
“苦海上空有道则压制，人的神力很快就会干涸。”
这是一则非常不好的消息，让人深感忧虑，望着苦海怔怔出神。
有人开始认真划刻阵纹，准备打开域门，进行远距离的传送，试探出彼岸的坐标，直达那里。
然而，最终失败了，强大的法阵师都蹙眉，这个地方没有办法横渡虚空，道纹暗淡，全部失效了。
只能渡海，而不能穿透虚空过去。
“咦，那是什么，有一艘古船！”有人在一片海域发现了一艘古船，很宏伟与高大，如一座小山般。”
“我明白了，唯有这样古船才可运人到达彼岸。”人们想到了一些传闻，进入诸神栖居地的古人，都是乘船渡海而过的。”
据传，这些传是诸神留下的，也是仅有的一种渡海的工具。
刹那间，几位大圣降落在古船上，催动法力，古船真龙般乘风破浪，化成一道浮光冲向了漆黑的汪洋中。
不久后，又有几艘古船被人发现，结果自然都落入了大圣手中，他们冲入苦海，那种船速太快了，最终竟直接穿越了空间，自海上消失。
数日后，苦海岸上众人焦急，诸大圣都远行了，没有剩下一个，连年轻的至尊也有一两人渡海而去，可剩下的人难却难以寻到古船了。
“找，这么浩瀚的苦海，我就不信仅有几艘穿，诸神应该在各区域都留下了才对。”
果然，有陆续有人发现古船，自然引发了血战，人们争抢着上去。
半个月后，叶凡、庞博、龙马站在血淋淋的甲板上，将一群冲过来的洗劫者全部斩杀，进军苦海。
当船的速度达到极限后，虚空通道出现，古船没入，再次出现时已经是数十万里外，而这是短暂的停顿，随后又开始加速，没入虚空通道。
也不知道行了多少万里，古船开始在海中航行，不再穿越虚空通道。
“咦，前方有一艘船破碎了，只剩下甲板在漂浮，上面的人呢？”庞博惊疑不定。”
叶凡认真细看后倒吸了一口凉气，这艘古船他们见过，被两位大圣入主了，半个月前就上路，竟然毁在了这里。
破船上有不少血迹，有强大的波动扩散，那是大圣的血，那两人竟然凶多吉少了。
“什么人出手，难道有大圣发生了火拼？”龙马琢磨，盯着那破船看个不停。”
“不像是大圣间发生了血拼，威胁可能来自海中，大家小心戒备。”叶凡说道。”
“那是什么？”突然，庞博指向前方，黑色的海水中有一道紫光在海水深处闪烁，渐渐浮出水面。”
一具尸体！
这是一具也不知道死去多少万年的尸体，紫光是其体内的血液透发而出的，极为恐怖，他横在海面漂浮而过。
叶凡心中剧震，生出一股莫名的感应，这具尸体太不一般了，应是霸体，那种血液让他生出了感应。
当然，这肯定不是当世霸体，最起码死去数以万年了，且其生前恐怕是绝顶强大，而今尚能感受到那种威严。
他静静的飘走了，越来越远，可是庞博却脸色难看，低语道：“我分明看到了他眸子睁开了一道缝隙，有紫光射出，怎么又闭合了，成为了死尸？”
“我也看到了，但他必是尸体无疑，也许身上发生了变故。”叶凡沉声道。”
庞博点头，道：“小心一些吧，这苦海中竟然有霸体陈尸，太过恐怖！”
“轰隆！”
突然，一股莫大的危险降临，几道巨大的圣箭划破苍空，向着古船射来，其中一支差点钉在黄金狮子身上。
“有人袭杀我们，想毁掉古船，让我们在苦海中沉坠，被削落为凡人后惨死。“远处，有一艘大船出现，上面屹立着三道可怕的身影，分别是：血兽、食金兽、吞天兽，都散发着滔天的血气。
这三头古兽皆为太古异种，是年轻一代的至尊，极度强大，而今联合在一起，于海中与叶凡他们碰到，进行了攻击。
“血兽又是你，新帐旧账一起算！”庞博大叫。”
三头古兽都化成了人形，立身在古船上，分别弯弓开箭，每一箭都发出风雷之响，绝对足以将一成片的山河射成飞灰，就更不要说是一艘古船了，尽管它很特别。
叶凡、庞博等人出手，一拳拳击碎箭羽。而后叶凡眸子一冷，手中出现一张巨弓，这是他达到圣王境后炼制的，箭则为圣骨箭，刹那飞出，天崩地裂，展开反击！
“喽……”
异啸传来，另一艘古船接近，竟然是金蛇族的四位郎君，他们飞过赶至。
而则苦海后方，神族天女辜岚、太古神魔的后代桑古、铜蚁王也到了，他们站在同一艘大船上。