第一百零九章圣药第页
天:
生命禁区最深处，九座圣山连在一起，环绕成一个巨大的深渊，黑洞洞，难以望到尽头。
此刻，当中一座气势雄伟、巍峨沉滓的圣山上静悄悄，草木丰茂，郁郁葱葱。在平坦的山巅中心区域，有一个两米见方的泉池，汩汩而流，溢出点点晶莹的光华，像是神液汇聚而成。在这个非常小的泉池中躺着一个人，但看起来却像是一具枯尸，血肉干瘪，浑身皮肤灰暗无光，近乎干裂，紧鉴的贴在骨头上。“我没有死……”叶凡栽进泉池的刹那便清醒了过来，泉水中有浓郁的生命精气，阻止他的肌体继续老化。
他的生命力近乎干涸，五脏六腑都已经萎缩，血肉更像是风干了敏百年，此刻浸泡在泉池中，开始快的吸纳生命精气，如久旱的沙漠得逢甘露普降。
叶凡仰躺在两米见方的泉池中，感觉自己的喉咙都干裂了，嘴唇更是仅仅剩下了一层皮，他艰难的侧头，而后张口开始痛饮。
泉水甘甜，带着阵阵芬芳，滋润了叶凡干裂的双唇与喉咙，如琼浆玉液，让人回味无穷，他的体内渐渐多了一股力量。
叶凡大口的吞饮泉水，干涸的生命力渐渐焕出一丝生机，血肉在缓缓恢复活力，枯萎的五脏六腑被生命精气慢慢滋润。
他知道终于摆脱了危险，活了过来，身在神泉中，荒古禁地中的妖邪力量无法让他继续老化了。足足过去半刻钟，他不知道喝了多少泉水，腹中彻底被灌满了，最终实在咽不下去了。
叶凡仰躺在泉池中，再也不想动弹一下，看着碧蓝如洗的天空，他长出了一口气，劫后余生，生机慢慢恢复，让他如释重负。
他足足躺了半个时辰，感觉体内生机渐渐变强，这才活动了一下瘦弱的手臂，干瘪的血肉多少鼓胀了一些，生命活力不断恢复，心跳越来越有力。
直到这时，他的五感才慢慢恢复过来，肌体非常舒泰，被泉水浸泡，大量的生命精气正在顺着毛孔流进进入四肢百骸。“活着真好……”叶凡的脸上露出满足的神色，不久前生命之火将熄，他觉得能够活下来就是上天最大的恩赐。
“人在安逸得志时永远也不会满足，唯有山穷水尽，体会到无尽的绝望，才会明白简单平淡的活着就是一种幸福。”叶凡躺在那里，仰望天空，脸上漾满了笑容，缓缓的恢复生命力。
血肉在与脏腑被滋润，脉搏越来越有力，皮肤渐渐舒展，有了一些光泽，叶凡终于有了强健的力量，不再疲累不堪，他缓缓的坐了起来。而这个时候，他的五感彻底复苏，顿时感觉到了浓郁的芬芳，让人为之神清气爽的馨香迎面扑来。
两面见方的泉池周围有十一株小树，皆半米多高，绿光烁烁，像是翡翠雕刻而成，晶莹闪闪，青翠碧绿。它们形似松树，针状的叶子一簇簇，如绿玉神髓磨刻而出，光华闪烁。
叶凡早已不是昔日的普通人，修行有成后，灵觉敏锐无比，自然看出了很多以前不能感知到的东西。
十一株小树虽然很低矮，但是枝干皆覆盖着老树皮，苍劲有力，蜿蜒伸展，像是虬龙一般。它们仿佛已经生长数十万年，存在无尽岁月了，竟给人以一种极其古老的奇异感觉，不像是植株，而像是活化石。
每一株小树的顶端都结有一枚灿灿生辉的金色果实，能有龙眼那么大，晶莹透亮，像是黄金铸成的，甚是不凡。
如翡翠般的碧绿树体结出这样金色的果实，两者交相辉映，看起来非常炫目，芳香四溢，让人不禁沉醉。
费劲千辛万苦进入荒古禁地，就是为这圣药而来，叶凡当下很激动，看着十一株小树结出的十一枚金色的果实，他觉得一切都值了。
圣地与荒古世家谋划很长时间，先后两次派出强者，耗去无尽心血，祭炼出禁器，甚至将仿制的荒塔都带了进来，但结果却是灰飞烟灭，所有级强者全部殒落，几方然的大势力一无所获。而此刻叶凡却身坐神泉中，圣药近在咫尺，垂手可得，他怎能不满足与激动？“哗啦啦”
叶凡在泉池中迈步，两步就来到了岸上，当场掎下一枚金色的果实，浓郁的果香钻入他的五脏六腑，顿时让他感觉神清气爽，灵魂都要飘出了体外。“果然是神药，不知道为何只能生长在这妖邪的荒古深渊上。”
叶凡将金色的果实送入口中，轻轻的咀嚼，甘甜的味道，芬芳的香气，化成有形之质，让他通体的毛孔瞬间舒张，浑身舒泰，像是沐浴在春风中。
龙眼大的金色果实，不足一口，被咬碎后，化成琼浆玉液，顺着他的喉咙滑了下去，叶凡感觉像是要白日飞升了一般，竟有离地而起的感觉，飘飘欲仙。今，他已经是一名修士，不可能再像昔日那般当作普通的水果服用，快坐了下来，背靠那株苍劲的小树，开始运转所记载的玄法。
不过他太虚弱了，肌体衰败不堪，险些老死，虽然喝下神泉「恢复了不少精力，但他依然白如雪，皱纹堆积，血肉干瘪。奇异金色的能量进入他的身体后，不归苦海，不入神泉，直接冲向他的四肢百