叶凡醒了，像是一头人形真龙沉睡万古后复苏，刹那散发出一种强大的意志，无坚不摧，无远弗届。
他眸子犀利，若仙剑出鞘，锋芒毕露，极度灿烂，在天地中划出一道道闪电，冲向各方，惊慑住每一个人。
“他醒了，这是多么强大的武道意志？”很多人心中颤然，脊背寒冷，生出一个个小疙瘩
叶凡眸光所过之处，如天剑横击，铿锵作响，直接斩进人的灵魂中，许多人额骨龟裂，出现血痕，哴哴跄跄倒退。
无人不倒吸冷气，叶凡显然功成了，参悟出了自己无上的大法，有了睥睨天下诸雄的实力，这种武道意志震撼天下。
庞博的的后背，血骨缝中插着断矛，夹着黑色的长刀，浑身血迹斑斑，可是此时却在大笑，扯动伤口后，鲜血淌落。
“终于醒了！”龙马亦大呼，他压力极大，从开始大战到现在，满身伤口，而此时又对上了比他境界高的吞天兽，已精疲力竭，血流如注。
真的很不易，叶凡在这个关键时刻醒来，让重伤垂龙的自己人都长出了一口气，缓解了一些压力。
圣人悟道，一坐十年不算什么，而大圣可能动辄上百年，在此期间神游太虚，物我两忘，眼中只有道，容不下其他。
这也是修士闭关都会选择安静之地、远离尘世喧嚣的原因。
尤其是深层次的悟道，如叶凡这种，心在道境中，神游九天上，什么都遗忘了，雷声震耳也难以醒来，若有人欺身到近前，对其不利，将有厄难。
而今，他终于苏醒了，对于自己人来说是一今天大的好消息，而对于敌人来说则很糟糕。
叶凡盘坐菩提树下，万叶摇曳，沙沙作响，似在翻动古经，诵出亘古不变的法与道，跨越古今未来，响个不停。
突然，他的嘴角溢出一缕金色的血液，滴落在衣襟上，触目惊心，这让很多人都一呆。
“叶凡！”姬紫月惊呼，用力攥紧小拳头，充满了忧虑，想要冲过去，但却被桑古冷笑所阻。
“叶凡你怎么了？”庞博焦急，异常担忧，生怕他出现问题。
“四极大圆满，天帝拳已成，只是道伤依旧。”叶凡暗中回应，让他不要担心。
庞博松了一口气，但还是有些不能释怀，道：“为什么会这样？”
“无需忧虑，道伤没有加深，算不了什么，影响不了我的战力，找个时间我专门化解。”叶凡让他放松。
食金兽、铜蚁王等的表情很精彩，刚才很震惊，出现忧色，可一瞬间后又放松了，眉宇舒展，露出快慰之色。
“嘿，被大道所伤，多半悟道失败了！”有人幸灾乐祸的说道。
“看起来很强势，分明是色厉内茌，外强中干，他是一个纸老虎，谁上去摘了他的首级？”有人哈哈大笑。
虽然这样说，但是没有一个人上前，都在看其他人，生怕万一踢到铁板。
叶凡并未起身，反而闭上了眸子，在那里体味刚才的悟道妙境，这一次的收获真的太大了，熬炼出了他的自己的大术。
护教、护法、护道需要手段，而今磨砺出帝拳这种绝世神术，将无所畏惧，他有一种可战遍九天的旺盛斗志。
“轰！”
远处，正在与姬皓月用祖器对决的金蛇大郎君第一个发难，张口一啸，风卷残云，挟一股罡风撕裂苍宇，席卷向菩提树那里。
在那罡风中，有一张由符文化成的道图，隆隆雷鸣，镇压而下，不是多么强大的攻击，试探为主。
叶凡睁眼，眸光依然犀利，眉心精光一闪，劈出一道剑芒，将此道图当场立劈为两半。
这种战力让众人都有些蹙眉，有些说不好，似是圣王八九重天，又像仅止步于圣王六重天境界。
“他有了一定的收获，战力飙升了，但是没有渡劫，故此表现的不稳定，此时杀他是最好的机会。”桑古一眼看出了虚实。
“杀！”
闻听此言，诸雄并起，全都一起出手，向前攻去，当中自然有人是想杀死叶凡，夺其血肉精魂，比如说吞天兽、桑古、金蛇大郎君。
但更多的人则是为了菩提树，这种神药谁不惦记，趁这个乱局，只要能冲到近前，不求夺走整株，只要折断一条枝杈足矣！
这是这正的不死药，亦可助悟道，价值无量，让大圣都为之疯狂，不然那些人也不会兴师动众攻打神域。
地尸口诵魔号，眸光阴冷，他是当中最可怕的人之一，只差一步就成为了大圣，而今亲自出动，鼓舞了一群人，疯狂冲锋。
菩提树只有一株，即便折碎，也不够分，唯有抢先出手。
“呱！”一声沉闷的蟾鸣，像是天雷一般震耳，九眼碧蟾显化。
“一群废物！”与此同时，一道冰冷的声音传来，一头天鹏出现，浑身灿若黄金浇铸，璀璨夺目。
古金鹏来了，它展翅凌空，快过所有人，号称一瞬间可扶摇直上九万里，巨大的黄金鹏翅扇动罡风，将许多人都抽飞了。
它眸光犀利，冷冷是扫过每一个人，甚至想对地尸出手，化成黄金光一冲而过，其神速达到极致，傲视群雄。许多人出手，但是都没有触及到它，女祭鹏第一个来到近前，俯冲向菩提宝树，它探出一对巨大的金爪，就要拔走树体。
一股至强的武道意志冲天而上，化成一条金色的长河将它猛烈的撞飞，那是叶凡天灵盖透发出的金色血气。
众人胆寒！
古金鹏暴怒，大鹏展翅击天，无论是在太古前的神话中，还是于现实世界，他们都桀骜不驯，不受天地规则拘束，不肯低头。
而今遭创，他不退反进，璀璨的黄金翅震裂长空，俯冲下来，张口向着菩提树下的叶凡吞去。
金色的鸟喙，比天刀还锋锐，粉碎苍穹，张开后更是吞纳万物，不要说是叶凡，就是整片古地都将要被他吞下去。
然而，菩提树摇曳，闪烁碧光，叶凡盘坐在那里并未移动分毫，静若磐石。
一种可怕的变化在发生，金色羽翼遮天、压盖苍穹的古金鹏扑击而下，身体越变越小，不是他自己为之，而是被一种武道意志压迫的。
数以万丈的古金鹏落下，最终竟然化到了一尺长，根本吞不下叶凡，而且金爪与鸟喙都被封住了。
它愤怒长鸣，挣脱不开，径直坠落，被一个柔和的道光包裹，降在叶凡的消头上。
叶凡盘坐在那里，口诵真经，仙台发光道纹万缕，洗礼金翅天鹏，任它拍翅，任它长啸，都始终没有办法挣脱。
所有人都震惊了，这可是一头金翅大鹏，最是凶悍，为最强的古代血脉之一，却这样被镇压了，此时宛若一头寻常鸟类。
到了后来，古金鹏安静了下来，身化一尺长，立身在叶凡的肩头，不再挣动，竟然臣服了。
“菩提树下悟道，降服孔雀大明王，不，而今是”“金翅大鹏！”庞博目瞪口呆，想到了佛门典故，真觉得有点相似。
就在这时，叶凡长身而起，强大气机铺天盖地，扫向所有人。举世茫茫，尽是敌手，他却神色平淡，不所畏惧。
金翅大鹏很安静，立在他的肩头，眸光烁烁，睥睨诸雄，随时会扑杀而出。这个结果让人震撼、畏惧，而又相当的无言。
“你们这些人都是来杀我的吗？”叶凡话语不高，但是却像是一道魔咒，让每一个人都心灵颤栗。
众人后退，金翅大鹏王何其强大，为当中的佼佼者，却瞬间就被收服了，他们何敢上去送死。
“我们……对你无恶意，只是想得一条菩提枝杈。”最前方的一人硬着头皮说道。
叶凡没有理会，盯住了同在最前列的食金兽、铜蚁王等，从这些老对头身上一一扫过，杀意是不加掩饰的。
他虽未渡劫，但是真实战力已经达到，逆斩大道，不需天地认可，外人不知不已。他雄视八荒，气吞山河，压的人透不过气来。
“你想怎样？”食金兽喝道。这种压力，让它身为不朽金属体都感觉压抑，将要瓦解。
“杀你。”叶凡话语平淡，简单而直接。
“你一个人敢与我我们这么多人争雄，就不怕枉死吗？！”铜蚁王亦高声喝道，鼓动群雄一起出手。
“看我敢不敢！”叶凡说道，从原地消失，化成一片滔天的金光向前冲去，或者可以称之为飓风，因为太过狂霸，席卷天上地下，宛若狂风过境。
前方的人一个个横飞了起来，七窍流血，肝胆欲裂，无不变色，个个头皮发麻，这种威势震撼人心。
“你……”食金兽大惊失色，竭尽所能对抗。
然而，混沌气汹涌过来，他没有见到叶凡的全部身体，只看到了一双拳头，威压寰宇，粉碎万物！
“噗”
食金兽一声大叫，躯体崩裂，特别的血液飞溅，它近乎绝望，连敌人都没有看清，直接被打爆在虚空中。
锵！
龙纹黑金鸣颤，在其身体内冲起，化成一根毒刺射向前方，铮的一声颤音，被两根金色的指头夹住，难动分毫。
“诸位，此人无敌了，触摸到了禁忌领域，一齐出手杀了他！”食金兽疯狂大叫，充满了恐惧。
噗！
回应给他的只有一个拳头，一击过后，食金兽碎裂的身体成为尘埃，元神更是化为烟雾，形神俱灭。
边上，铜蚁王惊恐，脸色雪白，近乎颤抖，亡命飞逃。
然而，混沌中一道身影向他走来，看起来很慢，但是一步间山河倒转，星转月移，大速超出常理，仿若未曾移动，却直接挡在了铜蚁王的身前。
混沌雾霭澎湃，一只拳头出现，霸绝天上地下，任铜蚁王号称拥有震世神力，铜头铁臂，但是此时却被一拳击穿，鲜血喷起数十米高。
任何古宝都挡不住，铜蚁王一生收藏共有三十几件兵器、秘宝等全被帝拳一击化成齑粉，灰飞烟灭。
血液溅起很高，铜蚁王表情凝固，头颅炸开，而后混沌气消散，叶凡的身影远去，原地只剩下蚁王的碎骨与血。
帝拳出了，各位扔几件帝兵月票，试试威力咋地，求检验效果。