叶凡手持滴血的仙剑大喝，声音铿锵如金钟轰鸣，直震的人耳骨生疼，有一种不可侵犯的威严与大势。
“骨碌碌”
刘丰的人头滚落，鲜血窜起，肉身不倒，想重接头颅，而其元神更是欲挣脱出来，飞上天空。
可是他只震动了几下而已，肉身突然炸开，头颅噗的一声化成了血泥，元神根本就未能冲出来。
这是仙剑的杀气，进入其躯体中，任伱是大圣也得饮恨，只能殒落，一缕帝气毁掉了他全身所有生机。
“丰儿！”刘明德大叫，眼睛都红了，眼睁睁的看着，却无能为力。
“小叔叔！”那个十几岁的少年亦是大叫，眼神跟狼一样，恶狠狠的盯着叶凡，咬碎了牙齿。
一族的希望破灭，堂堂一代新晋大圣殒落，原以为他的元神会逃出来，没有想到竟然形神俱灭。
城中众人在帝器下颤栗，心中大骇，一位天纵大圣就怎么死了？一件绝世古器横空出世，改变了结局，让人惊悚。
“仙剑，灵宝天尊祭炼出的绝世法器，承载了天地间最可怕的意志，拥有无量杀气。”有老辈人物低吼。
这件兵器很特别，不说其与阵图相合时的盖世杀伤力，单是说其蕴含的海量杀气就足以让人惊心动魄。
据传，这是古代杀气最浓烈的兵器之一，很难寻到并列者。
剑体呈暗红色，没有什么光泽，但是却有一种大杀四方的可怕大势，一剑下去，像是连天都都可以劈落。
这口仙剑古意盎然，但是杀伤力极大，上面刻有戮仙的场景，相传是曾打进仙域，铭刻在上的。
他的杀机，震动古今未来。自古代到现在，都有着扑朔迷离的传闻，让人分辨不出何为真何为虚。
“不是还差了一点吗，怎么能驾驭这口杀剑了？”庞博惊讶。
这二十年来，他们百般祭炼，这口剑极为危险，即便叶凡掌握有灵宝天尊的度人经也不能如臂使指，总有一些隔膜。
想不到而今竟然彻底利用了起来。能够大杀四方了。要知道这可是帝器。一个不慎，就可能会伤到自己。
“这最后一关很特别，炼城池的都为罕见的神料等。紫月勾动了所有本源，在帮叶凡。”姬皓月暗中传音。
庞博惊讶，心中振奋。道：“经过这一次的契合，叶凡将可与此剑建立起联系，日后可以大用了。”
叶凡单手提剑，倒拖剑体前行，大步流星，逼向前方的王天羽，这是打定注意要大杀四方，即便是大圣拦路也要斩掉。
王天羽变色，这个时候真的发毛了。尽管身为大圣，屹立在当世最强一列，但是面对古之大帝的兵器还是害怕，这无需道理。
古之大帝，一个个都是无敌的，他们的兵器蕴含了他们的精神意志，有他们无敌的道。外人根本抗衡不了。
“且慢！”王天羽大喝，这等仙剑削下来，他也承受不住，若没有办法避过，多半会殒落在此。
叶凡神色冷淡。手中仙剑淌血，根本就不停留。压的虚空扭曲，他的手直接扬起，立劈了过来。
王天羽飞快躲避，但是剑气如汪洋，滚滚压落，浩大一片，根本就不能全部避过。因为，他被困在了城中，腾挪不可避免，难以逃亡。
在这关键时刻，他张口吐出一杆大旗，猎猎作响，这他的成名兵器，散发恐怖圣威，宛若另一个他自己。
“喀嚓”
结果，让人通体发寒，叶凡仅一剑而已，就将大圣旗杆劈断，所有的法则与秩序都在瞬间戛然而止。
最终轰的一声，大旗炸开，彻底粉碎，毁在了这一件波痕下，成为一片齑粉。
这还怎么打？叶凡手持帝器，近乎无敌了，谁与争锋，根本就不是人所抗衡的，除非借来令一柄帝器。
“怎么办？”众人焦虑，原本围剿叶凡，是一件盛事，注定要成功，摘下其头颅。哪里会料到，竟演变到了这一步。
王天羽口中大喊，想要拖延时间，他后悔不迭，从来没有想到一个圣人王可以危急到他这样的大圣。
然而，叶凡嘴角挂着一丝冷酷，怎么可能会就此住手？这些人刚才一个个都要斩他，不可能给他们喘息的机会。
“哧”
一道剑光亮起，璀璨夺目，气冲斗牛，立劈而下，这一次王天羽什口吐精血，化成一具道身来，要替自己承受厄难。
可惜，这根本无用，剑光还是劈落了下来，他的另一条手臂飞落，直接就被卸掉了，这还是他拥有神速的结果。
砰的一声，他的半边身子炸开，到处都是血雾与碎骨，溅落在四方。
帝器可不抗衡！
哪怕是大圣也不行，即便没有打中，只是余波擦了过来，攻势也无以伦比，大帝下都会承受不住。
王天羽亡魂皆冒，惊吓到胆寒，这么多年来，他屹立在武道巅峰，早已遗忘了什么叫恐惧，而今竟然重新体验到了。
“不！”他怒吼，充满了不甘，快速倒退，可是身子却在寸寸断裂，那擦中他的波光虽然只有一缕，但是气机不灭，在毁其血骨。
咻的一声，一个蓝色小人尖叫，从其头盖骨中冲出，元神飞遁，肉身崩坏，被波光扯碎，鲜血淋淋。
轰隆一声，王天羽在远处重塑肉身，不得不说，大圣极其恐怖，不能以常理推测，只剩下一道元神与一些精血，也可以凭空再造躯体。
然而，等待他的依然是一口杀剑，叶凡认准了他，盯着不放，立劈而下。
噗！
血光飞舞三千尺，生死一弹指，可叹一位大圣连续遭劫，这次他直接被腰斩了，上半截躯体飞起，冲出去数万丈远，而后化为一滩血迹。
上半截躯体承载了那股杀气。王天羽被灭！
他的下半截躯体虽有损毁，但倒保留下一条腿，没有杀气驻留，可并未尽毁。
“死了，又一位大圣死了！”
众人浑身惊吓出一层寒疙瘩，这口杀剑太可怕了，拥有世间强盛的杀气，毁掉了一位老辈大圣。
“这……难以置信。”人们惊颤。不断后退。不知如何是好，很多人都差点瘫软在地上。
叶凡也为此付出了很大的代价，帝器吞噬神力。幸好他的血气如洋，且此城非比寻常，他能借来不少精气。而且。姬紫月在相助他，为其输送了海量的精气，通过法则交织在他的身上。
这样下来，他总算没有被吞干圣力，而且以者字秘复原，立于不败之地。
也幸亏并非四剑合在一起，只有一把，算不得真正圆满的大帝器，欠缺了一些。不然更加耗费神力。
这不是简单的催动，而是让其复苏了部分神威。
叶凡一挥手，那条仅余的大圣腿飞起，落向古金鹏那里，它展动金翅，一冲而过，叼了起来。开始吞食。
众人发呆，这可是大圣腿啊。
庞博叹道：“同在菩提树下悟道，都有这种习惯吗，喜欢割肉喂鹰。”
黄金狮子、黑熊圣者等都腹诽，这能一样吗。前者割肉饲虎，剜肉喂鹰。那可是自己的肉。后者，这是在拿别人的肉，一位大圣的腿喂金鹏，根本不是一回事。
“还是有些区别的。”庞博道，认为叶凡过于浪费，那可是大圣的一条腿啊。
“伱们两个可真是从一个地方出来的。”连姬皓月都听不下去了，忍不住说道。
“哧”
一道仙光飞起，刘明德大叫了一声，转身就逃，可是又能逃的到哪里去？城池被封，为困叶凡，且怕外界有人来救援，短时间难以打开。
刘家的祖器——酆都飞起，刘明德想藉此对抗，可是这件法器一阵哀鸣，冲向天际，根本不敢对抗，消失在了战场中。
“不要，且慢动手！”刘明德大叫。
“噗”
回应给他的只是一剑，鲜血冲起很高，刘明德的头颅滚落在地上，而后与躯体一同噗的一声化成了一滩血，惨死当场。
“身为执法者，伱还有什么面目活在世上？”
另一边，那个十几岁的少年，眸子中阴鸷光芒闪烁，转身后退。
然而，一个金色的拳头，像是天外飞仙，突然砸来，噗的一声，他通体四分五裂，直接粉碎在原地。
“伱……太狠辣了！”与刘明德一起来的执法者大叫。
“交给我。”庞博一晃，化成一道虚影冲了上去，举掌就轰杀，现在形势早已扭转了过来，他们占据了绝对的上风。
“轮到伱了！”叶凡终于开口，盯住银血大圣，向前逼去。
“哧”
然而，叶凡挥剑，却并不是先斩向他，而是劈向某一个城门方向，顿时有血光迸溅，一些人死于非命。
且，更有一道强大的波动，极速横移，退到了远处。
“戚天，别躲藏了，我早已得悉是伱在暗中封印古城，怎么现在又迫不及待的想打开封印了？可惜，晚了！”叶凡冷淡的说道。
众人心惊，对付圣人王而已，竟然有四尊大圣联手，在此城中。叶凡若无帝器，注定凄凉落幕。
“戚天也来了，他可人族古路的护道者，竟然这样做？！”人们低语，这实在过分。
戚天脸色阴沉，蔡旎下去了，叶凡的源天眼捕捉到了他真身的影迹，逼迫他显形。
“身为人族护道者，却这般没有底线，与异族勾结，伱到底想做什么？”叶凡大喝，如天神发怒。
戚天脸色难看，这一次原本是稳妥的一战，将叶凡扼杀在成长的途中，何曾想发生了这等变故。
“古路已如此，我看还不如崩断算了！”叶凡大喝道。
众人哗然，这不会是真的吧，他若是发狠，多半会做出震动古今的最可怕大事来。
“古路上要来一次大清洗，执法者、护道者，有辱各自的名字，有些大族该连根拔除了。”叶凡平静的说道。