第七百一十八章神禁领域
这永恒的一瞬间，叶凡第一次体验到了死亡，第一次与远古圣人的兵主碰撞，第一次以元神见证肉壳的再生。
这是他踏上修行的道路以来绝无仅有的一次，广寒阙中内蕴的那尊远古神祇将他的肉身斩掉了！
如果不是持有乱古帝符，他真的危险了，多半就此遭了大厄，藉此神符他血肉再生，闪电一样射向伊轻舞。
他口中一声轻叱，眸子中飞出两道可怕的光束，身体弓成一道龙形曲线，双手齐震，一个运转太阴圣力漆黑如墨，一个运转太阳圣力炽盛如阳，左右双手成为真正的阴阳神点。
此外，他的身体光芒刺目，一圈如佛光一样的氤氲霞雾蒸腾而出，化为一个圆，混若天成。
这一刻，他的形体成为了一个圆满的太极，太阴与太阳互转，至柔与至刚并存，极致而互化。
伊轻舞变了颜色，这种道的痕迹，法的形体，术的体现，让她神色剧震，这种演化可与尹天德连闯圣人布下的一百零八道生死关时的“神形”并论。
她刚才运转远古圣人的兵器，耗去了无量的神力，无法立刻挥动广寒阙，此时一声轻喝：“八德宝轮！”
一个刻有八种神符，形如天轮的神盘出现虚空中，射下八道光束，化成八尊教主级人物，杀向前来。
叶凡左手一震，太阴圣力运转，那是漆黑的太极阴鱼神点，至阴至柔吐出，无声毁掉一尊身影。
他顺势一靠，弓成龙形阴阳分割线的形体如犀利的道剑一样化出一道炽烈的神芒，将第二尊身影斩掉。
“砰”
此时，他右臂扬起，太阳圣力运转，阳鱼神点吞吐，整条阳鱼化成一道龙形飞出，将两尊身影磨灭。
伊轻舞一震，叶凡的的“神形”太过神秘与强势，让她神色惊变，唯八景宫的主人与她所悟之神形可媲美。
然而，她所悟之形还有缺憾，目前不能展出，这让她相当的惊艳与震撼。她催动八德宝轮，想复活被杀掉的四人，因为他们都有不死身。
然而，叶凡的速度太快了，超越了极，化肉壳为太极，如天轮横空，避过剩下的四尊身影，凌空而上。
“当”
黄金太极圆撞了八德宝轮上，“咔”的一声，宝轮上的八种神符碎暗淡了一些，原本就有裂痕的轮体又多了两道。
“什么？！”伊轻舞一惊，八德八轮乃是秘宝，虽然被打碎过，大不如从前，但是也不是教主级人物可以击碎的。
八禁领域！只有这一种可能，不然根本打坏这种宝贝。
她快速倒退，经过这一瞬间的修养，她恢复了一些元气，又一次催动广寒阙，想要一击必杀，她不相信叶凡还能复原。
“嗡”
一声诡异的声响发出，一道又一道仙光凝聚成一轮神月，其中一名仙子里面若隐若现。
叶凡心头一凛，正是圣兵内蕴的神祇，方才就是被其击破肉壳的。
那轮神月内有一尊广寒仙子，这个兵魂与人族没有什么区别，有着圣人的威严与强势，让人难以反抗。
他体会道了圣人有多么的可怕，那是无量的宇宙，是无穷的神力海洋，是走向毁灭的时空大渊！
“我曾听闻圣体肉身无双，那就去与圣兵中的神祇一比高下吧！”伊轻舞黑宝石一样的双瞳闪烁冷光，乌发轻舞，衣袂飘飘，似谪仙临尘。
又是必杀的一击，神月中那尊神祇扑来，远古圣人的气机铺天盖地，压的人喘不过气来。
这一次，叶凡神色平静，无波无澜，因为其肩头，有两块锈迹斑斑的绿铜悬浮，一动不动。
不久前，他的肉壳被这圣兵剖开，轮海中的两块老铜都跟着坠落了出来，此时被其悬于肩上。
“轰”
那尊神祇飞来时，如神月炸开，霞光四射，遮拢乾坤。叶凡运转兵字诀，强行控制两块老铜挡了前方，漾出几许绿芒。
神月中，那个如广寒仙子一样的神祇敏锐的觉察到了什么，老铜射出的几许绿芒对她有致命的诱惑，扑杀而下。
一尊神祇，拥有远古圣人的气机，世上难有什么可引起注意，而此时却如飞蛾扑火，不顾一切。
“哧啦”
神月中的仙子身体颤抖，她想攫取老铜精华，但是自身却被蒸干了一片烟霞，身体上出现一个大洞。
“啊……”她一声惊叫，神念整片广寒阙中轰鸣，快速倒退。
后方，伊轻舞震惊，神瞳慑人，瓜子脸莹白透明，写满了不可思议，她几乎不敢相信这一切。
这可是一件传世圣兵，内蕴的神祇是与昔日的圣人一起成长起来的，是天劫中诞生的，万劫不殒。
怎么会这样？面对两块烂铜吃了这样一个大亏，像是遭受了极为严重创伤，说出去没人会相信。
“两块碎铜……”伊轻舞倒退，浑身雪白晶莹，丝缕不沾，身段修长，曲线起伏，颠倒众生。
叶凡自然知晓，绿铜可挡住圣兵，当年帝兵的攻击下，这两块老铜都短暂的护住了他。
他一步横天而上，身体化成一条道痕，左手与右手同出，太阴与太阳互碰，发出一片刺目的氤氲霞光。
像是一个古老的宇宙被剖开了，星河无，到处肆虐，遮掩了前方，白茫茫一片。
伊轻舞轻喝，以八德宝轮阻挡，同时施展出九种上古神术，对抗太阴与太阳交融出的炫光。
“咔”
八德宝轮发出脆响，这一次增添了五道裂痕，八道不死身全部收敛了进去，再也出不来了。
同一时间，伊轻舞娇体剧震，嘴角溢出一道血迹，其中一缕洒落洁白、丰耸的刑炜，晶莹欲滴。
“竟然伤到了我，太阴与太阳熔炼一身，难道真要打破八禁神话了吗？”她的每一寸玉肌都有光泽流动，如上天完美的杰作，她不断的倒退。
圣兵失去了作用，被两块老铜所伤，那尊神祇如陷入了沉睡中，再也无法催动。
伊轻舞神色肃穆，以自身所学古术同叶凡大战了起来，这一刻她脸上写满了惊容。
“还是八禁领域，可是为何方才伤到了我，是于刹那间打破万古神禁领域了吗？”伊轻舞心中悚然。
仙台每一层天都可细分为九个小境界，但却只以初期、中阶、绝巅笼统而论，并未去细分九重。
叶凡这一层天的初期，而她却早已进入中期了，且是一个打破七禁领域的人，于天女中位列第一。
“他即便为荒古圣体，可是我为广寒灵体，境界高于他，亦有七禁领域，怎会被伤到！？”伊轻舞心中涌起滔天骇浪，难道说他真的于瞬间打破过万古神禁领域？
这个世上，唯有尹天德立身八禁领域中，修道三十几年，功参造化，无人可度其深浅。
而伊轻舞虽也初窥八禁，但终究是还差一线未破入，她相信给其时间定可迈进，而今却遇到了叶凡，方才的表现怎不让其震撼？
当世，紫微古星域如果有人能证道，那么必是尹天德与她之间产生，而今却出现了另一个逆天妖孽，让她吃惊。
叶凡眸光如电，神色冷冽，眼前的女子虽然艳冠天下，号称当世第一美人，此时未着一缕，但他却也古井无波，全力出手。
他来到这个世上，第一次几乎被人杀死，若无乱古帝符，他只剩下了元神，重聚肉壳的话非常艰难，损耗极大。
广寒灵体，七禁领域，仙台二层天中阶，这些集于一身自可傲视人间。然而此时伊轻舞却神色肃穆，玉体生辉，青丝飞舞，认真大战叶凡，方才毕竟被伤到了，她心中忌惮。
六道轮回拳！叶凡以斗战圣法演化人体黄金太极，而后又突然打出这一盖世拳法。
“嗡”
没有山崩海啸一样的声音，唯有一声神秘的轻鸣，但是却极度可怕，他隐约间觉得如羽化飞升了一样，浑身舒泰。
这一拳酣畅淋漓，人体黄金圆光芒大盛，释放出一种可怕的力量，飞了出去。
“噗”
伊轻舞倒飞，鲜艳性感的小嘴吐血，咳了出来，美丽无暇的胴体一阵颤抖，仙颜上露出震惊之色。
这一次她确信，叶凡方才绝对于一瞬间打破了万古神禁领域，虽然只是一刹那，但却是如此的可怕。
神禁领域，唯有神能才能触碰的领域，打破八禁，进入九之极数，甚至超越九，万古不能破！
自始至终，神女炉都变化，六欲神劫交织，古老的天音轰鸣，道痕呈现，彩光淹没天地。
伊轻舞变色，与叶凡大战，神女炉的力量终于全面入侵而来，让她心中一阵惊惧。
这可是臭名昭著的神女炉，昔日曾一网打天下绝色，那是一个无比黑暗的年代，落入炉中无术可破。
炉中，那座古老的祭台闪烁出成千上万道符文，溢向每一寸空间，广寒阙的神祇早已沉睡，自然无法阻止。
伊轻舞颤抖了起来，她星眸溢彩，青丝散乱，雪白颈项如天鹅之颈，身段修长匀称，曲线起伏，无比完美，胴体如象牙一样洁白无暇，她挣扎。
“啊……”
叶凡一声大吼，再展六道轮回拳，向前轰杀而去，一往无前，杀气整座神炉内浩荡。
“妈的！”炉外，厉天诅咒，掀开炉盖，祭台上刻下了叶凡这个名字。