我上次镇压过你一次，最终将你放了，你可真是不长记性以为有一个绝顶大能的爷爷，有一个强大的家族，就无所忌惮了吗”叶凡脸上带着笑意。
血色的祭台上，姜逸晨脸色发白，这一次是真的怕了，落在这几个“恶魔”手中，他都在考虑是否先自杀了。
“你们想怎样”他话语颤抖，他一度认为，几人想把他给活祭了，不然为何束缚在这样一座血祭台上。
“大侄子，瞧你那点出息，说话都不利索了。没事，有叔叔在此，没有人会杀你”，姜怀仁笑的很灿烂。
“小叔叔，我错了，你们放我过我吧”，姜逸晨心中惧怕，咬着牙低头服软。
“啥，我没听清。”姜怀仁掏了掏耳朵，大声问道。
“小叔叔，你放过我吧。”姜逸晨提供声音，面色有些潮红，对方与他年纪相仿，这样称呼，让他腻的要死。
“大侄子真乖，这次不想杀叔叔了，也不骂叔叔是杂种了”姜怀仁笑着问道。
“我们都是姜怀仁的兄弟，大侄子你是不是也要叫声好听的”柳寇问道。
姜逸晨眼中露出一缕凶光，但很快就掩饰了下去，道：“几位，你们想怎样就直说吧”，
“大侄子别多想，我们只是找你叙叙旧。”李黑水笑道。
姜逸晨心中发闷，道：“只要你们将我放了，我爷爷会给你们足够的源，想要圣主级兵器都没问题”，
“你们姜族在远古时，可走出了一些圣人的，埋在你们的陵园太浪费了”，黑皇狮子大开口，道：“我不要恒宇大帝的尸体，但给一具圣人的尸骨应该没问题吧”
姜逸晨神色发僵，一只狗就有这样要求，那几个恶魔的条件岂不会更苛刻，当然他不了解，这只狗才是最贪婪的。
姜怀仁斜了一眼大黑狗，姜族的远古圣人肯定也是他的祖宗，自然不会任它胡来。
叶凡想了想上前，道：“你们姜族神体到底是谁”
“对啊，东荒一下子出现两个神王体，这是多年未有之事，他到底谁，是男是女”吴中天也很想知道答案。
“该不会就是那个姜逸飞吧，我始终觉得他觉得他实力深不可测。”柳寇道。
“我也不知道他是谁。”姜逸晨答道。
“到现在了还嘴硬，大嘴巴抽，打到他服帖了算，出了问题，我这个做叔叔的担着。”姜怀仁道。
“你们不要”姜逸晨叫道。
“啪”、“啪”
李黑水、柳寇没有一个是心慈手软的人，对付这个曾经弄死他们的姜族传人，自然不会留情，大嘴巴抽的山响。
姜逸晨眼神阴鸷，心中有无尽杀意，但是眼下却只能忍着，不敢叫板，道：“他很神秘，只知是家主一脉的人。”
“胡说八道”姜怀仁赏了他一个打耳光，道：“神王血液在我们这一脉流传，怎么跑到家主那一系去了，连这都想欺我”
“我没有说谎，这是真的，家族中有传言，那个神体是家主从外面抱养回来的，并非我姜族人。”姜逸晨叫道，不想挨嘴巴。
“什么，竟然抱养回来一个神体”几人都大吃一惊，心中琢磨了好长一会儿。
最终，姜逸晨无论是哀求，还是大骂都没有什么用，几人决定将他镇压。
“镇压一千年的话，这个小子骨头渣子都剩不下，就镇压他个五百年吧”，黑皇道，一双大爪子一顿乱利拉，将各种宝贝都给刮走了。
“你们不能这样对我”姜逸晨死的心情都有了，他没有想到几人真的要将他镇压进茅坑中。
“妈的，鬼叫什么，你大伯已经先你一步养老去了，现在才轮到你而已”，李黑水踹了他一脚。
“噗通”
姜逸晨坠落进茅坑中，满身污迹，顿时惨叫，并没有什么舟势，但却撕心裂肺，额头青筋乱跳。
“你可真是温室里的花朵，当年你的祖先恒宇大帝，敢去太初禁地铸圣炉，灭掉了堪比大帝的无上存在就。你不过是掉进茅坑而已，算得了什么，真要坠进太初古矿，你还不直接吓死。”黑皇直立着身子数落，明显是站着说话不腰疼。
“你进来试试看”姜逸晨快气疯了，差点将胃吐出来，破口大骂。
“别跟他安话，赶紧镇压”柳寇道。
叶凡削了一块石碑，扔入茅坑中，道：“你在此好好修行，五百年如果能够活着出来，会修成正果的。”
“我做鬼也不会放过你们”姜逸晨大叫，但是却被石碑一下子砸了下去，被镇封在茅坑底。
“这小子该不会气死吧，能熬过五百年吗，此地可没什么灵气啊。”
“想那么远干吗，这鸟人就该被被镇进茅坑中。”
“要不，我们做一个藏宝图，分成数半，扔出去，也许百八十年后就会有人寻到这里来。”
“太损了”
几人一边议论一边远去，可叹姜逸晨，开始了漫长的熬炼，不知何年何月才能重见天日。
一路远行，叶凡想将池水搅浑，在一座破败的古镇上，寻到了人世间的古老印记，留下神源，请他们出手杀人。
半个月后，一则消息传出，北原黄金家族的第一传人金赤霄遭人刺杀，身负重伤。
“这个小子修为吓人啊，连人世间的种子王者都失手了”李黑水他们吃惊。
“体内流淌有太古王的黄金血液，怎么可能会平凡呢，绝对实力恐怖”大黑狗道。
叶凡点头，那一晚流血大战，金赤霄化出道宫中的一尊神祗，绝对不比诸圣子弱。可想而知本体的强大。
此时，他们身在一片绿洲中，方圆能有八千里，生机勃勃，到处都是原始山脉，如龙蛇并立，非常安宁。
“相传，老不死就居于在这片绿洲中，绝对没有人敢来这里闹事”，吴中天道。
老不死，是一个传奇，为北域第一大寇，没有人知道他的真容，更不知道他到底活了多么大的年岁，诸圣地都忌惮。
“大哥哥什么是隐士”小囡囡问道。
“我们就要当隐士了。”叶凡笑着摸了摸他的头，他设下绝世杀阵，一夜间血流成河，灭掉那么多高手，不可能再去走动了。
“要隐多少年”李黑水问他。
“大概要到圣主级吧。”叶凡笑了笑。
“圣体达到圣主级”几人倒吸冷气。
若是那样的话，诸圣主也不敢对他动手了，纵知其掌握有万物母气鼎，也必然会敬而远之。
一个大能级别的圣体，绝对可以横扫诸圣主，没有人敢触霉头，到了那个境界，敢出面压他的人恐怕真的没有几个了。
“囡囡是隐士了，狗狗你也要做隐士哦，不要再咬人了。”小囡囡轻怕大黑狗。
此刻，他们来到了一片秀丽的山脉中，峰青谷翠，灵泉汨汨，古木参天，很适合隐居。
“瑶池盛会你不参加了吗，该去的人都快到齐了，马上就要开始了。”
“是啊，不去的话真的是一种遗憾。”
柳寇几人这样说道。
“我要是去的话，多半会有圣主对我出手，宰了那么多人，都是无上大教的高手，五位半步大能，两名圣子”叶凡笑道，露珠一嘴雪白的牙齿。
几人都笑了，叶凡要去参加瑶池盛会的舟，绝对会引发连天大战，说不定会再干掉一两名圣子。
“可惜了，吃不到西王母的螓桃了”大黑狗遗憾。
叶凡要在此隐居，李黑水等人准备告辞，他们将随长辈去赴瑶池盛会，天下各路高人都将前往，他们想去长长见识。
当日，一个翩然丽影来访，出现在这片山脉中，白衣飘舞，不染纤尘，如广寒仙子飞来，不食人间烟火。
他们没有想到，瑶池圣女到了，竟寻到了此地，亲自来请叶凡出山。
“你尽可放心，进入瑶池后没有人敢伤你，我瑶池定会护你周全。”瑶池圣女的声音如天簌一样动听。
除却叶凡外，其他人都见不到其真容，被朦胧雾气缭绕，超尘脱俗，翩然若仙。
“有螓桃可吃吗”大黑狗吐着大舌头问道。
“螃桃园中的果实都已成熟，参与盛会者都会享用到的。”瑶池圣女微笑。
“我不是说那些灵桃，我是说那株真正的螓桃古树，该长出果实来了吧”，大黑狗眼神火热。
瑶池圣女心中吃惊，并没有流露出来什么，看向叶凡，道：“叶尼无论如何你一定要去瑶池走上一遭”，
她真诚邀请，源术古世家，隐世源王一脉都被请入了瑶池，西王母留下的石王，源天师留下的奇石，都已经封不住了，需要绝顶源术封禁。
“你是如何寻到这里的”
“还请叶兄见谅，当时怕你不赴约，因此在上次的请束中留下了一缕印记，以便可以寻到你。”瑶池圣女表达歉意。
“小叶子走吧，这次没有问题了，我们同赴瑶池盛会”，李黑水道。
最终，叶凡踏上了前往瑶池的道路，与他们共行，由瑶池圣女亲自相陪。
瑶池净土，雾气缭绕，景色秀丽，如一片仙地。
如今，天下各路高手皆赶赴而来，早已到齐了，是一场名副其实的盛会。
不说那些成名已久的绝代人物，但是年轻一代也是阵容强大，摇光圣子、姬家神王体、紫再圣女东荒年轻一代诸圣子与诸圣女几乎都到齐了。
此外，还有中州王冲霄、叶慧灵、双子王、羽化王等这样的年轻人杰，堪称群英汇聚。
“圣体来了”叶凡一出现，顿时引起轰动。
“一夜间斩灭诸多强者，杀死两大圣子，他竟然还敢来参加瑶池盛会。”许多人都很吃惊。
近来，叶凡惹出无边风云，绝对是人们口中的焦点人物，他的出现，自然引发了一场风波。
“瑶池圣女亲自去迎，才将他请到这里，架子可真是不小。”源术古世家一今年轻人不阴不阳的说道。
“这一次，瑶池盛会不会平静啊，小叶子你要多加小心”，李黑水提醒。
就在他们进来的当日，瑶池仙地中，传来风雷吼啸，有绝代高手追击一道金光。
“斗战圣猿”叶凡发呆。
“这只猴子跑去螓桃园偷仙的”有人呼喝。
“这次可真不宁静，难道是石王中有什么不同寻常的东西吗，连斗战圣猿都来了”，叶凡自语。
瑶池盛会真的很盛大，还没有召开，这片净土中已经住进了很多奇人，天下各路高手汇聚。
摇光圣子、神王体、金赤霄、双子王、羽化王、紫府圣女、瑶池圣女、还有叶凡成为人们谈论的焦点。
毫无疑问，这些人是当今最强大的年轻高手，集聚一堂，多半会碰撞出一些火花。
此外，源术惊竞艳，肯定会是一大亮点，最古老的源术世家都到了，少不了争锋，所有人都在期待。