蓝色光雨飞舞，灿烂而美丽，这是仙金碎片，冲进了宇宙最深处，诸多大星被冲击成齑粉，如一场烟花绽放。
壮阔而惊世！
“吼……”
在那浩瀚的天宇深处，一座悬浮在混沌气中的宏伟天宫中，传来一声怒吼，他接到一角晶莹的碎片，拈在指端，眸子深处是无穷的冷冽。
“日薄西山，垂暮老矣，就让你们逞威一时，他日我若君临宇宙，将改写一切旧秩序！”
帝塔被毁，这道被混沌雾霭淹没的雄伟身影，端坐在最高宝座上，神色冷漠，声音低沉，但却依然强势而自信，霸气绝伦。
北斗星域，诸圣喧沸。
所有人都震惊，这太强大了，一巴掌而已，就将永恒蓝金铸成的三十三层天塔打成了碎片，化成大片艳丽的光雨消失在宇宙深处。
这是何等的霸气与伟力，荒古禁地之主根本就看不上这件仙料，不屑一顾，一掌粉碎！
各大生命禁区，几位古代至尊漠然，刚才明显是有人想挑事，掂量荒古深渊中的存在，不曾想就这般落幕了。
荒古禁地的九座圣山崩塌了，地下是大片的废墟，被雾霭笼罩，但却不显颓废，反而让这里更加深不可测，让人敬畏。
外面，那道仙路大裂缝越发巨大，而五块大陆亦发出微弱的光，巨大的五色祭坛像是在复活中，即将打开一道巨门。
北斗，连准帝都谨慎无比，不敢再肆无忌惮，前车之鉴，有目共睹。将成道者的神识覆灭。道器被毁，怎不让人心惊肉跳？
即便如此，圣贤却也是越来越多了。诸天万域，各大生命古地，但凡有一定成就者都不想错过。全都赶来了。
以寿元无多者为主力，最是无畏，死对他们来说算不得什么，反正就要面对那一刻了，若是能搏杀过去，就是另一个天地，就此长生！
而其他至强者，自然更自负，难道还比不上一些日薄西山的老家伙不成。一些如日中天的大圣与教祖，全都君临葬帝星附近。
当然，他们不会去与古代至尊相争。很明白自己的地位。即便是一域称尊，号称一颗主星的最强者。但是在这里是龙也得盘着，是虎也得趴着，不敢自恃。这些人大多都守在域外，等待机会，至尊征伐过后才是他们登场，他们很清楚自己的地位与资格。
北斗星域风云浩荡，紧张气氛越来越浓烈了，到了最后整颗古星都在发光，众生都在等待成仙路的开启。
而几大禁区内，那贯冲三十三层天的光束更加璀璨了，巨大无比，曾经天上地下无敌、统治远古宇宙的至尊几乎都觉醒了！
这种气氛让人窒息，随着时间一天天过去，就是圣贤绷紧的神经都要断了，每一个人忐忑不安，战战兢兢。
万古的等待，只在那一瞬不间开启，将会产生颠覆人间界的最大变局，闯进仙域，成道飞仙，是每一个修士的梦想。
仙不可见，似乎从来没有人成功杀进仙域，一切的问题都积累到了这一世，神话时代古天尊的希冀，太古时皇者的希望，荒古人族大帝的期盼，都即将落幕，要有一个结果了！
这是暴风骤雨前的宁静！
到了此时，没有人挑事，没有人征战，连禁区中走出的一些生灵都很低调，一时间整片世界都像是失去了声音。
“去北斗吗，那里而今将成为古来最强的战场，即便没有成仙的希望，也应该去见识一番！”
“当去，古路上的试炼已经到极点了，最终极的帝路之争还不知到何时才会开启，应该去葬帝星！”
“怎能错过，万古前的至尊出现，也许可能会有昔日的古皇与大帝登场也说不定，这个级数的无上存在，无论如何都应一见！”
“不错，说不定还会有神话时代的古天尊也说不定，最不可思议的一世到来了，怎能错过，就是不能参与进去，见证也是应该的！”
在人族古路上，一些年轻的后起圣人全都在议论，近日来北斗风云动八荒，但凡强者莫不听说了，全都在热议与关注。
不仅局限于这条路，圣灵的古路、神族的古路、古皇族的路……这些至强的道路上，每一个人都在眺望北斗星域，等待那一刻的到来。
也不知道有多少人动身了，赶向葬帝星，纵不能参与进去也要见证，看一场最盛世繁华，听一曲仙路最激烈与最强的战曲！
“轰！”
一声巨响，天崩地裂，一具道身横空而过，让诸多星辰都颤栗，震动浩瀚星海。
“什么人，这般强大与强势？”
旁边，一条古路上的圣城中，许多人发出惊呼，见到了那个横贯星河而远去的身影，都露出了惊容。
“是太初，他是第一个在终极古路晶碑上刻下名字的人！”
竟然有人认出了他，曾经有缘一见，远远观看，这个时候道出了他的来历，顿时引得一些人惊呼。
宇宙中，古路众多，唯有最强者打破桎梏，终极一跃，才能进入最终的那座天关前，留下自己的名字。
第一个赶到的人，无论如何都会给人印象深刻，他此时横空而去，前往未知的星域自然牵动人心。
轰！
又是一声剧震，有很多道身影横空而去，一个个法力滔天，震的下方的圣城都快崩塌了，那些人全都可以靠己身之力横渡宇宙。
“都是在晶碑上留名的人，是各条古路上的至强者，想不到全都动了，都是在前往北斗星域去见证吗？！”
毫无疑问，北斗星域成为了全宇宙的中心，十方瞩目，万族共期，所有的风云都聚集向了那里。
璀璨星空下。一个修长的身影出现。被一百零八道神环笼罩，超然出世，整个人神圣无比。连发丝都被染上了一层金色的光彩，整个人无比的灿烂，宛若太阳神子临世。
正是消失多年不见的摇光。出现在了古路上，他祥和宁静，通体散发晶莹宝辉，眸子深邃，自语道：“终于要开启了吗，我也该回去了。准帝的骨，古代至尊的血，这将是一场前所未有的盛宴！”
瞬息间，他便消失了。
轰隆！
又是一声巨响。一道可怕的身影出现，一步一步迈出，诸多星辰在脚下横退而过。他有一股气吞山河之势。
“这个人是谁。怎么这么特别，好似可以在大宇宙中独尊。唯有他能成帝一般，那种气度是发自骨子中的！”
人们震撼，感受到了一种至强的压迫，天上地下独尊，睥睨万古诸域，就是那个人的气势，举手抬足如人主降世！
“他是……帝皇！”
“什么，一位大帝或者古皇？”不了解的人惊呼，一脸的骇然之色。
“不，他的名字就是帝皇，曾在唯一真路的雄关前题名，排在第五十位，名见帝皇二字，极度恐怖与强大。”
在太古年间，这个名字曾惊仙一现，做出了很大的动静，一个人杀死了当时所有赶到终极天关前的帝路争雄者。
但是最后，他在那座雄关轻叹了一声，未曾进去，转身背对而行，就此离开了！
当有人道出这一则秘辛后，惊的星域古路上的人们都震撼了，这得多么强大？一个人杀了全部，岂不是天下称尊了，惊艳无敌？可他却选择离去！
他选择封印源中，留待这一世出现，而今再次出世，真不知道会搅出何等的风云！
“只是葬帝星的水太深了，他这般强势去了那里，见到古代的至尊多半也只能盘卧起来，对抗不了啊。”
一个又一个大人物向着北斗而去，让古路上的人都无言了，而藉此也吸引了更多的人前往，都想看一个究竟。
人们都很清醒，争不过古代至尊，也不能去争那仙门，不然功力即便是暴涨万倍都会被灭杀，而今前也只是为了看一场黄金盛况开启！
受此影响，人越来越多了，古路上形成一股风暴，全都向那个坐标方位集中，诸圣齐上路！
“飞仙星的封印松动了，那些讨伐者又上路了，一场天崩地裂的大进攻又开始了！”
在这一日，有人传来消息，在遥远的星域中，那里聚集有诸多古老的大族，当中不乏自古代封印下来的至强者！
“他们在整军，是想寻找到仙钟，还是要掌控荒塔，亦或是将攻向葬帝星，希冀成仙？这都应该是他们的目标啊！”
不仅是他们，紫微星域、勾陈星域、通天星域、阿弥陀星域、火桑星域、羽化星域、永恒星域等诸多生命地全都蜂拥而动。
十万骑神魔踏宇宙，百万强者渡北斗，这是一个疯狂的年代，隐忍了万古，所有修士、诸多强者全都坐不住了，有能力者皆在赶往葬帝星。
这天都要塌了，这地都要崩了，即便无事也要出事！
这宇宙太大了，广袤无垠，不提弱族，单强大的种族、可以横渡宇宙的族类就数以万计，全部集中向一域，这是一场可怕的大风暴。
星空中，一个中年僧人满脸慈悲相，盘坐蒲团上，像是千年未动了，身上都快被尘埃淹没了。这时他站起身来，迈步向星空中，在其身后金蝉子相随。
另一片星域，一个老者看起来朴实无比，气韵自然，骑坐在一头青牛身上，亦已经上路，走向星空古域中。
“轰！”
十天后，北斗星域发生惊天巨响，中心生命大星上冲出一股盖世神力，快速扩散向宇宙中，诸多星辰全部炸开了！
各方的人马都来了，怎能少的了你们，各位大帝，月初的呼唤，葬帝星将大变了，请各位也请出手，月票，渴望被支持。
。
。
。