“还有我，还有我……我也要去！”小光头花花眨巴着大眼，伸出一条粉嫩挥动的小手臂，又蹦又跳，因为他才到众人大腿根处，怕被人忽略。
一群人全都无语，谁敢进太初古矿？即便是斗战胜佛这一次多半也冒着生命的危险，那可是一处生命禁区。
叶瞳赶紧上前，将他拉走了。
“师兄你放开，我要勇闯太初古矿，做一个顶天立地的大英雄！”小光头雄赳赳、气昂昂。
“等你啥时候不尿床说吧。”叶瞳说道。
一群人皆大笑，全都揶揄他。
小光头顿时大窘，年龄也不算是很小了，可是偶尔却依然会尿床，这是他不愿被人提起的糗事。
“师兄，我跟你拼了！”小光头张牙舞爪。
“皇兄，这是真的吗？”姬子蹙眉，他也天之村，强进化液若成，他将是第一批服用者，因为以他的天资来说战力将会飙升，以应付未来的局势。
圣皇子郑重点头，不过眸光中也有些忧虑。
太初古矿，那是什么地方？去多少人死多少人，自古至今有几人敢冒犯，那是天下共尊的禁地！
“我叔叔寿元不多了，他说想趁现做些事情。”
众人听到猴子低沉的话语，心中全都一凛，生出一股不祥的预感，斗战胜佛该不会要殒落了吧？
药王、神髓、不死药等，服用过一次可以续命，但若是第二次、第三次后就没有多大效果了，万事都是不可一再而为。
太古年间。老圣皇威震天下，四海朝拜，除却蟠桃神药外，他自然也得到过一些其他仙珍，曾赐予自己的胞弟。
有些延命的东西，斗战胜佛已经用过，故此这一世即便能寻来一些异物，也很难为其增加寿元了。
“我叔叔早两千多年前就从神源出来。而为可怕的是，我族所修功法刚烈霸道，损耗命元了，是一道生死关卡。”圣皇子黯然说道。
当年，他的父亲就只活了一世。练功出了问题，他们这一族的玄功震九天，可是太过霸烈，杀敌干脆，可对自身来说也是一种大损。
“我叔叔的年龄不比同境界的人低，修这等功法，还能走到这一步，可以说已算是一种奇迹。”
人们点头。毕竟这是斗战圣皇的胞弟，要知道老圣皇都已经殒落了！
虽然说斗战胜佛是古皇幼弟，年岁差了几千年，但岁月无情，而今他还是走过了太漫长的岁月。
“咳，贫道是认真的，想随斗战胜佛进太初古矿。想我段德盗古今大墓，纵横地下。所向披靡，实想看一看还有什么值得我出入的地方。”
一群人翻白眼，鄙视无良道士。
尤其是天之村的几个老杀手，怎么看他都不顺眼，恨不得给他一剑。
“我声明，村内的古墓不是我盗的，是小光头那个小兔崽子。”段德心虚的说道。
“瞎说。跟我一个铜子的关系都没有！”花花叫屈，同时大眼瞟啊瞟，盯住了段道士手心中的宝贝。
“当……”
钟波如涟漪，北域扩散，悠悠传开。斗战胜佛来了，一道佛光化成了金色的拱桥，从西部地域贯穿而至。
众人骇然，古族心惊肉跳，这等威势让他们一个个骨子中发寒，全都忍不住颤栗。
即便是太古皇族也不例外，当年一战斗战胜佛证明了自己的无敌威，连几大皇族也不敢招惹。
“他难道又突破了吗，一道金色拱桥横贯而来，化亿万里疆域为一丈，这实是超凡入神的手段！”
“不愧是太古年间就被誉为神皮仙骨的圣猿，看样子他的境界深了，可千万不要迈过那道门槛。”
太古王族中，有许多人都对他畏惧，不想看到的便是他还可以活上一段漫长的岁月，那会像是一座山般压他们的心中。
少数几位大圣，以及太古皇族的老族长知道，这一脉功法霸烈是个大问题，他坐须弥山修行，就是想寻佛门之法化解，调节这种困苦。
金色的拱桥照耀出成片的仙辉，许多人来觐见，老圣猿让每一个人都忌惮不已，不管是出自真心还是假意，起码表面上都要朝拜。
圣皇子来了，而像黑皇、段德这几个都只能藏暗中，不然太招人恨了，大黑狗让许多古族恨不得活吃了它。
至于段德，也好不到哪里去，早就将自己的“生意”做到了古族的陵园中，而今也不知有多少尊古王“惦记”他呢。
金色的拱桥慢慢淡去，斗战胜佛一步迈落北域的大地上，望向远方一片荒凉的断山，长叹了一口气。
那是昔日斗战圣猿一脉的故地，毁太古年间其兄坐化时，不成样子，而今倒是无人敢亵渎。
即便今这一脉只有两人，同样可以威震天下，只要老猴子一人还活着，这就是一个可以力敌各大皇族的绝代大族。
“叔叔！”圣皇子迎了上去。
斗战胜佛点头，其身后还跟着几个金身罗汉与护法金刚，其中一人天生异禀，高大魁伟，金发披肩，像是个金毛巨猿般。
一些人腹诽，这该不会是斗战胜佛西漠留下的子嗣后人吧？
当然，细看就可以完全排除了，这是一个纯粹的人族，只不过是天生异禀而已，是佛教的护法金刚，实力超凡。
叶凡眸光一滞，这是凯德，与他还有庞博一同进入这个世界，后来被佛门圣僧带走，去了须弥山。
凯德是李小曼的同学，多年过去了，再相见……物是人非，叶凡心中怅然。时间改变了很多。李小曼被他打落进荒古深渊，若无意外，早已成为尘土。
许多古族出现，对斗战胜佛无比敬畏，不敢有丝毫怠慢，别看他佛光普照，慈悲祥和，但是这头老圣猿一旦发怒。那绝对会洪水滔天。
现很多人都推测，老猴子到底还能活多久，不少人都有一种忧惧，这个可怕的斗战强者坐化前肯定会为其侄扫清一切障碍，免得有人加害。
若是那样的话。绝对会有一场浩劫，多半会血水冲海，大地上可能要消失不少巨族与高手。
但凡与该族不睦的人，这段日子来都害怕，盼着老圣猿坐化，又担心他以铁血手段杀遍天下。
“你来了……”神蚕公主出现，脸色很柔和，轻灵紫发半遮仙颜。空明祥宁，与其过去强势的姿态完全不一样。
她递给斗战胜佛一块古朴的令牌，上面花纹暗淡，没有一点光泽，看起来普通而简单。
“什么，那是……神蚕岭那位古皇留下的令牌！”
一些太古巨头惊呼，就连几大皇族的老族长都眯缝起了眼睛，这宗东西关系甚大。平日根本不可见！
“我曾听闻，天皇子持不死皇令去过太初古矿，不知道进去过没有，而今神蚕岭的古皇令牌也出世了，难道说……”
众人一阵猜疑，全都头皮发炸，预感将有大事发生。
神蚕岭的古皇令牌不知是什么金属铸成。通体暗紫，数以百万年过去后除却暗淡外，没有丝毫损坏，岁月都难以磨灭。
“我族也有。”斗战胜佛摇头。
“两个令牌总比一个好！”神蚕公主不容他分说，坚决的将暗紫色的金属古令塞了他的手中。
此行将去太初古矿。前路难测，神蚕公主并未送出古皇仙衣，因为想去那里撒野，只能找死，靠的只能是前人的古令。
“我若发生意外，帮我照看他们。”斗战胜佛暗中传音，扫了一眼圣皇子，又看了一眼那几个罗汉与护法金刚，这是他的嘱托。
神蚕公主眸子中有雾气，很想拦住他，但却知道老圣猿的脾气，一旦认真做出决定，根本劝不动。
“斗战圣皇的胞弟要进太初古矿！？”
这则消息像是爆炸般传遍北域，席卷东荒，这根本就瞒不住，因为许多人都盯着老胜佛。
而且，盯着他的人身份都不低，其中不乏大圣！即便是平日，也始终有眸光注视须弥山，一旦他下山，会被立刻知晓。
这也从一个侧面说明，许多大族对他怕到了极点，唯恐被斗战圣猿坐化前血洗！
斗战胜佛要进太初古矿，他到底要做什么？这像是一股飓风，浩荡天下，牵动了每一位强者的神经。
“他……难道是想进去寻找续命的方法？”
“还是说，他要借助这座不朽的神矿来突破当今的境界，迈出那至为关键的一步？”
太古各大皇族的老族长，心中都惊起了滔天大浪，凑一起研究了半天，没有一个人能够平静！
举世瞩目，十方关注，天下人的眸光再一次聚焦东荒北部的生命禁地，惊起轩然大波。
“成仙筑道百万秋，星殒月枯心绪愁。一眠万古帝皇落，天庭已崩何处游……”
那太初禁区外，段德踏歌而行，随同斗战胜佛一起向前走，连老圣猿都对他其露出一缕异色。
而叶凡、圣皇子、神蚕公主等是神色怪异，这位段道长竟然真的想进去，胆子可谓大到让人难以置信。
“段德，一路走好，你要是壮烈了，我每年都会为你烧几张纸的。”黑皇说道。
小光头花花是喊道：“段师伯，黑皇大叔说了，你还没有将一生刮来的宝藏给我们留下！”
“妈的，你个性本恶的小兔崽子，这么直接干吗，本皇还酝酿怎么委婉的表达呢。”黑皇给了他一巴掌。
挥仙鼎求月票，来自太初古矿的呼唤，月票榜上遮天需要上冲，拜托各位，有票请投上一张吧！
。
。
。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我大的动力。