鲜艳的血迹、莹白的骨块、碎掉的兵器，在空中划过，勾勒出一幅惨烈的画卷。
金戈铁马，寒光照铁衣，战场上从来都是残酷的，一颗颗沾血的头颅飞起，眼中的不甘与绝望，绝非笔墨所能形容。
一条条生命消逝，人命比草贱，血与骨筑就的路，在战场中得到了最好的诠释。
这是千古难得一现的大世，万族同出，乱天动地，任何一族、或一个人的崛起都不能平静。
自开始大战到现在连叶凡都受伤了，没有溢出黄金血气不代表未拼命，他竭尽所能，各种妙术齐出，化于道痕中。
在他前进的路上血与骨飞溅，杀到这步田地早已红了眼睛，他在沐浴血雨前行。
叶凡相信，肯定早有人怀疑是他回来了，即便六道轮回拳与各种异象都是暗中相合，并非真正浮现，也可窥知一二。
他不露真身，是避免引动古族更多的人杀来，当年天断山脉一战，令他创下震世威名，却也让一些古族对他恨之入骨。
“轰”
叶凡一拳击出，八部神将大军成片的炸开，戾气席卷，不甘与嘶吼声震天，血肉横飞。
他真身入主石胎内，相当于穿上了一件圣衣，挡住了漫天的法宝与刀兵等，所过之处必是尸骨成山，不断坠落。
即便如此，叶凡也早已负伤，有半圣持圣器，攻势可怖，刺穿虚空，将他斩伤。
叶凡不知道杀了多少人，战场就是这样的残酷，想要最终胜出，心需要如铁坚，没有怜悯与同情，稍一手软就会被人毙掉。
天皇子心中生惧，对面的那个人不畏死亡，像个魔神般冲来，那种气吞山河的气势压的他要窒息。
“全都给我上杀了他！”天皇子大喊道。
八部神将悍不畏死，十之七八都折损在了这一役中，但生者依然在冲击，尤其是有半圣拎着圣器攻伐。
两支黑箭悬空，护在叶凡的头顶上方，他双手持黑sè的暗金长枪，横扫千军，大掊的血雨洒落，断臂残肢不计其数。
到了这一步叶凡不可能退缩，即便陷入重围中负了重伤也在冲击，终于又对上了一位强大的半圣，对方拎着一个古怪的盾牌砸来，圣气缭绕，比山岳还重。
“喀”
叶凡尽管血气不是那么旺盛了，但是依然奋起，双目shè出两道火炬般的光，持枪向前用力一刺，以异象相合，打出最强一击，古盾碎裂。
“啊……”
一声大叫响彻长空下，锋锐的枪尖刺进他的胸膛，半圣的身体四分五裂，死于当场，鲜血溅的到处都是，眼中绝望。
另一边，圣皇子也在拼命，如虎入羊群大杀四方，一杆铁棍扫的八部神将骨断筋折，他大步向前逼去，虽然身体状况不是很好，但是一股气憋在心中，让他气势如山岳，让远处的天皇子不自禁倒退。
“没有时间了。”叶凡自语。
没有一寸光yīn可浪费，姬子在以xìng命相挡，放逐凰虚道、火麟儿等人进入无垠虚空，那些人随时可能会杀回来，让他形体崩裂。
在这一刻，叶凡异象再一次重现，每一道都很模糊，但是威力却强绝霸气到了极点，将八部神将很多人绞杀的尸骨无存，杀出一片朗朗乾坤，前方出现一片空白。
“杀……”喊杀震天，大军不畏死，快速扑来。
“起！”
叶凡一声大喝，异象展动，将圣皇子掷出，穿透虚空，传送到了天皇子身边。
“圣皇子你能奈我何？我饮神液几近复原，这次看我如何杀你！”天皇子也发狠了，关乎生死，让他不得不发狂。
“当！”
雪亮的不死天刀与乌黑的大棍交击，金属颤音传遍**八荒，震的许多观战者神魂差点出窍，两位古皇子开始了绝世争雄战。
叶凡展动异象，脚踩行字诀，快到了极致，时间都仿佛停滞了下来，他穿过虚空而行，快速迫来。
然而，此时到处都是八部神将，几位半圣拼了命的阻击，行字诀展开虽然可走遍天地每一个角落，为速的极致。
但是人太多了，无论出现在哪里都是一战，几位半圣豁出去了，将jīng神缠绕在了他的身上，这是不死不休的战法，如影随影。
“轰！”
远处，虚空崩开，凰虚道脱困而出，化成了一只仙凰，粉碎苍穹。
姬子平凡的脸上出现cháo红，他嘴角溢出一缕血迹，负了不轻的创伤，终于有人逃脱出了他的秘术世界。
同一时间，另外两片天地粉碎，火麒子与火麟儿也先后冲起，杀出了虚空，从“泥沼”中脱身。
“哈哈……”天皇子冷漠大笑，杀气澎湃，此时他信心十足，喝道：“一切都难以改变，你们回天无力，都要死在这里。”
姬子身形不稳，咳血倒退，更多的人脱困了出来，凰虚道等三大古皇子朝叶凡这个方向追击而来。
“圣皇子，今rì我先斩你人头，而后再拿他们祭天，你们没有一个人能活着离开！”天皇子嘴角噙着残酷的笑容。
天刀雪亮，纵横劈斩，将天地都化为了数十半，乾坤崩开，刀光绝世无匹，天皇子底气十足，将真实战力全部发挥了出来，竟变得无比可怕。
“轰隆隆！”
王腾驾驭金sè的古战车碾压过苍穹，手持黄金战剑立劈叶凡，璀璨夺目的剑光照亮了永恒。
“当！”
叶凡回身，一枪震碎剑芒，隔空一击，暗金长枪扫过天地，划出一道不朽的神xìng光辉。
“噗”
王腾大口吐血，身子一震摇动，差点坠落下金sè的古战车，急忙倒退数以百丈远。
“哧”
一道如毒蛇般的光华shè来，刺向叶凡的后脑，天崩地裂，威势恐怖，他一侧身，一击成空，那位不知身份的人族强者一闪而没，消失在远处。
“杀！”
凰虚道、火麒子、火麟儿出手，又要纠缠上来，而姬子吐出大口鲜血后追击，却无法一下子拦住三人。
“哈哈……”天皇子眸光更加慑人了，冷酷的大笑着，扫过所有人，他知道胜利在望。
“破！”
叶凡大喝，拼了命的运转行字秘，发挥到了极致，脚下蔓延出此无边的道纹，竟一下子交织到了天皇子那里。
“刷”
两个人化成两道光一闪而没，从这战场上消失了。叶凡拼却一身道行将这一秘术发挥到了目前所能施展的尽头，不仅自己近乎化光，连带着将天皇子都给裹带走了。
“不好！”许多古族大叫。
叶凡与天皇子同时出现在数十里外的天穹上，激烈大战。叶凡的jīng气神攀升到了极限尽头，杀到血液沸腾。天皇子大吼，挥动不死天刀，雪亮光华冲九霄，但是却节节败退，竟被压着打。
叶凡拼命攻杀，一枪将其头皮都给划开了，若非天皇子有圣器护体，光这一击天灵盖就会被掀开。
叶凡心中憋着一股气，速度越来越快，行字秘展动后，身体几乎要化成了一道光，打的天皇子浑身骨节响个不停，连连吐血，几次被拍翻在地。
远处，人们瞠目结舌，神之子今天实在太惨了，连被三子暴打，一个比一个猛。
“杀！”
数十里距离根本算不得什么，八部神将大军如cháo水一般杀来，而凰虚道、火麒子、他们更是迅如疾电，眨眼就到了。
“去真贤城！”叶凡暗中对圣皇子、姬子、黑皇等人传音，因为他预感到可能有圣人驾临了。
此刻，叶凡对行字秘的掌控出神入化，脚下道纹密布，交织出一片灿烂的光，此刻这一秘术晋升到了一种奇妙的状态。
叶凡祭出一个阵台，以行字秘发出的不可思议的光，裹带着天皇子刹那进入域门，从战场上消失。
“什么，大事不好！”古族所有人都慌了。
八部神将与半圣即便再多也无力回天，怎么去打？敌手裹带着天皇子横渡而去，天知道去了何方。
与此同时，圣皇子、姬子、黑皇等人全都一起打开域门，从这个天地中消失了。
“轰”
几乎在同一时间，有远古圣威发出，粉碎了天地，但是却未能改变这一切。
叶凡在大战时就已知晓，发生了这么大的事情，多半会引来了不得的大人物，在关键时刻恐怕会出手阻拦，让他们功亏一篑。
而今，横渡虚空，刹那远遁，即便是圣人也不见得能立刻追寻到，换一个战场可以有效的毙掉天皇子。
而在这个过程中，两人也在激烈对决着，于黑暗的虚无间死战，差点将空间通道给打穿。
叶凡撑开异象，稳固住了这一切，将其罩在当中，生死大战。
天皇子拥有天下第一血脉体质，并非浪得虚名，他震出各种光挡住异象攻杀，几次差点逃进无垠虚空。
最终光影一闪，他们重新出现在现实世界中，位于真贤城外的一片山脉中。
“天皇子我看你还怎么逃生！”叶凡收起暗金长枪，上来就是一记六道轮回拳，黄金血气滔天，轰隆一声就将前方淹没了。
“果真是你！”天皇子惊怒交加，奋力迎战，然而他从心底就已经惧了，明显处于劣势。
“噗”
在沸腾的黄金战气中，天皇子一对臂骨近乎折断，大口吐血，横飞了起来。
“你给我在这吧！”圣皇子出现，从域门中一步迈出，正好看到他被打的横飞了过来，轮动大铁棍就砸了下去。
“砰”
天皇子惨叫，差一点被拦腰击断，整具躯体都在痉挛。
另一道域门打开，姬子走了出来，什么话也没有说，一记大摔碑手就劈了过来，将飞过去的天皇子肋骨也不知打断多少根，给震了回来。
天皇子惨叫，浑身都是神血，自从出世后他一路高歌，这些年来君临东荒，俯视天下，谁敢与之争锋？
可今天他却这么惨烈，被三大高手先后蹂躏，几乎快被打爆了。
“轰！”
叶凡毫不掩饰，黄金血气沸腾，摆动右腿，横扫了出去，将天皇子踢出去数以百丈远，浑身骨头断开多处。
下一刻钟，黑皇、叶瞳他们从域门中冲出，见到这一幕后全都熬唠一声大叫，一个个摩拳擦掌。
叶凡、圣皇子、姬子将天皇子围在当中，一阵暴打，每一次都有神血溅起，惨叫声不断。
天皇子大旗倒下，呼唤月票啦~~~~~~~~~~