第九百四十九章火葬仙
秦统一了六国，也统一了文字，六国文字近乎绝灭，此地所见是一种大篆，形似甲骨文，又像钟鼎文。
叶凡没有停留，大步迈了进去，因为他刚才见到数人先他而入，倒不是忧惧他们实力可怕，而是怕他们莽撞出手，破坏掉有价值的东西。
“铮”
一道剑光漆黑的古墓中格外刺眼，照亮了一大片虚空，像是一条长虹一样向叶凡刺，有人袭杀他。
无论哪里都一样，有人的地方就有江湖，进入战国大墓的修士自然是为道法与神器而来，任何人都是竞争对手。
“锵”
叶凡弹指，一柄如秋水一样的利剑瞬间碎成十几段，如一堆琉璃坠地，一片晶莹。他用手一拂，前方一道身影当场横飞了出去，骨骼皆裂，血肉模糊，倒印墓壁上。
叶凡没有停留，连斩道的王都杀过，根本不会去意一个命泉境界的人的生死，凭着感觉这座大墓很不一般。
仙乐阵阵，不是来自九天，是自地底深处传来，像是九幽魂曲，惊人心魄。
前行了一段距离，一条白玉石阶出现，一直通向地宫深处，对于凡人来说不可能用的起这种材质。
谁会用玉石铺路？每一块切下来拿去拍卖，都会是天价，而这里却有大量，通向地底。
早先那些人已下去了，全都迫不及待，想登临主穴，到了现可以确定这是属于炼气士的葬地，莫不想得先秦法器。
所谓先秦，是指秦朝以前的神秘时期，包括了战国、春秋、殷商、西周等，一直可追溯到人类诞生的原始年代。
“铮铮……”
阵阵剑鸣传来，前方一块石壁挡住去路，上面刻满了剑痕，铿锵之音散出，像是有绝代高手击剑，自上古传来。
“磨剑石！”
叶凡惊讶，曾听闻过绝顶强者磨剑的石头，即便过去数以万年也能听到剑鸣，因为这融入了他们的剑意，对于很多人来说这是一块瑰宝。
有四人立身磨剑石畔，像是明悟什么，等叶凡走过来时发现他们全都口鼻溢血，七窍震裂，死于非命。
这些人都是神桥境界的修士，没有一个突破到人体第二秘境，连上古的磨剑石之音都承受不住，都死了此地。
这就是末法时代的悲哀，当今能修行就算天资不凡了，可却连上古人的一块磨石都挡不住，让人慨叹。
叶凡想了想，并指如剑，将这块石头挖了下来，初步封印，丢给了小松，它用大罗银精与小石佛铸成的铃铛收起，留待日后参悟。
仙乐阵阵，悠悠扬扬，越发清晰，传入耳中，洗涤人的魂魄，让人惊心动魄的同时亦感一阵舒畅。
叶凡拾阶而下，踩白玉阶梯上，感受到了一种阴寒，这种玉石有点特别，蕴含有一丝太阴之气。
他这次为护杨晓而来，自然要将一切危险消除，运转太阴真经，将丝丝缕缕的阴寒都给炼化掉了。
不久后，他进入到一片广阔的地下地宫中，感觉阴风扑面，刚一抬头就见到一只生灵，扇动恶魔翼头下脚上俯冲了下来，抓向他的天灵盖。
“噗”
叶凡一指点出，一道剑波震开，血光迸溅，当场将这只生灵斩成了血雾，竟是一只蝙蝠，足有两米多长，状若恶魔。
“好大的一只蝙蝠，这地下世界是封闭的，它到底是怎么生存下来的，难道与外界另有出口？”叶凡并不意，这些小事无需去细琢磨。
向前走了几米，他发现了两具尸体，淌了一地的血，头盖骨都被掀开了，死相凄惨，刚被杀不久。
一座上古年间的大墓，并没有特别布置机关，就已经夺去了后世六位修士的性命，他们死的很不值。
叶凡走到这层地宫头，又现出白玉石阶，继续通向地下深处，像是一步一步接近传说中的洞府，工程浩大。
而这个过程中，他数次震出剑波，斩杀了数十只蝙蝠，都长达两三米，形体骇人，犹如鬼怪，死后都被他烧成了灰烬，不然考古人员下来肯定是一场乱。
叶凡进入到了深处，仙乐就响这个地方，前方有一排编钟，皆自鸣，无人敲打，自行颤动。
他摊开手掌，一缕缕霞光发出，飞向这些钟体，将它们定了那里，不再出声。
这些编钟很古老，但却保存完好，没有一点损毁，叶凡仔细检查发现，这是修士千锤百炼的东西。不过内部并无道痕，只有一种类似精气神的东西，想来当年墓主很喜乐器，钟响是因墓穴重见天日后他的烙印无意识所为。
此时，叶凡定住这些编钟后，烙印不存，终于是散了。因为，这并不是法器，所以其念不可长存。
他继续前行，向里走去，蓦地感受到了森然杀机，有一道道剑光如匹练一样纵横劈斩，金、赤、紫、蓝等各色飞剑裂空。
绝世杀机！
远远的还未靠近，叶凡的肌体就生出一层小疙瘩，这是一种超强绝的飞剑，连他都有些承受不住。
“这是谁的墓，必为上古圣人所留！”
其中一道赤剑光华盛，不过巴掌大，地府中飞旋，舞动个不停，其他紫色、蓝色、金色的飞剑相随，劈裂虚空。
“不对，并不是真正的飞剑，而只是一种剑意，好强大，好恐怖！”叶凡惊叹。
若是远古圣人的兵器此飞腾，他恐怕也无法临近，光是这种剑意就极其吓人，让人肌体欲裂，像是可以斩断天穹。
有三位道宫秘境的修士倒地上，浑身没有一丝伤口，并未被飞剑斩中，但却都被剑意透进了体内，因此而亡。进来的几名修士，远就走到了这里，全都死去了。
叶凡一声轻叹，这几人当今天下也算是高手了，可却死的这样不值，恐怕都不知自己是怎么伤到的。
远古圣人的墓穴岂是一般人可进入的，他们只要还留有一缕杀念就足以杀而今的任何一个绝顶高手。
这是一个练剑的石室，墙壁上挂着七个巴掌长的剑鞘，做工并不讲究，只是简单的兽皮，破烂的都快化成灰了。
从这些布局来看，这位远古圣人很朴实，并未留任何机关，除却石门溢出的太阴气外，根本就没有什么危险。
“七把圣剑哪里？”叶凡寻找，他运转道行，想将七个剑鞘取过来。
“噗”
可是稍微一动，七个兽皮剑鞘都成为了尘埃，并不是时间太久远的缘故，而是当中蕴含有一种剑意，这些材质承受不住了。
剑鞘毁掉后，石室中纵横劈斩的七道剑光也消失了，湮灭虚空中，无杀意成空。
叶凡暗叹可惜，这七支剑鞘自毁了，不然都将是无价之宝，通过内蕴的恐怖剑意多半可以还原墓主的无上御剑之术。
他想了想又释然，他所得到的经文不算少了，荧惑古星时太古圣人都说这样下去不好，可能会有大患。
走过这间石室，他进入一片烈焰腾腾之地，一片火海挡了前方，温度可怕吓人，竟然是太阳精火。
通过这片火焰可以看到，前方有一口棺椁被一条古藤缠绕着，葬于墓穴深处，让这里的光华一片炽盛。
火葬棺！
传说中的火葬棺，都是大有来头的人物，一般人没有能力布置，因为需要太阳精华还有一株以圣人精血培养起来的火藤。
那株古藤一看就是有数千年的年岁了，根茎像是一条虬龙一样，叶子如赤金，熠熠生辉，火光中无比的璀璨。
它扎根太阳精火中，汲取火精的养分，靠此生长，称得上是一种近乎梦幻般的灵藤，是用来炼器铸兵的瑰宝。
火藤的种子非常稀少，尤其是可扎根太阳精火中的，就如凤毛麟角一样了，是远古圣人的爱。
为什么会选择这种火葬？有很多传说。精准的一种说法就是，圣人得悉自己将死，以火藤之至阳精气吊住体内后一丝阳气，以待复活，因此说火葬棺都了不得！
一片太阳火精，一株火藤，一具棺椁，一位远古圣人。
叶凡非常震撼，竟见到了这种东西，难道这位上古圣人能复活不成？会否是历史上留名的一位惊艳人物。
小松很紧张，浑身紫色皮毛闪光，一双黑宝石一样的大眼睛轻轻眨动，乖乖的跟着叶凡，不敢上前。
“这位上古圣人没有墓中设局杀冒闯者，想来心地很善，此地应该不会有太多危险。”
叶凡修有太阳真经，并不惧怕太阳真火，进入了炽盛的火光中，绕着棺椁仔细查看。
这种火焰极其可怕，一般情况下来说，连斩道的王都没有办法靠近，触之必然成劫灰，火光骇人。
火藤粗壮，每一片叶子触之都铿锵作响，像是凰血赤金铸成的，如虬龙一样的粗藤缠绕着古棺，将其举半空中。
棺，承载死亡，本是不祥的东西，可是这个地方却有赤金火藤相伴，充满了生机。
叶凡默默感应，而后轻叹了一声，棺中的人死去了，未能以至阳火精吊住后一丝阳气，没有复活过来。
而后，他注意到了棺旁的一块碑，竟是以青铜铸成的，非常的沉重与厚实，上面有一些古字，为钟鼎文。
叶凡回归后，这些天以来一直充实自己，读黄庭、诵南华，出入各大藏馆，阅读孤本，请教权威，学习甲骨等各种古字。
他认出了上面的一些古字，这一刻心中剧震，涌起滔天骇浪，这果然是上古一位赫赫有名的大人物！
赤松子，道教典籍中有记，载于内，说他是上古仙人。且，其他古籍中亦有记载，当以为早，有迹可考。
这样一个上古大墓，来历只能用吓人来形容，叶凡心中无比震撼，他通过天眼看到了棺中非同寻常的东西。