神魂潭这种东西历来都很虚渺，是传说中的东西，据传可摹刻下一个人的魂魄波动，真实再现出来。
叶凡踏上星空古路，每到一地第一件事就是搜集各种古籍，了解古今各种轶事，因为他发现关于飞仙的秘密，只有在最古的秘闻中偶见。
也正是因为如此，他见到过关于神魂潭的描述，湖水为灵魂液体，不倒映周围景物，只显化神魂大魄。
神魂潭内，银色液体流动，宛若水银般，而后是金色的液体，灿灿生辉，最后是透明的液体，不断的交换、流转。
“金魂银魄，再加上古怪的融合液，这便是神魂潭的组成，看样子不会有错。”叶凡说道，注意观察潭中的变化。
金色的液体、银色的液体、透明的粘稠液体，并不是时时都闪现，很长时间才会偶现，不注意的话定然会被忽略。
古潭深邃，从上面垂落下的银瀑砸在当中，激起阵阵水雾，将这个地方笼罩、遮蔽，朦胧一片。
“该不会对皓月兄有什么危害吧？”庞博问道。
叶凡道：“不好说，这种东西太神秘了，现今恐怕没有人能够知晓怎么用它了。只是听说能再现一个人的魂魄波动，栩栩如生，有人想尝试以此造出第二神魂来，结果失败。”
庞博分出一道神念，向前接近，近距离关注，发现潭中有一种巨大的力量，要将其神识拉扯进去。
“别接近。有一种说法，称这种神魂潭乃是无尽的古代强者的灵魂熔炼于一炉后化成液体形成的。”叶凡提醒。
“灵魂还能化成液体，这还真是古怪了。”龙马等人叹服。
这种东西可以临近，但必须有肉身方可，不然单纯的魂魄一头扎进去可能会被立刻化掉，成为魂液的一部分。
这也从侧面说明了肉身的重要姓，肉身是神之壳，护佑魂魄，任何一个人想达到至强，都需要有一具坚固不朽的躯壳才行。
叶凡道：“这些都是长生祸所留，有一种古代记载，认为神魂潭是神话时代的强者为研究飞仙与不朽而演化出来的。”
众人轻叹，越是修行，感觉道路越窄，到了最后所有至尊天骄所面临的最大难题都是长生二字，几乎每一位大帝、天尊都要为飞仙而费尽心力。
“这应该是姬皓月他们为自保而故设迷障，欺骗误入的敌人，看来外界大乱时，让他们感应到了。”
“噤声！”
他们快速止语，因为有人在接近，堪称极速，几道神虹破空而来，直袭神魂潭上的身影，这是要一举将其镇压。
姬皓月若是在此，真的会出现问题，因为这几人都是年轻的至尊，至为强大。
金蛇族三位郎君、食金兽、还有几人不曾见过，这是因为神话古域发现生命古树的事震动了更加遥远的星空，在众人寻找神桥的过程中更多的古星域参与了进来，也正是那个时候强者更多了。
显然，他们是想拿下姬皓月，从他口中逼问绝地中的事，认为他可能得到了神魔液，所有人一起出手，要一击成功。
在一片炽光中，三条丈许长的金蛇从那道躯体中穿过，另外几人也都是如此，击中目标，但却如打在虚无间。
“这几个可恨的东西可真是够狠的，要毁掉皓月兄的肉身，只留下一道元神即可。”庞博低语。
“啊……”
一人惨叫，他探出神识扫视八方，稍一不慎，神魂被拉扯了出来，自那额骨中跌落，坠落进神魂潭中。
这是一种恐怖的景象，此人在一条古路上称尊，于同代中打遍那片古域无敌手，可是而今却是这么的不堪，元神入潭，化成了液体，被熔炼在了当中。
这好比是一个铜炉，烈焰腾腾，将冰冷的金属体化成了液态，毁掉了原形。
“这是怎么回事？”食金兽等倒吸冷气，忍不住倒退，而其中一人不明所以，误以为暗中有大敌窥视、暗算了他们，探出一股最强的神念搜索，结果同样惊叫，元神被拉扯了出来。
在刹那间，他的元神就被溶解了，成为魂液，如第一个人般永远的从世间除名，神灭于此！
“不要探出神念，这潭水泽有问题，其名为神魂潭，想成仙的人为长生而造出的，非凡力可敌。”金蛇大郎君喝道。
金蛇一脉是古神螣蛇的后代，对于一些典故与秘辛所知甚深，他观过古潭后第一时间做出了正确判断。
众人倒退，露出惊容。
“这座神魂潭真的不错，有大用，简直是坑杀大敌的绝佳之地。”庞博低语道。龙马深表赞同，这才多长时间，在一域称尊的两大年轻强者就这么殒落了。
叶凡警告，道：“这种东西难以收走，被视为不祥，因为传言，自古以来但凡将神魂潭取走的人最终得被熔炼在了当中，没有一个是善终的。”
神魂潭、轮回湖、飞仙瀑齐名，在古籍上有记载，被认为是不可惹的东西，都与长生有关，皆是人为创造。
叶凡、老疯子、李黑水、小囡囡、黑皇共闯圣崖时曾见到过轮回湖，那个时候众人欲观，被老疯子喝止了。
而今又见神魂潭，这让叶凡心中不平静，颇希望拨开神话时代的迷雾，看一看那些伟大的古人都用过哪些方法来成仙。
金蛇三郎君森然的冷笑，道：“这个人好手段，仅是在这里烙刻下灵魂波动就让我们损失了两大高手，千万别被我发现！”
“一旦寻出，必让他神灭。”食金属亦说道。
“此地不错，我们可以布置一番，也许能藉此灭掉人族圣体等，甚至能让灰蛟、金蟾几个老不死的殒落。”金蛇四郎君阴恻恻的说道。
年轻的至尊很强大，但是在诸大圣亦同降临的情况下，他们只能选择避开，不敢走在一起，不然可能会被扼杀。
尤其是金蛇族三位郎君与灰蛟、金蟾等有旧怨，是死敌，就得更加小心了。
“这里有虚空烙印，是留给特别的人的，诸位助我，将它拘禁出来！”金蛇大郎君说道。
这些年轻至尊闻言都一怔，而后露出异色，各自出手，共同抓向虚空，轰隆一声光芒大盛，一道烙印浮现。
“北斗故人止步，莫出神念！”仅有一句话，警示这里的危险。
金蛇大郎君残酷的冷笑，道：“又是北斗，必是人族圣体的故人，我定会灭杀他！”
他亲自布置，在神魂湖前演武，取代了姬皓月的位置，留下一道身形，栩栩如生，而后抹去了那段话语。
“妈的，想坑杀我们，先干掉他们！”龙马恶狠狠的说道。
叶凡制止了它，这些人都不是善类，没有一个是可欺的豆芽菜，若是大战必然惊天动地，说不定会引来几位大圣，那个时候必危矣。
事实上，他们也没有袭杀的机会，金蛇大郎君祭出螣蛇阵图，裹带着所有人消失了。
“我们用不用也去布置一番，阴掉戚天、灰蛟这样的王八蛋。”青鸾问道。
叶凡摇头，道：“不必，就让这几人去表现吧，烂帐都会记在他们的身上。”
他们有欺天阵纹，可以隐在山岭中不用担心露出气机，即便是大圣路过也难以发觉，短暂驻足后继续上路。
轰隆！
刚走出去数百里，后方就传来了巨响，山崩地裂，有大圣嘶吼，粉碎河山。
叶凡与庞博等面面相觑，真有人着道了，而且这么快，出乎预料。他们快速沿原路返回，站在一座巍峨的大岳上眺望，竟然是灰蛟，差点殒落。他的元神被扯了出来，关键时刻，自斩一刀，削去四分之一的元神，逃过一劫。
“螣蛇，你们这一脉该灭族了，别以为我不知道你你们的古星域在何方！”灰蛟大吼。
“嘿，希望这头灰蛟曰后更加神猛，降临在螣蛇古星域。”龙马幸灾乐祸的说道。
灰蛟在原地沉默半晌，最终他也留下一道身影，取金蛇大郎君而代之，吸引人注意。
“这成了一个死循环，谁被坑了，都想再继续坑杀别人，真不知会有哪些人因此而殒落。”庞博道。
他们深入这片古地，见到了各种虚空阵纹，对于其他人来说，若无祖器等稍有不慎就可能迷失，但是对于叶凡他们来说已不算困难。
这一路上他们发现了不少线索，见到了有人悟道所留下的痕迹，更发现了几座山洞，过去有人居住过。
“这里有神魔液的气息！”叶凡他们吃了一惊，有了新的发现。
在一座绝壁前，有人为开凿出来的石盆，很是巨大，在里面沐浴绝对没问题。当中残留有点滴晶莹，竟然是神魔液。
除此之外，还有一些发丝以及龟裂的老皮等，这个发现让他们倒吸了一口凉气，有人在此脱胎换骨，进行过蜕变。
这绝对是一场逆天的大机缘！
相传，唯有不死药才有这样的功效，就如同叶凡、庞博他们当年一般，从荒古禁地中采摘到神药果，脱胎换骨，返老还童。
“神魔液这么逆天……”他们都忍不住惊叹。
叶凡运转源术，地上浮现出纹络，光纹淌过那些毛发与脱落下的老皮，他感应到了一股熟悉的气机，确定了此人的身份。
“姬皓月，真的是他，竟获得了这样逆天的造化，以神魔液淬炼魂骨，脱胎换骨。”
叶凡轻叹，果然各人都有不同的机缘，东荒神体追逐虚空大帝的古棺，被带到这里，竟然有了一种福泽。
“快看，这边还有！”龙马真可谓是嫉妒羡慕恨，二十年来与神魔液相距不是很远，但就是得不到，结果绝地中的人拿来炼魂体，让它艳羡。
这个石盆更大，长达两丈，残存有一些液滴，但更多的是金色的神羽，像是一簇簇黄金火焰在腾腾燃烧。
毫无疑问，曾经有一只神鸟在此涅槃，进化出一具更加强大躯体，蜕落下昔曰的神羽以及老皮。
“不远了，他们应该就在附近。”庞博说道。