洞府中有几样东西光华闪闪，紫铜八卦镜不愧为越彼岸境界的修士祭炼出的武器，被叶凡丢在密室中一年，如今神霞缭绕，紫气迷蒙，重新焕出了光彩。而那个玉净瓶，则洁白温润，道纹密布，也恢复了神异，只是不知道能不装下一座大山。此刻，插在里面的圣树枝条，浸泡在神泉中，依然活力如故，没有枯萎。至于那把天罗伞，虽然被天璇圣女洞穿了，但并不严重，光雾迷蒙，甚是不凡。
“越彼岸境界，这些人的武器应该很强大”叶凡反复祭炼，抹去上面的所有痕迹，免得被人感应到。而后，将他几件武器纳入苦海，就在这时让人惊讶的事情生了，无论是紫铜八卦镜，还是洁白的玉净瓶，亦或是天罗伞，全都无法沉入苦海中，就更不要说浸润在命泉中了，只能悬在苦海上方那条神桥之下。
“绿铜块你占着最好的地方，却不为我所用，还将其他武器逼的不敢靠近。”叶凡相当的无语，一下子就看出了原因所在。
绿铜块沉浸在海底的泉眼处，独霸了最好的地方，将金书都挤在边缘地带。更是直接将紫铜八卦镜、玉净瓶、天罗伞逼出苦海外，完全不让其沾边。
“这仅是记载的金sè纸张而已，居然比紫铜八卦镜与玉净瓶等还要强，不知道是该说它不凡，还是该说那三样武器太废。”
越彼岸境界的修士，所祭炼出的武器自然非同小可，从侧面说明了金书的神异。
此处，距离荒古禁地能有四百里，周围尽是大山，时有异禽蛮兽出没，是一片原始地域。
叶凡没有飞行，一边向大山外走一边练习老疯子的步法，那种缩地成寸的神术，让他羡慕无比，比飞行还要快心可惜，他境界不够，无法参悟那些记在心中的“道纹”，不能施展出那样的秘法。
两rì后，叶凡出现在一座小镇，终于来到了有人烟的地方。
“一年多过去了，姜家、姬家、摇光圣地应该早已退走了吧，”他很想找个人了解一番。
这一年来，叶凡最大的收获不是修为达到了神桥境界，而是他的神识化生到了一个非常恐怖的地步，凝练无比，眉心那汪金sè的小湖可射出神光，可如天剑一般锋锐，亦可如微风般轻柔，瞬间感知到周围的一切。
“那座酒楼上有修士”刚进小镇不久，叶凡的神识就捕捉到了修士的气息。
可惜，在那座酒楼上，他并没有听到姜家、姬家、摇光圣地的消息，倒是听到了另外一件重要的大事。
“妖帝坟冢终于还是沉了下去，那片废墟怨气冲天，尸骨如山，血流成河，到底还是未能攻克，我东荒至宝～荒塔，就此永远的消失了。”
“不可能永久消失，荒塔与世同存，早晚有出世的时候。”
“这倒也是，它连仙都可以活活镇死，自然不会朽灭，也许再过几千年、几万年，它会重新来到这个世上，选择一个有缘的人。”
“我看用不了那么久，荒塔已经消失一万年了，我觉得它应该现世了，说不定不久的将来，就会从东荒大地下冲出。”
叶凡心中惊讶，妖帝坟冢的风波竟然整整持续了三年，到如今才真正平息下来，东荒各派全都出手了，纵然是中州都来了几位神秘的大人物，但依然没有定住它，关键时刻，它遁入地脉中，如龙归大海，彻底消失在了东荒大地下。
在接下来的半个月里，叶凡行走于城镇间，出没于人多的地方，不过却非常的低调，终于慢慢了解到了他想知道的事情。
一年前，姜家、姬家、摇光圣地闯入荒古禁地，结果全灭，没有一个人活着出来，着实引了一场轩然大波，震动了所有门派，再也没有人敢闯生命禁区。
“柳依依、张子陵、林佳、周毅、李小曼等人竟消失了”这则消息不是很好，叶凡皱起了眉头。
“我若是他们，也不会回各自的门派，不然必会被圣地与荒古世家盘问，到时候只要有一丝破绽，都难逃一死。东荒这么大，像燕地这样的国度数之不尽，逃离此地是最明智的选择。”叶凡觉得那六人没有死，应该是看事态不妙，直接远遁而去了。
“以后多半还有相见之rì。”
叶凡也觉得没有必要在燕地呆下去了，这里没有强大的门派，更没有古老的世家，仅仅有六处洞天福地，在那些大派眼中微不足道，这里缺少机遇，他需丅要探索“轮海”外的其他秘境，必须要离开这里。
“我应该加入一个圣地，或者一个荒古世家，来获取其他秘境的修炼方法，金书常记载了轮海秘境的修炼方法，远远不够。”
叶凡从来不认为能够将集全，那非常不现实，上万年前就被人拆分了，如今谁也难以说清，各页金书流落在哪里。那些圣地与荒古世家手中都有不次于的神秘古经，他想从这方面入手，轮海秘境修炼，其他秘境大可以修炼各圣地的古经，前提是他能够得到。
“我还有时间，现在还不用犯愁没有后续的修行法门。”
叶凡达到了神桥境界，还有彼岸横在前方，不知道什么时候才能度过去，探索人丅体其他秘境，必须达到彼岸方能进行。轮海这个秘境的终点彼岸，是其通向他秘境的起始点。
“东荒浩瀚无垠，国度无数，据说有七大生命禁区，我现在仅仅见识了一个荒古禁地而已，真不知道其他禁区会是怎样的所在。”
叶凡觉得，短时间内不可能再深入荒古禁地了，太危险了，以他现在的实力，根本不可能采摘到第三种圣药，很难再侥幸成功。他猜想，其他生命禁区一定也是极其神秘之地，或许亦有大机缘。
“圣地与荒古世家的神秘古经，七大生命禁区，浩瀚的东荒大地……都值得我去探索。”
不过在离开之前，他觉得有必要去灵虚洞天走上一趟，将自己的遗失在那里的器物取回。当年，因为实力不够，亡命逃遁而去，没有顾得上取回物品，现在达到了神桥境界，他的底气自然足了。
三年来，灵虚洞天难以史宁，废墟中的妖帝坟冢引来了东荒无尽门派，鲜血染红了那片魔土，尸体堆满了寒潭，怨气冲天。
当一切结束后，有盖代人物施展玄秘莫测的大神术，总算将废墟净化了，不然灵虚洞天只能举派搬迁了。
来到灵虚洞天的山门前，叶凡有些感慨，当初他被认为是废体，无人愿收留，能够来这里，完全是因为庞博的缘故。
“庞博等我有了足够的实力，一定要救你回来！”
灵虚洞天，云雾飘渺，仙山若隐若现，山门前古木苍劲，奇石兀立，飞瀑流泉，很有些仙境的韵味。
“你是何人，来我灵虚洞天所为何事？”守护山门的弟子上前询问。
“这位师兄，我来此是为拜见吴清风长老。”叶凡此刻的样子，不过十四岁左右，带着阳光山般的笑容，很容易给人好感。
守护山门的弟子没有为难他，道：“你随我进来吧。”
走进灵虚洞天，当踏上那百余级青石台阶时，叶凡顿时大吃一惊，问道：“这些青石台阶怎么龟裂了，以前不是这样的。”
当年，第一次进入灵虚洞天时，迈上青石台阶，他心中的古经自动回响了起来，让他记忆深刻，他觉得青石台阶下必然有非同寻常的器物。
“你怎么知道以前不是这样？”那名弟子狐疑的看了看他。
“我以前曾经在此居住过，自然知晓，请问师兄到底生了什么，为何这些青石台阶全都龟裂了？”叶凡迫切想知道，此刻他心中的古经并未响起，可以肯定下方的“器物”消失不见了。
那名弟子向左右看了看，见无人经过，才低声道：“说起来吓人，这地下竟然有阴脉，与妖帝阴坟相连，它最后便是从这里遁走的，沉入到了东荒大地下。
叶凡心中吃惊，万万没有想到会是这样一个结果，一瞬间他想到了那座号称与世同存、可镇死仙人的荒塔。
“当年，初入此地，古经自动回响，是与荒塔有关吗？”叶凡百思不得其解，古经来自星空的另一端，是从青铜古棺中得到的，他想不明白为什么会因这个世界的器物而回响。灵虚洞天内，峰青谷翠，非常秀丽，殿宇楼台点缀其间，雾气涌动，更是多了一种空灵的感觉。
再次见到吴清风长老，叶凡感觉很亲切，施大礼参拜，这个老人当年对他多有照拂，是一个值得让人尊敬的长者。
“孩子，竟然是你”，吴清风长老露出激动之sè，他并没有多大的变化，白白须，身材颀长，带着一股出尘的气质。
他看到叶凡，自然想到了庞博，不禁出一声长叹，庞博已经被他收为弟子，不想却被妖族胁迫，消失在了原始废墟中。
这是一处宁静的山谷，不远处有一个清澈的的湖泊，像是蓝宝石闪着亮光，前方有茅屋四五间，竹林一大片，非常幽静丅。
坐在竹林中的石椅上，叶凡端起石桌上的茶杯，轻啜了一口，与老人交谈起来。
当听到叶凡请教人丅体其他秘境时，吴清风老人诧异的看了他一眼，道：“孩子，不要好高鹜远，你还记得我对你说的话吗，人之一生能够将一个秘境探索到尽头就非常了不起了，将生命之轮与苦海修炼到极致，同样可以成为顶峰强者。”
“为什么那些圣地与荒古世家都修炼有其他秘境呢？”
“不能与他们相比，他们掌握有堪比仙典的古经，这是先天的优势。”吴清风长老叹了一口气，摇了摇头，道：“其实，修炼一个秘境足矣，据说上古的大能，很多人都只修炼了一个秘境而已。”
叶凡低头露出沉思的神sè，不过最终他抬起头来，有了决断，他不可能只修炼一个秘境，既然还有其他秘境，必然有存在与修行下去的道理。
吴清风老人甚是不解，他觉得叶凡的荒古圣体纵可勉强修行，也不可能有太大的成就，但是老人很和善，最终还是解答了他很多的疑惑。
叶凡终于知道下一个秘境的名字～道宫，在轮海秘境之后，需丅要度过苦海，到达彼岸，才能慢慢摸索到。
据说“，道宫”中有五蓦“神祗，“修炼这一秘境，会生种种玄秘莫测的事情。
叶凡只有“轮海”秘境的修炼法诀，金经》中的一页，根本不可能有“道宫”秘境的修行法门。
“想要得到最玄奥的法诀，看来只能去圣地与荒古世家了，必须得到他们手中的神秘古经”叶凡在心中暗暗自语。
“老人家，那些圣地与荒古世家，他们手中所掌握的古经，哪一家的最深奥？”叶凡问道。
吴清风老人摇了摇头，道：“那些圣地与荒古世家太过神秘与强大，不是我们所能够了解的，各自究竟掌握了哪一种神秘的古经，都很难说清。”
叶凡真的很想知道，哪部古经最强，闻言自语道：“或许各有千秋吧。”
“不错，确实如此。”吴清风老人像是想起了什么，道：“传说“轮海，秘境当以为最，而，道宫，秘境应该是瑶池圣地的那部神秘古经最强。每一部古经都有各自侧重的秘境修炼方法。
叶凡当下便做出了决定，去瑶池圣地，学习她们的“道宫”这一秘境的修行之法。
“瑶池圣地收男弟子吗？”
“从来不收。”吴清风老人狐疑的看了看他，道：“你该不会是……”
“那瑶池圣地的女弟子嫁人吗？”叶凡脸部红心不跳的问道。
吴清风长老顿时笑了起来，道：“可以嫁人，但是条件非常苛刻，恐怕你无法娶到。”
叶凡一点也不感觉尴尬，笑了起来，随后又问了很多的事情，吴清风老人虽然有些疑惑，但并没询问，全都耐心的为他解释了。
瑶池圣地距离燕地非常遥远，在所有圣地与荒古世家中最为低调与神秘。
同时，叶凡意外得知，东荒七大生命禁区之一“太初古矿”，亦在瑶池圣地所在的那片区域。
当然，这个所谓的“同一片区域”，仅仅是相对于浩瀚的东荒来说，实际上两者间真实距离足有一万里。
姜家亦在那片区域，相距“太初古矿”能有三万里，所谓的“同一片区域”实际上非常广袤，毕竟东荒太大了。
“太初古矿……”
这是叶凡第一次听到这今生命禁地的名字，身为东荒七大生命禁区之一，肯定有非凡的来历。
“那片地域的，源，很丰富，姜家与瑶池圣地都选择在那片区域展，与此有分不开的关系。
叶凡更加觉得，应该去那里，“源“是他非常需丅要的东西，得不到圣药，去寻“源”也不错。
“太初古矿是”，他惊疑不定的问道。
“以太初为名，足以说明其古老，无法推测其存在多少岁月了。吴清风老人喝了一口茶水，继续道：“据说，在无尽岁月前，太初古矿是东荒最出名的一座，源，矿，后来挖出了不祥的东西，结果成为了七大生命禁区之一。”
叶凡深感惊讶与好奇，问道：“究竟挖出了什么？”
“挖出了一些绝世，神源”据说，源，内封有强横的生物，最终竟然复活了，杀死了所有人。”
“什么？！”叶凡深感震惊。
“传说，有的，神源，中封的竟然是人。”
听到这些话语，叶凡惊的说不出话来了，他感觉自己要去的那片区域非常神秘，瑶池圣地、姜家、太初古矿，对于他来说都有着非同寻常的意义。
在燕地解决完最后的一些事情后，叶凡新的历程将要开启，后续将会更加精彩。呼唤月票支持。