六道轮回拳！
这是记载于成仙路上的不世拳法，繁奥莫测，有夺天地造化之妙，为惊世秘术，自古至今没有几人练成。
叶凡演化此法，在这失去道行、不能施展法力的荒古禁地中，他的一对金色拳头竟有一缕缕仙光发出。
“我言即法，我身即道！”叶凡在这一刻，有一种明悟，内心空灵，双手不由自主划动，与那深渊共鸣。
“轰”
他一拳打出，天崩地裂，纯粹的肉身力量可以压的斩道王者低头，让他们的法力与道行都无用，有惊天动地、斩鬼镇神之威。
“啪，
李小曼有青铜佛像守护，依然受了伤，这一次迎击时，她的口中溢出一偻鲜血，整个人踉跄后退，胸口剧烈起伏。
“说庞博是大恶，我看你自己才是大鳄吧！“叶凡高喝，站在五色祭坛上，没有法力，也无道行，但却如一尊战神一样神威凛然。
“你不相信我就算了，反正我已经告诉了你。“李小曼擦去嘴角的鲜血。
叶凡大笑，道：“一个数次要杀我，另一个与我出生入死，同甘共苦，你说让我如何信你，想要离间我与庞博，你的手段未免差了点！”
“轰”
李小曼出手，宛若羽化飞仙，通体有成片的光雨飞起，整个人仙气迷蒙，她凌空飞度，纤手驭龙，割裂天地，想掀开叶凡的天灵盖。
叶凡对抗，一双金色的拳头触物即杀，可将一切有形之体化成击粉，打的天道和鸣没有道行，也能震塌天穹。
铿锵之音不绝于耳像是如神帝打铁，又如仙界炼兵的声音传到了下界，叶凡与李小曼大战，与那青铜佛像碰撞，火星四溅。
“你相信庞博，那么我问你，当年九龙拉棺在泰山启航，他是怎样出现的？“李小曼喝问，青丝飞舞眸绽彩芒。
叶凡心中一凛，当年前往泰山时，庞博并不在场，众人坠落进棺中后一段时间才发现他，当时惊吓住了不少人，不过当时庞博解释过了，谁也没有怀疑。
“他是多出来的一个人，究竟是什么东西，你自己想吧！”李小曼道。
叶凡脊背有点发凉，当年确有一些疑点可是与庞博相处时知根知底，谈及往事根本没有一点破绽，不可能是假的才对。
他这一走神被李小曼抓住了机会，青铜佛像祭出，若非浑身龟裂，可以直接将大成的王者镇死。
幸亏它朽坏了，即便这样也差点让叶凡吃一个大亏，拳头大的青铜雕像脑后升起一轮佛光，如宝轮一样震的叶凡骨头嘎嘣嘎嘣脆响，差点断裂口中喷出一口血。
他快速收心，眼下不是多想的时候，前方的大敌很不一般，可能与那条大鳄有关，稍有不慎多半会吃大亏。
“你早已不是李小曼，凭你的手段，根本不用这样离间，想对付我尽管拿出真本事来吧！“叶凡认真细想后，认为庞博不可能是大恶对方应是在故意乱他心神。
“今天你走不了，到了今日该将你收掉了！”李小曼眼眸中金光炽盛似有两尊神抿盘坐，道行越发的深了，释迦牟尼的佛像光平普照，将虚空都切裂了。
“你口口声声污蔑庞博可知自己又做了什么？今天我镇压了你！”叶凡大喝，出手更加狂霸几乎要撼碎九天，杀机毕露。
“叶凡你没有机会，你的末日到了。“李小曼的眸子也冰冷无比，像是两口寒潭一样瘪人。
两人大战，剧烈无比，在这个地方叶凡的六道轮回拳很特别，不时划出仙纹，让深渊都为之轰鸣不已。
难道说，成仙路不是一种境界，而是有一条真实的古路，在这荒古深渊下？这个猜测让叶凡激灵灵打了个冷颤。
如果所想正确，那么荒古禁地下的道路真走了不得！而从此也能推测出当年天做一脉举全教之力攻打此地的奥秘了。
此时不能走神，叶凡快速收起思绪，投入到这场大战中，六道轮回拳一出，粉碎天地！
“轰”
叶凡神勇无敌，中正平和的一拳击出，九座圣山都在摇动，可想而知纯肉身之力多么的恐怖！
李小曼向后撤步，不敢硬碰那对金色的拳头，以纤纤玉手击其手腕，裁取其脉络，要断其筋骨，出手刁钻而狠辣。
在她的头顶上方，那个青铜佛像垂下九道瀑布一样的佛光，代表了一种圆满，加持在她的身上，让其拥有一种诡异的力量。
而叶凡的金色拳头徇烂夺目，可以说拳力盖世！他轻轻一震，向回一收，如两柄雷神锤一样敲落，迎向李小曼的指骨。
震耳的声音发出，李小曼快速倒退了出去，雪白如玉的双手在痉挛，指缝间有鲜血淌出，未能裁断叶凡筋骨，反倒是伤到了自己。
宏大的佛号响起，其头顶上方的青铜小佛发光，化成了兵器轰杀向叶凡的额骨，宛如准帝释迦牟尼降临！
青铜像尽管朽坏了，但毕竟是准帝所炼，磅礴能量波动奇大，将叶凡震的倒翻了出去，坠落下五色祭坛。
“不！”
州这一边，许多人惊叫，姬紫月、黑皇等人目眦欲裂，这个结果太残酷了。
“无妨，差一点掉下去，他抓住了五色祭坛的边沿。”齐罗沉声道。
果然，一只手抓住祭坛一角，用力一扒，他整个人冲天而上，落在祭坛内，重新面对李小曼。
“喀嚓”
拳头大的青铜佛乃是禁器，使用次数有限，方才发出这样惊世一击，尤其是在这处禁地，顿时损毁了一些，身上的裂痕加深很多，即将破碎。
叶凡什么也没有说跃上祭坛后开始大杀，六道轮回拳被他演化到了极致境界仙纹密布，出现在他的身前，通体像是镶嵌上了一道神环。
神勇，无敌！
叶凡上来就是六拳，打的李小曼大口吐血，染红了雪衣，几乎是横飞出去的，可以清晰的听到其骨头断裂的声音。
“啊……““
李小曼一声长啸，眉心中光华大盛一个金色的身影迈步走出，快速放大，这是一条金色的神鳄！
“鳄祖的神胎，果然躲在你的仙台内！”叶凡的眸光一下子就冷了。
“到了现在，我看何人能救你！“金色的神胎与李小曼的肉身合一，整个人散发出三道道仙辉。
神胎，那是一道元神之光，可以成长为一个全新的自我，为妖族早已失传也不知多少万年的无上法门铸成。
“可惜，你不过是一个初成的妖胎而已还远未成长起来，今日我收了你！“叶凡不惧，但是心中却是一涩，他早有预感，李小曼可能发生意外了，而今看来成真。
“啊……”…”
两人全都大吼，激烈大战，拳脚碰撞，掌腿劈动，罡风猎猎铿锵震耳，生死搏杀！
此时，有不少生有神翅的古族降临祭坛，而后向对面的圣山飞去，不敢介入这场大战中，只想采摘到九妙神药，但还是被卷了进来，被两人震成碎块，鲜血淋淋。
“李小曼你到底还在不在？“叶凡喝问道。
“自然在，有时她是我有时我是她，并存而立。她借助我的力量，我观摩她心中的另一个世界，这种慧光抵得上悟道一千年！”
“鳄祖李小曼！“叶凡大吼，他心中难以说清什么滋味眼前唯有一战，发誓要杀灭那条金色的神鳄。
“我已经探清，深渊下有一条成仙路，不若我将你打下去，助你成仙吧！”李小曼轻喝，嘴角的带着一丝无情的冷笑。
“轰”
她催动那尊青铜像，毫无疑问这是从荧惑古星带来的，原本为释迦牟尼镇压十八层地狱的神物，而今反倒成了其兵器。
青铜佛像宛若有了生命，有镇压十八层地狱之无上神威，叶凡当即倒翻了出去，自动躲在五色祭坛下，双手抓着其底部从另一个方位翻了上来。
准帝禁器！
它一旦真正发威，谁都无法樱锋，即便是在此地被荒的力量压制，也几乎不可力敌。
突然，李小曼一个趔趄，手中的青铜像差点坠落在地上，佛光在消退，且在其上多了一片裂痕，将要自毁。
叶凡抓住这难得的机会，冲了过去，精气神合一，像是陷入了悟道境，演化六道轮回拳，整片天地大道发出海啸一样的轰鸣声。
“噗”
李小曼大口咳血，浑身骨头断裂多处，倒飞了出去，差一点就坠落下五色祭坛。
最终，她止住了脚步，吐出一口先天精气，那是鳄祖神胎的本命精华，阻止了青铜像毁掉，让其保存了下来。
一声大道和鸣，金身罗汉、神光缭绕的菩萨、还有上古的佛，一尊又一尊将李小曼围住，全都是自青铜像闪烁出的。
她将进行最后一击，而这一次释迦牟尼的禁器显然也会走向生命的终点，不可能在长存世间了。
准帝禁器即便碎成渣子也是神器，更何况还没有毁掉，鳄祖神胎祭出，不惜将其毁掉，可想而知那种威力！
叶凡心中无底，但却无惧，轮动金色的拳头，准备避过青铜像的锋芒，寻机杀向前去。
“轰！”
准帝禁器发威，席卷天地，自己在碎裂，燃烧了起来，恐怖到了极点，三千金身罗汉、菩萨、古佛等一起诵经，向前镇压而来。
这种威势，几乎无人可挡！
“不！”中州这一边，猴子、黑皇等人大叫，连齐罗都变了颜色，这是绝杀！
“轰隆”
突然，诡异的事发生了，李小曼的手突然一哆嗦，青铜像坠落进荒古深渊内，涛天威势消失不见。
“过……”发生了什么？，、所有人都不解。
叶凡收拳不住，努力转向，没有击在其胸腹处，但却将她的右臂粉碎成一团血雾，溅了他一身的血。
“李小曼！“他不解。
“做一个凡人真的很好，可惜时光不能逆转，永远也回不到从前了。”李小曼眼眸中有一丝水雾，站在那里怔怔出神。
“李小曼你怎么了，而今是否才是真正的你？”叶凡喝问。
“你猜呢？“李小曼笑了，脸上挂着两行晶莹的泪，断臂处的鲜血不断淌落，根本止不住。
“有时是你，有时是鳄祖神胎”“叶凡怔怔的看着她。
“随你怎么想吧。“李小曼亦笑亦哭，眼眸中有金光闪烁，杀机一会儿出现一会儿消退。
“轰”
恐怖杀机出现，李小曼浑身金光炽盛。叶凡举拳，做好了战斗的准备。然而，在这一刻，李小曼却做出了一个让人意想不到的动作，她纵身跳进了荒古深渊。
最后的回首，眼眸中倒映出叶凡的身影，带着灿烂的笑，也有一抹哀怨，泪水滑落，她如烟花绽放，留下一道永恒的光，而后消失在了黑暗中。
求月票，李小曼凋落下去了，我们的月票不需要盘整呀，呼唤兄弟姐妹，请求保底月票支援。