第二十五章神音如钟
“什么？！”
所有人都大吃一惊，他们相信叶凡不是无的放矢，一定是发现了什么。纵然是李长青，还有刘云志身边那名专门针对叶凡的女同学也都变了颜色，紧张的环顾四周。
叶凡方才将众人的所有表现尽看在眼中，整个过程中表现的如平湖静水，到也了解到了谁是真心，谁是假意。直到这时才开始为自己证明清白，直接说出一个关键性的疑点。
“你们可以亲手摸一摸他的喉咙，喉结粉碎，人的力气再大，也不可能做到。”
有人蹲下身去，亲手触碰后证实了叶凡的话语，而更多的人则退后了几步，面对未明的死尸，心中充满寒意。不是人为害死的，那是什么东西？所有人脊背都在冒凉气。
“叶凡你知道那是什么东西吗，它会不会……也找上我们。”有人颤抖着开口问道，
尸体脖子上那紫红色的淤痕像极了厉鬼留下的指印，想到这里，不少人的目光不由自主向那口棺中棺望去。
“我们并没有摆脱神鳄……”
当听到叶凡说出这样一句话，所有人都惊悚，牢牢的抓住手中的神祗遗物，紧张的扫视周围。
有一位女同学带着哭腔，道：“是那个镇压在大雷音寺下的鳄祖跟进来了吗？”
那是一个盖世大妖，乃是佛陀亲手镇压的，众人虽然仅仅看到了它片刻的风采，但足以终生难忘，那种撼动苍穹的恐怖威势，无以伦比。
“不可能，它没有跟进来，不是它！”李长青脸色惨白，他手中已经没有神祗遗物，紧张无比的跟在刘云志的身边，死死的抓住金刚宝杵。
“我没有说是鳄祖跟进来，我的意思是说，青铜巨棺中混进来了小鳄。”说到这里，他蹲下身来，以手机微弱的光芒照在死尸的脸上，道：“他的神色充满了惊恐，双目突睁，死不瞑目，与离我们而去的另外十三名同学死亡时的表情一模一样。”
“我在那本古籍的杂记篇中看到的关于神鳄的记载，除了对它的形体有描述外，还记有‘神鳄噬人，连魂带神，心惧魄散’。”叶凡手中的古灯尽管已经熄灭，但依然被他牢牢的抓着，似乎在防备着什么，道：“这不是巧合，这种死状与先前的十三名同学相同，与古籍中记载的相同，在恐惧中魂飞魄散。一定是有神鳄在作乱。”
叶凡不忌讳这是一具死尸，掰开其口，果然在口中发现一个血洞，向上直通颅骨。众人顿时感觉浑身冰凉，那个细小的血洞，与死去的那些同学身上的伤口一模一样，
也唯有神鳄这种可怕生物才可轻易洞穿人体，在内部咬碎喉结自然不成问题。
青铜巨棺中竟然有神鳄进入，到底有几条？神祗遗物失去神辉后还能否抵得住，这让众人心中忐忑不安。
“这么说，神鳄还在他的体内？”
“很难说。”叶凡摇了摇头。
“还在他体内，他的胸膛有东西蠕动！”张子陵突然叫道，指着死尸的胸前。
“噗”
一朵血花冒出，一条熟悉的狰狞生物在死尸胸口露出尖细的头颅，正是一条十公分长的神鳄，它化成一道乌光冲起，直奔叶凡的额头而去。
“砰”
叶凡反应迅速，以铜灯挡在身前，几颗微弱的火星四射而出，这条神鳄凄厉惨叫，被一颗火星射中，几乎被洞穿，翻飞了出去。
“当”
庞博也手疾眼快，抡动大雷音寺铜匾，狠狠的拍在地上，丝丝神光射出，以铜匾将那神鳄砸成肉泥。
“刘云志你现在还有什么话可说？”庞博持铜匾，向刘云志质问。
“我过于冲动了，但谁能想到会有一条神鳄进入铜棺中。”刘云志没不再多说什么，更没有道歉，事情发展到现在，近乎针锋相对，再做低姿态已经没有必要。
“啪”
就在这一刻，庞博突然出手，一个大巴掌狠狠的抽了过去，结结实实劈在刘云志的脸上。
在这个过程中，金刚宝杵还有大雷音寺铜匾同时流转出点点暗淡的光华，碰撞在一起，将两人笼罩。但是，这一切都未能阻止那个巴掌，刘云志的脸被抽的结结实实，嘴角当场就流出了丝丝血迹。
“对不住，我也是过于冲动了。”庞博对刘云志揶揄道。
“你……”
众人急忙拦在两人间，防止他们冲突，刘云志的脸色阴沉无比，手持金刚宝杵就要冲过去，但想起方才铜匾亦有点点神辉流转出，他最终还是忍了下来。
“嘘”
叶凡突然做了一个噤声的手势，而后向着正中央那口棺中棺凝望而去，像是在聆听着什么。过了片刻后叶凡向众人问道：“你们听到什么了吗？”
所有人都吃了一惊，因为他们什么也没有听到。叶凡露出疑惑的神色，最终他缓缓地向着那口四米长的小青铜棺走去。
此时此刻，他怀中那颗菩提子忽然发热，让他的心口暖洋洋，也就是在这个时候他听到了更加清晰的声音。
他不由自主，伸手抚摸向那口棺中棺，上面布满了铜绿锈迹，雕刻了不少远古的先民与神祗，透发出一股古朴而又沧桑的气息。
在这一刻，他感觉怀中的菩提子像是为他强行开启了一扇门，让他聆听到了一种极为特别的声音。
初时那种声音还很小，而后竟然越来越浩大了起来，叶凡怀中的菩提子也越来越滚热。
菩提树，又名为智慧树、觉悟树、思维树，传说佛陀便是在一株菩提树下成道的。叶凡的菩提子有天然生成的佛陀图，完全由自然纹理交汇而生，显然非同一般。
眼前这口古朴而又神秘的青铜古棺，传出的声音越来越宏大，像是大道天音，又像是玄妙至理。
“天之道，损有余而补不足……”
神秘的大道天音，起始第一句乃是源自道家典籍中的名句，然而接下来则是闻所未闻的玄奥古经，难以明其意。
浩大而又深奥的声音，似从那远古洪荒划破时空传荡而来，最终如黄钟大吕一般在叶凡耳畔震动，传入他的心中。
超过十点半后真是不适合写东西，这么晚才弄好第三章。预料有误，明天进入新世界。
@
@