万古龙巢长存，以黑色的龙木铸成，触之冰冷，铿锵作响，此木而今近乎绝种。
据说神话时代有龙在此筑巢，遗留下这样山岳高的一座乌黑古巢。太古年间，古皇在此繁衍出一大皇族，后世狠人大帝选古巢沉棺，进一步增添了它的神秘性。
紫雾飘动，龙女身材婀娜，肌肤雪白，快如一道紫电，带着大群的族人撤退。
在此途中，他们从许多古穴带出大量的奇珍等，宝库以及其他重地被席卷了个干净。
“轰！”
无上威压降临，古巢不可接近，刚到了此地还未腾空，众人就被压的要窒息了。
“我们冲不进去！”众人脸色苍白。
这个地方是禁区，平日间他们不会来此，那混沌龙巢中内的古棺散发着莫大的威压，让圣人都心悸与胆寒。
“万龙铃复活吧，你是父皇生命的延续，请庇护我族！”龙女叩首，率领众人对那已经暗淡下来的皇兵参拜。
“皇道复苏，护佑吾族！”这些人全都跪倒，共同催动神力，祭向万龙铃。
神音化成钟波，古兵通神，果然是内蕴神灵志，散发出滔天紫光，将所有人都笼罩了。
远处，火麟洞、血凰山、原始湖等几地的老族长神色阴沉，盯着人魔，又看向叶凡，几次想出手，但又按捺住了。
人魔惊太古，是一个绝世凶人·除非当场毙掉他·不然万一让他逃掉，将来会有无穷的大患。
他们都没有把握，对方掌握有绿鼎，若是想遁走，直接撕开虚空，除非真正的准皇出手，不然难以留下。
“就这样看着万龙巢被扫平吗？”
人魔沿着阵图的缺口前行·深入了进去·慢慢参悟，肯定能穿行而过，若无意外，覆灭该族不是问题。
古巢前，万龙族的人脸色苍白·祭炼紫色神铃，他们既失望又绝望，几位老族长始终都未出手。
说到底，古族也都是有私心的，并不是铁板一块，尤其是皇族间存在严重的竞争关系。不然的话·乾仑大圣灭亡前，就应该有人持古皇兵来援才对，何以只有一个浑拓劝架！
“他们希望我族实力锐减，但也不希望被灭，可是眼下却慑于人魔之威，犹豫不前，靠不了他们了·只能依靠我们自己！”龙女说道，示意族人不要怕，勇跳乌巢，藉此来防御，说不定会有一个出人意料的结果。
“启！”
几位遗老大吼·拼尽气力催动神兵，古兵的龙首高昂·光束更盛，龙身将众人卷了起来。
紫龙盘绕，宛若一座蛇山，将他们护在躯体下，每一节都是大钟悠悠，而后整体向着龙巢内沉去。
“进去了，他们没入了乌巢中！”
几位老族长面露异色，都很吃惊。
人魔预感到了什么，果断倒退，带着叶凡屹立在苍穹上，注视那片区域。
轰！
紫光蔽日，化成一片汪洋卷上了高天，冲溃了天宇，打到了域外，让许多星辰都摇动了起来。
至于这颗古星虽未有震波，但是古之大帝的气息却弥漫而出，但凡绝世高手莫不感应到了。
“古皇！”
“天啊，有古皇复活的波动，这是真的吗？”
能够做出这种判断的，都是曾经在太古年间君临一方的巨头，他们有幸目睹过斗战圣皇。
这种波动虽然并未扩撒向四方，只是打进了域外，却让每一位祖王颤抖，忍不住要膜拜！
这比此前的准皇阵图气息更恐怖，要强大也不知多少倍！
而至于其他人，则直接认为这是飞仙的力量，超越了世间允许的极限，因为他们看到域外有星辰在炸开，是被紫光斩掉的。
“这是古皇阵图！”人魔神色凝重无比，盯着那乌黑的龙巢，内部混沌翻涌，紫龙沉入。
“想不到万龙巢有该族祖皇的无上阵图遗留下来，谁人能破，谁人敢破？”几位老族长都阵阵悚然。
那冲霄的紫气，那打到域外的光柱，那一缕缕代表了无上至尊的道痕，在不断交织，震慑古今。
即便数以百万年过去了，它依然不朽，让天骄俯首，不堪为敌，无法抗衡！这就是古皇图，一旦复活，神明进去也得饮恨，难以挣脱，会被屠灭。
“太古皇的阵图与极道古兵一样珍贵，可若是闯入进去面对的威胁会更大，可斩杀任何人！”
“这是无缺的······古皇图吗？”叶凡问道，心中不平静，他感受到了一种磅礴，实在是过于强大与恐怖。
人魔沉默良久，静静的观看，道：“不是无缺图，余下三四成而已。”
叶凡更加震撼了，三四成的阵图就有如此威势，若是无缺的皇图岂不是逆天了！？
“真龙不死药！”
火麟洞、血凰山、原始湖的几位老族长，眼中神芒爆射，那种心动与渴望不加掩饰。
他们寿元将尽，没有几年好活了，这等逆天的仙药古来就那么几株，若是能得到，可以让他们再活上一世！
“它曾追随过万龙巢的祖皇……”一位老族长声音颤抖。
其他人也都口干舌燥，艰难的咽了一口口水，这是绝世大机缘，可惜他们不敢闯进去，有皇兵在手也不行。
金色的神药半米来高，生有灿烂的九片叶子，在植株顶端更是结有一条巴掌长的小龙，通体金黄，璀璨夺目，它有生命，在颤动，朝这边窥探。
馨香瀑布，沁到人的骨子里，每一缕香气都像是一缕仙域溢出的气，让人汗毛孔翕张·浑身舒泰。
可惜·没有人能采集到此药。
它距离古皇兵有一段距离，扎根混沌中，伴随在一口神秘的古棺前，轻轻摇曳，黄金仙光烁烁。
古药飘香，那万龙铃内的遗老也很想捉住它，有人出手·探出神铃外·结果惨叫，被一股莫大的气息碾碎。
混沌龙巢内有绝世杀机，那口古棺可抗古皇阵图，镇压此地，无人可接近。
“这口棺椁真是让人吃惊！”
几位老族长都已变色·他们在这个一世复苏后，都曾被乾仑请来，事实上但凡古族巨头都曾来此，相商与研究巨棺。
到最后，没有一个人敢动手，即便有皇兵亦没有妄动·因为感受到了一种不灭的大杀机！
他们严重怀疑，棺内不仅有古之大帝的尸体，还有无上杀阵图，会横扫了所有人。
“而今看来，棺中除却帝尸外，可能真的有古帝阵图，不然何以能够镇压乌巢！”
几位老族长的脸色都很难看·真龙不死药近在眼前，却无法得到，很不甘心。
事实上，这么多年来万龙巢的古圣更是窝火，始终不可得祖皇的神药·当年他们沉睡，曾被惊醒·看到了那个独自来此的女子，如仙临世，不敢抗衡。
最终，她沉棺龙巢中，没有理会他们，才让该族上下长出了一口气。
“祖皇遗存的阵图太过逆天，部分被上苍磨灭了，化在了岁月中。还有一部分，是被这古棺镇压了，故此而今才显示出三四成的道纹。”一位老族长说道。
这是一处逆天宝地，夺天地造化之极尽奥秘，被认为与紫山一般无二，地位等同。两地都曾有古皇占据，结果下场也相同，又被人族大帝埋棺，不免让人浮想联翩。
“嗷吼！”
一声龙吟，响彻九天，不要说是修士，就是凡人都听闻到了，其音清冽，传遍五域，冲到了域外。
乌黑龙巢内，有三分之一的区域发光，浮现出一个神台，照耀出了不朽的光辉。
“古皇台，竟然是太古皇筑成的台，相传可以穿透宇宙，进入到浩瀚星河的另一岸，达到宇宙的尽头！”一位老族长激动的叫道。
光华四溢，冲散了混沌气，让那里的一切清晰可见，万龙铃化作真龙卷起那些人冲入一道星门内，就此消失。
“天啊，举族远行，他们难道……藉此回到了祖星，到了宇宙尽头？”
火麟洞、血凰山、原始湖的人都惊叫，这是一场天大的变局，太古一大皇族就这么消失在了北斗。
“太古皇留下了退路，有回到祖星的天门，我们的祖皇是否也布下了一条天路？”他们都不禁自问，全都认真思索。
太古皇傲视古今，人族大帝亦气吞山河，他们目光长远，认同万族共存，不然一人证道，天下其他族就不用活了。
乌巢中，混沌澎湃，那古皇图熄灭了，余下一口古棺，也将被混沌雾霭淹没，真龙不死药摇动，香气溢出，忠诚的伴于棺畔。
“那是狠人大帝的沉眠之棺吗，那荒又是谁？”叶凡自语。
青铜仙殿、荒古禁地、摇光地下的大墓、万龙巢······一处处遗迹，都与她有些干系。
“我何时才能见到一尊活着的大帝，成仙路什么时候开启，到了那个时候会有帝现身吗？”叶凡自语。
他无比的期待，真的很想见识一位屹立九天上的至尊，修行这么多年，连准帝的威势都不曾见过。
盖九幽曾为准帝，可是血脉干枯，境界跌落了下来，不再有昔日的威势。
叶凡盯着混沌龙巢中渐渐消失的古棺，不自禁的想到了黑皇的悲
“望天路，苍凉一梦，白发披散，碧海青天枯，万古三十帝，多少圣贤尘灰中……”
成仙路将要开启，将会是怎样的变局，是否会化为一场劫难？
万龙巢举族消失了，那宇宙的尽头是怎样一个所在，都还有什么族群，诞生太古皇的古星有几颗。
“太古皇气吞山河，人族大帝亦有大气魄，他们认同万族共存，道友我等又何必刀锋相向，演变到这一步？”一位老族长说道。
“我只知道，天要下雨，人要吃饭，时间向前，人来杀我，我便吞他，大帝有大帝的法度，我有我的道理，我还是一个人。”人魔说道。
是亘古不变的法，还是弱肉强食的理，几个古皇族的老族长都一阵发呆，这些再朴实与简单不过了。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：