叶凡并不想与他们有过多的交集，因为有管承、天荒十三骑中的二首领在此，令这群人对他敌意明显。
他点了点头，催马而去，这个时候没必要针锋相对，早晚会在战场上见。
“好大的架子，真当他自己是什么东西了吗？”一个年轻人见他离去，在后阴恻恻的说道。
叶凡的耳力何其敏锐，早已练就天眼通、顺风耳，霍的回头，目中射出两道璀璨的金芒。
这个人顿时心悸，脸色骤变，就想大声呵斥，缓解自己的压力，因为他觉得像是被一座大山压住了。
“噗”
可在这一瞬间，他觉得胸口憋闷，喉咙发甜，张口吐出一大口鲜血，脸色苍白，差点坠落马下，身体一阵摇动。
众人心惊，莫不变色。
这群人一个比一个来头大，今日竟有人敢这样以气势压迫，让其中一人吐血，街上的行人都露出惊容。
一阵嘈杂，这群人就要冲过去，坐骑嘶吼，战气澎湃。
金冠束发的男子举起一只手，制止了他们，眸子中有一缕冷电闪过，道：“不要鲁莽。”
其他人见状都忍了下来，端坐异兽上，以他为马首是瞻，因为此人来头非凡。
而大街上不少人都也知晓金冠束发的男子的身世，他是已退隐下去的老统领的玄孙燕赤峰，在修炼一途上天资非凡。
老统领虽然不问世事了，但这么多年来的影响力依然巨大无比·让各方势力都忌惮·对于他所喜欢的玄孙自然高看。
叶凡冷漠看了他们一眼，转身离去，不再理会。
“不能让他这么嚣张而从容的离去。”管承阴冷的说道，他与燕赤峰是旧识。
燕赤峰肌体强健，坐在一头高大的蛮兽上，头上金冠灿灿，身着甲胄森森·背负一杆赤金战神鞭·没有说什么。
天荒十三骑中的二首领眼神阴鸷，道：“不能让他养成惟我独尊的无敌气势。”
人群中一人轻叱，近前几头神獒顿时人立而起，口中咆哮着，向前扑去。
“管兄二十几年前·你是何等的惊艳，却败在了那个人的手中，今日又被此人压制，看我们如何为你出气。”
这十几人除却坐骑外，也有一些战兽带走身边，此时皆奔腾、前冲。
金冠束发的男子没有约束九子魔麒虎·任这九头荒兽齐动，它们为战兽当中的王，啸声似雷鸣，扑向叶凡与龙马，血气弥漫，恐怖无比。
一群人都冷笑，即便他们碍于城规不能出手·也要让叶凡狼狈一番，令他说不出什么，毕竟只是兽乱而已。
大街上人们都变色，不敢阻挡，纷纷避让·怕大祸临头。
这十几人都在坐在蛮兽上，静等着看笑话。
叶凡霍的的调转马头·取出一张半人多高的大弓，果断而坚决，毫不犹豫的张弓，射出一支白骨箭。
“噗”
一道白光破空，接着血光迸溅，冲在最前方的一头古兽眉心被洞穿，呜咽了一声，摔倒在血泊中。
“嗷吼……”
荒兽冲了上来，九子魔麒虎虽然还没有成年，但是已具备兽王气象，吼动山河，半个城池都在轰鸣。
这是一种恐怖的兽类，是燕赤峰深入宇宙、自星空深处降服来的战宠，只要长大成年，将是绝世臂助。
叶凡静如磐石，连眼睛都未曾眨一下，一箭接一箭，接连射出，白光炽盛，气息如汪洋般的滔天。
他的动作太快了，没有人没能阻止，像是闪电般迅猛，射出一支又一支以圣兽骨刺制成的白骨箭。
“噗”、“噗”……
血腥而暴戾，十几支骨箭射出，神威浩荡，划破长空，六头异兽、九子魔麒虎等全部被射穿，被钉死了在地上，鲜血淋淋！
只有几头不堪的战兽落在后面，未冲到近前，逃过一劫，夹着尾巴哀鸣，窜了回来。
大街上鸦雀无声，静到了极点，谁也没有想到叶凡如此果决，毫不留情，当街雷霆射杀荒兽。
战兽的主人等都倒吸了一口冷气，脸色难看，他们以为叶凡只是会喝退荒兽，闹个狼狈而已，不曾想这么的冷酷，肆无忌惮。
“你······好狠，在城中血杀，违背了城规，犯了死罪！”一人叫道。
燕赤峰脸色阴沉似水，九子魔麒虎是他的宠兽，为了得到，花费了太多的精力，在宇宙中与成年的荒兽大战，艰险异常。
此时竟被让人全部射杀，像是抽了他一巴掌。
大街上很静，行人皆避退，都知晓老统领的玄孙不好惹，而今被人当众针锋相对，多半不会善了。
“发生了什么？！”城中的兵士冲来，大声呵斥。
叶凡神色平淡，没有说一句话，后方那群人一个个目露杀光，似是要冲过来。
燕赤峰脸色阴晴不定，最后平静的回应道：“没什么，我的战宠受惊，差点伤人，被格杀在街上。”
十几位兵士长出了一口气，还真怕燕赤峰不依不饶，将事情闹大，那样的话麻烦会不小。
“老统领的后人果然气度不凡。”一位兵长抱拳，而后离去，没有过多干预。
叶凡调转马头，向碧波仙林而去。
长街上发生的事自然传了出去，不少人都咋舌，在这阴云密布、气氛紧张的时刻，竟又发生了这等事。
“要去参加这次小聚，多半会发生些什么。”
“燕赤峰多半要因此而踏上星空古路，他蛰伏这么多年，该动身了。”
城池中有丽山碧水，自然是不多见·巍峨的山峰·一株株奇异的古木，溪水潺潺，鸟鸣幽幽，分外出世。
叶凡在山门前下马，递上请柬，径直入内，穿过一片古树林·来到一块绿草如茵、奇葩盛开的山地前。
山崖上·青松挺拔，清泉汩汩而涌，垂落下来，成为五颜六色的小瀑布，烟霞氤氲。
芳草地前一些人盘坐·身前都有玉桌摆放，上面有灵果美酒等，在玉器中闪动晶莹光泽。
在那前方，有一个灵动的少女正在抚琴，带着一丝俏皮，纤秀玉指灵动·弹奏出一曲非常悦耳的琴音。
似是感应到修士来了不少，她开始认真拨弦，缕缕仙音流淌，拂过百花，刹那开放，划过清泉，氤氲蒸腾·散向高空，招来各种鸟雀，围绕她起舞。
很多修士都心惊，没有道力波动，只有一种空明的琴韵·却能造成了这种景象。
叶凡一怔，而后沉默良久·他想到了一个人，空灵如仙，超越凡俗，一曲琴音可涤进红尘气。
可惜再难见到了，他亲手送那个人上路，结束了他的一生。
“我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流······”这些话还在耳畔，即便是仇敌，也让人难忘。
“我弹的不好，大家见笑了。哦，小姐来了。”这个灵动的少女站起身来，以手指头绕自己一绺秀发，站在一旁也很活泼。
“灵儿姑娘太谦逊了，琴音令百花绽放，万鸟来朝，地涌烟霞，这等异象齐出，有几人可比。”
“妙音动天地，世间能得几回闻。”
众人纷纷真心的赞叹。
少女不好意思的浅笑，道：“我的琴音算什么，小姐的才算得道，她一曲弹罢，可让朽骨焕发生机……”
一个女子走来，打断了她的话语，道：“灵儿又顽皮了，诸位不要听她乱说。”
毫无疑问她就是青诗仙子，身段婀娜，缭绕着的仙雾散开，露出仙颜，明眸皓齿，清丽绝俗，笑起来温和亲切。
她青丝光可鉴人，黛眉弯弯，皮肤雪白细腻，眸子蕴含诗韵，有一种堪破尘世的灵动。
“我曾听闻二十几年前谪仙子一曲笛音悠悠贯苍宇，让四位圣人瞬间化道，端的是惊仙泣神。”一位老者说道。
众人闻言，莫不凛然。
青诗仙子是一位绝代美人，就是比其他丽人更加出众也不会这样让人怦然心动，毕竟在场修士到了这等境界，于人海中见多了美丽女子。可是她有一种特别的气质，越看越是超凡，她的美是与道韵相合的，散发着让人亲切、心灵宁静的气息，让人不自禁生出好感。
她身段高挑，仙颜灿烂，藕臂无暇，刑炜饱满，小蛮腰纤细圆润，玉腿笔直修长，步履轻灵，像是凌波而来，白衣飞舞，飘逸超脱。
“都是谣传，当不得真。”青诗说道，笑容可亲，请在场的修士落座，对故人以及新至未曾见过的人都致意，不冷落每一个人。
这个时候，燕赤峰、管承、天荒十三骑中的二首领等人也到了，与叶凡隔着很远，冷漠而视。
青诗仙子请了不少人，总体气氛欢愉、热烈，有城中的名宿，如大统领、几大家族的主人等，亦有新晋的高手。
不多时，天荒十三骑的首领顾凌也到了，并未与燕赤峰等一起来，让叶凡诧异。
至于拓跋玉、苦头陀、羽仙、欧冶魔、穆广寒等也在被邀请之列，早已到来，坐在花草地间。
“喂，我们是为你而来，好吧，有求于人，肯定要先给好处。”一道活泼灵动的神念暗中传来。
叶凡讶异，没有想到谪仙子的小侍女会这样，一副自来熟的样子，要告诉他一些事。
“我听闻你将天荒十三骑给杀的差不多了，我建议最好还是别杀绝，尤其是那前两人。”她轻语传音。
“为什么？”叶凡问道。
“他们星空古路深处那个大魔神的十三扈从，而今才上路而已。大魔神要是知道，被你杀了个干净，即便自己不动手，随便一道命令出来，也会让你的前路鲜血滔天。”
“大魔神是谁，有多么可怕？”叶凡心中一动。
小侍女似乎很头疼，咕哝了一句，以纤细白皙的小手抚着莹白的额头，蹙眉说道：“天啊，你什么都不知道，从哪片星域来的，就没有一个‘前辈，指点过你？大魔神是一个叫古荒的年轻人，让前路很多人杰束手无策，也许能打遍天古路无敌手，认真来讲，除却少数几人外无人可与之撄锋。”
“对了，跟你一起的这批试炼者，如苦头陀、羽仙、拓跋玉、穆广寒等没有一个是简单之辈，都与前路的一些人有关。”小侍女头疼的说道。
“其实，青诗这次回来，主要是为了道之源。”就在这时谪仙子开
所有人都一怔，没有想到她当众提出，这样的直接，以其灵慧的心思来说不应如此才对。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：