叶凡觉得与李小曼已经平淡如水，他们所能有的关系也只是共同流落在这个世界而已。
除此之外，很难再有其他，曾经的点点滴滴，早已随时间而逝，成为了绽开的烟花。
他也曾经想过，虽然不能在一起，没有了曾经的感动，但还可以做朋友，可是上次的相逢，让他感觉太一厢情愿了。
叶凡并不打算去与李小曼相认，与其感受那种冷漠，还不如似陌生人一般轻轻擦肩而过。
在来太玄门前，姬紫月在自己粉嫩的脸颊一番涂抹，几乎快成一个小花猫了，唯有一双大眼睛还很灵动，此刻弯成了月牙状，她捕捉到了叶凡心绪的变化。
无尽仙山中，一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长盛不衰的根本所在。
纵然一些传承现出颓势，还有其他传承正在崛起，历经王朝更迭，岁月流转，太玄门始终屹立不倒。
山门内，地势开阔，人流涌动，足足有数万人聚集在此，但却一点也不拥挤，都在等候选拔。
而这仅仅是第一天而已，将持续七曰，若每天都有这么多的人，可以想想，将会有多少人赶到此地。
这些人来自周围数十个国度，都有一定的天分，但仅有很少的一部分可以留下，必须天赋异禀，极其出色方可。
“这么夸张？！”眼前，人山人海，叶凡感觉相当的惊讶，这简直比皇帝选妃子还要严格。
姬紫月瞟了他一眼，道：“当然了，太玄门名气很大，昔曰最鼎盛时，实力足以位列东荒前一百名内，是少有的超级大势力，已经传承万载有余。”
“这样说来，你们姬家岂不是更可怕，稳稳压制这样的大派，我很难想象，你们家族会有何等的威势，有多么的强盛。”
“荒古世家与圣地传承久远，无法考量，底蕴有多么深厚，就是我身在其中，都没有办法真正了解。”
闻听此言，叶凡也只能倒吸冷气了，他实在没有办法揣摩这样超然的古世家，到底有多么的恐怖。
“小毛孩，我怎么觉得你对各大势力没有什么概念，一点也不了解。”
“别叫我小毛孩。”叶凡对这个称呼感觉很别扭。
姬紫月轻笑，将他满头的黑发揉的乱糟糟，道：“看你不过十三四岁的样子，也想老气横秋，冒充大人，真是的……”
就在这时，远处的一百零八座主峰间，飞来数十道人影，全都白发披肩，皆是精神矍铄的老人，有男有女，看起来像是一个个老神仙。
他们悬浮在半空中，俯视下方数万人，其中一人开口，言简意赅，声音清晰传遍每一个角落，所有人都可听闻到。
按照老人所说，最初始的考验，仅需穿越过前方的一座仙门，若是无仙缘根本无法通过。唯有过了此门，才能前往一百零八座主峰，进行测试，若适合某一座山峰的传承，就可以留下来，成为太玄门的弟子。
叶凡与姬紫月混在人群中，随众人前行，很快就来到了那座神秘的门户前。它足有千米高，由天然的山石屏障形成，里面雾气迷蒙，是无尽深远的峡谷。
进去的人虽多，但足有九诚仁被仙光重新传送了回来，被认作无仙缘。
“太玄门的这道形似石门的天然屏障，据说是第十九代祖师祭炼成的，不适合修行的人，根本无法通过。”不少人在低声议论。
被传送出来的人，很多都很不甘，重新向前走去，但结果并没有什么不同，依然如此。
太玄门有不少年轻的弟子守护在这里，没有人敢闹事，几次被传送回来后，那些人不得不黯然离开。
轮到叶凡与姬紫月上前后，两人都没有什么可紧张的，与数百人同时走了进去。姬紫月轻松过关，轻盈的向前迈步而去，可是就在这时，光华一闪，叶凡被传送了回去。
“这个家伙的体质……明明强横的‘一塌糊涂’，怎么可能这样废柴？”姬紫月的小嘴张成了型，一脸不可思议的神色。
叶凡方才封闭了神力波动，苦海坚如神铁，不可撼动，结果毫无意外的被传了回来。他瞬间明白了原因，脸部红心不跳，再次向前走去，周围有人取笑，他毫不在意。
这一次，他溢出点点神力波动，毫无意外，顺利通过，这让外面等着看笑话的人，全都惊讶无比。
“你这个家伙，刚才怎么回事？”姬紫月充满了好奇的神色，打量他，道：“你的体质非常特别，一定有什么秘密。”
数万人最终只剩下了几千人，分别向着一百零八座主峰行去，各自去寻觅自己的仙缘，他们当中依然会有很多人会落选，能留下的仅仅占少数。
太玄门深处，秀丽的山峰无数，当中一百零八座主峰最为壮丽。
有的主峰，仙乐阵阵，云雾飘渺，霞光闪烁。有的主峰，生机勃勃，瀑布长达千丈，垂落而下，犹如银河坠落九天。有的主峰，仙鹤飞舞，天宫悬浮，极其祥和，如世外净土。
“那些宫殿没有坐落在山峰上，而是漂浮在云朵上……”叶凡深感吃惊。
“这有什么奇怪，这样的超级大势力理所当然如此，我们家还有一座永不坠落的古城呢。”
“这……”叶凡只能默默感叹了。
“在此隐忍一段时间，我在暗中观察，看看都有谁要对付我，到时候将他们全都揪出来！”姬紫月扑闪着大眼，而后又道：“不过，既然来到了此地，也不能白来一趟，太玄门有几种传说中的神秘古法，有独到之处，纵是圣地与荒古世家也很眼热。”
叶凡很心动，道：“那还有什么可犹豫的，就选择具有这种传承的主峰吧。”
“可惜，据说那几种古法近乎断了传承，没落多年了，我们只能碰碰运气了。”姬紫月来自荒古世家，见多识广，对太玄门有一定的了解，最终两人向着一座很荒凉的主峰走去。
这座主峰并不是很雄伟，不过三千米而已，隶属于它的“从峰”能有数十座，不少都比主峰还要高出一截。
很明显，这是一种没落的传承，此地非常安静，几乎看不到人影，主峰上可谓古木狼林，老藤盘绕，非常荒凉，久未有人出没的样子。
“虽然是一百零八座主峰之一，代表了一种强大的传承，但是看样子似乎已经彻底没落了，此地太荒僻了，连个守护山门的弟子都未有。”叶凡感觉难有收获。
姬紫月揉了揉自己的小花脸，而后大眼中竟射出两道神光，几乎快化成了有形之质，开始扫视前方的主峰。
“昔年，这座主峰鼎盛无比，可惜五百年前，此峰之主与摇光圣地的太上长老争锋，同归于尽，传承近乎断绝。”
“那还来这里干吗？”叶凡不解。
“太玄门一百零八座主峰，从来没有真正断过传承，因为每座主峰都是一部天然的经书。纵然没落数百、甚至上千年，也早晚有一天会重新兴盛起来，经书自现，传承再次开启。”
“这里到底有什么，让你这样感兴趣？”
“传说，此峰传承有一种仙术，具有鬼神莫测之能，让所有圣地都眼红。”姬紫月大眼放光。
“仙术？”
“不错，因为它太神秘了，近乎妖邪，几近为仙，故此被称作仙术。”
“它有什么独到之处？”叶凡很好奇，觉得这种传承一定很不凡。
“这种仙术若是修成，运转起来后，偶尔可以让一个人的战力叠加数倍、甚至十倍。”姬紫月很是向往。
这是一种神秘的传承，当运转这种术法后，有时会发出数倍于己身的战力，虽然只能偶然发生，并不能每次成功，但是依然很恐怖，对敌时若是偶然触发，往往会造成难以想象的杀伤力。
“还有这样的术法？”叶凡非常心动。
“据说，当年有一本非常神秘的古经，没有记录深奥的心法，仅仅记载了九种秘术，便与、等仙典齐名。可惜，那本古经被拆分了，九种秘术再也难以同时出现，分落八方，有几种秘术甚至可能永远消失了。传言，此座主峰的仙术，便是当年的九种秘术之一。”
“仅仅九种秘术，就堪比圣地的古经……”叶凡倒吸冷气，这座主峰的传承，乃是九秘之一，来历甚大！
“希望可以寻到这种秘术。”姬紫月的眸子中有神华在流转。
“太玄门仅此一种秘术吗？”
姬紫月点了点头，道：“他们能够得到一种秘术，已经算是天缘了。”
此刻，前方一片寂静，甚是荒芜，主峰下的山门前杂草丛生，根本不像是一处仙山，不远处的一株古树上，几只乌鸦呱呱大叫，扇动翅膀飞起。
山上的道路，彻底被荆棘淹没了，草木杂乱横生，似乎久未有人清理了。
就在这时，一个身材佝偻、颤颤巍巍的老人，从山上一座破败的殿宇中走出，向下走来。
“你们是来测试的吗？”他老眼浑浊，道：“五百年了，传承始终未现，近乎断绝，不知道还要等到何时，你们来此，也许只能白白蹉跎了岁月。”
“我们不怕，有的是时间来等。”姬紫月笑的很甜，上前扶住老人，笑语嫣然，很活泼与灵动。
三千米高的主峰，上面有不少殿宇，但是不少都倒塌了，古木压落在上，藤蔓遍布，院中的野草都足有半人高。
“这简直快成荒郊野地了……”
“是啊，传承不现，谁愿来这里，自然一片荒凉。”老人感叹连连。
就在这时，十几道神虹冲过，向着前方那座主峰飞去，叶凡没有想到，这么快又看到了李小曼，她已经是一名命泉境界的修士，能够驭虹而行了。
“前方那座主峰，极度鼎盛，你们选择此峰，远不如选择那里的传承。”这名老人好意的建议。
“我们只在乎此峰的传承。”姬紫月浅笑。
老人笑眯眯的点了点头，道：“好，有志气。你们一定知道，此峰的传承乃是传说中的九秘之一，希望你们能够有所获。”