第三百一十九章金刚琢
金刚琢，浑若天成，非常精美，呈银白色，环体锃亮，道纹上，古朴自然。
叶凡盯着它，眼神一瞬不瞬，他不知道这是不是星空另一端上古传说中的那枚金刚琢，心中颇不平静。
“胆子倒不小，杀人留字后，还徘徊此，何等的张狂！”头上悬黄金葫芦的男子冷声斥道。
叶凡明白，这三人必是摇光传人，皆为隐世长老的弟子，定是十大高手中的三人。
“嗡”
他头上的黄金葫芦摇动，瞬间变大，如一座黄金大岳，冲了过来，他不想多说什么，直接出手。
“咔嚓！”
就这一瞬间，下方的大地突然崩裂开一大片，完全是因为天空中的黄金葫芦太沉重了。
无形的压力，无孔不入，丝丝缕缕，沉坠下来，打的地表崩开，乱石穿空。
这是一种惊人的威势，堪比大岳的金葫芦还未压落，就已经造成如此声势，红色的岩石，四处飞射。
叶凡头顶万物母气鼎，手持打神鞭，***赤色的大地上，巍然不动，唯有他脚下的一片土地没有裂开。
万物母气垂落，将他与脚下的土地，全都护里面，没有收到任何冲击。
“嗡”
虚空如墙壁，被黄金大葫芦压的连连摇动，仿若随时都会崩塌！
这只堪比山峰的金色大葫芦，光芒万丈，一震之后，猛力降下，想要将叶凡碾压成肉泥。
当一片金芒如刀一般斩至时，叶凡的左手才拍向天空，逆天而上。
“当！”
虚空大手印，以斗战圣法催动，法力如海，金色的大巴掌如一片金色的云朵，啪的一声拍了黄金葫芦上。
黄金葫芦如一轮压满天空的巨大太阳，金芒万道，被打的一阵抖动，且上面清晰的烙印下一个巴掌印。
“去！”
叶凡一声大喝，金色的大手再次拍击，如金色的大洋汹涌，将黄金葫芦打的远去，飞上高空，划出一道绚烂的金芒。
“铮”、“铮”、“铮”……
突然，黄金葫芦剧震，葫芦嘴中竟射出万道剑芒，每一道都有水桶粗，金光炽烈，打向地面。
“哧”、“哧”、“哧”……
这是一个相当恐怖的场面，水桶的剑芒漫天洒落，赤色的大地，方圆千百丈都被打穿了。
可以清晰的看到，一个个恐怖的大洞，出现地上，直达堤煦深处，让人生寒。
黄金剑芒万道，贯通天上地下，景象骇人，像是有一根根撑天支柱，立赤色的大地上。
叶凡头上的鼎，万物母气流转，让他的身体一片迷蒙。
“锵锵锵……”
一道道粗大的剑气，射鼎上以及他的身边，虽然不能打穿进来，但却有极大的穿透力，震的他一阵摇动。
叶凡站原地未动，仅以虚空大手印向天空拍去，金色的大手抹灭了很多剑芒。
所过之处，纵然剑芒如海，也都被溃灭，无法阻挡金色的大手印。
“嗡”
虚空抖动，黄金葫芦的光芒盛了，威慑慑人，像是有金色的火焰燃烧，让天际都一片绚烂夺目。
数以万道剑芒从葫芦嘴中射出，比刚才还要密集与猛烈，像是潮水一般冲了出来，将金色的大手压落。
水桶粗的金色剑芒，将大地打的支离破碎，方圆千丈再无完整土地，就连叶凡脚下的大地也都破碎了。
这片地域被打成了焦土，深不见底的剑洞无比密集，像是巨大的筛子，放眼望去，满目疮痍。
叶凡以万物母气鼎护身，手持打神鞭腾空而上，迎着数以万道的剑芒，打向金色的葫芦嘴。
“咝”
黄金葫芦的主人倒吸冷气，万物母气果然特别，竟可防御住这么密集的剑气，让他深感吃惊。
“铮”、“铮”、“铮”……
数万道剑气冲出，化成了无边的剑雨，天地是一片炽烈的光幕，叶凡承受了莫大的压力。
金芒管打不进来，但也拥有恐怖的冲击力，打的他都无法前行了，每一击都如大锤敲落下来。
“轰”
他震动头上的鼎，这一刻，万物母气迷蒙，一道道冲天而上，迎向数万道剑芒。
这一次，天空中瑞彩夺目，两种光束相击，产生了极其恐怖的能量骇浪，席卷天地。
万物母气，比剑芒还可怕，将数以万道的黄金剑气全部碾碎，打向金色的大葫芦。
叶凡的速度快了，以鼎护身，轮动打神鞭，眨眼就冲到了近前。
突然，万道黄金剑芒全部消失，葫芦嘴中冲出一道玄光，凄艳刺目，宛似一道匹练，一下子卷住了叶凡与鼎。
“刷”
光芒一闪，将他收进了黄金葫芦中，“啪”的一声，葫芦嘴闭合，将他封了里面。
“哧”
金色光芒沉坠，黄金葫芦变小，化成巴掌大，落摇光这名年轻修士的手中。
“哈哈……”他托着金色的葫芦，忍不住大笑，道：“什么荒古圣体，不过如此，还不是被收了进来。”
旁边，头上悬浮五色羽扇的那名修士，道：“师弟的这宗法宝果然厉害，内蕴玄阴真光，无物不收，恐怕就是四极大圆满的修士，也难以逃脱。”
黄金葫芦的主人，用力摇动葫芦，道：“不消半刻钟，玄阴真光就可将他化为脓血！”
“小心一些，他拥有万物母气，不见得会被化为污血。”头顶悬有金刚琢的年轻男子提醒。
“放心好了，玄阴真光无孔不入，可化万物。当年，我师父将超越四极秘境的修士收进去，都给化成了一滩血迹。他即便拥有万物母气，护的了一时，却也护不了一世，我看他的神力能坚持到几时。”
“咚！”
黄金葫芦剧震，差点从这名弟子手中坠落到地上。
“什么，玄阴真光都没有定住他，还能够挣动！”
“小心，不要被他毁了这宗法宝！”旁边的两人提醒，分别将无金刚琢与五色羽扇持了手中。
“无妨，这枚金葫芦是我师祖祭炼成的，加入过一两神铜之精，刀兵难损。”
果然，黄金葫芦仅震了一下，便安静了下来，再无任何动静。
他冷笑道：“哼，等着化为污血吧！”
黄金葫芦中，叶凡像是陷入了泥沼中，玄阴真光将他束缚葫芦心，很难挣动。
“这个家伙，不过道宫五重天而已，居然有这样的法宝，杀四极秘境的修士都不成问题。”
叶凡皱眉，隐世长老调教出的十大弟子果然都有不凡手段。不过，他倒也不慌乱，不说万物母气护体，就是没有鼎，他的体质可以承受住玄阴真光的侵蚀。
他立身葫芦心，寻找此宝的弱之处，准备一击破碎，直接打出去。
“就这里！”
叶凡震动鼎，以万物母气驱散玄阴真光，而后来到一处葫芦壁前，轮动打神鞭，集中所有力量向前打去。
“当！”
黄金葫芦光芒大盛，震的其主人手心发麻，他还未来得及做出反应，又是一声巨响。
“当！”
“啊……”他顿时惨叫，神识剧痛，一阵恍惚。
“咔嚓”
黄金葫芦裂开，一下子爆碎他的手中，将其掌指都震的鲜血淋淋，白骨茬森森。
叶凡头上悬鼎，手中持打神鞭，冲了出来，没有多余的话语，轮动木鞭就砸了下去。
“啪嚓”
黄金葫芦的主人，哼都没有能哼一声，就被打神鞭抽的四分五裂，神识成为飞灰，死当场。
“嗡”
叶凡轮动打神鞭，向着旁边的两人扫去。
不过，这两人早有准备，此前还提醒过黄金葫芦的主人。
“当”
金刚琢锃亮，银芒闪烁，如万钧大山，击打神鞭上，迸发出一串火花，神力强大无匹。
金刚琢神华流转，一片迷蒙，上面的道纹如龙般游动，挡住打神鞭，没有丝毫损伤。
同一时间，另一人的五色羽扇拍来，五色罡风将叶凡脚下的大地化成飞灰，将远处的大石扇飞出去数里之遥。
“砰”
叶凡以鼎挡住，即便这样，也差点被抽飞出去，罡风太猛烈了，神力如潮。
“咚！”
突然，叶凡被罡风卷出去的刹那，他张嘴吐出一道先天本源精气，与虚空熔炼一起，形成一幅道图，打向前方。
先天太虚罡气！
它化成图卷，上面道纹密布，威能无匹，撕裂五色罡风，一下子打宝扇畔。
“锵！”
五色羽扇震动，光华一闪，无损无缺，挡下大半先天太虚罡气，但还是有部分冲了过去。
“噗”
一小片道图，如绝世利剑，将宝扇的主人的一条手臂打的粉碎，成为一片血泥。
他不是专修肉身的古力天，即便四极秘境，也挡不住这样近身的搏杀。
“姬家的先天太虚罡气！”他惊叫，这个变故太突然了，他没有想到叶凡张嘴吐出道图，打了他一个措手不及。
“轰”
叶凡触发了九秘中的皆字秘，原本快被五色宝扇抽飞了，但是他突然定住了身体，逆风而上，冲了过去。
战力十倍提升！他不得不拼，两名敌手都四极秘境，尤其是另一人都的金刚琢让他忌惮不已。
五色罡风无物不化，将岩石与大地都吹成了飞灰，出现一片巨大的天坑。
可惜，却无法将战力十倍提升的叶凡打飞出去，他如一杆璀璨神矛，无坚不摧，冲破五色神风，到了近前。
“呼”
此人用力挥动五色羽扇，神风如大洋汹涌，但却被叶凡头上的鼎坠落下的万物母气挡住。
“锵锵锵”
他张嘴吐出一片炫目的光芒，八十一根神羽，根根晶莹，如一片仙剑劈斩叶凡。
与此同时，后方的金刚琢也打了过来，如一座山一般打鼎上，沉重的无法估量。
叶凡一咬牙，顺势而为，任鼎被打落，坠向前方的五色宝扇，暂时脱离他的掌握。
与此同时，他手中的打神鞭也轮动了下去，数十根神羽被抽碎。
“啊……”
五色羽扇的主人发出一声惨叫，神识遭创，手中的扇子与鼎撞一起，同时坠落地。
“噗”
叶凡一冲而过，拳头闪耀金芒，将其击毙，他从四分五裂的躯体间穿过。
“刷”
他一把将五色羽扇抄了手中，与此同时他的鼎飞了回来，垂落下一道道万物母气，重将他护住。