遮天1168,遮天正文第一千一百六十八章目标北斗
永恒主星一片嘈杂，今日来暗流涌动，各方都沉不住气了，大拓荒时代到了，前所未有的机遇摆眼前。
但凡是大族都招兵，只要实力足够，绝对会被收纳，都想日后的地盘争夺战中占据先手。
“太初古矿，真是让人期待，竟然有这样一个地方，相信一定能挖出一定量的太初命石来。既然有这种神性主料，那么也许其他也都能寻到，真是让人激动。可以提炼第五阶段、甚至第六阶段的进化仙液也说不定！”
美好的前景，宏大的蓝图，诸多大族兴奋，对于他们来说那里也许会成为中兴的神土，再现当年永恒国度的辉煌。
唯有叶凡蹙眉，这些人要挖太初古矿，活腻歪了吗，难道这颗古星有几位准帝，将挟古代神明遗留的机甲前往吗？
“这将会引发一场大变革，当年我们便是寻到了这样一颗类似的资源星，让我们的文明进程一下子提前了五万年！”
这一次也许是十万年，还是是长远？拭目以待！
叶凡奔波，出入各大招募据点，他选择大势力，想寻找一个实力足够，能加入十族内的王族。
其实，各族都招募，但是先遣军加上兰托族自己才只有十一族，其他人要等探明后才能上路，叶凡不愿久等。
整个星系都招兵，雇佣军前所未有的紧俏了起来，被大族招募，所有人类像是要进行大迁移般。
星空网沸腾，每天都是有人讨论、争执。始终围绕着这一话题，自然有人指责，这是侵略，抗议这是欺凌弱小的土著。
但是，没有大势力将这些当一回事，他们的眼中只有利益，任何资源都不容放过。
叶凡雇佣军、大势力间选择、徘徊，以他的实力来说。绝对走到那里都会受欢迎，可是他志不止于此，他想上位，到时候能够劫掠一艘母船。
各大族出手之际，唯有冥王一族很冷静。并未着手准备，始终的冷眼旁观，只是对几个要好的大族提醒了一声，言称那个地方多半难以寻到。
当年，他们的祖先就是自那个地方出来的，而今少有人知道，连他们的祖上都没有寻到归路，他们觉得兰托族不见得能成功。
兰托族得悉。主事者摇头笑了，称妖神很不一般，掌握有妖族的古法，用以记载星空坐标，沿途非常注重计量。
而兰托族依据这些原始到近乎古朴的坐标，能够逐步推演与计算，可以逆行而追溯回去，寻到那片神秘的星域。
冥王一族得悉也开始准备。可真实的想法却是不打算参与进去，因为他们隐约间记得祖先的遗训，北斗星域有成仙路，古之大帝都追寻到了那个地方，绝不简单。
不过，这一切他们都埋了心底，并没有讲出来。表面准备，暗中则是静观其变。
除却冥王一族外，仙羽齐族也另有打算，因为老圣人齐耀光亲自请教了叶凡，言称将听从他的建议。
“你们不要去。去那里洗劫没有好下场。”叶凡只说了这样一句话，并未说北斗的情况。
齐族立刻偃旗息鼓，非常的谨慎，不想趟这浑水了，从叶凡淡定的话语中感受到了一种杀机。
“你们不准备也不行，有人盯着你们呢，都知道你们曾经相助过我，而有的大族已推测我来自北斗星域，比如那个赵晴川心思就很细密，一定观察你们的动静。”
“小子你可真不地道，这不是坑人吗？”齐耀光道。
叶凡神色郑重，道：“他们要入侵北斗星域，将进行一场跨星域的大战，谁生谁死还真难说，我只是不想你们特立独行，而引发其他人的关注。”
这是一场旷日持久的备战，因为远征不是儿戏，动辄会有折戟域外的可能，永恒主星的人并非盲目自大，而是从“妖神”那里了解到了足够的信息。
招募强者，铸造战舰，修养母船，所有这一切都紧锣密鼓的进行，而各种远征方案也都研讨中。
此期间，叶凡除了思忖究竟加入哪一个大势力，还积极准备，他做功课，辨析与研究各种矿物。
他了解到了提炼强进化液的各种神性主料，真可谓万古罕见，可遇不可求，但也许能北斗发现部分。
而今，他迫切想提升境界，姬皓月留下的那枚古镜记载了前路的危机，九则信息让他心绪不宁，想要前进，必须要成圣，不然前路多凶劫，这样追下去多半会殒落，难有作为。
“这种万古一现的神性矿物是————造化源眼？！”
叶凡吃惊，难怪进化液无价，所需没有一样是凡俗，都为绝世稀珍，尤其是九种主料一种比一种珍贵。
天命岩石、造化源眼、大罗仙藤、太初命石、死界之心……哪一样不是逆天的东西？！
从某种意义上来说，只要有一种神性主料矿物，就可以提炼第一阶段的进化液，其他主料可以寻找替代品，然后加上数十种辅助性稀有的矿物，差不多就能成功了。
事实上是，神性主料有几种，就可以提炼出第几阶段的进化液。
就如上次的天堂净土，他们没有大罗仙藤，以陨星枯藤心代替，只有天命岩石、太初命石以及一小块死界之心，便提炼成功了第三阶段的进化液。
当然，他们的准备很充足，各种辅助性的稀有矿物都集全了，而且是上品，缺失的主料都有一些不俗的替代品。
叶凡详细了解后一阵思，想要提炼第九阶段的大圆满仙级进化液，那根本不可能实现！
不要说第九阶，就是第八阶第、七阶都难以炼成。五万年来永恒主星轰动的一次大事件是有人勉强提炼出第六段阶段的进化液。
“我不死山打劫紫瞳女子后，天命岩石不过是初溶，刚萃取出第一阶段的进化液而已，被丢了天之村，想来还有大用处，此外可以拜托圣皇子去请斗战胜佛，也许能从太初古矿弄出一块太初命石来，至于死界之心。我身上似乎就有！”
他踏上星空古路的过程中，曾一颗满是枯骨的星辰呆了一段时间，曾见到圣级骨生灵与金色的圣船大战，终他深入地心，取走了一块充满死气的矿物。而今到了这里终于得悉，竟然是死界之心。
这种矿物唯有极死之堤炫有亿万分之一的可能会诞生出，黑色的矿物内蕴不死奇迹，是稀珍！
叶凡认真研读，详细了解，终于是得悉了不少有价值的东西，这次万一能回北斗，他将着重注意与收集。
这样做无论是他。还是故人都会得到莫大的好处，可有质的蜕变，每前进一步都将修行的时间缩短百年，意义太大了！
转眼过去了四个月之久，永恒主星各族紧锣密鼓，准备已经到了尾声，看得出他们非常的认真与看重此行。
叶凡选择加入一个号称日不落的超级王侯巨族，这样的古老家族。史上都出现过大圣，特别的一些而今还有圣人王坐镇，故此被誉为一方王侯。
曹家、仙羽星海的梵族、始魔星海的墨家、赵晴川所的赵家、日不落王族……算上兰托族自己，共有十一个大族。
战前准备已经差不多，即将开始集结而踏上远征之路，一场跨越星域的大战将要展开。
叶凡不是那么乐观了，这片星域真的有高手。并非他想的那么简单，若是有大圣驾驭神明机甲上路，那多半会是一场灾难。
当然，他并不悲观，既然无法阻止。只能跟随，到时候提前去告知北斗诸圣，也许会发生古之大帝的兵器硬撼古代神明的机甲盛况。
“我应该为他们准备一些大礼，比如说送一些草图给十一大王族，好能将他们引向太初古矿、古族聚集地这些地方。”
可是这样做有很大的难度，谁会信他，若是献图，多半会立刻被人盯住，从而揪出来。
终，机会来了，接下来的一件事引发了一场轩然大波。
紫云族一对迷失宇宙中多年的兄妹回返，带来了惊人的消息，他们言称去过北斗星域，坠落一个名为不死山的奇特地域附近。
他们那里蛰伏了多年，可终的结果却是发生了意外，提炼的进化液被一个土著夺去了。
“那可真是一个宝地，通过紫云族这对兄妹的描述，确定了兰托族的话语可信，那个土著是宇宙强体质中的一种，那片土地上也许真的有不少强大的血脉存。”
“紫嫣小姐终于回来了，她可是紫云王族的骄傲，与其兄长独自进入星空这么多年提炼进化液，真是让人钦佩，她是永恒主星美丽的精灵，可与仙羽星域的齐萌、梵仙媲美。”
当叶凡得到消息时一阵发怔，那对“外星人”兄妹逃回来了，曾经是他的俘虏，而今才返回到母星。
若精灵般美丽的少女紫嫣，他们一行人吃了苦头，母船被夺，只剩下内蕴的黄金机甲神祇，不断进行空间跳跃，十几次迷失冰冷与黑暗的宇宙中，险些死外面，九死一生才归来。
随同他们回来的一些战士，立刻被各大王族暗自给瓜分了，以重金相诱，只为了了解那颗古星。
可惜，这些人所知有限，因为多年来一直埋头提炼进化液，根本就不了解真正的北斗星域是怎样一片神土。他们也谈到了一些要事，说将离开时，曾经抓到不少奇异的种族，血脉之力的确非凡，这不禁让永恒主星的人加振奋。
叶凡开始出动，散出各种版本的秘图，让人误以为是这些归来的人透露出的秘密。
做完这些，他只剩下了一件事还没有处理好，那就是解救南妖，这几个月来他一直努力，想确定其身份，可是始终难以接近，兰托族防范的太严了。
终于，上路前，古圣齐耀光给他带来了一则重要的消息，近日来谣言满天，各种北斗星域的地图满天飞舞，让各大王族没底了，一同逼迫兰托族，让他们公布妖神所知道的一切秘密。
后，十大将远征的王族施压，兰托族无奈，道出了事实，让他们观妖神的识海，一切都不是秘密。
“什么，妖神是复制体，并非其本人？”叶凡略有诧异，但也不是多么的吃惊，他早有怀疑，那多半不是真正的南妖。
“不错，其识海内有南妖的一缕烙印，大部分则以兰托族的一位半圣为主
遮天1168,遮天正文第一千一百六十八章目标北斗完毕！