这是一个年轻的女子，容颜如梦似幻，美的近乎不真实，一头青丝闪烁星辉，光泽点点，而整个人亦如此，仙辉流淌，让洁白的肌体上更加晶莹。
“你谁啊，凭什么命令我？”叶凡很淡定的躺在床上，斜睨了她一眼，老神在在，并没有起来的意思。
齐萌顿时满脑门子黑线，没有想到，这个家伙这么的镇定，明明跑到她的床上来了还这么的从容，像是她走错了房般。
“你到底是谁，赶紧给我起来，你是怎么溜进来的？”美女就是美女，风姿绝世，美的很虚幻，这样轻叱都有一种别样的风情。
她天上丽质，曼妙起伏的躯体在发光，玉体像是披着一层月光，看起来朦胧而超然，飘渺而灵动，非常的有仙气。
“我不是说了吗，齐家主将这间房暂时借给我入住了，你可以选择换另一间。”叶凡认真的说道。
“胡诌！”齐萌再也忍不住了，莹白的额头上黑线又多了一跳，娥眉都在跳，咬动银色的牙齿，道：“我还是头一次见到你这样的混蛋，调戏到我头上来了，想被永远都的丢进荒芜的宇宙星空深处吗？”
在这片星域对于有争议的重犯会有一种很特别的刑罚，将身上的所有宝具都搜刮走，几乎是扒光衣服，丢进宇宙最深处，任其自生自灭。
不为圣人，任何修士都难以横渡无垠的星空，多半会耗尽神能而亡，尤其是在仰仗外器的永恒国度。
“不要这么狠好不好，我只是搭一辆顺风车，到了仙羽星我立刻走人。”叶凡懒洋洋的说道，仰躺在柔软大大床上，感觉很舒服。
这么多年来他一直在过着苦修士的生活，很多年未曾躺在这样的床上了，打量前方的女子，猜测出了她的身份。
因为在这片星海中只有两颗最璀璨的仙珠，一个是天堂的美腿无双的梵仙，另一个就是若仙子般的齐简。
突然，齐萌神色一滞，道：“你是，叶凡，在天堂中大闹，让梵族灰头土脸的域外苦修士？”
她相当的敏锐，虽然没有见到过叶凡，但是通过近来发生的事却快速做出了联想与判断，确认了他的身份。
叶凡道：“没错，正是我。敌人的敌人就是朋友，你们对天堂有仇，我们应该是盟友，所以说我现在征用的床没有什么错，让我小憩一会儿。”
齐萌很清纯，很美丽，如仙子般虚渺，让人觉得高不可攀，但是此时却在磨牙，宛若谪落人间，染上了红尘气。
“你这个人，实在让人……想暴打你一顿！”她咬牙说道。
叫凡的名字近来可谓传遍了天堂，让她都得悉了，一个人干掉了梵族数台古圣机甲，实在惊人，让仙羽星的一些巨头都震动了。
这是一个让各方都要侧目，都想拉拢的强大苦修士，不过眼下却是这个样子，怎么看都不像是一个好人，有些吊儿郎当。
“轰！”
这台母船突然一阵颤抖，剧烈摇动了起来，显然正在遭受攻击，很是猛烈。
“喂，美女，你们这艘母舰行不行，梵族可是玩命了，别偷进化液不成反被人都击沉在此。”叶凡道。
齐萌对他翻白眼，仔细的打量他，怎么看都不像是一个苦修士，一点也没有那种坚韧、冷酷、沉稳的气质，反倒很轻浮。
很快她想到了一则传闻，说这个苦修士似乎体质特别，梵族都很想打他的主意，不仅露出异色。
齐待狐疑，道：“后面的战舰群原本都放弃了，可是有突然追着我们不放，不死不休，该不会是因为你在这里吧？”
“乱说话，明明是你们偷盗了人家的进化液，这也都怪到我的头上，我可是你们的盟友，不要这么怀
-----这是华丽的分割线--