金色拳劲炸开，像是上万颗星辰炸碎，绚烂而可怕，在这一刻整片雷海都被震的刹那溃灭，显露众人面前。
“那是什么人？”
诸圣都呆住了，见到了一座又一座宏伟的天宫，看到了两个人粉碎了一切，激烈争锋，宛若两尊天神在大战。
无论是常人，还是大圣全都惊悚，那个眸子流转五色霞光的人虽然在圣王境，但是那种气韵却好比至高神。
举手抬足，从容不迫，有一种天生的大气，遍寻苍茫宇宙，以他独尊，这是占据至高神位才能拥有的气质。
诸雄全都战栗，每一个人都发毛，叶凡在最后的天劫海中竟然还在战斗，遇上了极为强劲的对手！
叶凡的不灭金身出现裂痕，白色骨骼可见，金色血液触目惊心，深深震撼了每一个人，到底遇到了怎样一个敌手？
诸大圣颤栗，他们的灵觉更敏锐一些，看到了万族共尊，众生膜拜的景象，那个人像是宇宙共主，诸神都要叩首。
“难道是不死天皇？！”牛魔王惊声道，他们的母星至今还在尊这位太古前的至高神，心中颤抖。
“什么？！”所有人都懵了，如遭雷击，这太过不可思议了，简直像是神话一般。
传说中的不死天皇都出现在了雷劫中，这是何等的逆天，上苍摆明是要绝杀圣体，不让他过关。
“这可是各族都要尊崇的神，竟然在天劫中显化了。”异族一尊古老的邪神颤声道。
不死天皇威望太高了，有着极为深远的影响，自古至今从未被遗忘过，关于他的一切就是一部神话，让人震撼。
“逆天了……”古妖百劫道人轻叹。
人族古路护道者戚天脸色发白，这对他来说实在是一件糟糕透顶的消息，脸上阵青阵白，握紧了拳头。
帝天、大魔神、人王等都沉默了，注视那雷海，眸光闪烁，他们有无敌的信念，可是此刻却感觉到了一种莫大的压力。
那金色的拳劲还有五色神光来的快去的也快，混沌雷海瞬息压落，再次淹没了那里，什么都不可见了。
外界，诸雄心惊肉跳。
叶凡大战不死天皇，真是打到每一滴血都快燃烧了起来，骨头都断裂了多处，与其征伐不断，浴血搏命。
他终于意识到，上苍在为难他，自开始渡劫到现在，经历了诸多磨难，即便他拥有者字诀，也不可能长盛不衰。每一次修复伤体，都需要燃烧金色的生命之精，看似瞬间复原了，但是却在不断的消耗本源力。
自开始大战到现在，他就是一位神也快吃不消了，尤其是遇上不死天皇这个万族共主，那就更加的危险了。
叶凡的强大意志在支撑着他，只因这个人是不死天皇，称尊在过去，号称神位至高，他想与之一战。
这样的人古来仅见，相隔万古，根本不可能遇到，而今有机会一战，让他的金色战血沸腾。
若是其他人面对至强的敌手早已生出忧惧了，可是叶凡却振奋，哪怕身体不是最佳状态，也强行激发潜能。
这一战，要征伐到底！
叶凡对决不死天皇，近乎神幻！，但是，他并非没有想到过，格杀天皇子后他就有过这样的念头，都传此人证得至高神位，难道真的就坐化在历史当中了吗？也许有朝一日会遭遇他的后手。
而今，不用多想其他，此人在天劫中出现，甚为恐怖，同阶中简直非人力可敌！
叶凡身上有不少金色的血液，不过也让不死天皇付出了不小的代价，同样有五色血液溅起，两者杀到天昏地暗。
“吼……”
叶凡长啸，声震雷海，惊的另一座大殿中的庞博霍然睁开了眼睛，想要冲来相助。
“叶子你没事吧？”
“无妨，遇上一个万古前的神，有些难打，你不要过来，这一战由我自己来。”叶凡传音，不让庞博接近。
这一役太过惨烈了，叶凡真身都被打碎了，白骨块飞射，金色血液溅的到处都是，这是一个绝世大敌。
当然，不死天皇也让他给腰斩了，玉石俱焚，同境界一战，年轻的大帝要是拼命，即便你是神也挡不住。
“叶子你不会有事吧？！”庞博冲来，强闯这座大殿，他无比的担忧，感受到了一种血腥的气味，以及大战的惨烈。
“别过来，我没事。只是今日大战过多，身体不在最佳状态，让我有些遗憾。”叶凡并不气馁，与不死天皇决战，杀到了亢奋与疯狂。
庞博自然不肯离去，就守护在大殿前，他很担忧，一旦叶凡危险，他便会冲进去，不顾一切的出手。
“轰隆！”
叶凡的金色血液如雷鸣，整个人的骨节“嘎嘣”作响，强行提聚精气神，让自己向着巅峰状态迈进。
他杀到了疯狂，又是一次剧烈的碰撞，他与不死天皇同时炸碎了，成为碎骨与烂泥，惨不忍睹。
“叶子！”庞博惊叫，闯了过来，再也忍不住了，不能让他这样疯狂进行下去。
古老的诵经声响起，叶凡的莹白骨块融在一起，血也也开始倒流，重新组成一具闪烁光泽的不灭金身。
另一边，不死天皇的身体亦组在了一起，眸子冷漠，虽然披头散发，但是却有一种至高的威严，气机恐怖。
“你去妖皇殿，不要在这里。”叶凡执意让庞博离开，他要血战到底。
“轰！”
大战再次爆发，越发的激烈，叶凡真竟越战越勇，此刻他撑开了异象，且挥动六道轮回拳，一往无前。
这一战，耗时良久，非常艰难，叶凡最终胜出，将不死天皇活活给立劈了，满身都是五色神血，让人震撼。
可是，他却一阵沉默，因为大战了多位大帝，身体早已不在最佳状态，怎么会越战越强，斩杀了不死天皇？有些不对劲。
蓦地，他抬起了头，在天宫深处见到一尊身影，屹立在苍穹中，俯视先放，让他激灵灵打了个冷颤。
不死天皇！怎么会有两个？叶凡心中凛然，一个被他立劈为两半，还未重组起来，怎么又出现了一尊。
“不对，这一尊原本就存在，不应该说是后来出现的，只是未曾被注意而已。”叶凡惊醒。
这具躯体悬在半空中，俯视着下方，更加的威严，气吞星河，眸子中日毁月殒，整片宇宙都在他的脚下颤栗。
这个不死天皇更加强大！
突然，叶凡想到了一则秘辛，是圣皇子听其老父讲出的，古来少有人知。
不死天皇被万族共尊，无数的生灵对他进行膜拜，纯净信仰念力竟孕育出一个神胎，化成一尊“神”，与他一模一样，法力震古烁今。
后来，不死天皇的真身退居幕后，用这个“神”来统御万族，自己闭关修炼，非极为重要的时刻不会出现。
叶凡悚然，感觉一阵发毛，不死天皇真的太强大了，他所立劈的应该是“神”，而非真身，此时真身出现了。
“锵！”
一声可震裂宇宙的金属颤音传来，苍穹上方，那具真身的背后有一柄天刀自动出鞘，炽盛无比，太阳与之相比都如同萤火一般。
现实中，真正的不死天刀至今还未出世，不知流落在何方，是一件接受过万族朝拜的至尊兵器，而今以道则的形式显化，立劈而来。
叶凡的头顶上方，残破的鼎冲起，母气万缕，撞向不死天刀。
轰隆！
刺目的光发出，这个地方粉碎，不死天皇宫毁掉，所有的一切都破灭了，混沌雷海被炸开，外界的人们见到金色血液飞溅，除此之外再无其他。
片刻后，雷声隆隆，再次隔绝人们的视线。
叶凡浑身是血，许多地方骨头都露了出来，白骨茬森森，头上的鼎几乎炸开了，到处都是裂纹，似乎伸手一点，它就会轰然塌碎。
在上面出现第八个窟窿，形似一柄天刀，流动着一种至尊无敌的气息，震慑人心。
叶凡回头，不死天皇宫都被粉碎了，那具真身没入混沌雷电海中，就此失去了踪影，没有留下一丝气机。
未能与其真身一战，叶凡心有遗憾，刚才于天宫中大战过于剧烈，上苍不想承认也不行，因为他已成功杀了出来。
“不死天皇真的太强大了……”叶凡自语。
这是一个事实，此人天纵之姿，号称是天生神人，有传言说可能是仙域下界来的人，更有人说他其实是一头真正的仙凰，故此才能拥有不死之身。
他出现的年代很古老，扑朔迷离，笼罩着层层迷雾。据传，他曾与帝尊相争过，敢与之敢抗衡。也有传言称他在帝尊坐化后才出世，带头作乱，最终统御了万族。亦有人说，他是帝尊死去很多万年后才诞生的，辉煌战绩傲古凌今，古来无敌。
这个人一生都被迷雾包裹，留下了太多的秘密。
从一些古皇对他的态度，可以看出几许诡异。猴子的老父斗战圣皇年轻时对不死天皇很推崇，即便成道后也怀有对前辈古人的敬意，可是到了晚年却亲手毁了他的道场。
这是一个万古之谜，至今不得而知。
后世，无始大帝强势入主紫山，占据了不死天皇的大坟，可是据传早在此前紫山里面就是空的了。
而事实上是，在无尽岁月前其棺椁就消失了，进入了中州的仙府世界。
这也是人们认为他为仙凰的一个原因，传言他死后很长时间又浴火涅盘复活了，故此转移走了棺椁，进入仙府世界，再图天缘。
总之，这是一个谜一样的至强者，万古前称尊，各族共拜，留下了无以伦比的辉煌，以及无尽的迷雾。
“终是未能与他真身一战，也好，待我更加强大时，大圣雷劫中再战！”叶凡自语，在帝路上，他还有很长的路要走，需要开掘出每一寸血肉中的潜力。
叶凡推测，时间无多了，他最多还能打开一座天宫，倒也符合九之极数，最后一次会遇到谁？
他传音庞博，时间所剩无几，抓紧时间参悟帝血中蕴含的大道碎片，提炼妖皇古经，且一定要将两截仙尺收走。