第五百二十六章狠人大帝传承
“同狠人结下了大因果……”叶凡一阵头大，这位大帝过于吓人，没有人不发怵。
狠人大帝傲行荒古，晚年开创出不灭天功，藉此化生出神胎，将蜕下的老体祭成极道圣兵。
“上古吞天魔罐威力无穷，相传若是让其复苏，等若吞天大帝复活临世！”
狠人一生，让天下觉得恐怖的自然是第一世，踩着诸王的尸骨前进，吞天魔威盖世！
他晚年开创出不灭天功，却没有一个人知晓有多么大的威力，因为那时早已君临天下，举世无一招之敌了。
“古往今来，若论古经之神秘，自当属不灭天功，没有人知晓其仙威究竟如何！”
不过，人们推测，定是冠盖古今，毕竟那是一位盖世大帝晚年才开创的功法，肯定超脱于此前的古经。
“藉此又活上一世，舍吞天之号，他这是要以不灭天功祭炼出第二件极道武器！”
许多人心中都震撼，他竟要祭出两把圣兵，这是一般人想都不敢想的。
“他为吞天大帝时，遍走东荒、中州等地都没有寻到仙材，终将自己的无上帝身祭炼了。”
“他化生出神胎，斩断过去后，终于是寻到了万物母气源根这种堪称逆天的圣物！”
“狠人大帝，肯定是要打造一件无上圣兵，由于迟迟都未动手，这才将母气留了下来。”
天宫中所有人都盯着叶凡，眼神几乎可以杀人了，震古烁今的盖世大帝寻来的圣物，竟落了他的手中。
殿宇中一片嘈杂，无论是门口处的年轻一代，还是有资格落座里面的雄主，莫不嫉妒与艳羡。
“原来是远古大帝留下的，不然一个小修士如何能够采集。”
“竟然是狠人的仙珍，怪不得，不然这种大帝专属圣物怎么可能会被常人寻到。”
万物母气源根，是天地间唯一的，不可能再有第二份，也只有狠人才能逆天夺到。
所有人都猜测，他肯定是想打造一把终极圣兵，可惜终究是未能成行。
“这可是天大的因果，你得到了这样莫大的机缘……”南宫正摇头。
叶凡心中惴惴，没有想到了抢了狠人的圣物，他与这位大帝的因果还真是不小，连其不死药都曾差点抓住。
“他都死去那么多年了……”他很快又释然了。
纵然狠人古今无敌，堪比神祗又如何？终究是湮灭了历史的尘埃中，逝去无岁月了。
“话虽然这样说，可是狠人大帝太过不同寻常了，冥冥中多半会有因果。”南宫正开口。
叶凡并不意，但是许多老辈人物却都认真沉思，显然对于古之大帝极其忌惮，管他们已经死去很久了。
“恒宇大帝为断因果，远走中州，至死都未回来。”
“虚空大帝为断因果，死后将自己葬了无垠虚空中，尸骨永不出世。”
有人提到了这些，顿时让叶凡一阵头大，不过他并不怕这些，他唯一担心的是狠人未死。
“放心，他肯定早已死去了，他不死怎么会有你们人族后世的大帝出现。”猴子传音。
无敌太古年间的斗战圣皇曾经说过一些帝秘，可惜猴子那时太过年幼，未曾留意，只记得点滴。
“没有人可以活那么久远，的确是早已死去了。”西王母开口。
“世间若有大帝存活，极道圣兵会有感应，那几位堪比神灵的无上大帝，到底还是都死去了。”姜族圣主说道。
其他人都点头，这是许多奇人异士都知道的秘密，若有帝出，圣兵会先感应到。
“真是没有想到，这位小友如此了得，竟活着从青铜仙殿中走出，且得到了如此不世圣物。”有一位雄主道，眸子明灭不定。
所有人都盯着叶凡，无论是老辈人物，还是大殿门口的年轻一代，神色皆不是很友善。
若非是瑶池，且因老疯子这个当世圣人与其有关，恐怕早有人按捺不住，出手抢夺了。
毫无疑问，如果叶凡走出瑶池，上次的流血的夜晚多半还会上演，暗中肯定会有人出手。
“叶兄果然有大机缘，得到了狠人大帝的圣物，继承了他的部分仙藏。”大衍圣子项一飞道。
叶凡心中一惊，此话初听没什么，但是若细琢磨，其心可诛！
狠人的传承、继承者，这些字眼太过敏感了，会引发天大的动乱的，动辄有杀身大祸。
狠人不同于其他大帝，初号称吞天大帝，整片大地都因他而颤栗，谁也不想他的功法第二次出世了。
“叶兄，让人艳羡，不知还得到了什么仙藏？”道一圣子也漫不经心的问道。
叶凡心中一沉，这两人的话语初听都寻不出什么毛病，可是却当诛，杀人不见血。
“我想一定还得到了其他神物吧？”一位顶级大教的子弟附和。
“是啊，叶凡何碧熵私，说出来让我们听听，共同分享喜悦。”又有人开口。
大殿门口那里，年轻一代很多人议论，都猜测他还有什么大机缘。
“是吗，还有大机缘啊……”天宫中一位老者脸色忽明忽暗。
“我们险些忘了，狠人曾那里闭关，应该留下了一些什么吧。”万初的一位太上长老沉声道。
这一刻，大殿中有些寒冷，所有人的目光都聚焦叶凡身上，许多人都带着淡淡冷笑，意味深长。
“你们是言有所指吗？”叶凡坐玉桌后，平静的开口，道：“我只得到了万物母气源根，再无其他。”
“狠人大帝以万物母气源根封铜殿外，他显然将那里当成了闭死关之地，如此密地，怎会再无其他？”
“狠人大帝闭关重地，想来一定少不了那两部古经！”有人暗中传音，进一步。
“不错，吞天魔功与不灭天功一定青铜仙殿中，是仙藏的一部分！”
“叶兄都得到万物母气源根，出入盖代高手的坟墓不死，必是得到了狠人大帝传承的认可！”
“吞天魔功恐怕又要出世了！”
接连数道声音自暗中传来，不知是哪些人所发出，逐步推进，杀人不见血，其意再明显不过，直指叶凡得到了狠人的传承。
“可以确定，都是大殿门口处的人传音。”猴子这样说道。
那里皆是年轻一代，表面看不出什么，所有人都议论，没有正面针对者。
叶凡一一扫过，大衍圣子项一飞、姚曦、道一圣子、万初圣女、摇光圣子、金赤霄……
“狠人传承者早已出世，还有谁不知华云飞修成吞天魔功吗？如此害我，心思未免过于歹毒了。”叶凡话语很轻，并没有大声的争辩。
“是吗，如今并没有人知晓你到底修了什么功法，你近年突飞猛进，如此神秘，不是吞天魔功吗？”
这样的话语传出后，大殿中的杀机又加重了一缕，有些人一直等待，欠缺的就是出手的借口。
“我若修习吞天魔功，姜太虚前辈会看不出吗？你们是质疑一位绝代神王的灵觉吗？”
“若我修习吞天魔功，老疯子大哥会任我活下去吗，还会与我同行吗，你们是怀疑一位圣人的眼光吗？”
“我若修习吞天魔功，击毙来犯圣子与圣女后会不加吞噬、而是将他们粉碎吗？还会容忍你们当中的有些人活到现吗？！”
叶凡连续反问，盯着年轻一代，而后是站起身来，无比强势的逼了过去。
“想要杀我吗，一个不行，你们大可一起上，何必用这样下三滥的招？我还有七次全力出手的机会奉陪你们！”
“纵观种种，我相信叶凡他不可能得到了狠人的传承，没有道理怀疑他。”西王母开口。
“我有一事不明，敢问姜族圣主，叶凡救绝代神王时，所耗去的不死神药为哪株？”暗中有人传音。
“这……”姜家圣主一阵为难。
“诸位或许不知吧，那是真龙不死药结出的一枚龙果！”暗中的人大声说道。
“什么？！”所有人都哗然。
若是此前，即便知道是真龙不死药也没什么，诸位大帝都早已死去多年了，他们的神药早已回归大荒中。
可是，叶凡进过狠人闭死关之地，将其万物母气源根都带了出来，就不得不让人浮想联翩了。
“果真得到了狠人的传承不成？！”许多雄主都站了起来，全都杀机毕露，大殿上下所有人都锁定了叶凡。
天宫中一片寒冷，并如冰窖一样，刺骨的杀气弥漫，有人想趁机出手，毙掉叶凡。
形势极度危机，一触即发！
“欺人太甚！”猴子当时就火了，腾的一下子站了起来，手中出现一杆快要烂掉的战矛，可是却有绝世杀机冲出。
这是杀死过太古王的盖世凶兵，与神源同出，插源中的少女的身上，可谓绝世凶狂。
猴子祭出凶兵，这样一闹，让即将出手的人不得不止住，但却冷笑了起来。
叶凡一惊，横扫蟠桃盛会，大闹天宫真的要上演了吗？
“大胆，此乃瑶池重地，你敢此行凶？”万初的一位太上长老喝道，他们恨透了猴子，此前被他湖泊畔当众喝斥与力压，一直憋了一股怨气。
“不知死活，敢包庇狠人传承者，此出手，你自身也劫难逃！”紫府圣地的太上长老同样有怨愤，此时寒声道。
“刀都架我们脖子上了，还怪我行凶，今天我一棒子将你们全都打死！”猴子不管三七二十一，就要出手，他绝对不是一个受气的主。
“拿下他们！”有人大喝，有雄主上前。
猴子冷笑，大步迈了出去，手中的盖世凶兵看似要烂掉了，但是透发出的杀机让许多雄主都心惊胆战。
叶凡以金色血气护体，对抗凶兵之威，来到猴子的身边一把拉住了他，不让他动手。
“我所说句句属实，并未得到吞天古经。”
“那你怎么解释真龙不死药？”许多人大声喝问，向前逼来。
“真龙不死药就北域，我从它的上面采摘下一枚龙果有什么可怀疑的吗？”叶凡平静道来。
“什么，真龙不死药北域，你能够接近与采摘到？”
“不可能，它哪里？”
所有人都坐不住了，狠人亲手栽种的不死药，那是数一数二的仙珍，就北域，连一个四极秘境的修士都能采摘到，谁能不动心？
“不死神药，为天地间的无上圣物，总共有就那么几株而已，这等若一处仙藏，我岂能随便说出。”叶凡冷哂。
“想证明你的清白，你只能带我们去观看，不然事关狠人传承，没人救得了你！”一位雄主开口。
“我们不会夺你的不死药，带我们去观看，才能证明你的清白！”又有不少人言道，声音有些迫切。
“叶黑要发狠啊，过这次是不是闹大了，他难道想灭掉一批太上长老与圣主不成？”大殿外，李黑水暗中咕哝，激灵灵打了个冷颤。
“他可真敢出手，是要利用万龙巢吗？”大黑狗惊疑不定，脊背冒凉气。
叶凡站大殿中，很是镇定与从容，慢慢踱步，摇头道：“这种保证谁能相信，不死神药出现，必会血流成河，无数人争抢。”
“你还有别的机会吗，不说出真龙不死药证明自己，会立刻被毙大殿上！”有人寒声道，杀意如刀削骨。
另有人暗中火上浇油，道：“真是笑话，明明是从青铜仙殿中得到的不死药，竟推脱到了北域，他必为狠人传承者，无需再找证据就可以毙掉他了！”
众人逼迫，不死神药太过重大，许多人想见到，心中各有打算。
有一些人心怀杀意，如今只差了一个借口，比如说万初与紫府的那几位太上长老，无时不想雪耻。
“一切其实都很简单，只需要带我们亲眼见到真龙不死药，自可证明你的清白。”一位雄主沉声道。
不少奇人异士眼中都明灭不定，不死神药太过吸引人的心神了，没有人可以平静。
“到时候真龙圣药恐怕就要易主了。”叶凡摇头。
“小叶子这是下定决心要出手了……”李黑水咋舌，心中直打鼓。一起这么长时间了，他太了解对方了。
“这个小子想坑杀大能啊，他摆明是要想要利用绝世万龙巢……”大黑狗都觉得阵阵心惊肉跳。