粗大的铁棍插入一块青石中，说是乌金铸成又不太像，刚烈慑人，带着一些暗红色，像是在血中浸过。~
这是一条太古凶兵，虽然过去这么多年了，但是依然让人让心颤股栗，脊背生出一层寒气。
当年，不知究竟是谁杀了神蚕公主，那是一桩无头公案。太古末年，斗战圣皇坐化后天下大乱，一些不世人物出手，打到天崩地裂，鬼哭神嚎，乱到极点。
“当年，是银月天王的师尊对神蚕公主出手？”人们倒吸冷气，全都心头发冷。
银月天王惊艳太古年间，被誉为最有希望成为大圣的存在之一，在这条路上走出了很远，也许不久的将来就会踏出那一步。
他师傅的道行会有多么高深，达到了何等的境界？光想一想就让人头皮发炸，寒气从头凉到脚。
“银月天王的师尊是……昆宙大圣！”有人话语颤抖，低声说出。
“竟然是他……无上的昆宙大圣，横扫太古，九天十地内独尊，舍去圣皇外谁能压他？”
昆宙大圣是太古末年的一尊活神，是最强大的存在之一，位列几大巨头内，可以俯视整颗古星，战力恐怖到无法估量。
谁也没有想到，昔年是这个人对神蚕公主出手，众人倒吸冷气，没有一个人敢妄评，因为动辄会有灭族大祸。
“当年，他祭炼完一块神铁，于十万里外掷出，将我钉在莽荒圣庙前君临天下，好大的威风。”神蚕公主眼眸望天波澜不惊，说出了死的经过。
于十万里外掷出一杆神矛，就钉死了强大的神蚕公主？人们当场浑身冰冷，这是什么概念，强大的离谱，有些不真实！
“竟是这样死去的……”
“太恐怖了！”
人们低语，全都发自内心的惊惧，昆宙大圣的可怕难以常理度之强大到无边！
神蚕公主为太古年间的一代天骄神女，是最有希望成为大圣的几人之一，竟被人抬手就给钉死了，此秘辛惊慑人心。
斗战圣皇一死，天下大乱，这是谁都知道的事情，但是巨头间的恩怨并不是每一个人都清楚，纵然隐约间明晓，也难以尽知。
“昔年斗战圣皇君临天下，万族俯首，天下共尊。但是他死去了，时代不同了，有些规则自然要变一变。”银月天王平淡的说道。
“可惜昆宙他并未证道成皇想要立自己的秩序规则还早了点，还没有君临天下的威势与气度，也只能铲除异已而已！”神蚕公主眸光暴涨，绝代风华，一步上前，气势迫人。
到了现在，人们明白了，天皇何以敢如此，这么多年来针对斗战圣皇的嗣，有恃无恐背后竟有昆宙大圣在撑腰。
这件事很可怕，涉及到了无上存在间的太古宿怨！
天皇这么做多半就是昆宙大圣在授意试探，看一看西漠那尊胜佛而今到底达到了什么境界会有什么反应。
从某种意义上来说，这根本就不是古皇间的较量自始至终都是无敌的大圣在对峙，是一场席卷整颗古星风暴的预演！
这么多年过去了，天知道昆宙大圣达到了何等境界，是否又迈出了一步，光想一想就让人胆寒。
“可惜了天皇，即便再不成器，也拥有天下第一的血脉体质，即便不能证道，成就也不可限量，就这么死去了。”神蚕公主嘲讽道。
“神蚕公主，你既然知道昆宙大圣还活着，就应该有觉悟，在这个世上你还不能横行！”八部神将中的一位祖王说道。
“啪！”
神蚕公主眼睛都没带眨一下，玉手挥出，一个响亮的耳光就抽在了他的脸上，当场让其下巴碎掉，身横飞出去数百丈远。
群山万壑间一片死寂，没有一个人敢多说什么，每一个人都在心中惊叹，这位天骄公主太强势了，无论是过去还是现在始终未变过。
这可是一代祖王啊，说打就打，而且是抽了一个震天响的大嘴巴，传出去谁能相信？天方夜谭般！
“你……”那位祖王暴怒—但是却也生出一股无力感，真的不是对手。
“凭你一个小小的八部神将后裔，也敢屡次三番对我指手画脚，若是真的神将复生倒也罢了，可惜啊，早已没有了你们先祖的气魄与战力。”神蚕公主毫不留情的说道。
“神蚕公主你太过分了，当心永世不得翻身！”银月天王说道，向前迈步逼来。
神蚕公主没有搭理他，直接扫视八部神将大军，道：“你们以为有昆宙大圣撑腰，就可以抖起威风了吗，信不信我一个人灭你们八族！”
无论是人族，还是太古各大王主等莫不肉跳，神蚕公主行事可真是“嘎嘣脆”，压的人没话可说，不得不低头。
“银月天王你总不能眼见天皇枉死吧？”八部神将中一位祖王说道，心中生出了不满。
“天皇殒落，让人扼腕叹息，他是神明唯一的血脉，体质举世无双，于万族来说都是难以估量的损失，自不能白死。”银月天王边说边向前走来，逼视叶凡与圣皇，眸光如两道利刃般射来。
“锵！”
神蚕公主一挥手，毫不客气的瓦解了他强大的气势，挡住去路，冷笑道：“真跟你师尊一般，好大的威风，对未成圣的后辈摆绝代高手的风范。有朝一日，圣皇达到这一高度后，你能有几分胆量面对？”
“神蚕公主，我也不想多说什么废话，只说一点，天皇不能白死，这次的风龘波靠你镇不住！”银月天王寒声道。
神蚕公主气势慑人，浑然你不将他们放在眼中脸上充满了不屑，道：“你想处置圣皇？”
“最起码先杀掉他身边的那个人族修士因为我知道，天皇应该是死在了他的手中。”银月天王眸光冷冽，盯住了叶凡，道：“先杀掉此人，还有坐下来一谈的可能，至于怎么处置圣皇，倒是可以商量。”
“不错，先杀了那个人族修士以祭天皇英魂绝可能放过！”八部神将许多人怒吼。
“哈哈哈……”神蚕公主大笑，不过怎么听都有些冷，她如一代女皇君临天下，道：“真是可笑，我还没说什么，你们倒提条件了。可以说……站在我面前、冷漠敌视的人啊，你们都掂量下吧，自身全都难保！”
“她想……扫平这么多大敌？”
人们皆惊呆了，没有想到这位天骄奇女这么强势要大杀十方吗？
“你……好大的口气，真当自己是神蚕岭的古皇转世了吗？”对面几位古王不忿。
银月天王脸色很冷，盯着她道：“你连圣皇都不见得能保住！”
“斗战圣皇雄视天下、俯瞰九天十地时，你们在哪里，怎么不敢跳出来？他唯一的亲凭借自己的本事杀了一个不成器的天皇而已你们一个个就都急不可耐的跳了出来好本事！”神蚕公主扫视所有人。
“不管怎么说，你改变不了什么，不要以为世上只有一个斗战胜佛，万族中还有其他不世高手！”银月天王冷酷的说道。
“没错，以血还血，杀人者死！”八部神将中有激进分大叫。
“说的太对了，你们这多年来横行惯了，追剿圣皇，今日都死个干净算了，以血还血！”神蚕公主无情的说道一只手向前拍去。她肩头那个神蚕化成的小白虎赶紧捂上了乌溜溜的大眼睛。
“噗”
一片血光炸开，成片的八部神将死去。银月天王急忙出手阻拦，几位祖王也施秘术阻拦她的攻伐。
谁也没有想到战斗发生的这么突然，神蚕公主虽然看起来空灵**但是行事果断而冷酷，只身就杀了过去，将一位祖王笼罩在一团圣光中，口中发出一声轻叱，展动必杀一击！
“啊……”
凄厉的叫声响彻天宇，这位太古祖王剧烈挣扎都没有逃过一劫，被活生生震碎，圣血坠落群山中，山崩地陷，如末世来临。
“哧”
银月天王化成一道银光，直奔叶凡与圣皇而去，想要行绝灭手段，将他们抹杀个干净。
“砰”
然而，神蚕公主的速度太快了，几乎在一瞬间横在了前方，玉手拍出，将其震退，喝道：“堂堂圣皇的嗣，占尽道理的情况下还有人敢杀，还比不上一个不成器的死皇吗？我看谁敢动圣皇与他的朋友一个手指头，我大杀他十族！”
“神蚕公主，你当中格杀了一位圣人级古王，可要明白自己做了什么，一切后果自负！”银月天王瞳孔中射出的光彩无比的冷冽。
“杀就杀了，你能奈我何，不仅如此，我还要让八部神将都永远除名，从此成为历史！”神蚕公主霸气的说道。
所有人都一阵发毛，神蚕岭的这位公主真是可怕，想要一窝端，灭掉八部神将诸族？足以震撼整颗古星！
“你……”八部神将中几位祖王惊怒交加。
“你什么你，这么多年来辱斗战圣皇，这笔帐一起算，你们没有一个能活下来，即便是昆宙也保不了你们，早就想与他算旧账了！”神蚕公主喝道。
她满头轻灵的紫发飞舞，灵动的大眼射出两道可怕的光束，一步上前，又一次出手！
“放肆！”银月天王出手阻拦。
“我看是你放肆，不就是一个昆宙大圣吗，试探了这么多年，让他滚出来吧！”神蚕公主斥道。
“在我师出手前，我先收掉圣皇与那个人族修士，让你知道人外有人天外有天！”银月天王喝道，向叶凡与圣皇抓去。
“砰！”
突然，一只金色的大手自天宇上方拍落，银月天王整个人横飞了出去，浑身骨节噼啪作响，全身骨头都断裂了。
“我兄长虽然早已坐化于太古年间，但斗战圣猿一脉还没有沦落到谁都可以欺辱的地步，让昆宙来见我！”一只浑身黄金毛发闪烁，气势霸天绝地的老猴出现在场中。