.啊呜.
大哭声传来。叶凡立于山巅宏伟的神殿前，俯瞰下方，东征而来的十字大军像是失去了寄托，几近崩溃，大声哀哭。
神死了，整片世界像是崩坍了，一片友暗与绝望，两位高高在上的神族强者让人一箭一个射杀，他们难以接受。
这这些虔诚信徒眼中，整片天地都失去了光彩，世界到了尽头，这是不可承受之重与痛，他们的信仰倒塌了。
“荣耀与信仰就是我们的生命，为了神而战”
众人龘大哭，视死如归，向耶路撅冷城最高的圣山冲来，想要进行最后的冲杀，不接受这和残酷的事实。
叶凡什么话也没有说，伸开手指向下一抹，噗噗声不绝于耳，血花在绽放，生命在渭零，七八位骑士头领被抹杀。
而后，他没有再出手，盘坐在最高的圣山上开始涌度人经，声音响彻天宇，瑞霞洒落，如璎络垂落，十般光彩、万般祥光倾泻而下，每一个角落都布满了。
此经为道教三洞诸经之首，上消天灾，保镇帝王，下攘毒害以度兆民，男女皆受护度，度圌化凡胎。
“仙道贵生，无量度人，，叶凡法音震耳，隆隆如雷鸣，在圣山上讲道诵经，天地间显出和和异象。
叶凡想要去西土的另一处洞天福地，可是眼下的十字军若不削掉戾气，到时候可能会祸胤中土。
他们挡住去路，个个悲痛欲绝。而叶凡不想造下滔天杀劫，这么多人都斩掉实在有干天和，还不如从精神上度圌化。
天降瑞彩，地涌甘泉。枯木生芽，病残康愈。叶凡舌绽莲花，各和祥瑞呈现，仙光艳艳，缭绕神圣气息，他似一尊神明一般在度圌化众生。
从他口中绽出一个又一个古字，化成经文烙印虚空中，净化每一个人的心灵，涤荡他们的元神，这是一和精神层次的“洗髓伐毛”。
叶凡没有一点杀气，整个人如万年古仙，又似不朽圣贤，口中吐出的每一个字都晶莹剔透，化成神辉照耀天空，没入众人的识海内。
那路撒冷城内惊天的杀气都消失了，全都被他化了个干净，许多骑士都已经冲到了近前却都扔掉了兵器，怔怔出神，这是最强大的一批人。
而圣山脚下则更有成片的十字军盘坐在地，宝相庄严，像是顿悟得道了，神色平静，整个人都祥和了起来。
远处有年老未受到波及的修士见到这一幕，寒毛根根倒生，这是何等逆天的手段堪比上古的神明，开口讲道，聚纳信徒，一日间立教可让天下共尊，能传承万古。
“镐正左适。婆泥煞灵。悲昭均疆。洎南著魁。静夷损光。混牙，觉呃”.”
叶凡口诵道经，周围芝兰遍地，金阙浮现，云蒸霞腾，法相纷呈，仙王盘坐九重天，混沌滋养一株莲。
说一遍经，虔诚信徒心明。说两遍经，去忧耳目聪。说三遍经，力人俯首心境清。说四遍经，暗疾尽去胎骨轻。说五遍经，齿落更生。
“无量匪得思。道海生波涛。法义同涓流。滋植成嘉苗。用以拯饥穷””
叶凡的异象渐渐与他肉圌身合一，他高坐九重天，口诵天地玄黄文，漫天祥瑞喷薄，垂落而下，彻底将耶路撒冷覆盖。
在当世几乎不可见这样的大神通者，更没有人会如此倾尽心神与道行阐释经文，度圌化这么多人，在古时来说这是在显化神迹
这不仅是在度圌化信徒，且给予了他们莫大的好处，无论是练功出了问题，还是道行上的桎梏都将会改变，会得到莫大的好处。
在古时，这就是神临世间，等若在开创一方净土，是聚纳信仰的无上法门，一旦弓动全天下人认可与共尊，那么就可以立地成圣。
耶路撒冷圣城内的敌意彻底消失了，化成了一片祥和之地，叶凡以大圌法力度尽了杀意，镇龘压了此地。
而在这个过程中，小天师张清扬收获最大，他本就是道门的弟子，在叶凡身后护法，觉得像是打开了一扇窗，道行精进，竟突破了一个小境界。
“师傅立教吧，古之神迹也莫过于此，下方的人都被你度圌化了，成为了虔诚的信徒。”他颤声道。
“天庭。”叶凡吐出这样两个字，隆隆震耳，响彻云霄，他却告诉张清扬日后可传教，而今却不行。
张清扬点头，这将是他为之努力的一个宏大而长远的目标，赫赫有名的张真人就此走上了一条创道之路。
最终，叶凡不再彰显道行，不再诵经，圣山下方盘坐一地人，一个个精神饱满，彻底放弃了杀念，被从精神上得到了净化。
他长身而起，下方一群人朝圣，眼神无比的虔诚，皆在祷告，愿意追随他而行，前往梵蒂冈去讨要祖器。
张清扬自作主张，在这一刻宣布了叶凡的道位，号称天帝.时间山呼声不绝于耳。响彻天地：
龙小雀、詹一凡等人面面相觑，觉得张清扬还真有做神棍的潜质，转眼间让一群敌人如此，成为了信徒，有点不可思议。
“师傅请传我无简的度人经。”张消扬认真的说道。
叶凡伸手一点，一片渚辉没入其眉心内，化作一篇繁奥经文，且有他悟道时的烙印，涉及到了参悟此经时的和和细节与过程，可以让他快速通透。
这已经不是纯粹的度人经，其中还有道经、西皇经、恒宇经等诸多可度圌化人元神的奥义掺杂，形成了一本独特的古经。
“该离去了。”叶凡望向远方，就此开始上路。
“天帝”
圣山下，一片又一片虔诚的信徒呼喊，响彻云霄，远处另外两个宗教神殿内许多老人目瞪口呆连他们敬畏的神也都无言没有敢出手。
叶凡下山，追随者众多，浩浩荡荡离开这里，向远方而去。
“我要让天庭道统之花开遍世界每一个角落，就此立教不朽。”张清扬道非常的激动。
“张清扬，你该不会被师傅不小心给度圌化了吧”另外几人咕喙，以开玩笑的口吻说道。
“你们不懂，立教不朽，我隐约间像是感应到了什么，现在难以说清。”张清扬神情恍惚简说道。
梵蒂冈，意为先知之地，是西方最富威名的洞天福地，为上古神灵的安息神土，拥有无尽神话传说。
叶凡西行离开耶路撒冷城不久，一切消息就通过各和手段传了出去，让西方道统大震动
最后的两名神族被射杀，一切的荣耀与光环都暗淡了，且十字军成为了他的护卫，成为了他虔诚的信徒正在开始西征。
魔行西方
许多古老的家族全都坐不住了，中土出魔，气势汹汹，来者不善，这是要掀翻西方道统吗
在这一黑暗日，各大道统传承都悚然了中土出魔，西行天下，谁也没有想到事态会发展到这一步，严峻到了极点。
这个世上仅余的神族都死了而今还有谁能制圌服这个中土大魔吗
“梵蒂冈危矣，虽说底蕴深厚，但在这末法时代已经不够看，没有人可以镇龘压此这个魔鬼了。”
“说错了那是天庭之主，当心他来度圌化你。”
“怎么办我等是否要去援助”
“不用担心，如果我没有猜错的话，自黑暗时代活下来的圣骑士还有人活着，也许还有一战之力。”
各方都在议论，对于叶凡度圌化十字军都威到无比震撼，有些不能接受这样的事实，一个个都有点发毛。
叶凡在梵蒂冈外绕行片刻后，开始进入上古法阵，走入一片原始之地，这里老树如龙，古药生香，是世间上少有的修道圣地，莽荒气息扑面。
自上古年间开始这个地方是就是孕育神秀的灵土，历代皆有圣贤坐镇，而今时代变迁了，不可能再有那样的高手，却也被人敬畏。
这是一处上古道场，与外界凡人所信仰的天主教中心不同，但却也可以汲取外界的信仰之力。
在梵蒂冈内，有一众大人物心中忧惧，眉头深锁，而今中土的魔杀上门来了，他们心中无底。
然而，却也有一些人在大笑，非常的畅慰，道：“神族死了这不是很好吗，圣经是智慧的结晶，耶韩是可敬的圣贤，而那几个域外神族算什么到时我们去迎见中土的魔。我们的教义是伟大的，上帝的存在，让世人有一和精神寄托，而非为几个域外神族提供念力修行。”
另一座宏伟的大殿中，一瑕人一筹莫展，全都担心到了极点，神族都被杀死了，梵蒂冈怎么抵挡
最终，教皇开口了，面色平淡如水，道：“无妨，神不是万能的，但我教却是无所不能的”
“教皇陛下，您有什么办法吗中土的魔真的强大到了极致啊。”有人露出震惊之色，忍不住问道。
“你可可知几位神族强者为何只住在耶路撒冷圣城，而从来不敢来这处上古道场吗因为他们在害怕，这里有整片星空下的最强者”教皇眼眸深邃，如大海一样不可测，端坐上方，沉静如山。
“那您为何看着他们被杀”有人心惊的问道。
“他们算什么，合作罢了，在过去偶尔需要他们显示神迹，他们又不是真的上帝，只是我们的立的几个神，随时可以废掉。”
教皇发丝浓密，流动光华，面庞雪白晶莹，眼眸如星空一般深邃，高坐在上，举手抬足间有道的轨迹划过，如神一般。未完待续