第五百五十章圣惊东荒
火魔岭一战，叶凡扬名东荒，这样的战绩让所有人都瞠目结舌，纵然是一方教主也都眼皮直跳。
事实上，此之前，叶凡就名动东荒，没有几个人不知晓，因为发生了太多的事情。
可是，此前并无多少人忌惮，许多人都想抹杀他，然而如今却让所有人都心中一震。
去了那么多高手，圣地太上长老级人物不少，光半步大能就有数位，终却连大能都死了两位，实让人震惊。
“此子不可留，一旦让他成长起来，世上无人可敌！”这是想除他而后快的那些人接到消息后生出的第一个念头。
十三个圣子说斩就斩了，半步大能说劈就劈了，一干高手，哪一个不是名动一方的人物，全都被灭了。
“狠人再生啊！”
第一时间，有人抛出了这样的说法，引起一片轩然大波，吸引了很多人的关注。
这样的手段，这样的果决，引动天劫，破解死局，踏着诸雄的尸骨，晋升到四极大圆满境界。
如此行事风格，让人胆寒，给他打上了狠人再世的标签，将他推倒了风尖浪口上。
毫无疑问，很多大势力暗中引导，将这种舆论引向高潮，让他万众瞩目，自然也会成为众矢之的。
叶凡这一次出名，的确不可避免，战绩实惊人，有几人可以做到？
有遥远的上古年间，有天纵奇才，不足二十岁，可灭绝顶大能，这并非传说，而是真史。
可是，如今年代不同了，很少有这样的人物出世了，叶凡却做到了，不管他动用了何种手段，有一个事实是并未请他人出手。
“妖孽啊，每提升一个境界，就要经历一场天劫，纵然是远古时，这样的人也不多啊！”
“这真的是迈上大帝之路了吗？”想到这个问题，许多人坐卧不安，尤其是与叶凡有旧怨者。
“堪比上古年间的那些妖孽，少可以走到远古圣人那一步！”许多人怔怔出神。
火魔岭一战，东荒引起轩然大波，诸圣子与大能的尸骨，成就了叶凡的名声，一冲而起。
东荒年轻一代，还有几人敢与他并论？人们都心惊，也许唯有摇光圣子，还有东荒神王了。
叶凡一步一步向前，已经从后面追了上来，如今是四极大圆满的修士了，不比其他人境界低多少了。
而实际战力是可怕，四极两重天时，他就可大战东荒年轻一代的顶级人物，遑论是现！
他一旦破入化龙秘境，也许诸圣子中再无人是他的对手，这是所有人的猜测。
叶凡像是一头洪荒猛兽，追赶着无上大教的传人，越来越近，逼得这些人唯有突破到高的境界才行。
不然的话，将失去作为对手的资格，可是圣体的进境太快了，让年轻一代每一个人都觉得喘不过气来。
后方，如一头可怕的蛮兽，即将要超越他们，一冲而过，这是一种难言的压力，几乎让他们窒息。
摇光圣地，不老峰下，千丈瀑布垂落，白茫茫一片，响声震耳欲聋，如千军万马奔腾。
摇光圣子，闭目盘坐瀑布前，一动不动，黑发舞动，肌肤晶莹生辉，他已得悉叶凡的战绩，神色依然平淡，默默悟道。
姬家，神王体姬皓月徜徉于幽林中，感悟天地自然，观落叶飘零，听流水远行，一切都很随意。
风族明珠，怔怔出神，自语道：“竟有这样的战力……”
她当日开始闭关，不提升一个境界，她不想去中州的奇士学院，要树立唯我强的信心。
还有其他无上大教的传人，趁奇士学院开启即，抓紧时间闭关，都不想成为底层的圣子，皆想上一层楼。
因为，不久的将来，会是东荒、南岭、中州等五大域，年轻一代强者的碰撞，多半有堪比叶凡一样妖孽的存，甚至过之，没有一个人不担心。
“圣体太强大了，不死我心难安！”这是仇恨者的心声。
“自斩？那是个笑话！”自始至终，都有许多人不相信，一直试探。
现，叶凡渡天劫，彻底得到证实，他以前掩饰，他的大道伤痕早已彻底好了！
毫无疑问，当想到这个问题后，许多人都心惊肉跳，若是圣体大成，世上有几人可敌？
除非古之大帝复生，不然人族中多有可战平者，根本不可能有一个人力压他！
“也好，太古王快出世了，终是有人可以力敌了。”
“不错，有一个圣体也好，不然将来不知会发生什么呢。”
与叶凡并无恩怨者，皆这样议论，不带个人喜恶。
叶凡震动天下，许多大势力都发出了声音，不少人直指他是一个大患！
不久前，他于万龙巢坑杀诸多高手，而今又以天劫手段全灭敌手，让许多人怀恨心。
不少人跳了出来，编排各种理由，扇动东荒强者，出面击毙叶凡，抹杀未来的凶敌。
“狠人第二，让他继续下去，他会踏着无数强者的尸骨前行……”
“此子手段过人，且杀心较重，绝对是一个隐患！”
甚至，有人造谣，叶凡得到了狠人的传承，不然怎会如此决绝，斩灭一切敌手，风格很像。
加之，不久前就有关于他进入青铜仙殿得到吞天魔功的谣言，许多人火上浇油，不断的煽风点火。
世人不可愚，众人自然明辨是非，但这种声音却也越演越大了，很多人叫嚣，要斩掉圣体。
事实上，不少可俯视东荒的大势力早已暗中行动了起来，有大人物出马，要无声无息间灭掉叶凡。
这一决断，早万龙巢血案发生后，就已经注定了，只不过此前叶凡一直躲瑶池，不能付诸行动。
而今，十三圣子殒落，大能亦被劈死，很多高手死于非命，化成劫灰，早已让一些圣地出离了愤怒。
“活该，都是找死，我们是正当防卫！”大黑狗叫嚣，传遍北域，扰乱了东荒的平静。
失去传人与高手的门派，莫不愤怒，但是却无力反驳，这是一个事实，一切都是自找的。
叶凡名动东荒，第一次引得诸圣主正视了，这个后辈的手段，他们算真正见识到了，无法再轻视。
万龙巢一役，让许多老辈人物送命也就算了，而今竟天劫引动而来，这样毙敌实让人忌惮。
叶凡名传东荒，却也让瑶池承受了太大的压力，已经有不少势力要求她们放叶凡离开，不得再庇护。
“我与子陵进入了那片仙宫中……”
瑶池内，叶凡与柳依依漫步谈话，得到了一个人他吃惊的消息。
当年一别，柳依依、张子陵、王子文、林佳、周毅、李小曼冲出荒古禁地，有人成功进入了仙宫。
那荒古禁地之外，有一片飘渺的宫阙，自古以来，都是一个传说，几乎不可踏足，除非得蒙天眷，才能进入其中获得旷世奇缘。
“不止我和子陵进入，我觉得他们也都跟进去了。”
“是吗，我见过李小曼，未曾听她说起。”叶凡一怔。
柳依依与张子陵同行，仙宫中差点迷路，太过浩大，如一片仙家小世界一样，无边无垠。
张子陵得了一件古兵，还有几页银书，不小心踩一片阵纹上，失去了踪影，不知被传到了哪里。
而柳依依一个神龛前，发现一个白玉小葫芦，里面有一枚古丹，吃下去后一睡就是六年。
叶凡闻言一动，为她把脉，心中顿时一跳，其体内有一股磅礴的神力，十分骇人！
“什么古丹，一睡就是数年，造就出如此浩瀚神力……”叶凡被惊住了，那片仙宫可真不是一般的地方。
柳依依醒来后，冷清的宫阙中行走，不小心也踩了一片阵纹上，被传送了出去。
后来，被人劫持，落入了他人的手里，不过她并不知晓敌人是谁。
“叶凡你要小心啊！”柳依依担忧。
“他是否过你的识海？”叶凡问道，想要确定一些事情，做出精准的判断。
“我不知道。”柳依依摇了摇头，她被印封了很长时间，不知这一切。
“无妨，是一个成不了气候的人。”叶凡露出一缕灿烂的笑意，安慰她不用担心。
“姐姐，姐姐，吃果果。”小囡囡双手举着一个鲜红的蟠桃，送给柳依依，小家伙粉嫩娇憨，分外惹人喜欢。
“真可爱！”柳依依蹲下来，摸了摸她的头。
瑶池的太上长老们，探查柳依依的身体后，如获至宝，这样磅礴的神力，也不知道省却了多少年苦修，当即就将她收为了瑶池的弟子，要悉心栽培。
叶凡笑了，这让他彻底安心，柳依依有了这样的师门再好不过了。
这些日子以来，不断有大教施压，不让瑶池庇护叶凡，虽未真个明说，但也暗示的很明显了。
叶凡准备远行，不想让瑶池为难。
“九秘都失落何方，东荒还有吗？”叶凡自语。
“差不多都断绝传承了，你能东荒寻到三秘已经是天幸了。”大黑狗叹道。
“是吗，既然如此，是时候离开东荒了，我们去另一片天地！”叶凡做出了这样的决定。
再见，东荒！
叶凡决定，离开这片浩瀚的大地，踏上的征程。
离去前，还有些事情要处理。
不久后，他们横渡虚空，来到南域太玄门外，并未进去，而是传进一封书信给李若愚老人。
如今，华云飞逃离，皆是叶凡一手造成的，他不宜进入该派，可是不放心张文昌，怕他真如依依一样，被人劫持。
因此，特来此地，送上一封书信，加以说明。
做完这一切，叶凡长出了一口气，准备远离东荒。
“呜呜……囡囡不想和大哥哥分开。”小囡囡哇哇大哭，抓着叶凡的一片一角，仰着小脸望着他，可怜兮兮，不肯松手，伤心落泪。
“我要去的地方很远，有千难万险，等我稳定下来后，再来接你们。”叶凡蹲下身来，柔声安慰，帮她擦净小脸上的泪水。
“可是，囡囡真的舍不得大哥哥……”小家伙泪眼汪汪，楚楚可怜，说什么也不愿分别。
“让他去吧，不久后我与你一起去找他。”大黑狗旁也劝道。
“不久后是多长时间，为什么不现就去？”小囡囡落泪，虽然问大黑狗，但却眼巴巴的望着叶凡。
小家伙依依不舍，经过百般劝说，才含着泪水点头，道：“大哥哥，你一点要早点来接囡囡呀。”
“狗狗，呜呜……不许撒谎，大哥哥如果不来，你要带着我去找他。”她又让大黑狗发誓，不断的流泪。
“这是几片浩大的阵台，横渡大域，不成问题，足够你用几次！”大黑狗将一些阵台交给了叶凡，让他收进鼎内。
“你要去哪里？”叶凡问道。
“回紫山看一看，要是能开启，我带她进去转一转。”大黑狗背负起小囡囡。
叶凡顿时露出异样之色，盯住了大黑狗，什么也不说。
“别这样看着我！”大黑狗咕哝，而后道：“我知道你惦记无始经，可是我也没有办法打开，再说了，多半不适合你修行，你早点努力出先天圣体道胎来吧。事实上，你如今所修的功法，都是各个秘境的强玄法，绝不比任何古经差！”
“大哥哥，你要保重呀，早点来接囡囡……”小家伙扬着小手，用力的挥动，不断的洒泪。
“有缘还会相见的！”大黑狗如一道黑色的闪电一样，载着小囡囡消失了茫茫大地的头。
“东荒事已了，我该离去了。”叶凡自语，漫无目的的行走一座古城中。
“圣体当斩，不能留下这个大患！”
“此子不可留于世间！”
这一路上，他听到了很多这样的议论，当属万初圣地为激烈，几乎要明着发出必杀令。
细细想来，他们不得不怒，圣子被叶凡斩杀，圣主殒落万龙巢，圣女赵嫣然被天劫劈死。
这样的大恨，他们如何肯善罢甘休？
此外，紫府圣地、道一圣地等也都愤怒，全都寻找他的下落。
且，叶凡得悉了另一则消息，大衍圣子项一飞近来突破，成为化龙第二变的强者，实力突飞猛进。
“我教圣子也算是奇才了，如此年纪，成为化龙第二变的强者，有几人可以做到？”该教一位太上长老与人言道。
“真是奇才！”众人惊叹。
要知道，圣子一旦化龙第二变绝对很恐怖了，远比常人强大，可跨几个境界杀人。
大衍圣地的太上长老，很是自傲，隐约间言之，如今项一飞可力压圣体，是年轻一代的翘楚。
“项一飞他活了下来？”叶凡惊讶，瞬间明白，此人度过天劫，得到了莫大的好处，突破了一个境界。
项一飞先是流血那一夜，想进无始杀阵毙他，这次是与那么多圣子共施辣手，为他设下死局。
不曾想，他竟然渡劫成功了，不过绝不能再留下他。
“逃出来了，还突破了，我一样送你上路！”叶凡冷笑了起来，此人必要诛除。
大衍圣子项一飞突破到化龙第二变，引起一片轰动，许多人都赞叹。
不管怎样说，无人知晓摇光圣子与姬皓月的修为，目前他是第一个被发现为化龙第二变的圣子。
深夜，大雨滂沱，叶凡手持金色的权杖，如一尊魔神一样出现一座小镇中，经过半个月的努力，他追到了项一飞的行踪。
“还敢外历练……”叶凡冷笑，他生有神眼，当日清楚的知晓了其身份。
“轰！”
电芒闪烁，大雨倾盆而下，叶凡手持天庭权杖，立劈客栈，无杀伐之气锁定项一飞。
“什么人？”大衍圣子惊呼，冲天而起。
“杀你的人！”叶凡从大雨中走来，每一步落下，小镇都一阵颤抖。
“是你，叶凡！”大衍圣子一惊，闪电划过夜空时，他见到了大雨中的真身。
“不错！”
“叶兄你这是何意？”
“送你上路！”
“轰”
滔天杀意冲起，大雨如瓢泼，雨帘遮拢天地，漆黑一片，叶凡手持杀手权杖出击。
“当！”
刺目的光芒光华冲起，大衍圣子还击，与叶凡大战一起！
惊天的神芒，冲霄的杀气，这个雨夜，电闪雷鸣，刀光剑影，惊动了整座小镇。
激烈大战，寒光四射，照亮夜空。
“啊……”
大衍圣子大叫，手中黄金圣剑被杀手权杖震裂，接着“噗”的一声轻响，他的头颅被斩了下来。
叶凡雨夜离去，没入倾盆大雨中，留给很多人一个如魔神一样的背影。
第二日，消息传出，世人皆惊，人们还惊叹大衍圣子如何了得呢。
结果，未过多久，项一飞就被人斩了，很多人都清楚的听到，他喊出了叶凡的名字，自然知晓是何人所为。
“圣体太强势了，根本没有任何顾忌了！”
“天啊，圣体太大胆了，明着来斩圣子了，他想做什么？”
大衍圣子项一飞，被斩一座小镇上，只留下一具无头的尸体，让很多人惊悚。
圣体的时代要来了吗？他现根本不加掩饰了！
“再敢暗中追杀我，我一个一个将你们的传人都灭掉！”就当日，叶凡放出了这样的话语。
此语一出，东荒哗然，圣体无惧，根本不怕什么了！