遮天
一线红光出现在地平线，太阳想挣脱束缚爬上来，雾气在山林中缭绕，水汽迷蒙。
终于，红日喷薄，出现了几缕柔和的光，洒落在林中，让雾霭都都镶上了一层金边，有了欢快的生机。
草叶上、花朵上晨露滚动，如一颗颗珍珠，晶莹透亮，在朝霞中五光十色，煞是美丽。泥土的气息以及草香混合在一起给人以很清的威觉。
水雾还未散，林中还有些湿气，红红的太阳露出一小半，但是山中却多了不少生气，各种鸟雀叽叽喳喳，叫个不停。
叶凡浑身是血，站了半夜，一动未动，黑发与染血的衣服都被露水打湿了。
另一边，燕一夕迎着朝霞在吐纳，一道道白色的气柱顺着他的口鼻进进出出，一条条虬龙，很是惊人。
“睡的真香。我说你们一个当沉思者，一夜都没动一下，另一个这样卖力修行，让我情何以堪。”厉天以山泉漱了漱口，洗了一把脸，采了一把松子边走边吃。
当太阳升起后，雾霄消失，整片山地都光明与灿烂了起来，燕一夕早功结束，睁开了眼睛，道：“叶兄你在思虑什么？”
厉天吐了一地松子壳，道：“他有什么可担忧的，昨日一战，必将名动天下，所向披靡，这是多么长脸的事，天下美女尽侧目，我的成名战什么时候才能来，每次都被抢掉机会。”
“我感受到了一种来自远方的压办，未来会让人窒息。”叶凡道，他望向东荒，眸光像是要穿越过浩瀚的千万山水。
燕一夕道：“凰虚道、天皇子、元古、火麒子、神蚕道人等，这批年轻的古族的确很恐怖，未来的路必是血与骨筑成的。”
叶凡道：“这些人虽然可怕，但还不至于让我夜不能宁，感觉未来难以呼吸，我在担忧那些祖王，出来一个就是大祸，是一场黑暗动乱。”
任何人与势力与祖王对上，都会是流血漂橹、尸骨千万的可怕场面，因为那是圣人级的可怖生物，而当世人族圣人难见。
太古年间有万族，其中最为可怕的族群被称作王族，应该不会少于十类，每一族都会有祖王，且不止一尊。
仅是想一想，就会让人感觉到如山一样的压力，难以透气，未来如果全面冲突，除了有极道帝兵的传承，谁能抗衡？
“妈的，我有点怀念紫微星域了，在那里我拎着神女炉，只要不被人围住，最起码还能横行一方。但是来到这里后，我发觉前景太不妙了，好像是找罪受来了。”厉天后悔不迭。
现在唯一能庆幸的是，祖王没有出乎的迹象，没有听说哪一尊复苏出世，但是将来就不好说了。
现在，各大教都只能祈祷这些祖王只是想成仙，而不会有什么别的念头。
因为在这些年间，有的古族的确发出了这样的信息，且派出特使前往各大教，不会血战，只需一块地方即可。
成仙太飘渺了，多少人杰都埋骨岁月中，难以尽信。
也许现在唯拥有古之大帝兵器的人还能有些底气，但是如果族内没有一尊圣人，将来还是处境堪忧。
“从目前了解的情况看，太古各族似乎也有忌惮，在各地试探，不敢横行世间。”叶凡道。
“你察觉到了什么？”厉天问道。
“按照南妖所说，他们在各位大帝坐化地以及坟陵区都出现过，无比谨慎。”
“是了，这是一颗人族大帝都要降临的古星，一定有什么秘密，他们在怕。”厉天道。
在这个世上，如果说太古的祖王还怕什么，那自然是古之大帝，怕他们还有什么可怕后乎。
人族大帝，哪一个不是惊才绝艳之辈，震古烁今，关于他们的事迹太多了，让万族悚然。
即便在沉睡，他们历代中也有觉醒者在关注。
“不错，我也是这么想的，也许是能唯一利用的一点了，让他们怕，永远不敢出世。”叶凡道。
“你打算怎么做？”燕一夕问道。
“我思索了半夜，有一个想法，也许能镇住太古诸王，让他们短时间内不敢出来。”叶凡道。
“你能镇住他们？”厉天吃惊，即便弄来一件帝兵，实力不够，也不见得能让一位祖王退缩。
“历代黑暗动乱必有人族大帝出世，当今这个年代甚以往，超过历代，是万古仅有的一个大世，我想他们也怕出现一个人族最强大帝。”
“说说看。”厉天道。
“真去做的话，九死一生，我希望能有效，惊慑住他们。”叶凡道。
天下震动，五域皆惊！
在这一日，各地修士全都吃惊，目光聚焦南岭，所有人都有些不敢相信，觉得不可思议。
离开这颗古星已经十二载了，昔日的圣体竟又出现了，归来，再现人世间。
日斩荒古世家之主等八位大能，夜杀神灵谷古族百雄，高手伏尸脚下，血浸铁剑，一战动天下。
五域修士莫不心惊，这一切太突兀了，这种战绩过于可怕，这则消息让人觉得不真实。
“他怎么回归了，为何能再现世间，那可是横渡星空，连远古圣人都不见得能平安而行。”
“这太不可思议了，一个人劈了那么多高手，十二载未见，他怎么强到了这等境地。”
“他将王腾的父亲给宰了，好强势，这是要与北帝不死不休了，时隔十二年要进行最后的终极对决了。”
“圣体，他又回来来了，不可思议，着实惊悚，这么的强大与可怕，让人敬畏！”
在这一天，各地修士全都在谈论，叶凡成为了人们口中的焦点，所有人都震撼。
一战惊天下，引起一场席卷长空的大波澜，叶凡的回归，让各地都不平静。
“我觉得，而今的圣体已经小成，在仙台二层天很难找到对乎了，当可睥睨天下了。”这是中州一位老教主的评论。
“中皇多年都没有出手了，不知有多岳，华云飞、摇光圣子崛起，不知与圣体对决，孰弱孰强。”有唯恐天下不乱的人在企盼。
“圣体归来了，也许能与凰虚道、元古等可怕的古族传承者碰撞出最炫目的火花！”这是一位强大的散修的期待。
“流淌有太古皇血的一些古族无土年轻高手，每一个人的地位都相当于人族圣体，若是与他们争锋，恐怕九死一生，必有可力压人族圣体的人。”
能
“唯有真正碰撞，才能知晓谁最强，这是一个超越以往的大世，必将会是一片染血的天地，谁能证道，谁能成帝，现在无法确定，最终获胜者必将会踩着无尽惊艳万古的人杰的血与骨而行。”
“极尽繁盛，群星璀璨后，必有诸王殒落，人杰凋零的后世凄凉，将会有一幅血染的壮丽画卷。“
叶凡归来，举世瞩目，千万目光聚焦南岭，所有人都在关注，许多不朽的大势力专门派人来了解情况。
各地反映都不相同，中州阴阳教的人，当听闻叶凡再现后，当世教主将手中的茶杯重重的摔在了大殿下。
接着，他命令诸多弟子不许踏足南岭一步，要止步东荒外，且快速与宿老密谋了起来，着实震动了他们。
东荒两大远古杀乎神朝，近来所接的杀人买卖明显少了很多，人们猜测他们在调遣人马，要对叶凡出手了。
世人惊悚，两大古朝蛰伏十几万年，而今敢重现世间，无惧各教围剿，足以说明了问题。
想到那些可怕的传说，诸王头骨砌成的古殿，圣人之皮铺成的地毯，这些让人无比毛骨悚然。
两大神朝最强的神子或神女，都是为专杀诸王而诞生的，是当今天下最神秘的年轻强者。
人们知晓，他们很想收藏圣体的头骨，也许将会撞出最可怕的火花，因为很多人都相信，他们有杀尽诸王的实力。
东荒，南域，姬家。
姬紫月明丽动人，秀发轻舞，修长身躯轻盈，整个人空明而慧灵。
这么多年来她脸上只有笑时才显露的小酒窝却少有呈现，整个人如广寒天女一样超尘脱俗，不染尘气。
此时，她手中的玉杯掉在了地上，她却没有顾及，吃惊的看着姬皓月，道：“真的，小叶子回来了？”
“是的。”
“他在彼岸，我们在星空的这一端，相隔无尽遥远，他”……又回来了“”……”姬紫月喃喃着，而后开心的笑了起来，脸上漾出一对可爱而俏皮的小酒窝。
此时，她虽然极力掩饰，但眼中却分明有一丝水雾。
姬家一个古洞中，一块巨大的寒冰内，一个浑身血痕，被乌光侵蚀伤口的男子封在当中，此时他传出了神念波动，道：“小叶子回来了，好，好，好，杀尽诸敌，替我们报仇，没有想到我还能见到他一面。”
“黑水哥，你好好养伤，一定能活下来的。“姬紫月安慰道。
“告诉小叶子，杀了李小曼，杀了元古，不然有的兄弟死不瞑目！”李黑水激动的叫着，喊着。
北原王家，一个高大魁伟的青年男子，黑发如瀑，眼神凌厉，立身在一辆金色的古战车上，在其周围，真龙与神凰和鸣，白虎与玄武耀天。
他如中龘央天帝一样，立身在黄金古战车上，黄金圣光淹没了天地，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九个玄武一起在合道，发出轰鸣，震动天地。
“啊……”
王腾一声大吼，他闭关之地的所有山脉全部崩塌，土石如海啸一片，卷起万丈高，击散了天穹上的云朵。
北域，一座亘古长存的黑色大山，像是一堵魔域之墙，横断三千界，巍然耸立。
在其上面，有一尊身影背负双手，独自站立，遥望南岭，道：“人族的圣体，有点意思，值得一杀。”
多的地方，多的人，都在遥望南岭！（未完待续。
遮天
https:///html/book/0/174/l