第三百零七章先秦钟鼎文惊现
叶凡投入虚空的刹那，听到了姬皓月的叫喊，心中一凛，神王体果然敏锐，觉察了一丝异常。
相隔这么远，他并没有刻意压制圣体，结果对方有了微妙的感应。不过，这一切都不重要了，他已横渡虚空，进入了永恒的黑暗中。
“定！”
远处的山峦间，突然传来一个苍老的声音，这片空间嗡的一声颤抖，叶凡他们所留下的玄玉台未能自毁，一切都被定住了。
夏九幽白衣出尘，脚踏九道龙气，第一个冲上玄玉台，一下子消失不见，两名灰衣老人紧随其后。
神王体姬皓月，气宇轩昂，头顶一轮神月，皎洁如神灵，一闪而没，也成功横渡虚空。
段德紫衣飘动，依然是叶凡的样子，像是抓住了救命稻草，化成一缕黑烟冲了上去，也是不见踪影。
“追！”
“不要让他跑了！”
后方众人大叫，全都向前冲去，开始横渡虚空。
可怜的木讷道人，还没有爬起来，就挨了七八脚，被踩的呲牙咧嘴，他也一冲而上，追了下去。
两千里外，虚空暗淡，扭曲过后，出现一道裂缝，叶凡与涂飞冲了出来。
“不对，后面有人追了下来！”叶凡心头一跳。
那道虚空裂缝，波动剧烈，很明显有不少人横渡而来。
“快走，暗中有狠人定住了玄玉台。”黑皇道。
不过，他们倒也并无惧意，因为准备充足，专门一座山峰上刻下了为复杂的连环道纹。
叶凡与涂飞快速飞到前方的山峦上，登临那座广阔的神台，准备再次开始横渡虚空。
“轰”
不远处，虚空被打开，冲出来一群人，夏九幽、姬皓月、大衍圣地传人项一飞、道一圣地的少女道士、紫府圣地的传人……
当然，还有段德道长，他是被人打出来的，纵然是黑暗的虚空中，他也生死大战，后面一群人兜着他的屁股追杀。
而让人心悸的是，一群老人也成功横渡而来，既锁定了段德，也盯住了叶凡这边。
“禁锢！”苍老的声音响彻天地。
“走！”叶凡启动连环道纹，再一次横渡虚空。
有人想制止叶凡他们横渡虚空，不曾想黑皇刻的道纹很特别，不受影响。
黑暗中，叶凡吃惊道：“有利害人物盯住了我们，黑皇你刻的道纹行吗？”
“不怕狠人追下来，逃命绝对没问题，如果他不够强，本皇虐残他。”大黑狗非常自信，躲他的袍袖中传音。
“嗡”
虚空一颤，他们出现五千里外，落一座玉台上。
这是可双向横渡虚空的道纹平台，大黑狗跟狡狼一般奸笑，道：“毁掉此地的玉台，将他们截断虚空中。”
“这死狗太阴狠了……”涂飞一惊，而后也笑了起来。
叶凡二话没说，将玉台一巴掌拍碎，而后向前踏步，登临另一处阵纹，又将开始横渡虚空。
“轰”
他们的身后，玉台毁掉的刹那，虚空也被打穿了，一群人跌落了出来，其中有不少人直接化成血雾。
当然，多的人只是狼狈而已，因为有十几名老人以恐怖的兵器撑住了虚空，并没有造成太大的伤亡。
“别打了，贫道认栽了，我不是叶凡那个王八蛋。”
人群中传来段德的惨叫声，他即便再强大，也架不住一群人围攻，一群老头子虎视眈眈，他不敢动真格的。
“刷”
光芒一闪，叶凡他们快速消失，又一次横渡虚空。
“黑皇，你的连环道纹也不顶用，他们追下来了，方才不过死了数十人而已。”叶凡觉得有些不妙。
“别急，连环道纹需要中转十几次，后面有他们好看！”大黑狗依然不慌。
“嗡”
虚空轻颤，叶凡他们冲出，外面黑雾滔天，伸手不见五指，杀机森然。
涂飞惊道：“我们来到了什么地方？”
“这是道纹序列中的————阴冥杀场，误坠进来，有他们好看！”黑皇冷笑道。
叶凡终于知道，为何大黑狗刻完这些道纹时累个半死，它还真是用心了，莫名闯入当中，绝对会害死人。
大黑狗的带路下，他们快速走了出去，出现不远处的玉台上，后方杀气森森。
虚空裂开，追兵冲出的刹那，顿时杀气冲天，一道道阴冥剑气，横射而出，每一道都有水缸粗细，无坚不摧。
“噗”、“噗”……
血光迸溅，惨叫传来，很多人被洞穿，当场死于非命，这简直是一场屠杀。
涂飞看向大黑狗时，露出异样的神色，感觉这死狗的确不一般，很是可怕。
“轰”
突然，阴冥杀场一下子崩碎了，被一口大钟震成了齑粉。
“该死的，是个狠茬子，该不会是有圣主来了吧？”叶凡心惊，又一次横渡虚空而去。
天地间黑风如刀，雾霭飘动，岩石等扔进去，稍一触碰，就会化成粉末，有一股阴柔的力量流转。
“这片地域，本皇刻下了太阴道纹，太阴罡风吹过，血肉之躯会立刻成为肉泥。”大黑狗前指路，道：“你们两个小心一点，千万不要走错一步，不然的话会被化成脓血。”
“这死狗真有一套，这么恶毒的道纹都刻的出来……”涂飞心惊肉跳。
他们刚刚走出，后方的虚空就裂开了，那批人总能定住玄玉台，又追了下来，很难摆脱。
“啊……”
惨叫声格外凄厉，此起彼伏。
这片区域一片暗淡，太阴罡风吹过，很多人肉骨成泥，根本抵挡不住，就是强大的兵器也都第一时间成为了粉末。
“轰”
突然，一只金色的大手横空，狠狠的拍落了下来，一下子打了个天崩地裂，将太阴罡风震散，以绝对力量摧毁了黑皇的道纹。
“妈的，太狠了，徒手打崩了太阴道纹，这个人太恐怖了！”黑皇吓了一大跳。
叶凡他们第一时间逃走了，可是依然很难摆脱对方，玄玉台总会被对方定住，无法自毁。
接连横渡虚空七八次，那只金色的大手始终无法摆脱，像是可怕的梦魇，缠着他们。
第九次横渡虚空，出现一片古战场，这里赤火燃烧，阴气冲天，很多白骨架都悬空中，森然无比。
“妈的，我不相信本皇刻的道纹，挡不住他们！”大黑狗也急眼了，精心刻下的的杀场被人一一摧毁，让它感觉到了事情的严重性。
“这是什么阵纹？”叶凡问道。
“这是上古杀场——迷失海，强者会沉沦其中，难以自拔，会有恐怖杀机出现，摧毁他们。”
叶凡他们走出上古杀场——迷失海，结果后方的追兵又横渡虚空出现了。
段德惨叫：“别追杀了，你们应该看出来了，我不是荒古圣体，跟叶凡那个王八蛋没有一点关系。”
姬皓月、夏九幽、道一圣地少女道士等人，以及不少老辈的人物早已看出，他绝对不是叶凡。
但其他人都对他攻击不辍，纵然是一些圣子也冷笑，逼他自报身份，道：“你到底是谁？”
上古杀场——迷失海中，突然杀机万千，很多人着道，夏九幽与姬皓月大战了起来，段德被动与一个糟老头子开始拼命。
叶凡他们站玉台上，准备横渡虚空，黑皇冷笑道：“本皇刻制的道纹，怎么可能会无用……”
“咚！”
可惜它还没有说完，那只金色的大手再次出现，拍碎了古战场，迷失海被瓦解！
涂飞瞬间变色，道：“我知道了，这是老鹏王的化身，我们快走，老鹏王的真身随时可能会驾临。”
叶凡也当场变了颜色，他将金翅小鹏王收走了，老鹏王正满世界的寻他，如今来了一个化身并不足为奇。
“赶紧走！”
老鹏王是让各大圣主都要忌惮的妖王，实力恐怖无比，且具有天下极速，是难惹。
“不用担心，再经过三处道纹杀场，就是我刻下的终极道纹之地。”大黑狗道。
后方，追下来的人已经不多了，这一路上不少人被大黑狗的道纹抹杀，端的是杀人不见血。
又连过三处杀场，终于到了大黑狗说的终极阵纹之地，他们快速冲上玉台。
大黑狗道：“行了，现绝对安全了！”
光芒一闪，他们消失原地。
叶凡黑暗中问道：“你确信我们安全了？这应该是后一处道纹了，如果还不能摆脱他们，后果不堪设想。”
“放心好了，只要我们离开，道纹就会闭合，重演化，唯有我们可以横渡虚空，那里将成为一方绝地。”
事实上，果真如此，他们离开后，原地光芒闪烁，道纹改，完全大变样。
天地间，阴风怒号，剑气如虹，成为一片绝杀之地！可惜，他们已经不能亲眼所见。
终极道纹，一次就让他们横渡虚空五万里，彻底远离乱云州，出现一片大沙漠中。
“这是什么地方？”
金色的大沙漠数万里不见人烟，叶凡、涂飞、大黑狗飞了半天，也没有走出去。
终，大黑狗刻印道纹，再次横渡虚空，可还是未能脱离这片无边无垠的沙漠。
“见鬼了，摆脱了那群人，我们到底来到了什么鬼地方？”
大黑狗虽然刻印道纹时，横渡过虚空，但并没有亲身来到过这里。
他们前十几次中转共横渡了六万里，后一次是跨越了五万里，十几万里的路程，他们不知到了何地。
“让我想想……”涂飞略微思，突然变色，道：“距离乱云州十万里的地域，应该是赫赫有名的————神漠！”
“这是怎样一个地方？！”叶凡感觉不太妙。
“这是一个鬼地方，很多修士进入后，都会迷失当中，一辈子也走不出去。”涂飞道。
“不会吧……”叶凡皱起了眉头，这可不是什么好消息。
涂飞神色沉重，道：“据古籍记载，有的人可能半个月就能走出去，而有的人却走到寿元干涸，也无法离开，这片神漠妖邪的过分。”
黑皇跟吃了黄连一般，嘴角抽搐，咒骂道：“妈的，原来是这个地方，当年就困了本皇一百多年，我#@%￥#%……”
“你怎么被困这里一百多年？”叶凡惊问。
大黑狗一张脸又臭又黑，道：“昔年，为了寻那个狠人的道场，我误入神漠中，一百多年差点没把我憋死！”
可以从外界横渡虚空进来，但是想出去的话，横渡虚空并无多大作用，这就是妖邪的神漠。
叶凡感觉到了事情的严重性，这片神漠非同寻常，将昔日全盛时期的大黑狗都困了百余年。
“也许我们运气好，走上十几天就出去了。”涂飞做出一个乐观的设想。
“但愿吧。”叶凡点头。
就这样，他们神漠中前行，接连数天都迷失当中，找不到出路。
六天后，叶凡他们有些不安了，始终没有走出去的迹象。
大漠一望无垠，午时炽热如火炉，深夜阴凉刺骨，气温反差极大。
第七天，正当午时，太阳毒辣，叶凡远眺前方，心头忽然一震，道：“有建筑物！”
金色的大沙漠中，烈阳如火，就前方头，有一座并不高的建筑物若隐若现。
这荒无人烟、可困住修士的大漠中，能够见到建筑物，自然让他们一惊，快速飞了过去。
这竟然是一座道观，并不宏伟，规模甚小，还没有贫苦人家的石屋开阔。
它虽然古老，但还算完整，被沙尘淹没了大半，露地表的部分不足一人高。
叶凡挥动大袖，将金色的沙粒扬飞，让这座古老的小道观显出，露出全貌。
它以北域常见的岩石打磨后砌成，即便多年过去了，石体道观并没有倒塌，还矗立着。
“怎么会有这样一座石道观？”涂飞惊讶。
叶凡迈步，直接走进没有门户的古观内，抬眼四望，他的神情一下子凝固了。
他墙壁上看到了一种熟悉的字体，竟然是星空另一端的文字！
这是古中国先秦时期的钟鼎文！
先秦古字，与这个世界的文字不同，叶凡一眼认出，心中涌起滔天骇浪，心脏怦怦剧烈跳动。
“先秦时期的钟鼎文……”他无比的震惊。
自来到这个世界后，叶凡了解了很多，想将这个世界与星空另一端联系起来，但并未从古籍中找到任何线。
不曾想，今日此地看到了先秦古字，他心中的震撼可想而知。
“先秦时期，就已经有人从星空的另一端来到了这个世界！”叶凡做出这样的判断。
他心中无比的激动，两个世界不是孤立的，古人早已来过，他也许可以藉此找到回去的道路。
“你咕哝什么呢，这到底是什么鸟文字，我怎么一个都不认识？”大黑狗露出疑色。
“让我看看到底写了什么……”叶凡怀着无比激动的心情，仔细观看这些古老的钟鼎文。