第三十七章灵墟洞天
到目前为止，叶凡他们一行只剩下了十三人，其他人全部死亡。除却具有奇特体质的叶凡外，其余十二人平均分配下来，每个洞天福地恰好可以带走两人。
这是一种被动选择，不过周毅与林佳等人并不排斥，正如灵墟洞天的几位老人所说的那样，这对他们来说是一种机缘。
最后，叶凡处在了不尴不尬的位置，开始被众人一致看好，现在却不再有人关注，无人问津。
“不带走叶凡，我不会跟你们走。”此刻，庞博看起来只有十一二岁的样子，但说话却相当的硬气，道：“大不了，我跟叶凡去凡俗世界闯生活。”
灵墟洞天的一位老人解释道：“洞天福地内没有凡人，如果他这样加入进去，对他或许不是什么好事。”
叶凡听的明白，仔细思索过后，想到了种种可能会发生的情况。洞天福地内都是修士，谁会在意他一个小小的凡人，纵然有庞博照应也不是长久之计，日后肯定会有很多难以预料的麻烦。
“庞博你跟他们走吧，我不会加入任何洞天福地，也许简简单单、平平淡淡做一个普通人更好。”
“不行，我一定要带走你。”庞博坚决反对。
“好吧，我们带走叶凡，让他也同去。”灵墟洞天的几位老人不想庞博心生芥蒂，决定同样带走叶凡。
“慢！”叶凡并没有任何欣喜，反而面色平静，道：“我说了，我不会加入任何洞天福地，多谢几位的好意。”
“叶凡这是一个机会……”庞博急忙劝解。
叶凡摇了摇头，道：“你不用劝我。”他方才想的仔细，完全明白，一旦加入某一洞天福地，可能会面临种种麻烦，且刚才灵墟洞天的那位老人也有所暗示了。
“你要是不去的话，我也绝不会跟他们走。”庞博非常义气，无论如何也不想撇下叶凡，独自上路。
叶凡笑了笑，道：“今后我全指望你呢，你可要好好的去修行。将来还要靠你周济我，比如侠女、仙女、神女、圣女……随便送几个就可以，我绝不挑剔。”
庞博听的直翻白眼。旁边那些洞天福地的修士也都露出怪异之色，其中几个女修士更是狠狠的瞪了他一眼。
“叶凡你还是和我一起去吧。”庞博再次劝解。
“我确实想和你一起去，但只是想去做客一段时间，而不是加入那里，不知道灵墟洞天的人是否允许。”叶凡忽然这样说道，他并不甘心就此与仙路绝缘，想要藉此进入灵墟洞天了解一番，但是却不想受缚于某一宗派。
“好，只要你肯前去就行。”庞博立时高兴了起来，只要叶凡肯去，他觉得总能有办法将其留下，他立刻向灵墟洞天的几位老人望去。
“好吧。”几位老人最终点了点头。
叶凡一行人即将就此离别，前路未知，众人既有迷茫又有期待。最后的相聚，所有人都互道珍重，相约他年再相聚。
此刻，叶凡无疑显得有些特别，他的前路没有希望，与众人已经等若是两个世界的人。纵然他年再有人提出相聚，完全可以想象，他不可能出在众人的眼前了。所有人看向他时，都露出异色，表情各不相同。
最终，互道珍重，众人分别。
“叶凡，这个给你……”柳依依在离去前，将手中的那串念珠送给了叶凡，不等他拒绝，快速远去。
“其实，做个普通人也好，愿你一生幸福。”李小曼走来，说完这句话，深深望了他一眼，而后转身离去。
“叶凡，祝你今后一切如意，相信以你的能力在尘世间一定可以多姿多彩。”林佳说完这句话后，就此远去。
随后，周毅与王子文也来告别。
“其实，做一个普通人未尝不是一种福。”周毅淡淡的笑了笑，轻轻拍了拍他的肩头，道：“没什么可沮丧的。”
叶凡波澜不惊，微微地笑了笑，道：“今后的事情，谁能说的清。”
……
片刻后，十几道神虹先后冲天而起，划破了宁静的夜空，如一颗颗璀璨的流星，渐渐消失在天际，众人就此离别。
当其他洞天的人远去后，灵墟洞天的几位老人开口对庞博与叶凡道：“其实，我们这些洞天福地相距并不远，如果你们愿意见面很容易。”
灵墟洞天的人第二日才上路，驾驭神虹而行，风驰电掣，速度极快，大地上的山川河流不断倒退。
最终，一行人在一片飘渺的仙山前停下，这里一派祥和，佳木葱茏，亭台楼宇点缀其间，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，生动自然，实在是一处佳地。
“这就是灵墟洞天吗？”庞博忍不住问道，不过接下来的话实在有些大煞风景，低声自语道：“仙鹤很肥啊，能捉一两只烤来吃吗……”
旁边一位老人没好气的瞪了他一眼，道：“那是开了灵智的仙鹤，不要乱打主意，以你现在的身手，根本无法靠近它们。”
此地并不是灵墟洞天内部，仅仅是山门而已，里面仙雾飘渺，朦朦胧胧，奇花异草遍地皆是，当来到云深不知处，只见一块大青石立在前方，上面刻着两个古字：灵墟！
庞博自然不认识这两个古字，旁边的一位老人告知，他才明白现在才到灵墟洞天。
相传，这里在无尽岁月前乃是一片废墟，被后人稍微清理一番，便成为了一处洞天福地。可以说，灵墟洞天历史悠远，如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。
后世人曾经在这里大规模挖掘与清理，希望可以在废墟中寻到几件神物，但是最终的结果却是一无所获。
在此处洞天修行的历代强者，总觉得此地不那么简单，可惜始终没有任何重大发现。
路过大青石，走进前方的仙雾中，突然间场景大变样，里面是一个无比瑰丽的世界，像是一下子来到了另一片天地。
“这就是灵墟洞天？”
“完全像是自成一片天地！”
几位老人很满意叶凡与庞博的反应。
这里的植被像是倍受日月精华青睐，就连那些普通的草木都分外翠绿，犹如碧玉雕琢而成。此地古木参天，药草芬芳，灵禽飞舞，珍兽出没，神泉汩汩而流。
在这一刻叶凡一阵恍惚，他心中突然有一段古经文响起，如神钟悠悠，如天音震动，正是自青铜古棺得到的那篇数百字的古经。