叶凡冲击……想要逃离天堂净土……这是一群劫掠者的地盘，拥有庞大的战力，长时间下去必然要吃大亏。
可是，此时共有七台古圣级战争工具将他包囤，形势无比严峻，他被诸强环绕，想突围很不容易。
锵！
赤芒如血，正对面那个半圣驾驭超级战争工具，手持一口柄血剑，长达数丈，向前立劈，大道符号足有上万个，密密麻麻，将天空挤满，将叶凡覆盖下方。
叶凡以蓝色的魔刀阻挡，如一汪秋水，晶莹剔透，发出数万丈的光，像是碧蓝的汪洋扑了出去，与那上万秩序神链交织，轰隆作响。
这是一场大战，双方都没有任何的保守与留情，浴血搏命，不是你死就是我亡，激烈而磅礴。
其他人帮不上什么，这是属于乙圣级的大战，圣威浩荡，那天穹都崩开了，仿佛开天辟地，混沌碎片四射，十分恐怖惊人！
‘叶凡你若回头’还有一线生机，否u今日必除你！”一个英武的中年人驾驭一台金色的机甲，攻势为猛烈，正面对抗叶凡。
回应给仙的只是一记蓝魔刀，叶凡眸子很冷冽，战到这一步还有什么好说的，只能论生死了。
金色机甲的头上出现一口金色的大钟，足有数丈高，金黄透亮，宏伟大气，上面雕刻有日月山河，鱼虫走兽等，十分壮阔。
这是一副很诡汗的画面，古圣机甲顶着一口硕大的金钟，散发圣威显得有此格格不广、。
当！
大钟悠悠，动荡数以万里，天空出现一圈圈的金色涟漪，扩散向前，所过之处但凡有形之物都要寸断，钟波恐怖吓人。
这是对大道的理解运转到极深境地的体现，这是一个很不好惹的半圣，驾驭这等神秘的古圣机甲自然将威力发挥到了极致。
叶凡手持蓝魔刀纵横劈斩，连续划出数百个十字大裂缝，斩开了次元空间所有金色钟波涟漪都被吞噬了进去。
哧！
然而，敌人太多了，都是为强大的古圣机甲，让他疲于应付，刚阻住钟波，旁边一杆青色的战矛就刺碎了天穹，像是一头青龙般俯冲了过来长达上百里绝世锋锐！
这是惊艳之极的一枪，将大道的威压发挥的淋漓致，像是挟带一片古老宇宙压落下来，青色枪芒隆隆作响，茫茫一片，压盖了一切。
当！
叶凡绝世神勇，持蓝色魔刀力敌，横斩了出去剖开如宇宙般的青色大道神纹，像是开天辟地、斩出了一个世界，震散了漫天的混沌气。
蓝色的刀与青色的矛交击震耳欲聋，这个地方出现了一团刺目的光，苍宇破败，化作了让古圣都要蹙眉的毁灭深渊。
而这仅是叶凡一瞬间的战斗，还有六个类似的强者将他包围，连贯起来可想而知他面对了怎样危局。
古圣级争锋！
他们都不是圣人，但是驾驭这等神秘的战争工具都变得恐怖无边，达到了这一境界，战斗异常的激烈。
叶凡神色冷漠，心中无波无澜，让自己保持平静而镇定的状态，以面对一切将可能发生的危机。
他目光神光大盛，盯住了其中一人。
轰隆！
他的气势陡然攀升，体内的不灭宝血沸腾，血气将整具淡蓝色的机甲都染成了金色，他的战力提升了一大截。
叶凡冲向机甲交织有裂纹的那个人，专门攻他，想要诸强的围攻中先将他格杀。
淡金色与淡蓝色交织的战甲流光溢彩，修长的机甲身充满了流畅感，他敏捷而迅疾，像是一道浮光移动。
‘锵锵锵……”
数十次的大碰撞，他持刀而行，连续斩下，将此人的机甲上震的裂纹多了，几乎要炸碎。
而这台战争工具内，梵族的半圣级人物则浑身都出现了血纹，负创极重，外界的力道传导了进来，让他越发不支了。
轰！
叶凡的金色血气盛了，让古甲几乎快彻底化为金色的机身，灿烂夺目，他越战越勇。
‘擒杀他’就是这种金色血液，我们一定要得到！”一具黑色的古圣战争工具内，一个中年人冷酷的大喝道。
‘嘿’看样子他比我们想象的还惊人，这种血脉多半是前几代的不灭金血，而非十几代后，价值无可估量！”另一具银白机甲内的人透露着一股兴奋与嗜血。
叶凡感觉压力陡增，其中的两台不足为惧，他可以斩掉。可是后来赶到的青、黄、赤、黑、白五色机甲却极难对付，难以损毁，且合一起竟有五行神光散发出。
‘杀！”
他一声大吼，总要毙掉一个半圣才行，如此才能打痛他们，唯有死亡的威慑才能让他们不敢过于疯狂。
‘轰隆！”
一座黑色的大山出现，叶凡而今能发出圣威，此时施展出了抱山印！
这个时候施动的威力可谓绝世惊人，黑色的山体压满了天空，像是跨越远古而来，威能无边，黑色气息滔天！
他依然是冲着那具出现裂痕的机甲而去，所有人都都变色，进行援助，但是却也不能将漫天圣纹都挡住。
‘喀嚓’。
黑色的山体落下，将前方的那具古圣机甲砸的一个趔趄，而后横飞了出去，紧接着那交叉前、阻挡山体的手劈一下子炸开了。‘砰’，、‘当’，、‘哧’”……
与此同时叶凡也遭受了重击，其余六人一齐出手，其机甲身上留下了可怕的沟痕，差点劈开。
叶凡神色冰冷，脚踩行字诀避开重创，挥动六道拳继续向前轰杀，铁了心要将那人击毙
一道震耳欲聋的响声发出，叶凡入主这种强大的战争工具内，以圣威催动这种拳意那简直是绝世大恐怖！
他与机甲像是燃烧了起来，黄金战气沸腾，接连挥拳，不断向前轰杀。
‘喀嚓’……
金属四分五裂的杰音传来所有人都呆住了前方那台古圣战争工具被击碎了，而且毁掉的很彻底。
叶凡一拳又一拳的打出，先是棺其击穿而后把他化成了齑粉，神材的碎屑漫天飞舞。
‘啊……”
那位半圣早已意识到不妙，抢先斥出，想要遁走，可是怎能快过叶凡的六道拳，将其打成了一蓬血雾，碎骨飞溅而后成灰。
‘这么强六……”地上众人变色。
‘五行互通将他灭掉！”
青、黄、赤、黑、白五色机甲内的厂么同时大喝，神色郑重，他们间有光流转，像是可以借力，能够共生，恐怖气息弥漫，瞬间强大了很多倍。
这是梵族的超俊古圣机甲，远超越一般的战争工具绝世珍贵，强大如天堂的劫掠者也数量有限。
梵族的人都吃惊，唯有遇到大敌入侵、对天堂有极大威胁时才会五行并存，五种神光交融，而今对付一个人就如此，百年罕见。
梵仙神色很冷，呼唤族内的元老，而后亲身登上一艘数千丈长的圣船，下令要以强大的神武光对付叶凡。
这种巨大的圣船威力无边，一击之下可让行星都毁掉，真要击中叶凡，哪还有什么活路。
叶凡感觉到了一种强烈的危机感，浑身毛孔翕张，阴气嗖嗖向里灌。
他闪目观看，源天眼射出两道长达数百里的光束，见到了那个庞然大物，正吞吐天地精气，一道绝世神光即将喷薄出。
咻！
叶凡一步迈出，行字诀改天换地，瞬移了上百里，一道毁灭神光击穿了他刚才的立身之地，那里混沌碎片四射，什么都毁了。
那剩余的六台机甲追了下来，快如闪电，追杀叶凡。
情况很不妙，巨大的圣船停远方，拥有无以伦比的威慑力，而六具古圣机甲则近前攻杀，让他很被动。
‘古代神明炼丹封天的阵纹真的很厉害吗门……叶凡自语。
刚此他一直疲于应付，没有来得及祭出棋盘阵台，未曾尝试，他不能确定是否可以横穿而去。
情况越来越危急了，他没得选择，快速祭出此种阵纹。
轰隆一声，天穹上出现一道大裂缝，而后被撑开，勉强打开一道域门，不过却非常的不稳定！
‘什么’他是哪里来的苦修士，其阵台竟能穿透古代神明的符文，这……”所有人都震惊。
叶凡比他们还吃惊，棋盘阵纹很不稳定，随时会崩溃，可这毕竟是残缺的帝纹啊！
古代神明的的阵纹也是残缺，果真恐怖！
嗖！
叶凡转身就冲了进去，消失域门内，让很多人惊怒，但却来不及阻挡。
‘射杀’不惜代价！”梵仙美眸冰寒，闪动无情的光，准备动用可怕的武器，打穿进虚空域门内。
‘他己径进去了’这样不一定能够杀他，我等去追杀，要得到他体内全部的金色血液，不能浪费一滴！”青色神光闪烁的机甲内，那个中年人冷漠而森寒的说道。
五行神光闪动，青、黄、赤、黑、白五色战胜工具联动，一起没入那未来得及关上的域门内。
因为他们刚才与叶凡缠斗，就近前，紧邻此门，自可第一时间内冲进去。
而第六具古圣机甲也没有半点犹豫，也飞了进去，开始追杀叶凡，想将不灭宝血追回来
‘这是我们养起来的至宝人药’绝不能有失！”梵族的一此嫡系人物心思一样，大声叮嘱。
梵仙双腿雪白修长，亭亭玉立，白皙、绝美的脸上挂着寒意，像是一个绝代妖姬，道：‘他逃不了多远’那种阵台是残缺的，不能横渡无垠的宇宙，只走进入了这片星域中而已，快速扫描，我等驾驭圣船去擒杀他！”
叶凡出现了冰冷与黑暗的宇宙中，四周是死一般的宁静，到处都是空旷，无垠无边。
一息间这种安寂就被打破了，五行神光流动的几具超级圣人机甲出现，而后第六台战争工具也冲出，又一次将他围住。
‘嘿’你们果然追了出来，没有辜负我的期待！”叶凡的牙齿雪白，闪动着的无情与冷酷，他很从容与镇定。
脱离天堂净土后，这自由的宇宙虚空中，他彻底放开了，无惧任何敌手。
‘你很嚣张’但仅是我们养起来的人药，该宰杀了，我希望提取你的金色血液时，你还能这样！”赤色古圣机甲内的中年人阴森的说道。
‘我迫不及待了’很想以肉身试试你们的圣威！”叶凡战意高昂，他很想将这此机甲全部留下，让梵族肉疼到发狂。（未完待续