第一百零五章打神桥修士的脸
六千多年前，某一仙门圣地鼎盛时期，倾全力，集数万强大的修士杀至，想要攻入荒古深渊，结果却近乎全灭，成就了此地的无上凶名。
“那些白骨没有生命波动，为什么会从深渊下爬上来？”所有人惊悚的同时，感觉很是不解。
九座圣山，巍峨沉浑，气势磅礴，数不清的白骨架深渊出口挣扎，尤以一处为密集，足足有上千具白骨，那里堆成了一座小型的骨山。
青铜巨棺！
叶凡双目中射出两道夺目的光芒，他看到了铜棺的一角，并没有完全被上千具白骨淹没，让他心中涌起一股难以说清的滋味，一切都是因为九龙拉棺而起。
这时，姜家的长老姜汉忠也看到了青铜古棺，神情顿时一凝，道：“荒古禁地发生莫名变化，数千白骨挣扎爬出，难道一切都是因为那口铜棺，它有着怎样的来历，为什么会出现那里？”
摇光圣地的老骑士也皱起眉头，自语道：“传说，无深渊下葬有某一器物，当年那个强大到极点的仙门圣地，就是因为那件虚无缥缈的东西才攻打此地，难道说就是这口铜棺不成？”
“荒古禁地为东荒七大生命禁区之一，自古以来，无人能破，没有修士真能深入过，葬深渊下的东西必然有着天大的来头。”姬家的长老姬云峰双目微眯，不断的打量青铜巨棺。
接下来众人一阵头疼，不久前相遇过一具白骨，令十几名修士灰飞烟灭，眼下九座圣山上密密麻麻，足足成千上万具白骨，该如何去采摘神药？
“你们攀上过哪座圣山？”姜汉忠问周毅与林佳等人。
周毅身穿一身月白色的衣衫，黑发披肩，气质沉稳而儒雅，从容的答道：“横陈有古棺的那座山峰。”
姜汉忠点了点头，对众人道：“那座圣山上白骨多，且神药被采摘过，我们避开它，换一座圣山攀登。”
旁边，有骑士叹气，小声议论道：“山上有那么多白骨，如何上去？有去无生，根本就没有一点机会，想要上去的话，必死无疑。”
摇光圣地的长老徐道凌开口道：“办法总能想出来，我们先到近前去看一看。”
不多时众人便来到九座圣山的脚下，近距离观看，圣山上草木繁盛，景色秀丽，再加上雄浑与大气，称得上壮丽。
“我们三家究竟是分开，还是兵合一处，共同攀登一座圣山？”姬家的长老姬云峰似笑非笑的问道。
姜家的长老姜汉忠直接上前，道：“徐兄不要藏着掖着了，那个小骑士曾经服食过此地生出的神药，想来可以抵御诅咒的力量，我们合一处，助他登上圣山，采摘神药，同时满足三家所需。”
摇光圣地的老骑士徐道凌见事情败露，没有办法，只得将叶凡叫了过来。当叶凡将头盔摘掉，露出清秀的真容时，不远处的柳依依、张子陵、王子文几人全都露出吃惊的神色。
“我们琢磨一下，看看有什么可行的办法，怎样采摘神药。”几个老人将那些骑士聚一起，开始讨论起来。
叶凡等人被晾一边，暂时没有人理会。
“叶凡……”柳依依先跑上前来，三年未见，她没有太多的变化，依然如过去那般，显得很柔弱，大眼中充满了极度吃惊的神色，小声道：“这里很危险，你怎么也来了？”
张子陵也快速冲了过来，抓住叶凡的肩头，激动的摇晃着，道：“这两年来你去了哪里？我曾经同师门长辈去过灵墟洞天，想要看望你与庞博，结果却得知你们双双失踪了。”
“说来话长……”叶凡经历了很多事，却没有办法说出，不然的话肯定会给他们惹来麻烦。
林佳极其美丽，天生丹凤眼，这种生死未知的境地下，她难以露出笑颜，却依然显得很妩媚，完全是天生气质使然。不久前他曾经见过面叶凡，但并没有点出，伸出纤纤玉手，摸了摸叶凡的头，道：“终于长高了。”
王子文也快步上前，道：“想不到我们竟这里重逢，真不知道是该庆祝，还是该悲哀。”
周毅也皱着眉头，低语道：“今天我们恐怕凶多吉少，要想办法自救，这些人肯定不会乎我们的生死。”
李小曼一身白衣，袅袅亭亭，神色平淡，向叶凡点了点头，什么也没有说。
就这时，前方的那些人商量完毕，向这边望来，姜汉忠直接点指王子文，道：“你过来。”
“不知前辈有什么吩咐？”王子文一如过去，看起来斯斯文文。
“你现立刻上山，想办法采摘到圣药，若是成功，我收你为徒，让你成为荒古世家的正式弟子。”
听到姜家的老者姜汉忠这样说道，王子文顿时变色，这明显是拿他当炮灰，让他去试探，先看看结果如何。
“我……本领低微，恐怕走不到山上，就会被那些白骨淹没，化成黄土。”王子文看似斯文，但并不是一个懦弱的人，眼神明亮，与姜家长老对视，道：“请前辈开恩。”
“让你上去就上去，哪这么多废话！”旁边一名骑士很不满，大声呵斥。
“那你们直接杀了我吧，不然我死也不从！”王子文很干脆的说道。
“那我就直接杀了你！”一名骑士拔出一把寒光闪烁的利剑。
即便神力源泉干涸，修士的体质还是远超常人的，王子文突然腾跃而起，落自己的那头异兽上，拔出匕首用力猛刺，那头坐骑顿时扬蹄而去。
几乎是同一时间，周毅、李小曼、林佳做出了同样的动作，快速跃起，飞身上了坐骑，猛力拍打，冲向远方。
旁边，柳依依与张子陵同时拉住叶凡的一条手臂，想架起他逃走，但为时已晚，被几名手持长矛的骑士挡住了去路。
柳依依与张子陵拔出利剑，与那些骑士对峙，纵然知道希望不大，但也不想束手待毙。
“真以为可以逃的了吗，虽然机灵，但逃不出我的掌心。”姜汉忠没有理会叶凡三人，直接打了个呼哨，奔向远方的四头蛮兽顿时掉头而回。
王子文、周毅、林佳、李小曼非常果断，立刻跳下坐骑，向远方飞奔，但是那四头异兽却紧追不舍，快速将他们截住。
“这些异兽早已通灵，只是暂时借给你们用而已，真以为能够控制吗？”
终，周毅、李小曼、王子文、林佳全被几名骑士押了回来。
“想让我去送死，来给你们探虚实，不可能！我宁愿直接这样死掉。”王子文没有求饶。
林佳也冷声道：“我虽然知道这是一个弱肉强食的世界，但没有想到你们这些号称圣地与超然世外的古老世家也如此的卑劣。”
姜汉忠摇了摇头，道：“这个世界哪有什么真正的黑与白，我们只要对得起世上绝大多数人就可以了，偶尔牺牲三五个不相干的人，算不得什么。”
“那你们动手吧！”
旁边，一名骑士摇了摇头，看了看林佳与李小曼，道：“你们也算是国色天香，若是平日，谁也无法忍心下手，但是今日若是不从，别怪我们辣手摧花。”
叶凡看向姜汉忠，道：“你们这样做太残忍了，大可用蛮兽试探，何必让人送死。”
姜汉忠神色平静，摇了摇头，道：“这处生命禁区内，这些异兽对于我们来说，非常重要，不能随便损失。”
“你们的眼中，我们还不如这些坐骑吗？”叶凡冷声问道。
两年前曾经追杀过叶凡的骑士姜峰走上前来，嘴角露出揶揄之色，道：“有些事情需要挑明吗？”他拍了怕叶凡的肩头，道：“放心，你肯定比他们活的长久，大多数人都将配合你，助你登上圣山，为我们采集神药。”
叶凡看向摇光圣地的老骑士徐道凌，又望向姬家的长老姬云峰，道：“你们是否也抱着这样的态度呢？”
这两方人都没有回应，神色漠然，什么也没有说。
姜峰大笑，轻蔑的扫了一眼叶凡，拍了拍他的肩头，揶揄道：“人要有自知之明，凭你能够与我们这样说话吗？纵然是燕地六派的掌门亲来，都不够分量，三位长老大人不会跟你多说什么。”
“你未免太嚣张跋扈了！”叶凡眼中寒光一闪而没，问道：“狂妄如你，到底达到了什么境界？”
“神桥境界。”姜峰俯视着他，带着一丝不屑的冷笑，道：“你层次太低，永远也不会懂，若不是还要用到你，敢这样与我说话，早已将你斩了。”
叶凡确实一惊，没有想到姜峰居然达到了神桥境界，足足比他高了一个大境界，两者若是正常情况下相遇，他必死无疑，没有一点悬念。
似乎看出了叶凡的惊色，姜峰冷笑道：“井底之蛙，怎知世界之大，你们燕地的修士，仅仅局限轮海这一关而已。你不过是个凡人，根本不懂修行，我不屑与你多说。”
叶凡转身望向徐道凌、姬云峰、姜汉忠，道：“想让我帮你们采摘神药，得先让我心中痛快。”说到这里，他点指向姜峰，道：“必须先杀掉此人！”
姜家的长老姜汉忠摇了摇头，道：“你太高估自己了，不过一介凡人，没什么资格威胁我等，想让你就范的话，有很多种办法。”说到这里，他指向张子陵，以冷漠的声音，命令一名骑士上前，道：“将他杀了。”
姜家这个长老非常平静，古井无波，似乎杀一个人对他来说，根本不算什么，那名骑士拔出利剑，就要上前。
“杀一个不够的话，可以将他们一一杀死。”姜家的长老声音冰冷无比。
“你竟这样逼我就范……”叶凡眼中寒光闪现。
这时，姜峰上前，淡淡的扫了他一眼，道：“人要有自知之明，凭你一个不能修炼的废物也想拿捏我们，还想取我性命，不知死活！”
“想掌控你还有各种手段，大不了直接控制你的心神！”姜峰伸出手，向着叶凡的脸上轻轻拍来，极羞辱之态，冷笑道：“对于我们来说，你仅仅有些利用价值而已，事后给你留个全尸就不错了。”
叶凡抓住了他的手，没有让他落下，道：“自始至终，你们都高高上，优越感很强，神桥境界的修士很了不起吗？”
“啪”
突然，叶凡猛力抡动巴掌，重重的扇了姜峰的脸上，将其抽飞出去数米远，冷笑道：“作为一个凡人，打神桥境界的修士的脸，真的很舒服！”
李小曼、周毅、林佳几人皆露出吃惊的神色，周围其他骑士是无比的惊愕。