屠圣！
一个很梦幻而又让人敬畏的词，而今真实发生，风龘波席卷天下，传到每一个角落。
有人欢喜有人忧，人们反应各不相同，叶凡消失十几年后，回来后竟做出这样一件大事，着实是一场轩然大波！
“人族圣体成气候了，一旦成圣谁能制衡，应该趁早灭萌芽中不让他成长起来……”
古族中有人低语，叶凡的表现让他们深感忧虑，这种辉煌战绩让人目瞪口呆，将来如何对抗，怎么去压制？
“比肩狠人、堪比少年无始、媲美青帝，一颗闪耀仙光的明珠，照破山河万朵！”
偏向叶凡的人，则发自内心的惊叹与赞誉，对于他的未来充满了期待，很有可能成为一个不朽的传奇。
清风吹过，树叶飘舞，夹着着泥土的清与山地中花草的清香，叶凡站一座山峰上，眺望远方。
虽然远离了荒古禁地，可是他的心中却始终不安，总觉得将有非常可怕的事发生，一直面朝那个方位。
“师傅，走吧，别看了，反正我们也不能改变什么。”叶瞳道。
叶凡点头，一行人离开此地，向远方飞去，消失天际。
这一日，他们出入南域许多地方，大街小巷，客栈、茶馆但凡有修士出没之地，莫不谈论叶凡屠圣的事。
这是一股飓风，扫过了东荒，席卷了中州，刮向了南岭与西漠，一战惊尘世。
“虚空大帝年轻时也不过如此……”姬家，一个中年人自语，坐雄宏伟宝殿上，皮肤成古铜色，眼眸似电，有一种威严。
正是姬皓月的父亲，他的眼眸望向天穹，想到了自己的一对儿女，若是还身边会成长到了什么境地？他的女儿与叶凡有交集，可惜而今说什么都无用，不知一对儿女能否回来。
中州，阴阳教内，一群人都默然无声，十四年了此人又回来了，让他们心中惴惴不安。
西漠，安妙依听到这一消息，眸泛异彩，嘴角噙着一缕浅笑，道：“今世真能无敌、以一双拳头打破一切阻挡吗？”
东荒中部，一个白发披散，身材高大却难以挺直、而眸子暗淡无光的老人，暮气沉沉，望着远方，道：“我的鹏儿，当年可与他一战，却英年早逝，死了鹏族大圣设下的天关中。
一声苍凉的叹息，他像是一下子苍老了五百岁，眸子加暗淡了，浑浊的泪水淌落，划过皱纹堆积的脸庞。
正是金翅老鹏王，曾经的一代妖王，而今像是一个风烛残年的老人，满头金色的发丝都变成了雪白色，没有一点光泽。
突然，他神色一滞，从一个陈旧的小茶馆中站起，身体踉跄，向着街道上一年轻人望去，金色瞳孔射出两道光华。
“与我的鹏儿气质很像，沉默少言，一脸的倔强……”
前方，一个年轻人浑身是血，显然经过一场激战，脸上写满了刚毅，轮廓棱角分明，眼神坚定。
“年轻人你叫什么名字？”老鹏王迎了过去。
“龙宇轩。”年轻人回应道。
老鹏王颤抖着，伸出一只粗糙的手，结果被龙宇轩快速挡住，司时立起了双眸，剑眉倒竖。
“好……真的很像，我鹏族大圣的天关我就不信没有人能过，老夫了却后的心愿，去闯上一闯！”
东荒中部地域，风凰闻听叶凡屠圣，五色面具光华灿烂，一道道仙辉绕体而生，将其修长健美的躯体映衬的越发动人。
她忍不住自语，道：“他竟然屠圣了……”
窗外，雨打芭蕉，电闪雷鸣，她怔怔无语，一时间呆住了。
“嘿嘿……”一阵阴森刺骨的冷笑自一片小世界传来，若是有人听闻，一定会胆寒，这是杀道古圣的气息！
这是一座远古神殿，地毯竟然是圣人的神皮，而古殿竟是由诸王的头骨堆砌而成，看起来雪白晶莹，冷气森森，像是来到了九幽。
北域，瑶池圣女眸波流转，明眸皓齿，盘坐蟠桃古树下，面对一块晶莹的石王，得悉消息后，一阵出神。
“哥哥，你要去哪里？”火麟洞，蓝光闪动，婀娜挺秀，仙姿无垢的火麟儿开口，古洞中紫焰跳跃，麒麟伏卧，古药飘香。
“果真是他，我想去看一看，他是否真的强到了这等境地，仙三第六个小台阶上屠圣，太过虚幻了！”火麒子道，体魄修长健硕，蓝发飞散。
血凰山上，一个被道痕遮住真躯的的古皇子长身而起，道：“真的强到这等境界了吗，我不信，要与你一战！”
万龙巢，一个身穿紫金战衣，身材修长健美的女子遥望混沌龙巢中的古棺，而后蓦地转身，其姿容倾国倾城，紫眸晶莹，肌体生辉，道：“真的……屠圣了！？”
中州，奇士肩。
一位老人坐小酒肆中，自斟自饮，一副老眼昏花的样子，可是却没有一个人敢接近，生意冷清，自从知道这位是老肩主大人后，所有弟子路过这里大气都不敢出。
“唔，我真的很期待……星空中的强试炼！人族圣体真是了不得，能屠圣了吗？可我期待另一种体质的出现，何时能诞生一个先天圣体道胎，谁究竟会是史上强……”
摇光故地，仙霞冲霄，这些天以来天坑中战况激烈，响声不绝，古圣齐出手，轰击青铜仙殿，要强行打开。
然而，这座仙殿仿佛是一件仙器，可防极道古皇兵的攻击，至今未损，将两位古圣都吞没了进去，生死未卜。
浑拓大圣、黄金王、乾仑大圣三位太古巨头，曾目睹过斗战圣皇的无上威势，横扫九天十地，而今面对铜殿，却无法打开。
这座铜殿镇龘压混沌仙土的入口处，不将其移开，就没有办法进入古之大帝的坟墓。
“说不得要大战一次了！”浑拓大圣说」道。
乾仑点头，紫金色万龙铃一摇动，哗啦啦作响，化成一条紫色的真龙，光华大盛，剖开了乾坤，混沌汹涌！
深渊上，盖九幽蹙眉，道：“他们并未真正激活古皇兵，心有顾忌，怕仙殿中有古之大帝的杀阵，现看来要动真格的了，说不定真能打开。
另一边，黄金锏化成了一道永恒的仙光，照耀苍宇，划出惊烁万古的光辉，古皇气息复苏，而后沸腾！
这个地方，像是有古皇觉醒，他们想强行劈开仙殿，不想耽搁下去了。
每一个人都神色凝重，因为仙殿受激，殿宇中的“仙”字越发凌厉了，鲜血淋淋，诵出的经文，震的寰宇皆颤，众生悚然！
“劈开它，里面一定有与仙有关的秘密！”浑拓大圣说道，眸光炽盛。
“轰隆！”
天翻地覆，太古皇复生，紫金万龙铃与黄金锏照耀不朽的神性光辉，向青铜仙殿击去！
南域，荒古禁地，铁链声响动天，从开始声传数百里，到几千里，后到了上万里，这片区域但凡生灵都膜拜了下来。
一具身影，屹立虚空中，身处深渊上，被四条神金铸成的仙链牢牢的锁住，用力挣动，九座圣山竟要离开地面，将拔地而起！
这无疑是骇人的，万古寂静，今日破晓，宁静被打破，古之大帝的气机溢出，横断三界六道，划破古今未来。
这一刻，一声轻叱自荒古禁地发出，像是一声仙喝，让虚空寸寸崩开，让苍茫天宇炸成混沌，什么都不复存了。
而后，一声刺耳之极的金属颤音发出，凰血赤金、神痕紫金、仙泪绿金、永恒蓝金四条神链全部崩断，一道模糊的身影腾入高空！
一声轻啸，万古摇动，时间长河像是紊乱了，将要倒冲，整片南域大地也不知浩瀚有多少万里，所有人都一阵战栗，战战兢兢，众生向下跪伏。
一瞬间后，这种感觉消失，万灵如大梦一场，全都不知发生了什么。
九座圣山上，一道修长的身影立于云雾中，发丝飞舞，回眸的一瞬，像是千万年，这天大道都颤栗，因她而崩。
可惜，这种惊艳的眸光只维持了一瞬，就成为了一片冷漠，被黑雾淹没了，看不清他是男还是女。
四根神链，一根赤霞飞舞，一根紫气蒸腾，一根绿光烁嘛……分别缠绕他的四肢上，也不知将他禁锢此多少万年了。
而他的躯体，却始终不老，感受不到岁月的变迁，这堪称是一种神迹！
他望向远方，而又徒手一撕，一道仙光冲起，虚空裂开，一步迈了进去，瞬息也不知道多少万里。
几乎下一刻钟，她便出现了摇光古地，这根本不是借助域门而行，只是纯粹的肉身行走，刹那路程，以万里为单位！
“刷”
盖九幽、卫易、姜神王全都倒退出去上千里，睁开天目，不可思议的望向天坑，皆动容！
“荒，是地……出世了！”卫易嘴唇都颤抖，脸上写满了伤感，心中苦涩，目中悲凉，老泪滑落。
一个修长的身影，万古如一，立身天坑上，十万大山中，数不清的凶禽猛兽瞬间化成白骨，生命之能向这里流淌，聚到了那人的身体中。
她的眸子是如此的冷，古圣见到，都要颤抖，一眼千万年，被她凝眸，会有岁月变迁的仙力，绝代天骄也要化白骨。