第一千零二十三章西游仙记
此去星空亿万里，前往彼岸，路途遥远，充满了未知。黑暗中，叶凡身绽无量光，将孩童花花笼罩，因为这里没有空气，不能呼吸，只能依靠神力。
这是一个让人不能平静的旅途，即便道行深如神骑士与龙马都心绪起伏，连他们都是第一次踏上星空，就不要说张清扬与龙宇轩了。
“师傅，北斗星域什么样子，真能见到其他种族的圣人吗？”
“成仙路为什么选那里开启，古之大帝怎么都集中一颗古星上，我们去了会遇到什么？”
……
张清扬与龙宇轩内心紧张，很是忐忑，有些问题都说过很多遍了，而今又重提。
十几年过去了，他们地球已修进仙台一层天，可以想象如果身北斗会快上很多倍，以他们的天资来说绝对可以威慑一方。
这条星路上，时间的流逝很混乱，有时漫长的让人将要发疯，仿若停驻了，一会儿又觉得快的不可思议，像是已匆匆过去千百年。
他们若不是以神识不断交流，这将是一场无比寂静的旅程，什么声音都没有，只是偶尔有流光闪过，灿烂如烟火。
“咦，到了！”
也不知道过了多么久，前方星光璀璨，来到了这条星路的头，让黑暗与虚无显得充实了一些，多了一些色彩。
剧烈震动，空间扭曲，古路斑驳，各种色彩闪烁，他们达到了第一站地，从虚空中跌落了出来。
这些人当中只有叶凡相当的有经验，浑身每一个毛孔都流光溢彩，瑞气蓬勃，以鼎将几人都笼罩内，以防万一。
“啵”
一声轻响传来，他们身后的星空古路消失，而他们则出现一颗荒凉的星辰上，一眼望去死气沉沉，空气稀薄，没有生机。
“这是什么地方？”他们仰望星空，而后又打量四周。
天上没有月亮，但星河灿灿，洒落下大片洁白的光，这颗星辰像是与所有大星都离的很近，似乎腾跃起来，就能到达另一岸。
他们不能辨别星位，因为不同的行星上所见到的即便是同一片星系也会大不一样。
不知身何方，这是他们此时真实的写照，都心中没底，这不是一颗生命古星，不能长久生存，必须要赶紧找到出路。
“这颗行星上肯定有小型五色神坛，而且距离不会太遥远，我们来找找看。”叶凡道。
这不是他们的目的地，而只是旅途中的一站，这么荒凉的地方没有一点生命印记，前方是一片大沙漠，黄沙星光下灿灿生辉。
“神源的气息！”叶凡露出异色，感应到了一股不同寻常的气机。
他们快速向前飞去，身若几道闪电，没入沙海深处，不多时全都露出惊色，因为他们见到了一个高大的建筑物。
“一座金字塔！”张清扬一脸不相信的神色，难道是埃及先民膜拜的神祇，隐约间他觉得不对劲儿。
这座建筑物一片雪白，星光下熠熠生辉，当到了近前他们全都倒吸了一口凉气，景象过于恐怖。
这是一座以晶莹白骨建成的金字塔，虽然打磨的很光滑，刻上了上古法则，但依然充满了岁月的印记，看样子有些年头了。
头骨、臂骨、脊椎骨应有有，筑成这样一座奇异的骨塔，巍峨高大，能有上百米高，耸立沙漠中，任岁月流逝，并未被沙尘淹没。
不光有人头骨，还有其他种族的遗骨，妖尊玄敕说的对，那逝去的时间长河中发生过各种大战，有莫名生物攻打函谷关，域外的这条路上丢了很多尸骨。
“骨塔中生物！”神骑士道。
叶凡亦点头，神源的气息也发自塔中，这片沙漠中的生物的数量还不算少，竟然不下数百只。
“沙沙”声传来，四周的沙漠出现一条条水缸粗的长线，自地下鼓出来，如一条条巨蛇般快速冲向这里。
龙马抬蹄子就蹬了出去，一道先冲来的沙线被它踩个正中，发出铿锵一声巨响，竟然是金属颤音，紧接着发出一声碎裂的声响，一道液体冲了出来。
“这是什么生物？”他们都吃了一惊。
四野沙浪起伏，数十上百条水缸粗的突起出现，飞快冲来，同时射出一道道赤光，上百道光刃劈来。
几人一齐飞上了高天，龙马一声长嘶，稀薄的空气中剧烈抖动，将天地都给撕裂了，将这片沙地掀翻，露出黄沙中的种族。
竟然是数百只形似蚂蚁般的生物，体形巨大，每一只都有三迷多长，通体如红珊瑚刻成，力大无穷，竟可震裂虚空，全都飞天而上，杀向他们。
“邪门了，这是什么生灵，这种环境下都能生存，以什么为生？”
“这个地方有神源，它们藉此活了下来，应该不是这颗行星上的土著，是被困此地的生物。”叶凡道。
神骑士出手，只手遮天，将下方全部笼罩，用力一抹，每一头公牛般巨大的蚂蚁全部发出金属崩开的声响，死于非命。
数百只巨蚁没有一头落网，全都如尘土般簌簌坠落。
“还有一个大个的。”龙马道，它一蹄子向白骨筑成的金字塔踏去，轰隆一声，爆发出一片炽烈的光，一个庞然大物挣脱了出来。
这只蚂蚁长达十几米，通体赤红晶莹，绽放出道道霞光，轻轻一震，虚空粉碎，它力可拔岳，这是种族天赋神通。
“你是什么种族，源自哪里，为何攻击我等？”叶凡喝问。
这只巨型生灵充满了恨意，速度极快，化成一道赤光瞬间就到了苍穹上，与他们冰冷的对峙着。
“人类……该死！”它传出这样一道精神波动，而后就攻了过来。
“这应该是漫长岁月前攻打过函谷关的其中一族残余下来的一些小虾米，没什么可说的，斩个干净。”叶凡道。
依然是神骑士出手，这一次他手持龙枪，一步就迈出去十几里，举枪便刺，枪体无华，但是却有一种道法自然之力，天地威压齐至。
“当”
这只神蚁道行高深，尤其是肉身之强横超乎所有人的想象，抵住了龙枪一击，一只大钳子狠狠的反劈而来，赤霞漫天。
天空中发出一阵铿锵之音，它与神骑士连撞了八次，当龙枪第九击落下时，它依然举钳来硬撼。但这一次却根本无用，龙枪神芒暴涨，化成一道绝世闪电，噗的一声将此神虫刺穿，浑身崩开！
叶凡出手，一把将其元神捞了出来，观其识海，道：“果然如此，是攻打过函谷关的古圣后裔，被困于此，靠祖辈留下的神源度日。”
“噗”
叶凡用手一念，让其神成为劫灰，而后用手一震，沙漠隆隆作响，一些神源碎块飘起，所剩无几，都被该蚁族耗了。
终，他们左拐又绕，进入一片隐秘的法阵中，寻到了五色祭坛，又一次踏上旅程。
接下来的半个月里，他们一共进行了七八次横渡，所降临的都是枯寂的行星，但是每到一处都会有一场恶战。
那遥远的过去，不知道发生过什么，曾有很多强大的种族攻打函谷关，他们战死后，后裔被困函谷雄关要塞外，也就是这条漫长的星路上。
“攻打函谷关少是数以万年前的事情了，他们的祖上都有一种急迫与焦虑。”叶凡每一次击败敌手都会探他们的神识，发现了一些蛛丝马迹，且得悉这些种族来自一片非常遥远的星域，宇宙深处。
他惊异的发觉，他们并不是为仙鼎而来，并非上古年间进入地球的诸圣，而是早的一批人，另有目的，可追溯到很漫长的岁月前。
上古年间，为仙鼎而来的圣贤主要来自火桑、通天、勾陈三颗古星，与这些攻打函谷关的人不同路，人数相对少了很多，时间亦晚了不少。
“地球还真是神秘。”叶凡回头观望星空，可却寻不到太阳系究竟何方了。
一个月后，他们已经进入了天宇深处，依然不知身何方，每到一处都有一场大战。正如妖尊玄敕所说的那样，这条星空古路很艰险，充满了妖魔鬼怪。
每一座五色祭坛都隐法阵中，需要以玄敕告诉他们的秘法才能寻找出，这一路上的时间其实主要花费了这上面。
叶凡、龙马、神骑士、花花、张清扬、龙宇轩六人一路前行，强大如他们都发生过意外，有几次险些遇难，敌人手持数万年前的圣人留下的禁器差点毁掉少半颗古星！
“你挑着担，我牵着马。迎来日出，送走晚霞。踏平坎坷，成大道……”
叶凡听到张清扬的哼唱哑然失笑，一行人西出函谷关，这一路上还真有点西游的味道，降妖伏魔，斩杀各种强大的异族。
孩童花花被神力笼罩，有幸与叶凡一同坐龙马上，神骑士持着一条龙枪开道，龙宇轩后断路。
“一切都为了成道，我们横渡宇宙星空。”
当他们降临第十九颗古星上时，叶凡得悉了一则重要的信息，战败一群强者后从他们的识海发现了宇宙深处那颗生命古星的名字——飞仙。
“无岁月前，诸圣无比焦虑，从一颗名为飞仙的古星杀向地球所为何故？”叶凡自语。
这些人攻打函谷关的时间段无比久远，且不为仙鼎而来，远早于火桑、通天、勾陈三星的人，飞仙这个名字很神秘，让人浮想联翩。
“宇宙深处竟有这样一颗生命古星！”
又过去了几日，一行人降临第二十三颗行星上，叶凡神色一震，他仰望天穹，盯住了七个璀璨的大星，神色难以平静。
不同的星域观看，这七颗大星排列的方式不会相同，但是那种气机是不会变的，叶凡可以确信，那就是北斗星域。
“到了，下一站地就可降临北斗星域了！”叶凡道。
“师傅你确信……那就是我们的终点站？”连龙宇轩这种冷性子的人都激动了起来。
“没有想到真的可以到达北斗星域，我想师傅你那些昔日的大敌一定想不到你会马踏星空而归，又与他们来争雄了。”张清扬道。
叶凡自语道：“前提是我们不是一路进军到‘飞仙’那颗古星上。”