“天帝果然霸气，是不是觉得九天十地唯你独尊，觉得我等该向立即向你叩首、臣服？”源神冷哂道。
多年过去，叶凡早已垂垂老矣，白发披肩，脸上刻下了岁月的痕迹，气血衰败，的确大不如从前。
在这种情况下，几人自然不服，见叶凡还是这等强势姿态，皆冷笑不已。
“五万多年了，这是一段漫长的年月，不知天帝还能否拿动自己的鼎？”源鬼更是直接，一脸的残冷与无情。
叶凡冷漠的盯着他，没有说什么，战者无敌，不需要喝斥，他纵横世上五万年，雄霸人间，谁与争锋？到了而今这种堤旖他只需要大杀即可。
这种眸光令大帝与古皇都惊颤，源鬼被他眸光一扫，竟有寒气自心头冒起，一阵惊悚。
“你还拿什么与我们斗？徒具虎形而无威，今日过后世上再无天帝，只有一堆沾血的断骨！”来自太初古矿的一人道。
他浑身金光冲霄，照耀亿万里，璀璨如黄金铸成，霞芒贯冲日月，威严而强大，流动出来的是隆隆的而鸣的黄金血气。
叶凡盯着他，道：“我听闻黄金古皇坐化前开创出黄金神藏这种禁忌秘术，带着生死的感悟，而今看来传言有误，你还残喘在世间。”
这竟然是黄金古皇，他的兵器黄金锏正悬在古今第一杀阵的一座阵门上，绽放艳艳仙光，慑人之级。
不远处，黄金锏颤抖，杀气惊世，一道凛然神光冲起，寒意透古今，指向了叶凡，以行动表明了杀机。
叶凡笑了，但却有些冷，道：“我杀了你的女儿。”
黄金天女早已被击毙五万余年，而今旧事再提，叶凡平静而无心绪波澜，只是盯着对面的太古皇看。
黄金古皇眉宇一颤，而后又恢复了平静，道：“一个女儿而已，红尘万象，宇宙洪荒，我辈修士一睡就是百万年，这天地都不过是一个小小的棋局，亲情、血脉又算的了什么。”
“希望你真能有这种气魄。”叶凡很冷淡的说道。
这时通天冥器发光，宇宙颤栗，滚滚曦光如水，亿万瑞霞冲起，它是一个宝轮，通体乌黑而晶莹。
这就是昔日冥皇的无上法器，可是而今已然通灵，脱离了掌控，自己成为了主宰者。
在它的下方，那个人形生物浑身都缭绕混沌光，这是地府数代人的心血，他们精研长生法，收集万灵真血，造就出这样一个怪物，本身实力逆天，而今又与一件仙器融合归一，已深不可测。
“天帝，我真不知道你还能如何来逆天，依旧如过去般耍手段，来坑杀我等吗？”人形生物睥睨，气势强盛，冷笑道：“我知道你天纵之资，也许能活出第三世，可那只是在将坐化时才能一冲，进行涅盘，而现在你还没有到那一步。”
他们的出现，很就有讲究，算准这是天帝的真实晚年，并无诈，太古皇准备多年，要避免叶凡以各种杀劫来对付他们。
报仇是其次，夺天帝印记，采活着的天帝的精血才是真！
事实上，他说的是实情，叶凡血气干枯，而今的确已是英雄迟暮，体力、精神等都大不如从前。
“过去，我还是一个小修士，一路摸爬滚打，是为了生存才设下各种局，用以对付强敌。”叶凡轻语，像是有些感慨。
而后，他眸光突然炽盛，道：“到了如今，我还用设局吗？对付你们，无需再算计，那是小道尔，因为我是天帝！”
其音震破世间，霸气无比，大宇宙跟着轰鸣，传向各域，无尽修士听到皆颤栗，气血跟着共鸣。
一句我是天帝足够了！
这就是叶凡的自信，傲世而立，睥睨天下，尽管早已白发如雪，可是却宛若一尊天神，俯视苍茫大地，风采无上。
这一战没有任何人能阻拦，就此爆发！
“哧”、“哧”……
杀光万道，四件兵器射出的混沌剑气如水银泻地，铺展了过来，绝世犀利，令人生畏。
叶凡在阵中出手，一拳轰出，天地四裂，那灵宝阵图都摇动了起来，四件古皇器在剧烈轰鸣而动。
一声巨响，宇宙各族皆心悸，地府的通天冥器动了，发出亿万缕霞光，铺天盖地而下。它来到阵图旁，加持法道符文，一种祭祀音响起，若数个纪元的所有生灵在哭泣、祷告，惊人心魄。
嗡的一声，叶凡的头顶冲起一座鼎，古迹斑斑，可鼎口却瑞气澎湃，仙光滔天，混沌如海，全部冲了起来。
而且这一刻成片的符文浮现，犹若一部天书，复杂而深奥，这是天帝布在鼎中的阵纹，一样的惊天。
轰隆一声，它撞开了四件太古皇器的围剿，逆天而上，击向阵图，简单而直接，霸气无比。
此鼎可攻可守，攻防一体，而今号称天帝鼎，有叶凡亲手刻下的道痕，攻击力举世无匹。
“咚”
灵宝天尊的杀阵图震动，遭受了冲击，即将要偏离原本的位置，令外面的四位古皇震撼，这是怎样的一种战力？
相传，这古今第一杀阵一出，只要有皇道强者主持，纵然是大帝被困在当中，长时间下去也会被斩杀。
可是现在才刚开始，叶凡就撼动了此阵，以绝对实力要闯出来，这是何等的逆天？！
“轰隆”
通天冥器抖动，光束万道，全部加持在阵图上，稳固其身，让它继续镇杀天帝。
叶凡一声咆哮，打出了一掌，那是一个人形，是一种大道，有我无敌，冲上了高天，震的阵图再次偏移了。
“天帝！”他们惊呼。
叶凡打出的人形，竟是他自己，化成了无敌印记，撼动古今未来，这片宇宙都要崩溃了。
这还是一个晚年的人吗，居然这般强势，让所有人都心惊肉跳，灵魂都在悸动。
“他的确是暮年，不过强的有些离谱！”地府冥器前的人形生物说道，而后他一声咆哮，双手不断结印，施展了最为可怕的诅咒术。
阵中，叶凡体表顿时生出一层密密麻麻的毛发，可怖无比，望之令人生畏。
所谓诅咒，也是一种规则与秘术，只不过更为神秘与另类，难以察觉罢了。就如同圣体不能成道，是宇宙法则太强，针对与压制了他们，难以突破上去，令人不能走的长远。
“连乾坤都不能限制我，区区一个人造怪物又能奈我何？”叶凡冷漠的说道。
在他的体内，诵经声响起，符文漫天，将他环绕，每一个字都若神金铸成，拥有质感，神圣而灿烂，镇压十方。
这是天帝经文，盖世无双，始一出现，将所有诅咒全部隔断，并且令那种规则燃烧，倒卷而回，冲向那个散发混沌光的怪物那里。
叶凡虽然年老，走到了暮年，不再年富力强，但是每一击都震古烁今，令太古皇都惊悚，暗自发毛，叹对手真不愧为天帝。
“轰”
万物母气撞阵图，让其抖动。
叶凡体若洪炉，吸收了镇压在四座阵门上的四件古皇器发出的光，化为己有，身体熊熊燃烧，根本看不出衰竭气象，他逆冲而上，以身击阵图。
嗡隆一声，这片宇宙崩溃了，叶凡撞开阵图，一拳轰在地府的通天仙宝上，将之震飞，他一步迈了出来。
这一刻，他威严无比，白发飞舞，如天神独立，俯视所有人。
宇宙四裂，天地快速寂静了下来，七大至尊都懵了，这是怎样的一种战力？这么快就破开了古今第一杀阵，要知道可是有几大古皇亲自催动啊。
“我为天帝，当镇杀世间一切敌！”
依旧是这句话，隆隆而鸣，九天十地皆在颤，可是听在众人耳中感觉却大不相同了，说不出的恐惧。
天帝，一个让人敬畏的称号，此时真正的体现了出来，果然是古今无敌！
“杀！”
有人大喝，招呼众人冲来，一起围攻叶凡，他们不信叶凡年老体衰、血气干枯后还能支撑多长时间。
源鬼浑身是血色长毛，狰狞而恐怖，像是一个厉鬼般，第一个冲到了，而其他人也慢不了多少，七大高手共击。
“轰隆”
叶凡撑开异象，与此同时，天帝经文浮现，帝字惊世，环绕在四周，如一片仙界般，他独尊当中，万法不侵。而后，他一拳挥了出去，是真正的天帝拳，只针对源鬼一人。
噗的一声，血光溅起三万尺，源鬼手掌炸开，而后整条手臂寸寸断裂，接着半边身子破烂，血雨倾盆。
“啊……”他惨呼。
让一位皇道高手这般，可想而知他在承受着怎样的痛苦。
帝字闪烁，隆隆而鸣，如一道道开天神雷在响，蔓延向前，源鬼破烂的身子在继续恶化，他被天帝大道锁定并压制了。
“轰！”
最终，一声巨响，他一下子炸开了，而后熊熊燃烧，连元神都化成了灰烬。
这个场面惊呆了所有人，太过霸气，强大到无以伦比，天帝不可敌！
轰隆一声，叶凡翻手拍去，杀入了人群中，如虎入羊群，所向披靡，接连震的四五人大口咳血。
而后，他的左手如一块金色的仙碑一般，符文密布，神光交织，拍落下来，噗的一声将一位古皇打成了肉泥，元神成尘。
这简直就是一个神话，在至尊的围攻中如入无人之境！
“不可能，已然血气干枯，竟破开了古今第一杀阵，还能这般勇猛，他是如何做到的？”一位古皇脸色难看。
“这算什么，帝尊能做到，我自然也可以。”叶凡平静道来。
相传，帝尊能以一己之力，破开此绝世杀阵，而今叶凡旧事重提，让所有人都变色，第一次预感到，他们危矣，这是一个与帝尊并驾齐驱的人，即便老去也不可欺，无人能敌！