一七一八k章节千年古道观间，古松苍翠，挺拔入空，如一条条青色的真龙蜿蜒向天，树下一群老道士盘坐蒲团上，都望了过来。。
郭真相当的心虚，因为面对的不是别人，而是道教最强几脉之一的灵宝派高人，他一介散修，什么时候见过这种阵仗，对于他来说这是一群6地神仙。
叶凡拍了拍他的肩头，道：“没什么，不就是几个石阶吗，你去走上四阶。”
“几个石阶？真是好大的口气！”那位核心弟子站起，嘴角带着一缕冷笑，他还真没看得起这两位散修，听到这样的话觉得尤为刺耳。
他身为核心弟子，有不凡的道行，修为达到了命泉境界，不少弟子都有以他为马是瞻，一些人上前附和。
郭真咬了咬牙，取出青蓝色的金属片，拈在手中出柔和的蓝芒，硬着头皮向前走去，就要登上石台阶试道。
“慢，这点微末道行也敢上前登掌教至尊的道台，这是一种亵读，这样吧，你先过了我这一关再说。”这名核心弟子言道，改变了主意。
郭真只开辟出了苦海，命泉中刚有几缕精气溢出，还没有真正迈入第二个小境界，但被人这样轻视，却也是一种耻，不得不应战。
“我来考量一下你。”这名核心弟子说完，轮海中射出一条神链，出绚丽的光彩，拦腰斩来。
郭真不过是百讣度遮卝天吧更讣新与你分享]苦海圆满，神通还未星，只能被动躲避，格外的狼狈，偶尔以手中的蓝金薄片抵抗一下，出一团光华。
“你这样差远了，真是不行。凭这种手段也想闯上石阶，你们这两人不知天高地厚。”核心弟子摇头，一副指点晚辈的样子。
郭真脸色一阵红一阵白，骑虎难下，虽然有蓝金薄片在手，但这样下去还是得饮恨，想收手却没什么台阶下，被人这样羞辱很难受。
叶凡站起身来，一道精气自地下度了过去，郭真瞬间毛孔舒张，充满了神辉，手中蓝金薄片光华大盛，锵的一声就将那条神链扫断了。
“咻”
他跟步上前，蓝金薄片一挥，一片水蓝色的光华飞出，这名核心弟子刹那倒飞了出去，坠落在地上，挣动了几下就昏厥了过去。。
“这怎么可能！”
“九师兄都败了，他可是命泉境界的修士，怎么可能不敌一个刚开辟苦海的人呢！”
一群人都瞠目结舌，不可思议的看着这一幕，核心弟子败了，且干净利落，几乎没有什么悬念，昏了过去。
一位老道士上前，摸了摸这名核心弟子的脉搏，道：“并没有受到伤害。”
这个结果让人难以接受，尤其是曾奚落郭真的那四名故识更是目瞪口呆，心中直打鼓，这有点匪夷所思。
“那到底是什么宝贝？”有人认为是蓝金薄片的威力。
郭真不由自主来到了石阶前，一步一步上前，所有人都诧异，没有想到他真敢登天梯，即便打败一名核心弟子也绝对没有那种实力。
“这未免太嚣张了吧，一个轮海秘境的修士而已，也敢登那座道台，想都不用想！”
“这两人真是不知天高地厚，难道真以为自己能与古代的掌教至尊并论吗？”
许多人窃窃私语，根本就不相信一介散修能登临上去，这不现实。
然而，郭真接下来的举动让他们目瞪口呆，他连迈六步，一步一震动，连登上去六阶，将许多老辈人物都惊住了。
“这是怎么回事？”所有人都呆住了，非常的不解，让等着看笑话的人下巴差点掉在地上。
一些正在准备出言讽刺的人，立刻闭上了嘴巴，同时咽了一口口水，恨不得揉一揉眼睛，这未免不可思议。
“只是一个开辟了苦海的散修而已，他凭什么能登山六道石阶？”
苏醒的那名核心弟子正好见到这一幕，又差点昏厥过去，一半是气的一半是惊的，这让他情何以堪。
郭真像是梦游一样，双腿不受控制，又倒退了回来，连他自己都莫名所以，觉得晕晕乎乎，到了地面后脚下有点不稳。
另一边，叶凡早已长身而起，在这片道观内四处转悠，放出了强大的神识扫视每一寸土地，搜索上古圣贤留下的道痕，到了这种宝地他不想错过什么。。
“你是如何做到的，是何方高人？”一个老道士盯着郭真。
那一群年轻人闻言，面面相觑，全都一阵惊诧，再也不敢有一丝轻视之色，都盯着郭真想弄个明白。
然而，郭真自己都摸不清头脑，怔在那里不知如何解释，一阵失神，看着手中蓝光幽幽的金属片，又看了看自己的双脚。
“哎，我说你怎么回事，什么时候上去的，怎么到了道台上？”一群年轻人不干了，没有想到叶凡登上了教尊讲经台，不知什么时候立身在了那里。
叶凡在这片天台上出没，寻遍了每一个角落，这片道观都查遍了，并无什么收获，最终现仅道台有道痕波动，因此登了上去。
“你是从后面的石阶登上去的？”十几名老人都腾的一声站了起来，震惊无比。
在另一边也有石阶，且都是青玉筑成，同样三十三阶，可更为难登，因为那是一条为斩道者准备的登天路。
而今，哪里还有那样的大神通者？这些老道士见到这一幕全都傻了，根本就不相信这一切。
叶凡没有理会，立身在道台上探出强大的神识认真去感应，恍惚间他见到了一片经文古字，烙印在虚空中。
“是了，这是他们历代教尊讲道的地方，这是昔年的道波印进了道台内。”很长时间后，叶凡才点头自语弄明白了情况，从某种意义上来说此台是一瑰宝。
“他是从……三十三层玉石阶登上去的？代表登仙成道的天位，迈过三十三重天，古之大神通者都不一定能做到啊！”
一群年轻人弄明白情况后，感觉汗毛孔飕飕的向里灌凉气，这未免太吓人了，到底有多么深的道行才能做到。
所有人都露出震撼之色，眼前这个散修到底什么来头？怎么能做到这一切他面不改色，胜似闲庭信步一般。
叶凡一步一步从这一边的石阶走了下来，共迈了三十三步到了地面，这一次人们看的清清楚楚，全都张口结舌，说不出话来。
他并没有理会，绕着道台而行，闭上了眸子，聆听千百年前的声音希冀捕捉到九秘经文。可是他失望了，道台内虽然烙印下了许多诀，但并无这种秘术。
“参见前辈！”一位老道士最先醒过神来，躬身施大礼参拜，神色激动而又些慌张在当今这个年代见到大神通者那是非常罕见的，不知是福还是祸。
其他老道士亦赶紧上前，一齐施礼，心中惴惴，一个这么年轻的大神通者出现在眼前，跟天方夜谭一样。
那种生命活力绝对不是假的，没有一点暮气，很难想象他是怎么做到，是臻至化境返老还童了，还是本身年岁就不大呢？每一个人心中都在猜测。
按常理来说在这末时代，于此年龄段有这样的成就，好比要寻到举霞飞仙的实证很不现实！
十几位老道士这个样子，让一群年轻人更是懵住了大气都不敢出，一齐行大礼，在他们看来，这是一位活祖宗级的人物。
郭真有点呆，一路同行的散修朋友怎么突然这么陌生了，竟有让人高不可攀的感觉，连灵宝派的高人等都被慑住了，让他觉得如在梦境中。
而与他早先就相识的那四个年轻人则是脸色雪白，身躯在颤抖，几次出言嘲讽，他们觉得惹了弥天大祸。
同时，他们心中无比悔恨，当初在泰山时叶凡原本是想与他们同行的，结果几人不屑，丢给了郭真，错失了一个天大的善缘，这原本是一场造化。
四人懊悔，恼恨自己，但是现在说什么都晚了，只能战战兢兢，等待着未知的命运，生怕叶凡降祸，将他们全都劈杀个干净。
几人自然是多虑了，叶凡怎么可能会与他们一般见识，此时离开了道台，彻底回过神来，见状道：“你们……都起来。”
“嗖”
就在这时，藏于叶凡空间器中的小松见气氛和缓了下来，活泼的跳了出来，攀上院中的古松去寻松子。
“一只紫色的松鼠！”
“浑身紫华闪烁而晶莹的小松鼠，是……那个人的宠物，大神通者！”
一群人都呆住了，无论是老辈人物还是年轻人莫不震撼，一下子想到了近日来的一则传闻，大夏龙雀一族有四大支脉，前阵子差点让一人端掉一脉。
近来，中土各派都在议论，引起了一场轩然大波，据传大夏龙雀主脉有不死老妖出世，专门在调查这件事呢。
一只灵动的紫色小松鼠，一个神秘的年轻人，无不与那个大神通者的特征相符，这些人感觉一阵晕眩，果真是大人物降临在此。
他们又一次行大礼参拜，弄的叶凡都有些不自在了，一群老道士远比他年龄大，在北斗纵横时，从没有享受过这种待遇。
他让这些人都起来，而后更是告诉郭真还如过去那般相交，不用忌惮什么，他并不是什么活了很久的老古董。
众人一听，立刻琢磨出了味道，这显然是一个现代人，不是古代存活下来的大神通者，能有这番成就更加让人震撼。
郭真慢慢放松了下来，那四个相识的人则是心中一阵叹息，他们深刻体会到，机缘有时只是一转身的距离，就这样平白错过了。
十几名老道人一致上前请求叶凡讲道，为他们解惑，传一些修行门。叶凡被人左一声前辈，又一声前辈的叫，尤其是这二三百岁的人，连他自己都觉得过意不去了。
因此，他登上道台，认真讲经，就地取材，将刚才捕捉到的那些道痕刻在虚空中，经文满天，每一字都在闪烁神辉。
“这难道是第五卷？怎么比我派密地内记载的还要清楚，真正无缺。”灵宝派百讣度遮卝天吧更讣新与你分享]的人惊憾，心中涌起滔天波浪，难以平静下来。
叶凡坦言，这是自道台内现的烙印，这一切本来是就他们的东西，是古代的教尊讲道时所留。
“请前辈一定要移驾我派密地，传下遗失的。”几名道人激动的施礼。
叶凡点头，他正有此意，这个地方没有九秘，他已经仔细寻过，也许灵宝密地内真的有也说不定，同时他想向这些人请教妖神血脉的事，这一次无论如何都要彻底弄清真假庞博之谜！
今天看到一则新闻，小松已经被卖到美国过去了，求月票救援，我去把它赎回来。不信请闻的关键字“美国夫妇无意间捕获只紫色小松鼠……”。这是真地，求月票支援，救小松，大行动。