人皇复活，再现世上！
其形高大，其音威严，震撼世间，诸天都在摇动，众生灵魂都在共鸣，漫天星斗似要簌簌坠落。
这是一种震古烁今的威势，人皇雄姿伟岸，自然而立，黑发披肩，眸子内是万古的寂寞。
诸圣全都跪伏，这是不可抗拒之威严气息，像是蝼蚁面对皓月，正对神明，有一种天生的敬畏。
众人在叩首的同时，内心澎湃，心绪如滔天骇浪，难以平静下来，简直不敢相信这一切，竟然可以真正面对人皇。
这是万古前的人物，整片宇宙星空都有他的传说，傲古凌今，盖代无双，开创了人族的辉煌。
他的经义阐述了天地最本源的大秘，至今依然为人族最负盛名的母经，后世大帝都曾借鉴与参考。
尤其是他的战力，真正的惊神泣仙，万古无敌寂寞，战遍九天十地无对手，成仙路上独自孤凉。
“拜见人皇！”也不是谁先开口，整片星空所有人都一起高呼，此起彼伏，响彻寰宇，圣音不绝。
“古今多少帝与皇，都付烟尘中……”人皇望向星空彼岸，无上威严中带着一丝孤寂。
所有人都动容，被这种情绪感染，一时间难以说出话来。
这不是真正的太阴皇，只是一缕真灵意志，是刹那的觉醒，显化人间，但却压制诸天万道。
人们很难想象，如果是真正的人皇出现，会有怎样的威严与气势！
在这个地方，天地寂静，大道沉浮，一切天地规则秩序都被他踩在脚下，唯有太阴皇是天地中的唯一。
一缕缕道痕交织、哀鸣，世人所尊的各种道都在他近前颤抖！
人皇带着一丝落寞，眸光一转千万年，瞬间明晓了眼前的一切，轻轻一叹，万古岁月已经逝去，这早已不是他的时代。
叶凡身旁的人身鬼面灯暗淡，在人皇面前是龙的也得盘着，是凰也得蛰伏，诸神器物都被压制。
太阴皇是一个如神一般的男子，英姿伟岸，黑发披散，尽显其年轻时代的雄姿，眸子可以洞悉一切。
他盯着叶凡体内的一个器物，一阵出神，别人不知，叶凡却明白，人皇在看残破的绿铜鼎。
此时，绿铜块在散发微弱的光，没有溢出其躯体，承受了莫大的威压，在自主抗衡人皇威，也正是因为如此，唯叶凡未曾跪下。
人皇立在星空中，散发着让诸天大圣都要胆寒的气息，莫不悚然与动容，连护道者都叩拜了下去。
叶凡虽然未跪，但却也施大礼，这是对人皇的尊重，是对其无上大功绩的叹服，对之礼敬。
“又到了十字路口了吗，今世会有人能成仙吗？”那挺拔的身影自语，让宇宙星空都轰鸣，因他而颤栗。
护道者大骇，诸圣战战兢兢，人皇谈到了成仙，这个大世、这个时间段是一个十字路口！
他眸光深邃，遥望向北斗星域，而后迈步，径直离开。
“人皇！”
诸圣齐呼，可是他却没有任何反应，一步迈出斗转星移，像是过去了数以万年那么久远。
他的速度太快了，径直在宇宙中穿梭，一瞬间就从这片星空消失了，赶向北斗星域那个方向。
他已不是神只念，有了一缕缕古之大帝的威严，能够施展的神通超出了常理，即便是大圣也难以仰望。
人皇化成一道不朽的仙光，破空而去，宛如飞仙，让护道者都震撼，无声的叩首相送。
实在太快了，岁月像是在倒转，时间长河像是紊乱了，举霞飞升，不足以形容此时的盛景。
血浮屠暗淡，没有了宿主。
霸王悚然，脸色苍白，没有一点血色，呆呆看着人皇离去。
自始至终，那道伟岸的身影都没有看他一眼，也未留意那血祭台，让苍天霸血一脉的年轻至尊心中空空落落。
古之大帝的气息消失了，星空恢复宁静，道则流转正常，不再被压制。
也不知道过了多久，人们醒转，而后沸腾，这个地方一片喧嚣，今日见证太阴古皇显化，对于他们来说震撼无比。
“人皇去葬帝星了，那里一定有大事发生，我们若是能感知，也许将见证一场神迹！”
没有人能平静，全都躁动，恨不得立刻赶向星空另一岸。
葬帝星，这么多年来也不知有多少星域中的高手赶来，征伐不断，等待成仙路开启。
始一临近这颗大星，就能够感受到一种可怕的气机，与其他星球大不一样，让古圣都要敬畏，让诸神都心惧。
从来没有一个人敢在这里撒野，因为这是古之大帝的埋骨地，葬下了太多的秘密，而成仙路也始于此地。
今日发生了意外。
一道浩大的神念从星空深处传来，中正平和，无恐无惧，席卷整颗古星。
“这是…什么人，即便是绝代大圣也不敢探遍此星的每一个角落，他竟然敢如此！”
人们震惊了，当世还有这样的人吗？肆无忌惮，就不怕激怒七大生命禁区中古老而神秘的存在吗？！
神念席卷葬帝星，而后苍宇中降落下一个英伟的男子，出现在北斗星域的生命古地上。
“这是何人，竟是如此的强大！”
万族祖王，域外诸圣，全都颤栗，他们盯着天际，关注这一强大神念，心有所感，莫不惊悚。
这道强大的波动让诸多的圣人们全都发毛，心胆皆寒。
人皇降临北斗星域，出现在阔别了无尽岁月之久的古星上。他从星空古路赶来，胜似闲庭信步，宛若咫尺之遥。
他的气息在弥漫，古皇神威盖世，没有刻意震慑，完全是自然流露，惊住了每一个人！
“这是谁……从仙域回来了吗？当世怎么可能有这样的人！”
“他是谁，怎么能活到现在？！”
无论是太初禁区，还是不死山，亦或是仙陵、神墟等，各大生命禁地都有存在被惊醒，发出带着疑问的威严声音。
“他……像极了传说中的一位人族古皇，极其久远。”
“人皇——太阴！是他，真的是他。不是早已坐化在时间长河中了吧，这不公平啊！”
生命禁区内，几位古老的存在大震动，简直不敢相信之一切。没有人知晓他们的心绪，自身明明长存到了现在，却还在震惊于人皇的出现。
几位至尊级存在如临大敌，眸子中有丝丝缕缕的仙辉溢出，关注人皇的一举一动！
“是了，与那大成圣体一样，其神只念被净化后，最终唤醒了前世的一道真灵意志。”
禁区内有人低语，紧张气氛减轻了不少。
人皇睥睨天下，眸子中有万古岁月在流逝，他俯仰天地间，一步迈出，山岳倒转，瀚海远去，无所不至。
他那个时代的人都死去了，一切都已成灰，今日再临此星，心绪万千。即便是人皇面对这万古的孤凉，也一阵黯然。
出乎诸圣的预料，他没有去七大禁区，而是化成一道仙光，降临在西漠，出现在一座宏伟的巨山前。
这里佛光蒸腾，信仰之力如海洋，普照十方，正是浩大的须弥山！
日月颤抖，星河失色，人皇登上须弥山之巅，面对几株古老的菩提树，正对前方宏伟的大雷音寺。
“当……”
钟声悠悠，传遍西漠，响彻天宇间，像是自远古划破时空而来。
须弥山颤抖，大雷音寺震动，整片西漠大地佛光大盛，像是有诸天古佛显化，异象惊天。
“难道说佛祖转生了吗，为何有这种磅礴景象，遍地佛光，到处都是禅唱声？”便是凡人都被惊动了，心有感应。
人皇登上须弥山，接近佛教最核心的古地，这是古来罕有之事，引得整片西漠都一阵大乱。
一股莫大的威压透发而出，从须弥山上向下流淌，整片西漠所有古寺内的佛像都在发光，垂落下一缕缕丝绦，那是纯净的信仰之力，所有菩萨、古佛的神像都复苏了，像是有了生命。
“原来如此。”人皇点了点头，洞悉了阿弥陀佛开创的佛教，轻语道：“阿弥陀佛也算惊艳了。”
这种话语一出，天地震动，四方皆颤，所有古寺内大钟轰鸣，信仰之光冲霄，佛力弥漫，震撼世间。
无论是须弥山上，还是其他古寺内，诸多古僧、佛子都一颤，古往今来有谁敢这样说话。
这像是一位长辈在评价一位不错的孩子，实在是让他们战战兢兢。
佛音震耳，一座座寺庙内点燃了佛光，老僧、佛徒等全部跪伏，忍不住朝着须弥山叩首膜拜。
这个时候，须弥山最神秘的古地，混沌雾霭溢出，一件古器飞起，散发着不朽的光辉，冲向无上的人皇。
正是佛教至尊神器——降魔杵！
这是阿弥陀佛大帝亲手炼制的兵器，为佛道最高圣物，降妖伏魔，可镇压三千大世界。
“宝杵自行觉醒，要针对这位神秘至尊吗？”诸多古僧颤栗，这是从未有之事。
当年，只有佛的魔壳释迦摩尼反出大雷音寺时，降魔杵自己行觉醒过一次，但却也不像今日这般威势滔天，简直要摧毁九天十地。
降魔杵内蕴的神只彻底复活了，没有一丝的保留，为三十万年来从未有之事！
这让人们惊憾，古之大帝气息弥漫，宛若阿弥陀佛大帝再生，惊呆了所有神僧与佛子。
然而，让所有人震惊的是，降魔杵一颤，停在人皇面前，竟然如人一般行礼，像是在请罪。