叶凡飞上高天，极目远眺，扫视十方，可是什么也没有见到，他带着怀疑远去。
一个月多过去了，石寨并没有什么变化，当叶凡回来时，王枢与二愣子惊喜交加。
“叶小哥你终于回来了，我还以为你就此远去了呢。”
“叶小哥你去了哪里，怎么一是就是这么长时间？”
这些日子以来，叶凡身在深山古矿中，与世隔绝，能够重新见到他们，心中也很高兴，笑道：“我说回来一定合回来，到时候带你们去贻石，让你们一\!·夙愿。
张五爷得知消息，快速赶来，老脸上满是波动的神色，颤声道：“回来了……回来就好。”
这些日子以来，他唉声叹气，悲郁满怀，非常自责，总是自语，要是拦住叶凡就好了。在他看来，一个多月过去了，叶凡肯定已经凶多吉少，必然如千年前的那位先人一般，围死在了紫山中。
“今天要好好的庆祝下。”张五爷一扫郁结，老脸上的皱纹化开，道：“二愣子、王枢你们两个去杀羊，给叶小哥接风洗尘。
叶兄也很高兴，道：“今天，确实值得庆祝，要大醉一场。
在场的人虽然很高兴，但唯有叶凡与张五爷明白，这是多么激动人的时刻，将带了出来，若是传出去，足以震动北域。
因为，在不久的未来，很有可能会诞生出一个源天师。
当人群散去，张五爷直径将叶凡拉进院中，关门上镇，神情激动，话语颤抖，道：“你……真的……
银光一闪，源天书出现在叶凡的手中，银辉朦朦胧胧，如井中的明月，似海中的龙珠，让人有不真实的感觉。
“千辛万苦，险死还生，总算带着天书出来了。”
“好啊，好啊……”张五爷颤抖着给叶凡倒了一杯茶，让他细说其中的经过。
当听到瑶池圣女，围死魔山后，他一阵跚然，道，“想不到，瑶池的那位仙子如此重情重义，我张家的初祖亏欠她啊。”
叶凡讲述完毕，直至过去很久，老人还难以平静，道：“源天书终于寻回来了。”
他以长满茧子的粗糙手指摩挲银书，感慨万千，心绪终于慢慢平静了下来。
最终，张五爷站起身耒，捧着银书郑重来到叶凡的身前，道：“你为了此书，出生入死，历经种种磨难，我知道你需要它。
说到这里，他略微一顿，道：“这虽是我张家祖传的宝书，可如果没有你，它永远的失落了，你……拿去吧。”
叶凡没有矫情，直接说道：“我确实非常需要此书，不过只需一观，记下里面的内容就行，宝书还是张家的。”
张五爷手指颢抖，张了张嘴，很久后才道：“我年纪大了，没有精力研悟此书了，儿孙辈惫桐卜，没有成才之人。
这本天书，你拿走吧，若是你将来不需要时，看到我张家有聪慧之人，可传给他们。”
“无需这样，我观看完毕，您将它收好就可以。”叶凡笑着答道。
“不，叶小哥你听我说，暂且保存在你的手中吧，那样会更安全，我知道你们修士寿无很长，将来若是得闲，交给我张家的后人就可以了。
张五爷有一种隐忧，他说出了自己的顾虑，不仅仅是眼下族内澈有合适的传人，更因为他有些不安。
如今，北域很乱，流寇横行，他怕保不住源天书。
儿孙辈心性浮躁，资质不佳，难以修炼有成，若是走漏消息，必然会引来大祸。
“眼下，张家没有成气候的人，留在手中，必是灭门之祸。有朝一日，叶小哥你觉得我张家出现了合适的人选时，再传回来吧。”说到这里，他竟跪了下去。
“好，我立下重誓，将来一定将传回张家。”叶凡郑重起誓。
张五爷满脸的皱纹都消失了，堆满了笑容，像是了却了一桩天大的心愿。
晚宴很丰盛，篝失闪烁，石寨中的人们露天席地，大块吃肉「大碗喝酒，有些美丽的少女在火堆前起舞，肉香与酒香飘溢，人们推杯挨盏，其乐融融。
突然，惊叫声响起，妇女与幼童纷纷躲避。
“这是什么东西，怎么跑进寨子中了。”
“快拦住它，别让四处乱窜伤人。”
“该死的，它居然一口叼走了两只烤全羊，快载住它。
让人目瞪口呆的是，十几个壮小伙都没有拦住那条黑影，反被撞成了滚地葫芦，任它逃窜而去。
“像是一条黑狗，那可是大补，待我去捉它回来吃香锅肉。”二愣子蹭蹭窜了出去。
时间不长，二愣子鼻青脸肿的是了回来，嘟囔道：“这个枪东西，把我撞河沟里去了。”
叶凡也被惊动了，道：“我去看看。”
可是，等他追出石寨时，黑影渺然，早已消失不见。
“二愣子你就是喜欢摔跤，也别向河沟里钻啊。”王枢取笑道：看清是什么东西了吗？”
“没有，叼走了两只烤羊，真是气人。
叶凡觉得有些不对劲，一般的野牲口您公公跑的这么快，他都没有发现踪影。
“不会是跟在我后面的那个东西吧。”他想到了从紫山出来后，一路被窥视的感觉。
不过，让他安心的是，那个黑影并没有伤人，多半不是什么凶物。
在接下来的日子里，叶凡静心修行，同时每天都在参悟。
他不得不急惊叹，此书不愧被称为奇经，堪与各大圣地的古经媲美，所载内容玄而奥妙。
在叶凡看来，此书妁价值无法衡量，对于他来说，足能与相比，掌握了它，就等若掌握了海量的源。
他相信，在许多人眼中，此书与东荒的几部古经不相上下，因为它可以定神源，寻龙脉，是无价之宝。
“这是瑰宝中的瑰宝!”
叶兄相信，如果他实力足够强大，拿此天书去与圣地交换观看古经的机会都可能会成功。
掌握了，就等若掌握了一座永不枯竭的神矿，有着难以估量的意义。
叶凡认真比对，银书的材质与记载$道经》的金色纸张相仿「坚不可摧，是不明的神物。
以炼器手法来说，与明显是一个级数的，两者一样稀珍。
从内容来说，两者都是最为深奥的妙法，在各自的领域都是-嶷峰之作。可是残缺的，只有轮海卷，而却是完整的。
从某种意义上来说，的价值远大于轮海卷。
叶凡出生入死，探索紫山，最大的收获就是得到了这部天书，其价值根本无法衡量。
整整一个月，他都如痴如醉，心神沉浸在一种奇妙的状态中，除了修炼外，其余时间，甚至于吃饭都在精研0
这三十天来，叶凡菩提子从不离手，倚仗这悟道圣树的种子，他对这部奇书的理解，可谓突飞猛进。
他觉得，关于辨源的基础篇，已经彻底领悟。
“我已经掌握了部分经义，应该去实践试试看了。”叶凡是出石屋，感受着外面的阳光，他觉得如此柔和，充满了希望。
如果说别人的身体是水塘，那么他的身体便是水库，想要蓄满的话，他需要大量的源。
当，发挥出来的威力也是载然不同的。最起码，面对同境界的修士时，他从来都是以绝对优势压倒，根本没有任何悬念。
也就是说，若是修炼到后期，同为大能时，他一个人甚至可以独抗各大圣主的围攻。
“道宫第一个境界，需要一4-斤源……”想到这个数字时，他便笑不出来了。
纵然是在北域，千斤源，一般的小门派就已经无法承受了是个人。
更何况
“十倍叠加的话，道宫第二个境界需要十万斤的源……”这个数字，让他嘀角抽搐，心中发凉，难以承受。
至于道宫第三境界以后的那些天文数字，他强迫自己不去想「不然的话，额头必然会青筋蹦跳。
那些恐怖的数字，纵然是各大圣地，也要变色，是难以承受之重。
“这个世间，总会有些人要脸绿，我希望那个人不是我……”
在这个清晨，叶凡吃罢早饭，喊来王枢与二愣子，道：“带你们去贻石。
“真的？!”二愣子兴奋的翻了个跟头，道：“我做梦都想去见识一番，太好了!”
王枢也高兴的直搓手，道：“自从我爷爷他们那代起，石寨彻底没落了下来，寨子中的人几乎从来没有远行过了。”
叶凡笑号与，道：“今天，我满足你们的心愿，你们表现好的话，以后常带你们出去。”
“圣城在数万里之外，距离此地实在太遥远了。不过，各大圣地开设的最高级的购石坊都在那里。”
“据游方道士说，什么传说中的大能，中州修士中的皇族，北域的巨擘，都云集在圣城，常年在赌石坊中度过。”
“上次那个老道士说，在那里仙子切石，圣女亦经常现身，还有什么各地的俊杰也常在那里斗法，叶小哥你看你笑的这么不怀好意，该不会奠，想赢个神女回来吧？”
叶凡急忙收起笑容，道：“你们想哪去了，第一次赌石怎么能去圣城，今天主要是为了试水。
他郑重告诫两人，到了地点不要乱说话，两人对圣地根本没有什么概念，真当是做买卖的和善生意人了，若是乱说话，说不定会惹出麻烦。
我们懂，那些人跟神祗一般，我们也只敢在寨子中议论一下而已。
平岩城距离石寨能有六百里，是附近较为繁华的一座城池，地处存一片方圆数百里的绿洲中。
叶凡三人赶到此地时，日头已经升起很高。完全是红褐色巨石堆砌成的古城，充满了岁月的沧桑。据本地人讲，此城有上千年的历史，一直是这个地区的中心城池。
城内人口能有三十万左右，在北域这已经算是很繁华了，大街上车水马龙，人来人往。
王枢与二愣子眼睛像是不够用，第一次来到这样的大城，一切都让他们感觉很新鲜。
“人真多一一”
“是啊，头一次见这么多人……”
听着两人无营养的话，叶凡芙了起来，道：“今天好好学着点，到时候带你们去圣城。”
好啊’叶小哥今天先熟悉规矩，通杀各个赌石坊，然后去圣城。
叶凡向人打听，本城的赌石坊有哪些，结果被告知，足足有数十家。
且，他意外得知，各大圣地居然都有分号开在此城中。
这让他心中一动，想了想，没有选择姬家与摇光圣地的分号，避免撞在枪口上。
』源天书》有一门奇学，名为改天擂妯J，不仅可改变山川地貌，还可以改变自己，比之修士的易容术，也不知道强大了多少倍，近乎是由内而外的变化。
可惜，叶凡还没有完全掌握，因此他今天不想去那两家财石。
“瑶池在此城也开有赌石坊？”
“当然，是本城信誉最佳、规模最大的赌石坊之一。”一个老者答道。
“多谢老丈。”叶凡抱了抱拳，而后转身对王枢与二愣子道：“去瑶池的贻石坊。
“啊，叶小哥你真要去赢圣女？”
“噤本，这种话不要乱说!”
“放心好了，这只是我们私底下说而已。”两人急忙点头。
所谓的购石坊，一般占地都很广，皆以高墙围起来，至于里面「则到处都是源石。
瑶池仙石坊，在平岩城的东区，这是一个很幽静的地方，成片，绿荫环绕。
周围古木
“咦，今天怎么没有开门？”
古树下聚集了不少人，都在议论着什么。
“听说，瑶池的什么仙子，来到了平岩城，上午便不对外开放了，到下午时才会恢复正常。”
“瑶池的仙子，名传天下，各大圣地与荒古世家的人，都以娶瑶池仙子为荣，可惜没有几人能做到，真想一观真容。”
“下午就可以见到，不过那些不切实际的想法，我劝你们还是早些收起来吧。”
“瑶池的仙子!”王枢与二愣子全都双目放光，一同咎向叶凡。
“别看我，好像我真跟色狼似的。”叶凡琢磨了一会儿，道：下午我们来此，现在随便战个地方去试试运气。
最终，叶凡选择了一家名为“荣祥”的赌石坊。
“站住。”叶凡三人被拦在荣祥贻石坊外，门房中的几个男子看着王枢与二愣子的穿着皱了皱眉，道：“你们是采源人？卖源石的话，去东门那里，这里是赌石的地方。
“我们就是耒购石的。”叶凡入乡随俗，因为在石寨生活，身上穿的也是采源人的衣服。
“你们身上有源吗？”门房中走出几人，全都皱起了眉头，其中一人道：“我们这里，可不是什么人都能随便进入的。”
叶凡掏出一块源石，能有半两重，道：“这不是吗？”
后方，传来嗤笑，道：“半两源，也敢耒此赌石，真是没见世面的土包子，恐怕连一块上好的老坑源石都买不起。”
“谁啊，乱说什么呢”王枢懊恼，回头观望。
只见，一个青本公子摇着折扇走来，他身旁的一个随从，一脸轻视之色，道：“回去好好的采源吧，这种地方不是你们能够来的。
“原来是青霞门的刘公子，快快里面请。”荣祥赌石坊的人满脸赔笑，上前见礼。
青霞门的刘公子自始至终都没有说什么，看了叶凡他们三人一眼，迈步向里走去。他身边的那个随从回头嗤笑道：“怎么不服气，如果有源的话，大可进来，我陪你们玩几把。没有源的话，从哪来回哪去吧，正正经经的去采源，不要抱不切实际的幻想，这不是你们能来的地方。
“你二爷的!”看到他们进去后，二愣子气的直抓头发。
无论何行何业，都有人喜欢看人下菜碟，叶凡自然不会跟荣祥赌石坊的几人一般见识。
王枢问道：“你们这里的门槛还真是高啊，不知道来者是客吗？”
“时不起，我们这里有自己的规矩，不是任何闲杂人都可以出入的。”前方的几人都抱着双臂，爱答不理的回应道，青霞门的刘公子进去后，他们脸上的笑容已收起。
“多少源可以进去？”二愣子瓮乒-瓮气的问道。
“我们这里都是老坑采出来的极品源石，没有一斤的源，是不能迈过此门的。”几人一脸的轻视之色，道：“没有的话，我劝你们还是老老实实的回矿井吧。
叶凡没有说什么，直接拿出一斤源，在他们眼前晃了晃，向里迈步而去。
王枢路过门房时，道：“等着吧，一会儿让你们哭去。
“对，让你们眼睁睁的看着，什么叫赌石圣手。”二愣子也气呼呼的说道。
“哎呦，你们真进来了。”前方，青霞门的那个随从很意外，怪声怪气的道：“一斤的源啊，这得祖孙三代挖上很长时间，积攒多年了吧，真是不容易，我们一同去玩几手，赌中带伤如何？”
/html/book/0/174/l