皎洁月光洒落，如烟似雾，山岭清幽，树影婆娑，像是披上了一层薄纱。
叶凡与姬紫月漫步，不用多说什么，什么喜极而泣，什么悲欢离合，什么无语凝咽，那都不现实。
脚步落下，月夜林中传来沙沙声，经历过重逢的喜悦，他们心中都宁静了下来，不需要多说什么，无声更胜有声。
当然，百年分别，相隔在星空的两岸，自然有许多话要说，可是都不愿去打破此时这份宁静与平和。
不远处湖泊澄净，倒映出天上的灿烂银月，他们漫步到此，绕湖而行，心神空明。
历经种种杀劫，闯过尸山血海，踏上星空古路，相隔浩瀚的宇宙，最终在这一片星空下重逢，也是一种美丽。
叶凡一路争雄，见过了太多的生死血难，踏着一位又一位年轻至尊的尸骨前行，到了而今任谁都会有些疲惫。
不经意间回首发现，人最在意的是一种平和与祥静的心情，在这个时候总有些人会浮现眼前，有些事会缭绕心间。
人生若是可以把握，与这些人与事相伴，感觉到心境的祥宁与满足，那也许就是福与喜以及乐还有幸。
清风吹过，带来野花与草木的清香，在湖畔弥漫，于月华中增添了一种自然的祥静。
清辉洒落，让两个并肩而行的人都朦胧了起来，于此之际，他们感觉到了一种发自心灵的安谧与平和。
“我以为你会落泪呢。”叶凡微笑道。
姬紫月给了他一个大大的白眼，鄙视道：“切，有什么好落泪的，那是小孩子的做派。要不你先给我哭一个。”
她带着俏皮与狡黠的笑容，大眼弯成月牙状，脸上出现一对小酒窝，嘴角微翘，露出晶莹的小虎牙，轻轻磨动。像是要咬人，
“那你也不能见面就鄙视我吧？”叶凡笑了。
“我想镇压你，发现有些困难，那只好鄙视你了，要不你封住修为，让我欺负一顿？放心，顶多就是揍一顿而已，打不哭的。”姬紫月笑嘻嘻的说道。
多年未相见。两人自然有很多感触，但是姬紫月一如过去，清新脱俗，并非见面垂泪言离愁，而是轻松的调侃叶凡。
也曾伤感，也曾仰望星空。也曾黯然神伤的望着彼岸独自喃喃，回想离别景，只有伤感。
真正重逢，不需泪水点缀，有的只是理解与了然，还有那份与众不同的轻松。
“跟我想象的不一样。”叶凡摸了摸下巴道。
“我的眼泪是星河，珍贵的很。哭哭啼啼，那是小孩子的做派。像我这样风华绝代，堪破红尘的仙人。欲说还休，却道天凉好个秋。”姬紫月一副自恋加点老气横秋的样子，让叶凡一阵无言。
当然，说的未必是心意，哭过，笑过，道出的也未必是心声，最重莫过于一种明白的感觉。
“开饭，野炊开始了！”远处。庞博、龙马等招呼。那里万物母气鼎沉浮，被架在了地心冲上来的神火上。诱人的香气飘来。
毫无疑问，这是一场盛宴，螣蛇羹、烤神鳄肉、熬山龟汤……应有尽有，奢侈的“一塌糊涂”，让人目不暇接。
刚才殒落了那么多的年轻至尊，许多都是古兽，自然不缺乏食材，这样拼凑在一起，称得上一场饕餮盛宴。
烤的金黄油亮的圣肉滴落下的油脂在火堆上发出哧哧的响声，晶莹剔透的筋腱散发神辉，香气传出去数里。这些美味寻常人哪里能见到，可入口即化，精气冲霄……
汤水自然是古天尊的命泉神液熬炼成的，芬芳扑鼻。
庞博撕下一个金黄油亮的神鳄肘子，分成几份，放在众人的银盘中，询问姬紫月，道：“虽然我们都踏上了古路，但是这么多年来一直没有相见，你还是没有一点变化，皓月兄可好？”
姬紫月笑了，道：“你的变化好大，更加魁伟了，一丈多高的人，还以为是黄金巨人的后代呢。”
而今的庞博比常人高出一截，肌肉如龙蛇般缠在身上，鼓鼓涨涨的，古铜色的肌体有一种电芒在流动，强健无匹。
听到这话，庞博想哭，道：“悲惨的人生，从我开始，都是棺材惹的祸。不过说起来你们也差不多，也是因棺而逐路。”
一群人都笑了，深刻明白庞博的苦衷。
姬紫月眼睛灵动，不明白其中的究竟，露出疑色，笑着问道：“怎么回事？”
“唉，都说不见棺材不掉泪，我这一生赌跟它有关啊。”庞博长吁短叹。
九龙拉棺，将他与叶凡带出了地球。而后，他一路成长、突破，每每重大事件都与棺有关。吃了不死天皇的悟道茶树棺材板，啃了妖皇虚坟的蟠桃古神棺。
“被棺材拉着上路，这么多年来又天天啃棺材，我跟它缘分太深了，深得我想咬它，不，咬的都想吐了。”
众人闻听此言哈哈大笑，庞博一副苦大仇深的样子，一身造化得来的还真是另类，以妖帝古经为基，间接吃了悟道神树与蟠桃古干对他影响极大。
姬紫月笑嘻嘻，露出亮晶晶的小虎牙，道：“你跑到这里来寻我们，该不会是想吃我祖先的棺椁吧，我警告你，那可是石质的，你咬不动！”
众人捶地，庞博一脸苦恼。
夜月下，美酒佳肴，故人重逢，充满了喜悦与欢乐，众人谈各自的经历与往事。
“皓月兄在哪里，他没事吧？”
“他离此不远，被我镇压了。”姬紫月挥了挥小拳头，一脸振奋与骄傲的说道。
众人无言了，镇压自己的哥哥，亏她说的出来，倒也充满了喜感。
叶凡犹记得过去她醉酒时小脸蛋红扑扑的样子，嚷嚷着要镇压她那万恶的哥哥，嫌他总是管她，没有想到而今竟然成真了。
“当年皓月兄听到这句话时，满脑门子黑线，将所有账都算在了叶子的头上。哈哈……”庞博大笑。
“我天纵神姿，这次翻手就将他镇压了。”姬紫月喝了一坛陈酿，小脸蛋又红扑扑了，有些醉酒，与过去很像。
旁边，小不点小声嘀咕，揭她老底，道：“小姐姐在吹牛皮。明明是偷袭，将我与皓月镇压了。”
“胡说，不许揭我底。”姬紫月嚷嚷，第二坛美酒已经下肚，真的有点小醉酒了，怪小不点吃里扒外。
“哐当”
龙马遭了无妄之灾。一个酒坛子被扣在了他的头上，顿时让他满脑门子黑线。结果他却打肿脸硬撑胖子，对肇事者露出一脸贱笑，道：“紫月仙子，听说这里出产神魔液，你见过吗？”
众人一起鄙视龙马，这个家伙脸皮也忒厚了，扔掉头颅上的酒坛，擦了一把酒水。继续一脸贱笑，进行询问。
“不许你骗小姐姐的宝液。”小不点很护主，气呼呼的盯着龙马，随时准备喷火。
“小孩子家家一边凉快去。”龙马浑不在意，舔着脸向姬紫月请求，想看一看神魔液到底什么样子。
姬紫月伸了伸小蛮腰，打了个小哈欠，取出一个宝瓶，拧开了盖子。
“我看看。”龙马反应神速接了过去。而后还一脸诚恳的样子。道：“我们都是自己人，我就不见外了。先尝一口。”
“咕咚咕咚”
它仰着头向口中灌，不断的咂嘴，自语道：“神魔液怎么没味道，它是透明的吗？”
“嗯。”姬紫月用鼻音轻嗯了一声，又嚷嚷着要喝酒，小不点急忙阻拦，说她醉了。
“死马，你快喝光了！”叶凡掐住了龙马的脖子，让它不要这么贪心。
“没事，我这里还有。”姬紫月一翻手，又递给龙马一瓶。
神魔液有这么多？要知道这一瓶可是抵得上一个湖泊，瓶体蕴含有空间法则，内部广袤，非常巨大。
“我……快喝不下了。”龙马打着饱嗝，等若将一湖的水喝光了，但它还是将第二瓶接了过去，奇怪道：“我怎么没有什么感觉，神魔液效果不怎么明显啊。”
本着有杀错不放过的原则，它硬撑着将第二瓶也灌进了肚子中，而且大咧咧的道：“你们别瞪我，都是自己人，何需见外。而且，紫月小姐身上这么多，肯定人人有份。”
看到姬紫月将第三瓶递了过来，它真的吃不消了，因为大肚子都已经鼓了起来，要知道这可是堪比两个湖泊一般多的液体。
“神魔液怎么如此之多？”龙马犯怀疑了，有了一种不好的预感，看向姬紫月。
姬紫月美眸朦胧，道：“哦，你说神魔液呀，很少，只有小半葫芦，需要兑水浸泡身体，效果才最佳。”
“我刚才喝的是？”龙马急了，大肚子乱颤，连摇带晃，跟个水床在乱抖似的。
姬紫月手抚莹白的额头，道：“哦，你说的那个啊。神魔液太稀少，而且很浓烈，需兑水炼化，你喝的是最优质的水源，整整两个大湖。”
“我……”龙马欲哭无泪，竟然喝了一肚子水，它有一种想吐的感觉，奔向一旁，趴在那里狂呕。
结果，场面无比壮观，一道大河形成，滔滔不绝，从他口中汹涌而出，很快在下游出现一个大湖，波澜壮阔。
“哈哈哈……”一群人大笑。
龙马咬牙切齿，诅咒道：“坏心眼的小丫头，你得罪了本座，不想混了吧？以后要你好看！”
“切，当年的那只黑狗我都不怕，更不要说是你了。”姬紫月不再醉酒，很清醒，眨巴着大眼，托着下巴，看它在那里狂喷水，抿嘴直乐。
龙马闻言，顿时敬仰，用它的话说，黑皇乃是我辈楷模，而却不被这丫头看在眼中，此女值得结交。
www.