神灵小界在瓦解，蕴含古之大圣的法阵烙印，扩散出的波动神泣仙惊，魔哭鬼嚎，恐怖震世。
几人身上都带着血，若是没有绿鼎，可能早已四分五裂，就此陨落。
神女炉无恙，因为它是大圣法器，可众人没有达到这个级数，在其内部亦受不了这种大圣级的冲撞。
“都死了······”龙马身上血迹斑驳，它再回头时，发现诸圣地五六百人全灭，没有一个活下来。
叶凡虽取出了绿鼎，但绿光笼罩范围有限，并不是大面积的对抗，只是一种本能的自护。
除却姬子、圣皇子、黑皇、齐罗等人外，连那艘圣级宇宙母船都已半毁，李黑水咳血倒在地上。
这一役残破的圣器共毁了七八件，不可阻抗那种天威，上古大圣的法阵一出，可斩月劈星，多名圣人联手也只能饮恨。
众人默然，地狱真的够狠，不惜毁掉古来难得一见的神灵小界，这是在针对天璇石坊的卫易、奇士府的老府主等多位圣人共来袭而预设的陷坑。
“啊······”诸圣地个别人还有微弱神识，不过马上就要烟消云散了，血骨早已化成烂泥，以残念哭嚎。
“我等形神俱灭……”惊恐的哀叫，却改变不了什么。
这里成了名副其实的地狱，整片小界毁掉，大圣法阵崩开，最后的声息被余波震散。
“轰！”
杀圣祭出神女炉，通体灿烂·光波粼粼·将那最后的杀阵痕迹抹去，此地恢复了宁静。
诸圣地大军全灭！
地狱狠辣而果断，舍弃了万古来不变的巢穴，第一次被人攻上门，就直接引爆了此地。
唯一庆幸的是，只有叶凡他们几位关键性的人进来，并未带领天之村的后人·不然后果不堪设想。
“杀净！地狱与人世间必灭·敢坑本皇，老巢都被发现了，看你们能逃到何方！”黑皇呲牙咧嘴，擦净身上的血迹。
“去人世间！”叶凡说道，一行人撕开虚空·迈入域门，赶向另一处杀手祖地。
后半夜，月光柔和，垂华落菁，大地上笼罩一层白色的薄烟，素淡宁静。
山村宁静·背靠一片矮山，屋舍俨然，桑林成片，竹林幽翠，村前农田肥沃，阡陌交通。
这是一个小山村，鸡犬偶闻·鱼塘中有蛙在鸣，虽有虫音，却显得有幽宁。
这么多万年来，没有人知晓，人世间就隐在这片如世外桃源的乡野之地·入口就是村外一口枯井。
此时，大军黑压压一片·如钢铁丛林，一动不动，早已将此地封锁，几位圣人隐在暗中，默不作声，堵在此地。
叶凡、圣皇子等去地狱时，早有另一批圣地的人到了此地，包括姬家那位被封至今的老圣人。
让人惊讶的是，姜家而今的圣主姜逸飞亲自到了，坐下一头黄金吼，踏月而行，他飘逸儒雅，超凡脱俗。
另一边，瑶池圣女白衣飘舞，如凌波仙子，在月光下清丽出尘，若广寒宫的主人临世。
天之村的人将主力集中在地狱，而诸圣地的人将主力集中在此，而今会师。
此外，大衍圣地的圣主亲临，终究是来了一些重量级人物。
而紫府圣女亦出关，身为先天道胎，而今她不食人间烟火，仙姿无垢，紫气氤氲，整个人与道相合，举手抬足间，天人合一，高深莫测，这么多年从未出手，不知达到了何等境地。
“攻打地狱的人都死了……”
诸圣地聚在此地首脑听闻后，全都皱起了眉头，那些虽非精锐，伤不了根基，但也是个不小的挫折。
“我们有理由相信，这个地方也多半是个杀局。”一位老圣主说道。
人世间与地狱威名名动千古，天下皆惧，巢穴不灭，传承不断，即便衰落下去也有归来的一日。
而今，他们不复盛况，总的来说处在虚弱时期，但是也不是一般的大势力可撼动的。
每个人都皱起了眉头，今夜若无功，那么将来在很长时间内，众人都要面对可怕的袭杀了，那将是一场噩梦。
两尊杀圣······即便防御再严密，那也将是一场大祸，不除掉的话，许多人都要人头落地，甚至被毁道统。
踏进人世间的玄界，里面山川灵秀，霞光在山峰间蒸腾，宛若一派仙境，有各宗灵禽瑞兽出没，不像是杀手的国度。
宇宙母船横空，强行摧毁入口，让通道扩大了无数倍，杀机爆发，有神朝的杀手反击。
人们没有冒进，站在外围，催动法力横扫前方，让前方的杀手鲜血迸溅，光雾蒸腾，尸骨一片片。
“可以确定，此地巨头早已辙走。”众人仔细观测后，得出这样的结论，与在地狱时的防御一般，想激烈对抗，引众人入瓮，全部灭
“怎么办？”所有人都大急，若是不覆灭两大圣地，日后将会面对是一场噩梦！
无论是丰神如玉的姜逸飞，还是清丽绝俗的瑶池圣女等，全都蹙眉，这让每一个人都不安。
“让我来试试看，以勾动先天气机，看一看能否感知一些特别的情况。”紫府圣女说道，盘坐在一旁，以自己的天赋神术，融在了这片大道中，勾动整片神灵小界。
先天道胎，无比神秘，与西皇是同一种体质，世间传言，无始大帝的母亲也是此种体质，恐怖无边。
他们天生亲近大道，能够窥尽一片天地的秘密！
众人希冀，停止了攻击，将她护在中央，静静的等待。
紫府圣女，明眸善睐·闭上了眼睛·长长的睫毛颤动，肌体通透如白玉，泛出晶莹的光泽，一缕缕道光射出，交融在了这片玄界中。
天地交泰，她成为光辉中的唯一，朦胧而圣洁·万古沧桑大道都来与他相融相合·神秘无比。
此时，道法自然，她成为了大道的化身，演化这里的一切秘，想再向昔日的景。
叶凡见状·也盘坐了下来，他运转星空另一岸得到的中记载的古法，逆转时光，追溯本源，也要再现过去的景。
神圣道波扩散，圣体与道胎竟然生出了感应·相互促进，让这天地大道瞬间全面交融下来，将二人淹没。
众人大吃一惊，都露出异色。
黑皇刚才还在愤懑，此时却无比激动，低声嘶吼着：“先天圣体道胎，再现无始大帝一样的人吧！”
轰！
最后一震·叶凡与肌体明净如玉般是紫府圣女都都睁开了眼睛，露出惊容，大道无痕，早已被斩，此地没有留下什么。
无法探知·人世间的杀圣做的很干净，将所有过往都给斩断了！
怎么办？一些圣地无比后悔·此役过后，必有一场大劫，如何面对两位杀圣的怒火，即便是出动底蕴，对上杀圣也凶多吉少，这是专为杀而生的恶魔。
“这可如何是好！？”
“日后少不了一场血战，不知要死多少人，不能覆灭两大神朝，未来将面对他们无休止的报复了。”
“该死，为何会这样！”
人们忧惧，攥紧拳头，走来走去，没有任何办法，悔之晚矣。
叶凡站起身来，看向齐罗，道：“我进去，将它完好的带出来。”
杀圣齐罗点头，道：“小心，虽然没有杀圣坐镇了，但还是要注意，若是触及大圣级法阵，此地什么都剩不下。”
“你们在说什么，难道还有办法不成？”众人惊异，一齐望来。
“不错，远古神朝必灭！”叶凡点头。
他迈步走向远方，姬家的圣人、卫易、齐罗、奇士府的老府主、北域第一大寇等齐出，走了过来。
叶凡取出一口残破的绿鼎，自己迈步而入，盘坐当中，请几位圣人出手，祭此鼎将他打进神灵小界深处。
远处，众人震惊，诸圣地的人都望向那口铜锈斑驳，看起来如废铜烂铁般的古鼎，一时间都说不出话来。
“这是……当年……”
“羽化神朝祖地最大的赢家……是他！”
当年，连古族诸王，以及诸皇的道统都被惊动了，天下震撼，去中州龙脉争夺仙鼎，结果不了了之，今日竟在叶凡手中出现。
许多人眼睛火热，一个个心中大动，但是却不敢有什么表示，而今有几人能杀的了圣体，想夺过来的话很难。
此鼎，竟需要这么多人合力催动，惊的人们说不出话来。
咻！
一道淡淡的绿光闪过，铜鼎载着叶凡横穿了进去，快过闪电，隐约间竟感到时间的力量在倒转，整片空间都像是在重塑，太过可怕与怪异了。
上古圣人法阵在阻拦，但是却被此鼎穿透，攻克禁制，生生击出一条通道，化出一个恐怖的孔洞，穿了进去。
所有人都震撼！
很久后才有人询问，究竟如何寻出两大神朝？
杀圣齐罗沉默，脸上出现伤感，缓缓走向远处，背影萧索，像是一下子苍老了一千岁。
老刀把子跟了上去，扶住自己的祖父。
天之村一位老人轻叹，讲出了隐情。
杀圣齐罗有七个孩子，早在也不知多少年前就分别送进了地狱与人世间地狱的小据点，只是为了寻到两大神朝的重地，而后摸索进最终的古老殿堂。
期间发生了什么，谁也不知，这么漫长的岁月来，天之村的人曾见到过齐罗大哭过五六次，每一次都悲恸欲绝。
最终的结果是，齐罗抱养了一个孙子老刀把子伴在身畔，别人都以为是他的亲孙。不用说也知道，他的亲子等都死去了。
七子若活到现在，本应子嗣成群，围绕在杀圣身畔，可最后他却只是孤零零。
“我最后一位叔伯，隐忍两千多年，在两年前成功进入了人世间的最古殿堂，可未过多久也死了。”老刀把子说道。
人世间与地狱的祖地之所以能发现，就是此人之功。
天庭覆灭，只有小虾米两三只活下来，直到齐罗这一代才有起色，恢复了一些元气。
积弱已久，前人费劲心力，也只找到一两个小据点，齐罗忍痛，让所有亲子想办法投入进去，这么漫长的岁月，才最终打入最高古殿堂。
“我的最后一个孩子····…成功了，未曾暴露，却因被派去开掘一个地方，去同去的人都被灭口了。”
齐罗漠然的说道，眼底深处是无尽的悲。
父子血脉相通，他们有一种秘法，临死前有短暂的心灵感应，两年前那最后的幼子魂断时，泣血传给他一组奇异的坐标，但魂力太弱，来不及倾诉完，最终告诉他刻印在人世间内一地，可以寻获。
“人世间与地狱合在一起凿出了一处天域，开掘好后，将参与者都灭口了。”这是齐罗的判断。
“轰！”
突然，人世间的神灵小界发生了大崩溃，古之大圣的法阵复苏，全民震动，绞杀万物，毁灭世间一切。
所有人都倒退，叶凡驾驭绿鼎冲了出来。
“怎么样？”所有人都冲了上去，围住了他，紧张的询问。
“成功了，寻到了一处天域的坐标！”叶凡答道。
杀圣齐罗闻听此言，再也忍不住，浑浊的老泪滚落而下，身躯一阵颤抖，有解脱也有无尽的悲。
他喃喃着，只有两个字：“孩子……”
清冷的风吹来，天地间雾霭缭动，人们全都在欢呼，这意味着两大神朝可能会被彻底灭掉了。
人们都推测出了大概，杀手神朝的人肯定是躲进了那处天域，放弃了古来的巢穴，将要就此隐伏下来。
此时唯有齐罗落寞，久久不能说出一句话来，身躯在微微颤抖着，仰望天际，任老泪淌落。
老刀把子上前扶住了他，什么也说不出口，唯有相伴在旁。
“前辈，我们去覆灭这两大神朝！”叶凡说道，此时说不出什么，唯有彻底解决敌人，才是对他最大的慰藉。
“冲，杀了他们，一个都不留！”
“杀啊，去那处天域，彻底扫平，让两大远古神朝成为历史，在今夜烟消云散！”
人们怒吼。
阵台已经寄出，域门已经打开，所有人都上路，冲向那处天域。
这是一片古地，竟然是在域外，有混沌气缭绕，脱离了古星的地面，能够被发现实在是太难了。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：。