叶凡以一档三……阻住凰虚道、火麒子、火麟儿三人的去路，一杆暗金长枪横天，要独战三大古皇子。
另一边，圣皇子手持乌金大棍，与天皇子对峙，双方间大道和鸣，隆隆而动，发出一股山崩海啸般的声音。
下方大地满目疮瘿，一片破败不堪，典都化为一片废墟，到处都是血迹，断臂残肢遍布每一个角落，掩在瓦砾间。
全城没有一个人活下来，被天皇子掷出的神矛斩了个干净，连修士都没有能逃出一个鲜血淋淋，惨不忍睹。
“你们终于露面了，今天一个也别想活着离去！”天皇子咆哮，在俊美无双的容貌上表现出来，很不相衬。
“天皇子，你连凡人都下手还有没有一点人性？”圣皇子喝问。
“人性，你们抄我行宫，夺我道宝，辱我人格，不也一样吗？”天皇子针锋相对，根本就没有将死去的一城人当做一回事。
圣皇子喝斥：“这能扫提并论吗？！你率部众围刹我，自然是死，敌，不死不休，无论是端掉你的行宫还是杀你部众，都属正常。而你却乱杀无辜，将这些凡人牵扯进来作甚？他们于你于我都无关，却平白枉死。”
“一群蝼蚁而已，抬手就能灭掉，死不足惜。阻挡了我的脚步，抹杀个干净，倒也舒畅。”天皇子说道，瞳孔中越发的冷洌了。
“就冲你说这些话，今日我必诛灭你！”叶凡开口，暗金长枪吞吐惊天神芒。
“人族真是无用，待粹是感情动物，我不过屠掉了一城人而已就将你激将出来了。”
天皇子冷酩而缓慢的说道。
“何止我人族我想万族莫不如此，也许只有你这冷血残忍之辈不将人命当做一回事。”叶凡沉声道。
“你若早点跳出来何必至于如此，因惧怕我到现在才出来，现在没人能救得了你们，今天我要将你等铲除个干净！”天皇子冷森的说道。
“就凭你也配说这种话是我还是圣皇子惧怕你？你可真是好大的威风，请来三位古皇子出手，又带了八部神将以及数位半圣助阵，是谁心中有惧一目了然。”叶凡冷漠的说道：“如果你有气魄，过来与我一战，如果你怕，我一只手与你对决，也足以镇龘压你！”
叶凡说的嘎嘣脆，当众叫板天皇子要一只手与他对决，让其他古皇子与半圣退后，直问他可敢一战。
“你以为自己是谁，还不配与我动手，今日我先斩了这只泼猴再去处决你。”天皇子冷酷的说道。
“惊终于敢与我单对单的对决了？”圣皇子火眼金睛，浑身金色毛发闪烁晶莹光泽充满了斗志与战意，兴奋的近乎颤抖了起来。
不难看出斗战圣猿一族的性情，为战而生，为战而狂，越强大的敌手越是让他们情绪高涨，他此时恨不得仰天长啸。
“杀你一只猴头没有什么成就感过于浪费时间无益，火麒子道兄过来与我一起诛杀了他。”天皇子说道。
火麒子躯体修长雄健，一头浓密的蓝发拔散着，眸子开阖间精光射圌出像是两盏神灯，他头角峥嵘，拥有帝姿，像是一尊太古的神明！
他的体内血液冲刷血管壁时声音如山崩海啸般，震耳欲聋让很多人都脸色发白，像是有一尊大帝蛰伏在其体内，随时会复活！
他一步迈出来，远空所有云朵都溃散了，他举手抬足似可以轻易劈开整个世界，血脉之力无以伦比的强大。
“咚。
叶凡一拳封挡了出去，阻住他的去路，两人短暂的接触，让乾坤剧震，虚空大裂缝蔓延出去千百条，而远山成片的崩开！
“刷”
身影错开，他们各自屹立一片天穹上，遥遥对峙，散发着慑人的威势。
“你个懦夫，永远也不可能达到你父亲的高度！”圣皇子嘴角噙着一缕冷笑，盯着天皇子说道。
天皇子大感意外，没有想到持暗金长枪的神秘人族强者能与火麒子对峙，并不落于下风，冷声道：“可笑啊，你这样做有什么意义呢。我敢说，即便你拦住了我等，人族也会有很多人不领情，甚至会怪你惹来了祸端。”
叶凡默然，对方所说属实，人心人性……让人无奈，有时只能让人一声叹息。
天皇子一直都是激进派，主张灭掉人族，先是游说神灵谷灭南岭蛮族，而后更是在瑶池万族大会时极力鼓动太古祖王，让他们对人族出手。
这个人如果成圣，必然会无所顾忌，会铲平许多人族大教，绝对是一个天大的祸端。
叶凡出手对付他，想要一战永绝后患。
然而，即便天皇子一直对想灭绝人族道统，而此次更是滥杀无辜，也会有人族“卫道士”跳出来，反会怪到他叶凡头上来不该惹天皇子，这些可以预料。
“少磨叽，生死一战，今日取你性命！”圣皇子出手了，他可不想浪费时间，难得能与天皇子单独一战，想趁此机会将其毙掉。
“嗡！”
铁棍横天，压的十方寂灭，大荒崩开，天地大道都颤抖了，斗战圣猿一族是天生的战者，攻击力举世无双。
“当！”
天皇子乱发拔散，手持不死天刀，雪亮的刀光斩破万重天，与乌金大棍撞在一起，仙光艳艳……垂落下亿万缕。
每一缕都压碎一道山脊，远处大荒成片的崩开，成为一片尘埃，繁茂与生机勃勃的山脉瞬间光秃秃，寸草不生，被夷为平地！
圣皇子大战天皇子！
开十数年未有之巅峰对决，这是古皇子的大战，足以震世，这场对决可让全东荒颤票！
“开始了，天皇子大战圣皇子……这是太古皇未竟之战的一场延续……终于再现了。”
不要说是人族，就连古族诸罐都神驰目眩，这是一场天大的战况，所代表的意义非凡。
不死天皇高高在上，万族共尊……超越神明，让每一位古族都拜服。
而斗战圣皇则为太古末代的皇，战力震古烁今，打遍太古无敌手，一样让人敬畏。
而今，他们的子嗣对决，开创了一场前所未有的气氛，这是古之天皇与圣皇的间接对决！孰弱孰强？
“咚！”
叶凡与凰虚道动手了，一拳职出——往无前，在其拳指前群星灿烂，光华划破万古长空，神勇无敌。
两者剧烈大碰撞后，全都倒飞了出去。
凰虚道整个人都很模糊，被大道痕迹所覆盖……谁也看不清其真容，但是他的强大毋庸置疑，一生只为道活！
“轰”
火麒子要出手，去斩杀圣皇子，如一条蓝色的蛮龙横空，肌体粉碎真空‘六圌合八荒皆崩塌’强大的气息让众生颤票，大荒中所有飞禽走兽都伏倒在了地上。
同一时间火麟儿也动了，满头水蓝色的发丝闪耀……她如神女降世，眸子璀璨，不再像往昔那般柔美，英姿慑人。
“轰！”她一只玉手拂下……天地崩坏，什么都难以抵挡。
叶凡真身迎战火麒子……道身迎战火麟儿，挡住了他们的去路，剧烈的大碰撞展开，十方天字都在抖动。
“什么，他一个人要独战三位古皇子？”
远处，连八部神将都震撼了，不敢相信眼前所见，这是何等的大气魄，只身一个人敢如此做！
“狂妄，他真以为是人族大帝转世吗，敢这样以一敌三？！”
“轰”
激烈的大战攘发，叶凡一个人拖住了三位古皇子，他的速度达到了极致，快到让人颤票，两具身体横击三人。
“杀！”
八部神将也出手了，当中隐藏有几名半圣，没有一人冲向叶凡这里，因为他们觉得三位古皇子足以斩他。
所有人高手全都冲向猴子那里，想要相助天皇子将他绝杀。
“杀……”喊杀震天。
铮铮剑鸣响起，黑皇等人发动攻击，推动一个大阵前行，将八部神将阻挡在那里，让他们不能援助，混战爆发。
时间一长，许多人族修士到了，全东荒也不知有多少大势力驾临，赶到此地，要目睹这惊世一战。
叶凡拦阻三位古皇子，起初并未进行生死对决，只是为圣皇子争取时间，即便如此，也是打的天崩地裂水倒流。
世人皆震撼，惊的说不话来，这到底是何方神圣？只身一人独抗三位古皇血脉！
“他是在以巧破万法，有道身相助，暂时拦住三位古皇子也正常，时间到了，他必会殒落！”一些古族强者也到了，在远处观战。
“话虽然如此说，这也实在够惊人了，他最起码也是古皇子级别的，但他只是一个人类啊，难道说古之大帝的子嗣？！”
叶凡大战三位古皇子，举世震惊，但凡赶到这里的的人莫不发呆，全都张口结舌。
“滚开！”火麒子怒喝，终于动用了世人难以想象的力量，蓝色光华如海一样沸腾。
仙凰展翅震九天，凰虚道的身影更模糊了，但是其出手却凌厉了数倍不止，轰杀场内的叶凡。
叶凡眸光炽威，负身与道身一起展动，成片的星光出现，将凰虚道、火麒子、火麟儿都笼罩在内。
“轰！”
上斩九重天，下斩十层地，叶凡像是剖开了九天十地，开辟了一方世界，混沌气弥漫，一颗又一颗古星出现，缓慢转动，发出绝代无敌的威能。
他推动着一颗又一颗大星，如仙王降临凡尘，发出了磨世的力量，真身与道身将三人挡在星海中。
“这是．”赶来的人越来越多了，无论是古族还是人类强者都惊憾不已。
“真是一个人独战三大古皇子！”
叶凡出手，大气磅礴，一颗又一颗生命古星转动，力量波动无匹，每一颗古星可化成一柄道剑，一座鼎，一口大钟，无能无匹。
“锵”
一颗古星化为道剑，立劈而下。
“当……”
另一颗古星发出黄钟大吕般的轰鸣，悠悠神波摇碎了天宇，横扫三位古皇子。
这是一场大战，让人神驰目眩，全都激动到颤求。
圣皇子与天皇子生死圌绝对，杀到了白热化！而叶凡一人暂时拦住三位古皇子更是让人几疑在梦幻中。
大战展开，求月票支持，认真呼唤月票啦。请给位投来。