第一千零十一章万物源鼎
“砰”
叶凡的手探入的仙池时被一股奇诡的力量震开了，未能深入池底。他闪目观看，池壁中有一些丝状的网，根根晶莹，流动仙光，像是生灵的血管一般，甚至能吐纳与呼吸。
“真有生命！”
他不得不惊，这个池子原本形似一个胎盘，被狠人一巴掌给拍碎成池，而今还依然有强大的生机。
叶凡没有轻举妄动，认真观看池壁，露出惊容，而后又看向远山，上万座龙首峰吐出的菁华都汇聚于此，化成一个神池，孕育一个仙胎。
“那是……”
当他睁开天目细看后不禁大吃一惊，每一座龙首的眉心都有一道裂痕，似乎被人给击穿了一个洞，烟霞流动。
叶凡凝神，目露奇光，上万座龙首没有一个例外，眉心上都有一个纤秀的掌印，拘禁走了山体内的精华。
“龙宝已失！”
所谓的龙宝是每一座龙首峰的精魂所，是降临一颗又一颗古星后孕育出的真灵，是数百万年积累的仙之精华。
叶凡眸子中神光闪动，仔细观看，那些张开的龙口中流出的虽然是神液，但由于丧失了龙宝，其作用显著下降了很多倍。
“这是……狠***帝所为？”
他的目光不断移动，而后又盯住了仙池，这是一个胎盘无疑，与上万座龙首峰相连，仙命精华滋养了它，的确能逆夺天地造化，理应能孕育出仙胎。
可是，而今一切都不复存了，这个孕仙的地方被狠人一巴掌给拍碎了。叶凡不禁暗暗咋舌，不愧是狠人，什么都不要，果然够狠。
叶凡震散仙光，露出池中的一切，可以见到池壁上的一条条晶莹的“血管”是通向上万龙首峰的，狠人依此斩了上万真龙一刀！
杀伐之气惊天！
可叹，古天庭为此布局，设下了宏大的蓝图，历经万古，但终却被狠人一掌断送，毁掉了仙胎盘。
叶凡凝眸，仔细观看，只见池底的残缺仙鼎也遭受了波及，显然被狠人连同打了一掌！
这是成仙的希望，狠人不乎成仙与否，置之不理，没有将其带走。叶凡深吸了一口气，运转兵字诀，刷的一声将仙鼎捞了上来，奇异的力量也不能相阻。
水花四溅，仙气蒸腾，彩雾氤氲，这个地方一片灿烂，各种光流动，将此地淹没。
“轰”
龙马出手了，确切的说是出蹄子，人立而起，一对足有脸盘大的马蹄子对着叶凡就拍了下来，这是要强抢成仙的希望。
叶凡无惧，右手横推，用力拍了一掌，将其震开，令它不能近身。
“你这家伙看来还真是不安分，若是有朝一日到了北斗，有必要为你找几个朋友切磋下，比如说黑皇、段德之类。”
神驹长啸，龙吟动九天，浑身龙鳞如凰血赤金般闪烁，光华冲霄，马鬃是像是烈火一样燃烧，剧烈抖动。
叶凡扫了它一眼，见到又攻了过来，将万物母气鼎扔了过去，顿时母气垂落，像是惊天瀑布一样，压龙马身上。
这是天地至宝，每一缕母气都比山岳还重，当年叶凡能够收到体内，全凭绿铜建功，吸附住了这些东西，后来被炼化才能为其所用。
不然，光是这种万物源根的重量就足以压死他，没有几个人能够承受。
龙马蹬踏，但是根本挣脱不了，鼎被叶凡祭炼成千上万遍了，而今已是他的道宝，不可打破，集攻防于一体，堪称世间神珍。
小松哼哼唧唧，刚才间龙马攻击叶凡，让它很不满，对着龙马大翻白眼，用力挥了挥小药锄。
叶凡认真观鼎，其上还连着一些晶莹的丝状物，是它们修复此鼎，越是细看越是惊异，真的有生命。
此鼎损坏的很严重，当初三足与鼎的底部应该都是分开的，上面有清晰的裂痕，而今愈合了，粘了一起。
“返本追源！”
叶凡轻喝，他双手划动，施展惊人的大神通，这是他进入仙三境界后道果的一种体现，想看一看仙池当年发生了什么。
这是一种逆天的神术，极其消耗精气神，因为要还原仙池破碎时前的后一幕，这种“观古”的行为是天地所不容的。
“轰”
终叶凡成功了，但却相当的模糊，只是一瞬间的感应而已，见到了二十几万年前的一缕天机。只见一个胎盘破碎，一口仙鼎沉入池底，上面原有的裂纹变粗，而后鼎块分开，横陈那里一动不动了。
叶凡久久未语，狠人果然凌厉，什么都不乎，连成仙的希望都直接一巴掌都给震了下去，不稀罕要。
当然，他没有见到那只纤手，涉及到了古之大帝，他不敢以逆古术窥视，不然多半有难以想象的可怕后果。
但是刚才胎盘与鼎裂的那一幕却定格他的识海中，不断的回放，让他看了个清清楚楚。仙鼎原本有裂痕，已经愈合了，可是遭受了惊世一击，裂痕加大，又分开了。
神胎盘已毁掉，修复效果远不如前，故此又经历了二十几万年，鼎的三足与底部而今才又重合一起。
叶凡轻轻扯下那些晶莹而透明的丝线，将这口仙鼎露了出来，而与此同时上万座龙首峰发出一道龙吟。
“轰”
至强至圣的气息弥漫而出，凌驾九霄上，这一刻地球上所有修士心中都一阵悸动，越是强大的修士越是明显，甚至听到了龙吟。
“我竟然得到了它。”
叶凡疑梦中，感觉有些不真实，这可是古来无数人杰为之而疯狂的东西，起源天庭，连上古圣皇与大帝都必争，一些大圣与准帝是为此付出了性命。
绿鼎上有不少岁月斑驳的印记，但每一道刻痕都很模糊，因为时间太久远了，看起来返璞归真，暗淡自然与真实。
叶凡用手摩挲，没有任何极道气息溢出，但是却让他倍感凝重，这即便是残缺的，持掌它也可以横扫诸域。
他进昆仑仙脉前就已废气力自体内取出了两块老铜，这一路上绿铜块并无气机波动，直到叶凡将他们向鼎上对接而去，才发出了一片炽盛的光！
叶凡吃了一惊，铜块斑驳，自从得到后就跟个老太爷一样，从来没有主动过，而此时却发出了隆隆雷鸣。
鼎的底部有一个大窟窿，两枚铜块放上去后正好堵住，严丝合缝，仙光流动，它们粘了一起。
“就这样补上了吗？”
当光华敛去，绿鼎暗淡下来后，叶凡用力气，满头大汗，喀的一声又将两块老铜掰了下来，并非真的愈合。
“果然不成，需要仙胎盘内孕养才行。”
成仙的秘密究竟哪里？叶凡睁开天目，没有放过一寸地方，将鼎的内外看了个清清楚楚，真真切切。
上面的古老的痕迹，是名副其实的万古沧桑，历经了也不知多么久的岁月，上有花鸟鱼虫与日月星辰等，有太古前的先民以及神明！
“这口鼎了不得，铸鼎的人图谋太大了，可惜他等不到那一刻。”
叶凡神色凝重，这口鼎所刻的痕迹都有非凡意义，天地初始，万物初生，都能上面找到，这是万物源鼎，一切都能纳入！
他盯着太古前的神明，眸子一瞬不瞬，想要看个透彻，自语道：“难道有不朽的秘密？”
无岁月前，天地间有神明，只是不知能否长生不死。猴子曾透露，他的父亲斗战圣皇言道，神战为恐怖。
“成仙的契机哪里？”叶凡从神明痕迹上转移，看向太古先民，而后又观上面的日月星辰，风雨雷电，花鸟鱼虫等。
“万物源鼎，成仙的秘密究竟蕴含哪里？”他盘坐下来，抱鼎而思。
整整帮个月，叶凡都没有动一下，像是一块磐石般，将心神都沉入了鼎内，参悟它的万古仙秘。
小松很乖巧的守护旁，为他护法，主要是防备龙马挣脱出来，紫色小东西心力，一双大眼亮晶晶。
叶凡终于睁开了眼睛，鼎上有万物，每一物都是一种道痕，博大精深，恐怕终一生也难以全部参悟透彻。
而至于鼎的内部，那是无法理解的法则与纹络，交织成了无上的————道！
叶凡站起身来，一阵沉默，遥望天穹，道：“若想得成仙之法，需要进入星空，向上古诸贤请教，或许才能了解鼎中秘。”
太古万族也许知道什么，不然为何争夺仙鼎？羽化神朝的祖庙中或许也有记载，而星空这一端却只能靠他自己猜，难以悟明白。
“仙鼎已碎，还不如炼入我的万物母气鼎内。”叶凡这样说道，心中一阵意动。
认真说起来，两者真的很神似，一个是万物源鼎，一个万物母气鼎，可谓天生相合。
终，他并没有付诸行动，此鼎干系甚大，而今可不能乱动，且就是想重铸炼的话凭现的他也根本没有一点希望。以他的道行来说，不要说化掉绿铜，就是稍微攻击下，都可能会反被震死！
“古中国，鼎为神器，有着太多的讲究，恐怕就是源起这口仙鼎吧。”
叶凡的鼎与这口鼎形状一样，都是三足两耳圆鼎。一口鼎，两个耳，三只足，为道的有形体。与“道生一，一生二，二生三，三生万物”相对应。
“星空另一端的朋友，你们还好吗？”叶凡喃喃自语。
而今，他得到了仙鼎，即便不足三分之一，但想来也看可以傲立一方了，可以对抗极道兵器！
若是有一天能回到北斗星域，无论是摇光圣子持龙纹黑金帝兵来袭，还是凰虚道等人挟古皇兵杀至，他都无惧。
“仙鼎一定有不少碎块散落各地，希望日后我能够全部集全。”