万古来第一次有这么多的人到达这里，过去都是一小股，都是帝路争雄的胜利者们。
今世大不相同，很多人都在等待机会！
那一株株仙药在古山上飞行，璀璨的金色扶桑，火红的朱雀植株，看起来是那般的诱人。
“不对，多半是雷元素凝结而成，不是真的，要知道金色的扶桑绝对没有在这里，太阳圣皇的不死药葬在紫微星域。”叶凡道，他曾亲眼见到过，并有幸炼化了一个枝桠。
同理，其他不死药也不见得是真的，应该是恐怖的雷元素所化，曾经有大帝登临过这里，被此地摹刻下了印记。
轰！
古山中，那里有一个仙窟，飞出一片仙雨，化成了各种符号，烙印在虚空中，成为大道的载体。
嗡隆震耳，那是一种道鸣，仅在这一刹那间，所有人都生出感应，莫不如痴如醉，他们体悟到了一种经义。
这不是一个人、两个人得到，而是一群人都有所获，视修为深浅，视悟性不同而所得也不同。
“帝尊经文！”
有人得到了一段话语，如醍醐灌顶，直接就盘坐了下去，也有人悟通了一些困扰多年的修道难题，手舞足蹈，状若疯狂。
这是一种博大精深的经义，如流水一般漫过众人的心田，不少人都有所获，沉浸到了一种奇妙的境地中。
不过少有人可以得到文字，悟通的都只是一段或者几片秩序符文，所以每个人的感受各不相同。
这不是幻觉，而是一种真正的经文要义，刻在前方的大山中，自喷薄的古洞中绽放而出，洒满了高天。
一个又一个符号，闪烁着炽盛的光，令所有强者都心中震撼收获极大。
“想不到，帝尊仙经竟然真的存于世间，看样子我们都能得到啊！”
许多人都激动了起来，尤其是那些没有资格走到这里，只是因为这一世特殊、九座帝关莫名开放而赶来的一般修士，莫不欢欣鼓舞。
这是一场大惊喜！
符文闪烁，大道和鸣，一段又一段经义化成了真龙，成为了起舞的凤凰都不过手臂长，在那里舞动了天风，震惊了世间。
这就是帝尊的手段吗？
逝去无尽岁月了，可是他留下的经义却宛若有生命一般，在这里鸣动让每一个人都生出要朝拜的冲动。
“这只是帝尊的考验啊。”
准帝战船上叶凡轻语道破天机，让李黑水、花花等人警醒而后若有所思。
“有便宜不占是王八蛋！”黑皇说道心神迷醉，认真揣摩。
“这部经文适合人形生物。”东方野提醒。
“本皇比人还人，有些人比我还我，比如那群家伙，其实也就是甲乙丙丁，却偏以为自身超然物外不过同为画中走卒而已。”黑皇扫视前方，冷笑不已。
“爷爷，那只黑狗好凶残哦，不会咬我吧。”不远处一个小男孩怯怯的说道。
“不会它很乖。”老人笑眯眯，露出一嘴漏风的黄牙牵着一个五六岁的小男孩，站在人群外。
“它很凶。”小男孩虎头虎脑的说道。
“它说的有点道理，说到底都是自以为是啊，同是画中走卒，指点江山者如人，也有狗。”一嘴黄牙的老人哈哈大笑。
叶凡、人魔、圣皇子转身，他们没有听到议论声，但是本能的感应到了一种气机，很惊人，超级不凡，不是慑人的波动，而是一种惊人的感应，这必然是一位绝世高手。
“呀，画中人看到我们了。”小男孩道。
“我们同是画中走卒。”老人摸了摸他的头，而后领着他转身就走，不作停留。
帝尊经文闪烁，众人全都有所获，但是到了最后都了解，不能得到更多，只是很少的一部分在仙洞中震出。
然而，这更加让人振奋，这里绝对是有帝尊的足迹，留下了他不可磨灭的印记，大岳与混沌深处多半有完整的古经，人们莫不想得到。
“那座山上有太阳圣皇的神像，另一座山上有太阴人皇的塑像！”
“有一直金光璀璨的猴子，似乎是斗战圣皇，在另一座大岳上！”
人们吃惊，古之大帝的神像，太古皇的塑像，若隐若无的出现，有一种神锰歙动，人们相信，可能留有道则。
黑珍珠号上，圣皇子不能平静了，火眼金睛，遥望其中一座山体，目中神芒爆闪。
“又有人动手了，我们也向里闯吧，说不定就能得到一世帝缘，最起码也要得到更多的经文！”有人想冒险。
事实上，早有强大的战部开动了，领军前行，震出了无数的波纹。
其中几个大族间速来不睦，依然在此激战，溅起一朵朵血花，让这里越发的混乱。
人山人海，一旦发生大战，那是很可怕的，可能会成为流血成河的导火索。
不少人后退，怕卷入可怕的漩涡中。
叶凡他们没有动手，准帝船缩小，暗淡无光泽，停在边缘地带，他们冷静的关注着这里的一切。
“轰！”
山中，混沌气翻滚，两道身影在激烈搏杀，竟然是从混沌仙土中打出来的，是这么的突然，震动了每一个人。
“什么，他们是在里面闯出来的，什么时候进去的，对决几年了吗？”
人们清晰的记得，这几年来先后有人闯入过，却一直没有再出来，现在突然出现两人，自然引发了极大的轰动。
“是道一与火麒子！”叶凡轻语。
道一，空明出世，他身材修长，超尘脱俗，一如过去，举手抬足都有一种超脱世间的神韵，但是攻击力暴强！
火麒子水蓝色发丝披散，如瀑布在舞动，他躯长硕而强健，每一击都是一头仙麒麟冲起，惊悚人间界，力道震惊世间。
这是两尊准皇，而且极其强大，是不可揣测的至强者，他们经过百般磨砺，如绝世仙剑出鞘，亮出了最为璀璨的锋芒。
“这般强大，那些雷元素化成的龙、朱雀等都奈何不了他们，太可怕了，竟然可以自由出入此地！”
所有人都发呆，古皇之子而今都成长到了准皇境，这两人是天生的大敌，一路对决与血拼，成为了而今最可怕的修士。
“轰！”
混沌中，一座大山摇动，一个曼妙的身影出现，火麟儿杀了出来，一掌拍碎了一件准帝器，显然刚解决了一位大敌。
“太可怕了，那是一柄准帝利刃，竟然被她徒手击断了。”人们惊叹。
火麟儿出现后，直接赶向自己兄长那里，要与他联手合战道一，将他灭杀。
“不要过来，这是帝路争雄战，我已解开了心结，放下了仇怨，这个对手我自己来！”火麒子喝道。
身材曼妙、肤色雪白、如花树坠神钻一般绝丽的火麟儿，光华四射，美的惊，人满头蓝色发丝甩动，灵动大眼扫视，而后转身又进入了古山中。
这引发人们热议！
“众古皇子都来了吗，谁成登巅？”
圣皇子、道一、火麒子、凰虚道、神蚕道人等，太多人都在这一世共出，还有人族可能存在的帝子，这天注定都要被打破。
可以说，这将是史上最残酷的一次帝路争雄战，每一个人都应是冠绝一个时代的英杰，来自不同的时期，被集中在了一起，将产生最可怕的碰撞。
从某种意义尚来说，这将是古皇、大帝间的征伐，他们的子嗣代表了他们的道，完成一次巅峰对决，满足遗愿。
果然，不出人们所料，古皇子来的不算少，凰虚道出现了，化成一头血色神凰，没入古山混沌中，震动了此地。
嗡隆一声，一口碧玉棺椁炸开，一具浑身都被碧霞笼罩的人冲进了山中，他一出动就震的四方皆颤。
“是地府的人，是一尊准帝，可能是下一代的府主！”
此言一出，许多人震撼，地府的恐怖深入人心。轮回尽头一切都将落幕，地府是众生的归宿，这些话曾流传世间，让人心惧。
“哧！”
一道剑光斩破苍穹，切开了混沌，笔直的没入古山间，一个白发如雪的男子，一步就迈入了战场中，手持一口黑剑，杀了进去。
那种剑芒绝世犀利，世俗仅见，让所有人都毛骨悚然，太过可怕了，他是剑仙吗？很多大圣身上的毛发都在簌簌坠落。
冷冽的杀气扫过，很多人肌体都出现血痕，差点崩开！
而这只是他冲过时所自然流转出的气息而已，并非是攻击力，仙剑神威。
“是他，神！”叶凡惊讶，相隔这么多年，居然又见到了。
昔年，他在前往永恒星域时，于半途曾经见到一颗枯寂的古星，那里有一个开天巨人，日月星河都如环绕在其身畔，渺小如蝼蚁，他简直像是一个创世神般，可惜证道失败了，在那里死去。
而那时曾经有一个白发神恐怖无比，在那里祭拜。
“竟然是他！”叶凡自然想起了。
事实上，在成仙路开启时，这个白发神也曾出现，手持三分之一绿铜鼎，猛掷了出去，轰碎了成仙路，让长生天尊差点就葬送在当中。
而今，这个人再现，绝对是一个盖代高手，他对地府很有敌意，而今冲进去，自然是为了地府接任者。
几道身影一起闪现，又有几人没入，一个个法力如海，抬手间可摘日月。
“我感觉到了生命禁区中的气息，有他们的后代进去了！”圣皇子道，他手中的仙铁棍在颤动，它断于昔日那一战，对某些禁地的气息最敏感，此时渴望一战。
叶凡默默感应，他知道，最起码不死山的暗菩来了，没入了当中。
圣皇子先一步行动，直接杀了进去，进入混沌古山间，他要去他父亲的神像前一观，了却心愿。
不久后，这个地方沸腾。
谁也没有想到，诸多天骄进入，不可避免的要争雄，大战突然的爆发了，比他们想象的还要恐怖！
诸皇后人大战，这是古代至尊曾经渴望、但却不曾进行过的大决战另类演化！
“唉！”
突然，一声苍老的叹息响起，让叶凡震惊，源自混沌山间，那里像是有一尊大帝在俯视着后人，尽显沧桑与疲惫。