看山山崩，看海海干，凝眸一瞬，沧海桑田！
雾丝飘动，一个修长的身影站在雾雳中，屹立在深渊上，俯视青铜仙殿与混沌仙土，她凝聚有岁月的仙力。
强如盖九幽，惊艳如白衣神王，此时都只能避退，远远观望，不敢轻易临近。
十万大山静悄悄，生命的气机化成一道道小河，晶莹成辉，流向她的体魄，生命的bō动将她包围与环绕，这是一个让古圣都要敬畏的人。
眸bō一转，轮回崩，天骄都要成枯骨，她没有动，仅是一出现就有一种让人倒身叩首的冲动。而有这种感觉的人都是古圣！
“什么人？！”天坑中的古族自然震惊，全都向上望来。
深渊上，雾雳liáo动，一双冷漠的眸光向下望来，穿透虚空，让每一位圣级古王都阵阵压抑，皮骨冷寒。
下方，一些古圣心头寒意陡升，脊椎骨内冷气嗖嗖，不由自主倒退，〖体〗内生命能外泄，元神暗淡，像是苍老了几十岁。
“发生了什么？”
“阻止她，我们的生机在流逝，向她涌去！”
天坑中，古族诸圣震惊，周身精气四溢，每一个毛孔都在发光，自身的精元在锐减，这是从未有过之事。
“杀上去！”
即便是一个大圣来了，也不敢这样对他们，这是一群什么样的人？
万族共畏，四海共尊，无不臣服。
“咻！”一支碧箭射出，长不过一米，可是划过的光迹却一片灿烂，如一颗彗星照亮了整片的天宇，bō动扩散虚空中出现一道道闪电般的裂痕，轨迹曲折不规则。
“啵！”这是一位古圣的全力一击，然而却无法对荒造成威胁，这杆圣箭在其身前十丈外就停住了，而后寸寸断裂哧的一声化成了粉末。
“这到底是什么人，为何盯住了我们，何时树过这样的大敌？”一群圣级古王都不安了，太强大了，这是一位准帝吗？
浑拓大圣、黄金王脸sè凝重，一个个bō澜起伏，心中涌起滔天骇浪，凭着直觉他们知道，此人绝对强过他们。
“上去！”乾仑大圣说道，喝令一位古圣冲锋，自天坑中杀出去，在这地下受到的压力太大了。
“轰”
此人冲起，但是刚上冲到深渊出口，黑雾涌动，向前拂来他顿时浑身剧震，血肉快速干瘪，整个人苍老了一千年，丢失了大量生机。
他脸sè雪白，心中惶恐倒飞而去，命元损失千载是不可承受之重，整个人像是被抽掉了生hún，坠落了下去。
“太可怕了”坠落在地，他的嘴chún都在哆嗦，远比一场生死大战更让他难受。
上方，雾雳缭绕，那道修长的身影更加的高不可攀了，像是站在九重天上，眸bō转动让人生畏。
雾气澎湃，向着整片天坑淹没而来若黑云压顶，稽云沉重强大如古圣心中都像是压了一座大山。
无论是过去，还是现在，若问这片天地的主人，毫无疑问是古之圣贤。
古皇与大帝也不知多少万年才诞生一个，唯有古圣常现，统领这个世界，面今却被压制，几位大圣都有了惊悚的感觉。
“是只差半步证道的存在，还是一位人族大帝复活了？”连黄金王的声音都不自然了，有一缕忧惧。
他、浑拓大圣、乾仑大圣都经历过斗战圣皇统职的年代，亲眼目睹过古皇威，真切的知道有多么恐怖，万古无敌，没有人能对抗。
眼前这个人没有皇者气息弥漫，但是为何那种气质却同样让人悚然？像是一位大帝在其〖体〗内蛰伏与沉睡。
“她很怪异，究竟达到了什么境界？”古族诸王心中生疑。
“走，先上去再说。”此时，浑拓大圣都不能从容自若了。
“叮铃铃”
一串紫sè的铃铛震动，乾仑大圣上升，身体被紫气覆盖，强健的躯体被极道古皇兵护住，万龙铃每一颗都晶莹如紫玛瑙，串在一起组成一条真龙，摇碎了天宇，魔音震耳。
“上去！”黄金王也是眸光一凝，祭出了本族的古皇兵，抵在身前，守护众人。
刚才射出碧箭的古圣，此时连续开弓，数十上百箭射出，虽非传世圣兵，但却也是圣人的箭羽，威力奇绝，在前开路，剖开了黑雾。
然而，这根本无效，黑雾吞噬一切，所有箭羽的精气都被录夺了，如气泡般发出啵啵的声响，而后化成灰烬。
荒立身在上，眸光一眼千万年，拥有录夺生命气机的力量，她终于动了，伸出一只手向前抓来。
这是洁白如玉的手，虽然被黑雾缭绕，但是依然能够看到晶莹的光泽，弗远不至，任那古圣飞逍都没用，瞬息将其抓住。
“
……”
一声惨叫发出，这位古圣剧烈挣扎，可是却难以挣脱，他漆黑如墨的发丝快速变成雪白sè，闪动光泽的皮肤更是迅速干枯，堆满皱纹，在一刹那老化。
“这是时间的力量，快阻止他！”有古圣经惊呼，祭出兵器向前攻去。
然而，早已来不及了，洁白如玉的掌指间，那个古圣生命能干涸，元神之火熄灭，整具身体成为飞灰。
“她是什么，根本不像是生灵，是时间的有形体现吗，还是死亡的代言者？”
在场的人没有一个不发毛，尤其是出手的两位古圣更是不安，运转道行，想要召唤回飞出去的塔与天罗伞。
“噗”
玉手拍落，简单而直接，三十三层的古塔被拍成尘埃，上百丈高的天罗伞化成飞灰，圣器什么都没有剩下。
“啊
…”
同时，两名古圣大叫，因为晶莹的玉指冲着他们拂下来了，虽然轨迹优美，动作轻盈，但却是致命的。
“大圣救我们！”
两位古圣大叫，冲着黄金王与乾仑等呼救，他们自己也展动妙术，奋力击出，道痕千万缕化为一片光网。
“啵”
荒的力量超出了世人的想象，道痕碎裂，神光被黑雾吞没，这只玉、
手将他们覆盖，没有妙术，只有雾雳流淌。
这两人血气干涸，白发散落，牙齿松动，肌体干枯，只剩下白骨，但接着很快又成为了骨粉，洒落在天坑中。
“准帝能做到这一步吗？”远处，白衣神王问盖九幽，眸光闪烁惊人的神采，凝望这一切。
“能做到，但是”盖九幽精气神达到了绝巅，一扫病恹恹的神sè，如一把出鞘的神剑，眸光璀璨，死死的盯着荒。
天坑中，一群古圣全都头皮发麻，他们是世界的主宰者，可是而今却遇到了这样一个超出理解的存在，严重威胁到了他们的生命。
“古皇复苏，〖镇〗压！”
黄金王一声轻叱，口中大喝，手中的黄金铜化成一道神辉，横扫向前，击向深渊上的荒！
“当！”
谁也没有想到，深渊上方的身影直接以手迎击，洁白的手指弹在黄金铜上，发出铿锵悦耳的仙音。
“什么，徒手接极道古皇兵？！”
一声轰鸣，天坑炸开，混沌翻腾，古族大圣手持黄金铜倒飞了出去，嘴角溢血，写满了惊恐。
岁月悠悠，万古时间长河中，有几人敢徒手接极道古皇兵？他们记得，在太古年间斗战圣皇这样做过。
依此推算，这真的是一位人族大帝吗？在场的古圣都惊惧了，圣超脱了人的范畴，而帝则超脱了圣的范畴，差距之大，无法衡量。
“他并不是人族大帝！”浑拓大圣开口。
有人划刻阵纹，开启虚空域门，想要远逼，这个地方真的没有办法呆了，能徒手接古皇兵，还怎么打？
然而，雾雳缭绕，自上而下，这个地方被禁锢了，虚空不能打开，根本无法横渡。
“这……坏了，一定要闯出去！”
万龙铃飞起来了，化成了一条紫sè仙龙，摇头摆尾，万龙古皇宛若复生，一群古圣都差点瘫软在地，这是一种极道威压。
“啪！”
然而，让人震惊的是，上方的荒一巴掌拍出，这个有由紫金神铃串成的古皇兵，当场就被打飞了，撞入苍穹，没入了混沌中。
乾仑大圣惊叫，口吐鲜血，生命力流逝，他快速倒退，而后以心为引召唤古皇兵，万龙铃总算是又飞了回来。
“这尼玛的要吓死古圣啊，到底什么来头，徒手硬撼古皇兵？！”
“崩断几条神金铸成的仙链，她的力量更加鼻盛了，像是破除了某种封印！”
远空，叶凡、黑皇、段德等人围观，见到这一结果，全都lù出不可思议的目光。
“荒来了，这群古圣不死也得要掉层皮，古族必然要元气大伤！”
段德道。
荒又出手了，而且这一次是飞临进深渊，真身入内，这让一群古圣都坐立不安，像是炸窝了。
随着她的临近，生命力剧烈流逝，谁也承受不住，幸好黄金铜、万龙铃复苏了，古皇气息越发浓烈，将所有人庇护在祥光中。
“速退，为她让开道路，她是冲着青铜仙殿去的！”浑拓大圣叫道。
但是，他们的速度怎及的上这位，古圣们依然看不清她是男是女，真容何等模样，但却觉得她风华绝代。
修长的身体很模糊，发丝飞舞，一双眸光扫来，让古圣全都浑身寒毛倒竖，起了一层小疙瘩，犹若巨龙盯住了土狗。
两名古圣被黑雾裹住，艰难挣扎，可是生命流逝，最终却成为了白骨，其他人奋力抗衡，尤其是黄金铜与万龙铃又一次打来。
“当”
这一次黄金铜横飞，被荒一巴掌打到了天外，消失在了混沌中。
“锵”
万龙铃紫光蔽日，瑞气蒸腾，但是刚摇动几下，也倒飞了出去，被打的冲向域外战场。
“走！”
三位大圣转身就逃，根本就生不出战意，这等人物娄么去打？有败无胜，除非斗战圣皇复生。
“啊…”
鲜血本迸溅！荒一只玉手拍下，两名古圣崩碎，鲜红的血与莹白的骨块飞溅，可是却又于一瞬间精气尽失，成为了劫灰。
本月最后几小时呼唤下月票，多谢兄弟姐妹的订阅娄持。
。
。！。