“本座便敢灭你了燕族重地！”一道火光闪烁，龙马浑身赤金鳞片炫目，如神金铸成，且有烈焰腾腾，人立而起，两只前蹄向前拍击，成片的古建筑化为尘埃。
叶凡未发作，它却先表态了，出手大闹燕族重地，这里有上古法阵守护，但是依然被毁掉了大片建筑。
“待老夫出关，再与你们计较！”威严的声音让天地都跟着隆隆而鸣。
所有人都明白，这肯定是燕族老祖燕宇！
“燕族，请你们给出一个说法，为何包庇异族，允许他们进太古道场弑杀人族试炼者？”羽仙娇喝。
后方，很多人响应，跟着一起呐喊，这是名副其实的逼宫，激起一场轩然大波。
“你于城中开杀戒，已经违背了城规，还敢私闯民宅，逼犯我燕族，乃是十恶不赦之罪！”燕赤峰喝道，面沉似水，站在一座巨宫上，俯视众人。
“与你族相比算的了什么，燕家倒行逆施，勾结异族，放任他们进太古道场残害人族试炼者，图谋甚大，有不可告人之秘，罪当灭族！”叶凡说道，声音巨大，传遍大半个古城。
“燕族倒行逆施，与异族相互勾结，图谋不轨，当镇杀之！”许多人跟着呐喊，声势浩大之极。
燕赤峰心头剧跳，这些罪名要是落实，燕家必然要会被连根拔起，他喝道：“你······信口雌黄，污蔑我族·今日拿你正法！”
在他的身畔·各种道纹流转，四位老人共同祭出一座巨大而宏伟的石塔，共有九层，向着叶凡镇压而去。
这是一件可怕的法器，以绝品材料炼化而成，威能极大，向着叶凡镇压下·是一种禁器·落下的刹那熊熊圣光燃烧，都要将天宇引爆了。
“嗡！”
叶凡的眉心一颤，一座鼎飞出，日月星河缭绕，母气如瀑布般垂落·压的十方虚空崩塌。
喀嚓！
镇压而下的古塔顿时龟裂，但却也在快速燃烧，将要炸开，想重创叶凡与芮玮等人。
万物母气鼎神威通天，今非昔比，内蕴宇宙星空·宛若一个磅礴的大世界，瞬间将燃烧的古塔吞了进去。
所有人都大吃一惊，一件圣器在鼎内燃烧，可是却显得如此渺小，如一朵烟花绽放，未能掀起波澜。
万物母气鼎翻转，鼎口朝下·一片劫灰洒落出，一宗强大的禁器就这样被化成了尘埃，磨灭了个干净。
锵锵……
万物母气颤抖，悬在空中，竟扫落下万道混沌剑芒·铮铮作响，震惊了所有人！
这果然是一件无上道器·才化为圣兵而已，就如此的惊艳，混沌气缭绕，此兵垂落下一缕缕光芒，恐怖滔天。
“啊……”
远处，燕赤峰身边的四位老者惨叫，被混沌剑气劈成了血雾，形神俱灭。
轰！
那座密布有上古圣级法阵的巨宫被剑气扫平，燕赤峰一条臂膀被削了下来，鲜血淋淋，被一个灰衣老者救走，避过一劫。
“你们太放肆了，敢在我燕族重地撒野！”灰衣老者满脸寒霜，大声吼道，一缕缕圣气自他身体弥漫而出。
无需通名，很多人都知道，这是前任大统领燕宇，退隐多年了，而今实力高深莫测。
他脸色红润，须发皆白，肌体并不干枯，看起来不像是寿元将尽的样子，依然有一股精气神，与传言不相符。
他在此城威名赫赫，顿时让很多人神色一滞，短暂的宁静下来，积威已久，让人惧怕。
“燕大统领，我只想问你一句，包庇异族该当何罪？！”叶凡站出，一声大喝，像是一道霹雳般响彻古城。
“没错，请燕大统领回答，你身为护法者，府中却有异族，他们曾围杀过试炼者，我们想请大统领给一个说法！”其他人也都喊道。
府中一些人蹙眉，万万没有想到会演变到这一步，本想引叶凡进来，直接杀掉就算了，不曾想他鼓动起难平的民愤。
“民意不可杀，大统领请你给我们一个说法！”叶凡道。
“你们知道自己在做什么吗？”大统领森然的扫过每一个人，眸子开阖间，光束绝世犀利，慑人心魄。
“大统领又可知自己在做什么？”叶凡喝问。
“异族之人闯入太古道场，全都是于瀚所为，与本座何干？出现在我的府中，另有他因，你们不懂。”前任大统领燕宇说道。
“那就请大统领为我等释惑，这些异族何以成为了你的座上客？”叶凡步步紧逼。
“没错，为什么这些异族凶手逍遥法外，成为了大统领的贵宾，请解释个清楚。”一群人逼宫，到了现在群情激愤。
城中有很多条街道，大批的人向这里赶来，都听到了传闻，加入进来，一齐大声的喝喊，逼问燕族。
“如何处置这些异族，不是你们该掺和的，守护此城的人会处理好，到是你们拥聚在一起，群体搅阄，这件事非常不好！”燕宇沉着脸说道。
羽仙道：“我倒想问问大统领，如何让守护此城的人来处理，是于瀚这样的人吗，还是说是你本人？我怎么没有看到他们被处理，反倒成为了你府上的贵客。此外，群体性事件并非我等意愿，有因才有这果，不然又何以惊动大人你出现？你离我们太远了，不知我等之苦。”
“放肆！”燕宇阴沉着脸，道：“有些事不是你们所能乱说的，这是执法者的事，与你们无关，速速散去。”
叶凡头顶万物母气鼎，手持暗金长枪，大步上前，道：“那我想问一问大统领，执法者真能为了这件事自星空古路深处赶来吗？”
大统领身边的燕赤峰嘴角露出一缕不易察觉的冷笑，显得有些残酷，但很快隐去了。
叶凡心中一怔，觉得有些不对劲。
“放心吧，执法者会处理好这些事情的。”大统领燕宇冷漠的说道。
“他何时能到？”芮玮问道。
大统领燕宇高声道：“执法者为此事已经到了，就在我府中，现在你们应该明白了吧，何以异族出现在此，因为执法者要处置他们。”
所有人都一呆，执法者在星空古路上是一群身份极高的人，平日几乎不可见，想不到竟来到了燕府，现场一下子宁静了下来。
叶凡的脊背升起一股凉气，目露寒光，腾起阵阵杀意，在这一瞬间他想到了很多，燕族果然狠辣与可怖，竟为他准备了这样的杀局。
一位执法者在此，他若是一个人闯进来，若是无声无息的将他处死，不会引发任何波澜！
死也是白死，执法者出手，谁能说什么，这是在“弘扬正气”。
叶凡并没有一个人进来，而是拉上了诸雄，一群人逼宫，超乎燕家的预料，故此杀局未能用上。
众目睽睽，燕家没有办法临时向他身上泼脏水，无法为他扣下一顶大帽子，执法者不好明目张胆的动手。
显然，羽仙也快速想通了其中的厉害关系，当下面带冰霜，道：“燕家好狠毒，相互勾结····…不过终究是未能如愿。”
“执法者何在，要怎么处理剩下的两名异族？”有人问道。
诸雄的躁动慢慢平静了下来，对执法者心有敬畏，不敢过分进逼，但也不想就这样退走。
“本座在此，自会秉公处理。”执法者出现了，他的声音很年轻，略微有些阴柔，从容中多少有些傲慢。
他在虚空中漫步，一步一步走来，浑身都被银色的神衣覆盖，灿烂夺目，头盔连脸部都遮住了，看不到真容。
这是大罗银精铸成的神衣！
此乃执法者的专属神衣，竟是一件圣人王级的战衣，银光灿灿，烁烁生辉，流动着一股大道奥义，极其非凡。
许多人默然，执法者已出现，谁还敢不断地逼问，都怕为自招祸，日后会在星空古路上有麻烦。
“请问执法者将如何处置剩下的那两名异族？”叶凡开口，语气始终不变，并未退缩。
此时，两名异族就站在执法者的身后，一动不动，脸上没有一丝的表情。
“本座会带他们上路，将详细与严加审讯。”执法者说道，浑身银光闪动，大罗银精铸成了一整套圣人王战衣，耀的人睁不开双眼，近乎梦幻。
说到这里，他略微一顿，声音阴柔而和缓，道：“本座正要寻你，此次事件因你而起，也想请你上路，配合调查。”
哗啦啦！
在他的手中出现一条银光璀璨的神链，以大罗银精铸成，向前抖动而来，竟是要把叶凡锁住。
叶凡怒目圆睁，他没有想到执法者这么肆无忌惮，两位异族并未上枷锁，就站在其身后，像是扈从一般，却要将他缉拿，真是是可忍孰不可忍！
喀！
天崩地裂的声响传出，银光炸开，叶凡挥拳，将这条锁向他的以大罗银精铸成的神链打了个寸寸断裂，银辉落向天地八方！
“大胆，你想抗法吗！？”执法者带着一股冷意，阴柔的说道，眸子中的光束犀利而冷酷。
叶凡黑发倒竖，眸光炽盛，喝道：“如果星空古路上尽是你们这群蛇鼠之辈，我叶凡就此反出这条路，且将来要亲手崩碎这条星空古路！”
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：