“你放心，我与她根本没有什么。”叶凡传音，只说了这样一句话。“没有什么最好。”姬惠没有多说什么，当先向里走去。
来到屋中落座，姬惠很关心姬紫月这一路的遭遇，认真而详细的询问，了解了每一个细节。
“孔雀王太狂妄了，想杀皓月，还想掳走你，真是……”姬惠满头白轻舞，道：“家主与摇先圣主都出关了，专为他而去，这一次纵然不能将其斩杀，也要让他付出巨大的代价。”
自荒古时代传承下来的大势力不容辱，孔雀王八百年前招惹摇光圣地，如今又对姬家出手，这两个古老的传承动了真怒，圣主联手，极其罕见。
随后，姬紫月去洗漱，一路逃亡，她衣衫褴褛，狼狈不堪，确实需要整理一番。“这位少年英华，你想要什么，我姬家可以补偿你。”姬惠转身望向叶凡，她面色平静，没有什么表情。
没有所谓的热络与感浇，这样做无非是在告诉他，姬家高不可攀，纵然有恩，也完全可用其他方式报答。
叶凡巴不得这样，他从-来没有想要进入姬家，只要伤势好的差不多了，他会立刻远遁而去。
“姬家从来不会亏欠别人，无论什么样的恩情，我们都有能力偿还。”姬惠怕叶凡听不出弦外之音，进一步说道：“你想要什么？在这个世上，除了天上的日月，没有我姬家拿不出的东西，我们会彻底还清人情。”
联想到不久前的警告，此刻意思已经非常明显，让叶凡明白彼此的差距，拿到东西后早点离开。
叶凡有些反感，他辗转万里，身受重伤，护送姬紫月回来，对方居然这副姿态，当下很不厚道的开口，道：“其实，我一直向往传说中的荒塔，真是想见一见。”
你不是说除7日月夕卜什么都能拿的出来吗？那就拿出荒塔来，让我见识一下，叶凡心中暗自撇嘴。姬惠脸色一滞，而后露出淡淡的笑容，道：“说吧，你到底想要什么。“我什么都不需要，多则一日，我伤势复原，会马上离开，你尽可放心。
姬惠脸色一沉，道：“少年人，不要多费心思，我们有恩报恩，不会欠下人情。”
到了现在，老妪也没有什么可掩饰的了，多少有些傲然，她绝不能容忍姬家的明珠与这个少年过于亲密。“你还是尽快选择吧，然后我派人送你离去。”说到这里，姬惠似乎已经失去了耐心。叶凡点了点头，道：“好吧。”
姬惠直接了当，道：“我送你一把通灵武器，得自妖帝坟冢，想来足以抵消你的恩情了。”
可以让人感受到那种傲然，好像送出通灵武器后，叶凡占了多么大的便宜似的。
叶凡心中更加反感了，他曾经得到过三把通灵武器，虽然被无良道士抢走了，但毕竟拿到过手中。“前辈既然非要送我东西不可，那就送我百八十块源吧，或者送我几车灵药也可以。”
既然对方如此冷溢，叶凡也没有什么好客气的，现在谈人情的话实在“伤财”对的起自己的良心，对不起别人的“心意”。
“你倒是真敢狮子大开口！”姬惠面色一指，而后点了点头「道：“既然你不要通灵武器，那我便道你一块‘源，才一块，叶凡腹诽，也太抠门了！“姬仁，你带他去取源。”姬惠吩咐道。
一个六十多岁的老管事恭声答应，向叶凡做出请的动作，而后在前带路向外走去。
他们来到一座院落中，那里有一座晶莹闪闪的玉辇，看起来不过五六米长，但却给人一股浩大的感觉。
叶凡跟随名为姬仁的老管事登临辇车，当进入里面的刹那，顿时让他有些惊讶，内部开阔无比，根本不像是一辆车，倒像是一个巨大的洞府。
内部一片温润，流光溢彩，给人以很梦幻的感觉，这是以玉石开凿出的洞府，被祭炼成了辇车，非常神异。“仅这座玉辇，就简直连城，不要说寻常的修士，就是一般的门派，都无法与之相比。”姬仁这样说道。
叶凡明白了，姬惠让老管事带他来此地，同样为了告诫他，两者间天地之差，不要有什么想法。
姬仁骋十「凡带到一间宝库，里面瑞彩缭绕，陈列着很多武器，有的杀气森森，有的神光烛目，有的古朴陈旧。“眼下仅此一块源了，不过足以还上你的恩情了。”姬仁声音平淡，没有什么感情，从宝库中取出一个玉盒，递给叶凡。
这哪里是报恩，分明是交易，连一个管事都这副姿态，叶凡心中不爽，但是眼下却不要白不要，不然可能还会给自己找麻烦。
当打开玉盒的刹那，顿时有一股精纯的生命之能冲出，一个拳头大的源，晶莹闪烁，射出点点霞光，有彩雾在里面流动。
这么大的一块源，确实非常珍贵，且很纯净，没有一丝杂质，绝对成型于太古前，蕴含有大量的生命精气。连这名很冷淡的老管夸，此刻眼中都闪现出一丝异彩，似是有些心动。
当回到大厅时，姬紫月已洗漱完毕，正在与姬惠交谈，笑语嫣然。
姬惠对叶凡点了点头，没有多说什么。
就在这时，有人禀报，太玄华云飞求见。
“是这个孩子，快快请进来。”姬急的脸上露出笑意。
片刻后，蓝衣飘飘的华云飞，如流动的云朵，步入大万中，给人高结出尘的感觉，向姬惠施大礼参拜。”好孩子，快快起来，无需如此-o”姬惠上前，满面笑意，亲手将他拉起。
叶凡真是无言了，方才这个老妪对他面无表情，见到华云飞后却这样的热络，前后对比还真是差距巨大。姬紫月也露出奇异的神色，道：“姑祖，你认识他？”
姬惠笑道：“我怎么会不认识，我的母亲姓华，出自太玄，说起来云飞不是外人，你应该叫他表兄。”“见鬼的表兄……”姬紫月张大了眼睛，小声嘀咕了一句，别人很难听清。
“你皓月哥哥两年前导云飞比试，便是我安排的。”说到这里，姬惠似乎非常高兴，道：“两个都是绝世天才，皓月是神体，云飞天赋异禀，一招惜败而已。”
姬紫月又小声咕哝了一句。
“你这孩子乱说什么呢？”姬惠瞪了她一眼，而后看向华云飞，道：“云飞你怎么到了此地？”
“孔雀王出手，震惊南域。皓月兄生死不知，紫月小姐也下落不明，我想尽一份力，带人来到这片地域后，得悉前辈在此，便来拜见。”华云飞很从容的回答，道：“恭喜紫月小姐脱险。
“可惜，追杀我的真凶还不知道是谁。”姬紫月自语。
“好孩子，这份心意真是可贵。”姬惠满毒笑容，拉着华云飞的手，道：“你也与紫月一样，叫我姑祖吧，不要见外。难为你了，远奔数万里，前来援救，真是难得啊。”“姑祖……”姬紫月有些不满了，叶凡辗转万里，护送她回来，却被冷落在旁。
西华云飞不过是赶到这里，并没有出手，姬惠却是如此热络，让她有些看不过去了。“放心，我们姬家不会欠别人的情，我已经给了他足够的补偿。”姬惠转身答道，神色平静。“叶小兄弟……”华云飞露出一丝讶色，道：“你怎么也在这里吗？”“我将远行，恰好路过此地。”叶凡答道。
华云飞暗中传音，道：“叶小兄弟你悄悄离开，是想脱离太玄吗？”“没有的事情。”“你的体质很特殊，若是留在太玄，将来必然会大放异彩，相信掌教会极力栽培你的。”华云飞似乎是在挽留。“我只走出去历练一番，说不定哪天就回拙峰。”叶凡没有想到在这里遇到太玄最杰弟子。
华云飞点了点头，没有再说什么。
“姬仁你好好招待这个少年英雄，不要怠慢。”姬惠吩咐旁边的管事，而后一手一个，拉起姬紫月与华云飞，满脸笑容，道：“我们去后院，我有些话要对你们说。”“姑祖……”姬紫月不满的叫道，但却无法挣扎，被姬惠带向后院。你爷爷的！叶凡心中只有这四个字。
“叶小哥这边请。”老管事姬仁面无表情，做出请的手势，道：“我为你准备了一个房间，若有需要，尽管吩咐。”“不需要什么。”叶凡进入房间后，取出玉净瓶，诱了几大口神泉，开始默默运转玄功。
他体质特殊，生命力旺盛，身体恢复的非常快。明日纵然不能彻底复原，却也可以独自上路了。姬家名宿从其他各处赶来，聚集到一起，姬惠彻底放下心来。
时间过的很快，到了第二日，叶凡感觉神清气爽，果然恢复的差不多了，直接就要告辞。而这个时候，姬家的人也将要离开此地，踏上归程了。
这一次，姬紫月没有阻拦，亲自相送，暗中传音，道：“这次事件太大了，家主都被惊动了，你身上的秘密太多，如果跟我返回姬家，多半会被他看穿。你救过我的性命，我不能让你吃亏，想来想去，只能任你离去了。”
说到这里，姬紫月暗中递给叶凡一块玉佩，道：“这是一块通灵宝玉，能够抹除别人在你身上留下的印记，小毛孩你要……小心。”“好，有缘再见。”叶凡挥了手，而后冲向远方。“走了，不要再看了，他已经消失了。”姬惠走上前来，拉住姬紫月的手，催促她登上玉辇。
叶凡的度非常快，如拂动的光，瞬间就消失了，他心有防备，没有任何停留，将老疯子的步法，展到极致境界。直到两日后，他才放下心来，后方没有人跟踪。可是，就在第五日，麻烦终究还是找上来了，他感觉到了强大的杀气。
一个苍老的声音在其耳畔响起：“年轻人，你多带走了一样东西，还是留下来吧。”
就在前方，一个熟悉老人站在那里，挡住了他的去路，正是姬惠手下的老管事姬仁。“你什么意思？”“大虚空术，不是你能够学的！”姬仁身躯佝偻，神色冷漠「静静的站在那里，杀气弥漫。“我救过你们姬家的明珠，你竟然耒杀我，你们就是这样报答恩人的吗？”叶凡神色冰冷。
“太虚空术乃是无上秘诀，是虚空古经的精华要术之一，绝不容许落在外人手里。紫月小姐年少不懂事，随便传给了你，我只能收回来了。”姬仁杀意露出，如冰窖一般森寒，道：“就是摇光圣主得到，我们也会想办法收回，更不要说是你了！”“真是恩将仇报啊！”“你认命吧……”姬仁向前欺来。