这是一头高达三千丈的黑虎，通体跟墨染的似的，黑的瘆人，这么巨大，像是一座黑压压的大山耸立在那里。
这是一个圣王巅峰的存在，很有可能会迈出关键性的一步，化成一尊真正的大圣。
黑色的大风吹过，像是滔天的雾霭，将其淹没，声势惊人，而它却只是一头坐骑！
在它那巨大的头颅上，一条丈许长的蛟独立，躯体呈灰色，没有什么光泽，但是却有一股睥睨古猎区的威严。
这是一头蛟，没有粗大的躯体，像是一截古树干，苍劲而古朴，透发着一种大势。
它的眸子很慑人，盯着金蛇四郎君，像是一头高高在上的古神，俯视自己的子民，有一种强大的压迫感。
虽然仅一丈长，但它是一头大圣，蛟躯直立，尾端着地，立在山岳般的黑虎头上，让人生畏。
云从龙，风从虎！
蛟龙与虎组合，拥有一种让整片星域强者颤栗的气息，云雾翻滚，电闪雷鸣，震动整片神话古星空。
不得不说，金蛇四郎君真的很强大，这一路强势而进，在神话古猎区也不知杀了多少生灵，尸骨遍地，浴血前进。
此时此刻他们神色凝重，面对大圣，在强大的年轻至尊也得后退，差了一个大秘境，很难逾越。
“金蛇一脉居然还在世间，为古神螣蛇后代，祖血复古之极致时可与真龙并立。”灰蛟开口，眸子没有光泽，但是却很深邃，让人颤栗。
众人心惊，金蛇一脉果然来头惊人，是神灵螣蛇的后代，难怪这般强大！
金蛇四郎君神色漠然，此时都化作本体，也都只有一丈多长，通体宛若黄金铸成，尾端着地，人立而起。
“你们四个杀孽太重，血洗古猎区，杀我子明，当严惩！”灰蛟年岁不是很大，正值壮年，远比人族古路上的护道者年轻，此时开口，有一种可怕的威严。
轰隆！
三千丈高的巨大黑虎咆哮，像是一座山岳撞了过来，震耳欲聋，星空崩碎向金蛇族四位年轻的郎君。
在它的头上，身长一丈的灰蛟亦散发一道道古朴的涟漪，向前镇压，那是大圣的气势与杀机，震慑人心！
然而，金蛇四郎君真的很逆天，四道金蛇都电射，化成金色的闪电离开了原地，出现在远空，大圣的绝世恐怖气机都不能镇住他们。
他们以蛇尾着地，水桶粗金色躯体充满了强大的力感，像是四杆金色的神矛直立，盯着灰蛟，一个个眼眸冷冽。
金色三郎君神色冷冽，道：“蛇蛟为亲，真要难为我们吗？！”
“在我统治的古域，杀我子民，不得不严惩！”灰蛟说道。这一次亲自出手，探出一只灰色的大爪子，一下子笼罩了天地，遮盖了乾坤。
这片星空都在抖动，宛若有一头真龙降世，一个翻身，就可以毁掉古宇宙。
金蛇族四位郎君强势惯了，即便遇上了大圣都不想低头，要硬撼、力拼一场，可见他们的可怕！
四道金色的蛇躯光华大盛，在他们的头上各出现一角阵图，古朴中带着一股危险的气机，而后全都垂落下一缕缕混沌气。
阵图转动，在四个方向震动，落下的混沌气将他们守护在下方，连大圣的蛟爪都没有突破进去。
这个结果让诸雄都一阵发毛，无论神话狩猎区的古兽，还是各路的试炼者，莫不胆寒。
金蛇族的四位郎君行事跋扈，铁血杀戮，果然有其自负的资本，敢跟大圣叫板，换做一个人谁敢这般？！
灰蛟正值壮年，进入大圣领域没有多少年，也不是圣王可以比拟的，拥有绝对统治地位，但此刻却不能擒杀金蛇四尊。
这片星空都震动了，众多古兽都露出不可思议之色！
“吼……”
三千丈的黑虎咆哮，承有主人的愤怒，向前扑杀，天摇地动，黑雾滔天。
灰蛟眸子中精光如丝如缕，化成一道道细线，迸发而出，绝世犀利，然若一道道剑芒，横天而上，离开虎头，真身降临，去镇压四条金蛇。
“轰隆！”
金蛇四郎君的头上，四角阵图抖动，气息更盛了，且在这个时候发出了炽盛的光，杀机万道，迸射出一尊尊古神的影子，那是一条条螣蛇！
他们展开反击，对决壮年大圣，争锋到底，这是一种可怕傲气，遇上了这样的古兽王都不退缩，敢与一战！
四角阵图合一了，状若一条螣蛇，光辉万丈，撕裂了星空，诸多古兽还有试炼者遭殃，第一时间被化成了血泥。
灰蛟竟然未能攻进去，且遇到了大麻烦，合一的螣蛇阵图不断扫出仙光，对他都造成了威胁，铮铮作响。
所有人都明白了，这个阵图非同小可，必然是了不得的不世秘宝，拥有大威能，堪与大圣争锋，让其避退。
金蛇四郎君太强势了，攻伐一体，四条金蛇与阵图相合，流转混沌气，大圣短时间都拿不下，血拼不断。
“这四条蛇真的很强，加上那个阵图，让刚步入大圣境没多少年的灰蛟都很吃力，胜负难料。”庞博露出凝重之色。
这个时候，其他战场也发生了惊人变化，地尸大战玄龟，越发激烈，身上溅起几道黑色的血水，伤口很深。
玄龟极度强大，比他境界高，且拥有天赋神通，那个龟壳上的八卦图是它祭了一生的心血，灿灿晶莹，射出的光华，可定乾坤，可破万物。
“当……”
地尸张口吐出一口黑色的小钟，悠悠而鸣，通体乌黑，有一种渗人的气息散发出，像是从万人坑中挖出来的冥器。
这种声音太可怕了，直震的人魂魄离体，神识之火将熄灭，肉身成为无根之萍。
这简直就是一口丧钟！
玄龟震动，被杀了个措手不及，元神当场出窍，这是被生生震出来的，八卦神光一时间都暗淡了下去。
“当……”
黑色钟体放大，高足有上万丈，笼罩在宇宙虚空中，震出一缕缕可怕的神波，直接打开了地狱的门户。
玄龟一声惨叫，元神被钟波击碎，空留一具肉身，被地尸收走，炼化进一个古器中。
情况斗转，胜负立判，让众人发呆，而后皆露出寒意，这是何等的法器，地尸拥有金刚不坏之躯，还掌有专杀人元神的古钟，让年轻的至尊们都忌惮。
突然袭杀，谁都要惊悚！
“这口钟很不一般，落人魂魄，为古来大丧之钟。”叶凡沉声说道，感觉这是佛门法器魔化的结果。
地尸若为阿弥陀佛的弟子，这件法器说不定当年受到过阿弥陀佛大帝的气机滋养过，而今彻底化佛为魔，很难说恐怖到了何等堤旖。
远处，惨叫此起彼伏，神族女子莘岚也是杀出一条血路，身绽无量光，闯出了重围，所向披靡。
但是，更多个古兽赶来，当中不乏天王级的强者，也就是圣王巅峰的存在，这个地方大乱，鲜血四溅，混战惨烈。
共有十一二位年轻至尊被困在此，全都在浴血搏杀，
直到这时人们才看清他们的真正实力，个个恐怖无边，有强大的底牌。
“咝咝……”
那头山岳粗的巨蛇，终于是向庞博出手了，而且让龙马等也跟着卷入了进来，此地喊杀震天。
叶凡亦被围攻，更多的古兽出现，四头龙鲨，六条大蟒，八条古蛟，全都可以震慑一域，统率着铺天盖地的古兽大军，冲击而来。
而且，还偶更多的太古异种出现，要血洗此地！
它们来自哪里，在枯寂的宇宙中靠什么为生？这是所有人的疑问。
这个地方名为神话古猎区，是谁命名的，古天庭的帝尊，还是诸神，难道说这里真是神话时代至强者们的猎苑？
突然，一缕神音传来，一道道金色的涟漪传来，不断扩散，诸多古兽见状如潮水般退走，非常的迅疾。
“神话彼岸！”
人们听到了古兽的嘶吼。
星空安静了下来，之音还在继续，前方有一座道台，留下很多斑驳痕迹，这是神话时代的古台，是它发出的神音。
“这是一座神坛，用以传播讯息所用！”神族天女莘岚仔细观看后，认出了它的来历，讲述出它的功用。
没有什么可耽搁的，众人追了下去，古兽大军没入域门，开始横渡，走的无比匆忙，有不少异兽落单。
可惜，它们级别不够，只知神话彼岸需要朝拜，那是冀近神灵的地方，不能确切描绘出，不了解它的过去。
唯有大神通者才能临近，一般的古兽都只能远远的看着。
年轻的至尊追了下去，一个个都跟着横渡虚空，出现在另一片星空下，快速临近一处古地。
那里有一片礁石，排列在虚空中，众多古兽向前涌，但最终又都止步了，只有最强大的统领、君主等可以靠近。
在这一刻，金蛇四郎君、吞天兽、地尸、神族、圣灵都到了，他们同时震动，因为感受到了一种绝世恐怖的气息！
这像是诸神禁忌海中的岛礁，站在这里，可以聆听大道伦音，神秘无比，有各种仙辉洒落。
神蟒、龙鲨、古蛟等统领出现，仰望礁石，盯着神话彼岸，眼中充满了渴望与期待。
突然，一道暗淡的身影浮现，在岛礁上显化而出，几可以说是大道的化身，镇压腕骨青天，他太模糊了，根本看不清。
随着他的出现，天地隆隆，诸道共鸣，一些古药从虚空中出现，坠落向众多古兽。
“从哪里来的？”众人都没有看清，觉得像是凭空化生出的。
而就在这一刻，一片又一片晶莹的叶子飘落，充满了最为惊人的生命气息，宛若一股神力的海洋。
“这是……生命古树的叶子！”叶凡瞳孔急骤收缩。
岛礁上那个模糊的身影是谁，竟然这么可怕，伴随他的出现，会凋落下生命古树的叶子？那可是不死神药！
年轻的至尊都被惊呆了。
难怪会有这么多的古兽，神话彼岸有这等逆天的仙药落下，自然值得守护，引来大批的至强古兽。
“怎么回事，所有古兽都被人豢养在这里？！”
这里是神话古猎区，古兽聚集，自然需要喂养它们，难道自古都如此，每过上一段时间就会有古神药落下？
神话彼岸，冀近神灵之地，果然神秘，让人震撼！