“诶，你们听到什么声音了吗？”一行人停了下来，在这片生命禁区中全都很谨慎与小心，莫敢大意。
这是一片漂浮在宇宙中的大陆，疑似为古之大帝的坟墓入口，这么多年来也不知道有多少强者赶来，攻打数数十年都无果。
而在这片星域中，类似这样的可怕大陆共有十几块，有的比星辰都巨大，亘古长存，也不知道到在冰冷的宇宙中漂流多少年了。
到底哪一块为真正的帝坟依然不能确定，近年来有数座都龟裂了，透发出一缕缕帝威，让人源自心灵的颤栗。
终，有人推测，这是十几块大陆可能都是原本为一体，是一座巨大的古代大帝的陵寝，只不过因为某种原因解体了。
每一座都可能是正坟，不能忽视与错过，但却也都是生命禁区，这么多年来也不知道死了多少人都没有挖出古陵的主xué。
据传，人族的大圣都搭进去了一人，自域外偷袭而来的圣灵亦死了一尊，至于大规模来袭古老邪神，则是殒落两尊，堪称一处洒血埋骨场。
平日间，这里有自然少不了一些修士战队出没，这是各sè的组合，为了得到古之大帝的仙藏在搜索。
今日，这群战队强者为圣人王境，弱者也的达到了圣人七层天，共有五人，可以说实力很了得。
能够从人族第一关出发，一直杀到这里并组成一队人马，没有一个人是凡俗。
起码，从个人气运上来讲，能活着到这里的人都是称得上是én受上天庇护，数十年血拼，能够不陨落，足以说明了问题。
此时，他们听到龟裂大地深处传来若隐若无的呼喊，自然很惊异，有人进入了大墓中？这也太惊人了！
这绝对是一件让人悚然的事情，有人深入了古之大帝的坟墓？即便这块漂浮在宇宙深处的大陆不是主xué，但也一直没有人攻破，太过震撼。
“你们听到了吗，下方真有人捷足先登了，这可如何是好？”这些人都是老油条了，不然也活不到现在，一个个全都转动了眼睛。
“我们谈论葬帝星的圣体将与霸体对决被下面的人听到了，我似乎听到他说圣体是他兄弟！”他们心头剧跳，因为重点不是这些话，而是那个人说谁若让他脱困，要可送出一本仙经。
他们速寻找入口，宁可信其有不可信其无，不管怎样说一个能够深入大墓深处的人，一定有斩获。
“这里是一块天音石，怪不得能够听到我们说话，可能从遥远的地下深处传音上来，真有人在下面！”他们犯难了，封印恐怖无边，他们根本不能破解。
“上面的人我来指点你们，要走正确的路进行破关，到时候传你们无上仙经。”下方的人再次大喊。
这五人相互看了一眼，脸上都lù出异sè。
他们闯入星空深处，战到今天这一步，早已端正了心态，知道绝对无法在帝路上争雄下去了，有那几位年轻的至尊在，不要说是他们，就是再惊艳的人杰也没有一丝希望。而今，他们只想在这条路上夺取多的造化，成为一域强者，而非着眼整片宇宙。
现在一场大机缘就在下面，先不说究竟是整死下方的人，还是救出来，单是攻克大帝坟墓的入口一项，就是一场造化！
古陵深处，任何一件器物都是无价之宝，他们相信只要冲开入口，决不可能空手而归。
“本座虽然有仙经，但苦于没有合适的传人，不若你们都来做我的弟好了，传尔等仙家古法，弘扬吾道。”
上面的人有点无言，这主脸皮可真厚，这是求人相救吗？自己分明被困在了这里，还想收他们为弟。
“我们不是投师来的！”一个人没好气的说道。
“既然如此，我等便平辈论交吧。本座常年在此翻看大帝经文，很想找个人探讨，自然不会亏待几位师弟。除此之外，这里有蟠桃古树，于修士来说妙瑕处无尽。你们可愿追随在我的身边？必可藉此大放光彩。”
上方的几人面面相觑，怎么琢磨都不对劲儿。这个人可真是有点脸厚，不当师傅了，却想收他们当小弟，有点欠揍吧？
其中一个人道：“蟠桃不死神树怎么可能在地下大墓中？”
地下古陵深处传来一个男的浑厚声音，道：“自然不是整株古树，这是一口棺椁，乃是神话时代的神尊ォ能拥有的仙棺，以蟠桃不死树刻成。”
“什么，这是古之大帝的古陵的正xué在这里？”五人都变sè，但很又平静了下来，并不怎么相信。
“在天音石的西侧有一道裂缝，向下走十几里，可以看到一块晶壁，那里能观看到大墓中一角。”下方的人指点。
他们自然明白，下方的人想脱困，而今一切都是在引yu他们，唯有让他们动心ォ能援手。
无论如何，此人的古陵深处这并不为虚，他们自然想ō个虚实，看个究竟是否有一场逆天的大造化。
很，一群人深入地下十几里，真的见到了这座大墓的一处瑕疵，那是一块晶壁，隐约间能见到内部的一些景物。
“怎么现在出现了一块晶壁？”他们心有疑hu。
“你们忘记那尊古老的圣灵了吗，那可是大圣境界，喋血在大帝陵寝前，晶壁是他的石体化道而成。”墓中的人人很耐心，不断讲解。
“你……在吃什么？”就在这时，一位女xìn圣人王惊叫，透过晶壁见到了里面一个魁伟壮硕的男，披头散发，正在抱着一块棺材板啃。
“厉鬼，他不是人，在吃尸体！”其一位强者感觉头皮发麻，失声惊叫。
他们原本就不怎么相信有人能进入古之大帝的坟墓，现在透过晶壁见到了一个比常人魁伟很多的雄武男，竟然在吃棺材，顿时想到了一些可怕的传说。
“这是古之大帝不灭的神只念，他在反噬，难道要吃帝尸？太恐怖了！”
“这是一个还阳的神尸，历劫不灭，逃过了上天的清算，与古之大帝有关，成为了一尊恐怖的yīn神！”
五人没有一个是弱者，但是此刻却从头凉到了脚，一个个发毛，不断的倒退，一刻也不想停留。
“真没见识，这是蟠桃不死神树刻成的古棺，相当于不死神药的主体，是无价仙药！”在五人大惊失sè、神情惶恐时，里面传出了不屑的声音。
“他在对我们鄙夷！”
“神只念不会有这么丰富的情绪bō动。”
“他……难道真是一个人？”
五大强者速交流，都有些郁闷。
“可是……吞食棺材板，这可不是一般人能干得出的！”女圣人王心有余悸，觉得里面的人有些可怖，必然是一个魔王。
“这算什么，一口无主古棺而已，本座当年连不死天皇的棺椁都照吃不误。再说了，虽然味道不咋地，但这可是货真价实的仙药！其实，我想给你们留几块棺材板的，既然如此，我都吃了算了。”
外面的五人半晌无言，这里面的究竟是什么人啊？吃棺材都吃出优越感了，这得是多么强劲与粗大的神经ォ能如此！
可是几人细琢磨，却也觉得有道理，那可是蟠桃不死树的主干，名副其实的仙药。这顿时让他们纠结了。
“几位师弟赶紧动手助我，脱困后我还要去击杀苍天霸体呢，一分钟都不能耽搁。”下方的人根本就没将自己当外人。
五大高手有些无言，这什么人啊，真不见外，我们还在考虑是否要干掉你呢，夺来里面的一切。
“这人似乎不简单，吞食蟠桃古树，据他自己说，还吃过不死天皇的棺椁，绝不是一个简单之辈，要不结交下？”其中一人道。
“说什么呢，他想给我们当师尊，即便不成还想收我们当小弟，你见过这样的人吗？绝不是什么好货，想办法干掉算了。”
“先别急着下结论，看一看再说。”
外面五人有些郁闷加纠结的议论着，说实话对立面的人真的是有点说不出是什么感觉。
“几位师弟、师妹赶紧着，时间宝贵，速速出手。”古陵深处的人催促。
“喵的，真当是我们师兄了，求人都这么理直气壮！”一人没好气说的说道。
“几位师弟暂且听好，我传你们一段经文，对你们大有益处。”里面的人真的传出一段古法，深奥无比。
“道经，这似乎是传说中的道经，他真的传了我们一大段。”外面的几人大吃一惊。
数日后，他们加纠结了，一边掘墓，一边听着那个家伙称呼他们为小弟，一边聆听一段道经古法。
“再这样下去，我真会以为他是那我那坐化的师兄了。”
古陵深处的人叫他们为师弟、师妹越来越顺溜，他们从极其抗拒到麻木，已经没心情总是去驳斥与反对了，似乎有点适应了。
“师弟、师妹，这样下去，没有个几百、几千年是没法攻破入口的，要不你们去将拥有苍天霸血的败类给我叫来，我训导他一顿，让他在这破关。”
几人一起鄙视，这家伙似乎有点没下限，不是说要去宰了〖体〗内流淌有苍天霸血的年轻至尊吗，现在竟想着让人来助他脱困。
“几位师弟、师妹凭你们真的很难打开这出口了，我当年是趁圣灵化道时，利用那难得的机会进来的，如今只能将消息散发出去，找一些苦力、劳模来破关，不然打不开了。你们很难将仙药、古经、神器取到手中。不过你们放心，既然都是我师弟、师妹，我一旦脱困，送你们一场大造化。”
五大高手又一阵纠结，凭他们真的打不开，是在做无用功。可就这样将消息放出去，又有点不甘。
“这里虽然没有帝尸，但却有一片大帝阵纹，一旦触发，拎着极道皇兵来都得饮恨，你们将霸王叫来，收拾他的话妥妥的，我有办法脱困。”
几人腹诽，谁考虑你能否脱困，几人所纠结的是里面的仙藏。
“我脱困不就代表着仙藏出世了吗，都在我身上，我是师兄，是你们的造化。”
几人心中暗自诅咒，没见过这么脸厚的人，可是细细琢磨，还真是得让此人出来在行。
“要不，让他成为我们当中的一员，我觉得这个人有一定的可取之处。”
“这倒也是，不然怎么能活到现在。”
“我想暴打他一顿！”
这是他们的暗中的议论声。
数日后，一则惊人的消息传出，漂浮在宇宙中一块大陆上，霸王离去，杀向另一块大陆。
“〖体〗内流淌有苍天霸血算什么，我一只手〖镇〗压你！”古陵深处，某人非常嚣张的说道。
霸王神sè冷漠，他不为别的，只是想打开大墓，得到里面的仙藏，对这种挑衅没有什么反应。
“这家伙可真大胆，挑衅霸王，就不怕古陵打开的刹那，遭遇年轻至尊的血杀吗？”
“你认为一个想当我们师尊不成，直接升格为我们师兄的人，能是一个有操守，彬彬有礼的雅人吗？绝对不是一个好货。”
五大高手讨论，既是鄙夷，又是感慨。
这片星域震动了，霸王要对决圣体，而今竟然暂时撇开一切，攻打一处古陵，不少人被吸引过来。
“我觉得他真的与圣体相识，似乎是想为其分忧，留住霸体在此。”五大高手中的一人做出这样的判断。
宇宙深处掀起一番**ō澜，这几年来，没有人可以进入古陵深处，而今意外得悉一个人成功了，怎么让人吃惊。
诸多高手赶来，进行关注，许多人下场，想要打开帝坟，取出神藏。
而在这个过程中，自然都见识到了一个脸皮厚的强人，叫板苍天霸血，身在古陵深处，却要与霸王一战。
所有人都哗然，惊起一片骇浪，引发多的人赶来。
“想与叶凡一战，先过我这一关，打到霸体吐血为止，跪下来给我唱臣服。”古陵中的人嚣张到了极致，让所有人都无言了。
圣体与霸体争锋，因此而被引向了一个的高点，暴风骤雨，在两大无敌体质对抗前，这样一个强人挑衅，自然加让人热议、关注。（未完待续！。WWWCAIZIGECOM閣