密密麻麻的大军逼来，这是一片钢铁山林，每一个人都持战戈、铁剑、长矛，浑身甲胄冰冷森寒，齐震兵器，滔天杀气向净土中席卷而去。
而辇车上，帝主身穿赤龙甲胄，更加显得威严，至强者的气息不影响己方人，却如潮水般向前方悬浮的大陆上冲去。
他像是一头赤龙转世，神威盖世，至强无比，满头红色的发丝飞舞，脸上无比的漠然，光是这种气息就让人心胆欲裂。
净土中即便有大帝杀阵，即便有无上阵纹，这个时候众人面对这种威压也承受不住，许多人都在颤抖。
这并不是胆气不够，而是他们的身体本能背叛了心，不由自主的颤栗，这根本不受控制。
很多天兵天将羞愧，不禁仰天怒吼，但是却遭受了更加强大的威压，帝主漠然的盯着他们，眸光所过之处，大陆上的阵纹发出一片又一片的火花，像是被利剑劈中了！
这让黑皇都变色，此人太强大了！
在这没有古代至尊出世的年代，他不是第一人也差不多了，几乎找不到制衡他的人，难怪会被怀疑是与不死天后抗衡的至强者。
帝主一眼看到了叶凡，见他正立于菩提树下，头上悬有万物母气鼎，手持青莲，与其对视。
“真正的菩提树，这是一株不死仙树，不仅可以在树下悟道，还可以将它炼成九转仙丹！”
神庭中的几位大统领忍不住大叫了起来，他们眼睛火热，那种光芒都快化成火焰了，因为那是天地间最怎珍贵的仙珍。
“吾主若是得到，可以再增添一世寿命，必然会开创出帝皇伟业，震古烁今，无人能敌！”
一些人说道，一个个眸光闪烁。全都盯着宝树。内心深处充满了贪欲，莫不想为自己夺来。
这也怪不得他们，人之常情，这是让古之大帝都要动心的仙株，历来都掌握在帝与皇的手中，凡人怎能不心中激动。
“那口鼎亦不错，当与我主有缘！”
几名老臣盯着叶凡头上的万物母气鼎，一齐说道，帝主的塔被古代至尊打碎了。而今正缺一一件世间罕见的神器。
“口气真大！”黑皇冷哼。
“此鼎献予我主，可减轻尔等大罪。”一个老者喝道，让他们将鼎呈现上来。
这让天庭每一个人都义愤填膺，对方太狂妄了，浑然没有将他们看在眼中，一副睥睨天下，俯视臣属的样子。
轰！
大陆上，一座又一座阵台浮起。数十座一起打了出来。冲向天庭神军，而那几名老臣自然是照顾的重点对象。
然而，可怕的事情发生了，身穿赤龙甲胄的帝主通体发出火光，将所有阵纹都烧的粉碎，那数十座阵台更是崩塌。
这仅是一种气机而已，他根本就没有出手，这是一种本能的释放。天庭的大阵台就被破了，让人惊惧。
远处有不少人见到了这一幕，都是各族的名宿，前来观战，无不悚然，太强大了，帝主堪比古代至尊了不成？
本源的流转。这天地间万物都不可伤他身了，是修道极致的体现，这根本就不是一场对等的决战，即便是叶凡、圣皇子成为了准帝，也肯定不是对手。
所有人都仿佛看到了结局，这里将血流成河，尸骨如山，没有人可以抗衡帝主，他是这一世的至尊。
“杀我子嗣，辱我神庭，逼我出关动手，这一切都是你们咎由自取！”帝主终于开口，震动了诸天，他像是一尊从神话时代走来的天神，通体笼罩着一层又一层神环，神秘而恐怖。
他一步一步向前，一个人逼近前方的大陆，就要登临而上，杀意席卷，震动了苍穹，宇宙都在崩裂。
“喀嚓！”
这块大陆上，那些阵纹全都亮了起来，而很多则是直接崩碎，承受不住压力，难以对抗。
“给我堆死他！”黑皇怒吼。
它最强大的倚仗——那些以神料刻成的神台一座一座的浮起，上面有无始大帝的杀阵残文，足有几千座古台，都要用来对付帝主。
仅这一瞬间，古之大帝气息弥漫，虽然是残缺的，但架不住多，合在一起，浩荡出了一股震慑乾坤六合的气机，这群星都在乱颤。
天庭很可怕啊，这是所有人都念头，没有想到能有这样的底蕴，所有人都头皮发麻，数千座阵台全都是大罗银精、源脉古髓、九天神玉序列等铸成的，数十上百种神料，每一种都可以铸成大圣器。
而当中更是有些稀有材料，遍寻天下四极也不见得能看到。
这么多的神料，全都被刻成了阵台，太奢侈了，堆死几个准帝恐怕都没问题，因为刻的是大帝残阵。
神庭大军停止躁动，被一股莫大的压力逼得的倒退，帝主面无表情，眸子冷冽了很多，盯着看了片刻，向前迈步，道：“不臣服，便死亡！”
他杀机爆发，身上的赤龙甲如有生命一般，可以看到一条血龙盘绕在身，张牙舞爪，将他衬托越发的强大了。
“轰！”
大陆颤抖，虚空崩塌，帝主所过之地，万物皆粉碎，他生生开辟出一条混沌通道，看着净土中的叶凡等。
砰！
他击碎了一座阵台，而后身体一跃，化成了一条赤龙，在各种猛烈的光束冲击中，沿着一条裂缝逆冲进了进去。
嗡隆一声，所有阵台都抖动，全部发光，一道道巨大的炽盛光芒扫落，齐镇压帝主，那是无数残阵的力量合在一起形成的天网。
众人发呆，感觉后辈都潮湿了，被冷汗所浸湿，天庭的手段果然可怕，这绝对可以阻挡准帝，并绞杀之。
神庭大军一阵紧张，怕帝主出现意外，每一个人都屏住了呼吸，认真的细看。
帝主化成了一条赤龙。在虚空大裂缝中前行。浑身血光闪烁，混沌气绕体，看起来恐怖无比，真如仙界的真龙，狰狞的躯体，无敌的肉身，有选择地撞碎了几座阵台，避过了神光交织成的天网。
他如龙进大海，纵横驰骋。这些阵台挡不住他的脚步，通体浩大的威压在散开，他进入了阵台深处，不可阻挡。
所有人都震惊，帝主太强大了，残缺大帝杀阵台虽多，但是却根本奈何不了他，他如龙腾海。海阔天空。任他游。
神军顿时爆发出惊天动地的欢呼声，所有人都振奋，高举手中的战戈、铁剑、长矛等，仰天长啸，他们知道，天庭要被大破了，到时候不死仙药、圣器、准帝法器、神料等都将归他们所有。
而自此之后，世间也许再也没有力量可以阻挡他们了。将开创一段辉煌岁月，甚至能让他们名留古史中。
“轰！”
帝主成功闯过数千座阵台，并没有花费多长时间，由一条赤龙化成了一位雄姿伟岸的中年人。
他满头赤发飞舞，眸光冰冷慑人，一脚踏下，这块大陆当即崩裂下一大块。他冷声道：“还想负隅顽抗吗，我若出手，这里将无人可活。”
四方暴动，人们知道天庭多半完了，帝主真身已经进入净土中，再也没有什么力量可以抵抗了。
可惜了，从此世间再无天庭，这昙花一现、短暂辉煌的组织，终于是因这被诅咒的名字而走向了灭亡。
“没有悬念啊，竟然这般落幕了，可惜了圣体叶凡，没有见到他真正大成后的威势。”
“唔，这样岂不是很好，我们将那些资源星辰献给神军一些，自己留下部分，就不用理会天庭了，从此它将随风而散。”
宇宙各族中不少人都在议论，有人感觉可惜，也有人在庆祝，密切的关注着这一切。
叶凡头顶万物母气鼎，手持青莲，要大战帝主。而这个会后，猴子也拎着仙铁棍，义无反顾的走了过来，要与他并肩作战。
人魔老爷子手中持着一件古怪的兵器，似骨非骨，似石非石，温润晶莹的白骨棒与圣灵一脉的至宝石令熔炼在了一起。
“只有你们三个吗，三尊准帝不行，皆杀！”帝主冷漠的说道，他几乎成道，有俯视万物苍生的实力与资本。
“装什么大半蒜，你这样的人，永世也成不了帝。”黑皇不屑的说道，暗中准备好了吞天魔罐，随时准备祭出，突施镇杀。
叶凡手中的青莲高高举起，此仙株是这一战的关键所在，若是能化尽帝主的攻击，那么他们将无惧。
“无论你们有什么准备，都没用，在绝对的实力面前，所有人都要匍匐在吾主的脚下，你们都要死！”几名老臣在后方冷笑、高呼。
轰的一声，帝主用实际行动诠释了他的强大，一步迈出，四方皆震，宇宙星河都跟随着共鸣与颤抖了起来，他无惧叶凡、猴子等人手中的神器。
宇宙中所有强族差不多都有人赶来，此刻皆在关注这一战，因为影响太大了。
此时，每一个人都屏住了呼吸，内心无比紧张，因为人们知道，大战将要爆发，所有的一切都将在这一战中落幕。
“轰！”
帝主出手了，瞬间将爆发出了璀璨的光，将这座大陆笼罩，要展开绝杀！
“开始了，堪比古代至尊啊！”
“完了，这样的力量怎能挡住，天庭覆灭就在这一刻。”
……
人们震撼，全都惊悚。
然而，剧变突然发生，刚爆发出恐怖波动的帝主宛若被雷击了一般，整具躯体都僵住了。
他身体冰冷，仿若被一尊庞然大物盯住了，像是有一尊真正的大帝在俯视着他。很多年了，他都快忘记了这种感觉，内心深处竟然生出一种惧意，通体都有点发寒。
这是怎么回事？他不能控制自己，不由自主的倒退，所有的力量都迅速收了回来。
而后，他看到了一个小女孩，正在天真浪漫的看着他，粉雕玉琢，不过两三岁的样子，站在菩提树下，像是个瓷娃娃一般可怕。
可是，正是她，让他悚然，内心深处有一种大恐惧。
所有人都张口结舌，帝主这是怎么了，无论是后方的神军还是诸族的强者们都发傻，怎么会是这样一个结果。
“大帝……道果！”帝主颤声道，喃喃自语，写满了惊容，盯着小囡囡。
他的脸色阴晴不定，脸上的惧意渐渐消散，慢慢冷静了下来，盯着前方的小女孩，道：“你不是逝去了吗，怎么可能还活着，既然是留下的无上道果，那么我吞下你，进行蜕变！”
下一刻，他一咬牙，做出了重大决定，直接向着小囡囡逼去，张开了一只赤龙大手，就要将她抓过来。
“轰！”
叶凡出手，右手天帝拳轰杀而来，左手持青莲一扫，准备化解对方的法道攻击。
帝主冷笑，一根手指随意一点，山河崩坏，日月星辰如下饺子一般，霹雳啪啪的坠落，震撼了所有人。
他实在太强大了，让人无法想象，远胜刚成为准帝的人，所有人都寒毛倒竖，这还怎么打？诸强族都胆寒。
唯一让天庭一方欣慰的是，叶凡手中的青莲瓦解了冲过来的大道碎片，并未让叶凡遭到无上法则的攻击。
猴子出手，手中半截的铁棍如山河共鸣，仙光亿万缕，唯一可惜的是只剩下了半截，受损过，不复昔日神威。
哧的一声，帝主弹出一道赤光，打在了黑铁棍上，发出当的一声巨响，震动了宇宙各方。
众人骇然，若是一般的准帝器肯定爆碎了，且持有者也必然遭受重创，也就是圣皇子持此仙兵可以无恙。
嗡！
人魔盖九幽出手，手中的特别兵器也蕴含有皇道法则，是石人一脉的至宝，径直砸落了下来。
帝主不以肉身对碰，依然如对付猴子那般，弹指震出自己的大道，击在了那根大棒上，发出惊天之响。
他的杀意如潮水一般，向着前方涌去，主要是针对叶凡，想将他震飞，而后吞掉小囡囡。
这一刻，杀气震动苍茫宇宙，让所有人都心头悸动，帝主这是要下决心灭绝这里的一切了。
突然，小囡囡浑身发出仙光，进行了自保，有一股无上威严的气息爆发出，且在这同一刻，遥远的星域深处，北斗坐标方位那里，有一尊恐怖之极的光影浮现，像是有尊仙王在觉醒。
“轰！”
可怕气息震动了宇宙八荒！
帝主一声大叫，脸色苍白，转身就逃，他没有一点的威压与架子了，仓皇而遁。
这个结果超出了所有人的预料，谁都没有想到，无上的帝主脸上会尽失血色，他在迅疾而逃，这让人无法接受。