叶凡不愿与青霞门的人纠缠，带着王枢与二愣子向旁边走去远处。
湖畔，绿树成荫，亭台点缀，富有诗情画，没有嘈杂的议论声，到了这里人们心灵宁静，都在低语。
平岩城周围有身份的人都来了，如荣祥赌石坊以及一些门派皆有强者亲至。叶凡注意观察，惊讶的发下了大嘴巴涂飞。“他跑来凑热闹肯定没好事。”叶凡不禁蹙眉，这个家伙是个大喇叭，什么都敢说，什么都能说。
涂飞与几今年轻人起，一个个或气质彪悍，或匪气十足，跟幽雅绝缘就像流寇。
“邵几个老人说的小土匪肯定就是他们。”叶凡挪动脚步，离开那个方位，他可不想被那个大嘴巴发现，不然的话肯定会生出很多事端。有那几个家伙在，多半要出乱子，最起码，涂飞绝对不是个省油的灯。
“瑶池圣女驾临平岩城，不知所为何事，真的是巡游那么简单吗？”“很难说，瑶池向来低调，外人很难了解她们的事情。”众人纷纷猜测，目不转睛，凝望临湖的阁楼。瑶池圣女被霞雾缭绕，看不清真容，但越是这样越发让人希冀，欲一睹仙颜。
她仙肌玉体，身材按黄金比例生成，怎么看都绝美，不过最动人的还是那种腰胧，看不真切，才更引人。她的声音平缓，如般动听，似暖风吹进人的心田，打动人的心弦，有一股奇异的魔力。
直到她话语茹衅，很多人才如梦方醒，明晚她已说过话，瑶池要展出几块石料，让众人点评，若是眼光独到，瑶池持有重酬。
“这个女子好厉害！”叶凡心中惊讶，对方的话语如涟漪一般散开，蕴含道力，让人不由自主生出好感。至于，她的声音究竟怎样，竟渐渐被遗忘了，会被忽略掉，只记得无比优美动听。“很不一般的感觉，这就是那几个老人所说的仙韵吗？”叶凡自语。
瑶池圣女给人的感觉非常特别，无论的仙躯还是声音等都很朦胧，有些不真实，像远在云端的天阙中。是的，总的来说，就是“朦胧”二字。
在她的示意下，几名白衣少女如翩扁蝴蝶，踏波而来，从蓝宝石舫的小湖中取出九块石料排开，摆在岸边。
九块石料，最大的能有两千斤重的不过巴掌大，看起来很普通，并没有出奇之处。“诸位可上前，细看这些源石有何特异之处。”瑶池圣女真的太飘渺了，几近虚幻，声如仙音。“光听声音就醉人，要是能娶回家中，迳辈子便再无憾事了。”大嘴巴涂飞咕哝，附近的人都听到了。不远处，叶凡早先看到的那几名老人轻昊，小声议论道。“这几个小土匪果然想来搞事。”“他们不敢，不过是来凑热闹而已，瑶池的太上长老可是跟着呢。“这一代的代瑶池圣女天赋超绝，同辈难逢敌手，就是没有人守护，也足以纵横北域。”很多人向前挤去，观察那些石料，都想看个明白。
叶凡站着没动，他怕姬家与摇光圣地的人也在现场，若是被发现，吃不了兜着走。“像是有什么东西在呼唤我。”二愣子有些犯迷糊。
“我也一种错觉，身体不舒服，血流加速，前方似乎有特别的魔力。”王枢也露出不解的神色。叶凡心中吃惊，道：“你们有特别的感觉？”“是的，像是很熟悉，又像是很陌生，非常怪异。”王枢细心描述。“跟前方那九块石头有关。”二愣子瞪着牛眼，望着湖畔的石料。“别声张！”叶凡心中一动，他听张五爷隐约的说起过，王枢与二愣子的租上的血脉很不一般，恐怕这是天赋灵觉使然。
在石寨总共有三个姓，一是姓张，为源天师的后人，另外两种姓分别为王姓与雷姓。相传，王姓与雷姓的先祖，是源天师晚年时抱养回来的幼童，血脉特别，具体怎样，张五爷没有说。
叶凡修习，都没有什么特别的感应，这两人却坐卧不安，觉得浑身不自在，让他深感吃惊。“不行，得想个办法上前去源天书》中的改天换地我虽然还没有精通，但也得到了一些皮毛。”
叶凡退后，而后运转妙术，周身骨骼作，最终他的肩膀宽了一些，脸上的颧骨等处也隆了起来。他的容貌由清秀变得阳刚了起来，脸如刀削，多了一股凌厉的气质，与以前大不相同。“保持不了多长时间，但应该能够暂时瞒过去。
旁边，二愣子与王枢目瞪口呆，张了张嘴，想说什么，但却被叶凡阻止了，道：“你们一会儿也上前去，不管发现了什么都不要出声，我们回来再谈。”两人点了点头，分别挤进人群中。
大嘴巴涂飞也来到了近前，围绕着九块石料观察良久，问道：“瑶池的仙子，我若是说出个所以然来，你们有作各奖励吗？”“会请你去瑶池小住，满足你一些愿望。”瑶池圣地的一位女弟子回应道。“我爷爷念念不忘，总是叨咕瑶池是个好地方，但是我却不敢去，我怕到了那里的话，会成为囚徒，永远也出不来了。”“你这个小土匪是来捣乱的吗？”一个中年女子的声音从阁楼内传出。“我没捣乱，我只是来看看而已。”涂飞退后几步，道：“我爷爷说了，让我向您请安。”“那就老实本分一些。”楼内传出这样的声音后，便再无声息了。
叶凡心中一动，请去瑶池小住，这可是大好的机会，他正在为为道宫秘境的心法头疼呢。不过，眼下的时机有些不太合适，他没有彻底学会改天换地出行很不便。
九块石料颜色暗淡，虽然是从湖泊中捞上来的，但却带着一些土气，像是刚刚采掘出没多久。
叶凡用手摩挲，有些特别的感应，这几块源石好像真的有奇异的力量，让他心神不宁。
蓦地，他心中一动，这是大初古矿的气息，他在荣祥赌石坊的第九重院落内，曾切过这种石头。不过，眼前的九块石料，气息比那些要浓烈太多了，根本不是一个数料级的。”我感觉到了，这些石料是从那片生命禁区运出来的。”大嘴巴涂飞开口，道：“不知道是否如此？”
瑶池圣女已回返阁楼内，旁边一名女弟子点头，道：“你还有什么特别的感觉吗？”
“没有。”涂飞上前几步，大嘴巴的毛病又犯了，道：“瑶池的弟子真的不能嫁人吗？我怎么听那遥远的过去，有那么一两个圣女成为了他人妇。”
后方，众人哗然，平日间几乎没有人敢说这个禁忌话题，这个家伙口无遮拦，什么都敢问。瑶池的女弟子并未动怒，含笑摇了插头，什么也没有说。“涂飞你少在这里装疯卖傻，身为十三大寇的子孙，居然敢现身此地，当心走不出平岩城。”有人冷笑道。“哪一头在乱说话？”涂飞四顾，在人群中搜索。“你污言秽语，不要在此亵渎瑶池的仙子。”声音再次传来，忽左忽右，明显是今年轻高手，难以卒1别出其真正方位。“伪君子，我替很多人说出了心里的话，这有什么不对，姜家的圣主都说过。”涂飞满不在乎。“满嘴胡言，姜家的圣主怎么会说那样的话语。”有人在暗中斥责道。
这是另外一个人，不是刚才的声音，许多人猜测，多半是姜家的青年俊杰。“我记错了，是摇光圣主说的。”涂飞拍了拍额头，道：“摇光圣主说过，不想推倒圣女的男人不是好男人。”
此谆一出，满场哗然，这个涂飞也太胆大包天了，这种话也能说出的口……很多人笑的前仰后合，这个家伙太混账了。
摇光圣地来了不止一人，闻言皆大怒，这个混蛋也太损了，扣屎盆子也不能这样乱扣啊。
那几人都有冲过去抽他打耳光的冲动，这个大嘴巴信口雌黄，实在惹人想杀生。“你少要胡言乱语！”如果不是不能在瑶池的仙石坊动手，恐怕一场大战已经不可避免。
“难道我说错了吗？”涂飞振振有词，道：“你看你们摇光圣地，有圣女也就罢了，还要弄出个圣子来，纵观过去，几乎都嫁给了圣子也就是未来的圣主。这不是明摆着的事情吗，不能推倒圣女的圣子不是好圣子，将来当不了圣主。”
众人彻底晕菜，这个大嘴巴真是百无禁忌，连这种事情都能这样理解，很多人都忍着笑声，怕得罪摇光圣地。“涂飞你真是嫌命长！”人群中走出两今年轻的男子，皆容貌俊胡，飘逸若仙。
“你们的圣子来了，都就不做声，你们两个出什么头？”涂飞摆明要跟摇光圣地的人过不去，摇头叹息道：“还是你们的圣主睿智，说的话太有道理了，不想推倒圣女的男人不是好男人，你们为他人出头，注定当不了圣子，因为你们不是好男人。”在场的人啼笑皆非，这个大嘴巴实在太缺德了。“涂飞休要乱语，不然立刻驱逐你。”瑶池的太上长老发话。“好吧，我不多说了。”涂飞悻悻的闭上了嘴巴。叶凡有些奇怪，涂飞对瑶池避让，对摇光圣地却连损带讽，明显态度不同。
此刻，二愣子与王枢已经分别绁摸过九块石料，从他们的眼底深处可以看到，两人很不平静。不过，他们什么也没有说，按照叶凡吩咐的那样，默默的退了出去。叶凡并没有离开，就站在石料前，继续认真观察。
忽然，人群分男一女走了过来，男子玉树临风，英俊非凡，女子袅娜若仙，让明珠美玉都是要两然失色。
他们纤尘不染，可净化凡尘，步履轻盈，带出一道道仙气，真如神祗一般。“摇光圣子与摇光圣女！”有人格呼。
叶凡皱眉，相逢了姚曦，可不是什么好事，他不动声色，向后退了几步，被人群所挡。“涂飞，我知你带来了不少人，想要对我们不利，恐怕你会失望的。”摇光圣子笑容灿烂，如一轮太阳当空而照。
有些人不刻意去表现，随意一个动作，就可以看出他的不凡，毫无疑问，摇光圣子就是这种人，头角峥嵘，如鹤立鸡群，超凡脱俗；
而姚曦则美的让人窒息，更加的风采绝尘，如一轮神月悬空，流光溢彩，让周围的人自惭形秽，她的每寸肌肤都仿佛不属于凡尘，晶莹点点，带着仙界的气息。
涂飞满不在乎，道：“摇光圣子，我说你什么好？你远没有你们的圣主睿智，你真的不是一个好男人，以后没机会了，还是我们这行的那个天才犀利。”
摇光圣地的不少人都有想殴打他一顿、然后再杀掉的冲动。摇光圣子却笑意不减，静静确看着他，什么也没有说。
“我说的明白一点吧。”涂飞咳嗽了声。道=“你成不了摇光圣地的圣主，知道为什么吗，因为你娶不了圣女为妻，她早已不属于你。旁边，数名摇光的年轻弟子都想冲过去，将他按在地上狂踩。
“我说的是实话，你们别不爱听，干我们这一行的人，眼睛最毒辣，看人最准。”涂飞一本正经，道：“姚曦仙子不属于摇光，早晚有一天会入我们这一行。”
“你可真会开玩笑。”摇光圣子笑了笑，而后摇了摇头，道：“我知道你的目的。凭你带的那些人杀不了我们，不信的话，等我们离开平岩城时你尽管出手。”“你还是没明白我的意思。”涂飞大嘴巴本色再现，道：“难道你没听说吗，姚曦仙子以香衣相赠，与我们这一行的天才……”
姚曦娥眉微挑，如薄烟掩明月，似流光伴月华，整个人像是身在仙界中，红唇轻启，道：“涂飞看来你命不久远了！”
熟悉的人都知道，摇光圣女杀机到了极致，若不是在瑶池仙石坊中，恐怕早已挥动神剑。“真是奇怪了，你与我们运行的天才叶凡小兄弟不早就已经‘乱七八糟\‘了吗，我们已经是同路人，可是我怎么感觉到了一股强烈的杀念？”
bk