大阵封天，雄伟的须弥山，恢宏的大雷音寺，全都从人们眼前消失了，只剩下混沌雾霭在弥漫。
这种手段让每一个人都脊背生寒，真的可以对抗佛门，人族圣体这是逆天了吗？
轰！
显然，山上的人也都沉不住气了，催动信仰之力而来，想要主动攻击、破阵。然而，结果没有什么悬念，帝器杀气无量，直接将涌出来的念力炼化了。
“我还未动，你们倒先出手了。”叶凡冷笑，将一条条符文法则激活，帝器发威，开始炼化须弥山。
嗡隆隆！
宏伟的巨山摇动，再也不能似以前那般沉静，要崩塌了一般，发出无量的佛光。
这个地方弥漫起古之大帝的气机，让大圣都蹙眉，让诸雄大惊，瞬间远去，有多远避多远，生怕被波及。
古往今来，何曾有人围困须弥山，真正拼斗起来，佛门从不弱于人，而今却处在了下风。
山摇地动，古庙摇颤，紫金瓦片哗啦啦作响，像是飞起来了般，让须弥山不得宁静。
“该不会真能破开山门吧？”
山上的护法天王、金身罗汉等一个个蹙眉，全都不能超然与淡定了，皆露出一种隐忧来。
帝器波动一重接着一重，组合在一起，构筑成一片法则，落向须弥山，像是天界神罚海坠落了下来。
这天在撕裂，这星辰在摇颤，宛若世界末日来临。
源天禁忌法阵，就是勾动万物本源，而今以帝器为源，这种威力简直不可想象！
浩大的波动上卷九天。下荡九幽。神力潮汐澎湃，大浮大落，盖世滔天。
祥和的须弥山成为了战场。化作了厄土，不断摇动，甚至有山石都滚落了下去。似随时都会崩塌。
然而，这种情况持续了两个时辰，却始终如此，须弥山攻不破，且山石滚落的差不多了，不再那么剧烈。
众人惊憾，这到底是山门，还是仙门，都这个样子了还是攻不进去。须弥山的水也太深了，阿弥陀佛大帝到底刻下了怎样的阵纹，多半不止一种！
叶凡一声轻叹。都这样了。竟然还打不下须弥山，这可真是让人无奈。
以目前的这种情况来说。除非有一座大帝杀阵，用它来攻，或者出现一尊准帝，让他来主持此地的一切。
“阿弥陀佛，善哉，善哉。”大圣摩柯的声音再次响起，虽然语带慈悲，但在这种境地下却是挑衅味道十足。
即便以几件帝器为本源，进行攻伐，亦是不成。
不过这种禁忌阵纹终究是隔断了须弥山与外界的联系，将此地封困，如一座牢笼，佛门无力攻出。
佛门山门被封，整座须弥山从世间消失，隐于混度雾霭中，这个结果也很惊人了，让诸雄看的呆呆发愣。
这一战后，无论结果如何，叶凡威名都要名动葬帝星，震慑住各族强者，连须弥山都敢封住，还有什么不敢的。
“形势所逼，而今封困了须弥佛门，接下来就以柔来磨吧，瓦解他们的根基！”叶凡冰冷的说道。
既然都已经战到这一步了，若是收手，实在显得虎头蛇尾，他下一步动作就是打算“度化”整片西漠。
“让天庭的根茎扎根西漠土壤中，抽枝发芽！”
这是与齐罗等人早就商量好的，佛门最在意的什么？自然是信仰之力，就从这方面进行攻坚、瓦解。
星域广阔，阿弥陀佛大帝曾传道诸天万域，他的道场不止一处，但显然以阿弥陀古星域与北斗为最。
尤其是西漠，是他最后选择的根基所在，连大雷音寺都建立在了这里，帝兵亦留下。
叶凡这样行事，无疑是在佛门心脏上动刀，会让他们产生强大的危机感。
“若想成功，必然是一个漫长的过程，短暂的岁月内想真正归一，会显得很艰难。我们等不了那么长时间，每一个人都要显化神通，驾临一地，显神迹，普度众生。”
普度一片净土，与有针对性的度化一个人不同。有舍有取，成就一方乐土，这是前者。而老僧摩柯所为就属于后者，纯粹的镇压、奴役。
“一些古经显示，西漠对阿弥陀佛太重要了，他曾徒步丈量，视这里为他的长生国度，若有朝一日仙域大开，整片西漠是要整体飞升的。须弥山必然不会坐视我等破坏这里的一切。”
“可惜须弥山被封了，他们难以出来干预，只能眼睁睁的看着。”
“断佛之根基！”
叶凡他们议后，众人分头行动，这里全都是强者，圣人这么多，一人普度一域也足够了。
龙马、古金鹏等，关他们就足有十一位圣王，这是何等一股强大的力量，在加上叶瞳、齐罗、东方野等，太多了。
若只是为传道，动用这个级数的强者实在是浪费，但而今他们却就是要如此行事。
这一日，一个名为天庭的大教在西漠出现，普度十方，这并不是一般的传道，诸圣真身显化，传播道统。
但凡有求，必然应答。
一些地方干涸缺雨，祈祷天庭，必然有应，天降甘露，水泽润干土。
有的地方，大山横亘，众多凡民向天祈求，很快就有圣人如天神般降临，移山开道，构筑一条坦途。
有的地方生出兵乱，生灵涂炭，黎民祷告，立时就会有天兵降世，平定祸乱，还那里一个平和，成为净土。
……
毫无疑问，这像是一个巨石投入到了湖泊中，惊起轩然大波，西漠无人不知，无人不晓，一个真正的天庭在布道。
因为太过灵验了，发生大灾的地方。只要祈祷天庭。必然有神人天降，进行解决，顿时让西漠大沸。
“这是真的吗？神话传说中的天庭真的出世了。普渡众生，降下福瑞。”
“竟这般灵验，但凡世间有大难。只需成心祷告上天，必有天庭神人下界，为我等排忧解难。”
……
佛门根深蒂固，想要瞬间扭转那是不可能的，然而天庭众人诸圣显灵，效果绝对惊人，凡民亲眼所见，争先议论。
须弥山前，叶凡等用虚空帝镜将这些画面照射进须弥山。让一种佛门高僧了解到了这一切，一个个莫不变色。
“再也才刚开始而已，就有人信仰天庭。若是长此以往。不断有神迹显化，结局会怎样。不用多想。你们明白，这将是怎样一种趋势！”叶凡喝道。
大圣摩柯变色，若是叶凡等人真打算耗下去，后果不堪设想，他们被封了这里，不能下须弥山，只能眼睁睁的看着，西漠成为天庭的道场。
这是阿弥陀佛大帝的长生国度，绝不容有失，这是前贤的遗训，他们不能容忍。
因为照这样下去的话，天庭真的会生根发芽，到时候这里会改弦易辙，遍插天庭大旗，佛门就此而灭。
西漠是长生之根，是阿弥陀佛的基石，要是被天庭占据，须弥山上所有罗汉、菩萨都将是罪人！
“你得逞不了。”老僧摩柯冷漠的说道，第一次出现这种神色，不再是始终不变的悲苦之色。
仅几日工夫而已，天庭传遍西漠，不管信奉与否，尽人皆知了，因为太灵验了，任何的天灾，只要人数达到一定程度，一同祈祷，保证有天神下凡。
“阿弥陀佛，你们是何人，乱我西土，扰我西门清宁。”一些寺院的人终于坐不住了。
今日，他们听闻须弥山被困，一个个心惊胆寒，并未去救援，因为根本不管用，连降魔杵、大帝阵纹都防护不住的话，他们去只能送死。
但是，这样一群修士出来显灵，却让他们有些坐不住了，这是要坏他们的根基。
面对质疑，天庭的人我行我素，照旧传道，有求必应，时时显化。
到了后来，终于有些佛门强者忍不住了，欲行发难，结果自然没有什么悬念，这是一群圣人，岂是他们可比的。
对此，龙马、黑熊圣者等没有丝毫的客气，直接以灵宝天尊的度人经镇压，效仿佛门，收归己用。
结果，当凡民见到昔日的大德高僧都加入天庭，顶礼膜拜后，这无疑成为滔天，直接带动不少人开始尊天庭。
仅半个月而已，西漠就有了不少天庭教徒！
这个速度快的惊人，让许多旁观者都瞠目结舌，这果真是踩着佛门的尸体在传道，一路迅猛前行。
但却让人无话可说，天庭真的在尽心尽力化解世间悲苦，普度十方，佛门看不过，欲问罪时才会被他们镇压与度化。
“够了，停下！”老僧摩柯见到虚空帝镜照射进来的这些场景后，彻底坐不住了。西漠这片最重要的未来净土，决不能被人染指，不然他将成为佛门一脉的罪人。
“你说停就就停？”叶凡冷笑。
如此做，是为了给佛门压力，以柔克刚，只需见到这种变化的趋势就够了，让他们觉得无法承受。
可是叶凡心中却在叹息，想要普度西漠，这个速度还是太慢了，难道真的要等上数十上百年，才能度化掉西漠？
他可以等，但几件帝器难道也要一直耗在这里，让人头疼。
“叶施主，你应该明白，长此下去你没有机会，无论怎样也是攻不破须弥山的。”大圣摩柯说道。
“那我们就拭目以待，看一看天庭如何在西漠生根，绽放出世间最绚烂的光彩。”叶凡平静的说道。
“你……”摩柯脸色冰冷，他不想西漠有失，但依然很强硬，暗示大可继续就这样下去，看谁耗得过谁。
“既然如此，那我也只得尽全力了，一切都在今日解决！”叶凡回应道，神色严肃。