第七百七十二章横勇无敌
多写了一千字，四千字长章，晚了一些。
神土前，九只紫金神犼庞大如象龙，它们所拉着的战车刻有很多古纹，上面那堆神源极其惊人。
此时，四块拳头的神源脱落了下来，发出“喀”的几声轻响，清晰的传遍战场，慑人心魄。
数万蛮族大军的吼声都仿佛抵不上它，让偌大的战场一下子安静了下来，所有目光都盯战车上。
这些神源并不是一个整体，是被拼凑一起的，将一个白发老人淹没当中，他很雄伟，盘坐当中。
“暗黑王祖！”王家的人全都激动，大声呼唤，许多人都虔诚的膜拜了下去，想唤醒与复活神源堆中的人。
蛮族大军这一边，死一般的寂静，没有一个人开口，全都静静的盯着前方的那堆神源快，一个可怕的敌人要复苏了吗？
“喀”
又一声轻响，一块脸盘大的神源堆上脱落，滚到了地上，当中的白发老人虽然还是没有生机，当是却让整片战场惊悚。
“暗黑王祖万岁，杀大敌，扬我不朽之威！”
“请暗黑王出手，解我族厄难，灭强敌，铸就无敌神话！”
“天佑我族，永世昌盛！”
王家沸腾了，所有人都大呼，刚才一个大成的王者被蛮王斩掉，叶凡又于万军中取一大能的首级，让他们的士气低落到极点。而今，一位暗黑魔王觉醒，这是一种天大的激励。
“喀嚓！”
这一次，足有数十块神源脱落，且旁坐当中的白发老人倏地睁开了眼睛，一股惊悚的气息让整片天地都一颤，所有人都心悸。
这一双空洞的眸子，没有什么光华，像是两口黑洞一样，可吞噬人的元魄，冰冷无情，幽森灰暗，没有一点人类的感情。
“是谁扰我沉眠，家族到了生死存亡的时刻了吗，终究有这样的一天到来了。”声音很飘忽，很凄冷，像是从九幽传来。
“老祖请出手，是南岭一群野人攻伐，我族一位大成的王者都战死了。”一名大能声泪俱下，跪倒地。
“南岭蛮族真的强盛到这等堤旖了吗，敢随意进攻一个荒古世家。”神源堆中，盘坐的白发老人道。
“是你们自己太强势与傲气，三次兵入南岭要血洗我族，而今我们只是做应有的反攻，护我族人。”蛮族长大喝。
“护我族人，马踏北原！”数万蛮族铁骑手持战矛，高举向天，一起大喝，气势惊人。
“好强大的一个蛮古战神部落，与传说中一样，兵锋所向，不朽的神朝都要退避。”神源堆中暗黑魔王道，黑雾弥漫，渐渐溢出。
他的声音慢慢转冷，每一个字都重若万钧，撞击蛮族战士的心中，要敲碎他们的元神，道：“可是，你们就真的以为可以灭掉一个荒古世家了吗，就不怕全灭此！”
许多蛮族战士忍不住这种冲击，大口吐血，有一些人直接摔下坐骑，再也没有起来。
“砰”
蛮王一步踏出，神土剧震！
远处的一片山脉亦崩塌，前方许多王家高手全都大口吐血，自地上弹起，飞上高空，有些人甚至爆碎。
“不就是暗黑魔王吗，有什么可发狠的，你以为我蛮族会惧你？我就可毙你。”蛮王瘦小枯干，但是话语却无比铿锵，有气吞山河之势。
暗黑之体，一种很可怕的体质，一旦大成，便号称暗黑魔王，横扫天下，难有敌手。
“蛮族了得，出了一个传说中的蛮王，不过你这小辈太自负了。”神源堆中传出这样的声音，无形杀念冲出。
“锵”
神土前方，迸发出一片刺目的光芒，与一片乌光对冲一起，那是两尊可怕王者的神念冲击。
“暗黑魔王你若是圣人，我转身就走，但你不是，少要倚老卖老。据传，你已坐化一千五百年，不想却苟延残喘，以神源镇压己身，想要吊住一口气。”
叶凡惊异，从他们话语中慢慢得悉，原来暗黑魔王并不是他想象的那么久远，是一个近代的强者。
黑暗魔王，至今已有五千五百多岁，当然这不是他真正的寿元。
事实上是，他活到四千多岁时，命元就不多了，而后以神源封印了己身，刻下道纹，想实现“不朽”。
当然，所谓的不朽也有时间的限制，他封印自己的并不是神源液，根本不可能持久。
他生机绝灭前，将身体消耗减少到低的程度，如今不过是延续了一千五百年而已，就已经快到了极限，即将坐化。
说是五千五百岁，其实依然是四千岁的修为，还是原来的战力，且血气不足，将要干涸。
当然，这也足够恐怖了，一旦上了四千岁，那样的战力绝对可以力压天下，所向无敌！
“是吗，让我看一看所谓蛮王有什么本领！”暗黑魔王森然道。
“你能发出几击，有多少血气？而今出世，不过是晚节不保！”蛮王针锋相对，手持一条白骨大棒。
“支持我杀上两千回合还是够的，我今日要斩掉所谓的肉壳无敌的蛮王！”暗黑魔王大吼，生动天地。
他确实有狂野的资本，四千多岁的大魔王祖，足以惊天动地，圣人不出的年代，可以君临天下。
这一刻，滔滔黑雾冲天而上，将天上的云朵都击溃了，这里成为了一片黑暗的所。
不过，他并没有冲出神源，因为他不想浪费一点寿元，等着敌手去击碎，他没有多少时间可存世间。
所谓的底蕴，见光就死，只要出世，无论战胜战败，都会立刻坐化。
“吼……”魔吼动天地，整片北原都仿佛颤栗了起来，盖世魔王出世，无形杀念冲向四面八方。
蛮族大军咳血倒退，全都惊悚，这是一个比王烈要可怕的多的盖代魔王，封号暗黑！
谁也没有注意，这个过程中，叶凡一直准备，隐秘的行动，他以双脚刻下了一片又一片阵纹。
这是王家的神土，有万条古脉纵横，是腾龙之地，地下自然少不了源脉与龙气。
十几年过去了，闲时就琢磨源天书，早已超越原来的境界，向源天师迈进。
“砰”
这一刻，叶凡双脚突然猛力踏出，地下的龙脉当场被复活，绽放出千万道光华，引动源气，活跃生机。
这是一场超乎所有人想象的大变故，自叶凡的脚下蔓延出一道可怕的大龙，与那九只紫金神犼所拉的战车相连一起。
“轰”
惊天之变发生，那堆神源块全部燃烧了起来，而后突然间崩碎，这样的力量恐怖到无以伦比。
净土前，像是有一轮太阳崩开了，千万神芒冲出，无穷光辉绽放，没有人可以正视，这是一场浩劫。
“啊……”
王家的人惨叫，近前的人全都第一时间碎裂，化成脓血，而后燃烧，成为了飞灰。
大叫声此起彼伏，王家的人心胆欲裂，他们不是可惜死去了那么多个高手，而是为暗黑魔王而惊惧。
神源堆炸开，这尊老祖宗就盘坐当中，首当其冲，还没有出手，难道就***掉了吗？这是一种憋屈的大恨。
“轰”
神土中，无上圣兵的气息汹涌而来，铺天盖地，强行压灭了所有爆发的神源块，让这些平寂。
不然，这片地域将不复存，那么多神源燃烧，足以整片腾龙之地化成焦土，生机永绝。
“啊……”
一个白发老人断掉一臂，头颅也裂开了，双腿也扭曲，仰天咆哮，浑身弥漫可怕的黑雾。
暗黑魔王未死，这样的神源风暴中都没有性命之忧，可想而知他的恐怖。
旁边，九只紫金神犼与战车以及大量的高手全都被这的蒸干了，成为了尘埃，唯有他独立。
“老祖！”王家的***叫，这是极大的打击，还未动手，先自损了元气，而且似乎很严重。
“啊……”暗黑魔王也是恨欲狂，昔年纵横五域，天下无敌，今日却吃了这样大亏。
他的一生衡勇无敌，仅四千年前东荒遇到一个惊艳古今、极其年轻的白衣神王，大败而归，伤了道心。
不然，他不会选自封的道路，被一个年轻的后辈王者以绝对无敌的战力压制，让他失去了证道之心。
而今，又是一名年轻人，以这样的手段让他负创，且其身上感应到了相同的气息。
“也修有斗战圣法！”暗黑魔王一吼，化成一道乌光，像疯了一样冲来。
“干的好！”蛮王回头看了一眼叶凡，手持白骨大棒迎了上去。
“轰”
蛮王与暗黑魔王相遇，天崩地裂，神域冲击，他们化成两道光缠了一起，生死搏杀。
十方，大地沉陷，群山崩坏，像是重开天辟地一样，万物生灵毁。
蛮族大军这一方，一柄石斧高悬，垂落先成千上万道神力丝绦，将所有人都护里面。
而神土中亦是如此，无上圣兵汹涌磅礴气息，将王家的人全都护当中，不然两个王者的对决，可能会毁掉一切。
“杀！”
后方，数万蛮族大军齐举兵器，骑坐骑上，一同呐喊，为蛮王助威，像是一群狂野的天兵一般。
而另一方，王家众人则充满了怒火，也都大喊大叫：“杀这群野人！”
“毙掉圣体！”他们恨不得剥了叶凡的皮，若非是他，怎么可能会有刚才的惨案。
“砰”
战场中的大战，惨烈到极点，暗黑魔王一口本源魔气喷出，将蛮王的胸膛才差点炸裂。
但是这个过程中，蛮王却也是神威惊世，轮动白骨大棒，演化蛮古战法，石破天惊的一击，打了敌手的腰上。
“啪”
暗黑魔王的半边身子被打烂，黑色的魔血流淌，恐怖吓人。
“就凭你也是所谓的底蕴？还不如我这个活当时的人！”蛮王神猛，虽然身子瘦下枯干，但是却神力盖世，横勇无敌。
“啊……”暗黑魔王怒吼，冲天而起，再次开始大战，背后杀气冲霄，乱发飞舞，魔气滔天。
“战神之怒！”蛮王大吼，轮动白骨大棒时，其棒端，浮现出一尊巨大的战神虚影。
他高耸入天，仰天咆哮，一头乱发飞扬，浑身古铜色肌肉强健有盘龙，猛力一声大吼，怒气沸腾。
“轰”
这尊战神显化白骨大棒末端，绽放出冲天的血气，压的暗黑魔王悚然，浑身都要龟裂。
“嗡”
大棒压下，可碎山河，那尊战神是出手，拍落了下来。
十方崩塌，天地皆颤，暗黑魔王又遭重创，横飞了出去，身体出现多处裂痕，近乎碎断。
“暗黑神临！”
他亦大吼，一尊黑色的魔神其背后浮现，咆哮震天，扑杀了过来，冲向蛮王。
鲜血绽放，蛮王倒飞，遭遇了恐怖的一击。
“一念斩苍穹！”蛮王大喝，腾跃而起，整个人化成一尊可怕的虚影，眉心内一尊神祇迈步而出，与他一模一样，杀了出去。
“黑暗无边，有我无敌，君临大地！”暗黑魔王怒吼，整个人一分为九，九尊古魔冲起，一起向前杀上去。
两大绝王者激烈争锋！
“杀，蛮古战神不朽，所向披靡！”
“杀，蛮王万岁，横勇无双！”
蛮族铁骑全都大吼，气壮山河，让人敬畏。
“暗黑祖王无敌，杀大敌！”
“斩绝野人，诛灭圣体！”
王家也大吼，为自己王者壮声威。
而就这时，叶凡手持神女炉排众而出，走向战场，是唯一一个敢进王者战局中的修士。
他大喝道：“谁敢出来一战，王腾何，王家强者可敢出列？！”
圣体肉壳无双，这样的吼声，响彻北原大地，如天雷一样激荡，王家诸强管愤怒，但却无一人敢应战。
一人独立万军前，却无一人敢出来，这个场面让蛮族大军战意加高昂，一下子提升了很大的士气。
“杀，可敢一战！”
“杀，谁与争锋！”
“杀，横勇无敌！”
蛮族数万铁骑大吼，替叶凡叫阵，气吞山河，响彻天穹。
远处，王家的人士气低落到了极点，暗黑魔王久攻不下，似吃了大亏，而今一个圣体又这样力压他们所有人，无人敢出战。