上方的天穹，一片卡碧，深邃而悠远，叶凡看不出什么，无法推测。
苦海中，一株青莲独立，生机旺盛，若衍生出一今生动的世界。在其周围，混沌雾气缭绕，神秘而朦胧。
此刻，叶凡平静了下来，心中一片空灵，仔细观察。它才破水而出，仅生三片碧叶，有一种自然的道性，仿若在诠释天地之始，道生一，一生二，二生三，三生万物。“有物混成，先天地生，万物之宗，象帝之先。”叶凡想到了古籍中体这几句话。这株青莲与轮海合一，有一种奇异的神韵，如深不可测的道渊，湛然安静，似可长存不亡。叶凡横渡苦海，登临彼岸，轮海初步演化，玄而又玄，难以说清。不足寸高的鼎，在天穹之下，在青莲之上，沉沉浮浮，越的大气
叶凡心中一动，他已经是彼岸境界的修士，实力提升了一大截，当下尝试将鼎祭出。“刷”
鼎出现在体外，沉静无声，悬在身前，依然感觉到了大岳般的压力，但是这一次可以催动了。“砰”
鼎没有光华冲天，直接飞向不远处，当触碰到一块高达十几米的巨石时，那里飞灰漫天，巨石无声湮灭。
它轻轻一震，石林亦如此，周围的大石，全都粉碎，成为尘埃，鼎之威力可见一斑！
不过，叶凡的身体也是一颤，这尊鼎还没有衍生道纹，就已经像个无底洞了，强大如他的体质，竟被抽去了三分之一的力量。
也就是说，眼下他只能祭出三次，这尊鼎威力强大，却不能如臂指使，让他又是高兴又是蹙眉。
叶凡再次催动，鼎放大到一米高，这已经是他所能够控制的极限，再的大的话他就无法承受了。
鼎悬在天空，犹如无底洞，似可以吞天，前方一片石林，如卧牛、似青笋的巨石全都被收来，没入鼎中。
叶凡将鼎收回，向内观望，只见堆满了石块，轻轻一震，里面的一切顿时化成齑粉。慢慢倒转，飞灰离去，里面纤尘不染，洁净如新。
神力虽然快被抽空了，但他非常满意，这尊鼎让他甚是喜欢，这样的威势实在强大。没有波谰，没有神芒，鼎无声的消失，回归他的轮海中。
如今鼎已炼成，又达彼岸境界7他信心增加，在此地修行了数月有余，他很想了解外面与乡情况如何了。
“不知姬家的人是否已经离去……”叶凡恢复神力后，迈步向外走去。
火域外，地表干裂，焦土广袤，一望无垠，是一片不毛之地，已经过去大半年，姬家子弟早已离去。“这样也好，他们认为我已灰飞烟灭，到时候给他们一个惊喜！”
叶凡重返火域，准备引动第七层的五彩云焰，来淬炼自己的鼎，使之更见凝练。
五彩云焰比紫气更加炽热，刚刚接近，还没有进入，就有阵阵灼热传来，这让叶凡心中凛然，这还是手握菩提子的结果，如果没有这枚种子，他恐怕都无法接近。“这样强大的火焰，我能够驾驭吗？”他心中无底。
他小心的汲取到一丝五彩雾丝，顿时传来哧哧的声响，将他的一团神力燃烧了个干干净净。
叶凡倒吸冷气，这种火焰太强大了，可以活活烧死大人物，地上的人形灰烬证明了这一切，如何安全汲取到轮没中，用来淬炼鼎，他没有好的办法。
在接下来的数日里，他一直在尝试，想要稳妥的进行，而没有贸然行事。
忽鼓，他听到一些奇异的声响，来自外部地域，如果不是他神识强大，根本无法感应到。“难道有人来了？”叶凡潜行匿踪，向外行去。
第四重火域，黑色的冥火跳动，一个中年男子盘坐在巨石上一动不动，在他的头顶上方有一座半人高的古塔，沉沉浮浮。
鸟光闪闪的火焰，不断向着塔身聚集而去，让它出阵阵铿锵之音，古塔在慢慢变形。“他怎么在体外炼器，并不怎么看重自己的武器，为何又跑到火域来呢？”叶凡有些不解。就在这时，他神色一变，那座塔他并不陌生，曾经见到过！
五层古塔，通体呈银白色，虽然有些光亮，但却有陈旧的痕迹，所以给人古意盎然的感觉。“麻衣中年人！”
叶凡一下子就想到了追杀他与姬紫月的那群人，当中一个中年修士身穿麻衣，手托五层古塔，险些将他击杀。
此刻，这个男子身穿黑衣，静静盘坐，但是他头顶上方的银塔却在不断变形，他想要熔化，重新祭炼。“五层古塔，算的上一件强大的武器，他竟要化开……”
当塔内一绫玄黄之气冲出时，叶凡更加确定，绝对是麻衣人，尽管当日没有见到其容貌，但这座塔绝对错不了。“他怕姬家人追寻到线索，想要抹去最后的痕迹！”叶凡很想弄清楚这个人的来历，暗中的敌人实在让他难以心安。“看来他并不怎么在意这件武器，也许真如姬紫月所说，这个人被是被控制的一具傀儡。
叶凡注意观察，确尖-觉得这个人有些呆板，盘坐在那里像是一段木头一般。“我要将他拿下，弄明白这一切！”
他略微思索了一下，感觉这个人很强大，在境界上绝对过他，最起码是道宫境界的修士。“需要万无一失才行，不然杀不了他，我却暴露出来，那可是天头的祸事。”叶凡无声的回到第六重火域，祭出自己的鼎，让其如鲸吸牛饮一般，吸收了大量的紫火，而后赶紧打坐，快恢复神力。半刻钟后，他重新回到革四重冥火区域，静静等待。
两个时辰之后，黑衣人将银塔完全化开，重新塑型，慢慢向一口银钟演变，就在最后的紧要关头，银钟将要成型之际，叶凡终于出手了。
此刻，黑衣人精神高度集中，心神全部沉浸在银钟上，进行最后的锤炼。
鼎，无声无息，逼了过去，猛力一番，大量的紫焰铺天盖地而下，熊熊燃烧！这种温度，连大人物都可以烧死，更不要说其他境界的修士了。
可是，不曾想这个人无比的谨慎，他竟然在周围刻有道纹，光华冲起，挡向紫火。
名宿的宝物都无法承受紫火，会寸寸断褒，纵然此地有道纹，也无法阻挡，唯一起到的作用是，为这个人争取到了时间，他快如鬼魅，向旁横移而去。“哧”叶凡早有准备，金书已等待多时，祭出后正好迎上他。”噗”
血光一闪，黑衣人遭受重创！他身形顿时一僵，与此同时，紫色的烈焰落下，他纵然再迅疾，还是被擦碰到了，半边身子一下子就燃烧了起来，左半部躯体当场化成了灰烬。“嗡”
天空轻颤，鼎化生一米高，像是有吞天之力，将肉身半毁的中年人一下子吸收了进去，馈封在里面。
直到这时叶凡才长出一口气，将玉净瓶取出，快喝了一口神泉，神力瞬间恢复，而后望向鼎内人。
黑衣人肉身半毁，连连颢动，挣扎着坐起，仰头向上看来，见到叶凡的刹那顿时露出惊色道=“是你一一一一一一还活着！！”
叶凡心中一动，对方失声惊叫，似乎对他很熟悉，不仅仅像是追杀过那么简单，他顿时笑了起来，道：“你到底有什么来吞？”
“真是没有想到，你的命这么硬……”黑-衣人叹息，而后突然枯头，眉心射出一道光华，想要冲出鼎，但是却以失败而告终，摆脱不了这尊鼎。“果然是行尸走肉，不过是被人控制而已。”叶凡探出神识，就要将其禁锢。
可是，黑衣人非常果断，那道光华犹如烟花绽放，自行崩碎，留下点点光辉，最终消散在鼎中。
叶凡变色，但却已经来不及阻止，他在原地仔细搜索，黑衣人身上空空如也，除了那个被紫火彻底烧碎的银钟外，什么也没有留下。
他将这具半毁的肉身扔在冥火中，刹那化成了灰烬，自语道；“究竟是谁，似乎是熟人。”
叶凡处理好现场的痕迹，退入第五重金焰中躲藏了起来，静静等候，想要观察，看看是否有人现身。
直至三天后，一个身材高挑的老人才出现于此，在那堆灰烬前观察了片刻，自语道：“竟死在了这里……“这个死老头子是谁，并没有见过。”叶凡暗自狐疑。“刷”光彩一闪，那个老人冲出火域，很快就消失吞了远方。
三日后，叶凡走进了第七层火域，有菩提子护身，都让他感觉阵阵灼痛，五彩云焰的温度无法想象。
修士苦炼出的神力，可以直接被点燃，无法抗衡，这种五色火焰像是有一股魔性，什么都可以吞噬。
叶凡虽然成功进入了里面，但却不如如何将火焰引入体内，五彩云焰太恐怖了。三日后，人喊兽嘶，像是有千军万马在奔腾，大地隆隆颢抖，数不清的异兽向火域冲来。
当中一些强大的蛮兽，咆哮可以声传数十里，叶凡神识何其敏锐，一下子就被惊动了。他赶紧观探，而后露出惊色，道：“姬家的人来了！”
就在火域外，足足有上百头蛮兽，各个神骏非凡，踏空而来，隆隆作响，让大地与天空都在震动，所有骑士都身穿黑色的铁甲，充满了肃杀之气。一杆大旗猎猎作响，上面写有一个姬字。
叶凡见到了姬惠，见到了姬碧月，还有数位名宿，此外还有一辆辇车，被九只神犰拉着，悬在火域外。
神揪咆哮震天，个个巨大如象，且鳞甲森森，有一股强大的压迫感，辇车晶莹闪闪，绽放瑞彩，很明显有姬家重要人物到来。“不会是为我而来吧，不应该如此，都过去半年了……他们所谓何事而来？”叶凡惊疑不定。
辇车中走出一个老者，姬惠急忙上前，态度非常恭敬，扶他下车。
“你爷爷的！”
叶凡不敢再窥视，直接向火域深处隐去。！