人生能有个十年，尤其是对于凡人来说，也许可让英雄生了白发，美人生了皱纹叹年华。//百度搜索：78小说网看小说//
“神庭屡犯我疆土，究竟是何意，还不速速退去！”一个金色羽衣的男，有一种难以言表的威严。
冰冷的宇宙中，浩瀚的的大军在对峙，双方人马众多，如山如海，分列混沌长河两岸，铁甲闪烁，道剑寒光刺眼。
“你是谁？”对面一个手持双戟的壮汉喝问道，他高足有两丈，肌肉鼓胀，手臂比常人大腿都要粗上几倍，生有一头青色的发丝，眼赛铜铃，甚是凶猛。
“吾乃天庭大鹏王！”金色的羽衣的男身体健硕，双眉如两把长剑，有一种难言的英气，眸像是金灯般。
神庭众人闻听此言莫不倒吸了一口凉气，这么多年来大鹏王名动星空，对于神庭众人来说是一场噩梦。
他所开创的大鹏王拳，势沉力猛，动辄就可以粉碎星河，日月星辰都会随着他的挥拳而颤栗，强大无边，这是一位早已于一域封王的存在，着实杀出了赫赫威名，格杀了神庭很多人马，诸多大圣都不是其对手，他不曾有一败。
“大鹏王，一个封王的存在，好，就让我看一看你有多强，不要浪得虚名才好！”满头青色发丝的壮汉冷笑道，手持双戟向前杀来。
他来自神庭所统治的一片边荒古域，第一次来这片战场，自然不服，对于天庭早已封王的几个存在，充满了敌意，想要一一战败。
“对我说这些话的人都死了！”大鹏王背负双手，看起来很无情，浑身被炽盛的金光所笼罩，眸更加的慑人了。
“一只鹏鸟而已，也敢于一域封王，号令生命星地。纳命来吧！”壮汉大吼，顿时间口鼻中喷出一缕缕白烟，那是混沌气，他通体闪耀宝辉，战力惊人的飙涨了起来。
“哧！”
双戟裂长空，那冷幽幽的戟刃剖开了宇宙，他如一尊战神般杀到近前，周身道法汹涌。纹络如水波般扩散，附近诸多陨星全部炸开。
至于双方的大军则更是早已倒退而去，唯恐被波及到，壮汉太强大了，拥有极尽蛮力，挥动兵器时万物皆碎，化作齑粉。
大鹏王出手很简单，侧身而进，并不退后。手掌拂在戟刃上，如巨锤擂击，震的双戟嗡嗡作响。几乎要碎掉。
青丝壮汉心颤，看似随手一击让他的手臂都发麻，号称天庭一部神王的人果然可怕，让他心中生出警兆，眼皮直跳。
两人大战，这名两丈高的巨汉浑身冒出一股股黑烟，像是地狱幽冥火，愈发强大了起来。
可是，大鹏王却并不在意。金色羽衣飞舞，满头金色长发亦如火炬般，整个人的气势比山岳还要迫人。
“杀！”
伴随着一声杀音，大鹏王化掌为拳，浑身金光爆射。尤其是拳头那里更是灿烂，力之波动，震达八荒！
“喀嚓！”
那对大戟发出颤音，一道道裂纹密布，而后四分五裂。在宇宙中炸碎了。
噗！
大鹏王一拳勇猛直进，崩碎双戟的同时，也轰杀进了壮汉的身体中，那本是两丈高的雄壮躯体，但现在却像是木偶一般被击的横飞了起来，且胸腹间出现一个巨大的血洞。
轰！
一场血雨倾盆，壮汉碎掉了，毁于大鹏王拳下，没有一点悬念。
众人哗然，全部震惊，尤其是神庭一方的人马更是恐怖，这名壮汉实力强大，在一域称尊做祖，可以去唯一真路争雄，但被神庭招安，便止步未去。不曾想这般强大的一个人物直接就被那金色羽衣人给打爆了。
“太可怕了，这种大鹏王拳法果真无敌了，连一位至强大圣都可以轻易格杀！”
“强大到了不可思议，准帝不出，还有几人可以制衡，真不愧天庭的一部神王，真的可以在一域称尊了！”
人们震惊，金色羽衣的天庭封王者太强大了，简直不可力敌，让每一个人都心惊肉跳，战战兢兢。
“相传，大鹏王拳有天帝拳的影，当年这只金鹏立身在圣体叶凡的肩头，受到了启发，同于菩提树下悟道。”
当有人说出这则往事后，人们无不蹙眉，这种拳法已经无敌，给人无以伦比的压迫气息，真正的天帝拳会如何？所有人都心中一颤。
“杀！”大鹏王一挥手，后方天兵天将涌动，黑压压一大片向前冲击，而他更是领先扑杀，血与断兵齐飞。
另一片星域也在大战，龙马是天庭中第一个自封为王的存在，统领一域，而今遭遇围剿时并不惊慌，直接摆下了八部杀阵台，横扫四方。
这是他的损友黑皇送予的，精研了很多年，还原为大帝杀阵，虽然只是两三角，但是却可怕的惊人。
这片星域血雨腥风，龙马反击到兴起，直接马踏星空，施展出行字诀以及天庭的杀生大术，刺杀了领军的那位至强者。
即便对方高手尽出，这一次是围剿而来，领军的大圣一死也是彻底的崩溃了，龙马率领大军反扑，血洗神庭各部。
紫微星域，燕一夕与厉天遭受了巨大的压力，因为神庭对这里念念不忘，这是赫赫有名的帝星，而今成为了天庭实际控制的一部分疆域。
这一次，有不世强者杀来，手持神庭之主赐下的一柄神器，为准帝亲手所炼制！
这里成为了最主要与可怕的战场之一，形势非常危急，那准帝器散发着滔天威能镇压而下，恐怖无边。
无人可挡！
谁也不曾料到，这一次神庭竟然这般猛烈，除却帝主未出外，其他各部势力动用了大半，真的有一举灭杀天庭之意。
当年人皇曾经入主紫微星域，而后君临宇宙，睥睨八荒，留下了太多的传说。
这一次，遭受的攻击太猛了，燕一夕与厉天都负重创。他们人单势孤，虽然整合了这一域众多人马，但是依然无法与神庭相比。
神庭的主力杀来，光看到的大圣就有**位，暗中是否还有不得而知，那件准帝神剑沉浮，不可抗衡，劈落下一道又一道寒光。
“喀嚓！”
终于。神女炉被毁，外部龟裂了，碎片脱落，堆在一起。
燕一夕与厉天神色惨白，坚持不住了，被一缕准帝光扫中兵器，他们的元神都负伤了。
“紫微星域攻下矣！”有大圣冷笑，手持那柄准帝剑，傲然立于长空下。遥指人欲道的师兄弟二人，就要绝杀。
然而，就在这时一股非常可怕的波动突然弥漫而出。那碎裂的神女炉内发出了璀璨的仙芒，有一座小炉升起，灿烂夺目。
它只有婴儿拳头那么大，晶莹璀璨，一缕缕帝威扩散而出，震撼人间！
“什么，那是……”神庭众人颤栗。
“嗡！”
小炉抖动，光束惊天，撕开了宇宙。化成一道仙芒冲击而上，喀嚓一声直接击断了那把准帝剑，让它崩碎。
神庭众人无不惊骇，这是什么兵器，帝主炼制的准帝剑何其恐怖。明明击碎了神女炉，怎么从当中又飞出一个小的？
“啊……”
一位大圣惨叫，在那小炉临近时碾成了肉饼，被垂落下的光辉压碎了，这是何其的惊人！？
“这是一件接近大帝战兵的法器。比一般的准帝器要强不少，几乎要化成了帝兵，怎么会这样？！”
神庭众人惊悚，快速倒退。但是晚了，厉天与燕一夕相互看了一眼，掌控此炉，大杀四方，横扫星空，留下无尽的血与骨。
直到今日，他们才明白神女炉的终极秘密，不愧为恒宇大帝为好友人欲道祖师亲手炼制的兵器，用心良苦，内部竟然蕴藏着一件准帝兵，一旦遇险，必然会自主冲出。而平日间，则不会让持神女炉的人过分依赖此兵。
“神庭居然动了这么大的阵仗，三百年来仅见，敢偷袭，本皇来了！”大黑狗从另一域狂奔而来，头上悬有天庭的权杖，眼中的光芒吓人。
在它的身后，段德也来了，是被天庭部众请到的，因为这一次遭遇的压力太大了。
谁都没有想到，神庭兴师动众，大有要一举灭掉天庭之势，而这里是主战场之一。
当他们赶到时，发现紫微星域无恙，一口准帝炉沉浮，顿时都发呆。
“不好，快去蛮荒星方向，神庭最可怕的大军冲向了那里，野人挡不住！”黑皇大叫道。
所有人都变色，蛮荒星有进入天庭总部的秘阵，万一被攻克，后果不堪设想。
这一刻，不仅是他们，就是龙马、大鹏王、花花所镇守的佛域等地，也全都出动人马，去蛮荒星救援。
当他们赶到时，看到了无尽的血与骨，宇宙中断臂残肢，尸骸无数，血将这里彻底的染红了，一片地狱般的场景。
所有人都心中一沉，感觉无比压抑！
“难道东方野他们都战死了？”众人一阵恐惧。
当降临蛮荒星重地后，山岭中的景象让所有人都一呆，而后不知道说什么好了。
野人忙前满后，亲自烧烤，杀的人太多了，神庭来犯的种族众多，各个族群的都有，现在他在做大餐。
在旁边，人魔老爷正在大吃，被伺候的非常舒服，也不知道吞了多少烤肉。
“老祖宗吃的怎样？”东方野询问，这一次全倚仗了人魔，神庭主力杀来，若非人魔东方太一突然出现，这个地方必然被踏平了，根本就无人可挡那海量的神军。
人魔到来，彻底改变了一切，那些人不能降临此星，即便是大圣也不行，一战过后全都成为了人魔老爷的食物。
“味道不错，马马虎虎快吃饱了。”人魔打着饱嗝说道。
人们震撼，所有的大军但凡非人种族都被他给吃了！
“这是混炖，将蛟、神虎、血鸾等各族的强者放在一口大锅中蒸煮，而后加上我蛮族最特别的作料，滋味鲜美，这次给您弄成了一锅汤，赶紧尝尝吧”东方野殷勤的弄来一个大鼎，居然是效仿叶凡的万物母气鼎炼成的，而今成为了汤锅。
所有人都无言。刚才还担忧呢，不曾想竟然是这样一个结果，神庭的海量大军全都成为了人魔的猎物，而今进入了他的肚腹中。
这也太让人无语了。
这一战，神庭兴师动众而来，出动大军无数，不曾想却这般落幕，让人心惊的同时也想笑。
这是神庭与天庭第一次大对决。原本规模会超大，不曾想虎头蛇尾，结果出乎了所有人的预料。
但这件事情让人警惕，两个大教间的矛盾不可调和，严重到了一定程度，不然何以有这般规模的征伐。
宇宙中，气氛紧张了起来，既然有了第一次大征伐，就一定有第二次。也许时间不会太久远了。
“天庭欺人太甚，挑衅神庭，灭我大军。这是想全面开战吗？”
“神庭你们还要脸吗，明明想扫灭我们，结果被杀的大败而归，却还摆出一副苦主的样。”
既然发生了这种事，自然少不了各种喧嚣，整片星域都不宁静，火药味十足。
在神庭与天庭相邻的区域，动荡不安，部分人逃离。生怕被两大组织的征伐而波及到。
到了这个时候，人们才蓦然发现，天庭竟然这般强大了，敢与神庭抗争了。
在过去，神庭之主很低调。因为不曾参与对抗至尊的血战，也许是自感无颜，始终不出现。可是他们的大教扩张的速度却始终不曾减弱，早已成为了一个庞然大物，这么多年过去。让人生畏。
谁也没有想到，三百多年后的今天，天庭不声不响的壮大到了这一步，能与这个庞然大物打上一仗了。
两者相邻区域动荡，难以宁静，所有人都在关注，两大组织最后会如何对决。
甚至，聚焦在这里的目光暂时多过了唯一真路，俨然成为了而今最让人关注的焦点。
“叶凡出来了！”
“什么，黯然退出帝路，归隐十年后，他又出现了？”
“他在哪里？”
“前往天庭与神庭的相邻的那片星域而去了！”
这些消息像是长了翅膀般，第一时间传遍各地，甚至通过一些特殊的渠道传进了唯一真路，引动所有人的心绪。
叶凡身有暗疾，出了大问题，连帝路都打不下去了，只得退出，可却始终让一些人觉得是一个不确定的因素，不管他怎样了，一旦出现，必须要严阵以待。
一只血鸦横过宇宙，长达数千丈，在其背上，站着几人，其中一个正是归隐了十年的叶凡，再次出现。
“圣体叶凡来了！”
“真的是他！”
这是一座巨城，落在了一颗荒凉的星辰上，这颗星并无生机，本是一颗死星。
可是自古以来这座巨城却很繁华，一直都人来人往，因为它处在几大星域的交界地带，是一个特别之地。
有许多强大的修士出没，或者交换经文，或者出售神料，或者收购秘器，自古至今，它从未没落过。
而今，这里依然如此，尽管处在神庭与天庭间，可强大的修士并不曾真正减少多少，原住民很多。
“叶凡来了，另一边神庭大军压境，对这里虎视眈眈，他真敢出现啊！”
神庭在边界地带陈兵海量，压迫的人要窒息，当中有至强者，也有人持准帝器而来，甚至有一位神庭副教主降临。
就是在这种压力下，叶凡出现，赶到边疆，出现在这座的巨城中，让人心惊。
“他……要做什么，难道要一个人与神庭整片大军对抗吗？！”rq
最快更新，请收藏。