丈许长的金色蛇身璀璨锋锐，像是三杆黄金神矛一般破空而来，直取叶凡的背部，猩红的蛇信子吐出，堪称真是正的毒蛇之吻，这是致命的袭杀！
关键时刻，三条金蛇赶到了，不惜暴露在神域面前也要对付叶凡，将其除掉，可谓是胆大包天。
而这个时候叶凡正在与灰发老者激烈大战，这是一个绝世劲敌，超级恐怖，与以前所遇到的所有人都不一样。此人境界不高，但是却拥有大圣气韵，让人悚然，平淡一击都蕴含了天地至理，有一种化腐朽为神奇的力量。
“轰隆”
叶凡一边应对大敌，却也不得不抽出手来对付三条可怕的金蛇，转身一击，六道轮回拳粉碎真空，阻挡三杆金色神矛。
三条金蛇绝世强大，周身都笼着滔天的血气，避开叶凡这一拳的锋芒，冷漠而对，随时会再出手。
庞博、龙马等人震怒，金蛇一族残暴而冷酷，最近杀了那么多人，终于又在他们面前出现了，落井下石。
“长虫你们卑鄙无耻，敢如此疯狂就不怕玩火自焚吗？”庞博喝道。三条金蛇敢在神域面前出现，真的很胆大，一切都是为了杀他们。
“等待这一刻多时了，我们并不加入这一战，只是在外围搭下手。”金色三郎君冷冽的说道。
金色一脉三位郎君一个个铁血冷酷，这是他们寻找出的来的战机，不惜以身涉险，暴露出来，也要除对手，近乎疯狂。
在这个过程中，神域几大强者都很镇定，并未有任何表示，出手更加激烈，想要尽快拿下他们。
尤其是叶凡与灰发老人的一战，天崩地裂。鬼哭神嚎，两人都是绝世高手，在圣王五层天难逢对手。
他们大战到狂，全都发丝凌乱，周围出现一道道神魔异象，血雨飞洒，恶鬼嚎叫，像是打开了地狱的大门。
此战之激烈与残酷。远胜人们的想象。叶凡神色凝重。手段尽出，对面那个魁伟的老者像是一座丰碑般，始终屹立不倒。压的人透不过气来。
星空下第二，并非虚名，真的超然世上。比之年轻至尊中的佼佼者更甚，异常强大与恐怖。
他有一种可怕的吐纳术，每一次体内都发出了隆隆雷鸣，像是可料敌先机，每一击针对性都很强，像是在挥动大道而战。
这是一个让人绝望的对手，天人合一，一击之下星毁月沉，在这个时代仅见。
叶凡与他势均力敌。出道这么多年，见到过诸多大敌，但像现在这般怪异的对手还是头一次见到。
他拥有化腐朽为神奇的至强攻击力也就算了，还有一种强大的精神威压，更胜过肉身与秘术的镇压，精神力一缕缕，扭曲时空。让人压抑，元神欲裂。
“哧！”
金蛇族三位郎君不时出手，每一击都直指要害，让叶凡不得不防，自然打乱了节奏。生死对决中最忌分心。
若是常人这样被打扰，不说被袭杀。也会被灰发老人格杀，严重影响了大战。
金蛇族三位郎君都是最可怕的人物，跳出出来一个都会搅起腥风血雨，更不要说三人齐出，进行袭杀了。
叶凡处境堪忧，一位超然的猛人与他生死争锋，另有三位大高手虎视眈眈，随时都会下毒手，让他防不胜防。
“吼……”
庞博一声长啸，妖帝九斩一下子轮动出五斩，将正面的两位对手劈的鲜血淋淋，险些毙命。他冲了过来，对金蛇三郎君出手，要解叶凡厄难。
“神域不过如此，竟然与你们口中的魔头勾结，欺世盗名，算什么神，我看都是些山魈鬼魅，上不得台面。”龙马挤对。
与他们大战的两人神色很难看，发动了最强的攻击，不时也扫向金蛇族三位郎君一眼，这亦是他们要斩杀的域外恶魔。
“静心，杀敌。”灰发老人平淡的说道，仅有四个字，没有什么多余的话语。
那四大高手顿时一震，全都冷静了下来。
这个老人太冷静了，尽管来了一批第三方人马，且也是域外魔头，但既然地没有对抗他们，且欲除叶凡，他则没有必要改变现状，尽管杀敌就是了。
庞博硬撼金蛇族几位郎君，然而这三人显然不想陷入泥沼过甚，全力发出一击，将庞博震的喷出一口血，倒飞了回去，又一次回到了神殿骑士的战场。
“你们不用担心我！”叶凡喝道，一声大吼，通天动地，头上浮现出一股清气，正是一气化三清这种古术。
道身挣脱出本体后，直奔着三条金蛇而去。
且这个时候叶凡展开了无差别攻击，真身与道身一起施展黄金宝藏，两者一阴一阳，分处两方，将灰发老者与金色族三位郎君夹在在当中，成千上万的道钟、天塔、仙剑、宝镜、天罗伞等飞舞，全都如黄金铸成，一起镇杀四大至尊。
毫无疑问，这是一种绝世攻伐，绝世犀利，让人防不胜防，金色的兵器漫天飞舞，像是从无尽岁月前飞来。
灰发老人露出惊容，道：“你与两千前年前那个骑牛的老者是什么关系？”
他这样的话一出口，连与庞博等人激战的神殿四大强者也都是神色一惊，差点被庞博再次劈出鲜血来。
昔年，发生了太多的事，那个骑牛的老者独自出入彼岸各大禁区。
外界不知，他们却知晓，两千年前那个骑牛的老者神秘莫测，出入过神域，拜访过他们神，让当时活着的各大神老等忌惮到了极点。
灰发老者平静了下来，又如开始那般若深渊似瀚海了，深不可测。他脚下生出光华，几近神佛，脚踩金莲，瞬间一身化为八尊古神，恐怖滔天，镇压向叶凡。
当然，这种法身与真身实力有差距，并不如叶凡的道身那么可怕。但也足以惊世了。
金蛇族四位郎君亦是一声轻叱，额骨光华大盛，螣蛇化神古术施展，这是要强行提升战力，瞬间达到一个饱和点，想要一击必杀叶凡。
且，在他们的天灵盖内，各有一角阵图浮现。随时会飞出。想在关键时刻镇杀在场的所有人！
“轰隆！”
突然，就在这个时候两股滔天的血气出现，宛若汪洋一般涌来。加入战场，同样是杀向叶凡。
一头古兽绝世恐怖，浑身都是血光。也不知道吞食过多少生灵，鳞甲森森，骇人之极。正是吞天兽，在这关键时刻，他也赶到，想绝杀叶凡。
吞天兽，体形巨大，修道数千载以上的古兽尊可以直接吞掉星球等，对于各种生物来说这是一种太古神魔。为古来罕见的异种。
他的出现让战斗越发的可怕，叶凡处境更加堪忧，真身与道身左冲右突，血战这么多至尊强敌。
“轰隆！”
庞博拼命，双眸光华闪烁，妖帝九斩被其发挥到了极限，将自己的两名对手立劈。鲜血迸溅，染红了此地。
这一景象让其他人震惊，要知道这可是神军中的几大统领，是神殿最可怕的一批人，不然何以跟在灰发老人的身边做他的左膀右臂？不会比域外的年轻至尊差！
“杀！”
庞博杀了过来。沐浴鲜血，加入叶凡这一边的战场。大战众人。
“可恨，当年本座在妖皇古陵中得祖先龙马传承，至今反受其害，不能化掉那枚龙血晶核，不然何至于此。”龙马叹道。
至于十二圣者中的其他人则还算平静，毕竟他们差了敌手几个小境界，能拼杀到现在就很强势了。
不是每个人都如叶凡那般“非人类”，可以不断突破，十二圣者虽然超凡，但也还在能被解读的奇迹范畴内，是有血有肉的真实人物，而非逆天的近乎为仙。
他们这样才算正常，像叶凡这种人可以用“现象级”来形容，古来罕见。
“走！”叶凡大喝，通天动地，展现出最强战力，黄金神藏、五色神光、元磁秘术等璀璨夺目，而后撑开了异象，恐怖气息浩荡天宇。
真身与道身同步进行，像是一阴一阳，所施展的各种古术、异象都是对称的，在这里成为一幅可怕的神图，威能倍增。
他生生撕裂开战场，招呼庞博一起闯了出去，而后裹带着十二圣者一起冲击，杀向远方，群敌皆现，不能在此血拼下去了。
“吼……”金蛇一吼天地崩碎，四郎君天灵盖中有一角阵图浮现，呼唤两位兄长，想要四图合一，毁掉叶凡。
金蛇大郎君冷漠摇头，此时各种人物齐现，他不想突出表现，一路追杀尽可，关键时刻还要以阵图扫灭其他人呢。
同时，他亦有一种顾虑，金蛇二郎君曾持一角阵图大战叶凡，但却死掉了，对方身上多半也有什么可怕的祖器。
叶凡他们一路突围，后方几尊大敌追杀，每一个人跳出来都可以让大地摇三摇颤三颤，而今却同时追杀他们。
“锵”
突然间，前方金属光泽冲天，大地上一根根巨大的神刺冲起，穿透高天，差点将叶凡、龙马钉在天穹上。
一只金属怪兽拦路，冷漠的登天而上，正是食金兽，近来其道行又精进了，吞食过不少炼圣器与神料，战力越发可怕。
叶凡拼杀，现在神挡杀杀神，佛挡弑佛，一旦被拦住，后方诸敌齐至，那么可能危矣。
“嗡”
千万道光华中，叶凡一掌向前拍去，打的食金属掌臂变形，若是血肉肯定炸开了，可他是金属体，只是光泽暗淡了下去。
然而，叶凡的右掌却也出现了一道口子，淌落下一滴滴血液，这让庞博等所有人都吃了一惊，竟可伤叶凡肉身，是前所未有之事！
“龙纹黑金！”叶凡神色凛然，在那食金兽的掌指间有一枚黑刺，盘绕一头黑龙，冷气森森，无比慑人。
“等我吞食到真正的金属仙料，定会送你上路。”食金兽冷森森的说道。
“可惜你永远没有那个机会，今日我记住了，来日你们所有人都要死，所谓的至尊只有一个，余者皆为飞灰。”叶凡平淡的说道。
显然，这是有预谋的的围杀，金蛇、吞天兽、食金兽等包藏祸心，欲趁此机会除掉叶凡。