星河璀璨，神华点点，叶凡舒展身体，怀抱神月，臂推万星，每一个动作都让群星抖动，弥漫出一股浩大的力量。
在这片星域中，祖雄寂静，没有人说话，谁也没有想到会是这样一个结果，不可一世的霸王黯然落幕，让人觉得可怜。
他何其强大，在古路深处称尊，强势来袭，可是却被人几乎打残，连掌握的古术都被人夺去了。一战过后，宿敌悟古术，更加的自信了，而他却悲、怒、愤、哀、恸，各种负面情绪交织。
这是一次无情的打击，让苍天霸血一脉的年轻至尊第一次尝到了苦涩，这种败果一度让他万念俱灰，想结束自己的生命。
可是当见到叶凡这般自信的风采，他心中有一股火焰在跳动，想让自己变强，成为宇宙第一人，洗刷耻辱。
神禁，那一个真正的神之禁忌领域，诸多名动万古的天骄一生都没有迈入过。
失去了不败的神环，霸王成为了陪衬，这个时候众强者的目光从他那里转移，落在了叶凡的身上。
叶凡旁若无人，自顾演化仙道古术，整个人心中平和、宁静，没有戾气，失去了争胜心，有的只是对道的感悟与理解。
他不想错过这么难得的机会，此时驻足神禁领域内，无论肉身，还是元神等，都是十倍叠加，自身素质全面提升，形神饱满。
在神之领域中，连悟道都能陷入更深层次的境地，从某种意义上来说亦是十倍的效果，称得上是一种神迹，比之平日更能体会到那种玄而又玄的充实感。
非古之大帝，神禁难以长驻，叶凡怎么可能会浪费掉，一个人屹立星空中，任诸雄围观，却没有罢手，一遍又一遍的推演，见证自己的道与路。
星辉皎洁，整片天地是如此的安谧祥和，叶凡凝练太阴仙经中的九个古字，在虚空中刻写，字字苍劲，透发出一缕缕镇压万古青天的气机。
这是人皇的道，被他感悟、理解，而后归于内心，消化在自己开创的轮海经义中。
到了最后，平静的星空剧震，一颗颗大星像是要簌簌坠落了，闪烁出神秘的光辉，与叶凡相连在一起。
叶凡借大宇宙之力，书写太阴古文，字字晶莹，如仙临世，发出大道伦音，滋养己身，让他处在一种妙境中。
在神禁领域中，站在星空的最高点，他挥动神则，混若道成，释放本源精气神，无敌信念坚定，牢不可撼。
一会儿是太阴九字，一会儿是者字秘，一会儿是气吞山河、唯我独尊的霸拳，他将自己意志沉浸当中。
一时间，风雷大作，金色罡气涌动，这是他在舒展身体，证得道果时伴随的种种异象。
“呜啊……”霸王一声大叫，化成一道紫光冲向远方，在这个地方每多呆一秒钟他都会觉得像是有万刀割体。
人族第五十城成为了他的耻辱地，原本想延续辉煌，与先人的战绩相交辉映，可到头来却一场悲剧。
戚天躯干未动，探出一只大手，瞬间掠过无尽远，像是可以覆盖整片宇宙，将霸王自星域深处抓了回来。
另一边，人族古路护道者沧澜大圣开口，道：“一败又如何，没有谷地，哪里又有高坡，舍去神禁，你不在任何一位年轻至尊下，你的路，你的道，需要自己去破。”
人们闻言叹息，曾经的绝艳霸王竟沦落到这一步，需要人来开导，振作士气，重塑道心，相对以前来说真是可怜。
叶凡与外界隔绝，不去关注，不在意霸王是否离去，他陷入深层次的悟道异境中，都已顾不上去与青凰道人见礼。
星空中，议论声四起，这一战算是落幕了，而今只剩下了一个人在那里悟法，成为人们关注的焦点。
这一战奠定了叶凡在古路上的地位，于人族第五十城正式崛起，标志着帝路上又一位年轻至尊来了！
毫无疑问，将产生极其广泛的影响，在那前路上，任何一位有志帝路的人都会开始注意他，严加戒备。
轰隆！
远处，蹄声大作，另一对敌手杀了回来，龙马狂奔，紫麒麟嘶吼，在后追杀。
一群人怔然，这对组合的战斗与刚结束的那一战的风格截然不同，呵斥连连，一片混乱，不成章法。
“杀啊……”龙马大叫，但是却在奔逃，片刻不肯停留，让人有点不明所以，一群人都摸不着头脑。
紫麒麟阴沉着脸，紧追不舍，道：“你大呼小叫作甚，可敢一战？！”
龙马一脸傲然之色，道：“有何不敢，本座注定要天下称尊，必然要证道，岂会惧怕你区区一头蛮兽。”
“那就战！”紫麒麟冷森森的说道。
“好。”龙马应道，就像刚才那般，口中喊杀，可是飞逃的速度却更快了，成为一道炽火神光。
紫麒麟气极，怒道：“既然要战，为何要逃？”
龙马一本正经，道：“本座正在与你交战。”
“胡说八道。”紫麒麟上火。
“这是速度大战，本座正在力压你，很明显你不敌，我已经战胜了你。”龙马义正言辞的说道。
紫麒麟：“@#￥%……”
不光紫血麒麟冒火，气到想踩死它。就是诸雄也都无言，这头龙马的脸皮也太厚了，明明境界不及，不敢一战，却还一本正经地说自己胜了，力压了敌手。
且，最让人无法忍受的是，它还一副傲然的样子。
这简直不可理解，它充满了强大的优越感，真不知是哪里来的自信，非要勉强说出一个理由，那就逃跑出了自信。
“你还有一点强者的威严吗？不战而逃，太可耻了。”紫麒麟吼道，遇上这么一个极品对手，实在是让它冒火。
“强者威严，那是什么玩意？”龙马两条后腿着地，直立着身子飞逃，嘲笑紫麒麟四条腿都跑不过它。
紫麒麟二话不说，蹬碎天宇，拼命追杀，它恨透了这头无下限的龙马，想一蹄子踢死它。
龙马内心很冷静，它是圣兽，而手却是圣兽王，有着不可逾越的差距，它才不会去对决，自寻死路。
什么强者尊严，正如它自己所说的那般，那是什么玩意？
“赶紧认输，你已经败了。如果再死皮赖脸，别怪我出手无情。”龙马发出严正的交涉，令观战的诸圣都直擦汗。
在紫麒麟看来，这是它见过的最无耻的圣兽，枉有这样高贵的血统，却这么的没有人品下限。
“再不知进退，我便杀了你，我一个打你十个都无妨。”龙马威胁道。
“你来试试看！”紫麒麟肝火大动，遇上这样的极品，真是牙疼。
“可惜你没有十个，不如十个我打你一个好了。”龙马无耻的说道，而后冲着远方喊道：“道友们一起上，爆掉它。”
九尾鳄龙、黄金狮子、天蝎等十二圣者闻言，呼啦一声，瞬间就围了上来，不去近战拼命，祭出各种禁器等，神光大作，法器炸开，进行远距离轰杀。
“咄！”
青凰道人一声轻喝，实在看不下去了，道音如雷，震的一群混战者倒退，分开了双方。
戚天、沧澜也都是嘴角微颤了一下，若是青凰道人不出手，连他们都有出手的欲望了。
青凰老道上前，严肃警告，让他们止戈。
连大圣都看不下去了，可想而知这一战多么的糟糕，诸圣一个个都很无语，不久前叶凡与霸王一战，何其惨烈，万没有想到两头兽尊对决会这么的“惨不忍睹”。
“轰！”
宇宙中传来一声巨响，叶凡从深层次的悟道境中退出，拳裂天地，浑身战气澎湃，让一群人惊悚。
至此，圣体与霸体之战在人族第五十城彻底落下帷幕，诸雄将消息传向古路，带到了远方。
这一日，星路上剧震，十方都闻圣体名，战败了苍天霸血一脉的年轻至尊，叶凡之名震动古路！
这是一股风暴，被人们视为一头神虎来袭，搅动起无尽风云，充满变数，将强势威胁到最前方的几位天骄。
从某种意义上来说，人族古路上的格局将就此改变，又一位年轻至尊崛起，雄视十方，多了一个竞逐最高帝位的人。
人族第五十城，叶凡与南妖兄妹相见，有着太多的话，一谈就是几个时辰。
南妖风采如故，肌体呈古铜色，眸子深邃，像是一头蛰伏的真龙，化成了人形，徘徊在人间，深不可测。
齐祸水婀娜动人，青丝披散，肌肤雪白细腻，眼神清澈，少了一种刁蛮，多了一种有灵气，红唇贝齿，晶莹闪亮，这是一个绝代佳人，一笑倾城。
她的美是毋庸置疑的，昔日曾与叶凡有些恩怨，一别数十载年，再次相逢，前尘往事尽在一笑中。
“我见到过中皇，见到过摇光圣子，见到过觉有情，亦见到过追着一口神灵古棺横渡星域的姬家兄妹。”
南妖告知，讲述了他曾见到过的葬帝星故人。
“喂，刚大战完霸王的年轻至尊，你在想什么，发什么呆？”齐祸水取笑，纤手白皙如玉，在叶凡的眼前晃了晃。
“我一时出神了，这么多故人一别多年还能在古路上见到吗？”叶凡有些感慨的说道。
“有些人，你可能永远见不到了。”南妖摇头，连齐祸水闻言都收起了嬉笑。
“发生了什么？”。
“觉有情可能战死了。”南妖叹息道，这是昔日曾与他齐名的西漠强者，被尊为西菩萨。
叶凡一怔，还记得这个女子曾与他以及老瞎子同闯中州仙府世界的情景，她白衣胜雪，超尘脱俗。
“被何人所杀？”
“一个名为金蝉子的年轻僧人，法力绝世强大，可位列年轻至尊中，恐怖之极。”南妖郑重的说道。
叶凡心头一跳，怎么会是这样一个名字，这应该是一个虚无的存在，不应该出现才对。
南妖接下来的话让他心头又是一阵剧跳。
“据传，他的师尊为释迦摩尼，金蝉子年岁不是很大，但是修为却已登峰造极。觉有情就是败在了他的手中，不过也有另一说法，觉有情未死，自愿追随他离去。”