第九百七十九章中土出魔
明月当空，山谷中很静，各种野鸟与蝉虫等都蛰伏了下来，不再出音，只有野藤花草香流动，明净的小湖如镜，万籁俱寂。
那名男子说完，女武士一挥手，他们快速发起了冲锋，要斩灭叶凡。
第一梯队的人，胸前都挂十字架，身穿黄金战甲，手持一人多高的大剑，闪烁冷光无声的立劈了过来。
剑芒冷飕飕，划破了天宇，打破了宁静，杀气冲上云霄，这是一群剑道高手，十几人并列站一起摧枯拉朽。
“师傅让我来！”詹一凡上前，想要出手，以蜀山仙剑门传承对抗西方的剑道。
叶凡摇了摇头，这批人没有让他惊悚，可是他却觉得有些觉得不妥，也许带了什么法器或者有什么秘术，似有危险隐伏，他不想让几位记名弟子涉险。
“小道尔！”他轻声自语，向前迈步，独对这群人。
十四把大剑劈来，光华如瀑布逆冲向天，剑都历经过千锤百炼，为各个古老家族传承下来的，每一把都有一段辉光的往事。
这些人先人都是贵族，为昔年赫赫有名的大骑士，传承到了他们这一代，道统还，辉光不减，血统高贵。
十四位圣骑士的后人很少联手，只因传闻这位大敌是化龙大圆满甚至高境界的人，他们才共诛。
天崩地裂！
他们的大吼声中，每一个人的黄金甲胄都发光，像是十四轮太阳绽放，横夜空中，十四道通天剑气立劈了下来，斩断天穹。
然而，面对这些来头很大、修为超凡的武士时，叶凡只有一个动作，那就是弹指。一片为璀璨的金色剑波出世，如滔天骇浪，横卷天地，茫茫如海一样，发出雷鸣。
“噗”
一片血光爆现，十四位得到古老传承的武士全都崩开了，连他们祖传的战甲与黄剑大剑都一样，成为齑粉。
这是一种恐怖的场景，叶凡只是弹了一个指头，就震出了如同惊涛骇浪一样的金色剑波，无差别攻击。
十四位血统高贵的强者于一瞬间成为血光，只有十四缕血雾留下，其他彻底成为灰烬。
这是绝对的震慑！
不远万里，自西方东征而来的执法者们，全都变了颜色，这个结果远超他们的预料。
这些天以来，他们曾做过调查，得悉当日修道者大会上叶凡展现了化龙大圆满的神通，故依此兴师动众而来，想一举屠掉。
怎曾想，眼前所见根本不相符，这低也是步入了仙台的人物，不然怎能如此，翻手为云，覆手为雨！
“退后！”
就这时，一个身穿金色法袍的老者上前，手持一杆金色木杖，上面镶嵌有一颗鸡卵大的神源块，当世异常罕见，法杖光辉夺目。
他轻轻一挥金杖，施展出一个上古时期的道术，口中吟诵咒语，道：“秩序闪电，与天地一同起舞吧。”
“喀”
一片电光从天而降，这是一片金色的闪电，几乎差点将小湖的上空淹没，成为秩序的电泽。
叶凡惊讶，这末法时代居然可以这样借精气催动上古道术，以神源块镶嵌法杖上，刻上道纹，进行加持，让这种秘术强大了数倍。
不然，天地精气干涸，以这个老者的道行来说，根本不能施展出这种秘术。
然而这于叶凡根本无用，来者很强大，但是他连天劫都无惧，又怎么会惧怕所谓的秩序闪电呢？
这种秘术的名字很响亮，上古前很恐怖，但是对上叶凡根本无效，他众人震惊的目光中，张口用力一吸，将漫天金色的闪电都纳入了口中。
其身上，一道道金色的电弧流动，他猛的一吐，一道炽盛的金色电海冲了出来。
“轰”
身穿金色的法袍的老者当场成为劫灰，另有十几位守护他的骑士也成为了尘埃，被粉碎了个干净。
这是什么人？妖邪近乎恐怖！而今的这片星空下，能做到这一步的人实太少了，西方道统的人不敢相信看到的景象。
“为我而来了不少人，只因我阁皂山杀了一个欲置我于死地的西方道统的人，你们就要兴师动众，对我进行裁决？西方道统未免太过嚣张了吧，远来中土诛杀我，是为了彰显威势吗！？”
叶凡神色冷漠，站明湖畔扫视所有人，而后盯住了正中那几个很年轻、浑身都散发圣光的金发男女。
“超乎想象的强大……”当中那个曾经喝斥叶凡为异端、说要以火刑对他进行裁决的年轻男子排众而出。
他左手持一个十字架，右手持一把金色的神剑，散发出炽盛的光，向前逼来，口中念念有声。
“轰”
突然之间，一股如瀚海一样气息爆发而出，他通体绽放出无量光，眉心缓缓睁开了一只竖眼。
他的气质完全不同了，喝道：“请前贤神临吾体，荣耀即我命。”
许多人都发出惊呼，这是传说中的“神临人间”秘术，一般人都不敢施展，因为对身体损害很大，唯有特殊体质的人才能做到。
他的眉心张开竖眼后，浑身的神圣力量一下子浓郁了数百倍，通体都璀璨了起来，像是黄金铸成！
此时，完全化成了另一个人，一股让人毛骨悚然的气息爆发出，抬手间法力如一片汪洋汹涌。
“有意思，看来西方真有上古大神通者，然而真身不临，这样是无法对付我的，难伤我体。”叶凡轻语。
“轰”
这个如太阳神一样的男子手中的十字架粉碎，化成炽盛的神海，交织成漫天法则，汹涌而下。
一股让人颤栗的气息铺天盖地而下，许多人都忍不住差点跪伏下去，这是一种莫大的神能威压。
叶凡双脚不动，站原地，右手虚空中用力一拍，无数空间大裂缝崩现，快速瓦解这种圣光，摧毁蔓延出的杀道法则。
“噗”
这个散发圣光年的轻男子口中咳出一口血，所祭出的十字法则毁了一半，大半神力逆冲而回，伤了自己。
“神临吾体，肉身永恒！”
他大喝，浑身沐浴祥和圣光，每一寸血肉都如神金，坚固与不朽到了骇人的程度，而后右手挥动神剑，向前冲来，要与叶凡肉身对抗。
叶凡站原地，纹丝未动，静等他冲至眼前，嘴角带着一丝冷漠。
其他骑士、圣堂武士等全都睁大了眼睛，屏住了呼吸，神临肉身可以让一个人的体魄强大到无以伦比的程度，一旦临近，摧枯拉朽。
然而，终的结果震撼了所有人，他们全都呆住了。叶凡站湖岸上，挥动金色的右拳迎击，震碎圣剑，击穿“神临体”的头颅，带着大片的血雾，穿行而过。
简单，直接，霸道！
大片血花飞起，时间像是凝固了这一刻，碎骨、散发着圣光的血空中慢慢划过，慑人心魄。
“砰”
这个被“神临”的年轻男子的无头肉身直挺挺的倒了下去，再也没有了一丝神力，成为尸骸。
“魔鬼，他是魔鬼！”
也不知道过了多久，许多人都大叫了起来，如此可怕而残酷的事实，让他们惊惧，这次出征本以为会带来荣耀，没有想到中土碰到了“大魔”！
西土有佛，中土有魔。这是古印度的一句话。而古老的西方，也有类似的警语，那就是，西方有神，中土出魔。
“中土出魔，他便是这个时代中土所出的大魔！”
一群人都大叫，神色惶恐，上古年间西方前贤留下的警语，他们并没有忘记，今天可能应言了！
古时，西方道统的圣贤曾吃过中土魔的大亏，故此郑重告诫后人，切记，要小心，遇上这样出魔的时代一定得退避。
“一百多年前，你们东征侵略，抢走了我中土一些重要的祖器，打着神的名号洗劫，若是如此，不妨就算我中土出魔好了！”叶凡的弟子中有人不忿的回应。
“我们早已西出古时的函谷了，且将一路西行，前往西方化古，迎回祖器，到那时你们才会知道什么叫魔！”几位记名弟子心血沸腾的喝道。
“荣耀即吾命！”
一群***喝，他们虽然胆寒，内心惊惧，但是却不想束手待毙，全都发出圣光，准备死战。
尤其是剩下的几位年轻男女，都很神圣，也都是可施展神临人间秘术的人，全都行动了起来。
“我们是东征的十字军，进行的是圣战，若死于魔鬼手中，将会上升到天国，回归神的怀抱，进行终的战斗吧，死也是一种荣耀！”
人若是有信仰，一旦疯狂也是很可怕的，所有人都呐喊，浑身发出圣光，燃烧自己，拼杀向前。
“荣耀个屁！”
叶凡对此只有四个字，这样说与他的身份有点不相符，但却是他的心声，痛快的吐出。
而后，他抬手间就压翻了天地，施出上古翻天印，掌指化成一座金色的大印，崩毁一切敌手！
成片的血光出现，一片又一片血水飞溅，除却几个神临体之外，其他人都是一瞬间形神俱灭。
“西方……有强者。”叶凡自语。
而后，他又是用力一碾，上古秘术翻天印剧震，下方几个神临体也都成为了齑粉，化为血雾。
“师傅……太强大了！”几名弟子也只能这样惊叹了，内心震撼，其他什么也说不出了。
很久之后，道教小天师张清扬才开口，道：“中土出魔，既然他们这样说，那么师傅接下来便魔行西方吧！”
第二章到。
。
。