这一战霸王真的很憋屈，非不敌，而是在这片星域中他被压制的死死的，无还手之力。
“圣体你可敢真正一战？！”
对此，叶凡直接出手，演化六道轮回拳，与金色法阵合一，熔炼为一体，一座金色的拳阵挥动天地意志，砸击而下。
“砰”
苍天霸血一脉的年轻至尊很惨，被这座金色的神阵撞了个四分五裂，紫色大钟都斜飞了出去，嗡嗡颤抖个不停。
这是一种绝对的压制！
源天禁忌法阵流淌有叶凡的金色血液，成为有生命的道则神链，每一击都挟大宇宙神威。
强如霸王，达到了圣王境都不敌，若非有者字秘在身，他多半危矣。
他一遍又一遍的修复伤体，燃烧紫色神血，可却伤了本源，气势明显在减弱，长此下去必然会被耗干精元。
“嗷吼……”远处，紫麒麟咆哮，见到霸王如此凄惨，状若一可紫色的大星霸般撞了过来。
奈何，金色法阵封天，这个区域成为禁地，它徒劳无功，最终撞的自己鲜血淋淋，横飞而去。
金色的禁忌法阵中，霸王无比的凄惨，披头散发，浑身都是血迹，骨骼碎裂多次，肉身重组了又崩裂。
虚空中，紫血点点，更有一块块白骨，都是霸王脱落的，无法与真身融合。
他燃烧精血，重铸新躯，在这一刻者字秘发挥出了极尽奥义，真可谓不灭神灵的古术。
从前有一位天尊，号称不死不灭，创出了这种秘术，夺天地造化奥妙，只要有一滴血在世，就可以迅速重铸神躯。
“你杀不死我，别让我闯出去，不然杀你到神灭！”霸王咬牙说道，满嘴雪白的牙齿闪烁森然的光泽。
“锵！”
叶凡眉心闪烁，元皇道剑化形而出，与大阵合一，化成一柄金色的仙剑，立斩而下。
这是一种神威，道剑刹那放大万丈长，通体为金色，与法阵熔炼为一体，直接劈碎了霸王的防御神光，将其头颅剁裂。
血水飞溅，他爆碎在那里，牙齿四飞，下巴碎烂，恐怖无比。
很明显，霸王的实力已然大降，不然不可能被一剑直接斩首，连抗衡的力量都失去了。
“我不死不灭，世间无双，你即便能困住我，也杀不死！”
苍天霸血一脉的年轻至尊如困兽般，低声的嘶吼，眼睛紫的深邃而慑人，他自己也知道情况很糟糕，却改变不了。
“古之大帝都先后坐化了，就凭你掌握一个者字秘也想不朽，痴人说梦。我不信灭不了你，一次不行，就来十次，十次不行就来百次！”叶凡发狠，眸光冰寒。
他张开了右手，太阳仙经中的九个古字同时闪烁，与金色法阵凝结为一体，化成一座金色的牢狱，镇压而下。
这无疑是一场灾难，任霸王冲击，百般抗衡，但终极避免不了被九个金色的古字牢笼镇封的命运。
一道道金色的铁柱矗立，更有一根根金色的神链交织，牢笼真实显化而出，有不算小的空隙，但疏而不漏。
这并非真正的神金铸成，而是秩序规则的体现，神链将其封印，锁在里面炙烤、炼化，磨灭其本源。
“啊……”霸王惨叫，在古天庭最为神秘的可怕法阵与源术的祭炼下，通体紫气蒸腾，一道道神辉散去。
那是他的神力，是他的精血，在不断的溃散，化成一缕缕精气消失，那是人体最宝贵的神性菁华。
霸王吼啸，拼命抗击，但是却很难改变什么，被困在这片法阵中即便有天大的神通也施展不出来。
终于，九个古字暗淡下去了，可是霸王却也被镇杀的成为了一具干尸，精气流失严重。
“你这算什么本事，抛去阵法，你敢与我一拼吗？！”他愤怒的吼着。
“如你所愿，马上满足你！”叶凡答道，再次动手，演化太极仙图，化成一个轮盘碾压霸王。
“喀嚓！”
霸王体内的轮海、仙台等秘境传出碎裂的声响，本源被毁坏的严重，一身道行都受损了。
“我与你拼了！”霸王目眦欲裂，对自身状况太了解了，对手真的是想活活将他打下圣王境，磨灭其本源，进而同阶一战。
叶凡不断出手，双手一划，一个金色的十字大裂斩飞出，法阵压上，将其肉身分解，继续磨灭其仙台、轮海本源。
“啊……”
在痛苦的大叫声中，霸王身体爆碎，连仙台都撕裂了，熊熊燃烧，过了很长时间才艰难重组霸体。
星空中，众人一阵沉默，这一战霸王太过悲惨，近乎被虐杀，在诡异的古天庭法阵下没有一丝还手之力。
人们不禁自问，若是换上自己，能在这片星空大阵中坚持多长时间，答案可能会更可悲。
所有人看向叶凡时眼神都变了，虽然碍于修道年龄，他的境界未到圣王，但却能有这般逆天手段，复活古阵，杀的霸王丢盔弃甲，肉身碎裂，实在惊人。
以下克上，以弱击强！
此时得到了淋漓尽致的体现，霸王败的很彻底，从星空深处杀来，高境界都不能占据优势。
事实上，还不如最初同阶一战，那样的话真的是需要一场血战，而现在却是一边倒。
“差不多了，再来一遍！”叶凡冷漠的说道。
紫血飞溅，刚才霸王所经历的悲惨遭遇又一次发生了，金色法印、元皇道剑、太阳仙经中的九个古字等相继出现，再次斩落。
霸王被金色法阵打残，粉身碎骨多次，仙台挨了也不知多少剑，本源被割裂，遭受了最为可怕的道伤。
他的境界被生生削落，神性精华流失严重，差点形神俱灭。
者字秘确实盖代无双，但也不是万能的，每一次都要燃烧神性精气，而今早已是不足，身体状态糟糕到极致。
在叶凡最后的一击下，霸体化成一片紫色血雨，夹带着大块的骨骼飞起，冲出了神阵。
隆隆！
星域总金色神辉闪烁，古天庭遗落下来的法阵暗淡，全部归于死寂，露出朗朗星空。
众人一呆，他真的撤去了法阵，要与霸王同阶一战吗？不再依靠禁忌源术杀人了。
“他疯了吗，真的敢这样做？！”
“霸王被他削去了一截道行，本源被割裂，坠落在圣人境，这一切……太恐怖了。”
人们惊叹，当得悉叶凡以逆天手段将霸王斩成这个样子后全都惊呆了。
尤其是前路的一些接引使更是眸泛冷光，最初认可霸王，轻视圣体，而今观念迅速转变。
谁也没有想到，霸王强势来袭，从星路深处赶来，到头来却吃了这样一个暴亏！
“圣体你让我怒了，从阵中脱困，便再也不会踏入，而你则失去了最终的机会！”在紫色血气中，一块块莹白的骨头聚在一起，紫血倒流，血肉重生，霸王重组了身体，阴森森的开口。
“是吗，我满足了你的愿望，过来一战吧。”叶凡平静的说道。
“啊……”霸王重组完真身，仰天长啸，整片星域都震动，诸多星辰簌簌颤抖，他拥有一种盖代气势。
他张开手指，远处一杆赤红如血的长矛飞来，在其手中鸣颤，正是最初丢掉的那杆古矛！
此时血色纹络流动，若隐若无间，这杆战矛中传出阵阵凤鸣，清冽震耳，让人灵魂悸动。
凰血赤金！
所有人都一呆，这杆古矛内有部分凰血赤金，与其他神料混合铸在一起，成为了一杆惊世兵器，可却被人们忽略了，此时觉醒，强大到极致。
与此同时，那口紫色的大钟悠悠而震，也飞了回来，悬在霸王头上，更为神秘，垂落下阵阵紫金仙气，绝对是神料铸成。
“圣体我看你如何与我为敌！”霸王嘶吼，刚才忍受了那么多的屈辱，而今要尽情发泄出来。
叶凡冷淡一笑，道：“刚才还不够吗，而今同阶一战，你更不行！”
“你纳命来！”苍天霸血一脉的年轻至尊怒吼，头顶紫色大钟进行防御，手持凰血战矛杀来，狂霸无匹。
嗡！
在叶凡的眉心冲出一口鼎，悬在其头上，垂落下成千上万缕丝绦，母气迷蒙，将他护在里面，万法不侵。
与此同时，锵的一声轻响，那杆黑色的长枪被他召唤了回来，出现在其手中，发出一阵龙吟，锋锐无比。
“杀！”
两人一声低吼，化成两道璀璨的光束冲向一起，展开了一战惊天动地的大决战！
万物母气鼎鸣颤，将紫色的大钟撞的哀鸣、倒退，在主兵对决上，叶凡占据绝对优势。
因为此鼎太过非凡与奇特，有几件兵器可与它相媲美？这是狠人大帝挑选出来的仙料，凝聚了她的心血。
黑色长枪对凰血战矛，铿锵作响，发出龙吟凤鸣之声，若隐若无间，一条黑龙与一只血凰纠缠在一起，激烈争霸。
霸体真的太强大了，即便刚才饱受折磨，此时依然生龙活虎，与叶凡血拼，如神虎出闸，绝世霸气。
四野，诸多古圣全都胆寒，他们自问，若是与霸王对上，肯定会迅速殒落。
叶凡怡然不惧，刚才都胜了，更何况是现在，镇定而从容。
“轰！”
突然，第三双可怕的拳头加入战场，将霸王打的横飞了起来，大口吐血，霸钟都跟着哀鸣不已。
“你……”霸王惊怒交加，因为他发现场中多了一个叶凡，长袖飘飘，但是一对金色的拳头却是如此的可怕。
他说不出话来，有心喝斥对方不讲规矩，可这是对方的一种秘术，是一副真实的道身。
“我没有功夫与你浪费时间，现在给你两个选择，以秘法买命，交出太阴仙经中的九个古字，以及者字秘，不然我立刻杀你！”叶凡冷漠开口。
众人石化，全都惊呆了，霸王嚣张，可是叶凡更甚，而今要霸王以秘术买命，实在是太过让人震惊。
“你去死！”霸王大吼。
“既然如此，我自己来去仙经古字与者字秘，这一战结束吧！”叶凡冷酷的说道。
“轰隆！”
两个叶凡，两道神魔般的影子，两双金色的拳头，两道龙形曲线，迅疾移动，将霸王打的横飞了起来，口喷紫血。