第一千二百三十五章生命之树
神抢先一步，将此生命古地命名为第五神星，这让人怀疑是否有特别的意义，难道还有其他四颗古星？
没有一个大势力退出，全部向前冲去，从坦牟星域来到第五神星，路途遥远，不少人死于中途，而今即将见到生命之树，谁会放弃。圣堂最新章节
“这颗星辰并不大，像是快要枯竭了，生命波动很弱。”
即便是临近后，生命探测器上的波纹也很轻微，让人未免有些失望，这不是一颗庞大的行星。
“它笼罩着铅云，阻隔了视线，难以扫描地上景物。”
众人讶异，一般的云层等怎么能阻挡宇宙母船的探索，可是这暗灰色的雾霭却截断了各种感应。
星辰真的很小，当然是相对永恒主星而言。
叶凡盯着大屏幕，观看各种扫描出的数据得悉，此星大小与地球相仿，但生命气息很弱。
灰蒙蒙的雾气笼罩在行星上，让此地看起来一片萧索，不知地上真实情况如何。
“降落，做好战斗准备！”
第一艘宇宙母船冲进了雾霭，向大地落去，划出一道银灰色的光泽，其他组织见状也纷纷效仿。
很快，人们传出了惊呼声，失望大于喜悦，这是一颗惨淡的行星，高岗、巨山、大壑等地，枯木扎根，伸展向天。几乎看不到绿色，到处都是枯萎的草木，像是遭受过一场劫难，整颗星辰失去了生气。
叶凡露出异色，在方才的一瞬间，他生出一种错觉，这颗古星曾经很大，只不过衰竭了，导致越来越小，与地球有点像。
“这是一颗走向生命终点的星辰，最后的生机应该就是近几千年来消失的。”老佣兵霍白说道。
地上的湖泊都干涸了，许多雄伟的山体不再壮丽，死气沉沉，一株株落光叶子的老树随时会倒下，更有许多瀑布断流的崖痕。
这让人失望，当一处生命地走向末日，还能有什么神树？多半早已被人带走了。
“咦，快看，那里还有一点绿色生命。”
叶凡他们的战船内，一个佣兵盯着屏幕上的一处山崖，那里生命波动很轻微，绿光摇曳。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
飞船划过一道优美的轨迹，自天空中落下，山崖上老树、古藤纠缠，全都萎败了。在那黄草间，有一棵药草，挂着十几名绿叶，在释放着最后灵气。
舱门打开，众人相继走出。
“半人高的老药，这是……碧麟兰，能够生长到这等样子，最起码有五万年的药龄了，是一株小药王！”
人们一阵愕叹，这是一株宝药，可惜天地变化了，它也衰败了，靠原有的灵气支撑到现在，价值全失。
老佣兵霍白掘开地表，在地下发现了干涸的龙脉，点了点头，老药是依此支撑下来的。
“可惜，可叹，我们终于发现了生命星，却白跑了一趟。”其他佣兵沮丧。
远处飞船划过，向着另一个方位冲去，那边似乎有了新的发现。他们亦上路，有人发现一块巨碑，破开了一片禁制，而后一片古建筑群出现。
随后，人们出手，不少遗弃的城池从封印中现出，耸立在地面上。
“果然有生命遗迹，曾经有一群土著，只是不知道而今去了哪里。”
人们冲进城池，在建筑物中搜索，可惜没有有用的器物，大多都是凡人所留。
“这颗星辰上的修士将山门等多半整体移走了，故此难以发现他们的传承。”
因为，在那些宏伟的大山上，还有气象非凡的大谷中，明显有许多拔地而去的建筑遗痕。
“举族迁徙，他们到了何方？”
“应该就是近几万年来发生的事情。”
“这颗行星还有轻微的生命波动，地下应该还有部分龙脉没有衰竭。”
不多时，远处传来剧烈的爆炸声，有母船被击沉，发出了刺目的光，许多飞船赶去。
“发现了一座磅礴的祭坛，上面有竟供奉有生命之树的嫩芽，精气澎湃！”
圣光佣兵团召唤他们的佣兵，向那里聚集，想要分上一杯美羹，叶凡、霍白、道一等快赶至。网
这是被梵族发现的，他们揭开一张封印条幅，露出一座小山般的祭坛，以黑色晶石筑成，规模宏大。
在祭坛最中心有不少祭品，如几块莹白的圣骨、一些干涸的血迹、还有散落的法器，最显眼的莫过于中心的一个玉盘，高高在上，散发着惊人的生命气息。
洁白的玉盘中有尺许长的一段嫩枝，上面有十几枚碧绿晶莹的嫩眼，精气缭绕，不过却被玉盘封住了，不能外泄。
“生命古树！”
赶来的人惊呼，刚才的战斗就是因此而起。
“这是生命古树最嫩的一串神芽，是其精华。”
有人向前冲，结果发现祭坛上的几枚圣骨，还有那干涸的血槽中，以及其他法器全都发出了光，将他们横扫了出去。
“祭坛有强大的禁制，万不可强攻，小心破解。”
各方人马一起出手，想瓦解古老的祭坛，生命之树的嫩枝出现了，这绝对是神品宝药，能生死人肉白骨，亦蕴含大道碎片。
叶凡蹙眉，他没有贸然上前，远远的关注。老佣兵霍白也是神神叨叨，站在人群后。
神组织来了，那艘黑色的母船铺天盖地，覆盖在上方，射下来一束刺目的光，将禁止瓦解了部分。
“生命神树，天啊，真的发现了这株不死仙药！”
突然，远方传来惊呼声，母船在战斗，强者在御空而行，剧烈冲突，全部没入了一片山岭中。
轰！
与此同时，这片祭坛烟尘冲天，被众人一起动手攻破了，在混乱中不知被谁夺走了生命之树的嫩芽。
百里外的山脉深处，霞光冲霄，瑞彩蓬勃，相隔很远都可清洗见到，许多人掉头冲去，相对于真正的生命古树来说一小段嫩芽算不得什么了。
短短百里路，不少人喋血，为了减少竞争对手，相互暗算，连神都被人暗中攻击了，宇宙母船破损了一块。
人们在大乱中冲进了山脉，身后留下不少尸体与血迹，一株不死神树的价值可以大帝动容，更何况是这些人。
“啊……”
一片又一片的惨叫声传来，数十上百人丧命，却不能接近妙树，这里有悚世法阵。
巍峨的山脉，壮丽的高峰，这原本应该是一片蕴含仙气的宝地，有腾仙飞皇之气气象，可惜而今干涸了。
老木很多，全都干巴巴，大多都倒在了地上，踩上去会立时朽碎，在这片山脉最深处，绿霞腾腾，一株仙树扎根在中心林地中。
那里其他草木都枯萎了，泉水失去了灵气，只有池畔的一株一米都高的古树在散发精气。
作为一株树来说，它真的很矮，最高不过一米二，可是树干苍劲，裂开了一片片老皮，像是一条虬龙蛰伏在此。
上面的叶子绿霞闪烁，如一道道仙虹飞舞，光雾迷蒙，看起来神妙无双，让人亲近。
而这个地方亦有道音隆隆，围绕着古树而响，像是发出了开天辟地的原始之声。
“真的是生命古树，想不到……它竟被留下了！”
所有人都激动了，不少人忍不住仰天嘶吼，这简直是天大的神缘，是一场无法想象的大造化。
地上有很多尸体，更有大片的血迹，显然刚才发生了争抢，所有人都不能靠近，都只能远远观望。
此地有一块石碑，神组织出现，正在认真研读，亦有一些大势力的人上前。
上面记载了一些秘辛。该古地干涸，他们不得不举族迁徙，在途中发生了严重的内斗，而后遭遇了恐怖的宇宙生物袭击，近乎全灭，一位老圣者拼死突围，将生命古树带回了故地。
石碑旁，有一片化道的痕迹，只残留下一块莹白的骨头，老圣者早已坐化很多年了。
“原来如此，这处生命古地的人被击杀在了宇宙中，多半灭族了。”
“那祭坛上的嫩芽是他献上的，在祈求上苍护佑他的族人吗？”
许多人恍然，而后神色阴晴不定，他们心中焦急，却没有办法上前。
这里竟有一座大圣级的法阵，前后有几位圣人冲击，全都重伤而退，其他人则直接死亡。
“这可是大圣法阵，就是同级数的强者来都不见得能攻破，除非有身着神明机甲，不然无法入内。”
一群人先喜而后绝望，须陀族的神皮古卷记载为真，最终他们寻到了这颗古星，可到头来却是这样一个结果。
他们即便毁掉这颗古星，这处山脉也能保留下来，得不到神树，这种空守宝山而不能得的憋屈让人极度不甘。
神组织也无奈，他们来了四人，没有一位大圣，皆眸光闪动，明灭不定。
“传说中的不死神树，消失无尽岁月了，而今再现，却不能得到。”众人心中像是有一只小虫在啃噬。
“返回永恒主星，去请道纹造诣高深的强者，不信打不开此地！”
最终，在数十上百侧尝试、又留下一地尸体后，一些大族纷纷上路，冲向永恒星域。
他们拼速度、抢时间，都想第一个回到永恒，抢占先机，让族内宿老等请出高人瓦解此地，夺得仙药。
火麟洞的炎麒大圣率领祖王将永恒主星给封锁了，他们几次进攻都无法突破古皇大道的守护，白白付出了血的代价。
“那里有星门打开，古皇大道封锁此星，连他们也闯不进去。唔，又出现几批人，都抓过来。”
从第五神星赶回的人，第一时间就被发觉，瞬间被从天而降的祖王掳走，一个个脸色雪白。
“大圣，我们发现了一则惊天的消息！”火麟洞的一位圣人近乎颤抖，悄声转告炎麒大圣。
“九凰王大人，出大事了，远方的星空……竟然有一株不死药！”另一边，有人向血凰山的主事者禀告。
同一时间，麟天王等其他古圣也都知晓了，一个个全都震撼，亲自去提审那些俘虏，观看他们的识海，无不震惊。
“真的是仙药嫩芽，这是……生命古树！”炎麒大圣不能平静，诸多修士从第五神星回来求援，结果全部被抓。其中一人在那祭坛上趁乱夺得一枚嫩芽，虽然只有指甲盖大小，但是却仙气氤氲，此时照亮了炎麒、火麒子的脸膛。
“一定要得到这株不死神树，每一株仙药都蕴含着让太古皇都痴迷的秘密！”炎麒盯着掌心的嫩芽，快速做出了决定。
www.