第二百五十二章一鼎压十方
万物母气源根铸成的鼎，垂落下丝丝缕缕的玄黄，大气而古朴，有***天地山河之势。
摇光圣地的女弟子修为道宫第三境界，甚至一只脚已经迈入了第四境界，可是此刻却一动不动能。
九米高的大鼎悬天空，每压落下一尺，摇光的女弟子就会咳出一口鲜血，肌肤绽开出一道道伤痕。
“师妹！”
摇光圣地的男弟子大叫，张口吐出一方玉印，起初不过一寸高，晶莹透明，但很快放大。
这方玉印眨眼大如山峰，具有万钧大势，如一座山被移了过来，虚空都抖动。
情况危急，摇光的女弟子被鼎***，虽然并未触及，相距还有十几米，但已承受不住，肌体不断出现血痕。
摇光圣地的男弟子竭所能祭出此印，天空中隆隆作响，玉印剔透，大力震天，让人心神不宁。
“当”
玉印摇动，洒出一片片神芒，如刀刃一般全都斩大鼎上，但却根本无效，大鼎如渊海，不可撼动。
摇光圣地的男弟子心中一沉，咬了咬牙，催动道力，玉印光华大盛，像是一座发光的山体，撞向九米高的大鼎。
玄黄铸成的鼎，就坚固而言世间难觅，几乎是不朽之物，摇光圣地的男弟子纵然知道，也不得不拼了，即便毁掉玉印，也没有办法，不然同门必死无疑。
这方玉印大如山峰，上面刻的花鸟鱼虫像是复活了，有了自己的生命，让玉印加厚重与沉凝。
“砰”
如水晶山般的玉印终于撞了鼎上，管它看起来比鼎大很多，但却远不如其坚固。
九米高的大鼎纹丝未动，流出丝丝玄黄气，那玉质的山峰一下子被压塌了，“轰”的一声粉碎，化成一片玉光，眨眼消失不见。
这就是万物母气源根铸成的鼎，遭遇这样的攻击，都没有移动半寸，一动不动的悬空中，大气浩然。
“当”
姬云林出手，截天指打出，击的九米高的大鼎发出震音，但却根本打不动，如山而立，不能改变什么。
“哧”
姬云林再次震指，打出截天龙旋劲，五龙盘绕，粗大的龙身将大鼎环住，龙首高昂，想要将它拉起，掷向远方。
可惜，纵然五龙锁鼎，也无法移动分毫，大鼎溢出玄黄气，流向龙身，发出几道碎裂声，五条盘绕鼎上的真龙全都断裂，彻底消散。
“诸位快出手，救出摇光的仙子！”姬云林大喝，向周围的人传音。
“请各位出手，摇光必有重谢！”摇光的男弟子也高喝。
刚才，有十几人冲了过来，不过见到鼎威后都止住了脚步，立身不远处的天空中。
他们进也不是退也不是，见到叶凡被困住时，本想锦上添花，上前出手，不曾想玄黄铸成的鼎一出，一切都改变了。
此刻，荒古世家与摇光的人同呼唤，他们却不得不前进了，十几人各祭武器，打向大鼎。
曲州的年轻修士，敢上前者自然修为不凡，武器惊空，神芒电转，如火光银龙，哧哧作响，照亮这方天空。
“锵”、“咔嚓”、“铮”……
管这些人修为不凡，但是对上玄黄铸成的鼎，终究是打不动，这样的天地圣物为稀世之珍，铸成武器，无坚不摧，万劫不朽。
大鼎轻震，玄黄溢出，洒向四面八方，将这些武器全部化成了齑粉。
叶凡站大鼎上，长发飘舞，眼神清亮，用力一压，鼎身下沉，摇光的女弟子惨叫，身体几乎被毁，鲜血迸溅。
“诸位，请联手对敌，将大鼎打飞！”摇光的男弟子大喝。
他吐出一口精血，体外熊熊燃烧，而后身躯爆发出璀璨光芒，像是一轮太阳一般燃烧了起来。
这种秘法虽然不是万法不侵的圣光术，但也是不传之秘，是不世古经中记载的另一种无上秘法。
他通体璀璨，像是燃烧了起来，右手拍出，大片神焰铺天盖地，汹涌了而去，一只火焰大掌覆盖天空，狠狠的抽大鼎上。
“当”
响声震天，虚空摇颤。
“诸位，他已经力竭了，难以出手了，一起出手将其***。”姬云林也大喝。
黑色的大手横空，他打出虚空大手印，如乌云浩荡，不断拍击玄黄铸成的鼎，响声震耳欲聋。
“杀！”
“大家联手杀了他，只要将他打下万物母气铸成的鼎，他便是砧板之肉。”
……
那十几人冲了过来，皆奋力出手，既然已经选择上前，那么只能下重手了。
“当”、“哐”……
云断山脉，响声刺耳，穿金裂石，众人全都打向玄黄铸成的鼎。
所有人都知道，不可能打碎此鼎，这种圣物祭炼成的器，近乎不朽，他们只求将其打飞，将母气中的少年震落出来。
叶凡确有些神力不继，这尊鼎像是个无底洞，根本填不满，不过他倒还不至于力竭，只是想等这些人全都冲过来而已。
他没有一下子镇死鼎下的敌手，就是为了给人一种错觉，认为可以救出摇光的女弟子。
果然，这些人全都冲了过来，到了现，叶凡不再保留，催动大鼎，发挥出仙威。
“噗”
下方，那名女弟子化为血雾，直接灰飞烟灭。
“轰”
大鼎瑶动，像是天翻地覆了一般，要将整片天宇翻过来，玄黄之气溢出，冲向四方。
“啊……”
惨叫声传来，十几名修士根本挡不住，这尊鼎冲流转出的玄黄气沉重如山，这些人如蚍蜉撼树。
“噗”
第一道身影成为了齑粉。
“噗”、“噗”……
第二道、第三道……接连化成飞灰，被玄黄气碾碎。
大鼎震动，冲过来的十几名修士皆灰飞烟灭，没有一个人可以抵抗，无论展出何种秘法，全都被破灭，无论祭出何种武器，皆崩断与折毁，挡不住。
这就是一鼎破万法之威！
万物母气铸成的鼎一震，十方俱灭，什么都不复存。
摇光的那名男弟子大叫，神焰形成的大掌疯狂拍击大鼎，打的震耳欲聋，可是却如螳臂挡车，大鼎碾压而过，他顿时粉身碎骨。
场中，只有一道身影未灭，那就是姬云林，不过显然也活不长，下半截身子化为了血雾，一只黑色大手挡上身前，勉强还喘息。
所有观战者心中都冒凉气，这个少年太可怕了，一鼎破万法，将所有敌手全部击碎，这样的战力让人胆寒。
“你的命很硬，竟活到了后。”叶凡有点意外。
鼎已经缩小，化成一米多高，悬其头上，丝丝缕缕的玄黄之气垂落下来，将他护的严严实实，这宗圣物，让所有观战者既羡又惧。
“你也活不了，我姬家有强者曲州，你走不出这片绿洲，定会被击杀。”
“我既然敢来，还怕这些吗？”叶凡嘴角带着一丝冷笑。
“小崽子你少要得意，等你遇到我姬家真正的年轻英杰，你会知道什么才是真正的强者。”
“你是说姬皓月，还是姬碧月，亦或是姬海月？”叶凡很平静的问道。
“何需我姬家四极秘境的年轻人杰来杀你，道宫四五重天的年轻子弟就足矣，毙你如踩蝼蚁！”姬云林咬牙切齿。
“姬家道宫三重天的弟子，我已经宰了三人，一会儿加上你便是四人了，四重天的弟子很了不起吗，我会去继续尝试的。”叶凡漫不经心的道来。
“你少要狂妄，我姬家高手如云，比我们几人强的子弟数不胜数，到时候你上天无路入地无门！”
“姬家道宫秘境四五重天的弟子很多吗，将来我不介意给你们杀个七零八落。”叶凡很平静。
远处观战的人阵阵心惊肉跳，这个少年犹如魔王，敢向荒古世家挥动屠刀，真是充满了魔性，让他们生寒。
“你管嚣张吧，行踪已露，你不可能走出曲州，我姬家道宫秘境的十大高手中有两人这片绿洲，我看你如何活下去！”姬云林脸色铁青。
叶凡并不意，依然从容与之对答，不知不觉间靠近了很多，就这时他突然出手，眉心中央，那轮金色的小湖内，强大的神识化成而出，射向姬云林的识海。
“啊……”姬云林惨叫。
“借虚空古经一观！”叶凡冲上近前，封住姬云林。
他清楚的知道，对方不可能掌握有整部古经，但肯定学到了几种无上秘术，如果能够出来，对于他来说是重大的收获。
“你做梦！”识海中，姬云林吼叫：“你永远不可能得到。”
突然，叶凡阵阵心悸，不祥的预感出现，他果断退出，瞬间收回神识，一下子倒退了出去。
“噗”
姬云林的头颅灰飞烟灭，一股恐怖的虚空之力那里爆发，击穿了虚空，黑雾弥漫，让人心颤，向他射来。
“当”
万物母气铸成的鼎摇动，玄黄气如丝绦般垂落下来，挡住了那片乌光，没有击穿进来。
叶凡倒吸了一口凉气，如果没有玄黄铸成的鼎，他刚才便被乌光击中了！
“这些弟子的识海中都封有虚空之力，还真是让人惊悚……”
叶凡***场中，荒古世家与摇光圣地八位年轻的弟子都被他一人击毙，这必然是一场轩然***！
这些人为了缉拿他，运作曲州年轻修士的盛会，可是却被他闯到现场，大开杀戒，全部诛灭。
远方，曲州的年轻修士心中难以平静，可以想象，今日之事必将石破天惊，引发无边骇浪。
这则消息根本压不下来，众目睽睽，曲州的年轻修士全都看到了，必然会第一时间传播出去。
两大圣地缉拿一个少年，却被他赤裸裸的挑衅，连杀八位真传弟子，等若抽姬家的脸，必然会引出一场大风波！