第三百八十章三攻紫山
悠悠钟声涤荡人的灵魂，神城内外先是安静，而后爆发出冲天的喧嚣声。
“成功了还是失败了？”
“结果如何？”
这是所有人都迫切想知道的答案，无始大帝震动古今，它的传承牵动了所有人的心。
这就是一个人的影响力，纵然逝去多年了，一旦有他的消息，也会压倒其他一切，成为唯一的焦点。
哪怕刚才切出了太古王族，众人亲眼所见，都不足与关于他的一则消息相提并论。
“紫山打开了吗？”
“古之大帝的秘密浮出水面了吗？”
此时此际，人们心中紧张而又期待，都想知道结果。
紧张的莫过于诸圣地的人，他们生怕听到噩耗，事实上许多人都已心中不安。
因为，唯有危机关头诸圣主才会以神城独有的石令逃难到这里来。如果真的打开了紫山，得到了传承，应该不会这么匆忙。
“难道说又失败了？”
“该不会有圣主殒落了吧？
许多圣地子弟患得患失，唯恐有不好的消息传来，若是圣主殒落，将是天的的厄难。
这一刻，诸圣子与诸圣女为紧张，如果自己门派的圣主消逝，很有可能会影响到他们如今的地位。
半个时辰后消息传出，神城震动。
中州诸子百教与东荒圣地联手，共动用五件极道武器，超出了人们之前所猜测的四件。
姜家的恒宇炉、姬家的虚空镜、摇光的龙纹鼎三大极道武器同出世，再加上中州的两件可以说震撼天下。
纵然人族史上黑暗的年代，大地上血流成河、尸骨成山的岁月，动用的极道武器也不会超过这个数量。
五件极道武器齐出世，其威势简直无法去想象，人们相信，足以打穿天地，蒸干汪洋，粉碎河山，根本没有什么可以抵挡。
然而，传回来的结果却让人瞠目结舌，紫山没有被夷为平地，它还矗立那里。
这一次，五件极道武器祭出，的确打开了紫山，人们可以进入了。但是，却也引来了无始钟宏大的震动。
如果不是躲极道武器中，所有人都会成为飞灰，没有一个人可以幸存下来。
用一位圣主的话说，简直怀疑有一位大帝***控无始钟，不然的话怎么可能力压五件极道武器！
“这是真的吗？”
这则消息传出，所有人都被惊住了，五件极道武器合一起，依然被无始钟波压制，骇人听闻。
“难道这次又失败了，无功而返吗？”
所有人心头都一跳，如果这次失败了，想打开无始大帝的传承，恐怕也不知道需要多少年了。也许，唯有诞生出一位大帝才有可能进去，取出其无上经书。
“还不能确定失败……”
各大圣主负伤退了回来，不过行动并没有就此终止，而是交给了一群寿元将干涸的老人。
皆是隐退的太上长老，多不过数年的寿命了，但实力都很强大，甚至有些人不会比圣主弱，他们驾驭极道武器进入了紫山，将进行后一搏。
若是成功将会有天大的机缘，若是失败他们注定成为飞灰。
“难道就不怕将极道武器失落紫山中吗？”
“诸圣地已做了周详的安排，确保可以召唤回极道武器。”
中州诸子百教与东荒各大圣地的安排几乎一样，领军人物退出，交给了寿元将的老人，当然这一切都是自愿的。
“相信很快就会有结果……”诸圣地的人都期待，这一日注定难以宁静，他们等候石破天惊的消息。
攻打紫山仍进行中，谁也没有想到会是这样一个结果，各大势力摆明要有所收获，不想一无所得。
人们大的疑问是，究竟是什么力量控制无始钟，它自己能震出这么恐怖的钟波吗？这似乎有些不现实，毕竟它力压了五件极道武器。
神城沸沸扬扬，很久后才慢慢平静下来。
人们相信，若无意外，紫山今日必会有消息传出！第三次攻打紫山，是成是败，都将要有明确的结果了。
姬家石坊，大多数人都没有散去，了解完紫山风波后，想看看赌石大战如何落下帷幕。
“呜呜……”
伤心的大哭声响起，稚嫩而凄悲，神蚕从昏迷中醒来，大眼中的泪水成双成对的往下滚落。
它呀呀的叫着，石园中不断寻找，想要见到那个封奇源中的少女，不断伤心的哭泣。
“小乖不哭……”白衣小尼姑柔声相劝。
姬紫月也安慰，取出几粒神源豆送到它的嘴边，轻声细语的告诉它发生了什么。
金色的小精灵不理会神源豆，一边抽泣一边聆听，泪水模糊双眼，口中喃喃着，轻轻呼唤少女的名字，那是太古语音，没有人能够听懂。
另一边，叶凡的伤心程度不下于神蚕，那么多的神源全都让猴子给抢跑了，他的心都滴血。
“猴子，我给你没完！”
“猴子，你欠了我天大的债！”
“猴子，你跟我结下了天大的因果！”
他近乎极其败坏，能将人体包裹住的神源，称得上惊世的宝藏，毫无疑问，价值天文数字。
同时，他也有一丝疑惑，为何面对斗战圣猿时他体内的血液会加速？难道如面对神体一样，起了奇妙的感应？
亦或是说，斗战圣猿的九转天功对圣体有莫名吸引力？甚至他想到了九秘中的斗字诀，难道存什么演化关系不成？
李黑水也很上火，但也有一种想笑的***，道：“你竟坑别人了，今天却让一个猴子给坑惨了，这猴子太妈的不是东西了，真该找个铁链子栓上它去耍猴。”
另一边，南宫奇等人走来，点指叶凡，面带冷笑。
叶凡火气正大呢，斥道：“你指我做什么？”
“你切出的那只猴子将老夫的惊世神藏给抢走了，神女、凶兵、那么大一块神源……什么都没有剩下，你赔的起吗？”南宫奇质问。
李黑水闻听后火大，斥道：“我们切出了猴子，等若赢了赌石大战，一切都是我们的，说起来这是我们的损失，与你有什么关系？！”
“黑小子你懂什么，你们虽然切出了一只猴子，但我也切出了神女，且还多了一把绝世凶兵，价值大！”南宫奇冷声道。
“哗啦”
叶凡将仙坟碎片踢开，将一块人头的神源切了出来，这是仙坟内遗留下来的残块，但也足以价值五十万斤纯净源。
这是不幸中的大幸，总算没有白打开仙坟，这让他得到了一丝慰藉。
“你的古虫神源、麒麟种子、还有这块神源都是我们的！”源术古世家的几名年轻弟子上前，就要抢夺。
李黑水立起眼眉，道：“你们还要不要脸，居然想抢我们的奇珍？不说切出的猴子，就是这枚麒麟种子也是无价的，比你们的东西珍贵！”
南宫奇嘴角带着一丝冷笑，与另外三位老人走到近前，道：“的确是你们输了，要将所有奇珍都交我们。”
叶凡平静的看着他，道：“我切的奇珍比你的价值高。”
“差远了，老朽切出的是神藏，比你的要珍贵很多倍。”南宫奇背负双手，连连摇头。
“你们虽然切出了不世奇珍，但比起南宫爷爷来还是差的远！”
源术古世家的几个年轻弟子纷纷开口附和，脸上皆带着冷笑。
“源术对决你们输了，要认赌服输！”
“源术不敌南宫爷爷，难道还要不认账不成？”
李黑水闻言，怒极而笑，道：“睁着眼睛说瞎话，颠倒黑白，你们拿什么与我们比？我们切出来的可是活着的太古王族，你们比的了吗？”
“你们虽然切出来了猴子，但是我们也切出了一个神女，还多了一把绝世凶兵，你们拿什么来比？”源术古世家的人反问，冷笑连连。
绝大多数人都没有散去，全都围了上来，人们七嘴八舌，议论纷纷。
叶凡开口，道：“你们不要避重就轻，我切出来的斗战圣猿是活的，你们切出来的神女可有生命？”
源术古世家的一个年轻弟子嗤笑道：“斗战圣猿能有什么价值，不过是一种凶物罢了，如何比得上那杆古矛，绝对是极道武器之下有数的大器之一！”
“没错，一只猴子有什么用，只会生出祸端，认赌服输，赶紧将麒麟种子交出来！”另一名弟子冷笑道。
李黑水肝火大动，道：“你们还真是不要脸，想将黑的说成白的，明明输了，还胡搅蛮缠，妄想要我们的麒麟种子，就不怕遭天打雷劈吗？”
“斗战圣猿是太古王族，将来的成就堪与大帝并论，如果现收服，你说它价值几何？”叶凡冷声道，他也快动怒了，源术古世家摆明要不认账，还想谋夺他的奇珍。
“谁能收服的了它，连大能都没有办法，它根本无用，只能算是凶兽，没有任何价值。”南宫奇自己亲自放言。
“我尊你一声宗师，但你自己却掉价，这种话你也说的出口？”叶凡冷笑道：“身为源术宗师，你会不明白太古王族的价值？”
李黑水对周围的人开口，道：“诸位你们来评理，他们是不是欺人太甚？”
此刻，一群糟老头子都没有走，他们对古虫神源以及麒麟种子极度眼热，无不想得到手中，用以来续命。
安妙依、徐恒、金赤霄以及诸圣子与诸圣女等也都没有离去，皆围观。
其实很多人都心不焉，因为也许再过一两个时辰攻打紫山的终结果就要明确了。
“老朽觉得南宫兄切的神蔡炫是无价的。”幻灭宫的太上长老李一水上前，面带揶揄之色扫了一眼叶凡。