咚、咚······
声响越发强劲，宛如一颗强大的心脏在跳动，又如古天庭的神鼓尘封万古后再次响起。
实力稍弱的修士脸色苍白，在这种节奏下心脏都要炸开了，一个个手抚心口，不断的倒退。
石人伦铎、莫普相继变色，心中都有些发毛，这是太古前的一口枯井，万古过去，怎么可能还有活物？这实在让人毛骨悚然，简直不可思议。
这得是多么古老的生物？他怎么能活的这么古远，完全打破了常理，如同不死的神话一般！
“是了，这本就是神话时代的古井，能有这种不朽的神迹也情有可原。”有人颤声说道。
“胡说八道，没有人能活过这么漫长的岁月，古之大帝的一世也不过一两万年寿元而已。”有人反驳。
人族进攻的节奏变慢了，此地太过诡异，让人双股战战，总觉得充满了不祥。
而圣灵一族也是进退两难，现在守护也不是，不守护也不是，所发生之事太过匪夷所思。
“守住！”枯井畔雾霭缭绕，那是由火焰凝聚而成的，在火雾中有一尊恐怖的圣灵在盘坐，冷酷的下了这样的命令。
伦铎闻言，眸光炽盛，再次无情的出手，将四野的人族还有古兽杀的血肉横飞，不得不倒退，无人可挡他的锋芒。
圣人王巅峰的石人，在此地的确无敌了，除却大圣亲至外，没有人可以降服！而且，若是初阶大圣很有可能会被他反镇杀。
“想我圣灵一族，数百万年才成就道身，一旦出世，便不在受天地孕养·如同人族般生命短暂，会渐渐老去。这究竟是什么存在，怎么能度过这么漫长的岁月而不死？”
圣灵莫普低语·心中升起一股阴霾，若非那尊盘坐地上的火族老圣灵如此命令，他真不愿守护这口古井，天知道会出来什么东西。
“你们尽可放心，这口井与我圣灵一族大有干系，若是有圣物′也是古祖布下的后手。”腾腾跳动的火焰中老圣灵冷漠的开口。
“杀·胆敢靠近者杀无赦。用人族与这些古兽的鲜血，浇灌在枯井中，迎请我族祖器出世！”
伦铎、莫普下了命令，统率诸多强者横扫附近的修士，夺取鲜血·祭祀古井，这里顿时成为了一片修罗场。
人族第十城的接引使率领大批强者向前攻杀，霸龙女王驮兰亦统率诸多古兽，发起了猛攻。他们知道，圣灵一族的祖器不能出世，不然这片星域会崩裂。
故老的遗言让他们深信不疑·必须要阻止这一切。
双方大战，激烈交锋，鲜血飞溅，不断向古井中汇聚而去，接引使与驮兰悲哀的发现，退也不是进是也不是。
大月坡喊杀震天，神鬼葬地内血雨腥风！
叶凡重新杀入大月坡·但是却不能改变什么，强者太多，没有大圣坐镇，能谁对付盘坐古井畔的至强者——火圣灵。
从天上到地下，一具又一具的尸体坠落·血雨飞洒，这是一片末日来临的景象·像是走向了大毁灭。
“啊……”
“杀！”
各种惨叫、怒吼声传来，震动天地，战场上鲜血汩汩，尸骨成片。
这种景象非常可怕，像是神魔大战一般，尸体簌簌坠落，砸的大月坡都在动荡。
叶凡沐浴鲜血，在死人堆中前行，不断大战，虽然知道杀不了那只老圣灵，但是却也在尽力阻止、破坏，不让魔井打开。
在这一刻，他的发丝都被血水侵染红了，一绺一绺的黏在一起，战衣**，都是血迹。
“轰！”
突然，天地震动，苍宇破裂了，一股让人窒息的威压出现，大圣战到了此地，青凰道人横飞，嘴角溢血，自虚空中栽落下来。
“人族你们不行，阻挡不住圣灵的脚步！”一个威严的声音响起，一个巨大的石人耸立苍宇上，像是一个天神般俯视下方。
他体内恐怖的血液流动声响，像是雷鸣般，震的许多人耳鸣，站立不稳。
这是一尊无敌圣灵，最起码在这片星域中找不到对手，此刻连青凰道人都败了，脸色苍白，踉跄后退也不知多少里才在空中止步。
“人族护道者……败了！”
“青凰道人也抵挡不住圣灵，这可怎么办？”
所有人族修士都绝望了，青凰道人何其强大，惊艳古今，在这片区域的星空古路上是至高的存在，却也不敌圣灵。
“人族你们数量众多，但却都是绵羊，怎能与我族相比，一个足以杀你们亿万！”莫普在地上大叫道。
这些话像是一把尖刀捅进许多人的心中，青凰道人败了，谁还能力王狂澜，怎么去打？
“人族，胆敢阻挡，全部杀净！”高空中名为敖莽的圣灵冷漠的的说道。
青凰道人擦净嘴角的鲜血没有退步，一步一步登天而上，手持一杆战矛，重新向着圣灵敖莽走去。
“人族你们不行，败了就是败了，没有人可与我圣灵族争锋，同境界的你们都是待宰的羔羊！”地面上莫普冷笑，道：“你们即便拥有亿万基数又如何，却寻不到一个可以力敌我祖敖莽的强者，全都是蚁虫，亿万的蚁虫！”
莫普的这种话语像是一根钢针般扎进众人的心头，痛而无奈，圣灵真的太强大了，同阶难有人匹敌。
“可恨啊，人族下一代的那些无敌体质者都没有成长到大圣境，不然何以让你们嚣张，全部杀个干净！”人族第十城的接引使恨声道。
“人族下一代，这些人都交给我好了，你放心，我会将这些所谓的绝代天骄都抹杀个干净，你们下段的古路，我会去闯上一闯！”莫普冰冷的说道。
他被尊为小主上，实力在圣人王中阶在这个境界神勇无敌，至今都未尝一败。
“你狂妄！”许多人震怒，他的话太过伤人实在是让人恨不得立刻就将他毙掉。
天空中，脚步声传来，青凰道人白发披散，佝偻着躯体，持战矛又要杀上去了，背影单薄而萧索。
“没用的你们人族不是我圣灵的对手！”石人莫普说道。他屹立在古井前仰望苍穹观战，话语让很多人都攥紧了拳头，可是此时却难以辩驳，无人能站出、力敌天上那个名为敖莽的绝世圣灵。
一阵惊呼声传来，所有人都吃了一惊见到一个年轻的男子腾空而起，向青凰道人飞去。
叶凡暗中传音，要送绿铜鼎给老道人当做武器。
“是你，还没有死！”地上，莫普与伦铎全都一惊，而后皆露出震怒之色齐声喝道：“你又杀了我族一员，乌古死去了？！”
所有人都一震，这个名为叶凡的人竟杀过不止一尊石人？无论是人族，还是古兽，亦或是域外的异族，全都大吃一惊。
远方，大月坡外围穆广寒、羽仙、苦头陀等也都在战场中，皆露出异色，忍不住向这边望来。
而人族许多试炼者则直接目瞪口呆，这个人太“凶猛”了！
“这是来自葬帝星的……圣体。”有人小声说道。
刹那间，所有人都一呆心中震撼不已。
这等战绩太惊人了，竟然可灭圣灵实在是惊世骇俗，在这一刻叶凡这个名字牢牢被人们记住了。
然而，许多人不明白他为何登天而上，即便他再强大，也不可能与大圣境的圣灵争锋，这样上去多半难有生路。
此时，叶凡焦急，青凰道人像是没有听到他的传音，竟然没有停下，拖着疲惫的老体，持一杆破损的战矛要去独对圣灵敖莽。
“人族你锲而不舍，以为永不放弃就可以赢下战局吗？我承认，你是古来少见的惊艳之士，但不是我的对手，此时若不收手，我宁可付出一定的代价，也会让你形神俱灭。”敖莽冷酷的说道。
他的话语充满了杀机，像是一道寒风呼啸而过，让大月坡所有修士都从头凉到脚，众人望着青凰道人的背影，都露出了悲意。
“若是再年轻上五百年，我不会落败。”青凰道人轻叹道。
这些话一出，许多人心中酸涩……暮年之悲。
这曾经是一个无敌的存在，可是时至晚年，他已经气血衰败，不复盛况，没有了气吞万里的威严与气势，身体早已不如从前。
“师祖！”人族第十城的接引使忍不住落泪。
所有人都悲愤，青凰道人昔日是何等的惊才绝艳，奈何终是老去了，今日将要大败，也许会血染天地，英雄迟暮的悲凉，这样落幕，让人心中发堵。
叶凡追之不及，心中大急，青凰道人没有停下，他也不好直接将绿铜鼎祭过去，怕被生灵敖莽夺走。
石人莫普阴冷的笑道：“什么叫再年轻五百年？不行就是不行！残酷的事实会让你们明白，差距就是差距，人族不如圣灵！若是不服，你们尽可寻出一个血气旺盛的强者，只要敢出来，直接杀个干净，踩能血泥！”
所有人都怒了，气血翻腾，恨不得立刻与他决战，以同阶之境之身当众将他斩杀。
“轰！”
突然，天崩地裂，一股如汪洋一般的血气铺天盖地而下，一道高大的身影撕开虚空冲了出来。
他身材雄伟，披头散发，透露出绝世恐怖的波动，他并指如剑，削向石人莫普，快到所有人都反应不过来。
“啊……”
莫普大叫，头上飞出一股清气，他被斩去了部分道行，由无敌的圣人王境跌落到了圣人境界。
叶凡见到这个人后，热泪盈眶，激动的大叫了出来，这个对他有大恩的人竟然未死。
轰！
天塌地陷，苍宇上的高大身影，挥动六道轮回拳，气吞万里，向着天空中的无敌圣灵敖莽打去，一往无前，有我无敌！
“啊······”地上，莫普大叫，几乎快疯了，竟被人斩落下一个大境界。
“现在，我要让你明白，同阶的圣灵算个屁！”叶凡扑杀了过去，他明白天空中那个高大身影的意思，让同为圣人的他对决莫普！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：