叶凡震撼，这样近距离面对妖皇，在过去从来没有想到过，与妖皇同处一天宫中，实在让人有些难以置信
大殿中的男子黑发浓密，披散在胸前背后，白衣飘动，纤尘不染，神色祥和平静，眼眸深邃，如星空一般。
叶凡肌体欲裂，面对古之大帝的气息，他的金色血液在雷鸣，剧烈冲涌，要燃烧了，骨头都快炸开了。
那两截仙尺在其轮海发出青霞，化成两轮小太阳般的炽盛光团，飞了出去，充满了希冀与焦躁，无比的迫切。
叶凡身体一颤，不由自主倒退，眼前的男子血气太旺盛了，有一股强大的生命波动，让他根本难以接近，像是在面对仙域的璀璨洪炉。
雪月清超尘脱俗，即将要羽化飞仙而去，有一种灵动，不属于这个尘界，宛若从天界降下来的谪仙。
两截仙尺绚烂晶莹，青金上闪烁飞仙般的光雨，它们如同迷失的孩子见到了最亲近的人，围绕着他转动。
这是属于妖皇的兵尺，尽管碎掉了，内蕴的神祇也死在了仙路上，但是它依然有一种本能，亲慕妖皇。
前尘往事，多少天骄埋于尘埃中
白衣男子伸出一只手，轻轻抚摸这两截断兵，超然物外的气韵中蕴含着一种霸气，那深邃的眸底，有一种君临宇宙、俯视苍生万物的凌厉。
这是妖皇的气势，是他上击九天、下镇幽冥的威严，虽然看起来平和从容，但却不容亵渎，任何人都要敬畏。
他并没有将仙尺收起，而是任它们如同调皮的孩子般，在身前闪烁、飞舞，他静静的立身在那里。
叶凡双眼生疼，血泪都流了出来，不为其他。只因他见到了妖皇生命气机诞生的根本原因。
“原来如此，古之大帝终究先后逝去了，不能活到现在”洞悉原因后，他有一丝释怀，但也有一种失落，再惊艳的人都不能真正的长生。
那是几滴血，缠绕在人形闪电妖皇身上，散发不朽的神威。宛若一尊大帝重生。顶天立地，显化混沌雷海中。
“真正的帝血”
叶凡眸子疼痛，那几滴血化成了一道薄烟。散发血光，像是仙针般可戳瞎人的眼睛，难以正视。
正是他们在释放无以伦比的帝气。像是妖皇真的再现于世上了，惊的外界的诸大圣都几乎要跪下来。
虽然明白了妖皇有生命波动的因由，但是叶凡心中的疑问却更多了，明明是天劫，怎么会引来这几滴血，且与妖皇烙印合在了一起，让人觉得匪夷所思。
“唯一的特殊的地方就是，这片星空离妖皇坟很近，难道说将其帝血勾动了上来”
叶凡自语。当想到这一可能他头皮一阵发麻，这样引来几滴血也就罢了，若是将真正的帝尸召唤而来，那简直不敢想象
不要说是他，就是全宇宙的修士都来了，恐怕也不够杀，全都要悲剧。
烙印与尸体相合。似乎等若一尊真正的大帝复生，绝不会仅限于此时的圣王境，那将会将天地大道都踩在脚下。
“轰隆”
远处，古之大帝的陵寝剧颤，那道壮阔的黄泉沸腾。有一种诡异的气息在弥漫。几尊阴神低吼，而诸多阴灵鬼物则颤抖。战战兢兢。
“圣体渡劫，怎么让妖皇坟发生了异变，到底怎么了”
诸大圣心中惊疑，而且灵魂颤栗，那股帝气影响到了他们，让每一个人都脸色发白，内心充满了恐惧。
大殿中，叶凡遭遇了极大的麻烦，妖皇出手了，拥有盖世神威，弹指就在那龟裂的鼎上打出一个窟窿。
尽管妖皇于天劫中是圣王境，但是有那几滴帝血在，绝对比大圣还恐怖，均匀遍布在身上，让他有昔日君临宇宙的威严。
这个敌手没法打
叶凡向大殿外冲去，不然的话真的可能会渡劫失败，横死在这里，被沾有滴血的妖皇击杀，怎么都觉得冤。
“轰隆”
然而，妖皇何其神伟，这是一个超越神般白衣男子，一步迈出，天地变换，堵在了大殿门口，截断了去路。
叶凡头大，圣王境对战，他可以一争长短，但是那几滴帝血太过恐怖，可以穿透任何防御，他挡不住。
到了这一刻，他也顾不上其他了，取出绿铜鼎，即便它引来天劫也无所谓了。
绿铜鼎一出，像是感受到了危险，一下子震散了周围的混沌雷电，面对前方的白衣妖皇，进行对峙。
它散发艳艳绿霞，瑞光成千上万缕，灿烂夺目，但并没有引来天劫，依旧古朴大气，与那帝血对峙，沉沉浮浮。
哧的一声，赤光冲霄，所有帝血融合在一起，宛若一颗璀璨的赤霞宝石，散发盖世妖威。
这是妖皇精血，内蕴他的大道，有大帝躯体的生命特征以及内蕴在血脉中的传承的碎片，一旦激活，难以揣测。
毫无疑问，帝血复苏了，此时有一种强大的生命波动，像是要藉此再生，构建出一具完美无瑕的帝尸。
叶凡探出神念，捕捉到了一些残缺的画面，心中震撼，那是妖皇生前的一些经历，内蕴血液中。
“轰隆”
突然，一声巨响，震撼星空，远处的诸大圣都被一股波动掀飞了出去，全都变色。
星空深处，妖气冲天，一个比常人高出一截的魁伟男子出世，从茫茫雷海中走出，沾染着血迹，古铜色肌体闪烁宝辉。
他的发丝格外浓密，眼睛跟都刀子一般犀利，庞博渡劫成功，成为一尊强大的圣王。
人们吃惊，即便刚才被叶凡的天劫吸引，也没有忘记另外一个人在劫罚，因为同样恐怖滔天，此人被雷海淹没了。
不过，终究是没有九帝更吸引人，故此诸雄没有始终如一的关注。但人们绝不会小觑，即便是帝天、大魔神、人王等。也都一直视此人为一个超级恐怖的潜在竞争对手。
“终于渡劫成功，从此庞某人也可以君临一域了。”庞博自语，比常人高出足有两三头，铜色肌体上肌肉如虬龙般缠绕，鼓胀起来很高。
“你们都与古之大帝一战了，滋味怎样”庞博问帝天、大魔神、人王等，真是哪壶不开提哪壶。
这几人自然神色难看，今日在圣体的天劫中尝到了难言的苦涩。
“唉。你们都与大帝年轻时同阶一战了。真是让我遗憾，庞某也想试一试。叶子，还有大帝可打吗。放我进去，我也找一个人来试试。”庞博大大咧咧的说道。
诸圣闻听，全都晕菜。这位也太神经大条了，与年轻的大帝开战，动辄就是殒落。没看到大魔神、人王、帝天吗差点就交代在这里。
“庞博你上来。”叶凡传音。
众人一怔，在那最上方的天劫中到底有什么，圣体竟然呼唤其故人前去，难道还有一场大机缘不成
许多人心动，但是却没有一个人敢迈步，那样的劫罚，谁能挡的住若是再出九位大帝。帝天、人王等都得成为劫灰。
“好嘞”庞博腾空而起，没入雷海中。
叶凡在第一时间祭出无始大帝的欺天阵纹，将他隔绝，避免他再一次渡劫，指引他进入了妖皇殿中。
“这是谁”庞博吃惊，看着那道身影，又盯住了与与绿铜块对峙的一团帝血。
正常来说。帝血奈何不了绿铜，但是此时妖皇血复活了，与平日的状态不一样，有大道碎片流转，让绿铜块都散发出了仙霞。
叶凡已经与妖皇一战结束。退出了大门，留下绿铜块与帝血对峙。此时神色凝重，对庞博道：“这是妖皇，那帝血中可能有仙经，你在此参悟，也许会有天大的收获。”
而后，他又叮嘱庞博，一定要想方设法将那两截仙尺收回来，这本就是为他为庞博谋夺来的兵器，不能在此失落。
“妖皇，久仰了”庞博眼眸爆射神光，有一种难以言表的激动与振奋，他口诵妖帝心经，向前而去，进行沟通。
叶凡转身，带着更加破损的万物母气鼎离开，在上面多了一个仙尺形的洞。
“再打下去，我的鼎又得碎掉了”他前后见到了几个人，都是朝他的鼎出手，早晚得粉碎。
当叶凡进入下一座大殿中时，一道奇怪的声音响起，震的他气血翻腾，霍的抬头向前看去。
那里有一个老僧，正在敲一个木鱼，拥有一种可怕的节奏，让人的心脏都跟着共鸣、跳动，随时会炸开。
“阿弥陀佛”
叶凡大吃了一惊，尽管那道身影如同其他古之大帝般模糊，但是他却能猜出，此人一定是佛教的开创者。
世间，只有一个老僧成道了，他就是阿弥陀佛大帝
老僧宝相庄严，有一种慈悲，敲打木鱼，声声入人心，让人的灵魂都随之脉动，会跟着共振。
这绝对是一件无比可怕的事，光敲木鱼就足以控制一个人的生死，老僧的强大让人震惊。
叶凡张嘴吐出一口金色的血液，而后举拳就轰杀，他必须打破这种节奏，不然非得被这老僧牵着走不可。
“轰隆”
阿弥陀佛大帝长身而起，丢下木鱼，手持紫金降魔杵打来，没有了佛家的慈悲，此时他神威盖世，像是一个最为恐怖的斗战圣者
“你还是不是和尚”叶凡腹诽，以鼎抗衡，与这尊在长生路上另辟蹊径的神秘大帝激烈大战。
最终，叶凡披头散发，浑身是血，闯出了这座大雷音寺宝刹，口中诅咒连连，因为万物母气鼎快成碎片了，上面又多了一个窟窿，形似降魔杵。
这时，叶凡敏锐的发现了一个事实，在这些古天阙见到的大帝，有一个至关重要的相通处，让他心头剧烈跳动
若是以此推算，必能见到帝尊、不死天皇、狠人
好凶残啊，双倍期间，月票榜上真激烈，请各位大帝检查票仓，有多余的票的话支援下。多谢。
。
。
。