道－一神色一僵，他万没有料到会出现第三件帝兵，这将会扭转战局，难道真的要功亏一篑？
“道兄，我真是身体抱恙，不得不如此，你借我生命古树，我转身就走，下次还你。”叶凡一脸诚恳之色。
道一露出一缕忧色，不想就范，欲拖延时间，可是叶凡不给他机会，持绿鼎向下压落，马上就将危及到古皇阵图了。
炎麒见状，一边大战一边开口，道：“道友助老夫脱困，必有厚报，自此之后火麟洞与你将成为永远的朋友。”
“前辈休要慌，我来救你。”叶凡又向下压了一下绿鼎，蒙蒙清辉慑人，可他很有分寸，并未涉入，道：“我本领低微，没有妙术，要不前辈先传我一古皇秘篇的神术，以此突破法阵。”
炎麒心中暗恨，已经放低了姿态，可这狂徒却依然趁火打劫，给他压力。
火麒子眼睛中杀气腾腾，跟两团火苗般在跳动，不过却被叶凡直接给无视了，看都没有看他一眼。
“道兄，我有暗伤，急需仙药，你若不助我，那就算了，我也不想活了，就以这古皇法阵来葬吾身。”
叶凡发狠，绿鼎瑞光艳艳，蓬勃精气四溢，坠下数十丈，磨灭了不少古皇道痕符号。
这是阵图延展出的神能，虽然不伤阵主体，但是再这样下去，绿鼎可就真的要撞上了法阵。
道一没有了笑容，生平第一遭这样被人威胁·暗叹自己最后关头不该去惹他·竟招来一件古皇兵！
“啊……”
一声惨叫传来，又一位圣人毙命，来自混天族，为太古十大王族中的成员，法力通天。
“道友我传你一神术，名为麒麟斩，可杀诸神·你且听好！”炎麒沉不住气了·跟在他身边的古圣都是值得庇护的人，这样死去实在让人痛惜。
“好，我洗耳恭听。”叶凡笑道。
“慢！”道一开口，有所取舍，手中出现一段嫩枝·能有尺许
与此同时，炎麒传出一道神念，告知一则秘术，没入叶凡的耳
叶凡心中冷笑，炎麒真当他可欺吗？这则秘术很非凡，可是却有一处缺陷·这是以斗战圣法快速推演得出的结论。
道一做事很干脆，绿霞一闪，枝条冲霄而上，出现在叶凡的掌心。一串若翠玉铸成的嫩枝，晶莹剔透，飞光喷彩。
同一时间，炎麒大圣持神杖沿着嫩枝划过的轨迹冲向天穹·想藉这条生路遁走。
但是，对手亦是一位大圣，神勇不可挡，将其缠住，生生击了回来·显然不能脱逃。
“道兄也太小家子气了，有一株生命之树·却只截这么一小段嫩枝予我，仅能医治外伤，根本不足以疗我道伤。”叶凡叹道。
“叶兄人要学会知足才好。”道一出现不愉之色，道：“我也只有一段枝干，并无真正的生命之树，它失落在宇宙深处。”
“唉，如此说来，我的伤难治了，可谁愿去死，道兄那就分我一截稍粗的枝干吧。”叶凡道。
道一郁闷了，生平第一次想暴打一个人！
这不灭金身实在有点欠揍，尤其是见到他如此的认真与诚恳，真想一巴掌将其给扇飞。
道一设局坑杀炎麒大圣，绝不能有失，不然后果不堪设想，炎麒若是逃走，将来必会是毁灭性的报复。
他有点郁闷了，最后关头怎么惹出这样一根搅屎棍？他黑着脸看叶凡，此前灿烂的笑容再难现了。
“啊……”
又是一声惨叫，古族另一位圣者殒落，被阵图剖成两片，血染青天。
炎麒大急，道：“道友你怎么不履行诺言，我已传你神术。”
叶凡眸子很冷，盯着他，道：“你的神术我不敢学，我怕自己会化道。”
“那好，老朽再传你一术，万无一失，此乃古皇秘篇之究极神学！”炎麒叫道。他心中暗自震惊，没有想到叶凡这么可怕，这么短的时间对方就推演出了刚才那一术的“暗疾”。
道一开口，神音滚滚，道：“你就不怕我留下火麒子为质，放炎麒去杀你，让你丢掉性命？”
“我敢如此，自有保命之法。而且你若是那样做，一切都将前功尽弃，我想身为一族大圣不会蠢到获得自由后还会受你威胁。”叶凡淡笑。
“我若是来与你一战呢？”道一变得无比凌厉，圣威滔天，卷起万层浪，直没宇宙中。
法阵内，火麒子变色，攥紧了拳头，眼中有火炬般的光华射出。
“你尽可来试试看！”叶凡非常的强势，神光爆射，道：“我正需要强大的圣人一战！”
“你需要的是强大的圣人，而非成圣的古皇子！”道一眸子深邃，直视他本心。
叶凡微笑，将手中的绿铜鼎掂量了一下，而后猛的一掼，砸落了下来，让整片阵图都剧烈抖动，也许真能剖开！
“好，道友助我脱困，火麟洞必有厚报，成仙路上我们结伴而行！”炎麒说道。
火麒子咬着嘴唇，血丝渗出，一语不发，今日对他来说是一种耻辱，他宁可战死也不想乞怜，瞪了一眼炎麒大圣。
“好，我借你一截生命之树，你拿去疗伤。”道一有决断后，毫不拖泥带水，折断一截枝干，占据了三分之一，抖手扔了出来。
叶凡运转兵字诀，拘禁到掌心，握住后浑身舒泰，被一股强大的生命之能包裹住了。
“好，道兄做事果断，让人觉得痛快，就此别过，青山不改绿水长流，期待你我他日再见。”叶凡说道。
道一听着他满嘴江湖话如凡人中的那些山贼般顿时黑着一张脸，道：“最好少见。
叶凡挥手，向那飞船走去，似是要乘坐其离开，但是突然间，他整个人消失了，没入绿鼎内驾驭它向着阵图撞去。
“你……”道一变色。
“好道友果然有心，你我都是来自北斗，本就应同气连枝，相互扶持！”炎麒大笑。
然而，很快他愕然了绿铜鼎贴着阵图而过，并未撞进去，从行星上空撕裂虚空远去，瞬间消失。
道一点头，似是了然，在此过城中并无阻止。
“这是作甚······”炎麒身边仅存的两三位古圣绝望了。
在这个过程中远处一张大网出现，将叶凡那艘宇宙母船笼罩，将那片星空都遮盖了。
刚才叶凡如果从这个方位走，正好自投罗网，一定会被捉走。谁也没有想到，他逆向而行，贴着古皇法阵穿行过去就此遁走。
这是一张灿烂的大网，像是以漫天星辰铸炼而成，闪烁出一道道神辉，每一根网线都像是一道星河，网住了半边宇宙。
“现在的小辈真是一个比一个滑溜都这么不好逮。”虚空中，一个老者叹息郁闷的收网，正是那老佣兵霍白。
他并未露真身，躲在暗中，看了片刻，就此远去，道：“唉，真是没有想到，他身上有仙鼎，竟错过了。”
叶凡需要一战，但却不是在这里，两位大圣在此，各持极道皇兵，此外还有古皇阵图，陷入此地必会神灭。
而且，神在这里吃了大亏，多半不会善罢甘休，随时会来反扑，此堤旎宜久留。
“螳螂捕蝉黄雀在后，我以为我是黄雀，想不到还有个老佣兵，这狗日的老东西竟然是个狠茬子。”叶凡诅咒。
“啊······”随着始王族的圣人殒落，喋血古星上，炎麒大圣身边只剩下了一个火麒子，其他人都死了。
“老朽与你们拼了！”炎麒怒吼，燃烧自己的生命之能，血祭麒麟
在这一刻，相距无尽遥远都可见到这里的蓝色神芒，比恒星的都璀璨很多倍，划过天宇，照亮永恒。
蓝金神杖切开宇宙，将这残缺不全的古皇阵图撕开一角，炎麒带着火麒子冲霄而上，他的身体烧烂了半截，元神龟裂，付出了难以挽回的代价！
“你走不了。”道一轻声说道，立在原地，但是阵图却更加的可怖了，神光扫六合，无物不破。
而那身穿道衍仙衣的大圣更是如影随形，锁定了炎麒，不给他逃脱的机会。
仙雾滚滚，杀机沸腾，将炎麒淹没，古皇阵图无匹，无需催动，自行封天。
“殿下，我拼死也要把你送走！”炎麒浑身是血，唯有头颅还算完好，其他部位都全都血液，都快熔化了。
“炎麒！”火麒子叫道。
“这一次，我将成为火麟洞的罪人，因为我送不走麒麟杖，只能将殿下送走，需要以此神杖挡住他们，不然他们会追上殿下的。”炎麒大口咳血，眸子暗淡。
炎麒喷了一口精血，而后怒啸，神杖全面复苏了，可是道衍神衣亦如此，不弱于他，进行压制！
同一时间，阵图锁定了他，斩其神魄，杀其元魂。
“炎麒你走，带着麒麟杖逃去！”火麒子大叫。
炎麒没有说话，整个人越来越亮，将诸多恒星都比了下去，释放不朽的力量，他的身体快速瓦解了，大圣精血被蒸发了个干净。
他只余一颗头颅与麒麟杖合在一起，眸光无神，催动此兵，劈开了一角阵图，震出一条虚空通道，将火麒子打了进去。
“皇子你要活下去，将来凭借你的血脉最起码也是一代准皇，而我的成就仅止于此。麒麟杖会被他们得到，但是无人可永封，皇兵不可辱，他们最多以道衍神衣与阵图压它几十年，最终它自己会飞走的，极道兵器内的神祗无人可灭，除非道一成为大帝。”
“皇子你要保重，我不能为你护道了。
皇子要取他人之长，道一这样的人才可怕，能活的久······”炎麒的声音微弱了下去。
火麒子痛苦大叫，可是进入黑暗的虚无中什么都见不到了，也听不到了，离开了那处战场。
炎麒躯干成为了血泥，头颅也龟裂了，眸子暗淡，可是却依然与麒麟杖合一，挡在了那里……
泪水模糊了火麒子的双眼，方才他还在对炎麒不满，怒其妥协，恨他对道一与叶凡低头，可是最终一切都是为了救他，根本不是为了自己活命。
“啊······”火麒子从虚空中坠出，落在一颗死星上，他揪住自己的头发，跪在地上，发出了撕心裂肺的嘶吼。
“我会变强的，绝不止步准皇！”他悲吼着，像是一只受伤的野兽，孤独的恸哭。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：