时光飞逝，历史的车轮不断向前滚动。
天帝历四十万年，叶凡活出第八世，他斩尽圣体本源，化成一个凡体，惊起滔天波澜。
他斩混沌血，斩圣血，一直到凡体，令人不解，只有少部分人惊叹，天帝返璞归真，也许洞悉了天地间力量的源秘。
故老相传，凡体才是根本。人们不明白，是因为达不到那个境界，现在天帝既然做到了，自然是至高无上了。
四十万年来，天帝开启了一个常人无法理解的统治纪元。
叶凡第八世，世间又有新帝出现，羽化古星一座龙脉中，一个石人成道，显化于世间。
很多人都震惊，因为他与该星供奉的羽化大帝神像一模一样，而他的强大与恐怖也超乎了想象，胜过昔日成帝的人。
“羽化大帝”
最后被证实，他就是昔日的羽化大帝，参考圣灵一脉的无上，逆向而行，将自己肉垩身慢慢转化，成为了一具石胎，就此寂灭。
历经七八十万年受天地之精滋养，保存有过去的一点不灭灵识，最终化为一个大圆垩满的圣灵，而后又再次成帝。
这让人瞠目结舌
可惜，再生的羽化大帝并未统治几年，就遇到了极大的危机。
因为荒古禁地发生了惊变，狠人垩大帝一声长啸冲霄而上，眸蕴泪光，无比的凄迷，当年就是羽化神朝导致了她兄长的死去。
这一日，小囡囡觉醒，紧紧的抓住了叶凡的衣角，有些害怕。
荒古深渊中，那混沌龙巢内腾起一口又一口古棺，一具又一具的炸开，那是多具如玉石一般精美的肉垩身，全都燃烧了起来，化成劫灰，冲起一股又一股仙光，没入狠人垩大帝体内。
这一刻，不要说是其他人，就连叶凡都心惊了，他分明看到那仙光亦有元神之力，如今合在了一起，会有多么的强大
最后，所有棺槽内的躯体都化成了飞灰，精魂神光合一，没入一体内，北斗荒古禁区宛若有一尊仙降临
以那里为中心，蔓延向全宇宙。
最后，连吞天魔罐都被召唤而去，而后炸开，无尽精气还有元魂没入她的体内。女帝之强难以想象
“哥哥””小囡囡紧紧抓住叶凡的衣角，怯怯的，怕怕的。女帝一步迈出，就来到了羽化古星，惊的羽化大帝心颤，直到很久以后狠人垩大帝离去，她没有出手。
在这一日后，羽化大帝很低调，终其一生也不曾走出这颗古星半步。女帝来到了天庭，世间自然早已剧震，因为这是她时隔无尽岁月第一次走动、巡游，怎不令人颤票。
叶凡亲自迎接，可是她只站在南天门前，不肯进去。
小囡囡一声惊呼，直接化成一道光没入女帝的眉心中，这宇宙都因此而摇动了起来，像是承载不住这种威压。
幸好，有叶凡出手，稳固了四方，而且女帝很快平静了下来，这一刻她的眸子不再迷茫，而是深邃如星空。
最终，一声叹息，她的眼中流下清泪，凄迷而让人跟着心伤，道：“你不是”
叶凡默然，不知如何回应。女帝转身，一步一步远去。
叶凡张了张嘴，最后喊道：“大帝，既然红尘缘已断，我等不若进军仙域。”
最终，狠人垩大帝离去了，不过在即将消失的刹那，仙台发光，小囡囡落下，一脸迷糊的样子。
叶凡上前，将小囡囡放在肩头，带回了天庭。
时间符再，万物生灭，无法阻挡。
这么漫长的一段岁月，长达四十几万年，凰虚道、太初、白发剑神等一位又一位天骄图上的人杰先后出世，不想再自封下去了，因为他们看不到希望，天帝长存不死。他们决然出世，可惜了，最后有些如太初成帝，亦有人尘归尘土归土，调零于人间。
张百忍进入天庭，为叶凡讲述了乱古时代，那是一个不一样的宇宙，无论是生灵，植被等，还是修垩炼体系，都与这一纪元不一样。
他演示了自己的道，让叶凡大受触动，那个时代，根本不是修五大秘境，而是另有体系。
“乱古之上，还有仙古，可是最终都一样，全都覆灭，被新纪元所取代。”张百忍道。
叶凡点头，想到了在地府中见到的古碑，以及葬下的不同纪元的古尸0
“仙古是真正有仙降临的年代，可是不知道出了什么问题，最终一切破灭，导致乱古再也无人可成仙。”
张百忍叹道，言称可能只有一个荒天帝成仙了，荒塔正是他的兵器。
“仙钟、青铜仙殿都是仙古时代留下的。”
叶凡闻言一颤，果然如他推测那般，仙域出了问题，不是这一界的修士不够强而成不了仙。
天帝历四十八万年，叶凡迎来挑战，一尊天皇出世，不是不死天皇，而是另一尊可怕的圣灵
他由仙泪绿金通灵再成，化作无上圣灵皇，一世而终后又苦修出第二世，自号为天皇，来天庭挑战叶凡。
“是你”
叶凡见到他，感觉到了一股熟悉的气息，而后蓦然想起，忍不住一叹。
“你还记得。”来人浑身绿霞冲霄，仙光澎湃，真正的盖世绝伦，那种气息令人惊悚。
自古以来，还没仙金通灵而成的皇道高手呢，可以说这是圣灵一脉有史以来最为可怕的无上存在
“记得。”叶凡点头。
当年，他与庞博，李黑水、大黑狗，小囡囡入不死山，曾经在一个山洞前看到由精金化成的黄金燕子、小马车、一尺长的金牛等生灵，更看到洞中有仙泪绿光闪烁。
后来，叶凡平不死山，放走一个寿元无多的老皇，那个人带走了玄武仙药，也将那座有古洞的山崖搬走。数十万年过去，那个仙泪绿金胎大圆垩满了，最终化为了皇道至尊
“你平掉了不死山我们间注定有一战”这尊浑身流动绿色仙光的圣灵冲来，与天帝决战。
“轰”
叶凡站在那里不曾移动半步，只是展动右拳，迎击而上。
这广击原本可以让星海粉碎，但是天帝站在这里，却风平浪静，与那拳头一击，岿然不动，绿金皇倒退。
这个结果是惊人的这么多年来，终于出现了可硬撼天帝拳头的人。
不过，真正了解的人却不会这么想了，因为这可是仙金通灵化成到天皇啊，这种材料可铸帝器就更不要说它自己成道为皇了坚固不朽
第二击开始，叶凡依旧不动可那只绿金拳却变形扭曲的不成样子。
最终的结果是，不到十招，仙泪绿金通灵而化成的天皇大败，叶凡放他离去，可是他这一生一世都没有再现，直到坐化重新化成了仙金。
天庭前，三座宏伟的神庙消失了，神源裂开，走出来两个人盖九幽终究散去了，未能彻底复活。姬子、白衣神王再现再相逢，感慨无尽，本应生死相隔，但是却于这一世又相见。数千年后，他们又一次被封印，因为实力足够强大了，不能再向前走了，不然难以自封，将等待征战仙路。
轰
这一日，遥远的宇宙深处传来一声巨响，又人看到一枚石蛋裂开，冲起无尽的仙光。
叶凡眸子开阖，并未理会。
而黑皇则得到禀报后，直接从仙源中脱困，在其大爪子中出现九块古玉，无始大帝留下的神物经过漫长岁月终被集全了。
黑皇构建祭坛，引动秘法，九块神玉发光，撕垩裂了大宇宙。
轰
嗡隆一声巨响，天道撕垩裂，虚空中一部巨大的石经出现，划破宇宙，降临在天庭中，除此之外，还有一株不死凰药跟来。
这一日，先天圣体道胎也出世，开始了他的修行历程，小男孩五六岁，但是早慧，天赋绝古今。
叶依水，是天帝于化成凡人时为他起的名字，因为他出生的地方名为云川，而他母亲的名字中也有个溪字。
这一日起，一个新的传奇崛起，他的光辉将照亮万古
叶依水虽然幼小但是很聪敏，学什么都极快，在这童年时就不断打破古人所开创的各种记录。
在旁边又一只紫色的小松鼠，黑宝石般的大眼很有灵气，它很可爱，曾被封印，于这一世出来，不是呆在叶凡的肩头，就是跳到无始经上，跟着一起研读，再不然就呼呼大睡。
叶凡走来，对叶依水，道：“你能活到今天，都是因小松舍命相护，你能报答他的，就是将来送他回归帝位。”
“我知道的，父亲。”
小男孩点头，睫毛很长，虽然看起来像个瓷娃娃，但是神色却很坚毅。
石蛋中的生物出世，那是一头五色神凰，而后化成了男子，天赋绝伦，仅数十年间纵横宇宙中，不断打破各种同龄人的记录。
对此，叶凡没有理会，即便知道了他的出身，为不天皇的子嗣，也没有过多关注，甚至不曾吩咐过叶依水。
然而，黑皇却不这样，道：“你父亲视他为路边一株草，而你却不能这样，他可能会是你一生的对手。事实上，我想那也是你父亲故意留给你的磨刀石，一定要把握住。”
这形成了一种激烈的竞争，叶依水也出世了，同样打破前人所有记录，突飞猛进。
宇宙中出现了这样两个人，所有天才都黯然失色，在他们面前犹如尘土，难以追赶他们的脚步。
两今天才间的战斗爆发，在们刚成为王者时就开始了，一路打到大圣，舍生忘死没有人干扰，浴血搏命。
最后他们又打到准帝境界，时间短暂的吓人，开创了一个惊人的记录，仅二百多年就成为了准帝
这是一场巅峰对决，厮杀了数百年，他们一直杀到另类成道，而后竟然在对决的过程中，同时破灭万道，双双成为帝与皇。
这开创了一个前所未有的奇迹
在此期间，黑皇一直在紧张的关注，生怕出现意外，叶依水的成就令它激动的热泪长流，简直就是年轻的无始大帝再现。
唯有一个小松，没心没肺的傻笑，它遗忘了很多东西，因为元神几乎被毁，这让叶凡心疼，不再封印，将它带在身边，行走于宇宙中。
可是这么多万年过去了，天帝始终不曾寻到合道花。
冰冷的宇宙中，叶凡浑身发光，护住小松，踏天路而行，这一世他对长生的理解加深了许多，在长生的路上越走越远。
在将要结束时，说一下遮天简体书出版的事，由太白文艺出版社出版，目前已经发行到十集左右，在实体书店以及网上如亚马逊、起点书城等都能买到，喜欢遮天并想收藏实体书的兄弟姐妹可以去看下。