璀璨的茧像是以太初仙石刻成，剔透闪亮，仙雾氤氲，腾出千道瑞光，万缕神霞，灿烂夺目，精气如龙，冲霄而上。
它很安心，停在叶凡的身畔，悬于半空，流光溢彩，仙气澎湃，伴随有大道和鸣，像是仙曲鸣奏。
“喀嚓”
茧上密密麻麻，裂痕越来越多，终于有一块脱落，冲出一股至圣至神的气息，祥和炫目。
叶凡、庞博等都一震，更加谨慎，扫视四方，严防在场的年轻强者偷袭，茧中人蜕变到了关键时刻，不容打断。
“啵”
一声轻响，茧上又脱落下一块碎片，顿时有一种清香与芬芳溢出，瑞彩与仙雾迷蒙，神光蔽日。
脱落下的这片碎块正好对着茧中人的眼睛，在这个时候睁开了，若水晶一般纯净，闪亮剔透，充满了灵气。
任谁见到都忍不住会惊叹一声，美丽！
这双眼睛有一种灵性，眼瞳像是没有瑕疵的黑宝石，让人一看就觉得与道接近，纯真自然，这是一种无粉饰的美丽。
“轰隆！”
有数人攻击了过来，想打断这种蜕变，其中铜蚁王也在逼近，他浑身都为铜色，有一种强大的力感，像是可以撼落九重天。
叶凡眸中的光束顿时如两道利剑般射出，在这时候，谁敢破坏，他必然要以最强手段镇杀，浑身金色烈焰腾腾燃烧。
叶凡一步迈出，整片山河都在颤抖，源术、斗战圣法、兵字诀等一起出动，双拳展动，如龙虎争霸，乾坤都要崩毁了。
他化成一道鬼魅，冲了出去，快到极致，让人防不胜防，这是行字诀的演化。
“噗”
其中一人直接被他打爆了。化成一团血雾，形神俱灭！
这是叶凡最强大的一击，蕴含了一身的精气神，异象与真身以及秘术和道法等第全部展现，熔于一炉，狂霸打出。
噗！
他一冲而过，第二人被击碎，骨头渣子迸溅。鲜血淋淋。染红虚空与山地。
这种景象镇住了所有人，他们知道，虽然只是两击。但却好比一场惊世大战，叶凡蕴含了全身的精血与元神的沸腾圣力。
不是死去的两人不够强，而是原本应该是一场很激烈的战斗。结果被压缩到了直接的碰撞中，一击分生死！
人族圣体这是要不惜代价，拼命大杀四方，这让每一个人都忌惮。
这些人全都倒退，其中几人直接大口咳血，这是被一股无敌大势压迫的，还未被轰击中，就已负伤。
显然，他们并不是真正战斗。毕竟刚才圣灵与叶凡一战有目共睹，在场的人只是想“节外生枝”，挑出点事情，不愿茧中人顺利蜕变。
可是谁也没有想到，叶凡的反应这么“激烈”，上来就是生死拼杀，这是要不惜消耗本源而灭掉所有敢于上前的敌手。
“我看你们谁敢动。若是在此时上前袭杀，日后我灭他一族！”叶凡喝道。
“没错，谁敢动，老子以后登临他所在的古星域，将他那一族连窝端掉。连不睁眼的小耗子都摔死！”庞博也恶狠狠的说道，威吓众人。
“若真是叶兄的故人。我们等上片刻何妨。”神族天女莘岚说道，她不想杀死得到神魔液的人，因为这种宝液蕴含有大道碎片，等若是太古神魔的传承，如果有可能她希望将此人笼络过来，让他加入神族。
“啵”
茧上又一块碎片脱落，露出一张嘴，晶莹剔透，让众人神色都一滞。
尤其是莘岚、石人、铜蚁王等年轻至尊，全都一呆，这与他们预想的不一样，如此美丽的眼睛，怎么会有这样的“嘴”？
“啾啾……”
茧中传来呢喃声，阵阵脱胎换骨后的清香气味扑来，像是一个孩子见到亲人般，充满了喜悦，在叶凡身畔摩碰。
最后茧四分五裂，所有碎块都脱落了，璀璨夺目，像是一团金色的仙火在燃烧，让这里一片通明。
这竟然是一只金色的神鸟！
莘岚、石人等全都发呆，原以为是一个绝代佳人出世，哪里料到会是一只鸟儿，与预想差距颇大。
“真的是一只鸟？！”龙马、黑熊圣者等眼巴巴的看着，也都以为是一个女子要出世，不曾想是一只超凡的神鸟。
它通体灿烂，长达一丈，满身金羽，非常的亮丽，像是一片云霞，又若一团火焰，充满灵气。其形若凰，并不分五色，而是单一的尊贵金色，翎羽很长，与身体相仿，能有一丈，鲜艳璀璨。
它的眼睛若黑宝石，其他各处晶莹透亮，宛若黄金铸成，这是一只闪电凰鸟，为古来罕见的异种，于当世可能是唯一的。
它拥有古凰血统，这等气象不用多说，众人也能够看出它将来可能会接近神凰，境界越高，其血脉复苏的会越彻底。
“想不到这么多年，你还记得我。”叶凡摸了摸它的头，忍不住感叹。
“这是一只神鸟！”神族天女在远处露出凝重之色。
其他人都默然，这种血脉本就很逆天了，再加上借助神魔液脱胎换骨，就更加超凡脱俗，也许能逼近凰血始祖。
“血脉强大又如何，真正到了战场，这些都算不了什么，若是实力不济一样会被人镇杀。”石人冷森森的说道。
“你是在说你自己吗，不服气的话过来，我继续一拳将你打爆！”叶凡揶揄，神色冷漠，带着残酷的杀意。
石人想说什么，但是却也驳不上来，真实战绩摆在这里，多说话只是自取其辱。
“啾啾……”闪电凰鸟呢喃，用头蹭叶凡，像是见到大人的孩子般。不过，它的真正实力根本不弱于在场众人，非常的强大，令每一个人都要忌惮。
叶凡对此并不感觉吃惊，因为他清楚的知道其来历，闪电凰鸟古来难寻，只要正常成长起来必然会成为妖圣。更何况这只神鸟的那么高。
当年，它还没有出世就得到了父母的馈赠，老闪电凰鸟负伤化道，将一世道基都注入到了金色的蛋中，让它几乎有了斩道王的。
当然，这并不是最大的造化，因为有另一种机缘堪称逆天，所有妖族古兽等都比不了！
那就是。它得到了妖神花！
这是何物？是一种逆天的神株。对于未成年的妖族来说，没有什么比它更珍贵的了，可以用它来铸不朽道基。
当年黑皇都曾感叹。愿再向天借十万年，回到刚出生的幼年，来服食此花。可见其珍贵程度。
妖神花蕴含天地最本源的道力，有最为强大的灵性，是妖族与古兽眼中的无上圣物，可以为之而疯狂。
对于成年大妖来说并无大用处，然而它的妙用是在于可培养妖族幼灵，洗炼其血脉、灵性、根骨等，改天换地。
传说，无论是妖皇雪月清，还是近古的青帝都曾服食过妖神花。是为绝世根骨者筑基的仙葩大药。
世间有三种花最为难得，分别为：妖神花、合道花、神明花。
昔日，荧惑古星的神鳄、厉鬼在北斗显宗，牵扯到了刘云志、林佳等，叶凡为了追寻真相，一路追寻羽化仙谷。
闪电凰鸟刚从壳中出来，就被叶凡、姬紫月他们放在了妖神花的根部。尽得整株精华，堪称是一场逆天的大造化，让黑皇数千年之龄都嫉妒羡慕恨的称自己还年轻，也想去感受一下此花的神能。
当年，闪电凰鸟还是一个小不点。只有拳头那么大，浑身毛茸茸。而今却这么亮丽了，让叶凡感叹岁月如水，时间匆匆。
“紫月呢，还要皓月兄在哪里？”叶凡问道。
“皓月在闭关，紫月可能有危险。”闪电凰鸟心性纯真，声音稚嫩，黑宝石般的大眼眨动，带着一种焦虑。
近来，有很多强大的人物进入绝地深处，而姬紫月他们正处在蜕变的关键时期，只能不断避退。然而，外界的人为了得到神魔液一路跟踪，几乎要追上了他们。
“啾啾，快寻到紫月，她最先出关，那么多敌人，肯定周旋不过来。”闪电凰鸟声音清脆，带着一丝小女童的柔嫩音，用鸟喙琢叶凡的衣角，而后在前带路。
姬紫月闭关还未到真正圆满就提前跑了出去，将自己的哥哥还有闪电凰鸟封在了不同的山地中，自己去引敌，而今不知如何了。
叶凡心中顿时一沉，紧随其后，庞博、龙马等人也是一语不发，向前赶去，他们知道情况危急。
“想走，没那么容易！”石人大喝，轰的一声祭出一片法阵，横断前路，阻挡他们去救援。
“你活腻了吧！？”叶凡大怒，第一次这样怒火滔天，时间耽搁不得，这个圣灵竟然在这关键时刻拦他去路，其心恶毒自不必多说。
“诸位，今日我等与他已经结仇，将来必是不死不休的局面，还有什么可顾忌的，拿出所有手段留下他。”圣灵冷森森的说道，就是要拦阻叶凡去路，不让其救援，空留人生大恨。
有的人跃跃欲试，也有的人沉默。
“挡我者死！”叶凡震怒，源术通天，抖手一扔，数十座金色法阵齐出，轰隆一声直接将圣灵布下的杀阵给瓦解了。
众人心中一寒，而圣灵则更是神色大变，一句话也不说，第一个飞逃，刚才倡议联手的是他，结果第一个遁走的也是他。
其他人心中大骂，这也太不是东西了，其心很恶，为了自己报仇，拉众人下水，结果到头来这么没骨气了。
圣灵只有一个念头，那就是不想死，而今的叶凡正面不可抗衡，几乎快无敌了，石人知道同阶一战，他必死无疑，故此飞逃。
“轰隆！”
叶凡真身粉碎苍穹，掌指像是一个金色的大磨盘般拍了出去，光掌打在圣灵的背后，噗的一声将其刑炜以下拍成烂泥，血光迸溅。
他有心追下去，但是又怕时间耽搁过长，姬紫月出现危险，掉头就走，让闪电凰鸟头前带路。
山川倒退，他们飞快接近一片古地。