全宇宙都陷入了黑暗中，轮回之主、光暗至尊、不死山石皇、神墟之主、弃天至尊齐出，祸乱天下，五人血洗宇宙。
此外，还要加上一个大成霸体了，他一样的可怕，可与古代至尊叫板，真实战力自然是盖世的，抬手间可覆灭一颗古星上的所有生灵，血溅苍天。
这是一场前所未有的大动乱，六大至尊在巡猎，横扫诸天万界，根本就没有敌手。
号称史上最可怕的动乱波及了全宇宙，所有古地都无法逃过，这些至尊曾统驭宇宙，足迹遍及八荒，没有他们不知的坐标。
前所未有，举世生灵都在哀嚎！
根本就没有一个人可以阻挡他们哪怕半步，宇宙颤栗，万灵哭泣。
“没有了希望，从此就是黑暗，一个新的纪元开启了，再也看不到光明……”一位老大圣逃亡，进入了宇宙边荒。
可惜，还是难逃一死，至尊出手，天下无抗手。神墟之主隔着一片星空，遥遥一指点出，他与数十位逃到这里的圣人当场全部爆碎，当即就化成了血雾，庞大的生命jīng气被吞食了个干净。
各地都如此，逃脱不了，人们看不到一点希望。
“轰！”
另一片星域中，一位手持战枪，浑身都在发光的准帝逃亡，撕裂虚空，远避他域。
可惜，还是不行！
他原本躲在了最荒僻的星域，广袤无垠的死地没有一点生之气，但还是被路过的大成霸体洞察了。
大成霸体一步迈出，就穿过了无垠的宇宙，径直跟了下来，这样的大鱼自然不会放过，对于他来说是最有效的补充。
越是强大的人，所蕴含的生命物质越多！
“噗”
大成霸体一掌拍落，一切就都结束了，这位刚晋升为准帝、有志帝路、曾经在北斗星域出现过、站在仙路大裂缝前的强者就这样落幕。连兵器在内被打了个粉碎，化成血泥。
海量的生命物质老霸王一口吸入口中！
“世人辱我，骂我，易位相处，你们又能如何，会怎样做，我想举世皆是大成霸体，都如我！”
他冷漠的开口。神sè说不出的残酷。高大的躯体如一座黑sè大山般，压的人透不过气来，一步迈出。去血洗下一颗古星。
全宇宙都失去了曙光，人们几乎彻底的绝望，还有什么人可以改变万灵悲惨结局的可能？
或许唯一的希望就是大成圣体。他在力拼长生天尊，六道轮回拳撼天动地，打到了天崩宇裂，可是自身也进入将要凋零的状态。
长生天尊迎战，他的状态很不好，到了这一刻者字秘终于是要失效了，其躯在那盖世无敌的拳头下被打裂多次，生命之能损耗的严重，无多了。
可是。这又如何？
大成圣体即便获胜了，后面还有六位古代至尊，他一个人能碾几根钉？结局已经注定，必然要血溅宇宙，悲凉落幕。
石皇、弃天至尊、轮回之主等都很冷漠，没有去那里凑热闹的意思，只是静等结果。
他们来自不同的生命禁区。没有义务去相助，也不想耗自己的帝血，而今最要紧的是让自己补充到最理想的状态，恢复过来。
尽管似乎已经看到了一幕悲剧，但是宇宙中的古圣还是在祈祷。希望大成圣体赢，扭转乾坤。创下一系列奇迹。
圣体异象合一，虽然重创了长生天尊，几乎是将他撕裂，但还是难灭！
这位古代至尊太强大了，在成仙路上受了那么重的伤，又被绿铜鼎击中，但却不死，正如他的名号一般，长生加身！
最后，大成圣体怒吼，满身金sè毛发倒竖，独有秘术全部绽放，杀伤长生天尊，几乎是将其撕成几半。
可是，对方的长生剑也几乎将他立劈，元神都差点遭劫。
这是一场最惨烈的血战，两人打到现在也不知道毁了多少道灿烂的星河，杀了多少招，依然胶着，没有结果。
不过显然长生天尊与大成圣体都到了生命的末期，全都吃不消了。
长生天尊太过古老，即便吞食过大量的生灵，有仙源、太初命石等镇封己身，隐在仙陵中，但活到现在也将朽灭了。
而大成圣体也正如他所说的那般，若无那白衣女子，他已经坐化了，状态很差，亦是最后的迟暮之年。
“轰！”
仙陵之主彻底豁出去了，想要恢复chéngrén帝，极尽升华，化成神话时代无敌的天尊，进行最后的镇杀。
因为，这样下去他可能会与大成圣体同归于尽，甚至先死，到了最危急的时刻，纵有者字秘也挡不住了。
杀到现在，他被那大成圣体的杀的血气干涸，生命之能下降的太多了，他已经明显感觉到，者字秘马上就无用了。
然而，结果很残酷，他失败了，不能极尽升华，身体状态太糟糕，想九死一生来进行一搏都不行！
这个结果他早有预料，但真正发生，还是让他眸孔急骤收缩，这是一个危急到极点的信号，他长生天尊活过了万古，到了今rì可能终于要殒落了！
这一战，外人不得而知，实在是杀到了疯狂，大成圣体拼昔rì的大帝级人物，让星河都失sè，暗淡无光。
不要说是近古，就是放眼荒古、太古、神话时代也是如此，寻不出多少这般惨烈的战例来，圣体血与帝血在飞溅，恐怖无边。
大成圣体叫板天尊，血拼至此，虽然都不是在各自年富力强的最巅峰状态，但是这也够激烈了。
除却古代至尊外，没有人可以看清他们的战斗，理解不了他们的法则奥义，只要被波动扫中，那肯定就不在这个世上了。
最后，终于落幕了。
长生天尊一剑贯穿了大成圣体的头颅，仙剑在颤抖，淌落下一滴又一滴晶莹而鲜红的血，格外的凄艳。
大成圣体眸子黯然，曾经战斗了一生。守护过人族的安宁，被冠以一个人族圣体的称号，今rì终究要落幕了。
他的生命走到了终点，元神被帝器击穿，必死无疑，回天乏力，若是其他人早已化成了宇宙尘埃，唯有他立而不倒。
长生天尊亦惨笑。他也必死无疑。没有了一丝生的希望，因为大成圣体那盖世的拳头直接轰进了他的额骨中，此时还没有拔出来。那里有一个血淋淋的大洞。
他的长生剑贯穿对方头颅的刹那，对方的拳头也轰塌了他的仙台，元神粉碎。终是送他上了绝路。
这一生，这一世，他经历了太多，活的太久远了，历经无尽的时代到现在，终于要落幕了。
曾经为神话时代的无上天尊，开创了赫赫有名的者字秘，万古称绝，在这一领域。史上第一，无人可比。
可是，纵然如此，他也用不了这一秘救活自己。
回首昔年，峥嵘岁月一去不复返，神话时代，他成道后。成为了最强大的人，统驭宇宙，也曾被万灵敬仰，也曾守护过他们。
后来他败给了岁月，选择自斩一刀。在禁区蛰伏，隐在仙陵中不出。
直至帝尊出现。那个人强到最绝巅，请他出山，给他延巅峰帝命两千年，让他接手地府，开启了另一段传奇。
可是，他也要成仙！
曾为无上天尊，怎甘心成为他人成仙路上的基石，自然要搏上一搏，就这样后来有了血水漫天的惨祸。
两千年巅峰帝命落幕，他重回仙陵，蛰伏了下来。
而在后世，他发动了几次动乱，直至等到成仙路开启，最终却是这样一个结果。
“我终于是要死了，活到如今，却也有些厌倦了。只有一点，我想知道，我是不是这个天地间活了最久的生灵呢？”
长生天尊自语，若没有仙，还有人比他活的久远吗，到目前来看，似乎还没有！
他贯穿了神话时代，越过了太古，经历了荒古，又到了这一世，说出去的话谁能相信？实在是逆天！
“我先走一步，不想与你葬于一片星河中。”长生天尊说罢，头颅炸开，化成一片绚烂的光雨，没入黑暗的宇宙深处。
而他的长生剑则是一阵哀鸣，铮的一声拔出，尾随而去，消失在星河间。
大成圣体浑身是血，通体金sè的毛发脱落、燃烧，最后黑发披肩，终于是露出了真容，眸子虽然暗淡了，但是难掩那种盖世英姿。
剑眉斜飞入鬓，脸如刀削，坚毅无比，躯体健硕，拥有一种气吞山河之势，雄姿伟岸！
他这一生都在征战，这并不是第一次面对黑暗动乱，曾经血战过一世了，而今再现人间，死而后已，流尽了最后一滴血。
“神话时代有黑暗动乱，太古有，荒古有，从来不止，而我却走到了生命的终点。世间称我人族圣体，受之有愧，这一世未能平下动乱，只能眼睁睁的听着众生恸哭，可我已经力尽了。”
大成圣体眼望宇宙，一处处古地凋零，他已经无力去征战，去平定黑暗动乱，就这样栽倒在了血泊中。
他将在此化道，最后望了一眼他曾守护的古星域！
“这就是结局啊，可悲。”
远处，一条雄伟的身影走来，高大无比，像是一堵黑sè的魔山般，压迫的人要窒息与崩裂。
大成霸体来了，脸上写满了冷酷，站在前方，俯视倒在血泊中的圣体。
“你的双手沾满了血，我听到了无数灵魂在哀嚎的声音，源自你的仙台！”大成圣体最后的刹那，眸子璀璨无比，盯着前方的霸王。
“我有选择吗，只有这样一条路！”大成霸体冷漠的回应，而后低头俯视他。
“吞我圣血，停止杀戮。”大成圣体说道。
“哈哈哈……”大成霸体大笑，而后突然戛然而止，最后冷酷的道：“你已经看透了我的本心，知道我没有回头路了，是想诱我上钩吗，藉此除掉！”
大成圣体眸子怒睁，道：“你要知道今rì做了什么，他rì必然有人会向你清算！”
而后，他开始化道，成为了大片的光雨，绝不会给霸王留下一滴jīng血。
大成霸体并不阻止，神sè漠然，道：“人心如此，举世皆是大成霸体，轮到自己，都如我！”
说到这里，他更加的冷漠了，道：“太阳圣皇为世人流尽最后一滴血，世人则为他留最后一条血脉，这般落幕，你应已知晓，这就是事实。而你大成圣体根本就不应存在于世间，你这样的人活不长，现实就是如此！”
“我，纵遭万古骂名，又如何？我依然长生，始终不朽！最后，是我踏在了你的尸体上，你倒在我的脚下，什么是真，血淋淋的才是真！”大成霸体森然的说道。
今rì，他灭杀万灵，血洗一颗又一颗古星，血已冷，心已硬，被无情淹没与占据。
“你是英雄，所以要死，这个世间从来没有活着的英雄，而我则长生，还要活下去，纵背骂名又何妨！”他竭斯底里的大叫着。
“轰！”
大成圣体化成一片光雨，冲向远方，飞过一片又一片古地，那些是他曾经战斗过的地方，曾经守护过的地方，有他敌人的尸骨，也有他战友的尸骸，更有他悲怆葬下红颜的古坟。
就这样，他化成的光雨最终消散了这些故地，从此不再战斗，不再用生命血拼，放下一切，永远安眠。