大战落幕，点点道辉散尽，如一场花雨凋零，留下的只是殇，说不出的凄凉。
炎麒躯干成血泥，头颅也裂开了，最后的刹那，暗淡的眸子遥望北斗方向，莫名哀伤。
“噗”
一道光划过，头颅炸开，元神像是烟花绽放，火麟洞一代大圣陨落，黯然归于尘埃。
“修者路太孤凉……”仅有这样一句话飘出，随风呜呜而咽。
古星上血雾飘绕，都属于圣者，混在一起，彼此分不清。偶尔可见几块白骨，沾着血丝，诉说那无尽的悲凉，一战落幕，北斗诸圣诸圣败亡。
落木萧萧，枯枝遍野，一片荒寂，第五神星成为了名副其实的死星。
“铮铮铮……”
麒麟神杖挣动，似有悲意，通体冰蓝如钻，霞光万缕，可惜却走不脱。
道衍神衣早已自那位大圣的身上脱落，“穿戴”在古皇法杖上，对其进行镇压，同一时间，那阵图亦收缩，压向仙衣。
这样的双重镇压，让麒麟法杖慢慢平静了，神祇陷入了沉眠中，最终未能彻底复活过来。
道一站在山脉中，很久都没有动一下，没有喜怒哀乐，看不到情感波动。
“人世铜炉，我们都在红尘烈火中争渡……”他轻叹了一声，眸光恢复清宁，露出了原有的灿烂。
他与大圣齐出手，打扫战场，炼化第五神星成为一颗拳头大的晶体，沉重如天，可压塌宇宙，被收了起来。
与此同时，黑暗的宇宙深处，一艘宇宙母船内，火麒子抱着腿坐在角落，带着无尽的悲恸，孤独的上路。
“啊……”
永恒主星，銮封、弥罗等大开杀戒，所向披靡，神勇不可挡。
炎麒败亡，诸圣殒落，一些没有前往第五神星的祖王遭遇了一场清算，十方围剿，八荒剧战。
这一战，北斗各族的祖王注定了败亡，没有大圣的引导，最强的一批人殒落，这一役不可避免失利。
域外，凄风血雨，北斗攻伐永恒的大战终收场，留下多具圣骨。
此外，域外诸圣也几乎全灭，未能有所获，丢掉了姓命。
战后，永恒各方并未有喜悦，他们深刻认知到了北斗的恐怖，就此完结了吗？谁也说不清。
“离开，逃离永恒星域！”有些大家族做好了最坏的打算，将部分人马撤离了此地，送到了远方。
“啊呜……”
悲哭响彻东荒，古族大震，不敢相信这一事实，连炎麒都殒落了，古皇兵都被人扣下了。
一些稍小的族群，只有一位祖圣，因为分一杯枚羹而远征，结果就此衰败，引发哀恸。
这是一场凄雨，让北斗东荒大地一片大乱，许多人不能接受这个结果。
古族在怒吼，这一役落幕，只有九凰王、麟天王、牛魔王等少数强者归来，战败的消息横卷万族。
“可惜复可叹，多少英杰埋骨他乡，连一代大圣炎麒都没有能活着回来！”
“这是不可承受之重，殒落了这么多人，远征永恒，代价太大了。”
各方皆叹，尤其是火麟洞，杀气沸腾，恨不得将无尽的战火洒遍永恒，要进行终极远征。
炎麒殒落，诸强灭亡，火麒子到了现在都未回归，生死不知，败的很彻底，太过惨淡。
“成仙路将要开启，不知还有多少人愿意远征……”
永恒是一块难啃的骨头，现在各方都在为成仙而准备，不愿耗掉自古至今的积累。
“怎能就此结束，我原始湖与血凰山愿为诸位道友讨个说法。”
太古古皇很强势，有人站了出来，要进行第三次征伐，树立其赫赫威名，不甘这样败亡。
永恒主星，站在一座断山上，四野落叶飘零，他仰望灰暗的天空，轻语道：“一场大难来了。”
“殿下我们走吧。”那位曾与炎麒一战的大圣说道，垂手立在他的身后。
道一开口，道：“永恒必败，实力远无法与北斗相比。借助皇道仙威，固守一些年没问题，也许可以间将神来进来。”
“即便能守上十年、百年又如何？最终还是要被人踏破，北斗集中了这片宇宙诸皇的后人。”大圣轻叹。
道一笑了笑，道：“也许没有那么糟糕，也许几年就会有惊神之变，北斗的成仙路要开启了，真若出现，谁会顾这里？”
星域间的碰撞，短暂的停顿了一下，双方都很压抑，近乎窒息，因为他们知道下一次将会有一场更为可怕的狂风骤雨。
“殿下，你没有时间耽搁了，该走上那条路了。”大圣提醒。
道一点头，道：“是啊，时间紧迫，我也想去看一看，这一路上会遇到哪些不世强者，将我磨砺到绝巅。”
“这片宇宙内的最强族都有一条自己的祖路，但殊途同归，最后会汇向一起，殿下还不知会遇到哪些人呢。”
“你说这条路重要，还是成仙路重要？”道一带着笑容问道。
“成仙路是古之大帝在期待的变局，而这条古路则可以让人变强，据传终点会有究极之变，最终闯过者都会证道。我也不知那一条路更重要。”
叶凡的计策实现，引发了北斗祖王与永恒的十年之战，而这却是血与骨铺垫的画卷。
第五阶段的进化液成功淬炼出，清香弥漫，让新的天之村沸腾，这无疑是将影响深远，让天庭有了足够的底气应付将来之变。
可他还是深深的忧虑，万古来最大的变局将要出现，成仙路是否会开启，不知这一战后这天地间还剩下什么，故人还能否再相见？
叶凡建议天庭远离北斗，亦不在永恒，脱离一切战场，读力星空中，当忍受百年孤独。
金黄的麦田，锦鳞跃起的湖泊，这是一个收获的季节，叶凡坐在田头，听着沙沙之音，心中宁静。
“战，战，战，杀，杀，杀，死的人太多了……”自退出永恒后，他觉得有些疲惫，可这就是修士的路，在艰难困苦中逆行而上。
他取出一玉鼎，内第五阶段的装进化液，服了一些，剩下的浇在身上，开始炼化。
他不想藉此成圣，但是无疑间尝试却发觉，他的圣域壁垒远超常人，坚固的让人震惊，很难打破。
叶凡不忧，反倒笑了，那就惊人的积累冲破吧，到时候一具粉碎，化为圣人。
他以第五阶段的进化液炼体，不能助他得道成圣，让让齐罗都不死不得其解，因为这对他都有用处。
整整一年他大半时间在静坐，偶尔会徜徉山水田地间，化尽杀气，翻阅那卷自然大道，感悟己身之秘。
在这个过程中，他接连打开身体一处处宝藏，什么血中蕴星辰，骨中化神祇，一念道生，凡此种种，都让其战力提升。
一年的静修，一年的感悟，叶凡终于再次上路，这一次他带上了龙马，不再是一个人前行。
都说这是一条星空古路，得道的帝者年轻时可能都会来此争锋，那么他骑上古之大帝才能拥有的坐骑，也不算什么招风。
最重要的是龙马的某一根筋抽了，这一次不再抗拒，死活要跟着上路，言称要去证道，曰后先成为大帝，骑着叶凡回来。
当然，这种混账话换来的是一只金色的大巴掌，差点将它给压垮。
“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下……”小光头在远处不知所谓的乱喊着送行。
“本座瘦吗，吃几尊圣人都没问题！”龙马打了个响鼻，踏入星空，就此远去。
天之村，众人送行，默默挥手，一别不知多少年后相见了。
姬子、圣皇子在后来的几年中也相继上路，走上了自己的皇道磨砺历程，就此不知去向。
北斗风云变幻，诸圣降临，据说金乌族的太子殿下也到了，引发整片星域震动，各族皆来朝拜。
而后通天古星来人，勾陈古星有绝世强者降……成仙路的风波越演越烈！
可惜，这一切都与叶凡无关了，从此这个星域只有他的传说，而再也不能见到本人了。
十年，叶凡一走就是十年，他骑着龙马，沿着那条古路孤独的前行，追寻前贤的足迹，走上了最强者的试炼之路。
远离了北斗，跨过了永恒，这一路上危机不断，血战不辍，他是一路打过来的。
所遇之艰难，面对强者之恐怖不为外人所知，强如他也有几次发生意外，险些殒落。
十年征程，他自己都不知来到了何方，见过蚁族圣王，打过石中残圣，战过灵族余孽，斩荆棘、披曰月而行。
这是他疲惫的十年，也是他收获的十年，见证了一个又一个强者，遇到了成千上万种秘术，将他服用进化液而急于求成的弊端都磨灭了。
在这一路上，他留下了一段不败的神话，就连龙马也是威震异域，闯出赫赫威名。
路途遥远，十年马踏星域而行，并未见到一颗真正意义上的生命古星，最多只是枯星上的小世界。
而有些种族，不需要生机，可以在枯寂中生存，比如说石中残圣。
十年大战，血与火的洗礼，让叶凡心坚如铁，迈出了自己的道路。
十年飘摇，永恒主星差点被打废，各大族损失严重，若非一位白发人背负黑剑出现，一剑寒光斩杀太古十族，恐怕这里已成为荒凉废土。