第七百三十八章神女
“腹有诗书气自华，而叔叔你，注定只能是一个淫贼。”小曈曈偏着头，眨巴着黑亮的大眼睛，认真的说道。
“哪来的小屁孩，你的意思是说，我肚子里只有淫气？”厉天斜了小家伙一眼。
叶凡笑道：“小孩子总是爱讲实话。”
“叶姓的你什么意思？”厉天一脸的不爽。
“你要是想跟我一起去北斗，好带上神女炉。不然，太古的丽人可不是一般的强撼，一只纤纤玉手说不定就能拍死你。到时候，保你不想做淫贼，而是哭着喊着去当太监。这倒也好，从此改邪归正，世上多了一个好人。”
厉天的一张还算俊朗的脸，顿时黑了下来，臭着一张脸，加的不爽了，斜着眼睛看叶凡。
“你别不爱听，我说的是实话。”
“实话个屁，我就喜欢强悍的太古妞，等待厉天神子降临那一天，整个世界都颤抖吧！”厉天很牛掰的说道。
叶凡巴不得有他跟着回去，要是带上神女炉，帝兵之下几乎无敌了，因为它是古之大帝亲手祭炼的兵器。
“这就是人族圣皇的仅存下来的血脉吧？”燕一夕微笑道，跟谪仙下凡一样，飘逸而儒雅。
小曈曈无论走到哪里，都可让人见到他的不凡，因为其体内蕴有神阳，骨血莹润，盈光溢华。
“是一个不错的苗子，给我调教几年吧，一定会惊艳天下。”厉天一脸的邪气，摸了摸曈曈的头，拉到了自己的身前。
曈曈的一张小脸顿时苦了下来，噘着小嘴一百二十个不乐意。
“小屁孩你什么表情？多少人哭着喊着让我传他两招呢，你怎么一副踩了狗屎的样子。”厉天道。
小曈曈很不小心，他话语落毕时，真的踩了他一脚，这让厉天额头青筋乱蹦，差点一巴拍下去。
“妈的，小不点你故意的吧？！”
“对不起，淫贼叔叔，我是不小心的。”曈曈很无辜的道歉。
“我@#￥%#￥……”
叶凡上前，道：“这是人皇的后人，你别乱打主意，当心太阳圣皇九泉下有知跳出来掐死你。”
他向这师兄弟二人详细询问太清圣境的情况，详细了解玄都洞八景宫，寻找回家的古路。
厉天道：“那个地方谁也没有进去过，被尹天德独占了，谁敢去触霉头？那主十几年前就打的天下教主不敢言了。”
燕一夕道：“我听闻他有两个童子，一个与其弟一起被你杀了，另一个出门外帮他采购老药，用来炼丹，可以寻到问个究竟。”
“想进八景宫，现可真是个好时机，尹天德效仿古人，骑青牛西行而去，体悟道的真义，而今太清圣境无人坐守。”厉天道。
叶凡蹙眉，这个人果然很可怕，为了修行竟能放下一切，连杀弟之仇都未来报，而是驾牛西行。
“他虽然没有出手，但却说了一句话，回来斩你祭道，这让许多大势力都不敢再拉拢你。”
这是一种强大的威慑，只需一言，就让各方忌惮，要认真思量后果，其威势可见一斑。
“斩我祭道……很好，他终于是说了这样一句话，如过无为，漠然骑牛西行，那就真的可怕了。”
“而今，你的麻烦也不小，陆鸦可是拎着乌翅流金镋东部的神洲找你呢，要将你镇成血泥。”燕一夕道。
陆鸦，金乌族数万年一现的英才，天赋绝伦，闭关四载，身后显出九大祖乌法相，震惊全天下。
“你跟伊轻舞到底什么关系，当年究竟发生了什么？听说她也来神洲了。”厉天斜睨叶凡，这样问道。
“广寒阙还她了吧，不要与之冲突，关键时刻，她会站我这一边的。”叶凡道。
“天下第一美人，为璀璨耀眼的一朵鲜花啊，你这个牛粪！”厉天愤愤不平。
叶凡也一脸不爽了，想给他一巴掌，这王八蛋说话真不中听。
伊轻舞，而今被奉为神女，仙骨玉姿，笼罩神环，冰清玉洁，无论走到哪里，都有大批的青年俊杰甘愿拜倒她的脚下，是美丽与圣洁的化身。
厉天一脸的邪气，道：“你行啊，众人膜拜的神女，如明珠吐霞，仙肌生辉，却与你有染。”
“不要乱说，她是一个很强大的合作者，成为世间的第一神女，好处会有很多，将来会取尹天德而代之，我当全力支持。”
“魔鬼的神女养成计划，你让那些膜拜她的俊彦知晓后，情何以堪？！”
叶凡与这师兄弟二人商量了很久，这两人都有去北斗星域的打算，只因神女炉臭名昭著，此人神共愤。
八景宫的那名童子，是一位大妖所化，神洲采集古药，叶凡他们决定先捉住他，问个究竟。
燕一夕道：“而今，你引动了天下风云，举世瞩目，也不知道有多少双眼睛盯着，行事要小心，起码近来拎着圣兵的陆鸦就是个大麻烦。”
“无妨，你们不是说伊轻舞也神洲吗，我去见她，让她帮忙解决一切乱七八糟的人。”
叶凡将小曈曈暂时交给了这对师兄弟，小家伙顿时哭了，苦着一张小脸，嚷嚷着不想当淫贼。
“哭什么，叔叔教你如何做天下第一淫贼，等你长到了，会感激我一辈子的，要知道这可是踩狗屎的大运啊，别人求我都不教。”
很不巧，曈曈又不小心踩了他一脚，扁着小嘴大哭，嚷着不要做淫贼。
厉天一脸晦气，眉毛倒竖，道：“妈的，小屁孩，你成心是不？！”
曈曈咧嘴大哭，道：“叔叔，对不起，我不要做淫贼，你让别人去踩吧。”
“我@#%￥……妈的，我第一次遇上这么不招人待见的孩子！”厉天脸绿。
东部的神洲，大岳巍峨，山河壮丽，多灵山古脉，也不知葬了多少惊天动地的往事。
这一域有无穷传说，关于古之大帝，关于域外神灵，关于太古前的人族……
落霞山，漫山遍野都是红枫，四季都如血染的一样，相传有域外神灵被击杀于此，浸红了这里的草木，永不褪色。
这一日，山上出现一对男女，男子一身蓝衣，纤尘不染，降落下来，清秀而出尘。
女子有神环笼罩，惊艳世间，疑似九天玄女转世，乌发垂落，光可鉴人，瓜子脸莹洁光滑，比羊脂玉还晶莹白皙，一双眸子灵动无比。
她身段修长，每一寸玉肌都流光溢彩，雪白长裙拖地上，袅娜而行，不染一丝凡尘气息，不食人间烟火。
其眉心生有一颗红痣，绽放晶莹仙光，为她平添了无的神秀，整个人站那里，让天地都暗淡了下来，万物都失去了光彩。
“你能从古之大帝放逐罪人的地方逃出来，真是让人吃惊。”伊轻舞的声音很有磁性，过耳难忘，非常动听。
“你该庆幸我活着回来了，不然连带你的元神也要慢慢枯死。”叶凡上前，轻抚她如绸缎一样光亮的秀发，阵阵芬芳传来。
伊轻舞很祥静，雪白衣裙飘舞，将修长美丽的身段勾勒的挑不出一点瑕疵，莹洁的脸颊上有一种让人自惭形秽的光彩。
“你找我来是对付陆鸦还是太阴神教，亦或是想对尹天德出手？”她很平静。
“我喜欢聪明的女子，神女伊轻舞注定要成为这片星域的第一人。”叶凡的手指划过她光亮芬芳的发丝。
伊轻舞很从容与宁静，如女神人间的分身，高不可攀，美丽无暇，而此时却带着一丝讥诮，道：“你嘲讽我吗？”
“我所说一切都是真的，将来这颗古星唯你能证道。”叶凡的手指划过她晶莹而滑嫩的脸颊，终是让她微蹙娥眉，向后退了一步。
她明艳不可方物，有一种祥和与神圣的气息，不容凡人亵渎，如天阙中的仙子一样渺远。
叶凡笑了，道：“还好。差点让我错以为你已斩道，仙心难动了呢，原来还是人间。”
“你怕了吗？”伊轻舞亦笑了，无比的动人，绽放出一抹惊人的光彩，刹那的风情，让石人都要心旌摇曳。
“我有什么可怕的，与世间第一美人相对，我想那些甘愿拜倒你脚下的天才俊彦们一定会很羡慕吧。”
“说吧，你到底想对付谁？”伊轻舞发丝轻灵，她亭亭玉立，整个人有一种惊人的光彩。
“陆鸦，我近不想见到他聒噪，以及另外一些人，让他们安静一些。”叶凡开口。
“你说的容易，陆鸦凝聚出九大祖乌法身，手持乌翅流金镋，这个世上有几人可以杀他。”
叶凡伸出手臂，揽住那盈盈一握的小蛮腰，向前走去，道：“你不暴露的情况下可情施展手段，并非一定要斩掉他，此外我想了解八景宫的一切。”
伊轻舞轻轻挣脱了出去，秀发飞舞，婀娜玉体摇曳生姿，流动霞光，淡笑道：“你试探，怕我挣脱桎梏，你也怕了吗？”
“我会怕？”叶凡大笑，揽住住那温润的细腰，阵阵芬芳传来，向林中走去，道：“你即便成为一位惊艳万古的女圣人，我也不会落后的，足可镇压你。”
“我若成为惊艳万古的女圣人，你认为能始终跟上我的脚步吗？”伊轻舞讥诮，散发着惊人的魅力与光彩。
“你可以拭目以待。”叶凡揽着她柔软的小蛮腰，向前走去，道：“圣人之路上你不会寂寞的。”
光看两人的背影，宛如一对道侣，珠联璧合，可又有谁知，都有各自的心思与算计呢。