无垠的宇宙，灿烂的星河，茫茫无边，叶凡立身宇宙中，到处都是空旷与虚无！
宇宙有时是枯寂的，有时也是多彩的，是一个矛盾的统一体。
叶凡感受茫茫宇宙的浩犄，久久未动，他调整自身的状态，无论是肉身还是精神意志都要达到佳状态。
因为他明白，这一次一定可以突破了，困扰大半年的桎梏将被粉碎，今日将要冲起。
按照正常情况来看，修士越到后期步履越艰难，上一个台阶需要十年，那么再上一个台阶也许就会需要三十年，甚至五十年。
他距离上次晋阶才多久，仅仅一两年而已，竟然又要突破了，堪称是一个奇迹！
虚无的宇宙中，他取出五è神瓶，拔起瓶塞，一道绚烂的光冲起，化成了一片云烟将他环绕，成为一道道五è神光。
“来了，作用真的太大了！”叶凡惊憾。
这一刻，五è神瓶不断喷薄烟霞，这些都是液体所化，自主涌出，进入他的身体中。
他像是吃了人参果般，全身的毛孔翕张，一道道细微的霞光出入，吞吐不定，让他流光溢彩，罐璨夺目。
轰隆隆！
巨大的声响发出，他体内的金è血液沸腾，自主发出雷电神音，震动的这片宇宙都共鸣，产生种种异来咔！
并非天劫，不是神力
动，也没有特别的法术神通只是肉身的自我反应，他的金è肌体律动，宛若做一种神秘的体术，让虚空崩开了。
这是一种非常可怕的景象，没有什么破坏ing的劫罚，只是叶凡的肉身鸣颤，仅是这种洗涤血肉的正常抖动就是震裂了宇宙空间！
叶凡浑身发光，金è电芒一道道像是有一条条混沌雷击到了事实上只是他的肉身发光而已。
很快，他的骨节也开始移动了，宛如换血锻骨体内轰鸣，比大河奔腾、海啸滔天的声音还巨大。
他的肌体发出了无量光，成为空旷宇宙的唯一，什么日月星辰都不存了，只剩下了他的自己，为刺目。
轰隆！
下一刻肌体的律动，炽盛金光的绽放为可怕了他的肉身本能之力粉碎了真空让这个地方化成一个黑洞，瞬息吞没了全部的光！
第三阶段的进化液是一种神奇的物质，完全化开了天命岩石、陨星枯藤心、太初命石的神ing物质，掺杂了太多的大道碎片。
效果吓人，这是一种光辉的普照，一瞬间让人像是经历亿万年那么久远！
叶凡从肉身到精神全部得到了滋养，各种道痕密布，观摩开天辟地的秘密尤其是身宇宙星河中是离这种道近一些。
叶凡闭目凝神，悟道、锤炼神识、洗礼血肉、锻造神骨，一步一步走向条独特的大道，越行越远。
他观前人的路，走自己的道，看宇宙星空的秘密，体会自身的果，铸造出了自己非凡的体魄与道行。
砰！
五è神瓶炸开了，所有的进化液都冲了出来，化成一片氤氲仙气，真如古代神明炼出的仙丹般，神秘与药效强力惊世。
u白仙气缭绕，而后弥漫出各è的光，将叶凡淹没当中，发出大道伦音，震动了这片宇宙，隆隆而鸣。
终，黑洞消失了，叶凡的浑身骨骼作响，神识无比凝练，金è小人盘坐眉心内没有一点瑕疵，晶莹透亮。
一道可怕的雷电从天而降，劈他的身上，渡劫开始了，他终于做出了突破！
这一切并不意外，因为近来他早就有了这种感觉，只是欠缺一点而已就能冲破桎梏。而今，第三阶段的进化液到手，这根本就没有了一点悬念，再进一个台阶顿时成真。
这是一场可怕的雷海世界，铺天盖地，从无垠的宇宙上方落下，像是有一个神界，密切的控制着这一切，让它看起来如此的可怕。
闪电无数，每一道都撕开了虚空，将黑暗的宇宙照耀的一片罐璨，化成了一片神国世界！
叶凡开始了一场旷世大劫，但却从容面对，并没有一点惊恐与危急感，雷暴中锤炼肉身，洗礼金è的小人，铸造自己的鼎纹，不断的变强。
是的，他能够清晰的感应到，他壮大了很多倍，全方位的提升，无论是灵觉还是战力等都进入了一个全的境界，竟了一丝圣人的气息与威势。
大劫开始了，狂霸无边，这是一种星空奇景，宛若有一颗颗星辰炸碎，成为了一道恐怖无边宇宙壮丽画面。
“神，我看到了什么，那里有发生了神明间的战争吗，有许多星河毁掉了吗，为何如此灿烂与可怕？”
永恒主星，一处宏伟的天文观测台上，一个男子惊叫，他无意间捕捉到了这一幅画面，感觉无比的震撼。
虽然相距极其遥远，但是他们的科技是无敌的，捕捉到了那里雷电交织，星河奔腾的壮阔奇景。
“真是让人难以相信，那是一道道闪电，发生宇宙虚空中，神，我不是做梦吧？它真实的发生了！哦，不，那光芒中似乎有一道身影，他是恶魔吗，怎么能承受那种力量？”
与此同时，永恒主星其他地方，也有一些认观看到了这幅画面，全都震惊，议论纷纷。
奈何，没有人可以看清当中的那个人，天劫是可怕的，蕴含有大道神纹，即便再怎样以科技的手段还原都无用。
“古圣也不见得闹出这么大的动静，难道真的如传说中那般，有古老的神明自黑暗的宇宙中复活了，而今正归来？”
永恒主星，许多人怀疑，一些人将看到的景象上传到了星网中，快速全世界蔓延，引发了一场大讨论。
真正的高手震撼，全都惊悚，他们确信这是有人渡劫，若没有错的话，应该是为可怕的混沌劫、五行劫、太yin劫等各种混合大劫，圣人都可能要殒落。
“快去看一看，到底出了何等惊艳的人物，我们不打扰，只是静静观看。”
叶凡渡劫，将遥远的另一片星域永恒主星的人都给惊动了，相隔星海，极其遥远，却引发了一场轩然大
。
他根本不知自己成为了主角，弓发了这片宇宙中心的无数人的关注。那颗大星浩犄无疆，人口以亿为单位，文明强盛到了极致，无论大道还是科技都繁盛无比，故此一些人能看到宇宙深处的异景。
“少爷，我们请来了黑影客，追踪技术仙羽星海第一，他有一种奇异的能力，可以感知敌人何方，从未失手过。”灰衣老仆人正向曹清禀告。
黑影客是一个神秘的强者，他有与生俱来的一种神通，用心去感应，可探知任何一人的方位。
许多人请他出过手，这么多年来他价格越来越高，很少有人请的起了，曹清他们为了得到不灭金血不惜代价将他雇佣。
事实上这的确是一个异人，追人的领域不说永恒国度第一也差不多了，叶凡渡劫时他正进行空间跳跃，向了这片星域。
他是一位超级强者，驾驭古圣机甲出现此地，自然弓发了一些
动，这种强大的气息让人窒息。
然而，天劫面前却显得并不是很重要，叶凡第一时间感知，见到了远处那台高达十丈的机甲，它极为先进与可怕，铭刻了许多大道纹络，且装有为先进的空间跳跃技术晶板。
“轰隆！”
叶凡第一时间冲了过去，瞬时扑杀，来人驾驭古圣机甲，绝对是一种强大的威慑，他的本能直觉感受到了一种敌意。
黑影客惊呆了，他从星门中出来就看到了这么浩犄的天劫，一时间懵住了，看到天劫临近，第一时间后退。
但是晚了，天劫如海，铺天盖地而下，当场让古圣机甲火花四射，遭遇了一次重击！
“砰！”
叶凡化成一道金è的闪电，撕开虚空，来到机甲旁，利用天劫轰开了这台战甲，简单而暴力，将黑影客击了个半死，将其抓住。
机甲残破，黑影客被格杀！
永恒主星许多人关注、星网中热烈大讨论之际，叶凡渡劫接近尾声，瞬息横移也不知多少里，当一切雷光消失，他带着一具破烂的机甲横渡天宇，彻底消失。
因为，他怕渡劫动静太大，这么长时间万一再惊动一些人麻烦就大了。
事实上是，他刚消失不多久，就有永恒主星的圣船进行空间跳跃，来此观看、探查，可惜扑了个空。
“曹清川，川……想杀我，yu得我的金è宝血，这次我陪你到底！”
叶凡距离上次晋阶，仅用了一两年的时间而已，又一次成功突破，屹立斩道第八个）小台阶上，堪称是一种神迹！
因为，正常来说，他还需要三十年时间，甚至久远。
这一刻，他每一寸血肉都闪烁宝辉，充满了可磨灭任何斩道者的力量，甚至觉得可与古圣叫板了。
渡劫成功，他的实力踏上了一个的巅峰！
叶凡觉得，这片星域是他的得道之地，若是能够寻到第四阶段甚、至第五阶段的进化液，他也许可以不断前进下去，突破无止境！
叶凡带着破烂的机甲回到了天堂，什么话也没有说，径直杀向曹清的院落，没有什么掩饰，要大开杀戒。
“咦，你还活着，你从天堂净土消失，我以为你已经死了呢。”半路上，一个讨厌的声音传来，叶凡刚一回来就遇到了堕络，这是挑衅。
其旁边，跟着一个老妪，眼洞内杀机一闪而没，眸光非常冷冽。
叶凡神è顿时yin沉了下来，他的灵觉何其敏锐，确定老妪就是那个驾驭黑è机甲、净土中截杀过他的人。
“你的命可真大，就是不知道下次能不能活下来了。”堕络放肆的大笑，非常的嚣张，扬着下巴，留给叶凡一今后脑勺而去。
“我忍受你很久了，现终于可以出手了。”叶凡逼了过来。
“你想怎样，这可是天堂净土，我是梵仙的表兄，你敢对我不利，是找死！”堕络警惕的看着他，但依然很跋扈与嚣张。
“噗！”
一道血光闪过，叶凡的速度何其快，一道金è的闪电划，过，斩道三重天的堕络头颅飞起，鲜血溅起很高。！。