拙峰上，藤蔓粗如水缸，伸展上天空足有百米远。一朵巨大的花朵，片片绽放，似五色水晶，吐-霞喷瑞，摇曳出点点光华。
在奇葩中，一个青衣老人丝如雪，面色细嫩如玉，没有一丝皱纹，一双眸子深邃如海。
在他的背后，一片漆黑，犹如夜幕降临，又似一口无底洞，连着整片虚空，给人以大道如渊的感觉。“啵”
他脚下的奇葩出轻响，花瓣暗淡，如遇霭雪，快凋零，而后藤蔓枯萎，坠落下高空。
姬家的老者身形未动，但是身后漆黑的虚空却喷薄出一片乌光，向拙峰之巅遮拢而下。
黑漆漆，如鸟云压顶，气势磅礴，让人有窒息的感觉，像是有一座黑色的大山馈压而下。
李若愚站在原地，一动未动，周围的草木闪烁绿光，一株参天古木快生长，像是一把遮天大伞，耸入高空，将无尽乌光全部挡在上方。“砰”
突然，天空上方出现一把黑色的三叉戟，一下子斩碎参天大树，向拙峰插号-下来，长达百米，似是可以撕裂天地。“哗啦啦”
拙今上，一条白色的大瀑布倒冲向天空，如银龙冲霄，一下子缠住了那把黑色的三义戟。没有激烈的磁撞，没有绚烂的光辉，银色瀑布如绕指柔，缠缠绵绵，将巨大的三叉戟缚住。
“g然大道，名不虚传。”姬家的老者一声低喝，整片天空彻底黑暗了下来，乌云翻滚，压落而下，一道道紫色的雷电在闪耀，将拙峰覆盖。“啵”
李若愚的周围，所有草木都溢出馨香，无尽的绿光冲天而起，天空中下起了光雨，一种自然而又柔和的力量，流向天空，弥漫向八方。“刷”大虚空术呈现！姬家的老者无声无息，出现在李若愚的背后，一宇拍去。”砰”
李若愚仿佛能够看透虚空，捕捉到了大虚空术的轨迹，反手向后迎击。两孛磁撞在一起，震出一股恐怖的能量。但是，并没有在拙峰上肆虐，而是全部倒冲向了天空，消失在苍穹上。“砰”●“砰”一一一一一一
掌击的声响不断出，一道道可怕的能量从拙峰之巅冲起，像是闪电一般撕裂向高空。
姬家的老者施出大虚空术，鬼神莫测，出现在不同的方位，根本无法预测，这是一种无上秘术。
可是，李若愚似未卜先知，动作如行云流水，非常自然，大袖样舞，不断迎向各个方位，挡住了大虚空术。“轰”
最后，一只黑色的大手铺天盖地而下，将整座拙峰山巅笼罩，想要将其拔起。
这种可怕的场面，让人心惊肉跳，恐怖的波动直接震慑到人的骨子里，让人心慌与窒息，不由自主颤抖。
虚空大手印！
这等手段惊世骇俗，让人生畏，寻常修士见到，根本无法生出抵抗之心，实在可怕，如一方天宇倾覆了下来。“轰”李若愚冲起，单掌相迎。
刹那间，拙峰弥漫出自然的气息，绿光和乌光冲击与交融，李若愚与黑色的大手全都被包容在里面。
阵阵沉闷的声响不断出，震的周围的山峰一阵摇动，见到这一场面的人都心惊胆颢。
最终，并没有爆出毁灭性的气息，所有光华都收敛了，黑色的大手在虚空中慢慢淡去，李若愚降落在拙峰上。
“好，好，好！”姬家的老者降落在地，道：“拙峰的传承果然非同小可，不是古经，却堪比古经，道法自然，你或许真的会成为拙峰的第二位大能。”两人都没有尽全力，不过是简单的试探了一下，但足以让人吃惊“不知前辈驾临格峰有何贵干？”李若愚问道。
不远处，叶凡有些惊讶，李若愚偌大的年岁，还要称这个人为前辈，看来一定是姬家的名宿。“静极思动，出来走走，顺便寻找一今后人。”
此刻，姬紫月正躲在小木屋中，大眼睛乌溜溜的转动，而后走出，叫道：“祖爷爷您怎么来了？”“自然是寻你。“姬宕兄驾临我太玄门，怎么不打声招呼？”太玄门的一位太上长“贸然闯入，还请道友恕罪。”姬家的老人姬宏对远空拱手。姬宏腾空而起，向着远空飞去，与故人见面。
拙今上，叶凡心虚，准备跑路，不过如果这样一走了之，觉得有些对不住李若愚。
就在这时，姬紫月像是有所感应一般，轻盈的飞了过来，挡住他的去路，道：“小毛孩你是不是想溜？”
“没有的事情，我不过是散步而已，你真是太敏感了。”叶凡一口否认。“你身上一定有很多秘密，不然怎么会这样心虚……”姬紫月围绕着他转了一囹，而后偏着头，道：“一会儿你与我一起走，去我们姬家。”“打死我也不去！”这是叶凡的心里话，但是面上却带着笑容，道：“求之不得，要是能入赘姬家那就更好了。”“小屁孩一只懂什么”姬紫月轻昊道=“我有个堂妹刚刚九岁，倒是与你相配。”“我又不缺女儿……”“你在胡乱嘀咕什么？！”姬紫丹嬗1了他一眼。
最终，姬家的名宿姬宏回到拙峰，将姬紫月唤来，道：“我有急事要离去，你不要乱走，先呆在太玄门，外面的情况有些复杂。”
说完这些话，姬宕便匆匆离去。
对于这个结果，叶凡最是满意，眼下他有足咎的时间准备离去了。
不久后，太玄门的掌教与名宿也飞出一百零八座主峰，向着远方冲去。“生了什么？”太玄门内，很多弟子都在议论，掌森与太上长老同时出动，这是多年未有的事情了。
直到一日后，才有消息传来，一个疯疯痛痛的老人出现在魏国境内，疑似六千年前的绝代高手。
这则消息震动了周围数十国，姬家、摇光圣地、太玄门全都有顶峰强者出动，追寻了下去。
“竟是昔年的一位盖世强者，他居然活了六千年以上，还存在这个世上，太不可思议了！”“一个人怎么能够活六千年呢，简直就是一部活着的史书，经历了各个或黑暗或光明的时代，实在是一种奇迹。”太玄门内，很多人都在议论。叶凡听到消息后，心中震动，他一下子想到了老疯子，一定是他！
六千年前，天璇圣地，鼎盛无比，举全派之力，攻入荒古圣地，就此一去不返，从世间除名。
老疯子是唯一的幸存者，很多人都想知道，六千年前到底生了什么，无尽深渊下的“荒”到底是怎样的一种存在。
六千年前，老疯子一身修为惊天动地，在东荒难逢抗手。像他避样的绝顶人物，又活了六千年，依然不死，所有人都想知道他达到了何等境界，离仙还有多远，都想聆听教诲。
尤其是姬家与摇光圣地这样然的大势力，门中的太上长老莫不想与这样的盖世人物对话，这样一个堪比活化石的存在，对于当世的大人物来说，比东荒的几部古经还有吸引力。第三日，又有消息传来。“疯了，那个盖世强者彻底的疯了，没有人可与之交谈，又哭有笑，无法沟通。”“太可怕了，很多位名宿，被他一袖子扇飞了，无人可以靠近。六千年前，便惊天动地，如今根本无法揣度其实力了。”
“消失了，竟然仅仅迈了几步，无尽山川大地就被抛在了后方，直接出离了魏境。没有一人可以跟上他的步法，飞天遁地，也难以望到他的背影。”
此刻，姬紫月堵住叶凡，不让他离开，道：“你的那种步法，是不是跟那个疯老人学的？”“你在乱说什么，我完全听不懂！”叶凡不可能承认。“绝对大有关系，我们姬家的古籍中有详细记载，那是远越缩地成寸的步法，举世无双，天下间只有那个疯老人会。”
叶凡越来越觉得，这本小丫头太鬼精灵了，他的秘密几乎都被其现了，稍微不注意，就被她敏锐的察觉到异常。“前辈，这个世上到底有没有仙？”叶凡来到山巅，向李若愚请教。世人皆在问，有与无都不重要，只要禹-们坚定信念，认为仙路可行，一往无前走下去就可以。”
“疯老人到底达到了何等的境界？按理说，活了六千年，简直就是一个奇迹，不成仙实在没有道理。恐怕东荒神体都无法活的这么长久。“不成仙，便疯魔，他或许就是这样的存在吧。”李若愚也有些感叹。
太玄门内，除却一百零八座主峰外，还有无尽的从峰，并不是所有山脉都仙气缭绕，有些地方很荒凉，就如同拙峰一般。
叶凡这几日一直准备离去，不断在太玄门中转悠，想最后努力一番，不断向人了解，开启域门需要哪些条件，门派才放行。
夕阳西下，晚霞柒红了大半边天空，他来到一条极其荒凉山岭上，这里蒿草丛生，枯藤遍地。
就在这一s1，他一下子呆住了，山岭上朝向西方的一块大青石上，一个白苍苍的老人，正侧躺在上，面对夕阳。
他衣衫褴褛，看起来非窜古旧，根本不像是这个时代的服饰，口中在喃喃着什么，浑浊的老眼挂着两行泪珠。老疯子，竟然是老疯子！
叶凡大吃一惊，怎么也没有想到会在太玄门内遇到他，怎么会来到了这里？他不是三五步就迈出了魏境，去别的地方了吗？！