宇宙深处，姜族退守之地，一个丰神如玉、拥有绝代风姿的年轻男子，衣袂飘动，毅然长身而起，道：“一切都已经准备好了，将恒宇大帝一缕残印已融入众生念力中，而我也该动身了。”
“逸飞……”他的祖父一把抓住了他的手臂，老泪浑浊，写满了遗憾与伤感，他知道家族这个最惊艳的子弟将要以命去诠释大帝后代的责任，就此将要一去不返。
年轻的男子正是姜逸飞，为当代姜家之主，惊才绝艳，当年轻易就战胜了族中的神体，真实战力可以傲视北斗同代。
只不过他不显山、不露水，为人低调，没有人知晓他到底有多强，不过但凡了解的人，都只能用深不可测来形容他。
“既然祖先的血脉在我体内复苏，就需要我用生命去诠释，让恒宇大帝归来，平定这场史上最黑暗的大动乱！”姜逸有一种出尘之姿，脸上依然挂着温和的笑，并没有一点的哀愁，依然是那样的超脱与潇洒。
“逸飞！”族中许多老人声音颤抖，但是他们也只能这样叫出这个名字了，却没有办法去阻止。
而今，大帝家族还有谁可以一战？传承到了现在，只有姬家与姜家还有祖先的烙印，还能借助蕴含在一族血脉中的生命碎片让大帝复生一时。
“就是这一刻！”姜逸飞决然的站了起来，冲天而上。
“我等你，逸飞……我相信你能回来！”一个女子在后大声喊着，早已是满脸泪水，身体都在忍不住的颤抖。
她没有高深的修为，没有强大的体质，几乎可以说是一个普通人，甚至不算是踏上了修行路，但却与绝世风采的姜逸飞走到了一起。
她不能去阻止，也不会去阻止。只能在站在这里，仰望星空，双手抱胸，带着泪痕祈祷，希望他可以活着回来。
姜逸飞身体一颤，没有回头，略微一停顿，道：“在这黑暗年代。你一定要照顾好自己。将风儿养大成人。”
“我知道……我知道的！”那个女子悲泣，看着那绝世的身影远去，消失在宇宙深处。她大哭，跪在了地上。
身后，一个小男孩出现。只有三四岁的样子，道：“娘亲不哭，父亲会回来的。”
他伸出稚嫩的小手，去帮女子擦眼泪，可是自己却也有晶莹的泪珠出现，在稚嫩的脸颊上滑落。
“娘没哭，好孩子，我们一起等你父亲回来！”
在他们的身后，站着很多老人。全都沉默，没有人说话，他们已经预见了结果。
“风儿乖。”姜采萱出现，将小男孩抱起，又扶起自己的嫂子。
天穹上，姜逸飞化成了一道永恒之光，手持恒宇炉。浑身都在燃烧，炉子鲜红，洒满了该族所有人的血。
而他自己，也将要融入祖先的体内，用自己的魂与骨还有血。去唤醒那昔日帝体的潜能，重掌帝道法则。让该族血脉中的恒宇大帝的生命碎片与大道重新聚集起来。
“轰！”
天空中，出现一道白衣身影，手持离火神炉，刹那爆发万丈光，来到了近前，与恒宇神炉相融，两炉合一。
“神王！”姜逸飞见到后行大礼。
姜太虚将他扶起，又将恒宇神炉接了过来，其意明显，他要去融入道则中，进行血祭。
“神王，玄祖，今天只能我去，您不能前往，姜家一脉还需要您来守护！”姜逸飞不肯。
“你还年轻，回去吧，不要让风儿久等，不要让等你的女子黯然空守一生。”白衣神王轻语，一拍他的肩头，撕开虚空，就要将他放逐回姜家。
“不，这一世，容不得一点意外，我的觉醒，是上苍的眷顾，祖先的血脉全面在我体内复苏，连容貌都一样，这不是巧合，我族的帝子当年都战死在了黑暗年代，只有我最合适了，请您让我去！”姜逸飞不在是温文如玉的样子，此刻很坚决，执意前往。
“我的体内，蕴含着恒宇大帝的复活的希望，只有我才能做到，您虽然功参造化，但并不是最合适的人选。”姜逸飞大声道。
白衣神王姜太虚不语，的确如此，且没有时间可耽搁，当下带着他一起飞向那宇宙深处，恒宇炉爆发出了最为璀璨的光芒。
念力是一种奇妙的东西，也是让人不解的力量，不然不死天皇也不会化生出一个神胎，精研一生，而阿弥陀佛大帝也不会**信仰之力，开创不朽。
而今，在众生绝望之际，忍不住思念古之大帝，真的令虚空归来了，将进行最后一战，虽然此后他会永远的消失在时间长河中。
而其他大帝也自然被忆起，被念及，当姜家一缕帝印打入那汪洋般的念力中，人们对恒宇的呼唤达到了最强！
“恒宇大帝归来……”
这苍茫天地中，到处都是呼喊声，像是溺水的人抓住了一根浮木，想拼命去抓住，用生命去呐喊。
“轰隆隆！”
神农觉醒，眸子深处是无尽的锋芒，绽放出了让日月星辰都要黯然失色的光芒，整个人的气势强大了也不知道多少倍。
他在驾驭几件帝器而战，那些兵器都心甘如愿，而此时他挣脱了出来，自己独对前方的至尊。
且，天地炸开了，恒宇炉飞来，像是希望之光，照亮了黑暗，温暖了冰冷的宇宙，划破永恒的桎梏。
没有人可以阻止，神王与姜逸飞出现，共持凰血赤金铸成的帝炉，他们浑身是血，将自己血祭，与对面那个人要融合在一起。
“我……回来了！”一声苍凉的声音，震动宇宙，神农眸光更盛了，爆发出了真正的帝威，混沌气炸开亿万里。
“祖先的生命在我们的血液中延续，而今真正复苏吧！”白衣神王与姜逸飞呐喊！
他们冲向前去，与那个人终于是撞在了一起，无人可阻。恒宇炉爆发到了有史以来的最强状态，铿锵作响，得见昔日主人，像是回到了荒古岁月，在渴望帝战！
其他帝器也在共鸣，守护在旁，光芒冲霄。
仙光迸发，最后的刹那。三道身影融为了一体。可到了最后，血脉之力被融合后，姜逸飞又跌落了出来。
“回去吧。不要让等你的人白白守候一生而黯然，姜家有你足矣。”那是白衣神王最后的声音。
“神王！”姜逸飞悲呼，他没有想到最后的一刻。血脉之力被转嫁，被神王推出。
这样做的后果是什么，他比谁都清楚，这意味着，神王将没有机会重现了，让姜逸飞走，断绝了自身最后的再现世间的希望。
生机刹那，只有一线！
这是天地灭绝中的生机，亦是此次的一点希望与活路。他断了自身的路，留给了姜逸飞。
恒宇炉一震，击碎长空，把姜逸飞打了进去，让他消失在黑暗虚无中，从这里消失不见。
“这样又如何，多了一个恒宇。真的就能逆天吗？只是造就了一个帝道强者而已，让我品尝帝血与皇道法则时会更快慰。血液重新出现真正的大帝法则碎片，对我等的仙台将是无上的大补！”弃天至尊森然的说道，眸子中闪动着冰冷，脸上写满了无情。
“好。多了一具真正有帝道法则的躯体，又正是们的仇敌。我们五人平分，滋养仙台将足矣！”光暗至尊亦是残酷的大笑，根本就无惧。
轰隆一声巨响，那由凰血赤金铸成的神炉直接就砸了过来，恒宇非常的强势，上来直接就是镇杀。
砰的一声，光暗至尊右手中古老的道劫黄金法杖剧震，让他手臂发麻，虎口崩出了鲜血，逼得他浑身皇道法则尽冲出，全力对抗。
“恒宇，早听说你很神秘，一个人对抗整个太初古矿，似乎与那古来最大的阴谋者打过交道，镇守了人间一世平安，果然有些手段。”光暗至尊寒声道。
“那个人真的还活着吗，你持凰血赤金这种他最喜的无上仙料去太初禁区炼兵，就是想相逼与证明他是否还活着吧？”弃天至尊也开口。
“不用问了，他曾于太初禁区留下凰血赤金，那个人没有取，肯定不在北斗星域。且，你们真以为眼前的人是恒宇吗？”神墟之主冷声说道。
“杀了他们两人，一切都将明了，何需多问，他们的血与魂都将成为滋养我们仙台的神华！”轮回自主浑身是血，大战虚空，这个时候残忍的说道。
到了这个时候，他们不是为了皇道而战，而是为了长生、为了续命而杀帝级猎物，手段将会很残忍！
不过，他们虽然话语自信，但是却也都付出了不小的代价，因为帝器在攻击，几乎每一个人都浑身是血，遭受了创伤。
甚至，一个不慎，有可能会逼得极尽升华才能化解，故此在这场激烈的大战中，五大至尊也不敢疏忽。
一切都将落幕，一切都将结束！
到了这一步，又有帝器被崩碎了，因为不仅是五大至尊自己在战，他们也有兵器，故此平分到身上的帝器压力没有那么大。
星空深处，姬紫月在遥望，还不知道姬皓月被姬子打入了虚空深处，并未死去。
就在这一日，她不仅送走了哥哥，也送走了叶凡，一天两伤，肝肠寸断，两人都是去赴死，几乎没有生的希望。
一日内，她失去了两个最重要的人，心伤欲绝，泪不能止住。
“在至尊眼中，或许我是一颗微粒，或许我是一只蝼蚁，但是我要发出我的声音，用我的怒吼，用我的行动，去抗击！”
北斗星域，叶凡又回来了，在大声吼着！
宇宙动乱，天下流血，一族又一族遭难，尤其是大成圣体战死时的怒吼，竟然传到了他的心中，这是跨越星系的心语。
一刹那间，他知道了很多事，他进荒古禁区采药，是得到了大成圣体的默许，不然他可以离去，但是药绝对带不走。
默默的关注，看着他成长的足迹，却不去干涉，希望他可以踏出一条自己的路来，而不是沿着所有圣体的道而行。
“啊……”叶凡呐喊，大成圣体的死与化道，深深震撼了他，如实烙印他的心田，让他血液奔腾，那个时候身体几乎要被自己的血液炸开。
“哪怕如飞蛾扑火，哪怕粉身碎骨，也无惧，证明我存在过，我战过，我不屈，人生的轨迹，亿万蝼蚁的咆哮，终究要让天地也要颤栗！”
叶凡怒吼着，他来到了圣崖外，他要去登临这染血的绝巅，带走一些东西，从而去宇宙中进行一战！