黑压压的母舰群在冰冷的宇宙中前行，贯穿漫长的星空古路，终于临近了目的地，庞大的钢铁丛林闪烁幽森的光泽。
“近了，我又回来了！”叶凡心中很激动，没有想到有一天会以这种方式回归，乘坐在金属战舰中。
离开这片星空两年了，算不得漫长，但也不算短，不知道昔日的故人而今都怎样了。
成仙路开启了吗，域外的圣贤来了多少，这片天地是否发生了大变故？一切都是未知，等待他回归去探索与了解。
星辉闪烁，一艘艘冰寒的金属舰群划过天宇，在这一日直接闯入这片星域，到达了远征的目的地。
北斗星域拥有一种磅礴的生气，隔着很远就已透入到了星空中！
“是这里，就是这颗大星！”
“没错，真的是一颗神秘的生命古星，比之我永恒主星只大不小，造物果真神奇，成就了这样一处生命源地！”
“从今以后这里将普照永恒的光辉，将是我们中兴的神土！”
此时连各大王侯都忍不住了，无比激动，一个个眼中光束刺人，非常的兴奋。
“这些土著太无能了，空守一座金矿而不懂得开采，这个地方的灵气很盛，他们却依然只懂得苦修，不晓得全面发展，我们来引领他们。”
凭着一种直觉，他们猜测到，这是一颗非常古老的生命源地，一定有源自混沌时期的秘密，神性矿物、仙药肯定存在。
许多人都大笑了起来，横渡星海，用了大半年的时间，终于是到达了终点，这一次肯定会不虚此行！
“希望这里的土著血脉强大一些，到时候可以为我们所用，采掘神矿等都需要他们，另外血脉之力将可助我等修行。”
各族高手都振奋，一个个摩拳擦掌，准备大干一场，成为拓荒的星际英雄。
叶凡嘴角挂着一丝冷笑，这些人真把这里当成了资源宝库，认为生杀予夺，一切随心吗？
闪动冷冽金属光泽的舰群密密麻麻，充满了压迫感，来到了古星之上，接触到了这颗巨大的星辰。
刚一到这里，十二大王族间的距离瞬间自动拉开的更远了，都在相互防备，怕有人为了争夺神药等暗中对自己人出手。
叶凡神目中电光闪过，北斗有些不同了，大道气机混乱，晦暗莫测，像是被一张大幕给遮蔽了。
“怪了，难道成仙路真的开启了，怎么有点高深莫测的感觉了，无从推演？”
而这个时候，随同而来圣人相继走出船舱，眺望下方那壮美的星辰，不禁蹙眉，他们看不透此地。
“毋庸置疑，这里是一处上古宝地，笼罩有一层神秘气息，万不可大意，小心为妙。”一位圣人提醒，他心中有些琢磨不定。
“嘿，这里能有什么，不过是一群只注重肉身的土著而已，此地将成为我们的资源宝库！”
“按照妖神的识海所记，这颗古星有那么几位圣人，但是诸位圣贤随同而来，这么多母船还有圣人王甲等在此，足以将他们铲平！”
个别王侯并不在意，自信满满，将这里当成了自家的地盘，想要立刻开始瓜分。
当然，紫云王族，赵家等不少王侯还是很谨慎的，耳听为虚，眼见为实，第一时间派出探测船，想要摸个虚实。
“咦，不对头，这颗大星很古怪，不能望穿！”
一位圣人开口，眸光似闪电，他亲自坐镇于一艘母船内，盯着大屏幕，无法进行全方位的扫描，最终探出了强大的神识。
“唔，有上古绝世法阵，守护这颗大星，在进行防御。”
众人一呆，全都露出讶色，唯有出现过古代神明的星辰才会有这种特性，有法纹自主进行守护。
“是了，当年出过一个万青，后来多半触摸到了那一领域，还有那个无始……”
他们很快想到了万青，想到了无始，认为出现这样的上古阵纹情有可原，不然那才不对头。
“探测船进行空间跳跃，将前往不死山区域，进行观测，诸位请安心等待。”赵家的王侯说道。
时间不长，讯号传来，清晰的画面映入大屏幕上，永恒主星的修士遭遇到了攻击。
“这是什么东西，是域外降落的宝贝吗，难道是圣人法器不成？”
“这或许是域外的神灵大战，失落的兵器，坠落进我们的古星上，快追，也许是一场大机缘！”
一群化龙秘境的修士在追逐，而后更是引来几位仙台境界的大能，一同追赶探测船，想要将它抓住他
域外各艘母船中，所有见到这一幕的修士全都是一呆，而后忍不住大笑了起来，眼泪都快流出来了。
“一群土包子，真是可怜，还没有开化，竟连探测飞船都不知，以为是神器，嘿！”
“这就是所谓的苦修士，说的好听是挖掘人体宝藏，结果什么都不知，若是派遣下去一艘圣级母船，足以横扫他们一域！”
十二位王侯彻底放下心来，诸多高手都长出了一口气，忍不住大笑，这样一群苦修士何足道哉。
嗖！
那艘探测船进行空间跳跃，从那片地域消失，让一群土著目瞪口呆，失去了追踪目标，一个个悻悻退走。
域外，十二大王族更加放心了，神色无比的轻快，这样的土著没有一点威胁。
“这只是一隅之地而已，稍安勿躁，我们最好还是要细探一番，不能掉以轻心。”
放心是一回儿事，鲁莽是另一回事，毕竟这是一次意义无比重大的远征，没有人会真正的冲动与犯险。
“探测船临近了不死山，在其外部的天空中捕捉到了清晰的画面，哦，这可真是一片壮阔的黑色大岳，都是山中的皇！”
他们忍不住惊叹，那股苍茫与大气迎面扑来，让每一个人都忍不住悸动。
“等一等，那是什么？”探测船未进入不死山，相隔很远时就捕捉了一幅幅画面，他们见到了一道奇景。
“一只会飞的乌龟而已，有什么值得大惊小怪的。”当画面定格后，一位王侯嘲弄，对另外一人说道。
另一位王侯突然睁大了眼睛，道：“不对，这是玄武，哦，不，这竟然是一株古药！它……竟能自主选择栖身地，划破长空飞行。”
“什么，这是……”此时，圣人都被惊动了，盯着定格的画面，仔细的观看。
这是一只生有龙头的乌龟，也可以说是玄武，然而却生有根茎，在不死山中御空而行，洒落下晶莹的光辉。
不要说是诸多王侯，就是“土著叶凡”也目瞪口呆，睁大了眼睛，时隔多年，他又见到了这株不死药————玄武，也称万岁药！
当年，他与小囡囡、庞博、李黑水误入不死山时，就曾见到过这株神药，那时惊的它破天飞走。
“这是一株奇异的古药，大造化，我们得到了上苍的眷顾，在这里将有惊人的收获！”一位王侯咽了一口口水说道。
“我想这就应该就是远古传说中的……仙药，能被神明炼出九转仙丹，也能被我等提炼出九层圆满的进化液。”
他们的话语都颤抖了，万没有想到会有这等丰厚的资源，价值惊的人都快昏厥过去了。
“按照妖神的识海烙印所记，这样的仙土还有好几处，价值等同，难道有同样的仙品？！”一群人都呼吸急促。
这一切太惊人了，对于他们来说，第九阶段的进化液是世间最大的诱惑，一个个眼睛都红了。
“该死的，曹家率先行动了，冲向了下方的大地！”
“兰托族也不遵守承诺，率先降临了，四艘母船联袂而动，一起冲向了北域方向。”
十二大族本就分开了，各自守在一方，相互戒备，此时见两族开动，冲向各自的目标，一个个都再也不能沉静了，都怕好东西被他人捷足先登。
庞大的战船启航，黑压压一大片，又有四族动身，冲向下方的生命源地。
而后，谁都不管不顾了，各族分头行动，闯入自己的目标区域。
噗！
那艘传回来画面的探测船进入不死山中，突然粉碎，与他们失去了联系。
“怎么毁掉了，看样子被一个莫名强大的土著击穿了，唔，这颗古星据说有几位圣人，而且都栖居在要地，我们得小心一点。”
“无妨，真若是有圣人出现，当我们的圣贤以及古圣战争兵王是吃素的，这么多母船足以将他在一瞬间抹杀！”
诸多母船的人带着憧憬，带着美好的希望，正式进入了古星，向着太初古矿、不死山、火麟洞、万龙巢等地冲去。
叶凡也终于行动了起来，日不落王族只剩下一艘母船，圣人都殒落了，余下的上百艘战舰对他并无威胁。
他要夺取这艘母船，更要将那一份进化液取到手中。
“呼叫死狗！”叶凡早已熟悉了战舰如何用，在自己的这艘战船中尝试与天之村的人取得联系。
两年前，他在不死山外夺得一艘圣船，尽管没有了内蕴的神祇，不能进行空间跳跃了，但是其他一切功能还在，留给了黑皇。
“妈的，真是幻觉了，我怎么听到有个王八蛋在叫我？”天之村与外界间有个入口，黑皇的大船就横在那里，此时它一阵狐疑。
一个小光头鬼精灵怪，探头探脑，抱着个小酒坛，打了个酒嗝，冒了出来，道：“我也听到了，好像是师傅的声音。”
“没错，是我，不是幻觉，是我回来了！”
“啊，师傅！”小光头一屁墩坐在了地上，揉了揉一双大眼，盯着大屏幕，道：“师傅，黑皇逼我喝酒，不是我要喝的，我想你了。”
“妈的，你又偷酒喝，关我鸟事！”黑皇差点一口将他吞下去，而后一副不可思议的盯着叶凡，道：“小子，你……怎么回来了？”
“先不要说其他的，我有重要的事通知你们，这一次我们有大行动，将洗劫大批的母船，全都是圣级的……”叶凡快速传话，十二王族都有进化液，都有母船，值得出手。
“嗷，打劫野生的外星人！”小光头第一个兴奋起来。