“什么，一颗神秘的古星，有很多强大的血脉，岂不是说这颗生命源地很可怕？”
决斗场内，充斥着各种声音，许多人都诅咒，投注银瞳身上，结果血本无归，输了个干净。
“真是笑话，要是有这样一颗宝星的话，你们自己早就动身了，何必会说出来，请我等上路。”
各大王侯的子嗣他们所赌的自然是都稀有矿物，很多人大输，心情很糟糕，不怎么相信他的话语。
“让他细说，我想认真听一听。”场中自然也有真正的王侯，神色凝重，对此非常感兴趣。
石台上的男子很年轻，身材修长，面色白皙，拥有一头水蓝色的长发，气宇轩昂，带着一种从容与自信，静静的看着人们的反应。
“这似乎是兰托家族的人，是兰托圣人的幼孙兰托图，非常得他喜爱。”有人诧异。
兰托族永恒主星非常出名，注重星域的探，从劫掠者起步，而后慢慢成长为一个巨无霸，他们曾经发现过一处生命古地，贩卖那里的强者，积累了一批原始资本。
叶凡攥紧了拳头，从人们的议论中得悉了该家族的过去，简单来说，就是一个人贩子集团，而今盯住了北斗星域，且是从他的故人入手的。
“各位，你们不明白，还不了解那颗古星的价值有多么大，我兰托族虽然想进军，但是却觉得力所不逮，独自上路的话多半那里扑腾不出一个水花来。我可以肯定的对他大家说，那是一处神地。有古代神明活动的痕迹，有各种强大的血脉，有太初命石形成的古矿，土著繁多，自然也有些强者。”
兰托图开口，讲述了一些北斗的情况，顿时引发一场轰动，此时人们坐不住了。全都被吸引了。
“那里有仙泪绿金、龙纹黑金……可以炼成神明机甲，此外那个地方还有古代神明炼仙丹的无上仙药！”
“你们知道这意味了什么，无比的梦幻，所有这些都极其的宝贵，价值没有办法估量。那些土著手中只能白白浪费。需要我们去挖掘，展现出它们真正的价值！”
兰托图慷慨激昂，动员各大族，问谁想与他们联手，共同开赴北斗星域。
这是一场轩然大波，角斗场本身决出的胜负此时并不重要了，所有人都被这颗神秘的古星吸引住了。
“古代神明的踪迹，数不的宝贵资源。这是我们所缺的，那帮土著根本不懂这些东西的价值，不能让它们绽放光彩。”
兰托族这是要进行一场大劫掠，他们深感自身力量不够，需要一些强大的盟友，不然怕折戟北斗星域。
这么美好的前景，那么多神性矿物，值得每一个大势力动手。任谁都不能平静。
“兰托族以劫掠起家，成长为巨无霸，他们的心肠可不会这么好，若是前路到处都是仙药，他们还会叫上我等，不用想也知道充满了危险。”
自然有人不买帐，特别是与兰托族敌对的势力。纷纷开口，大声质疑。
“高风险才有高回报，那个地方的土著确实不弱，不然我们何需盟友，但无论如何都无法与我永恒国度抗衡。”兰托图道。
后。他抛出了一个重磅炸弹，惊的许多王侯、甚至个别偷偷到场的圣人都站了起来，一副不可思议的看着他。
“诸位，你们还记得万青吗，他由一株混沌青莲而证道，就来自那颗古星！”
“什么，你说的可是真的？”所有人都哗然。
“我可以告诉诸位，万青终又回到了那颗古星，于一万年前坐化，留下了道统，还有不朽的宝藏。”这些讯息是致命的，每一个人都动心，当年万青横扫这里，留下了不可磨灭的神话传说。
“你所说若是真的，可以考虑合作，跨越星系的战斗才有意思！”有的王侯做出了积极的回应。
角斗场内，只有叶凡眸光很冷。一些王侯很自负，将北斗星域的修士当成了低下的土著，尤其是兰托族实该杀！
然而，他却改变不了什么，消息透露了出来，一场星系间的大碰撞所难免。
叶凡并不焦虑，心中很平静，甚至有些期待，他坚信北斗星域诸圣的恐怖，这些人要是远征，谁会吃大亏，拭目以待！
“诸位，我们要从长计议，若有兴趣，想要远征的王侯可以来此，与我族圣人相商。”兰托图说道。
角斗场变成了一个会议场，众多的大势力商讨，许多人争的脸红脖子粗，面对绝对的利益，谁都不肯放松。
兰托图道：“诸位都知道，远征消耗甚巨，需要花费极大的代价，我族愿与十族一同开赴那里，谁愿结盟可以细谈。”
许多人诅咒，这是**裸的要价，兰托族想找合作者，明确提出了盟友的数量，并非接纳所有人。
人们明白，他们想宰一刀，谁的价值高，谁舍得送上各种资源，他们就会选择谁。
各大王侯自然不干了，现场一片杂乱。
不远处，赵晴川走来，与齐萌交谈，竟谈论起不灭金身，他温文尔雅，询问这个苦修士是否就是来自北斗星域。
齐萌自不会说什么，齐族早已明确了态度，不与叶凡敌对，这样的人作为朋友远胜过成为敌人。
此时，连齐耀光这等身份的人都已登上了角斗场前的石台，那里详细了解北斗星域的情况，场中一片喧沸。
与赵晴川一起走过来的还有几人，其中一人斜睨叶凡，冷笑道：“小子你是谁，赵兄想与你交换座位都敢拂逆，刚从师门中出来吧。真不懂事！”
“与你和干？”叶凡看了他一眼。
“给你两个选择，一是给我立刻滚，二是给我等死！”这个年轻男子嚣张不可一世，径直逼到叶凡近前。
齐萌暗中传音道：“这是一个散修，名为徐海，元城威名不小，早已斩道多年，与一些世家子弟走的很近。是一口锋锐的刀。”
“赵晴川这么敏锐吗，初次见面就对我如此，难道看出了我的身份，想借徐海之手试探？”叶凡心中一动。
“徐海你这是作甚，还不回来！”赵晴川说道。
“徐兄回来。不知道的还以为赵兄欺人呢。”几个世家子弟也劝道。
“我只是看不惯他的这种沉稳，想看一看他究竟是何方神圣。”徐海很张狂，上来就扯叶凡的手臂。
“滚！”叶凡岿然不动，唵字天功混声音中，聚成一道波束，冲进徐海的仙台。
“噗！”
徐海七窍流血，额骨龟裂，一下子横飞了出去。正好落他自己的座位上，浑身痉挛，躯体颤抖不已，难以动弹了。
周围一些人都变色，但却没有人多说什么，显然这种事经常发生，一些王侯的子嗣等本就是角斗的热衷者，他们的战宠、奴隶等常来此参战。时有冲突。
赵晴川深深看了一眼叶凡，领着几人离去，只是转身时对齐萌道：“曹家发怒了，齐族若是想去北斗星域，要小心一些。”
角斗场内一片大乱，人们很不满，只有十族能与兰托族结盟。实是太少了，诸多王侯都想分一杯美羹。
兰托族一个老者出面，进行了安抚，许诺这只是第一批先遣军，探路为主。待探明结果后还会有大军上路。
“诸位，你们或许还不知道，有一则重要消息我还没有说，那颗古星的价值比我们想象的还要巨大。你们是否还记得那个名为无始的人，十几万年前差点将我们的永恒主星打爆，而他晚年也降临了那颗古星，坐化了那里！”
“什么？”角斗场内的人彻底震撼了，这些事太遥远了，但是各大王侯绝不会忘记。
当年，那一战简直就是一场噩梦，有盖世高手驾驭古代神明留下的战甲，却遭遇惨败！
且，有一件神明战衣永久性的粉碎了，被毁了那一役中，无始横扫了永恒星域，留下了骇人听闻的传说。
叶凡嘴巴张了又张，无始大帝也此显过踪迹，如此的强势，让人敬畏。
他曾听黑皇说过，无始可不是按部就班自奇士府上路的，而是成圣很多年后才动身，去过很多地方。
“不知那名想要追随无始大帝脚步、其背后仰望他一生一世的女圣是否来自这里，可惜追寻了一辈子，终死了星空中。”
璀璨的北斗！
角斗场会议结束，各族相继散去，可是风波却如飓风般蔓延，整颗永恒主星都暴动了。
大开荒时代到来了，许多大势力摩拳擦掌，都想大干一场，进入北斗运走那些稀珍的资源。
接下来的这些天来里，巨头们密议，开始了跨星系的征伐，一切都紧锣密鼓的进行中。
很多散修的都活跃了起来，因为各大族都招募，将要进行远征自然离不开强者，而有的大族是直接找上了雇佣军。
许多人看来，这是一个大时代，将有无的财富等待着他们，那是一颗充满梦想与神明宝藏的神秘古星。
至于叶凡做什么？当然是被招募中，他想借这次机会回去看一看，心中隐隐有一种期待，母船与诸圣的对抗将要揭晓。
“这么多年过去了，无始的坟墓居然还，名为紫山，那帮土著可真是可怜，既然他们舍不得动手，我们去剖开。”
当得悉无始大墓还，当年吃过苦头的大族顿时兴奋了，他们坚信，那个至高无上的人类，一定留下有数不的神藏。
“我期待你们去打开！”叶凡听闻后只是发出了一声冷笑。
第二章到。
。
。