我新浪微博名字拿回来了，直接搜索“辰东”两字就行，想剧讨还有给我提意见的兄弟姐妹可以来加我。另，腾讯微博名也是“辰东”。
还有一则重要消息，遮天手游即将上线，可注册昵称等了，我发在微博里了，那里有链接。
叶凡大笑，可是神色却冷漠无比，没有一点的温暖，冰封万里，他平淡的说道：“我黑心吗，你们若不来杀我，怎会如此，明明是自己欲行屠戮，还怪到我的头上，不觉得可笑吗？”
两大至尊怒目而视，觉得心中很闷，现在全宇宙都知道都在议论叶凡的伤，不曾想一切都是假的，可是有几人能辨？
那场大劫有目共睹，叶凡对抗万道，遭遇了无法想象的创伤，最后耗尽了精力又去渡自己的帝劫，的确陷入了死局。
他最后落得身毁道废的下场，并不出意外，合情合理，因为任谁见过那一劫都认为理应如此，他太自负了。
可是谁曾想到，他竟然在算计！
世间最可怕的劫难都不曾将他废掉，却被他这样利用了起来，静等大敌上门，这实在是有点可怕。
两大至尊这个时候都攥紧了拳头，对这种吃瘪以及踏入圈套中的感觉很不爽，恨不得一掌毙掉那个人。
可是他们知道，而今的圣体叶凡今非昔比，真正的天下无敌了，就是他们盛年时来此一战，也不能取胜。
“师傅小心，他们身上有一件禁器。”小松提醒道，他刚才如陷泥沼，这不是一般的法器。
所谓禁器威力极大，超越常规武器，但只能动用几次，法器寿命有限。
大帝炼制的禁器自然非同小可，他们是为杀叶凡而来，必然是一桩大杀器。
这个时候这片山峰宁静了。与外界隔绝，是这件禁器起了作用，困住叶凡，让这里成为无法无道之地。
“没什么。”叶凡平静的说带，盯着两大至尊。
刚才被击碎拳头的人，手腕鲜血淋淋。断手再生后冷静了下来。眸子森然无比，盯着叶凡，道：“你佯作镇定，事实上你一定遭受了重创，活不了！”
“以为这样就可以惊退我们吗，竭尽所能发出那样一击后，你还能再出手吗？”另一位至尊也眯起了眼睛，杀机毕露。
“那你们过来试试看就知道了。”叶凡冷哂，一副不在意的样子。
“杀！”
一人出手。禁器发光，降落而下，要将叶凡笼罩，禁锢了此的法与道，想暂时限制叶凡的道行。
“轰！”
然而，让他们脸色雪白的是。叶凡一只手掌探出，将天空中的禁器抓来，喀嚓一声化成了齑粉，令这个地方的禁锢瓦解。
与此同时叶凡动了，快到让人震惊，不可思议，那位至尊倒退。但是根本无法与叶凡相提并论。
叶凡逆转时间长河，一下子就到了近前，与他激烈碰撞，才交手而已就撕下了他的一条臂膀。震的他半边身子爆碎。
天穹上传来怒吼声，那个人震惊，叶凡身上的道痕，那些遭遇反噬的伤不应该是假的，怎么还会如此恐怖？
他极尽升华，迅速躲避。
与此同时，另一个人也攻了过来，刹那点燃了神火，冲击到了人生最巅峰的状态，不然他们必死无疑，无法对抗敌手。
小松要过来，叶凡摆手，让他守在一旁。
叶凡身上恐怖的气息爆发，震惊了人界，这是无缺大帝的手段，他虽然浑身都是血迹，但是那种强势，那种光束，无以伦比，要将天地都压塌了。
“一尊真正的大帝，威势在金乌之上！”
宇宙各地，但凡至强者都感应到了这种气息全都颤栗，这是谁？很快他们明白了，这是圣体叶凡。
“怎么可能，他不是重伤垂死吗，现在竟然化成了无缺大帝，太令人吃惊了！”
这一刻，世间也不知道有多少人目瞪口呆，全都发傻，叶凡垂死，结果演变成了这种情况，实在是有些诡异。
“他在等至尊上门，好大的气魄啊！”
有人叹道，终于是明白了。
“我不相信，他必然受伤了，当时自万道上坠落下来时，他身上的血洞与道伤难道是假的吗，最为明显的一点是，并没有看到他的印记与天心相合。”
“错了，他的道不同，真身踩踏万道上，自然无需如此，他必然是成帝了，现在的气息已经确认无疑！”
宇宙各地大震动，一些至强者向着天庭赶去，希望弄个清楚。
“圣体叶凡你……”
一位至尊的半边身子消失，被叶凡一掌切掉了，且将其兵器亦打成了废铁，掌指流动金色，无坚不摧。
这一刻至尊恐惧了，这种手段就是他壮年时也不及啊，真的是一位比肩帝尊的人物要出现了吗？
激烈的大战，两位升华的至尊都不是叶凡的对手，他虽然身上有血迹，但是镇定而从容。
“啊……”
一个人被叶凡一掌覆盖，而后竟然抓了过来，这是在决一死战，交手时间不算短，也不算长，竟被叶凡这样生擒了一人。
“怎么会这样？”那位至尊都懵了，连他这样的太古皇都落败的这般不体面。
也曾无敌天下，也曾睥睨人间，也曾震古烁今，可是现在却这样的大败，纵然以最强姿态归来也注定要喋血。
“难道真的是一尊……天帝崛起了吗？”他失魂落魄，不能接受这个事实，奋力挣扎。
结果叶凡用力一抓，掌心中晶莹璀璨，将他化成了血泥，身体炸开，难以逃脱，而后又将元神拘禁了过来。
另一个人毛骨悚然，这是何等的逆天的手段，圣体叶凡不可敌，而今杀他们不再像是过去那般吃力了。尤其是那种镇定与从容，以及那种冷冽的眸光。让他心颤，忍不住惊退。
轰！
叶凡浑身发光，尽管身上有伤口，触目惊心，像是病体，但是却依旧强猛无比。刹那杀来。
“我不信你没有负伤！”古代至尊大喝。疯狂攻击，进行大对决。
叶凡用手划过，对方血迹喷涌，这位至尊倒退，踉踉跄跄，双手都是血迹，露出骇然之色。
不过，他发现叶凡的嘴角也溢出了血迹，伤体不是假的。有一种病态感。
“杀！”
他疯狂攻杀，想耗死叶凡。
“可惜，你们判断错了，我虽有伤，但没有那么严重，杀你们足够了。”叶凡轻语。
轰的一声。无上法力爆发，异象、天帝拳齐出，粉碎万物，击穿了天域，打的前方爆出一片血花。
“啊……”这位至尊一声大叫，身体被震裂，眉心溢血。横飞了起来。
他抵挡不住叶凡的霸气攻击，即将殒落。
最后，叶凡一只大手探下，也将他一把攥碎。只留下了元神，他要从两人的识海中寻到太初古矿、上苍，前去剿灭。
“圣体成帝了！”
这像是海啸一般，震动世间，到了这一刻，人们意识到，这件事影响太大了。
他不仅是在有当世大帝天心印记与万道压制的情况下成帝，此外他还有一重身份，是不能成道的圣体，现在他一举全部突破了。
叶凡浑身骨骼噼啪作响，血气燃烧，伤痕在迅速消失，前后透亮的拳洞等都愈合，且留在其身上的万道反噬的痕迹也被抹除了。
唯一不和谐的是，他的嘴角溢出一缕血迹，有些病恹恹，显然真的有些道伤。
小松上前，递上一株药王，脸上有忧色，怕叶凡出意外。
“没事。”叶凡笑了笑，而后看向远方，一脸的冷酷与严肃，道：“道友是来助我的吗？”
金乌大帝从暗中走出，先是沉默了片刻，而后道：“道友绝艳，打破圣体一脉不能成道的魔咒，震古烁今，真正意义上的天下无敌了，可称天帝。”
妖帝叹息，叶凡的实力让他低头，他觉得，这是荒天帝一类的人，谁与这样的人生逢一世，竞道的话，注定悲哀。
叶凡笑了，道：“道友宁心养性，此生你依旧是大帝，注定会青史留名。”
金乌大帝还能说什么，来此不曾出手，也许值得庆幸，也许该悲哀，在这个人的震慑下，他只能收起所有心思，配合对方。
正如叶凡对弟子所说的那般，只要自身足够强，威压天地，纵然是妖帝也得老实，去努力发光发热，竭尽所能的相助。
这个时候，猴子、人魔、叶瞳等全部回来了。
无需多言，叶凡只有一句话，要横扫禁区，便率先撕开宇宙，没入了星空深处。
一些强者赶到，远远的眺望天庭，全都叹息，圣体成帝了，这将是属于他的辉煌时代，一位天帝崛起了！
“叶天帝！”
“力压金乌大帝，大杀古代至尊，扫禁区，如入无人之境，终是诞生了一位天帝！”
人们知道，不管承不承认，叶凡真的有那种逆天的实力了。
大战爆发，虽然上苍早已提前隐匿，但是叶凡硬是推演了出来，寻到了葬天岛，进行大杀。
这里有两位至尊，曾经极度辉煌，但是所有的荣耀都葬在了岁月中，而今叶凡登上此地，开始横推！
连猴子都咧嘴，叶凡而今的实力太惊人了，他是横推进去的，两大升华的太古皇也挡不住，在激战中先后被轰爆。
“好一个上苍！”
叶凡背负双手，立身在这壮丽而有奇异的岛屿上，它状若一座棺椁，与九条龙脉相连，宛若要飞仙而去。
这简直与就九龙拉棺一模一样，曾经将他载入星空中的青铜古棺而今不知在何方，这里勾起了他的回忆。
“太古皇并不是此地真正的主人，只是无意发现后选择在这里栖居，这是乱古时代留下的仙岛，比神话时代更为久远，不可追随。”道一开口。
上苍覆灭，震动星空，各地皆颤，叶凡又扫灭了一个生命禁区。
“叶天帝！”
“好强大的圣体，真的可以号称天帝了，可以比肩帝尊的人物在这一世出现了，于黄金盛世中崛起！”
宇宙各地，各族惊颤。
山呼海啸，当消息传遍各地时，宇宙诸多生命地都响起了惊叹声，天帝二字像是拥有一种奇异的魔力。