他一把鼻涕一把泪，诉说这些年的经过，对于他来说这是一段黑暗史，被困在了成仙路上，与这个世界彻底隔绝。
“什么？！”所有人都大吃一惊。
“可惜不是这一世的成仙路，是数百万年前的路，婆婆挖穿古路，破开混沌，我们坠入了莫名的混沌神土中。”
谈到老妪，涂飞一阵黯然，那个与老疯子同一时代的长者没有抵住岁月天刀，已然坐化，但是却传授给了涂飞太多的东西。
他们原本只是挖遗迹，获取北极仙光，结果被封过去的仙路中，让人惊叹。
“你成为了准帝，真是逆天了。”李黑水感叹，因为依照涂飞的资质来说，根本不可能走到这一步。
叶凡比李黑水看的更清晰，涂飞完成了脱胎换骨般的蜕变，资质大不同了，四千余岁成为准帝，不算早，但是那种根基极为牢实。
“是寂灭天功使然，可惜婆婆没有成功，而我寂灭、死了一次，然后脱胎换骨而再生。”涂飞不加隐瞒，讲述出了一切。
涂飞回来，进入天庭，了解到这么多年发生的事，不禁一阵唏嘘，黑暗动乱以及后黄金盛世时代，让人感慨。
尤其是，叶凡成帝了，这让他震惊，而后又释然，毕竟也是准帝了。
“岁月啊，这样逝去，我们也取得了这样的成就。”涂飞轻叹，而后他眼中蕴泪，毕竟很多人再也见不到了。
五个小土匪已经死去了三个，柳寇、吴中天、姜怀仁再也见不到了，有的死于古族、杀手神朝作乱时，有的有死在黑暗动乱时代。
“啊呜呜……”涂飞大哭，时间匆匆，一晃眼就过去近四千年，就此是永别，再也见不到那些好友了。
李黑水、叶凡也伤感。拍了拍他的肩头，不知道说什么好。
黑皇将头都快垂到了地上，是它将涂飞传丢的，这么多年后才归来。不过这也真的不能怪它，当年情况危急，众人身陷不死山中。无头骑士出世。它也没得选择，只能以棋盘阵纹做实验而将人传送走，保命第一，准头第二。
“我爷爷呢，他……”涂飞颤抖。
“老人家还在，一直念叨着，等你回来。”
不久后，涂天被接来，真是太苍老了。已然步入晚年。
事实上，若无叶凡以血为其续命，他早已坐化很多年了。
“爷爷！”涂飞大叫，满脸泪水。
“小飞，你……终于回来看爷爷了。”老人泪眼浑浊，哆哆嗦嗦。拉住涂飞的手，连嘴唇都在颤抖。
他哭了，活了这么大的年岁，也曾闯下赫赫威名，结果到头来只为等孙子归来，而始终放不下，心中悲苦。
“爷爷你长命万岁。我回来了，从此再也不分开，我要好好的孝敬你。”涂飞大哭道。
他已经知道，昔rì名动东荒的十三大寇已然只剩下了一两人。不是死在了黑暗动乱中，就是老死了。
这让他大悲，他的爷爷涂天之所以活下来，只是心有执念，放不下他，希冀一见。
“能够见到你，爷爷很满足了，就是死去也再没有遗憾了。”涂天白发苍苍，目中无神，老泪淌落。
“爷爷你不能死，我要好好的孝敬你。”涂飞大叫。
“傻孩子，人怎么能不死呢，匆匆数千年过，一代新人换旧人，这个世界属于你们了，我们这样的人都会慢慢死去、消失。”涂天像是安慰，又像是感慨。
“我舍不得你，我不要爷爷死去！”涂飞泪如雨下。
叶凡又要炼化无上帝血为涂天续命，保他活下去。
“不用了，谢谢小叶，这么多年来我心中有愧，若不是想见涂飞，绝不会让你浪费一滴血。”涂天拒绝。
众人相劝。
但是他坚持摇头，道：“我怎能那样做，所谓圣血续命，那是在耗小叶自己的命啊，那是生命本源，不能浪费在我身上。”
“无妨，天庭有药王等，可以让老人家再活下去。”叶凡道，看到祖孙生离死别，他心中也不好受。
“已经等到了孙儿，再无遗憾，我知足了，我可以去陪那些老伙计了，我们大寇在地下团聚，真是很想念老伙伴们。”涂天失神的说道。
他jīng神恍惚，说道：“黄金大世终有落幕时，人杰凋零，岁月如刀，那时你们会比我更需要药王，我已看到了一个悲凉的大世要到来，神药等留给你们这些孩子更有用。”
众人一惊，而后皆叹。
半年后，涂天离世，涂飞伴他走完了最后的一段人生，老人满足而去，不再有憾。
时间如水，奔流而去，再也不能返。
又是一千年过去了，叶凡已然五千余岁，血气愈发旺盛，别人到了这个年岁，标志着将开始走下人生高峰，向着暮年而去。
可是他却才刚刚起步，他是圣体，本就可以活一万年，而今又成为了天帝，究竟能活多久难以说清。
可岁月无情，带不走他的青chūn，却在收割着老一辈的生命。
在此期间，杀圣齐罗之孙老刀把子坐化，人生走向了终点。不久后，北斗传来噩耗，对叶凡有恩的赤龙道人坐化，至此十三大寇全部离世了。随后，孔雀王、乌鸦道人等亦逝去。
五千岁的叶凡，天下无敌，再也寻不到对手，没有一人敢与他撄锋，可是他心中却有大悲。
一个又一个对他有恩的人离世，让他心中难受，可却没有真正解决的办法，他想为那些人续命，可是都被拒绝了。
圣血若神药，尤其是成为天帝的圣体，其血更是珍，但是正如拒绝他的人所说的那般，血气是他的命，为人续命，多多少少会耗去他部分寿元。
长者辞世，宁死也不想让他耗己身。
麒麟药、蟠桃等都成熟过一次了，被采摘下保存。老辈人物不曾服食，要留给叶凡、猴子、叶瞳、杨熙、小松等下一代人，因为他们在黄金大世落幕时，终会走向晚年，必会用到。
叶凡虽无敌九天十地，但是却无能无力。他在探索长生路。可是那些人等不起。
五千年，他难逢一抗手，却唯独对岁月没有办法，挽不回来那些人的青chūn与生命。
有时，叶凡会一个人仰望星空，时常一整夜都不曾动一下，亲朋故友一个个坐化，让他黯然神伤，他有些孤独。妻女也远去了。此生再难相见，他虽然屹立在人道绝巅，却难以改变什么。再过几千年，是否同代人都要死去？那个时候，他将会更孤独。
从最早的姜老伯、张五爷，到后来的胜佛、古天舒、齐罗。再到人魔、老疯子，而后是涂天，再到现在的赤龙道人等，一个一个地离世，如此下去，不断的送行，怎能接受这种悲？
在接下来的岁月里。大批的天兵开始老去，亦有天将开始死去，天庭的一代人都开始衰老、要离世了。
时光流转，叶凡六千岁了。盖世功力更盛往昔，不要说有敌，就是寻一个能接他一招的人都很难了。
但是，他更落寞了。
放眼望去，天庭中多了很多的石碑，天兵天将，大批的死去，葬入了天园中，以及一些熟悉的故人，再也回不来了。
秋风起，寒气袭人骨，叶凡站在陵园中，看着成片的墓碑，心中很凉，一步一步走过，越发的沉默了。
而今，天庭的人都显老态了。
到目前为止，只有猴子、叶瞳、杨熙等依旧血气如海，走到了此生的最高峰，六千岁左右，是他们最辉煌的年代，威震宇宙，慑服八荒。
这些年来，他们一出，无人可抗，天上地下共尊，极尽璀璨辉煌！
可是，时间若是再继续流淌，他们就如那午时的太阳般，终究要向西偏斜，而渐渐离鼎盛期远去。
除去他们外，其他人早已走下坡路，如那夕阳，盛期不在了。
这一年，天庭重要战力、巅峰高手山凰走到生命尽头，坐化在不死山中，而同他一起自十八层地狱脱困、跟随叶凡进入天庭的其他大妖魔则早已死去很多年了。
同一年，离开地府后，半人半鬼的孤心傲身体瓦解，尘归尘土归土，结束了浑噩的此生。
天庭的绝世战力开始陆续离世，意味着天庭辉煌到极致后，开始如那天地万物般，终是要凋零，逃脱不了这个规律，落寞、落幕。
不光是天庭，整片世间都如此，各种血脉皆现老态，辉煌无比的黄金大世发展到极致后开始出现颓势。
人们知道，大世要凋落了！
这种更迭的规律，无人可抗，万物发展，盛极必衰，早已注定。
“碧落王死了！”
“冥王体于黄金时代争霸，而今旧伤发作，化成尘埃。”
“羽化王逆天冲关，粉身碎骨而亡。”
“梵天战体旧疾引动新道伤，成为劫灰。”
“虚天体老去，坐化石室中！”
……
一则又一则消息传来，一位又一位惊天动地的人杰走到了此生的终点，大世出现败落相，所谓的黄金盛世真的要凋零了。
天庭中的墓碑更多了，一眼望去，石碑如林，看不到边际，整整一代的天兵天将逝去了，风吹起残叶，让这里显得很凄凉。
叶凡站在那里，很久都不曾动一下。
“师傅，将我封印！”叶凡身后，一道声音传来。
那是小松，他处在人生最辉煌的时代，青chūn还在，依旧质朴与纯真，岁月不曾在他的脸上留下任何痕迹。
“我想守护天庭，等到有朝一rì连师傅都不再年轻，我再出世，不愿它凋零，愿让辉煌延续。”小松认真的说道。