自始自终，诸圣主几乎都没有说过什么，全都平淡无波，唯有一些太上长老在议论。0906s5kf1723g2435m67j86
万初的几名老者冷笑，让叶凡先进入地宫带路，一副早就看穿了他的神色。
紫府的几名太上长老，更是来到他的身旁，近乎挟持，让他先一步下去，探个究竟。
“我将你们带到了此地，想看不死药的话自己下去，连这点胆子都没有还来此地作甚。”叶凡拒绝，不再前进。
“不行，你必须要将我们带到尽头！”
“一刻不见到真龙药，你便无法证明清白！”
他们的嘴角皆露出一丝残酷的笑意，根本没有放他离去的打算，一定要让他在前带路。
这些人都很谨慎，他们相信，让叶凡同行，他不敢耍出么蛾子来。
旁边，诸圣主一言不发，根本就没有下去的打算，好像事不关己一样，仔细观察大雪山。
“年轻人你还是跟随我们一起下去吧”终于，一位雄主开口，不容拒绝。
“你没有别的选择，要么同行，要么去死！”暗中的人很直接，**裸的威胁，不知为何人开口。
叶凡心中冰寒，这些老不死的一个比一个狠辣，到现在还在提防他呢，甚至想毙掉他。
如果深入地宫中，一切都有可能发生，只要出现一点意外，找个理由或者借口就可将他抹杀。
甚至，他们可以制造一些意外，让他永远走不出地宫来。
叶凡无惧，早就知道会发生这样的事情，他心中的杀意也浓烈了很多。
“好吧！”他点了点头，当先向地宫下走去让大黑狗与斗战圣猿陪在身边。
“且慢。”西王母开口，她发丝乌黑浓密，上插九凰钗面如秀丽，端庄圣洁，颇是祥和。
“叶凡已将诸位带到此地已经做到了该做的若还不相信他，自己可以下去观探。”
“王母此言差矣，现在还不能证明他的清白，需他带路确认。”有一位雄主出言反驳。
其他人纷纷开口，最终几大圣主都表态，愿一同下去一观不死神药，其他奇人异士也是如此心态。
西王母让叶凡跟在她的身边，并未让其走在最前面，一行人深入大地之下。
“这是远古圣地的一处核心地宫！”许多人进来后都很吃惊。
宏伟的地宫，一望无垠透发着古旧，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。
在地宫深处龙气汹涌，像是一条条河流在地下冲击，沐浴在当中，让人浑身毛孔舒张。
“这是一片计土啊！”
中州大夏的一位老皇叔激动的差点大吼，他们传承下来的中有皇道龙气这一攻击圣法，需以无尽龙脉炼体。
对于修炼太皇经的人来说这是一处腾龙冲天之地，贵不可言！
“这里有绝世神藏，有大量的神源！”源术古世家也来了几人欧阳晔做出了这样的判断。
“哗”
众人哗然，这里真的一处神藏之地难怪叶凡不肯让他们来，每一个人都露出了异样的神色。
“我在说最后一遍，不再重复，此地有大凶险！”叶凡警告。
“你放心，无论发生什么，都不用你来承担后果，早先就已说清楚了。”有人冷笑。
“年轻人你就不要横拦竖挡了，赶紧指路吧。”另有人杀气森森。
地宫浩大，灰蒙蒙，他们一路前行数十里，才来到一片悬崖峭壁上。
一个巨大的深渊横亘在前，下面漆黑如墨，像是无底洞一般，似乎可以吞噬人的心神，让人沉沦进去。
龙气喷薄，滚滚如潮，且偶尔有细小的神源颗粒冲上来，这种景象让人瞪目结舌，充满了玄秘与诡异！
“下方是太古真龙遗弃的旧巢！”欧阳晔惊叫了起来。
其他人闻听此言，皆大吃一惊，全都一起望向他，静等他说下文。
叶凡心中一凛，有一个无限接近源地师的老家伙跟着，兴许会坏他的大事。
“这是一处仙葬之地，一定是太古的龙巢，里面多半有仙珍啊！”欧阳晔激动的满脸皱纹都舒展开了，枯瘦的身躯在颤抖。
叶凡释然了，对方虽然源术高深，但是若论见识怎能与源天师相比，不过初窥端倪而已。
万龙巢，唯有源天书中有记载，根本没有破解之法，堪称世间最恐怖的几个绝地之一！
若真走了解的话，肯定不会说有什么仙珍，一定会掉头就走，因为源天师都束手无策。
“仙葬之地啊！”一群老头子倒吸冷气，而后很多人的眼神火热如烈阳，仿若见到了一丝不挂的绝世美女。
叶凡稍感意外，巨大的深渊下，恐怖气机很淡，并未像过去那么强烈。
昔日，他们曾见到一座冰宫沉浮，里面有一个冰雪一样女子，而今并未在深渊中出现。
一群人都很激动，感受到了龙气与神源的气息，全都准备跃下去。
“有老夫带路就行了。”欧阳晔傲然道。
此时，叶凡有西王母相护，那些雄主也未过分，没有再让他跟进。
几大圣主巍然不动，没有一人下去，包括西漠的神僧，南岭战神殿的战王等。
各教的太上长出动，跃了下去，此外还有一些强大的散修以及一些异人，这让叶凡相当的遗憾。
这些大人物很沉得住气，自始至终都没有说过几句话，一切都有人在做与执行，不死神药不出现，他们多半不会出手。
“妈的，小子你知足吧，你难道真想全灭诸圣主不成，东美还有天下会大乱的！”大黑狗呲牙。
叶凡终于露出灿烂的笑容，摸了摸下巴什么也没有说，觉得也可以了。
最起码，方才胁迫他的人都跳了下去当中不仅有半步大能，还有个别大能呢，如果全灭在下方那些雄主恐怕哭的心情都有了。
时间一点一点的流逝等了很长时间，也不见有什么动静，叶凡狐疑，这处大凶之地怎么如此安宁？
半刻钟后，有人冲了上来，无比的激动，向诸圣主禀报。
“下方真的有太古旧龙巢，是一处仙葬之地，且还有一座古老的五色祭坛。”
“什么？！”
至此，无论是诸圣主还是那些无上教主都坐不住了全都不能平静，来自西漠的神僧都口念佛号。
“初步判断，有绝世神藏我们捕捉到了真龙计药的气息，但却被石门封住了龙巢古洞，根本进不去。”
共有十几人人飞上来，先后禀报情况，一个个都激动到了无以复加的地步。
“仙葬之地啊！”
“神话中才有的仙珍！”
事已至此，没有一个人可以平静了不仅有不死神药，还可能是一处埋葬有龙的古巢，谁能淡然。
深渊上方诸圣主还有无上教主，全都一闪而没冲了下去，就是他们也忍不住要出手了。
“小子你闹大了！”大黑狗傻眼，这些人都下去，若是全死掉，影响太大了。
“难道是太古王族以石门封住了万龙巢，如果是这样的话，他们攻破石门……”叶凡激灵灵打了个冷颤。
他也被裹带了下来，仅有大黑狗与猴子跟随，此地太过凶险，他未让李黑水他们跟来。
“我感应到了，有太古王的气机，……”猴半开口，露出凝重之色。
深渊足有上万米深，当降落在地，一种古老与苍凉的气息扑面而来，像是回到了太古时代。
地势无比广阔，却也很暗淡，放眼望去，一片空旷，根本不像是地底，倒像是来到了一片古战场。
许多人站在破败的五色祭台前，认真的观看，而更多的人则冲向了万龙巢中，那里龙气如大河一样，奔腾不息，滔滔不绝。
万丈绝壁根部，一字并排，共有九个古洞，它们内部相连，这就是太古真龙遗巢的入口。
此地堪与九龙拱卫一珠的地势相提并论，无始大帝曾经来过此地，最终选择了紫山。
紫山，九条大龙拱卫一珠，留有无始大帝的传承，连他的极道圣兵都封在那里。
纵然是黑皇也不知道无始大帝为何没有选择万龙巢。
最后，所有人都进入了九个古洞，内部如蜂巢一样，荆艮多洞穴，相互连接，通向最深处。
在尽头，有一个巨大的石门挡住了前路，上面刻有很多古老的文字，根本不能辨认，因为那并非人族字体。
一望就可以看出，此门极度不凡，有大道之气弥漫而出，尤其是那些古字，像是以圣兵烙印下来的，有自己的生命。
“猿兄你认识吗，上面写了什么？”叶凡询问。
猴子很是尴尬，挠了挠头，道：“那时太过年幼，只得了我族的烙印传承，还未学字。
“大字都不识一个？！”大黑狗呲牙，嘿嘿的笑了起来。
猴子瞪眼，差点将它倒提起来，金睛迸射出电光。
“轰！”
有人开始破门，想要打开，从而进入万龙巢内，响声之大，震耳欲聋！
“坏了！”大黑狗毛骨悚然。
“准备好虚空大帝的那角阵纹！”叶凡传音，也不管能被传到那里去了，眼下唯有大帝阵纹才能带他们离开，不然的话可能会被截断。
“轰！”
无上大教的一位雄主亲自出手，打的古洞内乱石崩碎，可是那扇石门却纹丝未动。
而上面的古字，则像是复苏了一样，如一条条小龙在爬动，透发出亘古长存的气息。
石门前有一个坑，真龙不死药曾在此地扎根，叶凡清楚的记得那日的情景，万龙巢有绝世大凶。
“轰！”
许多雄主联手破禁制，想要打开石门，可是依然难以撼动石门，它都没有晃动过一下。
“小子你过来，说说这里到底是怎么回事？”万初的一位太上长老探出一只大手向前抓来。
“你找死！”猴子的眼眸立了起来，出手阻挡。
可是，周围强者云集，皆放出了杀机，让他感受到了莫大的压力。
“快说到底怎么回事，为何打不开此门，真龙神药去了哪里？”紫府圣地的一位太上长老也喝问。
此时，他们很急切，撕下了伪装，根本不再提什么狠人传承的问退，**裸的逼问不死神药的去向。
叶凡嘴角露出一丝冷笑，道：“老不死的，原形毕露了舟，你是来求证，还是为了夺神药？！”
“你找呃……”那几位太上长老皆大怒，此地有诸多雄主，他们无惧猴子，不怕他出手干预，皆杀机毕露。
“轰隆隆……”
就在此时，那扇诸圣主都全力出手都纹丝不动的巨大石门突然打开了，绝世恐怖气机狂涌！
“啊……”
一只大手探了出来，将万初的一名太上长老的头颅活生生的揪了下来，碎肉与鲜血喷溅，传出一声凄惨的大叫。
“噗”
另一只大手直接穿透进紫府一名太上长老的胸腹中，将他的五脏六腑一把就给抓了出来。
鲜血喷涌，脏脓花花绿绿，流了一地，血腥吓人。
这一切太快子，超乎人们的想象！
两个恐怖生物像是来自地狱的恶魔一样，发出绝世杀机，站在巨大的石门前，无情杀戮
“噗”
紫府那名刚才还在喝斥叶凡的太上长老，被一个恐怖生物抓在手中，被活生生撕成了两半。
血雨洒落，淋在周围人的身上，景象可怕无比。
“噗”
万初刚才想对叶凡动手的那名太上长老一声惨叫，头颅被拍了个万朵桃花开，红的鲜血、白的脑浆，四处迸溅。
“太古生物，真魔领域！”有人吃惊的大叫。
两个恐怖生物，下身是长大的蛇躯，足有七八米长，上身是人身，但却是三头六臂。
他们施展出了真魔领域，将石门前的五六名太上长老都给定住了，一个都都未能逃离，全都被活劈了！
所有人都头皮发麻，预感到大事不妙，他们似乎舟开了地狱之门，放出了惊世凶灵。
这是太古生物的沉眠之地，若是跳出一个太古王来，将是弥天大祸！
所有人都快速倒退，不少人盯住了叶凡，想活活掐死他，觉得这个小子太不是东西了。
“你们都打不开石门，我怎知后面有什么？”叶凡很无辜。
所有人都气的说不出话来了，但是没有人顾得上与他理论，现在可怕杀机已经迫近。
“嗯……”，
一片炽烈的神光出现，截断了他们的后路，一个金色的生物出现，半人半魔。
这今生物更强大，极其可怕，但众人叫苦的同时，却也有些庆幸，并非人形的太古生物。
若走出现那样的存在，多半所车人都会全灭在此地！
“杀！”
众人齐杀，诸多雄主一起卖力出手，可是太古生物出现的很诡异，凭空连续出现十几头。
“的……”，
与此同时，万龙巢内发出了可怕的吼声，人们吃惊的发现了里面的景象，无不身体发寒。
巨大的神源块在沉浮，将近三米长，这是无价仙藏，没有人见到过这么大块的神源，里面封有人形的生物！
且，不只一个大神源块，万龙巢很大，古老沧桑的气息在弥漫，神华无尽，还有其他神源块。
“刷！”
神光闪耀，如闪电一样，又凭空出现二十几头太古生物，截断了他们的去路，无比危机。
“那是……”在这一刻，所有人都颤栗，如末日来临了一般，见到了万龙巢内的另一物。
一具古棺在神源堆中沉浮，让人感觉阵阵窒息，血肉与骨骼似乎都要崩裂开来，这是一种恐怖至极的威压！
那堆神源碎块足有两三方，可将古棺淹没，可怕而又诡异。
而此时，他们也终于见到了真龙不死药，就扎根在古棺前神源碎块中，万龙之气缭绕，整株璀璨夺目，不足一尺高，如龙蛰伏。
“太古种族不会葬于棺中……”猴子吃惊，很是不解。
“什么，你是说它不属于太古种族？！”叶凡震惊。
神药吐瑞，摇曳生辉，呼唤月票，目前好激烈，月中了，请大家查看票库第二张该出来了，感谢你们。