这只生物鳞片遍体，银光闪闪，趴在那里一动不动，它身长能有两米多，肌腱鼓胀，充满力感。
“它已经死了。”叶凡长出了一口气。
他以石刀将它翻了过来，让其面部朝上，与人类容貌相仿，若是没有细鳞片的话，这个生物称得上一个英俊的男子。
紫山中，这种生物绝非仅有一只。因为，聚在他身畔的无形恶念，就是这个样子，最起码还有一只活着。
叶凡发现了一个破碎的石碑，压在银色生物的身下，将碎石拼到一起，只凑出“擅动者死”这四个字，其余不可辨。
他心生警兆，这是人类的字迹，太古生物因此而死，它擅动了什么？是眼前这块源吗？
仔细观察，可以发现，六臂生物确是从源块那里挣扎后退回来的，最终死于非命。
“源块可致命……”
源气流动，此地一片祥和，叶凡站起身来，打量眼前的巨大源块，其高有两米，恐怕足有数千斤重。
这块源虽然彩霞纷呈，但确实不是神源，只是纯度很高的一块宝源，但这样的体积绝对世所罕见。
“不对，我身上的石衣在绽放异彩……”接近源块，他身上的甲胄等皆不断闪烁。
叶凡绕着源块走了一圈，发现有不少裂痕，里面有星星点点的光华，非常神秘，如一颗颗星辰。
“里面有神源的碎块……”叶凡将石刀举到近前，其一下子绽放出瑞彩，像是一口稀世宝刀。
“没错，有人将神源碎渣封在了巨源中。”他心中惊讶，认真观打量源中的女子。
她很安详，似陷入了永恒的沉睡中。
叶凡叹了一口气，这应该是一具尸体，早已失去了生机，尽管栩栩如生，但也掩盖不住生命离去的真相。
女子非常美丽，闭月羞花，沉鱼落雁，可惜已成过去，岁月带走了一切。
忽然，叶凡看到一块玉佩，同被封在源中，半掩罗裙间，不注意很难看到。
“太古生物……也喜欢这种玉饰？”他皱起了眉头，种种迹象表明，这很有可能是人类。
突然，叶凡心中一凛，他在源块中看到了一些别的东西，那些星星点点的神源碎渣间，有数根红色的毛发。
“红毛……”他激灵灵打了个冷颤。
在张家初祖消失的那个夜晚，血色的大地上刮起红毛旋风，莫名的生物嘶吼了一夜，久久不肯离去。
“陪伴源天师的那位幼童被吓成痴呆，当时他看到初祖的一只手长满红毛……”
想到这些，叶凡打了个寒颤，在进入紫山内部时，看到那些强人留下的刻痕，属于女人的名字并不多。
“这难道是万年前……瑶池圣女杨怡的尸体？”
叶凡没有妄动，后退了几步，在这个古矿中仔细搜寻，想寻出一些线索。
很快，他在矿壁上发现了一些字迹：张继业拜祭。
“千年前，张家的那个先人来过这里！”叶凡心中一亮，他觉得离源天书似乎不远了。
太古生物都死在了这里，叶凡没有动这块源，他心中生出很多想法。
“源天师的命运……”想到这些，他觉得脊背生寒。
“我若是成为源天师，晚年也会发生不祥吗？”叶凡走出去很远，心中还盘绕着这样的阴影。
魔姓的召唤，时弱时强，叶凡自紫山内前进了一里有余，终于有了重大发现，他看到一条断裂的石坠子，与他身上带的那个一般无二。
同一时间，叶凡周身光华流动，石刀璀璨，星盘夺目。
无声无息，一队人马从一个废矿中走了出来，整整齐齐，毫不凌乱。
这是阴人阴马，冰冷森寒，像是从幽冥中走出的。
“这种东西居然形成了这么多……”
他们如幽灵一般，快速围了上来，无声的将他包围。所有人都脸色惨白，没有血色，更没有生命波动，只有一股奇异的能量流动。
自从懂得修行后，叶凡认真琢磨过所谓的“鬼”，觉得是人死后的“场能”不散，暂时形成，时间长了自然会消失。
“十几万年前，此地死了太多的人，这种东西恐怕不会少……”叶凡并不担心，他不怕这种东西，只要不是太古生物，一切都好说。
“噗”
他挥动石刀，围上来的阴人阴马，快速破散，神源的石皮果然天生克邪。
突然，刺耳的尖叫响起，在这枯寂的紫山内，格外的慑人心魄，任谁都要感觉肌体冒凉气。
不远处，如幽灵一般冲来一道影子，这是一个披头散发的女子，穿着雪白的衣服，直取叶凡而来。
“当”
女子一下子撞开了石刀，力道极大。
“她是……”他吃惊的发现，女子的阴身很凝实，如实体一般。
“紫山中怎么什么都有……”这个女子被紫山内的阴气滋润，成了一定的气候。
“哧”
叶凡从鼎中取出一道五色火焰，弹了出去，瞬间让她惨叫，当场灰飞烟灭。
他迈大步向前走，进入那座废矿中，刺骨的寒意涌来，这是一个冰窖，到处都是坚冰。
“张继业前辈，你不会死在这里了吧？”
叶凡走进去不久后，顿时头皮发麻，这座矿井连着阴脉，他在最深处看到了密密麻麻的阴人阴马，蠕蠕而动。
没有骸骨，张继业未死在这里，叶凡直接祭出鼎，打出五色云焰，将所有阴人阴马烧了个干净。
这些阴物显然没有成气候，成型时间有限，但他心中却很不安，十几万年前此地死了很多人，紫山深处恐怕有成型多年的阴人。
有了这样的联想，他感觉大事不妙，除了太古生物外，恐怕还会有一些其他鬼物。
叶凡又前进了一里有余，看到了一把破碎的石刀，还有粉碎的星盘。
“张继业前辈，你修为不高，怎么走出了这么远……”他心中叫苦。
突然，叶凡轮海中的青莲轻颤，在他的体外撑起一片青色的光幕。
“这里有什么东西？”他感觉后面像是有什么东西，霍的转身。
数十米外的一个古矿中，一个庞然大物正在冰冷的盯着他。
下半身为蛇体，有水缸那么粗细，长达数十米，上半截似人身，黑色兽毛长达半尺，双臂很长，掌心都是黑毛。
“你……能听懂我说话吗？”叶凡戒备。
“轰”
这个未明的生物一下子冲就了过来，双手如钳子一般锁向叶凡的咽喉，力量大的出奇，像是一座山碾压了过来。
叶凡闪向一旁，石刀砍下去，火星四射，像是劈在了铁石上。
远处，恶风涌动，一声凄厉长啸传来。
一只怪鸟冲来，没有羽毛，全身都是鳞片，可惜它的身体太大了，不能展翅飞行，只能在地上奔行。
十几米长的庞大躯体，在岩洞冲过，留下隆隆之响。
“妈的，太古生物！”
叶凡在矿井中见到过这种生物的化石，它没有攻击蛇身怪，两种生物合在一起，向他追了下来。
“到底还是惊动了它们！”
强大的杀念，如潮水一般汹涌，紧追不舍，那种力量之狂暴，让人心惊。
“还好……不是纯粹的人形生物。”
叶凡感觉到了它们的杀意，透过杀念，他了解到一个事实。被惊动出世的太古生物，活不了多长时间，不在源中，很快就会腐朽。
只要源裂开，纵然再躲回去，也无济于事了。
“看来，只有源形成的初始年代，意外被封住的生物，才能长存到现在……”
这两个怪物如两尊恶神，杀意滔天，恨不得立刻就扑杀叶凡。
奈何，紫山内部岩洞太多，有的非常细窄，它们通过时很费力，严重降低了速度。
“轰”
一股排山倒海的力量向叶凡打来，这种力道强大的离谱，简直能够将山川打裂。
当观察到身后的生物后，他更是变了颜色，六臂人形生物出现了，是在他身畔凝聚出无形恶念的那个存在，通体银光闪烁，如火焰一般在燃烧。
叶凡没得选择，祭出鼎，将自己收了进去，快速前冲。
“砰”
庞大的力量，无以伦比，万物母气鼎被打飞，接连穿过十几处古矿，洞壁如豆腐一般。
“嗷吼……”
那种长啸传来，让人心惊肉跳，纵然是在鼎中，叶凡的身上也起了一层小疙瘩。
这个怪物实在太强横了，刚才那种恐怖一击，真的无法阻挡，如果不是万物母气鼎，他必将粉身碎骨。
“总算见识到太古生物的恐怖了……”叶凡驭鼎而行。
他发现正在接近紫山中心，那种魔姓的召唤越发的剧烈了。
“砰”
银色的生物追了上来，隔着很远就拍出了一掌，万物母气鼎嗡嗡颤动，再次撞穿十几处古矿。
这个时候，紫山内不再平静，又有几声凄厉的叫声传出，比六臂生物还要可怕。
叶凡就是躲在鼎中，灵魂也有要崩碎的感觉，这让他心中震动。
“怎么会这样强大……”
同一时间，紫山最深处，魔姓召唤，一下子增强了十倍，叶凡身在鼎中都不由自主想向那个方向冲去。
“怎么会这样！”
一股压抑的气息弥漫而出，召唤的力量又强大了数倍，到了现在，叶凡发觉挡不住了，他没有办法控制自己的躯体，想要应召而去。
“当”
突然，悠悠钟声响起，如神音，让躁动的紫山瞬间平静了下来。
“十几万年前，大帝镇压绝世神源中的生物时，他祭出的极道武器就是一口与天齐高的大钟……”
叶凡闻钟声而动，如电光一般向前冲去，身后的太古生物竟然止步，没有追下来。
“刷”
叶凡冲入一片空旷的洞府，像是一座大殿，非常广阔，钟声就是在这里消失的。
仔细观察，确是一座空旷的大殿，不过实在太大了，跟一片广场没有什么区别。
“一具骸骨……”他首先发现了一具人骨，在其旁有一卷银书，闪烁着冷幽幽的光泽。