第一千零七十八章再见安妙依
虚空中的鼎在沉浮……由信仰力凝聚成，四面八方飞来的一缕缕的念力没入鼎中，让里面沸腾。
人世炼身，红尘炼心，最终却抵不住业火一烧，可能会就此成劫灰，前功尽弃，化为东流水。这是一些强大修士的共识。
叶凡的额骨如镜，在反时光辉，体表如神皮，轻轻求动，吸纳火光，淬炼血肉。
他的骨节在移动，脏腑在有规律的鸣颤，千锤百炼，锻造己身，磨砺筋骨。
这是一个人世鼎，聚集红尘念力，化成无尽业火，煅烧叶凡的躯体与元神，鼎与他的肉身都很晶莹璀璨。
炉与鼎，两字常连在一起，有若特别的意义。
天地为铜炉，熔炼众生，任何一人都在这乾坤中，接受熔锻，最终成灰。
红尘为火，念力铸鼎，而今所成的人世县也可称之为炉，焚身锻道，自是百倍、万倍于天地铜炉，对修士来说是一场磨难。
以天地铜炉炼身，以人世大鼎淬道，这是许多强大修士走到后期后都必须要经历的，烈火炼真金，留下者烁烁放光，失败者成为劫灰。
叶凡还没有走到那一步，却提前经历了，所倚仗的自然是人族圣体之魄，可以熬过这样的劫难。
宝光闪烁，鼎内念力沸腾，信仰力化成侥光，等若在蒸煮他，将其笼罩与覆盖，浑身都在被锤炼。
兰陀寺内众僧口诵真经，一个个宝相庄严，禅唱不绝于耳，越来越大，响遍群山。
叶凡对业火无惧骨节移动像是爆豆响个不停脏腑抖动，浑身齐鸣，声音震耳。
通过刚才那一战，他体悟很深，坚定了自己的路心中空灵，一个金色的小人盘坐眉心前，与肉身一般接受业火炙烤。
这不亚于一场圣体天劫，淬炼己身，熬炼筋骨与元神，他平静不动，忍受磨砺。
叶凡的金色元神还有胎骨同时得到锤炼，他的道行在精进，心中的各种妙术也展臻至化境。
这么多年来他修为的进境相对他人来说非常快了，而今经受业火洗礼与锤炼，得到了巩固。
一般来说，这是圣人以后才能考虑的事情，而今他提前经受，其道基自此后将坚不可摧。
“喀嚓！”
长达两个时辰叶凡的骨头来回移动，在此过程中身体矮了一寸，而后十方精气经过业火过滤，没入其身体中，胎骨在精炼。
脸骨在动，血肉在淬炼而今修行到了他这般田地，想要脱胎换骨很难，除非寻到不死药，此次能有这等胎骨变化的结果已是逆天。
“随时可能会屹立在第七个小台阶上”叶凡心中自语。
当初他用了十年才登临斩道第六个小台阶上，此后每前行半步都无比艰难。.net飞速更新而今以佛教最为纯净的念力淬炼，不曾想竟有了突破口。
老僧苦慈口念阿弥陀佛，众僧诵经都觉得很不可思议。兰陀寺谁人敢闯，半圣进来都得饮恨这么多信仰之力，无人可敌。不曾想，人族圣体竟能抵住业火，藉此炼体。
一共持续了三个时辰，叶凡精神饱满，体魄莹莹放光，血肉强健有力，他从人世鼎中迈步走出。
叶凡感觉肉身如一个永恒的神炉，承载着自己的元神，血气澎湃，强威到了一个极致。
举手抬足，他都觉得格外强大，超脱于六道轮回拳上，各种妙术升华，像是冲开了某种桎梏。
心有无敌信念，加上这样的肉身，他很想与火麒多、凰虚道这样的古皇子大战一场，来检验自己的道果。
业火难伤他真身！
众僧都不得不叹，人族圣体的强大不能以道里计，这打破了常理。
人世鼎散掉，重新化为了瀚海般的念力，一片灿烂，笼罩在兰陀寺的上方。
“请神僧打开石塔，放妙依出来。”叶凡平和的说道。
苦慈点头，并没有食言。
“万族并起，乱世来临，成仙路亦将开启，也可能有惊变，我并不想以圣贤法阵困住你，毕竟你身为人族圣体。”
叶凡点头，表达谢意。不过心中却并不认为真能被困住，他有圣器未用，有行字秘破阵，想要困他不见得能成功。
九层石塔并不宏伟，谈不上巍峨，但是古朴中隐约给人一种错觉，如九层高天浓缩在此，镇龘压兰陀寺内。
苦慈毫不掩饰，称这是大圣所留的一件圣器，数万年无人能撼动了，自古镇龘压于此。
叶凡点头，他以六道轮回拳都不能撼动分毫，可想而知石塔的坚固。
“我等也无恶意，镇龘压她百年，未必不是福，若在此有所得，证就菩萨位也不是没有可能。”
苦慈念了一声咒语，九层石塔作响，那紧闭的石门射出万道佛光而后轰隆一声敞开，佛力澎湃。
石塔寂静，并无人走出。叶凡一怔，探出神念向里观望。苦慈微讶，而后点头。
在第四层石塔内，有一女子在盘坐，一盏青灯伴古佛，一动不动，陷入深层次的入定，明悟佛禅妙理。
石塔内很简朴，几乎什么都没有，安妙依出尘祥宁，洗尽铅华，如一株莲于石室生长，不为人知。
昔年，她艳冠天下，为天下最美女子之一，风华绝代，而今却如此宁静，褪尽了红尘华光，气质内敛。
一盏青灯摇曳不定，她恬淡而寂静，没嘀一点声息，盘坐一蒲团上……旁动一座慈悲的石佛。
“妙依！”叶凡呼唤。
十四年未见，安妙依越发出世了，有些清减，闭着美眸，一动不动，像是坐化在了那里。
那青灯……正是他送给安妙依的……而今神抿已复苏，成为了一盏难得的道宝。
兰陀寺还算开明，并没有收走，将她镇龘压于此，让她化“魔”为“佛”……总的来说竟是真的想成全她。
佛教教义之争很是频繁，有时非常尖锐，所谓的正统谁能真的说清。
“难得啊，她在这般年岁就陷入了深层次的菩萨界中，不愧是一朵仙葩。”苦慈罗汉点头。
“妙依！”叶凡再次呼唤。
“这是一种精神层次的涅盘，要超越自我，想成为菩萨必须要过这一关，究竟何时能醒来，难以说清。”苦慈道。
他面带悲苦之色……深入佛门参禅悟道远没有想象中那么容易，常有一些神僧坐化闭关处。
佛教，各种法理博大精深，浩如烟海，但是若想有所成，非常艰难……在一些特定的境界，很难修炼。
说的好听是涅盘，其实就是坐化了，悟道失败而终，死于修行。
历代圣僧，强如圣人，最终的结局也大多如此，一个人坐化在密封的石室中，无声无息而终。
叶凡在这里足足等了半个月，安妙依一动不动……面容清减，与尘同在，像是要化道了，就连身前的那盏青灯都暗淡了下来……灯芯之火将熄。
“妙依她不会有事吧？”
“这……神游菩萨界，最是危险……这关乎未来的道果，什么都有可能发生，许多惊艳的佛子被寄予厚望，不乏须弥山未来的接任者，都曾于此境界英名坐化。”苦慈蹙眉。
“就是说……她可能会很危险？”叶凡问道。
“佛法无边，威力浩瀚莫测，但是修行起来却是有诸多险阻，当年一些被认为是古佛转世的人都曾坐化半途中。”苦慈间接答道。
叶凡蹩眉，又等了半个月，发现安妙依的气息弱了不少，那盏青灯明灭不定，绝世容貌越发清减，像是要与尘世隔绝了。
“不行，我要将她拉回来，什么菩萨界，什么古佛天，告诉在我怎样进去？！”叶凡觉得不能等了，他心中非常担心。
“你不修佛法，即便告诉你，也不可能入菩萨界，没有办法将她的神魂接弓回来。”苦慈摇头。
叶凡焦虑，走来走去。
“施主，要懂得放下才好。”苦慈轻叹。
“为什么要放下？”叶凡道。
“她一心向佛，进我兰陀寺前，曾淡然一笑，放下了红尘中的一切，你即便进入菩萨界也不见得能将她带回来。”
叶凡不语。
十几天后，安妙依清瘦了一些，越发的出尘，于石室中像是失去了生机，有枯寂坐化的危险。
“妙依，你醒一醒！”叶凡心忧，轻声呼唤，然而安妙依却像是要离尘而去，难以醒转。
叶凡要神游菩萨界！
“谁说我不通佛法，不是曾以唵字天音琦抗过神僧吗？”他执意要神游菩萨域，接引安妙依回来。
苦慈一怔，道：“好吧，你可以尝试，但若失败，请立刻归返，不然可能会神灭，只留一具空壳。”
叶凡口中大喝了一声唵字天音，宇宙初开，天地初始，万物初生，他要强行进入神秘的菩萨精神领域中。
在其背后，出现一个高大的身影，神光普照，却不是佛像，让苦慈与一干老僧一阵无言。
“别人施展唵字天音，背后呈现一尊佛陀，代表了礼敬与遵从，而他背后却是自己。”
“是太自我了，还是说他不尊天地，心中只有自己的道？”
连一干老僧都忍不住腹诽，这样的道太过强势，所要进军的仙路注定霸烈，将来多半要遭天谴。
宇宙天音与佛共鸣，叶凡身后的身影宛如一尊魔神，双眸犀利，黑发拔散，而后强行撕开一道精神领域，迈步而入。
这是佛教特别的精神场域，外人难以入内，唯有悟道的神僧才能神游进来。
叶凡刚一进来，就感觉到了一种神圣与祥和，有一些神僧、罗汉等盘坐石崖上，更有一些行走古刹深山中。
各种影迹都很模糊，但却给人很真实的感觉，禅唱不绝，悠悠传来。
叶凡路过古刹，穿行过一片远古战场，在这片精神域场中寻找安妙依，不久见到一片僧人席地而坐，口诵真经。
前方，有大佛印记，需要顶礼膜拜，叶凡到来显得格格不入，。中只诵自己真名，不念佛陀号，不尊这里的一切。
“何人闯乐土，亵渎菩萨界，为何不拜诸天菩萨，不敬古佛？”
“我为什么要拜？佛陀都说，每个人都有佛性，人人皆可成佛，尊自己就够了，真佛无需人拜。”叶凡道。
“你是在质疑神明，说前贤为假佛吗？”一个威严的声音从高空传来，强大的压力都落下。
叶凡没有说话，直接一拳就轰了上去，开始诵自己的“经”，竟要在这里度化各种菩萨、神僧的印记。
“这是什么人，不败菩萨，不敬佛陀，只尊自己？”一些罗汉的神念同时扫来。