仙羽齐族追杀叶凡，引动—群人都跟了下来，此时相继露面，着实让叶凡吃惊，他没有看向“神”也未在意曹家的仇恨目光，而是看向了一个另几人。
“你们的祖先走上了最强试炼之路，最终在此长居了下来？”
这是一个石破天惊的消息，他隐约间听奇士府的老圣人说起过，这么漫长的岁月以来踏上这条路的人大多喋血域外，而也有少部分人停在了半路上。
而今，他遇到了这样一批人，心中怎能不惊，一瞬不瞬的盯着他们。
其他人都露出怪异之色，这是永恒主星冥王一脉的人，势力极大，有法力滔天的老家伙坐镇，不可招惹，这是能与曹家分庭抗礼的古老世家。
“我们的祖先的遗愿是踏上归路，返回故乡，可惜至死都未能达成心愿……”冥王一脉的人说道，伸出了在明显不过的橄榄枝。
叶凡没有与他们深谈，只是初步了解到了一个秘密，北斗古巽域很特别，那是古之大帝都要追寻的地方，似乎除却五色祭坛等原始传送阵台外，外界很难寻觅与进去。
“我们探索了很多年，都没有踏上那条归路，不能确定坐标。”
按照他们的推测，想进入那片星域中，也许只能靠误打误撞，没有办法测量出来，似乎笼罩了极其神秘的雾霄。
叶凡心动，真的想与冥王一族走上一遭，他有许多事情想了解，关于前路，关于十几万年前，关于永恒主星，但最终却也打消了念头，需要谨慎面对。
这么多年过去了，冥王一族肯定早已被同化了，就从他们依赖母船与战舰等就可以看出一二。
叶凡回眸又看到了梵宙手中的那枚古镜，心中一叹，必须要走上一趟了，涉及到了大小月亮，龙潭虎穴在前也得闯。
当然，他也不是很忧惧，逼到绝地，彻底拼命，逃生还是有希望的。
他回转过身看，看向“神”委婉的表示，可以考虑加入进去，只是而今需要去梵族处理一些事情，需要给他时间。
而后，他对冥王一族客气的表示谢意，言称事了必会去走上一趟。
这一切不过是借势而已，这两个组织若是有意他，必然会对天堂施压，让他们心有忌惮，不敢动手。
事实上，梵族也没有想做绝，因为活着的第一代不灭金身比一具尸体的价值大的太多了。
唯有曹家眼中喷火，却也不敢靠近，而今叶凡成为了各方拉拢的对象，他们现在域外出手肯定讨不到便宜。
卒家一番解释，百般努力，都没有办法让叶凡随他们离去，最多也只是缓和了关系而已，未免有些失望。
可这也没有办法，是齐云恩将仇报在先，主战派追杀在后，实在是有些过分与不垩厚道。
一场紧张的对峙与大战就这样落下了帷幕，硝烟散尽，紧张不在，众人见一团和和气气。
叶凡将前往天堂，神、冥王族都发出了自己的声音，算不上威胁，但却也是一种潜在性的警告，梵族若敢对他不利，将会引发他们的怒火。
即便是圣人梵云通对于神这个组织也无比忌惮，因为不止发生过一次屠圣事件，都是神当中的成员做出来的。
叶凡原本是被追杀的对象，而今却成为了人们眼中的最强体质中的一种，分别不惜代价的想要让他加入己方，成为了香饽饽，前后转变之大让让感叹。
天堂，只是一位上古圣贤开辟的小世界而已，与一个小行星交融，演化成为一处净土，算不得真正的生命源星。
再姿来到这里，与上次大不相同，叶凡成为了贵客，而非一个需要为该族尽力客卿，被受人尊敬。
当然，许多人都是捏着鼻子与他见礼，内心恨不得扒了他的皮，上次他在此大闹，大杀四方，让该族许多子弟都很不满。
但是而今大不相同了，今非昔比，连梵宙都对他很客气，而非高高在上，纵然是梵仙这等绝代佳丽都要笑脸相迎，至于内心作何想就不值得而知了。
“那个小子，毁了我们数台古圣战争工具，还夺走了我们神明的五色秘力种子，而今反被奉为上宾，该死」的！”
有人不忿，但要出头，但却被暗中关注这一切的高手立刻给镇垩压了，让他们不要闹事。
毫无疑问，这让许多人很憋屈，想一拥而上教训叶凡而不能，只能干瞪眼。
“什么，梵仙小垩姐都可能会嫁给他，这不是真的，一定是幻觉！”
“我要杀了那个小子，他何德何能，要与我族仙珠联姻？”
当听到这则消息时，许多年轻人坐不住了，天堂的劫掠者并不都姓梵，梵仙对于他们来说就是那梦中的女神。
“镇垩压！”
对于这样的骚动，梵宙只说了这样两个字，而今要拉拢叶凡，自然不可能让他一些冲动的年轻人的而坏了大事。
叶凡来此没有什么好说的，只是询问古镜的秘密，到底是何人所留，有什么话语留下。
“八年前，一个惊艳的苦修士来到了我们这片星域，他在宇宙中与一头莫名的生物战斗了一场，身负重创……”
叶凡眸光湛湛，他通过梵宙的讲述，得悉那绝对是姬皓月无疑，当见到其画像时更是确信无疑。
“可惜，那个惊艳的修士没有久留，我赶去时，他已消失了……”
姬皓月从星空中带来一种神性矿物，留下一小部分，与与该族交换了一台古圣机甲，他很警惕，原本说好是要留下，加入天堂的，可是转瞬就消失了。
梵宙有些尴尬，没有细说，但是想来，姬皓月对他们如此防备不是没有道理。
“他留下了什么话语？”叶凡问道。
“都刻在这枚古镜上。”梵宙为表诚意，将虚空镜仿品递了过来，在镜体背面刻有几行小字，真的是姬皓月的字迹。
“我在前路遭遇重创，退回来养伤。”
“永恒主星不容错过，神秘浩瀚，进化液可加速境界提升，值得驻留一段时日。”
“当心神的成员不限于这片星域。”
“天路上有捕猎者，专门针对最强试炼者，极度危险。”
这是九则宝贵的消息，让叶凡心中震动，姬皓月留下的线索对于后来者非常重要，叶凡认真看完，一阵沉默。
八年过去了不知而今的姬皓月怎样了？他应该在这个地方提升很快，境界飞速增长了，不然不会建议后来者驻足，提取进化液。
可是即便如此，姬皓月也在前路上遭受了重创，逃回来养伤，可想而知有多么的艰险。
“这么古镜你们是在哪里得到的？
“是在一处遗迹，相传万青曾在那里沐浴名为长青潭。”梵宙有些不自然的说道。
这并非姬皓月交给他们的是该族寻觅惊艳苦修士的下落时得到的，与此前梵宙所说有些出入。
梵宙为了让他相信，将当年参与搜索的人叫来，让其观其识海，见到了如何得到这枚古镜的过程。
叶凡没有再多说什么，认真思忖了一番，登天路果然艰难，不知日后会遇到什么。
“叶兄能否考虑天堂……”梵宙委婉的说道，希望他加入暗示梵仙可以嫁给他。
在这片星域，梵仙无疑是最美丽的女子之一，与齐萌并列，绝代倾城，是一颗璀璨的仙珠。
叶凡婉拒，他而今哪里顾得上这么都，只是想着如何得到最强进化液快速提升境界，而后赶到前路去。
他深知，在这条最强试炼的古路上，也许需要圣人级的战力不然的话一路冲闯下去只能枉死。
“他入赘与否都与我无关，不要牵扯到我。”梵仙隐约间听到消息需要“牺牲”她时当场找到了一位老祖，表示她绝不会妥协。
“还好，小垩姐以死抗拒，怎能嫁给那个混蛋小子呢！”许多年轻人长出了一口气。
“梵仙小垩姐心高气高，有自己的梦想，即便此人再强大又如何？入不得她的法眼。”
这些天来，梵族对叶凡百般拉拢，许以重诺，言称他们正在寻找神性矿物，将来也许能提炼出第四阶段的进化液。
然而，叶凡知晓，上次提炼第三阶段的进化液，该族的积累几乎耗尽了，没有剩下多少，想要提炼传说中的第四阶段的宝液，没有几千年恐怕是不行了。
不要说是他们，即便是永恒主星，也少有大势力有把握的说能够提炼出来。
叶凡要离去，梵族拖延时间，可是外面神的成员还有冥王一族都曾做出过警告，他们力保叶凡，想要请过去小坐。
“我看他是敬酒不吃吃罚酒。干脆将他杀了，我们得不灭金身的本源，将尸体送给曹家，共同承担！”
“没错，曹家这几日给我们施加了太大的压力，再这样下去会出大问题。”
有激进派叫嚣，想要对叶凡动手。
“不行，比起神的成员来，曹家的压力还算不得什么，那个神秘的组织，他们的手可是伸得很长的，非常恐怖！”梵宙摇头。
“可以让他离去，但是在此前得到我们想要的东西！”一个老者眯缝着眼睛，露出两缕寒光。
有人不解，不杀其性命，如何得金色的血液，怎能融于梵族血脉中？
老人解释，可寻来一些梵族的女子，诞生下一些不灭金身的后代，这批人若是成长起来，将价值无量！
“没错，那可是第二代不灭金身，只需要几人，就足以横扫这片星域了，最终的金血将融入我们梵族，皆为我族所用！”另一个老人点头。
最终，梵族翻脸了，出动了古圣，将叶凡给软禁了起来，想要得其不灭的神性传承。
叶凡咬牙，梵族可真够狠的，各种药物将他的住处几乎给淹没了，刺激他原始的兽性本能，想让他就范。
一些靓丽的女子出现，个个身段高挑，妖娆动人，用意显而易见，让他留下后代。
叶凡黑着脸，运转玄功，将各种药性全部化解掉，对他效用不大。
“你最好半实一点，别逼我们提取你的血液、基因等，到时候强制性的促进进程，你一样没有办法。”有人警告。
“将这些庸脂俗粉都给我带走，想诞生我的后代，将你们族梵仙请来还差不多。”叶凡讥诮。
“啪！”
大屏幕前，梵仙也看进展情况，气的娇躯颤抖，腾的站了起来，道：“可恶，嚣张的过分，我们去强行提取他的金色神血！”（未完待续。