第七百五十六章北斗星域诸敌
叶凡脑袋轰的一声，这十二年来发生了什么？昔日的故人全部败亡了……这些话话语震的他体内的血液隆隆奔腾，跟雷鸣一般，他元神都剧震。
此刻，他眼神很骇人，双目如彗星烁空，迫切想了解当中的隐情，黑发遮颜，逆乱飞舞，他如一尊妖神盘坐。
“叶兄克制。”燕一夕传音，厉天也拍了拍他的肩头。
叶凡没有说什么，如一块磐石一样定那里，眼眸像是穿越了十二载的时空，回到了过去，与那些故人站了一起，重历那段难忘的时光。
血战南域，转战逃亡，神城风云又起源术对决，九死一生破圣体诅咒，入太初禁区，进不死山，闯万龙巢，纵横中州，战秦岭仙池与龙洞……
期间，有舍身相救，有绝望之战，有泣血悲歌，有感人温情，有相互扶画面，共同走过，共同经历。
那些人，那些事，无比的清晰，仿佛依然眼前。
姬紫月微笑着流泪，李黑水对银月长嚎，庞博生猛的吃棺材板，涂飞大嘴巴难改，小囡囡乖巧可怜，大黑狗贪得无厌……一朝朝一幕幕，或温馨的，或豪迈的，或蕴泪的、或欢乐的，难以忘怀的一段岁月。
杀遍天下！
这是叶凡心中隆隆而动的四个字，如果这些人真的不世间，遭遇了厄难，他要杀遍天下，斩掉所有人敌人。
可是，即便这样做了也难以挽回什么，他的眸子冰冷了下来，盘坐石台上，听着这些人的议论。
“都十几年过去了，这些人的命可真硬，居然撑到了现。”
“终于是不久前沉寂了下来，想来都死了吧，那样的高手追杀下活到现也算是奇迹了。”
场的人说起这些事，也都是阵阵感慨，一群强人都很厉害，到头来终究是支撑不住了。
李小曼？！
叶凡当时就立起了眼睛，他从众人的话语中听到了她的名字，竟然追杀过李黑水、吴中天、姜怀仁他们，按照众人的说法极度恐怖。
此时，他血气上涌，这个女子可真是够绝情，连庞博都没有放过，来自同一片故土，与华云飞还有其他高手一起出手，让那些人血染东荒。
叶凡一言不发，指节攥的发白，神色冷了，他遥望远方的大地，很想立刻杀过去，斩了那些人的头颅。
华云飞成大气候了，十二年前成为天下共敌，被人追杀整整八年，历经数百死劫，但终究是修成了狠人的无上天功，当今的天下再无人去剿杀他，很多人都自危。
这个如谪仙一样的男子，有相当的出尘气质，当年很能隐忍，叶凡一直很忌惮，知道他肯定会成长起来，而今并不意外，他们之间早晚会有个了结。
“那个叫李小曼的女人，也修有吞天魔功，此外还有一种召唤神祇的秘法，端的是恐怖无边，多半不会比华云飞差。当年，那个庞博何等的惊艳，诸圣子中后来居上，力压同辈，但却差点被那个召唤出来的妖异神灵夺去肉壳，生机干涸，元气大伤，几乎死掉。也正是因为那一战，才开始走上败亡之路的，不然他潜力无边啊。”
“李小曼……”叶凡口中吐出这样三个字，紧攥的手指节已经由白转青，神色很冷漠。
他心***离了愤怒，他知道华云飞会发狠，一旦大成会对其出手，但是却没有想到李小曼甚，对庞博都出手了，对来同一个地方的故人都要斩杀。
这是一片石台，有有很多人盘坐此，谈法说道，议论天下强人，原本这个话题就要揭过去了，不可能总是细谈。
不过，燕一夕与厉天知道，叶凡迫切想了解故友的情况，他们二人纷纷巧妙发言，又这个话题引导了回来。
叶凡默默无言，静静的坐石台后面，听众人的诉说这当中的种种。
北帝王腾未死！
这个消息对叶凡来说是一个不小的冲击，让他那冰冷的脸色出现一缕波澜，确有些出乎他的意料。
“这个人很强吗？”厉天看他变色，忍不住小声问道。
“十二年前，可力压各方教主，让各大圣地的主人忌惮不已，号称北帝，当时未年轻一代前五名必有他的位置。”
“十二年前就这么强大？！”厉天吃了一惊。
叶凡点了点头，当年他是纯粹依仗黑葫芦活活烧死了王腾，不是凭实力斩杀的。
那一战，北帝无比憋屈，有睥睨天下的实力，却使不出，傲视当世，但终被铜棺与黑葫芦压死。
若是真正对决，即便是当年，算上老辈人物，也没有多少人可以镇压他，那是他人生的一段大恨。
“当今天下，如果说谁期望圣体回来，非王腾莫属，那一战后他藉古帝战车而复活，耿耿于怀十二年了。”
“那一战，北帝的确是憋屈到了极点，不然以他的真正实力来说，天下谁可压？”
“嘘，小声点，现谁敢提他为北帝，会有杀身大祸的。”
叶凡一阵沉默，听着他们的述说，北帝气运不减，见隆盛了，当年竟姬家虚空大帝亲手筑成的古殿中得到了另一种传承。
乱古传承，还有疑似虚空的传承，一人身兼修两位古之大帝的经文，这真是开古今少有之事。
叶凡清楚的明白，他当日杀死王腾，并非他的真正实力使然，那遥远的北方大草原上，有一个雄视天下的可怕大敌正等他归来，必有一场惊天大战。
厉天听罢直嘬牙花子。燕一夕继续挑起话题，以便叶凡详细了解，得悉故人的情况。
北原王家与太古族关系匪浅，他们追杀李黑水等人时，勾连太古族出手，有人亲眼目睹神灵谷的紫天都将吴中天杀落坠鹰崖，血染石壁。
“王家……我会去北原走上一趟的。”叶凡自语。
提到太古王族，有人又说到了当中那些传奇，凰虚道、天皇子、元古、火麒子、神蚕道人等。
元古曾追杀过庞博，想获得妖帝九斩，若非猴子出手，后果不堪设想。猴子却也因此而被卷了进来，同不死天皇子以及元古等不睦，数次有大厄难加身，而今生死不明。
而叶凡也意外了解到，庞博占据身体主动权、压灭了夺舍者这一事实败露，妖族大部分人对其态度复杂，重要人物念及旧情没有出手，也未追回古经，但却不再护佑。
赤龙道人、孔雀王念旧，曾数次救过其命，但却没能改变什么。
“还有哪些人出手？”厉天代问，他都直嘬牙花子，觉得叶凡要面对的敌人无比可怕，而且众多。
中州大教——阴阳教，传承久远，曾出过无敌的人族大圣，斩杀过域外神灵，他们曾出手。
此外，一个神秘的女子，白衣胜雪，风华绝代，面容不可见，可怕无边，也曾出手，追杀叶凡的故人。
“这个女人是谁？”叶凡一怔，他想了半天，也未曾发现与得罪过这样一个女人。
且，他意外得知，这个女人太神秘与诡异了，竟然连李小曼都想杀，与之有过一战，结果不知。
“你是否有过始乱终弃……”厉天善意的提醒，不过怎么看都欠揍。
“哪风凉哪挂着去。”而后，他想到了李黑水、吴中天、柳寇等人，他们的爷爷是北域十三大寇，未曾出面相护吗？
“两大远古杀手神朝出，即便是北域十三大寇也不行……”
地狱、人世间两大远古杀手神朝不再遮遮掩掩，这个乱世终于出世了，他们历代的神子与神女，号称可杀遍诸王，他们的古老宫阙是以各种王体的头骨砌成的，以远古圣人的皮为地毯。
这一世的人世间与地狱，神子与神女让万教惊悚，秉承先祖意志，要以杀证道。
若论年轻一代第一人序列，他们必要算当中，但是场的修士却没有多少人敢提，可想而知忌惮到了什么堤旖。
李黑水的爷爷——第八大寇李恒，战死北域一座荒山，被地狱杀手神朝的一位老杀手以长矛钉了山崖上。
柳寇的爷爷——第六大寇柳枫，血染神城，被人世间的一位老杀手一剑穿透天灵盖，死而不倒，难以瞑目。
叶凡听到这些，咬碎了钢牙，双拳攥的很紧，连十三大寇都有人殒落了，难怪他们的后代性命难保。
“主要的是，十三大寇中的第一人，那位神秘的老不死疑似坐化了。也有人说他闭生死关，冲击一个常人难以想象的境界，将自己活埋了，恐怕百年内都难以出世了，少了一种强大的威慑。”
“还有人出手吗？”燕一夕问道，帮助叶凡了解一切，问个通透。
这么多敌手了，以为应该没有其他人了，然而事实出乎意料，真的还有，且无比强大。
这是一群神秘的人，根本就没有露过身份，曾去南域太玄门杀过一个名不见经传人——张文昌。后来，人们才知，那是一个与圣体有密切关系的人。
太玄门初时以为大敌降临，死了不少高手，直到拙峰的李若愚出手，才惊退强敌。
“真是没有想到，拙峰的李若愚恐怖到了那等境界，他堪比上古有大能力的诸贤了，只是一个凡体，但却如此惊艳。”
一坐数百年，平庸之资，终一飞冲天，李若愚是一个有大智慧与大毅力的修行者。
叶凡听到这里，长出了一口气，张文昌无恙，但很快他又警觉了。
那批神秘人还曾伏击过自瑶池外出的柳依依，虽然没有成功，但是却严重的说明了问题。
“是谁，这批人是谁，难道是昔日的同学？不该如此才对。他们没有道理反目，不应去杀这两人……”叶凡心中生出疑虑。
诸敌环视，一道又一道冰冷的眸光，叶凡仿佛已经感受到了，他知道必有连天大战，他将走上一条血染的战者之路，中途将有无的血与骨。
“你们知道吗，这一次南岭的蛮族某一部落将有大难了，北原王家的高手要去铲平他们。”有人说道。
东方野这个野蛮人与庞博等交好，这十几年来共同经历了许多次死劫，连累到了他所的小部落。
“有些耳闻，听人说了，难道是真的？”
“假不了，我听说王家他们早已已经动身，此时多半已经出手了，你们没见到今日的灵药大会来的人没有前几日多吗，消息灵通的人都去看热闹了。”
“走，去杀人！”
叶凡腾的就站了起来，神色冰冷无比，这个消息让他血液怒沸，他听闻东方野可能战死了，而今他的族人也被人欺到门上来了，怎能不怒。
“南岭就要开始大开杀戒了吗？”厉天道。
“我身哪里，哪里就是战场！”叶凡杀气贯穿九重天。