第九百三十章指点释迦牟尼的老僧
金色的古船驶来，逆着黑色的汪洋而行，从魔海眼脱困而出，五百金身罗汉盘坐，唯有老僧睁眼，吟诵佛经。
一船神皮包着骨头的罗汉是大雷音寺昔日的神僧？叶凡惊异，这等若一座小须弥山。
“老和尚你还活着，两千年前你不就是要坐化了吗？”鳄祖断喝，额头青筋直跳，显然与此老僧交过手。
“我佛慈悲，善哉善哉。”老僧开口，浑身只剩下了一皮，枯瘦如柴，偏偏缭绕佛光，神圣高远。
“少来假慈悲，本座今日炼你为尘埃。”鳄祖寒声道，黑金铠甲闪烁冷冽金属光泽，将其衬托的神武非凡，墨法披散。
“老僧本该早已坐化，两千年来只留一口气，为了看守魔海眼，若非两位施主争斗，恐怕永远醒不来……”
叶凡吃惊，这真是释迦牟尼坐下的金身罗汉等，老僧是贵为一尊古佛，似有极大的来头！
通过他的述说，叶凡很惊异，了解到了一些旧事，他们坐守大雷音寺，负责镇压荧惑古星的英灵。
可谓任重道远。
这颗古星曾经生机勃勃，是一处生命源地，结果发生了跨星域的大战，一切全都毁掉了。
这个地方也不知道战死了多少强者，难以计算葬有多少圣骨，这是英灵的埋骨地。
自然，这个地方也变得无比妖邪了，所有英灵都被封北海魔眼，相当于一处人间地狱！
“怪不得我逆着黑色汪洋，始终进入不了海眼，那道门户被你们这群和尚下过禁制！”上古大鳄的血眸越发的冷了。
“施主你莫要惹大祸，既然你能寻到魔海眼，自然知道当年它是怎么形成的，以及深处到底封印了怎样的存。”
“这么多年过去了，退一万步说，即便是有仙，也都早已化成了粪土，里面还能剩下什么。”鳄祖森寒道。
“是，那个时代的东西不可能活到现，可是你不要忘记这是什么地方，荧惑北海魔眼，当年为至阴绝地！你也看到了，有鬼船出现，有不少东西都化成了阴灵，遑论被封深处极阴穴中的存。而今，肯定有至尊级的阴神，以及无上英灵，谁来了也平不掉。”老僧宝相庄严。
叶凡心惊，原来这口魔海眼内，封有昔日战死的生灵以及文明遗迹，有许多不为人知的上古秘辛与往事！
“老和尚你又要出手了吗，两千年了，你可真能活，连释迦牟尼都尊你为一声老师。”上古大鳄黑金甲胄铿锵作响，杀气如剑，乱斩八方，地上与天穹上扫出一条条大壑。
叶凡心中剧震，不可思议的望向那个老僧，他是金色的大船上唯一还活着的人，来头这么大，到底还有怎样的身份？！
“我的法不如释迦，只能算是一个引路人，他开创了自己的道，我与另外几个被尊为老师的人算不得什么。”神僧双手合什。
叶凡惊异，而后想起了一些记载，释迦开悟前有几个师傅，有婆罗门的，也有苦行僧，而后自己才创教。
这个老和尚起码是一位古佛，多半是当年的那个苦行僧！
释迦创教前，佛法亦是存的，不过地球上却已式微，是零碎与松散的，甚至法已不正。
曾经指点过释迦牟尼的老和尚！
这是多么惊人的来头，光想一想就让人发懵，叶凡真的被镇住了，甚至有些傻眼。那是多么久远的人物，必是一位贤佛，关于地球上古的一切他一定都知晓！
这是一位真正活着的化石，如果能够与他坐上一日，恐怕心中大半谜题都能解开，想到这里叶凡一阵激动不已。
“老和尚，你以为自己是谁，我承认不是释迦牟尼的对手，但还斩不掉你吗，即便你是他的半个师傅也不行！”
上古大鳄强势而霸道，浑身的黑金甲胄铮铮而鸣，发出亿万缕剑芒，横斩十方，他一步踏出，向前杀来，要登上金色的大船。
“南无喝呐怛那哆呐夜耶，南无阿俐耶婆卢羯帝，烁钵呐耶菩提萨陀婆耶……”老僧念起了伏魔经，一个又一个金色的符文跳跃而出，印天空中，每一个都重达万钧。
“锵”、“锵”
鳄祖出手，每一击落下都火星四射，与那符文剧烈碰撞，到了他们这等境界，随意一击都是天地法则。
若非荧惑是一个特殊的古星，他们的战斗可能将半颗古星都给震裂了，因为秩序神链已经冲起，穿透了无垠的虚空。
这是一场恶战，双方都毫不保留，要将对手毁掉，这是佛与妖之争！
“南无喝呐怛那哆呐夜耶……”
蓦地，整座古船上所有坐化的金身罗汉都诵经，那是他们生前的残念与波动，禅唱响彻荧惑。
无量光绽放，与那上古大鳄对峙，整条金色的大船迸发出各种纹络，交织天穹下。
禅唱！
如诸天菩萨齐喝，又如佛陀怒吼，像是自那远古震动而来，拥有浩瀚莫测之神能。
这艘金色的古船是一件无上法器，起码是传世级，上有释迦牟尼亲自划刻的法阵，此时全都亮了起来，要度人间一切妖魔。
佛威浩荡八万里！
佛法繁奥，高深莫测，度化一切顽敌，此时展现了惊人的威势。禅唱不绝，如黄钟大吕一样，振聋发聩，铺天盖地，一个个金色的古符闪烁，淹没了这里。
鳄祖是很强大，但是遇上释迦的半个师傅，也有些疲于应付，这艘古船与五百金身罗汉生前的意志结合，其威无法想象，全被老僧催动了出来。
荧惑是世间大的的一个苦海，大雷音寺曾座落此地，这艘金色的古船有特别的意义，可助人渡过苦海。
而此时对鳄祖出手，那就是度化上古大妖，禅唱不绝，似上古三千菩萨、古佛一起诵经，神能惊世，无量光化作了永恒，天上地下都是。
叶凡远远观望，没有遁走，逃进星域没有生路，冲向地球也不是好的选择，因为万一将战火引到那里将会有不可想象的后果。
既然已到了这一步，他彻底豁出去了，静待天明，即便老僧战败，他也要搏上一搏，为枉死的同学报仇。
这是一场圣战，属于上古圣人级的大战，繁复的秘术，不可理解的秩序神则，贯穿这片区域。
终，当拂晓时，金色大船上的禅唱不是那么大了，光华也暗淡了不少。
“佛高一尺，妖高一丈！”上古大鳄冷笑，道：“你以为能度的了我，除非释迦归来。”
“贫僧老了，气血枯败，早已该离开这个世间了，确实度不了施主，不过却也见到了你的将来，为恶到了头。”
“满口胡言！”鳄祖怎会相信。
这位上古老僧口诵佛号，躯体的光华暗淡，慢慢消退，即将坐化，化成道骨，与这金色大船凝结为一体。
船体发光，向那那魔海眼填去，此时海水都已经流进去了，地上早已没有了水泽。
“迂腐，都将死去了，还不寻个好地方，偏偏要堵上魔海眼。”鳄祖冷笑。
“我不入地狱谁入地狱。”老和尚后的话语传来，与整艘古船一起冲进英灵葬地，填上了海眼。
鳄祖转过身来，黑金战甲闪烁冷冽的光泽，让他如同看起像是魔金铸成的一般，神威无匹。
此时，第一缕晨曦射来，将他照耀的加恐怖了，雄姿挺拔，压迫的人要窒息，黑色长发披散，血眸冷冷的盯向叶凡。
“蝼蚁，凭你也敢对我生出杀意，你的体质再特殊又如何，我一只脚可以踩死你这样的人一片！”他充满了蔑视，根本就没有将叶凡当一回事，解决掉了那位古佛，他自然加不意了，这片星域无人可收他。
“你这条鳄鱼，今日有你没我，有我没你！”叶凡喝道。
“一只小小虫子也敢对天上的神明叫嚣，仰起你的头颅也看不到我的脚趾有多高，你不配！”鳄祖极度轻蔑的说道。
而后，他展出无量法身，快速放大，抬起一只大脚向着叶凡踏来，想要一脚踩死，真如对待蚁虫一般。
他做的很自然，真就将叶凡当成了一只蝼蚁，根本就没有当作一回事，因为他的境界摆那里。
而对于叶凡来说，这可谓是极羞辱，他不再多言，脚踩行字诀倒退的同时，震动头上的鼎，那张仙珍古卷飞了出来，有无星辰闪烁，而后他用力一抖，里面飞出一个人来。
这是一个老人，封一块神源中，骨瘦如柴，他盘膝而坐，没有一点生命波动，然而却让人极其心悸。
他赤裸着上半身，瘦骨嶙峋，下半身围了一条兽皮，手中托着一根莹润的白骨大棒，看起来很原始，但是却让人有悚然的感觉。
一条赤色的铁链神华刺目，将他捆住，几乎勒紧了血肉中，上面铭刻有许多道纹，繁奥难言，这是一条赤神链。
鳄祖见状，依然是一脚踏了下来，感知到了源中的人很恐怖，想先下手为强，以他上古圣人的战力活活劈死老者。
“砰”
这一脚不可谓不霸道，连太古祖王被踩中都得粉身碎骨，没有什么悬念，鳄祖出了狠手。
然而，只见神源块飞溅，化成灿烂的神光燃烧，那个老人却毫发无损，且有一股恐怖波动震了出来，如惊涛拍岸，似乱石穿空！
这一切都是这位太古圣人觉醒的气息！
“轰”
天地轰鸣，像是汪洋决堤了，整片天穹崩塌了，这尊太古的圣人“刷”的睁开了眼睛。
无比的刺目，强大如鳄祖都惊叫了一声，连翻了三个跟头倒飞了出去，躲避过那两道慑人心魄的目光！
天地间像是打了两道闪电，那是两道实质化的匹练，一瞬间冲上了天宇，击碎苍穹，气冲斗牛！
他的一双眼睛太恐怖了，比神灯璀璨千万倍，像是两轮太阳浓缩了，而后嵌了眼洞中，熊熊燃烧，无人能与之对视。
“前辈，请诛此妖，他欺我人族太甚！”叶凡大声传音。
不需他说，这尊太古圣人不可辱，有人敢以脚踩踏其躯，已被其感知。