“啊……”龙女一声尖叫。
一位准帝啊，无论是在过去，还是于黄金盛世来说都太为难得了，很难修成，可此时却死了，这是万龙巢之殇！
刚成为准帝，老龙却立刻毙命，时间太短暂，对于该族来说是一种莫大的损失。
她持万龙铃向前杀来，想要毁掉敌手，可那株青莲很特别，并不主动攻击，被动防御，将皇道法则都给破解掉了。
所有人都露出异sè，太古怪了，竟有这样的兵器。
叶凡手持混沌青莲，直冲龙女而去，既然已经如此，那就杀个彻底，想要干掉万龙巢崛起的希望所在。
而人魔也凑了过来，随时准备出手！
被强大的准帝盯上，即便掌握有皇道法器也不行，毕竟不可能总是时时让兵器复苏，没有人法力海量，始终能驾驭此器。
“轰！”
龙女倒也果断，见大势已去，震动万龙铃，破虚而遁。
龙吟动九霄，紫sè的大龙长达数万里，龙女立身在龙头上没入虚天内，粉碎万古长空就此消失了。
强大如叶凡、生猛如人魔追了下去，最后也是无功而返，跟不上皇道法器，它消失在了时空乱流中。
战场上，一片鸦雀无声，人们震撼无比！
那可是一位准帝啊，就这般被击杀了。
在此之前，谁都认为万龙巢要崛起了，因为一位准帝的诞生足以让宇宙各族都要恐惧，再加上他们手中的皇兵，谁敢撄锋？
可这是一场天大的讽刺，老龙刚成渡劫成功就直接被人打死了，这多半是史上最短命的准帝。
众人呆呆发愣，万龙巢的老龙一rì内创造了两个记录，成准帝时年龄史上最高，而在这一境界驻足时间却史上最短。
这让人啼笑皆非，想笑，可是却也为他感觉到了一种悲凉，这条路果然难走，修道路无情，人路更无情。
远处，人魔老爷子拉着一条巨大的紫sè龙体而来，那真的比山脉还要长，拖向这个方位，让山岳都隆隆轰鸣。
最后东方太一使了一个法术将老龙化小，成为了几丈长，这才背到身上，浑身紫金霞光闪烁，灿烂无比。
准帝气息弥漫，一般的人都不可能接近，除却叶凡无恙外，连黑皇都倍感吃力，李黑水等人就更不用说了。
因为，老龙暴毙，刚死去时体内秩序神链溃散，血液内的大道碎片乱冲，可伤附近的修士。
这就是准帝的可怕之处，纵然死去了也让人忌惮无比。
人魔老爷子动手，刹那抹去了杀气，粉碎了血液中的部分大道碎片，这才让花花、姬成道等人好受起来。
“哈哈……老祖宗终于又见到你了！”东方野大笑，同样**着上半身，迎了上去，两人穿着风格等都太像了。
“魔爷在上，我们沾您光有口福了！”花花嬉皮笑脸。
黑珍珠号远去，托着一条准帝级别的龙体，着实震撼了暗中不少人，没有人出手，全都神sè复杂。
毫无疑问，今rì发生之事是一种巨大的冲击，现在这片战场的征伐升级了，需要准帝境界才可纵横八荒。
不然，根本不够看！
人魔的到来，叶凡的出现，打破了这里的平静。
尽管，这里早已出现准帝级战力，平衡很早前就破坏了，但是却不像今rì这般震撼，这是第一次有人击杀准帝。
星光暗淡，红sè的雾霭笼罩苍空。
但是一座山峰上却热火朝天，烤龙大业在进行中，这一次是叶凡主持，龙肉金黄油亮，油脂滴落在道火中发出哧哧的响声。
这是人魔老爷子的道火，不过他心思却不在金黄的龙肉上面，今rì难得的一次不怎么动心。因为他在淬炼自己的骨棒，让它进化。
今rì，对于东方太一老人来说收获太大了，骨棒将那件准皇法器神钟给敲碎，而后吸收了它全部的jīng华。
而此时，人魔更是将整条龙骨都给抽了出来，流动莹莹宝辉，长达数以万丈。
当然，这是被他炼化的结果，不然的话远比这要雄伟长硕。
他催动道火祭炼，叶凡用来烤肉，而他自己则在炼兵，慢慢的将整条硕大的龙骨融入到了那不足一米长的骨棒中。
融合完毕的刹那，狂风大作，飞沙走石，惊涛拍岸，这个地方简直要爆炸了。
幸亏叶凡提前将混沌青莲栽种在旁，摇曳出白sè的雾霭，定住了乾坤，不然黑皇、东方野、李黑水、厉天等人都不知道会被刮到哪里去。
人魔的兵器晋阶，恐怖无比，但外表看起来却更加晶莹了，上面有各种鸟兽的图案，是此准帝器得以成长到这一步的关键所在。
“哈哈，痛快，一个准帝啊就这样被击毙了，当真是要开启新纪元了，一个崭新的时代到来！”东方野大笑。
“也可以说是最残酷与惨烈的时代到了，rì后修为稍弱就没有好rì子过喽。”黑皇抱着个酒坛子灌了一大口酒说道。
这些都是事实，这片战场早就有准帝了，而诸皇之子也都濒临这个境界，甚至有人已经进入了这境界，未来的大战将会很可怕。
“可惜，让那个妞跑了。”厉天充满了遗憾。
“再出现时，那个女人必然是准帝了，到时候再持万龙铃来，必然是一场天大的祸患。”庞博说道。
众人点头，现在他们跟万龙巢绝对是不死不休的局面了，再相见，必然是龙争虎斗，血溅苍穹。
“出现的话，就想办法猎来！”人魔老爷子撕下一大块金黄油亮的龙肉塞进嘴中，开始大吃，并不在乎。
人们叹息，老人真是一点都不在乎啊。
不过他却也有这个资本，纵然是古皇的子女又如何，他们确实血脉之力惊人，可是能达到准帝境界的又有哪个是易于之辈，都是天纵奇才中的猛人，妖孽中的王。
随着境界向上走，血脉之力的传承效果是会越来越弱的，因为这个级数的人都同样了得，想以帝子身份压人根本不行。
从某种意义上来说，非大帝血裔，也许未来的路会更长，他们是一步一步苦拼上来的，百般磨砺才成就“金身”。
当然，启航初始阶段，帝子威慑力依旧会很恐怖！
“哎呦我的妈呀，热死我了！”半夜，花花惨叫，口中念鬼佛，乱窜带蹦，在黑珍珠号上长嚎不止。
准帝肉吃多了，他浑身发光、燥热无比，肉中的杀气、有害身体的东西都被人魔炼化出去了，他尚且如此，可想而知龙肉的霸道与大补之力多么的惊人。
另一边，东方野、庞博两人都在闷哼，那里有两个大桶，内部血液沸腾，他们埋在当中，在淬体，进行惨无人道的修行。
叶凡、人魔守在一旁，认真的关注着，生怕他们出现意外，因为那是准帝血，是从老龙体内的放出的血jīng。
常人怎能承受的了？
就是这两人也不行，粉身碎骨多次了。而且，这还是因为人魔与叶凡萃炼出了九成蕴含在血液中杀气与大道碎片所致。
准帝血恐怖惊人，纵然只剩下了一成的杀xìng，大圣也完全承受不住，需要人魔他们两个亲身守护、照拂。
尽管很痛苦，但是他们的收获是巨大的，身体几次崩开，接受龙血洗礼，浑身血肉逐渐晶莹、强韧，刀剑难伤。
他们是第一批，而其他人都在眼巴巴的望着呢，因为两人是小白鼠，被当成了试验品。
黑皇、厉天、燕一夕、姬成道、李黑水等也都想经历这一遭，看到效果后，一群人都振奋不已，修行路无止境，需想方设法增强实力。
三rì后，一行人终于突破了，肉身被锤炼到了一个非常恐怖的境地，寻常道兵难伤身。
就是资质最差的李黑水，都被人魔老爷子当作法宝祭炼了一翻，鬼哭狼嚎了整整两天才解脱出来。
“轰！”
五rì后，叶凡等人遭到袭击，准帝威势爆发，有强大的准帝镇杀他们，黑珍珠号光芒大作，挡住了攻伐。
若非当中掺杂了仙泪绿金与凰血赤金，这艘船就被打爆了！
可想而知，来人的强势，他想引爆战船与血锤，燃烧两件准帝器，活活将一群人给祭了！
“叶凡，在这天尊战场中，你我只有一个能活下去，死亡游戏开始！”冷漠的声音在天空中回荡，人却已经远去了。
“神冥……是来自生命禁区——仙陵的神冥！”李黑水吃了一惊。
当年，叶凡与姬紫月大婚，神冥曾来搅闹，强势无边，那时叶凡、圣皇子、姬子三人齐出，几乎就要与神冥还有暗菩对上，争锋起来。
这么多年过去了，终于再次相遇，再相见，将开启一战。
到了现在，人们已经可以确认，仙陵内的至尊并未全出，不止长生天尊一个人，因为他没有子嗣。
而神冥来自仙陵，是一位皇道高手的亲子。
人魔仰望虚天，自语道：“从来没有吃过皇者血肉，不知道他们的子女是否真跟他们相近。”
原本紧张的气氛被他一句话给冲淡了，连花花、黑皇都直嘬牙花子，这位老爷子个xìng十足，想法与众不同，似乎又很直接，直道本质，颇有点大道至简的韵味。
神冥已经走了，他这是下战书而来，rì后战场上见，将开始分生死。
“还有我！”一道雷光飞来，劈向黑珍珠号，不过被叶凡一指就点碎了。
这是雷神寄来的神识信，成为准帝rì就是生死血战开启时。
轰！
同一rì，遥远的大地深处有人渡劫，消息传来，凰虚道破劫，化成了一尊准帝，震动古战场。
“战火纷飞，流血大战的rì子来了！”东方野眼露jīng光，随着这个地方越发的紧张，准帝的增加，必然要打破长天。
“小子，想知道无始大帝当时怎么面对的吗？”黑皇道。
“怎么做的，我师傅要要怎样面对？”花花问道。
“能怎么做，两个字而已，横推！无始大帝当时是一路扫过去的，在战场上，真正名副其实的——举世皆敌！”黑皇蛊惑道，可自己却先激动了起来。