第三百四十九章神源中的小精灵
“不会真的是龙吧？”
“真龙如仙，不临世间，怎么会有这种东西？！”
现场沸腾，许多人都惊呼，神源内蕴有活着的生物，着实让人吃惊。
半颗人头大的石球，一层薄薄的石皮被剥开，如一轮金色的太阳，悬半空中，光芒刺目。
修为弱的人只有一个选择，那就是闭目，几乎不可正视，神芒伤眼，如一道道金针向外射来。
修为高深的人向前拥挤，许多人吃惊的张大了嘴巴，都想看清里面到底蕴生了何种生物。
叶凡心中难以平静，切出神源，内蕴活物，超出了他的预料。
神源跳动，如一个受惊的孩童，想要逃走，不过却被老辈人物以光幕压制，只能呆原地。
许多人彻底将它围住，甚至连叶凡都走不进去，比源还珍贵的东西出世，实太轰动了。
场没有人可以心绪无波，都激动到无以复加的堤旖，一片嘈杂声。
“古风小哥，这宗奇珍一定要卖给我们！”
“古小弟可否相商一下，我阴阳教打算购下这块神源以及里面的生物。”
“要有个先来后到，是我先说的，姓王的老头子你后边呆着去！”
“价高者得，老夫不惜花费天价！”
……
还没有确定神源中是什么，一群老头子已经争得脸红脖子粗，吵嚷了起来。
他们都是各大教的元老，一个个来头大的吓人。
“争也无用，还是古风小哥做决定吧，他说卖给谁就卖给谁。”
“古风小弟……”
“咦，古风小哥你哪里？”
一群糟老头子直到这时才发现，正主没眼前，不知道被挤到了哪里。
“各位前辈，我外面，进不去啊，诸位能否给我一个位置，让我自己也看看，到底切出来了什么。”
叶凡实挤不进去，这帮老头子一个个跟打了鸡血一般，全都生龙活虎，各个精神抖擞。
虽然是一个个老胳膊老腿，但却比铁条还坚硬，将年轻一代几乎全部给挤了出来，很多人都呲牙咧嘴。
也唯有大夏皇子、妖月空、金赤霄等人还能呆里面，但也都衣冠不整，能立身此就不错了，白衣小尼皱着鼻子，躲自己哥哥的身后。
“快，赶紧给古小哥让出一条路来，让他进来。”
“老家伙快闪开，不要挡住正主。”
众人停止推搡，叶凡终于走了进去，来到了场中央，毫无疑问他成为了焦点人物。
“还有我呢！”
李黑水的鞋子都被一群糟老头子挤飞了，衣衫不整，终于也是跟了进来。
他忍不住抱怨，道：“我说各位前辈，你们不要像是见到绝代美女一样这么激动好不好，我的衣服都快被扒下来了。”
叶凡终于来到了里面，神源炫目，这帮老头子争了半天，也没弄清楚里面到底是什么东西。
“各位前辈，先不要争这些，你们看它到底是什么？”
叶凡也观察，不过神芒太盛烈了，他只能看到一个大概，不能仔细入微的观察。
主要还是神源内的生物本身也很特别，发出朦胧的光华包裹着自己。
模糊间可以看到，那是一条金色的身影，像是一条金蛇，又像是一条金色的小龙，一动不动。
“这个世间不可能有真龙，应该是一条蛟龙，或者是一条长了角的圣蛇。”
“多半是金蛇，或者是蛟类。”
“谁说没有真龙，说不定就是一条被封神源中的太古幼龙。”
……
老辈人物的的意见相当的不统一，观点各不相同。
神源刺目，照亮了整座岛屿，让周围的湖水都一片晶莹，化成了金色。
至于岛上的古树，全都染上了金色的光彩，连花瓣都神圣了起来，流光溢彩，剔透闪烁。
叶凡沉默不言，运转源天神觉，仔细观察，他的双目中顿时射出两道紫芒，没入神源内。
“它是……”
这是源天书中的奇术，可堪破虚妄，透视本源，叶凡真切的看到了里面的生物，他非常惊讶。
一个小东西一动不能动，被封里面，但绝对还有生命，其身体机能缓缓复苏，慢慢有了心跳声。
“这真像是一条龙！”
叶凡心中直跳，难以抑制心中的激动，这条小生灵能有半尺多长，蜷缩里面，金色的龙身，头上生有一对龙角。
“不对，它没有龙鳞。”
叶凡仔细观察，发现它身上很光滑，金色的体表像是玉一般晶莹，没有一片龙鳞。
很快他又平静了下来，认真的琢磨，这时他又发现了异常，所谓的金色龙角，竟然是肉质的，烁烁放光。
“奇异的小龙，小蛟，小金蛇？”他心中不解，判断不出这是什么。
而让他惊讶的是，这个小生灵的一双眼睛非常大，竞是睁着的，似乎很无辜，正与他对视。
“比龙的眼睛要大多了，这也太水灵了。”叶凡一阵无言，这个小生物似乎很人性化。
“砰”
就这时，神源又跳动了起来，它不断想逃，好像被一群糟老头子吓住了。
很显然，它并不是多么强大，挣动不开，无法遁走。
“好可爱哦。”白衣小尼姑萝莉，大眼清亮，盯着神源，她并没有被神芒灼伤双眼，似乎能够看到里面的一切。
“古风小弟，妙依真的希望你能将此源卖给我。”安妙依也到了近前，轻声细语，体香如兰似麝。
“古风小哥，你以源术观察，能知道它是什么吗？”一名老头子问道。
叶凡摇头，到了现他只能确定，这个小生灵不是凶物，似乎不会伤人。
他伸出右手，将神源托掌心，就这一刻，他浑身的毛孔都张开了，天地本源的精气入体，让他通体舒泰。
这就是神源，并未曾炼化，就已经让人感受到了它的与众不同。
“咔嚓！”
忽然，神源龟裂，金色的小生灵用力挣脱束缚，想要冲出来。
“快，布下禁制，严密***这里！”
“挡住它，千万不要让它逃走！”
……
所有人都一惊，一群老头子快速出手，一层又一层光幕罩落，也不知道***了多少重。
远处，其他修士是沸腾，有的人打破头颅向前冲，一片喧嚣声，想要看个真切。
而有的人则如避蛇蝎，飞快倒退，生怕沾染上什么。
“菜鸟，你们傻呵呵的往前冲什么，太古生物没有一个善类，真要是出世，动辄血流成河。”
“难道你们不知道吗，昔年切出来的古生物，无不强横无比，夺走了很多人的生命。”
这样的言论一出，顿时一片惶恐，向前冲的人全都傻眼，飞快后退。
姬家的重地，根本不允许飞行，但是此刻人们也顾不了那么多了，许多人腾空而起，远远的避开。
当然，还有一大部分人留下，没有离开，相反前进了一段距离，因为他们见老辈人物都没有撤退。
“咔嚓”
神源裂开，金光一闪，那个小生灵冲了出来，没有人不紧张，因为太古生物凶威震世，留下了太多的传说。
唯有叶凡还算镇静，因为他以源天神觉感应到了，这只小生灵并无杀意。
“刷”
金影一闪，谁也没有拦住，就连叶凡施出源术中的封天锁地妙术，都没能够禁锢，它快到不可思议。
幸好此地被封印，它无法逃走，悬半空中，散发出一团朦胧的金光。
“天啊，真的是龙吗？！”
到了这一刻，所有人都看清了，它与真龙相差不多，只不过是没有龙鳞，浑身像是金玉，晶莹闪闪。
当然，也有不同之处，那双眼睛太大了，极其的水灵，让很多女子都要嫉妒。
此刻，它的表情很人性化，似乎有些怕怕的，同时很迷茫，亦有些无辜的样子。
“刷”
金光一闪，它又回到了叶凡的掌指间，许多人都惊呼，它实太快了，一些老辈人物都没有来得及出手。
“咔嚓”
这只小生灵身子很小，不过半尺多长而已，但是却一口咬掉拳头那么大一块神源。
“我……”叶凡当时就变了颜色，想要抢夺，但是这个小东西一口就咽了下去，根本来不及。
小小的身体，并没有被撑大，没有一点变化，还是那么精致，金光朦胧。
“我哭，一口吃下去了五万斤源！”李黑水张着大嘴惨叫。
叶凡快速抖手，想将这个小东西震飞，可是它的反应却非常快，又是一口，“咔嚓”一声，又是拳头大的一块神源没了。
“十万斤源没了！”
叶凡的嘴角都抽搐，这次终于甩开了小生灵，反手将神源收了起来。
“没天理啊，眨眼间吃掉了十万斤源！”李黑水心都滴血，阵阵肉痛，干嚎了起来。
远处，其他人也都目瞪口呆，这个小东西太奢侈了，刚一出来，两口下去，就咬掉了十万斤源。
这块神源有五分之二被它吃掉了，可以说要多奢侈有多奢侈。
叶凡翻手，向这只小生灵抓去，想要定住它，攫到手中。
然而，这个小东西实太快了，金光一闪，一下子来到了半空。
“你个败家子，这可是神源，怎么能这样？！”李黑水冲着天空中叫道。
远处，一片嘈杂声，所有人都很吃惊，皆议论。
叶凡也是额头冒黑线，真是太不值了，一下子被这只小生灵吞掉那么多神源，让他也阵阵肉痛。
可是，这一刻，半空中的小东西却露出了极其人性化的表情，它竟然非常委屈，一双大眼泪汪汪，可怜兮兮的盯着叶凡的手，似寻找那块神源。
就差说，那块神源是我的。
它此刻的模样，实让人生不出杀意，只会生出怜悯与同情之心，尤其是一双大眼，对女性有极大的杀伤力。
“你吃掉了我十万斤源，不要这个样子看着我好不好？”叶凡边说边拈出一块豆粒大的神源，冲它召唤，想把它吸引下来抓住。
哪知，这个小生灵气鼓鼓，水灵灵的大眼瞪的溜圆，一只小爪子攥成小拳头，用力向下挥了挥。
所有人都目瞪口呆，这个小生灵真的很人性化，能够理解人类的话语。
叶凡快速出手，向天空中抓去，想要将它捉住。
“刷”
金光一闪，它开始逃遁，飞到了远处。
同一时间，其他老辈人物也出手，准备将它活捉下来。
这到底是什么，所有人都想知道，想要了解，唯有将其抓住才能明晓。
这么多人出手，纵然这个小生灵的速度极快，也不可能躲避过去。它似乎非常惊慌，一双大眼中充满了害怕的神色，为了躲避，它慌不择路，嗖的一声飞了下来。
“哎呀……”
白衣小尼姑萝莉惊叫，因为这个小生灵慌乱中，撞了她的肩上。
这是一个很特别的场面，金色的小生灵落白衣小尼姑的肩头，一只小爪子攥着她的一绺秀发，一副怯怯的神色。
而白衣小尼姑萝莉也被吓住了，一副怕怕的样子。
两双大眼，几乎一样，一个亮晶晶，怯怯的，一个扑闪着，怕怕的，都是可怜兮兮的样子。
“快，抓住它！”
“别让它逃掉！”
“小妹妹赶紧出手！”
旁边，很多人都这样叫道。
可是，白衣小尼姑盯着肩头上的小东西，大眼一阵眨动，慢慢的不再害怕，并没有出手。
这只小生灵像是也感觉到没有危险，仗着胆子挪动了一下，委屈的看着周围的人。
“别出手了，这个小东西并不危险，没有什么杀意，与一般的太古生物不同。”叶凡道。
他虽然这样说，可是金色的小生灵并不领情，看向叶凡时气鼓鼓，伸出一只小爪子指着他，无声的控诉，一双大眼泪汪汪。
怎么看都好像是叶凡犯下了滔天大祸，让它感觉无比的委屈。
叶凡一阵无言，看了它一会儿才道：“你别这样盯着我，是我将你从石头中解救了出来。”
“叶兄，这个小生灵与我小妹有缘，你一定要卖给我们。”大夏皇子开口，充满了恳切。
叶凡没有说什么，现无法回应，因为就这一刻，也不知有多少道神念向他传音，都言称要买下这个金色的小生灵。
“赶紧观察周围的石头，看那块出现了异常。”叶凡向李黑水传音。
“你要做什么？”李黑水不解。
“我怀疑真正的石王并没有被找出来。”叶凡答道。
此刻，所有人都向前挤，都想近距离观看这个小东西，皆迫切想知道它是什么。
“这到底是什么生物？”许多人发出疑问。
“是啊，不像是真龙，也不像是蛟龙，连角都是肉质的，那双大眼也太水灵了。”
姬家石园的守护者、那名肌肤如白玉般的老人向前走来，脸上露出凝重之色，道：“这难道是……”