第五十六章心动
火山下的古建筑群中一道神虹冲天而起，神华璀璨，照亮夜空，向着叶凡所在的山峰飞来，这顿时让他一惊，以为有高手发现了他，屏住呼吸，隐在一块巨石后一动不动。
“刷”
神虹冲至，吴清风长老降落在山上，将庞博放在一处隐秘的地方，而后冲天而去，与其他人汇合，一起向火山上前进。
叶凡从巨石后转出，快速走了过来。此刻，庞博已被灵墟洞天的几位长老封印，双目紧闭，身体僵硬，一动不能动，身上有一股青气，脸色很不正常，体表下隐约有一道道暗淡的青绿色光华在缓缓流动。
“到底是什么东西进入了他的身体？”叶凡不敢随意触碰庞博的身体，毕竟是被几位长老封印的，有神力在波动。
此刻，火山口气氛异常紧张，人类修士与妖族对峙，双方剑拔弩张，各不相让，大战一触即发。
浑身赤色鳞片闪耀的老蛟直立而起，如一段血色的长城一般立在那里，给人震撼性的力感，他大声喝道：“灵墟洞天的人，你们真的想打破数百年来的安宁，与我们开战吗？”
灵墟洞天的掌门据理力争，毫不退让，道：“东荒人族的至宝必须收回，岂能落在你们妖族手中。至于仙典《道经》那至关重要的一卷，更该重见天日了，在东荒大地上消失上万载岁月，理当重新被人族掌握。”
那个生有一对金色羽翼的妖族少女，靓丽动人，嗓音也很动听，带着磁性，但却非常的强势，充满了杀意，道：“这是我妖族大帝的坟冢，偏偏被你们扯出人族的重宝与《道经》，分明是想抢盗妖帝的陵寝，还要找这样的借口。如果你们不惜一战的话，尽管上前！”
灵墟洞天的掌门并不心虚，也非常强硬，道：“是与不是，我们打开古殿便知。如果没有东荒人族的至宝与《道经》，我们立刻负荆请罪，听凭处置。如果有那两样东西，任凭我们带走，如何？这样也避免了一场争斗，于双方都有好处。”
那个头生双角、高达三米的巨汉，声音如铜钟在震动，让人耳鼓嗡嗡作响，道：“如果没有你所说的重宝与《道经》，到时候你们肯定会胡搅蛮缠，将妖帝遗留下的其他器物硬说是那两样东西。我对你们最是了解不过，指鹿为马，混淆是非，颠倒黑白，是你们的拿手好戏。妖族大帝的陵寝不容你们亵渎！”
气氛越来越紧张，双方全都不肯退让半步，眼看这一战将不可避免。
“你们这几位大妖太过分了，今天无论如何，我们都要收回属于东荒人族的圣物。”灵墟洞天的掌门态度坚决，再次主动向前迈了一步。
“这是你逼我们出手！”那个满头金发的美丽少女双翼一展，成千上万道金色神羽像是黄金神箭一般向灵墟洞天的掌门洞穿而去。
灵墟洞天的掌门大袖挥舞，顿时有蒙蒙紫气弥漫而出，而后像是怒海在汹涌澎湃，将那无尽的神羽阻挡在前。
“杀！”妖族少女声音冷冽，身体神光绽放，黄金色的神羽顿时铺天盖地，密密麻麻，璀璨光芒连成一片，像是一张金色的天罗地网遮蔽了苍穹，冲散紫色雾气，将灵墟洞天的掌门覆盖在下方。
灵墟洞天的掌门身体中冲出一个紫色的铜炉，顿时紫气冲天，光华四射，紫色的神芒向着周围震动而去，所有黄金神羽全部寸寸断裂，最终“砰”的一声化成漫天金光，形成一片炽烈的金色能量流，刺目无比。
金发少女神色冰冷，双翼一展，一对黄金神剑飞射而出，通体晶莹，神辉灿灿，缭绕的金光像是火焰一般在熊熊燃烧，向着灵墟洞天的掌门斩杀而去。
灵墟洞天的掌门伸手轻轻一点，身边的紫色铜炉顿时冲天而起，无尽紫色大火喷涌了出来，将那两把黄金神剑笼罩，炽烈燃烧，想要将其当场炼化。
“轰”
两把神剑像是两道闪电，在漫天的紫色光华中冲击，震动的天空都在轻轻摇颤。
“杀！”
“挡住他们！”
就在这时，其他几位大妖全都出手，这里顿时妖气冲天，杀气直冲霄汉，妖力汹涌澎湃，如瀚海在起伏，惊涛千重，席卷高空。
同一时间，灵墟洞天的四位太上长老也全都向前迈步，苦海内神力源泉沸腾，通体神光绚烂，照亮了整片天空，将冲击至近前的妖气全部绞散，四大强者同时出手。
这里妖气纵横，神华冲天，几位大妖与人类强者大战连连，霞光四射，各种武器漫天飞舞，让夜空亮如白昼。
神鼓、仙灯、铜炉、金剑、八卦镜、血刀、蛟鳞刃等，像是有生命一边，吞吐神光，挤在一起，不断碰撞，铿锵之音不绝于耳，每一次都是神力的较量，让天空都在轻颤。
而这个时候，通体金光闪闪、电芒烁烁的闪电鸟，还有似白银浇铸而成的银蜈蚣等超级凶禽蛮兽也全都来到了火山口。同一时间，吴清风等灵墟洞天的长老们，也从另一侧赶到了这里，与这些超级凶禽猛兽对峙。他们之间的大战也即将开启。
远处，叶凡心中难以平静，远远的观望，火山口上方的大战让他神驰目眩，向往不已。
如果说叶凡对那妖帝坟冢没有想法，那是不可能的，只不过他是有心无力而已。他非常想得到那卷《道经》，名震东荒的仙典，至关重要的一卷，被妖族大帝所看重，必然非同小可，是他目前迫切所需的，因为他缺少后续的修行法门。
至于所谓的东荒人族重宝，叶凡并不了解，根本没有什么感觉，所以不怎么心动，唯有《道经》让他无比的渴望。
他虽然在青铜古棺中得到了一篇古经，但是无论怎么看，那刻印在心中的数百古字都不像是讲具体修行的，倒像是一部总纲，根本不是他目前所能够参悟透的。
《道经》名震天下，是传说中的仙典。数万年来，在浩瀚无垠的东荒大地上，只有几部古经可与它相提并论，但却从来没有哪一部能完全超越。它记载了玄而又玄的修行的法门，从修炼生命之轮与苦海开启，到贯通天地神桥，达至彼岸，进入身体内的下一个修炼秘境，全都有详细的讲解，是叶凡迫切需要的无上仙典。
“咚”、“咚”、“咚”……
就在这时，沉闷的声音不断响起，像是有一颗心脏在剧烈跳动，火山口五色光华冲天，将天空中滔天的妖气与浩瀚的神力波动全部击溃。
赤红如血的岩浆在沸腾，不断沿着火山口向外涌动，将半边天空都烧红了。那座宏伟的古殿，沉沉浮浮，在岩浆中震动，它光灿灿，通体晶莹，流淌着岁月的气息。
“轰”
最后一声剧震，古殿缓缓自岩浆内升起，一道道繁复玄奥的妖纹若隐若现，但已经不能禁锢古殿，任它浮起。
“隆隆隆”
火山摇动，宏伟的古殿冲出火山口，耀眼的光芒照亮了整片古地，犹如白昼一般，天上的星辰全部暗淡了下去，五色神光缭绕。
几位大妖与灵墟洞天的强者立刻停止争斗，全都向着宏伟的古殿冲去，都想第一个打开殿门，进入里面，得到妖族大帝的传承与神藏。