是不死天皇第二子吗？人们不能确定，但都这般怀疑过，在这数十万年来它几次出现，神秘无尽。
黑皇、小松等认真推演，认为近几万年来都不见得会出世，不过却也已多加留心与注意。
岁月如梭，在这段岁月来，天骄俊杰不时崛起，留下一段又一段可歌可泣的英雄战记。
然而在时间长河中，这些名动一方的英杰终究会渐渐被人遗忘，无法同与世长存的天帝神话并论。
唯有震古烁今，唯有不朽，才能真正让人铭记。
可是这些年来天帝印记不稳，几乎散在宇宙中，几万年过去了，他始终不出世，究竟怎样了？
在此期间，又有新帝又现，得证大道，开启了一段极尽辉煌的岁月！
可直到他死去一万年，天帝依旧在，还在这个世间，这令人感叹，纵为帝也只能仰视那高高在上依旧沉睡的天帝。
不久后，万物母气鼎消失，载着沉睡的叶凡进入宇宙中，这是天帝潜意识在了导，他要于无尽星空下体悟长生，彻底从世间消失了。
这一日，小松心有所感，觉得像是有什么无上存在盯着天庭，他迅疾冲出，只见到一道仙光一闪而没，就此不见。
小松亲自登临瑶池，去见那九窍仙石内蕴的神胎，这么多万年过去，她早已经大圆满，只要一出世，必然会在最短的时间内一跃成帝，不会有什么悬念。
可并不是那神胎，不是这种气息，不过它也许真的要出现世间了，九窍仙石不可能真正封她千古。
“师傅目前状况不明，我们得需要严加注意。”小松道。
这段岁月来，小松翻看各种古经，亦认真研读了叶凡所留下的一部又一部法门感触颇大，不知不觉间，他竟然一跃步入了帝境。
天庭内包括黑皇在内所有人都是一惊，小松自己也是一呆，太过投入，不曾控制住竟直接成帝。
而叶凡曾经告诫过他，而今还不是攻入仙路时，现在成帝就封不住了，等不到将来那一世。
终是没有办法到了这一步，小松也只能帝劫，天庭出现第二位大帝，让全宇宙都一阵悚然与震惊。
可以说，天庭极尽辉煌，达到了一个极致！
一门两帝，而且若无意外的话将来还会有三帝、四帝…
可正是在这绚烂到令人不敢相信的时刻，惊变发生。
黑暗与冰冷的宇宙中，突然裂开一道缝隙，一条仙瀑出现，一只洁白如玉的大手持一柄五色仙刀划过长空，没入天庭内剖开一座封印的宫阙，直指那被封印的小男孩——先天圣体道胎。
“敢尔！”
黑皇暴怒，它一直守护在旁，自封在这座古殿中，因为得到这个孩子太不容易了，它不容忍发生一点意外。
它已经另类成道，但是此时拼命，却也不管用刀未临体，五色仙光化成的杀气就已经将它破开，身子断成了几截，血雨喷涌，横飞了出去。
“当！”
在这最为关键的时刻虚空裂开，仙器荒塔出现挡住了这一刀，并散发出柔和的光，守护住了这里的一切。
惊世杀气冲霄而上，震惊寰宇。
一声长啸，小松从最深沉的帝者悟道境中复苏，一刹那就迎了上来，头上出现一座紫金塔，阻挡那口天刀。
“喀嚓”
可是仅一个照面而已，不死天刀就劈开了紫金铸成的大帝塔，无坚不摧，因为它早已成为了仙器。
荒塔落下，护住小松。
另一边，黑皇几乎当场惨死，强忍着伤痛，只剩下了上半截身子，抱住封印有小男孩的神源，血染天宫，转身就走，不是为了自己，而是在拼命保护这个孩子。
唯一让人庆幸的是，那天刀虽然遥指孩童，却不是要立刻取其命，似是要夺走，不然黑皇与神源第一时间就崩碎了。
“轰！”
小松与荒塔合一，头顶仙器，迎击向持有仙刀的那只手，进行大战。
可是才一交手，任荒塔发出万丈光，小松拼了命的施展所有手段，也挡不住，他被震的大口咳血。
因为他才成帝而已，且敌人是不死天皇，手持仙器，天下无敌，活了万古岁月，其道行早已不知道多么恐怖！
“不死天皇你这算什么，导我师为敌，可与他去决战，为何对我师之子出手？”小松大喝，浑身是血，催动荒塔，进行阻挡。
在可怕的仙器对决中，铿锵声不绝于耳，仙光惊宇宙，小松不断咳血，浑身骨头尽断，挡不住天皇！
不过，正是因为他与荒塔的出现，才短暂的阻住了那柄仙刀，不然先天圣体道胎被劫走不会有任何悬念。
“拦住他，这个老匹夫是想探先天圣体道胎的秘密，他在那一界对付不了无始大帝，是想从这里入手想办法！”黑皇惊悚大叫，用自己的命阻挡，保护这个孩子。
“轰！”
这一刻，天庭内一道又一道神光冲起，通天动地，那是天庭的禁地，封印了昔日一群绝代人杰。
“不死你娘！”第一个吼出声来的是一个浑身金色毛发的巨猿，高达万丈，张口吐出一张道图，冲向不死，天刀，竟是圣皇子。
在其旁边，另一只神猿崛起，六耳齐动，劈出六道仙光，斩神杀仙。
圣猿一脉对不死天皇最为愤恨，因为斗战圣皇在化战仙前也曾遭袭，虽然却避过了那场杀劫，但却也负了不轻的伤。
“天皇你娘，敢欺负我我爹娘，我砸你个肺啊！”小圣猿狂吼，拎着仙铁棍直接迎了上去，进行攻杀。
昔日，叶凡将他放出，进行磨砺，已然让他神通盖世只是没有迈出那最后的半步而已。
“敢欺吾师之子，不死老鬼你拿命来！”另一边，一个浑身黄金火焰燃烧的雄伟身影冲起，正是大成圣体杨熙，举拳轰天。
同一刻，叶瞳、姜婷婷、花花等所有被封的至强人杰时隔三十几万年，全部出世，一起轰杀向天。
“布阵，宰了他！”
神娃大叫招呼叶仙、小蚕等，一人持一柄杀剑，冲向高天，全都是初生牛犊不怕虎，要杀天皇。
不得不说，天皇真的太强大了，手持五色仙刀竟要横扫所有人。
小松身在最前方首当其冲，催动荒塔阻挡，进行大对抗。
“当”
这一声响震耳欲聋，撕裂了天宇，崩开了一片星空其他人或轰杀向天，或化解余波守护天庭。
突兀的一战，震撼世间，不死天皇又出现了，直捣天庭，手段霸烈而恐怖！
在这一战中，小松遭遇了重创，因为以仙器接连阻挡天皇重击，这一刻浑身龟裂即将要炸开。
“滚！”
一声大吼震动宇宙，天帝觉醒，复苏了过来，相隔无数星系，直接将万物母气鼎掷出击穿宇宙，砸在那柄五色仙刀上。
接着他一步迈来，横跨无穷星河，一拳轰向那条手臂，天帝级大战爆发。
不过，只对决了几招而已，那只雪白如玉的大手便持仙刀退走了，同时飞仙瀑亦消失不见。
全宇宙皆惊撼，时隔漫长岁月，天皇又现，几乎重创天庭，手段果然恐怖而逆天。
全天下皆惊悚，全都在议论，若非天帝关键时刻觉醒，真不知道结果会怎样！
外界喧嚣，议论纷纷时，天庭内却很沉默，很多人集中在天宫内，守护着小松。
他的伤势太重了，为了保护叶凡幼子，他舍命血拼，在最后一击中，整具躯体都炸开了，且有刀气卷来，斩了他的元神。
此时只有一团微弱的火光在跳动，那是小松的真灵。
本来小松已经形神俱灭，是天帝以逆天神通为他夺命，生生聚集来一点灵识，不让他消散。
并非小松不够强，而是天皇太恐怖，他接连阻挡不死天皇的全力轰杀，直到最后一刻才败亡，战绩已经足够惊世了，毕竟他才刚成帝而已，还没有彻底稳固。
另一边，黑皇的躯体也炸开了，但是它的命被叶凡救了回来，以天帝血为其洗礼，已然无恙。
小男孩倒是未伤分毫，被他们保护的很好。
只有一个小松，即将落幕。
“师傅就没有办法了吗？”杨熙、叶瞳、花花等都无比焦急，其他人也都有悲意。
叶凡摇头，眸子中有无尽的黯然。
最后，他捧着那段灵识光团，进入闭关地，直到半个月后才出来。
“小松！”
众人围了上来，全都心中一颤。
在叶凡的肩头，有一只紫色的小松鼠，皮毛光滑，大眼睛如黑宝石一般，很有灵性。
为您提供精彩小说最新章节阅读!
然而，听到众人唤它，它却有点迷茫，直到叶凡摸了摸它的头，它才没心没肺的笑了起来。
看到它这般单纯的样子，所有人都心中一痛，怎么会这样？
“它伤的很重，跌落下大帝位，而且道行被斩了个干尽。””叶凡道，有着无尽的感伤。
众人心颤，自斩一刀的至尊不能再回帝位，而小松连所有道行都失去了，还有什么希望？难道这一生一世都只能做一个单纯的小松鼠了吗？
“师傅你一定有办法是不是？”
“叶子还有什么办法？”
所有人都不能接受这个结果。
叶凡沉默，他已经动用了不死药、天帝血等，以逆天手段为其夺来灵识，这才让它真身再现，可却也只能做到这一步，很久后他才道：“若想让他恢复道行，重归帝位，唯有寻到合道花。””
可是这种东西，可遇不可求，从某种意义上来说比不死药都珍贵，因为它可以让一个人合道成帝！妖神花、神明花、合道花，以最后一种为尊，它百万年才能开一次花，若是不被服食，常开不调零。
“这件事你们不用急，我来想办法。”叶凡沉声道。
小松总算并了下来，跟在天帝的身边，生命应该没有大问题。
“不死天皇，过去只对皇道人物出手，而今竟来夺一个孩子，为此大开杀戒，是可忍孰不可忍！”很多人愤然。
“我低估了他为人的底线，将来必斩他！”这么多年过去，天帝一直很稳重，很少会说这种话。
“天皇算什么，只懂得偷袭，真等我等征战仙路时，必将其抹杀。”其他人也都愤怒。
叶凡摇头，道：“我虽然不齿他的所作所为，但是不得不说他很强大，所有人都不可大意。”
“他能有多强？”
“深不可测！”叶凡如实道。
“师傅修到至今还不能轻易的击杀他吗？”
叶凡一叹，道：“就是一头猪活了几百万年也早已成精，甚至成仙了，更何况是一个不曾自斩的天皇，我在进步，他也在精进啊，不能轻敌。”
先更新一章，今天任务艰巨，最少也要有三四章，继续去写。
（未完待续