“赤云死了，被人族圣体打烂了身子，鲜血横溅赤地，荡平九岳，神识都未能逃出一缕！”
血电族一代强者赤云横尸于野，死在了距离该族祖地万里外的战场中，形神俱灭，这让人震惊。
“这样一尊古圣，修为不凡，却落得这样一个下场，实在是可叹复可惜，人族圣体未免太强势了。”
这是一场轩然大波，叶凡先斩银月，又斩赤云，几日内震惊天下，举世瞩目，诸贤都在关注。
若是常人也就罢了，这可是堂堂的祖王，高高在上，君临一方，却被他以一双金色的拳头打爆了！
“人族圣体的崛起已经不可挡了吗？在天下人都在追寻他之际敢如此出手，有恃无恐。”一些人冷笑。
这严重挑衅了他们的尊严，这样回击、反杀，杀的不仅是赤云，也等若削了这些人一巴掌。
虽然叶凡还没有说什么，但是已经用实际行动在向他们叫板了，你敢来对付我，我便斩了你！
这是一种凌厉的回击，压迫的人透不过气来，祖王殒落这可是了不得的大事，没有人会等闲视之。
这一日全天下都暴动了，天上地下，古星上与域外战场，全都在谈论。
“想不到我人族出了这等人物，终于是扬眉吐气了一次，主动大杀古族祖王，痛快！”
“哈哈······好，多少年了我一直在期待，憋屈太久了·终于等到了这一刻·杀的好，再斩几人更加妙－哉。”
“这帮太古人太过霸道了，这么多年来作威作福，而今有祖王被杀……真是大快人心！”
人族自然喜悦与振奋，这么多年来虽然有盖九幽坐镇，有白衣神王威慑，有卫易支撑·但是人族还是处在弱势。
这两年古族不敢轻易挑衅·不愿发动战争了，但是依然处在强势地位，少有今天这种情况出现。
紫府圣地，号称仙的沉眠旧土，紫气蒸腾·万山横亘，如龙抬首，非常的神秘。
一名老妪站在一座古老的石像前，虔诚一拜，站起身来，道：“人族圣体比我想象的还要强·真正的先天圣体道胎若是来到人间，会有更惊艳的表现吗？”
她在殿堂中转身，向远处一座山峰望去，那里有仙雾缭绕，迷蒙玄异，一个紫衣少女浑身雪白晶莹，盘坐在道台上·乌发披散，光可鉴人，她冰肌玉骨，出尘高洁，美眸闭着·长长的睫毛轻颤，若谪仙子。
“紫霞·你可愿······”老妪站在山峰上，开口说话，可是刚说了一半就被少女打断了。
“我不愿！”若精灵、似仙子般的少女美眸睁开，散发着惊人的光彩。
“又杀了一位祖王，他胆魄倒是不小！”古洞中烟霞蓬勃，火光四溢，火麒子站在洞口，眸子像是要望穿虚空，盯着远方。
火麟儿身段高挑，明眸皓齿，红唇微启，道：“靠己身打破诅咒，走到这一步很非凡，即便不能证道，大成圣体也可睥睨天下。”
“不为天地主角，不能证道，终会悲凉的落幕，想要大成也要看他是否能走到那一步。”火麒子说道，似是想起了什么，眼射冷光，道：“我族的麒麟不死药还在他的手中，我会取回来的！”
斩杀祖王的风波席卷山河，各地皆惊，人们都在议论。
而在这其中，当属古族最为愤怒，这是前些年他们想除掉他的“小辈”，今日已成长到了这一步。
而域外诸贤也都侧目，他们对叶凡的关注只因绿鼎，眼下最迫切的是想得到此物，也在寻访。
“赤云道友一向待人慈和，不想却落得这样一个下场，人族圣体太过分了，我要去摘他头颅，为老友报仇！”
自然有人震怒，忍不住大骂，说叶凡过于残忍，对圣人下手，不诛杀他天理难容。
叶凡对此只是一笑了之，别人都将屠刀举起了，还指望他留情不成？对于他来说不杀赤云才是天理不容。
“想那赤云道友在太古年间何等的潇洒，风采惊艳，从不恃才自傲，对同道颇为照顾，却这样死了，诸位你们可曾心痛，手中的剑是否在呜，可愿为他复仇？”
谁也没有想到，这股风波真的刮了起来，有人主导，有人附和，认为叶凡十恶不赦，当立刻斩除，不然必会是一个祸胎。
“对于想杀我的人来说，对于想夺我鼎的人来说，我就是你们成仙路上的大祸！”
叶凡出现了，在神城高调放话，这是赤裸裸的挑衅，向古族诸圣叫板。
这一次亮相，惊的此地好长时间鸦雀无声，谁也没有想到他敢出来，而且来到了北域第一神城。
“他疯了吗？胆魄上割下一块肉来能砸死一只大象了！”
“他竟然出现了，向诸贤叫板？”
众人哗然，全都大叫。
叶凡发过话后，一道域门出现，他第一时间退走，不想久留。
有数道神光飞来，将那片虚空粉碎，想把他震出来。更是有两道模糊的身影撕开虚空直接追了下去，锁定其形，想要灭杀。
这两人追到中州，又赶到西漠，最后更是冲向了域外，前方那缕身影却慢慢化掉了，变成了一缕清气。
“一定要杀了他！”
古族一些大人物真的怒了，平日高高在上，怎能容忍这种挑衅，在他们看来叶凡这是斩了他们一剑，又跑来在伤口上踩了两脚。
域外诸贤都在冷笑，夺鼎是他们的目的，管你古族还是人族的矛盾，只要目标出现就会出手。
“赤云道友你死不瞑目，我必会摘下圣体的头颅·到你的坟前祭奠·让你安息！”古族的一位祖王这样扬言。
然而，很可惜，他没有这样的机会了，隔日叶凡就找上了他。
这几天来，叶凡通过圣皇子与太古王族的一些关系，了解到了很多消息，径直杀来。
“你要杀我神识·斩我头颅·那好，今日我来了，你来试试看！”
在这个黑夜，月光暗淡，星辰隐于云间·正是月黑风高夜，醉酒弹剑杀人的好时间。
这片古脉是太古混天王族的祖地，当中有古老的圣人王坐镇，甚至有至今未破神源而出的存在。
混天族位在十大最强王族之列，恐怖慑人，君临太古的那一段时期·天下皆服。
这位祖王名为荼栾，他从来没有想到过叶凡敢逼近他们这一族，族内高手如云，有绝世古王坐镇，连皇族都不敢轻易招惹。
而今叶凡来了，就在他们祖地的外围，截住了他的去路·那如神魔俺的身影，散发着如野兽般的气机，惊的他浑身寒毛倒竖。
这还是一个半圣吗？竟然让他有一种面对神尊的感觉！
那道身影修长健硕，静静的站在那里，不言不语·却有一种谁我其谁，惟我独尊的气概。
“真的是你……人族圣体！”荼栾大叫。
太过强势了·一个半圣而已，敢君临他们这一最古老的族群祖地，真不将沉睡的绝世祖王看在眼中吗？
然而下一刻他惶恐了，因为声音并未传出去，而是斗转星移，转眼间就到了另一片战场，不在祖地了。
“这是······”荼栾变色，后背森寒，像是有一条条荆棘在刺他的脊椎骨。
“天庭至高秘术之一斗转星移！”叶凡冷漠的说道，牙齿雪白，黑发齐腰，像是魔主临世。
这些年来，他炉养百经，钻研各种秘术，从不死山带回来的那张神皮怎么可能会放过，许多杀生大术都烙印进了他的灵魂中。
过去实力不够，没有办法施展，现在可与圣人一战了，有些需要修为支撑的复杂秘术可展现了出来。
当然，并不是说需要高境界才能施展的秘术一定是天下第一序列的，这只是一种先觉条件，不能代表其他。
斗转星移，顾名思义，时间荏苒，物转星移，而事实上这不仅是时间上的变化，在空间上也剧变。
它突出了一个“变”字，可裹带敌人瞬息远去，进入陌生的一片时空战场，达到极致境界真可能会一眼万年、回眸已坐在了星空的彼岸。
叶凡还未臻至如此神明境，他只是裹带着敌手一起通过域门，来到了百万里外。
这就是天庭杀生秘术的可怕处，防不胜防，即便还为修到圆满，去一族祖地截杀圣人也足矣！
这是一场大战，耗时半个时辰，叶凡反复演练，展动了所有秘术，以此来磨砺自身，巩固境界，寻找成圣的契机。
最后，猴子看不下去了，一棍子扫来，将荼栾抽碎，血与骨飞溅！
叶凡在关键时刻出手，将那颗头颅摘了下来，斩杀了他的元神，留下了颅壳。
“赤云兄你死的让人痛惜，那日一别过后再也不能相见了。不过你尽可放心，荼栾道友已组织人手，我等必会为你复仇。”
在赤云的衣冠冢前，几位大人物并立，口中痛斥叶凡，在香案上摆了不少祭品，于此祭奠。
“荼栾道友为何还没有来？”他们露出异色，发起者就是混天族的荼栾，怎么到现在还未至？
“他身体有恙，我将他送来了。”在那高天上，一扇域门打开，一道修长挺拔的身影出现。
轰！
叶凡抖手，将一颗血淋淋的头颅掷下，轰的一声将那摆满祭品的石桌砸碎，血迹斑斑。
“什么，他是……荼栾！”
“荼栾道友死了！”
这些人惊呼，一个个怒冲向天，然而那道身影只是一道清气而已，慢慢消散在了虚空中。
这一日，天下人都惊叹，所有人都瞠目结舌，叶凡的胆子太大了，竟做出了这等事！
“摘下头颅，送去祭奠，人族圣体太疯狂了，竟做出了这种事，强势过头，多半会早天！”
“他就是冲进宇宙，估计各大王族也会追杀，这实在是凌厉慑人，反击的太厉害了。”
不到半日，各地就沸腾了，叶凡强势而霸道，对祖王大开杀戒，无所畏惧。
“哈哈哈······大快人心，我人族终于出了一个了不得的小子！”有人愤怒，自然也有人振奋，天下喧沸。
“你们敢出手，我就敢杀，圣人血又如何？以战止战，以戈止戈！”这是叶凡的铿锵声音，传遍了天下。更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：