第二百八十四章进入地宫
大峡谷中，大墓如渊。
它只露出一角城门，究竟有多么宏伟与浩大，目前还不能推测，大量阴兵阴马向外冲来，杀之不。
几大圣地的杰出弟子早已深入，诸多大教与其他大势力的门徒紧随其后，斩杀阴兵，强行入关。
“咚”、“咚”、“咚”……
战鼓如雷，地宫深处响起，阴兵如黑色的潮水，不断汹涌而出，不少修士死于非命。
但是为了九秘，很多大势力都不可能退缩，大量的修士杀了进去，各展兵器，与阴人阴马大战。
而后，有人打出离火，一烧就是一大片，成片的阴灵化为虚无。
“杀！”
四处都是喊杀声，大战惨烈，地宫前死尸遍地，阴兵阴马很强勇，很多人都被踏成了血泥。
直至一个时辰后，杀声才渐弱，也不知道死了多少人，城门前一片猩红，血肉与泥土混合一起，形成一片泥泞之地，血水坑赤汪汪，惨不忍睹。
城门口终于安静了下来，阴兵阴马锐减，几不可见了，不再向外冲，活着的修士绝大多数都杀了进去。
“诸位，我们还进去吗？”一名修士脸色发白，身体轻微的颤抖。
城门前能有上百人，脸色都很难看，有些女修士呕吐，他们实力不够强，一直都远处观看，直到这时才来到近前。
“阴兵不多了，现多半已经安全，我们能够进去了。”另一名脸色发白的修士开口。
“这座古陵太可怖了，不是我们能够***出入的，地宫深处多半还会有强大的阴灵。”有人持反对意见。
终，少部分人走了进去，大部分人比较理智，冲出大峡谷，回到了地表。
三道人影从天而落，来到地宫前，向里观望。
“段道长你进去吗？”姬紫月问道。
“再等等。”段德很沉稳，根本不着急。
叶凡笑道：“你就不怕九秘被人得到？”
“你不是也不着急吗，好东西是急不来的，他们先进去也不见得能够得到。”段德很镇定。
“嗡”
突然，地宫一阵剧烈摇动，里面阴气重了，很多修士惊呼，接着喊杀声再起。
段德变色，道：“我就知道没那么简单，真正厉害的东西才登场。”
低沉的咆哮，剧烈的打斗，地宫深处非常混乱，惨叫声连成片。
“你确信，这真是那个古世家的陵墓，我怎么觉得有点不对头？”叶凡问道。
“是很不对劲，阴灵太多了，这些东西都需要极漫长的岁月才能孕生出。”段德皱眉。
又过了半个时辰，地宫深处终于安静了不少，嘶吼声消失，不多时有人踉踉跄跄的冲出。
这些人披头散发，脸色苍白，身遭重创，许多人身上都有可怖的抓痕，有些人的手臂都被撕掉了。
“里面怎样了，你们遇到了什么东西？”段德一副憨厚的样子，凑上前去，关切的问道。
“妈的，别提了，里面是鬼窝，到处都是厉鬼，越往里走碰到的东西越厉害。”
“也不知道是哪个王八蛋发现的这座大墓，挖出黄泉水来了，狗屁的九秘，害得老子丢掉了一条手臂。”一个大汉不断诅咒，踉跄着逃走。
段德摸了摸鼻子，没有多说什么。
短短半刻钟，地宫中冲出很多人，全都是打了退堂鼓、不想再冒险的人。
“行了，该我们进去了，再不进去的话，什么东西都剩不下了。”段德决定动身。
叶凡道：“贫道不想进去了，这地方不善，多半不会有什么九秘。”
姬紫月也止住了脚步，如果她哥哥都对付不了里面的东西，她现进去也无用，她觉得应该找长辈出面合适。
“既然如此，贫道独得九秘去了。”段德一晃，消失城门内。
“小道长你还是赶紧远离这里吧。”姬紫月想了想，而后飞出大峡谷，冲向远方。
这个地方太凶险了，即便想浑水摸鱼，多半都不能有所获，阴灵杀之不，叶凡没有贸然行动，依然外面等。
突然，一只大狗的身影映入他的眼帘，黑皇跟头孤狼一般从大峡谷上沿着陡峭的地势窜了下来。
叶凡不仅改变了容貌，连本源性的东西都发生了变化，比如说气味等，纵然是这是一只狗精，也没有办法通过气味辨出是他。
“黑皇……这边！”
大黑头听到呼唤，顿时一惊，呲牙咧嘴的望来。
“是我，不要声张，以神念传音。”叶凡没有想到它会来到此地，原本安分下来的心思又活跃了下来，这个家伙连大能的禁制能都破开，和它一起进入地宫多半会有一定的成功率。
大黑狗黑着脸，道：“我正要找你呢，陪你去不老殿救人，结果毛都没有得到，白白为你辛苦了一场。”
“你的良心被狗吃了吗？！”
“妈的……”大黑狗气的差点扑不过来。
叶凡传声道：“你别给我急眼，那老妖明明封入你的神铃中了，怎么可能得不到古经。”
“那祸害跟我神铃暂时合一了，我炼化不了，根本得不到古经。”大黑狗非常郁闷。
叶凡笑道：“这个简单，等将来庞博出来，我让他收你为护山神兽，传你无上古经。”
大黑狗神色不善，道：“小子你信不信我大喊一声万物母气源根此，一群人会冲来将你撕了。”
“得了，咱们是一根绳上的两个蚂蚱，别争什么了，现一块进入地宫，看看能捞出什么好处来。”
“你是想让本皇帮你破禁制吧？”大黑狗一副我看穿了你的样子。
叶凡神色自若，道：“这里面是个鬼巢，我让你进去，是想让你得一些好处，多半没什么禁制可破。”
“想让本皇帮忙就直说，别弄的好像还要感激你一样。”大黑狗呲牙。
“我是想问你，能否刻出可横渡虚空的道纹？”叶凡认真的看着它。
大黑狗傲然道：“本皇是谁？天上地下，第一无二，没有我刻不出来的道纹，只要你供得起源，我把你送到中州去都行。”
“真的，假的？”叶凡意动。
“自然是真的。”
叶凡眼中一亮，催促道：“那咱也别废话了，你现就赶紧刻印，不要求可以横渡数百万里，只要能穿越虚空千里就行，一会儿留作我们的退路。”
“刻这种东西，需要特殊的材料才行，你有玄玉台吗？”大黑狗翻白眼问道。
“收集过一些。”叶凡扔出数米长的一大块来，乌黑透亮，泛出点点晶莹的光泽。
他不进地宫，还有另外一个原因，各大圣地对九秘志必得，那些太上长老肯定来了，多半守外面将此地***了。
现黑皇来了，如果能够刻出横渡虚空的道纹，等若帮他化开了这种隐忧。
一刻钟后，叶凡与大黑狗进入地宫中，当然并没有走一起，一前一后，且大黑狗化身成了一只两尺长的土狗，免得被人认出。
这片地下世界，非常的广阔，深远的地宫连成一片，也不知道通向那里，不像是一个大墓，倒像是一大片地下古堡。
沿途，他们看到很多尸体，偶尔还有一两个阴兵冲杀出来，不过这挡不住叶凡，毕竟不是数千兵马冲峰。
“一会儿进去后，多留意一个胖道士，不对，他改变容貌了，是这个样子……”叶凡向大黑狗传音。
“你是说，让我关键时刻咬他一口，抢夺宝贝？”大黑狗斜着眼看他，道：“这种破事也好意思让我做。”
“其实，如果可以，我自己愿意咬他一口，但我牙齿不利，没法跟你比。那个混蛋，肯定能够寻到宝贝，你只要盯住他，保准满载而归。”
这座古墓气势恢宏，如一片地下宫殿，石柱盘龙，墓壁刻凤，非常的讲究，地宫一座连着又一座。
“喵……”突然，一声凄厉的猫叫传来，一座石殿中冲出一道乌光，扑杀叶凡，快如黑色的闪电。
这是一个庞然大物，长达五六米，锋利的爪子有一尺多长。它形似一只大黑猫，但是身上长满了鳞片，强壮有力，牙齿如匕首，寒光闪闪。
叶凡一拳打出，黑色的大猫被打碎，除却化成一股浓重的阴气外，还有一滩污血留下。
黑皇流出凝重之色，道：“阴体产生了血液，这个地方可真是够凶的，恐怕被封印一两万年了。”
沿着地宫深入数里后，叶凡越来越心惊，他看到一头高达十几米的巨人阴兵，化生出了血肉，但却被人斩掉了半边身子，像是大荒戟留下的伤口。
不久后，他接连看到数十具身体生有生有鳞片的阴兵，身边有不少破碎的道宫级武器。
它们像是被灼烧过一般，少了半截身子，这很像是摇光圣子的圣光术。
“隆隆隆”
黄水滔滔，一条大河穿过地宫，奔流而去，黄的让人心悸，有一股腐臭的气息弥漫。
前行不多时，叶凡见到不少身穿金衣的阴兵，光灿灿，面色红润，仿佛有了生命，不过已经劈杀了。
随后，他们看到了数座巨大的枯骨堆，有大蛇进出，狰狞而凶恶。而后，又看到一片血湖，当中亦有生物出没，不过似乎是被前方的人杀怕了，没有冲过来。
总共前行了十几里，才来到地宫的头，景象竟然完全大变样。
阴气一扫而光，就前方一片通明，光灿灿，无比的明亮。
那是一片琼楼玉宇，坐落地宫头，非常的圣洁，一道道瑞彩绽放，一道道霞光四射。
周围一片葱绿，竟有不少奇花异草生长这地下世界。
“真是怪了，原以为是鬼巢，到头来却是这样一片绽放圣光的宫阙。”叶凡有些惊讶。
这片楼宇呈金黄色，但却近乎晶莹透明，似黄金又如灵玉，非常的瑰丽。
大黑狗见到这一情景，吓了一大跳，道：“妈的，本皇不会看错了吧，这么圣洁的力量，难道是想以尸证帝不成？！”
“姬皓月、金翅小鹏王、姜家神体以及诸圣地的人都进去了，不知道他们会有什么发现。”叶凡眼露神光。