不可一世的天皇子……号称天下第一血脉的体质……傲视群伦，而今竟形神俱灭，让人只能一阵感叹。
“什么血脉，什么体质，没有相应的心，到头来还是一根杂草。”
眼下可不是发怔的时刻，圣威浩荡，蔓延到了整片山脉中，形势危急到了极点。
“隆隆！”
真贤城内另一道圣威冲起，化成一轮黑色的大日，照耀天宇，将那位强大的古族圣人挡住了，截断其前路。
“玄龟妖圣出手了。”叶凡道。
他之所以横渡到这个地方来杀天皇子，就是怕出现意外，玄龟妖圣坐镇于此，关键时刻能够挡住古族祖王。
“锵．。
圣皇子将不死天刀接了过去，而后连施展秘法，将所有气机都积聚到了自己的身，伪造是他一人所为。
“没有必要这样，八部神将中的祖王是不会讲什么道理的。”叶凡摇头。
“他们不讲道理，有人会与他们慢慢讲。”圣皇子沉声道。
“你们都走。”叶凡转身螓厉天、叶瞳等人说道，让他们退隐到天之村不要出来。
“师傅你跟我们一起走。”叶瞳一脸的焦急，拉住他的衣角，留下来必死无疑，即便叶凡有逆世天资，也不能与圣人对抗。
“留得青山在不愁没柴烧，忍五百年，成圣回来大杀这群老乌龟，全部斩个干净。”龙马恶形恶状面说道。
“将天都已经百度贴捅破了，总得有个人来面对，是不？”叶凡轻声叹道。
“不行，赶紧走，不成圣不能与之对决……进紫山我看谁敢入内！”黑皇道……盯着远处的的凌霄圣光。
叶凡摇头，既然杀了天皇子，肯定会有天大的波澜生起，八部神将中坐镇与北域的那几位祖王肯定不会讲什么道理的，下一步多半就是圣人大战！
“天是我捅破的……就由我去面对。”他心意已决。
“师傅！”叶瞳攥紧了拳头，眼睛都红了，目蕴泪水，觉得叶凡这是在赴死。
“无妨，我已为他们备了一份大礼，真若是敢逼迫我……，叶凡眸光深邃，望向永恒的天际尽头。
“为了稳妥起见，我们先离开这里，真正的无存在快到了。”圣皇子道。
“也好！”叶凡点头。
在叶凡不容反驳的要求下，叶瞳、厉天等全部离去，避进天之村，有一位杀圣坐镇，且无比隐秘，可保安全。
黑皇留下，它精通大道阵纹……万一发生意外可助逃生，当年在不死山得到棋盘阵纹，连生命禁区都拦不住，能成功横渡出，可见一斑。
叶凡、姬子、圣皇子、黑皇横渡到北域，进入神城天璇石坊……见到了圣人卫易，围坐火炉旁煮悟道仙茶，清香弥漫，道辉洒出……让人要羽化飞仙，胎骨轻捷。
叶凡等人远去了，可是南域与中域却一片嘈杂，天被捅破了，外界一片大乱，近乎沸腾。
天皇子死了……这则消息震世，让整片东荒摇了三摇、颤了三颤，举世震惊，全都有些不敢相信。
八部神将哀哭，一片缟素，无尽悲恸，神的子嗣死了，这像是天塌了一般！
“怎么会这样，神明唯一的血脉消亡了，我们没有护住，是千古罪人！”八部大军恸哭，愁云惨淡，十万山崩。
万族，许多人倒吸冷气，觉得不可思议，可谓石破天惊，发生的太突然了。
不死天皇，冠古绝今，九天独尊，古今无敌，他留下的唯一血脉就这样败亡了？许多人都懵了。
血凰山、火麟洞、原始湖、神蚕岭等各大古皇族都一阵发呆，天皇子统率这么多人南下，却让人毙掉，果真惊天。
在这一日，北域颤求，那处古老行宫外的几座主峰，四位古圣长啸，气吞日月，祖身划破苍穹，一路南下，赶向真贤城。
“要有一个说法，元凶不出，必将血洗天下！”
无情的话语，震的群山万壑都在摇动，响彻大地，很快就被所有修士得悉了，传遍东荒。
天皇子败亡，被格杀于真贤城外，让天下大地震，引发的后果远比想象的还要可怕，各方反应大不相同。
山雨欲来风满楼，整片大荒都一片压抑，无比的沉闷，这是一种难熬的气氛，是暴风雨前的宁静。
“竟然死去了……不死天皇古今无敌，继承他的体质与血脉，怎么会有被人毙掉？”许多古族都不相信。
“嘿，神明的子嗣也不过如此，到头来还不是让人给斩了，堕了父辈的英名。”
“好一个强大的人族，先是大战凰虚道、火麟儿，而后又毙掉了天皇子，古皇的子嗣都有敌了！”
而今万族共处一世，部分亲善人族，部分中立，还有部分则很敌视，对这一事件的反应自然完全不同。
“这是一个盖代人杰，竟可抗古皇亲子，最后更是斩了天皇子，实在惊艳，可是慧了这样一个大祸，更是将天捅破了，如何收场？
有人隐约间猜出，可能是人族圣体回来了，但却没有一个人说出口。
举世皆惊，天下震动，但凡修士莫不在关注，这件事影响太大了。
天皇子的身份过于特殊，几位太古祖王南下，怒气冲破九霄，扬言要血洗天下，扫平南域。
“天皇子是我毙掉的！”在这暗流汹涌、风云激荡之际，圣皇子在北域站出，向世人宣布，将一切都投到了自己的身。
可是各族皆知，天皇子的败亡应与那名人族强者有莫大干系，是他将其卷走的，击毙于真贤城外。
“圣皇子你得死！”八部神将怒吼，喧嚣之音让中域差一点炸开，四海之水淹没青天。
“既然你站出采承认……那么你就以死谢罪！”一位祖王吼道，径直赶往北域，要在第一时间毙圣皇子。
“用不着你来，我自己去真贤城！”在这一日，一只金色的斗战圣猿，浑身毛发晶莹……仰天怒吼，瞬间消失。
叶凡、圣皇子、姬子、黑皇离开了神城，并不想被那位古圣堵在这里，一路南下而去。
“黑皇，阵台没问题，别在半路就被圣人截住去路。”
“连不死山都挡不住棋盘阵台，照样横渡了出来，想断我的生路，哼哼哼……，大黑狗傲然冷笑。
“慢一点……待到须弥山的钟鸣响起，我们再路。”圣皇多道。
此时，东荒一片喧沸，快将天给翻过来了，八部神将中的祖放话要毙圣皇子，这是想将天彻底给撕开。
天皇子死了，可以说是将天捅破了，而圣皇子若是死，可能会更严重。
这是一个没有护道者的苦皇子，平日间没人管，可真要是有圣人级的人物毙他，估计有人会狂暴，以战血烧尽东荒，让天地倾覆。
不要说人族，就是古族都一阵发毛，一位古圣前往北域杀圣皇子……若是成功的话，将意味着天大的波澜将起。
“当……。
若这一日，悠悠钟声响彻须弥山，浩荡也不知多少万里……整座大雷音寺都散发灿烂光辉，佛光普照……十方生灵叩首，百病皆消。
“钟声终于响了。”圣皇子得到消息，神思一阵恍惚。
“你备的大礼用不了，赶紧收好，不然让人毛骨发寒。”黑皇对叶凡道，长出了一口气。
真贤城外的山脉深处，人影绰绰，到处都是修士，万族皆至。
今日发生了这么大的事，可以说天被捅破了，没有一族不关注，来的都是大高手，事态极为严峻。
暴风骤雨将至，这是天崩前的短暂宁静，接下来将会发生什么，谁也不知。
“什么，圣皇子来了，那个神秘的人族强者也到了，他们……真的敢出现？！”
“哗．。
中域一片哗然，众人莫不惊憾，喧嚣天，没有想到叶凡等人真的敢来此。
真贤城所在的这处大荒人声鼎沸，各族皆惊，隐约间觉得这件事很复杂，绝对没有表面看起来那么简单。
“恐怕……涉及到了太古年间几大巨头的恩怨！”有些古族山主非常敏感。
圣皇子、姬子等联袂而来，出现在真贤城外，神色平淡，没有一丝波澜。
“你还真敢出现？！”一个可怕的声音响起，划过苍宇，整片天穹都炸开了，混沌气迷蒙，天崩地裂。
众生颤票，即便躲避的再远，都忍不住想跪伏下去叩首膜拜，这是真正的“圣威．”超脱了“人”的范畴。
“我有何不敢，大丈大行走于世，问心无愧，这片天地我哪里去不得？”圣皇子昂首，躯体如神金铸成一般，依然无惧，持一杆大铁棍而立。
“你害死了神唯一的子嗣，是千古罪人，即便是死去一万次都难以赎罪！”仅仅是一道声音而已，就让这虚空崩塌，苍宇炸开，压的天地俱寂，万物颤求。
圣皇子仰天大笑，道：“一个不成器的天皇子而已，技不如人，被格杀在此，扯这么多作甚？”
一声威严的声音喝道：“放肆，他是神的子嗣，万族共尊，你是他的子民，需要叩首，还不跪下来请罪！”
“狗屁的神之子嗣，不过如此而已，独战都不是我的对手，还不是被我杀了！”圣皇子根本不屈服，竟大声喝斥祖王。
远处，人们连大气都不敢出，各大古族都如此，紧张的看着这一切。
“一个不知死活的东西，敢亵渎神灵，今日不杀你天理不容！”一只大手自那天穹深处探下，轰隆一声，万物皆灭，混沌汹涌，像是要灭世了一般，直接拍向圣皇子，想将他化为肉酱。
真敢下手？所有人头皮都发麻，即便是各大太古王族都阵阵悚然，有古族头领敏锐的得出结论，今日事绝非表面看起来那么简单。未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点◤起点◢投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。