第二百六十三章不老殿
，这死狗最不厚道了，整天想空手套白狼！”叶凡走来。
“小子，我还没找你算账呢，居然敢说关门放狗……”大黑狗呲牙。
“你安分点，别惹事……”叶凡秘密传音，道：“不要忘记，所为何来！”
“轰”
突然，不远处妖气冲天，金光炫目，金翅小鹏王醒转了过来，一声长啸，化成数十米长的金色天鹏真身，展翅冲上高天。
“鹏兄不要激动，你身体遭创，需要静养。”青衣传音，怕他暴怒，行极端之事。
“这个疯狂的鸟人，身体怎么这样强横，断了那么多的骨头还能飞行。”涂飞吃惊，仰头望天。
此刻，金翅小鹏王的封印已经解开，身为四极秘境的修士，他传出的气息让人惊悚。
他确实受伤极重，身体一阵摇动，险些坠落下来。鹏影一闪，他化成了人形，阴沉着脸，扫视下方。
“小鹏王你感觉怎样，赶快找个地方静养，修复伤体吧。”有妖族修士开口劝道。
金翅小鹏王身材雄健，一绺绺金发无风自动，他的眸子非常凌厉，冷冷的盯着叶凡。
而后他一招手，沉坠在山崖下的大荒戟，化成一道乌光冲天而上，被他重新持在手中。
很多人心中顿时一紧，青衣开口道：“金翅小鹏王你要作甚？”
金翅小鹏王什么也没有说，看了一眼叶凡，而后化成一道金光，冲向天际，眨眼消失了踪影。
不久后有小妖来禀告，金翅小鹏王走了，离开了这片空间。
大战彻底落下了帷幕，妖族修士渐渐散去，叶凡与涂飞回到青衣的府邸中。
“你虽然打败了金翅小鹏王，但却也不宜在此久留，肯定有很多人在觊觎你的鼎。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”涂飞低声道。
叶凡深知，经过金翅小鹏王这件事，或许其他人暂时不会明着来，但长时间在此呆下去必然危险。
“我知道。”他点了点头，必须要在最短的时间内解决庞博的事情。
不久后，颜如玉出现，来到青衣的府邸中，她亦暗示叶凡此地不宜久留。
“颜公主，我想你一定可以猜出，我所为何事而来。”叶凡认真无比，道：“我只有一个请求，想要见一见庞博，分别数载，我始终未能见上他一面。”
“这恐怕不行，他三个月后才能出关，眼下不能被惊扰。”颜如玉摇头。
叶凡顿时一惊，时间太紧迫了，三个月后，真正的庞博很有可能便不在这个世上了。
“你们是说……不老殿中的那位？”青衣露出异色。
颜如玉点了点头，没有多说什么。
“不老殿，可是青蛟王得到的那座古殿？”涂飞惊讶。
场中的人似不想多说这个话题，只是点了点头，没有人详细解释。
“叶小弟，你如果想继续呆下去，可以去我的府邸。”颜如玉开口，以素手拢了拢长发，吹弹欲破的脸颊完美无瑕。
叶凡明了，对方也算是好意，怕他被人算计，被夺万物母气源根，故邀他去那里。
“求之不得，多谢颜仙子好意。”涂飞越俎代庖，代为答应。
“那就麻烦颜公主了。”叶凡也只得点头。
大黑狗蔫不出溜，不过眸子中却有光彩一闪而没，它为古经而来，进入妖族大帝后人的府邸中，正合它心意。
上古圣贤开辟出的小天地各不相同，有的死气沉沉，有的生机勃勃，小到方圆几丈，大到方圆数百里。
青蛟王发现的这片小世界，方圆足有二百余里，称得上广阔，他入主后自然聚来不少妖族。
其实，妖族化成人形后，与人类并无多大区别，甚至生活习性也开始相近。
这片小世界中有一座妖城，规模不是很大，但却也很繁华，出售灵药与珍源、换取炼兵材料等大多都在此进行。
颜如玉的洞府景色优美，座落在一片秀美的山峦中，距离妖城能有十几里，此地银瀑如练，草木葱郁，非常瑰丽。
每一座山峰上都有殿宇，有很多空置的建筑，安排他们住下，自然没有问题，有专门的小妖服侍。
叶凡选了一个清净之地，这座山巅，松林如画，殿宇掩映当中，泉水淙淙，绕行而过，飞坠山下。
“不老殿是怎样的一个地方？”待到无人时，叶凡询问涂飞。
“那是古之圣贤遗下的一座古殿，被青蛟王所得，在里面修行，延缓寿元流逝，有不老之奇效。”
“这么神奇？”叶凡惊讶，同时心中一凛，这样的特性岂不正是为庞博体内另一个存在提供了活过下来的希望。
“不老殿确实很神秘，青蛟王一直在推演，想弄明白上面的复杂道纹，获得不老的奥秘。”
“这可是无价之宝啊！”大黑狗双眼放光，道：“将内里的道纹摹刻下来，将来会有大用。”
“哪凉快哪呆着去！”涂大嘴巴对于被狗咬，始终耿耿于怀。
“妈的，小子你对我尊重点，将来有你求我的时候。”大黑狗黑着脸道。
叶凡赶紧打断他们，不然的话保准上演人狗大战。
“不老殿在哪里，能不能带我去见一见。”
涂飞吓了一跳，道：“我说小叶子，你到底想做什么，别打歪主意，那可是青蛟王的宝贝，会惹大祸的。”
“你放心好了，我不会乱来。”叶凡笑道。
涂飞不愧大嘴巴之名，管不住自己的嘴，自顾就将不老殿说了出来，指向远空，道：“看见那些云朵了吗，不老殿就漂在云层之上。”
“永不坠落的古殿……”叶凡一惊。
“不会沉落，非常神秘，是古之圣贤留下的殿宇。”涂大嘴巴藏不住话。
叶凡一番详细了解，摸了摸下巴，没有在说什么。
“我说小叶子你可别乱来！”涂飞警告。
这方天地，虽是古之圣贤开辟出的空间，但也有昼夜之分，一颗被人为祭炼成大火珠沉下去后，便到了黑夜。
深夜，叶凡与大黑狗无声无息凑到一起，而后来到高天之上，远远的观望云层上的古殿。
这是一座非常古老的殿宇，已经有些残破不堪，在它的周围，静静的悬着不少陨石，很奇特。
“看出什么了吗？”叶凡低声问道。
“很不妙，古殿中有什么我不知道，但是外面共有十八重禁制，道纹密布。”
叶凡顿时皱眉，这可不是好消息。
大黑狗继续道：“你看那些云朵上，漂浮的陨石都很古怪，被刻上了非常厉害的道纹，非大能不能破。”
“这样说来，我们进不去？”
“本皇是谁，没有我破不了的道纹！”大黑狗一副傲然的样子。
“你就吹吧，也不知道是谁在云断山脉被困了十八年，差点成为黑土。”
大黑狗闻听此言，顿时一副悻悻的样子，道：“别提那些陈芝麻烂谷子的事情。”
“你真破这十八重禁制？”叶凡有点不相信它，经历瑶池故地之事后，他觉得大黑狗有点靠不住。
“这些禁制我都见过，知道怎么化解，唯一麻烦的是，需要一些材料。”
“你要什么材料，有什么打算？”叶凡问道。
“需要一些珍贵的材料，用来篆刻一些道纹，破解此地的禁制。”大黑狗说了一长串的材料名字。
“这个有难度，临时哪里去找？”
“没有材料的话，有足够的源也行。”
“需要多少源？”
“怎么也需要几方吧。”大黑狗漫不经心的道。
“一方是三千三百斤，几方源……你说的轻巧！”
“你身上不是有两方吗，省着点用差不多够了。”
“死狗，闹了半天，你在打我身上的源的主意？！”
在这样的重地，他们不敢轻举妄动，没有十足的把握，是不会进不老殿的。
夜深人静，当叶凡回到屋中后，觉察到屋中有一个人。
“是谁？”
银铃般的笑声传来，馨香扑面，这是一个女子，烛光一闪，一道熟悉的身影轻的盈走了过来。
她长裙拖地，一双修长的玉腿若隐若现，小蛮腰圆润纤细，两条玉臂半裸，粉红而晶莹，秀发披肩，生有一张魅惑的面孔。
她甚是妖娆，曲线起伏，称得上魔鬼的身材，天使的的面孔，眉心生一点红痣，有点点神辉闪耀。
“是你……”叶凡一眼认出，正是妖精秦瑶。
秦瑶轻笑，眼波流转，妩媚动人，道：“这么晚你不在屋中，去了哪里？”
“去松林散步的。”
“谎言，小家伙你来此地心怀不轨呀。”
叶凡大笑，道：“我是来履行诺言的，为‘大开杀戒’而来。”
“小毛孩你懂什么？”秦瑶是名副其实的妖精，白了他一眼，风情万种，极具魅惑之态。