觐见过青帝的人！
这样的一个人得多么的惊世，堪称一部活着的史书，到底存世多少年了？让人难以置信，简直逆天了。
这不是封于神源中，而是一直活下来的神族至强者。
青帝在一万多年前就坐化了，而他却曾朝拜过，那么到了现在最少也有万载以上的年岁了，很是恐怖。
而显然那个时候一般的人无法见到青帝，必然有极高的身份才行，修为超凡入圣，这需要一定的年月去积累。
这才是真正的活化石！
“妖帝风采无上，睥睨万古，傲视天下，那种雄姿至今想来都让人颤栗。”神族老祖叹道，脸上出现缅怀的神色，陷入了回忆中。
“可是，再伟大的至尊也有老去的一天。”他轻轻摇了摇头，无上的妖帝撼动宇宙八荒，但终究是没能成仙。
众人张了张嘴，想说什么却没能说出，岁月葬掉了太多！
神族老族长并不是用神源封印下来的，事实上他这么多年一直在修行，故此道行始终在增长，想突破桎梏，让自己升华。
奈何，他太老了，仙台腐朽，即将崩裂，不能鱼跃成龙，进行最后的终极蜕变。
他半身石化，乃是效仿古代至尊所致，这是一种长生续命法，圣灵可以石身化血肉，而他则是逆着来的，让肌体与仙台等生机蛰伏、沉眠，生命消耗降到了最低点。
而这个过程中，他只保持一念不灭，进行悟道，苦思升华，其他一切的情感思绪等都僵住了，不会进行。
当然这也跟他服饰过神丹有关，不然无法进行这样的蛰眠以及活这么长岁月。
但是这样做的坏处也是显而易见的，人半废了，悟道并没有突破性进展。而自身却差不多残废了。
按照神族老族长所说，不同的生命禁区有不同的长生法门，不是真正的成仙，但是却可以有效减缓衰老。
当然，最主要的还是斩掉大帝境界，而后自封，必要的苏醒时才以这些法门延命。
而他需要悟道，保持清醒。故此没用仙源封印己身。
这样从古代一只活到现在。实在是有点吓人，唬的人一愣一愣的。
要知道，大成圣体一世也不过一万余岁而已！
“为什么。青帝不曾消亡吗，这难道是他转生了？”终于，神族老族长平复了情绪。请求叶凡将青莲给他看。
当他颤颤巍巍的接过混沌青莲，神色震惊，双手抖个不停，想到了一万多年前盖世的妖族大帝，感觉到了如星空般的浩瀚与压力，忍不住要臣服下去。
“青帝……是青帝，真正的无上大帝，这种气息一样啊！”神族老族长眸子很慑人，光束裂虚空。盯着青莲看个不停。
他有些不明白，怎么会同脉同源同体，询问叶凡此中隐由。
叶凡倒也不隐瞒，全都实话实说了，因为他也想知道怎么回事，弄个明白。
“难道说，青帝未死。真的重生了？”神族老族长感觉手中的青莲无比烫手，露出惶恐之色。
这如果是真的话，若被妖帝认为他们图谋不轨，发生误会，可能会来灭族大祸。神族的确强悍，超越各族。但是在一位真正的大帝眼中却什么都不是。
连神主的无上法阵都毁不掉这株小青莲，他相信这个世间至尊不出，没有任何一种力量可以伤到此莲。
神族老族长总觉得当年青帝坐化有点蹊跷，曾有一段时间认为他还在世上，不曾离世，毕竟那可是荒古后唯一成帝的人。且，距离成仙路开启只剩下一万年，妖帝岂能算不出？也许会有逆天手段强撑到这一世来。
这些猜测一出，让叶凡、黑皇等人也都是心中剧震，他们也曾有过类似的猜想，青帝是什么人，怎能算不出？
尤其是离这一世太近了，就是死磨也能半死不活的坚持下来看个究竟才对。
“重生了，青帝在我们的手上？！”众人一起盯着这株青莲，可惜它没有什么神识波动，探进莲体内也一无所获。
“青帝也许不会这么容易死，但是也不见得就是这种青莲。”叶凡道。
都说青帝是扎根绿铜块出生的，那么他的血再次沾染绿铜块，这样化形出一株小莲也不是没有可能。
扑朔迷离，青帝生前死后之谜说不清！
最后，叶凡等同神族老族长论道，谈了很多修行上的问题，顺便也提及了当世的强者。
“神庭帝主是很强，几乎成道，不过他多半难以踏出那一步了，若是能行，早已功成，不会枯坐数百年。”神族老祖说道。
“但即便这样也没有人可以制衡，只差半步就成帝了，有几人可以征伐？叶子最起码得要大成才行，还要等上一段年月呢。”李黑水露出忧色道。
“也不是绝对没有，当年的金乌族准帝，是我见过的最可怕的人之一，应该可以力敌他。我想他不应该无声无息的死掉才对。可是这么多年都没有动静了，让人有点看不透，说不好是否还在世上。”
黑皇、庞博等人一阵头大，金乌族准帝跟他们绝对不会善了，若真的有这样一个人注定会成为敌人，还不如没有。
“宇宙浩瀚，奇人异士辈出，只要不成道为帝，谁也不敢说自己是星空下第一高手。”
最后，自然说到了生命禁区，神族老族长也慨叹，看不透，不可预知未来，那些地方非人力可以平掉。
“这个世间，除却能看到的听到的至强者、将成道者外，也还有一些古老的组织不可忽视啊，也许会更恐怖。”神族老族长善意的提醒。
因为，他将这些人视作了可与神族相互扶持的力量，通过姬成道这个纽带，双方可以最终走到一起。
姬成道体内流淌有最纯净的神血，不管他承不承认，他是神族中的一员，甚至可以培养成为神主。
“还有哪些组织？”
“地府不用说了。神组织是天庭成员的后裔，保留了很多可怕的手段，底蕴深厚。”神族老祖直接就点出了这两个对立的古老组织。
众人点头，表示知道。
“此外，还有一个古老的遗族你们可能不知道，或者忽略了。”老族长提醒。
“还有？”
“不错，昆仑遗族，那里曾经是悬有一口仙钟。也就是帝尊，换作其他人能攻下昆仑仙脉吗？根本不可能，那些人太过强大了！”
众人闻听倒吸了一口凉气，想起了那些秘闻，这一世的确有昆仑遗族的后裔出现，曾持有残缺的人皇印，而那只是冰山的一角。
叶凡他们走下断山，神洞中混沌汹涌，老族长沉思，自语道：“荒塔时代的组织应该消亡了吧……”
“娘亲，我来了！”在走向后山的路上，姬成道大叫，眼泪直往下落，一别就是三百多年，那个时候他才记事没多久，真是生离死别的痛。那个时候他躺在地上大哭，哀求神族看护者，结果根本无用。
这是一片花娘鸟语的世界，只有几间茅草屋，很是简朴，归于自然。
在一张桌案前，一个美丽的女子正在作画，一幅幅，一幕幕，画卷生动，讲述了一个故事，有一个英武的男子，浑身是血，倔强的不肯低头，背负着一个稚童在神族外徘徊，不肯离去。
画到这里，女子落泪，勾动了伤心往事。
守护者打开了大阵，外界的景物、声音等立刻传了进来。
“娘！”姬成道大叫，一眼认出那是自己的母亲。
莘月霍的抬头，手中的笔坠落在地，整个人都呆住了，她感觉到了熟悉的气息，而后瞬间知道，那是自己的孩子，是当年的小成道，热泪顿时沿着脸颊滑落而下，一声“孩子”道出了三百多年的凄凉与辛酸。
母子重逢相认，叶凡等没有过去。
当夜，几声闷哼传来，神族几位元老被袭击，一夜间变成了猪头，屁股更是几乎被踢爆。
当叶凡他们一行人与莘月离去，才传出几声愤怒的吼声，几位元老此时封印才破开，他们夜里被黑皇制住，留给了姬成道出气。
小家伙没客气，一顿狂踹，完事后将几人全都给封住了。
神族内当然有人知道，最起码老族长还有另外几人可以洞察个彻底，但是却睁一只眼闭一只眼没有管。
岁月匆匆，又一个十年过去了，宇宙中各族繁荣昌盛，黄金盛世发展到了一个极致，不少新的高手涌现而出。
而也正是在这一年，一片外人难以探寻、异常神秘、被认为处在另一片宇宙的古战场传来消息，圣皇子重伤，惨胜对手，需要援救。
“猴哥虽然赢了，但是可能有对头会趁他病要他命，他遣人艰难的送出了消息。”
“圣皇子遭创了，连他这般刚烈的性格都只能选择隐忍，蛰伏下来，说明虚弱到了极点，伤势很严重，必须要火速支援啊！”
天庭众人得到消息后，叶凡、黑皇、庞博等决定立刻动身，一场新的大战来临，也许此役过后，一切都将再无悬念，帝路争雄也该落幕了。