上古的荧惑显然要比现在大的多，只因一场剧变，急骤收缩，成为了现在这个样子。
北海眼那里干涸，并无水泽，叶凡他们到了这里后见到的只有沙粒与巨石，被冲刷的很干净，大多为赤红色。
有人说，这些都是血浸过导致的，当年一战，整颗荧惑古星都被染红了，若非那件仙宝镇压，所谓的太阳系都不复存在了。
“砰”
百足天虫出手，移开了一块巨石，揭开封印，露出黑黝黝的洞口，冷森森的气息出现，惊人心魄。
叶凡迈步，第一个走了进去，直入地下深处，若隐若无间听到阵阵海啸声，这是一片浩大的世界，远比想象的要广袤。
下方有封印，起初并不难破，对于大圣来说都不是问题，直到最后他们听到了阵阵诵经声，才提高警惕。
“唔，是那群和尚，成为了一群鬼僧。”
一艘大船堵在那里，金光万丈，阵阵禅唱传出，但却很虚弱，随时会断掉。
“不对，和数百年前比不一样了。”叶凡轻语。
他的神识何其强大，那群古佛罗汉等都不在了，船上有一层齑粉，他们都化掉了，成为了尘埃。
禅唱是那艘船自己发出的，是昔日佛音的回荡，并非什么人在诵经。
显然，发生了一些事，这个地方不一样了，比以前要可怕多了，让人警醒，要知道这还不是最深处。
终于，他们来到了地下世界，莫不震动。真的有一片汪洋，漆黑如墨，浩瀚无边，没有尽头，地下有这般奇景。显得很诡异。
“这里自成一界。”大夏龙雀道。
据他所知，要临近这片无尽海很难，就是大圣也难突破，现在却这般容易。显然这个地方的大封印被击穿了。
“小心一点！”山凰提醒。
“放心吧，老公鸡，不，山凰大人！”银蛇急忙改嘴，一不小心叫顺了口，他还真怕惹来杀身大祸。
“到了这里，我们齐心协力。各位将所知的一定要提前说清楚，免得出大问题。”叶凡道。
说罢，他第一个向黑色汪洋中落去，试探究竟。
没有什么变故，这个地方死气沉沉，不见生机，海中无鱼，更无妖魔。是一片死海，寂静无声。
这就是葬了一个时代、埋下了皇级高手的地方吗？什么也不可见，只有水泽。只有黑海。
没有什么危险，这里很平静，但无声的近乎可怕了一些，总让人觉得有什么不对的地方。
他们一行人都跟在叶凡与山凰的身边，向着海域深处前进，这毕竟是两尊准帝，令众人有足够的底气前行，也堪称是豪华阵容了。
以他们的速度来说，跨过一片星域都没有问题了，可是却依旧不能到海的尽头。果然一方大界。
终于，他们见到了一座岛屿，漆黑如山岭，露出水面。
可是刚一临近，他们不禁变色，这哪里是什么岛屿。竟是一条脊椎骨，横亘在这里，巨大无边，长达上万里。
这得是多门庞大的一具骸骨，沉陷汪洋中，能这般突出来，令人吃惊。
“这是一头星兽，还算是幼年体，以吃星核为生，想不到这种生物还真存在，古来没有见到几头啊。”
众人惊讶，这种东西发展潜力无限，到后期后都是准帝级的实力，事实上史上出现的几头都曾搅起了无边的风雨。
若非这一族稀少，必将成为宇宙的大患。
“无边水界，何时是个尽头？”有人自语。
叶凡探出神识，可是很诡异，这个地方极其特别，强大如他的神念也不能尽探知，被一种神秘的波动遮住了。
“是那至宝的气息，化作了无形大道，阻隔了这里的一切。”
“可能在水下。”山凰说出了自己得到的那些线索。
百足天虫道：“唔，那就下去看一看，不过这海怎么看都不对头，贸然下去说不定会发生什么。”
“先发出一击试试看，若是有可怕的东西蛰伏，早晚会有一战，不如尽早。”银蛇道。
“让我来！”那头仙鹤化出了本体，双翅一展，遮天蔽日，而后猛的切了下去，神翅若雪亮的天刀，割裂了这片苍穹，将瀚海一分为两半。
突然，一道恐怖的气息冲霄而上，锁定了仙鹤，一条巨大的触手探了上来，像是来自地狱深渊的恶魔，它浑身疙疙瘩瘩，充满了粘液，触手长达数千里。
仙鹤与其对碰了一击，银翅爆发灿烂的光，铿锵作响，它横飞而起。
那只触手很强，继续伸展，差点将它卷住，拉进海中，有一种可怕的魔性力量。
“是一头章鱼，这般巨大，充满了腐蚀性的力量，死气弥漫。”
海水起伏时，他们见到了一座通天巨山般大的灰色章鱼，泛着死亡的的雾气，更有一种腐烂的气息。
这不是一头真正的史前章鱼，而是一头死灵，由无数的腐肉组成，阴气滔天。
“英灵安息，死奴守陵……这是我师尊在世时告诉我的，看来真的在这海下。”有人惊讶的说道。
这头章鱼很怪异，其上有大圣尸肉，也有准帝的碎兵器，它很强大，比不正常的大圣弱，甚至个别部位更强。
“噗”
然而，在真正的准帝面前它算不得什么，山凰伸手一点，那座庞然大物直接轰碎，化成烂泥，阴气与腐臭滔天。
山凰又点出一指，开辟出一条通道，隔绝开海水，直没汪洋下方。
“这是……”
他们横渡了也不知道多远，竟然穿过了水层，来到最下方，空旷无比，没有水泽，瀚海罩在上方，不落下来。
而地上密密麻麻，到处都是骸骨，到处都是生灵冰冷的躯体。一望无垠，这让人看的头皮都发麻。
当年到底死了多少人啊，怎么这么多，一眼看不到边？
“就是这里。我们来到埋葬了一个时代的古代战场，这里甚至有皇道人物殒落！”银蛇激动。
“不对啊，据说一般人根本就进不来，我们怎么毫不费力？”
“这个地方的封印被人破开了，所以我们不受阻，直接到了这片战场！”
得悉这个结果，他们心中一沉。有人捷足先登，比他们早来很多年。
叶凡低头，看着这片没有尽头的战场，感受到了无尽的阴气以及一缕勃勃生机，知道这里有大危险
当年就曾推测，这里有阴灵可能再生，现在看来成真了。
“这简直就是地府第二，可能会出现那种最可怕的情况！“大夏龙雀道。脸色很阴沉。
叶凡将青莲取出，持在手里，以防万一。向前走去。
他们一路前行，越发心惊，地上断兵残旗无数，不乏准帝器，尽管被毁的不能用了，连材料的神性都消失了，但是却可以看出，绝对是准帝兵。
当年那一战到底多么恐怖？竟然还有如此多残器留下，级数太高了。
而且，他们发现。战场有很多重，原本都被封印了，越向里走封印越深，可是现在却全都被破开了，一路畅行无阻。
“太可怕了，早已被人破开。骇人听闻啊！”连山凰都震惊了。
因为，他们接近核心区域后，战场残余的封印力量就让他都感觉很棘手了，若是他来破封，多半走不到此地。
地上尸骨无尽，土地黑红，这是无数的血泥与残血浇成的，在那个级数的战斗中，难以有尸体留下，必然成血雾。
“这些遗骸是被人后来堆积进来的，不然只有残血，是被人葬在了此地，化成了一界陵园。”
一个大界成为坟场，这得多么的可怕？
“我觉得，不是后人将他们埋葬此地，而是有人自己为之，需要这些血肉躯体。”
叶凡皱眉，他感觉到了一股强大的生机，尽管被浓郁如汪洋的死气淹没，但是凭着他的灵觉依旧可感知。
“到了，最核心的葬地。”
“那是什么，几具尸体，血已流尽，死在这里！”
他们吃惊，在战场最深处，有一片宫殿，宏大无比，周围血肉尸很多了，但是有三具很特别，趴在殿门前。
一头神虎，绝对是准帝！
叶凡惊异，这是仙陵中长生天尊的那头坐骑，在最终一战前，仙路崩坏时，这头虎消失了，不曾想在这里出现。
它已经伏尸，体内的血精流干，地上的腐血早已没有了灵气。
在其旁边，另一具也被识出。
“这是地府的人，他们竟寻到了这里，是一名战奴！”叶凡对地府已经很了解，看出了他的来历，身上有轮回印，且有地府奴标记。
不曾真正觉醒，拥有强大的实力，被派出来执行任务，却死在了这里。
还有一名准帝，不认识，看样子殒落最少也有数百年了，同样失去了血精，腐血洒了一地。
这个地方不要说其他妖魔，就是山凰都一阵心中打鼓，准帝都横死在了这里，各个大有来历，他进去也多半不能幸免。
叶凡盯着前方，手中青莲一划，破开了那浓重的阴雾，不然这种东西连天眼都能够阻住。
宏伟的殿宇中，有三条断臂，半颗头颅，还有不少血肉碎块，不属于同一个人。
叶凡头脑中轰的一声，那是皇道高手的血肉，是谁将他们吃了，只剩下了这么点残迹？
他与至尊一战过，深知那种气息，血肉绝对属于皇道高手，不过而今血精不见，皇道法则被磨灭，让人感受不到那种无上的威严了，只剩下了那种特有的气息。
而他们像是被大型猛兽吞食了。
这让人感觉头皮发炸！
仔细感应，发觉那断臂、残破的头颅以及碎肉，充满了岁月的力量，是在无尽岁月前被人吞食过留下的。
叶凡身体冰冷，荧惑地下深处到底葬了什么，真相是什么？绝非外界传言的那么简单。
有东西在这个地方沉睡，吞食这无尽血肉，吃掉了皇道高手的遗体，当年那葬掉了一个时代而殒落的至尊，竟然落得这般下场。
难道那个东西还活着？神虎、地府的战奴、无名的准帝可都是近几百年倒在外面的，血精都消失了。
叶凡眸子爆射光芒，源天眼破开了虚无，让整片殿宇都亮堂了起来，阴雾散尽。
“那什么？”有人颤栗。
殿宇上方的虚空，有一只血色的肉球，又很像是一只大茧，它被拉入一道虚空门中，随时会从这个世界消失。
在那门后，有一口混沌大钟，有一股吸力，正是它在拉肉球进去。双方陷入僵持，而这种状态应该保持相当长的一段岁月了。
“怎么是它？！”
意志坚如叶凡，此时也是脸色大变，失声惊呼了出来，这太让他感觉震撼了，那竟然是无始钟！
当年，此钟填进了成仙路，现而今怎么会在这里？它要拉那个可怕的肉球进入另一个世界！
仙钟不在，无始钟却现，令叶凡心中骇浪滔天，这荧惑古星地下果然有大恐怖，隐藏了一段血腥大秘。