第三百二十八章天璇赤龙
昔日，圣体一出，天下慑服，所过之处，诸雄避退，不敢撄锋。
可惜，没落的太久远了，如今连一个小派的弟子谈到这种体质时，都会冠以废体二字。
岁月流淌，兴衰沉浮，圣体泯然众人矣，再难现无上风采，迭沉沦，不可阻挡。
叶凡想打破诅咒，改变眼前的窘况，他迫切想变强，尤其是无始大帝秘辛一出，他被激的心绪波动。
神城真的实太大了，这么多天，叶凡也仅仅局限于一角，并没有深入走。
当然，这主要也是因为他想赌石，不不可能走马观花，选中一个石坊就要停留很长时间。
今天，李黑水带着叶凡走的稍远一些，这条古街很宽阔，但行人并不是很多，分外安静。
道路两旁是一株株古树，枝桠参天，树干老皮干裂，十几人都合抱不过来，遮天蔽日，让这里竟有一丝幽森。
当又向前走出一段距离后，叶凡发现不对劲，道路旁有一处石坊，规模相当的大，占地极广，可是分外荒凉。
蒿草丛生，老树疯长，将楼阙都快淹没了，显然多年没有人打理，近乎成为了一片野地。
“我昏！”
叶凡瞠目结舌，因为他竟然见到一只兔子，没错，一只野兔从蒿草中跳出，冲进园林深处。
这可是神城啊，寸土寸金，这样庞大的一片宫苑，为何荒凉到了如此境地？
居然没有人打理，成为一处古藤疯爬，树木狼林的怪地，实有些特别，过分的是出现了野兔子。
很快，叶凡又发现两只野鸡，拍打着翅膀飞进灌木深处，他相当的无言，这也太另类了。
“这是什么地方，神城内会有人舍得废弃这样一处宝地？！”
“这处地方……是天璇圣地的石坊。”李黑水道。
前方，道路旁有一座宏伟如城楼的门道，被古树遮蔽，上面有一块斑驳的铜匾，刻着两个古字——天璇。
“是那个圣地！”叶凡惊讶，走到近前细细打量，道：“难怪如此。”
他想到了老疯子，昔年这个圣地极度鼎盛时，举全教之力，攻打荒古禁地，结果近乎烟消云灭。
“其他圣地就没有什么想法？”叶凡问道。
遥远的过去，圣地比现多，但时至今日，已断了不少传承。他们留下的宝藏，皆被其他圣地瓜分，这也是如今的圣地越来越强盛的一个原因。
“当年，天璇圣地仅逃回来三、四人，怎么可能镇的住虎视眈眈的诸圣地，留下的很多宝藏都被分了，包括太初禁区外的广袤源矿。”
“这里为何没有被瓜分？”叶凡不解。
“自然是有些原因的……”李黑水解释。
天璇圣地东荒中部地域，逃回来的三、四人没过多久就寿元干枯，形神俱灭了。
诸圣地想将天璇平分，可是后来天璇圣地中每到月圆之夜都会传来哭声，几位圣主深夜去探，都发现不了什么。
而后没过多久，神城内的这处大的石坊，月圆之际，也传出了悲伤的大哭声。诸圣地都有强人来探过，但却连个鬼影子都没有见到，终是没敢动这里。
接下来的年月里，每隔一千年，悲伤的大哭声就会深夜出现一次，着实镇住了所有圣地。
至今，都没有人敢动此地。
“咦，门是开着的。”叶凡惊讶。
“这么多年过去了，只剩下一个看门的老人，是昔年的那个忠实老仆的后人，不过也快就此断绝了，如今这个看门的人没有什么后代。”
“能进去看看吗？”
“进去倒是可以，不过石料早就被各大圣地运走了，没什么好东西留下。”
“难道这里也能赌石？”叶凡有点意外。
“看护这里的老仆人也要生存，守的只是这处旧宅，对于石料，如果有人想买，自然也卖。”
当年，各大圣地先一步将诸多珍贵的石料运走，深夜哭声后来才响起，虽然未占据此地，但也不可能将源还回来了。
破败的石阶，倒塌的宫阙，全都被草木遮掩，一个老眼昏花，弯腰驼背的老人，坐一块青石上。
他老态龙钟，寿元无多，几近油灯枯，望着蒿草丛生的荒凉园子，他眼中充满了缅怀与伤感。
见到这一幕，叶凡不禁叹了一口气，这是一个忠厚的家族，祖祖辈辈都守着这个没有未来与希望的院子。
老人有些呆板，缓缓的回过头来，满脸的皱纹，老眼浑浊。
“年轻人你们是来买石料的吗？”
“真是个让人心酸的老人，他守这里，等待什么？”叶凡不知道是什么力量、是什么信念支撑着老人。
“买，我要买很多石料！”叶凡点头，将不少源放了老人的身前。
“用不了这么多，这里没什么值钱的石头……”老人颤颤巍巍，以粗糙的老手将源往回推了推，道：“再说，你还没选石头呢。”
“我现就去选。”叶凡道。
“仔细找，没准还能寻到一两个宝贝。偶尔，会有传说中的大人物来这里寻宝。”老人眼中无神，有些感伤的望着破败的园子，道：“刚才还有一个人进来，去深处寻找了，说不定就是那样的人物。”
李黑水笑了笑，打趣道：“说不定，我们运气好，真的会碰上一个传说中的大能。”
忽然，叶凡神情一滞，心中怦怦跳动，因为他真的看到了一个恐怖人物！
蒿草丛深处，有一个老道，身穿古旧的道袍，身体干枯，正蹲地上看石料，竟然是————赤龙道人。
还好叶凡的养气功夫足够，换作一般人一定会惊叫出来，他刹那平复情绪，脉象无丝毫紊乱。
这是孔雀王的结拜大哥，让各大圣主都要头疼与忌惮的超级恐怖存，叶凡怎么也没有想到会这里遇到他。
他不禁看了老人与李黑水两眼，真不知该说他们是乌鸦嘴，还是会大预言术，还真指出个超级恐怖人物来。
赤龙道人向这边望了一眼，看了看老人与李黑水，没有多说什么。
数月前，赤龙道人石寨选中一堆石器，结果让叶凡给连窝端了，甚至连村民的住宅地基都给拔走了，连根毛都没给他剩下。
叶凡可以想象，赤龙道人当日回去时的表情，他不敢露出一丝破绽，如果让对方知道是他做的，多半会狠削他。
他与李黑水漫不经心的古树下寻找石头，并没有露出任何异样之色。
不多时，赤龙道人选了十几块破石头，看不出什么特别之处，堆放老人身前，就要付源。
忽然，赤龙道人似是感应到了什么，弥漫出一股恐怖的气息，一下子从原地消失了，冲了出去，像是追赶着什么。
“怎么走了……”老人疑惑不解，而后对叶凡与李黑水，道：“要不你们别挑了，买这些石头吧，都是挑好的。”
叶凡有点迟疑，难道再抄一次底，将赤龙老道看上的东西一窝端？
“买！如果那牛鼻子不回来，算我的大运气，如果他回来，卖他个人情。”叶凡暗自做出这样的决定，走了过去。
“直接这里切开吧。”李黑水并不多么上心，他不知道赤龙道人的身份。
“再等等。”叶凡怕赤龙道人回来。
可是，足足等了一刻钟，对方也没有回返，他暗叫运气，直接动手切石。
接连剥开十三块石头，都什么也没有，里面空空如也。
第十五块石料只有拳头那么大，叶凡刚切开就闻到了一股香气，如兰似麝，沁人心脾，醉到人的骨子里。
他当时就一震，这种气味太熟悉了，不久前曾源天师留下的石器中切出来过，将贪婪的大黑狗毒的死去活来。
“赤龙道人的眼光为何这么毒辣，他难道也懂得深奥的源术不成？！”叶凡心中震动的同时，还有无的疑惑。
当然，眼下多是的是头疼，又切出这种东西来了，不会又要浪费掉吧？
“切出宝贝来了！”李黑水兴奋的大叫。从石头溢出这样的浓香，一定是世所罕见的稀珍。
连旁边的老人，浑浊的双目都不再呆板，露出惊讶之色。
叶凡剥落石皮，露出一枚粉红色的果实，只有半颗拳头那么大，与上次的一模一样，只是小了一半而已。
“刷”
突然，光芒一闪，赤龙道人无声的出现原地，露出惊怒之色，道：“你怎么动我的石料？”
叶凡没有立刻回答，想卖赤龙道人一个大人请，绝对不能让对方怪罪下来。
“你一去不归，我主动卖给了他们。”就这时，旁边那个风烛残年的老人回答道。
赤龙道人有些意外，不禁多看了老人两眼。
“已经被我们买下来了，你想要的话拿足够的源来买。”李黑水虽然看出赤龙道人极其强大，但无论如何也不会想到对方恐怖到可以作孔雀王的大哥。
“先别说这些没用的，赶紧拿玉器来封住它，不然的话保守估计，价值十几万斤源的东西就被糟蹋了！”赤龙道人无比焦急，头上都冒出了汗水，便全身也没有寻出玉器。
“十几万斤源？！”李黑水差点咬掉自己的舌头。
狗日的黑皇！
这一刻，叶凡有骂脏话的***，嘴角差点抽搐。妈的，这个贪婪的死狗，一口咬下去了二十几万斤源！
结果毛用都没管，将它自己毒的口吐白沫，死去活来，抽搐了半个月。