太过古老，神话祭坛都风化了，裂痕、断纹叠在一起，留下了斑驳沧桑，快毁在岁月中了。
叶凡离去了，可是十几种古血在流淌，在伏尸图上发出了最为可怖的波动，神芒如海，电闪雷鸣。
这个地方出现各种异象，伏尸图内是一具具神魔，筑成祭坛，这个时候光芒大盛，血雨倾盆，阴风怒号。
这个地方，各种鬼哭神嚎的声音传出，伏尸图转动，宛若真正的神魔国度降临。
古祭坛主动吸收了十几种最强古血，而上面镌刻的神话古人，有的与古血对应，变得极为炽盛，隆隆摇动，像是要复活过来，从石壁中走出！
这是一种异象，着实震撼人心。
也不知道过了多久，这里平静下来，又恢复了漫长岁月以来的清宁，冷冷清清，没有了一丝的声响。
宇宙广阔无垠，黑暗冰冷，叶凡他们深入一片古域，这个地方死气沉沉，没有一点生命波动，像是闯入一个早已枯寂漫长岁月的古老生命禁区。
太静了，超乎想象！能够清晰的听到自己体内的血液冲击血管壁的声音，以及各种脏腑在伏动，如鼓声在耳。
叶凡他们身处黑暗中，全都在戒备，太过黑暗了，连星光都都不可见，漆黑一片，仲手不见五指。
这个时候，唯有灵感可存，眼睛失去了作用，一丝一缕的金色神芒从叶凡的身体蔓延而出，探向四面八方。
咚、咚……
一种巨大的心跳声传来，像是开天的巨人倒在这里，正在沉睡。
庞博、龙马等人并立在一起感觉匪夷所思，在这无边的黑暗中，竟有这样一种节奏，实在是诡异。
叶凡的肌体溢出一缕缕金色的丝线，触及向无尽遥远的黑暗深处这是灵觉的体现，无远弗届。
尤其是眉心，一只竖眼出现，那是他身体宝藏打开后出现的最强天眼，射出一道炽盛的光，遥望宇宙。
“那是……”
叶凡当即变色，在前方有一具巨大的尸体，足有上万丈长那种咚咚的波动正是源自哪里。
“太可怕了，难道是他的心跳声？”庞博等人适应后，灵觉近乎发散，搜索十方，见到了这个巨大的古尸。
他是这般的高大，实在震撼人心，要知道这可不是什么法相天地，也不是异象而是一具真身。
这是不知道多少年前留下的，整具躯体冷冰冰，在枯寂的宇宙中漂浮，依然散发着让人颤栗的气息。
“不可能，看他的服饰，最起码是太古前的生灵怎么可能还会有心脏跳动的声音？！”连龙马都不自然了，心中悸动。
“哗啦”
突然，一种撕天裂地的波动快速席卷而来让这里变得极为危险，宛若惊涛拍岸，将那具巨大的尸体拉向一处最为黑暗地。
叶凡他们的身体也不受控制，向前冲去，那里像是有一口海眼，吞天纳地要将所有物质吸进去。
他们终于看清，身在一口巨大的黑洞的边缘即将被纳入进去，有一股炽热的温度灼体，要将他们分解、熔炼。
“速退！”
叶凡带头冲向远方，这么巨大的一口黑洞吞纳万物，毁灭一切，且散发着一种古代神魔的力量。
那具万丈长的巨大尸体无声无息没入黑洞间，姿势自古不变，像是在沉眠。
咚、咚……
可怕的心跳声在响，让人觉得匪夷所思，难道真的还有生命？
“起！”叶凡他们在最后关头冲出了黑洞边缘，来到了足够安全的地带，他运转兵字秘诀，拘禁那具庞大的尸体，想一同带出来。
可惜，终究是晚了一步，大半截都落入宇宙海眼中，黑暗无边，不可望见，只有一条手臂飞了出来。
巨尸，其实早已四分五裂，他在那遥远的过去，于临死前，强行将各部分躯干拼在了一起。
咚、咚……
“也许不是他的心脏，我恍惚间见到一张神鼓在他体内自鸣。”叶凡解释。
龙马、黄金狮子、九尾鳄龙、天蝎、黑熊圣人等一拥而上，将那条数千丈长的手臂给包围了。
当年这个古老的躯体被人分尸，一剑劈掉了这条臂膀，端口平整，而今竟然还有丝丝缕缕的剑气迸射。
这让人震惊，最起码是太古年前的一战，如今道则秩序还没有彻底消散，让人瞠目。
这是一位大圣，不知是何种族，绝世强大，当年可能窥到了准帝的门槛，不然尸体不会长存至今。
这么漫长的岁月过去了，他体内的精气竟然未散尽，显然这是一个了不得的人物，修有一种秘法，将四裂的躯体粘合，且密封住了一身的精血。
最起码上百万过去了，虽有精华流逝，但是其血精依然强过诸圣，堪比圣王巅峰。
“发达了，这样一条手臂，其血液霸道无边，精气在圣王巅峰，足够我等提炼古血了！”
龙马、黑熊圣人等大叫，一个个无比激动。
十二圣者走上了同样一条路，淬炼自身精血，或向真龙，或向各自的古祖进化，这对于他们来说是福泽与大造化。
在接下来的几个月里，雷劫不断，一条数以千丈长的巨大手臂蕴含了太多的精血，据推测可能是神魔异种。
十二圣者得到了莫大的好处！
这只是一个插曲，他们正式进入了神话古路，在这片枯寂的宇宙中探索，寻神话时代九重棺，搜生命古树。
可是，宇宙太广阔了，他们这样寻找，像是几粒尘在瀚海中飘动，根本就难以遍寻整片古域。
除非古之大帝复生不然个人相对于星域来说实在太渺小了。
这是一片枯寂的世界，自始至终不要说是生命古树等，就是桑古、地尸、圣灵、食金兽、神族等无影无踪了。有大批的修士投靠他们，也都不见影迹。
叶凡有些不平静了，唯恐生变他们来到神话古域已经几个月了，可是却却连一只活物都没有见到过。
“咦，一座巨碑，耸入宇宙中，竟然这般巨大！”
就在这一日，他们发现终于有了惊人的发现，在星空前方有一座巨大的石碑，简直不能用壮阔来形容了不是十丈、百丈、千丈，而是数以万里高！
它比得上一颗古星辰，甚至比很多行星都巨大，耸立在那里，像是一个界碑，壮阔而古朴。
在上面有一些古字，即便万古过去了，依然有一种大道古韵让人共鸣。
这是一块界碑，上面有郑重警告，前方是神话古猎区，有诸多可怕的生物出没，一旦踏过界可能会有杀身厄难。
“什么太古神文，我明白了确切的说，应该是神话时代的古文字，简称神文。
”叶凡盯着界碑上的古字自语。
他们踏入了这片古域顿时感觉到了异常的气氛，不再那么的枯寂，竟丝丝缕缕的生命波动。
“不会吧，难道有一颗生命古星？”庞博振奋。
然而，当前行一段距离后他们神色骤变，的确有生命波动可哪里是什么古星，是一些断臂、残肢还有大片的血迹。
这里发生过一场屠杀，有大量的修士被灭，且时间不会太远，应该就是最近半个月内发生的。
“这么漫长的岁月过去了，神话古狩猎区还有生物。它们是什么东西，难道平日就在星空中出没吗？！”黄金狮子心有疑惑。
“小心一点，这片古猎区真的很诡异，栖居有强大的生灵，也许感应到了我们的到来。”叶凡提醒。
“来了，这种东西闻到了我们的血气味道！”黑熊圣者大叫，提醒众人。
就在他那个方位，一道银光飞快冲来，像是一条蟒蛇，又像是一条大白鲨，撕碎宇宙，留下一道炽盛的白光冲了过来。
它张开了血盆大口，露出一嘴雪白的牙齿，根根如利剑，都长达一米以上，森寒的瘆人。
这今人是一头似鱼似蟒的生物，浑身都是银白的鳞片，闪烁光华，长达十几丈，血腥气味滔天。
“砰！”
庞博出手，一巴掌就将此物拍裂了，血肉模糊一片。但是，他很快就变色，远处密密麻麻，银光闪闪，一群诡可怕的鱼蟒冲来。
“真是诡异了，这可是星空，怎么会有这样一群强大的生灵出没？还真不愧是神话古猎区！”叶凡皱眉，隐约间觉得有些不安。
这好比是一群食人鱼，一个不算什么，但是这么多，时间长了，绝对可以造成一定的威胁。
“我们走！”
他们离开此地，化成几道光冲远方，后面铺天盖地，银色鳞片密布，淹没了星空，追向他们。
半个月后，庞博、黑熊圣者、天蝎等诅咒连连，那种银色的生灵真的算是最为温顺的了，他们在古猎区深处见到了更加可怕的生物，每日都要搏杀。
仅半个月来，他们一行人最起码与数十种强横的古生物对决过了，相对而言，
“小心，几头鳄鲨出现了！”叶凡提醒。
几头庞然大物，一个个长相狰狞，浑身青金鳞甲跳动森森，血气滔天，生有鳄鱼的身子，长有鲨鱼的头颅，密布鳞片，寒光闪烁。
这几头格外强大，到了圣境，且比叶凡他们高了几个小境界。
叶凡他们无惧，但是也不敢大意，这个地方不能见血腥，只要杀了一头生灵，这种血腥味道必然引来诸多古兽。
“不对啊，这里是一片干枯的星域，没有生命古星，这里的生物是怎么生存的，来自哪里？”庞博疑惑。
“先离开这里再说吧。”叶凡道，在神话古猎区最好的是选择就是不用杀戮，不然引动出来的古生物会越发的恐怖。
有一次，他们都感觉到了大圣的气机，那是这片古域的“王”，真要撞上，肯定会有大麻烦。
轰隆！
远处，几头黑色生物出现，每一头都长达两千丈，形似虎鲸，但却披着乌光闪耀的鳞片，杀气更浓烈。
“妈的，我们进入一片海域了，还是来到宇宙中？”庞博诅咒。
“杀啊……”
八九日后，他们深入的更远了，不时见到古生物，大战不戳。且就在此刻，听到喊杀震天，他们发现了大批修士，正在与各种兽类激战。
“啊……”
“不！”
“噗”
鲜血飞溅，惨叫连连，这是一场大混战，各种古兽出没。
一头生具龙躯、头部似虎鲨的古圣王，浑身散发乌光，血洗一方，斩杀了诸多强者，都是从黄金城进入神话古域的修士。
“血兽，这个家伙遇上了狠茬子，比一头天王级的鱼蟒在追杀！”庞博大笑。
在远处，年轻至尊中的血兽，遇上了大麻烦，有一头快圣王巅峰、快要成为大成的银色鱼蟒，长达五千丈，追杀他不停。
“地尸也在，被一头玄龟给挡住了，无法走脱。”叶凡眼神犀利。
一头玄武跟小山般，在黑色的硬壳上有一道道凹槽，像是八卦般，照出一缕缕神芒，其道行深不可测，差点将地尸给定住。
两者激烈争锋，连地尸那般强大，也只是战了个势均力敌，根本杀不了玄武。
“神族也到了！”龙马道，盯住了另一个方向。
在那里莘岚浑身发光，血战诸多古兽，在其脚下到处都是尸体，凄艳的血花将其衬托的更加超凡，若神临世间。
“轰隆！”
叶凡他们也遭受了冲击，临近这片战场不可能避免的成为攻伐对象，一头大蟒，跟山岳那般粗，丝丝的吐着信子。
缠绕在一块巨大陨星上，俯视着他们，气息恐怖，绝对是圣王中的佼佼者。
“不对啊，即便是这是神话古域的狩猎区，也不应该有这么多的生灵，漫长岁月以来，他们靠什么生存？”
“人类，你们这些人也想前往神话彼岸吗？”这头巨蟒威严的喝问。
“听不懂你在说什么，我们只是路过，不想与你一战。”庞博大吼，不想陷入血战中。
“真有大个的来了，是大圣啊，肯定是这片古猎区的王！”龙马叫道，感应到了一股恐怖气机。
此前，他们就几乎撞上过，只不过避开了了。
这个时候，正前方那里天崩地裂，无数古兽退后，让出一条道路来，一头古蛟出现，只有一丈长，但是却有可怕的威严，它立在一头数千丈的古兽头颅上，散发滔天威能。
“金蛇四郎君麻烦大了！”庞博道。
金蛇族四位郎君太过强大，杀了个血海滔天，尸骨如山，结果被被古猎区的王盯上了！
非常感谢大家在双倍期这几日的投票，拱手，多谢！