天皇十三骑到了，坐下异兽蛮禽个个神异，或仰天长啸，或神霞腾腾，鳞甲森森，羽翅刺目，吞云吐雾，若渊龙升天。
街道在抖动，像是一股钢铁洪流冲击而至，这片区域宛如发生了地震。
雄壮的貔貅、九头的锦鳞神蟒、吞天的苍龙……一个个神骏而可怖，挤满了此地，将叶凡围在当中。
天荒十三骑一个个冷笑连连，像是围猎一般，出列几人纷纷喝斥，围绕着他转动。
整条街道都是一阵大乱，不少人围聚过来，观看这场风波，也许会有惊人的一战发生。
叶凡立马横枪，独对这些可怕的神骑，没有什么喜怒哀乐，只有一脸的冷漠以及外放的杀气。
“嘿，真想与我们一战，既然如此就出手吧，让我等看一下你的本领。”
“我让你十招，十五招内斩你头颅！”
其中两骑格外的跋扈，坐骑长嘶，踩踏的街道在轰鸣，火星四溅，围绕着叶凡不断的跑，像是圈定了猎物。
叶凡眸光慑人，横枪扫视他们，这些人行事霸道，但并没有上来就攻杀他，而是挑事，想引他出手。
显然，他们是想利用城规，先行挑衅，而后引敌出手，进行“防卫”，合理击杀他。
“怎么，心有惧意怕了吗，既然不敢动手，就赶紧滚开，让路！”其中一人喝斥，眼中阴冷，只要叶凡敢怒击，他与另一人就会当场无情的格杀。
“犬吠什么，想死就过来，我等你们出手呢！”叶凡话语铿锵，声音不高也不低，但却传遍了这条街道。
不少人变色。叶凡单人匹马，一个人而已，竟与他们针锋相对，强势而凌厉，让许多人都吃惊。
天荒十三骑绝对是种子高手，在路上时就已惊动了接引使，一路血战，未尝一败，强势登临人族第一城。
这些人让各方忌惮，许多人都将他们列为了最可怕的竞争者之一，而今他们挑事，自然引人关注。
“天荒十三骑是种子级强者，这分明是要一个一个的掂量竞争者了，要从此人入手。”
“他是谁，来自哪片星域，看他气度不凡，真的能与来自天荒古星域的的人杰抗衡吗？”
“共有四百三十七人进城，找不出几个可与天荒十三骑对决的人，你们看他们的首领拥有圣兽坐骑。”
天荒十三骑的第一人一直闭着双目，并未将这些事放在心上，像是一个局外人，他赤裸着上半段古铜色的肌体，身下是一头苍狼，血气滔天。
“听闻此人一身修为出神入化，一些挑衅以及强势言行等，都是为了磨砺实力靠后的几名神骑。”
“滚，还是战？快点决定，不然别围着我！”叶凡出言，他不主动出手，不想留把柄，却也不想要这些人好看。
众人都一呆，此人绝对犀利，比这天皇十三骑还要强势，真的要撕破面皮进行一搏吗？
天荒十三骑那围绕叶凡跑动的两头坐骑停下，上面的两人脸色铁青，眼中杀光裂天。
他们想合法击杀叶凡，却不曾想对方一个人也有这种胆魄，亦想如此，让他们先出手，而后杀之！
“我即便给你防卫的机会，你能杀的了我么吗？”一人森然冷笑。
“那你过来试试看，不介意斩你狗头！”叶凡强硬的说道，手中黑色的长枪闪动乌光，被他抬起，遥指此人咽喉，枪尖处的神芒吞吐不定。
这些话一出，这条街道顿时炸开了，这赤鳞马上的男子真是过于凌厉了，一身残破战衣，染着斑斑血迹，如一尊杀神般慑人心魄。
“这是要跟天荒十三骑硬顶到底了！”
“他的前路也许就此暗淡了，即便在强，恐怕也不是十三骑的对手。”
“他是谁？”
许多人先是瞠目结舌，而后一片嘈杂。
十三神骑中那挑事的两人自然震怒，这些话太刺耳了，对于一向跋扈的他们来说是一种耻辱。
其中一人头顶浮现一个神罐，吞吐天地精华，波动如海啸，要将叶凡收进去。
“老十三！”远处一头坐骑上一位强者瞪了他一眼，让他收起神罐。
“万不可在城中动干戈，我记得两年前有两位种子级强者，自恃达到圣境，桀骜不驯，不顾城规，结果全部被斩了。”城内的原住民提醒。
“何人搅闹，难道想破坏本城的规矩吗？”远处一队兵士到来，一个个都身着黑色重甲，手持铁戈，竟如一片山岳般迫人，有一种可怕的压力。
“老十二、老十三，不要胡闹了，赶紧去找住处。”天荒十三骑中的二号人物开口。
刚进城不久，谁也不不愿破坏城规，惹怒接引使，不然肯定没有好下场。
天荒城二号人物骑坐在一头苍龙上，身着青金战衣，连头颅都被盖住了，只有一双眼睛露出在甲胄外，眼球竟没有瞳孔，青光慑人，充满了一种魔性。
那头苍龙一声低鸣，圣威弥漫，惊的附近许多异兽都大乱，差点瘫软在地。
“是一头圣兽！”
众人大吃一惊，天荒十三骑除却首领那银色老狼外，二号人物的坐骑竟也达到了圣境。
“吼……”
一片嘶吼声传来，街上一些异兽全都受惊，纷纷挣动，离叶凡最近的一头独角兽更是掀飞了主人，浑身光华大盛，人立而起，向叶凡身上踏去。
显而易见，这是一切都是天荒十三骑二号人物的坐骑导致的，真龙为万灵之主，苍龙体内有稀薄的龙血，达到圣境，自然可驭使其他低境的兽类。
“噗”
叶凡挥动手中的暗金长枪，将其当做了长刀使用，当场将独角兽劈为两半，飞向前方。
“你……”
天荒十三骑大怒，独角兽的两半尸身坠落在他们的近前，血液四溅，穿透老十二与老十三的护体光幕，洒落在他们的身上，污血流淌。
现场的气氛一下子紧张了起来，天皇十三骑有七八人掉头而回，将叶凡为围住，杀伐随时会迸发。
“住手，我警告你们，谁敢出手，以违背城规处理，格杀勿论！”这队兵士吼道。
他们亦是最强路上的试炼者，虽然失败了，但是曾经走出去很远，比在场众人资格还深，实力自然不弱。
“他挑衅我们，以兽血污我等躯体！”
“他当街阻路，而后冒犯我等，应当诛杀！”
天荒十三骑中排在最后的两人指责道，要求以城规严处叶凡，不留活命。
叶凡道：“有人惊扰独角兽，对我出手，我在正当防卫。”
“不管我的事，坐骑惊了，将我都掀飞了。”独角兽的主人脸色发白的说道。
……
这队兵士都是这样一路经历过来的，自然知道其中隐情，并无人员伤亡，也不想太过干涉，警告众人，让他们散去，不得纠缠。
刚进城就有了这样的风波，一股紧张的气息弥漫开来，所有人都相互提防，生怕被人所乘。
叶凡寻了一家客栈，交纳了一块神源，入住在内，龙马咬牙，对天荒十三骑诅咒，可惜不能动手。
客栈虽贵，但也算是物有所值，后院亭台楼阁，小桥流水，园林式设计，景色优美。
他准备养精蓄锐，因为进入试炼场后必有一番厮杀，与天荒十三骑肯定会有一场恶战。
“你是什么人？”
正在打坐的叶凡睁开了眼睛，望向院中，只见一个人偷偷摸摸、步法诡异的人自旁边的院落摸到了他这里。
“嘘，小声一点，道兄，我是来卖秘笈的。”一个瘦小枯干的中年修士说道。
“我不需要。”叶凡道，龙马亦神色不善。
“误会了，这不是寻常意义上的经书，而是保命的密册，介绍了一些试炼场的事宜。”这是一个原住民，修为不弱，竟做起了这样的买卖。
“这种东西，恐怕早已触犯城规了吧，我想接引使不会坐视不公出现。”叶凡说道。
来人干笑，倒也干脆，就此退走。
当日，除却这种秘笈外，还有另一种密册被售卖，上面罗列了试炼者中的一些厉害人物，暗中引发了一场波澜。
紧张气息更浓了，在即将开始的狩猎战中，人们都已经有了那种山雨欲来风满楼的窒息感。
第二日，一则消息轰动全城，一位种子级强者陨落，竟死在居所中，被人无情格杀。
“怎么回事，被何人所杀？”
兵士将那里包围，然而却未能立时缉拿出凶手，惹出一番争议。
“你们不知而已，历来都有悬案，查不到最终也就是不了了之。”原住民说道。
“怎么会这样，连接引使都不能寻到凶手吗？”诸雄不满。
“诸多强者，来自无垠的宇宙，浩瀚的星域，许多都是传承于古老的密地，有些奇异的禁忌秘术，就是强大如接引使也是难以寻出线索的。”
这样一来城中的修士更加的谨慎了，相互提防，对谁都不再信任。
因为，据传那竟是一位圣人，修道二百余年，道行高深，是四百三十七人中的前排人物，结果却死的不明不白。
一股暗流在涌动，杀机四伏，人们意识到，也许还会有类似的事发生。