第九百二十二章登五色祭坛终战
“你可要想好了，先不说其他，单是荒古禁地这一关就很难过。退一万步说，就是你能成功踏上星空古路，顺利到达彼岸，万一是一场空怎么办？”猴子认真的说道。
这不是没有可能，即便千辛万苦踏上归程，叶凡也不一定能见到他的父母，这么多年过去了，也许早已物是人非。
“也许真的是一场空，纵归故土，也可能什么都见不到了，但我如果不回去，将会遗憾终生。”叶凡自语。
认真算来，他已经离开地球二十几年了，那时父母就已显老态，这么多年过去一切都有可能发生。
没有时间了，而今叶凡真的不能多停留，若是再晚回去几年，那几乎没有什么悬念与期待了，这些年来他心中难以宁静，总有有一种焦虑。
“无论结果如何，哪怕是坏的事情发生了，我也要回去，不然我这一生都都不会安心。”
不管前路如何，叶凡都要闯回去，人之情，人之性，他难以割舍这边的一切，可却也不可能丢下父母不顾。
“你……保重，我每天都会为你祈福。”姬紫月眼眸带着一层水雾，用手指向天穹，告诉他如果想念故人，每晚可以仰望，世上短与长的距离都是心灵。
“真的要走了，若是尘缘了，我希望有一天你能踏上归程。”齐罗叹道，拍了拍叶凡的肩头。
人们知道，这几乎不可能，若无意外，这可能是他们后一次见到叶凡了，因为连他们都不知北斗星域的坐标，他怎能回来？
“贫道其实很想与你同去，去星空另一端进行伟大的考古研究，可惜那个地方难以修行，我不敢去。”段德上前告别。
“给你，一会儿进入生命禁区时用。”大黑狗张口吐出一个紫玉小葫芦，不过拇指大，打开后霞光喷薄，馥郁芬芳，让人有举霞飞升之感，浑身毛孔都舒张了开来。
不死神药！
所有人都惊呆了，万没有想到为贪婪无耻的大狗身上有这种东西，关键时刻竟然舍得拿出来。
“你从哪弄来的？”几人都不敢相信。
神凰飞舞，赤霞洒落，仙光点点，清香扑鼻，紫玉小葫芦内像是关着一只凰鸟，有惊世异象缭绕。
“这是无始大帝的不死神凰药！”大黑狗道。
当然，这不可能是一整株神药，当中仅有四滴神凰药的精血，每一滴都可生死人肉白骨。
数年前，它差点死掉，被小囡囡的眼泪所救，而后它为了防身，进入了紫山，自那株仙药上取了几滴神液，一直带身上。
“那该死的鸟成精了，还是故识呢，我死乞百赖才弄来四滴，说什么也不多给。”
谁也没有想到大黑狗后关头突然这么大方了一次，要知道昔日它常干“杀熟”的事，见宝就抢，所过之处连个歪嘴葫芦都剩不下。
“你将圣果、真龙不死药液滴都给了我们，这次自己缺少这种东西度命，趁本皇没有改变主意赶紧收下吧。”大黑狗呲牙道。
叶凡没有推辞，将要横渡而走，他真的需要这种东西保命。猴子他们欲将圣果与真龙药液还他，被拒绝了，四滴仙凰液足矣，足够他出入几次了。
药香惊动了附近所有人，许多贪婪的目光望来，但是见到紫玉葫芦持叶凡手中没有一个人敢动手，皆不敢惹这尊杀神。
“一路顺风！”几人知道无论如何也留不下叶凡了，只能为其送行，送上真挚的祝福。
“你们也要保重！”叶凡看着他们，想将每一个人永远烙印心间。
而后，他毅然转过身，双手流转神霞，这角残缺的五色祭坛被收起，落入他的空间法器中，将去补全真正的祭坛。
古族以及其他人族大势力，许多人都不甘，但却未敢阻拦，吞天魔罐沉浮，没有人愿因此而大动干戈，因为只是一角祭坛而已，难堪大用。
叶凡大步而去，进入那座古老的传送阵，走向那道黄金门，将就此远去。
“小叶子！”姬紫月大哭，眼泪成双的落下，莹白的俏脸泪珠滑落，打湿了衣襟。
叶凡心有酸涩，口中喃喃自语，挥动手臂，看着几人，他也不舍，但却没有选择。
“不要忘记，这边有一群故人等你归来。”
几人虽然这样说，但是却知道，这可能是他们后一次见到叶凡了，枯寂的宇宙太浩瀚，今生都难以相逢了。
“再见！”叶凡毅然转身，迈向黄金门内。
再回首，那个紫衣女子还，用力的挥手，大声的喊着什么，努力笑，可是莹白的脸上挂着晶莹的泪水。
叶凡将一枚玉坠扯下，化作一道光传了过来，落入姬紫月的手中。
星空的另一边，这是一枚无暇的羊脂玉籽料，晶莹美丽，几乎没有一点瑕疵，是叶凡贴身带了多年的东西。
将要远行，不想说太多，不要留下多伤感，仅有此物可以留作纪念了，叶凡迈步，就此踏上了征程。
猴子、段德、黑皇、东方野等也注目，送他远行。
“叶凡……”姬紫月大哭。
东方野等人也是眼中发涩，曾经一起并肩作战，曾经一起出生入死，曾经一起纵横天下，而今却不得不分离了，天各一方，今生再难相见。
“再见了，我的朋友们！”这是叶凡后的话语，从古老的传送阵上消失。
天下群雄都静观，全都大吃一惊，他们看出来了，叶凡将要就此远去，离开这个世界！
“人族圣体要离去了！”
“一别十二年回归，而今恐怕是真的要永远离去了，再也不会回来，这个天地间少了一位帝路上的争雄者！”
这显然是一件大事，引发了一片轩然大波，祖庙一片嘈杂，许多人都议论了起来。
毫无疑问，未来的天下将缺少一位盖世强者，这是所有人都能预见的大事，人族圣体将从这个世界消失，少了他的参与。
“大帝争锋的路上少了大成圣体参与，真的有些不够完满。”
“有数位古皇子出世也足矣了，不然有朝一日圣体大成，指不定会有多少英雄殒落，也许也会少无的白骨与血。”
人族许多老辈人物暗叹可惜，叶凡远走，从某种意义上来说是人族一种莫大的损失。
而古族则有不少人庆幸，少了人族圣体，未来的天下似乎都光明了不少，能将元皇第八代孙斩杀的人英，压的他们年轻一代透不过气来。
“这枚玉坠……”段德盯着姬紫月手中的羊脂玉籽料，它是纯天然而成，没有刀痕，红丝系上方，他忍不住自语，道：“与扔无始道台上的那枚玉坠很像，该不会是一个轮回吧？”
他轻声咕哝，看了一眼姬紫月，想到了那位女圣，激灵灵打了个冷颤，他常年盗墓，根本不相信轮回与宿命一说，不然他也不会去掘坟。
然而，这枚玉坠似乎真的与抛无始道台上女圣头骨畔的玉坠很像。
“人族圣体未衰老，修补五色祭坛！”许多古族人惊呼，将所有人的目光吸引了过去。
透过黄金门可见，深渊上方的宏伟祭坛被叶凡正补全，那缺失的一角落下，严丝合缝，与那主体合一，化为一体。
有一个五色石柱填入五色祭台的中心，让其一下子完满了，不再缺失，化为了一个无缺的整体。
叶凡吞下一滴仙凰精血，而后大口饮玉净瓶中的神泉，容颜不老，身体不朽，血气旺盛，整个人生龙活虎，惊的人们目瞪口呆。
此时，古族许多生翼的种族都分别遣入了大批高手，坠落祭坛上，想要横渡到对岸的山崖上采摘九妙神药。
就这时，横生变故，堕羽族一位斩道的王抱起关键性的一块基石，冷笑连连，振翅飞向对面的山崖上。
“人族圣体你走不了，耗死五色祭坛上吧！”他森然冷笑。
这不可谓不毒，五色祭坛如果不能启动，就相当于一处绝地，距离崖壁太远了，没有道行与法力根本不能跃上圣山，会将叶凡困死那里。
“妙，原来斩杀人族圣体这么简单，只需搬走一块石，他就死无葬身之地了。”一些古族生灵大悟。
姬紫月、猴子等人看的目眦欲裂，这实太毒了，夺走一块石，让整座祭坛都成为了一座孤岛，逼得叶凡进不能进，退不能退，将被活活困死！
“太恶毒了！”大黑狗怒了，但却帮不上忙，冲进去也无用。
“叶凡！”姬紫月柳叶眉倒竖，一双灵动的大眼瞪着那些古族。
“该死！”连齐罗都杀气森然，然而却帮不上忙。
古族一些***笑，这个结果超出了他们的预料，人族圣体虽然将要离去，但终究是不保险，也许唯有死人才没有威胁。
“杀你者————陆东来！”早搬走一块基石的堕羽族斩道王者冷笑连连，充满了讽刺之色。
他的弟弟陆东法死于叶凡之手，而今自然是为报仇，出其不意，生出这样的计策，要将叶凡绝杀。
而这一刻，又有一部分生有羽翼的生灵行动了起来，隶属不同种族，想要破坏五色祭坛，不给人族圣体一丝机会。
数十上百道身影扑落下来，浑然不顾自身时间无多，想掀翻祭坛，或阴笑，或冷嗤，充满了快慰之色，有些人无比的恶毒。
“你们当我是什么人了，即便这生命禁区内，也不是你们能辱没的，纵为半圣来了欺我也得死！”叶凡寒声道，满头黑发飞舞，眸光似冷电一般。
他一声大吼，九座圣山都轰鸣，将十几人震的坠落进荒古深渊，惊的所有古族莫不变色。这个地方，叶凡虽没有道行与法力，但是天生神力的肉身还，抖手震出数十上百快源，如彗星横空。
“噗”、“噗”……
惨叫声几乎同一时间响起，所有扑向五色祭坛的人都被击中，圣体的力道何其大，他们直接被源石洞穿，鲜血淋淋，坠落下深渊，都是一击毙命。
同一时间，叶凡高高跃起，竟然一下子横越过深渊，落向圣山上。
所有人都傻眼，这是多么强大的肉身？失去了法力与道行的情况下，居然以单纯的体力跳跃这么远，简直超出了人们的理解，这是肉身的极限吗？所有人都被镇住了！
“砰”
叶凡单靠肉身的力量，一纵跃过深渊，来到了这一边，凌空一脚踢了下来，踏陆东来的身上，踩着他降落圣山上。
“噗”
这一脚的力量何其大，当场将其跺了个骨断筋折，胸廓震开，四肢断掉，血水溅了一地。
“没有必要对我说出你的名字，因为我不需要知道。”叶凡踏他的身上，话语很冷，低头俯视。
“你……还是人吗？”陆东来已经斩道，为堕落羽族惊艳的奇才，是未来与皇族争雄的希望所，不想却这里饮恨。
他的话语很明显，充满了震惊与不甘，一个没有羽翅的人类，不能动用道行的情况下，竟然一跃而起，像是飞一样，横渡了过来，这几乎超越了人体的极限。
“如假包换，我是人族！”
“你……”陆东来带着不甘，带着震撼，死于非命。
中州这一边，人们惊悚，人族圣体太强大了，这样的体魄真是无敌了，连荒古深渊都可一纵而过，绝对是古皇亲子的不世大敌！
“幸好他要离去了，不然将来也许会有古皇子殒落。”古族老辈强者叹道。
叶凡没有匆匆上路，径直来到神泉畔，先是一阵痛饮，而后取出几个玉净瓶，快速收水，管这里空间法器作用微乎其微了，但还是能装走数十上百斤。
接着，他折了一些九妙神药的枝叶，取了一点根茎，这才抱住那块基石高高跃起，像是一只金翅大鹏一样一跃而过，落祭坛上。
中州这一边，许多人眼睛都红了，那可是神泉与不死神药的枝叶，是无价神物，同时人们也加心惊了，带着基石都能跃起，叶凡的体质太惊人了。
坠落五色祭坛上，叶凡瞳孔一阵收缩，因为从黄金门迈过来几人，从天而降。
不止一道身影，但是他只盯住了其中一人，而将其他人都忽略了，那是一个白衣女子，站前方，杀气流动，正是李小曼！