第九百七十三章堕落天使
黄金色的血气澎湃，而叶凡的身子却不动如山，只出了两拳，一下子干掉了西方道统的两名强者，惊的众人毛骨发寒。
灰色雾霭汹涌，铺天盖地，一名年老的西方修道者满脸皱纹，眸子成铅灰色，苍老的不成样子，像是从地狱走来。
他是这群执法者的头领，实力强大而恐怖。
演武场彻底被灰雾淹没了，他像是一个魔神一样散发出滔天的威势，惊的很多人战战兢兢，透过那浓重的气息，见到了一个披散着灰发的枯瘦身影，让人发自心灵的颤栗。
“哗啦”
铁链的的声响传来，他虽然身体干枯，但却像是一个老狮子一样慑人，其手中有一条鲜红如血的长链，如炼狱打磨而成，散发着悚人的气机。
“地狱束缚！”
这种一种禁术，一旦被缠上，赤铁链会如附骨之疽，毁敌人生机，削掉一身道行，曾某一时期被视作大恶术，有伤天和，被人唾弃。
这是一个化龙七重天的老者，西方有很高的地位，能够跨几个小境界战斗，因此无畏，鲜红如血的铁链发出刺耳的声响，如赤练蛇一行冲来。
“这是我主对你的末日审判！”
他披散着长发，眼眸如死灰，声音无情，庄严而郑重，大声的宣布。
赤色的铁链滴血，鲜红的越发慑人了，人们都听到了鬼哭神嚎一样的声响，宛如打开了炼狱之门。
这一刻，阴风怒号，狂澜冲天，有无的尸首浮现而出，许多无头的神魔、天使等纷呈，将此地笼罩。
“嗷吼……”
这个场景很吓人，伴随着巨大的嘶吼声，且有石门被隆隆推动的声响传来，像是死神走出冥宫，将要收割叶凡的生命。
一股可怖的气息瞬间袭遍了每一个角落，有冰封三千里之寒，有阎罗殿降临人界之森，毁灭性的气息让许多人发抖。
铁链冲来，即将缠绕叶凡的身上。
他岿然不动，直到滴血的铁链近身，将要洞穿他的心脏时，他才伸出有力的手掌，抓住粗大的铁链。
“咔嚓”
他用力一扯，而后猛的一抖，这名西方道统的执法者当场大口咳血，铁链崩的笔直，而后碎断！
像是一堆血块坠落，铁链成为数十段，轻易就被人扯碎，且后一段崩的笔直，如一杆长矛一般！
“噗”
这段赤红如血的铁链比矛锋还要锋锐，洞穿进此人的头颅内，沾染着鲜血与白色的脑浆一冲而过，只留下一具死尸，仰天栽倒地。
太过随意了，但却也因此而充满了震撼，一个西方来的执法者头领就这样被毙掉，没有一点悬念。
“你是什么人？”其他几人倒退，充满了骇然之色，不敢相信这一切。
叶凡没有说话，像是看死人一样盯着他们，身子一动都没有动一下。
他的手心有一个古符闪烁，交织出一片道纹，这让几人的眼睛越发的空洞了，死死的看着。
这原本是道行的体现，到了叶凡这等境界，法一出道行自转，会交织出天地妙理化成的符号。
然而，几人却误将其当成了道门的符篆，误以为叶凡以一件强大的法宝毁掉了赤铁链，杀死了执法的头领。
而其他人，除却栖日道人、昆仑掌教雪尘等少数几人外，亦未能看清，皆心头震撼。
“动用雷霆之怒，对他进行裁决！”一个浑身皮肤都褶皱的不成样子的老者大喝道。
一张大的卷轴出现虚空中，众人立时觉察到了一种至阳的气息。
“好强大的波动！”
所有人都不自禁倒退，这绝对是一件骇人的禁器。
一名背生灰色羽翼的人，无比的衰老，双眼如黑洞一样慑人，快速展开禁器，镇压向前，想毁掉叶凡。
这张古卷铺开后，光华万道，那是一则又一则道痕，交织成了一片炽盛的雷光，化作雷海降落了下来。
这是一种惊世骇俗的景象——天劫降世！
有大法力者将之刻成道痕，封印了卷轴中，由几名堕落天使掌控，对超级强者实行裁决，可怕无边。
雷光滚滚，如天庭临世，粉碎一切，一道道紫光将茅山主峰之巅淹没，将叶凡覆盖下方。
但凡是修士没有不怕雷光的，这是与天劫挂钩的东西，是上苍毁掉人间界的直接手段，摧枯拉朽，几乎没有什么可以抵挡。
然而，这茫茫雷光中，叶凡是如此平静，仰望天空，深深吸了一口气，像是体味花草的芬芳，发自内心的从容。
他摊开一只金色的手掌，缓慢而有力的向天空中按去，远处所有人都紧张到了极点，倒退出去两里多远。
“轰”
万丈雷电劈落，叶凡纹丝未动，只有那只手掌心出现一个符号，所有电光都汇聚了过去，如海纳百川。
“太弱了，远不能与天劫相比。”他轻声自语，只有近前的几个西方道统的修士听到，惊的毛骨悚然，魂都差点吓出来。
“轰”
所有电光都消失了，全都纳了叶凡掌心的符号中，让众人无不石化，彻底呆住了。
“那究竟是什么符篆，难道是传说中的符雷至宝？”
“是一枚神符，应是上古大贤所留！”
所有人都瞠目结舌，犹如泥胎，好长时间才这样议论出来。
“你……究竟是谁？”几名生有灰色羽翼的堕落天使声音都发颤。
“散修叶凡。”他镇定的自语，无波无澜，没有立刻出狠手是因为他观摩卷轴，探查几人根底，看下西方道统有何过人之处。
西方道统的几名执法者全都面色灰白，眼前这个人所表现的实力化龙大圆满，而那个道家至宝神符则为恐怖，无力破解。
“轰！”
他们不约而同，相互看了一眼后全都果断出手，各自祭出一个卷轴，吟诵古老的咒语，这些皆为禁器。
几人用力掷出，而后转身就走，想逃离此地，眼前这个人绝对惹不起，根本不可能杀的掉。
“对我进行了末日审判，还没有结果呢，也来听听我对你们的判罚吧。”
叶凡出手，掌心中符号闪烁，炽盛的雷光射出，向前冲击而去，
四幅古卷都破碎了，成为了一片晶莹的纸片，天空中飘落下来，上面的道痕被毁，法力被抹除了干净。
“什么？”
四名堕落天使惊骇，这些卷轴竟连片刻都未能挡住，这让他们内心惶恐到了极致，这绝对不是化龙秘境的人，过于低估了！
叶凡化掌为指，向前点去，金色的手指如破天的黄金支柱，倒落下来时压毁一切有形之物。
金色的手指长达十几丈，一下一个将四名年老的堕落天使全都点成了血雾，噗的一声爆散空中，什么都没有剩下。
叶凡用手一攫，将其中一人的识海烙印取到，读取了想知道的一些情况，而后将血雾震散。
众人彻底傻眼，这跟神话一样，这到底是什么人？抬手间轻易抹杀西方道统数名强大的执法者，如碾蚁虫！
这简直是一尊神人，是名副其实的大神通者，诸多教主都不可与之争雄，这是当世难逢抗手的存。
“他看起来这么年轻，血气旺盛如海，不该达到这一境界才对，怎么会这么强大？”这几乎是所有人的疑问与震撼。
“嗯？”
叶凡回头，人群中见到一个身披大氅的人，想转身离去，他嘴角露出一缕冷笑，又是一指点了过去。
“你会后悔的，我主临世，十字军东征，必会毁掉你！”
出自西方道统的后一名强者不甘的大叫，但依然逃不过如山岳一样的金色手指的巨压，砰的一声化成了一团血雾。
“十字军东征，好大的威风，看一看是我西行化圣，还是你们远征东来有效果。”叶凡轻声自语。
他心中有些波动，通过记忆烙印以及那些禁器卷轴，他深刻的觉察到西方道统末法时代占了优势，利用念力修行，有个别人当世可成为大神通者。
也许，有能与他一战的人也说不定！
且，看到了那个头领的一段记忆，他有一个模糊的猜测，西方道统可能有少数上古的人没走。
他并不畏惧，北斗面对诸多大敌都可以纵横天下，威震五域，还怕末法时代的西方道统不成。
小松从他的口袋中露出头，古灵精怪，黑漆漆的瞳孔，紫色绸缎一样的皮毛，这个模样想不引人注意都不行。
“带着一只紫色的松鼠，是他……曾九江显化的大神通者，难怪这么强大！”不少人惊呼出声。
叶凡成为焦点，所有目光都聚焦而来，许多人都露出异色，各教不少年轻的女弟子眸中露出彩光，这样一个超凡入圣的修士想不威临天下都不行。
“大比继续！”上清派掌教宣布。
而后，他与栖日道人、昆仑掌教雪尘、仙剑门主、朱凰一脉的族主等人一同起身，将叶凡请进九霄万福宫，这是茅山的一座圣阙。
出了这么大的事，叶凡一个人让整个大会都蒙上了神秘的光彩，这些人怎能不震动。
“敢问这位道友……”
茅山祖庭内，几位掌教忍不住开口，虽然对其敬畏，但有些话必须要问。
这里自然有叶凡相识的人，万妖谷大谷主老鹤对他提醒，这样出手可能会有大麻烦，十字军东征，将是一场大祸。
叶凡笑了，道：“都什么年代了，还十字军东征，未免太嚣狂了，他们还真敢派出大军来中土征剿我不成？如果真是这样，来多少我杀多少！”
且，他提出疑问，这些西方道统的人怎么看都有点像堕落天使，与所谓的十字架圣骑士应该对立才对。
“都是一个道统，光与暗的对立，天堂与地狱的说法，就是要让世人敬与畏，有希望，有绝望，才有足够的信仰。”
“是吗，我还真是有点期待了，神骑士们来吧，圣女出现吧，十字军东征吧，我静等你们来净化。”叶凡说道。
栖日道长、雪尘掌教、仙剑门主等人听闻，全都一阵发毛，这主到底什么来头，他到底期待一些什么！？
说一件重要的事，关于爆发章节。酝酿中，现有多少***都请投来吧，如果冲上去一名，回到原来的位置，我连爆几天。现距离上面一名不远，你们想让我打字到手抽筋的话，今天就请热烈支持吧。今天只要冲上去，我就准备豁出去开始连爆了。***来吧！！！
。
。
。