摇光，天纵之姿，抵临准帝境！无论何时，他都很阳光，如一个发光的神祇一般，连发丝都染着金色的光彩，让人如沐春风。
而此时他却炸开了，临死前依然在冲所有人挥手，那种灿烂的笑永远的定格，停驻在虚空中，令人记忆深刻，难以忘怀。
“死了，就这样死了……”
“我不信，这可是摇光啊，他怎么会死，不是准帝却已经有了准帝神通的绝代人杰！”
连大黑狗都一阵狐疑，不敢相信这个结果，满脸愕然。
可是事实摆在眼前，那具修长挺拔的躯体碎裂，五色神血四溅，光彩绚烂，但却也显得很凄艳。
摇光肉身解体，那笼罩在他身上的混沌气更是一下子化成了数千上万股，每一道都有一种特别的道韵。
最后，这具除却圣体叶凡、其他同阶者无法打碎的肉身终于是彻底的毁掉了，寸寸崩裂，化成血雾，连一块莹白的骨头都没有留下。可想而知，在刚才一战中，两人的对决有多么的激烈。
“咦，有本源气不灭？！”人们露出疑色，在那血雾中瞬间冲出数以千缕的光束，分别与一股股混沌光合在了一起。
每一缕本源气中都有一种道则显化，更隐约间有一具具身躯隐现，那是本源大道，是被吞天魔功吞噬而来的奇才们。
众人心颤，这是多少种体质啊，强大如摇光竟做到了这一步，融合各种体魄本源，这是要成就混沌体啊！
“一、二……”
有人细数发现不多不少，整整六千四百种本源，这实在是惊人之极。让人说不出话来。
“大多数不是他杀的。很多都沾染着死气，来自坟墓中的尸体，少部分是被他击毙的。看来他的心没有想象的那么狠啊。”
人们为摇光这样一代光彩夺目的帝星而惋惜，这样一个无以伦比的帝苗这般逝去，有些可惜了。
人们注意到。混沌气共有一万股，而本源气只有六千四百缕，两者相合还并未完满，缺少三千六百缕。
“这么说来，真正的混沌体最起码需要万种大道本源相合才能化生而出？”所有人倒吸了一口凉气，这是多么惊人的一个事实，太过恐怖了。
而摇光在这条路上走的很远，他已经算是彻底蜕变成一种无敌的体魄了，就目前来说。光是肉壳，同阶间也就只有圣体叶凡可以打碎了。
“太强了，真正的混沌体会多么强。摇光要是一路走下去。得多么的恐怖。”
“摇光是骄傲的，他不想沿着这条走下去成为混沌体。他欲超脱出来，坚信自己才是最强的。”忽然，城中一位原住民说道。
而厉天、燕一夕眼睛都差点瞪出来，是那个大胡子，他又回来了，再次出现，对这一战进行评论。
“摇光已经发现，再走下去已经不是人在御道，而是道在御人，这种法禁锢了他，吞天魔功反客为主了，除非迈出更强的一步，真正超然、蜕变、摆脱出来。”大胡子神色凝重的说道，眼睛带着火光，看出了真相。
“摇光是要走自己的路，粉碎魔躯，不要这混沌体了，可惜殒落了。”其他人轻叹。
万股混沌气相碰，六千四百道本源气息瞬间相融，在这一瞬间霞光惊人，照亮了整片宇宙，一道身影出现。
众人都是一惊，摇光再现，他竟然又出现了，六千四百道本源气合一，熔炼为一体后成了一道新的身影，拥有无上风采。
“我就说嘛，他怎么可能这么容易死掉，不灭天功还没出呢，这就是它的体现吗，自魔躯中蜕变出了神胎？”黑皇自语，露出了无比凝重之色。
所有人都惊呆了，这不是结束，才刚开始？让人震撼！
可事实又出乎了他们的预料，摇光再现，风采无上，注视众人的瞬间，崩的一声爆碎，化成六千四百缕芒，冲向宇宙八荒。
一切都出人预料，每一缕精气都冲向一个不同的坐标方位，极尽绚烂后，终于彻底消失不见，什么都没有留下。
众人发呆，一阵石化。
星空暗淡，叶凡回城。
而大胡子又不见了，已然离去。厉天、燕一夕抓狂，全都感觉无可奈何，这络腮胡子的神秘人物真是让人没撤。
城中，消失了不少人，在叶凡与摇光大战入宇宙中时，一些心中忐忑的帝路争雄者逃走了，怕被清算。
叶凡嘴角露出一丝冷淡的笑，摇了摇头，他并没有出手的欲望，任那些人遁去。出乎他的预料，尹天德还在，并未离去，依然立在那里，没有一点离去的迹象。
而神尊也在，神色漠然，没有遁走。
“还没有出手，就这样离去岂不是很废，虽然不是对决的好时机，但也不能一走了之啊。”尹天德带着自嘲说道。
他不是很雄伟，但是却有一种自然天成的道韵，如古帝降世，出尘中又有一种凌厉气质在蛰伏，让人敬畏。
在紫微星域，其弟尹天志挑衅叶凡，被斩杀，此后他与叶凡又在争夺神灵古经上起过波澜。
这个人为了神灵古经连结拜兄弟的父亲都照杀不误，可谓心狠手辣，不是善茬儿。而且偏偏还触及到了神禁领域，这是叶凡遇到的第一个有神禁的人，即便放眼整片宇宙又有几个？
尹天德要出手了，引发人们的一片热议，这是一个实力超级恐怖的人物，自从踏上帝路，无人可以撄锋。
他迈步向上，步入星空中，紫气浩荡三万里，震动乾坤，他回首遥看叶凡，做好了一战的准备。
叶凡没有说话，直接登天而上。
“何必呢，他随时要进入准帝境了。为什么选择在这个时刻一战。再等一段时日才是最好的时机。”不少人都露出疑色。
摇光前车之鉴还不能让他忌惮吗，依然要进行一战，结果也许只有一个。那就是殒落。
“吼……”
尹天德一声大吼，群星乱颤，不是多么魁伟的身躯比之巨人更加慑人。在其头顶上方冲出三股清气，三具与他一模一样的人大杀向前。
这是一神至高神术，可于瞬间提升战力，化生出三个与真身一模一样的道我，参与到大战中能刹那扭转战局。
尹天德刚一上来就动用了这样的杀手锏，自然是视叶凡为最强敌手。
三尊尹天德一同冲来，一人捏天捏天尊宝印，一人持道尊宝瓶，另一人挥动帝拳。释放至尊道则，向前冲杀。
三人冲击，至强至大。那种气息。那种血液沸腾的力量震动了星空，让每一个人心神欲裂。
好强大的尹天德。好恐怖的战力，这是每一个人的心声，全都震惊无比，这就是他称尊帝路的真正实力啊！
与摇光一样，一只脚踏入了准帝境，随时会真正渡劫，成为一尊至强的准帝，俯瞰这片宇宙。
那捏天尊宝印的人宝相庄严，镇压万邪，铲除世间一切敌，让万道都臣服。
那持宝瓶的人威严无比，手中的仙瓶可收纳天地万物，要将前方的敌手炼化进去。
那挥动帝拳的人至刚至阳，如一团仙火在燃烧，熊熊烈焰绕体，宇宙因他而塌陷。
任何一种力量，都是绝世的，可让其他大圣饮恨，这是触摸进准帝领域的至强者，他人不能匹敌。
然而，正是这样强大的三具道身，在这一刻却不能奏功，被阻挡住了。
叶凡出手，一掌划破永恒，璀璨光束照亮了天地四极，简单平淡，化腐朽为神奇，右手压落下时，三具道身寸寸断裂，而后爆开。
血与骨飞溅，让人绝望，尹天德这般强大的攻击都无用，被一掌瓦解掉了。
“轰！”
突然，一股恐怖的气息爆发，惊悚了宇宙，震撼了第五帝关所在的这片星空，让人灵魂都在震颤不已。
“准帝，又一位准帝！”许多人惊叫。
他们向前望去，寻找人影，全都呆住了，竟然是尹天德的真身，这个时候散发着无匹的威能。
“怎么可能，他怎么一下子成为了准帝？”很多人都不敢相信。
“不对，不是真正的准帝，但是似乎有那种战力！”
“是……神禁！”黑皇吃惊，它道出了真相。
每一位拥有神禁的人注定会成为威震宇宙的至强者，这样的人到最后不说都天上地下无敌也差不多了。
尹天德正是这样一个人，刚才他有时间逃走，但是并未离去，而是在默默运转玄功，触发神禁，直至成功，才来一战。
因为，他不甘心就那样退走，他要证明，他可逆行伐准帝，他是宇宙中同阶最强大的人。
“轰隆”
激烈的大战爆发，两道身影冲向一起，一个道法无边，铺天盖地，秩序神链淹没星空，让诸多星辰都炸开了。另一个肉身无双，以身证永恒，摧枯拉朽，破灭万道。
一团又一团光爆发，一颗又一颗星辰化成齑粉，这是一场灾难性的大战，两者剧烈冲击。
人们都惊呆了，这是怎样一种情况，一位大圣崛起了吗？竟然要以神禁对抗准帝身！
“圣体叶凡也有神禁，他若是施展出……”有人道出了这样一个事实，光想想就觉得可怕。
“可惜了，尹天德终究还是没有成为准帝，他难以逆天！”
在一阵璀璨的光芒中，尹天德浑身是血横飞了出去，虽然拥有神禁，理论上可以伐准帝，但是在真正的战斗中终是不敌。
他几乎被打个粉身碎骨，浑身崩坏，艰难用神术恢复伤体。
叶凡跟进，要格杀此人。
轰的一声，一片紫芒突然爆发，那是一个紫葫芦，晶莹剔透，通体紫光流转，鲜艳欲滴，拥有吞天之能，竟然是准帝器！
叶凡眼中光芒一闪，第一次在此地动用天帝拳，震动苍宇，爆发出了最强的战意，啵的一声，紫金葫芦炸碎。
这个结果让所有人毛骨悚然，寒毛根根倒竖，头皮发紧，全都恐惧无比。
那可是准帝器啊，就这样被一拳打爆了！