第二百八十九章古卷之秘
东荒，诸圣地的圣子与圣女几乎来了大半，很有可能是未来的一批圣主，代表了未来与希望。
如果叶凡疯狂出手，将场人的都干掉，不说绝灭东荒年轻一代也差不多了。
这必然会导致英才凋零，断绝一个时代，是一种难以估量的巨大损失，光想想让人集肌体生寒。
“是你……”姚曦很平静，仅仅吐出这样两个字。
“没错，是我。”叶凡幻化出金色大手，拖着她的下颌，神色自若。
这些话很平常，旁人根本不会注意，但事实上两人暗藏机锋，恐怕也唯有旁边的瑶池圣女能够理解。
姚曦从离火神炉认出了叶凡是那个小道士，共同进入过太初禁区，见他拿出过此炉。
不过，也正是因为如此才显现出了摇光圣子的淡然与可怕，方才他波澜不惊，被叶凡扔进炉中前只问了一句，我们有仇吗？
事实上，无论是做小道士时，还是真正的叶凡，都与摇光圣子看似无仇。叶凡只是推测出，太古生物是摇光圣子装扮的，并不能确定，故此他什么也没说，直接将摇光圣子扔进了神炉中。
姚曦轻轻一挣，美眸闪动，道：“你该不会是也想把我扔进那个炉子中吧？”
“可惜，里面没有黑色的火焰了，不然可以让送你们一起上路。”叶凡摇了摇头。
“你……”就这一刻，姚曦一惊，因为叶凡幻化出的金色大手，一下子将其抽飞了，“砰”的一声撞混沌石前。
“你要是不死，将来还你胸衣。”叶凡平淡的笑着，这些话是暗中传音，只有一个目的，堵她的嘴巴。
“哐”
离火神炉的盖子被打开，叶凡直接将姚曦扔了进去，没有一点的犹豫，非常的果断。
“啊……”
就这时，金翅小鹏王冲了出来，浑身漆黑，几乎快成焦炭了，摇光圣子紧随其后，也像坠落过煤矿中。
“砰”
叶凡毫不留情，虚空大手印拍出，劈金翅小鹏王的头颅上，将两人都重打了进去。
“当”
五色炉盖飞回，重盖神炉上，里面烈火熊熊燃烧，将整座炉体都烧的通红，混沌石射出一道道瑞彩，为其提供神力。
“你……”摇光的人神色变了又变。
“你亵渎圣女，又将她扔进了炉中，果然够无情！”摇光圣堤旎少人气的身体颤抖。
“有人你想置你于死地，你难道还要将他供奉起来不成？”叶凡反问。
“我摇光何时与你为难了，你可知道他们是谁？”有人咬牙。
“我不需要对你解释什么，敌人就是用来杀的，我管她什么身份。”叶凡平淡回应。
场的不少人都一阵心惊，连堂堂的摇光圣女都被扔了进去，那可是绝代佳人，诸圣地的传人都很危险。很明显，叶凡不会有什么忌惮，当出手时毫不留情。
“浪费啊浪费，摇光圣女要化成灰了，这个世间少了一位倾城佳人……”柳寇传音，无比的惋惜。
吴中天暗中传音，斥道：“就该如此，只要是大敌，管他什么人，就是真正的天仙下凡，该炼化也得炼化，就该铁血无情。”
叶凡并没有回应，而是举步前行，场中转了一圈，没有再出手。
“你还是赶紧离去吧。”瑶池圣女以神念传音，道：“不然，你真的有危险了。”
“多谢好意。”叶凡微笑，而后想了想，秘密传音，道：“将来我或许会持凰血赤金去瑶池。”
他扫过大衍、万初、道一、紫府等圣地传人，没有出手，因为与这些人并无冲突。
这让下方的人长出了一口气，生怕叶凡一言不发，将所有人都丢神炉内。
“刷”
下一刻，叶凡来到了姬皓月面前，一只金色的大手化出，想将其也打进神炉内，一起炼化，这让的姬家的人顿时无比紧张。
不过，叶凡终又定住了手，他想到了姬紫月，想到她为其立衣冠冢的往事。
“算了，我就留下你这个神体，等我进入四极秘境时再会你。”
叶凡回到混沌石上，盘坐上面，对着神炉打出催火诀，运转神力，打定主意要炼化三大强者。
此地，有混沌石散出的力场，抵消神力，根本不可能凭真正的战法斩杀他们，恐怕也唯有这个奇特的炉子才能炼化。
混沌石射出一道道瑞彩，没入炉子中，越发的炽热了，通红无比，上面刻印的那轮太阳消失，也进入了炉内。
这注定是一个漫长的过称，叶凡非常警惕，随时准备祭出玄玉台而横渡虚空。
他拼时间，想多呆一段时间，彻底炼化三大高手，这个过程中他将那幅兽皮古卷取了出来，展开后认真观摩。
这时，他心中一惊，因为古卷中还有一片锦帛，上面有些古字与地形图。
九秘！
竟然真的有九秘，他以为这座大墓多半与那个古世家无关，不曾想猜错了，这是那个古世家远祖的墓地。
锦帛上，没有九秘心法，而只是记载了一幅地图，和一些说明。
这个古世家的远祖，看的很长远，坦言称没有不朽的王朝，没有永恒的世家，漫长的历史长河中，有些圣地与荒古世家都将湮灭，就不要说一般的世家了。
他不想九秘之一，有一天因为他们的家族的衰落而就此断绝，特留下这片锦帛。
当初，他是从一片神秘之地得到的这种秘法，锦帛上注明了地点，留待有缘，可沿着他曾走过的道路去寻。
“是个开明的人物，与姜太虚神王有一样的情怀……”叶凡不动神色，将锦帛收了起来，其他人并不知道古卷中夹有这样的机密。
直到这时，他才正式观看古卷，上面有很多字，有一幅清晰的地图。
叶凡略一浏览，顿时变色，因为他上面看到了熟悉的地形图，九条龙脉拱卫一山！
这是紫山地形图，是无始大帝***的魔山，竟然流传出来这样一幅图。
“黑皇……”叶凡以神念传音。
大黑狗躲鼎中，也不知道动用了多么大的神力，想要将混沌石收入鼎内，但是它都快累的口吐白沫了，也根本撼不动。
“我算发现了，跟你一块，本皇总是白忙活、倒血霉！”
“你少发牢骚，快看这张地图……”叶凡将古卷收入鼎中，让其观察。
“该死的，果然有人得到了大帝的一丝皮毛，将帝山的位置都摸了出来……”
到了现，叶凡无需多猜，这座被人改成光明神殿的帝宫一定是无始大帝的寝宫无疑，这块混沌石是无始大帝昔年的床榻。
大黑狗骂完后，突然沉默了下去，很长时间都不再说话。
“黑皇你怎么了，该不会是中了墓中的诅咒了吧？”
“小子，你想不想害人？”黑皇突然问道。
“你什么意思？”叶凡问道。
“你看谁不顺眼，就把这张图给谁吧。”黑皇平静的答道。
“你这是何意，如过这样的话，九龙拱卫的紫山岂不会被人知晓，那里将不再宁静，会被人挖开！”叶凡知道，大黑狗肯定与紫山有莫大的关联。
“算算时间，过去足有十几万年了，也许紫山该浮出水面了。”大黑狗木讷的说道，有些失魂落魄。
“你说什么，就不怕紫山被各大圣地毁掉吗？”叶凡问道。
“除非这个世上还有活着的大帝，不然的话没有人可以紫山得到什么。”大黑狗以非常肯定的语气回应，像是重回过魂来，道：“看谁不顺眼就把这幅地图给谁吧。”
叶凡心中一凛，立刻想到了很多，紫山那里多半要发生天大的风暴！
“你确信，各大圣堤旎能得到那部无始经？”叶凡对紫山中为关心的就是那部石经。
“除非有活着的大帝，或者得到完整的玉佩，不然的话没有人可以开启古经。”黑皇肯定的回应道。
这只大黑狗知道的太多了，不过叶凡也不好逼问它，开始认真琢磨了起来。
“反正这些圣地都无事可做，干脆我让他们转移一下注意力吧。”他打定主意，冷笑起来，想要将古卷送出，不过却缺少一个很好的借口。
“缺德道士怎么还不出现？”叶凡一直防备着他，不过现真的希望他跳出来，送他个烫手的山芋。
“轰”
突然，光明神殿中传出巨响，一股极道威压席卷场中，连混沌石都一阵颤抖。
殿中那座古塔一下子崩碎了，颜如玉风华绝代，***场中，她以极道武器将古塔化成齑粉，那名对手灰飞烟灭，她破塔而出。
同一时间，很多圣地的门徒快速倒退，为首的人都是道宫四重天的强者，方才他们都守古塔周围，有什么目的无需多想。
并不是每个圣地都有极道武器，东荒总共就那么几件而已，若是颜如玉殒落此，对于一些人来说，比一切机缘都要大！
可惜，诸多圣子早早的被定了半空中，这是他们自己始料不及的。
“段道长你什么意思？”颜如玉亭亭玉立，站场中央，盯着近前的一片虚空。
一道胖胖的身影显化而出，段德讪讪的笑着，道：“我是怕颜公主有闪失，故此旁守护。”
这死胖子！叶凡心中一凛，这个家伙果然早就来了，深蔡旎露，胃口太大了，竟然打起了极道武器的主意。
颜如玉神色平淡，无暇玉容没有任何表情，不再多说什么，手心光芒大盛，极道仙威加恐怖了。
段德快速倒退，道：“颜公主千万不要误会，我有几个胆子敢抢你，孔雀王、青蛟王、老鹏王都外面，除非我不想活了。”
这些话语一出，所有人都变色，不止圣地的太上长老有人来，连三大妖王都同时现身了。
“段德……我告诉你，我爷爷吴道也来了！”吴中天咬牙切齿。
段德闻听此言，顿时一缩脖子，曾经盗过人家的祖坟，要是被堵这里，那可真是不堪设想。
“黑皇拿来！”叶凡暗中传音，将那张古卷从鼎中摄了出来，持手中。
就这一刻，让所有人都吃惊的事情发生了，段德头顶一个破碗，竟如鬼魅一般冲向混沌石，力场不能阻挡他！
“刷”
段德一冲而过，速度快到不可思议，一把将叶凡手中的古卷夺去，可谓神出鬼没。
他哈哈大笑，大嘴都快裂到耳根处了，不过他并没有满足，一只大胖手竟然向叶凡头上的鼎抓去。
“汪”、“汪”、“汪”……
犬吠响彻大殿。
“啊”、“啊”、“啊”……
段德大叫，连连抖动右臂，这一瞬间，他被咬了十七八口，从手指头一只咬到手臂处。
“无量……他***天尊！这是谁家的狗啊……”