第九百五十七章祖参祸
山腹很大，有上古空间法阵的道痕，这是以大法力开辟的一座洞府，他们绕着蛇蜕前行，向深处走去。
不得不说，天蛇始祖极其骇人，这样的躯体大的太过惊人了，虽然只是蜕下的一层皮，但依然让人毛骨发寒。
它通体呈莹白色，每一片鳞都有数米长，如洁白的神金铸成，闪烁冰冷的金属光泽，几缕威势透出，似可崩坏天地。
小松有点发晕，它比了比自己的身高，又比了比这头上古天蛇，无比的泄气，同时怯怯的、怕怕的，紧抓着叶凡的衣角前行。
叶凡不语，这一脉的上古妖神始祖名不虚传，遗蜕被封印后还有如此气机，必然曾有天下无敌的一段时期。
这条路不是很漫长，不久后他们进入以万年不化的冰晶筑成的大厅中。
这座洞府开辟于上古年间，冰晶中有一颗颗神珠，将此地照耀的一片灿烂与通明，强大的妖气流动。
“道兄登门，蓬荜生辉。”伯逸请他们落座，让人送上茶水，都是夜光杯，流动晶莹。
叶凡面色平静，心中默默思量，真假庞博之谜到底是否与天麟一族有关呢？
“伯逸兄，无事不登三宝殿，叶某来此是有些问题想向你请教。”他认真思虑后这样说道。
“叶兄你太客气了，有什么你管问。”伯逸很爽朗的说道。
叶凡道：“当年九龙拉棺一事震动全天下，不知你们查出了什么，那些消失的人有什么背景，能否告知一二。”
伯逸神色一变，九龙拉棺事关重大，当年引起了天大的风波，后来泰山差点化成战场，连大神通者都惹出来了。
他想了想，道：“当年各教都行动了起来，也没查出那些人有什么背景，只是有一家体内疑似流淌有上古妖神的血。”
“哦，是哪一家，伯逸兄能否详细说一下。”叶凡问道。
“那家好像姓庞，我印象不太深，当时是我九弟去负责调查这些人的。”伯逸道。
他见叶凡很意，就细说了起来，言称上古妖神道统中，万妖谷当年行动快，有人可能进入了庞家，想查什么，终却不了了之。
叶凡点了点头，他的神识何其强大，能够感知其精神波动，并未说谎，得悉后当下就要告别。
“诶，叶兄刚来怎能走，还想向你请教呢。”伯逸挽留。
叶凡想了想没有立刻离去，也想深入了解一下万妖谷，同为妖神族应该较为了解。
“还不知叶兄传承于上古哪一道统，究竟出自何处，能否告知？”伯逸询问。
“我是一介散修，一处无名山修行，于石壁上得了一些古法，自己都不知是何道统，近来静极思动才出来走上一走。”叶凡道。
“道兄有大机缘，该不会是上古圣皇的道统吧。”伯逸命人送上珍肴佳酿，宴请他们。
他说天麟一族一直苦修不出门，想熬过这末法时代，等待天地灵气重丰沛。对于外界的事很少参与，尤其是这几年来一直封山，没有人出去过。
“我曾听闻，天麟一族出现了一尊天妖体，乃是天纵奇才，不是外走动吗？”叶凡微笑。
“那是还几年前的事呢，现才被人猜出为天妖体而已，其实这末法时代生具这种体质实是一种悲哀。”
伯逸几次看向小松，盯住它颈项上的小铃铛，银华流动，灿烂晶莹，内有一尊小石佛。
“不知这是什么法器，能否借我一观？”
小松剥了一堆松子，吃的津津有味，闻言很大度，摘下来递了过去。
伯逸小心接手中，看了几遍，道：“这是什么材质，如此沉重，道兄是怎样得到的这件法器？”
“都是无名山中发现的，看着玲珑精致，就送给了这个小家伙。”叶凡道。
“看来兄台果然有大机缘，想来也一定修出了大神通。”伯逸道。
“哪里，百年来一直卡化龙秘境，不知何时才能登临传说中的仙台，渴望而不可及啊。”叶凡感叹。
伯逸动容，道：“有望进仙台，道兄果然是非常人，以你而今的修为可称得上是一个大神通者了，莫非当年泰山一战时你也参与了？”
“那倒没有，我那时还山中苦修呢。”叶凡摇头。
“唉，一座不知名的山中都有叶兄这样的大神通者，想来一定还有他人，果然是山外有山，人外有人啊。”伯逸叹道。
叶凡摇头，道：“我不过一介化龙散修，怎敢称大神通者。”
“兄台有望进入仙台，化龙大圆满足以称为大神通者了。”伯逸长叹，很是向往。
而后，他说了一件事，想请叶凡相助，言他有如此大神通，一定可以帮上大忙，事后必有厚谢。
“哦，不知所为何事？”叶凡问道。
伯逸道：“道兄一定知道，自古至今，这关外有一宝名动中土内外，能生死人肉白骨，有起死回生之妙。”
“你是说人参？”叶凡惊讶。
“没错。但却不是一般的参，是真正有人形的参，早已通灵不知多少万年了，快与上古传闻中的不死神药相媲美了。”伯逸道。
东北有三宝，其中第一宝就是人参，自古至今，关外的挖参客也不知有多少，是历代皇帝爱的贡品。
而今，虽然有许多人工种植的参，快比得上大萝卜了。但真正的极品野参还是很贵，动辄数以百万元起价。
伯逸所说的人参自然不是这些凡参，是一株真正的灵参，甚至能称的上半神药了，比***万年的药王还珍。
据说，这株老参是长白山之祖参，也是东北这一地的祖参，虽不能如不死神药那般与道相合，可以飞天遁地，但却可借地气移动，自古至今无人可挖得。
“我族历代一直居住长白山原始龙洞内，对这关外的地势为了解，近来已摸清了那株祖参的动向，也许可以抓住这株自上古就长存世间的半神药。”
他想请叶凡帮忙，借助他的大神通，声称若是成功，事后一定给予重谢，哪怕送他少半株都行。
“地球都已进末法时代了，还有这样的神草吗？”叶凡笑道。
伯逸点头，说他们已经早想动手了，可却没有一个神通者相助，怕一旦失败永远失去捕捉半神药的机会。
因为，这种通灵的东西是机警，自他们这一族两千年前失败后一次，直到而今才好不容易再寻到机会。
叶凡他们进入冰天雪地中，向一处无人区走去，绝对不是凡人能入内的地方，极其原始，到处都是数以千年树龄的古木。
“你看这就是参坑，它曾经出没过此，还有余香呢。”伯逸指道。
这片也不知有多么广阔的老林中，他们潜行了数百里，伯逸陆续从积雪下寻出几个坑洞。
叶凡心中一震，这的确是举世难寻的灵药香气，超越了药王，光这种余香就沁人心脾。小松皱着紫钻一样的小鼻子，陶醉的闻啊闻，后吧唧一声掉进参洞内，立时大窘。
“道兄怎么样，可以合作吧？”伯逸道，再次请他帮助。
“好吧。”叶凡点头。
“我们这里布上了一些法阵，奈何这株祖参与地脉相合，如入无人之境，难以定住它，这次有道友就好办了。”伯逸领着叶凡他们又前行了五百里。
这让郭真咋舌，这正的长白山远没有这么广阔，这被上古阵法围住的无人区真不知有多么大。
然而走着走着，伯逸忽然凭空消失了，茫茫雪岭中只剩下了叶凡他们三个。
叶凡将古松上蹦来跳去、玩雪不亦乐乎的小松叫了过来，而后又让郭真走自己身边，不要分开。
郭真惊疑不定，道：“有祖参的清香，让人将要沉醉，应该是接近了它出没的地方。我听老人说，这种有灵性的老参它所出没的地方是危险，不是有什么东西守护就是绝地，我们该不会莫名走入禁区了吧？”
叶凡道：“是禁区，不过却与祖参无关，伯逸终于是没有忍住，对我们出手了。”
“这……怎么办，能破解吗？”郭真一直很担心，怕与原始龙洞的妖神一脉冲突，不想还是发生了。
“这个地方有上古杀阵，困住一方圣主绝对没问题，连斩道者稍有不慎也可能会饮恨而终。”叶凡道。
“什么，这么可怕。”郭真脊背生寒。
“无妨。”叶凡让他放心。到了他这等境界，言谈时没有必要与小境界的修士计较什么，但是真要惹到其头上，也绝不会手软。
数十里外，一片原始山林中，一群人聚一起，都身披麟衣，寒光闪烁，杀气冲天。
“这样做值吗，那个人的修为很强大，万一冲出来会有大麻烦。”一个中年男子黑发如瀑，这样说道。
“四哥你放心，这很值得。你们看到了吗，那只紫松鼠的铃铛是以大罗银精铸成的，与始祖的兵器同材质，举世难寻！”伯逸冷笑道。
他言称有绝对的把握可以杀死叶凡，那座杀阵一旦开启，连上古的大神通者都可绞杀，就不要说当世的人了。
“你确信他真的化龙秘境，而不是为可怕的人物吗？”伯远还是有忧虑。
伯逸点头，道：“我引他进入冰晶宫，就是想试探他的修为，那道神门上有四彩闪过，绝对是化龙秘境，上古杀阵可以轻易除掉他。”
“这样做还是有点冒失，万一出了差错，后果难料。”另一人说道。
“你们知道我为何执意狠辣出手吗？因为他是二十几年前随九龙拉棺而去的一个人，竟然奇迹般的回来了。这才二十几年而已，他当年仅是一个小小的凡人而已，而今竟到了化境秘境，若是我等其神魂，得知原委，我族必将登顶！”伯逸寒声道：“怪只怪他一个小小的凡人，竟有了这样的大造化，他这次归来，只是为了完成使命成全我们而已，徒作嫁衣！”
帮朋友做个广告，耳根开书了，名为，简介是：既然世人皆称我为魔，则性，从此我苏铭，就是魔！
。
。