第七百四十九章夺经文
老子的坐骑，一头巨大的青牛化成牛头人身，魁梧高大，声若大鼓，隆隆作响。
“西出函谷关，老牛一睡多年，这都是什么年代了？”这头青牛声若雷鸣，站夜月下扫视四方。
现场的人莫不发呆，这头牛魔一样的存绝对是一个大成的王者，怎么如此怪异，谁将他封印了？
尹天德也是怔怔出神，很显然他对陶罐的应有有所了解，但是放出这样一个大块头还是出乎意料。
他手中的道简当是记了一些相关情况，不然也不会这个时候反过来掉过去的看，这让他恨不得抓住这头牛仔细问个清楚。
人王、金乌王全都停了下来，毕竟这是强大的牛魔出现了他们间，也是一个不小的威胁，没有再继续战斗。
远处，清古道人与光明王的战斗还继续，两人并未受影响，全都生死对决，演化各种异景。
“牛哥……”叶凡很想喊出这样一句来，要知道这可是第一次见到星空另一端的人，错，应该说是一头牛。
不过，他终究是忍住了，毕竟有几个大成王者此，这头牛虽然是王者境界，但多半不能一枝独秀，力压诸王。
且，它是尹天德放出来的，也许会受其控制也说不定，多半会有什么变故，叶凡只能远观，管血液沸腾，但却也唯有静等。
“你是谁？”金乌王漠然问道，管来了一个强大的存，但是他依然一脸冷酷，如一尊妖神转生。
“牛神王，没听说过，来自哪一洲，难道是海外散修？”人王浑身银白，足蹬独尊靴，脚踏祥云，威严而立。
这头牛终于是沉静了下来，一双硕大的牛眼转个不停，道：“谁把本王召唤了出来？哦，原来是你。”他盯住了尹天德，见到了他手中的陶罐，背负双手看了个仔细。
“说吧，想要我做什么，老牛并非真身，只有一个时辰的时间，但你放心，本王法力无边，可完成你之心愿。”
这头牛魔一本正经，威严无比，像是变了一个人，一头牛毛乱抖，但是很不给力，噼里啪啦向下掉毛。
“请牛王出手，将那半页页宝经夺来。”尹天德声音低沉嘶哑，他已经镇定了下来，管这头牛有点怪异，但还没有让他因此而心绪波动。
“好！本牛被留下一个时辰的战力，就是为了防止得到传承者天折与会大险，看来你不需要这些守护了，以此来完成这次使命。”这头青牛道，接着他一声大吼，东海决波，碧浪像是要冲击银月，连天而动。
“大言不惭。”金乌王漠然，面无表情。
“真是好大的口气。”人王也是一成冷嗤。
“你们看不起本牛，多年不出世，后函谷关时代，都没有人认识我了吗？”这头青牛鼻孔喷白眼，而后发出了莽牛音波。
“哞……”
一声莽牛吼，漫天繁星都像是要摇落下来，神威骇人，绝地是绝顶大成王者。
一头青牛留下来的分身也有这样的实力，确实骇人听闻，两千年的大成牛王而今如果还活着一定会可怕了。
金乌王一震右臂，一只巨大的金色羽翼灿烂如仙金，扇动出狂风暴雨，将音波压制。
“不就是半页古经吗，咦，是凰血赤金铸成，好大的气魄，当年我们寻遍天下也没得到一粒。”青牛瞪起铜铃大眼，他探出一只毛茸茸的巨手，向前抓来。
远空，叶凡的心神很不平静，那可是中国一位有大智慧的古人——老子的坐骑，时隔两千多年星空这一端显化而出，真是让人发怔。
“锵”
金乌王出手干脆而冷酷，张口一吐，太精之精化成一株金色的扶桑神树，摇落下漫天的光华，射向青牛的大手。
牛神王一声怪叫，一口莽牛气喷出，白气如火，化成一片道之神痕，飞向前来压住了黄金扶桑神树。
无论是树还是神痕都是道的接触，这是大成王者对道的理解，是一种本源的碰撞与对决。
“混元一气大力牛王功！”青牛巨吼，牛头人身，身体变大，如一座山岳一样耸立空中，牛魔每一根都如水桶粗，成片是参天古木。它通体乌云缭绕，黑气翻滚，妖气滔天。
藉此可见这头青牛威势的一斑，让妖神一样的金乌王都倍感吃力，他从来没有见到过力量这么大的王者，单以力量而论，让其都承受不住。
“嗡”
金乌王轮动乌翅流金镋，直接祭出了远古圣兵，这种威势不可以道里计，压塌万古诸天。
青牛怪叫了一声，露出惊容，这种圣兵让他也不得不避其锋芒，连翻了十八个滚，无比狼狈的躲避了过去，叫道：“小子，把圣兵给我，本牛还不是圣人，得有趁手的家伙。”
尹天德一阵暗中传音，似乎对青牛说了什么，顿时让其鄙夷无比。
“怎么都看你不像是个好东西，算了，职责此，一个时辰后本牛随风而散，眼不见心不烦。”
他快速来到尹天德身前，似乎摄取出一件圣兵，纳于体内，但却没有亮出来，以此对抗乌翅流金镋。
尹天德似乎又对青牛说了什么，而后消失了原地。
“放心，包我身上，由此圣兵手，天下我有，这半页古经我必到手。”青牛大发神威。
“这王八蛋尹天德也太能搞了吧，怎么就弄出来一个牛头王，真他妈的没天理！”厉天忿忿不平。
燕一夕几人也是无言，这头青牛无愧于种族，怎么看都像是牛十三的一塌糊涂，很难惹。
“老子、释迦牟尼你们到底去了哪里，留下了怎样的一段足迹？”叶凡思，今日所发生之事对他冲击很大。
“原八景宫的主人到底有什么来头，这是他的那头牛？”厉天询问，他听叶凡自语了很多，也琢磨出了个大概。
“他来自星空的另一端，是我故乡的一位古人，发生了太多的事情，颠覆了我的认知。”叶凡轻叹，而后突然变色，道：“不对，我们该动手了。”
与此同时，伊轻舞也道：“尹天德自己可能去夺另半页仙经了。”
“不管那么多了，现必须要出手了，不然另半页神灵古经多半会被尹天德谋夺。”燕一夕盯住了海面上空，此时清古道人与光明王动作慢了下来，因为大战了几千回合，全都很疲惫了。
突然，异变发生，光明王夺到的半页古经，冲起漫天赤霞，极其绚烂，一下子冲出了他的手掌。
半页凰血赤金，有凤鸣凰吟传出，一朵祥云从其内部浮现，化成了一道人影，持着它飞遁。
“一气化三清！”叶凡沉声道。
光明王长啸，煮熟的鸭子都飞了，让他震怒，光明神术射出，一缕就蒸干了碧海，成千上万缕齐射，几乎要逆乱了千古。
半页凰血赤金经文，初时是尹天德击杀正德道人夺来的，后被光明王重创，又失去了，显然化有一气蕴当中，关键时刻有重夺来。
清古道人一声轻叱，与光明王一起追赶，不过这时又有两道身影飞来，一个老态龙钟，为一白发老者，手持一根拐杖，一个虬须刚硬，是一个大汉，虎虎生风。
这是两位王者，突兀的出手，让清古道人与光明王全都大吃了一惊，未曾想到还会有人出现。
“砰”
手持拐杖的白发老者遭了一击，大口吐血倒飞，虬须大汉是差点被震裂，挡不住两大王者。
不过，却耽搁了他们的追赶速度，且根本不顾一起的又杀了上来。
“果然，是一气化三清，即便这道元气被震碎，也于本体无关，尹天德牺牲他们无所谓。”燕一夕几人皆变色。
“无妨，现追下去，等他那缕化身消失时正好夺经文，让他徒作嫁衣。”叶凡终于动了，他让几人飞入远古圣兵中，而后他展动行字诀，快速追了下去。
当今天下，除非圣人出来，不然没有人可与叶凡比速度，他实力大进，对于道的理解加深，行字诀如梦似幻，具有天下极速。
月华皎洁，大海上一道身影飞快前行，尹天德的这缕化身显然有禁术，耗一切精气飞逃，本身为王者，只要远离几位大成的王，半页古经将立刻属于他。
一气化三清有时间的限制，不久后他终于虚淡了下来，但却来到了一个古阵台前，成功没入进去，想要横渡而走。
这一刻，叶凡不得不出手了，从虚空中突兀出现，一个黄金圆璀璨夺目，阴阳点为神女炉与广寒阙，是至阳至阴圣兵。
“轰”
黄金太极圆压落的刹那，那座古阵台崩碎，刚进入虚空的尹天德当场被震了出来。
尹天德眸子射出两道神光，无比的凌厉，于这关键时刻有人来截杀他，让其功败垂成。
此时，不要说战斗了，连保持形体都难以维持，很快就虚淡了下来，将要不复存。
叶凡从天而降，一只金色大手探来，抓向那半页经书，不容反抗。
尹天德眸子无比冰冷，眼睁睁的看着却无法阻止，这是一种让他出离了愤怒的剧痛！
他费心机来夺神灵古经，眼看功成，但却后关头功亏一篑，实是一种无解的人生大恨。
“砰”
叶凡一把将凰血赤金纸抓手中，入手滚热，凤鸣凰吟，霞光染红了半边天，灿灿夺目。
尹天德一声大吼，实是不甘到了极点，然而他却无能为力，身体都将不复存了。
“砰”
终，还是叶凡眼中神光一闪，一巴掌将其粉碎，让他消失了这里。