中土名山大川不计其数，十曲黄河、巍巍昆仑、雄伟太行山等气势磅礴，壮阔无边，让人惊叹大自然的奇伟之力，若鬼斧神工。
然而此时叶凡他们却脊背生寒，这一切都可能是上古人为布置的，这是多么的大的手笔，浩滴莫测！
他们追查到了禁忌，有非人力在参与，惊悚万古，每一条上古龙山都若棋盘上的子。
叶凡震撼，在北斗星域时能寻到这样的龙山，但不会很多，更不可能见到十几条并在一起，更遑论九十九条缠绕了，实为极致。
“走遍诸多古星，也难见到这样的景象，九十九条龙山盘绕交错，跟天方夜诌一样！”
这是一个神话，一个已破灭的神话，被人为掩盖了，不让追寻，不知为何如此。
老鹤、三谷主都仔细思索黄河蛟与玄龟的话，愈发觉得冷气袭骨，这当中涉及到的东西真不是他们能窥探的。
若为真，估计就是他们的始祖来了，都可能会被人以手指头按死，因为太过骇人了。
“不可谈，不可杳，否则必有横祸，连古之圣贤都不敢触碰。”这些话语为黄河蛟与玄龟的祖辈传下的，蕴含了莫大的警示，让人悚然。
“由上古到现在，不知这么多年过去后，是否依然还是禁忌。天地精气已经干涸了，这么漫长的岁月，涉及到的存在也许已经死了吧，或许也可能已经离开了。”三谷主这样自我安慰。
叶凡将赤松子火葬中的那枚旨块取了出来，又将庐山地宫以及原始龙洞的石图刻出，认真观摩。
“不对，成仙契机残片图上并没有九十九条上古龙山没有必然联系。”他发怔，这是怎么回事难道大方向都错了，误闯入了禁忌领域？
他将九枚上古玉块合并在一起反复观察，的确无误，与成仙契机图似乎没有太大的关联。
这是怎么回事，叶凡有些迷惑了，赤松子入蜀地所查与此无关吗，难道是另一则秘密？
“你们注意到老蛟与玄龟的话了没有，远早于上古前，九十九条龙山就已分开了对于后世人来说根本不可考证。”老鹤道。
而九枚上古玉块出自上古年间，应是在龙山被分后才刻成的天书，说明一切都已经发生了，不可更改。那么刻出这些鸟篆玉块还有什么意义呢？
“或许，我们大方向都弄错了，是我们自己涉足了禁忌领域，这九枚玉块是否另有所指呢？”三谷主道。
“当世哪一教最古，能否寻到九十九龙山以及上古的禁忌秘辛。”叶凡道，既然已经追查到了一些端倪，不可能就此放手。
而今是处在末时代一切大神通者都离开了地球，这或许是最好的机会了，当世没有人能阻拦他。
“最久的古教……”多半在百万年前。”大谷主道。
叶凡发呆，那个，时候还是猿人吧，已经有人开创教门了？这未免过于离谱了。
“真的挖出过原始古教遗址，茹毛饮血的时代与现在大不一样，亦有诡秘传承，但早已成为了过去。”老鹤道。
“其实，想调查的话可直入蜀山剑修一门，毕竟那是赤松子所留下的道统说不定有什么不为世人知的大秘。”三谷主道。
“不错，该去仙剑门走上一趟，必须要弄个清楚。”叶凡点头。
所谓蜀山就是峨眉一带的山岭的统称，他们回到川蜀，绕行过阵，进入凡俗界永远不知的原始区域。
蜀山，仙剑一门实力强绝，凌驾许多古教之上，可与妖族圣地万妖谷并论道统震世，无人敢惹。
老鹤当年误进蜀山在一座山腹内得到了大机缘，继承了部分剑修道统，因此而实力突飞猛进。
“赤松子的道统如今已残缺，仙剑一门远不如上古强大了。”大谷主解释事实上各教都差不多，遗失了很多典籍。
这一次老鹤真切明白了叶凡到底有多么恐怖，叶凡让他们两人等在此地，只身化成一缕轻烟没入了几座剑峰间。
“强闯蜀山剑门，这得多么深的道行？最起码是一位仙台境的大神通者，要知道这里布下了数不清的剑阵！”大谷主惊叹。
三谷主还好些，因为亲眼见过叶凡进仙剑天池，独自对抗成千上万剑光的恐怖景象，有了一些免疫力。
叶凡进了祖师堂，见到了一座仙风道骨的石像，认真一拜，他观过赤松子的道，悟到了一和真谛，收获巨大，心存敬意。
他寻找秘典，搜查上古道书，尤其注意各和手札，仔细研阅，想窥到蛛丝马迹。
不得不说，仙剑一门很强大，上面所载门的确为赤松子真传之道，虽然少了一部分，但足以让们凌驾凡尘上。
叶凡以强大的神识搜寻了大半日，将教中的一位太龘上护制住，欢，起识海，才了点滴线索。
他以强大的手段抹去留下的痕迹，而后不动声色的开启了一道秘门，进入一座尘封的石室，没有道统古，没有灵丹圣药，只是一些杂乱的东西。
这是赤松子当年闭关的一处密室，被他们当作禁地，密封了起来，世代守护，唯有历代掌教可入内。
这个地方伊然成为了仙剑门的最高密地，有许多手札，许多都是历代大神通者所著，谈到了很多秘辛。
手札时间跨度很大，自七古延续至今，为不同时期的掌教所遗，他认真研读，终于发现了一些想知到的东西。
赤松子追寻的成仙契机，就是与q于上古的九十九龙山有关！
可他来蜀地并不是直接追寻九十九龙山，因为早在他那个时期前就已被人分开了。他要找的是一位地仙，深得九十九龙山之秘，想从其身上寻到突破口。
叶凡认真细看，阵阵心惊，终于得悉了一些真龘相。
九十九条上古龙山孕育了成仙的希望，赤松子在追寻，上古圣皇在追寻，万妖谷的始祖妖神亦在追寻，而一般的古之圣贤却都敬畏，如避蛇蝎。
其中一位疑似地仙的人有非晃收获，传闻隐于蜀地，因此赤松子来了这里，想得成仙秘。
九十九条上古龙山孕育的成仙希望被人给取了出来，那位地仙稍有接触，后归隐于蜀，不知所终。
叶凡观看了每一卷手札，许多都是依据传闻而整理出来的关于赤松子言行的卷经，通过其生前点滴能还原一些惊人的真龘相。
地仙为自己摆了九十九条小龙，模仿那九十九条大龙山脉而成，他所知的一切秘密皆葬在当中。
“原来如此，九枚上古玉块上所刻的龙山并非那原本的就九十九条真龙山，而是他自己的葬地。”
叶凡离开了仙剑门，将所知道告诉了老鹤与三谷主，毕竟万妖谷追查了那么多年，一定有些直觉。
“一定要查出来！”大谷主道，万妖谷历代先人呕心沥血，耗费了那么的精力才有这样的结果，怎能止住。
虽然最终深入下去可能会涉及到禁忌领域，但是他们觉得有必要先将地仙寻出来，再做下一步的最终决定。
“地仙已死，应该没有获得能成仙的东西，不然就不会死了，说是地仙，应是夸大了。”叶凡自语。
生不落地，死不入土，为一仙胎，终生不沾尘埃。这是九枚上古玉、块集全后对地仙的描述。稍微一琢磨就可明白，能窥到地仙的墓葬方式，应是身入悬棺内，不落地，不入土。
“难怪赤松子开悬棺，寻古葬，他已经知晓那个地仙归隐川蜀，又得知其下葬方式。”老鹤道。
他们绕了一圈，觉得九十九条上古龙山根本动不得，且早已被人分开，所能做的就是寻到地仙的棺椁。
而今，唯一的优势就是地球上早已没有圣人了，他们已算是最强的一列人，不用担心被人所阻。
在接下来的一段时期里，他们耗去大量时间，在蜀地观各处山川，认真寻找小龙山群结地，想得地仙葬地，然而却一无所获。
“会不会根本就没有在，蜀内，不然以赤松子通天彻地之无上手段，为何没有找到？”叶凡有疑问。
“但凡大气势的山一旦成了气候，都会尕出神秀，历经成千上万年后，便能影响到附近的山体格局，我们也许能藉此入手。”老鹤道。
既然地仙效仿九十九条上古龙山摆下小龙山群，即便它隐在古阵中，那么自上古到现在过去这么多年了，也一定影响到了附近的山。
万妖谷动用了一切手段，派出的大量的人力，倾尽全谷之力来调查，最后终于有了突破性的发现。
在就当日，他们就动身了，一路没有停留，径直到了目的地，而后远远观望。
山状若龙盘，腾跃向天，又似虎踞，气势雄伟，龙虎争雄，势不相让。有水绕山转峰，共九十九峰二十四岩，虽不像龙，但却有那和气势。以水之柔补龙之刚。
“有上古大阵锁住了密地，且它影响到了外界山水的格局，地仙葬地应当就在这里！”
“这可是道教祖地，不能乱动啊，万一被他们发觉，全天下的道士最起码有半数会与我们生死相向。”
一定是这里，叶凡凭借源天妙术感知到了一和气机，上古阵所封的无人区必是他们要寻的地方。