大风吹来，狂叶飞舞，卷起千层沙，许多野草被连根拔起，这就是北部的芦洲，一个很苦寒的地方。
叶凡他们横渡海峡，一路向西北而行到了此地，他们已经不管身后的事，但是消息却不时入耳，金乌族大破，众多强者振翅乱飞，逃亡天涯，举世皆惊。
谁也没有想到，当年一个幼童而已，今日成长到了这一步，流亡域外多年而归，杀的金乌一脉尸骨成山。
叶瞳在紫微星杀出了赫赫威名，一切都只是为了父母复仇，但凡昔日出手者全都在他追猎的范围内。
染血的星空，蕴煞的大地，金乌一族血流成河，乱羽凋零。
神州、贺州、芦州等地全都哗然，堂堂一个至强大族，就这样破败了下来，祖地都让人给挑了，震惊全天下。
金乌族完了！这是人们的共识。
而在这一日，许多人落井下石，纷纷出手，各大势力以及一些强大的散修等专寻落单的金乌下手，让这一族几乎灭亡。
至于金乌族在各地的遗产自然是被瓜分了个干净，这就是现实，一头猛虎倒下，群狼并起，群起而攻之，堂堂一大强族湮灭。
金乌王被叶瞳亲手斩下了头颅，放在太阳神庭遗址前，血祭怨魂，这一日叶瞳嚎啕大哭，多年的血仇、压在心中的愤懑以及大悲全都发泄了出来。
东部神州飙澜，一片喧沸，而北地芦洲也不安宁，众人闻风而动，前去浑水摸鱼。这一切都与叶凡、厉天他们无关，也没有人注意。
金乌族覆灭在即，无需他们出手与关注了，寻找小囡囡最要紧。
然而，却也有人见他们展神威后，在后寻他们的踪迹。隐约间觉得这三人不对头，想要一窥究竟。
在天下间，也不知道有多少双眼睛在关注局势。
“这些人长了狗鼻子吗，竟然想跟踪我们！”厉天道。
这个世间，自然没有几人可以追踪他们，刹那就可摆脱，但是架不住有心人锲而不舍。一些大势力暗中打探，窥测他们前些日子的路径。发现他们一路向西北而行。都心生狐疑。
北风卷地白草折，在西北之地，有些地方常年飘着零星雪花。
叶凡越走越蹙眉头。小囡囡那么单薄的身子，难道真的在这片苦地生存吗？他有些揪心。
“想来也唯有在苦寒堤炫能避过那些圣教，越是灵气浓郁的地方越危险。”燕一夕道。
小囡囡一个人怎么跑到了这么远的地方。让人不解，恐怕也解释不出来，小可怜的身上有很多秘密。
“那小丫头很特别吗，让你们紧张成这个样子。”神娃撇嘴道。
“瓜娃子少说话，没人将你当哑巴。”厉天习惯性赏了他屁股一巴掌。
“淫贼，我记住了，这是第一百零五下，将来你会后悔的！”小胖子愤愤的说道。
山脉起伏，有的地域压着白雪。有的地方还有葱绿，这就是北地，苦寒之堤旎同地方表现也不一样。
当然，峰顶必然是银白色的，山腰以下才会有绿意，但偶尔还是会被雪花全部覆盖住。
路过一座小镇，叶凡在街道上见到一个孩子在乞讨。一下子就冲了过去，但却失望之极，虽然年岁相近，但却不是一个人。
他留下一些吃的，又悄悄塞给她一些钱物。无声退却。
到了北部，物产贫瘠。凡人生活很贫苦，远远比不上温暖的南国，流浪者有很多，全都在一路南下。
半个月后，他们进入了冰原，这里更为寒冷了，完全是一片北国风光，寒风呼啸。
当然，在酷寒之地也有一些特别的地方，灵气汩汩，化严寒冰雪为溪水，成为一处处绿洲，有植被生长。
到了这里，叶凡眉头锁的更厉害了。
“呱！”
远方，有雪白冰鸦在飞舞，是一种特别的丧鸟，与乌鸦相仿，但通体雪白，叫声也一致。
有一头蛮兽死去，吸引了数百只丧鸟，啄冰肉、食腐骨，现场血淋淋。
“这些丧鸟有妖气，个别的都快成绩了，酷寒地都是一些特别的蛮兽、妖禽，寻常人虽然也能杀死它们，但在这样的环境下生活真的不易。”燕一夕道。
在这路途上，他们看到了于苦地生活的艰辛，一片土地的肥沃与否，关乎了一些族群的生存状态。
“有些人还真是能乱动心思，即便不明所以，也派出了这么多人，同样一路向西北而来，最近几天陆续出现了不少修士。”
“看来寻小囡囡要有波折，这些人闻到了腥味，也许猜到了什么。”
虽然有人也摸索到了这里，但是叶凡他们倒也不是很担心，只不过心头厌恶而已，这群人像是长了一副狗鼻子。
“芦洲仙葬，乃是我教祖宗留下的，尔等不得接近。”
北地有人敏锐的觉察到了什么，严厉斥责外来势力，不然他们接近，整出一个子午须有的芦洲仙葬说事。
而这自然起不到作用，反而让人数更多了一些。
一些大势力都是抱着试试看的态度，遣出人马，万一要能撞出一个神藏来就不虚此行。
“来呀，来呀，追我呀。”这是西北很荒凉的一隅，为一个寨子，冰雪纷飞，一些穿着兽皮的孩童在雪地中奔跑，相互追逐。
这些孩子因为出生在苦地，都很矫健，皆不是娇生惯养长大的，稍大的一些孩子甚至背着小木弓箭，打到了雪兔。
在远处，山寨前，出现一个孤零零的小身影，望着寨子中的孩童，有渴望，有一些害怕之色。
她浑身脏兮兮，小衣服早已破掉，是一个名符其实的小乞儿，在冰天雪地中不知道栽倒了多少回，身上都是冰渣子。
她的小脸被冻得发红，浑身破破烂烂，看起来很可怜，只有一双大眼还算明亮，露出希冀之色，眼巴巴的望着寨中的孩童。
“小要饭的又来了……”一个孩子嚷道。
众多孩子齐刷刷望了过来，一起看向三岁左右的小女孩，盯着她看了好长时间。
“不跟她玩！”一个稍大一些的男孩子喊道。
“小要饭的你不要来了，不会给你吃的了，快点走开！”另有一些人喊道。
“快走开！”很多人嚷道。
三岁左右的小女孩委屈的低下头，看着自己破烂的小鞋子，眼中噙着泪水，小声说道：“我不是来要吃的，只是想和你们玩。”
“不和你玩，你是妖怪！”一个稍大一些的女童生气的叫道。
“囡囡不是妖怪，是人。”小女孩委屈的说道，头更低了，眼泪在眼圈中打晃。
“还说不是妖怪，徐爷爷还有奶奶收养你，结果快十年了你都长不大，养儿防老，而两个老人却都先死去了，你还是没有一丝的变化，是你害死了徐爷爷这两个老人。”一个十几岁的男孩愤愤的说道。
“不是囡囡害了爷爷奶奶，真的不是。”小女孩摇头，眼泪落下，孤单的面对着雪地。
“你快走吧，就是一个妖怪，就是你害死了徐爷爷老两口，快走！”很多人喊道。
“你们不要这样，小要饭很可怜的，当年就这样流落到我们寨子，现在把她赶出去，会冻死或饿死的。”一个年龄不是很大的女孩说道。
“小草，你不要乱同情她，就是一个妖怪。”另有孩子反驳。
“她时常忘东忘西，真不知道是什么妖怪。”
“囡囡没有都忘记，记得徐爷爷还有奶奶，囡囡也记得有一个大哥哥，还有一只狗狗。”小女孩小声说道。
“哼，过去你常和我们见面，还有时会忘掉，我们也不想理你了。”
“囡囡不是故意的，不知道怎么回事，过去不这样的，囡囡可能病了。”小女孩怯怯的说道，眼泪打转。
“算了，她不走，我们走，不要理他。”许多孩子向寨子中跑去。
小女孩孤独的转过身，擦了一把眼泪，一个人孤零零的上路，走向风雪中，小小的背影让人看起来心酸。
“小囡囡！”身后有人叫道，早先那个同情她、名为小草的女童跑了出来，小声道：“你饿吗？”
“很饿。”小女孩低着头小声说道。
“给你。”小草取出一些吃的，塞到了她的手里。
“小草快回来，她是妖怪，会吃人的。上次有一个老道士路过这里，将她收进了妖塔中熬炼，结果听人说，老道士自己反倒死掉了。”后方，有孩子喊道。
“小姐姐谢谢你，囡囡这里有一颗珠子，给你。”小女孩擦眼泪，将一个钻石般晶体递给了小草，喃喃道：“我最伤心的时候才会有这种东西，徐爷爷还有奶奶过世时，我身边出现了它。”
最终，一个穿着破烂的小女孩，一个人顶着风雪，向远处走去，背影孤零零，大雪都快将他淹没了。
她的声音很稚嫩，脸上带着泪水，喃喃着：“囡囡还记得，有一个大哥哥，还有一个狗狗，可是都不见了……”
风雪飞舞，孤单的小身体在大雪地中留下一道浅浅的足印，一直通向远方。
我感觉到了一股杀气，隐约间百万大帝在逼近，别来杀我，这样虽然有些让人揪心，但不算虐，而也是正是因为单独描画刻写，才再一次证明，小囡囡在后期非常重要。我知道很多人都喜欢这个小家伙的，后期将会有非常惊艳的表现。