冰冷的原野上，寒风依然在呼啸，大雪纷飞，遮盖住了那片可怕的战场，血迹与碎骨都掩于皑皑白雪间。
一簇火焰燃烧，上面架着一口鼎，内部有各种珍肴美味，散发出阵阵香气，在这寒雪中格外的诱人。
叶凡亲自动手，又弄出一堆火焰，烧烤出一串串金黄油亮的肉脯等，油脂滴落，在火堆中发出哧哧的响声。
这么多食物，全都是世所罕见的珍品，只在一颗古星上的话，很难寻出这几样来，如螣蛇、金背神鳅、神血银鸡……
小囡囡很乖的坐在一个软垫上，眼巴巴的望着各种美食，忍不住咽了一口口水，小家伙实在是饿坏了。
她的经历，让人怜惜而心疼，一个人在冰天雪地中挨冻受饿，大雪都能将她小小的躯体淹没。
“一会儿就好，稍等。”叶凡向她笑道。
她轻轻嗯了一声，扑闪着大眼，很听话的等在那里。脏兮兮的小脸早已被洗干净，而且已换上了一身干净而暖和的霞衣，梳洗打扮后，小家伙简直像个瓷娃娃，粉雕玉琢。
这个时候，无论是厉天，还是燕一夕都在讲一些有趣的故事，逗小囡囡开心。
“叔叔，囡囡还好，不用担心的。”小家伙很懂事，见燕一夕他们围绕着她，又是检查，又要给她疗伤，她稚嫩的说道。
小草也在旁边，见小囡囡无恙，也很开心。
“好了，来，尝尝着名动人族古路的美味，五纹羊腿。”叶凡笑道，已经将一只羊腿烤的金黄，但一点也不老，肉质鲜美，浓香诱人。
他用一柄银刀切开。割下一片，金黄油亮中有五色斑纹般的光泽流动，甚是不凡。
小囡囡仰着小脸，很开心的接到小银盘中，而后却没有自己食用，而是递给小草，道：“小姐姐，给你。”
“囡囡你先吃。我还不饿呢。”小草年长了几岁。早已懂事，深知小囡囡这段日子饥寒交迫，赶紧推辞。
“不用让。都有份。”叶凡笑着说道，心中充满暖意，早已没有了战场上的杀戮气。见到这么纯真与温馨的画面，他觉得心情好了很多。
银盘叮当，两个孩子吃的很香甜，将小银叉舞的跟风车一般，很可爱与好玩。
可是叶凡却看的有些心疼，小家伙真是饿坏了。
这么多年，受了这般的委屈，燕一夕很担心小囡囡出问题，小声跟叶凡商量。是不是应该想想办法。
然而，他们小心试探，却发现小家伙单纯的恨，总是念着人家的好，对于不快还有难过早就忘了。
心中没有仇恨，只有光明，一个真不知道该说是没心没肺。还是单纯的可爱的小家伙。
“囡囡总是遗忘过去，难道是在有意识的磨灭不快吗？还是说久远的过去，有什么殇需要她这般去遗忘。”厉天暗中问道。
叶凡闻言蹙眉，关于小囡囡的症状，他想到了很多。而且刚才已经出手，帮小囡囡改善了“病情”。让她不至于会遗忘身边的人了。然而，依然有很多不解之谜。
“这就是她长生的秘密所在吗？”叶凡心中很不平静，对于囡囡的来历以及身份，他有一两种几乎接近了现实的猜想，但却不好讲出来。
“仙台始终如一，不染尘埃，不为红尘所扰，遗忘过去，纯净剔透，这就是小囡囡长生的根由之一吗？”燕一夕也道。
他与厉天早已从叶凡口中了解到了小囡囡昔日种种，以及而今的状况，自然有很多想法。
数千年前就这般，而今还是这样，甚至还有一些迹象表明，在更早的远古时代就有她模糊的影迹，这是叶凡昔日在东荒搜到的线索，这是何等的逆天！
“大哥哥，我吃饱了。”小家伙很开心，乖巧的坐在那里，将小银盘高高举起，给他看，都吃干净了。
小家伙很单纯，很容易满足，只要没有人欺凌，总是快快乐乐的，能够影响他人，跟着放松，觉得温暖。
叶凡溺爱的摸了摸她的头，又让她喝了一点热汤，看到她这个样子，心中总算好受了一些。
“我们是不是遗忘了一个小兔崽子？”厉天嘿嘿的笑道。
“哪里，哪里，哪里有小兔？”小囡囡与小草一起嚷道。
“这里呢。”燕一夕微笑，将肥嘟嘟、白白胖胖的神娃给拎了出来。
“骗人！”两个小家伙一齐叫道。
小草则很好奇的凑上前去，隔着仙源看神娃，道：“他怎么在石头里，这是棺材吗，他这算是天折了吗？”
“你才天折呢！”小胖子从睡梦中惊醒，看到一张小脸贴到近前这般说道，顿时不满。
“鬼呀！”小草受到了惊吓，一声惊叫，后退了出去。
“你才是鬼呢，吾乃世间最伟大的奇迹！”小胖子老气横秋的说道，而后突然惊醒了过来，道：“这就是你们寻找的那个小丫头，不怎么样嘛。”
像他这般的逆天的怪胎，很可能是古来仅见，的确有资格说这种话，在其他人眼中小草已经可以称之为根骨罕见，是难得的良才美质。
“瓜娃子又乱说话了，屁股又痒了吧？”厉天怪笑，而后啪的一声赏了他一记。
“第一百一十三下，我记着呢！”神娃气愤。
“大哥哥，他是谁呀？”小囡囡在叶凡背后探出小脑袋，好奇的看着仙源中的小胖子。
“这是一个顽劣的野孩子，连老天不待见他，将他给封了。”厉天抢先答道。
神娃斜着眼睛看他，一副咬牙切齿的模样，而后充满了不屑之色，挑衅他们。
小囡囡也凑上前来，好奇的观看，还用手摸了摸仙源，立时有仙霞向她体内飞去。
“鬼呀！”这一次轮到小胖子大叫了，充满了惊容，盯着小女孩。
小囡囡赶紧后退，抓住叶凡一截衣角，躲在他的身后，只露出半颗小脑袋观看。
燕一夕、厉天啧啧称奇，虽然早已听闻过小囡囡的一些神奇处，但是近日得见却还是忍不住惊讶。
“她……她是谁，怎么能夺我源气？！”小胖子似乎吓坏了，瞪着眼睛，一眨不眨的盯着小女孩。
“囡囡不是故意的。”小不点小声说道，向前迈了一步赔礼。
“哎呀呀，又漏本源了，我体内蛰伏的仙气流失了！”神娃大叫，露出惧意，这是发自真心的害怕小囡囡。
叶凡露出诧异之色，他发现小胖子的体内有符文在闪烁，血液中蕴含有莫名法则碎片，这可真是让人动容。
非常玄奥，难以窥透！
而所谓的仙气正是从其血液中溢出的，让小胖子吓到脸色发白。
小囡囡则一脸迷惑，退了出去，她始终没有什么异常，体内平平静静，小胖子溢出的霞光没入其躯体内没有产生一丝变化。
厉天、燕一夕皆动容，小草不懂，只是站在旁边左看右看，什么也不了解。
“救命呀！”小胖子真心害怕了，大声的喊着，吓到快要哭了。
“叫你犟嘴，现在怕了吧？”厉天笑道，将他移开了一些。
而小囡囡则也不再靠近，片刻后仙源内的小胖子才恢复正常，但却心有惧意，打死也不愿过来靠近，甚至想逃，可惜飞不出叶凡的五指山。
“她是谁，怎么这般可怕与神秘，才这么大丁点，可能还没我大呢！”神娃眼瞪的很大，不断的琢磨，很不服气。
“囡囡过来。”叶凡略微思索后，将小囡囡抱到了仙源前，他不是想探究小囡囡，而是想确定神娃的来历。
“不要呀！”小胖子像是杀猪一般惨叫了起来，手舞脚蹬，晃荡仙源。
这一次，小囡囡刚一接近，神娃体内就有一缕缕仙气飞出，而且自身体内隆隆作响，血液中大道碎片多了很多倍。
“这肥嘟嘟的小胖子，来历还真是吓人，这才多大点，体内就有这种无上道则碎片！”厉天咋舌。
不过，此时的神娃却很狼狈，充满惧意，这是一种源自本能的害怕，生平第一次这样忌惮一个人。
在其体内，出现的符文越来越多，最终他整个人都亮了起来。
与此同时，叶凡体内绿铜鼎竟然是一颤，发出一声清音，他顿时变色，快速取了出来。
叶凡牵着小囡囡，注意保护她，而后将神娃直接塞进了绿鼎中，仔细观察。
“谋杀啦，我不想死呀，你们不能这样对我，快将那个小女女带走！”神娃干嚎。
“嗡！”
绿铜鼎又是一颤，这让叶凡、厉天、燕一夕全都神色大震，露出不可思议的神色，这小胖子的来头太的惊人！
叶凡摇鼎，想要有更多的发现，结果发现小胖子七晕八素，都快口吐白沫了。
“囡囡，再帮哥哥一把。”叶凡让小囡囡将一只雪白的小手探进鼎中，一眨不眨的盯着小胖子。
“我怕了，服了，你们打我屁股那些帐一笔划去，我不记账了！”小胖子妥协大叫。
他体内血液沸腾，受小囡囡的压制，仙气溢出的更多了，虽然伤不到躯体，但是却有一种本能的惧意。
“嗡！”
绿铜鼎摇动，这一次绽放出了更为炽盛的光，且发出了几道古老的音节，异常神秘！