第七百二十一章太阳圣皇
夜已深，一轮玉盘高挂苍穹，远处黑色的海洋起伏，岛上一片素淡朦胧，丹崖怪石，老药迎月吐霞。
汤谷，六丈黄金扶桑不死神树璀璨，照亮了这片夜空，树下一个青衣老人独立，充满了迷茫，没有回应叶凡。
其身前，一口古旧的石棺横陈，充斥着一股诡异的气息，岛上的一切都因此而妖异了起来。
金色的扶桑树上方，一片古殿坐落，若隐若现，巍峨而宏伟，气势磅礴。
青衣老人像是失去了灵魂，整个人浑浑噩噩，没有一点的念力波动，如一截木桩一样杵那。
“前辈！”叶凡提高声音，面对独臂老人，又前几了几步。
扶桑神树前，烈焰腾腾，太阳圣力运转，石棺慑人，没有一名修士可以接近，也不知道有多少人打不死树的主意，但却只能止步。
尤其是金乌一族几次逼近，都被独臂老人与那口石棺的气机逼退了，那如蛰伏的巨凶，随时会暴起伤人，无人敢妄动。
“你胡扯些什么？”一些人冷言道，他们见到叶凡向前走去，接近青衣老人，都怕真的得到什么。
“别的我们不管，这扶桑神树属于我金乌一族，谁也别想乱打主意！”一只老金乌森然道。
而旁边，金乌族的八名太子都杀机毕露，向前围拢，想将叶凡困当中，立刻毙掉。
厉天、燕一夕驾驭神女炉飞来，空中冷笑，俯视着他们，陆鸦与两只老金乌飞落，手持乌翅流金镋，过来震慑。
太阴神子、三缺道人亦飞临，持远古圣兵相助，广寒宫的人围住伊轻舞，庆她归来，暂没有行动。
至于其他大势力，如人王殿、紫微神朝等则冷眼旁观，暂时未表态。
现场气氛一阵紧张，方才大战很长时间了，只因伊轻舞脱困才有所缓和，而此时又将有烽烟冲天。
当然，古殿中一直有战斗，那里集中了大部分强者，此时还搏杀，人们想到得到人族古皇的道统传承。
而今，战火终于波及到了不死树下，一只金乌无声的出手，化成一道金光向叶凡击去。
“金乌族的太子们出手了！”有人惊呼。
该族，一门十太子，个个都是教主级人物，鼎盛之极，震古烁今，没有一个大势力的主人能有这样一群可怕的子嗣。
金乌族的八太子出手，这是一个二十几岁的青年，修为深不可测，一道离火飞出，焚烧苍天，将叶凡遮拢下方。
然而，让人们没有想到的是，叶凡根本就没有躲避，任火焰临体，沐浴当中，根本就没有损伤一毫。
他运转太阳古经，大步前行，一步一步向青衣老人身前靠近，连神树溢出的太阳真火都暂不能伤他。
“金乌一族不过如此！”
暗中有人冷笑，这明显是挑拨，想让他们全力出手对付叶凡，不让其顺利前行，因为没有人知晓，他与那独臂老人到底是什么关系。
“金乌一族号称仙灵的后代，我看其实不然，被人斩了九太子，而今大敌就眼前，却……”
“哧啦”
一道太阳火精飞出，打断了暗中人的话，取而代之的是一声惨叫，那个挑拨者当场被染成了灰烬。
金乌族二太子嘴角只是露出一缕冷笑，所做这一切对于他来说根本微不足道，但是却惊动了所有人。
“天啊，这是太阳圣力运转到极致，而诞生的一丝太阳火精啊，他竟炼成了这种东西！”
“寻出一个大能的位置也就算了，抬手间就将其焚烧成灰烬，这金乌族的二太子太可怕了。”
世人都说，金乌十太子一个强盛一个，当中以陆鸦为，但见到二太子催出太阳火精后，许多人极度怀疑了。
这种火精足可以将绝世教主烧死，一般的大能难以反抗，这样的人到底有多么可怕？
许多人都盯着金乌二太子，但是他却一脸的平静，而场中却以金乌大太子为尊，这就加让人凛然了。
“诸位，你们退后吧，今日我等必杀此人，敢斩我金乌嫡系子弟，太阳古皇复活都救不了他！”
金乌族的一位太子开口，他们分散开来，将扶桑黄金神树以及叶凡包围中央。
“你们金乌族胃口太大了吧，分明是想独吞这是不死神树！”暗中有人冷嗤。
“此树为我金乌一族的始祖栖居之所，这有什么疑问吗？”金乌族一位太子开口。
“你有什么证据说是你们始祖的神树？”暗中的人冷笑。
“那就是证据！”天空中陆鸦开口，指向丰茂的黄金叶片间，隐约间有一座乌巢可见。
“说这些无用，曾有金乌上筑巢并不能证明什么，世人皆知，扶桑神树伴随太阳古皇证道，属于人族。”人王殿的一位活化石开口。
人王殿，为人族古老的传承之一，他们这时表态，让现场的气氛一下子微妙了起来。
金乌族的十太子站了出来，他年龄小，可谓年轻气盛，很不客气的出言，道：“各种神话传说中，扶桑与金乌都是分不开的，甚至我族怀疑，太阳古皇乃是我金乌族的始祖。”
“哈哈……”厉天大笑，手持神女炉俯视下方，道：“你怎么不说人王殿的鼻祖、广寒宫的开创者、紫微神朝的祖先、八景宫的老子都是你们始祖的化身呢。”
扶桑神树到底归谁所有，让场的人都紧张戒备，所有大势力都想将其抢到手中。
但是人们知道，肯定没有一族能独占，只能大家瓜分，终只是能得到多少的问题而已，现的强硬是为了接下来可以获得多。
“我看这些可以稍后再论。”金乌族的大太子开口了，他很沉稳，年过半百，金发披肩，是一个老道士。
“不错，现请诸位作壁上观，让我们先解决掉我族的大敌。”金乌族二太子点头，目光逼视向前方的叶凡。
“你们想杀我，那就先走过来。”叶凡回头道。
此时，他已经来到了青衣老人身前，所有人都大吃一惊，石棺横那里，有人尝试以圣兵进攻都被挡了回来。
叶凡有恃无恐，自然是因为锈铜的缘故，两块老同似感应到了这个地方的不同寻常，一直没有飞进其轮海内。
石棺可怕，溢出的每一缕气机都足以磨灭一位绝世人物，它就那样的静静的陈列，无比的神秘。
“诸位，该出手了！”金乌族有人叫道，他们感觉不妙，叶凡竟真的接近了青衣老人，无惧可怕威压，这可不是什么好兆头。
其他人也都吃惊，叶凡来到了不死树下，任太阳火精浇身，根本无损，两块老铜帮其挡住了。
“布阵纹，将他绝杀此！”金乌族大太子喝道，虽然五十多岁了，但是有年轻人都无法比拟的锐气，道衣猎猎，金发披散，眸子非常的冷酷。
“轰！”
除却陆鸦外，八位金乌太子全都站了特定的方位，脚下蔓延出一片繁奥的纹络，勾天动地。
“什么，这是金乌族的古老神阵！”
八位金乌手中各持有一杆古老的阵旗，出自圣人的手笔！这是要绝杀，根本不给叶凡一分机会，同时也是为夺神树而谋划与行动。
“他们竟布出了这片神纹，这是一座太古杀阵，绝代神王困进去都要饮恨！”
人们悚然，这是金乌族的镇教大阵，数千上万年都不出世一次，不想却为叶凡而布了出来。
“轰！”
一片汪洋一样的力量汹涌，乌云翻滚，魔云滔天，将这里一下子淹没了！
八杆大旗漆黑如墨，如八尊太古的神魔一样，可怖无边，矗立那里，有横断三千界的威势。
这一刹那，这座太古杀阵中升腾起一片可怕的光芒，炽盛而吓人，一尊金色的身影出现，傲立吞天的乌云中，他高大无比，耸入魔云上，眸子开合间射出长达几十里的金光！
“那是……金乌族的大圣！”
“这座太古杀阵太可怕了，竟然召唤出了金乌族的大圣分身！”
恐怖的气机发出，当场让汤谷很多人都软倒了地上，根本就不能站立，那种桀骜不驯，天上地下惟我独尊的威势让每一个人都心惊胆颤！
唯持有圣兵的大势力才能保持镇定，而没有被震慑的酥软，其他人都不能动了。
“金乌族要做什么？！”人们极度震撼。
为了对付一个叶凡吗？真的是小题大做了，这是金乌一族的镇教神阵，杀绝代神王都够了。
这并不是什么仿制的古旗，而是真正的太古杀阵的原始大旗，竟今日被布此处。
“金乌一族想独吞扶桑神树！”有***喝。
厉天、燕一夕是以是行动来表态，第一个出手，祭出神女炉轰向前去。
“诸位，我可以向你们保证，此举只是为杀叶凡，还请你们静观！”陆鸦适时出言，且祭出乌翅流金镋，其身后两只老金乌亦相助，对抗神女炉。
原本，其他人都想出手了，而此时却又停了下来。
“轰”
天空中，乌云翻滚，魔雾滔天，天地间漆黑一片，如来到了太古年间一样，一个金色的身影矗立云中，眸子慑人，比太阳还刺目！
他已经出手，向前跨步，要镇死叶凡，所浩荡出的逆世威势惊动九天十地，弗远不至。
叶凡并不惊，平静站独臂老人身前，无一丝惧意，暗中对伊轻舞传音，道：“如果将广寒阙还你，能不能配合神女炉，将金乌族十太子以及元老一击全？”
“那不可能，乌翅流金镋是圣兵，那座太古杀阵为可怕！”伊轻舞冰肌玉骨，袅袅娜娜，神月下如谪仙子一样。
“那算了。”叶凡道。
“我是谁，我是谁……”青衣独臂老人自问，眸子越来越亮了，蓦地抬起了头，将石棺抱了起来。
天空中那尊金乌战神，浑身流光，站黑暗的云朵中，威压九重天，然而面对神祇念与石棺时，却无比的凝重，不再前进。
“九天十地，惟我独尊，横扫三千界，逆转六道轮回，我是——太阳圣皇！”
青衣独臂老人抱着石棺缓缓说道，这一刻仿佛震动了三界六道，整片浩瀚的黑色北海大浪击天，十方云朵溃灭。