平安抵达源域不久，老刀把子就无声的消失了，再也不见踪影。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ李德生并没有离开，摇光圣地的人极力挽留，瑶池的女子也发出邀请。阴冥眼几乎不能修炼，都是与生俱来的异禀，世所罕见，能够看到常人所不能见到的东西，各大势力都会拉拢。
午后，叶凡小憩了一会儿，而后从屋中走出，正好李德生也推开了
房门，两人同住一个幽静的小院中。
院中，有一簇假山，上面泉水汩汩，旁边有一个葡萄架，挂满了一串串紫玛瑙般的果实，绿叶洒落下一地的阴凉。
藤架下有石桌与石椅，供人纳凉小坐用，清茶飘出淡香，两人坐在
葡萄藤荫下，随意的闲谈。
“道长你的源术真是了得，如此手段让人惊叹，天下凶地都可出
没。”李德生一脸的向往。
“算了吧，这次是侥幸，太初禁区除了大帝外，其他人误入就意味着死亡。”叶凡说的是实话，如果不是第四代祖师在松林中化出一条生路，如果不是恒宇大帝已破了堕日岭，他们必死无疑。
肯定还有其他未曾见到的魔土，如果再进去一次，落在未知而陌生的地域，定然凶多吉少，就更不要说那真正的古矿了。
“道长你这一身源术是怎么修成的？”李德生非昝羡慕。
“怎么你也感兴趣？”叶凡嘴角微翘，露出一缕笑意。
李德生点头道：“相当的向往，要是能够学到一鳞半爪，让我干什
么都行。”
“这算什么，以后我教你两手。”
“真的可以教我？”
“你天赋异禀，阴冥眼古来少有，寻源锁龙脉，大多敌情况都在址
下进行，很需要你这样的异力。”
“道长你收我为徒吧!”李德生略微有些激动。
“收徒就免了，你我曾共患难，教你几手根本没问题，你出身在哪
个门派？”叶凡啜了一口清茶问道。
阴冥眼天生适合入这一行当，他将来寻源锁龙脉时，要是有这样的人相助，肯定会事半功倍。
李德生想学源术，叶凡想找免费苦力，越谈越投机。
“此间事了，将来得闲时我去找你!”最后，叶凡笑着站起身来。
瑶池的人在此休整，并不打算离开，她们还要重返太初禁区外。
叶凡得悉，瑶池在太初边缘寻到一座废矿，运出一些古怪的石料，还将继续进行。
傍晚时分，叶凡见到了瑶池圣女，了解了更多的一些情况。
“仙子你们开掘废矿作甚，那些石料有什么特别之处？”
“道长精通源术，一定听说过抑源之说。”瑶池圣女站在假山
旁，在晚霞下整个人都染上了一层金红色的圣洁光彩。
“自然知晓，难道你们需要封印一些源石不成？”叶凡心中一动。
开采出来的石料并不一定都切开，有些门派会存储起来，可是随着岁月的流逝，离开源脉后石皮会慢慢脱落。
这时，一般大人会直接剥落石皮取出源，然而也有特殊的时候人们不希望石皮内的源见天日，会想办法封源，自然这些都是奇源。
从以往的经验来看，太初禁区内最古老的石皮是首选，是用来妻新封源的最好材质。
“究竟是什么源，需要你们来重新封印，抑源术一般人很少
用。”叶凡不解。
石皮将脱落，直接取源就行了，为何要重新封印呢？
“这是前人留下的一批石料，事关重大，不能随意切开，这.次我们遍邀天下精通源术的奇人，就是想出解决的办法，如何稳妥的封印。”瑶池圣女答道，雾气飘渺，立在假山畔，如空谷幽兰。
“抑源术无效吗？”叶凡惊讶。
瑶池螓首微摇，语如，道：“效果很差，只能解一时之
急。
x“这是什么源，x抑源术都封不住，x这太古怪了。”s蓦地，w叶凡想到了瑶池展出的九块石料，.其中一块仔细感应，n好像是一片血海，e另一块则蕴有魔性的力量。t！
叶凡心中一阵悚然，这只是那批石料中的两块，多半只是最昝通的，如果是真正的中心石料会是什么样子？
他心中琢磨，那批石料恐怕大有来头，纵然是去瑶池圣地，也不见得会很平安。
“太初禁区的废矿蕴有最古老的石皮，是首选的封印材料，不应该
封不住啊？”他疑惑的看向瑶池圣女。
“确实无用，我们在太初外运出很多奇特石料都封不住。”瑶池
圣仝摇头。
“怎么会这样……”叶凡蹙眉，这样的石料绝对超出想象。
“昔年，一位前辈留下这些石料，曾有言如果有朝一日，需要封印
时，或许唯有太初内的六种古老的石皮才可以，可是至今我们只寻
到了两种。
“什么？”叶凡顿时一惊，他想到了一种可能，传说中的“禁仙六封”，这是一种绝顶源术，需要六种神源石皮为材料，技近乎道，不仅可以封源，还可以封山川大地，封不世高手。
源天书中记载有“禁仙六封”，但不过寥寥无几句话而已，极其艰涩难懂，很难悟透。天书中有注释，这是一种推想中的源术，不见得能够成功展出。
“仙子，我能问一下，那些石料到底有什么来历吗？”叶凡很吃惊
与不解。
“其实，告诉道长也无妨，那是一位源术无双的奇人留下的石
料。”瑶池圣女答道。
叶凡心中一跳，他一下子想到了一个人，第五代源天
师!
昔年，这位源天师与瑶池有着非同一般的关系，当年瑶池的圣女是其红颜知己，他是瑶池的贵客，更有传说称他被瑶池奉为教外护法真人。
源天师代表源术的极致境界，这样的人物立下的石料，根本无法
想象。
“共有七块石料，其中三块为那位奇人所留……”瑶池圣女娓娓道
来。
果然是一代奇人所留，瑶池所展出的九块奇石不过是当中一块
石料脱落下博石皮而已。
叶凡蹙眉，九块石料的来历太大了，让他都倒吸冷气。
当日展出的石料，其中一块重达两千斤，竟然只是一块石料的石
皮，根本并不是主石，那块石料得有多么庞大？
他没有出言，静静聆听，不久他就要进瑶池了，这些必须要了解清
楚。
是一个充满传奇的人，走遍深山古地，探索了数不清的绝地。
他一生都在寻源，收藏.了不少石料，其中有三块拿捏不准，直到晚年也判断不出-里面有什么东西，未曾切开，最终交给了瑶池。
“不是总共七块石料吗，另外四块怎么回事？”叶凡问道。
“另外四块来历神秘，都是历代王母寻来的，非常特别，比那三
块还要久远，可惜未曾留下记载。”
都曾对四块石料惊叹，因为四块石料的石皮曾脱落过，是被人以近似于“禁仙六封”的手段封印了，但绝不可能是“禁仙六封”。
“除了源天师一脉外，还有人懂得最精深的源术？”叶凡心有疑
惑，但这些话却不能说出来。
“张前辈曾精研了敏月有余，赞叹不已，言称万法相通。”瑶池
圣女这样说道。
四块石料是古料，是几万年前被古人挖出来的，皆被封印了「后被
瑶池的王母所得，这是张家初祖得出的结论。
“那七块石料多半都不是善石，被《禁仙六封’这样的手段封印的古料，肯定来头吓人。我觉得，这七块石料等若七处绝地，你们居然敢收存瑶池中？”
“那几块石料确实相当恐怖，如果不是有极道武器镇压，我们真的很难安心。”瑶池圣女答道。
“为何不想办法切开，留下去有什么用？”叶凡不解，以瑶池的底
蕴，想要破开的话，肯定没问题。
“因为瑶池还没有出现合适的人，那是一种机缘……”瑶池圣女没
有说下去。
叶凡知道，肯定是看出了什么，曾经指点。他更加好奇了，想去看看那几块古料到底什么不凡之处。
“寻到一些特殊的血脉，配合强大的源术，如果瑶池中再出现一个
合适的人选，石料就可以切开了。”
将进瑶池，叶凡得悉了这些情况，科他很有帮助。最终，瑶池圣
女离去，并未体凰血赤金的事情。
夜色，朦胧，院中格外幽静，非常安宁。
早已是掌灯时分，源城一片灯火通明。
“啊……”惨叫声传来，是如此钧突兀。
“啊”“啊”
惨叫一声声，非常的快，像是一把魔刀在连续杀人，快到不可思
议。
“怎么回事？”这片院落顿时一阵大乱。
要知道，摇光圣地与瑶池圣地的人住在这里，谁来敢杀人？
“不好了，长老被杀了……
摇光圣地的院落中传来吼声，喝斥与喊叫不停的传来。
初步听闻，已经死了十几人，叶凡矮时一惊，这是怎么回事？
“不对，虽然没有冲瑶池来，但很不对劲，那道是为凰血赤金而
来？”叶凡心中一沉。
他如幽灵一般冲出院子，没入黑暗中。
几乎在刹那间，他他看到一个灰发及地的高大身影，无声的没入了
他的屋-子中。
“未知生物？不应该啊……
“啊……”惨叫声不时传来，瑶池的弟子早被袭杀了