.
最后一式出！
大漠孤烟直，长河落日圆，一个石人从地下崛起，吼啸山……河，宇宙崩塌！
这是石皇出生时的情景，那个时候，上苍为他而震，宇宙为他而抖，刚一出世，威压万古洪荒界。啃-文.net无弹窗！更快速！
他得到了上天的祝福，神道法则无双，秉承天地意志而生，各种秘术禁忌神通自行大圆满，法力无疆。
而在这一刻，他施展了终极神术，名字就为一一上苍，再现出世时情景！
他是天地孕育的，是上苍的子嗣，终极神通无量，排山倒海，万物复苏了又调零，宇宙万道和鸣。
轰隆！
星河滔滔，无尽大星铺天盖地而来，如同海水一般汹涌，法则与秩序神链交织，贯通了古今未来，宛若上苍发怒。
一个巨大的石人，在石皇背后崛起，而后与他合一，手持闪动金属光泽的方天画戟，立劈而下。
终极一击！
宇宙失色，万古崩塌，无论飞仙星，还是其他星域各地，所有强者都骇然，这种攻击太刚烈与强大了，如何抵抗？
叶凡自然也是所有手段尽出，异象、秘法等合一，他那里成为了一片金色的海洋，仙王、天帝临尘，与他并为一体，轰杀向前。
最后，什么都看不到了，炽盛一片，茫茫无边，日月星河一颗接着一颗的炸开，宇宙边荒大破灭。
无尽的光成为了唯一。
神说要有光，这是在创世！
混沌炸开，大宇宙颤栗，茫茫光海中，两道人影渐渐显化而出，一杆方天画戟血淋淋，几乎将叶凡斜劈为两半，嵌在他的身体中。
圣血洒满了星空叶凡摇摇晃晃，几乎就要倒在血泊中，圣血如河，染红了这里。
石皇屹立神武非凡，面对叶凡，满头浓密的发丝飞舞，像是一尊天神般。
可是，此时的石中至尊眸子却暗淡了下去，一手持戟立劈叶凡，另一只手却血淋淋，努力抓住叶凡的一只手掌。
两大至尊对面而立。
叶凡虽然遭创极重可是一只手却无情的切进了石皇的眉心，直没其脑海中，那里血迹淌落，看起来触目惊心。无弹窗！更快速！
他的手掌在发光，那是无量的神能在燃烧。
石皇的仙台瓦解了，喀嚓声不绝于耳，一生道果在消散，眸子暗淡，但是他却无能无力，终于是要结束这一生了。
“啊六
最后一声大吼石皇暗淡的眸子怒睁。中喷出一口先天之精化成一股白茫茫的气浪而冲向叶凡。
同时，他手中的大戟猛震要活活将重伤的叶凡劈死，寒光撕裂了大宇宙海！
“开！”
叶凡一声大吼，道音茫茫震碎先天之精，右手猛力向前一送，噗的一声让石皇的头颅炸开了，血花冲起三千尺。
而且，他的身体宝光绽放，经文不绝于耳，另一只手化成天帝拳用力向下震去。
喀嚓！
叶凡动用了终极力量，将方天画戟击碎，化成一块又一块黑金碎片，沾染着他的血洒落在宇宙中。
“噗！”
石皇整体炸开了，成为了血雾，化成为了世间最可怕的大帝血雨，要冲向宇宙八荒。
这一战虽然只是短暂的几招而已，但是却极为激烈，叶凡遭受了极重的创伤，大帝谁又会比谁弱多少，一旦拼命，天下无敌。
叶凡一语不发，盘坐在这里，迅速疗伤，且双手划动，将石皇那将要冲走的血光全部牵弓了回来，将他淹没。
这是皇血神精，为世间最强仙宝，他用来疗伤。
成仙路变局在即，他没有时间去静养，必须要在第一时间恢复，而修为到了这步田地，所掌禁忌秘术通天，自然知晓如何化解道伤。
一位至尊即便老迈，衰弱了下去，但是所留之血精也非同小可，叶凡沐浴血光中，浑身发光，他在快速的痊愈。
“轰！”
突然，飞仙星那里有一股神秘之力牵引而来，欲夺血精，想分上一杯美羹，他倏地睁开了眼睛，头上的鼎飞了出去，进行镇压，切断了那股牵引力。
而后，鼎口混沌翻腾，猛的一个倒转，将所有的血精都收了进去，几乎在刹那间炼成了三枚血开。无弹窗！更快速！
叶凡吞食了一颗，天地间经文不绝，而他更是如被血水浸泡一般，赤霞漫天，各种道符浮现，宝相庄严。
最后，他长身而起，彻底复原，眸光像是两道冷电般。
他收起黑金大戟碎块，迈大步离开宇宙边荒，重新赶向北斗星地。
刚才最后一招，宇宙各地颤栗，所有修士几乎都胆寒，感受到了一种大道降临，上苍灭世的气息，可是却不知道最终的结果。
这个时候，叶凡出现了，显然大战有了最终的结果，他将石皇给屠掉了！
“圣体又灭了一位至尊！”
“石皇时代落幕了，想不到，石中的无上皇这样结束了一生，终是被人斩杀了！”
举世震惊，尤其是北斗星域，人们简直震撼到了无以复加的地步，一代无上石皇就这样被灭掉了。
圣体的威严与战力让人们惊憾，全都觉得热血沸腾，这是何等的大功绩，他杀死了黑暗动乱危害最大的一个人。
“石皇被屠了！”
这一声大吼，响遍了北斗，东荒大地都在抖动，世人欢呼。
叶凡来到了不死山，点收战果，避免被人取走胜利的果实。因为整片不死山从此将成为无主之地了！
这里有一口神泉，还有一株悟道茶仙树，为世间神珍，也是叶凡一直最想得到的不死药。
“嗯？”
他尝试收走，发现很特别，这片不死山不入法器内，非常牢固。
“不入轮回，不死为基！”一块巨碑浮起。
叶凡蓦地想到不死山来历神秘，与昆仑、须弥山一样，为宇宙本源神山，根本不一样为最奇异的地方之一。
“倒是好宝贝，难怪只有这个地方可养活悟道树，它就是发源于此。”
叶凡一声大吼，单手将整片不死山拔了起来，在轰隆声中，脱离动东荒大地，直接腾入了高空上。
“好重！”
他甚是惊讶，也只有他可以撼动换作任何一位准帝都不见得能够提起来，这片黑色的山岳比很多星河都要沉重。
世间震撼，七大生命禁区之一，再次除名一个！这次依然是叶凡所为，实乃盖世神人也，大杀至尊，让人震颤。
“从此世间再无石皇，也再无不死山生命禁区，这……创造了一个历史啊，将永载入神战夹册中！”
举世震惊无比在议论。
叶凡顾不上这些单手擎着不死山地几个闪灭，在宇宙中消失了他进入了混沌海中，将此本源神土封印！
半个时辰后，他才出现人间。
“嗯成仙路变局到了，有人要成仙？”叶凡吃惊。
飞仙星那里，光雨洒落，无穷无尽，到处都是，将那里淹没，成为了一片最为神圣之地。
叶凡快速冲去，这一世竟然真的要有一个结果了。
至尊反目，这个时候，成仙路上打了天崩地裂，鬼哭神嚎，成仙名额有限，他们要争那仅有的二三名额。
“是成仙鼎的原因吗，竟然这么快就攻克了！”叶凡相当震惊。
他降临在封印地，踏上了那条金光大道，无尽光雨洒落，让他如沐春风，感受到了将要羽化飞升般的舒畅。
是的，一踏入这里，他每一个毛孔都舒张，排除这片宇宙的浊气，吸纳成仙路上特有的气机，浑身轻灵，要飘起来了。
一座破碎的仙关矗立在前方，早已被打碎。
径直入内，尸横遍野，全都是神魔与仙灵，这些是法则所化，但是却如此的真实。
在前方，是一个混沌洞，而后又有轮回门，模糊仙域界若隐若现，至尊们杀进去了，眼睛都红了。
叶凡一声轻叹，他必须要进去了，因为混沌洞等又要闭合了，再不出手永远没有机会了。
“轰！”
他全力出手，清扫障碍，让这条路贯通起来
叶凡踏足，标志着他参与进了成仙战中，模糊的仙域世界只是一个投影，至尊击穿了屏障，打出了一条路，在仙光大道上激战、前行。
这自然让叶凡心惊，真的看到了希望！
已经死了一个人，被惨烈击杀，而今只剩下了来自仙陵古尊、万龙皇、白虎道人、兽神、凤翅鎏金锐五大至强者。
成仙鼎在最前方开道，击穿仙域壁垒，不断的向前而行，逼近仙域世界。
叶凡的到来，自然引发了所有人的仇视，当即就有几道仙光法则飞来，杀向他近前！
激烈的大战爆发，这个地方成为混战地，六人都奋不顾身，全都向着最前方冲去，成仙名额也许真的只有两三人，后面的人无希望。
“轰！”
突然，仙路外传来浩大的波动，那是雷劫，在遥远的星河深处，竟然传到了这里。
“准帝八层天劫，而且是了不得的混沌大劫，这是要向巨龙进化了，真是选了一个好时机啊。”
仙路上，有至尊森然一叹。
“喀嚓！”
又是一声大劫传来，浩瀚星河剧震，无数星域大破灭。
“又一个人，更为可怕，算是一头幼龙了，竟然是阴阳大尊劫，这是准帝九重天的劫！”
白虎道人眸光闪烁，外界发生了剧变，连续两人渡劫，利用他们不再的时机进行突破。
“不是当世人，是什么时代隐忍下来的，竟然在此时渡劫？”
轰隆隆……
天地中，雷声不绝，竟然不断有人渡劫，选在这个时候。大多为准帝七八层天，也有个别人是浩大的九重天劫！
这震撼人心，过去从来没有发生过这样的事，一瞬间竟有这么多盖世人杰渡劫！
“有道一，圣皇子、凰虚道等熟悉的气机，还有更多神秘未知的人！”叶凡心头剧震。
这只是他们所感应到的，而宇宙这么浩瀚，总有一些人不能被感知，只有些许波动扩散，不知究竟有多少绝代天骄利用这个机会来渡劫。
最为可怕的是，没有一个是寻常的准帝劫，都是震惊万古的特别天罚！
“一群小辈真是能忍啊，选了一个好时机！”兽神轻叹。
“轰！”
突然，一声最为暴烈的声响打断了成仙路上话语，叶凡等所有至尊都一颤。
大帝劫！
竟然有人要在这个时候成帝了，在渡无量神劫，仙光铺天盖地，让仙路上的古尊都震撼。（未完待续
看首发无广告请到
请分享
/html/book/0/174/l