一张神皮古卷落下，溅起一片波澜，各方关注，虽说那颗古星消失了，但还是有不少人怀有期待。
连古族都知晓了，当中也有人听说过生命古树，是从他们的祖先口中传下来的，这是一株应生长于仙域的妙树。
域外战场暗流涌动，对峙、激战逐渐升级，演变到了这一步早已不是双方能够控制的，必有一场大战。
古族在期待，据传有一位大圣将到来，很有可能会挟极道古皇兵而至，如此大动作，这可能是某一太古皇族的野心在膨胀，若是掌控永恒，将影响深远。
也有部分人心有隐忧，觉得若是永恒有古代神明的仙衣，多半是在图谋古皇兵，故意弓蛇出洞。
“啊．”
星域深处，太古堕鹏族一位古圣被杀，头颅被人割下，庞大的尸体栽倒，鲜血喷涌。
他们生有黑色的鹏翅，生具人形，展翅一震，宇宙都可被割裂，乾坤都将被粉碎。可是而今却成为了被人猎杀的圣兽，难逃一死。
古族避入星空最深处，几乎消失在了茫茫宇宙中，等待北斗大圣降临，可还是被人寻到了。
主要是那张记载有生命古树的神皮的出现，让永恒主星的绝世高手坐不住了，这影响巨大。
同一时间，永恒星域的须陀族险些被人灭族，太古皇族九凰王亲临，一击之下，方圆数以万里成为劫灰。
可惜，该族早已离开只是被毁掉了净土。
“神皮古卷被寄托在别处，由几大势力保管。”
古族得悉，蹙起了眉头，不光永恒的高手在猎杀他们，古族一些强人也在主动挑杀，也想参与进来，灭了一些传承。
“銮封、弥罗几位绝世高手联手，深入星空深处冲击古族强军击毙数头圣兽而归，换到了那张神皮。”
这则消息传出，让永恒风波四起众人心潮难平，记载有古代神明秘密的古卷终于被人得到了。
许多小势力都很遗憾，他们实力不足，没有办法参与进去。
“不对，这该不会是圣兽的计策吧，想调虎离山，支开銮封、弥罗等几位绝世高手以便于那个九凰王横扫我永恒的大势力与传承。”
在这特殊时期有人敏感的提出了疑问，怕一场浩劫降临而席卷永恒古星。
“不用担心，我永恒有真正的大圣，须陀族他们不敢与那些圣兽联盟，否则会被灭族。
銮封、弥罗消失了，进入了宇宙深处，他们深知，没有他们在也没有关系有更可怕的人坐镇。
他们知晓的那个人所图甚大，多半会身穿古代神明的仙衣出手，现在正在冷眼旁观，必要时会进行绝杀。
几日后，须陀族又传出一则消息，他们有副卷，依然可以以圣兽血来交换。
“须陀族太贪婪了，竟然一货多卖，这张古卷根本没有那么大的价值，星域都不存了，谁还会这么上心。”
虽然被指责，但须陀族并不在乎，这是他们崛起的机会，而且该族相信，那片星域一定还在，只是隐藏起来罢了。
从某种意义上来说，那个地方绝对有天大的秘密，不然何以如此，使该地蔽藏于天地间。
一般的人指责、不感兴趣，可是不朽的传承等如曹家、沧海族、始魔海的墨家、日不落王族等却都很想得到。
他们有资格去探索，如果真能发现那颗古星，不说其他，单是那里的资源就足以让他们辉煌上万年。
生命古树的价值太大了，为绝世仙药，有它存在，必然伴随有古代神明的传承与秘密，为稀有仙地。
几大家族没有去域外猎杀圣兽，因为那样损失太大，动辄就可能会让族内的圣人殒落。他们凑出一些奇珍，合在一起与须陀族交换，得到了副卷，并警告该族不得在出售。
几大传承这么重视，让世人也都惊疑不定，更加关注，叶凡也是其中一员，他想出手，可一直没有机会。圣堂
终于，燕云族一位子弟泄露出了副卷的秘密，他摹刻了一份，暗中拍卖，换取圣兽血，违背了家族的意志。
但在当日那家拍卖行被毁，有人强势出手，夺走了副卷，而后谣言四起。
“是神出手了，我见过那个人，他们属于该组织，虽然很少出现，但我绝不会看错。
同一日，另一个古世家的子弟也为了圣兽血泄露了核心秘密，持一张古卷拓本与人交易。
叶凡抓住了机会，行字诀天下无双，加上本身可战古圣，如一道金色的闪电般冲过，夺走了副卷。
至此，神皮记载的古星域再也不是绝密了，各大势力纷纷出手，通过一些渠道了解，不少人都有所获。
短时间内竟然兴起一股热潮，连域外的圣兽都不是那么的弓人关注了，许多雇佣兵上路，要探索那片古星域。
古族、域外诸贤也有个别人眸光闪烁，非常意动，想要去那里看个究竟。
“不要妄动，等到他们寻到那片古星域，我们再去出手，何必平白耗掉精力，看得到的东西才是真，那谣传的都是过往的云。”
太古族不动，他们得到消息，某一太古皇族在路上了，有震世大圣持古皇兵即将赶至！
至于域外诸贤则有部数人上路，尾随探索队进入了远方的星空，局势越发的迷离，让人难有定论。
“这一定是那群圣兽的阴谋，以诡计支开我永恒的强者，他们想发起一场巨大的攻伐战！“
“没错，是那群圣兽的伎俩，域外的圣兽将会大增，冲击我永恒主星。”
不知何时起这种推断四起，许多人都在热论，叫嚣一定要调查须陀族，在那个时候抛出神皮古卷，肯定是与外敌勾结了，这是要背叛整片星域。
叶凡认說f8嫠尖猓肓撕艹な奔洌龆ㄉ下罚还茉跹担阋宰员！br/>
即便有大战他也无惧，而今他需要的就是战斗，以此磨砺自身，更上一层楼，突破圣域壁垒的桎梏。
他感觉到了，想要成圣需要一场热血大战，需要一场生死大劫的洗礼，他要找到一处合适的战场。
永恒星域对于他来说没有那么大的吸引力了，他现在主要是为了叶瞳、小雀儿、厉天、李黑水这样的弟子与朋友留下一些保障。
如果淬炼出第五阶段的进化液，可让天庭的实力突飞猛进，让一些资质不是绝代无双的人也有君临一方的可能。
这是他想努力做到的，一旦再次踏上古老的最强试炼道路，他不可能再继续回头了。
“深入坦牟古星域，寻找到古代神明栖居的星辰，得到生命古树，让我们为梦想启航吧！”
“勇士们还等什么，拿起武器，走向宇宙深处，探索未知的神土，为了我们的辉煌、崛起，上路吧！”
一些佣兵团在招募精英，组成了各种小队伍，想要进入神皮古卷上所记载的坦牟星域。
最终，叶凡上路了，加入了一个名为圣光的佣兵团，他也想借助这支强大的佣兵团进行探索。
星河罐璨，宇宙无垠，巨大的母船升空，在其周围是十几艘战舰，冲进域外的一道星门内。
黑暗降临，他们在虚无的通道中前行，按照神皮古卷上的坐标不断横渡，整条路是如此的孤寂。
与此同时，来自北斗星域的一艘巨大的宇宙母船横渡宇宙，正在接近永恒主星，散发着一股可怕的威严气息。
这是北斗的援军，一位老者闭眸不动，偶尔开合间，神光慑人，恐怖无边。
“已接近永恒星域，有祖王来迎。”
大力牛魔王亲自来迎，被请进舱中，他顿时一愣，竟见到了一位身材修长强健、蓝发披肩的古皇子，他知道这必然是一场大战。
而后，他拜见那位岿然不动的大圣，讲述了此时的状况，很久后才离去。
火麒子发丝披散，眼眸若神灯，躯体修长健硕，体内古皇血如雷鸣般，震人心神。他端坐在那里，向族中的大圣看去，道：“生命古朴．”是九凰王安排的吗？”。
火麟洞的大圣眸光如电，站在母船中，眺望名为永恒的生命古星，道：“我感觉到了一股强大的杀气，必血流成河，有一场惊世大战！”
宇宙母船内，站立着很多强者，一个个或身材雄伟，或精干慑人，这是太古各大强族的联军，想一举扫平这片星域。
一场大劫将要开始！
历经十几次的改道，宇宙母船一次又一次的出现在星空中，不断进行空间跳跃，圣光佣兵团终于在半个月后来到了坦牟星域。
这是一片宁寂的星域，也不知多少万年没有人打扰了，但却在近期划破平静，渐渐热闹了起来。
有许多飞船进入，来此探索，众人莫不想寻到那颗生命古星，可是多日过去了，却始终没有线索。
“小兄弟看你年龄不大，怎么也来冒险了，这可是随时会丢掉性命的活计。”一个老佣兵询问一个年轻人。
“我喜欢冒险，这样才有挑战，一成不变、重复循环的枯燥生活没有意思。”这个年轻人说道，笑起来很灿烂，牙齿晶莹雪白，一头金发灿灿、飘逸柔顺。
这正是叶凡他们的飞船，是圣光佣兵团十几艘战舰中的一艘而已。
“你叫什么名字？”老佣兵笑着问道。
“我叫道一。”年轻人灿烂的笑道。
“唔，了不得姓氏。我记得百万年前，我永恒主星的神明名为道衍，罐璨而伟大的神灵，那可是一个不朽的传说啊。”老佣兵叹道。
“是啊。”年轻男子点头。
叶凡坐在一旁，听着他们的对话，习时也在da3盯着大屏幕，见到了一艘巨型母船横空而过。
“那是……神！”老佣兵突然变色，看到了那艘母船的标记。
第一千二百三十一章坦牟
第一千二百三十一章坦牟，到网址