青翠的山葡萄，金色的元精果，红玛瑙般的火凰果，一串串、一颗颗、一枚枚结在碧枝上。
风轻轻拂来，阵阵果香诱人，醉人心神，前方湖泊明净，附近灵木遍地，灵药飘香。
这是一片净土，到处都是天地精粹，许多都是上些年头的宝药，看起来祥和宁静。
然而却很难见到什么生灵，叶凡来到这片奇异的世界已经半个时辰了，依然没有见到竞争者。
他们从人族第一关出发，五色祭坛将他们传送到这样一个生机勃勃的世界，天材地宝遍地。
“见鬼了，原本以为会浴血搏杀，到处都是仇敌，怎么连根鸟毛都没有见到？”龙马狐疑。
它吭哧一口咬掉一串黄金果，芬芳汁液四溅，开始大快朵颐，并未发现一丝危险。
这是一颗生命古星吗？叶凡不知，他想腾天而起，但是刚到半空中就受到了一种压迫，强大如他也摆脱不了束缚。
这片古地有无以伦比的禁制，针对圣人王而设，可想而知这群试炼者会遭遇怎样的情况，多半无一人可腾入高天。
寻不到一位敌手，也不见到强大的生灵，叶凡与龙马深一脚浅一脚的探索，想寻到出路。
按照接引使所说，这里是与人族下一处圣城接连的桥梁，想要达到，唯有杀过去。
没有飞鸟，没有蚁虫，只有繁茂的植被，像是一个待开掘的莽荒古星·对于许多人来说是一处理想的乐园。
“不太对·不可能没有生灵，我们多半走入了什么特殊的地方。”叶凡自语。
龙马一怔，而后道：“当年我的火龙洞方圆百里内没有生灵敢靠近。”
“这么说来，此地可能盘踞着什么强横的存在，我们闯进了它的地盘。
”叶凡心头一跳。
他们顿时谨慎了了起来，在郁郁葱葱的古地中前行了足有六百多里，忽然听到了一阵奇异的声响。
他与龙马躲在一旁·竟见到一辆流光溢彩的马车横空而过·非常的炫目。
让人诧异的是，马车不高，只有一尺多一些，由美玉铸成，连那拉车的马亦是如此。
“这是什么宝贝？”龙马跃跃欲试·想拦截下来，因为他感觉到了一种圣力在弥漫。
它觉得这不应该是真实的马车，仅是一种法宝，不然实在太小了，横空而过，如一颗流星般·光辉璀璨。
“不太对，这马儿在奔腾，并非死物。”叶凡讶异，而后猛的睁开了天目。
圣灵！
他大吃一惊，马车由远而近，这是一头石马，车中的是一个石人·都浑身晶莹，散发着强大的圣威，吞吐天地之精。
龙马闻听，顿时头皮发炸，若为圣灵那将会何等的强大？那是以古之大帝为敌的生物。
叶凡露出凝重之色·眉心莹莹发光，出现一缕缕神纹·助其感应前方的奇异马车。
“并非圣灵，不是石胎孕生而成，只是神玉通灵，化成了人形。”他放下心来。
龙马长出了一口气，不然真对上圣灵，不要说是他们，就是整条星空古路诸强齐出手也得全灭，挡不住。
“终于见到了一个活物。”龙马想冲过去拦截，弄个清楚。
然而，还没有等它行动，那马车中传来了威严的喝声：“什么人闯入药园禁地？”
轰！
紧接着，一片绿芒如海洋般淹没下来，圣力澎湃，这是一位圣者。
龙马咒骂，这不足一尺高的生灵强大的离谱，上来就展开了攻击，先打后问。
龙马发出了一声吼啸，周围群山崩碎，许多古药都化成了飞灰，它扬着蹄子就冲了过去，要大战奇异的马车。
“大胆，你竟敢毁我药园，饶你们不得！”马车内的主人大怒，通体碧绿晶莹，张口一声清啸，吐出一片星河紫砂，这是至宝，绝顶人物炼器都会用到。
这片星河紫砂化成了一片星辰，每一颗都古朴磅礴，巨大无边，快速占据满了天地，将这里演化成一片宇宙。
葱绿的山岭，壮阔的瀑布，明净的湖泊等都消失了，只剩下了一片紫色的星球，环绕在周围，将他们困于当中。
“我们来到了什么鬼地方，怎么刚一出现惹出一尊强大的古圣？”龙马诅咒。
叶凡露出凝重之色，这绝非一般的圣人，抬手间能够祭炼出星河紫砂，肯定是一方尊主。
他手持暗金长枪，黑色的矛锋闪烁冷幽幽的乌芒，一枪向前刺去，直接以神力破法。
“轰！”
一颗星辰炸碎，紫气蒸腾，让这片人为布出的宇宙星河更加迷蒙了。
“我并不想与你为敌，但是你若不收手，也别怪我无情。”叶凡沉声道。他双手持粗重的黑色长枪，缓缓划动，像是要舞动天罡，让整片紫色的星域隆隆震动了起来。
“又是试炼者，你们人类真可恶！”马车内的主人冷漠的说道，心情很糟糕。
不过他没有继续攻击，将星河紫砂收起，漫天的紫色星球都消失了，又浮现出巍峨的山脉等。
“这是我的药园，你们无礼闯了进来。”
叶凡与龙马一怔，他们穿行过的区域足有数百里，只是一个药园，还真是广袤的惊人。
“这数十年来，我也不知见到了多少批试炼者，真是受够了。”马车内的碧玉小人态度非常的恶劣。
龙马道：“我说，小精灵，你的怨气也忒大了吧，我们还不知道什么情况呢，就被你厌恶成了这个样子。”
“你去妈的······＃￥‰￥！”马车内的玉人爆发，一顿狂轰滥炸·将龙马骂了个狗血淋头。
“老夫修道数千年·凭你一只破马也敢称呼我是小精灵？！”
“你们死定了，得罪了老夫，永远不告诉你们怎么前往第二关。”
叶凡也有点无言了，好半天这个火气很大的玉质小人才平静下来。
龙马耷拉着脑袋，也没辙了，看样子这个小人负责安排他们上路，是试炼中的一环·为一个引路人。
“我等在星空古路上与你们人族的强者大战败了·被囚禁在此，但并不是什么奴仆。”
竟有隐情，可惜人族第一城的接引使太不负责了，什么都没有讲过，到了现在他们还听的稀里糊涂。
“那你能不能告诉我们·在这里要做什么，怎样才能赶往试炼古路上的下一处圣城？”叶凡问道。
马车中的小人走出，心情很糟糕，道：“人族第一城那个王八蛋为了修炼快疯了，什么都不管，这等事还要我讲解。”
他对接引使很气恼·诅咒连连，最后没好气的说道：“这是一片血色杀场，踏上修炼古路的人都是敌手，你们明白该怎么做。另外，尽可能去寻找虚无缥缈的道之源，壮大自己。”
九天碧落神玉化成的小人很烦躁，只简单的说了一下·并未细讲，而叶凡却大致听明白了，这里是一处非常重要之地。
血杀四方、大战竞争者，并非重点，真正的目的是要壮大己身·存在一种名为道之源的东西，似乎对日后影响极为巨大。
“道之源万古罕有·你们来的太晚了，数十年来有人成功收走了部分，一旦渡劫融合，恐怕就天下无敌了。”
叶凡与龙马吃惊，越听越觉得道之源的重要性，当真是非常恐怖。
这似乎与渡劫有关，是提升潜能与境界的一种无上仙物，具体功效如何，唯有得到才能明晓。
“去吧，道之源非常重要，你们现在可以去战斗了，所占据的区域越大，寻到的可能性越大。”
“我们要占地盘？”叶凡诧异。
九天碧落神玉化成的小人不耐烦的挥了挥手，让他们赶紧离开，说外面最起码有数十处战场，战过就知道了。
“道之源，万古罕见，你们很难得到。这种东西······即便是最差的，也可让一个人将来证得天王之位。”
碧绿的小人最后厌恶的说了一句，就此上路，被囚困此地，为人族做事，让他心中很不满。
“妈的，我想吃了接引使，这么重要的东西都未说。”龙马有点发狂。
“我猜测，自古以来也没有几人能得到道之源，不然他怎会不说。”叶凡思忖后说道。
“那也不能放弃，我们赶紧去寻，真没有想到这是一个逆天之地，竟有这种仙物。”龙马早已坐不住了。
他们如一道闪电闯向远方，半个时辰后冲出这片山脉，来到了一片开阔之地。
“杀啊……”
“轰”
眼见所见让他们震惊，这像是一片上古的神魔战场，到处都是喊杀声，各种强大的法器飞舞，大旗猎猎，蛮兽隆隆，踏碎苍穹。
一片流光砸落，这是一片巨大的陨石，差点将龙马给拍在下面，大地隆隆，崩现先出一片巨大的深坑。
“该死的，我们来到了什么地方？”龙马跳脚。
他们刚一出现就遭到了攻击，这里似乎少有庸手，各种法器与神芒飞舞，动辄是山毁河干。
“你们是人族的试炼者吧，这个地方可能有道之源，助我们九天国度占据这里，到时候我们平分。”
一个通体紫光闪烁的小人飞了过来，能有一尺高，这是九天神玉序列中的就紫焰神玉化形而成。
叶凡感觉邪门，刚才见到了一个九天神玉序列中的碧落神玉化成的生灵，此时又又见到了一尊。
不过这仅是一位半圣，远没有刚才那只强大，但这可都是神料，而今居然都通灵了。
听其口气，九天神玉化成的生灵在这里组成了一个国度，真是让人觉得有些匪夷所思。
“与我们战斗的是灵国，此外还有魔国、神国等诸雄，你若加入我们，到时共分道之源，比那些贪婪的存在公平多了。”
“我们还不明白怎么回事。”叶凡说道。
“机会难得。相传，万古来共诞生了三十种道之源，当然也有人说是四十九种道之源，被古人得到的差不多了，稀少罕见。”
几个由神玉化成的小人围上来，劝说他加入。就在刚才，有强者感应到了这片战场下有道之源的气息弥漫，故此发生了大战。
这些非人种族之所以甘心被囚于此，也想得到那传说中的道之源，这些年来常与人族试炼者合作。
“数十年来，有逆天的试炼者成功得到了道之源，实乃万古盛事！预示着他得到了天地的认可，将来可能会因此证道，你们若是得不到，在前路上绝对无法与他争锋。”
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：