东荒，草木丰盛，山势巍峨，一个像是黄金铸成的猴子在出没，眺望山川大地，回忆往事，心有感慨。
他身体不是很高，但是却有一种威严，宛若一尊战神，气息强大，在他的金色毛发间有未干涸的血迹，显然经历过一场大战。
他这样行走于荒山大泽间，将许多凶禽猛兽惊的慌乱逃窜，像是盖世主宰者巡视，令万灵胆颤。
这就是圣皇子，他亦回来了，并没有掩饰行踪，刚一回东荒大地上就被许多人发觉了，引发不小的波澜。
“圣皇子”
天空中，有人大叫，雾气翻滚，彩芒澎湃，一群人驾驭云朵而来，大呼其名。
猴子火眼金睛，浑身毛第一千五百四十九章远征发虽有血迹，但却也难掩峥嵘之姿，向上望去，顿时哈哈大笑，冲霄而上。
正是叶凡、姬子、李黑水、东方野、姬紫月等人，一起出现在这里，前来迎接他。
叶凡眉头微蹙，那山川大地上留下了一道又一道脚印，有丝丝血迹，猴子负伤了，这是在接引大地龙气，治疗本源呢
人们没有想到，圣皇子竟然负伤，而且还不轻，实在让人很吃惊。
“猴哥，发生了什么，你怎么负伤了”李黑水问道。
“师伯，谁把你打伤了，告诉本佛，我去将他们全部收了，为你出气”花花也夸张的叫着，凑上前来。
“啪”
结果，猴子毫不客气的在光头上轻拍了一下，让他哪凉快哪呆着去。
“猴子，遇上什么大麻烦了，不然凭你绝不会吃这样的亏呀。”东方野大笑，露出一嘴雪白的牙齿，他向来很粗犷，着古铜色的上半身，很是精壮。
“确实遇到一个狠角色。不过不是大问题，早晚收拾掉他”猴子发狠。
“猴哥，你可别硬撑着，咱们又不是第一千五百四十九章远征外人。只要你说出来，我们一起杀过去”李黑水道。
姬紫月抿嘴一笑，大眼中流动光彩，道：“我猜猴哥是被人欺负惨了，想独自找回场子，而短时间却没有办法，被气回来了。”
众人皆笑。
“怎么回事。我们一起出手。”姬子道，话语简短。
叶凡亦询问，跟猴子不是外人，自然什么都可以说，如果真的遇到了大麻烦，他们说什么都得要帮着去拼命。
猴子露出伤感之色，浑身金色毛发无风自动，眼中充满了杀气。道：“我在星空外结识了几个朋友，全都被人杀死了。”
众人一惊，这必然是遇到了强敌。猴子都有这等悲色了，显然心中气到了极点。
“他们死的很惨，肉身被人千刀万剐，元神被太阴火精活活炼化了百日，慢慢熬炼而死”猴子愤怒之极。
“这是什么人，你身上带着帝器，都奈何不了吗”东方野问道。
“他不是准帝，但却几乎有了准帝的战力，让人防不胜防，当时我与几个朋友分别上路。不曾想他们先后遭了毒手。”猴子握紧双拳，浑身金色毛发更加璀璨了，一道伤口迸裂，血液淌落。
姬紫月取出一罐古天尊命泉神液，倒出一些，洒在他的伤口。又让他将剩下的喝了下去。
“在古路上试炼时遇到的强敌吗”叶凡问道。
“说出来的话，你也听说过，且与你亦有仇怨”猴子咬牙，道出了那个人的来历。
螣蛇一脉的至强者，一位险些成为准帝的绝代高手，强势无匹，霸道绝伦，横扫星域，让人胆寒。
叶凡杀了金蛇族四位郎君，与这一脉结下了大仇，而猴子更是见到该族吃掉了如山的神猿，曾抱打不平，意外惊扰了坐关的老腾蛇，让他冲击准帝时功亏一篑，这些都是死仇。
而今，这位腾蛇至强者治疗好了伤势，不是准帝，但几乎已经拥有了那个境界的战力，恐怖无边。
任何大圣到了他面前，都如孩童一般不堪一击。
而且，在其手上还有两件准帝器，且亦有一座无上法阵，都是祖传下来的，组合在一起，神威盖世，他来无影去无踪，根本就放不住，说不定什么时候寻上门来，就杀你一个血溅长空。
“他竟然活下来了。”叶凡惊讶，在那么关键的时刻，冲击准帝关卡，被人用帝器打断，一般人绝对灰飞烟灭了。
螣蛇族至强者不仅未死，还修复了伤体，生龙活虎，于星空中追杀猴子，这实在让人心惊，必然是一个大敌。
一旦拥有准帝战力，将完全不同，那是另一个世界的人了，即便你再惊艳也对抗不了，猴子若非有斗战圣皇留下的仙铁棍，肯定是死在域外了。
这样一群人行走在东荒，自然让人惊讶，尤其是先后认出叶凡、姬子、圣皇子后，就更让人惊悚了，当年他们击杀天皇子，就曾搅起滔天波澜。
更何况，而今他们已经是大圣
当古族得悉后，全都鸦雀无声，生怕出触了霉头，遭到这三尊大圣的清算。
今非昔比，昔日的三位帝子全都成长了起来，哪一个都可以横扫一域，真要是针对一族，必然是灭族。
“要是能正面对抗还好办，最麻烦的是他随时出现，突然发动致命一击。”猴子眉头深锁。被一位准帝级人物惦念，即便掌握有古皇兵也随时会有殒落的危险，防不胜防。
不然，依照猴子的性格绝不会回来
老腾蛇处在一种特别的状态，虽然未渡劫，但是毕竟当年堪堪迈过了那道坎，九十九跪都过去了，就差最后那一哆嗦了，却发生了意外，故此而今恢复到巅峰后，比肩准帝。
他不能称之为大圣了，也不是准帝，但几乎媲美准帝。
“让人头疼，不过无需惧怕，我们一起出手解决掉这个大祸”姬子道，既然是仇敌。认定无法化解，那就出击，一劳永逸
“没错，毕竟还不是准帝。难道还怕他不成”东方野乐意参战，跃跃欲试，顺便藉此进入星空中去见识一番。
“敢欺负猴哥，打到连他娘都不认识”李黑水也叫道。
“没错，竟敢欺压师伯，打到他姥姥家去”花花叫道，光头锃亮。义愤填膺的说道。
猴子的心很暖，面对准帝级威胁，这些故人没有一个退缩，全都要助他一臂之力，帮他解决大患。
“走吧，我们上路。”叶凡很直接，这是死仇，难以化解。早点解决早点安心，万一让对方突破进准帝，也许实力还会暴涨。到了那个时候纵有帝器在手都不见得灵光了。
猴子去看了仙域裂缝，一阵出神，当年他老父若是能见到这样一道缝隙，便能藉此直接打进去了。
可惜，终究是错过了这一世。不然何至于逆天化战仙，付出了无法想象的代价，坐化北域，徒留万古大恨。
确定人选问题时，众人发生争执，都想前往一战。但从现实考虑，最后只有叶凡、姬子、圣皇子上路。
将要离开时，姬紫月气喘吁吁而来，速度简直不弱于叶凡的行字诀，她擦去莹白额头上的汗水，将姬家小祖拉到一旁。递上了虚空镜。
当年，她与姬皓月这般被家族看重，走上试炼古路时，都没有一丝机会带走，而今达到了这个境界，自然有机会掌控了，而今被她送来。
姬家出动帝子，又在这天地变局将开启的时刻送出仙镜，这实在太难得了。
“放心吧，家族的根基在近年都转移走了，只剩下了一些寿元不多的前辈，要在仙路上搏一搏。”姬紫月浅笑道。
三大强者都持有帝器，一同踏上了星路，前往遥远的宇宙深处，若是传出去一定会引发一场轩然大波，绝对能震世。
这是一颗小星辰，昔日曾经草木丰盛，灵气氤氲，而今却成为了死地。
到处都是白骨，到处都是黑雾，一切都被腐蚀了个干净，整颗小星的生灵死了个干净，化成了一片死地。
猴子目眦欲裂，忍不住仰天一声长啸，浑身金色毛发全都炸立了起来，恨不得吞掉整片宇宙，眼睛都红了。
“这是我的一个结拜兄弟的故土，为一灵猴强族，不曾想不仅他死了，连他的母星都受到了牵连”猴子愤怒之极，这是血海深仇。
当年，他就是因在螣蛇一脉的祖星见到了如山的尸骨，大多属于猿类才出手，而今又见到这等悲剧，悲愤到极点。
这虽然是一颗很小的星辰，但也有数以千万的生灵，结果全灭，是不可承受之重。
当再次来到一片净土小世界时，猴子更是咬碎了牙齿，从嘴角向外淌血，这里生灵涂炭，到处都是尸骸，依然是全灭。
“看样子就是这一两日间发生的，我们直接去螣蛇一族的古星，直接发动攻击而进行威胁，不然也许还会有惨祸发生。”叶凡道。
老螣蛇这样做，无非是泄愤与逼迫，让圣皇子现身，不然他会一路血杀下去。
神光台再次启动，他们径直杀入一片古域，深入此地，顿时感受到了一种磅礴生机，大星蓬勃，充满了生命的力量。
叶凡、姬子、圣皇子刚一接近便心中一凛，感受到了一种弥漫出的杀气，这里是一个险地，竟然毫不掩饰。
“哧”
冲霄的杀光迸发，打到了域外，这让人心中一沉，这是准帝法阵的力量在运转
“他也太大意了吧，都不加掩饰，认为我们会自动钻进去”
在螣蛇一脉的星辰上，显然是布下了绝世准帝杀阵，张开了天罗地网，静等他们入瓮，成为阶下囚。
“不对，有人中招了，踩了准帝阵纹，被困在了这颗古星上。”
“这里的准帝杀阵有缺陷，不然杀机比这还要强盛”叶凡在万龙巢见到过无缺的准皇法阵的威力。
这是谁陷入准帝杀阵还能坚持下来，真的有些惊人。
他们都持有帝器，小心谨慎的接近，慢慢来到了这颗古星上，临近阵纹区域。
前方，山势巍峨，云雾翻滚，帝气浩瀚，当中竟传来一声声狗叫，而且每一句都是三字经，变着花样，大骂不止。
“等会儿，怎么听着有些耳熟”猴子大奇。
“似乎是黑皇”叶凡有些目瞪口呆。未完待续rq