一道武道意志而已，打爆螣蛇族第四郎君，活活吼死另外两大强者，这种威势举世都要震惊！
叶凡之道过与恐怖，让人骨寒胆悚，四肢冰冷，但凡在场见到这一幕的人无不是从头凉到了脚，如何去战？
在这一刻不少人选择出手，攻向正中心，不给他悟道圆满的机会，要破坏掉这种道境，将其格杀在悟道树下。
喊杀震天，四方大敌涌向前，前有金蛇大郎君，后有桑古这样的真正至尊，勇冠天下，形势危急到了极点。
“吼……”
金蛇大郎君嘶吼，满面狰狞，即便他平日冷漠，心思深沉，这个时候也忍不住了，三个弟弟先后都死了，皆亡于叶凡之手。
尤其是幼弟，就这样被格杀在他的眼前，一种武道意志而已，却让他失去了兄弟。血浓于水，他悲啸，不惜代价的催动神力，螣蛇阵图飞舞，撞向虚空宝镜。
喀嚓！
天地间，精血迸溅，有金蛇大郎君的也有姬皓月的，因为两件祖器对碰，发生了大爆炸，即便他们都被两件祖器的光华笼罩，保护在内，但依然很惨烈。
“人族圣体你给我去死！”
金蛇大郎君嘶吼，眸子中爆射出两道可怖的光束，穿透虚空，直袭菩提树下，要干扰叶凡悟道，让其元神错乱，进而殒落。他想为弟弟报仇！
庞博嘶吼，口中咬着一块棺材板，浑身血淋淋，身子横贯长空去阻挡金蛇大郎君的攻击，被自己的对手用古宝砸在背上也没有顾及，而是轰击那两道光束。
轰！
滔天光焰飞起，淹没神魔葬地，庞博以搏龙术硬撼螣蛇族的电芒，将其粉碎，但自身也剧震，毕竟那是一个九重天的圣王，快成为大圣了。
同一时间，庞博背后的人再次袭杀，一杆银色战矛烁烁生辉，缭绕成片的大道符文，噗的一声穿透庞博的肩胛骨，鲜血迸溅。
“吼……”
庞博怒吼，庞大的躯体旋转，猛力一震，竟然将这杆银色的圣王兵器折断，而后一咬牙，双目如火炬，射出两道龙形光柱，这是妖帝九斩之灭形！
这一击，血花四溅，龙形光柱将偷袭者斩了个四分五裂，他的蒲扇大手向前抓去，噗的一声将此人的头颅揪下，而后一把抓爆了。
他自己喷出一大口血，摇摇晃晃，稳定住身形，而后开始施展者字秘疗伤，恢复元气。
“我来杀圣体！”
桑古到了，通体发光，三千大道符文流转，密布在他的躯体上，整个人像是一尊神像，刻上了太古的咒语。
在这些人中，他与金蛇大郎君一样迫切希望斩杀叶凡，因为他觉得那盘坐菩提树下的身影亦得到了神魔道统，当作炉火，在淬炼帝拳。
桑古不想别人染指神魔葬地的符文，三千大道都将专属于他，必须要击杀这个竞争者，以绝后患！
他眉心璀璨，出现一个枚阳符，细看的话上面纹络密布，雾霭澎湃，像是数十上百神魔符文凝结而成。
轰隆一声，此符穿透一切阻挡，这片古地最后的几座残阵都被击成了飞灰，落向叶凡那里，要将他镇杀。
“天地精气听我号令！”姬紫月低吟，神圣无比，莹白的精致面孔上满是汗水，她忍着极大的痛苦，斩断此地天地本源，截击阳符。
“轰！”
姬紫月横飞了出去，口中咳血，那枚古符的轨迹发生改变，贴着菩提树飞向了远方，炸开虚空，消失次元空间中。
这是姬紫月的法，有虚空古经内的传承，也有她的天赋神术，干预天地本源，让这里天翻地覆，发生改变。
但是，她毕竟境界不足，实力自然差了桑古不少，遭受了重创。
“小姐姐！”
小不点惊叫，身体一展，如金色的仙凰横空，拖着长长的翎羽，灭掉了对手，冲向姬紫月那里。
“我看谁能拦我！”桑古话语冷漠，大步前行，神色无比的残酷，傲视四方，难寻抗手。
轰隆！
万丈雷电劈落，他像是一个神魔般前行，独尊世间，没有人可以挡其去路。
在后方，一群强者跟进，以他为首，一齐杀来，要一举毁掉叶凡，坏其道基，夺走那株神秘的菩提树。
姬紫月倒在小不点身前，看似虚弱，但是却睁着大眼，古灵精怪的转动，其实并非像想象的那般受伤严重。
“小不点，现在情况危急，这么多人山来，真的战不动，全靠你了。我帮你解开封印，你去渡劫，冲向那些人，拦阻住他们，为叶凡争取时间。”姬紫月说道。
下一刻钟，小不点突然爆发出一股强大绝伦的气机，冲向桑古那里，浑身电闪雷鸣，接着天地间茫茫一片，雷霆劈落。
它是一个异数，服食过妖神花，这么多年来晋阶迅疾，被众人封印了，怕它进境太猛而出现问题。
这个时候封印刚一打开，它便努力勾动大道，顿时冲上了一阶，引来了天罚，劈杀在场众人。
毫无疑问，谁都不愿卷进去，因为会跟随其渡劫，那将会非常麻烦，一个弄不好会被其他人所乘。
茫茫雷海劈落，桑古首当其冲，遭遇了大麻烦，被挡住了脚步。
然而，不得不说，这是一群强大之极的年轻至尊，雷劫不能真正有效的杀伤他们，身为一域最强者，许多人都曾用过这样的方式对抗强敌。
而今，他们各展手段，或者避过，或者布下瞒天过海的阵纹，抵住了这场天劫，脱困而去。
不过，这个方向的强者的脚步被阻挡住了，桑古等没有能够在第一时间杀的菩提树下，格杀盘坐在那里的叶凡。
轰！
尸气滔天，另一个方向地尸出手，他翻手为云，覆手为雨，尸气磅礴，像是一片黑色的海洋一般肆虐而来。
这是一种无情的魔道，只要侵染上叶凡，必然让他神识入魔，瞬间破除道果，三十年苦悟毁于一旦。
昔日，地尸因与叶凡一战而大彻大悟，颇有些超然的味道，但而今见到叶凡如此至强的气势，依然是忍不住了，手段毒辣，要坏其道基！
“什么人族圣体，只是我的盘中餐，一顿血食而已，其圣血旺盛，可助我得道！”吞天兽也终于出手，为场中至强者之一，庞大的躯体移动，毁天灭地，所有人都为其让路，可怕无边。
一只大爪子遮天蔽日，直接就笼罩了苍茫大地，向着叶凡与菩提树抓去，视其为血食猎物。
“完了，人太多了，尤其是其中最强大的几个出手了，挡不住了！”黑熊圣者、青鸾等绝望了，都为年轻至尊，这么多一齐杀来，谁能相抗？
尤其是，金蛇大郎君、桑古、地尸、吞天兽等都达到了圣王九重天绝巅境，可以横行宇宙，同辈中没有几人可撄锋！
以他们为首，后方跟着大批的强者，一冲而上，大圣都得发怵，这股力量太强大了。
而且，帝天、大魔神、九眼碧蟾、神族天女、古金鹏这样的绝世高手亦在虎视眈眈，随时会加入进来。
“如今只能靠它了，兄弟们结阵！”龙马大叫，呼唤十二圣者。在其掌中，出现一块尺许长的石碑，凝刻了岁月的烙印，上有天兵二字。
这是一件秘器，极为强大，是古天庭遗物，可以镇守一方星域，通天动地，是名副其实的一块战碑！
然而，催动它的条件太过严苛，需十人以上共同祭炼，法力、道行、境界等不是驾驭它的第一条件，真正所需的是高昂的战意、一往无前的勇气、不屈的意志，以及万众一心。
“这是天庭留下的古器，我等心念合一，共同出手，将他们的卵黄都打出来！”龙马咆哮，它浑身是血，在血战中受了重创。
十二圣者殒落两人，而今正好剩下十个，生死危亡时刻，一同祭碑！
嗡隆一声巨响，古碑爆发出了惊天动地的气息，千军万马奔腾而出，震的人耳鼓生疼，骨软筋酥，碑体与天齐高。
滚滚杀气如海啸，将这片区域淹没，十万英灵杀出，横扫乾坤！
“噗”、“噗”……接连十四人被战碑拍碎，骨断筋折，被十万英灵淹没，生撕活剥，灭了个干净。
然而，龙马等人也遭遇了反噬，这块古碑很难驾驭，理论上是需要十万名天兵方可，与实力、境界等无关！
他们大口吐血，天碑快速缩小，难以打出第二击。
“轰！”
地尸、吞天兽等率众一齐出手，龙马等全都血肉横飞，若非用缩小的天碑挡了一下，十二圣者必然形神俱灭。
即便这样，他们也都骨断筋折，很多人身体都不完整了，惨不忍睹。
“我要杀人族圣体，神来了都不行，难以留他活命！”吞天兽庞大无匹，残忍的笑着，俯视倒在血泊中的十二圣者。
“噗”
另一边，小不点哀鸣，满身金色神羽零落，一只翅膀几乎被撕裂下来，它重重的摔倒在了血泊中。
小不点眼神黯淡，发出啾啾哀鸣，很难挣扎着站起来，即便渡劫引来天罚，它都没有能够奈何桑古。
桑古身为太古神魔的后代，强大无比，身材挺拔，眼眸犀利如电，手上满是血迹，沾染着神羽，差点将小不点立劈，残酷的冷笑，道：“你们都要死，为人族圣体陪葬吧，唯我神魔正统，谁敢撄锋？！”
“小不点！”姬紫月心疼的眼泪都流了下来，抱住因剧痛而颤抖的闪电凰鸟，一切都只因实力的差距，连渡劫这种大杀器都失去了作用。
“人族圣体必死无疑，他没有任何机会了，菩提树属于我等，现在先摘掉他的头颅。”另一边，食金兽、铜蚁王神色狰狞，与一群人一起向前逼近。
姬紫月擦净眼泪，站起身来，浑身圣洁光辉弥漫，宝相庄严。这让大战中的姬皓月一惊，叫道：“紫月你不许乱来，实在不行背起叶凡先撤离！”
“我相信他快醒了！”姬紫月神色平淡，要凭借其特殊体质施展某些禁忌法门，直面可怕的桑古等。
“没用的，我想杀人族圣体，谁也阻挡不了。”桑古森然说道。
在其身后，神魔横天，三千大道真义浮现，他要铲除叶凡，独得此地大机缘，神色冷的像是万古未曾化开的寒冰，带着一丝傲然，更有一丝嘲弄。
另一个方向，魔血澎湃，吞天兽镇压天地，大爪子探下，向着十二圣者压去，想将他们全部抓起，当作血食吞入口中。
“你先过了我这一关！”龙马收起暗淡的石碑，短时间难以催动了，托着淌血的躯体，拦在前方，将十二圣者护住。
“你虽然很强大，但终究是境界不够，我只差半步就成为大圣了，你如何相抗，与那人族圣体都只能沦我的血食！”吞天兽无情的冷笑。
“我为宝树而来，挡我佛魔路者，送他往生！”地尸亦神色冰冷，尸气滔天，一步一步向前走去，目标是菩提树。
噗！
菩提树边缘，正在与人大战的庞博遭遇重创，一柄黑色的长刀，闪烁冰冷的光泽，无声无息，从虚空中出劈出，嵌入他的脊背中，险些长流，差点将他立劈为两半。
“吼……”
庞博一声大吼，以血肉夹住刀锋，霍的回身，一拳击出，将袭杀者打的暴死，化成一片血雾！
“到了这个时候，还在护着他，不知死活！”食金兽与铜蚁王最先到达菩提树近前，身后跟着一群人，他们不及地尸、吞天兽、桑古、金蛇大郎君等，故此抱团行动。
庞博擦净嘴角的血迹，大笑道：“想动我兄弟，先问我答应了没有！”在他的嘴里不时有血沫涌出。
“大势已去，人族圣体完了，守护他的人都不行了。”远处，观战的人低语，有些人一直未付诸行动。
大魔神、帝天神色冷漠，向前挪动脚步，不知是否也要出手。
神族天女莘岚一声轻叹，活着才算胜利，死去的至尊一文不值，她也向前行，准备分得一杯美羹。
“轰隆隆！”
一声巨响，神魔岭突然崩坏，天空中那数以万计的神魔符文全部炸碎，整片世界像是毁灭了，只留下一双帝拳！
菩提树下，叶凡霍的睁开了眼睛，如两盏金灯一般，璀璨夺目，眸光所过之处，很多人惨叫，眼睛鲜血长流。
他虽然盘坐在那里，还未有所行动，但是已经散发出一股至强至大的气机，让所有人颤栗！