女圣的一缕微弱精神印记传出，让叶凡心中都为之一颤，这是怎样的一种情怀？
用一颗女圣的真心去追寻，却只是为了找到足迹，跟在后方，用一生去仰望，让人唏嘘。
能够成为女圣，必是一代天骄神女，笼罩神环，万众瞩目，傲视天下。
然而，她却舍弃一切，独自一人上路，面对冰冷与黑暗的宇宙，不断追寻。
漫长的岁月，一个人的独孤路，红粉化骷髅，坐化在枯寂宇宙的一隅。
这样孤老一生，没有人知道她最后的心绪，没有结果，没有希望，最终却是这样一个结局。
宏伟的道台上，混沌气迷蒙，那尊盘坐在地上的高大的身影一动不动，像是千古以来都未曾移动过一丝。
叶凡觉得，那枚弯月吊坠能够让无始杀阵平息下去，本身足以说明了一切。
在世人的眼中，无始是神伟的，无所不能，慑万族，镇七大生命禁区，歼域外神灵，横扫**八荒，天上地下无敌，古今皆惧。
然而，任他天大的本领，震古烁今，也不可能逆转时光，改变女圣的命运。
他们间必有一段不为人知的往事，不然弯月吊坠根本不可能让无始阵宁静，要知道连黑皇都不能踏足此地，不知无始生死。
“可惜可叹，古之大帝虽无敌天上地下，但却也是最悲哀的人。”每一个人都有自己的故事，古之大帝强势无双，〖镇〗压万古诸天，横扫域外神明，却也有这样的遗憾。
“拜见无始大帝！”老瞎子虔诚叩拜。
段德与叶凡也不例外，认真行大礼，真心拜无始。走上大帝路不畏天，不尊地，不信仰他人，但并不是不敬前贤。
无始对人族有大贡献，值得他们去参拜这是应该有的敬畏与尊崇。
“大帝…………”老瞎子再抬头时，前方空空如也，什么也没有了。
“怎么会这样？”他们悚然，高大伟岸的身影消失了，不在道台上，像是从来没有出现过。
“我们方才见到的是他吗？”他们有些怀疑。
“也许是昔年所留的一道影子。”
他们仔细琢磨后，认为当是这样，不然古之大帝是何等的强势一缕帝威就可以压塌天地。
如果是真身在此，他们根本无法靠近，恐怕多半会立刻崩碎，血肉与元神都不复存在。
真正的帝尸谁曾看过？世上无人可接近。
昔年，不死天皇蜕下的皮都需极道帝兵去对抗，不然走不到近前，更何况是大帝真身。
举世皆寂，这是大帝凄凉的后半生。
活不见人死不见尸，无始在何方，去了哪里？
此时，三人心头疑虑重重，遐思万千到底发生了什么，这座道台上竟是空的，什么也没有道台上一片寂静混沌雾气迷蒙，他们怀着复杂的心绪一步一步向前走去，认真观察每一寸地域。
古老的道台，刻上了岁月的斑驳，记述了古之大帝一生的寂寞，一人独自盘坐，竟是背对众生他在遥望什么？
道台中心，雄姿伟岸的盘坐身影不见了黑发浓密如瀑布的背影却难以从他们心中消失。
“地上有东西！”
在那盘坐地，有一件碎掉的羽衣散落在那里，也不知过去多少万年了，一直长存。
“羽化的道衣！”
“无始大帝该不会是化道了吧？”
三人心头齐震，觉得有些悲凉，一位最强势的人族大帝也终是挡不住岁月，连尸体都没有留下。
无始，没有留下什么，生前何其神伟，九天十地内独尊，而离世时却是这样的低调，如一缕风一样而逝。
死时，没有惊天动地，不曾震颤世间，就这样随风而散了，这还是那个让诸天万界都喘不过气来的无始大帝吗？
“他就这样离世而去，这不像是强势无双的无始啊，纵死也会乱天动地才对，怎么可能会选择自化帝身。”段德自语。
突然，老瞎子身体一震，露出不可思议之色，道：“这………该不会是羽化飞仙了吧？”
段德惊道：“什么，不可能，自古以来谁能成仙？昔日的所有的传说都不可信，都可找到证据是假的。”
“说不定无婷大帝真的成功了，强行打破了天地禁锢，成仙而去。”老瞎子眼神炽热。
古书中有记载，羽化飞仙其实便是化道，是生命走向了终点，并非真能成仙。
但是，也有人反驳，称在那遥远的古代，有上古真仙存在，万古为一劫，只能飞仙一人。
“我觉得是化道了，你们看这里还有灰烬，分明是大帝羽化时焚帝身所留。”段德盯着碎掉的衣缕。
“羽化飞仙，真身只能持一件兵器进仙域，灰烬当是其他大帝随身物品被毁。”老瞎子反驳。
“这就更说明了无始大帝化道了，因为无始钟还在，并未被他苹走。”段德道。
“也许有特殊原因，他没有来得及带走帝兵，只身前往了仙域，古今谁能打开通路？机会稍纵即逝。”老瞎子底气不足了。
“算了，争这些无意义，无论是化道还是飞仙，总之是羽化了，不在这个世上了。一个没有人族大帝的乱世就要来了，还是考虑这些吧。”叶打断了他们。
道台上再无其他，几人都一阵叹息，这可真走出乎他们的预料，他们很失望。
最终，叶凡将雪白的女圣头骨放在了碎掉的羽衣间，葬在了此地。
“生不能在一起，死后同穴吧。”他一严轻叹。
道台下方的崖壁缝间，一株古药王绽放七彩huā朵，摇曳出一片炫目的神辉，整株剔透，清香扑鼻。
“入宝山岂能空手而归，每一株药王都是一条命全部采摘到手。”段德道。
他很放的开，拉着叶凡，让其去采摘，此时他们不敢丢下弯月形吊坠，不然寸步难行立成菁粉。
道台上，道玟密密麻麻，这是无缺的无始杀阵，除非大帝亲至，不然没有人可以进入。
混沌瀑布倾泻，自道台上垂落，成片的道纹若隐若现，但却没有伤害三人一分一毫他们一路攀爬，一口气采摘到了八株古药王。
段德与老瞎子激动到颤抖，每一株都可延命四百年，这是一笔多么惊人的神藏，再采摘几株，快抵得上不死神药了。
最终，他们浑身都是药香，被古药王映衬的血肉近乎透明了呼吸古药精华，浑身汗毛孔皆舒张，飘飘欲仙。
当攀爬下道台时，他们一共采集到了十三株古药王，这若是传出去一定会震惊天下。
除却紫山外其他荒山野岭、各座大荒加起来恐怕也没有这么多，每一株都要以地乳滋润**万年以上才行。
“这下发达了，加在一起快比得上一株不死神药了！”段德〖兴〗奋的都快抽搐了。
老瞎子也不能平静眼神火热，近乎癫狂，不断摩挲一株又一株古药王，入目一片绚烂晶莹。
当三人平静下来后，叶凡抖手一扔，将弯月形吊坠抛上了道台，正好落在羽衣间雪白晶莹头骨前。
万丈混沌神瀑垂落，道台被淹没了谁也不能踏前一步了，不然必会成为飞灰圣人来了也不行。
“等一等，你们说这座道台会不会是一座大墓，无始的尸体在当中？”在离去前，段德忽然道。
“这……，…”叶凡与老瞎子都是一惊。
“以我多年的盗墓经验来说，这很有可能是一座帝坟。”段德无比肯定。
即便是，他们也无力进去，这座道台上密密麻麻，到处都是玟络，他们若真的去拆，不要说手持吊坠，就是依照阵图去瓦解都会被抹杀。
最终，他们离开了这里，紫山内很大，还有很多地方他们都没有去转，但叶凡却都没有兴趣了，他只想去无始钟那里。
三人向回走，路过不死天皇的所刻的那一排水晶棺时，全都呆住了，而后通体冰凉，心底冒寒气。
所有水晶棺都已打开，全部空了，地上有一些黑脚印，此地如森罗殿一样，阴冷而可怖。
“快走！”段德大叫，没有人比他对陵墓更熟悉，见到这一幕脸都白了。
“嗷的……”
四面八方，到处都是凄厉的哭嚎声，像是打开了地狱的大门，到处是乌黑干枯的身影，冲向前来。
“他妈的，全都是不死天皇的部下，这次可真悬了，每一个人都是昔日神话时代的神将！”
即便这些人都早已身死，没有了法力，但那干枯的肉身也极度恐怕，这么一群冲来，远古大圣来了也要被撕碎。
没有别的选择，只能祭上古吞天魔罐，即便是叶凡入主的圣壳内也不行，这些可怖的厉鬼太多了。
“有一个活着的恐怖生灵在控制这些枯尸，他是想抢夺药王。”
上古吞天魔罐一颤，喷吐出成片的乌光，杀出一条通路，他们快速向前跑去，不敢停留。
狠人大帝的兵器的确强大，绝对可以横杀一片，但却消耗极大，耳能会把他们吸干，在这个地方不宜死战。
三人快速奔逃，一群或生龙头或长有麒麟身的厉鬼在后紧追不舍，整片紫山内部都暴动了，到处都是尸影。
“妈的，圣人来了都得饮恨，不死天皇那老货怎么留下了这样一群狗屁部下。”段德大骂。
“轰”
终于，他们不得不催动吞天罐，震出了一片可怖是乌光，不死天皇的部下何其强悍，但还是只能崩碎。
“不行，太多了，没有集中在一起，且暗中有一尊活着的生灵在主导。”老瞎子蹙眉。
不过，最终他们终于是退到了紫山最广阔的那片大殿后方，一部石经横陈在此。
“你们走，我要留下来。”叶凡将一块帝玉塞进石槽中。
“你为什么留下来，在此地必死无疑，快跟我们离开。”老瞎子道。
“没有办法，太古万族将出世，没有震慑他们的力量，一场前所未有的黑暗动乱必将到来。”叶凡道。
“你想做什么？”
“紫山是我的第一站，我要让无始钟连响三个月，震慑人世间，让他们怀疑无始的生死。”叶凡道。
“你疯了，不要说连响三个月，就是连响三声你都会成为飞灰，即便是圣壳也挡不住无始钟波！”
“我有办法挡住，你们快走。”叶凡催促，将一块帝玉按进皿槽内，立时迸发出一片光幕，划开了虚空。
“你敢留下来，我们要是不做点什么，实在是没有脸出去。”老瞎子道，坚定不移的要留下吞天魔罐。
段德快哭了，但却也没有反对，带着哭腔，道：“妈的，你别给我弄丢了，三个月后我来挖坟，盗自己的宝贝。”
且，十三株药王，两人只带走了四株，其余九株全部留给了叶凡，让他续命用。
无始钟将响，一场前所未有的大风暴将临！！~！