宇宙中星河璀璨，可是在这无穷星域中生命古迹相对来说太过罕见，与浩瀚的天域相比近乎到微妙而忽略不计。
偌大的星域，能够发现生命的痕迹是一种大事件。
叶凡立身在星空中，观宇宙星海，看日月星河，人类相对于宇宙天体来说真的很卑微与渺小，短暂的一生只是星空回眸的瞬间。
可正是这样微妙的人类，有时却可以强大到改天换地，驾驭这片宇宙，成为至高无上、无所不能的主宰。
对面一颗生命星与这里的霸体葬地相互对应，依据源术来演算，每隔一段时间就会转动到一个奇异的位置，到了那个时候这片星空中将出现一种壮阔的奇观。
“这是遥相呼应的极点，以星辰为盘中棋子，摆弄浩瀚天地，化为自己需要的格局，这是何等的大手笔，惊艳古今！”叶凡长叹。他自问目前做不到，这种布局实在是惊世，夺日月星辰的造化，到底要做什么？
人族第五十关是一个特别之地，大衍中的一个变数，而今有人摆下这样一片浩大的遗迹，让人遐思无限。
叶凡站在星空中默默地推演，不断的以源术进行计算，而后张开掌指洒下一把星河神砂，晶莹点点，视它们为星辰进行摆弄。
他将此地的星辰包括陨石群都计量在内，摆下一个小星盘，显化大片的星空。
一颗星一颗星的点化，一颗星一颗星的排布，当日月交叠，当行星运转，当达到某一特殊的时间段这些星体排列出了此地的格局。
“真的很美丽与灿烂。”杨熙说道，大眼盯着这片星河神砂，这是一片微型的星空，让小家伙遐思无限。
叶凡并未一直让他呆在万物母气鼎内，只要没有危险就会让他置身在他的黄金圣域中·跟在身畔增长见识。
“是啊，这么大的手笔真是漂亮极了，我想古往今来诸多人杰来了都要折服，自叹不如。”叶凡说道。
这片星河神砂模拟出了这块星空在某一特殊时刻的真实场景，是他精心计算与推演出来的，称得上壮观。
这竟然是一个巨大的太极图，埋葬了圣体与苍天霸血的两颗生命星为这个巨大古图的两个阴阳点。
“太阳炸开、毁灭·尽情释放能量，这片巨大的图将真正开启，然后发出照亮整片星域的不朽神性，古图复活。”
叶凡经过千百次的演算，用源术还原了这些，只是不知道神图复活后将会产生怎样的后果·他不能演化到那一步。
“那么浩瀚·都是人为摆下的吗，他们也许留下了什么痕迹与线索。”小破孩发表自己稚嫩的见解，他身在黄金圣域中，可以说话，能够呼吸·并未因在冰冷的宇宙中而不适。
在接下来的半个月里，叶凡在这片星空中出没，不断的探索，两颗生命古星每一处龙脉都留下了他的脚步。就是太阳星内也有他的身影。
这么浩大的布置，当然是在自然格局上进行摆布最为节省力气，人为痕迹最重的莫过于那些陨石群。
有很多陨石群·断断续续，在特定的时刻相连时将构成一条阴阳曲线，分割这片浩大的天体古图。
叶凡在极点与太阳星中无果后进入了巨大神图中的关键位置——道痕曲线，它很重要，也许是唯一能有所获的地方了。
突然，刚临近一块堪比星辰般的陨石时，叶凡身体一震·遍体生疼，感觉像是有一根根钢针要刺透皮肤而出。
“哎呀！”小破孩见状惊叫。
这是一根根的红毛，只是刚一出现就被叶凡镇压了，他体内金色血液流速加快，神力熊熊燃烧·将这一变故扼杀。
天体太极古图中的阴阳分割线，为无穷陨石组成·而今并不成线，没有到达特定时刻，分散在不同区域。
叶凡只是登上了最边缘的一块巨大的陨石就遇到了这样的不祥，他凝神戒备，小心翼翼的登陆上这块星辰碎片。
他可以肯定，布下如此天地格局的人比他的源术精湛很多倍，他走过的源术之路还远未到达尽头。
东荒，几位源天师晚年时都曾开创过一些法，以此完善源天书，显然他们也知道这条路还能更加深远。
这块陨石上坑坑洼洼，布满了裂痕，有成片的源天纹络，叶凡登上此地后觉得一股冷飕飕的寒气逼来，他眸光一滞，在前方的见到一个身影。
那是一座古道台，上面有一个枯瘦的身影盘坐，一动不动，每临近一步，叶凡的肌体就会疼上几分，生出感应。
当来到近前，他见到了这个人的真容，蜡黄的皮肤干瘪，包着骨头，躯体一动不动，也不知道坐化多少年了。
“太古前的服饰······”叶凡自语，这些年来他读了很多古籍，了解到了不少各个时代的特征，这是一个太古人。
若是没有猜错，多半是源天师一脉的先人，在其躯体内有一种阴冥之气，叶凡只是刚一探索，他就立刻碎掉了，成为尘埃。
逝去的太久远，在这么漫长的岁月中，一般的圣人尸骨等都将成为灰烬，会被大道引动他们体内的残余法则强行化掉，不朽也有一个期限。
这块巨大陨石上有些源天纹络，不过却也毁的差不多了，叶凡沿着这条曲线古道前行，继续登陆其他陨星。
就这样他越走越快，离人族第五十城无比遥远，越发的荒凉了，进入了一片诡异古地。
间断的阴阳分割线一段又一段，分散在各处，叶凡根据推演所得，没有错过一处，途中身体几次生出感应。
“叔叔，这些陨石群越来越多了，我们会不会遇到什么生物，我怎么觉得这像是有什么东西在盯着我们？”杨熙小声道，小心的打量四外的陨星。
叶凡摸了摸他的头，深感欣慰，这种与生俱来的天赋真的很不凡，小破孩的灵觉超级敏锐，竟能感应到异常，实在难得。
事实上，叶凡早就感应到了，看似死寂的陨石群，并非枯寂地，暗中真的出现了一双阴冷的眼睛在注视。
“哪里走！”
叶凡突然一轻叱，暴起发难，身化一道闪电向一片环形山冲去，这种速度让圣王都望尘莫及，只能惊叹。
“嗷······”这是一声灵魂咆哮，凄厉而刺耳，非常的强大，直接冲击人的魂魄。
叶凡背后五色神光一闪，齐刷刷五柄宝剑轮动，向前斩去，当场这个人形生物平劈飞，剁成了数段。
这是一个很强大的生物，浑身都是黑色的毛发，长达一尺，像是一个大马猴般，但是却不可能是叶凡的对手，只能饮恨。
“叔叔他是鬼吗？”小破孩脸色有点发白，即便意志坚定，但毕竟还很幼小，从未见过这些。
“这似乎是一只鬼猿！”叶凡耐心解释，段德曾经说过这种生物，诞生在极阴古墓中，由强大的尸骸化生而成。
这是一种生灵，如果以凡人的观点来解释，勉强算是一个鬼，细深究的话区别就大了。
叶凡体外黄金神焰腾腾，照亮了此地，地上的几段躯体不断挣动，他一脚踏上去，读取这鬼猿的神识。
“前世仙台早已腐朽，而今只剩下一种本能，只有一点模糊的旧忆。什么······阴兵······踏过星域？！”突然，叶凡大吃一惊，见到了这点模糊的烙印，心中凛然，想到了很多。
他一指弹出，圣人八层天战力尽显无疑，一道金色火焰将此鬼猿烧了个干干净净，什么都没有剩下。
这里有诡异生物留下，难道说这片巨大的天体阵图并没有完全废弃，还在利用中？叶凡想到这里心中一震，觉得可能会抓住什么了不得的东西。
“叔叔，你刚才抓住了一个鬼？”小破孩满眼都是小星星，一脸的崇拜，显然还没有真正代入到修士的生涯中。
“走上修道路后哪里还有什么鬼，这算不得什么。”叶凡摇头道。
几日后，他们接近了一颗特别的陨星，阴气极重，日月星辉都无法穿透那厚厚的雾霭，下方一片阴冷。
当叶凡踏上这里后，立时觉察到了异常，地上白骨成片，踩踏在上立时粉碎，成为雪白的骨粉。
“喀嚓”、“喀嚓”……
阴雾蒙蒙，白骨地前方传来一阵脚步声，一队穿着厚重甲胄的兵士走过，手持铁戈与战矛等，阴气扑面。
“阴兵！”叶凡大吃了一惊，心中剧震，他一下子想到了一些熟悉的情景。东荒，太古炼狱，数以万计的阴兵出现，北域源王浑身生出红毛出现在那里，曾短暂清醒，告诉他在护送阴兵过境。
当时，叶凡、段德、黑皇等人亲眼见到，那一队队的阴兵足有数万人，跨越一道阴河，进入一片冥土中，逐渐消失。
当时，他们还在讨论，这些人去了那里，都是些什么存在。
而今，叶凡又见到了相似的阴兵，心中震撼，阴兵借道，这根本就是在跨越星域行军，征战向远方。
“长出红毛的源天师护送阴兵过境……”叶凡心中震动，这分明是与域外有关，到底属于怎样的一股势力？毫无疑问，源天师在此中扮演了极为重要的角色。