叶凡以抱山印活活镇死姬云枫，让其化为飞灰，断山上一片死静，众人呆呆出神，一个荒古世家的弟子被击毙了
刚才那一幕让人震撼，掷出山岳，力压姬家强者，叶凡的表现太惊人了，有霸王拔山举鼎之姿。
直至过去很长时间，曲州的诸多年轻修士才醒转过来，发出一片潮水般的议论声。
“他到底是谁，该不会是妖王转世吧，抱着山岳镇死敌手，这也太恐怖了”
“抱山印是北域绝学，所需神力甚巨，一般人很难打出，可此人却不断结印，一下子掷出九座大岳，这也太变态了。”
“难道他是神王体不成，不然怎么会有如此恐怖的潜能，神力仿佛永远不会枯竭，越战越勇。”
断山上彻底沸腾了，人们议论纷纷，荒古世家的弟子被人打死了，这可不是小事。
来人在大庭广众之下击毙姬家弟子，这事关荒古世家颜面的问题，这不是切磋，而是带有目的性的击杀。
“你是谁”
姬家的另外三人全都立身在高天，将叶凡包围在当中，目中喷火，杀机毕露。
曲州年轻一代修士的盛会是他们几人以家族的名义运作起来的，此人来到现场击杀运作者，这个结果让姬家名誉都要受损。
“我要为云枫报仇”其中一人声音寒冷，突然凭空消失，一下子就不见了
“哗”
众人哗然，大吃一惊，光天化日之下，踪影飘然，让人瞪目结舌。
叶凡长衣飘动，仙气罩身，清宁出尘，静静立在那里，并未有任何慌张，非常的镇定。
雾气迷蒙，空间扭曲，一处虚空暗淡，人影一闪，姬家的那名修士冲了出来，口中喷出一道神剑，从背后劈杀叶凡。
可是，叶凡像是早已料到，无波无澜，从容出手，金色的拳头后发先至，迎上了那把璀璨神剑。
“当”
悠悠之音传出十几里，在云断山脉中回响，金色的拳头将利剑震飞，上面出现一道道裂纹，而后寸寸碎裂，像是朽木，风化在了空中，飘落下一地金粉。
“大虚空术”
“没错，这是姬家另一种无上秘法，在短距离内，可穿越空间而行，杀伤力极大，让人防不胜防”
“这是一种惊世绝学，为虚空古经中记载的要术，为姬家不传之秘”
到了这一刻，断山上的人终于明白那名弟子为何突然消失，这是在展现一门奇术。
这种秘法非常可怕，在对决的过程中神出鬼没，让人防不胜防，杀人于无形，让对手胆寒。
不过，叶凡并不惧怕，他对这种秘法非常了解，姬紫月传给他有完整的口诀，他亦会大虚空术。
自从来到北域，他一直没有施展，怕暴露身份，此外还有另一个原因，他修有老疯子的步法，大虚空术对于他来说可有可无。
姬云成很吃惊，没有想到对方轻易避过，没有被大虚空术惊住，并不慌乱。
无声无息，他又一次并失了，展开大虚空术袭杀叶凡。
“轰隆”
空间扭曲，一片模糊，一只巨大的黑色手掌拍了出来，场面相当的恐怖，是如此的突兀。
黑色的大手印铺天盖地，将叶凡压在下面，发出隆隆之响，狂暴的拍了下来，叶凡举金色的拳头抗衡。
“当”
响声震天，像是大铁锤击在天庭的神鼓上，让人双耳嗡嗡作响，有头晕目眩的感觉。
断山上，很多人的躯体都一阵摇动，踉踉跄跄的后退出去十几步，气血翻涌。
不得不说，这种黑色的大手印配合大虚空术施展，有非凡的效果，两种秘法相合，威力陡升。
下方，很多观战的人都脸色发白，他们自认为难以抵挡，出其不意攻其无备，这样施展出黑色的大手，对道宫秘境的修士是致命的。
可是，叶凡却接了下来，金色的拳头抵住了那只黑色的大手，将其挡了在空中
不过，此人显然比姬云枫强大，黑色的大手如一大片乌云一般，黑雾滴天，隆隆作响，如山一般向下压落。
这是一股恐怖之极的神力，黑压压，慑人心魄，大手横空，遮天蔽日，像是有一片黑色的汪洋在卷动，冲了下来
叶凡的拳头金光炽烈，连续向天空中砸了九拳，打的苍穹的都在摇动，让所有人都变了颜色。
这个场景非常可怕，单纯的肉身力量竟是如此的强大，金色的拳头将虚空都砸的快塌陷了下去，九拳动天，将那只黑色的大手击灭在空中
叶凡修成九秘中的攻伐圣法，可以演变出多种杀生大术，比如说日月印、山河印、火凰印等。
但是，他却不能在这里展出，斗战圣法千变万化，如果他打能出各种神印，且都发挥出极致威能，一定有人可以推测出真相。
到了那个时候，各大圣地肯定都会出手，为了九秘一定会对他围追堵截，而姜家更会发狂。
九秘中的攻杀圣术不能在大庭广众下施出。
“姬家子弟不过如此，我以为有多么了不起呢，不如你们三个一起上吧，免得被我一一击毙。”
叶凡故意挤对，他知道不到万不得已，对方很难拉下脸来围攻，他们的出身决定了他们的负担，代表荒古世家，三人联手战一人，好说不好听。
“我独自与你对决足牟”姬云成大喝。
旁边，那两名姬家弟子脸色有些不好看，他们刚才都已经准备出手了。
“先与他公平一战，如果不敌，我们可以随时出手。”其中一人暗中传音。
若是真的不敌，他们会一起上，同时下杀手，生命与胜利比什么都重要，即便落h口舌要如此。
姬云成大发神威，大虚空术往来于虚空间，被他发挥到了神妙的境地，来无影去无踪，黑色大手印拍动天穹，隆隆作响，观战的修士都心胆皆寒。
叶凡嘴角漾出一缕冷笑，他并没有快速躲避，而是匆忙间接招，总是险而又险的化解危局，故意麻痹对手。
“大虚空术果然无双，实在是杀手铜，同阶修士对决，掌握此术的话，先天立于不败之地”
“确实可怕，根本料不到从哪里出现，这个神秘人物很强大，但现在却非常被动了。”
“虚空古经不愧为大帝遗书，深奥不可测，当中的秘法无法揣度。”
观战的修士全都在惊叹。
叶几冷笑，这种奇术除非修到极致境界，不然的话只要神识足够强大，是可以未卜先知的，提前判断出对手从那里出现。
不能做到与虚空合一，总会发出波动，可以藉此对抗此无上秘法，更何况他本身也掌握了此术。
不过叶凡心中亦无比钦佩，虚空大帝留下的奇术堪称极道.一旦真正修到大圆满境界，将无比可怕，等若无处不在，无影无形，虚空中毙敌于一念间。
可惜，姬云成现在不可能达到这种境地。
时间一长，所有人都认为叶凡被虚空术克制住了，抗衡不了这种无上秘法，必将落败。
终于，叶凡出手了，判断出姬云成将要出现的地点，又看了下那两名姬家弟子分别站立的位置。
虚空模糊，姬云成刚刚冲出，就感觉到了泰山压顶般的威势.那金色的拳头无坚不摧，等候在外，像是他自己送上门来。
他的虚空大手印虽然早已结好，但是却挡不住，这一次叶凡的双拳比刚才强盛了数倍。
金色的拳风汹涌，霞光炽烈，厚重的金色云朵翻涌，像汪洋一般浪涛千重，将断山上的很多修士都冲击的飞了出去，就更不要说高天上了。
叶凡下了杀手，攻破黑色的大手，金色拳头发出海啸般的声音，震动苍穹。
“轰”
可叹姬云成，是迎着拳头撞上来的，成也大虚空术，败也大虚空术，自己送到拳头前。
“噗”
姬云成被打了个稀巴烂，不要说是他的肉身，就是四极秘境的修士挨上这样的拳头也要饮恨。
金色浪涛冲天，汹涌澎湃，十方皆动，漫天都是厚重的金色云朵，金色浪涛将很多人卷飞。
“云成”
观战的两名姬家弟子大叫，大虚空术明明克制了对方，怎么转眼间反被击杀了
两人悲怒，耳时向前杀来
叶凡在下杀手前，早已计算好位置，一下子消失了，他可不是想击毙一人而已。
此刻，他展开了姬家的大虚空术，凭空出现，截断一人的去路，虚空大手印拍出
这个变化太突兀了，任谁都没有想到，这个大敌会姬家的旷世奇学大虚空术。
叶凡计算精准，显化而出时，那名姬家弟子正好冲过来，迎上了恐怖的黑色大手。
这是斗战圣法催动出的虚空大手印，像是一片黑色的天宇压了下来，根本无法揣测有多么可怕的力量。
“啪”
让人毛骨悚然的声音发出，黑色的大手打的姬家这名姬家弟子崩碎在空中，形神俱灭。
“你”四人中最强大的那名姬家弟子冲了过来，脸色苍白，嘴唇都在哆嗦。
下方一片哗然，这有些不可思议，此人以姬家的不世绝学击毙了姬家的弟子。
“天，他施出了大虚空术，截杀了姬家的一名强者。”
“怪不得他无惧大虚空术，他也精通这门秘法。”
“你到底是谁”姬云林喝问，脸色铁青，姬家四位年轻的高手，不过半个时辰仅剩下了他自己。
到了现在，摇光圣地的几人也不可能坐视了，姬家的几人都快让人灭光了，他们冲上天空。
“你们在此举办曲州年轻修士的盛会不就是为了我吗，你说我是谁”
白色雾气散尽，叶凡露出真容，静静的立身在天空中，黑发舞动，眼神清亮，衣袂飘飘，有一股出尘的气质。
“是你叶凡”姬云林感觉脑袋轰隆一声，万万没有想到是他。
摇光的四名弟子也无比震惊，正主跑到这里来大开杀戒乱来了，实在超出了他们的想象。
曲州的诸多修士更是目瞪口呆，x∥而后下方人声鼎沸，x∥这个少年就是姬家要追杀的人，x∥让他们震惊，s∥真是胆大包天，w∥在荒古世家的通饵下，.∥不隐藏起来，n∥竟敢现身。e∥说网地址
“我们大虚空术对大虚空术，大手印对大手印，看看孰弱孰强，如何”叶凡开口。
“你”姬云林差点吐血。
“你们不是想杀我吗，今天我自己来了”叶凡摆明了要大开杀戒。
..