“如来开辟出须弥山后，在山中砌了一座庙。“白衣小尼姑虽然口上说这串舍利子念珠沾有叛佛者的气息，但依然翻过来掉过去的看，恨不得能够一颗一颗的揪下来查个仔细。
“后来呢？”叶凡催问。
“什么后来？“小尼姑漫不经心的答道，却在仔细的摆弄念珠。
“自然是释迦牟尼后来怎样了。”叶凡微笑着看她。
“哦，你说他啊，没有后来了。”小尼姑将念珠对着太阳，专心致志的观看，很明显不想说下去了。
“怎么会没有后来呢？我说小师傅，佛曾有言，勿要妄语，你怎能不说实话。”
“我说的都是真的。“萝莉尼姑嘟嘴，很不满意，怎么也看不清舍利子中的玄秘，最后竟然抽出一束玉花在舍利子上来回敲打。香气朴鼻，一道道细小的霞光像是芒刺一般射出，向着舍利子斩去，隐约间有火光闪耀。
可是，六颗舍利子没有任何变化，任微芒射来，火花闪烁，始终横陈在那里，一动不动。
叶凡赶紧出手阻止，道：“你在做什么，快停下来。”
“我想切开看看，里面像有东西。“小尼姑锲而不舍，摇动那束玉花，芒刃飞舞，将舍利子淹没。
“那是我的念珠。”
“我没说它是我的。”小尼姑嘟囔着回应道，依然在努力。
叶凡额头冒黑线，道：“不是你的，你还想切开？”他快速出手，向前抓去…想要取回念珠。
“不要这么小气不，再给我看一小会儿。“小尼姑白衣飘动，那只纤柔的玉掌中，像出现了一个朦脆的小世界，将念珠覆盖。
摇光圣女惊讶，道：“这是秘法——濉——濉掌中乾坤？”
叶凡的手探过去后，没入那片微型的小世界，根本触碰不到念珠，总是差上一点点…像是永远也抓不到。
他笑了笑，反手向着小尼姑的手腕抓去，想要拿其七寸。可是，那团朦胧的小世界如游龙般移动出现在她的手腕处，再次挡住了他的手指。
“得罪了。“叶凡掌指变幻，五指捏印，状若龙首吧射出九道毫光，每条都像天龙，扑向那个小世界。
“呀，这是……”小尼姑吃惊。
叶凡捏印，冲出九条小天龙，与盘绕在她哥哥身上的皇道龙气太像了，几可以假乱真。而且威力奇大，一下子冲入她掌中的虚幻空间”将之破灭，在她分神时，一把将念珠收了回去。
“这是什么秘法？”摇光圣女就在旁边，将这一切看的清清楚楚，心中非常吃惊。
九秘中的杀生大术，叶凡牛刀小用，变幻到掌指间，自然有不凡的威力，外人很难看清。
“再给我看一眼。”白衣小尼姑央求。
“你给我说说如来怎样了？”叶凡微笑，将念珠托在掌心。
“我真不知道后面的事情了吧因为这个名字像是从史籍中抹除了，再也寻不到关于他的点滴。”白衣小尼姑一脸诚实的样子。
“我可不相信你说的话。”叶凡轻轻捻动念珠吧笑着摇了摇头。
白衣小尼姑鼓着腮帮子，拿大眼瞪他，道：“吧，吧，都告诉你，反正也没什么。
-----这是华丽的分割线--