至尊升华的气息在扩散，一下子恐怖了很多倍！
叶凡眸光爆射，就是现在，他迅速催鼎，疯狂提升自己的战力。
古代至尊自斩一刀，想要恢复到巅峰必需要极尽升华方可，在这个过程中有一点可以忽略不计的漏洞会显化。
这是叶凡一直在琢磨的问题，近来常在苦思与推演，那个机会难以把握，但是却不是没有可能捕捉到，在理论中可行。
这些年来，他在悟道的同时，他也几乎耗尽了心力，在那逝去的百载岁月中，在那宛若一万年的的悟道境中，他一直在推演，花费了无尽的心血，只为将那战机研究通透。
今日，自交战开始，他一直在准备着，立身在神禁领域，运转皆字秘静心等待，战机出现的刹那，他的攻击力十倍提升，皇道法则沸腾！
这天地都像是要溃灭了，不成乾坤，不为宇宙，先是化成黑洞，而后又成为了混沌地，恐怖气息流淌，法则灭世。
叶凡无情出手，打向前方那个人，一下子恐怖了整整十倍！
“吼……”
龙啸天地间，一条青色的真龙自鼎壁中飞出，巨大而威猛，庞大的躯体盘绕在宇宙中，冲向前方的仙泪绿金瓶还有昀亘。
而这只是其中一角，仙域其他各种神灵齐现。
光华亿万，宇宙中被挤满了，那舞动九天的仙凰，那扑击星河的猛虎，还有那在宇宙海中翻腾的玄武。
仙灵无穷，纷纷呈现，与前方的炽盛光芒撞在一起，爆发出了最为可怕的能量风暴，整片大宇宙都在颤栗。
“啊……”
昀亘大吼他知道升华的刹那会出现一个弱点，全力提升时，防御力降到最低，不容被人打断，但他却不认为会被叶凡捕捉到。
然而，现在他变色了，这一切是如此突然，来的这般快，叶凡精准捕捉到了其漏洞，如一头洪荒猛兽一般扑击而来。
天地浩荡几大禁区中的至尊都变色。
鼎化仙域，万灵冲击，全都吼啸着真龙、白虎、朱雀、蛇等一起扑杀，要将他撕裂。
而最中央则是叶凡本体，化成了一尊天帝，被青龙环绕，被神凰衬托，高大魁伟，不可仰视，就这样霸气的杀来。
这些原本的攻击力十倍叠加，这是极限一击，所有人震撼，包括生命禁区中观战的无上存在都大震动。
“轰！”
绝世大碰撞爆发万物母气鼎与仙泪绿金瓶冲撞，湮灭时空，仙域撞击大道神瓶。
而叶凡撞击的拳头则是轰杀进了昀亘的身体中这简直是绝杀，在这稍纵即逝的刹那，叶凡捕捉到了机会。
昀亘怒吼着，横飞了出去，胸膛骨骼折断，血花在天地中炸开，而且眉心也被另一只帝拳擦中，额骨碎裂，那升华的元神如被火油浇淋，熊熊燃烧。
所有人都呆住了昀亘就这样被击杀了吗？那元神都点燃了！
轰！
天地震动，星域乱颤，叶凡的绝杀手段连出，根本不可能就这样收手，这只是一个起手式才开始而已。
他如星辰般横空，迅疾而猛烈抬手间风云变幻，宇宙之色，右手化成太皇剑，左手化成了虚空镜。
叶凡右手太皇剑立劈而下，一往无前，大龙刃割裂宇宙，将昀亘的躯体几乎劈断，爆发出一大片血雾。
叶凡左手虚空镜横空，镜光如神芒，照耀昀亘的仙台，要将其元神废掉，彻底化成灰烬。
同时，他以自创八步灭道无上神术向前踏去，每一次落下，都有一千个小世界开辟，碰撞在一起，共同炸开。
混沌爆涌，仙光闪烁，世间没有什么再比这璀璨，叶凡得先机不饶人，狂风暴雨一般的攻击接踵而至。
异象已然呈现，这次不是化成天帝身，只是一片混沌小界，要将昀亘困在里面，彻底的绞碎。
“杀！”
叶凡彻底杀到疯狂了，以异象向前绞杀，源天仙瞳睁开，爆射瑞光，劈斩那燃烧的元神。
昀亘遭遇重击，即便拥有帝身，但依然被打的身体残破，鲜血染长空。
但不得不说，帝身太可怕了，即便强大如大成圣体，肉身攻击举世无双，可依然没有将他彻底毁掉呢。
因为，帝身拥有无以伦比的恢复力，那被击穿的胸膛以及碎裂的额骨，会自动愈合，仙光四溢。
叶凡狂啸，各种秘法尽出，法力无穷，全部作用在对方的身体上了，没有比这再狂霸的攻击了。
昀亘遭劫，极尽升华生变，他处在一种最危险的境地，让元神之火沸腾，要进行最后一跃，而这一瞬间却生出了这么多的意外。
“轰！”
叶凡的攻击狂暴了，展现出盖世神威，将敌人的身子击碎，鲜血淋淋，更是在其头颅上击出一个拳头大的血洞。
但是，昀亘又重组了！
所有这些都发生在一刹那，快到人几乎反应不过来。
因为这种战机转眼即逝，只是时光碎片中的一个点，即便是这个级数的强者也很难抓到。
“啊……”
昀亘大叫，早已破烂的身子飞了出去，挣脱出叶凡的异象，肉身与元神燃烧着，撕开宇宙，摆脱追击。
第一局他吃了大亏，但总算从那种战斗节奏中脱困了。
这一刻，天地寂静，昀亘浑身是血立在那里，可是他并没有暴怒，没有嘶吼，神色如冰川一般冰冷，让自己恢复到了最为冷静的状态中。
宇宙各地皆惊，刚才的场面太可怕了，叶凡竟然压制一位皇道高手暴打，将对方差点就毁掉，将其肉身粉碎，将其元神割裂。
这个结果太可怕了，让所有人都倒吸冷气。
就是北斗生命禁区中的存在也都沉默了一个个透过万古虚空盯着此地，要看个究竟。
刚才的战斗过程为他们敲响了警钟，真是大意不得啊，在极尽升华的过程中那么一点小漏洞竟可能会惹来杀身大祸。
所有人都沉思，这个漏洞一定要堵上，不然这样被击杀太冤了。
“只差一点，就将一个皇道古尊打死啊！”
“是的，几乎就要成功了，太恐怖了，压着一位无上皇道高手杀大成圣体与帝争辉果然不是说说啊！”
这一刻，八方云动，所有人都被镇住了这个结果让人震惊，昀亘刚才几乎遭大劫！
“我低估你了，够狠够强，机会把握的很准，可惜啊，还是差了一点点。”昀亘说道，话语冷的像是冰峰般。
“没关系，这才开始机会多得是，我们慢慢来。”叶凡平静的说道。
昀亘的肉身愈合速度惊人，这就是无敌皇体，不用怎样去刻意所受到的伤害已经消失，躯体发出宝光，恢复了过来。
元神火光通天并没有熄灭，那是他故意为之，要极尽升华，就是要从仙台最后一跃，并非许多人猜想的那样他的元神遭创不保了。
昀亘倒转仙泪绿金瓶，倒出一滴晶莹的液体，闪耀七彩仙光，灿烂夺目。
“最后一滴九转仙液了。”昀亘叹息，吞入口中。即便看起来无恙，但他还是伤了元气。
终极一战爆发两者冲向一起，不死不休，打到苍茫宇宙战栗，时光碎片四飞。
在接下来的战斗里，叶凡几次出手干扰昀亘，让他升华失败但是却难以再像第一次那样杀伤他了。
昀亘有了防备，不给他机会，最后的那个漏洞被补上了。
最后的结果无法避免，昀亘升华成功，在这一刻大道气息盖天，茫茫无尽，灿烂无疆，洒满了宇宙。
叶凡遭遇了生平最可怕的一战，他唯有全力出手，此战没有退路，只能成功！
毫无疑问，全过程中皆字秘一直都在运转，到了这个境界，触发的成功几率极高，持续时间长久，让叶凡强到了此生的一个巅峰极尽。
他不是真正的成道者，还有瑕疵，但毕竟当日渡劫时也探进去了多半个身子，此时以皆字秘相辅，十倍战力提升，可以与古皇昀亘征战。
天崩地裂，鬼哭神嚎！
这一过程极其惨烈，强大如叶凡此时的肉身也几次碎掉，被昀亘打成血雾，碎骨如砂砾，惨不忍睹。
真正的大帝勇不可挡，即便已经老去了，依然是无敌天下！
叶凡怒吼，激烈对抗，奋力还击，各种秘法加身，斗字诀出击，辅以狠人的飞仙之力等，十倍战力叠加，将对方也击碎了几次。
每当叶凡皆字秘失效时，都是他最危险的时刻，粉身碎骨的惨烈结果大多是在此时发生的，被帝身撕碎，极度血腥。
这一战是叶凡经历过的最苦的一战，激战上万招，几都濒临险境而形神俱灭。
当然，对方也遇到了大麻烦，被叶凡轰碎了数次，连远神都几乎被抓在了手中，迅疾间逃避了过去。
让叶凡意外的是，对方依然在动用别的人经文秘术，刻意掩饰，不想暴露己身。
在这一血战中，叶凡深刻感受到了大帝的恐怖，大成圣体真的只是能叫板而已，严格来说，最后会战死。
而他也体悟到了皆字秘的逆天！
正是这一秘的存在，让他大战到现在，是他强势征战古皇的根本所在，不然的话，真的可能危矣！
“帝尊的皆字秘确实无双，但未必就无敌了！”昀亘说道，他浑身散发奇异的芒，九秘的气息爆发。
“什么？”叶凡吃了一惊，九秘中的皆字秘竟然是帝尊开创？难怪这样逆天！
“九大天尊最后一位活出第二世后改名号为帝尊，世间知道的人不多，但身为神话时代的我怎会不晓。”
昀亘冷漠的说道，浑身发光，爆发出了一种恐怖的气息，神纹烙印满了宇宙。叶凡立刻知这是哪一秘了，极度震惊，神色凝重到了极点。
“我真不想暴露啊。”昀亘自语。
七大禁区中，有两处古地爆发出了恐怖的气息，光束惊天，震动宇宙，且传出了可怕的声音。
“竟然是你，还活着，有一笔账要与你清算呢！”
“当年我成道时，是你来夺造化，想不到啊，你还未死！”
禁区中的声音，让宇宙各大强族颤栗。