青莲残叶调零、飘落，失去了光泽，天帝长啸，其音震宇宙，他以盖世法力移来无尽的星辰碎片，葬下了此地。
人间就此暗淡五百年，青帝竟然在这一世再现闯仙路，着实震惊了人间，留下无尽的传说。
杰长叹，尤其是天骄图上的那些人更是久久难言，最后不少人又从这个世间消失了，而另有些人不再自封，就此安然度过晚年，死时心境祥和。
总的来说，几乎无人去天庭，因为当年曾与天帝司世争霸，也曾算是同层次的人，不愿在这一世求他庇护。
枫叶红了一年又一年，深秋来了又去，岁月不断逝去，叶凡思轮回印，解飞仙瀑，悟混沌体的奥秘……研究所有长生法。
一万多年过去，这一世终是又到了尽头，大世寂静，虽出现了很多位强大之极的准帝，但终又都葬在了岁月中。
这一世如此璀璨，却依旧无人成道！
天帝封印了寇晓晓等，一个人独立绝巅，回首这十几万年，始终看不到一个对手，又是举世皆寂。
最终，在这一世彻底落幕时，叶凡履行若言，寻到了正在埋头掘坑的段德，无声无息坐在旁边。
“鬼呀！”段胖子有所感应，回头的刹那大叫，道：“天帝你真变态！”
叶凡当年只是调侃了他一句，玩笑而已，可是在这大世凋零时却感觉很萧索，真的寻到他来送行。
天帝一指点出，给了段德上一世的印记，一脚将他踹进坟洞中，转身离去。
“贫道还会回来的，下一世我挖你帝坟！”山腹深处，传来段德愤愤的叫嚷，而后逐渐虚弱。
秋风起，残叶飘零，又一个黄金盛世逝去了。
天帝历十三万八千年，叶凡的第四世结束，这一世他活了五万六千年，如此寿元令世间震颤与哗然。
所有人都知道，天帝在长生这条路上走的极远，人们已经不能望其背影。
虽然有心理准备，但是人们却还是震惊了，天帝又一次逆天，活出了第五世，这一次他将法与道推向了一个辉煌的绝巅，炉养百经，万道熔于一炉，竟然化成了混沌体！
所有人都震撼，这是怎样的一种壮举？
居然可以这样！
原本不是这种体质与血脉，可是他却这般蜕变，成为了古今难得一现的混沌体，怎一个盖世了得。
第五世，于天帝自身来说是一个极尽璀璨的时代，他依旧是活着的传奇。
“不让狠人大帝专美于前啊。”有人轻叹。
当年狠人也曾走过这一历程，由老去的凡体蜣出一个神胎，成为了混沌体。事实上当年摇光战世间时也已露出了这种端倪。世间总有些路会交叉，谈不上谁高谁下，只是偶尔会相遇在一起。
这一世叶凡开始长期隐居不死山中，开创禁忌仙术，以荒塔还有万物母气鼎两件仙器将自己镇压，就此一动不动，时间流速像是放缓了。
他并不会影响他人成道，因为天帝以古来未有之通天手段镇封了自己的道，禁锢在身畔。
五万年后，天帝历十八万八千年，终于迎来了一个特别的时代！
漫长岁月过去，无数的人杰调零、死亡，近二十万年来始终只有一个天帝，这么古老的一段的岁月，没有其他人成道，璀璨的天帝盛世，暗淡的万灵岁月，相互比较有些矛盾。
终于，这一世变了。
这是一个惊心动魄的大时代，群星闪耀，各种血脉纷现，帝星一个又一个，交相辉映，终于有了新帝要出世的征兆。
也许是长时间压抑后的大爆发，这一世宛若井喷，天骄一茬儿又一茬儿的崛起，耀的人睁不开双眼。
这一天，叶凡被惊醒，感觉到了大道隆隆，万道和鸣，有人在渡帝劫，令他的禁锢的道都不稳了，差一点冲起，去进行压制。
他立时震鼎，收敛自己的道，避免干扰到那位后来者，令其顺利成帝。
“轰！”
举世颤栗，无数的人在惊呼，在议论，都很振奋与期待，新帝出现了！
半个月后叶凡起身，当走出不死山时，洞悉是谁为新帝后，连他都是一怔。
谛缺，竟然是他成为了新帝！
岁月悠悠，斩去了太多，很多人都早已遗忘了这个人的名字，不知道历史上曾经有这样一个曾经可与斗战圣皇争锋、不分轩轾的盖世神人。
太古末期，谛缺是斗战圣皇成道路上最大的敌手，圣猿与之交战，九死一生，留下了一生的道伤，最后才艰难胜出。
在那个时代，谛缺太惊艳了，不弱圣皇一分，更是活出了第二世，震古烁今，被认为将要压制猴子的父亲而成皇。
虽然最终的结果是，谛缺败了半式，圣猿一脉的至尊成皇，但是却不能遮谛缺的惊艳，谛缺依旧是一个盖世神人。
“他不是死去了吗？”叶凡自语，犹记得当年谛缺子侄昆宙大圣说过，他的小叔已经郁郁而终。
天帝行走世间，终于了解到真相。
太古末年，修为止步、若行尸走肉的谛缺被昆宙拉去对敌，被动与斗战胜佛战了一场，只防不攻，而后远走他域，葬了己身。谁也不曾想到，他求死时，那里神源液很多，将他淹没，就此沉眠。
这一世，他被惊扰，复苏过来，压盖了所有人，成为新帝。
叶凡感叹，宁飞、川英、盖九幽、谛缺他们都是这样的神人，只差一个机会而已，可只有谛缺弥补了一生的遗憾。
这一世群雄争霸，终于打破了天帝独尊、无人可成帝的格局，可以说是一个新纪元！
唯一让人遗憾的是，谛缺不是当世英杰，是一位古人。
同时叶凡也了解到，与谛缺进行最强对决的人也是一位古人，竟是光明族的帝子。
叶凡当年踏天路，曾经见过炼神壶得知这一族的帝子消失了，想不到这一世竟与谛缺同现而争锋。
新帝出世，天帝一直不曾现身。
谛缺在位只有八千年，因为他已经活了两世，耗去了太多的寿元。他生前坦言，不及天帝真正对决时，远不是对手。
传言，他曾进过天庭，拜访了天帝短暂切磋过。
可是传说终究是传说，直到谛缺逝去，天帝依旧不曾出现，很多人怀疑他化道了。
如此又过了一万多年，谛缺道痕化尽，竟又出现了成帝的征兆，人们不得不惊叹天帝在位多年不曾有新帝现，而今却大扭转了。
这一世群雄争霸，百舸争流，帝路上尸骨万千，最终的胜出者惊人心魂竟然是一只弑神虫！
弑神虫，初生时不过拇指大小通体金黄，状若小龙，可以啃噬万物，无坚不摧，据传真正的纯血祖虫连神灵都照食不误。
弑神帝，他从虫巢中崛起，一点一点进化，化成祖虫在星空古路上大战，弑杀了所有竞争者，而后终极一跃，就此成帝。
这是一个嗜血的大帝，铁血无情让人敬畏，所过之处宇宙万族皆寂静，人们惧怕到骨子中。
因为这个种族太可怕了，天生无情！
弑神帝真的恐怖无比，在他统治的年代，宇宙各族战战兢兢，不过他终究是大帝，倒也并没有滥杀无辜。
如此过去八千年，他如日中天，一世的生命刚走到半程，正是人生最辉煌的时候，他做出了令世人震惊的决定，要入主天庭。
这已经是天帝历二十一万五千年，天帝已经消失六七万年，历经两世大帝都不曾得见，所有人都觉得他一定是坐化了，结束了传奇的一生。
弑神一脉举族迁徙，虫海无尽，如一片金色的汪洋划过宇宙，涌到南天门前。
“天帝既然化去，这天庭已然空出，而今我为当世大帝，当主人间沉浮，天庭当为我君临天下、巡守四方之行宫，自今日起将为神帝府！”
隆隆雷鸣动宇宙，无上帝音传遍各族，人们震撼，弑神帝要入主天庭了，那些天兵天将会答应吗？
人们再一次感叹，没有不朽的神朝，也没有永恒的权权，终究是要落幕。想那天帝何等惊艳，逆活五世，天上地下无敌，到头来他的道统依旧要败落。
“天帝府邸，不容冒犯！”
二十万年过去了，天庭傲骨依旧在，所有人都怒吼，不肯屈服，即便是面对一位大帝！
“我无意杀戮，只是想居于真正帝者应该呆的地方，尔等速速退去吧。””弑神帝出现，睥睨人界，通体金光，血气滔天，让人灵魂都在颤栗。
在其身后，无尽的金色弑神虫铺天盖地，快将星域淹没了。
他强势登临，天兵天将要么横飞，要么软倒在地，根本不可能抗衡一位当世大帝，他背负双手，霸气盖世，就要迈入南天门内。
然而，就在这一刻，一根混沌手指突然出现，巨大无边，压盖满了这片星域，隆隆落下，宛若一根撑天支柱倒下。
弑神帝变色，一声长啸，吼动宇宙，竭尽全力对抗。
结果震惊了诸天万域，这根混沌手指落下，将弑神帝直接弹的大口咳血，横飞而去，撞碎也不知道多少星辰，摔落在宇宙边荒。
“天帝！”弑神帝震惊。
弹指遮天！
这一刻，全宇宙哗然，所有高手洞悉这一情况莫不神魂动荡，惊骇到不敢相信。
天帝依旧活着，历经两世新帝，虽然不曾出现，但他始终高高在上，俯视着人间，新帝再强大也不可与他比肩。
自此后，弑神帝远避宇宙边荒，终生都没有踏足重要星域一步，直到坐化。
天帝眼中、心中早已无敌，并不曾理会。
天帝历二十一万六千年，叶凡再现人间，完成了一次逆天蜕变。
整整百年时间，那片星域都是混沌气弥漫，万道交织与轰鸣，他进行了一跃，自混沌体中脱出，蜕去此体，返本还源。
这一次，他活出了第六世。
一万四千年后，天帝历二十三万年，又是一个绚烂大世，令人吃惊的事发生，一个先天混沌体显化人间。
这一年叶凡觉醒，将小女婴叶仙解开封印，准备让她入世。
宇宙各族颤栗，天庭一个，外界一个，两大混沌体竟然在一世相遇了！