清冷的月光洒落，整颗古星都很宁静，没有一丝云朵，叶凡一个人独自漫步，仔细感应这片陌生的大地。
从五色祭坛走出后，他来到了一片未知的古星，地表干硬，温度森冷，这是一片苦寒之地。
没有植物，没有水源，繁星点点，深夜幽寂，大地上一片空旷，只有一些雾霭缭绕山脉间。
“想找到一颗真正的生命古星这么难吗？”
叶凡出来大半年了，唯一见到生灵的的地方还是一个白骨地，其他星系连一块骨头都没有，没有一点与生命有关的东西。
这个地方寸草不生，地面硬的跟石板一般，他行走了上千里都没有什么发觉，但并未急于上路。
“一颗又一颗星辰，被一条古路串连起来，古人探什么？肯定不是专为后人安排的试炼场，也许正是因为发现了各种磨难，才被后人利用了起来。”
“难道说，那前方，还古贤战斗吗？”
叶凡想到了很多，远古先民开辟的路，一定充满了危险，也许战斗一直继续，而他们不过是生活安全区域的后裔。
突然，他神色一滞，走出去数百里后，清冷的月光下，他看到了一道身影，很是干枯，也正漫步。
“有人？”
叶凡露出异色，他刚才以神识扫到远方，什么都没有见到，此时竟突兀见到了生命体。
相距极远，那个人地平线的头，瘦长高挑，宛若一道幽灵，不紧不慢的走。
“这是什么人？”叶凡高度戒备了起来，怎么看都是一颗死星，空气稀薄，且都是毒气，没有草木与生机。
这个时候突然出现了一条人形的生灵，自然让他觉得吃惊，想看个究竟，说不定能有什么意外发现。
当叶凡睁开天目的刹那，顿时一惊，这不是人类，而是一个浑身生有红毛的生物，低着头走的不紧不慢。
“红毛的人形生枷……”叶凡见到的刹那，心中一阵怪异，他第一时间想到了源天师的晚年，用力摇了摇头。
“都进入星域中了，应该与源天师一脉无关。”他小心的缀后面，向前走去。
“嗷呃……”
突然，一声咆哮发出，那个枯瘦的人形生物，全身的红毛都倒竖了起来，仰天啸月，对着长空大吼。
这是一个很恐怖的情景，死寂的枯星瞬间打破了安宁，山摇地动，各种山石滚落。
这是一个斩道的生灵，实力很强大，心有愤怒，好久后才平静下来，进入山脉中。
山脉头，有一个黑色的大洞，直通地下，那里雾气沸腾，不断涌上来，让人生畏，一般人走到这里都不敢进去，肯定会掉头而归。
然而，叶凡并未止步，他想发现线，说不定这头生物见过姬皓月、庞博、姬紫月、西菩萨他们也说不定。
这个洞穴很深，直通地底，刚一下来不久，就感受到了阵阵生灵气。
这一瞬间，叶凡知道了，这颗古星不是没有生机，都是地下，自成一个小世界。
当下行数千丈深后，岩浆出现，滚滚沸腾，许多人形生物地下，他们竟然能喝下岩浆，汲取能量。
火神猴，他脑中立刻浮现出了这个名字，北斗早已灭绝，不想这个地方见到了，长居地下，只要有火源就能生存。
这是一种强大的类人生灵，浑身金刚不坏、刀枪不入，是一个非常恐怖的种族，它们的栖居地伴生有一些灵珍。
“是谁？”
叶凡刚一进来，就传来一声大喝，自然是神识波动，如潮水一般席卷过来。
半圣！
这个古洞有半圣级存，叶凡一进来时就隐约间感觉到了，此时被证实就加放心了。
“人类，又是人类，可恨！”刚才地表上散步的那个火神猴大叫道，是一个统领般的人物。
“我路过这颗古星，不想与你们结仇，只是想向你们请教一些问题。”叶凡道。
“我不相信人类，你们抢走了我族的火神石，让我们生存艰难了很多，人类卑劣，再不会与你们相交。”
一群火神猴扑了过来，一个个狰狞大叫着，浑身红色的毛发森然，恨不得要立刻撕杀了他。
叶凡皱眉，遭了无妄之灾，替人挡祸来了，他不得不解释。
“虽然不是你，却也是你们人类一族，不杀你难解我心头之恨！”那只强大的老猴子喝吼。
一场战斗根本无法避免，但很可惜他们遇上了叶凡，即便是一群金刚不坏的火神猴，也不够看，一个个被震的口吐鲜血，浑身龟裂。
叶凡毫不客气，进入他们的古洞，认真了一遍，将一个个石坛子打开，顿时酒气冲天，差点让他醉倒。
“神酒！”
他毫不客气的大口痛饮了一坛，浑身跟着火一般，精气四溢，对修行大有裨益。
“你们这群猴子，一个个红着眼睛跟我拼命，现怎么都趴下了？”叶凡毫不客气的将猴子的神酒向自己的法器内装，这可真是一种美酒。
一群火神猴眼睛都红了，认为又遇到了一个洗劫者，心中愤懑到了极致，一个个嘶吼，对他怒目而视。
叶凡笑了，收了几十坛神酒，而后又扔下一大堆神源，精气四溢，照亮整座古洞。
“我知道这种酒很不凡，可能对你们的修行大有用处，我也不要，与你们等价变换。”
一群火神猴大感意外，皆面面相觑，不再嘶吼。
“我想知道，你们是否见过这些人？”他取出姬紫月、庞博等人的画像，想确定他们是否前路上。
“见过，都是相隔几年路过的。”
当得到肯定的回答，叶凡长出了一口气，道：“你们此这么多年，祖辈是否也见过一些特殊的人？”
“有几个人印象很深，一个叫无始，一个叫万青，想起来了……还有跟你差不多的人，一旦战斗起来，金色血气澎湃！”
火神猴想到了祖辈的一些传说，因为与世隔绝，能够见到异类的机会并不多，所以对这些记忆很深。
叶凡心中震动，北斗史上的强者果然都来过，无始不用说，举世皆知，而万青肯定是万古青天一株莲，是指青帝。
“这一次，我们之所以遭祸，被人洗劫了至宝火神石，就是与那个万青有关。
达到半圣境界的老猴子，见叶凡给他们这么多神源，对小辈的修行偶极大的妙处，心平气和了下来，认真说了一些问题。
“什么，与青帝有关，怎么回事？”叶凡心神一震，觉得多半有大秘密。
荒古后，天地大变，青帝是唯一证道的人，被妖族称作万古一帝，就是因为走了这条强的试炼之路。
基于这些原因，叶凡不得不关注，没有想到这或火神猴一族似知道一些。
“据说，那个万青去过那群强盗的星域，那里住了很长时间，留下过不少痕迹。近年来，他们似那万青的闭关地，发现了什么重要线，无比疯狂，追寻什么。”
火神猴一族不过是遭了无妄之灾，那群人原本不是冲着火神石而来的，结果既然发现了，自被夺走。
叶凡心中震动，青帝留下了什么？该不会是他昔日证道的秘密吧，这让他心中涌起滔天波澜！
后，他了解到足够多的信息后，告别这一族，又一次踏上了星空古路。
“生命古星出现吧，我无比的渴望，后出现那群人的星域。”叶凡祈祷，实厌倦了一颗颗枯星上的单调的旅程。
时间过的很快，转眼又过去了一年，这一路上叶凡遇到了几次危机，但都险而又险的度过了。
近这一年来，他并没有遇到过一颗真正的生命古星，但却遇到了十几种强横的单体生灵，有几种很可怕。
“又到了一颗古星，还是没有生灵吗？”叶凡无奈，他渴望绿色的植被，希望见到其他种族。
可惜，他又一次失望了，这是一颗小行星，光秃秃，什么都没有。
“咦，不对，有什么东西监视我？”
叶凡屹立天穹上，猛的抬头，快速睁开天目，忽然见到一个小型飞行器从头顶上方飞过。
“嗯？”
这让他变色，脚踩行字诀，身体化成了一道闪电追了过去，快速冲向那个金属飞行物，转眼追上了。
“这是……”
叶凡真的大吃一惊，这是一个古老的飞行器，环绕这颗小星而行，做绕地运动。
“看上面的痕迹，多半都有有数万载岁月了，它还没有坠落，始终绕地而行……”
他心神震动，这属于科技文明的产物，只不过早已被人遗弃数万载了，当他慢慢分解后，电火花闪个不停。
“这里曾经诞生过极度发达的科技文明。”叶凡自语，心中一阵犹豫，究竟是沿着星空古路继续前行，还是这片区域横向素一番？
终，叶凡停了下来，决定这片星域一番，看一看能否有惊人的发现。
他借助黑皇给他准备的那些阵台，向着相邻的几颗行星横渡而去，当然不可能一下子就达到，而是多次不停的换棋盘阵台。
连续降临四颗干枯的小行星，发现了一些遗迹，应该是宇宙飞船暂时降落的基地，可惜也被废弃了。
当降临第五颗小星上时，叶凡心中一阵，他看到了一片巨大的高台，上面竟然停有两艘宇宙飞船。
这里有一片基地，虽然废弃无岁月了，但是看得出近被人又重利用了起来，有很强的生命波动。
“有人这里！”叶凡快速潜行了过去，身地下，以道痕竭所能掩盖了自己的气机。
“你们有什么收获吗？忙碌了这么久，我们根本就没有一点发现，当年的万青到底留下了什么，都过去两三万年了，还让上面这么重视，寻找他走过的地方。”
叶凡通过神识洞悉了他们的意思，心中颇不平静，万青就是青帝，而这些人追寻他昔日的足迹！
“我们也没有什么万青的线，不过却有其他大收获，得到了一枚火神石，是提炼强体质进化液的一种很稀珍的矿物。”（未完待续