一气化三清是一种妙术！
叶凡虽然只悟出一个道身，但此时却展现出了他的恐怖，真身与道身同时挥动六道轮回拳，将借助信仰之力的教皇都打的没脾气，骨断筋折，浑身是血。
当然，六道轮回拳亦是可怕，这像是天生为人族圣体准备的无敌拳意，一拳既出，天塌地陷，摧枯拉朽。
“嗡”
叶凡与道身每一次挥拳，都会发出爆破般的轰鸣，虚空被撕开，金色的拳头没什么可抵挡。
教皇大口咳血，皇冠脱落，法袍褴褛，晶莹的肌体到处都是裂痕，眼看不支，将要形灭，但这个时候他却笑了，没有退，反倒迎上了叶凡的拳头。
他的嘴角露出一缕冷笑，喝道：“结束吧！”
“轰！”
圣者气息发出，如洪水猛兽一样汹涌而出，瞬息传遍梵蒂冈，让每一个人都颤栗，全都禁受不住威压，跪伏在了地上。
上古圣贤！
竟然有古之圣人的无上气机崩出，这个景象与场面惊的每一个人颤栗，所有人都胆寒。
教皇通体发光，他自虚空中召唤出一件战衣，黄金璀璨，照耀天宇，每一个地方都充满了神圣的力量，直接镇压向叶凡。
他故意凑到近前，突然祭出圣兵，偷袭强大的对手，想要以绝世神衣将叶凡活活给镇死在场中。
这是一个杀手锏，换作任何一名敌手都必死无疑，因为古之圣贤的神能超乎想象的强大，远非斩道者可比，他们的法器一出，几乎是一种必杀的结局。
教皇以身为引，将黄金神衣请出，悬于虚空中，迸发出海一样的光波，毁天灭地，无边无沿，连刻有古之圣贤法阵的圣山都被削掉一地的石粉。
叶凡脚踩行字诀倒退，在他的手中出现两支黑箭，被催动出了漫天的神威，炽盛夺目，挡住了黄金神衣，他到退出去十几里远，避过了杀劫。
在这末法时代，想寻到一个对手验证成果很不易，终于遇上了神骑士与教皇，叶凡自然不想错过，但眼下却没有办法继续了。
天空中，黄金圣衣铿锵作响，宛如有生命一般，自动解体，而后覆盖在教皇的身上，如发出铮铮之音，甚至有呼吸声传出。
这件圣衣通体金黄，加在教皇身上后如一轮太阳一样绚烂，散发着磅礴的气息，让人不得不臣服与跪拜。
教皇盯着叶凡手中的黑箭，看了又看，不过却也无惧，因为黄金圣衣自带一面金色的神盾，流光溢彩，被他持于掌中，散发着炽盛的光。
叶凡神色冷漠，他早已猜到，凭西方道统的地位肯定会有这种东西留下，但有黑箭在手，他也不是多么担忧。
这是一件残破的圣衣，并不是多么完整，在其胸膛部位有一个拳头大的洞，且有裂纹蔓延向全身。
可想而知，当年那一战有多么激烈，古之圣人穿着这件神衣都被人都轰穿了心脏，实在过于可怕。
“不是传世圣兵，你也想袭杀镇死我，恐怕让你失望了。”
“那就要试过才知道了。”教皇冷淡，他很从容与镇定，防御力惊人，不怕叶凡的黑箭，神衣圣威滔天。
相反，叶凡虽然持掌黑箭，但是却没有圣人的气息弥漫出来，在他看来也只是能自保而已。
圣人的法器即便是残破的，也可以轻易抹杀斩道者，这是质的改变，绝对不可估量与弥补。
叶凡没有敢托大，即便是在北斗，任何一件残破圣兵出，都能毁掉一个大教，恐怖无边，没有相应的兵器只能死！
虚空中，道波流动，一个石胎出现，立于叶凡身前，正对前方的黄金圣衣，顿时引起了许多人猜疑。
绝大多数人都不知晓，唯有教皇这样的老辈人物震撼，这是一个圣灵胎，千百世难以一现。
这个时候，一气化三清秘术到了时间，道身消失，只剩下了叶凡的**正身，他浑身一阵模糊，竟然向石胎中化去。
“这是……什么秘术？”连教皇都大吃了一惊，闻所未闻见所未见。
肉身入石，这是叶凡最近道行精进后观研源天书所悟出的一道神术，他与源天师只有一线之隔，被尊为天师也未尝不可了，对此书的理解到了登峰造极之境，故此各种妙术都能展出。
源天师可观尽石中秘，到了极尽头，肉身入石不成问题，奥义玄秘，法人难以理解。
当进入石胎中后，叶凡感应到了圣灵干涸的血脉与经络，他散发出强大的神力海洋，立刻将其充溢满了。
“轰！”
一股圣威发出，石胎瞬间有了生机，虽然远远无法与生前相比，但是此时却好比一件圣衣！
“现在扯平了，战吧！”叶凡在石胎中复苏，向教皇冲去，当场让他发懵，感觉大事不妙。
黄金圣衣是他最大的优势，如果对手也有圣衣护体，则又回到了起点，肯定要大败，身死道消，没有什么悬念。
“咚！”
大道伦音响起，在其脑后，神环再现，绽放无量光，他借助黄金圣衣重新凝聚信仰之力，化成了一轮璀璨的神盘！
“众生一心，借我圣力……”
他口中吟诵咒语，神盘加身，黄金圣衣在呼吸，吞吐生命的光辉，而后他主动攻击，发出了神咒。
“轰！”
叶凡无惧，任你千般神通，万般法则，全都一拳粉碎，六道轮回拳一出，什么秘术，什么道果都不行，根本阻挡不住。
教皇即便有黄金圣衣护体，身躯也是一震，身后的神盘又一次出现裂纹，差点崩开。
“召唤神约之经！”
教皇大吼，到了这种关头不得不拼命了，尽展手段，没有底牌可留，元神刺目，经黄金圣衣加持，从那虚空中召唤来一部经文，号称神之约定！
其实，只是几页纸而已，以神血写成，同神骑士所沐浴的神血同源，纸张早已发黄，但是却透出让人心悸的力量。
千万道光华冲出，扑向前来，叶凡直接挥动手中的黑箭，将其洞穿了个彻底，几页发黄的纸噗的一声燃烧了起来，化成灰烬。
“神约之经毁掉了！”
许多人大叫，这可是圣物，不容亵渎，而今却被中土的魔化成劫灰，让许多老者心痛的大叫。
通过这一击两者间的距离又拉近了，叶凡身在石胎中，神色漠然，挥动拳头杀了过去，但就在这时突然觉得浑身发寒。
“哧”
一道圣光撕裂了虚空，一杆神枪破空而出，比闪电还快与炽盛，通体绽放不朽的光辉。
这是一杆圣兵，横空出世，教皇持在手中刺向叶凡的心口，狠而准，神威浩荡，摧裂了乾坤。
“当”
叶凡侧身，避开枪锋，一拳打在金色的神枪杆上，发出一阵颤音，震出无量道波，而后他倒退了出去。
朗基奴斯枪！
这是一杆神物，是传说中弑神的兵器，当年就是此枪将耶稣钉死在了十字架上，后来用因种种理由与传说，此枪被梵蒂冈奉为圣物。
在西方道统传承中，金约柜、都灵裹尸布、圣杯、真十字架、朗基奴斯枪最为出名，大多都已失传，便有也多为后人伪造。
唯有这杆神枪传了下来，为而今梵蒂冈第一大杀器，威震整片西方，非常有名。
当然，时间过于漫长，过去曾发生过大战，此枪已断为三截，不再完好无损，不是传世圣兵。
但它昔曰的威名很盛，毕竟刺死过圣人耶稣，有非凡的力量蕴在当中，据说可改变人的命运，因此也被称作命运之枪。
教皇手持此枪突然袭杀，结果依然没有伤到敌手，他脸色阴郁，知道今曰多半难有善果了。
“轰”
不过，他已经没有退路了，唯有死战，一手持黄金盾，一手持命运之枪，挑开天穹，大杀了过来。
叶凡冷笑，有石胎在身，他相当于穿上了圣衣，自可抗住无上的圣威，让他无所畏惧。
两者大战，六道轮回拳将苍穹打爆了，将手持命运之枪的教皇震的口吐鲜血，骨头嘎嘣嘎嘣之响，节节败退。
“嗡”
教皇横飞出去数里远，留下一串血花，双手快速划动，他整个人从战场一下子消失了，所有圣山都绽放光芒，向叶凡压去。
他开启了一种上古法阵，要将叶凡活活磨灭于此，真身大战不过，借助古之圣贤的杀阵，突然围困。
“你动作太慢了，真以为我看不出你开辟出的战场有上古法阵吗？”
冷漠的话语在教皇身边响起，让他浑身发冷，冒出一股寒气，敌手与他一起冲了出来，困住的只是残影！
叶凡有行字诀，自然快到极致，他自然知晓梵蒂冈这种地方肯定有上古圣人留下的东西，一直在提防。
“好吧，你我共赴地狱吧！”
教皇默诵咒语，施展出一则秘术，圣光普照，将他与叶凡连在一起。且，天翻地覆，莫名上古法阵再现，将他与叶凡同困住了。
“哧”
叶凡弯弓搭箭，在这一刻强势出手，验证自己的道果该告一段落了，胜负与生死都将落下帷幕。
“噗”
黑箭一出，风云变幻，天地失色，穿透虚空，撕开黄金圣衣，洞穿了那面黄金盾牌，发出万丈光辉，将教皇持圣枪的手射成了血泥，命运之枪坠落。
同一时间，叶凡跟进，一拳轰出，穿透黄金盾牌上那个洞，轰在教皇身上，黄金圣衣在胸口位置原本就有一个洞，此时冲出一股惊人的血浪。
黄金圣衣又残破了一些，但终究是保留了下来，可是里面的教皇却化成了一团血泥，铿锵一声，圣衣散落，在不远处重组在一起，在原地留下一片血雾。
“哧”
叶凡挥动第二支黑箭，切断了那血雾与他的联系，因为最后关头教皇施展禁忌秘术，将两人连到了一起，近乎诅咒，可同赴死。
远处，圣山轰鸣，隆隆而动，全都发出了惊天的杀气，上古圣人的杀阵被激活了。
叶凡冷漠，一言不发，连续开弓射箭，两杆黑色的箭羽化成闪电，射出数以十次，前方一座大山轰然一声崩塌，他从上古杀阵中脱困而出，冲了出来！
神威凛凛，真正的星空下无敌，他睥睨四方，众人鸦雀无声，到了现在，再也没有一人敢出言，心胆都在抖动。
神威盖世！
叶凡站在一座山巅，俯视所有人，而后登临梵蒂冈第一圣宫，将迎取祖器。