碧空如洗，天穹湛蓝的像是一块宝石，洒落莹莹光辉，让人心境开阔，精神愉悦。
大山巍峨，银瀑似练，走在蛮岭中，猿啼虎啸，一派史前风光。
人魔不时驻足，阵阵沉思，再回首百万年已过，那过往的，那消失的，那逝去的，一切都不在了。
一老一少走在东荒中，漫无目的，应人魔所求，叶凡带着他观日月山河，看名山大川。
“逝者已矣，多少人杰古皇都埋于尘埃中。”人魔轻叹。
叶凡还未来的及安慰，野人老爷子也那坚韧、粗蛮的心与性情就自动调节好了，自语道：“没吃过斗战圣猿。”
叶凡晕菜，赶紧让他打住，这个物种太珍贵了，而今只剩下两只，一个也不能杀，更不能吃。
“前辈，当年我是从万龙巢将你偷出来的，当年都发生了什么？”
“走，去万龙巢，我本就是想去见一见他们。”老野人底气很足
他们从中域出发，路径不少古城，在叶凡的恳请下，人魔变幻了个样子，免得打草惊蛇。
“咦，我没看错吗，那是人族圣体，他还真是胆大包天，诸贤都在寻他，还敢跑出来！”
他们刚进入有人烟的地域就被人跟盯上了，一些修修士露出异色，人的名树的影，叶凡也算是名动天下了。
“不对，只是像而已，并非叶凡·容貌相去甚远。”
“怎么回事·方才我还觉得是他，怎么很快又换了一个人？”
一些人暗自观察，不免有些失望，而另有部分人未退走，反而更加留意了，古族名宿得悉，火速赶至。
“此人气态沉稳·而且之前有人确信看到了其真容·这多半是叶凡所化，并非认错人。”
很多人不死心，认真向一些小修士求证，觉得十有八九是叶凡真身，用秘法掩去了容貌。
这自然成为一道暗流·别有用心的人快速将消息传了出去，更有古族将消息禀告给了圣级古王。
幽月城是中域十大古城之一，距离天璇遗址最近，宏伟壮阔，岁月在城墙上留下了斑驳的印记。
一块块青石，一堵堵城墙壁·布满斧痕箭孔，是古来征战残酷的最好证明。
叶凡与人魔一路走来，径直入城，对于暗中的窥测者并不在意，嘴角带有一丝揶揄。
“冰糖葫芦，万年古树结出的异果，蕴天地精华·又大有圆，不甜不要钱。”
“天上龙肉，地上驴肉，一头成精的神驴，世间大补·可以延命，补阴壮阳·刚出锅，喷香！”
幽月古城，人来人往，车水马龙，叫卖叫卖声此起彼伏，非常的热闹。
“这些都是人？”人魔盯着摩肩擦踵的人群，相当的惊异，街道上非常的拥挤，行人实在太多了。
路上的行人听闻后一个个都翻白眼，觉得他脑子有问题，精神不正常。
叶凡一阵头大，告诉他而今人族繁盛，一个地区的人口数量都要以亿为单位，就更不要说天下各地的总量了。
“真多！”人魔点头，而后伸出一只手，从那卖糖葫芦的插架上拽下十串来，一口全部吞下。
“嘿，老爷子好牙口，怎么样，甜吧？”卖糖葫芦的相当高兴。
“不是万年古树结的，顶多十几年。”人魔摇头。
卖糖葫芦的无言，还真有人相信，这是要挑刺吗？叶凡赶紧扔给他一串铜钱。
“你这不是成精的驴肉，是一头瘟驴。”人魔坐在老字号驴肉馆中，刚吃了一口又吐了。
叶凡赶紧拉着他走人，人魔耿直，还当这是太古呢，行事风格不变，肯定会有人遭殃。
“是他们吗？”不远处，一道身影出现，纤尘不染，在其旁边陪同着数名高手。
“是的，祖王，我们怀疑其中一个是人族圣体！”旁边的人回应道。
“唔，让我来看一看。”他睁开了天目，而后瞬间变色，道：“果然是他，既然出现了，就别想走了。”
这名祖王倒也没有妄动，第一时间进入域门，去请一些故友，他知道叶凡的厉害，一个人不能对付。
接到消息、赶至幽月古城的不止古族，连来自域外的诸贤也有人到来，在远处匆匆一别，嘴角泛起一丝冷笑。
他们与叶凡没有仇，但是匹夫无罪怀璧其罪，绿铜鼎干系甚大，必须要夺来，那么只好对不起人族圣体了，胆敢不交，唯有残酷抹
“年轻人挨不住寂寞，任你妙术通天，掩去真容，可有一种本源特质是蔡旎住的，古贤可观到。”
叶凡对此像是无知，陪着人魔到处走，最后穿城而过。
人们不会想到，他与人魔走到了一起，这位老野人真的是修为震古今，有心隐藏，谁能看透？
中域，地广人稀，大路两旁是冲天的古树，枝桠宛若擎天巨伞，快与远处山峰齐高了。
不时有异兽嘶吼的声音传来，一头头蛮禽划空而过。
叶凡他们走出去还不足百里，虚空就被撕开了，三尊身影出现，各个法力高深，身体笼罩神环，全为古族祖王！
其中一个背生金色双翼，如同雷神。另一个身如青猿，高大魁梧。第三位血电绕体，劈啪作响，宛若神祇。
“上苍垂怜，让我等在此相遇人族圣体，这是要赐予我等仙鼎，而得以参悟成仙契机吗？”
三位祖王眸子中光束慑人，如几道闪电劈来，盯着叶凡，难掩喜悦之色。
“你们高兴的太早了，绿铜鼎属于我们。”天上传来话语一个青衣男子与一个白衣中年人驾驭祥云缓缓降落，这是来自域外的古圣。
“我等先到于此，两位想横插一手吗？”一名祖王冷声喝道。
“人族圣体的死活我不管，生杀予夺随你们，但是绿鼎必须留下。”一位域外古贤说道。
“人我们要，鼎也要留下！”三名祖王针锋相对。
双方各不退让，视叶凡为盘中餐将他与人魔当成了猎物不知危机随时可能会爆发。
“前辈觉得这几人怎样，有天狗族的，满足了你吃狗肉的愿望，还有一头青猿，勉强能做道猴脑菜另外这来自域外的两位，族类怪异，说不定会有惊喜！”
叶凡肆无忌惮的说着，像是在菜场挑鱼捡鸡，相当的从容，让几位古圣顿时变色。
“你算什么东西敢对我等他指点！”一名祖王阴沉着脸，他背生一对金翅，头颅为天狗相，非常的狰狞，自高天上一步向前迈来，踏向叶凡与人魔，想将他们踩在脚底。
他自恃成圣多年胜过一般的古圣，对叶凡相当的不客气，也是想以高姿态先行震慑他。
“将鼎拿来！”来自域外的强者青衣猎猎，黑发齐腰，亦探出一只大手一把抓向叶凡，更为干脆想直接裂其躯，夺其绿铜鼎。
叶凡冷笑连连，道：“一个个跟我装大半蒜，当自己是古皇了吗？还是觉得能君临天下，故此在我面前作绝代高人状，当心我一个个打你们成猪头！”
轰！
人魔的强盛气势爆发了，瞬息冲天，自古至今，谁敢拿脚丫子踩他？谁敢视他如无物，当年舍古皇兵外，无人可镇压。
这种惊人的野性力量扩散出后，天空中的五道人影跟煮饺子一样噼里啪啦的坠落下来，根本就经受不住，遭到了强烈的冲击。
人魔拎着晶莹的白骨棒走上前来，在噗噗声中，将几人都给砸的骨断筋折，只能发出一声声惨哼。
三位古王与域外的两位古圣，全都惊恐，做梦也没有想到，一个糟老头子会比太古蛮龙还凶残。
当见到他赤裸着上身、拎着特有的骨棒露出真容后，他们彻底绝望了，想抽自己的嘴巴，一下子猜到了这主是谁。
这些日子一来，太古人魔惊天下，瞬息便可联想到！
“敢拿脚来踩踏我们？”叶凡上前，以其人之道还治其人之身，大脚丫子直接印了下去，一顿蛮力踩踏。
几声怒吼，他们元神出窍，撞碎天灵盖想要撕破虚空遁走，结果等待他们的是一杆白骨大棍，全部被敲碎，死了个透彻。
按照叶凡的想法，准备四处走动一下，不时小露下真身，谁敢对他不利，一个个的都钓出来，进行反杀。
可惜，他的钓鱼行动未能实施，人魔直接告诉他，时间不多，他也不知道什么时候会化魔，还是赶紧上路要紧。
“唉！”
叶凡一声长叹，只得作罢，不然他将会布下一场杀劫，将对他最仇视的祖王与古圣大杀一番。
北风呼啸，寒气刺骨，这是一片白茫茫的冰原，在那天地尽头是一座座巍峨的雪峰。
这是北域的一片高地，常年冰雪连天，没有化开过，很神秘与古老。
七八万年前曾有一个名为幽冥宫的古圣地坐落在此，被北域姜家一位绝代神王手持恒宇炉扫灭。
据说，那是一个黑暗动乱的年代，有人说此圣地是古族扶持的，故被姜家神王灭掉了。
时过境迁，岁月远去，真相慢慢揭晓，幽冥宫为古族傀儡无疑，因为在这雪山之下就是万龙巢！
高地上原本冰峰万座，在七八年前那一战中扫平，只剩下百余里的雪山，依然巍峨磅礴，矗立前方。
滚滚龙气不时自雪山裂缝中溢出，让整片区域都充满了一股威严与磅礴之气！
地底深处，鬼斧神工，这是上苍最恐怖的作品，九个巨大的龙洞连向更深处，那里皇者之气弥漫，让人窒息。
而那极尽之地，更是有一座混沌龙巢，传说那是真龙所筑，狠人已沉棺当中。
此时，一座广阔的古洞中，乾仑大圣正在与自己的孙子镭战交谈着什么。
“祖父尽可放心，我以布下妙－局，由不得那人族圣体不跳，我要让他明知必死，也要义无反顾，他会跪下来舔我的脚底板。”镭战阴森的说道。
叶凡与人魔到了雪山中，自不会再掩饰真容，因为本来就是为砸万龙巢而至，要出一口恶气。更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：