第三十八章什么是修行
走进灵墟洞天百余步，叶凡心间回响的经文才止熄，入口处数十级青石古阶留在身后，那里很不一般，但叶凡并没有停下，也不容他驻足。
前方，山峰秀丽，灵气逼人，远远望去，一道千米长的大瀑布正从一座高山垂落而下，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。
“真不愧是洞天福地，景物非凡，像是世外的一片净土。”
曲径通幽，一条鹅卵石铺成的小路，经过瀑布，蜿蜒进秀丽的仙山深处。路上，古木参天，枝杈苍劲如虬龙，可以看到不少殿宇，掩映在草木间，非常和谐与自然。
古路两旁，有人工开辟出的药田，里面人参粗如儿臂，灵芝高挂九叶，更有许多不知名的药草晶莹闪闪，内蕴点点光华，药香飘溢，沁人心脾。
路上相遇的人大多数都要向几位老人施礼，而对薇薇的态度也非常友好，这位不世奇才在灵墟洞天的地位可想而知。
薇薇一一回礼，并无倨傲之色，在这祥和的净土中，她真如仙子一般清丽出尘，最后如一道轻柔的风远去，袅袅娜娜，消失在如画的洞天深处。
叶凡与庞博被带到一座矮山前，这里茅屋三五间，竹林两三片，一块药田伴屋前，几株老木紧相连。
虽然无琼楼与玉殿，一切看来普通而简单，但却胜在恬静与自然，安宁如世外净土，让人心灵如受洗礼，远离尘世间，涤尽烦扰。
“你们先在这里住下。”几位老人叮嘱与交代几句便离去了，还有另外一名同学也被带入灵墟洞天，不过并未与叶凡他们住在一起，而是送带到了别处。
临近中午时，一个十二三岁的少年提着食盒来到这里，让他们用饭，食物很简单也很清淡，藕片、黄精、茯苓、天麻，多是药材。
“这饭……能吃吗？连点肉末都没有。这两天不是吃野果就是喝泉水，现在还继续吃这些东西，我们嘴里清淡的快流出山泉来了。”
食物虽然没有一点油水，但叶凡与庞博依然全部一扫而光，连片菜叶都没有剩下。
“能不能送只烧鸡来？”
看到两人这个样子，送饭的少年有些目瞪口呆，道：“没……没有，洞天内不提供这些，两位要是还没有吃饱，我可以再送来一些食物。”
“怎么会没有肉食，我看不是养了很多仙鹤、白鹿吗，更有很多不知名的珍禽与异兽，随便烤上一两只不就有了，我觉得那些仙鹤已经养的够肥了。”
送饭的少年如遇蛇鬼一般，顿时逃之夭夭，对两人唯恐避之不及。
“看来进入仙门修行，也并不是什么值得庆幸的事，这日子太清苦了，连肉都吃不上，以后怎么过啊。”庞博不断抱怨。
叶凡也非常有饥饿感，此刻很想抓只烧鸡，撕只肘子，拎壶美酒，大快朵颐一番。
接下来的十几日，几位老人始终没有出现，倒是那个送饭的少年渐渐与两人熟识了起来，不断交谈之下，叶凡与庞博渐渐适应了这种古中国语。少年对他们非常羡慕，据说刚进山门的弟子一般不会有独立的居所，需要修行有成时才可以开辟洞府。
“茅屋三五间，这也算是有了自己的洞府？”
叶凡与庞博穿上少年送来的衣物，除却头发依然很短外，其他已经与灵墟洞天的人没有任何区别。
“话不能这么说，这座矮山周围的一切都算是你们二人的，如果你们有了能力，自然可以开辟出洞府。”
“既然矮山是我们的，如果杀一头鹿，烤两只仙鹤没人会管吧？”
听他们两人这样说，少年又不敢接话了，感觉这两人实在大胆，想法与常人完全不一样。
“别怕，我们不会乱来。现在你和我们说说，所谓的修行到底是怎么一回事？”
这是叶凡与庞博都非常关心的问题，到现在他们一点也不了解，只是几次听人说起“苦海”、“神桥”、“彼岸”而已，根本不明所以。
少年摇了摇头，说不出什么，他也才进入灵墟洞天不久，还没有真正走上仙路。
“看来你们已经有些迫不及待了。”就在这时，一位鹤发童颜的老人出现在矮山前，他大袖飘飘，脚不沾地，如乘风般来到茅屋前，对旁边施礼的少年点了点头，道：“你去吧。”
“您是……”叶凡与庞博皆不认识这个面色红润、长发雪白的的老人，看起来就像个世外的老神仙。
“我是灵墟洞天的长老，名为吴清风，入门三年内的弟子皆由我教授。”
“见过老人家。”
“不必客气。”
“老人家您能不能先改善下我们的伙食，再这样下去，还没有修仙，我们便真的要羽化登仙了，这食物也太清淡了，现在看到只蚂蚱我们都想流口水。”庞博连连叫苦。
吴清风老人一脸郑重，道：“尘世间多贪欲，初入洞天福地，第一要做的就是斩断荣华，清身静心，如果连口欲都无法戒掉，那么将来面对修仙道路上的种种诱惑，恐怕很难过关。”
听到这些话，庞博还真不好说什么了，至于叶凡因为没有加入洞天福地，更不好在这里提什么要求。
叶凡与庞博心中有很多问题，但叶凡却不好张口，庞博已是灵墟洞天的弟子，则没什么顾忌。请吴清风坐老人坐在茅屋前的木墩上，开始请教各种问题，对于所谓的修行他们根本一无所知。
“你们看这天空洁净吗？”
“万里无云，碧空如洗，自然很洁净。”叶凡不知道他为何这样问，但是见老人向他望来，便开口回答。
“错，尘埃无尽。”吴清风老人张口自己的手掌，道：“就是在这掌指方寸间也有无尽粉尘。”
“您……什么意思？”庞博不解的问道。
吴清风老人很淡然，犹如世外老仙，继续道：“你们觉得这无尽尘埃是什么？”
“能是什么，自然就是尘埃啊。”
“是尘埃，亦不是尘埃。”老人平静的说道。
“是尘埃我明白，不是尘埃又是什么？”庞博问道。
“是世界，是一方浩瀚的世界。”吴清风老人云淡风轻，说话时很自然，也很平静。
“是一方浩瀚的世界……您不会在说笑吧？”庞博惊疑不定。
“将来你们会明白的，这一尘、一草、一木都是一个世界。”
“您……能说的直白一些吗，我感觉像是在听天书，虽然字面上的意思易理解，但是蕴含了什么深意却是一点也不明白。”
吴清风老人坐在那里，淡淡的笑了笑，道：“今天不谈这些，我想说的是，天地间有无尽尘埃，而每一粒尘都是一个世界。同样，我们的身体亦如此，看不到什么，但却包含无尽的‘门’，犹如天地间的尘埃那么多。看似渺小的躯体，却蕴有数不清的‘门’，不断打开这些门，发现‘真我’，就是修行。”
看到两人皆露出惊容，吴清风老人却是古井无波，问道：“现在，你们明白什么是修行了吗？”
“似乎……有些明白了。”
“好，以后慢慢去理解吧。现在，我对你们讲一讲什么是苦海，世间法门无数，但莫不从此开启仙路。”
“老人家这一次您可要说的仔细一些。”虽然还没有真正走上修行之路，但叶凡与庞博都明白，初期的观念最为重要。
“世间万物，皆有年岁增长，有的可永存世间，亘古不朽，而有的不过是朝生夕死，甚至弹指一瞬间，一生便已匆匆而过。”
“老人家您说的太玄了，您到底要告诉我们什么？”
老人并不怪他打断话语，指着不远处的一株古木，道：“你们能知道它活了多少年岁吗？”
“自然能知道，砍倒，数数年轮就知晓了。”
“不错，岁月无情，总会在万物身上刻下痕迹，树有年轮，而我们身体同样有生命之轮。”
“我们人类也有这些东西？”叶凡与庞博感觉有些荒谬。
“我所讲的修行就是从人体的生命之轮开始……”