第五百九十章仙人？
中州强者为主，西漠与南岭也有一些人，各凭手段登上了万丈玉台，全都是一方巨头。
而此时，叶凡他们显得相当突兀，因为几人无论如何也算不上强者，但却凭一口破碗上来了。
“这个碗不错。”萧云升阴恻恻，伸出一只大手就来摘碗，想要夺走。
此地有无穷压力，如果破碗被夺走的话，几人必将瞬息成为尘埃，形神俱灭。
萧云升他们几人头顶上方有十几件禁器，组合一起，挡住了天威，此时他有恃无恐。
叶凡右手一划，向上轻挑，人王印自然而出，如万岳齐摇，戳向前去，抵住了无法力，击向那只大手。
“轰！”
一声剧震，两人同时倒退。众人惊异，叶凡的肉身强度超出了他们的预料。
这万丈玉台上，任何人的法力都被封禁，肉身强大，占据了绝对的优势。
“诸位，这可真是一件宝贝，说不定有人圣人的法则烙印内。”萧云升目光阴鸷，盯着那只破碗。
这句话一出，所有人都望了过来，叶凡几人顿时成为了各种眼光的聚焦之所，不少人露出异色。
毫无疑问，这对叶凡他们很不利，一会儿若是有混战发生，恐怕有不少人会关注他们，抢夺这只碗。
几人一旦失去破碗的庇护，这高台上必然会立时形神俱灭，萧云升想借他人之手置他们于死地。
叶凡、东方野几人皆生怒，盯着那几人，很想撞碎他们头上的那些禁器，让他们先尝尝那种滋味。
可惜，萧云升、阴阳教老教主那里聚集了数位大能，真要动手的话，几人的实力太单薄了。
“此碗失去前，我必会毙掉你！”叶凡盯着萧云升，平淡开口。
他刚进入化龙秘境不久，这些人面前根本不够看，然而此地特殊，却让他有了说这种的话的资本。
这样威胁一位大能，让不少人觉得荒谬，但却也是心中凛然，若是被他斩杀，那可真是太冤了。
萧云升露出一缕冷笑，现没什么可说的，一旦下了这座万丈玉台，他将以雷霆手段抹杀叶凡。
这时，众人的目光重聚焦棺椁上，这才是他们争夺的焦点，是无上仙珍！
“怎么动不了那口棺！”段德焦急，他顶着破碗，玉台上迈步，早已布下了锁棺之术，可是却没有任何效果。
“这是神灵的古棺，岂是凡力能撼动的，你那些墓葬学根本不顶用，别费力气了。”老瞎子道。
棺椁古旧，虚空中沉浮，有仙气化成的真龙与神凰等，栩栩如生，成千上万条，此环绕。
“咝……”众人倒吸冷气。
仔细观察发觉，古棺竟然有勃勃生机，活力无比的旺盛，比众人的精气还要足。
“这是怎么回事，古前的神灵还没有死吗？”
棺椁沉沉浮浮，并不是很稳定，当它落下来时，众人发现了异常，棺盖上竟生有一枝嫩叶。
“不是神灵未死，而是棺木还未干枯！”
棺材板上，生长出一米多长的枝条，青绿欲滴，上面有几片叶子，旺盛的精气正是它发出的。
这怎么可能！这应该是上百万年以前的棺木，如此漫长的岁月，它怎么吐出了嫩芽？
“这……是以一株神木刻成的棺椁！”南岭的妖主道出了玄机。
此时，没有一个人不动容，心中震撼，神树、不死药可遇不可求，自太古后几近俱灭了。
却有人以一株不死树刻了一口棺材，他们看来就简直就是暴殄天物，实太浪费了。
“我知道了，神灵不甘，想要永生！”有的大能悚然，想到了一些古老的传说。
这一刻，所有人都震动了，他们想到了一些秘辛。
相传，天神以不死木为棺，可万古不朽，有一天也许会复活的！
这个世间，唯有不死药与不死树可与世长存，不会被岁月磨灭，以不死木刻成的棺椁，自然保持了一些特性。
存世稀少的珍本古籍中，有些许记载，神祇为了不朽，临死前会寻到不死树葬掉自己。
可世上能有几株不死树？只有一两个神灵做过这样的事情，因为根本没有办法成行。
当然，这样的记载没有人相信，自古至今，都只见传说，不见神祇临尘，无仙论早已成为了大多数人的共识。
然而，今天见到了不死树刻成的棺椁，所有人都震动了！
毫无疑问，这是颠覆性的，证明某些孤本古籍的记载也许是真的，那无岁月前，早于太古时期，也许真的有仙！
“这是……悟道古茶树！”
终于，有人认出了棺木的材质，那条嫩枝上，几片叶子如玛瑙一样晶莹，颜色与形状各不相同。
“太奢侈了！”
众人惊呼的同时，也松了一口气，悟道古茶树如今还活着，就不死山中，没有绝灭。
可以想见，早于太古的年代，有人截断不死树，为自己刻成了棺椁，但却留下了神根。
漫长的岁月过去了，悟道古茶树已经恢复，而这棺木也没有腐朽，还保留一缕生机。
“连这口棺材都是宝贝！”
人们想到了这个问题，这具棺木拆了后，不仅是炼器的神物，也是悟道修行的瑰宝。
这具古棺太奢华了，古往今来，恐怕也唯有一两个神做过这么出格的事，其他人想都不用想。
“刷”
有人出手了，一片烟霞飞出，想先下手为强，将棺木拉了下来。
“咦！”
人们吃惊，并没有想象中的恐怖气机，没有毁灭性的波动浩荡下来，这有些不合常理。
不死树凿成的古棺，平稳的降落了玉台上，神圣而又祥和，无比的宁静。
“不对，这莫大的压力、还有绝世恐怖气息并不是它发出的，难道说还另有他物不成？”
这座平台非常广阔，且有仙雾与混沌气缭绕，人们先入为主，根本没有去其他地方。
这时，西漠的一位神僧慧眼如炬，盯住了一片迷蒙之地，道：“阿弥陀佛！”
“一具尸体！”
人们惊悚的发觉了恐怖源地，与不死木刻成的棺椁一点关系都没有，而是另一边。
那里，五色霞光流动，一块坚冰也不知道存多少岁月了，里面封印有一具古尸！
这块冰很特别，虽有寒气，但并不刺骨，流动有五种光彩，散发出惊人的生机与活力。
然而，这种祥和的气息却全被冰中的尸体冲散了，他仿佛屹立万古之绝巅，傲视古今未来，一切都匍匐他的脚下！
“这是一具仙尸吗？！”人们都呆住了，没有去抢棺木，而是死死的盯住了这具尸体。
万丈玉台上，向四野波动出去的无上天威，都是源自他，是一切力量的根源！
同时，人们注意到了一丝异常，这块坚冰的形状与古棺很像，似乎原本置于棺内的。
人们心中一动，没有道理只是一块冰，也许真的原本就棺中，众人很快想到了这种可能。
冰中迷蒙，众人以各种绝世禁器护体，悬头上，顶着莫大的压力向前，观看这个逝去的神灵。
“不是遗体，没有肉骨！”
众人张口结舌，当来到近前，终于彻底看清五色神冰中的身影，皆露出不解的惊容，充满震撼。
这并不是一具完整的尸体，而只是一张人皮，沾染着五色血液，流动出绝世可怖波动。
“怎么会这样？！”
紫色的长发，平滑的肌肤，闪动宝辉，至今还有光泽，脊背有一道裂开，是从这里剥出了里面的肉与骨，沾染的血液很梦幻，与人族的大不相同，共分五色，光华绚烂。
“这就是太古时期以前的神灵吗，他的血肉哪里去了，怎么只剩下了外表的一层皮？”
“古前……有仙，这是例证吗？！”
人们围近前，全都震动。
不管他是不是神灵，这张皮都价值连城，堪比大帝圣物，因为这种波动太可怕了。
然而，却没有一个人敢轻举妄动，这张仙皮快比得上复苏的极道武器的气机了，压的人要崩碎。
即便，他们以各种神物护体都不行，竟有坚持不住的感觉。
“这真的是仙皮吗？！”
“会不会是极大帝之皮呢？”
“咦，这里有一行古字！”
突然，有人发出惊呼，坚冰的另一侧发现了一行字，铁钩银划，苍劲有力，如天地大道被嵌了那里。
这一刻，每一个人的表情都极为精彩，这些字很冲击人们的想法，大意是有一个后来者，欲借古棺一睡，葬己身，多有得罪。
“连棺材都借……”许多人都无言了，向神灵借棺，会是另一个神祇吗？
“不对啊，这是人族的古字，太古时期以前都是神文，不可能是这种字体！”有人叫道。
众人惊醒，方才太过沉迷了，忘记了这个天大的异常之处。
“人族的强者借神祇的棺椁沉睡，葬掉己身，这会是一位远古的大帝吗？！”
所有人的寒毛都立了起来，精神高度集中，一齐望向那口古棺，有人安眠里面……
“这些字，如天道一样，且恍惚中有一丝熟悉，哪里见到过！”
“不错，似曾相识，绝对世上流传过，当是匆匆一瞥过！”
众人心中震动，这到底是谁？
他们没有立刻对五色神冰出手，再次来到了不死树刻成的棺椁前，准备先打开这口古棺看一看。
“这里……后来者的印记！”人们见到了一些模糊的符号，全都吃惊，这代表了那个人的身份。