当！
仙霞艳艳，四处迸溅，叶凡的头上的万物母气鼎差一点被打飞，他身体剧震，手中的杀剑横截，总算挡住了那无尽念力。
大孔雀明王太强了，简直非人力可敌，她徒手对战叶凡，步步进逼，神威盖世。
嗡隆一声，她直接一掌拍来，洁白如玉，但是却恐怖惊天，挟须弥山无尽信仰力而来，直接与帝器硬撼。
叶凡横剑，浑身金色血液奔腾，将战力提升到了极尽，手中暗红色的长剑变的赤红，剑芒一缕缕的被震出，斩向前方。
铿锵声不绝，大孔雀明王眸光慑人，洁白如玉的手掌与信仰力凝结在一起，拍落下来时将晶莹的剑气都给震碎了。
这个地方剑气纵横，杀气横扫十万里，战到沸腾，两人如两团光在飞舞，走错一步就会血溅当场，形与神皆灭。
帝气在弥漫！
叶凡心神震动，敌人太强了，差点成为准帝，果真是凌于世上。
大孔雀明王右手捏印，自下而上撩向叶凡的胸腹，威势惊人，叶凡连劈数道剑芒，斩在那宝印上才震散念力。
“轰隆”
叶凡长啸，手中长剑蕴含了天帝拳真义，爆发出无以伦比的光芒，一往无前，他接连向前挥斩，整整八剑，光芒绚烂，势如奔雷，让日月星辰都暗淡无光。
这种威势，惊天地泣鬼神，域外诸多陨星炸开，成为齑粉，远处的小行星更是被劈裂，化为尘埃。
然而，正是这般强大的攻势却又被大孔雀明王挡住了，素手洁白无暇，挥动须弥山念力一掌又一掌的拍来，震的叶凡倒退。
大孔雀明威压九重天，神姿慑人，至强至大飞扬凌天下，眸光像是剑芒一般铮铮作响，越战越勇。
叶凡神色凝重，竭尽所能对抗。
战场离须弥山很远，深入苍穹中，大孔雀明王只借了部分信仰力，而非须弥山全部，不然叶凡必危矣。
须弥山的念力铺天盖地若全部加身，等若穿了一件帝衣，这是万古来的积累与沉淀，都传若佛门高僧立身在大雷音寺中，先天不败，天下无敌。
须弥山太高了，号称八万四千由旬，虽有夸大，但不是没有道理，耸入苍茫天宇中直入域外周围环绕诸多小行星。
两人的间的战斗越发激烈但叶凡却在倒退，深入星空远离主山，以此消弱须弥山念力的影响。
毫无疑问，大孔雀明王若是站在须弥山上叶凡没有一点机会，那样等若一位快要成为准帝的存在持无缺帝器轰杀他。
另一边，神蚕公主率人对须弥山发动了总攻，更为激烈，她拥有无暇帝衣，浑身九色仙霞飞舞，硬撼须弥山！
在这一刻，身为大圣的老僧摩柯浑身发光，手持阿弥陀佛大帝的兵器降魔杵，展开了最为凌厉的反击。
喊杀声震天，须弥山并不示弱，金身罗汉、菩萨、古佛等齐出手，主动攻伐叶瞳、东方野、神骑士等人。
姬家、天妖宫、大夏皇朝的人也都已参战，神蚕岭的人亦在出手，这个地方天崩地裂，神光冲霄，甚是恐怖。
多少年来，须弥山都很平静，最多只是佛门内部的理念之争，而今却是强敌无数，大兵入侵，古来罕见。
叶凡看了一眼另一边的战场，并不算多么担心，倒是他自己这里有大麻烦，佛门是要一战先解决掉他，而后大孔雀明王再回头去收拾更为难对付的神蚕公主。
这么多年来，还没有几人敢视他为弱者，而今却体验到了，对方这是想要先格杀他，将其视作了猎物。
叶凡嘴角露出一丝冷漠，不敢大意，但是也不惧怕，脚踩行字诀，直入霄汉，出现在黑暗的天宇上方，距离须弥山又远了一段距离。
大孔雀明王一声清啸，下方须弥山隆隆而鸣，无尽念力冲霄而上，跟随她没入域外，震的许多小行星都在摇动。
念力虽有减弱，但是依然可让她强势无比，杀气腾腾，震慑人世间。
“嗡！”
大孔雀王的头上，其所戴的黄金冠发出无穷佛光，阵阵禅唱响起，像是有三千佛陀在诵经，振聋发聩。
黄金冠上有一幅幅刻图，栩栩如生，正是佛陀成道图，蕴含了天地至理，有成帝的秘密。
这是一件可怕的法器，为大孔雀明王最强兵器，这个时候飞起，挟须弥山的信仰之力淹没了天地。
道器太过恐怖，隐约间竟有一尊佛陀走了出来，一手指天，一手指地，口诵真经，惟我独尊，要镇压叶凡。
须弥山的无量佛力在这一刻如海一般涌来，并没有因为距离过远而减少太多，尤其是此器一出，佛力更加容易为己用。
大孔雀明王威压九天十地，嘴角露出一缕冷漠的笑，盯住了叶凡，又看了一眼神蚕公主。
叶凡再退，持暗红色杀剑对抗，进行防御。
大孔雀明王愈发强势，周身佛光普照，她雍容华贵，黄金冠压塌万古，不断逼近，以海量须弥山念力镇压而下。
同一时间，她摘下一枚臂嘲，剔透生辉，堪比金刚琢，震碎高天，挟信仰之力击毁无尽陨星，直取叶凡而去。
形势到了最为危急的时刻，大孔雀明王发动雷霆般的攻击，想迅速解决掉叶凡，因为她也不想离须弥山过远，因为念力会虽距离变大而减少。
突然，叶凡收起了万物母气鼎，一座锈迹斑驳的绿铜鼎出现，残破不堪，出现在其头上。
轰隆一声，在莫大的威压下，在蕴含帝气的念力汹涌而来之际，破败的绿铜鼎复苏，通体发光，绿莹莹，近乎剔透，仙霞激射，绽放不朽光芒。
叶凡承受的所有压力仝被挡住，他眸子冷芒陡射，手持暗红色的杀剑向前扑杀，直取大孔雀明王。
“锵！”
神芒乍现，剑气如虹，叶凡一剑劈出，将一枚臂簪斩断，让大孔雀明王身体一震，忍不住长啸。
这是一件于她来说非常重耍的法器，想不到就这样毁掉了。
在她的双臂上，还有几枚臂簪，是成双成对祭炼出来的，毁掉了一个就不够完美了。
更为糟糕的是，信仰之力被绿铜鼎吞没，连那黄金冠都晃矣，刚才所展现的佛陀成道图直接暗淡了下去。
叶凡举剑就劈，直冲着她最为强大的法器R黄金冠而去。
“铮，小“锋……
大孔雀明王将最后几枚臂簪都掷了出来，各个晶莹璀璨，向前撞去，阻挡剑气。
然而，这个时候叶凡不仅手持仙剑，还有绿铜鼎自主复苏，两者共司发光，气息也不知道强盛了多少倍，整体像一座天地仙炉般，熔炼一切力量，向前镇压。
“喀嚓”
信仰之力退却，几件臂簪都被斩断，化成了齑粉，大孔雀明王只匆匆收回黄金成道冠，驾驭五色神光，直没须弥山。
叶凡在后紧追不舍，行字诀发挥到极致，手中帝剑扬起，自后方立劈大孔雀明王。
轰隆！
终究是离须弥山不算太远，大孔雀明王刚一临近山巅，便调动了所有的信仰之力，仝部加持身上，等若穿上了一件真正的帝衣，与刚才相比，也不知道强大了多少倍。
她的洁白轻衣在遁回来的过程中被些许波动绞的破碎，一双小臂都露出了出来，让她脸色冷冽无比。
所有人都震惊，夫孔雀明王是无敌的，可是却被叶凡给追杀了回来，这让人们悚然。
“帝尊的……成仙鼎！”
“是古天庭的绿鼎！”
许多人惊呼，包括远处，前来观展的域外诸圣以及北斗各族的强者都露出异色。
“请降魔杵来！”大孔雀明王冷漠的说道，伸手向摩柯借帝器。
她站在须弥山上，被无量念力包裹，只要不离开此山就相当于拥有了一件无缺帝器护体，而她却还要降魔杵，显而易见是要冲上苍穹去击杀叶凡。
摩柯略微犹豫，双手捧着帝器送了过去，在这个过程中须弥山信仰力沸腾，对抗神蚕公主的攻势。
哧的一声，大孔雀明王化成一道神霞冲霄而去，再次杀向叶凡，且身后信仰力如海般席卷而来。
“没有了帝器，须弥山只靠信仰之力守护吗，太小看我们了！”神蚕公主冷笑，本身就是大圣，再加上本族的仙衣，令她神威盖世。
轰隆一声，她身上的气息恐怖无比，直接就要踏上了须弥净土，震出的波纹如狂涛般汹涌，一些金身罗汉太过靠外，直接化成肉泥，血雾飘散。
面对咄咄逼人的大孔雀明王，叶凡在倒退，避其锋芒，为神蚕公主等人争取时间。
然而，他突然见到了大孔雀明王嘴角的一丝冷笑，顿时不妙，大叫道：“不好，须弥山有变！”
无需他说，神蚕公主已经感觉到了，须弥山上杀机无限，乃是龙潭凰巢，碰不得，这里有大帝杀阵。
传言，须弥山杀阵受材质所限，磨灭在了岁月当中，所剩不多了，不曾想不是那么一回事。
显然，刚才大孔雀王是故意的，看似法器被毁，要不顾一切，其实不然，与摩柯设局，弓她入瓮。
“轰！”
神蚕公主攻击，倒也无惧，因为他们也准备充足，她直接向回迈步，要退出须弥山，因为刚踏进去几步而已。
“走不了了！”摩柯大圣冷漠的说道，全面启动法阵，且调动信仰之力，镇压向神蚕公主那里。
“锵”
神蚕公主身上九种神霞飞舞，光芒万丈，她踏着帝纹在倒退，不过却感受到了莫大的压力，杀阵复苏，直接就横杀了过来。
“看你向哪里走！”
“哧”
突然，一道炽盛的仙光从虚空飞来，照耀在须弥山上，与神蚕公主的帝衣上的九色霞光交相辉映，两者融合在一起，生生开辟出一条通道来。
神蚕公主一步就迈了出来，对此一点也不意外。
虚空中，姬紫月衣袂飘动，手持一面古朴的帝镜，照耀出了世间最为璀璨的光，正是她出手，将姬家的至尊器带了出来。
原本的计划是，帝器与古皇器共出，直接杀进须弥山，以迅雷不及掩耳之势救出花花，不曾想须弥山比想象的可怕多了。
传说，阿弥陀佛留下的大阵毁掉大半了，没有剩下多少，可是近日却颠覆了人们的认知。
“先杀了这头孔雀，截断其归路，效果也一样！”神蚕公主冷漠的说道，直接冲向高空。