“无始大帝还活着吗”叶凡自语，神色凝重，若为真，将推翻过去的很多常理，必会震惊人间界。
黑皇亦是早已在颤动了，激动到患得患失，充满担心，又是一场空欢喜的话它将难以承受，希望一次次破灭实在打击人心。
“也许真的有逆天手段。”一直稀言寡语的姬子说道，双眼中流露出一种奇异的光彩。
“大帝，求求你了，出来见我一见吧”大黑狗哭嚎，震的紫山内部诸多矿洞发出隆隆的回音，声音呜呜震耳。
圣皇子一对金睛射出火光道道，在这个地方扫视，想看出个究竟，今日发生了太多的事，都让人无法理解，非常诡异。
“大帝，请你出来一见小黑吧”黑皇大声的喊着，开始在紫山一条条的古洞中奔跑，要寻个究竟。
然而，并没有人回应它，空旷的紫山内到处都是它吼声，像是惊雷般回荡，再无其他任何声息。
“大帝，求求你了，小黑真的很想见到你”黑皇恸哭。
它像是疯了一般，四处寻找，足迹遍及到了每一个角落，在这个过程中发现了八部神将设下的一座祭坛，供奉着不死天皇的至高神明位。
非常诡异，那神位上写着成仙二字
但是，却被人一掌震裂了，那个手掌印是如此的清晰，即便过去了万古依旧。
“是大帝做的，当年用帝级力量摧毁的”黑皇说道。
叶凡、姬子都震惊，那是不死天皇留下的牌位，要做什么在那遥远的年代，这里是古皇山，是太古万族都要礼敬的最神圣之地，葬着不死天皇。后来才被无始大帝入主，世人早已忘记了这里本来的名字，对于太古各部来说是一处冀近神明之地，与天相连，可以通仙
大黑狗浑身无力，趴伏在那里，不断的低吼，不肯起来。
“不要寻了。”那道音再次传来，响彻紫山。
几人身形都是一震，大黑狗更是霍的抬头，遥望那宏大的帝钟，而今无始钟已经石化，通体皆为岩石，看不出本来面目，吊在紫山高空，像是一座巨殿般笼罩那里。
“当”
一声钟波扩散，振聋发聩，清冽而祥和，并没有一点帝器的杀伐气，也无压迫感，反而如醍醐灌顶般，让人刹那觉悟。
然而，大黑狗却像是被人抽掉了脊椎骨，浑身无力，瘫软在了这个地方，它与叶凡他们一般，真切洞悉了声音来自哪里，它彻底绝望了。
是无始钟孕育出的神只，并非无始大帝归来
“呜呜呜嗷”大黑狗撕心裂肺的大吼，浑身哆嗦，心中大恸，喷出几大口血来，染红了地上的岩石。
帝钟被封神榜惊动，觉醒过来，是它在主宰着一切吗，一切都是他所为吗
随着钟波继续，前方一面石壁被震的龟裂，有大片的石皮簌簌坠落，露出一面“道墙”，显然有人常在这里驻足。
“错了”在那面开阔的道墙上，刻有这样两个大字，气势磅礴，似可压塌日月山河，崩裂宇宙，有一缕缕大帝气内敛，若隐若现。
“是大帝所刻”黑皇的眼神再也离不开了，而且也更加无力。
钟波止住，一切都安静了下来，而且什么都没有了，道墙蒙尘，上面的两个字被岁月的尘埃遮住，再也看不到。
事已至此，再无留下的任何意义。
叶凡、姬子、圣皇子一起出手，拉起黑皇，将它强行带出了紫山，就此离开人族无上大帝晚年栖居的道土。
“嗷呜”在这凄冷的大地上传来阵阵苍凉的悲啸，宛若一头孤狼啸月，闻之让人动容。
整整大半个月北域都不宁静，时常听到这种凄凉的如狼哭般的声音，让人心惊，也曾有修士前往，发现一头大黑狗在紫山外不断的徘徊，带着无边的悲怆。
“想开一些吧。”叶凡劝慰，道：“将来也许会有神迹发生。”
“无始大帝毕竟是非常人，是生是死不见得可以做定论呢，也许还有那么一点希望。”说到这里，圣皇子摇了摇头说不下去了。
不得不说，黑皇的调节能力还是很强的，大恸了半个月，最后一反常态，收敛起所有悲绪，道：“我坚信大帝打进了仙域。如果不是这样，我就沿着他的路，继承他的遗志，在这一世走下去，完成他的心愿，在仙路上探一个最终的结果”
有目标才有动力，人活着才会有劲，大黑狗的精神好了很多，叶凡相信，凭借这条混账狗的大条神经，只要想通后，再过两个月必然会生龙活虎。
事实上，三人都低估了它，只过去二十几天而已，它就恢复了，当洞悉北域出现了一张仙葬图后，顿时龙精虎猛
“一张神图，可能是神话时代的产物，竟然在这一世出现，这意味着什么必然是一场莫大的仙缘，古天尊不甘心啊，将希望寄托给了后人”
“几块通天古玉并在一起，就是一幅仙道图，这真是惊人，据传只差最后一角了”
近日间，有一则传闻在北域出现，暗流涌动，许多人都在寻找，希望可以得见古天尊的藏经地。
见到大黑狗一脸振奋，精神旺盛的样子，叶凡有点无语了，原先的安慰话应该去喂猫，真是不用多理会它。
这一个月来，仙路大裂缝加剧，几大生命禁区光束通天，气势更盛了。而圣崖不死道人的吼声微弱了下去，不知道结果如何了，无人敢接近。
“本皇终于探清了，那副图快被一位域外的强者集全了，还有一角落在北域一位古族强者的手中，就在这几日内将有大动作”黑皇眸子中精光四射，那可真是如同焕发了第二春一般。
“你应该去哭，不应该这么兴奋。”叶凡提醒。
“妈的，怎么说话呢。”黑皇不忿。
“去哭一会儿吧。”圣皇子也很不厚道的说道。
“猴子别惹我”大黑狗威胁道，再这般调侃它，仙葬开启后不带他们一同去。
事实上，几人还真没有那个心思，成仙路都要开启了，他们不想节外生枝，而今在静观这个世界的一切。
无论是帝器、古经还是仙珍等，对于他们来说都没有成仙路的动静吸引人。
这一日，大黑狗兴奋无比，郑重的来邀请他们一同去探古天尊的仙葬，结果三人都摇头拒绝了，因为太初古矿、不死山都有人出来了，他们在关注，想看一看究竟是古代的至尊，还是帝子级人物
“你们可别后悔”大黑狗狂奔而去。
然而，它去的快，回来的也快，不到两个时辰而已就骂骂咧咧的再现三人面前，方头大耳上尽显愤愤之色。
“怎么了，被人打回来了，要我们动手去支援你”叶凡诧异。
一听这话，黑皇的脸色更加难看了，一张大黑脸写满了怨念，呲牙咧嘴，露出一嘴锋利的白牙，森森生寒，恨不得一口咬过来。
几人都露出异色，这绝对有什么事发生，叶凡、圣皇子都追问，难道这条大狗又惹大祸了
几经追问，大黑狗才耷拉着大方块脑袋，一脸晦气的说道：“他大爷的，这宝藏是我埋的”
三人面面相觑，而后都忍不住大笑，它自己的宝藏别人给盗了，难怪这幅表情。
“不是你们想象的那样”大黑狗憋的一张大脸都快充血了，眼皮狂跳，盯着叶凡，道：“是你跟我一齐埋的。”
叶凡惊诧，满是不解之色，斥道：“我们什么时候埋过宝藏死狗你该不会背着我藏了什么好东西吧，是那把你不想还我的帝剑被人得去了”
一听这话，大黑狗更加的愤懑了，更是有一丝的羞愤，最后额头上青筋直跳，要多古怪有多古怪。
“到底丢了什么”圣皇子问道。
“没丢什么，挖到了一个粪坑”大黑狗咬牙切齿，捏着鼻子说出这个实情，而后更加的郁闷了，愤愤不已。
这一次，三人皆爆笑，前仰后合，这大黑狗一起早就出去了，兴奋不已，闹了半天竟然挖到这样一个坑，真是快掉人的大牙了。
叶凡终于想起了什么，道：“是姜逸晨”
“没错，就是他”大黑狗黑着一张脸，呲牙咧嘴，满脸大褶子，恨到了极点，道：“他奶奶的，那个玉片还是我做旧的呢，竟骗过了域外的人。结果，大爷的，最终又让我自己去跟着凑热闹”
当年，姜逸飞的弟弟蒋逸晨骄横跋扈，行事无所忌惮，几次要置叶凡于死地，最后被他与黑狗等找到机会给镇压了，将他与其大伯分别埋进了茅坑中，封印了起来。
时隔两百年左右，他都早已遗忘了，不曾想今日这个“宝藏”被人挖出来了，这个乐子可真是大了。
尤其是大黑狗自己居然兴致勃勃的去鞺雷，这实在让人捶地大笑不已
了解事情的前因后果后，姬子这个老实人都拍着黑皇的肩头，不知道说什么好了，圣皇子就更不用说了，非常不厚道的大笑个没完，让黑皇更加的闹心了，想用大爪子挠他个满脸开花。
当然，黑皇倒也没有亲自掘“葬洞”，因为刚一接近那个区域它就有点眼熟，后来没有费什么力气就打开封印，出土一个皮包骨头的生物后，它一下子就都想起来了。
这一日，域外诸强大骂个不停，诅咒北斗的人，竟弄出这些东西，连仙葬宝图都做旧、造假，弄出这样一出，实在是缺德带冒烟。
这场闹剧让很多人笑个不停，成为了茶余饭后的笑料。
不久后，早已被镇压糊涂、发懵的姜逸晨终于是清醒了，大吼个不停，发誓要与叶凡决战，杀他满门。
被人镇压二百年于茅坑中，实在是一种奇耻大辱，若非他灵魂中有保命的法器，当年没有被搜出去，不然肯定是凶多吉少了。
不久后，他的大伯也被人挖了出来，又一个茅坑见天光，气到域外诸强与古族人不顾形象的大骂，一个也就罢了，居然两个粪坑
在这成仙路大战来临前，这样一则让人哭笑不得的事情发生，真是让天下人都一阵无语，成为笑料。
未完待续