明天大结局。
小松怀疑与不解，虽说师傅天下无敌，可是而今将昏迷的他交给黑皇，怎么看都有点肉包子打狗，羊入虎口的感觉。
“不识好人心，我敢说若是想解决他的麻烦，这个世上没有人比我更适合。”大黑狗摆谱，可是依旧在笑，大嘴咧到了耳岔子处，跟个大尾巴狼似的。
小松盯着他，怎么都觉得这只大黑狗笑的很奸诈。
“怎么你还信不过我吗本皇办事你放心”大黑狗拍着胸脯道。
小松有点无言，天庭人都知道，这只狗办事最不靠谱，它的混账传说即便过去了三十万年，至今还在流传。
他们来到天宫中，看着混沌石床上的叶凡，他双眸紧闭，发丝乌黑，浑身晶莹的跟七彩神璃般流动仙光。
天帝气息内敛，没有一点神力溢出，他宛如同玉石铸成，一动不动。
“真成为至高天帝了，可比肩无始大帝。”大黑狗盯着叶凡，看了好长时间后，居然流哈喇子了。
“你想做什么”小松的警惕的看着它。
“你知道他是谁吗”黑皇问道。
“我师傅。”
“他还是谁”
“天帝。”
“这就对了，他体内流淌的可是天帝血啊。”黑皇擦口水，眼中直冒贼光。
小松一阵头大，这该死的狗，本性又现了。
“没什么好说的，既然赶上了，咱们得对得起自己。”大黑狗诱惑小松道。
“你到底想做什么”小松瞪他。
“还能干什么，来，来，来，先来三大碗天帝血，喝个痛快。然后我们再慢慢想办法让他复苏。”大黑狗厚颜无耻的说道。
小松彻底无语了，道：“黑皇师伯，咱能别杀熟吗，靠谱点行不行”
“好，让我们认真来想办法怎么帮他。”大黑狗终于收敛。
小松也在思索，再次去整理叶凡所留的几部经文。想从中发现一些线索与征兆。半日后。等他回来时，发现黑皇正捂着腮帮子，呲牙咧嘴，怪模怪样。
“怎么了”他问旁边的童子。
“黑皇祖师他”童子不敢说。
小松顿时明了，大黑狗还真是让人哭笑不得，到底还是咬了叶凡几口，想弄出点天帝血出来，结果差点将自己满嘴大牙崩掉。
“你该庆幸，师傅大道内敛。不然”小松摇头。
“废话，你真当本皇傻啊，要不然我也不会咬。”大黑狗理直气壮，而后真正开始思忖与研究，很长时间后才道：“他应该是在尝试某种传说中的大道，只依靠外力多半难以唤醒啊。”
小松点头。他也认为师傅在踏长生路，与这一次他蜕变和活出第七世有关，若是明白了他这一世的道，应该能入手相助。
“我去师傅的闭关地感悟一番，也许能知晓他这一世要走怎样的道路。”小松离去。
“不用查了，我知道他再在走什么样的路，应是大梦万古。”黑皇追随过无始大帝。终究是算是见识广博。
“这是什么法”小松问道。
黑皇严肃的说道：“这是一种无上，于沉眠中大梦万古，会在梦中经历数百上万世，在岁月长河中炼心炼道。超脱红尘上。”
他阐述了这种法，可这只是理论中的一条路，极度危险，试想谁敢一生都处在梦中这样做太可怕了，并无皇道高手愿尝试。
“一生都在梦中”小松吃惊。
“没错，一生都如此”黑皇点头，它想了想，又道：“除非他真的逆天，可以由虚返实，逆天而归。”
“狠人大帝是不是也在修这种法”小松心中一动。
“曾经走过类似的路，但应该不是。”黑皇摇头，有些路交叉，谈不上谁高谁下，并不一样，也无需去比较。
至此，天庭又恢复宁静，天帝昏沉，小松自封源中，守在中央天宫内。
大黑狗则出世，君临天庭数十年，俯视宇宙，指点江山，终于留下一个“黑皇”时代，称尊短暂岁月。
在此期间，他曾找银血双皇的后代，是而今天庭重要的一脉人马，询问他们是否找到了传说中的那个人。
当得到否定回答，它一阵黯然，最后道：“正常情况下来说，每过十数万年后修炼界就能出现一个，现在三十万年了，这没道理啊，继续找，还有十万年的时间”
最后，大黑狗又陷入了沉眠中，只为了避免老死在岁月中。
叶凡平禁区，镇动乱，将太初古矿、不死山、上苍、神墟等都移来了，化作天庭的庭院，自然不会缺少仙源液、太初命石等。
时光匆匆，一晃就过去了两万年，叶凡复苏，于深夜坐起，惊动了天庭。
小松被惊醒，因为就守护在旁，破仙源而出，颤声道：“师傅”
两万年过去，叶凡大梦万古，并未苍老，血气十足，可是眸光却很迷茫，直接撕裂了虚空，自天庭中消失。
小松吃惊，急忙追了下去，发现他降临在一颗古星，化成了一个普通人，法力等像是消失了，数年后竟成为了海边的一个渔民。
“这是怎么了”小松不解，最后又将黑皇请出。
“这小子真逆天了，大梦万古，不仅由虚返实，还由古而今，被他将奥义升华了，他这是在真实经历人生，要踏万世而行。”
他们认真的跟在后面，小松寿元充足还好，黑皇吃不消，没有破源而出，被小松带着。
这一世，叶凡活了六十三岁，头发花白，最后在出海打渔的过程中葬身海中，犹如一个普通人般气绝身亡。
可是，当这短暂一世结束后，那葬于海中的躯体立时年轻。最终复原，结束渔民身份，撕开宇宙，投入另一颗古星上。
这一世，他成为了兵士，一生都在战场厮杀。最终于五十几岁时战死战场。被人洞穿胸膛。
“变态啊”黑皇叹道。
正常情况，即便是仙器都不一定能伤到天帝身，可他为了万世而行，将梦与现实结合的这般紧密，居然演化的如此真实。
当老兵被葬于战场，埋于黄土中后，叶凡又一次复原，开启了又一世，这一次他成为一个教书匠。穷困潦倒一生，郁郁而终。
“能别这么真实吗”黑皇叹息，一阵头大。
最后，连小松都撑不住了，以仙源自封，只是在师傅身上留下印记。可于关键时刻寻到。
就这样叶凡一世又一世的经历，足足过了数十世，而后又到了几百世，于这红尘中度过了两万多年。
他的身份不断的变化，历万丈红尘，做过乞丐，当过国王。穷困潦倒过，荣华富贵过，也曾金戈铁马，征战天下。
这一日。银血双皇的后人惊醒了黑皇，禀告道：“祖师，找到了那样一个人。”
“什么”黑皇颤抖，震碎仙源，直接冲了出来。
勾陈古星，青云州。
云川是一个山清水秀的地方，在青云州算不上出名，因为这里居住的都是普通人，并无修士出没。
晨溪，一个十岁的少女，人如其名，宛若晨光中的清澈小溪，给人清新而活泼灵动的美好感觉。
她美丽而聪慧，虽然并非修士，但是却天生有一种灵动出尘的气质，显得与众不同，钟天地之灵慧。
“祖师，我们带走她吗”银血双皇的后代问道。
黑皇激动到浑身都在发抖，但却坚决而果断的摇了摇头，道：“不，顺其自然，不要这样改变她的人生轨迹。”
这竟然是一个先天道胎，如珠玉蒙尘，隐在这这个小地方，根本就没有人发觉。
“这可是一条神性血脉啊，祖师真不将她带回天庭”
黑皇坚决的摇头，道：“我虽然在逆天行事，但却不想她受到伤害与委屈，一定要顺其自然。”
他们留下人守护，而后大黑狗狂奔回天庭，他对那个如曦光中晨露般的少女不忍出手，但是对叶凡却没有什么顾忌。
“天帝，收拾的就是你”黑皇呲牙道，他找到了小松，道：“你不觉得叶小子的万世行有缺陷吗”
小松一怔，道：“什么缺陷”
“他在刻意回避着什么，历经四百余世从未娶妻生子，这是潜意识在作怪，限定了其轨迹，这般刻意已经落了下乘。”大黑狗一本正经的说道。
小松发呆，他觉得这只不靠谱的大狗就又要出幺蛾子了。
“我说的是事实，太过刻意，与红尘炼心炼道不符，我们应该帮助他”黑皇近乎狂热。
“这事我不敢替师傅做决定”小松平日虽腼腆与纯真，但是在这种事情还是知道的，这只狗又不靠谱了。
“我说的是真的”大黑狗急了，拉着他坐下，认真阐述“大梦万古”的奥义，以及所需要注意的弊端等。
整整三天三夜，黑皇唾沫星子乱飞，口干舌燥，嗓子眼都快着火了，令小松有点头昏脑胀。
最终，小松开口，道：“既然师傅潜意识已经限制了自己，你想弥补什么也无用，根本改变不了。”
“我改变不了，但有人能改变，我只需要你不阻止就行。”黑皇只要这样一个承诺，而后郑重而严肃的补充道：“叶凡走到这一步真的不易，你也不希望他因一个瑕疵而让这一世的大道不圆满”
经过黑皇十天十夜口吐白沫，小松听的脑瓜仁都疼了，最后点下了头，可是刚答应就觉得被这个狗忽悠了，说的那些多半全都不靠谱。
可是他研究过“大梦万古”这种后，却也觉得红尘历练应经历一切才好，暗中道了一声师傅对不住，接下来的百年他直接闭关。
这个世间能影响天帝潜意识的只有一件东西，那就是万物母气鼎，早已是仙器，且与叶凡在一起这么漫长的岁月，同命交融，趁其沉眠，可扭转乾坤。
当来到中央天宫中。见到那那座古朴的大鼎，黑皇认真说明来意，不出意外，直接遭拒。
但它很有耐心，坐下来认真陈述，道：“我辈修士而今所追求的已经不是一人成仙的问题。而是要探索万古来为何仙路隔断的大义。早已无人能得证长生。人力有穷尽时，天帝虽然逆天，但是却也不见得能走到仙路终点。为什么不穷尽各种资源与手段，留下希望，让最有能力的人一起参与进来呢你敢说先天圣体道胎没有这种资格吗，若是叶凡在将来不幸殒落，他探索的路，他的大道意志谁来继承这个孩子将是一颗继承他遗志的火种，传承我辈修士志愿。因为他绝不会弱于天帝可继续探索这条路断去的根本原因。我所求为何我辈修士又为何谋的不是一人仙，而是万古来的究竟与根源”
黑皇难得的严肃无比，呵斥万物母气鼎，话语铿锵，义正词严。
仙鼎沉默，但是另一件仙器却开口了。道：“好一个我所求为何，我辈修士又为何，我同意”
荒塔发出神音，隆隆而鸣。平日间，它连天帝都不理会，总是沉默以对，而今第一次这般开口。
万物母气鼎发出声音。叹道：“虽然我知道你在忽悠，最不靠谱，但是这一次我也想不靠谱一次，若是天帝征战仙路失败。能留下一颗希望的种子也好。”
两件仙器决定后，立刻行动，尤其是万物母气鼎，去影响叶凡的潜意识，要改变其刻意规避的轨迹。
勾陈星，青云州。
叶凡来了，虽然天帝气尽敛，在红尘中历劫，成为了一股普通人，不知过去，但是那种出众的气质依旧难掩。
黑皇、万物母气鼎、荒塔并没有去影响少女晨溪，只是蒙蔽了叶凡那一丝始终抗拒的潜意识，令他不能规避一些将会发生的事。
云川，这个地方不算很大，两个极其出众的男女不可避免的相遇，顺其自然，几年后终于是走到了一起。
晨溪，空灵，如一朵仙葩初绽。可她虽然是一个先天道胎，但是却不曾修行，数十年后渐渐老去。
在这个过程中，叶凡也慢慢陪她变老，原本就是在历劫，这是很真实的一生。
他们晚年得子，生下一个差点将整颗古星以及附近星域精气吞纳干涸的男婴，始一出生，就惊动人间。
幸好，荒塔、万物母气鼎早有准备，而黑皇亦有布置，提供了无数的神源等精粹，且遮蔽了云川，镇封了男婴，才没有走漏风声。
这数十年来，晨溪很满足也很快乐，她聪慧而开朗，有一个倾心的男子陪她一同慢慢变老，一同白发相对，对于她来说已经很满足。
两个人都不知情，而若是不说的话，晨溪将会心境祥和的度过此生，直到生命结束，就像是很多原本幸福的人一样。
可是最终，黑皇却有了心结，不知道这样做究竟是对了还是错了，不知道对少女是否公平。
这个时候，反倒是仙鼎来开导黑皇，道：“她这一生很满足，也很快乐，这样平平静静的结束，就如同世间那些幸福的人一样。”
“可本皇还是觉得对不住，若是有朝一日，小男婴问我他的母亲是谁，我如何以答”黑皇第一次这般惭愧。
它对叶凡却没有一点的愧疚，直接将他无视了，在它看来，什么挫折与打击，天帝都能承受的住。
最终，黑皇看到那两个相扶到老，一生都没有拌过嘴的老人时，他终是鼓起了勇气，找到一个机会对晨溪讲了实情。
“天帝”起初，青春年华不在，早已老去的晨溪不相信，但是黑皇展现各种神通，道出部分因果，她相信了。
“我想接你进天庭，引你走上修行路，可以长存世间。”黑皇道，做出这样一个决定。
然而，晨溪的反应出乎它的预料，这曾经是一个空灵而的少女，尽管老去了，但她依旧闪动慧光。
“能与天帝携手一生，我已经很知足，原本就很快乐，这样落幕、结束岂不是很好。其实你不需要来找我，告知我这些。”
黑皇发怔，眼前这个女子竟这样回应，让它发呆，心中越发觉得愧疚，执意要请她进天庭。为她续命。
晨溪笑了。拢了拢白发，道：“我喜欢的是这一世与我相伴到老的人，而不是那君临天下的真正天帝。若是回到天庭，他有他的广阔天空，而我呢，依旧只喜欢这里的人与事，人生最重要的不是永久的拥有，我们曾感动，相伴到老。我很满足，有这一切就足够了。”
她微笑着，但却坚决的拒绝了。
“娘”
远处一个幼童跑来，活动好动，粉嫩漂亮，后面跟着一个白发老人。慈祥的看着他，一起走来。
大黑狗转身，不知道为何却有些黯然。这一次，它做错了吗，如果没有它就不会有这一切。虽然晨溪这一生很快乐，也很圆满，可是黑皇心中终究是觉得有愧。
如果它不节外生枝。就不会有这一切苦恼，可是它又如何甘心
在夕阳下，那一家三口，虽有两个白发苍苍。共同拉着一个小小的身影一同远去，但是却显得很宁静与祥和美满。
“唉，为什么我心中还是有些发酸呢”大黑狗用力给了自己一巴掌，踉跄而退，差点倒在地上。
“如果这种美满能延续下去，我也许不会这样。不久后，他们终究是要分别啊，一个要老死在岁月中，一个要成为九天上的天帝，我痛恨的是这个结果。”黑皇叹道。
“其实，你可以改变这一切。”万物母气鼎道。
一年后，云川多了一座新坟，当中葬下了晨溪。
白发叶凡落泪，在这里枯守，痴痴的独坐，小男孩被一位“高人”带走，去寻仙修道了。
先天圣体道胎自然是被带回了天庭，被封入了源中，黑皇开始准备，要将各种神物都备齐，再为他筑基。
数年后，白发叶凡老死，被人埋葬，不久后并没有开启又一生，而是真正的觉醒，直接回到了天庭。
他黑发如瀑，眸光若冷电，盯着万物母气鼎，而今这个世上，只有此鼎在他懵懂时能对其施加部分影响，因为他们本就是一体的。
万物母气鼎颤栗，差点崩碎。
最后，叶凡离开，来到黑皇面前，一句话不说，盯着它看了很长时间。
黑皇难得的一次心中有愧，低头不语，没有一句反驳。
叶凡离去，重新来到云川，坐在了那个女子的坟前，久久不语，那几十年的岁月浮现心间，让他一颤。
最后，他震裂了坟墓，从中取出一块巨大的神源，当中封印着晨溪，她的寿元自然还未到尽头，应有二十年可活。
“黑皇永远是个混蛋”叶凡低语。
他知道那个混帐心中有愧，不知道如何做，将所有的后事一股脑的都丢给了他，封住晨溪，让他自己做决定。
他所经历的这一凡人一生虽然短暂，但是却刻骨铭心，不然也不可能觉醒过来，天帝并非无情。
叶凡抱着神源，眼中露出柔和的光，看着这个女子，而后一声叹息，返回了天庭，将她放入中央天宫中，而后他就此沉眠了。
“师傅他怎么了”小松醒来问道。
“大梦万古已算圆满，他在心中踏长生路，在这一道境中寻觅、前行。”黑皇道，只是不知道多少万年后才会结束。
“那她”小松看到了源中的晨溪，礼敬有加，行了一礼。
“将她送进封印地，将来留给天帝自己解决。”黑皇一如既往的滑溜，将所有的头疼事都扔给了叶凡。
宇宙中，九条龙横空，拉着巨大的青铜古棺，缓缓而行，从一域进入另一域。
有不少人看到，消息一出，震动了宇宙，四面八方也不知道有多少人杰冲去，可是最终无人能追上。
每当有人临近，它都会从虚空消失，而后又在另一域出现。
天庭出动了大批人马，因为他们知道，叶凡曾经就因九龙拉棺而起，踏上了修行路，可是天庭也没有所获。
“天帝在沉眠，不然一定能捕捉到它”
同一年，有人在一域见到五色仙光冲天，那里竟然足足有五个造化源眼，正在供一枚石蛋吸收，霞光万道。
世人震撼，想要冲过去，结果那里直接黑暗了下来，它们一闪而没，消失不见。
天帝在源术这个领域早已超越了源天师，可当年寻找天下河山，却都没有得到过一个真正的造化源眼，那里竟齐现了五个，让人惊叹。
“该死的，看来世间的造化源眼都让不死天皇在无尽岁月前寻尽了，一个给了天皇子，五个留给了那个石蛋。”黑皇愤愤。
最后，它又冷笑了起来，道：“这样也无妨，看一看到底孰弱孰强，尘封万古的无始经该出世了”