“叶道兄你什么意思，难道还想留下我们所有人不成？”老信使神色不善的问道。
“你这人年纪一大把，胡子都白了，还跟几个后辈一起乱掺和，真当你自己是老顽童啊？”叶凡揶揄，对此人的没有一点好感，都是这个信使报信引起来的。
古路上的信使身份不凡，往来于各大城池间，虽然比不上接引使与大统领，但平日也会受人礼敬，现在被叶凡这般奚落，脸上实在有点挂不住。
“道兄请你自重！绝代霸王将横空而来，你还是考虑怎么应对绝世宿敌吧，希望你可以安然无恙的活下来。”他不阴不阳的说道。
叶凡冷哂，道：“你这人总是没事乱操心，鉴于你德行上有问题，有必要将你镇压，去挖矿一百年。”
信使脸上爬满黑线，阴恻恻的说道：“你还想对我们出手不成？”
嗡！
叶凡不再多说，五指齐张，抬手就向前镇压，犹如一座五指山，传出阵阵风雷之响，且有惊世神光冲起，绚烂夺目。
信使不忿，这也太小瞧人了，怎么说他也是仅次于接引使与大统领的人，而圣体却像是在对一个阿猫阿狗般，翻手就压他，相当的随意。
他浑身溢出一缕缕太阴玄煞，这是专门瓦解神圣之力的黑暗源力，威势强劲，常人不敢与之硬撼。
然而，在叶凡的金色掌指下，这些太阴玄煞像是冰雪般溶化，哧哧作响，反被金霞净化了个干净。
信使飞快倒退，想与其他人站在一起·然而天空中的大手落下，像是一片金色的天穹坠落，覆盖了他的退路。
接引使变色，上天入地都无门，一只手宛如一个世界，遮蔽了此地，根本冲不出去。
“开！”
他口中发出轻叱·浑身燃烧太阴玄煞‘乌光一道道，像是一轮黑太阳般燃烧，撕裂开虚空，想要遁走。
可惜，依然无效，在叶凡的金色大手上出现九个古字，灿灿发光·像是九大神星在转动，照耀出不朽的光辉。
这正是道经中的九个神秘字符，可镇压万物苍生，一般情况下叶凡不会动用·而今想迅速结束战斗，直接使出。
“不……”信使大叫。
这一切发生的太快了·别人想援救都不行，只见到叶凡抬手直接将他镇压了，像是在对付一个三岁幼童般。
“怎么会这样，那是霸王的古术！”徐莉惊叫道，粉脸上写满了不相信的神色。
信使败的太快了，金色的大手化成一片苍茫宇宙，混度雾霭缭绕，九个古字似是神明，在那里发光，神秘无比。
叶凡缓缓合拢金色手掌·信使大叫，迅速变小，如一条毛毛虫般瘫软在其掌心上，簌簌颤抖·宛若在面对一尊神魔。
叶凡古术通玄，瞬间镇敌·右手轻轻一摇动，信使顿时感觉天翻地覆，混沌翻涌，他差点四分五裂，跌来撞去。
这只金色的手掌要将他化掉，信使吓到亡魂皆冒，拼命大叫。这太过可怕了，这真可是翻手为云覆手为雨，神通广大无边。
“你怎么会霸王的秘术，你也……学过道经！？”徐莉尖声问道，似乎很吃惊。
另外几人都也都变色，道经非常神秘与繁奥，是一种极其古老的母经，在诸多星域都有传说，但很少有人能见到。
叶凡得悉了一个重要的信息，霸王修有道经，看样子练到了非常高深的境地，这一次可真是针尖对麦芒。
“轮到你们了。”
他翻手向前压去，依然是道经中的九个古字，一个个散发着神辉，若隐若无间传来一位天尊的诵经声，隆隆雷鸣，仿若可以镇压诸天万界。
这些人自然不会束手待毙，纷纷施展秘法，甚至引爆了几件可怕的圣级禁器，将片星域都给打碎了。
然而，他们发现根本奈何不了叶凡，那口鼎沉沉浮浮，母气流转，万法不侵。
叶凡站在星空中，黑发披散，双手捏印，每一击都像是在推动日月星辰而行，仿若仙王下界，神勇不可挡。
他浑身散发金光，诸天星辰随着他双手而动，像是在被他推着前行，星域都在颤栗，世间称尊。
这些人无不变色，徐莉最先尖叫，叶凡手捏日月印，一轮金色的太阳将其圣器轰碎，更是将她打飞出去数以万丈远，浑身是血，修长躯体都破烂了。
“叶兄，我们并无敌意，你怎么能这样？！”柳云一声惨叫，被月印扫中，半截躯体成为血雾，只剩上半截躯体倒飞，洒出大片的血雨。
在这几人中毫无当属戚征最强，位列圣人王境，大战时眸子像是两团火炬般，整个人散发着一股滔天的战气。
“咦，大圣法器！”叶凡心中一惊，难怪对方有恃无恐，这种东西对他的威胁真的很大。
确切的说这是一件禁器，使用次数有限，但是却可以发出大圣威势来，短时间内相当于大圣的袭击。
“我说过了，你哪里也去不了，就老实的呆在这片星空吧，完成宿命一战，若是侥幸不死任你离去。”戚征冷漠的说道。
他眸子中的光华更盛了，熊熊燃烧，与方才的平凡与普通大不相同，战意高昂，像是一尊斗神，战气澎湃。
这个人真的很强大，在同阶的圣人王中都是惊悚级的，更何况掌控了大圣亲手炼制的禁器，可以轻易抹杀一位圣人。
“你太自以为是了，如果是你的祖父来了，我掉头就走，单凭你还不行！”叶凡回应道。
“那就别怪我出手无情，将你镇压！”戚征说道，手中托着一口九层古塔，垂落下一缕缕紫气。
嗡隆一声，古塔飞了出来·快速放大，与天地齐高，向着叶凡镇压。
然而，在这一瞬间，叶凡施展出了行字诀，道纹成千山万缕密布宇宙中，他裹带着这件禁器冲向远方。
他取出绿鼎·大圣级的古塔虽然镇压了下来·但是却难以将之镇杀，他抖手就将绿铜打了上去。
“喀嚓！”
九层古塔原本就是禁器，用不了几次，而此刻撞击绿铜鼎寿命就更短了，可以看到一条条裂纹浮现，它轰隆一声炸开了。
紫色雾霭与霞光冲向四面八方，大圣级的禁器被毁·一团绿光飞出，那是不朽的绿铜鼎，平日间锈迹斑驳，破烂不堪·此时却仙光迸发，照破山河万朵。
叶凡待它收敛霞光后·将它收进体内，他不想过早暴露此物，不然星空古路上必然会有腥风血雨，数不清的强者找上门来。
“你……”
戚征心头剧震，因为时间不长叶凡就回来了，毫发无损，将九层塔的碎片抛了过来，像是星河神砂般灿烂，洒落一地。
“你是什么怪物，将大圣级禁器都给打碎了？！”他失声惊叫。
至此·这场战斗再无悬念，戚征很强大，但依然被叶凡镇压了，亦如一条毛毛虫般被收进掌心·挣脱不出来。
徐莉极速飞逃，向着人族第五十城冲去·拖着破烂的身子，留下大片的血雨，眼看宏伟的古城在望，就要得救。
然而，就在这时一道如魔神般的身影后发先至，截断前路，仅一只手探出而已，就像是抓小鸡仔般将她掳走，回到星空深处。
“啊，你放开我！”她剧烈挣扎，羞怒交加，
一行六人先后被叶凡镇压，全都出现在金色掌心中，一个个满脸羞愧，痛恨自己，干吗要来这里。
“叶道兄这样过了吧，我们往日无冤近日无仇。我等虽然有不对之处，过于轻狂，但真的没有想与你死战。”柳云说道。
“你放开我们。”徐莉尖声叫道，被一个男子抓在手心，翻过来掉过去的看，实在让她难以忍受。
“聒噪。”叶凡弹指，噗的一声，她的躯体碎掉，化成一团血雾，只有一颗头颅漂浮在虚空。
“啊，你敢伤我，霸王不会放过你！”徐莉色厉内荏的痛呼。
“霸王来了，我杀了便是。再敢聒噪，让你形神俱灭。”叶凡平静的说道，吓得徐莉再也不敢开口。
这些人倒吸了一口凉气，没有想到叶凡这么冷酷，弹指就碎掉了一位圣人的躯体。
“她可是第八十一城接引使的幼女，你这样对她······”信使吓到脸色发白，失声惊叫。
“你也很聒噪。
”叶凡再次弹指，噗的一声，他的躯体也碎掉了，化成了一团血雾，只留下一颗头颅，再也不敢出言。
这是一个魔王！
六人心中翻腾，此人出手无情，肉身太强大了，轻轻一弹指就能毁掉一位圣人的躯体，这是何等的骇人听闻？！
“你想怎样？”戚征还算镇静，出言问道。
“自此之后，你们都是矿工，好好劳动改造，争取减刑。”叶凡一本正经的说道。
六人郁闷的想一头撞死，近乎抓狂，可是却不敢乱说话了，这是一个魔王，连千娇百媚的徐莉都一指头弹碎了躯体，还有什么做不出的。
叶凡手下多了六名圣级矿工，他们开拓星辰，寻找天材地宝，挖掘天地孕生的各种神矿，很是尽心尽力。
时间一天天过去，古路深处传来消息，霸体来了，吼碎日月，气吞山河，强势无匹，挟无上神威快速杀向人族第五十城。
浑战在终是没有能够打开古之大帝的陵寝之门，最后沿着古路赶来，中途有护道者相阻，都被他避开了。
神光台早已被收走，但是他却另有穿梭宇宙的秘宝，霸王如洪荒猛兽般冲向星空这一岸，一场绝世大战不可避免。
“霸王来了！”
“苍天霸血一脉的年轻至尊终于是杀来了！”
这片星域沸腾，万众瞩目，无数人在期待。许多人都不能淡定，想尽办法，跨越星域，专门赶来，想要观战。