神死了，青羽天亦殇，似那烈火中的飞蛾，努力向前飞，却也只能沦为尘埃，随风而散。
新老两代神交替，让域外诸大圣都噤若寒蝉，被逼蛰伏整整二十年，如今两大至强者竟然同时殒落。
“被诅咒的之地，却被称作神域，是一种悲哀，亦是不幸。世人眼中的荣耀，人间的牢笼，伴我一生，葬我一世……”老神在道火中灰飞烟灭，话语苍凉，但神色平静，像是看透了世间一切，身影模糊，于火光中消失。
青羽天怅然，在化成尘埃的瞬间，忍不住嘶吼，身影化灰，只留下一道声音，道：“蹉跎了岁月，衰老了容颜，耗尽了心血，不如一个偶然，可笑，可悲，可叹，在神域葬场，聆听我自己的镇魂曲……”
两大至强者凋零，没有一点悬念，天空中那口巨大的石棺横陈，散发出一缕缕道纹，化光化雾化混沌，让神域的血脉不时殒落。
“啊……”
天地间茫茫一片，到处都是嘶吼声，挣扎声，不少神像崩碎，密密麻麻的身影冲起，挣脱这片毁灭之地。
神老、殿主、圣女等各大强者都快绝望了，拼命的斩去体内的信仰之力，这是他们的枷锁，是走向死亡的根由。
神域，平日间神圣祥和，奇花盛开，瑶草铺地，灵禽飞舞，瑞兽呈现，而今却是一片愁云惨淡，大量的身影冲上天空，吼声震动九天，全都在逃命。
轰隆！
一座古神山上，灵宝天尊的阵图摇动，散发出不朽的神威，对抗那口巨大的石棺，将其挡在虚空大洞中，并未让它坠落下来。
与此同时，神域最神圣的古山，布满裂纹的山体上。溢出汪洋一般的神圣之力，虽然在化成火焰，熊熊燃烧，但是也在阻挡巨棺。
“诸位齐动手，催动阵图，将那口古棺挡回去，不能让它压落，不然我等危矣！”一位神老大喝。
所有人一起出手。几大殿主与神老还有圣女联手抗衡。现在至尊神器是他们活下来的唯一希望所在。
“轰隆！”
天崩地裂，古棺剧颤，向那虚空大洞中跌落回去一段距离。灵宝天尊的古阵图自主复苏了，挡住了它的去路。
神话时代九重棺，被老神的心头血浇灌。而今竟然打开了八层，最后一层也已经裂开，出现一缕缕恐怖的气机。
在这一刻，诸天万界都仿佛宁静了下来，神域众人的嘶吼声也消失了，所有人都如坠冰窖，全都跪伏了下来。
轰隆！
就在这一刻，最后一层石棺也掀开了一角，虚空大帝的古棺几乎将彻底打开。露出一股让人难以承受的威压。
古之大帝将现人世间，宛若一片神海在起伏，震动九天十地，不要说是神域内，就是外界的人也全都胆颤。
于此时刻，人们只有一个动作，那就是跪伏。顶礼膜拜！
包括来自域外的诸大圣也忍受不了，大半都跪下了，进行叩首，这是一股发古骨子中的恐惧，自灵魂的深处颤抖。对古之大帝敬畏。
轰隆！
万界摇动，大道神音响起。宛若上古圣皇的葬礼，众生都在为他送行、祈祷，哭泣、悲恸，举世皆哀。
自古以来，几乎无人见过完整的帝尸，而今将要出现人间，众人自然期待，同时有一种难以述说的大恐惧。
古之大帝，活着的时代太远，不可能相见，这也许是人们唯一可以得见的时刻。
轰隆！
灵宝天尊的阵图复苏，将石棺上的血水磨灭了大片，那是老神的心头血，阻止它发挥作用，不让古棺打开。
见到这一景象，人们都一阵的失望，即将见到古之大帝，却又被阻挡了，将错过这唯一的机会。
喀嚓！
然而，一声石棺移动的声音发出，像是世界在崩碎，神话时代九重棺最后一层棺盖揭开，坚定不移的移动。
轰隆一声，混沌雾霭滔天，那个地方神秘莫测，古棺打开了大半，但却再也无法动作了，老神的心头血只渗进去少许，不足，难以彻底开启。
“只差一点！”有人轻叹。
“闭嘴，古之大帝的棺椁一旦开启，谁都无法料到会发生什么，最好还是莫开！”
来自域外的诸大圣，如牛魔王、石人圣灵等多少知道一些，一个个神色凝重，他们当中很多人都跪在虚空中。
“轰隆！”
突然，那口古棺中混沌雾霭沸腾，于一刹那间出现一道模糊的身影，仿佛坐了起来，又像是一道光划过诸雄的心田。
而后，哐当一声，第九层棺盖压落，彻底的闭合了，一丝缝隙都没有留下。
“我见到了什么，好像有一个人坐了起来，是真是假，他怎么还能动？！”
“不对，那只是一道光，一闪而没，并非尸体在动，不过却拥有一种磅礴莫测的威压！”
……
众人大骇，全都发毛，古之大帝棺椁一颤不亚于开天辟地，混度迷蒙，四野剧震，诸天星辰都摇动。
可惜，它闭合了，不给后人观察的机会，里面究竟如何，到底有没有尸身不能说清。
“你们……看到了吗？”叶凡感觉自己的声音发颤，看向庞博、龙马、黄金狮子等人，他的脸上写满了震撼与不敢相信的神色。
众人都生疑，刚才剧震太快，他们只见到一道模糊的光闪过，那应该不是有人坐起，按照他们的推测，棺中可能已经无人，大帝化道了。
然而，此时见到叶凡的神色，他们都是一怔，似乎自己的眼睛漏过了什么。
“我见到了一个人，他难道是虚空大帝吗，与一位故人一模一样！”叶凡低声道。
“什么人？”庞博露出疑惑之色，龙马凑上前来，紧张中充满期待。
“一道平凡的身影，很普通，谈不上英俊，也说不雄姿伟岸。是归于红尘的众生相。”叶凡说道。
龙马脑子中立时出现了一道身影，但是却不敢确定，急切的问道：“谁？”
“姬子！”叶凡自己都不相信，那个人与姬子一模一样，同样的面庞，同样的平淡无奇，一闪而过。
即便是父子也不能这么相像吧？这让叶凡心中一阵悸动，实在是太神似了。或者说没有不同处。气质都一模一样。
从来没有听姬子说过与其父容貌相同，每当他们问起虚空大帝生平事时，姬子都是沉默的摇头。不多讲什么。
可是就在刚才，叶凡见到了古棺中混沌雾霭化成的一道模糊身影与姬子一般无二，这让他震撼莫名。
老神滴落在神话时代九重棺上的心头血彻底耗尽了。被灵宝天尊的遗留的阵图一扫而灭，古棺咣当声传来，接连九层棺椁逐一闭合，掩盖了真相。
轰隆！
虚空中的大洞模糊，那口古棺远去，坠落向神魔液出产地，并未降临在神域中。
神域内，众人如蒙大赦，全都长出了一口气。所有人包括最强大的神老、殿主等都虚脱了，与死亡是如此之近。
古代大帝的棺椁简直就是神域的克星，可以磨灭这里的一切，幸好有至尊神图，自主复活，挡住了这场大毁灭。
谁都知道，从这一日起神域将不复以往。会发生重大变革，信仰之力第一次暴露出这么致命的缺点。享受人间烟火、有一席神位的神域强者，肯定不敢将信仰之力炼化在体内了。
就在这一刻，来自域外的一位大圣行动了起来，无声无息。只身闯进神域，直到临近栽种有生命古树的神山时才发难。
他探出一只大手。想要将整株古树给拔走，这个时机选的再好不过，新老两代神死去，神域大乱，神老、殿主等各自刚脱离险境，灵宝天尊的阵图也未悬于此地。
然而，一声天崩地裂的声响唤来，苍穹崩开，灵宝天尊的阵图扫落下一道杀光，气机滔天，好比一片古星域粉碎！
巨大的能量波动传来，化为一片劫光，当场将那只大手磨灭，成为一片血雾。
这尊大圣一声嘶吼，倒也拿的起放的下，转身就走，并不想过多的纠缠。可是，他低估了神域的部署，这座山上阵纹浮现，光痕万道，让这里成为杀场。
最为关键的是，灵宝天尊的阵图扫下四道恐怖的光束，让人惊憾，这相极了古天尊命泉中的四柄杀剑，无坚不摧。
这是借力，还是召唤？宛若四柄杀剑真的出现了，立劈而下，这位大圣连惨叫都未能来得及发出一声。
“噗”
他化成了血雾，莹白的骨块炸开，而后又寸寸断裂，整具身体与元神成为了灰烬，形神俱散，不复存在。
“哞……”
一声莽牛吼震动星河，牛魔王又惊又怒。因为，他与那个人几乎同时行动，只差了半步而已，被人抢占先机，触动极道神图，让他非常被动。
不过他的真身并未过去，直接祭出了锃亮的金刚琢，化成一道神环，要将那生命古树给套在当中，拘禁到手里。
见到一尊大圣陨落，他从头凉到脚，快速收金刚琢，可惜一切都来不及了。
灵宝天尊的神图一闪，又一次垂落下一道光束，正好击在金刚琢上，可惜了这件最顶级的大圣器，当场炸开，成为银色的碎屑。
牛魔王的心都在滴血，这是他们一族宝库中所有顶级神料熔炼在一起才铸成的至宝，结果就这么毁掉了。
这是一种真让人胆颤的威慑，诸大圣全都胆寒，古之大帝的兵器一旦复活，一击就足以让他们身死道消。
“轰隆！”
远处亦有年轻的至尊出手，金蛇郎君正在追杀一位年轻的神军统领，想要捉一个活口，了解神域的秘密，好彻底进入，争夺神葬。
太古神魔的后代桑古、铜蚁王、神族天女、地尸、大魔神等则正好遇到神域的圣女，围追堵截，要将控制在手。
“杀啊……”
喊杀震天，有大圣也暗中出手，并非是一举攻进去，而是在掳重要人物，想通过他们了解神域的各种秘密。
这是一场大劫，自域外降临的诸大圣、年轻的至尊蛰伏二十年后终于出手了。