第七百五十四章圣人的域外战场
域外，一片死寂，从空中观北斗古星域，那是一片壮丽的星体。
当中，一颗生命大星近眼前，充满了一股让人敬畏的气息，如一片古老的神祇沉眠地。
叶凡身永恒的域外，感受到了一种苍凉与大气，此时他们受这颗大星引力所牵引，正绕它环行。
“果然壮阔，好大一颗星，实太浩瀚了！”厉天震撼。
此时，他们依靠远古圣兵破空不是不能降临大地上，但感觉时间会无比漫长，因为这个颗生命古星太大了，到达地面所花费的时间多半会让人受不了。
“好能筑起一坐传送神阵，一会儿翻翻那几个混蛋祖师所留下的古籍，看一看有没有相关的记载。”
人欲道出过不止一位圣人，有的人横渡过星域，对于传送阵纹很有研究，自然留下了一些很有价值的著作。
“那是什么？”燕一夕眸子神色一动，盯着了远处的一片黑暗，露出一缕狐疑之色。
他们没有急于降临大地去，一直自由飘行，相对于巨大的生命古星来说如几颗微尘一样绕地环行。
前方，一个如山一样的阴影巍然耸立，渗人之极，像是有一个天体横亘，有丝丝缕缕古怪的气机传来。
当接近几十里后，冷幽幽的金属光泽透来，这是一座高达千米的铁峰，如一颗陨星一样，沉凝而有压迫感。
“这是什么东西，怎么会有这样一个大铁块？”厉天相当的惊讶。
这个大铁块似乎很非凡，很像是一种神铁，但却缺少那种相应的精气，感应不到那种神力波动。
又接近十几里后，即便这片虚空很黑暗也可以看清上面的坑坑洼洼了，布满了刀痕剑孔，有很多可怕的裂纹，像是被人生生生震碎的。
且，上面有暗淡的血迹，虽然早已干涸，但是依然透发出一种可怕的凄凉，像是经历过一场无法想象的旷世大战。
“这的确是一种神铁，对教主级人物都是可遇不可求的宝材，怎么会有这样一大块，太夸张了！”燕一夕叹道。
平日间，能够得到拳头那么一块炼入兵器中就是宝兵了，会让教主级人物喜不自胜，而此地却有一座千米高的神铁块。
不过，他们也感觉到异常，这块宝铁流了精气，没有了相应的神能，也不知此漂浮了多么久的岁月才导致如此。
“如果我没有猜错的话，这当是一件被打碎的远古圣兵，高达千米也不过是当中的一小块。”叶凡道。
远古圣人都有极大的威能，他们炼兵时的景象不可想象，如果得遇神料，拳头那么大一块也许就够了，可祭成传世圣兵。
而如果材料不过硬，也许会耗无山川大脉，聚纳灵气，塑造一件兵器。古时，有的圣人手心中的一寸山河小印看起来晶莹剔透，玲珑秀小，但真实情况是以万里江山化成的，真正放大起来会浩瀚无边。
“那里还有一块！”
果然，没过多久，他们又见到了一块千米长的神铁碎块，冷冽而幽森，沾满干涸的血迹，加确定是被毁的远古圣兵无疑。
且，很快他们又见到了一把断裂的古弓，长达数十丈，而后又见到了一柄快烂的不成样子的紫金锤以及一口残缺的大钟。
“都像是圣人留下的东西，但全都毁的不成样子了，不仅材料所蕴精气流失殆，且内部刻印的道纹也都被磨灭了。”
所有破败的古兵都绕地环行，永恒的漂浮这无垠的太空中，记述着当年的惨烈与悲壮。
“我知道了，这就是所谓的天外战场。”叶凡道。
很早以前，他就听人说起，远古时的圣人们动手，动辄就会毁天灭地，只要出手便会有无山川大地崩坏，会造成生灵涂炭，因此全都去域外战场。
此时，不用多想也知道这无垠的太空是昔日的远古圣人们战斗的地方。
这样的战场也不知道有多少万年未曾用上了，因为而今想出一位圣人实太难了，就不要说进行生死大战了。
不久后，一切都证实了他们的猜测，他们绕地环行，加快速度后进入了一片远古战场中。这里很凌乱，悬有很多碎块，主要是出几件超大型圣兵破裂后成片散落所致，如乱石堆一样。
且，这片地域还有崩塌的古阙，遗弃的战船，以及早已腐朽的不成样子的巨大骸骨块。
“这些遗骨这么的巨大，到底属于什么生物？连一块脚趾骨都有十丈长！”燕一夕吃惊。
此地，有不少骨块，属于不同的生物，有的通体乌黑，有的呈淡蓝色，还有的银白，各不相同。
“堪比圣人的生物，每一滴血就可以杀死一位大能，他们的骨头是瑰宝。”厉天搓手，眼神很亮。
此时，他们进入了这片域外战场的深处，战衣、铜船、古兵等各种破碎的东西等不时可见。
“想都别想了，这起码也是数十万年、甚至太古前的遗骨了，早已流了精气，没有了当初的威能，大战中时就快烂掉了。”叶凡道。
“可惜啊，不能合理利用实是一种浪费……”厉天遗憾。突然，他怪叫了起来，一纵很高，快速转身，且摸向屁股。
“啊啊啊……”他就像是被魔鬼***了一样，可着劲的干嚎，脸色雪白，连窜带跳，很是惶恐。
他的手掌有点点血迹，他的屁股上有一只血淋淋的断手，抓了那里，让人觉得头皮发凉，浑身寒毛倒竖。
厉天一脸的哭腔，道：“我开玩笑，并没有亵渎诸圣之意，各位祖宗请安息吧，别跟我一般见识。”
叶凡与燕一夕也觉得邪门，这片远古战场很诡异，那只手是如何飞来的，竟然没有任何感应。
“我干，一滴圣人血能杀死一位教主，我摸了一手血，我得要死多少回？”厉天鬼叫，屁股上的那只断手跟着一颤一颤的。
“这是数十万年前的断手，圣人的精气早已流了，不会伤到你，别吓唬自己了。”燕一夕道。
厉天费了很大力气才将断手弄下来，跟拜神一样将其放了虚空中，他确实有点发毛，而今强大如他神识何其敏锐，但方才却没有一点感应就被抓住了屁股。
当他们将要脱离这片区域时，一片废墟中见到了一个烂木箱子，并不能感应到什么，但是叶凡还是打开了。
“嗡”
漫天的神芒飞出，灿烂的永恒，里面有一块人头大的神源，静静漂浮，竟能被那个烂木箱子隔绝气机。
“太美丽了！”厉天惊叹。
人头大的神源中，一株含苞待放的***，能有拳头大，晶莹欲滴，灿灿生辉，美的让人心醉。
它像是拥有一种魔性，强行将人的心神寄托上，恨不得立刻钻进去，不能自拔，让人想永堕。
三人从来没有见过这么美丽无暇的***，虽未绽开，却冠绝群芳，有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫等多种晶莹的光彩，让人沉沦。
“我怎么不受控制，想将元神献给它，要深入进去？”
“浑身舒泰，想要永久的堕落与沉沦进***中。”
“快，不要再看了，这是一株魔花！”
终，他们以大毅力强行斩断与它的联系，又用烂木箱子将其密封了，浑身都冒出一股冷气。
也不知道过了多久，厉天像是想起了什么，道：“我一本古籍中见到过一宗记载，有一种神明花只有古之大帝能欣赏，为世间美之极。其绽开的刹那，远古圣人都要大伤，其他人见到是会元神成灰，只余空壳成为行尸走肉。”
叶凡与燕一夕顿时出了一身冷汗，这是一种妖异而又可怕的花株，根本不是凡人能看的，故此被称作神明花。
厉天继续道：“传说是从仙界遗落下来的，一株枯萎，会化籽破空而去，另一片天地生。”
叶凡道：“我们要降临下方的生命古星上，万一太古族林立，古王出，这株神明花将来说不定会有大用。”
“也算是天赐神葩，下方的大地该不会真有大变而需要用到这种东西了吧？”燕一夕道。
他们继续行进，意外发现一座古阵台，认真琢磨了良久，发现依然可用，竟是连向大地上的。
“真是天助我们也，可以立刻降临了。”
三人登上古阵台，填好源块，准备启动而就此降临下方的大星上。但就这时，他们眼神一滞，冰冷的星空中，有一艘很小的古船朝这里飞行。
它并不是很快，但方向不变，很是明确，逐渐接近了这颗生命古星。什么第二宇宙速度，第三宇宙速度，这些对它无用，有神秘的力量催动，它始终恒定而行。
“它……是从宇宙深处飞来的？”
三人心头剧跳，眼睁睁的看着它出现这片域外战场，而后如他们一样开始绕地环行。
“古之大帝都降临的古星，一定有什么秘密，这该不会哪个巨头来了吧？”厉天惊疑不定。
古船很小，不过一丈多长，里面多不过两三个人，密封严实，他们尝试探测，发现有两缕极其微弱的气息，像是要走到了生命的终点。
“真的有活物，这可大事不妙，敢这样过来的存绝不可能是凡俗之辈，一般人肯定惹不起。”
“他们是冲着北斗古星域来的，究竟是追寻古之大帝的脚步，还是另有他念？”
“走吧，不要招惹，虽然说生命气机几乎断绝了，但是却也有可能蕴含有莫大的凶险。”
他们没有惹是非，域外来客身份不明，茫茫天宇中找不到几颗生命古星，这样一艘横渡星域的古船，其主人必然神秘与强大无比，他们不想引出乱子来。
尤其是叶凡经历过一船太古王的变故后，对这些东西就加的忌惮了，先回到地面要紧，万一惹出个圣人级存，肯定会吃不了兜着走。
光华一闪，古阵开启，他们从域外战场消失了，下一刻钟他们出现了浩瀚的大地上。
“我回来了……”叶凡踏厚实的土地上后忍不住仰天长啸。