“你的妾要进紫山？”张五爷早已明白了叶凡的心思，知道无论如何也阻止不了他，叹了一口气，道：“你等一下。”
他转身走进石屋中，不多时，费力的搬出一个大木箱子，颜色泛黄，一看就是古物，年代久远。“这是什么？”叶凡露出疑惑的神色。“千年前那位先人在进紫山前，也曾经精心准备过，这是他留下来的一些东西。
张五爷拨开铁锁，将大木箱打开，顿时传来一股腐木的气息，也不知道过去多少年了，木箱内部都有些腐朽了。“这是……”叶凡首先发现了一套石衣。没错，这是由石片串在一起组成的石衣，朴实无华，叠的整整齐齐。“这是做什么？”这件石片甲胄做工精沁，看起来下过一番功夫。
张五爷将石衣捧出，用手摩挲，道：“迳是千年前的那位先人亲手做的，穿走了一件，还留下一件。”
叶凡将石衣托在手中，并没有盛觉到特别之处，这种石头随处可见，正是包景源的那种特殊石皮。
这样的石皮可阻挡修士的神识探查，无法穿透，故此任何源石不真正切开，都难以明了里面是否有宝，赌石也是因此而兴起。
叶凡相信，只要他愿意，可以轻易捏碎这种石皮，这样的甲鲁对他没有任何用处。“不要小看这件石衣，它可不是凡物，有强大的灵性。”张五爷像是看透了他的心思。“它有灵性？”叶凡细心感应，并没有发现什么特别之处。“这可不是普通的石皮。”张五爷用手摩挲，有些爱不释手道：“这是从神源上剥落下的石皮，是能入源天绎法眼的材料。“这是包裹神源的老皮？”叶凡将石衣捧到近前，仔细观察「可还是看不出什么。
“隔行如隔山，你是修士，但并不能明白这样的石衣有多么的珍贵。”张五爷将石衣展开，道：“每一个寻源人都希望拥有这样一件石衣，要知道整日在地下挖源，总会遇上一些不好的事情，而这样的神源衣，却可以辟邪，躲避过不干净的东西。”
叶凡点头，他一下子想到了很多，他在摇光圣地的源区呆过一段时间，接连发生诡异事件，自然知道其中的凶险。“神源的石皮有奇特的灵性，可以避开不干净的东西……”
按照张五爷所说，这样的石皮与神源共存，沾染了它的灵性，已然有神，可趋吉避凶。大木箱中，还有一个石头盔，将面部都可以遮挡住。
“你一定要穿上这件石衣，还要带好石头盔，遮去浑身所有气息，也许它不够坚固，但是却可以将你与外界隔绝，或许可以避过紫山中不祥的生物。”张五爷郑重叮嘱。
叶凡心中直打鼓，道：“太古前的强横生物不是封在神源中吗？”“紫山中的事情，谁都很难说清，还是多做打算吧。其实，我还是那句话，真的不希望你去冒险。”
叶凡心中确实有些犯嘀咕，道：“我并不想进入紫山深处，只要寻到就立刻退回，我可不想惊动某个活着的生物。”
“还有这个石坠你也带着吧。”张五爷自大木箱中取出一个石坠子，道；“这是我张家先人炼制的，若是真的被妖邪盯上，说不定会发挥一些奇妙的作用。”“锵”张五爷又拔出一把石刀，木质刀鞘早已腐朽，拔出刀的刹那就碎了。此刀不过两兵丁长，上面刻着一些日月星辰，此外还有一些奇异的的纹络。
“在大地下，你或许会看到一些诡异的东西，光怪陆离，不到万不得已，千万不要硬撼。”张五爷神情凝重，道：“无论是鬼还是什么，如果不主动攻击你，都将它当成幻象，可以此刀开路。”
叶凡被他说的有些发毛，此前张五爷劝说，他没当回事，可眼下他有点拿不准了。
最终，张五爷又拿出一个星盘，道：“这个星盘传承到我这一代，蕴集了大量的星宿神力。你将它收好，关键时候会派上用场的，若是坠入鬼矿中，它会帮你找到出路的。”
叶凡真的有些无言了，他有些想打退堂鼓，嘀咕道：“我说老爷子，您这是支援我呢，还是吓唬我呢，怎么越说我越发毛？”
石衣、石坠、石刀、石星盘都是以神源的老皮雕刻而成，看不出特异之处，但却落有灵性。“老爷子，您家的那位初祖，最终去7哪里，是在此村安享晚年的吗？”
张家的初祖是一位源天师，这样的人物堪称奇人，自古至今，北域也不过只出现寥寥数人而已。
对于那位源天师的去向，叶凡以前就曾经问过张五爷，老人说的模糊，只是说源天师对源之秘了解太多，晚年必会发生不祥之事。“他的生死是个谜。”老人摇了摇头。“到底发生了什么？”“在那无尽岁月前，北域先后出现过五位源天师，在晚年时，都遭遇了非常诡异的事情，我们张家的初祖也不例外。“什么诡异事件？”叶凡问道。“他在晚年时，看到了很多不干净的东西，但别人却见不到，他说那就是源天师的最终命运。”“不干净的东西？！”叶凡吃惊。
“是的，最后他消失了，不知去了哪里。在他离开的那个夜晚，外面刮起了红毛旋风，有莫名可怕生物长嚎不止，整整嘶吼了一夜。“我说老爷子，我可不是吓大的，你想劝阻我就直说，何必这
“我不是吓你，所说都是真的，张家的初祖确实就这样消失了。瑶池的圣女得知，曾踏遍北域寻他，但都没有结果，最终亲手给他立了一座衣冠冢。”张五爷叹了一口气。
那可是让各大圣地都脸绿的一代奇人啊，晚年竟死的不明不白，让叶凡心绪复与；。“难道就没有一点线索？”
“在那个夜晚，我张家有个四岁的幼儿，曾陪在初祖身边，被吓成了痴呆。”张五爷摇头，道：“过了多半年才被医治好，据他~。。r。。。”“那个孩子说了什么？”见老人止住话语，叶凡追问。“他说在那个夜里，看到祖爷的一只手长满了红毛，还看到窗外有人形生物走动，他只回了一下头，初祖就永远的消失了。”“我说老爷子咱不能这样吓人，您明明知道我要进紫山了……“这些都是祖上人口口相传千来的，我从来没有对人说起过。
叶凡心中凛然，觉得这片血色的大地充满了太多的神秘，有许多事情恐怕都超出了想象。“源天师的实力到底。何？”“你是说战力吗？”“是的。”叶凡点头。”我的初祖年轻时，和瑶池的圣女战成了平手。”张五爷平涤的
叶凡倒吸冷气，这样的人物真是奇人，身为源天师还有这样的实力，难怪最后瑶池圣女会成为他的红颜知己。“成为源天师后，可定龙脉、锁神源，想不强大都不行。”张五最终，叶凡还是上路了。“叶小哥你什么时候回来？”王枢为他送行，不知道他要去紫山，“放心好了，过几天就回来，到时候带你们去赌石，将那些圣地
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”二愣子憨厚的挥手。
“我……教你的那些东西，你怎么就记住这句了？”叶凡很无f60
“我怕你不回来了……”二愣子挠了挠头。
叶凡感觉跟他没法置气，笑着冲后挥了挥手，快速远去，眨眼消失不见。
按照张五爷所说，想进入紫山，只能从九条龙脉深入，在地下前行，而后在地底剖开紫山，进入内部。不然，直接在紫山外动手，将陷自己于绝地。
叶凡选择正东的那条龙脉，想从那里深入，因为千年前张家的那位先人就是是的这条道路。
他在心中就念青铜古棺记载的那篇古经，不时在万物母气铸成的鼎内刻上几个字，这两个月来他一直如此。尽管那些字不能长久停留，很快就合消失，他还是不辍的去刻。
这是万物母气的源拍，是他如今最大的倚仗，纵然虚空粉碎，他蕺身在鼎中都可以躲过一劫。山岭巍峨，气势雄伟，如苍龙盘卧，横亘前方。
高大的石岭光秃秃，呈红褐色，没有草木，带着有点点紫色，与那座紫色的大山相近。依据张五爷说，这条龙脉早就被挖空了，地下有龙道，直达紫山。
叶凡并没有直接动手，打穿大地，深入进去，他不想这样破坏，免得造成不好的结果。
他耐心寻找，终于发现了一座古矿，千年前，张家的那位先人就是从这里进去的。
叶凡将石衣穿上，顿时感觉密不透风，周身的气息都被封住了，无法外泄点滴。他背着星盘，握着石刀，挂土石坠子，无声的向古矿内飘落下叶凡暗暗计量深度，他心中吃惊无比，足足坠落了三千米，才达到
漆黑的古矿，乃是十几万年前开凿出来的，充满了岁月的气息，这里安静到了极点。
叶凡轻轻移动脚步，没有动用神力，而是一步一步的前进，细细感应周围的一切。
这里的一切，与古代的大帝有关，带给他以沉重的压力，从来没有这样谨慎过。就这样，叶凡无声的走出去数里，古矿内越发的黑暗了。“什么东西？！”突然，他心中一惊，前方有传来振翼的声响，隐约间见到一个人形生物，振翼冲来。“我刚进来而已，就遇到了太古前的种族？！”叶凡大呼不妙。
帮人做个广告：书号：1躇l21q书名：锋行九天。简介：娑蕃世界，轮回无边。如蚁轮回，苍天奕局。天对地，阴对阳。黑白谁能载入椹？要这众生，都明我意；要那诸神，血染青天！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！