一片魔光横在焦土上，确切的说更像是火光，暗红中带着乌光，看起来很妖邪，恐怖滔天，让那虚空都扭曲了。
在光焰中，有一道又一道人形身影，散发着炽烈的芒，在挣动，在扭曲，愤怒的抗争。
这是什么生物？历经万劫而不灭，自古长存，活到了现在吗，实在还让人心神摇动。
毫无疑问，这片魔光自古长存，一直不曾熄灭，多少万年了，这些人形生物居然始终被束缚在此，挣扎、怒吼，不得不让人震惊。
连叶凡都是一阵发呆，有什么生灵可以活的这般久远，到了现在答案似乎只有一个一仙！
也难怪初到这里的大圣失声惊呼，疑为是几名遭劫的仙。
“仙，真的存于世间吗，被人束缚了吗，到底是何等修为的人才能做到？”瓷娃娃与几名年轻人声普发抖。
若非站在叶凡的黄金圣域中，他们根本承受不住种威压，必然早已身体炸碎了，纵然是一般的圣人在魔光面前都要体裂，唯有大圣可出现于此地。
“道友怎么看？”浑拓大圣开口，询问咔凡。
他一如过去，岁月并未在脸上多留下几道刻痕，他看起来很普通，穿着更是随便，与人类的老农相差不多，有一种朴实的气韵。
“自然不是仙。”叶凡说道。
在战场的这一边，共有**位大圣，有古族的老族长，亦有几人来自域外，是目前北斗最巅峰的存在，可俯视众生。
对于叶凡的到来，他们没有敌意，也没有善意，全都很漠然，各自站在一边。
这种身份的人，自然无需让自己屈尊，一切表现都可凭本心，而且他们也有这种实力。知道叶凡有帝器，不能触怒，只要不去招惹就行了。
听闻到叶凡的结论，几乎所有人都点头，除却刚赶到这里的人不明情况外，只要认真观看良久者，自然都不会相信那是仙。
大帝若怒，天崩地裂，众生皆灭，什么都将毁掉。
更遑论是仙，若真的有几尊绑缚在此，这样愤怒挣扎，恐怕不单是这片焦土要炸开，就是这片小世界与中州都要四裂了。
这到底是什么，众人心中都有各自的答案，有人认为这是一种神念，是一种不灭的意志，在此显化。
也有人认为这可能是神只念，被一种特别的力量禁锢在了这里。
毫无疑问，后一种猜想很疯狂，一般都是太古皇、大帝这个级数的存在才能诞生那种恶灵，数尊并在一起过于惊人。
叶凡仔细寻找，认真观看，并未发现当年不死天皇的那道神只念，他更相信前一种猜测。
“吼……”
暗红色的光焰中，传来声声嘶吼，震的大圣都气血翻涌，身体摇动，叶凡赶忙将黄金圣域撑厚了一些，保护几个年轻人。
“这得是多么强大的意志，无尽的岁月，已磨灭到最虚弱状态了，还能这般，实在是骇人听闻。”
众人皆叹，这些人形生物让人恐惧，即便弱到不足昔日的万一，但若是逃出来也足以让大圣大动干戈。
“想必这是古之大帝所留，不然别人不可能有这般强大的意志烙印。”一位来自域外的大圣说道，他生有十二对金色羽翼，不知属于何种猛禽族类。
众人点头，残留波动都这般强大，也只能是古代的至尊了。
“道友觉得这暗红魔光是什么？”浑拓大圣问叶凡，完全是平辈论交，很是认真与诚恳。
遥想昔日，这等人物高高在上，强大到圣人王境都要避退，就更不要说是昔日还未成圣的叶凡了。
而今一切都不同了，昔日的小修士已经成长到了足以让大圣忌惮的地步，任何人都得需要慎重与认真的对待。
“看起来像是血在燃烧。”叶凡说道。
“不错，我与几位道友也是这般认为，今次特意来求证。”浑拓大圣点头。
瓷娃娃等几个小辈全都屏住了呼吸，站在叶凡的背后，认真的聆听，不敢打扰这群强者的对话。
这不是与他们一个世界的人，平日间哪里能够见到，叶凡今日带瓷娃娃等来长见识，完全是一种溺爱。
浑拓取出一个纸包，打开后竟然是黑色的泥土，散发着一股让人毛骨悚然的气息，让域外的大圣惊异，不禁倒退。
“相传，这是一位古皇的血洒落泥土中所化，精气散掉后，成为了而今的样子。”浑拓大圣说道，口中一声轻叱，一道匹练射出，拖着这些泥土没入前方的魔光中。
“轰隆！”
整个世界都一阵颤动，天地像是崩塌了，那暗红色的光焰剧烈燃烧，更为炽盛。
但是，在那黑色的泥土附近，却有惊变发生，它遭受到了极大的排斥，那暗红色的光焰竟然液化，化成丝丝缕缕的血雾，杀机惊万古。
这是大帝级强者的残血与古皇血泥的对抗！所有人都不禁倒退，意识到，推测正确，真的是一位大帝级的的血在燃烧。
“这么说来，这些人形生物是蕴含在血液中的不灭烙印？”
“不错，但是如此。”
众人感叹，古代至尊太强大了，残血留下的烙印波动都这般恐怖，若是真身出世，那得多么的可怕。
“有谁想去里面看个究竟吗？”浑拓大圣问道。
众人一下子沉默了，这么多年来，还没有一个人能走进去，这片魔光横阻前方，实在慑人心魄，谁敢冒险？只能在外围观望与与推演。
“今次借来了皇器，老朽欲前往一探究竟，可否有人愿一同上路？”浑拓说道。
此话一落，齐刷刷，五六名大圣立刻退到离他足够远，像是避瘟神一般，不想沾惹进去。
这么多年来，域外的大圣等早已对这个世界了解清楚更是对一些实力人物进行过剖析。
他们地对于浑拓的定位是一个丧门星。连劝架都能劝死几位大圣，这种人不是故意的，就是天生的衰神。
事实上，结合过往的案例来看人们更相信他是后者，一副天生的凄惨衰运相，过多招惹，会出大问题。
有人遍查古籍，说这是一种特别的命相，天生阴惨，霉运压顶，可最后却都会落在别人的身上以此减轻自身的罪。
大圣自然不相信这些，越是强大的修士越发相信自己，怎么可能会信这些无稽之谈，可是架不住一起起悲惨的事情一个劲儿的发生，自然视他如黑乌鸦。
而今，他持有皇器，就更加危险了。
“看来只有小友与我是同道中人。”浑拓说道，看向叶凡。
因为只有他未动，其他人都横移了八百丈远，连古族的几位老族长最终都是敬而远之了叶凡一阵无言。
瓷娃娃快哭了憋着嘴使劲拽叶凡的衣角，让他千万别答应这么多年来连这些孩子都曾听闻过浑拓的辉煌往事，如雷贯耳。
叶凡笑了，道：“好啊愿意走上一遭。”
一听这话，瓷娃娃等一个个小脸雪白，真是不愿与这衰神走的过近，连一个个大圣都给咒死了，他们的小命可是更娇嫩啊。
“好，那边的魔光几乎熄灭了，我们从那里走。”浑拓说道。
叶凡走在后面，跟他保持一定的距离，毕竟是一位古族的前辈高人，实力极度强大，且有皇器在手，不得不防。
当然，他也不是多么忌惮，自身亦有帝器，大不了可以遁走，无需害怕。
这一边，魔光的确快熄灭了，只有一簇簇微弱的火焰在跳动，但横不断前路。
烧了数以十万年，甚至百万年，这种血液还未曾干，这本身就足以说明了可怕，没有人会不小心。
衰神浑拓取出皇器，这是一个葫芦，呈藏青色，像是真正的植株结出来的，而非炼制而成，葫芦嘴向外喷混沌气。
这是原始湖的祖器，为元皇赫赫有名的极道皇兵。
浑拓持着它，散发出柔和的光，在虚空中迈步，向着禁地深处走去，避过了那些火焰与人形烙印。
叶凡见状，取出残破的绿铜鼎，悬于头上，手持仙剑，跟了进去，瓷娃娃等人又紧张又是期待，被叶凡施展了个法术，全都化下，被其托在了掌心。
后面，所有大圣眼睛都神光湛湛，盯着绿铜鼎，这可是传说中的成仙器，是帝尊留下的东西，任何一个人都眼热。
但是，没有以人敢妄动，因为这是一个杀星，连须弥山都差点给平掉，而今若无把握，谁敢出手。
暗红色的光焰很可怖，拥有惊世的杀伤力，绿铜鼎都被逼的发光了，毕竟那是帝血在燃烧，尽管精气都散的差不多了。
浑拓与叶凡一前一后，有惊无险，穿行过这片魔光区，即将脱离暗红色的光焰，避过所有人形烙印。
期间，瓷娃娃小声提醒，道：“叶叔叔，他劝架都能死人，跟他这般进去，会不会更悲惨呀，都说他是衰神转世。”
她虽然是在以神念传音，但是浑拓何许人也，完全可以洞悉到，回头露出一缕慈祥的笑：“小娃娃挺可爱，粉雕玉琢，跟我昔日的孙女很像，以后在北斗我护佑你。”
瓷娃娃一听顿时小脸雪白，憋着嘴都要哭了，道：“我没听见，我什么都没听见，求你不要和我说话！”
“嘿嘿……”叶凡笑了又笑。
他们平安穿行过这片区域，来到了禁地最深处，立时感受到了一种更为恐怖的气机，在这一刻绿铜鼎光芒大盛，比方才璀璨了很多倍。
“这如”连浑拓都震惊了，睁大了眼睛。
“这就是结局吗？！”叶凡浑身金色血液沸腾，震撼的看着眼前的一切。