第九百二十三章释迦牟尼禁器
李小曼来了，后将要离去的关键的时刻出现，眸子中的冰冷与杀机不加掩饰，一步一步踱来，手中托有一个龟裂的佛像，佛光护住了其躯。
“李小曼！”叶凡大喝，通体血气旺盛，虽不能澎湃而出，但却也极度鼎盛，这生命禁区中可以说是一种奇迹。
“锵”
李小曼的指间神芒乍现，那是道行的体现，这是无比的恐怖的事，这荒古禁中斩道的王进来都化为了凡体，而她的道行却保留了下来。
李小曼杀机慑人，电射而来，雪衣飞舞，她像是一道白光，快到极致，出手无情，掌指切向叶凡的颈项，这是要摘掉其头颅。
“当”
叶凡没有法力，失去了道行，只能靠肉身对抗，与那莹光撞一起，发出一声震天响！
“什么，这怎么可能，她为什么没有被削落为凡胎？”中州这一边，所有人都呆住了，不可思议的望着这一切。
处生命禁区内，连远古圣人闯来都只能饮恨，近几年有数批祖王深入想要采摘九妙神药都失败了。
李小曼即便强大也不可能与圣人比肩，她怎么能无恙，且动用了道行，难道她能与神蚕公主、斗战胜佛并论吗？
“是她手中的佛像起了作用，护住了她，且加持了其道行与法力！”黑皇死死的盯着五色祭坛上的白衣女子。
“那是……准帝祭炼出的绝世禁器！”段德见过无数墓葬奇珍，但还是被惊住了，那绝对是超级宝贝。
李小曼的左手中托着一尊小佛像，以青铜铸成，不过拳头高，面带悲苦之色，栩栩如生，看着很陈旧，像是要生锈了一般。
释迦牟尼！
西漠佛教的人也来了，有神僧眸绽电芒，认出了那尊佛像，倒抽了一口冷气，那是他们眼中的魔壳。
“这是准帝禁器！”
它暂时抵住了荒的力量，溢出神秘气机，且佛光加持到李小曼身上，令其道行还，且让肉身坚固不朽。
“幸好那尊佛浑身都是裂纹，几乎朽坏了，不然叶凡危险了！”齐罗道。
管这样，李小曼手中的佛像依然很恐怖，缓缓腾空而起，悬头顶上方，古朴而自然，加持她的肉身与道行。
“铿！”
她可与叶凡肉身对抗，发出阵阵金属颤音，经过准帝禁器的法则加持，她的通体有了一丝不朽的特性，堪比古皇血脉转世。
这是一种危险的对决，两人动作如行云流水，看起来充满了美感，但步步杀机，各种杀式如羚羊挂角无迹可寻。
叶凡不得不惊，他的肉身何其强大，但是这个地方李小曼竟可与他硬撼，这超出了常理，两人没有任何话语，上来就是生死搏杀。
唯一让人庆幸的是，那个青铜佛像将崩，裂纹如蛛网，随时间推移加的多了，受荒的力量侵蚀，显然难以长久。
因为，禁器本身就只能用几次而已，何况是这种地方，虽有诡异的奥妙，但时间一长必然毁掉。
同一时间，姬紫月、东方野等都想到了十二年前的事，那时李小曼演化出一条万丈长的金色大鳄，追向九龙拉棺，肯定也是借助了这件佛教禁器。
李小曼素手牵引，如驭龙般，掌指间飞出一条虹，化成一把仙刃，立劈叶凡的天灵盖，狠辣而无情。
“啪”
叶凡向右侧横移一步，手捏剑诀，掌指切出，斩虹芒上顿时神芒四射，撞出一缕缕刺目的光，瓦解了这一击。
且，他上身不动，右腿轮动而起，如一根铁鞭一样抽了过来，管没有道行与法力，但是纯粹的肉身压的虚空都扭曲了，这一击的力量可见一斑！
任何一位教主级人物，甚至斩道的王挨上的话都得胎骨成泥，化为肉酱，必死无疑，没有一点悬念。
因为，这是人族圣体的一击，即便只有纯肉体的力量，也可以绝杀不世强者，这就是此种体质能纵横天下所向披靡的根本原因之一。
李小曼如一株柔柳，下半身未动，上半身后仰，像是没有骨头，躲避过这凌厉的一击。
元气急骤涌动，发出了一阵可怕得轰鸣声，叶凡的腿比斩仙鞭还恐怖，贴着李小曼的头颅上方而过，抽碎了虚空！
且，这种罡风让其洁白的额头都出现一缕血痕，一片青丝都坠落了下来，险而又险，若是没有躲过，她的螓首必会被踢个千多万朵桃花开。
“嗡”
虚空颤抖，恶风扑面，攻向叶凡。另有人出手，管不能动用法力与道行，但是拳力无双，这是一个斩道的王者！
他通体晶白透明，像是一个水晶人，体内流动绝世力量，势沉力猛，远比一般的斩道王者躯体强横，打的虚空都崩开了。
“什么，这是一尊石王，体壳是强大，几乎不可摧毁！”
中州这一边众人惊呼，这是一位大妖，显然是与李小曼一起来的，共同出手绝杀叶凡。
“这是世所罕见的金刚妖，一旦斩道，躯体几乎天下无双了！”
所谓的金刚妖，并不是天地孕育的九窍圣灵，虽然同是石人，但本质不一样，他是坚固的金刚石得道化人而成。
“砰”
他轮动近乎透明的拳头，反射太阳的七色神光，与叶凡硬撼了一击，并没有碎体，其坚固与强大可以想象。
“这么大一块金刚石，能雕琢出多少钻石来，这种东西得道成妖了，难怪有不朽神躯！”叶凡自语，连他的掌指都一阵生疼。
就这一刻，堕羽族的老王者也踏过黄金门出现五色祭坛上，加上其他族的不世高手，共有七八人将叶凡叶凡围上了，口中都含着灵药，几乎都已斩道！
“啪！”
这是纯力量的抗衡，几乎每个人都持有异宝，几乎堪比残缺的圣兵，不能动用法力与道行，兵器的锋锐是他们杀伤叶凡的唯一凭仗！
因为，除却拥有准帝禁器的李小曼与天生难坏的金刚大妖外，其他人的肉身不可能与人族圣体争锋，只要被打中必死无疑。
“砰”
叶凡这一刻表现出了他可怕的一面，肉身不坏，血气如海，所向披靡，像是一条闪电一样冲击。他众人的围攻下依然所向披靡，金色的右拳将一位斩道者轰成了肉泥，血肉与骨头四处飞溅。
而后，叶凡跃起，如穿云之箭，宛若能飞行一般，逆天而上，将一位生有神翅的古族一把凌空抓住，将其活说撕裂天空中，洒落下大片的血雨。
“这是一位斩道的王者，就这样死了！”
中州这一边，众人心惊肉跳，生命禁区中叶凡近乎无敌，纯粹的肉身简直就是一把人形兵器，神挡杀神，佛挡弑佛。
叶凡下落时，快如闪电，头下脚上俯冲下来，一双金色的拳头轰杀向李小曼，粉碎了真空，像是挟带一片天穹砸了下来。
“砰”
李小曼祭出了准帝禁器，那尊青铜佛像飞起，迎向叶凡，光辉弥漫，管形体龟裂，但却也让人生畏。
叶凡张口吐出一道先天精气，不能动用道行，但其悠长的气还，让身子一下子倒飞而去，冲另一边。
“嗡”
身体空中转折，他右腿横摆，重重的扫了出来，压的虚空轰鸣，剧烈摇动。而后，砰的一声，他的右腿跟钢筋铁骨一样将血电王族的一个斩道者的头颅踢碎，鲜血与脑浆崩流，衰老的死尸坠落下无深渊。
他的身体还未落地，借助刚才那一脚之力跃向另一边，右臂一展，横推了出去，喀嚓一阵骨裂的声音发出，他纵到了堕羽族斩道老王的身边，将其胸骨全部震断，令其身体四分五裂，坠进深渊。
这一切都是电火石花间发生的，快到了极致，叶凡身天空中就绝杀了三位王者，惊的人们无不石化，一阵胆寒。
“砰”、“啪”……
这是一场可怕的杀伐，叶凡越战越勇，敌手虽然都近乎斩道了，生命力强大，但是这个地方本本无用，依然衰老。
“啊……”
一声惨叫传来，叶凡一拳将穿透另一位斩道王者的胸膛，将其震裂，鲜血跟小河一样喷溅了出来。
“噗”
下一刻为惨烈，叶凡以极速将另一位斩道的王抓住，踩住其一只脚，抓住另一只脚，将其活活立劈五色祭坛上！
当看到这一幕，太古各族再也无人敢派人出手，这样的生猛，谁能力敌？荒古深渊上方，圣体无敌，如生龙活虎。
“当”
叶凡一边大战拥有道行的李小曼，一边与那金刚大妖对抗，两人碰撞一起不时发出一串绚烂的火星，跟一颗颗流星一般。
“杀！”
叶凡大喝，整个人气势如山似岳，虽然不能动用道行与法力，但他还是演化斗战圣法，金色的掌指无坚不摧。
他狂霸的出手，足足劈出一百零八掌，与那金刚大妖结结实实的硬撼，天生血肉圣力逆天，连天空都可拍碎。
“轰”
一声巨响，号称金刚不坏的大妖浑身出现如蛛网一样密密麻麻的裂痕，而后哗啦一声崩碎了，他被叶凡活活震死！
“什么，金刚妖千百世难得一见，是天地间可怕的一种奇妖，肉身极度强大，天下无双，却被人族圣体打爆了！”
中州这一边，许多人瞠目结舌，刚才可以说是强碰撞，胜负竟这么快就揭晓了，单论肉身，人族圣体谁可撄锋？
“李小曼，你还有什么帮手，还有什么手段，可展出！”五色祭坛上，叶凡一步一步向前走去，盯着那白衣女子。
“谁是善，谁是恶，到了现你还未分清。”李小曼轻叹
“你说什么？”叶凡问道。
“庞博呢，他才是一个大恶。”李小曼的声音带着磁性。
叶凡当时就冷笑了起来，庞博的离去确实有点怪异，但如果说是大恶，那么很明显是栽赃诽谤，因为庞博与他出生入死，若想对他不利有的是机会，且主要的是他相信自己的本能直觉。
“你已不是从前的李小曼！”叶凡向前进逼，演化六道轮回拳，即便没有道行与法力，他的拳势依然霸绝天地。
突然之间，六道轮回拳和荒古深渊下什么东西共鸣了起来，竟划出了一缕缕仙纹！
这一刻，叶凡一阵悚然，他想到了一件事，相传轮回拳记载于成仙的路上，可是老疯子却将它从荒古深渊下带出来了。难道说……
求保底***，努力奋起，请求各位兄弟姐妹一起支持遮天。感谢你们。
。
。
。