这是一个极尽璀璨的年代，是一个前所未有的盛世，人杰真的太多了，万古的积累，在这一世迸发，辉煌到让人惊叹。
在这个年代，一种血脉又一种血脉的出现，一个又一个天才的崛起，若是在他世，必然是一场大震动。
可是在这一世，群星璀璨，人们见到了太多，连禁区子都接连被人击毙，连古皇子女都难幸免于难，人们麻木了。
“有幸生在这一世，见证了极尽辉煌，连当世大帝都被人打败了，历经这样的年代，让人激动。”
“不幸生在这一世，相遇了太多的奇才，强如我也泯然众人矣，这是怎样一种悲哀，若在他世，我会天下无敌！”
这是两种叹，代表了截然不同的两类人，足以说明了一切。
时光匆匆，已经过去了数百年，叶凡已经两千七百岁，在其漫长的生命中算不得什么，这段岁月不长，可是尘世间却更迭了不少代人。
在这段岁月中，发生了不少事。
昔日，叶凡一个“仙”字，让许多人心驰神动，终是有至强者耐不住，自恃实力强大，效仿他进入了荒古禁地，求见女帝。可是却没有得到回应，主动跃入深渊，强要拜访，结果一只晶莹的玉掌的拍出，将那位至强者打成了血雾。
“准帝九重天的人啊，这般不堪一击。”
世人震撼此后即便比他强的人也不敢来此求见，荒古禁地恢复了宁静，无人打扰。
人们知道，这个世间只有一个叶凡，是独一无二的，不是每个人都能觐见狠人大帝。
“……”
一声大吼宇宙深处，一个白发老人怒冲向天，在此过程中不断的蜕变从老年到中年再到少年。
他的五大秘境都在发光每一个秘境中都有一个缩小版的自己，盘坐当中，眸光大睁，光束冲霄。
他是老疯子，想强行成道！
无边的雷劫劈落，璀璨的雷海将他淹没，这是一场浩大的天劫他时间无多，炼神炼虚炼道，积攒最后的精血，要进行终极一搏。
成帝的话一世寿元能有一到两万年，失败的话多半就会成为尘埃，什么都剩不下。
“师傅，疯爷爷他能成功吗？”杨熙问道。
叶凡沉默，有人成帝在先同代人很难渡过，那个魔咒古来无人打破。
猴子、山凰、龙马、庞博、黑皇等很多人都来了，静静的观看。
无数大劫闪过，最终这苍穹崩了，万道一齐压落，轰然杀向老疯子一道压制，万道和鸣这根本不可逆。
叶凡变色，这一世不少人都曾经尝试逆天成帝，但是都不像老疯子这般，反噬竟然这般严重。只因他抛开了一切，不成道就成灰，太过霸烈。
轰！
叶凡出手，置身场中央，他以无上秘法演化，代替老疯子遭劫，这是一种禁忌秘术，将所有雷光都引动了过来。
这危险之极，会比原有的劫难还要恐怖！
叶凡全部承受了，替代老疯子遭受了这种难以想象的反噬，强大如他嘴角都在溢血，骇人之极。
叶凡只能如此做，因为老疯子年岁真的太大了，不是从前，那个时候他血气还盛，纵横天下，霸气盖世。
现在，老疯子真的很老了，已经有龙千多岁了。
“不能战死沙场，就让我在帝路上殒落，这算是最好的归宿了。”老疯子说道。
叶凡怎么会答应，盖九幽走了，白衣神王走了，过去他无能无力，而今他已雄霸天下，绝不会这样看着老人过世。
在隆隆声中，叶凡遭遇万道压制，大口咳血，但……他生生的挡住了，硬熬了过来！
经此一劫，叶凡感觉时间越来越不够用了，身边的人寿元无多啊。
而这一次的天罚，也令宇宙大震，许多人杰并存这一世，都在努力走出自己的路，全都大受触动。
“又有人向师尊挑战了？这一次我去！”叶瞳道。
这几百年来，陆续有一些人来，有这正的绝世高手，也有并不是多么出色的人。修为最弱的一个刚成为圣人王，但叶凡只接受了这一个人的挑战，其他都交给了弟子。
原因无头，惜才而已，那个人很不错，叶凡一手压落，感受到了他的意志与道，收敛气机，笑着将他弹飞，赐予了他一段经文。
不多时，叶瞳神色古怪的走了进来，道：“师傅，这个你自己去迎战吧。”
道一来了，要挑战叶凡，这个人对叶凡有恩，黑暗动乱时代曾将道衍神衣借他保命，帝甲最终崩碎。
这么多年来，叶凡一直在搜寻那件帝衣的碎片，希望可以修复，而后还给道一，可惜失败了。
他站起身来，向外走去，露出苦笑，为什么是这个人来了？平禁区之乱时，道一也曾相助过他。
说起来，这数百年来，金乌大帝遭受的挑战更多，比之叶凡更频繁，一批又一秕的高手前去叫板，进行大战。
若非是叶凡约束，杨熙都会跑去凑热闹。
可以说，金乌大帝不胜其扰，这么多年来火桑星都不平静，也许只因是叶凡曾经将他打败，为他人树立了榜样。
“叶兄无需为难，我来此只是纯粹的切磋，你当出手就出手，没有什么可顾忌的。”道一微笑道。
“好！”叶凡点头，他知道，修为到了这个境界，想要再进一步很难，一些人希冀在绝世大战中有所获。
神话战场，一场大对决展开。
气息浩荡，八荒皆颤，道一另类成道了，真正的成功了，让叶凡都吃了一惊，不得不认真对待。
这一战影响甚巨，各地强者皆赶来。
火光映天，神则盖世，寰宇皆颤，天地剧震。
这一战无比激烈，看的人神驰目眩。
最后道一败了，而叶凡则适时收手，并以自身精血为其疗道伤，且演化了一部分道则，助道一悟法。
“我终是败了。”道一叹道。
“你败给了这天地的桎梏。”叶凡说道。
“可你却不曾受限。”道一说道。
“等上一段时间，我邀道一兄一起尝试逆天。”叶凡道。
这一战影响很大，揭开了大战的序幕，此后很多人开始来挑战叶凡，要与他一战。
金乌大帝终于是长出了一口气，不知是该庆幸，还是悲哀。
百年后，不死山中，叶凡倏地睁开了眼睛，他的气息更盛了，他的头顶上方，万道哀鸣。
所有人都震惊，在这一刻宇宙各地都感受到了一种莫名的气息，全都忍不住颤栗，这……有人要成帝吗？
还未渡劫，已经有一种莫名的大劫气息笼罩了整片宇宙，让四方星海大震动不已。
“是天庭那里！”
“一定是圣体叶凡！”
“他要逆天了吗，在有大帝压制的年代，居然可以走到这一步，要真正逆道而化为圆满大帝了吗？”
人们简直不敢相信这一切，帝皇、张百忍、太初都被惊动了，从闭关中觉醒，睁开了眸子，灿烂光束刺破天宇。
“师傅，你真的做到了，可以逆天地万道压制，而真正的成帝？”叶瞳吃惊无比。
叶凡点头，但神色很凝重。
这一刻，小松、杨熙也都赶到了，而后黑皇、庞博、厉天等全部冲来。
火桑星，金乌大帝变色，他感受到了一种莫名的气息，阵阵心悸，他的道与天心结合，此时竟然在颤。
他简直难以置信，有人要成帝，将与他并存一世？……古来从未有过！
到了后来，所有至强者都知道了，叶凡要逆天，开创古来从未有之神迹，要成帝了，大天劫之光闪烁，隆隆而鸣。
“真的不愧是史上最强圣体，他是特别的！”
各地喧沸。
然而，天庭却出奇的宁静，因为叶凡说了一件事，让所有人震惊。
“师傅，你是……我们几人一起渡劫成帝，你要为我们新开天地的桎梏？”
“不错！”叶凡点头，神色严肃，这是他多年来推演的结果，他已经达到临界点，要逆天击碎万道的压制，而后带领几人一起渡劫。
这一刻，叶凡以神念撕裂开了宇宙，将道一、猴子唤来，又让人请老疯子与人魔。
两个老人血气不足，本该快坐化了，被叶凡强行以自身精血洗礼，故此依旧建在，不过大多时间都在闭关。
谁也没有想到叶凡会这么疯狂，如此的大胆，简直是强到离谱。
“这样太危险了，师傅你一个人渡劫成帝没问题，可是若为我们这样做的话，多半会出大问题。”
小松与叶瞳一起推演，得出结论，将极度危险，叶凡动辄就会有形神俱灭。
“你们放心，你们不会有事，而我自己也有自保之法。”叶凡道。
时间紧迫，这是长生路上的第一次冲击，也是第一步，叶凡希望能够成功。
道一来了，猴子来了，姜婷婷来了，人魔来了，老疯子来了，得悉叶凡的想法后，全都震惊。
“时间无多，让我们开始吧！”叶凡道。
天穹上，雷光无尽，即将要劈落了。
“好，那就搏上一搏，开创一段前所未有的神话！”
最终，众人同意了，人生能有几惶飓？数帝并存，一齐出世，若是成功，将会开创古来从未有之神迹。
“长生路，起始于这第一步！”叶凡心中默默的说道。
而后，他们从天庭消失了，一群人冲向宇宙边荒，在那里开始渡一场前所未有的大劫！