“怎么办？”东方野问道，头发乱糟糟，古铜色躯体强健的跟一头蛟龙般，拎着大棒子对着须弥山比划。
“阴阳共济。”叶凡回应道。
西漠壮阔，茫茫无边。从其名字就能看出是怎样一个地方，最常见的便是金色的沙漠，而一块块绿洲则如明珠般点缀当中。
叶凡腾空而上，源天目射出犀利的芒，将山川尽收眼地底。
所谓的绿洲很大，动辄就数以千里，而稍大的在方圆数万里以上也不足为奇，不能以星空另一岸面的眼光来衡量。
事实上，若是将所有绿洲加在一起，面积将是一个天文数字，浩大的惊人，称得上是一片无量佛土。
叶凡脚踩在虚空中，烙印下诸多符文，那是行字诀在运转，绽放出一道道闪电，他在围绕须弥山而丈量。
最后，他回到了原地，许多人都望着他，不明所以。
域外诸圣都很诧异，今日叶凡很强势，率众围攻须弥山，动用了这多多帝器着实震撼人心，到这一步了都没有攻打下来，他还有什么手段可仰仗？
“他想做什么？”
“还有比古之大帝的兵器更厉害的东西吗？”
许多人都在摇头，不相信他能逆天，事已至此，众人一致认为很难改变结局了。
叶瞳眼睛发亮，他们见叶凡徒步丈量须弥山，便已经猜测到他要做什么。
接下来，叶凡默默推演，在虚空中不断划刻，像是在计算着什么。无尽符文浮现，像是一条条凤凰翎羽，璀璨夺目，而又慑人心魄。
源术！
叶凡在动用源术，藉此进行复杂的推算，要密布于须弥山周围，进行封困。
“帝器都不行，源术可以吗？”齐罗带着疑问，老杀手对须弥山实在无奈，现在真的感觉没有办法了。
“试试就知道了，而这只是第一步。”叶凡答道。
四野，众人渐渐明了他要做什么，承认他的强大，见识到了他的可怕之处，但是却不认为他能封须弥山。
即便是自己这一边的人，神蚕公主、老不死等也怀疑，这多半起不到作用，但是叶凡却不为所动，认真琢磨。
“让我来试试吧。”也不知道过了多久，他抬起了头，眺望西漠，凝视须弥山，准备开始施法。
“吼……”
叶凡一声长啸，天灵盖中金色血气滚滚，冲霄而上，开始行动，他双手划动，勾动须弥山大地下的龙气。
这是一条大龙，而且是举世无双的祖龙，除却昆仑这样的古脉外，少有可以比拟者。
在这一刻，地下神髓、龙气、源气等全部沸腾了起来，被他招引，与之共鸣。叶凡翻手一划，就是一片纹络，全部打进了大地下，刻写法则。
这是一个浩大的工程，叶凡呕心沥血，耗尽心力，足足在此刻阵八天八夜，发丝都染成了一丝白霜。
对于他来说，这八天八夜比的上八十年，甚至百年，心神全部投入了进去，忘记了一切，舍阵之外再无其他。
最后，他长出了一口气，须弥山周围密密麻麻，满是符文，整片山地都成为了禁忌之土。
姬紫月上前，递过来一瓶古天尊的命泉液，他接了过去，灌了一口，又修养了片刻才一扫疲态，恢复过来。
连血气旺盛的圣体都这般了，可想而知这是一种多么惊人的消耗。正常来说，想布下这座法阵需要以年为单位。
“好了吗？”齐罗问道，老杀手带着一种忧色。
这些日子来，域外诸圣一个都没有走，且人更多了，发生了这种惊天变故，谁不想亲眼目睹一个结果。
众人都不相信叶凡有逆天手段，虽然不会露于言表，但是心中却在冷笑，想以法阵破须弥山这未免是异想天开！
“这才刚开始。”叶凡答道。
他腾空而上，仰望日月星辰，刻下了更为复杂的符文，一条条全部烙在虚空中，甚至更是有许多直接刻进星空。
而在这个过程中，叶凡不计代价，取出诸多神料，这么多年来在星空古路上争锋，他着实积攒下海量的材料。
有圣人的尸骨，有大罗银精，有诸般法器，有星河神砂……都是珍品，原本是留给天之村的，但今日顾不了那么多了。
这些都成为了布阵的材料，他要摆一座绝世大阵，困炼佛门。
众人目瞪口呆，那是螣蛇骸骨？还有石人圣灵的碎片，亦有大圣道骨，更有凰血赤金？！
叶凡所动用的东西震撼人心，让许多人都呆住了，这也太奢侈了，一个人而已，其收藏却抵得上一座大宝藏了。
不说那一根根圣骨，一件件圣器，就是那些最原始的神料就足以让人眼红，竟然还有仙金在当中，而且不止一种！
虽然说都是一小块，并不大，但这也足以惊世了，让人看的口干舌燥，目瞪口呆，全都有点发傻。
“神藏啊！”
有人叹道，竟有这么多的东西！叶凡简直就是一只大肥羊，让人想洗劫。可是看到他近日来的表现后，所有念头都消失了，敢上去的话绝对是找死。
天穹上，圣骨为石，道兵为旗，神金为纹络，璀璨夺目，叶凡划刻阵纹，引动诸天星力，浩荡而来。
地上究竟发生了怎样的变化，人们看不到，因为都在祖龙脉中，而苍穹上却一览无余，茫茫星辉瀚如烟海，倾泻下来。
“勾动了诸天，这种手段夺了乾坤的造化！”众人倒吸冷气。
不管怎样说，今日一战，叶凡注定名震**八荒，谁敢撄锋？一个人能可以调动来这么多帝器，任谁都要头皮发麻。
而此时他又展现出这种源术造诣，让人更加忌惮，将他列为了煞星，在许多人眼中，他是一尊需要远避的大魔尊。
“师傅的源术终于大成了，张五爷泉下有知也会深感欣慰。”叶瞳说道。
岁月不饶人，张五爷早已逝去很多年了，他并不是一个修士，只懂得一些粗浅的修炼法门，而其源术也未登堂入室，寿命有限。
“这就是至强的源术吗，达到一定境界就可以改天换地，他真的做到了。”天之村许多人低语。
叶凡而今超越了源天师境界，这么多年的悟法，比肩几位祖师，更有了自己独到的见解，可以法阵封天。
像禁仙六封这种推演出来的禁忌源术纹络，也只是这座绝世大阵的一个组成部分，此法阵寄托了他多年来的源道精华。
这座法阵包含有在人族第五十城所看到的超级星域神图法则与阵纹，亦凝结了源天师一脉数代人的心血，这是各种源术熔炼为一炉的结晶。
过去，改天换地对于叶凡来说只是一个说法，他常用的是改变容貌，而今却真的做到了。
且，在这座大阵中，这仅是小术，是部分神通的体现。
这个浩大的源阵完毕时，叶凡精疲力竭，连带着躯体与元神都暗淡了几分，休息了好长时间才恢复过来。
“这样就能封住须弥山？”诸圣都怀疑，不少人心中冷笑。
“施主你的执念太深，需迷途知返，还是就此离去吧。”须弥山上，老僧摩柯一脸慈悲色，口诵阿弥陀佛号。
众金身罗汉、护法天王、菩萨、古佛等全都无惧，一个个宝相庄严，但心中却全都不以为意，一个法阵而已，还能与须弥山相比？
“开阵！”
叶凡一声大喝，激活了这一浩大的源术法阵，漫天符文闪烁，勾动大地，刹那间让这里风云变幻，乾坤失色。
宇宙中，无尽的星辉全部坠落了下来，地下龙气、源气等亦沸腾，阴阳交泰，封住了这里，要炼化须弥山。
轰隆！
强大如须弥山都一阵摇动，那是诸天星辰的光，压迫下来，震撼人心。
但是，也仅仅是一阵抖动而已，它快速平静了下去，又静若磐石，恢复了最初的状态。
众人都摇头，域外诸圣与古族冷笑，觉得叶凡太自负了，难道还真想与古之大帝较劲不成，即便那个人已死了。
“施主，你这是何苦来哉，尘心太重，舍不得、放不下，最后只会伤到自己，庸人自招烦恼。”摩柯双手合什道。
“你个贼秃子，再唧唧歪歪，将来本座烤了你！”龙马大怒，非常不忿。
天之村的人无奈，亦深感可惜，这座大阵的确非凡，逆夺乾坤造化，但是想镇封须弥山还是不行。
“借帝器一用。”叶凡向神蚕公主、老不死、姬紫月等人开口，并率先将绿铜鼎与杀剑置入源天禁忌神阵中。
在这一刻，所有人都惊住了，睁大了眼睛观察叶凡的阵势，发现了他特异留下的几个地方，是用以插阵旗的。
绿铜鼎、杀剑当即就填补了两个地方，而后虚空镜又补了一个位置，吞天罐与神蚕岭的九色战衣亦入主，大阵摇动，如古帝复活。
仅在这一瞬间，便撼动了须弥山！
源天阵讲究的是什么？借天地大势，化地脉龙气、日月星河来产生威势，勾动的是天地本源。
眼前，叶凡所布法阵，直接勾动的是帝器本源，焉能不惊天动地？至于帝器所需精气，则是直接接引宇宙星河仙辉。
茫茫雾霭笼罩，整座须弥山一下子虚淡了，杀机无尽！
这个地方被混沌气覆盖，真正的被封困了，不谈能否炼化，但此时绝对被隔绝了，声势惊天动地。
众人毛骨发寒，全都变色，刚才心中还有不屑，不曾想转瞬间一切都变了。
“也许……真的能攻下须弥山野人很兴奋，挠了挠乱草般的
后面的我来手打