第一年二百一十一章魔威惊古今
“他就那样吃了我族的一位强者！？”
“是……是的，他活生生的吃了一位圣人，且那并不是结束，而是才刚刚开始。”
这只金乌满身血迹，惊恐的叙述当时的经过，身体簌簌发抖，让两位金乌圣人都一阵发寒，身临其境。
刚一交手就让一位古圣殒落，金乌族群震惊，另一位巨头出面，结果刚喝斥一声也不幸遇难。
“他是怎么出手的？”两只金乌圣人心有不甘的问道。
“他就是这样……把抓住，而后用力一扭，将一位圣人的脖子拧断。”这只血迹斑斑的金乌惶恐的说道，用手比划着。
两只老金乌脖子上的寒气飕飕的，怎么看那个人魔都像是揪小鸡仔般，轻易将金乌族的古圣给扭断了脖子。
这是哪里冒出来的存在？实在可怕，就像是一个恶魔，让人只是听闻都觉得寒意袭体。
“战局怎样？”两只古金乌紧张的问道，该族的大人物要降临北斗，在中途若走出现意外那可真是一场灾难。
“情形很不妙，那是一个人魔，我等从来没有见到过这样凶残的人，老祖当即下令退走，我们进入了不同的域门，我活了下来，不知道其他人怎样。”这只金乌说道。
他离开时见到人魔进入金乌族群中，勇不可挡，生食金乌族古圣，其他人碰到就亡挨着就死，金乌血四溅。
“是金仍老祖带队还是金煜大圣祖宗来了，亦或是说无上的殿下来了？”一只金乌圣人问道。
这只金乌颤声道：“是……金们老祖带队，看样子凶多吉少了，不然他不会将我等疏散，分开逃入北斗古星。”
火桑星有五色祭坛可通向其他古地，他们在距离北斗不远的一颗枯星上走出，那里有古代的传送大阵。剩下的路只要飞行，就可以到达北斗了不曾想在路上发生了这等意外，这是一场大祸。
“现在族人都在冰冷的宇宙中逃亡，生死难料，真不知那个人魔达到了何等境界。”这只逃脱一命的金乌战战兢兢受到了极大的惊吓。
漆黑的宇宙深处，战斗早已结束，金乌族强者喋血的结局不可避免。
一位着上半身、宛若老野人般的存在，盘坐虚空中，双手间火焰跳动，分外刺目。
若是有强者在此一定会大吃一惊，这是先天本源道火非超凡之辈不能催动。
这位老者将其当作普通火焰，正在炙烤一只浑身金光灿烂的古乌，一丝不苟，非常认真，似很是饥饿。
而在旁边，还有几只金乌现出了原形身体巨大被一个崩断的赤红色神铁链刺透，宛若火鸡般被穿成了一串。
每一只都金色羽毛烁烁散发神辉，一看就走了不得的强者，可是而今却成为了盘中餐，将被烤熟。
远处，还有金乌吓得亡命飞遁，有的撑开了域门，有的直接逃向黑暗的宇宙深处，吓破了胆子。
这对于他们来说，真的是一场浩劫，这个人魔究竟有多么强，根本不可度量，让人绝望！
他们当中的金乌老祖金仍，都被这个存在一棒子给敲死了，鲜血淋淋，毫无还手之力。
他们后悔的肠子都青了，许多人气悔到吐血，在宇宙中见到了这具干尸，有人想谋夺缠绕在其身上的赤金神链，还有古金乌想把这具躯体炼成兵器，结果却惹出这等大祸。
早知如此，他们绝对会远远的避开，不会惹这尊瘟神！
见过变态的，没有见过这么变态，金乌一族何其强悍，受上苍庇护，却不曾想遭遇了这种横祸。
还好，这个人魔没有理会其他人，只是将对他不敬、辱其“尸骨”的老金乌给屠了，用来充饥。
本源道火跳动，让漆黑的宇宙有了一点微光，不久后一只金黄油亮、看起来香啧啧的金乌就被烤熟了，老圣人开始大快朵颐。
若是有人在此，一定会吓到半死，那原本为一位金乌圣者，可是眼下却什么都不是，沦为了别人的盘中餐。
“想不到头回到了这里，……”
人魔一边大口啃食油亮的金乌圣肉，一边轻声自语，带着一种莫名的感情，望向前方那颗巨大的古星。
当年，离开荧惑时，他使用永恒的放逐这一秘术，撕开宇宙，将自己放逐进了未知的宇宙深处，不曾想到头来却到了故地。
“不，你不能这样对我们，……我族出了大帝，会推演到这一切的！”
被穿成一串的金乌中，还有人未死，惊吓过度，颤声说道，觉得这像是一场噩梦，有人意……敢吃他们，实在荒谬与恐怖！
“你们不是善类，什么狗屁大帝，自封的吧？有本事让他来找我，照样吃掉！”人魔很不讲究，擦了擦嘴，拎其白骨大棒一下子就将这头金乌给敲死了，头颅碎裂，金乌血溅起。
这就像是一个从原始石器时代走来的无敌的部落首领，茹毛饮血，老圣人不信邪，对金乌族的恫吓不在乎。
与此同时，他手中的白骨大棒光泽晶莹，闪动梦幻般的仙辉，提炼几只金乌的圣骨精华，烙印在上。
能够看到，白骨大棒上出现了一只金乌，栩栩如生，散发着神辉，所有金乌圣骨都化作了此兵器的一部分。
细看的话，上面还有其他图痕，各不相同，有上古大鳄，亦有腾云驾雾的苍龙，怎么看都都有点想万龙巢的古皇族本体，此外还有各种古族，最低等的都是圣人。
若是有人细研究这根白骨棒的话多半会吓到神魂出窍，这得敲死多少古圣才会有这么多斑驳古痕。
无论怎么看都很容易让人联想到，这位人魔老爷子，拎着骨棒对这这些强者出手时，多半是像敲死小鸡仔、野鸭子那么容易。
星域深处发生了这等可怕的事，除却金乌族外一些来自域外的古圣亦逐渐感到了。
“有人在宇宙中催动本源道火，像是在炼化什么东西？”
“什么，他在……烤金乌，天啊那是金乌族的圣人，被他……吃掉了！”
很快，域外的贤者被惊动了，弓发一场狂澜几大强者眼球差点瞪掉在地上，不敢相信这一事实。
“我搓，我没看错吧，这……让人难以相信，这位是是谁？太变态了！”
“他在吃圣级的金乌，该不会回到了神话时代吧，太古前的神明以金乌、大鹏、苍龙为食他是从哪里冒出来的！？”
几位强大的圣人看到这一幕后，稍一清醒，立刻开始光速遁，有多远跑多远！开玩笑，能吃金乌族圣人，胃口肯定极好将他们嘎嘣嘎嘣的嚼掉也绝对没问题。
这则消息立时传回了北斗起初人们都不相信，后来随着一位圣贤亲自出面证实顿时弓发轩然大波。
人们知道，强悍到极点的一位野人魔来了，许多人都觉得发毛，万一这位上北斗来打猎，估计不少人会殒落。
尤其是古族，当得到消息时，怎么琢磨都觉得有点不对劲，越想越觉得这像是一个传说的中的魔主。
“该会不是……太古的人魔吧，难道说是他又活着出现了？”
想到这一可能，古谈人都头皮发炸，恨不得跳起来狂逃，这主太凶残了，当年吃光了一方啊！
“太古人魔又出现了？赶紧准备，别让他堵上门来，不然会被吃掉全族！”这是许多人相互传递的消息。
也有古族前贤长叹，说这是报应。当年人族弱势，沦为许多大族口中的血食，可是最终却出了那样一尊另类的恐怖人魔，反过来大杀古族强者，连一些名人古圣都被他放在架子上烤熟了，吞进了肚中。
“人魔回来了！”
这则消息像是一股飓风，刮遍北斗，让众多古族战心惊胆颤，当域外诸圣了解到这是怎样一个存在后也目瞪口呆，从脊椎尾骨开始飕飕的冒凉气。
叶凡得到这一消息后，也是有点发呆，他是在荧惑古星与那位野人老爷子分别的，不曾想这么多年过去后，这位凶残的活祖宗又出现在了北斗星域。
他只能感叹，这位祖宗神通广大到了让人不可理解的程度，不借助五色祭坛，只是靠秘术，撕裂宇宙，就能穿行出这么远！
又有几只金乌逃到了北斗的太阳星附近，被人捉住，搜索他们的识海，亲眼目睹了那一面倒的可怕战斗情景。
而两只金乌古圣得到最终确切的结果后，顿时安分了下来，想立刻逃回火桑星，这等存在没法对付，上去纯粹是找死！
唯有叶凡大喜，确定消息为真后，直接就去堵两只古金乌了，他一直在盯着两个高调的强者，现在自然不会留情。
“人族圣体为我等血食，绿铜鼎将属于我族大帝……
这样的话，两只古金乌不敢随便说了，连金乌族大军都让人吃掉了，现在高调叫板，可能会同样不得好死。
“晚了，现在收敛已经迟了，说出来的话泼出去的水，拜下了因，今日我来索果！”叶凡冷笑，黑发披散，身体强健，如一尊神魔般，矗立虚空中，出现在太阳附近。
他相信，两只金乌躲进了太阳星内，逃不了，可以寻出来。
“野人老爷子回来了，当年他以上古神鳄招待我，今日我也烤只金乌送给他，礼尚往来。”叶凡自语。
他觉得，这位的凶残老爷子如果口味很刁，可以领其去万龙巢或者火麟洞，也许能够得到满足。
替凶残的野人老爷子求票了，月底呼唤月票啦。