当！
悠悠钟声回荡，涤人心神，让人肉身毛孔舒张，更有一种醍醐灌顶般的感悟。
这是大雷音寺，叶凡最后还是来到了这里，走了进来，有老僧相迎，有罗汉引路，对他很是礼遇。
释迦摩尼已离去，并不在飞仙星上，但这里却也有高手坐镇，无人敢闯，穷奇、梼杌、烛龙等强族也不愿惹。
“叶兄好久不见！”
进入大雄宝殿时，一个白衣僧人走来，向他问候，很是年轻，超尘脱俗，器宇不凡，正是金蝉子。
不得不说，这个人很强大，这些年来修为突飞猛进，也早已晋升入准帝境界了。
在他的旁边，还有一个女子，气质出众，也是故人，曾在北斗与他并肩作战过，是西菩萨觉有情。
这么多年过去，再次见到两人，叶凡保持微笑，虽有惊讶，但也没有什么心绪波澜了。
“我师在寻成仙法，在找仙路，希望在不朽路上打碎禁锢，得见长生。”金蝉子道。
叶凡点头，随着实力的提升，他越发的感受到了一种无奈，强大的修士走到尽头都要面对生与死的终极关卡。
所有人都想闯过去，但谁又真正成仙了呢？
他们相谈，提到不少轶闻遗事。
金蝉子道：“我见到了圣皇子兄在与另一只神猿战斗。”
叶凡心中顿时一动，眸子精光爆射，那两人终于相遇了吗，这让他生出一些忧虑，为猴子担心。
“我曾上前去相劝，结果到与他们发生了混战，差点平白遭劫。”金蝉子苦笑不已。
圣皇子与六耳猕猴遭遇了，两人在切磋，在对决。不许他人参与，要分个输赢，论个高下。
从血脉上来说，圣皇子占优势。但是到了准帝境，这不是终极决定因素了，因为到了这个境界又有那个是凡俗？
且，六耳猕猴是泡着天尊命泉神液长大的，根骨极佳，几乎被炼成了不死身。这么多年来，他在宇宙流浪。六耳一动，聆听八方，得到了诸多秘法与经文，很是强大。
“我看那两人也不是在分生死，不然不会没有结果，早已血溅星空了。”金蝉子道。
叶凡怪异的看了他一眼，两只猴子，一个和尚。还好没有向可悲的结局发展，一切都还算可控。
半日后，叶凡离去。漫步于这颗星辰，他并不是想进行战斗，而是在追寻与探索，已经了解了很多，他又来到了禁区地。
血色的土壤，风干的尸体，广袤的疆土，让这里空旷而苍凉，显得很诡异。
这一次，他的眉心在发光。前字秘运转，仙瞳也睁开，要看破一切虚妄，将来可能会有一场大战在此爆发，他要将战场观个清楚。
依然有奇异的力量影响，但是却不能惑他心神了。
忽然。叶凡感觉身上的一件器物一颤，有些灼热，他取了出来，发现竟然是半面虚空镜有了感应。
神话时代的禁区封印地，让古镜灼热，这让叶凡有点惊讶，他持在手中，向前迈步，仔细感应与寻找。
行进了上百里，他驻足，虚空镜发光，上面那些暗淡的血迹变得鲜红，宛若要滴落下来。
这种威能让叶凡都有了一种强大的压迫感，觉得惊人，古代至尊的血液活性太强了。
这里，依旧是一片枯寂，寸草不生。这是一片石林，最深处很干燥，有一口石洞，很小，一直通向地下，给人以深不可测的感觉。
突然，叶凡感觉到了一种巨大的危险，他不禁向后倒退，一阵奇异的响声传来，一株多半米高的小树出现。
“这是……”
他大吃一惊，那是一簇火焰，腾腾跳动，恐怖无比，像是可以烧塌诸天万界，温度炽热，法则交织。
这不是寻常意义上的火，并不是多么巨大的一团，但却是有符文组成的，以神链交织而成，一个又一个符号在跳动。
这是北斗火域中的那簇仙火，不曾想在这里出现。
叶凡并不是第一次见到，以前就有曾发觉，有过近距离观看的机会，而今又见。
是盖九幽带入星空的吗？还是它认为这里会成为成仙地，自己选择来到了这里，叶凡不得而知。
虚空镜饮了不止一位至尊的血，依然快要通仙，可能要向仙镜进化了，但最后却被击碎，实为可惜。
仙火出现，沉寂多年的废镜再动，挣脱出叶凡的手掌，而后开始光华大作，不断的闪耀，向那火焰落去。
叶凡发怔，而后倒退。
炽热不是关键，那符文才是根本，是仙火可怕的原因所在，虚空残镜落下，符文火焰跳动，将它淹没。
残镜抖动，铿锵作响，而后破碎的部分开始融化，竟然在重组！
叶凡吃惊，这虚空镜在利用仙火重煅自我，进行修复，沐浴这种神秘的火焰再塑镜身。
到了后来，镜上的很多裂痕都消失了，重新光滑，但毕竟只是半面，缺少另一半，那些碎片天知道在何方。
突然，镜中影子一闪而过，叶凡呆住了，如泥塑木雕般，在刹那间，他看到了姬子或者说是虚空大帝，其容貌一闪而逝。
尽管模糊，尽管虚淡，只是个影子，但就是昔日的人。
他轻轻一叹，盘坐了下来，等待虚空镜修复完毕，不去打扰。
这个过程整整持续了**日，期间域外竟然有光雨飞来，是虚空镜残片，落于火光中，与残镜重合，修补上了小部分。
但依旧差了半截，最后还是残镜，只不过比以前强多了，裂痕消失。
“难道这里真的会成为成仙地吗，仙火这是提前等在了这里吗？”
很久后，虚空残镜飞回，仙火退走，没入了那个通向地下的石洞中，叶凡没有去追。也不想下去。
他隐隐觉得，这可能直入封印地，而今过早探查，没有什么好处。可能会引来大祸。
“终究还不是至尊，不然哪里去不得！”他叹道。
叶凡离开了这颗星辰，前往星域深处，寻找圣皇子还有六耳猕猴，他可不希望发生什么意外。
最终，他得见了圣皇子，相谈了一番。言语间，猴子对六耳猕猴相当的欣赏，竟然打出来了一些交情。
虽然还不是朋友，但是两人间应该不会生死相向了。
“他吃了一颗完整的九转仙丹，筋骨蜕变到了一个变态的程度，真是逆天造化啊，很是强大！”猴子道，透露出这样一则秘密。
叶凡哑然。近来时常听到这种仙丹，别人都只是吃到了残渣而已，六耳猕猴却吃过完整的一颗。的确是逆天了。
要知道，那可是古之大帝为自己炼化再活一世的大道丹宝啊！
叶凡离去，悟道、寻觅，随心而动，他深知，未来的路很难见，而今的敌人已经该放眼生命禁区了。
现在他很强，可以横推世上的高手，可是面对沉睡的古代至尊来说，还远不够。
“当……”
悠悠钟声不绝。遍地皆是庙宇，这是阿弥陀古星，叶凡身随心动，他在宇宙中游历、感悟，降临在此。
他到了佛门中心古庙，那像是由金子铸成的神庙。光辉洒落，极其圣洁。
叶凡拜访，登上门来，即便是佛门祖地，高手如林，也不得不重视，有重要人物出来相迎。
一位熟人迎了出来，身材高壮，他是一位头陀，数百年前叶凡曾经与他一路同行过，是曾经的竞争者。
“你是……苦头陀？”
“想不到你还记得我。”对面的中年头陀轻叹，他而今已然是大圣，但是距离叶凡的准帝境来说，还是很远。
昔日，在族人古路上，苦头陀、羽仙、欧冶魔、穆广寒等几人都很强大，与叶凡一路前行，同为种子选手。
成为一位大圣，也足可以统治一域了，毕竟宇宙浩瀚，人才辈出，不可能所有天才都有冲击准帝的希望。
“他们呢？”叶凡问的另外几个在古路上遇到的天才。
“如我一般，可在一域称雄，但放眼全宇宙，肯定不行。”苦头陀道，这就是他们这些人的归宿，人生轨迹已定，在帝路上这般落幕。
“咦！”
当与苦头陀走进庙宇深处，叶凡心头一动，感觉到了另一股熟悉的气息，在那后山。
那里有几座小庙，并不是多么宏伟，返璞归真。
“你的一位故人在那里修行。”苦头陀道。
叶凡来到后山，在古刹中见到了一个老僧，确切的说是一只老猴子，火眼金睛，毛发金黄，稳若磐石，坐在蒲团上。
竟然是斗战胜佛，时隔多年，再次相见，竟然在这里。
“见过前辈！”叶凡行大礼，当年得到过他的庇护，一直心存感激。
“孩子，免礼！”猴子的叔叔早已成为准帝，一把拉起了叶凡。
在其旁边还有一个蒲团，上面坐着另一个老人，看样子与斗战胜佛身份一样尊崇，与他平起平坐。
此人年岁很大了，很苍老，但是精气神十足，眸光如火炬，也是一位强大的准帝。
“这是古天舒道兄。”斗战胜佛介绍道。
叶凡闻言一阵发呆，关于这个名字绝不陌生，这是紫山中的至强者，曾经甘愿为无始大帝守护陵寝。
老猴子曾与古天舒在紫山战斗过，两人不打不相识，最后成为了朋友，后来一起来到阿弥陀古星域修行，半隐居。
叶凡见到这两人，有太多的话想问，尤其是古天舒，曾经近距离接触无始大帝，所知不会比黑皇少。
“无始大帝是生是死，连我也不知道。”古天舒上来就说了这样一句话，堵死了叶凡很多的疑问。
但是，接下来他的话语却给叶凡极大的触动，他讲了不少关于无始大帝的事迹，都是秘辛，甚至谈到无始是如何创法的，那是一段辉煌的人生。
叶凡在此盘桓了数日，最后离去，收获巨大，再次登上天路，进入星空，这是一种修行、悟道之旅。
这一次并没有走远，刚跨过一个星系而已，他就停下了，因为他知道，又要渡劫了！
百万雷电降落，准帝七重天的劫难劈落，淹没星域，震动十方。
“又渡劫了吗？”在一颗古老的星辰上，一股强大的气息弥漫，探出一只大手，轰隆一声拍落了过来，导致这里整片星域都在崩！
那颗星辰是霸体祖星，出手者是谁显而易见！
最后一个月左右，求下月票，拉票宣言神马的最难了，兄弟们支持下吧。还有推荐票也请投来吧，周一了。不能因为不会拉票，不够豪言就投的少呀。求票，多谢！
.
.RQ