一声镜来，虚空镜顿时震颤，发出轻鸣，爆发出灿烂的芒，有激动，也有伤感，面对那“虚空”，它剧烈的震动。
铮！
古镜铿锵，光辉照耀万古，这是虚空大帝的兵器，一世峥嵘，伴他征战一生，此刻像是回到了那个戎马生涯、血战八荒、平定**的年代。
它在回应远处的“虚空”，在不断的颤抖！
“还差最后一步，将我也融入，我的血，我的骨，我的魂，用以唤醒祖先虚空！”姬皓月浑身是血，有些伤感的说道。
他最后看了一眼这个世界，准备血祭，他是承载着一族的希望而来！
此时的仙镜，通体鲜红，血淋淋，浇灌上了姬家上下每一个人的血，但凡还活着的人，上至将坐化的圣贤，下至刚出生的婴儿，全都以血祭仙镜。
而他的体内更是打上了每一个人的烙印，融合了一族所有人的血液与生命的碎片。
姬皓月代表了姬家所有人，要融合进帝镜中，血液中流淌着祖先的生命，要让虚空大帝短暂的“复活”，出来一战。
“父亲！”
遥远的天地尽头，一个小男孩泪眼婆娑，而后放声大哭，伸出小手，努力抓向漆黑的宇宙深处，他是姬成道，知道他的父亲将会一去不复返了。
姬紫月也是满脸泪水，她知道，若是没有意外，再也见不到自己的哥哥了，这一别可能就是永别。
“让我去吧，代替哥哥！”姬紫月恸哭，想要冲出去，然而却被人用力的拉住了，不能挣脱。
姬家一族，全都悲恸，神王这样一走绝对回不来了，这是怀着必死之心要血祭自己，将再也见不到了。
宇宙深处，姬皓月身体一震，一下子僵住了，他被一只有力的手掌抓住肩头，而后定住了，一动不能动。
虚空裂开，一个相貌普通，非常平凡的男子出现，取代了他的位置。
“小祖，你要做什么？”姬皓月失声道。
来人正是姬子！他上前，接过帝镜，血液在这一刻瞬间迸发，冲出体表，没入古镜中。
“回去吧，小成道在等你。”姬子道衣染血，将一族的血与烙印碎片等全部自姬皓月那里引了过来，一脸的平静，没有一点波澜。
“小祖，你这是……”
“你的路还长，而我本就不是这个时代的人，我的悲欢……一切都在荒古，我活到这一世，也许就是在等待这一刻。”姬子平静的说道。
他撕开一道虚空大裂缝，将姬皓月推了进去，将他放逐，打入了指定的坐标，刹那远离。
“小祖！”空间闭合，那声悲呼就此止住。
而在这一刻，随着远处“虚空”的一声“随我一战”传来，姬子与虚空镜交融，绽放出无尽的瑞彩，飞了过去。
镜与人都是鲜红的，沾满了血，但却也在散发最耀眼的光，照亮了这黑暗的天地。
姬子与“虚空”对面而立，持着古镜，两个一模一样的人融为了一体！
谁也不能阻止，唯有姬家血脉的人才可靠近，因为仙镜在发出最为刺目的光，让这一切看起来神秘而惊人。
“虚空？！”石皇震撼了，自出世到现在，他最多也只是动容，而今第一次露出这般表情。
“你可以这样认为，再续前世一战！”对面那个男子的气势陡然提升，氤氲混沌气刹那冲击亿万里。
他拥有帝体，手持虚空镜，被一整个家族所有人的血染红，流进体内，又与浑身淌血的姬子融为了一体，这一刻像是变了一个人，竟然展现出了帝道法则！
而虚空镜更是特别，流光万道，仙光亿条，铺展而出，如凤凰涅槃，照亮宇宙，直接就向前镇压而去，击向石皇。
不死山之主石皇横大戟，向前崩去，浑身都是秩序神链，将他缠绕，像是闯出地狱的魔神，带着枷锁。
“当！”
两件兵器撞在一起，虚空镜璀璨无比，大戟亦乌光冲霄，石皇虎口全部震裂了，血流如注，而整个人则不断倒退。
“真的有了皇道法则！”他眸子冷冽无比。
他知道，这肯定不是虚空，只不过是姬家全族蕴含的虚空血液与大道复活了，从某种意义上来说，一切生灵都是祖先生命的延续。
“杀！”
轮回之主冲了过来，他可不希望虚空真的再现，当年虚空一人堵在轮回海，格杀至尊，与轮回海可谓血仇。
无论是轮回海，还是不死山，都与虚空大帝有大恨，不能化解。
“锵”
虚空镜照耀，发出一道仙光，将轮回至尊的攻击化解，震散了所有皇道法则，这个结果让所有人都大吃一惊。
“不愧是饮过诸至尊血液的仙镜，威力果然盖世！”石皇冷漠的说道，他一摆手，让轮回至尊不要干预，要一人独战“虚空”，了结昔rì的恩怨。
这一刻，降魔杵、太皇剑四件帝器都退后了，去攻击其他至尊，让他们压力大增。
“杀！”石皇一声大吼，满头浓密的发丝飞舞，像是盖世的神魔般，一步就踏碎了宇宙，向着“虚空”杀来。
轰隆！
他挥动大戟，压塌了一切，诸多星辰爆碎，承受不住这种威压，直取“虚空”头颅，想要立劈为两半。
“哧”
古镜发光，宛如一轮太阳，腾空而上，烈焰燃烧，将那雪亮的戟刃定在了天地间，不能落下。
“好！”石皇大吼，道：“你不是他，但是却让他暂时复活了，有了他的生命烙印与大道碎片。”
所有至尊闻言都吃惊，而后沉思，这值得他们琢磨，也许研究通透，可能会是另一种长生法！
“轰！”
石皇大吼的同时，通体都在绽放光辉，血气贯穿苍宇，震动八方，秩序神链像是一条条凰羽一般飞shè而来，要将“虚空”刺穿。
然而，古镜震动，与虚空的血气凝结为一体，这一刻发出了滔天神威，镜面光滑如玉，散发出璀璨的光，将所有的法则攻击全部原封不动的挡了回来。
这是一声天崩般的声音，石皇摇动，整个躯体像是魔山般横退了出去，让星域塌陷、颤栗不已。
“杀！”
“虚空”第一次口吐杀音，震动八荒，所有生灵似乎都感应到了，无穷的念力汹涌澎湃，汇聚到了他的身上，让原本暗淡的帝道法则一下子发光了。
有缺的帝道碎片似乎晶莹了，补全了，这是一种诡异的变化，让几大至尊当真是一惊。
“这般滋养……众生的力量，还真是捉摸不定，值得思忖！”有古代至尊思索，觉得收获颇大。
“轰隆！”
“虚空”主动攻击，身前绽放九彩，那是虚空之花在展开，空间凝固，连时间都静止了，被他镇封，这种无上禁忌秘术属于终极密篇的内容。
而今，竟然再现！
这是昔rì虚空大帝镇压动乱的无上绝学，曾格杀过不止一位至尊。
“虚空静止，时间静止，镇压了永恒……”远处，不在战场中的人都露出惊容，几乎也要受到影响。
石皇难以动弹，身体僵硬，元神难以冲出，用力过度后浑身痉挛，但依然摆脱不了束缚。
“轰！”
“虚空”出手，一掌向前切去，一挂星河瞬间成烟，掌指拍向石皇的头颅！
同一时间，帝镜更是璀璨夺目，带着姬家一族的血液落下，镇杀石皇的元神，要一举格杀掉。
“啊……”
石皇咆哮，在掌指临近来时，身体突然动了，眸子冷冽的让人如坠冰窖，带着残忍的笑，挥动大戟，道：“可惜了，你终究不是他，不能让我足够兴奋！”
轰！
这是一场恐怖的大碰撞，天宇崩塌，群星坠落，这片星域一下子就暗淡了下去，可怕无边。
“虚空”迎战，以大手印迎击，而且帝镜更为炽盛了，镇压向前，打在天荒戟刃上，让大戟哀鸣不已。
鲜血飞溅，虚空与石皇都横飞了起来。
他们都是帝体，可在这种力量下，都受到了冲击。相对来说，那终究不是曾经的“虚空”了，遭受了重创，而石皇也吐了一大口血。
至于帝器的发难与血拼，也很激烈，这般碰撞，可能会毁掉其中一器。
显然，仙镜更强，光芒炽盛，而天荒戟则暗淡了不少，戟刃处出现一个缺口，更有几道裂痕，遭受了重创。
石皇战“虚空”，直接打进了宇宙深处！
“即便不是真正的虚空，但而今却也有了他的帝道法则，让我期待，让我欢喜！”轮回至尊残忍的说道，跟了下去，他要饮虚空之血。
而几件帝器则是震动，向他镇杀，战斗在继续，波动范围越来越广。
这天在颤栗，这星辰在炸开，这世界在哀鸣，一切都像是要走到了终点，所有将都将落幕。
石皇与“虚空”杀到白热化，不死山的主人简直不敢相信这一切，道：“也许，我们都错了，真正的虚空似乎回来了！”
因为，那个“虚空”竟然越来越强大了，比之刚才难应付了很多，尤其是那种眸光太熟悉了，要知道那是心灵的眼睛，代表了一个人的灵魂之光！
“杀！”石皇大吼，奋力搏杀，他自认为天下第一，古今无敌，即便是真正的虚空出现，他也无惧。
“是吗，虚空回来了吗，我很想领教！”轮回之主来了，这一次不理会石皇，直接就出手了，崩断了天宇。
“轰！”
虚空镜抖动，当中喷出一片永恒之光，一座巨大的古阵出现，直接坠落了出来，将轮回之主淹没在当中。
“轰！”
无尽的光爆发，无穷的能量汹涌，璀璨夺目，这是虚空大帝于无尽岁月前布下的一座杀阵，竟然保留到了现在，第一次出世！
且，在这一刻，“虚空”舍弃了石皇，直冲入阵中，持仙镜大战轮回至尊。
“啊……”轮回至尊大叫，发出愤怒的吼声，一条血淋淋的手臂被击断，飞出了阵外，而后炸开。
“虚空！”接着，又是一声怒吼，伴随着天崩般的波动，轮回至尊被大阵禁锢了，阵纹与帝器共处，再加上虚空帝体出击，他胸前的战衣被粉碎一大块，而后被虚空的帝拳与帝镜轰碎了胸口，鲜血与几根骨头飞出了阵外。
帝阵困至尊，帝器镇杀，真的虚空大帝归来了吗？要格杀至尊，所有人都心头剧跳！
“祈求上苍，愿以我等的命为虚空大帝续命！”
“这个世间，需要虚空大帝，让他再为他的子民一战吧……”
无穷的星域，也不知道有多少人在祈祷，众生念力汹涌澎湃，汇聚而来，众生都在念虚空大帝。