天荒十三骑中的老十二眼眸冰森了下来，与其说这是一种调侃，不如说这是一种轻视与挑衅。
锵！
老十二的脊椎骨作响，一口魔刀冲出，以人体为鞘，蕴养一口血刀，冷气迫人，刀芒斩天三千丈。
大街瞬间静了下来，落针可闻，所有人都止住了脚步，望向这里。
不得不说，天荒十三骑太强大了，即便是排名靠后的老十二也展现出了让人惊悚的战气波动。
叶凡脸上的笑容敛去，冷漠的看着他，没有一丝杀气，但是却有一种让人生畏的的气势。
“老十二，你这是作甚，原本好意让你去请叶兄，怎么每次都这般桀骜不驯，分明是好意，到头来变成冲突。”
苍龙背上，那个浑身都被青金战衣覆盖的男子开口，作为天荒十三骑的二号人物，他拥有不可冒犯的威严，老十二听到后神sè一滞，那口血刀缓缓没入体内。
“抱歉了叶兄，原本想请你喝一杯，化解一下之前的不快，不曾想误会加深了，既然你佳人有约，我们也就不打扰了。”天荒十三骑中的二号人物说道，他的一双眸子有一种奇异的力量，并无眼白与瞳孔之分，青光慑人，很是璀璨，如魔神转世。
说罢，也不待叶凡回答，为首的几人调转坐骑，踏裂长空而去，众人纷纷躲避。
而排名靠后的几名神骑则冷漠的看了叶凡几眼，面无表情，也驾驭蛮兽远去，战气滚滚。
“叶兄名动人族第一城，强大如天荒十三骑都退让了，真是让人敬服。”羽仙莹润的俏脸上带着浅笑，洁白羽衣飘舞，青丝光滑如绸缎，肌体修长纤柔，看起来清丽如仙。
羽仙人如其名，若仙误落凡尘，神骨玉姿，带着举霞飞仙的出尘气质，这是一个灵动而美丽的女子。
“羽小姐在取笑我吗，这些人此时不发难会更麻烦，我倒希望刚才冲突起来。”叶凡摇了摇头。
羽仙微笑，道：“凭叶兄的实力不会有什么麻烦。”
“前面有一个小酒馆，我们去那里吧，看起来很宁静。”芮玮说道。
这是一个老字号酒肆，真的很小，但隔着很远就能闻到酒香，坐落在一条很不起眼的小巷尽头。
院中倒也清雅，栽种着十几株桃，在这里分辨不出什么季节，每一株树都粉红一片，花香清幽。
“不错。”叶凡点头，比之那些喧哗热闹的酒家强上不少，很是安宁，适合小饮。
院中只有几个客人，分散在古桃树间，一壶老酒，几碟小菜，轻语漫谈。
他们坐下，一位老汉上前，手脚麻利的擦拭桌子，其实已经很干净，桌椅有些年头了，常年擦拭，都生出了光泽。
一壶陈酿，几样特sè小菜，被快速的送了上来，三人轻酌小饮，气氛很融洽，谈了各自在殒圣岛的经历。
叶凡一人独战二十几人，并全部斩杀，让芮玮一阵感慨，这种战绩对于他来说很虚幻。
羽仙巧笑言兮，最后神sè郑重，提到了那个活吞修士的魔人，认为必是一个大患，到现在还不知其身份。
“真有这样一人进入第一区曾与穆广寒一战？”芮玮露出惊sè。
“没错，我亲眼所见，一道魔光蔽rì，在第一区迸发出无尽的杀芒。”羽仙点头。
“一些人认为是来自人王古星域的锦衣公子拓跋玉，难道传言非虚？”芮玮道。
“并不是他，因为他当时亦在观战。”羽仙摇头。
“你是否有线索？”叶凡问道。
羽仙点头，她得悉了一个可怕的事实，那个人最终退走，竟然连跨十七界，最终消失不见。
“怎么可能，那得是多么沉重的枷锁，有这样强大的人吗？”芮玮失声道。
叶凡也动容，道：“他的行动可受影响？”
羽仙摇头，神sè郑重，道：“速度极快，不然穆广寒是不会放过他的，跨界六重就跟丢了，其他区域的人见证了。”
“这也太不可思议了。”芮玮一阵失神，觉得有些不真实。
羽仙道：“他若不是强大到了绝巅，就是手中持有一件无上秘器，可无视试炼场的禁制，无论是哪一种情况都非常的可怕，对任何人来说都是一种可怖的威胁。”
也正是因为如此，她来找叶凡，没有什么掩饰，目的很明确，yù与他结盟。
而按照羽仙推测，这个魔人很有可能就是杀圣，有种种禁忌神通，实乃第一危险人物。
他们一边轻饮一边漫谈，自然说到了古星域，叶凡对羽化星很在意，因为在北斗有一个羽化神朝。
“羽化星数十万前曾发生过一次大迁徙……”羽仙说了一些古事。
这是一颗极度繁盛的古星，诸圣并起，万教共兴，很难说清那种辉煌。
大概是在三十几万年前，一个绝艳奇才出现，来自域外，言称为古天庭旧部的后人，在羽化星搅起无边风云，于晚年坐化前建立起一个强大的神朝。
几万年后，一位震古烁今的人杰降临该神朝，证道成帝，而后带着这个神朝大迁徙，消失在了星空中。
“古天庭旧部……”叶凡相当的震惊。
残破的绿鼎掌握在天庭旧部手中，羽化神朝是他们建起的势力，亡于北斗……并不意味着结束。
“叶兄来自哪里？”羽仙以美酒润红唇，带着笑意问道。
“北斗。”叶凡没有什么可隐瞒的，选择踏上这条路，便无所畏惧，不然他就不会来了。
“葬帝星！”羽仙惊呼。
很显然，这片古星域曾经威震宇宙，让许多古地的人都记在了心中，至今提及还在惊呼。
“那可真是一个人杰辈出的葬帝之星，据传成仙路也要在那里开启。”羽仙眼中光波流转。
她告诫叶凡，最好不要透露出去，因为前路肯定有不世大敌，据传葬帝星辉煌的年代，曾与许多古星域结下宿仇。
星辉暗淡，让人感觉到了一种压抑的气氛，清晨时一阵大乱，两名修士在深夜被人击毙，此时才被发现。
许多人心中出现yīn霾，生出一股不祥的预感。
叶凡走在街上，发现兵士全部出动，认真排查，近乎戒严，可是依然一无所获。
又到了深夜，一声凄厉的惨叫发出，竟是种子级强者，迈入了圣境，却在这个夜晚遭遇暗害。
所有隐伏在暗中的兵士都冲了过去，同时一些强大的修者亦赶去支援。
然而，在下一瞬间，另一个方位又传来了惨叫声，又一位强者陨落。
叶凡霍的站起，这是一个人所为吗？
在这个夜晚，接连发生了四起惨案，四位修士被杀，死于非命。
次rì，人族第一城的大统领来到一处古地，单膝跪拜在地，道：“请接引使出手，我相信您能找到真凶。”
一道模糊的影子在蒲团上浮现，平静的开口，道：“我已jǐng告城内的一些古老的家族，不得出手，至于试炼者自己内部的暗杀行动……也算是一种考验。”
“什么，您不管？”大统领露出惊容。
“走上了这条路，如果被人暗杀，那只能算是一个失败者。”模糊的身影消失了，蒲团上再无一人。
城内气氛紧张，许多人感觉到不止杀圣一人，还有一些居心叵测的人也行动了起来，不然怎么可能一夜死四人。
“嘿，你们感觉到了吗，接引使在放纵这种行为，这是天赐良机，我们今夜一起出动，斩了那个叫叶凡的人！”天荒十三骑中的老十二冷森森的说道。
老十三附和，强烈赞同。
一双冰冷的眸光望来，两人顿时从头凉到了脚，天荒十三骑的首领黑发披散，**着上身，肌腱如虬龙，闪烁神辉，有一种野xìng的力量。
他仅仅是一道眼神，就让老十二与老十三噤若寒蝉，再也不敢多说什么了。
而天荒十三骑中的二号人物，则露出一缕冷酷的笑，道：“你们认为可以无声无息的杀掉他吗？”
两人对他亦有惧意，没有说话。
“若不能瞬杀他，后果不堪设想，为那个诡异的杀圣背黑锅，我们将死无葬身之地。”十三神骑中的二号人物冷漠的说道。
而后他又残酷的笑了，道：“不若反而行之！”
“什么意思？”老十三带着一丝敬畏，不解的问道。
“你们去找他的麻烦，但不要与他动干戈，仅以几句话挑衅……”二号人物吩咐道。
城中气氛压抑，诸多修士心中不安，每晚都死人，这样下去必成大问题。
古兽奔腾，街道震动，几骑蛮兽冲过，差一点与叶凡冲撞在一起。
“小心点，别被杀死！”
“晚上静等死亡降临吧！”
几头蛮兽冲过，发出低语，很是跋扈。
叶凡冷冷的看着天荒十三骑中的几人，今rì他被挑衅了两次，都是他们的人，但最后对方又退缩了。
深夜，不祥笼罩城中，在远方两道声惨叫声过后，叶凡屋中多了一道黑影，直接将其扯进一个虚空小界中。
这是一幅画卷，由一位强大的圣人持掌，拘禁他入内，展开了无情的袭杀。
轰！
然而，最终却是叶凡震碎古卷，生生打了出来，将此人格杀，拘禁其元神，观看其身份。
“是城中一个古老家族的成员……”他为之一怔。
而后，他观看其识海，很快发现了怎么回事，有人向他们家族暗送了一种极为罕见与稀珍的炼器神料，价值连城。
很可惜，只能炼半件法器，暗中送神料的人未现影，只是留言，若是能够杀掉叶凡，可送另一半神料。
“唔，这是一个不太干净的家族，城中很多居民知晓，故此被选中，找他们来刺杀我……”
叶凡自然想到了天荒十三骑，嘴角露出一缕讥诮。
若是论暗杀技巧，有几人能与他相比？纯粹是班门弄斧，天庭的杀生秘术绝对惊世。
刹那，他又想到了什么，化出另一个自己，很快又散成一缕缕清气，飘到了星空中。
在另一座府邸中，天荒十三骑中的老十二与老十三等眼眸森寒，杀机毕露，静等行动。
且，有几位种子级人物被请来饮酒，身在一座法阵中，与外界气息隔绝，同时有几位兵士在座。