第一百七十六章横渡北域
叶凡清晰的听到自己的骨头发出“咔嚓”声，身体近乎变形，遭遇了难以想象的重创。
“噗通”
坠落山涧中，他便彻底处了半昏迷半清醒中，昏昏沉沉。
山涧、瀑布、泉水等汇成的一条河流，秀丽的山峦下穿行而过，叶凡沉沉浮浮，随波而动，被卷向远方。
这条河流并不算湍急，多半日后就进入平原，汇进一条滔滔大河中。
叶凡偶尔醒来，但却没有一丝力气，这条开阔的大河中沉浮，他感觉浑身的骨头起码折断了十几处。
要知道他的肉身堪比重宝，却依然被伤成了这个样子，可想而知当时有多么可怕。
足足漂流了三日，叶凡的神智才渐渐复苏，他顿时龇牙咧嘴，很多地方都剧痛。
到了此时，河水平缓了下来，不远处有一个码头，停有不少船只，河岸旁有一个城池。
“砰”
他被河水冲到码头前，撞一条大船上，立刻有人发现了他。
“妈的，真是晦气，被死人撞船，全年都没有好运。”上面的人骂骂咧咧。
“没死，似乎还气息。”
“弄上来看看。”
有人下水，七手八脚将叶凡弄到大船上。
“该不会是修行界中的强者吧。”船老大凛然，道：“难道身受重伤，落难河水中？”
他伸手向叶凡的轮海探去，很快就站起身来，骂了一句，道：“是个废物，没有神力波动。”
其他人围了上来，观察叶凡，议论了起来。
“脸上破相，嘴歪眼斜，一腿长一腿短，身子也是畸形，没见过这么丑的人。”
“这个丑八怪的手里，攥着一件女子的胸衣，死不撒手，难道是想殉情？”
“这件胸衣倒真是漂亮，被他攥手里有些辱没。”
“我说，李老三难道你还想要不成，这么丑的家伙，他所看上的女子也好不到哪里去，当心做恶梦。”
码头上的一些人，七嘴八舌，不断议论。
叶凡很快就明白了，虚空粉碎，他的肉身遭遇了重创，彻底变形，想要恢复过来，他需要重接骨，眼下多半真的像个丑八怪。
“怎么处置他，看来能够活过来。”
“扔码头，让其自生自灭吧，就算我们积阴德了，做了一件善事吧。”
船老大围绕着叶凡转了一圈，道：“不能白救他，城内的‘快活帮’不是四处招人吗，将他卖到那里去，也算是帮他谋生计。”
“快活帮四处寻人，到底要做什么？”旁边的人问道。
“据说为一个大势力出面，招人去北域挖源。”
“天啊，北域，凡人走上十生十世也到不了，他们怎么去？”
“修士有仙家手段，能够横渡虚空，我们虽然到不了那里，但对他们来说算不得难事。”
叶凡本想站起来，直接走人，但是听到他们的话语，心中顿时一动，没有起身。
“丑八怪你没事吧？”船老大低***来问道。
“没事，修养几天就好。”叶凡自然要配合。
听到这样说，船老大非常满意，道：“给他弄点吃的，然后送到快活帮。”
快活帮不过是一个小门派而已，比之灵虚洞天都不如，但这样一座城池中却是巨无霸。
这片地域临近摇光圣地，所有门派皆附属于它，快活帮地位远远不够，是底层的门派，受控于依附摇光圣地的那些门派。
“怎么什么人都往这里送，我们需要健壮的劳力，不要这样的残障。”快活帮的人，见到叶凡的样子后，很不满意。
“他力气很大，绝不是残疾，不信让他搬块石头看看。”船老大赔笑。
叶凡很配合的将一块大石举起，走了几步才扔地上，就这样他被留了下来。
五日后，快活帮将他与数百人送到一个名为“玉虚”的门派。
“仔细检查，不要混进来修士，我们是带人去挖源，而非帮人横渡虚空，出了问题，谁也承担不起。”
玉虚们依附于摇光圣地，是为其服务。
一个老者手持一根玉针，逐一让叶凡等人山前，一道道玉光射出，刺向众人的轮海位置。
“很好，都没有神力。”那个老人满意的点了点头。
不过，并没有就此完结，接下来有十几位老人上前，反反复复，仔细检查了十几遍，才让这数百人通过。
这是为摇光圣地选人，他们自然不敢有一丝大意。
这几日间，叶凡了解了很多信息。
北域，绝世神源出世，惊动了东荒，很多大势力按捺不住，驾临北地，扶持自己的代表，发现神源的区域开掘源矿。
早无岁月前，各个圣地与荒古世家，就早已进入北域，皆有自己的源矿。
这一次太初古矿不宁，其他地方亦有神源出世，让他们加重视了。
源，极其神秘，成型于太古前，甚至可以追溯道开天辟地之初，埋藏于大地下。
修士很难寻到，因为源皆被奇异的“石皮”包裹，纵然是修士也无法看透这种石皮，只有开采出来，才能确定是否有源。
就如同星空彼岸的翡翠，被老皮包裹时，各种精密仪器都无法探寻，唯有切开才知道是否有“绿”。
且，挖掘源有时会发生种种妖邪之事，如沉睡漫长岁月的神秘生物出土，或者是冥古前的煞气溢出。
因此，修士很少有人亲自挖源。
这些被招集来的普通人，管知道是去北域挖源，并不多么安全，但抵不住金币的诱惑。
叶凡如今轮海被封，神力干涸，这片地域呆下去，绝没有生路，他决定冒险一搏，借此机会前往北域。
目前，浑身很多处骨头都变形了，就是颧骨与颌骨也是如此，可以说彻底毁容。左小腿是断裂成三截，看起来左腿有些短，其他各处也是如此，身体近乎变形。
他的生命力实强大，不过五六日的功夫，断骨便已经长好。
可是，由于没有矫正，骨头连接后，形体不端，因此怎么看都是丑八怪。
叶凡故意如此，只有到达北域后，再重接骨了，眼下他需要这样的形貌。
玉虚门呆了七八日，他们反复检查，确信没有任何疏漏后，这才将叶凡等人送往摇光圣地。
隔着很远，玉虚门的人就从云端降落下来，带着数百人徒步向前走去。
叶凡非常吃惊，就前方，云蒸霞蔚，一座座大山，全都漂浮天空中，根本不是坐落地上。
每一座大山，都气势磅礴，有的缭绕着魔云，有的环绕着彩雾，仿佛自开天辟地时就存了，透发着冥古的气息。
“一群土包子，真没见过世面。”一名年轻的修士揶揄，其实他自己心中也很震撼，道：“这仅仅是摇光圣地的一角而已，深处，加神秘与宏伟，据说有各种荒古前的神庙，甚至还有一座神城呢，矗立云端上，永不坠落。”
数百凡人，哪里见到过这样的场面，全都目瞪口呆，口呼仙地，有些人是直接跪拜了下去。
前方，光影闪耀，几条人影快速冲至，摇光圣地的人到了眼前。
以一名中年人为首，数名年轻男女跟随后，降落地。
叶凡说不紧张，那是不可能的，可是他必须冒险一搏，南域他没有办法生存下去了。
幸好，摇光圣地，除却圣女外，没有人认识他。
他觉得不可能那么巧，与摇光圣女相遇。
玉虚门的人急忙上前，态度谦恭，行大礼参拜，那名中年男子摆了摆手，让他们起来。
一片炫目的光华，将数百人笼罩，奇异的能量波动，足足过去半刻钟，光华才敛去。
中年人点了点头，道：“没有问题，皆无神力。”
听到他这样说，叶凡长出一口气的同时，心中也一沉，封仙散竟如此可怕，让他的神力暂时干涸了，强大的修士都无法看出，还能恢复过来吗？
中年修士大袖一挥，顿时遮天蔽日，将数百人全都收了进去。
数百凡人一阵惊叫，这种秘术，让他们惊骇无比。
不过，时间并不长，他们便重见了天日，出现一座悬浮天空中的巨大岛屿上。
周围，雾气朦胧，云澜起伏。
可以隐约见到，远处漂浮着很多大山，巍峨而不失秀丽，称得上壮美。
“这就是摇光，所见不过一隅而已，如此大气与壮丽，难怪被尊为圣地，太玄已经够大，但绝对无法与之比拟。”叶凡心中感叹。
他很想知道，摇光圣地深处，各种荒古神庙会有怎样的宏伟气象，想看看那座永不坠落的神城。
可是，他不可能如愿，眼下他只是一个将要去挖源的凡人而已。
突然，叶凡神情一凝，这座悬浮的巨岛上，降落下一个女子，仙姿出尘，极其眼熟。
她身穿一身蓝衣，如滚动着露珠的洁白莲花，又如雪山上的一株清雪莲，给人清自然的感觉。
“薇薇！”
叶凡很吃惊，他见到了故人。
薇薇出身灵虚洞天，是她将叶凡与庞博等人自荒古禁地外的山林中带出的。
据说，她天资极高，千年少见，灵虚洞天不想耽搁她的资质，将其送入了摇光圣地。
不想今日竟然再次相见，叶凡侧身，不想被她发现。
“姚曦师姐回来了，这次似乎外面吃了大亏，伤的很重……”摇光圣地的一名弟子这样说道。
“姚曦师姐不久就要去北域了。”薇薇轻启红唇，有意无意间瞥了一眼叶凡，而后缓步离去。
前方，雾气朦胧，一道仙门矗立前方，所有凡人都要通过此地，再次接受检查。
除去他们这数百人外，还有足足数千人等候这里，众人逐一通过，并没有意外发生，
这让叶凡长出了一口气。
“我有事要去北域，今日正好带过去一批人。”
岛屿中心，有一座高台，完全是由玄玉堆砌而成，光华闪闪，一个青衣老人立身上方，身后还有一些年轻弟子。
“恭送太上长老！”薇薇等人台下施礼。
“刷”
青衣老***袖一挥，将数千人全部收进袍袖内，而后玄玉台光华冲天，域门开启，他一步迈了进去，那几名年轻人跟随而进。
被摇光圣地的太上长老收进袍袖，叶凡长出了一口气，即将进入北域，这一次终于离开了南域。