第二十一章血祭
八卦图贯穿中国古史，起源非常早，到底是如何创造出的，究竟有什么目的，至今仍是一个引人入胜的迷。
曾经依据它计证明与计算出星体的轨道速度，就连计算机二进制的创出也与其有关，可以说极具神秘色彩。
时至今日，古老的太极八卦图所蕴的宏奥深义依然没有被破解，不过人们却进行了许多大胆的猜想与推测。
曾经有人说它代表了未知的“势”，可依据它进行推演，计算出将来发生的种种可能。当然必须是完美的推演，才能大致测算出将来的“势”，不然计算失误一步，满局皆输，无效。
也有人说它以最简洁的方式描绘出了宇宙的本质，每一个符号都是最本源的东西。
更有人曾经大胆提出假设，太极八卦图与时空有关，八卦图的八个卦位符号是星空的坐标，不同的排列组合代表不同的星域。
按照这种假设，可以确定宇宙内任何一片星宇的坐标，而太极八卦图相当于星空之门，可以连通虫洞。
依据这种推测，太极八卦图是一种稳定的结构，如果可以提供足够的能量，确立某一片星空的坐标，经过复杂与精密的计算，就可以开启星空之门。
但是，这种“复杂”是难以想象的，其中涉及到了奇异的“阵”，而这种所谓的“阵”还未被承认，也处在一种推想与假设阶段。
“阵”本身就与空间有关，至今远不能攻克，玄奥复杂到极点。
可想而知，构建星空之门————太极八卦图，有多么的飘渺，可以说，在相当漫长的时期内都不可能实现。
此刻，叶凡等人有幸再次见到太极八卦图的构建过程，如果对星空之门进行推想与研究多年的人士看到，一定会激动到发狂，因为这是一种伟大的见证。
可惜，叶凡等人没有那种心思，他们现在具有强烈的生存危机感，眼下只想尽快逃离这里，因为死亡的阴影时时笼罩着他们。
千米外的大雷音寺遗址，那里虽然暂时安静了下来，但是那股惨烈的气息已经铺天盖地的鼓荡了过来，且那对灯笼般的血红巨眸正在一瞬不瞬的凝视这里，在黑暗中格外瘆人，让人心惊胆颤。
天空中的太极八卦图已经成型，具有金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。
在其周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。
八个卦符已经闪动成百上千次，进行了繁复的排列组合，但是始终未能同时亮起，最终竟又慢慢暗淡了下去，巨大的太极八卦图在颤动，有瓦解的趋势。
“怎么会这样……”
很多人都惶恐了，如果无法打开星空古路，对于他们来说便意味着死亡。
笼罩在五色祭坛上的光幕暗淡到近乎无光，只有点点微弱的霞光流转向天空中的太极八卦图，看到这一情景所有人都知道了为什么。
“构建太极八卦图，或者说打开星空之门，需要足够与稳定的神秘能量供应，但是现在能量不足！”
“怎么办，难道我们真的要死在这里……”
远有鳄祖，近有小鳄，一张死亡大网已经向众人张开。
“砰”
已经有十几条小鳄钻进光幕，开始向众人发起攻击。香炉、金刚杵、铜铃、鱼鼓等神祗遗物皆连连闪耀出刺目的光芒，抵住了神鳄的冲击，但是那种力量却大的出奇，撞击的众人不由自主倒退。
“喀嚓喀嚓”
在五色祭坛外，密密麻麻，遍地鳞甲，成千上万条神鳄不断冲击光幕，更多碎裂的声响传来，仅仅片刻间就足有上百条小鳄成功破入。
这种看似细小、但却极其狰狞的物种非常的恐怖，可以飞天遁地，每一条神鳄都像是一把利剑，穿透力极强。
“不行了，再这样被动防守下去，我们早晚要死在这里。”庞博大叫，大雷音寺铜匾不断震动，华光万道，形成一片光幕，里面护住三四个人，虽然可以暂保平安，但长时间下去谁也难以预料会怎样。
“你先不要动，我先出去试试看。”叶凡叮嘱庞博，而他自己则不再被动防守，持古灯大步向前走去。
顿时便有数十条神鳄向他穿刺而来，数十道乌光像是一道道闪电，快与狠到极致，像是钉子一般钉在古灯所流转出的光幕上，在用力向里钻挤。
“呼”
叶凡静等数十条神鳄近身后，才猛力向着古灯的灯芯吹去，顿时有一片盛烈的光芒冲天而起，在他方圆五六米内火焰滔天，那里完全被神火淹没了。
焦臭的气味顿时传出，凄厉的惨叫声此起彼伏，当火焰慢慢退却，叶凡纤尘不染，缭绕着一道道皎洁的光辉，像是谪仙踏月而来，而在他的周围却是一地的鳞甲，数十条神鳄几乎全部烧死。
几条侥幸逃过一劫的狰狞生物也都近乎焦糊，浑身灼伤，躯体不再完整，在远处恶毒的盯着叶凡，发出低沉的叫声，让人寒意阵阵。
“好，烧的好！”庞博在后面大叫，他就要冲过去，也进行攻杀。但是却被身边的三人死死的抱住了，那是三张没有血色的面孔，他们没有神祗遗物，如果没有大雷音寺铜匾的庇护，他们必死无疑。
“喀嚓喀嚓”
碎裂的声响再次传来，这一次足足有五六百条神鳄突破光幕，冲了进来，各个森然，细小的身躯像是凝聚了魔性的力量，利齿寒光闪闪，眸子妖邪吓人，全都悍不畏死地冲了过来，围着叶凡不断打转。
“不行，叶凡一个人肯定对付不了这么多‘黑钉子’，我要去帮他。”庞博再次要过去。
“可是……我们怎们办？”身边的三人脸色惨白，近乎哀求的看着庞博。
“我当然不会让你们送死。”庞博转身看向后方的王子文、刘云志等人，道：“你们护住他们三人，我要过去帮助叶凡，而且最好再出动几人，这样被动防守终究不是办法。”
“好，我跟你一块过去。”周毅站上前来。
庞博一直对周毅不感冒，认为他心思深沉，但不得不承认这个儒雅的男人在关键时刻还是有一定气魄的。
这时，看似斯斯文文的王子文也向前走来，且对身后的人道：“再跟上来一两人，剩下的神祗遗物足以护住所有人，不过女生就不要过来了。”
面对这种长相凶恶狰狞的生物，以女生软弱的天性，上来恐怕就会腿软手软，纵然手中有佛器也不一定可以帮得上忙。
“哐当”
庞博上来就将大雷音寺铜匾抡动了起来，重重的砸在五色祭坛上，顿时有一股狂暴向前汹涌而去，这是一片由光华凝聚成的惊涛骇浪，冲击出去七八米远，顿时将一片神鳄淹没在里面。
垂死挣扎的叫声让人头皮发麻，像是一群恶鬼在被炼化，丝丝白烟飘起，满地尸体，一片焦糊味。
这是大范围的攻击，不像是第一次独对一条神鳄那般，追不上它的速度，现在这么多凶物一起涌上来，随便抡动铜匾就可以压盖数十上百条。
“当……”
悠扬的钟声响起，像是深山古刹钟鸣，给人一种幽静深远的感觉，王子文手中的残破铜钟金光千重，一道道可以看得见的涟漪震动而出。看似柔和，犹如水波，但是当触碰到那些冲上来的神鳄时，却像是变成了屠刀，每一道金色的涟漪都可以腰斩一条神鳄。
“噗噗噗”的声音不断响起，转眼间就有数十条神鳄被斩断，流淌下一地的鲜血，这种血淋淋的场景非常慑人。
但是，数不清的神鳄悍不畏死，现在已经有近千条小鳄冲了进来，密密麻麻，一道道乌光纵横冲击，交织成一片死神的镰刀网。
“砰”
周毅以紫金钵盂不断劈砸，扫出一大片佛光，碾碎了无尽鳞甲，地上留下一大片死尸，惨不忍睹，很多小鳄都化成了肉酱，血泥模糊。
这是一幅非常惨烈的景象，为了活命，几人全都豁出去了，鲜血很快染红了祭坛，刺鼻的血腥味四溢，淡淡血雾飘起，如修罗场一般。
“啊”
“啊”
就在这时，后方突然接连传来两声惨叫，两名同学倒在血泊中，每个人的头颅都出现很多血洞，且身上爬满了丑陋的小鳄，乌鳞森森。
众人一阵悲哀，生死不由自己，纵然苦苦挣扎，却又有两个同学惨死了。
这两人共同持有一件神祗遗物，但是方才足足有三四百条神鳄涌来，疯狂冲撞，冲击力何其巨大，直接将那两人撞飞，手中的佛器把握不住，落在一旁，两人顿时便被那些小鳄淹没了，惨死在当场。
“死也不能放手！”林佳大喊，提醒众人。
很多人都已经被冲撞的滚来滚去，且由于与人共持佛器，行动受到束缚，危险到极点。
“啊”
“啊”
又是两声惨叫传来，一男一女两名同学倒在血泊中，鲜血淋淋，惨不忍睹，双目圆睁，死不瞑目。
后方的人急忙聚拢在一起，共同防御的同时也开始攻击，一同持神祗遗物劈斩神鳄，情况总算暂时稳定下来。
“杀！”刘云志的脸色有些发白，他性格阴沉，胆子并不大，但是在这个时候也握着金刚宝杵冲了出来。
在佛教传说中这是一件威力极大的护教圣物，摧毁敌者如灭土鸡瓦狗，无坚不摧，象征着所向无敌，是具有真如佛性的诸尊圣者掌握的器杖。
电芒飞舞，光华烁烁，刘云志周围神芒刺目，金刚宝杵横扫而过，如扫杀千军一般，顿时留下一地血浆和无尽碎鳞片，一大片神鳄被碾碎。
金刚宝杵的威力可见一斑！
就在这时，那个老外凯德也冲了过来，嘴里“叽里呱啦”大喊大叫个不停，持着一个残破的木鱼不断的胡乱敲打。
“上帝是仁慈的……”他虽然这样大叫，但手底下绝不含糊，破烂的木鱼看起来随时会散架，但是却具有神秘的威能。
上面刻印有三尊菩萨，这时全部显化成光影，浮现而出，缭绕在老外凯德身边，横扫周围的神鳄。
“主啊，这是你派来的天使吗，快快杀死这些来自地狱的魔鬼吧！”这个老外在这无比紧张的时刻，汉语突然说的顺溜了起来，哇哇大叫个不停。
“黄毛鬼子你拿的是佛陀的东西，别乱说话好不好……”在这生死时刻，庞博居然被他逗笑了。
凯德“叽里呱啦”一阵大叫后，道：“上帝说了，众生平等，我主慈悲，菩萨就是天使……”
“放你个上帝的屁，众生平等，我佛慈悲，是佛陀说的好不好……”
两人的对话，倒也让这充满死亡气息的祭坛出现了一股另类的气氛。
祭坛上的鲜血化成点点血光，冲破光幕，向着天空中飘去，汇聚向那已经不稳定的太极八卦图，让即将瓦解的星空之门再次闪烁出光华。
显然，众人全都发现了这一情况，顿时露出振奋之色。
“杀，我们杀得越多越好，这种神鳄是盖世大妖魔的后代，从本质上来说体内流淌有神血，凝聚有神力，经过祭坛可以转化为太极八卦图所需要的神秘能量。”
“不错，这五色石坛本就是祭台，在那遥远的过去一定考虑过血祭这种情况。”
天空中的太极八卦图越来越清晰与璀璨，如金属铸炼而成，光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，按照繁复的顺序变换无数次后，即将全部亮起，打开星空古路。
“轰”
可是也就是在这个时候，大雷音寺那里惨烈气息冲天而上，大地完全崩裂了，一个庞然大物冲天而起，撼动了苍穹！
几乎在刹那间，众人感觉灵魂要离体而去，所有人都险些软倒在祭坛上。
两个灯笼般的巨大血眸，在黑暗中由远而近，正在快速逼来！
“那可是神话传说中被佛陀镇压在大雷音寺下的鳄祖啊，如今脱困而出，这个世间还有谁能够镇的住它？！”
众人如坠冰窖，感觉彻底绝望了，恐怕纵然是真有菩萨显灵，都不一定可以降服如此盖世巨妖，除非佛陀亲至。
难道在这最后关头真的要被这传说中的妖魔留下性命不成？
“哐当”
就在这时，五色祭坛上的青铜巨棺突然发出一声颤音，远处的那两盏红灯笼似的血眸顿时定住了，似惊疑不定，不再向前。
今天周日了，晚上要冲击下榜单，晚上那章要到十二点更新，请那时在线的兄弟姐们过来支持下《遮天》，轻轻点击与投票，感谢！
@
@
@