莫普闻言脸色难看，早先一步来到此星的石狼死了，而乌古也被叶凡格杀，这对圣灵一族来说是一种耻辱。
轰！
他浑身血液冲涌，每一滴都璀璨晶莹，透过石体发出无量仙光，拥有一种不朽的神性。
“古往今来，人族怯弱，不值一提。昔日种种战绩，你们败多胜少，不惜对我等顶礼膜拜，早已钉在了耻辱碑上！”莫普冷幽幽的说道。
他揭开了过去的伤疤，那是最为黑暗的年代，没有人族大帝出世，一尊无敌的圣灵就可以统治一片星域，人族悉数臣服。
人族积弱，在那些年代，视圣灵如神明，难以抗衡，不得不叩首，敬畏与朝拜。
可以说，那是一段耻辱，黑暗年代是人族不想提也不愿面对的年代，祖先曾经被奴役与压迫，在那种年代不曾有盖代无敌的惊艳人杰
“在人族没落的年代，几个跳梁小丑得势而已。若谈往昔·圣灵中的至强古祖，被人祖击毙了！”叶凡冷漠开口，他一步一步前行，积蓄一身的战力，通体发出灿灿金光，如一尊战神降世。
他的体内传出诵经之音，一缕缕的道痕烙浮现，如一条条黄金秩序神链，蔓延向四方，将他衬托的更加高大，伟岸慑人。
“我只知道，我圣灵一脉，一个人就可以统治你们一族，偌大的一片星域莫不臣服！”莫普离开了古井，神色冷酷，继续无情的在人族过去的伤口上撒盐。
“这就是圣灵一脉骄傲的资本吗？也只能沉浸在那渺小的辉煌中了吧。
怎么不提人族大帝统驭的年代，不敢而无脸提吧，敢有圣灵作乱，必被宰掉。”叶凡用宰掉这个词，突显了大帝的无上威严，镇压圣灵如斩鹅狗。
“那是因为，在那种年代没有大圆满的圣灵出世。相反，你人族史中，黑暗纪元占据了不算短的岁月。”莫普冷冰冰的说道。
“以你的理由来演绎，圣灵统治的黑暗年代时，没有人族大帝出世，若有一尊存在，当全杀圣灵谁敢作乱！”叶凡冷哂。
两者的体内都出现了诵经声，血气蔽日，两具躯体宛若两座太古的大岳屹立，生出一缕缕神袛的气息，无比的强大。
即将大战，他们在言语上冲突冷酷相对体内的道行运转到了极限，在酝酿惊天动地的攻伐。
这一战不可能避免！
早已不算是个人间的战斗，更有了另一层含义，人族与圣灵一脉孰弱孰强，将会在这一战中体现。
圣灵一族是高傲的一向自负，睥睨天下，自认为无敌，历来与人族对决的战绩佐证了他们的辉煌。
可是这样羞辱人族，却也让每一个人都憋了一肚子的气，再想到那些黑暗的年代更是觉得窝火。
莫普一而再再而三的的提及，折辱人族，揭过去的伤疤，让每一个人都恨不得与他亲手一战，将他打裂，沐浴其血，以战绩书写辉煌。
这是叶凡与莫普为各自树立无敌信念的一战同时也涉及到两大种族！有无尽的修士观战，从某种意义上来说，他们的胜负，也将对很多人的信念产生影响。
到了现在，已经有了一种种族气运相争的迹象从老疯子到叶凡，先后与圣灵对决胜败关乎甚大，将会动摇两族的信念。
这将是圣灵与人族孰弱孰强的一战，也许能动摇很多东西！
“吼……”
莫普突然一声大喝，石质肌体近乎通明，血气滔天！更是在绽放出灿烂的芒，有一种不朽的力量在弥漫。
他一声大吼，一下子将神鬼葬地都震的崩裂了，那一座座冰山成灰，黑色的冥河蒸干，古尸消失。
而战场中的人们，许多人受到波及，尤其是离的近的强者更是遭受了毁灭性的冲击，现场有数十人崩碎，化成一团团血雾。
更是有圣人遭受重创，几乎被活活一声吼死，其中几人四分五裂，在艰难的重组躯体，向后退去。
“嗷······”一头苍狼，成圣多年，骨断筋折，它离的过近，被一声石人咆哮，活活震碎了圣躯，化成一团血雾。尽管重组了，可是在持续不断的冲击下，终是遭了大劫，喋血而亡。
叶凡一声轻叱，挥动拳头，绽放不朽的神性光辉，宛若一尊天神般俯视苍茫大地，用力向前打去。
这是他的全力一击，体内的金色血液在雷鸣，剧烈冲涌，发出阵阵海啸般的声响，震的天地都在抖动。
人族圣体在发光，仿佛一簇又一簇仙火在燃烧，将他淹没在内，看起来恐怖滔天，神威盖世。
叶凡化成了一个金色神袛，立身在无穷道光中，这一拳带动天地大势，像是挟整片宇宙的力量打向前方！
轰
莫普的体内爆发出刺目的光，所有人都闭上了眼睛，没有办法正视，大道在轰响，真龙与仙凰和鸣，竟然缭绕在其周围。
这是受上苍庇护的证明，在他的体内有天地最原始法则，在孕育他时，就留在了其体内，而今被激活，用以杀敌。
这是圣灵一脉的无敌资本所在！
两人都明白这一战的意义，只能胜，不能败，故此都将战力提升到了极限境界。
咚！
一声天崩地裂的声响发出，两只拳头撞在了一起，海量神光爆炸，许多人的眼睛在这一刻被刺破，血泪长流。
这是惊天动地的一场大对决，本应是千百招的交锋，在绝世一拳下完成，恐怖到了极致！
噗！
鲜血在飞溅，无量光汹涌，伴随着阵阵血腥味，这是无敌圣者的血洒落，第一击就有了结果。
圣血如雨，噗噗坠落地上，击穿了赤地，可见这一战的残酷。
在无量光中，一道身影岿然不动，而另一道身影则飞出了璀璨光华笼罩的地带，带着大片的血雨而出。
所有人都紧张了极点，无论是人族还是石人伦铎等异族，心都提到了嗓子眼，心有焦急，在密切的关注着这一战。
“是……叶凡带着血雨飞了出来！”
人族的心当场就凉了，而相助人族的强横古兽等也都升起阴霾，圣灵真的不可撼动吗？这让人心中憋屈与绝望。
刚才，石人莫普那样羞辱，若是被他胜了，让人情何以堪，恐怕所有人族都会肝火大动、恨欲狂。
“来自葬帝星的圣体····…败了。”人们攥紧了拳头，充满了不甘。
石人伦铎嘴角带着一丝冷漠的笑，与人族第十城的接引使以及霸龙驮兰的大战暂缓，他注视战场，冷酷无比。
叶凡冲了出来，身上带着大片的血迹，尤其是拳头上滴滴答答，血迹带着灿烂的光，在某些星域被称作神血。
“这······不是他自己的血液，他沐浴神血冲出！”有人大叫。
这像是之音，激起万层波，所有人都望向那可怕的金色拳头，并未破碎，沾染的是别人的血。
轰！
人声喧沸，像是一股洪水爆发，神鬼葬地一片嘈杂，大月坡一阵混乱。
叶凡并非是被石人莫普击飞，而是两者对抗，他这一拳蕴含了他一身的力量，打碎了圣灵的右手，冲击了过来。
“我就说，来自葬帝星的圣体，十万年未现了，怎么可能会败……”在这一刻，连人族第十城的接引使都很激动，大声的喊着，发表自己的意见。
“我人族胜了，圣灵无敌的神话今日被打败了，一败再败，他们算不了什么！”许多人大叫。
这一战的影响立竿见影，许多人信心膨胀，心中的阴霾似乎一下子被扫清了，充满了强大而无敌的信念。
从老疯子到叶凡，都是同阶对战圣灵，皆摧枯拉朽，让在场的人莫不战血沸腾，觉得体内拥有了无量神力。
“还没有结束！”各种雾霭与神光散尽，战场中的莫普一只右拳血淋淋，早已破碎，连带着整条手臂都变形，布满裂痕。
他神色冷冽，带着一种难以述说的气质，如同一个魔神般扫过所有人，而后又盯住了叶凡。
“这一战，还没有落下帷幕！”
他仰天一声咆哮，石质发丝根根倒竖，每一根都像是一道星河，发出刺目的光，洞穿向苍宇。
而后，他咆哮着，浑身都在发光，一个又一个古老的符号在其身体上显化而出，出现在虚空中，这是天地孕养他的原始道源印记。
“天生地养，连上苍都为我降福，你能奈我何，圣灵无敌！”
他的右拳在咔咔声中被修复了，而后挥动漫天的古老印记，向着叶凡杀去，整片天宇像是坠落了下来，圣灵气盖世！
大天地在颤抖，发出阵阵道鸣，这九天十地像是与他相合了，无尽道法加身，石人莫普受上苍福泽护佑，浑身光华无尽。
此时他像是成为了天地的代言人，一往无前，杀向前来，不可抗衡！
叶凡站在大地上，战衣染着神血，灿灿生辉，他眸光很深邃，神色冷漠，提升自己的无穷潜能，爆发出绝世战力！
而后，他挥动六道轮回拳，非常的直接，霸气无边，血气滚滚，惟我独尊！
修长健硕的躯体屹立苍穹下，宛若一尊天神般睥睨九天十地，独尊这天地间。
“轰！”
光芒淹没了**八荒，最恐怖的一击爆发，两者撞在了一起！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：