太古前，北域生机勃勃，到处都是葱郁，天地灵气浓的化不开，结晶而生，化为源，灵草无尽，神药可寻。
而如今，繁花不在，草木枯萎，大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索。
虽然有很多绿洲，但相对于赤色大地来说，它们显得微不足道，如茫茫大海中零星的岛屿。
这也显示出，北域广袤无边，因为数不尽的绿洲很多都有方圆数千里、甚至上万里。
昆州与安州间，是一片无垠的大戈壁，赤红一片，一望无垠。
叶凡背负打神鞭，独行在这片红褐色的大地上，他已经得悉，摇光年轻一代十大高手有人可能经过这里。
涂飞去了安州，大黑狗留在昆州，帮他寻摇光的十大高手。
无垠的血色大地上，格外的肃杀与清冷，一眼望去，几乎什么也没有，空旷而死寂。
唯一的景物，恐怕也只是一些直立的红色岩石了，在无边的赤色大地上，并不能太过引人注桌，这是一种单调的空旷，没有其他色彩，：吏有过多的景物，有的只是古老的枯地。
叶凡是的并不快，但步子却很坚定，一步一个脚印，背负打神鞭，进入了赤色大地深处。
忽然，他止住了脚步，静静立身在此，凝望大地尽头，在地平线上，一个小黑点在飞快接近。
“来了。”叶凡嘴角露出一丝冷笑，他的第一战将开启，这一次他下定决心，大战一场地平线的尽头，小黑点速度非常快，渐渐可看清，是一道很结实的身影，他脚不沾地，肩不摇动，离地三寸高，踏虚而来。
不过瞬息间，来人就已经快接近了，身材与容貌清晰可见，他迈步并不快，但却具有具有极速，他每步落下，都像是自原地消失，快速出现在前方，竟有缩地成寸的奥义，来人非常不简单。
这是一个二十一二岁的男子，身材不是多么高，但却很结实，皮肤呈古铜色，给人强大的力感，他长发乌黑，双眼有神，很是凌厉，给人一股压迫感，甚至有些侵略性，一看就是一个很强势的人，像是什么都要掌握在手中。
这个皮肤成小麦色、很英武的男子，形体如铜水浇铸，举手抬足，都让人觉得他勇武，强势无匹。
“铃”
来人一下子止住了脚步，离地三尺高，站在前方，打量叶凡，眸子中射出两道骇人的光束，跟两把利剑一般。
“是你……叶凡!”
他吐出这样四个字，铿锵有力，像是一口金钟在嗡嗡作响，让人耳鼓都发颤，赤地都一阵抖动。
“不错，是我。”叶凡站在大地上，凝视前方的英武男子，这个人的确很不一般，让他都有了一丝压力。
这个男子逼视叶凡，道，道：“我正在寻你，不想你自己却出现了，你这是在等我吗”
“没错，我已经此等候你多时了，今天第一个送你上路!”叶凡回答的很干脆。
“哈哈哈……”这个强大的男子放声大笑，黑发凌乱飘舞，铜色皮肤出现寒意，道：“如今，北域的人都在寻你，你还敢如此。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，免去了我四处寻找之苦。”
“报名吧，毕竟你是我今日遇到的第一个对手。”叶凡平静的开古力天!”英武男子自报了姓名。
“隐世长老教出的十大高手，就让我看看有什么过人之处，千万不要被我一拳轰成齑粉。”叶凡向前走去。
“你知道的到不少，口气也不小。可惜这已不是荒古时代，你迳样的体质生错了年代。”古力天降落在地，一步一步向前逼来，道：“十大高手出动，全为你一人而已，如今却被我先导到，这是天意“天意，你觉得我是砧板之肉”叶凡笑了。
“络是荒古圣体，号称同阶无敌，尽人皆知，但你觉得十大高手尽出，是出来送死的吗”古力夭揶揄，冷笑道：“这个世上，最不欲的就是有天姿的人，荒古圣体不再受上天眷顾，总还会有其他体质出世，纵比肉身你也不见得称雄!”
“压制我的体质，是吗，让我看看到底如何!”叶凡大步向前走。
而古力天竟也如此-，根本不怕叶凡的体质远超常人，明显是要近身搏杀。
不过，他在逼来的过程中，他的眉心仙芒闪耀，一块紫色的星辰神铁出现，护住了额骨与眉心。
见到这一情况，叶凡哑然，如今强大的神识，似乎无用武之地了。
的确如此，他神念如海，可力毙强敌，早已远传北域，但凡年轻一代都已经知晓，与他对敌，需先护识海。
古力天化成赤铜电芒，五步就冲了过来，果然是自负，敢与荒古圣体近战，肉身争锋。“借你大好头颅一用，提回圣地，献予我师。”他轻喝，古铜色的的皮肤，晶莹闪闪，竟然有一道道龙气缭绕。
“嗡!”
古力天一拳打来，仿若发生了地震，脚下的大地在猛烈抖动「他的手臂如蛟似龙，刚猛有力。
“砰!”
叶凡挥动金色的拳头，迎了上去，与其拳指碰在一起，发出一声大响，跟惊雷降落一般。
道宫五重天古力天道宫大圆满，战力惊人，足可以灭四极秘境第一层境界的人，的确如薇薇所说的那般。
“轰隆”一声，古力天倒飞了出去，脸上露出惊色，道《“你又晋阶了，到了四重天，你如何得到的十万斤源？”
他充满了不相信的神色，这也难怪，三十方源绝对是一个惊人的数字，一个散修怎么可能桌每■叶凡纹丝未动，他的肉身绝对可以睥睨道宫，傲视四极，单纯的肉体力量，同伐中少有人可以比拟。
不过，他并没有大意，古力天很不一般，给他一丝危险的气息，比四极秘境的强者不遑多让。
突然，一声坟龙长吟响起，这片赤色的土地都一阵颢抖，古力天周身光芒绽放。
一道道紫色雾气溢出，他的肉身大变样，发生了惊人的变化，他的体表生出紫色鳞片，周身紫光闪烁，连脸部都如此。
“妖族!”叶凡吃了一惊。
古力天不答，化成一道紫光冲了过来，充满了危险的气息，肉身极度强横，流动着爆炸性的力量。
“砰!”
他冲来的刹那，与叶凡连续磁撞，发出阵阵铿锵之音，两对拳头像是四柄神锤在撞击，锵锵作响。
叶凡确实惊讶，古力天的肉身强度一下子提升了一大截，竟然抵得住他的金色拳头。
不过，叶凡并不担心，他一生轻叱，将战力彻底提升了起来「通体金光璀璨，仿若一尊上古的战神。
“轰”
此S，1，他一拳打出，身负龙绨的古力天，又落在了下风，完全被压-制，而后化成一道紫电，倒飞而去。
“荒古圣体，果然不一般，我自幼以蛟龙之血淬炼肉身，二十年如一日，竟然还是无法与你的体质相比。”古力天沉声道。
他的师傅很强大，降服了八头蛟龙，护山而用，古力天自幼时开始，每日都要花费三个时辰，以蛟龙血淬身。
此外，另有两个时辰，盘坐药炉中，被他师傅以各种药液熬炼，来强壮肉身，故此他的肉身达到了一个骇人听闻的地步。
可纵然如此，依然比不上荒古圣体，真正近战，相形见拙。
“怪不得能够道宫战四极，原来如此!”连叶凡都有些羡慕了，这样淬炼肉身，那得消耗多少药草，需要多少蛟龙之血，这也就是圣地，不然谁承受的起。
“让我见识一下摇光的神术，不然我怕你没机会施展了。”叶凡道。
“隐世长老教导出的弟子，少有修摁光正统秘术的。”古力夭的肉身再次发生变化，道《“你已进军道宫四重天，出乎我的意料，不过这也没什么，我只要摘下你的头颅就可以了。”
“大话谁都会说，可是就凭你，和我比肉身还差的远!”叶凡冷嗤道。
古力天摇了摇头，喝道《“我单修肉身，岂能止步于此，将你的头颅拿来吧!”
他张口将一枚紫色的内丹吞了下去，整个人刹那间近乎狰狞，骨节噼啪作响，跟炒豆一般，弥漫出一股极其恐怖的气息。
叶凡一惊，抬手打出虚空大手印，以斗战圣法催动，大手由黑变成金色。
“嗡!”
大手横空，如一片金色的云朵，沉重的让人窒息，赤色的大地直接崩裂。
“岙”
可是就在这一刻，古力天散发出的气息更盛了，浑身紫芒冲天，龙鳞闪烁，他几乎化成了一头紫龙。
他如一道紫电，瞬间移开，他硌肉身像是有紫火在熊熊燃烧，他的肉身强度与战力一下子提升了数倍。
古力天服下的是蛟龙内丹，当然不是一丽整丹，而是分割下来的一块，但也足以让人惊悚了。
此刻，他除了没有生出尾与角外，真的跟一头蛟龙没什么却别了，周身的鳞甲更厚重了，紫芒刺眼。
且，他的双手近乎化成了蛟爪，指甲成为弯钩装，长达半尺「寒光闪闪。
这完全就是一头人形的紫色蛟龙第一章完毕，继续去写苇二章，虽然没有进前六，但看到了兄弟姐妹们的支持，如果时间早的话，我还合写第三章，有月票请投给遮天吧，我去努力。