水晶棺如梦似幻，晶莹闪烁，里面那颗妖帝圣心赤霞缭绕，光华冲天，让烈阳都黯然失色，无法与之争辉，整片桃园都灵气氤氲，被血色的瑞华笼罩。
秦瑶打开棺椁，旺盛的生机顿时如汪洋涌动而出，让所有人都感觉如沐春风，这样强大的生命气息，如果常伴在旁，无疑有助于修行。
很难想象当初的妖帝有多么的可怕，万载岁月过去了，他殒落多年，遗留的圣心依然如此，无法揣测其实力。
“大帝修为深刻不可测，依然无法成仙，真的让人怀疑，这个世间到底有仙存在否？”一个老妪无限感叹。
颜如玉对着水晶棺默默参拜，而后亲自上前，从一个妖族女子的手中接过一个碧玉盘，将那颗如红宝石般灿灿绽放神辉的心脏放在上面，走到神铁桩前。
“颜如玉……”叶凡以神识传音，想要说什么，但是就在这时，十几个老妪上前，各施神术，向他的额头点来。
叶凡心中骇然，这十几名老人太恐怖了，觉察到了他神识的异常，当场将其眉心的金色小湖封印，他奋力挣动，眉心金光四射，但并没有解除禁锢。
纵然如此，十几名老妪依然变了颜色，其中一人道：“此子果真不凡，其神识之力不可想象，以他这样的年龄来说，精神力根本不应如此强横。”
颜如玉手中的玉盘赤霞绽放，带着点点金光，将她浑身都笼罩了，她肌体如玉，圣洁无比。她静静地看了叶凡很长时间，而后伸出一只纤纤玉手，抚摸过他的脸颊，动作很轻柔，像是一缕春风拂面而过。绝世容颜上，神色有点复杂，说不出是何种心绪，但很快归于平静，她再次变得空灵，如瑶池仙子，清净出尘。
“殿下请退后，我等要出手了。”一个老妪上前，接过碧玉盘。
颜如玉点了点头，轻灵如风，飘然后退。
叶凡真的不想接受这样的安排，妖帝圣心这等东西温养在体内，会发生怎样的变化谁也说不准。
突然间，他感觉一阵剧痛，十几名老妪在强行破他的苦海。
“你不要紧张，我们不会摘下你的心脏，只是将大帝的圣心寄于你的命泉中，以你荒古圣体特有的神泉来滋润这颗心脏……”
叶凡如果能够喊出来的话，一定会大叫出声，他的金色苦海中秘密太多了，绝不能见光。
“不愧是荒古圣体，强大如我等，十几人联手，居然都无法开启，如神铁一般坚硬，真是难以相信。”
“这是人族的最强战体，昔年所向披靡，可惜如今成为了废体，这个小子倒也了得，硬是修到了命泉境界，真不知道他是如何做到的。这样也好，只要他体内神泉汩汩而涌，就足以让圣心长存……”
“居然无法破开……”十几名老妪全都吃惊无比，他们束手无策，其中一人转身道：“殿下，请将大帝的圣兵借来一用，破开荒古圣体的苦海。”
颜如玉平静的点了点头，掌心中灿灿神霞四射，非常炫目，根本无法看清那是什么器物，圣洁的光芒极其绚烂，将其玉手都淹没在里面。
一名老妪接过那团璀璨的光华后，在叶凡的苦海轻轻一划，让他险些昏死过去，他感觉苦海被人破开了，炽烈的金霞冲出，海啸阵阵，浪涛冲天。
“天，竟然是金色的苦海，这……怎么可能？！”
所有人都被惊住了，完全没有预料到是这样的景象，金海滔天，雷电交织，简直像是天地初始，正在孕育勃勃生机一般。
“这难道就是荒古圣体独步天下的根本原因？”
金色的苦海闻所未闻见所未见，包括颜如玉都动容了，难以保持平静，绝美的容颜上写满了震惊的神色，美眸一瞬不瞬的望着。
叶凡不能动，如过能够大喊出来的话，早已将这些人挨个“问候”遍了，他龇牙咧嘴，但却不能出声，剧痛让他几欲昏死过去。
“相传，上古的大能，轮海具有种种神秘莫测的异相，如：海上升明月、星辰耀青天、苦海种金莲，每一种异相都会带来无以伦比的力量。此子具有金色的苦海，本身就是最强的奇景，曰后多半还会产生那些传说中的不凡异相。”
“可惜，在当今之世，荒古圣体几乎不可修成，他能够修炼到神桥境界已经很不一般，一定有过难以想象的际遇。”
十几名老妪不敢耽搁，怕叶凡元气大伤，将妖帝圣心沉入汩汩涌动的命泉中，而后急忙退后，将颜如玉的圣兵收起。
在这一刻，金色的苦海越发显得与众不同，汪洋翻涌，雷电交加，孕育出无限生机，当场闭合，没有任何的异常，快速修复了己身。
众人如释重负，全都长出了一口气。
叶凡经历过一阵剧痛后，终于平静了下来，他的心中在思索几名老妪的话，上古的大能轮海会有各种异相？海上升明月、星辰耀青天、苦海种金莲……闻名就可晓其意，纵然是在这种境地下，也让他向往无比。
“说起来，那些圣地与荒古世家果然不凡，据说姬家诞生了一个拥有神体的人，如今修炼有成，消息才传出来，据说他的轮海具有多种异相，可怕无比。”
“不知如今名震东荒的神体与过去的圣体相比孰弱孰强，可惜圣体已废，根本无从比较了，不然真是让人期待。”
“姬家有神体诞生，只要不夭折，恐怕要繁盛数千年了，谁也无法阻挡。”
叶凡心中吃惊，荒古世家姬家竟然诞生了神体，这让他心中颇不平静。
足足过去半个时辰，叶凡才感觉恢复正常，他已经被放了下来，解除了禁锢。
秦瑶上前，笑道：“你也看到了，我们不会伤害你，根本无需担心，妖帝之心温养在你的体内，只会对你有好处，而无坏处。”
叶凡没有说什么，静静的盘坐在一旁，感受体内的变化，绿铜块寂静无声，如磐石一般，堵在泉眼中，方才那些老妪根本未曾感应到。
妖帝圣心沉在命泉中，被神泉滋润，旺盛的生机在流转，位置比金书强上不少，但依然无法与绿铜块相比，被其挤在上面，根本无法接近海底泉眼。
“这绿铜块实在非凡……”叶凡心中吃惊，妖族大帝的圣心在其面前都只能屈尊，让人不得不惊叹。
突然，叶凡感觉那颗心脏轻微的颤动了几下，而后开始疯狂吸收他的生命精气，命泉汩汩而涌，神泉像是火山喷发一般，向着那颗心脏汇聚而去。
他骤然变色，这可不是好现象，这颗心脏如果这样汲取生命精华，他非被吸干不可。
“砰”
就在这时，泉眼中的绿铜块颤动了一下，苦海顿时风平浪静，神泉不再无休止的涌动，一切都被定住，而那颗心脏亦沉寂了下来，一动不动。
“咝”
叶凡倒吸了一口凉气，绿铜块果然了得，定在泉眼中，完全可以镇压轮海中的一切密宝。
“若不是绿铜块在此，我处境堪忧，她们根本没有完全封印住这颗心脏……”
叶凡平静下来后，将自己千锤百炼的“鼎”，祭向那颗如宝石般璀璨生辉的心脏，心中自语道：“不知道能不能弄出几滴妖帝圣血。”
“砰”
当鼎触碰到妖帝圣心的刹那，通红的心脏顿时微弱的轻跳了一下，整片金色汪洋一下子沸腾了，但紧接着绿铜块又是一震，刹那间风平浪静。
叶凡躯体如遭雷击，一阵摇动，他发现小鼎上有一道血丝，化成无尽血光，冲出苦海，向着他的身体各处蔓延而去。
在这一刻，他的**在抖动，像是在被锤炼一般，绽放出夺目的光华，血色笼罩了他的躯体。
“不会吧，大帝的圣心刚刚沉入他的命泉中，就开始滋养他的肉身了，怎么会这么快？”一名老妪露出吃惊的神色。
其他人也很费解，皆露出疑惑之色。
叶凡相信了，这些人确实没有想害他，她们自认为封印了圣心，但其实根本没有完全镇住，刚才若不是绿铜块在，后果难以预料。
“好，好，好！”一个老妪连说了三个好字，道：“妖帝圣心被温养后，可以长存于世，殿下可以放心大胆修炼无上妖法了。”
不多时，叶凡身上的血色退去，他感觉血肉像是经历了一番洗礼，明显强健了一些，暗叹妖帝圣血果然非凡，不过是一丝血迹而已，就有如此效果。如果能够汲取一滴，十滴，或者炼化整颗心脏，那将会如何？
颜如玉神色难以平静，怔怔的看着叶凡，自语道：“要跟他一起修炼吗？”
“这……殿下自行决定。”
就在这时，叶凡站起身来，感觉通体舒泰，神清气爽。
“你暂居这里，过几曰我会另外为你安排住处。”颜如玉这样说道。
随后，众人向桃园外走去。
“颜仙子等一等。”叶凡单独叫住了颜如玉，走上前去，打量这个完美无瑕的女子，无丝毫尴尬之色，嘴角带着一丝笑意，道：“你真的要嫁给我？”
颜如玉如广寒仙子临尘，仙躯挺秀，婀娜多姿，肌肤有晶莹的光泽在流转，她睫毛很长，眸子深邃，凝聚有诗韵，钟天地之灵慧，静静的看着叶凡，什么也没有说。
旁边，秦瑶突然轻笑了起来，道：“喂，你的手放错地方了，那是殿下的手心。”
同一时间，叶凡腾云驾雾一般，被颜如玉甩飞了出去，高挂在桃花谷的山崖上。