神域大战开始，这是一场惊天动地的大对决，即便是在域外也可以看到那里的可怕！
三件帝兵并在一起，杀向神之禁区，炼神壶、万龙铃、斗战棍，打到天崩地裂，鬼哭神嚎，血雨倾盆。
极道神辉冲霄而上，破入到了茫茫星域中，让叶凡等人都骇然，这就是极道皇威，三件兵器全面复苏。
而神域中，一幅阵图横空，四柄杀剑浮现，撼天动地，流露极道仙威，一道又一道剑气扫向四方，大战三件帝兵。
四柄杀剑模糊的有些不真实，但是这个阵图太特别了，有它存在就相当于大帝的部分元神在此主导。
这是法阵的最高体现，内蕴“组”字秘，组合天下极道帝兵，排列在在一切，形成无上神威，粉碎世间万物。
可以说，大帝活着时期才能展现的威能唯有如此才能展现出部分来！
大战全面爆发！
即便是在神域上空战斗，这个地方也要灭掉了，无形的法阵、古老的阵台也不能守护山川大地了。
关键时刻，神域中那座最古神山出现炽盛光芒，无尽岁月所积攒的众生的信仰之力涌现。
轰隆隆！
山河稳固，日月定住，这些纯净的力量如汪洋一般汹涌，定住了地火风水，稳住了万物，护住了这片古域。
无以伦比的力量，比之帝兵不弱。只要是因为太过庞大了，自古至今也不知道积攒了多少神圣之力，今日全面复苏。不然的话不要说是此地。就是整颗古星都可能会四分五裂，被打成尘埃。
神域到了生死危亡的时刻，从来没有像今天这般危险，三件帝兵叩关，即便是神活着也挡不住。
“啵！”
剑气纵横，千万道并起，一波横斩而过。三件帝兵都轻鸣，遭受了巨大的攻击力。
虚空大裂缝蔓延向远方，直接进入到了域外，可怕无边，将一些小陨星都吞噬了进去。
叶凡他们站在苍穹上，见到这一幕都变色，这样下去神之彼岸必毁无疑，即便有那座最古神山的信仰之力也不行，定不住！
“猴哥出工不出力。”庞博咧嘴笑道。
古星望去。帝兵发出的光最是璀璨。斗战棍相对较为黯淡，每次声势浩大，可攻击时却靠后。
显然。猴子很不爽，被人强行拉来参战，心中不忿。但却对付不了两大帝兵，故此磨工夫。
长时间下去，他就是临阵倒戈也说不定，斗战圣猿一脉最是刚烈，不服管教与约束。
“神话时代的九重棺椁被抬进神域了！”
一口石棺巨大无比，有大圣在以心头血祭炼。打开一层又一层石棺，释放出一股恐怖的帝煞气。
“神域败了！”姬皓月知道。若无意外的话，结局不能改变了。
三件帝兵牵制灵宝天尊的无上杀阵，这个时候，没有人可以去镇压帝棺，帝煞气可点燃信仰之力，彻底毁了这里。
果然，古棺一进入神域，全面点燃了信仰之力，这是一种可怕的变局，像是有漫天的大火在燃烧，天上地下都沸腾了，滚滚如海，璀璨夺目。
神圣信仰之力汽化、燃烧、蒸干，炽盛无比，比无尽的太阳炸开还要恐怖。
在这一刻，神域损失惨重，许多人死去，直接成为了血雾，更有一些殿主长啸，遁向远方。
炽烈的光芒，像是决堤的洪水，汹涌向苍茫大地，扑向更加遥远的山川，各大族都颤栗，这是一场灾难性的后果。
“嘎嘣”
神域四分五裂，照这样下去必会成为飞灰，而后以此为突破点，整颗古星都会爆炸。
铮！
仙剑轻鸣，一座与众不同的银色法阵闪烁，在那里冲出四柄古剑，通体都呈暗红色，古朴中带着隐藏的绝世杀机！
大圣都倒吸冷气，全都呆住了，这是天尊命泉中的四柄杀剑，跨越虚空而来，真实出现，不再是模糊的虚影。
这下麻烦大了！
阵图悬在上方，四剑分东、南、西、北而垂挂，分守四门，重新定住了神域，镇压了一切，将巨大的石棺扫了出去。
而在这个过程中，两名正在以心头血浇灌神灵棺的大圣连哼都未能哼一声就被剑气剁成了碎骨，死于非命。
所有人都头皮发麻，真实四剑跨越古天尊的命泉而来，到了神之彼岸，与阵图合一，实现了真正的天上地下无敌！
这还能战吗？
三件帝兵自不弱于四柄杀剑，但是那阵图太过神秘了，有大帝活着的部分逆天威能，可以更好的驾驭帝器，神挡杀神！
“需要四件帝兵方能破解此阵，而今去哪里寻？”众人焦急，脸色苍白，没有想到功亏一篑，关键时刻四柄仙剑真身到了。
这个时候，不要说是攻打神域，众大圣没有帝器的话能否活着离开都问题，形势逆转。
事实上，神域都人都在发懵，没有想到最后的时刻四柄帝器出现，一下子转动乾坤，逆改了结局。
“将帝棺抬过来，权且当作一件帝兵，还有那只猴子你若再出工不出力，当心老夫先毙掉你！”一位大圣怒吼。
圣皇子冷笑，不过现在不是理论时，还真得拼命，不然的话他都可能会交代在这里。
杀阵图非常可怕，将帝器罗列在一起，攻防一体，粉碎万物，像是要毁掉这片宇宙。
四柄杀剑挂在四方，神域固若金汤，且主动向外攻伐，不断推进，劈的诸位大圣心惊胆颤。
四道剑门。皆混沌翻腾，每一次都劈出成千上万缕霞光，每一缕都足以斩杀一位大圣。绝对恐怖！
苍宇上方，叶凡变色，他还未见过这么可怕的攻击力，当真恐怖。
庞博叹道：“当年，无始钟镇压紫山，想来也不过如此，数件帝器都攻不破。多半也由阵图主导。”
突然，叶凡神色一变，道：“五行精气锐减，发生了变化。”他身上的绿铜鼎暗淡了，不再发光，他不禁遥望五行大陆。
片刻后，一道璀璨的黄金光冲了出来，炽盛如骄阳，横贯天宇。灿烂到让人窒息。
叶凡快速布下欺天阵纹。将所有人都笼罩在内，神色凝重的看向那道神光。
那个人太快了，撕裂虚空。横渡宇宙，眨眼就冲了过来，接近神之彼岸这颗古老的星辰。散发出一缕缕帝威。
“道劫黄金铸成的神衣！”众人震惊，这是一种仙金，堪与凰血赤金、仙泪绿金等媲美。
“为何我感觉到了一股阴谋的味道？”姬紫月大眼眨动，盯着那件灿烂的神衣，说出了心中的疑惑。
“没错，这么多年来我一直觉得有一双无形的黑手在引动这里的一切。现在差不多证实了。”叶凡点头，露出凝重之色。
生命古树枝杈现于黄金支路。引领众人来到神话古域，从而寻到苦海，最终达神之彼岸。这是一条线，将一个个地盘串连起来，导致人们降临这里，这么多年来发生了诸多血战。
寻常人怎能带出一截神树枝杈？引动诸域风暴，杀到这里，这像是一个庞大的局！
“有人自己打不下神域，想引外界兵马入内，让神域动乱，他关键时刻会出手。”姬紫月说道。
“若是真的，这个人可真是能忍，为了实现这一计划，耗时数十年，甚至要接近百年。”庞博道。
“没错，你们猜对了，这么庞大的乱局是有人在策划。”叶凡盯着那璀璨的黄金神衣，郑重的说道。
他之所以下了这个结论，是因为知道是谁来了，当年打过交道，见到过此人的可怕手段。
想不到此人心思如此深沉，导演了这样一个惊天大局，将所有人都牵引进来，成为利器，为其剖开神域。
“这个人是谁？”姬皓月盯着那道黄金身影，看着他没入下方的生命大星。
“道衍大帝一脉的人。”叶凡答道。
道劫黄金铸成的仙衣，全宇宙只有一副，属于道衍大帝，而今传到了帝子道一的手中。
绝对是这个人来了，主导了这一切，心思太过深沉，调动千军万马，让诸域乱起，进攻此地，这不是一般可以做出的。
叶凡道：“生命古树曾经属于道衍大帝，失踪一百多万年了，他为了取回他父亲的仙树，设下了这个局，借助诸雄的力量攻伐，对抗此地的无上杀阵与帝器。”
“难怪……”姬紫月点头。
都说数十年前，神域出了内鬼，想盗走生命古树，结果失败，只夺去一截枝杈，现在看来自然是道一所为。
既然不是内鬼，外人若想截走一段神枝杈，必然需要有帝器才行，不然何以能闯进去？！
“这个人很可怕，为了实现目的，引动诸多古域强者而来，不惜血染星空，引发大动乱。诸雄出手，全都成为了他一人的利器。”姬皓月道。
叶凡点头，道一绝不是一个简单的人。当年他坑杀了北斗也不知多少祖王，将火麟洞持古皇兵的炎麒大圣都直接设计死了，更是将火麒子这位古皇子打击的意志消沉，怒走宇宙边荒，至今下落不明。
“既然窥到了，我们跟在他后面，螳螂捕蝉，他做黄雀，我们做持弹弓的人。”庞博摩拳擦掌的说道。
叶凡有绿铜鼎，真要碰撞起来无惧，可以跟在其后方追下去。
“我们不见得能做猎人，这是道一导演的无疑，但是执行行动的可能是一位大圣，而且他身上除却帝器，还有古皇阵图。”叶凡说道，当年的事他至今难忘，像是收割麦子一般，北斗是祖王损失惨重，鲜血染红了虚空。
“诸位我来相助你们。”道衍仙衣出世，震动八荒，一道伟岸身影降临在神域外，加入到战场中。
“道兄来的正好，我等共破此阵，四件帝器刚刚好。”有大圣大笑，没有想到柳暗花明又一村。
炼神壶、万龙铃、斗战棍、道衍神衣全都散发璀璨仙辉，震动前方的无上大阵，诸雄分头行动，以四件帝器各定住一道门户，杀了进去！
混沌澎湃，这阵图与四柄杀剑轻鸣，竟然真的不稳了，看样子被破掉是早晚的事情。
这个时候，叶凡他们也到了，诸圣已经随帝器进去，外界冷冷清清了。
“我们也进去，就跟在道一的后面！”