一座巨大的的凰巢在宇宙中漂浮，雾霭缭绕，充满了压迫感，一个清脆、但却充满了威严的声音在内回荡。
“找到第一神将了吗？”
“报天后得知，还不曾找到，我们已经去了他的故乡，那里有没有他的一点痕迹，不过他的墓是空的。”有人跪在下方禀告。
“不会被地府将尸体挖走了吧，或者说已经化道。”女子的声音有着一丝疲倦，与砍柴老人一战，修养多年，她至今道伤未愈。
下方的人认真禀报，道：“地府在那里绝迹，似乎很忌惮。此外，他的后代都好好的活着，我们调查发现，有一只无形的手曾经守护过该族，灭杀过准帝。”
“这么说来，他真的还有可能活着，沉睡到了现在。”不死天后沉思。
凰巢中，另外两张宝座上分别坐着日月神将、坤天神将，而今他们又恢复了不少，比之二十年前更上一层楼，太古年间的风采正在再现。
“第一神将有古皇之姿，若非天皇成道，主宰人间沉浮，压制天下万道，统驭诸天，他可能会迈出那一步。”日月神将说道。
在他看来，即便他们所有人都死去了，第一神将也不应该默默无闻的坐化才对，他对那个人了解很深，怎能甘心？此人定然要搏上一搏，迈出那一步，不管是失败还是成功，都要惊天动地。
“不错，第一神将太强大了，另外有传说，他归隐后，可能在脱胎换骨，进行一种无法理解的蜕变，欲与天皇一战！”坤天神将说道。
他们所有人都怀疑，第一神将可能活着，那样的一个人，连不死天皇当年都不曾将他的光芒全部掩盖。决不可能平凡的死去。
因为他强大了，光芒璀璨，风采无上，天日与他比起来都如萤火一般，在那个时代，他是不死天皇座下第一神！
他归隐时，还有一半的寿元不曾用尽，还算不得迟暮。有时间，有精气，有能力，来一场人生的豪赌。
不死天后幽幽一声叹息，没有说什么。
坤天神将若有所觉，立时不说话了。
日月神将桀骜不驯，满头银发，看起来很年轻，但这个时候也没有多说什么。选择沉默。
因为他们是那个时代的人，曾听到过一些传说，天后似乎与第一神将有过一段往事。只是后来一个人成了天后，一个人成了第一神。
“希望他还活着吧。”不死天后说道。
而后，她话语转为严肃，虽然依旧清脆动听，但是却有一种杀气，让整座皇朝都动荡了起来，宇宙虚空裂开一道道大裂缝，道：“天皇的子嗣被圣体叶凡还有圣皇一脉的人合力杀了，他虽然不是我的亲子。但也该叫我一声娘，这笔帐不能不算，你们谁若有暇就去杀几个人吧。”
“地府与他们对峙，发生了激烈的冲突，我等会适时而动。但要避过那个小女孩，我们怀疑她是……”
“你们看着办吧，即便是她又如何，到头来还不知道是谁在威慑万古英雄呢，她不见得能称尊。未来会揭晓！”不死天后冷漠的说道。
天庭，一座悬空的神岛上，叶瞳与小松正在论道，杨熙与花花在旁听着，都很沉醉，这里道花一朵朵，瑞彩万条，满空绽放。
人们惊叹，这两个奇才真是逆天了，虽然走的道路不同，但是大道至简，殊途同归，最上层的领域终会共鸣，汇向一点。
“我得找个机会渡劫了，不然真对不起师叔这个位置。”庞博道。
黑皇闻听，脸皮极厚，满不在乎，道：“着急作甚，没看文昌教主吗，多稳重，五百年后才会考虑斩道成王，底子扎实的没话说。”
“晚上我请大家吃狗肉火锅。”被奚落的张文昌也并不是一个可欺的人，微笑着邀请天庭部众。
“好嘞，一定赴约！”一群人答应道。
“汪！”
神岛上，小松忽然神念一动，蹙起了眉头，转头看向孤心傲。
这个当年可与青帝一战的盖世霸主白发披散，此时一双眸子跟火炬般望向远方，像是心有所感。
“孤前辈的本能还在，不愧是能与青帝一战的绝代高手，他感应到了有至强者在眺望天庭。”小松道。
叶瞳点头，道：“不错，来了一位可怕的人物。”
“现在还有人敢觊觎天庭？我们杀出去！”杨熙道，他是一个好战狂人，圣体血脉复苏，一身傲骨铮铮，从来不惧挑战。
黑皇等飞了过来，一摆手，让他们带上孤心傲，而后虚空无声裂开，以棋盘阵纹开启，瞬息进入了远方的战场。
“轰！”
这一日，天庭外围爆发大战，地府来的未明高手极度恐怖，但却最终被杀到肉身爆碎，被叶凡的几大弟子给杀的无路可逃。
同一时间，孤心傲出手，不过并非冲着地府中人，而是对着虚空按了一掌，崩毁一了片星河。
“什么，坤天他受伤了，天庭的那个白发战奴竟这般强？”凰巢中，日月神将吃惊。
“我大意了，他若是有神识，不比当年最巅峰的我们弱，很可怕！”坤天咳了几大口血，能活着回来很不容易。
自然没有不透风的墙，地府复仇，凰巢刺天庭，都遭遇了可怕的反击，让星空又一次沸沸扬扬。
宇宙越发的紧张了，地府、神组织、道宫、皇朝四方并立，而今又加上一个可能要崛起的天庭，五大势力笼罩宇宙星空，充满了太多的变数。
这是一个特殊的时期，沉闷的让人窒息，仿佛暴风骤雨将来，而今这只是风雨前的片刻宁静。
一旦发作，必然是血雨倾盆，雷碎宇宙，人们已经预见到了一场恐怖的大战乱，也许宇宙都会被打的残破。
所有人都在等待黎民前的黑暗，等待一场狂风暴雨，一些大势力开始迁徙。远避他乡，走进边荒苦地。
在这个乱世，活下来是最首要的任务。
谈什么王图霸业，论什么长生，如果在动乱中被人杀了，那是一切都是个笑话。
压抑的气氛，紧张到要让人昏阙，大战将起。最让人瞩目的自然是绝代高手，地府不用说了，据传有古代至尊沉睡，神组织是古天庭“余孽”，也必然有至强者坐镇，不然怎能与地府对立。
而不死天后、砍柴老人等更是盖代难逢敌手，真要血拼谁与争锋？
算来算去，而今就属天庭最弱，没有一个无敌天下的人物。叶凡大成可期，一旦走到那一步，横扫世间不是问题。可他还有时间吗？
孤心傲毕竟早已逝去，一具肉身肯定抗衡不了将成道者。
另外四个庞然大物可都是有盖代高手啊，真要动手的话，谁会给他时间，必然雷霆一击，对他发难，进行扼杀。
大战将起，最让人瞩目的必然是几位盖世高手的大决战！
叶凡在何方，他还来得及大成吗？宇宙各方大势力都在揣度。全都在关注，这是一个神话时代，必然要战破天宇。
宇宙深处，叶凡长啸，一路修行。走遍诸天星域，观日月山河，悟法天地自然，体悟太初万物之秘。阅诸帝古经，以虚帝念皇为伴。一尊尊身影像是从经文中走了出来，同他决战。
这一路上，他虽然收获很大，实力突飞猛进，但是想一步登天，触摸帝道边缘谈何容易？难于造青天！
这是一片神海，不知是怎样留下的，位于宇宙中，通体呈金色，浩瀚无垠，日月星辰在不时坠落进海中。
这等奇景真的是罕见，叶凡动容，这片神海有一种强大的力量波动，他在此驻足，当作了理想的闭关之地。
“我想变强，我想更强！”
他虽然在旅行，悟自己的道，但是却也知晓外界发生了什么，他明白天庭需要一位绝代高手出世！
不为救安妙依，只为保住天庭，他也得突破，在这场天地变局中谁也不知道会发生什么可怕的事。
“我的道，我的法，我的路！”
叶凡盘坐在金色的神海前，近乎疯魔，时间不等他，需要立刻强大起来，安妙依堕入地府，天知道那里会发生什么。
不求其他，只希望将她救出。
天庭有那么多的亲人、朋友，更需要他强大，不然那四个庞然大物随时会碾压而来，真若是有至尊出，小囡囡也保不住啊。
可越是焦急，叶凡越觉得难以突破，他在这个地方盘坐三日，直接白了头，苍苍白发披散，像是一下子苍老了万年。
“我怎么不能突破，为何不能再迈出一大步？！”
叶凡张嘴吐出一大口鲜血，他太急于求成了，乱了心绪，起了心魔，伤了自身。
“要静下来，本心不失，道我警醒。”
叶凡平定心绪，体内诸多古经共鸣，几大秘境发光，让心中空明，斩尽执念，一念道生。
而后，他一动不动了，浑身枯寂，陷入一种长思中，与这虚空熔炼为一体，成为了虚无的一部分。
时光流动，不知过去了多少年，这一日他心神一颤，睁开了眸子，感受到了一种莫名的气息。
这个世界，为何这般的荒寂？
那金色的神海干枯了，那一颗颗星辰都熄灭了，宇宙一片破败，已然被打残，这是怎么了，发生了什么？
叶凡惊悸！
“我坐了多久，为何觉得像是失去了很多岁月？”
叶凡颤栗，他感受到了自己极尽升华后的强大，体内的血液如一条条暴龙在奔腾，敢与古代至尊一战！
可是，为何宇宙环境大变样了？
他伸开了手，看到上面有了皱纹，肌体不在莹润，缺少光泽。
叶凡长身而起，他在虚空中一划，出现一面宝镜，映照出了自己的真颜，白发披肩，岁月在他脸上刻下一道道痕迹，他不再年轻，已经老去。
体内有汪洋般的力量，容纳万古青天，可与至尊决战，法道遮天，可是究竟过去了多少年？怎么会这样！