“呜呜……”
苍凉的号角响起，响在宇宙的一个角落里，一颗蛮荒星辰上，一个身穿兽皮衣、行走于山中的少年睁开了眸子，遥望天际，轻声自语，道：“时隔这么多年，还能听到战争号角响起，真是不易。”
而后，他放下了肩头的猎物，走向远处的茅屋，取出一张黑色的硬弓，拎起一条石棍，从原地消失不见！
“咚”、“咚”……
沉闷的鼓声轰鸣，天地四极、宇宙八荒再次抖动了起来，天皇唤将鼓在擂动，其音如蛮牛狂奔，踩踏大地，隆隆而鸣，震耳欲聋。
这种声音太浩大了，刚才被号角声压制了片刻，结果立刻又大震了起来，若惊涛拍岸般，宇宙都在共鸣。
“不行了，这是天皇的召唤，我祖已经发誓，咒言烙印进了后人的血液中，再不去参战会有厄难降临。”
各地响起不同的声音，都很震惊，这都过去了万古，曾经的誓言居然又再次响起了。
大力牛魔族祖地，那高高供奉在上的神像在剧烈的晃动，发出万丈的光，如一个天神在发怒，几头老牛在拼命抵抗。
他们的血液在燃烧，若利剑斩枯木，自身都要瓦解了，一种古老的声音在祖地内回荡：“遵汝誓言，神魂不散，听吾召唤，为生而战……”
这像是一段魔咒，自那远古传来，其音古意沧桑，可怕而惊人，让人的血液都跟着沸腾，若是遵从，强者更强，爆发万丈光。
若是反抗，通体沐浴劫火，遭逢心魔大劫。痛不欲生。
这个变故在于宇宙各地发生，昔日各族的古祖对天皇发下的神血誓言至今不散，铭刻进了他们的血液中，对子孙后代都有约束力。
这个结果震慑人心。让很多大族都变色，聚在一族祖地商讨对策，努力对抗。
怎么办？这是很多强族都要面临的选择。
古老的天皇鼓在这个时代响起，曾经的战部到底从还是不从？这是一个艰难的决定，若有选择，没有人愿意卷入血战中。
“呜呜……”
帝尊号角其音苍凉，穿透力更强劲了。压下了天皇鼓声，缓解了很多大族的危境，让他们好受了许多。
很多强者向着帝尊号角的方位冲去，藉此对抗天皇鼓。
“该做出决定了，不能耽搁了！”
一个是帝尊的号角，一个是天皇的战鼓，同时响起，各族要尽快做出决定。耽搁不下去了。
“听从不死天皇召唤，前去一战！”
“杀，进入宇宙战场。为了祖先的誓言，为了曾经的守护承诺而征伐，迈向天路！”
挣扎过、思忖过，有不少大族出动了，冲向天鼓响起的方向，听从召唤，要进行最可怕与惨烈的一战。
一队队强者划破星空，飞向凰巢所在的星域，到了最后，人影密密麻麻。铺天盖地。
这是一股洪流，汇聚而来，星门不断的打开，让这里化成了强者的海洋，还未真正开战，就已经让气氛压抑到了极点。
巨大的凰巢鲜红如血。以凰木筑成，横亘在宇宙中，一个美丽妖艳的女子立身在上，有几位神将守护，她风华绝代，清冷的语音响遍此地。
“不死天皇的荣耀，万古不朽，如今有人却践踏它于脚下，如何，怎么办？自然是一战到底，守护天皇的尊严！”
“战！”
下方，排山倒海，无尽的怒吼声响起，这片宇宙都在颤栗，传到了远方，无尽的星域，众多的生灵全都在颤抖。
数不尽的强者大吼，声音合在一起如同惊雷般炸响，惊天动地，整片宇宙都在轰鸣！
而这个时候，血色凰巢上的不死天后更是开始亲自擂鼓，在聚将。她身段婀娜，窈窕靓丽，一双藕臂雪白，在那里认真击鼓，有一种特别的神韵。
鼓声沉闷，如滚滚汪洋撕裂了天穹，席卷而上，扩散向宇宙八荒，到最后如百万大军厮杀，啸傲天地。
这种节奏很可怕，让附近所有的强者都神魂发光，热血滚滚奔腾，全都血脉喷张，恨不得立刻一战！
而这一刻，宇宙各方的反应就更大了，被战鼓召唤，被神音袭体，全都在颤栗，跟随共鸣，但凡发下过心魔誓言的强族都有些吃不住了，不来的话就可能会走向自毁。
“为了不死天皇而战，血溅域外，斩破苍天，战！”
如同洪水奔涌，各地的强者忍不住狂吼，又有不世人物成群结队踏上了征程，再也忍不住了。
不死天皇曾被宇宙各地很多大族视为至高神，无所不能，高高盘坐九重天上，而今全都出来了，在那古老的过去，尊他的人真的太多了。
一颗荒凉的星辰上，一个正在耕作的白发老人粗布麻衣，悠悠一叹，丢下了手中的活计，走向不远处的一个石寨，牵出一匹瘸马，翻身坐了上去，原地出爆出一缕曦光，老人与病马一起消失不见。
不久后，血色凰巢附近的大军中出现了他，很不起眼，浑浊的眼神中带着缅怀，带着昔日的岁月印记，看向凰巢上方的窈窕身影，他的神色有点复杂。
不死天后像是有感，霍的回头，可是那里却是一片虚空，并无影子，而那附近的人也都没有什么特别感应。
“呜呜……”
帝尊的战争号角如大风过境，如英雄怒吼，幽咽而鸣，有一种苍劲，有一种雄浑，宛若远古的天神在召唤群雄，从古代苍茫的大地尽头走来，带着一种蛮荒气息。
号角声越来越大了，自然将这片宇宙的战鼓声都抵消了，许多人蜂拥而来，投向这里，需求庇护。
而且，更有很多古老的战部，因号角而聚集，这是当年的天庭的神将部落，他们被唤醒。许多人在激动。
“帝尊的光辉，无敌的荣耀，纵然是万古后也不容亵渎，无人可挑衅。不死天皇这个罪人要被清算！”
有人愤吼着，不甘的大叫，要决一死战，扫尽昔日的屈辱，让天庭重绽璀璨光彩。
“隆隆……”
千军万马奔腾，向这里汇集的强者绝不会少于凰巢近前聚集的人，蛮骑嘶吼。铁甲铿锵，战戈烁烁放寒光，百万雄狮会盟。
其中一个身穿兽皮的少年，背负着一张黑色的硬弓，拎着一条石棍，站在人海中，眸子清亮，看着老神所吹的战争号角。神色有些异样，陷入回忆中。
万古转头空，人间几度炊烟散。相隔无尽岁月。不死天皇的唤将鼓响起，帝尊的战争号角呜呜而鸣，震动了星空，全天下都大乱了。
各地沸腾，很多大族都踏上了征程，要去参战！
天庭前，叶凡、黑皇、庞博等人都感慨，昔日的两大至尊影响力太大了，鼓声一响，号角一吹。将而今诸多传承都给比了下去，他们的潜在部众真的太庞大了，漫长岁月过去，竟然还可以聚将！
什么是底蕴？这才是，号令一出，哪怕是过去了数百万年。依旧从者如云，战部漫天，宇宙都因他们而动。
“什么时候，我们的天庭也能如此，振臂一呼，天下莫敢不从！”庞博说道。
“没时间想这些了，这次的事情超出了我们的预料，必要做好最坏的打算，黑皇你陪在小囡囡的身边，半步都不要分开，与她一起要守护好这里！”叶凡提醒。
这一战不可避免，大战必然要爆发！
时光爆闪，像是一下子跨越了千百年，战争到了，动员令响彻寰宇，杀气弥漫天穹。
在一座神岛上，叶凡与砍柴老人站在一起，在他们的身后是无尽的大军，而另一个方向则是神组织的人，老神依旧在吹号角，召唤古天庭落遗存在世间的部众后代。
“没有选择了，今日必有一战！”
“当年，不死天皇背叛了帝尊，在暗中偷袭，导致古天庭举教飞仙失败，他是万古的罪人，当举世共诛！”
“岁月尘封，万古过去，不死天皇一脉还不死心，他们妄想再动干戈，这一世没有妥协，不会避战，古天庭虽崩，但战魂不曾消散，我们要决一死战，来了断前世今生的因果！”
许多人怒吼，老神更是慷慨激昂，雪白须发都在飞舞，身体都在哆嗦，进行喝斥，将要开启大战。
虚空塌陷，星门一排接着一排的出现，所有的战船、铁骑等全部出动，向前进发！
“沐浴诸神的血液，踏着魔鬼的尸骨，进行最辉煌的一战吧！”凰巢前众人也在嘶吼，不死天后话语铿锵，鼓舞士气。
因为这个时候，星门贯通了这里，大战来临，不可避免，无尽大军杀到了。
嗡！
一整座岛屿飞了出来，叶凡、砍柴老人立身在上，睥睨四方，强大的气息不加掩饰，冲向四方。
刷的一声，岛屿上的人都消失了，冲向凰巢那里，无论是叶凡还是砍柴老人都释放出了强大的气机，压迫天皇部众。
“又见面了，但这一次你什么都不是！”坤天神将冲来，迎击向叶凡，脸上杀意无尽，他的气息比之不久前浓烈了很多倍，强大的有些不正常，所有人都心头一跳。
“小心，他一定服食了九转仙丹残渣，药力化开了，治愈了他的伤势，还让他有可能再现太古前的真正战力！”
准帝山凰提醒，他是一只老公鸡得道，曾无意进入过崩塌的仙家洞府中，食过这种东西，对这样的气息最是敏感。
所有人心头都是一跳，凰巢中有九转仙丹残渣，真的是很逆天！
“在那太古前，我们八部神将一出谁人可挡？连即将成道的九重天上的准帝都杀过，你一个六重天的人算什么！”坤天大吼，体内的神力如汪洋一般澎湃，他怒冲而来，上一次差点被叶凡击杀，被他视为有生以来的奇耻大辱。
“此时此地，摘你头颅！”叶凡只有这样一句话。
大决战来临了！
想调节下作息，早睡。可是今天这么早，还真有点不适应，再去写，今天三章。