第七百四十四章隐世古道天机
所有人都说，金乌一族辉煌的大世来临，一门十杰，世人都认为将来会是他们的天下。
然而，血与白骨铸就了一曲悲歌，打破了这一认知，金乌一门十太子全部殒落，连强的陆鸦也绝命了，黯然落下帷幕。
这个结果，让天下修士寒颜，如此战绩，血与骨的零落，为一人所为。
叶凡只身杀死金乌一门十太子，这样的辉煌战绩，恐怕要被传诵许多年，甚至将来成为一段传说。
弯弓射金乌、大战神子、火并大成王者他化天域外投影显形……一桩桩、一件件惊世之战，让叶凡的名字迅速传遍大地。
这圣人不显化的岁月，这大成神王不见身影的年代，这样一个年轻强者的辉煌战绩，自然震动天下。
而今的几大洲，没有人不知晓叶凡这个名字，这段时期来，他成为了人们议论的焦点。
然而，这样一个惊艳的后起之秀，他的过去却是一段空白，无法查知其过去，像是凭空冒出来的。
元墟一战惊十方！
叶凡的崛起，不太迅疾与神猛了，所有人一致认为，这是一个有志证道的人，未来的紫微古星域将无宁日。
一个尹天德已经很慑人了，十四年前杀的天下各路教主不敢言，铁血前进，铸就了一段可怕的传说。
而今，又出现一个叶凡，将来必是龙争虎斗，仙三斩道，多半亦拦不住，证道路上血花绽，无可避免。
大帝路上，英才多凋零，人杰常殒落，处处见白骨，血洒伴凄歌。
这是一条以血与骨筑成的路！
没有经历杀劫，未曾见惯死亡，不知苦难与厄难多，难见帝路头，这是一条从死人堆穿过的道。
古之大帝，提起来光芒万丈，无生灵共仰，但是他们却也都是这样拼杀过来的，以诸王之血洗礼，踏着他们的骨前行。
“我敢说，尹天德必会与叶凡一战，时间不会太久远！”
“两位天纵之王，生一个时代，实是一种悲哀，纵然无尹天志之死，两人也要倒下去一个。”
人们热议，天下人都谈论，认为两人将会撞出这个年代灿烂的一串火光！
所有人都认为，叶凡必会想方设法，短的时间内冲过“仙三斩道”这一不可逾越的关卡。
不然，将来如何去与尹天志去争？不仅关乎谁能证道，还是性命大事，失败者没有生路可言。
尹天志到底有多么强大？连叶凡都不禁要这样问，他与诸神子大战，震动当世，却依然无法改变人们的看法。
片大地上，所有人都认为尹天德可怕到了极致，过去是，现是，从未变化。
“无可置疑，他是同辈第一人，压的老辈人物都喘不过气来，十四年前就一只脚踏入了仙台三层天。”
“他对道有极深刻的理解，未达王者高度时，就曾与金乌王于古洞论道七日。”
这是厉天与燕一夕给予的简单而直接的信息，让叶凡蹙眉不已，无论从哪里看，尹天德都像是这片天地间的主角，是这颗古星未来的证道者。
“我说句实话吧，现对他只能避退，不可力敌，不然只能算是去送死。”连桀骜不驯的厉天都说出了这样的话。
他亲眼目睹了而今叶凡的战力，但却还是这样说出口，足以说明尹天德有多么的恐怖。
要知道，厉天与燕一夕是同太阴神子、陆鸦等一个级数的强人，是年轻一代可怕的几人。
而今，尹天德骑牛西行，沿着一条古路前进，紫气浩荡八千里，消失了西部。
谁也不知道他效仿古人归来后到底会有多么的强大，也许这将是他人生中一次至关重要的化道之旅。
“啊……我是男的，不是女子，不信我给你看。”
一个无比刺耳的尖叫声音传来，八景宫的那个蛇精童子像是被百般凌虐了一样，凄惨大叫。
厉天起的老脸漆黑，上去“咣咣”就踹了两脚，骂道：“***，厉某人真这么慌不择食吗，是公的是母的还认不出来？”
蛇精童子小脸吓得雪白，瘫软那里，但终又咬了咬牙，做出一副视死如归、你随便来吧的样子。
“你个长虫精，什么表情，再这样看我，一巴掌削死你！”厉天黑着脸道。
这是一座矮山，没有什么草木，只有一些石块，光秃秃。这片地域很荒僻，叶凡他们拷问蛇精童子，想获得关于八景宫的一切。
半个时辰后，他们离开了这片矮山区，斩掉蛇精童子部分元神，给其留了一条生路。
八景宫果然不是那么好进，要符合天时，不然有一座古阵守护有进无出。
且，需要先进太清圣境，让人觉得这一关就很悬，尹天德离去之后将其关闭了，依照蛇精的记忆，根本不能强行打开。
“神女炉手，当可开启太清圣境，不过却要等到圆月之夜才行，真是麻烦，还要看天时。”厉天几人讨论后决定过几日就动手。
神女炉臭名昭著，人欲道的这对师兄弟想离开这颗古星，另谋发展，决定将该教古洞遗留的各种法器都带走。
接下来的几天里，一则震世的消息出现，金乌王出关，直接来到了东部神洲，寻找叶凡的踪迹。
君临天下！
这是所有人得到消息后的第一反应，这是一个大成的王者，坐关多年后终于再次出世了。
数天前，他化天域外投影显形，并非其真身，却可数以千万里外出手，横勇慑世。
那缕虚身相对真身来说，真的差的太远了，有云泥之别，而今金乌王正身出现，天下谁可敌？
这是要杀叶凡而来，要为十位太子讨个说法，也不知道有多少年没有出现这样大成的王者了，举世皆惊。
“唉，如果顺利的话，就要离开这颗古星了，真是不舍。”一脸邪气的厉天有些伤感。
这是人欲道所的古山，他与燕一夕已经搬空几座洞府中的一切，再无东西可取。
“叔叔，想哭就哭吧。”曈曈抱着一只雪白的小兔子说道。
“妈的，和我说话时别低着头看兔子。”厉天气道。
小曈曈委屈，抱着雪白的小兔子跑远了，不再搭理他。
“你有什么不舍的？”叶凡笑道。
“枉我背负天下第一淫贼的盛名，可我他妈的还是个纯情少男呢，从没破禁过呢！”厉天骂娘。
“噗”
叶凡直接将一口茶水喷了出去，如果没有神光护体，厉天绝对会被喷一脸水迹。
“你能不能再无耻一些？”
“就知道你们不信，唉，我看过人族第九美女出浴，见过第八美人泡灵泉，也有幸目睹了第五美人香闺内宽衣，但我真的什么都没做，却被人兜着屁股各大洲追杀，我……冤啊！”
厉天诉苦，而后发誓道：“没关系，北斗星域我来了，太古妞们，万族的神女们，我来了，定不负你们！”
燕一夕白衣飘动，如画卷中走出的美男子，神骨玉姿，与其师弟的邪气，完全是两种截然不同的气质。
“师弟，你看这枚玉符怎么处理？”收拾完古洞后，一枚玉符引起了他的注意，郑重的托掌心。
“天机符令！”厉天大吃一惊，道：“你是从哪里找到的？”
“祖师台前的香灰烬中。”
“这帮天杀的老王八蛋，有这么重要的符令，怎么乱丢，这不是坑后人吗？”厉天大骂列为祖师。
“这枚符令很特别吗？”叶凡问道。
“当然，这是天机门的圣符，唯有欠下很大的恩情才会送出，持它可请该隐世古道算出吉凶祸福，想知道的一切。”厉天很激动，补充道：“而且，共有四次机会。”
天机门，有神鬼莫测之能，推演造化，能做出各种预言，非常精准。
但是，却也因可窥破天机，会遭天妒，因此虽有惊世神术，却难以鼎盛起来，历代都没有几个门人，为隐世古道之一。
“马上就要离开了，一定要好好将这四次机会利用起来，让我想想让天机老人预言什么。”厉天磨叽，道：“算伊轻舞和我有没有缘，妈的，肯定不用了，让猪拱了。”
“你乱说什么呢！”叶凡真想踹他两脚，这混蛋真该一辈子当纯情少男，说话太难听了。
“我是说，月圆之夜天下第一美人反正是要和我们一起去攻打八景宫，不用算她会怎样。”厉天解释。
“马上就要离开了，这天机符令一定要用刀刃上。”燕一夕道。
“是啊，都要离开了，所有美人都与骷髅没什么区别了，可我真的不甘啊。”厉天长叹。
“仔细想想，还有什么想算出？”叶凡道。
他们几个一起思，终想到了不少，如大帝神藏、不死神药等，但觉得有些不现实。
“算了，还是问前路如何吧。”
“还有一样，冥岭上古长生道观的半页古经与人王殿的半页古经，到底有什么秘密。”
相传，若是两者合一，将是一页完整无缺的神灵古经，沸沸扬扬，喧闹了几年，说是两教要共参，却一直没有成行。
太渊，位于神洲西部，隐世古道天机门此闭山门不出，世间很少能见到他们的身影。
尤其是近两千年来，他们低调了，从来不预言，不推演天机，几乎快让人以为他们断了传承。
“先问前路如何，再问神灵古经，我对此充满了好奇……”
厉天、燕一夕、叶凡他们来到了太渊，这是一个通向地下的深谷，几乎不可见到太阳。
“即便是遭天妒，也不至于避到这种地方来吧？”厉天咋舌。
他们刚接近太渊，就被人所阻，一个道童跑来，递上一个锦盒，道：“天机老人知晓你们所谓何来，一切锦盒中。”
“他知晓我们所为何来？”连叶凡都大吃了一惊。
小道童面露悲色，道：“祖师将三日内坐化，每一代天机老人死前都几乎通灵，可看到遥远的未来，自可预料到。”
“什么，天机老人要坐化了？！”几人震动，深深对太渊施了一礼。
锦盒内有两张发黄的纸，都这折叠的，第一张上写着“域外”二字，展开后内部也仅有两字，为“可行”。
“什么，真的知道我们要离开这颗古星！”三人不得不惊，这一古道果然有神鬼莫测之术。
第二张泛黄个纸上，写着神灵古经四字，他们有些激动，将这张折叠的纸展开！
神八都对接成功，热烈庆祝，同时叶八禁也要不久的将来升空了，你们好意思不庆祝吗？认真求***，给鼓励，求支持。
。
。