冰山几乎都溶化了，尸骨很多，漂浮在黑色的冥河中。而深潭也被蒸干，露出了下方的古井，一个圣灵矗立在那里，无人可接近。
正是霸龙女王驮兰去星空深处请来的那个石人，处在圣人王巅峰境，随时能够迈入大圣领域，冷眸扫视四方，一直未动手。
可以说，这是一个至强者，大圣之下绝对无抗手，即便是大圣来了，都可能会被他击杀，因为他是圣灵！
有这样一尊强者坐镇，谁人可接近？他冷眸烁烁，扫视八方，任刀光剑影，鲜血飞溅，哪怕有人攻到近前去了，都不曾出手，没有移动过一步。
龙马与九尾鳄龙通体冰凉，原以为可以杀过去，破坏他们的部署，阻止这些人打开封印，现在一看心头立时凉了。
当然，这并不是让叶凡悚然的真正原因，他见到了一宗更为可怕的事实。
古井那里雾霭缭绕，没有一个人能望穿，将井口覆盖了，处在一团氤氲迷雾内。
“你们听到了吗，有人在诵经。”叶凡蹙眉道。
龙马与九尾鳄龙闻言愕然，而后同时摇头，对叶凡这个说法表示不理解。
“这里有一个无法想象的存在，绝对强大无双。”叶凡低语，感觉像是有一座大山压在了心间。
“你确信这是真的吗？”龙马与九尾鳄龙皆毛骨悚然。
叶凡睁开源天眼，将灵觉提升到了极尽他听到了阵阵诵经声看到了一个朦胧的身影盘坐古井畔，被雾霭缭绕，正在破解封印。
而那个圣人王巅峰的石人一动不动，正在为他护法。
有一个不可思议的存在于古井上破解封印！
域外正在大战，青凰道人与那个无敌圣灵纠缠，谁曾想到，神鬼葬地枯井前还一尊无敌生灵绝世恐怖。
叶凡觉得神识都被灼伤了，那片雾霭中像是有一团仙火在跳动，呈一个人形，盘坐蒲团上诵经破井。
“火灵，这是一尊强大到不可思议的火族圣灵！”
当叶凡得悉真相后生出一股无力感，石人生灵出现了，火圣灵也到了，这让人绝望。
凰血赤金、仙泪绿金等通仙可化为圣灵，石中孕育神胎可化为圣灵，仙劫火中产生灵智可化为圣灵……
于至神至圣中诞生成就无敌之体，一旦大圆满可与古之大帝争雄，这就是圣灵！
昔年，叶凡曾在不死山见到了成型的仙金，有飞燕、尺许长的金牛拉车等，疑似成为了圣灵。
而东荒有一处名为火魔岭的地方，叶凡在那里曾以雷劫击杀诸雄。相传火魔岭便曾诞生过一位火族圣灵，被狠人大帝于二十几万年前灭
他万万没有想到，今日亲身遭遇了一尊火族圣灵，无比强大，这让人头皮发麻。
“这片宇宙深处的几只圣灵合在了一起所图甚大，灾难也许比我们想象的还要严重！”
在接近这里时他们以欺天阵纹蒙蔽了天机，不然那头圣人王巅峰的石人可能会扑杀过来，为族人报仇。
即便这样，叶凡也觉得像是有一道灼热而恐怖的目光扫了过来，那个正在诵经、瓦解古井的火圣灵发现了他！
这口古井必然要被打开，如果人族只有一位护道者来此，根本就没有办法阻止了，这颗星域所有人类都要被击杀。
这头火族圣灵太强大了，没有人能够阻止他，一啸星域崩，这段古路也许注定要崩毁。
龙马、九尾鳄龙即便不甘，也都是大气都不敢出，在这样的圣灵祖宗面前，他们即便成圣了，也会被一指头弹死。
叶凡无声的退了出来，道：“去域外！”
现在唯一能左右战局的人，只有青凰老道，他差一步就能迈入准帝境，号称这片星域的人族护道者。
其他人根本解决不了问题，人族第十城的接引使都不行。
“杀啊……”
大月坡中，喊杀不绝，大战依旧在继续，流血漂流，尸骨盈野，诸雄都杀红了眼睛。
“噗”、“噗”……
叶凡一拳一个，将接连几位异族打爆，鲜血淋淋，染红了他的金色拳头，而后又被化成灰烬。
“锵”、“锵”、“锵”……
各种金属颤音发出，叶凡的背后浮现出黄金神藏，道钟、神剑、天塔、覆天伞等一个个金光璀璨，成百上千件黄金兵器一起飞射。
这是一种无差别的攻击，顿时有成片的惨叫声响起，他所过之处，地上尽是伏尸，没有人可以阻挡。
叶凡在战场上大开杀戒，周围顿时出现了一片真空地带，挡者披靡！
无论是域外大军，还是人族，亦或是古兽，全都悚然，一起向这边望来，这一战他以血浴体，杀出了赫赫威名。
远处，连接引使都一阵心惊，暗道不愧为古路上一些老家伙等都在期待出现的体质。
而与接引使对战的圣灵莫普眼睛寒如冰窖，一声声嘶吼，调遣高手，向前围杀。
“又是你，哪里走！”大月坡外围的圣灵乌古到了，拼命追杀了过来。
叶凡依然无惧，向着天穹上杀去，成片的尸体向下坠落，一具又一具，像是世界末日来临了一般。
“我们去域外能做什么？”九尾鳄龙问道。
“去送一座鼎。”叶凡没得选择，这个时候也许只能借助绿铜鼎力挽狂澜，不然这片星域都将被打成碎片。
龙马心头一跳，道：“这样做你在星空古路上危机极大，可能会成为所有生灵猎杀的目标，包括人族。”
“没有那么糟糕我相信青凰道人。于此关头若不送去，心中有愧。”叶凡道。
“成大事者，哪管身后洪水滔天，即便伏尸亿万又如何，只要我登天，其他都是浮尘。”九尾鳄龙不以为然的说道。
“所有人一齐出手，将此人给我猎杀下来！”地上圣灵莫普冷森森的下了命令他看到出叶凡血脉异常，一旦成长起来，日后必会为人族中的盖代存在。
地面上，各路大军腾起，铺天盖地像是密密麻麻的蝗虫般，飞向高天，杀向叶凡。
在这批人中，以石人乌古为首，神威滔天，将苍宇都给撕碎了。
这个景象让龙马与九尾鳄龙一阵头皮发麻手托宝塔的圣者，弯弓搭箭的巨人……无穷的大军兜杀了上来。
大月坡一下子出现了一片真空地带，千军万马齐出，共杀叶凡他们，乌古成为了急先锋。
“人族完了，将从这片星空除名！”
“他们的护道者，岂能与圣灵争锋很快就会陨落！”
战场中，这种声音不少，连人族自己都心有隐忧，虽说达到大圣境的人族必然惊艳万古，非比寻常。但是圣灵是一种无敌的称号，更为让人恐惧。
叶凡从这颗古星杀到了域外到了最后，他自己都不知道斩杀了多少强者，战衣残破，浸满了血迹。
起初，九尾鳄龙还很兴奋，他吞下了大量的血食，越强大的修士的血肉对它来说越是大补。可到了后来，它一看道尸体就想吐，再也不能吞食了。
龙马亦如此，即便是见到活着的生灵都想吐。
在刚才的一战中，它们化成了两头凶兽，将斩杀的修士全部当场了血食。
“玛德，那个烂石头你给我滚，看见你就想吐，还追着我们作甚！”
两头凶兽破口大骂，吐到苦胆都出来了，这一战由于功法等原因，它们不想吞食也得吞，此时到了极限。
石人乌古真的很强大，率领大军围攻叶凡他们，从地上打到天上，紧追不舍。
这是一个在圣人境无敌的强者，可与叶凡抗衡，是一位无敌的王，难以一战解决掉。
乌古其实很恼火，他都接近圣人王境界了，竟然被一个比他境界低的人力敌，对于无敌圣灵一脉来说是一种耻辱。
因为，从来都是他们越阶杀敌，同阶必然无敌，而今却反过来了。
“我若非在古井那里受到了冲击，被那个诵经的老道人的经文伤了本源，早已将你们全部斩杀了！”乌古寒声说道，在域外紧追不舍。
“青凰道人与那圣灵杀到了哪里？”龙马在茫茫星域中寻找，可是生命古星周围一片宁寂，根本见不到。
两大至强者不知杀到了何方，让人担忧，毕竟圣灵的强大是以一宗宗辉煌的战绩谱写为传说的。
“先行破关！”叶凡说道。
他的境界将要突破，刚才释放出大量的死亡力量，而今轮海内的太极仙图失去了平衡，无法维持下去了。
“真倒霉，怎么赶在一起了！”龙马诅咒，刚才吞纳的血食太多了，两头凶兽吐到苦胆汁都稀薄了。
不过，显然他们得到的好处是巨大的，圣者的血肉内蕴有道行与法则秩序等，妙不可言，可助它们破关。
“轰！”
叶凡由不得它们细说，体内无穷的生之力涌出，将它们的彻底的包裹住了，最后竟然化成了两个大茧，封住了两头凶兽。
“走！”
叶凡他祭出阵台，打开一道域门，将龙马与九尾鳄龙传到了远方的星空深处。
这个时候，他体内一阵空虚，生之力被抽离而去，但是轮海被开辟的场域并未缩减，他体内一道道神门开启，自行外放精气，补充圣源。
“杀了他！”
石人乌古大叫，率领众人冲击，叶凡将最后一层死亡之力打出，顿时让很多人惨叫，死于非命。
轰隆！
同一时间，天劫降临，这片地方成为雷海，化为了一场震世的大劫难，无尽的闪电劈落而下。
“啊……”
凄惨的叫声此起彼伏，宇宙星空中，电闪雷鸣，这个地方成为了一片劫土，许多异族成为焦炭。
“你纳命来！”不得不说，石人乌古太强大了，他可在雷劫中穿行，可以想象这一族的恐怖之处。
他气到身躯颤栗，想要血拼叶凡，将他解决掉，可惜最终还是被雷劫挡住了，最核心处的混沌海，让他难以逾越，即便是他身为圣灵也不行！
这是一场难以想象的灾难，追杀到这里的大军崩溃，九成多的人马在天劫中化为灰烬，几乎死了个干净。
当天劫停止时，那混沌雾气中射出两道冷电，比绝世天剑还犀利迫人，盯住了唯一活下来的乌古。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：