第七百零二章六道轮回拳
什么，见过猴子的父亲？叶凡心中剧跳，千手神魔的来历太吓人了，让人难以揣度。
斗战老圣皇和是何许人也？这是一个以斗战著称于世的种族，一旦成皇，望穿古今，俯视诸天，都将无敌。
这是一尊大圣，实力超出了想象，生于太古年间，见到过斗战圣皇出手，必然有绝大的来历
然而，少年老疯子却很冷酷，根本不在意，就算是这位无上大圣身份显赫，他都浑不在意。
而今，他是少年之姿，黑发浓密，如一尊魔主一样，锋芒毕‘露’，锐气惊人
虽然身陷死局中，但是他根本未将生死看在心中，有的只是沸腾的战意与疯狂的杀意，什么上苍，什么大圣，一切都要伏倒他的在脚下，神灵来了也要杀
这就是此时老疯子的状态，什么都不能阻挡，一往无前。
千手神魔走了出来，世界都与他一同脉动，上天入地，惟我独尊，这就是他的气概，这是无敌之姿的体现。
所有人都知晓，真正的生死大战开始了，这尊如千手佛陀一样的大圣，实在过于强大，这才是老疯子的死敌。
他举手抬足，几可要崩坏天地，仿佛整片大世界都容纳不下他，一切都要毁灭。
他浑身如乌金铸成，魔体慑人，是如此的可怕。叶凡严重怀疑，佛陀都曾观过该族的至高法诀，才创出了千手佛身。
“咚”
少年疯子出手，简单而直接，一拳具有皇道之气，大开大合就打了上去，狂涛席卷而出，十方俱灭。
乌光一闪，千手神魔出击，并未躲避，也是很强势，千手齐摇，如一片山一样压了上来。
老疯子对决太古的大圣，天崩地裂，人们只见到天上垂瑞气，地上吐金莲，各种异象纷呈。
这种级别的战斗，连大道都有了感应，生出各种各样的奇异景象，两人的对决分外‘激’烈。
乾坤大崩坏一样碰撞，千手神魔乌光蔽日，老疯子也是催动圣力，与上千只黑‘色’的大手‘交’击，整个人快逾电光。
“砰”
突然间，千手神魔手中出现上千把神兵，各个都是可裂天穹，一起舞动，向前打来。
也不知道有多少虚空大渊出现，无尽黑暗，连向次元空间，分别与千把兵器‘交’融，一起笼罩，镇压老疯子。
这是一种大势，借诸天次元空间之力，要永封一个远古圣人，让其灵灭。
“哧”
一枚黑‘色’的太‘阴’神符出现，这不是少年老疯子的兵器，是他以太‘阴’圣力凝聚出的，定住了虚空，斩向上千只黑‘色’的大手。
毫无疑问，这是一场龙争虎斗，是一场可击毁紫微大地的战斗，如果没有那些古阵守护，恐怕这片大荒早已被打沉。
“轰”
又是一声大响，老疯子以太‘阴’神符横扫出一片刺目的光华，太‘阴’圣力全面爆发，至柔至‘阴’，将千手神魔许多兵器粉碎了。
同一时间，太古生灵中的大圣也是一声长啸，上千道乌光飞出，在少年老疯子的‘胸’口划出一道又一道血痕，几乎‘露’出了白骨。
远处，人们惊呼，心都提到了嗓子眼，这位圣人的成败关乎亿万人族的生死，每一个人都心神‘玉’裂。
一道炽盛的白光一闪而过，将所有法则的力量都驱散了，并未使伤口恶化，少年老疯子显然修有不止一种古经。
这一次，他眸子中的杀意更浓了，大步‘逼’了过去，太‘阴’圣力消失，‘交’织出一道道如神链一样的法则，冲向四方。
“哗啦啦”
天道索链，根根如龙，以老疯子为中心蔓延向四面八方，‘洞’穿向太古族大圣，如神的发丝在舞动。
“锵锵锵”
火星四‘射’，千手神魔的上千把兵器被斩断了上百件，两者间成千上万道古圣秩序在‘交’织，每一条都能毁掉一个大教的根基。
生死大战，随时都会分出结果，两人皆摧枯拉朽，以无上圣命在搏杀，一旦殒落，将是一族无可估量的损失。
“噗”
少年老疯子无比的疯狂，杀意如汪洋，他在各种神则中冲击，‘逼’了过去，迎着一把九彩神剑而上，被刺穿了身体。
而他却也到了近前，用力一拳轰出，中正平和，一下子打了出去，将千手神魔半边身子打烂，成为一片‘肉’泥。
“你……”
太古族的大圣，没有想到他这么疯狂，千手齐动，各持兵器斩了下来，‘插’在其身体内的九彩神剑更是想搅动，想让其身体碎灭。
“当”
少年老疯子身体坚逾金刚，自己用力一震，将这把剑折断，九‘色’散去，归于平凡。
转眼间，三千招已过，两人都快到了极致，相当于三千大道法则打了出来，魂沌气汹涌，可怕之极。
“四象劫灭，归于永恒”
就在这时，千手神魔大喝，打出了一道无以伦比的神则秩序力量，将天地都压塌。
四片古老的星域闪烁，垂落下千万星辉，从天外而降，化成一方枯寂的宇宙，将老疯子罩在当中。
大劫降至，宇宙枯寂，归于永恒，这是一种无法抗衡的神则秩序，什么都不能阻挡。
就连少年老疯子都吃了一个大亏，身体被这片枯寂的小型宇宙包裹，一下子被‘抽’取半身‘精’气，浓密的黑发都‘花’白了不少。
他一声大吼，如魔‘性’大发一样，满头发丝倒竖，杀意无穷，举拳轰天，逆夺损失的‘精’气。
“轰隆隆”
这片枯寂的宇宙不稳定，几乎崩坏，被夺走的‘精’气沸腾，化成一道清辉逆转而回。
“没用的，你逃不出我的手心”千手神魔森寒，千手齐动，上千道乌光打入枯寂的宇宙中。
他在炼化这片枯寂的小宇宙，想要将老疯子化成本源‘精’气，彻底吞掉，成为星域的一部分。
“四象劫灭”
这四个字有如亿万均重，压的远处众人心头沉重的要毁灭，人族圣人若是不敌，将是一场浩劫，大地上会尸骨上亿
“轰”
突然，老疯子挥动拳头，动作很慢，但是却可怕的让人元神‘玉’裂，这诸天万界都要被打的沉坠了。
“这是什么？”千手神魔大惊，他所演化的枯寂小宇宙开始龟裂，根本困不住当中那个疯狂的少年。
老疯子没有任何言语，一举一动，都是在崩毁小宇宙，拥有不可思议的力量
“这是六道轮回拳”千手神魔大吃一惊，极度震撼，认出了这种传说已久，但却几乎没有人可以练成的无上拳法。
“轰”
老疯子每次挥拳，都是有一种天崩地裂的力量，这片枯寂的宇宙终于开始大裂，被他以双拳生生打开了。
“喀嚓”
数不尽大裂缝出现，这片宇宙将要解体，发出了可怕的声响，要开始崩毁。
“真是六道轮回拳”千手神魔惊憾无比，怎么也没有想到这个人族如此的可怕，连这种拳法都能练成。
“砰”
老疯子浓密黑发‘乱’舞，一拳比一拳沉重，打的这片枯寂的小宇宙不断崩裂，终于是发生了大崩塌。
“轰”
一切都不复存在了，所有星光寂灭，一息间归于虚无，什么都被打的消失了。
这是绝对的力量，破除一切阻挡
老疯子一步迈了出来，杀向千手神魔，一拳落下，砸开上千条手臂，打的太古的大圣大口咳血。
“千手碎魂诀”
作为一尊大圣，手段逆天，即便被被这种强大的力量所压，也临危不惧，展现出了不世奇功。
千只手出没魂沌中，发出了逆天般的攻击力，‘射’出数不清的乌光，打向老疯子。
“噗”
老疯子身体被‘洞’穿多处，血流如注，这是远古圣人的血，一滴就可以毙掉一位教主，而今却一下子流了这么多。
甚至，有的伤口很可怕，穿透身体，前后透亮，白‘色’的骨头茬子都‘露’了出来。
但是，老疯子连哼都未哼一声，六道轮回拳一往无前，有我无敌，大开大合，直奔敌手。
“砰”
这一拳打在了千手神魔的左肩头上，足足震碎三百余条手臂，黑‘色’的血液喷涌。
“砰”
第二拳依然是中正大气，所向披靡，将这位大圣的左半边身子打烂，五百手臂全都成为了血泥。
“啊……”太古大圣怒吼，自出世以来，他几乎没有被人这样重创过
“杀”
他那如乌金一样的身体，千万道神芒‘射’出，张口吞吐天地，炼化本源，要将老疯子吞下去。
“砰”
对此，神情无比冷酷的少年，依然是挥动无坚不摧的拳头，摧毁一切阻挡。
鲜血飞溅，少年老疯子将千手神魔的颌骨打的粉碎，烂掉了下来，鲜血狂涌。
“六道轮回拳，真的练成了，果然可怕到了极端”千手神魔心生寒意，快速倒退。
但是，怎么可能与老疯子的行字诀相比，少年一步就跟了上去，双拳大开大合，似乎可以将天上的日月星辰都轰下来
“砰”、“砰”
他接连出手，强大如见到过斗战圣皇的太古大圣都不敌，连遭重创。
六道轮回拳一出，山崩海啸，日月无光，斗转星移，可怕到了极致。千手神魔几乎被打烂了，眼看就要被分解，此时连额骨都被打的崩裂，元神都要震出来了。
后方，所有人都惊憾，没有想到老疯子如此强大，神驰意动，血脉沸腾。
叶凡心中空灵，沉入道境中，以斗字秘演化六道轮回拳，体悟那种至大至尊的拳意，他物我两忘。
少年老疯子无比的强势，几乎杀到了狂，六道轮回拳一出，天下无敌
“砰”
太古的大圣被打飞，这一次浑身骨头皆寸断，少年老疯子追了过来，要力毙他。
就在这时，紫铜古船内两尊如神灵一样的存在联袂迈步而出，脚步落下，天地皆颤，整个世界似乎都在他们的气息而颤抖
“这是……”人们惊悚。
古船中共有三位大圣，来自三处古地，此时终于全都出现了，如两道永恒之光矗立。
所有人都绝望了，一位大圣就已经如此可怕，让老疯子负伤了，而此时又出现两位，还有胜算吗？
这多半真是必死之局，要知道还有不少古王未出来呢
两位大圣一出现，直接就出手了，向少年老疯子的要害打去，根本不想给他喘息的机会。
叶凡心中一紧，少年老疯子的确强大，六道轮回拳天下无敌，但是他的对手实在太多了，可能会被耗死在这里。
他将黑葫芦取了出来，喝道：“宝贝请转身，葫芦化道剑”
叶凡不想老疯子血染大漠，死在这里，想以神秘而可怕的黑葫芦助他一臂之力。