第二百六十九章相见庞博第页
天:
不老殿，一个拥有长生不老仙意的的名字，却是中记载的大名鼎鼎的“黄泉冢”。黑皇唬了一跳，道：“小子你不会看错了吧？”
“我见过火龙坟，亲临过龙喋血之地，对与它们同阶的黄泉冢不会有错觉。”如今，叶凡对源术的理解，已到了一个非常高的境界。
空旷的大殿没有一点声音，非常的宁静，感受不到生命波动。
”并没有危险，如果是黄泉冢的话，恐怕此刻发生大麻烦了。”大黑狗狐疑。
黄泉冢绝对是异常凶险的绝地，古之圣贤费尽力气将这样一处源山挖刻成宫殿，这可真是大手笔。
叶凡与黑皇重回第一层大殿，不想贸然行事，需要仔细观察。
”道纹，我终于感应到了，此地有极其强大的道纹！勾动一种莫名的力量为己用，让这里有了不老的功效。”大黑狗突然道。
”那种力量源于哪里？”叶凡问道。
黑皇闭目，过了很长时间才霍的睁眼，道：”就在这座大殿的中央！”
叶凡驾驭鼎前行，来到了古殿中央位置，地上铺满了源石，刻有鸟鱼虫兽等多各种图案。
叶凡从鼎中走出，将地上的一块石板掀开，一个黑洞洞的深井出现在眼前。
”果然……古之圣贤好大手笔，将绝地化归己用！”
”这破井连向哪里？”
”自然是连向黄泉，汲取神力为不老殿所用。”
若隐若无间，下方传来阵阵流水声，同时有阵阵幽冥之气传荡而上。
”黄泉冢到底有什么特别之处？”大黑狗问道。
”依照书中记载所言，它是九幽黄泉的水，被封在了源脉中，里面猛生有不可思议的东西。”叶凡答道。
忽然，下方阴气如刀，冲了上来，且有点点光华漾出，不再漆黑一片。
叶凡急忙回到鼎内，向深井中观望。
大黑狗也伸长脖子，瞪起同龄大眼，看个不停。
”哗啦啦”
水声如金石之音，似乎非常重，流动时锵锵作响，一片朦胧的光晕散出。
”真是黄泉啊！”大黑狗惊呼。
就在下方，有一条水道，被封在晶莹透明的源脉中，黄色的大河汹涌而过，如一道黄龙在咆哮。
”相传，九幽黄泉退离人间时多少遗落一些在地下，难道这些的是真的？”大黑狗吃惊。
叶凡神色肃穆，盯着地下的黄泉不语，他对这些东西并不在乎，毕竟是死物，他所在在乎的是黄泉中蕴生的东西。
”刷”
灵气如龙，沿着古井冲了上来，让人浑身如沐春风。
”妈的，这是神源的气息！”大黑狗惊道：”小子，快想办法，下面有神源啊，超紧弄上来！”
”你以为我不想，可是我们有那样的实力吗，破开源脉的话我们两个都得死在这里。”叶凡沉声道。
这时，汹涌而过的黄泉中，传来一抹亮光，隐约间可见到一个长条形的源石随波而去。
”我看怎么像是一口石棺？”大黑狗吃惊。
”那是神源，里面封有东西！”叶凡神色凝重。
那块长条形的源石，沉在黄泉底，很难看清，随后被卷走，冲向源脉深处，下方黑暗了下来。
”神源啊，这不老殿下面有一块神源！”大黑狗急又跳又叫。
当然，他们的交流并不是真正的话语，一直在以神识传音。
叶凡将石板盖上，重新封住了井口，自语道：”古之圣贤果然是非凡人物，将绝地化归己用，黄泉冢被封印了。”
同时他皱起眉头，由此可以推测出，仅一块的话根本抵不上千万斤源，不然的话那具荒古圣体遗骸肯定已拿来炼化了，不会留下来。
”道宫秘境果然是一道难以逾越的天堑……”
叶凡与大黑狗连进四重大殿，每一座大殿的中央都有一口井，直达地下封印黄泉的的源脉。
每一口井下都刻有复杂的道纹，将绝地中的神力化成长生之力。这让大黑狗非常感兴趣，但仔细研究了很长时间，也不能理解。
”这还真是让人无言，地下是黄泉，地上是不老殿……”叶凡感叹。
本是大凶绝地，却被古之圣贤以莫测的玄奥道纹演化成了一处可延缓寿元的宝地。
生与死是如此之近，只有一井之隔。
当连进六重殿宇，发现六口古井后，叶凡终于放下心来，黄泉冢被彻底封印了，即便过去了这么漫长的岁月，道纹都没有失效。
不然的话，这样的绝地只要封印破开一点，他与大黑狗必死无疑，根本不可能活下来。
在第七重大殿内，叶凡与大黑狗恍惚看清了黄泉中的东西，那真的是一口石棺，与一块神源连在一起。
”怎么会有这种东西？”
”黄泉中的石棺……”叶凡也大吃了一惊，这是太古生物中的什么人物。
他只知某些神源中封有太古生物，还是第一次见到封着石棺的。
”我觉得有点不靠谱，多半不是什么太古生物！”大黑狗眼中光芒闪烁，像是想起了什么。
当进入第八层古殿后，叶凡有些失望了，因为没有见到任何关于修行的石刻。
”古之圣贤什么都没有留下吗？”他有些不解。
这不老殿显然是一处重