第五百四十八章劫灭
无尽雷电丈紫芒，彻底淹没了天地，这已经不是单一的闪电，而是一片雷海
什么都不复存在了，全都被雷霆给淹没了，入目一片刺眼，站在很远处就可以感觉到那种毁灭之力。
就更不要说，身在当中渡劫的人了，紫芒芒一片，远隔多少里都有窒息的感觉，让人颤栗。
“啊”
撕心裂肺的惨叫声第一时间传来，有人遭劫，化成了飞灰，永远从这个世间除名了。
“，叶小子本皇和你拼了”大黑狗骂骂咧咧，不断的诅咒，它也被淹没在了当中。
“啊”
这里沸腾了，很多人在惶恐大叫，这样的天地劫难，有几人可以抗过去没有一个人想到，叶凡会展出这样的手段。
“嗷呜叶黑啊，你”连大黑狗都骂娘了，可想而知那些人的心情。
所有人都恨不得刮了叶凡，这种狠招都能想的出来，真是千算万算，都没有料到这个变故。
有的人知晓黑皇道纹造诣无双，特地选了古之圣灵殒落之地，让它没有用武之地，结果千防万防，没有想到这一手。
这小子忒不是东西了
所有人都想骂娘，这种损招祭出，这是要坑杀所有人。没有一个人不脸色雪白，传说中的天劫啊，最是诡异与可怕了。
“轰”
万丈雷暴，也不知道将多少山脉淹没，紫芒连天，每一寸空间都是雷劫，骇人到了极点。
“太狠了，我不想死，啊”惨叫不时响起。
“叶狠人，我做鬼都不会放过你，啊”凄厉的叫声，透过雷海，在虚弱的回荡，这是一场大杀劫。
当日，叶凡知晓依依被囚后，立即在瑶池闭关，隐而不发，其实他早可以突破了，但是却一直在压制自己的境界，就是为了等这一天。
他想将赤龙、孔雀王等带来，却被对方察觉了，不过那些不是最后的手段，天劫才是他此行的杀手锏
在生死杀局中渡劫，将所有人都卷进来，他自己功成，晋升四极大圆满境界，其他敌人则会灰飞烟灭。
拉着所有人一起历劫，可以说是一记狠招，他也是迫不得已，才思索出这样一策来破局。
“轰”
可不的大天劫，如期而来，劈的天地焦灼，雪山融化，根本没有一寸完好的土地。
“你好狠”一位圣子级人物大叫，浑身都被电芒笼罩了，激烈的对抗。
“你这样太痛苦了，我送你上路”叶凡嘴角带着一丝冷笑，一步一步向前逼去。
此时，他就是雷海的中心，是狂暴的源地，无尽的电芒都是冲他而去的，一旦走动，那可真是雷山电海
“啊”这名圣子级人物大叫，这样的天劫他根本挡不住，每一寸血肉都焦糊了。
“让我来看一看你到底是谁，不想你身上还有秘宝遮蔽真容。”叶凡一步就到了近前，他也在对抗雷劫，不过却可以承受住。
“喀嚓”
此人身上的秘宝在雷暴中粉碎，露出一张熟悉的面孔，充满了惊恐，已经被劈废了。
“是你”叶凡惊讶。
此人是摇光的候补圣子李瑞，曾经被他镇压过，后来在神城放掉。
“啪嚓”
五雷灌顶而下，李瑞的头颅破裂，脑浆流淌，神魂溃散，接着又一片雷电落下，他形神俱灭，成为飞灰，什么都不复存在了。
叶凡不用想也知道，肯定有摇光某一系的太上长老来此，与李瑞同至。
“啊”
另一边，一个化龙第八变的大长老级人物惨叫，浑身皮开肉绽，白骨森森，血肉焦臭。
他们实力强大，可是却不见得有圣子级人物好过，对抗天劫，需要秘宝。
诸圣子手中大多都有交织出法则的重器，短时间内还死不了，可以挣扎下去。
“你是紫府的人，我在瑶池见到过你”
叶凡来到这位大长老近前，伸出一指，点了在他的眉心，电芒导入，砰的一声，这个人整个炸开了，骨头渣乱射。
这是一片杀人的雷海，身在当中，避无可避，所有人都被淹没，想呼吸的话都是电芒。
“没天理啊”
许多老辈人物都惨呼了起来，见到叶凡如入无人之境，行走于电暴中，并无受损，不断杀人，他们绝望了。
“妖孽啊，他是渡劫的人，却不惧怕，我们都承受不住了”
“天打雷劈，他怎么不去死，这样的妖孽，不该存于世间”
许多人都在诅咒，恶狠狠的咆哮，谁也承受不住这样天罚。
“噗”、“噗”
叶凡如行走在黑暗中的死神，收割生命，所过之处，不断有人倒毙，化成灰烬。
其实，不用他出手，只要他走到那里，诸雄就承受不住，他是雷海的中心，毁灭之力最强。
早在叶凡打破诅咒，在神城第一次经历天阶时，就已经引来了让圣主都变色的九五天劫。
而后，每提高一个境界，所经历的劫难都会加大很多，到了现在没有几人可以承受了。
叶凡自己也在呲牙咧嘴，竭尽所能的对抗，要知道他的肉身强度早已超过了诸圣主。
不是他们不想逃，而是没法逃，许多人在跟着渡劫，躲避不掉。
叶凡早已明白了这种状况，因为在他第一次渡劫时，黑皇就说过，身在其中，必然会被连带。
昔年，无始大帝也是经常遭雷劈，一旦渡劫，任何人牵扯其中，都是毁灭性的。
若是修为高的人帮助抵抗，会降下更恐怖的雷劫，针对那个人。
为此，无始大帝曾经专门创出过欺天阵纹，避免连累无辜的人，可惜眼前这些人不可能懂得。
“啊”道一圣子李东来披头散发，惊恐的大叫，他的黄金战船被打爆了，此时催动本命法宝抗劫，这是道一圣主赐给他的。
“你现在不怕暴露身份了吗”叶凡对抗天劫，一步一步逼近。
“叶凡你好狠，你知道来的是什么人吗，想将所有人都毙掉吗”道一圣子李东来恐惧。
电芒绕体，他在痉挛，许多地方都熟透了，那把交织出法则的天罗伞也挡不住了，在慢慢裂开。
“什么人都不重要，设死局来杀我，就要有被灭的觉悟，说，是谁主导了这一切”叶凡喝问。
“轰”
接连八十一道雷霆降落，呈赤红色，比这片雷海还要恐怖很多倍，全都落在叶凡的身上，打了他一个趔趄。
“他的，真是没天理”道一圣子的眼睛差点瞪出来。
他拼死拼活，都挡不住可怖的雷海，将要形神俱灭了，而叶凡对上更恐怖的赤电，却不过是一个趔趄而已。
李东来愤懑无比，几乎抓狂了，可是不容他多想，雷海将他震的浑身崩裂，骨头露出，没有了抵抗之力。
他的天罗伞被毁了，再也没有了屏障，几乎一刻也活不下去了，凭他的肉身根本挡不住紫海。
“快说”叶凡将他拎起。
“我真的不知道，我们这些人只是接到了消息而已，同来自杀圣联盟，并不知主导者的真身。”道一圣子李东来惊惧，什么都说了。
“噗”
叶凡一掌拍落，将他的头颅击碎，死于非命。
“，叶小子赶紧来救我，本皇快支撑不住了”大黑狗鬼叫。
叶凡知道它没事，因为一直在注意那边的情况，不过还是在第一时间赶了过去。
大黑狗手中拎着古皇令，瑞光闪烁，竟抵住了雷海，不能接近，柳依依被它护在里面。
“啊疼死本皇了”大黑狗惨叫，浑身抽搐。
本来无恙，可叶凡是雷暴中心，一旦临近，什么雷都劈了过来，各种彩光不绝，有五行电芒，甚至有丝丝混沌电芒。
“，走开，走开”大黑狗惨叫，背负起依依，两腿后退着地，撒丫子飞奔，如避蛇蝎，逃之夭夭。
“小子，你害死我了，这次要跟着你一起渡劫了。”大黑狗虽然冲了出去，但是不像上次，今天主动对抗，参与到了当中，无论逃到何地，它都要经历一场天劫。
这就是所谓的“连带”，不以地域为限，现在纵然找个地方刻欺天阵纹也晚了。
叶凡将自万龙巢得到的“仙珍”取出，将太古圣人收了进去，而后将万物母气鼎悬与头顶上方，让其一起渡劫。
因为他发现，每次渡劫，此鼎都会烙印与交织出些许法则的印痕，这是让其向极道圣兵演化必需的一步。
不仅如此，叶凡将恐怖的神念也外放了出来，眉心的金色小湖化成一尊仙王，与他一模一样，盘坐额前，也一同接受雷电洗礼。
他以可怕的天劫锤炼己身，进行全面的升华，此时进入到了四极大圆满之境，金色血气旺盛，战力提升了一大截。
“啊”
惨叫此起彼伏，这里如人间炼狱，叶凡的天劫太恐怖了，圣主级人物都承受不住，更遑论他人。
叶凡不断出手，连续毙掉多人性命，半步大能都已经死了两人了，化为劫灰。
“啊”
此时，他见到了万初的两太上长老，还有那他们的圣女赵嫣然，合力祭出几件重器，对抗劫难，都快形神俱灭了。
“你”
所有人都变色，见叶凡走来，莫不恐惧。
“噗”
叶凡冷酷无情，头顶万物母气鼎，一步一步逼近，掌刀切出初圣女的头颅斜飞而去。
“砰”
无头尸体还没有来得及喷出鲜血来，就被电芒化成了焦炭，而那颗头颅更是砰的一声炸裂了。
“圣女”万初的两位太上长老大叫，可惜也未能逃过死劫。
“砰”
两人被叶凡引导下的混沌雷丝化成了飞灰，彻底烟消云散。
叶凡眼眸深邃，引万丈神电灌体，不断淬炼肉身与神识还有万物母气鼎，浑身晶莹。
此时，他的肌体与骨骼都在流动光彩，比以前更强大了，而他眉心前金色神识化成“自己”，虽只有拳头大，但却在吞吐漫天的雷电。
这种景象恐怖无比，仿佛要将整片天劫都吸净，他吐纳雷气，将神念锻造的无比强大与坚韧。
此时，金色的小人盘膝而过，如七彩琉璃一般，通体无瑕无垢，一片璀璨夺目。
至于母气鼎，也在变化，多了一些细密的纹络，烙印进内壁中，玄奥莫测，正式开始交织道与理，向圣主级兵器演化
叶凡在不断的蜕变，全身上下，都一片都绚烂夺目，每一寸血肉都在闪烁宝辉。
他一路前行，见到了很多尸体，其中圣子级人物已见到七八人伏诛，化成了焦炭。
终于，他见到了一位大能，早已逃离出雷海，在远处的雪巅上度自己的天劫。
毫无疑问，这就是“连带”的影响，无论你逃到哪里都没用，必然要跟着渡劫一遭
叶凡长笑，肌体明净，纤尘不染，吞吐雷海，快速冲了过去，携万钧神雷而至。
“我来助你一臂之力”
“你”这位大能恐惧，他从来没有经历过天劫，自己的都已经承受不住了，被迫停于此化解，怎么可能会接的下叶凡那非人力可撼动的各种雷光呢。
“轰”
雷海袭来，恰巧混沌天雷降落，绝世恐怖，一片刺目，雾丝不多，但是却碎灭万物
这种劫难，连叶凡都要咳血物母气鼎都会颤动，留下不少痕迹，这位大能虽然强大，可是却对抗不了。
“啪嚓”
仅仅九击，他的兵器都成为了齑粉，永远的消失在了天地中。
而后，八十一道混沌雷丝连续劈落下来，打的他如风中荷叶，狂乱舞动。
“啊小叶小贼我做鬼也不会放过你”他惨烈大叫。
“原来是道一圣主的师弟啊，你是李木青，我我在瑶池见过你”叶凡冷笑。
“啊”
八十一道混沌雷丝劈过，大能李木青成为劫灰，就此从世间除名
叶凡调息，眉心的那尊金色小人，如海纳百川，将所有混沌电芒都吞了进去，不断淬炼。
他的肉身与鼎亦如此，共同经历，如神明一样在发光，流动出梦幻一样的光彩，灿灿生辉。
在这一刻，他名副其实是一个行走在人世间的神灵
天劫不可侵，大难不能临，在无尽闪电的海洋中行走。
他见到了一具又一具的焦炭，不断的亲手斩灭未死的人，半步大能都共有四人身死道消了。
“你是恶魔啊，你可知杀了多少人，他们是什么身份，东荒要大地震啊”
当叶凡引动万丈雷暴，将第二名正在自己渡劫的大能送上路时，他这样说道。
“我说过，今天要发生神迹，斩你们所有人”叶凡不为所动。
他度劫证道，而其他人却在不断殒落，不断有惨叫声传来，一片可怖的景象。