第一百九十九章源术
“懒得理你。”王枢将头转向一边，没有搭理那个人。
“脾气还不小。”青霞门的那个人笑道：“也是，辛辛苦苦，数代人才积攒了这么多的源，万一输出去怎么办，还是小心一点为好。”
“你少阴阳怪气，我们不愿跟你一般见识。”二愣子比较实，瞪了过去。
“土包子，赌石风险极大，跑这里来撞大运来，到时候哭都不知道怎么哭。”青霞门的随从嘲讽道：“不是我说你们，这里真不是你们能来的地方，采源人就是要本分一些才好。”
“滚一边呆着去，爷有源，愿意来此，关你屁事，咸吃萝卜淡***心。”二愣子非常直接。
王枢也笑道：“还是管好你自己吧，别输的倾家荡产，十赌九垮，到后哭着爬出去。”
“你们这样的人……没见过世面。”那个随从有些恼羞成怒，道：“矿井才是你们呆的地方，别嘴硬，一会儿进去后，有你们哭的时候。”
青霞门那个刘公子皱了皱眉头，对那个随从道：“跟他们这样的人计较什么。”说着，他迈步向前走去，他身边的人都跟随前行而去。
荣祥赌石坊有很多重院落，源石满地，大到数万斤，小到几两，密密麻麻。
第一重院落，很显然是次等的，没有几人停留此。这里，都是普通的源石，甚至可以说，很多石头都是随便拉回来充数的。
叶凡并没有急着离去，他将的基础篇观完后，就是想出来实践一下，不于能不能赌到纯净的源，而于丰富经验。
他第一重院中转悠，拍拍这块，又敲敲那块，一副非常认真的样子。
“叶小哥，这里的源石没有好货，都是蒙人的，我们进里面去吧。”王枢旁建议。
“无妨，今天主要为试水，先看看再说，不要急。”叶凡没有移动脚步。
不远处传来嗤笑，门房紧邻这重院落，之前拦阻他们进来的看门人，抱着膀子旁看热闹。
“笑毛啊，去，倒几碗茶水来。”二愣子瞪眼道。
“还倒茶水，谱到不小！”门房中的一人没好气的回应道。
“进门是客，懂不懂规矩？”王枢闻言，转过身道：“你们就是这样对待客人的吗？让你倒茶就赶紧倒，少废话。”
顿时，有一人瞪起了眼睛，道：“你个小犊子，不过是采源人而已，居然给我们摆起谱来了！”
“去，把你们这里的源师傅找来，我要问问他，想关起门来做生意吗？连个看门的也敢胡说八道。”王枢冷笑道。
“得了，赶紧给他们倒几杯茶，打发了事。”几人不想把事情闹大，要是惊动了一些贵客，他们吃不了兜着走。
“茶叶放少了，这也偷工减料？”二愣子不满的嘟囔道。
几个看门人脸色铁青，面色不善，恶狠狠的瞪了他几眼。
叶凡院中转了一大圈，发现这里的源石有数千块，都真的是充数的，他感觉只有有限的几块内有源。
“这里的源石怎样估价？”
几乎没有人此赌石，因此源师傅都里面的院落，平日间此地确是门房中的几人负责。其中一人揶揄道：“这里的源石便宜，一两源可以买千斤石，以你们手中的源来说，可以买下一大堆。”
“是吗，那你们几个过来，把那块源石给我搬过来。”叶凡指了指前方那个横陈乱石堆中、足有千斤重的巨石。
荣祥赌石坊的人当时脸就绿了，他们是凡人，搬千斤重的巨石，数人合力要累个半死。
“我说，你拿钱打水漂呢，这么大块的石头，需要一两珍贵的源，到时候你肯定什么也赌不出来。”其中一个人诅咒道。
“少废话，让你搬你就搬，不想做生意了吗，要不我去喊源师傅？”王枢旁道。
“你们两人也随便选点，不用担心什么。”叶凡对二愣子与王枢两人道。
“我们……还是算了吧，挖源还行，选源石差远了。”两人连连摆手。
“让你们选就选，不用多说什么。”
王枢心思灵活，对二愣子耳语了几句，两人开始指使荣祥赌石坊的几个人。
“把那块源石给我搬出来。”王枢指了指前方。
那几人脸色铁青，又是一块千斤巨石，刚才已经累的他们喘不上气来了。
“行，你们狠，等你们的源都花完了，看你们如何去哭！”几人咬牙，将千斤巨石搬起。
可是，刚刚走出去几步，王枢就摇头，道：“你们干吗？我要的是千斤巨石下的这块源石。”
“我#@￥%……”几人肺都快气炸了。
王枢手中托着一块四五斤重的源石，他们身后笑眯眯。
“我要这块。”二愣子指着一块源石，亦被一块大石压着。
荣祥赌石坊的人刚升起的怒火，一下子被点燃了，其中一人道：“欺人太甚！”
“不是我们欺人太甚，而是你们狗眼看人头。”王枢摇了摇头，道：“你们不搬的话，我就去喊源师傅。”
“你……”几人点指王枢。
“你什么你，爷有源，现就看中那块石头了，赶紧搬起来。”二愣子向来很直接，他早看这几人不顺眼了。
叶凡旁笑而不语，觉得这两个家伙还是挺会收拾人的。
当荣祥坊的人搬起这块大石，累的跟死狗似的后，王枢与二愣子又选好了目标。
“那块，对，就是被压下面的那块。”
“还有这块，赶紧给我弄出来。”
两人一边喝着清茶，一边指使几人。
“两位大爷，我们错了，不该狗眼看人低，饶了我们吧。”
“您大***量，别跟我们一般见识，高抬贵手吧。”
这几人被王枢还有二愣子折磨的瘫软了地上，彻底服软。
终，叶凡自己动手，切开他看中的那块千斤巨石，挖出一块一斤多重的源。
旁边，那累趴地上的几人，眼睛差点瞪出来，目送他们进入第二重院落。
这一次，叶凡他们没有多做耽搁，只是转了一圈，就向里走去。
里面的院落，有专门的妙龄女子负责接待，介绍各种源石，有源师傅坐镇，负责解石。
不久后，他们来到了第七重院落，再次相遇青霞门的人。
“哎呦，这不是三位采源神人吗，怎么也要来这重院落玩两手？”青霞门的那个随从讨厌的声音传来。
“我说驴脸男，你怎么老是阴魂不散，跟我们过不去？”二愣子翻白眼看他。
“怎么说话呢？懒的跟你这个土包子一般见识。”他拉下长脸，道：“我们赌石上见高下如何？”
“你叫什么，怎么跟你赌？”二愣子问道。
青霞门的长脸男子道：“我名刘胜。我们赌中带赌，一方切出来多少源，另一方便赔多少源，如何？”
王枢和二愣子都有些犯嘀咕，没有应声。
长脸男刘胜嘲讽道：“矿井中的泥猴子，这都不敢赌，你们进来干吗？这里很多人都是三倍、五倍、十倍的赌，我劝你们还是早点回矿井去吧，那里才是你们呆的地方。”
王枢与二愣子愤懑，他们身为采源人，听到这样的话语，心中确实跟扎了根刺一样。
“跟他赌，问问他有多少源。”叶凡旁道。
“哟呵，还真敢赌？”刘胜长脸上露出讥讽之色，道：“就怕你们输的哭爹喊娘，到时候想不开跳井自杀。”
叶凡直接扔给王枢两斤源，然后看向刘胜道：“先把你的源拿出来吧。”
几人的话语顿时引起了周围人的注意，不少人都望了过来，就是青霞门的那个刘公子也放下手中的源石，走了过来，丢给长脸男子刘胜两斤源。
“认赌服输，场的各位要作证啊，这三个土包子不知天高地厚，真敢跟我赌，别怪我欺负他们。”刘胜虽然这样说，但心中却也不是多么平静。
“好，我们作证！”旁边的不少人都附和。
荣祥赌石坊的人是高兴不过，不管怎样说，双方都会买他们的源石，这是稳赚不赔的买卖。
那个刘公子拍了拍早已相中的一块源石，对马脸男子刘胜道：“选这一块吧。”
刘胜恭敬的接过，然后看向叶凡，道：“你们这三个来自矿井中的泥猴子，也赶紧选一块吧。”
叶凡走了一圈，选了一块西瓜大的源石，扔前方，道：“就这块了。”
两人选的源石都不大，但花费却不菲，第七重院落的源石都很贵，因为出源率很高。
“源师傅请切石。”马脸男子刘胜道。
“好，老朽要祭刀了。”一个老人走上前来，很有讲究的先拜了拜源石，然后才拿起刀，开始解石。
“咔嚓”
石皮被慢慢剥落，青霞门选中的那块石头越来越小，但到了后也没有源出现。
“算你们运气，下一块让你们哭爹喊娘。”刘胜有些不甘。青霞门的那个公子也皱了皱眉头。
“师傅切我这块吧。”叶凡那块源石送了过去。
“这块破石头一看就是废石，还用解吗？”刘胜一脸不屑的样子。
旁边也有人摇头，道：“这块石红褐色中带白，明显是大路货色‘红里白’，绝对是废石一块，根本不用解就知道。”
“太明显了，确实是废石。”几乎所有人都皱眉。
连那个源师傅也摇了摇头，道：“这块石不解也罢。”
王枢与二愣子顿时紧张，看向叶凡，道：“反正还没有解，换一块吧。”
“不换了，不然有些人会赖账的，就这块了。”叶凡没有拜所谓的“源神”，拿起旁边的切刀，直接剁了下去。
“喀嚓”
源石裂开的刹那，柔和的光芒映射而出，一块拳头大的源，晶莹通透，嵌石层里。
那一刀险些将里面的源劈碎，与它擦边而过。
“啊，居然出源了，红里白内怎么有源？”
“这一块恐怕有两斤重，算是大涨啊。”
……
旁边的人全都惊讶的叫了起来。
连那个源师傅也有些目瞪口呆，自语道：“那块石头不可能出源啊，居然……”
王枢美滋滋，将里面的源挖出，小心的捧掌心。二愣子则大咧咧的走到刘胜近前，瞄向他手中的源袋，道：“拿来吧，我们切出了源，不多不少，正好两斤多，你手里的勉强够。”
刘胜的脸一下子拉的老长，额头当时就冒出了汗水，两斤源对于他来说，是个很大的数目，虽然是青霞门的公子出的，但肯定要还上的。
“这……怎么可能，一块废石也赌出了源！”他满脸灰暗，极度不甘。
“认赌服输，拿来吧。”二愣子一把将源袋夺了过来。
马脸男子像是被抽干了力气，一屁股坐了地上，失魂落魄。
“驴脸兄，别想不开去跳井啊。”王枢旁揶揄，道：“我们矿井现缺少人手，要不跟我去混吧，我是真心实意的这里招工。”
二愣子抱着源袋，美滋滋的傻笑，也不忘记打击，道：“是啊，管吃管住，跟我们下井去挖源吧。”
马脸男子脸色雪白，气的点指二人，道：“你……你们……”
他肠子都悔青了，暗恨自己没事找事，跟几个矿井出来的泥猴子赌石作甚，此刻真是打碎牙齿往肚里咽，急怒攻心，险些昏死过去。
“有意思，你们三个敢与我赌几把吗？”青霞门的公子上前，手摇折扇，一派从容自若的样子。
叶凡笑了笑的，道：“有何不可，不要说几把，几十把都行。”
他心中很激动，源天书果然是奇书，他觉得已经初步了解源，可以赌石坊***入了，若是真将源天书悟透，将来就是去圣城也无需担心。
可是，叶凡的好运似乎终止了，接下来他连续切了七块石，却连一丝源都没有看到。
相反，青霞门的公子却切出一块拳头大的源，将刚才的损失补偿了回去。
“纵然常年矿井下，也不见得真正懂源，挖源是粗活，辨源是一门学问。”青霞门的公子嘲讽道：“这里确实不是什么人都能来的。”
“矿井中的泥猴子也跑来赌石，真是不务正业，不知天高地厚。”
“妄想赌出极品宝源，到头来只会倾家荡产，多年攒下的那点可怜的源，都将败出来。”
……
旁边，不少人摇头，出言讽刺。
王枢与二愣子感觉很难受，连续赌垮，让他们很紧张，怕叶凡的源都白白浪费出去。
叶凡蹙眉，他有些不明所以，他从源天书中学到的东西绝对没有错误，为什么连连失误呢。
他蹲***来，仔细观察方才切垮的七块源石，用手***。
“赌傻了，禁不起打击了。”
“矿井***来的泥猴子，哪里见过大世面，输了这么多，自然失魂落魄，说不定想不开会跳河呢。”
“这样的人见多了，赌输后想不开，什么事都能做的出来。”
……
管有人同情，但多的人是幸灾乐祸。
青霞门的公子手摇折扇，居高临下，俯视蹲地上看碎石的叶凡，道：“还是赶紧回矿井吧，那里才是你应该呆的地方，你们这种人来此有些不适合。”