叶凡来了，这般的强势，即便失去了法与道依然击毙了长生天尊的弟子，以这种强势的方式宣告他的归来。
整座帝关都弥漫着一股诡异的气氛，叶凡的归来让这里的气氛一下子紧张了很多倍，有些压抑，人们觉得最可怕的帝路征战也许会就此拉开序幕。
这一世，帝关中人很多，来自宇宙各地，都只有一个目标成道。
年龄最大的能有八千岁了，并不服老，赶到此地要在这一世战出一个朗朗乾坤，让生命最后的岁月流淌出最灿烂光彩。
年龄最小的人只有一百余岁，却已是大圣巅峰，着实是震古烁今，让无数人侧目，因为他已经比肩史上修行速度最快的神族至尊—‘都木。
所有人都认为叶凡在接下来会与人有一场场剧烈的大碰撞，然而气氛虽然很紧张，但是却并没有开战。
叶凡与神庭、地府、以及摇光和尹天德还有圣灵族没有起什么冲突，无人来挑衅，尽管城中越来越让人窒息了。
一轮银月横空，照亮了帝关，班中氤氲幕腾，伴有灿烂星辉，混沌湖中仙光飞起，缭绕在附近的建筑间。
“一别三四百年，再相见道兄风采依旧。”张百忍提着一坛酒来拜访。
在这帝关中，很少有这种事情发生，一般都不会踏入他人的修行地，那样做的话可能会引发战斗。
因为，踏上这条路的人都是竞争对手，到头来只有一人能够立身在巅峰，若是一路走下去早晚会有一战。
“三百年生与死，浑浑噩噩，还谈什么风采。”叶凡摇头，请他登上一座青石筑成的道台。
两人对月饮了几杯酒，只是随口谈了几句，张百忍没有问叶凡为何能活下来，叶凡也没有问他的真正出身与来历。
叶瞳、花花、杨熙也加入了进来喝了几杯酒水后，花花忍不住道：“我说玉皇老儿，你这是下凡了，还是转世了？”
张百忍闻言微笑，道：“你是在说我吗？”
他生具凡体，没有特别的血脉，但是却让人难以揣度深浅，中正平和没有什么特别的霸气与凌厉神韵。
“唉，你忘记了嫦娥，也抛弃了八戒，真是无情。”花花倒酒，唉声叹气。
叶凡听他胡言乱语，直接在他的光头上削了一记。
张百忍笑了笑很是随和，并不在意，道：“叶兄你觉得走到最后一关就一定会成帝吗？”
叶凡摇头，道：“天下无敌也不见得能成帝，未来的事谁能说的清。不过，我不打算走下去了，要回去看一看。”
这是一则事实，这条路开启了数以百次了自古至今，很多次征战到了这条路的终点，都一样无人成道。
张百忍诧异，道：“退出这条路，再想进来就有些难度了。”
“我一个半废之人去与一群英杰争雄有什么意思。”
叶凡自嘲。
张百忍微笑，道：“你这样说的话，岂不是让很多人无地自容，即便你是这种状态还一样格杀了长生天尊的弟子，有几人可以做到？”
“我想回故地看一看养好身体。”叶凡如实回道。
离开三百年了，他想回去看一看，曾经的亲朋故友都以为他死去了，为他立下了衣冠冢，应让他们知道，他还活着。
同时，以他目前的状态来说生死搏杀不一定有用，也许还不如静下心来悟道、悟法。
事实上三百年前叶凡曾与古代至尊都血拼过了，到了而今多一些厮杀不见得有能起到最根本的突破轾柚的作用。
帝路是杀出来，很残酷但不一定适用于他目前的状态。
“师傅你要走？晶壁已经题名，一旦放弃下次进来真的会非常艰难，甚至不可能再入帝关了。”杨熙道。
叶凡点头，这是他的决定。并告诫他们在这条路上若是不敌对手，一定不要逞强，他们还年轻，有的是机会，不可白白葬送了性命。
事实上在说这些话时叶凡心中很沉重，帝路争雄强者生，这样走下去的话必然会伴随着殒落与死亡。
“你不是第一个退出的，据传有人在晶壁召唤前，直接来此抹掉了自己的名字，不曾踏入雄关半步。”张百忍说道，但却没有提及是谁。
“圣皇子师伯来过，进城转了一圈，打杀了十几个看着不顺眼的人，而后也走了。”叶瞳道。
“那只猴子……”说到这里，张百忍露出古怪之色。
圣皇子来了之后，直接捡硬骨头啃，曾指名道姓要战神秘的张百忍，结果那时张百忍进入了飞仙战场，不然必有一战。
“听闻一些古皇、至尊的子嗣没有来，他们间可能要进行一战另类的生死决战。”叶瞳说道。
圣皇子显然是放弃了这条路，赶向了另—片战场赴约，但他曾留言，还会再来的。
第二日，叶凡将要退出的则消息传出，震动了帝关，让很多人都有些发愣，不明所以。
“真的假的，为什么会做出这种选择？”
“我知道了，三百年前那一战对他的影响太大了，必然落下了难以想象的暗疾，圣体叶凡只能选择黯然退走。”
消息是震撼性的，人们议论纷纷，比较一致的看法就是叶凡的身体有暗疾，被逼无奈做出了这种选择。
有人惊喜，有人叹息，也有人长出了一口气，反应各不相同。
一个时代的落幕，不管怎样说，叶凡曾经极度强大过，震慑了一代人，虽然活着回来了，但是他的辉煌可能到了终点。
他的法道碎片不显，在与长生天尊的弟子的一战中以圣血化成的秩序神链对决，足以说名了问题，自身有恙。
若是昔日，他怎会让血流出体外，进行这样的一战。
很多人都这样认为，不少人都深感遗憾，本以为再次看到了一个强势无敌的圣体崛起，不曾想他终究是难以逆天。
叶凡在离去前，又一次进入了飞仙战场，从三位弟子那里取来一些法器与天材地宝等，跨越整片战场，向第一劫星的人类栖居地走去。
“啊，叶大哥你回来啦！”战场外，白夜还在，竟然一直在此守候，此外还有大胡子等人，也都在翘首以待。
叶凡微笑，送了大胡子等人一些法器，更是传了几道强大的秘术，顿时让他们敬畏，惊为天人。
“这是神之战技！”
任他们请求，叶凡也没有答应收徒，只是告诉他们日后帮忙多照粹一下白夜。
他没有立刻离去，而是与白夜一同回到了那个小山村，从池塘中将那株青莲拔起，这么长时间过去了，它依然不曾生长，还是老样子，只是混沌气浓了一些，曾经让白老翁发呆了很多天。
“这些东西可以让你修行。”叶凡留下了天之村炼出的宝药，有进化液的成分，能让白夜日后步上正轨。而后，他又留下一部经文，就此离去。
叶凡回到帝关，想了又想，决定主动去见见几位“故人”若是真有必要，他肯定是不惜一战。
可惜，他扑了个空，那些人都已经去了飞仙战场。
帝关正门开启，叶凡走出，而后在一座巨大的晶碑前抹除了自己的名字，正式退出了唯一真路。
听是一会儿事，见到又是另一回事，城墙上站了很多人，都亲眼目睹了这一切，都倍感可惜。
“怎么会这样，让他活了下来，为何却不能给与他一具无损的躯体？”虽然为竞争者，但一些人还是忍不住持这种想法。
而一些只是来此走上一遭、并不曾想一路血杀到底而去争夺帝位的人更是叹息不已，都觉得遗憾。
“圣体的时代，圣体的辉煌，真的要就此结束了吗，他分明可以斩杀长生天尊的弟子啊！”
人们也只能目睹他出关。
“师傅，等等我！”花花冲了出来，快速在晶碑上抹去了自己的名字，道：“我陪你一起回去！”
他的理由很简单，对打打杀杀没兴趣，他是被叶瞳逼着进来的，原本根本就没有想来此磨砺君身。
“师傅！”另外两位弟子大叫，也想冲出来，跟他回去。
但是，叶凡严厉拒绝了，他知道叶瞳的心，想一路打到第九重终极帝关，而杨熙更是一个好战狂人，早已将这片战场当成了人生最重要的试炼。
曾经想追随叶凡的人站在城墙上很沉默，一些人想跟他一起离去，但都被叶凡婉拒了，他不想因他的退去而影响其他人的道路。
但是，那只血鸦很果断，毅然冲了出来，在晶碑上抹去了自己的名字，执意跟随。
“再见了！”叶凡冲后挥了挥手，而后转身离去。
城门上，很多人都心情复杂，这些天一些列的事情变化太快了，三百年前的叶凡逆天归来，活着出现，震动了帝城，而今他又突然退出，着实是波澜起伏。
看着叶凡他们远去，有些人冷漠的笑了起来。然而，他们的笑还未完全绽开，又凝固了。因为这个时候，花花转过身来，大喊道：“九座帝关等着颤票吧，我师傅早晚有回来的一天！”
他取出神光台，请叶凡与血鸦登上，而后刹那击穿宇宙，他们从原地消失了，就此告别了九重天帝路。