谪仙子青诗，二十几年前那批修士中的第一人，这是一个神幻般的女子，曾留下诸多传说。
她的回归引发一场波澜，成为人们议论的焦点。
这批修士进城至今，接引使都未出现过，而谪仙子一来却被他另眼相看，亲自接近府邸中。
“她所谓何来？”这是所有人的疑问。
踏上星空古路后不能退回来对后来者出手，亦不可重进试炼场，回头已没有什么意义。
难道是为道之源，踏上星空古路的人都非凡俗，一般的天材地宝早已不入法眼，也唯有这等仙物才会让人动心。
“多半是就是为了此物，那个名为叶凡的修士有难了。”
“谁能想到谪仙子得到了神光台，可以逆转而归，以她的威望与实力谁与相抗？”
一些人私下议论，觉得近日内必有一场好戏。
血色试炼场给人留下了死亡的阴影，却也有逆天的道源出世，牵动了每一个人的神经。
即便谪仙子青诗不出现，人们相信，也一定会有其他风波，不可能就这样平息下来。
尤其是在道之源不认可叶凡的前提下，意味着其他人都还有机会，甚至让城中的原住民眼红。
在这样的气氛中，随时可能会有人暴起发难，进行抢夺与杀戮，不少人都在等待这一幕的出现。
“你们不了解青诗仙子，她有一种神性般的超脱似上界仙子转世不可能会难为叶凡，那不是她的风骨。”城中宿老摇头，对谪仙子做出这样的判断。
“道之源将来可让人成道，在这个世间谁不动心，是夺天地造化的东西，可惜我等没有实力去争夺。谪仙子在此时回来，目的很明显
自然也有人嗤之以鼻面对这样逆世的道宝面前还有什么超脱之
人族第二城暗流涌动，看似平静，但是却蕴含有一股杀机，在城中没有人敢明目张胆的去夺道之源。
然而人心难料，说不定就会于无形中演出惨祸。
清冷的月光洒落这已是第二个夜晚，叶凡盘坐庭院中，天灵盖晶莹剔透，透过发丝，接引漫天星辉，淬炼仙台。
“你快压制不住了该选择一个庞大而非凡的生命皇星来成圣了，不然可能会出大问题。”龙马提醒。
十年前，叶凡就已是半圣，只差一场酣畅淋漓的生死大战就可成圣，可是却被他生生压制了下来。
十年征伐，十年血战，他了解到很多事情星空古路深处有为成道之人而准备的古地，在那特别的星域成圣将会有莫大的好处。
“咻！”
突然，一道犀利的仙芒刺来，直取在院中盘坐蒲团上的叶凡后脑，有人来刺杀他。
龙马人立而起浑身鳞片铿锵作响，震出一片赤霞将此仙芒抵住磨灭了个干净。
然而就在此时，一声洪水决堤的声响传来，天空中蒙蒙一片，混沌雾气汹涌而下，遮天盖地。
“什么人？”龙马大叫。
有不是人物出手，欲蒙蔽这里的一切，斩断与外界联系，遣出了不少高手，在此绝杀叶凡他们。
一股黑云飘过，附近的房舍感觉到一股压抑，许多人心惊肉跳，忍不住向外观望，却没有发现什么人。
也不知道过了多久，叶凡的所在的院落传出一声巨响，一角法阵被撕开，混沌气如海啸般决堤，冲了出来。
在隆隆声中，不少建筑物成为飞灰，一声又一声惨叫传来，血雨飞洒，周围一些原住民都被波及了。
“噗”
在黑夜中，人们见到了叶凡出手，自混沌雾霭中冲起，大战于天，身上有不少血迹，浴血而狂。
所有人都骇然，这场战斗恐怕持续有段时间了，打到了白热化，而今才被人发觉。
龙马亦在怒吼，与圣兽搏杀！
“噗”
鲜血飞溅，叶凡拼命搏杀，将一个人打爆在天地中，血雨飞洒，而后更是挥动一杆长枪，接连将七八人钉死，手段冷酷，血腥暴戾。
一道模糊的影子退走了，共有十几人都被击杀在天空中，尸体坠落，天地动荡。
“大战恐怕有一段时间了，才被我们发觉，有人以混沌遮掩了此地！”
叶凡拼杀到最后关头，才冲开恐怖法阵与雾气，经历了一场生死考验，此时才闯出来。
“圣血······死去的人中有圣者！”
人们心惊，共有十几人被击毙，当中有圣者，这是一股超级恐怖的势力，即便如此，还是被叶凡杀出一条生路。
“何人搅闹，违反城规！？”守护古城的统领第一时间赶到了，动作非常迅疾，可是战斗却已结束。
龙马呲牙咧嘴，叶凡身上亦出现了不少伤口，他沉着脸，望着模糊身影离去的方向，什么话也没有说。
许多人心惊，强大如他都负伤了，可见刚才那一战的恐怖，想来那逃走的头领一定为不世高手。
“为何战斗？”
“有人暗杀我。”
“你发现了什么线索？”
城中的大统领带着二十几位兵士赶至，神色严厉，向叶凡询问，很长时间后才离去。
混沌气散尽，星辉洒落，已经过去了很长时间，叶凡依然立在废墟上没有动，他神色很冷，不是很好看。
暗杀者并不是试炼者，这些人从未见过，显然是城中的某股势力，来此刺杀他。
原因很多，最有可能就是为了夺道之源。
铮铮声响起，叶凡的体内射出一缕缕神芒·金色血气弥漫·者字秘运转，他于一瞬间疗治好真身。
这一夜很快过去了，清晨全城的人都知晓了这件事，叶凡遇袭，敌人强到什么程度不知，但其中有圣人血为证，足以说明来犯者的可怕。
气氛顿时微妙了起来·城中的大统领亲自带着兵士巡视·避免更激烈的事件发生。
而接引使也出现了，在那处战场静立了片刻，而后才慢慢消失，对此很关注，下了命令要严查。
“有人想将水搅浑·为难接引使，令谪仙子青诗不好强势行事，即便刺杀不成功，却也达到了目的。”
一些人做出这样的判断。
叶凡也冷笑了起来，池水浑了，冲着他来的人将因此事而态度微妙－起来·不敢肆无忌惮，有弊有利。
就这样过去了两日，城中还算平静，可接引使并未下令开启太古道场、让试炼者进去。
“谪仙子露面了，要在碧波仙林与故旧小聚，届时也会请上一些试炼者。”
这一日传出这样一则消息，许多人相传·尤其是城中的年轻人奔走相告，莫不想得到一个进去的名额。
对于曾见过青诗的人来说，这是一位真正的谪仙子，飘逸超脱，身具神性·尘世罕见，绝代惊艳。
叶凡得到了邀请·看着手中的请柬，上面那娟秀的小子宛若是一种仙道宝痕，透纸而出。
他没有拒绝，骑坐龙马，来到街上，前往碧波仙林，这是一处名迹，原住民无不知晓。
不少人都得到邀请，朝那个方向而去，有些人在轻语，一些人在黯
“青诗仙子让人敬畏，透过字迹，我感觉到了一种深不可测的道行。”
非刻意为之，那只是自然的书写，但娟秀的小字中还是不可避免的蕴含了一种道之精华神韵。
“连她的小侍女都成圣了，你说她会多么恐怖？实力根本无法想象！而今这批试炼者中我想能接她三招的人屈指可数。”
碧波仙林是城中的一块古地，栽种有各种奇异古树，葱郁而弥漫有灵气，占地很广。
这条街道很宽阔，来往的人也很多，尤其是今日，碧波仙林有聚，一些异兽载着强者而来。
“嗷吼……”
一声大吼，街上一片大乱，这是莽荒兽吼，粗沉而狂霸，一股血腥气席卷了街道，让人心神震撼。
一队骑士冲来，众人莫不躲避，不愿与他们发生摩擦，整条大街都被踩踏的隆隆如雷鸣。
“是九子魔麒虎，想不到真的被他们降服了，这可是体内流淌有白虎、麒麟真血的荒兽后裔。”
“老统领的后人果然不凡，竟然自星空中降服回来九只这样的幼兽，成长起来会有无量价值。”
一些人低语，都很吃惊。
莽荒气息扑面，血腥味慑人，九头如麒麟似白虎般的存在在街上狂奔，劲风呼啸，将云朵都震的溃散了。
叶凡回眸，见到了这一幕。
九只荒兽在前开路，虽然没有成长起来，但是已经很庞大，雪白森森，鳞甲狰狞，血盆大口让人生畏。
在后方是一些年轻人，似乎都有非凡的身份，以一个金冠束发的男子为尊，坐下是一头异兽，对前方的九兽似乎很满意。
叶凡发现其中有几个是熟人，管承与天荒十三骑的二号首领都陪在此人的身边，一群人向这边望来时神色不善。
二首领眸中带着一丝冷光，盯着叶凡，而后传音，似是对这些人说了一些什么，那金冠束发的男子向这边看来。
随后，一群坐骑猛冲，像是要踏过叶若这一人一骑。
叶凡端坐龙马上岿然不动，看到十几骑冲来，他口中发出一声道喝，催动出了唵字天音。
这距离不是很远，那些冲来的坐骑全都惊悚，一个个长嘶，人立而起，差点将这群人掀飞下去。
“你……”
不少人都惊怒，费力的止住坐骑，可是并未见到叶凡攻击，却也不好发作。
金冠束发的男子摆了摆手，未让他们多说，十几骑止步在此，冷漠的看来。
“你就是叶凡，果然气象非凡，英雄了得，难怪敢逆天镇压道之源。”金发男子说道，眸光幻灭间，有丝丝缕缕的神芒浮现。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：