古朴的鼎壁上，金光一闪，一个绝代天女的身影浮现，化成道纹烙印，成为万灵的一部分。
所有人都心头大震，万物母气鼎太惊人了，这是怎样一种变化，神秘莫测，连帝皇血成为符文的一部分。
飞灰洒落，许多人都惊的回不过神来，一位太古皇女就这般殒落了，结局很残酷，让人震撼不已。
这片星域一片寂静，很多人都心头发毛，这可不是一个好的征兆，叶凡的崛起不可阻挡，太强势了。
在准帝初期，皇血绝对是难以超越的，有着先天不可比拟的优势，可现在却这般被无情的抬手镇杀。
寂静过后，黑暗的宇宙中引来一片低语声，所有人都心绪难平，来的都是强者，可却全都惊悚，背后生出一身的冷汗。
黄金天女殇，成为了帝路上的一堆骨。
神冥、天女，连续两人了，还会有第三个吗，隐约间叶凡成为了至尊子嗣杀手，专斩这个级数的存在，悚人毛骨。
一个是至尊子，一个是皇天女，却落得这般下场，帝路无情，让人长叹！
朴实的鼎在上空沉浮，垂落下一条条母气，化成一道道瀑布，将叶凡笼罩在下方，看不清他的表情，只有一双眸子灿灿，无比慑人，光束清晰可见。
到了这一刻，龙女深深的生起一股无力感，三大皇血强者来袭，转瞬就死去了两个，实在突然，太快了。
现在只剩下了她自己，还能怎么办，打吗？即便手拥有皇道法器也无用，叶凡手中持掌混沌青莲，可以防御住。
那真的是一株逆天的道莲，三叶撑天，化尽万物法则。难以攻进去，这不仅让她震颤，也让所有宇宙强者震动。
持有此道株，等若先天立于不败之地，谁能攻破，这不光是她一个人面对的问题，而将是今后所有准帝强者都要心悸的难题。
谁能不在意，谁敢不在意？！
自这一日后。叶凡着实成为了威胁很多人的一座难关，诸雄都要思考，如何攻克，如何面对。
显然，这将是所有人都要思虑的一个可怕敌手，这将成为一种“现象”，必须专门针对与考量如何对抗！
这一战，叶凡的崛起，将如火山喷发。喷薄不可阻，星域震颤，必然会惹起一片大波澜。
一声龙吟。紫龙冲霄，而后又俯冲下来，极道神威盖世，皇道法器复活，战力提升到了绝巅，大杀向下。
龙女实在是不甘，若是就这样退走，今后她还有什么信心，所有的自负都成镜花流水。一路征战下去都没有了意义。
无论怎样说，她都要一击，再次尝试突破混沌青莲，这是她父亲炼制的皇道兵器，难道还比不上一株莲吗？
“当！”
大龙横天。龙头雄伟，撞击下来，这样的攻伐绝对可以破灭一片星海，让所有星辰都灰飞烟灭。
要知道这是一位准帝在催动！
叶凡无惧，头顶万物母气鼎。手持青莲，逆天而上，迎击向这头大龙，真正的强势攻杀，互相碰撞。
哧！
青莲上的三片叶子射出三道碧光，天地初始时代的开天仙光化生万物，破解法则于无形中，拥有一种难言的韵味。
铺天盖地的皇道法则，如水波般扩散下，可又被迅速阻挡了回去，迅速的瓦解，徒留下阵阵混沌烟霞，煞是美丽。
“龙吟动九天！”
皇女大喝，紫色真龙盘绕，如同一座蛇盘山似的，在空中堆积在一起，每一节躯体都发紫光，而后极速律动，让宇宙共鸣。
声声龙吟传出，远空所有人都发懵，心神都要粉碎了，相隔这么远，快要横跨星系了还这般恐怖。
所有人都果断倒退！
“这是古皇吟啊，简直就像皇者真身复苏，在这一世吼啸宇宙，紫龙威凌人间。”
一位古皇吟动，谁也承受不起，而且那条紫色的真龙在盘绕，躯体在有规律的抖动，体势与道音共动，这是一种至强的攻击。
这已经不是龙女在驭皇道兵器，而是此器复活，自主攻击，因为它也感觉到了愤怒，自古至今，不成道，谁可以挑战皇威？
那个人想颠覆一切，那么就去毁掉他！
万龙铃自主震动，连龙女这个持有者都在心颤，身体摇动，在漫天的紫光中沉浮，她已经松手，不能掌控此兵了。
发展到这一步，超出了她的预料。
这是皇道法器的威严，不容冒犯，进行决战，龙吟声还有庞大的龙躯碾压下来时，叶凡确实受到了可怕的冲击。
混沌青莲在抖动，整株都被压弯了，连三叶都簌簌摇摆，像是要脱落下来，碧霞漫天，让这里如同一片沸水。
“毁灭吧！”
龙女冷笑，浑身都发出紫光，她张口吐出一口血气，那是一道紫华，灿烂夺目，喷薄在了万龙铃化成的龙躯上，让它气息更盛了。
因为这种血非同小可，属于皇道血脉的精华，被她淬炼出来，沾染着她父亲的气息，作用在极道兵器上，自然让它剧震不已。
犹如当年那个炼化他的人回来了，正站在它的身旁，陪伴它战斗，又开启了那段光辉岁月，横扫诸天英雄。
紫气冲破宇宙，简直要打穿这个牢笼，击进仙域一般，这里什么都不可见了，唯有皇道龙气与紫光在汹涌。
青莲受到极大的压迫，铿锵作响，嗡隆一声，三叶怒绽，一个又一个符号出现，从叶子中流动而出，洒满高天。
这像是一部经文，以常人难以理解的符号排列出，刻印在每一寸空间，定住了这片宇宙，抵消了万龙铃的压迫，碧光向着那条大龙冲击而去。
璀璨的碰撞，剧烈的冲击，这个地方成为了一片比雷海还恐怖的劫区，没有人知道发生了什么，只是隐约间听到了诵经声。
到了最后。两道身影若隐若现，一个立在紫色的大龙头上，威严而雄伟，如一座不朽的丰碑，俯视着苍生。
另一道雄躯，屹立在一株巨大的青莲上，傲世凌云，风采无上。睥睨万古诸天。
所有人都骇然，恍惚间见到了一位太古皇在与一位大帝在对峙，他们之间有无尽的星系在湮灭，更有无穷的道纹在崩开。
这是什么？每一个人都惊悚！
这是跨越时代的战斗吗，一位太古皇在与一位近古的大帝对决，简直是悚人听闻，隔空相对，跨越上百万年的征战。
嗡！
紫华如水，而碧光亦如瀑。两者间经文闪耀，各种符号迸发，巅峰对决。狂潮汹涌，乾坤破灭了！
在一声惊天的霞光中，那里又一次什么都看不到了，直到许久后，两道身影飞快冲向了一起，而后便一起消失了。
“太可惜了，那是古皇与大帝的烙印碎片，留下的太少，根本承受不住这样的战斗。迅速消耗掉了。”
有人轻叹，深感遗憾。
不过，细想想也是，如果真的可以进行大帝隔空对决，那些古代的至尊也不会有遗憾了。一旦失去，留在岁月中的东西只能是残痕，支撑不了一场完整的战斗，最多几击而已。
光华连闪，那里只剩下了万龙铃与混沌青莲。屹立在他们身上的身影都消失了，就此不见。
紫色真龙后龙女脸色苍白，青莲后叶凡神色异动，他们感受各不相同，方才真的看到了两道虚影对峙，那种感应很微妙，仿佛逆溯岁月，得见了两位帝皇！
“父亲……”龙女声音颤抖，雪白的玉脸上滑落下两行泪水，万古不见，今朝突然得见背影，让她的心都在颤抖。
在这一刻，她不是一个毁灭星辰、杀伐果断、屠掉天兵天将的女准帝，而只是一个有些软弱的女子，渴望太古，希望再见到龙皇，冲向父亲的身前。
叶凡平静了下来，他缓缓举起青莲，遥指前方，脸上满是漠然，向着龙女走去，那种心绪他能理解，但敌对立场不可改变，仇敌终也只能是仇敌。
可怕的激战再次开始，无论是万龙铃还是青莲都有些光泽暗淡，刚才的帝皇虚影对决，抽掉了它们太多的力量，短时间内难以恢复。
“轰！”
叶凡手持青莲向上扫去，法则被震散，那条真龙上有几节符文被暂时清除了，无道则波动，他的拳头光芒炽盛，用力轰了上去。
一声惊天动地的巨响传来，宇宙四方皆惊！
所有人都震撼了，他在做什么？那种声音而刺耳，如天神在打铁，宇宙四极都在动荡，人间剧烈波动。
“天啊，他在徒手对抗极道兵器，这……”
如同神话再现！
他还没有大成，体内的血液并没有全部转红，竟敢这样做，有肉身与皇道法器试比高，这是一个不可想象的举动。
四方天宇，所有人都张口结舌，但凡在关注这片战场的人都短暂的陷入了沉默，心颤神抖，这是要逆天了吗？
这是怎样的一种震撼？那可是可皇道法器啊！
这根本是不能挑战的器物，是镇压此界的最顶级圣物，今日竟有人在尝试打破这一尘封了很多万年的神话，挑战这种权威。
过去有人这样做过，但是应该比他修为高。
“还没有大成啊，怎能如此？！”
惊颤声带着不敢相信的语气，天宇中一双又一双的眸子盯着那里，很多人默然，难以说出什么。
“当！”
叶凡左手青莲一扫，右手天帝拳再击，硬撼皇道法器，炽盛的光芒在迸发，照亮了宇宙，划出不朽的光辉。RQ