第七百六十九章一战尸骨成山
“什么？是你……圣体！还有南岭的一群蛮族，全都当杀！”王家众人震怒，许多大能出动，飞上高空，催动战兵。
他们万万没有想到，叶凡敢这样嚣张的对抗一个荒古世家，王家举族都痛恨，无时无刻不想除他，而他却这样杀上门来了。
当然，他们也充满了震撼，这群蛮族战士太强大了，数以万人齐出，是名副其实的虎狼之师，是一群无敌的战争狂徒。
血气滔天，战气澎湃，人喊兽吼，如一群蛮古战神转世，他们就所过之处山崩地裂，也不知道有多少悬空的神岛毁掉了。
数万大军嗷嗷大叫，一个个挥动着大***，舞动着巨斧，端着长矛，破坏力极其惊人，一片片血花飞起，无人可挡！
“杀吧，杀出一片血染的天空，杀出一个让人憧憬的黎明，让王家永远从这个世上除名！”叶凡大喊。
“杀！”叶凡身后，他所率领的这批蛮族大军中，有不少于两位数的大能，一样跟热血狂徒一样，嗷嗷大叫着厮杀。
“***王家，为族人雪恨，为野儿复仇，掀翻所谓的不朽传承！”上万***吼，那种场面太惊人了，天穹都像是要塌陷了。
“妈的，这帮野蛮人真是够爷们，没有一个怕死的，我都被感染了。”厉天都觉得血液燃烧了起来，跟着一起冲杀。
王家反应迅疾，无高手冲天而上，且家族深处有圣兵复苏，荡出了可怕的威势，远远穿透而来。
“自古以来，还没有人敢这样进攻我王家，你们要付出血的代价！”有苍老的声音大喝。
以无铁骑踏入荒古世家，这是开十万年来未有之壮举，让王家的人都快懵了，但却也都极度震怒。
这是一片流血的天空，到处是喊杀声，到处都是刀光剑影，两个古老的传承展开了尸山血海一样的混战。
鲜血飞溅，死尸坠落，无比的惨烈，叶凡冲前方，他将神女炉还给了厉天与燕一夕，让他们震慑用。
这种兵器威力的确大的可怕，但是所耗神力却过于磅礴，除非是圣人，不然没有人可以长久的持掌它杀敌，大多都是制衡敌方圣兵，威慑的作用远大于实际的拼杀。
叶凡横冲入敌群，大喝道：“王家的人都死来，今日我叶凡杀到此地，你们能奈我何？！”
“给我杀，将他们斩杀绝！”王家的大能全部出动了，向西门赶来很多人，到了这一刻众人都红了眼睛，任何话语都无用，唯有死战！
或者王家被灭族，或者蛮族一方全部战死，没有别的结果，到了现必须要杀一方。
相对来说，王家已经没有了退路，对方攻破了远古圣人布下的大阵，杀进来了，他们唯有死战。
一道人影，长袖飘展，蛇行猿跃，非常矫健，快速逼了过来，对上了叶凡。
这是王家头排人物之一，辈分齐高，一只脚都快迈过“仙三斩道”那一关了，高达三千岁高龄，眼球跟金珠子一样，发丝也都发黄了，这是长寿与血气充足的老人特有的特征。
如果给他时间，这是一个有希望突破进王者那一关的可怕人物，他扑杀上来后蛇行鹤打，虎扑羚跳。
他的每一个动作都很奇特，每一击都很朴实，但却极其可怕，给叶凡都造成了很大的压力。
这绝对是一个突破六七禁领域的人，自然足够强大，时而如一只老蛇，时而像是一头暴猿，时而又如一只仙鹤，再变又如一头羚羊，无迹可寻。
“啪”、“砰”……
叶凡与之对决，心中惊异，荒古世家果然不乏高手，这个老人非常强大，每一击都有道痕闪烁，暗中蕴含有渗人的杀伐大术。
两人激烈对抗，旁人都很难插上手，一晃眼就战了上百回合，他们的速度都极快。
这个黄发老人一会儿大袖展动，飘逸如谪仙，一会儿又凌厉无匹，如独狼扑食，狠而准。
“一起上杀了他！”王家有其他大能强行突破，想加入进来一起攻战叶凡。
一群野蛮人嗷嗷大叫，当中有十几位大能赤着半条臂膀，肌肉成古铜色，轮动石斧对抗，彻底杀到了狂，血气喷薄，乱发飞舞。
叶凡与这名可怕的老人终于是分出了胜负，他连续轰了一百零八拳，一双金色的拳头粉碎真空。
“喀”
头发泛黄的老人双臂痉挛，骨头裂开，即便是隔空碰撞，神力对冲，依然遭受了重创。
而这个过程中，叶凡亦演化，将这个老人的道痕琢磨了个大概，同样蛇行鹤打，虎扑羚跳，这竟是一种兽王拳。
“噗”
叶凡一记鹤打，手掌如鹤嘴，抵住老者拼死一击，而后猿跃而起，噗的一声将其头颅摘了下来，血浪冲起很高。
“九叔公！”
后方，王家很多人惊呼，大声的叫着，显然叶凡斩了一位极其重要的大人物。
“杀！”
王家群起而攻之，全都围杀向叶凡，许多人多杀红了眼睛。
“妈的，谁怕谁，杀吧！”厉天跟进，随同大战。
到了这一刻，就连洒脱倜傥的燕一夕也是血染白衣，敌人间冲击，生死间对决，一朵又一朵血花绽放。
“谁怕谁！”叶凡冷笑，他为圣体，不怕的就是这种混战，撑开黄金圣域，简直就如同一个绞肉机一样，杀伐向前，所向披靡。
王家西门这个方位，碎骨与血肉不断飞溅，战到了白热化，叶凡是一个箭头人物，杀前方，他所过之处，死伤无穷。
“噗”
叶凡一个金色的大手印拍下，连大能都承受不住，哼都未能哼一声，就被打烂了身体，成为一团肉泥。
“唵！”
接着，他口中发出一声轻叱，以“斗”字秘演化佛教六字真言，一声本源神音喝出，天宇崩断。
这是佛教的高秘术，练到至高境界，会蕴含宇宙中的大智慧、大毅力、大慈悲，有开天辟地之能，可以降服诸天神祇。
“啊……”
前方，漫天的修士都惨叫，一片又一片的强者崩碎，这种神音下，有大能级人物都四分五裂了。
叶凡一声断喝，前方出现一片血染的天空，许多人粉身碎骨，化成了血雾，这是一种极其可怕的场面。
西方，有叶凡这样的杀神冲前方，无情攻伐，行进速度极快，王家损失惨重。
到了这一刻，蛮族的可怕战力展无疑，上万铁骑合一起，头盖中冲出的血光连一起，笼罩了整片大军。
血气缭绕，他们像是沐浴蛮古战神之血，无畏的冲击，连成了一个整体，可以相互借力，成为了一个不分彼此的万人骑兵团，同步推进。
这是一种无比可怕的画面，上万人化为一体，一起冲杀，神挡杀神，佛挡诛佛。
天空中，悬浮的神岳还有岛屿等一座接着一座的崩塌，蛮族兵锋所向，根本不能抵挡，全都毁掉。
王家的高手死伤无数，原本有一个千人队，非常勇猛，不畏生死，当中不乏大能级的人物，但是被这上万铁骑一冲而过，全部踏成了血泥。
“嗡”
忽然，前方传来可怕的颤音，一辆又一辆古老的战车冲天而上，闪烁着冷冽的金属光泽，幽森而渗人。
足足有上千辆战车横断了去路，每一辆都充满了刀痕箭孔，历经过战争的洗礼，留下了时间的印记。
战车隆隆而动，碾压过高空，上千辆古战车冲击而来，整片天穹都抖动，像是要压塌万古诸天。
单兵作战，这些强大的战车不够灵活，但是此时对决上万铁骑却发挥出了无以伦比的恐怖神能。
它们并一起，碾碎天地，隆隆冲来，攻坚力不可撄锋，破灭一切阻挡。
人喊兽嘶！
蛮族铁骑吃了大亏，冲锋上来后与这些庞然大物撞一起，如割麦子一样倒下去一大片，一条条生命消逝，一片片血花绽放。
十几位大能主导的上千辆古战车都烙印有可怕的道纹，合一起，像是一片吞噬生命的金属凶兽，天空如修罗杀场一样。
以生命点燃的“烟花”绽放，短暂的绚烂，永恒的死亡，鲜血淋淋，尸骨一堆又一堆的坠落。
战斗就是这样的惨烈，任何言语描述都是苍白的，地上也不知道有多少尸体了，这是一片血染的天空。
要打下一个荒古世家，想没有伤亡，那只是一个童话，现实中不可能发生，必要经历血与骨的残酷。
数千辆庞大的古老战车像是绞肉机，收割去一片又一片蛮族战士的生命，他们快速止步，调整队形。
叶凡浑身都是血，拼命搏杀，这人海中他只身一人杀到了前方，六道轮回拳一出，轰碎一辆又一辆的如小山一样的可怕战车。
这样一来，王家总算是一阵大乱，止住了攻伐，蛮族铁骑倒退，开始重组。
“神箭术！”
蛮族一位老***喝，这是一个活了三千岁的神射手，是一位活化石级的可怕存。
不足万人的铁骑一片肃穆，没有一人畏惧死亡，反而加铁血了，所有人都摘下硬弓，弯弓射箭。
这是蛮族必须要掌握的一种秘术，号称必杀大术之一。
此时，每个人天灵盖冲出的血气盛了，他们完全被一股可怕的血雾淹没了。每一百名蛮族强者瞄准一辆古战车，射出了蕴含他们精气神的恐怖一箭，所有人都战血沸腾。
“轰”
上万支蛮古神箭齐出，无血气连一起，所有箭羽都合为了一体，冲出去后山河崩裂。
附近，所有岛屿、山脉等全部“噗噗噗”化成了齑粉，这种神能下皆毁于一旦。
“轰隆”
许多庞大的战车直接被射爆，四分五裂，半数大能都被射杀，死于非命。
“神箭术！”
老人再次大喝，所有人又一次弯弓搭箭，展开了又一轮可怕的射杀，蛮古神箭穿破天地，又粉碎了上百辆古战车。
而此时，叶凡也取出了万殇弓，他没有修行过神箭术，但是以无双肉壳射出的黄金圣箭可怕。
“噗”、“噗”……
叶凡一箭一个，将自己一身的神力都灌注了进去，连续射杀六位大能，震惊当场！
他简直就像是一尊魔王一样，黑发染血，浑身都是血浆，但却绽放万丈光芒，逼的王家众强一阵大乱。
“挡我者死！”叶凡一声大吼，配合佛教“唵”字真言喝出，声震天地，划破长空。
前方，又一次发生了大崩溃，一片又一片的强者粉身碎骨，化成血雾，出现一大片血色的天空。
攻伐荒古世家，大战到了白热化，远处已有远古圣兵对决，尸骨堆积成山，鲜血到处流淌。
“大成的王者！”远处，传来惊恐的叫声，有可怕的波动震荡，战到这一刻，有盖代人物出现了。
三章写完了，向兄弟姐们求下***，打开圣兵宝盒，看看里面是否有***闪烁，谢谢你们的支持。
。
。
。