第七百一十六章收伊轻舞
汤谷也可称为旸谷，古中国有很多传说，为太阳升起之处，很有神秘的色彩。
它与另一处密地“虞渊”相对立，为日落之处，于大荒北经中曾有提到。
北海，漆黑如墨，大浪碎云，黑涛连天，浩瀚无边。
不过，黑洋却无法侵入汤谷一寸，这是一片祥和的净土。岛上生机勃勃，老药遍地，各种药香扑来，让人如受洗礼，毛孔舒张。
一株黄金古木耸立，神霞缭绕，满树黄金叶片耀眼，密集堆叠，轻轻摇曳，如满天星辰落下。
其他人惊憾，终于来到了汤谷外，见到了传说中的不死神树，每一个人都很激动。
扶桑古神树与不死药一样，若是得到足以让一位大帝活上两世，就不要说对普通人的作用了。
“每一位大帝都有一株不死药，它相伴太阳古皇一生，人族的皇早已坐化太古年间，而它却还长存于世。”
人们慨叹，也不知道过去多少年了，古神树还，但是人族昔日的皇却早已不存了。
谁都不能挡住岁月的清算，到头来皆要离世，成为历史中的一朵浪花，即便你惊艳万古、留下赫赫威名终也只能埋身黄土。
叶凡默默思量，汤谷与扶桑不是古中国传说中的地方与神树吗？怎么会出现这里。
有记载：“下有汤谷。汤谷上有扶桑，十日所浴……”
另有古书中有记载：扶桑，树长数千丈，一千馀围。两干同根，相依倚，是以名扶桑。
不过，眼前所见扶桑只有一条主干，且远没有那么高大，高不过六丈，然而却比山岳还雄浑。
它有一种特别的气势，金色的太阳圣力流动，如开辟一片古宇宙，演化三千界，蒙蒙黄金雾气缭绕，气象万千。
“轰隆隆”
风雷之响发出，那六丈黄金扶桑神树上方，有一片古殿显现，朦胧而不清晰，如云雾中，又像是另外一个世界。
“太阳古皇的居所！”
场的人当时就血脉喷张了，寻到汤谷也就罢了，没有想到能此见到古皇行宫！
人声鼎沸，有些强者早已忍耐不住，向汤谷冲去，要登录神岛，争夺不死树，进入古殿中。
“哧”
数十人未及岛屿，便被一抹流光打中，当下立时成为了飞灰，连惨哼一声都不能发出。
这是宇宙中本源的一种力量————太阳圣力！
这株不死神树很可怕，满树黄金叶摇动，哗啦啦作响，仅一片叶子飞出的金光就毁掉了这么多高手。
“不死神树啊，它也许是有杀伤力的一株了，不结果实，不长圣药，唯蕴太阳圣力！”
很多人如冷水泼头，深刻的意识到，人族古皇证道与坐化地有多么的可怕，再也不敢妄动。
叶凡则为惊异了，扶桑神树上方的虚空有古殿，与一些记载太像了。
有记载：扶桑碧海之中，上有太帝宫，太真东王所居……
太帝，当是开创太阳真经的那位人族古皇，这些让他怔怔出神，以前所读到的野史志异，竟然成真了。
这一刻，叶凡有一种时空错乱的感觉，地球古代发生的事情为何紫微古星域找到了原形。
生命的起源，来自同一个地方，还是说有人将这里所发生的一切传向了星空的另一端？
蓦地，一种惊悚浮上心头，莫大的危机似要降临，他刹那催动神女炉，四极密卷恒宇经运转。
“陆鸦你敢！”厉天大叫。
此时，金乌一族的人出手了，竟然催动他们的传世圣兵，打向叶凡几人。
那是一件凤翅鎏金镋，也可称之为乌翅神镋，形似长矛，挂有两耳凤翅刃，通体黄金神霞飞射，锋锐无匹。
金乌族一位大圣所铸兵器，历万劫而不朽，也不知道传世多少万年了，内蕴神祇，镇压万灵。
此时，乌翅流金镋复苏，化成一只金乌，留下一道璀璨金光冲了过来，斩向叶凡他们。
惊悚的气息，定住了浩瀚北海，惊住了无疆海域中的所有古兽，让现场的修士们颤栗。
这就是圣兵之威，一旦复苏，堪比圣人出世，虽然想将其神能全面发挥出来很难，但却也足以镇死一切的雄主了。
叶凡催动神女炉，掌中拳头大的铜炉晶莹剔透，如一个神女横陈，飞上了天空，流淌烟霞，让人迷醉。
“轰”
两件古圣兵遭遇，但却并未相撞，发出一缕缕的神霞，如磁石一样凝住了，相持不下。
陆鸦神色冷冽，自己的化身被斩，九弟被杀，四宗祖也给神女炉镇死，他早就想出手了，一直隐忍到现。
当然，这也是金乌一族的意志，不然怎会让这样动用一件传世圣兵，数位大能上前相助，催动此镋。
嘹亮的金乌鸣音响起，像是响遍了九天十地，金色的火焰蒸腾，太阳圣力摧枯拉朽，倾泻而下。
“轰”
这片海域，黑色的大洋一下子被蒸干了一大片，竟露出万丈下的海底岩礁，几只如山一样巨大的可怕古兽潜行此，瞬间成为灰烬。
上古圣兵对抗，这可怕的波动殃及了很多人，不少修士如煮饺子一样，噼里啪啦的栽落了下去，成为血雾，死于非命。
不过，那些不朽的传承都有准备，显然早已洞悉这一切，以圣兵守护，挡住了毁灭性的波动。
“轰”
突然，天下第一美人伊轻舞出手，头顶上方出现一座琼楼玉宇，这是一座以九天神玉铸成的传世圣兵，名为广寒阙。
她相助陆鸦，从另一侧镇压叶凡几人，广寒阙神威赫赫，当中一尊仙子若隐若现，真实的压落了下来。
厉天大怒，道：“你们的圣兵当年都是手下败将，忘记神女炉将你们的神女、仙子一网收的往事了吧。”
他这纯粹是揭人伤疤，远古时金乌族的公主、广寒宫的仙子都曾被神女炉收走，落那位成圣的弃徒手中，下场可想而知。
“即便是古之大帝帮你们鼻祖铸成的兵器，也要看是使用的人成就如何！”陆鸦大叫，催动乌翅流金镋镇压。
与此同时，伊轻舞也站广寒阙上，压落下来，神衣舞动，翩若谪仙，眉心一点红痣生出神霞，整个人灵气无。
两尊圣兵飞来，同时攻伐叶凡他们，虽然不是压倒性的优势，但却也很可怕了。
毫无疑问，这是有预谋的，陆鸦以金乌族的圣兵黏住神女炉，伊轻舞以广寒阙镇杀几人，要一举将他们除掉。
“诸位还愣着做什么，他们出自人欲教，所用乃是臭名昭著的神女炉，同出手将之抹杀！”陆鸦叫道，其身后金乌族的高手齐动，助他催动兵器。
叶凡他们站边缘，早就防备这一切呢，知晓一旦到了目的地，肯定不会善了，此时并未落入包围圈中。
神女炉颤动，的确神能逆天，要摆脱乌翅流金镋，将要破空而去。
“还走的了吗？！”就这时太阴神子出手了，几位大能的相助下祭出一件圣兵，镇压晶莹的神女炉。
伊轻舞浅笑，轻启红唇，如大珠小珠落玉盘，声音非常的动听，道：“请进广寒阙一叙。”
她神衣飞舞，身段修长，瓜子脸如玉石一样洁白无暇，眼中充满灵秀，催动广寒阙要将几人收进去。
“圣兵多就了不起啊，以为可以定住我们？！”叶凡无惧，催动神女炉的同时，突然运转兵字诀。
“轰”
神女炉发出一片神秘的光彩，冲出一片奇异的波动，太阴教与金乌族的圣兵不能黏住此炉，此时被摆脱。
兵字诀又转，神女炉的奇异波动剧烈，影响到了其他人控制圣兵，陆鸦身体移动，太阴神子也是倒退，他们的兵器差点失控。
“好，好，好！”见到这一情景，连燕一夕都惊叹了起来。
叶凡心中一震，这并非全是他的功劳，他所修兵字诀时间还短，不可能如病老人那样可干预无上兵器。
虽然干预有效，但却也是藉助神女炉之威，里面竟有帝纹！虽然不是极道帝兵，但却是出古之大帝之手，有玄妙不可言的神能。
叶凡与厉天还有燕一夕一同催动神女炉，载着他们冲天而起，撞向广寒阙。
“砰”
这是一次剧烈的大碰撞，广寒阙如一缕流光一样飞了出去，伊轻舞仙衣猎猎，几乎跌落下圣兵。
不得不说，神女炉很强大，被三件圣兵牵制也没有落于下风，当然与叶凡运转兵字诀干扰也有一定的关系。
“轰”
就这时，另有其他人出手了，又有传世圣兵镇压而下，打向神女炉。
“此炉遗臭十几万年，昔日所发生之事，是我等先人的耻辱，共灭之！”
这样的声音传来后，圣兵增加，让叶凡他们感受到了极大的压力，兵器还未至，圣人气息已是铺天盖地。
“我说，这神女炉也太招恨了吧，怎么如过街老鼠一样，人人喊打。”叶凡倍感吃力，驾驭此炉纵横冲击。
“没办法，我教那位弃徒前辈造了大孽，但不应该记我们头上。”燕一夕无奈。
“你妈的，三缺道人你个杂毛，上古时你们有女弟子吗，你掺什么乱？！”厉天大怒道。
此时，上古长生观的人也出手了，向前镇压而来。
这一刻，不少于五件圣兵压来，几乎能参战的圣兵都快出手了，神女炉再强大也不可能挡得住。
叶凡以兵字诀干扰，自有办法退走，但却是非常不甘，扶桑黄金神树就前方，太阳古皇的证道殿宇悬上面，肯定有神藏。
“进入汤谷吧！”厉天道，他也想冒险一搏，燕一夕也同意。
“好！”叶凡点头，三人共同催动神女炉，化成一道烟霞，飞进汤谷中。
刚一进入的刹那，顿时有无穷的太阳圣力涌来，但全都被这件圣兵抵住了，短时间内无法近身。
其他人见状，亦催动传世圣兵飞来，不想落后于人，都想得人族古皇所留的神物。
“诸位，神女炉无论是过去还是现都是一个大威胁，我们当齐心协力镇压。”伊轻舞开口。
进入汤谷，人们初时依然选择进攻叶凡他们，而没有立刻去争夺黄金神树以及大帝古殿。
圣兵交锋展开，岛上进行，一道道流光飞出，幸亏这是传说中的汤谷，太阳升起的地方，不然一击之下就成尘埃，不复存。
“该死的伊轻舞小妞，太刁钻了，没有想到她们的广寒阙这么厉害，难怪神女炉当年对付她们时有点费力。”厉天诅咒。
人们激烈交锋，圣兵之威铺天盖地，汤谷上方出现一片又一片神霞，近乎沸腾！
广寒阙是很凌厉，几次给叶凡他们造成了大麻烦，伊轻舞联合众人，不断进攻。
幸好，有的人为了争夺扶桑古树，没有全力，且开始背离同盟出手了，冲向那片古殿。
神女炉射出五色神霞，美丽而绚烂，向扶桑神树落去，叶凡感受到了旺盛的生命气息，他运转太阳古经，疯狂炼化，浑身无比舒泰。
“这是本源的太阳圣力啊，连古之圣皇都是此证道的，我要是能吸收炼化，肯定能不断突破。”
叶凡心动，仅仅冲来这么片刻间就让他得到了不少的好处，他恨不得抱住金色的扶桑神树修行。
“谁能葬我于故土……”
突然，一个突兀的声音响起，一个独臂老人托着一座小塔出现叶凡的身畔。一股莫名的力量涌出，顿时让他从神女炉畔跌落了下来，坠落向扶桑神树。
青衣老人充满迷茫，与叶凡一起坠落，浑身溢光，坠不死树的近前，被无太阳圣力环绕。
叶凡大吃一惊，这个说要送他一场造化的神祇念这个时候莫名出现了，让他充满了不解。
同时，他大呼不妙，离开了神女炉将极度危险，因为天空中可是有几件圣兵威慑。
“轰”
果然，伊轻舞一声甜笑，满头青丝飞舞，象牙一样白皙的肌体晶莹生辉，催动广寒阙而下，毫无悬念的将其收了进去。
而这时，厉天也是一脸的邪气，正出手，掀开神女炉盖，露出里面的小祭台，上面刻写的伊轻舞三个字熠熠生辉。
“什么？”伊轻舞变色，身不由自主向神女炉中飞去。
这关键时刻，她催动广寒阙护体，悬头顶上方，几乎与叶凡先后没入了进去。
“你这是动用禁忌的力量！”燕一夕神色凝重的盯着厉天。
“现哪管的了那么多了。”厉天一脸的邪笑，志得意满，神女炉竟将那广寒阙吞掉了，但是紧接着他又气急败坏的叫了起来，道：“伊轻舞虽然被收进去了，但是叶凡那个王八蛋也进去了，我……他妈的恨啊！”