第七百三十七章来自北斗星域的感应
北斗古星域，一片大荒中，一个比常人高出两三头的魁伟男子，浑身是血，披头散发，以诡异的身法奔行。
后方，一道朦胧的身影，如一尊神祇一样闪烁，一会儿消失一会儿又突兀出现，追杀了下来。
“妖帝九斩————化道！”前方，魁伟的男子大喝，其双眼中射出两道龙形光柱，斩向那道朦胧如神一样的男子。
“青帝所遗神术果然压盖世间，你虽堪比圣主，但可惜遇上了我，终究是差了一筹。”后方的男子，一指点出，一片滔天神光一下子压盖了整片大荒。
“老子这么多年都过来了，都没有被你们杀死，我不就不信邪今天会殒落此！”庞博喝道，他浓眉大眼，很是魁梧。此时浑身是血，妖帝九斩齐出，顿时打穿了大荒，与那个***战一起。
北域，一片原始山脉中，寸草不生，赤地万里，猴子火眼金睛，两道光束逆天而上，他的身上有一道道裂痕。
他手中的乌金大棍沾着血，污迹一块又一块，有敌人的也有他自己的，其身后野蛮人遍体鳞伤，倒提狼牙大棒，背负着半边身子都几乎烂掉、不断咳血的李黑水。
“圣皇子你莫要自误。”另一边有一个人冷笑连连。
“对我出手，很好，很好，我倒要看一看你们有多大的本事，我要杀了你们所有的人！”猴子无比愤怒，身上有不少伤口，浑身金色的毛发染血。
“圣皇子，你要知道，而今一个身份显赫、比你还要尊贵的天皇神子正如日中天，你若做出这样的选择，对你形势不利啊。”追杀的人很冷酷。
“哦，不死天皇的后人也要出手了吗？！”猴子眼中精光一闪。
前方的人脸上挂着冷漠的笑容，没有说话，眼中很沧桑，仿佛有岁月变迁，有山河崩塌，绝代高手气机流动。
“早知如此，当年小叶子瑶池将其从石头中切出来时，就该将那枚蛋摔碎，不该送给太古王，这个白眼狼！”垂死的李黑水艰难的开口。
“你亵渎太古族的天皇神子，当心被人听到，会将你永镇炼狱中。”追杀的几人冷笑。
“镇压你妈，老子反正也活不成了，有种镇压我，让我活上一万年，饱受炼狱煎熬也认了。”李黑水叫道。
“这倒也是，中了古之大帝所开创的神术必杀一击，就是那个圣体叶凡回来也必死无疑，可惜他再也不可能出现这个世上了，不能杀他真是一种遗憾啊。”
“嗡！”
乌金大棍压塌虚空，猴子浑身金毛射出万丈神光，大叫道：“少说废话，手底下如果不行，今天我砸死你们全部！”
东荒南部地域，姬家一座巍峨高耸的玉台上，皎洁的月光洒落，一个紫衣少女仰望星空，怔怔出神。
不多时，一个满身血迹，头上笼罩光环的男子一步一步走来，登上玉台，充满了疲惫，身上有很多可怖的伤口。
“我去晚了，只见到一些血与骨，我与一些***战了一场，希望他们无恙吧。”
“难道又像是那只狗一样，自此战死从世上消失了吗，这些年来小囡囡去了哪里？”少女被清冷的月华笼罩，明净出尘，如广寒阙中的神女，正是姬紫月。
“我真的希望那只狗没有死，有它的无穷神阵的话，他们会好过很多。”姬皓月叹了一口气。
灿烂的星光，无的遥远，姬紫月仰望星空，注视另一端，道：“时间如水，转眼十二年过去了。”
遥远的紫微星域，叶凡也观星域，他辨认，哪里是地球，哪里是北斗，因为身不同的古星，所见天象是不一样的。
这个寂静的夜晚，他想到了很多，思念故乡的亲人，怀念北斗星域所经历的一切。
他还记得挥别时的情景，姬紫月微笑着落泪，话语似依然萦绕耳畔：“夜里，我会仰望星空，望向另一边，为你祝福，我知道你那一端。”
“如果你也忆起我，可以看一眼头上的星空，我这一边……遥望。”当时少女的笑容很灿烂，但却分明有泪花闪动。
随后，想到那些故人，他心中一阵悸动。
该杀人的差不多都杀了，阴阳老教主死了，王腾也被他斩了，他们不会有敌了才对，可叶凡却有些不安。
庞博身为青帝的传人，有妖族相护，李黑水他们是十三大寇的子孙，又有哪个不开眼的敢去惹。
“为何每当我仰望北斗星域，想到他们都会有些不安？”
叶凡站山峰上，被月辉笼罩，通体发光，他仰望北斗星域，苦苦思，到底会有什么变故。
“十二年了，我想回北斗，我想去见他们，我要离开紫微古星域。”
可是，跨越星域，谈何容易，连上古圣人都很难做到！
庞博、李黑水、大黑狗、小囡囡、姬紫月一个个鲜活的面容，浮现他的眼前，这一世还能见到吗？
这个深夜，叶凡盘坐青松下，头顶银月盘，做了一个噩梦，大黑狗战死了，吴中天被人杀死了，柳寇被镇压成了肉泥，庞博满身是血冲他惨笑，猴子与人浴血大战，很是惨烈，小囡囡迷失了，又走丢了。
“不！”
叶凡大叫，惊醒了过来，身为他这个层次的强者，很难产生这样的梦境，这让他身上出了一层冷汗。
“也许我的预感是真的，他们有了大难，现处境极其艰难，生与死间徘徊，浴血挣扎求生存，我要回去，一定要回去！”他腾的站了起来。
不远处，小曈曈梦呓，躺松针上，睡的很香甜，月光将他的小脸映照的很晶莹。
当清晨的第一缕霞光射来，叶凡长身而起，迎朝阳而立，眼神清澈，自今日起他要一切努力回归。
他将小曈曈放肩头，飞天而去，开始踏访古迹，寻找归路，但凡有五色祭坛传说的地域都留下了他的足迹。
这些天以来，陆鸦疯了一样满世界寻找叶凡，快将东部的神洲翻过个来了，没有一个人敢触霉头。
“尼玛的，本身是金乌一族可怕的天才，且手持乌翅流金镋而出，那可是圣人的兵器，谁敢惹！”
很多修士战战兢兢，全都避退，神洲上一片大乱，诸多修士来此，都为见证一场惊天动地的大战。
陆鸦远胜金乌族小巨头赤阳，远超十太子中的其他九人，这是所有人的共识，不然金乌族王也不会让他持掌圣兵，可想而知，爱惜到了何等堤旖。
不过，叶凡对此根本就没有理会，他现正找离开的路，对于这一切看的很轻，只要没人杀到眼前来，他不会去血战。
半个月后，叶凡失望了，所有的遗迹，一切的传说都成空了，都早已湮灭时间的长河中。
他唯一的收获就是，神洲一处上古战场捡到几块拳头大的五色晶石，至于祭坛连影子都没见到。
“不行，看来想沿着这样的道路是不惶旎去了，要另想他法。”
蓦地，叶凡想到了老子与佛陀，这两位古人也来过这颗古星，虽然关于他们的行踪早已不可考证，但是他们所走的古路也许有迹可循。
八景宫！
叶凡眼中神光闪烁，他有了一个目标，也许太清圣境八景宫有老子留下的古路也说不定。
然而，想要从那里寻路，多半要打到地崩海裂，洪水滔天。因为，那是尹天德的坐关之地，他被世人神化了，足以说明其强大与可怕。
“需要了解的多。”叶凡没有妄动，面对这样一尊人物，当世没有一个人敢说能镇压。
尹天德威势之盛，让所有修士都胆寒，压盖整片陆地，曾与金乌族王论道，可想而知他有多么的深不可测。
清晨，山林中雾霭缭动，连日头都是红红的，很柔和，并不刺眼。
草叶上，藤蔓上，一颗颗露珠滚动，如钻石似珍珠，剔透闪亮，阵阵草木的清气息扑来。
叶凡来到了上古人欲道的道场，寻找厉天与燕一夕，想从他们的口中了解到多。
“妈的，姓叶的那个王八蛋来了。”厉天诅咒，站一座古洞前，望着下方的人影。
旁边，另一座云蒸霞蔚的山峰上，燕一夕从洞府中走出，一身月白长衣，很是俊朗，称得上神骨玉姿，迷人的笑容足以让少女尖叫。
“叶兄，恭喜归来。”
“姓叶的，你说四年前你到底对伊轻舞做了什么？”厉天歪着脖子，一脸的不爽。
“两位兄台别来无恙……”叶凡笑道。
“能有什么恙，我师兄依然风流倜傥，整日与佳丽花前月下。而我一如既往，满世界的人都骂我是淫贼，如过街的老鼠大爷一样人人喊打，当然神女炉曝光，我师兄能骗的姑娘也不多了。”厉天其实也相当的英俊，但是一脸邪气，一看就不是好人。
叶凡表明来意，想了解八景宫，想知道关于太清圣境的一切，对这师兄弟二人坦言，想横渡星域。
“姓叶的王八蛋，哦不，叶兄，叶大善人，你真的提了一个不错的主意，我太赞成了，我对北斗星域那可真是向往啊，我心激昂，我心澎湃。”厉天一听他的想法，当时眼睛就亮了，道：“那么多种族，还能泡太古的妞，去了那里的话我做梦都会笑的。当然，我一定会洗心革面，或者改头换面，从此不做淫贼，做一个像我师兄那样禽兽不如的风流才子，成为万人迷的花丛神子，纵横太古万族间。”