诸雄骇然，八部神将啊，那是自幼就曾听闻的神话人物，太古前追随在不死天皇身边的封神者，转瞬已死去两人，全都是被一人所杀，怎不让人惊颤？
叶凡走来，浑身是血，那是神将的血，洒落在他的身上，连发丝都溅上了，让他看起来有一种魔性的气质。
金色神海在其脚下汹涌，他独自傲立，俯视四方，惊慑的很多人都说不出话来。
“杀我八部神将，请你记住，血不会白流，他日有会来人格杀你！”凰巢上有铁卫哭泣，大吼道，这些都曾是太古前活下来的高手。
然而，战争就是这么的残酷，这里不相信什么血誓，有的只是残酷的现实，叶凡抬手点出一指，一道神光飞出，噗的一声那个人爆碎，化成了一堆碎骨与血雾。
短暂的寂静，而后是如雷的战鼓声，不死天后清脆而冷冽的声音在回响，道：“天皇不朽，你们的努力他会知道，早晚有朝一日他会归来，为你们复仇，给予你们荣耀，为了辉煌与不朽而战，去杀尽敌人吧！”
咚、咚……
战鼓声密集，催人血热沸腾，平静的战场再次喊杀震天，各大战部舍生忘死，全力冲杀，进攻向前。
“轰！”
砍柴老人与阎罗主大战，进行到了白热化，他们早已脱离了战场，进行巅峰对决，无人可以接近。
这两人身上血迹斑斑，都遭遇了重创，但是却战意高昂，并不退缩，极尽法则与秘术迸发，让这里成为湮灭之地。
“轰！”
突然，极道神威爆发，人们都脸色发白，仿佛又回到了三百多年前那一夜，帝皇法则出世啊。黑暗动乱的年代，印象难以磨灭。
那是帝器在对抗，砍柴老人手中出现一株青莲，青霞碎天，而在阎罗殿主手里则出现一杆黑色的冥枪，死气如海。
谁都没有想到，两人动用了极道兵器，这样大战在了一起。谁能接近？
“杀！”
远处，阴兵无数，有大军来援。而凰巢中更是强者不绝，如海一般冲了出来，向前扑杀。
道宫、神组织、天庭部众顿时遭遇了冲击，损失惨重，对方的大军如海般，比他们想象的多，强者如林。
唯一庆幸的是。叶瞳、小松、山凰、杨熙等在此，全都是准帝境界，实力强大。快速稳住了阵脚，进行反击。
而叶凡还有孤心傲，更是直接杀到了大军的海洋中，让这个地方崩毁，挡者披靡。
“呜呜……”帝尊号角响起，白发剑神向前杀去，一剑一个将凰巢的强者劈碎。
而老神自己也在迈步，逼近凰巢。
不死天后神色严肃，擂动战鼓。也主动上前，要与老神决一死战，这个地方的气息顿时紧张了很多倍。
噗、噗……
白发剑神太强大了，几乎一剑一个，将凰巢冲过来的铁卫劈碎。无一合之将。
嗡！
凰巢震动，它竟然是一件巨大的法阵，将白发剑神吞没，暂时困住了他。
不死天后与老神对上，双方的脸上写满了冷意。两者间必须要有一个人倒下去，决一死战。
阴兵与凰巢的人海大军中，叶凡杀进杀出，浑身是血，无人可以阻挡他，他如天帝下界，金光亿万丈，在千军万马中行走，无人可敌，一条由血与骨筑成的路出现在他的脚下。
无声无息，一头瘸马出现，载着一个白发老人，怔怔的望着凰巢。
另一边，一个身穿兽皮衣的少年亦同现，眸子清亮，道：“我活到这一世，就是为了等你，果然啊，你还在这个世上。”
“第一神将！”凰巢上有铁卫大叫道，激动到颤抖，盯着那匹病马上的白发老人。
而不死天后更是身体一颤，霍的转过了身来，当看到昔日英姿勃发的奇才，而今已然老去，她忍不住鼻子一酸。
当年那个白马少年，一杆战戈打遍天下无敌手，是何等的意气风发，岁月啊，竟然让他这个样子了。
少年背着硬弓，手中拎着石棍，道：“当年，我被你们的天皇神朝追杀的很惨啊，天庭就剩下了我还能逆天，现在风水轮流转了吗，你们的处境不太好。你的兄弟也在一一被杀。
“他们不是我的兄弟。”第一神将白发披散，面无表情的说道。
“哦，也对，你跟他们不一样，没什么交情，只是为了那个女人。哈哈，要不然我帮你解决掉她吧，一死百了，你心中再无挂念，从此专攻‘破皇之道’，如何？”少年大笑道。
“你可以试一试！”第一神将眸光慑人，璀璨无比。
“真没意思。”少年摇头，道：“活了这么久，终于是自封不住了，我一直在想，要辉煌一战，你如果再不出现的话，我就准备去捣掉一个生命禁区。”
所有人闻言都骇然，这到底是什么人，口气真是太大了！
“是古天庭的第一神将，想不到，他老人家还活在这个世上！”老神嘴唇都哆嗦了，激动与喜悦到热泪盈眶。
众人哗然，有些人知道少年的出身，全都悸动，当年这真的是一个敢闯生命禁区去杀人的存在啊。
因为，关于他有着太多的传说！
“冥皇这个老东西是导致古天庭崩坏的祸胎之一，时日无多，我几乎就要去地府找他清算了，可是偏偏你也出来了，看来也封不住了。”少年自嘲的笑了笑，道：“像我们这般的人，这样落幕，何其残忍，也算是另类成道了吧，如那大成圣体。”
“这样落幕确实可惜。”第一神将轻语道，有些缅怀，有些怅然。
少年拎着石棍，随意的晃了晃，很是轻松，道：“你也觉得可惜，那就进行一场另类的决战吧。”
“怎么战？”第一神将问道。
“一人去闯一个生命禁区，大杀一方，看能否屠掉一个或者两个至尊。少年放肆的大笑。偏偏却很阳光，很是灿烂与豪迈，道：“他们成道时，没有遇上我们是他们的幸运，但是也要让他们知道，曾经有这样两个人，若是与他们一世，他们没机会！”
第一神将叹息。他比必死天皇晚生了九千年，在他崛起时，对方早已然成道，他无论如何也没有机会。
“那还等什么，各自去决战吧。真正的盖世英杰，唯你我这般的人！”少年洒脱的大笑，道：“冥皇是我的，不要跟我抢，这个老东西活的太久了。他该去死了。”
而后，他又转身，看向叶凡。道：“有我年轻时的风采，战力不错，这一世我不与你们争，这个时代属于你们！”
“哈哈……”第一神将突然哈哈大笑，却有些苍凉，道：“想不到，我们也能有这样对话的一天，而不是上来就生死战。”
“因为你我本来就是一样的人，错生在对立面而已。但而今时代不同了。”少年拎起石棍。道：“走吧，我已经迫不及待了，杀了冥皇这个杂种。”
这个少年，这等的神态，这样的灿烂。而又这样的豪放，让人惊叹，何等的洒落与强势，言称去杀古代至尊，竟是这般的随意。
这真乃盖世英雄也！
所有人心中都震撼。不少人血液都沸腾了起来。
第一神将终是摇了摇头，道：“我不能走，最起码现在不行，不能看着她死去。”
在他的眼中，有一个窈窕的身影，让他的脸色很是复杂，看着凰巢上的不死天后，他不肯离去。
“一个女儿尔，这么漫长的岁月了，你还放不下吗？！”少年大喝道。
“你心中的执念又何尝放下，若已斩尽，你就已是皇尊，而你还不是不能释怀，对天庭之崩坏自责、叹息。”
“你们灭了，地府崩了，我就释怀了，而今你们的结局已经注定，因为跟我遇上了。此间事了，我就去地府，杀了冥皇，我就可以成道，再活上两世！”少年铿锵道。
远处，凰巢上的不死天后不再擂鼓，呆呆的看着第一神将苍老的容颜，脸上已经挂满了泪痕。
曾经白马银袍的少年，这般苍老了，连他的天马都瘸了，陷入暮年，当年那样一个盖世英雄，竟也走到了这迟暮的一天。
少年抬头，冲着凰巢上大喝道：“那个女人，他为你付出不少了，你想看着他遗憾而死吗？若是你能为他想上一分，就当立刻死去，让他放下一切，就此成道，不要太自私！”
“是这样吗……我死你就能成道吗？”不死天后清丽绝伦的容颜上泪水晶莹，不断的滚落，颤声道：“如果可以，我助你成道。”
第一神将摇头，道：“不要听的乱说。”
“真婆妈，我来帮你成道，然后我们去禁区杀人，不然你这个状态肯定远不如我！”少年出手，一掌拍向凰巢。
所有人都骇然，这到底怎样一个强者，这般的自信，要一掌就拍死不死天后吗？！
“锵”
一杆雪亮的银戈横起，挡住少年的去路，第一神将出手，与他硬撼了一击，皇道法则扩散，诸雄匍匐，承受不起，忍不住叩首。
唯一让人庆幸的是，法则被控制在一定范围内，不然所有人都要死去！
“你这个女人呀，毁了他的前生，而这一世他也有机会超脱，去禁区杀至尊不成问题，但是却又遇上了你，又毁了。”少年讥笑。
“我如果是一个负累……我愿立刻去死！”不死天后垂泪，不再像是一个女强者，而是一个柔弱到不知所措的小女人，想到过去，她的心很痛。
第一神将喝道：“糊涂，你中了他的天音仙咒，他这是在逼你而死，你活着也好，死也罢，都已烙印我心中。”
不死天后闻言，心中更加剧痛，不离不弃，那个白马银袍的少年一直守护在身旁，不曾离去，她的脸上清泪滚落，一句话也说不出，有的只是悲咽。
“真是无趣，你迂腐到了这种程度，难怪成不了道。走吧，我可以让他们留她一命，不会杀她，你我这样的人两败俱伤落幕，实在是天地间的悲剧。像我们这样的人，怎么也应该去杀个至尊，让一个禁区陪葬。生，错了一个时代，不能自主。死，当然要自己选择，在极尽辉煌中落幕。”
“您降下神谕，我们这次自然可以不杀天后。”老神道。
“这个宇宙太污浊，于你我没有什么意义，我们去选坟地！”少年哈哈大笑，施展了一个大神通，这个地方顿时崩碎，强行将战场转移，他与第一神将消失了。
所有人都发呆，他们真的杀进生命禁区了吗？真乃盖世英杰也！