收藏，为您提供精彩小说阅读。
青铜战车隆隆，就此远去，向天下各地继续去传神的法旨，要求共诛域外入侵者。
“麻烦大了，多半又要有人遭劫，幸好我们在此听到，不然可能会措手不及。”庞博道，到了而今想出去的话有所忌惮了。
“这里有一场大造化，我们夺还是不夺？”龙马对别的不在意，盯着这片绝地中那些晶莹的小水洼。
此地是昔日诸神的战场，诞生于神话年代，每隔万载就会滋生出一些神魔液，这是夺天地造化的东西，连神域中的主宰者都在乎，用以延命。
“还没有到成熟时，不过看样子很难争夺到手，这里布置有大量高手，稍有不慎就会惊动神域，要是惹出那个主宰者对付我们麻烦就大了。”九尾鳄龙道。
山风吹过，禁地中乱叶飘零，山林摇动，龟裂的山峰如虬行蛇进，唯有一座巨大的石棺横在那里一动不动。
彼岸到了秋天，比所有人都想象都的都要肃冷，有一种冷冽的寒意，席卷了整片大地。
未过一日，神之法旨动天下，各族强者齐出，寻找域外魔头，展开了一场惊天的大血杀。
这一战，地尸、大魔神、吞天兽、桑古、神族莘岚、食金兽等名动天下，如彗星般横空，崛起于彼岸。
更有金蛇族三位郎君硬撼了神域的神子，亦人是一股大风暴。
这颗生命古星鲜血飞溅，不时发生激烈的大战，原住民有一种特别的法门可以进行分辨，彼岸的人都会有一种特别的烙印。
因为，各族都信奉诸神，朝拜神域，在他们的身上会有一种神之烙印，一旦运功会发出一种灿烂的圣辉。
“信仰之力，神域的主宰者在收集纯净的念力难道还真想长生不成，史上曾有几位强者这样做过，都是不不得的大人物！”
不死天皇、阿弥陀佛都是此道高手，前者被万族膜拜，后者立教，信徒广布天下，为其输送了海量的纯净念力。
“一定要弄清神域的主宰者到底是怎样的一个存在。”叶凡自语。
他们躲在这片绝地外静观神魔液的生成过程，真的是有些匪夷所思，那些山岭似有生命，如地龙攀爬，在今日龟裂，溢出宝液。
然而他们也从守护在外的这些人的议论洞悉这还远不够，需要一个沉淀的过程，到时候神魔液才算真正成熟。
他们不知，这个过程可能需要几年，甚至十几年到时候神会亲自来此饮用，这些人只是负责看护。
叶凡他们并不了解确切时间，在这片山地外静修，盘坐山峰上，日日眺望，却始终不见那些神魔液功成。
水洼确实多了不少闪烁晶莹，可惜听着那些人的谈论，还将持续下去，他们多半等不到了。
外界已经是天翻地覆，从域外来的诸大圣与年轻至尊，哪一个是省油的灯，虽然大多蛰伏了下来但时不时会大闹上一场。
这是一股风暴，一股席卷了整颗古星的大风暴。
然而一件事的发生让诸多年轻至尊发毛，让众大圣心颤，一道神光从神域飞出，恐怖滔天将一位异域大圣给杀了，形神俱灭。
谁都看没有看清那是怎样一种利器有人说是神的化身出来了，斩妖除魔，要镇杀十方，还彼岸一个朗朗乾坤。
也有人说，那是一件准帝器，横杀一切对手，即便敌人是一位大圣也不行，只能殒落。
更有人说那是真正的大帝兵，复活后横渡数十万里，将异域大圣斩杀，如龙腾虎跃般，凌厉而强势。
这一日，守护在绝地外人的惊呼，全都大惊失色，点指禁区深处说不出话来。
只见那些水洼，诸多神魔液全部向着山脉深处淌去，即便是上坡，即便有山岭阻挡，也能够流过。
“禁区中有生灵，在做法吸引这些神液，在神话时代九重棺那个方位。”这些人大呼，可是却没有办法阻挡。
无人敢深入，当世据传唯有神可以进去，但自从那口巨大的石棺从天而降后，神域的主宰也不曾涉足了。
叶凡、庞博异动，暗中传音，化成一缕缕道波，向着绝地中震去，可惜却得不到回应。诸峰并起，上面有一些符文，可磨灭外界的力量。
“这还真是一处天然的大坝，拦截、过滤一切，但凡进入者杀无赦。”叶凡长叹。
到底是不是姬家兄妹？有人在引动神魔液，显然是虎口里夺食，从神的手里争夺了过去，将来必有大麻烦。
“你们为我护法，我要看个究竟！”叶凡道，他选了一个地方，腾入九霄上，盘坐虚空中，睁开天目，向那雾霭最深处的山脉遥望。
“轰隆隆！”
群山万壑齐鸣，当叶凡双目射出的两道金光、突破极限时，进入真正禁区领域，诸多山峦都摇动了起来，像是一座又一座宝相庄严的神像复活。
一个又一个古老的符号在山体上出现，而后碾压这两道光束。
叶凡双目剧痛，而后心中骇然，那是一种又一种大道，简直匪夷所思，全都拥有一种至高的威严。
“诸神的道！”
他一下子明白了，每一座山峰都是诸神的葬地，神话时代这里发生了最为惨厉的大战，据传古天尊都曾参与过。
这么多神骸堆砌，那将是多么可怕的事实！
一个符文代表了一种神魔，这么多同时闪烁，谁来了都得饮恨，叶凡自然感受到了磅礴的压力，难以承受。
他的嘴角溢出一缕金色的血液，淌落在衣襟上，让庞博、龙马等都大吃一惊，急忙阻止他，不要勉强。
“叶子，你没事吧？”
“并不是诸神的道伤了我，而是此前的大道伤，真是有些麻烦，总会受些影响。”叶凡蹙眉。
体内道伤不是多么严重·并不影响他与人对决，可却总是好不了，时不时让他吐出一口金色血液。
这种伤不是大问题，但是却总是不好不坏，也让人头疼，长此以往，人族圣体岂不成了病体？即便不影响战力·但时不时咳一口金血，总会略显病态。
“与其说这是一处绝地，不如说是一处宝藏，诸峰并立，各自凝成一个古符，那是他们道的体现。若是都参悟透了·那也就意味着明悟了诸神！”
叶凡盯着那口巨棺·而后又望向它后方的广袤神秘雾霭区，目露奇光，姬家兄妹是否在那里？
他让庞博、龙马等护法，睁开与众不同的源天眼，心中多少有些激动·难道那兄妹二人真快出现了不成。
他双目中射出的光芒更加璀璨，宛若两道天剑劈开了虚空，直到最深处，渐看到石棺另一边的景象。
那里湖泊澄净，雾霭带彩，古药飘香·清泉叮咚，更有上古洞府喷薄氤氲霞光，简直就是一处真仙道场。
所缺少的仅是鸟兽，太过宁静，没有动感，也正是因此让这片葱郁灿烂的神地像是少了一股生机。
轰！
万山摇动，诸神的道再现·每一座山峰都出现一个古符，将叶凡的金色眸光磨灭，且反震过来一种恐怖滔天的力量，让诸天万道都在共鸣。
嗡隆一声，叶凡身体剧震·双眸滴出点点血迹，眼球都差点碎掉·这种反噬反常的可怕。
不过，他并未放弃，者字秘运转，修复伤体，眸光更盛了，一定要弄清楚姬家兄妹到底在不在那里。
若在，那两人可能有一场大造化，若不在多半危矣！
这一次叶凡浑身发光，不光是眸子慑人，连仙台上都有一尊金色的小人盘坐，口诵真经，极目远眺。
万山共鸣，一个个符文挡住了他的视线，透过其眸光就震的他躯体抖动，可想而知，若是真身遭遇会面临怎样的危机，无愧为古禁区。
这一次他突破了界限，眸光直达更深处的地方，竟见到了一只生灵，浑身宛若黄金铸成，璀璨夺目，似是一头金色的仙凰，其速度堪比闪电，划出灿烂的芒。
这是一头神鸟，太过璀璨了，无比的漂亮，真的似是一头仙界凰鸟降世，亮丽的翎羽划出炫目的光。
这是叶凡匆匆捕捉到的身影，禁区深处有生物，而且超级强大！
刹那间，他神色一呆，又见到了一道熟悉的身影，婀娜秀丽，正在欢快的奔跑，而后刷的跃起，充满了活力。少女轻盈的落在金色的神鸟背上，在那里一同翱翔，宛若仙子起舞。
“紫月，似乎真的是他！”叶凡轻呼。
太遥远了，那道身影背对着他，青丝飞舞，根根晶莹，整个人都发光，让她看起来很朦胧，且一闪而过，他未能真正确定。
最主要的原因是，他的双目几乎瞪裂了，金色血液一滴一滴的淌落，是被诸神的符文所伤，遮住了视线。
“叶子，不要尝试了！”庞博严肃的劝阻，怕他伤到本源，让道伤更重。
“无妨，我再试一次。”叶凡再一次努力睁开天目，可惜这一次那里已经空空如也，那一人一鸟冲进了禁区最深处。
“你是说，紫月她能在一处生命绝地中来去自如，而且还有一只类似金色仙凰般的存在守护？”庞博听到他讲述所见后，一阵吃惊。
龙马、黄金狮子、黑熊圣者等更是发呆，这可是诸神的葬地，自古以来都没有人可以在里面生存，她却能在那里嬉戏。
“你们是什么人？”远处传来大喝声。
叶凡刚才眸绽神芒，洞穿虚空，遥望绝地最深处，那两道金色的光束惊动了守护在此的一群强者。
庞博、青鸾、黑熊圣者都做好了战斗的准备。而叶凡则怡然无惧，方才匆匆一瞥，遥见姬紫月，他彻底放下心来，没有什么可担忧的了，无惧一战。