第一百二十三章青铜仙殿
那几名老者面无表情，虚空中迈步，如几座大山压了过来，让人喘不过气来。
妖族的四名老妪杀出重围后，早已精疲力竭，浑身是伤，对面的七位老者本就不弱于他们，这一战如果进行到，根本没有任何悬念。
“不需要下杀手，拿些他们就好……”那名紫衣少女笑嘻嘻，旁传音，发丝轻舞，紫衣飘动，似是一个精灵。
妖族的几名老妪暗叹，她们知道，根本没有一丝胜算，战斗下去，唯有一死，无法改变什么。几人都经历过大风大浪，并不死板，若是战死这里，没有任何意义，终她们选择突围。
四人全都是与敌俱灭的手段，非常刚烈，宁死不屈，鲜血迸溅，燃烧生命力，终于杀了出去，但却将叶凡丢了这里。
七名老人就要追杀，但却被紫衣少女阻止了，她皱了皱秀气的琼鼻，道：“算了，我不想看到流血，我们原本就不是为战而来，让其他人去对付吧。”
说到这里她亲自上前，围绕叶凡转了一圈，上下打量，道：“你是什么人，身为一个人族修士，为何与那些大妖一起？”
叶凡很镇静，上前表示感谢，道：“多谢几位相救，我本一介散修，误入妖族洞天，不幸被掳，幸亏你等出手。”
“撒谎！”紫衣少女拢了拢秀发，嫣然一笑，斜瞟了他一眼，道：“你与那些妖族明显是同伙，居然敢这样骗我，不说实话，我有的是手段收拾你。”
“唉，说起来话长，我也是没有办法，事情是这样的……”叶凡满嘴胡诌，他不可能将妖帝之心说出，那样的话，恐怕现场几人会立刻剖开他的苦海，夺取圣心。
紫衣少女走上前来，捏住叶凡一边的脸颊，不怀好意的笑道：“小弟弟，你真顽皮，再不说实话，别怪姐姐不客气。”
这个少女不过十七八岁的样子，而叶凡的实际年龄早已超过二十岁，这种称呼让他感觉很无言。
“怎么不说话了？”少女左脸颊上的小酒窝现出，眼中闪过慧黠的光芒，她捏着叶凡脸，道：“我这个人其实很善良，你就是不说真话，我也不会杀你，多你的左脸刻一只小乌龟，你的右脸刻一只小蛤蟆。”
“我没什么可隐瞒的……”叶凡一边拖延时间，一边思脱身的办法，必须要快逃离，他苦海中的秘密太多了，若是落入姬家手中，多半会泄露出来。
远空，金莲朵朵，瑞彩万道，一条曼妙的仙躯化成一道流光冲至，正是颜如玉，见到眼前这一幕后，她直接挥手，金色的莲花场中绽放，七名老者刹那间形神俱灭。
可是，紫衣少女并没有殒落，她虽然嘴角溢血，倒飞而去，但是通体有晶莹光泽闪现，抵住了金莲。
颜如玉再次出手，苦海种金莲，异相纷呈，天空中传来阵阵馨香，炽烈的金光将下方淹没了。
颜如玉回头望来，对叶凡传音道：“我被人追杀，你与我同行，将九死一生，只能靠你自己了。”说完，她冲向远方，消失天际头。
虽为妖族大帝的后裔，但万载岁月过去了，今非昔比，她们这一脉早已没落，眼下如果能够逃走，她只能去投靠妖族大能了。
“咳……”下方，那条被震裂的大峡谷中，点点光华闪现，紫衣少女竟然未死，挣扎了出来，自语道：“那个完美无瑕的妖女太可怕了……”
她灰头土脸，不断咳血，唯有一双大眼还算灵动，身躯摇摇晃晃，乱石堆间艰难的站起。
叶凡深深知晓颜如玉的强大，姬家的那些老一辈的强者都难挡其金莲一击，而这个少女居然硬抗了下来，并没有死去，这让他非常吃惊。
远处，有神识波动传来，叶凡一惊，这定然是超级强者，恐怕是追杀颜如玉的修士到了，正远山，他急忙躲入下方的峡谷中。
紫衣少女一惊，道：“你要干什么？”
叶凡隔着很远便出手，祭出自己的鼎，向那名少女压落而去。
“你……”
紫衣少女奋力挣扎，奈何她身受重伤，站那里都成问题，摇摇晃晃，能苦海种金莲这种异相下活下来，已经算是一个奇迹，她根本挡不住那降落而下的鼎。
“你……快停手！”紫衣少女又气又惊。
那尊鼎古朴无比，放大到五米高，压落而下，重逾万钧，将紫衣少女镇压下，无法动弹。
叶凡快速上前，不断出手，一道道神华射出，不仅将紫衣少女的苦海封印，还将其肉体禁锢，免得发生意外。
“你想做什么？”紫衣少女大眼眨动，并不慌乱，侧头看着他。
“麻烦你护送我出去。”叶凡知道，妖族诸强护他突围时，肯定落了姬家人眼中，若是被发现，很难逃脱。这个少女身份不一般，抓手中，说不定会成为护身符。
忽然，叶凡听闻到大峡谷下有水流声传来，他神识强大无比，眉心的金色小湖化出一道金光，射向黑暗的大裂缝。
“地下有暗河……”叶凡转身提起少女，向着黑暗的大裂缝中跳去。
“喂喂喂，我怕黑，不要跳呀，我可以保证，姬家的人不会对你出手，快点上去。”紫衣少女有些慌乱，若是被人这样掳走，难保不会发生意外。
“我习惯一切都掌控自己的手中，不想将希望寄托别人的手里。”叶凡平静的回应道：“眼下还不需要你这张护身符发挥作用。”
不得不说，叶凡的神识极其强大，达到了骇人听闻的堤旖，眉心的金色小湖如一只竖眼，灿灿生辉，黑暗的大裂缝他眼中亮如白昼，一切都可被感知到。
足足坠落下去四五百米，才接近地下暗河，水流湍急，冰冷刺骨，不知道流向何方。
“噗通”
叶凡提着少女，直接跳了进去，随波逐流，冲向远方。
“你疯了！”紫衣少女惊叫，水灵灵的大眼睁的很大，长长的睫毛不断眨动，道：“地下暗河是危险，可能数天、甚至几个月无法重见天日，不知道会流向哪里，可能会与海眼相通，也可能会进入凝聚有邪煞的地域。”
“总比落你们姬家的手中要安全的多。”叶凡淡淡的回答道。
紫衣少女巧笑嫣然，小酒窝闪现，很是动人，以甜美的声音诱惑道：“小弟弟你应该相信我，只要出去，我能够保你无恙，要知道，我连妖族那几名老妪都放走了。”
“你是姬家的什么人，姬皓月与你什么关系？”叶凡不为所动，这样问道。
“他是我七哥，只要你放了我，好处多多，我可以让他教你如何修成海上升明月的异相。”紫衣少女眼波流转，循循善诱。
“咝”
叶凡倒吸了一口凉气，抓到的这个少女身份非同小可，竟是神体姬皓月的妹妹，他自语道：“看来我要辣手摧花了……”
“你……不要乱来！”紫衣少女被吓了一跳。
“你是姬家的重要人物，被我掳走，若是被姬家得知，我必然会被灭口，所以只能对不住你了。”
紫衣少女连忙挣扎，道：“你如果想活命的话，绝不能杀我，你难道不知吗？我们姬家有些特殊的子弟身上种有印记，一旦死亡，不管相隔多远，都会如实的传到姬家。”
“印记……你是姬家特殊的子弟？”叶凡隐约间听到过这种说法。
“你可不要乱来，不然你害死我，你自己要难以活命。”紫衣少女真怕叶凡当场将她格杀，道：“我连无暇妖女的金莲异相都接了下来，没有被斩杀当场，足以说明了一切。”
叶凡觉得这个少女很不一般，不过他倾向于对方身上有重宝，当下笑了起来，学着她曾经的口吻，道：“我这个人其实很善良，你就是不说真话，我也不会杀你，多你的左脸刻一只小乌龟，你的右脸刻一只小蛤蟆。”
“你……你要我说什么？”紫衣少女又气有惊，水灵灵的大眼瞪的很圆。
“将你身上所有的宝物都交出来。”
“什么？！”紫衣少女小嘴张的很圆，睫毛轻颤，满脸不相信的神色，道：“你……打劫我？！”
“没错，打劫的就是你，有什么都给我交出来。”
足足过去一个月，叶凡与紫衣少女才脱离地下暗河，他们被冲进一个巨大的湖泊中，感觉到了强大的水压，若是常人，定然已经粉身碎骨。
水下漆黑一片，肉眼无法看清，不过对叶凡并没有任何影响，他眉心的金色小湖光华四射，强大神识可以扫视八方，一切入心中。
“这是什么地方？”他吃惊不已，这水底，断壁残垣，竟有很多宫殿遗迹，叶凡谨慎小心的水中行走。
此刻，紫衣少女被他以神力笼罩，躲光幕中，勉强能够看清两三米内的景物，惊道：“天啊，难道是荒古前的遗迹？”
叶凡向前走去，忽然他心中一震，前方竟有一座巨大的铜殿，宏伟无比，简直快比得上一座小城了，气势磅礴，它并没有坍塌，保存的还算完整，上面绿锈斑驳，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。
他很难想象，自己被冲到了什么地方！
“啊……”就这时，光幕中的紫衣少女，突然惊叫了起来，如果她能够动的话，恐怕早已逃之天天了。
叶凡初时被那座如小城般的铜殿所吸引，并没有留意周围的景况，直到这时才发现数十具尸体。随着他的走动，水波流动，那些尸体从废墟中浮起，出现他的身后。
看不清他们的容貌，皆被一层蜡状油脂密封，通体像是结了一层茧，看起来很妖邪。
“不就是几具尸体吗，有什么可怕的？哪个湖泊中没淹死过人。”
“这……是荒古前的蜡尸！”紫衣少女惊叫，脸色苍白无比，道：“平日间，连一具都难以见到，这里竟然惊现数十具，似乎还有多，天啊，这里是什么地方？！”
叶凡心中凛然，小心戒备，向着前方那座铜殿走去。当来到近前，紫衣少女见到如小城般巨大与宏伟的铜殿后，顿时脸色惨白，道：“青铜仙殿……这怎么可能？它居然真的存世间！”
“有什么不对吗？”叶凡见她这副神色，加感觉不安了。
“快走，我们赶紧离开这里，不然都要死！”紫衣少女被叶凡掳走，都没有害怕，但是此刻却一脸的惊恐。
叶凡心中一凉，问道：“这是什么地方？”