曹家，在永恒主星举足轻重，跺一跺脚十方都要颤，是一个超然的大势力，挟母舰群而来，却被一人一台机甲打的灰头土脸、败走。
仙羽星一片喧沸，人们都在谈论，无论怎么找理由，都显得很梦幻，过于不真实。
“据传是一位苦修士，来自与宇宙星空深处，想不到这般强大，该不会是继万青后的又一个仙胎吧？”
“曹家绝对不会善罢甘休，这次可是丢人不浅，在仙羽星颜面无光，多半会派大军来征讨！”
人们惊叹，对于这次事件一个个都觉得很不真实。
这则消息也传到了天堂，让一干重要人物目瞪口呆，进一步意识到，叶凡的潜力无边，战斗天赋可怕。
梵仙与一些族人不得不蹙眉，不灭金身与他们错过，在仙羽星声名鹊起，多半会引得许多大势力关注，即便曹家去剿杀多半也会无功，因为可能会有其他巨无霸伸出橄榄枝。
“我觉得有必要弥补一番……”梵宙自语，不禁看向族人。
一个真正的不灭金身，并非几代后，而是第一代，到底有拥有多么可怕的潜能，没有人能预料。
永恒主星，这是一个浩瀚的古星，地大物博，人口众多，自古以来诞生了很多惊才绝艳的人，甚至有古代神明。
曹家雄霸一方，在东部地域少有人可匹敌，而今一些巨头却是震怒，在那座通天巨宫前许多人噤若寒蝉，不敢多说什么。
这是一座存世数以十万年的古老宫阙，在天穹上方沉沉浮浮，是曹家的标志性的建筑，四周母船、神岛、巨山等将它环绕，守护中央。
“啪”
一个老人在宫中用力拍碎了一张金刚石桌，怒吼着：“废物！曹家的脸都被你们丢尽了，一艘母船与大批舰队被一个斩道者杀的大败而回，要你们何用？”
下方的人战战兢兢，却没有一个人敢多说什么，这个战果实在丢人，没有什么可说的。
“给我想办法，洗刷你们的耻辱，别让曹家成为笑柄，不然我将你们统统去喂龙！”另一个巨头怒喝。
在这一日，一股飓风从曹家刮出，一群人离去，想解决掉叶凡，各种手段齐出。
仙羽星很快就得到了消息，曹家的人大动肝火，决定要大举进入仙羽星，想找叶凡的麻烦，传遍此地，战云密布。
这几天叶凡很低调，虽然一战震仙羽星，但是却不敢张扬，隐伏了下来，走访各大遗迹，寻找自己需要的东西。
这是一处古迹，名为长青潭，一块又一块青石筑成的一个水潭，旁边还有几座石亭，有岁月斑驳的印记。
在潭中一簇簇的莲花生长，宛若碧玉，长势很旺，这两万年来始终未曾枯竭过。
相传，万青曾在此沐浴，一夜间神莲生出，历经这么漫长的岁月，这个水潭都没有干涸，灵性依旧。
“想来那个时候的青帝就已了不得了，达到了骇人听闻的境界。”叶凡自语，他已确信，万青就是青帝。
无论是在梵族的天堂还是在仙羽星，他都在认真寻找前辈故人的痕迹，因为他相信，这可能是星空古路中的一站，不然青帝何以会出现。
这么长时间以来，他细心的搜寻，旁敲侧击了一些人，了解到一些非同寻常的信息，史上曾出现过一批批苦修士，像是路过此域。
“想要了解的更多，也许该去永恒主星。”叶凡相信那里应该有更多的“痕迹”。
噗通！
他一个猛子扎进了潭中，向下游去，一道道灵气在水中蒸腾而上，五颜六色，此地可谓很适合修行。
叶凡不得不惊叹，古之妖帝超凡脱俗，两万万年前其肯定没有成帝，却能留下这样不灭的痕迹。
“咦，字迹！”
叶凡惊讶，在潭底的一块青石上，他见到了一行字，并非古字，也非神文，是地球上的文字。
“庞爷到此一游！”
见到这样一句话，叶凡神色怪异，而后心中剧烈跳动，露出狂喜之色。这么恶趣味的人，这种口气，这种字迹，立时指向了一个人————庞博！
“他果然路过这里！”叶凡强忍着激动。
毫无疑问，这行字证实了他的猜想，青帝路过这里，庞博走过这个地方，这是星空古路中的一站。
“唔，更要仔细一些了，寻找他们的踪迹，也许有的人还未离开呢。”他自语。
潭底没有什么法宝，叶凡冲出水面，继续走向下一处遗迹，按照关于万青的传说而前行。
“嘿，曹家来了，发出了天价悬赏，谁能提供线索，谁能将那个苦修士抓获，都将有厚赏！”
这则消息像一阵狂风般席卷而过，让四方云动，仙羽星人都很感兴趣。
曹家卷土而来，上一次灰头土脸，这一次战舰群轰鸣，像是乌云压顶，冲向这颗行星，杀气腾腾。
叶凡远远观望，只见银色的战舰像是一片钢铁丛林般密密麻麻，光是母船就来了三艘，只为了他一人而已，可谓兴师动众。
“真是看得起我。”叶凡惊讶，他深知这可能是一场大危机。
曹家降临仙羽星，声势浩大，在接下来的半个月中四面出击，寻找他的踪迹，可是却一直没有收获。
“难道他早已离开了？”曹家的人狐疑。
曹琳皱眉，妖娆美丽的面庞上露出思索之色，而后很肯定的说道：“上次退走时，我让人启动了星空网的力量，在监测这片星域，任何星门的出现都会被察觉，至于直接飞向域外，那就更加无所遁形了，可以肯定的说他并未离开这颗古星。”
“加大悬赏！”一个中年人道。
不久后，仙羽星哗然，曹家竟为了一个苦修士愿意拿出一种提炼最强体质进化液的辅助性神料。
“果然财大气粗，别的大势力少有可以比拟者，这是意气之争吗，纯粹是为了出口气？”
“你懂什么，听闻那个苦修士是不灭金身，即便是十几代后也很惊人了，可提炼出金色的神血，价值连城，以曹家通天彻地的手段一定可以派上大用场，绝对很值！”
许多人低语，引起一片轩然大波。
“很好，曹家肯出血，我乐意效劳，去领悬赏！”齐家的神岛上，齐云冷笑连连。
不远处一片幽静的竹林中，他最疼爱的幼子正在养伤，浑身骨头断了大半，元气大伤，让他震怒与恼火不已。
“你一个外来的苦修士也敢在仙羽星撒野，我让你吃不了兜着走，后悔来到这个世上！”齐云发狠。
他命人去古圣机甲库将一张大道秘图取来，认真的研究了好半天，这是构铸这些战争工具的图符，蕴含了天大的秘密。
“我族的古圣机甲不是那么容易抢走的，现在给我认真分析，我要让他与此战争工具一起炸开！”
一群老者埋首在图符前，认真的观察，不时有大道符文闪烁，在反复进行各种实验，准备破解圣人古图。
齐萌来访，袅袅娜娜，道：“九叔你在做什么，大伯让我告诉你不要乱来，叶凡救过我们的性命，这个时候若是出手，会被外人鄙夷，说我们恩将仇报。”
“乖侄女你想到哪里去了，放心吧，叔叔怎么会是那种人。”齐云笑眯眯送走了齐萌。
天堂内，梵族得到了曹家大举出动的消息，梵仙蹙起娥眉，道：“有些不妙，万一他被抓走，不灭金身岂不是与我们擦肩而过？”
“唔，可以试试别的办法，将他引过来，你们是否还记得，数年前出现的苦修士，我怎么觉得他们来自一个地方？”梵天邪里邪气的开口，一头火红色的长发赤红夺目。
“不错，真的可能大有关联！”梵族巨头梵宙眼前一亮，腾的站起身来。
仙羽星，齐家一座神岛上，齐云冷笑连连，双眼阴鸷，盯着某一个方向，道：“让古圣机甲爆炸，若是他粉身碎骨，我们去提取金色神血。若是失败，也可暴露他的踪迹，将他卖给曹家，去领神性矿物悬赏。”
无论如何，他都不会吃亏，这次将有大收获，一行人浩浩荡荡向一片大荒赶去。
“唔，他应该就在山脉深处，准备启动，让齐萌的古圣战争工具瓦解、崩溃，将这个所谓的不灭金体给我炸碎！”
齐云神色阴狠，不惜让一件圣器粉碎，以此来重创叶凡，让其肉身四分五裂。
山脉深处，叶凡心神不宁，总觉得有什么事要发生，自己似乎将要大难临头。这是修为达到一定境界后的本能直觉，登临斩道八层天后，这种神觉越发的非凡了。
“不对，到底怎么回事？”叶凡以强大的神识扫视八方，而后更是内视如纯净七彩神璃般的肉身，将绿铜鼎持在手中，以防不测。
“是……这台古圣机甲！”终于，他变了颜色，最后关头，这台战争工具发生了变化，一下子璀璨夺目了起来，竟是要爆炸。
叶凡心神剧震，快速将其召唤出，而后猛的镇压进绿铜鼎内，与外界隔绝了气机。
绿铜鼎流传了万古岁月，尽管残破了，但也不是尘世上的力量可以毁掉的，可将古圣级兵器镇压住。
水蓝色的光华炽盛，但是却始终无法引爆机甲，叶凡认真观察，看到了不妥的地方，冷笑连连，将那毁灭性的烙印抹除，解决了危局。
“真险，这是圣器，真要是在我体内粉碎、燃烧，肯定受不住，不死也得残掉，好狠的心！”叶凡心有余悸。
“这个小子的命可真大，古圣战争工具竟然没有炸开，他以什么手段抗过去的？”远方，齐云惊疑不定，一脸的晦暗之色。
而后，他阴恻恻的笑了，第一时间向曹家通讯，告诉他们叶凡在此。
曹家母船的速度何其快，不多时就出现了，将整片山脉彻底封锁，所有最强火力全部集中向前。