号称万古来刀中第一的不死天刀断了，寒光卷星汉，神芒耀十荒，这个结果让人震撼。
而女帝强到让人难以言表，徒手裂帝器，要知道这一件与众不同，不能以常理度之，已然接近无上仙器。
像是有一片星空崩碎，天刀那里成为毁灭之源，它断为两截，寒光席卷，如一片银瀑，又似汪洋，滔滔不绝。
这是它的不甘与愤怒，曾经的无敌兵器，竟然走到了这一步，耻辱与憋屈，还有生存的压力，让它暴动。
可是，它却改变不了什么，自身断裂早已成为定局，这是一种难言的苦果。
“咻！”
不死天刀遁入虚空，它希望逃走，不想真个断魂于此地，而在这个过程中两截断刀很古怪，全都喷薄赤霞，如同鲜红的血液般，触目尽心，而后对接向一起。
这是什么？众人都大吃一惊。
“是凰血赤金的终极奥义！”老神道，眸光烁烁。
凰血赤金如其名般，它拥有不死凤凰鸟的特性，可以涅槃再生，天刀显然就是在进行这样的蜕变与自保。
那喷薄出的赤霞是凰血赤金的法则与奥义，沐浴仙血而生，在这种危难关头，不死天刀展现出了自己逆天的一面。
所有人都倒吸冷气，难怪有传说，想成为仙器需要熔炼各种神金，这不是没有道理啊。
每一种神金都有自己的无上本源奥义，如同那神痕紫金，可以摹刻天地间残存的大道，捕捉遗迹中的经文奥义。这凰血赤金则是代表了不死与复活，它可以涅槃再生，这是一种惊人的潜能。
当然，神金不缺，但并不是每一个人都可以将兵器炼到这一步，至宝的本源特性也是需要开发的。
“好可怕的一口天刀，真的要天下无敌了。若给它时间，一旦化成成仙器，到时候想毁都毁不掉了！”
赤血染星汉，断刀重组。女帝上前，再次出手。
与此同时，原本扎根在虚空中的混沌青莲突然动了，从原地消失，直扑宇宙最深处。正是石蛋消失的方位。
天刀嘶吼，这一次真的是彻底急眼，比自己被打碎还要焦虑，那是它守护的仙卵，而今还不曾出世，决不能出问题。
它亡命冲击，浑身血光燃烧，凰血赤金沸腾，如真正的血液一般喷薄了出来。同时另外四种神金也在律动，各自展现大神通，要刀遁虚无中。
天刀发挥出了此生最强大的一击。切开宇宙，逃向石蛋那里，要阻止青帝兵器的破坏，而女帝则不紧不慢的跟了下去。
“你们撤退！”叶凡命令道，刚才很多人都停下来观望，被青帝莲守护，并不担心。
现在，三件兵器都冲向了宇宙海，他们虽然很想知道结果。但也明白太危险了，听到命令后有序离去。
老神、叶凡、砍柴老人，三大绝代高手冲向宇宙海，他们希望得见结局，必要时也要血拼出手。那把天刀实在是一种大害。
然而，任他们本领逆天，也难以跟上那三件兵器的节奏，这一路上他们看到了破碎的星河，毁掉的星系。
-----这是华丽的分割线--