从来没有一世像这般，黑暗动乱是这般的惨烈，整片世界都绝望了，只在最后关头才绽露一丝曙光。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
全宇宙都在流血，生灵涂炭，尸骨成海，到了而今也不知道死去了多少人，这是一个血淋淋的世界。
“轰！”
大阵在龟裂，石皇手持黑色的天荒戟劈落，他在破阵，至尊九天十地无敌手，什么都阻挡不了他们的脚步。
这一刻，皇道法则飞射，像是一条条鲜艳的凤凰翎羽，刺透乾坤，冲击虚空大帝摆下的法阵！
由龙纹黑金铸成的大戟，极为可怕，缭绕着混沌气，雪亮的戟刃可以劈开一切阻挡，光华霍霍，即将要杀进阵中。
这是一个非常不好的兆头，一旦大阵瓦解，“虚空”危矣，所有努力都将前功尽弃，情况真的危急了！
帝阵中，嘶吼声传出，震撼人心，那是轮回至尊的愤怒，他的血在溅，他的骨在被折断，身为古代至尊何曾遭过这样的大劫？这简直不可想象，对于一生无敌的人来说，这是一种奇耻大辱。
另一条小臂也飞了出去，被生生截断，鲜血淋淋，而胸部几乎被打穿，一颗强有力的心脏在跳动，每一次波动扩散都如天鼓在擂动。
“虚空，真的是你吗？我期待，饮下你的血是我一直的是心愿，让我了却这桩执念吧！”
轮回之主很可怕，虽然浑身是血，但是却依然这般残忍的笑着，似乎截断的手臂与崩断的胸骨不是他的，向前杀来。
初遇伏，他遭受了帝阵、仙镜、虚空三重重击，故此狼狈不堪，浑身是血，差点殒落。但是，这一刻他已经稳定了下来。身上残余的青金战衣在发光，内部的神祇咆哮，要报这碎体之仇。
而且，轮回至尊相信，石皇要打进来了，到时候他就不是于阵中被动作战了，而是要活活撕裂“虚空”，了解一生恩怨。品其帝血。
“虚空”沉默寡言。一语不发，中等身材，普通的容貌。沉默的样子，让他看起来于平凡中有一种超凡。
他所做的一切，值得让众生感念。不用多说什么，所行之事，堂堂正正，光耀万古，注定会刻进每一个人的心中，让人跟着恸于鸣。
“轰！”
仙镜照耀，光束如一道匹练，猛攻轮回之主，同时虚空的禁忌篇秘术再现。他用心去施展，右臂像是要熔化了，用力切裂前方。一道炽盛的光焰大裂缝蔓延，将整片世界分为两半，要以此将至尊躯体断为两截。
“是……虚断两界！”轮回之主一声冷哼，他又见到了这一秘术，当年就是这种可怕的法诀。将轮回海另一位至尊的肉身与元神分割，熔化在虚无中，端的是可怕到了极致，给他留下了深刻的印象。
“轰隆隆！”
天地茫茫，一道巨大的裂缝蔓延。光焰如汪洋，截开两界。分断天地，割开永恒，破碎时间的禁锢。
这是真正的禁忌秘术，此时再现，光耀过去、现在、未来，惊悚人世间！
“啊……”轮回之主大吼，口中喷出亿万缕仙光，那是他的法与道，化成了一片周天星河图，是秩序神链在交织，非常的刺目。
一个断开两界，要将他分割，无论逃到哪里，都会被锁定。
一个要补天，堵住天地缺口，将将所有法则灭掉，让虚空自己真正成空。
这两人间光束茫茫，异常刺目！
“嗡隆”
仙镜震动，照射下无穷的光，加入对局中，且大阵还在，依然在发威，也向前镇压。
噗的一声，血光飞起，轮回之主的身体被镜光击中，一个跟头翻了出去，且大阵碾压让他踉踉跄跄，差点栽倒在地上。
虚断两界这一禁忌秘术冲击，光束璀璨，扫中他的肩头，那恐怖的大裂缝直接将他的肩胛骨给吞没，鲜血淋淋，让他差点被立劈了！
轮回之主闷哼，神色狰狞，成道后只有在今日这一战中吃了这么大的亏，过去他是盖世无敌的，这不是败，这是辱。
他浑身爆发仙光，羽化青金铸成的战衣神霞万道，瑞彩亿缕，汹涌澎湃而出，可怕的战气如汪洋一般澎湃了出去，肆虐天地间！
那是他的本源法则在呼啸——三界轮回，过去、现在、未来交替，扫中“虚空”，将其斩的飞了起来，鲜血自口中喷涌，躯体一些骨骼变形。
至尊拼命，轮回之主怒了，彻底狂暴，像是回到了他成道前的那个夜晚，与全宇宙的大敌血战，精气神与战斗提升的人生的最绝巅。
而在这一刻，他的元神在隆隆作响，照耀出了不朽的光华，这是随时会晋升到绝巅的征兆，复归帝位！
当然，他有迟疑，在克制，毕竟那样做的代价太大了，一战过后，他自己必然也会凋零。
大战在继续，“虚空”还在变强中，像是真的复归了，将轮回至尊打到血液飞溅，躯体残缺，虽然可于瞬间修复，但治疗皇体付出的精气对于他们来说宝贵到撕心裂肺那般疼。
“你能杀我吗？”轮回之主残忍的笑着。
“荒古年月，虚空可杀至尊，这一世一样可以做到！”虚空不轻易发言，但是这一次却口吐杀音，铿锵作响，震动天宇。在他落幕前，这个诺言会实现。
万灵有感，不断祈祷，他们的思感，化作了最为澎湃的念力涌来，加持到虚空身上，让他的帝道法则照耀出直追昔日时的强盛光辉。
众生悲吼，念力是一种奇妙的东西，虚空感应到了他们的惶恐、绝望，而他们也仿佛见到了这里的一切。
万灵叩首，朝这个方向膜拜，不断的祷告，化成汪洋的般念力继续加持而来，祈祷虚空大帝战胜一切对手。
“噗”
轮回至尊感觉像是在面对十几万年前的虚空大帝，而不是替代者，这一战竟然是这般的艰难，他竟然要被打的爆碎了。
一朵又一朵血花绽放，在虚空禁忌秘术前。他遭受了重创，如果再不复归绝巅，也许他就会殒落在这里了。
有几人见过帝与皇被人截断手臂，击碎身体，而此时真的在发生！
虚空要镇杀轮回至尊了，于这末世绝望中，开创出唯一的希望，露出了胜利的曙光。
“轰！”
惊世大爆炸发生。血雨纷飞。骨头折断，轮回之主横飞了起来。虚空以帝拳几乎将他粉碎，让这天地都在哀鸣。
刹那的回归。那种眸光与昔日的虚空大帝一般无二，元神波动几乎都一样了，姬家一脉血液中蕴含的虚空大帝复活了！
“啊……”
轮回至尊嘶吼。浑身发光，失败不是他的选择，天下无敌是他一生的信念，宁可付出代价回到绝巅，也要杀死虚空大帝，哪怕最后他自己也要死！
可是，虚空的禁忌秘术太可怕了，一掌拍落，寰宇震颤。仙镜的光辉几乎将轮回之主定住了，让他无法顺利进行，不能升华。
“轰！”
大片的血雨纷飞，虚空帝拳与仙镜竟然融合在一起发光，破灭一切阻挡，包括古代至尊！
“又一种至高的禁忌秘术……”轮回之主调节自身状态，眸子冷森到极点。奋力对抗。
然而，面对几乎成为昔日真正虚空的人，他陷入了死亡被动中，将要万劫不复。
噗的一声，虚空帝拳与仙镜融合。将轮回至尊半边身子打碎，血肉模糊一片。他横飞了出去。
虚空向前而去，要杀其元神。而此时，帝阵、仙镜、虚空三者同步，脉动一致，全都达到了绝巅，生生阻止了轮回之主回到绝巅，要在这最后一击中将其灭杀。
这必将震动万古，时隔漫长岁月，虚空大帝被众生唤醒，再一次为他的子民一战，将再次斩杀古代无敌的至尊！
“虚空大帝无论是过去还是现在，无论是生前还是死后，都在守护他的子民，将平定十方动乱！”
“一定要成功啊……”
这是万灵的呼唤，全宇宙的意志都加持而来，让虚空战力澎湃，虽然容貌普通，但是大帝之姿尽显无疑，镇压而下，就要绝杀轮回至尊。
“轰隆！”
一杆黑色的大戟劈进了阵中，将大阵打开了一个缺口，石皇杀了进来，顿时间天崩地裂，他如盖世魔神般，眸子绽冷电，挥动大戟截断天地，在虚空的后背上留下一个可怕的伤口，几乎要立劈开，骨头都切裂了。
轮回之主遭遇了重创，但是却避开了必杀一击，头颅碎开一些，可元神保住了，从血泊中站起，一边淌血残酷的大笑了起来。
“虚空，你功亏一篑！”轮回之主脸上写满了残忍，一脚踏碎天地，与石皇一起毁掉了这座早已出现裂痕的大阵。
大阵材质不行，虚空大帝当年没有足够的仙料，漫长岁月过去了，此阵虽然不毁，但是在这个级别的战斗中，遭遇几人冲击，终究是崩溃了。
虚空面对两人，背后鲜血淌落，骨头对接在了一起，依旧是一副沉默少语的样子，最后只说了一句：“虚空一生不弱于人！”而后，他的眸子爆发出两道炽盛的光束，向前杀来，竟然要独战两人。
森冷的笑声传来，三道盖世魔影出现，光暗至尊、神墟之主、戚天至尊一起逼来，一个个高大慑人，像是三具开天辟地前的魔神般，一边与帝器对战，一边杀了过来。
“这可是一具真正的帝体，经过新生，蕴含了最宝贵的帝道法则，你们两人想独吞吗？”
这三人杀气腾腾，他们也早已负创了，被帝器杀的浑身是血，毕竟帝兵太多了，但依然逼了过来。
显然，他们将虚空大帝当成了猎物，要参与到当中，要猎杀大帝！
他们所需要的生命精气，若是由一尊大帝来提供的话，那将是最丰厚的意外，对他们有天大的好处！
虚空通过那如海的念力可以感应到万灵，而万灵则也能感应到他的处境，许多人惊恐了，大声悲呼。
“谁可与虚空大帝并肩一战？”
“谁能助虚空大帝一臂之力，上苍你何其不公，为何虚空大帝总是要面对那么多大敌，让他要重蹈覆辙，又将血战一生到死吗？！”
举世哀恸！