总共已经服食下四枚金色的圣果，叶凡感觉恢复到了最佳状态，**无瑕无垢，似晶莹剔透的神器，举手抬足间，神力澎湃，他觉得**强横了不少。
“无尽深渊下，‘荒’的力量果然可怕，圣地与荒古世家都无可奈何，在这个世间唯有圣果才能将其驱散，难怪自古以来就名震东荒，果真是神药。”
在进入荒古禁地时，一具白骨架崩碎后，就让十几名强大的骑士先后毙命，可想而知“荒”之力量有多么可怕。而叶凡被更恐怖的荒奴攻击，身上所沾染的“荒”之气息更甚，如果不是他拥有荒古圣体，且服下了神药，必死无疑。
“毒虫巢穴之畔多有解毒灵药，这句话果然有一定的道理……”
这处生命禁区可谓非常神秘与妖邪，但是在这种绝地却生有九种圣药，让人不得不惊叹。
“已经彻底恢复青春，我该提升自己的实力了。”叶凡心中非常激动，他需要强大的圣药，来助其再做突破。
然而，当他在泉池中看到自己的倒影时，顿时愕然，他似乎又小了一些，成为了一个十三岁左右的少年，水中那清秀的脸颊上竟带着一丝稚嫩与纯真。
叶凡顿时无力呻吟了起来，道：“问候你个列祖列宗，我若是再服食一枚金色的圣果，岂不是会变成一个白白嫩嫩的婴儿？”
想到这一可怕的后果后，他有些毛骨悚然，如果在无尽深渊上化成一个婴儿，那样的话乐子可真大了。
“你爷爷的！”
叶凡思索了很长时间，也没有想出任何办法，顿时感觉一阵头痛。
泉池畔总共有十一株小树，此刻还有七枚金色的圣果，晶莹透亮，光华点点，馨香扑鼻，阵阵芬芳让人沉醉。
“有了！”突然，他想到了中的记载，寥寥几笔，简单的提到了一种古法，以“器”镇压己身，来实现“永恒”。
“以我的‘鼎’来镇压自己，然后再服食神药，那样就没有问题了。”不过，他却不敢在这里冒险，万一出了问题，将死无葬身之地。
叶凡自怀中取出几个玉盒，将金色的圣果摘下后小心翼翼的放了进去，他感觉像是在捧着七座神藏，谨慎的收了起来，这是修炼荒古圣体的神药，绝不容有失！
“总算到手了。”他长出了一口气，九死一生，终于成功。想到姜家、姬家、摇光圣地三方人马全灭，连超越彼岸境界的修士都未能幸免，他觉得采摘圣药实在太艰难，顿时让他升起一股成就感。
叶凡站起身来，遥望其他七座圣山，自语道：“还有七种神药……”
他很想全部采摘到手，这样的话，今后修炼荒古圣体将再无阻滞，他很有可能会登临绝巅。可是现在看来，恐怕难以达成愿望了，每座圣山上都有荒奴把守，具有血肉之躯，各个都是堪比天璇圣女的存在，甚至更为恐怖。
叶凡可不认为绿铜块会主动护他，幸运的事情不可能发生第二次，如若那些荒奴直接对他出手，根本没有任何悬念可言。
“真是很想知道，其他圣药到底是何样子。”叶凡自语。
每座圣山上都有一种神药，这让他很不解，是人为栽种的吗，明显可以感知到，那些小树存在无尽岁月了，在那遥远的过去这里究竟是怎样的一个所在，曾经发生了什么？
叶凡觉得，在荒古时代这里多半是一方净土，不然怎么会有神泉与圣树呢，应该是后来发生了可怕的变故，才成为了生命禁区。
随后，他想到了老疯子的话语，道：“那个疯疯癫癫的老人说，它又来了，到底指什么？”
叶凡眺望远处的一座圣山，那里白骨架最多，远甚于其他山巅，不断有白骨从深渊下攀爬上来，在山上堆成了一座小小型的骨山。
“青铜巨棺被白骨淹没了，这是怎么回事，古棺是怎样重回圣山上的，难道是那些荒奴所为，他们在惧怕吗，不想让它呆深渊下？”叶凡心中充满了疑问。
此地不宜久留，他不想耽搁，走向不远处捡起一个玉净瓶，不过巴掌高，通体洁白，似羊脂美玉雕刻而成。这是摇光圣地的宝物，是徐道凌交给他的，内部自成空间，可装下一座大山。
此刻的玉净瓶暗淡了不少，神霞内敛，上面的纹络模糊无比，即将消失。
“这宝物该不会是被荒古禁地的妖邪力量毁了吧？”叶凡手持玉净瓶来到来到泉池旁，开始收灌神泉。
“咕咚咕咚”
乳白色的玉净瓶并没有很快灌满，叶凡估计已经收进去了七八斤水，这让他很是欣喜，虽然没有圣药珍贵，但此地的泉水毕竟号称神泉，必有神异之处。
“你爷爷的，不是说能装下一座山吗，怎么现在就满了？”他估计刚刚装进去十几斤水，玉净瓶就满了。
只能收取这么多神泉，无法再继续了，叶凡站起身，来到十一株小树近前，他摘下一枚针形的叶子，放入口中咀嚼，感觉到了强大的灵力。
“如果是贪婪之辈，多半会将这些圣树连根拔走。”叶凡不想暴殄天物，这样的神木只能依神泉而活，他不想做绝灭之事，说不定以后还会重来此地采摘神药呢。
他仅仅折了几条纤细的枝条，插在玉净瓶中，然后大步向山下走去。
走下山峰不远，叶凡看到了一个紫铜镜，是姜家长老姜汉忠的武器，此刻暗淡无光，横陈在乱石间。
“超越彼岸境界的修士所祭炼成的武器定然非同小可。”不久前，他曾经亲眼看到紫铜镜的可怕威力，让曰月无光，天地失色，射出的璀璨的光束，震动出了汪洋般的神力。
叶凡将紫铜八卦镜捡起，道：“同玉净瓶一般，神霞内敛，道纹消失，不知道走出荒古禁地后能否恢复过来……”
不远处还有一个把天罗伞，乃是姬家长老姬云峰的武器，被天璇圣女一指洞穿而过，有些破损了，但叶凡依然将它收了起来。
在此地寻找了一番，再无其他发现，叶凡快速向山下冲去，再也不肯停留一步，他可不想刚刚恢复过来的青春再次变得苍老。
“不能沿着原路回返……”
姜家、姬家、摇光圣地各有一辆神辇停驻在禁地外，乘坐辇车之人，让姜汉忠等人都要毕恭毕敬的参拜，可想而知有多么的强大。
叶凡向选择好方位，没有任何耽搁，快速向外冲去，速度达到了极致。
“那些大人物若是不惜耗费元气，可以睁开仙目，望穿上百里，青铜古棺就是被他们这样发现的，我必须要尽快离开，免得他们心血来潮，极目远眺，那么今后东荒将无我容身之地。”
不久后叶凡冲出了生命禁区，当下没有任何犹豫，开始“咕咚咕咚”痛饮神泉，他怕如姜汉忠所说的那般，脱离荒古禁地后发生可怕的变化。
显然，他多虑了，他已经是命泉境界的修士，在圣山上时就快速化开了神药，完成了蜕变，此刻不可能再发生其他变化了。
“不知道柳依依、张子陵他们怎样了……”
叶凡快速冲向前方的深山，远离了这片生命禁区，他知道接下来一定会是一场轩然大波，姜家、姬家、摇光圣地所有强者全灭在禁地中的消息必然会传出去，那时绝对是一场大震动。
“只能暂时躲起来了，等过个一年半载，事情平静下去后再露面。”他不想犯险，决定就在这片原始山脉中开辟出一个洞府，隐居下来，提升修为，不想让任何人知道。
最终，叶凡选择一座石山，在其内部开辟出一个洞府。
时间匆匆，转眼间过去了一个月，叶凡尝试以“鼎”镇压己身，来实现“永恒”，但是上的相关记载并不多，不过寥寥几笔，他险些将自己活活镇死。
“问候你个列祖列宗！”整整挣扎了一个月，他才脱困而出，将鼎收起，他脸色苍白无比，赶紧将玉净瓶取出，“咕咚咕咚”喝了不少神泉之水才恢复过来。
就这样他又摸索了两个月，才终于探出门道。那尊鼎古朴而自然，慢慢在洞府中放大到五米高，而后将他自己收了进去，镇压在里面。
叶凡按照中所记载的古法，在鼎内烙印下九个奇异的古字，这一次九个古字终于排列完美，像是具有改天换地般的可怕魔力，顿时让鼎内变得混沌迷蒙，像是来到了开天辟地之初。
“这九个古字……”在这一刻，叶凡心中划过一道亮光，他一下子想到了一种可能。
很早以前他研读时就觉得这九个古字非常特别。在中是将它们当做符号列出的，没有具体说明其意，他自然也不可能认得，只有几句话，简单的提到了一种古法。据记载，将这九个古字烙印在“器”内，可提供源力，镇压己身，来实现“永恒”。
“我知道了……”叶凡心中激动无比，这个九个古字让他联想到了自青铜古棺得到的古经，九个古字与那数百古字非常相似，似是同一种字体！
“这九个古字竟然具有这样的伟力，而那部神秘的古经却完全是以这种古字记录而成，不说古经的真正价值，单是那数百个古字逐一摘录出来，就可以称之为无价瑰宝！”
此刻，九个古字烙印在鼎内，混沌迷蒙，时间仿佛停滞了，在这一刻只剩下道韵在流转，仿佛达到了永恒。