昏暗的宇宙，一片岛礁漂浮，模模糊糊，自古长存，难以接近，这就是神话古域的彼岸吗？
仅有的星辰微光洒落，不能照耀出的它的全部，岛礁上那道虚影朦胧，几近虚无，他是谁，为何在此？
面对他，每个人都心生敬畏，如对一位不朽的古神，骨头都在颤，想要跪伏下去。在岛礁上，模糊的身影周围诸道共鸣，天音震耳，像是一位道祖在讲天地道，阐释长僧不朽的秘密。
这个人的等阶无法估量，让人灵魂悸动，即便强如金蛇四郎君都一语不发，在远处静观。
神族、吞天兽、圣灵、食金兽、地尸等亦沉默，身处一方，冷静的关注，这个人到底是谁？太过神秘了！
药香扑鼻，天空中晶莹灿烂，不时有古药坠落，叶凡摊开手掌，一株药龄在两万年的紫云藤飞来，蒸腾紫雾，出现在其掌中。
“这有点不可思议，太诡异了，这是哪里来的药草，怎么会不断从天而降，源头在何方？”庞博以强大的灵觉搜索，始终无果。
最为灿烂的药草自然是生命古树的叶子，片片剔透，精气澎湃，让黑暗的宇宙都渐明亮了起来。
它们化作一片光雨，落在虚空中，引发了一场大轰动，古兽中的霸主、统领、君王等全都争抢，姓命相搏，血水飞溅。
不要说是他们，就连龙马都加入了进去，共有几十片生命古树的叶子，每一片都是瑰宝，划出的光辉震撼人心。
庞博出手，震开一头冲向自己的古兽霸主，即将得到一枚璀璨的树叶。突然间，一只血红的大手拍来，血腥刺鼻，一片血海汹涌。
“你敢！”庞博轻叱，遭遇了年轻至尊中的血兽袭击，与他争夺这片仙叶。
“砰”
两人对撞了一掌，爆发出灿烂的芒，这个地方顿时被撕裂，彻底破碎。
血兽并不恋战，因为他深知除却庞博外，叶凡可能更为可怕，他一冲而过。庞博伸手抓向树叶，要收归己有。
血兽虽然飞离而去，但是身体却像是一个无底洞般，吸收十方精气，将各种古药、仙叶都想掠走。
在血兽的掌心中，有一个很小的古盆，虽然只有三寸高，但是却可吞纳万物，非常的可怕。它故意沧桑，上面以太古神文刻写着两个字：聚宝。
这是聚宝古盆，虽然不是帝器，但也是非常的神秘，可以洗劫诸敌的兵器、法宝等，让人防不胜防。
“该死的！”庞博气的大叫，那片叶子眼看到手却又飞走了，冲向聚宝盆，非战力不敌，而是这宗宝贝让人无奈。
叶凡口中发出一声轻叱，迅速出手，运转兵字诀，通体散发出一缕缕神辉，像是有一只无形的手牵引聚宝盆。
仙叶倒飞，从宝盆的边缘退了回来，而且盆中一声轻鸣，两件很强大的圣器颤动，被强行夺了出来。
血兽一声咆哮，眼中凶光大盛，这可真是偷鸡不成蚀把米，还是头一遭有人反夺他的宝贝。
“锵”
连聚宝古盆都颤动了起来，差点被叶凡夺走，但血兽终究超凡入圣，极度强大，掌心光华一闪，强行收起了古盆。
轰隆！
突然，岛礁上散发出一股沧桑古意，震撼了整片星空，除却少数几片生命古树神叶，大多数都化作一片光雨，环绕到了那道模糊的身影周围，诸雄不敢妄动了。
道音不绝，那道模糊的身影口诵真经，在天地中轰鸣，阐释诸天不变的妙理，让人动容，渐渐沉醉。
“他懂青帝古经？”庞博心中剧跳，无比的震撼，他听到了青帝妙法，是妖帝的古经真义，他用心去聆听。
同一时间，神族的莘岚、金蛇族四位郎君、太古神魔的后代桑古等也都露出一脸惊容，他们亦听到了各自所修经文的要义，用心去揣摩。
其实，不止是他们，所有人都如此，包括诸多的古兽霸主等，甚至是没有资格来到近前的密密麻麻的古生物，亦在远处聆听到了道音，感悟自己的法。
“他在诵我的经？”叶凡露出诧异之色，这没有道理，应该是不可能的事，他的经属于自创，还没有在世上流传，怎么会被此人得知。
他通过庞博、龙马等人的表现立刻明白了，此人诵的是一股笼统的大道真义，让每一个人都心有所感，悟各自的法。
这可真是了不得的手段，称之为逆天也不为过，绝对是道行高深到了极致的体现，不然何以能如此。
这个时候，连那壮年大圣灰蛟都现身了，站在不远处，用心去聆听，浑身发光，感悟自己的道。
桑古、地尸、铜蚁王、吞天古兽等先后觉醒，也如叶凡般洞悉了此种奥秘，全都震撼。
这片星空下，聚集了这么多的古兽不是没有道理，不仅每隔一段时间有古药落下，还有人阐释大道，让他们悟法。
“神之彼岸，一旦达到，可见诸神，时隔无尽岁月后，又开始不时落下不死仙药，证明神要觉醒了吗，要见我等！”
古兽中的霸主自语，盯着那岛礁上的模糊身影，用心在体味那种大道感悟。
“这个地方果然神秘，自古长存，有诸多的迷。”庞博也早已清醒了，依然在悟法，但却不像刚才那么震撼，在与叶凡交谈。
十几位年轻的至尊都心中生疑，感觉这个地方迷雾重重，所有人都放开了神识，却都没有发现，古药等到底是从何处坠落的？
也不知道过了多久，岛礁上的身影消失了，诵经声止住，天地间恢复了清宁，几十片仙叶飞向四面八方，引发一场血战。
这是一场激烈的大战，无论是霸主，还是灰蛟这样的大圣，亦或是金蛇四郎君这样的无敌天骄，都在争夺。
庞博、龙马等抢到一些药草，已经退后，不想过多参与进去，为此血拼，那不是他们来此的真正目的。
叶凡手指夹着一片叶子，用心去感应，确信是生命古树的叶子无疑，因为他在永恒古星域得到过。
当然，那是从母株上断裂下来多年的枝叶，而这个则是从树上刚飘落下来的新叶，明显感觉到了两者的不同。
叶凡自语道：“我们接近目的了，所谓的古树应该就在‘彼岸’。”
血雨纷飞，尸骨成山，古兽狂暴，诸多霸主降临，参与到这场争夺大战中，除却灰蛟外，古猎区还有几头这个级数的恐怖兽尊，让金蛇四郎君、桑古、地尸、神族莘岚等都不得不避退。
这个地方是古来就存在的神地，是无尽古兽大军获得天大好处的地方，怎可容忍外来者染指，一致对外，追杀他们。
在这个过城中，年轻的至尊不时被迫联手，斩杀了几头霸主，终于洞悉了不少秘密。
群兽在依据古训，守护神话彼岸，每隔一段时间就能得到莫大的好处。
古猎区，豢养，神之彼岸……这些相互依存，不是读力的关系。这里是一处重要的道土，神话彼岸的存在才吸引了诸多古兽君主来朝拜。
岛礁是与诸神栖居地沟通的桥梁，相传这里有一片神灵海，一旦度过去，就意味着得到了天地的认可，可得见诸神、大帝，海的对岸是众生都渴望的地方！
“我怎么没见到海？”庞博疑惑。
因为，从霸主头颅中搜到的记忆显示，所有古药、仙叶都是海的另一岸漂过来的，是诸神赏赐下的东西。
“苦海不显，唯有被诸神认可，才能见到。而想要渡海，成功到达另一岸，则需要更大的造化，灰蛟大圣、古兽霸主都在等这样的机会。”叶凡道，他进一步了解后，露出沉思之色。
事实上，不要说灰蛟等，就是他们的祖先，无尽岁月来古猎区内出现的诸多兽尊，没有多少人到过海的对岸。
此外，叶凡从这头霸主的识海中得到了一则惊人的消息。古猎区内不少古兽见到了一口神灵古棺，横渡苦海，到达了另一岸。
“生命古树在彼岸，那口古棺也过去了，看来非要渡海才行，可是如何才能见到海？”叶凡琢磨。
这分明是宇宙星空，怎么会有一片浩大的神海，不符合常理。如何才能见到，怎么过去？
“不久前，诸神居住的彼岸，有一个发疯的生灵冲出，手中攥着一截生命古树枝杈，可惜未能拦住，消失了。”
叶凡他们又得到这样一则消息，再次印证了黄金城的传言等，确有其事，而今灰蛟等兽尊正在藉此寻找突破口，要渡海到对岸。
一场血战，整整持续了两天两夜，至此古药、仙叶等才被瓜分，落下帷幕。
叶凡他们待风波过去重新回到了岛礁，认真研究这里的一切，了解彼岸，寻找苦海，以及推测那道模糊的身影到底是什么。
“很像古之大帝的一道化身，那种威势不是常人可以比拟的。”庞博说道。
“你说对了，那是神话时代的一位天尊，这里的礁石是他的道台，为其悟道地，留下了他不可磨灭的道痕。”神族天女莘岚出现，她也回来了。
神族，有不少关于诸神的记载，自然也少不了神话时代的天尊等，她依据这里的一切猜测到了那个模糊道影的身份。
“如果我没有猜错的话，这里的确有一片苦海，为诸神设下的，很难渡过，而在海的另一岸，应是一颗生命古星。”莘岚说出了这样一则推论。
按照她所说，那颗古星属于神话时代，与外界隔绝，可能隐含了天大的秘密，自古至今都不曾被外界所感知！
那里多半极为重要，不然也不会以天尊曾经悟道的礁石为桥梁，作为一岸。
叶凡等人心头的迷雾被吹散了一些，但是也有更多的疑问了，难道对岸真的栖居有诸神，健在世间？
依此他们推测到了很多，神话狩猎区是彼岸的诸神布下的，用以来守护此地。而天降古药、神叶等，是在喂养这些古兽，令他们不会离去。
“有这般大手笔，我们可能会得见众神？！”庞博心惊。