庞魄博没有离开地球！
当得悉这一则消息，叶凡如泥塑木雕般一动不动，整个人彻底石化了，怔怔的看着天空。
这么多年来，是谁在他同甘共苦？是谁在与他并肩战斗？是谁在他与一起纵横天下？是谁在与他生死与共？
叶凡身体一阵冰冷，这样一个肝胆相照的朋友，怎么可能会有假，如果是这样，这个世界上还能相信谁？
他心中一阵空空落落，庞博若没有离开地球，不曾与他一起横渡星空而去，这将是多么可怕与惊人的事！
真若是这样，那么与他一起乘坐九龙拉棺而去的人是谁，早在泰山上时就存在了，是自这个世界一起出发的吗？
“多了一个人……”叶凡喃喃自语。
至今他还清晰的记得那一幕，在清点人数时，青铜棺椁中多了一个人，当时惊吓住了所有人，可却是他第一个认同了庞博。
原因没有别的，他相信庞博，相信那时的感觉，没有觉察到虚假。
，“这么多年来他到底是谁，扮演下去有什么好处？”
叶凡自骨子里觉得的冰寒，这一切让他难以接受，一今生死与共的好兄弟，怎么可能成为虚假，出现了问题。
“我不相信，他对我没有恶意，且知我的一切，不是真身怎能如此了解？”
叶凡一下子摆脱了悲绪，全身都绷紧了，握紧了拳头。虽然回到了地球，但却无法放松了，需要破开这重mí雾。
他从父母离世的yīn影中挣脱出，眸子望向远方，仿若置身在了北斗，他的心晋升到了战斗的境界！
叶凡一路南下，将揭开真相，看一看孰真孰假，从心底来说，他不愿相信地球上还有一个庞博”不然这个世间没有什么人可以相信了。
庞博家的地址早变了，不然何需许琼相助去查找，他自己早就去做客了，二十几年改变了很多，他们搬离了原来的城市。
叶凡来到Ｎ市，按照不久前得到的信息，寻到了目的地，他站在一座大楼的天台上，默默的感应。探出强大的神识，进入楼内，神sè顿时一震，看到了庞博的父母。
他的父亲身材魁梧，虽然快八十岁了，尽晏老态，可是能够看出他年轻时会有多么威猛，庞博遗传自他”都是一个体形，比常人高出两头来。
他的母亲白发苍苍，身体不是很好，看起来血气很虚，脸上有一些郁气。
唯独没有见到庞博”不算小的房间内只有两个老人，不过却能看出应该还有一对夫妻居住才对，此外还应有一今年轻人。
，“那是庞博的哥哥与嫂子”比他年长两三岁，另一个应该是他的侄子，此时都未在家中，怎么没有他自己的房间？”叶凡lù出疑sè。
他暗自道了一声得罪，而后化作一道光进入客厅中，隐去身影，仔细寻找”可并没有见到庞博生活过的痕迹。
蓦地，他神sè一震”见到了一个相框，那是专为死者所用”是庞博的黑白照！
叶凡如遭雷击，这怎么可能！庞博没有离开地球，却已经死去了。
这是他最好的朋友，无论在哪里，他都不希望其有恙。
他一下子就呆在了当场，无法接受这个事实，身体在颤抖，父母离世，连最好的朋友也亡故了吗？
，“1卜博的忌日又快到了，真快啊，一晃十年了。”庞博的父亲感叹。
叶凡发懵，庞博死去十年了，到底是怎么死的？他不能相信，要知道上学那会他们两个的体质是最好的，怎么会英年早逝。
，“二十几年前，小博没有去成泰山，逃过了一劫，可没有想到老天是打定了主意，躲也躲不掉，唉！”他母亲抹了一把眼泪，走过来擦拭镜框，十年忌日快到了。
，“这熊孩子”庞博的父亲轻声说了一句，而后就不再言语了，坐在那里默默的抽烟。
“得罪了。”叶凡轻语，他探出神识进入两个老人的识海”想查清一切。
半刻钟后他离开了，站在大楼的天台上，一阵失神，不相信这一切。
庞博死的很蹊跷，竟然是雷击而亡，且是在荒郊野外，难怪他的母亲悲叹，逃过泰山一劫，老天也不肯放过。
叶凡整个人彻底懵住了，这一切都超出了他的预料，自语道：，“上苍你这是怎么了，即便庞博真身在地球，并未乘坐九龙拉棺而去，你也不能如此残忍啊。”
他不知道是怎么离开这里的，不知不觉见到了Ｎ市的公墓陵区，望着成排的碑林，他觉得双脚很沉。
而今，他真的怕进这种地方了，这个世上最痛的莫过于生离死别，这才多少天，又一次遭遇了。
在一处松柏苍翠之地，叶凡寻到了庞博的墓碑，他默默的站了很久，而后放下手中的那一大捧洁白的huā。
“我真的不相信你离去了……”
叶凡坐在地上，取出一瓶酒，咕咚咕咚全都浇在了地上，而后点燃几支烟，都是先抽了一口，而后放在乎碑前。
怎么这样，一切都像是一场梦境，我时常在想，在北斗星域的一切是否为真，而今醒了，却是这样的残酷。”
叶凡坐在坟前，为自己点燃一支烟，离开地球这么久，时隔二十多年，他重新体味这种烟雾缭绕的空虚。
他很沉默，在这里坐了很久，整整吸了一包烟，才自语道：，“说实话，我不相信你死了。”
而后，又是一阵寂静，他在思索，无比认真的琢磨，像是一下子想清楚了，霍的站了起来，将一个烟头重重的扔在地上。
，“确切的说，我不相信你是真正的庞博，我的朋友他还活着，没有回来！”
叶凡眸光犀利，整个人精气神沸腾，像是要准备进行一场大战，锋芒毕lù，与这些日子以来的颓废天壤之别。
，“这是一场战斗，我会将你们揪出来！”
先不说北斗星域那个庞博的真xìng情，与他肝胆相照”就是刚才从其父母的识海中所观，也能见到几丝疑点。
一是他死的太怪，怎么会被雷劈死了，且死时面目狰狞，彻底走形，十年前吓住了很多人。
二是xìng情不一样了，按照他父母识海中所见，这个庞博行为举止有些诡异”连两个老人都míhuò过。
三是他为什么辞去了工作，常年在各地的古迹与山11出入，却有用不完的钱。
四是他为何那么执着，询问两个老人都有哪些血亲，且一个个去拜访，纵然多年未联系，也都登门。
总之，他的许多言行让两个老人都心有疑问，不明所以，只记得有一次，他似乎喝醉了，说他们家族〖体〗内有妖神血。
当然，那次被老爷子狠抽了一巴掌，将其扇醒了，骂他满嘴胡说八道。
“地球，远比我想的复杂……”
叶凡又回到了庞博的家里”认真感应，果然见这个魁伟的老爷子〖体〗内的血气很旺盛，胜于常人。
，“怪不得庞博这么魁梧，高人两头，胳膊比他人tuǐ还粗，难道〖体〗内真有上古妖血，难怪青帝后人一脉都想夺其舍。”
叶凡自语”庞博的父亲与哥哥血气是有点旺，但还不足以让他惊异，想来这也是分人的，也许个别人才能返祖。
，“庞博能修青帝古经，难道是他〖体〗内的血复苏了？”
叶凡在Ｎ市呆了几天，了解了足够的情况，帮助庞博的父母改善了体质，多次以灵药洗伐血肉与脏骨，不过却并未lù面。
这一次南下，他没有收集到足够的证据，不能百分之百的确信死去的是假庞博，因此离开后开始动用一切力量查证。
“他当年到底去没去泰山？”
想要去泰山求证，无疑不可能了，这么多年过去，谁能记得。
他曲线调查，找到了庞博当年工作过的公司，想寻他当年的一些同事，问出个端倪来，可惜机关人早离职了。
不得不说，若是常人根本无法寻到，这无异于大海捞针，可叶凡并非凡人，虽费了很大力气，但终究是找到了。
他暗中观他们尘封的记忆，终于查明，庞博当年去了泰山，机票还是一位同事帮忙订的。
当初，庞博家中有事，真假庞博都曾这样说过，不过死去的庞博在泰山事发当天就回到家里，说没去成。
而帮庞博订机票的那个同事却是另一番记忆，当初庞博下飞机去转长途车到泰山脚下时还曾专门电话他表示谢意。
叶凡笑了，虽然大费周章，过程很麻烦与曲折，但他终于查清，死去的庞博多半是假的，这对于来说意义非凡，是今天大的好消息。
，“有上古妖族存世吗，我到要看一看你们想做什么。”
叶凡回到Ｂ市不久就接到了杨晓的电话，他在那边说了一件事，竟与小石佛有关。
据他说，那几个文字古符，让上次那个古梵文权威大为震动，又特意请教了自己的老师，结果不知怎么惊动了几位神秘的上师。
，“他们来到了Ｂ市，说什么也要见你一面，我这边实在推脱不过。”杨晓很为难。
“不就是几个梵文古字吗，至于将他们从印度引到这里吗？”叶凡道。
，“来的是几个老僧，陪同他们的人简直将几人当成了活佛，就差跪在那里膜拜了，好像说是显化了什么神迹，可这都什么年代了，即便有信仰也不该如此。”杨晓是牟做学问的人，自然不信这一套。
叶凡心中一动，而今山的那边尊的是印度教，佛教在起源之地早已没落，怎么还会有上师不远万里而来，难道世上还有人可修行？
这样也好，他正要调查假庞博的一切呢，如果真是隐世的高人，正好可以顺藤mō瓜，了解地球上而今的一切。
向各位大帝求下月票，上旬过，进入中旬，请各位大帝检查下票仓，后面追的很猛，