第九百六十七章镇元子
三人腾空来到龙山岩壁间的大裂缝处，悬棺数千，全都是古物，起码存世数以千年了。
他们尝试打开了一些，里面有骨器，有玉器，还有木器，但就是没有金属法器，无一例外。
“果然与记载相同，地仙者忌金，棺中存金无法尸解成仙。”
他们认真检查，这应是他的弟子门徒，随之葬了此地。三人并未敢立刻就接近玉棺，毕竟为传说中的地仙葬地，怕有绝世杀机。
那种淡淡的清香丝丝缕缕，传到人的骨子里，一直不绝，让人飘飘欲仙，他们强行克制，没有摄来。
老鹤与三谷主认真检查诸多棺椁，叶凡则以源术观看地势，为避免出现意外，他们非常小心，格外的谨慎。
“这应该出于一脉，你们看这棺椁的排列非常有序，共尊龙山口内深处的古玉棺椁。”
龙山崖壁上的这道裂缝很大，悬挂密密麻麻，足有两千多具，全都很有讲究，所葬皆为修士。
每一具棺椁都是用巨木刳割挖空而成，多为船形，亦与记载符合，历人世苦海，解脱成仙。
“这里有斩道的王！”老鹤惊悚。
一些古棺内的遗骸不坏，尸壳强大，死后不朽，栩栩如生，保持生前状态，皆为斩道者。
“不论其他，这个门派当年一定极度强大，即便古时元气充足，有一些斩道的王为弟子，也很不一般。”
终于，他们进入了到了石缝深处，来到龙山喉咙这里，近距离观察，上古玉棺蒙尘，暗淡没有光泽，可是却愈发显得神秘。
一条晶莹的枝桠，鲜绿欲滴，能有小儿手臂那么粗，一米多长，如绿玛瑙雕琢而成，剔透生光。
它就这样横上古玉棺上，散发着无法抵抗的清香，断口处有白色的液露，显得极为玄秘。
不死神树！
到了这么近的距离，叶凡已经完全可以确定了，这必然是不死树，有起死回生之神效，举世难求。
地仙！真的是地仙吗？连这种东西都有，陪葬于此，非同寻常。
古往今来，不死神药很难被凡人寻到，差也是掌握圣人之手，而古之大帝每人都有一株。
每一株不死药都是唯一的，自古至今总共就那么几株，能数的过来，按照叶凡所知，一颗有生命的古星能有一株就不错了。
北斗星域之所以有数株，那都是因为古之大帝带去的，自太古时期开始，不断有古皇、人帝等赶赴那里。
也正是因为如此，其他古星相继失去了不死神药。而这里竟有不死树，足以说明了地仙的地位，绝对非同小可。
三人都没有敢妄动，绕古棺而行，传说的地仙此，万一打开后会不会有什么变故发生？
“我曾听闻，古之圣贤即便死后，其尸亦难接近，所散发出的气势可震死大神通者。”老鹤蹙眉道，心有忧虑。
叶凡点头，当年他们发现不死天皇的棺椁时，惊天动地，万丈玉台上混沌汹涌，仅一张人皮而已，就需禁器与极道兵器护体。
“这地仙之棺看起来很平静，没有一丝威压，不知打开后会怎样？”
这个地方，源天眼也难看透，古棺玄秘莫测，由古之大法力者凿刻而而成，蚁虫不可近，神灵不可扰。
“你们都站到我身边来。”叶凡开口，他准备动手。
他以万物母气鼎护体，将探头探脑的小松直接扔进鼎内，同时将数日前费辛苦而从苦海中取出的一块老铜握到了手中。
“砰”
叶凡刚一动棺椁，崖缝深处一道赤炼就劈了出来，寒光照耀九州，太璀璨夺目了！
“刷”
叶凡将两人收进鼎内，脚踩行字诀极速倒退，但依然没有避开，头上的鼎当的一声剧震，他瞬间横飞了出去。
他从龙山的口中腾出去八十几丈远，体内黄金血液如雷鸣一般沸腾，很长时间才平静下来，将二人放出。
“那是什么？不像是棺椁中发出的攻击。”老鹤刚才匆匆一瞥，见到了那道炫丽的光。
“这片龙群被养成了，上古玉棺置于龙口深处的咽喉，那是龙生逆鳞的地方，是山势自成的杀伐神光。”叶凡道。
地仙的手段果然非凡，所布山势惊天地泣鬼神，这真是要模仿出上古九十九龙山的真髓吗？
“没有办法临近棺椁……”三谷主道，都已经到了这里，若不能有所获，实让人遗憾。
“墓主没有杀意，并未布下恶毒手段，应该可以接近去看一看，只要避开龙山逆鳞杀光就可以。”叶凡道。
他认真观看了一番，进入石缝再次出手，以源术引导龙气，让其暂时错开逆鳞，而后又一次接近了玉棺。
他首先握住了不死树枝桠，将其持手中，可是就刹那间，他浑身冰冷，差点被冻住，太过阴寒了。
这看似青翠欲滴、犹如碧绿玉心一样的宝树阴寒刺骨，一般人根本承受不了。叶凡急忙运转太阴圣力，将其寒气融合化掉，而后将其置于一旁，露出不可思之色。
“怎么回事？”老鹤问道。
“是地仙自己度化自己吗，还是有外人来相助他，留下了不死树干？”叶凡自语。
这时他终于明白了，为何留有一段不死神树枝桠，是度化这些尸体的死气，吸收了个干净，助他们成就鬼仙。
数千悬棺的死气都被神树枝桠吸收干净了，包括玉棺内的神秘尸体，是其主要吸收的对象。
“神树枝桠无法入药了吗？”三谷主充满了遗憾。
“等若幽冥草，有长生效用，却也有腐坏性的药力，蕴有过多的尸气。”叶凡道。
他们终于知道，为何道教祖庭的人没有取走这截神树枝桠了，一般的人根本无福消受，不敢炼药。
叶凡再动，以源术断龙气，缓缓移开玉棺，手持绿铜，心中多少有些紧张，向里望去。
空空如也！
怎么回事，什么都没有，这让三人目瞪口呆，甚是不解。难道棺中的东西被龙虎山的道士取走了？
仔细看后，他们神色一怔，有化道的痕迹，而且非常的彻底，什么都不存了，只有一道淡淡的人形痕迹留棺底上。
地仙化道！？
虽然早已知晓，所谓的地仙多半被神化了，其实并非为仙，但几人还是忍不住失望，一点痕迹都无。
“怎么会这样？”三谷主大失所望，口中喃喃，无法接受这个事实。
叶凡不出言，默默将棺盖封好，将不死神树枝桠重放上面，一切都都弄回了原样。
“共有九十九龙山，这只是第一座，会不会有点怪，难道地仙直接就将墓穴葬了第一条龙山内？”老鹤生出疑问。
“继续去看一看。”
叶凡也早有疑惑，当先大步向前走去，他们进入第二条盘绕交错的龙山深处，神色一下子呆住了。
又看到了一条大裂缝，有数十口上古悬棺，虽然远没有第一处多，但也够惊人，且为重要的是有一个共同点，那就是龙洞深处亦有一个玉棺。
“又一口玉棺，也已蒙尘，暗淡无光泽，这……到底有几名地仙？”
且，上古玉棺上有一段晶莹欲滴的不死树枝桠，横棺盖上，流动清香，隔着很远就传了过来。
叶凡他们惊疑不定，谨慎进入龙口内，避开龙之逆鳞杀光，小心开启上古玉棺，结果一样，棺中人也早已化道。
此人生前修为到底如何难以揣度，只知一定极端恐怖，那种道痕异常惊人，深不可测。
而这条不死神树枝桠也已吸了大量的死气，没人敢拿来炼药，所有这一切都与第一口玉棺相仿。
叶凡他们面面相觑，没有出声，而后向龙群深处走去，进入第三座龙山，不出所料，见到了第三口神秘的上古玉棺，也有不死树枝桠陪葬。
随后，他们连过五山，都是这个样子，强大的墓主都已化道，除却一段不死树枝桠外什么都没有留下。
“真是怪了，到底有几个地仙？”连老鹤都惊疑不定了。
他们腾空而起，来到云端，眺望有一条条巍峨的龙山，神色顿时一怔。
前九条龙山气象万千，尤其是第九条明显高出其他山一大截，瑞气喷薄，山体上刻有“地仙”二字。
自第十条龙山开始，所有山脉都有崩断，不再完整，景象让人不解，九十条龙山坍塌了。
“这是怎么回事？”
“我明白了。”叶凡点头，轻声自语。九十九龙山是一个极致，世间根本无人可消受，没人能葬这种地方。即便是效仿九十九龙脉也不行，毕竟此地摆出了龙之大势！
地仙也只能承受九座上古龙山之威，而他自己亦深刻意识到了，因此葬了第九条、也是那高的龙山上。
天堤旎允，自行崩塌九十座龙山，只为地仙留下九座，他只能承受的起这么大的福泽。
这真是让人悚然，觉得不可思议，这是上苍显化的力量破灭了九十龙山，还是说这本就是一种地势格局，难以久存世间！？
叶凡他们降落地后没有急于行进，仔细而认真的观察了每一座龙山以及玉棺，终于来到第八龙山，至此才有了一个大概了解。
第八龙山，除了见到玉棺与神树枝桠外，还有一块洁白的玉碑，上刻有一些字，大意是葬弟子于此，陪伴自己。
“真不愧是地仙！弟子都死绝了，他还活着，而那八口玉棺中绝对有几个是圣人级人物。”三谷主惊叹。
叶凡他们心中震动，圣人弟子都死绝了，这个人却还活着，移他们棺椁来相伴，到底活了多么久！？
终于，他们来到后那无损的龙山前，那里紫气蒸腾，几乎快将山体淹没了，山前有一块古碑，上有刻字。
三人认真观看，琢磨出了大概意思。此人曾入蜀，被尊为仙之首。竟有这样大的来头，难怪赤松子追进蜀地。
“难道是传说中的那位上古仙人？”叶凡隐约间猜到了一个人，可是当他看到古碑上后一句话时，一下子石化了。
“与人参果不死神树同葬于此！”
“这……怎么可能，难道还真有名为镇元子的一位地仙不成？不可能！”叶凡震撼，满是不解之色。