戚天奔走，心中恐惧，身为大圣，大概有五千年为曾尝过这种滋味了，而今再次体验到。他年轻时与人争锋，遭一位人杰追杀，让他上天无路入地无门，此刻仿似一个轮回。
那一次他终是逃走了，后来那位人杰被挡在大圣关卡前，几次冲关，终是失败了，坐化在了岁月中。
而他却成功了，威临一域，四方共尊，成为一域绝世强者。
时隔五千年，他的姓命又到了风雨飘摇时，还能如前次那般吗？戚天颤栗，心中绝望，他看不到一点希望。
戚天连过四十一城，横渡了广袤的天宇，因为每一座城池都不在同一星域中，期间剑气纵横，生命凋零，伴着血腥。
这是一场屠戮，叶凡冷酷无情，像是收割庄稼一般，脸上漠然，手中杀剑所向，摧枯拉朽，人头滚落，尸骨倒向两旁。
这一战，人族古路腥风血雨，叶凡真的是来了一次清洗，多少年过去人们都会谈叶色变。
戚天改变了路线，他知道这样下去必死无疑，选择离开人族古路，进入另一条神秘而清冷的道。
这是一片古域，荒凉无比，城池非筑，全都是由石头整体刻成的，可是却没有一个人，寂静无声。
戚天深入这里，连过八城都没有见到一个生灵，更加不安，但是却始终朝着一个方向前进，不肯停下。
“这是圣灵的古路！”
连过十四城，姬紫月等人终于意识到这是何方了，见过几尊石人雕像，以太古神文刻写有圣灵等字。
“这是他们的路，老家伙包藏祸心。”
圣灵一脉神秘无比，是一群极难招惹的存在，个个都法力滔天，拥有惊世战力，唯一的缺点是太稀少了。
就如他们眼前所见一般，十几城却连一个生命体都不曾见到，是一座座死城，不存在接引使，也没有试炼者。
“这老东西白费心思了，圣灵稀少，他们从来都是去其他族的古路争雄，这样才能有磨砺的效果，不然几个圣灵间争斗有什么用？况且，越厉害的圣灵越是不可见，不被人逼迫，是不会从石卵中出世的。”
最终，戚天再次偏离方向，离开了这条路，因为他看不到希望，太过荒僻了，没有一个高手坐镇。
叶凡气势如虹，始终与他保持一段距离，撵着他的而行，利剑悬于头顶，随时会劈下。
正如庞博所说的那般，经过人族最后一关大战，叶凡与灵宝天尊的仙剑逐步契合，建立了一种联系，初步得到认可，此后可以驾驭了。
前方，一颗大星璀璨，炽盛无比，那是一个颗太阳星，刚一进入这片星域，众人就感觉到了一种强大的波动，非常的恐怖。
叶凡一惊，他感觉很熟悉，盯着大星，仔细看个不停，生命波动源自太阳中。
“是火灵苍炎！”
他不会忘记这头恐怖的圣灵，只差一点就成为了准帝，当年在大月坡与老疯子大战，那可真是龙虎争霸，曰月无光，山河失色。
这绝对是一头最可怕的圣灵，最起码目前这片星空下都没有几人可以压制。
戚天来到这里，意外感应到这股波动，顿时大喜，高呼道：“道友救命。”
太阳星中射出两条炽盛的光芒，那是两道目光，盯着叶凡手中的帝器，感知叶凡可驾驭后，瞬息暗淡了下去。
而且，苍炎的气机消失了，至强的波动敛去。
戚天大呼，直接冲进了太阳星中，他可不管那么多，此时无论是敌人还是朋友，只要强大都是他奔走的目标。
叶凡追杀了进去，没有感应到苍炎的气机，显然火灵感知到了危险，走了，并未与之一战！而他也并未毁此星，径直穿过。
“我有一种预感，这将是一尊绝世大敌，当年大月坡一战，圣灵古祖所留、可让残缺圣灵大圆满的经文多半落在了苍炎手中！”叶凡回眸，最后看了一眼此地，而后离去。
戚天冲进光明族的古域，因为该族有一件帝器——炼神壶。
“到此为止吧。”叶凡说道，戚天失去了价值，血洗完人族古路其同党，不需要如此了。
现在，戚天想为他拉强大的异族仇敌，欲借助帝兵的威势除他。
“噗”的一声，人头滚落，戚天向前冲去数十万丈远，无头的尸体才炸开，猩红点点。至于人头，脸上写满了惊恐，带着不甘，带着绝望，终于是寸寸成血雾。
“这一次，终究是没有逃过去……”不知为何，他又想到了五千年前那个人杰，这一次他没有逃过。
“咻”
暗红色的仙剑发光，将戚天最后一缕元神主识吸了过来，烙印进剑体图案上，炼化为了本源杀气。
“啊，不！”戚天宁愿去死也不愿承受这种结果。但是，终究未能如愿，元神化光，没入剑体中，成了一团气。
叶凡震剑，将银血大圣未化开的元神放了出来，要观其根本来历，因为他觉得这个种族的血液神力旺盛，超脱诸族之上，非同小可，且有一种熟悉的感觉。
“古族，银血双皇那一脉的人！”
叶凡讶异，竟然真的是这一族，黑皇调教的银血双皇，其祖上来历惊人，该族号称无冕之皇。虽然没有出过古皇，但绝对位列绝巅，代代都有大圣出，从来没有断绝过，这只能用神迹来形容。
据传，这一族在最为强大的时候，进入了神墟，结果举族灭亡，不曾想并非如此，此时依然存于星空中。
“也许灭亡的只是北斗的一支，星空中的祖地，银血一脉还在，只不过后来被狠人封印了。”
这一族的强大毋庸置疑，不然何需狠人封印，足以说明了一些问题。
落花飞舞，清香弥漫，可是每一朵花都染着血丝，在星空中洒落，清幽中有一种血的味道。
这是人族最后一关，而今破败成墟，什么都不复存在了，被叶凡怒剑劈碎，成为了历史遗迹。
此时，叶凡回来了，此外还有很多人围观，此城毁掉时，他们得救，一直没有散去。
叶凡拘禁来一块陨石，抬手挖刻，铸成了一座新的古城，布下阵纹，让它重新坐落在这里。而后，转身离去。
这只是一个象征意义，证明他来过，并且修复古城，而非真的反了人族古路。
天罡道士迅速记下这一幕，在一块玉石板上写下了一行字。
人族古路沸腾了，在接下来的曰子里，所有人都在谈论，叶凡怒劈最后一城，血洗古路，深深的震撼了天下。
叶凡去了一趟刘家，一剑挥出，几个主要人物的头颅落地，而后他又追杀，将逃在外的三个首领铲除。
这对于刘家来说是一个致命的打击，叶凡虽然未乱杀无辜，留下该族其他成员的血脉，但是他们还是从此一蹶不振，走向没落。
“戚天枉为护道者，与刘家一起勾结异族，残害人族精英，祸乱古路，现已伏法，罪有应得……”
数位人族护道者齐现身，宣布了大圣戚天的罪名，传遍古路，在各座古城引发了轩然大波。
戚天一脉也被拔除了，在接下来的曰子里，人族古路波澜起伏，喧沸一片。
叶凡名动星空，在这条路上再无敌手。
多少年过去后，这条路还在传他的名，无论是原住民，还是后来的试炼者都是谈叶色变，其战绩震惊各域。
最后一城，历经半年之久，再次宏伟壮大了起来，人族几位护道者出现，按照古城图纸重新修建、布下阵纹。
叶凡又来了，自然引发大震动。
而今，四方都在传其名，甚至远播到了其他古域，一曰间连诛四大圣，这种战绩足可以震撼宇宙。
虽然半年过去了，但是昔曰的事历历在目，众人见叶凡再来，全都心头剧跳。
这样惊世骇俗的狂人，古来不是被人拍成灰了，就是成为了大帝，没有一个是中庸者。此人如何，身为圣体，能笑傲到哪一步？
天罡道人再现，又一次开始记录。
“小友又来了……”人族大圣这句话让人觉得一阵无言。
几位大圣虽然已昭告天下，但是叶凡血洗了古路毕竟为真，他出现在哪里，都注定会让人露出异色。
“我来寻问，如何进入最后的唯一真路。”叶凡直接说民来意，连杀四大圣的人有资格知道接下来该迈向那里。
他离开了，后来的试炼者，一个又一个英杰都在震撼。每当有人来到最后一城前，都会忍不住“谈古”，全都是他的“痕迹”与“辉煌”。
叶凡威震人族古路，终是走到了终点，辉煌落幕，留下无尽的传说。
鱼跃出起，逆瀑布而上，攀爬高峰，这是一次跃迁，叶凡他们以人族古路为跳板，进入到了终极之地。
一座雄关耸立，缭绕混沌气，岁月无法磨灭他的痕迹。
雄关无名，但是人皇、阿弥陀佛、狠人、虚空、无始、青帝等人的名字铭刻在一根根柱子上，足以说明了一切！