银月被杀，赤云死了，荼栾亦亡，短短数日三位祖王殒落，落的一个身死道消的下场。
他们的死都是因一个人而起，人族圣体之名像是一股飓风刮遍东荒、中州、南岭各地。
横击圣人，立斩祖王，大战古族，叶凡名动天下，到了现在即便是一些凡人都听闻过了这个名号。
“人族圣体这是要逆天吗？”
连诸圣都呆住了，在这种大环境下，身怀绿鼎这种绝世仙器，躲避还来不及呢，他却雷霆出手，连毙圣人，反其道而行。
“死了，又一位祖王殒落，太古年间君临一域，到头来却落得这样一个下场。”
在诸贤看来，叶凡太“凶残”了，还没有成圣就有这等战力，让许多人都深感不安，这简直就是一个从地狱中挣脱枷锁、杀出来的恶灵。
“咔嚓”
混天族内，恢宏的大殿中，一个老人王座上猛的站起身来，以圣骨颅铸成的酒杯被捏的四分五裂，猩红的血与酒洒落，溅了满地都是。
这是一片连绵的山脉，大殿古老，雄伟壮阔，矗立山峰上，没入云霄中。
混天族位列最强十王族内，族内圣人手段通天，他们的巨头自然非同小可，老人捏碎的酒杯是以圣人头骨铸成。
“荼栾死了，被人族圣体从我族的边沿裹带而去，就没有人阻止他吗？”
“给我搜出来，无论是他的绿鼎还是他的头颅我都要得到！”老人如一尊怒狮，狂吼过后，许多山脉都崩碎了。
四野静悄悄，该族诸多强者大气都不敢出，全都跟小猫似的蛰伏，听他训斥。
“有趣，这些天过去了那些老不死还没有寻到人族圣体反倒让他宰掉了三位圣者，估计有些人要跳脚了吧。”始王族一个幸灾乐祸的声音在古殿中传出。
这是一个深不可测的大族，除去古皇族外无人可比，号称世间第一王族，比混天族、大力牛魔王族还可怕。
“仔细追查我要人族圣体死，将绿鼎给我带回来！”幸灾乐祸的声音最终变成了冷漠。
昔日，只有银血王族可与他们并论，可惜这个无冕王族没落了，烟消云散在历史尘埃中。
“赤云太过不济，连消息都没有发出就被人族圣体给斩了我让他跳出去的目的没有实现，白白被杀。”
这是一个阴恻恻的声音，正是上串下跳的几位古王背后的人，是他想设局除叶凡，可惜未能如愿。
在当下几乎无人可破无始大帝的欺天阵纹，即便不是无暇的，有某种缺憾古圣也不可窥尽奥妙。
每一次叶凡动手前都会封锁山河，击杀赤云、荼栾时没有一丝天机泄露，不可追查。
若是叶凡在此一定会大吃一惊，因为这里是源自万龙巢，一门两大圣尽管其中一圣的状态很特别，时死时活不被人认可，但却也足以震撼世间。
父子双大圣，是太古年间最为可怕的一种美谈，震撼了那段岁月，两人先后得道，令该族骇人听闻。
“卫易盯住了世间仅有的几位大圣，这是不惜要一战吗，还真是不好贸然出手。”
万龙巢内，乾仑大圣叮嘱自己的孙子，也就是刚才那个发出阴恻恻声音的强者。
“祖父他何时能醒来？”阴恻恻的声音又一次响起。
“也许很快就能醒来，也许永远没有希望了。”乾仑说道。
“祖父当年何等的惊艳，可比肩盖世神人谛缺，可惜终究是晚生了两千年，未能证道。”
说话者是乾仑的亲孙，名为镭战，早在太古年间就成圣了，天纵奇才，远强于一般的祖王，想谋夺绿鼎。
“当年的太古人魔······真是太强大了！吞日纳月，吼碎星辰，吞食了不少祖王，你的祖父大意之下被太阴太阳两种圣力打中，若是他人早已化为劫土了。”乾仑大圣说起往事心有余悸。
当年的太古人魔，同修太阴与太阳圣力，搅乱山河，将古族的圣人当作血食，让人颤栗。
若非他白天为神，夜晚为魔，经常神志不清，指不定会死多少人呢。
万龙巢一门双大圣，前去追杀他，也付出了惨重的代价，若不是关键时刻祭出万龙铃这道可杀神明的古皇兵，那一役将是另一种结果。
“可恨，虽镇压了那太古人魔，却未能得到太阴与太阳两部古经！”镭战不忿。
他的祖父至今还在昏迷中，因太阳与太阴之力而今结茧自缚死壳中，能不能苏醒很难说。
他们想搜索人魔识海，却险些引得其爆碎，不得已封印，欲另想办法，可惜最终被叶凡自万龙巢将人魔带走了。
“不知那人魔而今在何方，这始终是一个大患······”乾仑大圣蹙眉，他想得绿鼎，也想活捉叶凡，问个究竟。
可惜，即便是叶凡愿意回答，也不可能有明确的结果。
太古人魔在荧惑古星吃掉鳄祖后，怕自己为魔时祸乱世间，对自己进行了永恒的放逐，不知身在黑暗的宇宙何处了。
乾仑自语道：“残破的绿鼎也许没有那么大的价值了，但落在人族圣体的手中，还是让我难安，毕竟这是神话中······天庭的至高圣物
外界，狂风暴雨，叶凡干净利落的斩掉了赤云、荼栾，让天下再无人敢轻视，就是古圣也都忌惮无比。
虽未成圣却可屠祖王，这等战力古来少见，引发了众人的警惕与谨慎。
人族则都很振奋，诸圣地则亦很吃惊，无论是曾经有交情的还是冷漠的，都在第一时间传达了友好的讯息。
至于四象圣地·还有九霄圣地则都是惴惴不安·那只强大的山魈更是闭关，不敢再出现。
北风卷地白草折，这个季节还没有飘雪，却还是让人有一种刺骨的凉意，叶凡强势出击，圣人接连殒落三位，震撼天下。
可就是在这种情况下·依然有强者叫嚣·传出了非常敌视的声音，摆出了高高在上的姿态。
“绿铜鼎属于我族大帝，人族圣体是我们的血食！”两只金乌不可
圣皇子听到都怒了，呲牙咧嘴，觉得有必要持大铁棍去将两只傲视他们的金乌给砸死。
“可恼可恨·这两只鸟儿叫了几天了，真是大言不惭，活腻了吗
“他们肯定是所倚仗，不然怎敢这样。”叶凡思忖。
他曾与这两只金乌有过一战，那时他在境界上落后，不敌两只古金乌·却也成功自保住了。
而今，又是这两只金乌挑衅，扬言要寻出他来，将其圣血饮下，当作世间最美味的血食，是可忍孰不可忍。
“火桑星的强者要到了，金乌一族似乎有大人物要横渡宇宙而来·故此他们有恃无恐，等着我们去撞枪口。”东方野送来了这样的消息，告诉他们小心。
这自然是一件大事，可能会影响到北斗星域的格局，那是一颗极其恐怖的生命古星·以金乌为主，将要举族而来吗？
这段日子以来·有不少贤者看那两只金乌不顺眼，但却没有一个去除掉他们，就是顾及他们的背景。
“火桑星有一位大帝，是真的还是假的？”
人们惊疑不定，都有些不安，在猜测金乌一族的真正战力。
“上古年间，火桑星辉煌到了极致，出过一位无上的准帝，横扫诸多星域无敌手，难道他证道了！？”
想到这一可能，所有人都惊悚了，若是如此，当今的宇宙中，金乌一族绝对无敌了。
这也解释了一件事，那两只金乌为何敢如此强势，有这样的背景还有什么可忌惮的？
“难道说，金乌一族的那位无上的准帝还没有坐化，活到了这一世，可能会出现在北斗星域？”
当想到这一可能，连古族都觉得充满了窒息感，那样的金乌族将像山一般压在人们的心头。
“我看不太可能，金乌族不可能有准帝了，应早已坐化，当年发生了不少事情，大羿射日引发了一场动乱，十位帝子殒落了九人，还有一人活下来，所说的大帝没准是他，只是一种世袭的尊号而已，修为不见得达到！”
来自域外的几位最强的圣贤听闻过火桑星，知晓当年的一些事情，做出了这样的判断。
“我金乌一族纵横天地间，在成仙路上将勇往直前！”两只金乌高调而凌厉，对绿铜鼎志在必得，此鼎在上古年间就与该族有大渊源，九位帝子都是因此而殒落。
“圣血的味道，我似乎已经闻到……”两只古金乌自语，带着森冷的笑，因为他们已经接到消息，金乌族的巨头真的来了，就要现
“人族圣体你逃不了！”在太阳上，两只金色的身影划过，声音宏大，消息自然被人传到了地面。
连黑皇都愤怒了，道：“该死的金乌，太嚣张与狂妄了，本皇与你们一起前往，将那两只鸟儿毙掉，烤金乌吃！”
“自然是要除掉他们，可是金乌族大军似乎要到了，他们算准了时间，等我们撞上去呢。”叶凡蹙眉道。
“不好了，大事不妙－！”当天，一只金乌浑身是血，从域外飞来，直冲太阳星，惊恐大叫。
“怎么了？”两只圣级金乌变色，迎了上去，急忙询问。
“族叔，出了天大的祸乱，我们在宇宙中遇到一具尸体，竟莫名苏醒了过来，那······简直就是一个人魔，截住了我族强者，发生了激烈大战。”
“结果怎样？”两位金乌圣人震惊，还有人敢截杀金乌族巨头……这太过让人悚然。
“那是一个人族强者，刚出手就将我族一位圣者给活劈了，而后……活生生的给吃了！”这只金乌脸色苍白，躯体到现在还在颤抖，似乎经历了无比恐怖的事情。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：