“你不过为一个仆人而已，也敢自恃为至尊，对我嘶吼？”永恒蓝金铸成的帝塔内，传来一道冷漠的声音，非常的不快。
身为一个将成道者，在这一世，将会绽放出最为璀璨的光彩，除却古代至尊外，他可号令整片宇宙。
而今，就是真正的古代至尊也不能这般轻视他，会给予一定的尊重，而一个无头骑士却这般喝斥，视他如无物，让他感觉欺人太甚。
“在禁区面前少摆你的神庭之主的地位，漫说你还未成道，就是真的是一尊大帝来此又如何，你算什么东西！”
无头骑士话语相当的尖刻，根本就不讲一分情面，甚至有些刻薄，但是却说的很自然，很认真，绝不是故意羞辱。
因为在他看来，这就是事实！
“哼！”帝塔中传来一声冷哼，整片天地都一阵颤栗。一股威压向前汹涌而去。
顿时间，人喊马嘶，那无头尸体一声大吼，向前杀来，帝气滔天！
无头骑士身穿黑色铁衣，高大而神武，手持黑色而冷冽的战矛，有慑服天地之姿，可惜没有头颅，在其颈项处沾染着不少血水。
在他的坐下是一匹高大的石马，摇头摆尾，昂首长嘶，强大骇人，碗口大的石蹄子，每一次落下，都踏裂虚空。
这一骑人马向前冲来，震动了整片东荒大地，虽然杀机被不死山所阻，给限定在这里，但是依然有一种气息铺天盖地，不毁万物河山。但却能席卷人世间。
帝战！
所有人都惊呆了，全都望向那个区域，简直不敢相信这一切，举世震惊！
虽然大多数人都没有见过帝者，也不曾感受过那种波动。但是仅在这一瞬间而已，他们就知道了，那就是帝者，与众不同，有一种超越轮回的力量。让他们的潜意识觉醒，意识到了这个等阶。
“发生了什么，真正爆发帝战了吗？”众人惊悚了，全都不可思议的眺望。
若非不死山阻住了杀机，这个世间注定将会血色洪水滔天，万灵尸骨成山，太过恐怖了。这就是帝者，不可抗衡。
“这……应该是真正的准帝战！”
有大圣做出了判断，心惊肉跳，沾了一个帝字，真的可以用帝战来形容。远胜过他们，根本就不是一个数量级的。
而叶凡如果在这里也一定会震惊，真正的准帝怎能是老螣蛇可比的？说它有那样的实力，实在是太抬举了。
准帝，沾有一个帝字后真的是天地之差了，那是一片崭新的天地。不可超越！
轰隆！
不死山那里，无头骑士一人出手，如千军万马奔腾。附近大荒无恙，但是早已撕裂了苍穹，打到了域外，让诸多小行星炸碎！
他坐下的石马，有很多部分都化成了血肉，恐怖滔天。无以伦比，也在释放一缕缕恐怖气机。
这一战。若是换上大圣来此，绝对都全灭了，来多少死多少，根本就不够杀！
而这还仅是准帝而已，并非真正的大帝呢！
嗡隆一声，永恒蓝金铸成的帝塔落下，不断放大，将无头骑士与那匹战马压的抖动不已，虚空炸开。
这是不可承受的帝威，是一种浩大的威严，神庭的帝主动怒了，不再顾忌不死山生命禁区，开始强势出手。
无头骑士并非至尊，只是被封印下来的一个仆人，守护不死山中心重地的门户，虽然至强，可以横扫人间敌。
但是，帝主显然超过了这个范畴，这种力量不属于人间，快堪接近至尊了，不是他所能铲灭的！
嗡隆！
永恒蓝金铸成的帝塔剧烈摇动，三十三层塔身与三十三层天像是凝结在了一起，有毁掉漫天星辰之力。
且，母气如星河，共有三十三挂，茫茫一片，砸落下来，每一缕都重若亿万均，非人力可承受。
“吼！”
无头准帝大吼，坐下的圣灵马亦发出神威，与他共同抗衡，可惜还是差了一筹，对抗不了。竟被压的浑身龟裂，连那黑色的甲胄都要崩开了，而那杆战矛也是哀鸣不已。
哼！
突然一声冷哼传来，自那不死山最中心的神秘古地震出，整座帝塔如闪电劈击，一阵剧烈摇动，永恒蓝金光华大盛，斜飞了出去。
无头骑士挣脱了出来，浑身血气燃烧，刹那复原，又要冲来。
但是，禁区内一道神念阻止了他，而且有一道宏大的波动亲自而出，向着帝塔压来，让这里隆隆而动。
神庭之主顿时心惊肉跳，大喝道：“我并无冒犯之心，也不想与你们结怨，不过是路径此地而已，何需如此咄咄逼人？！”
“有还是没有你自己清楚，连不死山的神药都想觊觎，你还将古代至尊放在眼中了吗？”无头骑士冷漠的声音传来。
而今，古代至尊已经苏醒，已经不是过去，神药重新有主，不能容忍任何人来此亵渎与彰显自己的威严。
在无头骑士看来，帝主这是在向宇宙中的诸多强者彰显自己的实力，为日后统一大宇宙铺垫，必须要反压回去。
嗡隆！
大道波动恐怖，席卷诸天星辰，域外的诸多星辰都颤栗了，而这片大地却被定住，不曾有一丝的摇动。
凡人不知，可是诸圣却感受分明，从头凉到脚，这种威势太过可怕了，超出了他们的理解，拿什么去争斗，永生永世都没有希望。
仙路若是开启，他们连浑水摸鱼都不行，也只能等待古代至尊进去后才能行动了，差距真的太大了，这是云泥之别！
帝塔哀鸣，簌簌颤抖。上面出现裂纹，当中的帝主也挡不住，将被拘禁出来。
“砰！”
一道光影直接被扯出，而不死山中的存在都没有现身，远在古地中。就有这样的盖世神威，让人震撼。
这道身影很朦胧，甚至有些虚淡，并不真实，这就是帝主。这不是他的真身，只是一道神念而已！
在这片区域的大圣又一次惊憾，这个帝主也当真了得，真身未来，神识就有这般盖世之力，可敌无头骑士，太让人震撼了！
难怪神庭之主这般底气足。真的很强，真身若来，难道还真能与古代至尊一战不成？
不死山中的至尊并没有立刻出手灭杀他，而是在观看，似是觉察到了什么。波动并未立即压上前来，反倒扫向了远方。
“前辈至尊，我无意冒犯，这一切都是误会而已。”在这一刻帝主的姿态很低，认真解释。
然而，无头骑士却很反感。他世代守护在此，最恨这样的人。
不死山中的至尊一句话都没有说，似乎是自恃身份。最终他出手了。一缕波动袭来，有天地大道碎片直接临时组成了一个大手，一把将帝主的这道神识抓住，就要粉碎。
众人骇然，这位禁区之主自始至终都没有出现，就要将这个拥有准帝级战力的神识灭杀了。太过恐怖，悬殊巨大。
“我道你一声前辈至尊。但并不怕你！真以为你还是昔日的成道者吗？”神庭之主以神音大喝，竟然很是强势。
所有人都呆住了，竟然有这样的人，敢喝斥古代的至尊，太过让人震撼了。
“你这是在挑衅至尊的威严吗？！”无头骑士大喝。
“什么至尊，真正的大帝与古皇都死了！”神庭的主人大吼，声音震动整片北斗星域，惊的所有人都发怔。
这是何意，他在否定所有生命禁区吗？
那只由天地间的大道碎片临时化成的大手并没有立刻攥下去，而是任他说出来，波澜无惊，耐性极好。
“我承认，当禁区主人拼命，可以回到从前的至强状态，依旧会天下无敌！但是他们敢吗？能有一次、还是两次那样的机会？事后会发生什么，他们自己心理清楚！”神庭之主大喝。
这无疑是震撼性的消息，寻常人怎会了解这些，根本就不知道，想不到这样一位将成道者将此中的秘密道了出来。
“在平日间，他们纵然比我真身强，也不会是天地之差别。他们重登昔日最辉煌之巅，也只会在仙路开始时才敢挥霍，在此前真敢去那样杀我真身吗？不敢！我与你们井水不犯河水，并不想为敌，若是相逼，吾亦无惧！”
神庭之主放狠话，完全是豁出去了，这个世间恐怕也唯有他的这个即将证道的人才敢如此说！
“噗！”
不死山的主人用实际行动做了回答，那只临时的大道手掌合拢，直接将他的神识碾成了碎片，化作了飞灰。
太过强大了，盖世无敌！禁区之主根本就无法抗衡，这般强大的帝主都没有让他动弹一下，直接以天地间的道则碎片抹杀掉了。
无头骑士就要上前，取走那座永恒蓝金铸成的帝塔，收进不死山中。然而，就在这一刻就有数道强大的神念探来，如洪荒神魔，似仙界至尊，震撼的他都忍不出颤抖。
不止一位至尊出手，要抓走由永恒蓝金铸成的帝塔，毫无疑问皆来自各大生命禁区。这是仙料，让古之大帝一级的人都要动心！
轰！
然而，不知道是谁牵引，将此塔震飞了，且应该不止一股力道作用在上，直接自中域打进了南域。
此塔发出刺目的蓝光，永恒不灭，璀璨夺目，像是燃烧起来了一般，竟然砸进了荒古禁地中！
显然，有至尊要掂量易主后的禁区实力到底如何！
“啪！”
超乎所有人的想象，荒古禁地中的女子根本就不在意，不想夺塔，不趟浑水，而是一巴掌扇了出来，声音清脆。
而后是炸裂的声响，永恒蓝金铸成的帝塔崩碎了，化成一大片蓝色的光雨冲到了域外，将诸多星辰震成齑粉，消失在宇宙深处！