神土内，古阙巍峨，巨宫成片。
一群蛮族战士攻克一座又一座大殿，里面大多氤氲绕动，彩霞蒸腾，仙气迷蒙，到处都是宝贝。
又一座古老的大殿被破开，闯进去后，宝光冲天，有一颗又一颗神珠悬浮，铭刻道痕，灿烂如星辰，在此地修行可以加速一倍。
蛮族战士惊呼，他们何曾见过这些瑞珍，平日与异禽为为伍，与凶兽厮杀，生活在莽莽大荒中，一条狼牙大棒相伴足以。
当攻破另一座巨宫后，神华冲霄，那是一堆又一堆的神源，灿烂的让人睁不开眼，拳头大，人头大，脸盘大，各色各样，如一轮轮太阳悬空，炫目与动人心旌。
王家统治北原数以十万年，自远古到现在，也不知道积累了多少宝物，自然让人惊心动魄。
神土内，抵抗的力量已经很少了，血染净土，骸骨遍地，铁骑隆隆，踩着诸强的尸体而过。
这就是族灭的下场，一切的辉煌都不重要了，一场盛世繁华后，是无尽悲凉的咏叹，以血记述曾经的一切，只剩下丫凄伤。
当下一座宫阙被挑开后，那是成片的古兵，铮铮而鸣，许多都冲天而上，想要飞向四方，逃力而去。
这是一座兵库，每一件都早已通灵，随便一件拿出去拍卖都是天价。可以说打下这样一座兵庠，对蛮族的意义太大了，他们迫切需要，许多人眼睛都直了。
当又一座巨宫被攻破后，里面药香扑鼻，让所有疲惫的修士都精神一振，这里五颜六色，有各种玉瓶陈列，闪烁清辉，更有许多丹炉，袅袅飘香，沁人心脾，也不知道有多少宝丹！
王家的积累太丰厚了，古殿成百上千座，所有的储藏加在一起，让人难以想象！
这是十几万年的底蕴，各种宝料多不胜数，许多奇珍闻所未闻，烁烁生华，让人神驰目眩，几乎要迷失自我。
这里有源块堆成的山，有数万载的惊世古药，有残缺的圣兵，有深奥不朽的古经，有神秘的太古杀阵。
这是一处神藏地，攻下一个荒古世家，他们的富有，他们的收藏，丰厚与绚烂到让人石化，呆在那里！
什么传说中的宝藏，什么不朽的遗产，与一个荒古世家相比，都会显得寒酸，难以媲美。
蛮族战士都很朴实，然而此时却也快迷失了，许多人都神情恍惚，平日他们在深山古岭中与野兽为伴相比，眼前所见太过奢侈与梦幻。
而这一切都将属于他们，是如此的不真实，早已过惯了茹毛饮血，行走山林中的原始生活，而合被这样的奇珍冲击，让他们很迷茫。
蛮王蹙眉，站在一座宫阙上，吼道：“孩子们，不要被眼见所见动摇了如铁的意志。带你们来打仗，一是为了给族人报仇，二是为了练兵，让所有人都经历血与火的洗礼，只有这样才能成为一名真正的蛮古战士。因为，将来我们可能还会有更大的恶仗要打，这只是壮阔篇章的序曲，一切都只是预演，借此战来磨砺你们。”
这些话语一出，如醚瑚灌顶，让所有蛮族战士都警醒，眼神恢复了清澈，一个个又肃穆了起来。
几株古松，高耸入云，肃杀的风吹过，松涛阵阵，犹如海鸣。
在如虬龙一样的老树前，有一座古迹斑驳的石殿，陈列有王家历
-----这是华丽的分割线--