“父亲，你怎么哭了，谁欺负你了？小紫一直很乖的，没有不听话呀。”小紫奶声奶气的说道，向他身上爬。
许多人都注意到了叶凡的神色，都不禁诧异，这可是从来没有过的事，在那最为艰难困苦的岁月中叶凡也只是流血流汗，不可能流泪，这是怎么了？
叶凡不想告诉众人那可怕的未来，太过残忍，他只需要阻止就行了，不想透露出来让众人心忧。
“我觉得与你们分别了一万年。”叶凡眼中有泪光，在微笑，内心很不平静，将来所经历的将超越以往，那才是最为艰难与酸苦的一段岁月。
“师傅！”一个少年飞来，衣袂展动，飘舞若仙，他还很稚嫩，脸上写满了激动，眼睛亮晶晶，同叶凡一样带着泪水。
“小松！”叶凡唤道，自然第一眼认出了，虽然大变样，但是那种气息不会变，且他早已听说了小松退地府的事与外人对他的描述。
小松眼圈发红，行大礼参拜，被叶凡一把拉了起来，师徒一别就是数百年，在此期间发生了太多的事。
岁月如歌亦如刀，改变了很多，但不变的是曾经的真情。
很久后，他们才平静下来，小松依旧单纯让叶凡深感意外，当探出与他的修行与与道路有关后，这才释怀，也为他的天资而惊叹。
当年，那只单纯的紫色小松鼠在地窟中黯然的藏好母亲的骸骨，近乎讨好般在叶凡面前小心翼翼，而后又没心没肺的笑着，让人怜惜的同时也感心痛。
当时光远去，小松今日已然成为了一尊准帝！
“近来我闭关悟道，心有所获，想与你们探讨一番。”叶凡叫上小松、叶瞳、杨熙，而后又转身相邀庞博、厉天等人。
他最近悟法，真的是成果颇丰。想尽一切可能的提升其他人的实力，将自己的经验与感悟说出来供他们参考。
山凰等自然也眼热，一个六重天的准帝，其感悟必然是惊人的。若是听到讲解与毫不保留的传道，那抵的上多年苦修。
“你们也来吧！”叶凡看到他们这般火辣辣的眼神，也邀请道。
当然，火麒子与火麟儿这对兄妹，暂时还不能入围，毕竟他们目前只是天庭的客人，还算不得真正的自己人。
一片神岛上。叶凡毫无保留，讲述大道，每一种感悟都说的很详尽。
各人的路不同，但总有相通的东西，这个地方经文隆隆，道则轰鸣，瑞光万道，仙气弥漫。彻底成为了神土。
所有人都静心聆听，默默感悟，只有一个小紫虽然水灵灵。但是皮的像个小猴子般爬来爬去，摸摸这个，又碰碰那个，好不顽皮。
最后，人散去了很多，都去寻洞府各自体悟，叶凡将前字秘传给了叶瞳、小松、庞博、厉天、杨熙、东方野等。
这种东西若是传到天庭外，那肯定会引发一场大波澜，若是敌手得到，实力可能会暴涨。故此他很慎重，只授给了部分人。
“汪！”
大黑狗继直立着身子练行字谜而如人一般狂奔后，自这一日开始，硕大的头颅发光，跟个幽灵似的，开始神神叨叨。
它在练前字秘。总觉得自己通灵了，听到了未来的声音，看到了未来的画面，但却很模糊，把握不住，整日神思恍惚。
“我听到大帝的呼唤了！”
“他在与仙大战，征伐了很多万年！”
对于这个魔怔般的大黑狗，连银血双皇都绕道走了，不敢临近，生怕被它揪住不放。
叶凡坐在一座山崖上，雾气蒸腾，他在参悟鼎壁中的仙钟道则，这是一种惊人的道与法，给人以无尽的启迪。
这些天来他都会与叶瞳、小松、山凰等探讨，几人都在研究这种道纹，都有不同的收获与感悟。
现在，天庭绝不缺乏经文，叶凡早先收集的几卷，还有从神庭几位太子那里得到的，再加上小松从地球带来的，他们这里可以筑一座藏经阁。
每一部都有夺天地造化之妙，值得常人用一生去参悟，这么多放在一起，自然是惊世的。
一晃就过去了半年，叶凡越发的沉静，每日遥望星空深处，眸子越发的深邃了，让人觉得不可测。
杨熙出关了，前往宇宙进行历练，想突破到准帝境界，小松暗中随行，为其护法，同时也要检验这半年来的收获。
叶瞳也离去了，前往天尊战场，那里有古皇子出没，他要寻找圣皇子，因为很久没有他的消息了。
至于庞博则与黑皇组队，也进入了宇宙中进行游历，显然他们也即将突破了，要冲破最后一关，晋升准帝境，不再压制。
龙马纵横各大星域间，而今又多了一个山凰不时去巡视，天庭根基越发稳固，一派欣欣向荣的气象。
谁都知道，随着叶凡的几位弟子还有兄弟突破，这个世间可阻他们的势力不多了，一个举世都要关注的庞然大物正在崛起。
“咱也走了，找个地方去突破。”厉天、燕一夕也踏上了征程，前往紫微星域等地，寻找自己的路。
“我回北斗，虽然此生与准帝无缘，但也该明悟一下自己的路，回顾一遍。”李黑水道。
“我去找老祖宗讨教一二。”东方野露出一嘴雪白的牙齿也上路。
银血双皇等天庭众多顶级人物都先后离开，他们从叶凡回来的那一日感应到了什么，都在拼命修行。
叶凡请山凰出动，哪里出了问题就去支援那一方，有准帝级人物盯着，他觉得这些人应该不会发生危险。
天庭不再热闹，连火麟儿与火麒子都呆的无聊了，告别而去，同样被叶凡请求相助，必要时支援一下，双方也算不正式的结盟了。
叶凡一直在盘坐，遥望星空，一旦至尊大战提前爆发。究竟可以将众人安置到何方，有什么手段瓦解危局。
直到有一日，小松回来，告诉他杨熙成功突破到准帝了。叶凡才起身，再次离开。
有小松还有孤心傲坐镇，他还是很放心的，再加上小囡囡，即便有古代的无敌人物来进犯，也可守住。
“未来毁灭天庭的是地府还有凰巢，我就去看一看。探个虚实。”
叶凡上路，横渡无尽星域，进入地府所在的区域，这里没有一颗生命古星，阴雾缭绕，死气沉沉。
当临近一片冥土后，更是阴森惨烈，宇宙中有莫名的罡风在吹。连星辰都会裂开，不能在这里停驻。
这是一片不可思议的鬼地，超越了常理。叶凡按照看到的那一角未来寻到了这里，觉得很震撼。
有一块巨大的冥土，远比星辰浩瀚，被雾霭笼罩，过去一直隐在通天仙宝中，近来才出世不久。
叶凡远远的看着，己身融于虚空中，他确信，当中真的有古代至尊沉睡，与北斗七大生命禁区一般。有一种莫名的感觉。
“再有几年冥皇就要觉醒了吧？”叶凡蹙眉，要阻止这个人醒来才行，天庭需要时间发展，可是有什么办法呢。
叶凡头顶冲起一股清气，道我显化，化成一个自己。向着地府近前走去。
到了他这等境界，唯一忌惮的就是皇道法阵，以及沉睡的古代至尊，那些领域他不能去触碰。
道身并没有深入，只是围绕着地府转，默默观察，安妙依在里面吗？他很想进去，但又克制住了这种冲动。
最后，时间到了，清气消散。叶凡的本体一叹，他盘坐在这里，心中诵经，度人经在体内鸣。
叶凡心绪起伏，可身体越来越静与虚淡，要从世间消失了，他在度化自己的“神”，度进虚无中。
这是他从度人经中参悟出的一种终极奥义，感受到了灵宝天尊的强大与可怕，这种秘术蕴含在平凡中，常人得到经文都不能发现与领悟，唯有心有所感，心境与当年的灵宝天尊相同，才会有所觉。
他曾一度怀疑，灵宝天尊是否也曾有过无奈与这般经历？
叶凡的元神中分出点点光雨，而后化入虚无中，就此消失，他的身体冰冷了下来，一动不动了。
他在度己身的“神”，烙印冥土中，没有战力，没有法则，只有一点感应，寻觅安妙依。
按照他的领悟，沉睡的至尊不会觉察到，阵纹等不会被触发，当可无声的穿透进去，只是这种损耗太大了，燃的是己身魂神之力。
冥土浩大，叶凡的“神”如一个幽灵在飘荡，没人可以看到，他与虚天融于一体，在极速消耗神魂。
也不知道过了多久，他感觉很疲倦了，神都快耗干了，自身都要危险了，突然有所觉。
一种愿力丝丝缕缕，在前方交织，那是一片尸骸，如海一般，却无人处理，等待化成阴兵，浓重的死亡气息铺天盖地。
叶凡穿透了进去，寻找那曾经熟悉的身影。
“叶凡……是你吗？”点点光雨飞来，凝聚在一起。
叶凡没有想到这般顺利，竟然寻到了安妙依！与她相见了，于地府中重逢。
“是我，你怎样了？”
“来生我们会相见的。”光雨围绕着他飞行。
这是一缕念，因心中有执而不散，说完这些话，似乎一下子解脱了，暗淡了很多倍。
“来生？”叶凡一阵恍惚，这一世怎么会有这么多的无奈，难道就不能更改吗？
“你不用信来生，只尊你自己的道即可，一万年后会有一个与我一样的人与你再相见……”光雨越来越虚淡。
“来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。”叶凡轻语，心中酸苦，犹记得与老僧论道、谈及轮回时的场景，想不到他真的要面对了。
“见到你，我已没有了执念，千百年后，我们在红尘中相见，希望你还能记得我，唤醒我，不要走开。”安妙依的声音彻底枯寂了，光雨消散，就此不见。
叶凡的本体一震，而后睁开了眼睛，他遥望地府，眸光像是穿越了千百年，注视另一片红尘大界。
一万年后，他都已经坐化了吧，还能相见吗？
叶凡轻轻擦去脸上的泪水，站起身来，走向远方。
就在刚才，安妙依消逝的刹那，传给了他一则关于地府的极为重要的秘密，影响着未来的格局。