第一百五十五章打你进十八层地狱
姬仁看似老迈，但是动作起来，如雷霆出击，迅疾而凌厉，直接扑杀而来。
叶凡脚踩神锰旖法，转身就走，这个老管事绝非他所能够对抗的。
姬仁非常恐怖，一步登上高空，而后一脚向下踏来，天空都一阵摇动。他看起来身材佝偻，但是此刻却强大的让人心惊，那只大脚放大，长达数米，重重的跺了下来。
“砰”
叶凡心中吃惊，快速躲向一旁，那只大脚一下子踩地上，发出一声巨响，一道道大裂缝蔓延向四方，地表完全被震裂了。
“你走不了！”
老管事姬仁，轮动巴掌，向下拍来，如磨盘一般的大手，发出隆隆声拍了下来。
“你这白眼老狼……”叶凡咬牙，换了一个方位，向外冲去。
“轰”
那只大手拍虚空间，让气流剧烈冲击，像是雷暴轰鸣，叶凡险些被掀飞出去。
可以想象，这个老管事有多么的恐怖，大手拍空，依然有如此骇人的威势。
“你的身后事，我会安排好的。”
“你这个头发都快掉光的老东西，还是安排自己的后事吧。”叶凡冲向远方，他的速度不可谓不快，但是却发现无法脱离这片地域。
有一股神秘的力量流转，大地上光华闪耀，阻挡了他的步法，纵然是冲到了高空，依然受限于此地。
这方天地，犹如牢笼，被人***了，根本无法冲出去！
“你走不掉。”老管事姬仁，神色冷漠，佝偻着身子，道：“我会给你一个痛快，每年都为你烧些纸钱，洒一些酒水。”
他并指如刀，向下挥斩而来，竟有一片大火冲出，如一把火焰神刀，灿灿生光，将天空都笼罩了，神火腾腾跳动，炽烈无比。
叶凡间不容发间冲了出去，躲避过斩下来的火焰刀。
炽热的温度，顿时让后方燃烧了起来，眨眼间地面一片焦灼，所有草木全都化成了灰烬，红土被烧焦，竟化成了亮晶晶的瓷器。
“恩将仇报！”叶凡对姬仁咬牙，但恨姬家名宿姬惠，道：“狼心狗肺的老太婆，不要让我逃走，不然有你们好看！”
“说什么也无用了，怪只怪你学了虚空古经所记载的秘术，连姬家的诸多直系子弟，都没有机会修炼，就不要说你这个微不足道的外人了。”
姬仁探出大手，五指如天钩，竟然发出蓝紫色的光芒，有雷鸣响起，抓向叶凡的的天灵盖。
“咔嚓”
数道紫色的雷电缭绕他的五指间，如龙蛇盘绕，让虚空都一阵扭曲，眨眼而至。
叶凡心中凛然，直接展出大虚空术，化成一缕黑烟，这片空间冲击。
“咔嚓”
紫色的雷电果然不凡，第一道劈下，将地面击出一个水桶粗细的大洞，深不见底，冒起阵阵青烟。
“果然掌握了大虚空术，留你不得！”姬仁目露寒光，手中的几道雷电同时射出，紫色电光划破虚空。
“当”
一声震耳欲聋的巨响发出，叶凡手***现一块铜匾，猛烈颤动，将几道雷电都吸收了，正是大雷音寺铜匾。
这块匾额半废，难以发挥任何威力，但是叶凡多次研究后发现，它能够吸收雷电以及音波攻击，甚是奇异。
“这样根本不是办法！”叶凡将铜匾收起，觉得太被动了，对于他来说，姬仁修为难测，根本无法硬撼。
老管事姬仁向下逼来，淡淡的道：“少年人你何必呢，挣扎也无用，只会痛苦，我想给你一个痛快，不要自误。”
他虽然话语平缓，但步步杀机，张嘴吐出一片魔云，天空中像是发生了海啸一般，隆隆作响，向着叶凡冲击而去。
叶凡骇然，这老东西太强大了，吐气如雷，浩荡如海，他冲天而起，道：“你到底做了什么手脚，如何***了这片空间？”
“我有重宝————大罗天网，布下后包罗天地，就凭你根本无法破开。”姬仁面色漠然，老脸无波。
“你是如何寻到我的？”叶凡再次问道。
“紫月小姐暗中送你玉佩，我们早已发觉，你以为抹掉印记就可以摆脱追踪了吗？我自一开始就跟了下来。不过你的速度确实太快了，直到今天，我才再次寻到你。”
“好，好，好，我算知道你们的心性了，姬惠你个死老太婆，姬仁你这个狗奴才……”
姬仁如鬼魅般出手，森然道：“时间差不多了，你该上路了！”
“轰”
天空一阵颤栗，一只黑色的大手显化而出，周围黑云翻滚，透发出让人心悸的气息，正是姬家的虚空大手印。
姬仁是名义上的管事，只是一个老奴而已，却掌握了这种秘术，显然地位很不一般。
虚空大手印霸道无比，威力绝伦，漆黑如墨，遮天蔽日，向着叶凡重重的拍来！
他想躲都来不及了，这是虚空古经所记载的一种无上秘术，极其可怕，黑手遮天，完全将他封了下方。
“下辈子投个普通人家，不要惹上这样的是非……”老管事姬仁的声音不大，无情而冷漠，天空中回荡。
“哧”
叶凡将紫铜八卦镜取出，发出烈阳般的光束，照耀向天空的大手。同一时间，他又取出天罗伞，抵上方。
可是，紫铜八卦镜射出的光华，难以挡住虚空大手印。
“啪”
黑色的大手，铺天盖地而下，重重的拍天罗伞上，发出“咔嚓”一声脆响，伞面出现裂纹，叶凡的身子当场横飞了出去。
姬仁不再多语，再次祭出虚空大手印，拍向叶凡。
大手如乌云，透发出让人心颤的可怕波动，如山一般压落了下来。
“啪”
天罗伞何其强大，但此刻根本抵不住虚空大手印，再一次被重重拍击后，一下子四分五裂。
天罗伞被生生打碎！
叶凡口中喷出一口鲜血，倒飞出去数十米，他心中长叹，实力差距过大，连天罗伞这样的重宝都裂开了，还怎么打？
“嗡”
虚空颤动，黑色的大手再次拍了下来，将天空上的太阳都遮蔽了，一片巨大的阴影盖向下方。
“喀嚓喀嚓”
大手还没有真正劈下来，叶凡脚下的地面便无法承受压力，而快速崩裂了，可想而知他承受了多么恐怖的威压。
叶凡祭出紫铜八卦镜，令其快速放大，如一面巨大的盾牌，挡头顶上方。
“当”
刺耳的金属颤音尖锐无比，让人的身体都跟着一颤，像是神祗打铁，如金石裂空。
紫铜八卦镜这件重宝也出现了裂纹，即将不保！
叶凡一阵肉痛，这可是姜家长老的武器，称得上一件重宝。虽然荒古禁地伤了根本，但依然称得上一件强大的宝物，可是却根本无法阻挡虚空大手印。
“当”
又是一声刺耳的颤音发出，紫铜八卦镜龟裂，而后“哗啦”一声，爆碎天空中。
叶凡差点被震进大地中，嘴角溢出一缕血迹，望向天空，道：“你这老不死的……”
两件重宝被毁，就是将剩下的玉净瓶祭出，依然会是这个结果。
“啪”
姬仁探出大手，一下子将叶凡抽飞了，虽然不是虚空大手印，依然强大无匹。
如果不是叶凡修成宝体，此刻已粉身碎骨，即便这样，还是翻滚出去数十米远。
“砰”
大手再次探来，拍向叶凡，他躲之不及，险些被抽碎身体，好长时间才挣扎站起。
姬仁佝偻着身体，俯视下方，面无表情，声音漠然，道：“与姬家相比，你太微不足道了，徒劳挣扎，有何用呢？对你出手，跟杀一只鸡、屠一只狗没有区别。”
“你这老不死的，不过是别人豢养的一只狗，不要摆出这副高高上的姿态，就是那死老太婆姬惠来了，她也不配。”
姬仁老脸上没有任何怒色，古井无波，道：“犹如微尘，弱如蚁虫，本来你与超然的姬家不会有交集，可惜你的命不够好，大虚空术不是你这样的人可以染指的。”
姬仁老态龙钟，真如俯视蚁虫一般，没有情绪波动。
“你这个老奴才……”
就这时，老管事姬仁降落而下，向前逼来，道：“抹杀你之前，我需要了解一些事情，需要抽出你的魂魄。”
凭借真正的战力，叶凡没有一点机会，隔境界如隔天堑，况且他都不知道这个老家伙到底有多么深的修为。
叶凡等待机会，准备动用后的杀手锏！
姬仁走到近前后，他觉得可以出手了。
就这一刻，叶凡的眉心突然浮出一轮金色的小湖，像是一轮金色的太阳定那里。
小湖震动，神华璀璨，一道刺目的光束直冲而出，化成一把金色的利剑，犹如斩天之刃！
这是强大的神识攻击，服食金色圣果后，叶凡的神识力量达到了不可思议的程度，凝练无比，可以化形而出！
这种神识攻击，他摸了足足一年有余，渐渐被演化成强大的杀招，专门攻击人的心神！
“啊……”
姬仁大叫，抱着头颅，仰天翻倒地。
强大的神识袭杀，一击凑效！
此前，老管事姬仁始终冷漠无比，脸上没有任何波澜可言，此刻满脸狰狞，大声嘶吼，痛苦挣扎。
叶凡浑身骨骼都震动，肌体晶莹，神力涌动，金色的拳头重重的向前砸去。
“砰”
这一拳直接打了老管事的下颌上，“啪嚓”一声发出脆响，颌骨断裂。
“你这个老奴才，不是高高上吗，我直接打你进十八层地狱！”
姬仁被刚才那一拳打下巴上，直接冲飞到了半空中。
叶凡侧身，用力摆腿，如铁鞭般挥动而出。
“啪”
叶凡的右腿重重的劈姬仁的胸膛上，直接又将其从半空中砸了下来。
纵然姬仁修为深不可测，但是肉身也绝对无法与圣体相比，胸骨当场折断，塌陷了下去。
“你这个老奴才，刚才不是视我如蝼蚁吗？”叶凡一脚踢出，姬仁肩头粉碎，一下子横飞了出去。
叶凡不等其落地，七步就追了上去，而后重重的向下踏去。
“砰”
他一脚将姬仁跺了下来，重重的摔地上。
“荒古世家了不起啊？早晚有一天，我要去姬家走上一趟，闯一闯你认为高不可攀的姬家圣地！那个死老太婆，千万要活的长久一些……”
“砰”
叶凡一脚将地上翻滚的姬仁踢向半空。