夜空中，两道身影在力拼，黑金长枪对血sè战矛，铿锵作响，每一次都碰撞出灿烂的火花，他们快逾闪电。
两人飞上苍茫天穹，从一个地方瞬移到另一地方，像是在横穿时空，通体都在绽宝辉，强大气机慑人。
叶凡大战半圣，不落下风，化身为闪电，展开了惊天动地的大对决，这是道行的碰撞，伴随隆隆雷鸣！
两人身上有炽光在飞shè，让星月都暗淡失sè，强大的波动如一片汪洋起伏，浩瀚无边！
众人震撼，尽管那两人离地数以万丈高，但是神能还是可以被感知，很多人一动不能动，瘫软在了地上。
“嗡”
刺目的光飞出，叶凡横枪而来，黑金长枪扫出一片乌芒，让rì月星辰都仿佛摇颤了起来，光辉漫天。
“哧”、“哧”……一道道光shè出，每一条都粗大如岳，黑金长枪喷薄漫天枪芒，将这天穹sè刺的千疮百孔！
半圣力抗，他真的震惊了，此人战力足以媲美他，手中一杆暗金长枪每一次都击穿天宇，能量无匹，让他都快透不过气来。
八禁！
这是必然的，也唯有八禁的斩道者才能抵住半圣，不然上来就得死！
暗金长枪喷薄枪芒，宛如银河坠落，茫茫一片，无边无沿，杀气卷动九天十地，惊憾人世间。
“当！”
金属交击声绝于耳，半圣左手的那口盾牌发出阵阵穿金裂石之音，上面的各种符文全都闪烁，抵住一道道枪芒。
叶凡连刺九百三十七枪，锋锐的黑金枪尖吞吐锋芒，炽盛刺目，缭绕一圈大道涟漪，尽管每一次都被那口古盾抵住，但是道痕却成功扩散出。
半圣身体剧震，虎口崩出一道血痕，鲜血长流，染红了持盾的手，且道波扩散后让他整具躯体都在颤动。
他露出不可思议的神sè，这个对手太强了，差点突破圣域壁垒，打进另一个境界来，让他都有点胆寒。
“够了！”
半圣大喝，挡过这一轮狂风暴雨的攻击后，双目像是两盏神灯一样璀璨，shè出火炬一样的光束，shè穿虚空。
他神武无比，满头发丝飞舞，手臂一震有亿万均之力，右手中的血sè长矛吞吐赤霞，像是凰血赤金铸成，散发出让人灵魂颤栗的波动！
“锵”
半圣展开了凌厉的反击，手中这杆鲜红的战矛像是在淌血，有了一种生命，锋芒一次次刺向叶凡的要害。
整片夜空都成为了赤红sè，被半圣的血气所缭绕，他的凌厉攻击绝世无比，一矛刺出，万物皆毁，根本承受不住。
叶凡眸子中闪烁光华，奋力迎击，以枪对矛，两者不断碰撞，震出一道道炽盛的闪电，撕裂天宇。
“哧”
一道血sè神芒shè出，比彗星划过长空还璀璨，擦着叶凡的耳畔飞过，粗大的气芒撞击在远山，成片的巍峨山峰灰飞烟灭，成为一片平地。
“嗡”
赤血战矛轻颤，一道又一道的神芒自矛锋shè出，有气吞山河之势，让叶凡都变sè，不得不全力抗衡。
“咻”
又一道血sè的枪芒贴着叶凡的身体飞向远方，落在大地尽头的一座古城，噗的一声，发出一片炽烈的光，半圣的矛光将一座城池化成了劫灰。
所有人都变了颜sè，半圣的攻击绝世无匹，太犀利了，这仅是溢出的一缕矛锋神光而已，就会毁掉了一座城池，也不知有多少无辜的生命枉死。
“你该死！”叶凡眼睛立了起来，口中怒喝道，对方肆无忌惮，根本就不怕血染南域，死多少人族都不可能心疼。
“一群蝼蚁而已，死不足惜。”半圣只有这样一句话。
“就冲你这句话，我也要将你枪裂！”叶凡口中喝道，躯体升空两万丈高，避免余波再次触及大地，眼眸中的光震慑人心，半圣只是冷笑，左手的黑盾与他掌指连在了一起，宛如有生命，右手血sè战矛交融于夜空中，吞噬天地。
“轰”
他带着一方天宇压了下来，真正的圣威出现，所谓半圣是一只脚踏入了圣人领域，有时能展现出圣威！
此刻，他将这种威势演绎到淋漓尽致，最大程度的发挥出来，以势压人，想将叶凡活活震死在虚空中。
叶凡浑身强大的气机内敛，毛孔吸收十方jīng气，八禁提升到极限领域，堪堪撑开圣域壁垒，浑身虽无光华绽放，无血气弥漫，但却强到极点。
半圣将整条血矛当作大棍轮动下来，带着滔天的圣威，而叶凡眼眸写满不屈与不甘，横枪而上，以枪杆硬接。
“当”
这一击，鬼哭神嚎，金属颤音将这片天穹震的碎裂，而后湮灭，即便两人上升了数以万丈高，大地上还是有一片群山受到波及，半山腰以上在刺目的光华中化为尘埃。
“啊……”
一些高手惨叫，这些人为了清晰的目睹半圣级大战，上升到了高空，虽未被神能波及，但是这种金属交击声却刺穿了他们的耳骨，双耳鲜血流淌。
叶凡体内气血翻涌，像是长江骇浪一般流动，发出阵阵雷鸣声，体表与孔毛内敛有一种炽盛的光，差点冲击出来。
“这就是圣威吗？”他心中震撼，果然是超脱了人类的范畴，强大如他的体质都都差点被这种道痕波动震裂。
但是，他终究是挡住了，成功接下这惊世一击。
“传说中的八禁领域！”风凰、姬碧月、李轻舟等全都震撼，此人太强大了，真的抵住了半圣！
“轰”
在这一刻，半圣嘴角冷笑，带着无尽的杀意展开了更为恐怖的攻击，原本那作为防御用的黑盾与天地交融，有成千上万缕道波震出，劈天盖地而下。
此盾化成了一座黑sè的大山，高有万丈，且有无数条秩序神链，血矛压着暗金长枪，此时他又祭出这件兵器，圣威无可匹敌。
叶凡眸光慑人，在这一时刻他竟轮动拳头，径直迎上了带着滔天圣威的黑sè盾山，光华内敛，无敌拳意霸绝天地。
“他疯了吗？！”
“以拳头迎击半圣的兵器，这不是找死吗？！”
所有人都惊呼，不能理解，这要是撞在一起，拳头必成血泥，怎么能挡住半圣器！
许多人都不忍目睹，这是一个惊艳的人杰，可于长空拦击半圣，力撼圣域之威，这样化骨实在太可惜了。
半圣的的嘴角带着冷酷的笑意，他已能预见这名不可思议的人族强者喋血的画面，八禁又如何？还是得死！
“咚”
然而，在一声神庭天鼓般的轰鸣声中，叶凡的拳头没有化成血泥，竟将这黑sè的盾山打的倒飞了起来。
“喀嚓！”
盾山上面竟然出现了几道裂痕，震的半圣左半侧的身子发麻，一脸不敢相信的神sè，嘴角溢出一缕鲜血，横飞了出去。
血肉之躯硬撼半圣器胜出，这是何等的霸道，惊的人们如同石化，一个个目瞪口呆。
“这怎么可能，血肉之躯可撼半圣器？简直如同天方夜谭般！”
然而，事实摆在眼前，人们不得不相信，这真实的发生了。
“刚才他是怎么抗住的，要知道那盾山可是带着滔天圣威啊，他到底是什么体质，敢以拳头对轰？”
“这……难道是第二具人族圣体？！”
人们震撼的说道，这个结果实在逆天。风凰眉头微蹙，盯着叶凡看了个仔细。姬碧月也是心头剧震，自语道：“难道是昔rì的那个人回来了？”
有部分修士都做出了这样的联想，除却人族圣体有一成希望外，还有谁能的体质如此恐怖？
“不对，就是人族圣体也不能接住圣威。”
许多人都惊疑不定，并没有见到滔天的黄金血气，也没有熟悉的圣体战力澎湃，根本不相符。
半圣一声清啸，音波轰鸣，震塌虚空，让叶凡陷入一片黑洞间，冷森森的道：“不知死活的蝼蚁，一切到此结束吧！”
他全面展动圣域法则，周身与上万率大道波痕相连，像是带动着上万座大岳，压迫的天地崩坏。
“这是圣人的初步手段，是一只脚踏在这一境界的半圣所能展现的最强攻击！”
圣域法则！
“轰”
天地间炽光交织，构筑全新的秩序，这是一个新世界，正在开天辟地，无尽混沌气弥漫！
正zhōngyāng唯有一位半圣独尊，展动双腿，挥动双臂，万物皆坏，他在开辟一方小世界，想把叶凡化成劫灰。
在这个小世界中，他是开天的唯一主宰，如一尊不朽的神灵，浑身流动宝辉，镇压叶凡。
巨斧劈来，三十三层圣塔镇压而下，天地初始的大钟轰鸣……这方世界内，混沌汹涌，各种天地初开时的法宝皆现，是半圣祭炼了一生的心血结晶，在其开辟小世界时，与圣域法则合在一起，shè杀过来。
这是一片可怕的景象！
“圣域之下皆是蝼蚁，在我眼中你不过是一只卑微的虫子，送你上路！”半圣大喝。
“轰！”
天地轰鸣，开天辟地的气机弥漫而出，各种古兵纵横，绞碎了这片天地，半圣的秩序神链刺穿了每一寸空间。
人们都呆住了，这根本不能抗衡，圣域隔开了“圣”与“人”，天壤之别，这种存在无法战胜，叶凡必死无疑。
“吼……”
叶凡长啸，持暗金长枪在混沌气中上击九天、下刺九幽，纵横天上地下，竟劈开了混沌！
他的每一个毛孔都在吞吐jīng华，在那星空中，所有星辉都垂落下来，浇灌进他的体内，宛如九天银河瀑布垂落。
恍惚间，他的肉身、骨头、血液化成了一颗颗古星，数也数不尽，有星河璀璨，有大星磅礴，成为一种胜景！
在他的体内，每一滴血都是一颗生命古星，有rì月轮转，有星域浩瀚，与天宇中的繁星对应起来，透发着万古沧桑之气。
“轰”
一声轰鸣，叶凡抡动暗金长枪，将半圣的小世界挑的崩开了，黑sè枪体沐浴在星光中，刺透一切阻挡。
他血肉化星辰，道骨成星河，演化万物初始的气机。他的道在运转，承天载地，包罗万有，蕴宇宙之jīng。
叶凡挥动长枪，顿时有一条条星河奔腾出，己身养百经于一炉，容万道于一身，此时他一枪像是可以刺下一刻星辰来！
叶凡一枪刺出，半圣横飞了出去，黑盾与血矛全都寸寸碎裂，口中喷血，难以抵抗。
半圣无比悚然，小世界毁掉了，而他的肌体亦被洞穿，生机干枯，这让他难以接受，堂堂半圣竟然败了。
“噗”
叶凡体内道骨化成星河，流动出灿烂的光，隐约间可见一颗颗生命大星在转动，他一枪刺进半圣的眉心，将其钉死在虚空中。
“半圣也不过如此！”冷漠的话语在长空中回响，让星空下舍此之外一片寂静。