一脚而已，一道青色的高大身影迈步走出，直接让北斗星域四分五裂，这震撼人间界！
什么是至尊？这就是他们实力的可怕诠释，而今葬帝星于他们来说，无意义了，一脚就让这片星域溃灭。
远处，也不知道有多少星辰炸开，像是一朵朵绚烂的烟花雨，非常的美丽，却也太过恐怖，达到了极致。
可这种绚烂代价太大了，很快这片星域直接就暗淡了下来，而四裂的葬帝星上则是一片哀音，到处都是哭嚎声。
“呵呵……”冷漠的笑传来，没有一点感情，也不知道有多少亿生灵死去，全都不放在给他的心上。
视众生如蝼蚁，尘界的生灵，无论是凡人还是修士，在他的眼中连只虫子都不如，一脚踏下去全部踩成血泥，杀个干净。
而他那种淡漠的笑，不放在心上的表情，更是让人发寒，这个曾经为黑暗动乱的最大发起者之一的至尊，双手沾满血腥，过去就已经不知道杀死多少生灵了，需要以亿为单位！
他就是轮回之主，来自七大生命禁区——轮回海，一个至高无上的存在，身穿羽化青金战衣，闪烁着最冰冷的光芒。
他所走过的路，是尸山血海，由亿万生灵的尸骨堆积，心冷似寒刀，比铁石都要硬，杀千万生灵都不会眨一下眼睛。
大成圣体怒吼：“畜生，你也是从那弱小时一步一步走过来的，最后才成为无上至尊。你视他们如草芥，早晚有一天也有人会视你如砧板之肉！”
“你还是与长生天尊对决吧。”轮回之主神色漠然，张口一吸，那四分五裂的生命古星上。一条条生命精气飞来。化成了一股洪流，全部没入他的嘴里。
这太过恐怖了，那是上亿的生灵。全都死了！
此时的葬帝星，彻底裂开了，中州、北原、西漠、南岭、东荒五块大陆分离。漂浮在宇宙中，无尽的生灵哭嚎。
细细望去可以看到，大地上尸横遍野，流血漂橹，死了太多的人，至尊只踏了一脚而已，就几乎要灭世！
曾经的大帝古阵几乎都被各教在迁徙时带走了，一块阵台一块阵台的运走，剩余的残阵也在成仙路开启后的暴动下毁的差不多了。这颗大星失去了保护。
太惨烈了，大地上那一个个白发苍苍面容，佝偻着身子。在血泊中攀爬。挣扎着去自己的儿女那里，哭喊着。摇动着，可惜那一具具年轻的尸体再也活不过来了。
“呜呜……孩子啊！”
“我的孩子，你快睁开眼睛，醒一醒！”
“呜啊……”
整片大地成为了地狱场，但凡年轻力壮、生命精气十足的人很多都倒在了血泊中，体内的一缕最本源的精气飞起。
倒在血泊中的母亲，早已失去生命，身旁的婴儿在努力寻找温暖，而后哇哇大哭，直到昏厥过去，带着泪痕，蜷缩在母亲的怀中，沾染着血迹。
这是一幅人间地狱，太过悲惨！
“啊……”大成圣体怒喝，舍弃长生天尊，还没有与他真正开始对决，要转扑向轮回之主那里。
“你一个人能阻止的了我们五六位至尊吗，仙陵之主会放过你这个敌手吗？”轮回之主冷幽幽，杀死了这么多人，依然是这般的平淡，身上的青金仙衣开始发光，璀璨夺目，震慑人世间。
“呼……”长生天尊深深吸了一口气，北斗生命古地上，数以千万已经倒在血泊中的生灵体内飞出一缕白雾，冲了过来，没入他的口中。
“煎熬了这么久，我不想死，不见仙，怎能甘心！”长生天尊平静的说道，对于眼前所发生的一切毫不在意。
“好，好，好，枉你为一代天尊，竟然如此，那我就先杀了你！”大成圣体怒极而笑，浑身金色毛发璀璨，虽然由于发生过不祥，体貌被毁，但依然有一种气吞山河的豪情，让人感觉到一种伟岸。
他举拳就轰杀了过去，浑身爆发出了最为恐怖的血气，硬撼长生剑，与神话时代的天尊大决战！
“这就是你寿元将尽，而我却可以长存的原因，你不懂得变通。”仙陵之主冷漠的说道。
“这样的长存，你不觉得有愧吗！？”大成圣体怒吼，与长生天尊一起腾空而上，远离了北斗，进入浩瀚星海中。
轰隆一声，天崩地裂，在这片没有生命的星系中，他尽情的战斗，演化无上法门，上来就是六道轮回拳！
这是一种盖世神术，由圣体施展最是合适不过，旺盛如汪洋一般的血气，再加上举世无双的肉身，当真是可以发挥到极尽境界。
也不知道有多少星辰炸碎，在这盖世一拳下成为齑粉。
然而，长生天尊也是可怕的，极其恐怖，能够从神话时代活到现在，他不是只靠一个者字秘，更是因为功参造化，早在神话年代就成道了！
锵！
一剑划破永恒，有如天外飞仙，太过绚烂了，长生剑犀利的刺目，照的人睁不开双眼，恐怖到了极致。
天宇中，一条条星河崩碎，大片星域都熄灭了，在长生剑成为飞灰！
这一拳一剑撞在了一起，那是法则与大道的对碰，是个人生命意志的对决，是一种无敌信念的交锋。
至尊对决，可怕到了极致，不仅是肉身、元神的撄锋，还有各种的人生经历与感悟等，全都在第一时间迸发，撼动了整片宇宙。
“当！”
一声巨响，最为炫目的光以那拳头还有仙剑为中心迸发，扩散四面八方，席卷了这片天宇，诸多星河毁灭，无尽的大星成为碎片，化成齑粉！
这是一片无人的星域。但是这般强大的波动却也震惊宇宙各地。古代至尊大战，可压制整片世界的大道，自然可以被最强大的修士们感知到。
“这是真正的帝战？太过恐怖了！”
“古往今来。发生过几起？想不到在这一世又出现了！”
举世震惊，大成圣体对决仙陵之主，影响太大了。宇宙八荒皆颤。
那盖世的拳头，出现一道血光，血液飞洒三千里，露出森森白骨，长生剑在其拳头上割出一道恐怖的伤口。
而仙剑自身也一阵哀鸣，刹那暗淡了不少，被反震起很高，仙陵之主口中喷出一口鲜血，倒退了几步。
“你枉为天尊。昔日不能杀你，今日取你性命！”大成圣体怒吼，血气冲天。满头金色发丝飞舞。拳头在发光，伤口快速愈合。
那是帝器所伤。竟然被他在第一时间治疗好了，实在是惊世，圣体一脉的体质可见一斑！
“年轻人你还差些，虽然号称可以叫板大帝，但终究是未成道，贫道并非不能杀你，好自为之！”长生天尊冷冷的说道。
“一个自斩一刀、靠定期剥脱亿万人生命而苟延残喘的人，也配与我说大帝二字，今日必杀你！”大成圣体刚烈无比，气吞星河，拥有一种盖世的气概。
两人再次出手，展开了最为可怕的大决战！
北斗一片黯淡，无比凄凉，五块大陆漂浮，曾经的生命古堤旎成样子，惨不忍赌。
血，染红了这片昔日的古地，死去的生灵太多了！
“逆大势而行，一个大成圣体也想阻挡六位至尊吗，只能殒落！”轮回之主冷幽幽的说道，脸上带出残酷的神色。
虽然相隔亿万万里，但是他仿佛可以见到宇宙深处的那场大决战。
其他四位至尊也有人出手了，汲取生命之源，分裂成几块大陆的古星，生灵死去的更多了，哀歌惊世。
最终，几块大陆又碎掉了，只有一些重要的地方保留了下来，比如说七大生命禁区，这是他们的栖居地。
此外，西漠须弥山虽然暗淡，但是毕竟还有佛寺矗立，不曾真正倒塌，有一种莫名的气机，也保留了下来。
剩下的地方，如非常神秘的火域，同帝与皇有关的一些祖地等，亦被留下，不曾被血洗。
“这一世，注定将会爆发史上最大规模的黑暗动乱，古代至尊一同出世‘进食’，谁能阻挡？”轮回之主满头浓密长发披散，可怕的躯体像是可以压塌诸天万界，在这一刻他身上的青金战衣璀璨慑人无比。
“嗡！”
突然，虚空颤抖，一直处在失神状态，像是没有了神识意志的那个白衣女子苏醒，似心有所感，直接一巴掌向前拍来，震碎万古青天！
轮回之主心惊肉跳，那虚空直接崩塌了，一直莹白的手掌粉碎大道法则，成为唯一，向他印来，比之宇宙崩溃还要惊悚。
他没有想到，一直沉默的荒主竟然会出手，直接就要立劈他，这也太强势了，没有一点预兆。
轮回之主应战，到了这个级数自然不会惧怕，不然也不会成道，达不到这个高度！
“啪！”
这一掌惊天动地，直震的周围星域中无尽星辰粉碎，化成了宇宙尘埃，若非白衣荒主另一只手一遮，那么下方裂开的葬帝星将什么都剩不下了。
“噗！”
轮回之主大口吐血，蹬蹬蹬倒退，身子差点横飞而起，他勃然变色，震怒无比，满头浓密的发丝都沾染上了自己的血迹。
他的右掌可是有由羽化青金铸成的仙衣防护，可是甲胄上那个部位却出现五道指印，让青金战衣的掌指部位几乎碎掉。
“你……”
轮回之主震怒，可是还没有来得及说出什么，对面那丰姿绝世的白衣女子又是一巴掌，直接盖了下来，要立劈他！
他极速提升战力，浑身发光，照亮了整片的星系，这种气息震惊了洪荒宇宙中的无尽生灵。
双倍终于结束了，感谢各位的支持与投票。