第三百五十一章欲助神王
赤龙老道身材干枯，依旧是那身古旧的道袍，他盯着金色的小生灵，眼中有点点赤芒闪烁。
形似真龙的小东西被看的有些发毛，怕怕地躲白衣小尼姑的背后，偷偷的露出头，怯怯的观察。
“小乖不怕。”白衣小尼姑出言安慰，将它放肩头。
赤龙老道一出现，那些寿元无多的老头子深深忌惮不已，不再随意开口说话。
其他人并不明晓他的身份，依然议论，石园中一片嘈杂。
“神蚕九变……”赤龙老道轻语，抬头看了看天，而后又望了望地，似感应什么。
叶凡想要过去与他见礼，可是赤芒一闪，老道踪影渺然，一下子消失不见了，并没有多停留。
“走这么快作甚……”他原本还想借赤龙之威呢。
李黑水挤了进来，帮助叶凡开始收源，地上五颜六色，如各种彩色的宝石，堆成一片。
“多谢两位屡次相助，今日又赠送这么多源，真是仗义。”他哈哈大笑。
吴子明双眼***，李重天的鼻子差点气歪了，两人一语不发，咬牙切齿。
“还有这位老先生，您可真是古道热肠，前后多次支援我们。”
幻灭宫的太上长老李一水，肝火大动，很想一巴掌抽飞眼前的飞黑小子，但也只能暗气暗憋。
他实觉得窝火，惨就一个字，自己向坑里跳，不过半个时辰，前后折腾进去二十万斤源。
其中，绝大部分都是借来的，后半辈子都还不清了，想到这种凄惨，他差点昏厥过去，很想打自己一巴掌。
“老爷子别哆嗦，气大伤身，凭您这么精明，连抢奇石这种损招都能想的出来，还怕谋夺不来源？”
李黑水火上浇油，落井下石，一副云淡风轻的样子，与幻灭宫的太上长老不久前的表现相仿。
还有其他人与叶凡对赌，一个个面如灰土，脸色难堪，悔恨不已。
拓跋昌切出神源，他们觉得必赢，结果还是大败，这还有没有天理？老天成心坑人啊。
地上几堆源加一起，共计十四万三千斤，如五光十色的宝石，绽放光彩。
叶凡大袖一挥，将源全部收了起来，这一刻许多人到底心都滴血，欲哭无泪。
“拓跋兄，按照事先的约定，你我的赌注为十万斤源，你怎么给我？”叶凡问道。
拓跋昌纵然是源术古世家的第一继承人，也不过带了十万斤源而已，为了切石已欠下姬家三十几万斤源。
“我给你刻下石文，数日后还你！”
叶凡微笑，道：“不如你写给姬家吧，再欠十万斤源，然后我利用这些源来赌石，你看如何？”
“好！”拓跋昌咬了咬牙。
可是这一次，姬家说什么也不同意，恨不得立刻将两人送走。
严格来说，姬家并没有大亏，叶凡为了切石，投入四十五万斤源，拓跋昌也相仿。
两人无比疯狂，合计扔出九十余万斤。
当然，切出神源以及神蚕后，一切都赚了回来。
大的赢家毫无疑问是叶凡，两块神源再加上那个金色的小生灵，超过百余万斤源，称得上惊世豪赌。
叶凡挤出人群，又开始选石，因为后一次他付了十二万斤源，并没有买天价奇石，而只是选了一块价值三万斤的石料，切出了金色的小精灵。
“太疯狂了，还要继续切石吗？”
“该不会还能切出绝世稀珍吧？”
所有人都注视着他，接连切出惊世之物，叶凡的一举一动都格外受人关注。
姬家的人捏着鼻子让他继续选石，其实很想将他轰出去，对于圣地石坊来说，这样的人不受欢迎。
“这株古树下的石头，前方藤萝中的那块石头……”李黑水不断指点，他共计发现七八块奇石移动了位置。
叶凡顿时皱眉，石王已通灵，故意露出破绽，这绝对是挑衅。
“我若是源天师，你还跑的了吗？”他心中自语。
终，叶凡摇了摇头，这块石王成精了，一定孕育有惊世奇珍，可是目前他寻不出来。
他觉得，纵然花费数百万斤源，将天字号石园的珍石都给切了，也不见得能够找出来。他怀疑石王未天字号石园，也许湖水中，也许岸上，很难确定下来。
叶凡选了两块石料，却并无稀珍出世，不过也没有赔，切出了异种源。
后，他将目光瞄向了小岛中心，那株参天古树下有一块光滑的紫石，姬家石园的守护者常年盘坐上。
他看了一下价格，如果将此石切开，正好可将九万斤源花费干净。
“这块石头不能切，是老祖的修行之地。”有人拦阻。
“不是标价了吗？”李黑水问道。
“让他们切吧。”银发老人摆了摆手。
“算了吧，这是前辈的打坐之地，我们不好冒犯。”叶凡摇了摇头。
终，九万斤源花费干净，没有奇珍出世，但是他也未赔，切出了一些大块的异种源。
“就这样放弃，不找那个石王了？”李黑水暗中传音。
“我倒是想找出来，可是发现不了，切即便真切出来，恐怕也保不住，必然是惊世圣物，多半会引发流血混战，日后再来。”
如果赤龙道人没有走，他还想拼一下，可是此刻他打消了念头。
一场赌石大战就此落下帷幕，叶凡收获巨大，让很多人都眼红，不过却无法打坏主意。
此刻，诸多大势力，包括圣地的人，同时将他围住，伸出橄榄枝。
北域出源，这样的源术天才是各大势力的座上宾，许多糟老头子极力拉拢他。
当然，眼下金色的小生灵争夺也开始了，一般的人养不起它，但是诸圣地绝对没有问题。
“小友，老夫已摆下一桌酒宴，一会儿我们把酒言欢如何？”
“我早已黄金家族的醉仙阙定下了贵宾神园，古小哥一定要去。”
……
连李黑水都无法脱身，被一群老头子拉住了，那种炽热的眼神让他有些发毛。
安妙依、金赤霄、项一飞等人，无比的热情，全都要买金色的小精灵。其中，姜逸飞与大夏皇子为坚决，看样子是要不惜代价。
“两位兄弟，你们卖给谁都不合适，干脆送到我们天妖宝阙去拍卖吧。”妖月空上前这样建议。
“没有必要去那里，他们的佣金高达一成，古小哥你不觉得浪费吗？”有老辈人物反对。
他们担心消息传开后会有多的人来争夺，那时绝对是不可想象的天价。从源中切出的尸体都堪称珍物，值得研究，何况一只活着的神蚕！
叶凡与李黑水商量了很长时间，讨论到底要不要卖掉金色的小精灵。
神蚕九变，天下地上无敌，价值无法衡量。可是，谈何容易，太古年代都很难成功，就不要说如今这个时代了。
“我决定了，这只神蚕不卖。”叶凡开口。
现场一片死寂，而后冰冷的杀意弥漫了出来，不下数十股，不知来自何处。
叶凡心头一跳，各大势力志必得，若是坚持不卖，可能会有性命之忧。
“我想把它租出去。”
此话一出，杀气消失，引起一片惊讶声，很多人纷纷开口。
“这还能租？它可是活物。”
“这也太……”
“怎么个租法？”
许多人议论，各大势力都平静了下来，开口询问。
“六十万斤源起，时间到它发生第三变为止。”叶凡道。
“年轻人你可真敢狮子大开口，昔日源天师有言，一只神蚕的价值为六十万斤源，你只是向外租而已，却也要了这么高的价格。”
叶凡笑了笑，没有多说什么，因为他明白，无论是租还是卖，结果都一样，进入这些大势力的手中，不可能再交出来了。
因此，他说是向外租，却以卖的价格来成交。
这样的好处是多方面的，一是不会亏，以源来补偿，二是留下了租这个说法，将来他是要强大起来，可以上门去讨要。
“八十万斤源，我大夏皇朝租了！”
忽然，一个威严的声音响起，一群老头子纷纷回头，石园中不知何时多了一个中年人。
他身穿金色龙衣，头戴龙冠，身材高大，非常神武，隐约间有九条真龙绕体，而其头上的龙冠上，有一个由龙气化生成的龙头，骇人心神。
“皇叔……”大夏皇子兄妹上前见礼。
他点了点头，外放出一股无以伦比的强大气势，压迫的一群老头子都无法开口说话了。
这绝对是圣主级人物，唯有姬家的银发老人不受影响，平静相对。
“姬兄……”大夏皇朝的大人物嘴唇微动，明显是传音。
“好，我便不与夏兄争了。”银发老人点了点头。
至于其他人根本插不上嘴，面对这样的大能，那些老头子完全被压制了。
“小友你看如何？”不朽神朝的大人物开口，询问叶凡。
叶凡与李黑水并未受压迫，他没有多犹豫，点头同意。无论如何，他肯定保不住这只金色的小精灵，因为诸多大势力虎视眈眈。
“好，三日内我筹齐八十万斤源。”不朽神朝的大能说完这句话一下子就消失了。
叶凡切出比神源还珍贵的生灵，着实惊动神城，先有赤龙道人，后有大夏的皇叔，相继现身。
白衣小尼姑一阵欢呼，非常的高兴。
直到这时，其他人才长出一口气，又能够开口说话了。
“这也太霸道了，以势压人，根本未容我们说话。”
“难道你还想与一位圣主级人物理论不成？”
很多人不满，尤其是各大势力的人物，但却也无可奈何，大能高高上，根本无法抗衡。
叶凡将小精灵租出去，可谓一举三得。
首先，转移了诸圣地的目标，不然他绝对有性命之忧。其次，这只金色的小生灵是名副其实的“败家子”，根本养不起，这样做等于找人养了它。
后一点，将小东西这样送出去，可以得到很多源，今后他若是足够强大起来，还可以理直气壮的讨回。
被人当做奇珍来出租，金色的小生灵很生气，大眼瞪的溜圆，不断冲着叶凡张牙舞爪。
“小乖不要生气哦，你想吃多少源会有多少源。”白衣小尼姑安慰。
“幸好租出去了，不然这个小东西速度那么快，说不定什么时候就跑掉。”李黑水道。
叶凡点了点头，道：“即便真跟我身边，估计也只会打神源的主意，一旦得到，准会开溜。”
“没错，不怕贼偷就怕贼惦记，防备不过来。”
两人自我宽慰，做出这样的决定，主要还是没有办法，诸圣堤旎可能让他们带走。
“神蚕是小尼姑的，小尼姑是……”李黑水还没有说完，叶凡急忙示意，让他住嘴。
大夏皇子兄妹已经走到了他的身后，夏一鸣黑着脸，道：“兄弟，我不希望再听到这样的话语。”
“绝对误会……”李黑水赶紧解释。
金色的小生灵与大夏公主夏一琳真的很投缘，两对大眼睛同时扑闪，神韵相近。
一场赌石大战，彻底落下帷幕，过了很长时间，人群才散。
叶凡与李黑水被人包围，即便神蚕已经有主，各大势力依然对他们极力拉拢。
接下来的几日里，两人忙于各种应酬，出没各大势力的酒宴上。
第三日，不朽神朝的大人物亲自送来八十万斤源，没过两天拓跋昌也将十万斤源还上。
随后的几天，叶凡又先后进入三家圣地的石坊，大肆出手。
不过，并未切出绝世稀珍，只是将手中的纯净源通过赌石换成了异种源。
所谓的惊世奇珍可遇不可求，他也没有办法总是切出来，不然就不会以稀珍来称谓了。
至此，叶凡已得到足够的源，可以晋阶了。
他决定暂时离开神城，因为近他的风头太盛了，需要避下，找个安静的地方突破境界。
同时，他还想做一件事，助神王姜太虚脱困。
姜太虚传他斗战圣法，这个恩情他不可能忘记，一直想如何报答。
如今，诸圣地将动用极道圣兵破开紫山，姜太虚神王如果还活着，也许可以救出，他需将消息传给姜家。
小婷婷还好吗，姜老伯如何了，他一直很很想念。
来到北域很长时间了，他一直没有靠近过荒古姜家所的地域。
神城外，李黑水相送叶凡，问道：“兄弟你什么时候回来？”
“很快就会回来，我还需要多的源！”叶凡道。
“早点回来，那八个疯子还有几个源术古世家的人都来了，想要与你源术大对决。”李黑水说出这样一则消息。
“古风小弟要离开神城了吗，妙依也正要远行，我们一起上路吧。”安妙依从神城中走出。