巨猿很无辜，一脸敦厚的样子，挠了挠头，道：“全世界的人都知道，这有什么不对吗”
这个答案让人很无言，难道神话时代九重棺与生命古树真的尽人皆知了这令他们都是一阵发呆。
“生命古树究竟在哪里”龙马催问，想立刻知道这株古树的下落，降临的人太多了，诸大圣、各路年轻至尊，哪一个是省油的灯
“离这里不远，径直前行，万里路就到了，在诸神的后院中。”巨猿答道。
“诸神的后院，那是什么地方”庞博认真问道。
“也算是诸神的居所，可以称之为仙域的一部分，不过诸神一般情况下不降临，很少去那里。”巨猿点指前方，告诉众人，万里之遥，可达那里。
这个距离对于众人来说真的不算什么，修为达到圣人境就可化天涯为咫尺，一步迈出，日月河山齐转。
仙域，诸神的后院，平日不常居住的地方，长有一株生命古树这些串连在一起，对于外来者来说，足以震惊。
众人都是一副怪异之色，在来此地前，所有人都认为将很艰难，神之彼岸定会充满凶险，也许要血战到尸骨如山。
哪曾料到，一头巨猿而已，却将他们想知道的一切都几乎都给抖露了出来，没有费吹灰之力。
龙马、黄金狮子认真盘问，了解足够的情况后，迫不及待，要立刻动手，才相距一万多里，可立即赶到。
叶凡露出异色，睁开天目，盯着巨猿看了又看，确实为一个化龙秘境的生物，并非什么活古董。
山川倒飞，大河远去。他们一行人破空而行，像是极道惊虹横贯长空，不多时就来到了万里外。
到了这个里，每个人都心中一震，这个地方很神秘，混沌雾霭汹涌，将前方隔开，像是自成一界。
显然。这里非比寻常。刚一接近让人心中剧跳，雾霭中的山川全都铭刻有大道符文，让人敬畏。
“那头巨猿没有说谎。竟然是真的，这绝对是一处密地”十二圣者这么多年来经历过不少大风大浪，一眼看出。此地拥有非凡格局，凝聚有千古少见的大气象。
山峰如神像林立，自古长存。山岭似虬龙，横贯东西。绝壁若金鹏展翅，扶摇直上云海。丘陵若玄武蛰伏，稳而厚沉。
“不错，我曾观那巨猿神识，不曾说谎。”龙马道，这样做虽然有点不地道。但是初来此地，还是小心为妙。
“真的是诸神的后院，也就是仙域的一部分，太过不可思议了，来到了神之彼岸那就等若要成仙了”庞博充满疑惑。
毫无疑问，这个地方必然有什么讲究，光站在外界就让人心神摇动。恨不得入内一关造化奥秘。
“不太对劲。”叶凡说道。
“怎么了，这个地方有危险吗”九尾鳄龙询问。
“目前看未看出。”叶凡摇头，事实上这个地方很像是仙家洞府，真的太过非凡了，处处圣境。让人入神。
“有什么不妥处”青鸾问道。
“那头巨猿不对劲，走。我们回头去看一看。”叶凡掉头而回，冲向万里外。
众人面面相觑，跟了下去，然而大地茫茫，巨木高耸，古树狼林，根本就没有了那头巨猿的影子。
“这是他留下的足迹，到此终结了。”叶凡道。
百丈高的巨猿在大地上留下一个个巨大而又很深的脚印，到了这个地方突然而止，像是莫名消失了。
“我分明搜过其识海，怎么还会有问题。”龙马恨得牙根都痒痒。
“连我的源天眼都几乎失效，这个巨猿了不得”叶凡眸中射出冷电，扫视四方，寻找踪迹。
最终，他在远处的草丛中捡起一根金光闪闪的猴毛，并不是很长，比之刚才的巨猿毛发要短上不少，且过于灿烂。
“一根猴毛，这是怎么回事”庞博问道。
叶凡沉声道：“刚才那个巨猿是一根猴毛所化，几乎骗过了我们所有人，有一头神猿，他精通变化之道，不说举世无双也不多了。”
“我怎么觉得有些熟悉。”青鸾眼神犀利。
“不错，似曾相识。”天蝎圣者郑重点头。
“是它”庞博激灵灵打了个冷颤，在古天尊的命泉深处，有一座上古洞府，内有一只坐化的六耳猕猴，这种气机相仿，疑似是他。
“不会吧，那只老猴子功参造化，但过去了数十万年，怎么可能活下来”黄金狮子生出疑虑。
“我知道了，是那只小的”黑熊圣者咬牙切齿，生出无尽的怨愤。
他的一位宗祖身为大圣，法力通天，在星空中相遇一只神威盖世的六耳猕猴搬家，只因不小心挡住了神猴的去路，就被一巴掌拍成了烂泥。
“当时还有一只小猴子，坐在那个盖世强者的肩头上，我想他可能活了下来”黑熊圣者脸色难看。
众人都是一呆，六耳猕猴将府邸建在了古天尊的命泉中，可以说震撼人心，他的实力毋庸置疑。
想来凭藉他的实力，要寻到神源，将自己的后代封印到这个大世来不成什么问题。
于古天尊的苦海构筑神桥直达彼岸，与此地可以说天涯咫尺，若是神桥出现，想过来的话迈上一步即可。
“相传，六耳猕猴是宇宙内最强血脉中的一种，能察理，万物皆明。尤其是，六耳聆听天下音，可学万法，神鬼莫测，变化之道无人可识破。”九尾鳄龙郑重说道，而后闭口不言了，扫视四方，似是怕被此神猴听到。
“都说六耳猕猴灭绝了，这天地间少了一种最可怕的体质，不曾想他在神之彼岸还有一条血脉。”
所有人都预感到不妙，这只猴子本领通天，若是盯上了他们，肯定是少不了一场苦战。
仅以一根猴毛变化，就差点蒙骗他们所有人。这种手段非一般强者可以施展。
叶凡神色平淡，道：“无妨，他若真的神威盖世，早已对我们动手了。”
话虽然这样说，但十二圣者都不敢放松警惕，因为这种血脉实在太强了，让人不得不防备。尤其是黑熊圣者，脸色铁青。这是该族的仇人。
叶凡他们遍寻无果。既然六耳猕猴的猴毛化身在这个世界。那么真身可能也在，将来也许能够遭遇。
“该死的猴子，真是好狠的心。想引我们进去，坑我们形神俱灭。”龙马咬牙。
他们从其他生灵口中得悉，那片山川的确与太古诸神有关。但绝非什么后院，而是一片自古长存的禁区。
现在的诸神都不一定能进去了，对于其他人来说更是有进无出，必死无疑，因为那是古之大帝布下的一片杀阵，至今还在，并没偶彻底损毁。
“好猴头，将来与算账”庞博也说道。
山中却有不凡处，十步一景。五步一神符，夺天地造化，可是古之大帝的杀阵排列于此，诸神进去也得死。
绕过这片古地，他们进入诸雄争霸的真正苍茫大地上，先后见到数座巨大的古城，每一座都有不世高手坐镇。
“长生的故乡并不叫仙域。而是名为神域，是诸神的栖居地。”
这是来到这个世界后，他们了解到真正确切的消息，那头巨猿所说有误，但也不都是虚假。将仙域换成神域就可以了。
“人族护道者死了一人，其他族等亦死了两位大圣。这是怎么了”他们得到一则震撼性的消息。
在一座宏伟的城墙上，贴出一个告示，悬有三颗血淋淋的头颅，称他们是企图亵渎诸神的罪者，被镇压以儆效尤。
他们降临在这个世界仅过去一夜而已，就死了三位大圣，这让人震惊，叶凡他们全都心中凛然，这个世界果然可怕。
这是他们路径的第五座巨城，城墙高大，像是黑色的铁水铸成，乌光冰冷，闪动冷冽的金属光泽。
三颗血淋淋的头颅，被置于竹笼中，悬在宏伟的城门楼上，触目惊心。
叶凡他们进城，见到了各种不曾听闻的种族，有的鸟身狼头，有的只是一团光，没有固定形体，有的只有一颗硕大的头颅，没有手臂与身子。
种族形形色色，各不相同，甚至有不少是法器，如一口神刀在城中行走，生出了双腿与双手，身为刀体。而另一座古塔，晃晃悠悠，在城中飞行。
龙马差点出手，洗劫这些兵器。但是被叶凡制止了，严厉告诫他不得乱动。
这些都是这个世界的种族，不少都是异类修成的，圣兵器通灵，成为异类，在这里合法，自由出行，无人干预。
据传，不少都是从名山大川的洞府中走出来的。
“真邪门了，这到底是什么地方”十二圣者直犯嘀咕。
还好，他们也见到了不少人形生物，叶凡、庞博等也算不得异类，并不是多么引人瞩目，这些人形生物有的为人类，有的则是其他可怕生灵化成的，全都很强。
“这些巨大的雄城自古长存，据说都在守护诸神的栖居地。”他们探明了这一消息。
雄城后方接近神域，人族护道者与两位异族大圣都是为了探神域，而被人击杀的，故此悬头于城上，进行警告。
“大圣啊，说杀就杀了，难道是真正的神灵”这些消息让他们觉得很不妙。
叶凡他们穿城而过，没有轻举妄动，多方打探，所谓的神域周围共有类似的八座巨城，镇守八方。
他们向很多生灵询问，也没有弄明白，所谓的诸神到底是什么东西，因为无人可真正讲清楚。
神域可不撼动，他们冒着触霉头而去打探神话时代九重棺，再次证明了巨猿的一些话，真的是大部分人都知晓，但却不是在仙域，而是在一处绝地。
横渡天地，他们也不知道跨过了过少个数以百万里，来到一片自神话传说时代就存在的古地，遥望最深处。
“一口石棺而已，竟横陈在绝地最深处，这是大凶之兆吗”
众人立身在天宇上，遥望绝地前方，瘴气弥漫，古木狼林，非常安静，死一般的沉寂。
在一片巨山间，有口石棺高大无比，宛若一座石山横亘，散发着古朴沧桑的大气。
这是从域外降临的棺椁，数十年来从无人敢进去，因为这处绝地留下了太多可怕的传说，接近必死。
“这真的是虚空大帝的古棺，可是怎么变得这般巨大”叶凡心中惊疑不定。