第三百五十章神蚕九变
“前辈，你知道它是什么？”旁边，一名老人开口问道，神色很恭敬。
由此可以看出，姬家石园的守护者身份有多么的超然，连一些糟老头子都以晚辈自居。
他身体高大，雄姿伟岸，银发如瀑，肌肤雪白如玉，一看就知修有奇功。
“这个金色的小生灵……”他皱起了眉头，似乎有点不太确定。
所有人都静心聆听，让人惊讶的是，就连那只金色的小精灵也倾听，偏着头，关注这里。
银发老人仔细观看，点了点头，道：“应该是太古的一种神蚕。”
此话一出，惊掉一地下巴，怎么可能是一只蚕？明明很像一条真龙，却被说成是一条虫子。
金色的小生灵，扑闪着大眼，似乎很迷茫，并没有认可老人的话语。
所有人都不解，充满了疑问，不过众人都知道，这名老人身份超然，不可能乱说话。
“怎么看都像是一条幼龙，跟蚕没有半点关系……”有人小声咕哝。
银发老人道：“其实，也可以将它称之为兽，不过昔日的一位源天师称这种生物为神蚕，也就这样流传了下来。”
“这是为何？”众人加不解，有人发问。
“按照源天师所说，它的第一形态是一种神蚕，之所以蚕字前加一个神字，是因为它太非凡了，可称之为神虫。”
银发老人慢慢道来，没有人插口，都仔细倾听，金色的小精灵很本分，也认真的听着。
这种生灵出非常奇特，可以不断进化，第一形态确实为蚕，通体金黄与晶莹，以源为食，寿命不详。
相传，当其蜕变一次后，便脱离了蚕的范畴，成为一条金色的小蛇。
而它的一生，多可经历九次蜕变，每一变都是一次生，等若一次涅槃，实力会随之飙升。
不过，这种生灵一般情况下，能蜕变一两次就不错了，因为每一变条件都很苛刻。
“神蚕九变会成为什么样的存？”有人问道。
银发老人道：“将成为无法想象的强大生物，纵然是太古时代，也足以横行天上地下。”
“一只神虫，可以蜕变到那等境界？！”很多人都有些不相信。
“的确可以。”银发老人点头。
这些秘闻，出自昔日一位源天师，他行走山川古脉中，挖过无数大矿，对太古生物的了解，为权威。
不过，银发老人也不过得悉部分而已，并不能详细说清，毕竟岁月过于久远，尘埃淹没了历史，真相渐远，很难揭开了。
“一般情况下，这种神虫只能蜕变一两次，那如果真正完成九变，该不会就是一条真龙吧？”
听到这个推断，所有人都露出吃惊的神色，望向白衣小尼姑肩头的那只小精灵。
它通体闪烁金辉，真的跟一条幼龙似的，大眼中满是无辜的神色，好像说，你们不要看我。
银发老人摇了摇头，道：“究竟可以蜕变成什么，谁也说不清。”
昔年，一位源天师曾说过，神蚕九变，根本无法预测，究竟成为什么样的生物，很难说清。
他曾推断，太古生物中的人形王者，有个别很有可能就是这种生物蜕变的。
当然，一切都没有证据，都是揣测。
不过，源天师对太古种族有发言权，因为他们接触的太多了，从大地下与古矿中发现了很多常人无法得悉的秘密。
了解这一切后，诸多修士莫不吃惊，盯着那只金色的小生灵，皆露出异色，这个小东西，要是能九变的话，将会成为无上存！
“它进行了几变？”终于有人提到了这个问题。
“应该只有两变。”银发老人道。
可众人还是不解，因为这只小精灵很迷茫，似乎根本不了解这一切，没有认可老人说的话。
“它像是一张白纸，还很单纯，好像并不知晓自己的身份。”
“是啊，怎么看都像是个小迷糊，什么都不知道。”
银发老人摇头，道：“它每一次蜕变都是一次生，不仅身体改变，连记忆都将被抹除，从开始。”
“这么变态，神蚕九变，岂不是等于经历了九世？！”连一些糟老头子都震惊。
“不然怎么会成为横行天上地下的存。”银发老人道。
有人沉思，道：“我想起了东荒早已失传的一部古经，与这神蚕九变很像。”
“昔日，有不灭天功，将死的老躯内化生出神胎，破而后立。”
今日，叶凡切出这样的生灵，一个活着的太古生物出现，让人吃惊，很多人都既羡慕又嫉妒。
“虽然是太古生物，但并不一定比拓跋兄的神源珍贵！”吴子明突然开口。
“没错，它几乎不可蜕变，正常情况下一两次进化已经到头了，怎么能与价值五十万斤纯净源的神物相比。”李重天附和。
他们输怕了，不想认输，不愿将数万斤源交给叶凡。
“先不说它能否进行神蚕九变，光是其通灵之处，就超越神源。”银发老人道。
“它能通灵？”众人露出疑色，再次询问。
“因为，它可化出神源。”银发老人解释。
万载前，一位源天师曾言，完全不考虑其能否蜕变为无上存，一只神蚕的价值，起码也六十万斤源以上。
这种生灵以源为食，可吐出神丝，结成神蚕茧，为纯净的神源。
“天啊，不会吧？”
所有人都震惊，这种小精灵能化出神源来，实让人瞠目结舌。
当下，一群糟老头子还有无数的人，眼神火热无比，全都盯住了那只似真龙般的小精灵。
它扑闪着大眼，依然是一副无辜的样子，一只金色的小爪子，攥着白衣小尼姑的一绺秀发，紧张的贴她的肩头。
“古风小兄弟，你开价吧，这只小精灵我要定了！”
“我不惜代价，一定要买下！“
……
一群人将叶凡围住，他根本插不上话语，所有人都非常热切。
“前辈，它吃下多少源，才能吐出神蚕茧？”叶凡问银发老人，藉此转移诸多修士的注意力。
“很多，得不偿失……”
如果只是蜕变过一次的小生灵，一百万斤纯净源被它吃下去，能够吐出价值一万斤纯净源的神蚕茧就不错了。
“这……也太败家了！”众人目瞪口呆。
“蜕变两次以上的神蚕，转化率会高上不少。”
许多人打了退堂鼓，这个小东西养不起，简直像是个小吃货。
当然，这只是一般的教派。而诸圣地的人却意动，神源有特殊的意义与价值，顶级的大势力无比渴望。
若是可以，某些时候，他们愿意挥霍无纯净源，来转化成神源，管极其浪费。
白发老人道：“万载前，瑶池圣地有一只神蚕，是一位源天师赠送的，我所知道的这一切，皆是从瑶池了解的。”
很多人都露出古怪之色，一万年前，那位奇人来到神城，赌到各大圣地都脸绿，却没有任何办法。
万法相通，源术达到极致，接近大道，也可获得通天彻地之能，那位奇人实力高深莫测。
“瑶池的神蚕，终可蜕变出无上生物？”
银发老人摇头，道；“几乎不可能，每次蜕变都需要极其苛刻的条件，纵是太古时代，都很难成功，就不要说现了。”
“小东西你是我解救出来的，赶紧过来，我给你源吃。”叶凡微笑，取出一大块纯净源，冲那只金色的小生灵招手。
如真龙般的小精灵，顿时气鼓鼓，将头偏向一旁，来了个无视。
“脾气倒不小，刚才你可是吃了我的神源，价值十万斤。”叶凡笑道。
“你抢了小乖的神源，它自然要怄气，那是属于它的。”白衣小尼小声嘀咕道。
这么一会儿的功夫，她已经为金色的小生灵的起了名字，而这个小东西似乎也接受了。它伸出一只小爪子，手心向上，似是要那块神源，瞪着叶凡。
叶凡吓唬它，道：“小家伙，你是我解救出来的，以后就要跟着我了，还要什么神源，再不听话把你卖掉。”
“好呀，我要买下小乖。”白衣小尼姑很高兴的样子。
金色的小精灵攥紧一只小拳头，无声的冲着叶凡挥了挥，而后看向大夏的公主，大眼眨啊眨，亮晶晶。
叶凡一阵头疼，究竟要怎么处置这个小东西呢？
他似乎保不住，诸多大势力，包括各大圣地的人，都向他传音，想要买下这只金色的小生灵。
这些大势力，他一个也得罪不起，且眼下这个小东西一看就是个败家子，半颗人头大的神源，都不够它咬。
“难道真的要卖掉？可它将来万一神蚕九变……”
叶凡摇了摇头，没有做出决定，向拓跋昌走去，到了收取战果的时候了。
吴子明、李重天就站一边，见到叶凡过来，顿时脸色苍白，一下子又输掉了数万斤源。
旁边，幻灭宫的太上长老李一水是有晕眩的感觉，不久前跳进一个大坑中，现还要交出八万斤源，他真的要吐血了。
叶凡没有理会他们，眼下重要的是，收取那块人头大的神源，它静静的悬空中，虽然掩石皮内，但依然有数十道神芒射出，异常璀璨。
拓跋昌极度不甘，但也没有任何办法，眼睁睁看着叶凡将神源托掌心。
“小家伙，我这里还有这么大一块神源，想不想要？”叶凡诱惑不远处的金色小生灵。
“嗖”
果然，一道金霞冲了过来，快到极致，场的人都没反应过来。幸好叶凡早有准备，反手就将神源收了起来，而后翻手向它抓去。
“嗖”
金光一闪而没，金色的小生灵重回白衣小尼姑萝莉的肩头，气鼓鼓的瞪着叶凡。
“神蚕九变，古老的传说，难道真的要应验了吗？”不知道何时，赤龙道人出现石园中，瞳孔收缩，正盯着金色的小生灵。
与此同时，李黑水向叶凡传音，疑似发现有奇石移位了。