第三百七十三章石中蕴人
叶凡站起身来的刹那，见到一片雪白晶莹，几位圣女就眼前，他想回避都不能。
李黑水近乎嫉妒，扯了他一把，低声诅咒道：“小心别兽血沸腾！”
叶凡心中念完道号又念佛号，连称罪过，万初圣地、大衍圣地的几位圣女站的太近了，他没有办法避开。
“古风小弟选石怎么还会脸红？”安妙依轻笑。
她被称为美的几个女子之一，甚至有人说她是东荒第一佳丽，一颦一笑都无比动人，姿色无双。
她看起来仙姿出尘，不容亵渎，但是对于叶凡来说，却是另一番情景，他大感吃不消。
安妙依具有魔鬼身材，娇体动人，浑圆、纤细、饱满……晶莹如玉，胴体惑人心旌。
叶凡干咳了一身，道：“选石很消耗心神。”
“兄弟你没事吧？”妖月空关切的问道。
李黑水旁撇嘴，道：“放心，他不但不会有事，还会精力澎湃，绝对已经血气上涌，充满了力量。”
安妙依甜笑，道：“古风小弟还真是有意思，我觉得你不是一个害羞的人，为何现这般拘谨。”
李黑水嘿嘿笑道：“尊贵的妙依仙子，实是你魅力无边，娇骨香体，艳姿惊世，古风他消受不起。”
场的几位圣女都不解，甚至有些莫名其妙，觉得他的话语怪怪的，似乎有所指。
叶凡掩饰，道：“我没事，方才耗了一些心力，休息一下就好。”
几位圣女皆浅笑，风情万种，连旁边的人都觉得惊艳，心神恍惚，就不要说叶凡这个透视眼了，真正体味到了什么是千娇百媚，艳骨柔体，但这不是享受，而是一种折磨。
他赶紧转身面对“仙坟”，重打量，不然的话他真怕自己长针眼，遭天打雷劈。
要知道那是几位圣女，东荒不朽传承的继承人，是这片浩瀚无垠的大地未来的女主人，今日他窥破了“天机”。
日后，若是“天机”泄露，被人得悉他有神眼，肯定是一场大因果，几位圣女多半会满天下的追杀他。
“秃头哥，老道哥……”叶凡又胡乱念了几句佛号与道号，彻底静下心来。
仙坟如渊，虽然不大，但却深不可测，他眉头深锁，观察良久才站起身来。
“古小哥怎样，选此石吗？”一群老人都很关注，其中一人道：“说不定真的有仙珍内蕴其中。”
“这块石头如果真是上天封印的仙坟，摇光还会等人来切吗？”叶凡摇头，他心中难以断定。
不多时，他来到一个泉池旁，盯住一块人头大的石头，看不出什么特别之处。但是，他心中确是一动，以源天神觉透视。
“神源！”
这块奇石不大，但却内蕴有一块比拳头还大的神源，这让他颇为吃惊。
他神眼如电，紫芒入石三分，清晰的捕捉到一轮小太阳被封当中，不可能是南宫奇做的假神源。
这块神源价值足有七万斤纯净源，呈金黄色，如一道永恒的神光定石内。
叶凡将人头大的石头手中掂量了几下，打算额外买下来，不计要选的三块石内。
忽然，他神色骤变，猛的将石头抛向空中，躲进一群糟老头子间。
“轰”
仿佛有有一颗大星从宇宙中坠落下来，毁灭半空中，刺目的金色力量如无岩浆喷涌。
“神源的气息！”
所有人都吃惊，同时感觉一阵恐惧，这么多的神力突然爆发足以将老辈人物炸碎。
刚才，叶凡如果慢一步绝对已经成为了血泥，这种力道难以估量。
“老家伙也太阴狠了，不惜废掉一块神源！”叶凡咬牙。
场的人都心悸，源术对决真的上升到了生死，选石的过程也做局，稍有不慎就会万劫不复。
唯有神蚕兴奋，飞上天空鲸吸牛饮，将神源气纳入口中不断的吧唧小嘴，一副陶醉的样子。
来而不往非礼也！
叶凡漫步竹林中，漫不经心的动作着，将摇光石坊当成了战场，以化龙术、地脉术、杀生术点化奇石。
而这个过称中，他又发现了***处陷阱，动辄就要人命，轻则也要伤残，称得上一步一惊心。
“轰”
紫芒冲天，一块紫晶异种源炸裂，管南宫奇反应迅速，但半截衣袖还是化成了飞灰。
而他的旁边，一名弟子是惨叫，血肉模糊，腹部差点被洞穿个前后透亮。
南宫奇沉下脸命令道：“你们几个站一边，不要跟着。”源术古世家的几名年轻人闻言全都退后，不再跟随。
火药味越来越浓，双方针锋相对，稍一疏忽，就可能送命。
叶凡转遍石园，终于发现了一块较为中意的石头，它形似一个石碾子，不是很大，标价八万斤源，名为风洞石。
“这块石头都快风化了，上面有很多小孔洞，像是被虫子钻过的朽木一样，选它干吗？”李黑水不解。
周围的老头子们也很费解，有人道：“这块石头扔这里足有数百年了，向来无人问津。”
出乎意料，叶凡坚决了买下了这块风洞石，没有多做解释。
竹林的另一边传来惊呼声，南宫奇也选中了第一块石头，引发轰动。
“南宫宗师选定了血祭台！”
“相传，这是从太初禁区中运出来的石料。”
“它价值三十万斤纯净源，为摇光石坊贵的珍石，各大石坊中也能排进前五名。”
“真是惊天大手笔，三十万斤源可以堆成山了，却用来买一块石头！”
……
人们不得不震惊，石园中一片嘈杂声。
叶凡皱眉，对方的果断出乎他的预料，他也观过“血祭台”，如同仙坟一样，难以看透，不想对方买下了。
“我要仙坟！”他对摇光的人吐出这四个字。
众人闻言，倒吸冷气，而后又是一片惊呼声，第二高价奇石被买下，今天注定要有好戏看。
“仙坟价值二十五万斤纯净源！”
“这两拨人都疯了，用数十万斤源买一块石头！”
石园内，一片喧哗，人们议论纷纷，而外面是沸腾。
今日来了太多的人，绝大多数人都不能进来，只能围竹林外远远的观看。
“惊世豪赌，一掷数十万斤源，比圣主还要出手豪绰。”
“仙坟与血祭台都被选中了，今天一定可以大开眼界，一直想知道内蕴有什么。”
几乎所有人都激动了，各大圣子都深感震撼不已，毕竟是数十万斤源，让他们都倒吸冷气。
那些糟老头子则为不平静，有些人盯着仙坟与血祭台不知道多少年了，但被源术宗师否定后，一直没有人敢出手。
“南宫宗师选出了第二块奇石！”
竹林另一边传来惊呼，南宫奇选的第二块石头价值十八万斤源，价格不是高的，但是体积却是大的，跟一间房屋差不多。
大笨象！
此石名字不雅，块头巨大，价格高昂，一直无人问津，南宫奇果断买下。
叶凡感觉到了一丝压力，对方很有魄力，选石精准，出手果断。
李黑水不忿，道：“名义上是南宫奇选石，实际上却是源术古世家的四个宗师一起看石，这是四战一，很不公平。”
“我选魔胎！”叶凡选定第三块石头。
正是那块浑圆天成，呈球形的奇石，它价值十二万斤源，名为魔胎，入手温润。
“小友你选好了吗？”南宫奇走来，他也选出了第三块石料。
“选好了。”叶凡答道。
“既然如此，我们就切石吧。”南宫奇很沉稳，似乎一切掌握中。
叶凡选的三块奇石为：风洞石、魔胎、仙坟，价值分别为八万斤源、十二万斤源、二十五万斤源，共计四十五万斤源。
南宫奇选的三块奇石为：烈阳石、大笨象、血祭台，价值分别为八万斤源、十八万斤源、三十万斤源，共计五十六万斤源。
场内鸦雀无声，所有人都被镇住了，两人共花费超过百万斤源，让人瞠目结舌。
无论是老辈人物，还是诸圣子，亦或是无法进入天字号石园的其他修士，莫不心惊肉跳。
“切石！”
“快切开看看到底有什么！”
……
先打破宁静、喊出这些的话的人是一群糟老头子，一个个脸红脖子粗，挥动着拳头，大声的叫嚷。
“对，快切开奇石！”
“真想立刻看看石中到底有什么惊世仙珍！”
其他人被感染，全都大声喊叫了起来，石园内外一片沸腾。
“先切仙坟，将天成的古坟打开，看看埋葬有什么！”
“先切血祭台也可以，这是从太初禁区倒塌的神庙中运出来的石料，来历惊人！”
南宫奇顿时笑了，道：“既然大家迫切想知道，那么我们就先让大家开开眼。”
他言称需要几位老友相助，强大如他也不能以一已之力看透此石
血祭台来历大的惊人，出自太初禁区，是一座古神庙中的祭台的组成部分，通体呈血色，有一股魔性。
据说，那座祭台由九块血石组成，摇光圣地足足切了六块，却什么也没有得到，将小的这块送到了石坊。
此刻，南宫奇与另外三名宗师掌心绽放神芒，各自出现一个璀璨神轮。
“源天宝轮！”
“错，是源天神轮！”
“天啊，真的是臻至化境的源天神轮！”
四个神轮合一，晶莹璀璨，映照血祭台上，让它的内部仿佛一下子清晰了起来。
“天啊，石中有人！”
“有一个少女！”
“国色天香的绝世美女！”
石园一下子沸腾了，叶凡的心中顿时一沉，这太不可思议了！
“快去请大能！”
“将神城中的几位圣主级人物都请来，刻出不世阵纹***此石！”
一些老古董纷纷喝道，让人去请神城中的几位大能。