姬家石坊占地广阔，可以称之为一座城中城，古木参天，巨藤爬绕，如小山般的源石堆砌的四处都是。
叶凡穿行过十几重院落，粗略的看了一遍，而后径直进入天字号神园，来到了最为中心的地带。
这个地方载满了奇树，满树花朵晶莹，微风吹过，落英缤纷，清香扑鼻。
此时此际，花雨飘舞，片片剔透，看起来有一种出尘的美，一百数十载过去了，昔日的石坊守护者早已换了一批人，皆不认识。
“源天师来了，诸位赶紧闪开，让祖师指点，赐下福泽”有人喊道。
最深处这座神园平日间很安宁，即便有人来也会静静的选石，而今日却人山人海，大半个城池的人都知道了此地的消息，纷纷赶来。
外边早已是水泄不通，姬家石坊的大门都快被挤塌了，此时有专人把手，还是难以阻挡洪水般的人潮。
“叶道友你这是”姬家的一位老者带着狐疑之色询问。
而今，叶凡与姬家关系匪浅，不应该来找他们的麻烦才对，但是为何到了此地，看样子还真是要切石。
这已不是当年了，即便是神源对于叶凡来说也没有什么大用了，除非是神源液，而今他所为何来
凡人不懂，修士们亦带着很大的疑惑，而今叶凡名动天下，除非是传说中的仙源现于人世间，不然石坊中能有什么值得他看上眼的。
“我只是顺道来看看，顺便切块石。”叶凡答道。
他这样一说，顿时引起一片哗然。而今，他是何等的身份，能看的上眼的东西必然非同小可。
“难道这里出了不死药”许多人心头一跳，而后心血一下子沸腾了。
有几名修士自作聪明，直接抱起几块看似不凡的石料，万一要蒙对了呢，他们相信只要是叶凡出没的地方。肯定有好东西。
这一日，姬家石坊生意大好，有人开了头，自然就有其他人效仿，狂抢石料，甚至是成片石堆的竞拍。
叶凡摇头，啼笑皆非，想不到他竟有这样的效应了。倒是一点也不担心石王会被人抢先一步夺走。
姬家石坊一片嘈杂。人们争抢着选石，片刻的成交量快抵得上往昔一年的总额了。
可惜，抱着这种念头的人最终都是竹篮子打水一场空。几乎没有人切出像样的东西，全都是呲牙咧嘴，感觉上当了。
叶凡在天字号石坊中转了一圈。眉头微皱，竟然一无所觉，没有看到什么像样的奇石，这里并无石王。
他迈步而出，向着一座又一座稍差的园子走去，几乎绕了大半个石坊，始终没有特别的感应。
“近些年来，神城中是否出现过灵异事件，或者切出过特别的东西”叶凡问姬家的人。
“没有。”那位老人摇头。
“只是在百年前有人切出数十对神虫。说是可以做药引子，一对神虫能延命一两年，那一次引发了一场轰动。”另一位老者补充。
那肯定不是石王，算不得什么，叶凡摸了摸下巴，天眼睁开，扫视四方。认真观察。
众人见状，议论声更大了，他们相信，姬家石坊中一定有了不得的东西，叶凡这个样子足以说明了一切。
又有不少人出手。叶凡看向那里，他们就买哪里的石料。结果直到身上空空如也，也是一无所获。
“这是不是在演双簧啊，故意坑我们”有人犯嘀咕，可是又觉得不至于，叶凡而今是何等的身份，怎会屑于做这种事情。
姬家众人都知，家中的神体与明珠同叶凡关系极近，他绝不会坑害，若是有所需，当应全力相助，故此他们并不忌讳，在旁陪着，有问必答。
“这些年来，有没有大规模的动用过此地石料”叶凡问道。
“有，后面修了个园子，将一些废料运了过去，当成了地基石。”一位长老答道。
“带我去看一看。”叶凡说道。
这是一片新兴建起来的园子，当然所谓的“新”也有十几个年头了，只是相对于老园而已，这里散堆着不少石料。
一群人又按捺不住了，虽然怕得罪叶凡，进来后不敢明目张胆，但是依然悄悄的买下了一些石料。
“过去的一些废石当作了地基，被砌在了下方。”有一位长老说道。
叶凡一阵无言，若是石王真被当筑成了地基，那乐子可就大了，他围绕着这片宏伟的建筑物转悠，天目中光束璀璨。
“真的感应到了”叶凡自语，心中非常吃惊，他动用源术，探索到了一股莫名的气机，结果对方刹那退却了。
叶凡有一种感觉，多半就是那石王。事情比他预料的要顺利的多，多年过去了石王还在，这是一个相当不错的消息。
许多人睁大了眼睛，盯着那一片建筑物，若是他们有力一定会洗劫走，因为神物可能就在那片地下，可惜面对而今的人族圣体，借他们几个胆子也不敢。
出乎众人的预料，叶凡在这个地方默默站了很长时间，也没有向那片建筑物走去，一道道波纹在其脚下蔓延，扩散向四方。
可以清晰的见到，地面上出现了很多纹络，像是一道道闪电般，灿烂夺目，交织成片，但却不伤人。
这是叶凡神觉的延展，触及到了每一个角落，捕捉石王的踪迹，将要它给寻出来。
“咦，这些石头都发光了，天啊，宝贝呀”
众人惊呼，瞬间大乱，在这片石园中有成百上千块石料发光，而且乱飞向天，竟要逃走。
有强者急忙出手，抢夺这些石料，不计代价的竞拍下来，让这个地方一片混乱，喧嚣上天。
这是一种奇景，各种发光的石头飞舞，许多人激动到了无以复加的地步，这似乎是一片通灵的宝藏，被叶凡给惊动了。
“不是一块神料，而是一堆呀”所有人眼睛都绿了。
非常遗憾，当有人迫不及待的切石、打开石料后发现，里面空空如也，什么都没有。
这些都是假象，所有飞舞的石料即便都在发光，但是当捉下来后也都是凡石，并无什么特别之处。
叶凡脚下一震，源纹密布在虚空中，各种石料上的光华全都敛去，簌簌坠落在地。
他心中非常惊讶，这个石王了不得，必然是一个生灵，不然怎会有如此手段，而且似乎很强大，让他不得不小心。
一干人呆呆发愣，空欢喜一场，到了现在，脸上都是苦笑。在源天师面前耍小聪明，还真是搬起石头砸自己的脚。
叶凡默默观察了片刻，锁定了方位，向前走去，径直来到院中的一个湖泊前。
这里草木清新，湖水清澈，像是一块宝石嵌在了这里。叶凡抬手向湖中抓去，金色的掌指遮天盖地，覆住了整片湖面。
“轰”
浪涛冲霄，谁也没有想到，原本平静的小湖于这一刻沸腾了，许多废石料飞起，剧烈冲撞，竟然有圣者威压
“天，那是什么东西，难道说此地隐藏着一个圣人”
“该不会是未出世的古族吧，原来圣体是为他而来，我还真以为有不死仙药呢。”
人们心惊，谁也没有想到在石坊中竟有一个神秘存在，一直蛰伏，到底是什么东西
哗啦啦
水泽声响传来，一片巨石露出水面，被叶凡放在了地上，他不禁轻叹，若是过去还真是没法对付石王，因为堪比一个圣人。
这些石头都绽放瑞彩，神华万道，全都在抖动，欲冲霄而去。
叶凡轻笑，道：“到现在了还用障眼法，对我来说没有一点用处。”
他施展了一门搬挪神通，将其他石料全都移开，只留下一个一米高的破烂石头，认定了这个目标。
此石呈土灰色，一点也不起眼，上面有很多裂纹，看起来都快四分五裂了，甚至有前后透亮的空洞，任谁都会将其视为废石，不可能蕴有仙珍。
不然，姬家也不会置于湖中，当作河石。
“你们都退后一些。”叶凡说道。
众人闻言，全都倒退，这块石王肯定不简单，不好对付，要知道当年圣皇子被切出来时也不过大能而已。至于天皇子则只是一个蛋，被古族带走。而眼下所见，这最起码是一个圣者。
混沌雾霭迷蒙，石料不动了，但却露出了一种本源气机，一缕缕混沌弥漫，让这个地方看起来神秘莫测。
众人大吃一惊，从过去到现在，还不曾听闻有人切石会遇到混沌气呢，这难道是开天辟地前的东西
所有人都露出异色，这块一米见方的灰色石头一下子不凡了，让人感觉像是来到了万物初始时代。
叶凡也是心头一动，一种莫名的感应传来，让他觉得非同寻常，天眼早已睁开，可是却看不穿。
这是从未有之事，他是源天师，而今天目大成，于源术一脉来说绝对是权威，这种天眼可看透一切石料才对。
然而，此时却违反了常理，石料中像是有一团仙气，包裹着一个东西，任他目光璀璨，就是穿透不进去，看不真切。
“没有办法，只能动刀了，切开看一看到底有什么。”叶凡上前，准备解石。