遮天正文第一千一百零九章域外文明
附：希望大家和龘谐发言，积极讨论。千里之缘，始于遮天
总连载帖910章）
d243174814
910章之后连载帖
d539980125
最近二十章传送门
d491999626
连载帖内严禁水贴，违者封禁10天
呼吁热心会员
及时举报违规帖、解答一些力所能及的问题.
为遮天吧的和龘谐友爱共同努力.
-大家要注意保暖.以防感冒°
遮天吧务组-祝大家天天好心情
孝孝提供
这是橘黄色的光束，将叶凡覆盖，烟霞氤氤，让他腾身而上，向那巨大的青金圆盘内没去。
空间道痕！
叶凡发现这种光是虚空法则，一缕缕并在一起成为了这种奇异的光，飞行器散发银辉，吞天纳地。
当他临近青金圆盘后更加确定，此器是一种复合神料，可用以来炼圣器，其中有大罗银精、青金、羊脂玉、铁等。
“咻！”
光的法则太迅疾了，叶凡近乎光之化。圆盘闪动冷冽的金属光泽，底部打开，出现一个光洞，将他吸入，而后底部闭合。
这是一个巨大的金色殿宇，或者可以称之为牢笼，空旷寂静，像是来到了宇宙中。
四壁都是金属，刻有许多符文，亦有花鸟鱼虫与飞禽走兽等，闪动点点光泽，犹如夜空中的繁星，而圆弧顶部上各种纹络密布，玄奥复杂。
叶凡一怔，这真是一个飞碟吗？怎么看都像是一个强大的空间法器，将他收了进来，这世界。
“这些纹络是……道痕！”
他蹩起了眉头，进一步意识到，远非想象中那么简单，不然也不可能将他拘禁上来，犹如圣器内部的法则交织。
这与他料想的有些出入，并不一定是飞碟，真有可能是一件奇异的法器，诞生了神袱，故此有种种异象。
“轰！”
叶凡伸出手掌，金色加拳头闪动炽威的光，向金属壁打去，而今他以纯粹的**之力足以打碎半圣法器。
然而事实出乎他的意料，金色壁鸣动，嗡嗡作响，并没有损毁一道道纹路、一条条优美的线条像是银蛇般摆动。
“不是飞碟，是一件圣器！？”叶凡惊讶。
“轰！”
他再次运转神力，金色肉身明净如琉璃，浑身毛孔都在吞吐霞光，绽放灿烂的芒。叶凡这一拳攻击力巨大无匹，粉碎真空，打在了内壁上，依然只是发出了一阵巨大的金属颤音浮痕无损。
“好强大的肉身，最为纯粹与强大的血脉之力，寻到绝品金身，可作为最强血脉体的候选，这是一块瑰宝！”
一股精神波动传来，似是在对叶凡评价，透露着一种兴奋与此同时一块金属壁透明了起来，这个空旷的纯金属殿宇与外面可以相互透视了。
叶凡发现，这个巨大的金属圆盘是神料、刻有道痕不假，但也并没有完全排除不是飞碟，眼前所见让他心绪颇不平静。
升面更为广阔，有一个又一个金属殿宇，每一座都晶莹透明，不知是何材质铸成当中关押有各种生物。
“妖族、人类、古族、各种异类……”
叶凡发现被关在此的都是极其强大的种族即便是猛禽与蛮兽也都是荒古异种，比如浑身如黄金铸成的金翅大鹏，长达几百丈，维璨夺目，还有烈焰腾腾的三足金乌等。
“这个地方的空间法则太厉害了，数百丈的异兽全都容纳在一座小小的金属殿宇中。”
叶凡惊异，可以想象，这块巨大的金属圆盘所耗神料远没有想象的那么多，只不过通体交织有极致的空间道痕。
而在其内部分隔出这么多小殿宇，故此能收容各族强者，并不混乱。
“那几个斩道者也在。”叶凡发现了古族的几位斩道者，精神萎靡不振，身上有血迹淌落，像是被抽取过血样。
这是一片囚牢，足有上万座小的金属殿宇全部晶莹透明，几乎大半都关有强大的种族。
甚至，叶凡发现了一个石人，只不过残缺的厉害只有斩道境，并非真正的圣灵。
此外他还看到了一些根本不认识的种族，疑似不属于这颗古星，浑身肌肤成墨绿色，不具有人形，竟天生可操控闪电，在劈殿宇，想要冲出去。
显然，叶凡所呆的这座空旷的巨殿还算不上牢笼，只是抓捕修士时的入口。一声奇异的声响传来，一头火凤凰浑身灿烂，血红如赤霞，突兀的出现在不远处。
这不可能是真凰，只是一头拥有其血液的后裔，而且纯度很高，不然也不可能如此神似，五色祥光闪烁，它宛若凰血赤金铸成，扑杀了过来。
“锵”
它展翅一动就会割裂虚空，浑身每一寸血肉都强大的慑人，流动的血液发出电闪雷鸣般的声音，其体魄之强大可见一斑。
“哧！”
名副其实的凤凰展翅，凰血赤金霞光刺目，划破虚无，立劈叶凡的头颅，且一对凰爪掀向他的天灵盖。
“斩道的凰血异兽！”
叶凡吃惊，金属圆盘内关押了这么多强大的上古神种，简直就是一座宝库，随便放出来一只都如此。
若是常人，被这只凰乌后裔袭击必死无疑，单是它的肉身之力就不可敌，血脉强大，挥翅裂虚空！
不过叶凡是谁？是堂堂的人族圣体，单以肉身来说在斩道境界谁敢与他争锋，若硬撼，只能败亡。
“砰。
叶凡舒展躯体时，动作看起来很缓慢，但这只是一种错觉，拳头若金色闪电般挥出，砸在了这只葬道的凰鸟身上。
骨骼裂开的声响发出，同时带着一大片烟霞般的血雨，洒落在金色大殿中，这种神异的凰鸟一个跟头就栽了出去，赤金翎羽飘落。
叶凡蹩眉，这只凰鸟的肉身强大的过分，若是其他斩道者此刻多半成为血泥了，连骨块都剩不下。
“不愧是瑰宝级物种，这次捕捉到的猎物称的上是绝品，其血液价值连城，值得拥有！”
有人拍手的声音传来，似是在赞叹。在那上万金属殿宇间，有一个玉石通道，闪动灿烂光泽，走来一男一女，全都是紫色的长发，光亮柔顺，皆拥有绝美的容颜，与人类相仿。
“早就说了，无需试探，这个猎物非常完美，你偏偏不信，几乎浪费一只最强大的异种凰鸟。”那个男子说道，非常英俊，身上穿着银白色光辉闪耀的战衣，交织有强大的道痕。
女子紫发齐腰，肌体洁白如羊脂玉，瞳孔闪动紫光，美的像个精灵，身上也穿着神衣，金属光泽流淌，笑道：“想不到在离开前能有这么大的收获。”
叶凡通过已经变得透明的金属壁冷漠的看着他们，毫无疑问，这两人视他为猎物，如同在面对一只不属于一个世界的野兽。
这两人加脚下道纹闪烁，各种符号出现，叶凡与所在的巨大金属殿宇抖动，五光十色，一缕缕神纹密布。
“刷”
他被传送到了另一个密闭加金属室中，远离了刚才所见的那片殿宇区，这里像是一个实验室，透过晶莹透明的牢壁可以见到外面是各种仪器。
叶凡露出讶异之色，这里既有道痕密布，又有现今的科技，真的是有些另类，像是两种文明交融到了一起。
不过，他也不是很震惊，因为他自己便是来自星空另一岸的科技文明地，尽管那里相对来说算不上繁威与发达。
“通过你的眸子，我看出了惊异，很奇怪是吗？”紫发男子负手而立，嘴角带着一丝椰榆，像是在审视自己的奴隶，上下打量他，道：“宇宙的浩蹦超乎你们这些土著的想象，尽管几乎都是死星，只有为数不多的生命古星，但却也足以诞生不同的文明了。”
紫瞳女子发丝亮丽，有一种灵动，她浑身闪烁晶莹光辉，也观看了叶凡很长时间，似乎非常满意，道：“提取这个猎物的血液，多半可以用来制造最强战体，也许能比得上我们永恒国度中的另外几例神血，甚至可与仙藏宝库中密封与珍存的的古代神明血媲美。”
他们都是在以精神波动交流，不然叶凡不可能听得懂，显然是来自域外的文明，拥有独特的语言。
“你们是何人，来自哪里，宇宙中有几颗生命古星，为何到了这里，有什么目的？”叶凡丝毫没有身为一个俘虏的觉悟，反倒是一个问题接一个问题，问起了对方。
“到底谁是俘虏？”紫发男子淡漠的笑了，身上的银色战衣流动神华，而后猛力一踩地上的一片阵纹，这个密布的金属室内顿时雷电交织，不亚于一场天劫，是杀阵所化！
然而，让他惊异的是，叶凡纹丝未动，电芒加身，他浑身毛孔舒张，以闪电淬体，金色涟漪在肌体上扩散，如同一尊金色的战神。
“好强大！”男子不得不点头，他原本想让叶凡吃些苦头，结果没有想到雷芒无效。
“唔，他体垩内流淌的血液，该不会真的可与古代的神明血媲美吧，立刻进行血样分析！”紫瞳女子眼神火热，泛出异彩，显然美眸中的这种热切只是对猎物不凡表现的期待，而无关其他。
一群人走了过来，进入实验室内，打开各种科技仪器，不时交谈，议论着什么，可惜语言不通，叶凡听不懂，这些人看向他时像是在面对史前最珍惜的物种，眼神火辣辣。
叶凡看出来了，这些人的确是来自另一个文明世界，掌握有道痕法则等，同科技文明相结合，形成了一种非常可怕的体系。
“你们扛心一些，这次狩猎的最大收获就是他，是一个最完美的个体，抽取血液与神则碎片时一定要小心，千万不要让他一蹶不振。”紫发男子严肃的吩咐道。
“没错，这个猎物我要豢养起来，将珍藏在天字号仙园中，要与那几位郡主、王叔的神宠争锋用。”紫瞳女子神采飞扬的说道。
叶凡冷漠相对，静静的看着他们，这些人还真将他当成了一个低等物种、甚至是野兽了。
一个巨大的屏幕在闪烁，飞碟内部的很多光源亮了起来，一起照射向叶凡，金属室内各种道痕复苏，交织出一道道银蛇，将要连在他的身上，通过那个巨大的屏幕演算与分析。
“轰！”
突然，叶凡觉察到了危险，上万条银蛇化成实体，刺向他的肌体，要汲取血液，到了这一刻他不能再平静下去了。
这个金属室无比坚固，堪比圣器，是用神料炼化而成的，他不想耽搁时间，怕出现意外，直接自体垩内取出了绿铜鼎。
而今，他没有办法催动这个仙鼎，但是却可以用手拎着，直接当做重器夯砸！
“当！”
叶凡的力气何其大，持着绿鼎轮动开手臂，重击在金属壁上，仅仅一下，一道绿光闪过，整个密闭的金属墙壁就四分五裂，被砸碎了。
“快，阻止他！”这些人顿时大惊失色，这是从未有过之事，此前对这个猎物进行过评估，认为他不可能撼动飞行圣器，而今却发生了这等可怕的事。
“想豢养我，我看你们当我的宠物还差不多，此外这艘飞船也属于我了！”叶凡脱困后，向那为首的一对男女扑去。