蓝魔渊，一个很特别的地方，位于北域—处极富盛名的大裂谷，时常有蓝色雾霭飘起。
这个地方很有名，很少有人敢接近此地，因为动辄就会丢掉性命，对于修士来说都是一处厄土，常会迷失而亡。
北域空旷，世人皆知，赤地无疆，站在大地上向前望去，无边无垠，荒芜而苍凉。
而接近这里，这种感觉会加深十倍，这道深渊断裂的很整齐，像是有天神的斧子落下，将大地分为两半，直上直下，垂入地下千里。
当临近这里，可以看到一具具白骨横陈，像是一片白色的岩石，尸骸都是成千上万年的积累，有多很都早已风风化，成为了白骨粉。
凄凉、荒寂、可怕、妖异是这个地方的主题，这么多年来也不知有多少生灵死在此地，雪白的骨头触目惊心。
赤地上方一道域门出现，叶凡、奇士府的老圣人、盖九幽走了出来，出现了蓝魔渊的上方。
“这个地方如传闻那般，对修士的神魂影响极大，刚一接近这里元神有些不稳，要冲出肉壳。”叶凡蹙眉自语。
但凡有生灵步入这个地方，灵魂就会不受控制，脱离自身的肉壳的束缚，没入蓝魔渊中。地上尸骨无尽，白茫茫一片，化为骨海，都是漫长岁月来留下的。
所有生灵的死法都一样，失去元神，留下肉身，慢慢朽化在此。
“下方的蓝魔族蓝魔早已觉醒多年了，这个地方之所以化成凶地都是因为他们是他们在消耗生灵的神魂力。”奇士府的老府主说道。
也正是因为如此，蓝魔族凶名远播他们的建立在死亡国度中，吸纳神魂与吃人没有什么区别，对弱小的种族来说危害很大，故此连许多古族都很抵龘制他们。
叶凡虽受一丝影响，但问题并不大，眉心内的金色小人自主迈步而出，张口一声长啸，运用了唵字天音震的整片大渊摇动，蓝雾溃散。
“下方有人在等我，不过没什么大关系。”盖九幽说道。
叶凡与老府主心中都是一动，一定是古族厉害人物出现了，毕竟他们先后灭掉了石族、青鬼族、紫电族、神轮族四脉的古圣，肯定惊动了了不得的老古董，要阻止这一切。
此时，不要说东荒与中州等大地震，就是东部汪洋中的修士都听闻了这些因为事情太大了。
人族一位盖代强者出手，连灭四大王族的圣人，一个都没有跑了，全都打成了飞灰，撼天动地。
盖九幽之名在八千年前就已经威震天下举世皆知，沉寂这么多年后又一次强势崛起，一出手就连灭古圣，谁人不惧？
这一日，北域众多古族请安都胆寒，连大气都不敢出，人人自危，生怕大难落在自已的头上，一个个心惊肉跳。
罡风猎猎，蓝雾沸腾在这深渊下大片的雾霭冲击上来，牵引人的元神，要离体而去。
下行千余里一个大湖出现在大裂谷的地步，犹若一片海泽巨大无边，水汽缭绕，波光粼粼。
在这里并不是多么暗淡，水中有一株株魔花，都是蓝色的，闪烁光华，让这个地方明灭不定，雾气正是它们散发出的。
在大湖的岸边有一个巨洞，里面是一片光明的世界，通向蓝魔族的栖居地，那才是真正的魔窟。
“不好了，人族无敌的盖九幽真的来了！”
守在洞旁的一群古族见到三人降落，全都惊叫，向里面送信，神色惶恐，战战兢兢。
这群人身上一片青蓝色，覆盖着鳞片，长相很凶，然而此时却像是弱小可怜的绵羊在对面狮子王般，身体忍不住抖动。
盖九幽踏上岸边，踩在白玉阶梯上一步一步走进古洞内，叶凡与奇士府的老府主紧紧跟随，连闯太古王族巢穴，这种事也唯有前方的老人能够做到。
对于太古圣贤布下的道纹、杀阵等全都一律无视，任何杀伐神纹在盖九幽的脚下都会成为乱痕，不会起到任何作用。
其中以神轮族的法阵最为恐怖，可是最终却直接崩碎了，没有奈何三人一分一毫，被盖九幽一脚踏进万丈黑洞内。
“人族至尊驾临，来到我蓝魔渊不知有何贵干？”这是一个浩大的地下世界，光火闪动，能够隐约间见到远处有一座古老的巨城，蓝雾迷蒙。
建立在地下世界的古城，自太古长存至今，这就是蓝魔族的栖居地，诞生过一代又一代凶狠的魔王。
“找你们谈道理。”盖九幽说道，步履沉稳，向前迈步，每步落下，地上都是成片的道纹崩开，许多纹络损毁，化成了齑粉。
奇士府的老圣人变色，小声道：“这是太古杀阵，是诸多古贤一代又一代完善布下的，圣人来了都可能会殒落，走不进去多远。”
叶凡稳压，心中波澜起伏，这么一片又一片可怕的古阵在盖九幽的脚下全部寸寸断开了，简单而直接的毁阵。
“盖道友，你来我族讲道理，为何要损护道大阵，这是何意？”那座古老的巨城上出现了一道雄伟的人影，向这里望来，眸光像是两道闪电。
“与你们讲拳头的道理，自然要出手。这么多年来，你们不都是如此吗，以战扫天下，以武说道理。”盖九幽说道。
前方，那片古城一片寂静，城头上的人感受到了一种磅礴气机涌来，身体一阵摇动。
“盖前辈，你一日内连灭四大族的古圣，是要将北域翻过个来吗，想将所有古族都杀个干净吗？”城头上的大声问道。
“王族共生，天下各族平等，原本可以很好的和平共处可是你们做的过分了。”奇士府的老圣人开口，望向前方道：“你们视万族大会约定为耳旁风，这些年来，横行无忌，多行杀戮。今次更是七圣连出，闯我人族重地，生杀予夺，随心所欲，是否想灭掉我们这一族？”
“这当中……有些误会了。”蓝魔族之主立身在古城上说道。
“误会吗你们十大王族对我下了必杀令，又遣出七位古圣去中州杀我，这得是多么大的误会啊。”
叶凡冷哂。
古老的巨城上，蓝魔族主神色冰冷，时叶凡的话语不予理睬，平日间圣人以下从来没有人敢对他不敬。
因为，蓝魔族不仅是十大凶族之一，且是除去皇族外的十大最强王族之一，底蕴极其深厚曾出过大圣。
而且，这一代的蓝魔族主是一位绝世天才，号称蓝魔天王，在证道的路上走的很远，只差一步了很有可能会成为大圣。
可以说这个人惊才绝艳，战力恐怖，远胜诸多古王，位列当今强者之力的绝巅上，有一席之地。
“你们欺人太甚，这么多年来肆无忌惮，还想做到哪一步，欲彻底图灭我人族吗？”叶凡继续说道。
蓝魔族主依然不说话，他自恃身份，并不看叶凡一眼只是遥望盖九幽与奇士府的老圣人。
“怎么不说话了，盖前辈来此一是想同你们讲人族与古族间的大道理，二是想为叶凡讨个说法。”奇士府的老府主说道。
“也许我们有不对之处可是七位古圣都死在了中州，你们人族的怒火该平息了吧？”蓝魔族主开口。
“还不够这才几个人，不杀掉你们十大王所有古圣，怎能平息风龘波。”盖九幽说道。
八千年前就盖世无双，说出的话是不可违逆的法旨，而今他做出了这样的决定，其决心不容人更改。
“轰！”
一股滔天的场域散发出，盖九幽一步就来到了古城前，城头上的蓝魔族主脸色雪白，浑身骨头尽断，大口咳血横飞出去数千丈远。
他心中骇然，他只差一步而已，有希望成为大圣，可是在这个病老人面前，却连稻草人都不如，一步迈来所带动的滔天威势竟恐怖到了这一境地！
“你无视叶凡，觉得自己身份很高贵吗，可若是与盖前辈相比，你又有什么可自恃的呢？”奇士府的老府主冷笑。
古老的巨城中，有有一株参天的巨树，枝繁叶茂，扎根于城中心，闪烁蓝光，雾霭缭绕，让人元神要飞出去。
这是蓝魔古树，可以吞纳世间万灵的元神，化成最本源的精气，供给蓝魔族修炼，是他们这一族昌盛的根本所在。
此时，两道身影飞出，将横飞出去的蓝魔族主挡了下来，化生出两团如神明一般的光辉，在其身上连续拍打成千上百次。
蓝魔族主浑身骨头作响，元神发出道光，原本都要寸寸断裂了，此时得到相助，终于稳住了伤势。
“他……”
蓝魔族主恐惧无比，刚才若不是这两人出手，他多半就死掉了，这一瞬间他万念俱灰，从头凉到了脚。
他被称作绝世奇才，很很大的希望会成为大圣，可是来人只迈了一步而已，光是那种气势就差点压的爆碎，这是天大的差距！
就在刚才那一刻，他分明感受到了一种无敌的意念，连大圣都比不了，那丝丝缕缕的气机只在昔年觐见斗战圣皇时感应到过，这个人分明是有有证道的希望！
从蓝魔古树上飞来的两人，照耀出永恒的光辉，全都如临大敌，一个个神色凝重，望向盖九幽。
“盖兄，我们不是有约定吗，都不得出手，你怎么坐不住了。”说话的人竟是浑拓大圣，来自要阻拦盖九幽。
“这样未免有些过分了，需知这个世间，你并不一定真的是至尊，谁也不敢说无敌，说不定我古族就会跳出一个老前辈来。”黄金王说道，神色冷漠，浑身笼罩万丈金色光芒。
古族大圣出现了，这必然是一场席卷九天十地的大风龘波！
“是吗，若是真有，我很乐见他出来，这么多年，真是寂寞啊。”盖九幽发出一声悠悠叹息。