星辉摇曳，对叶凡来说这是一颗并不算陌生的巨大星辰，生机盎然，钢铁高楼林立，各种飞船如极光般横空。
他重返永恒星域，再次来到了这个与众不同的地方，他不知道神组织在何方，只能从这里入手，因为当年就是最先在此遭遇的。
永恒，有仙甲传说，有九转仙丹秘方，还有极盛的科技文明，他们走上了一条与众不同的路。
当年，叶凡从这里得到了进化液秘方，也正是因为如此让天庭众人的整体实力突飞猛进，一齐迈上几个台阶。
一座座摩天大楼高耸入云，科武无处不在，只要有外敌入侵便可万道符文齐发，统统杀落下来。
钢铁城市内建筑如丛林一般，当然也不缺乏真正的植被，都是异种，枝繁叶茂，将这里衬托的生机勃勃。
碧树万丈高，如巨大的伞撑开了苍宇，不少神草扎根虚空中，散发精气来净化这个世界，神藤冲霄，如龙盘舞，很梦幻。
“什么……那个人又来了？”
当叶凡召集最强十族时，这颗星辰顿时轰动，引发了一场滔天的波澜，曾经的人又回来了，怎能让他们不心惊。
要知道，当年叶凡可是打进来的，而后又打出去了，并非做客在此，不曾有过什么美好的时光。
正是因为叶凡还有南妖，永恒征伐北斗，伤亡惨重，远征军几乎全灭个干净。
在这颗星辰上，各大势力对叶凡这个名字都忌惮到了极点，早已听闻过他这些年来的成就，一直在担忧，而今他真的回来了！
“曾经有一个孤心傲，可与青帝争雄，被我永恒得罪了，现在又出了一个圣体。这……真是一场灾难！”
永恒星空动荡，十大王族全都发毛，叶凡这是来复仇的吗，若是对决根本就没有一点悬念。那可是一位准帝啊，谁与相抗？
浮生殿，一座漂浮天穹上的殿宇，在永恒名气很大，据说为古帝遗下的器物。
岁月逝去，它的道纹都破损了，但依然不曾化成劫灰。依旧是永恒星空中一座漂浮的神地，时常有各教名流来此聚会，把酒言欢。
此时宏伟的殿宇中气氛有点压抑，只因来了一个男子，背负双手立身在殿中，让所有的声音都静了下去。
“各位继续，我也只是与十大王族相商一些事而已。”
一位准帝即便再随和，笑容再灿烂。也让众人感觉悚然，无形中像是有一股压力，让他们窒息。
叶凡在这里宴请十大王族。这些人进退不得，并不知会赶上这种事，很想离开，但又怕的得罪圣体。
时间不长，十大王族的人来了，一个个紧张无比，其中还有两尊大圣，不再闭关，从沉眠中醒来，觐见一代准帝。
永恒已经很多年不曾出这般压抑的气氛了。各大势力战战兢兢，这若是清算的话谁能抗衡，想逃也逃不了。
“见过叶前辈。”
有人行大礼参拜，明明早已须发皆白，比叶凡年岁长很多，但却只能带着敬意施礼。不敢平辈论交。
叶凡扫过人群，意外见到了梵仙，她依旧如过去那般颠倒众生，绝世妖娆，可此时俏脸上却很不自然。
在其旁边，还有一个老者，是梵家的老祖，是一个强大的圣贤，此际脸色雪白，心中惨然。
他们不在目前最强的十大王族内，但是硬被其他强族逼来了，这显然是要拿他们顶缸，叶凡真要是清算，必先拿他们开刀。
“各位随意一点，我不是与你们算账来的。”叶凡微笑道，牙齿晶莹，发丝飞舞，看起来很灿烂。
所有人都毛骨悚然，这可是一位准帝啊，对他们这般和颜悦色，越发让他们心中不安，生出大惧。
梵仙却是一呆，看着那出世的风采，以及傲立的身影，她心中百感交集，当年他们这一族百般算计叶凡，可却竹篮子打水一场空。
甚至，最后连她自己都不小心搭了进去，什么都没有得到，却惹下了这样一个天纵之资的盖世敌手。
回想到昔日种种，她心中空空落落，怅然若失，这一切太不值了。
若是当年能换一种姿态对圣体，绝不会是现在这种场景，甚至可能会传出一段佳话也说不定，那可是一代绝世准帝啊。
梵仙心中酸苦，脸上写满了失落。
至于梵家的老祖，则更是后悔到想狂吼，当年一步错步步错，若不是功利心太重，只想利用圣体，怎会如此？
当年，如果有足够的诚意，说不定圣体会成为梵族的女婿，再回首，对方已经是一代准帝，纵横星空无敌。
梵族毫无疑问是失落的，也是最忐忑的，当年得罪叶凡最狠，现在整片永恒星域都匍匐在了对方的脚下。
有人失落，也有人欣喜，殿宇外又来了一行人，最前方的是一个清丽出尘的仙子，灵动绝世，若洛神转生，踩着彩云而来。
正是齐萌，这一族同样不在目前最强大的十王族内，却也被其他族请来了，希望通过他们改善同叶凡的关系。
当年，齐家与叶凡关系不一般，众人希冀他们出面调和。
“见过叶兄。”齐家人满面欢笑，一个个都上来相见，叶凡自然也热情回应，当年齐家的老圣人为他挡过梵族的攻击。
“各位都请坐，我今日回来，不是为了清算，只是想向你们打探一件事。”叶凡道。
无关的人早已知趣的退走了，十大王族顶在前面，现在退下也不算是得罪圣体了，在这里多呆一秒钟都是一种煎熬。
叶凡询问神组织，他虽然听闻过大概在哪片星域，但是根本不可能在短时间内找到他们的中心地。
十大王族面面相觑，没有想到他竟然是为了“神”而来，心中长出了一口气，许多人的后背早已被汗水打湿了。
神组织的确有重要人物在此地出没，偶尔能看到他们的踪迹，各族不愿去招惹。据传这些人在寻找帝尊留下的一张秘方。那张方子价值连城，可能失落在了永恒星域。
叶凡闻言颇感兴趣，追问到底是怎样的一个方子。
“帝尊当年为长生天尊延巅峰帝命两千年，除却是手段逆天外。还因为掌握有一张长生古方。”
叶凡哑然，还有这般隐情，看来帝尊留下的东西都是神组织所感兴趣的。
当离开时，十大王族不少人都几乎虚脱，面对一位高高在上的准帝，那种压力太大了。
分别之际，叶凡的指端淌落十几滴晶莹的血珠。落在一个玉罐中，被他送给了齐族人，让这一脉惊喜，感激不尽。
“叶兄还会回来吗？”齐萌扑闪着水灵灵的眼睛问道。
“有缘自会相见。”叶凡挥了挥手，洒脱的说道，一步迈出，日月山河齐转，从此地消失。
梵族人在紧张消失的刹那。也充满了遗憾，更有些不能释怀，就这般阴差阳错。没有能与圣体成为一路人。
梵仙看着天穹发呆，百感交集，滋味难明，她知道，这可能是他们最后一次见到叶凡了，他不会再回来，已经与他们是两个世界的人，连昔日的恩怨都不屑去算了。
“放心吧，日后的宇宙中都将是他的名，很多人会谈论。也许有朝一日他还会回来看一看的。”齐家的老圣贤很不厚道的挤对梵族的圣者。
一时间，这里没有了声音。
“我需要与你们的主神对话，可以说的上话的准帝！”叶凡很直接，探访到神组织成员的踪迹后，开门见山，直截了当。
“你是……圣体叶凡？！”那个人认识他。因为当年在永恒星域时，他们还曾想吸收叶凡成为他们当中的一员。
“是我！”叶凡很干脆的说道。
“请你稍等！”对方也不拖泥带水，第一时间动用神台，横穿星空而去，要去请重要人物。
而今的叶凡，任何人都要极其重视，即便是神组织与道宫以及凰巢这样的庞然大物，也得要考虑成长起来的圣体有多么恐怖。
白发准帝来了，昔日的神，一剑寒光耀宇宙，一鼎砸碎成仙路，让长生天尊负伤。
这是一个可怕的准帝，早很在很多年前就迈进了这一领域，是当世头面人物之一！神组织对叶凡很重视。
虚空裂开，白发剑神与叶凡一起横穿宇宙，来到一颗很小的星辰上，山河瑰丽，景色怡人。
其中一座仙山悬在半空上，白雾弥漫，这里殿宇楼台，小桥流水，看起来有一种出世的宁静。
叶凡有底气来，身在准帝六层天，可触发神禁，再加上挟吞天魔罐而来，舍生命禁区外，天下哪里不可去？
这个地方并非神组织重地，而只是一个谈话的密地，神组织总部在何方，至今都无人得知，探查不出来。
“年轻人你即便不来找我等，我们也要造访天庭。”山峰上，有一个老人盘坐在一株老松下，请他坐在一个蒲团上。
这个老人鹤发童颜，年岁极大，眸光睿智，像是能够看透世间一切，他深不可测，让叶凡不禁叹息，这个组织果然不凡，此人真的快可以称之为天神下凡了。
他必然功参造化，这是一个能与砍柴老人、不死天后一争高下的人物，将要成道，有希望迈出那最后的半步。
“神，名不虚传。不知道前辈要造访我天庭作甚？”
“寻找一个人。”老人道。
“哦，究竟是谁，让神都想一见呢？”叶凡讶然。
“这么多年来，我们走遍宇宙，踏访无穷星空，甚至去过帝尊的故乡，也就是你的诞生地——地球，一直在寻找一个人，终于发现了端倪，原来就在这一世成立的天庭中。难道这是天意吗，依旧活在天庭内，即便两个天庭相隔了万古，但这也足以预示了一些情况。”老人感叹道。
叶凡闻言顿时一惊！