“小破孩，看你还敢嘴硬。”一群大孩子冲了上去。
这个脏兮兮的孩子，衣服破烂，小脸上青一道、紫一道，身上有不少淤青，但是却很凶悍与倔强，一语不发，奋力还击，将两个十一二岁的孩子打的痛叫。
“大家一起上，打死这个野孩子，什么祖先无敌，还不是让人打死了。”几个孩子头叫嚷，持小木棍上前。
小破孩用力挥拳，砰的一声将一个大孩子砸了个满脸开花，鼻中窜出鲜血，顿时哭嚎了起来。有些孩子萌生退意，虽然是一群人欺负一个人，但还是害怕了，不敢在再下手。
“有什么可怕的，一个小破孩而已。”一个大孩子走出，手掌发光，向小破孩拍去，竟是懂得一些修炼之法。
“砰！”
小破孩顿时被打飞，跌落在墙角，一群孩童蜂拥而上，拳打脚踢。
“打死你，看你还嘴硬，什么破圣体，早就没落了，还挂在嘴边以为是骄傲。”
这些孩子中有一两人的身份很不凡，在这颗难以修道的古星筑基成功，打下了不弱的基础，不然这群孩子还真奈何不了天生神力的小破孩。
“哎呀，要打死了，别在踢了。”忽然，有人惊叫。
一群孩子顿时跳开，虽然嘴上喊的凶，但却也怕闹出人命，全都有些不安。
“没事，他死不了，皮糙肉厚·天生是一个肉沙包。不过·今天到此为止吧，万一打坏了，谁陪苍云去练手，苍家会怪责罚我们的。”
这群孩子一哄而散，原地只剩下小破孩，蜷缩在角落里，额上在淌血·脸上有淤青·眼神很亮，像个凶巴巴的小老虎，一直没有屈服。
叶凡平静的目睹了这一切，此时走入小巷，看着他道：“疼吗？”
小破孩虽然只有六七岁·但是却很警惕，一语不发，站了起来，向一边退去。
“身为圣体的后代，为何被人打？”叶凡说道。
小破孩还是不说话，脏兮兮的小脸绷紧·稚嫩的神色上带着一种苦恼，显然他内心不是多么的平静。
“圣体很强大吗？”叶凡又问。
“不许你轻视圣体祖先，他很强大，是无敌的！”小破孩终于爆发，像是一个小老虎般，眼神竟有些犀利。
“那你为什么被人打？”
“天地变了，我不能修炼。”小破孩攥紧了小拳头·刚才被打时没哭，现在却偷偷擦了一把眼泪，道：“我要是能修炼，谁也不能羞辱我的祖先，体内流淌有苍天霸血的人也不行！”
叶凡蹲下身来·摸了摸他的头，一声轻叹·果然如此，小家伙与他过去一般，遇到了同样的问题。
他的手划过那些淤青，一丝丝霞光闪过，小破孩身上的暗伤等全部好转，额头的血迹消失，连伤疤都未曾留下。
小破孩绷紧的身体稍微放松了一些，疑惑的看着，不知道他为何要这样好心为他疗伤，与以往所见到的人大不一样。
“你想修炼吗？”叶凡问道。
“想，可是我没法修行，总是迈不过那道关。”小破孩有些气馁，充满了不甘，低着头，扯自己破烂的衣角。
“你如果想的话我教你，什么大道压制，什么天地规则，都算不了什么。”叶凡说道。
“真的？”小破孩的大眼顿时亮了起来，可是很快又暗淡了下去，低着头，道：“我们用了很多办法，总是不行。”
“你家中还有什么亲人吗？”叶凡问道。
“有一个爷爷，腿脚不便，身体不大好。”小破孩如实的答道。
看他的穿着就知道，家境不是很好，不然的话也不至于跟个小乞丐似的，被一群孩童追着欺负。
叶凡摸了摸他的四肢，骨骼奇秀，非常适合修道。而后，他又将手掌贴在其轮－海处，没有超出的预料，就如同他当年一般，这里似是一个块神铁，难以化开。
叶凡指尖射出一道金芒，咻的一声没入这个孩子的体内，小破孩顿时惊叫了一声，身体一颤。其身体开始发光，每一条血管壁都晶莹，有一缕缕金色的光点在移动。
“真的不错，蛰伏有这么多的金色血液，即便比不生初代圣体也不远矣！”叶凡惊叹。
这是一个名符其实的圣体后裔，即便过去了漫长的岁月，但是其体内圣血不减，依然浓郁的惊人，只不过隐伏了起来。
这是一种返祖现象，不是真正的圣体，但若是不断的修炼下去，可以登峰，后天蜕变成初代般的大成圣体。
这实在是一件惊人的事，圣体血脉在北斗早就断绝了，想不到在这里会遇上一个小破孩，潜力是这么的惊人。
所谓的不能修道，被大道压制，这对于叶凡来说，并非绝对不能破解。
“叔叔，你真的可以让我修炼吗，冲开这一关？”小破孩忐忑，见叶凡一直在摸骨，没有说话，心中很不安。
他仰着头，小脸上写满了希冀的神色，黑白分明的大眼充满了渴望，有些紧张的抓着自己的小衣角。
“打开修炼之门不算什么，最难的是冲破诅咒，当年一位神王前辈以神血为我洗道图，几乎将命搭进去。”叶凡一阵失神，想到了绝代神王姜太虚，这种恩德难以回报。
依稀数十近百年匆匆而过，一切似还在眼前，神王血染白袍，逆天帮他接续前路。
他能够有今日的这一切，是白衣神王拿命给他争回来的，不然恐怕一直会受阻，被道压制，难有今朝之道果。
“这条路很坎坷，前人为我洒神血·以命为我换前路·而今也到了我为后人做些什么的时候了。”叶凡自语。
“叔叔，我真的可以修行？”小破孩仰着头，明亮的大眼睛竟有泪水，马上就要滑落出来了。
“你可以！不过，真正冲击最后的桎梏，还是要靠自己与一些机缘。”叶凡道，摸了摸他的头·给了一个肯定的回答。
当年·白衣神王肯定达到了圣人境，以神血洗道图，打破圣体诅咒，可是也几乎将命搭进去，最后成功了·不过叶凡还是出现了大道
那时可谓一波三折，叶凡远走他乡，一个人离开北域，进荒古禁地，最终九死一生才为自己挣出一条生路来。
而今，他的实力也在圣人境·他自然可以血洗道图，为小破孩争出一条前路，只是不知道能否避免大道暗伤。
这是城中的一个角落，非常的静，一座院落看起来不算小，但是却破旧不堪，这应该是过去留下的古建筑。
杨熙从来没有像今天这般高兴够·小脸上写满了激动，哐当一声推开了破木门，大喊大叫着：“爷爷，我能修行了。”
院中有几株古树，落叶很多·一只老黄狗汪汪的叫着，迎上小破孩陈熙·而后又对叶凡呲牙咧嘴。
一个老人一只脚有些跛，身上的衣服打满了补丁，同样很破烂，满头白发苍苍，很是衰老，放下木桶，从水井旁走了过来。
杨云腾年老体衰，脸上皱纹堆积，老眼浑浊，坡脚走了过来，看着叶凡，道：“你是？”
“爷爷，他是圣体，是一个能修行的圣体，要交熙儿修行之法，我马上就能修行了。我再也不怕他们了，谁也不能羞辱我们的先祖，我一定要打败体内流淌有苍天霸血的人！
小破孩叫着，认真无比，小脸因激动而潮红，一双小手握成拳头状，攥的很紧。
叶凡浑身发光，体内金色血液如雷鸣，但是却很好的控制住了这种威压，没有冲击出去，只是让老人感受到了这种圣体独有的气息。
他很直接，没有什么可掩饰的，说明了来意，不然一个孩童再怎么激动的大叫，也会让人怀疑。
老人呆住了，下一刻竟然发出了一声沉闷的低吼，像是压抑了多年，如一头老狮子一般，悲吼：“天见可怜，不，与老天无关，我们就是要违逆上苍，打破一切阻挡，我圣体一脉终于能修行了！”
他似是有无尽的郁气，在这一刻老泪纵横，满是皱纹的脸上挂满了晶莹。
“当年，祖先死在体内流淌有苍天霸血的人的手中，我们不服！”他怒吼着，像是有无穷的压抑与憋屈。
昔年，那位圣体战死后，他的后人踏上了星空，得悉了这里的一切，悲痛欲绝，永久的停了下来，在这颗古星落足，也就了这一脉。
“祖先早已料到······天地规则可能会变，圣体一脉会越发的没落，想不到你能逆行而上。”杨云腾老人一阵哭一阵笑，多年的压抑，让他看起来有些疯疯癫癫。
这是一个没落的家族，圣体血脉几乎断绝了，但是心中似乎隐藏着一些极大的秘密。
叶凡知道，若非历代接引使照顾，没落的圣体一脉应该早已不复存在了，能够走到今天这一步实在不易。
前途暗淡的圣体家族，心中埋藏着古代的一些秘辛。
无论是小破孩，还是这个风烛残年的老人，对于祖先血染域外、埋骨他乡，都很悲愤，他们坚信圣体是无敌的。
“你真的这样认为吗？”叶凡问小破孩。
杨熙小衣服破烂，可是此时却一个发怒的小老虎，叫道：“我坚信圣体祖先最强。我要是能够修行，将来若是有体内流淌有苍天霸血的人出现，我一个人打他们十个！”
杨云腾没有说当年那一战，但是苍老的脸上写满了一切。
时间过去的太久远，叶凡没有深究那一战的种种，已经难以改变什
“我是多么的希望当年与圣体一战的人都活了下来，不希望那几人的苍天霸血凝固，我希望有朝一日可以亲手镇压他们。”叶凡平静的说道。
可是听在祖孙二人的耳中却像是炸雷一般。
杨云腾颤声道：“这···…不太可能了，岁月太久远，即便屹立在人道绝巅也不行，总有老去的一天。”
叶凡闻言，并没有反驳，也没有搭话，只是仰望苍穹，看向无垠的星空。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：