古皇兵强大的威力是毋庸置疑的，真若复苏，一击之下可让北域沉陷，可斩落星辰。
然而，此时惊变发生，黄金铜鸣颤，不受控制的攻向万龙铃，金光亿万缕，这是仙辉，璀璨夺目。
而紫金龙铃也犀利无双，摇碎了虚空，挣脱束缚，要冲向黄金窟的第一至宝。
双方都吓坏了，这若是撞一起将是一场大难，北域可能都会被抹平，他们不明所以，太过突然了。
“啊……”
黄金王大叫，吐出一口金è的本命精血，洒古皇铜上，想让内蕴的神械第一时间醒转，停止攻伐。
乾仑大圣也是低吼，一道道紫光溢出，〖体〗内的先天本源疯狂汹涌，震向万龙铃，阻挡紫金è的锋芒震颤。
“嗡”
两把极道古皇兵鸣吟，越发灿烂，挣脱束缚，没入云端，要展开强的一击！
“不！”
黄金王惊恐了，这是这不计后果的碰撞，似是要粉碎一件古皇兵才会结束。
这两位大圣将强大的神识沉浸古皇兵当中，燃烧灵hun神火，拼命阻挡，要唤醒神器内的兵hun。
“叮”
黄金铜与万龙铃轻碰，并没有真正进行毁灭ing一击，但是即便如此也是灾难ing的，浩瀚天穹成为破碎之地，不要说烟云崩散，就是混沌气都打了出来，像是开天辟地。
若非是发生了苍宇上，两件兵器即便是轻轻一碰，北域也要沉陷一大片，众多生灵惶恐，不知发生了什么，瘫软地。
当极道雾雳散，大道规则归于平静，黄金王大口咳血，每一口血液都是金è的，这是他的本命皇血，无比宝贵。
而万龙巢的大圣也遭到了反噬，体表龟裂”好半天才平静下来，神èyin沉，盯向盖九幽。
人族至尊出手，一切来的这么突然，他们想防备都不能，竟然连极道古皇兵都暂时失控了，光想想就觉得可怕。
两人脸è铁青，将召唤回的极道古皇兵牢牢的抓手中”全部心神都沉浸了进去，生怕再发生意外。
“盖九幽你很好！、”黄金王面沉似水，声音像是夜枭，一双金è瞳孔内日月沉浮，星河璀璨，山河开辟，恐怖无边。
盖九幽很平淡，自语道：“不愧是古皇兵”这么可怕，看来我真的老了，只能轻微让他们触碰下。”
乾仑大圣等心中大震，这个人族强者让他们深感棘手，不能以常理度之，根据掌握的情况来看，他早已血脉枯竭了才对，不能真正大动干戈。
天际头，一些皇族长、王族长眉头深锁，他们来此观战都有一种不安，盖九幽连古皇兵都可以夺控，若是他人上去，岂不是要立刻饮恨？
“兵字诀！浑拓大圣说道，瞳孔中光华流动，大道痕迹交织，让人生畏，他神è复杂，似有羡幕，又有忌惮之è。
黄金王一声冷哼，道：“即便有兵字诀又如何，出其不意干扰一次、两次可以，难道你还能徒手接古皇兵不成？”
乾仑大圣〖体〗内紫气澎湃，自毛孔溢出，这是先天紫精，是他本命神华，注入到万龙铃中，将要开始绝杀。
“去天外吧，我来领教你们的皇兵！”盖九幽说道。
光辉一闪而灭，他们三人从原地消失，这个地方实放不开手脚，因为动辄可能会击沉大地，那个时候将生灵涂炭，尸骨千万。
“让人不安。”浑拓大圣说道，提醒持皇兵的两位太古大圣。
“哼，一个血气干枯的老家伙，我看他能支撑到几时，刚才我分明感受到了他枯体的衰迈，不用担心！”黄金王冷笑道。
乾仑大圣道：“不错，我也觉察到了，他〖体〗内血气不足，肌体老化的差不多了，难以调动巅峰期的精气，而今不过是强行提聚，勉强一战。”
“1小心一点！”远处，一位皇族老族长蹙眉说道。
“无妨，这个老家伙也许真的要殒落了，觉察到了寿元无多，所以想用后的生命压制我等！”另有人说道。
几道光冲向域外，眨眼不见了踪影，让远处观战的各方族主等全都焦急，快速布下阵纹，打开古阵法眼，观域外之战。
天外，一片死寂，叶凡与老圣人站远处，注视战场〖中〗央，那里两位大圣屹立，抵住了盖九幽。
而另一边亦有几位古族长掠阵，密面关注。
天外，这是一片死寂地，各种碎裂的兵器悬浮，还有一具具尸骨，种族不一，有些疑似传说中的神族。
甚至，叶凡几具如山般巨大的尸体旁发现了一个破碎的飞碟，通体成银灰è，像是被人一拳击穿的，烂的不成样子。
“盖兄，你真的不肯退一步吗？”浑拓大圣说道，这位常以和事老身份出现的大圣蹙眉。
“盖九幽，你杀了不少古圣，真砍让十大王族绝圣吗，可否就此收手？”另一位很谨慎的皇族长一说道。
“一个都不能少，这十大凶族杀的人族很多，而今越演越烈，肆无忌惮去奇士府血屠，他们必灭！”盖九幽很严肃的说道。
“说这些作甚？”黄金王手持神铜犹若神明，眸光冰冷无情，对浑拓等有些不满，率先发难，向前攻去。
这是极道神威，域外稍小些的星辰都要颤抖，整片星空都充斥着一股让人不安的气机，似是要灭世。
同一时间，万龙巢的大圣也出手了，铃声大作，紫光淹没星空，古皇大道痕迹交织，绞杀盖九幽。
就这一刻，盖九幽突然消失了，两人全都击空，不过他们无惧，手持古皇兵可横扫天下。
无声无息，盖九幽出现远方，默默的看着他们，双手慢慢划…
动。
“哧”
一道神芒飞出，像是斩破了永恒，划过无垠的星宇，眨眼到了两位大圣近前，要将他们吞没。
“什么，这么强大！”
几位皇族长大惊失è，全都惊惧，这种力道绝对不是他们所能抵挡的，也许一击就会要了他们的命。
叮铃铃！
万龙铃摇动，声音震耳yu聋，一道道如钟
般的紫è涟漪冲击向前，可怕无边。
“噗”
远处，一颗颗小行星炸开，铃音扩散出的
纹下成为膏粉，宛若一片绚丽的烟huā绽放。
天外战场，观战的几人早已躲进了无时空，全都变è，这种手段太过可怖，古圣亦不能敌，极道古皇威下会成为膏粉。
与此同时，北域大地上通过古阵法眼见到这一幕的人也不禁胆寒，宛若对神明般的敬畏从心中升起。
盖九幽无声无息退后了十万里，身后的小行星粉碎，而他依然屹立前方，形体不损，幽幽神音发出”化成道
，响彻了域外战场。
神音竟将那万龙铃发出的
动撞散了，不断向前推进，竟要逼到两位大圣近前。
“什么，这是他真的要凭借己身对抗古皇兵，挡住了神铃音？！”
古皇族的几位族长都震惊了！
“轰！”
黄金大圣出手，极道古皇兵狂霸，一片炽盛的光扫来，黄金铜立劈宇宙，打向盖九幽。
这是一片永恒的仙光”无物不破，摧枯拉朽，似是要毁掉整片星海，重建秩序，开辟出崭的天地。
一片汪洋般的古皇力量淹没了此地，让这块区域彻底崩开，化为一片黑洞，混沌气出没。
然而，当一切静下来，盖九幽依然是退后十万里，肉身无损，像是一个古朴的神像。
其身后，一片小行星粉碎，化为宇宙尘埃，永远的消失了。
幽幽神音蕴含了大道，不同于其他人的道，横扫而来，主动攻伐向极道古皇兵，让黄金铜如汪洋般的光华倒卷而回，不断后退，震开了天地。
“这是什么仙音，竟有这等力道，可力敌古皇兵吗？”
“好强大，好可怕，这是盖九幽的道，可以称之为古经了，可撼古皇神威！”
人们惊悚了，尤其是古皇族的几位老族长，全都睁大了眼睛，盯着那片道痕，聆听大道神音。
渡劫仙曲！
叶凡知晓一定是此曲，当年他与嚣张的小女孩夏九幽交手时，曾领教过那种前凑曲。
“他身体枯竭，力所不逮，即便他道行通天，开创出了可比拟古皇经的神术也无用，早已不巅峰状态，我们杀了他！”黄金王大吼。
乾仑大圣点头，催动紫金万龙铃，震出绝世皇威，横扫天宇，与盖九幽拼战，想耗死人族至尊。
黄金铜、万龙铃分别吐瑞，仙光不朽，一个黄金光亿万缕，一个紫气亿万条，这片天宇像是沸腾了，汹涌而下。
盖九幽神è不变，没有弹奏什么，身前并无器物，身体却发光，丝丝缕缕，成为仙音，弥漫而出，冲向两把古皇兵。
渡劫仙曲！
这是他开创的道，洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，这红尘中渡劫。
世人谁不是争渡，人生百态，红尘种种，但凡生灵，只要有思感，都“娄”无论是奋斗，还是沉沦，都算是这天地中争渡、过劫。
人活着本身就是渡劫。
盖九幽开创渡劫仙曲，称得上震古烁今，几可比肩古之大帝的经书，走出了自己的证道路，奈何错生了时代。
人渡，尘渡，仙渡，天地万物，一草一木，都多渡渡劫仙曲一出，成片的道痕起伏，蔓延向远方，对抗两件古皇兵，摧枯拉朽，竟能不断推进！（未完待续。！。