第七百二十九章人神共愤
远处，北海起伏，漆黑如一片大渊，一望无垠。而此地，却一派祥和，云蒸霞蔚，仙鹤飞舞，古药芬芳，洞府很瑰丽。
各方大人物来了很多，有陆地上的大教，也有海外的散修，全都无比显赫，威慑一方。
叶凡牵着一个五岁孩童走来，很是引人注目，许多人都露出奇异的目光，向这边望来。
不远处，被老妖拉走的妖族小统领，惊出一声冷汗，道：“他就是逃出海眼的那个人，一日间弯弓射杀五位金乌太子？”
这绝对是一个杀星，这段时间以来，北海所有妖修都很谨慎，生怕触碰到这个此出没的杀神。
叶凡牵着孩童的手向里走去，许多人诧异，并不是所有人都认识他。这里玉石为阶，靓丽女子手托玉盘，进出呈送珍肴佳酿。
“这个人是谁，很不懂规矩，带着一个孩童来赴宴，成何体统，不知此地都是名士吗？”不远处，一道不和谐的声音传来，一个锦衣公子手持折扇说道。
岛上进出的人很多，霞雾人们脚下流动，仙乐阵阵，歌舞升平，这片区域的所有人顿时都望来。
“玄龟上人有说不让带孩童来吗？”叶凡问旁边一位的妖族小统领，是此岛的护卫者。
这是一个鲨鱼精，刚才可是亲耳听到一位老妖说了，任这个主进去，千万不要阻拦与不敬，不然有大祸，这位就是近来传闻中的煞星。
此时，他听到叶凡询问，顿时是一哆嗦，连话都不利了，道：“没，上人……没有说什么。”
叶凡点头，道：“既然那样，我就进去恭贺一番，不然我现掉头就走，也不好叨扰主人。”
这位妖族小统领顿时跟小鸡啄米一样点头，命人上前引路，无比的恭谨。
另一边，锦衣公子很是不快，没有想到叶凡都未搭茬，没有理会他，只是对一个妖族头目说了两句。
“这等场合，不是什么人都能进的吧，毕竟很正式，往来不是宗师就是各教嫡系传人，这是不成文的规矩，带一个乳臭味干的孩童进来，真是太不懂规矩了。”
叶凡听到这样不阴不阳的话，停了下来，望向前方，道：“此地主人家都说没什么，你算什么？哪来的这么多规矩，想摆谱回你自己的洞府去。”
“啪”
锦衣公子合上了折扇，一步一步走来，道：“我这是尊敬玄龟上人，我想你该学习一下妖族的尊卑规矩。”
他不再多说，但却站玉石阶上，挡住了去路，带着一丝讥诮，很有些挑衅的味道。
叶凡的脸上带着一丝淡淡的笑意，领着小曈曈迈步前进，每一步落下，都会有一片道痕出现，这条玉石阶上竟降下了瑞彩，有大道和鸣。
锦衣公子顿时变色，他身为北海一处上古洞府的继承者，纵横无垠海域，当世称雄，但却也根本做不到这一步。
叶凡每一步都很平缓，但每次落下都很惊人，有道音和鸣，有祥气缭绕，玉石阶梯脉动。
“他是谁，难道是……”锦衣公子这一刻心中生寒，窥一斑而知全豹，这种可怕的道术他远不及。
玉石阶梯道痕一片又一片的浮现，各种符文闪烁，别人看来只是脉动，但是锦衣公子眼中，却如天崩地裂，轰鸣震耳！
他觉得有一个巨人向他走来，那种脚步声如魔咒一样敲他的心头，一步一步逼近，让他几欲爆体而亡。
这一刻，他血管都要裂开了，浑身青筋突起，如一条条虬龙一样，狰狞可怕，无比吓人。
他想走开，但是放不下这个脸，想要坚持却根本无力抵抗，就这样杵了玉石阶梯上。
“轰”
叶凡后一步落下，锦衣公子大叫了一声，张口喷出一大片血液，整个人如一株烂草一样横飞了出去，摔倒尘埃中。
所有人都骇然，叶凡牵着一个五岁孩童的手，走的很平缓，不过迈了五步而已，就将一位仙台二层天的天才震的吐血横飞，这实吓人。
这是道的体现，将己身融入到了天地自然中，脚步声都蕴含大道神音，让人难以抗衡。
“锦贝公子！”
当叶凡走过去后，才有人敢上前，将其扶了起来，帮其止血，喂了一颗丹药。
“欺我太甚，此仇不报……”这个名为锦贝的年轻妖主咬牙。
“噤声！”有人急忙拦住了他，低声传音道：“你虽是一位妖主，但你知道他是谁吗？他是海眼中脱困出来的那个人，近来整片北海都是他的传说。”
“什么，真是他……”锦贝脸色雪白，一下子怔了当场。
百余位金乌族强者被一人所毙，一片海域都被金乌之血染红了，一翩然少年弯弓射杀金乌五位太子的传闻，震动了天下。
现，北海诸多修士都很忌惮，生怕与这个杀星发生不必要的冲突。
叶凡牵着一个五岁孩童前行，拾阶而上，如登临天阙一样，五色玉石闪烁，烟霞蒸腾，他很引人注目。
玄龟上人三千六百岁大寿，这是一位功参造化的绝世老妖，不仅名动北海，连陆地上的诸教也知。
一张张玉桌后，盘坐者都是一方成名人物，叶凡到来，很多人惊异，因为已经得悉其身份。
一位老态龙钟、驼背弯腰的老人自九色神玉椅上站起，道：“果然是英雄出少年，请这边上座。”
这就是名震天下的玄龟上人，一个活了三千六百岁、实力深不可测的长寿古妖，头发稀疏，脸上带笑，如皱皱巴巴的纸张一样，充满纹印。
“见过上人。”叶凡施礼，这位古妖对其很看重，将其引入了贵宾席，他自也以礼相还，呈上一份不薄的贺礼。
“这就是从北海之眼逃出来的人，一人血洗金乌族出海的所有人，震惊天下。”
“一位凌云而上的少年强者，将来多半可与尹天德一争高下啊，当世没有几人可杀他了。”
人们低声议论，近来叶凡如彗星一样崛起，光耀大地，无论走到哪里，都注定要受人瞩目。
“叶小友功深震世，了不起，了不起啊。”叶凡身畔，有教主级人物恭维，与他碰杯，热络相谈。
“自古英雄出少年，我们老了，来，来，来，我们饮下此杯酒。”
叶凡一战惊天下的后果就是，即便他如此的年轻，坐此地也没有一人敢轻视，与老辈雄主平起平坐，年轻一代的俊杰望向他时都带着一丝恭谨。
当然，也有不少人远观，不发一言，不想与叶凡扯上关系，毕竟金乌一族太强势了。
不乏金乌一族的故交此，对其很敌视，但却不敢发作，而今他声威如日中天，没有人愿招惹。
强者云聚，不乏人王殿的神女、长生观的护道之人、广寒宫的绝顶人物、紫微神朝的公主等场。
“叶兄久仰大名了。”一个身穿黑色龙袍的男子走来，端着一杯酒，满脸笑容，黑发中有两只龙角很醒目。
这是北海大名鼎鼎的黑龙王，修行岁月虽不长，但却极度强大，赫赫有名。而其祖高达三千七百余岁了，号称黑龙老祖，压的整片北海的修士都喘不过气来。
叶凡自然很不会托大，笑着与其碰杯交谈，说起了一些修行上的心得体会。
至于小曈曈，则是很安静，眨着黑宝石一样的大眼，一旁吃菜，倒也不用他操心。
其他修士见黑龙王上前，也有不少人过来攀谈，一时间这里非常热闹。
“叶兄果然有大气魄与大神通，敢于弯弓射金乌，一日射杀五位太子，实乃一壮举也！”
此地，自然也有金乌族的世仇，有人这样说道。
“叶兄，你可要小心啊，金乌族内可有一位真正的王啊，可与盖代神王争锋，几近天下无敌！”
叶凡被人环绕敬酒，有人这样好心提醒道。
不多时，仙乐响起，丝竹和鸣，妖女起舞，又有贵客来了。
人们不禁向外望去，只见五色玉台下，锦贝公子陪一个英伟的男子走来，其眼中有星辰幻灭，长眉入鬓，以紫金冠束发，龙行虎步，有君临天下之姿。
“九头蛟王来了！”有人惊呼。
北海无垠，不可探知有多么广阔，许多人相信极深处有一只鲲鹏元祖，为一尊可怕的远古圣人，沉睡不出。
而已知的这片海域中，各大势力的强弱是可以推测的，传闻九头蛟王为妖族后起无敌高手。
传闻，九头蛟王化成人形后，自废妖元，改修人法，而今道术出神入化，所修为人族上古的一个可怕道统。
此时，人们都露出了异色，因为九头蛟王身边，除了锦贝公子外，还有几只金乌，有太阴神子，这可都是叶凡的敌人。
九头蛟王拜见玄龟上人，献上贺礼后，直接盯住了叶凡，道：“这等场合，有座位者莫不是宗师，连各教嫡系传人都末席，你带一个乳臭味干的孩童进来，真是不懂规矩。”
场中气氛一下子紧张了起来，九头蛟王为北海中的无敌后起高手，世人皆知他与金乌族关系莫逆，此时发难，不用想也知道怎么回事。
“你说场者身份非同小可，那你可知他是谁，身为人族圣皇仅存的血脉，比你高贵一万倍。”叶凡云淡风轻的回应道。
所有人都放下了酒杯，场中一下子安静了下来，人们心中突突直跳，认出了九头蛟王身边的太阴神子，而几位金乌中非常英武的那个人该不是陆鸦吧？
九头蛟王、太阴神子、陆鸦这可是名动海外与陆地的可怕的几位年轻强者，难道他们齐聚要杀叶凡吗？
“人族圣皇的后人……哈哈……”九头蛟王大笑，而后神色突然冷了下来，道：“你说他是就是吗，我还说他是我的仆人的后代呢，现特来拿他！”
太阴神子、还有几只强大的金乌亦神色冷冽，逼视叶凡还有安静坐玉桌后的五岁孩童。
“你说他是你仆人的后代？就冲你这句话，你要是还能活北海，那可真要人神共愤了。”叶凡冷漠的盯着九头蛟王，而后望向人王殿、广寒宫、紫微神朝等人族古老传承的重要人物，道：“几位我说的可有道理？”