世间共有三种奇花，同不死仙药一样。皆是唯一性的，且更为神秘，来头惊人。第一种就是妖神花，小不点出生时就汲取了它的精华，为妖族无上至宝，五万年开花一次。
第二种则是合道花，更是珍贵，古来只出现过一次，据传它一旦出现，初绽的刹那，站在其近前，可让人合道，将会成帝。
可想而知，这种花多么的神奇，不说是世间第一至宝也差不多了，可惜太稀罕，只于神话时代显过一次，就再也没有见过了。
有人猜测，它需要数万到上百年才能开花一次。
还有一种花，一样来头惊人，蕴含着惊人大秘，唯有古之大帝才能欣赏，它就是神明花，代表了美的极致。
烂木箱子中的就是三大奇花中的一种。
当年，叶凡与与厉天还有燕一夕从紫微返回北斗，于域外战场捡到一个烂木箱子，当中竟藏着神明花
此花一旦凋零，就会化成一粒种子，而后破天而去，出现在另一片天地中，世间仅此一株。
相传，它是从仙界中坠落下来的，成为红尘中的一种至宝。
过去，神明花是天庭中一种威慑性的武器，几次差点祭出，但都又保留了下来，而今被叶凡取出，因为用不上了，他达到了这个境界，足以威慑一切。
神明花绽放时，唯有大帝可以欣赏，传说那会是世间最美丽的一种奇景，绚烂与美丽到让帝者沉醉，而别人无法观看。
非帝者强看的话，元神可能会化为光雨，最终会走向自毁。有人说，它可能蕴含着仙界的规则。
叶凡亲手将烂木箱子打开，将一株神秘的植株栽种在平日坐关的不死山崖上，顿时摇曳出绚烂的光雨。
他以神念传音，只叫了特定几个人，如猴子、人魔、老疯子等，唯有可与至尊一战的人才能来，不然他怕出大问题。
“师傅，这是什么呀？”小松扑闪着大眼问道，即便多年过去了，他依旧是赤子心性，空灵而单纯。
“这是世间最美丽的花，一旦绽放，让大帝都要迷醉，号称神明，今日我请大家看一场极致美丽。”叶凡微笑道。
而后，他又收起了笑容，告诫众人，一旦不适，不要逞强，应迅速退走。
“好！”人魔等都痛快的答应，对这种传说来自仙域的神葩很期待，万古来也没有几人真正见过。
叶凡向不死山崖上浇灌神泉，那刚从神源中破封而出的神株顿时疯狂吸收天地精气，叶片晶莹闪烁，拥有一种魔性，更是直接从虚空中汲取大宇宙精气。
花蕾颤抖，而后突然吸的一声，绽开了一片花瓣，这一瞬间，光雨漫天，将整座山崖都淹没了，若非叶凡提前布下大阵，天庭所有人都会看到这一景。
“这……”
众人震撼，在那光雨中竟有仙人虚影起舞，看起来是那么的神秘，让人变色。
每一个人都不愿错过，一眨不眨的看着此花
“吸”
花瓣一片又一片的绽放，绚丽的极致，美到惑人心神，就连强大如在场这群人都神驰意动，元魂不稳，要离体而出。
这太让人震惊了，难以想象，他们这般强大，却依旧近乎迷失，在那馨香与灿烂的光雨中如飞蛾扑火般，像是要与它一起升华，而后融入天地道则中。
当最后一片花瓣绽放，天庭中光束冲霄，击穿大宇宙，没有人知道这里发生了什么，外界全都被惊住了。
这一刻，不要说小松、小婷婷他们，就是叶凡自己都身体剧震，露出不可思议的眸光。
在那让大帝都要沉醉的美丽光彩中，一个实体仙子飞了出来，在起舞，弓人元神要飞过去。
那是神明花的花蕊，竟然为人形，能有拳头那么高，是一个栩栩如生的小仙子，在花朵上方凌波飞渡，舞动了红尘，惊起了万古的沉寂，扰动了天地，横断了时间长河。
半日后，一干人都走了个干净，他们已欣赏了那种极尽的美丽，感受到了一种模糊的道则与轨迹，再看下去的话元神不稳了。
山崖上，只剩下了一个叶凡，还有小囡囡，一个是真正可以杀古皇的人，一个很纯真，来历惊世，唯有他们可以肆无忌惮的观看。
小囡囡托着下巴，眨动着大眼，自始至终都很清醒，不为此花所动，陪叶凡一起看。
“小紫要是在这里多好呀，这朵花真的好漂亮。”她轻语。
叶凡露出异色，原以为而今这个世间只有他能常看而可以不退，不曾想小囡囡这么强，纯净的大眼中，满是欣赏之色，一点都没有被迷惑。
他沉静下来，慢慢体悟，此花在他眼中一下子不同了，化成了丝丝缕缕的线条，光雨也成为了模糊的符文，引动他的心神。
叶凡就这样盘坐，一动不动，这一观就是整整十年，体悟、创法、演道，整个人越发的高深莫测。
这十年来，叶瞳等也曾再来过，但是不会呆很久，就会快速离去。
唯有一个小囡囡一直陪在这里，不知疲倦，叶凡悟道，而她则是发自真心的的赏花。
“囡囡以前好像看到过，这朵花有点熟悉的感觉。”小女孩齐声细语，有此娇憨的说道。
叶凡心中大震，此花最少也要相隔十万年以上才能重新绽放！
神明花始终不调零，一晃眼就过去了一百年，它晶莹欲滴，花蕊若飞仙般。与传说不一样，并没有绽放后就调零。
一百多年后，小囡囡都看腻了，后被人带走，叶凡一个人在这里闭关，直到它真正调零，化成一粒种子，已过去了两百年，他才长身而起。
种子灿烂，能有龙眼那么大，破开虚空，就要飞走，结果被叶凡一把抓住，封印进一个玉罐中。
“再想看到，就要十万年后了，我应该是没有机会了吧。”叶凡自嘲的笑了笑。
他出关后，天庭大震，所有人都觉得他的眸子深邃了很多，神力不知增加多少，但是道行绝对高深了。
“胜佛还好吗？”
“精神很好，可是应该没有多少岁月了。”猴子平静的答道。
叶凡一叹，人有生老病死，不为仙终究是改变不了这一切，他纵然神功盖世，但是也难以为人续命。
天庭中有不死药，可是胜佛不愿耗掉，宁愿与神蚕公主一起慢慢变老，他希望留给最需要它的人，他心境祥和，无惧这种自然死亡。
“混沌体又出世了，有人看到了他纵横星域中！”
叶凡出关没有多久，就听到了这样的消息，微微一怔，不过却没有多说什么。
混沌体再现，全宇宙的都涌起了一片暗波，而今叶凡君临天下，谁堪与之一战？人们一直在议论。
有人认为，张百忍有朝一日也许能与他一决高下。
混沌体再出世，顿时勾动起了所有人的心怀，这是万古来最强大的血脉，若是要为叶凡寻对手，这必然是最强候选！
世人未曾料到，叶凡出关后没过多久，降下法旨，要再次平生命禁区，大张旗鼓！
这一次，他写信给张百忍、帝皇、道一等所有能一战的人，建议此役一举平掉人间大患，为后世子孙解决动乱源头。
举世哗然，谁也没有想到他这般直接，要大动干戈，不加掩饰，号召全宇宙的高手一起出动。
“我亦有此意！”金乌大帝第一个响应，亲自动身来到天庭，要与叶凡一起攻伐生命禁区。
而后，张百忍、帝皇都做出了积极回应，要与叶凡共行动，这一次要杀进北斗最后的生命禁区中。
距离上一次那一战已经过去了数百年，这些人的道行又都精进了，全都自信而意志坚定。
北斗，太初古矿、上苍、仙陵内震怒，这是怎样一个年代，外界屡次来犯，与过去完全不一样了。
万古来，一直都是他们在发动黑暗动乱，可而今却调过来了，反差之大让人难以接受。
谁也没有想到，叶凡一次号召影响力竟然这么大，短短数日而已，各方高手齐报名，要参与这一战。
“无敌宇宙中，执天下牛耳，圣体叶凡真的要走上荒天帝、帝尊那样的路了吗？”
宇宙各族长叹，他们觉得，这一世将会见证神迹，日后必有惊天动地、震撼整部古史的大事件发生。
“君临天下啊，各方天骄齐来相助，一段最为辉煌与灿烂的岁月来了，超越神话时代！”
人世间，所有人都在谈论。
北斗，难言的压抑，三大禁巨每日间都有恐怖气息流转。外界所有人都猜测，必有一场灭世大战爆发，禁区要联手了。
可是，最终的结果出乎人们的预料，三大禁区先后无声无息的消失了，离开了北斗，不见踪影。
“什么，连禁区都怕天庭，惧圣体叶凡，这样遁世而去了？！”
举世震惊！
“这就是人心啊，关键时刻，他们选择自保，终究是没有联合起来。”
极尽升华过后，他们都要死，在这个黄金大世不可能活下来，剩余的古代至尊太少了，不堪决一死战。
“圣体也有顾虑，故意如此，以势震慑三大禁区，让他们终是踏上了这条路。
“躲的了一时，躲的了一世吗？”叶凡冷漠的说道，他出动了，领着大军，包括金乌大帝、张百忍、道一等，杀向某一域。
斗战胜佛坚持要同行，因为这可能是他人生中的最后一战了，他不想老死神墟中，希望在极尽辉煌中落幕。
最后，太初禁区、上苍自世间消失了，不曾被发现，而叶凡令人寻到了仙陵，展开了一场惊天动地的大决战。
虽然很激烈，但是没有任何悬念，叶凡将此禁区横推，将最后两位古皇镇杀！
回归后，叶凡将所得的部分古皇血悄然化进胜佛的体内，被其知晓，立刻阻止了，但这样又让他又多活了百年。
百年岁月匆匆，世间一片祥和，老胜佛却将走向人生的终点。
而这一日，叶凡突然接到一封挑战信，以混沌气化成，道则惊世，此信飞来时直接炸开了天庭的南天门！
混沌体将挑战圣体，要展开一场最强的大碰撞，这则消息像是一道惊雷，席卷了大宇宙！