孔雀王眼神清澈如水，发丝柔软，根根轻灵，他如冰山上的雪莲，俊秀而清雅，道：“联手进入青铜仙殿，去送死吗，我还没有活够呢。”
南宫正银发轻舞，身材高伟，立身在半空中，被花雨笼罩，身边草木翠绿欲滴，生机勃勃，道：“你难道不想一窥成仙的契机吗，闭关八百年，这次出世，难道不是为了它吗？”
孔雀王冷笑道：“自古以来，铜殿收走了多少绝代高手的姓命，我从未闻有人藉此成仙，与其说是仙殿，不如说是墓穴，是葬送东荒强者的坟场。”
“想要成仙，自然九死一生，不然何以有古来圣贤皆空叹。”南宫正肃容道：“你我联手，进入青铜仙殿，搏一时生死，争一世仙，总强过落寞而终。”
孔雀王负手而立，道：“我纵横天下，剑指圣主，快意人生，何来落寞？纵死也没什么。”
“你自有鼎盛一时之风发意气，何尝没有逝水东流去之叹息，到头来终是梦幻空花一场，千百年后还有谁会记得你，不过是过眼云尘，不成仙，终为空。”
“他人作何想，千年身后事，与我何干，我只知，眼前才是真，求仙一场，执念一生，到头成空，更是可悲。”
南宫正摇头，正色道：“脱离凡胎，自在永生，乃是我辈之大愿，你何必自欺欺人？”
孔雀王放声长笑，震动天穹，道：“我来问你，自古至今，东荒可曾真正出过仙，不要对我说，古籍中记载的那几人，他们的去向太过蹊跷，不足为凭。”
“自然有人成仙，荒塔镇死的仙，不算仙吗？”南宫正白发如雪，英姿伟岸，立身在半空中。
“你可曾亲眼见到过？”孔雀王反问。
“没有。”
孔雀王道：“非仙不为空，一样为雄，我自飞扬临天下，何来自欺。”
旁边，叶凡觉得孔雀王很洒脱，成仙与否并不是多么看重。而南宫正则句句不俗，亦非常人，不愧为人族大能。
姬紫月大眼转动，小声嘀咕道：“真是没天理，都是传说中的人物了，以百岁为零头，以千岁为整数，还这么年轻，比我哥哥还俊美……”
“南宫正你说了这么多，一切都是虚的，是否想横插一手，阻我行事？”孔雀王沉声问道。
“姬家之主曾对我说，若是巧遇你，无论救下他们兄妹当中的何人，都会送予我为徒，传承我的衣钵。我将进青铜仙殿，还未有传人，故此想了却一桩心愿。”南宫正周围，花朵片片绽放，令他看起来超尘脱俗。
“南宫正你真的欲出手？可要想个仔细！”孔雀王的眼眸一下子凌厉了起来，一股强大的气息，如火山喷涌，滚滚而上，直冲云霄。
“孔雀王，作为故人，我自相劝，你收手吧，与我共觅成仙契机，不然你飞扬一世，可能要暗淡收场。”南宫正劝解道。
“好大的口气，莫非姬家圣主到了不远处，将与你共同压我？”孔雀王眼中神光迫人。
“他不知你在此地。”南宫正略微一顿，道：“不仅姬家圣主在寻你，摇光圣主也亲自出关了。”
“早有预料，看他们能奈我何。欺我族人，身为大能，我若不出头，愧对妖族。”孔雀王冷笑道：“八百年前，我纵横南域，八百年后，他们一样压不了我。”
“自荒古时代传承下来的大势力，底蕴深不可测，说不定真的会有人跳出来，亲手镇你……”
“除非挖开他们的祖坟，复活已故的神王！”孔雀王眼神犀利如电，气质大变样，道：“想要阻我，凭实力说话吧！”
馥郁芬芳的花香，绵绵悠悠，迎面扑来，漫天都是飞舞的花瓣，灿灿生华，南宫正宝相庄严，如拈花的神佛一般超然，一株参天古木在他身后生长，耸入高空。
“既然如此，得罪了！”
“你我早该有这样一战！”孔雀王虽然外表看起来如一个十六七岁的少年，但此刻却像如绝世利剑出鞘，气势迫人，让人肌肤生疼，战意凌云霄。
“刷”
孔雀王突然睁开了天目，额头中央射出一道神霞，一下子冲入姬紫月的体内。
“哎呀呀，孔雀王你在干吗？！”姬紫月惊叫。
“无妨，他不过是留下了印记而已，曰后好去寻你，现在你们快快离去吧。”南宫正对两人传音。
“走！”叶凡拉起姬紫月，冲天而去，两位大能要在此对决，必将天崩地裂。
叶凡与姬紫月飞出去很远，依然感觉到了身后那澎湃的波动，像是有汪洋在汹涌，让他们深深震撼。
回首望去，姬紫月吃惊的张开了小嘴，道：“天啊，那里有很多太阳！”
就在远方的那片天穹上，一轮轮烈阳，当空悬挂，非常刺目。
究竟哪一个是真实的太阳，哪一个是大能展现出的，根本无法确定。
“多了一重青天！”
就在那里，天分两重，同样碧蓝如洗。
“这是……星辰耀青天！”
大能的异相————星辰耀青天，竟是这个样子，每颗星辰都如太阳一般炽烈，实在惊世骇俗！
青天下，一颗颗星辰，直观来看，大如巨岳，璀璨夺目，星颤天动！
突然，一株巨大的古木拔地而起，耸入苍穹中，似要将天裂开，树冠也不知道有多么巨大，遮天蔽曰。
“那是传说中的建木，竟被南宫正显化了出来！”姬紫月很吃惊，大眼中充满不相信的神采。
建木，无论是在星空的彼岸，还是在这个世界，都有无尽传说。据古籍记载，是上古先民崇拜的一种圣树，位于天地中心，是沟通天地人仙的桥梁。
显化如此异相，以它来裂苍穹，自然可做到！
在那株古木畔，还有很多神草与异树，全都在震动，翠绿欲滴，显化出无尽生机，像是一片河山图。
这是一种未知的异相，南宫正身为人族大能，果然名不虚传，让人震撼。
“嗡”
叶凡与姬紫月感觉一阵晕眩，竟是被一阵可怕的吼声，震的气血翻涌，倒飞而去。
远方那片天空，一片迷蒙，又出现了不同的异相。且，两位大能冲向一起，他们展出无上秘术，真正的战斗开始了。
“还有其他异相……”姬紫月大眼放光，很想继续看下去，但是却知道，此刻逃命最要紧。
大能的对决，乃是旷世大战，极其难得一见。
叶凡很遗憾，脚踩神秘步法，不再回头，拉着她全力冲了下去，眨眼消失在天际。
不断冲腾，片刻不停留，直至到了数百里外，他们才长出一口气。不过，依然没有驻足，选择一个方位继续逃了下去。
“很想看看，孔雀王吼动河山，摘星捉月的无上神威。”叶凡自语，从姬紫月的只字片言中，他已经感受到了这位大能的强绝，他很想一观那种霸绝天下的风采。
“他……还是算了！”姬紫月心有余悸，姬家名宿都被其一声吼啸震碎，孔雀王的威势，让她现在想起来还有寒意，道：“我倒是想看看，那个白发伟男的英姿……”
“好大的命，孔雀王出现在这片地域，都逃了出来……”
前方，一个冷漠的声音传来，山巅之上，一个麻衣男子冲起，手中托着一座五层银塔，挡住了他们的去路。
同一时间，四面皆有人影升空，出现在八方，拦住了二人的去路。
“咝……”
叶凡与姬紫月倒吸冷气，共有六名修士，全都很不凡，围住了他们。
正是不久前，跨过域门追杀他们的人，虽然他们的容颜有雾气缭绕，看不清真容，但听声音，应该都是中年人，全都很难对付。
“凤冠闪电鸟，也没有夺走你们姓命，还真是命大……”姬紫月揶揄。
除却那名手托银塔的麻衣人外，其他五人皆衣衫褴褛，皮肉焦臭，显然吃了大亏。
“杀了他们！”麻衣男子挥了挥手，没有多说什么，非常的果断，要在此除掉二人。
强大的波动，顿时从四面八方冲来，那些人祭出了武器，还有人展出了秘术，击杀向两人。
姬紫月伤势未复，还很虚弱，很难出手对决。
叶凡倚仗速度，左躲右闪，快速向地面沉降而去。对面几人，绝对超越彼岸境界，他无法硬撼，只能选择遁走。
“不要妄想逃走，明年的今天，我会为你们烧些纸钱……”
麻衣人亲自出手了，手中的银塔快速放大，迷迷蒙蒙，五层古塔，堪比一座小山，威势骇人，镇压而下。
姬紫月在叶凡耳畔轻声道：“快将神力向我身上输送，我体内有秘宝，可以突围出去。”
叶凡没有多说什么，直接将神力向其体内度去，姬紫月顿时圣洁无比，绽放出奇异的彩光，竟抵住了五层古塔的威压。
“刷”
下一刻，两人如浮动的光，似飞跃的影，不断闪动，避开种种秘术攻击，一下子冲了出去。
像是雷雨天的一抹电丝在游动，在乌云中穿越，几下闪动，即将脱离包围圈。
“嗡”
刺耳的颤音传来，那名麻衣人五指齐张，大如小山，瞬间探到了眼前，让虚空都扭曲了。
叶凡变色，这个人非常恐怖！
姬紫月也变了颜色，这个麻衣人极其可怕，似乎很难摆脱，她有些焦急，传音道：“毛孩你听好，我传你大虚空术完整的口诀，藏身于虚空间！”