第二百三十八章黑太狼
叶凡身处黑暗中，静静的看着院中的一切，那个灰发及地的高大身影虽然强壮的如铁山一般，但却如幽灵一般无声无息，动作迅疾。
“直奔我的屋中去，目的非常明确……”
前院喊杀震天，不断有惨厉的叫声传来，许多条身影冲天而起，但却被人毫不留情的劈落下来，鲜血横洒。
叶凡心惊，来犯者太强大了，他屏住呼吸藏暗中，静静的观察。
脚步声传来，瑶池的女弟子冲进这个院落中，旁边的门“吱呀”一声开了，李德生脸色苍白，如抓住了救命稻草一般冲了过去，他同住这个院子内。
“砰”
叶凡的房间直接被人打的崩塌了，窗棂粉碎，梁柱折断，瓦砾四飞，一个灰色的身影矗立烟尘中，如一堵魔墙横那里。
“你是什么人？”瑶池的一位女弟子低喝。
“仙子妹妹，他不是人，是从太初禁区跑出来的怪物，赶紧逃吧。”李德生带着哭腔，连滚带爬跑掉了。
高大的生物头上的灰发垂落到地上，脸庞都被遮住了，丝丝缕缕的月华透过发丝，没入那双黑洞洞的眸子中，夜色中显得分外可怖。
瑶池的弟子倒退，这个生物太危险了，给人以无力抵抗的感觉，她们想逃走，却被锁定了，感觉稍微有大动作，就会遭遇雷霆一击。
一声沉闷的低吼传来，让人从头凉到脚，好像瞬间坠入了冰窖中，灰发及地的生物一步就冲了过去。
“铿铿”
仙光闪耀，六把武器被它徒手粉碎，一地的碎铜烂铁。
“噗”
与此同时，它散发出浓重的灰雾，一冲而过，那六名瑶池弟子惨叫都没能发出一声，就化成一地碎块，鲜血淋淋，血衣纷飞。
叶凡心惊肉跳，灰发生物太强横了，只一个照面就结束了六条鲜活的生命。
轻叱声传来，一男一女降落，一个是摇光的长老，另一名是瑶池的长老，同时出手，攻向灰发生物。
“吼……”
低沉的咆哮，沉闷如雷，震的人气血翻涌，它的手中不知道何时多了一把巨大的血剑，长达两米，足以一尺宽，鲜红的近乎妖艳，仿佛有仙血流淌。
“噗”
威势无匹，凶焰滔天，它手持血剑向前冲去，灰发飞舞，漫天都是灰色，如一道道瀑布飞扬。
根本无法抵挡，它手中的血剑劈碎了摇光长老的武器，是剖开了他的躯体，它从当中冲了过去，任血水飞溅。
这等威势，完全是没有办法匹敌的人物，长达两米的血剑横扫而过，瑶池的长老也没有逃过一劫，被活活劈碎了。
简答而又直接，粗暴而又有效，残忍而又无情！
叶凡的生命活动减至低，身体机能近乎停止，这个灰发生物不可匹敌，真是一个活生生的魔王，他不得不藏好。
血光长达数百米，横空而过，那个生物没入黑暗中，它向大街上飞去。
“真的是太初禁区的生物吗？”
叶凡快速冲了出去，将数十米外另一重院子的假山中的李德生拽了出来。
“别杀我……皮糙肉厚不好吃！”李德生抱着头，浑身发抖。
“是我。”叶凡给了他一巴掌，才让其清醒过来，问道：“你天生阴冥眼，方才那个真是太初禁区禁区出来的生物吗？”
“肯定是，你没看到它的样子吗？”李德生见是叶凡，稍微平静了一些，但眼中依然有些惶恐。
“你是以阴冥眼看的吗？”叶凡摇动他的肩膀。
“我哪里顾得上，逃命都来不及呢，难道还是假的不成？”李德生慌乱四顾，道：“道长，我们赶紧离开吧。”
“他刚才距离你不过十几米都没有下杀手，你不用担心什么。”说到这里，叶凡沉声道：“你隐暗中，看看来犯的生物到底是太初禁区的，还是有人冒充的。”
他说完这些话消失了夜色中，灰发生物刚才直奔他的屋子而去，这个地方不能呆了，摇光与瑶池的太上长老未此，根本挡不住它。
叶凡有些不相信是太初禁区出来的生物，颇有疑点，他总觉得对方可能是冲着他的凰血赤金来的。
此堤旎可久留，瑶池的人也保不住他。叶凡想要趁乱遁走，这个时候没有人阻拦，也许可以脱身。
他寻了一个地方，周身骨骼噼啪作响，将灰色道袍投进离火神炉中焚成灰烬，化成一个少年，穿上了一身紫衣。
改天换地大法已初步小成，不仅可改容貌，连神韵气态也可截然不同。
“不对……”他又停了下来。
如果不是太初禁区的未名生物，对方为凰血赤金而来的话，肯定想到了种种可能，说不定就等外面呢。
如果贸然出去，多半会引起暗中那双眼睛的注意，现不宜逃走，他隐伏了下来。
前院，杀声震天，一头浑身生有白色毛发的生物冲到了半空中，手中持一口漆黑的大铁剑，几乎是一剑斩出，便有一大串血花飞溅。
勇不可挡，四极秘境的长老都不能将其拦阻，这个恐怖生物杀人不眨眼，纵横冲杀，所向披靡。
“难道我多想了，真的是太初禁区的生物来了，可为什么灰发生物悄然奔向我的住处而去？”叶凡仔细回想，从身上摸出一个玄龟，通体绿莹莹，除了这个外他想不到别的能够引来莫名生物的原因。
“杀……”
“太上长老回来了！”
有人大喊，众人不再惊惧。
同一时间，源城内其他大势力也都来援，四方喊杀震天，很多条人影向这里冲来。
叶凡再次变幻为道士，快速冲了过去，将李德生揪了出来，喝道：“给我好好看个仔细，那个逃走的白毛它到底是不是太初禁区出来的生物？”
李德生哆哆嗦嗦，闪目望向天际，那道浑身生有白毛的身影即将消失，速度之快让叶凡都震惊，摇光的太上长老都没有追上。
“是太初禁区的生物吗？”
“这……它身上有神秘雾气，我无法确认。”李德生声音发颤。
叶凡一把将其推开，没有任何耽搁，冲向暗中，再次化身成一个陌生少年，而后趁着源城各大势力来援，他逃离了这片院落。
纵然那只灰色的生物暗中窥视，他也不用担心了，现一片大乱，进出的人很多，他不是唯一的。
“上古大帝梦寐以求祭兵圣物，还真是让人不得安生。”
叶凡觉得，不是太初禁区的生物，可能是有人冒充，为他的凰血赤金而大开杀戒。
此堤旎能呆了，瑶池的人也保不住他。
“老刀把子，摇光圣子，还是……”
叶凡回想，那个灰色生物手持两米多长、一尺多宽的血剑，一剑一个劈碎了摇光与瑶池的长老，这种威势让人心寒。
老刀把子隐藏的很深，真正实力猜不透。
摇光圣子处第三秘境，天纵之姿，战力堪比同阶神王，四极秘境内几近无抗手。
至于一身化二，根本不是问题，除了叶凡外，其他修士进入道宫秘境巅峰，都可分化出五尊神祗。
这一夜，整座源城都不宁静，摇光死了二十七人，包括四名第三秘境的长老，瑶池殒落十八人，其中有两名四极秘境的长老。
足足四十五名修士被人劈杀，全都是一剑毙命，无人可当血剑之威，无人能抗铁剑之力，两只生物一冲而过，就让两大圣地损失惨重。
天光大亮时，这则消息震动了这片地域，传到了各个矿区，摇光与瑶池都有数位太上长老赶来。
敢向圣地动手，挥动血色屠刀，这绝对是让人震惊的消息，北域诸多势力都为之惊动了。
“摇光都死了这么多人，那多半就是老刀把子出手了……”叶凡心惊。
天色大亮后，他来到南城区，五间低矮的青瓦房破破败败，人去楼空，一片安静。
“真是这个老东西下的手？”叶凡习惯性的摸了摸下巴。
他源城住了下来，默默关注这场风波，两大圣地有大批高强者赶来。
这片地域暗流涌动，非常不平静。
三日后，叶凡远离源城，他不想住呆下去了，远离是非之堤炫是上策。
他想进瑶池还有其他办法，道士的身份绝不能用了，身怀凰血赤金，古之大帝专属圣物足以震动天下，肯定是见光就死！
半个月后，叶凡穿越过大片的赤地，远离这片浩瀚的矿区，走向绿洲，回到了紫山旁的石寨。
刚一接近石寨，一条巨大的黑影就扑了过来，叶凡的速度何其快，独步道宫秘境，但依然没有躲避过去。
他被扑倒了地上，一只锋利的大黑爪子按了下来，非常的粗壮。
叶凡一巴掌扇了出去，将黑爪子抵住，翻身一下子坐了起来，骑了这只黑影上。
这竟然是一只大狗，比常见的柴狗大很多，跟头牛一般，全身漆黑如墨，方头大耳，比老虎都要块头大。
“砰”
大黑狗力大无穷，且非常敏捷，猛力一甩，就将叶凡震落了出去，让他深感意外。
这只大黑狗正对他对流口水，非常夸张，不断的舔舌头，让他有点无言，气急之下一巴掌拍了过去。
“嗖”
他没有想到这只大狗非常迅疾，如一道黑色的闪电躲向一旁，而后血盆大口张开，向他咬来。
“砰”
叶凡一巴掌抽了上去，大狗一个趔趄，根本无恙，反倒是将其衣衫咬下一大截。
他非常震惊，这狗成精了不成？可纵然是狗精也不能挡住他啊。
“哪来的野狗，我就不信拍不碎你！”叶凡欺身上前，掌指成为金色，向前按去，无形中他施出一丝斗战圣法。
“你才是野狗……”大黑狗突然口吐人言。
这次轮到叶凡一个趔趄，他被惊了一跳，这只狗竟能够开口，真成精了。
“狗精……”
“人嘴里吐不出象牙来，会不会说话啊？”大黑狗猛的扑了过来，犬齿森森，雪白如刀刃，对着叶凡就下了死口。
“叶小哥你回来了……”王枢从石寨中出来，正好见到他，露出喜色。
“这里有一只野狗精，别过来，有些古怪，等我收拾了它，今天晚上吃黑狗肉！”
“谁吃谁还不一定呢！”大黑狗咆哮，再次扑上前去。
“叶小哥别动手，那是张五爷养的，吃不得啊。”王枢大叫，同时冲着大黑狗喊道：“黑皇别咬人，那是我们石寨的恩人。”
石寨的人被惊动了，很多人都跑了出来。
“叶小哥回来了……”
“黑皇别乱咬。”
“它是张五爷领回来的，叫黑皇，已经通灵。”
……
一大群人热情的围了过来，叶凡听到这只大黑狗是张五爷领回来的，很是惊讶，当下不可能下杀手了。
可是，这只大黑狗却不依不饶，呲牙咧嘴，对他不断下口，咬掉了大半截衣衫。
“我告非，你简直比秃尾巴狗还横！”
叶凡拍了它几巴掌，感觉像是打了铜墙铁壁上，铿锵作响，不动用斗战圣法的话，根本打不动。
大黑狗呲牙咧嘴，一阵嘶哑，倒也没有冲他的身体下口，就是扯烂了他的衣服而已。
“我昏，还真是一只秃尾巴狗，怪不得真么凶。”叶凡有点无言。
这只大黑狗，那只粗大的尾巴真的半秃了，毛发近乎掉光。
“叶小哥你回来了，没被那只秃尾巴狗咬伤吧？”二愣子雷勃脚不沾地，从远处跑来，速度很快，修为又有所提升。
可是当来到近前，发现人群中的大黑狗后，他脸色顿时一白，道：“叫错了，是黑皇。”
“等会儿……这秃尾巴狗是怎么回事？”叶凡将王枢与雷勃叫到近前。
两人还没有说话，大黑狗先呲牙了，道：“再敢叫我秃尾巴狗，本皇灭掉你！”
“你这黑狗精还真是大言不惭。”叶凡看向王枢与雷勃，道：“石寨该不会被这狗精给占了吧？没事，你们不用怕，我可以一把火烧死他，让你们吃狗肉。”
“没有的事情，黑皇真的很好，有它的话，石寨今后的安全都不会有问题了。”
“叶小哥别误会，黑皇真的是一条好狗。”
……
所有人都一起解释。
叶凡很快弄明白了，这条狗就是曾经篝火晚宴上抢走烤全羊的那条黑影，后来又出没了几次，后常住了张五爷家。
说起来，这只大黑狗没有白吃白喝，曾经叼回来过几块源。
叶凡顿时一阵惊悚，这只大黑狗该不会是从紫山中跟着他出来的那个东西吧？
“黑皇啊，别伤人，叶小哥是好人……”这个时候，张五爷得到消息，从石寨中拄着拐杖走了出来。
大黑狗比猛虎还大，比大公牛还要强壮，摇了摇尾巴，来到了张五爷近前。
“这真的是紫山中走出来的那个生物？！”叶凡心中惊疑不定。
他上前问张五爷，道：“五爷，这只秃尾巴狗……”
“小子你活腻歪了吧，谁是秃尾巴狗？”大黑狗呲牙，犬齿森森，瞪起了铜铃般的大眼。
“你说你是……黑皇？”叶凡问道。
“不错，你可以这样称呼本皇！”大黑狗一副傲然的样子。
“屁的黑皇，你真以为自己是上古圣皇啊？”叶凡扫了他一眼，道：“看石寨父老的面子上，我就不叫你秃尾巴狗了，就叫你黑太狼吧。”
大黑狗暴怒，道：“本皇为什么不能堪比古之圣皇？我现忍不住想灭掉你了！”