第一千零七章准帝死
终，叶凡动身了，向成仙地深处走去，小松自然跟随，高高兴兴，手里拎着小药锄，准备采摘古药王。
龙马口鼻间喷吐白气，内心挣扎，叶凡已经明确告诉它可以跟进去，也可以就此自行离开，不会为难它。
它方才已经得悉，眼前这个“恶人”身上有成仙图，能够深入万座龙首峰内，得窥成仙的秘密。
可以说这是一个任何人都无法抵抗的诱惑，龙马也忍不住了，后一咬牙跟了进去。它浑身火光跳动，赤红如血，龙鳞烁烁，躯体修长强健，似一阵风一样到了近前。
叶凡大笑，直接坐了上去，骑了这批神骏的龙马身上，它像是赤霞与神金混合铸成，格外的强大有力。
龙马眼中喷火，差点一蹶子将他登下去，但到底还是忍了下来，“吭哧”一口将小松正摆弄的一株古药给咬掉了半截，含愤吞了下去。
“那是我的。”小松怯怯的咕哝，眼巴巴的看着它吃掉药龄足有五六万年的宝草。
成仙地非常不一般，可以说超脱凡俗，不应存于时间，地上没有土石与尘埃，闪动玉髓光泽。
这个地方没有一株杂草，寻常的藤木此没有办法生长，这是上古玉田，只有宝药能生长，层次很高。
到了这个地方，龙马的嘴巴就没有闲下来过，跟吃草一般啃食各种老药，精气四溢，流光溢彩。
小松很挑剔，四处寻找宝贝，到了现，它的小药篓不装寻常灵果，没有万年火候的古药根本不装。
它拿着小药锄，大眼睛一直对龙首峰上瞟啊瞟，早就认准了真正的药王，准备挖来几株。
叶凡走的很谨慎与小心，这个地方若是走错路径，瞬间就会万劫不复，大帝杀阵一开启，准帝来了都死无葬身之地。
他越是向里走心中越是敬畏，不说帝阵，就是源天法则就超出了他的理解，这个地方绝对有源术神人布下的规则，此乃绝杀。
即便你破了古之大帝的杀阵，还有源天禁阵，两者交融一起形成了一幅斩仙图，有进无出。
他持掌古卷认真比对，走的很慢，因为只要道路偏差一点便永世不能翻身，只有一条羊肠小径可行，迂回曲折，非常的繁复。
突然，他神色一凝，一片石林中竟见到一个人盘坐一块青玉石上，宝相庄严，缭绕仙气。
其身上，有一缕缕恐怖的气机散发出，无比的慑人，每一缕都重逾万钧，像是一片魔山压迫而来。
龙马低嘶，四蹄下火光闪烁，烈焰腾腾，通体射出一片赤霞，龙气滚滚，马鬃炸立起来，鳞片抖动。
小松是怕怕的，揪着叶凡的一角用衣服，不敢言声，那种气机让它难以抵抗。
叶凡将鼎祭了出来，垂落下万重母气，将他们护当中，心中格外的震撼，成仙地面竟然有这等盖世人物，绝对不可敌！
此人道袍陈旧，灰发间插着一根木簪，一动不动，被前方孕仙地所溢出的隐氤氲雾气所环绕，气象惊人。
大圣！
这是一名人族至强者，叶凡第一时间做出判断，此人是一位大圣，这种气机他曾太古王族中的浑拓大圣身上感应到过。
成仙地乃是一处可怕的生命禁区，没有人可以通过看，怎么会有一个人守护这里？叶凡百思不得其解。
“前辈。”他轻声呼唤，忽然见到这样一个等阶的存，让他多少有点心虚。
前方的人没有一点反应，盘坐数丈长的青色玉石上如泥塑石雕一般，只有仙光吞吐而出。
“不对，虽然有强大的生机，但是却没有神识波动，这个人应该死去了。”
叶凡快速做出了判断，神色一凛，睁开天目，心中充满了惊憾，这可是一位人族大圣，难道就这样死了此地？
他仔细观察，这个人的肉身完好无损，肌体还有光泽，仙气顺着毛孔进出，仿佛是吐纳，可是双目紧闭，元神成空。
“这……”叶凡发怔，此人应该死掉了，即便肉身无缺，可却没有了灵魂，也不能说他还活着了。
这并非自然的坐化掉，不然的话应该已经化道了，这是被毙掉的一位上古大圣，其血肉不枯，保存了下来。
“真是诡异，栩栩如生，跟活着一样，可叹这等人物都死了法阵中。”叶凡加谨慎了，一位大圣都没有闯过去，若是误入其中可想而知当中的可怖。
他睁开天目，发现这个大圣的体内有一盏神灯，至今长明不灭，充满了生机，是它吞吐仙光，让尸体也像是还有生命一般。
“大圣至宝！”
叶凡吃惊，这绝对是宝贝，相距他不过数丈远，然而却让他望宝空叹，根本走不过去。
此地只有一条曲折的小路是安全，误入进去一步都得死，这名大圣就是好的教训，平白被斩了此地。
叶凡尝试运转兵字诀没有敢鲁莽，只是试着搬起压“安全线”上的一粒尘，结果刹那间风云变幻，天地失色，有斩仙的力量交织虚空，将那粒尘粉碎，让其那缕神念也是一阵剧痛。
他快速斩断了因果，心中骇然，这个地方果然非凡，不能妄动，不然的话死都不知道是怎么死的。
他们继续前进，左转右拐，进入一片丘陵地带，叶凡感受到了阵阵血煞之气，像是可以削人皮肉、斩人骨头。
前行一段距离后，他见到了一片刺目的红，一片血气蒸腾，距离这条安全的路径很远，却也让人发毛。
“又一位大圣死了这里！”
叶凡睁开天目，一座丘陵前有一具尸体，比之刚才的元神成空的人惨很多，这位大圣血肉模糊，饱受火精燃体之痛。
当然，他已经死去了，不可能感知到这种痛，但着实很凄惨，半截身子都烧的干枯了，血气腾腾而出。
叶凡心中大动，这不是大帝杀阵使然，而是无法想象的源天禁术，超越了他所学的一切，借助万座龙首峰的力量，交织成一个造化火源，可斩杀一切生机。
“难道世间曾有一位以源术证道的圣皇，曾效力于古天庭？”
叶凡心有疑惑，因为他无论怎么看都觉得这个地方的源术禁忌法阵不比古之大帝杀阵弱，不然也不会双重防御了。
且，这孕仙的万座龙首峰多半就是此人布局、化生而成的。
叶凡前行了很远的距离，这一路上一共发现了三位大圣死于此地，第三人只剩下一块骨头与点滴血迹。
“上古年间，域外的圣贤都赶来了，不知这三人来自哪颗古星，尸骨都没有办法埋葬。”
叶凡叹道，他也帮不上忙，没有办法上前，不然的话这些人遗落的兵器就足以惹人为之疯狂。
终于，临近了万座龙首峰围成的孕仙谷，而也就是这时，叶凡感受到了刺骨的杀意，即便以万物母气鼎护身都阵阵森寒。
龙马不再前进，因为它的肌体出现了突起，筋脉等都鼓胀了起来，像是要崩开，浑身痉挛。
小松被躲叶凡的肩头上，是不堪，毕竟与他们相比修为还很低，发出哀鸣。
幸好，叶凡一直很注意它的安危，早先就将大部分母气裹住了它，才没有发生意外。
“轰”
叶凡撑起一片光幕，浑身金色的血气弥漫出，将小松与龙马都护了当中，当世他的肉身难有媲美者，可挡住杀机。
同时，将催动万物母气鼎，让其复苏过来，母气源根顿时如瀑布一样垂落，与外界隔绝，阻挡住了杀机。
龙马长出了一口气，继续前进。而小松也一屁墩躲了他的肩头，轻拍自己的心口，一副后怕的样子。
突然，叶凡神色一凝，一片石山间见到了一具崩碎的尸体，莫大的杀机正是那些血肉与莹白的骨块发出的！
“一位准帝！”
叶凡心神剧震，体内血液隆隆而鸣，加速奔行起来，像是雷动九天一般，他心中凛然。
上百枚洁白的骨块以及鲜红与刺目的血全都烁烁生辉，那个人被古之大帝杀阵劈碎了！
准帝，手段通天，可与天地争造化，古今能有多少人？堪称是震古烁今的存，就这样惨死了这里。
相距还有一里多远，这种血气杀机就让人难以承受，若是换作其他斩道者必然身体龟裂，唯有叶凡能抵住这种恐怖的血脉之力。
“死去能有一两万年了还有这种威势，真是不可思议！”叶凡惊叹，不知此人来自哪颗古星，终横尸于此。
即便没有太古杀阵相阻，他也没有办法过去，因为这个人尸血横陈，准帝气机铺天盖地，走不到其身边就得化成血泥。
百足之虫死而不僵。身为准帝，则为恐怖了，纵死去了也不是一般人可以比拟的！
“成仙地，真是不可思议之地，三位大圣与一位准帝都死了这里。”叶凡也只能这样感叹了。
见到准帝血脉之力如此恐怖，他不自禁的想到了一些往事，当年的妖帝心脏若有杀机将会多么强？简直无法想象！
若非青帝化去了血液中的杀机，当年那颗心脏从阴坟中一出世，整片天地都得崩塌。
当时，他才走上修行路，对此了解不多，并不知晓真正有多么恐怖，后来听颜如玉与赤龙道人说起，才觉得无比惊悚。
那是青帝留给后人的帝血宝药，早已化去了杀机，不然一旦出世，无人可以接近，会有一场浩大的杀劫，任何生灵触之都必死。
也正如梵蒂冈的神骑士所得到的神血那般，亦是如此。按照神骑士所说，那所谓的神血应是一位上古圣皇遗留世间的精血，经过历代前贤万般祭炼，才化去了杀机，他不小心打翻，沐浴身上后才能不死，自此后肉身坚固不坏，强大到了极致。
突然，小松丢下小药锄，怔怔的望着前方，露出异色，轻轻摇动叶凡，让他转身观看。
叶凡从准帝尸骨上收回目光，向前望去，先是一怔，而后震撼到了无以复加的堤旖，他简直不敢相信自己的眼睛。
“这……是真的吗？”
而他身下的龙马也识货，差点疯狂，四蹄蹬踏，几乎将叶凡给掀翻，想要直接冲过去，这件东西太珍贵了，让古之大帝都得身心震动。
呼唤***了，中旬的深情呼唤，各位仙人们请祭法宝。
帮人做个广告，简介：那一天，命运和刘涛开了个玩笑，让他获得了天眼，从此，一鸣惊人。