，该走了，到火灵壑去观看天纵奇才间的对决，一个警方辰后大战就要开始了！”“不错，赶紧寻找好位置，看一看这场东荒近年来最为引人瞩目的一战，到底谁更强。”
长生茶馆中的人陆续起身，几乎眨眼间就走了大半，飞向远方，都不想错过这场天才大战。
“真是让人期待，疑似叶凡的弟子或者后人要出手了。”天空中人影绰绰，许多人都眸光湛湛，驾云朝一个方向赶去。
不多时茶馆中便冷清了下来，除却神骑士他们几人外，几乎所有人都走了个干净。
“这个孩子已经成长起来了。，…叶凡有些感慨，当年离开时瞳瞳还是一个稚nèn的幼童，常常哭鼻子，独自一个人垂泪与一些小动物说话。
十几年过去了，他竟已经成为一方天骄，可以大战诸圣地的圣子了，声名鸠起。
“诸位还不走，到时候可没有好位置观战喽。”茶馆的伙计善意的提醒。
“好，我们也上路，去看一看这场天才争雄战。”叶凡道。
“哈哈”龙马大笑，刚来到北斗星域就能将见到叶凡的弟子与人jī战，让它很〖兴〗奋。
“真是我那未曾谋面的…
1小师兄要出手？”张清扬双眼烁烁生辉，此战让他期待。
他们一路上见到了大批的修士，其中有不少都是古族，长相奇异，有的狗头人身，有的生有神翅，有的状若雷公，各不相同。
“十几年过去了，人族圣体隐退却有一位弟子出世了，我倒要看一看他是否生有三头六臂。”“当年的人族圣体让我太古各族很狼狈，真有点期盼他回来，再掀起一番风云，我就不信天皇子斩不了他！
太古族强者许多显然是来者不善当年叶凡血战天断山脉，大战天下豪雄，血水染红了整片山脉，也不知道死去多少英杰，古族至今难忘。
“还是算了吧，元古当年何其强大，身为元皇八世孙，血脉之力惊天动地竭尽所能最终还不是战死了。”在这一路上古族各方雄主不断出现，纷纷出言与议论，早已过去多年的大决战让他们记忆深刻，依然未忘。
火灵壑是一处远古战场，位于天痕城西百里外。
这片山地中心有一条大壑，长达数以十里，寸草不生，无论种下什么样的种子怎样浇灌都不会生根发芽。
火灵壑土地呈红褐sè，寸草不生，光秃秃一片，相传曾出现过一尊火灵，君临天下统治中域无尽岁月。
此时，火灵壑周围的山峰上人满为患，这一战影响很大各方关注，被誉为年轻一代天王战。
“你们确信，那个叶瞳与圣体有关吗，真是他的徒弟或者子嗣？”有人不大相信的问道。
“你落伍了，此子我曾亲眼见过，早在两年前就被那只狗娘养的黑皇领着出来试炼过，绝对与圣体有关。，…
许多人不禁倒吸冷气叶凡的传承未断，当年他闯下了赫赫威名名震东荒。这么多年过去了，他的大敌们始终没有忘记。
“当年啊还真是让人难忘，那么多惊世决战，全天下震撼。”
人们思绪万千，想到了叶凡打破诅咒，月夜对抗天威，初lù峥嵘时，就引得举世孱目，如在昨日。
后来，连天大战，他纵横天下，直打的天崩地裂，血流成河，尸骨成山，五域大地震，这些岁月好像还没有远去。
“来了！”有人叫道。
远处，一大片云雾翻涌而来，浓的化不开，像是一片以神金铸成的云彩，茫茫无边，上面屹立着上百人影。
当中，有一个二十岁左右的年轻男子，头戴紫金冠，身穿锁子甲，身材高挑，英气逼人。
“万初圣地的人来了，最前方那个少年就是他们的这么多年来倾尽心血培养出的天纵奇才，名为莫雪。”
莫雪神sè平静，黑发披散在肩头，英姿〖勃〗发，眼眸很深邃，屹立在云层最前方。
他身上的铁衣寒光闪烁，头上的紫金冠灿烂夺目，有大道bō纹流动，将他衬托的高不可攀。
“傲骨英姿，听说他早就步入大能境界了，两年前就战败了五百多年前的万初圣子，实力超级恐怖。”
莫雪立身在云朵上，岿然不动，一缕缕大道气机自他的肌体溢出，隐约间有电闪雷鸣，他像是一尊天王转世！
在其身后，站立着数十上百道人影，一个个都沉默不语，面无表情。
“这可真是兴师动众，万初圣地光是大能级的人物就来了十几位，可想而知对这一战多么的关注！”
人们都很吃惊，尽管知道万初圣地与叶凡以往有过节，但却没有想到有这么大的怨气，显然憋了也不知多少年了。
“这还不明白吗，圣体当年毙掉了他们的圣子，又杀了他们的圣女，最后更是将他们的那暴怒的圣主引入万无巢这仇可是结大了。”“嘘，1小声点，万初圣地的一位活化石望过来了，听到了我们在说什么。”人们低声议论，这片山脉的气氛当即就紧张了下来，万初圣地是为出一口恶气而来，此战只能胜！
“唉，人族圣体当年太过强势了，让堂堂一大圣地都憋了一肚子火，却奈何不得。”
许多人点头，叶凡离去了，而万初又好不容易出了一个绝世天才，自然要邀战。声威要重新崛起。
“你当年都做了什么人神共愤的事？”龙马问道。连张清扬与龙宇轩都眼神怪怪的，一起望了过来。
叶凡哑然，摇了摇头才道：“只是为了活下去而已。”
“不可能吧，他们怎么这么恨你？”龙马不相信。
“那是他们自找的。”叶凡想到了很多往事，在他的道未成时可是相当凄惨的，诸圣地、各大教都为了万物母气鼎而追杀他。
在那些年里，他不敢以真面目示人，倚仗源术通神，改天换地，从一个地方流落到另一个地方。
在那些年里，若是没有源术他早已被杀数十上百次了，直到他的修为进军天下雄主行列，才扭转了这一切。
“轰”
远处，滔天妖气涌动，五sè神光冲霄，一头巨大的孔雀横空而过，照亮了天宇。
“孔雀明王来了！”
众人惊呼，正是当年纵横天下的孔雀王，屹立在云端，来此观战。
“这可是妖族的一尊王，天地未变前就几乎斩道了，而今更是道法通天，当年与圣体有交，这是为叶瞳压场来了。”
天地间，狂风怒吼，神云汹涌，强大的bō动如瀚海一样起伏，在这短暂的片刻间来了诸多大势力。
“摇光、道一、紫府、瑶池圣地的人都来了，阵容不弱，想不到年轻一代的这场对决引得诸圣地都坐不住了。”
“这是自然，现在所有人都在关注，都想看一看圣体的继承者到底如何，会不会是第二个叶凡再现世间！”
“轰隆隆”
远处，天地震动，蛮兽嘶吼，一个白衣胜雪的男子骑着一头黄金狙出现，像是一尊天神一样立在远方，他俊秀而儒雅，眸光犹若星辰。
“是姜逸飞，姜家的圣主竟然亲自来了。”
“这么多年来，此人最是神秘。自其出道至今从来没有与任何一位绝世雄主大战过，没有什么光辉战绩，无人知晓其修为的深浅。可是，却被有些人归为当世最可怕与最强大的几人内。”
“嗷吼……”
龙吟动九天，远处八十一条大龙挤压满了西方的天空，这些龙气让天地都沸腾了起来，而后九头恐怖的蛟龙现身，拉着一辆辇车停在云层上。
“是大夏皇主夏一鸣到了！”众人惊呼，没有想到连中土的大人物也都相继现身了。
同一时间，另一个方向妖气弥漫四野，恐怖气息震惊世人，在漫天的紫气中一个人昂然而立，唯有一双眸光穿透虚雾，慑人心魄，让许多人胆寒。
“是天妖王，天妖宫主妖月空也来了！”
“轰！”
另一面，汪洋一样的bō动汹涌，古族许多高手放出强大的气机，如百万魔山压来，让人要窒息。
所有人都变sè，当中也不知道到底有多少位斩道者，全都是太古年间封在神源中而活到当世的强大人物。
“人多就了不起啊，想吓唬我大侄子，没啥可怕的！”正南方出现一尊高大的身影，他像是一个野人般披头散发，血气滔天，手中拎着一杆狼牙大棒。
“蛮神王东方野到了！“人们又一次变sè，没有想到今日竟来了这么多的大人物，全都为运小辈一战而来。
显然，所有这些都是因为叶瞳可能是圣体的弟子而起，引动这些大人物出关，无比关注。
“真没有想到，圣体离去这么多年了，只因他的弟子出世，就引发了这么大的bō澜！”许多人慨叹。
远处，张清扬与龙宇轩都很jī动，没有想到叶凡在这个世界竟有如此的威势，即便人已经远去，还是可以让天下因他的关系而震动！
“来了，叶瞳终于来了！”有人惊呼。
远处只有一个人飞来，并没有任何护道者，他快到了极致，化成了一道惊虹划破了这苍空。
“轰”
当他停来下来时，人们眼中是熠熠神辉，这是一个英俊的少年，不过二十岁，浑身每一寸肌体都在发光，他像是一轮太阳一样璀璨。
“你终于来了！”莫雪眼中光华大盛，如两道犀利的闪电射出，脚下的云朵全都被震散了，崩溃向八方。
此外，还有其他人呼喝，来自不同的大教，更有古族的人，让此地刹那间杀气冲天！
“师傅你当年的仇家可真是不少啊。
”叶瞳自语。
他的躯体越发刺目了，一轮金sè的太阳自他的背后升起，这是一种与生俱来的血脉异象，他〖体〗内的太阳神血发出了山崩海啸的般的声音，清晰震动而出。
“我师傅虽然不在了，但他的传承还在，对他不满、有大仇怨者可冲着我来！”叶瞳英姿〖勃〗发，浑身黄金光芒炽盛，他屹立在一轮金sè的太阳当中，让人无法正视。
“一个小娃娃也敢大言不惭！”
“嘿，真是不知矢高地厚！”
许多人喝斥，全都lù出了可怕的杀机。
场〖中〗央，叶瞳怡然无惧，浓密的长发披散，笼罩着炫目的太阳神华，道：“我将替师傅迎战他昔年的所有敌手！而今，我师的敌手已不是你们，在更高处！”
求月票投来，jī烈啊jī烈，呼唤支援。
。
。@。