第五百六十五章紫月神王
“噗”
一道乌芒闪过，百丈崖壁下一名年轻男子缓缓倒下，一抹血花自他的眉心溢出，双眼无神，死不瞑目。
另一边，一个身材颀长的男子走出，用手一点，一道火光落下，地上的尸体燃成人形灰烬，其他什么也没有剩下。
他站石壁前，仔细研读上面记载的古术，而后用手一抹，化成石粉簌簌坠落，一切都不复存了。
“啊……”
远处，正上演一幕为激烈的搏杀，一群人正生死对决，终血雾缭绕，尸体一具具，只有少数几人冲进古洞，余者全部死亡。
这样的事时有发生，已经不是个例，而是成为了常态，这片蛮古世界极度危险，不仅有可怕的异兽，还有专杀人的强大修士，成为了一片流血之地。
这多半个月以来，叶凡见到了很多的死亡事件，荒古异种兽王出没是一个主因，而修士自身间的杀伐为可怖。
一株年份万载以上的灵药，就可能会造成一起流血惨案，一处刻有秘术的石壁就可能会成为生死对决的墓场。
就不要说偶尔出现的洞府了，那一定是各方争夺的焦点，万一有古宝出世，有秘典被发现，一定会惹来大规模的血战。
当下，这片蛮荒古世界中人人自危，每一步行动都要谨慎小心，不然很有可能会成为别人的猎物。
“很多大势力都派人进来了，可以说现步步杀机，稍有不慎就会有杀身大祸，该死的，一定要小心！”有人忍不住诅咒。
“不要多说了，莫要惊扰了神物。”
一片沼泽中，稀稀疏疏的长着一些参天古树，一条龙鳅能有一尺长，流动金光，泥水中跳跃。
十几人一起围拢，向沼泽地中包抄而去，全都小心翼翼，生怕惊走灵物。
叶凡见到了这一幕很是吃惊，龙鳅是炼药的瑰宝，以瑶池的底蕴也不过仅有三条而已，比数万年的灵药还珍贵很多倍，为无价珍灵，而此地竟出了一条。
龙鳅不过一尺长，形如龙一样，但其实却是一种神鳅，浑身金黄，灵气冲天，体内每一滴精血都价值连城。
此时，连见过不死药的叶凡都心动了，暗中跟随，想寻机会捕捉，可是就这时杀气如山，瞬息淹没而来。
七八名中年人如蛮古兽王一样，从天而降，什么也不说就出手了，每一个人都化龙第九变以上，当中甚至有两名半步大能。
“啊……”
惨叫声传来，当场就有人惨死，余者果断倒退，可是却摆脱了不了杀劫，一声钟响，半数人成为齑粉，化成血雾。
另一名半步大能出手，古镜一照，逃走的几名修士也都被神光洞穿，死尸坠落下来。
叶凡倒吸了一口冷气，这里人命如草芥，他已经了解到一个事实，这片仙古世界不仅一处入口，而是多达数处，中州强大的势力都可以进来。
而今，这片仙府世界中鱼龙混杂，什么样的人都有，各种死亡、夺宝、暗杀事件时有发生，此时他又亲眼见到了一幕。
“刷”
这七八名中年人一起出手，此刻下阵纹，封印了整片沼泽地，想要抓到那条无比稀珍的龙鳅。
可是，终他们却一无所获，沼泽地下有一条地下暗河，也不知道通向何方，龙鳅早已逃之天天了。
“一条龙鳅而已，却这么滑溜，我们这么多人出手都让它逃了。”一个中年人自嘲。
“这可不是一般的生灵，整片天下不会超过二十条了，是炼神丹碧旎可少的一味主药，没有几样神物比它珍贵了。”另一人摇头。
当那些人远去，叶凡才出现，他刚才所见到的不过是这片仙府世界正发生的一个缩影而已，危机重重。
“这里是一片仙葬之地，有价值的东西太多了，什么人都来了！”叶凡感叹。
此地，不仅有许多灵兽，还有各种天材地宝等，全都价值连城，外界早已绝种，任何大势力得悉都不能平静。
此外，偶尔发现的绝壁、古洞等，还有一些残缺的传承，价值不可估量，另外龙鳅这样的珍灵也有行踪影。
叶凡如其他人一样撞仙缘，飞向远处，见到了很多可怕的荒古异种，远远避开。
“吼……”
他来到一片的地域，愤怒的吼声传来，有人激烈大战，他心中一动，感应到了熟悉的气机。
“海上升明月！”
叶凡惊讶，化成一道流光快速向前飞去，这种异象目前他只见到过一个人施展，那就是东荒神王————姬皓月。
姬家兄妹遭遇了可怕的伏击，被人围杀，足有十几人将他们围住，祭出各种古宝，不断攻杀向两人。
“轰！”
大海无量，姬皓月的背后，万顷浪涛冲天，将一个敌人卷了下来，被他一掌震成了肉泥，化成一片血雾。
他们也不知道大战了多长时间，山岭中尸体一具又一具，被血水染红了，姬皓月披头散发，如一个杀神一样，眼眸如野兽，大开杀戒，与平日的气质大不一样。
姬紫月盘坐海上升明月异象中，浑身流光溢彩，圣洁如仙灵，别人攻不进去，她一动不动，不断有仙光流出，为其兄长补充神力。
“噗”
姬皓月一步迈出，整片山岭都抖动，他将几件古宝打碎，拼着挨了三击，吐出几大口鲜血，冲了过去，将一名化龙第八变的强者给撕裂了。
“这就是他的实力吗？！”叶凡吃了一惊。
东荒神王，果然名不虚传，被人围攻，还能搏杀掉一名化龙第八变的强者，如果传出去，必定会震动五大域年轻一代所有人。
此时，他的气质与平日大不相同，冷酷而无情，甚至有一丝野性，紫衣染血，黑发凌乱，如魔神一样。
不过，姬皓月也是强弩之末了，也不知道大战了多久，他浑身被鲜血染红了，步履飘忽，不再有力。
“哥哥……”姬紫月眼中含泪，浑身光芒大盛，溢出的神力多了，流向她的兄长。
“紫月，你不用管我，你先走，我可以杀出去！”姬皓月充满了自信，眸光冷冽了，但是却忍不住吐了一口鲜血，身子一阵摇动。
“哥哥……你要坚持住，太上长老会来的。”姬紫月目蕴泪光。
“你是说那三个老头吗，我亲眼见到他们被一头蛮古兽王级神犼给吞了，不要妄想了！”那群人有一人冷笑。
“紫月，你有秘宝护身，突围出去，立刻离开！”姬皓月大吼，满头发丝狂乱舞动，催促自己的妹妹离开。
“轰！”
另一人上前，催动一座铜塔镇压，姬皓月被打了一个跟头，连续咳血，这只是一个化龙第五变的修士而已，却一击奏效了。
方才，东荒神王徒手将化龙第八变的强者都给撕了，可是却带走了他一身的力量，此时神力干枯，实没有力气了。
“哥哥，我不能看你死去……”姬紫月大哭，不断祭出仙光，拼命为姬皓月补充神力。
“你走！”
东荒神王浑身发光，拼命攻伐，神力澎湃，眼眸倒立，又杀向前去，徒手粉碎那座铜塔，将那个男子抓住，活活立劈了。
“噗”
鲜血喷涌，洒了他一身，到处都是，连发丝都被血水染红了。
“你们兄妹谁也走不了，都留这里吧！”
“那三个老家伙死了，天要亡你们！”
其他人也冷笑，扑杀上前，想要一举灭掉两人，这是千载难逢的机会，不然一旦东荒神王恢复神力，又要花费很大的代价了。
“哥哥，我将所有神力度给你！”姬紫月脸上挂着泪水，浑身流光溢彩，盘坐虚空中，想舍身救兄，让自己的哥哥突围，
“紫月，我让你走就走，不要管我！”东荒神王大喝，披头散发，虽然神力近乎干枯了，但是依然爆发出一片炫目的光华。
“轰！”
他一掌切断了虚空中的神力，而后大手擎天，将海上升明月异象中的姬紫月掷了出去，大吼道：“立刻给我走！”
姬皓月准备死战到底，让自己的妹妹突围，他如一头野兽一样，凶狂了起来，运转神王再生术，燃烧生命力，杀向众人，不让他们追击姬紫月。
“哥哥……”
“走，快走！”姬皓月大吼。
“晚了，你们谁也走不了，我已经封了此地！”对面一个人冷笑，数十杆大旗早已插地上，困住了这里。
此时，这批人也疲惫不堪了，但他们有足够的优势，人数上多，实力都很强大，神力还未干涸。
“紫月，我为你打出一条生路来，不用担心！”姬皓月大喝，浑身神力燃烧，光芒盛了，此刻他拼命也要护住自己的幼妹。
“哥哥，不要这样，我的神力全都祭给你，只要你能够逃出去就行！”姬紫月梨花带雨，大声哭泣，灵动的大眼都模糊了，竭所能度出神力。
“你们一起上路吧，天要亡你们，一个也活不了！”那些人冷笑连连。
“咚！”
突然，一声大震，整片山岭都一阵抖动，山石翻滚，乱叶纷舞。
叶凡一步就迈进了大阵中，抬手拔其一杆大旗，抖手掷了出去。
“啊……”
一声惨叫，一个人当场被大旗杆洞穿，飞出去上百丈远，砰的一声插入一株古木上，被钉死了那里。
“你是谁？”这些人变色，齐声大喝。
“杀你们的人！”叶凡大步走了进来，眼眸深邃，黑发凌乱，气势如山似岳。