北海亿万顷，壮阔无边。
叶凡如神魔一样立在海上，手持剔透的血矛，挑着金乌族天纵奇才的尸体，这幅画面直到很多年过去，依然难以在人们心中磨灭。
战血流淌，坠落在海中，那是一片妖艳的红，金乌族年龄最的巨头永远从世间除名。
没有一个人出言，这片海域一片寂静，惊艳的一矛过于震撼，惊慑住了所有人。
可怕的圣体异集，连金乌族上古扶桑与祖乌齐出，都被破灭，归于虚无，克尽天下。
也不知道过了多久，人们才醒转，一片喧嚣，所有人都在议论，以这样的威势进，尹天德必有敌了！
太阴神子站在远处，黑色的雾霄起伏，他永远处在黑暗中，如一位来自地狱的邪灵。
避走，还是迎战，这是一个艰难的选择，以目前叶凡这种威势来说，太阴神子即便自信无敌，上去胜负亦很难说。
太阴神子，一个强大的让人颤栗的存在，与冥岭上古长生观的三缺道人、八景宫的主人等为结拜兄弟，深不可测。
而在这一刻他却有了一丝动摇，不难想象此时的叶凡有多么的迫人，让他这样的人物都有些怵了。
“不得不战啊”他心中自语，没有别的选择，如果这样逃走的话，这是对其无敌信念的严重打击。
况且，就是想逃走的都不能，因为圣体的那种度有目共睹，连逆龙登天步都被比了下去。
与其被人兜杀上来，徒增惊辱，还不如真正决一死战，他觉得还是有几成胜算，可以斩掉敌手。
雾霄吹来，黑色的云在蒸腾，就在百度遮天吧]一种至阴至寒的气息在弥漫，弗远不至，冰森刺骨。
这是太阴圣力，一种最本源的力量，对它的运用，最早可追滋到太古年间，有神鬼莫测的表现。
可惜，太阴古皇坐化后，他的传承已易主，后人被杀了个干净，另一族取而代之，窃宝经为己用。
叶凡抖手一甩，血色矛锋上的赤阳尸身裂成十几块，如一片彗星一样坠落近大海中。
北海汹涌，大浪击天，冲到了上万丈的碧空上，所有云朵都被打散，将天穹洗了个干干净净。
太阴神子站在远处一声冷哼，一股冰寒刺骨的冷意一息间弥漫天上地下，冻结了永恒。
在这一刻，已经逃到无尽远处的修士依然忍不住颤抖，浑身哆嗦，承受不住这种森寒。
在前方出现了一片无比可怕的景象，那冲上万丈高、打碎云朵的大浪全部凝结了，成为了冰峰！
黑色的北海亦如此，被彻底冰冻，结为一块黑色的大陆，寒气袭人，让人的骨头都要裂开。
这是就太阴圣力，至阴至柔，冰封一切，化万物生机为死地。
这是一幅震撼xìng的画面，所有的一切都凝固了，像是定格在了这一瞬间，成为了永恒。
每一朵浪花，每一重大浪，都瑰丽而雄浑，如上苍鬼斧神工，刻出了这样一幅情景，静止不动。
“砰”
突然，一杆黑色的冰矛穿空而去，带着无尽的黑雾，凝聚了海量的太阴圣力，贯穿向叶凡的胸膛。
太阴神子动了攻击，破灭了这一凝固的世界，太阴之气如垂天之慕，咨意浩荡。
叶凡一拳轰出，出玻璃破裂一样的声响，冰矛碎成数十上百块，化成满天的晶莹，唯有太阴之气不灭，依然涌来。
“嗡，
一声轻响面八方皆是，到处都是黑色的冰矛，每一寸空间都被充满，如成千上万的箭羽飞射而来，集中向一点。
叶凡眉心光华一闪，亮如神台，太阳圣力流动，道化千万，冲出无穷圣光，与黑色冰矛碰撞。
空中，出一片诡异的声响，太阴与太阳碰撞，湮灭了大片的空间，成为一方破败之地。
“哗啦”
太阴神子背后浮现出一杆大旗，漆黑如墨，猎猎作响，宛如化九幽为己用，有无尽阴气弥漫。
叶凡身体打了个寒颤，这是一种森冷进灵魂的冷气，伤人神魂，毁人道基，可怕无比。
“砰”
他身体一震，圣体如燃烧了起来，金色血气沸腾，外射出璀璨黄金光，将他护在了当中。
太阴神子手握冰冷而粗大的旗杆，用力摇动，顿时昏天暗地，有一个个陨星在闪灭，打了下来。
这是旗面内蕴的世界，冲进了现实中，每一块陨石都大到无边，拥有毁灭xìng的力量，砸落下来。
“砰”，“砰……”，……
叶凡出手，每一拳都震毁一块陨石，声势惊人，他像是在对抗一片太阴古宇宙！
“哗啦”
太阴神子立身黑暗中，大旗突然指向下方，北海之水解冻，在大旗的抖动下，全部蒸腾而起，化成黑色的雾气。
惊世骇俗的画面出现，大旗一展，也不知道有多少里的海域被蒸干了，就在百度遮天吧]露出万丈下的海底，黑水冲上了天空，淹没了叶凡。
“冰封永恒！”
漫天的黑雾再次成海，一下子冻结了，成为了一块黑色的巨冰，又如一片黑色的大陆，占据满了天空。
叶凡被封了当中，无穷太阴圣力汹涌，见不到了踪影。
后方，人们起了一层jī皮疙瘩，黑色大旗一展，这可真是惊天动地，所蕴集的都是太阴圣力，可摧灭万灵。
“轰！”
突然，天空中冰冻的黑色的大陆崩碎，无尽炽盛的光华射出，太阳圣力汹涌，叶凡崩开封印，冲了出来。
同一时间，他的眉心内亦有乌光点点，将漫天的太阴圣力引动了过去，炼化为己有。
“你也学过我族古经！”太阴神子一惊，震动大旗。
震耳欲聋的声音传来，满天的黑水落下，重新回归了大海中，将那干涸的万丈坑洼之地填平。
太阴神子张口吐出一口黑色的古钟，不知是何材料打造，吸收一切光线，悠悠而鸣，充满了不祥。
压抑、死亡、冰冷、森寒、枯灭等各种负面情绪爆开来，这是一口让人生出不好感的魔钟。
王者丧钟！
这是昔日无敌的王炼化出的兵器，此时运转出了各种怪异的负面的力量，影响人的心神。
同时，九棵传说中的冥竹出现，狠狠如黑金铸成，并不是多么高大，相伴其身前，如人墙一样将他护在后面。
人们惊悚，这种东西竟然真的可以培养出…………
相传，它生于冥土，需以太阴圣力滋养，才可以不断成长，进化为修士梦寐以求的大杀器，今日一下子现出了九棵。
而最为可怕的是，一颗如墨欲一样的头骨飞出，震动了所有人，骷髅头晶莹，乌光闪烁。
上面刻有一些道纹，密布与交织，形成繁复的纹络，七个洞窍喷薄最本源的太阴圣力，仿佛可以炼化这个世界。
远古圣人的头骨！
所有人都大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛，可真是价值连城，亿万金难求的圣物。
“走了，那是属于太阴古皇后人，当时被谋夺了基业，自身也被斩，被祭炼成了这个样子。”
“不错，的确有这样的传说，他虽死去了，但怒怨不消，根本无法炼成圣兵”
人们想到了那久远的往事，莫不震动，这可是有大来历的兵器啊。
一般情况下，圣人的头颅绝对可被祭炼为圣兵，就在百度遮天吧]但是这一颗例外，怨气太重了，未能成型。
但是，它却也足够可怕，只差一步就从王兵化为了圣兵，远非其他兵器可匹敌。
太阴神子不可能去与叶凡近身搏杀，更不敢展动异象，因为那样无异于自杀。这一战，唯有远攻，以滔天法力催动大杀器灭敌。
叶凡露出凝重之色，对方的几件兵器很有威胁，即便是他也得谨慎对待，不然真可能会饮恨收场。
“哗啦”
太阴神子前，那杆黑色的大旗最先展动，飞了过来，旗面如一片黑色的天穹，遮蔽了日月天地，如一片古老的宇宙镇压。
叶凡神色一滞，敌手的每一件兵器都很诡异，全都蕴含莫名圣力，他一声轻喝，一座古朴的大岳飞出。
玄磁山，夺自金乌族玄一老道，为一块“璞欲”玄磁神光一出，所有金精之兵都可废掉。
“锵”
这杆大旗颤动，旗杆崩碎了，但是旗面化成的古老宇宙并未受影响，依然压落了下来。
与此同时，钟鸣动天，黑色的钟波击穿万物，这是一口王者魔钟，无比的可怕，挤压满了天空，将叶凡罩在下方。
“当”
一声巨响出，叶凡抖手打出了一枚锃亮的宝琢，如银月当空，神能惊四海，这是八景宫的武器，虽然是一件仿品，但却是一件名副其实的王者神兵。
金刚琢与王者魔钟大碰撞，这是同级神兵的对决，必有一件要崩坏！
“哧啦”
挡在太阴神子前的九棵冥竹全动了，如人一样冲来，化成九道黑影杀向前方，羌比诡异。
“圣人一滴精血就可以杀死只位大能，这九棵冥竹有远古圣人死」后的尸煞之气，他们到底培养出了怎样的魔竹？！”
远处，所有人都惊悚，这九棵冥竹比人们想象的还要恐怖，内蕴无上邪灵！
叶凡也是一惊，他没有想到，这并没有被他在意的九棵冥竹似比那王者魔钟还可怕不少。
九棵如黑金铸成的冥竹，真是自己跑过来的，妖异而恐怖绝伦，远远的就传来了一缕圣人威压。
叶凡张口吐出一片黄金旗，迎风一展，全部放大，刹那间黄金旗面遮天蔽日，这是自6鸦化身那里夺来的金乌族的宝旗。
他并未指望这些黄金大旗能抵住九棵冥竹，只希望能够阻挡片刻间，为其争取时间。
“轰，
就在这时，太阴神子祭出了那宗最可怕的兵器，一颗七窍漆黑、如墨欲一样的骷髅头骨。（熙哥汗下又见骷髅头骨
旷古的寂寞上传。