第七十七章九州重器
刘管事几人被打的进气少出气多，如同死狗一般躺在大街上，以往他们做的实在太过分了，早已引起民愤。如果不是几个稳重的老人相劝，他们非被活活打死，弄出人命不可。最后，众人像拎死狗一般，将他们扔到了各自的家门口，这件事可谓大快人心。
中午，小饭馆内一片欢声笑语，小婷婷的笑颜分外灿烂，不再担心与害怕。姜老伯心中的闷气也一吐而出，脸上的皱纹似乎都化开了不少，翻着样做出好几道菜，红绕兔肉、清汤兔丸子、糖醋兔排骨、碧叶卷香鸡、辣子鸡丁，此外还有一些青菜以及野果做成的颂焖。
这顿饭吃了很长时间，不时夹杂着笑语，这种和睦的气氛让叶凡有一种错觉，感觉像是回到了家中。
午饭后，叶凡直接进入深山中，他开始尝试控制“神纹”，因为这对后期的修炼非常关键与重要。
每一道“神纹”都像是一道神铁链，缭绕在金色的苦海上空，这是由生命精气凝聚而成的原始形态。
修士可以将“神纹”祭成各种形状，如飞刀、匕首等，可以放出体外杀敌，比“神纹”更有效。有些人会花费不少时间与心思，将原始的“神纹”祭成飞剑、小盾、神戟等，这样更易于控制，对敌时威力会大上不少。
更有个别人不怕复杂与玄奥，反复锤炼“神纹”，祭成“鼎”与“钟”或“塔”等，可以发挥出种种神秘的力量。
传说，极个别的修士以“神纹”祭炼成的“器”，到后期可能会发生意想不到的变化，在“器”的内部交织出“道的轨迹”，具有不可揣测的威力。
当然，这种概率非常低，只有那些天赋异禀、极其强大的修士才可能会有这种际遇。
从以往的经验来看，以原始“神纹”祭炼出的“器”越是繁复与玄奥，威力越大，“鼎”与“钟”或“塔”等，相对来说，内部交织出“道的轨迹”，希望可能会大一点。
当然，越复杂的“器”越难以成型，花费无尽精力与时间，都不见得锤炼出一个轮廓来，白白蹉跎了岁月。
且，纵然是侥幸成功，苦修到后期，也难以得到回报。毕竟，出现“道的轨迹”的希望太渺茫了，对于众多修士来说那只是一个传说，只专属于极个别惊才绝艳的人物。
将原始“神纹”锤炼成“器”，对于修士来说非常重要，每一个人都会认真对待，因为这是他们以后“御物”的根本所在。
如韩飞羽御使青木宝印，韩长老控制十二把绿木剑，无良道士驾驭多种通灵武器，前提都是早已将原始“神纹”锤炼成“器”，以“器”来控制与驾驭各种武器。
绝大多数人在将“神纹”锤炼成“器”后，都会挑选与之形状相同的灵宝，只有两者一致，才能发挥出最大的威力。
当然，形状不同，也不是不能驾驭其他武器，不过多少打些折扣而已。
也有部分修士不断凝聚“神纹”，反复祭炼自己的“器”，而不需要驾驭其他实体武器，锤炼出的“器”就是他们的灵宝。
按照轮海卷的记载，苦海、命泉、神桥、彼岸这四大境界，每一个境界都可以锤炼出一个“器”。
叶凡已经是苦海境界的修士，现在将锤炼自己的第一个“器”，他在认真的思索到底选择什么，因为这事关重大，一旦将“器”祭炼成型，就很难改变了。
且，第一个“器”是今后的根基所在，要比其他境界锤炼出的“器”作用大很多。
既然选择了修行的道路，一切都将长远考虑，叶凡首先排除了飞剑、盾牌、长矛等寻常的武器。
尽管知道希望渺茫，但他还是希望自己的“器”将来可以交织出“道的轨迹”，因此他决定在那些繁复玄奥的“器”中选择。
“到底选择什么……”叶凡认真而又仔细的考虑了很长时间，最后眼神明亮了起来。
最终，他有了明确的选择，决定将自己的“神纹”锤炼成“鼎”。
并不是一时的冲动，这是叶凡经过深思熟虑的，不仅因为他主观上很喜欢“鼎”，更重要的是“鼎”在古中国是最为神秘的器物。
鼎，贯穿于整部中国古史，山河崩裂，王朝更迭，诸侯并起，九州一统……都与鼎分不开，乃是九州神器，国之圣物。
问鼎中原，春秋鼎盛……无数的成语都与鼎有关，莫不大气磅礴，鼎在古中国来历久远，是最神秘的“国器”，甚至可以说，“鼎”可以代表古中国。
华夏究竟有多么久远的历史，很难说清，有些东西并没有记载与传承下来，叶凡想到了很多，故此选择了“鼎”。
先秦时期，诸多圣皇与古帝曾在泰山封禅，包括了伏羲、神农、黄帝等七十二位上古的帝王。如今在叶凡看来，有着太多的神秘，从他自己的经历来推想，不难发现，上古的中国笼罩了无尽的迷雾。
古中国似乎存在着一段极其神秘的时期，那段岁月湮灭在了浩瀚的历史长河中，从种种蛛丝马迹能够觉察到一些情况，上古先民似掌握有非凡的力量。
而“鼎”作为那个时期传承下来的最为神秘的器物，自然被叶凡格外看重，贯穿了古中国史的最为重要的圣器，理所当然的被他选择为“重器”。
对于这个选择，叶凡信心十足，这是古中国的结晶，作为他的第一个“器”与“根基”，最适合不过。
鼎有多种形态，最负盛名的是三足圆鼎与四足方鼎，到底选择哪一种？叶凡再次细细思量起来。
“三足的圆鼎出现的更早……”他心中渐渐有了决定。
除了更早这个缘故外，还有其他原因，以他目前修士的身份来思考，觉得三足圆鼎包含了某些莫名的道理。
三足要比四足稳固，是一种最稳定的形态，而圆比方蕴含的道与义更广更深。
三足，稳、坚、定、固！
圆，代表了天地宇宙星辰，传说盘古开天地，就是破开了一个圆，打碎了一个球形空间，是混沌初始的演化过程，圆代表了本源。
“没错，就选三足圆鼎！”经过认真的考虑与思量后，叶凡做出了这个重要的决定。
想要将原始“神纹”锤炼成器，不是那么容易的，这是一个艰辛而漫长的过程，不可能一蹴而就。
首先要确定“器”的形态，牢牢的烙印在心海中，今后以它为参照物进行锤炼，不容有一丝瑕疵。
叶凡手握菩提子，沉浸到一种空灵的境界，在心中刻图，以神识模拟出十九道“神纹”，然后开始锤炼它们，先在心海中定型。
经过不懈的努力，十九道“神纹”熔化，最终凝聚成一个豆粒大的金色小鼎，灿灿生辉，非常完美。
但是，叶凡却不甚满意，他总觉得还差了点什么，形态完美，但缺少道韵。
“是了，还缺少鼎耳。”
叶凡再次开始锤炼，豆粒大的金色小鼎，慢慢被锤炼出一对鼎耳。
当这尊金色的小鼎在他心中祭成的刹那，叶凡顿时感觉到了一股自然的道韵，他觉得相当的满意，忍不住自语道：“一尊鼎，两个耳，三只足。是了，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”
叶凡越看越感觉满意，豆粒大的金色小鼎，在他眼中越发的玄奥起来，最后一下子占据满了他的心海，变得古朴而又大气与自然。
“是了，就是它！”
叶凡定型完毕，三足圆鼎永远的刻印在了他的心间，今后他将开始在苦海中锤炼出这样一尊真实的“鼎”。
“贯穿了整部中国古史的最为神秘的器物……”叶凡心中充满了期待。
&amp;lt;ahref=&amp;gt;中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&lt;/a&gt;