叶凡的声音并不高，但却让星峰的弟子全部变了颜色，陈风在他们当中有很威望，乃是彼岸境界的垮士，平日间谁敢与其这样说话。.“大言不惭，不怕风大闪了头吗，想断陈师兄的腿，再去修炼一百年吧”
星峰的弟子屡屡被压制，心中倍感憋屈，此刻被叶凡简短的几句话政出了火气，他们迫切想看到叶凡被馈压。“陈风师兄是何等的人物，杀他易如反掌，在陈师兄眼中他不过是土鸡瓦狗尔”
陈风，一身白衣，洁净如雪，整个人不沾尘埃，不染俗气，看起来非常出尘，像是从世外净i走出的一般，确有超级大派的杰出弟子的气韵。
他有一点冷漠，但更多的是从容，淡然一笑，道：“年少无知，意态轻狂，不懂深浅。我已经给你机会了，可惜你没有把握住，既然如此，我便亲手打断你全身的骨头。”
叶凡一脚将一块千斤巨石踢了出去，撞向前方的陈风，道：“不优越你能死啊”他很看不惯对方一副高高在上的姿态。
陈风轻轻一拂，白衣飘动，衣袖扫过，那块千斤巨石顿时化成齑粉，纷纷扬扬，洒落而下。
“小毛孩小心一些。”姬紫月暗中传音，道：“他是彼岸境界的修士，想要打败他，只能依靠你那强大的肉身，欺近前他的身前才有机会。
比拼神力，对抗法术，叶兄胜算太小，唯有近身搏杀，依靠超越灵宝的强大体魄，才有机会重创对方。要知道在不久前，面对姬家彼岸境界的修士姬霞，他就是这样击败的。
叶兄展动身体，敏捷如风，一步一个残影，让人阵阵目眩，瞬间冲了过来。
白衣男子轻飘飘的后退，他不是杨师兄，对叶凡早有防备，不想让其靠的过近，想依靠强大的神术，粉碎叶凡。
但是，他低估了叶凡的速速，不光是他，就是姬紫月也张大了小嘴，露出一脸吃惊的神色。因为，她看到了一种强大的身法，似有耳闻，但却从未见过
“这是”姬紫月的小嘀张成了“0”。皱了皱鼻子。自语道：“难道是传说中那个疯老人的步法”
叶凡迈步时，给人以道法自然的感觉，似行云流水，非常自然，如羚羊挂角无迹可寻。
白衣男子已经够快了，像是一颗流星一般，迅疾到了极点，留下一道道残影，但是叶凡却如影随形，跟了上来
他必须要黏住对方，进行近身搏杀，不然的话，形势非常不妙，毕竟相差了一个大境界。在此前，他不断向白衣男子移动，就是为了给自己创造机会。眼下，他无论如何都不会轻易放弃，脚下道韵流转，径直追了上去
周围，所有人都很吃惊，陈风何其强大，彼岸境界的修士行动如电，但却被叶凡撵上了，无法走脱，足以说明了那种步法的神秘”“真以为我怕你”陈风被叶凡缠上，感觉很意外，对方的动作大快了，快到他无法摆脱。
修为到了他这种境界，可以说翻手为云，覆手为雨，有不可想象之神通，在其双眸中星光流转，有无限星辰在幻灭。“哧哧”
陈风的瞳孔中，有星光流动，两道光辉射出，比利剑还要锋锐，璀璨夺喜，直接向叶凡的头颅洞穿而去。
若是金石阻挡，也要崩裂，更不要说血肉之躯的人了，但是叶凡却神色平淡，左手如光，轻轻弹指。“锵锵”两声震音发出，两道锋铣的星光如水晶炸裂，一下子碎开，而后破灭在空中。“嗡”
虚空在轻颢，叶凡的金色拳头向前砸来，像是雷神之锤在震动，可怕的压力让周围的人有阵阵窒息的感觉。
陈风白衣飘动，星光耀体，眸子深邃无比，在他的身前，有一片光幕快速交织而成，隔断了他与叶凡。“埠”
可是，叶凡金色的拳头太霸道了，势猛力沉，如一座山峰砸了下来，恐怖的波动让周围的人全都站立不稳。“咔嚓”光幕当场碎裂，根本无法阻挡，化成一道道流光，消失在空中。“咚”
叶凡的金色拳头，像是有黄金神火在熊熊燃烧，将虚空都砸的塌陷了下去。
陈风终于感受到了叶凡肉身的强横，不禁变了颜色，身影如梦似幻，不断闪避，苦海中有一片流光射出。
这是一个玉盘，快速当大，如一面天穹，上面镶嵌有一颗颗奇异的珍珠，如日月星辰在闪耀，当空而悬，将叶凡罩在下面。“哧哧哧”
剑气千幻，星云弥漫
这面玉盘非常神异，刹那间让天空漆黑一片，夜幕降临，每一颗珍珠都在绽放星辉，化成一道道利针刺下。
简直就是一片剑雨，黑色的夜空，耀眼珍珠，锃亮的玉盘，同时震动，绞杀叶凡。“咚”
如黄钟大吕在震动，悠悠青铜颢音响彻开来，让周围的人双耳嗡嗡作响。
不知何时，叶凡手中多了一块巨大的铜匾，上面刻有大雷音寺四个古字，他挥动向天，将所有剑雨全部挡住。铜匾如山，沉重无比，在叶凡手中震袼，劈在上方的玉盘上“哗啦啦”
像是七彩琉璃被打碎了，一块块玉石碎落而下，一颗颗奇异的珍珠在跳动，那件灵宝被生生打碎。
白衣陈风风驰电毕，但并未能拉开距离。后方有一股强大的能量在波动，像是巨大的火炉一般，在身后炙烤着他，完全将他锁定。“你真以为就你肉身强横”陈风被叶凡追撵，顿时动了一丝火气，堂堂彼岸境界的修士，何曾这样被动过。“星河十二剑”他一声低唱，通体有十二道剑光冲起，像是上抵云霄，下冲地狱一般。
十二道星河奔腾咆哮，各自化成一把巨剑，立劈而下，向着叶凡的肉身斩来。
便峰的修士以漫天星辉炼休，非常重视肉身的修行，又要达到神桥境界，他们的体质便会开始蜕变，无比强横。
彼岸境界，自然更走了得，引动星河神光入体，数年如一日的积聚，体内会出现无尽星光，可凝聚成剑，无坚不摧。“锵锵锵”剑光震动，十二道星河，由大量星光汇成，搅动八方风云
“砰”“砰”一一一一一一
让人震惊的事情发生了，叶凡收起大雷音寺铜6，挥动金色的拳头，一拳一拳的砸了出去。
虚空在扭曲，像是一个不稂定的空间，那双金色的拳头，正走动乱的根源，震动出的恐怖的力量让人骇然。滚滚星河给打散了是的，接连有三道星河，被叶凡三拳轰碎，漫天星辉洒落，冲向四方。“砰”“砰”“砰”一一一一一，
又是接连九拳，金色的拳头没有什么可以阻挡，超越灵宝，己身就是最强大的武器。九击过后，十二道星河彻底破灭，化成点点流光，快速消失在半空中。
陈风的身体顿时一震，他对叶凡的肉身更加忌惮了，轮海震动，他接连祭出三件强大的武器。
云链，以玉髓祭炼而成，晶莹闪闪，亮如白玉，缭绕在天空中，无瑕无垢，像是一片洁白的神圣云朵。星盾，刻有满天星辰，如绝壁一般，压落而下，更似一方天穹坠落。月刃，宛如月牙，银辉绚烂，旋斩而至，无坚不摧，杀气冲天。
后方，星峰的弟子全都倒吸冷气，这是陈风的一种绝杀，三种可怕的武器配合在一起，少有人可以抵挡。云链横铺天空，想要将叶凡活生生封死
星盾与月刃，像是星沉月殒，坠落下苍穹，像是有一方小世界在硇l灭，将叶凡淹没在里面。这是一种强大的攻杀之术叶凡终于被阻，被无尽星光与月辉覆盖，被圣洁的云链横锁在下方。
陈风毕竟是彼岸境界的强者，实力是毋庸置疑的，摆脱纠缠，冲上了高天。后方，星峰的弟子全都露出笑意，他们对陈风的手段充满了信
“纵然他的肉身再强横，能够比灵宝还要可怕吗，看他如何逃过这一劫。
“早就说了，陈风师兄杀他，如破碎土鸡瓦狗一般
“蚍蜉撼树，不知天高地厚，早已料到是这个下场。
突然，沉闷的声响发出。
“隆鉴隆”
星月之辉突然崩散。
“砰”
无尽星光冲起，那面星盾被叶凡一拳打穿，他黑发飞舞，神威迫人。
“当”
又是一拳挥出，月刃折断，月华散尽，断刃暗淡无光，坠落在地。
“咔嚓”
叶凡双臂挣动，云链寸寸崩断，圣洁的光芒消逝，神圣云朵溃灭。
星峰的弟子瞠目结舌，李小曼也露出不可思议的神色，三重强大的法宝都无法将其馈压，反而被其打碎，这样的肉身让人难以相信。
天空中，陈风一阵肉痛，三件宝物被他祭炼多年，早已有了灵性，然而却在今日一朝破灭。“这简直就是传说中的人形蛮兽”“这还是肉身吗，简直就是一宗重宝”很多人都在倒吸冷气。
“一切都该结束卜”陈风冷漠如沐，站在高空中，通体绽放出点点星辉，如一个白衣星君。