第三百五十七章相聚
寒冷的冰原，白茫茫一片，森冷刺骨，一望无垠。
叶凡脸上的笑容很灿烂，漫天的大雪中，像是一缕温暖的阳光。
可是看姜逸晨眼里却无比的可怕，他内心恐惧，纵然是严寒的冰天雪地中，浑身也冒出了汗水。
对方想除掉他，这片荒寂的冰原上，根本没有人能够救他，即便身份再不凡也无用。
“嗡”
虚空剧震，姜逸晨祭出一把天罗伞，张开后如一方天穹，向叶凡压落去。
叶凡从容自若，一步一步向前走来，像是没有看到黑色的魔伞一样，直逼姜逸晨而来。
“啪嚓”
黑色的天罗伞临身的刹那，叶凡才挥动金色的大手拍击向天空中，漫天的乌云被打散，魔伞成为碎片。
姜逸晨变色，荒古圣体竟然如此强大，抬手间让其法宝灰飞烟灭，这还怎么抗衡？
昔日，他一个简单的命令就几乎杀死叶凡，如今对方也给他造成了同样的压力，让他亦体味到了这种可怕的煎熬。
比一下子将其打成肉泥还要难受，此时此刻，他承受着一种极度恐惧的折磨。
“锵”、“锵”、“锵”……
万剑齐鸣，成千上万道剑芒，照亮了整片冰原，绚烂刺目，每一道都长达十几米，皆粗如水缸。
炽烈的神芒，将虚空都快洞穿了，冲到叶凡的身前，将他淹没里面。
可惜，这一切依然无用，叶凡根本未阻挡，荒古圣体散发金光，这边白茫茫的冰雪世界，如一轮神阳，璀璨夺目。
“啵”、“啵”、“啵”……
成千上万道剑芒，叶凡的身前寸寸崩碎，根本不能逼近三尺范围内。
他黑发轻舞，眼神清亮，有一股出尘的气质，被金色的光芒笼罩，如一尊神灵行走人世间。
“你……”
姜逸晨见到这一幕，加的恐惧了，敌人踏雪而来，从容自若，不能阻挡，对于他来说是一种难言的折磨。
他抖手掷出一个紫金葫芦，紫气冲霄，将漫天的冰雪都染成了紫色，快速放大，如一座大岳***而下。
这只紫金葫芦很不一般，是他的爷爷亲手祭炼而成，强大无匹，叶凡看出了门道，依然从容自若，伸出一只金色的大手拍去。
“砰”
紫金葫芦大如山岳，压的整片冰原都颤抖，但是却被叶凡一般抓了下来，金色掌指一拂，紫金闪烁。
姜逸晨发出一声惨叫，他留葫芦中的神识被抹杀，宝贝易主。
紫金葫芦变小，化成三寸高，出现叶凡的掌心，晶莹剔透，紫光流动。
“三个问题，一姜家有人想害小婷婷吗，二你爷爷能否与姜家圣主分庭抗礼，三姜家以恒宇炉***的底蕴到底是什么？”
叶凡露出一嘴雪白的牙齿，提出三个问题。
姜逸晨浑身都被汗水打湿了，他知道叶凡绝对是故意的，让他也体会这种被死亡威胁的恐惧。
不过数年而已，对方彻底成长了起来，再也不是那个随便派出几名骑士就杀的亡命飞逃的落魄少年了。
如今荒古圣体修到了道宫五重天，立身风雪中，笼罩金光，如仙王临尘，足可以俯视他！
姜逸晨变色，一言不发，他知道对方若是要想杀他，无论怎样回应，都难逃一死。
叶凡一步一步向前逼近，像是与天地合一了，有一种自然而可怕的韵律。
每一步落下，大地都一阵抖动，姜逸晨被压迫的近乎窒息，终张嘴喷出一大口鲜血。
这一刻，他终于虚脱了，浑身无力，一下子软倒了地上。
“哈哈……”叶凡大笑。
姜逸晨则满脸铁青之色，他感觉到了一种耻辱，比杀了他还难受，数年前还被他蔑视的少年，如今却掌控了他的生死。
“刷”
光芒一闪，叶凡以姜逸晨自己的紫金葫芦，将其收了进去，彻底镇封里面。
他不想与姜家彻底决裂，此人的爷爷大有来头，堪与圣主争锋，眼下不宜将事情做绝。
他怕那些大人物以特殊手段追查出来，暂留其性命，一切都看将来的发展。
叶凡将鼎收了回来，里面还有一只异兽，头生五色玉角，可感应灵宝的存。
这种异兽几近绝灭了，非常稀珍，他没有击杀，因为将来会大有用处，终也封进了紫金葫芦内。
几名四极秘境的中年修士，以及那几名道宫秘境的年轻人，什么都没有留下，无论是法宝还是异兽，都被抹除了。
叶凡处理完毕，祭出玄玉台，直接横渡虚空而去，此堤旎宜久留。
北域无疆，十万里冰封，百万里雪飘，不断横渡虚空，叶凡回到了皓州，也就是张五爷他们重建的石寨所地。
大地上一片银装素裹，此地也一样，白雪皑皑，呼出的白气很快就会结成冰渣。
“哈哈……小叶子你终于回来了，我可是听说了你神城中的所作所为，真是惊世豪赌啊！”涂飞第一时间出现。
他就石寨中，接到了圣城李黑水传来的消息，知道叶凡早已离开一个月多，一直等待。
“哈哈……”叶凡也大笑，感觉格外亲切。
“走走走，没的说，今日不醉不归。”涂飞笑道。
“黑皇哪里去了？”叶凡问道，他能够圣城安心豪赌，主要是涂飞冒充他与黑皇四处劫掠，帮了天大的忙。
“那死狗一走就是数天，到处洗劫源，也不知道咬了多少人，诸圣地的女弟子谈狗色变。”
“这个家伙……”叶凡也不知道说什么好了。
“走，趁这只死狗没回来，我们吃黑狗肉火锅去，天寒地冻，狗肉香，再喝几杯老酒，简直是神仙般的生活。”
屋子中热气腾腾，炉火烧的很旺，不多时就飘出了诱人肉香，叶凡与涂飞还有张五爷盘坐火炕上，不断碰杯，吃的满头大汗。
不久后，王枢与二愣子也来了，一起喝老酒吃狗肉，非常的有气氛。
他们不断举杯，谈起这些日子的经过，叶凡没有什么隐瞒，听的几人不断惊叹。
“叶小哥什么时候带我们去圣城见识一下？”王枢与二愣子很羡慕。
涂飞道：“神城一年四季如春，比起外面无比苦寒，可是强的太多了，我也想去那里过冬了。”
突然，众人感觉气氛不对劲，刺骨的杀意冲了进来。
“你们吃什么肉？”大黑狗不知道什么时候回来了。
“驴肉！”涂飞理直气壮的说道。
“真的是驴肉，还有一些羊肉片。”二愣子小声旁解释。
大黑狗黑着脸，呲牙咧嘴，露出杀人的目光。
“我去拿点木柴，火已经不旺了。”张五爷第一个想开溜。
“我去切点羊肉片。”王枢也想跑。
“真的是驴肉，不信你尝尝。”涂飞也心虚了。
“汪！”
大黑狗跳上了土炕，屋子中一片大乱，狗叫与咒骂声响成一片。
足足过去半个时辰，一切才重收拾好，这一次换上了真正的驴肉，同时特异为大黑狗烤了四只黄羊，总算将它安抚了下来。
“本皇为了给你打掩护，风里来雨里去，含辛茹苦，我容易吗，你们对不起我！”
涂飞听它这样说，顿时撇嘴，道：“死狗你也好意思说，名义上是为叶凡打掩护，实际上是为自己劫掠源，简直就是个抢劫犯，还四处叫嚣收人宠，每次都是我帮你擦屁股。”
“汪！”
一人一狗又差点掐起来。
“你到底收了几个人宠？”叶凡问大黑狗。
“从几个圣地抓了七八个，那些人太脆弱了，结果都崩溃了，心理素质真是太差了。”大黑狗不屑的摇头。
“我……”叶凡哭笑不得，这死狗太能搞了，再神经大条的人被一只大黑狗抓住做人宠也要崩溃。
“这死狗办了一大堆糗事……”涂飞旁补充与细说。
“汪！”
终，叶凡掏出一块拳头大的神源，扔给了大黑狗，它眼睛顿时就直了，口水差点流出来。
封印金色小精灵的的神源，剩下三块，都有拳头那么大，一块给了小婷婷，第二块给了大黑狗。
而后，叶凡将后一块给了涂飞，神源世所罕见，有种种神妙用处，诸圣地都无比渴望。
“汪”
大黑狗非常贪婪，收起自己那块，又开始抢涂飞那块。
“死狗你敢咬我……”
人狗大战再次爆发，差点没将火炕上的桌子以及房盖给掀飞，好不容易才被叶凡劝开，不过他也挨了两口。
“我收来一头灵兽。”叶凡把姜逸晨的那头坐骑放了出来。
“本皇要了！”大黑狗又扑了上去，直流口水。
“你骑的了吗？”叶凡是想送给涂飞的，结果它来了精神。
“寻宝珍兽不是用来骑的，是用它来找宝贝的。”
“这是姜家重要弟子的坐骑，没办法见光。”叶凡警告。
“那我先养着，没有人宠，先收个兽宠。”
叶凡算是看出来了，好东西别贪婪的大黑狗面前亮出来，不然的话它准会抢夺。
随后，涂飞说了一件事情，近来有一个神秘年轻强者崛起，追杀圣地门徒，引得诸圣子高度关注。
“本皇知道是谁，前两天我见到了。”大黑狗开口。
“你见到了，是谁？”叶凡惊讶。
“是跟你一样的混蛋，没露真容，背后敲人闷棍，还好本皇的鼻子好使，还记得他的气味。”
“死狗快说！”
“再拿一块神源来，本皇就告诉你。”
“死狗你太贪婪了。”叶凡出手，向它抓去。
“道宫五重天！”涂飞管有心理准备，但亲眼目睹还是很震惊，道：“感觉像是一头蛮龙觉醒了，气血旺盛的让人心惊胆跳。”
“好了，我告诉你，是那个人妖——庞博。”
“什么，庞博，他出来了？！”叶凡惊喜交加。
来到这个世界，两人相处不足一年就分开了，时至今日终于又将相聚。
“他哪里？”叶凡问道。
此刻，大黑狗望正盯着他的金色大手流口水呢，道：“圣体一旦进入四极秘境，血液就算是灵药了，将来……”
“死狗，连我的主意你都敢打！”叶凡给了它一巴掌，道：“快说，庞博哪里？”
“我前天见到了他，正追杀摇光的候补圣子呢。”大黑狗道。
涂飞赞叹：“这样的猛人，要好好结交一下。”
叶凡心驰神动，庞博终于修行有成，走了出来，相信很快就要相见了，他知道庞博是为他出手。
“五爷，这次我切些石器救人……”叶凡对张五爷道，他希望能够源天师留下的神藏中有收获。
他对老人很恭敬，能走到今天这一步，全靠老人家族的源天书，不然的话修行难有寸进。
他没有给张五爷神源，因为老人用不上，但却给了很多异种源，足够石寨所有人生活富足很多代。
“切吧，我也想看看到底有什么。”张五爷点头。
“还切，别又切出一个毒果来。”大黑狗插嘴。
“你这死狗，还好意思提上次的事，你知道那是什么，你一口咬掉了十几万斤源，那是人元果。”
“汪！”大黑狗顿时跳了起来，充满吃惊的神色，张口结舌。
“你这败家子！”涂飞得悉后，直接数落。
大黑狗瞠目结舌道：“你是说，上次把我毒个半死、吐口白沫、抽搐半个月的果实，是可让圣主级人物都能增加寿命的人元果？”
“就是那种果实。”叶凡道。
大黑狗听到肯定的回答，二话没说，扭头就跑，向冰雪中的石料堆狂奔而去。
“追，妈的，这死狗太极品了，又想抢了！”
叶凡额头青筋直跳，快速追了出去，涂飞等人随后跟了下来。
“汪，做人要厚道，这么多神藏，怎么也要分我一半。”大黑狗道。
“这堆都给你了。”叶凡指着一座小山般的石堆。
“本皇只要这堆石器，不要别的。”大黑狗竖着秃尾巴，眼神火热，盯着那些石碾子与石磨。
“哪凉快哪呆着去。”
“做人好厚道！”
“你这只死狗向来不厚道。”叶凡将它扒拉到一边。
一堆石器，看起来普普通通，没有一点特别之处，很难想象这是一位源天师留下的东西。
“希望能切出一点与众不同的东西来。”叶凡自语。
他并没有急于出手，不久前修成了源天神觉，他觉得现应该能观察出什么了。
“这可是源天师的神藏，肯定比诸圣地石坊中的天价奇石都要珍贵很多！”他心中很期待。