第二百八十二章诸圣地
一万五千年的丽城，如今只能下一地瓦砾，淹没尘沙下，几乎什么都没有留下。
这片遗址出现大量修士，金翅小鹏王、姜家神体、摇光圣子、姬皓月分站四方，战意高昂，睥睨天下，如四尊神明临世。
天际，巨大的神船横空，一辆又一辆战车驰来，这片天宇连连摇颤。
“大衍圣地、万初圣地！”姚曦美眸射出神光。
两双无比犀利的眸光，分别从神船与古战车中传递下来，像是可以刺进人的骨子里，强大的让人颤栗，这两大圣地的传人让人心惊！
大衍圣地与万初圣地来头很大，“大衍”与“万初”这两个词有非同寻常的意义，同为东荒古古老的圣地。
突然，紫气东来，无边无际，贵不可言，圣不可侵，笼罩东方。
紫气东来，飘渺与浩然，自古至今，都被喻为吉祥圣兆，是为祥和之气。
一座悬浮的仙阙出现，驭紫气而来，迷迷蒙蒙，周围皆是紫华，让整片天地都染上了一层仙意。
“紫府圣地派人来了！”段德眯缝着眼睛道。
并没有驾战车，没有驭神船，他们直接以一座紫色的仙阙代步，破空而来，让人惊叹。
紫府，传说为仙人居住之地，敢起这样名字的教派，自然实力强大无比。
无声无息，一座道观显化而出，出现高空上，道韵无，像是从古至今一直矗立这里，很多人都没有注意到它是何时出现的。
它并不宏伟，没有明珠美玉点缀，完全是以普通的青石堆砌而成，朴实无华，却给人大道无边的感觉。
“道一圣也派人地来了！”姬紫月小嘴张的很圆，非常惊讶。
紫色仙阙横空，古老道观巍然不动，两大圣地来了不少年轻弟子，皆身穿道袍，其中有不少女道士，如仙子临尘。
不过，他们的当中的强传人并没有传出强大的神力，全都静静立身空中，没有任何表示。
显而易见，他们此时没有争锋的打算。
丽城故址，除却姜家、姬家、摇光、瑶池外，其他圣地也都赶来，九秘惊动天下，这无主神术让所有人都坐不住了。
蛮兽咆哮，吼动天地，远空，除却吴中天、李黑水、姜怀仁外，又来了一些年轻人，与他们重合，北域十三的大寇的子孙全到了。
“轰隆隆”
一艘狰狞的古船，长达千丈，像是一头荒古的凶兽，龙首高昂，乘风破浪而来，妖族派出了强者。
千丈古船后，跟随着数十艘战船，护周围，颜如玉站古船之上，停远空，关注这里的一切，而她的身边，有三名年轻的妖族强者与她并排而立。
九秘惊天下，人越来越多，除圣地外的各大势力也全都派人赶至，没有人会错过这次机会，这是无主的九秘，谁得到就归谁。
段德笑眯眯的开口，道：“姬家未来的神王，你不是想去大战一场吗，各大圣地相继出现，你虽然是神体，打一个人或许可以，但是这么多人，你肯定不是对手，再者说当中有的人恐怕不弱于你。”
“胖道士你太坏了，不要激我哥哥！”姬紫月对段德磨小虎牙。
“九秘未出，估计不会有人有动手吧。”姬皓月很平静，所有战意全都内敛，神力亦如水般宁静了下来。
他身为神王体，清楚的感觉到了强大的杀意与真正的威胁，九秘一现，必是大战开启时，将迎来第一次大帝资格战。
片刻后，各方所有人都收敛可怕杀意，这片地域一时间竟风平浪静了。
“东荒果然迎来了一个盛世，奇才一齐涌现，如果都不死，将来必是百花争鸣，鼎盛至极。”段德轻叹。
“恐怕很多人都不会有道长那样的想法。”姚曦微笑，如春风拂动，美丽之极，道：“天纵奇才，一两个就足够了，如果达到五六个以上，那恐怕将是一种灾难与悲哀，将来的碰撞很难想象有多么的惨烈。”
她像是置身事外一般，并不想参与进去，但是叶凡却明晓，姚曦绝不简单，真正大战起来的话，她的实力绝对很可怕。她拥有无以伦比的强大神念，比之他都不弱，这是恐怖的杀手锏，别人都不知晓。
段德诅咒，道：“这些王八蛋可真奸猾，刚才故意杀气冲天，镇住所有人，现悄悄派人抢后九处大墓区呢。”
他总共定下五十四处大墓区，全都丽城遗址周边地域，眼下各方都行动，共有四十五处被挖掘开了，还剩下九处而已。
“走，我们赶紧行动，不然被别人捷足先登了。”
叶凡觉得其他一切都是虚的，打生打死他不乎，现重要的是真正寻到九秘。
终剩下的九大墓区，几乎也被人占光了，叶凡他们冲过去，并没有引发大战，顺利占下一片区域，这全都仰仗姬皓月此。
如今，他是东荒仅有的两具神王体之一，几乎没有人敢与他撄锋，即便可与他鼎足而立的几人，也不想现就生死决战，默契的回避了。
除了圣地与妖族外，其他门派的人自然都第一时间躲开了，神王体可见一斑，无敌仙威深入人心，莫不避退。
“道长你选择这里有把握吗？”姚曦问道。
段德神色平静，道：“贫道精研墓葬学，多少还是有些心得的，我觉得九处大墓区中，此地有可能挖出九秘。”
“可有什么根据吗？”叶凡问道。
“你们来看，这片地势大有讲究。”段德点指这片无边的墓区。
此地，成阶梯状，逐步高升，似要登天，且远处有一条如龙般的河流，奔腾咆哮而过，站这里极目远眺，确实让人感觉心怀舒畅。
“地势步步登天，且有一条银龙卷过，是阴宅中赫赫有名的‘银龙卷天’宝地。”
几人闻言，闪目观看，确实与他所说意境相近，真像是有一条银色的真龙要席卷高天。
“这种地方，常人肯定不能下葬，能入住此墓穴的，多半都是有极大来历的人。昔日的丽城，那个修有九秘的古世家为显贵，故此我觉得，这里值得一挖。”
“挖坟都能有理有据……道长你懂得还真是不少，没少盗人家的墓穴实践吧？”姬紫月咬着小虎牙问道。
“隆隆隆”
大地传来巨响，几人强行开辟道路，向着地下打通而去，贯穿向堤煦深处。
可是，足足深入地下百余米，都没有碰到古墓，全都是岩石与死土，根本不像是葬过人的地方。
“道长你搞错地方了，此堤膦没有古墓，是一处空地。”几人都很失望。
“不对，下面肯定有东西，一万多年过去了，这处风水宝堤旎可能没有人下葬过。”段德坚持继续挖。
又足足向下挖了三百米，终于传来轰隆一声大响，显得空洞无比，打通到了地下深处。
真的被段德料对了，堤煦深处有古老的的陵墓，而且规模很大，一股阴气当时就冲了上来。
“快退！”
几人全都飞退，冲上地表，封地下的秽气，数千年还好说，如果达到万年以上，说不定连修士的命都可化为无形。
“如何，贫道怎么说的？一切预料中。”段德满面红光。
此刻，已是黄昏时分，后一抹夕阳也快消失了，几只老鸦不畏惧人，枯木上呱呱叫个不停。
“道长，可以进去了吗？”姚曦问道。
“再等一等，太阳下山再进。”段德回道。
“为什么？”姬紫月不解。
“我是怕下面有什么东西，咱们先别进去，让它出来。”他老神，经验很老道的样子。
“看来道长没少进墓穴。”几人全都不知道说什么好了。
“轰隆隆”
堤煦深处竟然传来千军万马奔腾的声响，响声之大，骇人之极，犹如海啸一般，震耳欲聋！
紧接着，阴冷的气息冲天而上，如腊月寒冬来袭，纵然身为修士也忍不住颤抖。
“坏了，这座大幕不简单，有极其凶戾的东西，恐怕非常可怕。”
“轰”
滚滚阴气冲天而上，一下子将天空都染黑了，像是无乌云汹涌而来，将天宇遮住了。
“比我想象的还可怕，下面有大凶物，成精成魔了，而且数量很多，多半还会有我们对付不了的存。”段德脸上阴晴不定。
此地，弄出这么大的动静，自然一下子惊动了所有人，诸多修士全都冲来。
姬皓月身为神王体也震慑不住，因为金翅小鹏王、摇光圣子等也都来了，大衍、万初、道一、姜家、紫府等各大圣地的绝顶年轻强者都冲了过来，随后妖族的领军人物也相继出现。
各大教派、十三大寇的传人等是蜂拥而至，将这里围了个水泄不通。
“轰”
就太阳落山，夜幕降下来的刹那，堤煦深处传出让人毛骨悚然的声音，很难形容，都有些什么东西。
接着，滚滚阴气冲天而上，如无乌云封住了天宇。
“隆隆隆……”
千军万马奔腾，大地剧烈摇动，就下一刻钟，一队又一队的兵马冲了出来，杀气冲天。
这些人，全都骑坐各种蛮兽上，手持长矛与铁戈，身披古代的铁衣，寒光闪烁。
“强大的阴人阴马，怎么会这么多？！”很多人惊呼。
不过短短的片刻间，已经冲出数千阴人阴马，震动天地，阴气浓的化不开，而且人马还不断的冲出地表。
“数量太多了，而且这些阴人都很强大，怎么对付？！”所有人都变了颜色。
“地下的古陵到底有多么大，竟然一下子就冲出这么多的阴人阴马，很难想象下方还有多少，到底有什么主宰他们？！”