第九百四十四章登灵山路
印度那边有了消息，几个老僧非常重视，一百九十多岁的老僧悉摩提动身，且约了两位故交一同前来。
两日后，四位上师与那位古梵文权威的陪同下，悉摩提与另外两位老僧来到了b市，与叶凡相见。
即便医学有了长足发展，可是一个能活到一百九十多岁的老僧对于常人来说依然是个奇迹。
悉摩提精神矍铄，虽苍老的不成样子，但依然健步如飞，身子骨很硬朗，吐字如铜钟鸣，带着金属颤音。
与他并行的两个老人同样如此，一看就是年岁相仿，他们身材枯长，皮肤发黄，瘦骨嶙峋，眼窝深陷，可精神很足。
他们双手合什，对叶凡施礼，神色祥静，这三人横跨了三个世纪，体味过红尘百态，称得上是高僧。
叶凡还礼，暗自点头，悉摩提三人都很不凡，已进入了道宫秘境，寿元延长自然是理所当然的事。
星空的另一端，到了这个年岁才进道宫秘境，那真的不值一提，也就勉强算的上是一个修士而已。
然而，地球处末法时代，能有这样的修为真的很不易，可以说这三人已经算是是奇才了。
叶凡请他们坐下，右手随意一划，几杯浸有灵药的茶杯凭空出现，立时让三位老僧惊异不已。
自从见到这个年轻人后，他们知晓遇上了大神通者，修为多半能与古代的教主相媲美。
无论是三位老僧还是四位上师亦或是那个古梵文权威，当接过灵药茶后脸上都充满了惊憾之色。
“天地已变，而今这个年代，还能有这样的天材地宝，实属异数，这种款待太过了，有些承受不起。”
他们皆合什，虔诚表达谢意，这种灵药，可谓生平仅见。
叶凡有很多事想问，开门见山，上来就就提及了而今地球上是否还有古教，所何方，他想了解修行界。
“上古年间，有很多大教，古派林立，强者如云，不乏大神通者，可而今一切都变了。”悉摩提道。
古印度，当年佛教曾一度鼎盛，取代婆罗门教，教众甚多，古刹如雨，后终是没落了。
而今的印度教，源自吠陀教及婆罗门教，像是一个轮回，又取代了佛教，当然各教相互融合，诸法并存，又像是共生为一体了。
悉摩提说，古时若是不谈信仰，单论神通法门，则有诸多门派。其中吠陀教影响很深远，是婆罗门教的前身，而释迦牟尼出家前，亦曾修婆罗门法。
一部贯穿了几教兴衰的过程，从吠陀教到婆罗教，再到佛教，完成一个轮回，而今又尊吠陀经了。
悉摩提谈了很多，说了不少古时的道统，说那时传承真的很多，犹如百花盛开，争奇斗艳，强者林立。
后来一切都没落了，而他所的寺院恰逢经历了一场大难，遗失了大部法门，彻底边缘化，与昔日的各门失去了联系。
到了当今这个时代，连他都不知是诸门是否还存，只认识几位懂修行的人，但他觉得诸门应该还，不过因处末法时代，都已隐世，不为人知罢了。
叶凡对有点兴趣，向借来一观，他知晓这肯定不是而今凡人眼中的那部教义，一定有修行秘篇。
“你对中土有什么了解，比如说道教，比如说中土出魔，比如说上古妖神血统等等。”说实话，他对古印度并没有太多的兴趣，想了解中国上古年间的各教。
悉摩提露出郑重之色，道：“中土深不可测，我等亦不甚了解。”
他对中土发自真心的敬畏，对道教不了解，从未遇上过该教的人，说是中土出魔，也是先辈那里听来的，不是甚解。
他唯一亲身经历的就是，见到过一个妖神般的存，让他颤栗，远远一瞥，未敢临近，快速退走了。
“你哪里见到的？”
悉摩提说了一个地名，叶凡露出异色，竟是当年的一处战场，也不知死过多少人。
二战期间，悉摩提一路苦行东来，一处战场见到了一道血光贯穿霄汉，极其恐怖，而后如汪洋一般浩荡。
“这尊妖真会挑时机。”叶凡自语。
昔年，也不知有多英魂逝去，整片大地上到处都是腥风血雨，一片愁云惨淡。这末法时代，也许是大妖晋阶的一次难得的机会，以血与灵铸就。
“他是否出手了？”叶凡问道。
“没有，修行人不得干预人间大事，这是上古年间定下的律条，天下共尊，代代相传，没有人敢违背。”悉摩提道。
叶凡点了点头，没有说什么，但心内却思量那个妖神有多么强。
以悉摩提当年的眼光来说，不可能看错，血气滔天，妖威浩荡，这很惊人，起码也是一个教主级人物。
“很不一般，这末法时代，还有这样一尊古妖，真是出人意料，不知它而今何方。”叶凡自语。
“这一族会不会有假庞博的事有关呢？”他忽然产生了这样的联想。
依照悉摩提所说，中土的水很深，那尊妖神只是一例而已，他还曾听前辈老僧说过，遇到过另一个可怕存，不过却不甚明了。
终，他们上路了，带着小石佛前往藏区，想打开一条通向灵山的道路。
佛教印度已经式微，却中土繁盛了起来，昔年有坐化的菩萨留下遗言，灵山将东移，按照后世几位罗汉的推测，当藏区。
灵山，是佛门的的原始道场，早释迦摩尼统一该教前就存了，那时的僧人损体修行，有大神通。
释迦摩尼未立教前，地球上的僧人零散，灵山是唯一能召唤他们的地方，是一处神秘的古地。
“可惜了，后一位菩萨与古佛圆寂后，没有人能外面打开通向灵山的路了。”
悉摩提称，这尊小石佛可能是关键性的圣物，也许能解开千古之谜，发现那处原始道场，当中可能还有活着的存！
叶凡没有带上小松，只暂时取了小石佛，上古道场灵山不次于须弥山，可能会有很可怕的危险，他不想让单纯的小家伙一起涉险。
一行人走无人区，一片宁静，天空碧蓝，偶有云朵，也洁白无暇，无论是空气还是景色都很纯净。
或许，这是唯一的一片净土了，而今到处都是人类的足迹，高楼林立，钢筋水泥掩盖了花草的芬芳，缺少原始而自然的风景。
叶凡手托小石佛，以大法力加持，让其绽出无量光，后其体内的几个古字都显化了出来，而他自己则黄金血气冲天。
这些人全都颤抖，无比敬畏，这种大神通者几乎再也不能出现世间了，而今他们却亲眼见到了。
悉摩提等三位老僧说了一些佛教密语，告知叶凡，乃是故老所留，也许能藉此寻到灵山。
叶凡一路前行，按照他们所说，默念咒语，小石佛越发璀璨了，脑后的神环彻底实质化，弹上面铿锵作响，一双佛眼像是要睁开了。
“天地有些不同了，快看，前方突然出现了一些大山。”一位上师惊诧。
这是一幅很怪异的景象，不少大山出现地平线上，极其高大，耸入云霄，压的人透不过气来，气势磅礴。
不过，每一座都很模糊，看不起真切，带着一种飘渺，巍峨立于天地头。
“有一条路出现了，可是却断断续续……”另一位上师动容，指着前方。
这是一条古路，从前根本就没有见到过，而今却突兀的出现了，通向遥远的大岳深处。
“这是……通向灵山的路！”悉摩提浑身颤抖，与其得道高僧的样子很不相符，只因他太激动了。
叶凡一边以大法力加持小石佛一边念那些咒语，远方有一种浩瀚的佛力涌来，那种波动让人想膜拜下去，超越了一切。
“真的是灵山！”叶凡眸子精光湛湛，这与他不久前入藏时的瞬间感应一般无二，可这一次却无比持久。
一条古路蜿蜒而来，他们一行人踏上了这条路，一步一步前进，这很神秘，路旁古迹很多，根本不像是现实的世界。
远处的大山过于雄伟，不知隐现实世界中的哪片地域，上一次叶凡横渡藏区都没有发现，而今它是如此的有压迫感。
“啊，前方有一具尸体！”一位上师快速走了过去。
这条路很古老，像是自上古至今都没有人走过了，岩石上刻满了岁月的风霜，一个老僧皮包骨头，浑身发黄，躺前方，生机断绝。
他们所见并非虚幻，这是一具真正的尸体，触手冰冷，一身僧衣很陈旧，轻轻用手一碰就成灰了。
“死去起码数百年了。”一位上师道。
其身前的岩石上刻有一行古字，像是后的遗言，匆匆落笔而终，以古梵文写成。
悉摩提认真看后说出大意，这是一位得道高僧，一心向佛，却不见灵山，临坐化前慧光现心头，一路苦行寻到这里，见到了古路，却也寿元干涸了。
他们没有耽搁，继续上路，叶凡加持小石佛，不断默念咒语，古路延长，穿过一座座尘世根本见不到的巨大山岳。
“一座破败的殿宇！”
不久后，他们见到了一座古寺，规模不大，只有一间石殿，一个老僧坐化当中。他也留有遗言，寻灵山路止于此，前方茫茫，再也见不到希望。
“这是一个大神通者，皮肤都了一丝淡金色，差点成就罗汉果位。”几位上师都双手合什，口诵释迦佛。
叶凡驻足，前方的古路越发的幽远了，像是永无止境，不知通向那里，这还是地球吗？他心中思量。
汪洋一样的佛性波动涌，浩瀚无边，可与须弥山媲美的灵山真的前方吗？他不知能不能进入那片上古道场。
远方，霞光艳艳，瑞气蒸腾，有三个古字沉浮：求支援，月中了，第二张***可能有了，呼唤各位大帝的支持。
。
。
。