战船启动，向前驶去，周围红雾更浓了，煞气刺骨。后方那对青色的眸子在极为遥远处盯着，冷漠而森寒，没有一点眼白。
哧！
一道金线破空，叶凡让众人上船做好准备后，他突然掉头杀回，撕开空间，自然是快到了极致。
他无需忌惮，这个世间能伤他肉身的人真的不多了，抬手就向前镇杀，右掌如奔雷，击向这个生物的头颅。
嗷的一声咆哮，划破了绝地的宁静，响声太剧烈了，像是一片混沌天雷在这个地方劈落，震的人头骨都疼。
一道又一道青色涟漪扩散，这个恐怖的庞然大物露了出来，它横移三千丈，动作迅疾如闪电，太快了。
“雷煞兽，这是天雷与煞气交融诞生中出来的惊世生物，抓住它，对炼器有莫大的好处！”后方，黑皇大叫。
叶凡再动，迅疾若流光，突破空间来到雷煞兽的近前，再次探手，然而这头怪兽太快了，如其名般，拥有雷电的速度。
“喀嚓！”
叶凡仅擦中了它的躯体而已，但是他的掌指何其坚固与强大，刮下一块巴掌大的青光鳞，如青电铸成，哧啦作响。
“吼……”
雷煞兽大吼，狂风大作，飞沙走石，红色煞气汹涌，天地山川暴动，随着他的怒火而轰鸣。
叶凡用力，掌指间的那块鳞片变形，而后噗的一声化成了电光与煞气，溅起灿烂的光华。
“好快的速度，叶子撕裂空间，才堪堪追上它，真是逆天了。当真是驾驭雷电而行！”燕一夕赞叹道。
这头雷煞兽不算弱。早已步入了大圣境，最重要的是速度凌驾世间诸雄上，一般人绝对逮不到它。
然而。它现在面对的是叶凡，一个拥有准帝肉身的人，虽然行字诀不能全功。但撕裂空间也足矣傲视当代。
嗡的一声，一只脚踏落，这一次雷煞兽死命挣扎都无用，被叶凡骑坐在上，它浑身电芒奔涌，但却奈何不了敌人。
叶凡轻轻一拍，它就瘫软在了地上，青电交织，它浑身噼啪作响。但是眸子中炽盛神芒却不减，更厉害了，直击而出。飞出两道厉芒。洞穿向叶凡的眉心，这是一种超越了此兽境界的神识攻击！
“啪！”
叶凡抬手横在额头前。将两道青光击碎，化成烟霞散去。黑皇飞来，控制了它的识海，全面镇压了此兽，要收为己用。
“这是个卒子，刚才那种冷漠与炽盛的眸光另有他人，是寄存它头中的一缕神念使然，有更恐怖的人物！”
叶凡他们推测，有帝子级人物发现了他们，而且在这片古战场有不小的势力，居然收服了这等天地异兽。
“轰隆隆！”
远方，传来惊涛拍岸的声响，震耳欲聋，一股极其压抑的气息扑面而来。
“那是什么？”
那像是一片汪洋，铺天盖地，从远方浩荡而至，太壮阔了，震散了杀气，直接翻落，砸了过来！
“反应这么快，立时就出手了？”
“雷海，这是天劫之海，想不到在这里遇上了这种东西，那个帝子级人物的大道方向是掌控雷电，主掌天罚吗？欲与上天争功，绝对是一个强势人物！”
在叶凡他们的印象中并没有这样一个人，无论是凰虚道、火麒子、还是黄金天女、万龙巢的龙女等，都不是这样的大道。
没有时间可犹豫，这是一片雷霆瀑布群，遮天蔽日而下，茫茫无边，像是一颗颗太阳炸开了，恐怖无边。
可以看到，在海中还有怒浪翻涌，化形成各种人形与兽类，张牙舞爪，奔啸而至。
在过去，叶凡常以雷劫袭击大敌，而今反过来了，有人动用这般浩大的天劫要灭他们全部。
“灭一群大圣不成问题！”黑皇神色严肃的开口，道出了这片古战场的残酷，在这里需要极其超凡的战力才能生存。
叶凡没有出手，黑珍珠号发光，尤其是船头的血锤更是嗡隆一声颤抖，砸塌了天地，让前方方圆万里化为真墟，连混沌气都不存在了。
恐怖的攻击力！
雷海被凿穿，黑珍珠号威力惊人，他们极速航行而进，冲向目标。
“轰！”
天地间光芒爆闪，一尊虚影闪烁，这不是真身，只是一道化形之体入主在雷电中，他的真身在数十上百万里外，不在这片区域。
黑珍珠号当即就杀了过去，这个地方没有什么特别的法则，帝子约战，无敌路大对抗，战斗就是根本，强者为尊。
这一次，战船发威，通体霞光亿万缕，紫色雾霭淹没前方，粉碎了一切雷霆，撞击向那道身影。
这是准帝法器，太迅疾了，不弱于雷电速度，那道身影避之不及，似乎很吃惊，没有想到遇到这样的一伙强人。
“我雷神记住你们了！”
虚空中留下这样一道话语，他的身体就瓦解了，化成了雷电，就此消失。
瞬息间，这里恢复宁静，所有的雷电都溃散了，红雾重新笼罩，天地又昏暗了下来，看不清远处的景物。
“雷神是什么东西，没听说过！”
“宇宙广袤无垠，天知道都来了哪些人物，我们能来，其他人也会想办法进入。”
他们警醒，这个地方很复杂，诸皇之子他们不见得都认识，而且肯定也有其他绝代人物来这里战斗。
刚才动静很大，惊动了一些生灵，将消息传播了出去，来了一伙强人。
同样叶凡从雷煞兽的识海中搜索到了一些有用的信息，虽然关于雷神的很少，但是却有这片区域的一些格局图。
数十万里外有一座城池，是从古代遗存下来的，这里所说的古代极其遥远，最起码也要追溯到太古。甚至更为久远的时期。
此地是古皇、圣灵、准帝等宇宙中最强者的战场。曾经发生过多起大战，让这片神秘的古土在一些至强种族中流传，每到一定的时期都会有他们的子弟来此历练、修行。
那样的城池就是这些人物的落脚点。用以交流用，这片浩大的战场绝不止一座残破的古代遗迹城池。
这一世，诸皇之子相约。要进行一场大对决，这里自然成为了首选之地。
红色雾霭弥漫，黑珍珠号行进的速度很快，数十万里对准帝器来说不过咫尺之遥，虽然没有穿越空间，但片刻就到了。
这座城池很残破，真的太古老了，已经快要不能称之为城，城门楼都已半塌。城墙更是倒了一大片。
城中的建筑物处在半毁状态，连街道都快不能通行了，被巨石等横阻。与其说是古城。不如说是一片遗址。
但是城中真的有人，有强者来此历练。有人在此交换东西，尽管人影不是很多，但却能显现出生机。
刚一临近城门，叶凡眼眉就立了起来，那里贴着一张画像，正是圣皇子的，有人在悬赏，只要提供踪迹，就送出关于仙台如何极尽升华的一卷古经。且，特别写到，经文上有古皇亲笔注解。
“好大方啊，这是谁，哪个势力非要杀猴哥不可？”李黑水道。
叶凡上前，直接就揭下了悬赏榜，看了又看后，化成灰烬。
不远处，传来惊叹声，显然人们对他这个举动表示很吃惊，从此更证明了发布悬赏者的强势。
“这就是让雷神化身吃亏的那群人，什么来头？”
“雷神可是出自生命禁区啊，现在正在全力准备迎击准帝劫，最多就在近几个月内突破，无暇他顾。”
叶凡他们刚一来此，就了解了一个惊人的事实，此前遭遇的雷神出自生命禁区——神墟！
在过去，外界对那里有很多猜想，有认为是圣灵的聚集地，也有人说是古天庭遗址，藏着他们的后裔。
雷神就来自那里！
“神墟之主已死，不知道里面还有没有至尊，这次碰上他的崽子，注定要杀个干净！”庞博森然道，第一次露出这种表情。
三百多年前的那场大战太过惨烈了，生灵涂炭，连虚空大帝、恒宇大帝都战死了，而庞博他们更是失去了几位至交。
姬子、姜太虚、盖九幽前辈……一个个鲜活的面容，仿佛还在眼前，全都喋血宇宙战场中。
此仇怎能不报？！
他们无法平掉生命禁区，但是叶凡却可以去追杀他们的后代，哪怕那些人晋升入了准帝，叶凡也有能力去一战，甚至平掉！
“是谁在发布悬赏，要格杀圣皇子？”
进入城中，叶凡向人请教，来此的人并不都是一定要决战的帝子级人物，有些至强种族的子弟在长辈的陪同下来此只是为了历练与见识一番。
自然有人认出了他，无比震惊，并未隐瞒，道出了真相。
“他们说来自凰巢，并不知道确切身份。”
曾经有人见到，一座巨大的凤凰巢横空而过，浩荡出的气息震撼了这片战场，让诸皇之子都露出了震惊之色。
而那时正好有一道璀璨的刀光划破宇宙，出现在远方，那座凤凰巢追了下去，没有停留。只是降下两个人，来此发布悬赏，要格杀圣皇子。
“终于出现了吗？”叶凡眸光闪动。
其他人却头皮发麻，连黑皇都一阵头大，深感麻烦大了，那可能是一场浩劫，无边的灾难可能会再次降临。
“圣皇子击败了谁？”
“据传，诸皇之子激战多年，圣皇子第一个于血战中屠掉大敌，他灭掉了一个来自太初古矿的古皇亲子。”
“什么，太初古矿还封印有古皇子？”
这个消息让黑皇都一阵震惊，它一直以为那里只有几位皇者，不曾想还有其他人。
叶凡很快释然，他曾经去过太初禁区，还记得那个夜晚，远距离观看，古矿中曾有不少人影于星光中腾起，有的被封于源中，有的袒露，还有一些明显是尸体，绝不止几个人那么简单！