第五百七十章仙洞
湖水沉降，地下仙光闪动，发出奇异的声响，时间不长整片仙湖消失了，出现一个大裂谷。
它是由石崖围成，像是被人为开凿出来的，故意布局成一个湖泊，灵秀不，大地龙气从下方溢出。
一个古洞流动仙光，内蕴龙气，向外喷薄，不是多么的剧烈，但却也有些一种仙韵，一看就不是凡地。
“哈哈……”段胖子大笑不已，这里很安静，并没有惊动其他人。
远方，众人还拼抢，争着进仙脉中的那座洞府，孰不知一切都是无良道士计算好的，借力而已。
“布局成连环洞府，也唯有贫道才能破解了。”段德很自负，志得意满，嘿嘿笑个不停，一闪身没了进去。
“此人果真神秘，竟有这样的手段，其他人都被利用了。”雨蝶公主惊讶，没有想到段胖子这么不厚道。
叶凡与她等了片刻钟，而后降落干涸的仙湖底部，崖壁林立，一个古洞闪烁光华，一扇刻有密密麻麻符文的仙门已经打开。
“这死胖子真不是东西，为了打开此门，让很多修士数十里外为他卖命。”叶凡腹诽，总觉得段德欠揍，可是至今没有人能让他吃大亏。
“这个地方很玄奥！”雨蝶公主蹙眉，石门虽然打开了，但是里面却还有很多阵纹痕迹。
这些古老的纹络也不知道存多少年了，玄秘繁复，他们推演意那些道纹，皆不能洞悉，很难窥透。
两人对道纹都谈不上精深，皱起了眉头，贸然进去可能被困住，这多半真如段德所说的那样可能与古之大帝有关。
“你先等这里，我进去看看。”叶凡决定利用行字诀穿行古阵，尝试一番，不然再等下去，整座洞府都要被段胖子搬空了。
“你小心一些！”雨蝶叮嘱，明眸皓齿，吐气芬芳。
“刷”
叶凡一闪而没，行走瑞光中，这座古洞并不潮湿，很是干燥，没有镶嵌明珠，可是却有很多奇石绽放霞光。
洞府中，仙雾氤氲，烟霞灿烂，很有仙境的韵味，行进不远就见到了白玉石阶，通向为幽远的深处。
“仙汁玉液……”叶凡惊讶，旁边有一个泉池旁边有一个小道台，不过半尺多高而已，上面有一个小碗，里面能有多半碗白色的汁液。
这是大地灵根孕育出的地乳，若是祖根诞生的汁液，有生死人肉白骨之效，仅排不死神药之下，为无价仙珍。
“可惜，不是真正的仙汁玉液，只是一处普通灵根诞生出的地乳。”叶凡仔细观看后很遗憾。
蓦地，他神色一凝，半尺多高的小道台很是特别，晶莹透明，溢出丝丝灵气，有一种玄秘气机。
“这是……仙汁玉液凝固而成！”叶凡吃惊，无比震撼。
以前这里诞生过仙珍，***滴落下来，任灵气散逸，形成了这样一个半尺高的小道台，想来是仙汁玉液流，后来只能出普通地乳了。
这一刻，叶凡感觉心疼、肝疼、胃疼，半尺高的小道台，这得需要多少仙乳才能凝结而成？实太奢侈与浪费了。
毫无疑问，无岁月前，这里连通着一条祖脉仙根，有仙汁诞生，全部滴落了下来，没有被人利用。
叶凡长叹，终将这块小道台收了起来，入手沉甸甸，跟一座小山峰一样，让他颇为吃惊。
看似形成了一块美玉，但是却重如山岳，一般的修士根本不可能搬起来，他心中一阵嘀咕。
仙汁玉液可遇不可求，从来没有听说可诞生这么多，没有人会浪费，让它自然干涸掉，叶凡觉得这块小道台材质特殊，日后说不定会有大用。
烟霞流动，古洞中很梦幻，叶凡以行字诀突破阵纹，通过白玉石阶，进入了洞府幽深之处。
“枯死的灵药，皆有数万载的药龄！”
他一片广阔的石洞中，发现了一些植物，栽种玉田中，一看就是珍物，只是早已枯败不知多少年了。
唯有不死神药，可以长存世间，永不枯死，其他药草生长很多万年后，终究是要死掉的，灵气散。
“不会生长了***万之久才死去的吧？”
叶凡自语，如果是这样的话，真是任神物尘归尘土归土了，白白吸纳了那么多的天地精气，终又散掉了。
忽然，他神色一僵，就前方盘坐有一个人，没有一点气机，直到临近才发现。
“一只老猿！”
叶凡惊讶，这是一个早已坐化不知道多少年的古猿，灰白色的皮毛稍一触碰就会成为尘埃，唯有里面洁白的骨骼依然扇动光泽。
毫无疑问，这座洞府起码存***万年以上了，老猿遗体能保存至今，足以说明生前的强大与可怕。
叶凡一阵犯嘀咕，仔细观看内部的白玉骨后，这头老猿起码是一个绝顶圣主级的强者，但看它的样子以及这座古洞的布局，分明只是为看护洞府而已，不像此地的主人。
“这……一头绝顶圣主级的老猿，难道只是护山灵兽而已？！”想到这种可能，他心中剧跳，这洞府的主人将是何等的人物？
叶凡向前走去，心中很不平静，此地多半真是一位远古圣人的洞府，甚至是一位远古大帝所留，也许真有一部古经！
“这死胖子跑哪里去了？”他不敢耽搁，展开行字诀，快速向前行走，寻找段德的下落。
洞府深处，龙气缭绕，霞光闪动，他来到了一片较为开阔的地带，此地有不少玉树，高不过多半米，灿灿生辉。
“不死妙树？！”
叶凡一惊，越看越觉得这是一处神秘之地，这里共有四十九株玉树，颜色各不相同，有的如红玛瑙，犹如碧绿如叶，还有的似黄金一样璀璨。
四十九株玉树，并不是被人雕刻而成，而是被栽种出来的，扎根玉石中，根茎如虬龙。
“古书的记载竟然是真的！”
叶凡来到这个世界后，为了寻找回家的路，这几年来看了不少怪这片大地上的古籍，曾见到过许多荒诞的记载。
地髓可生出玉树来，如有生命一样，可以成长，若被圣人与大帝所得，能祭成无上兵器，威力绝伦。
若是由天下祖脉仙根滋生，可诞生出堪比古之大帝专属圣物的玉树来，一旦祭炼成宝，无物不破。
大黑狗曾说过一则传说，十***万年前，曾有一位远古圣人成功祭出一株不死妙树，一枝生七叶，轻轻一刷，可破万物，天下无敌。
“七七四十九株玉树，这真的是想要祭炼不死妙树啊！”叶凡越看越心惊。
它们扎根玉脉上，排列的很有讲究，繁复玄奥，且每一株上细看的话都有纹络，交织城种种莫测的道痕。
“大衍之数五十，其用四十有九，与大道有关，当还有一株，是为那遁去的一，也就是那株不死妙树！”
叶凡心中激动，这些玉树都已经死了，化成了玉石，无神妙之力当是被那遁去的“一”夺去了，祭成了不死妙树。
他仔细，终于寻到了那第五十株，也就是那遁去的————不死妙树！
“失败了，干枯掉了……”叶凡呆呆发愣，为什么会这样，这实是浪费了一件神物。
“咦，不对，没有全部废掉，当有部分妙树枝干！”叶凡发现，虽然整株玉树干枯，没有光泽，出现了裂纹，但是却少了一截，好像刚被人折断不久。
“段德！”他一下子想到了死胖子，肯定是他折走了。
枯败的玉树上端，当有一截无暇的不死妙树嫩枝，并未死去，虽然祭炼失败了，但那一小段肯定也有无妙用。
“一教旎死妙树！”叶凡心中激动，那绝对是神物，死胖子真是有大机缘，竟然得到了这样一宗瑰宝。
“一会儿伏击他，向其讨因果，过去夺了我那么多宝物，正好偿还。”叶凡开始琢磨如何对付段德。
他离开此地，向前行走，进入一个炼药的古洞中，瓶瓶罐罐，陈列满了白玉架子，可惜打开这些玉瓶后，所有丹药都变质了。
这就是时间的力量，没有什么可以阻挡，将诸多珍物都给毁去了，空留尘埃不变。
“九转仙丹？！”
叶凡将每一个玉瓶都看了个遍，后见到一个五彩小葫芦，上面刻有这样四个古字，让他心中震动。
敢起这样的名字，必然为绝世仙珍，多半可以长存下来，可惜打开后空空如也，什么也没有。
“并没有段德的气机，他未此查看，当年洞府的主人应该没有留下什么仙丹。”
叶凡转了很多座古洞，觉得一切都破败了，本来有很多神物，可惜都淹没了岁月中，化为了凡土。
他又行进了很长一段距离，终前方霞光流动，阵纹玄奥，纵然有行字诀，但也穿行不过去，毕竟他还没有将这一秘术悟透。
此时，叶凡很是想念大黑狗，如果这个家伙此，阵纹肯定不能阻挡他的前路，多半还会将段德给封住。
他仔细想了想，决定退走，万一这样进去，多半会被困住，且很有可能会落那个死胖子的手里。
叶凡沿原路回返，来到古洞外，除了见到绝代佳人雨蝶外，还有一个披头散发的野蛮人，身穿兽皮衣，拎着一根狼牙大棒。
“这是东方野……”雨蝶介绍。
叶凡惊讶的得悉，这个复姓东方的野蛮人是一个妖孽级的存，将一位大能的手掌都给震裂了。
东方野，人如其名，多少有一种野性的气质，很是原始，兽皮衣下皮肤呈古铜色，强壮有力，狼牙棒是石质的。
此时，他憨厚的笑着，露出一嘴雪白的牙齿，看起来很朴实。
“此地起码是一位远古圣人的洞府，甚至很有可能是大帝坐化之地……”叶凡认真的说了一下里面的情况。
“可惜，我们进不去。”雨蝶黛眉微蹙，阵纹太繁复了，根本无法破解。
“我们不用进去，一会儿伏击那个死胖子！”叶凡笑道。
“这……不太好吧。”雨蝶不愿这样做。
东方野憨厚的笑了起来，道：“如果是别人，我不赞成，但他总是打俺祖传狼牙棒的主意，有一次差点偷走……”
这个看起来很朴实的野蛮人举双手赞成伏击段德，不过却言明不下杀手，只洗劫珍物。
叶凡怪怪的看了他一眼，这个家伙看起来人畜无害，一脸的憨厚样子，但似乎也不是多么的耿直。
几人讨论段德的战力，结果都觉得高深莫测，不可估量，纵然野蛮人与段德差点交手，也不知深浅。
“以阵纹布下陷阱！”叶凡将取出一些玉块来，布了出口处，没有一点痕迹，这些玉石一铺好，就全部自动消失了。
“阵纹能困的住他吗，要知道可是破开禁制进去的，必然有很深的研究。”雨蝶公主提醒。
“放心吧，这是某只……强大的存，专门为这死胖子准备的。”叶凡笑道。
当初，大黑狗与段德相遇后死磕，并未吃亏，后来帮叶凡刻下了这样一组阵纹，留待日后所需时用。
“有那么强的效果吗？”东方野憨笑。
“这是一个小阵，并不浩大，避免被他察觉，只要他步入进来，一瞬息间就会失神，而我们也只有那么短的时间出手，将他***。”叶凡解说。
“轰！”
洞府中传来巨响，同时有烟霞冲了出来，段胖子里面闹出很大的动静，显然破禁制呢。
他们耐心等待，并没有冲进去观看。
接下来的两个时辰里，古洞中不时有各种声响发出，动静越来越大了，浓郁的灵气是如水一样涌动。
“俺希望他得到很多仙珍，甚至拿到一部大帝古经！”野蛮人憨厚的说道。
雨蝶公主有些无言了，这个家伙远没有表面看起来那么朴实，这是准备很敲段德一顿了。
叶凡笑了起来，跟东方野勾肩搭背，商量了好半天如何出手。
“出来了！”
叶凡灵觉很敏锐，感知到了气机，他们隐阵纹中，不担心露出马脚。
段德一边哼哼，一边走了出来，不断的诅咒，他衣衫褴褛，显然里面吃了大亏。
“嗡”
阵纹发动，亮起了光芒，段德刹那失神，他的神识海差点被剥夺出来而永封！
“砰！”
野蛮人毫不客气，轮动大***后面出手了，直接打段德的后脑勺上，疼的段胖子直翻白眼，几乎差点立刻晕厥过去。
段德身子发软，摇晃着要转身，而这时叶凡手持着半尺高的到小道台，迎面盖了上去，印了他的脸上。
“砰！”
“无良……他妈的……天尊！”段德终于翻白眼，被两个野蛮人打昏了过去，歪歪扭扭的向地上倒去。