灰发人笑了，一嘴雪白的牙齿闪动光泽，眼眸深邃，道：“我还活着。”
“你骗鬼啊，十二万五千多年了，你还活着，难道是帝尸通灵了不成，还是说你原本就是假的？”胖子大叫，快速倒退。
然而，他灵觉敏锐，很快就感应到了熟悉的气息，目瞪口呆，颤声道：“你……该不会真的是叶凡吧？”
“是我。”天帝点头，依旧坐在大墓的出口，静静的看着他。
“人吓人吓死人，你知不知道吗，有你这么办事的吗？！对了，你是怎么活下来的？”他当然就是段德，这个时候却有些风中凌乱，口干舌燥，难以接受这个事实。
“就这么一世又一世的活了下来，这是我第四世的晚年了。”叶凡道。
段德眼珠子都差点瞪出来，像是看怪物一样盯着他，道：“你爷爷的，真让你逆天了不成？贫道苦修至今也不过积了五道轮回印而已，虽然到了这一世速度开始加快，但是距离理论推测中的九道轮回印合一成仙还远，你居然走到了这一步。”
叶凡闻言，心中大受触动，盯着段德，看着他体内结出的五道洁白的印记，顿时间觉得奥秘无穷。
段德心虚，急忙倒退。但是叶凡身为天帝，自然可以洞悉一切大秘，短暂的凝视，收获巨大！
“唉，这一世掘不到你的天帝坟了，我来帮你推测一番，虽然你自己说已经到了晚年，但我怎么觉得你还能活上一万多年呢，这一世多半还是要死在我后头，贫道很不爽！”
段德翻白眼，很不忿的盯着他，这一世叶凡居然又可能会为他送终，看着他先入葬地。实在让他觉得诡异。
这么多年过去。段德见惯了生死，一代又一代的亲朋故友离他而去，都是他为别人送行，没有想到终是遇上了一个变态，盯着他先死去。
“我时间不多，一个时辰内将斩尽一切，只留下一部玄功护体。”段德道。他这是真正的新生，再相见时将如同末路，不再相识。
“等你九道轮回印齐聚。”叶凡点头，而后又笑了，道：“或者等你这一世晚年。我来送行，为你的记忆神晶注入上一世的一切。”
“你真变态，我不信下一次再一睁眼还能看到你！”段德转身就走。倒也洒脱与干脆，就此没入红尘中。
叶凡注视他远去，忍不住一叹，古来多少人杰踏天路、寻长生，前仆后继。无怨无悔，可是而今却没有一个人成功。大都死在了途中。
强大如他，而今也不过是在摸索。并没有真正不朽，只是在这条路上走的较远一些而已。
不过正是这样一群无悔的人才让长生路绚烂多彩。帝尊号令神话时代，天皇太古万族称尊，狠人惊艳绝古今，无始大帝横扫九天十地，更有段德这样的大毅力者，一世又一世的肉身渡劫，要活出九世不同的人生，开创真正的轮回。
他们或身死，或悲凉落幕，或依旧执着，或还在路上，绽放出了最为璀璨的光，在这条路上奏出了一曲铿锵战歌。
叶凡回归天庭，封印了叶瞳、小松、姜婷婷等，只将混沌女婴留了下来，要亲自教导她几年。
如此过了四年，强如天帝也不得不惊叹，这种体质绝世超凡，天生适合修炼，任何法门都能在其手中发扬光大。
“师爷爷，将来我能跟你一般强大吗？”小叶仙眨动大眼询问道。
“你可以成帝，应该一世无敌，但是需知人外有人天外有天，至今师爷也不敢说自己战力古今第一，血脉可以让你有优势，但并不能代表最终的成就。”叶凡告诫道。
小丫头点头，很认真的修行。
又过了半年，叶凡将她封印，这一世还不是她发光绽霞的时候，她的辉煌注定是在未来某一世，因为天帝已经预感到了什么。
通过这几年相处，叶凡除了教小丫头学道法外，自己也收获巨大，真正懂得了混沌体的奥秘。
“真如世人所说那般吗？唯有先天圣体道胎可与之并论。”他轻语道，遥望天际。
舍此之外，或许还有不死天刀下的那可枚石蛋，它很神秘，至今还不曾出世。而帝尊若是有子嗣的话，也注定不可测。
想到这里，叶凡又笑了，神娃这个瓜娃子绝对也是一个逆天的另类！
“咦！”突然，叶凡心神剧震，而后静心推演，叹道：“一朵相似的花终于出现了，这是乱我道心，否定我的道路吗？”
他已然推演出，不过想要真正要寻到，还得需要花费一些时间。
勾陈古星上，一个看起来头发稀疏、没有剩下几根发丝的老者行走在红尘中，一眼看到了段德，像是见了鬼一样，而后追了过去，道：“道友请留步。”
段德直接一个趔趄，载了一个大跟头，啃着泥土爬了起来，道：“见鬼霉运，走路都能摔一跤。”
而今他早已忘了过去，只识今生，但头中却始终有一个念头在提醒着他，要去寻找什么。
“你真是……段道长？”老者睁大了眼睛，无比的震惊。
“是你刚才绊了我一跤？”段德立眉。
“道友请息怒，万事和为贵。”老者笑眯眯，晃着一颗大脑袋，凑上前来，想让段德认清他。
“我怎么听着这么耳熟？好像不止一世听到了。”段德激灵灵打了个冷颤，而后哧的一声撕裂虚空，从这里消失了。
“帝级肉身，失去了记忆，难道他又成功了一世？想来这不朽的肉身不久后也要被自行斩掉了。”老者自语，正是当年的衰神浑拓大圣，昔日他趁寿元未尽时早早的将自己封印了。
不久后，浑拓大圣登临天庭，求见天帝，当通报姓名后，出乎他所料，即便早已过去了很多世，竟也有人认识他。
“你是……传说中的衰神？！”
“道友谬赞了。不过你怎么会记得老朽？”
“我不是赞。我是怕啊。看过天帝于大世争霸的古册，里面有你的画像，真的一模一样啊，你……该不会是真人吧？”
“是我。”
此语一出，南天门前一下子真空了，一群人倒退，而后喝道：“别过来。你等着，我们给你去禀报。”
当叶凡再次见到浑拓时，有些无语，这个衰神居然也活了下来，不过真的老的不像话了。
“多谢道友当年给予的龙鳅。才让我多活了八百年。”浑拓道。
叶凡点了点头，请他坐下，关于龙鳅不过是当年弱小时与对方的后人在石坊中进行交换的东西而已。
“道友。我是向你来送信的，曾看到两个人，都是昔年的故识，可是他们却都不认识贫道了，丢失了记忆。”
浑拓说起了段德。接着又说了另一个人，竟然是安妙依。
“真的是她。相似的花出现了。”叶凡一叹，最后他为老浑拓活血伐脉。以天帝禁忌手段为他延命两千年，要将他送走。
“我可以留下来吗。看守南天门也行。”浑拓希冀有朝一日叶凡能将他封印在天庭中，在此表忠心。
最终，南天门前多了一个头发稀疏的神将，令所有天兵都一阵发毛。
依旧是北斗，还是那座神城中，一个白衣如雪的少女在漫步，始一入城就惊动了几个古老的大教。
“这个少女与天骄图上的一个人很像！”
“是……安妙依！可是不对呀，她早已死去了才对。”
少女古灵精怪，嘻嘻笑道：“我来自西漠。”
当叶凡降临并寻到她时，心中一阵黯然，同样的容貌，只是稚嫩了几分，而元神则截然不同了。
“天帝！”
“天帝来了！”
这一刻，神城轰动，人们疯狂涌来，引发一场大波澜。
“呀，你是天帝，你能收我为徒吗？”少女天真的问道，她比当年安妙依要稚嫩很多，很单纯，而今十六七岁。
“可以。”叶凡点头，只有这样一句话，他知道真正的安妙依再也见不到了，再也不能出现在这个世间。
时隔十几万年，相似的花才出现，而元神却一点都不一样了，想来当年妙依只是在安慰他而已，让他不要伤心。
想到这里，天帝心中大痛，纵然而今战力逆天，可以睥睨古今所有强者，但也依旧感觉一阵无力。
“为什么跟天帝在一起，会让我觉得很熟悉，恍若就在昨日发生过。”少女犯嘀咕，小声咕哝道。
叶凡一怔，没有多说什么，将她带回了天庭，认真观其元神后，自这一日开始亲自传授她大法。
少女名为寇晓晓，性格活泼，单纯而没有心机，与过去的安妙依相比，性格相差实在是过巨，截然不同。
叶凡认真传她大法，兑现了昔日对另一个人的承诺，为其护道，让她的实力高歌猛进。
至于感情，他只视寇晓晓为弟子、女儿而已，因为与当年的人根本不一样了，看着她灿烂的笑，叶凡一阵恍惚，眸中蕴出了泪光，最后只能一叹。
这是天帝十万年来很黯然的一次，此后他便眸光深邃了，再也没有了其他情绪波动。
再回首，神城中那个白衣女子恍若依旧在，可是却不是眼前人，唯有黯然一直在岁月中静静地流淌。
最后，叶凡将一件奇珍送给了寇晓晓，那是他当年在北域神城切出的奇物，名为仙玲珑，可发出阵阵神音，流动五色神光。
传说，只要进了仙界，仙玲珑就会化成一部仙经，当年他曾送给了安妙依，而今又将它送给了这朵相似的花。
“我在古籍中见到过这种奇珍，万古来也只出现了一两件而已，据传若是带入仙界，其发出的仙音亦能唤醒前世今生。”寇晓晓很喜欢。
这是一个黄金大世，一朵相似的花扰乱了叶凡心中的宁静，但是他的道却更坚了，眸光深邃无比，要望穿仙路。
叶凡收下这个关门弟子，震惊了大宇宙。
能让天帝收为弟子，这是何等的荣耀与幸运，十几万年来也不知有多少人想进这道门，最终却都只能遗憾一叹。
五百年后，寇晓晓成为准帝，千年后另类成道，白衣仙子无敌天下，光辉照耀世间！
人们静下心来细思，她是天帝的弟子，能有这样的成就，倒也在接受的范围内。
天帝果然可怕，无敌古今，这是所有人的感慨。
叶凡回首，依稀间又望穿了时间长河，看到了那丰姿绝世的安妙依，在远处冲他微笑，令他沉默。
“仙道必开！”这是天帝的一声怒吼。
“不错，仙路终究是要打开！”这一刻，宇宙中有一个人回应了他。
北斗，东荒。
一座古塔冲起，仙气缭绕，震动了万古青天，一尊大帝崛起，再现世间，他是青帝，真身归来！
举世震撼，青帝还活着，竟也未死？！
叶凡迈步，迎了上去，在星海中与妖帝重逢。
而今青帝出世，已经将自己调整到了最巅峰的状态，他英姿伟岸，黑发披散，眸光若闪电，万古青天一株莲，再现了当年的绝世风采。
“我的路错了，走到了尽头，却看不到希望，今日将是我此生最后一搏了。”青帝平静的说道，头上的荒塔隆隆而鸣。
塔身古朴，共分九层，流淌着岁月的力量，像是贯穿了整部修炼古史。
“我为道友护法，助你一臂之力。”叶凡道。
“好！”青帝点头，抬手间北斗飞来一株莲兵，出现在其掌中，舞动起来后宇宙雷鸣，混沌澎湃，在开天辟地。
就这样，他头顶荒塔，手持青莲兵，进行了人生的最后一搏，要强行击穿仙域！
这并不是正确的时间，也不是正确的地点，因为已然等不到，只有两个古来最强大的人，他们并立在了一起。
“轰！”
十万年来，最强大的逆天一击爆发了，青帝与天帝共同出手，震动了苍茫宇宙。
无尽的仙光爆发，荒塔撞击，莲兵鸣颤，青帝长啸，他打进了一片炽光铸成的通道中，还有叶凡的帝拳也贯穿了那里！
当一切落幕，瑞光尽敛，蔓延向诸多星系的虚空大裂缝缓缓闭合，荒塔留在了原地，还有叶凡一个人孤独的站立。
“一世悲凉的画卷，多少英雄埋骨他乡，多少灿烂再难一现……”
久久后，叶凡轻语，他不知道青帝是否成功了，原地有几片残碎的青莲叶凋零、飘落。
宇宙空旷而寂静，却葬不下成仙路上的万古悲歌，遥望过去，一代又一代惊艳的人杰倒在了这条路上。誓要化战仙的斗战圣皇，惊才绝艳的妖皇雪月清，还有万古青天一株莲……仙路多悲歌！