第二百六十四章荒古圣体遗骸
“我可不可以理解为，你鼓励我，要我付诸实际行动。”叶凡笑道，眼神有些侵略性。
窗外古松挺立，清泉流淌，非常安谧，屋中烛光摇曳，秦瑶坐藤椅上，纱裙将玉体勾勒出诱人的曲线。
她眼波如水，道：“不要转移话题，你方才去了哪里？”
“连老情人都不相信了，这样怀疑我，真是让我伤心。”叶凡拉了一把藤椅，坐了旁边。
“小屁孩一只，还老情人……”秦瑶轻笑，白生生的玉臂半裸，肌肤晶莹，拢了拢秀发，道：“你是怎么来到北域的？”
“摇光圣地的人好心将我送过来的，我马不停蹄寻你的下落，好不容易找到了青蛟王的隐居地。”
秦瑶白了他一眼，道：“人没变大，嘴巴倒油滑了。”
“你要对自己的魅力有信心。”叶凡藤椅上伸了一个懒腰，道：“夜色已深，我们去休息吧。”
秦瑶笑了起来，性感的红唇闪耀着惑人的光泽，伸出一只玉手捏住叶凡的脸颊，道：“小屁孩少给我油腔滑调的转移话题。”
叶凡抓住那只滑腻的玉手，反手一拉，将她带到了身前，道：“真心话也不相信？”
“瞎了我的皇眼了！”就这时，大黑狗掀开珠帘，正好走进来，看到这一幕，咕哝道：“我什么也没看见，你们继续。”
说罢，它竖起秃尾巴，大摇大摆的走了出去。
“啪”
秦瑶拍掉叶凡的手，轻盈的一转身，坐回藤椅上，笑个不停。
“多好的气氛，被这只死狗破坏掉了，这个家伙是报复我啊。”叶凡摇头气道。
“好你个头！”秦瑶娇慵的打了个小哈欠，道：“你今天可是出了大风头，将不可一世的金翅小鹏王都打断了数十根骨头，你还真敢下手。”
“有什么不敢，我不下重手的话，死的一定是我。”叶凡无所谓的说道，端起桌上的茶轻啜了一口。
“金翅小鹏王是何等的人物，出道以来未尝一败，却被荒古圣体压制了，你的名字必定要传扬出去，被很多人所知。”
说到这里，秦瑶微微摇了摇头，道：“可惜了，你是荒古圣体，只能止步于道宫秘境，不然的话，前程不可限量。”
“事情无绝对，说不定我可以打破魔咒，进入四极秘境。”叶凡漫不经心的说道。
“还是现实一些吧，连荒古世家都养不起圣体，你没有任何背景，独自修行，这条道路几乎已断绝。”
“你对荒古圣体了解很多吗，能不能对我细说下？”叶凡问道。
秦瑶黑色秀发披散，半掩雪白颈项，她的俏脸***，红丽透白，道：“我对这种体质了解有限，不过我却见到过另一具荒古圣体，不知道能不能对你有帮助。”
“什么？！”叶凡闻听此言，腾的一声站了起来，非常的震惊。
“只是一具遗骸而已。”秦瑶发丝如瀑，肌肤胜雪，小蛮腰如水蛇般扭动了一下，小哈欠连连，道：“明天再说吧，我先去睡了。”
“我说秦瑶仙子，话不能说半截啊，那具荒古圣体遗骸哪里？”
秦瑶站起身来，娇慵的伸着懒腰，打着小哈欠，开口道：“就这片小天地中……”
抱着笔记本床上打字，很无言，睡着了，醒来，思路断了，就将写出来的这一点传上来吧。四号继续。