高林峰被叶凡一个巴掌盖在脸上，被抽飞出去十几米远，将妙欲庵的宫阙墙壁都撞塌了，口鼻间鲜血长流。
他气的浑身哆嗦，当场差点直接昏厥过去，身为不朽的古世家的传人，何曾吃过这样的大亏。
“刷”
他一下子冲了起来，浑身青光大盛，向叶凡电射而去，浑身缭绕青霞，如一条出水的蛟龙一样，自他的口中一道青光，向前斩来。
“砰”
叶凡冷笑，站在场中巍然不动，等那道青光来到近前，他才探知金色大手一把碾碎。
而后，他翻手向下压去，右手如一面金色的天碑一样镇了下来，压的高林峰浑身骨头作响。
“咚”
高林峰双膝一软，险些跪倒在地，大口喷血，身髊子倒飞了出去，将宫阙墙壁上撞出一个人形大洞来。
“噗”
他肺都快气炸了，刚张口想说什么，就喷髊出一大口鲜血，他方才还论叶凡为半废之人，没资格在此落座，结果却被对方虐到不能还手。
“你”
高林峰眼眉倒竖，眼泛凶光，想要大声喝斥，可是吐出一个“你”字，后面的话就被堵了回去。
“砰”
叶凡的金色大手如磨盘一样，盖了下来，可谓劈头盖脸，将他的话语生生砸了回去。
“你好胆”
高林峰被打飞一边大口咳血一边硬吐出了这三个字，怒火中烧，牙齿都快咬碎了。
“砰”
叶凡的速度太快了，跟了上去，浑身像是有金色的烈焰在燃髊烧，刹那到了近前，又是一记金色的大巴掌。
“咚”
可以说他如一道金色的闪电一样追上了横飞出去的高林峰，在半空中一巴掌将其盖了下来，生生扇在了地上。
不是高林峰实力不济，而是叶凡实在太强大了，抬手间就镇髊压四极大圆髊满的修士，根本不吃力
高林峰被称作天才，从小是在人们的赞誉声中长大的可是面对浑身金色血气澎湃的叶凡，他却充满了无力感。
旁边，王冲霄神色大变，心中很吃惊，他曾经与叶凡激战过，深知其以前修为的可怕，可是方才却更心悸。
那种速度太快了让他都一阵发毛，若是没有防备的话，就是他都不见得能够躲避过去，堪称极速
叶凡一闪，在原地留下一道金光，退回宫阙中，坐在了檀木椅上，像是从来没有移动过一样。
他很平静，浑身如烈焰一样的金光全都收敛了巍然不动，俯视断墙下的高林峰，没有什么话语。
但是，这样却比刀子剜肉还让高林峰难受，被一个他所想要羞辱的人以这种姿态俯视他想死的心都有了。
“现在我有资格坐在这里了吗”叶凡忽然笑了。
“噗”
高林峰被气的连吐了三大口鲜血，口髊中发出一声咆哮，向外大声喝道：“王老”
“老奴在”远处，一个如夜枭一样的声音回应，快速逼近而来。
“刚，
光芒一闪此人声音还没有落毕，就已经出现在了宫殿中，见到高林峰嘴角溢血，胸衣都染红了，顿时变了颜色。
“少主你怎么了”这个老者很胖，但动作如电，快速将其扶了起来。
“王老去将他给我杀了”高林峰神色冷漠而无情，站起身来后，第一时间就要杀叶凡。
安妙依轻移莲步，如风中仙葩，芬芳飘漾，她仙肌玉骨，肌肤晶莹，秀发乌亮，仙颜无暇，袅袅娜娜上前劝解。
“安仙子你退后，这一切都与你无关”高林峰神色冷漠，眸子中杀意浓烈，死死的盯住了叶凡。
“妙欲庵从来都不允许人在宫阙中比斗”安妙依轻启红髊唇。
“凡事都有例外，今天我在此请一些朋友，他没有资格、我也不想他坐在这里”高林峰神色冷峻。
“刷”
那个灰衣老奴动手了，他看似很胖，但是却非常敏捷，闪电般出手，寒声道：“你就是那个圣体既然已经半斩修为，不若彻底一些吧，我来帮助你”
他右手五指齐张，射髊出五道神虹，洞穿了虚空，法髊力如海啸一样汹涌，上来就要将叶凡镇髊压。
“咚”
叶凡站起身来，金色拳头如一轮烈阳一样，生猛的砸了过去，一力破万军
他的肉髊身何其强大，可谓神勇惊世，一拳将就将无尽法髊力封住了，老者不能近身
这个身材很胖的老奴，为化龙第五变的强者，法髊力如海，生生不息，左手在虚空中一按。
“轰”
他烙印下一张古卷，横在虚空中，流动出迷蒙的雾丝，快速向下罩落，要将叶凡封在下面。
“刷”
叶凡如一道浮光一样飞子出去，他没有动用自己的道力，完全是以速度还有肉髊身在搏杀。
王冲霄一直在仔细观察，想要确定他到底是否自斩了修为，见到这一情景却是一怔，不能判断了。
“老朽帮你做个凡人”
化龙第五变的强者有绝对的自信，他确实很可怕，在虚无中演化出一张古卷来，可封天慑地。
可是，如今的叶凡早已突破到了四极第三层巅峰，超越世人的认知，战力比以前提升了一大截，足以力抗。
“刷，
叶凡如一道淡淡的虚影返回，并未动用神力，抬手就打，以行字诀极速还有强度无双的肉髊身出击。
“哗啦”
这个身材很胖的老奴将古卷打了出来，他亦知圣体肉髊身的可怕，不敢近身搏杀，以法髊力镇髊压。
然而，叶凡的速度比他想象的还要快，电火石花间避过古卷，绕着他快速出手。
“砰”，“咚”，“锵”，
叶凡浑身金色血气迫人一拳接着一拳的打出，非常有节奏感，每一拳都有蛮龙之力，让虚空不断崩塌。
这是一股惊人的威势，没有动用己身道力，仅以肉髊身就打塌了空间，他的躯体金色血气旺髊盛如一尊神炉一样。
“小畜髊生倒是有很难缠”灰衣老奴心中吃惊。
叶凡如光暗之髊子，明灭不定，但速度快到让人惊悚，围绕着灰衣老者不断攻伐，越迫越近。
“啵”
那张古卷已经快拦不住他了，已纯粹的肉髊身硬破滔天法髊力，不断接近如一条蛮龙横行，打到近前。
身材很旁的老奴心惊肉跳，他是化龙第五变的强者，却是如此吃力，对方光凭肉髊身与速度就威胁到了他。
“想斩掉我的修为，让我去当一个凡人，你真的行吗”叶凡速度越来越快了，快速逼近一段距离。
他的拳掌金芒烁烁，没有什么打不破连续在胖老人身边拍落，节奏感越来越可怕。
“轰”
终于，叶凡用髊力一按，四面八方都被他打过的虚空都崩塌了，他冲了上来巴掌呈赤金色，犹如翻天印一样拍下。
“当”
灰衣老奴演化古卷，间不容发间挡在身前，可是却被金色的大印打的粉碎，图卷刹那消失。
“砰”
叶凡一巴掌将劈出仅仅是擦中了他的肩头而已，就发出了骨碎的声响，灰衣老奴大口喷血横飞了出去。
叶凡后发先至，挡住了灰衣老者的去路，金色的手指用髊力一震，砰的一声，将其抡砸在地上。
“你”，灰衣老人神色惨变，他说要帮叶凡彻底全斩，做一个凡人去，不曾想对方却将他废掉了。
高林峰脸色雪白，不断倒退，脸色难看到了极点，道：“你没有自斩”
叶凡一步一悄失，如幽髊灵在横渡，快到不可思议，金色的手指刹那压在了他的额头上。
高林峰浑身的寒毛都倒竖了起来，冷汗打湿髊了衣服，圣体的肉髊身超越神兵，什么都可以打破。
他不是不想躲避，而是根本无法避开，此时双髊腿发软，几乎快站立不住了，因为他感受到了死亡的威胁。
叶凡稍微一用髊力，手指金芒吞吐，高林峰顿时瘫髊软在了地上，颤声道：“不要杀我。”
“叶兄，还是放他一马吧”王冲霄开口，过去他无比强髊势与嚣狂，今日难得的有些低调了。
“得饶人处且饶人。”宫殿外传来一道晴朗的声音，一个白衣男子纤尘不染，踏月而来。
叶凡手指轻轻一推，高林峰被惊的几乎大叫出来，仰头栽倒在地上，浑身都被汗水浸髊湿髊了。
他无比的难堪，对方没有取他性命，但随意一个动作就让他如此失态，这是一种耻辱，他想大吼出来，却只能强行忍住了。
“你是徐子轩。”王冲霄神色一凝，似乎没有想到这个人会来此。
“中州徐子轩”来人清秀俊朗，神色祥和，踏入宫阙中，对每一个人都集头微笑。
“中州羽化王徐半轩”安妙依美眸泛出异彩，露髊出很惊讶的神色。
“见过安仙子”徐子轩笑着点头。
叶凡通过王冲霄与安妙依的表情，自然可以推测出此人来头很大，不然他们绝不会是这样的神色。
羽化登天，脱髊胎髊换髊骨，这是一种世所罕见的体质，上万年都不见得出世一次，号称盖代，名为羽化王。
这种体质非常的可怕，有着诸王无法媲美的优势，在修行的过程中，犹如神蛹蜕变，破茧化蝶。
每突破一个大秘境，就可开启人髊体髊内的一处神藏，潜力无边，化道为仙，在中州有盖代之王的别称。