第三百一十五章黑皇发狂
“爷爷……”徐元吃惊，而后狂喜，大叫道：“老爷子杀了他们！”
“徐天雄……”涂飞骇了一大跳，蹬蹬蹬退后了出去。
“能否放过我这孙儿？”徐天雄面无表情，他只是一缕神念，但立身那里，却似与大道相合。
“我不想与你孙儿结仇，可是他不想放过我，您也听到了，他想让您杀掉我们，以他这种性情日后必会害我。”叶凡头顶万物母气鼎，手持打神鞭。
“你真的要杀我的孙儿？”老人依然是面无表情的相问，威压透发而出，让人感觉到了惊悚的气息。
“嗡”
突然，叶凡直接出手，纵然面对超越大能青蛟王的徐天雄，也无所惧怕。
“呜……”
打神鞭轮动而出，徐天雄这缕神念整日都沉睡，除非徐元性命不保时，才会被惊醒。
可他纵然法力滔天，但毕竟也只是一缕神念，哪里知道打神鞭的妙处，捏印向前压来。
“啪”
打神鞭与他相撞，正面相交，非常的激烈，将金色的古塔都震飞了出去。
涂飞忙以吞天罐护体，徐元则惨叫，被能量浪涛掀飞，如一片破落的树叶坠远处。
“这是什么秘宝？！”
第三大寇徐天雄身体龟裂，但还是发出了这样的声音。
“啪”
叶凡不答，继续挥动打神鞭，将其粉碎，化成一团光辉。
“咚！”
接着他又打出了第三击，光华溃灭，彻底消失天空中，成为一片飞灰。
“你对徐天雄的神念出手了？！”涂飞很吃惊，没有想到叶凡这么大胆。
“先下手为强，我看他护孙心切，怕他施出什么秘法来。”叶凡仔细检查古塔，怕里面有什么古怪，道：“且，既然得罪了他们这一脉，就要做的干净一些，全部抹杀，让他无从查找。”
“不要杀我……”徐元彻底心寒，他都不知道古塔中有他爷爷的神念，意外相见，以为可以脱险，不想却是这个结果。
涂飞叹道：“徐天雄果然恐怖，这只是他的一缕神念而已，如果是他的真身，光想想就让人发毛。”
仔细检查后，金色的古塔再无其他，被叶凡丢给了涂飞，道：“这金色古塔不错，你收起来吧。”
涂飞脑袋摇的像个拨浪鼓，道：“这玩意谁敢用？被徐天雄知道，必会满天下追杀。”
叶凡嘿嘿笑道：“留给那只狗吧，我估计它见到的话，自己就会抢。”
“你真要杀他？”涂飞皱眉，他觉得杀掉徐元将非常麻烦。
“我还有别的选择吗，难道将他放走，你也知道，以他的性情肯定要搅出无边风浪来害我。”叶凡道。
“不要杀我，放了我吧，我保证不会找你的麻烦！”徐元大叫，到了这一刻，他充满了恐惧，他的性命对方一念之间。
涂飞想了想，道：“不若先将他***吧，留下性命，我怕徐天雄早晚会知道这些事情，到时候可就真的没法挽回了，与他开战，各大圣主都要头疼。”
“也好。”叶凡点了点头，可惜他没有合适的器物封印。
他不可能打开离火神炉，不混沌力场中，贸然打开，金翅小鹏王与摇光圣子还有姚曦，绝对可以一冲而出。而利用金色的古塔，他又有些不放心，毕竟这是对方的武器。
“不若让我来***他吧。”涂飞将徐元收进吞天罐中。
“那是……汪！”大黑狗正好跑过来，见到这一幕，一双铜铃大眼差点瞪出来。
它化成一道黑色的闪电，恶狠狠的向涂飞扑来。
“妈的，这只狗疯了！”涂飞大叫，他发现大黑狗惊怒交加，要跟他拼命。
叶凡赶忙拦当中，以打神鞭截住黑皇，道：“你怎么了，发什么疯？”
大黑狗呼哧呼哧的喘粗气，双眼怒瞪，道：“你这罐子是怎么来的？”
“你这死狗太贪婪了，这是仿品，不是正品，有什么可抢的？”涂飞轻叱。
“我自然知道是仿品，可是没有正品，你怎么仿制？”大黑狗情绪激动，庞大的身躯微微的颤抖。
涂飞斜着眼睛看它，道：“你该不会是从坟墓中爬出来的吧，北域谁不知道我爷爷拥有不完整的上古吞天罐，自然是他帮我仿造的。”
“嗷呜……”大黑狗发出狼嚎声，要多气愤有多气愤，要多悲伤有多悲伤，口中骂骂咧咧，道：“妈的，那是我中意的宝贝，怎么让你爷爷那个老不死的给盗去了？！”
“死狗你怎么说话呢？”涂飞不乐意了，道：“什么乱七八糟的，我爷爷得到上古吞天罐已经有数百年了，关你屁事啊！”
“嗷呜……汪！”大黑狗又是狼嚎，有是狗叫，情绪极为激动，山峰上一连跑了十几圈，也无法平静下来。
“完了，这死狗被刺激了。”叶凡知道，大黑狗念念不忘的狠人所留下的宝贝，一定就这上古吞天魔罐。他简要向涂飞说明情况，免得再刺激大黑狗。
“你爷爷是怎么得来的？”足足过去半个时辰，大黑狗才慢慢平静下来，恶狠狠的问道。
“捡来的。”涂飞据实相告。
“特么的，捡来的？！”大黑狗近乎抓狂，道：“当年我为了挖出它，出生入死，被困狠人的道场很多年，你爷爷随随便便就给捡到了，想气死我不成！”
“这件事北域的人都知道，我爷爷的确很幸运，一条干涸的古河道旁捡到了一个罐子，不曾想竟是威震荒古时代的吞天魔罐。”
“汪、汪、汪……”大黑狗实受不了，又开始绕着山头狂奔，犬吠个不停。
黑皇经受不起这种刺激，它出生入死，连魔罐见都没有见到，结果人家轻松捡到。
“你爷爷哪里捡到的？”大黑狗不甘的询问。
“上次你们去找我，不是云断山脉大闹了一场吗，昔年，我爷爷就是山外的一条河道畔捡到的。”
大黑狗真的要吐血了，不仅心伤，连肝肺都伤，浑身都伤，恶狠狠的仰天咆哮道：“真特么的没天理，让本皇情何以堪？！”
上古年间，吞天魔罐震慑天下，关于它的说有很多。
有一种记载，荒古前的那位大帝，寿元将，即将殒落前，以元神为火，以盖世血肉为陶土，辅以东荒传说中的无神材，将己身烧铸成了陶罐，给自己的后人留下一件极道武器。
也有人说，这位大帝修有不灭天功，将死的老躯内化生出神胎，破而后立，将老躯炼为极道武器————吞天魔罐。
“无论是老躯，还是真身，总归是他的身体，这是一个狠人啊，将自己给炼了！”大黑狗感叹。
这也从侧面说明，凰血赤金与万物母气这样的圣物有多么珍贵，千百世难得一见，连大帝都不一定能够得到，不然谁会将自己的躯体炼成极道圣兵？
大黑狗道：“你是说，你爷爷那个老不死的，数百年前只捡到了魔罐，没有得到罐盖？”
“死狗你怎么说话呢？”涂飞怒视它。
“好，算本皇说错话了，那罐盖没有出世吗？”大黑狗紧张的问道。
涂飞答道：“没有，如今的世上，只有一个魔罐，没有见到那个盖子，我爷爷也曾多方寻探，却都没有结果。”
“罐盖才是精华的部分，传说那是大帝的头骨辅以仙材炼成的，有他的元神烙印，上古吞天魔罐的‘魔’字，全都体现它上面，是为恐怖的根源所。”
大黑狗终于不再那么绝望，它发誓要将罐盖得到，而后他恶狠狠的盯住涂飞，道：“让你爷爷小心一点，本皇以后会去找他的！”
“妈的……”涂飞咒骂。
终，大黑狗彻底平静下来后，终于注意到了不远处的金色古塔，果然如叶凡所料那般。
它一下子扑了上去，抢到手中，以大爪子按住，道：“这座金塔马马虎虎，勉强能给本皇用上一段时间。”
“这是第三大寇徐天雄的宝贝，我们将他的孙子***了，你敢用吗？”叶凡言明。
“徐天雄是哪一头？没听说过。”大黑狗满不乎。
“他***青蛟王之上，你自己掂量下吧。”涂飞道。
“妈的……”大黑狗诅咒，但还是没有放弃，道：“本皇先收起来，以后再说！”它是宁杀错不放过，但凡好东西一定要抢。
叶凡他们并没有安州多停留，按照徐元所说，来到了昆州，开始疯狂扫源。
徐元野心不小，暗中培植势力，连他的爷爷与兄长都不知道，他为将来布局。可惜，遇到两人一狗，他所有努力都化为乌有。
这半个月以来，叶凡洗劫了昆州所有的流寇，缴获两万八千斤源，比预料的要多上不少。
昆州，是一个美丽的地方，漫山遍野都是常绿树种，包括青松、仙枫、紫竹、寒藤等。
即便是这深秋，大地上充满了勃勃生机，仙枫摇曳，叶片晶莹，如翡翠玉树，闪闪发出绿光，一望无际。
此外，有些枫树上结有雪白的花朵，微风吹来，纷纷舞舞，花瓣飘香，沁人心脾。
前方，灵泉一道道，汩汩而流，从仙枫林中淌过。
“咦，前方有人，是个绝色少女！”涂飞险些狼嚎，道：“居然如此动人，堪称绝代佳人，你发现没有，她有一股特别纯净的气质，像是水晶之心，仿若冰山上的仙葩。”
能入涂飞法眼、让他如此惊叹的少女自然极其不凡，他一项以抢圣女为妻作为今生的高目标，他的眼光很高。
绿光闪烁的仙枫林中，一个蓝衣少女不染尘世气息，有一股出世的美，如滚动着露珠的洁白莲花，又如雪山上的一株清雪莲。
仙枫株株都像绿玛瑙，翠绿欲滴，且有洁白的花瓣飘落，少女周围飞舞，晶莹闪亮，馥郁芬芳，将她衬托的如同一个精灵一般，出尘多姿。
“是她……”叶凡一惊。