第三百二十六章紫山钟响
叶凡心头顿时一跳，不想安妙依提起了荒古圣体，当下默不作声，静听他人的谈论。
“我曾听闻，圣体的苦海是金色的，并非死气沉沉，拥有无以伦比的庞大神力。”
“我亦一篇古籍中见到过只字片言，他们的道宫中不会孕生出神祗，所有道力都会用来滋养己身。”
前后有两人开口，叶凡惊讶，这些人果然见识不一般，连这些都知道，他都不明晓道宫会如此，以前还以为修行出了问题呢。
徐恒一身黑衣，皮肤雪白如玉，他如一把藏鞘中的神剑，锋芒内敛，道：“这种体质的人，大成之后，血液堪比神药，古之炼药师手记中有述，珍贵无价。”
“愿听徐兄详说，妙依洗耳恭听。”安妙依长长的睫毛轻颤，充满灵气的大眼望来。
徐恒大有来头，其祖父徐天雄比大能青蛟王还要恐怖，为北域第三大寇，可谓家学渊源。
他的气质有些冷冽，即便是笑容，也如霜花冰刻，道：“那是我祖父无意间一面石壁上所见到的。”
徐天雄是一个有大机缘的人，千余年前就已名动北域，曾一处绝壁上见到过荒古炼药师的手记。
昔年，有大成荒古圣体赐下半碗圣血，被炼药师与药草一起熬炼成丹，不仅将一个垂死之人救活，后来那个人还突破一个大秘境。
“有这样的神效？”很多人都动容。
“荒古前，大地上很乱，纵是荒古圣体亦有大战连天时……”一个身穿黄金战衣的男子开口，皮肤呈小麦色，脸如刀削，棱角分明。
此人名为金赤霄，为北原黄金家族的传人，极其强大，地位堪比大夏皇子，他亦见到过相关记载。
昔年，大成的荒古圣体，以自身血液将很多重伤垂死的友人救活，被载于古籍中，十滴血就可生死人肉白骨！
“荒古前，大地上很乱吗？”安妙依眸波流转，看向金赤霄。
“的确很乱，妖魔横行，不过后来终被圣体以及古之大帝***了下去。”金赤霄道。
旁边，一个紫衣男子冷笑，他气宇轩昂，贵不可言，尤其是一双眸子比星空还要深邃，道：“妖魔横行？我看是古生物未绝，横行大地吧！”
他名为妖月空，是天妖宫的少主，来自东荒西部，这个古老的妖宫万劫不朽，自古传承至今，堪比诸圣地。
“妖月空你什么意思？”金赤霄冷声问道，入鬓的剑眉倒立。
“方才你说，荒古时代，大地***，妖族横行，我还问你是什么意思呢！”赤月空紫衣展动，猎猎作响，他坐那里，巍然不动，但却有迫人的气势。
古老的妖宫威慑天下，自古至今，也不知道出了多少强大的妖王，据说青蛟王都是从此宫中走出来的。
妖月空的身份贵不可言，实力自然骇人之极。
“我所说的难道不是真的吗？”金赤霄针锋相对，并不惧怕，因为他亦大有来头。
黄金家族身北原，却也与东荒的北域接壤了，据说昔年是从东荒走出去的，甚至有传闻，他们是古生物的后代，流有太古的黄金血液。
这一脉北原的地位，好比不朽皇朝大夏中州的地位，牢不可撼动，自然可与天妖宫的人分庭抗礼。
妖月空冷哼了一声，道：“昔年，古生物兴风作浪，被古之大帝***，某些家族不得不远走北原，离开东荒。”
两人不久前就已经大战过一场，结怨颇深，如今针尖对麦芒，很有可能会再次生死对决。
叶凡深感吃惊，他慢慢听出了味道，没有想到黄金家族与天妖宫来历久远，如此神秘。
“妖月空，我们是人族中的黄金王族一脉，你少要向我们身上泼脏水！”
“某些古生物昔日兴风作浪，如今却以人族中的黄金王族自居！”
虽然是大敌，但两人倒也没有大打出手的意思，很快就归于平静了，他们也不想让人看热闹。
安妙依亲自斟酒，而后素手一转，两个玉杯分别飞到了金赤霄与妖月空的面前。
“妙依敬两位少主，不必意气相争，请饮下此酒。”
纵有些僵硬，但这种场合下，也没有人会多计较什么，不可能翻脸相向，皆饮下了酒水。
旁边一人问道：“月空兄，天妖宫与世长存，昔年走出过诸多大妖，荒古时代，曾与圣体大战，不知你对此了解多少？”
妖月空黑发轻舞，神色平静，道：“妖族虽与人族大战过，但早已成为过去，如今和睦相处，昔年的恩怨，已湮灭历史中。”
“月空兄不要误会，我没有其他意思。”那个人赶忙起身拱了拱手，他看来，天妖宫比圣地还恐怖。
安妙依浅笑，玉齿闪动晶莹光泽，明眸蕴诗菁，道：“月空兄，不要介意，妙依也想问这个问题呢，我们真的想了解一下荒古圣体。”
叶凡不解，这个女子为何如此，她对圣体真的这样感兴趣？
“圣体大成不可敌……”这是妖月空的先人对荒古圣体的评价。
荒古时代的大地，妖族极度鼎盛，天妖宫不说号令天下也差不多了，大妖辈出，但与圣体大战却付出了血的代价，妖族巨擘不断殒落，差点因此而灭。
“圣体可克诸般异象，所有领域法则都对他无效，生死大战时他如入无人之境。”
场大多都是圣子级人物，有些人修成上古异象，可跨一个秘境大战。若是遇到圣体，毫无疑问这些都无用，这是让人感觉不安的消息。
叶凡觉得有些不自，这些人一言一语，将他的秘密都快挖掘出来了，这可不是好现象。
妖月空没有多透露什么，道：“诸圣地中不是有人培养过荒古圣体吗？”他扫了一眼项一飞与万初圣子。
其他人也开口，道：“一直有耳闻，但却不知详情。”
所有人的目光都聚焦项一飞与万初圣子的身上，安妙依亲自为他们斟酒，道：“项兄能赐告吗？”
“那是数万年前的事情了，可惜终究是失败了。”项一飞开口。
大衍圣地数万年前曾经偶然发现一名圣体，花费百万斤源，让其晋升入道宫五重天。
“那是一个无底洞，大衍虽然拿得出千万斤源，但是却会元气大伤，许多前辈推测，即便祝助他破入四极秘境，可能还会遇到其他不可想象的困难。”
“后来，那名圣体什么命运？”有人问道，这是所有人都关心的问题。
项一飞没有回答，沉默不言。
“我听说，那个圣体很是可怜。”徐恒不冷不热的开口。
“昔年，一个圣地虽然可以拿得出千万斤源，但却看不到希望，自然终止了。”项一飞道。
“如今，各大圣地北域开出了大量的源矿，再拿千万斤源的话，绝不会伤什么元气。”有人开口。
“可惜，得不偿失，谁知圣体进四极后，会不会还有桎梏，没有人愿意豪赌。”万初圣子摇头。
李黑水搅和，道：“现，不是有一个荒古圣体吗，我觉得各大圣地可以考虑下，培养一个无敌天下的高手。”
很多人没有回应，这是什么糟糕的主意，不说叶凡与摇光的恩怨，单从其不是各圣地从小培养的弟子，就可以直接否决了。
“安仙子为何对圣体如此感兴趣？”叶凡忽然开口。
“妙依一心向道，想明其源，悟其本，我前辈手札中见到，圣体亲近大道，自然想多了解一些。”
大夏皇子大笑道：“圣体，昔日名传天下，我越来越期待他打破诅咒进入四极秘境了。”
安妙依忽然站起身来，玉体婀娜，来到一张玉桌前，将一个青铜小鼎持手中，道：“诸位，妙依想请各位一观，此物有何来历？”
这尊小鼎布满绿锈，上面刻印着一些鱼虫鸟兽，很是古朴，不过并没有什么神力，道纹似乎破损了。
所有人神色都一动，安妙依不可能随便拿出个东西给他们看，今夜请他们进来，多半就是为了此物。
众人一一上前，全都先后观察了一遍，不过却并没有看出异常之处。
当叶凡持到手中后，心中顿时一跳，他鼎上看到了一个熟悉的印记————鬼脸。
那个狠人留下的器物！
姜逸飞一身白衣，超尘脱俗，丰神如玉，自始至终都没有说什么，直到从叶凡手中接过小鼎后，他才神色一滞。
“安仙子从何处得到的？”
“姜兄果然家学渊源，一定知道它代表了什么。”安妙依眼波如水，望向姜逸飞。
“一位大帝留下的印记。”就这时，天妖宫少主妖月空心头也是一震。
“诸位的身后，是东荒古老的传承，果然见多识广，妙依佩服。”安妙依笑道。
“安仙子你是想告诉我们，这件器物代表能寻到那半件极道武器吗？”姜逸飞平静的问道。
安妙依点头：“是的，不过却需要神体、圣体、天妖体齐出，才有可能拿到那半件极道武器。”
“当……”
忽然，一声钟响，响彻天地，所有人都大吃一惊，身体一震摇动。
“这是什么声音？！”
就这一刻，整座圣城都被惊动了，黄钟大吕般的声响，响遍神城。
突然，姜逸飞变色，道：“有人横渡虚空而来，进入了圣城的荒古道台上，可是……唯有各大圣主才能这样做！”
“发生了什么？！”场的年轻人全都变色。
同一时间，整座圣城都一片大乱，没有人可以平静。
叶凡心头当时就是一震，钟声他听闻过，这辈子都难以忘记，这是紫山内部的钟声！
有圣主横渡虚空，定然是从紫山而来，钟波都随之震到了这里！
紫山发生了什么，各大圣主逃遁到圣城来了吗？