域外战场，一片枯败与荒凉，烂掉的金属战船、可怕的圣人遗骸、神族的莹白骨架等，散落的到处都是。
碎掉的圣兵、不朽的神秘尸体……很多都是珍贵的材料，但是时间磨毁了一切。
斗战胜佛沉默，一个人独对两位大敌，这是一种难以想象的压力。大圣神通盖世，可摘星拿日，乱天动地，跳出一个就可以毁掉尘世。
“咻！”
昆宙的身体与极道皇兵相合，化成一道仙芒，主动攻向老圣猿，而今帮手来了，他加没有什么顾忌，出手霸烈。
斗战胜佛持黑è的神铁抗击，霞光一片，道痕无穷，划破黑暗与冰冷的天宇，隆隆雷鸣。
这是大圣间的无上对决，借助极道古皇兵而战，将这种大战提升到了极限头，简直像是古之圣皇复活了。
鬼哭神嚎，yin风怒号，虽是外太空，但却于真空起飓风，化出大澜，各种神魔异相齐现，断头的圣人、无头的神族、生有仙翼的圣灵……
这是一幅可怕的景象，全都是古皇兵展现出的，是昔日它们所毙掉的无上高手！
黑è的铁棍瑞光万缕，与昆宙连连交击，两者剧烈碰撞，风云动dàng，ji烈大战，极道对决，大圣拼生死。
然而，这注定不是一场公平的较量，另一位大圣怎会袖手旁观，第一时间驰援，似一片彗星齐至，让黑暗天域化为璀璨。
“当！”
这是极道皇兵的道痕交击，当时就炸开了，域外战场四分五裂，三道身影各自倒飞向一旁，那个地方成为黑洞。
中域，真贤城外，人们不得不发颤，分明感受到了古皇的气息，这种级别的对决他们只能仰望。
“原来是你……”
域外战场，斗战胜王稳住身形，望向战场另一端，第三位大圣的身份因其手中的兵器而曝光。
这是一个浑身都被黄金光笼罩的身影，他的手中持有一把黄金锏，极道之威浩dàng，压的天宇崩塌，大道轰鸣，上亿缕仙霞腾腾而上，无比的神秘。
“是……是黄金族的极道古皇兵，一大皇族竟然都卷了进来！”
“没错，是名动太古、相传可以弑神与打仙的黄金锏，是很少出世的古皇兵！”
中域，真贤城外，所有古族都颤栗了，万没有想到这个低调、但却无比的强大的古皇族出手了。
这可真是一场大乱，古皇族间要发生大战了吗？
黄金族，一个无比神秘的古族，威震太古，显赫无比，能万族中被誉为黄金家族，他们的血统与实力自然是震世级的，这是一种地位的认可。
谁也没有想到，太古一个举足轻重的皇族出手，要助昆宙，铲除斗战圣王，是一个非常不好的兆头。
斗战圣猿一脉管族人稀少，不过三两人，但却是名副其实的古皇族，这样等若是皇族间开战了！
太古年间，这种事很少发生，都极力避免，因为影响太大了，后果无法预料。将他们所统驭的上百族等都卷入进来，战火一起，万族都可能会大乱。
神蚕岭、血凰山、火麟洞的人都蹙眉，这件事进一步扩大化，超出了预料，可能让古族间发生天崩大战。
“北原的黄金家族是……”叶凡心有疑问，他曾斩杀过金赤霄，据闻是古族后裔。
“是黄金族的一支王脉，与人族通婚，血脉不断稀薄所致。”黑皇道。
圣皇子怒目望天，透过阵台上的通天法眼可以见到域外的一切。
“可恨，黄金族竟然出手了！”神蚕公主惊怒交加，心中忧虑，有一种无力回天的感觉，强大的黄金族出手，后果非常可怕。
“哈哈……哈哈哈……”昆宙大圣的一位追随者肆无忌惮的大笑，黄金族硕果仅存的大圣一出，结局几乎已定。
谁不知道黄金锏的恐怖，可以弑神、打仙，被一位大圣持手中，可以打爆一颗颗古星！
“你们以为有斗战圣王出世，就可以扫平一切吗？这个世上有数位大圣，可不仅是他一人。”对面，有古王冷笑道。
八部神将全都长出了一口气，现大局几乎已定，两位大圣各持一件极道古皇兵出手，星海中的神来了都能毙掉。
叶凡、圣皇子、追随斗战圣猿一脉的人全都心中生忧，这还怎么打？斗战圣王是一个血肉之躯，毕竟还未证道，此战若无奇迹，ing命危矣。
“我去助他！”神蚕公主就要冲天而去。
“公主不可。”神蚕岭的一位老道人急忙拦住了她。
神蚕公主也知，不为大圣，上去也改变不了结局，她眸中有水雾弥漫，只是不想看着斗战圣王血染长空而已，想陪其共生死。
“有人说要铲平我八部神将，让我们永远除名，我说……这是痴心妄想，她自己会覆灭！”八部神将中的一位圣级古王说道。
“砰！”
神蚕公主出手，风华绝代，素手射霞光，横扫前方成片的古族强者。
“咚！”
银月天王抗击，挡住了她的攻势，瓦解了八部神将的厄难，横空拦住她的去路。
天外大战，地上也要分生死，双方势力针锋相对，大战一触即发。连叶凡、圣皇子都做好了战斗的准备，现形势严峻到了极点。
突然，一股让人心悸的气息从天外涌来，大圣境的战斗展开，生死交锋，从无远的天宇中脉动下来。
大圣争锋，绝巅对决，三道身影化成了三道永恒的仙光，纵横驰骋，大战到近乎化道！
黄金族的古王很恐怖，是万族硕果仅存的几位大圣之一，被称作黄金王，他身材枯瘦，但是勇动万族，强大无比。
他展动各种妙术，透过古皇兵发出，威力也不知强大了多少倍，十方天宇隆隆，大道和鸣，天地交感，像是开辟一个的大世界。
一头黄金长发披散，他连瞳孔都是金è的，一吼之下，一颗小行星都炸碎了，化成一片绚烂的光！
地上的人全都倒吸冷气，连追随斗战胜佛的圣级古王都脸è雪白，这等人物怎能去抗衡？一个人就可以横扫天下！
黄金王枯瘦的躯体内蕴满了毁天的力量，手中的黄金锏每次扫出，天外战场都会崩开，化为黑洞。
锏，不细看似是一把古剑，其实长而无刃，有四棱，像是一个有剑柄的短棍，是一种重型兵器。
这把黄金锏连仙都可以打，震烁太古，每一次出现都会出大事，伴随有绝世大人物殒落，而今又一次出现兆头。
老猴子双臂一震有亿万均之力，可毁日月，手中黑è神铁与黄金锏硬撼，虽没有真正交击，是通过道痕进行，但却也发出震天响。
神术成片，化成了烟雨，斗战圣王独战昆宙与黄金王，呼啸天地，连星辰都抖动，大战到了白热化。
叶凡等人的的心都沉了下去，到了这番境地，大圣纵有差距也不明显了，因为手持的是极道古皇兵。
昆宙如谛缺复生，黄金王亦勇不可挡，催动两件古皇兵压制斗战圣王，长时间下去，必然成功。
“猴子，你不是能借来神蚕族的战衣吗，怎么不亮出来防御？”昆宙冷酷的说道。
地上，人们都无奈，深知斗战胜佛的顾虑，同时催动两件帝级兵器，即便他为大圣，长时间下去也会被耗的干涸，到那时便危矣。
黄金王一吼，成片的陨石成为劫灰，他神勇不可挡，金è的曈孔射出丝丝缕缕的异芒，手中的黄金锏是璀璨！
“当！”
斗战圣王只身独战两位大圣，轮动黑è仙铁棍，与他们碰转出一道道灭世的光华，域外发生了大崩溃。
“轰！”
铁棍横扫，他们杀入黑暗的星域间，又一颗暗淡的星辰被打爆，绽放出了刺眼的光火，让那里亮如白昼。
地上，所有人都头皮发麻，大圣战过于可怖，而今谁上去相助都只能枉死，这是一场惊世的大圣对决。
三位大圣纠缠一起，快到人们反应不过来，后都难以看清他们的神术了，只能见到神霞蒸腾而起，天宇崩开。
这片星空破败不堪，古老的天外战场不时撕开，日月都摇动，星辰都会陨落，无论是什么都可能会毁掉。
三位大圣杀的眼红，战到ji烈处，星空都崩坏了，不时出现黑洞，杀进杀出，常被混沌淹没，舍生忘死。
叶凡、圣皇子、神蚕公主等人的心都下沉，站这一边的祖王也都脸è发白，后果不堪预料，仿佛已见到一幕悲剧上演。
两位大圣出手，浑身都散发无量光，分别与极道皇兵合道一起，即便斗战圣王再强大也难以独抗。
“不公平，以两件皇级兵器杀一人，无耻！”圣皇子咬牙道，浑身金è发毛倒竖，恨自己帮不上忙。
“斗战圣王不是能借来三件古皇兵吗，大可让一起祭出啊，哈哈哈……”对面有一位古王放肆的大笑道。
“诸位，大局已定，他们不是说要铲平我八部神将吗，不若我们出手，一战全歼他们所有人，血洗个干净！”又有一人建议。
无论是八部神将大军，还是银月天王等全都一致认为，斗战圣王必然要殒落，再也没有了一丝生的希望。
“嘿……”刺耳的冷笑，无情的眸光，这群人士气高昂，想要出手灭掉神蚕公主、叶凡、圣皇子等人。
“没有希望了吗，若是这样，我与你共生死，一同战死上路……”神蚕公主说道，虽有悲伤，但却无软弱，眸光瞬间凌厉了起来，盯着前方所有人，道：“斗战圣王一生光明磊落，不是你们所能辱没的！”
“他就是将来能证道又如何？堪比谛缺的两位大圣攻击下，必死无疑，成王败寇，只要殒落，就是粪土！”一位祖王冷笑连连。
“两位大圣联手，你们也有脸说的出口，即便胜了也无光彩！”圣皇子怒斥。
“本就是为引他下须弥山，为的就是毙掉斗战圣王，无论怎样做都不为过。”一位圣级古王冷漠的说道。
怎么办？斗战圣王若是殒落，将会有天大的灾难，一场血雨腥风将刮遍大地，站斗战圣猿这边的人心头éng上一层yin霾。
“轰！”
众生颤栗，天外发生了惊变，古皇气息浩dàng星域，一把降魔杵出现，一套神蚕甲胄闪烁，照耀出永恒仙光。
“你……怎么会这样？”昆宙大圣失è。
“是……斗战圣皇，他怎么还活着？！”连黄金王都惊恐了。
黑è神铁、降魔杵、神蚕战衣，三件古皇兵分别被三道身影掌控，与前方的两位大圣对峙！
这是一场惊人的变故，谁都没有想到，一切太突然了，此时一下子多出两道伟岸的身影，都有气吞山河之势。
其中一个佛光普照，神圣祥和，是一位金è的圣猿，虽然带着慈悲相，但却也有迫人的气势，与斗战圣王一模一样。
“这是……须弥山的无信仰之力！”昆宙当时跟吃了个死孩子一样难受，脸è要多难看有多难看。
他对须弥山上的神秘伟力无比忌惮，故此将斗战圣王引下山来，然而却不曾想，斗战胜佛化那如海的念力，炼出了一具道身。
须弥山信仰力化成的斗战圣王，手持降魔杵，慈悲中带着威严，作狮子吼状，神威盖世！
而另一边多出的那道身影，活脱脱就是昔日的斗战圣皇，眸光慑人，睥睨天下！屹立那里，手持黑è的神铁，让大道都颤抖，九天十地，唯他一人独尊！
“这是……冲破桎梏，斩断圣皇大道所带来的影响，凝聚出了一具逝去的我？！”黄金王脸è非常差。
这一具斗战圣王，神似昔日的无敌圣皇，手持黑è的神铁大棍俯视他们，恐怖无边。
至于斗战圣王的真身，已穿上了神蚕战衣，九è仙光冲霄，战意高昂，开口道：既然你们喜欢群战，那么我也奉陪到底，不过这一次是三个我，打你们两个！”
“哈哈……”中域，神蚕公主如绝代女皇般强势大笑，紫发飞舞，空灵神韵敛去，凌厉迫人。
而那对面，所有人都如坠冰窖，不少人面如死灰！
月中了，为猴子呼唤，三皇兵齐舞，高呼，猛烈些，求支援，呼唤！
。
。
。r！。