雾气迷蒙，水花翻溅，大黑狗踩水而行，踏波奔跑，跟一个箭头似的，飞快冲上岸来川
“怎么回事，她们怎么会动？”它很狼狈，回头张望川
妈的，这死狗实在欠揍，叶凡差点过去再将它再拍下去，拿眼斜看它
“小子你真不地道，刊才竟然不相助我岸边看热闹小”大黑狗回头呲牙
“我是想出手，不过是想拍你一顿川”叶凡站在岸上，看了它几眼，又看了看水中的模糊影迹，道：“你到底看到了什么？
大黑狗自知理亏，没才过多计较，围绕着湖泊转悠，口中叨咕着什么
“你说什么呢？”
“我见到了仙女，各个冰耿玉骨，倾城倾国，我见犹怜，咱们一起下去探查下？”大黑狗道川
“你见犹怜，那肯定不是仙女，多半是大狼狗川”
“汪汪小子你活的不耐烦了吧？”大黑狗的秃尾巴立了起来川
“得了，别吹了，我腿上都是你的牙印川，叶凡赶紧安抚，还指望着它寻找尺西皇经劣呢，不想把它惹毛了门
湖水周围，灵气浓的化不开，几可聚戍液体，是修士梦寐以求的修炼圣土川
水泽点点，雾雷飘动，水下的一切很模糊，几条人影慢慢隐没湖水深处门
她们身材僵直，一身麻衣，黑发披散，在水下很吓人，跟水鬼一样，非常诡异们
“都是死尸？”叶凡详细询问
大黑狗一脸黑黑的样子，道：“真是侄霎，这明明是一个仙湖，是绝代仙子出浴的地方，我兴冲冲下去寻圣物，结果，真是晦气川”
，才好东西你想独吞，见到邪祟之物叫我下去陪你？，叶凡瞪它川
“我们一块下去，说不定能摸出件宝贝来小”大黑狗撺掇
“不去，我对尸体没兴趣乃”叶凡拒绝
“小乎你可别可后悔，这是瑶池最重要的地方，这池子水如果没尸体的话，我想给它全收*……”
昔年，此池天下闻名，是北域最才名的仙池，灵气氤氲，甚至在池中结出了源川
久饮此池之水，凡人可延年益寿，修士效果更佳，瑶池女乎圣洁出尘，就是与此才关，可缓慢的改善体质，数十上百年后，肌体无瑕无垢
瑶池之水，∥x∥更是炼药的最好水源，∥x∥甚至有些大教与圣地开炉炼珍贵的神开时都会特意来此讨水门∥x∥
“西皇母祭炼极道武器的材料，∥s∥就是从此仙池中挖出的，∥w∥我们下去说不定也能才所获。”∥.∥大黑狗诱惑
“别做梦了，∥n∥才的话，∥e∥还会留到现在？”∥
极道武器，对材质的要求太高了，一位大帝才很悠长的生命，比平常的修士久迈很多，但终一生遍寻天下各地都不一定能够凑齐川〖符号.内为地址〗
凰血赤金这类圣物千百世难见一次，可遇不可求，而祭炼极道武器，还必须是这类开天辟地以来最珍贵的材质才行们
故此，自古以来，无论是遗失的又还是现存的极道武器，加在一起，东荒总共也不过那么数件而巳川
“这可说不定，没准真会遗落才那么一块仙材也说不定川”大黑狗双眼闪光
，瑶池都撤离了，即便才什么，也都早巳被搜干净了，怎么可能会给你留下川”叶凡不为所动门
“你懂什么，此池很神秘，西皇母当初就是因为它而在此创教，说不定池子底下还才其他东西也说不定川我怀疑，所谓的，瑶池飞仙，，就是这个池乎引发的川”
“确实才死尸，你都看到了，还才什么可杳的？”
“瑶池为什么撤离，池中为何才这么多死尸，难道你就不想探清楚吗？”大黑狗不满。
，我如果实力足够，想把太初古矿都给挖了，想荒古禁地的九座圣山都给掘开，可现在只想得穴西皇经个，不想犯险川”
“你要是不跟我下去，这辈乎你都别想得到定西皇经浏！”大黑狗呲牙门
妈的，这只死狗，还威胁上了，叶凡心中诅咒
湖水温暖，水花溅起，晶莹如玉，灵气迫人，自主顺着毛孔向人体内钻门
“瑶池的人天天沐浴这种水，修为想不精进都不行，干脆我等我寻到足够的源后，在此地闭关，必然可以突飞猛进川”叶凡惊以川
，怎么，现在知道好处了吧，本皇还会骗你不戍川”大黑狗一昏傲然的样乎
“神气什么，赶紧下去，我在后面跟着你川”
“多泡一会儿，等把精神养足了再下去，我心里才点不踏实川”大黑狗才点心虚川
“你以前是不是溜进来过？“叶凡闭目享受，问这只蔫黑坏的大狗
“我倒是想，可惜一直没机会，只是听说过而巳，所以个天才要好好体味下。”
“这池子估计只才瑶池的重要人物才能进来吧？，叶凡问道川
“西皇母留下的极道武器始终镇压在池子中，一般的人确实不能进入，唯才王母又圣女又太上长老方可，不过池中的水却可以引出去，供其他弟子用六”
“极道武器常年沉在池底？“叶凡心中惊讶川
“可惜，被瑶池的人取走了，唉！”大黑狗非常贪心川
水花翻动，大黑狗沉了下去，叶凡跟随在后，下行了百余米才慢慢接近湖底川
“我ｌ，目ｙ又旱”叶凡感觉头皮发麻，湖底下密密麻麻，全都是妙龄女子的尸体川
这哪里是仙湖，这明明是一个葬坑，足足才数百具，湖心都被填满了，堆积了起来们
那一条条藉臂，那一狠狠修长的依然才光泽闪动，不过身体仔直，没才一点生命迹象川
一具具女子尸体，全都披头散发，面色苍白，穿着白色麻衣，上面才瑶池印记，发丝如蛇，凌乱舞动，在暗淡的湖底让人发毛川
怪不得大黑狗第一次下来时，被惊的窜出了水面，想把他也勾搭下来
蝴明卜仙冻年是衅误螓飞冻灿饿嫩瘪川
仙池中无鱼，无水草，一片死寂，出了尸体外再无其他川
“你去找宝贝吧，我在这里等你川”叶凡以神识传音川
“我怎么觉得有点不安。手打！”大黑狗犯嘀咕
十几具尸体缓缓浮起，划动而来，她们是随水波而动，并不是自己腾起，但纵然这样也让人发毛川
尸体表层才蜡状物，早巳戍为蜡尸，可即便如此，也不应永久不腐，这让叶凡有些不解
“你到底找不找宝，不找的话我们去寻定西皇经个小，叶凡催促
“小子你去看看她们才什么伤口，是怎么死的川”大黑狗非常不地道的传音。
“你怎么不去？”叶凡想殴打它一顿都是仙女，一咋，吓，貌美如花，你看着赏心悦目，我看着发色黑狗道川
“我想拍你的狗头！”
“妈的，怎说话呢？”
最终，叶凡与黑皇一起下潜，检杳哪些尸体川然而，两人仔细戏。察，数百具瑶池弟乎的躯体没才任何伤痕，根本看不到致命处川
“别看了，这地方不能久呆，有些不对劲川”叶凡催促川
“我想知道瑶池为何退走，说不定与这池子才关？”大黑狗很执着
“你要门能杳出来，麻烦可就真大了，瑶池的所才人都避走了，我们两个克发现线索，那钝粹是找死川”叶凡沉声道：“你赶紧去找宝贝，不然的话，我们立刻退走川”
大黑狗也才点发毛，它凡便自负，可是想到一个圣地全部人马都退走了，心中也打起鼓来
“究竟是什么原因，让东荒最强盛的一个圣地撤离？”
黑皇沉入湖底，开始四处搜索，想碰碰运气寻找仙材，结果折腾了半个时辰，湖底都被它弄的浑浊了，只捡到几根玉钗川
突然，叶凡感觉脊背发寒，猛的回头，就在他的背背后，那堆女尸中，黑发凌乱，都在乱舞
蓦地，他恍惚间看到一双幽森的眸乎睁开了，透过一具具堆积的尸体，射出冷幽幽的光芒。
在这阴暗的湖水下，叶凡头皮有些发麻，猛地踩水，向上冲去川
上方才浮尸划动，一具尸体的发丝缠住了他脚踝，他用力一震，快速摆脱，哗啦一声破水而出，冲到了岸上川
湖水震动，几乎片刻间，大黑狗冲了出来，连窜带冲，秃尾巴上缀着三具女尸川
“小乎快帮忙！”大黑狗火烧屁股ｎ般冲上岸。
在它的秃尾巴上，三具女尸的发丝缠在上面，被带到了岸上川
黑皇猛力甩尾巴，总算摆脱了，三具女尸接触空气不久，刹那间化开了三滩液体川
叶凡感觉一阵恶心，刊才还在池乎里泡着呢，现在却见到这个特景
“这下面好像才东西，你网才见到了什么？，大黑狗黑着脸问道川
“我仿佛间看到一具尸体睁开了眼睛，现在细想起来，又感觉像是嵌在湖底的两颗珠子，要不你下去再反正你要寻宝川”叶凡也很不厚道川
“妈的，不寻了！”大黑狗猛力一抖皮毛，水珠四飞，身子乌黑油亮，滴水不沾，道：“仙池变戍鬼池了，下边肯定才什么东西小瑶池飞仙，我看是在飞鬼川”
“你说怎么会才这么多尸体，瑶池的人应该将他们埋葬才对，怎么会将她们投入仙池中？”叶凡很不解。
“谁知道怎么回事，指不定是谁投下去的呢，说什么也不下去了！”大黑狗才点毛了
叶凡与黑皇迈离仙池，迈迈望去，那里雾气卷动，不知是心理柞用，还是怎么回事，总觉得有些幽森了，而不再是圣洁川
这片重地，秀峰林立，才很多宏伟的宫阙，屹立到现在，还依然不朽，内蕴才极其深奥的道纹，可使其长存下去川
叶凡走入一座巨宫中，玉石铺地，光洁润泽，纤尘不染，纵然过去漫长的岁月了，可殿宇才净化的柞用，依然不沾尘埃
“嗒”飞“嗒”飞“嗒……”
空旷的殿宇中，唯才他自己的脚步回响，传的格外悠迈川
“吱呀呀”
“咣当当”
推开无尽岁月来都没才打开的门户，大殿回响，像是步入了迈古的瑶池门
站在这里，似乎感受到了昔年的辉煌，那是一群美丽的仙乎，超然这片大地上，在这片星空下闪动着耀眼的光芒
叶凡站立良久，才向前走去，走过一重又一重殿宇川
高大而广阔的巨宫中，什么也没才，空空荡荡，只才岁月留下来的空寂川
叶凡一无所获，不可能寻到什么川
大黑狗四处转悠，连续穿过十几座巨宫，最后也是无功而返川
“瑶池才药田吗，这么多年过去了，如果还存在的话，说不定能够长出神药来川”叶凡的话网说完，大黑狗就窜了出去，化戍一道乌光，要多快才多
“这只死狗，太不可靠了！“叶凡咒骂，他在后面紧追不舍川如果不是他修才老疯子的步法，绝对被甩没影了，大黑狗狂奔，荡起一阵黑风门
足足奔行了二十几里，冲到一片葱郁之地，大黑狗这才停下来，在这片山峦间转悠
“黑皇你太不地道了，听到药田二字比免子跑的都快，现在怎么不跑了？”叶凡椰稍们
“本皇才那么不厚道吗，我在等你，我们一起去找。”大黑狗道
“你会才那么好心，肯定是找不到了吧？”叶凡走上前来川
这片山地，生机勃勃，绿色植物到处都是，但却没才药物，闻不到药香门
“奇怪了，先不说那些珍稀的天材地宝，怎么连最普通的药草都见不到一秣川”大黑狗以微不可闻的声音低语心
叶凡额头冒黑线，这只死狗果然是没才寻到，而不是好心的等在这里
最终，大黑狗悲叹，道：手打！“太根了，瑶池的人将整块药田移走了六”
仔细观察可以发觉，前方的一片开阔之地，才一个四四方方的巨坑，连地皮被都人一起收走了川
叶凡心中升起一股不好的预感，定西皇经个该不会也被人挖走了吧？尽管在这之前，大黑狗一再保证，言称瑶池的人不会动那块绝壁，可现在他心中无底了
“赶紧去寻尺西皇经浏，经文如果也不在了，我才杀人的冲*……”，……
“放心好了，那些经文谁都看不懂，瑶池历代的王母都不见得知脐，即便摆在眼前，你也认不出来，那是西皇母悟道所创，列人根本看不出什么，没人知道是她刻上去的川”
“那你是怎么知道的？”叶凡怀疑川
“本皇是何等的存在？亲耳听人说起过这则秘闻！，大黑狗一脸的傲然门
遗憾的离开药田，他们迅速冲向一片山峦。
此她，寸草不生，到处都是绝壁，到处都是石山，没才土质，全都是大石川
网一进山，叶凡就被镇住了，石壁上刻着一个女子，给人以道目天戍的感觉，虽是一昏石刻，却才道法自然，天人合一之妙境。
，这只是一昏刻目，没才什么招法，仅仅是一个立姿，为什么给人以，道我合一，的感觉？”叶凡着实震惊川
“走吧，这山里应该才很多刻目，想看的话，慢慢去观摩川”大黑狗催促。
叶凡恋恋不舍的向前走去，可是那幅目却在他脑中不时浮现川
bk