浩瀚的星空，葬掉了了古往今来多少秘密？岁月无尽，时间漫长，星空中数亿年的流转也算不得什么。
神话时代更迭，天尊成灰，神庭湮灭，诸皇朽去，古之大帝亦化为了一抔黄土。
这些纪元，相继远去。
多少人杰，全都葬了在岁月中，谁也抵挡不住，任你风华绝代也有走到生命终点的一天。
至尊悲啸，神岳崩塌，四海蒸干，日月坠落，星河碎断，奈何却却抓不住什么，只能一个个孤独的落幕。
古往今来，天骄争霸，惊艳万古，却也是徒劳挣扎！
在时间长河中，在伟大的英雄也只有短暂的辉煌，仅有一瞬间的灿烂，始终打不破桎梏，从而与世同存。
天尊、古皇、大帝······一个个气吞山河，威压宇宙，他们摘星捉月，君临诸域，至强无敌，可究竟留下了什么？
每一个人都盛极一时，让整片宇宙为之颤栗，可是即便可打裂天地，破灭寰宇，也侍旎住自己的命。
这些人无不名动万古，可自身在浩瀚星河中，只能驻留短暂的一瞬。
诸尊的辉煌，古皇的威严，诸帝的风采，全部葬去了，只是宇宙回眸的一瞬间。
繁星点点，宇宙寂静。
叶凡站在星空中，默默无声，认真思忖所发生的一切，注视着冰冷的星域深处。
“葬的是下一世身吗？夺天地造化之极尽奥妙。”他轻声自语。
吴奕的话给了他太多的启发，让他波澜起伏，葬帝星，成仙路，蕴含了自太古至今的诸天大秘。
“祖师走好！”叶凡有些黯然，那石棺早已深入宇宙深处几个时辰了，他还是有些苦涩。
第四代祖师惊才绝艳·就这样落幕了。他躲进太初禁区，藏身物极必反之地都无用，到头来还是一场凄凉。
“追寻成仙路的古法·有人藉此迈出过那一步吗？”叶凡自问。
不死天皇、神蚕一族的十变古皇、狠人大帝······叶凡的心头不自禁的浮现出这些人的名字，他们成功了吗？
帝尊、斗战圣皇······无始大帝、青帝，一个个精彩绝艳，震动万古的名字，一路走来，他们走到了哪一步？
还有更古的天尊·又是何等的惊艳‘为了追求长生，曾做过什么，开创了怎样的逆天古法。
一个个璀璨的名字，终是逝去了。
叶凡遥望星空另一岸，这些古代的至尊能甘心吗？万古来无敌寂寞·最终败给岁月，真的就没有人抗争出一条路、一种法门吗？
不知过了多久，他还在怔怔出神，直到鼎中传来小破孩的嚷嚷声，他才惊醒，回过神来。
他将杨熙重新放了出来·让他立身在黄金圣域中，跟随在旁，眺望宇宙星空。
叶凡在这个地方寻找了很久，地府的那座城程旎复存在，这片空间成为一个断点，无法再让阴兵过境。
在接下来的数日里，叶凡将太极曲线所在的陨星都寻了个遍·再无其他特别的收获，有些法阵存在，但都已腐朽。
他屹立在星空中，眺望整片星河。
以一块星空为图，摆弄星辰·化为一个巨大的太极神图，这是古来罕见的异事·必然是惊天动地的大手笔。
只可惜，时光荏苒，当年布阵的人早已化成灰烬了，这些痕迹都快磨灭了。
“是一个巨大的传送阵吗，这也太过浩瀚了，可以藉此进入哪里，超越了五色祭坛，该不会是要贯穿永恒吧？”
叶凡跳脱出来，观整片星地，认真的思量各种可能。
他想到了很多，这么大的手笔，这么浩大的阵图，而今全部作废，只剩下一颗陨星上的地府古城还在用，其他都化灰了。
“地府沿用了一部分，那么整体这么浩大的古图当为谁所用？”
叶凡由地府而思忖，第一时间便想到了古天庭，也许只有这个庞然大物才能有这等气魄，做出这样的布置。
他自体内取出一幅古卷，像是以星辉铸成，晶莹点点，宛若是一张薄纱，轻盈而灵动，上面是满天的星斗，密密麻麻。
这是一幅神秘的古图，与古天庭有关，曾先后落入一些古皇与大帝的手中，太古年间斗战圣皇曾经持有，常于深夜仰望星空。
辉煌岁月逝去，这一世叶凡从混沌龙巢最深处————狠人的埋棺地，将它取了出来，此时认真观察，与此地比对。
这件奇珍依然是波澜不惊，没有一点的反应，在这里看不出什么。他翻转过来，观古图背面，那里除了有地球上九十九龙山埋仙鼎地，还有另外两图，不知是指向哪里。
“找不到相似处。”
叶凡蹙眉，仙珍图上的记载与这块星空的格局不一样，探查不到一点线索与异常。
他并不死心，准备先飞向圣体古墓，然后再去霸体葬地，在这两颗生命极点上探寻，很想洞悉所有秘密。
前人究竟想在此做什么？他心中有各种猜想。
“有些特别的感应！”叶凡心中一震，他只是抱着一试的态度而已，不曾想古图上真的闪烁出了一道纹络。
而后，一颗小星亮起，是圣体古墓所在的星辰吗？
叶凡飞快移动，几乎每一寸土地都留下了他的脚步，可惜终究是没有什么改变，依然只是一颗小星在闪动。
而后，他毫不停留，转去霸体葬地，手持古图，仔细观山川万物，在这里快速的出没。
又一颗小星闪烁，与前一颗勾连在一起，相交出一缕缕纹络，成为阴阳气般的雾霭虚影。
仙珍图有感，并非死物，竟然产生了这等变化，正面的诸天星斗暗淡了下去，背面三幅具体的古图中·其中一幅形成一个小太极符文，在明灭不定的闪烁。
当然，也只是一个小符文而已·烙印在这片图内，像是一个古阵的体现。
“这是······”叶凡深受触动，用力抓紧了这张古卷。
一番寻找，他一声轻叹，渐渐猜测到了此地的作用，这可能是一片浩大的传送古阵·真不知道距离前路多么远！
居然以星辰布图·化成一个巨大的天体星门。
叶凡越是研究，越发觉得，这与五色祭坛打开古路时出现的太极八卦星门很像。只是，这里直接以星体构建了一道大阵，想必更加的浩瀚。
“这该不会是通向仙域的传送阵吧？”他还未说完就摇头·有些离谱。但是这么浩大的法阵真的太惊人了。
叶凡也曾想想过尝试复原所有阵纹，但是凭他一个人几乎不可能完成，这块区域的每一颗星辰上都有布置，连太阳星都不例外。
“唉，也许只有彻底激活这片星辰神图才能知晓一切秘密。”
叶凡轻叹，收起了古图。即便这片星河格局与手中的仙珍古卷有关·也需将这片神阵激活才能显化出一些端倪来。
他默默记下，现在做不到，将来联合黑皇、段德等，也许有重新复苏浩大古阵的一日。
叶凡回到了人族第五十城，去见接引使，有很多问题想请教，发现他正在自己的驴肉馆内与杨云腾对饮。
驴肉火锅·陈年佳酿，香气扑鼻，馋的小破孩都想喝几老酒。
“小子，你可真是一个灾星，走到哪里都会死人·而且一死就是一片，真不招人待见。”接引使赵公义满脸虬髯·跟钢针般，带着醉意说道。
叶凡尴尬，自然知道他是在说苍族的事，他也只能无言，自顾喝酒。
“谁见你谁倒霉，走到哪，死到哪，我说······你是不是地府来的？”赵公义斜瞥了他一眼。
叶凡心中一动，道：“正要向前辈请教，可知地府的事？”
“啥，说你胖你还喘上了，成心是不是？”接引使没好气的说道。
叶凡摇头，询问有关地府的一切，神色郑重，将在陨星上所见到的一切说了个清楚。
“什么，地府······阴兵过境，在我们这片星域通过？”赵公义放下酒杯，腾的站了起来。
“是呀，叔叔很厉害，闯进了地府，那些鬼都奈何不了我们。”杨熙天真的说道。
赵公义的脸色无比的凝重，道：“古天庭虽然覆灭了，虽然有迹象表明地府还存在，但是却没有想到有这么多阴兵过境，这是要毁掉一片浩大的星域吗？”
“那些阴兵不是很强大。”叶凡说道。
“这些阴兵都是从各处生命古地召唤来的，而今还只能算是古尸，自然不甚强大。可是一旦进入地府就完全不同了，有不少阴兵会被唤醒前世战力，到了那个时候，将恐怖滔天！”
赵公义身材魁梧，如一截铁塔般，露出一缕忧色，地府要对付谁，这是神话时代延续下来的战争吗？连他也只是一知半解。
这是极其严重的大事件，他使快速向外走去，他必须要上报，通过星空古路让人将消息禀告给上层。
不久后，他神色凝重的回来，道：“我的大弟子亲自去送信了，我料想不久的将来星空中必有大变。”
这条古路，是神话时代天庭的遗产，隐世不多少纪元的地府惊现，这些年来一直在这条古路上运兵备战，这可不是什么好兆头，不知将攻向哪一域。
“你们这些踏上星路的少数强者，将来也许有机会进入一些特殊的古域，进行神之战，以此来历练。”
叶凡闻言，心中波澜起伏，这果真是一个大世，神话时代在延续吗？他眸光坚定，无所畏惧，坚信这一世无敌，管他什么地府、诸神，都将被镇压！
“唔，忘记告诉你了，前路传来了一些消息，源自你的故人，同出自葬帝星……”
“什么！？”叶凡腾的站了起来。