那声音不高，却足以震动各大星海，五百年过去了，叶凡一直不曾出世，许多人都在怀疑，他是否在那成仙战中被打废了，不曾想今日却这般强势，各族心颤。
过去，他杀出了赫赫无敌名，实在是是禁区至尊头颅第一收割者，天下无敌，谁人不惧？
就是现在出了一个真正的大帝，似也没有他光芒璀璨，令无数人敬畏，不敢与之为敌。
天劫惊空，宇宙八荒为之而动，叶瞳不断冲击，他超脱出了九重天劫难，而后竟然引来了更为恐怖的雷光。
“他真的要尝试迈入大帝领域？”
世人吃惊，天庭这一脉真的太可怕了，不仅有一个叶凡坐镇，其弟子也成长到了这般恐怖的境地，这可如何是好？
不要说是他们，就是禁区中的至尊也有人露出了忧色，因为再这样下去的话叶凡便有了左膀右臂，将来说不定真会来平掉禁区。
而今叶凡一个人势单力薄，没有帮手，他想要有大动作，也得考虑严重的后果，可若他的弟子一个个都踏足这一领域，那他还有什么可顾忌的？
“咻！”
一道神光破来，斩向叶瞳，恐怖无比，更胜过雷劫。
有古代至尊出手，不过并未透露气机，只是激射出一道破灭之光，意在干扰叶瞳，不让他顺利触摸帝境。
叶凡的大手本已探出，但是又收了回来，当年他渡劫时九死一生，也曾经遭受过种种磨难，他希望弟子可以经受住考验。
“当！”
悠悠钟鸣响起，叶瞳张口吐出一座神钟，那不是真实的钟体，而是由太阳神精聚成，以法则浇铸而生。
“吸！”
神光不朽，洞穿大钟，让它一下子炸碎于天地间，化成一股金色的风暴，法则成为碎片。
而且那神光不停，依旧向叶瞳冲去，让他在面对更为恐怖的雷光时亦陷入了生死险境。
“真是下了重手啊，如当年对付我那般。”叶凡自语，不过他依旧没有动。光束纵横，叶瞳各种秘法尽出，在雷海中冲击、游移，以天劫耗尽神光之力。
“轰！”
突然，有一只巨大的光掌拍落，盖住了整片天劫，将所有一切都覆盖在下方。
“哧！”
一支玉如意划，破天空，敲落了下来，看起来柔和，但细看的话，它流动出的一道道毫光竟是一挂一挂星河，这让人震惊。
叶凡并未出手，只是在仔细观察，看究竟来自哪些禁区。
显然，即便是强大如禁区中的存在，而今也很顾忌叶凡的愤怒，都与那些神则斩断了联系，无源无根，不可追寻。
四五道光束飞舞，叶瞳大口咳血，浑身欲裂，最轰然炸开了几次。
大劫在继续，叶瞳总算是躲避过了那些攻杀，时间一长所有光束以及有法则凝聚成的兵器都磨灭在了雷光中。
他凝聚太阳神血，仰天怒吼，重组的肌体强健无比，奋力一跃，不仅是肉身在腾飞，而且是境界上的一跃。
他努力向大帝境界探去，要跻身入这个领域，尽管无比艰难，但也在冲击与尝试。
“轰！”
天地间，风雷大作，阴风怒号，神雷滚滚，仙人虚影下界，大杀四方。
景象惨烈，让人发毛，这是成帝不可避免的磨难，这还不是真正的帝劫，叶瞳艰难迈出去了一步。
“不好！”
生命禁区中有人低语，觉得大事不妙。
有金乌大帝在，其他人无法成帝，但是迈进这一领域多半边身子，甚至另类成道，却是能做到的。
到了那个时候，就真的可以追随叶凡而去大战了，一个无敌圣体就已让人不安，若是再多一人，那所有至尊都会坐不住。
刹那间，神霄出鞘，一剑祭出，四方云动，斩杀万灵，围困星汉！
那把剑的杀气太重了，有人凝聚出一道无上神则，比刚才的攻击都要恐怖，斩杀人于一念间，即便是准帝九重天也挡不住。
叶瞳抗击，不断躲避。
而这个时候，其他人的杀光也祭出了，都是凭空幻化，直接镇压下。
叶凡不再漠视，天灵盖中飞出一口万物母气鼎，降临在那里，横阻所有攻击，鼎口内混沌如海，将各种杀光都吞噬了进去。
最让人惊心的是，鼎上有很多暗红色血迹，鲜红欲滴，映出几道人影，这让人骇然，竟然是逍遥天尊、石皇、白虎道人、兽神等。
叶凡虽然未成帝，但是此鼎却饮了多位古尊的血，早已进化与通灵到了匪夷所思的堤旖，瓦解了各种杀光。
不等天空再现神光，万物母气鼎逆转，刹那远去，降临在火桑星的上空，隆隆而动，震下可怕的光束。
这一刻火桑星所有金乌强者都发抖，没有一个人能承受这种威压，整颗星辰上的生灵都软倒在地上。
他们不由自主叩首，战战兢兢。
“道友这是何意？”一片巨大的岩浆地，到处都是金色的火桑树，一座宫殿悬浮在上，一股帝威铺天盖地而出，挡住了鼎气。
“我希望我弟子渡劫时，你莫要干扰！”
“本帝不曾出手。”金乌大帝说道。
即便他是当世大帝，但也被抢了风采，让金乌一族上下很愤懑，但是一直以来却被命令不得寻衅，倒也克制。
从心里上来说，他们很不服，过去从来没有遇到过这样的年代，但凡大帝出世，谁与相抗？八方都要来朝贺。可是这一世，出了一个异数，不是大帝，却世间称尊，享受到了同样的荣耀。
金乌族上下恨而怒，但却不敢言。
不死山崖上，叶凡不置可否，没有追查老金乌是否出手。
万物母气鼎飞走，直冲北斗星域而去。
这里的事情自然震动了宇宙两大至尊这是第一次交锋，并多人都已期待五百年了，不过终究是未能等到一战。
“圣体太强了，分去了妖帝应有的光彩！”
许多人私下议论与叶凡同处在一世，对于成帝者来说实在是背运，大帝都会尴尬，因为他太强了。
“也许，他可以称之为史上最强圣体了！”
有谁敢这般威凌大帝，从未有过这样的人，叶凡却这般震慑当世大帝，自古从来没有过这种事情刚成道时哪个人不是宇内独尊？
万物母气鼎冲过大片的星河，降临在北斗星域，世人震颤，此鼎代表了叶凡，而今现于此地，神威如海。
众生皆颤，更有部分人怅然，当年的圣体与他们同世而争，可如今已是天地之差，与古之大帝并列威势这般隆真身不显一器既出，天下慑服！
所有人都吃惊的睁大了眼睛因为他们看到此鼎直冲仙陵而去，威势爆发，茫茫混沌海垂落像是要毁掉那里。
而后，此鼎又去了神墟、太初古矿等地，一样爆发出了威势，一幅要征战的样子。
“这是在……警告生命禁区！”
宇宙中，各大强族的老族长无不觉得口干舌燥，太震撼了。
“人族圣体这得是多么的强势啊？！”外界有人轻叹。
禁区中传出了冷哼声，但是并没有出来对决。
万物母气鼎悬在北斗上方，震慑这里的一切，巡视而行，其强势让宇宙各族都目瞪。呆，心中犯嘀咕。
再无人攻击叶瞳，他奋力挣扎，很想跃起而进入大帝领域内。
最后他探进去了部分身子，便再也难以逾越半步了，雷光就此止住，让他一叹。
经过这件事，宇宙各族莫不惊颤，叶凡的强势表现以及叶瞳的崛起，让人感受到了天威不可惹。
“师傅，你难道还不能成帝吗？”小松问道。
黑色的山崖上来了数人，都是下一代人。叶凡摇头，道：“有人先一步成道了，我一直在寻找瓦解之法。”
“我觉得师傅可以击杀那只金乌，尽管他很强，但我相信师傅更强！”好战分子杨熙道。
“他不是最可怕的，最为难测的是这宇宙天地。”叶凡指了指天穹，道：“而今一道为尊，万道相合，几乎不可破。”
五百年了，叶凡一直都没有走出过不死山，这让弟子还有黑皇、东方野、厉天都很不解，一直以为他伤势未复，现在终于长出了一口气，看来他是在思索更为高远的道果。
“你们都抓紧修行，一由都要小心。”最后叶凡说出了这样一句话。
这让众人心中一凛，觉得他这是在告诫，难道要发生什么？他们都露出了疑色。
“师傀……大战要开始了吗？”
“是的，禁区大战要开始了！”叶凡眸光烁烁，遥望广袤而深邃的星系。
“禁区大战！？”所有人都震撼，而后热血沸腾，血脉喷张，激动到颤栗。
叶凡曾经给他们画过一卷浩瀚战图，难道现在就要开始了吗？这些人都很紧张而又期待
“不是我要挑起争端，五百年来我曾做过推演，洞悉有一种大危机要降临，直到叶瞳渡劫我更加确信，有人心生大惧，怕我逐一平掉禁区，要对付我了。”
众人一呆，同时毛骨悚然。
这肯定不是一位至尊要动手吧？
“他们一直在等，希望与我金乌大帝碰撞，那时收拾我，不过我一直没有给他们机会。”叶凡很平静的说道。
“师傅，这一次是不是很危险，我要抓紧突破，大成之日，徒手撼他们的皇道兵器！”杨熙攥紧双拳道。
“也不用担心，谁杀谁还不一定呢，而今的生命禁区早已不比十几万年前，历经狠人大帝、虚空大帝、无始大帝后，至尊锐减，先人已经打下了浩大的战土，又经历过两场成仙大劫，所剩下的至尊真的不多了，我有生之年一定有机会扫平！”
所有人都颤栗，扫平所有生命禁区？这跟天方夜谭一般，古来从未有人做到。
“先辈洒帝血，抛头颅，踏足各大禁地，早已打下坚实的基础，我若还不能在有生之年平掉，遗留给后人去解决，那就真的对不起几位逝去的大帝了！”