中州第一祖脉还在，并没有全毁掉，那口洞眼中，喷瑞吐霞，仙光艳艳，一个石胎在沉沉浮浮。
羽化大帝！
众人如五雷轰顶，亲眼见到了这么逆天的景象，一位古之大帝还活着？让世人无理解，要知道而今距那今年代已近三十万年了。
山地间，祖庙一座又一座，恢弘大气，古朴自然，或绽五色烟霞，或烙印密密麻麻的经文古宇，祭祀与禅唱音并起，气象万千。
这些祥景瑞相将那口古洞衬托的个更加非凡，石胎模糊，约为人形，状似盘坐，很是粗糙，但不可否认它此时成为了天地的中心。
这是一个石壳，内部应是孕育着什么，让人们的心怦怦剧跳，两位远古圣人守护的大帝就是它吗？
羽化大帝，世间对其是否存在一直有争论，而今被证实了吗，一个相当古老的大帝，留有不灭的痕迹！
“这不可能！无始大帝都不在了，他怎么还能活着？”大黑狗不相信，不敢叫出来，以神念在叶凡与齐罗他们心中咆哮，发表自己的疑惑。
它追随过真正的古之大帝，对他无比了解，它始终坚信无始未死，去了仙域，并不相信有人在这个世界可以活的这么久远。
“该不会是一个有史以来最狠的活祖宗吧？”段德嘴角抽搐，自见到阴神后他很自觉的扔下了九幽胎等，对上这种东西谁也没辙。
他将想说了出来，当然也是以神念传音，二十几万年前羽化神朝多半真有逆天大动作，才造成了这一切。
“他们当年肯定疯了，多半想毁掉整片中州，不惜耗尽一切，来滋养石胎，也就是传说中的羽化大帝？”段德也不能确定。
可是他心中还是直犯嘀咕，大黑狗说的对，没有一个人可以活这么久，即便他是古代的大帝也不行，太夸张了。
不光是他心存疑问，其他人也生出不祥的感觉，尤其是风族的太上圣主，死死的盯着那个石胎。
“我怎么像是一个圣灵啊？”有人低语，也是不少人心中的怀疑。那毕竟是一个石质的胎体，天知道壳内究竟有什么。
这不是没有可能，第一祖脉这样的仙地自古至今汇聚了一个大域的普华，如果不能诞生出什么那才奇怪呢！
“你们还在等什么，为何不跪拜羽化大帝，向他赔罪？”两个阴神声音很冷，虽然人不大，但声音很粗很老。
众人心中更没底了，这石胎到底是圣灵还是羽化大帝，谁也说不清了，心中都蹦的很紧。
“羽化大帝为下来也不是没有可能，第一代源天祖师曾有言，人力有穷尽时，而天地永存，无量劫亦常在，真正懂天地者，在理论上来说是可以不死的。”中州的一位寻龙地师这样说道。
叶凡心中一动，源天鼻祖还说过那样的话？他半路出家，一切全靠自己摸索与苦悟，根本不知。
“哼，我不相信羽化大帝还活着，如果说他还活着的话，后面的大帝怎么出现的，而他又怎会眼睁睁的看着羽化神朝覆灭。
在闯关的路途中，死了很多人，其中有不少就是被阴神后裔吞食的，他们子嗣或父母充满了恨意，眼前不计后果的说出。
显然，阴神并没有想责难他们，闻言论笑连连，道：“若非大帝，我们怎么能回到这个世上，古之大帝的手段不是你们能想象的。”
这是一个谜，但并不是不可解，他们可以通过其他方知道前世，但是这种口气还是让人心中一凛。
“羽化大帝的存在与否都是一个疑问，昔年为何没有名传天下，根本未记载于史册中？漏洞百出。”敢质疑两个远古圣人，可以说是寿星老嫌命长了，此人正是不久前被道童一指头按死的那个教主的亲子，完全豁出去了。
“羽化大帝低调，虽行走天下多年，但很少显化世间，谁人能比。”女道童说道。
“错了！世间一直有一则传闻，即便羽化大帝真的在世过，也不是人类，很可能是一个圣灵证道了。”那个男子非常激动，痛失老父，眼睛通红，想什么说什么。
众人都是一哆嗦，这是在质疑远古圣人，没有几人有这样的胆魄，动辄会有杀身大祸。
“你在胡说什么？”两个道童森寒的说道，显然走动怒了，认为亵渎了羽化大帝的威名。
“。哼，这则传闻虽然知道的人不多，但相信也不是仅我们这一脉听闻过。”那个男子似是豁出去了，道：“正是因为如此，狠人大帝证道后的第一件事就一掌灭了羽化神朝，而后一剑斩断了天断山脉！”
这简直是石破天惊，谁都没有想到他敢这样说，不少人都没有听闻过这等秘辛，全都惊异无比。
“羽化大帝是圣灵这件事不靠谱。”段德低语摇头，他从古墓中了解的信息是人放无疑，不会有假。
然而，他却也知晓，天断山脉那可是圣灵的无上仙土，传言的确为狠人大帝一个人给平掉了，化为而今的不毛之地。
此时，两个道童的神色阴沉如水，女童一挥手，方才说话的男子一下子飞了进去，坠入最高庙宇小世界内。
“你们都进去赔罪吧！”
这两位看起来很幼小的远古圣人都动手了，大袖挥动间，即便有圣兵的人也不行，毕竟面对是这个级数的存在。
唯有大夏、姜家、九黎这样的不朽传承还算镇定，同时复活极道帝兵，谨慎防备。
“诸位请进去吧，这里可是中州昔年的第一祖脉地，你们若是打出极道帝兵，不小心勾动了大地下的龙气菩华，说不定会让方圆数以百万里沉陷！”两个道童面无表情的说道。
众人心中一凛，这是在威胁还是在警告？远古圣人站在这个特殊的地方，勾动第一祖脉，如果成心毁掉，那将是一场大难！
不过，极道帝兵在手，且不是一把，他们心中虽有寒意，但却也不似他人那样，因为大帝一击，圣人正面也不敢抗，只能跑路，伺机出手。
“无妨，我们同进退，几件帝兵而今一起出世了，除非大帝复活来镇龘压，不然即便是圣人也难耐我等。”一位圣主说道，他说的是实话，从心底不相信羽化大帝还活着，即便进去，手持帝兵也完全可以粉碎三十六重祖庙，横斩虚空而去。
所有人都站在了第三十六层庙宇小世界，没有人闯进那片霞光艳艳瑞气成千上万缕的古庙中都在那个龙洞前观望，看那石胎沉沉浮浮。
“大帝，您的祭品来了，有几件帝兵，这将是一场盛宴，呼唤您归来，复活吧……”两位道童堵在石门前，口中念念有词像是在吟诵古老的魔咒听的每一个人头皮发麻。
众人的脚下一条又一条道纹闪烁，亮起灿烂的神芒充满了一种魔性的波动。顿时有人大叫，道：“石胎想抽干这片天地间的精气，将我我们化成尘埃，不能坐以待毙！”
“该死的两个阴神，果然是没安好心，想干掉我们，什么羽化大帝早挂了！”黑皇叫道，鼓动众人一起杀，他们有吞天魔罐在，一点也不惧怕。
然而，让人吃惊的事情发生了，一把黄金圣剑立劈了上去，当场将石胎切为了两半。
所有人都傻眼，堂堂石胎，疑似内孕羽化大帝，竟然被一击就切开了，且并不是帝兵所为，让人都不敢相信。
“什么，怎么会这样……大帝！”两个道童大叫，冲进那仙光与龙气一起喷薄的古洞中，观看两半的石胎。
一片又一片像羽毛一样的光飞出，两十的石胎内是空的，没有任何身影，只有这样的光在消散，有一缕帝威在蔓延。
“羽化了！”
“即便是羽化大帝在里面呆过，也已经羽化了！”
许多人惊呼，这是羽化后的光雨，纵使曾经有一位无上的存在活于石胎内，而今也早已化道，消失在了天地则中。
“不可能，六千年前，羽化大帝从祖脉中复苏，亦将我们唤醒，赐予了我们前世记忆，让我们守护最高圣庙……而今他去了哪里？圣兵怎么能斩破他的石胎，根本不可能！”
两个道童发疯的大叫，难以接受这一事实，高声呼唤大帝，眸子立了起来，像是要入魔了。
“一定在祖脉最深处！”
两个看起来很幼小的远古圣人化成两道光消失在那口古洞中，冲向中州祖脉深处，他们要寻个结果。
众人发愣，谁也没有料到会是这样一个结果，目瞪口呆，说不出话来。
“两个道童一定是被人骗了，不过却也活该，竟然想将我等活祭。从中不难看出，六千年前真有一个可怕的存在，且很残忍，多半是一个恐怖的圣灵，不然怎能忽悠这样两个强大的道童。”黑皇做出这样的判断。
“还等什么，时间无多，去抢破绿鼎！”
“这个残破的祖脉深处多半有一个强大的圣灵，赶紧将羽化仙经摹刻下来！”
人们划断，可能真有一个无上存在，现在必须要行动起来，不然没有时间得到这里的一切了。
“嗡”
一道刺目的光扫来，同时劈向叶凡与猴子，冷冽寒气刺人骨髓。
“天皇子，你今天你走不了！”猴子大叫，轮动大棒，向前劈杀了过去，打杀天皇子的护道人等。
“哧”
一道犀利的剑光飞来，斩向叶凡的头颅，他眸子中神光湛湛，金色的拳头粉碎所有杀气，而后锵的一声，运转兵字诀，将那名古族给斩了，顺势夺过此剑，倒提着向前走去。
那是十几名古族强者，当中不乏斩道的人，结成杀阵向前而来，共同绞杀叶凡。
“在这里对我布阵？”叶凡冷漠无比，脚下一踩，地下的龙气沸腾，化成源天神阵蔓延。
“噗”
当场就有一名古族生灵化成了一团血雾，形神俱灭，叶凡脚踩行字诀，杀进人群中，如入无人之境。
“在这个地方，我对于你们来说是无敌的！”叶凡手提滴血的神剑，纵横劈斩，剑气冲霄，几乎在一刹那间就有四颗头颅飞了出去，元神皆死，尸首分离。
他黑发披肩，眼光冷冽，步履坚定，一步一步前行，逼的一群古族强者全都倒退，这是源天师的主战场，他们无理解，并不知晓！
前方，那片古庐各种仙光蒸腾，瑞霞鲜艳，喷薄神芒，充满了神圣与祥和，宛如太古神的殿堂。
古族疯狂了，他们为绿鼎而来，向前冲杀，想要寻出。
人族修士亦在大吼，古之圣贤的感悟化成了有形的文宇，密布那片殿宇上方，神秘而绚烂，一个个古字在闪烁，一道道古之圣贤的神念烙印在震动，与大道共鸣。
那是一个让人疯狂的地方，没有人不动心，只要得到一件东西，一辈子受用无穷。
即便那些不发光、没有大道共鸣的殿宇也让人心动，数不清的人影向前扑去，人们知道那些地方也许价值更高，有封印的力量。
当年，羽化神朝统治了半个中州，所向无敌，这颗古星都无阻挡他们的脚步，迈向了星空中，
叶凡如一个魔王一样一剑十杀，刚才的古族全都跑了，根本无人敢阻挡他的路，暗中有出手者，也都是被一剑劈成数十块，鲜血与碎骨齐溅。
姬紫月紧随在他的身后，黑皇、齐罗等亦跟了上来，老瞎子、段德、东方野去帮猴子了。
庞博道：“小心点华云飞与李小曼，我有预感，这个地方将化成一片染血的修罗场，今天不杀个血流成河，不会止住的。真要是能登上五色祭坛，一定要将所有大敌全都斩下去，决不能将战斗延续到地球，不然将是一场大难！”
在众人混战、冲杀向最高祖庙时，一个老者无声无息的出现在最后一层小世界的石门那里，若是有古族在此，一定会大惊，因为这竟然是浑拓大圣！
“羽化大帝，真还活着吗，我在这里确实觉察到了一缕古之大帝的气息……”他手中托着一个神金，盯着里面的那个石头人看了又看。
“当今天下，圣人不显化，你所为何来？”另一个人病恹恹，在不远处朦朦胧胧，正是盖九幽。
浑拓大圣转过身体，道：“我只是为第一祖脉中那个东西来，怕他血洗人世。”