第五百一十八章孕圣灵
斗战圣猿化成人形后，皮肤呈淡金色，身躯很结实，雄健有力，脉络如一条条龙筋一样***，有一种强大的力感。
他虽然还没有成长起来，但却是实力惊人，手段超绝，纵然是诸圣主站此地，也不见得能够挡的住他。
“嗡！”
猴子探出的金色掌指，仿若一只大簸箕一样，方圆一丈都被罩住了，金光流动，可谓一手遮天。
欧阳晔当时就变了颜色，他早已修成天眼，自然看出了猴子的本体，得悉是太古王族后心中剧烈打鼓。
太古生物向来与尸山血海挂钩，曾经是这片大地上绝对的统治者，因为他们的退出，人族才兴盛起来。
尤其是斗战圣猿这样的生灵，为金字塔顶端的王族，到底有多么可怕的战力，没有人能够说清。
但欧阳晔不可能坐以待毙，快速运转源天神术对抗，瑶池中不乏奇石，有无地脉与龙气，皆可为他所用。
“隆隆！”
大地下的龙气腾空而上，化成一条条大龙，足有数十条，从地脉深处贯通到了高天上，一起向圣猿封去。
欧阳晔无限接近于源地师，论实力的话堪比半步大能！
“啵！”
猴子的大手没有什么变化，依然向前压去，淡金色的手指压塌虚空，崩断龙气，像是一座魔山一样降临。
“轰！”
欧阳晔身体剧震，当场就喷了一大口鲜血，而后被猴子一把攥战力手心中，浑身的骨头嘎吱嘎吱作响，都快断了，他差点昏死过去。
“啊，你要做什么？”他惊恐大叫，但却根本挣扎不动。
猴子的力道有多么大，没有人知晓，他乃是太古生物中的斗战圣者，肉身恐怖的让人觉得发瘆，若修行到头，俯视苍生，天下无敌。
旁边，所有人都一阵悚然，震惊于这只猴子的强大，将半步大能都快活活攥死了，这是什么概念？！
“圣者手下留情。”瑶池的太上长老急忙相劝，请猴子放手，源术古世家的宗师是她们请来的，不可能任他被杀。
“咔嚓”
猴子稍微一用力，欧阳晔许多肋骨都折断了，身体都快变形了，而后像是扔死狗一样丢了地上，不再理会。
“你是什么人，竟敢如此嚣张行事！”源术古世家的人不干了。
“瑶池的仙子，你们若是不***他，我们去请源王出手！”当中几人叫嚷，神色冷峻。
“不要！”欧阳晔站了起来，这几人中唯有他修成了天眼，知晓猴子的身份，不想惹出大祸来。
“几位息怒！”瑶池的人调停，他们身为主人，自然不会让猴子动手了。
“他心中对我的朋友有强烈的杀意，我没拍死他已经是手下留情了。”猴子咕哝了一句，而后便不再理会。
他说的事情，若是依照他的性情，早已一巴掌全都给拍死了，不过他并非不通人情世故，不想让瑶池太过难堪。
“我们走！”欧阳晔憋着一肚子火，转身离开仙池，不想与猴子站一起。
“你还有杀意？”斗战圣猿火眼金睛，射出两道神芒来，盯住欧阳晔的背影。
“小圣者勿躁，不要再出手了。”瑶池的几位太上长老上前，还真怕这只猴子大开杀戒。
“猿兄无需与他们计较。”叶凡也上前，猴子是为他出手，自然要真挚表达谢意。
蟠桃古树，高四十九米，十几个人都合抱不过来，满树老皮张裂，像是一片片巨大的龙鳞，非常的苍劲。
它生长十几万年了，相对来说，树体虽然很粗大，但与其树龄相比根本算不了什么。
古树如虬龙，满树绿叶，片片如碧玉，剔透生辉，树枝上只结了三枚蟠桃，隐藏绿玉叶间，芬芳扑鼻。
蟠桃果并不是很大，如红玛瑙雕琢而成，通体鲜红，晶莹闪烁，香气沁人心脾，让人浑身舒泰。
大黑狗是不堪，哈喇子使劲的往下咽，如果不是有几个太上长老此，它多半会将整株古树都给拔走。
其次是猴子，金睛转动，虽然没抓耳挠腮，但也有些坐不住了，似是想窜上树去。
太古年间，圣战圣猿也不过两三只而已，不死蟠桃树掌握是他们这一族手中，当年他吃过真正的蟠桃。
“沧海桑田啊，生机勃勃的北域竟成为了不毛之地，一切都不复存了。”猴子好长时间才静下来，很是感慨，道：“不死蟠桃树都已经飞入了神墟。”
仙池中水雾缭绕，精气如虹，不断溢出，滋养整片瑶池净土。
古树下，那块奇石晶莹剔透，流光溢彩，吞吐日月精华，宛如有生命一样。
“你们瑶池想培养出一个圣灵不成？！”大黑狗眸光深邃，第一次露出这样的神色。
奇石附近，生有芝兰，长有龙草，不乏灵参，皆有数万载药龄了，光华点点，药香诱人。
这样一块石头，绝对来头大的吓人，九窍八孔，不断有精气喷吐，像是呼吸一样。
此石，感受天真地秀，日菁月华，滋养无岁月，确已内蕴圣胎，瑶池自知，极力培养，想让它早些来到世上。
“瑶池的仙子，本皇觉得你们玩火，若是圣灵出世，除非西皇母复生，不然的话瑶池将有大难！”大黑狗沉声道。
“这是一个善灵……”瑶池一位太上长老说道，当中种种，她们自然明晓，但有些秘辛无法说出来。
“什么善灵！”大黑狗冷笑，道：“当年，有个圣地做过这样的事情，结果自身灰飞烟灭了，若非无始大帝出手，将圣灵镇死，人不知道会有这样的弥天大祸。”
叶凡心中一动，难怪大黑狗一见到这块石头，就露出惊色，那遥远的过去竟发生过这样的大事。
“此石早已被远古圣人净化，晚年时对它讲经说法……”瑶池太上长老吐出一样一则信，但却没有继续说下去。
“这样玄了，通晓人族古经……”大黑狗沉思，加难以释怀，但却也不好多什么了。
“我不管它是什么圣灵，将来惹我，一棍子打碎！”猴子桀骜不驯，说话很直接。
瑶池的几位太上长老无言，却也不好多驳斥，因为需要这只猴子的精血来滋养这块石王。
叶凡自也不会多说什么，瑶池出过远古大帝，所知甚多，肯定有自身的考虑，他没有什么理由阻拦。
猴子割破手腕，淌出鲜红的血液，散发出惊人神光，此人双目，生命气机极盛，每一滴血液都像是一座神炉，腾起熊熊神焰。
叶凡出手，运转源天神术，奇石上不断划动，烙印下玄奥莫测的纹络，交织出一幅复杂的图案。
“哧！”
猴子的鲜血滴落下来后，快速渗透了进去，被九窍八孔的石王吸了进去，它轻颤，吞吐天地精气的速度快了。
“内孕的圣胎真的快出世了……”大黑狗眼皮之跳，蹬蹬蹬向后退了几大步。
“狗狗怎么了？不怕哦。”小囡囡以柔嫩的声音开口安慰。
“它什么时候能够出世？”叶凡问道。
“若无意外，五千年后可以出世。”瑶池圣女也站一旁，轻声回应道。
“五千年后……”李黑水与姜怀仁等人相互看了一眼。
这个消息实是很惊人，一尊圣灵将要出世了，那可是无上存啊，诸圣地能够容忍它来到世间吗？
很显然，其他圣地已知晓消息，不然瑶池也不会让他们带到这里，泄露秘密。
“五千年，我们是活不了那么久了，早已埋骨黄土中了，可是小叶子却当处巅峰的时期，多半会有生死大战，还不如现就灭掉它！”
李黑水、柳寇几人同叶凡以神念议论，这个时间段太敏感了，将来真不知道会发生什么呢。
大黑狗叹道：“本皇相信了，堪比无始时代的大世将至了，除了诸王并起，连堪与大帝并论的圣灵都会出世，有太古王族归来，将来想要傲行人世间，没有逆天的战力是不行的！”
猴子并不吝啬，从手腕放出不少血液，神光璀璨，精气四溢，直到瑶池的人喊停，他才止血。
“猿兄你可真耿直。”姜怀仁咕哝道。
“我想脱胎换血，现正好用来尝试，这些废血无所谓。”猴子说话很直接，让瑶池的人都不知道说什么了。
奇石光华闪耀，九窍齐张，吞吐日菁，将淌落下来的所有圣血都吸收了个干净，生气旺盛了很多，不断的颤动。
“我能摸摸它吗？”小囡囡扑闪着大眼，声音软软的，很是希冀。小家伙看奇石晶莹闪亮，非常漂亮，很想凑近看看。
“没事，摸吧。”大黑狗心中一动，越俎代庖，先答应了下来。
她伸出小手，九窍八孔的奇石上轻轻摸了一下，整块奇石突然一震，一动不动了，像是受了惊吓。
叶凡心中一动，小女孩是“神婴”，难道奇石能有所感应不成？
大黑狗是露出异样之色，露出兴奋之色，道：“再摸一摸！”
瑶池的仙子无言了，这只狗也太不像话了吧，怎么当自己主人了？
“其实，我们是一家人，你们不知道，瑶池是了得，间接等于出了两位大帝……”大黑狗磨叽，一不小心似乎说漏嘴了，急忙止住了话语。
就这时，神光绚烂，小囡囡贴那块石王上后，忽然流光溢彩，无神华冲起。
“快，让她停下来！”瑶池的太上长老吃惊，想要组织，却神光推拒了出去。
此时，九窍八孔的奇石向外喷薄精气，流向小囡囡的手臂中。