龙马先是看的目瞪口呆，而后气急败坏，道：“你真拿它洗脚，败家子，天打雷劈的货！”
“不就是道之源吗，它算什么，我的道何需它来认可。”叶凡坐在青石上一边赏湖中美景一边洗脚。
仙光四溢，光团剧烈挣动，宛若沸腾了，但是却无法逃脱，叶凡身体舒畅，以它泡脚，浑身毛孔舒张。
“感觉怎样？”龙马艰难的咽了一口唾沫，实在是不知说什么好。
“真的很舒服！”这是叶凡的评价，笑了起来，他知晓道之源有大用，可这种不朽的仙物却不认同他。
“你也来试试看。”叶凡说道。
“算了，以后再说吧。这……太疯狂了，别人恨不得拿它当亲爹祖宗供起来，你却拿它来洗脚！”龙马没脾气了，寻问他接下来做什
两日后，叶凡出手，开始争夺这片古战场的地盘，因为他已经听说，还有几股道之源。本应为一体，这一次却分成了数股，散在各片古战场中，而今正被人追寻。
半个月后，历经上百场血战，以及施展天上地下绝无仅有的无上源法，叶凡再夺一股道之源。
翠碧的山谷内，鸟鸣清脆动听，叶凡一枪刺死一名大魔，进入当中，开始再一次修整。
谷中植被丰茂，巨木参天，更有几股清泉，非常的怡人。
“叶凡！”
山壁前有一个古洞，从中走出一个年轻人清秀单薄正是芮玮，身上带着丝丝血迹。
他进入这片战场后历经几次血战，而后便隐伏了下来，因为将族人自星空深处迁徙到一颗生命古星才是他最大的目的。
“我听闻天皇十三骑中的二首领要对付你，正在拉拢人，寻找最强种子级人物联袂杀你。”芮玮告诉他这样一则消息。
这片古地无比的浩大，共分为几大区域这段日子以来叶凡一直在中部地域征战。
同样在西部地域、南部地域、北部地狱等一样传来了道之源的消息，他还没有来得及赶去。
这片区域以叶凡为尊，试炼者被他所慑，不敢与之争锋。而拓跋玉、穆广寒、苦头陀、欧冶魔等人亦各主一方，还未曾与他交手。
天荒十三骑亦是如此独尊一处古战场，寻找道之源，无人可撄锋，听闻叶凡在这一方，似要有所动作了。
“他们的二号首领是一个心狠手辣、不讲规矩的人，为了杀你会不择手段有可能会请动非常厉害的人物。”
叶凡闻言点头，表示谢意，他正要寻这几人呢，不曾想听到了关于他们的消息。
在此休整了两日，他再一次上路，跨越过一道又一道莽荒山脊，来到了另一片生机勃勃的古地。
可惜天荒十三骑走了，离开了这片区域，叶凡倒是与另一人欧冶魔隔着一片山脉对望了片刻。
芮玮曾告诉他，此人非常的强大，横扫了西部地域以一杆黑金魔戟连劈三尊古圣，震动了西野。
欧冶魔隔着数十里看着他最终提着那杆可压塌天宇山河的大戟远去，消失在地平线上尽头。
而后，叶凡进入南部地域的战场，大战、小战不断，到处都是战火，近几日神国、魔国等都疯狂了，只为了得到道之源。
叶凡的到来引发一场骚乱，他横扫了中部地域，而今跨区域而至，让诸多强者紧张。
“你就是那个得到道之源的试炼者？我曾听闻天堤膦不认可你，可否将它交出，我给予你一定的补偿。
”一位骑坐圣兽上的青年男子问道。
叶凡摇头，并未说什么。
“轰！”
突然，恐怖的攻击到来，这个男子发难，祭出一张巨网，璀璨夺目，铺满了天空，要将他擒杀。
这是一件圣器，像是以星河编织而成，每一道丝线都恐怖无边，星辉滔滔，宛若有一颗颗古星在转动。
“小心，这是灵国太子，已经成圣了，在此堤旒下了绝世古阵。”多日不见的羽仙在暗中传音，甜美如同，隐约间见到一条婀娜身影在山脉中一闪而没。
叶凡一声冷哼，坐在龙马上，没有躲避，任那大网落下，而后双手猛力一撕，乾坤都摇动了起来。
这件圣器的丝线宛若星河编织而成，自然恐怖，可是竟被叶凡撕开了，像是有一颗颗磅礴的古星在崩碎。
星河之光碎裂，圣器毁灭，让这里近乎湮灭，扫平了诸多山脉。
“杀了他！”灵族太子露出狰狞的冷笑，此地古阵早已复苏，光芒刺目，将叶凡埋在当中。
同一时间，暗中有三尊古圣出手，来自灵国，攻击法阵中心的叶凡。
众人倒吸冷气，见到这一幕都不敢参与，灵族太子脸色森寒，他与坐下的圣兽也展开了攻击。
这是天崩地裂的大战，法阵并不能困住叶凡，他有行字诀，上可入九天，下可进九幽，圣阵挡不住。
但这却是一场艰苦的大战，灵族大军以及高手不断来援，叶凡单人独骑，直杀的日月无光，山河失色。
鲜血飞洒，这片古地成为了赤色，尸骨无数，叶凡像是魔神般大开杀戒，不顾身上的伤势，追击灵族太子十万里，最后掷出了手中的黑色长矛。
“呜呜……”
黑色神矛划过天地，发出一缕缕乌光，像是一头觉醒的魔主，粉碎长空，后面带动出一片混沌气，震塌了这片战场。
“啊……”
灵族太子大叫，凄厉无比，后心被冰冷的矛锋刺穿，而后又插入坐下圣兽的头颅中。
鲜血喷溅，长枪洞穿他们·带着他们飞出去数里·击在一座山峰
轰的一声，烟尘冲天，大山成灰，而灵族太子还有他的圣兽坐骑则被钉在了大地上，生机俱灭。
叶凡的杀意透过这杆长枪而出，破灭了他的一切生机，元神粉碎。
地上鲜血汩汩·庞大的圣兽以及灵族太子被活活钉死在这里·震撼人心，让跟下来的修士心灵悸动。
这一役，灵族太子带来了该国几位古圣，出动大批战者，布下了绝世杀阵·不能杀死叶凡，反被突围，将其钉死在这里。
南部区域轰动，灵族收拢大军，古圣齐出，开始围剿叶凡·这是一场波及整片古地的血战。
叶凡转战数十万里，大战了几日，也不知杀死多少人，最终灵族王主出现，他才暂时避退。
他深入了地下，以通天的源术发现了道之源的踪迹，攫取到第三股。
这一战·叶凡树立起赫赫凶名，无论是试炼者还是这片古地的人，莫不谈叶色变。
他每驾临一处古地都会引发一阵恐惧，诸强退避，在试炼者中除却苦头陀、穆广寒、欧冶魔等少数人外·恐怕无人敢与之撄锋了。
当然，这段日子来叶凡也很不好过·引得几位圣人王追杀，无力再寻天荒十三骑等人。
这是一段血染的时光，整整两个月，叶凡杀敌无数，完全是从死人堆中闯过来的。
“当……”
钟声悠悠，响彻几大古战场，来自星空古路的年轻强者都长出了一口气，意味着此地试炼结束。
这是一片血色战场，这两个月来也不知有多少人殒落，如同一场噩梦，能活下来实属不易。
虽然试炼者将要上路了，但是有的战场并未结束。
天荒十三骑、兵长管承以及原住民中的几位古圣联手，发现一股道源，他们合在一起吟诵古经。
这个地方道光万重，神霞亿缕，像是古之大帝在虚影被召唤了出来，盘坐在此讲经。
道之源被引了上来，似有所感，与这片诵经声共鸣，长时间下去，也许真的会被人所得。
就在这最后的关头，叶凡赶到了，单身匹马，手持长枪，冷漠的扫了过来，让他们全都心头一跳。
叶凡站在一座山岗上，开始弯弓搭箭，在其周围，电闪雷鸣，异象纷呈，血气滔天。
众人都震怒，站起身来，而后眼泛冷光，一起向他扑杀。
“咻！”
叶凡开弓，一箭就射碎了苍穹，他触发八禁，射出了威力绝伦的惊艳一箭！
“啊……”
天荒十三骑中的老四被射的爆碎，骨块与血肉飞溅的到处都是，远处见到这一幕的众人都惊的失色。
这一箭太可怕了！
“真是可恼可怒，最后关头竟被他破坏了，不然道之源可能会选择我等。”
这些人长啸，心中憋郁，生死相向，全力围杀叶凡。
叶凡射杀一位大敌，骑坐龙马，直接没入了大地下，追赶道之源。
地上一群人疯狂了，跟着追了下去，可是怎能与精通源术的叶凡相比？不久就被甩的没影了。
“当……”
古钟悠悠，催促众试炼者上路，一座巨大的祭坛浮现虚空中，洒落下璀璨的光芒。
它横空而过，分别出现在各个古战场，试炼者纷纷飞起，准备上路。
叶凡终于成功，以禁仙六封夺到第四股道之源，镇压在万物母气鼎中，冲出地表。
等待他的是几位古圣，他只能血战，最后是一路打上五色祭坛的，如此才摆脱几位原住民。
然而登上祭坛后大战并未停止，天荒十三骑的首领古陵终于展现了他的绝世战力，充满了野性，与叶凡拼杀，此外二号首领、以及兵长管承亦出手。
嗡！
光华最后一闪，他们都消失了，在那黑暗的通道中大战并未停止，这些人在血拼，径直杀入进人族一座宏伟磅礴的圣城内。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：