活了四千多年而不死的老妖孽，带给姜家人无以伦比的巨大压力，半人半鬼，长存世间，谁能压制他们？
地宫深处的气氛让人窒息。姜家每一个人的神色都非常沉重。紧张的盯着外面的恐怖人物。
十三位圣主级人物退到一旁，他们神色冷漠，气势如渊，深不可测，都是一方的雄主，纵然面对三位恐怖的活死人也不惧怕。
三位老妖孽上前，身体不时溢出一缕黑雾，浓烈的死亡气息让人心悸，腐臭令人作呕。
“啪！。，其中一人出手试探，干枯的手掌近乎腐烂，打在虚空中，一股黑雾涌出，阴冥的力量流转，开始磨灭阵纹。
“嗡！”
另一个老妖孽更吓人，空洞的眸子中射出两道绿油油的光芒，击穿虚空，开始抹除空中的大帝阵纹。
两道绿光仿若从九幽地狱射来，阴惨惨，闪烁不定，有一股死亡的力量在流动，宛如黄泉在汹涌。
其他人都变色，连大能姜云都很吃惊。道：“好强大的神念！”
他们知道，三位老妖还没有真正动用全力，如今只是在试探而已，如果动雷霆一击肯定会更恐怖。
“大帝阵纹果然无法理解。即便是残缺的，也如此惊天动地！。，“如果稍微完整一些，这个世间就没有人可以破解了，可惜它终究不过是一角而已，残缺的太厉害了。，。
三个活死人一阵感叹，纵然他们的神念强大无匹，也根本不可能悟出来什么，只能以蛮力摧毁。
如狂风怒吼，似万马奔腾。三个逆天老妖孽突然出一股浓烈的黑雾，浑身都被淹没了，像是打开了地狱之门，一个惨烈的煞气铺天盖地。
“轰！”
突然，他们的头颅冲出一股汪洋般的波动，震撼了整座神城，这是三股强大至极的恐怖神念，像是海啸连天。
“砰！。，无尽的地宫一下子崩碎了，乱石崩云，打到了高天上，化龙池显在星空下。
无尽地底下成片的地宫全都成为了齑粉，在原地出现一个恐怖的深渊，这就是三个老妖孽的可怕神念。
毫不保留的汹涌而出，一下子造成了这样可怕的后果，骇人听闻，让人几乎不敢相信这一切。
四千年不死，并非浪得虚名，这种场景任何人见到都要头皮麻，神念如潮，冲击而出，磨灭一切阻挡。
这让每一个人都遍体生寒，浑身的寒毛都倒竖了起来，姜家人如坠冰窖，怎么去抗衡？
十三位圣主级人物也都不由自主的倒退，远离三个老妖孽，心中无比忌惮，这三个人物太恐怖了，让人惊悚。
“轰！”
“轰！”
“轰！。，三道神火亮起，叶起千百丈高，粗大如岳，恐怖之极，代表了阴冷、杀戮、死亡！
三个老妖孽浴火而生，被恐怖的火焰缭绕，其中一人赤红如血。这是他的本命神火，如烟霞染空。更像是火山喷涌。
另一个人则碧火连天，火焰透体而出。冲上高天，烧绿了夜空。高达千丈。像是一座碧绿的大山在摇动。
第三个老妖孽浑身漆黑如墨“黑色的火焰冲霄而上，似勾动了九幽与九天，贯穿天上地下。
赤火、碧火、黑火与他们的腐身颜色相同，代表了血腥、阴冷杀戮、死亡。
“动手！。，三个老妖孽低吼，头颅中冲出让人颤栗的神念波动，打向大帝阵纹，连虚空都被扯碎了，不断吞噬与磨灭那些纹络。
“不好，阻止他们！”姜家的许多老人都坐不住了，向前冲去。出手抗衡。
三个活死人太强大了，照这个度下去，也许一个多时辰就能毁掉残缺的大帝阵纹，他们神念无以伦比，让日月都黯然失色。
可是，这些老人虽为姜家的太上长老，但是在三个活了四千多岁的老妖孽面前，根本不够看。可以说差的太远了。
他们的兵器刚打出来就被有形神念阻住，寸寸崩裂，成为飞灰，名副其实的以卵击石，不堪一击。
“这三个活死人……”
不远处，十三位圣主级人物都倒吸冷气。活了四千多岁的人。果真极度可怕与强大，根本不像三人自谦的那样。
这三个活死人绝对可以威胁到他们，肉身虽然腐烂了，但是神念之力如大洋浩荡，谁挡的住？
姜家一群老人手拉手，浑身精气澎涛。近乎燃烧了起来，向前走去，合力祭出数十把神兵，打出阵纹外。
“萤火之光也敢与皓月争辉？”
其中一人冷笑，独自出手。他通体赤红如血，强大的神念如一片血海打了出去，地下世界都被染红了。
“砰！”
他一人把姜家一群老人竭尽所能打出的神兵都给磨灭了，成为一片飞灰。与此同时，无以伦比的神念冲击，如血海一样的神识力量竟然透过残缺的阵纹冲了进去，像是一把血色的屠刀在挥动。
“噗”、“噗……”
接连六名老人被血色的神念洞穿，当场四分五裂，骨碎肉烂。成为一地的血泥，惨死当场。
这都是姜家的大人物，可是在四千年不死的逆天老妖孽的神念下，却如一个刚出生的当儿一般，经不起一击。
“嗡！”
姜云变色，快行动，探出一只大手将其他老人都给抓了回来，不然没有一个人可以活命。
纵然如此，还是有些迟了。血色神念快如闪电，又洞穿了两人的肉身，让他们成为一滩脓血。
这如何抗衡？
与姜太虚一个时代的活死人，尽管肉身无力，但有此神念足以纵横东荒，有几人可以压制他们？
场外，十三位大能都心中冒寒气，越的戒备，防范三今年岁惊人老妖禁。
四千年前，这三个活死人就是大能，时间过去这么久远了，尽管他们不能修行肉身，但是神识海却让人震惊。
“不愧走进入不死山而活着走出来的前辈大能！”
姜云头顶朴实无华的古塔。手持闪烁黑色金属光泽的战戈，大步向前走去，拦阻三个老妖孽破坏阵纹。
“姜家儿你是来找死吗？我们与你的玄祖姜太虚争锋时，你祖父还不知道在哪呢。一个老妖孽冷笑。
可是，他们却没有停下，不想给姜太虚过多的时间，不断以神念磨灭阵纹。
姜云舞动天戈，震动古塔，打向三个活死人，身体快如闪电。
“哧”、“哧”、“哧……”
一道道神念打进阵纹中，虽然被消弱了，也不能前进过远，但依然非常恐怖，如一片死亡之网把姜云笼罩。
在黑色、赤色、碧色三种杀念下，姜云如遭雷击，他头上的古塔被洞穿，手中的战戈已经折断，快倒退了回去。16开说交流yy399446
怎么办，谁能挡住三个老妖？
姜家的人近乎绝望了，姜家纵然再强大，但此时此地却也没有任何办法，谁能想到连恒宇圣炉都被束缚住了。
不然的话大帝圣兵一出没有什么可以阻挡，来犯的敌手再强大也要饮恨收场。
“不能让他们进来！”姜家一群老头子舍生忘死，再次冲了过去，几乎自杀性的阻挡。
可惜，这些人勇气可嘉，但是真的无法与活了四千岁的老妖孽相比，即便有些人是姜家的太上长老，也根本不够看。
“噗”、“噗……”
接连十几道身影被三个老妖打成肉泥。全都是一击必杀，实力差距太大了。如隔着鸿沟天堑。
“米粒之珠也放光芒？”
其中一个老妖冷笑，眉心射出的绿芒。接连洞穿一个又一个老人，让他们死于非命。
“姜太虚我绝了你的后代，让你这一脉就此而终！”三个活死人继续出手。
“回来！”姜云将其他人喝住，让他们退到化龙池前。
残缺的大帝阵纹前出现一地的血泥，都是姜家老辈人物的尸骨，可叹叱咤风云一生，晚年为保宗祖，却落得如此下场。
时间并不是狠长，姜家却死了不少大人物，在场的姜家人莫不心悲。
“叶！”
三个恐怖的活死人磨灭一道又一道先天纹络，照这个度下去根本用不了两个时辰。
“外面那三个腐尸谁敢与我一战？”叶凡突然开口，大步向前走来，临近老妖的攻击范围才停下来。
“乳臭未干的娃娃，即便是你的祖师爷复活，也不敢与我们这样说话。”三名老妖轻蔑的扫了一眼叶凡，懒得对他出手。16开说交流yy399446
“友快回来！。姜云低喝，其他老人也传音，要将他强行带回来。
“我来试试！”叶凡暗中传音，没有退回去。
其实，他心中也在打鼓，真的没有一点把握，缓缓将打神鞭抽出，吃在手中，期盼此鞭能出神威。
“前方那三具死尸，不服气的话对我出手试试看，我吐口唾沫都能淹死你们。，叶凡挑衅，站在安全范围内。不敢逾越雷池半步。
其中一个老妖孽一声冷哼，对这样的辈他不想废话，直接出手，一道黑色的神念击穿虚空，像是黑色的潮汐在澎湃，恐怖无比，一下子就到了眼前。
“嗡！”
叶凡轮动打神鞭，向前猛力打去，木鞭古拙无华，跟寻常的木棍没什么区别，但是在黑色的潮汐中并未毁灭。
且，它劈开了黑色的惊涛骇浪，将汪洋般汹涌而来的黑色神念打的倒卷而回，更是震碎了一大片。
但这种力道毕竟太大了，尽管没有击在叶凡的身上，还是将他掀飞了出去。像是汪洋中的一片落叶，被大浪打出去数百丈远，落在化龙池前。
不过，他并未受悄，只是步履有些踉跄而已。
另一边，那个老妖孽怪叫了一声，倒窜了出去，身体摇摇欲坠。差点仰天栽倒在地。
所有人都被惊住了，三个活死人到底有多么恐怖，众人有目共睹，可是眼下却吃了一个大亏！
“打神鞭，它竟然出现了？！”一个老妖孽吃惊的张大了眼睛。
叶凡感觉一阵头大，他怎么知道这是打神鞭？来自星空另一端的兵器，是被先秦炼气士带过来的“难道他见过不成，了解其中的隐秘？