第七百章老疯子杀太古祖王
少年老疯子像是一尊魔主，非常的可怕吓人，眼中充满了疯狂，让人不敢临近。
什么上苍，什么诸神，都不他的眼中，神灵来了也要杀，这是一种极度自信，有我无敌，唯我证道的气势，一切伏倒脚下！
叶凡心中凛然，他像是不认识此人一样，少年老疯子气质的与以前完全不一样了，无比强势，神来了都要踩脚下。
少年老疯子虚空中刻印道纹，以无上大法力演化，他竟然真的推算几十名太古祖王何方。
这是一种疯狂的决定，一个人要对独抗这么多太古的王吗，要凭一击之力全部杀掉，这实骇人听闻！
叶凡所传给他的那道神念如实浮现，一艘紫铜战船被他烙印进虚空道痕中，进行天机演化。
“你们真的来了，这一战就此开始！”如一尊神魔一样的少年冷冽的说道，叶凡明白其意，这是要一人独自杀了所有太古祖王还有三位大圣！
这是何等的霸气，少年老疯子实令人心惊肉跳，同时让人无比向往，如此实力与姿态，真可谓气吞山河。
“这尊圣人他怎么了，这种气势太慑人了，他要去做什么？！”远处，其他人都浑身颤抖，古圣流动出的气息下，连教主级人物都胆寒。
“砰！”
少年老疯子一脚踏出，地上顿时迸发出千万道纹络，成为了一片传送阵纹。
他用手一点，一条空间通道立时出现，有五色神光闪烁，这条路如穿过天国，前往永恒的头。
少年老疯子一步就迈了进去，强势而冷酷，一往无前，头也不回的远去了，消失虚空古道中。
紫铜古战船降临紫微古星域，人族有大难，亿万人伏尸都不够，几十尊古王降临，会夺走无人族的生命来复活。
可以说，这将是一场血流成河、尸骨成山的大难，关系到一族生死存亡！
而今，谁能挺身而出一战？
老疯子这是要去杀几十位太古祖王，还有千手神魔内的三位大圣，可谓是惊世的大战，但却没有多说什么。
他强势而去，连眉头都没有皱一下，无比的冷酷，着实是有英姿无敌的大气概！
叶凡心中狂跳，老疯子难道去了星空外，这似乎不太可能，一脚就能踏出那样的古路吗？
“这是……太可怕了，圣人的手段无法揣度，一脚踏下，就出现了可横穿八百万里神阵！”
一些对阵纹有研究的人冲了过去，观察到了坐标，全都被惊住了，目瞪口呆。
“什么……”叶凡中一凛，难道说那艘太古年间的紫铜战船真的降临了紫微古星域不成？它的目标真是这里！
可是，它是怎么到达的？靠自身横渡，虚空中飘行，肯定需要几百世的时间。
“我们也去看一看，远古圣人到底要做什么？”
有人开口，修补阵纹，其后横渡了下去。有第一个人就有第二个人，许多强者开始穿越空间。
叶凡也上路，他不可能止步，随一些厉害人物跟了下去，他也想见到老疯子的手段。
圣人的手段无穷无，一脚踏下，道纹千万，刻下了这样一座惊世传送阵，一大群人追随而下。
五色闪烁，十光闪耀，当人们出来后发现来到了一片大荒中，茂密的古木，巍峨的青山，如海一样的大湖，开阔的巨谷，一片原始之色。
这是一处大荒，没有头，到处都是植被，但是却有些不同，似乎缺少了一些生机。
“这是芦洲的一处大荒，无边无，也不知道有多少万里，许多人走进去后一辈子都出不来。”
“发生了什么，这片大荒怎么如此沉寂，为何没有野兽咆哮，没有凶兽出没，连植物都泛黄，一定发生了什么！”
人们皆觉得意外，露出了惊异的神色，唯有叶凡知道，发生了大变！
“前方，那尊圣人没有掩饰气息，进入了大荒深处。”
众人沿着少年老疯子留下的痕迹，追了下去，迫切想看个究竟。
“天，这是怎么了，为何一处草木丰盛之地变得死气沉沉？！”
很快，人们露出吃惊的神色，沿途有很多动物的尸骸，包括一些极其强大的凶兽，而古木与荆棘等是全都枯萎了，没有了生气。
走进老林，满天都是黄叶飘零，一片秋的萧瑟，散发出一种寒冷与凄寂。
当有深入进大荒很远后，人们彻底呆住了，这还是当初的人烟罕见、蛮兽嘶吼的莽荒古地吗？
绿海彻底消失了，而今竟成为了金色的大沙漠，所有山川全部粉碎，成为了大戈壁。
“这不可能，这是一处大野啊，怎么变成了沙漠，发生了什么逆天的事情？！”
“一年前，我还来过此地，寻找传说中的那株古药王，生机无，一片繁茂，怎么这样了！？”
许多人惊呼，根本没有办法相信这一切，这个变化太快了，一片大野成为了寸草不生的沙漠，天壤之变。
“这是一头天鹏的枯骨，这么强大，竟是圣主级的可怕凶兽，然而却暴死，葬于沙尘中了。”
人们心中震撼，这片大沙漠下有不少尸骨，全都血肉枯败，精血流而亡，死状很惨。
“全都是非正常死亡，像是有一尊滔天魔神将所有生灵的寿元都吸干了，怎么会这样，大荒成为了绝世凶地！”
“这是从什么时候开始的，太可怕了！”
突然，人们感觉一阵心悸，近乎要窒息，来到这片地域他们如被洪荒凶兽盯住了一样，如芒背，像是有一个庞然大物，凶狞的锁定了所有人。
“轰”
刹那间，一股汪洋一样的可怕波动冲起，老疯子的生命气机极度鼎盛，席卷了整片大漠。
人们心悸的感觉顿时消失，所有人都恢复了正常，惊的面面相觑。
“前方有什么，这尊圣人是来此除凶的吗？去看一看！”
不少人前行，要一睹真相，进入大漠深处。
叶凡却是心中一沉，紫铜战船已经降临这个世上，绝对不会有错，如果不解决掉，这将是一场浩劫！
“什么，方圆数十万里都成为了沙漠，寸草不生，所有生林都都死去，失去了命元！”
这是众人见到的可怕结果，让人难以接受，这一切太诡异与可怖了，而消息竟没有传到外界去。
终于，人们来到了深处，见到了少年老疯子，如石化了一样，与一座巨大的紫铜古船对峙。
“这样大的一艘古船，怎么感觉像是自上古年间遗存下来的那么久远？！”
紫铜古船，锈迹斑驳，充满了古意，像是贯穿了整片古史，自天地初始时就存了。
但是，却也让人心神欲裂，所有不好的感觉都是源自它，到了此时人们不用想也知道，这片大漠的形成多半因它而起！
“那是什么，为何我的灵魂颤栗，几乎要窒息？！”
“我承受不住了，元神快碎裂了！”
许多强大的修士都惊叫，而后迅速倒退，如避洪荒猛兽，一艘古船如万古诸天压落了下来，让人要崩碎。
所有人都退走了，包括叶凡内，这是圣人的威势，一缕气机就可以洞穿一名圣主，不可对抗。
“轰”
一声剧震，少年老疯子浓密的黑发，如九天瀑布一样飞扬，他一步一步向前走去，逼向紫铜战车。
“真的要动手了！”叶凡心中凛然。
当退到一千五百里外时，人们才停下来，因为那是圣人的战斗，可能会波及很远，动辄就会让天裂地陷。
有一位老教主修成了天眼通，站苍穹上，遥望大漠深处，将所感知到的一切烙印天空中。
“圣人出手了！”
少年老疯子极度强势，一步一步前行，抬手间布下了一片惊世阵纹，包括两角残缺的帝纹，将自己与紫铜古船一起镇封了当中。
叶凡心头一震，老疯子根本没有给自己留退路，不杀这几十名太古祖王，他自己就死里面！
“人类，很强大，非常强大，极度强大！”紫铜战船中传出这样的恐怖波动，评价少年老疯子。
“可是，你以为凭你一人就可以来冒犯我等吗，明知必死，还要来阻挡我等，勇气可嘉。”
这种如汪洋一样的波动，竟然传荡上千里，天际头所有人都惊骇，这是多么强大的存啊，真是逆天了！
人们毛骨悚然，退出来了这么远，都不安全范围内，圣人的战力根本无法想象，恐怕一击之下就足以斩掉所有人。
无论你是强大的一方教主，还是逆天的妖修，只要这片大荒化成的沙漠中，都攻击范围内。
“圣人的手段太可怕了！”这是所有人的心声。
大沙漠中，那个十七八岁的少年一脸的冷酷，没有一丝停滞，步履坚定，一往无前，如魔主跨越诸天降世！
“轰”
一只如神凰一样的古生灵从紫铜战船中飞了出来，浑身沐浴滔天神火，像是一只仙凰降临了凡尘。
它一出现，恐怖波动滔天而上，大野全面崩塌，一下子就蔓延了出去，天崩地裂！
“天啊，光是这种正常的波动，就足以让方圆多少万里直接大崩溃，这是一尊太古祖王啊！”
“完了，我们所有人都要死，光这种正常的气机就足以让我等全都崩碎！”
……
人们近乎绝望，太古祖王的真正威势超出了想象！
“轰”
少年老疯子一挥手，方才所布下的阵纹全部复苏，光华冲霄，淹没了这片天地，一下子隔断了一切，将这头如神凰一样的太古王的波动挡了这里。
远古年间，圣人的战斗要去域外进行，不然可能将大地都打的沉毁，而今要战斗，老疯子以神阵护住了大地。
“人族，你一个人而已，以为可以挡的住我们数十位祖王吗，还有三尊大圣，你以为自己是古皇吗！？”
这只神凰一样的古王，拥有无上威严，神念波动如一片汪洋汹涌，浩浩荡荡，天地皆动，一千五百里外的人们都被震的摇晃不已。
“都是活的？！”叶凡感觉大事不妙，他以为只有千手神魔这尊大圣还活着，不想原以为早已衰老而死的古王也有生命，复活了过来！
这可真是大事不妙，老疯子即便再强大，也要喋血啊，这还怎么打？！
“你们要让亿万生灵伏尸，血染大地，来让自己复生？”老疯子平静的问道。
“既然已经洞悉，何需多问。”这尊太古祖王冷漠答道，与浴火的仙凰没有什么区别，威慑人世间。
“既然如此，我就杀了你们所有人！”少年老疯子冷酷的说道，这一刻他出手了。
所有人都看不清，只见到大漠中天地崩裂，乾坤剧震，混沌翻腾，开天辟地的气息吞吐，将一切都淹没了。
“啊……”
终，一声大叫传出，所有光芒都消失了，场中只有一个少年独立，浑身是血，将一只神凰撕裂成两半，持手中。
“那是……”
所有人都呆住了，这是多么强大的战力？！
将一个太古祖王就这样毙掉了，这可是一头形似神凰的古生灵啊，是一位堂堂的太古祖王。
“啊……”
被劈成两半的古生灵，浑身都颤抖，鲜血流淌，染红了沙漠，依然嘶吼。
但是，老疯子用手一点，一道光华射出，将其元神当场震碎，彻底毙掉了。
他将两半鸟身丢了地上，像是扔鸡鸭的尸体一样，毫不意，眼神冰寒无比，充满了疯狂的杀意。
远处，人们被震撼到近乎痴呆，浑身都是冷汗，这是逆天的攻伐力，即便是远古也不曾见到。
这实太吓人了，无论是天纵奇才，还是各方教主，全都发自灵魂的颤栗！
刚才那是何等的手段？没有一个人看清，混沌光淹没，各种禁忌招式齐出，快速分出了胜负。
“相传，远古年间，圣人对决不出手则已，一旦性命相搏，很有可能一息间就分出生死，胜就是胜，败就是败，难以拖延，想不到是真的！”
“杀了一尊太古王，我不是做梦吧？！”
……
此时，沙漠中一个少年眼神冷酷，一往无前，逼向了紫铜战船，竟然真的要一人独对所有太古祖王！