金属铸成的实验室内中各种仪器闪烁，尤以那巨大的屏幕为璀璨，叶凡脱困后，整座金属殿宇中发出刺耳的警报声。
同时地面与金属壁上一个个古符闪烁，一条条优美的线条亮起，像是一个书法家生平得意的杰作，充满了一种道劲的美感，凝聚大道神韵。
毫无疑问，这是神则秩序的力量，是大道凝聚成的有形体，科技与法则交融的文明，自成一个可怕的体系。
金属殿宇内，像是一场威大的烟花雨绽放，绚丽而多彩，所有神色符文都复活了，交织成一片可怕的纹络，将叶凡覆盖。
圣器的力量！
叶凡变色，终于见到了飞船的可怕，这可不是星空另一岸传说的中的飞碟，是一个以神杵铸成的圣器。
“哨。
其手中除却残破的绿鼎外，又出现了一支乌黑的箭羽，用力一划刁，各种冲过来的圣域法则全都瓦解。
实验室中的人都变了颜色，大声喝斥，金属壁上一缕缕线条游动，闪耀不朽的神性光辉，加强大的法则交织。
“轰隆！”
叶凡舍弃那对为首的男女，行字诀展开，一步就来到了实验室的边缘，手持绿铜鼎把它当作了擂鼓瓮金锤，用力砸了过去。
“啪”
即便是神粹铸成的金属殿宇也架不住绿铜一擦，“咔吧”声接连响起，正面厚达数丈的墙壁崩开，成为金属块，撞向其他区域。
“快，阻止他行动！”紫发男子叫道，瞳孔射出两道紫光，化成神则劈向叶凡。
这不是一个纯粹的科技文明种族，他们走上了一条另类的道路，拥有科技，也掌握有大道神则，两相互补，臻至完美。
“锵”
叶凡眉心闪动，元皇道剑劈出，化成一枚寸许长的金色小剑，将其神则劈碎。
“全力镇龘压，若是不能保证留下活体，只要采集到足够的血液也无妨！”那个紫瞳女子叫道，羊脂美玉般的肌肤流动仙辉，她摘下一个锃亮的手镯，竟是大罗银精铸成，砸了过来。
“当”
叶凡以黑箭一挡，戳了上面，发出一串火星，迸发出一种滔天的威势，此镯银光大威，竟然是圣威！
他倒吸了一口凉气，这是一群什么样的人？这个大型的飞行法器是圣器也就罢了，连那个女子护身的手镯都是圣兵！
金属墙壁光泽流动，闪耀出一片朦胧的光辉，将这滔天的圣战波动化解，并未毁掉这片区域。
“嗖”
银色的手镯飞了回去，发出一缕缕银色光华，垂落而下，犹若月光，将将那个如精灵般的紫瞳女子覆盖下方。
“哧”
叶凡抖手将黑箭投了出去，直取那个女子，化成一道乌光，圣级波动让整片空间都不稳固了，将要崩塌。
与此同时，他也化成一道金色的闪电，冲了过去，要生擒他们。
“需。
又是一声金属颤音传来，银白锃亮的手镯与黑箭撞一起，各自一个翻腾，垂落下一条条大道神辉，将各自的主人笼罩。
金刚琢！
叶凡震动，此女的圣器很特别，像极了老子的金刚琢，虽然不是准帝法器，但却也超过一般古圣的兵器，足可对抗他的黑箭。
“是不是有一个骑青牛的老者去过你们的古星？”叶凡喝问，直视她的眸子。
“轰！”
另一边，一道粗大的光束轰来，紫发男子身上的银白战衣闪烁，与整座飞船共鸣，另一片区域射来一道圣光，好比圣人一击。
这是飞碟内猛的神光，攻击力非常的强大，相当于一件圣器复活了，若是其他人站这里必然尸骨无存。
叶凡见状，这一次没有动用黑箭，直接此抡动绿铜鼎，砸了这道光束上，当场让其崩溃。
“速退，这名土著超乎想象，他身上有古代神明的残器，超越这艘圣级飞船的等阶！”一名老者叫道。
紫瞳女子以金刚琢护体，光华一闪，从原地消失了，然而那个紫发男子却没有那么幸运，刚一动就被叶凡以黑箭逼了回来。
“隔离他！”有人叫道。
虚空法则交织，各种圣光飞舞，道痕排列虚空中，形成一片特殊的神则。
“轰隆！”
叶凡催动绿铜鼎，将其当成天神的锤子，一力降十会，重击玄奥复杂的神则秩序痕迹上，这个地方发生崩溃，隔离失败。
他一跃百丈，出现那个紫发男子身边，近身搏杀，以黑色圣箭护体，悬头上，垂落乌光，探出金色的掌指向前抓去。
“砰”
紫发男子浑身道痕闪烁，成为了神则的化身，与叶凡对击了一掌，结果口吐鲜血横飞。
叶凡惊异，他可是全力一击啊，这个男子只是手臂折断，口中喷血而已，并未化成一滩碎骨，可想而知其体魄的不凡。
“什么，熔炼多种强绝体魄的王体都臂骨折断了，不堪一击！？”后方的人神色大变，他们比叶凡吃惊。
他们的体系很特别，亦很恐怖，紫发男子的肉身早已以秘法锤炼到了一个骇人听闻的堤旖，号称不朽王体，结过却如稻草人一般被击飞。
“这是传说中的一具不灭金身，没有想到这里遇到了，这个猎物是无价的，一定要活捉他，不要让他跑掉！”紫瞳女子另一个区域出现，通过巨大的屏幕命令道。
“你还是自求多福吧！”叶凡嘴角噙着一缕冷笑，一指点碎了灿烂的屏幕，让那边失去了信号。
他原地留下一道残影，逼近紫发男子，一掌覆盖了下来，喀嚓一声拍了他的身上，数十根骨头断裂，一口本命紫血飞出，不同于刚才的鲜红血迹。
管一群人控制各种道痕，但是依然无法阻挡，各种符文明亮，照耀出一片灿烂的光，却慢了一步。
叶凡一把将紫发男子提了起来，金色的指头点了他的眉心，只要轻轻向前一捅，就可破掉他的仙台。
然而，他脚下一阵暗淡，各种光都消失了，他发现出现了一片虚无间，像是来到了黑暗的宇宙中，无边无际，没有头。
这是飞船内的黑狱，这些人掌握的空间法则出神入化，地上到处都是阵纹，将他与紫发男子传送到了这里，实施了隔绝。
叶凡提起这个身份很不简单的男子，道：“你当我是什么，野兽吗？想提炼我的血液，以为自己是谁，你当我的战宠还差不多。”
紫发男子很俊美，体质千锤百炼很强大，但是叶凡面前，其不朽王体也不够看，轻轻一敲，就是一根骨头断裂，痛的他出了一层白毛汗。
“我不得不承认低估你了，这些土著中竟有你这样异类，掌握古代神明的法器，超出了我的预杵。”紫发男子道。
咔嚓！
叶凡一巴掌拍下，震断了他一截小腿骨，道：“你们自以为高人一等，觉得我们是低下的壬著，可惜你也不过如此，没什么特别之处。”
紫发男子眼中不屑之色一闪而过，那是一种傲然与自负，不过却很好的收敛了起来，怕叶凡给他苦头吃。
可惜，叶凡修成了源天眼，这种一闪而过的神色也逃不过他的眼睛，直接以金色的拳头捶落，将其大腿骨也给敲断了。
“我应该找一条铁链子栓你的脖子上，免得你总是自以为是，不就是科技文明与法则交融吗，这种体系有什么自傲的。”
紫发男子痛的浑身冒冷汗，骨头几乎都断了，他心中很不忿，相对于近身搏杀的体术，他们修的是神则，虽然可以另类手段不断蜕变体质，但并不是靠自己修成的，此时很不服气。
“你们这些低下的土著，若是进了我们永恒的国度，只能被俘，根本不是对手。”
他强忍着痛，冷淡的说道。
“哗啦”
叶凡取出一条铁链，系了他的脖子上，真的给锁了起来，当成战宠对待。
“你……”紫发男子气的喷出一口紫血，平日高高上，自认为可以俯视各族，结果却被这个土著这样对待。
“你什么你，赏你一个锅贴，想掳我去当战宠，当自己的神还是仙？”叶凡给了他一巴掌，让他嘴角溢血。
“这是传说中的一种不灭金身，有可能会培养出来强战体体，无论如何也要得到他的血液，至于我兄长，小心营救！”如精灵一样美丽的紫瞳女子另一个金属殿宇中说道，通过屏幕看着黑狱中的一切。
“嘀嘀……”
不远处，传来仪器扫描的声音，传回了绿铜鼎的一些数据，经过千百万亿次的演算，依然难以确定其等阶，警示红线不断飙升。
“砰”
一股青烟冒出，这片器具全都崩坏，彻底炸开了，此地一片狼藉。
一个银发的年轻人向紫瞳少女禀报道：“绿铜鼎难以模拟，光其表面的纹络结构就复杂到了难以理解的堤旖，现可以确信了，真的是古代神明的法器，若是完好，可能是星空下强大的兵器之一！”
“这个土著掌握有一件残损的神器，超出了我们这艘圣级飞船掌控的范围，好放弃，不然可能会惹祸上身。”另一个金色发丝披散的中年人建议道。
紫瞳女子娥眉微蹙，道：“可如……你们知道他的价值吗？可以比肩我们永恒国度的几个强战体，能以他的宝血打造出强战者，能与另外几人争锋。甚至，有朝一日，成长起来后，能媲美仙藏宝库中封存的古代神明血，必须要擒下，我希望他能成为我的战宠。”
“可是……难度太大了，多半难以成行，那个神器虽然破损了，但却也不是圣器所能对抗的。”金发中年人眉头紧锁，郑重建议，让她放弃。
其他人虽然很激动，见到了传说中的不灭金身，但是也不得不理智面对，叹息后对紫瞳女子进言，认为可行性很低。
“好吧，想一切办法将这个土著击伤，无法活捉他，就一定要得到他的金色圣血！”紫瞳女子做出了后的决定，下了这样一道命令。
“轰隆！”
一声巨响，整艘飞船都一阵摇动，黑狱炸开了，叶凡持绿铜鼎冲了上来，另一只手提着紫发男子，大开杀戒，直冲主控室而来。
“不好，各种仪器怎么都失灵了，这些都是刻有法则的秘器，外人难以撼动，怎么会这个样子？他掌握有一种特殊的神则，能够进行干扰！”这些域外来客一阵大乱。
“兵字诀，给我转！”叶凡口中轻叱，大步而行，以兵字秘控制飞船内部各种器物，让它紊乱。
“轰！”
他持绿铜鼎势如破竹，一路直奔主控室而来，所有金属壁都是神粹铸成的，刻有大道神纹，但是却挡不住他的脚步。
“永恒杀阵，截杀！”
一个老者喝道，双手划动，各种符文金属壁与地面上出现，化成了一片绝世杀阵！
“咻！”
叶凡弯弓开箭，一支黑箭射出，圣威隆隆，咚的一声射了厚达数丈的金属壁上，当场金属光泽炸碎，四分五裂，大道符文全都崩开了。
“噗。
与此同时，这个强大的老者被一箭洞穿，鲜血汩汩，而后于一息间成为血泥，被圣力震散虚空中。
“阻挡住他！”银发年轻人是一个统领，大声叫道。
然而，数十人冲过来，催动圣级飞船内部的各种道痕攻伐却根本无效，叶凡直接将破鼎扣了头上，手中的两支黑箭亦散发圣威。
“锵”
黑箭飞出，前方金属块四碎，即便是大罗银精、青金、羊脂玉铁混铸的神杵也挡不住这两支箭羽的洞穿。
“快，以神光将他扫出去，赶出圣船，暂时放弃金色圣血！”紫瞳女子叫道。
站不远处的金发中年人亲自操控，这艘圣船发出璀璨的光辉，一道神光刷向叶凡，正是将他拘禁到船上的那种光，难以躲避。
然而，这一次他纹丝未动，不能将他送走，因为他头上扣着一个绿铜鼎，将神光克制的无效。
别！
叶凡快速逼近，近战无敌，哗啦一声，将一根神链抖出，缠绕了这个紫瞳少女的雪白细腻的颈项上，将其卷了过来。
“你……”紫瞳少女发丝飘舞，她气到仙躯颤抖，手腕上的金刚琢飞出，银辉暴涨，发出无上圣威，但是却被黑箭叮的一声击飞了。
“你挺喜欢豢养战宠，你觉得我把你养起来如何？”叶凡嘴角微翘道。
遮天波澜壮阔的大地图全面开启，本书也到了各种引线等此起彼伏的呼应阶段了，这么灿烂的五月，各位兄弟姐妹，请让俺们的月票也灿烂点吧，呼唤月票！请你们的支持！
。
。
。