很多相识的人心中苦涩，三百多年过去后，连至尊的血痕残纹都没有能阻挡叶凡的脚步，他不仅活了下来，还成就了准帝，那道背影越来越远，还怎么追？
曾几何时，他们是圣体叶凡的对手，曾与其争雄，甚至在某一阶段修为境界高过他，在星空古路前方俯视这个后来者。
然而，随着时间的推移，一切都在慢慢改变，圣体崛起，不可阻挡！
“叶兄的轨迹堪称是一个神迹，大战石皇、轮回至尊都能活下来，且更上一层楼，让人钦佩。”摇光开口，难得的露出了一丝严肃，与平日间的柔和有些不同。
这是一个天纵之姿的男子，他的修道路一直都很平坦，一路走来，少有人可与之争锋，到了现在都没有人知道摇光到底有多强。
所有人都盯着他与尹天德还有神尊，因为叶凡最后的话就是针对他们三人的，而隐约间现场众人也以他们的实力为尊。
众人静等他们表态，现场一下子静到了极点。
神尊神色漠然，没有说什么，而尹天德也在沉默，还没有任何表示，只有一个摇光王独自向前走来。
摇光浑身每一寸肌体都流华溢彩，他像是一个天神般，似正在自耀眼的太阳中走出，充满了惊人的光彩。
无论是在哪里，他这样的人都必然会是万众瞩目的焦点，即便没有任何言谈动作也无法让人忽略，会成为整片世界的中心。
因为，他就是这样的风采出众，这是与生俱来的，超然尘世上，像是这个时代天地间的主角。日月星辰都要围绕着他来转。
“说起来我们间好像也没有大仇。”摇光说道。微笑若春风，让人们感受到了一种如和煦阳光般的灿烂。
“的确没有大仇，但你杀的人不算少。也一直对我念念不忘。”叶凡平静的说道，对此人没有什么大仇大恨，只是想做个了结而已。
摇光眼中射出两道神秘的光束。像是可以看透叶凡的本源，气势在攀升，道：“我一直在渴望这一战，可是你晋阶太快了一些，有些出乎了我的预料。”
在其周围，出现一道道秩序神链，一个黑色的大道宝瓶浮在他的头顶上方，将他衬托的更加非凡。
秩序神链为凤凰羽衣，宝瓶为兵器。摇光比刚才多了一种肃杀之气，这是要动手了。
众人都是一呆，全都露出惊容。摇光到底有多么强大。竟然要与一位准帝动手，他也达到这个境界了吗？
“今日过后。世间可能再无摇光，但却不能不战。”他平静的说道，脸上竟然带着温和的笑。
不得不说，摇光是一个很有个人魅力的男子，即便在这种生死决战前，也有一种让人如沐春风般的感觉。
他近乎迈入了准帝境，一只脚已然进去，最多再有几年，甚至几个月他就要彻底成功了！
众人倒吸了一口冷气，这个时候都感觉到了摇光的强大。
“何必勉强，错开今日，我给你机会一战。”叶凡说道。
“我压制的太狠，没有想到你在今日来了，不过我也不想退缩，今日要有一战。”摇光摇头说道。
叶凡不再说什么，盯着眼前这个男子。
所有人都是一呆，摇光这是注定要进准帝境的人，只是平日间压制的太狠了，他想要一个超级突破。
而今天他不肯避战，是要借叶凡之手来一次终极蜕变与升华吗，还是说强者的心态让他不愿退缩呢。
不管怎样说，此刻的摇光很是璀璨，让人敬畏，一个注定会成为为准帝的人，现在却要在这种逆境下一战，让人钦佩。
“开始吧！”
摇光说道，头上黑色的大道宝瓶沉浮，千丝万缕秩序神链落下，宛若凤凰羽衣，让他看起来像是一头黑凤凰，于超然中有一种凌厉，气势变了。
叶凡心中一动，这是吞天魔功，绝世无匹，是真正的无缺古经，出自狠人大帝，震古烁今！
不过，为何他觉察到了一丝异常，这种法与道同摇光原本的超然气质相比，有些格格不入。
“你看出来了，那就一战吧，或借你之力升华，或借你之手解脱！”
他说毕，一掌向前轰来，中正平和，不是吞天魔功，而是自己开创的一种法，光芒爆发，绚烂夺目。
闪电掌，与其气质相近，光耀宇宙，照亮了天地，将他衬托的如同一个天神般。
摇光满头沾染着神光的发丝都在飞舞，超然于这个世上，奋力出手，气势攀升到极致后身体一颤，像是打破了某种禁忌桎梏，竟然再次突破了。
“准帝气息，竟然是准帝级法力，他是如何做到的，难怪敢与圣体叶凡一战？”
“他……突破到了准帝境，只不过还没有渡劫而已，真正站到了这一领域！”
人们震惊，全都是一脸骇然之色，摇光的表现太惊艳了，要以大圣巅峰击准帝，结果自身升华了。
神环万道，将他淹没，那一掌迅疾如闪电，与其名字相符，拥有的力量震慑世间，让众雄等一阵颤栗。
“轰！”
天崩地裂，时空被湮灭，摇光表现出了他的恐怖之处，无物不破，准帝战力尽显无疑！
很多人都不明白他是怎样做到的，刚才还是大圣，现在怎么突破到了这一境界？
砰！
叶凡出手，面对闪电掌他没有轻视，神色平静，右手向前击去，进行硬撼。
时空紊乱，整座帝关都明亮了起来，这是被准帝气息所激发的，阵纹复活，进行守护，不然可能会伤到城体与冲霄楼。
“准帝级的碰撞！”
人们惊呆了，张口结舌。这是帝路上第一次发生这个级数的对抗。自然具有划时代的意义！
砰！
摇光剧震，倒退了出去，个别人看到了血液溅起。而其他大多数人什么都没有见到。
不过摇光很快就稳住了身形，再冲而上，电闪雷鸣。金光万道，他的闪电掌发挥出了震惊寰宇的威势，至强无敌。
叶凡出手，右手出击，爆发出了阵阵轰鸣声，让每一位修士都灵魂颤栗。
摇光的闪电掌真的要无敌了，道音如雷，光华蔽日，让他看起来如一尊天神般。粉碎万物。
可惜了，遇上了而今的叶凡，终究是差了一些。口中在咳血。
接连的大对抗。让很多人都看到了结果，摇光嘴角溢血。在其超然出世的气质下，那些血迹显得有些触目惊心。
“终究不是真正的准帝啊，不能力敌圣体，即便暂时立身在那个境界也不行。”
“可惜了摇光，今日多半活不成了！”
人们仿佛已经看到了结局，难以改变。
“轰！”
当又一击落下，叶凡神色平淡，摇光被轰飞了出去，大口咳血，人们吃惊的看到竟然有碎裂的心脏都混着血沫出来了。
“结局看来已经注定，今日再无摇光了吗？”他擦净嘴角的血，自嘲的笑了笑，依然是风采出众。
摇光立身在那里，头上的黑色大道宝瓶忽然喷薄出无尽的光芒，而后他的身体亦在发光，产生了一种可怕的蜕变。
在其身后，各种身影出现，一看就是头角峥嵘之辈，全都是各族的英杰，气息迫人。
“神族、圣灵、裂天兽、羽化魔族……天啊，太多了，这么多的人都死在了他的手中吗？”
人们吃惊，过去有很多强者都曾经是名动星空的一方奇才，莫名消失，成为无头公案，不曾想今日水落石出，都是摇光杀的。
轰！
一股可怕的气息爆发，大道宝瓶粉碎，没入摇光体内，而那些人的身影也都炸开，化作一股股最本源的气息熔于他肉身中。
在这一刻，摇光虽然神色还算正常，但不时蹙下眉头，道出了他所承受的痛苦。
这种变化很可怕，无数的人杰本源入体，与他相融在一起，竟然让他的躯体发生了神秘的变化，溢出一缕缕混沌气。
“什么，混沌体是人为造出的吗？”
众人动容，全都露出惊色。
“最后一战，解脱，还是超然，都在这最后一战。”摇光神色平静的说道，混沌气越来越多了。
“轰！”
这一次，他整个人爆发了，气息比刚才还要强盛，真正的准帝战意凌云而上，他一步迈出，帝关都颤了三颤。
“打破桎梏，冲破吞天魔功的禁锢，踏出我独一无二的路！”
他口中低语，庄严肃穆，向前而来，举手抬足都是混沌气机，战力可怕到了极致。
轰隆！
最为恐怖的战斗发生，摇光宛若混沌体，抬手间摘星捉月，勇冠天下，更有一种神圣的光彩笼罩，让他与众不同。
一击，光束冲霄，突破楼宇，天上有月亮坠落。
二击，星域震颤，一片黯淡，数不清的星辰化成了齑粉。
三击……
两人打进了星空中，脱离了帝关，造成的可怕波动太过惊人，破坏力让许多人目瞪口呆。
在所有人的认知中，摇光与叶凡多半要战到星域崩塌、天裂地毁，也许会持续几天几夜，然而事情出乎人们的预料。
这种可怕的大战来的快，去的也快，第九击结束后，一切便都落幕了。
摇光踉跄后退，口中不断溢血，一些内脏碎块都涌了上来，看起来很可怕。过了很长时间，他才稳住身形，擦去血迹，脸上有一种特别的光彩。
“我也有这样一天，终于走到这一步了吗？”他轻语，脸上依然带着笑，看起来无比的灿烂出尘。
“不对，不灭天功呢，怎么没有展现出来，而且吞天魔功用的也很少，飞仙之力等都不曾施展，他在努力摆脱吗？”黑皇惊疑不定。
“摇光当寂，这吞天魔功，这魔躯，禁锢了太多啊，也唯有叶兄才能打破他。”摇光似哭非哭，似笑非笑，有伤感也有欢喜，表情很复杂。
最后，他收起了伤感，露出了阳光般的笑，冲着所有人挥了挥手，而后血肉躯体噗的一声炸开了。
摇光最后那种神色，那种灿烂，在血光中显得格外妖艳。
帮人做个广告：书号：书号是：2602984