黑洞洞的龙穴，濒临绝崖，洞口十几万年的古药王生长，不止一株，散发着惊人的清香。而且还有一些枯萎的植株，一看就是岁月太久，化成了药泥烂在了地上，而种子又成为了古药王。
一条银龙横亘，宛若绵延的雪岭耸立，宏大无边，雄壮的龙头高昂，巨大的一对角流动晶莹，鳞片剔透生辉，吟动九天。
“这是真的吗？！”人们颤栗，不敢相信这个事实，一条真龙显化世间，跟天方夜谭一般。
古之大帝气息弥漫，震慑了万古苍穹，成片的古圣伏下去，不由自主的参拜，这是一种灵魂的悸动，向前叩首。
诸雄腿软脚软，根本站立不住，并且临近绝崖的修士都通体四裂，骨头都折断了，成为一团血泥。
这是古之大帝的威压，连圣人都承受不住，像是蝼蚁在仰望巨龙，蚍蜉在硬撼苍天，差距太大。
叶凡浑身散发绿莹莹的光，残破的古天庭神器复苏，自主对抗。他拉起庞博再退，瞬间就到了数百里外。
绝大多数人都不能避免，无论你多么强大，只要临近这里，位于黑洞洞的龙穴附近，都承受不住这种威压，骨断筋折。
“万古妖皇，一代至尊，我等无意冒犯，在这里礼敬、叩首。”
诸大圣都不例外，跪伏在地，没有一个人可以对抗这条银龙溢出的哪怕一缕气机，让人惊悚，这是天地之差。
银色的真龙昂首，冲入九天，一个盘旋，而后又降落下来，宛若一位无上的神祇，通体散发银辉，镇压古今未来。
它拥有如海一般的生命力，血气铺天盖地，让众生发颤。到现在没有人会怀疑什么了，这绝对是一位帝级存在！连只差半步就迈入准帝境的石人都跪了下去，在那里哆嗦，足以说明了一切。
轰隆一声，那座绝崖裂开，半座石山都倾塌，落进下方无尽的深渊中。
龙气滚滚，那口漆黑的龙穴旁，数十株药王摇曳，光辉点点，弥漫出让人将要举霞飞升的清香。
诸圣眼睛都直了，可是却没有以人敢妄动，在古之大帝面前，即便来了一位准燕京显得弱小不堪。
可是惊变依然在继续，连龙穴都裂开了，其中几株药王随着岩石脱落，坠进深渊中，白白耗去。
人们全都吓呆了，妖皇生怒了吗？连龙穴都毁掉了，这是要屠掉在场所有人吗？不要说是他们，就是诸天万域所有修士来了都得死。
每一个人都头皮发麻，数十万年逝去，一代妖皇怎么又出现了，都说他倒在了成仙路上，可结局究竟怎样？
这分明是一头真龙，是一位真正的大帝，再现人间，强烈的冲击了人们的心灵，几疑在梦中，连大圣都懵了。
“噗”
一位圣人王炸碎，鲜血与骨块飞溅，触目惊心，只因他离龙穴过近。这让每一个人都胆寒，浑身寒毛倒竖。
叶凡退的足够迅疾，可是即便在数百里外依然感受到了一种压迫，若没有绿铜鼎散发莹辉，他若是逞强不跪，膝盖多半会碎掉。
庞博浑身打颤，用力攥着妖皇尺，两截青金尺在他的掌心发出仙辉，大片的光辉洒落，总算是让他站住了，没有跪下。
“太强大了，这是就古之大帝吗，仅溢出的一缕气机都让人承受不住，连大圣都得跪拜，他若是真正出手到底有多么可怕？我想可以毁掉这片宇宙吧。”庞博颤栗。
他们两人来自星空另一岸，即便修道多年，但头脑中某些根深蒂固思想还是难以改变，观念相冲突。
不过，两人认真一琢磨也就释然了，而今什么没见过？经历这么多，也只是短暂的发懵而已。
“拜见妖皇！”百劫道人因激动身体都在哆嗦，以头磕地，步步叩首，这是一种发自真心的敬意。
天空中，那头银龙浑身鳞片雪白晶莹，流光溢彩，眸子中有星空幻灭，有宇宙演化的种种可怕景象。
它分明有一种强大的生命波动，可是却对百劫道人的话语充耳不闻，盘绕在天穹上，俯视苍茫宇宙，一阵出神。
“不对，这并不是妖皇，早已失去了灵魂，这是帝尸，一个拥有部分印记的大帝躯体。”突然，青凰道人叫道。他虽然老态龙钟，即将坐化，但是浑浊的眸子射出两道精光，看出了这条银色真龙的虚实。
众人发呆，全都身体发寒。这不是大帝，是一具尸体诞生了灵智？没有比这更可怕的事情了。
数百里我，叶凡与庞博面面相觑，他们也觉得寒气袭体，古之大帝果然没有办法揣度，一具尸体而已，就让让人承受不住了。
“快，将地府的人击杀，赶离此地，不要让他们接近！”一位人族护道者喝道。
神组织的那位主神更是早已行动了起来，攻向那个黑袍神魔，展开了最为凌厉的攻击。在进入此地前，诸大圣就对地府的人防范，怕他们逆天行事。
“嘿嘿……”
身穿黑袍战衣的地府大圣笑的很阴森，一声清啸，四野阴兵过万，个个尸气滔天，向这里围拢而来。
“给我全部镇压！”青凰道人喝道。
石人、牛魔王、以及几尊邪神也都变色，一起阻挡过万的阴兵，相传阴兵对尸体是致命的，一旦接近，就可以同化。
若是让一具帝尸入主地府，那简直不可想象！
这个地方转眼间成为了修罗地狱，即便阴兵过万也不够杀，大圣一出手什么都会成烟，劫灰成片，洒落宇宙间。
然而，地府来客诸多，阴鼓擂动，森罗地狱浮现，成片的白骨大船以及一座座阴殿显化虚空中，落下更多的阴兵。
十万阴兵！
个个强大，全都是自宇宙各古老星域的阴坟古地选出来的，聚集在了一起，这是一股让诸天万域颤栗的力量。
他们并非送死，没有攻向大圣，而是盘坐虚空中诵经，这是地府的唤尸经，要将帝尸化为他们当中的一员。
“不！”
所有人都惊叫，妖皇的躯体若是真的落在了他们的手里，那简直不可想象，这宇宙都将大变。
“退！”青凰道人在这关键时刻突然下了这样的命令。
在他的身边，百劫道人并立，神色晦暗，显然对于地府的打算深恶痛绝，这是他最为敬仰的妖皇，绝不容亵渎。
牛魔王、石人、邪神等见状，也退后了，没有去跟地府的大圣拼命，只有神组织的主神在那里激战。
一口青铜古棺从宇宙深处飞来，绿锈斑驳，像是存在数十上百万年了，棺盖突然打开，发出诵经声，且射出各种光辉。
它在接近，要想唤走帝尸。
“我们真的不用阻止吗？”牛魔王急了，真要让地府得到这条银色的真龙，绝对会是一场浩劫。
“静观。”青凰道人只说了这样一句话，他在古路上有极高的威望。
“妖皇即便死了，也不是谁都可以动的，即便地府来人也不行！”百劫道人恨恨的冷笑。
“轰！”
神组织的主神驭鼎飞走了，只剩下地府大军，以及诸天诵经声。那具古棺，还有那个黑袍神魔盘坐虚空中，召唤帝尸。
十万天兵通体都在散发阴气，一些接近此地的圣人直接魂飞魄散，留下一具空壳。
这是地府的法阵，可困杀大圣，诡异而可怕，常人不可临近，不然会被厉鬼索命，拘走魂魄。
“噗！”
突然，那黑袍神魔通体裂开，浑身都出现黑色的血迹，整个人簌簌颤抖，而后躯体突然炸开了。
接着，那口古棺亦是剧震，诵经声戛然而止，在虚空中爆炸，金属碎片四射。
而后，十万阴兵灰飞烟灭，像是有一位天神一巴掌拍下，让他们瞬间成为了尘埃，从世上除名，不复存在。
地府大圣都如土鸡瓦狗般，在唤尸的过程中，自己炸碎，这是何等可怕的场面？他还没有真正接触，是想以十万天兵为媒介，相距足够遥远，结果还是遭了反噬，形神俱灭。
轰隆！
龙洞散发万古沧桑气，神秘莫测，这个时候彻底裂开，一缕缕龙气冲向四面八方，而洞口生长的药王则坠落绝壁下的深渊。
这个地方要毁掉了，整座妖皇陵寝都在龟裂，在轰隆声中，山河倒塌，悬浮在宇宙中的壮阔帝坟在崩溃，将不复存在。
诸圣的心都在滴血，妖皇洞旁有一簇簇药王，数以十株，全部坠落深渊。而洞中究竟还有什么逆天的仙物不得而知，想来更惊人，可是他们却只能眼睁睁的看着。
一条银色的真龙横在那里，阻挡住了一切，连地府大圣以及至强的十万阴兵都覆灭了，怎不让人心惊肉跳，没有一人敢逾越半步。
轰！
突然，天空中的银色真龙也瓦解，鳞片消失，生命气机磅礴，化成一滩帝血，显出本源。
“这……不是一具完整的帝尸，而只是一滩血迹，不过却与众不同，当中留下了妖皇不灭的执念，守护在此！”百劫道人惊叫，他感受了一道情绪波动，感同身受，跟着悲哀。
大坟解体，深渊也裂开了，绝壁上的妖皇洞四分五裂，一切都显现了出来。
在那里有一个玉匣，不过一尺长，晶莹剔透，数十上百万年都不褪色，有神辉流淌。
众人心动，全都忍不住了，帝尸不在，重新化为了一滩血迹，诸圣忍不住向前扑去，想要夺走这最后的瑰宝。
毫无疑问，这是妖皇最在意的东西，不然不会与其相伴，从生到死都始终不分离。
然而，那滩血迹内蕴执念，化成晶莹的光上前，缠绕在尺许长的玉匣上，不肯分离，守护在那里，一时间让人全都驻足，不敢妄动。
“先得药王！”
诸圣行动，在那四裂的深渊下，寻找坠落下去的数十株古药王。
“喀嚓！”
突然，玉匣龟裂，发出了柔和的光，众人顿时心神皆颤。
一束干枯的花显露，没有一点光泽，早已枯萎，可是经过妖皇施法，它并未化成尘埃，原样保存了下来。
谁都能看出，这束花不是神药，也非异种古草，没有一点价值，可却被妖皇保存至今，这就是他最心爱的器物？
一幅又一幅画面浮现，那是昔曰的场景。
“真的要走了吗？”小湖畔，一个柔弱的少女轻语，脸上写满了不舍，希冀的望着一个白衣胜雪的男子，渴望他留下来。
“我要变强，天下无敌。”白衣年轻人英姿勃发，充满了自信，眸子中熠熠生辉，闪烁着可让曰月失色的光彩。
他要走上星空古路，踏上无敌的征程，成为天地间的唯一，打败所有年轻的至尊，立身无敌的绝巅上。
他是这样的意气风发，却没有注意到少女眼中的黯然，他义无反顾，踏上天路，要去实现自己的梦想。
“你……还会回来吗，还会来……见我吗？”少女目蕴泪水，在后方喊道，充满了不舍。
白衣男子在天穹上回头大笑，让天上的曰月都暗淡了，风采自信，道：“当然，等我成帝，我要让全世界的光彩都笼罩在你的身上。”
说罢，他又冲回大地上，在一座山崖采摘下一束野花交给了少女，而后头也不回的冲向域外，踏上了天路。
“我等你，不要忘记我，要回来。”少女落泪，在大地上呼喊，用力挥手。
雪月清征战帝路，到过一处又一处古老的星域，力敌群雄，征战也不知多少年，磨砺自己，有血有痛亦有成功。
他打遍古路，难逢对手，击败诸多绝世大敌，他的光芒洒遍星路，最后更是征战最为强大的一些古星。
期间，他举世皆敌，遭遇过最为可怕的追杀，各大古星域都在围剿他，而帝路就是这么的残酷。
他无法去见故人，没法回头，只能一路血拼，杀出一个朗朗的乾坤。
最终，他成帝了，横扫了所有劲敌，天下独尊，光辉万丈，震动古今，九天十地再一人可与他争锋。
他做到了，真正的成帝，天下无敌，被诸天万域共尊为妖皇，注定要载入修炼史中，成为古往今来高不可攀的存在。
雪月清，沿着他曾走过的路，向着那颗古妖星而去，踏上归程，然而等待他的不再是那个少女，只有几名风烛残年的老妖。
少女香消玉殒，在五百年前就离去了，埋骨在他们离别之地，再也不能出现了。
雪月清大悲，仰天长啸，宇宙崩裂，大帝气机席卷八荒，几乎将那苍茫宇宙毁掉。
“向天借五百年！”这是他的大吼声，一切都已不可改变。
几位老妖告诉他，少女修行出了问题，化道而终，连躯体都没能留下，曾在化作光雨时，脸上带着泪水，喃喃呼唤他的名字。
雪月清悲啸，他是大帝，天下无敌，万古无双！可是，却不能改变这一切，无法将那个女子救回来，此生错过。
柔弱的少女化道了，同光雨远去，只留下一束花，正是他当年离去时送出的，而今早已干枯，凋零。
四裂的帝坟中，人们怔然，终于知道为何相伴一代妖皇身边的只是一束干枯的花，在他心中，这才是最珍贵的东西。
即便天下无敌，也有无力时，他登上了辉煌绝巅，蓦然回首，却发觉，那最简单与平凡的东西才是真。
叶凡心有所感，忍不住一声长叹：“尝尽世间绚烂，难补一生辛酸、遗憾。”