北斗星域一片黑暗，死一般的宁静，没有一点的声息。
除却那颗生命古地四分五裂，被荒主保了下来，其他星辰全都成为了齑粉，化作飞灰，永不复存在。
一枚仙茧在沉浮，悬在那毁掉的古地上方，仙光逐渐暗淡，而后没入黑暗，就此不见。
直到这一刻，所有帝威都消失，那下方裂开的生命古堤炫传出恸哭音，也不知道死了多少人，大地上流血漂橹，尸骨无尽。
强壮的人几乎死去了大半，只剩下了老人与孩童，其他种族也是如此，只留老弱，以及少部分强壮，作为生命的种子得以延续。
可是没有了太阳，还怎能延续？
这些至尊因成仙失败，显然是迁怒了北斗，想一举毁掉这里。
光华自荒古禁区，以及古之大帝所留下的一些遗迹散发，笼罩大地，没有让寒冷接近，护住了残破的古地。
西漠死寂，但须弥山还在，隐约间有鬼在诵佛经的声音传来。
南岭崩塌，大野间古兽猛禽伏尸无穷，许多小兽嗷嗷待哺，一片凄惨。
东荒七大禁区很是宁静，但是依然让人敬畏，深不可测，也许有的至尊还会回来，继续在这里沉眠。
北原荒凉，生命痕迹少有。中州哭嚎声最多，死的人也最多，不像其他各地人烟稀薄，这里很密集，尸骨真正成山成海。
相对来说，北斗也不算太差了，毕竟他们已经经历，黑暗动乱算是结束了，不像其他星域煎熬才刚刚开始。
“苍天，请你你睁开眼睛，看一看这大地，还有活路吗，生灵涂炭，遍地尸血。还有什么希望可言？”
一颗行星上，一位白发苍苍的老者仰天怒斥，满脸都是老泪，在他的脚下是几个因恐惧而发抖的孩子，远处尸体很多，他们的父母，他们的亲人，全都死了。
神墟之主降临这里。张口一吸。无穷的人，无尽的生灵爆碎，鲜血遍布星辰。数不清的生命精华化成一缕缕霞光飞起。
强壮者大半都要死，只会留下部分，让古地的生命传承得以延续。留待将来再次发生黑暗动乱时用。
至于老人、孩童大多则是可以幸免的，因为两者蕴含的生命物质都相对较少，不属于吞食范围。
神墟之主只在这里停留了片刻，十亿生灵都就被吞食了，这颗小星一片愁云惨淡，血雾很浓，充满了哀哭声，这里是人间炼狱。
而这还算好的，其他各地爆发的危机更甚。有的在宇宙中赫赫有名的主星都遭遇了大危机，因人口众多，死的人更多！
比如说勾陈古星，这里曾经诞生过大帝，曾前极度辉煌，在某一时代成为了宇宙中心，但是而今大难来临。依旧挡不住。
石皇来了！
这是一个极度冷酷的古代至尊，心早已被冰冷与无情淹没，亿万生灵死去，他也不会皱一下眉头。
过去，他已经吞食了数百亿生灵。而今如果想续命的话，只能更多。不然不会起到丝毫作用。
就如同服食不死药般，一次后药效必然锐减，唯有十倍、百倍的服用，才会得以继续将生命延长。
而若是这样计算的话，这一世他所需要的生灵太过惊人了，最少也是数以千亿，甚至万亿大关都挡不住。
宇宙很大，有无尽的星系，但是生命古星远非想象的那么多，尤其是勾陈、紫微星域这样的主星，就更少了。
即便算上那些小星，以及诸多古代圣贤开辟的生命小界，所需这样的生灵人数依然不算是一个小数目。
况且，这一世的黑暗动乱可不仅是他一个人，还有轮回之主、长生天尊等数人，所需也不会比他弱多少。
故此，这一世，他们这样一路走下去，踏遍宇宙八荒，注定会引发血水滔天，全宇宙都要哀恸与颤栗。
黑暗动乱只能是一次比一次恐怖，这一世将达到最强，有些绝望的天机师甚至悲观的预测，将可能会灭世了！
“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，又是一世，我曾来过，也是这般血水滔天的场景，只是每次感受都不同啊。”不死山之主石皇云淡风轻。
下方，无数的身影奔走，哭喊着，跪地祈祷苍天，拖儿带女，滚爬逃亡，这是人间惨剧。
可是有什么用，在古代至尊眼中，这些都是蝼蚁，难以让他心中起一丝波澜，就这样一指点了下去，数十亿人爆碎了，生命的霞光没入他的口鼻中，如一缕缕白雾在弥漫。
石皇铁石心肠，即便最悲惨的景象也难以动他根本心，成道后心志如铁，而自斩一刀后血则冷到了骨子中。
转个身，来到这颗主星的另一个区域，他并不急着灭掉众生，而是嘴角带着一丝冷酷，欣赏这“人世百态”。
“啊……”
有圣人在惨叫，努力飞向高天，可是在古代至尊的威压下，寸步难行，直接就崩碎在了天地中，强大如圣人此时也不过是蝼蚁。
没有什么力量可以阻挡古代至尊出来觅食，上至圣贤，下至凡人都是被猎杀的对象，而强者更是首选，因为他们蕴含的生命物质精华会更多。
“虽然是一颗大星，但是也不够本皇用，还是太少了，而圣人呢，未见几个，都躲起来了吗？”石皇冷漠的声音森寒无比，震动这片星空。
他念达八荒，一息间，神识扫过所有星辰，毫不保留的释放威严，而后腾空而起，进入星域中，黑暗深处的星辰上诸多圣者惨叫，化成血雨。
石皇只去转了一圈，属于勾陈星的诸多圣者就死伤了大半，躲在星河中也无用，至尊一念间就可寻出。
“留下些芬芳的种子，留给未来。”
石皇起身，一步就从这颗大星上消失了，没入宇宙深处，这里血水漫天，死去的生灵以百亿为单位。
但是，依然不能满足他所需！
这一日，全宇宙都在哀鸣，众生悲吼，黑暗末日来临，没有人可以拯救。
大帝老去了，离世了，这一世无人成道，没有人可以抗击黑暗动乱，流血就这样在继续……
黑暗纪元正式开启，这个是一个混乱与悲惨的年代。
什么爱恨情仇，什么仙路上的远大目标，什么成道梦……在这一世，什么都是虚，唯有活下来才是真。
“虚空大帝你在何方，万民祈祷，愿你长生啊，请再为我人族一战吧，啊呜……”
众生悲恸，在这个黑暗时代，想起了曾经东拼西挡、血战八荒的虚空大帝，他的一生都在征战，直至到生命最后一刻。
从来不停息，一个人当年平定了诸域，挡住了黑暗乱潮，也不知道挽救了多少生灵，可惜他早逝，只活了不足一世。
“虚空大帝啊，你的子民想念你，呜呜……请你活过来，大地上怎能没有你！”
连一些圣人都在祈祷了，甚至一些了解秘史的老大圣都在大哭，对着暗淡的北斗方位叩首哭嚎。
“虚空大帝，怎能忘记你，一个人去堵轮回还海的出口，而后又怀着必死之心，大战不死山，这一世谁我们而战，谁为我们挡黑暗动乱？”
另一颗主星——通天，悲剧亦在上演。
光暗至尊在出手，血屠百万里，张口一吸，无尽生命霞光入体。
猛然间，他心头一震剧痛，而后身体一个踉跄，因为他看到了一些景，想到了一些“往事”。
他看到了一个小男孩从尸堆中将一个老人的尸体拖出来，大哭着，扑向其怀中，那白发都是血，染了一身。
他看到一个婴儿蜷缩在一个母亲的怀中，大哭着，用小手摸那那冰冷而年轻的面孔。
他看到一个少女修士炸开后，一个年轻男子像是疯了一般，扑倒在那血骨中，以头撞地，而后绝命。
……
他也曾经弱小，也曾挣扎，也有过一段不堪回首的成长阶段，此时有瞬间的失神。
“嘿嘿……”光暗至尊手抚胸口，好半天才喘上气来，自嘲道：“我的心居然有刹那的痛，想到一些往事了吗？”
但很快，他就被冷漠所取代，杀意遍体，眸子绽放冷光，横扫一起，无边杀劫再起，血溅一整颗古星。
“无始大帝，曾经的你，镇压九天十地，打到宇宙颤栗，而今星域凋零，十方俱寂，人族需要你……”哭喊声响彻天地。
弃天至尊，一路血杀，收获只能用一般来形容，因为他比石皇所需少不了多少，而今所需是过去数十上百倍的叠加，真要算下来，数量太惊人了！
这一日，他杀到了一颗巨大的星辰，过去不曾到过，在识海中没有认知。
不过，当他降临下来时却心头剧跳，双眼射出两道可怕的光束，盯着一个方位。
“霸体的祖星，难怪……这里的人都很强大，似乎还有一个地方很不一般！”
另一片星空中，轮回之主也在行动，已经血洗三颗星辰，身后是无边的骸骨与血浪，震动宇宙！
他一路而行，赶到了星空另一岸，他知道这个地方，也明白这里不一般，但还是来了，因为这里可能有大收获。
这是一颗水蓝色的星辰，仙而今名为地球！
“函谷关……还存在，历经几个轮回了，依然还有这个名字，嘿！”