“真的是太初命石！”梵家许多人惊呼，无比激动，心潮澎湃。
它通体银白，不是多么的灿烂，但是却成为了宇宙的唯一，吸引了所有人的目光，生机逐渐旺盛，而且混沌气息浓烈，让这里成为了原始之地。
“好！”梵宙赞叹，这是一枚神石，足可以与并天命岩石并列，能够取代其他主料，是提炼强神液的天赐仙物。
它不是很大，但却能吞吐星河，都让整片宇宙都跟着起伏，有强大的生命波动，像是人一般呼吸。
相传，这种石头诞生于太初年代，据说是神话中的产物，遍寻宇宙，自古至今也没有发现几枚。
拳头大的石块整体呈银白色，细看的话可以发现还有一条条细密的纹络，那是太初命纹，蕴含了“生”的极秘密。
淬炼强进化液的某些稀世矿物有时会以他物替代，因为有些神性主料是不可寻的，比如这枚太初命石，能够发现堪称是一种神迹。
不要说是将它炼化，就是每日抱怀中慢慢参悟都大有裨益，可让人顿悟，理解生的奥义，用以延命。
这一刻，叶凡霍然一惊，他感应到了那么一丝半缕的熟悉气息，“太初古矿”四个字出现他的心中。
“这块奇石竟与太初古矿气息相近！”他心中震撼。
这一瞬间，像是经历了万古那么久远，眸光跨过时空，像是望穿了星海，看到了生命禁区内的古矿。
“是了，那里……太初命石！”
叶凡想到了当年闯进禁区时所见到的景象，那个夜晚，神矿吞天纳地，星河垂落而下，一些古尸沉浮。
刹那间，他洞悉了一缕太初古矿之秘，心中悚栗，一阵失神。
“始魔星海的人即便很强大，也不可能攻进太初古矿！”叶凡心中自语。
“哈哈……”梵宙大笑，赤发披散，如火苗般跳动，身材健硕而神武，整个人妖异而强大，心情快慰。
梵天、梵仙等一群族人也都是发自内心的喜悦，有这样强大的神珍，提炼强宝液指日可待。
始魔星海的人一个个如丧考妣，这一次远行发生诸多凶险，一个古老的巢穴中遇到了一个强大的生命体，连圣船都差点被撕裂，九死一生而回，却被人半路截走太初命石，沮丧、充满了不甘。
“嗡。
梵宙掌心射出五行神光，将太初命石摄取了过来，星河也跟着垂落，白茫茫一片，那块拳头大的神石如心脏般跳动，让他一瞬间生机旺盛如海。
梵宙将太初命石被收起，星河消失，所有人都从惊异中回过神来。叶凡暗叹，也唯有这等逆天的奇物才能提炼强宝液。
“梵宙希望你履行诺言。”墨战说道。
“放心，我言出必践，不会伤你们性命，我们两族自古交好，岂能赶杀绝。”梵宙心情舒畅。
始魔星海的人心中唾弃，一个个面无表情，人屋檐下不得不低头，只得沉默相对。
“返回天堂！”梵天下令，一艘艘闪烁冰冷金属光泽的战舰归位，整齐的排列。
一座星门构筑而成，其周围散落了许多巨大的陨石块，庞大的战舰有序的飞入，踏上了归程。
天堂，这是一颗小行星，原本缺少生机，没有水源，是一颗名副其实的死星。
然而，有古圣将其改造成了净土，开辟出一个小世界，栽种上无的草木，撑开一片朝气蓬勃的空间。
这是劫掠者的家园，让各方大势力都头疼，恨不得铲平，却始终屹立不倒。
庞大的战舰群返程，进入小行星上空，自上向下望去，一片壮丽山河被笼罩着光幕，而其他地域则干枯、寸草不生。
“这是一位大圣坐化留下的小世界，地处这颗小行星上，时间长一些便可将此星演化为生命星辰了。”梵仙说道。
叶凡讶异，一位大圣开辟的小世界就能演化出一块生气勃发的大陆，那么若是古之大帝开创一个真正的生命巨星绝对没问题。
下方有各种防御，每处要地都铭刻有神纹，要塞间皆有圣器级法器，将这颗小行星打造的如同铜墙铁壁般。
庞大的舰队回归，降落地面上后，巨大的建筑物前许多人欢呼，得悉截获太初命石，整片基地一片沸腾。
“天命岩石，乃是天命所归的奇物，而今被我所得，代表上苍站了我们这一边！”
“太初命石，乃是开天辟地后的瑞石，镌刻有长生的奥秘，也被我们所得，足以说明了一切！”
“我们要提炼宝液，培养出宇宙中强的体质，让光辉洒满永恒国度，开创不朽的传奇！”
梵宙与几位中年人声情并茂，鼓舞人心，让每一个人心中都充满了希望与期待，决心守护好这一切。
“时间……只需几个月而已，强神液将会出炉，因为我们有古法，有古代神明淬炼仙丹的妙方，可让时间大幅度缩短。”
“这一次要论功行赏，能力出众、可为我族谋福祉的人会得到丰厚的奖赏，赐予他神液！”
天堂净土内刮起一股风暴每一个人都渴望得到强进化液……”人们知道，这种东西太珍贵了，仅有少数人可得。
至于大众，所能得到的也许只是被稀释过的一些药剂，即便如此，也无比珍贵，人们需要打破头颅争抢名额。
自这一日后，劫掠者中的巨头都纷纷出面，为自己的子嗣等讨要一个名额，因为这关乎着未象
道城，是这块大陆的一座重城，灵气充裕，城体上密布圣级法则纹理，经历过多次战火而不倒。
城中高楼林立，一座座拔地而起，栉次邻比，夜晚灯光闪烁，像是一座梦幻之都。
这大道痕迹浮现、圣器沉浮的地带，这样一座充满现代都市气息的巨城，让叶凡一阵失神，几疑梦幻中。
甚至，他看到了一些风格与地球类似的建筑，不禁勾连起许多回忆，忍不住驻足。
“嘿，那个小子是谁，与梵仙小姐走一起，好像一副很了不起的样子。”个醉醺醺的修士走来。
叶凡、梵仙、光头他们进入一座类似于调吧的建筑，这是劫掠者的放松的地方，是每一次生死激战过后的醉乡。
这里有极品神酒，有风姿出众的美女，各色人物出现，是一个鱼龙混杂之地。
梵仙，很少出现这种地方，一群喝醉的男子见她到来顿时狼嚎，围聚了上来。
其中有几个身份不一般的年轻强者，都是天堂内巨头的子嗣，这一次夺太初命石虽然没有出什么力，但却无不想得到强进化液。
“小姐，听说这次梵宙叔叔可能会给此人重赏，他是谁，凭什么可以服用强进化液？”有人吐着酒气说道。
梵仙道：“他救我脱困，我才能将太初命石的消息传到天堂，而且他参与了这场征伐，表现突出，故有资格享用进化液。”
“多少年了，强进化液一直未提炼成功，神性矿物不多见，终于要让这种宝液再现于世了，怎么能让一位外人来分享？”
即便有天命岩石、太初命石这等稀珍的神物，也不可能炼出多少仙液，可分名额有限。
据说，年轻一代有资格享用的不会过超过八人，会让人打破头颅，一个无身份无背景的外来小子横空插上一脚，让许多人不爽。
“如果没有他，多半就得不到太初命石，他与人战斗时，你们都此饮酒作乐，有什么资格指责？”梵仙嗤道。
她身材高挑，紫色短裙下，一双雪白修长的美腿闪动莹白光泽，昏暗的大厅中，显得格外惑人。红色的长发鲜艳光亮，俏脸水嫩动人，大眼灵动，宛若一个暗夜女王降临此。
此时她嘴角带着一缕嘲讽，洁白藕臂展动，小蛮腰轻扭，肚脐处露出一小块雪白，轻灵的坐一张高脚椅上，两条长腿交缠，有一种别样的风情。
不远处，一行修士走来，将一群酒鬼推开，让他们闪出一条道路。
“听说梵妹险些遭遇危险幸好平安归来……”
为首者是一个身穿银白金属战衣的年轻男子，身上流动着星辰一样的光华，被一群人拥簇中心。
“没什么，一场小战斗而已。”梵仙道，眸波流转，如一朵火仙玫于月夜绽放，吐霞生瑞，姿容绝代。
“这是曹清，本是永怛国度某一大势力的公子，为了追求小姐而甘愿来此当一品客卿，可以调动很大的人力与财力，这一次为梵族提供了一种淬炼宝液的辅助材料。”光头小声说道，暗中为叶凡介绍，而今也算是不打不相识了。
曹清看起来很年轻，器宇不凡，道行高深，拥有一头银色长发，英俊而冷酷，对于一般的女子来说有一种很强的吸引力。
“那就好，我这一次又从族内带来一种辅料，这种矿物虽然不是稀世神料，但想来梵族可能会用得到。”曹清并没有看其他人，眼中只有梵仙，将叶凡、光头都等人全部忽视，冷酷如石刻的脸上写满自信。
“哦？”梵仙惊讶。
“我带你去看。”曹清说道。
“好。”梵仙一笑倾城，两条交缠的洁白美腿放下，与他一起离去，告诉光头，让他陪叶凡熟悉这座重城。
昏暗的灯光下，一群人都神色不善，盯着叶凡，但碍于梵仙刚才的话，倒也没有人挑衅与找茬儿。
“砰”
突然，这栋建筑的巨门崩碎，它高达十丈，以混合神金铸成，可却被人一脚蹬裂，每一片碎块都有一人多高，半米都厚，全部飞向叶凡。
“一个外来的低劣小子，也想抢占一个名额？哪来的给我滚哪里去！”
一条高大的身影凌空飞了进来，黑发拔散，瞳孔是银灰色的，很冷酷，居高临下，一脚向着叶凡的头盖骨踏去。
好的小说离不开你的支持,同样也离不开你的支持!