第五百九十五章万劫
叶凡跳下万丈玉台，兜着那些人的屁股追了下去，带动万丈雷海而动，谁见谁晕菜，全都拔腿飞奔。
天劫如***，一望无垠，电芒闪烁，勾动九天，淹没大地，无比可怖，所过之处土石焦灼，山峰崩塌，声震长空，耳骨将裂。
这是一幅末日一样的景象，茫茫一片，无穷无边，没有头，电海横扫一切，什么都不复存。
叶凡所过之处，大地快速成为焦土，生机绝灭，没有什么可以留下来。
即便这片空间镇压神力，难以运转，但他也几乎足不沾地，如飞而行，快速追赶神祇念，雷光千万道，倾泻而下。
如果平日，别说是他，诸多大能一起上来都难逃一死，这是不死天皇的恶念化形而成，恐怖无比。
可是，面对天劫，这尊魔没有一点脾气，跟一只受惊的小白兔一样撒腿狂奔，根本就不敢抵抗。
神祇念，传说是神灵的恶的一面的体现，本体死后才化生而出，难以磨灭。
然而，世间是否有神明根本不得而知，到了现可以确信，古之大帝若是死后也可诞生出神祇念，眼下是好的证明。
不过，这种生灵早已忘记了前生，如今只是一种莫名的存，空有强大的神能，但却是一尊名副其实的魔。
如果是一个真正的人族，达到了这种强大的堤旖，完全可以掉头杀回来闯进雷劫中毙掉叶凡。
但是，偏偏神祇念不行，他纵然实力再强大无用。因为，他是逆天而生出的魔，是神灵或者古皇死后化生出的，与天地大道相悖，不允许他存世。
若是平日还好，一旦出现天劫引火到他的身上，必然是万劫轰顶、大世界俱灭那种强大的雷罚。
只要他引动了天劫，根本没有一丝可能活下来，肯定会形神俱灭，因此见叶凡追来，他没有了往昔的霸气，撒丫子逃遁。
远山，众人都驻足，见到这一幕都有些发怔，即便手持极道帝兵都不见得能够奈何神祇念，不曾想此时他却被叶凡追着逃。
“我觉得来一尊远古圣人，都不一定能够镇压这个魔鬼，可是他却如此惧怕雷劫……”
“轰！”
天地暴动，雷光烁烁，摧枯拉朽，将一片山地炸平，成为了一片不毛之地，烟尘弥漫。
“嗷吼……”神祇念长啸，满头紫发乱舞，骇人之极，他愤怒无比。
“砰！”
他徒手裂天，划出一道长达三十几里的空间大裂缝，隔断了后路，想要挡住叶凡的追赶。
远处，所有人都毛骨悚然，这仅是随后一划啊，就有如此可怕的威能，场的人上去绝对会被一击毙掉。
“轰隆隆……”
叶凡紧追不舍，因为他也没有办法，现不干掉神祇念，他多半就必死无疑了。
这个魔鬼早已锁定了他，其渡劫时死死的盯着那张从混沌龙巢中得来的古卷，眼中的贪欲是不加掩饰的。
叶凡不仅运转行字诀，而且将皆字秘触发了，十倍提升极限速度，但是依然追不上这个魔鬼。他心中悚然，真不知道这尊魔强大到了何种程度。
不过，就这时天地有感，竟从他的雷劫中分化出一小部分，径直劈向神祇念。
“轰……”
“嗷吼……”
雷声不绝，天地震动，魔鬼怒吼，他秉承至阴之气而生，是古之大帝的恶念显化，怕天劫临身。
“哧啦！”
这尊魔鬼身上冒起轻烟，像是冰雪消融一样，哧哧冒至阴之气，他亡魂皆冒，生怕惹来自己的天劫。
远处的山峦上，众人瞠目结舌，好半天都无语，叶凡就撵死狗一样追神祇念，若是平日谁敢对这样的魔鬼动手？纵然是有一万条命都不够杀。
“吼……”
神祇念一声大吼，凭空跃万丈，此地即便镇封了，也不能阻挡他的无上伟力，一下子就来到了高台上。
因为，此时他感觉到了末日危机，天地大道似乎觉察到了他的存，天罚即将降临。
“刷！”
他化成一道乌光，一下子就冲到了五色坚冰前，跪伏地，对着那张人皮叩首，他仅是从不死天皇的肉身中化出的一缕至阴恶念，深知原本的主体有多么可怕！
“轰！”
天地被淹没了，万劫轰顶，从天而降，将高台笼罩，现根本没有单一的闪电之说！
那是一道通天之光，从永恒未知处降落下来，贯通了天上地下、古今未来，摧毁一切！
“天啊，万劫临顶，毁灭神祇念的惊世雷劫出现了！”
“真是恐怖，这种雷光熔炼为一体，远古圣人来了都要胆寒，当世还有谁可以挡住吗？”
人们皆惊呼，这种天地大劫也不知道有多少年未发生过了，他们只是古籍记载中见到过。
大音希声！
万劫降世，却没有什么声音，唯有无穷的毁灭之力，要将这个世界都打碎。
“坏了，这个小子惹大祸了，他引动了这么大的雷劫，即便劈死神祇念，但是这片小世界也要崩溃！”
“呜呜……”
雷声终于传出了，竟然如裂天一样，发出轰鸣，万劫临世，许多人都骇然，竟见到了成片的天阙，且有人形生物降落。
远处，叶凡心中一惊，他上次对抗八十一条远古天龙时，亦见到了古天庭虚影，不曾想今日天地又一次显化，镇压神祇念。
“嗷吼……”
万丈高台上，神祇念大吼，充满了不甘与愤怒，身体被雷光打的不断抖动，变得虚淡。
“那是……”
突然，众人吃惊，神祇念跪五色坚冰前，不断叩首，那里面的人皮竟流动出诡异的光华。
“死去无岁月了，起码有上百万之久了，一张人皮还有大道法则流转，这太可怖了！”
终，神祇念虔诚地跪地上，大气都不敢出，将封有人皮的五色神冰高举头顶上方。
“什么，万劫天罚退却！”
“这……就是不死天皇的威势吗？可号令天地，即便死去这么久了，一张人皮还有如此威力！”
所有人都变色，这实有些不可思议，很难想象他生前会多么强大，难怪太古万族将其视为超越神灵的存。
不过，即便是这么短暂的一瞬间，神祇念依然被打的差点形神俱灭，身体破败不堪，随时会散掉。
万劫天罚消失了，那里渐渐恢复清宁。
“这就是古之大帝的威能啊，不走到那一步，永远也不知道那些古皇与大帝有多么可怕！”
另一边，还电闪雷鸣，叶凡的天劫还没有过去，从某种意义上来说他的雷劫比万劫天罚看起来声势浩大很多倍。
因为，他扫平了一片又一片的山峰，所过之处，成焦土，天地间到处是雷光，而万劫天罚刚一出现就消退了。
“这个王八蛋冲着我们来了！”
远处，众人惊怒，叶凡带动无穷雷霆，化成一片炽电的海洋冲了过来。
叶凡估摸着时间快过去了，现可不能浪费一点光阴，他要借助电雷杀出去，不然被一帮绝顶人物堵这里，凶多吉少。
“拦住他，天罚快消退了，不能让他带走神灵的棺椁！”
“古之大帝留下了一部古经，就棺底上，一定要截下他！”
“其心可诛，引动天劫祸乱神土，当杀了他！”
“他身上有万物母气鼎，那等若极道帝兵的粗胚，为无价神物。”
……
许多人躲避，但是阴阳极还有萧家的人却极力挑唆与怂恿，让人们阻挡叶凡的步法。
“哼！”
叶凡冷哼了一声，距离太远听不到，但是他生有神眼，见到了他们的口形，对这两族人生恨。
“轰！”
他头顶一望无垠的电海，笔直的冲向阴阳教与萧家，都到这种境地了对方还想灭他呢，他也没什么好客气的。
远离万丈玉台，横渡过那条太阴河，许多人都可以初步飞行了，但是叶凡依然追了上去，行字诀天下无双。
“这个混账追过来了！”
纵然身为大能也变了颜色，何况这外部地域还有一些半步大能等候，有不少太上长老眺望。
叶凡首先冲萧家追了过去，萧云升还有萧志那是明言要对他抽筋扒皮的，此时他很想一举毙掉这些人。
“莫要惊慌，都到我这里来！”王阳战开口，头上垂落下红、黑两气，一枚古镜沉浮，镇压这片小世界。
“他的天劫快过去了，我以这残损的远古圣人兵器足以攻杀进去。”王阳战传声道，这是一种威慑，其实他心中还是无底。
所有人都聚拢向阴阳教主，躲避杀星，当被红、黑二气护住后，众人皆长出了一口气。
“天劫过去后，活劈了他！”众人咬牙。
“夺走他的万物母气鼎，将他做成火把，点天灯！”萧云升咆哮，他双臂被叶凡打成了肉酱，虽然一念再生，但却是一种耻辱。
“我将他的骨头一根一根的抽出来，慢慢的敲碎！”萧志亦怨怒，他身为半步大能，也吃了大亏。
然而，叶凡怡然不惧，径直向王阳战冲去，杀向这些人。
“他的雷劫不是快熄灭了，怎么还敢过来？”
这时，叶凡眉心前，那尊金色的小人张口一吸，无穷雷光被吞了进去，如此对抗，天劫又猛烈了不少。
“轰！”
王阳战心头剧跳，一下子皱起了眉头，而后……跑了，如飞而去，没有敢祭出残破的圣人兵器，生怕沾惹上天劫。
众人一怔，这个活化石……竟然逃了！不敢让远古圣人的兵器历劫。
阴阳教另外几位大能还有一些太上长老，以及萧家的人也是立刻狂奔，然而叶凡的速度太快了，行字诀运转到极致后，触发了皆字秘。
他本已经具有极速度，又快了十倍，瞬间就追了上去，这些人不是神祇念，根本不可能甩掉他。
“轰！”
雷海降临，不少人遭雷劈！
但却不敢拼死抵抗，怕惹来自己的天劫，只是被动的防御。
叶凡重点盯住了萧云升还有萧志，追着他们不放，而这个过程中，阴阳教数位太上长老终于是引动了自己的天劫。
“啊……”
惨叫传来，他们一生都没有经历过雷罚，这是妖孽资质的人的专属劫难，此时对抗太上级天罚，竟然难以承受。
卷入当中的三人，时间不长就被劈成了灰烬，阴阳教三位太上长老死于非命。
“萧志你哪里走！”
叶凡追了上来，雷劫中持万殇弓射了一箭，当场引动一片雷光冲了过去。
“啊……”
萧志对抗，触发了自己的雷劫，那是属于半步大能级别的天罚，相当的猛烈，他虽然竭所能抗衡。
但是，终究不能抵住，时间不长，“砰”的一声，他半边肩膀被劈裂，白骨茬森森，血肉焦灼，可怖无比。
“轰！”
雷光再降，萧志坚持不住，胸骨被劈裂，五脏都被震了出来，一片焦黑，惨叫连连。
“啊……姓叶的小子，我饶不了你！”
“轰！”
又一道大天劫降落，半步大能萧志的身子被活生生劈断了，骨头都焦黑了，但是还未断气。
“你不是要活刮了我吗？”叶凡没有一点怜悯。
“啊……”
“轰！”
五重雷劫同时降临，轰了萧志的头顶上方，他的头颅顿时崩裂了，五雷轰顶而亡！
后，萧志只剩下一段焦炭，彻底的死于非命。
远处，众人倒吸冷气，这就是恐怕的雷劫，天道无情，毁灭一切。
一般的修士根本没有渡劫一说，至死也不会遭遇天劫，只有极少数杰出之辈才会有劫难。
而今，从未渡劫的人，亲身经历天罚，这是一种无比可怕的事情，让不少人胆寒。
“萧志……”萧太师眼睛都红了，煞气冲天，盯着远处的叶凡。
此时，叶凡正追逐萧云升，这个人屡次责难、想要毙掉他，到了现他自然不会放过。
“脑袋被门挤扁的那个家伙，你给我站住！”
萧云升听到这句话，气的差点吐血，万丈高台上他以为可以碾死叶凡，结果却让对方将他的额骨给踩瘪了。
此时，叶凡如此叫号，可谓打人打脸、骂人揭短，气的萧云升青筋暴跳，怒发冲冠。
“脑袋被门挤扁的那个家伙你听到没有，我说你呢！”
“小杂种！”萧云升七窍生烟，从鼻子向外喷火，若没有天劫，肯定会冲过去，活刮了对方。
“这就是东荒的那个妖孽啊！”
“叶遮天，叶凡，是同一个人，为当世圣体！”
远处，所有人都惊叹，一个化龙秘境的修士兜着一位大能的屁股追杀，这可真算是一种奇观。
“完了，萧云升活不成了，他被雷劫追上了！”