梵族的几位半圣一个个都yin沉着脸，这片星海谁敢与他们如此说话，这个外来者肆无忌惮，竟想将他们当成猎物。
“多少年了，也许仙羽星海平静太久了，许多人都忘记了梵族劫掠者的威严，好久未遇到你这般张狂的年轻人了。”
这是一场龙争虎斗，说话的过程中他们早已动手，生死搏杀了起来，一台台闪动冰冷金属光泽的古圣机甲腾跃，宛若光电纠缠。
突然，一股强大的能量
动发出！
一位半圣发狠，屹立场外，驾驭火红è战争工具，像是以凰血赤金铸成般，通体鲜红如血，手中张弓搭箭，对准了叶凡。
这是一种强大的圣器，吸收十方精气，将宇宙虚空都要吞噬的干涸了，远方的星光如水般白茫茫一片汹涌而来。
其手中，那张巨大的古弓散发着刺目的红光，宛若一轮太阳，将星河与精气吸收了个干净，上面血è符文闪烁。
弓弦上出现一支神秘的血箭，铭刻诸多神纹，古意盎然，强大而慑人。
咻！
这支箭羽飞出，如一道惊天的血河奔腾，黑暗的宇宙中格外的醒目，浩浩dàngdàng数百里，追逐叶凡，不射中不停息。
这是一支巨大的圣箭，威能绝伦，所过之处，宇宙破碎，太初光华喷涌，混沌法则乱射。
噗！
金è血气一震，淡蓝è的机甲一颤，手臂被射穿，终究是未能躲过这一击。
“嘿，这个小子的机甲遭创了，也不过如此吗，赶紧解决掉他，收走他的金è血液，免得生出意外。”
“啊，不好！”
其中一人大叫，发现了不妙，叶凡被射中的机械手臂并未炸开，道纹流转，那里竟是开辟出一个次元空间，将圣箭所遗留下的大道符号都吞没了进去。
叶凡以秘法化解！
且，他离一台金è的机甲很近，借助那一箭之威，让身子与箭羽合一，一同冲了过去，要行险而杀敌。
“喀！”
叶凡手中的蓝魔刀光芒大盛，将这位敌人压制下方，刀芒如海般狂涌，道纹不绝，彻底封天。这是绝杀，他是狠下心要立刻除掉其中一位半圣，拼着机械手臂遭创。
“当！”
一口金è的大钟出现前方，高能有数丈，上面刻有日月山河，鱼虫走兽等，古朴而大气，挡住了魔刀。
然而，叶凡的攻势凌厉无匹，如滔滔瀑布，若狂风海啸，各种印法都打了出来。
他的掌指化作一座黑è的山峰，将大钟硬是给轰了出去，而另一只手中的魔刀则无孔不入，碧蓝的刀气淹没了那里。
“啊……”金è机甲很强大，位列五行神甲内，其ing能等方面只叶凡的战争工具之上，不其下，但是却也承受不住这么刚猛的攻势。
“喀嚓！”
碎裂的声响发出，金黄è的机甲龟裂，即将要解体，强大的圣威弥漫，里面的半圣遭受冲击，骨头断了很多根，大口咳血。
“五行共存，神幕阻挡！”
旁边，一个中年人大吼，神识像是雷鸣般，震碎了漆黑的宇宙虚空。
青、黄、赤、黑、白五种颜è的神秘机甲闪烁神辉，瞬间照亮了这片宇宙，他们竟能共生，以光交融了一起，一起挡住了叶凡的攻势，同时喷薄出一股滔天巨力，反击了过来。
叶凡变è，心中大震动，这五行神光果真神妙，只差一点就能解决掉一位大敌，他错过了一次绝杀的机会。
嗖！
他化作一道浮光，退却数十上百里，冰冷的天宇中与他们对峙。
远处传来奇异的声响，那台几乎碎裂的金è机甲竟然愈合，符文闪烁，显得很诡异，像是没有遭受过重创。
叶凡惊异，他曾听闻过，古圣机甲中的王，非常的妖邪，有自愈的功能，是恐怖。
青、黄、赤、黑、白五台神秘的机甲，而今光芒交融，共生共存，宛如合为了一体，竟然有这等神秘威能，等若一台古圣机甲中的王！
时间并不长，金è机甲上那些裂痕全部消失了，宛若生，化为一个无缺的整体，完全的愈合。
“叶姓年轻人，你以为自己很强是吗，一个外来者对这这片星域能了解多少，用以对付你的手段有的是。”一个中年人冷声道。
“嘿，要战到底才知道结果，你们六个若是杀不了我，那么今日我便打断梵族的筋骨，让你们这一族痛苦后悔！”叶凡睥睨几位半圣。
“你的口气大的过分，这片星海内战斗，你这个外来者将死无葬身之地！”一位半圣冷笑。
临来前，梵仙已经与他们通过话，只要缠住叶凡，她很快就能以巨大的母船扫描到踪迹，将会驾驭数千丈长的超级圣船而来，进行毁灭ing打击。
无垠的宇宙星海内大战，那种巨无霸绝对是无敌的，可以毁掉一颗又一颗的星辰，很难挡住！
叶凡见他们没有急于动手，心念一动，顿时察觉，猜测到他们肯定是等待后援。
宇宙星空浩犄，然而这片星域的文明很发达与灿烂，即便远离了天堂，后方的人多半也能到此地。
他嘴角u出一丝冷笑，道：“我还怕你们不成，逼我大开杀戒，今日让你们的血染红这片星空。”
“这片星海是我们劫掠者的天下，你以为能够逃走吗？”银白机甲内的人发动了攻击。
叶凡神è冷酷，脚步如梦似幻，留下一道道痕迹，他不动声è，将一枚枚木块以秘法嵌入了虚空中。
这是刻悟道树干上的欺天阵纹，而今叶凡用来封锁此地的气息，要与外界隔绝，不想让梵仙第一时间发觉。
“来吧！”叶凡应战，与他们ji烈厮杀。
“我不信你能逆天！”一位半圣冷笑，攻势猛了。
“试过才知道，看谁能毙掉谁。”叶凡冷漠的说道，他见到了五行神甲能自动愈合的ing能，不敢掉以轻心。
管敌人很棘手，但是六位强者并不焦虑，老神，不说他们自身的强大，料想用不了多长时间母舰就会赶到，稳稳的克死叶凡。
“年轻人你的出现让我们很惊喜，身为一株不灭宝药，谁都要动心。”
“我族赐予你进化液，让你净化血脉，你却敢反出，而今就像是那养肥的猎物，到了宰杀你的时候！”
几位半圣的声音很无情，yin森而冷酷，想扰乱叶凡的心境，从而强力镇杀，以血书写梵族的威严。
“是吗，马上就要见分晓了，看一看是谁被宰杀！”叶凡神è很冷。
五è机甲很难对付，合纵出击，攻防一体，且能够自愈，强大而迅疾，他冲向那第六台稍弱的，准备先解决掉此人。
轰隆！
他将战力提升到了极，全面发难，其身后出现一片金è的宝藏，各种神秘兵器等一起出现。
黄金神藏！
叶凡驾驭古圣机甲，而今施展这种通天秘术，对于敌人来说，简直是一场大灾难。
这是一片金è的世界，金è天剑、黄金古钟、道鼎、九层天哈……应有有，数之不，全都散发着圣威，出现其身后。
这个地方，没有梵族诸雄盯着，没有巨大的母船威胁，没有天堂净土的禁锢，这里空旷无边，他可以肆无忌惮，底牌出，无所顾忌！
金光刺目，他驾驭古圣战争工具，发动那种逆天的古皇神术，自然是圣威，比以往强大了很多！
“啊……”
那第六台机甲首当其中，面对成片的黄金武器的攻击，机体上出现很多裂痕，当场就几乎瓦解。
他快速躲避，而且另外五台战甲极速支援，可是依然有些晚了。
叶凡强势出手，没有一点保留，远离了天堂，再也没有巨大的威胁，他能放手搏杀了。
“当！”
金è古钟悠悠，将这台机甲的肩头撞碎。
“锵！”
黄金天剑劈斩，直接卸掉了第六台古圣机甲的一条手臂。
“轰隆！”
九层天塔压落，混沌气澎湃，撞了他的ing部，让其金属战体彻底凹陷，而后开始解体。
这等攻势太猛了，叶凡不断出手，成百上千次的攻击，各种金è的神兵利刃齐动，化成了一片永恒之光。
第六台机甲怎么挡的住？各种兵器的攻伐中，发出刺耳的碎裂声响，即便古圣级战争工具也挡不住。
一声巨响发出，那里如一朵罐璨的烟huā绽放，又如一口巨大的火山宇宙中喷发，让人心悸。
这台机甲被彻底打爆，化成了一团火光当中的半圣惊恐大叫，但却未能挣脱出一线生机。
“噗！”
一道金è的天剑扫过，将他剁成了肉酱，鲜血四溅，神识成烟。
剩下的五人变è，叶凡的战力超乎了他们的预估，远比天堂净土时强大，让他们生出一丝不安。
“五行并生！”
他们站了一起，五è神光流转，腴胧而神秘，演化五方世界，共敌叶凡。
“你们说，将我养肥了，可以宰杀了。而我却觉得，也许可以反过来。”叶凡向前迈步，身后是黄金神藏世界，灿烂夺目。
“叶姓年轻人，我看你能嚣张到几时，终究只是我族的一株不灭宝药而已。”其中一个中年人说道，他觉得梵仙的母船应该快到了。！。