碧波仙林中的气氛有些微妙，众人都未曾料到青诗仙子这么直接，以其蕙心兰质不该如此，为何这样？
一道道目光射来，集中向叶凡，他神色平淡，非常镇定，没有任何表示，像是在听着一件与己无关的事。
微风轻拂，山地间一株株古树飘落下成千山万片花瓣，晶莹剔透，流光溢彩，如雨洒落，芬芳阵阵，满园飘香。
清泉潺潺，从崖壁间落下，溅起阵阵氤氲霞雾，古松扎根石缝间，让这个地方看起来瑰丽非凡。
“叶兄，请恕我冒昧提起这件事。”谪仙子青诗神色真挚，带着一缕歉意说道。
众人神色一振，果然提到了正主，方才谪仙子不过是试探，现在直奔主题，正面与叶凡对话了。
所有人都不再出言，坐在玉桌后，或饮美酒，或品香茗，任漫天晶莹花瓣洒落，感受这难得的宁静。
事实上，每一个人心中都不平静，无比关注，道之源关乎甚大，谁不想得到？这是逆天的仙物。
“没什么。”叶凡笑了笑，一嘴雪白的牙齿很灿烂，他的话语很简短，没有什么特别的表示。
此地秀峰矗立，云蒸霞蔚，灵泉叮咚，古树盘根，令这个地方一片祥和，伴随落英缤纷，超尘脱俗。
“我曾听闻，道友天资罕见，古来仅有，超脱这片天地，故此道之源不适合叶兄，我冒昧一问兄能否割爱？”青诗仙子语音柔和若般动听，带着一丝让人神动的磁性，明眸如水，认真的看着他。
天资罕见，古来仅有，超脱这片天地，这样说纯粹是一种粉饰在场众人都皆知叶凡不被天地认可。但换成这样的话说出来，毫无疑问会让当事者心中舒服很多。
“谪仙子谬赞，让我惭愧，上苍瞧不上我，道之源不能为我所用这是实情。”叶凡自嘲的说道。
“叶兄乃俊杰，过于谦逊了，不然怎能镇压到之源，过去不曾听闻过。”青诗仙子说道。
其他人诧异，而后渐渐明晓谪仙子为何直接说了，想必针对叶凡进行过了解知晓其禀性，故此坦然相待。
叶凡举起一个玉杯，内蕴琥珀般剔透的美酒，香气弥漫，醉到人的骨子中，他站起身来，道：“谪仙子名动星空一路流芳，今日一见更胜闻名，叶某在此敬仙子一杯，愿你仙颜不老，帝路上一路高歌。”
众人都露出异色见他没有正面回应，不知是什么心思不少人纷纷附和，向青诗仙子举杯。
“喂，我觉得你多半不是一个老实的家伙。”小侍女灵儿咕哝，暗中传音，表示不满。
叶凡举杯，也向她示意，令她翻了一个大大的白眼。
青诗仙子起身，微笑道：“该我敬大家才对，在这神话古路上，祝诸位皆登绝巅。在这里要特别向叶兄说一声打扰了。”
她身段修长，玲珑起伏，拥有玉肌仙骨，气质出尘，带着可亲的笑颜，明眸善睐，端的是美到梦幻。
不少人都露出异色，青诗仙子竟然要放弃了吗？试探过后，知道了结果，并不纠缠，简单而直接。
燕赤峰、管承、天荒十三骑中的二首领等露出意味深长的神色，看向叶凡时神色不善，这无需什么掩饰。
拓跋玉、羽仙、苦头陀、穆广寒、欧冶魔等人各坐一方，从容自若，没有任何表示。
天荒十三骑的首领顾凌独坐一桌，眸子中野性光辉慑人，即便面对大名鼎鼎的青诗仙子，也是不加掩饰的，似是要将她看透。
“这个家伙肯定是想问大魔神的事。”小侍女灵儿皱着鼻子小声道。
城中的一些大势力的主人几乎都被请来了，一个个神色自若，一看就知道是成了精的主。
“叶小友，我想问一下，既然道之源与你不相融，付出怎样的条件才能与你交换？”
谁也没有想到本城的大统领开口，他名为于瀚，身穿紫铜战衣，缭绕蒙蒙紫气，一身修为功参造化，在场几乎无人可看透。
此言一出，许多人都放下了酒杯，认真倾听，这是很多人都想洞悉的答案。
“我也不知，不如请大统领说一说，你如何让我心动而愿意拿出道之源。”叶凡平静的说道。
“我这里有星河神砂万斤，不知能否让你动心。”大统领于瀚说道。
“什么，星河神砂，采遍宇宙星河也难得几两，稀世珍贵，这是大圣炼器的神料，可遇不可求。”当下就有人惊呼。
山地间，不少人眸光火热，向这边望来，万斤星河神砂真的太惊人了，称得上惊世骇俗。
“我没有本事采摘亿万星河，这是祖上留下的东西。”大统领于瀚说道，此物为星辉凝聚成，凝聚有万斤简直是一个神迹。
“对于大统领的神料，我深感震动，可是我并不需要。”叶凡站起身来，向他敬了一杯酒。
众人默然，细想也是如此，大圣之器又如何，即便再多几把又能怎样，无论如何也没有办法与道之源相比。
“我这里有冥神古经一卷，不知可入法眼？”一位老者站起身来，满头银发，精神矍铄，是本城一个古家族的主人。
像这种家族都有不凡的来头，都是昔日踏上星空古路、最终未能成道的强者开创的，漫长岁月过去后，有的族消失了，有的则更加壮大。
叶凡摇头，不是帝经对他来说没有多大的吸引力。
“我这里有一部赤霞古经，不缺失一页，传承久远，来历莫测据传可能是一位准帝所留。”就在这时燕赤峰开口。
所有人都动容燕家绝对是第二圣城最古与强大的家族，拥有的赤霞古经让很多人眼热。
就连叶凡也是心中一动，觉得星空古路上留下了太多的秘术，若是一路走下去，说不定九秘、诸帝经文都能见到一鳞半爪。
叶凡向他举杯示意，并未回应。燕赤霞一口饮尽酒水，瞳孔深处一道冷电闪过。
“我观叶兄精气神熔炼像是要在仙台孕生出了神灵气可见所修古经非同小可，也许只有帝经才能入眼。”
谪仙子微笑，她看出叶凡并非不可换道之源，而是待价而沽，需要更为珍贵的仙经。
“我有道经第一卷号称最适合轮海秘境的古经，不知叶兄可愿一观？”
这是一种难以拒绝的诱惑，但凡底蕴深厚、历史久远的古星上的修士都知道经，以第一卷为最。
花雨晶莹，纷纷扬扬，这个地方很静所有人都屏住了呼吸，向前望来。
“道经第一卷，让人心动，可惜我用不上它。”叶凡摇头。
青诗仙子黛眉微蹙，晶莹而美丽的耳廓间有一缕缕波纹弥漫出，绝代仙颜上露出一缕异样之色，道：“想不到叶兄造化了得早已修成道经第一卷，我隐约间听闻到你的轮海中传出了那种至高至奥的古老诵经声。”
所有人都一惊，望向叶凡时充满了不可思议的神色，想不到他竟有这样的造化，难道掌握有整部道经？
欧冶魔、羽仙、苦头陀、穆广寒目露丝丝缕缕的神芒皆在关注，显然道经一出让他们都不平静了。
叶凡第一次震动，这个青诗仙子真的超凡凌神，居然能聆听到其轮海中的诵经声，神通惊世。
各大势力都早已动容，盯着叶凡看个不停，燕赤峰、管承、天荒十三骑的二号首领皆眸绽冷电。
“既然叶兄已有道经，那我再奉一经如何，我有太阴仙经一部，舍去禁忌篇秘术外，五秘境齐全。”
谪仙子轻语说道，可是听在众人耳中宛若一道雷霆，让很多人双耳都嗡嗡作响，一整部仙经，价值无量！
这绝对是一场大造化，古之大帝逝去，他们留下的几部古经在岁月的磨灭下，大多都不可见了。
若是当年，叶凡肯定会考虑，但是在太阳星中听人魔讲道，他已洞悉过这种仙经。
“看叶兄如此镇定，无丝毫动心的样子，难道对太阴仙经也有所涉猎？”谪仙子青诗第一次露出郑重之色。
至于其他人则更是心惊，神色各不相同，一个个都在关注，不想错过什么。
“道之源真的对你这么重要吗？”叶凡问道，要以大帝古经交换，这需要一种气魄，必是无比看重。
“若是道之源对叶兄有用，我绝不会回头来商询换取。前路竞争激烈而残酷，道之源确实有大用，得悉你用不上我才回头。”谪仙子青诗说道。
叶凡点头，道：“看来神话时代重现了，连仙子这般的人物都遇到了绝世大敌而不能言必胜之，帝路争雄果然艰难。”
谪仙子眉目如画，清丽绝俗，袅娜如仙，她像是在做某种决定，道：“我有太阳仙经四卷，只差仙台一卷不全，与方才提到的两经一并送你，可否交换。”
“小姐，不能这样送出。帝天公子已有道之源，你无需为他这样交换。”小侍女灵儿焦急，暗中传音。
青诗仙子神色恬静，暗中传音道：“我是想确定他修了几部古经，此人真的非同小可，而今境界不高，却不容小觑。”
“太阴、太阳两大母经，孰弱孰强，两经合一，天下称皇！”有人轻叹。
所有人都震惊了，没有想到谪仙子有这样的大气魄。
“这可是两大原始仙经，青诗仙子所学真是太恐怖了，我敢断定，她一定还学过其他古经！”
诸雄无不动容，这实在让人震惊。
“我观仙子也不甚在意道之源，为何以天价交换，难道是代他人而收取？”叶凡问道。
远处，有几名老者在低语，静观这边的变化，其中一人道：“此人很不凡，但却不能与帝天公子相比，天堤旎认可，注定是这个时代的配角，也许可以让他追随在帝天公子的身畔，应该是一把利剑。”
几名老人并未走过来，没有惊动一人。
这时，青诗仙子浅笑开口，道：“叶兄之资万古罕见，帝路争雄上必可有一席之地，我愿真诚结交，同时想为你介绍一个朋友，不知可好？”
“什么样的朋友？”叶凡问道。
“现在见不到，他在星空古路深处，名为帝天。”青诗仙子说道。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：