华云飞，一个富有诗境的名字，最终化成一片光雨随风而散。最后一滴晶莹的泪自他那消散的面庞滑落，坠在泥土中，溅起几许尘，他的生命就此枯尽。
洁白的huā在飞，每一瓣都染着血丝，晶莹透亮，清香阵阵，一个超尘脱俗、气质出众、如谪仙一样的男子就这样离尘绝命。
古洞口只剩下一张仙琴，幽幽琴韵似还在，那凄美的琴曲余音袅袅，如歌如泣，哀婉悲切。
“铮”
琴弦崩，几条弦寸寸碎裂，而后古琴亦断，化成一片劫灰，这张琴在华云飞还是稚童时就相伴其身边，如今随他而终。
古琴有灵，化光雨化尘埃，与主人ｎ同绝命，自此消失。
叶凡默然，可悲的人生，没有选择的未来，这就是华云飞的命运，他静静站立了很久，始终都没有动。
人生在世，每一个人都有自己的痛，无论他是恶还是善。无法抉择，只能向前冲，也许是天堂，也许是地狱，只差一步。
远处，大战又开始了，所有人都在拼杀，奋力争夺古庙控制权，一座殿宇也许就是一处神藏，每一幅石刻都是无价的。
古之圣贤的感悟，玄奥莫测的神秘经文，这些都可能造就出一个顶级大教来，没有人不在乎，尤其是各大传承。
华云飞的死让不少人心中一叹，一个奇才殒落了，一个让人恐惧的传承者覆灭，但不可能因此而分心，战况更为惨烈了，鲜血四溅，尸骨堆积的到处都是。
人们忘记了yīn神，不管不顾争先恐后，都想得到羽化神朝最核心的仙珍，再现二十几万年前第一大势力的辉煌。
“华云飞！”
远处，李小曼眸光一阵暗淡，攻伐都滞涩了一些但很快两缕金光在其瞳孔内闪烁，像是有两尊神盘坐其眼瞳深处。
她在越姬紫月大战，两女妙术层出不穷，让一些活化石都心悸，手段高超，实力惊人，堪称两位天之骄女。
当看到叶凡霍的抬头向这里走来后，李小曼转身就走通体出现一片金sè的漩涡，像是一对又一对神翅，搅动起数十上百个金sè的漩涡，远遁而去，没入殿堂深处。
“教……，
……”大黑狗惨叫着，一个跟头翻了回来，它刚才冲进最宏伟的中心天阙，遭了池鱼之灾有半圣在生死对决，它受到牵连，差点骨断筋折。
最恢宏的中心殿堂高手林立，最强大的势力都云集在此，持帝兵对峙古族中的强者根本不肯后退一步，觉得绿鼎就在里面。
这个地方，喊杀震天是一片乱战之地，各方人马都杀到了眼红，许多人近乎癫狂，披头散发，神智不清，已经杀疯了。
黑皇恼了，当场就要吐出一座杀阵也去大杀一番，结果被叶凡拦住了现在那个地方不能沾，帝兵与古皇兵对峙随时会打出，他们若是祭出一角残缺的大帝杀阵，说不定会成为破世导火索。
“嘿”
一条血淋淋的手臂坠落在几人的脚下，齐罗出现，身上一片猩红，湿漉漉，是被人的血溅上的。
他身上只有一道伤口，自眉心一直蔓延到xiōng膛上，差点被人立劈，伤口不深，堪堪及骨，可以说险而又险！
几人都生出一股寒意，将一位快步入杀圣境界的老杀手逼到这一步，那个人得多强大？
“没事，我并无大碍，虽然只留下他一条手臂，但他快废了，最起码十年内无法出现世上，能活下去是他的造化。”齐罗说道。
那是一位半圣，实力恐怖，秘法悚人，为华云飞终极护道人，像是一只无形的黑手，也唯有齐罗这样要以杀证道的半圣才能将其斩伤。
“我们人都齐了，现在过去试一试，怎么也要把绿鼎或者羽化仙经夺来，黑皇这次封你为先锋，上吧。”段德撺掇。
叶凡对那个地方无意，他与庞博进入刻有星域图的古殿，重新寻找线索，这个地方绝对与横渡宇宙有关。
齐罗、老瞎子、猴子、东方野他们也跟了进来，中心殿堂虽然有最珍贵的东西，但这个时候真不适合去争夺，动辄就会成为劫灰。
极道帝兵是潘多拉魔盒，不能轻易打开，不然将会有灾难xìng的后果，真大战起来，也许所有人都得死去。
“这里…………有机关！”黑皇突然lù出〖兴〗奋的神sè。
这片刻图都有古怪，或者是小型传送阵，或者是诡异的空间，大黑狗几经mō索，发现了一些奥秘，以它所学来破解。
“每一幅石刻都通向他处，这是在误导，一定另有乾坤。”大黑狗抓耳挠腮，竖着一只跟旗杆一样的大尾巴走来走去，低吼连连。
段德也在沉思，盯着一幅幅石刻，将它们贯穿起来，两个家伙几乎同时大叫了起来，而后快速出手。
四面墙壁刻图绵绵上百，上面的日月星辰在闪烁，黑皇与段德在每一幅星域中最璀璨的一颗星上都点了一指，整间殿宇顿时璀璨了起来，越发炫目了。
“喀嚓喀嚓”
突然，一个角落里发出响声，一扇石门凭空出现，移向一边，溢出一种腐朽的气息，一座密室出现。
“找到了，难道是藏经阁？”大黑狗〖兴〗奋了，第一个冲了进去。
然而，它又在第一时间跳了回来，浑身黑毛直立着，像个大刺猬一样，显然是受惊了。
“该死的，一堆肉泥，本皇倒了八辈子血霉，踩在了上面！”
叶凡、庞博向前走去，这关乎他们的前路，纵然是刀山火海也得走，一股腐臭的味道传来，同时有无边杀机。
“这是圣人的尸骨，他的血肉怎么腐烂了？”齐罗大吃一惊。
远古圣人纵死也不腐，肌体血肉等可以栩栩如生，不过却很少留在世上，因为一旦死去都会化道，什么都留不下。
在密室中有一堆烂泥，骨头突出，是黑sè的，血肉腐烂”散发着恶臭，刚才大黑狗一不小心差点陷进去。
“唯有实力远胜于他，才能毁掉圣人躯壳，在岁月中让其逐渐化为凡体，最终腐烂。”齐罗道。
几人倒吸冷气，当年有人化掉了一位圣人，没有当场斩成尘埃，而是一点点消融”才成为了而今的样子。
他们没有动这具圣人尸身，即便留了下来也无大用了，因为被人化的快成凡骨了，那些烂肉一接触空气，立刻成灰。
这间石室不过一丈见方，什么也没有，让人惊异，并无一丝有价值的东西。
“这具远古圣人的尸体下多半有东西。”段德常年盗墓”对于机关等很在行，一记掌风扇飞，顿时发现一个凹槽，一指点下，咔咔作响”前方的石壁移开，一片灿烂的光射出，一座开阔的石殿显现。
“太漂亮了！”姬紫月惊呼”里面到处都是星辰，一颗又一颗点缀在虚空中，他们像是在面对浩瀚星空。
其中有四颗星很特别，比那些光点明亮很多倍，且是唯一实体化的，能有拳头那么大，悬浮在星光中。
“这是真正的古星域图，具体而微，精细化到了这番境地”真是鬼斧神工！”连齐罗都惊叹。
眼前所见，真如一片无垠而的星空”像是一片宇宙横亘在前，有一种宏大与浩瀚之气弥漫而来。
叶凡与庞博的眼睛盯住四颗特别的星辰，被其中一颗所吸引，眼光一下子就离不开了，那是一个水蓝sè的星球。
那些蓝光是代表海洋吗，占据了地表百分之七十左右，而后他们彻底呆住了，陆地与彼岸几乎一样，这是缩小的地球！
他们相信，这就是要找的秘密，当年的羽化神朝一定去过星空的另一端，去过他们的故乡！
另外三颗特别的星辰，其中一颗很大，闪烁紫光，叶凡第一时间想到，那是紫微生命古地，且认真细看后，地貌果然相近，他去过那里。
另外两颗星辰并未见过，不知属于哪片星域，不知是否也有生命，充满了神秘，在各种星辉中闪耀。
“这是开启五sè祭坛的钥匙，内蕴星空坐标！”大黑狗叫了起来。
叶凡闻言，快速向前冲去，一把握住了那个水蓝sè的星辰，在这一刻他的手在颤抖，因为这是他回家的希望。
同一时间，大黑狗冲向那颗紫sè的大星，也是一把攫取到了大爪子中，狂咽口水，这种东西对于它来说是无价的宝贝。
另一边，猴子、东方野他们也动手，要去摘另外两颗特别的星辰，显然那也是晏域钥匙，对于某些人来说，是不可估量的神珍。
“轰”
突然，几条黑龙冲了进来，极道帝威汹涌，粉碎真空，触物即杀！
“哐”
吞天魔罐自主鸣颤，悬于虚空中，垂落下一条条道行丝绦，挡住了几条黑龙，两者间瞬息出现一片黑洞，吞噬一切生机。
“摇光圣子你终于来了！”
叶凡将水蓝sè的星辰珍而又重的收好，大步向前走去，吞天魔罐沉浮，此时见他要进攻，竟跟他的脉动莫名合一了。
狠人躯体炼成的帝兵，今日与以往大不相同，像是被一种特别的气息刺jī，自主复活，主掌攻伐！
“轰”
一缕浩瀚仙威射来，要将几人斩成嵛粉，那种威势天崩地裂，连齐罗见到都悚然，在这天地间，古之大帝的威势无人可敌！
那是一道黑金光，震慑古今未来，宛如一尊大帝在觉醒，活生生站在眼前。
龙玟黑金鼻！
最为神秘的极道帝兵终于在今日出现！
叶凡莫名与吞天魔罐合一，催动出一缕惊艳的乌光，与那缕大帝杀机撞在了一起，像是撕裂了远古时空，召唤来一尊活着的大帝！
明天开始回归两更，周一了，请各位兄弟姐妹投张推荐票，走过路过，顺手支井下……@。