“山川葬古之圣人…”叶凡自语。２３Ｕｓ．ｃｏｍ按照古亭石柱的启示，应是如此。
在此之前。他没有见到松林中的古棺”但是却相信它确实存在，第四代祖师不会胡乱划刻。
按照推测来说。深埋仙林深处”这应该是石柱。所模糊提到的大葬墓。
叶凡相当的震惊。这到底是怎样的存在？如此山川地势。埋葬下去的人，绝对不凡。
火龙坟相连松林。拉棺而飞。与九龙拉棺太神似了。难道有莫名关联不成”不然为何连古棺的线条都相近呢。
区别在于。九具龙尸真实存在。而此地不过是一种地形。仅有一条火龙坟。
叶凡相信”两者存在某种传承或文明的交集。不然古棺不能那样相似，只是不知道谁传承于谁。
叶凡遐思无限。好半晌才回过神来。眼下。那么多没用。逃出太古禁区才是正理。
关于火龙坟与龙喋血以及这片松林。在石板。有很多符文。是以源天纹络做的标注。叶凡看的头昏脑胀。
不能悟透。根本不能明了第四代祖师的注释。无法理解其意。
而最让他吃惊的是。石板上被抹除了大片的印记。刻图应该很大。包括更为广阔的地势才对。但却被毁去子。
叶凡暗叫可惜。那些被磨平的石刻。应该绘出了这片地域的各种地势。等若太初禁区外围的地图。
他相信肯定还有类似龙喋血这样的绝地”不在少数。如果刻图完整”便可以避过险地。
，太初禁区实在太大了”第四代祖师也不过刻下了部分。可惜还被毁去了。”叶凡纵有遗憾”也没有办法。图刻已失”唯有石屑。
物极必反这样的地势。地下葬有不可。象的存在。让叶凡浮。联翩，恨不得直接掘地三百丈”将之挖出来。
他摇了摇头，源天师对此地都无解。年老的东荒神王都折殒于此。他根本没有一点希望。”太初古矿…——…，…”。叶凡感叹，这里不是一处密地。而是一片，连绵成群。
最里面的古矿……都不用。，估计老疯子去了。也是有进无出。
至于太初禁区靠外的这些地方”一样险而又险，是大凶大恶之地。来多少人死多少人。
叶凡站起身来。向神庙里面望去。景物模糊。
这座神庙比沿途看到的那几座要高大很多倍。很明显是一处重地。在昔日有特殊的地位”可是岁月如梭。带走了一切。如今只剩下破败与荒凉。
叶凡持源天书走了进来”仔细打量，强大的神识化形出。捕捉每一寸空间。此地若是发现器物。肯定都不凡。
可惜。里面空空荡荡。什么也没有剩下。
地。厚厚的一层石屑”正中的高台。也是如此”除了灰尘外再无其他。
，走了，都湮灭在了岁月中。什么也剩不下。”叶凡明了”这座古庙没有倒塌。那是因为此地布有惊天的道纹”至于里面的神像等自然全都朽灭了。
追朔到太古时期。十万年都只能是一个单位。远不是长度。这么久远的岁月。就是有法宝等也该朽灭了。
除非是大帝炼出的极道武器，不朽不灭”可永存世间。不然根本留不下什么。
叶凡在空旷的大殿中索”在一堆飞灰中寻到一块锈迹斑驳的铁片。
“神铁都腐朽了，………，…”，
铁块雪白……面有一道道裂每。更有很多锈迹。早已失了灵性，没有了价值。
他见过这种神铁。在火域第八层。那个乌鸦道人祭炼武器时，就是用这种如羊脂玉般的神铁为材料。
据说。世所罕见，极其稀少。摇光圣主的武器中。也加有这种神铁”唯有大能才能寻到一些。常人根本不可得到。”这应该是一大块。却在岁月中腐蚀的只刹下了这么一丁点……”
叶凡相信。这种宏伟的古庙昔年一定是重地。从神铁就可以看出。应当是留下很多珍贵之物。可惜都损毁在了岁月中。
果然如他预料的那般。他在灰烬中看到一块块碎铜烂铁。有紫荆神铜，有大罗银精。有仙泪绿念。
叶凡深感可惜。这都是世间的极品身神材。炼极道武器的首选”全都精气流尽，近乎废了。
尤其是那块仙泪绿金。到了现在。还有拳头那么一大块……面泪痕点点，传说是这是仙人流的泪。可惜”绿金已不似碧玉那般晶莹。早已暗淡无光。
，太可惜了。太古时代这样的材料难道很常见吗？到了如今，遍寻东荒也凑不出多少。”
任其腐朽在尘埃中。这简直是一种极度奢侈的浪费。叶凡足足寻到了数十块”却没有见到一块能用的。
，可惜了。纵然是各大圣主见到也要心来……，………”，
叶凡在大殿中转了个遍，什么有用的东西都没有得到。神材确有。但都已腐烂。
最终。他在大殿正中的神台下”感应到一个物体。扒开厚厚的灰土”揭去历史的尘烬”令其重见天日。
叶凡原本兴致冲冲。但一见到这个器物”嘴角抽接。
他以为是成型的法宝。纵然是精气流尽”也说不定可以看到闻所未闻见所未见的道纹。
这件东西根本没有所谓的道纹。这是一件用作把玩的玉器。通体绿油油，不过核桃大。这是一只绿玉龟。
惟妙惟肖。跟真龟差不多，活灵活现。握在手中。很是温润，这是一块。佳的玉料。
，不对啊。连大罗银精都废了。连仙泪绿金都毁了。这碧龟怎么能保存下来？”。
叶凡感觉异常。翻过来掉过去的看”这是一只玄龟”长颈近蛇近龙”龟背似八卦。
这块玉料也是颜色暗淡，精气尽失，虽然绿油油，但早巳没有了灵气。
这东西肯定不是极道武器。差的太远了……面连道纹的存在都感应不到”叶凡。不明白它为什么可以存下来。
他的手指变成念色。用力捏此玉石，竟然没有毁坏。这让他动容。这只绿玉龟绝对不一般。坚硬程度超乎。象。他不得不正视。探出强大的神识来感应。
“这是怎么回事。里面好像有东西………………”。叶凡惊讶的发现。绿玉内封有物体。能够微弱的感应到。
一地神材朽灭”难道最后捡到宝了？
他细细观察，怎么看也不明白。这绿玉龟根本不是武器。但却没有毁在岁月中。
“埋在古庙中央神台下的尘埃中，难道有些来历？”叶凡随手把玩”琢磨不透。
他穿行过这座宏伟的古庙。来到后面”松林静悄悄。林地间足足有数百处源天纹络”全都在闪烁，与他手中的奇书呼应。
“这是…，……，…”。
叶凡头昏脑胀。慢慢看出一丝端倪。这是一片深奥难测的源天图。可定龙脉、锁神源，改变山川大势。
“第四代祖师疯了吗？”，
叶凡吃惊。这是一个超级“天图”。本应布在数十里的山川中才对，却被集中在了方圆百丈内，如此紧密”弄不好就会天塌地掐。
这样恐怖的源天图。纵然身为源天师”一生也布不了几次。
“他这是做什么？，。叶凡看了一阵。惊道：，“借势！”。
毫无疑问”是借物极必反的地势！
他心中划过一道灵光……到了古庙前的石刻图。那座被标注于松林中的古棺，似乎就是在此地。
“走了。一定是埋在这片树林的地下！”
叶凡顿时惊悚，第四代祖师留下遗刻。严厉告诫后人。不得妄动松林地下大势。不然有杀身大祸。
可他自己却在借地下大势，这实在冒险了。错一步便要粉身碎骨。这处凶地葬古之圣人。难以预料。
叶凡有阵阵心惊肉跳的感觉。要知道这可是松林真正的中心区域。地下葬有大凶。
在这方圆百丈范围内。整整三百九十五处源天纹络。真龙在天”朱雀横舞”玄龟如山…，…………这里的纹络不是简单的符文。全都成图。组合在一起”像是一幅仙界画卷。又像是一方天象。
“祖师爷算是豁出去了……以此来护周全。欢变晚年命运。”
叶凡可不敢走进去。深入的话。他恐怕今生今世都出不来了，方圆百丈，可勾动天地杀机。能再此地大势为己用。
他站在源天图外。方圆百丈”近在咫尺，清晰可见。
仔细观察。地。有一把断裂的石尺。还有一些破碎的石衣。
叶凡心中顿时一沉。那把尺子为神源老皮制成。名为量天尺，非常珍贵”是探索神矿的必备之物。
至于那件破碎的石衣。他更不陌生。在探索紫山时便曾穿过，亦为神源老皮制成。可隔绝一切气息。
，红色的毛发…，…，…”，。他在那破碎的石衣。看到了数绺。此地有源天图封锁”过去的一切都保留了下来。没有消散。
叶凡心中顿时一凉。第四代祖师遭遇了不测。到底还是没有能够改变命运。
“红色的毛发是他自己长出的来。还是……，。他。到了张家的初祖。
不论这些，肯定是有东西寻到了这里。导致厄难发生。
这到底是什么东西。物极必反这种地势都拦阻不住吗。连古之圣人的葬地都不能令其却步吗？
若无尸骨。必有厄变。意味失败了。这是第四代祖师留下的话语。叶凡在松林中见到一块卧石”上面刻有不少字迹。
他一阵咚息。源天师的晚年实在可怖。第四代祖师费尽心力。躲在太初禁区。都难逃一劫。
借助此地之势。依然不能改变什么。最为可怕的是那种心理折磨。可以。象。必然是炼狱般的煎熬。
叶凡认真看完卧石。的字迹，他找到了脱困的方法。这让他有些愕然”松林地表确实被第四代祖师封住了。
可是”若手持一定会被困进来。这是第四代祖师布下的源天纹络使然。为的是让后人进来接受传承”将其毕生心血的，“升华”。带出去。
叶凡向松林深处默默拜了一拜。可叹一代奇人。有惊天动地之才。最终依然不能改变自己的命运。
“我不。晚年经历这种煎熬…，…………”。
半个时辰后”叶凡按照第四代祖师留下的石刻。顺利走出了松林”未发生危险。
回头望去，月色如水。松林如画。一片清幽。
叶凡轻叹了一口气”堂堂第四代祖师，连尸骨都没能留下。到底发生了什么？
他如飞而去。在血色的大地上化成一缕轻烟。远离了这片绝地。
数十里地”对于他来说不算什么。不多时就甩在了身后。
前方。几道人影在月光下站立。身有朦胧光辉。一个不少。整整九人。
叶凡差点发生不测。而这九人却安然无恙”很轻松的等在这里。这可真是两种遭遇。不过他倒也没什么可抱怨的。毕竟得到了源术传承。
“我说小哥。你真是胆大包天。告诉我们快跑。你自己却不要命似的冲向松林。”，
“是啊。道长。我们都以为你舍身为人”。成全我们。”
李德生与陈怀远见他活着回来”都很吃惊。这样开口说道。
叶凡嘴角抽搐”真是没办法解释。祖师召唤”能不去吗？
“道长你身。有什么凶物？”，瑶池圣女惊问。她雾气绕身”见不到真容，但却可以感知到她的认真与严肃。”没有什么啊。”叶凡不解”向她望去。
，“不对。一定有凶物，我身。的秘宝感应到了。极度危险。”瑶池圣女声音如天簌”非常郑重的问道：，你是不是从太初禁区中得到了什么器物？……
叶凡心中凛然。他一下子。到了只绿玉玄龟。除此之外。他再也没有得到什么。
光华一闪”叶凡将玄龟取了出来。托在掌心。在月华下倒也有几分晶莹。
瑶池圣女见到后。快速后退了几步。美目生辉。惊道：，“好可怕的气息”这是一件大凶之物。”，
摇光圣子与姚曦也后退了出去。他们相信瑶池圣女的判断。
，这种东西我好像听说过………”。老刀把子露出凝重之色。
“这是一块神源”。瑶池圣女做出这样的判断。
，“什么，这是神源？！”叶凡相当的惊讶。紧接着立刻摇头。他学源天书有段时间了。关于神源的特质。怎么会辨不清。”这是已经干涸的神源。精气被吸干了，只是一个空壳而已。”，瑶池圣女解释。道：，“被人以无。法力炼成了空体。里面封印有可怕的友西……””没错”我知道了，确有这样的说法。”老大把子点头，道：“神源空壳。是封印绝世凶物的最好的材料。”
“你们的意思是。我手中这只玄龟内封印有极端可怕的东西？”叶凡怔怔出神。感觉像是个烫手山芋。
，“你是从哪里得到的？”，老刀把子询问”同时也后退了几步，似对这玄龟而很忌惮。
叶凡心中难以平静。这不过婴儿拳头大的玄龟。竟封有难以。象的可怕东西，真走出乎他的意料。
他不。说出此物的来历。要是告知几人是从一座宏伟的古庙神台下的灰烬中取出的。这些人估计会更震惊。
，这是我从松林中捡到的。你们觉得它存在多少年了。内部封印的东西是不是早已成飞灰了？，。
就在这时。李德生大叫了一声。左眼溢出一缕鲜血。颤抖着点指玄龟，道：“里面有魔性的力量！”，
他的左目是天生的阴冥之眼。偶尔可洞穿阴冥。见到一些特殊的东西。他这样一说，所有人都很紧张。
叶凡差点抖手扔出去。这也太不可思议了。过去多少年了。什么东西能活这么长时间。这太不真实了。”你看到了什么？”，几人间李德生。”看不清。太朦胧了，但非常可怕。我的阴冥眼都伤了……季德生摇头。
，“诸位。你们觉得现实吗？”叶凡摇头”道：“在太初禁区见到的神源空壳。纵然是人族遗落在这里的，恐怕也有千百年的历史了。什么东西被封印这么长时间。还能够活下来？真以为是东荒神王不成”可以四千年不朽。””不要紧。一会儿仔细看清楚。”摇光圣子浑身光华闪耀”瑞彩流转。冲出一道圣光。没入李德生的左眼中。
仅仅一瞬间。他的阴冥眼就复原了，不再淌血。这让在场的人的都心中凛然，这万法不侵的圣光果然强大。
叶凡也。弄个明白。他可不。将一个凶物带在身……万一将自己搭进去”那就真是搬起石头砸自己的脚。
李德生的阴冥眼黑洞洞，射出一缕幽芒，再次望向绿油油的玄龟。
与此同时。摇光圣子以圣光将他笼罩。避免他再遭创而中断。
李德生的阴冥眼最后一闪”幽芒消失”短短片刻间。纵然有摇光圣子相助。他还是淌下是十几滴鲜血。”你看到了什么？”，叶凡追问。
，“看到了一具模糊的尸体”已经腐烂，被黑雾笼罩。有魔性的力量震动。”！李德生脸色苍白无比，像是受惊了。
叶凡感觉太晦气了。好不容从太古神庙中得到一件器物，里面竟然封有一具尸体。他嘴角一阵抽搐。
这时。瑶池圣女、姚曦、摇光圣子全都变色。就连老刀把子也是一阵吃惊。
“这封印千万不可打开”不然的话”那种魔气足以让一个小城的人死绝。”
，“有这么恐怖吗？，。叶凡问道。”当然！神源空壳封印的生物，必是绝世强者。纵然死了。但魔气未散”一旦冲出。将是毁灭性的。”
“我劝道长还是赶紧丢掉吧，不然的话，万一投毁。第一个伤的就是道长自己。”
，“确实如此。”叶凡摸着下巴，一边琢磨一边这样说道。扔掉那是不可能的。这差不多是一个威慑性的器物”值得珍藏！
将来若是在被追杀。管你是摇光的太。长老。还是姬家的太上长老”扔过去再说，要是能将这样的大人物干掉半条命。一切都值了。
再者。既然神源空壳封印的一般都是绝世人物。其身。有大器与瑰宝也说不定。
七人再次。路，这一次远远的绕过松林”向着血色平原外走去，他们觉得真的将要离开太初禁区了。
忽然。轻灵的脚步声传来”所有人都齐回头。
月夜下。一个柔发披散的稚童。蹦蹦跳跳的跑来。不过四五岁的样子，生的粉嘟都。白胖胖净。很漂亮。
这不可能是人族的孩子。因为其背后生有一对洁白的羽翼。且眸中蕴双瞳。
，“活着的存！”老刀把子变色。瑶池圣女、摇光圣子、姚曦也都心惊。再难平静。
自古以来”没有几人在太初古矿见过活着的生物。见者必死。
兄弟们。我要月票与推荐票。需要各位顶起