第九百四十五章路见释迦
古拙的大山，一股苍凉的气息迎面扑来，叶凡他们觉得像是来到了上古年间，回到了蛮荒大地。
远处，也不知高达几万丈的大山，一座座巍峨耸立，老树蔽日，有莫名生物。当近一些后，雕啸长空，兽吼河山，状若雷鸣，隆隆震耳，骇人胆魂。
他们不知身何方，放眼四顾，是一片全的环境，像是离开了地球，进入一片原始大界内。
“我们究竟来到了哪里？”古梵文权威有些气喘，他还算不得修士，连苦海都还没有真正激活，只是比常人力气大一些而已，心中惴惴。
“我们多半接近灵山了，也许能见到上古的菩萨以及诸天胜佛。”一位上师道。
一条古路他们的脚下，这是唯一让他们心安的事，藉此前行，每过一段时间都能路上见到一些佛迹。
甚至有些梵文古字，都是大法力者刻下的，绽放光华，凝聚了道韵，静心揣摩能体味到其中的道则。
叶凡很平静，没有什么表示，几位上人就不同了，都无比的激动，认真的观摩，希望能悟出佛法。
为了加快前行，他们想施展出法术，加速进程，可是却发现这样不对，古路模糊了下去，将要消失。
“寻找灵山，需以虔诚心来朝拜，不然永远不能接近，我们只能一步一步前行。”悉摩提道，口诵佛号，请求佛陀宽恕。
叶凡蹙眉，难道前方真有远古的诸佛以及上古的菩萨不成？他们一旦徒步前行，古路便自现，很是怪异。
“这是大法所为，浩瀚莫测，灵山真的是非同一般的地方啊！”终，走出去很长时间，他观察出了端倪，有莫名道纹法则运转。
前行了百余里，前方出现一片破败之地，古路旁是一片废墟，阵阵哭嚎传来，闻之让人起鸡皮疙瘩，非常瘆人。
一片庙宇已成为荒凉之地，断壁残垣，杂草丛生，此地佛性失，有的只有阵阵阴气迎面扑来。
哭嚎不止，快速临近，急如雷电，眨眼扑了过来，像是厉鬼命一般。
不过，叶凡手中的小石佛绽放佛光，那道恶影不敢太靠近，忽左忽右，四野不断出没，快的不可思议。
悉摩提与两位老僧还有四位上师都变了颜色，这种速度远比他们快的多，不是他们所能对抗的，还好见到叶凡神色不改，一脸平静，他们才放心来。
“哇！”
一声如婴儿啼哭的大叫他们的耳畔炸开，一道灰影终于显出，这是一个老僧，身穿灰色僧袍，形体魁硕，缭绕黑气，面部凶戾，眼眸赤红。
且，其脸上生出一些细密的鳞片，鲜红如血，蔓延到脖子以及手臂等全身各处，有些凶狞，不像是人类了。
“这位法师你为何做如此恶状？”古梵文权威发问，他还没有真正踏入修行界，看不出此人的深浅。
“这个人佛性泯，早已失去真我，而今只是一股恶念支撑肉身，或者说他已经死了。”一位老僧开口。
“可惜了，这个人境界远高我等，为何迷失于此？”一位上师惊疑不定。
“你们也是寻找灵山的吗，我恨……”这个眼睛赤红的老僧森然，黑气缭绕，状若厉鬼，凄声道：“一心向佛，却不见灵山，九死一生追寻却终无果，礼佛还有什么意义？”
众人一下子明白了，他带着无的怨气，才有了这样的魔身，可怜复可叹，已经弃佛。
“佛都已经死了，你们还寻什么，虚无缥缈的灵山，上去又怎样，我来度化你们。”这个灰衣老僧滴血泪，大叫着冲了过来。
人们心中一叹，此人敬佛一生，到头来却是一场空，身死寻佛的路上，这才化成了无边的怨气，聚而不散。
他抬手间，一个钵盂出现，如一方紫金天穹压落，将所有人都照下方，铺天盖地，罡芒迸发，除却脚下的古路，四野大地快速崩坏，阴风怒号，大树连根拔起。
几位上师变色，这种威势远胜过他们，根本挡不住，若没有叶凡此，他们相信，这一击必会让所有人成灰。
“叮”
叶凡抬手一点，一根金色的手指头抵住了钵盂，轻易穿透、震裂，一片碎光出现天空中，这个魔化的老僧大叫一声倒飞了出去，撞碎成片古庙。
“啊……”一声凄厉的大叫，这个老僧面部狰狞，口中生出獠牙，眼中滴血，大吼着又一次冲了过来。
叶凡一抬手，向前按去，如一个金色的大磨盘镇下，将其压地上一动不能动了，这是大神通的体现。
旁边，几位上师都是带着震撼之色，他们看来，这是一尊难以度化的魔相，却被这样轻易压制了。
叶凡轻轻叹了一口气，并没有将他压的粉身碎骨，从某种意义上来说这是一个可怜人，信仰一生，到头来却成空，身死道消，唯有一口怨气不散。
“请让我们为他送行吧。”悉摩提不忍，上前双手合什行礼。
叶凡点头，没有说什么。几位上人走上前来，全都盘坐魔僧身边，口诵经文，要化恶气，送他往生。
“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗……”
不多时，被叶凡压金色大手下的老僧浑身黑气去，浑身的血色鳞片也都消失了，脸上的神色也渐渐祥宁。
终，叶凡抬起了手，这个老僧化成一道圣光坐起，念了一声南无阿弥陀佛，成为一片光雨消失，散了怨气。
“我辈修道之人，过于敬佛，让执念太深，却不能见到真佛，故此才有了这样的下场……并不是他的错。”一位上师合什默诵法经。
他们继续上路，这条通向灵山的古道沿途多枯骨，一路下来，竟发下了不下数百具，没有其他，都是得道高僧。
这不得不让人慨叹，敬佛之人才能寻到这里，却只能死于半途，不可近灵山，实可悲。
突然，古路断了，一片漆黑的深渊横亘前方，挡住了去路，而通向灵山的道对面还依稀可见。
“这是一种考验吗？”叶凡问道。
“不是，这是因为我等自先辈那里得来的密语并不全，因此才会出现断路，而今看来只能靠自身横渡过去接上断路。”一位老僧道。
这个过程中，叶凡始终默念咒语，以自身法力加持小石佛，如此才能有古路不蔓延向前，此时终是被阻了。
“好，我们横渡过去。”叶凡想进灵山道场去看一看，既然波动不下于须弥山，一定有一处惊天的上古道场。
“嗷……”
突然，凄厉的叫声传来，这片深渊黑雾滔天，有一片鬼哭，当中有各种妖魔鬼怪，里面挣扎，想要冲出来。
“这是乱魔渊，乃是释迦成道前所镇压与斩掉的各路妖魔，许多都填进了这处深渊内。”悉摩提惊声道。
此渊不能飞过，凝聚有无数妖魔的杀气，化成了一片杀场，唯有凭借己身一步一步横渡过去才行。
“是吗，我也看一看释迦佛所斩过的妖魔都是什么样子。”叶凡道，他身绽黄金光，将几人笼罩内，深渊上方迈步，踏着一个又一个冲上来的恶灵而行。
群魔乱舞！
数不清的大妖与恶魔都是怨气所化，滔天而上，虽然早已不具生前法力，但也无比恐怖，哭嚎着冲来。
“轰隆隆”
叶凡体外有雷电轰鸣，黄金圣域撑开，他如一尊神明一般横渡地狱，上方行走，而这个过程中他真的见到了几尊厉害的角色。
“砰”
一个教主级的妖灵被他一根指头点成乌光，化成了虚无，惊退一片恶灵，而后当一尊巨大的白骨架出现时，整片乱魔渊一下子沸腾了。
“有骸骨的妖魔！”
叶凡眼露精光，这太难得了，实力极度强大，骸骨硬接他一击而未碎，与他大战了起来。
他迅如闪电，龙行虎跳，猿跃蛇打，连出重手，一共打出十八击，轰的一声，将那具雪白的骸骨震碎。
旁边，几位印度僧人全都心惊肉跳，好半天其中一人才道：“如果我没有看错的话，这骸骨是我佛门一位护法金刚，堕入了魔道，形骨不朽，怎么会……被这样击碎了！”
他们无法理解，佛教的护法金刚乃是不坏之身，纵死也难伤其体，眼前这个年轻人到底有多么强大？肉身超佛！
乱魔渊，真的是一处险地，不时有妖魔鬼怪冲出来，他们被束缚此，想拉生者陪葬，常人难以通过。
几个上师都知晓，当世来多少人都得死，根本不可能闯过去，当中的恶灵都是上古大神通者死后化成的。
然而，叶凡战力惊人，虽遭遇了几场恶战，但却都胜利了，一路杀了过来。
他所表现出的实力，几人看来几近神明，不断镇压各路妖魔，所向披靡，没有一人可阻。
终，叶凡杀过了乱魔渊，顺利踏上断路，再次前进。
“轰”
浪涛冲天，打上高空，茫茫一片。这是一片浩瀚无垠的大海，拦住了他们的去路，涛声阵阵，震耳欲聋，让人几疑梦中。
也不知走出去多少里，他们竟然来到了这样一个地方，古路被阻，眼前是一片没有头的汪洋。
“这怎么可能，我们走出藏区了吗？”古梵文权威发呆。
“这是苦海，想接近灵山，必要度过。这也许才是真实的地球，我们平日所见到的也许只是一部分。”一位老僧道。
“苦海无边，回头是岸，我们还要渡吗？”另一位老僧开口。
“不见灵山不回头。”叶凡轻语。
几人都见过了他的大神通，见他这样开口，自然就代表了他们共同的决定，肯定要继续前行了。
叶凡伸手一点，一艘紫铜战船出现虚空，让几人都登了上去，缓缓划过一望无垠的苦海，向彼岸前进。
“轰”
惊涛拍岸，怒浪洗天，那黑色的大洋让人惊惧，每一次涌动都像是要将天地翻转过来，海中竟有生灵，呼啸而来。
影影绰绰，他们大吃一惊，当前行数百里后，海水中伸出密密麻麻的白骨爪，有可怕的妖魔冲起，打向天空中的战船。比乱魔渊要恐怖很多，其中有无法揣度的恶灵，散发着滔天的气息！
叶凡将一盏铜灯取出，人身鬼面，挂船头上，刹那间风平浪静，所有妖魔鬼怪都消失了，不再兴风作浪。
这是自荧惑古星摘来的那盏铜灯，是释迦牟尼为是镇压大成圣体厉鬼所留下的，是一宗诡异的秘宝，燃的是远古圣人的油脂。
众人惊诧，这片苦海绝对无比恐怖，若是正常通行，恐怕连金色罗汉来了都得殒落，不曾想只因一盏铜灯的存，接下来一帆风顺。
黑色的苦海汹涌，再也没有一丝危机出现，可是却能感觉到海面下有极其恐怖的妖魔游动，不时窥视上方，但却都不敢临近。
这盏铜灯碧光悠悠，造型栩栩如生，人身近道，鬼面狰狞，舌为灯芯，火焰跳动，竟烧出一个个古符，将整座铜船都缭绕住了。
且，一个干巴巴的小老头出现，蹲船头，冲着几人诡异的笑，说不出的妖邪，让几位印度来的上师都一阵发毛。
叶凡已经不是第一次见到他，因此神色并无变化，不得不说，这盏铜灯拥有神威，能镇压一切恶灵。
整整九天过去，这一路上没有一个妖魔跳出来，连整片苦海都平静了下来，被其所慑。
九日后，他们登临彼岸，再向前望去，一片数以万丈高的大岳耸入云朵上，无比的壮阔。
“灵山，我们快到上古的灵山道场了！”几位老僧都无比的激动。
叶凡一语不发，他感受到了一种浩瀚，佛性的波动起伏，他知晓真的了临近了传说中的灵山。
“咦，那是……”
一天后，他们穿行过一片又一片大岳，前方传来点点光亮，神性的光辉弥漫。
叶凡也是一惊，他修成了天眼，自然能看的远，早已见到了地平线上的奇景。
神葩飞舞，化成一片光雨，晶莹灿烂。
而那里，生有一株菩提古树，枝桠如虬龙，伸展向四方，叶子葱绿欲滴，有大道的波动。
古树下，有一个三十几岁的中年男子盘坐，纤尘不染，身体烙印虚空中，与大道交融，像是坐生于古今未来三个时空中。
“释迦摩尼佛祖！”悉摩提等人看清后，头一下子大了，差点炸开，全都第一时间跪拜了下去。
叶凡也是一阵吃惊，这个人的形貌真的很特别，与庙宇的释迦佛像一模一样，此时与大道相融一起！