第二百九十七章神源
叶凡剥落石皮，切到磨盘中心时，射出万道神芒，像是一根根金针飞出，让人睁不开眼睛。
这一切太突然了，多层石衣落地，石心如一轮小太阳，无法正视，泪水会不由自主往下淌落。
“这是什么瑰宝，难道是神源？”张五爷将头扭向一边，他双目微肿，被神芒刺痛所致。
难道真的切出神源了？这也是叶凡的第一念头，心中怦怦直跳，他现缺的就是源。
他眯上双眼，小心的的观察，这是一粒很小的珠子，只有黄豆粒那么大，成光质化，不像是有形之质，似是一小团为神圣的光源。
将石心完全剥开，这粒光源竟不沉落，悬空中，非常的神异，它像是天地的一点的本源，让人忍不住去亲近。
张五爷不敢正视，以余光观察，不由自主伸出粗糙的老手去触摸，这一切都是下意识的动作。
就连已经昏死过去、地上抽搐的大黑狗，也一边口吐白沫一边向这边挪动了两下，像是被招引一般。
神源！
叶凡已可以确定，这是开天辟地之初就存的灵气所形成的源，是这个世上稀有的珍品。
永不沉坠，拥有纯粹、本源的天地精华，让人忍不住顶礼，这一切都是神源的特征，与源天书中记载的一模一样。
这是叶凡第一次触摸神源，指尖传来圣洁的气息，让他浑身舒泰，如沐春风，暖洋洋，肉身像是接受洗礼。
这就是神源，拥有不可思议的神效，是让圣地都要为之争抢的神物，每一次出世，都会惹来天大的风波。
不过这块神源太小了，只有这么一小粒，与封印有太古生物的巨大神源块相比，真的有些“微不足道”。
但是，它绝对是稀珍，一旦传扬出去，会让很多人打破头来抢。
神源分为很多种类，效果大不相同，叶凡对其还不算了解，还没有涉及到高深的源学。
“这肯定抵不上十万斤源……”
纵然是神源，但是它的体积太小了，远不够。他需要三十方源才能破入道宫四重天，这样一粒神源解决不了问题。
“这就是神源……祖宗到底留下了一些什么东西？”张五爷自语，他触摸神源后，感觉身体轻便了很多，气血旺盛了不少。
神源，对于普通人来说效果甚大，绝非荒古圣体这般，拥有强大的“逆抗性”。
“传说，神源有数十种，有些具有不可思议的功效，真想全部都拿来看看。”叶凡望向了剩余的石器。
他虽然很心动，但却不打算继续切了，这些石器的珍贵之处恐怕不于小块的神源，很有可能是肉果类的东西。
现再切的话，很有可能暴殄天物，不懂得怎样用，纯粹是浪费。
过了很长时间，叶凡与张五爷才从震撼中平静下来，毕竟这是一粒神源，任谁第一次见到都难免如此。
黑皇昏死了过去，不然恐怕已经跳起来抢劫了，它对神源一直念念不忘。
张五爷多少听说了一些，知道叶凡体质特殊，修行需要大量的源，让他将这粒神源收起。
终，叶凡没有过多推辞，他现的确需要大量的源，欠下的人情只能以后再还。
从石器中剥出来的粉红色果实，药力强劲，大黑狗昏死过去五天才渐渐恢复意识，但还是爬不起来，不时抽搐两下。
“妈的，本皇倒了八辈子血霉了，这是什么狗屁石料，蕴生的果子奇毒无比，连头真龙都能给毒死。”它一边抽搐一边咒骂。
“活该，谁叫你这么贪婪，想一口抢先吞下去。”叶凡打击道。
大黑狗有杀人的***，奈何站不起身来，偶尔还会吐出一两口白沫，很显然没有半个月的时间，它难以复原。
叶凡研究了很长时间，也没有弄清楚这种果实到底有什么用处，后不了了之。
终，他离开了这片山清水秀之地，现他只有一个念头，那就是寻源，快突破。哪怕是去抢劫圣地，只要有成功的希望，能够成行，他就会毫不犹豫，他有很强的紧迫感。
当叶凡来到外界时，听到不少消息。古卷风波越演越烈，孔雀王截杀摇光圣主，差一点成功，激起无边骇浪，震动了整片北域。
如果不是姬家圣主与摇光圣主同行，必然会发生惊天剧变，纵然如此，他们还是付出了血的代价。
姬家与摇光数名太上长老被赤龙老道打成飞灰，摇光圣主是被孔雀王以混沌宝印拍了一记，负伤不轻。
这件事影响非常大，无论是赤龙老道重出世，还是孔雀王想要毙掉圣地的主人，都是超级大风浪。
叶凡闭关的这段时间，北域沸沸扬扬，波涛汹涌，每日都很不平静。
如今，紫山已不是什么秘密，很多***人物都已知晓，但是没有人敢轻举妄动。九龙拱卫一山，涉及到了古之大帝，纵然是绝顶强者也都心有忌惮。
当然，诸多修士多的是动心，想要此寻找机缘，但都等待机会，谁也不愿率先发动。
数年前，妖帝坟冢太过骇人了，骨山血海，几大圣地轮番出手，那口黑潭中填满了尸体，都没有攻下阴坟，任它沉入地下，消失不见。
血淋淋的教训前，东荒的强者们自然不会像上次那么***。诸多圣地齐聚北域，商谈紫山问题，联手之势已成必然。
瑶池盛会被无限期推迟，紫山影响太大，如今所有人的都聚焦那里。
紫山还没有被打开，就已经风起云涌，甚至有圣主因此而负伤，可想而知这次将会有多大的波澜。
当了解这一切后，叶凡摸了摸下巴，这一切多少与他有些关联，将古卷想办法送出去后，果然是捅破了天。
“一粒神源价值几何？”叶凡估算不出，涂飞将要借来两万斤源，剩下的需要他自己想办法解决，这是一个庞大的数字。
“也许真的该去圣城了……”这些日子他一直精研源天书，准备放手一搏。
火云州，赤红如火，到处是火云树，这种一种奇异的树种，为该州特有。
火云树，不仅满树叶片鲜红如火，就连树干都成红褐色，远远望去，如一片火海，像一片晚霞，与其名非常贴切。
从进入该州起，一路上所见植物属它多，红色远远多于绿色，可以用万红丛中一点绿来形容。
此州，距离圣城已不是很远，多还有十一二天的路程，叶凡一路行下来，目标很明确，他要去豪赌圣地！
火云城为该州的中心，城墙雄伟，连绵如长城，很壮阔与古老，是一个相当有名气的城池。
相传，昔年这里有一个强大的荒古世家，威震东荒，传承了十几万年，可惜终数万年前成为飞灰，消失历史的星空下。
它诠释了没有不朽的传承，没有永恒的世家，一切都有走到头的那一天。
刚走到宏伟的城门楼前，叶凡就看到两张画像，上面的人全都是他，分别是摇光与姬家贴出的缉拿令。
两大传承都开出了天价悬赏，但凡能提供相关线者，便可领取万斤源！
而如果能够确切提供叶凡何地，将有三十方源可领取，整整十万斤源，可谓逆天之价。
各大绿洲的中心城池都有这样的悬赏令，叶凡看眼中要多腻歪有多腻歪，谁愿意被人通缉追杀？
“真不愧是圣地，动辄就是数以万斤的源……”
他知道自己为什么如此值钱，除了双方的恩怨外，为重要的是对方想要他身上的万物母气，如果能够得到，百万斤源也挡不住。
“十万斤源就想要我的鼎与命，倒是打的好主意。”叶凡站城门前冷笑。
火云城外的地平线上，冲来数十骑，这些异兽足不沾地，踏空而行，上面的骑士一个个铁衣闪烁，正是姬家的人。
“该死的，有价值的消息几乎没有，真不知道何时才能将那个姓叶的小子揪出来，他如果敢出现，我一只手捏死他！”姬家一个年轻的骑士寒声道。
“哼”
为首的那个年轻人冷哼了一声，扫了他一眼，道：“姬云腾不要小觑他，道宫四重天的人不见得能压制他。”
姬云腾冷笑道：“一个过时的废体而已，有什么了不起，纵然同阶的人战不过他，但我不相信身为道宫四重天，还拍不死他一个道宫二重天的人！可恨，这个废物躲了起来，他要是敢出来，我一只脚踩死他。”
“不要自大，摇光圣子那么强，金翅小鹏王那么傲，还不是被他收走了。”为首的那个年轻人很稳重，告诫其他年轻强者。
姬云腾很不服气，道：“那是因为混沌石定住了场的人，不然凭他一个小小的废体，能够收走四极秘境的绝顶年轻强者吗？”
“他是要真的敢出来，我一根指头点死他！”姬家年轻一代另一名高手也充满了火气。
他们负责火云州，这些日子以来憋了一肚子怒火，充满了怨气，恨不得立刻将叶凡揪出来。
“这个小子，让我们风里来雨里去，每天四处追查他的线，我真恨不得一巴掌将他拍成灰！”
“这个姓叶的小子不过是一个废体而已，却闹出这么大的风波，千万别让我抓住，不然我非像碾死虫子一般弄死他！”
这些年轻的强者怨气都很大，驾驭坐骑进入城中。
叶凡嘴角泛起一丝冷笑，道：“数以万斤的悬赏，不如我自己来领取好了！”
用敌人的源来成全他这个无底洞，是理想不过，他一展袍袖，闪身进入火云城内。