紫山，雄奇壮阔，如撑天支柱，耸立在一望无垠的赤色大地上，尽显伟姿。
老道站在虚空中，背对紫山，面向远处，道：“你们也出来，难道非要我一个一个的送走？”
他双眼呈淡金色，体表如铜皮，结实有力，古旧道袍飘动，无仙风道骨之姿，倒像是不朽的盖代妖王，让人悚然。
“哧！”
两道金线从他的眼中射出，远处的天空中被逼出五道人影，全都狼狈不堪，显然老道无意伤人，不然这些人就危险了。
其中有四名是老者，这些人的年岁太大了，牙齿几乎全都脱落，且瘦骨嶙峋，不说皮包骨头也差不多，头上很秃，只有几绺发丝，几乎全部掉光了。
叶凡心中一凛，这几个老人他都认识，在古之圣贤开辟的小世界中见到过，是青蛟王的老部下，寿元将尽，不想他们也来了。
还有一名三十几岁的中年人，身材挺拔，剑眉入鬓，双眼锋锐，脸如刀削，英气逼人，正是孔雀王的大弟子孔腾。
“敢问您是哪位前辈？”
几名老妖生命将走到尽头，地位与实力堪比圣地的太上长老，年岁久远，但是见到老道后，非常局促与不安。
老道给人的压力太大了，根本不像是一个人，倒像是一个让人生畏的无底洞，他平静开口，道：“昔年一切都早已淡忘。”
“你们都走吧。”老道没有多说什么，大袖一挥，灰雾滔天，苍穹都被遮蔽了，轰隆一声，所有人都被卷飞，消失在天际。
在诸人当中，唯有孔腾一人不是被抽飞的，他身上混沌光华闪耀，自己快速冲向远方。
“混沌神光……”老道有些惊讶，探出一只大手，向虚空抓去。
“嗡”
天宇一阵抖动，早已冲向远方的孔腾一下子被拘禁了回来，他顿时变色，喝道：“老道你是何意？”
他不仅继承了孔雀王的玄法，连傲骨也有几分相似，并没有恐惧，反而出手相抗。
“咚！”
孔腾一翻手，一方黑乎乎的大印出现，射出万道祥瑞，打向不远处的老道。
“混沌石！”
叶凡心中一跳，这不是大帝寝宫中的那快黑石吗？不想竟落在了孔雀王师徒的手中。
这方黑色的大印始一出现，便令此地压力陡增，让人窒息。它快速变大，挤满了天空，黑压压无边，出现了不可思议的力场，禁锢了虚空。
“轰”
祥瑞垂落，像是九天银河倒挂，压的让人喘不过气来，极其沉重，纵是强大的修士，身处当中，恐怕也会粉身碎骨。
可是老道却不受影响，怡然不惧，自语道：“这是从混沌石中提炼出的一缕先天杀气。”
“叮”
他用手指轻轻一点，黑色的大印一下子被定住了，且快速变小，他用手一抓，瞬间出现在掌心中。
“砰”
黑色的石印粉碎，化成一团混沌气，缭绕在老道的掌指间。
突然，一声长啸传出，在混沌气中出一缕森然杀机，一只五彩孔雀浮现，发出炽烈的光芒，想要粉碎那只手掌。
“幺弟是你！”老道露出异色，掌指闪烁光芒，定住了五彩孔雀。
“你是……赤龙大哥。”五彩孔雀是孔雀王的一缕神念，入主在混沌气中，以作必要时帮弟子一把。
远处，叶凡心中一震，这个老道是孔雀王的结拜大哥，果然是大有来头。
“是我，再次出世，不想刚来北域就碰到了你。”老道点了点头，松手放开了混沌气与五彩孔雀。
旁边，孔腾发呆，师尊的大哥，那是何等人物？
“赤龙大哥，你去了那里，一千五百年前怎么突然消失了，我以为你陨落了呢。”孔雀王问道。
叶凡心惊，这是何等的人物？一下子消失了一千五百年！
据传，孔雀王已修行两千多年，这个老道恐怕有将近三千年的道行了。
“一言难尽，我被困在了圣崖，差点死在哪里，一困就是一千五百年啊。”老道感叹。
“圣崖，传说中那座被大成的荒古圣体的血液染成黑红色的崖壁？”五彩孔雀露出讶色。
“大成的荒古圣体血液，我没有寻到，倒是误闯入了一位大帝刻下的阵纹中，差点被活活炼死。”
“哈哈哈……我看赤龙大哥如今功力更深了，大难不死必有后福。”黑孔雀大笑。
“一千五百年的枯坐，终是有所悟，比以前多少强了一些。”老道微笑点头。
“我就在想，这个世上，想要无声无息斩杀我们兄弟的人，还没有出生呢，赤龙大哥怎么可能会殒落呢。”孔雀王长笑。
“贤弟有大机缘，从被拘禁出的那缕先天杀气看，你得到了一方天然的混沌宝印，持在手中，各大圣主恐怕要忧心了。”
“刚得到不久，我正想截杀摇光圣主呢，大哥马上与我同去，这次我打算灭掉他！”
果然，那块混沌石被孔雀王收走了，方才碎的不过是一缕混沌精气而已，并不是宝印本体。
“要立刻就走吗？”老道很想回石寨，因为那里的石料让他心惊，可能蕴有他所需要的东西。
“是的，马上就走。”孔雀王的神念化成一个十六七岁的翩然少年，道：“我让妖族修士来此，就是为了引动身在这片地域的摇光圣主过来，准备半路截杀他。想来他已经得到消息了，现在我们最好快速动身。”
“好，我与你同去。”赤龙老道说完，扫视周围，轻轻一抖袍袖，包括叶凡在内，数十人显化出身影。
大多都是本地的小修士，因为听到动静过来查看，此刻全都战战兢兢，敢杀圣主的人，普天之下没有几个。
“你们还是尽早离开吧，这里不是你们能够掺和的。”赤龙老道淡淡的扫了众人一眼。
“赤龙大哥，我们一千五百年未见了，路上好好畅谈！”
光芒闪耀，赤龙道人、孔雀王眨眼消失，孔腾也快速离去。
“原来堪与圣主对决的人这样的恐怖，让人惊悚……”叶凡自语。
每一次见到这个级别的人动手，他都有全新的认知，越了解越觉得各大圣主可怕。
大黑狗出现在地平线上，化成一道乌光跑了过来，诅咒道：“赶紧走，这样的狠人让本皇感觉到了莫大的危险。”
他们迅速返回石寨，而这时王枢等人也回来了，时间紧迫，为了快速离开这里，叶凡与众人商妥，将他们收进了玉净瓶中。
而后，他祭出鼎，立身在天空中，但凡是石头都收了进去，隆隆作响，连地基都给拔走了。
赤龙道人看上的石料，绝对非同小可，如果不是因为这个老道，也不知道需要多少年月才能得悉这些石器的秘密。
包括石碾子、石碓、地基石等，一大堆的石料，全都进入了鼎内，此地一下子光秃了不少。
与此同时，黑皇也刻好了道纹，他们直接横渡虚空，先远这里再说。
半个月后，叶凡出现在曲州，找到了涂飞，让他帮帮安置这些人。
刚一见面，涂飞就激动的冲了过来，道：“那个炉子呢，拿出来给我看看。”
自从知道金翅小鹏王、摇光圣子、姚曦被镇压，他恨不得立刻寻到叶凡看个究竟。
叶凡被他缠的没有办法，取出火炉，让他看个仔细。
“哈哈……”涂飞大笑，托在手中，摇了又摇，晃了又晃，对着炉子传音道：“摇光圣子、姚曦你们还好吗，我可是很想念你们。”
“砰”
离火神炉剧震，一下子被打的鼓起一块，震的涂飞双耳嗡嗡作响。
“这破炉子能封的住他们吗？”他用力拍了一巴掌，也震动里面的人。
叶凡收了回去，道：“镇压个一年半载没问题，赶紧跟给我找地方，我要安置石寨的人。”
最终，涂飞将他领到了一个名为皓州的地方，这片绿洲方圆数千里，地域较为广阔，是他爷爷的地盘。
安置几十户人家根本不是问题，随便找个山清水秀的地方就可以了，环境比原来的石寨好很多。
“我说，你搬家也不用搬石头吧。”涂飞目瞪口呆。
因为，一大堆的石头跟小山一般，看起来普普通通，根本没有什么特别之处。
石寨中的人，对这片山清水秀之地很满意，由于事先采购了大量的物资，倒也不缺什么，只需要盖起房舍。
村人热火朝天，另起新居，都很有干劲。
叶凡直接闭关，万斤源已经足够他进入道宫三重天。
足足一个月，他都沉浸在一种空灵的状态，肌体发生着奇妙的变化。
神妙无比，叶凡默默运转，感受到了种种不可思议，这一个月来，他听到“逝我”的诵经声，道宫内，仿若有禅唱、上古的祭祀音划破时空，飘渺而来。虽生当世，却有“我”活于过去，有人认为，那是“逝我”在为今生诵经。
当然，很多人都不认可这一说法，绝顶人物相信，那是“道我”，自己道姓的一面在捕捉道迹，勾动世界大道。
无论是叫“逝我”，还是称呼为“道我”，这一个月来，都在勾动天地，滋养命主，让今生的“我”不朽。
这一个月来，叶凡的道宫内，五气如龙，盘绕飞舞，他聆听大道伦音，肌体生辉，不断蜕变。
当第三十天过后，记载的心法停止运转，天上的精气疯狂冲来，完全将叶凡的闭关之所淹没了。
整整持续了三曰，“轰”的一声巨响，乱石穿空，叶凡长身而起，眸子中射出两道龙形神芒。
他黑发披散，长身而立，体内充满了强大的力量，他感觉一拳似乎可以干掉一头龙，体内拥有用不完的力量！