“当！”
弃天至尊也遭了一击，一道混沌匹练飞来，劈在他的兵器上，让他身体踉跄，蹬蹬蹬踏碎一片星空，倒退出去很远。
轮回、光暗、弃天三大至尊皆遭受重击，石皇与神墟之主皆一凛，那种手段实在是强大。
“无始！”轮回之主大叫，满脸怒火，那一巴掌体太狠与无情了，直接盖在他的身上，肉身的痛与苦，远不及精神上的耻，这是一种蔑视与羞辱。
如同一个响亮的耳光抽在了他的脸上，结结实实，让他怒发冲冠，太过不甘！
他一声轻叱，整个人化成一道流光扑杀了上去，震动出惊悚万古的神力，要毁掉叶凡与那器物。
光暗至尊也怒，一脚被人踩踏在身上，这还有什么颜面可言？在他的右手中出现一根神杖，很短，不过一尺，以道劫黄金铸成，璀璨夺目，绚烂的让星河都黯然失色。而左手中则出现一面古盾，通体漆黑，以黑金铸成，可怕无比，像是黑洞般。
“杀！”
光杖与暗盾撞在一起，光暗同歌，如同一段古老的仙经被神魔共诵，震耳欲聋，在这宇宙中浩荡。
一道又一道秩序神链飞起，全都若星辰般熠熠生辉，冲向叶凡那里，这是光暗仙经化成的皇道法则，展现出了可磨灭人间的力量。
两大至尊一起杀来，叶凡自然觉得阵阵杀气袭体，强大如圣体，也觉得浑身寒毛倒竖，这是一种本能的反应。
不过，倒也无惧，他手中的器物铿锵作响，飞出一道道神则，而后冲出一对拳头，震塌星空，帝道法则澎湃。阻挡住了两大至尊。
轰隆！
像是混沌风雷在响，响声之大，罡风之烈，若在开辟世界，远处许多星辰直接化成了齑粉，大片的星域暗淡。
帝拳出击，带动出的罡风这般霸裂，果然无愧无始大帝威名。硬撼两大至尊，将他们震退了出去。
“封印之书，宛若无始出世！”石皇神色幽森，冷冷的看着前方。
并没有真正的无始大帝降世，那只是一部仙经而已，执掌在叶凡手里，自动发动攻击，飞出的法则具体显化，若真人出现。
那是一部石书。刚出来时巨大无比，而今已不过一尺长，古朴而粗拙。但却缭绕着混沌气，已经打开。
这是无始经！
叶凡曾经见到过，并有幸从当中学到了一则无上神术，不曾想是它出现，飞到了手中，外部古拙，内部是无尽世界，绽放仙辉。
这太让人震撼了，无始大帝留下的东西竟然是它。不仅记载了他的所学，还封印了他的帝道战力，真实再现。
“三界碑上刻吾名，轮回路上写生死，赐予你死亡！”
轮回至尊脸色阴沉的吓人。竟然口诵咒语，至尊交战一般都不会这样，因为太繁琐，而他却郑重吟诵，只为获取更加强大的力量。
这是一种奇异的道则神力。是他意志与大道的体现，从其天灵盖中冲出，化成一缕缕可怕的魔光，粉碎星空。
嗡的一声轻响，魔光又显化为一个又一个清晰可见的古字，这种如同诅咒的光芒飞起，直冲向叶凡那里，神挡杀神佛挡弑佛！
在这一刻，远处一尊不知是何种族的准帝一声大叫，他从星域深处赶来一战，还没有临近，隔着很远呢，就直接形神炸开，死于非命。
可惜，复可叹！
这算的上是一位英杰，但却枉死。
可见轮回至尊这种法则的攻击多么的恐怖，隔着星空，相距无穷远，依然收割走了那样强大的生命体。
叶凡自然遭遇到了极大的危机，浑身的金色毛发、绿色毛发全都炸立了起来，这是大成圣体的不祥体征。
不过，他并未遭遇劫难，左手持的宝瓶中自动飞出几十滴血，落在了无始经中，让混沌雾霭蒸腾而起，铿锵一声，无始经翻过新的一页！
而后，一种帝道法则飞出，化成了一尊威猛的神像，像是跨越了万古宇宙洪荒那么久远，从开天辟地的源头而来。
他一步迈出，直接口中发出一声道喝，震的漫天星斗簌簌坠落，大道哀鸣，在其脚下沉浮，所有道则都颤抖。
这尊神像本身就是由符文所组成的，与轮回至尊打出的一个有一个古字针锋相对，先是碰撞，发出的光冲击数十星域，扩散向宇宙。
而后，是无情的磨灭，他将轮回至尊的的咒语文字给粉碎了，一又一个的符篆在虚空中炸开。
最后，这尊神像冲了过去，发出一声惊天动地的大吼：“岁逝！”
他整个人几乎要压在了轮回至尊的身上，可以清晰的看到，时间长河在奔腾，轮回至尊在岁月的磨灭下，摇摇欲坠，差点炸开。
这是时间长河的力量！
他的肌体几乎要风化了，宛若屹立万古的岩石，终于坚持不住，将要就此崩塌，走向生命的终点。
“给我开！”
轮回至尊一声大叫，天灵盖中冲出一股精血，洗刷身体，将所有法则以及这道神像最后的虚影给震散了，艰难跋涉而出，踉踉跄跄。
这一次，他又吃了一个大亏！
这让人惊憾，并非无始归来，一部经书而已，就能这般，匪夷所思！
毫无疑问，这本古经所刻写下的每一道经文都可以通过帝血而施展出来，这就是无始大帝留下的后手。
虽说他已经无力他顾，但是这部仙经真的很强大，有他生前的力量。
在这一刻，叶凡恍然，难怪这本石经昔日打不开，这封印了无始大帝的攻伐手段，不能轻易翻阅，不然直接可能就会被震成齑粉。
这个结果虽让人吃惊，但是身为古代至尊自然不可能因此而怯步，一同攻了上来，但是这里不是只有叶凡，还有诸多帝器。更有虚空与恒宇。
弃天至尊大口吐血，被虚空大帝禁锢，差点被立劈。石皇的天荒大戟落了下来，生生粉碎了那里，让他挣脱而出。
至此，这个地方陷入了混战中，没有人可以轻视虚空与恒宇，即便帝道有缺。并非昔日大帝，但是同样带给人以同样的压力。
而叶凡手中的经书攻击力真的太大了，让人忌惮，保留下了无始大帝生前的法则，像是他自己在施展般。
即便是古代至尊也不愿随意血拼，那是一位巅峰大帝的恐怖神则，轮回之主、光暗至尊都已经吃了大亏。
他们不知无始到底是怎样做到的，经书中每一页都是一种攻伐，实在有点匪夷所思。让人不解。
绝非是帝血催动那么简单，那本石质的经书必然烙印下了无始不灭的印记，而且有超脱人世的道果。不然怎能如此。
“哗啦啦！”
石经不断翻动，法则一道接着一道的打出，叶凡认准一人，专攻击轮回至尊，想要集中所有力杀伤他。
因为他知道，机会真的不多了，左手中的宝瓶内，血液在飞快的消耗，帝血蕴含的大道碎片是驱动无始经的根本所在。
“杀！”叶凡大喝。眼看着血液越来越少，他不禁焦急，准备不计代价的出手，绿铜鼎随时会打出去。
“噗”
轮回至尊大口咳血，被逼的恼羞成怒。一只蝼蚁也敢与对他对杀，没完没了，不能瞬间抹杀，今日对他来说实在是各种耻辱加身。
可他真的打不动，没有办法攻破无始经。这是没有“自斩”过的力量，虽然在岁月中有所不足了，但依然攻伐的他几次横飞而起，险死当场。
尤其是最后，石经翻倒了禁忌篇章，无始本源秘术一出，将轮回至尊的所有一切都打回到了原点，连修为都差点被削掉部分。
“什么？”这让所有人动容。
“你们让我怒了！”轮回至尊吼道，他所说的话不是对叶凡，而是对此前的虚空，以及现在的无始经，震动山河。
“怒了吗，去死！”叶凡喝道，手中的无始经震出的仙则更加可怕了，一招“无始”，反复施展，将冲上来的轮回至尊打的浑身乱颤，鲜血飞溅。
甚至，差点直接震裂其仙台，这让人心惊，一部经书而已，封印下来的法竟然这般了得。
“轰！”
虚空杀了过来，直接就是重手，也是不计代价，要斩掉轮回之主，拼着挨了石皇一戟，背后血淋淋。
“啊……”
轮回之主大叫，遭受了重创，虚空仙镜镇压下来，直接照射的浑身崩裂，差点炸开。
同时，虚空大帝的一掌切下，几乎摘下他的头颅，颈项间只连着一层血皮，没有脱落。
“轰！”
神墟之主杀来，光暗至尊跟至，恒宇救援，石皇横阻，弃天至尊杀到。
这个地方被打爆了，彻底沸腾，一片混乱。轮回至尊处在攻击波的最中心，遭受了不可承受之创伤，那颗头颅终于是坠落了下来。
虚空大帝面无表情，一掌向前拍去。
而叶凡也没有停下，逼上前去，手中的无始经光芒无数，洒落而下，扫中他的躯体。
“不！”
轮回之主大吼，头颅与躯干分离，无始大帝的秘术以及虚空大帝的手一起压落，惊的他魂飞魄散。他是至尊，活了万古，天下无敌，但是此时却也品味到了死亡的气息。
从来没有一次，像这般震颤，他一路杀到皇道至尊位，没有过这样的绝望体验，一路高歌，争杀上帝位。
但是，今日他觉得大难临头，将要殒落了，抗衡不了这种秘术。
“逼我至此！”
他一声怒啸，那颗头颅在发光，爆发出了惊天动地的威压，震撼了全宇宙！
“一尊真正的大帝出世了！”
“极尽升华，要复归帝位！”
宇宙万灵绝望，而几位古代至尊则神色莫名，全都退后。至于叶凡与虚空首当其冲，将要面对复苏的真正大帝。
那颗头颅发光，瑞彩万道，将躯干拉了过去，轮回之主不计后果，要恢复到最绝巅，格杀敌人，哪怕事后他也要死。
“你复归不了！”虚空开口，体内飞出无穷的秩序神链，那是他的道行与精气神！洒落下无尽的辉，化成一座神秘的法阵，压落下来，隔绝了天地，几乎生生打断了轮回之主。
“轰！”
就是这一刻，叶凡出手，他目眦欲裂，他知道虚空大帝这样做的后果，事后自身会废掉与死，他将无始血洒在绿铜鼎上，而后直接砸了出去。
虚空大帝明了，亦催动出一股力量加入绿铜鼎，惊的几位至尊都快速倒退，放弃了轮回之主。
“轰！”
绿铜鼎撞在轮回至尊的那颗璀璨的头颅上，直接炸开了！