第九百六十二章仙剑天池
几块古玉色泽暗淡，时间太久了，掩去了浮华，上有血沁，据说是与尸体接触久了，浸入的尸血所成。
叶凡持手中把玩，虽无浮光，但却温润细腻，入手生暖意，这是上古玉书，随便一块都价值连城！
毫无疑问，这是国宝级的东西，每一块出世都会引发轰动，玉块上刻有密密麻麻的甲骨文。
几块古玉色泽各不同，或黄如金，或赤如血，或白如羊脂，光泽内敛，像是蒙了一层尘，有斑驳的岁月印记，一看就是古物。
共有六块，这是历代万妖谷主耗去无精力所得到的，自上古悬棺取到，从川蜀到武夷山也不知开了多少悬棺。而其中古的两块，乃是当年的第一代谷主，那位上古妖神亲自寻来的。
叶凡对着阳光翻转上古玉块，认真研读上面每一个字，形似鸟兽鱼虫，极其艰涩难懂，只弄懂了大概意思。
正如三谷主所说的那样，自悬棺中寻出的上古玉书，记有一则惊天的秘密，隐约指向一位地仙。
“赤松子持有一片仙骨，上面有部分地势图，他来川蜀寻找，曾亲手开启数万悬棺，却功亏一篑，没有得到想要的东西。我们没有仙骨片指引，因此很直接，走遍世间，开了一具又一具的上古悬棺，寻找他想要的东西。”三谷主道。
这六块古玉是他们终的收获，隐约的提及到了一位地仙，没有说那里，根本不知何方，无比神秘。
“你们就根据这些，想找到赤松子都不曾追寻到的东西？”叶凡开口。
“力尝试，不论结果。”三谷主说道，历代谷主都很执着，不曾放弃。
地仙，既然已是仙，必有鬼神莫测之神通，想得到他的一切谈何容易。叶凡刻出那枚仙骨上地势图，让三谷主看，问他是否知晓哪里。
“从未见过这种地势，应该是被某一上古法阵困住的地域，当今世间不可见。”
“你说，五百年前一位老谷主有了惊人的发现，所指是什么？”叶凡问道。
“他只说出终于知晓了，就快速离世了，临死前指出了一个地方，可是我们都进不去。”三谷主说道。
“是什么地方？”叶凡问道。
“赤松子悟道之地，仙剑天池。”三谷主神色凝重，当年那位老谷主法力通天，超凡脱俗，精研阵法，终却也只是留下一口气闯出来。
老谷主只来得及示意，赤松子所发现的，与他们历代谷主所努力寻到的东西合一起，也许可以寻到地仙！
“蜀山有仙剑天池这个地方吗？”叶凡惊异，从未听说过。
三谷主点头，说是赤松子传下道统后，自己一个人练剑悟道的地方，而今根本就没有人能进去了。
叶凡考虑了一会儿，他通过神念波动可以感应到，三谷主并没有说谎，因此想去试上一试。
“你带我去看一看。”
三谷主和盘托出，就是想借助他的力量，因为早已看出他是非常人，有可能堪比上古的大神通者。且，他通过其名字联想到了二十几年前的事，寻出当年的资料一对比，是心惊，知晓了叶凡是乘坐九龙拉棺消失的人之一。
仙剑天池，自然不是凡地，而今世人不可知，被上古法阵所守护，平日连之鸟雀都无法出入。
就当日，叶凡与三谷主离开了万妖谷，直奔蜀境内的一片大山而去。
峨眉山，层峦叠嶂，山势雄伟，景色神秀，有万千气象。
所谓蜀山，就是峨眉附近一带山脉的统称。这里古木参天，云断桥连，涧深谷幽，万壑飞流，水声潺潺。
“这里红尘气太重。”叶凡蹙眉道，不认为有仙剑道统。
“没办法，而今这个地方成为了一处胜景，游人太多，修道者早已退去了。”三谷主道。
峨眉山为中国佛教四大名山之一，是普贤菩萨的道场，平日间游人很多。
三谷主道：“不得不说，佛教很有远见，末法时代来临前，就开始东渡传法，借助我中土多处灵山修行，确保传承不断，而印度却已不信佛了。”
“这里是普贤菩萨的道场，让我来看一看，还有没有上古圣人存。”叶凡凌空而立，强大的神识扫出，却什么都没有察觉。
“真正的佛门修行者已退离了峨眉金顶，不远处的无人区修行，那里有法阵守护，凡人察觉不到。”三谷主说道。
同时，他提到了佛门的优点，通过香火聚纳信仰，靠这些念力修行，这末法时代有极大的优势。
“中土没有人效仿吗？”叶凡奇怪的问道。
“没有办法，中土强人太多，一个道教就可以分出数十上百门派，互不信服，连所尊三清都是相互妥协的结果，不要提妖族等了。没有排出一个系统的神位来，相互矛盾对立。纵有香火，究竟拜谁？土地、城隍、山神、阎王、关二爷、天师、财神、门神、灶神、龙王……王母、老天爷……三清、皇天后土，你拜谁？”
叶凡一阵头大，细想还真是如此。
三谷主所列之神位不一定存，但却足以说明了一个问题，中土过于强大，各自为尊，不说妖族等，就是道教本身都是相互对立的，并不统一。
正是因为强人太多，门派林立，才给了外来他教并存的可能。
后，中土修士一切靠本身道行来度，凭己身来修行，不仰仗信仰外力，修出的神通反而加强大了。
“说起聚纳信仰，倚仗念力修行，西方的道统甚，还远胜佛教。有机会你去耶路撒冷圣城，去梵蒂冈走上一遭就明晓了，那里的念力为纯净，如江海一样澎湃。也正是因为如此，这末法时代，西方还能诞生出大神通者。”三谷主叹道。
天地精气干涸了，没有了修道所需的灵气，而人口越来越多了，合理利用庞大的纯净念力，尤为显得重要了。
叶凡峨眉金顶数十里外，发现了佛门的一处密地，可以看到丝丝缕缕的念力涌入进去，他散开神识向内观看，并未见到罗汉果位的人，而整体实亦不及万妖谷。
他们并未驻足，峨眉山边沿地带左转右转，后进入一片上古法阵中，来到了一片浩瀚的无人区。
“这就是传说中的蜀山！”叶凡惊叹。
眼前所见诸峰，直上直下，每一座都如一柄长剑，傲立苍穹下，每一座山都有一股锐气！
这就是真正的蜀山，山峰都如剑，有一种惊天动地的气势，像是要刺破云霄。
赤松子这里留下道统，让后人得其法，开创剑修一门，早看到这些山川地势时就已注定了。
而今，赤松子所留道统————剑修一脉很低调，平日间根本不出世，看不到他们的足迹。
直至今日进了此地，叶凡才十几座山峰感应到了凌厉的剑气，三谷主说这一脉不弱于万妖谷，虽然传承有缺，但依然无人可以小觑。
他们不想引起不必要的麻烦，远远绕过，避过剑修一门，而后飞行出去四百余里，终于接近目的地。
这是一座耸入云霄的山峰，陡峭的连飞鸟都不能立足，立上立下，像是一把天剑插大地上。
且，有一股凌厉的杀意卷出，斩人心神，肌体欲裂，骨骼将折，化龙秘境以下的修士根本无法接近。
叶凡悚然，当今这个天下竟还有这样一个地方，真是让人生畏。
三谷主脸色苍白，他勉强立于山前，被阵阵剑气所袭，肉身将崩，非常难受。
“这就是仙剑山峰，其顶端有一天池，相传是赤松子洗剑的地方，你千万不要勉强进去，不然有大祸！”
三谷主脸色发白，认真的告诫，说五百年前的那位老谷主天纵之姿，加之曾服食过上古妖神遗留的一枚神丹，修道八百年，踏入了仙台秘境，可终还是此饮恨。
叶凡表示知晓了，这个地方剑气极盛，铿锵作响，仿佛有千万天剑齐鸣，响彻天地间！
铮铮剑气还伤不到他，但是他却不得不小心戒备，万一要登上山巅时说不定真会有大难。
“叶兄一定要小心！”三谷主退后，大声喊道。
叶凡点头，一步一步向前走去，临近此山，上面寸草不生，光滑如剑体，杀气化成了有形之质，斩人神魂。
小松可紧张兮兮的揪着他的衣角，为其担心，执意要同行，小心肝扑腾扑腾直跳，一副豁出去送死的样子。
“无妨。”叶凡安慰，摸了摸紫色小东西的头。
“铮”、“铮”……
叶凡刚一临近，就有十万天剑齐鸣，斩破云霄，神芒蔽日，横断古今虚空。
他脚踩行字诀，化成一道光，剑芒的缝隙中冲击，快速冲向绝巅，避开一道又一道凌厉的剑气。
“这不是杀阵，这是当年的无上剑意啊！”叶凡骇然，赤松子到底有多么强大？无岁月过去了，他所留的剑意还。
洗剑之地，悟剑之地！
这是一处神地，若是长居于此，能承受住这种剑意，可间接得其道统，这是一笔无价的遗产。
赤松子心怀仁慈，此地虽有剑气纵横，但却化了杀戮气，不是毁灭性的，不然世上难有人可以接近。
叶凡登上了仙剑天池，感悟到了一种剑道真意，快速让自己心静，不去对抗，而是容纳这种大道。
前方，有一剑湖，澄清透亮，发出千丝万缕的剑光，像是埋有一柄绝世仙剑。
“这就是仙剑天池……”叶凡自语，他立刻知晓了，赤松子真正的无上道统这里。
他眸光一凝，立刻明白了五百年前的万妖谷主为何那样说了，因为他也发现了赤松子遗留的东西。
末法时代，念力不足，求各位大帝加持，以***投来，这个都要我们不要，很快就会被超的。
。
。