四匹石马势若奔雷，疾驰而来，踩踏的天地隆隆而鸣，拉着一辆石车，当中走出一个高大的圣灵，正是名为大威的石人强者。
九片劫云弥漫，一个道人背负长剑而来，没有什么仙风道骨的气质，相反眸子跟冷电似的刺人。
这都是名动唯一真路的霸主，法力滔天，所向无敌，不曾有过一败，而他们彼此相互忌惮，这些人相互间还不曾血拼。
“这个石人杀了太多的人，杀性十足，从来没有留过一个活口，与他为敌的人都死了。”
“九劫道人也不是善茬儿，在他身后的那条路可谓血淋淋。”
……
这两人都是杀出的威名，刚一进冲霄楼，背后就引来一片引论声。
“神族天女莘岚到了。”有人惊讶。
远处，花瓣飞舞，一个丽人袅娜而来，晶莹花雨纷飞，让这地方看起来无比瑰丽，光华闪闪。
这是神族的一位女强者，平日间少有人敢惹，因为据传她与神尊可能有什么血缘关系，现在无人不畏神族霸主。
让人惊讶的是，来自神族的两位强者是分开赶到的，并不同路。
一条灰色的蛟龙，横空而来，长达数百丈，拉着一辆辇车，混沌气弥漫，直达冲霄楼。
众人倒吸了一口凉气，这头老蛟是大圣巅峰级的存在，却成为了拉车的苦力，着实让人惊憾。
人们知道是谁到了，必是神尊无疑，除了他没有别人，他共降服了八头坐骑，那些人都是走上星空古路的一域至强者。而今却成为了拉车的苦力。
神尊算是低调了。只用一头荒兽拉车，不曾将所有坐骑都带来，但却也让人惊叹。
灰蛟化成一个老者。长身而起，将辇车的珠玉帘掀开，将一位男子请了出来。吸引了所有人的目光。
这是一个中等身材的男子，看起来并不高大，但是却有一种不怒自威、六合八荒为我独尊的气韵。
他满头紫发，非常浓密，一双紫瞳近乎妖异，眸中的电芒实质化，扫过众人时，让人觉得像是刀刮骨、箭入髓，可怕无边。
他的头上戴着帝冠。流动紫金华光，将紫发束起，身上穿着神皇袍。上面绣着羽化飞升的景象以及神魔臣服的图案。
整个人流动霞光。贵气逼人，更是拥有一种雄霸世间、天下我为峰的气势。他不是多么健硕却让人敬畏、恐惧。
他每一步迈出都有一种特别的波动，这天地与其道法共鸣，不像是一个人，似最古的天神下凡，睥睨人间界。
但凡被他的眸光扫过的人都近乎窒息，忍不住倒退，浑身肌骨欲裂，不能抗衡。
这就是神尊，神族当今这一代的最强者，打遍古路无敌手，进入帝关后更是压的诸天各族强者都抬不起头来。
直到他进入冲霄楼，人们才长出了一口气，敢出言议论。
“这就是神尊，太可怕了，光看着他就让人不能控制沉沦向深渊，要自毁，谁与相抗？”
“不愧为降服荒兽、让大圣都只能为其拉车的强者！”
一群至强者都进去了，姬成道也到了，身上的甲胄不少都破损了，沾染着暗红色的血迹，直接上楼。
他是踢场子而来，要与神尊一战，早已引发了轰动，不少人跟着上楼，都想看个究竟。
此楼很高，也很宏伟，内部有空间法则，不要说只是部分自负的强者来凑热闹，就是十万人同进也不成问题。
最高一层楼内很飘渺，有一座浩大的高台，似乎是一座巨山被人削断形成的巨台，混沌气弥漫，在那里有一张又一张玉石桌，各对应着一把石椅，不同座位间相隔很远，端坐着而今的霸主们。
修为弱的人进入这一层登不上那如断山般的巨台，只能在下方仰望，因为上面的人毫不掩饰，流转出的气息很迫人，无形就阻断了诸雄的路。
这让许多人很灰心，他们知道，通过今日这个场合，他们的帝路就已经暗淡了，没有办法抗衡上面的人，不曾出手就已经败了！
倒是有一些还稚嫩的面孔不气馁，暗自攥紧了拳头，他们还年轻，还有时间去磨砺。
“神尊，敢否一战？”姬成道很直接，一步就迈上了半山高的古台，一声大喝，让整座楼宇都颤了三颤。
这么多年来，他的心很酸苦，有母亲不能见，有父亲却也远去。至今他还记得，当他长大成人后，他那傲骨天生的父亲，霜鬓早生，默默整装，一身灰衣，做苦奴装束远去时的场景，想拦都拦不住，至今都不知身在何方。
他的父亲三百多年前被尊称为神王，无论在北斗星域，还是在他所走过的古路上，都所向无敌，铁骨铮铮，可最后却那样暗淡隐退。
暗自了解很多后，姬成道得悉，过去的事与神尊有关，镇压了他的母亲，折败他的父亲，无情而近乎羞辱的将神王赶走。
三百年多年过去了，姬成道青出于蓝而胜于蓝，远比他父亲当年强大，他走到了大圣绝巅境。
这是一道关卡，阻挡住了很多人，老辈人物也不过如此，都被挡在这里，难以逾越。他虽然相对来说还算“年少”，但已不弱于人。
“孩子，你还不行，我说过，最起码五十年后你才能差强一战，现在还差的远。”高台上，神尊开口，朦朦胧胧，像是一位天尊盘坐混沌中，看不清表情。
“装！”姬成道冷笑，扫视在场的每一个人，又盯着神尊，道：“实际行动来一战！”
神尊盘坐在那里，似一座泥塑的神像，没有一点波澜，道：“我只是怕打击到你，致使道心不稳，再去修行五十年。我等你。”
“我姬成道不怕失败。在一位又一位长辈的敲打中长大，还怕一点挫折吗？”
黑皇闻言点头，小成道自幼被他们虐着长大。不要说真正的野人咆哮，犬皇撕咬，就连无良道士都是曾用渡劫天功修理过他。进行过地狱式的磨练。
小成道最大的优点是坚韧，不怕失败，越挫越强，每次一战过后就会总结，必然更上一个台阶，为此叶瞳将者字秘、行字诀等几种无上禁忌秘术都传给了他，用以保命。
一串银铃般的笑声传来，神族天女莘岚起身，对姬成道招手。道：“好孩子，有志气，来。到阿姨这里来。”
“你谁啊？”姬成道不领情。他深知这位女强者也来自神族，对他们没有一点好感。
“唉。真是继承了你父母的傲气，阿姨对你没有一点恶意，只是觉得你倔强的很可爱。不错，神尊算什么，你骂他两句，也是应该的，我支持！”莘岚脸上挂着笑意，一副唯恐天下不乱的样子。
姬成道冷哂，不去理会，依然盯着神尊。
“你想与我一战？”神尊开口，眸子一下子冷厉了很多倍，爆射出两道骇人的光芒，惊的下方成片的人倒退，脸色雪白，更有不少人如遭雷击，大口咳血。
这得是多么强大的力量？只是目光而已，却如同雷神的两柄天罚大锤，将一干走上帝路的大圣都震伤了。
“不错！”姬成道如一杆标枪一般钉在那里，神色不变，战意凌云，气势攀升到了极致。
“那好，你到我身边来坐下，日后我给你机会出手。”神尊说道。
“我为什么坐在你身边？！”姬成道不忿。
“我是好意，过去你跟的那些人一个个都是废柴，耽误了你不少时光，日后我亲自教导你。”神尊面无表情的说道，越发的像一尊古神像了，雾霭笼罩。
“你不配这样说。”姬成道沉下了脸。
“他是你的舅舅，不会害你的，而我是你的亲阿姨，可以保证。”神族天女莘岚说道。
众人闻听都是一怔，心中波澜起伏，姬成道的母亲竟是神尊与莘岚的亲妹妹，对于很多人来说都是初次听闻，感觉不可思议。
“你的体内流淌着我神族的至强血液，不过在你幼时被我封印了神主碎片，跟我回神族，我帮你开启。”神尊冷漠的说道。
“用不着，我的目标是将你打倒！”显然，成道也早就猜到了彼此的关系，虽然喊打喊杀，倒也还保留着最后的一点分寸。
“你不行，被一群废物耽搁了太多的光阴，日后跟在我身边，我亲自教导，五十年后可与我一战。”神尊以没有任何情绪波动的话语道来。
“你算什么？！”姬成道不领情，且生出怒意，他自由被其父，还有黑皇、段德、东方野、李黑水、叶瞳等人调教，不容许别人轻视。
“在我看来，所谓的天庭就是一个笑话，真正的强者，一人杀破宇宙，什么组织都为虚。”神尊平静的说道。
旁边，一个人脸上露出不快，正是来自神庭的绝顶强者，被人背后称作“小帝主”，他是神庭帝主的幼子，也走上了这条路，觉得神尊的打击面太广了。
“先不要说这些，今日只是坐下来商谈一些事情而已，有人请我们喝神茶，孩子坐到阿姨这里来，不要置气。”莘岚说着，向姬成道走去。
这个时候，帝天站了起来，面带亲和笑容，掌指间出现一团灿烂的光，始一出现就大道轰鸣，万种道则垂落，将整座高台都给淹没了，让人震惊。
“道之源！”下方很多人惊呼，全都眼巴巴的望着，这绝对算是一种逆天的瑰宝。
尤其是到了现在，随着境界越高修行越艰难，这种得到天地认可而化生出、赐予人杰的本源，就更加体现出了它的价值。
摆在诸雄面前一条路，若得天地认可，成就准帝位就会有望，藉此破入进去。
“他真的有道之源！”
人们惊叹、羡慕、嫉妒，这种东西古来罕见，难遇、不可求，是修道者眼中最稀珍的神宝之一，不少人眼睛都红了。
帝天炼化道之源，以他蒸煮一个碧玉虎壶，里面茶香弥漫，香气袅袅而出，最后道之源更是没入了壶中，进行滋润、温养。
到了最后，每一张石桌上都出现一个剔透的玉杯，香气袭人，更有万种道则孕育在当中，望之让人欲陷入悟道境。
“惭愧啊，这么多年来，我虽得道之源，却不能真正融于仙台，可惜可叹，藉此献予众位一同品茶。”帝天说道。
碧壶中的道之源飞了出来，明显黯淡了一些，被他收起，消失不见。
许多人举杯，大威圣灵、九劫道人都动容，这种东西太难得了，他们的确很需要。
就是摇光王、尹天德也都露出异色，眸中神光一闪而没，虽然没有说什么，但是心中有波澜划过。
东方野、李黑水等都是第一次见到尹天德，不禁都暗自点头，这个人绝对非同小可。
他并不雄伟，但是却有一种天生的道韵，如仙王转世，而于出尘中又有一种凌厉气质在蛰伏，让人敬畏。
“这就是尹天德啊，当年为了神灵古经，刚成为王者就敢与人王、清古道人等数尊大成王者对抗，且连自己结拜兄弟三缺道人的父亲都照击杀不误，强势、狠辣、果断，是一个难缠的人物。”李黑水轻叹，感觉这个人很难惹，绝对是一个恐怖的敌人。
断山般的古台上，茶香袅袅，隔着很远就能闻到味道，让下方的人艳羡。
“别喝。”当很多人举杯之际，黑皇的声音暗中传入了姬成道的耳中。
小成道心中一震，他自然不会喝，只是没有想到黑皇来了，内心深处很激动，也很振奋。
黑皇见到了刚才的一幕幕，以它的性格来说，自然是要有所表示的，无论是神尊、还是尹天德、亦或是帝天都让他很不爽。
那高台下方的一个角落里，黑皇鼓捣出几个玉盆，灌满了神水，将一块封印的道之源切开，分别扔了进去。
它招呼东方野、厉天、李黑水，指了指他们的大脚板，又指了指玉盆。
“你就缺德吧你，到时候让那些人情何以堪？”
此时还无人注意到，因为黑皇等处在众人后面的角落里，且动用上了无缺的欺天阵纹，一直都是在很低调的进行着。