第五十三章韩长老
绿光闪烁，十二把绿木剑浸染在蛇血中像是有了生命，似是在是吸收血精，绿木剑体越发晶莹，少了一分古朴，多了几分润泽，像是化成了绿玉剑。不过流转出的光华却有些妖异，碧幽幽，有些像鬼火，最后“刷刷刷”几声轻响，快速飞回，没入韩长老那干瘪的躯体内。
他手持青木尺向前走去，来到血地间，轻轻一敲，将那只玉角剥落了下来，而后又在蛇尸中翻动，将一个巨大的蛇胆摘了下来，鲜血淋淋。他以鸟爪般的手指捏破胆囊，而后将胆汁挤入自己的口中，最后更是将胆囊也塞入嘴里，咀嚼了一番，咽了下去。
“唉，虽然很苦，但是对于我这具快要失去生机的肉体来说，实在是一种大补，蛇精的胆并不常见。”他话语幽幽，鬼气森森，纵然是黎琳与李云都有些发毛。
随后，他以非常手段开始提炼蛇血、蛇毒等，根本没有一丝浪费，最后将所有材料收进一道绿光中，眨眼间全都消失不见。
“你们几个太大胆了，竟然跑到了这里。”韩长老披头散发，面部被遮挡住，但可以想象他此刻阴沉的样子，因为他的话语很寒冷，道：“不要说是你们，就是神力源泉汩汩而流的高手也不敢轻易深入废墟深处。”
“叔公我知道错了。”韩飞羽低下头，不敢有丝毫辩解，似乎非常惧怕韩长老。黎琳与李云也垂下头，不敢看向前方的老人。
“你们虽然有些小聪明，想要趁凶禽猛兽逃离之际深入进来，但是却忘了一件事，这个世界一切都要凭实力说话，不达到绝对的高度，纵然有些小算计也没有丝毫用处。”说到这里韩长老语气略微平缓了一些，道：“废墟深处发生了剧变，就是我也要小心行事，不然的话必会性命之忧。好了，你们现在立刻离开，万不可再回来。”
“是！”
三人虽然答应下来，但并没有马上走开，眼睛扫向叶凡与庞博那个方向，杀机毕露，没有丝毫的掩饰。
“还不走！”韩长老虽然披头散发，遮住了容颜，但是此刻发丝间却射出两道厉芒，顿时让三人感觉到了一股冰森森的寒意，他们不敢再停留，快速向山林中走去。
韩长老向着叶凡与庞博走来。他的躯体如槁木一般干枯，一身黑衣像是裹在了一根短小的竹竿上，再配上披散的白发，整个人显得阴森恐怖。他如幽灵一般没有一点声响，脚不沾地，向前飘来，透发着一股死亡的味道。
叶凡与庞博心中顿时紧张了起来，这个瘦骨嶙峋的老人太阴森了，两人感觉头皮有些发麻，此刻不在灵墟洞天内，对方如果抓他们去炼药，那可真是叫天天不应叫地地不灵。
韩长老脚不沾地来到近前，口中发出的冷笑声像是夜枭在啼哭，让人浑身寒毛倒竖，这简直不像是活人发出的声音。
“能从玉角蛇口中逃生，且采摘到了玉蛇兰，不错！”他连连点头，盯着叶凡与庞博，白发间射出两道戾芒，不断打量叶凡与庞博。
两人被他这样称赞，浑身不舒服，特别是听到他说“不错”两字时，感觉并不像是在称赞他们的表现，而像是在审视他们的身体。叶凡与庞博心中一阵发毛，眼前这个如同老鬼般的韩长老，寿元将尽，正在想办法炼制还阳丹，这样盯着他们，让人毛骨悚然。
“见过韩长老。”
叶凡与庞博上前见礼，眼下根本没有办法逃走，对方能够驾驭神虹而行，可以瞬间追上。
“你们似乎有些怕我，不用这样，其实我很喜欢年轻人，尤其是充满生机与活力的年轻人。”韩长老的声音低沉而嘶哑，向前走了几步，看了看庞博，而后目光落在叶凡的身上，炽热无比，简直就像是在打量自己的物品一般。
叶凡险些直接一拳挥动出去，庞博也憋不住了，将要出手，但是就在这一刻，韩长老突然
轻轻地拍了拍叶凡的肩头，而后如幽灵一般向后飘去，就此离开了二人。
“我看好你们，今后好好的修行吧。”话语无力，显得死气沉沉，他转眼间消失在两人的眼前，飞向废墟深处。
“这个老不死的什么意思？”庞博露出狐疑之色，刚才以为韩长老要出手，不想他竟这样离去了。
“这个老东西……”叶凡的脸色不是很好看，低声咒骂道：“那种赤裸裸的目光根本不加掩饰，肆无忌惮，他似乎将我当成了他的私有物品，该死的，我诅咒他困死在废墟深处！”
庞博建议道：“我们赶紧离开这里，趁那个老不死的还没有下黑手，越远越好。”
“逃与不逃都一样，他没有直接动手，肯定是顾忌吴清风长老。但看他如此姿态，似乎一切尽在掌握中，不知道他到底想做什么……”
远处的山林间，韩飞羽百思不得其解，原本以为他的叔公要直接抓叶凡去炼药，不曾想仅仅驻足了片刻，便轻飘飘的离去了。黎琳与李云则在咬牙切齿，他们见韩长老已经远去，低声商量，想要过去直接结果叶凡与庞博的性命。
“庞博是仙苗，身上多半有吴清风长老留下的印记，杀了他们的话，恐怕一下子就能查出是我们做的。”最终，三人愤恨的离去，强忍着杀机，没有出手。
就在这时，一道神虹划过长空，冲向废墟深处。
“是吴清风长老。”叶凡与庞博相互看了一眼，露出喜色。
此刻，废墟深处无疑很危险，但是叶凡与庞博并没有就此退走，而是选择继续前进。
“不进入废墟最深处，我们在次深处寻找一番，说不定能发现几株类似玉蛇兰一样的灵药。”两人觉得，危险集中在废墟最深处，那里发生了惊人的变故，其他地域相对来说应该还算安全。
山林间静悄悄，又向前走了十几里，叶凡与庞博看到了不少基石与瓦砾，草木也难以完全掩盖这些废墟遗迹。
而在这个过程中，他们终于确信，并不是所有的凶禽蛮兽都逃走了，他们在几处地域都看到了不比玉角蛇弱的强横生物，皆半躲在洞穴中，焦躁不安。
“咚”
就在这时，废墟深处沉闷的声音再次响起。叶凡与庞博顿时感觉心中一颤，像是有什么东西抓了他们心脏一下，一阵剧痛。两人的体质远超过常人，依然有不适的感觉，踉跄后退了几步才稳定住身形，脸色一阵发白，皆感觉有些惊惧。
“到底是什么东西……”
“你有没有觉察到，这种沉闷的声响，间隔越来越短暂了。”
不仅如此，两人还感觉到了一股无比磅礴的生命气息自废墟深处传来。
“你有什么想法？”庞博问道。
叶凡摇了摇头，道：“我有一种很荒谬的联想，我觉得像是某种强横的生物沉睡无尽岁月后，正在慢慢苏醒过来。”
庞博露出吃惊的神色，道：“你该不会是想说，那沉闷的声响是它的心跳声吧？”
就在这时，破空之响不绝于耳，接连十几道神虹划破长空，冲向废墟深处。