第九百三十六章转世成空
风树之悲！
子欲养而亲不待。游子归来，不见父与母，生死相隔，何处话凄凉。
叶凡潸然泪下，他所有的努力都成空了，不顾一切的回来，横渡过了无垠的星域，也度不过时间的河，终究是晚了一步。
他轻轻颤抖，口诵度人经，这是怎样的一种痛，含泪为父母念道教经文，希望他们往生。
叶凡咬破了嘴唇，鲜血淌落，一遍又一遍的轻唤，字字沾血，整片房间都是符文，烙印满了虚空。
二十几年来，他的人生目标就是回来，相见父母，与他们重逢，让笑容他们老去与悲伤的脸上重现。为此他出生入死，只为归来。可是，父母却不了……一朝之间，他的人生没有了目标，整个世界崩塌了。
“爸，妈……”叶凡喃喃，泪水不断滑落，颤抖着，默诵出度人经，从来没有想到会这样为父母送行。
人世间大的痛楚不过于此。
他有很多的话想说，诉说这二十几年来的思念，可是人都不了，他还能做什么？唯有哽咽，泪水不断的滚落。
叶凡内心苦痛，他所有的努力岁月面前都化成了虚无，一切都不可再来，不能改。
人生的苍白，岁月的无情，他是如此的悲与无奈，伸手入虚空，什么也抓不到！
他觉得自己是那么的可笑，以为有朝一日只要当世无敌就可以粉碎一切，改变一切。可是而今，老天直接就给了他当头一棒，让他恸到无力，跪地上，不想起来。
“爸，妈，我回来了，看你们来了。”叶凡跪那里，一遍又一遍的悲唤。
“我真的很想你们，可是路太远了，远到我拼了命的努力，艰难而过，才回来……终是迟了。为什么这样……我宁愿自己去死！”叶凡低吼。
现说什么都晚了，他揪住自己的头发，感受两个老人留下的气息，为什么连见上一面都不能，他不甘与遗憾。
到了后，叶凡颓然，只能无声的落泪，坐地上，靠住床沿，他突然觉得人生失去了一切意义。
什么修行，什么斩道，什么圣体，什么无敌，一切都是空，连父母都侍旎住还有什么用！
他觉得自己很可笑，所有的努力都成空了，抛开一切，到头来还是晚了，空悲一场，什么都做不了。
他大哭又大笑，还一边咳嗽，嘴角出现一缕缕血，他突然觉得自己什么都不是，可悲复可笑。
“我什么都改变不了，连父母后一面都没有见到，我无用！”
叶凡哭一阵，笑一阵，万念俱灰，对这个世界没有了一丝的留恋，感觉人生无趣，苦大于乐。
他哭哭笑笑，无力的倒地上，没有了声音，只有泪水无声的淌落，一动也不想动，想长眠不起。
父母老去的容貌不时浮现眼前，叶凡浑浑噩噩，慢慢失去知觉，他精疲力竭，身心憔悴，昏死了过去。
“小凡……你回来了。”轻轻的呼唤，响耳畔。
“不要伤心，不要哭泣，我们不怪你，只是很想你，见到你平安，我们比什么都高兴。”轻柔的低语，充满了溺爱。
“我和你妈始终相信你还活着，总有一天会回来，与我们相见，我们等了很久，可是真的累了，实坚持不住了。而今，知道你平安就好了，一切都放心了。”话语苍老，有解脱也有欣慰，却让人心酸。
……
如梦似幻，叶凡昏迷中，眼角不断的淌泪，他像是见到了两团光，努力想抓住他们的手，可是怎么也做不到。
“我们走了，你要好好的活着，一个人要好好照顾好自己……”话语微弱了下去，两团光慢慢消散，那衰老的容颜虚淡，而后化成了光雨，彻底消失。
叶凡大叫，拼命的挣扎，努力想追赶，留下他们，可是什么也抓不到。
“砰”
他一下子惊醒了过来，眼前什么都没有了，失去了刚才的温暖，没有了父母的气息，空空落落。
“你醒了。”
许琼坐旁边，递上一杯水，道：“节哀，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”
“你刚才看到了什么，你听到了吗？”叶凡抓住她的手，用力摇动，杯中的水都洒落了地上。
许琼蹙眉，叶凡的力气何其大，即便小心翼翼的控制，她还是感觉到了疼痛，轻声道：“你太思念他们了，心神过于劳累，不要多想，好好休息一下吧。”
“你真的没有见到也没有听到？”叶凡站起身来，放出神识，想寻出那熟悉而让他感动与亲近的气息。
刚才的一切太真实了，像是亲身经历，就眼前，他有点不太确信那是梦还是真实的。
拉开窗帘，夜色很深，一片流星雨正淡去，消失天际。
叶凡蓦地一震，那很像梦中消散的光雨，他的身体忍不住颤抖，泪水长流，盯着漆黑的夜空。
“奇怪，没有预告说有流星雨呀。”另一个窗口，许晔托着下巴，好奇的眨动大眼，望着天空。
叶凡推开窗，腾空而去，快速追了下去，化成一道金光没入远空中。
房间内，许琼吃惊的张大了嘴巴，手中的茶杯一下子坠落地，发出清脆的裂声，水流了一地。
她几乎不敢相信这一切，虽然早有心理准备，但还是无法接受这个事实，叶凡如金翅鹏一样划破长空，这还是人类吗？
突兀的见到叶凡归来，她的认知中，认为与地外文明有关，第一时间联想到的是uf绑架等，可是此时她却石化了，那是……神魔文明吗？
另一个房间，许晔惊叫，大声喊妈妈，叫嚷着流星撞进家里了。
少女天不怕堤旎怕，快速跑进这个房间，道：“妈，刚才你看到了吗，一颗流星好像从我们家附近划过，太神奇了！”
许琼双手护胸前，停止了颤抖，女儿面前她不想失色，努力让自己平静下来，发生的一切过于惊世骇俗。
许晔十六七岁的年纪，活泼好动，蹭蹭跑到窗前，望着窗外，探头看个不停，想寻找流星落了什么地方。
“妈妈，你脸色怎么有点发白，刚才是不是受了惊吓，不怕，有你宝贝女儿此，什么妖魔鬼怪来了，都得被我打跑，哼哼哈嘿。”她活泼的比划了一个太极拳的起手式。
不过，当见到自己母亲脸色依然不是很自然时，赶紧收起了顽皮，道：“妈妈，你怎么了，我去给你倒一杯水。咦，那个小叔叔呢，怎么不见了，他去了哪里？”
许琼平复心绪，终于静下来，道：“他有事先走了。”
天际头，叶凡独立夜空中，呆呆发愣，他不可能追上什么，流星雨早已消失。
“为什么，是你们吗，去了哪里？”
他觉得，人世间也许真的有一种莫名的力量，刚才是父母向他道别吗？
可是，他又摇了摇头，他是修士，尤其是强大到了这番境地，对于元神为敏感，知晓其本质。
逝去了就是逝去了，不可能再现，无法再生，这是不可逆改的天地本质，人都有一死，连古之大帝都不能例外。
“也许，是我自己的潜意识疗心伤吧。”叶凡长叹，用手抓向夜空，什么也攫不到。
他不相信命运，不相信轮回，人间没有转世，但是刚才的经历亦真亦幻，让他怔怔不解。
他想到了去西漠时，那名化道的老僧的话，来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。
是否为同一朵，任后人去想去说，连那位古佛都不能明言。
“是我自己的潜意识骗自己，还是他们真的向我告别？”叶凡眼中泪水无声的落下。
他宁愿相信是后者，横渡星域归来，终究是晚了一步，连见到父母一面都未能，刚才那是他们填补他的遗憾吗？
叶凡喃喃，谁也听不清他说什么，不断的低语，一个人站夜空，想要永远停驻下去。
他不想理性的思下去，因为若是深究，古之圣贤早有论述，手札有记载，讲过转世，那不可能存。
叶凡独自一个人星空下漫步，不去思，不去想，心中空空落落。黎明时，他降落了地上，太阳升起很高后，他来到西山别墅区，许琼将他迎了进去。
“哇，小叔叔你昨天怎么突然不见了，我记得没有看到你出去呀。”许晔睡眼惺忪，喜欢赖床，抱着一个大布袋熊刚刚起来。
“乖，你先去洗脸刷牙吃早餐。”许琼推了她一把。
许晔虽然才只有十六七岁，但是与她母亲一样，身材修长，快要同高了，很听话的点了点头，道：“哦，好吧。”
这是叶凡人生遭遇的大的打击，他很想离开这个这里，避开这片红尘，所见到的一切都让他悲伤与痛苦。
可是，他不可能就此离去，想知道父母后的时光，想知道往昔的一切。
“你先吃点东西，一会儿我慢慢对你说。”许琼拢了拢长发，轻声安慰道。
“我吃不下，你去吃吧，我等你，然后你带我去他们的墓地看一看。”叶凡觉得浑身沉重，倒沙发上一动不想动，眼睛发涩，可泪水却已干涸。
许琼轻叹，她没有什么胃口，带叶凡出门，开车驶向远方，一个多小时后到了墓地。
陵园很大，栽满了四季常绿的草株，依矮山而建，有一些苍松翠柏，将这里衬托的庄严而肃穆。
“就是这里……”突然，许琼露出异色，因为那墓碑前有一束洁白的花，随风而抖，花瓣簌簌坠落，传来淡淡馨香。
“还有其他人会来此扫墓吗？”叶凡问道。
“我想应该没有其他人知道，有些奇怪。”许琼惊疑不定。