宇宙中，混沌气迷蒙，一道修长强健的身影立于雾霭当中，看不到真容，只有一双眸子绝世犀利慑人。
天劫止住后，整片天地都寂静了下来，星域中没有一点声息。
“轰隆！”
一道绝世霸拳击出，石人抢先发难。
“我要杀了你！”圣灵乌古嘶吼着，石躯冲出一股股道光，体内的圣血滚滚而涌，他的眼眸像是两颗星辰般。
在这场天劫中，只有他一人活了下来，这是一场空前的浩劫，损失巨大，这些都是他收服的忠实部众。
他含怒而冲杀，誓要一拳将叶凡打成血泥，这是圣灵的怒火，让宇宙都失色，星光暗淡，血气贯苍宇。
轰！
叶凡拳力举世无双，冲击无垠的星域。像是一片星河垂落，震耳欲聋，茫茫无边。他屹立在混沌雾气内，以强打强，硬撼受上苍庇护的一尊圣灵。
附近，一片又一片陨石群炸开，化作一朵朵绚烂的烟花。
这是无量拳力，一击之下，天地剖开，宇宙轻颤，神威不可挡。
明明是一个血肉之躯的人类，并非庞大的天体，但是此刻叶凡举手投足让这片星空都在摇动，像是有一个可吞纳日月的天神在发怒。
喀嚓！
叶凡金色的拳头与圣灵的石拳撞在了一起，发出了清晰的碎裂声，而后是可怕的神血飞溅。
石人乌古倒退，一脸的震惊他的右手齐腕折断整个拳头碎掉了，鲜血淋淋。
这还是因他有壮士断腕的果决，不然连小臂也保不住，会被一击震断，圣灵血淌落，让他极度的不甘与失落。
“不，我圣灵一族是无敌的从来都是逆行伐仙不会被低境界者杀伤！”
“是枯井畔的那个老道人……是他诵经伤了我的本源，不然你必被我斩灭，圣人王下没有人族是我的对手！”
他眼中幽森，愤怒的嘶吼。
叶凡屹立在混沌雾气中，眸光如火炬般射出像是一尊战神，道：“圣灵又如何，我不认同你们同阶无对手！”
他渡劫成功，连过两层天，进入到了圣人境的第五个台阶上，也就是轮海秘境五层天实力提升了一大截，在其体内，轮海彻底化为太极仙图。
时隔一年而已，他又破关了，而且是连度两劫，这种速度若是传出去一定会让人惊悚！他在圣人境坚定的迈步，冲击自己的无敌道路。
“你休要蔑视我族自古至今，圣灵都是同阶无敌的，以真实战绩铸就无上的辉煌！”石人乌古喝道。
叶凡平静的开口，道：“我只知道，正是因为圣灵的强大才将古之大帝衬托的更加耀眼，辉光照万古今日我这个人族斩你头颅，也要印证一番。
这像是一根钢锥，刺痛了乌古的心，自古至今，在与几位人族大帝的交锋中，圣灵一脉尝到了难言的苦涩败果。
它怒喝：“一切都只是因为，那几位前辈没有大圆满，提前出世，不然就是古之大帝也得死，会被杀个干净！”
“是吗，那你击败我好了，看一看孰弱孰强。我给你一个时辰的时间，修复伤体，抹除那个老道人对你的影响。”
叶凡平静的说道，可是听在乌古耳中，却像是炸雷一般，让他身躯颤抖，而后怒吼了起来。
他深知，这名人族不是嚣张，不是乖戾，而是很镇定，是在心态平和下说出的，这意味了什么，是要拿他来立无敌志！
这个人类心存大帝志，这是想将他当成一块磨刀石，斩神杀魔用以明证道心，使无敌信念更强。
“你······将我当成了什么？！”乌古一啸星空裂，浑身血液沸腾，这对他来说是一种羞辱，将他视作了踏脚石。
圣灵一脉无敌天下，自视极高，谁敢轻视他们？可在这个人眼中，却是如此的不堪。
“我没有轻视你，不然何以要斩你的头颅，来进行试炼？”叶凡平淡的说道。
“啊……”乌古近乎癫狂，向叶凡攻击。
叶凡初时没有理会，盘坐在混沌雾霭中，不断倒退，始终与他保持一定的距离，默默体悟自身的法与道。
“我与你拼了！”乌古大叫，受不得这种轻视，不计代价的提升实力，攻伐向前。
每一位圣灵都有一颗无敌的心，天生地养，赋予了他们无以伦比的神威，个个都是绝顶高手，容不得鄙薄。
“既然你求死，我成全你。”叶凡霍的睁开了眸子，震散了混沌气，露出真身，黑发披散，肌体流动宝辉，一步就冲了过来。
轰！
这是一种充满侵略性的攻势，叶凡几乎没有什么防御，大开大合，拳力裂天，始一上来就将乌古撞飞了出去。
乌古很骄傲，从硬撼中跌倒，想从这里爬起来，同叶凡对拼躯体之强大，然而现实很残酷。
“噗”
数十击后，他的整条右臂都被叶凡打碎了，鲜血点点，神辉洒落，他黯然神伤。
“为什么？”圣灵的骄傲，无敌的尊荣，在这一刻支离破碎，他知道即便身体无恙，同阶争锋，他也可能会落败。
叶凡轮海仙光四溢，一缕缕波纹浮现，而后冲了出来，太极图扩散，笼罩他来到躯体，而他的身体则成为了那条龙形道之曲线。
他在演化轮海经，检验自己的道，拿一个石人生灵当成刀锋，进行印证。
这是一场大战，很是激烈，但是却不会有什么悬念，最后在石人不甘的怒吼声中，叶凡一拳将他的躯体打穿，以龙形曲线割下他的头颅。
石块四散·这是比圣器还坚固的材质·经过天地孕育，数以百万年才能成型，是炼器的瑰宝。
而那些晶莹发光的血液，也都是宝贝，是天地孕生的，保存有原始的道则，叶凡全部收了起来·准备送给龙马，让它悟道。
星空宁静，一场大战落幕，所有追军都成为劫灰，连乌古也被杀了。
叶凡祭出阵台，打开域门·迈步进入，来到另一片星空下，正好见到龙马与九尾鳄龙结茧参道的一幕。
不得不说，这一战它们的收获太大了，沐浴圣血，吃下的血食品阶之高让人咋舌·而庞大的数量在平日更是想都不敢想。
他们自妖皇洞中得到了一种古法，可以不断净化血液，温养出龙血。这么多的血食，反复提炼、萃取，滋养他们己身，更有蕴含在血液中法则秩序等，所获好处无量。
妖皇留下的古老法诀·虽然只是一种法门，而非一部古经，但却极度逆天，这是一种进化之道，可让妖族强者无限成长。
叶凡将圣灵血送来·对于他们来说，是一种难以想象的大补·让血液的提炼更加迅猛。
虽然两头凶兽都吐出了苦胆汁，但是此时隔着茧，依然疯狂吞纳圣灵血，没有浪费一滴，这是他们蜕变的一种源泉。
“战死的那么多强者大多都被你们吞食了，圣阶不少，而此时又饮下了圣灵血，你们要是不修道有成，实在对不起这些东西。”
叶凡将它们送到了一片宁静的星空，远离战场，以便他们平安渡劫，尤其在此前切忌打扰，两头凶兽要淬炼龙血，进行深层次的悟道。
当离开这里后，他四处寻找，可是根本就没有发现青凰道人与那尊巅峰境的无敌圣灵，不知打到了何方。
叶凡回到人族第十城，眺望下方的古星，此时战斗更加激烈了，人族来了不少强者，都是自星空深处来援。
异族大军很强，不计代价，拿命在填大月坡中的神鬼葬地，不要说殒落的人族，就是这批人的血液都足够可观了。
大月坡在颤抖，整颗古星都在轻轻摇动，大地上诸多古兽都毛骨悚然，交战的强者也都一个个寒毛倒竖。
古井畔，仙火腾腾，一道可怕的身影盘坐在那里，接引来一缕又一缕圣血，全部浇灌在古井中，瓦解封印。
在这一刻，神魔嘶吼，狂风大作，飞沙走石，连域外都波及到了。
这是一种天地异象，将有石破天惊的可怕的大事件发生，山川万物莫不在抖动，整个古星都似乎要崩碎了。
“阻止他们，不要让他打开古井，不然这片星域都保不住了。”人族第十城的接引使大叫。
诸多强者冲击，其中不乏圣人王巅峰的存在，杀向大月坡最深处的魔地。然而，没有人能够临近，那个屹立在旁、始终不动的石人出手了，神威盖世。
“伦铎！”霸龙女王驮兰带着一批古兽也在冲击，忍不住怒吼。
伦铎是她丈夫生前的好友，不曾想遣人夺了他们的子嗣，最终还滥充好人，被她请来时正气凛然，一副要为她出头的样子，谁知却是幕后黑手。
“噗”、“噗”……
伦铎无情的出手，无论是古兽还是人族强者，都难以接近古井半步，全都被他击杀，地上鲜血汩汩。
驮兰与接引使都负了重创，不敌伦铎，而更远处石人莫普也冷笑连连，率领嫡系冲了过来，护住了这口魔井。
“咚”、“咚”……
一声又一声的巨响发出，古井下像是有什么东西要爬出来，不断的的冲击井壁，让大月坡剧震，让日月河山抖动！
不仅石人伦铎、莫普变色，就连那盘坐在井口前的无敌火圣灵也是身体一颤，在火雾中，脸上阴晴不定。
“这么漫长的岁月过去了，古井中还有活物？”叶凡也露出不可思议的神色。
很显然，到了现在不以圣灵一脉的意志为转移了，即便他们此时收手，这口古井也注定要破开，因为里面有东西复苏，自己在冲闯，比他们破解封印的速度还快，还要剧烈！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：