一名老者上前，冷漠无情，开口决断了叶凡的命运，要立刻毙掉他。
“糟老头子你牛什么，没见到本皇在此吗，还不滚过来见礼！”黑皇大模大样，四之大爪子按在地上，吐着鲜红的大舌头训斥道。
身为一个圣地的太上长老，尊贵无比，谁敢与他这么说话，一只狗这样奚落他，让其恼怒无比，很想骂一句你妈的，可惜碍于身份与面子，他只能憋回去。
“那只杂毛，本皇说你呢，听到没有？”大黑狗斜着眼睛看人，道：“你不是喜欢判人罪名吗，我也给赏你一个锅贴，过来受死！”
“我宰了你！”
泥人也有三分火气，更不要说一个身份显赫的大人物了，谁敢拂逆他？立时就火了。
“妈的，等一等！”大黑狗向前伸出一只大爪子，偏着头，不看对方一眼，拦住了此人。
“你我是单挑，还是群殴？”大黑狗呲牙问道，口吐脏言，却做出一副世外高人的样子。
“不就是杀一只狗吗，哪来的废话。”
“废你姥姥，我们两个生死决战，还是说你们一群老头来打本皇一个？”大黑狗出口成脏，气的此人心口疼。
“妈的，我现在就毙掉你！”他终于忍受不住，咒骂了出来。
“什么人呀，活了一大把年岁了，还出口不逊，没有一点涵养。”大黑狗道。
所有人都晕菜了，这只狗一直骂骂咧咧，却还说起别人没有修养了，还真是个极品货。
“嗖！”
这名太上长老忍无可忍，觉得头上快冒烟了，一指点出，乌光裂空，刺向黑皇的头颅。
“真没人品，你偷袭我！”大黑狗叫嚣，张口血盆大口，道：“本皇要与你光明正大，公平公正的决一死战！”
所有人都觉得牙疼，这狗太欠剁了，有人恨不得架起一口锅，立刻煮了它，而后放点油盐酱醋进去，搅拌搅拌，将它吃了。
“为了公平起见，我们去外面生死大战，一对一，本皇出手，必成传世之经典大战！”
“这狗真能磨叽，齐老你去外面，将它赶紧剁了！”很多人都受不了了。
大黑狗一溜烟冲了出去，比兔子都欢，直接逃之夭夭。
“妈的，那只狗你给我站住！”齐老满脑门子黑线，暴怒无比。
“去你大爷的，你以为本皇真给你一般见识啊，咱们就此别过，五百年后再相见！”大黑狗撒丫子狂奔，回头磨叽道：“叶小子你坚持住，五百年后我来替你报仇。”
这只极品狗！所有人都诅咒。
可惜，它乐极生悲，“咚”的一声被人给打了回来，暗中有不世高手封锁了十方，连只鸟雀都无法飞过。
“嗷……”
大黑狗一声惨叫，负伤斜飞，顺势而为，来到了柳依依的近前。
她被人扔在一边，没有人理会，都觉得她无用了，黑皇成功潜了过去，将她背负在了身上。
暗中，有不世高手隐伏，一位大能级强者走了出来。
“妈的，本皇和你们拼了！”黑皇大怒。
“黑皇过来！”叶凡暗中传音。
可惜，有高手将他们隔绝，无法汇合在一起，无声无息，几名老者出现，镇压了四方，竟有大能级人物！
“真是看得起我……”叶凡惊叹，连大能都来了。
“死狗，啊……”冲过去的那位齐老手捂咽喉，一声惨叫，无头尸体栽倒在地，一道虹光飞过，将其头颅斩成血雾。
“那是什么？！”所有人都大吃一惊。
大黑狗的爪子中拎着一个黒木盒，当中有一口一寸长的小剑，颤颤巍巍，吞吐剑芒，方才正是它飞出去，斩了一位太上长老。
“没有想到，犄角旮旯里的东西这么管用。”不用说也知道，这是大黑狗从古皇山中带出来的。
几名老者围了上去，竟形成了对峙的局面，不敢上前。
大雪峰间，冰松苍劲，枝桠向天，寒风呼啸，卷起千堆雪，冰凌飞溅。
这一边人影绰绰，叶凡被围在当中，不理会大黑狗那里的情况，众人准备一起齐出手杀掉叶凡，不给他一丝逃走的机会。
万初圣女站在人群中，脸色苍白，一条玉臂被扯断，她浑身都是冷汗，齐腰乌发都沾染了血花，差点昏厥过去。
“你们就没有一个人敢与我对决吗？”叶凡看向十三圣子，脸上带着一丝嘲弄之色。
在场的每一个圣子都变了颜色，自幼至今有谁这样与对他们对话，竟带着一丝蔑视！
他们是东荒的天之骄子，向来都是世人瞩目，傲里得尊，何曾这样被人轻视过？
可是，此时却没有一个人上前，他们当中没有一人有信心力压叶凡，方才每人都已经试探过了。
十三圣子皆奈何不了叶凡，有人因此而负重伤，更有一人毙命于此，前车之鉴，流血为证！
“哈哈……”叶凡大笑，相当的轻狂，乱发飞舞，眸子如电。
这种风发之气，惟我独尊的气概，着实他们恼怒，可是却依然没有一个人敢与之撄锋。
圣体成长到现在，东荒年轻一代中已经没有几人可与之抗衡了，这是他们无奈的悲哀。
除却摇光圣子、东荒神王、华云飞等少数几人外，还有谁可以力敌？他们真的想不出来。
自斩修为？见鬼去吧，谁会相信！
“既然如此，你们就一起来吧，我送你们所有人上路！”叶凡睥睨诸雄，根本不在乎，要斩所有人。
见到他这个样子，众人都心中没底了，竟没有一个人上前，怕他有“杀坑”，犹疑不决。
“哈哈……”叶凡大笑，扫过十三圣子，瞥了几眼那些太上长老，还有半步大能。
如此笑声分外刺耳，所有人都觉得带着蔑视的神色，皆愤怒无比，这么多人围上他，还敢如此！
“我杀了他！”
一位化龙第六变的长老，出自万初圣地，大步向前逼来，这个级数的人以前可追杀叶凡，世人皆知。
“轰！”
他手托一座铜塔，如山岳一样镇压而下，立身塔顶，气势磅礴，压的雪峰崩裂，发生了大雪崩，如海啸一样骇人。
“砰！”
叶凡如龙一样腾空，浑身精气沸腾，皆字秘触发，战力十倍提升，一拳破天！
“当！”
震天大响发出，铜塔为秘宝，将叶凡收了进去，所有人都大喜。
然而，他们的笑容还没有有绽放完毕，就又凝结了，塔身在龟裂，山岳一样大的古塔碎了。
尤其是顶端，叶凡冲了出来，将站在塔顶的高手打成了几段！
金色的拳头，像是砸进了烂泥堆中，一往无前，将这个长老击成数截，骨头与血肉四溅。
化龙第六变的强者，连同法宝在内，被叶凡一拳就给解决了，没有一点悬念，这让每一个人都倒吸冷气。
“他四极大圆满了吗？”
以前叶凡在四极两重天，可战化龙第四变的强者，以此来推断，所有人都知晓他肯定又晋阶了。
“不对，他在四极第三重天，还没有大圆满！”有人看出端倪。
“可是，我怎么觉得他已经大圆满了？”有人持不同意见。
他们并不是怕叶凡此时的战力，而是吃惊于他的修行速度，这也太快了，还不足一年，难道连进两重天不成？
“不服气，一起上来，我斩你们全部！”叶凡的自信与轻狂，让所有人发怒，半步大能上前，就要灭他。
“当！”
叶凡头顶上空，出现一座古鼎，发出颤音，如暮鼓晨钟响起，摇动人的灵魂，万道母气垂落，将他护的严严实实。
这一刻，所有人的眼神都无比的火热，皆定住了万物母气源根，这是古之天帝留下的圣物！
“不知死活！”半步大能冷笑，带着一丝嘲讽，探出一只大手，向前抓来，要直接取鼎，就此摘走。
“啊……”
突然，他的那只大手血流如注，肉骨模糊，像是遭遇了大岳的碾压，指骨都碎了。
“你……鼎中有什么？！”半步大能惊悚，蹬蹬蹬向后退去，他毛骨悚然，感觉像是有一头蛮凰在蛰伏，可焚尽万物。
自然是太古圣人，纵封印神源中，连叶凡靠近时，都有形体要崩裂的感觉，更不要说其他人的肉身了，探入鼎内，必会自伤。
几位半步大能都向前逼来，要合力对付叶凡，将他击毙。
“嗷呜……”
另一边，大黑狗惨叫，手中的黒木盒被人击飞，它啃了一口雪，差点坠进雪谷中，柳依依从它的身上滑落在地。
“刷”
万初圣女冲了过去，拎起依依，无情而残忍的冷笑了起来。
“叶凡，你立刻跪在我面前，像狗一样求饶！”她失去一臂，尽管曰后可以生出，但此时却还是近乎疯狂。
“让我跪在你的面前，你今生都不会体验到。”叶凡冷哂。
“你不跪下来，我现在就让你眼睁睁的看着她死去！”万初圣女眸子寒光闪烁。
柳依依纤柔的颈项出现一道血痕，一把银刀横在那里，一抹鲜红的血迹溢出，她的脸上带着凄迷之色，时间仿佛凝注了。
叶凡的心也快停止跳动了，他无比的愤怒，手指节都被捏的发青，满头乌黑的发丝都无风抖动了起来。
“当众跪下来求我……”万初圣女冷笑连连。
“叶凡你走……”柳依依开口。
叶凡平静了下来，将鼎自头上摘下，化成拳头大，托在掌心，望向所有人，道：“谁第一个斩了那个贱人，救出依依，我将此鼎扔给谁。”
这些人彼此不知是谁，皆是隐藏身份而来，闻言后不少人意动，杀意弥漫而出，古之天帝的圣物谁不心动？
“你……”万初圣女心惊，将柳依依推了出去，大黑狗一冲而起，再次将她接住。
“现在说这些无用，无需讨论鼎的归属，先杀了他！”有大能开口，且逼了过来，所有人都围聚而至。
“当！”
叶凡将鼎扔在了地上，顿时让这些人一阵嘈杂，所有隐在暗中的人都出来了，逼到近前，生怕落后。
“我看你如何创造神迹！”阴森的声音响起，带着无尽的恨意。
“斩杀圣体就在眼前！”众人齐喝，杀气充斥在山脉中。
“诸位，我们一起飞仙，送你们上路！”叶凡大笑。
他自然有底牌，不然绝不可能来此送死，不会白白牺牲姓命。
只是，并非利用那太古圣人而已，那是一般双刃剑，一旦放出来，他自己都要死！
“轰！”万丈雷海从天而降，一下子将这里淹没了，这是一片天劫的海洋！
“妈的，小子你忘记了我，一齐算计在内了，忒不是东西了！”大黑狗鬼叫，拼命护住了依依。
叶凡闭关，不为突破，只为那个临界点，他一直在压制，今曰来此才释放，在此渡劫！