叶凡心有无敌拳黄，并不是说他的术古来第……不能说超越六道轮回拳，而应该说是他彻底悟透了这种法，不再拘泥于原来的拳意，正式踏出了自已的路，超脱了出来。如那天皇子，即便掌握有天下第一神灵经，到头来也不能无敌，终败亡，只能说他走前人的路上，无法超脱出来。
古之大帝，每一个人都开创了自已的道，当时不一定古来第一，但却适合自己，故此能横扫九天十地，一生寂寞无敌。
没有第一的仙经，只有无敌的人，找到适合自已的路，勇往直前，开创出适合自己的道，才是无敌的。
此时，叶凡没有什么繁复的变化，只有一双拳头，每一击有日月转动，其周围万古星河流淌，任黄金仙光灿烂，也照耀不进来。
两人剧战，黄金仙光几次倾泻过来，都叶凡以打的溃散，又倒流了回去。
那水晶瓶出现一道道裂纹，晶莹灿烂中发出碎裂的声响，终砰的一声炸开，碎片四射。
这是一种道的溃灭，是禁忌秘术被瓦解的体现，并非有一个真正的仙瓶，一切都是神术演化成的。
两人争雄，剧烈无比，黄金公主极其强大，看起来有倾国之姿，但却一点也不柔弱，一战慑群雅。
成片的黄金光扫出，摇光故地都被淹没了，似神海降世，一片金霞灿烂。
“真的是叶凡，天灵盖都冲出了破霄的神芒，浑身每一个毛孔都吞吐圣辉，不是他是谁！”
“这……真的被证实了！”
一群人全都紧张关注，猜到是一回事，真证亲眼证实是另一回事，这么多日子来全天下人都议论，今日谴底才揭开。
是叶凡杀了天皇子！
这一切都合情合理，也唯有他才能有此战力，不然莫名又出现这样一尊高手，让人有点不能接受。
连古族都只能感叹，人族圣体太强大了，堂堂一代古皇子终被他裹带走，一战击毙，死的很不体面。
叶凡回归，像是一道风暴席卷了这片高地，引发一场轩然大波，人们一阵骚乱。
“师傅……难道又要走了吗？”远空，叶瞳怀疑，有些伤感。
场中，两人大战，这是一种奇景。
黄金公主浑身溢金光，像是一个女战神般，肌肤胜雪，金丝飞舞，她撑开一片璀璨的圣域，宛若神明。
而叶凡，一对金色拳头无敌，每一拳都打进场域中，其身畔，万古星河璀璨，一道道银河缭绕，一颗颗古星转动，将他环绕中心，像是屹立宇宙中。
黄金公主强过天皇子！
这是所有人的共识，战到了这一步，比拼的不仅是神术，还有精神与意志，她虽是一个女子，但却有一颗无敌的心。
说起真正的战力，古皇子谁能比谁弱多少，但是这种自信的风采却是各个不同！
天皇子，天资应该算是绝顶，几乎可以称之为古来强的血脉，有天下第一的体质，但是自幼被人庇护长大，生于温室中。
他的实力是极其恐怖的，但是却缺少一种斗志，大战中患得患失，没有那种一往无前，置之死地而后生的气魄。
故此，他败了。从本质上来说，他好似一朵娇嫩的花灿生长于沃土中，没有经历过风雨的洗礼。
而黄金公主则完全不同，她极度的自信，甚至都有点开负了，当战到白热化时，一双金瞳都燃烧了起来。
一个女人战到疯狂，竞是如此的霸气，许多观战者一阵阵心虚，即便是他们一群齐上，估计也会被拍成烂泥。
“当！”
黄金公主竞与叶凡对拳，响声震耳，都是金色的拳指，如神金碰撞，交织出一条又一条炽烈的纹络，撕开了天宇。
“那如……黄金神轮！”
随着一名古族惊呼，黄金公主的左眼飞出一个神环，散发着强烈金光，宛若燃烧，向叶几套来。
这是一种秘术，为古皇开创，通过蟀子中祭出，号称锁世间一切敌，同阶被束缚，一生一世都难以逃离。
叶凡挥拳，眉心光华烁烁，盘坐他额骨内的金色小人一声长啸，自仙台上站起，运转兵字诀！
他没有得到过大帝秘术，因为并无一部宪整的古经，可是却得到了九秘中的几种，让他可战任何传承者。
他将这神轮当成了兵器对付，控制它倒转而回，撞向黄金公主的眉心，想要击开。不过，这毕竟不是真正的兵器，难以全部控制，神环铿锵作响，燃烧的加剧烈了。
“狰”
剑气冲霄三千丈，黄金公主的右蟀飞出一把寸许长的金剑，光华烁天，立劈而来，声势慑人。
此剑一出，日月无光，山河失色，混沌气迷蒙，斩破了天宇，攻击力绝世犀利！
寸许长的黄金剑，与这神环配合，两者合一，攻守兼备。
“当”
叶凡一边运转兵宇诀一边运转斗战圣法，大战此女，轰隆一声巨响，他的演化下，九条真龙拉着一口青铜巨棺浮现，有一种镇龘压六合八荒的大势！
“这如……曾荒古禁地出现过的九条黑龙与青铜古棺，叶凡曾与它们一起离开，横渡星宇。”
有人惊呼，此时见他演化这一秘术，都雳出异色，紧张关注。
“轰隆！”
九条真龙腾跃而起，这是叶凡攻伐大术的体现，凌厉而强绝，九条龙一齐摆尾向前冲去。
它们撕开天地，将神轮与与道剑一起粉碎，黄金天女发丝飞舞，金瞳绽闪电，徒手硬接。
“送你一口棺！”叶凡大喝。青铜古棺打开，将要皇族天女收进去。
这都是秘术演化出的，但却跟真的没有什么区别，真被收压进去，保准会磨成一段烂泥，生不如死。
“当！”
黄金族的公主一声轻叱，金色拳头打古棺上，声音穿金裂石，让许多人都惨叫，捂住了耳朵。
“轰！”
叶凡浑身血气外溢，此时没有什么掩饰，圣体风姿显，超级体魄，金色圣辉弥漫，一震裂天宇！
他以拳头向上杀去，击向黄金公主的仙台，将要其元神拘禁出来，这种无敌拳意，讲究的是是有我无敌，进则生退则死。
然而，黄金公主战的狂，浑身覆盖上了一层金色羽衣，根本就不退宿，硬撼他的六道拳意！
“当！”
千百次的交击，两冬生死搏杀，激烈对抗，黄金公主的虎口都崩开了，出现一道道血迹，终究没有叶凡的拳意霸烈。
可即便如蛛热也不退宿，辟子绽放冷电，风华绝代，一声清啸，大荒的山川全部崩开了，乱石穿云！她展动各种神术，配合近战，化成一团黄金光，战半为激烈了，趋近白热化。
黄金族的天女不仅是自信，还有一种怨气，上次黄金王大败，是他们这一皇族的耻辱，将无价神髓送出去赎命，她身为古皇宠的女儿，今世复生，难以接受这种事实，黄金族何曾这样委曲求全过？
此怨，唯有横扫圣皇子，或者镇龘压人族圣体才能出！
“黄金族的公主可真是……强的让人发毛！”
人们都不知道说什么好了，叶凡威名传天下，这位古皇女硬拼，敢与他肉身搏杀，让人们脊椎骨发寒。
“去死！”
黄金芦主一声轻叱，金色瞳孔妖异了，撑起黄金神轮，与其场域结合，将叶凡覆盖。
叶凡无惧，一个黄金太极圆出现，与对方交融一起，两个场域合一，他们立当中，生死搏杀。
大战到两千五百回合时，人们瞪目结舌，两人各种秘术纷呈，杀到战血沸腾时，竟然纠缠到了一起。
黄金公主扭住叶凡的一条手臂，道痕浮现，仙光弥漫，竟是要生生折断下来。
而叶凡也是如此，扣住她的一只手腕，不让她得逞，一只金色大手探出，整个人几乎压了她的身上。
他们发出炽盛的光，金色血气淹没了此地，叶凡压着她，从天宇撞向大地。
“轰隆！”
一座万丈高山当场被两人撞断，烟尘卑起，化成大片的铅云，覆盖高空上。
幸亏远离了大坟，打进了大荒中，不然这样撞下来天知道会发生什集飞
“轰！”
他们近身厮杀，连续撞断六十一座山峰，但凡触到他们所散发出的黄金光，山崩地陷，大湖蒸干，一切都将成尘埃。
啊……”
黄金天女大叫，战到了这一步，对于她来说是一种耻辱，何曾与一个男子如此亲密，几乎肉身贴到了一起，即便如此，还不能镇龘压对方。
太古年间，她为天纵之姿，同辈强大的人也不过接了她九招就败了，明艳惊尘，被誉为绝代神女。
而今，竞战到了这一步，被一个男子压着，从天上打到了地下，实暧昧，那强健有力的体魄，传来一阵阵炽热的温度，让她很是受不了。
“砰”
近距离战斗，纠缠与触碰所难免，甚至有几次两人双腿互相缠绕，躯体紧贴，体姿旖旎。
然而，战斗毕竟是战斗，每一次都是惊险的，即便是贴到一起，都会有大道痕迹出现，有龙吟凰鸣发出。
若是常人，这样的道痕出现，一击就会成为齑粉，身死道消。
黄金公主发丝如一道道灿烂的金霞，肌肤雪白滑腻，惊艳动人，这种大战中，不断肉搏，气的身体颤抖，本就落下风，自然加不堪。
叶凡出手相当的不留情，从天上打到地下，又从地下打到云端，见她心神不宁，出手吏凌厉了。
“砰”
他一掌拍落，即便黄金天女身上穿的是金丝神衣，也承受不住力道，化成了一片光雨，上半截羽衣散开，雳出一大片雪白。
啊……”
绝世风姿，雪白滑嫩的脸上出现一片潮红，她气到战栗，加被动了。
叶凡不管不顾，又压着她从云朵间大战到了地上。