“我看还是你这个人不人鬼不鬼的老狗去自杀算了！”龙马面对这个不将他们看在眼中的杀圣，糙话直接出口。
大黑狗不爱听了，怒目而视，反驳道：“胡说八道，他狗屁不如！”
“对，他大言不惭，还想让我们去自杀。老东西还没睡醒吧，自己去死！”龙马叫嚣。
面对这样两个糙货，神来了都得脸颊抽搐，什么埋汰人的话不敢说？
咻！
一道杀光卷来，横斩千军，将大黑狗与龙马都笼罩在下方，人世间的杀圣阴沉着脸下了杀手。
当！
猴子出手，手中的乌黑大铁棍竟与圣人撞了一击，发出灿烂的芒，虽然在倒退，但是并不是不可争雄。
要知道，这可是一位杀圣，法力无边，专杀圣人，闯下了赫赫威名！
人间世的杀圣一击未成，当即从原地消失了，融入虚无中，同时间无边杀意震四野。
“噗”
龙马当场吐了一口鲜血，大黑狗也是一震，直立而起，两条后退着地，踩着行字诀倒退。
“给你们机会自杀，不把握好，那么我一个个送你们上路！”人世间的杀圣寒声道。
他依然是一副高高在上的姿态，俯视众人，视他们如蚁虫，未当作对手，想要抬手间除灭。
“老刽子手，你的末日到了！”叶凡躯体燃烧，化成不灭金身·向前攻去·他望穿虚空，六道轮回拳意无敌，粉碎万物！
天地间，像是有一道道金色的闪电在飞舞，叶凡与杀圣硬撼了几拳，发出了刺目的光。
“实力很强，能与我碰撞·我相信是你们都是人杰·是万古来了不得的天才，但这有能如何？”人世间的杀圣在暗中冷笑连连，道：“你们晚生了五百年，我不给你们成长起来的机会，今日我就是要扼杀天才·行那绝灭之事，让你们死在摇篮中！”
“老不死的你话太多了，吃我一棍！”圣皇子大吼，地动山摇，黑色神铁横扫乾坤，压的混沌仙土崩开·打向杀圣。
“咻”
一道杀光袭来，擦着黑铁棍而过，在猴子的肩头留下一朵血花。
姬子也出手，一言不发，身体融于虚空中，大裂斩展出，发生了宇宙爆炸般的声响·将杀圣生生从虚无中给逼了出来。
不过，杀圣终究是杀圣，可专门杀其他圣人，姬子中了一道剑光，最半边身子都血迹淌落。
叶凡冲击·浑身妙－术尽展，双拳风雷大作·金色电光一道道，宛若闪电神明拳，演化六道真义。
在他的双拳上血迹斑斑，但是他不在乎，依然是死缠，大战老杀圣。
“这个老东西真是棘手，难怪传说是专为杀圣人而生的存在，一起上拼死他！”大黑狗叫道。
它口中吼着，眉心竖眼射出一道道乌光，可破圣人防御，对老杀圣造成了严重的威胁。
“妈的······这老家伙该不会晋阶为圣人王了吧？”龙马想到了一件可怕的事。
“不可能，一起上灭了他！”东方野大吼，驾驭古圣机甲冲了上来。
他们知道，叶凡、姬子、圣皇子还有足够的底气，因为还未真正渡劫，得到天地印证时，实力才算真正到位，可以决战！
“杀，磨死他！”厉天怪叫，驾驭古圣战阵工具也到了眼前，双手持一杆紫色的矛锋，刺塌虚空，对准显形的杀圣后心。
“砰”
人世间的杀圣嘴角泛起一丝无情的冷笑，将所有人都罩在杀光中，神出鬼没，不时消失。
最后，燕一夕、老刀把子、妖月空都驾驭古圣机甲冲了上来，一群人大战这位可怕的杀圣。
这就是杀圣的威力，这些人合力围杀，短时间竟也拿不下，对方战斗经验太丰富与可怕了。
另一边，齐罗与地狱的杀圣也战到了白热化，在天地中时隐时现，手持恐怖圣器剧烈交击，这是神则的对碰，是大道的轰击，伴随天道雷鸣。
“你们这些人都要死！”人世间的杀圣一边说一边与群雄对决，忽左忽右，防不胜防。
叶凡心生警兆，暗中传音，道：“小心点，他拖住了我等，也许会有第三尊杀圣出现！”
他觉得老杀圣利用他们年轻气盛、争强的心理，将所有人拖住，给第三尊杀圣暗杀的机会。
“噗”
可怕的预感成真，两大神朝竟出现了第三尊圣人，齐罗差点饮恨，遭遇了一次暗杀。
那一剑，若域外惊仙，犀利而可怖，璀璨而夺目，自齐罗的肩头刺入体腔内，只差一点就洞穿了他的天灵盖。
“噗”
龙马差点让人立劈为两段，鲜血长流。这位杀圣重创齐罗后，向这片横扫而来，厉天的机甲也被撕开了。
人世间与地狱的底蕴未曾丢失？众人心中一沉！
“攻我神朝者都去死！”人世间的杀圣残忍大笑。
“你们都退！叶凡暗自传音。
同一时间，第三位杀圣现身，让众人都吃了一惊，竟是一具雪白的骷髅，手持一口杀剑，光华四射。
“这是以你们的先人道骨拼凑成的傀儡杀圣，头骨中诞生了神火。”
众人心中一寒，这可是一个难缠的存在，亦等同于一位杀圣，承载的是远古神朝的杀念与意志。
东方野、燕一夕、龙马、黑皇等人都果断倒退了，他们知道叶凡、圣皇子想做什么，不就是在等待这一刻吗？
齐罗与地狱的杀圣生死决战，难解难分，各自都付出了惨重的代
叶凡、姬子、圣皇子神色冷漠，一起向前围去·面对人世间的杀圣还有那具白骨·第一时间爆发出了夺目的光。
他们选择同时渡劫，在这混沌仙土中发难，世上有几人可控自己的天劫，都是被动渡劫。
而今，三大帝子级人物全都引动了天罚，宛若神话，让敌我双方都变色·心中冒凉气。
叶凡、姬子、圣皇子扑杀·将两大杀圣堵在当中，拼命攻伐，让他们跟着渡劫。
这是一场大难，无边的雷电降世，狂轰此地·顿时被电海淹没了，传出杀圣的咆哮。
正在与齐罗大战的杀圣脸色惨变，这等天劫落下，他觉得自己的老搭档还有那具骨圣凶多吉少。
轰！
茫茫天劫从天而降，凶残的过分，这不是一道道的闪电·是这一片海洋，炽盛夺目。
“啊……”
许多杀手大叫，灰飞烟灭，原本隐伏在暗中，随时会出手，但此刻却成为了劫灰。
人世间的杀圣还有那具白骨怒吼，向外冲击·但是叶凡还有姬子以及圣皇子锁定了他们，如影随影，让他们一起渡劫。
这是一场杀劫，两大圣人都被劈的皮开肉绽，苦不堪言·怒啸不
天地沸腾了，雷劫刚一出现就将此地劈的千疮百孔·即将崩毁。
人们吃惊的发现，周围有许多杀阵与道痕，此时全都明亮了起来，对抗劫光，都是圣人级的。
这原本是为葬送齐罗与叶凡而准备的可怖法阵，而今却成为了抵抗天劫的圣力。
“老东西，送你上路！”圣皇子在天劫中神威凛凛，手持大棍打向人世间的杀圣。
“锵”
姬子亦很直接，虚空术无穷，配合天劫，将那具白骨淹没了，让其连遭重击。
叶凡的背后五柄宝剑轮斩下来，五色神光冲霄，带动着滔天的雷电，劈杀人世间的古圣。
在刺目的光华中，人世间的杀圣狼狈不堪，披头散发，状若恶鬼，眼睛都红了。
他承受了三大高手的攻击，更是被闪电不断劈中，骨头都露出来了，在雷光中杀生大术都不管用，这是天地的审判，需要绝对的实力去抗衡。
远处，诸圣地人心中发毛，战斗演变到了这一步让他们阵阵后怕，若是卷入进去，必死无疑。
所有人都都躲的很远，生怕被触及到，这一次碍于祖先的枯骨被藏于此，各教都出动了部分力量。
但真正动用底蕴的却少之又少，敷衍的居多，而今这种大环境下保存实力是最好的选择。
大衍圣地倒是用心了一些，可是很不走运，圣人级傀儡都让杀手神朝给斩了，损失惨重。
“小辈，你们真以为如此，就能覆灭两大神朝，天真的要命，你们来犯的人都要死！”
在那雷海中，人世间的杀圣浑身都裂开了，血肉飞溅，如厉鬼般长嚎。
同样在雷霆中，叶凡他们自己也不是很好受，也不时有血液飞溅，达到了圣级的大劫，谁也不能轻松度过，不然那就不是天劫了。
“老家伙，你的死期到了！”叶凡冲击而来，他的肉身相当的坚硬，为不灭金身，虽有受伤，却也伤不到本源。
叶凡、圣皇子、姬子一起出手，主攻这位杀圣，让其遭受了最可怕的劫罚，三重加深，几次被劈碎身体。
同时，另一具骸骨更是惧怕，他是死物而生，如今面对这种纯阳电光，战战兢兢，头骨中的神火随时会被劈灭。
“各位道友请出，一起杀敌，将来犯者都灭掉，图谋的大事·……”人世间的杀圣暗中传音，他实在坚持不住了。
轰！
几道可怕的气息冲起，乾坤都要崩开了，竟然还有杀圣！
“人世间与地狱的底蕴保留了下来，全都在此地！”众人都变了颜色，心中发颤。
“请诸位前辈出手！”叶凡眸光闪动光泽。
卫易、北域第一大寇、奇士府的老圣人、姬家的圣人都出现，将覆灭最后的神朝。
“不怕你们不出现，就怕你们不来，一直在期待！”雷劫中，人世间的杀圣阴狠的叫道。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：。