第三百二十章交织出道与理的武器第页
天:
第二章到，继续去写第三章……
所有这一切都发生在电火石花间，叶凡行险拼杀，将两大强敌击毙。
他想以十大高手磨砺己身，但前提是生命不受到威胁，方才形势很不妙，他不得不尽展手段。
“嗡”
金刚琢飞来，环体锃亮，道纹自然，像是挟诸天神威，赤地皆因此而震。
叶凡心神一动，他想试试此琢到底多么坚硬，将头上的万物母气鼎祭了出去，此乃圣物，虽然没有交织出“道”与“理”，但坚固不朽，不可能被打天。
“当”
两者碰撞，红褐色的大地都在隆隆作响，砂石如洪水滔天，席卷向四面八方。
在他们间，大地像是化成了汪洋，沙土一重又一重，如一道道浪涛在汹涌。
虚空如画卷，像是被人杜在手中，地抖动，这方世界剧烈摇颤。
金刚琢果然可怕，具有莫大的威力，万物母气鼎都无将之震碎，叶凡心惊，道《“难道真的是星空另一端的那件神物？”
“刷”
他化成一道虚影，消失在原地，倒退出去数百丈远，万物母气鼎飞来，悬在他的头上。
“轰”
金刚琢也冲至，果然有开山裂天的威势，将他脚下的大地打的崩塌，亦将他掀飞出去。
这一击过后，摇光的这名强者终于停了下来，手持锃亮的宝物，冷冷的盯着叶凡，道：“我们低估了你，荒古圣体四重天竟有这样的战力，连杀我摇光高手……”
“叶字十条命，你们十人齐出世，为我而来，想诛杀我就要做好被击毙的准备。”叶凡回应。
“一个叶字十条命，真是好大的威风，想一个人杀我们十人「你以为这是在荒古前吗？!”杨毅神色很难看，将金刚琢持在手中。
“无论荒古前，还是当今，对我来说都一样，已诛五人，剩下的五人还远吗？”叶凡很平静。
“什么，你共诛杀了五人，这样说来，我们来到此地前，并非古力天一人遇害”杨毅有些吃惊。
“不错，那时已击毙三人，你将是第六人。”
“真是出乎我的预科，荒古圣体虽然没落了，但还是有不凡之处。”杨毅神色越发的冰冷了。
叶凡开口道：“我有一事不明，想向你请教。”
“什么事”杨毅冷漠l的问道。
“你的金刚琢从何处得来，有什么来历吗？”叶凡盯着他。
“你问这些做什么”杨毅站在那里，手中的金刚琢闪烁出梦幻般的光彩。
叶凡道：“只是有些疑问而已，这种兵器在这个世界不多见，今日头一次遇上，连我的鼎都无碾碎。”
“哼”
杨毅冷哼了一声，嘲讽道：“不要以为有圣物就可克尽天下兵器，在没有交织出自己的天地纹理前，即便是万物母气也不过如此。
血色的夕阳彻底消失了，夜幕垂落，繁星点点，夜风吹过这片满目疮痍的大地，发出呜呜声。
“这么说来，你的金刚琢真的大有来历？”叶凡开口询问。
“自然，此乃我师祖之秘宝，特赐予我出山来擒杀你!”杨毅声音寒冷。
“这个金刚琢会是祖师级人物的宝物？!”叶凡心中一动，摇光圣地果然不平静，圣子消失，各方都希望自己的弟子更进一步，不惜赐重宝。
“这是我摇光重器之一，乃是自极道武器龙纹鼎中锤炼出来的兵器，以大罗银精铸成。”
叶凡心头一跳，大罗银精是什么？那绝对算是炼器的绝品材料，是各大圣主的最爱，坚固可朽，昔日，在火域中见到的乌鸦道人，他炼器所用的羊脂白玉神铁，与大罗银精在同一等阶，一样珍贵。
这枚金刚琢比手镯大不了多少，耗费有限，但也绝对无比奢侈了，这等绝品材料天下间少有。
“这么说来，你师祖是个大有来头的人物了。”
衅上凡最为上心的是，此物是以在极道武器龙纹鼎中祭炼出来的，并非星空彼岸另一端的那枚金刚琢。
细想也本该如此，怎么可能接连相遇这样的事情呢，不可能总是听到先秦炼气士的消息。
且，星空另一端，上古中的金刚琢，威力绝伦，可动诸天，可打碎天地。
这样的绝世兵器，不可能落在一个四极秘境的弟子手中。
不过，叶凡还是动心了，这是极道武与乙龙纹鼎中锤炼出的武器，在摇光圣地也必为重宝。
“我听说，摇光的极道武器龙纹鼎很少出世，在镇压着所谓的底蕴，到底是什么东西？”
杨毅重重的冷哼了一声，道：“你知道的到不少!”
如果说叶凡对哪宗极道武器最为好奇，毫无疑问是龙纹鼎，不仅仅是因为摇光的选择与他一样，铸鼎为兵。还因为，摇光并未出现过大帝，但却成铸出了极道武器，这绝对是一个异数。
从古至今，天下间仅此一例，未出大帝，但却祭出极道武器，再无人可复制这个奇迹。
不过，也并不能说是摇光的运气，一切还都是实力使然。