“我早巳考虑清楚，没有什么可后悔的，愿意加入史上最强试炼中！”叶凡很干脆的说道。
“好，路是你自己选择的，将来没有什么遗憾就好。”奇士府的老府主点头。
在离去前，叶凡与奇士府老府主去了一间密闭的石室，与外界隔绝，要传承一些星空坐标，任何人都不能接近。
许久之后叶凡才出来，跟叶瞳、圣皇子、黑皇、李黑水、段德、燕一夕等人道别，要就此登上天路，进入星域中。
离别无疑是伤感的，从星空另一岸回来终于相见，可叶凡却又要再次踏上征程，这是他的人生选择，要进行史上最强试炼。
星空另一岸的执念已没有了，父母不在了，除却这些故人与朋友外，修行、得道、成仙是他最大的目标了。
“再相见，再相聚，我会活着回来的！”叶凡挥手，眸光掠过每一个人。
“叶凡保重！”
“一定要保重，活着再相见，将大小月亮还有庞博带回来！”
他们知道，叶凡走上最强试炼，为营救这几人是主因，锤炼己身还在其次。
这条路太危险了，万年才重开一次，每一次都是这个世士最惊艳的人离去，进入无垠宇宙内，然而万古来只有三五人生还，其他人都是血洒异域，战死在了星空中。
叶凡很强，但是却也不见得能生还，早有数名圣体战死的前例了，这一次离别，不知今生还能否再相见。
“再见！”叶凡转身，毅然远去。
“师傅，你一定要活着回来啊！”叶瞳大呼，眼中蕴含着泪水。
“哇呜……师傅你真不管我了，我们来自同一个地方呀，怎么能丢下我。”鬼精灵花花大哭道。
“小子，你还差我一个先天圣体道胎呢，你要是死了，我让你灵hún都不得安生，一定要活着归来！”黑皇吼道。
“我等你证道成帝，这次贫道若是还不能进入仙域，下一次从浑噩中觉醒后去挖你的大坟，记住多放点宝贝。”段德也道。
圣皇子、厉天、李黑水、燕一夕、东方野、妖月空等用力挥手，口中大喊着保重，注视他远去。
奇士府最深处是一处禁地，外人不能接近，也根本走不到这里，刻有先天混沌大阵，杀机无限，因为这里有该府最重要的秘密。
叶凡、奇士府的老圣人一起进入了这片密土，在这个地方大阵痕迹明显，交织成片，密密麻麻。
一道道混沌气闪烁，将这里护了个严严实实，最为惊悚的杀阵密布于此，化为了一片绝土，少有人可攻进来。
“在那荒古前，有一位府主得到了九秘中的一道残诀，都是关于道纹的，可惜啊，缺失的厉害，不然这片法阵将会更恐怖。”老府主叹道。
他坦言，这么多年过去后大阵损坏严重，不复往昔盛况了，不然任何古圣进来都得死，现在可就不好说了。
叶凡咋舌，九秘中关于道纹的那一秘竟然有部分残诀在奇士府，若是让黑皇知道一定会欣喜的疯狂，黑狗做梦都想得到，这么多年来一直在寻找线索。
“唔，我已经关闭了混沌杀阵，现在这个地方安全了，不然无论是谁进来都要受到无差别的攻击，我们进去吧。”老圣人说道。
叶凡会意，眼中异sè一闪而没，进入了这片密地最深处，前方一个无sè祭坛坐落在那里，古朴而大气，像是从远古划破时空坠落出来的。
“去吧，就此踏上你自己的路，希望你会成为史上最强！”老圣人止步。
叶凡对他施了一礼，表示感谢，而后一步一步登上了五sè祭坛。
“这个祭坛很特别，老朽将要催动了，你做好横渡而去的准备了吗？”老府主问道。
“准备好了！”叶凡点头。
“轰！”
突然间虚空崩开，一只土黄sè的大手从天而降，向着祭坛与叶凡拍去，速度达到了极致，圣威浩dàng。
老圣人惊怒，大喝道：“你敢！”
他原本佝偻的身躯一下子tǐng直了，手掌放大，化成一座银sè的大碑，印向天空中，第一时间挡住了那只大手。
“轰”
圣威浩dàng，在天空中化成一片暴风，每一缕风都能撕开一片黑洞，可怕无边，这是至强古圣的对决。
另一声冷嗤传来，又一位古圣出现了，青sè的大爪子长满了鳞甲，覆盖了半边天宇，抓向叶凡与五sè祭坛。
“你们想与人族开战吗？”奇士府的老圣人怒发冲冠，另一只大手拍出，化成第二座银碑，上面符文闪烁，刻满了神纹。
“砰”
他与第二人对了一掌，将其阻挡在天上。
然而，第三股气机出现了，非常的突兀，无比的强大，一只黑sè的大爪子从云端探出，也不知道长达多少里，魔威蔽日。
隔着数百里都能见到这一恐怖景象，太过瘆人了，这么大的爪子真像是上苍之手，可以磨灭人世的一切。
奇士府的老圣人怒吼，张口一声长啸，四方云动，口鼻间喷出一条银白sè的真龙，这是他的先天本源精气，没入云朵上，斩向那只黑sè的大手。
“好强大，看来你的修为深不可测，将三位古圣都拦住了，但我看你能坚持到几刻！”
这是一个圣人王，在虚空中冷漠的说道，震的大道轰鸣，天地乱抖，他的身体为一道朦胧的光，一步迈了过来，拍向叶凡与五sè祭坛。
“啊……”奇士府老圣人怒发倒竖，一声大叫，眉心张开出现一只竖眼—射出一道神光洞穿向这位圣人王。
“轰隆！”
最为可怕的事情发生了，第五位古圣出现，又来了一个人，虽然不是圣人王但也足够强悍，一脚就跺了下来，踏向叶凡，想将他活活的碾死。
“你们欺人太甚，闯我奇士府大肆行凶，想挑起古族与人族全面的大战吗？”老圣人如一头老狮子般，脸上写满了愤sè。
毫无疑问，这些人是冲着叶凡来的，要将他镇杀，更想夺走这个五sè祭坛，归古族使用。
“嘿，人族圣体活不过今日，老家伙你就别护着他了为一个死人拼命不值得。而且，凭你们奇士府也守护不住这座五sè阵台了。”
古族的圣者冷漠的说道，充满了无情的杀意。
“老相与你们拼了！”奇士府的老圣人眼睛都红了，心中似有无尽的郁气，yù与这些人拼命。
“轰隆！”
虚空破开第六位古圣出现身上笼罩着上万道神环，背生神翅，无比璀璨，这是一位圣人王！
“凭你一个人根本无力回天，这样挣扎下去不过是枉死！”这位新出现的圣人王平淡的说道。
叶凡站在祭坛上，对六位古圣大喝道：“一群卑劣的古圣，不知廉耻，为了我一个小小的斩道者，竟然如此兴师动众，六圣齐至只为我一人而出手，你们不嫌丢人吗？！”
“一只蝼蚁而已，若非一位大圣推演到了未来的一缕天机觉得你可能是个人物，我等岂会为你而动。”一个古圣冷冷的说道。
“你们到底还是怕了有什么冲着我一个人来吧！”叶凡吼道。
“杀你如宰土鸡，不费吹灰之力。”一位古圣冷声道，一只紫sè的大手自那铅云中探了下来，拍击向他的肉身。
这只手太大了，轰隆作响，十方天宇都像是要崩塌了，上面的每一片紫鳞都有数丈长，十分恐怖吓人。
“师傅！”叶瞳等人在远处看的分明，全都惊悚大叫，他们知道完了！这么都古圣出手，不乏圣人王，奇士府的老府主一个人怎能挡住，难以庇护叶凡。
“该死的，古族圣人出手了，而且一下子来了这么多，叶凡难有生路了，这可怎么办？！”
“真的无耻，竟然有这么多古圣出手，联袂而至，没有一点人xìng，想除掉我人族圣体，不顾一切规矩，可恨啊！”
无论是叶凡、厉天等人，还是奇士府的名宿等，全都在怒吼，充满了不甘，一个个怒发冲冠。
这么多古圣驾临，摆明是不给叶凡一丝生路，同时也可以看出对人族圣体多么的忌惮，怕他的成长起来，怕他走土最强试炼之路，最终证道而归。
而今，他们强势出击，肆无忌惮，想要将其抹除，是要彻底扼杀在成长的摇篮中。
“想走上最强的试炼路，下辈子吧，去投一个好胎，今世你没有希望了！”
这几个月来，古族一直没有什么动作，因为寻不到叶凡的踪迹，可却是早已得悉他会走上这条古天路，故此来袭。
圣体为宇宙最强体质中的一种，让古族深深顾忌，一些jī进的王族不能容忍他成圣，更不希望他日后大成。
“该死啊！”奇士府一位名宿攥紧了拳头，气的口中大口喷血，这个结局让他郁闷与憋屈的受不了。
“师傅！”叶瞳眼中蕴含热泪，忍不住怒啸，想要冲过去，却被黑皇死死的按住了，让他要忍住，日后去报仇。
“叶凡若有恙，我成圣之日，会去一一拜访这些古圣！”厉天寒声道。
“师傅，你不要死啊……”小光头大哭。
这些人彻底绝望了，古圣齐至，一来就是这么多，怎么去挡？！
“不用担心。”
突然，一道熟悉的声音传来，一条身影从远处那间密闭的石室中走出。
他来到近前，mō了mō花花的小光头，道：“不哭。”帮其擦净了脸上成串的泪珠。
一群人都发呆，来人正是叶凡，而那个石室则是不久前他与老府主曾进去过的那间。
“这是……怎么回事，你是叶凡，可五sè祭坛上那个人又是谁？”奇士府的一些名宿都有一些发懵“我需要一个解释！”黑皇呲牙道。
“现在，我们只管看戏就行了。”叶凡微笑，看向奇士府最深处，那里的大战正在上演。
他们知道，既然叶凡在此，并无任何危险，那么显而易见，那些古圣全都被坑了，肯定要倒大霉了！
求下最后的子弹，双倍月票还剩下最后两天了……！。