第一千三百一十八章太凶残了
“嗷呜……”
一群古兽冲来，大呼小叫，铁蹄所过之处，长空抖动，圣威弥漫，震慑人心。
龙马与九尾鳄龙等一个比一个凶悍，是名副其实的恶兽，长嘶咆哮，像是出笼的上古巨凶般，争先恐后，化成一道钢铁洪流向前碾压。
他们一个个兴奋无比，浑然未将这当成是一场大战，而像是狩猎，人喊马嘶，眼露凶光，个个奋勇上前。
“别争，他是我的！”
“我很久没有食圣血了，谁都不许跟我抢，不然我跟他急！”
一头黄金狮子浑身璀璨，宛若是用神金铸成的，雄武而威猛，径直扑向何家一位古圣，跟身边的几个圣者争抢。
所有人都傻眼，不要说是何家这群人，就是身为自己人的王子文等也一阵目瞪口呆，这可是一群货真价实的圣阶强者，就这么扑杀了出来，犹如天兵突降。
王晨先是张口结舌，而后无比激动，这群古兽与异族他在南海见过，没有想到竟这般强大，似乎都成圣了。
王曦初时很紧张，心中很悲愤，可是此时却惊的张圆了小嘴巴，眼见所见让她感觉有些不真实，这位叔叔太惊人了，竟然带着一群圣兽而来。
“天啊，太好了，有这样一群强援在，还怕何家作甚，将他们杀净，他们的圣王来了也要打个鼻青脸肿！”
王家还有林族一群高手都振奋，全都倍受鼓舞，一个个激动无比，摩拳擦掌，就要冲上去参战。
“你们不要妄动。”叶凡拦住了他们。
因为他深知十二圣的凶狂，一旦大战开启，说不定会无法无天，误伤这些人，刚才都已经喊出了，要吞血食。
“叶凡，这是……”王子文发呆，此时攥紧了拳头，柳暗花明又一村，这位老同学竟然带着一群圣者到了，简直是威压苍天。
别人或许看不出，以为不一定都是圣者，可他却看的分明，这是十二位圣者，全有绝顶战力，个个非凡，都能跨阶而战，以弱击强。
叶凡纵横星空这么多年，能被他认可，追随在身边的古兽与异族圣人，怎么可能是凡俗，都是精挑细选的，以无尽的实战胜出而留下来的。
“嗷吼……”
黄金狮子发威，血气滔天，它像是一尊金色兽神般，扑杀过去，当场就将一位古圣拍翻了，圣血飞溅。
这是一头绝对强大无匹的凶兽，连龙马与九尾鳄龙跟它战起来都很吃力，当年废了好一番力气才镇压住。
它的黄金爪子能直接撕碎圣器，更是有“气吞天地”这种秘术，一口就将这位圣人的数十件法宝给吞了个干净。
与它硬撼，那发纯粹是找虐，何家的这位古圣当场就被它扯掉了一条手臂，他倒也干脆，转身就逃。
可是黄金狮子怎么可能会放过，从大哥龙马那里得到净化神血的古术后，它迫切的想吞掉诸多血食。
&n;
-----这是华丽的分割线--