拙峰，一切都是那么的普通，没有任何出奇之处，就连叶凡手中的这把古弓，看起来亦朴实无华。黑漆漆，像是被火烧过一般，甚至上面还有几个虫洞，显得有些腐朽，似随时会烂掉。
但正是这样一把破弓，所透发的波动让天穹有些扭曲，像是有一种无形的力场传向四面八方，星峰的诸多弟子站战战兢兢，脸色雪白如纸。
星峰有数位长老降落而下，对破落殿宇中的李若愚施礼，其中一人道：“恭喜师兄，拙峰一脉将大放异彩。”
李若愚走了出来，对几人回礼，道：“何出此言？”
“拙弓已现，想来传承即将开启，九秘一出，其他主峰都要黯然失色，拙峰将照耀太玄，光辉冲天。”
李若愚摇了摇头，道：“拙弓是我偶然得到的，并不能预示传承将开启。”
“李师兄在哪里得到的拙弓？”星峰的几位长老全都露出惊异的神色。
“在半山腰的一个獾洞中，被那窝獾筑巢，当作木柴而用。”
闻听此言，所有人都瞠目结舌，拙峰甚是奇异，堂堂镇山重宝，被野獾当柴草筑巢，实在让人无言。
“古弓已现，拙峰崛起不远矣，会一飞冲天。”星峰的一位长老这样说道。
“拙峰想要崛起，谈何容易，传承断绝五百年，门徒皆无，满山荒寂，想要重接断弦，难而又难。”李若愚叹了一口气。
星峰的一位长老淡淡的扫了一眼叶凡，道：“这应该算是一个不错的苗子。”
叶凡心中惴惴，这些老人都不简单，他怕露出什么破绽，刚才以拙弓威压星峰数十弟子，不知道这些老人作何感想，若是对他不满，可是不妙。
此刻，他已经将古弓收起，散去了恐怖的威压，几只老鸦呱呱大叫，从他身边冲起，飞到了不远处的一株枯树上。
随后，星峰的几位长老告辞，就要离去。李若愚在后面唤住了他们，道：“拙峰将重整山门，请几位师弟转告星峰之主，还请稍微约束弟子，拙峰毕竟为一主峰，不要再闯入。”
星峰的几位长老闻言，身形顿时一滞，其中一人道：“我等会转告。”
直到远离拙峰，星峰的几位长老才低声谈论，当中一人蹙眉道：“拙弓为何这样出现了？”
“看来我们这位李师兄并不简单，昔年我们都小觑他了，以为他资质低下，难以有成，不想他独守拙峰多年，竟然看不出深浅了。”
“拙峰这个地方很怪，很多事情不能以常理度之，李若愚该不会成为第二位拙峰大能吧？”
他们想起了拙峰的过去，曾有一位前贤资质并不佳，但却在拙峰传承未现时，得到了修行法门，最终其成就堪比上古大能，法力盖世。
“拙峰，卓而不拙，华光内蕴，重新崛起不远矣，我有这样一种感觉。”星峰的一位年岁很大的长老这样说道。
“就算拙峰重新崛起，极度鼎盛，又能如何？星峰才是太玄门的根基，为最强传承之一，史上半数掌教都出自我们这一脉。”
此刻，叶凡很庆幸，只烤了一只野兔，而没有将九只老鸦打下来，他不知道要是真那样做的话会发生什么。
黑漆漆的古弓，上面的几个虫洞很醒目，叶凡怎么看都觉得奇异，若是重宝，怎么会被虫子咬透。
李若愚站在九阶天梯前，从叶凡手中接过拙弓，轻轻抚摸，最终将古弓放在了古玉石阶上。
九种颜色的玉石有水波流动，将拙弓淹没，而后竟有火焰跳动，黑漆漆的古弓燃烧了起来。
“前辈你这是在做什么？！”叶凡大吃一惊。
“相传，山为经，弓为根，此弓是拙峰的一把钥匙，也许可以让传承再现。”
叶凡见古弓在燃烧，惊道：“这可是一件重宝啊，不会就此毁掉吧？”
“毁不掉，只会融入拙峰中，威势更盛，山弓一体，可裂天穹。”李若愚感叹道：“传承确实不该重现呢，我不知道这样做能否开启。”
火焰跳动，拙弓融入九阶天梯中，彻底消失不见，最终一切都平静了下来，叶凡感觉到了一股微妙的变化。
此峰，越发内敛，平淡无奇，似低矮了数百米，已经不足两千六百米高，周围很多“从峰”都比它高出一截。
“我若是坐化在这里，你便离去吧。”李若愚说完这句话，盘坐在九阶天梯前，像是枯木般一动不动了。
“李前辈……”叶凡心中一惊，想要相劝，但却无从开口。
最终，他走到一边，翻看老人送给他的那本颜色泛黄的簿册，里面有一些修行的法门，但更多的是感悟与经验。
叶凡很快就被吸引了，他不缺修行的功法，是东荒古经，是修炼轮海秘境的最强心法，他一直以来都是自己在摸索，缺少经验，没有人指点，这本泛黄的古册对于他来说无疑是雪中送炭。
整个晚上他都沉浸其中，看的如痴如醉，心中的一些疑问彻底解开。
叶凡体内，一条神脉在延长，像是一座桥梁通向前方，横贯在金色的苦海上空，周围雾气迷蒙。
神桥一夜间竟延展了一截，这是他解开心中的迷惑后，立竿见影的收获，如是能够横贯苦海，到达另一端，那么他便算是破入彼岸境界了。
“呱呱呱”
在接下来的几天里，叶凡感觉很无语，可谓乌光罩顶，非常不祥，几只乌鸦不时在其头顶上方盘旋。
据说，这是古弓孕育出的精灵，若是射出，可穿云裂天，所向披靡。
叶凡猜想，所谓的精灵是“器”孕育出的“神祗”，他不知道这样的武器是什么等阶，想来一定非常恐怖。
至于那九支箭羽只是载体，并不是多么特别，关键是古弓与九只精灵，相合在一起，极其可怕。
这几天，星峰的弟子没有闯入拙峰，但很多人都很不忿，经常在周围徘徊。
叶凡没有理会他们，在这几曰间他不断探寻，他觉得这样的超级大势力，纵不如姬家与摇光圣地，可若是开启域门后，多半亦可横渡半个东荒。
半个月后，李若愚醒转过来，不断自语：“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”
叶凡快速走上前去，对老人施礼，道：“前辈可有收获？”
“拙峰理应如此，根本无需仙雾弥漫，瑞彩缭绕，我想我发现了一些原因。”李若愚似有所获，道：“山为经书，传承秘法，需要相应的心境，与之相合，才能烙印下仙术。”
老人生命无忧，没有坐化，让叶凡放下心来，他开始关注山门的事情。在这半个月以来，常有星峰的弟子出没，似是在等待他下山。
“我说你们烦不烦，整天在拙峰前转悠，想在此偷盗吗？”
拙峰下，有星峰弟子冷笑，道：“各座主峰间的大比要开始了，算算时间还有两个多月，到时候希望你不要怯场。”
“关我什么事，我又没有说参加，你们去斗吧，到时候我去捧场。”叶凡站在拙峰上，笑着应对下方的人。
“你既然加入拙峰，成为了此峰唯一的弟子，纵然想不参加也不行，到时候希望你能够笑的出来。”
星峰的弟子在叶凡手中吃过大亏，对他甚有敌意，可以想见，一旦大比开始，他们必然要针对叶凡。
“还有这样的事情，我弃权！”叶凡一点也不觉得脸红。
“这家伙哪来的，脸皮怎么这么厚，这种话都说的出口？”山下，一干人目瞪口呆。
“可惜，最少要打上十场才能弃权……”有人摇头，露出幸灾乐祸的神色，道：“到时候，会有很多人好好的照顾你的，慢慢享受吧。”
“是同阶间的战斗，还是跨境界的战斗？”叶凡问道。
“你以为你是神体？还想跨境界战斗……”下方，星峰的弟子全都露出鄙夷的神色。
“这么说，是同阶修士间的对决，要不现在咱们就切磋几场？”叶凡嘿嘿笑道：“欢迎苦海境界的修士来拙峰交流。”
山下，这些星峰的弟子大多在命泉境界，他们来此是想找机会收拾叶凡的，闻言面面相觑。
几个命泉境界的修士，露出和善的笑容，向前走来，道：“我们都是苦海境界的修士，如此那便切磋几场。”
半个时辰后，一则消息传到星峰，十几名弟子被人打的鼻青脸肿，扣在拙峰，正在那里修山路。
拙峰不少弟子哗然，立刻有人飞向拙峰，有些人想强闯，但被身边的人拦住，全都在山门前降落而下。
“认赌服输，这可不是我强迫的……”叶凡站在山上，冲下喊道：“你们也是过来帮忙修建拙峰的吗？”
“我说这个小子哪来的，怎么这么另类，连我们星峰的弟子都敢扣押。”
“你不知道吗，半个月前，他将我星峰数人打成重伤，后来更是以一把魔弓，与我星峰数十弟子对峙，将长老都惊动了。”
“在大比前，拙峰进行小比，欢迎苦海境界的修士前来切磋。”叶凡一脸人畜无害的样子，在上面喊道：“不过，要一个一个的上来。”
拙峰上，被封禁的十几名星峰的弟子，心中大骂叶凡无耻，这个混账又开始“钓鱼”了。
不过，这一次没有人贸然上前，有前车之鉴，这些人自然明白当中有古怪，觉得叶凡一定掌握有类似拙弓一样的古宝。
陆续有星峰的弟子飞来，想要看看到底是何人，敢扣押星峰的弟子，人群中一个白衣女子，神情一怔，感觉有些不可思议，正是李小曼。
此刻，叶凡没有注意到她，快速向山上冲去，他感觉到了一丝异常。
他怀中的菩提子，轻轻颤动了一些，有些温热，一种奇异的感觉涌上他的心头。
“难道是那种秘术将要出现了？！”叶凡的速度达到了极致，飞快冲上了山巅。
拙峰之巅，出现一片虚空，极度安谧，里面草木繁盛了又凋零，一会儿绿叶欲滴，一会儿凋萎枯寂。
九阶天梯，朦朦胧胧，不断放大，竟有琼楼玉宇浮现在上，横在虚空中。
李若愚像是化石一般，盘坐在那里，与九阶天梯对立。