龙马发毛，同那头巨兽相比，它们形貌相似，可它就像是个一个袖珍版的小娃娃，那是一头巨型神兽，化作一条真龙，尾巴一摆消失在了仙山深处。
那赤霞闪烁的龙爪，足以将一群山峰全部覆盖，浩大的龙头，可以顶裂巨大的星辰，巍峨磅礴，像是万古之祖龙。
百劫道人双眼射出两道绚烂的光束，道：“遇上祖宗了，大侄子快追啊，这是我们的造化，贫道曰后能否有所成全靠你了。”
“是你驴，他是龙，跟你什么关系？！”所有人腹诽，但是却不敢纠正。
龙马鼻子中冒白烟，最近都在当驴大侄子，他相当的上火，可是打也打不过，逃也逃不了，实在没有办法。
一群人向前追去，以诸大圣为主，进入帝兵山深处，全都想要弄个清楚，古之大帝的坐骑是否活了下来。
烟霞弥漫，仙雾蒸腾，化作一片光雨，流光溢彩，这片原始山林中古木与山石都染上了神秘的色彩，让人沉醉。
这哪里是什么的大墓，分明是一处仙土小世界，草木丰盛，银瀑如练，山景壮观，非常适合修道。
在帝兵山深处，感受不到一丝的死气，有的只是若隐若无的仙道符痕，这里沾染了古之大帝的丝丝帝气。
“咻！”
突然，一道炽盛的光飞来，成为了永恒的唯一，世间一切都失去了光彩，极度绚烂，无比的辉煌。
它太快了，超越了人们能理解的极限，这堪称是一道仙芒，一闪就射穿了所有阻挡。
“噗”
伴随着一声闷哼，来自古族的一位天王倒下，邪神血凄艳，洒落满天空，将下方的山峰浇塌，万木凋零。
这是一种凄冷的场景，神血四溅，他张了张口，想要说什么，但是却无比的虚弱，嘴唇翕动，眸光涣散，而后彻底摔倒在尘埃中。
“轰隆！”
这个人化道了，躯体消散，成为一片光雨，连晶莹的骨头都没有剩下哪怕一根，全都成为了灰烬。
那是什么？一击之下将一位只差半步就成为大圣的古族天王击杀，殒落在当场，实在骇人心神。
达到圣王绝巅的存在，未来会成为大圣，化作邪神，可是却连叫都没有能叫出一声，就这么凋零了。
没有人能看清，那道仙芒一冲而过，让众人噤若寒蝉，进入帝陵终于出现了危机，是这么的邪异，死都不知道怎么死的。
人族护道者蹙眉，上前观察，而后又如遭蛇蝎般快速倒退，那个地方光雨点点，化道的力量很浓烈，差点引火烧身。
“你们看到了吗，那是生物，还是什么神器，怎么如此逆天？”牛魔族的首领问道，身为大圣都没有看清。只见一道惊虹划过，然后一位古族强者就死去了。
该不会是方才的那头龙马吧，有人生出疑惑，那可是古之大帝的坐骑，真要发威，估计所有人都得倒霉。
不过有大圣摇头，那股气机不太像，那条巨大的赤龙宛若山岳般，大气磅礴，而刚才的仙芒很秀小，一穿而过。
“诸位，这里名为帝兵山，是古之大帝埋葬兵器的地方，要小心谨慎，我觉得刚才的光有些……”百劫道人开口，可是突然间话语被打断了。
一道炽盛的光飞来，若惊天长虹贯通天上地下，照耀的每一个人都闭上了眼眸，血泪水横流，宛如在被刀割。
这太恐怖了！
百劫道人一声大叫，身子急骤转动，施展替死术，真身离去，留下的一道傀儡身被击穿，而后闷哼传来，后方又有两尊圣王被横斩。血花飞起，他们直接成为光雨，在坠落在山地上，自行化道，什么都没有剩下。
四野静了下来，人们感觉到了一股诡异与强大的气息，像是有一头洪荒猛兽在暗中窥视，要猎杀每一个至强者。
绿灿灿的量天尺、锃亮的金刚琢在天空中沉浮，将各族大军护在下方，防备再一次被偷袭。
“各位都不要妄动，即便见到神物也不要擅自去收取，不然可能是大祸。”人族护道者郑重提醒。
经过这一劫，所有人都谨慎了，全都在大圣的防护范围内，不敢贸然闯出去。
“那到底是什么？”连石圣灵都在低语，露出无比凝重之色，这让他感受到了巨大的威胁。
刚才的仙芒绝对是冲着百劫道人去的，敢向一位大圣出手，说明能威胁到这里所有人，都是其目标。
大山巍峨，药草遍地，神瀑茫茫，在这种仙境般的净土中却暗藏杀机，每一个人都露出凝重之色。
周围雾气渐浓了，人们感觉不妙，各族大军旌旗招展，数十上百部，人数无尽。该不会都被横杀于此吧？人们不敢想象了，古之大帝的陵墓不可招惹，这才刚进来而已，就遭遇了巨大的危机。
“又来了！”
所有人都感应到一股让诸天万界颤栗的气息，巨大的波动，刺目的仙光，让人浑身骨头都将碎裂。
这种波动太过可怕，比之方才要强盛，大圣都一个个神色惨变，这超出了他们的掌控与理解，与预想完全不一样。
“哧！”
一道不朽的神光射来，穿透万界，但凡是有形的物质都难逃一杀之厄，轰隆一声，将大圣撑起的一道光罩轻易的撕开，击穿了进去。
冲着各族大军就扫了下去，这等攻势，这等霸气，真是神挡杀神佛挡弑佛，绝对可以瞬间横杀众生，造成无量血劫。
这像是仙域神光倾泻了下来，万法皆破，而首当其冲的就是那不足臂长的量天尺，尽管它神辉四射，仙泪斑斑，有至强神器的部分气象。
但是现在却不够看了，几乎稍一触就颤抖着横飞了起来，剧烈的抖动，宛若是一头绵羊在面对一头凶龙！
这……有些不可思议，这可是仙泪绿金铸成的圣灵兵，居然这般不堪，天生被克制，不能自已的颤栗。
“轰隆！”
那道仙芒垂落，盯住了量天尺，径直攻向它，也许是因为在这里的兵器中唯有它最为特别，毕竟是神金铸成的，吸引了仙芒的注意。
圣灵大吼，一米高的躯体内散发出天神般的威严，召唤自己的兵器，怕被毁在这一击之下。
哧的一声，仙霞艳艳，绿光烁烁，仙泪绿金铸成的量天尺倒飞而回，躲避攻击，冲向自己的主人。
然而，这道仙芒如影随形，更是先一步冲击而至，将宝尺击中，锵的一声脆响，让它的上面竟出现了裂纹。
且爆发出了无以伦比的光，让很多人血泪长流，难以正视，那种仙辉太恐怖了。
所有人都呆住了，这得是多么强大的神物，竟然可以让仙泪绿金损毁，这……绝对是帝器，不然没有这等威力！
要知道，在这个世上万物母气源根、凰血赤金、仙泪绿金等是最强的仙料，单以不朽及硬度等来评价，难以寻出超越的东西！
“收！”
石人一声大吼，张口将一道尺许长的绿霞吸入，将自己的宝尺吞了下去，他心痛无比，这件圣兵受损了，不知要温养多少年才能复原。
一道仙雷风暴袭来，神芒耀眼，竟然冲向了他，圣灵一声大吼，挥动最强大的神能去轰杀。
“轰！”
他横飞了出去，强如绝巅大圣，只差半步就迈入了准帝境界，却根本抵挡不住，没有一点悬念，横飞了起来。
且，他的有拳头早已烂掉了，神血飞洒，晶莹神辉染红了天地，而且这还没有结束，他的整条右臂开始化道，迅速成为光雨。
不要说是常人，就是诸大圣都发毛，这种攻击太过渗人，连他们这个级数的人都挡不住，谈何去征伐。
“噗”
石人非常果断，左手化为圣剑，一道冷芒闪过，喀嚓一声，将自己的右臂齐肩削落，任神血喷涌。
那条臂膀迅速化道，成为了一片光雨，什么都没有剩下，场面之可怖让每一个人大气都不敢出。
“不可能……这是怎么回事？！”众人毛骨发寒，许多人颤抖着大叫。
太过恐怖了，有人在主导这里的一切吗，催动帝兵对诸雄攻伐？这个可怕，让每一个人都从头凉到了脚。
这超出了人们的预料，一座大帝陵寝而已，为什么还会有活着的至强生灵，他在艹控这一切吗？
很长时过去，这里都很宁静，众人心中像是压着一座大山般，沉重无比。
“轰！”
前方，一片炽烈的光腾起，诸多古山炸开了，成片的巍峨大岳炸裂，大乱石崩云！
众人吃惊，这是怎样一场变故？
轰隆隆，乱石穿空，神能似惊涛拍岸，茫茫混沌爆炸，古老的大山撕裂，这里一片大乱。
前方的古地彻底裂开，也不知倒下多少山岭，最终露出一座宏伟的祭坛，似太古第一神岳被拦腰斩断，成为了前方的古神台。
在上面，有五六件兵器陈列，有的光辉灿烂，释放不朽仙辉，有的古朴无华，没有一点波动。
随着众人的到来，这些古器都复苏了，发出炽盛的光，其中一件正是刚才攻击众人的神芒，让圣灵都饮恨了。
“不会吧，帝兵的气机，难道它们都是，这么多集中在一起？！”人们简直不敢相信。
这不现实，整片宇宙的帝兵可以数的过来，这处古陵中竟然一下子出现了数件，跟活着的神话般！
“噗”
突然，无声无息间，一枚暗淡的兵器以不可阻挡之势飞来，将一位异族的邪神额骨洞穿，鲜血四溅，他当场死于非命。
“死了，一位大圣死了！”人们炸开锅了，在这等兵器面前连至强的古老邪神都挡不住，当场被击杀。
这让人疑在太古梦中，古之大帝的藏兵处，山川炸裂，露出这样一座神魔坛，尘封的兵器出世，震撼人心。