第三十六章荒古圣体
十几人走入大厅中，身上的虹芒敛去，这些人有男有女，都在四十岁以上，或静如幽兰，或凌厉如剑芒，或沉稳如磐石，都有各自特别的气质。
其中一个中年男子气势沉凝，说话铿锵有力，哈哈大笑道：“燕之境内，虽号称有六处‘洞天’，但你们的‘灵墟洞天’有些名不符实，称之为‘福地’到差不多。”
“刘万山你什么意思？”灵墟洞天的几位老人面露不愉之色，全部上前，将周毅与林佳等人挡在身后，同时重点护住了叶凡与庞博。
被称作刘万山的中男子，人如其名，像是山一般立在那里，给人以压迫感，他说话非常的直接，大笑道：“既然有十几个修行的好苗子，我们自然是想度走几个，将他们引上修行的道路。”
旁边，一个头发花白的老妪也点头道：“不错，燕地内六处洞天福地向来同气连枝，突然寻到这么多天资不凡的好苗子，我们自然要带走几个。”
灵墟洞天的一位老人皱眉道：“李颖师姐，话可不能这么说，三年前你们‘金霞洞天’寻到数位根骨奇佳的门徒，并没有送给我们灵墟洞天一个啊。”
“那些人资质平庸，哪里算得上仙苗，自然没有惊动你们。”头发花白的老妪笑着答道。
就在这时，一个白发飘飘的老人走上前来，看起来颇有一副仙风道骨的样子，他不急不缓的说道：“我看这十几人还称不上仙苗，这样吧，我们几个洞天福地的人只选走几个，多给你们‘灵墟洞天’留下几个好了。”
灵墟洞天的几位老人顿时沉不住气了，似乎对这个这个仙风道骨、颇有仙人气质的老者有些忌惮，道：“马云师兄你们‘玉鼎洞天’难道还缺少有潜力的门徒吗，我可是听说你们发现了两个真正的仙苗啊。”
被称作马云的老人笑而不语，不断打量叶凡与庞博，不时点头。这让灵墟洞天的几位老人顿时有些紧张，别人可以送出去，但这两人对于他们来说却是一定要留下的。
“这样吧，我代表玉鼎洞天只选一人好了。”白发白须的马云指向叶凡与庞博，道：“我也不为过，将他们二人当中的任何一个送给我都可以。”
“不行！”灵墟洞天的几位老人几乎同时拒绝。
同一时间，其他洞天福地也开始选人，互不相让，当场争执了起来。叶凡仔细倾听，得到不少信息，“洞天”胜过“福地”，更适合修行，而且有洞天的话，很有可能会自然衍生出一个福地。
此刻，灵墟洞天根本不可能留下所有人了，其他五处洞天福地的人齐至，他们只能忍痛分出去一部分。不过，究竟怎样取舍，却是让人两难。到了最后竟是剑拔弩张，气氛非常紧张，六处洞天福地的人各不相让。
那个气势沉凝、身如山岳的中年男子刘万山上前几步，道：“看来我们只能比斗一场了。”
“正该如此。”金霞洞天的那位老妪李颖点头表示同意。
“为避免伤了和气，我们点到为止。”玉鼎洞天的那个须发皆白的马云老人也表示赞同。
灵墟洞天的几位老人脸色非常难看，叶凡等人是他们寻到的，结果其他洞天的人也要插上一手，到头来能留下几人实在很难说。
十几道长虹冲天而起，在夜空中格外明亮，洞天福地间的比斗开始了。叶凡等人全部来到大厅外，仰天观望，但很可惜，那些人飞出小镇，越战越远，无法真正看清。
远空光华冲天，神虹纵横，偶尔爆发出阵阵雷鸣，且狂风大作，飞沙走石。
周毅、林佳等人目眩神驰，方才那些老人一派平和，现在却都飞天遁地，造成这般强大的威势，实在让他们向往不已。
不多时，远空的那些神虹都消失了，不知道激战到了何方。
直到半个小时后，天际才有神虹出现，划破长空，瞬间而至。
第一个降落下来的是那个名为薇薇的少女，她清丽出尘，黛眉弯弯，双眸如水，红唇润泽，贝齿如玉。在如水的月华下，朦朦胧胧，袅袅娜娜，如广寒仙子临尘一般，美丽到极致。
随后降下的是灵墟洞天的其他几位老人，尽管他们看起来很狼狈，甚至身上还沾染着点点血迹，但却都带着胜利的笑意。
后方那些人也都或多或少带着一些伤痕，但相比较而言，他们的脸色就不是那么好看了。强势的中年男子刘万山肩头血迹未干，仙风道骨的马云老人那飘飘白须被斩断，头发花白的老妪李颖手中的拐杖也已断为两截。
“没有想到啊，薇薇在这个年龄段就已超越了我等，灵墟洞天出了不世奇才！”马云一阵感叹。
叶凡等人都很吃惊，这个少女薇薇看起来莲步款款，婀娜多姿，一副柔美宁静的样子，但却是如此的强大，战败了这些老人，实在让人惊异。
“既然输了，没什么话可说，你们灵墟洞天可以先选两人。”刘万山面色不是很好看，不仅仅是输给后辈感觉脸上无光，还因为不能优先选人。
灵墟洞天的几位老人没有任何犹豫，直接选了叶凡与庞博，脸上都快笑出花来了。紧接着是玉鼎洞天的马云老人选走了柳依依，接下来是金霞洞天的老妪李颖上前选走了张子陵。
然而就在这时，灵墟洞天这一边，几位老人在仔细检查过叶凡的身体后却变了颜色，脸上顿时没有了笑意。
“怎么会这样？！”
其他人很快注意到了这里的情况，顿时一起望来，见到灵墟洞天的几位老人面色不愉，都不知道发生了什么。
“怎么了，难道让你们灵墟洞天先选走两人还不满意？”
“不是这样，你们过来看。”灵墟洞天的几位老人带着惋惜的神色看向叶凡。
其他人顿时明了，一定是叶凡的身体有问题，刹那间全部围了上来。
玉鼎洞天的马云老人第一个走上前来，道：“光这样观看就可以感知到，这个少年的气血格外旺盛，简直堪比蛟象，应该是罕见的仙苗才对，难道有什么问题吗？”
这时，其他人也都走到近前，纷纷开始对叶凡进行检查。被人摸来摸去，叶凡感觉相当的不自在，但却也不好在这种情况下阻止。
金霞洞天的老妪李颖惊疑不定，道：“怎么可能会有这种体质？！”
刘万山探查良久后，露出一副不可思议的神色，道：“生命神轮寂静，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟……”
“这是怎么回事？！”所有人都露出不解之色，这种体质太怪异了，根本不符合常理。
就在这时，玉鼎洞天的马云像是突然想起了什么，自语道：“难道是……传说中的那种体质？”他开始重新探查叶凡的身体，其手指晶莹如玉，有点点神辉洒落而出，不断的摸来按去，这是在认真的“量骨”与“度神”。
直至过了很久，马云才停下来，呆呆发愣，道：“这个世间居然真有传说中的那种体质……”
“什么体质？”在场所有人全都露出奇异之色。
“旷古绝伦，盖世圣体。”马云吐出了这样八个字。
“什么？！”在场众人全都露出震惊的神色，几乎不敢相信自己的耳朵。
灵墟洞天的几位老人反映迅速，直接将叶凡拉到身后，几个人将他围聚在中心，严密的保护了起来，生怕其他人出手抢夺或者袭杀。
刘万山感觉难以相信，道：“燕地，南北长两千里，东西长三千里，这样的疆域相对于无边无垠的东荒来说不过是沧海一粟。在这块土地上，恐怕就是过去千古岁月，也难以出现一个拥有盖世圣体的人吧。要知道，自古以来，整片浩瀚的东荒也没有出现多少这样的人物。”
金霞洞天的老妪李颖却是摇头，道：“不是没有可能出现，我听说，现如今的东荒很有可能已经出现了这样的人物。而且有谣传，不仅仅是一人，不过由于还在成长中，还未到出现在世人眼前的时候。我想现在一定雪藏在某一圣地内，或者隐在自荒古传承下来的古世家中。”
此时此刻，这些老人看向叶凡的目光全都变了，皆火辣辣，恨不得一把抓到眼前，收为己徒。纵然是旁边的周毅、林佳等人看向叶凡时也都露出奇异的神色。
但就在这时，玉鼎洞天的马云咳嗽了一声，道：“我想……你们理解错误了，或许是我没有说清。”
“嗯？”
“怎么回事？”
众人惊疑不定的看着他。
“他确实是拥有盖世圣体，没有错误，但是要加个时间限制，属于荒古前。”
“什么意思？”
马云解释道：“各位应该都听说过一些荒古的传说吧？那时，有种盖世的体质，旷古绝伦，在那个时期，接连出现九代人物，每个人皆天上地下无敌，震古烁今。那种体质，如果走上修行的道路，无法揣度终极成就，被誉为古今第一圣体。”
“是，自然听说过，你该不会是说……”说到这里，众人全都望向叶凡，不过不再有惊艳与热烈，眼神中有的只是失望。
“如果我没有猜错，他就是那种体质。可惜啊，自荒古后，无尽岁月以来，这种体质虽然偶尔惊现世间，但却再也不具威势，不能如荒古前那般傲视诸天。”
事实上是，这种体质不知道为何在后荒古时代渐渐泯然众生，根本不再适合修行，再也没有一个人可以修炼有成。
“现在，很多仙门都在谣传，东荒出现了拥有盖世神体的仙苗。刚才，我还以为我们燕地内也将出现一个惊天动的人物呢，想不到却是这样……”
“荒古前的盖世圣体，对比当今的无敌神体……唉！”灵墟洞天的几位老人皆叹了一口气，全都是无比的失望，不再关注叶凡。
而其他洞天福地的人也是神色复杂，不知道该是庆幸还是该失望。
此刻，所有人都不再看向叶凡，从刚才的热烈到现在的冷淡，反差之大，非常明显。
今天周日了，晚上要冲击下榜单，晚上那章要到十二点更新，请那时在线的兄弟姐们过来支持下《遮天》，会员点击与投票非常重要，感谢！
@
@
@