这像是一口仙井，汩汩而涌
u白sè的仙气，神秘莫测，地心深处仙霞飞起，瑞光万道，符文千万，密密麻麻，让人震撼。
这已经不是纯桠的阵纹奥义，还有有一种强大的个人烙印，有人以一己残痕镇封了此地，尽显盖世神威。
也正是因为如此，才显得仙井可怕无边，究竟是谁？人们的第一个联想到的就是帝尊，也许只有他能这般逆天。
但事实上，这并不是，封印之力岁月久远，而且阵心处有不灭的痕迹，流淌着万古洪荒气息，永恒不朽。
“是.….荒塔！”
几大至尊变sè，认出了那个图案，与传说中的荒塔一般无二，且虽然是图痕，但也有那种气机。
“难道传说是真的，存在一段难以描述与记载的乱古岁月？有一个更为久远的仙朝！”
来自仙陵的至尊变sè，脸上写满了凝重之sè，今
i开启了怎样一种封印，越发的让人觉得不可揣测了。
岁月难以追溯，漫漫没有尽头，到底曾发生过什么事，有过仙临世否，而今早已不能确认，只能遥想。
“轰！”
中心封印地四裂，符文自行破碎，铁链声声，眩光飞shè，一团破烂的肉山怎了出来，不知道是什么生物，被老皮包裹在内。
且，有晶莹的物质飞溅，那是类似仙源般的东西，本来是用以封印它的。
“一头朱雀吗？”
众人吃惊，感觉到了灼热的温度，且那座肉山裂开了，露出一片赤红，火焰跳动，一只朱雀头探出，目光凶戾，让人肌肤如被刀割。
“喀嚓”
随着肉山解体，露出一具赤红如血的躯体，这是一具巨大的狼身，不过体表密布着赤鲸，而且尾巴是龙尾。
这是什么怪物，赤红如血，鲸片密布，生有朱雀头、狼神、龙尾，凶烈气息扑面，这是一头不属于古皇认知中的生物。
“难道真是乱古岁月中的至尊，被封印到了这一世？”
“道友来自什么年代？”万龙皇询问。
回应给他们的是一声高昂的长鸣，像是凰吟，又如龙啸，震耳yu聋，冲霄而起，上方的星辰炸开，星河崩断。
这是一种至强的气息，铺天盖地，无人可挡！
若非飞仙星有大阵，且有三位至尊立足，这个地方必然会成齑粉，什么都不复存在。
几人蹙眉，封印地中的几个至强者很不对劲，元神都遭受过重创，不是多么正常，难以沟通与交流。
“成仙，嘿嘿……哈哈……惟我独尊！”
最后，这头史前生物发出令人毛骨悚然的大笑，它如化蛇般近乎起来还算正常的是闭眸的寂灭天尊。
i发生的事注定要震惊宇宙，极有可能会改变历史。
化蛇、神话时代的天尊、乱古的神秘生物，一齐破封而出，没有人知道有什么秘辛，他们堵在成仙路前。
喀嚓！
阵纹在破碎，仙光在变得炽盛，大地隆隆而动，不断的沉陷，仙域大裂缝扩散，封印地深处露了出来。
成仙路再现！
光雨飞洒，伴随着大片洁白的花瓣，晶莹剔透，这是梦幻迷离的世界，让人心颤与沉醉。
一瞬间，几位至尊的心神都一阵比惚，成仙梦，古来多少帝皇在努力奋斗，可是最终却都失败了。
现在不是出神时，真正的战斗来了，这条路没有什么侥幸可言，唯有打进去，无捷径。
“成仙路！”
一块巨碑矗立在星河下，于封印地缓缓浮起，矗立在那条光道上，看起来是那么的高不可攀。
“仙道法则！”万龙皇惊道。
唯一可以成仙的机会也许真的到了，就在这一世，路前的三位至尊低语，眸中神光湛湛。
哧！
来自仙陵的至尊萎一个冲了进去，他看出了异常，仙路上并无阻碍，也许真的能够顺利闯进去。
“这一世属于我！”化蛇大叫，庞大的躯体如星河般，璀璨夺目，一下子卷了过来，抢先一步盘绕在了成仙路上。
它被飞仙光雨浇淋，气息更恐怖了，直接对来自仙陵的至尊动手，发动了最为恐怖的一击。
“刷！”
另一位至尊避过他们，一闪而没，进入了更深处，踏在金光大道上，望着面前的成仙碑，神sè激动。
“道友，这一世可以成仙，但得先过了我这一关。”忽然，寂灭天尊睁开了眸子，灰发披散，恐怖气息扩散，让天地颤栗。
毫无疑问，他还算清醒，这位至尊想过去，必须要与他一战，双方顿时僵住了。
最后，那头史前生物则盯住了万龙皇，无人可以从容过去，仙路被阻挡。
哗啦啦声响起，铁链动天，无论是化蛇还是寂灭天尊等都被锁住了，他们难以离开此地，但是大战足够了。
事实上，人们怀疑，那些神链究竟能否锁住复苏的他们。
“真要挡我们脚步？”
“是！成仙路上帝皇不并行，有你没我，就是这般残酷。”
“多说什么，那就战吧！”说这些话的是星空中的一头白虎，扑杀了下来，北斗生命禁区中的又一位至尊到了，化成了一个白发道人，xing格刚烈。
“轰”
这一战没有办法避免，直接爆发了。
封印本就有古怪，再有这样三人阻挡，只能打过去，将他们除掉。
“道友，我来祝你们一臂之力，共司踏仙域！”这时，又一道身影出现，踏着星月而行，从北斗跨来，进入飞仙星域。
他浑身都在发光，虽然是人形，但是却有各种野兽特征，比如鲲鹏翅、苯牛角、麒麟早，这些组合在一起，显得很怪异。
兽忖！
人们知道他是谁，来自神墟，为一尊太古生灵得道，号称兽神，法力雄浑，深不可测。
五大至尊齐出，他们要联袂行动，惊慑了世间！
然而，人数并没有就此打住，太初古矿内一道仙芒划破了永恒，又一道身影破开虚空杀来，凰鸣动天。
“天啊，难道是不死仙凰？！”
宇宙各地传出惊呼声，人们看到一头巨大的凤凰横空而过，星河尽灭，不能阻挡它展翅击天。
当它降临在飞仙星时，化成了一件兵器凤翅鎏金锁！
它光华璀璨，金sè中带着血sè，照耀了苍天，凰鸣声不绝，震碎了万古星空，气息暴烈，让域外的叶凡都是心头剧震，这竟然是一把兵器。
又一种长生法出现了！
有至尊将自己化成了兵器，当然不是全部的转化，而只是为了活的更为久远一些，以元神合道兵，成为特殊的生命体。
“原来是血凰山的道友，听闻你走上了一条不同的路，不过清醒的时间无多，这些年来还好吧？”兽神问道。
“不算好，即将快沦为纯桠的兵器了，这一世是我唯一的机会，不然神识将永禁锢，自此懵懂。”
凤翅鎏金锁发出声音，它是血凰山的始祖，后来踏上了另类的长生路，进入太初古矿，一直不曾出世。
世间大震动，一些原本以为死去的人原来都在禁区中，就是血凰山自己也不知晓始祖活着。
“父亲！”
在那遥远的星域深处，一个满头血发，身影模糊的身影站立，攥紧了拳头，他正是凰虚道。
人们不得不惊叹，太初古矿过于惊人，究竟都藏有哪些至尊，让人看不明白，无法揣度。
此时此地，六大至尊亲临现场，无形中就算是结盟了，要共打成仙路，对决前方的三人，底气雄厚。
上一次他们没有一个人出世，不认同数百年前的契机，而这一次全都站了出来，本身也说明了他们的判断很非凡。
这六人绝对恐怖滔天！
此时，光是气息涌动间，就让星空中许多大星永远的暗淡了，化成灰烬，他们在吐纳先天jing气，调节自身状态，要以最强之身打进去。
也有人冷冷的望向域外，看了叶凡一眼，但没有动手，若是他不下来，不与他们争夺，那就不是敌手。
经过上次一场大劫，至尊人数似略有不及，但是各个都是恐怖人物，实力依旧强大无比。
“轰！”
大战爆发了，六人一起扑杀化蛇、寂灭天尊、史前生物，让这里沸腾，若无仙路符文，一切都必成劫灰。
天崩地裂，鬼哭神嚎，仙路上很无情，说什么都是虚的，此时唯有实力才是根本至理。
星系破碎，光雨漫天，仙岂洁白，剧烈扩散，化蛇等再强也挡不住三这人，然而惊变发生，封印地阵纹浮现，气息如海。
一片古老的阵台出现，但凡人们打出的气息都被吞纳了，而化蛇、寂灭天尊、史前生物更是血气狂涌，被抽取而去，他们三个别震不已。
“这是什么？”白虎道人惊讶。
“是…帝尊的气息！”凤翅鎏金锁震动，赤霞滚滚，锋刃寒光闪烁。
“什么，帝尊他‘还活着不成？”这是一个惊人的消息。
古地隆隆轰鸣，一股浩大的气息在汹涌，这天地都在共鸣，成片的星海在熄灭，所有jing气都疯狂涌来，填充此地。
“帝尊！”突然，寂灭天尊大叫了起来，发狂到暴，他似乎从稍微正常恢复到了彻底清醒，满头灰发乱舞，让天穹不断的炸开。
一股磅礴的血气形成，这个地方像是一个无上的主宰者复活了！
“诸位快出手，阻止他出来！”白虎道人大吼。
“帝尊又如何，他即便再强，还能强过我们这些人合力吗，想等在成仙路入口夺我们所有人的希望吗？杀了他！”兽神吼道。