这是一位大帝的墓穴，还是一群大帝的葬地，怎么会有数件帝兵？让令人从皮毛寒到骨髓中，全身颤栗。
那绝对是帝兵，不然何以能将仙泪绿金尺给击出裂纹，而今又将一位大圣无声的灭杀，反抗都不能。
这个地方炸开了锅，这还怎么打，绝对是来多少人死多少人，大圣都不是敌手，全宇宙的修士拿尸体来堆都不行！
“退后，速速撤退！”
人族护道者声音都发抖了，大墓一次次的出乎他们的预料，与想象的根本不一样，帝尸未曾见到，却接连出惨祸。
那是一座巨大的神魔坛，将山岳平整的斩断而成，上面葬着五件兵器，一个个都在复活，一缕缕古之大帝的气息弥漫。
可惜，看不清。炽盛的耀的人血泪长流、神识将崩，暗淡的则隐在虚无间，都不能得见真容，不知是何形状。
这是大帝埋兵处，将陪伴他征战了一生的神器葬于此地。
突然，一声龙吟响彻九天上，早先消失的那头巨大的龙马又出现了，横于天际尽头，向着这个方向昂首。
这实在是一副震撼性的画面，那头赤龙比诸多山岭都要巨大，任何山峰在其面前都如小土堆，过于渺小。
帝兵现，古之大帝的坐骑也出现，向这边抬首相望，震撼人心。
轰！
在巨大赤龙背后，浮现一座比星辰还要大的巨山。横亘天地尽头，宏大无边，上抵混沌，下镇九幽。高也不知多少万丈。
在山根处，有一个巨大的洞穴，赤龙摆尾没入了进去，声声龙吟传来，震人心魄，云雾翻涌，洞中不时闪烁赤色的麟角。古之大帝的坐骑，由马化身为龙。在巨大的巢穴中翻腾，赤色的龙鳞每一片都有数丈长。
“大侄子冲啊，这是我们的祖宗，正在召唤你。快去向它请教！”百劫道人叫道，一脚踹在龙马的屁股上，让他横飞而起，像是炮弹般砸向洞口。
龙马鼻子差点气歪了，这头老驴也太损了。面对前方那巨大的赤龙，他不由自主在颤栗，若是一爪子拍下来，他小命准没了。
“嗡！”
仙雾沸腾。巨山消失，一道光将龙马卷走。
“大侄子。别忘了老叔，给我带些好处回来！”百劫道人在后传音。
众人发傻。全都怔然。
轰隆！
帝兵生变！天崩地裂，像是几尊大帝要复活了，大片山川都成为尘埃，只有祭坛高耸在那里未毁，不断的摇动。
帝兵复苏，且一下子就是五件，这谁能受的了？众人再也不顾上其他，转身就逃。
“止住，千万不要发出杀气，这是对帝兵的亵渎，他们就是因此被激活的，我们要平静下来。”来自阿弥陀古星域的老僧发出一声道喝。
他看出了问题的本质，帝兵何其神圣威严，兵中称尊，被埋无尽岁月，而今得见天光，内部的神祇自然会有些激烈反应。
紫金佛桥一闪，在众人的脚下流露出一股祥和气，纯净的信仰力弥漫，让人们心灵都平静了下来。
这座桥出自阿弥陀佛大帝之手，浇灌了众生的念力，经过百般淬炼，没有一丝杂质，有人心最纯善一面的晶莹神辉。它号称可度化诸天万灵，让众生通向彼岸，而今真正显化其超凡处，有效的化解了杀念。
至此，那座神魔祭坛上的五件兵器也都慢慢平静了下来，大帝气息不在显化。
“阿弥陀佛。”许多人不由自主跟着念了一声佛号，而紫金佛桥却也是因此更加神圣平和，流动祥光。
无论是来自地府的黑袍神魔，还是神组织的主神，全都变色，阿弥陀佛开创的佛教让他们忌惮。
山河崩碎，这片地方一片破败不堪，满目疮痍，只有一个祭坛无损，古朴而大气。
上面的五件帝兵露出了真体，不再抖动，平静的陈列在那里，竟然都是碎块，并非无缺兵器。
它们通体呈青色，有的没有什么关泽，非常的暗淡，而有的还有一层清辉流动，每一块都有一种沧桑古意，不知历经多少万年了。
这是一柄尺子，以最为神秘的羽化青金铸成，是与凰血赤金、仙泪绿金齐名的仙料。不知道为何断裂了，成为五截，散落在地。
众人都呆住了，这绝对是帝器，竟然被人打碎了，这太过骇人听闻！
难怪它攻击圣灵的仙泪绿金尺，因为它本身就是一把量天尺，被杀气所激，容不得一个“凡兵”在此挑衅。
“它究竟是如何碎掉的？”人们都震惊，不敢临近，在远处观看。
断口不规则，像是被人生生震裂的，这得是多么强大的力量才能将一把帝兵毁掉，超出了常理。
若有一战，必然惊天动地！
“这……难以想象，只曾听闻神话时代以及古天庭瓦解时发生过这样的惨烈神战，难道是那个时期的至尊？”一位大圣生出疑惑，声音很不平静。
“不对，看起来有些眼熟，与古籍上的记载相仿，这像是传说中的那件至尊神器！”百劫道人突然开口，神色异常激动。
而后，人族护道者、牛魔王、地府的绝代强者、还有那位主神都是神色一凛，同时想到了一位傲视万古的人物。
“是他，睥睨九天十地的至尊——妖皇！”
一位护道者怀着敬畏，颤声说出了这样一个大名，这是一个俯视古今，傲视诸天万域的妖族古皇。
他的无敌风采照亮了星空，赫赫威名让人提及都会胆颤，至高无上。他所统治的时代，九天十地莫敢不从。
“怎么会是他，不是葬在了北斗古星域吗，居然出现在了此地！”
他的年代不可考证。有人说是数十万年前的辉煌妖世年代，也有人说是在百万年前，临近了太古末年。
关于他的传说，而今大多人都不知道，但是身为星空古路上的大圣们却不会一无所知，那种光辉让他们想想就敬畏。
那可真是横行星空，无敌古路上，妖皇年轻时代走的是人族古路。遭遇了所有人的追杀，结果却是越战越强，天下地下无敌。
它的本体并不强，相传只是一只雪兔。但是却成为了盖代至尊，号称斩尽天下至尊，诸天万界，惟我独尊。
他未成道前，曾有过震惊万古的一夜血战。格杀了神血至尊，斩杀了圣灵中的无敌古祖，击杀了准帝境的几位古老邪神。
那一战天崩地裂，鬼哭神嚎。人们很难想象，他一个人呼啸宇宙中。一夜间败尽十方，斩杀了所有竞争者。强势登巅！
他的名字为雪月清，一个白衣胜雪，超越神一般的男子，在那个时代他上击九重天上的神明，下镇九幽下的尸乱，丰姿绝世，世上无双。
尽管他的出身很微渺弱小，只是一只雪兔，但是他却是如此的不凡，一步一步前行，最终成为极道绝巅上的妖皇。
到了最后，人们忘记了他的身份，因为他太强大了，让诸神都颤栗。
“据传，妖皇绝艳天下，以弱小之躯淬炼血液，滋养己身，不断强大，最终一滴血可以杀死一头龙！”
世人都以为他晚年坐化在北斗，但也有一些古籍记载，称妖皇的大墓化作一座大陆，最终撞进了宇宙深处。
此时，妖皇尺一现，人们都知道了，这是妖皇的古墓！
可是，人们的疑惑也来了，为何名垂古史、被记载了最为浓重一笔的妖皇尺碎掉了，要知道它的威名极隆。
史上并没有记载，说妖皇与人发生过这般惊世大战，更从未提到过妖皇尺断掉了，应是与他一起消失了才对。
“难道说，妖皇晚年，孤坐陵寝中遭遇了人生最可怕的一战，帝兵碎掉，大墓撞进了宇宙深处？！”
当想到这一可能，每一个人都毛骨悚然，那得是多久强大的敌手，简直不能从历史上寻出来。
白衣妖皇风姿无双，他当年怎么可能会遇到敌手，传说他为求一敌手走遍宇宙，根本就没有人能抵住他一根指头。
人们思绪万千，最终都眼巴巴盯住了几截碎兵块。
这个时候，若说众人没有贪意那是不可能的，这可是神威惊古今的妖皇尺，即便碎掉了，也是价值连城的至宝。
且，真是完整的量天尺，人们肯定掌刻旎了，若是其中的一截，说不定可以为大圣级绝代强者所用。
刷！
清辉一闪，持鼎的主神迈步前行，收起了所有的杀念，整个人平静祥和，向前逼近，要收起妖皇尺。
第一位大圣出手了，其他人自然也都坐不住，纷纷上前，六七位绝世大圣临近，小心谨慎的走向神魔坛。
这种机会谁愿放弃？一代妖皇的兵器，而今断成五截陈列在此，但凡修士都动心。
其他人屏住了呼吸，不敢去争夺，小心的看着，人族护道者有人未动，神色阴晴不定，等待时机。
“轰！
突然，在六七位大圣临近祭坛后，它发出一片光幕，将那里映衬的一片迷蒙，有一道道血光闪过，一个白衣虚影立身在那里，背对众人，默默对帝兵祭奠。
“噗通！”
几乎所有人都跪了下去，感受到了一种万古的威压，大圣都忍不住要叩首，双膝颤抖。
这震惊了所有人，在这一瞬间，人们明白了，那白衣虚影一定是————妖皇！
确切的说，这是他驻足时留下的一道残印，至今未随风而散，足迹残印而已，就让大圣都快跪伏了下去，这是何等的盖世强大？
接着，一幅幅、一幕幕的画面闪过，人们全部震撼，躯体颤抖，终于知晓了妖皇尺为何碎掉！