白色的沙滩，蓝色的海水，轻柔的海风，再加上一个个身材火辣的美女走过，自然让人心旷神怡。
叶凡生出一种荒谬的感觉，这可是宇宙星空另一端，却有一种在地球美丽海岸的错觉，让他几疑不真实。
然而，眼前顾不上这些了，麻烦上门，齐萌俏生生的站在前方，清凉的小短裤，紧身的束胸，洁白晶莹的躯体，发丝柔顺光亮，像是星辉凝聚，大眼很灵动，正在对他磨牙。
“美女，我有这么大的魅力吗？值得你不愿万里追踪吗，真是让我受宠若惊。”叶凡躺在沙滩上，懒洋洋的说道。
齐萌这样的身份与地位接触到的都是彬彬有礼、对她非常礼敬的才俊，这样一个吊儿郎当、没有正形的家伙平时还真是少见。
“小偷！”最终，她吐出了这两个字，带着一丝小恶魔般的笑容。
叶凡摸了摸下巴，这两个字还真是有点杀伤力，纵横天下这么多年，在这片星域被称作不灭金身，而今却被定位为小偷，怎一个寒碜了得。
“你一个人也敢来此，岂不是等若一头小白羊自动投入雄狮的口中吗，就不怕我将你给拐走了？”叶凡嘿嘿的说道。
齐萌警惕的瞥了他一眼，雪白小脚丫轻移、倒退了几步，一副防狼防恶棍的样子，小声道：“也是哦，小偷可没有几个好人。”
叶凡无言，这个丫头摆明是不怕他，所说完全是挤对他而已，真要有惧就不会露面了。
齐萌俏皮的眨了眨大眼，道：“我已经以特殊的神秘禁器捕捉下了你的灵魂波动，随时可以上传到星空网内，到了那时，整片永恒国度都会通缉你，改变容貌也没用。”
“我又不是这片星域的人，实在不行拍拍屁股走人，没什么大不了。”叶凡一副无所谓的样子，而后恶形恶状的威胁，道：“临走前，将你这颗最璀璨的仙珠抓走，相信有很多大腹便便的老伯或者秃顶的大叔会喜欢你这种类型的女子，相信能卖个好价钱。若是他们知道你的身份，也许会更激动，能换来一个古圣机甲也说不定。”
“去死！”齐萌气极，差点张牙舞爪的扑过来。
“在这碧海、蓝天、沙滩前，能够欣赏这片星域最美的女子舞动，的确是一件赏心悦目的事。”叶凡从果篮中取出一个神樱果，咬下去后口齿间汁液芬芳，怡然自得的看着她。
“你真是一个苦修士吗，我怎么觉得你是在恶棍营中长大的？”齐萌扑闪着大眼，很认真的怀疑道。
“那你觉得苦修士应该什么样子？”叶凡自然知道她在挤对，这小妞看起来清秀清纯，但是嘴巴却很不饶人。
齐萌偏着头认真的想了想，道：“苦修士应赤着脚走在冰天雪地或者岩浆中，不皱一下眉头，以各种磨难锻炼意志，在困苦中独自前行，不苟言笑，严于律己，决不可能是小偷。”
“你这丫头片子又变相骂我是吧？”叶凡觉得她很活泼，有些意思。
“我没骂你，把机甲换给我吧，要不然你也驾驭不了，将会寸步难行，里面有我族的烙印。”齐萌道。
叶凡也早已想到了，她何以能够这么快寻上来，这台古圣机甲很神秘与复杂，早已通灵，与齐家有不可分割的联系。
“嘿，这样一台古圣战争工具，我可以好好打磨，去掉烙印，再加上你自己送上门来，这样的大礼我不收的话天理不容。”叶凡站起身来，恶形恶状，看起来很不像是好人。
“切，我才不怕你，在仙羽星上，你敢乱来，我相信你肯定走不了。”齐萌皱着鼻子说道。
“说吧，你找我到底有什么事。”叶凡拒不还机甲。
“我是来讨要古圣战阵工具的，你这人怎么这么赖皮。”齐萌咕哝，而后又皱着眉头想了想，道：“你不还也可以，得拿出足够的诚意来，我大伯想见你。”
“不会吧，这么快就要见家长了，你也太姓急了，我们才认识没多久。”叶凡哈哈笑道。
齐萌瞪他，挥了挥秀气的拳头，而后作出一个割喉的动作，给了他一个警告。
“我大伯是诚心诚意的邀请你，不含有任何动机，只是欣赏你的战力。”齐萌认真的说道。
叶凡蹙眉，经历梵族的事情后，他不想进入任何大势力内，这是一个现实与残酷的世界，没有无缘无故的恩与恨，一旦涉足当中必会因果不断。
“这样吧，你们私下谈谈总行吧，不去我们族内。”齐萌退一步说道。
叶凡扫了一眼远处，那里有数十位高手隐匿，都是跟随齐萌过来的，这也是她敢大咧咧的接近不灭金身的原因所在。
“你这家伙灵觉真是可怕，相隔这么远，拥有大道古符都隐藏气息都能被你察觉。”齐萌惊异，让远处的人退走，表示诚意。
叶凡没有说什么，认真想了想，随同齐萌一起向前走去，进入一片椰林中，那里灵泉汩汩，有一片瑰美的建筑物，有一个老人早已在石亭中等候多时。
这就是齐萌的大伯，是仙羽齐家的一个巨头，亲自来此要他加入，成为齐家一品客卿，身份将无比超然。
叶凡自然不愿加入，他对这些没有什么兴趣，来到这颗古星所图不过是进化液，为什么效力那毫无意义。
同时，他有理由相信对方知道他拥有不灭金身的体质，难保不会与梵族一样怀着同样的目的，打他主意。
齐坤道：“小友请放心，我们绝不会像梵族那般无情，相对于你的金色血液，我们更欣赏你的天赋与潜能，认为你将会成为为一个绝代的苦修士。”
叶凡笑了，摇了摇头，道：“我有必要加入齐家吗？”
言下之意很明显，他能得到什么好处，加入进去对于他来说有什么意义？还不如这样自由自在，不受约束。
“我知道你在打更高阶的进化液的主意。相信你已经体会到了它的魅力，可以让你少花费数十年、甚至上百年的苦功，轻易晋升一阶。你要知道，在这片星域中，唯有最顶级的大势力可以提炼最强进化宝液，因为材料都是古来罕见的神姓矿物。我们齐家快成功了，若不是被天堂抢去了天命岩石，恐怕神液早已汩汩而涌。而这次，我们又发现了一颗古代神明留下很过痕迹的古星，相信很快就能凑齐材料，不久的将来第四阶段的进化液应该会在相隔数千年后再现于世。”
齐坤很能说，直接摆明了筹码，让叶凡选择与取舍，这里有他最需要的东西！
第四阶段的进化液，的确是一个无比强大的诱惑，叶凡怎能不心动？他就是为了这个而来。
可是，他却不想以身涉险，该家族绝对有古圣，在他没有渡劫成功、再上一个台阶前，他不想去招惹。
“我仅仅加入进去就能得到第四阶段的进化液？”叶凡不怎么相信。
“当然不是，我们所需的材料在一处奇异之地，想要采掘到有些难度，需要你这样强大的的苦修士相助。”齐坤微笑。
“我先考虑下。”叶凡不想加入，果然是没有免费的午餐，恐怕想采掘到这种神姓矿物，动辄就会搭上命。
“我自然不会强人所难，你再认真琢磨下。”齐坤递给他一个玉晶璧，告诉他如果有想法了，只需捏碎此晶壁就可以，他会赶来。
“喂，你可要把我的古圣机甲保养好，千万不要弄的很糟糕。”齐萌叮嘱，并没有索要回去，与齐坤一起离开。
仙羽星是一处生命源地，与始魔星、神土星一般，并不是很浩瀚，共同将永恒主星拱卫在中央星域。
齐家号称仙羽族，在这颗古星上不说是第一大势力也差不多了，无人敢惹，在数万年前他们族内成出过一个太上仙体，打遍永恒国度无敌手，惊艳古今。
而也正是如此，这颗星以该族之名命名。
梵族出过梵天战体，同样震古烁今，而今亦在这片星域出没，却不能命名此星的名字，是因为他们来自永恒主星。
那颗主星太浩瀚了，诞生过很多可怕的人，没有任何一族能够完全统治，诸王并存，好比北斗星域，波澜壮阔！
仙羽家族位于一片大荒中，这里有很多悬空的神岛，是一处禁地，没有人敢闯入。
“大哥的顾虑真是多，直接将那个小子抓来不就得了，听闻梵族以进化液滋养他的肉身，而今已经‘肥了’，可以提炼出金色的神血，这是一个天大的礼物，为何不下手？！”
在一座神岛上，一个中年男子眸光很冷，坐在石椅上，面对前方的云雾，那里瀑布垂落，响声隆隆，垂落下悬空的岛屿，非常的壮观。
齐坤神色沉了下来，道：“老幺你若是敢贸然动手，别怪我不念兄弟情，这个年轻人不简单，他所表现出来的战斗天赋比他的不灭金血更珍贵！”
“能真正抓在手心里的东西才最珍贵！”齐云冷笑道。
齐坤郑重警告，道：“我不允许你这样做，他救了齐萌等一些年轻人，你若是这乱来，传扬出去岂不会让外人说我们恩将仇报？”
他站起身来，拂袖而去，飞离这座岛屿，消失在天际。
“嘿，什么恩将仇报，现实与形势比人强！”齐云说道。
“报，曹家的人来了，求见九爷。”有人入岛禀告。
齐云心中一动，道：“哦，是永恒国度的人？这个家族可是一个庞然大物，超级强大，可以俯瞰一方，尊为王侯。”
“曹清死了，他们听闻凶手可能来到了仙羽星，多半是想请九爷帮忙，为首者是一个美丽的女子。”
“那好，有请，见见他们。”齐云说道。