第九百三十四章降临地球
“我回来了，终于回来了……”叶凡的神念如惊涛骇浪，域外激荡。
太空中遥望，水蓝色的星辰看起来很瑰美，像是一颗蓝钻，闪烁晶莹的光，近乎梦幻。
叶凡继续横渡，舍弃一座又一座玄玉台，终于逼近，这种消耗是巨大的，幸亏早有准备。
故土就下方，水蓝色的星辰不是很大，远无法与北斗星域相比，不能与紫微星域的生命古星域并论，但是却有一种莫名的浩瀚气机。
相对来说，它很玲珑，但却让人敬畏，像是有一尊活着的大帝蛰伏，让人忍不住颤栗。
“很怪异的感觉，为何我觉得它比我看到的大很多倍，比之北斗与紫微还要浩瀚？”叶凡驻足，惊疑不定。
他域外遥望，觉得地球远比他想象的可怕，有一种让人惊悚的力量。蓝色星辰上到底有什么，他默默思量。
回归之后，他认真感应，地球与他想象的不一样，似乎有超过他理解的东西与力量。
忽然，一个行星划过太空，距离不是很远，叶凡先是惊异，而后释然，那是月亮。
它的上面，有一个个陨石坑，相隔很近，与地球上所见到的月球完全不一样。
“咦，这是怎么回事，它上面似乎也有什么，让我心中不安。”叶凡惊诧，认真琢磨了一会儿，向下降落。
不久后，叶凡降落月球上，温度很低，岩石冷硬，像是可以将人冻裂，这是月球的夜间。
叶凡动容，他感受到了一丝太阴圣力，藏于月亮岩石缝隙间，可是仔细去捕捉，却发现微乎其微。
月者，太阴之精，古书有记载，难道还有与修者有固旎成，叶凡一阵头大。
他一遍又一遍的，确实有太阴圣力，但是却只剩下了后的丝丝缕缕，几乎可以忽略不计了。
“月亮，古称太阴。若是细琢磨下来，这个地方的讲究可太大了！”叶凡觉得浑身冰冷。
还没有真的回到地球上，这里他就觉察到了几许神秘，消失的历史，湮灭的真相，让人神驰意动。
叶凡用心去观察，用手触摸每一块岩石，体味那岁月的沧桑，感受太阴圣力。
他有一种奇异的错觉，上古年间，这里似是太阴之源，而无岁月前因莫名原因消散了。他向前走去，用手去触摸一块又一块冷硬的石体。
“地球啊，有着太多的秘密！”叶凡自语，他想到精卫填海，想到夸父逐日，想到了后羿弯弓……
而这些肯定是一小部分，民间流传，真正湮灭的上古秘辛，那才是根本。
叶凡将手放一块岩体上，竟听到了铮铮剑鸣，像是上古大战的厮杀声，他骨子中的战意，体内的血液一下子沸腾了起来。
这块岩石上以一道剑痕！
绝不会有差，他真切的可以辨认出，铭刻了历史的的沧桑，有无的杀伐气内蕴当中。
“上古的一道剑痕……”叶凡自语，那是一个英雄辈出的年代，若是有机会一见，才不枉修行一场！
“不知能否这月球上寻到广寒宫遗址。”
叶凡月亮上漫步，漫无目的的行走，追寻上古的遗迹，感受那种神秘。
蓦地，他心生感应，抬起了头，远处有东西快速接近，掠过上空。
叶凡肌体生辉，法体被遮蔽，一颗卫星横空而过，他不想打下来，也不想因此而遁，只是掩去了真容。
这一刻，地球某一著名卫星地面站，一群人全都惊的站了起来，咖啡喷了满屏幕，差点将眼睛瞪出来。
“gd！”
卫星横空而过，叶凡从容踱步，月球上行走，引得地球上某一部分人一片惊呼，而后彻底石化。
“上帝，我看到了什么，是撒旦出行，还是神降世了？”这种惊呼几处地方响起，后被列为了国家绝密，小范围内引发了一场恐慌。
叶凡徒步行走，寻找上古痕迹，可惜强大的神识放出却什么也没有寻到，所谓的广寒宫不可见，不存于世。
月球上什么也没有，除却那块有剑痕的岩体，他并未见到其他与修士有关的东西。
“看不到，不一定没有，残存的太阴圣力足以说明了一切。”
叶凡释然，并没有一定要寻出个所以然来，他横渡大半颗月星，来到另一面，见到一片金属壳子。
那是建于月地上的基地，二十几年过去了，以目前人类的科技来说，这早已不是问题，若非火星过于诡异，也早有人类空间站了。
叶凡步行到近前，仔细观看，这片金属壳子占地很广，甚至有一片植被绿地，这是试验所用。
而他观测时，空间站内的人也发现了他，惊的差点一屁股坐地上，瞠目结舌，彻底傻掉。
还好，叶凡并没有停留，瞬息消失，冲出月亮，向着地球横渡而去，只太空中留下一座玄玉台。
月亮距离地球将近四十万公里，叶凡穿越虚空，进入浓厚的大气层后就露出了真身，靠自己向下降临。
“地球果然很古怪！”
叶凡第一时间就生出了奇异的感觉，而后是深深的敬畏，他觉察到了非同一般的东西。
耳畔风声如刀鸣，割的人肌肤生疼，叶凡一路下行，俯瞰地表的一切，山川大地逐渐清晰。
天地大道极其特别，无比高远，叶凡难以捕捉到，这让他既惊又惧，一种不好的预感浮上心头。
地球上，一定发生过极其恐怖的事情，整个天地大道世界给人一种残缺的感觉！
叶凡自成片的白云中坠落，下方的景物越发清楚，显现出了壮丽的山河大地，但是他的心却越来越沉了。
天地精气太稀薄了，几乎可以忽略为无，这种境地下很难修行，他立时知晓而今为何不见修士了。
而这还不是为恐怖的，让他心中忧惧的是，自身的道行仿佛急骤下降，法力严重消退，竟有一种将“散道”的错觉。
为什么会这样？这是一件让任何修士都要惊悚的大事，连叶凡都发毛了！
还要不要回归地球，该不会就此成为一个废人吧？他心头剧震。
“不对，不是我自身的问题，而是天地使然。”叶凡的道行与法力疑似降低后，终于平衡了下来。
好他还能飞行，如果再继续下去，他可能会成为自由落体。堂堂人族圣体，一只脚迈入斩道关内，若是这样摔死，那乐子可就大了。
“我的道行与修为其实未减，是受到了这个天地的压制，这是……故老传说中的末法时代，道不可感知！”
恍惚一瞥，叶凡心中震撼，受天地压制的那一瞬间，他见到了一座座耸入云层上的大岳，高也不知几万丈！
这太不可思议了。
“这怎么可能，地球上不可能有这样的大山……”他还未说完，所见都消失了，下方只有一些低矮的山峦，一切都是幻景。
这让他一阵惊疑不定。
“铮”
他的苦海中，两块绿铜轻轻一颤，来到地球后它们竟第一时间生出感应，像是有所预示。
叶凡稳住身形，这片天空观察良久，却再也无方才的感觉了，他见到了下方一座座摩天大楼，鳞次栉比，耸入高空。
他没有继续下降，而是开始横空而行，已经临近沿海，不久后他进入海洋上空，这无人区忍不住大吼，情宣泄自己的情绪。
“我回来了！”
“轰！”
他带着万丈光，天穹上方自由落下，坠进大海中，激起滔天骇浪，冲向远方。
这一日，这片海域的某国居民惶恐，误以为发生了地震海啸，同时亦怀疑二十几年前的核电站悲剧又一次上演。
这真是一个末法时代，这片天地中，叶凡的道行其实并未减，但能发挥出的威力却下降了一大截。
“难怪……自先秦炼气士后，天下再无修士，他们都逃离而去，地球上到底发生了什么？”
叶凡心中充满了无穷的疑问，元气干涸也就算了，可连大道都不能被感知，这让修者怎么生存？
“先秦炼气士，以及那些上古的强大传承，不知是否留下了什么，也许还能找到一些洞府。”叶凡自语，想到这些，他心中一片火热，有太多的地方等着他去探。
他海面上行走，速度极快，眺望一望无际的大洋，他有点心动，是否有东海龙宫等？
不过，眼下什么都比不上父母，其他一切都不重要，他化成一道光影，冲向昔年居住的那座城市。
这么多年来，他努力修行，无时无刻不想回来，历经波折，几经生死，终于登上五色祭坛，他毅然舍弃了北斗的一切，而今真怕到头来是一场空。
叶凡一去二十几年，而今回来，望着沿途上一座又一座变得很陌生的城市，他一阵不安。
时光荏苒，他终于回来了，可是还能见到父母吗？一切的努力是否会成空，到了这一刻他无比的忐忑与害怕。
人世间，时光为可怕，它可以磨灭一切，可以改变一切，连古之大帝都不能扭转。
再祝大家元宵节快乐，也请大家不要忘记投***支持。
。
。
。