九′条龙拉着一口青铜棺椁，不知起点，不知终点，无尽岁月来，在宇宙中漂浮，驶向未知的远方。
它承载了太多的秘密，自古至今，都不能破开迷雾，难以揭示它的来历。
而今，竟在这西山石刻上见到它的图痕，怎不让人震惊，太过突然，为何会被人烙刻在了此地？！
用手抹除刻图的苔藓，拂去杂质，露出斑驳古痕，九条如真龙横亘，苍劲有力，像是要透壁而出，升天离去。在它们的后方，铁链冰冷，连着一口青铜巨棺，壮阔而宏伟。
“这是……谁刻下的，这里有什么秘密？！”庞博情绪波动很剧烈。
他们之所以来到星空这一岸，踏上了修炼的道路，一切都是因为九龙拉棺，将他们带入了一个光怪陆离，浩瀚壮阔的修行界。
毫无疑问，九条拉棺载有惊世大秘，自古长存，在宇宙中漂浮而不毁，葬下了什么等待着后世人去探索。
这里很特别，为何刻有它的图案，叶凡身心宁静，默诵数百古字，正是得自这口古棺。
“咦，发生了变化，有光纹流动！”黑熊圣人惊呼。
在叶凡默诵铜棺中的经文时，这片石壁散发出一道道波纹，如湖中的涟漪，一道道的扩散出来。
叶凡心中吃了一惊，正如将巴掌长的石棺放在九重棺壁刻前对比时般，产生了同样的变化，有光华似水波般起伏。
“动了，九龙飞升了，拉着古棺冲向了苍穹！”天蝎圣人一脸惊憾之色，眸光灿烂，看着这一幕。
在石壁上，九龙拉棺飞上高天真的动了，隐约间甚至传来了隆隆响声，气势迫人，风雷大作。
“不对，只是石刻图案在变换，并非它真的动了。”叶凡睁开了天眼，发现是一些模糊的石刻在显化，乍一看像是它在动。
这是一种道痕以假乱真，连圣人都可欺骗，让人心惊，对这片石壁愈加觉得高深莫测。
过了片刻波纹消失，任叶凡诵经，石壁上也没有异常发生了，一切都平静了下来壁刻古朴自然。
此时，庞博早已将第九幅刻图上的苔藓除去，露出一片坑坑洼洼之地，纵横交错，划痕成百上千道。
“被毁去了，这最后一幅图是什么？”庞博自语，觉得一定至关重要，更为神锰炫对不曾想不复存在。
龙马上前用力在石壁上刻写，想留下印记，却发现撼之不动，这片石壁坚若撑天支柱，不要说是毁掉，就是剖下一粒砂都不能。
唯有最后一图不显，让人浮想联翩，心中惊异莫名，总觉得错过了什么重要的大秘。
“最后四幅图一幅比一幅惊人，你们说蕴含了怎样的奥义，前一幅可是九龙拉棺，第九幅难道是成仙大秘？！”庞博用手摩挲，上面坑坑洼洼，真相早已被抹去。
“我来试试看。”叶凡神色凝重，对就这九幅石刻非常看重他盘坐在石壁前，浑身发光，运转一种秘术。
在地球上，他曾得到一卷吠陀经里面有溯古求源地方妙术，可以追溯源头让历史真相再现。
他额骨发光，晶莹剔透，宛若一面神镜，射出一道炽盛的光，落在第九幅毁去的刻痕上，这里顿时剧震。
天道轰鸣，风雷大作，隐约间，鬼哭神嚎，天地一下子黑暗了下来，有一具具神魔尸体虚影等浮现。
他们大骇，这幅图到底隐藏了怎样的秘密，竟然让天地都变色，产生了这样惊人的异象，实在是让人悚然与震惊。
叶凡满头都是汗水，脸色雪白，浑身的金色血气都快速暗淡，消耗实在是太大了，但却不能破开雾霭，那一具具神魔虚影震动，鬼哭神嚎声更加清晰了，几乎临近，要压落在他的身上。
大道震动，乾坤隆隆，像是有神鬼的秘密，有成仙的契机，藏在一幅残图上，让人毛骨颤抖。
最终，叶凡失败了，出了一身的凉汗，运转吠陀经中的古术，第一次这般吃力，且一无所获。他有一种感觉，再这样下去，自己多半会遭遇不测，这一切让人觉得匪夷所思。
“这是怎样一股力量？”庞博、龙马、黑熊圣人都等全都大震，满脸的惊色。
叶凡平静下来，这种妙－术所发出的光敛去了，而天地中的各种异象也渐渐不见，神魔尸体，鬼哭神嚎等皆消失了。
天地复归清宁，可怕景象暗淡、溃散，像是什么都没有发生过，西山如故，与原先一般无二。
“我想这最起码是一位准帝抹除的，不然决不可能如此，这么漫长的岁月过去了，还让我倍感压力。”
叶凡甚至认为，毁掉的第九幅石刻图也在散发诡异力量，有一股惊人的神威，刚才的异象未尝没有它的波动。
前五福壁图是关于那名老人的，劈柴、喂马，最终乘龙而去，消失不见。后面四图与他无关，不是一个故事，像是被附加上的。
“是这个老人留下的吗，他是什么身份？前四图是他的部分往事，后四幅图有什么意义？”
几人讨论，却没有商谈出一个结果来，重点关注后几幅图。
其中，第六幅是神话时代九重棺，第七幅是不死天刀与一枚石壳神卵，第八幅是九龙拉棺，第九幅已毁。
石壁上的几幅图，共出现两口古棺，两者完全不同，葬的应该不是一个人，按照常理来说，后四幅图各不相关，彼此独立。
就在这时，他们几乎同时心生感应，仙台抖动，额骨光芒大盛，照耀在了石壁上，上面出现一行行小字，为太古神文。
“心有几许惆怅，神已接近暮殇，明知仙路虚妄，也只能拼命前闯。”
这段话道出了一种无奈，同时也说明了此人高深莫测，最起码也应该是一位准帝，不然何以会说这样的话。
石壁发光，一行行古字浮现，记述一些往事，果然是那个劈柴的老人留下的，最终乘龙离去，只能“拼命向前”。
后四幅图并非为虚，都是他亲眼目睹的东西，言有惊天大秘，故此著图，给后人以启示，但却没有明说。
但其中不乏警告的意思！
“叶子还是将你手中的石棺扔掉吧，葬于星空中，不然我总觉得那东西不太对劲，带在身上会出大问题。”庞博说道。
叶凡思索，指向石壁最下方，那里还有最后一句话，竟是注释，这后四幅图都是在仙路上见到的。
关于几幅图的排列顺序，是依照老者见到的先后时间定下的，本身并不代表什么。
只是提到，最后一幅图也许不该出现世上，他犹豫再三，最终抹除了。
众人倒吸了一口凉气，石棺、不死天刀、九龙拉棺都在仙路上，有些东西已与他们有了交集，这似乎有点不太对劲。
庞博盯着那柄不死天刀，感觉到了浩荡万古的杀气，像是要劈掉诸天万域，透过石壁扑面而来，让人肌体将裂。
“这把名动古今的天刀，还有这枚蛋是怎么回事，不死天皇底留了什么后手？！”
叶凡斩了天皇子，而今这柄刀下还有一枚蛋，让人感觉诡异，心中隐约间有些不安。
“有一种传说，不死天皇是一头仙凰降世，即便不为真，也多半有些隐情与秘辛，这枚蛋是他自己涅盘了，还是另一个人？”庞博说出这样一则可怕的猜想。
这让众人心头都是一震，彼此相互看了一眼，既然让昔日手持柴刀的老者敬而远之，想来此刀与蛋大有问题。
这最后几幅图各自是独立的，没有什么联系，但个个惊人，让人生畏。
在接下来的几年里，他们停在了这颗古星上，在大道压制下的生命古地磨砺己身，进行修炼。
这片石壁成为了他们道场，时时推演，默默观研，叶凡观前五幅图后，开始不动用法力，选择性遗忘。
“终有一天，这个世界都将不复存在，所有的道都将为虚，唯存我心，唯有我身，是为真一。”
他不动用法力，不用道则，徒步苦行于这个世间。
叶凡劈柴、喂马，行走于这颗星辰上，曾在一古城中为小吏，也在边疆当过战将，还曾与一群读书人周游名山大川。
四年后，他回归了自我，千丈红尘中，天下万职，我身独过，虽谈不上大悟，但也有沉淀与收获。
“我的道……”这些年来，他一直想思索接下来的修行路，开创自己的经义，而今思绪渐臻成熟。
在这一日，西山石壁晶莹欲滴，叶凡、庞博、龙马、黑熊圣人等打坐时，经义共鸣，发出异声，隆隆作响。
就连那天上的大道都压制不住，显然他们在这四年中都有进步，成就不凡，此时剖开了天地禁锢，让这里道音隆隆。
“咦，石壁上又出现了古字……”天蝎圣者惊呼。
石壁上，苔藓等早已除去，而今受道光滋润，剔透如玉台，一行太古神文浮现而出。
依然是那个老者所留，讲述了一种推测，神话时代九重棺坠落人间，也许是因为某种原因，自主降临在了尘世上，要沿着某种路径前行。
而且，他刻下了一幅古图，是一片又有一片古老的星域，注有坐标，是他所走过的路。曾在这条路上见到过不死天刀，看到过神卵，遇到过诸神古棺，以及抹去的第九幅石刻上的一切……
“走，我们去看一看，究竟有什么！”他们上路，再次踏入了星空。