老妖孽活了四千多年，可谓一个绝世人物，的确如他所说的那样,同代中还有几人在世间？
可是，此刻他却乞求神王饶命，为了活下去他放下了一切，不惜跪地叩首。
“彩云………”姜太虚轻唤，低头看着怀中的女子，神色无比的柔和，似生怕将她吵醒。
“太虚兄，你饶过我吧，在这人世间，同代中人如今只剩下你我了……”老妖孽声音颤抖，再次乞求饶命。
神王霍的抬头，双眸神芒如电，无边杀意冲出，冷冷的盯住了老妖孽，手中的战矛喷吐紫芒。
老妖孽脸色苍白，他知道对方杀意已决，不可能手软，森然道：“咱们一起去死吧！”，他的头颅中神火冲天，像是一尊仙炉在燃烧，化成无边烈焰向姜太虚席卷而来，他想破碎本源，重创神王。
“咄……”
神王一声清叱，无边的恐怖波动瞬息平静了下来，绝世老妖孽像是一张画卷一样被钉在了虚空中。
这是斗战圣法演化出的无上妙术，化大道天音于一字音节中，震慑一切有形的与无形的杀念。
“噗……”
神王手中的紫色战矛向前刺去，将绝世老妖的眉心洞穿，黑色的雾气飘出，充斥着浓重的死亡气息。
“哧……”
姜太虚轻震战矛，紫色神焰汹涌，将一切都焚烧成了灰烬，绝世老妖孽彻底形神俱灭。
此时此际，还剩下八名圣主级人物，这些人莫不变色，人人自危，到了这番天地还怎么去打？
在神王净土中，姜太虚主宰一切与上古吞天魔罐合一，根本无法对抗，如一尊活着的神祗！
姜太虚手持紫色战矛，扫视所有人，依然默默无言揽着彩云仙子化在huā雨中迈步，逼向八名绝顶高手。
“轰……”
突然，浩瀚神威降临而下，撕裂神王净土，打开一条逃生的大道极道威压！
有人掌控复苏的大帝圣兵，开辟出一条道路，将神王净土与外界连接了起来，八名圣主级人物如蒙大赦冲天而起。
“喽……”
姜太虚一击打出，紫色战矛将一人刺穿，让其四分五裂，血肉迸溅在神王净土中，成为一缕幽魂，又一个大人物魂飞魄散。
“……”
美丽的净土消失，彩云仙子也不见了，神王头顶上古吞天魔罐手持紫色战矛，独立场中。
“神王宗祖………”
化龙池前，姜家的人齐呼，他们感受到了极道威压，暗中最恐怖的人物终于要出手了吗？
“轰……”
像是潮汐澎湃又像是千军万马在奔腾，声音之大，让诸多修士都承受不了几近要栽倒在尘埃中。
在那高天上，一只赤金神凰化成一道炫目的光彩俯冲了下来，没入姜太虚的体内，他的气势一下子提升到了一个高不可攀的境地。
在这一刻，他与神灵没有任何区别，黑发舞动，白衣出尘肉身绽放晶莹瑞彩，眸光扫过让人窒息。
“姜太虚，你与恒宇炉如此亲近竟然与它有天生的联系……”暗中一个如夜枭一样的声音传来。
地窟中，凰血赤金铸成的圣炉光芒万丈，让人无法正视，没有人可以见到它的真容。
方才，神凰正是从此炉中冲出来的，没入了神王的体内。
“是你杀了彩云………”姜太虚话语虽平静，但却蕴含有无尽悲意。
“四千年前，你杀我兄长时，可曾想到有这一日……”夜枭一样的声音寒声道。
姜太虚神色一动，像是想起了久远的往事，略微思索，道：“中州双子王……”
“你的记性倒不坏，过去四千多年了还记得我们……”黑暗中那个声音越发的寒冷了。
远处，姜家众人莫不变色，没有想到暗中的大敌来头这么大。
四千年多前，中州双子王名震天下，兄长名为太阳君王，弟弟名为暗夜君王，他们是李生兄弟。
兄弟二人齐出，横扫天下，所向披靡，堪称绝代双骄，难逢抗手。
姜神王一生遇敌无数，唯有与太阳君王那一战最为艰险，称得上惊天地泣鬼神！
他们摧枯拉朽，也不知道崩断多少山脉，整整大战了一夜，姜神王才以惊世一击，将太阳君王打的形神俱灭，永远从世间消失。
“姜太虚，四千年前你是否以恒宇神卑杀了我兄长……”暗夜君王冷喝。
“我未动用过圣炉……”姜太虚说完这句话，腾空而起，来到了地表上。
恒宇圣炉射出的光芒赤红如血，艳丽如霞，比太阳让还要璀璨，可惜除了姜太虚外，没有人能够看清它的样子。
此时，两件极道圣兵相互牵制，依然在相互对抗。
化龙池前，姜家众人神色凝重，他们感货事态很不妙。
暗夜君王绝对堪与神王争锋，真要大战起来，孰弱孰强，很难说清！
且，究竟是谁将古之大帝的圣兵借给了暗夜君王？他的来历虽然很神秘，但绝不可能拥有极道武器。
暗夜君王所图甚大，他想夺走但宇炉，一直在尝试，到了这一刻还没有放弃。
此时，叶凡静静回想神王的手段，与自己对斗战圣法的理解相互印证，收获颇大。
“轰……”
忽然，暗夜君王与绝代神王的大战爆发了，他们冲上了云霄，尽展无穷手段。
恒宇炉与另一件神秘的极道圣兵处在残缺的大帝阵纹中，相互纠缠，并未被拖到战斗中去。
这一战，无人可见，双方行走在粉碎的虚空中，进行的是大道的对抗，比之方才的对决要凶险无数倍。
“嗡……”
神城抖动，所有人都悸动，感觉天地大道压落了下来，许多人战战兢兢，直接软倒在了地上。
暗夜君王，绝对是恐怖之极的存在，比三个老妖孽也不知道强大了多少倍，他是靠自己活到了现在。
并非三个老妖孽那样，借助阴冥草药效才保持不朽。暗夜君王自身寿元未尽，神力无穷，肉身与神念骇人之极。
他对道的领悟，当世少有人可以比肩，到了让人悚然的地步。
可以想象，如果昔日的太阳君王还活着，双子王联手行走天下，将会有何等恐怖的威势！
这一战，注定要被载入修炼史中，两位绝代王者争锋，也不知道有多少年未曾发生过了。
然而让人遗憾的是，没有人可以见到他们的大战过程，两人在苍穹上勾动大道对决，除非是同层次的对手，不然根本无法窥到。
“杀……”
逃走的七名圣主级人物去而复返，向姜家众人杀去，想要干扰神王心神，间接助暗夜君王将其毙掉。
他们不是不想就此离去，可是神城被封，恒宇神炉一日不被收起，他们便一日无法逃离。如果姜太虚获胜，所有人都得死，没有一个人可以活下来。
“咚……”
天地被打穿，上古吞天魔菲镇压而下，将一干圣主级人物阻在化龙池外，它吞吐出无尽杀气。
第九大寇姜义上前，喝道：“藏头露尾的鼠辈……”
姜云也上前冷冷的盯着七位绝顶强者，对方如此的险恶，逼神王将半件极道武器打回，来护佑他们，让他也无比愤懑。
“神王老祖，无需顾忌我等，只要您能取胜，一切都可以逆转……”姜家众人大喊。
“哈哈哈……”，”七位圣主级人物大笑。
“姜太虚死定了……”他们腾空而起，远离了这里，怕绝代神王突然杀回。
“咚……”
突然，恒宇圣炉震动，似要破空而去，让整座神城都一阵抖动。
“发生了什么？””姜家众人吃惊。
“不好，暗夜君王划刻出的大帝阵纹发挥了作用，与另一件圣兵合一，要将神炉裹挟走……”掌控太阳圣炉的姜家强者惊惧大喊。
“该死……”姜云怒吼，他终于知道，暗夜君王杀神王不过是其次，最主要的目的是想夺走圣炉。
“轰……”
苍穹上，传来恐怖威压，两位绝代王者似乎在向地面迫近。
“姜太虚，恒宇圣炉将是我的了，你回天乏力……”暗夜君王冷笑，勾动大道，截杀姜太虚，不让他返回地上。
“将你身上的火炉打出，让其接近圣炉……”突然，叶凡心中响起了姜太虚的声音。
叶凡心中一震，他一下子想到了离火神炉，难道与姜家的圣炉真的有什么关联不成？
此刻，不是犹豫的时候，叶凡非常的果断，将离火神炉打了出去，让其化成一道火光，飞向恒宇圣炉。
“轰……”
天地震动，恒宇炉光芒大盛，凰血赤金的圣辉一下子淹没了整座承古城，全城的人都被惊住了。
发生了什么？
紧接着，几乎大半人都跪拜了下来，根本承受不住突如其来的浩瀚威压！
恒宇圣炉稳定了下来，纵然另一件圣兵与大帝阵纹合在一起，共同对抗它，都处在了绝对的下风。
苍穹上，暗夜君王惊呼：“那是什么火炉？内蕴大帝道纹，破解了我刻下的阵纹……”
“咚……”
云霄上大道天音响起，犹如古天庭降临尘世间，震动出无以伦比的大道神力，将神城都淹没了。
暗夜君王一声闷哼，道：“姜太虚你……被封紫山中，寿元几近干涸了，怎么会突破到这等境界？””