巨大的母船漆黑宇宙中漂浮，梵仙脸色雪白，咬动银牙。神色无比难看，古圣级五行机甲被人毁掉了，五大高手全灭。
“怎么会这样…”她姿容绝代，看着晶壁上消失的五道魂纹，心中很不忿与难受。
明明只是一个斩道者，即便血脉再惊人也与古圣相去甚远，可是却展现出了这么可怕的战力，造成了如此严重的后果，让人难以接受。
“五颗秘力种子一定要夺回，那是从古代神秘遗迹中寻出来的东西，而今不知如何，也许将来有妙用。”一位老者说道。
他们从古代神秘中得到了大收获，如炼丹古法，封天的残缺法阵，而这五行种子开始算不上多么璀璨惊人，起初并没有什么特别，直到近年来扫出五行神光，被装古圣机甲内才逐步绽放光彩。
“这次损失太惨重了……”。
母船上的人们一个个神色阴沉，沉痛的代价让人有窒息感，这可是祭台精锐而神秘的古圣机甲，损失一台就足以让一般的家族伤筋动骨。
天堂的劫掠者虽然底蕴很强，但是也架不住这样的损耗，这是一场厄难，让人感觉想吐血！
“代价太大了！”梵仙雪白晶莹的俏脸上有怒亦有惊，是有些悔意，为了对付叶凡竟造成了这种可怕的后果，得不偿失。
确切的说，现什么也没有得到，白白损失惨重！
冰冷的星空下，叶凡静静的凝立，周围漂浮着很多金属碎片，五枚像是种子般的光华流淌，逐渐暗淡。
“五色神光！”
这是五台机甲内本源性的东西，一看便知是罕世的东西，他拘禁了过来，仔细的观看。
光华消逝，不断的暗淡，古代生命的气息变弱了，即将归于虚无。
叶凡伸手施展兵字诀，将那五道神光给摄取了过来，缭绕他的指端，他低头认真观看。
每一枚种子都晶莹剔透，上面有古代神明的符文，熠熠生辉，有一种神秘的异力，轻微的波动，如涟漪般扩散。
“不能持久，要不了多长时间它们就会枯竭了。”
叶凡心中一动，元神飞出，金色的小人张口一吸，将五枚种子都纳入了进去，通体顿时闪烁五行宝辉。
一道又一道古符金色小人的体表上闪烁，他福至心灵，快速虽之而共鸣，捕捉每一缕气机，烙印心中。
这五枚秘力种子暗淡，于金色的小人体冇内快速瓦解，不能久存。但是却有一道道秩序神链交织，瓦解的后一刹那，露出了本源的东西。
“捕捉住，一定要铭刻下来！”
金色的小人光芒大盛，将每一个古符都牢牢记住，按照排列等归于心海，认真的感悟。
这是五行元素，是天地间可怕的力量，掌握它就可以驾驭天地万物，凌驾诸贤之上。
“这是永恒国度古代神明的一种神术，竟然化成了秘力种子保存了下来，被我所得。”叶凡惊喜。
任何一颗生命源地，任何一片星域，乃至整片宇宙，都可以五行来阐释，这是一种无上伟力。
五行为根，构筑世界，化为宇宙星河，是为道基。
叶凡得到这样的神术种子怎么惊喜？不断的揣摩，反复的推演，恨不得立刻掌控彻底。
这是古代神明的秘术，自然博大精深，让他快速就陷入了悟道境，心神完全沉入了进去，通体都散发出五行神光。
五颗秘力种子都散掉了，各种符号也从金色小人体表消失，一切都归于虚无，然而叶凡却记下了那无缺的本源印记。
早先的秘力是古代神明残留下的神能，而今终于湮灭，但是珍贵的印记却传承了下来，只要叶凡实力足够，日后可以自己凝聚神能。
“珍贵的不是古圣级无形机甲本身，而是它们内蕴的这五枚秘力种子，真是让人大喜过望！”叶凡忍不住大笑。
管淡蓝色机甲毁掉了，五行神甲也没有得到一具，但是他却心情大好，无比舒畅。
机甲终究是外物，犹如夺来的古圣兵器，只能用，而非其修行的根本所，而这种五行神光就不同了，可让他道行精进，战力倍增。
只要能再上一个小台阶，他无需机甲，也能够徒手格挡，将其古圣战争工具撕裂！
“我要突破，只要再迈出一步，整片星域何处不能去？”
叶凡没有离开此地，他相信，梵仙等肯定仙羽星海中寻他，与其出去犯险，还不如此地闭固煳悟。
这个地方被他布下欺天阵纹，无法望穿，连各种母舰等拥有高等阶的星域神明眼也扫描不到，能够避过。
时间如水，半个月来叶凡的身上不时泛起五色宝光，将远处各种机甲碎片扫飞又手来，进行试炼。
铮铮铮……。
又过去了半个月，剑鸣一道道，其背后升腾起五柄宝剑，一字排开，混沌气弥漫，气象万千，让这片宇宙星海都发生了震动。
叶凡参研古代神明的秘术，终于是有了一点体悟，重开五色神米，聚集出秘力，一扫之下万物皆碎。
他自己摸，而今反复试验，结果神能惊人，表现出了非凡的战力！
五道神光一出，可攻可防，攻守兼备，百试不爽，叶凡发觉这五行神力用以横扫敌人，席卷万物简直是如臂使指，效果惊人。
叶凡依然未出关，认真精研，巩固道果，想进一步提升，直至又过去一个月他才长出了一口气，站起身来。
“只能到这一步了，接下来需要慢慢琢磨了，需要实战中体验。”
他对此已经很满意了，意外得到一种神术，不次于古皇经文的终篇秘法，是一宗盖世绝学。
叶凡一一将悟道古茶树干刻成的阵符收起，将欺天阵纹解封，重来到了外界，宇宙中飘行，准备进军永恒主星。
“有第三阶段的进化液那么就一定有第四阶段的进化液我若是能够拥有，说不定便能缩短百年光阴，直接进军高一层境界！”他轻声自语。
这片星域进化液是欢宝，各方大势力都极其重视，全都想办法提炼，堪称一条逆天的捷径。
不同的星域，不同的道路，这是各大灿烂文明的不同之处，都有各自过人之处。
只是叶凡知道，想提取第四阶段的进化液，那是一件极其艰难与虚幻的事因为仙羽星海连第三阶段的进化液都已是很多年不曾出现过了。
第四阶段，那简直是一段神话，据记载仙羽星海五千年前有人萃取成功过时间太久远了。
“仙羽、始魔、神土是三片较小的星海，围绕永恒之星畔，相信那中冇央之地一定有让人激动的神液！”叶凡希冀。
星域中的旅途很单调，叶凡打算先到仙羽星去，然而借道进永恒主星。
天堂净土并非真正的生命星，只是仙羽星海内的劫掠者的基地，仙羽星才是这片较小星域的源地。
“轰！”
突然一道巨大的光束从前方射来，这是一种极度强大的热武器，宇宙虚空航行时，可瞬间摧毁大片的陨星保证航道通畅。
而今，有人以这种武器来对付叶凡，自然是超级可怕的一旦被打中，他多半有大难。
嗖！
叶凡横移数十里躲避过了这道光束，盯着一艘巨舰从漆黑的宇宙深处而来，对他发动了猛烈的攻击。
“天堂的人可真是阴魂不散，竟有这么大的耐心，还没有退走……。”叶凡讶异，而后蹙眉了眉头。
他脚踩行字诀，变化莫测，黑暗中移动，向前攻击，想要登陆上这艘巨舰。
“真的是他，不要攻击了，立即进行空间跳跃，返回母船！”船上的负责人下命令。
这是一艘巨大的战舰，可实现远距离空间跳跃，专为捕叶凡而投入到星空中，这两个月来梵族投入了大量的人力与物力，因为实被气坏了。
古圣级机甲损失多台，即便是天堂净土也吃不消，元气大伤，不灭宝血没有得到，平白损失惨重，可谓偷鸡不成蚀把米。
“什么……，他出现了，我要亲自去会他！”天堂的巨头梵宙说道。
“我也去！”梵仙握紧了拳头，俏脸上带着一丝寒气。
下一刻钟，巨大的母船跳跃进星门内，瞬间出现了这片星海内，快速追击向叶凡曾出现的坐标方位。
“他逃不了，给我！”梵仙神色冷漠，这种严肃的神情让其别有一番动人的风姿，主控室内盯着屏幕，咬动银牙。
“不好了，天堂有变，仙羽星的齐家偷袭了我们的净土！”突然，急促的警报声响起，整艘母船一阵大乱。
“该死的，我们前脚刚离开，他们就发动了袭击，早已预谋很长时间了。”船上梵族一位老辈人物怒吼。
“不好了，他们洗劫走部分进化液！”
这则消息传来，梵宙、梵仙等全都色变，第一时间下命令火速去支援，决不能让他们脱逃。
“当中有齐萌，她曾被我们俘虏一段时间，对净土很熟悉，后来他们的祖圣亲临，我们迫于压力将她放走，不曾想这次是她引路。”
叶凡从一颗陨星上腾起，见到他们远去，若有所思，而后摆出棋盘阵台，横渡星域，想跟下去看一看。
他非常想浑水摸鱼，因为而今欠缺一台古圣机甲，这片国度出行很不方便。
“轰！”
战火连天，炽盛的光燃冇烧，天堂外的星空中正大战，数不清的战舰开火，有古圣机甲大战。
同时亦有母船交锋，大道符文与光束等亿万缕，恐怖无边，淹没了此地。
“好机会啊，嘿！”叶凡以欺天阵纹隐藏自己的气息，而后动用了天庭的秘术，将自己寄身于虚空中，无影无形，向着巨大的战舰而去，准备登陆。（未完待续