“一巴掌落下，大成王者头颅化脓血，成为一滩烂泥，死于非命！
破烂的机甲闪动暗淡的金属光泽，不再鲜亮，失去了道痕与灵气，成为废器。
“不要！”宣墨大叫，神è惶恐，亡命飞逃，然而却怎能与叶凡比速度，半息间被追上。
“啪！”
叶凡的手段很暴烈，一巴掌抽了下来，顿时将其半张脸打的粉碎，下巴都飞了出去。
“饶命，我是永恒主星宣家的人，你不能杀我！”他惊恐的大叫着，另半张脸没有一点血è，吓到双股战战，tui肚子转筋。
这片星域，仙羽、始魔、神土为三颗较小的生命行星，而永恒才是疆域无边的主星，它的壮阔茫茫宇宙中极其罕见。
“你一次又一次的找我麻烦，今天是来夜袭我，想夺我ing命，抢我进化宝液，还有什么可说的！”叶凡抬脚就踏了下来。
“砰”
这个时候，他可不像是上次那么留情，毫不隐藏，动用了可屠半圣的战力，一脚跺下，乾坤皆崩。
天空中血雨飞洒，宣墨惨叫，身体被一脚踏了个四分五裂，只有一颗染血的头颅飞了出去。
“我臣服，让我做什么都可以，请饶我一命！”头颅内的元神冲出，想要飞逍，奈何实力差远了，不可能成功。
“你叔祖说过，英才早逝！”
“我不是英才，我愚笨，请放过我吧。”宣墨平日间飞扬跋扈，对梵仙的手下光头都敢打骂，不放眼中，此时却是怕极了。
“不是英才，那就是跟你的叔祖一样了，一个下场吧！”叶凡不再多说，一脚踏下，将其元神与头颅碾碎，成为飞灰。
片刻后，此地干干净净，一切痕迹都消失了，而银瞳老者所布下的封印也慢慢消融。
远处，一座矮山上，曹清向这里眺望。他的身旁还有一个老仆人，见到封印之力消失，神è一震。
“那个老家伙死了，进去后未能活着出来！此人到底什么来头，竟杀了一个大成王者。”老仆人u出一抹惊容。
曹清点头，道：“的确不凡，想除掉这个家伙好动用半圣，且需要驾驭超级圣人机甲，我怕一般的圣器降不住他。”另一个方向，梵天赤发如火，一脸的邪气，屹立云端，夜空中盯着叶凡的竹园。
“好强的小子，将宣墨的叔祖都给干掉了，真是一个强大的对手，到底动用了什么手段？”他轻声自语。
梵仙美眸闪动异彩，道：“我早就说了，他潜能巨大，而今还是一块浑金璞玉，有待开发，当然也可能会是一把伤人伤己的利刃，要牟牢抓我的手中才行！”
“嘿，堂妹的眼光果然不错，我看可以让他入赘，比那曹清也许都会强上一些！”梵天邪气凛然。
“梵天你少乱嚼舌头！”梵仙扫了他一眼，扭动柔软的腰肢，如水蛇般，袅娜而去，一双雪白的长tui很闪动晶莹光泽，分外hu人。
“堂妹我说的是真的，与其让他献出部分不灭金身精血，还不如你与他成亲，生出一个拥有金身与战体的双重神明血的强体质呢，这也许会好！”
“哼，你先顾好自己的事吧！”梵仙冷笑道，扫了他一眼，带着一丝冷酷，自夜空中远去。
另一片天空还有几人注视，梵宙眸子深邃，一语不发，沉默了很久才从虚空消失。
叶凡神è淡定，他知道有人关注，因为他的灵觉敏锐的可怕，能够感应到，不过却没有去仔细寻找。
“这个老不死的对我出手，对于这些人来说求之不得，都是心存试探吧。”
他并不想这个地方停留一辈子，只要得到自己想要的东西就会毫不留恋的远去，根本不会有任何犹豫。
“快了，我的目标只是强进化液，而今已到手，可以多做考虑了。”后半夜，万籁俱寂，星月明亮，银白光辉垂落，这个地方终于彻底清净，所有窥视的人都消失了。
叶凡思付了片刻，将一整葫芦的进化液都倒了出来，淌进玉池内，晶莹水泽芬芳扑鼻，化道为一偻缕仙气。他赤身入内，盘坐当中，开始淬炼自身，实现永恒国度的进化过程。
这是一个奇异的过程，似能够看到，一颗颗星辰化灭，唯有至神至精的一点不灭神ing留下，缓慢的聚集。也不知有多少星系破败、枯寂、衰亡，而后又经过亿万年的演变与积累，它们本源的神ing相合，熔炼为一体，化为岩体，铸成神石，这就是天命神岩。
叶凡沉浸当中，感受岁月的变迁，体悟时间的荏苒，捕捉一片又一片星域的兴起与衰灭，镌刻星空下道的轨迹。
强血脉进化液乃是一种神迹般的存。可让人强行悟道，了悟世界的演量过程，真正的参透宇宙雷本源。
叶凡无我无物，认真体会，心中越发宁静了，其体外出现一片又一片星系，世界诞生，繁盛，萧条，衰败这是通向大道的路，自世界本质的东西着手，一点一点参悟，慢慢涉足前行，他心中不断明悟，肌体发光。
这就是强体质进化液，并不是单纯的淬炼肉身，也会从精神层次上洗礼，灌输大道碎片，摹刻亘古不变的法。
人体肉身每一寸血肉都是一个宝藏，若是全部打开，人的潜能神通将无穷无量，号称万妙之门！
叶凡不断体悟，看到了肉身宝藏打开，身强进化液内，真切的感受到了这种原始本源力的神奇，让自身悟道、升华，打开肉身枷锁，越变越强。
“有望晋阶，再上一个小台阶，可是总有觉得还差点什么，不能突破，………”他轻声自语。
这一刻，移山填海的神通、捉月抓陌星的力量、天眼与天耳的灵觉、趋吉避凶的本能等各种宝藏有的进一步开启，又的彻底敝开，诸多神门打开。
这就是强体质进化液，蕴含了逆天的神ing矿物，烙印下了世界的本质法则碎片等，让自身可以全面的超脱、升华。
“这是太初命石的力量，起源混沌，成于太初，孕有长生不朽的力量！”叶凡宝液中进一步感受那种奇异矿物的力量。
这一瞬间他像是穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，贯通了古今未来，对于生机与死亡有了为深刻的理解。
其体表出现一缕缕道纹，尤其是仙台额骨上是繁奥复杂，细密的纹络一道道，像是开天辟地。
突然，他〖体〗内一震，九秘中的“者”字诀自行运转，道痕亿万缕，于悟道中有了重大突破。
这原本是残诀，并不完整，可是此时他参悟长生力，了悟生死果，却意外触动，福至心灵，自行推演出了失传的部分真义！
“者”字秘进一步完善，这是一种神奇的力量，他竟然靠自己修补九秘缺失的遗憾，若传出去，必将震惊世人。
者字诀被誉为神灵古经，有长生不死的奥秘，得自紫微古星域，另外半篇尹天德的手上，叶凡一直念念不忘，想要集全，而今窥到了曙光。
同时，他想到了一个很可怕的问题，太初古矿到底有多么的超凡，难道蕴含了不朽的力量？
星月洒辉，叶凡的天灵盖晶莹，与宇宙星空像是建立了某种联系，宛若要融为一体，化成道的一部分。
“哧！”叶凡眉心闪烁，飞出一个金è的小人，抱着一口古朴的小鼎，强行斩断了天灵盖冲起的光束，截断了与宇宙星空的联系。
“人体自成一个世界，有无穷的神藏，可成为众道之门，也许是成仙的根本。”仙是不朽的，可以长生永存，而星系却有崩溃的一天，这片宇宙鼻是不存了，它内蕴的一切岂能存生？
叶凡观各种大道碎片，但却并不想依赖这些，不想将自身寄命于这个宇宙，若是将来真迈出那一步而证道，靠的也只是人体宇宙，而非将ing命依附于这个大世界。
“轰！”
一声巨响发出，他切断了自身本源与星系的联系，但是并没有阻挡域外古星的显化与神辉的洒落。
无比的壮阔，星空中各种光垂落下来，那是与天命神岩呼应，是数不的神ing光辉，照耀出宇宙的本源。
而后，混沌气翻涌，开天辟地，与太初命石呼应，生死的力量参灭，各种光流溢。
他斩断了与苍茫天宇的依附关系，但是那逝去的、那存的、那永恒的种种玄妙却其身畔显现，化成道则，供其观研。
虽然到了后半夜，此地很宁静，但是这种异象还是惊动了很多人，不少强者从梦境中醒来。
因为，这个地方太壮阔了，星辉万道，混沌成为瀑布，各种古老星系沉浮，环绕叶凡，将他拱卫中心。
这是天地的本源气机，这是繁复的奥义，这是世界本质神则的展现，他参悟，不依附、依赖，可以借鉴，自身道行精进。
“这个家伙，真是了不得，比我想象的还可怕，我真是有些轻视他了！”梵仙变è，她已经够重视了，不曾想还是低估了叶凡，竟天堂闹出这样的动静。
“我亲爱的堂妹，你心动了吗？”梵天邪笑道，却也有一丝冷酷。
“哼，懒得理你！”梵仙绝代仙容上恢复了冷傲与自信。！。