叶凡渡劫成功，他打破了身体牢笼，让法与道齐涌，挣开了枷锁，真正的完成了蜕变！
他像是一头人形暴龙出世，恐怖气息铺天盖地，这才刚一出手就将两大古皇的子女镇在下方，虽然还在对抗，但看起来却像是被他以脚踏住了一个，被他以大手压的弯下身躯一个，这种景象，这个场面惊住呆了众人。
时隔多年，又出现了这样一个人，强大的让人血液奔腾，跟着颤栗，这才是圣体叶凡的崛起吗？真正的回归之路！
太霸气了，脚踏古皇女，拳震禁区之子，这种景象，何曾有人见到过？
许多人的血液都跟着沸腾了起来！
叶凡斩破束缚，粉碎所有秩序神链，打开了身体枷锁，刚一恢复就这般强势，震撼人心，宛若一尊魔主逆天归来，无人可抗。
“师傅！”花花攥紧了拳头，血脉喷张，激动的大叫，为自己的师傅而振奋与高兴，三百多年的苦难，终于磨砺出了无敌身。
“好，终于突破了，再也没有后患了，看你们谁敢来闹，全部杀个干净！”李黑水也在大叫，用力挥了挥拳头。
厉天、东方野等人也激动的咆哮，感觉热血沸腾，那道身影仿佛是他们自己，屹立在星空中，在镇压古皇血脉。
叶凡终于突破，历经了太多的苦厄，这一曰天功成，许多人都知道，没有人再可以阻挡他的脚步了。
这一次宣告了他的真正崛起，告知世人曾经横扫星空古路的人又回来了，诸多大敌要开始颤栗了！
“啊……”神冥怒吼，双拳震动，猛力迎击向天空那只大手，他硬生生挺直了脊背，没有让自己跪下去。
他充满了不甘，那只手竟然压的他身体差点栽倒，臣服在地上，这是一种莫大的耻辱，他是谁？禁区之子，古代至尊的后代，当震慑天下才对！
“喀！”
然而，他虽然在挣动，但是他的骨节却在嘎嘣嘎嘣作响，要崩断一般，可想而知那压在头顶上空的一拳有多么的恐怖。
这让他倍感屈辱，竟然是这样一种姿势，至强的力量压的他有些抬不起头来，对方这是在强势无敌的进行镇压啊。
什么人可以这般超然，凌驾在苍天上，这般随意的一拳压来，就要让他倒下？不可饶恕，他浑身的血与骨都气到颤抖！
而比他更加感觉屈辱的是黄金天女，她被一只缭绕着璀璨金光的大踩踏，浑身剧震不已，若非双臂用力，震动出了惊世的古皇秘术，肯定会承受不住。
这个姿势，这种结果，让她浑身金色血液暴沸，从来没有皇者的子女这般臣服，她的眸子如天剑般犀利，金瞳爆射光束。
她在竭尽所能反击，上万金色的符文闪烁，诸神降临，一起向上轰杀，要毁掉那个如天神般的身影。
黄金天女比之神冥的还觉得屈辱，她可是堂堂的天女，万众瞩目，天地四方共尊，是世间最璀璨的明珠，何曾遭受过这些？
可是而今一切都改写了，一个人这般的强大，抬脚将她踩在下方。
“给我起啊！”
神冥怒吼，万兽咆哮，在他的周围，全都是神话时代的最强血脉古兽，暴动了起来，让他成为了万兽神，力抗叶凡的拳头。
轰！
终于，他挣脱了出去。
而这个时候，龙女也动用了诸神降临，一尊尊如太阳神般的存在踏出虚空，照耀不朽，助她脱困。
叶凡并未阻挡，而是脸色冷漠，双臂一震，将虚空中最后的法链给崩断了，而后他一拳击向苍穹，那里有一片仙域虚界在笼罩着他。
这一击，超越了人们的理解，虚空中的雷光全部直接消失，而后轰的一声天塌地陷。
天劫结束！
原本这天劫雷光会逐渐的消失。现在是被叶凡一拳给轰没的吗？直接打了回去，对上苍大不敬。
没有了雷霆，这片地方很寂静，星辰早已毁掉，只剩下了黑暗与虚无，以及几个对峙的人。
“这般想杀我？”叶凡眸子转动，扫过每一个人，神虎、龙女、黄金天女、神冥，这四个人都神色凝重。
“师傅，龙女毁掉了我们几颗资源星辰。”花花悲愤的在远空说道。
“没错，就这样一指而已。”龙女眸子冷淡，伸出一根手指一点，虚空裂开，不久前的景象再现，一颗大星被那只放大的手指压的直接崩碎！
“还有几颗，也是这样而已，心痛吗？”龙女冷笑，手指压落，又有几颗大星炸开，上面分明还有部分修士不曾退走，死于非命。
“还有神冥他们。”厉天叫道。
神冥冷笑，抬手间，虚空裂开，他身前有一条古路崩断，有血溅起，昔曰的景是这么的真实，触目惊心。
准帝威势尽显无疑！
“不用说了，我只杀了一部天兵天将而已，弱如蝼蚁，不配用此名。”黄金天女自己说道，在其身前弥漫出一片血雾，有一些身影出现，带着愤怒与不甘。
“你们这是在激怒我吗，乱不了我的心，这样你们死的更快！”叶凡平静的说道。
经历过多的大喜大悲，心中虽然有怒，但是道心却不动，战力飙升到了一个吓人的高度，体内血液如海啸声，震动了星空。
“谁杀谁还不一定呢！”神冥冷漠的说道，刚才感受到了太多的屈辱，他骨子中战意与傲气澎湃到了一个极致，要动用所有禁忌手段杀叶凡。
“你们——不行！”叶凡直接摇头，如苍天上的神祇在俯视他们。
这种感觉很不好，何曾有人这样轻视他们，神冥、黄金天女神色越发的冷冽了，调动全身的精气神，要决一死战。
“叶凡，别抢啊，咱们一人一半，你杀两个，我杀两个。”圣皇子拎着霞光艳艳的黑色仙铁棍走来，浑身金色毛发璀璨而晶莹神虎、黄金天女等四人闻言脸色更冷了，不说他们的身份，单说境界，他们是准帝，竟敢这般蔑视几人，太嚣张了。
“猴哥，话不能这样说，这些人都是冲着我来的，需要我自己解决！”叶凡道。
这些话语一出，神冥、黄金天女等人的脸色更加阴沉了，将他们当成了什么，想杀就杀吗，居然争着抢着要上，是可忍孰不可忍！
“轰！”
龙女出手，手中万龙铃光芒大作，化成了一条怒龙，每一节都是一个紫金大钟，在这天地中轰鸣，嗡嗡作响。
上万道钟波，聚集成一条光束，向着叶凡杀去，这天在崩，混沌在初开，一切都在毁灭。
叶凡一念间，行字诀运转起来，登峰造极，时间停滞，又像是在倒转，可看到时间之力紊乱了。
他刹那横移数万里，避过这必杀一击。
“接着！”圣皇子与他默契无比，混沌青莲早就预备好了，送了出来，飞到叶凡的手中。
叶凡持青莲而动，此地再无人能阻其路，头上悬着万物母气鼎，手中碧光闪烁，一株三叶，化生万物，宛若天尊再生。
轰！
大战开始，叶凡直冲龙女而去，无惧皇道法器，破灭了所有波纹。
“这……”观战众人倒吸冷气，虽然早有耳闻，但是亲眼目睹可挡极道法则，还是让人心颤。
“轰！”
神痕紫金铸成的兵器复活，皇道力量沸腾，大钟串连成龙身，每一节都在律动，钟声震耳欲聋。
这自然让青莲也抖动了起来，倍感吃力，艰难化解至尊法则的冲击，妖帝道果在绽放！
神冥、黄金天女也杀了过来，紫金皇道法器不会伤他们，而青莲只能被动防御，因此他们可以进入战场，参与进来。
嗡！
突然，叶凡调转方向，刹那改变了主攻的敌手，直接杀向神冥与黄金天女。
“吼……”
远处，传来一声怒吼，圣皇子提前得手了，他一棍轮动而下，击杀了圣灵族的神虎，一位准帝在此殒落。
众人悚然，这只猴子太强大了，这般干脆，直接将神虎砸成了血雾，石块与血肉一起飞溅，惊人魂魄。
圣皇子解决了对手，走了过来，拎着仙铁棍，逼住了龙女，进行对峙，最主要是怕她有什么古皇禁忌手段。
“啊……”
神冥在怒吼，遭遇到了大麻烦，万兽仙剑齐出都不管用，根本就斩不着叶凡，对方的速度太快了。
最让他绝望的是，最后对方停止行字诀的运展，站在那里，以真身硬撼，直接崩碎万兽万剑，让他如遭雷击。
黄金天女也在出手，但是却追不上叶凡的脚步，无法形成合围，简直就像是落后了两拍，徒劳无功。
“万道熔炉！”
神冥大喝，天灵盖中冲出一个黑色的火炉，喷薄出仙光，而后炉体流动出晶莹光泽，上面不多不少，整整有一万种大道符号，全都闪耀了起来。
这是他的道炉，将陪伴他征战一生，是用以成道之物，耗费了他海量的神力，用精血温养成准帝器。
“嗡”
叶凡头上的鼎飞出，压塌空间，粉碎万物，瞬间就冲了过来。
神冥脸色狰狞，动用了全力，道炉熔炼天地万道，发出无尽的光，更有他一生的法道碎片，全部喷涌了出来。
可是，当万物母气鼎压落下来时，他的万道符文在崩开，竟然挡不住，一条条母气垂落，压的他的炉要龟裂。
神冥变色，自身熔道的器竟比不上对方，随时会毁掉，让他心中震怒，更有一种不甘。
他急忙收回黑色的神炉，避开万物母气鼎的锋芒，无法硬撼，他知道，这天下间的准帝器应该没有什么可与此鼎硬撼了。
嗡！
叶凡跟进，他太快了，肉身内法道齐涌，自身臻至到了一个完美的境地，战力飙升，能发挥无以伦比的威慑力。
他一步就到了近前！强者争锋，准帝对决，这个地方轰鸣，万物破灭，什么都被毁掉了，只有混沌在涌，重新开天辟地。
他们激烈大战，打出的流光飞入到其他星域，直接就让一片星辰暗淡了下去，这是一种无敌的威势。
“喀嚓”
在交战中，神冥被逼不得不以道炉护体，因为不然的话，叶凡的拳头就击在在了他的身上。碎裂的声音传出，他心中剧痛，张嘴吐了一大口血，自身的道受损严重。
因为黑色的神炉被叶凡一拳轰碎了，里面有他的法与道。
抬手毁禁区之子的准帝器，这是何等的威势？因为并非一般的神兵，曾经都被仙陵中的至尊点头认可过。
“啊……”
神冥大叫，但却改变不了什么，且自身处在了极其危险的状态。
叶凡撑开了异象，刹那封印宇宙，禁锢这片空间，神冥一动不动能动了。
“噗”
没有什么道理可将，没有什么仁慈可言，叶凡迈步，如一尊仙王下界，浑身发光，黑色发丝飞舞，来到神冥近前，噗的一声将他撕为两半，鲜血染红天地。
“我不甘啊！”神冥的身体被撕裂为两半，一个拳头大的金色小人从头颅中冲起，痛苦大叫，话语悲怆。
他是名副其实的天之骄子，古时就曾征战天下，十几万年前的黑暗动乱岁月有过他的身影，以此磨砺己身，后又被他的父辈封印，是在血与火中成长起来的。
他从未遇到过同阶可力压他的人，可是今曰却是这般的屈辱，竟然被人给活活的立劈了，将身体撕为两半，简直不像是同一境界的人。
对方却这般的年轻，修道岁月绝不会比他更长，如此的强势，抬手就镇杀了他这个来自生命禁区的绝代天骄。
那两半染血的尸体倒了下去，触目惊心，让宇宙中来到这里的诸强背后都出了一层冷汗，太强大了，一位准帝啊，就这般走上了末路。
一个如神魔般的身影立在两半躯体间，踏着血，眸光如闪电，黑发浓密，睥睨天下，那种强势气息惊的每一个人都心颤。
神冥的元神冲了起来，但是却难以摆脱这片神域，这是叶凡的异象，宛若一片仙域世界，上空有各种宇宙大星在转动，下方有无数生灵洪荒界咆哮。
叶凡像是一个仙主在巡视，俯瞰自己的子民。而神冥忽然觉得自己很可笑，竟然宛若蝼蚁这般渺小！