全文字无广告第一千二百五十八章剑动人族第一城
天荒十三骑中的老十二，那飞起的半颗头颅充满了不甘，更有无尽的恐惧，就这样被人斩了，坠落向冰冷的街道。//78小说网无弹窗更新快//
而后，尸体倒落在血泊中，鲜血汩汩而涌，大街上一片猩红，触目惊醒！
“希律律”
紫麟兽嘶吼，主人殒落，鲜血四溅，它在第一时间挣动，一对硕大的蹄子踏向叶凡。
“噗”
紫血飞起，叶凡一剑将它的头颅劈下，白骨茬儿瘆人，庞大的尸体倒在在青石地上，鲜血成为一条小河。
“啊……”
其他神骑士震惊，怒吼着，各种法器一起落下，像是一片陨星从域外砸落，强大而有威慑力，光芒炽盛。
没有人会想到发生这样的事，当街大杀种子强者，肆无忌惮，这是从来未有之事，可以说是无法无天！
“杀了他，不要让他逃掉！”天荒十三骑大吼。
嗡的一声，叶凡震剑，整片天地都在抖动，干预到了大道法则，将冲向他的数十种秘术全部斩灭。
同一时间，他手中的黑色铁剑划出一道诡异的弧线，若羚羊挂角无迹可寻，将所有落下的法器都牵引向了高天。
轰！
法器击碎天宇，没有一件落下，相隔数十上百里，毁掉了苍宇，漫天星辰都在摇动。
这是兵字诀，叶凡借助一剑之威施展出，天荒十三骑祭出的法器全部失效。
从走出小酒肆到肆意杀伐，所有这一切都是一刹那完成的，叶凡堪比一道人形闪电般迅捷，没有人能阻止。
当静下来时，叶凡提着滴血的铁剑，站在街道这一边，天荒十三骑则站在另一边，竟是短暂的寂静。
但紧接着是冲天的喧嚣声，城内彻底沸腾了，从未见过如此胆大包天者，让人震撼。
“我没看错吧，他当街杀种子强者，一剑一个劈死了天荒十三骑中的两人？！”
“一滴血珠溅到了我的脸上，此人到底什么来历，敢这样出手，真是肆无忌惮。”
“天荒十三骑踢到铁板了，被人当街格杀，还有比这更屈辱的事吗？此人的胆魄太大了，开人族第一城多年未有之先河！”
像是有一颗陨星撞击在城中，激起轩然大波，很多人几乎不敢相信，这太过夸张了。
“杀！”
只有一瞬间的宁静，天荒十三骑中的一些人气到发抖，竭尽全力击杀叶凡，各种仙光飞起。
这天地像是一口大祸，以人世法则来蒸煮，此地成为了一个炼狱场，他们围着叶凡攻伐，神光无尽，淹没了长街。全文字无广告
若非城中有远古禁忌大阵，不要说是这条街道，就是城池都得四分五裂，化成一片劫灰。
“杀死你一万次也难消我心头之恨，抽你魂魄，永镇九幽死星，让你饱受炼狱之苦！”
有人大叫着，眼中充血，杀掉叶凡都不足以泄愤，唯有以对付修士最残忍的法门折辱才行。
叶凡具有极速，如一道浮光在移动，穿行在各种法器间，抗衡各种妙术，战到发狂。
那把铁剑并非圣器，但是在他的手中却发挥出了惊天动地的威力，铮铮而鸣，剑芒撕裂天地。
一声冷哼，天荒十三骑中的二号人物出手，刚才一直在冷眼旁观，这时骑坐在苍龙上，手中出现一杆方天画戟，也不知重多少万斤！
他浑身披青金甲胄，坐下的苍龙亦碧鳞森然，他们一体，如同魔神下界，一戟向下劈来。
这杆大戟重数十上百万斤，是名副其实的传世圣器，青色的戟杆、雪亮的戟刃，切碎苍穹，发出可怕的啸声。
影影绰绰，像是有一群神魔嘶吼，跟随在大戟畔，劈穿乾坤，洞碎一切阻挡，恐怖无边！
远方，所有人都变色，天皇十三骑的二号人物太强大了，超出了人们的预料，可以屠圣。
正在出手的七八名神骑全都一震，唯有他们知道，排在前几名的首领多么恐怖，远胜他们。
排名第十的神骑大叫道：“你死一百次，也难赎血罪，用可怜而卑微的下半生在九幽死星忏悔吧！”
他残忍的嘶吼着，杀气澎湃，配合那杆从天而降的大戟杀来，斩向叶凡的仙台额骨。
其他人也长啸，竭尽所能，全力出手，妙术与法器如陨石群般，强大而恐怖，都冲向叶凡一个人。
喀嚓！
街道上传来碎裂声，上古的禁制都破损了一部分，让每一个人变色，这杆大戟到底多么恐怖？
在这一刻，共有八人对叶凡出手，分站八方，让叶凡陷入生死险地！
在所有人看来，随着这一戟落下，叶凡无论如何也防不住了，然而在这一瞬间，他徒手抵住了戟刃。
锵！
一声颤音响彻全城，许多人听闻，灵魂悸动，而后口中溢血，这一击的杀伤力可见一斑。
“什么，不可能，他怎么以手格挡了一击，这是什么人，拥有多么强大的肉身？”
所有人都呆住了，简直不敢相信这一切。叶凡没有以铁剑格挡，因为对上圣兵，它必碎无疑，他竟以左手弹在了戟刃上，并无鲜血四溅的场景发生。
“那一戟落下，能屠圣，他……挡住了！”
叶凡脚下道纹闪烁，他如梦似幻，行字诀发挥到极致，避过了其他人的攻击，各种法器与妙术都擦着他飞过。
这像是在刀山上起舞，如在地狱门前散步，于生死一线的危局中透露出一种优美与舒缓。
他在天荒十三骑中的围杀中冲出，在刚才的一瞬，能做到这一步实在是一个异数，诸雄自问不能。
“在九幽死星忏悔……”天荒十三骑中的第十号人物话语未说完，狰狞而残酷的表情就凝固了。
因为，一把铁剑在间不容发间，透过重重光幕，击穿阻挡，落在他身体上。
“噗”
一剑贯脑！
黑色的铁剑从他额骨刺入，从后脑穿出，鲜血滴淌，剑刃上沾染着白色的脑浆，看起来格外的血腥。
谁也没有想到，叶凡的攻击会如此绝世犀利！
并不是什么妙术，是常用的剑式，简单而直接，胜在迅疾，堪与闪电比速，破尽万法。
在这一刻，叶凡像是一个修罗，黑发披散，身体修长强健，眼神赛过冷电。
“喀”
他以黑色的铁剑用力一挑，将天荒十三骑中的第十号人物的头盖骨给掀起，鲜血冲起很高。
带着极度的不敢，第十号人物眸光涣散，仰天栽倒在血泊中，就此毙命，殷红的血流淌。
所有人都被震住了，此人是何等的强大，在围攻的过程中，抓住这唯一的机会，一剑钉死一位神骑，堪称绝世惊艳！
“你们闪开！”
天荒十三骑中的二号人物低喝，他要亲自出手，方天画戟闪动冷森森的金属光泽，劈落下来，像是要开天辟地。
排在前几名的神骑明显比后面那些人强盛很多倍，法力通天，连坐骑都是圣兽，可想而知他们的战力。
“嗡”
然而，就在这时另一位可怕人物亲自出手了，其速度还要快过身穿青金甲胄的二号人物。
正是天荒十三骑的首领顾凌，他刚才一直冷漠的看着，在这一刻终于出手，手持一杆紫色的战矛，瞬间洞穿而至。
轰！
简直像是天崩地裂了一般，这一矛的威力实在太大了，紫矛刺出，若一轮紫太阳爆炸，光火滔天，到处都是紫色，诸多强者胆寒，有些人被这股气势迫的七窍流血！
这是绚烂之极的一矛！
它拥有一股不朽的生命力，光辉万丈，诸天星辰都似乎在颤抖，将要坠落，整座古城都要解体一般，剧烈抖动。
极其惊艳的一矛，天荒十三骑的首领，**着上半身，浓密的黑发披散，古铜色的肌肤在紫色战矛的璀璨的光辉下，被映衬的更具有一种野性，如一尊神祇复生！
“杀……”
天荒十三骑其他人都大吼，首领亲自出手了，还有什么仇敌斩不掉，全都跟随他攻伐。
叶凡眸光一冷，挥动手中的铁剑，古朴无华，但是却大气磅礴，在这一刻硬击紫色战矛。
黑蒙蒙，如一挂黑色的天河坠落，叶凡持一口凡兵硬撼圣器，与紫色战矛撞在了一起。
其他人都露出了异色，那些神骑的眸光无比残酷，他们知道，这样的铁剑肯定挡不住。
果然，如期而至的碎裂声传来，黑色铁剑当场崩为碎片！
然而它们却如烟花一般绚烂，像是一片陨石雨飞向四面八方，每一片碎剑都是致命的。
叶凡施展兵字诀，牵引数十上百块碎片，攻击所有神骑，呜呜震耳，绝世恐怖！
“噗”、“噗”……
血光乍现，闷哼声传来，除却前五名神骑外，其他人的身体都飞出血花，不受控制的倒退，受了剑伤。
这骇人听闻，被天荒十三骑包围，叶凡却屡次杀伤敌手，让每一个人震惊到了极点。
远处，羽仙、穆广寒美眸眨动，在凝神关注，而拓跋玉、苦头陀、欧冶魔等人也出现了。
“住手！”一群强大的铁衣强者出现，如一股钢铁洪流般冲来。
城中的兵士赶到，每一个都曾经是踏上试炼古路的强者，各个非凡，实力可怕。
为首者正是曾经与叶凡冲突、且在天荒十三骑的居所出现过的那个兵长，他冰冷的喝道：“在人族第一城逞凶者，格杀勿论！”
显然，他是针对叶凡的道身而发，血气滔天，手持一杆青铜战戈指向这里。
他话语刚落，叶凡的道身腾天而起，行字诀的速度堪比闪电，且打出了一记通天动地的无上神拳。
噗的一声，他的拳头还有他的身体从天荒十三骑老十一的身体中穿过！
霸绝天地的一拳，谁也不能阻挡，快而凌厉，血气如海，强盛到了极致，叶凡一拳打碎此人，随着拳罡冲过血雾与碎骨间。
所有人都呆住了，连城中的兵士来了，他都置若罔闻，犀利出手，果真是强势绝伦。
唯有一个人云淡风轻，叶凡的真身紧邻长街战场，举起一杯酒冲着道身示意，而后一饮而尽。
见到这一幕，不少人齐变色！
呼唤月票，各位兄弟姐妹，请抬贵手检查下票仓，有的话请投张月票支援下。
做个广告，是一本集玄幻、武侠、都市、网游、修真等多种元素为一体的贴近现实生活搞笑作品，每一天都会有惊喜！书号：377536。
!@#