黑暗的泉眼，水质清冽，看不出霞光在飞舞了，但是叶凡凭着一种本能知道，这水质却更上了一个太台阶。
“堪比荒古禁地的神泉”
难怪昔日的瑶池名动天下，许多大教都来求水，这泉眼中的水质罕见，可比肩各大生命进禁地内的神泉。
这样的水质不论是炼药，还是饮用都有神效，可增加人的寿元，是至宝级的。
但是刚进入地下第九层仙湖，叶凡就感受到了一种磅礴的气机，肌体都快炸开了，让人难受无比。
这片湖泊很大，方圆数十里远。
绿铜鼎发出莹莹的光，有它防御尚且如此，可想而知此地多那么的凶险，叶凡撑起了黄金圣域，将孩童护在心口处。
“大帝气机”
仅在一瞬间，叶凡就意识到了为何如此，这个地方有古之大帝的力量，有他们留下的东西，故此才能有恐怖波动浩荡而来。
也唯有这等神能波纹才能让绿铜鼎发光，让帝剑鸣颤，自主防御
杀机刺骨，让人颤栗。瑶池搬迁时，几乎将大部分刻了阵纹的古代神石都搬走了，这里不可能是帝阵。
“敖八妮辣的瓜”神娃小声惊叫。
“你在说什么”叶凡问道。
小胖子瘪嘴，抹眼泪，竟然要哭了，到底还是一个孩子，稚子心性很简单。
“别哭，我把你藏起来。”
“不要，我要看一看有什么”小胖子很倔强，一边抹眼泪，一边偷偷向前观看。
明明是危机重重，但是叶凡还是有一股想笑的感觉，摇了摇头，收拾起心绪，向前走去。
接下来。每走一步都有一股天崩地裂的感觉，帝器都在颤动，让他有些难以承受，威压弥漫。斩杀神佛。
终于看到了，这片仙湖到了终点，有一个与仙湖隔绝的小池子，水质晶莹发光，撑起一个光罩，一个女子披头散发，盘坐当中。遮住了真容。
光罩挨着一片石壁，在那里形成了一个小仙池，或许可以称之为第十层仙湖，可是方圆却只有一丈而已。
“西皇母”
叶凡大惊失色，这是一个无缺的女子，通体没有伤口，不像太皇那般碎掉后强大的精气都散掉了，故此她无比迫人。让手持帝兵都感觉到了无以伦比的压力。
叶凡心惊，想不到瑶池剧变与西皇母有关，是她一手开创了此教。也是因她而差点终结吗
小小的泉池中，那个女子栩栩如生，肌体流动神则，尽管相距还有数里远，但却压迫的人欲窒息。
一股诡异的气机在弥漫，自西皇母的身体散发出，让人阵阵心悸，令人怀疑她到底是否真的死去了
突然，叶凡感觉到了一股冰冷的杀机，恍惚间像是见到那个女子散乱的发丝间有一对眸子睁开了。慑人心魄。
叶凡简直不敢相信自己的眼睛，那女子睁开了眸子这怎么可能，西皇母早已死去很多万年了，瑶池上下都知道她坐化了，怎么还活着
一瞬间那可怕的眸光消失了，很不真实。
“幻觉。还是真的发生了”他忍不住自语，感觉脊背直生寒气。
“鬼”神娃一声大叫，直蹬小腿，可惜仙源内空间有限，他憋的脸色发白。
叶凡心头一跳，拉着他果断后退，愈发觉得这个地方诡异而可怕，让他阵阵不安，想不到手持帝器来到这里也是如此的不保险。
黑暗的仙湖中，影影绰绰，像是什么东西划水而过，看起来更加瘆人了，唯有那个小池子在发光。
“你见到了什么”叶凡问道。
“我看到她对我笑了。”神娃小脸发白，颤声说道。
“胡说八道，连我的源天眼都没有见到她笑，只见到她睁开了眼睛，你怎么看到了”叶凡轻叱道。
“真的，我看到她笑了，那张脸很美，但是很苍白，没有一点血色。”神娃一口咬定，而且说并未见到那个女子睁眼。
叶凡听闻后，脊椎骨嗖嗖的冒凉气，怎么两人看到的景象不一样，到底谁看错了
他并不多说，直接观看小胖子的仙台，读取记忆，果真见到了一张模糊而苍白的脸，仿佛就在眼前，与他对面而立。
叶凡心中剧震，忍着轻叱的冲动，感觉这个地方更加阴冷了，真的闹鬼了可是对于修士来说这个说法太可笑了。
到了他们这一境界，怎么可能还会怕鬼，那是什么东西，不过是阴气聚生的场能，远无法与圣人相比。
那个女子有帝级波动，身在瑶池底部，应该就是西皇，这是怎么了，为什么会发生这等诡异的事让人觉得不祥。
而且，为何不同的人见到的是不同的“景”，这一切是幻觉，还是说这具帝尸有古怪，能影响人的元神。
叶凡脸上阴晴不定，真不知道发生了什么才会出现这等邪异的事，他睁开天眼，要仔细看个究竟。
大帝太过神秘与恐怖，西皇的脸上披散着发丝，盘坐的窈窕躯体几乎被乱发挡住了半截，竟然望不穿。
到了这一刻，也只有那张模糊与苍白的脸，可以作为参考，别的都见不到。
叶凡大睁天目，看到眼睛都快炸裂了，也看不穿，且那具尸体竟然腾起阵阵混沌雾霭，更加恐怖了。
倏地，叶凡又感觉到了阵阵森寒，且绿铜鼎光芒炽盛，杀剑轻颤，剑芒吞吐个不停，剑体上的戮仙图血淋淋，宛若真实复活。
恍惚间，一对冷冽的眸子又睁开了，且像是有一声轻微的叹息，无比的凄伤，充满了悲与恸。
这是一种矛盾的场景，那眸子是如此的冷冽，而那叹息所回荡的忧伤又是这般的悲，两者相冲，很诡异。
“救命呀，她扑过来了。”小胖子乱蹬腿。一脸的恐惧，如果能逃，早就跑叶凡的屁股后面去了。
真是邪门了，不同的人感受不相同。叶凡都不知道哪个是真，哪个是假了。
他再次倒退，而后探索神娃的识海，发现一个张苍白而模糊的脸近在咫尺，露出妖异的笑，披头撒发，非常的吓人。
连他看着都倒吸冷气。怪不得小胖子发毛，再也不敢嘴硬，让他救命。
站在足够远的距离处，叶凡与小胖子都慢慢平静了下来，可这个地方越发的阴冷了，像是坠入了地府世界。
“我害怕了，想离开。”小胖子终于嘴软，很难为情的说道。
“我先把你收起来。”叶凡说道。
“那我在看一小会儿”他憋着嘴说道。眼泪都快流出来了，不肯让叶凡收起。
叶凡无言，这小胖子倒挺倔强。明明怕的要死，还要跟他比，想坚持下去。
“那里怎么多了一个人呀”小胖子眨巴着大眼颤声说道。
叶凡一望，真是一阵头皮发麻，那里多了一道影子，散发出阵阵雾霭，让小池显得可怖了很多倍。
“又多了一个鬼，他是怎么出来的”神娃小声道，恨不得逃之夭夭，永远也不要回来。
雾霭很特别。围绕着帝级尸体，连源天眼都看不穿，直到渐渐散开，才能被慢慢收入眼底内。
一条血淋淋的手臂泛着青紫色，长出了一些金色的长毛，非常的刺眼。有一股逼迫进人骨子里的寒气，名副其实的阴森刺骨。
叶凡当时就怔住了，再认真细看后，则是神色大变，瞳孔急骤收缩，像是见到了厉鬼一般
那手臂上有伤口，流淌出鲜红的血，让他心脏怦怦剧烈跳动，有一种道则与他相呼应，产生了某种联系。
大成圣体的血液
叶凡在第一时间想到了这种可能，因为越是细观越能感受到一种共鸣，透过大帝气机，透过绿铜鼎的莹莹绿光，让他的血液沸腾了起来。
这条手臂是怎么出来的
叶凡向前走了几步，实在忍不住惊异，最后发现，小仙池连着一个隐蔽的洞穴，手臂是随着水波冲出来的。
大成圣体
“这是无始大帝的父亲，是西皇的伴侣”
叶凡张口结舌，再也说不出话来，今日所见太过惊世骇俗，同时见到了两位至尊的尸体，这可能是瑶池剧变的根由。
他呆呆发愣，好长时间后才在神娃的提醒声中回过神来。叶凡改变方位，向那个小池以及洞穴中观望，想要一见无始大帝父亲的真容。
洞穴很隐蔽，角度换了又换，里面竟然有一口古棺，不过而今已经打开了，一具尸体倒在外面，手臂与西皇相依。
“身上怎么有一些金色的毛发”
这显然是后来生出的，像是有不祥发生，故此产生了这种变化，整具尸体被丝丝雾霭包裹，看不太真切。
但是能看出，额骨那里出现了裂纹，有一道致命的伤口，想来当年元神被击散了。
“发生了什么”叶凡心中有很多不解，怔怔的盯着那两具尸体。
相隔很远，但是他依然有粉身碎骨的感觉，且体内的圣血在面对那具大成圣体时，不由自主的奔腾，相同的体质，让他们共鸣。
突然，随着血液沸腾，叶凡的眼前映现出了一幅不可思议的场景，仿若真实发生在眼前。
那是一个英伟的男子，剑眉入鬓，眸子深邃如海，他健硕伟岸，整个人站在那里，让天上的日月星河都黯然失色。
他像是整个天地的主宰者一般，屹立在苍穹下，俯视八荒。
然而，他此时却很疲倦，肌体不时泛出一股又一股青紫之气，尤其是额骨那里，且还有一根又一根金色的毛发自体表钻出。
“不能陪你一起变老了，让我解脱，送我上路吧。”他转过身，对一个同样让日月星河失色的绝代丽人说道，说不出的无奈，充满了不舍。
白衣丽人脸上满是凄伤，泪水滚落，无比哀怨，用力攥紧了他厚宽的手掌。
“我们的孩子，若不能成仙，也能重立天庭，当主天地沉浮”在那最后的时刻，这个男子在提到孩子时，脸上写满了骄傲与自信，光彩照人。
水波冲来，画面暂时断裂，叶凡心中充满了震撼未完待续rq