第七百九十八章无始钟连响三月
北域一片宁静，太古万族皆惧，蛰伏不出，不敢有任何动作。
但是，天下各地却已沸腾，无始钟响，如太初的第一缕神光划破黑暗，照亮了人族前路。
无始大帝复生，将镇压万族，这是所有人都相传的事，到处都是议论，打破了多日的宁静。
也许是压抑的太久，许多人都一厢情愿的认为，古之大帝真的要出现了，将打破现有的一切格局。
然而，钟声并未持续多久，戛然而止，许多人都紧张等待，不少人甚至有些惶恐，生怕又是永远的沉寂。
“为什么会这样？”
“无始真的还活着吗？”
人族忧虑，太古万族则冷漠，所有人都关注，全都默默等待。
这一刻，神灵谷的人长出了一口气，紧张的神经放松了一些，脸上皆出现一股冷冽的杀意。
两天过去了，可是紫山却再无一丝动静，钟波像是从来没有出现过。
一些太古族强者脸上冷漠的笑意浓了，神灵谷的绷紧的心弦松弛，战船云聚，虽未行动，但却随时做好了准备。
紫山中，叶凡与张林坐一起，吞天魔罐悬上方，沉沉浮浮，有成千上万缕乌光垂落而下，将他们遮拢。
叶凡以古之大帝的兵器镇压，想帮第五代源天师蜕一身红毛，除去体内邪气。
然而，两天过去了却无法改变张林的命运，红色尸毛减少，但是他的肉身却发出了腐烂的味道。
“不要白费力气了，当我恢复正常，也就是我生命终结之时。”源天师叹道。
世上谁人能不死？一句话难住了多少天骄人杰，连古之大帝都轰然倒塌了岁月中，归于尘埃。
源天师，傲行天地自然中，掘地下秘密，可得惊世奇珍，能够为己续命，但是却不能不朽。
张林晚年消失，至今已过去一万载了，常人谁能活这么久远，他不是大成圣体，非人族大帝，若非成为妖邪，早已朽灭了。
而今，叶凡想强行驱他体内的的一切玄机，终只能让他腐烂，成为一具死尸。
张林并没有失望，他活了那么久的岁月，早已是寿元干涸之人，不恋长生。
“古之大帝的兵器果真霸道，可以镇压我体内的玄机，而今我终于可以保持清醒一段时间了。”
“前辈，不久前你为何要抢夺我手中的药王，难道需要它吗？”叶凡问道。
“是啊，我为何要这么做，浑浑噩噩，为什么有这种本能？”张林自语，而后猛的抓住了齐腰的血色长发。
他露出痛苦之色，而后喃喃着，揪下一撮又一撮可怖的红毛，走来走去，终眼中露出骇人的神色。
“嗷吼……”
后，张林发出了一声如野兽一般的嘶吼，双眸赤红了起来，如风一样奔跑而去。
他穿行过一座又一座古洞，消失小径的头，如受伤的野兽嚎叫。
很久之后，他才出现，怀中抱着一块巨大的源，当中有一个美丽的女子，如出水莲葩，无瑕无垢，清丽出尘。
“是她！”叶凡惊异，昔年他进入紫山时，除却相遇神王姜太虚外，还见到了一个封于源中的女子，就是此人。
“救活她！”张林声音嘶哑。
叶凡一下子明白了，这是一万年前的瑶池圣女杨怡，他曾听张五爷说起过。
杨怡是张林的红颜知己，得知其晚年发生不祥后，心伤欲绝，不顾自身生死，毅然进入紫山，从此再也没有出现世上。
“当年我负她太多，死后还累及她陷入绝地。”张林的声音颤抖，长满红毛的双手哆嗦。
这块源神圣气息弥漫，光华内敛，叶凡一呆，当年还真是走了眼，这分明是一块特种神源。
通常的神源色泽金黄，那时还没有学源天书，那里得知还有其他颜色的神源，并不了解。
不过，这并非是神源液而成，是张林震裂后将杨怡封进去的，以禁仙六封的手法，混同其他神源粉，嵌入那些裂缝中，镇封了一万年。
杨怡入紫山为又源天师殉情，张林半魔半人，成为红毛怪物后，失去了神志，却还有一种本能，要救杨怡，让叶凡一阵感叹。
“当……”
无始钟又响，这一次响声不绝，始终不停，震撼全天下。
一天、两天……十天……
十几天过去了，钟声不息，悠悠而鸣，五域震动，人族沸腾。
这就是无始的威名，无论过去多少年，钟声一响，依然震撼人心，所有人都紧张。
太古万族这一次真的怕了，谁能让钟连响十几天，匪夷所思，身近前，必要被震为齑粉。
神灵谷这次彻底被镇住了，蠢蠢欲动的心思一下子凉了，如冷水泼头，不敢轻举妄动，静静蛰伏。
“当……”
两个月过去了，无始钟依然响，让整片北域一片安宁，没有一个古生灵敢出头，全都被镇住了。
这是一场天大的波澜，现许多人都相信，无始大帝显化了，不然怎能有这么长的钟波？
紫山中，叶凡脸色苍白，这两个月来也不知咳了多少口鲜血，每过两日就咬一口药王。
他身吞天魔罐中，挡住了所有钟波，但是极道帝兵无匹，即便是轻微的震颤，也是致命的。
魔盖将罐子密封的严严实实，他身当中，但纵然是这样也吃了苦头，若非攥着两块绿铜，早已成为了一滩血泥。
两件帝兵对峙，每日他都会催动魔罐，射出一缕乌光，轻击上面石壁中悬挂的大钟。
若非有极道魔罐，若非有绿铜，即便是圣人也早已成渣了，没有人可以挡住钟波，那是毁灭性的。
无始钟可以自鸣，这是超乎想象的，像是有人催动一般，让叶凡深刻体会到了它的可怕，难怪当年数件帝兵齐轰都未果。
当世，也许唯有吞天魔罐亦如此，完整合一后，无人控制也可复苏自鸣，可对抗无始钟。
“当……”
钟波不绝，连响两个多月了，叶凡所入主的这具圣壳已出现一道道裂痕，他到底还是被殃及了。
不过，这两个多月以来他的收获也是巨大的，大钟轰鸣，魔罐震动，道纹纵横交错，到处都是。
他身坐吞天罐中，手持两块老铜一边护体一边默默体悟与修行，这两个多月胜过二十年！
到了这一刻，他才明白，仙三斩道何其艰难，不要说两个月抵二十年，就是抵二百年也一样。
仙三斩道，他到底要斩掉什么？
叶凡被卡了这里，他近乎迷茫了，他发现羁绊太多，整个人都该被斩掉！
自古以来，这道关卡也不知道拦住了多少惊才绝艳的人，古书有记载，上古有几位惊动古今未来的逆天奇才，都殒落了这一关，不然也许会多上几位大帝。
且，有传说称，人族大帝中亦有人几乎败亡仙三这道坎，可想而知有多难。
庸才不可能闯过去，但是越是强大的人所遇阻力可能也会越大，所谓的天资可能会成为前路上的天堑鸿沟。
听无始钟鸣，看吞天魔罐震，叶凡静静体悟，一动不动，即便身上又多了一些裂痕，也无所畏惧。
圣壳眉心内，一尊金色的神灵盘坐，那才是他自己，抱鼎合道，聆听钟波与魔罐的韵律，不断悟自己的道。
仙三斩道，要用一生去拼，但却不酬勤，难有结果，天斩人道，毁掉根基。
自古以来，没有人可以一蹴而就，从来没有一个人能顺利过关，古之大帝亦如此，要以生命来斩道。
两个多月来，聆听道音，圣壳仙台中那尊金色的小人越发的璀璨了，抱鼎合一，绽放出九道不朽的神环。
他迈上了仙台二层天第九个小台阶，是的，如果不是有两件帝兵对峙，如果不是一尊圣人的肉壳内，他早已渡劫了。
相信一旦回归本体，肉身与元神一致，他会立刻渡劫，成为二层天绝巅的强者。
至于仙三……太艰难了，这一步怎么努力也迈不出，终他叹了一口气。
“当”
后一声钟响，紫山慢慢归于清宁，钟波这一日消失了。
三个月了，叶凡终于是坚持了下来，仙台中的元神越发的璀璨了，强壮了很多，抱鼎而居，如一尊不朽的神。
强大如远古圣人的体壳，躲极道帝兵中，也出现了密密麻麻的裂痕，但终究是没有毁掉，保存了下来，可药王几乎耗了。
叶凡并没有将这次经历当成磨难，而是用心去体悟，三个月以来面对无始钟波与吞天魔罐的轰鸣，也会让他受用一生。
此时，整片天下都被镇住了，没有一个人不惊畏，太古万族再也不敢轻举妄动，全都胆惧。
这三个月来，也不知道有多少人族修士向紫山跪拜，近乎是朝圣，一步一叩首。
而太古万族则噤若寒蝉，隐巢穴中，一步也不敢出。
无始钟连响三个月，天下慑服，众生战战兢兢，但是却也不知道，一场大的风暴将要来临。
“远远不够，只闻钟波，不显帝术，怎能慑服。”叶凡自语，而后对吞天魔罐内传音，道：“祖师，你我该带上死神走上一遭了。”
第二章到。
。
。