第二百四十八章抬手掷山
面对荒古世家的弟子，叶凡并没有任何敬畏，负手而立，当场扫对方的颜面。
“你……好胆！”姬家这名弟子脸色顿时沉了下来，道：“这是曲州年轻修士的盛会，你为何搅闹，无缘无故此杀人？”
“怎么会无故，你没有见到他要杀我吗，可惜结果让他失望了，并非他所预料的那样。”
姬家的这名弟子一脸正色，将自己摆道义的高点，不想落人口舌，质问道：“方才发生的一切，我都看眼中，他虽然说要杀你，但并未伤到你，你为何要他性命？”
“按照你的说法，只要他没有杀伤我，即便他对我出手，想击毙我，也不是他的错？”叶凡神色淡然。
“他不是你的对手，要不了你的性命，不管怎样说你不该杀他！”姬家的这名弟子一脸的正色。
叶凡嗤道：“真是笑话，难道非要等我性命垂危，成为事实，才能反击与杀他吗？恐怕那时我已经没命了。”
断山上人很多，聚集了曲州诸多年轻修士，到处都是人影，众人没有想到有人敢与姬家年轻一代对峙。
“司徒风不过是言语不当，你便将曲州南部的一位天才击杀了，实是太过分了。”
“他虽然扬言要杀你，但根本不是你的对手，你怎能下杀手呢？”
“你是哪来的修士，为何出手杀人，当我曲州无人吗？”
旁边，有几名修士附和姬家的弟子，对方出身荒古世家，值得出言相助，只为拉近关系。
此外，还有一些盲从者，不过毕竟是少数，大部分人都静静观看，他们惹不起姬家，不可能相助一个来历不明的修士。
叶凡一下子笑了，让那出言的几人很恼怒，尤其是姬家的那名弟子。
“司徒风虽然扬言要杀你，但却是被你打了个灰飞烟灭，你现还笑的出来？！”
叶凡摸了摸下巴，道：“你们几个自己都已经说了，是他扬言要一巴掌拍死我，而且是他先对我下杀手的，你们……还想说什么吗？”
盲从的那几人顿时哑然，细想过后，张口结舌说不出话来，出言相助姬家的几人也不好开口了。
姬家的那名弟子冷声道：“不管怎样说，你都不该杀人，要知道，得饶人处且饶人。”
“是这样吗？”叶凡笑道：“这样吧，我尝试下一巴掌能否拍死你。当然，我虽然这样说，但多半打不死你，事后我们云淡风轻，把酒言欢如何？按照你的说法，我想你不会杀我吧。”
听到叶凡这样调侃，姬家的弟子脸色阴沉如水，斥道：“我看你是来搅闹会场的，你到底是什么人？”
叶凡的身体被雾气缭绕，看不清真容，他悠然向前迈步，道“讲道理不通，开始给我扣大帽子了？”
“你果然是特意来搅闹的！”
“你都给我下了结论，我能说什么好？一切都是枉然。”叶凡笑了笑。
荒古世家长存世间，传承十几万年，鼎盛不衰，久远而深不可测，超然世上，任何门派都对之敬畏。
姬家的弟子无论走到哪里，都如众星捧月被人环绕，没有人敢轻视，今日姬云枫屡遭叶凡顶撞，让他面沉如水，心中杀机升腾。
“此次盛会是由有我姬家与摇光圣地发起，邀曲州年轻一代俊杰前来，你是何人？敢来此放肆！”
“我怎么没见别人通报姓名，为什么只针对我？”叶凡抱着双肩，道：“我来此就被定位为放肆吗，荒古世家好霸气啊。”
“轰”
强大的杀念如巨湖起浪，卷动十方，姬家这名弟子体内冲出一道道神芒，缭绕身，如真龙盘旋。
“你今天别有目的而来，我先将你拿下！”
“说的真好听，想杀我就直说，何必找这些理由，我便与你过上几招。”叶凡向前。
周围的人莫不变色，敢挑衅荒古世家弟子，这样的人物绝对有来历，所有人都很吃惊，密切关注场中。
“荒古世家不容辱，今***是自找的，待我擒杀你！”姬云枫阴沉着脸。
姬家子弟外行走，其他门派弟子见到，都极力拉交好，何曾受过这样的气，他早已忍耐不住了。
“飞扬跋扈为哪般？”叶凡摇头，道：“荒古世家好大的气场！”
姬家将对他大追杀，逃到北域都不得安宁，躲避不过去，他今日来就是为了大开杀戒，抽荒古世家的脸，此刻自然不会避退。
“姬公子何需亲自动手，让我来将他拿下。”曲州的一名年轻修士上前。
“还是我自己来吧。”姬云枫摇头。
“杀鸡焉用牛刀，有我足矣。”这名修士取出一个血盒，道：“请姬公子为我略阵。”
“嗡”
这名修士直接出手了，血色的玉盒张开一道缝隙，冲出一道血河，腥气扑鼻，向叶凡淹没去。
“冥血妖盒，竟然是这宗东西，怎么又出世了，这不是一位妖王留下的妖器吗？！”
“这宗东西可污人金身，宝体都挡不住，会化成污血，当年人族一位大能都因此而殒落了。”
“它居然再现于世，不是被人族大能临死时毁掉了吗，难道又出现了一位妖王，重祭炼了它？”
围观的人全都震惊，紧张的注视。
血河冲来，赤雾遮天，天上地下到处都是血色，刺骨的寒意，直达人的灵魂中，不好的预感出现，叶凡如临大敌。
“轰”
他的肉身神光万丈，像是穿上了一层仙衣，照耀四方，熠熠生辉，神武无比，让人难以正视。
“砰”
叶凡双手做抱月，一座山岳怀***现，上面苍松挺立，银瀑垂落，巍峨而沉重，有压毁天地之势。
抱山印！
叶凡以斗战圣法，直接打出了抱山印，遇到危险后，他展出了惊天动地的印法，狂力滔天。
大岳是如此的真实，让人窒息，纵然相隔很远，也让人有泰山压顶之感，浑身酸软，几乎站立不住，许多人踉踉跄跄，栽倒地。
“嗡”
大岳快速放大，如上古魔山临世，一下子就***了过去。
压力实太大了，让人难以承受，许多人站的过近，耳鼻溢血，受到了可怕的冲击。
“轰”
天空中那道血河一下子被震的崩散了，大岳如天，磅礴不可抵抗，万钧神威，几可压塌真正的山峰。
道宫秘境的血肉之躯如何抵挡？
曲州的那名修士，脸色一变，默念咒语，冥血妖盒放大，冲天而上，迎向大岳。
血浪九重，一浪高过一浪，向大岳与叶凡卷去，同时赤色血雾，如刀刃、似剑芒，卷向叶凡。
叶凡一声轻喝，抱山印发挥到极致，而后他掷了出去，这是一种恐怖的场景，血肉之躯，投掷出一座大山，这种威势，吓的人心胆欲裂。
这样的力道太恐怖了，压的虚空似塌陷了，隆隆作响，大岳猛然撞了血盒上。
“轰”
血光盖天，风暴肆虐，天空中一下子混乱了，像是成为了混沌地带，一片模糊不清，到处都是能量狂涛，到处都是光芒。
“咔嚓”
被掷出去的山岳崩塌了，而那个血盒也碎裂了，空中同时毁坏，传出让人惊悚的气息。
“轰隆隆”
高天上是一幅惊人的画面，冥血妖盒破裂，极度恐怖，毁灭一切阻挡。
妖血满空，碎山塌落，狂暴卷天，很多人都被掀飞了，管只是余波。
“这太可怕了！”
“一代妖族大能祭炼成的冥血妖盒怎么可能会被打裂，此人到底是谁？”
“抱山印，为北域绝学，几个大教与圣地都有收录，但也不至于打碎一代妖王的宝盒啊。”
“你们错了，冥血妖盒被人族大能摧毁，这只是残余的一块角料，可想而知怎正的血盒多么恐怖。”
即便如此，众人依然骇然，这种能量波动，对于道宫秘境的修士威胁太大了，尤其是道宫三阶以下修者，很难抵抗。
可是，天空中的少年竟然掷出一座山岳，生生砸碎此妖盒，让人感觉发毛！
“他是谁啊，抬手掷山……”
这得有多么强大的力量，简直是力拔山兮气盖世，勇不可挡！
天空中，血雾蒸腾，可污金身，可灭宝体的冥血，居然不能伤到叶凡，被他全部炼化。
强大的肉身，雾中若隐若现，肌体绽放晶莹神辉，所有人都目瞪口呆。
“怎么会这样，我的冥血宝盒，被毁掉了……”那名修士失魂落魄，本想姬家弟子面前表现一番，进入荒古世家，不想赖以依仗的重宝被人狂霸的打碎。
“这……他妈的是人吗，掷出一座山？！”他嘴唇都哆嗦，也不知道是气的，还是吓的。
“这是抱山印，乃是昔日某个大教的镇教绝学，该教覆灭后，流传了出来，很多门派都得到了秘法。”姬云枫面色凝重。
叶凡一声冷哼，俯冲而下，杀向那名修士。
“姬公子救我！”这名修士当场变了颜色，以冥血宝盒一角残料祭成的重宝都都碎了，他根本不可能是叶凡的对手。
“放心，有我，他不能奈何你！”姬云枫相当的自负。
“你算什么，我想杀人，你挡得住吗？！”叶凡冲至近前，眉心神光璀璨。
“不好！”姬云枫不愧是姬家年轻一代的不凡人物，本能的预感到了危险，快速倒退，这是“先天本觉感应”，修士中只有少数人有这样的灵觉。
叶凡的强大神识化形而出，不可匹敌，眉心射出一道金色的神剑，直接将冥血妖盒的主人劈杀了，尸横虚空。
“你……到底是谁？！”姬云枫大喝。
他刚才当着所有的人面，言称要护住那名修士，结果叶凡冲过来一个照面就杀了，这等于抽了他一个响亮的大耳光。
“会告诉你们的，今日过后，北域会知。”
叶凡出手，上来就是抱山印！
大岳横天，气势沉凝，巍峨磅礴，猛力***下来，让天空都颤栗。
“截天指！”姬云枫喝道，右手伸出，指如龙剪，如玉一般透明，截向天空，迎向抱山印。