姜神王的斗战圣法不出，谁与争锋。２３Ｕｓ．ｃｏｍ摇光圣子被认为刮瑰，个时代的摇光圣主。
在当今的东荒，姬家与姜家各有一个神体，被认为是未来三四千年内的最强者。
与神体同生在一个时代，对于其他修士来说是一种悲哀，任你天纵奇才，对上大成的神王都将黯然失色。
不过此时此刻，昆云城外，很多人都生出异样的心绪，摇光圣子多半是一个例外，同代中恐怕无人可以掩盖他的光芒，哪怕神王亦不例外。
五名老辈人物伏尸在脚下，他举手抬足间连毙五大高手，这等何等的风采？实在让人震惊。
他整个人像是天界的神炉，矗立苍穹下，可炼化世间万物。生命精气如海如潮，汹涌澎湃，压盖了半边天空，让很多人都根本无法承受，魂伤、神伤、魄伤。
他随意一个动作，都会有无边无尽的圣光冲天而上，稍一抬手都会有炽烈的光华席卷十方。他像是一个俯视凡尘的仙王，自然外放的圣光，滴天蔽日！
“叶小兄弟，你如今可谓春风得意。”李黑水等人看到了叶凡，不过却没有过来相认，暗中传音。
“要道有什么可得意的？”叶凡不解。
“你这假牛鼻子别在我们面前忽悠。我现在真有点怀疑，你到底是不是那个缺德道士，怎么感觉比他还不像好人。”李黑水咕哝。
“我一腔热血，满腔正义，你怎么如此诋毁？”
涂飞叫道：“我说卜叶子，你可真是缺德，小小年纪，心却比李黑水还要黑，姚曦事后要知道是你小我很难想象她会是什么表情，不过我真有点期待。”
李黑水不满，道：“我的心怎么黑了？我心纯洁，不要拿这个小子亵读我。”随后，他搓了搓手，道：“真期待啊，小叶子你要再接再厉，跟摇光圣女继续勾勾搭搭，眉目传情，我想看她得悉一切时的表情，嘿嘿
“你们这两个”真不是东西，贫道有那么坏吗？我不过适逢其会，完全都是无心的。”
“得了，你是有意的。别说了，你这小子越解释越虚伪，我不过哥哥们看好你。”姜怀仁也传音道：“当着大夏皇子的面，连小尼姑的手都敢拉，有前途，有魄力，以后没什么坏事不敢做，真不愧是我们这行的天才。”
“现在，你与摇光圣女重拾旧好，我们要极力撮合。”柳寇怪芜
“件么重拾旧好？”
“自然是你与她相互勾搭了，但不要被美色所迷，你要潜伏下来，适当的时候给予他们一击，我们会极力配合，祝你们勾搭成奸。”叶凡并没有回避，而是大模大样的与几人站在一起，当然表面上并没有说这些事，只在暗中传音。
他们看起来像是认识，但给人的感觉算不得莫逆之交，同时叶凡也热络的同周围的人打招呼，完全是自来熟。
“你放心好了，他们不会查到我们头上来，早已安排好了，最多我们的关系在外人看来也就是相识川”吴中天暗中传音。
“好了，我们去也！”涂飞与李黑水等人打了一声招呼，如飞而去。
此刻，摇光圣子迈步而来。一步一光环。脚下光晕相连，而在他的脑海后则有一轮璀璨的圆盘，照耀四方，将他映衬的跟神一般。
吴中天没有立刻离去，与摇光圣子遥遥相对，什么也没有说最后深深的看了一眼，才冲天而去。
摇光圣子灿然一笑，点了点头，而后化成一道朝霞，在长空留下一抹金色的阳光，冲的昆云城。
“九秘中的攻杀圣法…”叶凡自语，没有多做停留，在人群散去前飞向天际。
九秘为无上秘法，代表了各自领域的极致，叶凡掌握有其中的两种，已经体悟到了无穷奥义。
他相信在不久的将来纵横天下时，这两种秘法必将是他强大的倚仗！
叶凡对这次昆云之行很满意小得到了进入瑶池的机会，他现在风驰电掣向青霞门赶去。
他之所以不立刻进入瑶池，是因为想万无一失，改天换地**可以瞒过圣地传人，但却不一定能够逃过瑶池圣母的仙眼，万一露出破绽，后果不堪设想。
当然，他没有多少时间可以耽榈，需要马上解决这个问题，可以说刻不容缓。
青霞如故，山绿水秀，十八座山峰，云雾飘渺，水泉高垂，丽景怡人。
叶凡化成真身回到青霞门中，见到少年魔王回来，这些人心情复杂。
“再火教、落霞门、七星阁、玄月洞没有来犯吗？”
“虽未来犯，但是却经常有神秘人出没，凯觎我青霞。”青霞的长老答道。
叶凡冷笑，道：“你们暂且退出青霞，二十天后再回来，那时我将解决所有问题。”
“这，“离开青霞？！”三名长老很为难。
“离开吧，恐怕他们已经看出虚实，按捺不住了，再呆下去恐怕就真的要被灭门了。”叶凡转过身来，道：“并不是让你们舍弃青霞，而是暂时隐忍退避而已。”
他其实可以将吴中天、涂飞等人找来，直接灭掉那四个门派，但是他不想那样做，不愿专起外面的人注意。
这几个小土匪是北域的风云人物。也不知道有多少双眼睛在盯着呢，顺藤摸瓜将他扯出来就麻烦了。
将所有人都打发走，叶凡也离开了青霞，直接闭关。
半方源，一千六七百斤，足以让叶凡突破道宫第一境界。
他在青霞数百里外寻了一个隐秘之所，在一座石山中开辟出一个洞府。
整整半个月，叶凡都在闭关小体内的天日一一心之神藏，越发的火红，状若未开之莲花，化生出一道道精气，然而却始终未蜕变成神祗。
这让他深感奇怪，已经炼化千斤源，怎么可能没有变化呢？
不过在这个过程中。他感觉到了自身的强大，人体之天日冉冉升起，缓缓降落，循环往复，先天之精炽烈燃烧。
后天之精滋养，不断涌来，融入此神藏，变得越发的通红晶莹，像是完全成为了真实的天日。
叶凡体内隆隆作响，他看到了大海无量，看到了日升日落，看到了生气，看到了蓬勃，无限生
“轰”
如日中天！
心之神藏升腾，定在了人体世界的虚空中，像是当空的骄阳，达到了鼎盛，无尽气息弥漫而出。
叶凡清楚的知道，他突破了道宫第一重境界，迈过了这道坎，可是他与别人的锐变完全不一样，根本没有化形出神祗，那轮天日依旧悬在那里。
心之神藏，达到顶峰，步入圆满！
虽然未有神祗出现，但叶凡并不失落，事实上他不希望体内出现另一个自己，如此最合他心意。
他不明白为什么没有神祗化形出，但绝感觉到了自身的强大，有那种跺脚可崩裂山河的感觉。
“我需要这种感觉，不需所谓的神祗，心之神藏本就应如此，化成天日，为我所用！”旧。龇占书凹）不样的体验！
他的体内冲出一道道烈焰，那是先天之精，被后天精火簇绕，熊熊燃烧，叶凡像是浴火重生一般，浑身衣服尽被焚毁，肌体晶莹闪闪，充满了神秘的力量。
直至过去很久。精火才消失小隐入他的体内。
在体内世界，塞气迷蒙，他走入下一个神藏，像是在登天路，成功跨过那个台阶后，等若仙凡之别。
道宫第二境界的实力，比之第一境界也不知道强大多少倍，果然有不可逾越之鸿沟。
天日当空照，始终悬浮在他的头顶上方，照亮了的前路。
很快，叶凡就感受到了无比锋锐的气息，他寻到了肺之神藏。在五行中属金！
肺之神藏，接连灵气之神道，覆盖脏腑，位置最高，号称华盖，称为五脏之长。天地精气至清，吐纳天地神源，以其为主，实在是五大神藏重中之重。
他感受到了蓬勃的生机！
此神藏，输送精气神，布散到全身，外达于皮毛，以温润、濡养五脏六腑、四肢百骸、肌膝皮毛，作用之大。超乎想象！
叶凡有前还有数百斤源，他盘坐不动，不断炼化，源源不绝的源气全部纳入体内，汇入华盖神藏中。
诸气者，皆属于肺！
一呼一吸，与天气相通！
这是各种古经都有记载的根本要义，当成功进入这个境界后，叶凡感觉浑身毛孔都舒张开了，像是与天地相连在了一起，调动天地精气的速度快了很多倍。
“过…果然是一境界一天地！”
叶凡不得不惊，按照这种变化来说，修炼速度都将大幅度提升，调动庞大的天地精气，实力将有质的飞跃。
第十八日，叶凡浑身精气澎湃，一道道龙气绕体而生，冲出了体外，犹如大夏皇子的皇道龙气一般。
“砰”
叶凡浑身光华闪烁，破开石壁，冲出洞府，一步就迈到了高空上，双目中射出两道犀利的光芒。
实力大幅度提升，改天换地**，虽不能改变山川地貌，但是改变他自己的形体却臻至到了圆满的境界。
“可以进入瑶池圣地了叶凡穿上一件道袍，在虚空中迈步，大袖飘飘，施展老疯子的步法，几乎在片刻间就回到了青霞。
青山依旧在，可惜很多殿宇楼台都已坍塌，各种药草都已被拔出，甚至连一些石壁都被挖走，只因上面刻有一些心法。
此外，叶凡还看到了几具尸体，都是青霞的弟子，他们没有逃走，全都死于非命。
青霞主峰竟也被削掉了，让人运走了。
叶凡知道，青霞主峰上刻有历代掌教的感悟，对于四派来说是珍贵的宝藏。
“真是彻底”叶凡将几名青霞弟子的尸体埋葬，而后冷漠的转过身躯，立身在瀑布前，任水雾弥漫来。
“你这道士是何人，竟敢来此探查？”玄月洞的传人李悠然摇动折扇走出。
另一边，离火教的掌门大弟子杜成昆，也走了出来。此外，七星阁与落霞门也相继有人走出。
叶丹早已感知到他们，不过并没有点出而已，四教的传人都曾经被他抽过巴掌。
“离火教、落霞门、七星阁、玄月洞，想说放过你们不容易，他摇了摇头。
“大言不惭！”李悠然冷笑。
杜成昆亦相当的自负，道：“你也是道士。想来与那胖道士是一丘之貉，今日就不要走了！”
他们底气十足，因为早已摸清虚实，且玄月洞的太上掌教盘坐在他们身后的绝数上。
此外，另一座青山下。离火教早已归隐多年的强者，立身在一条大瀑布下，任水流冲击而下，在他身前分开，点滴不沾身。
“你们等候在这里，是准备击杀我的吗？”叶凡扫视在场的人，嘴角露出一丝冷笑，道：“看来，我真的与无始大帝有缘，若不是你们，我恐怕不会寻到他的居枷”
“你在说什么，无始大帝是谁？”瀑布下那个老人蓦然睁开了眼睛。
“你们是北域土生土长的人，从来没有听到过无始大帝的传说吗？”叶凡问道，他确实想从这些人的口中了解一些情况，尽管没有报多大的希望。
“你在拖延时间吗？”杜成昆讥讽，道：“北域怎么可能会有这样一个人，敢以大帝自居，真是好大的口气，少要杜撰！”
“我在与你家大人说话，休得乱语。”叶凡扫了他一眼。
“你一个小道士，乳臭未干，也敢这样对我说话？”杜成昆身为离火教掌门大弟子，心高气傲，被一个十几岁的小道士轻视，心生怒意。
“死到临头，还装疯卖傻”李悠然摇动折扇向前走来。
叶凡冷哼了一声，一挥衣袖，砰的一声将两人抽飞，看也不看他们一眼，直接望向瀑布下的老人，还有盘坐在山横的玄月洞的太上掌教。
“在这北域，姜家出现过一位大帝，瑶池出现过一位皇母，可那早已是荒古前的旧事了，最起码已过去了十几万、甚至二十几万年了。”离火教的老人皱眉。
“无始大帝……有这样的人吗？”玄月洞的太上掌教双目依然紧闭，盘坐在山巅的一块青石上。
叶凡平淡一笑。道：“既然你们都不知道那就算了，我自己会去亲自观摩！”（未完待续