“发生过一些不祥的事……瑶池圣女脸色阴郁，并没有多说，不愿透露，可以看出当中蕴含了非同小可的秘密。
最后，叶凡告辞，将一块道之源送给了柳依依，带着神娃就此离去。
“小胖子你再瞪我，当心把你炖了。”叶凡吓唬他。
这个孩童鼓着腮帮子，一脸不服气之色，但多少也有些怕怕的样子，想逃又逃不走，想打又打不过，让他气呼呼。
“怎么不说说话了，动用你的潜意识，说不定能忆起你的真正出身呢。”叶凡道。
孩童用大眼瞟了他一眼，置之不理，明显是在暗自生气。
叶凡笑了，觉得这小家伙还挺有意思。
“讨厌你！”这个粉雕玉琢的孩子忍不住了，看到叶凡总是拿他打趣，手舞脚蹬，想挣脱出来。
“你可别乱动，万一弄破了仙源，你等着哭去吧，再也没有办法封印在内了。”叶凡说道。
清冷的北域大地，数十上百万里无人烟，这样走下去，可能一生一世都难以碰到一个生灵。
赤土无疆，寸草不生，这就是北域的现状，叶凡朝着一个方向而行，越是接近愈发觉得压抑，有一种宏大的法则波动。
这是太初禁区的方向，离那里还有八百多里，便感受到了一种无形的秩序力量，让人阵阵心悸。
叶凡飞上了苍穹，眺望那里，古矿幽深，吞吐日月精华，浩荡出让万古诸尊都惊悚的气机，与世长存。
事到如今，各大禁区都有了复苏迹象，前不久还听闻，太初古矿有一个吹笛的女子横空而过呢。没有人再敢临近。
叶凡也是就此驻足，不想过于靠近，只是想在时隔多年后来到外围区域远眺一番而已，看一看有什么特别的变化。
“宏伟的殿宇重新屹立在大地上！”
太初禁区内。那些特别的地势中，有一些宏伟的宫阙耸立，巨大无边，显然是沉于地下的一些祭祀神庙出土了。
太初古矿异动，离真正出世不远矣。
叶凡并未停留过久，而今在这个地方什么事都可能发生，他迅疾远去。来到了两三万里外的一片戈壁。
月辉洒落，整片大地一片朦胧，赤红色的土石显得很荒凉，没有一点生气。
忽然，苍茫大地尽头，生出一缕缕白光，腾空而去，飞向天际。眨眼就要没入了青冥。
叶凡刹那腾天，而今他拥有天下极速，一念动达八荒。快速就来到了苍宇上。但还是迟了一步，只能见到几条白色的身影散去，实在太快了，非常飘渺，明灭不定，跟仙人一般空灵，消失在黑暗中。
“瑶池飞仙！”
当年他与黑皇正是藉此寻到的地头。
关于瑶池飞仙，自古以来都无确切解释。
此地偶尔于夜月下会有飞仙奇景，但是谁也说不明是怎么回事，远观朦胧。近看渺然，会瞬息不见。
传说，这是荒古残影，是无尽岁月前的映照，是古之旧事的回放。
深夜下的旧地，非常的宁静。没有一点声音，月色皎洁，映照的赤红色的碎石块等都一片透亮。
叶凡向一个方向行去，探出强大的神识，在红色的沙海下寻到一口枯井，透发着荒古岁月的气息。
井口以玉石砌成，上面压着一块大石，当掀下去后天空中的星辉与月光顿时如水一般倾泻而下，洒落进井内。
它在吞吐天地精华，补充瑶池旧地内的神能。
叶凡一闪而没，投身井口内，也不知道下降了多少丈，到了底部后又斜向前走去，终于从一个干涸的大湖底部走了上来。
他知道，真正进入了瑶池旧地！
这是一个与世隔绝的净土，灵气浓郁的化不开，但是这个地方的草被与古树等全都死了，叶片落光，生机绝无。
许多枯死的大树，粗大的吓人，耸入高天中，跟一座座山峰般宏大，可惜没有一片叶子，没有一缕生气。
四野静悄悄，死气沉沉，原本是一个花香鸟语的世界，但而今却化为了不毛之地，有一种诡异的气息。
这个地方并不缺水，路上也看到了一两股灵泉，但就是没有生气，鱼类、草木都死的差不多了，尽显荒凉。
殿宇楼阁出现，不少都坍塌了在地上，宏伟的建筑而今成为了残迹，留给后人凭吊。
终于，前方仙气朦胧，大山若隐若现，出现了大片完好无缺的宏伟殿宇，矗立在云端，坐落在崖壁上。
这简直跟仙境一般，让人神往，可惜依然是有缺憾，没有草木，而银瀑也都干涸了，成为了一片死地。
“又到了这里。”叶凡轻语，当年与黑皇闯到此地，可是惊憾了很长时间。
而今，他严重怀疑，那口枯井其实是个狗洞，为黑黄昔日挖出来的。这个世间，恐怕也就只有它最瑶池了解最深了，毕竟无始源自这里。
叶凡迈步而今，来到瑶池重地最深处，生机陡现，遍观整片旧地，唯有这个地方瑞气澎湃，最是灿烂。
远远望去，霞光四射，瑞彩喷薄，像是一片生命初始之地。
这里有一处仙池，昔日瑶池之名都是因它而得。在这个地方，草风丰盛，山崖是绿色的，且有银瀑垂落，隆隆而鸣，非常的壮阔。
再配上一座座殿宇楼阁，看起来灵动而祥和，出尘而自然，非常的瑰丽。
“终于有了声音，不再死气沉沉。”
但是，到了这个地方后，叶凡却是更加神色凝重了，认真戒备，他不会忘记昔日所见到的真实场景。
瑶池最中心，是一个仙湖，瑞光蒸腾，雾气朦胧，流光溢彩，简直就像是一片成仙地。
在湖畔，有各种奇花异草。清香扑鼻，沁人心脾，让人迷醉，疑似来到了世外桃源。走进了仙域中。
叶凡不会忘记，昔日与黑皇跳进湖中所经历的一切，湖底充满了女尸，全都是一张张美丽的面孔，皆为瑶池弟子。
实施至今，他已经有了与大圣比肩的实力，更是持帝器而来。故此想一探究竟，弄清楚这里到底发生了什么。
几道黑影飘过，在水中划出几条水线，叶凡睁开天目看的清楚，那是几具尸体，皆穿着洁白长裙，这么多年过去都不曾腐烂。
叶凡将神娃又拎了出来，让他感应这个地方有没有什么特别的气机。他相信这个孩子血脉力特别，也许能有不一般的发现。
“小胖子仔细感应一下。”
“你才胖呢！”神娃对这个称呼非常不满，事实上他真不胖。孩童这个年纪都是圆乎乎，胖嘟嘟。
这个来历神秘，生而为圣的孩童气呼呼，瞪着大眼，跟他对峙。
可是，当叶凡将他扔进湖中，看到女尸后，立时惊的他哇哇大叫，立时老实了下来。
叶凡带着他入水，即便不是第一次见到了。还是头皮发麻，在那湖底，横陈着一具又一具尸体，密密麻麻，这是一个藏坑。
只是粗略一看，就发现了数百人。湖心都被填满了，堆积了起来，很是恐怖。那一条条藕臂，那一条条修长的**，依然有光泽闪动，不过身体僵直，没有一点生命迹象。
所有女子都披头散发，面色苍白，穿着白色麻衣，上面有瑶池印记，发丝如蛇，凌乱舞动，在暗淡的湖底让人倍感发毛。
而今叶凡堪比大圣，为探秘而来，不可能止步，亲自动手搬开了一具具尸体，将湖心很清除了个干净。
没有水草，也无鱼类，有的只是古尸，在此期间，几个女子都倏地睁开了眼睛，射出骇人的光芒。
神娃吓得差点背过气去，叶凡却是认真观察，可惜都只是转化为了阴人而已，没有了昔日的记忆，也就是凡人口中的尸鬼。
这种存在对于他来说当然算不得什么，都被处理掉了。
叶凡在湖底发现了一口泉眼，仙池的水正是从此涌动出来，他心中顿时一动，相传仙泪女金就此这个湖中寻上来的，最后被铸成了西皇塔。
而在瑶池未曾搬离前，那件帝器亦是被镇在此池中，令这里显得迷雾重重。
叶凡用力，掀开了湖底的几块青石板，让那泉眼一下子大了起来，成为一个幽深的黑洞，可以容一个人进入。
“可不可以不要进去？”神娃害怕。
“小胖子你可是天生圣人，怎么胆子这般小，被吓大的吧。”叶凡逗他。
“我跟你拼了！”白白净净的小胖子，驾驭仙源，用力撞向他。
“你还是老实点吧。”叶凡带着他，径直没入了泉眼中，深入到了大地下。
当深入进来后，水质更加甘冽，精气流淌，充满了神华。
这是一个地下湖，不是很大，让人心惊肉跳的是，同样有很多尸体，生前修为都不凡，面孔都很美丽。
神娃顿时老实了，一声不吭，小脸上有些惧意。
叶凡神色凝重，将帝剑拔了出来，持在手中，仔细寻找，结果还是没有太大收获，又钻进了那通向地下的源泉。
就这样，叶凡整整向地下深处了七千丈远，更见到了七层湖泊，全都有很多死尸。尤其是第七层，出现了一些圣尸！
终于，进入第八层后，他的寒毛都倒竖了起来，**具尸体在像是在游动，全都为圣者，甚至有大圣，神源碎裂了一地。
“这是瑶池昔日的部分底蕴吗，因为莫名原因，神源破裂，竟然都死在了这里！”叶凡心惊。
昔日，西皇塔镇压仙池中，自然是在受护此地，同时保证底蕴的安全，想不到即便这样，瑶池的部分底蕴还是遭劫了。
“发生了什么？”叶凡惊疑不定。
在此来到泉眼处，下方更加幽深黑暗了，也就他拥有源天眼，化成其他人到了这里早已成为盲者。
“答案应该就在第九层了！”叶凡将绿铜鼎取了出来，悬在头上，左手拎着不情愿的小胖子，右手持帝剑，向泉眼中沉去。