叶凡蜕变，身体各部位都在发光，经文如雷，震耳欲聋。
“轰！”
叶凡的轮海燃烧，整片苦海与生命之轮互转，化作阴阳鱼在游动，纠缠在一起，两者交接处无需青莲，由两种对立的生死气构筑，更加完美。
他开创的轮海经文臻至圆满！
于此之际，道宫内经文声不绝，那里有五座仙殿，宏伟而磅礴，当中有五尊虚神盘坐，各自诵经，符文闪烁，飞出殿宇。
这里最是神秘，被认为藏有人体宝藏的潜在神灵，一旦开启完毕，将拥有无尽的神威。
这个时候，叶凡蜕变，宫府中自然不宁静，仙精喷发，剧烈沸腾。
最后，五神出世，化成了五行仙光，构筑了这天地间五种本源要素，那是最朴实的光束，五行平衡。
当然，至此并不算完满，五名虚神冲撞向一起，发出了剧烈的光，他们并没有化形而出，而是真正的分解了。
叶凡的道宫本就是如此，虚神不复存在，他们只是徒具其形，在这里真正藏有的是逝我、道我、真我。
五行神光弥漫，五大神脏得到了滋润，没有虚神了，只有真身永驻。
而在这个时候，道宫中神音不绝，逝我在为今生诵经，看不到，因为他活在过去，道我在悟道，为此生祈祷，不可见。
真正能有形神，能一现的只是真我，当世惟“我”独尊，这是叶凡的主张，只尊这一世，只看这一生，故此只有真我一身。
无论是过去的逝我还是悟道的未来我，都是一种形式，一种手段，那只是他今生真我能力的体现！
五行道宫发光，与轮海共鸣，而后蔓延向了四肢百骸，嗡隆隆作响，那是在演化天地四极万象，四极为撑天支柱。
宇宙粉碎开天辟地！
一头大龙沿着叶凡的脊背升腾，他的骨节如炒豆子般噼啪作响，金色的龙背摆动，冲向高处，要衔住仙台。
是的，这条脊椎骨间的大龙勾动了阴阳轮海之力，又攫住了五行道宫仙精四肢龙爪更是从四极获得了无上血气，它要贯穿入叶凡的头颅，也就是仙台。
叶凡这是要破入皇道境，贯穿仙台，迈入无上领域，无数的符文出现烙印在身体血肉中，他在蜕变。
整具躯〖体〗内，道纹无穷，各种法相纷呈，他们间共鸣！
所有这一切都发生在瞬间，叶凡的躯体如一个茧，在孕育一个道胎只差仙台融合进来就完美了。
而在这个过程中他通体发光，异象出现，万法不侵，九大天尊暂时都没有杀进来。
“吼……”
大龙咆哮叶凡的肉身更加璀璨，轮海、道宫、四极、化龙四境合一，连在一起，共冲仙台就要上去。
这骇人听闻，他要闯入皇道领域内。
而那龙头最后真的捅破屏障探入了叶凡的头颅，要与那仙台合一，融纳为一体，养成自身道胎。
这一刻，各大生命禁区的至尊真的坐不住了，这不是要跨两劫，而是三劫啊，他想成帝！
一百年未见，他的积累竟然这般深，超出了所有人的预料，禁区至尊都变色。
这是一个神迹！
当然，它不可能真的一下子就发生，首先九重仙劫爆发了，九大古尊全都轻叱，发出道喝，一齐出手，斩杀叶凡。
他的肉身是一个茧，裹着的他的道，隆隆而鸣，飞仙诀、九秘、无始术、经文要义等不需要他施展，自行运转御敌。
叶凡的体表晶莹灿烂，血肉透明，他的道胎若一条龙，又若一只鲲鹏，而后又演变成他自己，化作一尊天帝。
这是他的道胎，拼命冲击，要进仙台！
可是，这一次终究是失败了，九大天尊齐出手，天下无敌，击在了他的身上，他的肉体炸开，元神都撕裂了，而那道胎自然解体。
唯一让人庆幸的是，叶凡为自己留有余地，保住了自己，者字秘快速运转，重组躯体，前字秘专注元神，重塑后，他的脸色很苍白。
这是一个挫折，冲击仙台，虽然踏进去半步，但这条大龙终究是没有能全部盘绕而上，被逼退了出去。
这一关难闯，即便没有天尊杀来，叶凡估计也会被卡住，圣体难以成帝不是说说而已，他预测只能探进去半个龙身。
而今，九重仙劫又是这般恐怖，就让他的路更难了，连探进去龙头都费劲，难以实现。
生命禁区中所有至尊都长出了一口气，刚才的景象让他们不能镇定，真要是让叶凡闯进去，麻烦就大了。
“我不甘，继续闯劫！”
叶凡调整自身状态，依旧要逆冲而上。
就这样，他连续尝试了八次，结果被击碎了八次，粉身碎骨，鲜血流淌，极其的惨烈。
要知道，当今之世，就是至尊出世，也难以这样将大成圣体不断的撕碎，血淋淋的景象很残忍与可怕。
不过，每一次龙身探进仙台都要比上一次多一分，越发接近成功，而这是以他自身为代价，差点被磨灭。
第九次，连九重仙劫都暗淡了，九座宏伟的道观与古尊要消失了，因为持续时间足够长了。
“再来！”叶凡大吼。
他近乎疯狂，大成已定，不可更改，可他并不满足，想要逆天，真正的成帝，迈入那一禁忌领域中。
尽管希望渺茫，但他不想从一开始就放弃，不尝试不奋争怎能知道不行！
第九次，叶凡浑身血肉透明，肉壳又一次形成仙茧，〖体〗内的道胎冲击，要与仙台融合归一，沿着脊背大龙而上，光华冲霄。
这一次真的有成功的可能，他的道在演化，元神在蜕变。
肉身晶莹剔透，元神脱落，一个新的元神出生。两方共同合力，脊背大龙向上，仙台元神向下，要熔炼在一起！
九重仙劫降落，不再那么强大即将消失，最后的一击难以构成毁灭性的威胁。
然而，此际古代至尊坐不住了，霸体祖星上一声大吼，一股巨大的波动浩荡而来，那是大道之光铺天盖地，闯进了天罚中弥补了九重仙劫的不足！
叶凡肌体龟裂，出现一道道血迹，他在冲关，不想错过此次机会，艰难的忍受生与死的痛苦。
轰！
不光是霸体祖星，连北斗方向也传来了浩大的波澜猛烈无比，恐怖无边，无尽符文在这里炸开。
叶凡大口咳血，再也坚持不住，肉身解体，那新老元神都裂开了，遭受重创。
很可惜九重仙劫落幕后古代至尊出手了，阻断了他的路，不然刚才真的有希望可以成功。
“吼！”
有至尊虚影在咆哮，那是道波要趁这个机会毁掉叶凡，不过他挡住了，肉身重阻，元神再变两者相合，一退无穷远。
叶凡冷冷的回眸盯住霸体祖星方向，又看向北斗。再次失败，他并不后悔。因为圣体想要成道，本身就很艰难，没有人相阻，也难以真正迈进去。
他现在之所以锲而不舍，一切都是为了积攒经验，更好的了解问题出现在哪里，留待将来猛烈冲关。
而且，他还要继续，在这次古往今来难有的大劫中摸索。
至尊虚影消失了，并未久留，而天空中的雷光不减，更盛了，九重仙劫过后又有大帝出现，有天庭展露。
叶凡血拼，时间持续了很长，期间也曾闯仙台，要尝试成道，但都失败了。
不知道什么时候开始，雷声沉闷，越发的压抑了，仙域大界出现，将他笼罩，无穷的瑞兽仙禽冲击，他陷入了汪洋中。
而这不是重点，最为可怕的是，一座古塔压落，熔炼了整片仙域大世界，化成一个整体，向下〖镇〗压！
“荒塔！”
这两个字不是叶凡吐出的，而是古代的至尊，他们变色，叶凡渡劫果然非凡，都是古来的异数天罚。
仙域世界与荒塔熔炼在一起，将叶凡困在了下方，锁在一个特定的区域内，难以脱离。
“当！”
悠悠一声钟响，虚空中有一口混沌大钟浮现，刹那缩小，出现在他的眉心前，时间顿时紊乱。
这简直是绝杀，荒塔〖镇〗压其肉身，仙钟镇封其元神，双重攻击，共同作用，将此地封住了。
当然，所谓的荒塔与仙钟都不是实体，而是一种法则交织而成，〖真〗实再现了它们的威势，引动了最可怕的力量。
叶凡早已停止闯帝路，专心对抗这种大劫，他知道，只能是半个龙身探进仙台，今日注定不会逆冲进去了，现在专心让大成圣体劫圆满才是正理。
叶凡咬了一株药王，喝了一些命泉神液，让自己重回巅峰状态，神情无比严肃，再无法分心，生死关头来临了。
“轰！”
荒塔下，仙域再现，雷光暴涨，刚才消失的古尊、大帝、仙禽荒兽等都再现而出，一起向叶凡扑杀。
仙钟悠悠，击碎其额骨，让他元神四裂。
终极蜕变时刻到来，上苍动用了这个大劫的极限力量，阻挡他成功，要让他殒落在这里。
古往今来，多少天才都倒在了的大成路上，在最后的关头毁灭，全都是因为大圆满过于恐怖，尤其是叶凡这种，也算是另类成道了。
一日、两日……整整九日，叶凡也不知道碎裂了多少次，粉身碎骨，血都快干涸了，烧掉了无穷的生命力。
很难想象，这是怎样的一段历程，叶凡每日都要碎掉很多次，比活在地狱中还要煎熬，这是一条残忍的大成路。
荒塔、仙钟都碎掉了，各种雷光与荒兽以及帝影也都暗淡，整整九天的镇杀，让这里成为了死寂地。
这就是大成圣体要经历的路，因何可以叫板大帝？九日尽显，这条路几乎就算是等于帝劫了，一点也不差。
再加上，叶凡的脊背大龙探入了仙台一部分，真的算是相近的人了整整九天苦熬，终于要结束了，叶凡将大圆满，开启自己无敌的路，一个属于他的纪元开始了！