叶凡一身轻盈，飘飘若仙，像是一股清回到了石寨。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ张五爷见他回来，一把将其拉到无人处，道：“出事了。”“怎么了？”叶凡问道。
“王枢还有二愣子那两个孩子，自从跟你出去一趟，回来后有些不对劲，这些天来额骨放光，且力大无穷……”张五爷蹙眉，露出忧色。“血脉觉醒？”叶凡心中惊讶，道：“带我会去看看。”
“这些天都不敢让他们出门，关在了家中，除了生出异力外，倒也没有不好的事情发生。”
张五爷陪着叶凡来到二愣子的家中。刚一进院门，叶凡就感觉到了旺盛的生气，没错，生机无限，好像来到了一片草木丰盛之地。
“叶哥哥你来了。”二愣子的妹妹甜甜的笑着，是一个非常清秀的小姑娘。
“你哥哥没事吧？”张五爷让她带路。“没事，吃得饱睡得香，跟懒猪似的天天睡大觉。”
雷家的小姑娘嘟着嘴道。呼噜声从屋中传来，二愣子四仰八叉，躺在土炕上，睡的非常香，他的额骨如宝玉，烁烁放光。
神能！绝对是神能！
叶凡心中吃惊，不久前二愣子还是一个普通人，现在却有了强大的力量。
额骨近乎透明，柔和的光华溢出，流向身体各处，二愣子的血肉不断被洗礼。
叶凡不得不感叹，种族不同，成就与亦不同，这是天赋神能，是与生俱来的力量。
人类修士想要拥有神力，必须要苦苦修炼，才能开启自身宝藏的大门某些早已消逝的强横种族，却天生具有神能，这是难以企及的高。
“哥哥……醒来。”雷家的小姑娘捏住二愣子的鼻子，将他摇醒。
“要吃饭了吗？”二愣子迷迷糊糊，额骨的光芒更盛了。
“雷勃你感觉怎样，身体有什么不舒服的地方吗？”在雷家内，叶凡直接喊他的名字，不好再叫其绰号。
“叶小哥你来了。”二愣子翻身坐了起来，道：“没有不舒服地方，我感觉充满了力量，能将矿石打裂。”
叶凡点了点头，二愣子这种状态何止可以打碎大石，神能堪与神桥修士相比，直接劈出一口矿井来都不成问题。
“你的身体为什么会发生这样的变化？”叶凡问他经过。“走，去我家，做几道好菜，我们一边吃喝一边谈。”张五爷开口，当着二愣子的家人有些话不便细说。
“好，我最喜欢吃五爷做嫩羊排了。”二愣子高兴无比，依然同以往那般没心没肺。
王枢也发生了同样的情况，被叶凡叫到了张五爷的家中，几人边吃边谈。“你们是不是那天触碰了九块石料才发生了这样的变化？”叶凡问道，并不多么担心。
已经过去了很多代，这两家早已被同化为人，而非其他种族，只不过偶尔会出现特别的孩子，除了天生拥有神能外，并没有其他异常。“是的，回来后，身体中好像有一张纸被撕开了，浑身有暖洋洋的‘水’在澎湃，非常舒服。”
叶凡哑然，神力如水，这还真不是一般的强盛，这是远古血脉的复苏，是上天的恩赐。
“咬破手指，我。”
雷姓与王姓的人，自然知道自己的祖先有特别之处，不过却不知道不是人族，两人没有什么犹豫，全都刺破手指，洒下几滴鲜血。
“红中发亮，有淡淡银色闪耀，这种天赋让人赞叹与羡慕。”
叶凡点他们的血液，不过有丝丝银光而已，与纯净的银血相去甚远，便有了这样的神能，可想而知他们的祖先何其强大。
“恐怕在古生物中也是上位者，甚至是王族。”叶凡心中自语，这种话他是没法说出口的。
“叶小哥我们没事吧？”王枢狐疑的问道，多少有些担心。“不会变成怪物吧？”
二愣子也挠头，很显然他们听到过一些祖上的传说。“这是好事，你们无需担心。”
叶凡仔细检查，发现他们的额骨非常神秘，与头颅中的本源相连。他的神识何其强大，强行破入他们的识海，发现完全是人类的特征，并不担心他们会变成太古生物。
相对于这些，叶凡真正吃惊的是瑶池的那九块石料，内部封的东西激发了王枢与雷勃的神能，多半与他们血脉相近。“真是好事吗，我们以后是不是也可以飞上天空？”两人眼中全都露出希冀的光芒。
叶凡笑着点了点头，道：“如果你们愿意，现在就可以了。”
“真的，怎样做到？”两人饭都顾不得上吃了，让叶凡教他们。“这……”旁边，张五爷露出忧色。
“老人家你放心，这真的是好事。”叶凡将两人打发到院中，对张五爷道：“他们早已被同化为人族，只不过是天赋觉醒而已，不用担心什么，以后足可以守护石寨。”
王枢与二愣子的额骨像是一道门户，连着神秘本源，神能滋润身体，他们与神桥境界的修士没有什么两样。叶凡教给他们运转神能的方法，两人很快离地而起，银色的雾气将他们包裹，摇摇晃晃，飞向空中。
“噗通”、“噗通”两人从高空坠落了下来，叶凡急忙冲过去，将他们接住。
实力堪比神桥修士，要是这样摔死，乐子可太大了，恐怕会被当作反面教材载入修炼史中。
“别飞那么高，在离地三尺处练习，什么时候彻底掌握，我在教习你们其他本领。”自这一日起，石寨中的人天天看到两呼小叫，在周围飞来飞去。从这一天开始，没有人再叫二愣子的绰号，开始叫其本名雷勃。
转眼过去了半个月，叶凡一边巩固心之神藏，一边钻研，已初步掌握了改天换地，当然仅限于改变自己的容貌与气质。
想改变山川大地之貌，他还差的远，那样的大源术，需要修到后期才能把握。
在这期间，他一直在关注瑶池圣女的动向，果然如涂飞所说的那样，在北域各城走动。
“看样子，短时间内她不会回瑶池。”
叶凡决定，再提升一个境界，顺便将改天换地修到高深境地，不然露出马脚，将是生死大麻烦。
如今，他已将源天书的初篇已完全领悟，他决定去“扫源”。千斤源，是一笔很大的数目，想从平岩城各大赌石坊弄出来，有一定的难度。
不过，想来能够凑齐，他的源术突飞猛进，在这些底层的赌石坊应该不会失手。
“不好了……”
突然，有村人来惊慌失措的来找叶凡。“怎么了？”叶凡从入定中醒来，没等那个村人说，他就感应到村外出了问题。
“快去救张五爷，快被人打死了。”来送信的村人神色焦急，慌慌张张。
叶凡腾的站了起来，一步迈出，瞬间消失，眨眼来到了村外。张五爷披头散发，脸颊肿胀，有一缕缕清晰的青色指印，嘴角还有胸前沾满了血迹，显然被人抽过嘴巴。
“你们怎么能这样？！”村中的青年全都抽出弯刀，与前方的人对峙.声喝问。
“这样怎么了？”前方站着几个年轻人，他们漫不经心，根本没有将石寨中的人放在眼中。
“你们凭什么打人？”
“这个老家伙西敬酒不吃吃罚酒，青霞门请他去寻源矿，都敢找借口推辞，我看他是昏了头了。”
当中一个年轻人满不在乎的说道，脸上带着冷笑。在不远处还有一些老人，都很面熟，很显然都是从附近的村落掳来的。
“这个老东西还真有一定的威望，挨了几个嘴巴而已，你们就想为他拼命，如果活活打死他，你们又会如何呢？”那几个年轻人揶揄。
“你们……”村内的青年愤怒，举着长刀向前走，道：“你们欺人太甚！”
“怎么，就凭你们也想翻出什么风浪？想找死的话，都尽管上前来。”那几个年轻人扫视众人，全都露出不屑的神色，其中一人更是高高扬起手掌，向着张五爷那颗白花花的头颅抽去。
“啪”
非常响亮的大耳光，不过并不是抽在张五爷的脸上，而是抽在了他自己的脸上。
叶凡赶到，面色冷漠，将张五爷扶了起来，运转出生命精气，将他的伤势稳住，慢慢修复。
“你……什么人？！”
被抽了一个耳光的青霞弟子，发懵过后，怒吼：“你找死！”
“啪”叶凡反手一巴掌，又将他抽飞了出去。
“谁来挑事，我们回来了！”王枢与雷勃大喊，从天际飞了回来。
这半个月来，叶凡教了他们飞行之法与一些简单的战技，两人一直在苦修，毕竟底子摆在那里，天赋刚觉醒，就堪比神桥修士，有雄厚的神力，因此一切都水到渠成。“将他们都杀了，一个也别放过！”
叶凡对这二人吩咐，道：“光修行也不行，总要经历生死还有血的考验。”
他对这个门派腻烦到了极点，先是扶持陈大胡子抢掠，后又有刘承恩与刘承望截杀，现在居然上门来霸道行事。
二愣子的眼当时就红了，他在这几人中看到一个熟人，曾经与陈大胡子一起出现过。
“杀千刀的流寇，真的是青霞门扶持的，我跟你们拼了，还我姐姐命来……”他嘶吼着，如野兽一般向前扑去。
王枢怕他有闪失，跟随前行，一同杀了上去。“你们这两个泥腿子，也敢青霞门作对？！”几名年轻人色厉内荏，他们怎么会看不出叶凡的强大，此刻抬出门派来威吓。“青霞门……”叶凡看着张五爷脸上的巴掌印，而后霍的转过身来，道：“这个门派没有必要存在下去了！”
“你……狂妄！”当中一人冷笑，道：“你若对我们不利，方圆五百里内，但凡修士都会追杀你！”
“噗”叶凡轻轻一弹指，这个人的头颅直接粉碎，死尸栽倒在地，这是唯一的神桥境界的修士，其他人不过命泉境界而已。
“都杀了吧，一个也不要放走。”剩下的人，王枢与二愣子雷勃完全可以对付，纵然他们招法有限，不会驭器，但神力澎湃，直接蛮力冲撞，也不是那些人可以阻抵挡的。惨叫声传来。
“误会，完全是误会，刚才那个混账是掌教的子孙，跋扈惯了，与我们无关。”
可惜，求饶声来的太晚了，二愣子眼睛充血，想到自己的姐姐，他近.疯。这些人想逃都不能，王枢与二愣子咬牙出手，很快将他们全部击杀。
“他们是青霞门的人，如果报复起来，我们的石寨没有办法抵挡。”村寨中有人担心。
“无妨，以后将不会再有这个门派。”叶凡平静的道来，他早有了解，青霞门仅是一个小派，门中最高境界者不过修进了道宫秘境而已，顶多只修成了一两尊神祗。“将这些人先带入寨子中，等解决了青霞门，再放他们回去。”
叶凡指了指那其他村落的几名老人。青霞门，称得上一颗毒瘤，叶凡决定拔除。
“想来这样的门派，应该有千斤源，如果攻下来的话，我岂不是可以立刻再上一层楼……”叶凡哑然失笑，这样一个决定，他俨然向十三大寇靠拢了。“我不劫掠凡人，我只拔毒瘤，这样不算什么恶行。”
还没有等叶凡行动，仅仅过去一日，青霞的人就找上门来了。第二日，他刚刚走出石寨，就被人伏击了，一名彼岸境界的修士带领九名神桥境界的修士祭出武器，向他攻杀。
“你们的鼻子还真是很灵，这么快就寻上门来了。”
“这么说，我青霞门失踪的几人是你杀的？”其中一人喝问。“原来你们并不知道，为何向我出手？”
“你形迹可疑，不像是石寨中人，却有不凡的修为，自然要拿下你一问。”“好大的口气，这样就可以随便出手？！”
叶凡摇头，道：“不知死活。”“敢对我们青霞门出手，也不知是谁不知死活！”
那名彼岸境界的修士，命令九名神桥修士上前围杀叶凡。“何必这么麻烦，我送你们都上路吧！”叶凡大袖一挥，一下子将九名神桥修士都收了进去，他飘若仙人。
“你……”那名彼岸境界的修士震惊。“你也上路吧。”叶凡大手探出，如五指山一般压落了下去。
彼岸境界的修士，祭出的所有武器全都被掌指碾碎了，他自己也落入大手中。
后方，王枢与二愣子目瞪口呆，感觉不可思议。“这不算什么，仅仅是道力的运转而已，进入道宫秘境，轻而易举就可展出。”
当然，别人展出不可能有他这样的威势。“我们去青霞门。”
“真的要去端掉这个门派？”王枢呆呆发愣。“只诛恶首，其余人留下。
我决定了，要建立一个门派，青霞门正好是现成的底子。”叶凡带着两人冲天而起。
“开派做祖？”
二愣子叨咕。“开派做什么？”王枢不解的问道。
“自然有用处，我要成立一个门派。”不久后，叶凡来到了青霞门，地处一块绿洲中。
“何人擅闯青霞？！”前方传来大喝。
青山绿水，在这荒凉的北域实在少见，青霞门有这样一处灵地，确实有些不凡。
“去告诉你们的掌教，我想在此开宗立派，想让他挪个地方。”守护山门的人全都目瞪口呆，而后喝道：“你……吃了熊心豹子胆了？！”