瑶池仙石坊幽雅清宁，院泾间栽种有异树珍草，石料散落在四周，似奇石假山，错落雅致。
她们的布局很讲究，潺潺流动的泉水，爬满藤蔓的凉亭，到处都点缀有石料，给人以清新的感觉，像是回归到了自然当中。“瑶池驾临平岩城的仙子，到底是不是她们的圣女？“听说瑶池的圣女在北域各地巡视，很有可能是她亲临了，不然的话仙石坊上午不会关门。”不少人来此，都是抱着一观圣女真容的目的。
因为，瑶池的名气太大了，不仅传遍东荒，更是传到了中州，传到了北漠，被认为是最有仙气的圣地，门中的女子皆钟天地之灵慧。
很多大势力的年轻人，都以娶瑶池格仙子为荣，不过几乎很少有人做到，实力强大如荒古世家，底蕴深厚如各大圣地，亦只能遥望。
瑶池的弟子几乎不可外嫁，就更不要说门中的圣女了，在这么漫长的岁月中，也仅仅出现过那么一两次，圣女成为他人妇。
叶凡忽然觉察到有人在窥视他，不禁回头望去，只见一今年轻男子身穿紫衣，如众星捧月一般被人环绕，站在不远处。
在其旁边，有几人很眼熟，都在荣祥赌石坊见过，那时皆陪在刘承恩的身边，此刻都以紫衣男子为首。“青霞门的人。”牛凡蹙了蹙眉头，不过倒也不担心什么，以他目前的修为来说，达到彼岸境界，也算是一个小高手了。
虽然没有办法与圣地的传人相比，但是在规模不大的门派中，绝对是所谓的“年轻英杰”0“这个家伙，修为也不弱。”叶凡有些惊讶，对方居然达到了彼岸境界。
紫衣男子近乎蔑视的扫了他一眼，然后便转过身不再看他。在其旁边，另外几人更是目光不善，向这边望了几眼，低声谈论着什么。
叶凡冷冷一笑，并没有在意，恐怖如姬家，强大如摇光圣地，都未能将他奈何，他自然不会怕一个青霞门的“英杰”0“泥猴子，你们还没回矿井，挣了那么多的源，还不知足吗？”青霞门的一个人走了过来，言\{6充满了挑衅。“你是来还源的吗？”叶凡淡淡的看了他一眼，道：“不是的话，滚一边去，别在这里碍眼。”这不过是青霞门的一个下人而已，居然敢这样说话，他自然不会给以好脸色。“络……好胆，在平岩城也敢撒野，居然敢让刘承恩公子写下欠条，真是不知死活。”“欠我的源，还来威胁恐吓，你是代表青霞门说话吗？”叶凡扫了他一眼，道：“一个小小的下人，也敢大放厥词，滚！”
他轻叱，别人感觉不到什么，但听在这个下人耳中如天雷震动，双耳嗡嗡作响，一屁股坐在了地上，变色道：“你……”
不远处，那些人吃了一惊，紫衣男子缓渡迈步，向前走来，俯视叶凡，道：“威风不小啊。”“过誉了。”叶凡漫不经心的回应，没有看他，而是望着瑶池仙石坊的美景。“真以为是赞你吗，果然是只会挖矿的苦力。”旁边的人讽刺。
“你这种境界的人，也只能懂得这种意思。”叶凡瞥了他一眼，而后拦住想要过来的王枢与二愣子，让他们在一旁呆着，不要掺和进来。
“我听说，我弟弟刘承恩欠下你九十斤源，不知是真是假？”紫衣男子淡淡的问道。“没错，你是来替他还账的吗？”叶凡不紧不慢的回应道。“欠条拿来，我看看是真是假。”紫衣男子冷漠的伸手，想叶凡索要。叶凡掏出一张纸，以双指夹着递给了他。
紫衣男子没有看，而是直接甩给了旁边的人，道：“仔细看下，是承恩的字迹吗？”
“假的，这怎么可能是二公子写下的欠条，分明是伪造的。”旁边的一个人，接过纸张后根本没有看，直接撕成碎片。而后，用手植力一搓，化成粉末，纷纷扬坠落在地。“你的胆子可真不小，连我都敢讹，向承恩头上泼脏水。”紫衣男子冷笑，盯着叶凡，道：“我看你们真是穷疯了吧！”这几只泥猴子怎么可能会辨石，明显是想敲诈，不给他们点颜色看看难以让人顺气。”“带出去，将他们打个半死。”旁边，那些人全都喝斥，想要动手将叶凡拉走。”你们欺人太甚！”二愣子眼睛都红了，见到欠条被撕碎，他就要上来拼命。“你们怎么能这样？”王枢也急眼了，愤怒无比，但却感觉无可奈何，青霞门那可是一个门派，根本不是他们的石寨所能够招惹的。“欠债还钌，天经地义，你这种手段不嫌下作吗？”叶凡冷声道，同时阻止了二愣子与王枢。“小崽子你乱说什么呢，谁欠你源？”紫衣男子旁边的人喝斥。“拿出真正的欠条来，没有的话，今天打断你的腿，小小年纪竟敢讹诈人！”“我……”不远处，二愣子恨不得扑过来，咬掉他们几块肉。“给这几个泥猴子一点教“不拿出几十源来，今天不能放过他们。“跟他们何需废话，直接拉出去先打个半死再说！”
紫衣男子身边的人全都围了过来，想要拉走叶凡，他们不敢院子中动手，因为怕瑶池仙石坊动怒。“都给我滚远点。”叶凡扫视这些人，道：“你们不是想看欠条
说到这里，他又拿出了一张纸，不过却没有向前递去，只是在众人眼前晃了晃。“这是……”刚才撕碎纸张的那个人露出吃惊的神色，这分明才是真正的欠条，方才那张是假的，他没有看就揉碎了。
紫衣男子回头，瞥了他一眼，顿时让那个人一颢，而后眼露凶光，就要向前扑去，抢走真欠条。
“你们真是好大的胆子，光天化日，朗朗乾坤，竟敢在瑶池仙石坊撒野，真不待圣地的仙子放在眼中吗？”叶凡大声呵斥，声音传的很远。
前方，前来赌石-的人全都听到了，闻声向后面望来。
“怎么回事？”清脆悦耳的声音传来，瑶池仙石坊的一位少女询问。
“请瑶池的仙子恕罪，我等因一时冲动而吵了几句。”紫衣男子对前方拱手。
远处，殿宇楼台间，传来古筝之音，没有再追问。
“泥猴子你行！”紫衣男子身边的人全都怒瞪叶凡。
“怎么你还想徽野吗，要不我们请出瑶池仙子出来评判一番？”叶凡看着这些人冷笑道。
紫衣男子一甩袖子，向前走去，那些人紧随其后。
“小子，你将欠条好好的给我收着，千万别弄丢啊。”其中一人恨恨的望来，话语森然。
“你放心，我会收好，等你们来还源。”叶凡轻轻弹了弹欠条「而后收入袖中。
里面的院落更加清幽，前方有一个湖泊，虽然很小，但却清澈透亮，岸边爬满了老藤，非常美丽。岸边，石料成堆成景，很有哨然-的味道。
在湖畔，临水而建有一座阁楼，那里居然仙雾朦胧，阁楼掩映在古木间，被葱郁环绕，被雾气遮拢。如般的古筝之音，正从是从那里传出，裱荡心神，让人不由自古筝悠悠，含蓄柔美，清新舒展，韵味无穷。
虽然隔着绿荫，笼罩着仙雾，但仿佛可以看到，在那座阁楼中有一个仙子在轻拂古筝，出尘绝世，不染尘俗气息，美的让人窒息。
仿若有一幅幻境浮现出，云雾飘渺，琼楼玉宇若隐若现，一个无暇女子**云端……这种乐音，让人心绪跟着起伏，随其音而动。叶凡心中一震，此人的造诣超凡脱俗，不在华云飞之下，近乎道是的，筝音有一股神奇的力量，像是可感染人的心绪。
此刻，湖中的鱼儿全都聚在阁楼前的清水间，摆动头尾，像是在起舞，完全沉浸到了乐声中。“纵然不是瑶池圣女，也是一个惊才绝艳的人物。”叶凡心中暗“是瑶池的传人，她们的圣女真的来了。”一个老人这样说道。叶凡回头观望，发现正是那几个气质不凡、被二愣子噎过的老人。”你们怎么知道？”二愣子自来熟，上前询问。几个老人黑着脸，谁都没有理会他，自顾谈话。”瑶池圣女，名动东荒，身份非同小可，恐怕她的到来，会引来“我方才已经看到了姜家的一个小子，振光圣地也来了一个自认为风流倜傥的小辈，都在圣城见过。“确实来了不少人，还有几个小土匪也跑未了，那几个混蛋该不会是想抢瑶池圣女吧？真要那样做的话，太有意思了。”“瑶池果然不一般，无论是我们那今年代，还是当今，同伐的人都
这几个老人明显来历非凡，叶凡暗自庆幸，没有得罪。他相信，二愣子那样说话，像他们这种身份的人，想来根本不会在意。
同时，叶凡也很惊讶，按照这几个老人所说，各大圣地的俊杰都跑来了，瑶池圣女的魃力可见一斑。“叮咚”最后一声颢音结束，筝音渺然，悠悠而止。
临湖而立的阁楼，房门被推开，鱼贯走出几名美丽出尘的女子，最后一人如月华遮体，似仙葩吐蕊，整个人朦朦胧胧，看不真切，但却给人以无暇无缺的感觉。
婀娜玉体，修长多姿，被华稗笼罩，像是立身广寒宫中，圣洁而遥远，让人感觉永远无法接近。
“你们这几个泥猴子来凑什么热闹？”旁边有人讽刺。
叶凡感觉腻歪，没有想到，不凑巧又与紫衣男子他们站在了一起。
“这是青霞门的地盘吗，不是的话，你们都给我闭嘀。”叶凡扫了他们几眼。“好，好，好，先容你嘴硬，有你哭的时候。”紫衣男子旁边的
其实想暂停一晚的，回来时都快十点了，但又觉得，不写出一章来，愧对大家，所以俺还是努力了一章。好吧，今晚，就这一章了。