a
银月天王神骨圣肌……名动太古……是一名天纵之姿的古圣，刀族敬畏，惊艳天下。
他道行精深，也许一朝顿悟，就能走出大圣路来，然而此时却被骨头寸断，嘴角溢血，差点圌化成一块肉饼。
银白长发沾满血迹，他差点就被一掌打死，艰难的站起来，圣光绕体，骨节嘎嘣作响，很难接续上，脸色雪白，敢怒不敢言。
因为，前方站着的可不是别人，大名鼎鼎的斗战圣王，威震太古，气吞山河，一怒连根拔起数十上百族都没问题！
这个时候，同他叫板，那绝对是活的不耐烦了，动毅就可取他性命。
银月天王深知，即便自己再惊艳、名气再大也不行，根本不是一个数量级的，除却太古几位巨头外，任何人这位面前，是龙也得盘着、是虎也得卧着，不服不行！
“斗战圣王，一如过去，风采未变，他还是这么的霸气！”
“多少年了，恍若一梦啊，斗战圣王一座广敌的高峰，他还是这个样子，还记得转战八荒的盖世风姿！”
各族皆惊，全都震动。
无论是各大王族，还是几大古皇族，所有族主等都极为震撼，这是太古逝去后，他们头一次见到斗战圣王。
“岁月催人老，当年的一代圣王神骨铮铮，年轻气威，睥睨天下，一腔战血扫六圌合，而今竟也有了一丝沧桑，其眼角眉梢间刻上了很重的岁月印记。”
“时间如水，转瞬退去，他虽然成为了胜佛，但是其风骨未变！”
许多人都很激动，那个时代……斗战圣王绝对是一个传奇，是许多年轻古族心中的无敌战者，都后仰望其高不可攀的身姿。
这么多年过去了，昔日的孩童都已长大，尤其是很多提前从神源中破封而出的强者……是垂垂老矣。
现再次见到斗战圣王，人们心中生起无的感慨，这个无敌的丰碑人物即便道行通天，不断延命，也有了一丝老态。
“参见圣王！”
那名身穿碧金战意祖王无比的激动，大步走了过来，行大礼参拜，他的身体因激动还带着一丝颤抖。
“当年，您纵横天下时，我……还是一个稚童。”
他即便已成为一个圣者，各族共尊，但而今见到心中的“大英雄”还是难以自抑的亢奋了起来。
“参见圣王！”
远处的群山中，一下子飞出七八道身影，全都是一族的祖王，各个面带敬仰之色……无比的激动。
他们与身穿碧金战甲的祖王一样，幼时就无比崇拜这位斗战圣者，自身足够惊艳，而今成为各自道统之主，那种心绪与情结依然未恋
当年，斗战圣王天不怕、堤旎怕……其性格无人不知，曾以一己之力横扫六圌合，怒战八荒，举世皆颤。
“你们都起来。”老猴子说道。
他浑身黄金毛发晶莹……灿灿生辉，不怒而威，像是一尊斗战神明转生，单是这里一站……各方人马便颤票不已。
远处，八部神将各个脸色雪白……没有一个人敢说话，连那几位圣级古王都是大气都不敢出，这是一种无以伦比的威势。
银月天王多么的强势，洲才是何等的自负，可是眼下却只能撑着伤体站一旁，根本就不敢多说一个字！
“圣王……，一些古族人竟有泪水滚出，一别太古百万年，自神源中脱困，来到这个大世，斗战圣王第一次他们眼前露面。
“叔命……”猴子也哽咽了，这几年来都没有见到这位叔叔，他深知自己的这位至亲寿元不是那么多了，摆面前的只有一条路，那就是突破，不然离坐化不远了！
因为，斗战胜佛比其他古族都早一步觉圌醒，于两千年前就从神源中脱困而出了，至今年岁可真的可很惊人了。
叶凡对这位胜佛也是心有敬意，同圣皇子、姬子一起对其施了一礼，唯有黑皇没动，点头而已。
斗战圣王是一个活着的神话，当年都有许多人言称，若非与其兄长同生一个年代，可能也会证道。
与皇同世，这种影响是极其严重的，天地交感，大道压制，即便后来封于神源，避到了这一世，其身上还是有一些道迹，毕竟相处时间太长了，让其证道路异常艰难。
斗战圣皇统驭太古，天地共尊，万族敬仰。而其弟也是如此惊艳，靠自己战天下、扫六圌合，自然让人钦佩，成为许多古族心中的英雄。
“都起来。”老猴子火眼金睛，说话声如金钟轰鸣，铿锵有力，眼望虚空，道：“这么多年过去了，有些事该有个了结了。”
神蚕公主一脸恬静，眼中有泪，望着这道有些老态的背影，她再也没有了一丝强势，竟了一丝罕见的温和与轻柔。
她肩头那只有神蚕化成、巴掌大的小白圌虎嗖的一声落了斗战圣王的身上，一点都不害怕，扯了批他的发丝，以表示自己的存。
老猴子慢慢转过身，看着神多公主，道：“今天无论谁来，我都要讨回公道！
这是一个誓言，也是一种宣告，斗战圣王要出手了，了结太古年间的所有恩怨，让一些追随者热血澎湃，混身颤求，无比激动。
神蚕公主眼噙着泪水，没有说话，只是点头，她知道斗战圣王心中一直憋着一口气，要为她一战。
远处，各族全都颤票，人们知道一场天大的风暴将要开启了，谁都不会忘记圣皇坐化后，发生的那场大动圌乱。
神蚕公主被人钉死，斗战圣王悲啸天地，怒战东荒，终却无力回天，神蚕公主殒落地大哭三声远走西漠。
“这一世只要我还活着，谁都不能伤你一跟指头。”老猴子说完转过身躯，双目中射圌出两道刺目的光，气冲斗牛。
许多古族一个个心潮澎湃，全都王者一条并不雄伟的身影全都想嘶吼出来。
斗战圣皇坐化了，但是影响力依然巨大，有很多古族愿意追随，圣皇子也许还没有那种威势，但是老猴子一站出来，立刻间风云荡东荒！
这种影响力，无以伦比，是昔年赫赫战功使然，完全是一条铁棍横扫天下打出来的。
“斗战圣猿一脉人丁稀薄，却始终屹立不倒，任何一个族人跳出来都可翻手为云覆手为雨，以数人之族统驭太古，倒也并非侥幸。”
远处，一个苍老的声音传来让天穹隆隆作响，四海沸腾，苍宇轰鸣，十万大山都一起共振。
“昆宙你给我出来！”神蚕公主断喝，眼睛射圌出两道炽威的光，望向天际蛾简怒竖。
“神蚕族一身九变，相传有九条潜命，看来果真不假，当年那一矛足以要了你的命不曾想太古逝去，你又委现大地上了。”
一个老者出现，头戴帝皇冠，灰发拔散连眼眸都是灰色的，眸光，慑人让各大祖王都战票，想要跪伏下去。
他身穿月白战袍，嵌有神金碎片，护住身体要害，其眉心是护仙台的黑金，是真正的大帝神料，成为一轮黑日挡那里。
他身体颀长，眼眸沧桑，虽有无恐怖的血气，但却也难以掩去老态，其寿元绝不会很多，一条孤独的证道路上走的很远，后人根本无法遥望！
“昆宙。”金色毛发晶莹的胜佛眯起了眼睛，金睛开合间，光华徇烂。
皿野，一片静悄悄，人们几乎要窒息了，太古年间的两位大圣就这样重逢了，接下来必然要石破天惊！
叶凡心绪起伏，当世两尊屹立巅峰的存对峙，让他望到了一缕缕仙路气机，体内黄金血液剧烈奔腾，难以宁静。
“斗战圣王，太古一别，风采依旧，今世再相见，让人慨叹啊。”昆宙立那里，灰发飘散，灰色眸子深邃的如两片星域般，内有开天辟地、万物初生的景象。
“师尊！”银月天王恭敬行礼。
昆宙用手一拂，一道仙光飞出，没入其体内，那难以接续上的骨头、以及断裂的肌体等快速愈合，转瞬气血充盈，恢复如初。
“拜见昆宙大圣！”后方，八部神将一起行礼，连几位祖王都拜了下去，很是认真，他们的底气一下子就足了。
“起来吧。”昆宙话语年轻，但却让人不容反抗，心头如压着一座山般，甚至难以抬头观看其真身。
这并不是刻意为之，一位盖代强者自然屹立于此，就有这种独尊天地间的气势，众生都要膜拜。
“恭喜，这条路上又迈出了关键性的半步，斗战圣猿一脉的天资果然逆天。”昆宙大圣叹道。
“你也不差。”老猴子点头道。
“当年一役，至今未忘，你虽然重伤垂死，远走西漠，可是却拼死i了我的那位族叔，大乱刚一结束，没过多久他就坐化了。”
昆宙道，灰发随风拔散了开来。
“我以为你将与他联袂而至，没有想到他死了，真是遗憾。”斗战胜佛道。
众人都听的毛圌骨圌悚圌然，昆宙这一脉太古年间绝对可怕无边，一门两位大圣，让整颗古星都要颤票，舍去圣皇一脉，无人可比。
相传，昆宙的那位小叔叔是恐怖，曾经是斗战圣皇一生中为强大的敌手，惊艳万古，超越以往一切古贤！
“他的那位小叔……活出了第二世！”
“许多人看来，他超越了太古同时期为证道的古皇，可终依然圣皇逆天而上，惨胜而证道了。”
“那一役后，昆宙大圣的叔叔修为似乎……。
人们不会忘记，那是与斗战圣皇一个年代的人物，神勇冠天下，证道路上曾与圣皇一争高下很多年！
“我父亲之所以只活了一世，就是与那个人有关。”圣皇子略带伤感的说道。
叶凡震惊，他以前曾听闻过这些事，斗战圣皇练功出了问题，未证道前时曾险些死掉，竟大有隐情。