第七百六十七章兵入北原
“先灭了这群敢第三次来血洗我族的王八羔子，拿他们祭旗，兵入北原，扫平王家！”石崖上，蛮族的老族长喝道。
“杀了这群毁我家园的刽子手，去宰了他们！”
“不要放走一人，让这群王八羔子有来无回，全部拍碎！”
群情激愤，将要出征之际有人敢进蛮古大山寻找他们的下落，追杀古村的人，扬言要绝灭，这是对蛮族的侮辱与挑衅。
叶凡与要燕一夕皆暗叹，这群人真是找死，根本不了解蛮族有多么的可怕，按照眼前所见的实力，绝对敢去掀翻任何大势力，遇上谁都无惧。
“呜呜……”上古牛角轰鸣，如闷雷响动，整片山脉与大壑都震动。
“嗷……”声声兽吼，穿云咆哮，浩荡长空，一头头异兽冲天而起，鳞甲森森，恐怖之极。
“杀……不要放走一个人！”
这是一吓人的场面，当这些异兽腾空后，如一片又一片乌云一样，连一起，将天穹都遮蔽了，让整片蛮荒野岭都颤抖。
王家是北原的荒古世家，是天下鼎盛的大势力之一，各地都有布置，南岭自然也不例外，尤其是而今将谋动这一地。
这一次，王成天挟圣兵之威来杀叶凡，而布置南岭的人也同步行动了起来，要扫除南岭中的那部分蛮族。
这些人合一起，进入山中后确实杀了几名外出狩猎的蛮族青年，且扬言要血洗古部落。
但是，他们万万也没有想到这个部落有这么大，有这么的可怕！
此时，杀声震天，如十万天兵天将从天而降，乌云翻滚，黑雾遮天，像是有数不清的魔神骑着异兽驰骋而来，压满了天空。
“这他妈的得有多少人，怎么一个个这样强大，跟我们所知的极不相符！”
“太可怕了，这是一群蛮古战士，我想起了一些传说，难道真的有这样一个可怕的部落？”
“相传，远古前整片南岭都一群蛮族的统治下，但终莫名其妙的断绝了传承，难道说是他们，隐居此。”
被包围的人想到这些后，全都头皮发紧，浑身森寒，直觉得每一个毛孔都向里灌冰渣，灵魂都被冰住了。
如果真是这样的话，不仅他们都要死这里，连北原王家都有大难了。
“可是，那些都只是传说，并没有被记载于任何一本史书中，怎么成真了？！”
这些人带着惊恐与不甘，面对无穷的蛮族战士，开始奔逃，然而一片又一片血花绽放，不断有人被砸成肉泥。
“啊……”
“饶命！”
“放过我们吧！”
这是一场屠杀，蛮族人耿直，对朋友可以肝胆相照，但对血杀家园者冷酷无情。
“啪”
狼牙大棒一挥，立时有头颅被抽裂，脑瓜盖子掀飞出去，白色脑浆溅起很高。
“噗”
石斧一扫，横断千军，数名高手会被拦腰劈断，鲜血跟趵突泉一样狂野，鲜红的热气腾腾而上，腥味刺鼻。
这是一幅血腥的画面，让人欲呕，常人难以目睹。没有任何悬念，第三次来血洗古村的人全部被杀，没有一个人逃离出去，全灭。
“呜呜……”
上古战争号角长鸣，蛮族战士回归，不少人的兵器上都沾染着血迹，一个个无比亢奋。
这是祖先遗传给他们的血脉，越战越强，每一个人体内都蛰伏有一丝蛮古战神的血液，让他们成为南岭强大的战士。
部落中有一块巨大的空地，那里有一座古老的阵台，早已镌刻满了岁月的印记，为远古时所留。
筑成这片传送阵的每一块巨石都很有讲究，虽然无穷岁月过去了，但是根本没有一点损毁。
此时，有蛮族老人设置坐标，这座古台开始复活，闪烁出妖异的光芒。
“六芒星阵，与诸天星斗呼应，这不仅可以横渡到天下各地，恐怕还能前往域外，进入星空。”燕一夕道，很是吃惊。
蛮族战士足有数万，连天空都被遮蔽了，所有人都排列的整齐划一，正有序的跨上古阵台，进入一个巨大的域门内。
“孩子们，祖先赐予我们的力量，而今有了用武之地。为了族人的安危，为了我族的尊严，今日要兵进北原血战，拿出你们的勇气来，兵锋所向，让整片北原都颤栗吧！”
蛮族的老人们这出征之际，依然动员，激发每一个人的血性。
事实上，经过刚才的小战，所有人的血液都已沸腾了，此时兵入北原再适合不过。
外界，没有人知道这片无的原始大岭深处隐居有这样一个可怕的部落，不会知道他们今日要远征。
即便这里喧嚣震天，但是人族与妖族的世界依然不会感知到，一批让五域大地都要颤抖的可怕大军动身了！
一队又一队人马踏上古老的阵台，消失蛮族部落，不断的远去，没有一个人说话，但是全都血脉喷张，无比亢奋，准备一场惊天动地的大战。
这就是蛮族，天生的战士，山林中长大，面对各种凶禽猛兽，早已习惯了鲜血与生死，此时出征没有一个人畏惧。
叶凡不得不叹，这种血性繁华的巨城，平静的的田野很难拥有，无法养成，这或许就是蛮族先祖让他们隐入大荒中的一个原因吧。
“部落没有人留守吗？”叶凡问道，不怕一万就怕万一，如果真有人此期间摸到这里来，那就不妙了。
“放心，有足够的力量应变。”一名蛮族老战士说道，不经意间望了一眼不远处水塘畔的那只玄龟，它一动不动，跟黑色的岩石差不多。
茫茫北原，浩瀚无垠。
这是一片没有边际的大草原，无比的荒凉，地光人稀，有时走上十几年都见不到一条人影。
这片大地上，人口都相对集中几个地域，有百分之八十的区域都很荒芜，狼行豺走，恶兽出没。
“呜……”草原深处，独狼长啸，无比孤怆，太荒凉了。
可怕的大军，一队又一队的从一个黑色的域门中走出来，所有人都无声，散着血气，握着兵器。
没有人知道，一场震惊五域的大战将要开启了，自黑暗年代结束后，第一次有人征伐不朽的传承，进攻恐怖的荒古世家。
“吼……”守护神苍龙载着九名活化石出现了，展翅后铺天盖地，淹没了大草原，它盘旋到了空中。
“嗷……”守护神白虎窜出，如山岳一样巨大，蹬裂了大地，载着三十几名蛮族老人踏上征程。
天空中密密麻麻，到处都是人影，黄金神犼、紫麒麟等异兽载着一名又一名强大的蛮族战士出现，战气沸腾。
铅云厚沉，无比压抑。
这是一片灰色的世界，整片大草原都一片萧，天空阴晦、昏暗，沉厚的云让人要窒息。
“这一战，注定血流成河，尸骨成山，苍茫大地，亿万生灵都要颤抖，只能胜不能败！”
“战必胜，攻必取！”这是一股让山河崩塌、天穹倾覆、日月坠落的可怕气势。
今日一战，也许将有一个不朽的传承永远的从大地上除名，开黑暗***后从未有之可怕大事！
当然，也许可能是一曲悲歌，南岭的这个古老部落也可能就此消亡，不复存。
一场惊天动地的变故将就此开始！
这一战注定影响深远，浩荡天下，会波及万教。
无声的大军，可怕的压抑，沉默地前行，手握战兵，这沉静的过程中，正酝酿破天一击！
东荒、中州、西漠所有大势力都聚焦南岭，一些可怕的敌人早已动身，南岭布局要对付叶凡，却不知道此时震撼人世间的战场早已转移。
“圣体孤身一人，即便再强大又如何，能够对抗的了一个大教吗？”
“若有大教，举派全出，攻杀圣体，他能不饮恨吗？”
人们南岭怀疑时，叶凡率蛮族大军已快逼近北原王家！
黑云越来越沉，盖住了整片天空，草原上寂静无声，跟一片死地一样，压抑的让人透不过气来。
地上黑压压一片，天空中密密麻麻，沉默的大军，每一个人都气血鼎盛，有一种可怕的杀气汹涌。
没有盔甲，没有战衣，所有人都身穿兽皮衣，赤裸着一条臂膀，古铜色肌体强健，肌肉突起，身上如盘绕着一条条虬龙，或手持狼牙大棒，或背负石斧。
此时，距离王家还有千余里，冲击将要开始。
老族长用力一挥手，大军分为四股，无声的行军，开始包抄。
那头遮天蔽日、一只翅膀就足以盖住一座大山的苍龙载着九位活化石，率领铺天盖地的蛮族战士将主攻正门，活了三千九百载的守护神，实力让人惊悚。
如山岳一样大的守护神白虎，载着三十余名两千余岁的可怕老人，率领铺天盖地的蛮族战士从后面的北门进攻。
蛮族族长站一头如黄金铸成的大鹏鸟身上，带着漫天骑坐蛮兽的可怕的强者，自东边进攻。
这位老族长手中，持有一把可怕的石斧，流动远古圣人的气息，是传世圣兵，出自大圣之手！
叶凡也被委以了重任，他手持恐怖绝伦的神女炉，带领黑压压无的蛮族战士将从西边进攻。
“苍龙与白虎，这两只守护神身上也有远古圣兵的气息。”当叶凡手握神女炉后有了微秒的感应。
“以四方圣兵撕破王家的远古神阵，天兵突降，数万蛮族战士直捣黄龙，不给他们反应的余地，希望一战功成！”
究竟是一个荒古世家被永远除名，还是蛮族大军饮恨北原，都将惊天动地的一役中揭晓。
“喀嚓”
一道血色的闪电划破了漆黑的天空，而也就这时蛮族大军开始冲击了，杀向北原王家！
第一章到，还有两章，北原之战拉开序幕，月中各位兄弟姐妹有***请投吧。
。
。