“杀啊”
天地间到处都是喊杀声，大战极为惨烈，天空中的尸体密密麻麻，不断的坠落下来。
大地上最残酷的一处战场，流血漂橹，尸骨堆积成了一座山，人们杀到癫狂，浴血而拼。
有强大的圣灵坐镇，率领来自星空深处的异族大军不断的收割生命，唯有以足够血与魂骨献祭才能打开神鬼葬地内的古井。
人族自然奋起反抗，大战这片魔土，一朵朵血花飞溅，一件又一件法器寸断，这是染血的天地。
惨叫声、兵器的碎裂声、法术的对决声，铺天盖地，在战火中穿透八荒，让人灵魂颤栗。
大月坡的战斗最为激烈，人族已经得悉，圣灵一脉想开启这处可怕的封印，可能会导致整颗古星毁掉，全都在阻杀。
这个时候，大荒中的原住民各种古兽，也都站在了人族这一边，因为它们怕自己的生存之地被摧毁。
故老相传，大月坡不能有失神鬼葬地内的封印绝不能打开，不然整片星域都可能会崩裂。
谁也不知道神鬼葬地内的古井下有什么，但是霸龙女王驮兰以及一些绝世圣兽王都深知，祖辈遗训肯定有其道理。
“斩杀个干净，灭掉此地人族”那头坐镇大月坡深处的圣灵大叫着。
这是一个所向披靡的存在，虽然还未晋升到圣人王高阶，但是却睥睨葬地，难逢抗手，可击杀得道多年的圣兽王。
“吼”
他一拳挥出，气吞山河，汪洋一般的血气弥漫。将一个头圣兽王活活打碎在天空中，圣王血洒落，许多生灵惨叫。
圣王血堪比绝世利器。落在诸多修士身上，将他们洞穿。
这是一场灾难，神鬼葬地所缺的就是生灵的鲜血，这尊圣灵眸子森然，招式大开大合，开始不惜以此圣血误伤异族大军。获取献祭的魂血等。
惨叫声此起彼伏，战争越发的惨烈。
“杀”
依然是这头圣灵，如入无人之境。扑杀到了一头神狮的近前，狂霸攻击。
“狮王小心”
许多古兽嘶吼，向前援救。
显然。这头老狮子威望极高，是这颗古星上赫赫有名的强者，统率诸多的古兽，此时很多人一起救援他。
“嗷吼”
一声狮子吼，整片大月坡都在颤抖，远山都炸开了，老狮子是一头圣兽王，大战这尊圣灵。血气滔天。
“没用的，我圣灵一族，虽然人很少，屈指可数，但每一个都是绝世高手，你们来再多也无用”
这头圣灵嘶吼，神威盖世，虽非高阶圣人王境，但是却可搏杀道行高深、潜修数千载的圣兽王名宿。
噗、噗
鲜血迸溅。一头头来援的古兽被他拍成肉泥，一道道血浪冲起，触目惊心，在他的面前，几乎没有什么人可阻挡。
就是那些圣器也都无用，被一对石拳打碎了一件又一件，圣器之火熊熊燃烧，将他衬托的如同天神下凡。
圣灵不可挡
这种生物很难出现在世上，可是一旦显化，都是绝世高手，同阶的人根本就不是对手，只能喋血与饮恨。
“嗷吼”
老狮子王大吼，见到这么多部下死去，如黄金铸成的躯体璀璨夺目，血战圣灵，怒击长空。
这是真正的狮子吼，天崩地裂，来自星空深处的异族大军成片的倒下，像是在收割麦子般，一茬又一茬。
异族大军成批的崩碎，在狮子吼中化为血雾。
然而，圣灵并不愤怒，他需要鲜血浇灌神鬼葬地，哪怕是结盟者，是己方的人也无所谓。
在他的眼中，露出一缕缕凶戾的神光，他越发的勇不可挡了，大杀四方。
黄金老狮子法术尽出，道行尽展，可是却依然不能压制这尊圣灵，自身神血淋淋，战不过圣灵。
他真的尽力了，但圣灵无敌的传说难以打破。
“你如此的强大，献祭时一人足矣抵百、抵千、抵万”石人大吼，血气贯日月，强势绝伦的冲杀到近前，任法术打在身上，抓向黄金老狮子。
老狮子王是这颗古星上的一方霸主，但是此时却明显不敌。
“噗”
鲜血迸溅，号称圣兽王中都数得上的不朽狮王爪，被石人的手掌切碎。
“吼”
一声大吼传出，石人莫普神威惊世，将黄金老狮子的躯体抓住，徒手撕裂在苍穹中，鲜血四溅，坠落在神鬼葬地。
可以清晰的看见，一片片血雨精华飞向那口古井，让那里腾起阵阵薄烟，神秘而诡异。
“啊，老狮王死去了”
“跟他们拼了，为黄金狮子王报仇”
许多古兽大叫，眼睛都红了，黄金老狮子为一方霸主，君临大荒多年，有极大的威势，统率了一批忠诚的部众。
“啊”
大战更加激烈了，异族大军遭遇了最为疯狂的反扑与剿杀，许多人殒落，尸骨成山。
石圣灵莫普大笑，带着一丝冷酷，继续大开杀戒，冲击各路高手，勇不可挡。
“小主上莫要杀的过于激动，当心人族高手偷袭”这个时候，有一尊三头六臂的生灵上前说道。
“放心，我有分寸，这些人族太弱了，难以奈何我。这一次一定要得到传说中的古器，只要修成上面的法门，我因提前出世而导致的不圆满就可化解。”石人莫普冷幽幽的说道。
“这是一条大鱼，被尊为小主上，肯定是倍受尊崇的存在。”龙马在暗中道。
它与九尾鳄龙都很震惊，因为这个石人的战力太强大了，简直就是无敌，比它境界高的圣人王都不是对手。
叶凡浑身是血，他从大月坡外围一直杀到深处。也不知斩了多少异族强者，眸光冷冽无比。
“圣灵少有繁衍后代者，这多半是圣灵中的主宰者看重的一个后辈”叶凡说道。他的眸光更加冰冷了，这个石人肆无忌惮，狂霸无匹，在其脚下伏尸成百上千，死的全都是高手
“嗷”
石人莫普突然像是受伤的野兽一般嘶吼了起来，眸光比毒蛇还冷。霍的转身，道：“你手上沾染了我圣灵一脉的鲜血，是一个被我族诅咒的人。必须要死”
就如同此前遇到的那个石人般，刚一接近，就能够感应到叶凡屠过圣灵。立时惊醒，充满敌意。
叶凡恼火，自杀过一头石狼后，在圣灵面前简直难以藏形了，会被第一时间发觉。
“不要莽撞，你不是它的对手，这个石人在圣人王境界都是无敌的。”龙马阻拦。
“赶紧退后，现在不能与他硬撼”九尾鳄龙也焦急的说道。关于这尊石人，在战场中有目共睹，连老辈圣兽王都不断饮恨、喋血
“乌古守护在外围，居然让你闯进来了，我亲手格杀你”石人莫普化成一道神光冲来，神威滔天。
他口中所说的乌古，正是不久前叶凡遇到的那个石人，同样战力惊世，于圣人境中近乎无敌。
“走啊”龙马焦急大叫。
“避其锋芒”九尾鳄龙也喊。充满了焦虑，它认可叶凡的资质，绝世罕见，将来必可与圣灵一战，但是眼下却还早。
叶凡不动如磐石，并未退缩，眸光冷酷，看着扑杀而来的石人莫不，他浑身金色血气澎湃，而后挥动右拳，打破天地
他的体内，一股浩瀚如星河般的死气沿着他的拳头倾泻而出，似九天银河全部垂落
当然，这片银河被染成了墨色，漆黑恐怖，这是无尽的死亡之力，让人绝望。
“吼”石人莫普大叫，这股毁灭性的力量太浩瀚了，让他悚然，可能会污了他的不朽圣灵身。
退无可退，避无可避，无尽的死亡之力打出，叶凡的轮海内，那黑色的阴鱼一下子明净了不少，去了大半的黑气。
在这一刻天地失色，日月无光，星海般的死亡拳力太过霸裂了，摧枯拉朽，硬撼石人王。
“啊”
惨叫声不断，异族大军损失惨重，被这种汪洋般的黑色力量侵蚀，许多人成为飞灰，血雾都没有留下，连献祭都不行。
石人王莫普大叫，而后连连闷哼，到退出去数里远，浑身乌黑一片，被死亡之力侵蚀，他负了不轻的创伤。
这是不可想象的，不要说是圣人境，就是圣王境的强者也难以伤他，此时一个人族修士几乎将他给打穿
圣灵，是无敌的代称，而今他却险些殒落，让莫普惊怒交加。
“嗷吼”他如野兽般嘶吼，血气如海，将浑身的黑气排尽，但是胸口的血洞却很难愈合。
他震怒到极致，向着叶凡扑杀而去。但就在这一刻，一位人族老者出现，仅一击而已，就打了一个天崩地裂，将他震退。
人族第十城的接引使出现，挡住了这名无敌的石人王，与他大战，占据上风。
“乌古，你这个蠢货在哪里，放进来了杀我族强者的凶手，还不速速过来将他格杀”圣灵莫普怒吼，向外围传音。
一声清啸传来，早先的那个石人又现，朝这个方位杀来。然而人族也有大批高手赶来，向前杀去，有老圣人对上了那尊圣灵。
在这一刻，叶凡也开始大开杀戒，就如同刚才的无敌圣灵般，他在异族大军中冲杀，无人可挡。
“不要留下血雾，全都击成飞灰，不能让他们藉此献祭”
叶凡强势而霸气，一拳一个，接连将数十上百位异族强者打爆在天空中，骨块四射，鲜血淋淋，最终熊熊燃烧。
他一路血战，挡者披靡，杀进大月坡最深处，来到了神鬼葬地的中心。
他势如破竹，也不知斩杀了多少强者，真可谓是从尸山血海中闯过的，然而此时他见到古井的刹那，却是浑身冰凉。