叶凡出世，帝关震动！
冲霄楼最高层如断山般的巨台上一群人震惊，这绝对十年大事记中最重之事。
曾经血拼过生命禁区中古代至尊的人又回来了，这意味了什么？无论如何都让人不放心与忌惮。
一双又一双目光望来，熟悉的与不认识的，杀意如海，战气凌云！
叶凡再现，有一种举世皆敌的感觉。
他平淡面对，他在战场上经历了太多，曾与石皇、轮回之主这样的无上帝皇生死大战过，时至今日即便遇上比他强的人也不会有什么大波澜。
“我说，你们这么热情干吗，叶黑虽然有些年头没跟你们打了，但也不至于这样吧，才刚见面啊。”大黑狗背负着双手，直立身身子，下身是螣蛇皮金裤衩，上面是蛟龙皮银马甲，光辉灿烂。
它继续开口：“这么热情，真是没什么可招待你们的，要不这样吧，将这几盆你们视为神宝的道之源茶都送给你们吧。”
靠！
许多人抓狂，这狗太可恨了，它一张嘴绝对是毁掉一条路，毁掉人的心情，名副其实的“毁人不倦”，达到了一定的境界。
“来，来，来，相见欢，各位新朋友老朋友请喝下这杯酒，错，是茶，喜相逢，本皇真是高兴啊，想死你们了！”
妈的，哪壶不开提哪壶，一群人想活刮了他，今日注定会留下一个天大的笑话，这条狗毁了一条路，估计会被载入史册中，而他们这些人注定会成为后世人口中的笑料。
众人脸色一阵青一阵白，咻的一声有人出手，受不了这只让人悲愤的大黑狗，一柄飞刀化成一道魔光斩落。
光影一闪，叶凡出手。伸出两根手指夹住了刀锋，任他在指端颤抖，不能前进分毫。
“叶兄，一别很多年。今日又相见了。”摇光脸上挂着温和的笑，他是一个美男子无需置疑，如太阳神子般，整个人都有一种特别的光彩，连发梢都在淌金光。
在他的背后，莫问天面无表情的站着，眼中的厉芒偶尔一现。叶凡曾抓他的做苦力，虽然饶过一命，但是他的前路等于断了。
“道兄，你不是病了吗，身体有暗疾应该好好养伤才对，怎么又来到了唯一真路上？”有人说道。
“唔，对啊，有伤就该好好养。我们还希望你早日复原呢，哈哈哈……”有人大笑道。
看似是问候，但当中的意味显而易见。缺少诚意，语气中夹刺，脸上的漠然冷笑更是证实了这些人的心态。
“呆的腻了，总得出来走走，不然人真的一废到底了，顺便来看看新老朋友。”叶凡平淡的回应。
“叶前辈一定要保重啊，这唯一真路很乱，我觉得您老人家应该在安全的地方修养个千百年，等真正恢复道行时再强势归来，那个时候谁与争锋？嘿。小子我等直接退走。”
“道行未复就来了，太心急了吧！”有人很直接，连掩饰都欠缺，不过却在仔细盯着叶凡的那只捏飞刀的手。
“天庭这年年来还无恙吧，这么有气魄的名字我想一定有相应的底蕴。”神庭之主的幼子轻笑道，若是想到他的出身来历。这些话就有些刺耳了。
“托福还好的很。”后方，天庭一群人冷笑，那种表情，暗中的古怪之色，让小帝主有点发毛，他本能的觉得一定发生了什么。
几人越笑，他心中越没底，尤其是看到黑皇那贪婪的眼神，白森森的牙齿时，小帝主更是气不打一处来，这是将他当成肥羊了？
叶凡来到这里不是为了杀戮，也没有那个心情，主要是来看几名弟子与故人是否安好，站在另一个高度，蓦然回首，他感觉很无趣。
当然，若是有人惹他，自不会留什么情面。
“都说圣体不俗，当年有血拼至尊之志，不知道在那一战中究竟发挥到了多大的作用，叶道友可否讲一讲当年你的经历？”有人这样开口。
“那一战没有什么可说的，完全是血与杀，谁敢兴趣的话，只能生死间相向才会体味到。”叶凡说道。
这让众人呼吸一窒，有所依仗啊，道行不复原，半废之体也这般的强势，让人忌惮。
“别扯没用的，既然到了这里，给我们露两手，不然趁早滚蛋！”大威圣灵嚣气冲天，主要是他憋了一肚子的火，饮下洗脚水，让他肺都气炸了，而且还奈何不了那只狗。
“千万不要这样说，圣体是有功绩的，各地族群都在感念他的好，你这样说岂不是落下虐待英雄的罪名。”帝主之子不咸不淡的说道。
“是啊，不管怎样说，人族圣体威名不小，谁都要敬重，没有什么道理，你我不能伤他。”一头龙雀拥有人形，背负神魔翅，冷言冷语。
“各位悠着点，纵然有冲突，想切磋，也别伤到我们的英雄大人，人家是圣体，伤不起。”狐族一位女子说道，名副其实的狐狸精，千娇百媚，万种风情，在这条路上艳名远播。
可以说，若论帝路上谁的妩媚与容颜最出名，她绝对可以排在前五之列，着实有一群拥护者，人气超高。
这个女子平日别人说不得，辱不得，不然有几位大佬级人物会为她出头，事实上她功力也很强，不过来此结交诸雄的用心大于帝路争雄的意义，她是在为以后做打算。
“各位少说两句吧。”青诗仙子苦涩的说道，她亦是一个绝世仙子，在这里受人欢迎。她与叶凡打过交道，深知其行事风格，既然他来了，绝对无惧诸雄。
而这个时候，众人突然也都止语了，因为他们忽然发现，大黑狗正在斜着白眼看他们，一副凌驾众生的傲然样子，竟然像是在看乡巴佬一般瞧着他们。
都人都觉得不对劲，这白眼狼。不，是白眼狗，这是要做什么？
突然，一股凌厉的气息刺人毛骨。人们发现叶凡从原地消失了，直接出现在大威圣灵的身前，扯住了他的一条手臂，喀嚓一声，鲜血喷涌，那条臂膀断落。
“噗”
接着，叶凡弹指。击在大威圣灵的头骨上，内部仙台龟裂，他惨叫了一声，坠落下高台，连续翻滚。
他说让叶凡露两手，不然趁早滚蛋，果然真的只有两手，他便身体残缺。仙台被废。
叶凡再次迈步，所有人神色都变了，这种气息太迫人了。大威圣灵可是即将迈出那一步成为准帝啊，结果毫无悬念被废。
“啊……”
龙雀族大圣惨呼，被叶凡一脚踏碎法宝，其躯体跟是被凌空踢的四分五裂，混着大片的血雨倒飞了出去，显然也废了。
“不要呀！”千娇百媚的狐族媚女脸色惨白，惊呼出声，她被叶凡一把揪着衣领子给拎了起来，这个姿势很难看，像是一尊战神在拎着一个小鸡仔。
“噗”
血光炸开。叶凡掌指用力，她当场爆开了，成为一团血雾，又一个风云人物被废。
这个场面震惊了所有人，太强了，没有一点悬念。众人一下子就失去了信心？这真的是半废的圣体吗，道行消失，还这般恐怖。
帝路大魔头，诸雄的拦路杀手！
叶凡来了，再次崛起，所有人都知道，这是一种宣告，又一个时代来临了，它将属于圣体叶凡。
“谁***敢欺负我兄弟，以为叶子道行消失，你们这群渣就敢为所欲为吗，老子来了，你们都给我滚开！”
在群雄寂静，鸦雀无声之际，一道炸雷般的声音响起，震的人耳心都疼，仙台都要裂开了，滚滚妖气沸腾，涌入冲霄楼。
一个如铁塔般的身影出现，他身高都快有一丈五了，说不清是人族，好是天妖，这般的魁伟，让人敬畏。
他的手臂比别人两条大腿捆在一起都粗，肌肉强健，闪烁古铜色的光辉，满头黑发浓密如瀑，一对眸子跟神灯般的璀璨慑人。
“妖尊庞博！”
不少人惊呼出声，道出了他的身份。
“叶子，你终于来了，你还活着，让我好痛好等啊！”庞博大吼，迈大步冲来，虎目蕴含热泪，真情流露。
他们来自同一片故地，是最好的朋友，踏上星空后真挚情谊得到过生死的考验，那种充满热泪与热血的情谊最真。
叶凡也激动，迎了上去，经历了太多，能够活着再相见真的很不容易。
庞博来了个熊抱，他的体格太大了，叶凡给了他一拳，铿锵作响，果然是妖尊宝体，名副其实。
“谁***敢打叶子的主意，敢对他不敬，问我庞博答应不答应，不想死的全都给我滚，轰你们成渣子！”两人分开后，庞博怒吼。
众人都发傻，不少人心说，哥哥诶，你先搞清楚情况，不是我们想欺人，这圣体要再次崛起了，压的我们快没脾气了。
“大妖怪，你终于来了！”东方野哈哈大笑，凑上前去。
“我去血色战场的，刚回到城中。野人，谁挑衅我们的，统统镇杀！”庞博霸气的说道。
叶凡笑了，摇了摇头，但却也动手了，刹那消失，撕开虚空，提着帝主的幼子回来了。
“别杀我，我来自神庭。”他早已被惊呆了，叶凡那是何等的实力，绝对触及到了准帝，甚至已然是了，不然怎能杀大圣绝巅如切菜。
“你很聒噪，刚才得瑟个没完，欠揍！”黑皇探过一只大脑袋来说道。
“啪！”
叶凡将他横在虚空中，一巴掌拍了下去，如揍顽劣不听话的孩子一般，打他的屁股。
“你……敢如此对我！”玄羽怒吼，废都要气炸了，他是神庭帝主的幼子，谁敢这般辱他。
“当叔叔的揍你是应该的，回去告诉你父亲，今日我们替他管教一下孩子。”厉天说道。
玄玉张口吐了一口血，憋出的一口恶气，伤了心神，他处在大圣绝巅极尽升华的境界，且他的年岁比叶凡他们只大不小，却被当成了一个后辈，奇耻大辱。
除非是境界足够高的人，才能这般自恃，想到这一结果，他忽然身体冰冷，难道……圣体真的成为了准帝，猜测成真了？
不光是他，所有人都一阵头大，全都发呆，半废的圣体竟然迈过了那道关，绝对会震惊古路！
“大侄子，你服还是不服？”李黑水问道。
庞博明白了怎么回事，更是直接揍了几巴掌后才摆了摆手，道：“好的不学，非要自找苦吃，成心让我们找打。”
“师傅！”
有人大喝，两道身影并肩出现，正是叶瞳与杨熙，他们也从试炼地回来了，两人全都无比激动。
他们的身上沾染着血迹，显然经历过生死大战，从飞仙战场走到这里，经历了诸多生与死的考验，很不易。
而今再见叶凡，他们的身上都有了些岁月的痕迹，不过两人却也更坚韧了，不然也活不到现在。
“师傅，没想到这么快我们又相见了，你恢复了吗，我们师徒将这条路包圆算了。”杨熙心直口快，直接大叫了出来，这让所有人都神色大变。
“好啊，总算小团圆了一番。”黑皇道，一副很欣慰的样子，叶瞳、姬成道这些孩子都是它调教长大的。
“摇光、尹天德你们不是欲与我一战吗，尽可过来。神尊，我不想多说废话，放小成道的娘回来，别逼我亲自去神族走一趟！”
叶凡的话语很简单，声音也不是很高，但是却震的每一个人的心都在剧烈跳动，几乎要蹦出了嗓子眼。
帝天一脸苍白，手中攥着道之源，再回首，时间仿若瞬间，可是路却已那么的远，那道身影追不上了。
他握道之源的手在轻抖，生平第一次感觉这般无力，准帝啊，竟然有人在半废的情况下迈进去了。
青诗仙子、莘岚等也是神色复杂，没有想到，艰难活下来、已然身废的叶凡，路没有断，而且高歌猛进了，登临绝巅。大魔神更加沉默了。但凡过去相熟的人，全都张了张嘴，说不出一句话来。
说一下更新，最近都是一章，因为过年，辰东也想放松一下，陪陪家人，感受下节日的轻松。一章的情况下，也有几位兄弟飘红，让我惭愧，谢了。初八恢复两章，马上就到了，到时候努力，给大家一个好看的尾期。真心谢谢所有支持遮天的兄弟姐妹。RQ