“夫鹓鶵发于南海，而飞于北海，非梧桐不止。”
鹓鶵是古书记载的凤凰属类。它生于南海，而要飞向北海，世间唯有梧桐才是它真正的栖身地。
真凰楼，是一株巨大的梧桐树，生长了也不知多少万年，枝干粗大的如同一座山岳般。
它没有树冠，早已毁于雷击中，而今只剩下了半截树干扎根城内，被修成一座凰楼，为黄金古城最高的建筑物。
很难想象，这么粗大的古树竟未成精。
当然，也有人说当年此树化作了准帝，在渡劫过程中被上苍毁掉道行，削去了树体中的精华，成为了凡木。
至今依然可以看到断裂处的焦痕，那是雷电劈落所致，留下一世的殇，岁月斑驳，再难抚平。
今日，真凰楼很热闹，修士往来，强者出没，古兽化成人形，散发强大的血腥气机，纷至赶来，登临此楼。
在这里可以看到各族强者，形形色色，有十丈高的黄金巨人，有冥海中的黑龙，有民间传说中的旱魃……
从太古的魔神后代，到真正的神族，再到至强的古血强者，来头大的修士数不胜数！
叶凡他们也到了，拾阶而上，登临此楼，梧桐木发出清脆的金属颤音，不像是木，倒像是碧金铸成。
整座楼，除却最顶端焦黑外，其余部位碧绿清新，梧桐干本就如此，常年翠碧。
他们的到来引发不少人侧目，人族圣体是一种强大的体质，而今又被神族青睐，自然引发了不少种族的关注。
诸多目光，像是一柄柄刀子般。即便叶凡背对一些人，也能感受到那种锋锐，像是有一道道闪电劈来。
庞博与他并肩而行，一点也不见外，跟各种族的强者打招呼，不知道的还以为是多年未见的老朋友呢。到了这里，人们都相互忌惮，互有敌意，彼此防备，像他这么大咧咧的人真的少见。
真凰楼最上面无比开阔，不仅是因为树干粗大，堪比山岳，且还有空间法则刻在这里，容纳多少人都不成问题。
龙马、黄金狮子、天蝎、九位鳄龙等，就形体来说，在这里真不算什么。如山岳高的楼台上，各种强横生物皆有，有的脑后生有光环，有的背负仙凰翅……像是来到了古老的神魔国度！
“那就是人族圣体，号称最古强血统之一？”有人低语，但显然也没有打算掩饰，因为不少人都可听到。
“什么圣体，这是谁封的？也只能是人族内自封罢了，在宇宙各族中算的了什么，也许只能沦为血食！”一道冷冽的声音，相当的不客气，不过却难以找出是谁说的，隐在暗中，以古怪的天功震出神念。
不少人都露出异色，这些话针对性很强，摆明是对人族圣体充满了敌意，难道说要有一战吗？
“既然这么不忿，何不展出来一战，本座专门治各种不服！”龙马很高调的说道。
群雄的目光都投来，冷漠、善意、阴森等交织在一起，宛如一柄柄天剑，发出铿锵回音。
“一头畜生而已，也敢狐假虎威？！”刚才的声音再次响起，话语非难难听，忽左忽右，依然是神念。
“轰！”
叶凡突然动了，浑身金霞闪烁，像是一头人形暴龙一般，血气滔天，勇猛异常。
在他移动的过程中，像是一座山岳在抖动，整座真凰楼都在摇颤，惊天动地，万里长空皆不稳。
他化成一道金色的闪电，出现在一个狮身人面的强者面前，探出一只手向前镇压，风雷大作，战气滚滚。
没有什么可说的，寻出暗中的挑衅者后，叶凡直接下了重手，那只掌化作一面金色的天碑，上面符文流转，重逾万钧。
“你……”
狮身人面强者心惊，他主修元神，精神力超级强大，掌握有古术，连一般大圣都难以发觉他，不曾想瞬间被叶凡看透。
轰！
他探出一只狮爪，与那金色天碑碰撞在了一起，像是一片汪洋拍岸，血腥神力狂涌。
然而，两掌交击，噗的一声，狮爪化成了一团血雾，白骨块飞射，鲜血淋淋！
“吼……”
一声大吼传来，这是名副其实的狮子吼，狮身人面强者大吼，先天道则从其口中冲出，这么近的距离内袭叶凡，绝世凌厉。
叶凡一声轻叱，蕴含佛门唵字天音，当即击溃狮子吼，让此人身体四分五裂，而后爆碎在当场。
场面极度血腥，但诸雄都一个个脸色冷漠，不为所动，能够出现在这里的人哪一个不是从尸山血海中爬过来的？
“杀！”
在那爆碎的血泥中，冲出一头银色的小狮子，是这位强者的元神，迅疾而至，一下子就扑到了叶凡的额骨前，要斩其元神。
此人主修神识，精神力超级强大，这是他的必杀一击。然而，叶凡岿然不动，额骨内一个拳头高的金色小人迈步而出，施展六道轮回拳，一拳轰杀而出。
那里爆发出一团灿烂的光，金色的小人一拳将银色的小狮子打了个粉碎，像是一片烟花般绽放，形神俱灭。
至此，各族强者动容，从叶凡出手到现在，占据了压倒性的优势，几乎每一击都可以瞬杀！
“人族圣体真是好大的威风，但在这真凰楼上还容不得你撒野，而今各族英杰聚会，你想搅闹会场吗？”
一个阴恻恻的声音传来，不远处一个石人出现，身在圣王境，其中一只眸子竟然是仙泪绿金，散发着璀璨的光华，慑人之极。
众人见状都倒吸了一口凉气，圣灵本身就是一种逆天的生灵，谁见到都得头疼，绝世强大，一片星域、诸多星辰，能有几个就算不错了。
而今，这尊圣灵的左眼竟然是仙泪绿金，散发神辉，绝对有逆天神通，定然是这个境界的至强者！
叶凡与圣灵结有大仇，而今其身上还带着该族的诅咒，虽然被他以秘法掩去了，但是真正的圣灵一接近，还是能感应到的。
双方之间，不需要任何理由，有一种天生的敌意，真要单独相处，必然是不死不休！
两者剑拔弩张，若是一战，必然倾世，他们皆可号称这个境界的至尊级强者，远非一般高手可以比肩。
“长的真丑，还没有我随便刻出来的石头人英武呢。”在这关键时刻，龙马不咸不淡的说了一句，顿时让很多人发懵，啼笑皆非。
“你想死吗？！”石人的仙泪绿金眼射出一道神芒，撕裂虚空，竟然发出了大道伦音，炽盛无比，射向龙马。
“轰隆！”
叶凡出手，挥动六道轮回拳，气吞山河，金色血气像是一片星域般压落了过去，与那道神芒撞在一起。
许多人倒飞了出去，在两大强者的冲击波中惨哼，遭了池鱼之灾，身负重创。
“两位，我们为交换十种至强古血而来，何必因小失大，还是各自退一步吧。”就在这时一个宏大的声音传来。伴随着他的脚步声，整座真凰楼都一阵颤抖。
这是一位巨人，高达十丈，且是该族传说中的最强血脉———黄金巨人，神力盖世，是一个年轻的至尊！
就在这时，神族天女莘岚也到了，眸波转动，神辉四射。这两个年轻至尊到来，总算让一场激战避免了。
“神话古路上见！”石人转身就走，没有纠缠下去。
叶凡嘴角露出一缕冷笑，道：“你不行，好好享受最后的时光吧。”
诸雄散去，叶凡、庞博、龙马等也再次前行，登临最高一层真凰楼，在路上见到了一些尸体，死相惨烈。
据说，帝天、大魔神等其他人刚过去，都遇到了挑战，他们强势出手，造成了杀劫。
当然，戾气最重的还是金蛇一脉四郎君，主动攻伐，在登楼的过程中击毙了数十位强者，血腥而残暴。
来到人族黄金古路的强者很多，皆为各族年轻一代的至强者，但是真正有资格称为年轻至尊的只有十几人。
唯有比较才能分出高下，即便在一族称尊、在一域的古路为王也无用，当诸多种族相遇在一起，才能体现出孰弱孰强。
尽管很多人不服，但是经过刚才的一些厮杀，却也不得不无奈的低头，目前只有十几人有资格被称为年轻至尊。
叶凡他们走的很慢，在楼下观诸雄，认真了解各族，做到心中有数，也许将来会有可怕的血拼，大半个时辰后才再上一层楼。
“虽然有生命古树的消息传出，但也只是附近数十条古路的强者赶来，相对于大星路来说，只是很少的一部分。”
来到黄金古路的强者很多，但相对于诸天万域差的太远了，仅是很小的一部分，宇宙浩瀚，不可能所有强族都知晓、赶来。
“这可真是杀出来的威严。”庞博感叹。
不仅是叶凡遇到了挑战，已登楼上来的帝天、人王、神族天女莘岚、黄金巨人等也都带着血迹。
相对来说，叶凡他们最后上楼，所经历的战斗算是少的了，那几人身上带血，可见战斗多么的激烈。
最后一层楼上有一座高台，那宛若是擂台，又像是一片至高的神坛，目前只有十几人有资格高坐在上。
金蛇族四郎君、神族莘岚、黄金巨人、食金兽、神魔后代桑古、铜蚁圣王、龙雀、吞天古兽、地尸、血兽、石人圣灵、大魔神、帝天……
这些人端坐在上，一个个雄霸天下，气吞星汉，每一个人都拥有一种与众不同的威严，震撼人心。
下方有上千人，神色复杂，都是各族的年轻一代的至强者，但是与那十几人相比，明显差了一截。
刚才不少人挑战，都付出了血的代价，足有上百人丢掉性命，而今再无人敢去挑衅，全都安分了下来。
从某种意义上来说，他们在帝路上都败了。
神坛上，十几人高高在上，让诸雄觉得高不可攀，难以撼动他们的地位，众人渴望，但却登不上去。
叶凡到了，顿时有很多道目光望来，看他是否要登上那座散发着炽盛霞光的神坛。
“我觉得上面坐着舒服。”庞博开口。
叶凡点头，与他并肩而上，顿时引发了诸多强者的不满，而最先发难的是台上的人，金蛇二郎君一声冷哼，像是有一柄天剑斩落，冷气逼人。
“轰！”
叶凡迈步，浑身金光大盛，若一片金色的瀚海起伏，将冷森森的杀气化解，而后眸子爆射出两道神芒，看向金蛇二郎君，他与庞博从容登台。
金蛇二郎君冷冽的眸子扫了他们一眼，并没有进一步表态，如自己的三位兄弟般，盘坐在那里，一动不动了。
不过，其嘴角带着的残酷冷笑，表明了他现在是不想出手，而非有什么忌惮！
当年，正是他自己，只身一人杀入另一片星域，毁掉最为强大的神猿整个族群，血洗星空，震动诸多古域。
他是一个活着的传奇，威名赫赫，各族皆惧，自出道至今，还没有一个敌手能够从他的手中活着逃走。
毫无疑问，在这座神坛上，若论最强，当属他们兄弟四人。因为每一个人都是年轻至尊，金蛇一族四大至强者合在一起，谁敢招惹？！
“我曾听闻，人族圣体算是一种超凡的体质，体内的血液可以算作一种符合要求的至强古血。”就在这时，血兽突然说道，位列神坛上方，话语冰森。
“不错，我等需要十种至强古血，圣体献出血液，可以算上一种。”地尸点头。
这两大强者都端坐在至高神坛上，俯视下方诸雄，此时先后提到圣血，摆明了一种态度，针对叶凡。
不仅叶凡沉下了脸，连庞博亦是大怒，他们是来此交换古血的，手中掌握有万足魔蛛的古血，拿得出手，想不到有人将他们当成了猎物。
“你确信，想要为的血液，视我为猎物？！”叶凡逼视，眸子中的光芒如火炬般暴涨。
“是又如何？早就听闻了，人族圣体血液不凡，今日贡献出来，我等都会念你的好。”血兽是一种太古凶兽，嗜血如命，最是残忍，本体足有数千丈，而此时化作一个赤发道人，盘坐在神坛上，血雾朦胧，眸光冰寒。
“我们就是这个主张，就是要视你为猎物，又如何？”地尸更直接，他为一古尸得道，据传拥有金刚不坏之身。
“我看你们两个是活腻了！”叶凡当即出手，金色拳头打爆虚空！时至今日，无论走到哪里，他都无需退缩，帝路争雄，需勇往直前。
最后两天了，求最后的双倍月票支持，呼唤各位大帝，请从沉睡中觉醒，感谢啊感谢。