叶凡挟天劫追杀众人，这等景象让人瞠目结舌，一个个全都毛骨悚然，雷海庞大，笼罩了大宇宙虚空。
“啊……”
帝天的手下修为有高有低，第一时间就有数人落入到雷光中，被劈成了劫灰。
“速退，没有办法抗衡！”麒麟圣使大叫着。
叶凡的圣王天劫太过浩瀚了，比常人的恐怖许多倍，不是一两根闪电飞舞下来，而是一片雷海直接砸落！
若是非要细分的话，那是一道道粗如山岳的巨大的电芒并在了一起，化成了炽电汪洋，这怎么去抗衡？
他们亡命飞逃，落入当中，即便为圣人王也得成尘埃。
当然，他们不是最悲惨的，人族护道者戚天的亲传二弟子林川最可怜，他是第一个被叶凡堵住的，裹带着他而行。
现在，电闪雷鸣，在虚空中降落，将他彻底的淹没了。
“呜……嗷……”
到了这一刻，林川发出的声音已经不像是人了，如同一头野兽般，浑身焦臭，被劈的不成样子。
他是一尊不弱的圣人王，已经处在叶凡将要达到的这个境界多年，可是在圣体的雷劫中却抗不住，从未见过这般劫罚。
“噗”
几乎是在第一时间，他的一条手臂就被劈碎了，血雾刚飘起，而后又紧接着蒸干，成为灰烬。
“救……命！”
林川绝望了，他信心满满而来，守候在古大陆上，想要在这里斩了叶凡，不曾想遭遇这么大的挫折。
在来此之前，他早已了解过叶凡的实力，相信失去人族第五十城那片法阵，圣体将难有大作为。他想以高境界碾压，为自己的师尊出一口气。
“喀嚓”
第二重雷海砸落，林川满身的骨头都碎掉了，鲜血与白骨碎块四飞，半边身子直接成为一片血泥，消失在雷光中。
他浑身焦臭，毛发烧成灰烬，半人半鬼，连肠子都等被劈了出来，惨不忍睹。
“师尊……”他朝某一个方向虚弱的呼唤，人族古路护道者戚天就在那个方位。
“住手！”戚天大怒，又是心疼又是憋气，眼中都快喷出火来了，这是他的亲传弟子，却被摧残成了这个样子。
“轰！”
他抬手一点，一道犀利的芒冲进天劫中，想要瓦解困局。然而，一声惊天动地的巨响，宇宙撕裂，更为狂暴的雷海降临，冲着他劈落下来。
这一刻，不单是他，就是石人圣灵，以及早已逃到宇宙深处的两尊阴神都一阵发毛，那天劫波动太剧烈了，针对大圣。
一个人渡劫，外人根本无法干预，不能去相助或招惹，那样会引火烧身，惹出的雷劫与修士的境界相符。
按照叶凡的天罚规模，再以此加深到大圣境，神来了都得念佛诵道，这种叠加当世没有几人可以承受。
人族护道者戚天自然是毛骨悚然，刚一出手就知道，这种雷劫惹不起，比他当年险死还生的大圣劫厉害也不知多少倍。
这是圣体劫叠加后而为戚天降下的大圣劫，谁能受的了？
“他妈的没天理！”戚天诅咒，毫不犹豫，祭出一具化身，蕴含了他的精气神，亦孕有部分神识，冲了过去。
“轰！”
那被引来的大圣劫太过浩瀚了，无量无穷，挤压满了宇宙，让周围诸多星辰都炸碎了！
戚天的化身进去后，被劈的皮开肉绽，血溅星域，浑身白骨森森，几乎在刹那间就折断了，发出焦糊味道。
不过，不得不说，能成为大圣的人皆非凡俗，即便是在以圣体劫为标准而叠加成的大圣劫中也没有立刻殒落，而是坚持了一会儿。
这是一件很恐怖的事，能有这样的表现，称得上超凡脱俗，让众生都要仰望与颤栗。
毕竟，一般的人不可能晋升为大圣，这类人宇宙中能有多少？是从亿万生灵中崛起的，必然有惊艳过人之处。
可惜，再惊艳与强大也难以度过参照圣体劫而演化出的大圣劫，他的化身最终坚持了一段时间，还是被劈了个骨碎血溅，枉死于此。
戚天气到破口大骂，让一位大圣如此失态，这是不可想象的事。因为，那虽然是化身，但也蕴含了他的一股精血，与他的一段精神意志，让他真身元气大伤。
什么是引火烧身，这就是最好的例子，触犯天劫，迎来了相对应的劫罚，让他受损严重。
若非是关键时刻出动化身，没有用真身迎上去，说不定他此时就殒落了，这等若是在割骨剔肉，进行替死，保住了本体。
另一边，叶凡依然在渡自己的圣王劫，大圣劫与他无关，虽然是对应其天罚而叠加出来的，但只针对戚天。
这也是让人族古路护道者气到吐血的原因，枉死了一具化身！
而且，让他更为震怒的是，他的二弟子眼看是活不成了，在圣王劫中粉身碎骨，破烂的身子于血液中漂浮。
“噗”
一道雷光闪过，那残缺的头颅也碎了，所有血液被烧干。
“师傅！”林川的元神暗淡，如一缕鬼火般飘摇，惊恐的大叫着。
“不！”戚天额头青筋直跳，但是却没有办法，面对天劫这种最神秘与可怕的东西，他根本干预不了。
叶凡掌指一划，将那元神捞在了手中，于十万丈雷光中凝视戚天，眸子冰冷无情。
“你……放开他，什么都好说！”戚天颤声道。
“真的……没什么好说了。”叶凡摇头，掌指一抹，那道元神瞬间在雷光中成为灰烬。
戚天早先偏袒霸体，差点将他镇杀而今其弟子又守候在这里，等待他出现进行绝杀。这让叶凡忍无可忍，既然想除掉他，那么就针锋相对好了，没什么好多说的！
“啊…，，”戚天一声大叫气到浑身哆嗦，在远处点指叶凡，道：“你只要身在人族古路一天，就受我的约束！”
这是赤裸裸的威胁与恫吓，就差要血腥镇压与报复了。
“轰隆！”
远处，古大陆一声巨响，乱石惊空，巨大的石块飞到宇宙中。
入口打开了那里雷光烁烁，冲出一道身影。
当戚天见到这一幕，直接就吐了两大口鲜血，坟中的人能脱困，与他刚才建的“大功”密不可分。
他引来了大圣级天劫，世所罕见，绝无仅有，全部劈落在那里将虚坟生生给轰出许多大裂缝。
这么多年来，岁月早已磨灭掉了虚坟大部分封印之力，叶凡借诸圣之力，再加上大圣的天劫，终于击穿出一条通道。
戚天身子踉跄，嘴角血迹斑斑衣襟都被血打湿了，他是被气的，身体一个劲的哆嗦他竟成为了相助者。
“多谢前辈。”
庞博哈哈大笑，带着一股绝世妖气冲天而起，这让人震惊，像是一个万载的古妖突破大帝封印，重现世间。
妖气动宇宙，诸星都在摇动在那里有一个高大雄伟的身影，如一座铁塔般比常人高出一截来。
他浑身肌肉鼓胀，似一条条小蛇缠绕在身上，肌体闪烁古铜色的宝辉，黑发垂在腰际，浓密如瀑。
那是一双犀利的眸子，璀璨慑人，虚空宇宙中熠熠生辉，逼人之极。
庞博脱困，挟无穷雷劫冲了出来，他的天罚同样恐怖，隆隆而动，伴随着汪洋般的妖气，席卷宇宙。
他与叶凡对视，隔着很远哈哈大笑，被困这么多年，而今终于出世，与故人重逢。
“我们兄弟二人联手，杀他们一个人仰马翻，统统斩掉！”
庞博飞出来后，带着天劫，施展妖帝九斩，主动攻伐，杀向刚才曾经在此对叶凡出过手的人。
叶凡点头，现在兄弟脱困，他彻底放下心来，再也没有任何顾忌，不用束手束脚了，冲向另一边。
这是两头真龙，翻江倒海，捣碎宇宙，血杀四方，纵横星空下，所向披靡。
“啊……不！”朱雀圣使大叫，但却没有任何用，怎能快过叶凡的行字秘，自一开始就没有能够脱逃，被叶凡截在这里。
而今，叶凡一只大手拍落，以雷海将其镇压。
虚空生神，雷光铸成了一只大手，叶凡一把将他攥在了手中，冷漠的看着。
朱雀圣使很强大，但却早已被劈的身子破碎，此时更是绝望了，说什么都晚了，只有死路一条。
噗！
叶凡稍微一用力，他化成一滩血，在雷光中形神俱灭。
另一边，庞博吼啸，达到圣王境，威势尽显无疑，血杀一群曾经出过手的人，更是将很多阴灵化成灰烬。
“不，你不能这样！”麒麟圣使惊叫，心都在发颤，脸色雪白，下半身化成了焦炭。
叶凡将他也一把攥住，而另一只手则将白虎圣使抓住，令他们无路可遁，生死都在他的一念间。
“主上！”白虎圣使尖叫，她是一个肌体洁白、姿容动人的女子，此时却吓到脸色雪白，而身体更被劈碎了，朝一个方向张望。
叶凡回眸，看到了一道模糊的身影，正在漠然的向这里看来，整个人像是融入了天地宇宙中，化为一体，成为至高大道的载体！
“主上救我！”白虎圣使颤声叫道，美眸中散发着惊人的光彩。
“主上、青诗仙子，你们来了吗？救我！”麒麟圣使惊恐的大叫着。
远处，那道模糊的身影，天人合一，化身为道，若一轮古帝跨越时空，从远古走来。
他出手了，向这里极速赶来，竟要闯叶凡的圣体天劫。
叶凡神色冷漠，无情的说道：“谁来了也救不了你们两人。无论是谁，既然对我出手，那么就做好殒落的准备吧。”
噗！
血光一闪，绝美的白虎圣使，在叶凡的的手掌中化成了血与骨，麒麟圣使更是凄惨大叫，成为一团烂泥。而后，劫光一闪，他们灰飞烟灭，什么都没有剩下。叶凡当着帝天的面，将两人杀了个干净。
“人不犯我我不犯人，若欲除我，那么我也不惜化身魔主，扼杀奇才，只手遮天！”叶凡对着那道极速而来的模糊身影说道。