“贫道以一百八十万年的道行的卜算，再加上我多年的考古经验来旁证，摇光下的大坟必属于荒亦是狠人无疑！”段德说道。
“段师伯，人祖降临北斗古星也才一百多万年而已，远没有一百八十万年那么久远。”叶瞳小声说道。
段德打了个哈哈，道：“贫道是谁？一梦就是百万秋，成仙筑道太古。”
叶瞳翻白眼，不理他了。
狠人大帝四个字让叶凡心中一阵悸动，他一路行来，与这位惊艳的女子产生了很多因果。
“小子你麻烦大了，不说万物母气鼎、仙珍图等，就是你刚乘九龙铜棺初来北斗时摘的圣果都是狠人栽种的九妙神药，自一开始你就欠下了她一个天大的恩情。”黑皇毗牙道。
叶凡一阵头大，若去深究，地球上去成仙地取出绿鼎，也与狠人昔日的种种有关。
“不可能，一个人怎能活二十几万年？我不太相信，即便是她是人族大帝也不行！”龙马摇动硕大的头颅。
“你不相信也没用，种种迹象表明荒可能是狠人蜕下的一具肉壳！”黑皇冷笑道。
“这不符合常理，她成仙了吗，一具遗蜕长生不朽，能化成禁地，她还有什么做不到？”龙马瞪圆了眼睛。
“本皇过去也不相信，但是摇光的黑金帝鼎，以及这座大坟，还有荒的长生力量等，让我意识到了当年无始大帝凝视九座圣山、回眸摇光旧地、眺望北域时露出了怎样的一种真意，荒古禁地多半就是一位人族大帝化成的！”黑皇遥望南土。
若是传出去，无疑是一场轩然大波，是一则惊世的消息，七大生命禁区中有一个属于人族开创，怎一个震撼了得。
“她怎能这样逆天，竟能做到这一切？”龙马来自星空另一岸，对古之大帝了解较少，难以理解。
“因为她是狠人！”段德道。言下之意明显，无需要其他原因，只因为她是狠人，这就足够了，没有什么是她做不到的！
一阵清冷的风吹来，摇光故地满目疮瘐，周围的大荒中白骨遍地，各种飞禽走兽近乎全灭。
荒一旦出世，吞天纳地，各种生命能全会被她夺走，可怕无边。
叶凡他们回到了北域，进入了天之村，东方野、燕一夕、李黑水等一葬人不时相聚，谈到荒古禁地莫不震撼。
而今，他们也只能猜到与狠人有关，可能是她，但根本不没有确凿的证据，另外六大生命禁地又有怎样的来历？
成仙路将要开启了，不知到了那一天，这些禁地中的无上存是否会跳出来，很难想象会引发怎样的波澜。
“为辉煌的黄金威世到了，波澜壮阔的战曲已奏响，不知要死掉多少人……”杀圣齐罗眯缝着眼睛说道。
接下来的日子里叶凡很低调，也不得不低调，先是斩死了天皇子，又追的黄金天女光腚逃生，后又屠掉了古圣霍坦，表现太过扎眼。
古族一些人暗中开价，谁如果能杀掉叶凡会将有惊人的奖励，不少大族欲除他而后快，暗流汹涌，激进派没有人愿意见到叶凡成圣。
容忍一个可能证道的人顺利成长起来，对于他们来说将会是一场灾难，扼杀摇篮中是好的选择。
近两个月里，叶凡一直闭关，即便有人精通占卜与推演神术，也不能测算，因为他身上有绿铜鼎。
这些日子以来，他屹立仙三斩道第六个小台阶上，随时能迈上第七个小台阶，但却始终不得要领，难以晋阶。
枯坐关已经解决不了问题，再有三四个月便将离开这个世界了，叶凡一声轻叹，长身而起，决定出去走上一走，后看一看。
一旦踏入天路，走上强的试炼之旅，就可能永远惶旎来了，也许会成为一掊黄土洒域外。
奇士府的老府主说的明白，连人族圣体都战死了三人，血染星空，埋骨他乡，那可都是他的前辈，与他拥有同样的体质，也许并不弱于他。
这些日子以来天下动荡，一直难以平静，域外又来了三位古贤，降临这颗古星，引得人心惶惶。
这预示着，成仙路开启的日期近了，人们既期待又害怕，想进入仙域名额有限，多半会打到古星崩损。
叶凡出来后，发现各地都不平静，他从秘密渠道了解到，谁若能提供关于他的线，就可得到一件圣器奖励。
这是何等的让人震惊？要知道，连大多数古圣都没有神料炼制兵器，只有少数人拥有传世圣兵！
此外，荒古禁地成为了人们朝拜的仙土，每日香烟袅袅，诸多人族修士去礼敬，将荒彻底当作了人族大亢
“西出函谷关，单向传送的小型五色祭坛一路延续，出现众多古星上，到底要通向哪里？”叶凡自语。
当日，他与龙马等降落不死山外，并未寻到应出现的那座五色祭坛，按照他们的推测，可能不死山中，可是实无法进去寻找。
“也许不死山外也说不定……”
叶凡又一次来到了中域，站不死山外，观看泣片黑煮巍峨的大山，座座宏伟，是山中的王与皇！
“嗖！”
突然，一道极光冲过，太快了，让人难以看清，擦着不死山没入远方的大荒中。
“这是什么？”叶凡惊讶，觉得有些眼熟，追了下去。可惜，了大半个时辰一无所获，后来一群修士追了下来，山脉中一片杂乱。
“道兄，发生了什么？”叶凡向人请教。
“你是中域的人吗，不知近来发生的事吗？”有人停下来怪异的望着他。
“我只是路过碰巧看到而已，难道有什么隐情吗？”叶凡问道。
“不死山附近出现了一件诡异的法器，这段日子以来越来越凶了，常去劫掠修士，采集他们的血液，刚才一位名宿都被掳走了。”
“什么，有这等事？”叶凡诧异，除却少数特列外，一般都是圣器才能诞生神袄，产生灵智，而今竟有这样的秘宝出世。
终，不了了之，人们没有什么发现。叶凡亦不死山外寻找了几日，依然没有寻到小型的五色祭坛，也只能选择离去。
“呃……”离开时，叶凡到了一道银色的飞起法器一闪而没，跟闪电般撕裂长空，瞬息远遁。
“是……它！”
叶凡震惊，认出了它，是几日前见到的法器，也是几十年前中域的“望空”古城见到那个神秘飞行器。
望空城为中域十大古城之一，城中有一块晶莹的石台，相传古时无始大帝时常那里遥望域外。
数十年前，叶凡、庞博、黑皇曾亲眼目睹一个飞行器从天外降落，引得中域修士疯狂追击，结果落入了不死山中。
那遥远的上古年间，时常有传说，那浩瀚无垠的星空中，偶尔会坠落下强大的神物。
当日，人们自然认为那是域外神器。可是叶凡却看的清楚，它像极了飞碟！
“真的像是飞碟……”此刻他又一次见到，心中顿时震撼，与昔年所见一模一样。
那是一个巨大的发光体，速度极快，如一道银光一样俯冲向山脉深处，它形似一个庞大的圆盘，闪烁着冷冽的金属关泽。
叶凡展动行字秘，追了下去，然而依然一无所获，并没有查到线。
“它从不死山中出来了……”他很是惊诧，不死山是一个什么样的地方？没有人比他清楚，因为曾亲身闯过，若非有小囡囡，即便有黑皇这个阵纹大宗师，也绝对早已死了里面。
叶凡重入望空城，中域详细了解到了近来发生的事情，确信就是当年域外坠落的那个飞行器，因为许多人同样记忆起了。
“它当年似破损了，而今修复了，开始肆无忌惮，对诸多修士出手。”
“只要一道光扫过，任何高手都挡不住，会被掳走，而今人心惶惶。”
叶凡惊讶，这个飞行器竟采集血液，早掳走的一批人死了一些，放了部分，故此人们才能了解到。
“越是强大的生灵，它越是感兴趣，从异兽到人类再到古族，短短的半个月时间它起码掠走了数百上千人了。”
“你错了，早数年前它就行动了，只不过这段日子越来越肆无忌惮，才被越来越多的人得悉，我猜想它可能达到目的了，想要离开了吧，故此不掩藏。
果然，接下来的数日里，这个状若圆盘的飞行器频频出现，终竟有一则惊人的传闻惊出现。
“古族数位斩道者……被神光扫中，也被抓走了！”
“什么，开始对斩道者动手了，越发没有顾忌了！”
人们目瞪口呆，同时发寒，这是什么兵器，为何要这样做，总是针对佑士？
接下来的几日里，这件银辉闪烁、通体似青白神金铸成的神秘法器时常出没，竟袭击了妖族的古老传承圣地……万妖殿。
且，同一日人族、古族中域的几个重地也分别受到侵袭，失踪了不少高手。
“疯了，一件兵器敢这样行事，多半要引出古圣来了，因为肯定是一件了不得的圣器！”
所有人都目瞪口呆。
“嗡”
虚空轰鸣，谁也没有想到，它出现了望空城，寻找强大的目标。
叶凡蹩眉，这个圆盘状的飞行器很巨大，速度快追的上光了，实惊人，而材质是很特别，堪比铸造圣器的神料。
“刷！”
一道神光扫下，竟冲着他而来。叶凡展动行字诀，但还是晚了一步，这道光柱极其巨大，将少半座城池都覆盖住了。
“你爷爷的，对我出手了！”叶凡发现，他不由自主，随着光柱腾空而起，径直没向青金圆盘而去。
兄弟姐妹，你们听到神念传音了吗？月票，碎碎念，第一天呀，很悲惨，渴望你们的保底月票支持。
五一劳动节，应该多努力，但俺有事，只能正常了，没法去拼。