第三百九十章四千年不死的人出现
“姜神王名不虚传，纵然是垂死之身也有一代天骄的风采，可惜时光不能倒转，你的时代终究是落幕了！”
“这片大帝阵纹即便很复杂与深奥，可你终究只演化出一角，有心无力，多只能挡住我们一天。”
十三位圣主级人物都很冷漠，有的人眸子空洞如深渊，有的人眸子深邃如星空，冰冷而无情，盯着化龙池内的神王。
“怎么办？”姜家强者都露出忧色，他们是神王的直系后人，自然不忍老神王被杀。
“一天的时间应该够了，我可以让神王复生！”叶凡大步上前，来到化龙池畔，手中光芒一闪，出现一尊白玉小鼎。
刹那间，一股让人想要沉沦的芬芳漾出，几乎所有人都忍不住深呼吸，浑身的毛孔都舒张开了，这是一种让人陶醉的享受。
“神药？！”姜家众人吃惊。
“这怎么可能，麒麟种子被封天妖宝阙中，怎么还会有一株神药？！”十三位圣主级人物都震惊。
“大事不妙，万一真的让姜太虚复生，他以恒宇神炉封住神城，我们一个也别想跑掉，会被他逐一击杀！”
“快，全力出手，破开大帝阵纹，绝不能给他机会！”
十三位圣主级人物不能平静，心绪波澜起伏，都竭所能出手。
“神药……很好，老朽续命有望了，咳……”突兀的声音响起，不断的咳嗽，像是随时都会咽气。
地宫中不知道何时出现了一个颤颤巍巍的老人，头上如野草般的发丝不过数十根，稀稀疏疏，满脸皱纹堆积，跟老树皮一样。
“姜太虚，一别四千年，我很想念你啊……咳……”他佝偻着身体，颤抖着前进，道：“神药我收下了，你吃下去也没用。”
十三位超级大人物神色一僵，全都不由自主后退，这个老人突兀的出现，又说出这样一番话语，实让人心惊肉跳。
他是谁，到底有什么来头？一别四千年……这中说法太吓人了！
难道说这个老人超过四千岁，是姜太虚同时代的人物不成？
无论怎么听，都绝对是那个意思，这可真是一个逆天老妖孽啊，居然与神王同代，有一样的寿元！
正常情况下来说，圣主级人物可以活到两千多岁，对方四千多年了还未朽灭，这实骇人听闻，让人惊悚。
这是怎样的一个老头子，绝对是上代老圣主一辈的人物，可是怎么活到了今天？
“你是谁？”姜家的人喝问，他们都感觉一阵头大，这样一个妖孽出世，恒宇圣炉不能动用的情况下真不知道如何应对。
“老朽是姜太虚的故人，我很希望他能清醒过来，想与他叙叙旧。可惜啊，神药只有一株，他还是永久的沉睡下去吧。”
老人步履蹒跚，向前走来，似乎非常吃力，但是没有人敢小觑，十三位圣主级人物都不由自主为他闪开了一条道路。
这个时候人们注意到，他的身上不多时就会溢出一缕黑雾，竟然带着浓重的死亡气息，散发着腐尸的味道。
“这是……”
所有人都大吃一惊，万分不解，充满不相信的神色，这应该是一个死人才对，他的身体都有尸臭的味道了。
是的，每当溢出一缕黑雾时，这种气味就会飘出，让人欲呕，腐臭难闻，几乎让人无法忍受。
“你的身体已经死亡了，怎么还活着？”十三位圣主级人物中有一人问道。
他们都是一方的雄主，纵然对方活了四千年，他们也无所惧怕，同样敢开口询问。
“除了神王体，这个世间有几人能活过四千岁，历代老圣主晚年寿元将干涸时莫不走入大荒中，可是有谁能再次活着出现世间？”这个老人颤颤巍巍。
他走到大帝阵纹前仔细的观察，接着道：“四千年不朽是传说，历代老圣主都尘归尘土归土了，起码我没见到过一人出来。老朽能够重临世间，再入红尘，也算是一个奇迹了。”
“你……”所有人都吃惊的望着他。
“不用这样看着老朽，我还没有那么逆天的实力，肉身确实死亡了，唯有神识还活着。”他坦言是一个活死人。
“你到底是如何做到的？”十三位圣主级人物追问，迫切想知道，因为他们当中有些人寿元将了。
“昔年，姜太虚雄视天下，老朽与另外两位朋友被他追杀的上天无路入地无门，逃入不死山中。可惜，大难不死并不一定有后福，我们没有得到不死神药，却是误食了一株阴冥草……”
“什么？！”众人皆惊。
阴冥草只是传说中的东西，生长黄泉中，不属于人世间，根本不应出现世上才对。
“不得不说，不死山是一个诡异的地方，我们没有见到那株悟道古茶树……”
昔日，三位大能被姜太虚追杀进不死山中，大难不死，意外发现一个黄泉池，采摘到一株奇草。
他们以为是神药，结果分食下去后肉身瞬间发出腐臭，三人成为半人半鬼的存，肉身彻底被毁，修为再难寸进。
可是他们并没有就此死亡，阴冥草举世难见，为绝世奇物，有让人腐烂的毒素，也有一些不死物质的精华，两种截然相反的药力集于一身。
他们的神识得到了滋润，但是肉身却几乎成为了腐尸，称得上是一种奇异的蜕变。
当然，他们的身体并不是真的彻底坏死，始终有一丝活性，不然的话他们早已成为白骨骷髅了。
“阴冥草……竟有这样的诡异药力。”十三位圣主级人物心思各不相同。
“所以，你们无需担心，老朽威胁不到你们这些睥睨一方的雄主，我只是一个活死人，空度岁月，肉身还不如你们。”他一边咳嗽一边开口。
可是，十三位超级大人物却不这样人物，对方的神念绝对强大无匹，是名副其实的老妖孽。
不过他们也的确长出了一口气，这个世间终究是少有人可以真正活过四千岁，这样的特例不值得羡慕。
没有圣主希望自己变成半人半鬼的存，那样简直生不如死，还不如不增加寿元。
化龙池前，姜家的人很紧张，纵然是大能姜云也皱起了眉头，这个老妖孽恐怕极难对付！
虽然这个老头子自谦，但是没有人相信他的话，一个活了四千多岁的人怎么可能不恐怖！
“赶紧救活姜神王！”叶凡也心惊肉跳，今天遇到这样的老妖孽，实是不妙。
白玉小鼎被打开，芬芳醉人，整片地宫都充溢着一股药香，沁到人的骨子里，所有人都有飘飘欲仙，羽化飞升的错觉。
“如此之香，果然是神药，说不定可以帮助老朽扭转腐臭的肉身，恢复生机。”那个老妖孽一边咳嗽一边开口。
“这是真龙神药的龙珠？！”姜家的人被惊住了，有些太上长老古籍中见到过关于真龙神药的记载，充满了震撼之色。
“好，好，好！”姜云连叫三声好，道：“太古真龙神药各部分功效大不不同，其龙珠果实部分代表了生。”
“此乃天意，龙珠果蕴含无生机，可化龙再生，进行涅槃与蜕变，与此地的化龙池相辅相成！”姜家的其他老人也都惊喜。
这枚太古神药的果实，寓意与作用简直就是为姜太虚准备的，让他们全都充满了期望。
地宫中，十三位圣主级人物也都震撼，万万没有想到真的会有太古神药，且是一枚这样的龙珠果实！
“可惜啊，要想化开这枚龙珠起码需要一天以上的时间，老朽不会给你们。”那个老妖孽冷笑，无比的阴森。
“护神王服药！”姜云大喝。
十几位老人上前，将龙珠神药放入姜太虚的口中，而后他们一起盘坐了下来，打出一道又一道先天神光，没入老神王的体内。
这些人彻底豁出去了，宁可损耗自己的寿元，也要将这位宗祖救活，只要神王再生，眼前的一切麻烦都可扫平！
“你们将龙珠神药化入姜太虚的体内，那我进去后，就活吃了他！”老妖孽杀机毕露，话语森寒。
“前辈可有办法进去？”旁边，十三位圣主级人物中有人问道。
老妖孽冲着地宫外喊道：“你们两个活死人也该来了吧，我们三个联手，两个时辰就可破开这残缺的一角大帝阵纹。”
“嘿嘿……”阴寒的冷笑声传来。
地宫入口处出现两条枯瘦的身影，他们身上的死亡气息浓烈，数息间就会飘出一缕黑雾。
“看来我们三个都一样，被阴冥力腐蚀的不成样子了，多不会活过十年了。”
三个老妖孽站一起，一个比一个鬼气森森，腐臭充斥到地宫的每一寸空间，让人毛骨悚然。
“破开阵纹，把姜太虚分食，我们还能活下去！”三个老妖孽的话语让发寒，似是泯灭了人性，将老神王当成了人形的不死神药。
“十三个小家伙你们靠边站，我们来打开此地的阵纹！”三个半人半鬼的存像是从地狱中走出来的，弥漫出浓烈的死亡气息。
十三位圣主级人物神色冷漠，无声的走到一旁，他们无惧三个老妖孽，但也没有因为他们的言辞而生怒。
两个时辰，残缺的大帝阵纹就会被破开，到时候谁能挡的住三个活了四千多岁的老妖孽？他们是与姜神王同一个时代的恐怖人物！