叶凡将大成霸体撕裂，成为两半，沐浴苍天霸血，他像是一个魔神，矗立星空下，天下无敌之势尽显无疑。
血液飞溅，紫气蒸腾，两半的躯体炸碎，而后又重新组合在一起
至尊难杀，尤其是这样的人，不可能一击就逝去，而大成霸体的元神刚才更是逃过去了，并没有被击中，只损了肉身。
大战在继续，时间在流逝，三人打破了苍天，从一域进入另一域，一路杀到日月无光，星河暗淡。
血在淌，两尊大成霸体都早已负重伤，全都血溅长天，洒在星空中，叶凡战到狂，在后紧追不舍。
这是一场生死战，如果今日不除掉两人，他日必成大祸害，叶凡虽然无惧，但是他的亲人、朋友肯定会有危险。
因此，他眸赛金灯，斩破宇宙，盯着两人不放，大杀不止，一路猛攻。
战到了这一步，他已经取得了绝对的优势，摧枯拉朽，横推而进，两大至尊都不是其对手，不断的飞逃。
这是一种震撼性的画面，要知道，那可是两位无敌霸主啊，而今竟然不敌，为了性命而遁，怎不让人震惊。
战到现在，时间已经很长了，但人们还是觉得太快了。两位大成霸体，可以威压宇宙间，怎能这般狼狈，败的太快
在过去，只要他们一出世，注定会是尸山血海，无人可敌，古来没有几人是他们的对手。可是今日却这般惨烈，浑身是血，被一个年轻的强者追杀不止。
“这是要逆天了吗六七百多岁的大成圣体，他将来得要统治多么漫长的一段岁月啊。”
“这般年轻，就可追杀古代至尊了，将来给他时间，慢慢巩固，会达到什么高度”
所有人都震惊了。叶凡的强大超出了人们的预料。
自古至今，绝对不乏天骄，奈何很多人都死在了成长的路上，像这般一路高歌猛进，在最短的时间内天下无敌的人真的太少见了。
叶凡一路大杀，追逐至尊而进，星河中不时有血花绽放，大成霸体要遭劫。两人共进退都扛不住。
时间飞逝，终于到了最为关键的时刻，两人全都重伤垂危，在这样下去他们耗不起了，精血不像叶凡那么充沛。
他们相互看了一眼，一声叹息。属于他们的时代不在了，真的不是对方的对手，再有一段时间必死无生。
最后，两人化成两道仙光，分别冲向不同方向，因为合在一起也无用了，战不过对方，还不如分头逃走。
叶凡一声爆喝，天灵盖内万物母气鼎冲起。而异象更是化成天帝身飞出，持鼎追击了下去，对付一人。
至于他自己，也是全力追赶另一人，准备速战速决。
轰
人们看到了大成霸体昆古最后挣扎的画面，一直大手遮拢了这片星域，将所有星斗都覆盖在了下方。
一声剧烈的拍击，如惊涛拍岸，所有星辰或炸碎。或如浪涛一般席卷向远方。让这里成为真空地带。
大成霸体昆古的大戟折断，而整个人也炸开了。挡不住这至强的一击，他想要重组霸血真身，可是叶凡不给他机会了，大手一探，将他抓了回来。
“噗”
任昆古自爆，叶凡的两只手始终如金色的磨盘般，缓缓合拢，将他碾碎了几十次，而自身却不朽。
最后，大成霸体昆古元神溃散，血肉成灰，再也不能复活，彻底被击杀。
众人震撼，所有通过法阵、通天法眼等见到这一幕的人都浑身发冷，这个级数的战斗让他们想都不敢想。
叶凡没有停留，一道炽光闪过，从原地消失不见，他要去解决另外一个人。
不得不说，他的异象有无尽妙用，铸成天帝身后，分开这么久都不曾消散，持万物母气鼎镇杀前方的人。
霸血飞溅，宣明末路悲叹，他知道自己要死了，摆脱不了对方的追击，等叶凡的真身归来后他还有什么活路
结局的确如此，叶凡真身赶到，亲自催鼎，将他收了进去，进行炼化。
最后，一片飞灰洒落而出，另外还有一颗血丹落下，那是大成霸体的血脉精华，浓缩成了一颗神丹
当然，这颗宝丹也没有想象的那么逆天，因为大成霸体将死了，早已耗尽了寿元，所余精华不多。
这一战落幕，叶凡用可怕的战绩向世人宣告，他问鼎天下至尊行列了，当世无敌了。
两位霸体老祖死去，这一战到此结束了，可是宇宙海中却不宁静，到处都是议论声，彻底喧沸。
清冷夜空下，一切都很凄凉。
至尊的无敌被改下，一个后世高手将所有的辉煌都踏在了脚下。叶凡取得了胜利，但是却没有移动脚步，在此停驻了很长时间。
日后，会不会也有人挑战他呢
今日他杀了至尊，将来也说不定会有人来战他。就如同圣崖那位大成圣体，血气旺盛时何等的辉煌无敌，可到了暮年却被人击杀，血染山崖。
不过，此时却不是深思时，他在星宇中迈步，走向霸体祖星，重新降临。
整颗星辰到处都是哭嚎声，许多强者悲恸，他们的精神支柱崩塌了，连无敌的古祖都战死了，还拿什么去战斗
他们修到绝巅，最强也不过是大成霸体，可是依旧不敌，那个级数的人会死于叶凡的手中，这让他们心中的信念崩塌了。
霸体祖星，他们的精神世界四裂，遭遇了严重的冲击。
叶凡立身在一座山崖上，眸光中虽然冰冷无情，但也没有彻底毁掉此地的念头，强大的神识散发而出，一瞬间，这可星辰有数十位重要人物炸开，化成血雾，形神俱灭。
众人皆颤，这一刻他们全都发抖，像是有一尊大帝屹立在星空中俯视着他们，所有人都跪伏了下去，承受不住这种压力。
最后，叶凡离去，进入星空。
“他竟然这么强大，少有人可制，除非我等极尽升华。”
“疏忽了，谁能想到一只蝼蚁可以连渡两重大劫，让他一跃成为了一头小龙。”
北斗生命禁区中，有人叹息，一般情况下他们不会关注外界，可是而今发生了这等大事让每一个人都蹙眉。
叶凡大杀霸体，这为他们敲响了警钟，人世间不全在他们主导之下了，又多了一个变数。
此刻，天庭沸腾，战鼓隆隆，大旗猎猎，这里无比热闹，一批又一批大军开赴而来，重建天庭。
叶凡渡劫成功，斩杀苍天霸血一脉所有至尊，威势之隆无以伦比，自然推动了天庭的巨大影响，显得无比辉煌，大旗招展，所有战部全部回归。
“师傅”花花大叫。
天空中，一道金色的长河飞来，成为一条神光大道，直达天庭，叶凡降落而下。
“父亲”小紫更是张着小手，在虚空中蹒跚，登天而来，她可以飞了。
黑皇、东方野、李黑水、厉天等全都冲了过里，每一个人都激动无比，时至今日天庭才算真正无惧各方势力，真的开始走向了辉煌绝巅。
一尊大成圣体坐镇，就是与生命禁区发生冲突都无惧，完全可以叫板。
“让兄弟们受苦了”叶凡饱含感情，看着各部天兵天将，虽然少了几部人马，但大多数人都无恙。
“不苦，这算的了什么，我们只恨不能去征战，现在终于可以出世了”众人激动的叫道。
这里人声鼎沸，所有人都亢奋无比。
叶凡也心绪不平，很是高兴，他很好的收敛了气息，没有外放出哪怕一点，不然的话所有人都承受不住。
天庭中大摆筵席，鼓乐动天，各方大势力皆来朝拜，无论道宫，还是神组织，亦或是是宇宙中各大强族，全都派出了头面人物，前来祝贺。
若无意外，只要叶凡不殒落，在未来一万年内他都将于宇宙称尊，所有强族都要匍匐在他的脚下。
大成圣体啊，在这一世出现了，根本不能敌
“这一天，终于是到来了。”很多人都感慨，但不同的人表达出的意思却截然不同。
有人欢喜，有人恐惧，有人焦躁，有人不安宇宙各族的表现各不一样，大成圣体君临世间，影响太大了
这一日后，天庭所向，天下莫敢不从，再无反对势力，一个辉煌的不朽神朝正式崛起，镇压宇宙十方。
所有人都认为，叶凡必然要闭关，稳固一下道果，短时间也不会再出手了，因为刚斩杀所有大成霸体，足以立威了
任何一个生命禁区都不敢妄动，谁都要考虑一旦开战后那种残酷的后果。可是结果却出乎所有人的预料。
数日后，叶凡告别了妻女，别离了朋友，再次上路，而这一次却是北斗，目标很明确。他头顶万物母气鼎而行，杀气腾腾，毫不掩饰，这是要去征伐
所有人都呆住了，他这是要做什么难道还真要一个禁区一个禁区的横推过去，全部扫平
这有些不可能，古来那么多大帝，没有一个人可以做到，因为真将禁区中的人逼急了，他们会极尽升华，到时候无缺皇道高手齐出，连仙降世都挡不住。
可是，叶凡真的来了，真身降临在北斗星域，来到了这片他所熟悉的大地上，注视七大生命禁区。