第九百零七章仙料与血祭
刚一进入第三十三层庙宇小世界，他们就看到了一面石碑，上面刻有几个古字：三十三层天。
由此足以看出羽化神朝昔日的气魄与目的，他们后的神庙腹地将凌驾三十三层天之上，一切都表明他们的希冀。
这里并不黑暗，远处的古建筑物散发着柔和的光，许多人早已向前冲去，都已经到了这一步，谁也不想落后于人，都想进入终的神圣殿堂。
然而，这片小世界太安静了，人们渐渐放慢了脚步，竟到能听闻自己的心跳，很是妖异，前方像是噬人的恶魔张开了巨口，等那里。
后，所有人都感觉到了一种危机，那是源自灵魂的敬畏，谁都不敢贸然强闯，全都很有默契的缓慢推进，彼此间相距不是很远。
人们散开，影影绰绰，逐渐接近中心的光明殿宇，远远的人们就感受到了一种神圣气息，但是紧张与惧意依然不减。
这是一种很奇怪的感觉，明明有祥和气扑面而来，但总是难以放松，不由自主的心神紧张。
近了，众人终于看清，那宏伟的殿宇前有一个祭台，上面刻满了血槽，样式古老，也不知道存世多少年了。
这是一个神秘的祭地，人们甚至能够想象，当年以鲜血浇灌祭台，顺着血槽流淌时的景象，形成一道道血线。
羽化神朝祭祀什么？岁月太久远了，人们不得而知。
祭台上方，还有一些东西，绽放为绚烂的光，这片殿宇之所以璀璨正是源自它们，祥和而圣洁。
“稀世仙料！”有人惊呼，传来一阵骚动，很多人想上前，全都忍不住了。
那有一块鲜绿的东西，如梦似幻，有一种生命流动，晶莹透亮，比世上完美的玉髓都要漂亮很多倍。
即便不认识，人们也知道它是一件仙料，流动有非凡的气息，像是不属于这个尘世，一看就是神物，它充满了生机，其表面挂着一颗颗泪滴。
这是一块拳头大的仙泪绿金！它无暇无缺，鲜绿清，像是能呼吸，吞吐天地的精气，通体都是泪痕，像是仙子的泪水。
它被封印一块神源中，并未暴露空气中，像是要与凡尘绝俗，二十几万年过去了，它丝毫不变，岁月不可侵袭。
祭台上的贡品竟是这样的一块仙料，这是大帝专属圣物，管不是很大，但若炼兵也足够了，堪称无价。
现场一片大乱，无比嘈杂，第三十三层殿宇就见到了这样的东西，怎能不让人疯狂，一些人忍不住了，管觉得祭台让人悚然，可还是向前冲去。
祭台上不止这样一件仙料，还有四个浑圆的石球，也只有拳头大，静静不动，谁也看不出那是什么。
唯有叶凡的源天眼可以透视，当时他就变了颜色，大声喝道：“谁都不要妄动！”
此时谁会听他的，能走到这一步的人都是一方巨头，俯瞰天下，皆有惟我独尊的气概，尤其是古族的人是桀骜不驯，全都探手向前抓去。
“那里有神虫！”叶凡直接喝出。
然而，依然没有人住手，全都抢夺，各种光与法宝都飞了过去，攻杀将要捷足先登的人。
“你就是告诉他们那里有一头鬼圣他们也得抢夺仙料，不会停下来。”庞博道，人心如此。
“我们快退，石皮内也是神源，封有四条很特别的弑神虫！”叶凡沉声道，领着几人飞快倒退。
神力澎湃，让祭台都震动了起来，上面四个浑圆的石球发出“咯嘣”声，都龟裂了，这是古人故意覆上的一层石皮，内部是神源，封印有四条盘卧如龙一样的神虫，挤满了内部空间。
可想而知，羽化神朝多么的强盛，他们拥有神源液，保住了几条特别的神虫不朽，让它们此守护。
“咔”
四块神源都裂开了，盘绕成蛇山一样的神虫刹那就活了，展开身体，伸展开来后竟足有一尺长！
比此前看到的那些弑神虫长了很多倍，如四条无角的小龙一样，浑身金光四射，刹那间发出了一股惨烈的气息，铺天盖地。
仅仅四条神虫，它们一动却像是有千军万马冲锋，第三十三层庙宇小世界立刻大动荡了起来，像是崩溃了。
“啊……”
凄厉的叫声一道接着一道的响起，什么也挡不住，四条小祖龙一样的神虫，所向披靡，全都是一击必杀。
各种法宝打来根本无用，全都被金光绞碎，四条神虫迅如闪电，每一次都是穿透人们的天灵盖，什么兵器都挡不住。
众人飞快倒退，这几乎无法战胜，这四条神虫品阶难以确定，杀人如麻，毁了一干高手，地上鲜血淋淋。
“轰”
人们如潮水一般退走，有人祭出了传世圣兵，不然必死无疑，撑起一片光幕，护住了己方的人。
人们看到是风族的人，凤凰身光幕中，撑起一株五色宝树，扫出一片又一片神辉，阻住了一条冲向他们的神虫。
“这几条神虫血液很纯，也许是半神虫。”齐罗沉声道。
“轰”
另一边，古华皇朝也有人祭出了圣兵，进行防护，快速倒退，形势非常危急，他们进来的人很多，两条神虫冲过去，让他们差点吃了大亏。
这一刻，人们全都不藏着掖着了，四大神朝都有人这样做了，违反了当初的约定，再无所顾忌，不怕天下共诛了。
此前偷着用，现有圣兵的皆亮了出来，转眼间七八件圣兵绽放无量光，对抗那几只神虫！
“妈的，都是神朝与圣地的人，果然都有后手，全都将圣兵带了进来，我敢说多半还有人带进来了帝兵！”段德气道，忘记了自己身上就带着帝兵。
“咱们也亮一件圣兵！”叶凡示意。
东方野祭出了狼牙大棒，悬头顶上方，释放出一股莽荒气息，阻住了迫近的一条神虫。
“这条虫的身体比圣人还厉害，可穿透一切血肉之躯！”齐罗露出惊色，提醒众人这四条神虫几乎是一只脚迈入了圣境，有半圣的道行，而肉身则比圣人还厉害，因为它们啃噬一切，肉身破坏力极强。
几人倒吸冷气，一条神虫的道行就能与齐罗并论了，再加上它们堪比精金一样的身体，老杀手头子都不一定能对付。
“轰”
远处，一道青光扫来，跃过所有人，与一只是神虫撞了一下，发出铿锵之音，无比的刺耳。
“那是一件圣兵！”
人们惊异的发现，有一个身穿青金战衣的人快速逼来，那是传世圣衣，防护住了他的身体，其本身实力也足够强大，是一名大成的王者。
他借助神衣，巧妙的避过那只对其追逐不放的神虫，祭出一件宝贝，光华大盛，吞吐天地精气，绽放出一条条瑞彩。
另一边，同样有一个手持传世圣兵的人助他，帮他阻挡那条神虫，兵器喷薄出成千上万道神辉。
“是人世间与地狱的两名大成王者，这应该是杀圣外强大的人了，是他们的巨头，竟有两人到了这里。”齐罗森然道，眉心裂开一条缝隙，一枚杀兵闪烁，随时准备祭出。
段德气的跳脚，道：“坏了，那老王八蛋手中的秘宝是——聚宝盆，不比我身上的差多少，仙泪绿金要落入他们手中了。”
果然，那块鲜绿的仙料自祭台上飞了起来，化成一道绿华没向聚宝盆，这一刻很多人都急了，纷纷出手。
“你们都来助我，将道行与法力全都施加我身上，我来施展一法！”叶凡低语道。
众人一边对抗神虫一边争夺仙料时，叶凡他们没有动，齐罗、猴子、段德等运转一身法力，全部贯入叶凡体内，他发出一声轻叱，施展出了兵字秘。
这一次，众人的相助下，这一秘被他发挥的淋漓致。远处，聚宝盆成功收走了仙泪绿金，但是还未容两个杀手巨头收起，哐当一声，宝盆不受他们控制坠落，没入土层中。
两个杀手巨头疯狂了，快速掘地，其他人也都杀了过来，直接将大地打的崩穿，几件圣兵都向这里砸来，神虫都被惊上了高天。
两个杀手巨头举圣兵倒退，其他人则是亡命后退，谁也不敢挡复苏的传世圣兵，尤其是一下子五六把齐至，真斩落下来，众人连灰都剩不下。
“砰”
几把圣兵没有落下，但是却震开了深处的土层，露出了那个聚宝盆。恐怖气息弥漫，传世圣兵对峙，谁也不肯让步。
远处，叶凡手心光华一闪，他以兵字秘暗中将仙料度了过来，收入体内，大黑狗兴奋的差点犬吠，生生忍住了，此时决不能露出马脚。
终，杀手巨头以秘法收回了自己的聚宝盆，头也不回的冲向远方，几件圣兵后轰杀，追了下去。
金光闪烁，四条一尺多长的弑神虫也追了下去，每一条都相当于一个半圣，恐怖无边。
其他蠢蠢欲动的人见到这一幕止住了脚步，这四条神虫的道行与肉身实可怖，没有传世圣兵身，追下去几乎是找死。
远处，传来了杀手巨头的怒吼，显然发现仙料不了，但是没有人会听他解释，尤其是那四条神虫。
“要是四条神虫将那两个老不死的折腾死，那真是太美妙了。”段德嘿嘿的笑了起来，看起来有些猥琐。
几人都心中舒畅，这样的结果比亲手宰了那两个杀手巨头还让人快慰，全都相视笑了起来。
“各大圣地没有一个人遵守规矩，全都带了圣兵，幸好让吞天魔罐合一了，不然麻烦大了，我们留待关键时刻用。”老瞎子道。
此时，没有追下去的人都行动了起来，向祭台跑去，想看一看还有没有其他神料，都心有不甘。
有不少人死祭台边上，血顺着那些凹槽流淌，让整座祭台看起来无比的妖异，一道道血线让整座祭台都鲜活了起来，上面竟有许多刻痕，都是真龙，或者说是神虫，栩栩如生。
“有点邪门，这祭台做什么用的，这血似乎流进了祭台内部，难道里面还有珍贵的东西？”许多人惊疑不定。
多的人则露出了忧惧，无比的担心，怕有什么不好的事发生。其中一些人很果断，称应该立刻毁掉这座祭坛，免得发生什么意外。
“轰”
这妖异的祭台非常的坚固，但还是被人们祭出的各种兵器震裂，烟尘四起，倒塌地上。
这些血槽果然是通向祭台内部，里面已沾满血，湿漉漉，有些触目惊心。且，石壁一片黑红，阵阵煞气弥漫，人们不由自主打了个冷颤，可以联想，无岁月前这里经常被注入鲜血，进行活祭。
“咦，这石板下方有一座石宫，怎么是密闭的？不对，鲜血能滴入石宫内。”许多人惊的倒退。
祭台下的石宫很小，具体而微，不过一米多高，像是给矮人筑的圣殿，鬼斧神工。
“砰”
有人一脚踹开了石宫，一片盛烈的金光顿时冲起，于一刹那间，所有人都心胆皆寒，许多***叫，而后亡命飞逃。
叶凡第一时间震动头上的鼎，垂落下一片九色火焰，将他们一群人护当中，此火连圣人都可杀伤。
“天啊，这么大的弑神虫，一定是纯血祖虫！”
“快逃啊！”
所有人都惊惧无比，冲向远方。
一米高的石殿中，有两条生灵皆长达一米多，如龙一样盘绕，比刚才的四条还大了几倍。
不用想也知道，肯定有远古圣人级的道行，即便不是纯血祖虫也差不远了，一条就足以毁掉场所有人。
祭坛血槽上留下的血线，终都会滴落入石宫内，活祭是因它们而已，献给它们，这让人毛骨悚然，谁敢停留？
叶凡他们也飞退，这两条弑神虫要是复苏冲出来的话，估计进入祖庙中的人没有一个人能活命，不禁让人寒毛倒竖，不敢停下。
“我说，你们见到了没有，那两条神虫交颈而眠，共同守护一个神秘的石盒。”段德边逃边说道。
“你个死胖子，真是贼心不死，这都到什么时候了，你还惦记宝贝。”齐罗咒骂。
大黑狗跟段德一个德性，道：“我也看到了，那个石盒样式古朴，雕龙可凰，感觉里面有惊天的东西，不然羽化神朝怎么会耗神源液，让几条远古圣人级的神虫活着，始终守护？”
几人都见到了那个石盒，知道当中肯定有逆天的东西，但此时谁敢去抢，怎么弄到手中？