第五百三十八章妖威滔天
“孔雀王你什么意思，瑶池蟠桃盛会上大闹，真以为我们怕你了不成，你要战我奉陪！”
诸圣地中不乏脾气火爆者，万初的一位大能当场就站了起来，他们的圣主殒落万龙巢内，该教强者憋了一肚子火。
“那还等什么，瑶池生死战台上见！”孔雀王虽然看起来很像一个清秀的少年，但是他向来很强势，要不然也不会想干掉摇光圣主了。
“好，生死战台上见，一决高下！”万初这一方的大能，乃是已故圣主的师弟，也是一个“独头蒜”一样的人物。
“轰！”
天宫中沸腾，所有人都站了起来，绝代妖王要大战圣主级人物，这绝对是焦点大战。
每隔五百年才开一次的盛会，影响极大，几乎历次都会有这样的大决战，早已不是什么秘密。
“圣主级人物要大战了，真是不虚此行啊！”有强大的散修轻声议论。
“妖王出世，绝顶大能争雄，这次恐怕真的会血染长空，激烈大战到沸腾。”大殿前，诸多圣子与圣女皆变了颜色，各大教强传人也是心绪激动。
“不知会都有哪些大人物出手，该不会是天崩地裂的大战吧？”年轻一代都很不平静，因为这关系到了他们的师门。
“赤龙老道、乌鸦道人，这两人是可以横行东荒的绝世老妖魔，谁能抗衡？”
“你也太小瞧诸圣地了，肯定有一两个可力战赤龙老道的活化石，肯定会跳出来的。”
天宫内外，无论是老辈人物还是年轻一代，莫不议论，全都心绪不平，很多人都极其激动。
那些圣子与圣女望向叶凡时，神色颇为复杂，如今年轻一代唯有他可以站天宫中，与老辈人物对峙，一切都是由他引起的。
天宫中，杀气弥漫，这一战根本无法避免了，许多人都眸绽冷光。
他们都是一方雄主，一旦决定，很难改了，必然要瑶池生死战台上走一遭。
“请西王母来主持此战，开启远古战台。”有一位圣主开口。
瑶池生死战台，座落云端上，相传永不沉坠，浩瀚无垠，坚固不朽，足以支撑圣主大战，而不用担心毁灭性的灾难。
西王母轻叹，她知道阻止不了了，双方积怨已久，这次不过是因势爆发而已，唯有一战解决问题了。
“希望各位能够点到即止。”
“还请西王母开启战台！”紫府的一位大能也大声道，迈步而出，看来是想准备一战。
“开启瑶池生死战台！”西王母开口，透过宏伟的宫殿，云朵上悠悠传了出去。
与此同时，所有人都向外走去，战意如海一样汹涌。人影绰绰，各方雄主如一尊尊神魔一样，站天阙外，如蛮龙一般的气血喷薄而出。
这是一种奇景，每一个人的天灵盖上都冲出一道粗大如岳的血光，如大龙一样贯穿天穹，声势骇人。
年轻一代无不惊悚，这就是差距，如天堑一样无法逾越的鸿沟，这样旺盛的精血如怒海一样，可吞噬百万生灵。
“隆隆隆……”
铅云如山，厚重沉凝，压的人喘不过气来。
灰色的浓云，几乎要压落到了地面，一种古老的气机透发而出，伴随有浓烈的杀伐之气。
瑶池生死战台，这是一片巨大的演武场，以崖石砌成，每一块石头都可能会有一个故事。
上面刀痕箭孔，血迹斑驳，也不知道有多少绝代高手曾立身此，大战裂天，决一生死。
浩瀚的演武场，一望无垠，许多石块都刻有强者的名字，裂纹处处可见，这很像是一座远古的战场。
虽然没有尸骸横陈，但是那种强者殒落后的气机却不可磨灭，可穿透进人的骨子里。
但凡来到此地，莫不会心有所感，仿佛一刹那经历了成千上万次大战，感受到了已逝绝代高手的气机。
“东荒负盛名的演武场之一，果然名不虚传，今日不知有哪些强者要血染沙场。”
“一千年前的瑶池盛会，我还清晰的记得，紫府林天冲老圣主气吞山河，终极一战，连斩大能，终却寿元干涸，坐化于此。”
“老朽亦记得，一千五百年前，绝世妖王赤苍穹白衣胜雪，惊才绝艳，独战群雄。一步迈出，就可再续一世命，可惜终形体龟裂，功归一篑，血染古战场。”
许多老辈人物都想起了往昔的一切，这里曾经发生了很多大战，仿佛就昨天，那些人与事还未曾远去。
瑶池演武场，真的是一个很特别的地方，每五百年一次的蟠桃盛会期间，都会有惊天动地的大对决。
也不知道有多少绝艳的大人物殒落此，留下了一个又一个永恒的传说，让经历者唏嘘。
孔雀王一声长啸，化成五色神光，降落生死战台上，负手而立，扫视群雄，道：“谁不服，管上来！”
这七个字，可以说相当的狂妄，俯视各方雄主，要试剑天下！
“你少要嚣张，别人怕你，我欧冶天不惧你！”万初已故圣主的师弟，早已等候多时了，化成一道青光冲了过来。
“轰！”他上来就打，没有任何废话，五指间万道混沌气射出，演化成一片剑海。
“锵”、“锵”、“锵”……
铮铮剑鸣动霄汉，万道混沌剑绝世犀利，每一剑都斩出了大道印记，如天道劈落了下来！
“早已听说欧冶天炼化了一道混沌气，果然是真的，难怪如此自信。”
众人吃惊，那道混沌气被炼化后，威能超乎想象的强大，一剑一印记，粉碎真空。
共有一万缕大道印记垂落下来，每一道都可摧毁一座太古神岳，震摄到人的骨子里，演武场外许多人灵魂都跟着颤抖了起来。
“可怕啊，太可怕了，他闭关五百年未出世，竟达到了这样的境界，绝顶强者啊！”
人们震撼，许多人惊呼。
万道混沌剑芒，演化出万缕大道印记，竟连到了一起，形成了真正的天道威压！
“轰！”
铺天盖地而下，粉碎一切有形的生灵，让每一个人都惊悚！
欧冶天上来就是绝杀，不想大战成百上千回合，运转出了强攻击圣术，想毁掉一代妖王。
孔雀王长啸，山河皆动，如果不是有演武场守护，场外许多人都要崩碎了，根本挡不住这种音波。
“轰隆！”
漫天星辰浮现，一个个大星比太阳还要璀璨，让这片远古战场近乎要燃烧了起来，充满了汪洋一样的恐怖波动。
“星辰耀青天！”
“上古可怕的异象之一！”
许多人惊呼，这是孔雀王的一种逆天手段，他也是上来就祭出了，要一招分生死，根本不留后路。
“铮铮铮……”
每一颗星辰都如山岳一样巨大，压满了浩瀚无垠的演武场，与上万道混沌剑芒碰撞。
“咚！”
高天都仿佛被碾碎了，那里成为一片毁灭之地，什么都不复存了，众人没有办法看清。
“砰！”
漫天大星寂灭，唯有混沌缭绕，众人吃惊，孔雀王被斩了不成？
“刷”
欧冶天冲了出来，浑身都是血，肌体出现很多裂痕，遭受了不可想象的重创，风驰电掣，想要逃离远古战场。
虚空中，孔雀王独立，一声大吼，巨大的演武场都要被掀翻了，铅云破灭。
“啊……”欧冶天大叫，他的身体虚空中裂开，头颅、四肢等全部分离。
“噗！”
他虚空中炸开了，原本就快承受不住了，而今一声大吼让他彻底的碎裂，形神俱灭。
众人呆呆发愣，一代大能就这样被孔雀王活活给震死了，场中央他独立，黑发乱舞，妖威滔天！
“叶凡我保定了，谁不服，管上来！”孔雀王声震长空，负手而立。
遍问群雄，这是何等气概，天下没有几人敢如此！
场外一阵大乱，万初圣地死了一位绝顶人物，这可是一件大事，着实镇住了很多人。
“孔雀王太强大了，相传他还有厉害的后手，有许多逆天手段。”众人吃惊的议论。
“李道清你可敢与我一战？！”孔雀王大喝，邀战摇光圣主。
众人心惊，这种场合下叫阵，这明显是想屠圣主啊，所有人都倒吸冷气。
两人若是大战，绝对惊天动地，八百年前他们曾大战了三天三夜，未分胜负，举世皆知，震动东荒。
“我有何不敢！”这境地下，摇光圣主直接应战，这关乎到了一大圣地的威严。
“圣主，让我来拿下这个小妖。”一个苍老的声音响起，拦住了摇光圣主李道清。
“师兄……”摇光圣主李道清这样叫道。
“不必说了，我来对付他。”这个人老态龙钟，浑身的皮肤全都松弛了，血肉几乎干枯，发丝稀疏，拄着拐杖，慢吞吞的走出人群。
“诸圣地真的有活化石世上，这是摇光圣主的大师兄王铮，年过三千岁了，他居然还活着！”
“一千五百年前，他如日中天，曾这里光芒万丈，败强敌，而后归隐，现又出来了，可惜已是迟暮之年。”
“很显然，他油灯枯，活不了多长时间了，如今是想发挥余热。”
这个老人一出现，引起一片哗然，所有人都大吃一惊，纷纷议论。
“刷”
他如鬼魅一样，快到了极致，无声无息的出现了巨大的演武场中，浑浊的双眼射出两道精气，盯住了孔雀王。