第二百九十二章名动八方
“你们可听说一个名为叶凡的少年？将妖族年轻一代的绝顶强者金翅小鹏王***了。”
“确实听到了这样的消息，是真的吗？据说那个少年只是一个十五六岁的小修士而已，怎么可能将堪与神王体争锋的天鹏族王者***！”
“你的消息太落后了，现已经北域传疯了，这绝对是真的，五行殿的人亲眼所见。”
……
这是一个茶馆内的议论声，而像这样的消息正飞快的传播与蔓延，传遍了大半个北域。
而不远处的赌石坊中，一群很有实力的修士也谈论这个话题。
“太疯狂了，原来不仅仅是金翅小鹏王被***，摇光的圣子与圣女也同时被收走了，真是快将天捅破了。”
“不会吧，你确信这则消息是真的？堂堂摇光圣地，年轻一代两大代表人物，都被人给***了？这也太过天方夜谭了。”
“绝不会有错，幻灭宫的人经历了现场的一切，他们的弟子还被那个名为叶凡的小修士斩杀了几人呢，是他们亲眼所见。”
“这也太惊人了吧，这个叶凡是什么来历，将摇光圣子都***了，要知道各大教派都有传言，摇光圣子同代难逢抗手，怎么一下子就被人给收走了，真是不可思议。”
“那个叶凡什么来头，难道真的有通天彻地之能不成？一举拿下三位天骄，真是惊世骇俗！”
赌石坊中人们议论纷纷，许多人都有些难以相信，感觉太虚幻了。
摇光圣子人族年轻一代有着极高的评价，许多名宿都已不是他的对手，其他圣地都非常忌惮，认为这个未来的摇光圣主恐怕会有不可想象的成就。
然而，他却被人翻手压制了，这如何不让人震动？
金翅小鹏王、摇光圣子几乎代表了妖族与人族未来的两位绝代王者，而如今却被同一个人***了。
“那个叶凡到底是何许人也，有什么来历，出身哪个门派，为什么有这种手段，将三位奇才反手压制。”
“姬家曾经通缉过他，前段时间一些城池有他的画像，我还曾经扫了两眼呢，据说不过介于轮海与道宫秘境间而已，想不到到头来他闹出了这么大的风波。”
……
随着消息的传播，叶凡的点点滴滴，慢慢被挖掘了出来，虽然依然很不完整，但是北域很多修士都对他有了大概的了解。
“妈的，这个小子是个狠人啊，被人打进了火域第六层都没有死，多半年后出来就做了一件震动南域的大事，直接将姬家的太上长老活活烧死了。”
“他一个毫无根基的小修士，能够从东荒的南域横渡虚空来到北域，真不知道他是如何做到的，料想是从某一圣地偷渡过来的，让人惊讶啊。”
从茶馆到酒楼，从一个座城池到另一座城池，从一个绿洲到另一个绿洲，消息传的很快，大半个月后，诸多大教都知晓了这一事件。
而关于叶凡的一切，也渐渐清晰明了，直到这时人们才惊讶的发现，他竟是荒古废体。
“他拥有这种体质，居然也取得了不凡的成就，让人惊讶，难道荒古圣体将重现昔日的无上风采了不成？”
“不可能，他并没有突破道宫秘境，没有打破诅咒，除非有一天他真正进入四极秘境，或许会有转机。”
“道宫秘境的小修士，他竟将三位奇才***了，他拥有玄黄源根，这真是让人瞠目结舌，这是上天预示，荒古圣体的希望出现了吗？”
……
叶凡拥有万物母气铸成的鼎，这则为关键性的消息，牵动了很多人的神经，许多人都想寻到他。
尤其是诸圣地，对于圣物的渴望就甚了，因为并不是每个圣地都出过大帝，拥有极道武器。
自古至今，大帝没有几人，但并不是说只有大帝才能开创圣地，不是大帝开创的圣地同样恐怖，因为他们的积淀非常厚与沉。
它们有的师法自然，摹刻下了大道的印记，有的得到过无名的传承，拥有深不可测的底蕴，还有的出现过一代又一代的圣贤，通过漫长的积累，开创出了无上经文。
没有一个圣堤旎名不副实，全都极其强大，甚至超乎人们的想象，所欠缺的只是差了一件极道武器。
毕竟，大帝都早已不存了，唯有留下的极道武器才是强大的东西，没有出现过大帝的圣地，自然想得到圣物。
“消息，摇光圣地与姬家开出了天价悬赏，但凡能提供相关线者，便可领三方源！”
“真是大手笔，能够提供叶凡的线，便可得到万斤源，财帛动人心，北域必将沸腾。”
“这不是让人吃惊的消息，大的悬赏后面，如果能够确切提供叶姓少年何地，将有三十方源可领取。”
“三十方源，整整十万斤源，这是逆天之价啊！”
这些消息一传出，北域震动，很多人都行动了起来，想要寻到叶凡的下落。
很明显，这个价值不是叶凡的价值，而是因为万物母气源根的存。
自然有不少人冷笑，圣物无价，纵然是百万斤源也根本不够看，但凡有底蕴的大势力，若是得到，根本不会换。
诸多修士都行动了起来，很多人自知，纵然得到圣物也保不住，不若去其他圣地要价，肯定会比姬家与摇光开出的价格高。
东荒的南域，太玄拙峰，草木枯萎，一派凋零景象。
自从叶凡从这里离去，烧死姬家太上长老后，太玄拙峰遭受了很大的压力，连太玄掌教都不得不出面命其他弟子回归原来的主峰。
拙峰，刚现出兴旺之态，便又荒凉了。
如今，这里蒿草丛生，枯木林立，黄叶纷飞，整座拙峰，只有李若愚一人，他静静的盘坐废墟间。
“你真是带出来个好徒弟，让圣地都不得安宁。”太玄掌教降落拙峰上，他得到了北域的消息。
“他并不是我的徒弟，不过要是能有这样一位弟子也值了，纵然拙峰凋零，有这样一人，将来也足以发扬光大。”李若愚答道。
“你倒是看的开，可太玄的压力却又大了不少。”太玄掌教，背负双手，望向云端，道：“谁都希望，有个可以名动天下的徒弟，纵然死去也可含笑九泉，但是要有个度，不然的话将来是大祸。”
同样是太玄教，星峰所的从峰，一个蓝衣男子，丰神如玉，出尘若仙，轻拨琴弦，弹奏出优美的乐章，周围许多***随琴音而绽放，百鸟因琴音而飞来朝拜，翩然起舞。
一曲琴声了，他抬起头来，向对面一个白衣如雪的美丽女子望去，道：“小曼师妹，你们的家乡到底是怎样一个地方，我想听听，顺便说说那个叶凡的事情。”
北域，姬家的一处宫苑内，姬紫月磨动亮晶晶的小虎牙，怄了一顿气，暗中自语，嘀咕道：“原来那个小道士是他。”
而后，她皱了皱琼鼻，抱住姬皓月的一条手臂，道：“还好没有将哥哥扔进炉子中。”
“早晚我会抓住他的！”姬皓月神月遮体，龙气盘绕，神王气韵已经初现。
北域圣城，这是一座宏伟的巨城，占地也不知道有多少里，从有记载以来，此城便从未改址过，也不知道存多少岁月了。
北域第一古城，第一神城，都是它的名字，传说那遥远的过去，它是悬空中的。
这里有北原的大能，有中州的皇族，常年住此地，此刻连城中的一些绝顶人物，都知晓了叶凡的名字。
北原的一位大能，正圣城中仰天狂笑，惊动了很多人。
“老鹏王，我看你再怎么趾高气昂，每次见我，下巴都快仰到天上去了。你有一个天纵之姿的后代，但也不能这样，放言我十八个嫡孙也打不过你一个后人。结果怎么样，牛皮吹大了吧，走什么大帝之路，还不是让人翻手就给***了，哈哈哈……”
“可惜，老鹏王正满世界寻找他的后人，不然的话又可以欣赏你们两个的惊世大战了。”中州的一位老辈皇族人物嘿嘿的笑道。
此刻，如果说谁肝火大动，老鹏王还不能为，摇光圣地的人甚。
堂堂圣地，未来的两大表率人物，就这样让人拿个炉子给装走了，一个都没给留下。
摇光圣子有大帝之志，名动诸圣地，他的表现得到了所有人的认可，但是如今让人拎个破炉子给收走了。
这实让他们无光！
叶凡的话语早已传遍各大教，日后将登门拜访摇光与姬家，这让诸圣地都跟着无光，这是一个小修士向不朽的传承发出的宣战之音。
大半个月来，风云涌动，北域难以平静，可是却没有一个人能够寻到叶凡。
此刻，他并没有危机感，摇身一变，成为了一个翩翩少年，常出没于赌石坊间，很是自。
“金翅小鹏王、摇光圣子、姚曦你们都安静一点吧，将我惹急了，把你们扔进太初古矿里去！”叶凡持离火神炉，威胁里面的三人。
不过，金翅小鹏王是何等的心性，摇光圣子与姚曦又怎么可能屈服，身铜炉中，每日都冲击，想打破封印。
“我现留着你们还有用，别让我出下策，当心我将这炉子***茅坑中一万年！”
叶凡此话一出，连淡然的摇光圣子都差点骂人，姚曦是气的花容失色。
但是，效果是明显的，傲气如金翅小鹏王都没脾气了。