咻！
浑身都是红毛的生灵一抬手，地上的纹络全都复活，像是有了生命，剑鸣铮铮，成千上万道剑气斩开高天上的厚重铅云，贯穿进宇宙中。
毫无疑问，这个地方成为了杀场，叶凡自然遭受了极大的威胁，他立身在这里成为了攻击的目标。
叶凡并没有遁走，从容而镇定，他也的懂得源术，更为重要的是他是一个强大的修士，两相结合，在此地战力将倍增。
一个黄金太极出现，将他笼罩在当中，在其周围一缕缕先天道纹蔓延而出，像是一道道金sè的闪电般游动。
以源术对抗，以道则守护，以无上神形征伐，叶凡自身化为了黄金太极的龙形曲线，这是他自创轮海经文要义的展现。
源术冲击，地上各种纹络纠缠，激烈对抗在一起。而他自己则催动黄金太极碾压向前，直冲那这位神秘男子而去。
“你究竟是什么人？！”叶凡问道。此人也许是源天师，也许是星空中的存在，必是一代源术高手。
古城zhōngyāng，地上到处都是源天纹络，密密麻麻，闪烁诡异的光，一缕缕血水沿着这些纹理流淌，看起来惊心怵目！
“轮回尽头……招魂使。”他冷幽幽的答道，血红sè的眸子像是两盏魔灯，透shè出让人心悸的赤光。
“不要给我讲地府，也不要和我说轮回，我问你前世是何人，是否出自葬帝星，怎么流落到了此地？”叶凡喝问。
源天师一脉与地府有着千丝万缕的联系，不用想都知道，护送yīn兵过境，能有谁代替与做到，诡异而神秘。
“前世已忘。轮回尽头，一切成空，都将落幕……我来接引你归位。”浑身生有红sè毛发的高大躯体像是万载一出的厉鬼般，狰狞而可怖，每一寸肌肤包括脸上都有生有长达多半尺的赤毛。
简单的对话，两者剧烈碰撞了千百次，这是源术的对抗，这个人的的手法冠绝天下，对这种古术的掌握还在叶凡之上！
这是一位源天师，早已走出了自己的路，超脱了古书上所记载的源术范畴，百尺竿头更进一步。
“轰隆！”
在其掌指间，六层仙光shè出，借助天地山河、rì月星辰，举万物之力镇压叶凡，这是禁仙六封。
叶凡心惊，快速躲避，额骨前金sè的神电一闪，从眉心飞出成千上百道通天剑气，劈杀那六重仙光，想要将之击溃。
锵、锵……震耳yù聋的声响传来，这天地万物像是一齐压了过来，形成了一股浩瀚莫测的力量，共同镇压叶凡。
陨星抖动，同一时间rì月星河齐现，成千上万条银瀑从天上垂落，白茫茫一片，这是禁仙六封召唤来的星域圣力！
这是一种不可阻挡的狂暴攻伐，将叶凡淹没，要镇封在当中，堪称绝世神术！
禁仙六封，在源天书中有记载，是存在于理论上的古术，并没有成功开创出，叶凡目前能施展到禁仙五封境。
即便是源天师也不能尽皆施展，需要更上一层楼。
而这个人却全部施展出了，并且是极尽蜕变，叶凡怀疑其实已经是禁仙七封，早已超越了理论上的六封古术。
由其名字就可以看出，这种道术的强大，达到极尽，可以镇神封仙，虽有夸大之说，但却足以表明了它的可怕。
一道道星河垂落，磅礴浩瀚，化成了六层小世界，一层接一层的镇封下来！
“轰”
叶凡眉心前金sè闪电四shè，通天剑气无比璀璨，这是在模拟元皇道剑，连续劈斩，让天地都碎裂了。
这本是一种禁忌神术，当年叶凡与元古一战时观摩，反复演化所得，可惜有缺，未能臻至圆满境。
铮、铮……通天剑气冲霄，即便斩破一层小世界还有下一层，重重叠叠，共为六层，甚至第七层都已经显化出了影迹，始终无法杀破。
叶凡不得不惊叹，源术一道无止境，借助天地星河大势，可演化自己的道法至这一步，称得上惊艳，这是一门可傲视古今的道统。
星辉亿万缕，银白一片，无孔不入，倾泻而下，构建六层小世界，对叶凡进行镇封。
在那里形成了一个洁白的大茧，将他包裹在了里面，散发出一屡屡圣气，六层小世界重叠，化为牢狱。
叶凡沉着迎战，在即将被封住的刹那，各种秘术几乎在同一时间施出，背后出现黄金神藏，双手挥动六道轮回拳，且双眼中冲起元磁仙光！
几种最强大的古术皆现，即便强大如禁仙六封也不能阻挡，叶凡撕开了银sè的大茧，快速向着红毛生灵杀去。
他想要一剑封喉，快速将其拿下，逼问其各种秘辛。
然而，红毛怪物真的非常强大，掌指间神术不绝，可以呼风唤雨，摘星捉月。他撕开空间，将叶凡打向一片星空中。
真正的改天换地大法！
他在这一瞬间贯通了域外，使这颗陨星与另一片灿烂的星空相连，想将叶凡打进去，拉开足够远的距离。
诸多圣人都不能做到这一步，源天神术极尽升华，蜕变到另一种更高境界后却可做到，山川rì月大势皆掌控在手，借乾坤万物为己用。
咻！
叶凡脚下道纹浮现，一个又一个脚印出现在虚空中，烙印成了道图，这是行字诀施展到绝巅的体现，他没有被星空吞掉，跨越天堑，冲向恐怖的红毛生灵。
叶凡极速逼近，张口一声清啸，一缕缕声波化成了道则向前镇杀，真要被打中，圣人王都不见得能抗住。
然而，红毛生物实力强绝，脚下各种纹络交织，刹那间斗转星移，山河失sè，明明站在那里，却像是一下子拉开了千万里。
古城zhōngyāng这片广场刻满了源天纹络，这是一种极尽法阵，以叶凡的绝世攻击力都没有能攻进去，被拉开了距离。
唯一庆幸的是，他懂得源术，并没有在这里迷失，一步一幻灭，向里冲杀，不断的接近。
当然，叶凡不可能有红毛生灵迅疾，此地有夺天地造化之妙，经过绝代源术高手多年布置而成，他有时会停下来思忖破解之法。
甚至，他几次遇到了杀身大祸，源术古阵复苏，这个地方可以绝杀不世高手！
这是叶凡走上星空古路，遇到的一场恶战，久攻不下，很是艰难，换作任何一个不了解源术的人早已殒落。
叶凡相信，几位圣王联手都不能破开这片古阵，这绝对是源术的心血结晶，在经历了数次厄难后他越发的谨慎了。
忽然，红毛生物口中喃喃，血红sè的眸子闪烁，妖邪而诡异，这天地的间的法则与道纹更加密集，尤其是域外传来浩大的波动。
叶凡抬头，心头顿时一跳，这也太强大了，那是一群陨星，浩大无边，一起飞来，犹如天我飞仙！
这是何等浩大的力量，绝对可以毁掉他们所在的这块星辰碎片，无论是古城还是冥土都将会被撞成飞灰。
叶凡相信自己的实力，可以打碎一颗颗陨星，但这片陨星绝对不同，它们排列成了奇异的图案。
“那是……源术加持后的显化，相隔无穷远，法纹已经刻在了上面！”他心头一沉。
灿烂的陨星飞来，排列成一幅幅道图，像是一片烟雨飞洒，落英缤纷，竟有一种凄艳的美。
叶凡口中发出道喝，周围一条条纹络蔓延，璀璨夺目，迎向高天，各种道术齐出。
六道轮回拳、黄金神藏、元磁仙光等齐出，且他撑开了异象，攻防一体，血拼这个红毛生灵。
各种道音齐出，不绝于耳，灿烂的芒彻底席卷这里，yīn雾被炼化了个干净，yīn兵与那两名圣人级的将领都成为飞灰，不复存在。
叶凡浑身都在发光，像炽盛的太阳落入了雪地中，让冰国消融。冥土几乎被蒸干，各种鬼气全都溃了，城池瞬间解体。
这么多年来，叶凡头一次被逼到这副境地下，今rì可谓是拼命一战，天空中一颗又一颗的陨星炸开，可是源天纹络不散，冲击下来。
星空中，一场烟雨绽放，每一场绚烂都意味着一块星辰碎片的炸开，美丽到让人心颤。
“又是一年神花初绽时，复活她……我采摘到了吗，没有，失败了。”那红毛怪物的眸子一阵迷茫，眼中的血sè渐渐退去了，盯着天空中的绚烂光雨，喃喃自语道：“我是谁？我是……第四代源天师吴奕。”
叶凡听到这些话心中一颤，即便早有心理准备，但还是忍不住叹息，他血拼的果然是源天一脉的祖师。
“轰！”
他连续破法，隆隆作响，天外陨星接连炸开，广场上的阵纹亦是不断的崩坏，他飞快向前冲去。
叶凡血拼第四代祖师，这一战到此终是落下了帷幕。
因为吴奕jīng神恍惚，不再主持源天纹络，相持不下的局面被打破，各种法纹接连的崩碎，只剩下了天上的陨石如烟花般在绽放。
叶凡毁掉古阵，停止了进攻，在他的身上有一道道金sè的血迹淌落，征战星空多年，少有人可伤他。
这一次血拼祖师，他身体负创，吴奕绝对可杀圣王，借天地星河大势，布下通天动地的源天纹络，实力恐怖。
吴奕像是耗去了一身的jīng气神，摇摇yù坠，眼中血光尽退，渐渐恢复清明，怔怔的看着叶凡，道：“源天师一脉后继有人了。”
“祖师发生了什么？！”叶凡问道。
“不祥早已注定，一切都是长生祸。神话时代未曾结束，我们被逼开拓不朽，以源术寻天地造化，葬下一世身，以我们试法，观轮回印，筑长生路。”