唯一真路被人走到了终点，闯过了最后一关，至此这条神秘的成帝路也许将彻底展现在人们的眼前，仙光无尽，照耀宇宙。//欢迎来到78小说网阅读//
恍惚间，那里像是有一片浩大的仙域被打通了，贯通了人间界，举世震惊。
“过去不可闻，现在亦不知，将来也不见得能晓，九座帝关后那里究竟是怎样一片所在？”无穷的修士在猜测，莫不想知道。
很多人赶向九座帝关，想要见证一场神迹，当然达到这个级别的强者莫不是各族的至强者，不然没有资格踏入。
然而，所有人都要面临一个相同的问题，需要重走九座帝关，一路闯过去，没有什么捷径而言。
可是到了那个时候，恐怕什么都晚了，也许终极之秘早已被人得到，尘埃落定，再赶去已无济于事。
这天下间有着太多的英杰，一些人不免后悔，昔日没有赶去，错过了这一盛世的欢歌，那里也许可得见仙迹。
“除非逆天，有帝主与不死天后那般的实力，可以半途深入，在那浩大的混沌仙土前出现。”
全宇宙都在议论，这是一场轩然大波，为黑暗动乱后最引人瞩目的大事，十方目光皆投向了那里。
“有强者要成帝了吗？”有人颤声道。
成帝，惊心动魄的两个字，牵动了所有至强者的神经，万古来这样的人莫不是一个时代的唯一，是上苍都无法阻挡脚步的人，是古来最强的代称！
在这一世，会有人成功吗？
每隔一万年，或者几万年，这条都会被打开，可是多数情况下也许是一场空，并不一定会成帝。
尤其是近十万年来，只有一个人成道。那就是青帝，而他似乎不是在那片神秘仙土突破的，而是另有他途。
这一世，又会有怎样的一场大波澜？每一个人都想知道。每一个人都在希冀，甚至一些人已经口干舌燥，热血沸腾！
“唔，这么快，叶瞳、杨熙他们怎样了，走到终点了吗？”天庭内也有人在议论。
数年过去，天庭巩固了战果。统驭的区域越发的稳定了，再也没有人敢挑战，已然成为庞然大物。
相反，神庭日渐没落，若非是人们顾忌帝主，恐怕早有人要去讨伐了，占领他们的疆土，夺取他们的资源星。
不过而今这些都不是重点。全宇宙的目光都集中向了唯一帝路的尽头，那里将产生最大的变故。
是一人成道，还是近古成空。所有人都无缘那里？人们在期待，在悸动，在等候。
“轰！”
九座帝关后发生了惊人的大爆炸声，神能惊动万域，人们知道有人在叩关，在攻打那片仙土，要获取成帝的秘密。
所有人都坐不住了，莫不惊悚，诸多大势力都马不停蹄的赶去，渴望那里的一切。
“我们也动身吧。去关注叶瞳与杨熙的表现。”李黑水道。
“从时间上来说已经来不及了，再走九座帝关需要花去很长时间。”燕一夕道。
“若是去观战，应该没有问题，那里有是一处特别之地，我们可以在帝关外见证奇迹。”黑皇道。
天庭众人上路，黑珍珠号威势更加惊人了。通体灿烂，长达数千里，冰冷的船体横过宇宙，极速向着惊变之地赶去。
当这艘准帝战船赶到时，帝关前已经是人山人海，很多人甚至愿意此时闯关，也要赶到尽头去见证。
“看不到啊……”黑皇带路，他们赶到了一片虚无缥缈之地，只能见到无尽的仙光迸发，还有一座又一座古山虚影，以及无尽的电芒缭绕，此外还有一片金色的汪洋若隐若现。
至于更远处的真相，根本不可能望穿，而且也冲不过去，这里有真正的大帝禁制。
“轰！”
当中，剧烈的大碰撞传出，有至强的力量波动在冲击那片仙土。
这种模模糊糊、无法看透真相的感觉很难受，人们忍不住闯过去，一窥究竟，那可能是涉及到了成帝的战斗啊。
“杀，闯入进去，成就我的帝路！”有人大吼。
众人惊讶，这种声音居然都穿透了出来，那个人很强，他到底遭遇了怎样的麻烦，九关后还有波折吗？
谁也没有想到，这一等就是三年，居然喊杀不断，始终不曾有人真正闯入混沌仙土中，让人震撼。
黑珍珠号上的人们起初还很关注，后来发呆，而后石化，到最后习以为常。
第一座帝关前，大军不断涌来，不时有人深入进去，要闯到最后的地方，因为这三年来传出了太多的消息。
“那里是仙窟，记载了帝尊的法与道！”
“帝尊仙经不是记载于第一关，而是在最后的混沌洞中！”
这样的消息一传出，怎能让人淡定，因为有人曾经亲眼看到，那里有混沌窟发光，迸发出成片的经文，刻在虚空中。
甚至，有人得到部分经文，博大精深，至强至妙。
也有人说，那里不仅记载了帝尊的道，还有其他大帝与古皇、甚至是天尊的悟道图，是一处近仙之地。
这自然引起了轩然大波！
无数的大族，众多的强者都坐不住了，全都动身赶往那里，想要有大收获。
“轰隆！”
在这一日，第一帝关大开，那座晶碑消失，不再阻挡修士的路，任何人都可以入内了，这引发了一场大轰动。
“怎么回事，为什么会这样，它被谁移开了？”
“难道说，有人闯入了混沌仙地，掌控了这里的一切，打开了所有禁制？”
很多人惊讶，但更多的人相信，这是天赐神恩，不少大势力带领战部，竟然是杀入了帝关中，要去分上一杯美羹。
到了现在，成帝不是大多数人的目标。仅限于部分人，大多数修士都是为了仙葬，联手冲击，为了大帝的传承而进。
这一次沸腾了四年。九座帝关成为了乱战之地，各大势力都介入了。
蓦然回首，人们吃惊的发现，共七年过去了，还是没有人冲破最后的混沌地，那里依然炽电交织，殿宇隐现。不可靠近。
第八个年头，叶凡他们也来了，不放心叶瞳与杨熙，深深为他们感到忧虑，这里成为了百战之地，天知道会发生什么。
“怎么会这样，古来不是只有少数人可以进入吗，这一世怎么会有海量修士赶来。不再被阻？”
就连叶凡这个曾经退出帝路、理论上来说不能再进入的人都安然通过了帝关，第三次出现在了这条路上。
“杀！”
喊杀震天，这是一片血与乱之地。
他们很低调。不想引人瞩目，也不曾去争霸，黑珍珠号化成了一艘不起眼的小船，始终航行在边缘地带，躲避诸雄。
第八年，他们来到了第九关，从这里出关，进入最神秘的古地。
“嗷吼……”
金色闪电交织成一头天龙，横空而过，长达几万里。粗大的龙身划破了混沌，爆发出蛮荒气息，惊慑人的心神。
又一声鸟鸣，一头混沌神禽展翅裂天，横击十万里，劲气澎湃。这只是混沌仙土中的异象，但是却让大圣都心惊胆颤。
这如何闯进去，这些混沌气以及闪电竟然可以化成这么多恐怖的荒兽与猛禽，各个神威惊人，不可靠近。
“八年前就有人打进去了，可是应该失败了，不然这里的异象早就散去了，不会这般云蒸雾绕。”
“唔，是有不少人打进去了，不知道殒落了，还是消失了。”
人们都在议论，这个地方人山人海，从来没有一世像这个时代这般，不曾参与血战的人都走到了这里。
这几乎不可思议，是谁改变了这一切？
与以往不同，这意味着，这一世的成帝路可能会彻底曝光，最后的秘土都将再也没有秘密可言，举世都将知道那混沌古山上有什么。
大山蓬勃，虽然被雷元素笼罩，但却也充满了生命气息，随着混沌而缓缓移动，像是在开天辟地。
隐约间，人们见到山体上有很多古木，竟然是雷元素组成的，遮天蔽日，长势旺盛。
这让人觉得有些不可思议，雷元素很特别，是上苍降下天罚的体现，是至强的一种力量，所有人渡劫时都要面对。
这里的雷元素还混沌为何这般浓厚，现实本源地，难道是上苍的仙宫不成？
“你们看，那里有不死神树！”
也不知道是谁先喊了一声，引发轰动，山体上有金色的扶桑树若隐若现，那不是太阳圣皇的古树吗？
“朱雀！”
突然，又有人见到一头火红的鸟雀，足下竟然生有根茎，从一座古山上拔地而起，飞到另一座山峰上。
“是朱雀不死仙药！”
这让人们震撼，那株药也追随过一位大帝啊，竟然在这里！
“不对，这些药在其他地方出现过，不应全都集中在此才对啊。”
各族强者都到里，带领来很多战部，全都在虎视眈眈，准备冲过去，想要夺仙药，争抢帝尊仙经的一鳞半爪。
“你们看，那是谁来了？”一个沐浴火光而的身影走来，踏上了混沌仙土，轰的一声，她一拳之力粉碎苍天，直接打了进去！
她是火麟儿，麒麟古皇女儿，浑身笼罩光华，想不到她出现了，引发了一场大轰动。
黑珍珠号上叶凡蹙眉，这里的战斗升级了，注定将会成为一片最可怕的魔土，船上浮现两盏明灯，火光摇曳，长明不熄。
“叶瞳、杨熙都还好，生命之火很旺盛。”黑皇点头道。
那是两人踏上古路前，它让两人留下的生命印记，只要还活着，这两盏灯就不会熄灭。
人声鼎沸，各族的战部越来越多，宇宙中各域的至强者几乎都来了，已经过去了八年，所有人都在翘首以待，希望见证一个结局。
当出世，只要有不死仙药出土，必然有不少人会不惜代价抢夺。