青帝两字在颤，震动了神族古地几座巨山，万木抖动，百花飞舞，漫天晶莹。
大阵外，黑皇、庞博、东方野、李黑水等人都一阵发呆，他们自然听到了那道苍老的声音，全都盯着叶凡手中的青莲。
它并不高，不过半米多长，只有三叶，根茎剔透，叶片稚嫩，青翠欲滴，有一种勃勃的生机，弥漫出混沌气。
他们早已听闻此莲的神妙，叶凡血拼至尊能活下来，除却小囡囡的功劳往外，此莲也发挥了至关重要的作用。
这本是叶凡苦海中的一株莲，有种种神奇之处，可让大成圣体等干涸的苦海复苏，而在其他圣体内却不曾发觉有同样的株体。
叶凡也曾猜测过其来历，目标早已直指青帝，可此时亲耳听闻，还是心中剧震不已。
“化形再生？”
大阵中，叶凡眸光璀璨，盯着手中的青莲，想到了很多往事。
青帝曾经遗有心脏，化去了杀气，只留下了旺盛的精气能留给后人，当年他曾借绿铜块而得到过青帝精血。
后来，随着其修为逐渐增加，他的苦海中诞生出一株青莲，很小，却很不一般，被混沌雾霭所缭绕。
那个时候，他以为这是圣体独特的轮海异景，直到后来，随着他修为日渐深厚，了解的更多，才知晓有很多蹊跷。
“不可能是真正的青帝吧？”叶凡自语，他确实有点不相信，不然真是大不敬了，将一位大帝当作兵器用。
“同脉同源同莲体！”神族古洞中，那个苍老的声音充满了震惊，满脸皱纹密密麻麻，头上只有数十根发丝没有脱落，苍老的不成样子了。
“老祖，您苏醒了！”断山前。古洞口外，守护在这里的人都震撼，这位老祖数千年都不曾动弹一下了，族中许多后辈都认为他坐化了。不曾想今日不仅睁开了眼睛。而且还口吐真言。
这对于神族来说，是一部活着的古史，他活的年岁太大了，通晓的事情极多。
神洞中的眸光暗淡了下去，但是那双眼眸却不曾闭合，透过虚空，凝视大阵中的那株青莲。
叶凡心中短暂的出现波澜后。很快就平静了下去，这个结果早已曾经预想过，而今不过是从外人口中再次证实了而已。
他继续破阵，手中半米多高的青莲没有恐怖的法则发出，也没有滔天的神能波动，但是却可以阻挡所有剑芒。
它软不欺硬不怕，既不会摧毁他人，也不容许其他人来斩他。瓦解掉了所有剑芒。
众人倒吸冷气，这可真是逆天，是名副其实的至尊异宝。有它在，可刷破各种攻伐神光，先天不败。
“邪门了，他体内怎么会长出一个小号青帝，本皇咋就没有这么好运呢！”黑皇愤愤不平。
“逆天了，这种宝贝太难得了。不知道青帝还有灵没有，到时候要是清算可受不了啊。”野人目露光辉叹道。
庞博眉心的妖尊眼睁开，观看青莲，生出一种特别的感应，体内妖帝心经自主运转。他轻叹道：“真是青帝不成？”
轰！
叶凡大步前行，剑芒、神力海、秩序神链等都不能阻挡他的脚步，不断破阵，惊的神族诸雄全都变色。
多少年了，根本就没有人可以闯过来，今日圣体叶凡做到了。直入大阵，只身杀入神族祖地深处来。
这种威势，这种战力，让人惊悚，不可阻挡。
显然，那株青莲发挥了极大的作用，神主留下的至尊祖器扫下的光芒都被它抵消了，不然叶凡必然难以这么容易，要付出血的代价。
轰！
突然，一座神力海凭空出现，裹带着一柄神剑，璀璨夺目，垂落下万道混沌瀑布，场面惊悚世间。
磅礴的气息如星河崩开那般慑人，连大阵外诸雄都一阵脸色苍白，这种力量太可怕了，叶凡在里面在摇动。
“我姑父他不会有事吧？”姬成道蹙眉道，虽然知晓叶凡强大，但他毕竟失去了一身的法则力量。
“放心，圣体肉身成为准帝躯后，这个世间能伤他的秩序神链不多，且有那青帝莲在手，遇上皇器也多半可以自保！”东方野安慰道。
然而，这一次一困就是七日，叶凡没有贸动，他感觉稍有差池，这个地方就会崩溃，大阵燃烧，整颗古星都可能被殃及。
他是来救人的，并不是来毁灭的，此外李黑水等人也在外面，真要出现意外，所有人都难逃生。
这是一种紧张的对峙，神力海中的那柄神剑感应到了青莲的存在，垂落下的万道混沌瀑布冲它而涌。
然而，青帝莲非常恐怖，照单全部给吸收了个干净，七日来源源不绝，不能将它撑爆。
“混沌青莲，名不虚传，你究竟是开天辟地前混沌中的一粒仙种诞生而出，还是绿铜鼎化形再现的生机呢？”
神剑中传出一道声音，显然是神族祖器中的神祇！
“轰！”
最后，神力海消失了，秩序神链退走，神剑腾入高天，消失不见。
整座大阵就此自动打开，没有再阻挡叶凡的前路。因为，那件神器已经感应出，叶凡这群人不会开杀戒，甚至了解了前因后果，不再继续为难。
阵纹消失，叶凡来到看几座巨山前。
神族众人都变色，大阵都不能阻挡住叶凡的脚步，当今天下，真是没有多少人可以制衡他了，竟直接来到神族最重要的祖地。
后方，庞博、东方野、厉天等人都跟进，大步而来。
姬成道握紧了拳头，如果再能寻父亲就好了，一家人就可以团聚了，可恨的神尊，可很的太上长老会，他觉得应该踢他们的屁股。
今日，能有这样的结果，全都是他姑父强势的结果。若非为准帝，神尊肯定不会搭理，依然会摆出那副老子天下第一的样子来，而他们也不肯能进入神族重地来。
“你果然很强。强到出人意料！”一位老者走出，神色淡漠，没有一点表情。
“我娘呢？”姬成道迫不及待的开口，多少年了，幼时别离，那慈爱的面容终于要再次见到了。
“在神族祖地静修，不过你们要见到还没有那么容易。我族有几人想请教。”
“没问题！”叶凡点头答应。
听到他开口，神族众人面色不是很好看，其中一人道：“老祖想亲自见你，一会儿与你论道，而我们想向其他人讨教，同阶一战。”
“好说！”黑皇第一个站出来，阵旗刹那插遍虚空，猎猎作响。
“没问题！”庞博眉心光华闪烁。妖帝九斩几乎要熔炼为一体了，整个人可以斩破乾坤万物。
厉天与燕一夕师兄弟更是直接，刹那就亮出了神女帝炉。让神族一群人翻白眼，这些人怎么一个比一个变态。
“还有我！”野人也来了，左手漆黑如墨，右手炽烈如阳，竟然是太阴与太阳神掌共出，他继承了人魔老爷子的衣钵。
“要不，小叶子把那株青莲借给我，怎么我也得跟他们过几招啊。”李黑水有点犯难的说道，这些人中属他最弱。
“不用了，足够了。用不了这么多人。”神族的人赶忙叫停，觉得这些人怎么都这么邪气啊。
两场对决下来，神族果断中止了激战，这帮人太不讲究了，那头黑狗直接摆出了一座大阵，当中竟然有古之大帝气息散发出。这还怎么打？
跳过了它，结果庞博将妖帝九斩超水平发挥，他通体发光，召唤出一片繁复的大帝符文，镇压了此地。
显然，这是与叶凡手中那株青莲共鸣所致，让神族一群人的脸当即就白了。
第三阵，看到厉天兄弟二人上来就要祭准帝神炉，神族上场的那个人自然脸绿了，直接中止对抗。
这都什么人啊，一群变态怎么凑在一块了？神族诸雄腹诽，愤愤不平。
不过通过两场对决，庞博等人也深深震撼了，神族果然无愧这个名字，人人如神，实力超强，高手如云，有通天动地之辈。
也就是天庭最强主力来了，换作其他大势力来这里纯粹是被虐的命。
不愧是人族当年最强族群分离出去并自立为一族的一部人马，他们心中感叹，但这些话却不敢在这里说出来，神族是自负且骄傲的，最忌被人揭底。
一条古路蜿蜒，穿过几座巨山，直达那道断山前，如活火山般的断口处向外喷涌瑞气，流光溢彩，甚是绚烂。
断山上有还有一座古洞，叶凡他们一行人沿着小径登临而上，来到洞前，在这里见到了一个老人。
他实在太苍老了，皱纹堆积，将埋上了，头上只有五十根头发，枯黄无光泽，但却顽强的生长着，不肯脱落。
至于他的下半身，更是让人震惊，竟然彻底石质化了，不是血肉之躯，像是……圣灵身！
神洞中，混沌气弥漫，老人笑了笑，满脸的褶皱，看起来很吓人，口中早已没有一颗牙齿，说话有气无力。
“你们见到我的样子觉得很奇怪吧，没有办法，为了多活一些年，无用废人在效仿古代至尊的一种长生法。”
他很直接，上来就点出了叶凡一行人心中的疑问，让几人都心头剧震不已。这个老人活的岁月很漫长，极有可能很吓人，竟然懂古代至尊的长生法。
“在这个世间觐见过青帝的人或许只剩下我还活着了吧。”
他的第二句话一出则直接震的众人一个趔趄，不是没有想到他活的久远，但是竟然这般漫长，太过震世。
两更了，求下月票，一更咱不好意思要，正常了，呼唤，请各位大帝们的支持下。
。