时光流逝，岁月变强，所见都是残败，到底发生了什么？
叶凡浑身冰冷，他到底丢失多少岁月，那还是他吗，铜镜中的人白发披散，虽然躯体还挺的笔直，但脸上却留下了很多岁月的痕迹。
他已经不再年轻，连圣体都苍老了，这得是多么可怕的一段岁月？他丢失掉了。
“我不信！”
叶凡认为这是一个梦境，并非真景，不然这太可怕了，举世茫茫，圣体一万载寿命都已老去，在这个世上他还能见到谁。
右手指在左手腕上划过，鲜血淌落，痛疼传来，这并不是梦境，一切都是真实的。
叶凡元神出窍，拳头高的金色小人瞬间突破时空的阻隔，眺望无垠的宇宙虚空，入目尽是荒寂与破碎。
冰冷的宇宙像是死去了，什么都没有，什么都不可见，大片的星辰永远的暗淡了，彻底的熄灭。
这万载岁月来不知道发生了怎样一场可怕的大战，宇宙竟然成了这个样子，叶凡的心剧痛，他还是不能相信这个结果。
怎么会这样，怎能如此？！
这不可想象，看着镜中那个脸上有了皱纹，很是沧桑的年老男子，他的心在悸动，若真的过去了这么多年，所有的亲人、朋友都将不在了。
就连那刚出生、不过一岁的可爱女儿，而今恐怕也早已魂归黄土中，这些若是真实的，他感觉要窒息。
粉嫩的小紫，才一岁多的小迷糊，很喜欢黏他，可是却没有陪在身边多久，一直在分别中，而今竟是这个结果。
叶凡一声长啸，他不能接受，看了一眼干涸将消失的金色神海。纵身没入苍冥，他横渡星系，赶向曾经的天庭。
叶凡不断的告诉自己这是一场虚幻，不是真实的。可是肉身的痛，元神的冷，种种办法测试，无不证实，这不是梦境。
恨欲狂，怎么会这样？
“我不能接受！”整片宇宙都回荡着他雄浑的咆哮声，震动的一些残破的星辰都相继炸开。让暗淡的宇宙更加的冰冷了。
他横跨星空，一步就是一片星，消失在脚下，这种道与法强到了一念间八荒尽灭的程度，可是他却没有一点的欣喜。
这一路上，他所见到的都是残败，就没有见到一片完好的星空，许多星辰都碎掉了。宇宙尘埃漂浮，偶尔还有血与断骨，以及兵器碎片。冰冷而寒冽。
叶凡口上不承认，可是心中却早已是撕裂般的痛，这不是幻境啊，数千年、上万年前发生过了一场可怕的大战，这片宇宙都被打残了，而他却错过！
这一路上他没有见到过一个活着的生灵，到处都是死寂，终于临近了，到了天庭的总部所在的星域。
他的心就凉了，这个地方一片残破。星辰都碎掉了，至于那些悬空的神岛皆成尘埃。
叶凡发疯一般冲进深处，什么人也没有留下，没有发现，这个地方早就成为了遗迹，只有残血还有瓦砾。
“不！”
叶凡悲吼。当真正见到结果，他浑身都在颤抖，握紧了拳头，脸色苍白。
所有的希望都破灭了，天庭不复存在，他想寻到什么，结果却发现没有了一点的痕迹。
“追本溯源！”
叶凡像发疯般大吼，一啸星空崩，这个地方顿时被混沌气笼罩，他看到了许多残破的画面，喊杀震天。
天兵天将在冲杀、突围，阴灵大军在进攻，血流成河，还有一座巨大的凰巢悬在上方，扫落下的光芒，令天将们成片的殒落。
“老子与你们拼了！”一声长啸，庞博纵天而上，披头散发，强大的准帝威压震裂了星空。
可等待他的却一只无情的大手，在那地府方向，一个浑身都被黑雾笼罩、如无上古皇般的存在用力拍来。
“噗”
天空中只剩下了一片凄艳的红，血雨飞洒，庞博永远消失不见。
“叔叔，庞博叔叔也没了，呜呜……坏人你们还我叔叔命来！”小紫放声大哭，无助的站在一座神岛上。
她看起来只有几岁，根本就不曾长大，这般的幼小，满脸都是泪水。
“就在我离开没几年发生的吗？”叶凡脸上已经满是泪水，庞博啊，就那样没了吗？他的身体都在哆嗦。
“啊……”
厉天、燕一夕怒啸，逆天而上，手中的神女炉散发出炽盛的光，上面飞出一轮太阳，舞动出九只神凰，化成滔天的火焰，冲向天空。
他们拼命，不甘接受这种结局，尽所能一搏，抛开了生死。
然而，这根本没有任何用处，远处那道被黑雾笼罩的身影，一拳轰杀了过过来，乌黑的手掌直接拍在了神炉上。
“喀嚓”
神女炉崩碎，即便是大帝亲手炼制也不行，在这个时候化成了数百块碎片，飞向四面八方，难伤那个人分毫。
与此同时，厉天与燕一夕全都悲鸣，黑色的大手压下，他们从头到脚寸寸崩碎，肉与骨都化成了血雾，从这个世间除名。
“你们不要杀我叔叔……又少了两个人。”小紫跪在地上大哭。
这是一种悲惨的画面，叶凡看的心如刀绞，握紧了拳头，整个人都在颤抖，曾经的好兄弟，就这般战死了吗？
这是多少年前的情景，大概有一万年了吧，他悲吼不止，恨不能撕裂虚空，回到那个时代去参战！
叶凡咬的满口都是血，手指头都捏的发青了，浑身哆嗦，曾经生死与共的兄弟，相隔万年看着他们死去，心痛苦与绝望到了最极点。
“呜呜……”小紫大哭，跪在那里，一边喊着天庭中那些熟悉的名字，一边以小手挖岛上的废墟。
叶凡心中一颤，在小紫的身边有一片废墟，那里没有姬紫月的影迹，可是废墟中却有点点血迹以及一角紫衣。
叶凡身体剧烈摇动，虽然早已猜到结局。但还是忍不住双耳轰鸣，心中剧痛，他踉踉跄跄，口中发出悲语。
“紫月……”
怎么会这样。那曾经爱笑的女子，久久在星空下等他回来的女子，就这样离去了。
不曾见到她凋零的画面，只有一角紫衣，点点残血，这比看到还残忍，这是一种难以接受的惨烈结局。
“本皇也与你们拼了！”
一只大黑狗。眉心那只竖眼滴血，它散发出了一种恐怖的气息，冲向地府方向。
而这一次，不仅那道被黑雾笼罩的身影探过来一只大手，就是悬在天庭上方的血色凰巢内也有一只晶莹的纤手放大，探来、笼罩黑皇。
黑皇曾经追随过无始大帝，地府与皇朝都想争夺它，生擒活捉是最理想的选择。也许能探到关于无始大帝的秘密。
黑皇悲笑，但眼中却充满了决绝，身边无尽的阵台全部亮起。随同它的身体一起燃烧，熊熊跳动。
“小子，你欠我一个先天圣体道胎，不然这群牛鬼蛇神都会被轰成渣！”它大吼完毕，就爆碎在了那两只大手间，就此落幕。
“圣体的孩子吗，我要了！”凰巢中传来清脆动人的女子声音，莹白的手掌探下，抓向只有几岁的小紫，要将她夺到手中。
“我们需要圣体的血脉。这个孩子只能归入地府。”地府的人冷漠的回应道。
“我需要她！”凰巢内的女子不松口。
“为了牵制那个女人的无上道果，连沉睡的冥皇都被迫复苏了，地府付出了这么多，怎会容他人来挑拣战果。”黑雾中的人冰冷的回应。
“不是有一个圣体被你们镇压了吗，还不够吗？”
“不够！”
两大巨头争执。
神岛上，小紫满脸泪痕。呜呜的大哭着，吃力的搬废墟上的瓦砾，小手都磨出了血，口中不断的唤着：“娘……你回来。”
叶凡的心都在滴血，低沉的咆哮，脸上滑落下滚热的泪，不知道多少年未哭过了，现在他是这般的悲恸，亲人、朋友，与他们隔了一万年！
他想出手，可不在那片时空，他悲狂而啸，不能回到过去，只能隔着一段岁月而看，恨而无力。
“轰！”
天地爆碎，凰巢内的天后与地府的巨头争夺小紫，全都想将她掠到手中。
这种波动巨大无比，震碎了无尽的神岛，一些星辰更是脱离原本的轨迹，或炸碎了，或裂开了。
在那废墟中，两个躯体残缺的人爬了出来。
一个浑身太阳光芒烁万古，下半截躯体早已失去，血在淌，正是叶瞳，他将小紫护在了身后，怒冲向天空。
另一个尽管失去了右臂，虽然心中苦涩，但脸上依然恬静，以独臂抱起小紫，哄她不哭，冲向远方。
太阳炸开了，金色的光雨飞洒，叶瞳发出一声不甘的吼声，震动了日月河山，不复存在。
而小松浑身燃烧，想撕开空间，将幼小的小紫送进去，让她逃走，那竟然是时间的力量。
漂亮的少年，在这一刻风华绝代，可却笑的很苦，自身没入火光中，与这天地同在，渐渐消散，殇！
可那天空中的两大巨头又怎能容忍小紫逃走。
叶凡在吼，泪在淌，看到两个最喜爱的弟子，不曾绽放出自己应有的璀璨光彩，就这般凋零，泪水模糊了他的眼。
还有那小紫，曾经那么调皮可爱，此时却这般无助，伸着小手，是在唤他吗？
可现在他却只能这样望着，相隔了一万年，心有愧疚，剧痛无比，此时他满腔尽是悲、恨、狂！