第二百二十三章安妙依
巨大的湖泊畔，佳木葱茏，奇石罗列，丝竹悠扬，往来之人不绝，很多人路过这里都会驻足。
忽然，一艘玉舟划破天际，来到大湖上空，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点彩霞闪烁，飘渺而圣洁。
妙乐阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，动人神思，涤荡人的心灵。
“妙欲庵的传人来了！”
“安妙依，一定是她。早已听闻，妙欲庵的女弟子将要出世，有些荒古世家的弟子都为她来到了圣城。”
“她是未来的妙欲庵主，难道真的来了，这样的话，圣地与荒古世家的弟子估计又要明争暗斗了。”
……
玉舟泛五光十色，上面立有一名少女，一身雪白的衣裙，轻轻飘动，将她那完美的身躯勾勒的动人之极。
湖畔，绝大多数人都是修士，目力自然极好，能够清晰的见到少女的容貌。
她如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵。
叶凡也是心中一动，这个名为安妙依的女子，真的美丽之极，可与颜如玉媲美，挑不出缺点。
她不过十***岁的样子，体态纤柔修长，如仙玉精心雕琢，气质冷艳，如雪肌肤，似带着寒霜。
“这一定就是安妙依，早就听说过，她容貌无双，东荒难寻，是一位绝代佳人，可惜生这个门派，注定明珠蒙垢。”
有人摇头叹息，似是很遗憾。
妙欲庵，名声真的很不好，不然也不会圣城营风月之地，她们的修行与此有关。
不过，丰姿绝世的安妙依，却没有一点风尘之象，明艳而冷冽，像是冰玉之身，看起来出尘而圣洁。
这是一种很强烈的反差，不少人都猜想，她是一个绝代***，应是春水化成，而然真实情况却是冰肌玉骨。
彩光点点，安妙依***玉舟上，青丝飞舞，白衣飘动，不食人间烟火，似月阙中的仙子，比诸圣地的圣女还圣洁。
叶凡神色很平淡，他并不怎么相信此女天生这样冰洁的气质。
他觉得，妙欲庵是把握住了人心，本是一个声名不好的庞大势力，但却塑造出这样一个神女、圣女，完全是利用人的心理。
因为，她们的修行，终是玉莲染尘埃，不可能终身明净出尘，终要落入风月之地。
这样无非是吸引人，让人动心，塑造一个清高淡雅，不属于人间的女子，只为勾动人。
“你笑的很邪恶，打什么坏主意呢？”旁边，曾经告知叶凡一些消息的那个男子问道。
叶凡笑了笑，道：“没什么，我只是觉得，妙欲庵很不一般，将礼物包装的如此瑰丽，此钓仙鱼。”
“你说什么？”
叶凡微微笑道：“得不到的才是好的，塑造出一个天之极的仙子，然后满足一些人，有机会将她打落凡尘，正如你所说，诸圣地与荒古世家的弟子也多半会被钓来。”
这名男子反驳，道：“你乱说什么，安妙依出生时，伴生仙光，天生丽质，圣洁出尘，绝非粉饰。”
“这样说来，我说错了？”叶凡说什么也不会相信这样的传言。
“妙欲庵虽然名声不好，但是安妙依的确出淤泥而不染。”这名男子很维护。
叶凡嘴角露出一丝淡笑，道：“你才见到，就已如此，果然是上乘者如妙欲庵，风月的是人心，而非色身。”
“刷”
光芒一闪，天空中的五色玉舟没入大湖深处的天空中，那里琼楼玉宇，云雾缭绕，一片迷渺。
“奴家安妙依，夜月凑琴曲……”之音，自雾中的宫阙传来，清晰而淡雅。
可是，仔细回味，却仿佛醉到人的骨子里，高洁妙雅中，动人心旌。
安妙依来到圣城，这则消息快速传了出去，皎月初升时，将湖中凑琴曲，引起无边热议。
毫无疑问，今夜妙欲湖畔将人山人海。
安妙依出世，早有传言，她是当今东荒美丽的几个女人之一，丽名传天下。
如今，玉莲未蒙尘，圣地与荒古世家的弟子都会被引动而来。
叶凡离开妙欲湖，继续走了下去，走了一个多时辰，也不过转了圣城的一角而已。
绕过碧湖，他走入一条古巷中，也不知过去了多少年月，铺地上的石头都被踩踏的光滑了。
总是见到恢宏的宫苑，连绵的殿宇，叶凡想进入这些古巷中，看看这些犄角旮旯会遇到什么。
他七拐八转，从古巷走出后，竟进入一片***坊市，来到一片热闹之地。
叶凡很吃惊，这里虽然是一些地摊，与那些宫阙相比寒酸了不少，但是地上却摆了不少好东西。
绿铜金精、赤红玉髓、神血土、星辰石……各种珍贵的材料应有有。
很多东西，都是大黑狗想要罗来刻道纹的宝贝，外界很难寻到，可是圣城的一个犄角旮旯里，都能够找到。
这让他不得不感叹，圣城不愧为北域的中心，是天下风云际会之地。
这些东西只能摆地摊上，像这样的角落也不知道有多少，类似的***坊市肯定多不胜数。
可以推测，那些宏伟的楼宇宫殿中，一定会有珍贵的东西。
叶凡转了半圈，又见到了不少稀珍的药材，玉蛇兰、九叶凤凰草、赤月果、乌玉神莲……馨香扑鼻，绝对是珍品。
“只要有源，真是什么都能买到。”他有些感叹，源不是万能的，但没有源是万万不能的。
叶凡转了半个坊市，来到了卖石料的地方，这些摊位各自都只摆了几块石头而已，看起来很普通，没什么异常之处。
可是，叶凡却有些心惊，这些石料都不简单，竟沾染有一丝太初的气息，一问之下，昂贵的离谱。
“年轻人买一块石料吧，信誉保证，太初老坑的籽料，有时也会切出惊天的宝贝来。”一个老汉蹲地上，向叶凡推售摊位上的几块奇石。
***坊市人流很多，来来往往，不时有人停下。
叶凡一抬头，顿时一惊，***坊市的上空，竟有一片悬空的宏伟天宫，巍峨不凡。
“那是什么地方，难道又是一处风月场所？”
“年轻人想什么呢，这是天妖宫的宝阙，是圣城的七大拍卖行之一，经常有绝世瑰宝这里拍出天价。”旁边的老汉道。
“悬空的拍卖行，真是奢侈……”叶凡一阵无言，好半天后才问道：“有神源吗？”
“有，的确有，确曾拍卖过。”老汉认真的点头。
“咝”叶凡倒吸冷气，他觉得来圣城还真是来对了。
老汉道：“这有什么，天妖宫的宝阙，身为圣城七大拍卖行之一，什么都曾拍卖过，半年前曾展出过一卷古经。”
“什么？!”叶凡真的被惊住了，无上秘典乃是圣地专属物。
“不是完整的，据说只是一卷残经，只涉及到某一个秘境。”
纵然如此，叶凡也是深感吃惊，圣城果然不凡，连神源、古经这样的神物都有拍卖。
老汉笑道：“年轻人第一次来圣城吧，呵呵，说起来数日前天妖宫宝阙还拍卖过龙纹黑金呢。”
“不会吧，连这种东西也有得拍卖？那可是千百世难得一见的大帝的专属圣物啊！”叶凡心中直跳，摇光的极道圣兵就是龙纹黑金铸成的。
“只有指甲盖那么一小块而已，太少了，纵然古之大帝再生，想铸极道兵器，也不够用。”
叶凡略微心安，点了点头，他想到了自己那块拳头大的凰血赤金，打造一枚金刚琢肯定是足够的。
也许，万不得已时，可拿它来拍卖，换取神源。
不过，不到山穷水时，叶凡绝不会拿出去拍卖，凰血赤金，千百世难寻出一块，他打算留着自己铸圣兵用。
终，他离开了这片***坊市。
圣城极奢华，什么都有，不仅有让人奋进的妖王阁、圣主阙等，还有赌石坊、风月地、醉人居等，这是一个可激进，亦可消磨时光、颓废光阴的魔城。
转了大半日，叶凡也不过走了一小片地域而已，不足圣城一角，此城实太大了，从一端到另一端，据说将近百里。
“不行，我得去找李黑水，让他介绍下此城。”叶凡觉得，这样了解太片面，需要有熟人作为向导。
来之前，涂飞已经告诉了他，如何寻到李黑水。
太阳落山前，叶凡来到一条古巷，走进一个很小的源石斋，终于找到了李黑水。
李黑水面庞黝黑，孔武有力，二十三四岁的样子，是第八大寇李恒的孙子。
来之前，涂飞曾对他言，李黑水要心机有心机，有手段有手段，人如其名，很是腹黑。
涂大嘴巴自嘲自己只会说说，而李黑水不仅说，还一定会做出来。
“小叶子，你现可是个名人，北域无人不识君，放心好了，来到圣城找我就对了。”李黑水将涂飞的信看完，一拍胸脯，道：“先领你去放松一下。”
“你是地主，我一切都听你的。”叶凡笑道。
“圣城有十大风月之地，妙欲庵、水月小筑、广寒阙是好的三个选择，你来决定。”李黑水浓眉大眼，脸色黝黑，看着很朴实，但绝不能被他的外表所迷惑。
叶凡先是一怔，而后哭笑不得，道：“咱们随便找个地方喝两杯，我主要是想向你了解一些圣城的情况，你给我好好的介绍一下。”
李黑水一摆手，非常霸气，道：“今夜只谈风月，不论其他，那些事情明天再说，你来了，我怎么能不好好的招待一下？！”
夜晚的圣城一片绚烂，漫天星辉垂落，如薄烟一般，落城内，月华是如水波，淌落下来。
“圣城可自动吞吐诸天星力。”李黑水解释。
“此城太不一般了！”叶凡也只能这样感叹了。
“今晚，我们去妙欲湖。没有想到安妙依出世了，这个东荒美丽的女子来到了圣城，对于年轻一代来说绝对是一件大事。诸圣地与荒古世家的子弟肯定要前去，今晚一定会很热闹。”李黑水嘿嘿的笑着。