第九十四章古人诚不我欺
银色的火焰闪烁，源源不断的自地下涌出，散发着柔和的光辉，有一股灵力在波动，圣洁的光华不断没入药鼎中。
整座石室都有洁白的光辉在流转，像是淡淡的雾气在缭绕，看起来一片迷蒙，似仙人的洞府一般，灵气氤氲。
这种“火煞”非同一般，除却具备合适的温度外，最主要的是能够提供特有的灵力，化开药草，凝聚生命精华，祭成灵丹。
银色的火焰跳动，青铜药鼎被乳白色的灵气笼罩，看起来像是有了生命，上面的纹络都似乎活了过来。
韩长老静静的盘坐在一旁，紧闭双目，守护着药鼎，干枯的身体没有一点生命波动。
此刻，封闭的药鼎内，叶凡只有一个感觉，那就是剧痛，四肢被洞穿，胸膛也被刺透，鲜血流淌，五处伤口都很严重，他感觉无比虚弱。但是，正如韩长老所言，短时间内他并无性命之忧，躯体浸泡在碧绿色的药浆中，伤口被滋润后，血已已经渐渐止住。
就在这时，大鼎内越来越热，药浆中出现不少气泡，温度在持续上升。药浆没到了叶凡的下颌处，他想要挣动，但是身体被韩长老封住，根本难以动弹一下。
“这种死法太憋屈，我真是不甘啊……”
“咕咚咕咚”
叶凡开始大口喝药浆，他现在也只有嘴巴能动，若是手也能够动，他一定会先将不远处那株赤霞闪烁的九叶凤凰草抓过来吞下去。
由于失血太多，叶凡的意识有些模糊了，他咬着嘴唇，道：“我不能死！”
他失去了大量的鲜血，如果是旁人早已死去多时了，尽管伤口在药浆的滋润下已经不再流血，但他还是有些不支了，陷入一种半昏迷的状态中。
“不能彻底昏迷……不然我会死的……”叶凡昏昏沉沉，半清醒半迷糊，他在努力坚持着。
在这种恍惚的状态下，很多熟悉的人与情景一一浮现在他的心间，头发花白的父母在呼唤他回家，奉子成婚的表哥叮嘱他一定要去参加婚礼，十八岁的堂妹考上理想的学府笑着伸手向他要礼物，好友们在责备他为什么消失这么长时间……
故乡的亲人与朋友全都出现在叶凡的脑海中，很多人都在大声呼喊，向他伸手，想要将他拉过去，他不断向前跑，但却总是无法靠近那些人。
随后，这个世界的人与事也逐一出现在他的心间，妖气冲天的庞博在苦苦挣扎，小婷婷的在姜家泪眼模糊，韩长老露出狰狞的冷笑……
甚至连李小曼的身影都闪现而过，由隔海相望到相忘，再到最后的冷漠相对，告诉他仙凡是两个世界，不要抱不切实际的幻想，好好的做一个凡人。
“我不能死……我要回家……还有那么多的亲人与朋友在等我……”叶凡意识模糊，发出梦呓般的声音。
药鼎旁的韩长老睁开双眼，道：“慢慢咀嚼死亡的味道吧。”
就在这时，药鼎下的火煞溢出的灵力更多了，圣洁的银色火焰腾腾跳动，竟将青铜药鼎渐渐笼罩。
药鼎内，青碧色的浆液出现数不清的气泡，将叶凡包围，且有一道道银色的光华在流转，那是火煞特有的灵能。
在叶凡即将失去意识的刹那，他的心田中出现一股涓涓细流，数百个古字缓缓流淌而过，稳固了他的心神，让他慢慢复苏。
叶凡渐渐清醒过来，心中一惊，上一次姜家的骑士将他重创，陷入昏迷时就是古经将他唤醒，这一次亦是如此。
此刻，药鼎内的温度越来越高，青碧色的浆液将要沸腾，叶凡没有其他办法，默念古经，咬牙坚忍。
就在这时，他感觉到了一丝奇异的变化，一道道银色的光辉冲进他的身体，在他的血肉中不断的游走，非常具有活力。
那是火煞所蕴含的灵能，可以化开药草，凝聚生命精华，祭炼灵丹，此刻完全将叶凡当成了灵药，冲进他那被封印的身体后不断的游动，禁锢的生命精华因此而活跃了起来，韩长老留下的封印力量在慢慢松动。
最终，叶凡又惊又喜，他发现竟可以动了，摆脱了束缚！韩长老无论如何也不会想到，火煞所具有的特殊灵力破开了他的封印。
此时此刻，药鼎内的浆液已经沸腾，叶凡感觉到了皮开肉绽般的剧痛，他连忙运转《道经》所记载的玄法，大量的生命精气从他的苦海溢出，流向四肢百骸，他的体表闪烁出点点光泽，挡住了沸腾的药浆。
叶凡沉寂不动，静静的坐在那里，不断运转《道经》玄法，将药鼎中的大量生命精华聚集而来，为他所用，调理伤体。
半颗时辰后，叶凡睁开了双眼，药鼎中顿时出现两道冷电，他伸手将乌玉神莲结出的那枚莲子抓了过来。
莲子硕大，形如鸽卵，通体晶莹，像是乌玉雕琢而成，光华闪烁，流转出迷蒙的光彩，将叶凡的手掌都映衬的一片通明。
这等稀世灵药不可能短时间内就被化开，不然韩长老也就不会说要熬炼七天七夜了。
叶凡将莲子纳入口中，缓缓的咀嚼，慢慢的吞咽，他的口中像是有无尽碎裂的神玉在闪耀，强大的生命精气四溢，嘴内像是含着神物，光华绚烂无比。
青铜药鼎旁，韩长老似是听到了一点声音，他盘坐在那里一动不动，嘴角露出无情的冷笑，道：“坚持不住了吗，浸泡在生命原液中，纵然温度升高，皮开肉绽，受尽折磨，短时间内也咽不了气。”
韩长老没有丝毫怜悯与同情，他闭上了双目，又枯寂无声了。
青铜药鼎中，叶凡面无表情，口齿间精气涌动，乌光闪烁，莲子被咬碎，全部被咽了下去。而后，他闭上双目，开始默默运转《道经》所记载的玄法，他的体表顿时闪烁出晶莹的光泽。
足足过去一个时辰，叶凡的苦海突然金光大盛，他亏损的气血全部恢复了过来，精气澎湃。同一时间，金色的苦海汹涌了起来，即将发生海啸，出现可怕的异象！
叶凡以大毅力压制，阻止苦海开辟，同一时间，他故意弄出一丝丝声响，想引起韩长老的注意，打开鼎盖，他好祭出金书，实施雷霆一击。
“什么声响，怎么像是有浪花在涌动？”韩长老睁开眼睛，露出异色，自语道：“极品灵丹出炉前会有异象发生，难道说我这炉丹不仅会成功，还有可能是极品？”
叶凡紧咬牙关，他迫切希望韩长老来掀开鼎盖，但是却听到了这样的话语，他只好再撤去部分力量，若隐若无的涛声传出青铜大鼎。
“真的是涛声……”韩长老露出一丝激动之色，道：“前人炼丹时出现过这种异象，据说声音最大时，震耳欲聋，像是真的在面对汹涌澎湃的大海，难道说我将炼出绝世好丹？”
“你爷爷的！”叶凡恨不得大骂，韩长老根本没有揭开鼎盖的意思，他的必杀一击使不出来。
“轰隆隆……”
就在这时，叶凡将动静弄的更大了一些，阵阵海啸狂涌，他通体金光大盛，苦海在缓缓开辟。
“古人诚不我欺！”青铜药鼎旁边，韩长老连连感叹，道：“韩某炼丹一生，真的遇到了这等异象，这一定是一炉绝品好丹。”
叶凡再也坚持不住了，无法压制苦海内的狂暴精气，在这一刻，金色的苦海怒浪翻天，可怕的海啸彻底的爆发了。
刹那间，神光炽烈，惊涛万重，骇浪滔天，震耳欲聋！
像是有千军万马在奔腾，又如无尽陨石撞裂大地。
在可怕的海啸声中还有隆隆雷鸣，闪电撕裂天空，交织在金色的苦海上方，声势骇人。
在这一刻，叶凡极度紧张，金书闪烁，随时准备祭出体外，袭杀敌手！
然而，此刻的韩长早已激动的不成样子，道：“古人诚不我欺……传说竟然是真的！”
他站起身来，围绕着青铜药鼎走来走去，简直要手舞足蹈了。
“有海啸声，有雷鸣声，与古籍上记载的一般无二。传说，这是极品宝丹在炼成前所具有的征兆！”
叶凡不知道是该怒还是该笑，精心准备，想要一击必杀，但是韩长老却不肯揭开鼎盖，还找出了这样让其自己信服的理由。
“你爷爷的！”叶凡暗骂了一句，静下心来，开始专心致志的开辟金色的苦海。
“古人诚不我欺……”韩长老激动的不断手舞足蹈。