第一百九十六章无始经
方圆数百丈、如一个广场般的空旷大殿，有些昏暗，孤零零的一具白骨，静静的静那里，其身上有触目惊心的指洞。
相距不远的紫色岩地上，还有一些零碎的石衣，破破烂烂，早已成不成样子。
“张继业！”
叶凡大步走了过去，没错，地上的石衣碎片与他身上的石衣的材质一样，属于神源的老皮。
这具白骨多处骨折，受了这样重的伤，能够坚持到这里，他的生命力可谓非常悠长。
其身畔的银书，确是金属刻成，能有百页，入手后分外沉重，上面刻有三个古字：源天书。
银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，如三条苍龙匐卧。
“真的是源天书！”
叶凡心中激动，他进入紫山，就是为了寻它而来，本欲放弃了，不想这种关头竟然得到了。
北域，成千上万年来，采源过度，源脉几乎枯竭，源越发的珍贵。
叶凡体质特殊，需要海量的源，若是以前，相当的困难。可是，眼下则不同了，掌握此书，如果修成源天师，不要说大量的源，就是寻到神源也不是不可能。
“哈哈……”他忍不住大笑了起来。
他每前进一步，就需要十倍的源，道宫的第一个境界，就已经不是一个小门派能够承受的了，后面的天文数字，几乎可以压的人喘不过气来。
“一切都有办法解决了……”
叶凡打开源天书，一道道银色光华射出，流光溢彩，像是一颗颗钻石闪耀。
这果然是一件瑰宝，先不说里面的内容，就是材质也天下罕有，坚不可摧，与记载道经的金色纸张相仿。
“这是一件秘宝，怪不得可以破开紫山，修为不高深亦可以祭用。”
当中，一个个古字像是一颗颗星辰闪耀，熠熠生辉，这卷银书让人一望，就爱不释手。
开篇明义，这不仅仅是寻源的圣书，阐述了天地人，通过源而近道，终要做到的是天人合一。
“仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文，与地之宜……”
“内气萌生，外气成形，内外相乘……”
“气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止……”
叶凡连续翻动书页，陆陆续续见到了这样的记载，这果然是一门博大精深的学问。
他向后翻动，银色的铁纸，流动出异彩，让他神情越来越凝重，不愧是奇书，里面的术近乎道。
不讲修炼之法，但却接近道法，涉及甚广，讲究审察山川形势，地貌的结构，天相的变化，涉及到了阴阳五行，有人天人感应之法，玄而又玄，艰涩难懂。
“上应星象，下呈舆图，天地生成，卦行安定……”叶凡读罢，沉默半晌，太繁复了，这是一门高深的经文，涉及的东西太多了。
“难怪，自古至今，总共仅出了五位源天师，张家有如此奇书，也只有初祖修成。”
叶凡感叹，想成为源天师太难了，百页所记很繁奥，需要花费大精力去参悟才行，根本不可能一蹴而就。
他翻动到后半部时，越来越吃惊，驱山赶海，感应星宿，人与天合……
“难怪源天师可与圣堤旎世强者争锋。”
当翻到后几页时，叶凡突然发现，每行字迹下，都有一行小字，与源天书正文字体不同，像是后人加进去的。
“谷中央无谷也，无形无影，无逆无违，处卑不动，守静不衰，谷以之成，不见其形……”
这是一篇修行之法，绝非的本经，他非常惊讶，这是五神之术，也就是修炼道宫的心法，是养命之秘。
叶凡初步走上修行道路时，吴清风老人就对他说过，踏出彼岸，很多人是为了命之长久。
后来他了解到，修道宫，养五尊神祗，是延命的秘法，也是修行道力的根本。
“这分明是养命之术……”叶凡自语，数页的经文，记载很笼统，不过增寿元足矣。
他越看越是吃惊，读罢数页经文，他竟有些不可自拔。
“这真的是道宫秘境的修行心法，不过并不全，似是高度概括与总结，但非常深奥，修行下去，应会有不凡的成就……”
这是什么玄法，深奥程度不下于，一看就知是无上秘籍。
突然，他脑中生起一个朦胧想法，这会不会是瑶池的残缺心法呢？他觉得有一定的可能。
当年，瑶池圣女乃是源天师张林的红颜知己，得知其晚年失踪后，不顾自身生死，进入魔山寻他，可想而知，二人关系的不一般。
“或许，真是这样，瑶池圣女给他部分心法，让他养命，增加寿元……”
银色的天书果是秘宝，叶凡将其收入体内，竟与金色道经纸张并列，同时沉浮，一金一银，闪烁金属光泽，分外惹眼。
他地上挖了一个坑，将张继业的尸骨埋了进去，给他离了一块碑，深深鞠了一躬，道：“你此安息吧。”
空旷的大殿什么也没有，叶凡了半晌，亦未发现极道武器————钟。
“看来大帝的武器不是那么好得到的，说不定留这里***着什么东西。”他摇了摇头，放弃了寻找。
现，他已经得到了，别无所求，是时候回去了。
可是，一旦离开大殿，恐怕又会遭遇那些太古生物，回头路已被截断。
“怎么办？”叶凡皱起眉头，紫山绝不是善地，长时间呆下去，谁也难以料到会发生什么。
连强大的东荒神王都被困这里四千年，即将化成尘埃，他若找不到出路，肯定坚持不了几年。
叶凡祭出鼎，让其悬头上，垂下丝丝玄黄母气，护住肉身，而后深一脚浅一脚的向大殿外走去。
可是，刚刚走出去不远，刺耳的叫声便响起了，七八头太古生物同时出出现，长相狰狞，各不相同，向他包抄而来。
有的像鸟，有的似鳄，还有几头仿若人类，嘶吼声，让一座座古矿都摇动了起来。
那头六臂生物都不算强者了，还有比它恐怖的存，大步追来，将虚空都踏的塌陷了下去。
它一步迈出，十方皆动，似是一个帝王！
那个生物像极了人类的男子，只不过是三头九臂而已，身上穿有甲胄，一头紫发舞动起来，居然割裂了虚空。
“这不是绝世神源中的生物，怎么就已经如此强大！”
叶凡心中震撼，这样的存根本无法估量到底有多么恐怖，恐怕到了人世间，少有人族强者可以压制。
他没有犹豫，冲入鼎中，倒飞而去。
一声冰寒刺骨的冷哼传来，那个紫发男子，如天神降世，落大殿外，眸子深邃如海洋，摄人心魔。
三头九臂齐动，爆发出让人窒息的波动，周围的古矿无声的崩塌，其他几个太古生物皆战战兢兢，倒退而去，甚至有几头直接跪拜了下去。
毫无疑问，紫发男子肯定是太古生物中的上位者，他周围的虚空都裂开了，九只大手探入大殿中，如不动明王宝相呈现，禁锢一切。
叶凡感觉自己的鼎倒退，对方居然将要把他摄取出去，那种恐怖威压，让他感觉魂魄都要崩散了。
他鼎中大叫，道经心法运转，九秘展出，身体震动，如一尊战神，周身神力澎湃，阻挡万物母气鼎倒退。
“当”
悠悠钟声响起，那个三头九臂的紫发男子发出一声闷哼，不甘的向大殿中望了一眼，而后一步踏出，眨眼消失。
让人心悸的可怕的波动如潮水般退走，其他几头太古生物也眨眼消失了个干净。
叶凡心中凛然，那个紫发男子太恐怖了，神威惊世，若是放出去的话，肯定会惹出无边祸乱。
“三头九臂，怎么感觉和一些神祗很像……”他心中生出这样的念头。
不过，眼下容不得多想，想办法逃生要紧。
“这钟声……这大殿……”
叶凡吃惊的发现，整座大殿很有可能就是昔日的那口大钟，也就是十几万年那位大帝的极道武器。
“太庞大了，怎么才能收起……”叶凡试了试，如蚍蜉撼树，这里绝对布有强大的禁制。大帝虽然不了，但这口大钟依然威力绝伦，好像有莫大的神力流转。
“你……怎么乱走……”忽然，神王姜太虚的声音传来，依然虚弱的要命。
“前辈你无恙，真是太好了！”叶凡听到他的传音，心中一喜。
“它们……已醒，你……无法离开了。”姜太虚的神念比以前加微弱了，不过他能紫山中寻到叶凡，也说明了神王的恐怖。
“前辈，我们联手一定能够冲出去，我这里神有泉，可助你恢复神力。”
“如果你早来十年，或许……我还有一线希望。”姜神王断断续续，言称他已油灯枯，没有办法脱离被困之地，叶凡纵然给他摘来圣果也无用，因为他拿不到手。
同时，叶凡得到了一个非常不好的消息。
即便没有太古生物，一旦进入紫山，也几乎不可能离去，此乃绝地，十几万年前的大帝手段逆天，令这里自成一界，只能进不能出。
“九秘之一……我已传出……不管怎样……未我手中断绝……”姜太虚非常的虚弱的说道。
叶凡瞬间明了他的心思，这种无上秘术，普天之下，唯有他知晓，不是姜家的古经，他想找个人传下去，了却一桩心愿。
“前辈，你放心，我若脱困，一定会通知姜家来救你！”
“不可！”姜太虚很急促，道：“我即将朽灭，不需人来送死，此地……不要告诉他们。”
“这里，到底是怎样的一个地方？”叶凡问道。
可是，姜太虚说完那些话后，便再也没有声息了。
此地，迷雾重重，太古的生物入主九条龙脉护卫紫山，每道龙脉都有绝世神源，紫山太古前是怎样的一个所？
十几万年前的大帝属于后来者，他此做了什么？
叶凡叹了一口气，恐怕要明了这一切，唯有将彻底悟透，方能知晓了。
来路被断绝，不能向外走，叶凡咬牙向紫山深处行去。
刚刚脱离大殿不久，他就感应到了魔性召唤的力量，他险些离地而起，直接飘过去。
“怪不得连神王困死于此，这种魔性……”叶凡身体颤动，完全不由自主，灵魂都欲离体而去。
可以想见，当年一代神王，君临东荒，傲骨天生，肯定要探个究竟，结果不敌……
“是九块神源中的生物吗？”
叶凡受不了这种力量的召唤，他向后退来，这时他忽然惊讶的发现，一里地之外，有一本巨大的石书。
是的，前方非常开阔，可以一眼望过去，一本石书立地上，长达十几米，厚亦有一两米。
他身上有一件器物发出炫目的光芒，正是那块玉佩，从陈大胡子手里得到的帝玉。
“这是……”叶凡一步一步向前走去，忍受着将要魂飞魄散是危险，慢慢接近那本石书。
不足一里路，叶凡却整整走了三个时辰，地面留下一行深深的脚印，汗水流了一地，浑身骨头欲裂。
他双耳嗡嗡作响，神智都有些迷糊了，那种魔性的召唤，让他难以忍受了，不过他终于还是来到了石书的近前。
到了这里，总算好了一些，魔性的力量被削弱了，令他清醒了不少。
“咝”
他倒吸冷气，石书后面，藤萝遍地，郁郁葱葱，那些古矿中长满了植物，魔性的力量正是通过它们散发出来的。
“恐怕再走几里地，就是紫山的中心了！”叶凡自语。
就这时，他发现身上的那块帝玉，越来越明亮了，而那本厚厚的石书亦发出了柔和的光芒。
叶凡走到近前，吹去岁月留下的尘埃，其上看到三个大字：无始经！
“这是……”他心中震动，敢用“经”这个字，恐怕是无上神书。
他自然一下子联想到了十几万年前的大帝，这多半是他的留下的古经。
叶凡心中不得不震动，东荒总共才有几部古经而已，这里有一本从未出世的无上典籍，他怎能不激动？
“怎么翻不开？！”他用力翻动古经，但是发现纹丝未动，石书比大山还要沉重。
如天地之根，根本无法撼动，不能打开。
他手持玉佩，上面乱划亦无用，古经除了变得朦胧外，没有一丝可翻开的迹象。
“是了，这快玉佩是残缺的……”叶凡充满了遗憾，若是古玉完整，他说不定可以得到一部震古烁今的古经。
“，光听名字就让我心中难以平静，可惜得不到……”他坐石经上，百般努力，却根本无用。