第一千零四十二章摇光王
天皇子麾下第一批大军全灭，刚进入南域内就给人毙了个干净，竟没有一个人活下来，着实让人震惊。
岛屿上人们全都张口结舌，半晌说不出话来，这是何等的强势与霸气，摆明是要与天皇子死磕到底。
“竟然发生了这等事情，那位神秘强者又出手了吗，将要南域天皇子决一死战？”
“一场龙争虎斗将要开始了，毋庸置疑，这是一次真正的巅峰对决，将要大战古皇亲子啊！”
岛上的人们都忍不住颤抖了，情绪格外激动，情况属实的话一场席卷全天下的大波澜开始了，天骄决战开启。
接下来云峰城不断有消息传来，那里修士聚集，众多高手出现现场，都想看个明白，但全都不解。
没有任何蛛丝马迹，这绝对是震世级的人物，来无影去无踪，不屑留什么功与名，只是纯粹的为毙掉那些人。
云峰城已成为一锅沸水，虽然是夜间，但是进出的修士络绎不绝，人们相信这里可能会演化为一处可怕的战场。
这个夜晚，消息像是长了翅膀通过域门传向东荒各地，许多大势力都得到了禀报，各方教主等久久未语。
“啪！”
北域，一处密宫中，天皇子得悉后将一个玉精铸成的九凰杯重重的摔了地上，脸色铁青无比。
他被万族尊为神灵子，是不死天皇的子嗣，地位与众不同，比圣皇子还要高上一筹，而今接连发生这种事等若扇他的大嘴巴。
“哈哈……哈哈哈！”厉天等人得知消息后，全都大笑不已。
“叶凡强势出手了，我们怎么也要配合啊，八部神将后裔不是分成几路大军展开了地毯式吗，我们也去杀一路人马好了，让他们摸不清头脑。”李黑水道。
“没错，人人喊打，进入南域就杀个干净，让天皇子摸不清头脑，全都给宰了。”东方野点头。
“小心一点，这一次可是有半圣出动了，大军是为追叶凡踪迹，真正的杀手锏是暗中的半圣！”燕一夕提醒。
他们这一群人全都冷笑连连，准备开始下黑手，不留痕迹的毙掉南下的古族强者。
“你们小心一点，天皇子那王八蛋身上有几件大器，前些年本皇想以杀阵弄死他都失败了。”黑皇突然想起了什么，脸色有些不好看，这样提醒道。
血凰山，巍峨耸立，巨山成片，有各种大道痕迹交织，主峰像是凰血浇过，鲜红如血，此地于万族来说都是一处禁地。
平日间没有几人能来此，无人敢打扰，这是古皇族的道场，血凰一脉曾经统治太古，九天十地内共拜此峰。
此时，长发披肩、眼眸如海、肌体明净如玉的天皇子赶到了这里，他丰神如玉，容貌俊美，让上天都要嫉妒。
他是一个无缺的男子，身材颀长，黑发飞舞，通体流动宝辉，登上绝巅，面对一个浑身都与天地交融的男子。
“这次来是想请道兄与我一起南下。”
血凰山主峰上，有一个男子盘坐，头戴赤血皇冠，发丝一缕缕，与天地大道沟通交融，每一缕发丝都可以压碎一座大山！
不久后，天皇子下山，面色冷漠，眼眸犀利如剑，慑人心魄。
山脚下，一个年岁吓人的古族上前，道：“神之子，那凰虚道答应了吗，是否愿南下？”
天皇子点头，眸光森然，道：“这一次，我不管有多少人都想针对我，全都一起端掉，一个也别想跑！”
这名古族老人点头，道：“而今，几位半圣已到了那边，除非那人踏入了圣人领域，不然不死也要折断半身骨，沾半个圣字便是天地之差别！”
“走，去火麟洞，他不是要对决吗，我就奉陪到底！”天皇子道，驾起祥云向另一处古皇仙境飞去。
“少主这是要去请火麒子也出手？这一脉极其强大，传言那火麒子几可要摘星捉月了……”
南域，青霞城。
丽湖上空的岛屿，诸多修士都开口，声音很乱，噪杂无比。
叶凡依然很平静，一边饮茶，观场诸雄，听他们谈乱。毫无疑问，这笔烂账落了他的头上，出手的人也许没有想这么多，但是谁都会认为是他做的。
从某种意义上来说，这位震世强者也帮他，一口气将来犯者屠了个干净，省去了他不少的功夫。
不多时，一个男子登陆岛屿，身材不是很高大，自然也谈不上什么英伟，普通而平凡，正是姬子，他又回来了。
叶凡眸光内敛，以灵觉看着他，姬子很沉默，几乎都不说话，找了一个冷清的地方，默默的一个人坐角落里。
“真是好强大，此人的的威势不可想象，即便是斩道者中也是巅峰级的，我想古皇子们遇到了抗手！”
“你们说该不会是我人族的帝子出世了吧，不然当世还有这样的人物吗，敢这么强势出手？”
“这……难说啊！”
人们议论纷纷，做出了很多推测。
成仙路将这一世开启，古皇将子嗣封印到了这个时代，因为这片天地中得道将会强大，于这个大世突破，而后一举冲击进仙域。
“人族大帝无敌万古寂寞，成仙是他们的唯一的希望，自己坐化，等不到这一世，说不定有个别人封帝子到当世也说不定。”
许多人坚信，若是如此，肯定是古之大帝与太古皇的一场另类的大对决，不能真相击，便子嗣间展开！
“古之大帝，太古的皇，孰弱孰强，也许需要帝子与古皇子来比较！”
这个观点一出，自然引发大震动，许多人都惊叹与点头，这不是没有可能。至今帝子都不可见，也许真的该出世了。
“轰”
突然，远空传来一股磅礴气息，一道流光飞来，丽湖上方化成一道身影，而后登天而上。
强大气机快速敛去，这道身影平淡归真，可是却惊的李轻舟快速站起，迎了上去，呼道：“师尊！”
众***吃一惊，摇光王主竟然真的来了！
就是那姬碧月、李幽幽、风凰也都神色一变，此人之名震动天下，是与他们同一时代的天纵人物，雄视八荒，屹立而今的人族绝巅上。
当世，除却圣人外，谁敢对其不敬，莫不惊畏，连数以千岁的人物都不够看，不敢得罪。
“见过摇光王！”
“拜见摇光圣主！”
几乎所有人都站了起来，都带着无比恭谨的神色，向前行大礼，面对这位名震人族的一代天骄。
即便是姬碧月与风凰也不得不向前走了几步，而今摇光四海皆知，五域人族共尊，被视为可与古皇子分庭抗礼的人中之王。
摇光很谦逊，言称不必如此，让所有人都起来，他如仙王降世，神姿圣骨，神色祥和，让人如沐春风，谁敢大刺刺的不施礼？
“咦，还真有人这样无礼，见了摇光王都没有起身？”
有人发现，叶凡纹丝都未动，还有另一边的姬子也是默默无声，没有起身，与周围的人显得格格不入。
“摇光圣主驾到，他们都不起身，架子也太大了吧。”众人目光齐刷刷的扫来，自然有不少人都很不满，因为这两人看起来都是如此的年轻，并非辈分高的吓人之辈。
“其中一个名为姬子，不是说他与李轻舟、紫衣侯同为南域后起之秀吗，怎敢如此无礼，即便皓月神王来了也不敢这样托大吧！”
所有人都望来，方才姬碧月都迎了过去，这个姬子何以敢这样托大？不少人神色都不是很友好。
“有礼了。”姬子见人们望来，站起身来这样说道，而后坐于一旁，默默望向夜空，像是世间一切都难以引他注意。
另一边，叶凡依然未动，自然让一些人生出了不满，全都凝视。
“你是什么人，也太自大了吧，摇光圣主面前都不起身，真的没有一点敬重之心吗？”一人忍不住说道。
修为到了叶凡这般境地，一切发乎本心，怎么可能会对摇光施礼，即便说一声有礼了都没必要。
当年这是一位大敌，他终离开这个世界时，摇光曾挟龙纹金鼎于中州祖庙阻击，早已对立，此时没有立刻开战已算是客气了。
“我家圣主来此，你都不屑一顾，也太过无礼了吧？”摇光身后跟着一男一女两名童子，其中一人斥道。
“就是啊，这个人到底是谁，竟然这么不知天高地厚，见了摇光王都不见礼？”其他人都议论纷纷，带有敌意。
“他以为自己是谁，真当是古皇子吗，还是把自己当成了昔日的圣体，想与摇光王分庭抗礼？！”
叶凡扫了他们一眼，只是摇了摇头，什么都没有说。
如此举动自然引发波澜，连风凰、姬碧月都忍不住望来，当世敢这样肆无忌惮，这是超然不屑，还是过于骄狂？或许唯有过去那个人敢如此。
“童儿不得无礼！”摇光喝斥童子，而后对众人拱了拱手，他这等身份没有必要计较什么。
“可是，圣主他也太不把您放眼中了……”童子不满，他们追随摇光这些年，而今还有谁敢这么托大？
李轻舟也是皱了皱眉，露出一丝不满的神色，他的师尊何等的身份，而今却还有人敢这样面对。
摇光扫了他们一眼，童子顿时不敢说话了，安静了下来，众人也纷纷落座。
“摇光王，听闻您推测出成仙路将南域荒古禁地开启，是真的吗？”有人带着敬意问道。
“这只是一种猜测而已，当不得真，究竟如何很难料。”摇光说道，说出了推论的理由。昔年，天璇圣地何以举全教之力攻打这处禁地？也许唯有成仙可让他们这样不计代价。
“摇光，这是你修出的圣光身吧？”姬碧月问道。
众人闻言都是大吃一惊，这并非摇光真身，可是看起来并没有什么区别，果然实力惊世。
摇光点头，道：“真身苦修，难以出关，只能以圣光身出来走动。”
人们不得不惊，摇光实强大到了骇人听闻的堤旖，让人悚然。
这个过程中，叶凡可以发现，摇光以灵觉观测他与姬子，显然早已觉察到了他们的强大与不凡。
“摇光王无愧为人族圣人下第一高手，实深不可测，让人敬畏！”有人说道。
其他人纷纷附和，全都点头，皆为溢美之词。
姬碧月瞟了一眼风凰，轻笑道：“其实，人族圣体也可以达到这个高度，可惜头也不回的离去了，其心星空另一岸。”