第二百二十二章意动太初第页
天:
暖玉生温，晶莹生霞，柔和的光辉自叶几的指日间流出，让人心灵宁静’如行走在朦胧的夜月下。道茫茫而无知……”“叶凡负手而立’心有所感，道无形，无穷尽’怎能把握，谁能言清？
静立良久，他举步来到石洞前，用手触摸冰凉的岩壁’被岁月磨平的古字印记很淡，用不了多久就会永远消失。
他以指代笔，摹刻那三行字迹，一遍又一遍，心系古字’揣摩无始大帝的心境。
叶凡忘记了其他，只身立在石壁前，动作越来越慢，一字一顿’力透指尖’如井中的皎月’定在了古洞前。
岁月悠悠，好像倒流而回’他仿拂见到了一个被灰土与尘埃淹没的身影，立在荒凉的大地上。
他想要向前走去，却发现，无始无终’永无尽头，无法接近，他知道那便是无始大帝。
叶凡沉浸到了一种极其空灵的境地’手指缓缓划刻’像是举着抵天大岳’重若万万钧。
可惜’他终不能接近那独立世界尽头的身影，无法相见无始大帝，那只是一偻被历史磨灭的烙印。
叶凡左手的帝玉越来越热’这座石洞轻轻摇动，有石皮裂开，不断脱落。
古玉光华四溢’流向石洞中’石屑纷飞’尘埃遍地，他迈步前进，像是置身在十几万年前的星空下。
这块帝玉果然不一般，越发迷蒙，渐渐滚烫，将古洞照耀的一片通明。
好像有一幅破碎的历史画卷在叶凡眼前铺展’一道虚幻的身影若隐若现’明灭不定。
‘望断仙路，前不见古人，后不见来者，余独立云贼。”
这是帝玉定住的烙印，十几万年前的大帝之语让人心潮澎湃n
然而，时间太久远’一切都不能长存，破碎的画卷终究是随风而散了，没有留下过多。
‘大如沧海，微若尘埃，万物……”，声音就此而止。
叶凡未动，手指在虚空中刻字，方才他感受到了一种莫名的心境，有一种空灵，一直延续到了现在。
也不知道过了多久，他整个人通体放光，浑身毛孔舒张，像是玉人一般，纤尘不染’仿若接受了一次洗礼。
足足两个时辰’叶凡才慢慢复归清明’他从那莫名的道韵中醒转。
‘无始经，我一定要得到！”
他没有聆听到妙法’但残余的烙印依然让他感受到了一种大道神韵’精神与肉身如沐浴圣光’得到了难以说清的洗礼。
隆隆之响传来，岩壁崩塌，叶凡不得不退出。
回首望去，古洞不复存在’俯仰之间，已成陈迹。他心有遗憾，虽然早已知晓，无始经不在这里，但还是有些失望。
帝玉依然在发光，并没有暗淡下来，他明白一定还有什么东西。
石崖林立，矮山一座座，仙藤为桥，从一座绝壁连向另一处，清幽而素淡。
叶凡迈步前行，路过一座座石山，走向花草间，来到一片僻静之地。
，你是什么人？”玄月洞的人被惊动，一道道人影冲来，纷纷喝斥。
叶凡来到了后山，如入无人之境，大袖飘舞，将冲来的年轻弟子一个个扇飞。
他手持古玉，凭借感觉向前寻找。
，快去禀报长老，有人强闯我玄月洞。，’
‘有强敌来犯’进入了我玄月洞的后山”’
很多人呼喝，向门派宿老禀报。
叶凡飘过一座座秀丽的山峰’来到一片清宁之地，后山草木丰盛’有一个巨大的深谷。
到了此地后，帝玉越发光亮’非常灼热’欲脱手飞去。
这是一片废谷’里面堆满了杂物，有药渣’有碎炉，有锈剑’还有破裂的道符，这里是用来弃物的荒谷。
也不知道过去多少年了’广阔的山谷都快被填满了’全都是修士丢弃的物品，死气沉沉’浊气升腾。
，这里……”，’
叶凡皱了皱眉头，却没有太多迟疑，袍袖一抖，顿时杂物纷飞，破铜烂铁锵锵作响，坠落向远处。
‘兀那道士，你在做什么？”’玄月洞的一个长老终于赶到了。
叶凡不理会，大袖来回展动’漫天都是碎物，山谷不断被清理，帝玉越来越热。
，砰”
一名长老冲来，被叶凡连同大片的弃物一同抽飞了。
‘你是什么人，为何闯到了这里？’’玄月洞飞来几名长老，降落在山谷周围。
叶凡早已封锁玄月洞，当下没有什么顾忌’开口道：‘我是杀你们太上教主的人。”
‘什么？”周围的人震惊。
他们还没有得到消息，只知道上任教主留在了青霞，一直没有回来n
‘去禀报你们的现任教主’我一会儿去取他性命。，’叶凡翻动废谷’继续寻找。
‘……”胡说，太上教主功深力厚’闭关多年’在这片地域罕逢敌手。’’
叶凡祭出离火神炉’当场将几名长老收了进去’火光一闪，几人变成黑灰’从此除名。
‘你……”，’
其他人一下子变了颜色，这让他们感觉惊恐，几名长老根本未来得及反抗’就被诛灭了：
这样的手段，让所有人都小腿肚子都转筋，一片惊慌大乱，逃了斤’干干净净。
叶凡以离火神炉炼化满谷的废物’终于将这里清理干净。
‘“叮”
古玉传来颤音，光芒更盛了’叶凡来到谷底，动手挖掘’在一片炼坏的废材中扒开一片黑土。
‘又一块帝玉”’
他大喜过望，就在谷底的泥土中，有一块破玉满是泥污，也不知道被尘封多少年了。
‘嗡一
两块帝玉相遇’全都绽放瑞彩力
叶凡将地上的那块玉佩捡起’污泥自落’将它们放在一起，它们交相辉映，温润晶莹。
‘依然不完整’这只是两角而已，最起码还差六七块。，’叶凡蹙眉。
不过’他也并没有指望一下子凑齐帝玉，那样的话不现实：
玄月洞的掌教以及八名太上长老全都赶来了，大战直接爆发。
可惜’这是一场没有悬念的战斗，叶凡祭出离火神炉’火焰噼啪作响’将一座山峰都烧化了。
岩浆奔涌，热浪灼天。
不久后，这里恢复了清净’九大掌权者全被击毙。
叶凡悠然迈步’来到前山’心中古井无波，一步杀十人，连连震指，终结了一条又一条生命力。
这是一场屠杀，一个人杀。百余人！但凡曾作恶匪’十恶不赦的人’皆被他彻底抹除，从这个世间除名。
最终，仅仅有三十一