“你知
道那位大帝的名字吗”叶凡迫切的问道。
王枢摇了摇头的，道：“不知道，我只听到了张五爷的一句醉话，是古代的一位大帝，没有什么名字。”“听
我
爷爷说”二
愣
子
忽
然
神
秘兮兮的
开
口道“张
家
之所以居住这里，就是为了守着那座紫山。“你爷爷怎么说的”叶凡心中吃惊。
“我爷爷也是听老辈人说的，就那么一句话，没有细说什么。二愣子想了又想，道：“好像还说过，千年前，张家的源天书丢失，也是因为那座紫山。”“源天书跟紫山有\}
么关系”叶凡心中难以平静，他非常想一视那部奇芩。
“我爷爷说，好像是张家有位先人，不听祖“进入那座大山，再也没有出来，源天书也就从此丢失了。”二愣子神神叨叨，说完后回头望了一眼，生怕别人听到。叶凡心中波涠起伏，那座紫山来头极大，绝对不凡。
古来大帝能有几人他们祭炼出的扳道武器，可谓冠古绝今，威力奇大无匹，持有一件就可以纵横天下，圣地
将其视为镇教至宝。
若身与极道武器相合，先天立于不败之地，如果能够源源不断的为其提供神力，东荒将难逢抗手。
古代大帝的成就，后人很难超越，有一咎推测，东荒的几部古经，是由不同时期的大帝各自开创出来的。叶凡想到这些，心中备能平静
古代的大帝，他们炼出了极道武器，创出了绝世古经，皆是东荒无价瑰宝。
“那座紫山与一位大帝有关，要是能寻到他的修行法门，就等若得到了一部完整的古经
”
叶凡相信，能够成为大帝，其修行法门绝对无匹。
“若是再能寻到一件极道武器”光想一想就让他激动。
不过，他很快就平静了下来，张五爷一再强调，那里是不祥之地，要有收获，恐怕势必登天还难。
叶凡又离开石寨，半刻钟后，重新来到了巨大的紫山前，围绕着它转了一大囹。这里面有什么东西吗”他自语，但无论他怎样观察，都没有发现特别之处，就是探出神识，亦一无所获。“那位大帝到底在此留下了什么，为何与他有关”他最希望此地有一部未流传于世的古经，这是他眼下最需要的。
不过，他也只能想想而已，古代大帝的威势，后人难以想象，纵留有东西，也不见得能够得到。
叶凡重新登上紫山绝巅，就在这一刻，他的神情一下子僵住了，满脸不可思议的神色，简直不敢相信自己的眼睛。
昨日清晨，他以金书劈斩，在此掘开一个大坑，可是现在山顶平整无痕，根本没有破损之处，一
切都完好如初。“这怎么可能，我昨天明明”叶凡激灵灵打了个冷颢。不祥之地，这四个字浮上他的心头，他快速腾空而起，不再站在山岌。“为什么会这样，它能自己修复”叶凡心中难以平静。“还是说昨天，我被幻觉骗过，其实并没有真的斩碎山顶，难道有什么难以看清的道纹”叶凡略作思虑，祭出金书，远远退出去，控制它劈斩。
金光缭绕，石屑纷飞，乓石滚动，山顶被掘出一个大坑，他摄来一块紫色的巨石，亲手触摸，这绝不是幻觉。而后，他截取下一小块紫石，飞向远方，静静观看紫山。
叶凡很有耐心，在远空整整守了一天，直到满天星斗浮现，紫山巍峨耸立，依然没有什么变化。他并不焦急，立身在天空中，一动不动，神念探出，仔细观察。
此地与古代一位大帝有关，他不得不认真对待，寄予了很大的希望，想要了解此间的一切。
直至到了
午夜时分，叶凡发现，那座紫山之巅，那座大坑在无声无息的变化，慢慢平整，恢复了原状。而他的手中的石块，并未消失，依然还存在。“这座大山，可以自己生长”叶凡吃惊不已。
他没有继续探究下去，午夜这里格外寒冷，就是他的体质，都感受到阵阵刺骨冷意。
既然张家守在这里，一定知道一些秘密，他不想贸然行动，向石寨飞去，决定明日问个仔细。
叶凡回到村中，走进自己的石屋时，发现张五爷还没有睡，很焦虑，在等他回来。“你总算回来了，是不是去探那座紫色大山了”叶凡点了点头。
张五爷腾的站了起来，急道：“千万不要再去了，不是对你说了吗，那里不是什么好地方，常在那里出没，容易出事。”“紫山到底是怎样的一个所在，与古代的大帝有何关系”叶凡必须要知道这些问题。
“好吧，我都告诉你，不然你肯定还要去探寻。”张五爷叹了一口气，道：“其实，我所知道的真的有限。”“您慢慢说。”“这座紫色的大山是我张家祖上发现的，也就是昔日的那位源天师，他告诫后人不要接近那里，可以远远的綦拜。”
那位源天师郑重告诫，紫山与荒古前的一位大帝有关，不可亵渎，礼敬它，将泽惠后人。
“里面有器物，万不可招惹，不然会生出大祸，这是我的祖上一再告诫的。”张五爷叹了一口气，道：“可惜，千年前，一位先人违背祖“手持源天书，破开紫山走了进去，唉”叶凡更加心动了，他觉得里面多半有绝世神源，或许还会有极道武
张五爷看出来他的心思，道：“那紫山中确有
瑰宝，神源不止一块，但你千万莫要打它的主意。”“不止一
块”
每次绝世神源出
土，都会震动东荒，各大圣地都会开出天价，竞相争拾，甚至会发生流血事件。
让圣地不惜撕破脸皮，可想而知绝世神源的稀珍，紫山中竟不止一块，叶凡怎能不惊。
“我的祖上，号称源天师，对源的了解，无人能出其右。可根据山川地貌定龙脉，可借助星斗锁神源。”说到这里，张五爷微做一顿，道：“他也曾心动，想要取紫山中的神源，但最终还是退缩了。“为什各”
张五爷摇了摇头，道：“他甚至
动过念头，想要请瑶池的仙子相助，但最后还是放弃
了，称恐连累瑶池。”“什么”叶凡震惊，道：“取紫山中的神源，会连累一个圣“他说的很模糊，我想是这个意思，可能会让瑶池受创。”
叶凡感觉有些难以相信，瑶池圣地是自荒古前传承下来的大势力，开派祖师是一位女圣皇，留有一件极道武器，更开创有一部古经。
传承无尽岁月，任沧海桑田，尘世浮沉，瑶池与世无争，始终屹立不倒，一座紫山就能够威胁到她们
“那座紫山下有活着的生物。”张五爷说完这句话，面色有些发白，冲着紫山方向，赶紧叩拜，然后才站起身来，道：“所以说，你千万不要去，什么也不会得到，若是强闯，只会害了自己的性命。”叶凡闻听此言变色，有活着的东西，他的机会确有些渺茫了。
可是，他还有一些地方想不通，绝世神源中封有太古前的恐怖生物，至今还有生命，可这些与那位大帝有什么关系呢，他在那里留下了什么“我也不知，古代的那位大帝布下了什么，我的祖上没有留下线索”张五爷对这个问题如此回答道。
在接下来的三天里，叶凡向张五爷请教，向他学习如何导源，源天书是一部奇书，纵然只传承下来少部分，对他亦有大用。
石寨中的少年王枢，给人很机灵的感觉，见叶凡这几日
总是学习如何寻源，笑道：“叶小哥，你是不是想去赌石”“赌石”叶凡很惊林，他对这两字并不陌生，在星空的彼岸，赌翡翠原石盛行一时。“是啊，你不知道吗”王枢疑惑。”你仔细说来听听。”“就是赌源石”王枢耐心解释。果然，与叶凡猜测的差不多。
源脉生出的石材非常特别，修士也难以看透，无论是神念还是神力，都无法探清其内部，唯有真正切开，才能明晓里面是否有源。关于这些，叶凡早已知晓，但没有想到，基于此，赌石业极其兴“在过去，我们这个寨子很富有，我爷爷他们那一代，都去开过眼界，参与过赌石。”王枢很羡慕。“没关系，你给我详细说下里面的注意事项，以后我带你去。“其实很简单了，没有什么规则”王枢在旁说了很多。
“我也想去。”二愣子路过这里时，闻听到后，也凑了过来，道：“不过路途太遥远，最近的地方也要在数百里之外，那里有一处方圆千里的绿洲，很是繁华。”
“那是一般的赌石之地，我听说，最好的赌石之地在数万
里外，在北域最繁华的圣城中。”王枢一脸向往的神色，道：“那些什么圣地，从太初古矿周围挖出来的极品源石有一半都送到了那里，是赌石的天堂啊。”“各大圣地”叶
凡惊
讶
c>“是啊，在那里赌石，一切都是最顶级的享受，连中州与北漠的强人都被吸引来了，据说都是修士中
的传奇人物。”王枢悠然神往，道：“一切都是最顶级的服务，连切石的小姐都是仙子级的人物「提供的饮食天下少有，皆是各种异兽和珍禽以及仙药做成的，美酒最差的都是百年陈
酿，能够去哪里赌石真的是一种享受”
“切”二愣子撇嘴，道：“这些都是凿方道士说的，你又没亲眼见到，谁知道真假。”“g
然是真的
”王枢反驳，道：“你忘了张五爷的祖上了吗，可走出了一位源天师啊，当年亲身经历过这一切，留下了很多传说。
“这倒也是，我把这茬忘了。”二愣子有些不好意思，挠了挠头，道：“叶小哥，你学习导源之法，真的是想去赌石吗，能不能也带上我去开开眼界。”“听你们这样一说，我倒是真想去见识一番，要是能将某个圣地赌垮就好了。”叶凡无不邪恶的自语道。“那些圣地有什么
了不起的。”二愣子满不在乎，道：“听我爷爷说，当时张家的祖上，那位源天师将那些圣地的脸都给赌绿了。听到这样的话语，叶凡心中很惊讶，道：“什么，你说的是实话“自然是实话。”二愣子继续道：“这可是我们村老辈人都知道的事情，张家的络天师留下了很多传奇。”
王枢在旁补充，道：“都是真的，没有一点虚言，张五爷的祖上，从那些圣地手中赌出来过神源，他们的脸能不绿吗，跳河的心情都有了。”
叶凡瞠目结舌，这需要什么眼力啊，连神源都有，慧眼识珠，寻找出来，所潸的源天师太让人吃惊了。
“当年，张五爷的祖上，可不是仅堵到一块神源，那些圣地最后都急眼了，简直想把他供起来。”二愣子说到这些事情，一脸的陶醉，好像是他做的一般。“源天师这么厉害”叶凡心中难以平静，他感觉若是学到这种奇术，兵不血刃，就可
以让摇光圣地与姬家百爪挠心，不可承受。
“g
然非凡，要知道，自古至今，北域总共就出现了数位源天师而已，到了现在，都早已断了传承，再也不会出现了。”王枢神秘兮兮的道：“张五爷的祖上，当年可是做了很多风光的事情“还有什么风光的事情”叶凡被勾起了兴趣。
王枢低声道：“他赌石成神，不仅让那些圣地脸绿，更是将瑶池的圣女赌到过手
中。”“噗”叶凡刚
喝到
口
中的茶水。一下
子喷
了
出
去。道“这也行谣言吧”
“是真的，张五爷的祖上，太能赌石了，瞄上了瑶池的源石阙，连赌了七天七夜，那个圣女为了挽回损失，不慎将自己都赌了进去「结果还是输了。”在这一刻，叶凡内心的八卦之火熊熊燃烧了起来，问道：“最后怎样了”“唉，可惜了，张家的源天师没有为难对方，客客气气的让瑶池的圣女离去，从此以后他与瑶池的
关系很不一般。”王枢一脸的遗憾。
叶
凡也是一阵感叹，那位源天师必是一位奇人，他更加想观看源天书这部奇书了。“不行，我得想办法，让那部奇书重现天日。”
叶凡深刻
体会到，荒古圣休这个无底洞有多
么的恐怖，每提升一个境界，所需的一切都要十倍叠加。他初步估算号下，彼岸九重蜕变，达到大圆满，共需要百余斤的源。
若是修行道宫秘境的第一个境界，按十倍来算的话，他将需要千斤的源。纵然是在北域，一般的小门派都没有这么多的源。
若是修行道宫秘境的
第二个境界，按十倍来算的话，叶凡险些昏过去，这简直太恐怖了
他根本无法承受，超出了道理，后面的天文数字计算出来后，恐怕圣地都要吐血。“我必须要得到源天书”叶凡每次想到后面的修行，脸都发绿。
没有源天书的话，荒古圣休这个无底洞根本填不满，他必须要成为源天师，不能让自己脸绿，让别人脸绿才行。
“看来，无论如何，我都得去冒险，不动紫山里面的东西，我说什么也得将源天书弄出来。”
“叶小哥，你的脸怎么绿了”二愣子憨厚的问道。
“胡说，我的脸怎么会绿，要绿的话也是那些圣地的人脸绿。”
“叶小哥你真要去赌石吗”王枢期待的问道。
“自然要去，我准备将瑶池的圣女赌过来，我可不会将她放回去，不然的话禽兽不如。”
..