雄关耸立，缭绕混沌气，这里没有一个人，万古寂静，于虚朦飘无中尽显大气。
一根又一根巨大的石柱，高耸入星云中，像是撑天支柱，立在雄关前，每一根都是一部历史，刻满时间的脉络。
数十根石柱一字并开，巍峨迫人。缭绕太阴气、天道轰鸣声不绝于耳的必然是人皇。须弥山上，大雷音寺座落，昭示阿弥陀佛的法理。一个鬼脸印记，酸涩中有微笑，带着泪痕，象征了狠人的一生。一面古镜，一道残影，征战到死，平息七禁区动乱，讲述了虚空的落幕。混沌钟镇压古今，背对众生，生死成迷，至尊无始无终。一株青莲，摇碎万古青天，孑然而立，望断仙域。
共有十几根巨大的石柱，并立在那里，自古皇到大帝，来自不同强族，刻下了他们的痕迹，不显辉煌，不记荣耀，只是一种烙印。
这么多大帝走上过古路，让人震撼而又浮想联翩。
可惜岁月终究逝去了，不可再来，大帝彼此从未相见，他们在此留名，是何等的心情？
想来只是一生无敌的寂寞，在此眺望同类。
大帝于残酷竞争中诞生，成长到最后一步，他们超越了一切，见不到一个比肩者，只有古代坐化的帝者，为他们的敌与友，是同一类。
叶凡他们绕柱而行，观古迹，看神石，心中大受触动，仿佛看到了一个又一个孤独的大帝在此驻足。
雄关很寂静，没有一个人把手，大门紧闭，悬着巨大的兽首铜环，城墙高大，没有光泽，像是很久都没有人出没了。
就这是终极古路第一关！
事实上，它有很多名字，有人叫它为仙路。有人称它为帝路，还有人称它唯一成神路，也有人叫它为天路。
这条路太过可怕，非大圣级强者，连城门都推不开，根本就闯不过去。这也是为何，不到一定境界，没有相应实力。不能来此的原因。
相传。这条帝路共有九关，当然这只是其中一种说法，亦有人说是八关。还有人说无穷，都是各族护道者的推测。真正如何，唯有古之大帝知晓。可以走到终点。
按照第一种说法，雄固旎多，仅有八九座，但是每一关都有无量杀劫。
这里，是真正的英雄葬骨地，激烈与残酷更甚人族古路，因为这是宇宙中所有至强种族的争霸场，太过可怕。
在这雄关背后，葬下了太多的英杰。有的人真正有帝形了，但却意外殒落，这样的悲剧，自古至今一直在上演。
“还有一种说法，一重关是一层天，最终要登临九天上，横扫神灵。去战败一切，最终敲响帝钟，响彻万域。”庞博说道。
在来这里之前，他们已经详细向人族古路的护道者了解过，知晓了不少秘辛。而今在此大受触动。
“亦有一种说法，一关一世界。不同于眼见所见，就会以九片古宇宙为终极战场。”
叶凡深吸了一口气，在接下来的路上，所面对的人将更为恐怖，也许每一个都是不世大敌。
当然，这条路上的人注定不会很多，但出现的每一个都不能等闲视之。
“最少的一次，共有五十五人进去。最多的一次，没有记载，无人去统计。”
叶凡一行人上前，走向大门那里，准备登天路，进行最后一战，然而嗡的一声轻响，紧闭的大门前出现一座巨碑。
它无声无息的显化，透发出一股让所有人都颤栗的气机，隐约间有阵阵大帝的波动在扩散，慑人心魄。
石碑高耸入云，巍峨磅礴，正面如晶莹的镜体，光泽流动，可倒映出人的影子。至于四角以及侧背面，则很暗淡，非常古朴，与普通石质没有什么区别。
“这条路果然还未开启，晶碑还挡在门前。”姬紫月轻语。
人族护道者曾详细告诉了他们这里所需要注意的一切，天路不会过早开启，会等待这一世多数试炼者出现，给他们足够的时间。
在此前，雄关紧闭，无法打开，晶碑会挡在城前，来到这里的修士只需刻上自己的名字，留下真身印记。
日后，一旦雄关打开，无论伱在哪里，都会出现一座神门出现，让伱选择，只需一步迈出，就可达这里。
因此，晶壁对于修士来说，拥有一种特别的意义，任何一人走到这里都证明了在本族为最强的几人。
晶壁题名时，也就意味了一位绝世强者的诞生，可以横行一域，于一族内将要成称尊了。
这是很多修士一生的梦想！
不谈帝路，单只在此题名就足矣，代表了一种认可，是一种无上的荣耀。
“这一世才刚开始，就已经有五十三人了！”姬皓月露出异色。
晶碑高耸入云，上刻的每一个名字都在发光，共有五十三人，铁钩银划，苍劲有力，绽放神霞。
这面晶壁真的太特别了，闪耀出梦幻般的光泽，让每一个人的名字都仿若有生命，如同一盏神灯长明。
“五十三人只是初期吧，太少了，过去最少的那一世还有五十五人符合要求，这样一个黄金大世古来仅见，天知道会有多少人。”庞博道。
昔日，最多那一世，究竟有多少人没有统计，据传是因为人太多了，那是一个黑暗动乱与璀璨大世迸发的年代，故此天骄辈出。
五十三个名字，像是一颗颗璀璨星辰，熠熠生辉，且在每一个名字前都一个数字，那是来到的先后顺序。
“第一个人的名字竟然是——太初！”叶凡惊讶，心中一动。
这个人的名字不仅特殊，而且很应景，第一个赶来，名为太初，始动于此。太初两字流动朦胧宝光，有一种可怕的大道气息，镇压四方。
“敢起这样的名字，真想逆天吗？”龙马直嘬牙花子。
“北斗有太初古矿，两者间会否有什么联系？！”姬紫月道。
“该不会是那个生命禁区中培养出来的吧？”庞博也一惊。
“应该不会。没有那么多巧合。”姬皓月摇头。
不管怎样说，在晶壁上题名为“太初”的人绝对不简单，第一个赶到这里，这种名字彰显了一种信念。
他们一个一个向下看，从第二到第七，名字都很生僻，不知为何族。
突然，叶凡讶异。第八个名字认识。名为——尹天德！
三个字缭绕蒙蒙紫气，于雾中发光，与清宁中隐伏一种气吞山河的大气。竟然是他。
“他果然来了。”庞博说道，深锁眉头。
一个拥有神禁的人，谁都不敢小觑。都要郑重对待，绝对的强大，尹天德来的很早，刻上了自己的真身印记。
“第十人我们都未见过，但却听说过。”姬紫月说道。
第十个名字金蝉子，流动佛光，于晶壁上垂落，祥和而慈悲，像是有一个佛陀盘坐在那里。讲经诵道。
北斗的西菩萨觉有情、人族古路上的苦头陀，这两人都极为了得，全都被金蝉子度走了，这是叶凡仅能了解到的部分信息。
“我……没看错吧？”庞博点指晶壁上方，在灿灿生辉名字堆中，寻出一个让他瞠目结舌的人名。
“难道真是……他也来了！”连稳重的姬皓月都变色，露出惊容。
那里有一个名字。对于北斗众人来说都不陌生，如雷贯耳，竟然是白衣神王姜太虚，赫然在列！
好半天后，庞博才咋舌。道：“连绝代神王都来了？”
他还停留在过去，仰望白衣神王。熟不知，而今他自己都已是圣人王了。
“古路上不是有规则吗，神王也可以来吗？”姬紫月转动灵动大眼，露出狐疑之色。
叶凡很吃惊，没有想到在登天路前的晶壁上见到姜神王的名字，叹道：“人族古路不许这样的人走，但是最后的终极帝路则没有什么限制，以大圣为。况且，神王活出了第二世，单以命元来说，有无以伦比的优势，归入哪一列都没错。”
这个结果，让他们好半天都不能平静，姜神王成为大圣那是必然的，但未来在这条路上会见到，却让人惊诧不已。
“怎么没有摇光，这个混账吞食了那么多可怕的体质，我想而今足够强大了，为何还不出现？”他们在名字中寻找。
“时候到了，他自然会现，他不会急，名字排序代表不了什么。”叶凡道。
此外，中皇、火麟儿、凰虚道这样的人，绝对有资格出现，但却也都不见名影，显然还未赶至。
五十几个名字，他们能认出几个就足以不错了。
“这里，有一个怪名字，叫东方太一，这是谁？”庞博露出异色。
叶凡发怔，看到四十九个名字时，他心头怀疑，道：“该不会人魔老爷子吧？”
当初，他们一起在北斗的太阳上烧烤金乌，黑皇、东方野都在场，曾问过老爷子的名字，他话语含糊不清，似乎是东方太一。
“我w@#r$……”龙马口水飞溅，抱怨不已，这还让不让人活了，野人老爷子也到了。
“这主专吃大圣，什么火桑星的金乌，万龙巢的大圣，对于他来说都是嘎嘣脆，嚼几下就咽下去了。”龙马道，真心发怵。即便是自己人，可未来若是在这条争雄的路上遭遇，还是让它有点没底。
它可是清晰的记得，当初人魔老爷子旧病复发时盯着它的眼神，感觉像是在看着一头金黄油亮、香喷喷的烤全马。
叶凡也一阵发呆，细想来，最终的这条路还真是没有什么禁忌规则，条件只有一个，那就是只需伱足够强！
人魔老爷子流浪于宇宙中，竟然到了这里，一路上是大吃过来的，还是横扫四方、打过来的，无人得知。
叶凡、庞博、姬紫月等人都觉得，这个晶碑对于他们来说价值太大了，仅扫了一眼就得到了这么多有惊人的信息。
“第五十人好大的口气，还真是敢起名字，竟然名叫——帝皇！”
帝皇，这两个字太醒目了，想不让人注意都不行。
突然，一声叹息传来。
“唉，终是错过了，只离开了一小会儿而已，第五十序位就被人占据，而且是这个名字，难道是他出世了不成？”
远处，走来一道身影，浑身都被混沌包裹，朦朦胧胧，神神秘秘，盯着晶碑上第五十那个位置，一声长叹。
各位兄弟姐妹，今晚就这一章了，从来不生病的人一旦感冒，那可真是天崩地裂啊，涕泪长流，难受的要死。希望明天好些，继续努力，各位见谅，今天真是受不了了。