第三百零八章先秦炼气士
先秦，指古中国秦朝以前的历史时代，起自远古人类产生时期，至公元前二二一年，秦始皇灭六国为止。
钟鼎文亦被称作金文，是刻殷周青铜器上的铭文，金文应用的年代，上自商代的早期，下至秦灭六国，以周代为鼎盛。
道观内，斑驳的古墙壁上，刻有一行行钟鼎文，遒劲雄美，行气疏密有致，情势凝重。
叶凡神情专注，仔细辨认，此间共有二百一十五个古字，运笔有力，形体瘦筋，如有生命。
他一共认出六十九个字，其余一百四十六字皆不认识，无论怎样思都不能明其意。
而认出的六十九个古字中，亦有九字是根据前后文意推测出的，这种古老的文字实太久远了。
纵是真正的老学究也不能全认钟鼎文，星空的另一端，这种文字后人仅能辨识出部分。
“先秦炼气士……”叶凡心中震动，这果然是来自星空另一端的古人所留的刻字。
他认真看完这些记载，管大多字都不能识，但还是初步了解到，此人属于古中国先秦时期的人无疑。
但究竟是谁，古史中有无显赫身份，他并不能推测出，毕竟有将近一百五十字根本不能识。
“炼气士……”这是他第一次听到这样的说法。
这三个字给叶凡以无限遐想，让他仿佛看到了一段神秘的岁月，上古以前有不为人知的秘辛。
可辨识六十九字，可却并不是连一起的，前后很难贯连，他观看了很长时间，也不过模糊的了解到部分。
这位先秦炼气士并非自己横渡虚空，来到星空这一端，钟鼎文记载有原因，但他并不能识别。
“这是不是什么秘术？”大黑狗旁迫不及待的问道。
“不是！”
“小子你藏私，这可是我们同时发现的，赶紧破译出来。”大黑狗催促。
叶凡没有理它，转身对涂飞道：“这个世界之外，是否还有其他世界，你可曾听说过？”
涂飞狐疑，摇了摇头，道：“未曾听闻。”
“你知道什么……”旁边，大黑狗似乎吃了一惊，道：“这些鸟文字是关于这方面的记载？”
叶凡蓦地想到，这只大狗非常神秘，或许它能知道许多不为人知的秘密，道：“你是不是听说过？”
“我……多少听过一点。”黑皇答道，而后迫不及待的反问道：“墙壁上这些奇怪的文字到底记载了什么？”
涂飞也望来，他也都想知道，这座道观有着怎样的来历。
“上面记载的东西匪夷所思，言称星空的彼岸有另一个世界……”
“什么？！”涂飞一下子惊叫了起来，道：“该不会是真的有仙人吧？”
大黑狗也是眼神闪烁，追问道：“再详细一些，把上面的文字全都译出来，让我们了解个清楚。”
“那个地方的人自称炼气士，这是一个先秦炼气士，他横渡无星空，来到这里后留下了石刻。”
“这……怎么可能，真的假的？”涂飞充满了震惊之色，有些瞠目结舌，道：“先秦炼气士这样强大吗，难道堪比大帝不成？”
叶凡道：“他不是自己过来的，是沿着古人留下的道路，莫名来到了这个世界。”
“古人……到底是什么样的人，行走诸多星域间吗？”涂飞心潮波动，产生了无数的联想。
而大黑狗的双目中则射出两道锋锐的光芒，道：“这个家伙去了哪里，要是能够抓住他，将得到无价宝藏。”
“有人来到这个世界，难道就没有人觉察吗？”叶凡很失望，原本以为能够从他们口中了解到蛛丝马迹呢。
“并非这个世界的人，肯定会注意掩饰自己，如今这么多年过去了，他如果还活着的话，早已堪比各大圣主了。”涂飞推测，这座道观起码有两千年的历史了。
叶凡点头，先秦时期的人，晚也是两千多年前的人，如果这个人还活着，就是成为某一大教的太上教主也说不定。
“小子你怎么认识这些鸟文字？”大黑狗双目烁烁放光，别有深意的盯住了叶凡。
涂飞也早已怀疑，望了过来，充满了不解。
“我曾观过一本古籍，里面有一些这样的文字，有粗浅的注释，多少认识一些。”叶凡平静的答道。
“教我，这种文字很玄，我想学下来。”大黑狗道。
叶凡毫不犹豫的回答：“行，没有问题，教你一个字，你教我一种道纹。”
大黑狗顿时翻白眼，一副悻悻的样子，道纹是它压箱底的绝学，叶凡打它的主意不是一天两天了，却始终没有得到什么。
“黑皇，你还没有说呢，关于星空另一端有世界，你是不是听说过一些？”叶凡追问。
“我了解的太少了，昔年有位大帝只说了这么一两句，具体怎样，我并不知晓。”
“你能不能具体一些？”叶凡想捶它。
“怎么具体，我只知道，那位大帝经常深夜仰望星空，其他便不知了。”大黑狗摇头。
“死狗，你是不是有意隐瞒？”叶凡逼问。
“汪！”大黑狗呲牙，作势扑咬。
“你真不知？”叶凡狐疑。
“本皇要是知道，还问你吗？我只知，这是大帝的秘密，外人根本不明晓。”大黑狗没好气的答道。
夜幕降临，火热的沙漠越来越凉，到了深夜，冰寒刺骨，如果是寻常人一定会被冻僵。
叶凡仰望星空，他寻找归路。
“古人能够横渡虚空，我也可以，将来一定能回去……”他觉得故乡上古时代一定有很多秘密。
“小子，真将自己当成大帝了？”黑皇趴道观旁，一觉醒来，揶揄道。
“昔日的大帝，每晚都仰望星空吗？”叶凡平静的问道。
“也不是每晚，偶尔会出神，一坐就是一整晚。”黑皇张了个哈欠答道。
“你怎么知道的这么清楚？”叶凡突然追问。
涂飞也醒了过来，背靠道观墙壁，睁开眼睛，道：“这死狗有很多秘密，就是不肯说，整天就知道贪婪的抢别人的东西，从来不会与人分享什么。”
“汪！”狗叫声划破夜空。
“行了，别乱咬。”
“这一切都是本皇听说的，大帝的秘辛岂是那么好知道的，别人哭着喊着求我都不会告诉他们。”
“那位大帝喜欢看哪些星域？”叶凡问道。
“多了，紫微、太微……”大黑狗随口说了几个名字。
叶凡返回道观中，再次观察一行行钟鼎文，他以手摹刻，认真揣摩，终又猜测出两个字，那就是————紫微！
先秦炼气士钟鼎文中提到了这两个字，这让叶凡意动，而后他开始墙壁上描摹。
“簌簌……”
突然，石壁像是粉尘，簌簌坠落，所有字迹全都消失，斑驳古墙脱离下一大片。
是年代太久远，还是别的原因？叶凡心中一动，以手指轻划，石屑纷飞，这片石刻完全消失了，坠落下厚厚一层。
“叮”
一声轻响，腐朽的墙壁中露出一个暗淡的金属盒子，无光无华，陈旧而普通。
“挖出宝贝来了！”大黑狗叫道，向前猛扑，呲牙咧嘴，要与叶凡争夺。
涂飞后面，一把拽住了它的秃尾巴，让它无法上前。
“汪！”
就像是老虎屁股摸不得一样，大黑狗的秃尾巴绝对也是个禁区，它调转身体，开始狂咬。
叶凡剖开墙壁，将金属盒子取了出来，它呈长条形，以青铜铸成，有三尺多长，一巴掌宽，严丝合缝，封的很结实。
青铜金属盒沉甸甸，丝丝凉意传出，上面有微弱的神力。
叶凡瞬间明了，墙壁本来是封印的，但由于年代久远，神力外泄，脱落下不少石屑。
“汪！”
大黑狗咬了涂飞几口，终于住口，快速凑到近前，观察这个长条形的青铜盒子。
“你老老实实的呆着，别抢！”叶凡警告它。
“放心，本皇只是想看看，怎么会抢自己人的东西？”大黑狗竖着秃尾巴答道。
“妈的，死狗！”涂飞诅咒，小腿上出现一排牙印，摇晃着走了过来。
两人一狗全都很期待，这毕竟是星空另一端的炼气士留下的东西，尤其是叶凡，甚至有些紧张。
他将鼎取出，悬头上，垂落下一道道玄黄气，护住躯体，而后缓缓打开了长条形的金属盒子。
青铜盒盖被揭开，没有宝光绽放，亦无瑞彩缭绕，甚至没有一点神力波动。
金属盒子内，呈现出一根木鞭，很古朴，刻有不少道纹，非常玄奥，越看越吸引人的心神。
它有三尺多长，共有二十几节，每一节都有数道繁复的纹络，清晰烙印上，自然而玄秘。
“一支木鞭，来自星空的另一端，这是什么宝贝？”叶凡惊讶。
已知的先秦人物中，有谁持木鞭？他仔细想了又想。
大黑狗是个行家，见到这支如堪比铁剑般的木鞭，口水差点流出来，因为每一节间都有玄奥道纹。
“这难道是一宗至宝不成，可是我怎么感觉不到神力波动？”涂飞问道。
“嗡”
木鞭轻颤，竟从金属木盒中漂浮出来，向着大黑狗飞去。
“死狗你真抢啊？！”叶凡气道。
“本皇一看此宝就与我有缘，从牛鼻子那里抢来的源我不要了，都给你了，就要这支木鞭！”大黑狗一双大爪子死死的抱住了木鞭。
“这只贪婪的大狗，果真是见宝就抢！”涂飞咬牙道。
“嗷……”突然，大黑狗惨叫，将木鞭一下子扔了地上，一双后腿立地上，乱蹦乱跳，一双前爪抱着头颅，裂开大嘴，痛的狼嚎。
“死狗你怎么了？”叶凡问道。
“妈的，本皇的神识被攻击了。”大黑狗痛叫道。
“活该，谁叫你这么贪婪！”叶凡一点也不同情它，上次它就是因为抢石磨盘中切出来的果实而抽搐地，今天又犯了***病。
“这是什么瑰宝不成？”涂飞狐疑，并不敢触碰木鞭，围绕着它观看，可是没有发现异常。
“啊……”突然，他也惨叫了一声，捂住了额头。
“涂兄你没事吧？”叶凡一惊。
“不要以神念探它，这支木鞭攻击神识。”涂飞道。
叶凡心中一动，将木鞭捡了起来，持手中，自语道：“这难道是专打神识的木鞭？”
先秦炼气士留下的神鞭，来自星空的另一端，这样的瑰宝，很有可能是某位较出名的炼气士所留。