神只念速度极快，一撞而过，大片的紫血洒落，霸王躯体横断两截，可见力量多么的强悍，苍天霸血一脉的体魄何其坚，然而依然架不住魔尊的一击！
诸雄都是一呆，对这个结果都是瞠目结舌，霸王神勇无边，但是对上神只念后号称不灭的躯体都分裂了。
紫血点点，闪烁神性光辉。神只念一纵，星河倒转，改天换地，到了无尽远处。他心有忌惮，回头遥望，那盏鬼灯又回到了叶凡的近前，燃烧至阳火焰。
“啊……”霸王嘶吼，“者”字诀运转，重组了躯体，脸色难看到了极点，差点灭于自己召唤的神只念手中。
他自然不甘，自始至终并非实力不济，却屡屡受创，心中憋郁到了极尽，恨不得粉碎宇宙星空。
“圣体你可敢与我一战？我自缚一只手杀你，！”霸王大吼，满头黑发飞舞，瞳孔冷幽幽。他需要血淋淋的战斗，沐浴圣体的金色血液洗尽耻辱。
这片星空处在阳鱼区域，自然是纯阳气扑面，至刚至强，璀璨夺目。叶凡站在星河上空，沐浴神辉，平静开口，道：“还不够吗？此战已经说明了一切。”
苍天霸血一脉的年轻至尊浑身血淋淋，满头发丝倒竖，双目大睁，紫光洞穿虚空，自然不甘到了极致，可惜他无法接近叶凡，隔着无穷法阵。
“太阴皇觉醒吧！”他祭出一座古老的祭坛，上面大道纹络一条又一条。弥漫太阴力，有绝代至尊的气息。
众人大吃一惊，全都身体发冷，毛悚骨颤，像是有一根根钢针扎在了身上。刺痛难受。那是至阴的侵袭。可冻裂人的魂骨。
“真的是他，太阴古皇的神只念……”星空深处的两名老者骇然失色，彼此相互对视，全都震惊。
“他的神只念不是早已出世了吗，应该已磨灭在了岁月中，怎么可能存到现在，还如此的强大？！”两人都有些不相信。
这么强大的一尊神只念，应是在近古诞生的才对，谁曾想竟然是无尽岁月前的古老人皇。
其中一人盯着那血魂石筑成的祭台。脸色一变，道：“或许跟这血魂石有关，它状似古塔。为佛教浮屠，重聚了那缕太阴神只念！”
另一人也变色，想到了某种可能，颤声道：“是那几位至尊尝试的结果！？”
无论是神话时代。还是现在，都有人在追求长生，希冀成仙。中古时代的阿弥陀佛大帝、羽化大帝等都曾做出了可怕的尝试，他们是此道高手。
为此，他们进行了诸多试验，为了不朽、为了长存世间，这几位至尊付出过不可想象的代价，。
就更不要说在他人身上的尝试了，更是匪夷所思，相传阿弥陀佛大帝就曾造有血浮屠，用以研究古代神魔。
“这座血祭台是阿弥陀佛大帝筑成的浮屠，以秘法延续了太阴皇的神只念，观人皇恶念长在，窥不朽奥义。”一位老者道出了当年的一则秘辛。
另一人点头，神色凝重，道：“没错，阿弥陀佛大帝深不可测，在这条路上走到了让人胆寒的堤旖，究竟做过哪些尝试，难以尽知。但这血浮屠绝对是真的，不会为虚。”
此时，他们能够确定那张失去了血色、宛如一具古老尸体的身影就是太阴古皇的虚影，是他的神只念。
因为他们在太古遗存下来的石壁上见到过那具雄视**八荒，独尊宇宙的人皇身影。
当然，那道石刻比之神只念伟岸的太多了，真正的俯仰天地间，气吞山河，眸光可碎断时空，万古独尊，绝非一道恶念可比。
那是一种超然的自信，拥有古今无敌的姿态，虽然只是一道影刻，但是却将其真正的形态表现的淋漓尽致，称尊今古。
可惜，再伟大的人皇也有朽灭的一天，其诞生的神只念按照常理来说都该磨灭在岁月中了，过于久远。
血浮屠飞出，发出呜呜声，它以罕世的血魂石筑成，溢出一缕缕神魂之力，铺天盖地，宛若有一尊古帝在当中沉睡，垂落下压塌宇宙的仙光丝绦。
神只念化成一道光冲了过去，灰雾滔天，散发出惊人的威势，一缕至尊气息弥漫，让人惊悚。
他的眸子更加冷冽了，逼视向叶凡那里，驾驭血浮屠上前，对人身鬼面灯不是那么忌惮了。
黑色大氅飞起，一张雪白的脸露出，像是一具埋葬地下多年的古尸出土，冷漠的看着人世间的一切，。
叶凡感觉到了极大的压力，脚下的法阵隆隆而响，竟要崩塌了，不光如此，连自身都要成为碎片了。
他不能容忍这种事情发生下去，十指齐张，根根淌血，坠落在脚下的金色法阵上，守护自己。
第四代源天祖师吴奕开创的禁忌法阵，燃烧圣血，可让古阵威力数倍激增，金色法纹蔓延，越发璀璨。
同一时间，叶凡的血液亦流向人面鬼灯，助火焰更盛，那里燃烧的是古圣的精气，甚至是油脂，他以金色血液浇灌同样有效。
然而，血浮屠一出，太阴皇的神只念真的像是无所畏惧了，尽管被铜灯灼伤，不是炸开一团团阴雾，但还是坚定不移的迫近。
形势危急到了极点，叶凡身体龟裂，大片的灰色雾霭入侵而来，让他的血肉在脱落，森森白骨露出。
再这样下去，他会成为一具沾着血的白骨架，连元神都会化掉，必死无疑！
“实力差距太大，他即便掌握有疑似灵宝天尊遗存世间的古器，也难以镇压这么强大的神只念。”
“阿弥陀佛大帝究竟做了什么，真是让后人害怕，竟让太阴人皇的神只念长存到了现在！”
星空深处的两位老者低语，他们不能坐视了，做了最坏的打算，将要出手。
叶凡发出道喝，他自然不会束手待毙，头上的鼎沉浮，发出巨响，自出世至今所经历的雷劫留下的痕迹全都亮起，天劫像是真实再现。
且，鼎口内有一条条神河淌出，垂落下来，像是一道道大瀑布般，非常的壮阔，将叶凡遮挡在下方，。
这是什么？诸雄变色。
人们听到了苍生的嘶吼，似有数以亿计的人在虔诚祷告，响彻宇宙星空，这是一股浩瀚的念力。
叶凡自地球上开创天庭，其记名弟子张清扬代他持鼎行天下，收集信徒念力融汇而成，化为了最为纯净的信仰力。
这个时候如神瀑垂落，自鼎内壁上的各种图痕溢出，浩瀚不绝，与众生同在。
这么多年来，叶凡都没有利用，因为他觉得这不是自身的力量，对将来的发展没有好处，会成为桎梏。
想不到而今竟派上了用场，在他诵经时，调动这些纯净的念力，众生像是在跟着他一起诵度人经，神能一下子激增了也不知多少倍。
与此同时，天空中密密麻麻到处都是人影，像是无尽的神魔一齐发出道喝，将神只念震的倒退。
“诵之十过，诸天遥唱，万帝设礼，河海静默，山岳藏云……”叶凡诵经。
诸雄惊憾，无缺的度人经果然夺天地造化之妙，诸天遥唱，万帝设礼，这似乎与眼前所见有些契合。
在叶凡的背后密密麻麻，到处都是神魔的虚影，而且众生法相也都齐现，跟随他喝唱，震动星空。
灰雾被驱散，他的骨架上金色血肉再生，而脚下的法阵也牢固了，悬浮的人生鬼面灯，光华炽盛，威能激增。
而且，星空下的人们吃惊的发现，竟跟随陷入到了一种节奏中，不少人忍不住诵经，进行喝唱。
随着时间的逝去，越来越多的人加入进来，一起诵经，整片天地间似有一种莫名的力量被勾动而来，。
这是一股无法想象的神圣伟力，当中可是不乏圣人，这样一股庞大的人群诵经，什么不能度化？
万物母气鼎轰鸣，神瀑万道，垂落而下，叶凡盘坐下方，吟诵天尊经文。神魔无尽，众生共鸣，群雄有感，度人经响彻星域，可化尽阴灵。
太阴皇的神只念早已止步，离开了血祭台，通体溢出一缕缕乌光，灰色雾霭被蒸了个干净。
他不断的模糊，直至将要消失。
而后，一股宏大之极的至尊气息贯通了过去、现在、未来，刹那爆发而出！
模糊的身影近乎溃灭的瞬间，一条雄姿伟岸的躯体出现，睥睨天下，取而代之，流动万古岁月的力量。
整片星空下，诸圣都颤栗，全都跪了下去，包括古路上的护道者——绝世大圣，也都叩首。
这根本不能自主，是一种源自灵魂的臣服与膜拜。
人皇再现！
太阴皇时隔万古，其恶念被叶凡借助古阵、天尊的道器、星空诸圣以及众生的念力化去，不曾想真灵意志刹那复苏，显化人间。
他不可能长存，但是这种无敌姿态，即便是一息间，也足以震惊古今未来。
这只是他的一道虚影，谈不上真身，仅有其部分真灵意志，就已经如此，实在让人震撼到极致。
“成仙路上遇变故，心有遗憾，执念不散……”虽是一声轻叹，但却一下子传遍了整片星空，震的每一个人颤抖，魂魄共鸣，叩首朝拜。