第三百零六章天劫
木讷道人浑身焦黑，方才差点成为灰烬！
紫色闪电，每一道都有水缸粗，勾动九天，从苍穹上劈落而下，雷光骇人，打的土石焦灼。
木讷道人神色大变，这是专克他的紫宵，可坏他的九劫之身，天功不到圆满之境，必然挡不住。
雷光骇人，他如风雨中的一株嫩枝，随时会断裂，他的道袍已成为飞灰，躯体充满可怕的灼痕。
“又是你这只死狗，鼻子可真灵，上次的账还没给你算呢！”木讷道人喝道，他与段德一体，并没有什么区别。
“牛鼻子，上次没有收了你，本皇心有遗憾，今天特来收你为人宠！”大黑狗叫嚣。它***控雷电，打的天地摇动，雷光骇人。
一只大狗扬言收他为人宠，让从来不吃亏的段道长情何以堪，气的手指头都哆嗦，想过去活剥了它，立刻焖一锅黑狗肉，连汤带肉一起吞下肚去。
“你这个狗妖，贫道一定要***你！”
“人宠不要对本皇不敬，当心以后我慢慢***练你。”大黑狗跟个大尾巴狼一般，很是张狂。
“无良……天尊！”段德低诵道号，身体发出一阵阵宝光。
“没用的，我知道你修有渡劫天功，这一切都是为你安排的。”大黑狗笑的很奸。
山峰上，到处都是道纹，彻底被***，它***控紫宵，惊雷一道道，让这里化为一片雷海。
段德虽然修为高深，但是却冲不出这片禁地，被困了山上，左一道紫宵，又一道闷雷，劈的他浑身颤抖，焦黑不堪，形体将灭。
远处，诸多修士看不清此地发生了什么，只能看到雷动九天。
黑皇刻下的道纹很神秘，将山峰与外界隔绝了，唯有从天而降的雷电能够被看到。
“狗妖，你我远日无怨近日无仇，你为何如此，到底想怎样？”木讷道人喝问。
“把源都交出来，收你当人宠。”大黑狗高高的竖着秃尾巴答道。
“妈的！”木讷道人段德气急，道：“无量天尊，你这狗东西太阴损了，今日贫道拼着自损道行，也要收了你这孽畜。”
旁边，叶凡嘿嘿的笑着，手中光华闪现，他已经准备好了玄玉台，这次的行动即将圆满。
涂飞旁起哄，道：“那只狗，你要是能收他为人宠，我才真正佩服你。”
“汪！”
“轰！”
一道紫电劈来，差点落涂飞的头上，他赶忙闭嘴，不敢再多说什么，这片禁地是大黑狗的天下。
“九天九地……洗练不死身！”木讷道人段德轻喝。
可是，他的声音快速被打断了，大黑狗直接咆哮道：“天劫！”
万丈雷电从天而降，所有的紫光连了一起，紫气迷蒙，光华耀眼，这是属于雷电的世界！
到处都是紫宵，到处都是雷暴，每一寸空间都是恐怖的光华，足可以毁灭一切。
“九劫道纹中的————天劫？！”木讷道人惊呼。
“轰！”
这已经不是单一的雷电，足可以称得上雷海，无紫芒集聚一起，压落下来，打的无良道士身体龟裂，即将粉碎。
虽然他是神力化成的，并不是血肉之躯，但他依然感觉了锥心刺骨般的疼痛，叫道：“你竟掌握有这种古法！？”
“本皇会的还多着呢，快点化为我的人宠吧！”大黑狗叫道。
“妈的，无良天尊！”段德鼻子都快气歪了，但是形势比人强，他还真是没辙。
“轰”
无雷电劈落而下，打的段德身子虚淡，神力消散了不少，险些形灭。
“人宠屈服吧，我将给你无上的荣耀！”大黑狗无比激昂，就如同不久前紫衣飘飘、大骂诸圣地的段德一般。
“无良他***天尊，死狗你少得意！”段德咬牙坚持，想破解之法。
“轰！”
雷海压落，段德被打进了土层中，满嘴沙土。
“人宠颤栗吧，你的主人发怒了，他的怒火将卷动九天！”大黑狗庄严无比，很是神圣，超越了不久前的段德。
涂飞目瞪口呆，道：“我，这死狗难道也进入状态了，不想段德专美人前，也想睥睨天下一番？”
“轰！”
千道雷电交织，降落而下，一片炫目，将段德打的直翻白眼。
“人宠忏悔吧，向我跪拜，本皇原谅你的罪行！”大黑狗越来越高昂了，硕大的头颅，扬的很高，仿佛不可侵犯的神灵一般。
叶凡也无言了，这死狗真是入戏了，将自己当成了神，比不久前的段德还段德。
“人宠迷途知返吧，本皇无所不，与你同行，接引你重回我的座下！”大黑狗神威凛凛，完全一副俯视的姿态，宝相庄严。
“轰！”
雷电万重，将段德的的双臂打碎，虽然神力可重组，但依然让他疼的咒骂连连。
“妈的！”木讷道人段德的脸彻底绿了，从来没吃过这样的大亏，被一只狗昂着头颅俯视，叫嚣收为人宠，这让他有吐血的感觉。
“死狗你到底想怎样才能停下来？”段德有些坚持不住了，这具道宫中蕴生出的神祗绝不能有闪失，因为他还需以此化身来救本体呢。
“黑皇先让他交出源！”叶凡喝喊，这死狗就顾着过瘾了，正事都快给忘了。
“人宠顶礼膜拜吧，本皇宽恕你的罪行，匍匐我的脚下，我将指引你的前路！”大黑狗越来越投入了。
“轰”
雷电降落，劈的段德连窜带跳。
“妈的，有完没完？！”段德气的浑身颤抖。
“赶紧交出所有源，我让它停下。”叶凡透过雷电传音道。
“你们太没人性了，这是贫道舍生忘死搏来的，你们怎么能如此？！”段德不甘的叫道。
“道长你过去不是一向如此行事吗？”叶凡揶揄。
“贫道向来留有余地，可你们……”木讷道人段德披头散发，狼狈不堪。
“人宠低头吧，本皇原谅你的无知！”黑皇一副神棍姿态，降下紫宵，打断了他的话语。
“人宠祷告吧，本皇……”
“人宠叩首吧，本皇……”
大黑狗确实上瘾了，威严的声音不断，雷电亦狂劈，气的段德要吐血了。
“死狗赶紧收源！”叶凡实看不下去了，这个家伙太折磨人了。
“人宠从此皈依本皇，吾将与你同，荣耀将与你同，吾将指引你走向不朽的长生之路，我的人宠跪伏下来吧！”大黑狗终于吐完了后的话语。
它实是折磨人，让叶凡与涂飞都受不了，就不要说倒霉的段德了。
段德被雷电劈的浑身冒白烟，进气少出气多，只剩下少半截身子，躺那里一动不动，跟条死狗一般，但口中却骂骂咧咧。
“死狗……妈的……黑狗肉……活炖了你……”
“人宠你服与不服？”黑皇昂着头颅喝问。
“给你们源，赶紧打开此地禁制。”木讷道人一抖手，一大堆源五光十色，出现地上。
叶凡没有上前，道：“这才不过万斤源而已，远远不够。”
“做人不能太贪婪！”段德沉声道。
“那就没的商量了，黑皇继续施雷电。”叶凡冷笑。
“你们真以为可以杀死我吗？”木讷道人的身体忽然虚淡了，他竟原地解体，化成了虚无。
“渡劫天功，神祗不死，无处不，很难被灭。”大黑狗眼中闪烁光芒，道：“不过碰上本皇，算他倒霉，真以为解体就可能够躲避过一劫吗？”
“轰”
雷电交织，每一寸空间都被充斥了，电光如海，淹没了山峰。
“这就是九劫道纹，管你化成什么，只要你还活着就得渡劫！”
“你……”段德惨叫，声音从虚空中传来。
“交源，我们不想多说废话，不拿出六万斤源，今天你就等着化成飞灰吧。”涂飞喊道。
“我的人宠你再不识抬举，别怪本皇无情。”大黑狗威胁。
“好，你们够狠，我将身上的源都给你们。”段德焦急，他怕外面的本体被灭。
漫天晶莹闪烁，诸多源块从天而降，坠落了下来，山巅上一片璀璨，五光十色，让人炫目。
这么多的源堆积一起，灵气氤氲，让人有迷失的感觉，这种光灿灿的东西实惑人心神。
“黑皇困住他，我去收源！”叶凡可不想被段德偷袭。
这一切都很顺利，叶凡大袖挥动，将一地的源收了起来，足足有五万多斤，这是一笔庞大的财富。
如果加上他手中的两万五千斤，还有那粒神源，他几乎已可以突破到道宫四重天了。
“轰”
突然，天摇地动，这座山巅崩碎，所有道纹都龟裂了，万丈雷电消失不见。
“怎么回事？！”涂飞大吃一惊。
“坏了，有狠人以绝对的力量摧毁了一切！”大黑狗心惊肉跳。
叶凡二话不说，将玄玉台祭出，扔了地上，与涂飞跳了上去，而后将黑皇收进袖中，避免暴露。
“轰”
与此同时，第二声剧震传来，所有道纹全都粉碎，天地复归清明，一切都显化了出来。
只见，真正的段德本体一副凄惨的模样，浑身是血，披头散发，是他逃到了这里，引动诸多修士出手，合力轰开了此山。
“吧嗒”
天空中，被后的紫宵席卷的木讷道人浑身焦糊，坠落了下来。
段德与木讷道人心生感应，顿时明白了一切，气的差点将心脏吐出来。
“妈的，你们……”他点指站玄玉台上的两人，浑身都痉挛，辛辛苦苦忙活了一场，差点被人打杀，结果却被人将所有的源都给洗劫走了。
诸多修士，都不明白发生了什么，刚才紫衣少年“叶凡”被他们追杀的大口喷血也没有这么激动，眼下这是怎么了？
“不对！”远处，姬皓月变色，他是天生的神王体，与圣体有奇异的感应，觉察到了什么。
叶凡背对众人，挥了挥手，与先前风骚的段德有的一拼，不过结果却有天地之差。
段德后关头从天堂跌落到了地狱，而叶凡却成功开始横渡虚空。
这一刻，段德气的肠子都抽搐了，胃疼、肝疼、肺疼、牙疼……浑身都疼。
光芒一闪，阵纹闪耀，叶凡与涂飞的身影刹那没入敞开的虚空中。
“拦住他，不要让他们横渡虚空！”姬皓月大喝。
夏九幽不知为何，姬皓月大喊前就已经行动了起来，脚下九道龙气化成彩色匹练横空，向前飞去。