第一千七百八十一章岁月如刀斩天骄
神话战场四分五裂，从来没有一世像现在这般惨烈，这么多强者参战，一下子死了四大至尊，血迹斑斑，至尊的尸骨在横陈。
叶凡冷漠而霸气，屹立在天穹上，俯视万古诸天，满头黑发乱舞，像是一尊盖世的魔神般，睥睨天下。
这一战很惨烈，他亲手格杀至尊，强势到了极致，给在场的每一个至强者都留下了不可磨灭的印象。
不说其他，单只凭他自己就绝对可以威胁到生命禁区的存在。
从来没有，只此一世，这么多的盖代人杰同出，他依旧是光芒璀璨，是一个异数，为史上最强圣体！
这一战很惨烈，曾经的太古皇喋血，黯然收场。
叶凡冷漠，但并非无情，这一战的发生只是立场的不同，不然何以这样大开杀戒？
现场很寂静，没有人说话，很多人都有感触，毕竟那是太古的皇，每一个人都有着极尽的辉煌过去，镇压宇宙，威慑九天十地，天上地下无敌！
任何一人都是那样的杰出，他们年轻过，他们热血过，他们守护过众生，光耀古今未来，天下莫与争锋。
可是，终究是逝去了，在岁月中踉跄而行，在长生路上挣扎，到头来……他们变了，于衰败中结束一生。
认真去想，每一个人都很可悲，曾经那样的璀璨，自帝路上的血海中渡过，成为万古来最强的一列人，可到头来却是这般的收场。
“岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，血与骨的开篇，一世悲凉的画卷！”叶凡轻叹。
这些话语一出，所有人都心有所感，帝与皇的凋零，那是一幅染血的斑驳画卷，多少辛酸，多少苦难，多少辉煌，多少荣耀，都葬在了这一叹中。
大军挥进，叶凡神色冷静，率众向着北斗星域而去，他们真的上路要去平禁区，不是说说而已。
众人心惊，这得是多么大的气魄，古来从未有这样的狂人，他想终结禁区神话，拔除古来的禁忌之地。
“杀啊！”大黑狗汪汪狂叫，自从当年被逼离开北斗星域，它只回过去一两次，始终有一种心结。
“此生唯有战，为后世人解决掉所有麻烦！”吼声惊天。
天庭阵容真的很强大，堪比神话时代，各种强者并存一世，而今集合在一起杀向北斗星域，要进生命禁区。
沿途，宇宙各族全都颤抖，这得是多么恐怖的一路大军，自古以来，谁敢如此？
七大生命禁区，像是高高在上的神祇，需要人们去献祭与敬仰，谁敢不敬，谁能攻克？
全天地哗然，这一刻人们紧张而又害怕，有期待亦有恐惧，关注着叶凡等。
“真的是一个变数，这一世也许会会竞逐出一个史上最强的人！”
北斗皇气澎湃，杀机动万古，荒古禁区上方悬有一座青铜仙殿，瑞气缭绕，仙光垂落，那里屹立着一个风华绝代的女子。
铜殿上的大洞早已被修补、祭炼好。
而太初古矿、上苍、仙陵、神墟等四大禁地，也有强大的气机外放，形成了一种可怕的对峙。
杨熙等人心惊，女帝傲古凌今，随时准备祭出一击，她的身躯超脱红尘上，竟有一种长生不朽的气息。
看不到她的容貌，见不到她的仙颜，但是在这一刻，随队而来的段德却忍不住一哆嗦，因为在其头上，那吞天魔罐在自主发光，流淌生命气机。
黑皇、无良道士相互对视，很快又移开了目光，紧紧的闭上了嘴巴，一句话也没有说。
“圣体叶凡你咄咄逼人，欺人太甚！”一声大喝传来。
“非我压人，而是你们不知收敛，这片宇宙不是你们的养殖场，在而今这个黄金大世，你们已经不能随心所欲！”叶凡喝道。
他非常威严，真如天帝下界一般，就是叶瞳、杨熙等弟子在其面洽都感觉到了一种可怕的压力。
就不要说其他人了，但凡跟到北斗、关注这一场天大*澜的至强者都心中惊叹，叶凡大势已成，天下无人可挡了。
“我等为皇尊，守护这片宇宙时，你的祖先还在我等的脚下祈祷膜拜呢，而今你要谋逆不成？”又一道声音怒斥。
“我敬你们第一世，我鄙们残喘的岁月，历代黑暗动乱，吞噬了多少生灵，让天地为尔等大恸！”叶凡神色平静，但是声音很冷，他想到了姬子、盖九幽、白衣神王，每当念及，都有一种痛，充满了遗憾，道：“在经历血染的天地风云后，我曾立誓，希望有生之年可以平掉禁区，再也没有黑暗动乱！”
“狂妄！”
“先辈大帝早已打下坚实基础，至尊还能剩下几人？此生我将为平生命禁区而血战到底！”叶凡的声音震撼了大宇宙，这种誓言让人吃惊而又激动。
这一刻，各大星域全都在回荡他的声音，无敌的意志与天心相合，让大宇宙都隆隆轰鸣，为他而颤。
“杀！”
叶凡出手了，他选择的生命禁区是神墟，这里古迹斑驳，有神话时代的天庭遗址，如楼台、殿宇，有些建筑烙印有帝尊亲手刻下的阵纹。
当年古天庭解体，于神战中四分五裂，许多神地坠落向宇宙八荒，这里就是最主要的一处。
“轰！”
天地震动，叶凡一只大手探出，将神墟生生拔起，置入大宇宙星河中。
这简直是神威盖世，忽视里面的至尊，强势拔山河，将此地掘起，撼天动地。
里面的人出手，可是却没有能改变这个事实，难以阻挡这一切，探出一只大手轰杀而来，结果被叶凡震退了回去。
“杀！”
猴子大叫，手持仙铁棍，神态威猛，浑身金色毛发倒竖，第一个杀了进去，因为这里有他们那一族的蟠桃古树。
这株仙药辗转流离，最后被神墟的人夺走，而今他要寻回来。
同一时间，斗战胜佛也出手了，虽然已经很苍老，但是此时却一样勇猛霸气，一只神猿拳砸下，惊天动地。
为了平禁区，没有人会留后手，少年老疯子、小松等全部扑杀了下去，深入神墟中，以最强手段出击。
一道身影冲了出来，在天空中崩碎了巨大的仙源块，直接极尽升华，被逼无奈于此大战！
他口中大喝道：“各位道友，你们不出手更待何时，难道真等着他各个击破吗？”
神墟中竟然只剩下了他一个人，出乎众人的预料，但却在叶凡的推演中，这也是他选择此地为第一处战场的原因。
这一刻天地气息紊乱，太初古矿、仙陵、上苍都一阵剧震，几股强大的气息冲霄，有人要出世。
然而，嗡隆一声巨响，一座巨大的青铜仙殿飞起，照亮了古今未来，一下子将神墟与外界隔断了。
“仙器！”
这一刻，太初古矿、上苍、仙陵中皆有人惊呼，不可思议的盯着青铜仙殿，上面站着一位丰姿绝世的女帝。
“一件真正的仙器！”
这句话让人颤栗，三大禁区一时间寂静，他们一下子想到了很多。
“此次征伐，我只灭神墟！”叶凡大喝。
人心总是如此，三大禁区迟疑了刹那，似在掂量，因为出世的代价太大了。
轰！
叶凡果断出手，他如一头龙豹，矫健而迅疾，横空而过，加入战团中，凌空一脚踏来，霸绝天地，无人可挡。
他生生踏碎了天地中所有阵纹，蹬在了神墟至尊轰向天空中的那只拳头上。
两者碰撞，如天地交泰，初时祥和气息惊天，但紧接着血光四溅，叶凡与他都动用了极尽力量，将成千上百招浓缩在这最强的一击中！
“噗”
最后，神墟至尊的拳头炸开，血肉模糊，他踉跄倒退。
“杀！”
叶凡一声大吼，再次出手，两者间如神龙互击，剧烈大碰撞，鲜血不时溅起，染红了宇宙青天。
轰！
最后一声巨响，叶凡一掌将他打的横飞了起来，而后手持灵宝天尊的杀剑，横扫而出，血光弥漫亿万里，将他拦腰斩断。
至此，他不再出手，腾空而上，来到了那青铜仙殿旁，与那女帝与一起面对三大生命禁区，无声的对峙。
后方，猴子、人魔等人一起出手，将遭受重创的神墟至尊淹没，尤其是金乌大帝的神钟落下，当的一声，让他断裂的躯体再次出现裂纹。
这一战落下帷幕，神墟最后的一位至尊被击杀，大宇宙都在轰鸣，其道散去，其神成灰，天下各地皆惊。
又一位至尊走完了他的一生，前半生辉煌，后半生狰狞，伴随着可悲的挣扎，最后的刹那，只剩下凄凉还有那一抹惊人的血！
“岁月如刀斩天骄……”叶凡轻语，遥望太初古矿、仙陵、上苍这最后几大禁区。
辉煌的开篇，染血的画卷，凄凉的收局，让禁地中的无上皇者们一阵沉默，心中有太多的感触。
他们想到了很多，曾被各族敬仰，曾经盖世无双，曾经傲骨铮铮，可现在还剩下了什么？
真的是岁月如刀斩天骄吗？叶凡看到了青铜仙殿上那道绝丽的身影，这位女帝似乎超脱了，与众不同。
关于遮天，这是最后一次求月票了，虽然还有几天结束，但下月不要了。我会写好，给大家一个最满意与精彩的结局。时间无多，我只要四月最后这两个小时的月票，各位大帝，请为遮天投出最后的月票吧。感谢你们一直以来的支持。