“什么，这是荒古禁地！？”后方，霍坦的三位弟子全都惊叫出声，脸上失去了血色，一片雪白。
四野，草木丰盛，老药遍地，可是却一片宁静，没有虫鸣，没有鸟叫，亦无兽吼，宛若一片死地。
古木耸入天穹，枝桠伸展，透过婆娑树影能够见到九座圣山，距离这里不远，拥有一种魔性，吞噬人的命元。
“不！”霍坦的一位弟子惊恐的大叫，他知道这一次多半完了，没有了生路。
这是一个什么样的地方？有进无出！
太古年间，并无这个禁地，是在荒古时期形成的，古族复苏后第一时间明晓了它的危险。
曾有不少古族高手来此打九妙不死药的主意，结果全都饮恨而终。即便是圣人也都失败了，勉强逃出，却损失了惊人的寿元。
而今，叶凡竟借助古之大帝的棋盘阵纹，横进此地，难道不要命了吗？要与他们玉石俱焚。
“师傅，我们快走！”现在可不是拼命的时候，三名弟子恨不得肋生双翅，瞬息逃出去。
在这个地方，他们一身的法力都失去了，除却体魄依旧强大外，与凡人没有用什么区别，脸色苍白，难看到了极点。
霍坦神色阴沉，一言不发，转身就走，他可不想在这个地方耗下去，因为每一时每一刻都在夺他的命。
“今日，你们有进无出，一个也别想走！”
叶凡的速度何其快，体魄强健，不依靠道行也有惊人的战力，化成一道淡金色的光影挡住去路。
“嗡！”
一枪刺来，虚空扭曲，这是纯肉身的力量，暗金长枪撕开了天地，发出一片乌光。
霍坦变色，在这个地方他实力大受限制，失去了圣人傲视苍生的法力，很难运转自身的道行。
“轰！”
他艰难催动，勉强震出一缕缕光辉，包裹住了拳头，发出丝丝神能，向前格挡长枪。
两者交击后神光迸溅，铿锵而鸣，掌指堪比银精，晶莹中蕴含剖天之力。
“锵”
霍坦手掌晶莹，避过锋锐的枪尖，侧击在枪杆上，而后如鱼滑行，沿着黑色的长杆而下，斩向叶凡的手指，欲夺其兵。
叶凡侧步，左手持枪，右拳封挡，拳指金色光泽点点，将霍坦避退，而后双手攥住长枪，当作大棍使用，横击而出。
一声尖厉的鸣叫，气流炸开，虚空被压的模糊，霍坦飞快倒退。
“啊……”
一声凄厉的惨叫发出，霍坦的一位弟子被黑色的枪杆扫中，骨头断开，血肉溅起，白骨茬森森，躯体如一片落叶般飞了出去，丢掉性命。
“你……”
霍坦额头青筋浮现，浑身都散发晶莹光泽，但却不能改变什么，在这禁区中他难以一吼山河碎。
叶凡眉头微族，得了圣位的修士果然超脱了人的范畴，即便是在禁区中还能动用部分法力，不可以常理来解释。
这是什么地方？一处生命禁区！这数十年来，自从九龙拉棺撞击深渊，“荒”慢慢复苏后，禁地越发的恐怖了。
无论是凡人，还是斩道者，不管你修为如何，一旦进来全都会被削掉一身修为，一视同仁。
他还清晰的记得，古华皇朝的绝世老皇主生命无多时，为了续命，身穿古之圣贤的黄金战衣、背负战剑闯禁地的结果。刚进去没过多久，便直接成为了飞灰，只有一具金色的神衣冲出，徒留悲凉。
圣人，超脱万灵上，不能依据常理来推算，霍坦道行并未彻底干涸，加上圣级肉身依然有一战之力。
“咻！”
霍坦如离弦之箭冲来，多耽搁一秒他就多一分危险，一刻也不想停留，想要打出去。
叶凡以长枪攻伐，每一次轮动起来，都可以抽碎长天，惊的霍坦另外两名弟子心惊肉跳，再也没有了此前的嚣张，大气都不敢出。
霍坦毕竟为一代圣人，即便不能动用法力，战斗经验等也是极其丰富的，弓步上前，散手横击，避过枪锋，近距离短打，攻叶凡要害。
叶凡从容镇定，在他的身上有一层石甲，以神源石皮为材料，以禁仙六封这种源术来祭炼而成，化为源天神衣。
他举手抬足都无比从容，即便岁月侵蚀，也肯定比霍坦坚持的更长久，先倒下去的肯定不是他。
“锵”
叶凡手中的暗金长枪刺出一道道神芒，不离霍坦要害，在其身上划出一道道血痕。
两人激烈交锋，霍坦的掌指内蕴神辉，掌心透明璀璨，汩汩喷涌神辉，想强行震出圣力毁掉叶凡。
这是一种威胁，圣力不干涸，虽然只是丝丝缕缕，但也非常恐怖。
“师傅，一定要杀掉他！”另外两人不敢开口，只能暗中祈祷，同时移动脚步，向远处退，想要逃走。
“哧！’
突然，一道乌光射来，暗金长枪脱离叶凡的手掌，飞射了过来，霍坦的一位弟子口中吐血，被长枪刺透，飞出去上百丈远，被钉在了地上。
与此同时，叶凡脱离战场，如一道淡金蛟龙横移了过去，重新抓起长枪。
霍坦的另一位弟子见状，从头凉到了脚，再也不敢动一步，这是一位杀神，凌厉气机让他双腿发软，几乎要跪在地上。
且，他在快速的衰老，原本风华正茂，可是眼下却已是皱纹堆积，用不了多久就会老死了。
“师傅……救我！”
霍坦见状，忍不住一声长啸，他已成为了圣人，却被他眼中的一个蝼蚁逼到了这一步，当着他的面连杀他三位弟子，这是一种大恨与耻辱。
“铿锵”
火星四射，两者再一次大战，暗金长枪与拳头共鸣，如一道道闪电在交织。
“蚂蚁咬不死巨龙，我得圣位，岂是你一个蝼蚁可欺的。”霍坦脸色铁青，杀机毕露，掌心溢出的圣光浓了一些。
叶凡无惧，持枪而战，暗金长枪闪动冷幽幽的金属光泽，身体修长而矫健，黑色发丝披散到腰际，眼神清澈，光华灿灿，整个人锋芒内敛，有一种超脱的气质。
“嗡”
两人又是一记轰击，叶凡的长枪抽在了他的肩头上，霍坦一个趔趄，出现一块血迹，发出了一声怒吼。
“师法天地，道法自然，乾坤大道显，给我镇压！”霍坦怒吼。
“轰隆”
他真的借来了一缕大道神威，像是一片天穹压落下来，圣威隐现，磅礴不可抵抗。
然而，仅维持了片刻，天空中的道痕就崩开了，化成一片流光消失，不能压落下来。
叶凡神色漠然，这一结果早已猜到，不然怎会选这里为战场，是唯一能压制圣人的地方。
“神蚕公主只差一步就成为了大圣，身穿该族夺天地造化的古皇战衣也不过勉强自保，能够飞行，与荒奴一战。你一个刚成为圣人的存在，道果未巩固，连传世圣兵都没有，也想在此逆天！？”
叶凡无情的打击，出手更加迅疾了，手中暗金长枪化成一片乌光，将霍坦罩在当中。
“啊……”远处，霍坦的弟子大叫，浑身肌肤都松弛了，本为一代高手，而今却将衰老致死。
他再也顾不上其他，撒腿狂奔，向着荒古禁地外冲去，头上的白发随风而散，无比凄惨，对于他来说这是一片魔土。
叶凡一枪横击，逼退霍坦，化成一道流光追了下去。
“你敢！”霍坦大怒，已经眼睁睁的看着三位弟子死在了他的手中，此时目眦欲裂，决不能容忍这种事再一次发生。
叶凡肉身无双，血气旺盛，身为圣体，多次经历雷劫洗礼，更是闯过混沌雷域，千锤百炼，每一寸血肉都内蕴有恐怖的力量，生命气机强盛到极致。
他的速度很快，瞬间就追了上去，“噗”的一声，右手落下，将此人的头颅切落，提在手中，鲜血淋淋。
“给你！”他止步后，转过身躯，将一颗滴血的头颅递向霍坦。
霍坦气的吐出一口浊气，发出一声如野兽般的凄厉大吼，胸腔都快气炸了，咬碎钢牙，浑身青筋暴跳。
“砰”
叶凡将头颅掷出，划过天空，坠落在远处，留下一片血迹，至此霍坦四大弟子全都被毙。
“你纳命来！”霍坦拼命，他不相信身为一代圣人还杀不了一个斩道者，出手更加勇猛了。
“锵！”
叶凡手持长枪，如臂使指，每一击都是致命的，暗金神芒乍现，虚空破碎，招招夺命。
“噗”
霍坦躲避不及，肩头被刺出一个血洞，溅起一道血花，飞向前来，圣人一滴血能灭掉一位大能，叶凡体魄强到了这等地步，虽然无惧，但却也不想沾身。
他一声轻叱，扭转黑色大枪，差一点将霍坦给挑起来，轮动枪杆将其给甩飞了出去，砰的一声撞碎一块大青石。
霍坦惊怒交加，但却没有办法，不能一掌毙掉此敌，他空有一身道行在这个地方不能全部展出。
而对方身为人族圣体，体魄之强大，血气之旺盛，超乎想象，单以肉身而论，不在他之下。
这几乎有些不可思议，还没有成圣，叶凡的肉身就几乎脱离了人的范畴，旺盛血气恐怖如海！
“杀！”
霍坦一声大喝，施展出各种散手，全都是肉身搏杀的妙术，蕴含天地至理，举手抬足都含杀机。
然而，让他呕血的是，在近身搏杀这一领域，他竟不如他眼中的蝼蚁，叶凡的攻伐简单而直接，非常有效。
“砰”
叶凡双手持抢，轮动开来，成百上千次的交击后，抽在了霍坦的脊背上，让他横飞出去上百丈远，脊椎骨差点断掉，血迹斑斑。
月底，呼唤月票，请各位兄弟姐妹投遮天一票，双倍月票进行中。
。
。
。