星空中，天庭前，三座宏大的神庙耸立，信仰力汇聚，瑞气蒸腾，宛若洪炉，掌控天地生死。
这是世间罕见的奇迹，天帝封神，言出成真，若万钧雷霆，令三座巨殿通天动地，孕有乾坤造化！
此时，天庭中有一场盛会，人们慨叹大世将落幕，许多人都慢慢老去了，在此相聚一堂，把酒话当年。
洁白仙雾流淌，神兰与瑶草长在台阶下，神禽瑞兽出没，天宫近前非产热闹，玉桌一张又一张，一直排摆到了远处。
庞博身高过丈，魁伟依旧，古铜色皮肤流动宝光，他正在拉着张文昌、张子陵、东方野、姬皓月等畅饮，高谈阔论。
涂飞大着舌头，拉着李黑水，谈到当年旧事，一阵哭一阵笑，五个小土匪就剩下了他们两个。
“敢问仙子芳名，如此良辰美景，相逢绝代佳人，真是人生一大快事，仙子我敬你一杯。”厉天即便白发如雪，可依旧心不老，摇晃着，来到姚曦近前套近乎，一双眼睛放贼光。
“你夫人来了。”旁边，燕一夕依旧优雅，小声提醒道。
厉天坚决而果断的起身，毅然而决然的走向另一边，离开姚曦，可是口中却在小声哀嚎，道：“家有狮吼，报应啊！”
“哈哈哈，……附近的人皆大笑。
小雀儿白了他们一眼，拉着姚曦走向另一边，那里有古琳、古飞兄妹，以及终于不再悲伤的夏九幽，还有姬紫月养大的闪电凰鸟“小不点”令有来自紫微星域幼时陪伴过囡囡的小草，都比较文静。
“段爷，曹雨生，我们什么时候去做票大的？”龙马醉醺醺，询问段德。
黑皇的一只大爪子更是搭在无良道士的肩头上，搂着他，大着舌头，道：“有仙藏的话，别藏着掖着，再出手一次，我们也该收山了。”
“唉，没时间了，最近在寻找风水宝地，准备把我自己埋了，下一世再相见，前提是你们那时还活着。”段德摇头叹道，一身的酒气。
旁边，王枢、雷勃为黑皇等倒酒，这么多年过去“银血双皇”也都老了，可对凶残大黑狗师傅依旧很敬畏。
“遥想当年，帝尊年少，不死还穿开裆裤，唯贫道独尊，指点江山，睥睨天下，谈笑间，多少大坟、古墓灰飞烟灭，皆在吾一念间，问世间谁是英雄？看我风华绝代”Y段德醉语。
“岁月是一把杀猪刀，白了英雄的发，弯了本皇的腰，任吾盖世无双U……他妈的，还是没有见到先天圣体道胎！”黑皇醉酒抱怨。
有天兵来禀报，李若愚来了，张文昌等大喜，亲自前与迎接。
不久后，白夜寻来，他是来自古路九座帝关第一关战场的少年，初期不适合修行，但经过叶凡的鼓励与指点，以大毅力坚持，而今成为一代强者。
他虽然不是叶凡的弟子，但却有师徒之情谊，与huāhuā、杨熙、张清扬、龙宇轩坐在一起，一杯又一杯的拼酒，好不热闹。
叶瞳与姜婷婷也在座，一个是太阳之体，一个是太阴之体，早已结为夫妻，可是多年过去，依旧没有子嗣，这让人遗憾，众人很想看一看他们的后人有何等逆天的血脉。
在场的人很多，可惜终究是逝去了不少人，如当年的十二圣者，几经补充，而今也只剩下了九尾鳄龙、金翅大鹏、龙马。
宏伟的天阙中，众人推杯换盏，把酒言欢，有大笑，也有泪水，感情真挚。
叶凡曾开口，问众人愿长生与否，回答不一一。
“人生最重要的是祥和与满足的心境，有此足矣。”
“本皇不见先天圣体道胎，死不瞑目！”
“轰隆！”
远处，烟尘冲天，隐约间有皇道法则扩散，让所有人都大吃一惊，天宫被人扫平了！
圣皇子腾的一下子站了起来，口中咕哝道：“这个顽劣的小东西！”他知道是谁做的。
与此同时，庞博也站了起来，气道：“这个小兔崽子，真是越来越不像话了。”
果然，有天兵天将来禀报，与他们所料不差。
圣皇子唯一的幼子，又出世了，从神源中跑了出来，趁着众人畅饮，他与庞博最喜欢的一个子孙再次上演大闹天宫这一幕，拆了几座古殿。
小猴子、庞古很小的时候就被封印了，连同圣皇子的仙铁棍以及庞博的那柄妖皇尺都一起跟他们一起封入了源中。
不得不说，小猴子太皮了，几次苏醒，都从源中偷跑了出来，非常的顽劣，四处乱闯，好玩成瘾。
这让人哭笑不得，明明被封在神源中了，结果还一次又一次的出世，隔个几十年跑出来惹祸一次，哪里像是被封印了？让人啼笑皆非。
它自己出世也就罢了，还常叫上几个孩子，比如这次的庞古。
也幸亏叶凡为当世天帝，可以随时炼化出神源液，不然光是那种浪费就消耗不起。
“娘，救命呀！”小猴子被圣皇子拎了过来，一双乌溜溜的大眼转动，贼兮兮，可口中却惨嚎着，进行求援。
六耳猕猴上前，啪啪就是一顿大巴掌，狂揍他屁股，道：“下次再敢偷跑出来，打烂你的屁股，而且直接镇封，让你百万年内都醒不过来。”
“不要呀，娘我错了，我只是想你们才跑出来。”
小猴子大叫。
众人莞尔。
曲终人散，天阙中清冷了下来，只剩下了叶凡自己，站在窗前，被月光洒上了一层洁白的光辉。
“这一世真的要落幕了吗？”
到了而今，只有他一个人还在上升阶段，血气滔天，还在变强中，而同代其他还活着的人或到了晚年，或开始走下坡路。
人生谁能一路高歌？
叶凡一个人望向星空，或许再次再聚，会少很多人了。
黄金大世到了末期，群星璀璨的场面见不到了，当年的天骄俊杰们都老了，甚至不少人都已旧伤发作死去。
极尽辉煌后调零，已然开始呈现。
期间，叶凡曾去了一次古路，而后又走向各方，可惜当年在古路争霸的强者们没有剩下多少人了，他见到了几个。
芮玮结束了他痛苦的一生，羽仙、拓跋玉、坐化很多年，穆广寒、苦头陀血气衰败，只有一个欧冶魔到了准帝境。
五百年后，叶凡在星空中意外见到伊轻舞，相顾无言，直到很久之后才一起笑了起来，一笑泯恩仇。
事实上，到了今天这一步，叶凡心中没有敌人，只有故人。而伊轻舞也终于释怀，在岁月逝去的过程中，很多事都可放下，前方会更开阔。
岁月沉浮，叶凡八千余岁时，依旧年轻的让人不敢相信，肌体晶莹，满头黑发浓密，与二十岁时没有什么区别。巡游各地时，他先后见到了帝天、莘岚、人王、大魔神、青诗仙子，可是他们都早已老矣，相对怅然，最后一杯酒，化去了昔年所有的怨。
“天帝无敌，不仅在实力上，还在心境上，过去所有的敌人在他心中都成为了故旧，希望我们活的长久一些，与他同世……”帝天望苍空，对星月而叹。
黄金盛世到了末期，各种人杰都难见了，真正要走向了终点。
大世一叹万年，多少天骄，多少红颜，当都葬在了岁月中。
可是，在这末期时，突然有一些人杰再现人间，他们悲啸冲天，要进行人生最后的一搏，光芒照亮了整片宇宙。
他们如彗星一般点燃了苍穹，永刻史籍中，悲壮落幕。
在此期间，尹天德来了，请求与叶凡最后一战。叶凡静静的看着他，这个昔日的大敌、第一个展现神禁的奇才，真的老了，白发苍苍，但是眼中的光芒却那么的炽热，如同火光一般，他是这般的渴望，要与叶凡进行最后的对决。
“好吧。”叶凡划头，答应了他这个请求。
结果没有任何悬念，纵然尹天德再逆天，也难挡天帝一击，举世茫茫，叶凡早已难寻对手数千年了。
叶凡以自身血气治疗好他的道伤，转身离去，千余年后尹天德坐化。
而在此期间，又有神尊、燕冲天来挑战，他们在火光中燃烧己身，希望能与天帝一战，在无悔中落幕。
一个是神族之主，坚韧不屈，苦修神功，法力盖世。一个是当年叶凡跨越灵宝天尊的苦海，到达神之彼岸后遇到的奇才，号称星空下第二，曾食过部分生命古树精华，但却曾受过大道伤，至今再现。
叶凡满足了他们的愿望，让战者在路上铿锵而行，令他们于火光中升华，绽放出了灿烂的笑。
千百年弹指间！
在这一世最后的岁月中，竟然再现了群星闪耀的盛况，一位又一位人杰悲啸天地中，冲霄而上，在星空下璀璨释放，进行人生不屈服的最后一搏。
可惜，终是无力逆天，没有人能成帝，一朵又一朵战之huā调零。
谁能一路高娶？黄金盛世，终于是走到了尽头，将要落幕。
不屈如周毅、惊艳如姜逸飞、丰姿绝世如瑶池圣女、传奇如先天道胎紫霞等，一个又一个都调零了，世间再也见不到他们。
盖世神人向宇飞，终也在秦岭湖前逝去，可与其心爱的女子共眠了，但他却也有落寞，坐化前口中曾提到盖九幽三字，就此一动不动了。
黄金大世落幕！
岁月如刀，斩天骄！
举世皆寂，叶凡一个人独自望天，没有说一句话，没有人知道他此时的心情。
我对这几张还算满意，这不是填坑，真正的主坑早在过去填了，现在只是在写一个大世落幕，喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人可能会觉得很平淡，至于极个别兄弟，我是无力满足的，因为无论怎样他从头到尾都只会骂。
有几个坑没点呢，接下来顺其自然就到了。
神墓、长生界写到最后是众志成城，铿锵激昂，携手共战大敌。遮天肯定不是这样，只因为它是遮天，独一无二，不是过去的两部书。
写到后期，辰东并不能满足好每一个书友，自然是有人喜欢，有人无感，谁也做不到让所有人都满意。
一些兄弟姐妹怀旧，有时总会提到神墓如何，长生界如何，可是〖真〗实情况呢？还记得神墓时，书评区很乱，到长生界时有所改善，再到这本遮天结尾，其实气氛比过去好太多了。
终于是要完结了，我心中也有不舍，可正如书中的大世，终要落幕。
结束期超出了我心中预定的五月九号，但我不会因为时间而匆匆结束，要延长几天，因为我要认真写好后面的章节，圆满落幕。
谢谢所有兄弟姐妹的支持，辰东发自内心最深处的感激感谢，有你们才有遮天现在的一切。
最快更新，无弹窗阅读请。