第一千零十九章了却红尘事
小松大哭，说什么也不松手，晶莹的泪珠成串的往下滚落，苦苦哀求，稚嫩的声音带着一种绝望，让人跟着心酸。
叶凡摸了摸它的头，道：“我也想带你离去，但真的不适合，为师对你寄予了厚望。”
而今的北斗绝对是一个是非地，若不是有故人那里，难以割舍，叶凡说什么也不会这时赶去。
太古万族为何于这一世集体复出，为什么一些强大的古皇子被封印到了这一世？所有这些都是等待一个契机——成仙之路的开启。
古往今来，一位又一位大帝赶到北斗古星域，全都留下了不可磨灭的痕迹，诸多星域的不死药都汇聚到那里，“因”已经种下，“果”要今世结！
没有人可以活的这么久远，古之大帝不能自封神源中，他们他们太过强大，世上没任何物质可以镇封他们。
太古的圣皇以及后期的人族大帝虽然都相继坐化掉了，但他们的后手必会发作，既然有古皇子，那么多半也会有帝子显化。
成仙，有着无可抵抗的诱惑，这片天地中斩道，打破这片天地的束缚，进入仙域！
许多人杰，都等待，全都是为了这一世。
北斗有那么多古族，有那么多拥有帝姿的人，叶凡这这一岸天下无敌，但回去后就完全不一样了。
帝路争雄，仙路开启，纵然是他都可能有喋血的那一天，世事难料。
而地球相对来说还算平静，小松天资不凡，末法时代完全是靠自己，凭着一种本能就修进道宫秘境，这不能说不是一种奇迹。
古之大帝不论出身！
未成名前，任何一位大帝的身世都算不得什么，尤其是妖族，甚至可能就是一头凡兽而已。
叶凡看到了这只紫色的小松鼠体内那种浩瀚如海的潜力，让他都很震惊。希望它能地球走出一条自己的路，也许有朝一日会成为他的一大臂助，甚至将来某一天神兵天降北斗，出现力王狂澜那一幕也不是没可能。
“以你的性格来说，将来所要走的道路与为师肯定不一样，连天大战并不见得是接近大帝的捷径，自然归真也不错。”
没有古皇子压迫，没有莫测的强者俯视，没有帝子等待一战，并不是什么遗憾，相反对小松来说值得庆幸。
“师傅，我修炼很快的，要不了多久就能帮你了。”小松声音很稚嫩，呜咽着说道。
“你有这个心就可以了，我敢断言，将来会有这样一天的。”叶凡仰望星空。
那遥远的过去，恒宇、西皇、阿弥陀佛大帝等横渡星域，来到了北斗星域，所图为何？
除却狠人外，连无始都不能真正确定，包括万族的古皇等，几乎没有一位大帝属于那颗古星，而今一切的风暴都将那里上演！
叶凡有一种预感，成仙路必然不是那么简单，说不定会惹出惊天的大难，天知道会发生什么。
“记住，这个大世，唯有变强才能自保，才能守护这一切，将来为师可能真的需要你的帮助，你大后方努力突破！”
凰天女、詹一凡等人惊异，叶凡对小松还真是抱了很大的希望，不过他们也没有什么可不满的。
事实摆眼前，这末法时代，小松每进一阶就会惹来天劫，比上古妖孽还妖孽，与他们雷雨天渡劫相比，不可同日而语。
显然，叶凡是将这个紫色的小不点当成衣钵传人来培养的，看到了它有走上帝路的希望。
小松大眼睛都哭红了，坚持要送叶凡，想看着他踏上星空古路。叶凡顿时笑了，小不点还不死心呢，寻路肯定会有一段时间可走。
“我相信天庭必可大放异彩！”叶凡勉励另外几名弟子，未让他们送行，离开就离开了，没什么可伤感的。
他已将昆仑的仙鼎取出，相信数十上百年内，灵气会逐渐变盛，而这蓬莱则会进一步，成为修炼圣土。
终，叶凡骑坐龙马离去，张清扬与龙小雀相随，小松一边抹眼泪一边相送，他哀求跟来送别，叶凡不忍拒绝。
一行人离开蓬莱，叶凡径直赶往方丈仙山，相见一位老道士认真请教，早先两人就已见过数次了。
叶凡依据一些史籍记载，推断出应有一条古路存，而方丈仙山这位老道士不久前证实了他的猜想，古人确实为后人留了一条。
“道友真的要进入星空深处？正如我上次所说那般，那条路很难走，有不少艰难险阻。”老道人肌肤雪白晶莹，发丝根根如雪，气色很好。
叶凡不敢怠慢，这是蓬莱的一位斩道王者，亦是教皇口中的那个中土老道士，曾一百多年前逼退梵蒂冈诸雄。
叶凡向他详细请教那条路上可能遇到的种种情况。
“老朽所知有限，也与你一般从前人所留的道书中做出的判断，偶尔一次机会得到证实，确有一条路。”
“日后，请还请前辈多多照料蓬莱。”叶凡拱手。
“道友客气了，各方道统稳定才是大幸。这些年来，蓬莱天尊练上古天书入迷，甚至想放出魔胎，我想去阻止，有心无力，多亏道友了。”老道人口诵道号。
叶凡昔日曾送给他一株药王，这是一番天大的礼，又曾以破关心得相赠，这样一个坐于海外、却真心守护中土的老人值得如此对待。
叶凡远去，仅带着小松回到了b市，见到了许琼一家人，请他们吃了一顿饭，又赠送了一些小饰物。
许晔这个疯丫头见到小松立时张牙舞爪，恨不得每时每刻都抱怀中，喜爱的不得了，小松恨不得立刻逃之天天。
“以后照看一下他们。”叶凡对小松传音。
紫色的小不点大眼睛又红了，认真的点了点头，被动抗议着被许晔抱跑了。
杨晓酒量不高，不多时就趴了桌子上。
“你……是不是要走了？”许琼颤声问道，她有一种预感，这多半是他们后一次相见了。
“是的。”叶凡点头。
“不再回来了吗？”许琼吃惊的睁大了美目。
“我不知道。”叶凡说道。
终，叶凡起身，后看了她一眼，就此远去，默默的挥了挥手。
“叶凡……”许琼后面喊道，忍不住哽咽了，她知道就此一别，便永远见不到了。
错过，是没有办法的选择，本以为还可以做一辈子的朋友，却没有想到，终还是要隔绝星空的两边。
叶凡消失，小松亦追了下去。
一路上，师徒都很安静，真要离去，很多事都很无奈，这片天地生他养他，有着太多的不舍。
“师傅，许晔看到我施展神通了。”紫色的小不点小声说道。
“妈，小叔叔到底是什么人，我早就想问你了，怎么与相册中那个二十几年前的叔叔一模一样，没有变老。还有刚才……小松……它飞走了！”
许琼看着女儿，依稀见到了自己少女时代稚嫩的样子，许多回忆浮上心头，那温馨的、难忘的、苦涩的……努力克制，没有让泪水滚落，道：“那个小松鼠还会出现的，以后你对它好一些，也许能……走上一条特别的路。”
“我本来就对它很好！”许晔大眼睛闪亮，发现了很多疑点，追问个不停。
叶凡耽搁了一个月有余，了却红尘诸事，无论是亲朋故友还是同学的父母等，他都没有相见，只是默默的为他们做了一些事。
他不想打破这些人的宁静，没有必要让他们的生活轨迹发生波澜，踏上修行路，百年会匆匆而过，若是执意相见，徒留一段段伤感。
叶凡暗中将许多画面拍摄了下来，想给星空另一端的一些故人看，有亲情，有思念，有黯然。
叶凡自己的父母坟前放下一捧洁白的花，泪水忍不住滑落，他拼命的修炼，终于回来了，可是终是未能相见。
“师傅，以后我会常来送花的。”小松红着眼睛说道。
他们离开时，一群孩童跑来，也墓前送上了一大捧洁白的花。
“爷爷，奶奶，谢谢你们捐助孤儿院……”那些孩子低诉。
叶凡看了后一眼，带着小松远去。
一处无名的矮山上，龙马、张清扬、龙小雀等候很多天了，他们早已处理好各自的事，此外还多了一个人，那就是梵蒂冈的神骑士。
“而今，我还有一事有点小遗憾，曾二战中显化过的那位神秘大妖，至今未能一见。”
叶凡问神骑士，他是否知晓详情，结果被告知虽然听闻过，但根本就没有机会一见。
叶凡看了一眼这片天地，又看了看手中的这款手机，这一切于他来说又将变得遥远了。
忽然，手机铃声响起，印度的上师告诉叶凡，发现了一位神秘的佛子，竟然发生了伏藏中为神秘的识藏现象，可诵出无缺的古老咒语，也许能登上灵山。
伏藏是宗教受到劫难时藏匿起来、日后重挖掘出来的经典，分为书藏、圣物藏和识藏。
为神奇的就当属识藏，据说当某种经典或咒文遇到灾难无法流传下去时，就由神灵授藏某人的意识深处，以免失传。
一些外条件刺激下，被授藏经文的人，有些是根本不识字的牧民，便能诵出或录下神秘经文。
叶凡来到了藏区，见到了几位上师，是见到了一个六岁的孩童。这个孩子眼睛很亮，幼时曾生了一场大病，发生了识藏现象，能诵出诸多失传的佛门典籍。
叶凡见到这个孩童的刹那一下子呆住了，他双手划动，缓缓推演，将这个孩童几十年后的容貌给显化了出来。
“星空另一岸的古佛！”
来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。
是否为同一朵，任后人去评断。
叶凡神色极其严肃，是否有来生？是否该留一份深刻进灵魂，付予轮回，他想这一刻揭晓。