这并不是叶凡的终极异象，不过是其间的一个蜕变的过程，而今演化到这一步而已。..
这片“域”无法通行，被叶凡的法道所笼罩，元神冲起也无用，刚腾上高天，对面就飞来一只仙光缭绕的金乌，要将他啄食。
神冥悲吼，他知道自己完了，即将殒落，可叹他这一生，黑暗动乱年代见过人族大帝，不曾殒落，而今却要死在这一世。
他的父辈成道时，天下独尊，自斩一刀后也依然称尊，可与古之大帝决战，身为这种人的后代却败了，这本身就是一种耻辱。
他恨欲狂，原本心高气傲，凌压世间，心有大气魄，小觑天小英雄，现在却落得这般下场。
“啊……”他抗争，不屈服，阵阵嘶吼动天，在异象中挣扎。
人们有些同情神冥了，这本是一个至尊子嗣，谁敢招惹，谁能撄锋，现在却如一只网中的鸟雀，徒劳挣动。
叶凡太强大了，屹立在那里，异象淹没宇宙，这里成为了他的主战场，被他所主宰。
金乌横空而过，狠狠的在神冥的元神上啄了一口，让他痛彻心骨，光芒黯淡，如血般的神辉飞溅，他遭受重创。
又一条螭龙腾天，越过洪荒大山，飞度过蛮荒森林，上击长空，一道赤光闪过，神冥的元神又缺少了一大块。
要结束了吗？神冥悲凉的一声长叹，禁区之子竟落到这般天地，他没有一点力气抵抗，败的很彻底。
外界，黄金天女在攻击，龙女持皇道法器也撕裂了宇宙长空，要瓦解叶凡的准帝神域，将神冥解救出来。
可惜一切都是徒劳的，并没有击中。叶凡在动，行字诀天下无双，触及到了时间领域，避过万重攻击。一念间就是十万里的横移。
连带着他的异象，跟着横穿宇宙，避过那两人的攻伐，所有的攻击都只能落在一片茫茫虚影上，并不曾击中他哪怕分毫。
当真正的皇道波动袭来时，叶凡手上还持有混沌青莲，一扫之下。皇道法则破灭，天地初开，万灵寂灭。
“我败了……”
最后的刹那，神冥充满了落寞，不再挣扎，那个拳头大的小人被一头朱雀衔住，一口吞了下去，如血雨般的光点洒落。
叶凡的异象消失。原地只留下两半裂开的躯体，还有一块又一块的准帝神炉碎片。
可叹一代古皇子，就这般伏尸。结束了一生，在古代曾经爆发出过璀璨的光芒，在这一世遇上了一个不该遇到的人，黯然收场。
很多人默然，难以说出什么。
“那可是好东西啊！”
只有天庭众人还能开口，神冥崩断了他们筑的一条古路，这些人决不可能同情他，盯着那神炉碎片还有血泊中的躯体。
那是一头古兽，化出了本体，巨大无比。准帝血光华耀眼，通体都是宝，让任何大势力见到都要眼红。
“体内流淌有古代至尊的血，能淬炼出部分，炼成人体大药，这是无上神物！”黑皇道。
暗中。尽管有很多人眼热，一些大势力蠢蠢欲动，可当看到叶凡那那双冷漠无情的眼后，全都如冷水淋头，止住了冲动。
连仙陵内无上存在的后人都敢杀，叶凡还有什么不敢干的？！
铿锵声惊四方，黄金天女动了，一战惊星空，她满身都是霞光，如一座金色的火山在喷薄，飞刀、黄金葫芦、神钟、道塔等齐出，化成古符，烙印在她的身上，在这片刻间，她穿上了一身黄金战甲，光芒刺人双目。
这是几种禁忌秘术的结合，她深刻感受到了叶凡的可怕，这个人已经不是一个人的敌手，而注定会让所有古皇子悚然，这是至尊后代要面对的一个绝世大敌，会挡住很多人的路！
黄金天女血拼，动用了所有能动的手段，不然的话，她觉得没有了希望。
而且，她做好了准备，若是绝杀不行就立刻远遁，因为强撑着血拼下去必然会白白殒落。
“轰隆隆”
黄金符文闪烁，附在体表上，与她的形体结合后，成为一块又一块特别的甲胄，那些都有生命，若一个又一个神祇寄生在她的躯体上。
“锵”
她随便一出手，就是恐怖一击，她从后背拔出一把金色的龙剑，真的就化成了一条金色的怒龙，冲向叶凡。
仙剑无情，立劈开虚空！
当的一声轻响，叶凡的鼎向前镇杀，就此挡住，她不曾攻破，不过她并气馁，整个人都冲撞了过来。
左肩头黄金葫芦化成甲胄符文缭绕，飞出一尊神祇。右肩头道钟化成的甲胄光芒灿烂，冲起一尊古神。胸前的黄金莲花烙印闪耀，冲起个五行神祇……
诸神绕体，众多黄金道器加身，将她衬托的如同黄金仙王一般，这是一种绚烂的华丽，
谁能有这样的威势，一尊一尊古代神明相伴在旁，将其拱卫在中央，古之大帝摸过如此，威势滔天。
黄金天女发动了最强攻击，身法道神合一，击杀叶凡，原本这片黑暗的宇宙中星辰早已破灭了，现在却出现了一个又一个亮点，比以前更炽盛。
那是一尊又一尊的神，到了最后越发的多！
轰！
绝代攻伐，让所有人都魂魄一颤。
“好强大的禁忌领域，诸多秘术融合，叠加而出，一击惊神！”人们头皮发麻的同时也忍不住赞叹。
叶凡没有避退，头上悬着万物母气鼎，径直向前，迎击诸神，竟然是硬碰硬，没有一丝的动摇。
他如一尊熊熊燃烧的大火炉，霞光崩天，如众神之王，那股气息让每一个人都心中悸动。
轰然巨响，猛烈的大碰撞，诸神全部镇压了下来，叶凡头上的鼎承接了所有的攻击，鼎口内混沌如海一样深邃，望之不透。
突然。鼎内混沌海惊起滔天骇浪，阻挡这些攻击！
诸神降世，刹那散开，又从四面八方撼动而来。天宇破裂，这里成为了一团粥，化作毁灭源地。
鼎口中，万物母气垂落，如一道道帘栊，垂挂而下，又如一道道瀑布。遮挡住了叶凡的真身，他在内并不受任何影响。
万物母气鼎真正有成，而今可以镇压一方天宇，防御力惊人，众神齐冲，黄金光灭世，可是却不能打开哪怕一道细小的缺口。
黄金天女这般强势的攻击，难以奏效。心一下子就沉了下去，叶凡的强大果然超出了预料，这太危险了。
那口鼎让所有人都目光炽热。这绝对是准帝器中的绝代珍品，古来罕见。
“嗡！”
突然，万物母气鼎垂下的帘栊被撕开了，诸神攻了进去，黄金天女愕然，怎么一下子变化这么快？她几乎都要退走了。
“轰！”
没有选择，她浑身的符文闪耀，冲杀了过去，等若打开了叶凡的乌龟壳，自然不会放弃。
诸神面无表情。浑身都在发光，进行绝杀，向前斩来！
“就是现在！”龙女轻喝，也出手了，极道光芒闪耀，皇道法器激射而出。紫龙在急骤缩小，化成了一丈长，龙体逆鳞张开，钟声不绝。
可以清晰的看到，化成逆龙鳞的那一节小钟体上，全都是波纹，恐怖无比。
叶凡神色冷淡，眉心光华一闪，将混沌青莲祭出，扫向逆龙鳞，逆行镇杀，阻挡古皇器。
同时，他让黄金女进来，他如盖世魔主般硬撼所有黄金神祇与兵器，掌指间出现一件又一件帝器，真实再现。
虚空镜、恒宇炉、太皇剑、西皇塔、无始钟……一件又一件，被他以斗战圣法演化出，模拟出了几缕极道威。
他身达准帝境，身体强度与法力都提升到了一个骇人听闻的地步，而今施展这样秘术，威力强大了也不知道多少倍！
“轰！”
黄金葫芦、神钟、道塔等全被震飞，甚至直接崩碎当场，无法与这些帝器匹敌。
因为，兵字诀也在运转。这个时候，各种黄金法器都被黏住了，即便天女自身达到了准帝级也不行，被生生压制。
黄金天女终于明白，不是她打破了万物母气鼎的防御，而是叶凡自己放她进来的，不然头上那庞大的母气鼎至坚不朽，根本攻不破。
此时知晓也晚了，她虽然想撕裂了空间，但却无法退走，叶凡怎能容她，迅疾禁锢天地，轰杀而至。
诸神怒吼，那些金色的身影铺天盖地，全都杀向叶凡，这是玉石俱焚的攻击，这些古神都爆开了，能量剧烈冲击，烧塌宇宙。
然而，叶凡只用了一拳而已，灿灿的芒炸开，横扫前方，所有的神祇都被磨灭了，不管是自爆的还是怒吼向前冲杀的，都在这一刻灰飞烟灭。
天帝拳一出，诸神皆成灰烬，全部覆灭，没有一个遗存下来！
黄金天女脸色煞白，没有了一点血色，这个结果让她绝望，对方的强大足可以俯视她，没有逃走，这是在自寻死路。
可是，即便逃，真能逃走吗？
龙女愤怒，持掌皇道法器都杀不了叶凡，还有那只猴子，让她满腔血液都要炸开了，但就是没有办法，深深生出一股无力感。
而且，她对自己的命运也有一种不祥的预感，需要退走了吗？
黄金天女的命运已然注定，此时无人可以为她更改，当她身上那些黄金法器与光芒都炸开时，她知道，这一世，将再也没有她的身影。
“嗡隆！”
万物母气鼎颤动，将黄金天女收了进去，叶凡眉心光芒爆闪，且通体发出无量光，这一刻惊破宇宙，他运转法器，进行炼化。
啵！
一声轻响，如花朵绽放，一片劫灰从鼎飘落而出，不是生命初绽，而是一个生命凋零了，这个世间再也无黄金天女！
帝路争雄，强者胜，败者亡，真正的成道者大多都是踏着尸与骨在前行，在他们的背后，鲜血淋淋，白骨成堆，望不到边。
这条路，就是这般的残酷。
二月最后一天了，辰东呼唤所有兄弟姐妹，将最后的月票投给遮天吧，感谢各位！
.
.