想提得记载的神木，你不要痴心妄想！姬家的几人神色难看，这个人竟是叶凡，从他们手中诈走万斤源，现在竟然又打起了虚空古经的主意。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
“何必敝帚自珍，我这里也有古经，不若我们坐下来谈经论道如何”叶凡微笑。
“东荒不过几部古经，我姬家独占一部，你有什么经文可谈？”其中一人言道，他想拖延时间，等待人来救援。
“我有一卷，一卷，不知道你们对哪卷经文感兴趣？”叶凡知道他们的打算，但并不在意，随意的问道。
“什么，你也有古经，不仅有，还有瑶池的，你是如何得到的”
姬家的几人吃惊，他们相信，在这种情况下叶凡没有必要撒谎，他们被封在此，一切都在对方的掌控中。
“所以说……与我谈经论道你们不吃亏，如何？”叶凡脸上的笑意很浓。
“你先诵出一段经文来让我们听听。”姬家的几人这样要求。
“这怎么行，不如我们同时诵经如何？”叶兄一副相商的口气。
紧张的气氛顿时缓和，姬家几人放松下来，与叶凡周旋，拖延时间。
叶凡一脸人畜无害的样子，认真的与他们商量，可是突然间「他的眉心射出一道金色的光束，一下子冲进一人的头颅中。
他并不是为了袭杀，而是想突兀的出手，以神识夺取他们的经文烙印。
因为，他怕正常情况下得不到，不久前在云端山脉时，他曾经尝试剥夺姬家子弟的识海印记，但结果对方的神识突然崩碎了。
“噗”
姬家这名弟子的头颅瞬间炸裂，叶凡的神识狼狈逃出，冲回自己的眉心内。
“轰”
毁灭性的气息弥漫，恐怖的念力如洪水冲出，席卷向叶凡，他口中一声轻叱，万物母气垂落，挡在身前。
“当”
震天巨响发出，一口古朴的大鼎阻住了可怖的杀意，震溃了那些念力，让它们消散在虚空中。
这一次依然失败了，与上次的结果相同，对方的识海中有神秘的封印，只要探取，就会触发。
“你……”姬家剩下的四人勃然变色。
“事已至此，没什么可多说的，想活下来的话，拿虚空古经来换命，不然的话只有一个字一一一一死。”叶凡沉声道。他并不抱多么大的希望，神念无法索取，指望这些人自己说出来难度太大了。
“动手!”
姬家还有两人没有失去战力，他们不想坐以待毙，每一个人都祭出七八件兵器，皆灿若星辰。
他们豁出去了，不惜损毁兵器，想要重创叶凡，每一把兵器都近乎服烧了起来，绚烂夺目。
“当”
万物母气鼎铸成的鼎轻震，即将崩碎的兵器都被收了进去，刺眼的光芒从里面发出，能量-汹涌，所有兵器都服烧、崩裂了，但是却根本杀伤不到叶凡，最终鼎内归于平静，多了一堆废铜烂铁。
叶凡闪电般出手，将这两人劈翻在地，让他们失去了战斗力”
“我不想多说什么，谁说出先天太虚罡气，我就放过谁，不然的话只能死。”
起初，这四个人都一言不发，骨头都很硬，根本不妥协。这让叶凡皱眉，强行索取，对方的识海必会崩碎。
“我给你们机会……”
最终，叶凡让他们恢复战力，分别与四人过招，暗中以斗战圣法模仿先天太虚罡气。
到了后来，他终于摸清，这是先天一气混炼虚空的的秘术，他不知道运转法门，但明了这种意境。
当叶凡以斗战圣法催动出这种神术后，姬云腾、姬云升四人眼睛差点瞪出来。
叶凡一声轻叱，张嘴吐出一道神华，如海啸一般席卷十方，威力奇大“你……怎么会这种神术？!”
“我们来比试一番，看看孰弱孰强。”
衅上凡以斗战圣法催动，与几人对决，不是真正的先天太虚昱气，但是威力并不差。
这就是九秘中的斗字秘，可演化各种攻杀神术，千变万化，实为无上圣术到了后来，叶凡越来越熟练，张嘴一吐，如一挂天河倒垂，盛-能无匹，他的精气神远胜常人，先天一气如海，这种神术非常适合他施展。不像眼前这几人一般，吐出一口先天太虚罡气，就会被抽是一身精气，近乎虚脱。
“咄叶凡再次施展，张嘴一吐，竟是一张合卷，上面有道纹闪烁，如一张封夭古卷，直接将四人馈压。
“这怎么可能!”姬云腾几人满脸不可思议的神色。
叶凡对先天太虚罡气的运用，比他们都要恐怖很多，好像深谙此道多年，这让他们无法理解。
“多谢你们又让我得一种攻伐神术!”叶凡演化多时，终于停了下来，这并不是家的神术，是以九秘中的斗字诀催动而出的。
半个时辰后，叶凡回到火云城到处传播姬家不守承诺，若是领走悬赏，动辄会有杀身大祸。
而后，他很快销声匿迹。姬家忙了个焦头烂额，总算平息了这场风;‘A，言称有人以虚假消息骗源。
不得不说，荒古世家是一种庞然大物，事后火云城一片“和谐”，并没有多少人相信叶凡传出的话。
叶凡早已知晓，凭借姬家的能量没有什么风波摆不平，他做这一切不过是为了让他们心有忌惮，方便下次出手。
半个月后，叶凡回到皓州，来到石寨中。大黑狗终于复原，瘦了一大圉，现在见到粉红色的果子就过敏，“黑皇你吃了一枚仙果，到底有什么作用，是不是得到了莫大的好“再提这茬，本皇跟你急!”大黑狗黑着脸，它从来不吃亏，破天荒的让一枚果实给撂倒了，让它现在想起来还有吐白沫的冲动。
“应该有些效果，那枚果实明显不一般。”叶凡摸了摸下巴自“有个屁的效果，害得我到现在吃什么东西都跟咬黄连一般，嘴里苦的要命，真不知道什么时候才能完全消退。”大黑狗要多郁闷有多郁闷，这怪不了别人，是它自己太贪心，争抢着吃那枚果实。
涂飞不负所望，共筹集来两万五千斤源，闪闪发光，都是高品质的纯净源。
“这么多的源，本皇要分一半!”贪心的大黑狗扑了上来，又想争抢，结果叶凡长袖一卷，都给收了起来。
“汪!”“死狗，别抢!”“本皇帮了你几次，却总是倒血霉，你要补偿我。“行，没问题。”叶凡一口答应了下来，他回来主要就是想让大随后，叶凡将涂飞找来，与他相商。
“什么，你疯了，露出踪迹，让人去领十万斤源!”涂飞吃“不错，这是难得的机会，可行性很高。”叶凡点头。
涂飞摇了摇头，道《“你已经诈出一万斤源，他们必然有防备，不可能从老虎身上继续割肉了，”
“上次的办法确实行不通了，听说现在提供线索者需要以神念辅证，所以我要显出真身，给他们真实到不能再真的消息。”
“这太危险了。”涂飞反对。
“无妨，只要好好运作，成功率很高，到时候十万斤源到手，我“你这是在拿命赌，万一出了问题，悔之晚矣!”涂大嘴巴非常反“有黑皇在，我可化险为夷……”
“汪!”大黑狗神色不善，道《“小子，本皇跟你在一起，就没得到过一丝好处，总是倒霉，这次别拴望我。”
叶凡微笑道《“你不是一直想要源吗，这次我们是去谋十万斤源，你可要想清楚。”
“十万斤……”大黑狗的口水快流出来了，有心拒绝，但实在经“妈的，拼了!这次我要是再倒霉，小子你等着被追杀吧!”
叶凡笑了笑，对涂飞还有大黑狗道《“其实这次只要谋划好并无危险。”
“那你细说一下。”
“第一步，你要找到一个合适的人逸，适时的发现我，去禀告摇光这有相当的难度，因为如今提供线索者需要神识辅证，有问题的人肯定会露出马脚，这个合适的人选要真实，必须本身蒙在鼓里才行。
涂飞略微思索，道《“找一个出卖你的人，并不成问题，关键是要让他自然的入局，有些难度，不能留下我们布下的痕迹。”
叶凡继续开口，笑道《“其次是造势，在那个人禀告圣地后，最好弄出大动静来，让那个地域的修士尽人皆知，跟随前去，作为证人。
“这样的话，你要是被围住，不是更危险了吗？”
叶凡轻笑道《“黑皇精研道纹，横渡虚空对它来说算不了什么，我只需露一个面，而后立刻横行到数千里外。”
涂飞道《“听你这样说，可行性很高，也许真的能成功。”
“黑皇你能确保横渡虚空时的绝对安全吗？”叶凡问道，这个环节最重要，如果不能逃走，必死无疑。
“你想的大容易了。”黑皇毫不留情的打支，道：“身为荒古世家，一定有秘宝可定虚空，到时候不见得能逃走。”
“还有这样的器物？”叶凡惊讶。
“诸圣地传承久远，肯定会祭炼这种秘宝。”大黑狗眯缝着眼睛想了想，道：“还好本皇也不是吃素的，有办法解决。”
就在当日，他们便动身离开皓州，为十万斤源而去。