第一千七百七十章四尊齐落
成仙路终结，结局让人遗憾而又吃惊，出乎所有人的预料。..阅读9
而这一最后的战斗，战况之激烈也超出了所有人的想象，天崩地裂，鬼哭神嚎，星河成片的暗淡。
四大至尊想击杀叶凡，因为他们彻底的失去了希望，且早已极尽升华，再也熬不过这一世了，要发泄与复仇。
而叶凡也想杀掉他们，怕一场史无前例的黑暗动乱降临。
他们从一域杀到另一域，不死不休，现在没有什么多余的话语，只能让敌人倒下去，血流干为止。
所有人都骇然，叶凡一个人可以独战四尊吗？这简直跟神话一般，过于不真实。
“不可能，除非是帝尊再生，他怎能有如此战力？”
“是成仙鼎，它竟然复苏了，重新铸成，再现这个世上。”
成仙鼎在轰鸣，不断的撞击，于宇宙星河间照耀出绿霞亿万缕，吞吐大宇宙精气，硬撼四尊。
到了最后，它将叶凡罩在了当中，承受了所有攻击，叶凡只需催动此鼎，并不与那些至尊近身搏杀与血拼。
四尊大帝级人物，他们全力出手自然会打到星域毁灭，但是却很难击碎成仙鼎，尽管是四人联手。
“杀……”
到了最后，皇道法器破碎的声音传来，血溅星空中。
没有人知道发生了怎样一种惨战，这天地间茫茫，宇宙边荒无人可接近，五大高手战到疯狂了。
噗！
叶凡大口咳血，隔着鼎竟然也被震碎了一次，浑身是伤，道痕交织，作用在了他的身上。
“喀嚓”
最后，成仙鼎都禁受不住了，出现了裂纹，这一战硬碰硬，它努力寻找硬撼的机会，就是为了要解脱。
四大至尊也都喋血，而且最为重要的是时间要到了，他们将从升华状态中跌落，就此不复存在。
是的，这一次没有任何悬念了，他们哪怕是能够吞食到无尽生命精气也不行，熬了太久的岁月，且升华过，除非有奇迹发生。
轰！
苍茫天宇中，星域炸开，陨石飞射，一片混沌，星域彻底被打到沸腾。
“这一战要灭世吗？！”
众生颤栗，这一战之激烈不比最可怕的黑暗动乱弱，这样下去的话宇宙都会被打烂，到时候各族都会遭劫。
很明显的感觉到，战场范围越来越大了，到最后终究会有不少生命星辰被波及到。
“啊……”
终于，一位至尊大吼，极尽而灭，从巅峰跌落了下来，浑身的万丈光华全都化作了黑暗，他被成仙鼎一撞，在天空中炸碎。
“喀嚓”
而绿铜鼎上的裂缝越来越大，眼看就要解体了，另外三位至尊疯狂攻击，就是死也想拉上叶凡。
在他们眼中，叶凡罪该万死，破灭了他们成仙的希望，不亲手手刃他的话就是死了气也难消。
“轰”
最后，灿烂的芒飞舞，成仙鼎炸开，终于在有意硬撼的情况下解体了，化成无数道碎片冲向远方。
神祇挣脱，一声长啸，它极尽升华，将一道烙印送给了叶凡，而后自身龟裂，那恐怖的气息在迅速减退。
一道又一道无上神则飞走，化作流光消失在了宇宙中。
一个白白胖胖的小胖子挣脱了出来，只有两三岁的样子，充满了迷茫，它化成了人身，成为了一个真正的生灵。
这是一个轮回，到头来，它终究又从鼎中超脱，帝尊布下了后手也无用。
叶凡一把将他拎了过来，而后收入破碎不堪的万物母气鼎，收入眉心仙台内，竭尽所能保护他。
今天若非是成仙鼎，他肯定无法对抗四尊，他还是一个后辈，没有真正成帝，还不可能对抗四位皇道高手的联袂追杀。
然而，正是成仙的鼎存在，让一切发生了改变，叶凡一个人镇压了这次的大动乱，让他们饮恨。
“啊……”
又有人嘶吼，退出了升华状态，浑身暗淡，被叶凡一拳击杀，化成血雾，不复存在。
当然，死去的两人的血精也同时被他收走了，不留给那另外两人，免得他们延续死亡时间。
大势已去，剩余的两人长叹个人竟然没有击杀叶凡，这还有什么颜面？他们都曾经是太古皇，天下无敌，竟然会有这样一天。
仙路落幕，终极一战，没有人知道最后发生了什么，只见到了光芒扩散，宇宙边荒大溃灭！
少部分至强大族则透过古老的法阵看到了一些光影，听到了悲凉的长啸与狂歌。
这一战落幕了，很长时间都没有人敢踏足去看结果。
直到半个月后，有人仗着胆子前往，去那里看到了一幅凄凉的场景，星辰碎块无数，血染红了宇宙。
那些都是至尊的血，他们炸开后，躯体可能会化成星系那么大，可而今却没有一块完整的骨与肉，赤红一片，惨不忍睹。
“我们寻到至尊血肉了，能炼化成神丹吗？”
来到这里的人战战兢兢，心中充满了希望与惶恐。
“圣体叶凡呢，难道战死了吗？太可惜了。”另有人低语。
“终是没有发生黑暗动乱，想不到竟然是这样的结局。”
当部分强者赶来后，宁静被打破，许多人都想收集帝血，用以炼长生神丹。
“咦，那里有一具尸体，有一个人……”
突然，人们骇然，在无尽残破的星墟中，有一具破烂的尸体动了，慢慢坐了起来，浑身都是恐怖的伤口。
他原本缺少生机，跟死人一样，可是坐起来的刹那，强大的心跳声自然震动而出，惊的远处的人骇然倒退。
“噗”
许多人大口咳血，极速远去。
因为，那个人太过恐怖了，自然外放的气息而已，他们就已经承受不住，让人震惊，这是古之大帝的威势。
“人族圣体没死，他赢了这场决战！”
这则消息像是潮水一般席卷向宇宙各地，惊动了世人，这个战绩太辉煌了，简直神幻的有些不真实。
叶凡生机慢慢复苏，拖着伤体，站在星空中，等了半个月，终是无人再现了。他眺望这片可怕的战场位至尊死了，可他的心中却空空落落。
“天佑世间，圣体赢了，黑暗动乱没有发生！”
“叶天帝无敌！”
各地传来欢呼声，而这片战场外围有部分强者在观看，充满了敬畏，躯体在颤抖。
叶凡默默的看着这一切，而后抬手向前这片宇宙抓去，残余的血气都被收拢而来，被他纳入万物母气鼎中。
战场破碎，有不少兵器碎块，可是大多都彻底的废了，连神金仙料都被打成了废铜烂铁，丢失了原本的神性。
因为在这最后一战中，至尊疯狂，与兵器合一，耗尽了所有，磨灭了神性。
可用的兵器材料不多，非常有限。
至于绿鼎碎块倒是灵性不减，它们没有失去仙金特性，可惜这一次炸开，又不全了，强如叶凡也只收到了一小半而已，余者洒落在宇宙各方。
“哈哈……哈哈哈……”叶凡大笑，笑的剧烈咳嗽，血自嘴里淌出，双眼亦被水汽模糊了，到最后竟然是这样一个结果。
想成仙的未成，全都死了，不想成仙的进入了仙域中。
这是怎样一种结局，真是天大的讽刺！
“紫月啊……”他轻轻呼唤，竟然这样别离了，再次开启成仙路就是百万年后了，还怎么去相见？
想到她的好，想到她的容颜，叶凡一阵凄凉长叹，就这样天人永隔了，怎能接受？
还记得当年初见的种种，她是那般的活泼，大眼灵动，小虎牙亮晶晶，总是那么的乐观、俏皮、可爱。
随后也有离别，隔着星空遥望，她在夜空下许愿，等他回来。
曾经的欢声笑语，过往的音容笑貌，仿佛就在昨日，可是却再也难以真实出现了。
还有小紫聚少离多，叶凡时常闭关，或者外出游历感悟，很少陪她，此后也难以见到这个活泼可爱的女儿了。
妻女已然成仙，开创万古未有之神迹，这应该是值得庆贺的事，可叶凡却踉踉跄跄，跌跌撞撞，在宇宙中不知所向。
“仙路断魂，梦幻一场啊，到了现在你们还争吗？！”叶凡大笑大哭大吼，震动八荒，传到了生命禁区。
“谢圣体镇压黑暗动乱，避免了一场浩劫！”
一般的修士听不到他的喝吼声，那只是针对至尊的，他们在庆贺，人们相信此役过后宇宙将宁静很长时间，再无需担忧了。
叶凡浑身淌血，踉跄而归，解开了九大混沌界的封印，天庭部众都再现世间。
他曾留下过命令，他不回归，众人万不可出世，因为谁也不知道成仙战中会发生什么，何时结束。
“师傅你受伤了！”
“叶凡你怎么了，没事吧？！”
……
一群人冲了上来。
“我没事，修养几年就好了，你们无须担心。”叶凡道，他早已压制了血气与自身的神力波动。
“师娘还有小紫呢，她们怎么没有回来？”他的几位弟子都生出了不好的预感，众人闻听一起望来。
“她们成仙了。”叶凡想笑，可是嘴角却有一缕血溢出。
“什么，成仙？！”所有人都震惊。
“叶凡你没事吧？”好兄弟们都很担忧。
“我没事，禁区不灭，我便不朽，此生我要战斗到底！”叶凡的话语铿锵有力，眸光璀璨，深深感染了每一个人。。