汉岸境界的修十，有诸多神丽，万般术法。.如果只对付心“以汗强横者，手段无尽。
“你以为你是谁，真以为自己是神，高高站在云端”就在这一复，叶凡突然冲天而起，再次逼到了近前。
李小曼大吃一惊，她万万没有想到叶凡竟然能够飞行，显而易见，对方可以修行，最起码在命泉境界以上，绝非肉身强横那么简单。
“他的体质明明不可以，”她心中波澜起伏，难以平静。
陈风先是一惊，但很快就平静了下来，从神力波动来看，对方不过是神桥境界而已。
“萤火之光也敢与皓月争辉”他翻开手掌，星光洒落，如水银倾泻而下，看似柔和，但却重如万钧，他要以无尽神力活活炼化叶凡。
叶凡在虚空中迈步，步法神秘，每一步落下，都给人以道法自然的感觉，避开了星光。
下方，姬紫月掩住小嘴低语道：“这个家伙身上的秘密真多。真的很像传说中那个疯老人的步法”
到了现在，纵然是陈风也变了颜色，这种步法对他有一定的威胁，很是奥妙。叶凡如流动的云，似拂动的风，忽左忽右，让人无法捕捉影迹。
此种步法确实玄奥无比，他足足研习了一年有余，也不过初窥门径而已。
当日，老疯子一步迈出，无尽山川大地身后，是名副其实的缩地成寸，比别人飞天遁地快无数倍，给叶凡留下了难以磨灭的印象。
老疯子所留下的道纹繁复到了极点，他只悟出了较为浅显的部分，并没有完全领悟。
“星光无限”白衣陈风低喝，他扬起右手，一条星河流出，初时如湄消细流，但很快天空便被星辉淹没了，叶凡无论躲到哪里，都有星光笼罩。
叶凡手掌一翻，多了一面紫铜八卦镜，聚集无限神光，如一轮太阳一般璀璨，向着陈风照耀而去。
璀璨的光华，盛烈无比，巨大的光束一下子将那些星辉击溃了，这是姜家长老的最强重宝，乃是难得一见的灵物。
“什么”。这样强大的宝物让陈风一惊，快速后退。
远处，姬紫月轻笑，道：“真以为这个家伙只会挥动拳头，要是再被他近身缠住，就有好戏看了
突然，姬紫月笑不出来了，神色骤变，道：“虚空术”
叶凡的身体近乎消失，化成一缕黑烟向前飘去，刹那闪现出来，一巴掌向前拍去。
姬紫月不得不惊，叶凡先是展示了一种莫名的步法，接着竟施展出姬家古经中的大虚空术。
这是虚空经中记载的一种荐大的秘术。修炼到极致境界，可以穿越虚空，有鬼神莫测之能。
“我只给他写了一小段而已，没有强大的心法支撑，根本无法施展，这个家伙一定修习有仙典，不次于虚空经”
此剪，陈风心中亦震惊，险些被叶凡格中，快速躲闪向一旁。
“嗡”
虚空摇颤，像是在崩碎一般
叶凡没有追击，但是在陈风的旁边却出现一只黑色的大手，铺天盖地而下
“虚空大手印残式”姬紫月小声惊叫了起来，自语道：“他一定修过某部古经，不然根本无法施出虚空大手印。”
“啪”
陈风虽然很快，但是左臂还是被拍中了，当场臂骨粉碎，左臂软软的垂了下去。
黑色的大手在天空中散去，但却镇住了在场不少人，陈风脸色苍白，额头不断冒出冷汗。
远处，星峰的弟子全部震惊，陈风何其强大，但从开战以来，却并没有占据过上风，此刻竟被人拍碎了左臂，这简直不可想象。
“他到底什么来历，为何会有这样的手段”
“这怎么可能，陈风师兄都不是他的对手，居然被击碎了左臂
姬紫月攥紧了秀拳，觉得叶凡身上有很多的秘密，远不像表面看起来那么简单。
“嘿”白衣陈风冷喝了一声，苦海中冲出一道星河，向着他的左臂涌去。
“噼噼啪啪。
他的左臂在震颤，而后一阵抖动，以星光洗礼和滋润，断臂再续
这就彼岸境界的修士，伤体可以快速愈合。
“那是何等秘术”陈风第一次露出凝重之色，那个黑色的大手印太神秘了，到现在还让他心中不安。
叶凡心中也很吃惊，虚空大手印非常霸道，具有强大的攻击力，可惜他只掌握了残式，并不能全部展出。
相对来说，道经轮海篇侧重根基的巩固与挖掘，没有强大的攻击手段，缺少秘术。
“你不是想打断我全身的骨头吗，有手段尽管施展出来吧
“真以为掌握了几种秘法，就可以与我为敌了吗你的神力差远了”。陈风面色变冷，张嘴吐出一口清气，身上星辉闪耀，八颗星辰相继浮现而出。
七颗星辰大如人头，像是七轮小太阳悬在空中，而后化成流光，冲向四方。
刹那间，这片天空顿时不同了，一下子漆黑了下来，天上竟有星辰浮现而出。他以强大的神力封锁了天空，设下天地囚笼，想要困死叶凡。
“借北斗星君神力一用”。陈风大喝。
天空中，七颗星辰顿时闪耀了起来，那并不是真正的北斗七星，是他修炼多年所积聚的北斗星光。说，彼岸境界的修十很强大，年段诵神。七星当空悬躯；城为了最强大的武器。
“天枢神剑”陈风大喝。
北斗七星中，天枢星炽烈无比，笔直的射下一道剑气，向着叶凡斩去。
“天激神剑”
天斑星异常绚烂，洒落下夺目的光辉。凝聚成剑，劈杀叶凡。
“天讥神剑”
第三道剑芒搏裂而下，如一道闪电横空而过。
“铿锵”
天空上，天权、玉衡、开阳、摇光、天讥、天斑、天枢北斗七星大放异彩，绽放出璀璨夺目的光辉。凝聚成七口神剑，纵横劈斩。
陈风将叶凡当成劲敌，没有一点保留，冷声道：“我说过要打碎你全身的骨头，自然会做到。”
叶凡脚踩神秘步法，不断躲避，这些剑芒确实很凌厉，他不想真正硬碰。
“嗡”
叶凡又一次打出了虚空大手印，一个巨大的黑手浮现在天空上，向着陈风拍去。
不过，这一次陈风早有准备，第一时间躲避了出去。
黑色的大手印，透发出的能量波动让人心悸，慢慢消散在天空中。
虚空大手印确实威力绝伦，但是有一个致命的缺陷，那就是速度不够快。
况且这是残式，并不完善，难以一击毙敌。
“还有什么手段，尽管施展出来吧”陈风冷笑。
叶凡左冲右突，但是北斗七星始终悬在他的头顶上方，不断扫下剑光。
“陈风师兄以被北斗七星做为本名神星，果然强大，这种剑气生生不息，无坚不摧”
“星峰一般的弟子根本不能以北斗七星寄托心神，陈风师兄天赋异禀，七道神剑横空。斩杀此子为时不远矣。”
叶凡冲天而上，直接挥动金色的拳头，向前砸去，想破灭七颗星辰。
在他的体表下，有点点玄黄浮现，以此护身。
对方的神力非常强大，真的可以压制他。相差了一个大境界，陈风施展强硬手段，不是叶凡所能够抗衡的。
此亥，叶凡不断运转玄法，鼻于将一点万物母气调动而出，抵住了强大的神力压迫。
最后，他撕裂开神力禁锢，冲上了高天，来到了北斗七星前。金色的拳头击在天穹上，虚空似乎塌陷了下去，空间一阵扭曲。
近身搏杀，他有强大的自信，一拳轰出，将天枢星辰轰碎，一片星辉顿时四散而去。
叶凡连连挥动拳头，万物母气在体表一闪而过，天空中另外六颗星辰也被他击碎了。
“这怎么耳能”陈风大吃一惊，他是彼岸境界的修士，神力强大无比，真正出手的话，足以压制叶凡。
但是眼下，却显得如此的异常，对方竟然轻易将其本命神星击碎，让他有些不安。
“这个家伙还是人吗，竟然将陈风师兄的本命神星击碎，拥有多么强大的战力”
“纵然是彼岸强者，也不见得能够做到。”
星峰的弟子都非常震惊，很是不解。
叶凡的肉身足够强大，再加上万物母气缭绕在身，简直是无坚不摧，没有什么可以阻挡。
“我身不灭，本命神星便不灭，你以为打碎就可以了吗”陈风低喝，天空中顿时再次浮现出北斗七星。
“那我就将你打碎”叶凡不得不拼命了，相差了一个大境界，纵然他有诸多秘法，也感觉很吃力了。
“七星化生，封锁时空”陈风大喝，北斗七星化成七道光束，俯冲而下，将叶凡包围在当中。
“轰”
星辰闪耀，像是有一片星海坠落而下，将叶凡封印在了里面。
此剪，北斗七星化生出数不清的星辰，那里成为一方星空。
虽然并不是真正的星辰，都为星光凝聚而成，但是封印神桥境界的修士足够了。
强大的神力，像是几座大山在碰撞，想要叶凡碾碎成齑粉。
彼岸境界的修士，神力太强大了，这样下去早晚能够将其炼化成灰烬。
叶凡并没有惊慌，因为他有强大的倚仗一万物母气，这是他敢硬撼彼岸修士的根本所在。
虽然无法将万物母气打出去，但是无尽星光碾压而来时，全都在其体表破灭了，难以伤到他。
“若是能够将我的鼎重新祭炼完成，或者将以万物母气成功淬炼身体，那时就不用这样被动了。””自开战以来，他一直在尝试，但始终未能触发一次。
这种传说中的无上秘术，虽深奥艰涩。但并不冗长，完全可与道经相融在一起，他已经运转了数百次。
漫长的等待，星峰的弟子全都不再说话，静等叶凡被炼化成灰烬。
陈风通体光芒大盛，白衣无尘，他真如星君一般，不染凡俗气息，立身在天空中。
“就是这个时候”叶凡心中激动，运转无上秘术数百次后，他终于触发成功。
就在这一瞬间，他感觉无比的强大，战力极速提升，他觉得冲到了彼岸境界。
“十倍战力”竟然是十倍战力”他感觉这一切太梦幻了，这种无上秘术虽然很难触发成功，但是却称得上无价瑰宝。
这是一种难以想象的变化，瞬间让己身强大十倍，不能以道理解释，这是一种化腐朽为神奇的力量
“咚”
叶凡一拳轰出，当场将漫天星辰都击碎了，一步就迈了出来，速度亦十倍提升，他脚踩老疯子的步法，刹那就冲了过去。
“砰”
陈风根本无法躲开，被一拳打飞，周身骨骼响个不停，一下子断了数十根。
星光闪耀，他神力溃散，失去了战斗力。
同一时间，叶凡感觉身体一阵空虚，强大的战力如潮水一般退走了，彻底消失不见。
这是一种很怪异的感觉，瞬间登临数峰，下一秒钟又被打回原形，非常神奇。
“无上秘术，绝对是瑰宝”叶凡心中难以平静，他认为这比虚空古经还有价值。
“这怎么可能，陈风师兄竟然被打败了，为什么会这样”
“他施展了什么秘法，竟打碎了漫天星光，将彼岸境界的修士击飞”
星峰的弟子全都呆呆发愣，有些难以接受这个事实。
当中，李小曼最为震惊，心中波澜起伏，难以平静，她感觉很虚幻。
“杀人不过头点地，你虽然扬言要打碎我全身的骨头，但我却不想要你的命。”叶凡向前走去，俯视摔到在尘埃中的陈风。
此宏，陈风一身白衣沾满尘埃，一头黑发零落大半，脸色苍白，无法接受这个现实，遭创的身体难以动弹一下。
“谁是谁非，你我心里都明白，星峰向来独尊，容不得别人强势，希望你们今后好自为之。”
战胜彼岸境界的强者后，叶凡心中突然平静了下来，此前的躁动完全的消失了。
此刻，星峰有很多人向这里飞来。
“快走，有超越彼岸境界的修士出现了。”姬紫月上前，拉起叶凡冲天而起。
就在这时，拙峰突然冲来一道彩虹，横跨很多座山峰，如一座真实的桥梁横贯十几里，李若站在虹桥上，将叶凡二人接引到上面。这顿时让所有人倒吸冷气，这是多么强横的法力啊，化生彩虹，横跨十几座山峦，这种手段骇人听闻。
远空，几名老人顿时定住，向虹桥拱手，道：“李师兄，我等并无恶意。”
“我知晓。”李若愚仅仅说了这三个字。
那座横贯拙峰与十几座从峰的彩虹，如水波一般退去，武着三人刹那出现在拙峰之巅。
“李师兄不一般啊，”
“我越来越觉得，他将堪比上古的大能。”
星峰的几名长老低语。
姬紫月暗暗咋舌，她感觉李若愚高深莫测，比姬家的名宿还神秘。
“星峰的弟子太不禁揍了。”姬紫月大眼斜膘，故意挑起话头。
“星峰最杰出的弟子，你们并没有见到，虽然无法与东荒神体相比，但也不是你们目前所能够抗衡的。”李若愚这样说道。
最终，姬紫月打着小哈欠，向自己的小木屋袅袅娜娜而去。
直到这时，叶凡才向李若愚请教，道：“我足足运转数百次，才触发无上秘术，前辈可有什么办法，将这种几率变大。”
“随着境界的提高，触发的几率会变大。除此之外，那就是寻到其他几种无上秘术，每多修成一种，触发几率就会提升一成。”
叶凡心中震惊，按照李若愚所说，九秘之所以被称为无上秘术，那是因为太过不凡了。
九秘若是彻底合一，不说其他八种秘术的无上伟力，单拙峰这一种，就可以达到圆满，几乎可以随时触发成功。
“这，让人难以相信”
“是啊，化腐朽为神奇。”李若愚也点头，道：“或许，正是因为太不可思议了，连上天都不允许九秘合一，故此才被拆分，失落八方。”
“是何人来到了我拙峰之上。为何不出来一见。”就在这时，李若愚突然开口。
但是，周围静悄悄，并没有任何声音。没有丝毫的异常。
拙峰上，看不到陌生的身影，只有几十名新收的弟子，正在半山腰建木屋。他们似乎没有听到李若愚的声音，茫然无知。
叶凡眉心那汪金色的小湖，一阵跳动，强大的神识化形而出。扫向八方。他感觉到了一股奇异的气息，但却无法精准捕捉，不能确定是否有人。
李若愚面色平静，站在拙峰之巅，没有任何动作，他周围的草木顿时繁盛了起来，向着周围生长而去。
“原来是姬家的强者，大虚空术名不虚传，可穿越虚空而行，果真是震古烁今，不愧为无上秘术。”李若愚抬头凝望，似可以透过虚空，看到本源。
就在他的脚下，一条藤蔓伸展向半空，翠绿欲滴，上面一个花蕾含苞待放，射出晶莹的霞光。
在这一瞬间，藤蔓不断生长，快速伸展，如苍劲的虬龙一般，冲到高空中，花蕾迎风绽放，花瓣晶莹剔透，灿灿生辉，将一片虚空禁锢，包容在巨大的花朵中。
这是自然大道，花瓣代表了永恒，禁锢了一方空间
“拙峰一脉，果然不凡，难道要出现第二位大能了吗”虚空幻灭，一个老人从虚空中迈步而出，立身在晶莹的花瓣上。
推荐一本轻松爽文，很轻松，很爽快的那种，书名极品巫男书号：，外面也有直通车。