第九百二十七章佛寺下的地狱
叶凡冷汗长流，这片坍塌的废墟间多了一个人，黑暗中只能见到一个轮廓，雄伟而高大，唯有一双眼睛很亮，如两盏青灯！
无声的对峙，叶凡心中震撼，这个人一定很强大，不然怎么可能欺到这么近的距离来。
这非常诡异，要知道这个地方是荧惑古星，早已成为了是一处死地，为何还有这样一个神秘的存？
“你是鳄祖吗？”
叶凡的声音无喜无忧，经历了太多的事情，即便有一位准帝出现眼前他也不至于慌乱。
两盏青灯一样的眼眸暗淡，这个人凭空消失了，像是从来没有出现过一般，那个地方空空如也。
叶凡脊背生出一股寒气，这个人太快了，快到他都没有发现如何隐去的，像是人间蒸发了。
他霍的转身看向背后，当场脊背冒出了凉气，幽暗中有一道模糊的雄伟轮廓，正死死的盯着他，还是刚才那个人。
同样，还未过一瞬，神秘的魔影又一次消失，没有一点生命波动，出现另一个方位。
怎么会这么快？叶凡真被惊住了，这个人要是出手怎么能挡住，让人惊悚！
到底是不是鳄祖？他并不清楚，无法见其真身，不能观起容貌，甚至连气机都捕捉不到。
这到底是什么东西，如果是鳄祖的话多半早已一个指头就按死他了，为何没有出手？
叶凡脚踩行字诀，化成一道光冲了出去，离开了大雷音寺遗址，数里外停了下来，聆听天地之音。
一切都宁静到了极点，此时没有风暴，整个荧惑古星万籁俱寂，只有他自己的心跳声。
天上繁星摇曳，幽光点点，一片昏暗中，远处大雷音寺遗址像是蛰伏的凶兽一动不动。
“这是怎么回事，那个魔影怎么没有跟来？”
叶凡惊异，那个地方那道雄伟的人形忽左忽右，让他发毛，而今怎么没有跟下来？
“有点怪！”叶凡游离于大雷音寺废墟外，绕着它观察，没有异常发生，这让他觉得有些不解。
“刚才那该不会是基于古寺遗址而生的东西吧？”
想到这种可能，他心中镇定了不少，一步一步向前走去，慢慢接近了早已荒败多年的废墟。
果然刚一临近，还是那个地方，一道魁伟的身影又无声无息的出现了，不断变换方位，如一道鬼王一样。
且，叶凡尝试走向废墟另一端，出现了为恐怖的一幕，一头上古大妖吞吐天地，若隐若现，散发着惊人的煞气，与方才那道魔影完全不同。
叶凡见到这一幕没有惧怕，反而彻底放下心来，北斗星域时与段德还有黑皇这样的人呆久了，对于很多诡异的事想不知道都不行，耳濡目染，他都快成为半个权威了。
这是镇寺魔神！
这一切肯定是源自地基，这么多年过去了，鳄祖脱困，崩坏了地下基石，让释迦牟尼布下的后手显化世间。
世间有一种地下镇封法门，很神异与残酷，以强大的妖圣血浇铸地基，死者可以显化各种生前的法相。
大雷音寺下是魔土，有十八层地狱，修建时肯定煞费苦功，做了充足的准备，不然整座古庙多半都会被下面的妖魔掀翻。
叶凡小心清理，将大雷音寺的砾断壁残垣等推向一边，立时露出了一片森然的地基。
“这是佛门乐土，地下却是这种景象，为了镇妖，释迦摩尼也下了狠手。”
这片地基一看就很非凡，每一块地石都篆刻有神秘符文，呈黑红色，浸染过妖血，让人惊悚。
地下基石环绕的中心地带，有一个巨大的黑洞，清理开瓦砾后从下面冒出一缕缕妖气，非常可怖。
“这就是十八层地狱啊，当年鳄祖就是从这里逃上来的。”
佛教大雷音寺下有十八层地狱，若是传到凡俗界，肯定连佛徒都不会相信。
当年鳄祖脱困了，神祇念也冲了出来，不知道其他厉害的域外神灵是否也脱困。
“这里离地球不远了，这些东西要脱困的话……”
叶凡激灵灵打了个冷颤，而今不懂修行的末法时代，地球上有什么人可以抗衡他们？想到这里他很不安，决定下去看个究竟。
叶凡只身进入了那口黑色的大洞，这里像是一个待人而噬的太古凶兽的巨口，狰狞而凶怖。
冰森刺骨的杀机涌来，像是钝刀子割肉一般生疼，地下很宏大，深有数百丈，长与宽亦如此。
虽然一片漆黑，但是天眼的下，一切都无所遁形，这就是第一层地狱！
墙壁上刻满了金身罗汉，以及诸天菩萨与古佛等，做降魔状，怒目而视，神威凛凛，这是炼魔！
叶凡惊异，这些壁刻发出的杀机，日积月累，数百上千年积存下来，可将一尊大魔王炼化掉，有玄奥莫测之神通。
这就是鳄祖被镇压的地方，他能被活镇两千年而不死可以说是一个不小的奇迹。
巨大而空旷的第一层地狱完全是以岩石雕刻出来的，它像是将一个巨大的魔石挖空后形成的。
四个角落里，分别有一个粗大的石柱，支撑着上方的大雷音寺，也似乎镇压着这里。
这四根石柱上雕刻有各种妖神，且还有一道道血槽，浸满了干涸的黑色血液，这是化魔桩，炼化妖圣所用。
地上杀气袭人，有一些巨大的鳞片，每一片都有一人多长，闪烁森然杀光，毫无疑问这是属于鳄祖的，是被第一层地狱炼化脱落的。
叶凡捡起一枚，发现材质极其坚硬，即便早已被炼掉了妖气，化去了精华，但还有一丝不朽的特性。
“不愧为妖圣，即便是彻底废掉的鳞片也这么可怖！”叶凡咬牙，他对鳄祖充满了恨意，想抽其筋拔其骨。
一个角落里，有一个黑色的大洞，通向地下深处，那是第二层地狱的入口，是镇压大成圣体厉鬼的地方。
叶凡跃身而进，他想看一看地狱破开了几层。地下一片漆黑，为昏沉，同时阴气袭体，肌肤跟针扎的一样疼。
突然，他神色一滞，整个身体僵住了，因为这层地狱有一盏鬼灯，发出绿油油的光，冷冽气息扑面。
且，就那盏鬼等前有一口石棺，一个干巴巴的小老头蹲上面，正冲着他诡异的笑。
叶凡毛骨悚然，蹬蹬蹬倒退，这第二层地狱竟有生灵！
这个地方早已破封，为何还有这样一盏鬼灯，还有这样一个阴气冲天的老鬼？他的肌体疼了，像是有成千上万根阴针扎了身上。
“轰”
叶凡当场将鼎祭了出来，九色火焰倾洒，如瀑布一样将他浑身都遮当中，菩提子被他持于掌心。
这是至阳神火，可烧毁一切污秽邪灵，叶凡以此护体，但却没有轻举妄动，死死的盯着前方。
“哧”
那个干巴巴的小老头化成一道绿光，没入那盏人身鬼面的铜灯中，灯芯之火立刻旺盛了不少。
“这是镇棺灯！”叶凡倒吸了一口凉气，他想起了段德的话，知晓了这是什么东西。
这盏人身鬼面灯，对于段德来说肯定是无价神珍，是镇压墓葬的神物，可用来压棺镇厉鬼！
这个地方，别的厉鬼没有，大声圣体的神祇念曾有一尊，那是鬼中的帝王，谁能比的上？而这盏鬼灯也自然是同类中的翘楚！
这样的鬼灯怎么炼成无人可知，不要说灯体，就是它所烧的油就难以寻到，据说是圣人体内的油脂炼出来的，且圣人数越多越妙，灯火自古长明不灭。
看那盏鬼灯以及那碧幽幽的鬼火，叶凡一阵悚然，那可是圣人体内炼出来的油脂燃烧啊，且用来镇压大成圣体的厉鬼，其油脂肯定为难得与恐怖。
这种东西不是法宝，平日不能祭出攻伐敌人，只能用来镇压墓葬，阴陵中有绝世大用。
叶凡盯着人身鬼面灯，灯芯是其吐出的舌头，说不出的妖邪与可怕，这个东西很古，岁月上面留下了难以磨灭的陈旧痕迹。
光凭感觉就能判断出，这盏灯起码存世数以万年了，肯定不是释迦牟尼炼成的，当是他从其他地方寻来的，用以镇压大成圣体的厉鬼。
这盏鬼灯多半是神妙之物，要是段德这里肯定会口水长流，扑上前去，但是叶凡却很膈应，不愿收起。
除了对付阴陵古葬外，这盏灯还真的没有什么大用。
叶凡看着灯芯燃烧的人油，一阵厌恶，远古大圣虽然神圣，但是留下的这种东西实让人不舒服。
“虽然不是很干净，但却也有其珍贵处，一旦进入古穴神葬，这盏灯就相当于一件神珍，有诡异莫名的威力。”
他想收起来，又有点担心那个干巴巴的小老头作祟，不过也间接证明了此灯的恐怖，诞生出了神祇。
叶凡捏着鼻子，将此灯扔进了鼎内的九色火焰中，以此来镇压，将其收了起来。
石棺内空空如也，想来也不会留下什么，毕竟神祇念已经脱困了，只有阵阵森然气机弥漫。
地狱到了头，并非十八层，仅有两层而已，这让叶凡不解，与猜想完全不一样。
他反复寻找，仔细，终无奈上来，大雷音寺遗址又查了一遍，终于发现了隐秘。
一块石碑埋于地下基石旁，上面刻的既不是梵文，也不是钟鼎文，而是太古万族通用的神文！
而今，叶凡虽然不能全识，但却也差不多了，大多都能辨出意思。
阴阳地狱只有两层，互相牵制，利用阴阳之力相互封印。这是第一行的大意，而下面还有述。
叶凡刹那明了，十八层地狱是分开的，两两为一组，分九颗古星上，共镇压了十八位可怕的上古存，一个比一个强大！
“也幸好如此，不然这个地方的封印破了，要是一起冲出十八位上古神灵来，释迦牟尼回归都不见得有用。”
突然，浪涛的声响传来，震耳欲聋，初时叶凡以为是幻觉，再仔细聆听，他简直不敢相信自己的耳朵，是真的！
且，就这时他看到了地平线上有一片浩瀚的黑色汪洋涌来！
他以前看过报道，荧惑古星那遥远的过去可能存过大河，甚至有大湖与海洋，但而今年代早已不同了，怎么还存？
“轰！”
惊涛拍岸，乱石穿空。
那黑色的汪洋中，竟然有几艘鬼船行驶，闪烁着绿油油的鬼火，说不出的诡异。