神秘的古岛讲述了万古的沧桑，时间荏苒，岁月如刀，在它′上面刻下了斑驳古痕。
冰冷的宇宙中，星辉洒落，四百三十多名试炼者跟随人族第一城的大统领落下，来到巨岛畔。
“试炼场将开启，属于你们的证道路就此揭开序幕，能否出现一个惊艳万古的大帝，日后我们拭目以待！”大统领说道。
在其坐下，那头天狼体形庞大，一双眸子闪动冷冽的光，望着星空古路上第一关——殒圣岛，像是感应到了什么。
“嗷吼……”
一声巨大的咆哮传来，那是属于精神震荡，狂霸如海，沸腾如潮，从岛上的莽荒大山中传出，显然是有绝世蛮兽。
许多人变色，这座岛上可能有圣兽，并不仅是来此感悟大道那般简单，稍有不慎，可能会成为猛兽的食物。
殒圣岛屿足够大，大统领为众人讲解，外部共划分为四十九个区域，若是加上中心禁地，那么就是五十区。
大统领告诫，道：“中心禁地是一个死亡场，相对于你们当中大多数人来说那里的存在绝世无敌，若想活的久，就不要越级挑衅。
四十九片区域相互之间有神秘的壁垒，很难打破，一旦选择一域，深入进去后就难以越界了，否则打破壁垒将承受百万斤镣铐的封印。
众人静静聆听，这应该是为了保护诸多修士而设下的禁制，避免他们相互血杀·意味着不能跨界而战。
“百万斤的枷锁在身·若是遇上一个同阶的强者，必死无疑，这种强制措施很有效。”
事实上，很多人也许都承受不了百万斤的封印，肉身可能会被直接压裂，化成碎骨与血泥。
四百三十七人，到目前为止已经死去了三人·将分别从四十九个古道入口进入·显然足够分配，一个区不足十人。
大多数人都没有动，选择旁观，唯恐后面跟进几个强大的竞争者，合力将自己毙掉。
这不是没有可能·这几日一些人拉帮结盟，形成了一些可怕的小队，实力远胜单体战力。
都是走上星空古路的人，皆为一域雄主，谁比谁能差多少，当然个别古老的星域走出的人例外。
光影一闪·锦衣公子动了，他来自人王古星域，名为拓跋玉，功参造化，至今都没有人能够看透他的深浅，径直冲向第五区的入口。
同一时间，来自阿弥陀古星域的苦头陀也动了·口诵佛号，冲向第十五区域，一闪而入。
这两人不可能遭遇了，跨一界会带上百万斤的镣铐，跨两界将带上二百万斤的枷锁·以此类推，两人相隔了十区·想要遭遇，一方必然先天吃了暴亏。
清脆的铃铛音响起，悠扬悦耳，一个女子体态婀娜，藕臂雪白，美腿修长笔直，青丝柔顺光亮，肌体晶莹如玉，长相甜美，眼睛很大，排众走出。
在她的手腕还有脚踝上都有光泽点点的铃铛，叮铃铃作响，清脆悦耳，与雪白细腻的美体交相辉映。
她明眸皓齿，一笑倾城，莲步袅娜，带着一缕自信的微笑，迈入进第四区的入口，身影消失。
所有人都心中一跳，这个秀丽绝伦、长相甜美的少女与人王古星域的锦衣公子拓跋玉紧邻，难道还想跨界不成？
“她名为羽仙，来自羽化古星域，实力不详，还未见到她出过手。”有人低语，道出了她的来历。这让叶凡心中有一动，古老的羽化星域同那羽化神朝有什么关系吗？
无声无息，一个高大的身影自人群中走出，他看起来并不年轻了，眼角已出现了鱼尾纹，发丝斑白。
虽不再年轻，但是却感受不到老态，反而看起来很神武，龙行虎步，眸光若刀，如一尊魔神般慑人。
他的道行是震世级的，一条无上大道自其脚下蔓延出，延展到了最远的第四十九区。
轰隆！
他一步迈出，天地共鸣，万道皆颤，真龙、仙凰浮现，像是有三千魔神在诵经，传出一股滔天魔威。
此人身材高大，两鬓斑白，眼眸深邃，有一种惟我独尊的气概，如一位魔主出行。
他没入第四十九区的古道中，并且随手打出一个封条，堵住了古路，不允许他人入内。
人们面面相觑，这位魔性人物非常强势，不希望有人与他共处一区！
“他修炼有无上魔功，事实上仅仅百余岁而已，在这等境界还算很‘年轻，，可容貌却如此沧桑，显然经历过数不尽的杀劫。”
“此人为欧冶魔，只知其名，不知来自哪片星域，无需多想，肯定极其恐怖！”
第五位出动的是一个女子，生的皎若明月，圣若神祇，如仙子转生，谈不上至美，但却有一种出世之气质。
她很冷，虽有月盘般的神环笼罩肌体，但却像是不在凡尘中，生人勿近，拒人千里之外。
她冰肌玉骨，虽非绝世倾城，但是这种冷洁以及特别的气质还是让她成为人们眼中的焦点，让人想不注意都不行，若广寒仙子独立冰宫中。
月辉如水，缭绕其体，她没入第一区的古道，径直飞入。
所有人都神色一动，她竟然直接选择了第一区，无所顾忌，成为人们关注的焦点。
“进入第一区，预示了什么，她有独尊四百多人中的无上实力吗？”
“虽然四十九区的排序不代表什么，但大多数人还是会回避第一区的，她可真是自信。”
不少人都很吃惊。
大帝路上多尸骨，无上人杰争雄自然很残酷但也并非要事事皆相争这样并不能代表独步天下，懂得取舍也是一种必要。
“她名为穆广寒，据传来自一片非常古老的星域，可是具体是哪里，目前无人得悉。”
接下来，最强大的八九位种子级强者都先后进入了殒圣岛内，每一个人都走了一条不同的路不与前面的人重复。
“这些人应该都成圣了！”
很多人心中压力倍增尤其是一些准备在古路上突破的修士更是默然，他们的星域流传有一些古老的秘辛，相传在古路上突破境界、增强实力，对以后有莫大好处。故此不少人都是压制实力而来的，目前不占优势。
人们陆续选择入口前面的十几人所选的路径几乎没有人跟随，不愿与他们过早相撞，毕竟这次的试炼只是感悟大道，而非争雄。
与人王古星域的锦衣公子拓跋玉、阿弥陀古星域的苦头陀、羽化古星域的羽仙以及欧冶魔、穆广寒等人的区域冷冷清清相比，叶凡所选的区域则截然不同，他同样引人瞩目因为他刚一出现就有二三十人跟随，所立区域最是“热闹”。
“我劝你还是不要入内了，否则也许会发生一些不愉快的事。”那个蓝衣飘飘、气质不凡的蓝枫淡淡的说道。
中年道姑亦泛起一丝冷笑，站在冰冷宇宙中，手持一把拂尘，姣好的容貌上杀意无尽。
“有些人嚣张跋扈，不会听从你的劝告的也许只有血淋淋的场景才能让他认识到什么才是现实！”一身火红战衣的红柳嘲讽道。
他们一行共有二十三人，都是踏上星空古路的强者，皆为一域之雄，睥睨各自的星域，这样的实力合在一起自然让人生畏，谁都得变色。
每一个人都挂着一丝冷漠的笑各个都是难惹的雄主，摆明是要合杀叶凡！
冷冽的寒意，无情的杀气，全都一起弥漫而出，二十三人并立，宛若一群杀神下界，让诸多修士都变色。
叶凡漠然前行，先是在第三十三区域入口处停了一会儿，而后又来到了三十六区域入口处。道家有不同说法，有三十三层天之说，亦有三十六层天之说，他在此地观看了良久，最终选了第三十六区。
“你还真敢进试炼场吗？”中年道姑冷酷的笑了。
“选择哪一个区域结果都是一样的，选一个好一点的坟墓吧。”另有人讥诮道。
剩余的二三百人神色都是一滞，看向这里，这二十三人合在一起，绝对是一股强大的威胁，斩杀古圣等都可轻易做到。
这显然是欺辱人，这么多人联手镇压叶凡一人，这还怎么打？可以说是必死之局！
“怎么，犹豫了吗，我若是你立刻掉头就走，退出最强者试炼路，永远不再回来。”蓝枫淡淡的说道。
“想走那是不可能的，若是想活命，自己斩掉尊严，给出一个让我们宽恕的理由！”红柳冷笑道。
“想死的话，你们都跟进来吧！”叶凡只有这样一句话，没有看他们一眼，径直迈步入第三十六区域内。
此话一出，让诸多修士都露出惊容，真的是宁折不弯，要一个人独战二十几人吗？
这绝对是试炼场上第一场惊人的杀劫与血战，无论成败，这个名为叶凡的修士都注定要被人记在心中。
“大统领，这些人是否有些过了，二十几人围攻一人，他活下来的机会实在渺茫，有些不公平。”一位兵士说道。他经历过这些试炼，深知试此中的残酷，同为走上最强道路者，谁会比谁差上多少？
“我们不干预！”骑坐在天狼身上的大统领神色冷漠的说道。
叶凡走了进第三十六区，刚入内十几步就停了下来，背对众人站在一块青石上，如一尊魔神般。
“唔，想反悔了吗，可惜你退不出去了，只能死在这里！”急着跟进来的一人冷酷的笑了。
“闭嘴！”叶凡浑身黄金血气滔天，倏地转身，一拳轰了过来，轰隆的一声巨响鲜血迸溅，骨块四射，血雾腾天。
一只金色的拳头，成为了天地间的唯一，在一瞬间击毙了方才的开口者，让他当场死于非命！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：