天劫终于止住了，可是成片闪的电却还没有退尽，化作余bō散开，若没有叶凡布下的欺天古阵这片山11肯定被毁掉了。
终于，最后一缕雷光消退，天地恢复了宁静，在地上有一片灰烬，一小段焦炭横在地上。
，“1卜松！”
有为鱼等人不忍目睹，这种景象太残酷了，紫sè的小不点被劈在了地上，成为了灰烬。
他们觉得叶凡有些无情，怎么连弟子的生死都不顾，紫sè的小不点难道真的这样死了吗？
没有生机，没有血肉，只有一团灰烬与一截焦炭，它的肉身焦灼，不复生机，太过惨烈了。
几人想到小不点的可爱样子，再看到这种情景都有落泪的感觉，心中发堵，为什么会这样？
，“没事，它并未死去。”叶凡出言。非是他无情，而是一旦他插手，庇护小不点，它这次渡劫就算失败了，将会造成无法估量的后果，日后的修道路将无比艰难与坎坷。
甚至，道基将会因此而毁掉，什么无上道果，什么至尊妖帝，什么睥睨天下，想都不用想了。
小不点呢喃，在灰烬中挣扎，浑身传出阵阵肉香，终于是有了一些生机，能被人感知到它还活着。
彦小鱼等人快速跑了过来，紧张的看着，但却不敢去动它，怕加重伤势。1卜不点都快没了模样，惨兮兮的张开了眼睛，身体近乎成炭。
它不断嘟囔，一个劲儿的喊疼，叶凡立刻出手，自身体中祭出金sè的血液帮它洗礼脏骨，治疗身体。
人族圣体一旦有成，其血液便可视为珍贵的灵药自然有非凡神效，能强筋壮骨，洗楗伐毛，有一种特别的香气溢出。
，“第一次渡劫都是这个样子，为师当年比你还惨不被大道认可，九死一生，入荒古禁地才夺回一命。”
不久后，1卜松换涣散的眼神终于慢慢集中，呜咽了几声，可怜巴巴的看着叶凡，浑身剧疼。
，“现在正是巩固道果时，你需打起精神来经历过雷劫洗礼，要蜕变出更强的肉身。”叶凡严厉督促。
在平日时，他可以宠溺，一旦涉及到修行绝不会jiāo惯，严令它赶紧振作起来锤炼肉身鼎。
小松虽然单纯，但却也知晓叶凡是为它好，闻言强打精神修复伤体，进行换血开始锤炼自己差点毁掉的躯壳。
“噼要啪啦”
在其〖体〗内还残留天劫精华，此时于血液流动时不断轻鸣，锤其断骨，炼其脏腑，净化其血肉。
足足耗去数个时辰1卜松脱胎换骨，地上脱落下一小堆焦黑的皮骨，身体有了很大的变化皮毛更为光滑了，闪烁紫光。
此时，它的身体化为了巴掌大，加上尾巴也才一尺长，大眼睛像是嵌在紫水晶上的两颗黑宝石。
另几位弟子感叹，在而今这样的时代难有真正的天劫，唯有一些古教有秘法借助雷雨天引来少许雷光锤炼肉身，像它这样的绝无仅有。
“小松你究竟修道几年了？”詹一凡问道。
其他人也都好奇笑嘻嘻的打趣，询问它到底几岁了就已有了这样的道行。
它掰着指头认真细数了起来，一昏小mí糊的样子，将脚趾头都动用上了，傻兮兮的样子顿时将几人都逗乐了。
叶凡也笑了，道：“它是一个异数，其实并没有修道几年，不然怎么会是这个心xìng。”
小松掰着脚趾头刚数到五，闻言后立时大窘，可很快又跟着没心没肺的傻笑了起来，憨态可掬。
昆仑，西起帕米尔高原，横贯新疆与西藏间，伸延至青海境内，为〖中〗国古时神话传说中最重要的祖山。
依据一些古籍记载，中土的上古先民可能源起昆仑，是东迁的结果。而这一说法，得到了语言学、神话学、以及现代基因分析的支持，被部分学者认同。
人们认为，正是因为如此，上古先民才会留下诸多的传说，昆仑在〖中〗国神话中才会如此举足轻重。
远眺昆仑，巍峨磅礴，气象万千，它像是一部厚重的历史，又似是一处生命源地，承载了太多。
而后，他们进入昆仑山脉，拜访了雪尘掌教，得到了隆重迎接，近来叶凡所做之事实在过于惊世骇俗。
昆仑胜景多不胜数，自古以来都被称作仙山，是腾仙的地方，可惜主体部分在上古法阵内，常人见不到。
，“山脉中有成仙的希望，亦生长有不死神药，而狠人的哥哥也可能是殒落于此。”叶凡轻声自语。
若是在西行，很快就要出离国界了，正式要进行西征，叶凡没有立刻动身，带着几位弟子在昆仑寻访了起来。
这里有着太多的传说，他们也想碰碰机缘，可惜盘桓了数日一无所获，叶凡估mō出乎藏仙地的位置，蕴有成仙契机，可是手中没有无缺的图，不敢涉足。
夜晚，昆仑山脉深处篝火跳动，张清扬猎到了一只独角兽，几人录皮洗净，架在火堆上烧烤了起来。
“你们是魔鬼，呜呜……”
远处，一个金发少女气愤的哭泣，她进中土除魔，结果寻到踪迹后却失去了自己心爱的坐骑。
前方的几人当着她的面将独角兽给囊了，烧烤的喷香金黄，在夜晚中香气缭绕，格外刺jī人的胃口。
，“呜呜，我姐姐不会放过你们的，你们这群魔鬼，把我的独角兽给吃了……”她哭泣着，却改变不了什么。
“小姑娘，你是不是看了很多勇士屠龙的故事，就你这么天真也敢跑到中土来除魔，不明真相的孩子。”詹一凡摇头，笑着打击。
，“诶，你别说这独角兽的肉质还真鲜美，美味呀，可惜不是纯种的，不然那肯定是大补药。”张清扬说道。
昆仑山脉中晚上的雾气很大，几人坐在篝火堆前，烧烤独角兽肉别有一番滋味。而有为鱼别出心裁，专门去新疆人那里弄来一些调味料，烤起了肉串让几人吃的很尽兴。
“哇呜我给你们拼了！”十四五岁的金发小姑娘扑来，张牙舞爪，结果被詹一凡拈起一块香肉塞进了嘴中，道：，“小丫头别这么凶，你自己也尝尝，那只独角兽养的tǐng好，肉质相当的不错。”
叶凡不用想也知道，西方教廷肯定在动员一切力量不然的话这种小丫头怎么会东来？
显然，一些古老家族的子弟受到了盅huò，都想成为斩杀魔鬼的史诗级英雄，估计许多人都是瞒着家族跑到了东方。
果然，在接下来的几天里，发生了十几起类似的事，妄想成为屠龙、杀魔鬼的英雄，有些还是孩子不谙世事。
詹一凡、张清扬几人只要逮住这样的单纯，“英雄”与，“美女”都是洗劫干净后再狠打一顿屁股，而后赶走。
“回去告诉你们的家大人，我在昆仑还会呆三天，想来就赶紧来再不来我便去西方拜访教皇，找他去喝下午茶。”
当一群怀着伟大梦想而来，却遭遇了严重打击的年轻人回归后讲述出经历，在西方修道界引起了轩然**ō。
“太过分了，莫汉家族的独角兽被吃了，亥古家族的亚龙亦被烧烤了，还有邱恩家族的火凰鸟这群人果然是魔鬼，邪恶到了极点，要进行火刑！”
叶凡他们人还未进西方但却已是臭名昭著，连六位弟子都成为了长犄角的恶魔就更不要说他了。
昆仑山平静被打破，消息传回去后就在这三日间也不知有多少西方道统的人降临，全都是闻讯而来的散修，想出一口恶气。
然而，结果是残酷的，叶晃一剑既出，横扫千军，血流成河，没有一个人是他的对手。
连一个人都没有能逃走，鲜血染红了昆仑的山石，最终还是叶凡告诉道教，通过他们转告教宗，西方才得悉一批东渡除魔的散修殒落了。
梵蒂冈的大人物摔碎了盛装有红酒的高脚酒杯，怒火汹涌，浑身圣光冲霄而上。
“查兰德，你是从黑暗时代生存下来的最强大的圣骑士之一。仁慈的主降下神光笼罩你，赐予了你无比的荣耀，你还能寻到几位同为古老时期的人吗？”
“我一个人还杀不了他吗？”
“你的神勇天下皆知，自黑暗时代活到现在的圣骑士都是神的宠儿，我是担忧你负伤，去找出几个伙伴来，你们共责东方杀死那个魔鬼。”
“好吧，我也许可以找出几个古老时期的圣骑士，去将他杀死。”
西方道统大震动后，自然开始了紧锣密鼓的应对策略，十字军东征却全灭在中土是一个相尊负面的大事件，而且后来又死了很多人，必须要尽快解决。
在这几日间，甚至凡人都听到了天使的赞歌，偶尔会见到异常景象，可想而知他们活动的程度。
许多古老的家族都被寻到了，他们被上古法阵守护，与世隔绝，常年生活在中世纪的古堡中，而今被请出山。
中土出魔！
这四个字几日来成为关键名词，传遍西方修道世界，让一些人都感觉到了压力，而另有一部人则认为是中土道门要开战。
“我主的意志降临人间，将以圣火洗尽尘世污垢”
在这一日，有一位神圣天使降临，出现在一座宏伟的大教堂内，为女xìng面孔，姿容绝世，黄金发如烈阳流动，身段修长，身着轻纱，散发圣辉。
也就在这同一日间，梵蒂冈教宗也正是发出了号召令，召唤远在各方的传承，组建真正的十字大军，进行东征。
教宗的影响力是巨大的，历代真正的十字军东征都是教皇发起的，因此这一次号召令一出，西方修道界彻底沸腾了。
各座与凡尘隔绝的古堡中，一些极其优秀与强大年轻人，一些半鼻身子都早已快快埋入黄土中狗老者，都闻讯而动。
，“走吧，三天过去了，又该上路了”叶凡他们远离了昆仑山脉，且已经正式踏出了国界，开始向西方进发。
第一天好jī烈，辰东在努力写，也请各位兄弟姐妹投月票支持下，第一天榜单落后了，求支援奋起。现在去写第三