横跨很多星域，叶凡的眉心都在光，者字秘运转，修复遭创的神，血气蒸腾，五大秘境一齐轰鸣。//78xs//
最后，他总算恢复了过来，让一个准帝都付出了这般代价，可见灵宝天尊的那种秘术多么的可怕。
一点光在叶凡识海中漾，安妙依的话语在回荡，讲述了一则可怕的事。
凰巢与地府暗中一直有往来，曾在尸海深坑中洽谈，当时地府的巨头陪那名神将寻尸，想看一看到底有没有当年的八部神将。
在那里，他们谈了一些重要的事。
冥皇不该觉醒，他要蛰伏，继续沉睡，可是不死天后相邀，希望他出世对付大敌。
按照安妙依所说，冥皇绝对与不死天皇一脉的人在漫长岁月前就有过接触，有交集，不然不会有这些来往。
“天后愿提供一瓶仙血，请冥皇出世。”
那是神将的原话，竟然可以提供这样一瓶宝血来弥补冥皇出世的损失，据说完全可以弥补回去。
当然，冥皇高高在上，俯视苍生，而今一直在沉睡，不可能与那位神将对话，一切都是地府而今主事的一位巨头处置的。
据他们谈话可以得悉，那瓶所谓的仙血乃是不死天皇自身的血精，淬炼了很多年，封印下来，价值无量！
不死天后有这样的凰血并不奇怪。
不死天后要做什么？不该是为了灭天庭而兴师动众、这样大动干戈才对，应另有目的。
叶凡看着识海中漾起的画面，安妙依如实的将那一日的情景留了下来，那个神将做了一个手势，是飞仙的动作，羽化腾天。
“地府最怕的是灵宝天尊，一直在寻找他的阵图，可惜不能得到，也许能克制冥皇。”
这则消息对叶凡触动很大。自从他从流传在凡尘中的普通度人经中悟出神术来，他就知道，灵宝天尊镇压尸祸的传说绝对为真！
而他如今掌握的度人经是完整版的，处在那盏人身鬼面灯。近来常诵读，体悟更多了。
“我要让所有天兵天将都懂度人经，到时候数十上百人齐吟诵，若是能寻到那阵图与四剑就更好了，所有充满阳气的生灵一起催动斩冥皇。”
叶凡想寻到那张阵图，只是不知道那四剑在当年的黑暗动乱中是否毁掉，若不存在了。只能以其他兵器代替。
不过目前最要紧的是阻止凰巢与地府达成交易，不能让那瓶不死凰血入地府，截住的话，冥皇就不敢随意出世。
冥皇若不出，给天庭时间发展，他将可以从容等待境界提升，而不会像这般焦虑。
一瓶凰血，关乎着未来某一时期的变局！
叶凡眼中杀机毕露。第一次这般的充满戾气，他要阻止这一切，杀出一条岔路来。导向另一个不同的未来。
“不死天后求冥皇出手，真正目的是什么，争夺小囡囡的道果，还是她已知晓那个肉球的存在了，要铺一条路？”
叶凡心中有一种怀疑，那个肉球可能是不死天皇，除却他外，还能有谁让无始大帝无力他顾！
很多事串联在一起，叶凡心头有一道道闪电划过，黑暗动乱时。生命禁区内的人都曾提到过不死天皇。
想来，若是这位天皇还活着，他并不是孤单的，当年多半与其他皇者有来往、有同伴。
叶凡回到了天庭，暗中召集众人，遣人寻李黑水还有段德。要借吞天罐，他没有时间了，要雷霆出手。
所有这一切都是建立在他晋升到了准帝六层天、而且可以时时触发神禁的基础上，可与当世绝代强者一战。
天庭暗中各部都行动了起来，寻找段德，希冀吞天魔罐尽快重组，可以一战凰巢天后。
各部天兵天将在分散向各地，这一战结果难料，叶凡为了避免意外发生，必须要做好一切准备。
就在此期间，杨熙浑身是血的回来了，见面就道：“师傅，有人欺负我。”
叶凡吃了一惊，当看清这些血不是他的，这才放下心来，问他怎么回事。
“近年来，凰巢、地府都一直在针对我等，我气愤不过，管了一些闲事，与他们发生了冲突。”
“然后呢？”
“我不小心将他们杀了。”
叶凡叹了一口气，道：“这就是你说的被欺负了？”
“是啊，他们要动用神将，我没法在外面历练了，那些神将近年来法力在逐步恢复，我看到后肯定得跑路，这不是被欺负了吗？”杨熙抱委屈。
“最近，老实点吧。”叶凡没有多说什么，不过也不限制弟子与凰巢的冲突，只要注意自身安全就够了。
因为，他自己也要动手了，势必也凌厉破天！
“你们最近都小心一些，传告所有人。”叶凡又一次叮嘱，透露了一些自己的意向，让杨熙这个好战分子激动的直搓手。
叶凡离开了天庭，他前往星空古路尽头，寻访天庭遗址中的砍柴老人，欲联合他一起动手。
金色的雷海上海，一条白玉通道铺展下来，道宫中一些重要人物下来迎接，其中一人叶凡太熟悉了，正是林佳，为砍柴老人的弟子。
这些年来，他们虽见过面，但并未真正细谈，都忙于闭关。
至于另外一位熟人周毅，近年来一直在各域历练，有了极大的名气，隐约间像是一颗帝星在崛起，此时不在。
“这些年来你还好吗？”叶凡问道，说这些话时感慨无尽，谁能想到他们这群人走上了这样一条路。
“没有星空另一岸好。”林佳笑了笑，白皙的脸上有怀念，有沉湎，很复杂，踏上修行路不是她的本意。
“有一天我或许会放下一切，回到都市去，做一个普通的凡人。”她又补充说道，很是认真。
“放下？”叶凡大受触动，可是走到了而今这一步，他还放得下吗？他已经走上了一条只能前行，不能回头的路。
“诶，我说小哥，你是吃帝皇肉长大的吗？怎么才二十年未见，就一下子突破到了六层天，这不是要吓坏老头子吗？”那个满嘴黄牙的猥琐老头子凑了过来，啧啧称奇。
“你那害羞的孙女呢？”叶凡问道。
“我警告你，那是我孙子，不是孙女，别乱打主意！”黄牙老头子防贼一样看着他。
“我看她资质不错，和我一个徒儿有缘，不如嫁入我天庭吧。”叶凡微笑道。
“小奸贼，你想让我孙子绑架老头子我一起替你卖命，没门！”老头子呲牙瞪眼，没有一点高手风范。
“大胡子哪去了，我打算送他两个徒弟，一个叫厉天，一个叫燕一夕，都是他当年相中的。”叶凡左看又转。
林佳噗嗤一声笑了出来，道：“别这样好不好，这样挖我们的道宫的人是不是太明显了？”
“唉，缺人啊，人手严重不足。”叶凡一叹，不再多语，在众人的陪同下进入了中央天宫内。
二十年过去了，而今的道宫高手如云，投奔者不计其数，因为这里的吸引力太大了，天宫中有各种符文，供人悟道，都是古天庭的遗产。
砍柴老人盘坐残缺道台上，脸色红润，看起来很好，但是叶凡知道，对方的道伤至今还不曾痊愈。
叶凡递上一个玉盒，里面有一株药王散发清香，这种东西直接可延命几百年，价值无量，任何高手都会心动。
这是小松当年还未化成人形时，背着小药篓，在昆仑成仙地挖出来的，而今带来了几株到天庭。
叶凡送给砍柴老人一株，希望他尽早治好伤体。他很直接，当旁人退下后，说出了来意，要联合道宫，一起攻伐凰巢，一战平掉！
无论是砍柴道人，还是猥琐的老头子，亦或是林佳等，莫不吃了一惊，这绝对是一件大事，这么多年来的对峙，他们深知对手的可怕。
“而今，那两位神将可是恢复了很强大的法力，比以前恐怖了很多！”黄牙老头子神色凝重的说道。
“我不打无准备之战，这一次你、我、神组织三家齐动，我天庭可以出动两件无缺帝器，这一次我要打破凰巢！”叶凡杀气腾腾的说道。
“容我调查清楚一件事。”砍柴老人道，他吐出实言，凰巢中的两位神将不仅可能在持续的恢复大法力，还可能又寻到了一位了不得的绝代神人归位，要弄清楚。
“行，我等你们消息！”叶凡说道。
数日后，叶凡得到好消息，段德来了，完整无缺的吞天魔罐凑齐了。
段德很不满，道：“小子，我觉得这罐子成天庭的了，但凡有战，贫道都得跑路，把罐子借给你们用。”
“攻下凰巢，你好处多多，今后都不用盗墓了。”叶凡笑道。
“屁，这次我损失大了，被你们乱呼唤，你们知道我错过了什么吗，一把天刀，一枚石蛋，就差一点被我堵住，结果被花花这个小兔崽子惊跑了！”段德愤愤不已。
所有人闻言都大吃一惊。
吞天魔罐合一，顿时有一种特别的气息弥漫，悬在叶凡的头顶上方，他刹那触发神禁，在这一刻他感觉可与至尊一战！
处在这个境界，他可以动用这可怕的魔罐，发挥出最强大的威力，吞天纳地。
叶凡没有耽搁，横渡星域，向神组织而去，对这个传承了解的不够多，他需要防备一些。若是联合成功，凰巢想不灭都难！。。)