“好嚣张，他就不怕这里成为苍天霸血的埋骨地吗？”龙马鼻中喷白烟，大步上前，碗口大的蹄子将青石地面都踏碎了。
“马大爷你悠着点，不得损坏古城。”旁边有兵士说道。
这些日子来，他们与龙马、黄金狮子等早已相熟，一群圣兽闲的无事满城转悠，让城中的兵士感觉压力倍增，还好没起过冲突。
“霸王一向如此，有什么说什么，他决定将战场放在人族第五十城，想来绝不会更改。”柳云说道，青衣飘动，别有一股淡然出尘的气韵。
人们不得不轻叹，霸王神威盖世，一路打进古路深处，遣出的信使都这么的不凡，其修为深不可测。
“他说什么就是什么吗，世间诸事并不是以他的意志为转移。但有一点可以确定，这一战我接了。”叶凡说道。
他神色镇定的应战，一场宿命的对决将无可避免！
人族第五十城在这一刻沸腾，拥有苍天霸血体质的人将要回头，与来自葬帝星的圣体一战，引得所有人都在热论，莫不在期待。
在数十年来，不少英杰埋骨他乡，死在试炼路上，但是从没有一战这样的引人关注，这是一场大轰动。
“真的很期待，沉寂无尽岁月，两种血脉先后复苏、出世，来到了星空古路上，巅峰对决，孰弱孰强，将会再揭晓！”
“从来没有一次像今日这般心血沸腾，我迫切想看到这一战的最终结果。”
城中，众多修士心绪澎湃，难以平静下来，恨不得苍天霸血一脉的至强者立刻回返，展开这场大战。
霸王还没有来，只下了一封战书，圣体应战，就已经让声音如同山崩海啸一般了·可见这一战影响力之大。
柳云眼神清亮，道：“叶道兄的意思是不想在人族第五十城所在的星空战斗是吗？可霸王已经选定了此地。”
“我说过了，这个世界并不是围绕着他在转。”叶凡说道。
众人都静了下来，不想错过他们的每一句话，这一战牵动人心，生怕遗漏了什么，现场瞬间宁静。
柳云道：“叶道兄难道不觉得在这里对决很有意义吗？十几万年前·人族第五十城曾经发生了惊天动地、让整片星空都为震惊的大决战，而今在此继续辉煌之战，岂不是一段佳话？”
“你什么意思，这是在挑衅吗？本座先行将你镇压！”龙马当场翻脸。黄金狮子、黑熊圣人、天蝎等上前，以它为马首是瞻。
“诸位误会了，我并无挑衅之意。昔日·苍天霸血至高无上·世间称尊，而圣体却在此败亡，血染星空。今世对决，选在此地意义非凡，圣体若是赢了岂不是扭转了一切·洗去了耻辱？”柳云从容应
众人都露出异色，他说的倒也算是事实，但是却揭了圣体一脉的伤疤，血洒域外，埋骨他乡，这是一种悲凉。
人们都在静静关注·不知他是故意的，还是无意的。让圣体在这可悲之地对决，还真是有些绝地一战之意。
“圣体一脉又不是没有杀过霸体，为什么不去那处古地，让霸体知耻而后勇，岂不也是一段佳话？”龙马冷笑。
“那些古域很难寻到了。”柳云答道。
叶凡摆了摆手，没有让他们争下去·对于他来说没有什么悲与辱，他压根就没有放在心中，当世无敌，不论血脉，不计往昔。
“我只想问·他一定能来吗？”
“是的，霸王说话算数·方才的一切都是他的意思，我只是一个送信的人。”柳云肯定的回答道。
“需要多长时间？”叶凡再问。
“不会太遥远，就在近期赶至。”柳云道。
这些年来，星空深处沸沸扬扬，一座疑似古之大帝的坟墓不时出现裂纹，诸雄攻伐多年，霸王也曾出手，近期要做个了结，才能离开那里。
“我没有时间等他，想要一战，尽快上路。”
“可是，霸王说了，选人族第五十关决战，于你们双方都有非凡意义。”柳云为难的说道。
叶凡平静的回应，道：“你去告诉他，但凡我立身之地，即便不及一丈，也可为倾世战场，无论在哪里，尽可一战。”
所有人都是一震，来自葬帝星的圣体虽然按没有什么慷慨激昂的话语，但是这种冷静的自信却让人心惊，彰显一种中正平和的大气。
叶凡信念强大，从容与镇定，说完后不发一言，注视前方。
柳云心中凛然，在来此地前心中还有一些念头，若是圣体还远未成长起来，他大可先出手，将之击杀，留下一段佳话。
现在看来，对方这种从容的气度让他心中无底，收起了念头，一切都等待体内流淌有苍天霸血的主上自己解决吧。
“你还有什么想说的吗？”龙马问道，觉得苍天霸血一脉太嚣张了，它恨不得一蹄子将霸王给踩死。
“有。”柳云点头，双手将战书呈上。
“不就是一个战字吗，连我们都看到了，还有比必要这样吗？你当它是宝，我们没当是什么。”九尾鳄龙道。
“霸王说了，若是圣体连接战书都无法接下，那么他会很失望的。”柳云一连正色的说道。
这种纸张突然光芒大盛，上面那血淋淋的“战”字比此前更加的的刺目了，爆发出一股冲天的战意，每一个笔画都在颤动，如通天剑气。
血淋淋的战字在震动，让整片天穹都在龟裂，像是要坠落了下来，四外众人莫不变色，全都在第一时间倒退。
“当……”
一声钟响，震的苍茫天宇都剧抖，像是有一口霸钟复苏，十几万年前的苍天霸血至尊体再现，一种可怕的波纹在蔓延。
当然，并不是攻杀所有人，钟波像是有灵，全都扑向叶凡一人别人只能感受到那种颤栗的气息，并未遭重创。
“这是······太可怕了，一张纸，一个血字而已，竟然浩荡出这么霸烈的气息，它蕴含了霸王的精神意志！”
“没错，这种波动堪比一个圣人王！”
所有人震惊要知道这仅是一张纸而已，书写下一个血字，就有这等威势，真正的霸王会有多么恐怖？
“体内有流淌有苍天霸血的人实在可怕，无愧为这条古路上年轻一代的至尊，这种手段果真逆天谁人可敌？”
人族第五十城的原住民有不少古老家族，现在连一些强大的老族长都惊叹了，莫不变色，心中震撼。
“仅一张纸而已，霸体了不得逆天了！”
城中嘈杂，人们现在对叶凡有些同情了，这么强大的宿敌赶回来，与之对决，即便是葬帝星的圣体血脉超凡，也多半危矣。
“他早就达到了圣人王境！”接引使赵公义也在关注这里说出了浑战的境界，不然何以能能留下这么可怕的精神意志。
“那可怎么办？”杨熙仰头问道，声音稚嫩。
“我想护道者应该会出面吧，终止这场对决。他们也不希望现在就殒落一位年轻的至尊。”接引使道。
叶凡身前的地上，腾起一道道纹络，化成一只光手将此战书接过，任那战字裂天终于是未能毁掉光手。
这是源术的体现，人族第五十城也不知道埋葬了多少神源，布有惊世大阵，守护这座古老的城池。
叶凡而今源术通天，脚连大地自然一下子就勾动了神圣之力，化为己用。
柳云心惊快速倒退了出去，他原以为霸王的精气神必然会让圣体手忙脚乱一番，没有想到对方都未伸手。
“这封信我看过了。”叶凡说罢，纸张落地，他一脚踏在上面，光波流转，从容而去。
所有人都心惊，浑战霸气，而眼前这位的气势也很盛，一脚踏在战书上，这样回应足以说明了一切。
圣体对决霸体，绝对无法避免了。
柳云心中不解，对方即便再强大也不可能这样从容才对，居然能够一脚踏在信纸上，未曾引发纸中的惊世一击。
他有点不相信，居然有人可以踩踏霸王的精神力量，他带着怀疑之色向前走去，捡起了鲜血淋淋的战书。
上面有微不可见的道纹浮现，柳云暗叫一声不好，急忙扔掉，快速倒退，可还是晚了一步，霸王的精神力如海啸般冲出！
所有人都被惊退，感觉像是一位气吞山河的霸王在吼啸，摇动一口大钟，神威盖世，连圣人王都可伤。
“噗”
柳云一声惨叫，即便反应迅疾，身体也近乎四分五裂，横飞了起来，鲜血染红了虚空。
叶凡没有回头，不是每一个人会禁仙六封，他可以轻易封住战书，踩于脚下，自然也可以瞬间解封。
战书一旦触发，相当于圣人王一击，柳云将之激活呈给叶凡，而今反被他自己捡起，突然被袭，差点形神俱灭。
圣体将战霸体，这则消息不仅在人族第五十关引起轰动，而且传向了附近的古路与城池，这条路顿时喧嚣了起来。
“真的假的，这好比是年轻一代的神战，决不能错过，一定要去看个究竟。”“
“可惜……没神光台！”
“向接引使请求，带我们一起去观战！”
古路上沸腾，消息越传越远。
“什么，叶凡来了！该死的苍天霸体，敢嚣张欺负我兄弟，本座脱困而出后第一个灭你，来人啊，谁将我从这该死的大墓中拉出去，我送他一卷妖帝仙经。”
消息飞快传播，连一些生命绝地都有试炼者在议论。