第五百七十四章圣人之兵
叶凡听闻到这些消息，并没有立刻退走，他有行字诀并不是多么惧怕，倒想看看所谓的蛮古兽王率数十万异兽暴动会怎样。
这一天，他不断挥动不死妙树试验，相传这种神物一旦祭成，威力无穷，可无敌天上地下，万物皆可破。
可是，大半日过去，他多少有些失望，挥动数十次上百次才能发出一击，那枚赤玉叶射出烟霞，可将巍峨大山扫飞。
然而，山峰虽然被刷飞出去十几里，但却完好无损，并未化成齑粉，他半晌无语，消耗这么多神力，难道说只能将对手扫飞，而不能毙掉吗？
“倒也有些用处，毕竟这是一座大山，如果换成一个人，恐怕直接会被打到天边去！”
不过，吸收神力实太多了，一般的人根本无法使用，就连叶凡都觉得有些吃力，几乎会被一瞬间抽干一身精气。
“这只是赤玉叶的能力，还有六片不知道有什么用……”叶凡自语。
不死妙树晶莹欲滴，上面共生有七片叶子，而今他也只催动出了赤玉叶的威能，其余六枚根本没有任何反应。
“难道说是因为我修为不够，所以才不能发挥出它的恐怖未能？！”想到这个问题，叶凡心中激动，珍而又重的将宝树收了起来。
仙府世界，堪称一片神土，地域广阔，保存了荒古时代的特征，许多绝种的灵药都可寻到，有龙鳅、古经、圣兵这样的无上仙珍。
可以说，这是一处蕴含有无价神藏的净土，谁能不动心？外界各大教派都想方设法，寻找入口进来。
即便有传言，将有一场兽王大暴乱，可还是有不少人出没，并没有立刻离去。
因为，机遇与危险并存，先一步洞悉这片蛮荒世界，就等若抢占了先机，能否得到大帝古经，这种先机很重要。
“蛮古世界深处，多半真的遗存有大帝古经，有人发现了一丝端倪，正寻找古之大帝的洞府！”
叶凡进来多半个月了，但却没有了初的气运，得到抱山印、人王印、翻天印后，再无所获，也曾见到过几处洞府，但却是空的。
“也许真的该离去了，过段时间再进来。”他见到蛮兽开始聚集，出现了异动，明显很不正常。
“又死了不少高手，其中有五位半步大能。”叶凡听到了这样的议论，就这片地域，许多修士离去，感觉到了不妙。
“轰！”
突然，远处冲起一股惨烈的气息，如洪水滔天，一下子淹没了整片天地，而后有一道圣光粗大如山岳，贯穿了天穹，引发群山崩塌。
“圣光耀空，有神物出世了！”
许多人惊叫，第一时间向前冲去，这片天地虽然不时有强者死去，但却也给人很多惊喜，时有珍宝出世。
仅片刻间，足足有七八十道人影冲了过去，叶凡心中凛然，光这片地域就隐伏有数十高手，群雄窥伺。
其中，一个灰衣人冲起，法力滔天，虚空中一震，其他人皆吐血倒飞，骇然止步，此地竟有一名大能！
所有人心中都凉了下来，前方可能有绝世神物，可是来了这样一位绝顶高手，还怎么去争？
这位大能一声长啸，化成一道流光飞了过去，其他人不甘，但却也只能止步，纵然有一些半步大能场，但是上去也只能送死。
“哧”
前方，荒山野岭中，那道穿云而上的圣光璀璨了，吸引人的神魂，忍不住想往那里飞。
可是，下一秒钟所有人都惊惧了，一条山岭一样大的巨蜈蚣，人立而起，荒山倒塌，乱石崩云，惊天动地！
这样一条蜈蚣，实太巨大了，真不知道它活了多少年，身上覆盖有泥土，长满了古木，今日一出世，土石滚落，烟尘冲天。
“这是一只蜈蚣祖宗啊！”所有人都呆住了。
它体形庞硕，百足齐动，周围的山峰，还有大地皆裂开了，而后崩塌、沉陷，天上的铅云都被它的气息震散了。
那道圣光自源自它的头颅，那里确有一宗神物，状若一面古镜，波动恐怖，被它炼化额骨中心处。
“噗”
巨蜈张嘴喷出一道乌光，一下子将那位大能覆盖了，根本躲避不及，竟然将大能的护体神光都给破开了。
“天下奇毒，这是一只蜈蚣祖宗，大能都抗不住啊！”
后方的人心惊胆战，暗自庆幸刚才被阻，没有冲过去，不然必死无疑。
大能不可能坐以待毙，浑身爆发出万丈光华，就要遁走，破空而去。可是，此时巨蜈蚣额骨中心处，那道圣光射了过去，一下子将他给定住了，一动不能动。
“刷“
它张嘴一吸，几乎将整片天地吞下去，整片空间都一阵暗淡，可怕无比，它以玄光将大能拘进口中，而后活活炼死！
所有人都骇然，亲眼目睹一位大能死去，这让他们震撼，但很快蜈蚣额骨中心的古镜，将他们全都吸引住了。
“神物啊，那是古之圣人的兵器，被它炼化了体内！”
一道圣光扫出，将一位大能被定住，连反抗都不能，而后被轻易抹杀，这绝对是远古圣人的兵器，不然没有这种能力。
这片蛮荒世界终于现出了一宗绝世神物，会让人疯狂、打个头破血流去争抢。
山脉中一片沸腾，众多修士各自冲天而去，为自己所的大势力送信，想请绝顶人物来收服天蜈，远古圣人的兵器，没有人不震撼。
叶凡也是心中不平静，这片世界太神秘了，惊现古之圣人的兵器，将会引动多的强人进入！
“圣人的兵器，数十万人的上古战场、不死天皇……”叶凡自语。
“嗡”
虚空崩塌，如山岭一样的巨大蜈蚣飞向蛮古世界的深处，眨眼不见了踪影。
叶凡没敢追，连大能都被活活炼死了，他上去的话必死无疑，起码也要来一些皇主才能降服。
“再寻到一处古代高手坐关之地，寻到他们的悟道痕迹，我肯定会一下子破入化龙秘境，那个时候……”
叶凡又想到了天劫，如果追着那只巨蜈蚣渡劫，能否有机会将它干掉，将古之圣人的兵器夺来呢？他相当的心动。
可是，由四极进化龙这样的大秘境，天劫肯定不是一般的厉害，想要平安度过的话有很大的难度。
时间不长，这片方那片地域人声鼎沸，也不知道去了多少高手，沿着巨蜈蚣的留下的气机追了下去。
这条蜈蚣活了多少年了，很难确定，一般来说不化成人形的异种，修行稍慢，但活的岁月相对较长，上天很公平。
叶凡并没有紧追，而是沿路跟了下去而已，不紧不慢，他可不想被那条天蜈掉过头来一口给吞掉。
不久后，他行进了千余里，来到一片石林，这里感受到了一种道机，停驻于此。
“昔年，难道有人此隐修吗？”
叶凡看出了一些道韵，石林宁静，一个蓝幽幽的小湖出现前方，澄净无波，蓝的让人心醉。
而湖畔，有一座石山，高不过百丈，却玄而又玄，明明坐落那里，没有云雾缭绕，却给人以飘渺的感觉。
石山如一只笔，直上直下，上面生有几株灵药，扎根峭壁上，药龄都接近万载了，未被异兽吃掉，很是难得。
石山光秃秃，但仅多了这几株古灵药就为它增添了一种说不出来的灵动来，一切都因此而有了道的痕迹。
叶凡感受到了一种不同寻常的气机，绕过石山，他看到有几人远处对峙，无形杀气弥漫。
“我不想多说什么，立刻离开，不然别怪我出手无情，大开杀戒！”燕云乱一脸的冷漠，背负双手而立。
另一边，李黑水、柳寇两人与他对面而立，脸上皆出现怒色，很是不甘。
“燕云乱你太霸道了，此地是我们先发现的，你凭什么让我们走？”
“就凭我是燕云乱！”他背负着双手，向前踱步，带着一种强大的自信，眼眸冰冷无比，俯视两人。
“有什么好嚣张的，不就是一边度天劫一边进奇士府的吗，有种去跟小叶子比试一下，劈死几个大能。”柳寇咕哝。
“我给你们十息时间，立刻从我眼前消失，不然你们知道后果，我不介意血染双手！”燕云乱神色冷淡，这片蛮荒世界，杀两个人根本不算什么，没有人会管。
柳寇愤怒，这样太憋屈了，身为大寇子孙，却被人这样蔑视，这是从来未有过的事情，让他心中窝火。
“别冲动！”李黑水拉住了他，深知与燕云乱的差距，如果动手肯定会被快速毙掉。
“好，好，好，我们走！”柳寇也明白处境，道：“别以为你是个妖孽，将来总会有比你妖孽的人来压你！”
“你是说东荒那个人吗，都不敢来奇士府，他算的了什么？”燕云乱冷冷一笑。
远处，叶凡从暗中走了出来，什么话也没有说，手持万殇弓，直接拉开了弓弦，长达百丈的长虹划破长空。
燕云乱变色，此前吃过大亏，险些被射杀，此时再次见到手持万殇弓的叶凡，他心中无比忌惮。
论修为的话，他无所畏惧，化龙第九变的人来了他都敢杀，可是对上这宗秘宝，他天生被克制。
“给你十息的时间，立刻给我滚，从此地消失，不然杀无赦！”叶凡以其之道反逼压他。