混沌汹涌，电弧交织，成为一片最为可怕的汪洋。而在此当中，一座又一座宏伟的天宫并立，更有诸多古阙，看起来古朴沧桑，恢宏大气。
叶凡浑身是血，战到现在即便有者字秘身体状况也很糟糕了，这些敌手都是年轻的大帝，哪一个不是一代天骄？即便是面对其中一尊，能够活下来都算是一种神迹。
一座又一座的天宫都很宏伟，上面的神瓦流动灿灿光泽，像是以神金千锤百炼而成，非常的逼真。
根本不像是闪电化成，仿佛在真正的在古天庭中漫步。雕栏玉砌，阶梯似汉白玉，朴实而沉凝，街道宽阔，宫阙缭绕混沌雾霭。
叶凡认准了一座宫阙，并不知道里面是谁，选择很随性，没有什么规律可循，他大步向前走去。
这一次的感觉很特殊，这座宫阙看似朴实，但是隐约间有一种镇压万古的气韵，琉璃瓦于平淡中蕴含壮阔，散发着一股磅礴大气。
叶凡眉头一皱，觉得这次可能又中招了，该不会是类不死天皇般的古人吧，可是脚已经迈出，没有退缩的道理。
巨门高大，镌刻各种符文，电闪雷鸣，像是有一尊活着的大帝在沉睡，不容外人打扰。
叶凡的手刚一触摸到门就遭受了剧震，轰隆一声，像是宇宙苍穹塌陷了，压的他要窒息，浑身骨骼都在嘎吱作响。
“这个人是谁？”他用力推开了尘封的巨门，电弧爆射，让其掌指间鲜血淋淋。
“轰！”
一声巨响，巨门内发出一种天崩的声响，震的人灵魂都快溃灭了，叶凡眉心前由精神力化成的一簇明亮的火焰剧烈跳动。
这是一种大气，更有一种古意，震撼人心，若隐若无间，诸天万域都像是在共鸣，传来了诸神在朝拜的声音。
一头真龙横舞，一头仙凰展翅，一头白虎扑击，一头麒麟昂首，从大殿中冲来，像是自仙域下界，震撼人心。
叶凡当即就是一呆，这座大殿怎么如此特别，一下子冲出这样四头强大的生灵，全都有逆天战力，恐怖滔天，挤满了大殿入口处。
真龙吟动，九天鸣颤。仙凰涅盘，鲜艳的翎羽裂天。白虎长啸，吼碎河山。麒麟冲撞，星毁月沉。
这几种生灵一齐扑杀，场面极度惊人，这都是古老的仙兽，人间不可见，怎么全都化作了闪电，降临在此？
混沌气汹涌，这个地方气象万千，瑞气横卷，四灵齐现，发出万丈的祥光，笼罩了此地，像是天帝下界巡视，四灵守护在四方。
这跟神话一般，谁见到都要震惊。
“杀！”
叶凡大喝，他才不相信这是什么仙灵，最多不过是一道烙印，仙不存于世，不可能在这里找到什么痕迹。
他上来就是绝杀，各种秘术齐出，激战四灵，场面很可怕与血腥。
元磁仙光飞射，一条条一道道，瑞气千万条，可让人的神魂共振，直至碎灭。与真龙纠缠，舞动天风，撕裂乾坤。
五行神光化成五柄宝剑，排列在叶凡的背后，与那仙凰对击，铿锵作响，鲜艳的凤凰翎羽凋落，凰血惊天。
六道轮回拳，一往无前，叶凡的金色拳头与那头白虎剧撞个不停，虎啸长天，两者都发出了灿烂而刺目的光。
这是一场大战，叶凡使出浑身解数，与这几头生灵拼杀，这是第一次在雷海中遭遇大帝外的生灵并战斗。
真是一场意外，推开这座宏伟天宫的大门，竟然遭遇了这些生物，与以往大不一样，这似乎是守护古阙的仙兽。
这一战，叶凡遇到了大麻烦，天宫中不止这四种生灵，当大战到后面时，玄武、螣蛇、鲲鹏也出现了，全都扑击而来，恐怖无边。
景象惊人，让人怀疑来到了神话时代，见到了一种又一种至强的古兽，征伐不断，莽荒气息扑面。
而且在这一刻巨门上的所有古老符文都在发光，化成道道虚影，有上古的先民，还有史前的生物，一起显化，冲击了过来。
同一时间，殿宇内有天兵天将杀来，叶凡即便浑身是铁又碾的了几根钉？刹那间金色血液喷溅，遭遇了重创。
他立时知道了中心宝座上的人是谁，这么大的威势，气吞宇宙，在那个古老的年代也只应是他了。
帝尊！
除他之外，实在难以想象还有谁，建立古天庭，统御诸域，颁布法度，诸神共尊。
这是一个亦神亦幻的人，叶凡激烈冲杀，步入殿宇中，还好无数的大军只是冲击了一阵，而后就如潮水般退走了。
不然，光是那真龙、仙凰、白虎、鲲鹏等就绝世恐怖，一代天骄被他们围上，长时间下去也得饮恨。
也只有帝尊才能会有这么大的排场，万古共尊，不然何以有这样的古老生灵守护，让人不得不慨叹，帝尊至高无上。
叶凡浑身淌血，自天兵天将的人墙中穿过，在他的身后，那一道道的身影慢慢的虚化，直至消失不见。
大殿最深处，那里像是端坐着一个人，又像是什么也没有，模糊一片，虚空都在扭曲。
叶凡徒步前行，双脚在地上留下两条金色的血痕，他尽最大的努力让身心空明。接下来恐怕将有一场前所未有的恶战，现在他的身体状况真的不是很好，可是为了万物母气鼎他必须得坚持。
他心中很清楚，这样战下去对他的鼎有益，与诸帝器碰撞，破而后立，重新铸造，将会更胜往昔。
近了，接近大殿中心，那宝座上仿佛有一座大岳横亘，压迫的人要窒息。
一种至高至大至尊至强的气息铺天盖地，向着叶凡这里汹涌而来，宛若有一尊至高的天神在俯视苍生。
叶凡脸色骤变，这个人太强大了，镇压诸天万界，古来惟我独尊，让人忍不住要臣服下去。
在那台阶下方，诸神都在叩首，进行参拜，充满了敬畏，没有一个人敢抬头。谁都不能见到中心宝座上的身影。
有的神浑身发光，有的神立身黑暗中，有的神流动仙雾，有的神吞噬光明，个个神异无比，神圣祥和与阴暗恐怖并存，全都在朝拜这样一个人。
诸天万域的神尽来觐见，共尊一个帝主，他就是帝尊，比之不死天皇的气场还要强盛！
“天地鬼神共拜帝尊！”若隐若无间，似有这样一句话在回荡，自那神话时代传来，浩荡到而今这片时空中。
叶凡心头一沉，做好了最坏的打算，这样的一个对手肯定绝世恐怖，他也许会倒在这里，血溅帝宫！
古之大帝谈不上谁强谁弱，因为从来没有相遇过，未进行过帝战，但是帝尊可能会是特殊的一个。
种种迹象表明，那个时代也许不止一位大帝，或者说几尊大帝的时代相距很近，似相连在了一起。
大道伦音响起，整座殿宇中都是经文声，天兵天将消退了，化成一个又一个符文没入墙壁上、粗大的龙柱上，成为刻痕。
而且，真龙、仙凰、白虎、鲲鹏等几大仙兽也不见了，归于雷海道则内。最后，在此参拜的诸神一个接着的一个消失，融入雷海中。
叶凡的眸光一瞬不瞬，自始至终都在看着那片扭曲的时空，盯着那个模糊的宝座，当来到近前后他吃了一惊，那里空空如也。
帝尊不在，自始至终都没有出现过！
在那扭曲的虚空中，只有一座大鼎，横陈帝座上，是它在散发睥睨诸天万界的气息，根本就没有帝尊的身影。
“空的，竟然是空的！”
叶凡发怔，承受着莫大的威压，临近那个宝座，近距离观察古朴的大鼎，真的没有人，帝尊未曾显化。
这天地未曾摹刻下帝尊的道痕吗？叶凡心中怀疑。不止这一次，上次成圣时也曾进入一座巨宫，见到了万物源鼎，却没有看到帝尊。
宝座上，一口绿色的古鼎浮了起来，吞吐日月星河，万古唯一，鼎壁上刻下了万灵，亦有开天辟地的景象，有一种至尊的气息。
这样的结果让叶凡诧异，至今没有与帝尊一战，难道他彻底被天地磨灭了，永远也不能出现道痕了？
叶凡松了一口气，但却也有一种遗憾。
突然，绿鼎震动，磅礴威压惊天，向前撞来。
叶凡催鼎，万物母气垂落，承受了至强的一击，喀嚓一声金属颤音，鼎壁被击穿，出现一个鼎形大洞。
接着，绿鼎又一次撞来，垂落下仙凰、原始先民、混沌神只等，包含了万物苍生！
轰隆一声，整座天宫都崩溃了，叶凡与万物母气鼎共同发力，对抗古天庭的至高仙器。
这是一场大崩溃，整片天劫都开始瓦解，像是史前大灾难，破灭一切生灵，横扫了整片星域。
外界，诸雄骇然，全都倒退，不敢临近哪怕半步，惊悚的看着这“叶子，你没事吧？！”庞博大叫。
帝宫粉碎，叶凡在混沌雷海中沉浮，像是一具死尸般横陈，者字秘自行运转，将其骨块与血液重组了起来。
刚才，他竟然被震的四分五裂，不过那口绿鼎也消散了，再也没有能够出现。
至于他的鼎，此时成为了一堆碎片，彻底不成形状，没有一点兵器的样子了。
“我没事。”叶凡擦去嘴角的血迹，站了起来，放眼望去，所有天宫都在慢慢消失，隐入电海中。
他一语不发，盘坐在混沌海内，口诵仙经，开始重新铸鼎，接受雷电洗练，以天劫为火，以混沌为水，将鼎的碎片熔炼。
这个地方，顿时霞光四射，仙气喷薄，各种诵经声响起，一座大鼎成型，鼎壁上出现各种生灵，像是有了生命，要复苏过来。
他将九龙拉棺内的古字摹刻在内，让鼎内的神只通体晶莹，浴火重生，使鼎更加的古朴与大气，有了一种镇压天地的气机。