仙池中灵气四溢，附近兰芝芬芳，龙草清香，贝参晶莹，万年灵药遍地，形似三足金乌、神凰、麒麟一样的珍禽异兽出没，宛如一个神话世界。
九窍奇石轻颤，光芒炽盛，如一缕一缕丝线，连到小囡囡的粉嫩手臂上，精气流动，全部渗透了进去。
瑶池的几位太上长老大急，想要阻止，却全都被一片彩光推拒了出来，根本无法靠近，每一个人都焦虑不安。
“赶紧阻止她，不要让石王有恙！”
她们呼喊，一齐动手，掌指间色彩缤纷，一道道玉光飞出，想将小囡囡拉开，解除石王的危局。
“囡囡你怎样了？”叶凡很担心，快速上前问道，触碰彩光，却也被推了出来，不能临近。
“它咬我。”小家伙很委屈，嘟着小嘴，眼神清澈明亮，睫毛轻颤。
“没咬痛吧，伤到哪里没有？”李黑水也关切的问道。
九窍石王流光溢彩，不断的颤抖，精气喷薄，涌入小女孩的手臂中，将她染上了一层绚烂的光彩，如一个会发光的瓷娃娃一样。
“手心有点疼，它咬我不松开。”小囡囡很无辜，皱着秀气的小琼鼻。
“没受到伤害就行，千万不能出事。”吴中天道。
瑶池的人彻底无言了，心中有一丝愤懑，此时是石王在散精气，这几个家伙还在担心这个小娃娃。
“你们有办法让她松手吗？”一位太上长老开口。
“小妹妹，你能远离奇石吗，赶紧退回来，不然会有危险哦。”瑶池圣女蹲下身来，耐心的与小囡囡对话。
“早晚是个大祸患，还不如吸干净算了呢！”大黑狗呲牙，神色兴奋，它巴不得小囡囡将石王精气吸干。
“死狗别乱说话。”叶凡横了它一眼，而后也让小囡囡后退，不然他们多半走不出瑶池。
“囡囡也想后退，可是它咬住我的手心了。”小囡囡嘟嘴，用力向后退，然而小手却被黏在了上面。
“这可如何是好？”瑶池的人焦急，有人要去请西王母，甚至要引来一缕极道圣威。
大黑狗一听要动用极道圣兵，激灵灵打了个冷颤，跳了起来，言称有办法了，上前指点小囡囡。
“闭上眼睛，心中想象，自己是一尊神灵，无所不能，飘在空中……”
“你在拖延时间吗？”瑶池圣女很聪慧，不满的望向大黑狗，眸子中射出一缕缕神光。
“没有，我在以心灵引导术让她放松下来，不然的话西王母来了，也分不开她们。”大黑狗振振有词，而后继续指点。
“你是一尊神灵，俯视远古的大地，山河壮丽，万物初生，一切尽在你的脚下，你飞向仙域……”
大黑狗神神叨叨，不停的磨叽，跟个老巫师一样，唧唧歪歪，没完没了。
瑶池的女子们，虽然说都是好脾气，可却也是满脑门子黑线，想要以莲足在它的大黑脸上踩上几脚。
“你在说什么呢？！”一位太上长老实在受不了它了，准备勾动瑶池内蕴的大道，引来一缕极道圣威。
“刷”
然而，就在此刻，小囡囡的手松开了，悬浮而起，慢慢远离了九窍奇石，不再汲取它的精气。
小女孩很认真，一丝不苟，一切都是在按照黑皇所说，闭着眼睛，慢慢幻想那些场景，浑身都在流动彩光，跟一尊小仙子一样。
她每一寸肌肤都在闪烁光辉，莹如七彩琉璃，无瑕无垢，竟有一种神圣气机在弥漫，净化人的心灵。
“真行？”大黑狗咕哝了一句。
闻听此话，所有人都想踩它，尤其是瑶池的清丽仙子们，莫不怒目而视。
“我的意思是说，这种古老的引导术，本皇从来没试过，未曾想到真管用。”大黑狗赶紧解释，怕惹怒这帮仙子。
“嗖！”
九窍石王脱困，像是受惊的老兔子一样，嗖的一声化成一道神光，没入了仙池中，再也不肯出来。
“真成精了，自己都会跑！”柳寇怪叫。
但凡石王皆可飞天遁地，早已有了自己的灵识，比许多强大的修士都可怕，更不要说将孕生出圣灵的这块九窍奇石了。
“刷！”
小囡囡一丝不苟，还在认真地感悟那些场景，竟然一下子冲天而去，发出无尽霞光。
“举霞飞升了！”大黑狗惊叫。
所有人都惊异，尤其是叶凡还有李黑水几人，小女孩平曰根本不会飞，此刻不仅悬浮而起，还破空而去，实在惊人。
“真的像是飞仙一样……”瑶池的人都怔怔出神。
此时，小囡囡被仙光笼罩，如白曰飞升，举霞而去，竟开辟出一条通道来，像是要进入一个神秘的世界中。
“轰！”
突然，一缕极道仙威降临，如九重高天压落了下来，每一个人都动弹不得了，心神骇然。
“哎呀……”
小囡囡惊叫，坠落了下来，不能再飞行，面对万丈高空，大眼中充满恐惧。
叶凡浑身金色血气澎湃，勉强祭出万物母气鼎，丝丝缕缕，上万道母气垂落，护住了他。
“刷”
他像是在背负上百万座大山，逆天而行，艰难的飞向空中，将坠落下来的小囡囡接住，退了回来。
就这么一小段距离，却让他感受到了无以伦比的可怕压力，若不是他的肉身强横，万物母气垂落，几乎不可能飞起。
“西皇塔！”
吴中天、姜怀仁、柳寇等人莫不心惊，这一定是以仙泪绿金铸成的极道圣兵————西皇塔，又名仙泪塔！
这是一缕极道仙威，压制一切，没有人可以抗衡，圣主级人物亦无法撄锋。
远古大帝总共不过几人而已，极道圣兵自然也只有几件，瑶池便有一把，为西皇以仙泪绿金铸成，名震万古！
出过无上大帝的圣地，从某种意义上来说，的确要比其他古老传承底气足，留下的圣兵足以镇压一切！
任何进入该圣地的人，都会在极道圣兵的笼罩下，纵然是绝代高手都不敢放肆，根本无法攻破。
平曰间，不用催动，仙泪塔久陈于此，自然形成了一种无上大道，将整片天地都镇压了，固若金汤。
小囡囡就是被极道圣兵的威压给挡了回来，不能打破虚空而去，无法强闯。
“这个孩子……”
在叶凡等人震撼于西皇塔的恐怖时，瑶池的几位太上长老都盯住了小囡囡，仔细看个不停。
“囡囡不是故意的，是那块石头咬我……”小家伙有些不安，小声说道，以为自己犯了大错。
九窍石王并未伤到根本，这让瑶池的人松了一口气，心中吃惊于小囡囡的身份与来历，很明显她不是寻常的孩子。
猴子火眼金睛，盯着小家伙看了好半天，也没有看透，咕哝了一句，道：“奇怪，神祗吗？！”
叶凡他们走出仙池，都长出了一口气，还好瑶池的人心境平和，没有计较什么。
“瑶池早晚会出大祸，那块石王多半会让大地上血流成河，一旦来到世间，将是堪比古之大帝的存在，谁能与之相抗？”大黑狗神色凝重。
“反正是没我们什么事了，五千年后我们的骨头都烂了。”姜怀仁不满不在乎。
叶凡听到这样的话语，第一次感觉到一种特别的失落，五千年后他正是鼎盛时期，可是若无意外的话，身畔的朋友都早已死去了。
圣主也不过能活上两千多年而已，而他若能大成，却可活上一万载岁月，将会眼睁睁的看着李黑水、涂飞等人死去。
瑶池很大，占地极广，有各种地势，穿过一片灵山，前方是一片沼泽地，有几道金光在泥塘中跳跃，有数名老者在围观。
“龙鳅！”大黑狗惊讶，蹭蹭蹭跑了过去，无比的激动，道：“这是炼药的瑰宝啊，比数万年的灵药还珍贵很多倍，为无价珍灵，瑶池中竟有三条！”
龙鳅不过一尺长，形如龙一样，但其实却是一种泥鳅，浑身金黄，在泥沼中跃起，灵气冲天，浑身每一滴精血都价值连城。
在泥沼旁，那几名老人全都气宇非凡，猴子见到后都有一丝紧张，显然当成了可生死大战的敌手。
“有一个好像是西王母！”吴中天轻声道，露出惊色。
其中一个女子，看起来三十五六岁的样子，美丽端庄，神色祥和，黑发轻舞，眉心一点红，眼神如水，让人感觉很亲近，果然有一代王母风韵。
在她的旁边，还有三名老者，各个不凡。一个身穿金色羽衣，仿若将要羽化登仙而去。另一人一身紫衣，紫气缭绕，贵不可言。还有一人，虚无缥缈，若一缕雾气，印入了天地大道中。
“又出现了一个圣体，难得啊。”身穿金色羽衣的老者点头。
“您是……”叶凡迟疑的问道。
“这是中州的前辈奇人。”西王母开口，端庄圣洁，眼波空灵。
绝对是大人物，叶凡几人猜测，不然瑶池西王母不会这样提醒介绍。
“你可愿去中州修行？”金色羽衣的老者平静问道。
叶凡一怔，不知他为何这样说，不明所以。
“奇士学府将要重开了，这可是难得的机会。”瑶池西王母在旁微笑。
“奇士学府……”叶凡不解，他真的没有听说过，毕竟不是这个世界的人。
旁边，李黑水等人吃惊，话语都结巴了，道：“一万年一次……奇士学府又要重开了吗！？”
“这么多年了，还在继续……”大黑狗惊的咕哝了一句。
“唯有圣子级人物才能进入，是诸王成长的神土，一万年重开一次，没有想到又到来了！”吴中天双眼绽放神辉。
“我听说，每次都是从中州、北原、西漠、南岭、东荒选择最绝顶的一批年轻高手，可是真的？”姜怀仁问道。
金色羽衣的老人点了点头，道：“每一个圣地最多只能选送两人，中州、东荒、南岭等五大地域皆是如此，只选年轻的绝顶高手。”
“小子答应他们！”黑皇暗中传音。
“为什么？”叶凡问道。
“奇士学府，一万年重开一次，可能与域外有关，无始大帝曾点到过紫微二字。况且，诸圣子与诸圣女，还有各种王体都会进入的，那些古老的传承都选送，绝对有天大的好处，一定要去！”