若是过去，说出去谁也不会相信，可是今天却真实的发生了，叶凡、姬子、圣皇子成椅角之势将他围住，连下重手。
“砰。
圣皇子手中的黑铁棍像一条墨龙般冲起，将天皇子抽飞，脊背几乎崩断，发出一声痛哼，横飞了出去。[bp;“咚！”
叶凡挥动金色的拳头，轮动起来，重击天皇子的身子上，让他又一次飞了起来，大口喷出五色神血。
姬子也很直接，抬手间一块虚空神碑出现，镇龘压而下，差点将天皇子给打成一团烂泥，汪身鲜血飞溅。
三位帝子级人物出手，即便是神的子蹦也受不了，惨遭围殴，全身多处骨折，满身血迹，不成样子。
“打的好，这个狗皇子连平民都杀，将燕地一城的凡人血圌洗了个干净，他的血有多冷？死一百次都难以赎罪。”李黑水道。
东方野、厉天等都围了上来，一个个兴奋无比，眼中冒绿光，没有想到能活捉天皇子，全都跃跃欲试，想亲手痛揍他一顿。
天皇子眼神冷冽，浑身痉孪，被叶凡与兰皇子三人几乎快打残了，骨头断折多处，无一丝还手之力，难以对抗。
“你当年追杀我们也就算了，而今加肆无忌惮，灭掉了不少人族教统，连平民都杀，真是没有一点人性。”
东方野为蛮族战体，他的巴掌跟磨盘似的，轮动起来压的气流炸开，发出轰鸣，震的天皇子大口咳血。
旁边……厉天也一拳挥出，打天皇子的下巴上，一串神血溅起，飞出去几米远。
“狗皇子，你以为自己是神，可以君临天下……俯视苍生，想杀谁就杀谁？你还不够格！”
李黑水、东方野、厉天等围上来，拳打脚踢，一顿痛殴，口中喝斥不停。
黑皇不爽了，道：“什么狗皇子，就是个鸡蛋黄，别给他冠那个号，谁乱说话本皇跟他急。”
一群人出手……可叹天皇子这么多年来横行天下，到头来却成为了沙包，被一群人围着暴打。
“狗皇子，叫你嚣张，还敢屠圌城！”龙马过来，一蹶子旭出，差点将天皇子头骨给蹬碎。
“都说了，不许说给他冠那个号……，黑皇一爪子拍了过去，当然不是打众人，而是狠扇天皇子，当时就给打出去十几个大跟头。
“你也有今日？”叶凡嘴角带着一丝冷意，一脚将他踏地上。
“卑贱的人族…………，天皇子瞳孔中充满冷意。
“到现还嘴硬……活剥了你！”龙马抬起碗口大的蹄子，直接按了他的脸上，俊美无暇、堪称天下第一美男子的天皇子，当场鼻青脸肿……肿圌胀的像个猪头。
“我若是死了，你们没有一个人能活下去。”天皇子很冷静，眼眸中闪烁着狠辣的光芒。
“你觉得我们不敢杀你？”叶凡大笑，一脚蹬了出去，像是踢球般将他扫飞。
另一边，圣皇子早已就等候多时了……黑色铁棍留高举起，而后用力横抽了过来，打天皇子的身上。
“喀嚓”
骨头碎裂的声音响个不停，这一瞬间，他混身有一百多根骨头都断了，鲜血淋淋，被大棍砸地上，难以动弹一下。
“你们群战于我，算什么本事，真当自己是帝子就与我独战，我能杀掉你们全部！”天皇子话语森寒，一脸的冷醅，根本就不服软。
“你不配说这种话。”圣皇子道。
“你先是被圣皇子差点打死，而后又险些被姬子格杀，后是被叶凡几乎打爆，还有什么资格说这种话？”厉天道。
“挟八部神将而来，请出凰虚道、火麒子等人围攻我师与圣皇子，你也好意思说独战？自始至终都你不敢！”叶瞳道。
“你身后有八部神将以及几位古皇子时都不行，现还谈什么独战，可笑。”连性情很好的燕一夕都忍不住冷哂。
“为避免夜长梦多，早点宰了吧，说不定有太古祖王会追杀下来。”黑皇道。
“不错。”叶凡点头，直接以金色的拳头轰了出去，打的天皇子横飞出去数百丈远，鲜血淋淋。
然而，他并为化成肉泥，管骨头寸断，但身子并未散架，且骨节响，快速继续上。
众人面面相觑，暗暗惊叹，不愧为万族共尊的神明的子嗣，拥有天下第一血脉体质并非浪得虚名。
当世，能以肉圌身抗衡叶凡一拳的人太少了，天皇子承受了下来，而且能第一时间复原，恐怖的过分。
“这狗皇子的血脉之力真的太强大了，你们看，他浑身发光，大道伦音响趄，这么重的伤都快复原了。”东方野叹道。
“轰。
圣皇子出手，黑色铁棍砸下，再度让天皇子骨骼全部断开，五脏六腑皆裂，可是他形体依然不散，神光四射，又一次快速愈合。
众人心惊，天皇子虽然冷血残忍，不是一个善类，但是不得不得承认，其血脉潜能无穷无量，举世罕见。
“可惜，他成为了温室中的豆芽菜，不然的话成就远不是现可以似的。“叶凡道。
“锵！”
他将不死天刀拘了过来，挥动雪亮的长刀向下劈去，噗的一声血光闪烁，天皇子的半边身子被剖开，发出一声惨叫，神色狰狞无比，五色神血淌了一地。
“砰。
让人惊异的事情发生了，几乎一瞬间其两半身子快速愈合，又化为了一体，五色仙光弥漫，大道伦音不绝。
“嗳！”众人都倒吸冷气，不管怎样恨他，都不得不承认，这个家伙的体质万古少见，根本就不是一般人能比拟的。
“这体质真没的话说了。”黑皇都这样叹道。
“放点血液去跟他比一比看能否全面压制他。”龙马对叶凡道
内心八卦之火熊熊燃烧。
“你可真无聊。”叶凡无视它，手持不死天刀，准备将天皇子给立劈了。
“圣皇子你放点血跟他比一比。”龙马又撺掇猴子。
“没有必要，他没有一颗无敌的心，就是拥有仙体也得败。”圣皇子道。
姬子道：“体质并不是全部
狠人大帝未成道前不过是一介凡胎，可终横扫九天十地，震古烁今。”
众人闻言皆点头。
“噗”
叶凡一刀剖开了天皇子的头颅，让他发出一声不甘的怒吼，元神想要冲起，结果却被圣皇子一棍子给打了回去。
“这王圌八蛋身上有神灵古经，不死天皇留给他的好东西太多了，今天都给挖出来。”黑皇道。
“哨。
天皇子的头颅回归颅内，裂为两半的额骨又一次愈合浑身都发光，修复肉圌身，他拼命反抗，想要横斩众人。
叶凡、姬子一起出手，将他一身道行打散，不能反击又软倒了那里。
六卜心点，他体内好东西不少，别弄坏了，都一件件挖出来！”龙马道。
可惜段德不，不然的话这位盗墓宗师一定会对这个人体宝藏大感兴趣。
“啪”
黑皇一爪子拍出，从天皇子的轮海中取出一块盾牌散发着圣威，银白锃亮，古拙神秘。
“这件圣器了不得，大战时连叶凡的黑箭都没有将其射穿。”
黑皇也算是个行家，三下五除二又弄出一个玉瓶来，拔开瓶塞，清香弥漫四野让人要举霞飞升。
“这是不死神液，可以生死人肉白骨。”圣皇子道
他喝了一大口，而后递给姬子，两人都大伤了元气，此时神液入体，混身溢光快速复原。
“仙珍！”黑皇又一次惊叫了起来，拎出一枚玉坠，仙霞四射，光华冲霄。
这是太古皇炼成的一枚护身符，持有它就等于多了一条命，堪称稀世神珍。
天皇子眼睛都喷火，这些人将他当成了一个宝藏，接连从他体内取出神物，他想反抗，但却挣脱不了。
叶凡、圣皇子、姬子一起出手，逼圌迫他的元神，相对于这些外物而言，不死天皇所留下的神灵古经价值高，为一万古神书。
“我是就死也不会让你们得到此经！”天皇子发狠，宁可燃烧识海，也不给他们探查。
叶凡三人层层重压逼圌迫，天皇子的仙台都快化成光团了，他神色狰狞无比，不肯就范。
“注意点，别让他自爆掉！”龙马“穷凶极恶”的说道。
“堂堂不死天皇，号称万族共尊的神明，一定有真正的古皇兵留存世间，可看样子根本就没被他掌握，究竟哪里？”黑皇一边刮一边说道。
无需他说，众人也知天皇子没有掌握帝兵，不然早已就祭出来了，何至于如此。
“不死天皇的兵器绝对恐怖无边，究竟是埋了历史的尘埃中，还是说另有人掌握？”叶凡逼圌迫，天皇子咬牙，想要烧识海。
“轰”
突然，天际头出现一股非常可怕的波动，有远古圣威横扫过整片山脉，让众生颤票！
“坏了！”场的人都变色。
“我若死去，你们谁也别想活，想要共存，唯有放了我！”天皇子眸子冰寒，脸上充满了冷醅之色，心中忧惧去了大半。
“噗”
然而，他才划放松，叶凡便挥动天刀斩了下去，神血迸溅，这一次不仅将他的肉圌身立劈为两半，是其将其元神切开。
“啊……”他凄厉大叫，无比的惊恐，太古祖王来了，马上就能援救他了，只需片刻就可。
“你们不能杀我！”他颤声说道，充满了不甘与绝望。
“嗡”
圣皇子轮动黑色的大铁棍，压的群山抖动，虚空鸣颤，砰的一声抽其元神上，让声音臭然而止，神识成空。
叶凡张口一啸，喷出一缕道光神焰，将天皇子的尸体与血迹刹那化成了劫灰，烧了个一干二净，什么都没有剩下。
“捅破天了！”黑皇道。