冰冷的星空，叶凡默然，他在为人魔送行，将要注视他远去。
人魔背负一串金乌与一头紫鳞灿灿的老龙，回头看了他一眼，挥了挥手，而后赤金神链将自己封住，撕开虚空，进行了永恒的放逐。
“前辈！”叶凡在背后喊道。
人魔最后看了一眼，没入冰冷的虚空中，进入了不知通向何方的通道，将要到达那黑暗的宇宙尽头。
他的状况时好时坏，并未真正摆脱“白天为神，黑夜为魔”的困局，只能远行，不然对北斗会是一场大祸。
这一别不知何时才能再相见了，人魔要去问天，没有结果，那就是殒落，连成仙路都顾不上了。
共修太阴与太阳，这是一条死路，很难登上辉煌绝巅，可能在一步一步向地狱深渊走去。
但是人魔没有选择，自从当年踏上这条路就已经不可能回头了，只能前进，再前行！
将自己放逐进冰冷的宇宙深处，永恒的漂泊下去，一个人孤独的上路，九成会在黑暗中衰败、死去。
混沌龙巢有古之大帝发杀阵覆盖，没有人可以涉足，仙药不可得，这一役彻底落下了帷幕。
北斗波涛起伏，五域巨澜狂飙，天下不宁，四海皆震，所有人都在议论。
万龙巢自天地间除名！
这是一场轩然大波，谁也没有料到会是这样一个结果，人族圣体与人魔降临太古皇族祖地，铲灭了这一族。
乾仑大圣死了，被人将尸体带走，将成为盘中餐。这跟神话般，让人不敢相信。
“不可思议。太让人震撼了！”
“那可是一代大圣，一处堂堂的太古皇族，就这么消失了！”
人们见面最多的就是这些话语，天下皆在议论，这件事太大了，想瞒也瞒不住，况且谁会去瞒，早已传遍五域。
这一次，不少太古王族都被惊吓住了。感觉到了一种惶恐，那可是一大皇族，说铲平就铲平了。
虽然，人们知道万龙巢的人离去了。并不是真正意义上的灭族。但却也实在惊世骇俗，称之为古来少有的大事也不为过！
“又是人族圣体！”
古族中有人眼中凶光闪烁，恨透了叶凡。上一次盖九幽发威，连灭十大凶族的圣人就是他搬出来的。
而这一次，人魔也是因他付出，降临在了万龙巢，让他们遭受了毁灭性的打击，令乾仑殇殒。
一些人对他的恨意攀升了极点。欲诛杀他而后快，可是却不敢妄动。先有盖九幽，后有人魔，实在是一种巨大的威慑。
“哈哈……好，痛快！”
人族振奋，许多人高呼畅快，这么些年都觉得很压抑，直到近来才让人觉得呼吸顺畅了不少。
“杀的好，酣畅淋淋，连一大皇族都除名了，我看古族的激进巨擘如何敢冒进！”
人们知道，这一战非同小可，从某种意义上来，平定了未来几十年，甚至数百年的祸乱。
现在谁还敢欺辱人族？
历经几次大劫，先后有非凡人族强者出世，让古族看不透人族的深浅了，绝对不敢再冒然行动。
这一战绝对打断了他们的一条强劲而可怕的筋骨！
皇族都照杀不误，更遑论是其他族，再战下去，可能是连灭一些太古大族了。
“万龙巢……这可是出过古皇，有极道皇兵镇压与守护的是一大巨族，当年号令天下莫敢不从，就真么的被败退出了北斗！”
古族不少人大恨，对叶凡的怒意飙升。
当然，这么多的种族不可能是铁板一块，所有恨怒的人依然是之前那些激进的大族。事实上这么多年过去了，有许多族群都与人族有往来，关系不一般了。
“早晚有一天，我要杀了人族圣体！”
不要说是古族的圣人，就是年轻一代也有不少人在发誓，咬牙切齿，这是一种强大的仇恨，以此励志。
而今，人族圣体威名传天下，能够杀的人真的不多，至于年轻一代则近乎绝望了。
“人族了不得，不可动，不能动！”
太古族老辈人物怅然，这一战为将来定下了基调，没有人会拿自己的是生命开玩笑。
除非成仙路开启，不然的话，未来很长的一段时间都将和平盛世，再不会有纷争。
若不是人魔情况时好时坏，叶凡甚至想再战一个古皇族，那样的话就真的没有族群敢乱来了。
可惜，人魔又将自己放逐进了枯寂的宇宙，不知今生还有见面的机会与否。叶凡自语，道：“火麟洞算你们走运。”
当然，这一战叶凡也深刻意识到了，他的仇恨值爆棚，但凡古族强者莫不想杀他。
人族自然高兴，这一战扭转了大环境，不用在忧虑了，当然他们也深知叶凡的处境。
“人族圣体牺牲了不少，自当年到现在，都在招惹古族，将自己立于危局中，性命堪忧啊。”
“说的也是，一些祖王肯定不希望他继续活下去，早晚有一天会下暗手。”
人们知道这一战的影响，大多数人念其好，认为他出了大力。可是却也有小部分人私下诋毁，有流言蜚语。
无论何时，这都是无法避免的，人性本如此，神也不可能让所有人都认同，还有魔并存。
“不就是杀了扫灭了一个万龙巢吗，何以用如此，这是无故挑起纷争，让古族忌恨我等。”
“确实如此，最近不是风波宁静吗，就有暗流，也没有大规模杀伐，何至于如此去灭人家万龙巢。”
“依我看，完全是那个叶凡自己想出风头，让其威名扬北斗，真是不知所谓。”
小部分人这样议论，各种心思都有。不认可这一战的影响与坐拥，反倒百般诋毁叶凡。
甚至有人还写了檄文。要征讨叶凡，自认为妙笔生辉，文采斐然，章句花团锦簇。
这自然引发了一场风波，有人摇头，道：“唉，等到成仙路开启，希望他们还能这样说的口，去亲近古族吧！”
叶凡听闻摇了摇头。懒得关注，他没心思理会这些，而今处理完北斗诸事，将准备上路。进行最强试炼。
同时。他邀猴子、姬子等也前往，同时建议天庭迁徙，暂时离开北斗。摆脱这个全宇宙最可怕的漩涡，必要时再回来。
成仙路开启，这也许会成为天地间有史以来最大的变局，没有实力就去参与，根本就是找死。到时候天知道会出现哪些至尊。
圣猿子还有姬子都考虑上路，不过却要延后。因为他们也有自己的一些事情要出处理看，也许会与天之村的搬迁同进。
人族少部分人针对叶凡。却结交古族强者，结果被无视了，最后有一批人被吞食者，惹出一场闹剧，不了了之的收场。
“败了，我们派出去的探路者不少人死在了永恒主星，被那里的强者斩掉了！”
一则惊人的消息传来，北斗星域炸响，让许多古族强者大怒，进化液一瓶也没有夺来，还损失了部分人。
“不过，我们却也摸清了他们的实力，有圣人王，未见大圣，战甲真的很特别，能够提升他们的实力一大截。”
一艘母船逃回，带来了永恒主星的详细消息，尤其是对进化液神效的描述很是具体，让许多大族都坐不住了。
远征永恒主星！
这成为了焦点议题，许多大族都想出兵，夺取进化液，他们通过传回来的消息认真分析，认为杀进那片古星域没有问题，会有大收获。
在这一日，太古最强大的几个王族、还有皇族密议，准备远征，开始调遣人手。
同一时间，天之村也在紧锣密鼓，黑皇果然对道纹有极高的早已，破解了星门大半的秘密，结合阵台，可以实现远距离的航行了。
“即便没有母船，不久的将来我们也能横渡天宇，拜访一颗又一颗的古星！”它信心满满。
叶凡也将上路了，进行史上最强试炼路，他要成圣，应战成仙路的到来的变局！
“我去给你们打前站，天之村不许要高调，慢慢摸过去就行了，暗中休养生息。”
叶凡在上路的前几天，通过一些手段与渠道散发了他的行踪，将去域外，踏上星空古路，前往永恒主星。
“他敢离开此地，没有盖九幽，没有卫易，没有人魔，谁能庇护他，我们去杀了他！”
古族得悉，不少人露出凶芒，若是远征，在那里相遇，他们绝不会放过叶凡。
而更是有一部分人则直接扬言，一路追杀下去，让他斩在域外。
“唔，要离开北斗了吗，这是一个好机会，绿铜鼎的威力有目共睹，正是因为它才抗住了万龙铃，若是击毙人族圣体，那鼎就属于我们的了！”
“不错，此鼎内蕴的神祇有问题，正要收服，等若一件极道帝兵，价值无量！”
许多人难言激动，内心都快沸腾了，叶凡一旦离开北斗，那将是他们绝杀的好机会。
这可不限于古族，连域外诸圣都抱着同样的心理，要不惜一切代价在星空中将叶凡给毙掉。
“天堂有路你不走，地狱无门自来投，不杀你天理难容！”金乌族大军又到了，有老祖冷漠的说道，亦要追杀。
“我们可与古族合作，让他们提供那里的坐标，我们走星空古路，不用非要乘坐宇宙母船。”域外圣贤说道。
“他太托大了，好狂妄，竟敢如此。我们也去，寻找机会夺进化液，若是能杀他得鼎就更好了。”人族中也有修士这样低语。
这是四象圣地与九霄圣地的人，这几日诋毁叶凡的事，主要是他们在推波助澜，而不久前剿杀两大远古神朝时，他们也叶凡结下了仇怨。
这一次，九霄圣地那头山魈与另一头强大的荒古精怪也上路了，与域外圣贤走在一起。
“叶凡，这样做太冒险了，你将这么多敌人都引走，万一被堵住，将可能会万劫不复。”
天之村，圣皇子、东方野、厉天等人相劝，就连杀圣齐罗都出关了，为他送行。
“无妨，我有分寸，各位我先行一步。”叶凡驾驭一艘母船冲天而去，没入了宇宙深处，而后开始进行空间跳跃。
当然，在离开前，他做了一些事情，引动了诸圣，疯狂追杀了下去。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：。