这个场面，这个场景，让人怎能平静，一只洁白的玉足踏在了天刀上，迎宇宙罡风而立，风华绝代。
这种瑰美而又震撼的场景，直到很多年过去后，也一直常驻人们的心间，难以磨灭。
那是不死天皇的兵器，竟然被这般镇在了下方，宛若神话，这样的战绩让人心cháo澎湃，血脉喷张，想要跟着呐喊。
“吼……”
突然，那天刀竟然传出了人的吼声，如深海狂涛击天，让人惊悚，天刀气芒澎湃，轰的一声震的这个地方炸碎了。
这种毁灭法则崩开了宇宙，让这里成为一片大劫后的厄土，一片残碎，混沌溢出。
天刀消失，女帝身体一动，横空而去，那如深渊般的虚空不曾将她吞噬进去，换了一个方位，依然衣袂飘舞，超然世间。
一挂天河横空，那是不死天刀再现，显化在另一片星空中，横亘在那里，杀气惊悚人间界。它出离了愤怒，它是谁？兵器中几乎已然称尊，何曾受过这样的耻辱，今rì却被人踏在了脚下。
这是从未有的事，这样的污点，这一生一世都不要想着抹去了！
想洗刷这样耻辱，只有斩了前方那个女子，唯有如此，才能摆脱刚才的一切，不然将耻辱将伴它一生。
天刀一晃，周围出现一片神魔，再一烁，又出现一片光雨，竟然同样是飞仙之力，且缭绕着北极仙光。
所有人都大吃一惊，这天刀通仙了吗，传说那些都是成仙路上的东西，它竟然汲取了这么多，现在释放了出来。
轰隆！
在天刀左右，十万神魔咆哮，那都是它斩杀过的天骄，而今成为了魔魂。为它所用，承受它的法则与道，一起共舞，助涨其杀气。
人们不得不惊叹。这种帝器早已算是变异，快如人一般，懂得各种秘术，一一施展出来，进行大对抗。
“轰！”
千军万马奔腾，天刀挟无上神威杀来，各种法则与秘术一齐迸发。这是要杀破苍天，得见帝血的冲击。
女帝双手一划，各种星光飞舞，在其面前铸成一个有一个强者的身躯，羽袖一甩，百万大军扑杀了出去。
每一个都蕴含有一缕至高的法则，看似是撒星辰成兵，但却绝不止于此。因为这是她为了对抗兵字秘而创下的法门。
果然，随着她双手再次划动，那天刀猛烈震动。受到了一股可怕力量的牵引，即将要被拉扯过去。
与此同时，那百万身影扑杀而至，斩杀神魔，屠戮众强，冲散仙光，将什么都给打破了。
人们看到狠人大帝的另一面，虽绝代风华，但是出手却是这般的凌厉无匹，手段可怕。直接一记就摧毁了那些神魔，杀气极重。
喀嚓！
不死天刀的shè出的刀芒绽放与崩碎，挣脱出女帝的控制，总算是没有飞过去，悬在远处，好久没有再攻击。它在反思。
这件兵器强大的不正常，它开始怀疑这究竟是吞天罐还是一位大帝逆天活了过来。
“我将进化成仙兵，你为何也这般强大，难道说你背后的人至今也还未死，这么多年来一直在祭炼，让你要化成了仙器？但是，也不能超越我才对！”
从天刀的话语中可以看出它的自负，他不信而今世上还有比它更强的帝器，因为它有着绝大的来头。
“我融合了不止一件皇道法器，才有了这样的成就，你又凭什么？”它盯着那位女帝。
“轰！”
回应给它的是一记飞仙诀，光雨洒落，宇宙灿烂，如一片最为耀眼的烟花在末世绽放，成为永恒。
当的一声巨响，不死天刀横飞了起来，差点被震碎，它连续横空，不断后退，艰难化解这一击。
这一次让它的触动更深了，通体光芒大盛，进行推测，道：“你……难道真的不是兵器，而是一个大帝？”
女帝不语，赤着玉足走来，空灵出尘，偏偏又有那么大的杀伤力，遍寻古今，有几人可抵？
她双手叠交，做出持宝瓶状，如一个仙子下界，风动十荒，才举起宝瓶，就有了一种压塌宇宙的波动扩散。
大道宝瓶再现，悬在她的头顶上方，瓶口对准天刀，一股可怕的光束喷发出，刚猛霸气，无以伦比。
当！
天刀横飞，被打了个正着，光芒一下子暗淡到了最低点，且就在这这一刻传出了清脆的响音，它的上面出现一道裂痕。
众人骇然，女帝真的无敌了，将不可一世的不死天刀差点打碎，这得是多么强大的攻击力，要破灭不死天刀。
“嗡”
天刀一颤，一遁就是半面星空，立在暗淡的天宇上，它暴怒，这是永生难除掉的耻辱，它真的不是对手。
五sè仙光划过，那道裂纹缩小了一些，但是并未消失。
“神念无双，众生合力，以天皇的名义号令那些曾经存在的意志，不散的识力，一齐归来！”
天刀大吼，它再次发光，但这一次没有接近女帝，而是施展一种古老的秘法，在远处动用了一种禁忌力量。
这与信仰之力有关，凝聚昔rì的识海，接引当世还在祭拜天皇、信仰天皇的人的神识力，重聚信念。
不死天皇是昔rì的至高神，万族共拜，自然有诸多人信仰，而今还在念他的名，这一刻他的这种禁忌秘术奏效了。
轰隆隆！
无尽念力汇聚而来，庞大的惊人，这是众生的力量，而天刀并不是简单的招引而已，不死天皇曾经开创过这方面的法术，有专门的神通，恐怖绝世。
念力重组，按照特别的规则排列了起来，成为一种绝世道则，而后凝聚于刀芒上，化成一道天河向前劈去。
这一声响，若惊雷崩天。似炽电裂地，在毁灭这方乾坤。
这是念力的应用，被发挥到了一个极尽。
人们很难现象，一柄天刀。只是皇器，竟然如大帝一般，各种法则秘术不绝，让人震撼。
女帝的额骨发光，透过青铜面具，绽放出了惊天的瑞光，洒落了过来。
叶凡心头一跳。这是类似于前字秘法的神术，专修元神，而由一件兵器施展出来，真的太怪了，即便她是大帝躯体，但也不应该这般，真的只是一件帝器吗？
这种光很特别，洒落向宇宙。所有信仰之力都被点燃了，即便它们化成了一种天道规则，超越了原本的力量。但是也抵抗不了。
轰隆一声，诸多强族与无尽生灵的合力也不行，被女帝额骨发出的光照耀的全部溃散、瓦解、燃烧！
“不可能，你……不是兵器，还活着！”天刀大叫，它代表了皇道法器的极致，怎能被人这样镇败呢？当看到对方额骨发光后，它意识到，此前真的错了，这是一个活着的人啊！
叶凡也盯着女帝。也在认真的观察，心中充满了疑问。
“算天算地，推演道果，让我看一看你是怎么回事？”天刀自语，它不甘接受这样的败果。
因为，吞天罐现在的表现。似乎已经媲美成仙鼎、仙钟，无以伦比。
众人震撼，极其吃惊，且不死天刀也太特别了，如同一个活着的至尊，懂得各种秘术与法门，不像是一柄兵器。
当的一声，天刀剧震，上面接连出现两道裂痕，但是刀体上却也倒映出一片模糊的画面，一闪而没，它惊声道：“果然有古怪，你的真身还活着，而你虽然是旧体，但也有部分生机，算是一个活死人！”
这些话语一出，不要说不死天刀自己震惊，就是这片宇宙都摇了三摇，颤了三颤，所有人都身心悸动。
这是怎样一则消息？
狠人大帝还活着？二十几万年过去了，她还在人间，而今在何方？
所有人都大震动，这则消息太惊人了，人们回想她的一生，不禁颤栗，女帝真是说到做到啊！
“不为成仙，只为在红尘中等你回来。”
她的执着，她的信念，她的誓言，而今还不曾消散，站在星空的一端，身立这红尘中，这是怎样的一种执念？
太让人震撼了，所有人都感觉血在沸，元神在抖。
也唯有叶凡还算平静，这么多年来，关于狠人大帝，他已洞悉了一些事，这个结果并没有超出预料。
然而，对于世人来说，这无疑是石破天惊，狠人大帝到这是实现长生了吗？
不死天刀在洞悉到结果后，先是一阵沉默，而后又是一阵释然，不是败在一件纯粹的帝器下，这是对他最大的安慰。
但是，它也心头发毛，不死天皇有敌啊，而今不止一位无始大帝了，又多了一个狠人，绝对是一个级数的强者。
“走！”
这是它洞悉秘密后第一时间做出的决定，吞天罐由于特殊原因而复活，让那位女帝半活，君临人间，它不可能是其对手。
然而，狠人大帝截断了它的前路，不让它逃走。
“法阵灭世！”天刀大喝，一片浩大的阵纹浮现，这是一片皇道大阵，是不死天皇所留道纹。
世人皆颤，因为这是无缺法阵，舍去大帝外谁人可破？
女帝没有让人失望，她没有去思忖，不曾去推演，直接强势出手，在她迈步的过程中，仙光闪烁，一排女帝出现，整整多了九人！
所有人都傻眼了，这是怎么回事？
叶凡震撼，这该不会是针对皆字秘而创的无上秘术吧？
“轰”
那九道身影并不稳定，只发出了一击，就都消失了，无缺的天皇大阵在第一时间就被打的崩碎。
并不算完整的秘术，不是真的等于十人一起出手，但是也极度恐怖，吓呆了所有人。
这种秘术若是研究成功，一个人化成十位大帝……光一想就让人颤抖，通体冰凉，这是真正的仙术啊，彻底的逆天了！
“喀嚓！”
不死天刀虽然避过了刚才的大风暴与冲击，但是被女帝真身击中，刀体崩断，化成刺目的寒光。
所有人都都惊呆了！