第三百九十五章无上风采
神王风姿一如过去，白衣不染尘埃，黑发轻舞，眸子深邃如海洋，拥有无上风采。
他一步一步向前走去，十一位圣主级人物与两位老妖孽不由自主倒退，每一个人都心有惧意。
绝代神王复生，一人独对十三位绝顶强者，却如入无人之境，将所有人都慑住了，堪称惊世威势。
场的雄主有人想退走，可是一想到神城被镇封，心一下子就沉了下去，也许唯有背水一战了。
“轰！”
神王气势陡升，雪白衣袂飘动，他的周围却冲起成百上千道神芒，与天穹接连到一起。
每一道都粗大无比，像是一根根撑天支柱，绚烂夺目，撕裂了夜空，贯穿了霄汉，让天地都颤栗。
这是绝代神王的杀意！
一别四千年，红颜老去，白布遮尸，孤苦而又凄伤，这是他的的大恸。
绝代神王不是小儿女，不会嚎啕大哭，不会泪如雨下，但是他痛与悲却伤，心中无比凄怆，外人很难了解。
杀气弥漫，整座神城都像是步入了寒冬季节，无的落叶纷飞，充满了肃杀的气息。
“轰！”
姜太虚出手了，他一步就来到了十一位圣主级人物近前，他的身旁一根根的冲天光束化成了绝世剑芒，一齐向前打去。
斗战圣法！
这是神王第一次展现九秘，攻伐圣术，杀伤力举世无匹，这一刻所有人都变了颜色，竭所能抗衡。
神王黑发乱舞，眼神凌厉如刀，举手抬足间，成千上万道剑芒射出，虚空被打成了蜂巢，被彻底的洞穿。
“锵锵锵”
十一位大能还有两个老妖孽，全都被剑芒笼罩了，这是一种源自灵魂的震慑，神王杀意如刀，汹涌向四面八方。
“嗡！”
虚空被撕开，姜太虚一只大手探出，化成“道”的存，生生将一位圣主级人物抓手中。
“这……”
众人骇然，神王手段逆天，秘术一展，将大能都可以摄到手中，根本无法逃脱，这让场的人毛骨悚然。
“神王恕罪……”这位圣主级人物惊惧，到了这一生死存亡的时刻，他用力喝吼，想要解说什么。
“噗！”
可是，姜太虚根本没有给他任何机会，他古井无波，大手用力一抹，半空中血光迸溅，一代雄主就此成为飞灰，什么都没有剩下。
“轰！”
这片天地像是沸腾了，绝代神王展出斗战圣法，意味着他要大开杀戒了！谁都知道他五千年来战力第一，斗字诀一出，谁与撄锋？
“诸位，你们还想活吗？不想死的的话，就所能的出手！”一个绝世老妖孽大喝。
没有人可以平静，神王一怒，这方天地都摇动，其威势无比可怕，直接就抹杀了一位圣主级人物，必须破釜沉舟，与他决一死战。
因为，眼下没有办法逃离神城，恒宇圣炉***了古城，与外界彻底隔绝了。
“轰！”
一止巨大的白骨幡***了下来，巍然耸立，像是一座白骨大山一般沉重与巨大！
这是一位绝世老妖孽祭炼了一生的武器，早已交织出可怖的天地秩序规则，是一件威能骇人的重器。
“砰！”
可是，面对白骨山岳一样大的魔幡，姜太虚依然无惧，勇往直前，一拳向天上轰去。
“轰！”
同一时间，其他人也都出手，交织出法则的重器化成一颗颗宇宙大星，压落了下来。
无边无际的威压，连一起，形成绝世杀机，将神王彻底笼罩了。
神王无双，眸子射出电芒，漆黑的长发向后飞舞，他逆天而上，一往无前，根本没有退缩。
“咚！”
上古吞天魔罐轻轻震动，发出一股让人悚然的气息，将漫天的神兵几乎都挡住了。
神王无匹，锋芒毕露，像是回到了四千年，意气风发，惟我独尊，他的拳头上出现一道道先天道印，玄奥无比。
“轰！”
他气势骇人的一拳径直打了山岳般的白骨大幡上，天地抖动，像是回到了上古战场，似有无边大军剧烈大战，声音隆隆作响。
“啪嚓！”
斗战圣法，攻击力举世无双！
神王一怒，天地失色，显化出天地神纹的拳头将白骨大幡打的崩裂高天上，发出“咔嚓咔嚓”的响声。
而后，轰的一声爆碎，彻底成为齑粉，光芒四射，白色骨屑纷飞，犹如一场烟花绽放。
“啊……”
姜太虚毁灭白骨幡，杀到近前，那名老妖孽一声大叫，眉心淌血，像是稻草人一样飞了出去，他差点被姜神王活劈了。
“当！”
天空中一口大钟***下来，但是却被神王一巴掌拍的四分五裂，交织出的秩序规则刹那破灭。
所有人都心寒了，这种祭炼多年、烙印下天地道印的重器都经受不住姜太虚一击，这还如何抗衡？
“诸位不用担心，姜太虚刚复生，并不能持久大战，我们只要拖到他力竭，必可杀他！”一名绝世老妖孽大叫。
“轰！”
众人合拢，将神王包围，开始刻印道纹，要将他镇封，同时祭出一件件重器勾动大道，欲借助天地之力压制他。
“砰”
可惜，他们的打算注定成空，神王如真龙，不可阻挡，轻易就可洞穿虚空，斗战圣法展出，无论是道纹还是重器都根本拦不住他。
“锵！”
姜太虚将一杆紫色的长矛夺到手中，猛力一抖，将一座压落下来的古塔挑飞。
他一步上前，持对方的重器杀了过去，所有人都对他出手，但却攻不破上古吞天魔罐的防护。
神王眸光如电，认准那名对手始终不放，穿越虚空而行，终于是追到了近前。
其他人虽然合力出手，阻挡他追杀这位大能，但一切还是晚了，没有人能让他停下来。
“啊……”
那名圣主级人物大叫，张口一吐，先天本源精气冲出，这个级数的人物拼命，绝对是恐怖的，摧枯拉朽，任何高手都要躲避。
然而，神王脸色冷漠，没有任何的变化，紫色的矛锋一点，“轰”的一声，顿时将那名大能的先天本源粉碎了。
且，长矛神王手中蕴含天道法则，将这名大能封了虚空中，仿若被捆缚木桩上。
“噗”
神王一抖紫色矛锋，将这名圣主级人物洞穿，活生生的挑了起来，而后猛力一震，砰的一声大响，血雨纷飞，又一位大人物殒落了。
其他人惊悚，这可是圣主级人物！天下间的绝顶强者，纵然与人交手战死，也几乎不可能被这样挑杀。
绝代神王神威盖世，又有上古吞天魔罐防护，几乎不可战胜，到了现没有一个人敢上前了。
此时，几乎所有人都萌生了退意，恨不得立刻逃离神城。
“怎么办，神城被封，退无可退啊！”
九位圣主级人物还有两名老妖孽全都心寒了，没有任何办法。
姜太虚持矛而立，一步一步向前逼近，杀意浓了，他没有怒吼，没有悲哭，有的只是杀意，要以这些人的血来祭奠彩云仙子。
终于，有人承受不了神王的杀意，冲向远方，临阵脱逃。纵然无法逃离神城，也不愿这样面对姜太虚，能多活一时是一时。
“轰！”
天地震动，那个人一下子又倒飞了回来，其他所有人也都被阻住了，根本不能离开。
“神王净土！”
“这是姜太虚的异象！”
……
所有人都脸色惨变，绝代神王以异象封住了此地，这显然是不想放走一个人。
虽是深夜时分，但是此时此地却一片光明，姜太虚展出自己的异象————神王净土。
这是一方瑰美的净土，灵泉汩汩，花草成片，简直就像是世外桃源，然而此刻却有无悲意。
漫天花雨飘洒，片片染血，神王站净土中央，一手抱着彩云仙子的尸体，一手持紫色战矛而立。
“姜太虚你就不怕我们鱼死网破吗？”一名绝世老妖孽喝道。
神王不答，一手揽着彩云仙子一手持战矛，一步一步向前逼来，血色花雨将他与彩云仙子环绕。
“这……怎么办，神王净土中，姜太虚是绝对的神祗！”
“神王，是东荒的王，他超越了昔日的巅峰，我们如何战？！”
神王净土中的所有人都慌了，现想逃走都不能了，这片神王异象中，姜太虚是绝对的主宰者。
“我们一齐展开异象，破碎神王净土！”一名绝世老妖孽大吼。
“轰！”
各种异象纷呈，五色神芒冲天，七彩瑞光四射，可是这一切都是徒劳的，神王净土牢不可撼动。
且，上古吞天魔罐像是永恒的守护之墙，净土中沉浮，抵消了所有异象的恐怖神力。
“彩云……”神王眸子中充满哀伤，而后持战矛向前，又成为了神威慑人的样子。
“当”、“锵”、“铮”……
神王净土中，诸人全都竭全力出手，各种交织出法则的重器一齐打向前来，且有诸多无上妙术，化成炫目的光芒，向神王罩落。
但是，这一切都不能改变什么，神王净土与上古吞天魔罐结合一起，成为了为坚固与可怕的神地。
“嗡！”
姜太虚神矛所向，虚空抖动，无人可以撄锋，他当场将以一座七层宝塔洞穿，成为粉末。
而后，紫色战矛向前洞穿而去，那名圣主级人物纵然法力滔天，道法万千，但却也挡不住这惊世一击！
“噗！”
姜太虚一击，将他刺穿，一手抱着彩云仙子一手擎矛，将他高高挑起，震碎虚空中。
“轰！”
神王净土中没有驻足，挑杀一名大能的同时，一步就就来到了一名绝世老妖孽的身前。
这片落花飘零的净土中，他真的仿若一尊神灵，无所不能，一击压落下来，老妖孽肌体几乎直接崩碎。
绝世老妖孽一声大吼，眉心冲出各种神芒，打向姜太虚，可惜一切都于事无补。
“砰！”
神王一击，让所有神兵都成为了飞灰，一切秘术皆成空，根本不能拦阻他片刻。
“噗！”
神王将紫色长矛当成利刃，立劈而下，绝世老妖孽顿时被劈为两半，汪洋一样的神识被绞成了灰烬。
后一名绝世老妖孽胆寒，当看到姜太虚锁定他后，什么都顾不上了，大叫道：“太虚兄……不要杀我！”
“嗡！”
姜太虚抱着彩云仙子一步到了近前，紫色战矛抵他的额骨上，紫色锋芒吞吐不定。
“噗通”
绝世老妖孽一下子跪了地上，颤声道：“太虚兄……饶命，与我们同一个时代的人，就只剩下你我了。”