第三百七十九章齐天大圣
人们很吃惊，不知道赤龙老道为何对太古王族这样了解，不过此时没有人多想什么。
九转天功一旦运转起来，可与天神试比高，斗战圣猿每一根毫毛都如电芒闪烁，灿灿生辉，强大的战意、恐怖的杀意，如海啸冲击。
“砰！”
它火眼金睛，打出了霸绝天地的一击，毛茸茸的金色拳头，一下子击了血色的大手上。
九重神力一重接着一重，先后向前冲去，可以说九击动天，威势无以伦比！
强大如赤龙道人也神色凝重，大手上赤龙昂首，与血手合一，龙吟动天地，不断震颤，赤霞刺目。
他不得不如此，因为九转天功打出的九重神力不断叠加，一重比一重恐怖，九击合一，可裂天地。
“轰！”
像是移山倒海，又如洪水滔天，九转天功惊世九击一出，称得上风云变幻天地失色。
如果放任它出来，不要说天字号石园，就是整片石坊可能都保不住，成为飞灰。
这就是太古斗战圣猿一族中的惊天手段！
姬家的大能、北域第三大寇徐天雄、中州大夏皇叔同时出手，***了这片空间，以繁复玄奥的道纹隔绝了这里。
纵然如此，所有人都依然阵阵毛骨悚然，可以看到场中杀气冲天，如有千百条大河冲霄而上。
赤龙老道硬是接下了九转天功的惊世九击，古旧的道袍猎猎作响，但他自己却纹丝未动。
“咚”、“咚”、“咚”……
斗战圣猿未能撼动对手，周身金色的毛发都暗淡了下去，它一阵摇动，不断倒退，每一步落下，地面都崩裂出一个恐怖的大裂缝。
半空中那只血色的大手压落，慢慢逼近，笼罩了它的全身，阵阵龙吟发出。
众人哗然，赤龙老道果然可以横行东荒，竟然可能要收服一个太古王族，要是培养起来，今后诸圣地将有天大的麻烦。
斗战圣猿低吼，金色毛发倒竖，双目中射出两道金光，竟然撕开了虚空。
此时此际，时间像是静止了，感觉不到流逝，斗战圣猿伸出一只手，从洞穿的虚空中摄来一物。
亮晶晶、银灿灿，如星辰汇聚而成，正是封有神女的那快奇源，被斗战圣猿取到了手中。
它竟懂得空间之术，超出了所有人的预料，眼眸可贯穿虚空来摄物，这宗神术光想想就让人心惊。
“坏了！”
姬家大能、徐天雄、大夏皇叔全都皱起了眉头，感觉大事不妙，随时准备出手。
“轰”
杀意如海，奔腾咆哮，席卷高天，像是一尊魔帝跨越诸天，来到了人世间！
斗战圣猿的手中，出现一杆血色的矛锋，虽然锈迹斑驳，近乎腐朽了，但是却与它合一，爆发出一股惊天的杀气，似是勾动了九天星河。
这天摇，这地抖，人心也颤！
它手持凶兵抵住了赤龙道人，傲立于场中，同时间周身神芒四射，卷动地上的神源碎块，覆奇源上。
尤其是它拔出矛锋后，神女身上留下的那个血洞，是有五色神光冲进，氤氲流转，被彻底封住。
众人倒吸冷气，斗战圣猿将那把绝世凶兵取到了手中，简直如虎添翼，它傲视四方，眸光如火炬，非常迫人。
“哧！”
斗战圣猿手持血色矛锋，大步上前，向前刺去，血光冲出，直取赤龙道人的喉咙，凛冽杀意弥漫，铺天盖地。
如果是一般人，不要说迎击，这种杀气下就得瘫软地，被绞成肉泥，可是赤龙道人何许人也？
他根本没有退，手指如芒，点向前方，八十一道血色剑气贯穿虚空，打到了前方。
“锵！”
斗战圣猿猛力一抖凶兵，战矛乱晃，像是打破了空间壁垒，成千上万道锋芒将剑气全部打碎。
“嗡”
充满锈迹的战矛像是复苏了一样，绝世杀气惊人了，它自主的震动，似是渴望鲜血。
血光闪烁，其周围竟浮现出尸山血海，这是一幅幅可怕的画面，战矛浸血水中。
血海中白骨沉浮，它浴血而生，化成一道血色的闪电，穿透虚空，击杀了一个有一个绝代高手。
惊天一击，洞穿天地，刺死一个头戴王冠的高大身影。终，又化成一条血色的真龙，山河失色，袭***一个少女的后背，穿胸而过，将她钉了那里。
所有人都变色，隐约间闪烁的场景，足以说明此兵之凶，绝杀过太古的王！
它拥有这样可怕的杀气，一切都显得合情合理，杀过惊天动地的大人物，染过他们的鲜血。
虽然不是极道武器，但凶威也足以震世，光是这种杀气就足以压制一切神兵利刃。
斗战圣猿持如此凶威赫赫的血矛手，信心百倍，以太古语大喝了一声，一下子就刺到了近前。
赤龙老道以古怪的姿势迎击，他如真龙横天，脊椎骨咯嘣咯嘣作响，像是龙身一样，猛力一摆，双腿如龙尾抽了下来。
“啪！”
他摆动出的神芒打古矛上，将其震偏，但却未能阻挡，矛锋如血，依然刺了过来，追随他的身影而动。
赤龙老道一声轻吟，如龙啸长空，他的手中血光一闪，出现一把血龙鞭，打向战矛。
“锵！”
刺耳的声音发出，血龙鞭形如一条龙，与战矛激烈交锋，来回碰撞，火星四射。
“那条血龙鞭是……赤龙老道的遗蜕炼化而成的，竟然挡不住凶兵！”大夏皇叔吃惊。
他这样一说，其他人是震动，赤龙老道的遗蜕绝对是炼器的绝品材料，可是血龙鞭却轻吟，似乎承受不住了。
“这么可能，那杆古矛都腐朽了，眼看就要断裂了，怎么还会如此的坚固？”
很多人都不解，充满了吃惊的神色，越发觉得太古种族强大与神秘，连兵器都如此。
“形虽然将朽，但杀意不灭，兵魂交织出的道与理足以撑住，还可以长存下去，故此压制了血龙鞭！”姬家大能开口。
“嗡！”
斗战圣猿神勇无匹，将古矛当成大棍，轮动了起来，压塌虚空，简直要打碎天地，力压赤龙道人。
它火眼金睛，力大无穷，运转九转天功，欲与天公试比高，浑身金色毛发闪烁，威势无双。
远空，人们心惊而议论，很多人都犯嘀咕，如果赤龙老道都拦不住它，可能会有一场大祸。
“这简直就是孙悟空再生，难道大圣爷也是这个种族的？”这是庞博的话语，夹杂众人的言语中，没有人理会。
叶凡却是心有同感，怎么看都像是传说中的那只猴子复生了，难道星空另一端的齐天大圣是从源石中蹦出来的？
如果古中国真的出现过那样一只猴子，说不定真是来自同一个种族————斗战圣猿。
“轰！”
斗战圣猿越来越勇猛了，力大无穷，一棍砸下来，强大如赤龙老道都快承受不住了，他手中的血龙鞭险些折断。
而这个时候，为可怕的事情发生了，那杆生满锈迹的战矛自主抖动，震出越来越强大的恐怖气息。
“兵魂复苏，不好，赤龙道兄我们相助你！”
“万一凶兵彻底觉醒，将是一场灾难，除了极道武器外，恐怕少有兵器可以将它打碎。”
姬家的大能与徐天雄还有大夏皇叔就要上前，他们怕斗战圣猿藉此凶兵大杀四方。
“还是我自己来吧！”赤龙老道平静开口，收起血龙鞭，立身当场，双手划动，苍穹都因此抖动了起来。
“真龙九式！”许多老辈人物惊呼。
妖族无上绝学，专属蛟龙一脉，据说已经断绝了传承，不想被赤龙道人接续了出来。
任斗战圣猿神力破天，也伤不到赤龙道人分毫，他改天换地，双手闭合的刹那，几乎开辟出一个小世界。
赤龙道人双手碾压天穹，这一刻发生了不可思议的一幕，空间都被扭曲与压缩了。
他熔炼虚空，隔绝出一个***的小天地，方圆不过数丈，要将斗战圣猿***进去。
“真龙九式不仅被接续了出来，而且几乎被补全了，赤龙道人太恐怖了！”
老辈人物都震撼，没有人不变色，感觉老妖果然法力逆天，手段惊世。
斗战圣猿觉察到大事不妙，双眸金光冲霄，它也懂得空间之术，以眸光撕裂开一片空间。
“不好，快拦住它，不要让它横渡虚空！”
“它火眼金睛，可打开域门，不能让它跑掉。”
姬家的大能、徐天雄、大夏皇叔同时出手，打向空间之门，还有斗战圣猿的眼瞳，不给它逃走的机会。
域门被封，斗战圣猿的金睛受到攻击，被赤龙老道猛力一压，身体似是被创，踉踉跄跄倒退。
它退到仙坟的碎片近前，忽然出手，抱住那块封有神女的奇源，卷起地上神源碎块，光芒一闪，它消失一个黑洞中。
“怎么回事？！”所有人都不解，石坊中一阵大乱。
赤龙老道上前，踢开仙坟碎片，原地发现一些似星芒的道纹，正慢慢暗淡下去。
姬家的大能道：“这是猴子很狡猾，早已留好了退路，能打的过我们就打，打不过也可以逃。”
“这只猴子还没有成长起来，就已经这么强大，真是让人感觉心惊。”
“追，它不会离开神城过远！”
这几人一闪而没，消失原堤旎见了踪影。
“该死的猴子你还我神源来！”叶凡石园中气的大叫。
“当……”
突然，悠悠钟声响彻神城，震动了所有人，全城皆动！
这种钟声太熟悉了，已经是第三次响起，紫山无始钟波随横渡虚空的人而传来。
神城喧嚣，比见到太古的王还让人震撼，人们知道，后这次攻打紫山有了结果！