青霞门原本草色清新，多河流水泽，深潭一个个，一片清雅与安宁。然而，此刻却喊杀震天，绿草染红雾，花瓣沾血珠，碧树开赤花。
一具又一具尸体倒下，也不知道死了多少人，叶凡真的化成了一个少年魔王，大杀四方，一条又一条身影伏尸在他的脚下。
不仅青霞掌教成为飞灰，最后的两名太长老也被他打成了尘埃，此刻他正在诛杀其他人。
他心中震怒，青霞门为了所谓的发展，美其名手段暂时过激，可是所犯下的恶行令人发指。
他们横征暴敛，草菅人命，为了源不择手段，手上沾满了鲜血，恶行一桩桩、一件件。
数十村庄都有少女被凌辱，都有寻源人被被杀，更有不少反抗的热血青年遭极刑。
青霞门不仅扶持了十几股流寇，且时时亲自出手，造成了无数的血案，是本地名副其实的罪恶之源，一切都因他们而起。
为了开掘源矿，他们强制拆迁了十几处石寨，有一个村寨稍有反抗，便被灭掉了半数村人，血腥而暴戾。
当然，这一切都有流寇代为出手，不过却是他们下的命令。
“饶过我吧……”十几名年轻的青霞弟子瘫软在地，跪倒在那里，不断叩首，苦苦央求。
叶凡的眉心，强大的神识化形而出，扫过他们的识海，看到的是依然是血腥，因此毫不心软，凌厉出手。
“噗”、“噗”……
一朵朵血花在绽放，凄艳的美丽，触目惊心，转眼间又多了十几具尸体。
远处，所有人在颤栗，四散而逃，而还有些人早已看出，根本逃不了，大吼着向前冲来拼命。
叶凡面色平静，犹如在庭院中散步，轻灵而飘逸，但是出手无情，每一只指点出，都有几具鲜活的生命永远离世。
“噗”、“噗”、“噗”……
他步履从容，终结生命如收割野草，道路两旁也不知道倒了多少尸体，鲜血染红了芳草地。
这种场景让人心惊肉跳，就连王枢与雷勃亦阵阵发寒。
叶凡空灵若仙，轻飘飘，脚不沾地而行，不断点指，血花盛开，遗尸遍地，他似片叶不沾身，在尸骨中穿行，一点血丝都没有。
明明是在杀人，但却具有一种美感，带有一股出尘的气质，仿佛是在演示一种艺术。
杀人的艺术，似行云流水，如羚羊挂角，非常自然，妖艳如画，近乎赏心悦目。
“恶魔……来自的地狱的魔王！”
青霞门的人彻底崩溃了，此刻犹如羔羊，身处砧板之上，等待不可改变的命运————被宰割。
死亡并不可怕，远不如这个过程，让人煎熬，这是一种让人发疯的折磨。
“不要杀我啊，我没有做过恶事，与我无关……”哭泣的喊叫不时传来。
叶凡不论其他，只看事实，神识扫过，但有血案在身者，无不身首异处，他就这样从容的前行，也不知道杀了多少人，道路都被染红了。
“叶小哥不要杀了！”王枢与雷勃上前，他们的苦胆都快吐出来了，从来没有见过这样的血腥场面。
虽然那种杀人手段让人感觉具有美感，但毕竟是一条条生命，看着头颅不断滚落，他们都有些承受不住了。
“杀了太多的人了，超过百位了，叶小哥你不是要开宗立派吗，都快被你杀光了。”
叶凡驻足，回首望去，一路走下来，尸骨一具具，猩红点点，让青石古阶都成为了暗红色。
没有人能够逃走，他以一百零八杆大旗***了青霞门，这些人没有办法破开。
“这些人我不敢用，也不能用，除恶务尽。”叶凡摇了摇头。
远处，青霞门的人听到这样的话语后近乎绝望了，掌教与太上长老都有恶行，更何况是他们，在场大多人都化身过流寇，亲身参与过，底子非常不干净。
“跟他拼了，大家一起上，不能这样坐以待毙。”
“死也要痛快，不能让他跟杀狗似的屠戮我们。”
……
恶行累累，经常杀人，很多人见惯了死亡，倒也有些血性，嘶吼着，大叫着，冲杀上前。
结果没有任何悬念，无论再怎么咆哮，也不能改变什么。惨叫声，怒骂声，不绝于耳，青霞门一片大乱。
直到半个时辰后，这里才彻底恢复清宁，血雾慢慢散开，只有一地的死尸。
叶凡整整杀了二百一十七人，让青霞门近乎彻底覆灭，从普通弟子一直杀到长老，令这里成为了血染之地。
草地、石阶、水潭、花圃全都被染红了，王枢与二愣子吐个不停，这样的血腥场面，让他们心惊肉跳。
这不是猪羊，这是人，说起来不算什么，但是真正面对横七竖八的数百具尸体，正常人都要惊悸。
只有二十三人留下性命，他们确实无恶行，内心深处很排斥青霞的这种作为，叶凡并未难为他们。
此外，他从后山的石牢中亦放出三名老者，乃是青霞的长老，因为同样反对扶持流寇，被***在此。
青霞等若除名，最终只活下来二十六人，余者全被叶凡斩杀，果断而坚决。
“将所有人都埋掉，葬去一切罪恶！”叶凡对幸存的二十六人吩咐道，而后大步向正中的主峰走去。
青霞的宝库被打开，彩霞如迷雾，烁烁光辉让人睁不开眼睛，玉架上摆着一块块源，小到枣核，大到拳头，虽没有稀世珍源，但也都算的上纯净。
足足有半方源，重达一千六七百斤，比他估算的要多上很多，一切都是因为青霞的劫掠所致。
“天啊，这么多的源，这得需要挖多少矿井？”雷勃惊呼。
王枢的眼睛也不够用了，摸摸这块，又擦拭下那块，各种源五光十色，颜色大多不相同，晶莹闪闪，是北域最珍贵的物质。
足足半方源，华光四溢，剔透闪亮，惑人心神。
“你们两个也取走一些，现在踏上修行的道路了，每天都需要。”叶凡让他们取源。
而后，叶凡祭出玉净瓶，将剩下的半方源全都收了进去，这足以让他突破到道宫第二个境界。
“怪不得很多人做流寇，这真是刺激人的心神！”叶凡感叹，打下一个小门派，竟有这么大的收获，简直让人疯狂，连他都心动了，想再攻下一个门派。
如今，他的战力已经很不凡，如果修到道宫第二境界，实力肯定还会突飞猛进。
宝库中，除了大量的源外，还有不少武器，此外还封有一些秘籍，全都被叶凡取了出来。
青霞主峰下，三道大瀑布垂落，壮观而美丽，水雾形成一道道彩虹，周围奇花异草，宝树碧绿，景色明秀。
仅余的二十六人非常忐忑，不知道命运如何。
“啪”
青霞最高典籍被扔在他们眼前，还有一件件道宫修士祭炼出的武器也被掷于地上。
“这些都属于你们，不用怀疑，不要有顾虑，青霞曾被一帮流寇占领，为祸四方，我把他们灭了，留下的是真正的传承者。”
从地狱到天堂，幸福来的如此之快，这些人几乎不敢相信，刚才还在为性命而忧虑，眼下却可以得到宝物与秘法。
“真的吗？”一个人战战兢兢，抬起头来问道。
“自然是真的。”叶凡微笑道：“你们好自为之，强大起来后，毫无疑问，都将是青霞的长老。”
人都被杀光了，这些人若是留下来，自然是宗老，成为掌权者。
“叶小哥……”二愣子雷勃想说什么。
“忘记给你们介绍了，这两位是矿教的正负掌教，以后说不定会烦请你们相助。”叶凡将王枢与雷勃推上前来。
“我们是掌教？！开宗……立派了……”两人晕晕乎乎。
“矿教？！”青霞的幸存者面面相觑，这名字也太土了，一听就知道是挖矿的。
“正如诸位所猜想的那般，我们这个教派与世无争，仅在山川大地上寻源而已，以后说不定会烦请各位帮忙。”叶凡不想入主这个门派，只想遥控，不然的话，肯定会激起逆反心理。
按照记载，在寻源时，有时要锁住山川地脉，需要很多人手，这是他内定的“矿工”。
“但有吩咐，不敢不从，一定照办。”这些人心中庆幸，不但能够活下来，还将成为青霞的实际掌控者，超出了他们的预料。
从本质上来说，这些人的心性都不坏，反对行恶事，底子很干净，不然也不会被叶凡留下来。
“你们最好封山，默默潜修……”叶凡说完这些，带着王枢与雷勃飘然而去。
“叶小哥，我们真开宗立派了？”在路上，王枢不断追问。
“这名字也太难听了……”二愣子叨咕。
“怎么难听了？矿教，顾名思义，旷世大教。”叶凡轻笑。
“不是说要在青霞开宗立派吗，为什么要离开？”两人都很不解。
“我最主要的目的是拔除此地的毒瘤，至于青霞门，自然要牢牢抓在手中！”叶凡笑了笑。
这是他内定的矿工，但却不能直接宣布，不然的话，纵然那些人表面顺从，背里也会逆反，需要潜移默化才行。
此刻，先让他们成为青霞的掌控者，这些人肯定会乐意之极，慢慢下来，一切都将水到渠成。
叶凡已将这个门派看成了自己的地盘，不容别人染指，不久后他就将去那里潜修。
在接下来的三天里，叶凡以雷霆手段，将方圆五百里内十七股流寇全部诛灭，杀了个干干净净。
当叶凡再回到青霞门，准备利用所得之源闭关时，却得悉这三日来山门外不时有人窥探。
“离火教、落霞门、玄月洞、七星阁四个门派的人，近日一直在打探我们青霞的虚实。”
青霞仅余的三位长老露出忧色，其他二十三位年轻的弟子也都很不安。
“无妨，只要他们不过分，不用理会，各位若是有困难，我自会出手相助，毕竟我借了你们一座青峰。”叶凡笑道。
他想隐居在后山，青霞的人自然不敢不借，初时还有想法，但眼下却不得不来求助叶凡。
“玄月洞弟子前来拜山，求见青霞掌教！”声音从山门外一直传进十八座主峰。
不多时，青霞的一个弟子领进来一个二十几岁的年轻人，沿着石阶而上，他扫视四方，嘴角露出一丝笑意。
“你不过玄月洞的一个弟子，却在山门大肆喧哗，扰我等清修，狂言要见我青霞掌教，纵是你们的长老亲来，也不敢如此。”
“晚辈李悠然，玄月洞主第九弟子，奉家师之命前来拜会。”李悠然打量四方，在水潭边、石阶上看到了一些血迹，嘴角的笑意更浓了。
“你有何事吗？”青霞的长老沉下脸问道。
“听闻青霞有变，我玄月洞欲相助，不久后会有强者来此。”李悠然回答道。
“放肆，你们想攻占我青霞吗？”三名长老大怒。
“不敢，我玄月洞之主与贵掌教是至交，青霞若是有难，我玄月洞自要来扶持，帮助你们度过难关。”李悠然推测出了青霞的虚实，更加随意，脸上露出淡淡的笑意。
“玄月洞想趁火打劫吗？”青霞仅余二十六人，此刻皆愤怒。
“哪里，我们真诚来相助。”李悠然展开手中折扇，侃侃而谈，道：“家师与青霞掌教早在很久以前就曾相商，欲将两派合一，齐心发扬光大。”
话都已经说到这里，玄月洞的目的昭然若揭，再明显不过。
“你们……”青霞的***怒。
“口气倒不小。”叶凡走了出来，道：“两教合一也无妨，回去告诉你们洞主，准备好半方源，随时可以拜入青霞，封他个副教主是没问题的。”
“你是谁？”李悠然“啪”的一声合上折扇，收起笑意，沉声道：“小小年纪，这里哪有你说话的地方，我在与你们的长老说话，退到一边去。”
青霞已被叶凡看成自己的地盘，怎么可能容别人染指，半路来摘桃子，他自然不能容忍。
“你在跟我说话吗？”他沿着青石古阶而下，微风将其发丝吹起，衣袂展动，飘逸若仙，道：“这里是青霞，我说什么都可以，你算什么？玄月洞的弟子，却在此狂妄，当这里是什么地方，敢如此嚣张。”
“我代表玄月洞而来，你一个小小的少年弟子，自然没有资格与我说话！”李悠然展开折扇，遥望山水，浑未将众人放在眼中。
“滚回去，告诉你们的掌教，给我准备好半方源，不然我如他所愿，准备并派吧！”
叶凡一声冷笑，长袖飘飘，轻轻一甩，似行云流水，飘逸之己。
“啪”
李悠然一下子被抽飞了，横空出去百丈远，狼狈翻落在地。
“你……大胆，竟敢对我玄月洞如此无礼！”
“砰”
叶凡再挥长袖，李悠然顿时口鼻喷血，满脸肿胀，如被抽了一个大耳光，同时浑身如遭雷击，倒飞出去。
“好，好，好，这次你们青霞真的要彻底灭门了！”李悠然脸色铁青。
“大言不惭，你算什么东西，赶紧滚回去，让你们掌教前来见我。”叶凡站在原地未动，大袖连续挥动。
李悠然身体剧震，满脸肿胀，牙齿都松落了，直接被抽飞出青霞门，坠落向远处的水潭中。
今天晚上就这四千字了，快过年了，有一些琐碎的事情，明天继续奋发努力。