显然，道一准备充足，为了达到今日这一结果，早在数十年前就开始筹谋了，手段通天。
茫茫五行精气垂落，整颗古星都化为齑粉，在古天尊道宫内蕴的仙气下化为飞灰，整个世界走向了终点。
这不是一点精气，实在太浩瀚了，如汪洋一般铺天盖地，淹没了每一寸空间，就连神域早先逃出去的各部大军都未能避过这一劫，全部炸碎，化为血与骨。
这是一场天大的灾难，一颗巨大的星辰上，数十上百族全灭，到底有多少人口难以计量，堪称最严重的惨剧。
这是一片血染的星空，神之彼岸不复存在，永远从天地间除名！
神域还在，成为一块孤岛，漂浮在无垠的宇宙中，只因有帝器镇压于此，暂时没有毁掉。
轰隆！
万龙铃、炼神壶等都复活，极力对抗，想打穿这茫茫仙气冲过来，可惜未能如愿，这是古天尊体内的仙气，非常恐怖。
道一早已算计好，用大帝体内的无量仙气阻挡诸雄，隔断苍宇，对抗极道古皇兵，他只需要一个时间差。
挡住一会儿就算成功，他便可从容夺走生命古树。
“坏了！”庞博他们知道，道一要夺古树了，紧张时刻来到。
唯一庆幸的是，他们避过了那茫茫仙气，也登上了古山，离临道一不算是很远，还有希望赶上前去。
叶凡眸光大盛，化成一道炽芒、裹带着众人前冲，追风逐电，逼向圣山绝巅，想要先一步抢夺到宝树。
他们以欺天阵纹掩盖气机，无声无息，速度极快。
然而，道一的灵觉太敏锐了，虽然不能看清他们全部，但却感觉到了强者接近。非常果断的祭出一片阵旗，遍插山峰周围。
轰隆一声，不要说是叶凡他们，就是远处持帝器的大圣都一颤，感觉到一股最为可怕的气机，这是一座古皇阵。
“果然，他带来了这宗大杀器！”叶凡蹙眉。
“道一蛰伏数以十年，什么都准备好了。对生命古树志在必得。”姬皓月神色凝重的说道。
叶凡很果断。趁现在茫茫仙气垂落，隔绝了那几件帝器与众大圣，他果断出手。祭出绿铜鼎，撞向古阵旗间。
这是古皇法阵，虽然是残缺的。但是却也绝世恐怖，可造成无量杀劫，拥有大威能，不然也不会斩杀北斗那么多祖王。
“轰！”
绿光大盛，铜鼎被一种无以伦比的力量压迫，终于是复苏，弥漫出一缕缕仙威，向前扩散而去。
这个时候，道一回头。自然一眼认出这种绿光，当年就打过交道了，而今再次相遇，得知又是此人来敲他闷棍。
不过，他很镇定，一如过去，像是一切都尽在掌握中。轰隆一声，茫茫阵纹浮现，瞬间笼罩山体。
他激活了古皇阵纹，让其全面复苏，阻挡叶凡。而自己则冲着山峰的古树而去。
轰隆！
叶凡用尽所有力量，催动绿铜逼近。同一时间他施展源术，勾动天地中的五行仙气，那浩瀚的波澜瞬间席卷过来，冲击法阵。
而且，这个时候，姬紫月也发挥出了天赋神能，元灵体与本源接近，能够引动一切神力、仙气，当场催动浩瀚五行气压来。
绿铜鼎在前，海量的五行仙气在后，摧枯拉朽，像是一面天刀般剖开一道口子，向着法阵中冲进。
道一变了颜色，五行仙气是从域外五块大陆引来的，为了这一日也不知道准备了多久，此时倒反被人借用了。
道一压力倍增，在这山体上立身不住，需要他耗费极大的精力对抗，因为绿铜鼎的蒙蒙绿光在流淌，若隐若无有丝丝缕缕透发进来。
若不是古皇法阵在，他肯定要被化成劫灰。
叶凡迈步，驾驭绿铜鼎而行，像是一柄单刀般剖进古阵中，一步一步逼向前去。
而道一也则迈步，走向山巅，目标自然是那株生命古树，越来越近。
但是，他们的都遭受到了极大的压力，两个人都在颤抖，因为一个受到了古皇法阵的威压，另一个在受绿鼎的压迫，全都很不好受。
尽管都有护体鼎与与阵，但是依然有肌体将崩的感觉，他们全都在艰难迈步，有些僵持不下。
从距离上来说，道一离古树古树更近，也许能先得到，可是若叶凡突破进来，虽然后至，但却能直接以绿鼎镇杀他。
到了这一关键时刻，双方都在竭尽所能，加速行动，强忍着刮骨般的剧痛，以各自的鼎与法阵护体，艰难迈步前进。
叶凡也有一种紧迫感，因为在他们后方，还有帝器，一旦茫茫仙气消失，那些人会第一时间出现，攻杀过来，他们将首当其冲。
喀嚓！
叶凡仰仗强大的金血肉身，强行迈开大步，以绿铜开道，让法阵发生裂痕，他前行了很长一段距离。
道一皱眉，情况很不妙，叶凡若是进来，他可能会饮恨，被一鼎镇杀，毕竟道劫黄金仙衣没有穿在他的身上，无帝器守护。
最为主要的是，古皇法阵较上次还要残缺，威力不够狂野，可能真挡不住了。
“好！”后方，龙马摩拳擦掌，准备争夺生命古树。
叶凡身体摇晃，承受的压力太大了，也就是他，若是旁人这样与鼎共前进，必然会肉身崩溃了。
道一的躯体更甚，因为绿霞弥漫，化成光雾涌了进来，有些阵旗在抖动，近乎要折断，他也快承受不住了。
“又是你。”道一盯着叶凡，欺天阵纹早已暗淡，材质不行，道痕消失了。
“又是你！”叶凡回敬，同样的一句话，但意义却大不同，潜在情绪波动也不一样。
“有一半的机会。”庞博在后方轻叹，生命古树虽好，但是这两人都冒了极大的危险，一个弄不好就会神灭。
叶凡还算平静。他身上有不死药，对此倒也不是太过看重。而道一则不同，谋划了数十年，耗去了不少心血，若是被叶凡半路劫走，真的会吐血。
到了现在，他们都有希望成功，但显然胜利的天枰有可能会朝叶凡倾斜。他一旦闯进去就可以鼎镇杀道一。
喀嚓！
突然。山峰龟裂，那是封印之力在破开。任何一株古药都通灵，有意志。可以飞天遁地，故此必须要被封住才行。
而今，生命古树所扎根的神圣药田四裂。老树得到了解脱，竟然如人一般直接从土壤中挣脱了出来。
它的根须粗大，其中两条宛若两条腿般，健硕有力，支撑在地上，而后，它……抬脚跑了！
所有人都傻眼，龙马嗷嗷大叫，恨不得冲过去。一口吞了古树。
最终，生命古树远离叶凡那个方向，直接冲向道一，自主送上门去了。
龙马、庞博等都有一种想骂娘的冲动，这老树关键时刻自己跑了，对道一投怀送抱，认可了他。
道一笑了。一脸的灿烂，看起来超尘脱俗，一步一步倒退，远离叶凡那个方位，身上压力顿渐。
“我是在生命古树下出生的。当年它属于我父，两相对比。它必然选择我。”道一满嘴牙齿闪烁晶莹，一脸的超然，口中轻笑，对叶凡挥手，慢慢后退，直至远去，这才轰然一声收起古皇法阵。
“尼玛的，人算不如天算，这株老树最后解开了封印，自己跑了！”龙马诅咒。
古树自己跑路，自主进行了主人的选择，这个变故让人目瞪口呆，好长时间无语。
一个意外，一个偶然，结果完全不一样了。
叶凡有心去追，但是正在这个时候听到了圣皇子的怒吼声，那片区域似乎有极道神威在暴动，帝器在对决。
他立时变色，转身就走，赶向那个方向。
与此同时，道一长啸，挥动阵旗，显然与域外有联系，铺天盖地而下的茫茫仙气顿时消失了。接着，他一闪身，撕开晴朗的虚空，从这个地方遁走。
叶凡匆匆一瞥，只见到一点微不可见的金光随虚洞消失，这让他一怔，露出一丝疑惑。
叶凡没有多想，第一时间痔旒下欺天阵纹，将自己与庞博等人掩盖住，去援助圣皇子，这个时候可以清晰的见到，猴子以斗战棍定住了一柄杀剑！
“一定要助猴哥取到手中，这可是一柄仙剑啊！”一群人全都惊呼，飞快向前冲去。
万龙铃摇动，炼神壶轻颤，催动他们的这两方大圣怒极，当仙气消失时，已经不见了生命古树，让他们气到吐血。
此时，见到猴子定住一柄仙剑，则更是眼冒冷光，一起向前杀来，至于身穿道衍黄金仙衣的大圣也趁乱逼来。
这是一场可怕的混战，猴子气怒发冲冠，对这些大圣横眉冷目。
一片宁静的星空下，道一出现，这一次他得到生命古树，完成了心愿，可谓是彻底放松了下来，在这里等自己的人。
半刻钟后，一点微不可见的金光从虚洞中出现，而后化成一道炽光从远处冲来，眨眼而至。
这是一个身材中等的老者，白发白须，神色祥和，带着一脸的激动与笑意，隔着很远就哈哈大笑，道：“帝子，终于得偿所愿，收回了生命古树。”
道一现状，放下心来，这是他的护道者，为一个大圣，此时虽然没有强大的波动，但是他深知其深不可测。
道一见他没有穿道衍仙衣，不禁询问。
“我怕波动太剧烈，被他人追踪到。”老人脸上漾满了笑意。
道一点了点头，道：“这一次终于大功告成。”
“帝子可否让老朽看一眼生命古树，这么多年了，真是做梦都想让宝树回归。”老人激动的说道。
道一轻笑，取出宝树，满树碧翠，闪烁神辉，无尽生命精气澎湃，让这片星空都化为了仙土，流光溢彩，分外祥和。
突然，惊变发生，老者出手，是如此的突然，让人防不胜防，必杀一击，攻向道一，且一把攥住生命古树，就要夺走。
强如道一，也未曾料到会发生这种事情，身子倒退，快速躲避，但还是被击中了，大口咳血，遭受重创。
不过，他终究是抓住了生命古树的树干与根部，未曾松手。且，他在第一时间祭古皇法阵，要进行困杀。
喀嚓一声，“护道者”很是果断，折断下大半的生命古树的树冠，洞碎虚空，化成一个金色的光点消失了，无声无息！
道一脸色铁青，擦净嘴角的鲜血，在原地久久未语，整株生命古树竟然被人夺去半株，唯一庆幸的是根部在他这里，可以栽种，数千年后可以复原。
另一片地域，星空宁静，虚洞出现，一只猴子抓耳挠腮，扛着半株生命古树走出……