轰隆一声，须弥山上信仰之力澎湃，在决僧的背后出现一个小号须弥山，完全是念力筑成。
说是小号，但是和寻常的山比起来还是巨大无边，高耸入云，直接就镇压了过来，快过一切速度，巍峨慑人。
众人全都变色，这分明了一种极道威势，有一缕缕帝气在淌落，震撼人心。
而且，这座山镇压的太迅猛，这么庞大，直接压落，天崩地裂，几乎无法避过。
龙马破口大骂，道：“贼秃真是虚伪，满口慈悲，只是为了争取时间铸这座山，你大爷的！”
叶凡动了，浑身也在刹那爆发出了万丈光，他踏在一座金色的法阵上，大步而行，那是源天神阵，是他为自己加持法力与精气的纹络。
哧！
一道赤霞飞起，他手中的长剑射出一道罐璨仙光，直劈那镇压下的“小号须弥山”，而他自己也在前行。
这是名副其实的硬撼，拼的是就一股精气神，不能退缩。
因为，老僧绝不是须弥山的首领，如果对他都忌惮，那后面的战斗就无需进行了。
叶凡这么长时间的准备，也将法力提升到了绝巅，两者可以说是动用了最强的一击，碰撞在一起乾坤崩塌！
山崩、剑光碎，两者间像是犄海汹涌，发生了恐怖的大碰撞，壮阔无边。
众人莫不变色，须弥山到底有多么可怕，竟然挡住了帝器一击，信仰之力之巨大与强横，骇人听闻。
“大帝气息在弥漫，这念力是阿弥陀佛埋下的种子，经过众生加持，已是逆天！”神蚕道人突然开口。
众人闻言，全都大吃了一惊。
神蚕道人醉醺醺，手中提着一个酒葫芦，很是颓废的样子，这还他第一次在人前出言。
“西漠水深，果然不假，真不知道阿弥陀佛在这座山上都留下了怎样可怕的布置。”齐罗自语，众人心中都一沉。
“苦海无边回头是岸。”老僧很淡然，立在半山腰，身后的寺院光华大盛，将他衬托的神圣而祥和。
叶凡冷哼，这一次直接向前冲去，手中的杀剑剧烈颤动，他接连挥出四剑，神力澎湃，全部落在须弥山上。
“施主你这是执迷不悟，有道是人生谁能一路高歌，当有取舍，阿弥陀佛。”老僧诵佛，背后又一座由念力铸成的须弥山升起，向前压来
后方，人们全都咬牙，这种虚伪比之真小人更可恶。龙马恨得很想一蹄子将他踏出十六瓣，直接踩个满脸开花。
叶凡冷笑连连，这一次的剑气格外盛，四道合一，剖开出一条路来，他竟然要闯上须弥山。
“不可！”后方的人惊叫。
老僧笑了，周围瀚海般的念力涌动，炽盛夺目，念力复苏，他几乎要与整座须弥山合一了，掌控无尽至强力量。
哧！
剑芒万道，与信仰力冲撞，翻江倒海一般，整今天宇都大破败了，甚是恐怖，剑气与信仰力冲上九霄，让域外的星辰都在颤抖。
而这个时候，叶凡无声无息，头上悬浮有一座万物母气鼎，鼎口朝下，倾泻出一挂挂银河般的光芒。
轰隆！
这个地方多了第三种力量，至强无比，恐怖之极，亦是信仰力，只是与须弥山上的格格不入，两者相遇，剧烈燃烧，相互吞噬。
仅一瞬间，前方出现一片真空，被剖出一条道路来。
和尚变色，因为叶凡快如闪电一般冲了过来，手中的仙剑震动，斩破念力海，直逼他而来
第三股力量的出现，于刹那间打破了平衡，叶凡逼到了一定的距离内，震剑就要杀和尚。
在这个过程中，他的消耗是极大的，鼎中这么多年来的积淀几乎在瞬间就快见底了，与须弥山磅礴的信仰力根本没法比。
叶凡没有登临须弥山，因为那里是龙潭虎穴，根本入不得，他鼎中的念力再多百倍、万倍也不行，差的太远。
但是，他临到近前，紧邻巨山，信仰之力破坏了早先的平衡，机会虽然是一瞬间，但对于擅长捕捉战机的叶凡来说，便足够了。
剑气破长空，迸发出璀璨的光芒，虽然大部分被抵消了，但是其中一缕还是斩在和尚的身上，噗的一声，人头滚落，鲜血飞涛。
“不！”老僧大叫，不敢相信这个事实。
他站在须弥山半山腰，竟然被斩杀，这实在过于恐怖，仅一瞬间的漏洞就被人捕捉到，要了他的命。
“啊……”他只来得及发出最后一声大叫，身体就爆碎，成为了一团血雾。
叶凡身体摇动，脚踩行字诀，在铺天盖地的信仰之力反扑过来时，果断倒退，同时用杀剑劈了过去，阻挡念力。
“师傅！”
“古佛！”
半山腰那里，数十尊罗汉大呼，但却改变不了什么，老僧化成一滩血，形神俱灭。
“杀的好，这个贼秃满口仁义道德，却虚伪的过分，就该一剑劈杀。”龙马大呼痛快。
叶凡退了回来，再看万物母气鼎中，多年积累的念力几乎干涸，对上须弥山竟然只是在分秒间就熔于虚无中了。
“此山有大恐怖！”叶凡轻叹，好在他对信仰之力一直不在意，从未打算炼入体内，这次用来试水倒也不至于让人心痛。
“当……”钟声悠悠，整座须弥山的光芒一下子炽盛了很多倍，像是一片神话净土般，让人欲窒息。
山顶上，佛光普照，十方皆明，照亮整片浩瀚西漠。
叶凡等人倒退，而后腾空而起，不断向上飞去，直到与山顶齐平，向前望去。
山顶上古寺恢宏，古朴而又大气，非常的壮观，像是一片不朽的仙阙瓦片与房脊染上了一层圣洁的光辉。
一块铜匾锈迹斑斑，挂在最中央那座古寺上，上面刻有几个字，铁画银钩苍劲有力，正是“大雷音寺”这四字。
众人皱眉，不说其他，但是这块铜匾就了不得，被帝气滋养过，至今还有一种恐怖的波动在弥漫！
大钟悠悠，振聋发聩，钟体巨大悬在大雷音寺后，上面佛光普照，亦有帝气缭绕。
“不是大帝兵，但很多东西都是阿弥陀佛用过的，甚至亲手祭炼出来的，恐怖惊天。”
众人轻叹，这须弥山必然会很难攻打，有帝器都不见得能对抗。
这个时候，大钟停止了颤动，须弥山巅一片祥和有阵阵禅唱声像是诸天菩萨、佛陀在和鸣。
在那大雷音寺前有一株枯木，枝杈如虬龙一般伸展非常的神秘。
“菩提仙树！“
叶凡心中一动，而后释然，这是菩提树的前世身它与其他不死药不同，每一次都是涅盘再生，留下旧株枯体，再生一枚种子。
禅唱不绝，让整片须弥山殿都显得庄严肃穆无比，神圣而纯净，念力弥漫，与众生同在。
紫金瓦片，宏伟庙宇，淡紫中闪烁金属光泽，让这个地方越发显得神秘莫测，一眼望去，气势壮阔。
“阿弥陀佛，善哉，善哉。”大雷音寺中响起一声苍老的佛号。
接着，大门敞开，诸多金身罗汉出现，脑后皆生佛光，神圣而威严，接着是护法金刚等，最为出名的四大金刚位，这一世竟然都有人继承。
泼法金刚、胜至金刚、大力金刚、永住金刚，一个比一个严肃，佛气弥漫，四人高大无比，很是迫人。
在后则是佛们的护法神等，最为出名的是四大天王，东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王和北方多闻天王，一个个怒目而视，至神至圣。
天之村的人心中都是一沉，佛教底蕴太深厚了，这些果位的人竟然都出现了。
在后出现的是，诸天菩萨与古佛，这比较让人庆幸，总共也没有几尊，与远古时代根本无法相比。
相传，在阿弥陀佛大帝活着的时代，菩萨与古佛众多，盘坐诸天上，佛光普照亿万里，当真是天上地下惟我独尊。
可是，众人的心还没有彻底放下，顿时又是一沉，因为大雷音寺中走出一位老僧，很明显是一位大圣！
这是一尊古佛，虽然气息内敛，但是依然给人一种迫人的压力，他不像其他和尚那般头上光亮，竟有一些稀稀疏疏的黄发，如野草般。而脸上满是褶皱，如风干的橘子，很是苍老，躯体枯干，但是隐含的血气却让人惊悚。
“是他，摩柯大古佛，你果然还活着！”神蚕公主当即立起了眸子。
“阿弥陀佛，老僧修行未曾圆满，不能涅盘，只能残喘，继续留在这个世上。”这个长有稀疏黄发的老僧双手合什，一副悲苦之色。
昔日，斗战胜佛曾与他有过一场恶战，最终将其镇压在须弥山下，不曾想他而今脱困了。
“果然，一切都是你在作祟。”神蚕公主眸子冰寒。
“贫僧四大皆空，不知施主这是何意。“摩柯古佛面带慈悲，镇定而从容。
“锵”
这一瞬间，神蚕公主浑身闪耀出九种仙光，铿锵之声不绝于耳，一片又一片甲胄覆盖在婀娜躯体上，古之大帝气机释放，让很多人几乎要瘫软在当场，就连这须弥山都一阵摇动。
古皇战表！
这是神蚕岭那位曾经发生过十次蜕变、最终天上地下无敌的古皇的仙衣。
在这一刻，神蚕公主璀璨夺目，浑身都在流动宝辉，整个人如一尊英武的女战神一般，大帝气机弥漫，恐怖滔天。
即便是圣者，面对她也都颤栗，这是一种无法抗拒的气息。
须弥山上，众多金身罗汉都在抖动，难以承受，然而摩柯古佛一声佛号过后一切都一样了，在其右手中出现一柄宝杵，紫金光泽流动，透露出镇压万古的气机。
这是阿弥陀佛大帝亲手炼制的兵器一降魔杵！
这件帝器而今竟然落在了摩柯的手上，没有比这再糟糕的消息了。
嗒、咖……
有力而节奏不变的脚步声传出，大雷音寺中又走出一个人，众罗汉、金刚、菩萨、古佛等见到都礼敬。
便是手持帝器的摩柯大圣亦是如此，对此人甚是恭敬，行了一个半师礼。