叶凡心头一跳，古力天在原来的基础上，肉身与战力同时提升数倍，让他感觉极其危险。
“这半年来，共有五名四极秘境的修士被我撕成碎片，你让我动用·蛟龙变’肉身神术，即便死去，也足以自傲了!”
当古力天化成*人形紫色蛟龙后，整个人多了一股兽性，无比的狰狞，道：“我闻到了荒古圣血的味道，不若留你性命，将你永世囚禁，每日从你的身上取圣血，淬炼我的肉身!”
“你这些话说的太早了!”叶凡无惧，抱山印直接打了出去。
大岳横空，黑压压一片，挡住了天空中的太阳，在地上投下大片的阴影，拥有无以伦比的庞大压力。
古力天狞笑，他非常强横，根本没有躲闪，右手化为紫色的蛟爪，向前抓来。
“啪”
紫色的蛟爪竟然一下子没入黑色的山体内，生生裂开，黑色的大山化成一大片碎块，飞向四方。
他徒手裂山，将抱山印化解，一下子让其化成了能量风暴，乌云漫天。
叶凡眉头一皱，对方的肉身的确强横到了不可思议的程度，堪与他争锋了“圣血的味道，让我沉醉……”古力天化成*人形蛟龙后，非常恐怖，比一般的蛟龙都要强大，结合了人类与蛟龙的所有长处。
唯一的缺点就是，兽性明显增加，甚至将要压倒人性的一面。
“自甘堕落，人体奥妙无穷，不去探索，却非要弄成半人半兽的鬼样子，今日我让你明白，什么是肉身无双。”
叶凡一声大喝，化成一道金色的闪电冲了过去，即便对方战力增加，但是他却怙然不惧。
金色的拳头带着一道道雷电，无坚不摧，打的前方虚空塌陷，他一下子就冲到了眼前。
“嗡!”
虚空如一张画卷，被一只金色的大手扯住，猛力的抖动，这是一副骇人的场面。
叶凡的肉身力量太强大了，根本没有什么能够阻挡他，甚至将要打破虚空的束缉，挣脱出天地的牢笼。
金色的拳头终与古力天的蛟爪打在一起，天地间发出一片刺日的光芒，金色与紫色冲霄。
这像是太极生两仪，而后砸撞，如两座火山同时喷发，天地间金灿灿，紫茫茫，一片绚烂。
大地上无声的湮灭，出现一片巨大的深坑，两种能量将赤色大地打成飞灰，消失了一大片。
吼一一一一一一古力天大吼，真跟野兽一般，从紫芒中冲出，双腿一震，如蛟龙摆尾，扑杀向叶凡，眸子中凶光闪烁。
叶凡摇头，冷声道：“迷失了自我，纵然获得了强大的力量，又能如何，与野兽有什么区别？”
“咚!”
叶凡简单而又直接，金色拳头，猛力挥动而出，打在对方的双爪上，锵锵作响。
“咔嚓!”
十根指甲化成的蛟爪被打的寸寸断裂，脱落而下，古力天一声大叫，十根手指都在某血。
纵然是化成半人半蛟，看似可与叶凡争锋，但肉身还是不行，剧痛让他兽性一面被压弱，神识稍微清醒了一些。
“荒古圣体，真的如此恐怖吗!”他吐出一口紫血，而后浑身精气澎湃，紫色光华绕体，如火焰般熊熊燃烧，一片蚰目。
叶凡如神王一般立身在虚空中，浑身绽放金芒，连乌黑的发丝都有了一层金色的光彩，一步一步向前逼去。
古力天施展秘法，提升肉身强度与战力，神色更狰狞了，满脸的龙绩，一副骇人的样子。
“蛟龙九变!”
他大吼着，骨节又开始移位，响个不停，一股让人悚然的气息弥漫，他的身体佝偻了下去，如龙曲骨，如蛟弯身，而后刷的一声冲了过来。
杀气惊天的杀气紫芒冲霄，他的身体变形的不成样子，但却更加强大了，蛟龙九变，他几乎化成了真正的人龙。
蛟龙九变，去蛟成龙古力天前冲，一双紫色的大手拍来，打的虚空抖动，地上烟尘冲天，一切都不稂定了，紫雾汹涌。
“嗡!”
叶凡以力抗力，以媚击强，金色大手拍出，单手破天，震动天穹。
“砰”、“砰”一一一一一一接连十几次大磁撞，叶凡巍然不动，立在天空中，被金色的光彩环绕，而古力天却不断咳血，倒退了出去。,
“为什么，我明明感觉可以压制你了，但为何每次都落在下风”古力天不解，紫色血液，菜红了他半边身体。
“你在透支潜能，一次可以，两次也行，三西衰，在我看来你已枯竭了!”叶凡向前杀去，他不想多给对方机会。
“我蛟龙九变，去蛟成龙，化为人中之龙!”古力天大吼，张口将数枚紫色的内丹同时吞了下去。
蛟龙丹，阳刚猛烈无比，他通体紫色电劲飞射，变得无比暴烈，像是一头上古的凶兽复活了。
他佝偻身体，四肢变形，如一头爬虫般，狰狞吓人，连眼睛都变成了紫色。
“圣血的味道，得到你的血液，我会变得更强……”他野性毕露，几乎失去了自我。
叶凡好像是一尊神灵，神辉流转，左手jz日印，右手捏月印，两个磨盘的大圆盘隆隆碾压过高空，被他推着前行。
推动日月而行，真的仿若是神王临尘，俯视苍生，无所不能。
日月争辉，在他的手下发出万道光芒，让人无法正视，充满了宏大与神圣的气息。
“你透支了潜能，已经干枯!”叶凡的声音浩大而威严。
“砰”
古力夭如荒兽，凶狂无比，扑杀上来，可是等待他的仅仅一**日，神圣光辉普照，打在他的身上。
“噗”
古力天像是木偶一般，被大日撞飞了出去，一串紫色的血花洒落而下，他惊圣怒。
“刷”
他弯着身子，如箭一般射了回来，再次出手，这一次等待他的是一轮明月，打的他口吐紫血，跌落下高空。
“该结束了!”叶凡追了下来，他打出了抱山印，不过与上次大不相同，黑色的山岳拈在他的指端，更加的真实。
古力天咆哮，眼中紫芒闪烁，抓向紫山，还想像上次那般撕裂，可是这一次却根本撼之不动。
“砰”
叶凡拈着黑色的大岳，打在他的身上，震动四方，天地都一阵抖动。
古力天一声大叫，蛟龙之休龟裂了开来，噼啪之声不绝于耳，浑身的龙鳞快速脱落，鲜血淋淋。
“噗”
叶凡并指，神芒闪耀，轻轻一斩，古力天的头颅坠落而下，而后他以抱山印击出，将无头的尸体打成了飞灰。
他降落在地，在头颅旁的红色岩石上刻下一个叶字，道：“摇光年轻一代十大高手齐出，将要诛我，你是我毙掉的第一人。”
叶凡只留下一个叶字，他相信，谁都明白什么意思，一个字-r条命，北域必生出大波涠。
“十大高手，我一一来会你们。”叶凡转身，背负打神鞭，向赤色的大地深处走去。
这一战，叶凡没有施展九秘，没有祭出鼎，完全以力抗力，以强攻强他要以此来检验自己的修为，与摇光十大高手争锋，是最好的磨练，以这些人来祭刀。
午时，叶凡遇到了第二名敌手，一场大战，将其击毙。
在日落之前，他遇到了第三人，此人虽在道宫五重天，但堪比四极强者，战力极其惊人，可是终被叶凡击毙。
大地染血，叶凡在那颗头颅旁刻下第三个叶字。
残阳如血，与红色的大地连在一起，分外的凄艳。
可以想象，用不了几天北域就会震动，振光隐世长老教出的十大弟子，已被他击毙三人。
起风了，大风划过空旷的大戈壁，发出阵阵呜呜声。
叶凡蓦地回头，就在后方，三道人影逆风而来，没有多余的话f6，上来就下杀手。
他心中一惊，其中一人为道宫五重夭，但另外两人都是四极一重天的强者“嗡”
天空中，黄金神芒闪耀，一个硕大的金葫芦向他压来，威能极其强大，堪比一座金色的山岳。
叶凡躲闪，避过黄金葫芦。
突然，他心生警兆，快速祭出自己的鼎，悬在头上，垂落下万道玄黄气，护住了身体。
“当”
几乎是同一时间，一物打在了他的身前，石破天惊的一击，连人带鼎被打飞出去上百丈远。
叶凡大吃一惊，方才如果不是灵觉生兆，急忙以鼎护身，必被打中，那可是神力惊人的一击他闪身观看，发现一个银光闪闪的钢圈，悬在空中，正是此物打中了他。
前方，三人并排而立，一人头上悬着金色的葫芦，另一人头上悬着五色羽扇，至于正中那人头上则悬着银色的钢圈。
三名年轻男子，能有二十一二岁的样子，都很英武，头角峥嵘，气质不凡，英气通人。
“万物母气果然不凡，连我的金刚琢都未能打进去。”正中的男子开口。
叶凡顿时一惊，方才他就在疑惑，现在更加吃惊了，那银色的钢圈竟名为金刚琢星空的另一端，神话传说中有一枚金刚琢，威力绝伦，可套诸天，难道也被带到了这片世界不成？
叶凡椅背后的打神鞭抽了出来，持在手中，与他们对峙。
凌晨一点了，就写出两章，今天大家很支持，明天三更回报，请大家将月票投给遮天。我的努力与各位书友的热情支持同行。