那种波动恐怖之极，血光一瞬间照亮了大半个宇宙，虚空与天地星辰全都被赤霞映照的鲜红，似有一轮巨大的血日喷薄，赤光占据半边宇宙。//78小说网高速更新//
有一尊大帝级人物炸开，血溅当世，威能无以伦比，那片宇宙边荒被摧毁，星系暗淡，被湮灭成虚。
这是一种无法想象的大劫，让宇宙八荒各地生灵都寒悚，那是一种难言的大恐慌，灵魂都要碎掉了。
有生命禁区传出强大的神念波动，捕捉战斗的真实结果。
下一刻，宇宙都仿佛静止了，陷入了死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。
死了吗？一位皇道高手就此落幕、从最辉煌的绝巅粉身碎骨而走向终点了吗？这是每一人的疑问。
“轰！”
突然，血光贯冲九重天，大帝波动惊世，那无尽的血光与凄艳的赤霞全都倒流，于刹那回转，重塑帝体。
嗡隆一声巨响，像是有一个混沌祖神开天辟地，挣脱了出来，生命波动震的洪荒天地剧烈颤抖，日月星辰全都摇动不已。
“帝战……还未结束，无缺皇道高手不可灭！”
有人猜测，那可能是有意自爆，用以挽回颓势，帝体强度无疆，真要炸开，那种力量太过庞大了，不可想象。
大帝级人物竟然这般狠烈，让人寒毛倒竖！
“是弃天至尊，他处在劣势，退出无尽的星系，远走宇宙边荒，被逼如此。”
人们的心都提到了嗓子眼，不知道那白衣女子而今是否遭创，一位大帝爆体啊，以这般刚烈手段只是想拉回劣势。
大战在继续，飞仙之力裂乾坤，更加强大了，照亮了宇宙。璀璨夺目。
由此人们知晓，那位女帝应该没有受多大影响，不然不会这般气势如虹，始终如一，这是盖世无敌的风采。
这一战，打到洪荒宇宙塌陷，星辰化成齑粉，甚至波及到了一些生命古地。
弃天至尊为了补充血气。残酷的将战场像这些方向推移，冷血无情，将两颗生命星辰化作血地，成为宇宙尘埃。
不过，他只有这两次机会，接下来被逼入了神话时代的天尊战场，那是曾经的皇道人物对决过的地方。
相传，神话时代，有帝并存！
这里。没有光芒，没有生气，没有完整的星河。到处都是星辰碎片，亦有巨大的尸骸，比一片星域还要巨大。
两人大战，天崩地裂，鬼哭神嚎，各种恐怖与妖异事件发生，尤其是这片神话时代的天尊战场，更是下起了倾盆血雨，更有一道道黑色的闪电划过。暴雷一道接着一道。
隐约间，可以见到无尽天兵天将还有海量的地府阴兵横贯星域，踏上征途，不知道要远征何地。
可惜，在这场帝战中什么都不够看。一切的异象与诡异场景都会被磨灭，星系废墟间爆发出了冲天的光。
轰！
又一次血光冲天，血溅宇宙，天尊战场发生了大崩溃，一些巨大的尸骸都炸成了飞灰。
弃天至尊再次爆碎。血光如海，汹涌澎湃，浩荡不知多少光年，惊悚了人间。
真正的大帝战，杀到这一步着实震撼人界，那种强度无以伦比，过去从来不可见，人们想都不敢想。
人体竟然有那般巨大的力量，若是这样下去，宇宙真的可以被摧毁，那是无穷的风暴，席卷万物，不可阻挡。
“死了吗？”
“黑暗动乱能结束了吗？”
然而，不久后大帝波动继续，喷薄而出一股至强的生命气息，皇道高手又一次重组至尊体，再次投入战斗。
这么艰难，几乎拥有不灭身，真正无暇的大帝太强了，想杀死真的过于艰难。
在接下来的半个时辰里，弃天至尊一共四次爆碎，后几次全都是被飞仙之力打爆的，生生杀成碎骨与血，连元神都炸裂了。
最后，他终于消亡，抵抗不住，没有撑过这一世。
这一天，各地都爆发出了欢呼声，喧沸上天，响彻了星海，那是众生的意念，合在一起波澜壮阔。
石皇呢？
接下来人们似乎又听到了大战的声音，又似乎只是人们的喧嚷，最后只看到一枚大茧横空，飞过了每一处生命古地。
当一切平静下来时，没有了战乱，没有了波澜，血渐渐散，黑暗被驱逐，露出了曙光。
一个高大的身影如魔王一般出现，压盖的诸天都要崩裂了，有一种让人窒息的力量波动，他走过一片又一片星系废墟与战场，观看残迹。
“石皇死了吗？那个女人一战过后又沉眠了吗？我还活着，要长存下去！”
他是大成霸体，浓密发丝散乱如瀑，眼神吓人，行走于星系间，追寻至尊留下的血液，更是在寻觅虚空大帝的半截残躯，这一战留下了太多，有很多都是他所需的。
最后，他也消失了！
至此，黑暗动乱落幕，一场史上最可怕的血乱与大劫就此结束，时间短暂的惊人，比预料的快了很多。
但是，却也真的留下了太多的殇。
“结束了，终于过去了，血与泪的黑暗终结了！”
“大劫结束，我们还活着！”
各地都传来欢呼声，响彻云霄，庆祝挺过了这个末世，每一个人都激动到了极点，能够活下来真的不容易。
所有人都是劫后余生，全都大口的喘气，而后对天大吼，至此才更能体会到生命的可贵，活着比什么都好。
人们尽情的宣泄，用力的嘶吼，用以表达自己的心情。
而到了最后，当欢呼与激动结束，人们逐渐静下来后，悲与凄的气氛弥漫，渐渐的传来哭泣声。
“呜呜……”
这一次动乱死了太多人，一处又一处生命古地都变成了鲜红色，大地上尸骸堆砌一堆又一堆，比山都要高，比海都要广。
“孩子。你在哪里啊，回来看看娘吧。”一个白发苍苍的老妪哭的撕心裂肺，浑身是血，跌坐在地上，感觉浑身冰冷。
“父亲，你不要死，求求你了，一定要活下来啊。”一个柔弱的少女用力摇动一具躯体。可是那个汉子口中只有血在流，眸光暗淡，无力的伸出手，摸了摸她的脸，而后就此垂下了头，没有了声息。
“娘，不要睡了，起来呀，你快起来呀。”一个三四岁的幼童大哭着。抱着一早已冰冷的躯体的手臂，大眼中满是泪水。
而这只是人间惨剧的缩影，到处都是。不是一个星域如此，而是遍及到了大片的宇宙，凄风血雨，愁云惨淡。
这一战损失了太多，许多英杰白骨他乡，尽管没有大帝的实力，但却冲向域外一战，血洒星空。
事实上，不少人根本就没有接近战场。便已炸开，成为了血与骨，他们有心无力，最后只发出了一声不屈的怒吼。
这样的人不在少数，看到了虚空黯然。恒宇喋血，见到盖九幽的悲凉，他们奋不顾身，尽管没有起到作用，但是却也点燃了万灵不屈的意志之火。
“可惜了。葬送了太多，不可承受之重，这么多的殇。”大黑狗黯然，在星空中悲叹，有些消沉，有些颓废，慢慢远去。
虚空镜崩碎了，太皇剑折断了，九黎图裂开了，西皇塔残缺了，恒宇炉炸开了……
自这一日后，宇宙中的帝器毁的差不多了，留下了太多的伤与恸，付出的代价过于巨大，不可承受。
至尊大战波及的星域过广，亦同样造成了可怕的血劫，曾经的辉煌在这一日显得那么的苍白。
宇宙中传来哭泣，姬紫月一身缟素，挎着一篮子洁白的花，一路落泪，一路洒下，片片晶莹的花瓣飞舞，伴着战场残迹中的血雾。
“叶凡……”她失魂落魄的喃喃着。
神王姬皓月更是眼睛都红了，他们要祭的人很多，不仅有虚空大帝，有叶凡，还有小祖姬子，一个个全都离去了。
姬家人全到了，活下来的人莫不恸哭。
“找到残尸，那怕是一块骨，一滴血！”姬皓月艰难的说着。
姬紫月擦去泪水，但很快还会有晶莹滑落，她心中很痛，洒下白色的花瓣，默默的向着远方走去，一路寻觅。
姜逸飞到了，悲啸震天，带领姜族的人来此祭奠，充满了凄与哀。白衣神王是替他而死，关键时刻将他推走，留给了他生的希望。
各大传承，不朽的皇朝、圣地、强族等都来了，有人沉默，有人悲呼，多少帝兵葬于此地，再也不能再现。
天之村的人也来了，到处寻找，要将一处又一处战场翻过来了，踏遍宇宙边荒，悲吼着。
“叶凡、盖前辈、姜神王、姬子，你们活过来啊，不要死！”李黑水眼睛充血，在这些地方疯狂的大叫与寻找。
“神子，你在哪里，我相信你一定活下来！”小雀儿大哭，不断的落泪。
“师傅！”叶瞳长啸，满脸悲容，眼泪滚落，当年是叶凡将他捡回来的，血战金乌一族，带他离开，有了今日的他。
来了太多的人，全都黯然，战场过于广袤，涉及了诸多星域，他们不知疲倦的追寻。
“虚空大帝，恒宇大帝……”不少种族都来此祭拜，很是虔诚，满是伤感。
黑暗动乱，一场血劫的结束留下了太多的悲，让人心中苦涩。
“叶凡！姬子！”
圣皇子大吼，浑身金色毛发倒竖，他恨欲狂，曾经一起并肩战斗过的两个兄弟，而今只剩下了他。
“我真想平了几大生命禁区啊！”东方野怒啸。
一批又一批的人赶来，祭死者，祭帝器，祭这一战，祭这一世，血与骨的葬地，生命安息的战场，凄冷而又萧索。
叶瞳、花花、小雀儿整整追寻了百年，希望得到叶凡的哪怕是一块骨，一滴血，可惜失望了。
叶凡留在天之村的万物母气鼎，没有人继承，也没有人去用，最终葬在了他的衣冠冢中。
黑暗动乱落幕，求一张月票，求一张推荐票。
.
.