叶凡向前走去，张文昌陪同在旁，登上了这座矮山。
溪涧潺潺，青藤攀壁，草香与湿润的泥土气息混在一起，这个地方自然而纯净。前方地势平坦，一个水潭清澈透亮，岸边野花错落，清香扑鼻。
一个孩童安静的坐在那里，脸上写满稚嫩，似在思索，他长的很清秀，比女孩子还要漂亮，星眸光彩点点，像是一个小仙童，超然出尘。
“叮”
他似思索好了，一双纤秀的手指开始拨动琴弦，叮叮咚咚，像是清泉滴淌，又似月华洒落，甘冽清淡，让人宁静。
不多时，曲音一变，越发超脱，宛若一个谪仙在敲击仙石，清冽而又悦耳，鸣动四野。
整片山地都一时间明澈了起来，水潭前尤显得清宁、超然、没有一丝的俗气，许多花朵在啵啵声中绽放。
一只又一只鸟雀被吸引而来，在其头上徘徊，落在古琴周围，绕着他轻鸣，被其出神入化的琴音所引。
“他叫什么名字？”叶凡轻语问道。
这个孩子与华云飞形神皆像，甚至说没有一点差别，连琴音都是这样的高超，气质都是这般的出众。
“华云飞。”张文昌说道。
同样的人，同样的名字，让叶凡心神一动，是相似的一朵花，还是另有隐情？
“名字一样，但人却早已不是。”张文昌解释，这是华云飞的幼弟，近年出生，被星峰之主起了一个同样的名字。
前方。星峰巍峨，鹤立鸡群，比别的山都要高上一些，无论是白天还是夜晚都有大片银白的光辉自天外洒落，那是星辰之力。
“铮！”
就在这时。孩童止住了琴音，停了下来，一双黑宝石般的大眼不解的看着他们，盯着叶凡，不知他们何时到的。
星峰上。一个中年男子衣袂飘动，凌波横渡，到了此地，降落在矮山上。
“见过华前辈。”张文昌施礼。
星峰之主真的是很超尘，一袭蓝衣，发丝披散，昔日的华云飞与他有四五分像。他神色平静，点了点头，而后看向叶凡。
叶凡平静面对，这个人很不一般，但是以他而今的修为来说。自然可以从容应付，没有一点的压力。
“云飞是个好孩子，被一双无形的手攫住，摆脱不了，是我没有保护好他。”中年男子有无限的伤感。
叶凡不知说什么好，毕竟是他亲手击毙了华云飞。
“我并不怪你。云飞先要杀你，落的这样一个结果，无话可说。我只恨自己无能。没有守护住他的幼年，没有看到一个孩子的渴望，更没有见到他的伤与悲。”中年男子轻语。
这个幼童名为华云飞，足以说明了问题，寄托了他心中的哀思。
八九岁的孩童起身，安静的走了过来。看向叶凡，道：“我们曾见过面吗。为何似曾相识？”
叶凡心中一震，露出不可思议的神色。
“是了，你就是人们口中常说的圣体，与我想象的还是蛮像的。”孩童好奇的眨动大眼。
叶凡心中颇不平静，这是巧合吗？即便是同父同母，但也太像了，尤其是那种眼神，一般无二。
“这个孩子只喜欢琴，我遵从他的一切选择，让他做一个快乐的琴童。”星峰之主伤感的说道，脸上竟有泪水滑落而下。
他轻抚孩童的头，充满了怜爱，可是却不知是在说给幼子听，还是在讲给九泉下的华云飞听。
叶凡离开了太玄，轻轻一叹，众生都是在这红尘中争渡，生老病死，喜怒哀乐，怎能逃过？他也只是一个渡者。
“你要小心，保重自己。”张文昌叮嘱，而今天下动乱，诸圣降临，成仙路将要开启，天知道会发生怎样可怕的大战。
叶凡点了点头，自语道：“这个孩子的出现，给我出了一道难题。”
“为何？”张文昌问道。
“我只相信今世。可他是继我的弟子花花之后又一朵与前世一样的花，这是要动摇我的信念吗？”叶凡自语。
“若真有来生，一个琴童，一个轮回，这样对他是最好的结局。”张文昌道。
叶凡就这样离开了，与叶瞳、小雀儿等汇合。
“来世，信则有，不信则无。岁月轮回，世上终究会出现两朵相同的花，是否为同一朵，任后人去评判。”叶凡轻语，他想到了昔日西漠老僧的话。
他知道，将来有一天这可能会是摆在他帝路上的一道难题，需要去解开。
叶凡对南域有一种特别的感情，当年九龙拉棺而来，坠落在荒古禁地，他是从这片区域走上修行道路的。
他带着弟子，暗中来到了灵墟洞天，想要一拜吴清风老人，这是庞博的师傅，也是第一个将他引入门的人。
昔日，曾多次去看望，但这一次离开的太久了，一别一百数十了，不知而今老人如何了。
然而，来到此地，他只见到了一座坟，老人早已离世很多年，寿元已尽。
生、老、病、死，这个规律无法打破，叶凡曾送给老人荒古禁地的神泉，纵然这样也打不破自然的规律。
“前辈……”
叶凡站在坟前，怅然若失，心中空空落落，有酸亦有苦。他面露悲色，跪拜下去，认真叩首行大礼。
不成仙，人终将会归于黄土中，而这应该只是开始。在将来，岁月碾压而过，他也许会看到更多的坟，葬着友人、葬着故人……这是一种无法抗逆的自然法则！
这一次，叶凡流连了很长时间，让龙马、古金鹏等先离去，在远处等他。他一个人在灵墟洞天外徘徊，心有悲绪。
以他而今的修为来说，自然无人能发现他，走过曾经修行的地方，最后来到灵墟洞天旁的青帝坟冢前。
阳墓已破。那是青帝留给后世人的宝藏，不复存在。
而阴坟依旧，一口黑色的深潭贯通九幽，据传荒塔曾镇压在下，承载着青帝的尸体已经深入更远的地域去了。
“谁？！”
突然。叶凡猛的回头，在那阴坟前似乎见到了一道苍老的背影，他化成一道流光扑了过去。
但是，当他来到近处时，却只见水潭漆黑如墨，深不可测，周围人影渺然。空空寂寂，什么都没有。
叶凡惊疑不定，以他而今的修为来说，还能有人的速度快过他这么多吗？简直不可思议！这是真实的身影，还是因哀思而心神不宁、想到了那个将他引上修行路的长者身影所致的幻觉？
他在原地站了很长时间。最终离去。
叶凡带着小雀儿、姜婷、龙马等，一路向北，引发了世人的关注，他一回来便灭了金乌一族，风波浩荡，举世瞩目。
他们这一行人并没有隐藏真身。向北而行，就在当日，杀圣齐罗出现。或许该称之为杀圣王了，老杀手一个眼洞空洞洞，里面像是有宇宙在开启，另一只眸子则蕴着泪光。
“回来了……回来就好！”老杀手难得的真情流露，这些年来他心力憔悴，而今见叶凡成为半步大圣级存在。由衷的高兴，泪花隐现。
谁言杀手无情。岁月染霜发，他拼了老命，也要为叶瞳等讨说法，但是真的抵不住大圣，险些身死。
后来，他又去了西漠，想救花花，更是差点殒落在须弥山下，老迈躯体几近凋零、崩溃。
老刀把子扶着自己的祖父，他们身上都有暗伤，但对于叶凡来说根本不是问题，古天尊命泉神液洒落，光华点点，佛门念力等尽除。
“前辈安心静养，一切有我！”叶凡很强势的说道，远眺西向。
就在同一日，燕一夕、李黑水等出现，也寻了上来，叶凡怒杀金乌，早已传开，而今这样行走于大地上，自然好找。
“你小子真的回来了，我还以为是哪个王八蛋想坑我们呢。”东方野一如过去，穿着兽皮战衣，赤裸着上半身，古铜色躯体精壮，拎着狼牙大棒，整个就一野人。
他很生猛，已然踏入圣人王境，光是肉身就有擒蛟伏鹏之力，阳刚之气浓烈的如狼烟一般冲霄而上。
东方野很强大，在圣王同境中绝对可以横着走，但就是这样一个人在西漠都吃了大亏，差点死掉。
还好，他体质特殊，修养了几年，身体已经痊愈。
叶凡哈哈大笑，上前捶了他一拳。
“叶子你欠我一个神妞呢，什么时候还？”厉天凑上前来，依然过去那般，邪里邪气。
“太古族神妞何其多，摆平几个了？”叶凡大笑道。
“对她们没兴趣了，倒是在西漠看上几位师太，端的是光彩照人，可惜那群和尚太不讲究了，一群人都嫉妒我，追杀我亡命逃遁三十万里。”厉天龇牙咧嘴的说道。
“活该。”
厉天至今还有伤没好呢，不用说自然是为了去救花花而落下的。
燕一夕气质超凡，卖相极好，与厉天一样，身上有伤，但却一脸的从容与平静。
“叶子你总算回来了，猴哥离去了，姬子远行了，若不是因为叶瞳还有花花，我们恨不得也进入星空去寻你了。”李黑水说道，真情流露。
“不急，慢慢来，日后大家都去人族古路走上一遭。”叶凡笑道，再聚首，虽然还是缺了一些人，但已然很热闹了，他感觉到了阵阵温暖。
众人间自然有说不完的话语，谈到了很多，有一点是一致的，那就是诅咒黑皇，大骂这只狗太不靠谱了。
“西漠水深，真的不好攻伐，我们天之村何其强盛，在当世绝不算是弱者，可在西漠却吃了暴亏，差点全军覆灭，想要西行，一定要慎重，不能血热上头而战。”
这是故人共同的看法，须弥山绝世大恐怖，是一处龙潭虎穴，难以攻打，需谨慎而行。
帮朋友的书做个广告，一个岛主的幸福生活，东瀛失音、女真臣服、权势、美女交织……