晚′霞洒落在湖中仿若碎金，在波光粼粼中映照金色。
远处，谷物摇曳，哗啦作响，如波澜般。
鸡犬相闻，晚霞中的山村充满了祥和，与世无争，犹如一个世外桃源。
坐在小板凳上、背靠墙根、对一群孩子讲故事的老大爷，眯缝着眼睛，看向远方，语气沉缓。仔细听，这就是发生在域外战场的事。
这是天之村的新址，隐于村野。
远处，一头青牛慢慢走过，牧童骑在上边吹着笛子，犹如沙漠中流淌的一股清泉，悠悠清凉。
几位大婶在河边浣衣，几个半大小子在捉鱼，充满笑声。
成仙路将要开启了，天之村却蛰伏了下来，不想掺和进去，甚至他们在计划冲进宇宙深处，远离这是非之地。
因为成仙契机一旦出现，整颗古星都将成为战场，指不定会死去多少人，这绝对是万古来最可怕的一战。
一切都在准备与酝酿中，黑皇狗毛都快落光了，呕心沥血，破解星门，要将宇宙飞船研究个透彻。
也许会离开，故此无论是孩子还是老人，都是享受这最后难得的一段时光。
远离了战场，暂别了修行界，这中凡人的生活，每一个人都觉得很舒服，没有秘术，没有古宝，更无万族杀伐，有的只是简单与快乐。
人总是在紧张与焦虑以及忧惧过后，才能体会到那种舒缓与满足身与心同时放松。
村头一株被雷劈过的老桃树下，厉天、圣皇子等坐在石墩上，看向天边的晚霞，石桌上茶香袅袅。
叶凡撕开一包烟，点燃，两指娴熟的夹住送向嘴边，随后烟雾飘出他也一阵放松。
这可能是他自星空另一岸带回的少数能用的到的“外物”他的烟瘾不大，几乎不怎么抽，也唯有这种大战落幕才会点燃一根。
猴子诧异，要了一根，结果刚吸上一口直接喷出，香烟划过一道流光，将远山击穿。
李黑水、厉天等人纷纷效仿，结果一个个干咳，实在不理解这怎么会是一种享受。
小光头花花鬼头鬼脑，不动声色的从自己师傅那里拽出一根径自点燃，轻吸了一口气，人小鬼大，叹道：“落叶不懂风的挽留，这抽的不是烟，分明是在咀嚼那苦涩的风柔。”
“屁！”
一群人包括圣猿子、东方野、燕一夕等，每人都在他的光头上敲了一记痛的小家伙哇哇大叫，泪眼汪汪，抱着头躲到了远处，一副无比幽怨的样子，众人顿时大笑。
太阳落山了叶凡将烟蒂丢向远处的篝火堆中，那里肉香飘来烤的金黄油亮的黄羊腿快熟了，几坛陈酿也开封，酒香醉人。
“师傅现在出去的话会很危险。”叶瞳道。
外界早已大乱，一片嚣沸，两大神朝灭了，蕴含成仙秘密的绿鼎出世，也不知道牵动了多少人的心。
燕一夕点头，道：“忍上一段时间，现在风雨交加，古族的人快疯狂了，四处寻觅，这样出去的话很容易出问题。”
残破的绿鼎一出，让太古各大皇族都坐不住了，纷纷出世，全天下寻迹。
尤其是成仙路将现，人们相信，手持这种仙物也许更容易近仙，故此天下高手共出。
幸好天之村得到了四块世界石，杀圣齐罗将之炼化，重开了一个小界，融于虚空中，无人可寻。
而也正是因为四枚世界石的缘故，杀圣齐罗得到一场大造化，接触到了天地最本源的东西，开始闭关。
“诸圣地的人果然是良莠不齐，我们攻克了远古神朝，只有他们见到了绿鼎，自是当中的人透露出去的。”李黑水愤愤不已。
这是显而易见的事，那一夜叶凡以鼎穿透人世间诸多禁制，深入虚空深处，带出天域坐标，震惊了所有人。
众人都露出忧色，而今叶凡简直是举世皆敌，只要他一露面，必然会引发剧战，没人会放过他。
这是一场天大的危局，弄不好就会形神俱灭！
他即便再强大，难道还能够一人独抗万族不成？而且，就是人族强者多半也有心怀叵测之辈。
“何足道哉，师傅天纵之资，举世皆敌又如何？就此一路打到大帝上去！”小光头拍马屁说道。
众人都笑了，这是一种苦笑。
现在举世皆敌，可不是面对一颗古星的强者，而是诸多星域，甚至会演变为与全宇宙的圣人大战！
成仙路将开启，域外诸贤纷纷现身，而今这已不是北斗的修士的天下，而成了诸域圣人争霸的古地。
叶凡若是出去，最严重的后果是，引来所有圣人的攻击，将有生死大难。
这是一种可怕的危局，每个人都眉头深锁，有一种不祥的预感。
“肯定是四象圣地与九霄圣地这种渣滓，除了他们外，还有谁会这么无耻，泄露出去绿铜鼎的事。”龙马口中喷白烟。
“也不定一定，人心险恶，谁能说的清，总之有人想让叶凡陷入死地。”厉天道。
叶凡笑了，摇了摇头，道：“在取出鼎的那一刻，我就想到了，这个局面是注定的。”
众人一怔，一起望向他。
“你想做什么？”
“你们知道，我终是要踏进星空，沿着那条古路走下去。”叶凡道。
“你是故意的，想将敌人带入星空，让他们跟你而去，歼灭在路上？”
叶凡微笑，道：“想要夺鼎的、希望我死的都会跟我上路，一起远行。不说其他地，单是永恒主星就是一片浩大的战场双方总是要开战的不若我来穿针引线，再加一把火。”
“你这家伙！”
“为了进化液，为了躲避成仙路的动乱，天之村最好也离开北斗，蛰伏起来。”
众人商议，到了成仙路开启那一日，凡俗不可能有机会争夺到成仙路为了保存实力最好远离。
而他们中的佼佼者若是不甘可以自己回来，争夺仙路！
“明日我便出去，有些人真当我当可以随便捏吗，到时候先去拜访他们！来，让我们共饮此杯。”
篝火前人们推杯换盏，大口吃肉，大碗喝酒，非常有气氛，连小雀儿都喝的小脸红扑扑。
古灵精怪的小光头就不用说了，大着舌头直吵闹着要去须弥山，当和尚中的老大。
火光跳动，美酒飘香，鳄祖的神肉自然被摆在了银盘中，成为史上最被悲惨的妖圣，每逢大宴就被这群人品尝，念叨它的好。
“嗷呜······我跟你们说无始大帝他……”黑皇大着舌头说道。
一群人眼睛顿时亮了起来，全都凑了过来，眼巴巴的看着它，希望能够听到秘辛。
“他……其实也很爱吃烤肉！”
“呸！”
一群人一起捶它，这只狗绝对是在故意吊众人胃口。
“我跟你们说······你们口中的狠人大帝去过昆仑他哥死在了那里……准帝容成氏也去过，带走了神话传说中的人参果树不知以后是否会自号镇元大仙。”龙马从昆仑出来后在人世厮混了一段世间，知晓了西游记。
直到深夜，众人才散去。
第二日，叶凡、圣皇子离开了天之村新址，出现在外界。
山雨欲来风满楼！
域外诸圣陆续有人降临，引发一场大风暴，而今绿鼎消息又出，则更加让北斗古星动荡了。
不仅是古族，就是宇宙中来的修士都在寻找叶凡，想要夺鼎。
“呱……”
火鸦横空，金色的光辉划过大地，烈焰腾腾，让大荒都化为了岩浆火海。
在各种嘈杂声音中，两只金乌最是嚣张，扬言人族圣体属于他们，无论是其魂还是肉身，都是他们口中的血食。
至于那绿鼎，更属于金乌一族，因为他们的大帝早在上古年间就曾图谋过，在另一片星域失去了九个子嗣，而今再现，实乃天意，要归金乌族。
“什么人族圣体，什么不灭金身，在我金乌族眼中什么都不是，若敢出现，直接拍死！”
自然有人看不惯，但是却也不敢妄动，因为据知情者讲，火桑星很可怖，整颗古星都是金乌，上古年间在那金色的火树神巢中走出过一位准帝！
叶凡出来后，没有立刻去寻两只金乌的晦气，而是冲着银月祖王寻觅了下去。
当初，正是他与两大神朝等共进天之村，想毙掉他与圣皇子等而夺走进化液。
域外一战，卫易没有与乾仑大圣动手，只毙掉了那个杀圣之王以及另几条小鱼。
银月祖王作为其中的一员，比谁溜得的都快，逃过一劫，回归后搅风搅雨，古族诸王齐出，就是有他的功劳。
他怕须弥山的那位跟他清算，便推波助澜，转移人们的视线，让天下共追绿铜鼎，他亲自去禀告，请动了不少人出山。
“上蹿下跳，为我拉仇恨，真当我不知是吗，就先灭掉你！”叶凡说道。
“若想成仙，就先毙掉人族圣体，夺来绿鼎，可得成仙秘！”银月祖王四处走动时，时常常这样劝说。
圣皇子身份摆在这里，自然与一些太古王族有往来，人们敬其父，将许多消息都告诉了他，说银月祖王可能对他都会不利。
“想铤而走险吗，就先杀他立威！”圣皇子亦冷笑。
山岭起伏，古木苍郁，群山不绝，蛮兽出没，异禽盘旋，吼声不绝，一派史前景象。
银月祖王真的怕了，这些日子弄了一些手段，不过是想自保，想让诸王齐出，去对付叶凡，顺便也就得罪了圣皇子，若是杀掉那两人，他好藉此脱身。
两大神朝覆灭，让他每时每刻都难安，生怕他的末路也会到来，
这个世上既然有了因，有些果是无法逃掉的，在这片古岭中，他被叶凡与圣皇子堵到了。
“你们······”他转身就走，可是怎么逃的了。
他很快就确定没有其他人跟来，只有这两个“小辈”，立时又狞笑了起来，道：“你们太托大了，我为祖王，你们一日不成圣，一日就没有镇杀我的资本，我送你们两个上路！”
大战爆发，银月祖王惊悚，先是被叶凡一只金色拳头轰烂了半边身子，又被圣皇子的一棍砸断了脊椎骨。
悲惨结局不可避免！
当银月祖王殒落的消息传出后，天下哗然，人族圣体想做什么？敢逆风而战，在这个节骨眼大开杀戒，胆子也太大了。
求月票上进，离前边不远，各位兄弟姐妹投上一票，可能就会连爆上去两名，拜求。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：