“既然有成仙的希望，那么就要做另一种准备了，我将开辟十大净土，你们静静等候，若是我得成仙契机，接引你们共渡。”叶凡认真的说道。
这一世不得不争，竟然出现了飞仙的预言，注定将要创造历史，生命禁区中所有人都必然会来征伐。
无需细想，不久后将会有一场难以想象的激烈大碰撞，诸皇并起，争那仙路，也许会打到这片宇宙破碎。
“父亲，你一定要小心呀！”一个少女充满了担忧，几百年过去了小紫长大成人，清丽绝俗，此时有些愁绪。
她与姬紫月很像，平日间俏皮可爱，充满青春与活力，在天庭中倍受人喜爱。
叶凡揉了揉她的头，道：“放心。”
“弄乱了。”小紫咕哝道，一头乌发流动光泽。
一群孩子都长大了，一个个都是惊艳的天才，青出于蓝而胜于蓝，很多人超越了他们的父辈，让天庭越发显得繁盛。
唯一不变的还是小囡囡，她依旧那么幼小，莹白粉嫩，娇憨可爱，天真烂漫，始终是所有人都想呵护的小不点。
“大叔，让我们与你一起去战仙路吧？”李黑水家的小子，还有东方野家的娃最是好动，都露出希冀之色，他们哪里是想打仙路，分明是想让叶凡带着他们去见识一番。
“你们都老实一点吧。”东方野挨个敲他们的头。
天庭人才济济，潜力无穷。一群孩子长大成人，凭他们就可以撑起一片青天，欣欣向荣，让人欣慰。
接下来，叶凡开始忙碌，他在开天，混沌气汹涌，万物母气鼎沉浮，将他所开辟出的净土中的先天之精全部吸收。
到了他这等境界，开辟一方神域自然不成问题。就是点缀上真正的星辰也不是很难，因为这个级数的人本就能如此。
叶凡要开辟十大净土，留给天兵天将避难用。
在这开天的过程中，他的弟子以及天庭的重要人物都在看着，这不是小世界，而是真正的神域，值得人们观摩与感悟。
叶凡法力汹涌，演化生死，开辟太初。鼎定乾坤，再造星辰。所展现出的手段让人叹服。
在混沌中开天，偶尔会遇到一些奇异的材料，有些极其珍贵，举世难寻第二件，不过除却大帝级人物其他人根本不可能这样开天辟地。
叶凡要开十层天，可以说极度惊人。
“叮”
一声轻响传来，在开辟第八层天时，一道赤光闪耀，与万物母气鼎撞在了一起。竟然不碎，且有流光飞出。
“挖到混沌仙宝了！”花花大叫，非常的激动。
他没有黑皇动作快，大黑爪子一扒拉，直接按住了他的光头，自身先冲了过去，张嘴就咬。论夺宝能力除却段德外，无人能比肩。
“黑皇师伯，你这是干啥？”一群孩子都望向它。
“忘记了，都是自己人。宝贝烂在肉锅中跑不了，条件反射而已。”黑皇讪讪的说道。
小紫、燕霄、东方长生等一群孩子都偷笑，而厉天、李黑水、东方野等则相当的淡定，大黑狗要是不是这种反应那才怪了呢，
“真是仙料啊！”
当黑皇从混沌中将那宝贝取出后，所有人都大吃一惊。
“凰血赤金！”
众人眼神火热，竟然是凰血赤金，这是古之大帝用以炼兵的材料，谁也没有想到开天辟地，竟然得到了这么大一块。
“咦，不对呀，这不是先天之精块，而是被人炼化过，你们看这是一段战戟啊，还有古朴的道痕呢，这是多么久的岁月前流下的？”黑皇震惊。
众人都围了上来，就是叶凡也一阵讶然，混沌中都是先天存在的东西，不在大宇宙内，怎么会有兵器碎块？
“是帝道法则残痕。”叶凡鉴定后说道，这截战戟是无尽岁月前流下的，当中有还有道痕不曾灭。
“这怎么可能，难道是至尊激战到了这里，折损兵器，而最终沉埋混沌中？”
“不可能。”黑皇摇头，他一直在观看叶凡开天辟地，这里混沌如海，并没有通路，不曾发生过战斗。
可以说，这里是一片先天之地，此前不能有人来过，一直都是如此荒寂。
“那怎么回事？叶叔叔，赶紧开天，看一看这里还有没有仙宝。”有孩子兴奋的叫道。
叶凡眉头微蹙，他手抚这段断戟，感受到了无穷的岁月力量，这种帝道法则古远的惊人，不属于任何传说中的皇者。
他继续开天辟地，再拓一片净土，并未再得到凰血赤金，但却挖出小半块残碑，上面刻写有少许文字，可惜一个都不认识。
“超越神话时代的文字，无人可辨！”这是人们的共识，即便寻专人来看，也都只能摇头。
“与地府中的那一块碑的文字一样，同处一个时代。”叶凡轻叹。
当说出这些话后，他心中剧震，这是湮灭的历史，这是一个轮回吗？曾经葬下了几个纪元，这就是残迹吗？
在这一刻，叶凡心神大震，所谓的一个轮回比他想象的还要浩瀚啊，葬下了宇宙，重归了混沌中。
而后世又重开了宇宙，又有了不同的文明与发展。真是这样吗？当想到这一可能，他浑身冰凉。
所谓的更迭，宙都不知道颠覆了几次。
仙！
最后，叶凡想到了这个字，只有长生，只有打破永恒，才能洞晓一切，不然终是这宇宙中的一朵花，绽放了又凋零。
即便是大帝，也只是最艳丽的一朵花而已。
“连宇宙都有尽头啊，当天地再换时还能剩下什么，唯有跳脱出去。”叶凡轻语，这次意外发现，让他触动很大。
“叶叔，您赶紧多开几层天吧，说不定能挖出一堆宝贝来。”东方长生笑道。
“小孩子懂什么，别乱说。”东方野赏了他一巴掌。
即便是大帝，这样大规模的开天辟地，持久下去也很吃力，因为这不是小世界，而是真正的浩瀚净土，封在当中，生存无尽岁月都没问题。
最后，这段凰血战戟被叶凡送给了山凰，这尊老准帝这些年来实力大进，成为了天庭的高端战力，为守护者之一。这个收获，让老山凰欣喜与激动不已。
“需要我与女儿同你一起去吗？”在离别之际，姬紫月问道，脸现柔色，修炼到后期，元灵体的可怕之处尽显无疑。
也许她的修为还不是多么逆天，但是若与一位至强者走在一起，却可以增加对方的法则波动威力，为其加成。而且她可以吸纳过来天地母源，让至强者恢复加快，可以说是近仙，天生受庇护。
元灵体不成则以，一旦有成那就是近仙的存在，这是黑皇私下与叶凡推演得到的结论。
这种体质太过罕见了，古来只有两三个，皆早天而亡，不曾有成。
现在姬紫月有这种天赋血脉，小紫也继承了，故此母女两人都希冀与叶凡同行，相助他一臂之力。
“不用，你们等我回来！”叶凡坚决的摇头，不希望妻女跟着去冒险。
他安排好天庭的事宜后上路了，径直赶往飞仙星。
大星上，荒兽众多，蛮禽横天，原始老林密布，大山宏伟，瀑布如九天银河垂挂。
这是一片壮丽的世界。
可是近来却不宁，所有强者都不安，所有异兽凶禽都在嘶吼与长鸣，最中心地的异常越来越可怕了，直接听到了嘶吼声，古碑林立，魔气与仙雾共同蒸腾。
最为关键的是，有至尊显化了，来此观看，在为不久后的大战做准备。
叶凡来了，没有什么掩饰，震动了星海，飞仙星上万灵更是大受触动，另类成道的圣体驾临，比古代至尊更可怕。
因为他血气旺盛，而且通过实战，斩过升华的天尊，其威严与神能毋庸置疑。
“这都是封印之碑啊。”叶凡轻叹，而今封印松动了，这些碑离开堤煦深处而起，出现在人间。
显然，下方的封印维持不了多久了，再也不能镇压这片密地，所有的秘密都将出现。
碑文不认识，只有个别字隐约可辨，叶凡注视，那是帝字，代表了法道的极致，无论古今都相同，是它们在起作用镇压此地。
不是中的精华九帝字，也不是太阴母经与太阳仙经中的精华帝字，那些字只是代表了一种封印之道，与大道共鸣，隆隆回响，万古不毁。
叶凡看罢良久，没有出手，他进入太空，盘坐在一片虚空，眺望下方的大星，进行镇守。
就这样时光匆匆，整整四十九年过去了，他都一动不动，除却悟道就是眺望飞仙星。
在此期间，至尊化身来了又走，几大生命禁区都有动作，全都有无上存在来此观看过，要探个究竟，所有人都在等待。
山雨欲来风满楼，所有人都知道，这个地方的封印要彻底毁掉了，地心的秘密将要出世。
可是，却没有一个人去先解除封印，诸皇很沉得住气，都在等待，竟待这一逆天大世的到来，等仙路开启。
不光是叶凡有所觉，各大生命禁地的皇道至尊，能够达到那个境界怎能会是凡俗，他们也通过秘法，透过禁术，了解到了一片模糊的未来，猜到了部分惊人的结果。
哗啦啦！
铁链声响动天，像是有仙魔要出世，似乎正在自那仙域跨界而来，要推开那紧锁的大门。