第二百七十二章皆字无双
银色的小世界中，叶凡以身化成一尊鼎，从天而降，将庞博震碎，大鼎迷蒙，运转有大道的气息。
“当”
黑皇扑了过来，悬头上的神钟，传出悠扬的钟声，黄金色的光芒垂落，如一道道匹练，碾压向庞博的神识碎片。
“锵”
庞博纵然再强大，也承受不住，神识铿锵作响，当场有一部分化成了飞灰。
“轰”
古朴的大鼎如不朽的大岳，一寸一寸的下沉，银色的空间都快龟裂了。
庞博的神识承受不住，同时他也无法逃离，被这尊***下方，强横的神识被定住了。
九秘，东荒神秘的古术，没有人知道是何人所创，每一种都强大无双，代表了各自领域的极致。
九秘之“皆”字秘，是不可度量，只要成功展出，无论是速度、战力、亦或是神识等皆可提升三到十倍。
这是一种不可思议的神术，它的可怕作用让人生畏，修有古经的人杰都对其无比忌惮。
叶凡将这种秘术发挥到了极致，十倍叠加，此刻他的神识几乎堪比大能，以身化鼎，***的庞博没脾气，根本反抗不了。
“刚才你打本皇很爽是吧，灭掉了我不少神念之力，现一报还一报！”大黑狗咬牙，疯狂催动金色的神铃。
悠悠钟声不绝，化成一道道金色的涟漪，看似柔和，但是却比天刀还要锋锐与可怕。
金色的匹练如潮水、似海啸，将庞博淹没，大钟响个不停，震动的银色的空间都抖动。
庞博的神念快速暗淡，被大鼎定住，又被大钟摇动，这样的力量压制下，不断被炼化，成为飞灰。
转眼间，银色的神念就消失了一成，再这样下去必然灰飞烟灭。
“退！”就这时，叶凡大喝。
九秘之“皆”字秘术，触发后并不无止境的运转，而是有时间***，仅能打出强的几击，就会消失不见。
“当”
大钟悠悠，黑皇如一道黑色的闪电退了出去，叶凡化成人形，进入大钟下，被其护里面。
“啊……”
庞博重组真身，忍不住长啸，强大的神念如海浪拍岸，震耳欲聋，方圆百丈内化成一片潮汐之地。
“九秘……你竟然掌握有九秘！”庞博咬牙切齿，脸上既有杀机，有难以掩饰的震惊之色。
“刷”
他一招手，那株如绿翡翠般的青莲飞了回来，看似柔嫩，但却比龙筋还坚韧。
“东荒神秘的古术，被拆分后散落天下间，有些已经彻底失传了，几乎不可能再现世间了……”庞博眸子中银光闪烁。
他手持神莲，轻轻一刷，一道绿光冲出，向大钟打去，喝道：“给我破！”
“咚！”
金色的大钟仿若遭遇了大山撞击，隆隆作响，金光如涛，一道接着一道冲向四方，不断的震动。
“一株柔嫩的青莲，攻击力却这样强大……”黑皇变了颜色。
庞博手持青莲，不断扫来，一缕缕绿光，如惊涛拍岸，似乱石穿空，声势浩大。
管有金色的大钟防护，可是叶凡与黑皇还是受到了冲击，难以长久支撑。
“小子你快点！”黑皇龇牙咧嘴。
叶凡不答，静心凝神，百余次触发才能展现出一次十倍叠加之神术，急也无用。
“当”
庞博持那株神莲，连连扫金色的神钟上，力道越来越大，随时都可能会将神钟抽飞。
“妖帝九斩————剥夺！”
突然，庞博大喝，展现出妖帝九斩中的另一斩，正是这种秘法将叶凡与黑皇的神识拘禁到了这片银色的小世界。
此刻，他再次展现，一片绚烂的银芒乍现，将金色的大钟包围了，想要将其剥夺走。
“当……”
黄金神铃摇动，金色匹练一道又一道的射出，但是依然挡不住，大钟一寸寸离去，即将被夺走。
“刷”
庞博手持青莲，两者连为一体，绿华冲天，晶莹灿灿，他借助兵器的神力。
很显然，妖帝九斩中的这一斩，让他很吃力。
“快，我要坚持不住了！”黑皇焦急的传音。
如果神钟被夺，他与叶凡必然危险，没有了防御，根本挡不住庞博的攻击，妖帝九斩可让他们形神俱灭。
“好了！”叶凡大喝。
“轰”
终于，他再次展现出了九秘中的“皆”字秘，神威冲出，强大的神念无以伦比，他探出一只大手。
“砰”
他一把将金色的大钟抓了回来，斗战圣法展出，轮动大钟向着庞博拍去。
“当……”
像是古天庭上的晨钟惊响，大音如潮，卷动八方，金色的锋芒一缕又一缕，不断射出，淹没了银色的小世界。
庞博一下子被打飞了，这样的狂力，他挡不住，浑身都被震碎了。
叶凡跟进，十倍叠加，时间短暂，稍纵即逝，他必须要把握住机会。
“当……”
他轮动大钟，猛力拍下，钟声震天，金光万道。
“锵”
庞博重组真身，持神莲相抗，扫向大钟，可他根本打不动，面对数倍于他的神念，纵有妖帝无上妙法，也承受不住。
“咚！”
他如被大岳撞中，倒飞了出去，形体龟裂，一下子破散了，唯有一株神莲定空中。
叶凡将大钟还给黑皇，施展斗战圣法，配合九秘之“皆”字秘，如战神临世，浑身一片炽烈，***下来。
“锵”
那株神莲摇动，裹带着破碎的神念，向着银色的空间劈去，想要逃离此地。
“快拦住它，不然让它遁走！”黑皇大叫，当先祭大钟阻挡青莲。
“锵”
叶凡的头上出现一座九层古塔，大气磅礴，一下子镇了过去，将那株青莲压下方。
“当”
钟声悠悠，黑皇冲了过来，以金色的大钟粘住了神莲，将其定那里，难以动一下。
“收！”
叶凡口中大喝，九层古塔放大，将庞博的所有神念都收了进去，光芒大盛，开始炼化。
他盘坐虚空中，面对古塔，一动不动，他想藉此机会一口气干掉老妖。
“轰”
这座古塔震动，庞博猛烈冲击，想要逃出来，生死危亡时刻，他甚至不惜燃烧神识。
“退！”
叶凡炼化庞博部分神念，而后飞退，大黑狗很有默契，以大钟护住了他。
庞博化出真身，脸色冷漠无比，到了现，他足足损失了三成的神念之力，这样耗下去他必死无疑。
“刷”
他手持神莲一扫，银色的小世界被撕开，神念空间快速瓦解，他不想自缚于此，果断选择退出。
林地中，庞博的肉身盘坐不动，那株青莲裹带着神念快速向下冲去。
“追！”叶凡大喝，神念如金色河流，冲了过去。黑皇一咬牙，也顶着神钟追了下去。
“哧”、“哧”、“哧”
他们三个先后冲进庞博的额头，进入了他的身体中，神识皆湛湛发光。
“你们欺人太甚！”庞博脸上杀机毕露，转身望向追进来的叶凡与黑皇。
“老妖是你欺人太甚，抢占他人肉身！”叶凡大喝。
每一具血肉之身，都是一个小天宇，是神锰旎过，也许方寸间就可容下日月山河。
比如说识海，无边无际，他们三个立身这里，像是面对一片空旷的星空。
“你把真正的庞博封了哪里？”叶凡喝问。
“直接干掉他，封印自然会解开！”大黑狗杀气腾腾，今日它吃了大亏，自然不会心慈手软。
庞博脸色森然，手持青莲巍然不动，但是却震出了一股让人心悸的波动。
大黑狗急忙催动神念，以金色的大钟护住躯体，叶凡也躲里面。
“妖帝九斩————神伤！”庞博大喝，神念如潮，汹涌而出，他的神识身一下子暗淡了下去，可想而知这一斩的消耗多么惊人。
银芒如真龙，一道接着一道射出，将方圆百丈的小世界淹没了。
这一刻，叶凡与黑皇皆毛骨悚然，时间似乎停止了，陷入了永恒中，这是专门攻击神识的无上秘术，名为————神伤。
“你们朽灭吧……”庞博持青莲，可是声音戛然而止，身躯连连颤抖，他后继乏力，支撑不下去了。
“砰”
他的一下子龟裂了，妖帝九斩————神伤，突然中断。
他慢慢化生出形体，充满了不甘，道：“这一斩，我如今不能真正打出，不然你们必然灰飞烟灭。”
叶凡心中凛然，妖族大帝开创的古经果然可怕，灭形、剥夺、神伤……这些秘法神鬼莫测。
“怪不得万载前妖帝可以横扫天下，连中州的至宝都抢来了。”
妖帝开创出的古经，肯定惊天地泣鬼神，不说其他，单只展现出的“三斩”就足以让人惊悚。
“他自己斩伤了自己，这下看他如何不死！”大黑狗震动大钟，向前主动攻去。
“轰”
与此同时，叶凡第三次触发九秘，打出了“皆”字秘法，神识如金色的汪洋汹涌。
他运转斗战圣法，“砰”的一声拍碎了庞博，另一边黑皇也亦将那株神莲镇住。
这一次再无悬念，方才庞博被逼打出妖帝九斩————神伤，以失败告终，将自己伤的极重。此刻，根本挡不住叶凡的神威，瞬间被碾碎。
“轰”
叶凡化成一尊大鼎，将其完全收了进去，开始进行后的炼化！
“不要把他炼成飞灰，不然妖帝古经也会跟随湮灭。”黑皇大叫。
“叶凡是你吗？”这具肉身的识海深处传来一道神念。
“庞博！”叶凡心中一震，他知道这是真正的庞博。