神皇伟岸，雄姿挺拔，一缕缕混沌气缠绕，超然而又神秘，像是一个活着的盖世尊者睥睨众生。
他屹立在须弥山巅，死气少了很多，太古皇威压释放，但两件复苏的帝器可以承受与阻隔，护住了大印雷音寺。
世间静了下来，九色仙衣内传来一声轻叹，带着无尽的伤感，它召唤来了九重棺，悲恸的再次葬下神皇。
蚕皇躯体缓缓倒下，被混沌包围着，沉入棺中，石椁一件一件的闭合，将其封在了当中。
多少人杰埋葬于岁月下，任你天大的神通也难以逆转，一世辉煌，最后徒留感伤。
神皇绝世，惊艳古今，但依旧没有办法抵住岁月，终是要落幕，绚烂的刹那，而后是永无止尽的黑暗、落幕。
轰隆！
九重棺彻底闭合，严丝合缝，像是一块普通的石头，古拙无辉，平当归真，扔在黄土陇中都不见得会有人注意。
这是就大帝的一生，终是要尘归尘，土归土。
“父亲！”神蚕道人大叫，热泪涌出，攥紧拳头，向前冲来。
神蚕族的战衣射出一道仙光，化成了一挂璀璨的天河，直通山外，宛若通天的桥梁，让这里变成了通途。
它在接引神蚕一脉的人，古皇亲子、神蚕公主等全都踏了上去，登临须弥山。
叶凡头上悬着绿霞艳艳的铜鼎，手提三尺仙剑，亦跟随而上，生平第一次来到须弥山巅。
神蚕道人泪水滚落，手抚石棺，声音嘶哑，别人无法听清他在说什么。
轰隆一声，石棺放大，九色冲霄，第十色更是迸发。它一下子放大到了千百丈长，而且还在持续变大。
一缕缕霞光迸射而出，没入神蚕道人的眉心，隐约间像是有阵阵经文响起，更有一种大道破碎后的感悟。
神蚕道人后退，失魂落魄，喃喃自语：“终是错过了，终要上路……”
刷！
又一片仙光迸发。出乎人所有人的预料。竟是飞向神蚕公主的肩头，对准了那个金光闪闪的小猴子。
比巴掌高不了多少的小猴子，顿时龇牙咧嘴。一副害怕的样子，紧张的攥住神蚕公主的一绺秀发，向后退缩。
众人都是一呆。这只几蜕变、而今成为斗战圣猿模样的小神蚕到底什么来头？竟然被神皇关注，赐予下了仙光。
连神蚕公主都大吃一惊，回头看肩头上眨巴着大眼、做出一脸无辜样子的小神猿，若有所思，像是想起了什么。
惊爆人们魂魄的声音发出，在所有人都没有反应过来的刹那，巨大的石棺腾空而上，划出璀璨的仙光，撕裂了天宇。直入宇宙深处。
它选择孤独的上路，永不停息的在宇宙中漂泊下去，这就是古皇的归宿，终将是一个人咀嚼这种寂寞。
九重棺椁消失了，整片须弥山都宁静了下来，无论是降魔杵，还是九色神衣都逐渐暗淡。慢慢归于寂静。
“梦中得见仙域开……”神蚕道人遥望星空。
人们不知是他梦见了仙路，还是愿他的父亲这样沉眠、死后得见仙路。
“师傅！”一声大叫传出，惊的须弥山上一群人都回过神来。
无论是神蚕一脉，还是诸天菩萨、古佛等，全都转头凝望。那是一个年轻的和尚，看起来很有佛形。慈眉善目，大耳垂肩，光头上有戒疤。
毫无疑问，这是花花。多年过去后，他早已长大成人，看起来很朴实，一个老实巴交的年轻人，颇有佛家气韵。
然而，他张嘴一说话，立时破坏了外表的朴实，显得有些格格不入。
“师傅，你回来了，想死你宝贝徒弟了。”
虽说大耳垂肩，佛相朴实，但是一说话实在有一种违和感，气质与容貌大相径庭。
“你……不是被度化了吗？！”旁边，那两个押送他过来的金身罗汉大吃一惊，有点目瞪口呆。
“唉，师傅，你破坏了我的王图霸业，几再晚来个几十年，这满山头的女菩萨都会被我拐跑，让剩下的和尚哭去吧。”
一群人张口结舌，这这个转折太快了吧，刚才众人还打生打死呢，怎么这毛头小子一出来彻底变味了。
叶凡也是一时间无言，这个小子的容貌与当年的古佛简直一模一样，若是立在一边保持沉默，颇有佛门高僧的气度。
可是一说话全都破坏了，尤其是笑起来后，怎么看都是一副贱贱的表情。
“说什么呢？！”叶凡啪的一声，对着他的后脑勺给了一巴掌
“小光头，你不是被度化了吗？”小雀儿等人也顺着那条金光大道登山了须弥山，到了这一步佛门无人阻拦。
看到叶凡也望来，花花立时宝相庄严，一脸正经的样子，道：“阿弥那个如来，花花那个大佛，师傅在我心头坐，酒肉穿肠过，我岂是他们可度的。”
结果，直接导致他后脑勺又挨了一巴掌。
众人费心费力营救他，结果没想到这个小子寒毛都未伤到，白白担忧了一场，此时他一脸的奸笑。
众罗汉、菩萨等也坐不住了，花花被度化，那可是他们亲眼见证的，怎么一转眼无恙了？
在叶凡严厉的目光下，花花不敢造次，一五一十道出了真相。
在其额头光华一闪，一块佛顶盖坠落下来，朴实无华，上面有些裂痕与洞，但是却散发着一种佛陀道韵。
西土众人全都吃了一惊，这绝对是一件神器，不是圣人所留，有帝者的气息内敛。
叶凡自然明白怎么回事了，这是释迦摩尼的头盖骨，是其在凡尘淬炼炼丈六金身时而遗于世间的一块头盖骨。
当年，也正是这块佛骨传承给花花满腹的经文。
准帝的顶骨藏于仙台内，与其凝练为了一体，外人不可查，当然不能度化，自可蒙混过关。
叶凡连度人经都准备好了，原以为要费上好大一番手脚，结果不曾想是这样一个结果。直接再次给了他后脑勺一巴掌，看着他贱贱的笑怎么都觉得是个坑货。
佛门一群人都沉着脸，希望他们赶紧下山，今日这般落幕，实在无话好说。
可是花花却不干，平白无故被人镇压，无论怎样心中都有一股恶气。
“阿弥陀佛，是老僧动了凡心。执念过深。在此赔罪。”摩柯面无表情的说道。
花花带着笑意，直接拉住了老僧的手不放，说必须要有实际行动。不能白白被他们镇压这么多年。
“你已轮回成功，再现世间，是我佛门的神迹。验证了阿弥陀佛大帝的道果，而今真的不认识贫僧了吗，忘记了五千年前我们在阿育湖畔论道的场景了吗？！”摩柯喝道。
“和尚你太横了！”旁边，东方野等人不干了。
唯有叶凡明白怎么回事。原以为那为古佛很低调，不见得举世皆知，不曾想与摩柯是旧识，佛门这次拘禁花花，涉及到的因果太多了。
在摩柯等人看来，花花就是佛门的神迹。印证了阿弥陀佛主修来世的说法，这是活生生的一个例子。
“什么乱七八糟的，别说没用的，我只知道你们镇压了我很多年，佛讲因果，你需还我百年身。这样吧，我欲在佛门开创一大教。让天庭分枝开叶，你去给我当护法吧。”
一个光头小子拉着一位老僧，在那里扯皮个没完，让人啼笑皆非。
佛门诸贤一个个眼观鼻、鼻观口、口观心，低头不语。实在不想被这个青皮和尚给缠上。
就在这时，不远处一座庙宇中冲出一个高大的身影。硕大的光头锃亮，喊道：“上帝啊，天使啊，终于让我看到一个熟人，叶凡，叶兄，你还记得我吗，也把我带下山吧。”
不仅佛门众菩萨、护法天王、古佛等蹙眉，就是外人也都有点发呆，怎么在佛门净土还有这种怪和尚。
叶凡一怔，这不是旁人，正是凯德，是李小曼的那位美国同窗，这么多年过去了，他有了一身高深的佛门神通。
“你身为护法金刚，而今成什么样子？！”摩柯喝斥。
凯德不予理会，像是抓住了救命稻草一般，想叶凡求救，道：“带我离开这见鬼的地方吧，天天吃素，就是上帝也得疯掉。”
“你不是被罚面壁了吗，怎么出来了？”一位菩萨问道。
凯德向叶凡诉苦，道：“我已经有一百五十年没吃过肉了，前阵子好不容易焖了一过狗肉，刚吃了一口就被发现了，罚我面壁五百年。天啊，上帝啊，五百年后，等我出来牙都快落光了，狗肉都咬不动了。”
众人目瞪口呆，都有点傻眼。
须弥山外，域外诸圣也都一个个大眼瞪小眼，众人想笑，可是一群菩萨、古佛、护法天王等却是脸色铁青，一个比一个难看。
叶凡不知道说什么好了，拍了拍他的肩头，不知道是在安慰，还是故人重逢后的礼节。
他暗自腹诽，这也是一个坑货。
他略微沉吟，向西漠众僧开口，要凯德下山，跳出其眼中的“地狱”世界。
“身为佛门弟子，六根不净，逐下山去！”大孔雀明王阴沉着脸，下了这样一道佛旨，一刻也不想见到这样的门徒。
须弥山上，一群菩萨、罗汉等像是送瘟神一般，送他们下山。
花花像话痨似的，拉着老僧摩柯的手，说个没完没了，口中唾沫星子飞溅，像是十辈子没开过口了，有着说不完的话。
他口水飞溅，拉着老僧唠嗑，请他出山去做护法，补偿他这么多年来被镇压的磨难。
大圣摩柯初时还能忍受，到了后来，雪白的眉毛跳个不停，恨不得一巴掌拍死他。他实在受不了，这话痨的嘴皮子就没停下来过。
“大师你胡子都白了。”
“大师你鞋子快出趾洞了。”
“大师你年轻时是不是被人砍过，你鼻子上有碗口那么大一个疤。”
……
听着这些漫无边际的话，神一样的逻辑思绪，老僧摩柯想直接掐死他。