第二百五十九章力压金翅小鹏王
“嗡”
叶凡的金色拳头砸来，像是神坚硬的神铁震动过快，而发出了刺耳的颤音。
这是一股狂暴的神力，金色的光华将天空都染的一片绚烂，像是有一轮烈阳破碎空中。
“砰”
这势猛力沉的金色拳头，重重的砸金翅小鹏王的后胸上，打的他喷出一口带着金丝的血液。
“吼……”
金翅小鹏王长啸，乱发飞扬，根根倒竖，雄健的躯体具有魔性，震出汪洋般的恐怖波动，想扭转劣势。
神鹏展翅，他并未转身，横扫后方，右臂沉如山岳，将空间都压的塌陷了，很难想象这是怎样的一股狂力。
“当”
叶凡的金色拳头击出，打了这条横扫过来的鹏臂上，跟打铁一般，发出震天的铿锵之音。
他们的肉身堪比山岳，强度都达到了不可思议的程度，挥动拳臂，可让空间扭曲，具有极致的力道。
“呼”
罡风汹涌，金翅小鹏王转身的刹那，叶凡的金色大手拍出，像是一个大磨盘劈盖了下来。
这一击非常可怕，磨盘般的大手如黄金浇铸成，充满的了毁灭性的力感，压的空间隆隆作响，声势吓人。
“啪”
根本无法躲避，这只大手锁困天穹，劈落下来，结结实实打金翅小鹏王的身上，半边身子都被击中。
金翅小鹏王一下子被劈飞了出去，这样的重击，强大如他的也吃不消，口中喷血，金发披散，险些栽倒虚空中。
叶凡占据上风，自然不想让他扭转局势，根本不给他机会，攻杀大术接连打出。
“砰”
金色大手横空，横断前路，拍击而下，一步领先，步步主动，这种攻势连绵不绝，几乎锁住了对方，压着打。
“当”
天鹏横翅，想击断金色的大手，攻杀凶悍，让虚空都暗淡了下来，这种恐怖的大劈斩，将周围的天地精气全部抽干了。
金翅小鹏王充满野性，眸子中杀机毕露，近乎疯狂的反击，身体燃烧起熊熊神火，想要摆脱这种劣势。
“当”、“当”、“当”……
可是，叶凡的荒古圣体猛，以力抗力，以强压强，金色的拳头几欲打穿天穹，拥有无以伦比的力道。
激烈的大碰撞，如同古天庭临世，***苍穹，又如银河垂落，撞击苍茫大地！
叶凡的金色拳头，仿若与天地凝结了一起，每一次打出，都让高空颤抖，让远方观战的人悚然。
难以估量有多么强大的力道！
“砰”、“当”……
这样激烈的交锋，年轻一代几乎不可见，一个是荒古圣体，一个是可搏杀真龙的神鹏的后代。
两尊肉身都代表了极致强度，如针尖对麦芒，他们的战斗，撼人心魄，让这方天宇都震动。
叶凡神力不竭，不知疲倦，气势越来越盛，连不可一世的金翅小鹏王都心惊了，那对金色的拳头像大山撞击，打的他接连倒退。
此刻，天鹏神翅斩不动对方，金色的拳头砸塌空间，每一次重击都让他臂膀发麻，可怕的狂力震的他几欲吐血。
叶凡就是不想给他逆转败势的机会，他从来不会轻视敌手，何况是可横扫年轻一代的天鹏，攻击连绵不绝。
“砰”
他以暴风骤雨般的攻杀，打的金翅小鹏王承受不住，嘴角不断溢血，那双手臂光芒暗淡了很多。
“啪”
叶凡的金色拳头终于打穿了进去，冲过鹏翅阻挡，轰他的胸膛上，这种重击让金翅小鹏王也吃不消，感觉到了剧痛。
他倒飞了出去，鲜血喷出，让凌乱的发丝上都染上了点点血迹，雄伟的肉身轻微的颤动。
叶凡追击，两人像是被一根无形的绳连一起，无法摆脱对方。
“嗖”
叶凡施展大虚空术，突兀的出现，黑色的大手横空，虚空大手印拍落下来，金翅小鹏王无法躲避。
“砰”
这是一记可怕的重击，直接拍金翅小鹏王的头颅上，打的他天旋地转，身体失去平衡。
强横的天鹏小魔王竟被打的如此狼狈，鲜血染红了衣襟，让远空所有人都倒吸冷气。
要知道，金翅小鹏王神威远播，妖族中的年轻一代几乎没有不知道他，他欲走大帝之路！
这是一次绝好的机会，叶凡八步赶上，趁着金翅小鹏王有些发懵，抱着一座魔山***了下去。
抱山印！
“轰”
巍峨山岳，大气磅礴，不可阻挡，压了天鹏小魔王的身上，仿若有天翻地覆之威！
远空，众人都感应到了毁灭性的气息，忍不住心惊肉跳。
可是，金翅小鹏王并未被击断肉身，黑色的大山砸的他横飞，肌体崩裂出血纹，但依然没有倒下去。
“嗡”
叶凡追击，左手捏日印，右手捏月印，一轮天日与一轮明月横空，各绽璀璨光辉，发出让人心悸的波动，皆如小山般大小，被他推动着前进，碾压过苍穹，发出隆隆之响。
“砰
日印横天，光芒万丈，叶凡左手重重的拍下，打的金翅小鹏王倒翻，金色的乱发都被口中喷出的鲜血染红了一大片。
“啪”
月印当空，柔和而绚烂，叶凡的右手拍击下来，打金翅小鹏王的身上，如水光华汹涌，如惊涛拍岸。
这具天鹏肉身，密布出一道道的血痕，骨节嘎嘣嘎嘣作响，其强度让人震惊。
“我不信打不断！”叶凡大喝，肌体发光，如百炼之神体，灿灿生辉。
“够了！”
突然，金翅小鹏王低吼，他被打中头颅后有些发懵，此刻剧痛让他完全清醒了过来，发出野兽般的低沉咆哮。
可搏真龙的神鹏的后代，具有惊人的生命力，他的眸子近乎疯狂，千万金羽冲出，击破长空，像是一杆杆黄金神矛！
让人胆寒的杀伐手段，无的金羽全都化成了炽烈的神矛，每一杆都带着黄金烈焰。
“哧”、“哧”、“哧”……
破空之响不绝于耳，全都向叶凡刺去，让人恐惧而绝望的杀式！
“当”、“当”、“当”……
叶凡以金色大手拍击，阻挡那一杆杆黄金神矛，换作另外一个人恐怕早已被穿透血肉，血而亡。
可是叶凡是荒古圣体，比天鹏肉身还要强上一筹，神矛浪涛中生生打出一条通路！
且，不他是退避，而是前进，杀向金翅小鹏王，想要将其镇死。
“隆隆隆”
叶凡打出各种印法，攻杀大术层出不穷，震碎一杆杆神矛，逼向金翅小鹏王。
“轰”
金翅小鹏王振臂，千万金羽聚一切，化成一片金色的天幕，一下子向着叶凡压落而去。
这是一杆杆锋锐的神矛组成的大幕，是一种绝杀手段，瞬间压了下来，将叶凡淹没。
远空，众人倒吸冷气。
“这鸟人太可怕了，关键时刻，一身金羽都是杀人利器，防不胜防啊，也就是荒古圣体能够挡住，换作另外一个人恐怕早已成为了刺猬！”涂飞心悸。
“这恐怕只是前凑！”青衣沉声道。
“轰”
叶凡展出各种攻伐手段，所有印法齐出，顿时让金色的天幕打穿，而后崩碎。所有神矛都碎裂了，化成一根根残羽，纷纷扬扬，飘落下。
天地间是一片片的碎金，数不清的鹏羽飞舞，坠落到地面。
金翅小鹏王踪影渺然，消失不见，人们眼前下失去了踪影。
叶凡立身天空中，扫视八方，防备对方雷霆一击，施展杀手。
其他人也都寻找，打量四野。
“这鸟人吐了那么多的血，一定已经身负重伤，不会是败走了吧？”涂飞自语。
其他人也都惊疑不定，方才叶凡的攻击手段，众人有目共睹，换成是他们上去、单以肉身迎击的话，早已成为了飞灰。
“金翅小鹏王你不敌逃遁了吗？”叶凡开口。
一声重重的冷哼自高天传来，一尊金色的身影出现，金翅小鹏王盘坐虚空中，浑身金芒万丈，周身噼啪作响，浑身的骨头都震动。
“轰”
妖气冲霄，如汪洋一般他身边汹涌，他霍的站起，双眸充满了野性的光辉，冷声道：“我会败走？真是笑话，一切才刚刚开始！”
所有人都吃惊，金翅小鹏王的气势盛了，像是没有受伤一般，身后有滔天的妖气卷动。
“这鸟人被荒古圣体压着打，却并未造成伤害，这么短的时间就复原了，这也太恐怖了。”涂飞心惊。
“果然啊，金翅小鹏王有成为大帝的潜质，同阶可与荒古圣体争锋！”有妖族的强者吃惊。
青衣露出异色，道：“难道他真的可以走上大帝之路？！”
颜如玉也轻语，道：“也许……他真的有这种潜质。”
金翅小鹏王降临而下，与叶凡对面而立，此刻他妖气冲天，汹涌澎湃，杀气弥漫四野。
“十万八千剑！”
他的声音穿金裂石，震动长空，让很多人耳鼓生疼。
这一刻，这片天地间，杀机惊世，一道道剑芒冲天而上，像是有无的火山爆发，冲上了云霄！
苍穹下神剑如林，横列空中，每一把都长达数丈，剑锋森寒，竖立向天，光芒璀璨，杀气冲霄。
十万八千剑！
每一把都是以神鹏的翎羽祭炼而成，都吞吐炫目的剑气，锋锐刺眼，慑人心魄。
放眼望去，到处都是神剑，一片炽烈，杀机森然，让人心惊胆颤。
“古之大帝年轻时，是否斩过荒古圣体，我并不知晓，或许我将开创一个壮举，让圣血铺就我的大帝之路！”
金翅小鹏王身材雄健，一绺绺金发无风自动，凌乱飞舞，眸子中充满了野性与杀戮的气息。
叶凡身处剑林中，面对无冲霄剑芒，感受着刺骨的杀气，他并无惧意，将离火神炉取出。
“肉身对抗时，我可以压制你，现依然可以将你踩脚下！”叶凡神色淡然，但却充满了强大的自信，寸许高的晶莹炉子被托掌心。