金蝉子是一个本不该出现的人，为何在这条古路上现身了？叶凡觉得有些不可思议，怔怔出神。
“他有多大年岁？”
“最多一二百岁。”南妖坐在石椅上，雄姿挺拔，黑发披散，神色郑重，对金蝉子很忌惮。
叶凡思忖，这本该是一个虚无的人，不应存于世上才对，为何真的出现了？他百思不得其解。
金蝉子是唐三藏的前世，这是西游记中的说法，可正统佛门中并无这样的记载，是杜撰的而已。
可是而今金蝉子竟出现了，真的为释迦牟尼的弟子，法力无边，连绝艳的觉有情都远不是其对手，至今生死不明。
人族古路上的金蝉子仅一两百岁，可真正的玄奘法师却是一千五六百年前的古人，若是牵强的将两人联想为一人，明显不符。
叶凡琢磨了良久，一阵出神，这条古路真的很复杂，让他心中充满了迷雾。
“还有关于他更多的消息吗？”
南妖摇了摇头，道：“这个年轻的和尚很神秘，一向是神龙见首不见尾。”
金蝉子虽然也在人族古路上出现，但并不是要走向终点，他在追寻其师释迦牟尼的脚步。
叶凡心头一颤，道：“释迦摩尼的消息，古路上有他的传说吗？”
南妖道：“不曾听闻，只是金蝉子在向人打探时泄露了一些，据传其师早已在古路上消失了，连他都不能得见。”
叶凡对释迦牟尼极为在意，这是一位有大智慧的古人，绝世强大，一路进入星空，最终却不知所踪。
而今，竟然意外有了点滴消息，让他分外关注，连金蝉子都跳出来了，令他心中不宁静。
“释迦牟尼沿着古路前行，究竟是要去哪里？”叶凡自语，心中波澜起伏。
南妖道：“不局限于人族古路，金蝉子在跨域而行，曾在神族、人族、妖族等星路都显过身影，寻找其师下落。”
释迦牟尼已消失很长一段岁月了，无人知其踪，若非金蝉子出世，人们都不会知晓他曾来过。
关于释迦牟尼有不少秘辛，为西漠佛门的禁忌，被视作阿弥陀佛的魔壳，两千多年前他曾在须弥山有过一战。达到南妖这个级别自然能够了解到一些。
“叶兄可愿与我们去闯妖族古路？”南妖问道。
叶凡摇头，尽管人族古路上充满了荆棘，前方可能会遇到大麻烦，但他并不想离去。
姬家兄妹、庞博在前方，他需要去相见，尤其是尽快从那座大帝坟中将庞博给解救出来。
“我过去的话语依旧有效，将来在帝路上相遇，你若战败，我任你离去。”南妖说道，眸子内星河碎灭，有一种君临天下的气势。
叶凡大笑，点了点头，言称真要相遇，不会留情，但最后会留他一命。
齐祸水不屑的撇嘴，道：“唉，真是两个傻瓜，有什么好争的，到头来还不是败给岁月，都是失败者。”
她身材高挑，双腿修长，腰肢盈盈一握，肌体莹白如玉，发丝轻灵，眼眸若水，红唇鲜艳，贝齿晶莹，称得上绝代佳人。
在古路上，能像她这么漫不经心的人不多，但凡踏上这条路哪一个不是心存斗志，一路争雄。
叶凡闻言，却是轻轻一叹，觉得她说的有些道理，征战一路，到头来可能并不是想要的结果。
但是，百舸争流，群雄竞逐，不进则退，而今没有选择。谈仙太遥远，目前在古路上崛起，强大己身，冲向帝位，不断接近才是真。
“劝君更尽一杯酒，远走妖路无故人。”星辉闪烁，叶凡站在人族第五十城外，举杯被南妖兄妹送行。
“成仙路上见！”南妖手持银杯，一饮而尽，带着妹妹，横空而去。
也唯有这样的男子才敢如此说，要进仙域，这需要一种大气魄，天下间能有几人可以角逐？
星河上，一尊古妖眯缝着眼睛，一缕缕精光射出，俯视下方，看向人族第五十城，对叶凡传音，道：“小友，去妖路走上一遭如何？”
“会有碰撞的，妖族等着嫁女吧。”城中一个苍老的声音代叶凡而答，星辉若银瀑般垂落，隔断了前方。
“嘿！”古妖转身，带着南妖兄妹消失在了冰冷的宇宙中。
叶凡回城。在青石铺成的古老街道上，很多修士见到他都露出异色。叶凡一战动四方，杀得霸王喋血，慑服诸雄。
在诸圣看来，这很有可能将会是人族古路上最有力的竞争者，他的崛起已经无法阻挡。
叶凡去见接引使赵公义，郑重讨要神光台，他不想按部就班的走下去了，时间紧迫，要救出庞博。
“真的不宽裕，这种神物没有几座。
”赵公义搓手，一脸为难的神色。
“与圣灵二十年激战，那是我应得的奖励，接引使大人你该不会想一拖四千年吧？”叶凡催促。
“其实，让你太早闯入星空深处中于人于你都不好，千万要慎重。”赵公义郑重的说道。
“我只想去救一个朋友，并不想与其他人碰撞。”叶凡答道。
“唔，那好吧。”接引使赵公义点了点头，终于答应将神光台交给叶凡。
星河璀璨，人族第五十城悬在宇宙中，被一道道银瀑般的光辉缭绕，看起来神圣而祥和。
圣体将要离去了，这个消息传出，让所有试炼者都长出了一口气，竟有如释重负之感。
星空一战，影响太大了，叶凡宛若一座大岳压这座城池上，让走上古路的人都有一股压抑感。
时至今日，很多人都已认清了形势，早已放弃帝路，所求不过是更上一层楼，寻找自己的机缘。
若是与这样一尊如日中天、宛若神魔般男子一同上路，那可真是难受死了，谁也不愿意，将会是一种折磨。
“师傅叔叔你是不是真的要走了，带着我一起上路好不好？”星空下，杨熙抱住叶凡的腿不放手，仰着小脸看他，扑闪着大眼，可怜兮兮的说道。
“你在这里好好修行，将来我们会重逢的。”叶凡蹲下身，摸了摸他的头，露出溺爱之色。
“将来是什么时候，会有多远？”小破孩眼巴巴的看着他，眼中泪水打转，充满了不舍。
“不会很遥远，只要你足够强，能够凭借己身横渡星空，可以随时来找我。”叶凡安慰，捏了捏他的小脸。
“我会很强大，与师傅叔叔一般，将苍天霸血一脉的人打败，镇压所有敌人。
”杨熙握紧了小拳头，认真的说道。
叶凡笑了，道：“快些变强吧，说不定有一天真的需要你与我并肩战斗呢。”
“一定的！”小破孩虽然这样说，但在离别时还是咧嘴哭了，而且很伤心，不断的抹眼泪，使劲冲他挥手、哭喊。
“走了。”叶凡马踏星空而去，带着十二圣者离开了人族第五十城。
他们来到星空中，在古天庭遗阵前停留了数日，叶凡认真观研，最后更是生生挖走了几座法阵。
神光台闪烁，上面纹络斑驳，溢出一缕缕仙辉，叶凡他们化成一片炽盛的光从原地消失了，直达星空深处。
“唔，圣体该来了，将要进军古路最前方，多半快到了。”
“没错，据说数日前就横渡星空了，应该快到了才对，怎么还不见身影。”
“这下热闹了，前方的年轻至尊若是得悉他赶来，你们说会不会回头，对他征战。”
这几日古路前方是一片嘈杂声，圣体要到了，将跨越数十城提前到来，成为了人们热论的焦点。
星墟，有诸多星辰碎片，像是一片被遗弃的废墟，是星辰的葬地。
星墟如其名，有一块又一块的大陆漂浮，大多都缺少生机，在黑暗的在宇宙中显得很不寻常。
这是一片广袤无垠而又充满神秘色彩的古老星域，这么多年来引得十方修士汇聚，赶往这里。
星墟中有古之大帝的陵寝，但凡修士莫不想得到这里的造化，你来我往，也不知有多少人血洒域外，埋骨这里。
其中有十几座大陆最负盛名，这么多年来年轻的至尊来了又去，多次叩关，想要打开，被证实当中有大帝秘。
墟城，为这片星域的中心，在十几块帝陆之间，距离每一块古大陆都不是很遥远。
星空中寂静，可是这座城池却一直很热闹，从来都不会缺少强者，这么多年来发生了太多惊心动魄的大战。
这一日，城外出现一缕缕炽电，宇宙星空被撕裂，一座神台散发着炫目的光，从虚无中飞出。
在上面，有一个神色平和的男子，在其背后是一群圣者，有的是古兽，有的为异族，全都桀骜不驯，强大无匹，涌动着一股滔天的血气。
“到了，就是这片星域，这里应该是传说中的墟城。”叶凡到了，身穿青衣，踏在星辉上，看着前方漂浮于宇宙中的古城。
“咦，那个人是谁，居然不是从祭坛法阵中出来的，可以自行横渡星域。”
“这……该不会是人们都在议论的圣体来了吧？算算时间，该出现了！”
两位修士自域外归来，正要进入古城中，正好见到叶凡他们一行，顿时睁大了眼睛。
他们预感到，星墟将要热阄了，一位充满争议、潜力极度可怕的人物出现，多半会伴随有大波澜。