这是一幅很诡异的场景，一座座老玟头在裂开，一只只雪白甚至腐朽的骨手探出，缓缓爬了上来。
让人不敢相信，即便是早已烂的不成样子的骨头渣子也在组成骨架，他们快速生长出血肉，而后坟中早已成为尘埃的天兵甲胄也逆转光阴，铿锵作响，化为战衣，覆在他们的身上。
那些天兵脸色苍白，面无表情，任甲胄遮体，而后手持兵器一步一步走出，排列成方阵，向前方推进。
这让人几乎不敢相信，头皮发炸，毛孔向里灌凉气，他们想不明白，真的有人可以长生不死吗？
大雨滂沱，一道道血色闪电在夜空下划过，不时照亮漆黑的陵园，这里的一切让人毛骨悚然，百思不得其解。
“道爷我挖了一辈子坟，还没有遇上过这种景象，全都活了，不符合常理！”段德用力咽了一口唾沫。
他遇到过阴兵，见到过厉鬼，斗过尸变的魔，就是没有见过棺材里出过活人，让他都有点发毛，说以后都有点不想去考古了。
“羽化神朝太诡异了，他们发现了什么秘密，这些人怎么复活了，这到底是怎么回事？”
这是历代天兵的陵园，是无尽岁月的积累，若是都活过来，凭一朝之力就可以横扫天下了，古族也挡不住。
“很是恐怖，若是天将的陵园也是如此，不断有斩道的王复活，我看我们还是尽早离开吧，再深入进去必死无疑。”老瞎子道。
这里是天兵陵园，古坟成片，不知有多少，是很多万年的积累。
天将陵园肯定应该存在，但不在此地想到这一结果，让人头皮都发麻。
逝去的人复活，这是怎样的一种场面，历代强者都在同一刻复生，让人毛骨悚然各种可怕后果快速浮现心头。
“我不信邪，你们等我。”段胖子很生猛，摸到一个偏僻的角落，只有少量几个老坟，他静等一具白骨爬出，刚复活的刹那，以困仙口袋罩了上去，一下子装在了里面背起来就跑。
他即便动作很快，选的地方很偏，但还是被发现了，一群天兵兜着屁股追杀了过来。
众人见状转身就逃，这死胖子总是手贱，又招来了祸端。不过几人倒也不怪他，也想弄个明白，这里发生的事情让他们很不安。
大地在颤抖数百天兵组成方阵冲杀了过来，如一片滔天的洪流，每一步落下都这片小世界都一阵摇动，杀机裂天。
此时，雨水如天河垂挂越来越大，浇的人睁不开眼，砸在地上都升起一层层薄烟。
叶凡他们狂奔很快没入了丘陵间，消失在山林中，总算是摆脱了后方的一群活死人。
段德解开口袋，将俘虏放了出来，坠落在泥水中，天兵刚想挣扎，就被黑皇的一只大爪子给拍翻了。
几人齐上将他封印，而后立刻探索其识海想弄明白一切。
“邪门了，识海中一片空白怎么什么都没有，哦，不，出现了，只是简单的要杀尽我等。”东方野不解，露出怪异之色。
其他人陆续上前，也发现了这一怪异现状。段德很警觉，突然个变色，道：“不好，快退！”
他们刚飞退出去，这名天兵就炸开了，想以此杀伤他们，烂肉与骨头炸的到处都是，生机在刹那间消失，重归死亡。
段德捡起一小块骨头，琢磨了半天，道：“我们向回走，看一弄被我们杀死的那几今天兵怎样了。”他们一路回返，潜行匿踪，沿途看到了不少死人，都是刚进来的修士，被那天兵方阵杀的尸横遍野，惨不忍睹，血水与雨水混在一起，一片猩红。
“奇怪了，明明是这里，我们最起码结果了七八名天兵，尸体去了那里。”几人都很诧异，找不到了尸体。
“不用找了，都还在这里，不过都成为了尘埃。”段德沉声道。
他在泥水中找出一块烂骨头，上有千百道小孔，早已腐朽的不成样子。
段德取出大圣道骨镜，运转法力，照耀在当地，几人立时见到了几个妖邪的画面。七八具死尸在很短的时间内像是经历了二十几万年那么久远，血肉腐烂，化成灰土，骨骷老化，而后彻底烂掉，只留下一些残片，至于天兵甲胄则寸寸断裂，化为泥尘。
“刚才的确是活的，绝不会有差，想不到死后立刻成为了这个样子！”几人琢磨了很长时间，都无法想透。
羽化神朝太过诡异，他们的终极目的是飞仙，这多半是他们昔日摸索出的一种诡异法门，并不是真正的复活。
“死了不少人，但也有不少人冲过去了，我们也赶紧上路吧，别理会这些妖异的事了，回来再琢磨。”
殿宇光芒万丈，在漆黑的雨夜中格外的醒目，像是一座神圣的仙阙，打开了通向天界的路，照耀十方，几人快速接近，不想错过机会。
突然，在瓢泼大雨中有一道乌光乍现，吞吐天地精气，直冲叶凡而去，要将其化掉，这是一个大道宝瓶，有吞天之力！
“晋”
叶凡用指弹开，一瞬间就看到了华云飞，他在雨夜中如谪仙一样，蓝衣出尘，没有一滴雨落在身上。
“哧”
一道金光飞来，李小曼也在另一个方向出现了射出一条金色的鳄影，撕裂了夜空。
叶凡一拳轰去，金色的拳头将那条长鳄打了个粉碎，炸出一片滔天的能量波动，湮灭在天空中。
“还敢出现？”庞博立眼，即便是见到了同来自彼岸的故人也是杀机毕露，因为过去被追杀的差点死掉。
叶凡一句话也不说，扑杀向华云飞，而庞博则攻向李小曼，当场就发生了惊天大战，一道道神光照亮夜空。
“刷”
光华一闪，华云飞与李小曼合在了一处，一起逃遁，并没有恋战。
叶凡、庞博、猴子几人快速追赶，尤其是叶凡有行字诀，快到了极致，数次追上”独战两人，金色的拳劲与天上的闪电都连在了一起。
“停！”突然，叶凡停了下来，因为他听到了隆隆声，感应到了大地在轻颤。
“快走！”齐罗大叫，他见到了四个方阵，每一个都有五百天兵，也就是说共有两千名大能”这恐怖的过分。
“这两人想将我们引入乱兵中。”
他们不得不放弃，斜插了出去，快速逃遁，躲避过四个恐怖的方阵，谁敢独战这么多天兵？纯粹是找死。
他们在雨幕中向发光的殿宇接近，这里天兵有很多，但是外面冲进来的修士也越来越多了，逐渐占据了优势，大批人杀了进去。
死尸一具又一具，他们一路乱战了过去，看着前方高台上的光源他们都是一震，是那个神金，当中有一个石头人”不过半尺高，盘坐在那里。
人们都早已知晓它周围的符文能将人化掉，并没有人去观看，反而是它在向外流动出一种最为神圣的力量，丝丝缕缕，没入虚空，与闪电共舞，消失在远方。
“是陵园方向！”叶凡惊异。
“没错，是这种力量复活了那些骸骨。”齐罗肯定的说道，他感应到了熟悉的气机”与天兵身上的一样。
“我好像知道了，羽化别人，成就己身，典籍中有一鳞半爪的记载。”姬紫月开。”这样做自有极大的弊端，最终的结果是不可行。
而眼前所见，自然是基于那种禁法，可以想象，进入古庙的人死去了多少，每一名天兵都对应一条生命。
“天兵不足为虑，他们存世不了几天，依然会归于尘土的。不过，这片祖庙很可怖，恐怕远比我们想象的麻烦，多半真有什么活人在控制。”
他们找到了石门，快速冲进第三十二层小世界，这是一片昏暗的地域，没有了暴雨，大地上很干燥，但是更加危险。
刚一进来，黑暗中就有一道魔影转过身来，露出一双冰冷无情的眼睛，如两盏鬼火一样。
“轰”
他手持一把黑色的阔剑当场就立劈了下来，将天地都切成了两半，绝世霸气。
猴子轮动大铁棍就迎了上去，“当”的一声震天之音响彻十方，震耳欲聋，一条条法则神链冲起，赤红如血。
“斩道的王，实力极度强夹，这是一名天将！”
激烈大战开始，虽然猴子最终一棍子将这名王者的头颅打烂，但是却也耗掉不少元气，显然不是一般的王。
在接下来的两天里，他们遭遇了极大的麻烦，始终未能离去，第三十二层小世界没有天兵，都是天将！
这是一件让人惊悚的大事，都是斩道的王者，常人进来必死无疑，根本就没有活路。
唯一让人庆幸的是，斩道的天将不是那么多，且都是独行的，并没有组成方阵等，让他们有机可趁。
即便如此，历代天将复活，人数也不会少，在这片区域让人寸步难行，叶凡他们被困了两天，几乎喋血。
而其他人不是死伤惨重，就是也被困住了，几乎不可通过，天将的杀伤力极大。在这个过程中，天皇子曾设局，他一心想干掉猴子与叶凡，有数位几乎要成圣的存在跟了进来，险些得手。
第三十二层小世界内充满了杀机，诸多大教铩羽，连大衍圣地的几个活化石也都全灭了，且他们不是唯一被灭的圣地人马。
在这片庙宇小世界除却要对付天兵外，还要防备各种袭杀，叶凡他们举步维艰，杀手神朝、天皇子、古族等都曾先后发难。
最让叶凡吃惊的是，华云飞的护道人曾与齐罗拼了一记，虽然负伤，却也平安退走了。以前从未见过此人，且看样子华云飞对其很冷淡，并不是多么情愿与他走在一起。
“那个护道人很恐怖，他多半常年接触帝兵，身上有一种极道兵器浸染的气息！”段德眉头直跳。
这则消息一出，让几人全都大吃了一惊，不过却没有怀疑无良道士，他常年与吞天魔盖相伴，且有各种诡异的手段，判断应该不会有错。
狠人传承者的护道人可常年伴一件极道帝兵，这是天大的事，实在让人浑身发凉，越想越是恐怖！
“究竟是哪个圣地，还是说狠人还有其他帝兵流传下来？”一日后，更多的修士闯了进来，众人合力，一起攻伐，大战天将，且有人祭出了传世圣兵，终于是闯进了第三十三层庙宇小世界。！~！
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃
┃∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃
┃∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃
┃∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛