须弥山浩荡，像是要崩裂了，阿弥陀佛大帝布下的阵纹阻挡不了神皇的降临，山体将裂，剧烈的抖动。
巨大的山石滚落到山脚下，宏伟的庙宇在晃动，寺后的大钟自主轰鸣，响彻天地，震动西土世界。
这个地方彻底乱了，诸天菩萨、古佛等都承受不住这种威压，一个个被压的盘坐在地，肌体欲裂，血痕一道道。
神皇降临，连大帝阵纹都守护不住此地了，正如叶凡所料的那般，山门被攻破，他们可以杀进去了。
叶凡头上悬着绿铜鼎，手持杀剑，准备入内，救出自己的弟子。
当然，这样做很冒险，他未曾料到这是神皇，穿上了九色仙衣比他计划中的帝尸威力更甚，震撼人心。
他并未妄动，因为现在太诡异了，连他都感觉有些不真实了，神皇真的像是有生命与意识一般。
姬紫月手持虚空镜，与叶凡并肩站在一起，老不死等重掌吞天魔罐，亦在小心防御，护住了这边的所有人。
须弥山上一片寂静，老僧摩柯神色惨变，带领众菩萨、古佛盘坐在那里，口诵弥陀佛，禅唱震天。
这等变故，超出了他的预料与判断，而今说什么都晚了。
大孔雀明王手持降魔杵，藉此帝器神威护山，屹立在大雷音寺前，挡住了扩散过来的太古皇波动，但是细看的话她的身体在颤栗。
这是惊世之变，谁都未曾料到！
星河茫茫，自那宇宙星空中垂挂而下，白茫茫一片，将须弥山路上的太古皇淹没，沐浴日月星辉。璀璨夺目。
九色战衣复苏。闪动灿灿光泽，拥有冷冽金属的质感，以及阵阵铿锵神音。衬托的太古皇更加的雄姿伟岸了。
茫茫星辉与混沌气交融，洒落在身上，将其包裹。躯体愈发显得至神至圣，神蚕岭的古皇成为了天地间的唯一！
神皇生前无敌，即便死后也压的西漠颤栗，包括大圣在内的人都在胆寒，个个发抖，脸色雪白。
“什么，他动了！”
下一瞬间，有圣者尖叫，像是凡尘中人。与其身份很不相符，像是受到了惊吓，看到了最为可怕的事。
“天啊。神皇未死。他还活着！”
另有人悚然，觉得心都要从嗓子眼中跳出来了。他睁大了眸子，不敢相信看到的一切，盯着须弥山路上的身形。
神皇在迈步，沿着山道一步一步登上了须弥山，走向那成片的宏伟庙宇，每一步都是如此的可怕，让须弥山上的阵纹暗淡，无法阻挡。
谁能相信？万古后，早已逝去的太古皇复苏了，睥睨人世间，行走佛门净土中！
诸圣看的毛骨悚然，强大的波动扩撒过来，让他们一个个腿肚子转筋，体弱筛糠般。
即便是大圣也都头皮发麻，看的心惊胆颤，这不符合常理，神皇怎能活过来？
神皇身形伟岸，脚步拥有一种特别的节奏，不快不慢，始终如一，将天地大道尽踩于脚下，让须弥山震动，像是要崩塌了一般。
“阿弥陀佛！”
所有罗汉、菩萨、古佛等都一起诵经，避在大雷音寺前，躲在降魔杵的后方，一个个被帝威压的透不过气来。
“这是……”即便是神蚕岭来的强者也都震撼了。古皇真的还活着？这让人疯狂，颠覆了他们的认知世界。
“祖皇这是要登须弥山，寻阿弥陀佛大帝对决、论道吗，可惜对方坐化了。”
神皇复苏，这样一步一步登山，所为什么？当是万古寂寞后得见须弥，感受到了古之大帝的波动与痕迹，见猎心喜！
到了他们这种境界，一生都是无敌寂寞的，渴望一个势均力敌对手，可是想要寻出却比登天都难。
神皇登临绝巅后，大孔雀明王一下子盘坐在了地上，承受不住那种威压，只有一个降魔杵在发光，越发的璀璨了，自主对抗。
轰隆一声，大雷音寺光芒万丈，紫金瓦片与房脊等全都绽放瑞彩，佛气浩荡，直冲云霄。
一声佛音响彻西土，一道佛身莫名出现，谁都未曾看到他是怎么来的，站在那大雷音寺前，挡住了神皇的去路。
这是一个灰衣僧人，被混沌雾霭包裹，眉宇模糊，但是仔细辨认的话与那庙中供奉的阿弥陀佛神像很像。
他立身在庙前那早已干枯的菩提树旁，面带慈悲，气息波动出来时，瀚若山岳。
“阿弥陀佛！”
须弥山上所有僧人全都口诵佛号，露出震惊之色。
须弥山外，诸雄也都震撼，一个个忍不住失声惊叫，念出了阿弥陀佛四个字，简直不敢相信所看到的这一切。
一世不容两帝，古皇两两不相见，这是世人的认知，可是今日却不断被颠覆。
神皇复活了，阿弥陀佛大帝再现，两者走到了一起，要对决吗？！
许多人几疑自己在梦中，亲身经历这一切后，让人怀疑自己是否疯了，感知还正常吗？！
神皇向前迈步，在其身上仙衣铮铮作响，如龙吟虎啸般，震的人耳骨生疼，血肉有将要被蒸干的感觉。
阿弥陀佛大帝手持降魔杵，亦绽放无量宝光，阻挡其去路，两者像是针锋相对。
轰！
神皇的躯体暴涨，在大雷音寺前直入云霄，高达也不知道几万丈。阿弥陀佛大帝不甘落后，同样高耸入云，巨大的佛身顶天立地。
这等景象让众人大骇，帝与皇的对决发生了？相隔万古，竟有真正面对面、出手的一天！
众人难以接受，不能相信。
“那是阿弥陀佛的烙印虚影吗？”
“可是……神皇活了怎么解释，他应是一具尸体，最终一步一步迈上了席须弥山，怎能说他未复活？！”
诸圣惊疑不定，一个个脸色苍白。今日所发生诸事每一件都让人发毛。太过震撼与不可思议。
这若为真，对于大帝与太古皇来说可能是人生中最为重要的一件大事，一生寂寞无敌。最终竟寻到了对手。
大帝两不相见，今日打破了常理。
也许，每一位大帝都在渴望。愿错生一个时代，与昔日的皇者一战，寻一个真正的对手。
可惜每一个人都在孤独中坐化，愿望不能成真，难以碰到同类者。
须弥山抖动，日月星辰摇动，像是要坠落了下来，两人欲与天试比高，法则弥漫。两者间似乎在对决。
他们的躯体不断暴涨，直接抵到了域外，庞大的超越常理。惊的整片北斗星域都万灵皆颤。神威盖世。
“真是神皇复活了吗？”神蚕岭的部分强者话语带着颤音，身体都在哆嗦。震惊之后只剩下了激动。
“这不是我父在主导。”神蚕道人摇头，语气中有伤感也有遗憾。
周围的人神色一滞，这是古皇的亲子，他都这样说了，那多半不可为真，可是方才分明见到神皇在迈步，沿着山路登上了须弥山。
叶凡一声轻叹，看罢良久，他亦洞悉一切，神皇的无敌寂寞，阿弥陀佛大帝的遗憾，都不可能被补偿，他们终究是不可相见。
这两人并不是他们，若为帝者真身对峙，这天地必然交感，垂落下万古从未有之异象。
大帝不彼此不相见，终生无对手，这个魔咒难以打破！
“这是两件兵器的对决与较量，并非大帝本身还活着。”神蚕道人点出了谜题。
他的父亲迈步登上须弥山，虽然在动，但并非产生了意识，是其仙衣在主导，让其昂藏之躯不倒，俯视万古。
阿弥陀佛大帝出现，其实也差不多。降魔杵在巨大的帝级波动下复活了，与那枚拳头大的舍利子结合在一起，化形出阿弥陀佛大帝的虚影。
事实上，并无真身，有的只是两件帝器，他们各自主人的道对峙，像是要替孤独的帝与皇寻一个对手，满足他们最后的遗憾。
在那域外，挺的笔直的神皇与慈悲的阿弥陀佛大帝对峙，法则流转，弥漫出无量神光。
并未有真正的对决发生，只是道与法的试探，两者间没有大打出手。两件帝器复活，主导了这一切，很是谨慎与小心。
轰隆！
最终，他们的躯体都在缩小，化成正常高矮，重现须弥山巅——大雷音寺前。
阿弥陀佛大帝消失了，只剩下降魔杵悬空，至于佛陀舍利子也落在了地上，一动不动。
而另一边，仙衣铮铮轻鸣，像是哀痛，终究是留不住太古的皇，即便见到了其尸也改变不了一切。
众人惊憾，到了现在怎能不明白发生了什么，一切都源于两件帝兵自主复活！
“佛讲超脱，大彻大悟，方为佛门得道者。”就在这时，降魔杵传出神识音，这件兵器复活后竟然开口。
“阿弥陀佛。”老僧摩柯等人全都口诵佛号，恭敬聆听。因为他们知道，降魔杵在对他们讲。
“你们超脱、彻悟了吗，将那孩子放下。”降魔杵继续言道。
“放他下山吗？”无论是摩柯，还是大孔雀明王都没有一丝拂逆之心，这柄帝器是阿弥陀佛大帝亲手铸成，护西漠佛土，至强至尊，必须要礼敬。
“放下，你们心中放下了吗？”降魔杵平静的问道。
大圣摩柯当即双手合什，口中称罪，不断诵佛号。
时间不长，有金身罗汉等将花花押了出来，让他出现在大雷音寺前，准备放下须弥山。
谁也没有想到，会是这样一个结局，竟这样落幕。
“锵”
太古皇的战衣轻颤，甲胄解体，化成一道道仙光脱落下来，帝尸在混沌雾霭的包裹中，立身在须弥山巅。
呼唤最后的月票支持，十一月最后一天了，求支持，请各位大帝将月票投来。