一剑惊魂，剑气纵横万里，只差一点就触到大孔雀明王的头颅，青丝飞舞，散落于空中，化成五色孔雀神羽，根根晶莹闪动，纷纷扬扬，而后又瞬息粉碎。
大孔雀明王震怒，身为佛门当代护法尊主，谁能伤她体肤？长年累月接受众生膜拜，今日却一而再的遭压制。
她手舞降魔杵，眸子冷厉无比，直冲叶凡而去，这件佛门至尊器气息滔天，简直压塌古今未来，茫茫佛力无疆，每一缕都似一挂星河。
“嗡”
叶凡头上的绿鼎摇动，绿霞澎湃，如一片宇宙在开辟，锈迹尽失，通体晶莹剔透，自主发光，对抗极道宝杵。
而其手中的杀剑亦是锋芒毕露，这口剑很是特殊，其杀气远胜任何一柄帝器，上面的戮仙图发光，栩栩如生，斩破宇宙。
这是一场恐怖的大碰撞，光芒吞吐，剧烈汹涌。而旁边，神蚕公主与姬紫月亦各自催动帝兵，大杀孔雀明王。
“哧！”
在这关键时刻，她虽有怒火，但却也只能选择避退，无量信仰之力铺天盖地，构建了一座桥梁，通向须弥山，她踩在上面，跨越时空，进行横渡。
“哪里走！”
几件帝器围攻，全都发光，向前斩去，尤其是姬紫月身边的那道模糊的虚影更是恐怖，与虚空熔炼为一体，无处不在，他这一次亲手持帝镜向前，阻断了前路。
“满身腐朽的气息，你活到这一世也改变不了命运，你们这类人都早该归于黄土中了。”大孔雀明王喝道，在她的背后，五色神光冲霄，凝结信仰之力，且托着降魔杵，三者合一，砸落下来。
咚的一声巨响。如汪洋般的力量汹涌而下，密布每一寸空间，像是一片宇宙星河崩溃了。
这位老者神色不变，身影更加的模糊与暗淡，但是虚空镜却璀璨如骄阳，它化成了盾牌，横档在前方，镜面出现各种符文。反射光华。
让人吃惊的事情发生了。前方铺天盖地、冲过来的神力全部被反了回去，帝镜以敌人之道攻伐对方，这种表现让人惊悚。
大孔雀明王变色。急忙横退，且以降魔杵阻挡，结果被震的气血翻涌。浑身颤抖。
而这个时候，叶凡、神蚕公主又至，大开大合，帝器波动浩荡，气吞天地！
三四件帝器齐震，共截大孔雀明王，气冲斗牛，瑞气蒸腾，仙霞艳艳。将这里映照的五光十色，一片迷蒙。
“杀！”
大孔雀明王莹白的额头出现一个佛字，气势强盛到了极致，勾动须弥山的念力，竭尽所能冲击。
轰隆隆！
须弥山摇动，像是熔炼天地的铜炉翻倒了，将毁掉世界。无穷无尽的神力汹涌而上，与其额头的佛字共鸣。
大孔雀明王通天动地，躲避叶凡、神蚕公主等人，不与他们硬撼，化成神霞向下冲。想要遁走。
奈何，几人防御太严了。根本冲不破阻挡。
“阿弥陀佛，善哉，善哉。”须弥山的老僧摩柯口诵佛号，这个时候他突然动了。他冲霄而上，施展禁忌法门，也不知从须弥山抽调出多少信仰之力，裹带而上，隆隆雷鸣，恐怖神能惊慑九重天。
在这一刻，摩柯像是一颗舍利子，绽放无量光，让须弥山沸腾，光芒贯冲云霄。
确切的说，他手中捧着一颗奇异的舍利子，他在虔诚膜拜，保持这种特别的姿势飞天而上，让人惊异。
大孔雀明王感受到了那种磅礴，在这一刻，整座须弥山似是复活了，成为了一个庞大的生命体，神能贯冲而至。
她奋力冲击，将与那接应而上的摩柯汇合。
“这该不会是佛陀的舍利子吧，竟然让须弥山这么多信仰之力沸腾而上，逆天了！”
观战者看的最为清楚，这个时候的信仰之力也不知道强大了多少倍，化成一架通天的桥梁，直接就到了苍穹上，临近大孔雀王的脚下。
谁都没有想到，老僧摩柯有这样逆天的手段，竟然真的要营救走大孔雀明王，超出了所有人的预料。
域外诸圣眼热，很想在这个时候干扰，让双方剧烈碰撞，两败俱伤。奈何，帝器太强了，谁敢尝试与冒险？
“轰隆！”
突然，惊变发生。
在那虚天中，一股恐怖的气息突然爆发，粉碎真空，截断无量信仰力，阻断前路。
这是一口魔罐，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天，惊破十方英雄胆。
罐体朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个少女挺秀之仙躯烙印在上，散发着让古来无数盖世英杰都恐惧的波动。
吞天魔罐！
这口让人闻之色变、震撼万古的魔罐出现于此，横击老僧，震碎前路，开始吞纳无穷的信仰之力。
这位大帝谁人不知，哪个不晓？杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。
她虽然逝去了，不在这个世间，但是其躯体铸成的魔罐还活着，甚至有人说，这等若狠人大帝另类的长生。
啵！
信仰之力被击碎，吞天魔罐轻鸣，盖子打开的刹那，吞天纳地，什么都会被炼化，无物不破。
十三大寇中神秘的老不死、老瞎子、涂天、姜怀仁等现身，合祭这件极道帝兵，让它散发出了最为恐怖的惊天神能。
这是一步暗棋，关键时刻显威！
段德没有来，目前无法破茧而出，但是却将吞天魔盖借了出来，两件“半帝器”相遇，神威盖世。
这一变故太突然了，所有人都以为帝器尽出，皆已齐现，不曾想这最后关头竟又显化一件，震惊事件。
今日这一战注定要被载入史册中，不说其他，单是这么多帝兵同时显现就是一件了不得的大事件！
吞天魔罐直接撞击了过去。让信仰之力破散。
老僧摩柯保持着一种奇怪的姿势，双手捧着拳头的晶莹舍利子，跪在虚空中，眼望高天上的战斗，这个时候突然遭受袭杀，瞬间变色。
他根本挡不住，只得极速飞遁，强行凝聚信仰之力载着他。而后组成了一件念力战衣。更是以舍利子护住了眉心。
他是一位大圣，借助无穷信仰之力出手，相当于在持一件帝兵战斗。但是突然遭受攻击，有些晚矣。
一缕缕乌光垂落，虽然与没有正击中。但是依然击穿了念力战衣，擦到了其躯体，顿时让他大叫。
“噗！”
摩柯老僧的双脚崩碎了，而后向上寸寸断裂，化成血雾，沿着身体而上蔓延，连信仰之力都挡不住了。
“啊……”他忍不住嘶吼，眼看就崩碎到了腰部，他于一刹那间自解身体。头颅以下全部炸开，化成血泥。
然而，事情比他想象的还要糟糕，吞天魔罐太过恐怖了，即便是一缕气机擦中，亦简直是无药可解。
最终，他的头颅也炸开了。只余下他所捧着的那颗拳头大的舍利子，散发出五光十色，带着神芒冲入苍茫天宇。
直到这个时候，这枚神秘的舍利子才算是真正觉醒，有了生命。
大孔雀明王仰天长啸。虽为一个女子，但是有气吞星河之大气势。斩断的秀发飞舞，莹白额头上的“佛”字光芒更盛了。
而那个冲天而上的奇异舍利子竟然暂时与她那个佛字合一，如梦似幻，让她直接从原地消失，散发出一种诡异的佛力。
“什么，这是帝级波动，难道是阿弥陀佛大帝留下的舍利子？”众人震惊。
今天发生的事太让人震撼了，先是诸多帝兵齐现，而后又有疑似帝舍利的至宝出世，让每一个人都眼神炽热。
“若与阿弥陀佛留下的念力种子交融，会发生什么？”须弥山畔，神蚕道人拎着朱红色大葫芦向嘴里灌了一口酒，醉醺醺的自语。
自始至终，他都没有参战，像是一个颓废的过客，看着同族人去大战，他没有一点朝气。
“哪里走！”神蚕公主身上的甲胄再变，化成一头鲲鹏，探出一对巨爪，向下方撕裂而去。
虽然失去了大孔雀王的身影，但是凭着感觉，她还是出手了，认准了那个方向。
与此同时，虚空镜发光，无比晶莹剔透，在苍宇中照射，很快划出一片仙芒，照耀出了大孔雀王真身所在的位置，竟然已经从域外直降须弥山，不远矣。
最下方的吞天魔罐颤动，乌光迸射，如圆满大道宝瓶，震出的万缕气机落在须弥山上爆发出滔天的光芒。
同时一道微弱的乌光擦中了大孔雀王的双腿，顿时让其半截身子炸碎，血雾飘散。
“哧”
而在这个过程中叶凡也出手了，手中的帝剑落下，化成一道惊天的赤芒，噗的一声将大孔雀明王的右臂斩落了下来，炸裂在那里。
显然，这是一场灾难性的后果，大孔雀明王先后被吞天魔罐与灵宝天尊的杀剑扫中，不要说她还不是准帝，就是真正进入这个境界也承受不住。
其残躯寸寸炸开，血肉模糊，依照常理，她必然要形神俱灭，死无葬身之地。
然而，惊人的事情发生了，其额头上的佛陀舍利子光彩大盛，照亮了整座须弥山，护住了她的头颅，裹带着降魔杵等一起坠落在大雷音寺前干枯的的菩提树下。
“那是什么，居然化解了帝器的杀机？！”不光叶凡等人心惊，就是域外诸圣、古族等也都震撼莫名。
“管他是什么，只要不是阿弥陀佛的活过来就行，不然神明来了都无用！”叶凡这一边的人就要再次发动攻势。
然而，一尊浩大的佛身从大雷音寺前升起，恐怖滔天，巨大的生命波动让每一个人都窒息！
叶凡这边的人，如厉天、龙马等想抽自己嘴巴，感觉真是乌鸦嘴，刚才乱说什么，这可真是帝级生命波动啊！
举世皆惊，所有人都颤栗，诸多圣人都跪伏了下去，不由自主的叩首，根本承受不住这种盖世的威压！
看首发无广告请到
请分享