“你竟敢只身前来杀我，好大的胆子！”韩易水额头青筋暴跳，对方将其十大弟子全部击毙，还敢回来杀他，这种果断与镇-定，少有人能及，让他心中波涠起伏。
“你派出十大弟子，欲除我而后快，利刃向我斩来，我自然不会隐忍，特来上门杀你！”叶凡被金色的光华笼罩，通体神辉绚烂，如披甲的黄金战神，气势迫人。“你自认为杀的了我吗，能够活着离开灵墟洞天吗？”韩易水阴沉似水。“杀你并不难，事了拂衣去，不会激起任何波涠。”叶凡非常从容。
韩易水惊怒交加，对方这不仅是自信的表现，也是对他的一种蔑视，他寒声道：“小小年纪就这样可怕，若是让你长大，蔌地还有谁能降你，今日我便做一回绝灭之事，将你扼杀在摇篮中。”
叶凡轻笑出声，道：“想扼杀我？不要做梦了，我知道你的打算，不就是想拖延时间吗，可惜你没有机会，今日注定难逃一死。”
韩易水脸色骤变，对方只身回来杀他，这种果断与从容，让他心中升起一股寒意，当下竟不战而退，急冲而去，想要遁走。“韩易水你太让我失望了……”叶凡化成一道金光，后先至，挡住了他的去路。
韩易水万万没有想到这个看起来不过十四岁左右、脸上还带着一丝稚嫩的少本竟如此可怕，度比他要快上很多。“太上长老等人马上就到，你没有一丝机会。”韩易水脸上杀机毕露，想给叶凡造成心理压力，他好有可乘之机。
叶凡露出一个少年应有的阳光笑容，道：“韩易水你先是拖延时间，后又大声传音，真以为我没有觉察到吗？”“你觉察到又如何？”
“既然敢来杀你，我岂能如此大意，进入山谷后，我刻印下不少道纹'，在外面看来，此地一片宁静，并没有任何异常，你白费心机了。
“你小小年纪，怎么可能懂得‘道纹'的排列，我不相信。”韩易水脸色阴晴不定。
“说起来要感谢你那心狠手辣的弟弟，他不仅将半生辛苦采摘而来的灵药尽数送我，而且给我留下两卷兽皮古纹'的阐述，我虽然无法参透，但照猫画虎还是能够做到的。”
“我弟弟消失三年多了，是……被你杀的？”韩易水的双眉顿时立了起来，眼中射出两道骇人的光芒。
“他想将我炼药，结果非常不幸，将自己搭进去了，今日你们兄弟二人可以团圆了。”“小崽子，你以为这样就能激怒我吗？你不会有机可乘。”
叶凡收敛笑容，道：“现在我送你上路。”他一拳轰出，虚空颤动，将周围的元气全部抽空了，金色的拳头像是山岳一般，带给人以强大的压迫感。“哧”
韩长老先祭出了一把银尺，快放大，丈量天地，闪烁出洁白色的光芒，像是一条银龙冲来，拍击向叶凡的头颅。“当”
叶凡那金色的拳头，重重的砸在银尺上，传出“咔嚓”一声脆响，银辉四散，那把银华灿灿的尺子刹那间暗淡了下去“砰”的一声碎裂在空中。
韩易水瞳孔急骤收缩，他简直不敢相信自己的眼睛，对方徒手打碎了他一件强大的宝物，这还是拳头吗，简直堪比神兵宝刃。
叶凡像是一阵狂风一般冲来，黄金焰火如潮水般冲至，金色的拳头越来越大，带着无比狂霸的力量砸下，将虚空都震的摇动了起来。
韩易水神色大变，他从来想到过这个级数的修士会以**相搏，直接硬撼灵宝，尤其是这样一'个少年，带给他以极其强大的的震撼。“锵”
在他的身前，青光一闪，一面青碧色的盾牌浮现而出，迎风而展，快放大到四五米高，闪烁着金属特有的光泽，显得厚重无比，将他遮挡在后面。
“咚”
青碧色的盾牌虽然是宝物，但依然难以阻挡叶凡，金色的拳头像是有魔性一般，具有无以伦比的力量，一拳轰下，四五米高的厚重宝盾一下子四分五裂。
强大的冲击力不可阻挡，金色能量如滔滔长河，韩易水当场被掀翻了出去，嘴角挂着一丝血迹，他充满了震惊之色，这仅仅是拳风而已，若是被真正击中，他不敢想象后果。
韩易水如飞而退，体内光华绽放，他身为炼器师，最不缺的就是武器，九把乌黑的骨矛冲出，雾气翻涌，黑的瘘人，像是魔鬼的九根利爪，一下子冲了过来。
叶凡站在原地，挥动金色的拳头，强大的战力，让空间都扭曲了，与九根乌黑的骨矛不断碰撞，出阵阵“铿锵”之音。
非常可怕的事情生了，漫天黑雾被金色的拳头生生震散，朗朗乾坤浮现而出，九根骨矛寸寸碎裂，化成齑粉，随风而杨，飘落而下，彻底粉碎。
这……”韩易水瞠目结舌，完全说不出话来了，这根本不是正常的修士，这样强横的**，燕地绝无仅有，本身就是灵宝，越任何武器。“还有什么宝物尽管祭出来吧，让我看看自己的**极限。”
“你……”韩易水惊怒交加，对方根本未把他放在心上，竟将其当成了试金石。紫光一闪，他的手中多了一张大网，快冲了下来，网内有紫色的八卦图闪若隐若现。
这让叶凡皱起了眉头，他感觉到了强大的神力波动，当下不敢大意，体内海啸连天，神力涌动。“轰”
叶凡挥动双拳，体外有黄金神火在燃烧，神力如海，比方才强盛很多，金色的拳头无坚不摧，紫色的大网一下子粉碎，化成一片光雾，消失在天空中。
韩易水面色苍白，这对于他来说是一种莫大的冲击，根本无法想象，一个人的肉壳为何强横如此，严重违背了常理。
“小崽子你实在出乎我的意料……”这时，韩易水的手中多了一个锃亮的银葫芦，闪烁出阵阵宝辉，他将葫芦赛摘下，道：“也许该结束了！”
银葫芦飞起，快放大，化成小山一般大小，葫芦嘴冲下，流转出迷蒙的气息，通体绽放光华，像是一座银山横在天空中。叶凡感觉到了一股强大的力量，撕扯着他，顿时让他双脚拔地而起，向着银葫芦飞去，像是一口海眼，将周围的一切灵气都抽干了，开始吞噬有形之物。“这是韩某祭炼了多半生的武器，我不信你的**可以挡住，将你收进去，化为脓血，为我的弟子报仇！”
“那你便试试看！”叶凡突然加，身如长虹，一下子冲到了葫芦嘴前，拳意滔天，光华璀璨，金色的拳头，摧枯拉朽，在“咔嚓咔嚓”声中，将葫芦嘀打的崩碎了开来。
“轰”
叶凡的肌体晶莹闪闪，像是千锤百炼的神铁一般，无坚不摧，金色的拳头-，爆出滔天神焰，生生将银葫芦打爆了。“你……这不可能！”韩易水脸色惨白，没有一点血色，他难以接受眼前的事实。“没有时间与你纠缠了，韩易水我逼你上路！”“我乃灵墟洞天的长老，你若杀我，将会遭遇无休止的追杀，最终难逃一死。”
叶凡轻笑，学着他的口吻，道：“我乃一介凡人，你遣十大弟子杀我，备然要遭遇逆杀，你难逃一死。”“你……”韩易水变色，他知道凶多吉少了，这个少年太果断了，敢只身前来杀他，绝不可能就此收手。
“你有杀我之心，我怎么可能给自己留下大患呢，下辈子做个好人吧。”叶凡一冲而过，韩易水慌忙中祭出七八件宝物，但是却难挡叶凡的宝休，金色的拳头在他眼中不断放大。
“砰”
韩易水的躯体四分五裂，血花四溅，坠话下天空，生命就此终结。
叶凡降落在地，强大的气势渐渐消失，闪烁着宝辉的肌体慢慢归于平凡，不再有光华流转，他在山谷中一番搜索，但并没有找到有价值的东西。
片刻后，他走出山谷，一脸人畜无害的样子，脸上挂着笑容，从容自若的向山门走去。
离开灵墟洞天不久，叶凡感觉到了一股恐怖的能量波动，自身后方向汹涌而来，这绝对是越神桥境界的修士。
他可没有狂妄到与彼岸境界、或者越彼岸境界的太长老对决，不同大境界间的实力差距巨大无比，无法逾越，他头也不回的远去。
叶凡具有与众不同的金色苦海，此刻体内海啸连天，闪电交织，他被一片金色的汪洋与雷电彻底覆盖了，璀璨夺目，眨眼间消失在天际。
半个月后，叶凡出现在魏国，与燕地相隔五个国家，足足十万七千里，没有人追杀下来。
魏国南北长五千里，东西长六千里，疆域比燕地大上不少，但在整片东荒来说，依然是沧海一粟。
当向人问及瑶池圣地在何方，得到答案后，叶凡头大如斗，距离之遥远出他的想象，凡人走上几生几世也无法到达那片区域，修士驭虹而行也要足足飞上数年时光。
他无力呻吟，揉着太阳穴自语，道：“这是一颗星球吗，根本不可能啊，怎么会有这么大的疆域，完全出了常理。”
如果驭虹而行的话，根本无法修炼，这样白白蹉跎几年光阴「实在是一种奢侈的浪费，叶凡觉得不能这样虚度，他承受不起。
他多方向人打探得知，还有另外一种方法可行，那便是刻下最玄奥的道纹，凝聚天势，夺天地之造ft，开启“域门”横渡虚空，许多大门派都可以做到。
但若是一次跨越大半个东荒，在这片地域只有两家有如此通天的手段。一走向西两万里的姬家，二走向东三万里的摇光圣地，他们传承悠久，底蕴深厚，绝对可以做到。
开启域门，横渡虚空，距离越远，消耗的能量越大，这两家不可能为他这样一个神桥境界的小修士行方便之门，这让他感觉一阵头疼。
唯一值得庆幸的是，他还有时间缓冲，并不急于得到“道宫”秘境的修行法门，叶凡打算在魏国驻留一段时间，想办法横渡虚空。
骁都非常繁华，车水马龙，人来人往，摩肩擦蛭，川流不息「叶凡在城内居住了下来，虽身处滚滚红尘中，但每日都坚持修行，偶尔去城外的深山中走动一下。每天修行时，叶凡都在思索，如何变的更强。
他的骨骼洁白如玉，堪比神铁之坚，五脏六腑无瑕无垢，没有一丝杂质，犹如神器，肌体晶莹剔透，灿灿生辉，坚韧无比，这是一种强大的优势。
叶凡一直在思索，如何将这种优势继续扩大，灵墟洞天一战「肉壳的纯粹力量让怊I感觉到了一股原始与野性的战力，他觉得如果能够将之与神通还有武器结合起来，无疑会进一步提升实力。
“我服食过圣药，前后两次脱胎换骨，肌体强横，可以继续锤炼下去……”他想到了故乡的各种拳术，他曾经练习过一些，想以此来锤炼**，但总觉得单纯的格斗术无法与修仙的人抗衡。
骁都的万丈红尘，与深山中的安宁寂静，形成强烈的反差，一个月下来，他没有想到横渡虚空的办法，但却多了一种感悟，他想到了太极。“太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根；分阴分阳，二气交感，化生万物……”“对，修行太极！”他并不是要修行太极拳，而是想按照各种古籍中的记载，参照古人对太极的理解，修太极体术，锤炼肉壳。“太极本就是道的演化，我若修行这样的体术，便不再是单纯的格斗术，足与各种修仙的玄法媲美。”
他虽然读过很多关于太极的古籍，明晚其深意，但是想要将其具体化生成一钟体术，毫无疑问，将是一个极其漫长与艰难的过程。“若是成功，将来也许不比各种神秘的古经差，这毕竟是古中国的智慧结晶一一一一一一”
叶凡并不是想舍弃这个世界的修行之法，相反会更加认真修炼，毕竟这是一个完满而又成熟的修炼体系。锤炼肉壳，只是为提升战力而已，需要慢慢摸索，注定是一个极其漫长的过程。
今天当一回辰一更把，熬夜受不了了，白天精神疲惫。为了明天早更，不能熬夜了，太伤身体，这本书，辰东很努力，明天继续奋斗，以后还是两更。请各位书友支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！
/html/book/0/174/l