遮天1116,遮天正文第一千一百一十六章故人现
海报的上的男子发丝乌黑，浓密如瀑，披散胸前与背后，眼中有无的星辰幻灭，深邃而慑人，宛若一尊妖神。
虽然只是一个侧面，但却能够让人感受到那股凌厉，脸如刀削，像是上古的神祇转生，其背后紫气浩荡，让人生畏。
南妖齐麟！
叶凡相当的惊讶，没有想到参战的一位角斗士会是他，太出乎意料了，这是北斗的故人。
中皇、南妖、西菩萨……想当年冠绝年轻一代，是为绝艳的人，时隔多年此听闻到了南妖的消息。
“这个人很强大，接连九十九场不败，被称作妖神，堪称一个神话！”
角斗场前的巨大石门前，许多人为围观海报，轻声的议论，说出了南妖的一些情况。
“他将迎来为关键的一战，如果能够满一百场不败，便有资格问鼎强体了，成为那个序列中的一员。”
“三日后一定要来观战，不容错过，肯定会是龙虎争霸，必有惊世一战，多半会有绝世强者人阻击他！”
南妖北斗星域时绝对拥有天纵之姿，斩道时发生了堪与上古妖帝并论的异象，让万妖膜拜。
而今，他身永恒主星，依然搅动了风云，显然是一个超级厉害的角色，让世人都关注。
“不知他是效忠于一个家族，还是为自己而战，来历一直很神秘，无法查到他的底细。”
“看样子是一个大家族培养出的强战士，暗中有人隐藏他的一切。”
“也说不定是从域外抓回来的奴隶。不然谁会这样拼战，马上就要生死决战第一百场了。”
生死决战一百场，这是一个骄人的战绩，连胜至今，着实一场轰动性的，可惜始终无人能挖掘出妖神之秘。
叶凡角斗场前了解到了很多，这是统治者们的消遣，是各大王侯子弟的爱。常遣出自己的战宠去争锋。
每一次都会兴师动众，因为将伴随有各种盘口。赌谁胜谁负，每次的赌金都是天量的。
这是一种死亡竞技，进入角斗场决的是生死，稍有不慎就会形神俱灭，没有人愿意入内。
一般的人不会参与。因为这太残酷了，这是大势力对决的竞技台，以各自的强大奴仆去征战，许多纠纷等都藉此解决。
当然也有特殊情况，一些人为了磨练自己，或者为了高昂的决斗费而登场。参与进来。
高风险自有高回报，地下黑庄等希望有水准的修士入场，期盼名人对决，因此不惜开出天价。
能够引动强者的东西。以前不外乎是绝代美女、圣器等，而后来连强进化液都成为了奖励，牵动了多强者的心。
故此，角斗场越来越火热了，每一次有分量的大战，都必然是十方云动，许多王侯都亲临现场观战。
这一次的决斗获胜者将会得到第三阶段的进化液！
妖神将冲击百场不败神话，举世瞩目。奖励自然非常丰厚，吸引了很多古老的家族参与。许多人必将投注盘口。
三日转瞬即过，诸多修士都想到现场观战。可是却一票难求，一掷千金都不可得，角斗场座位早已满了，被各方王侯瓜分。
叶凡干瞪眼也没辙，即便他有各种宝贝不管用，难以求购一票，没有办法进去。
角斗场门口围聚了一大批人，都是渴望一票而不能入内的人，突然叶凡眼中一亮，见到了齐萌，她竟然也来观战了，可想而知今日这一战的影响。
他立刻凑上前来，暗中传音，惹得齐萌一阵惊讶，旁边齐耀光出现，像是防狼般将他挡住了。
“小子我警告你，别打我后人的主意！”
“前辈，没有想到这么快又相见了，帮我搞定一张票吧。”叶凡笑道。
齐家来了六七人，终一个倒霉蛋黑着一张脸，不清不愿的交出了自己的票，送给了叶凡，满肚子的怨愤，碍于老祖的面子不敢发作，郁闷的走向大街。
“这个地方你千万要给我老实点，不要惹事！”齐耀光叮嘱道。
角斗场恢宏巨大，正中央是一块石台，像是半截断山，切面平整，光滑如镜，据传这是一位上古大圣切出来的，坚固足够，刻有不朽的神纹。
至于观众，都围坐石台周围，前方有绝世大阵守护，不用担心各种攻击术法冲出来，可以安心的观战。
这里以石质为主，各种座位、护栏、平台等都是以石筑成，保留着一种原始的气息，透发着一种威压。
“上古年间，常有圣人此对决，这里的地面染过圣血，绝对是一处神圣之地。”有人小声议论。
大战还未开始，各方王侯早已就坐，巨大的角斗场内，座无虚席，人满为患，每一个都是有身份与来历的人。
叶凡是与齐族分开进入的，且其座位正好他们的后排，虽然也相邻，但没人觉得有什么联系。
“这位兄弟能否换个座位，我家主人有事与齐萌小姐相谈。”一个青年说道，以眼神示意，让他起来。
很不凑巧，叶凡正好坐齐萌的后方，极力避免双方相识，却也有人找上门来了。
他看了一眼此人，虽然是一个奴仆，但却达到了斩道境，顺着其走来的方位看去，不远处另一排座位上，有一个温文尔雅的年轻人正对他与齐萌点头。
“对不起，我不想换。”
“你……”这个青年眼中光束射出，很是惊人，是一个超级高手，没有想到叶凡想都不想的拒绝了。
“无妨，赵安回来。”不远处，那个白衣儒雅的男子道。似不想生事，他的眼睛很亮，修为不凡。
“这是赵晴川，一个声名远播的强者，年轻一代中极富盛名。而赵家与曹家一般，都是永恒主星的一方王侯，是顶级的大势力。”齐萌蹙眉，她与赵晴川并无交集。不知他今日为何会如此？
“依照他的身份来说，绝对是少有人敢拂逆。身为年轻一代中的翘楚之一，而今这样……他是试探我的身份！”叶凡心中一动。
“不错！”齐萌点头。
叶凡是一个生面孔，对于常角斗场出没的人来说，太陌生了，而今敢拒绝赵晴川。透露出了不少讯息。
“角斗开始了！”
高台上，腾起一片光幕，将那巨大的石台笼罩，避免大战波及到观战者。光幕晶莹透明，是上古大圣刻下的法纹，绝对安全可靠。
浩大如半截断山的石台上。一个年轻的男子出现，黑发披肩，肌体成古铜色，非常的强健有力。眸子犀利，他宛若一个妖神，有一种特别的气质。
这具身体与南妖一般无二，可惜叶凡无法将神识穿透大圣光幕，不能去感应其气机，还不能终做出判断。
“大战开始了！”
角斗场中响起一片嘈杂声，另一个角斗士出场，身子上覆盖有一条条魔纹。银发披肩，连瞳孔都是银色的。很是强势，刚一出现。就留下几道残影，扑杀向妖神。
“银瞳，竟然是银瞳！”
“难怪，我就知道妖神的第一百场大战会受阻，竟然是这个人出山了，得花费多大代价才能请动他。”
这是一个大成王者，生平仅有一败，纵横东部地域一百多年，只对圣人退让，无惧任何斩道者，曾杀过数位半圣。
据传，百年前选拔强体质时，他因意外而落选，惜败给对手，很是遗憾。
“各位可以下注了。”各大地下盘口提醒。
银瞳一击之后迅速倒退，与妖神对峙，不再出手，显然两人早已熟悉角斗场的规则，要给众多王侯贵客下注的时间。
一片嘈杂过后，角斗场重恢复平静，许多人都下注了，大战将正式开始。
这是一场原始的对决，不借助机甲，没有战争工具，是以苦修士的法门大战，对于永恒主星的人来说，觉得格外热血。
因为，从远古到现，他们一直仰仗外器，几乎没有苦修士了，这个职业都快绝种了。
他们曾听闻过，祖先时代，苦修士以肉身撕裂机甲，大战天下，可惜那样的年代逝去了，各种强大的战争工具成为了他们的选择。
角斗场内，各种光束飞舞，剧烈的大战爆发，妖神如其名，宛若上古妖主转世，神勇不可挡。
叶凡暗暗估测，南妖肯定服用过进化液，而且不止一次，不然不可能强横到这一步。
银瞳亦神猛，毕竟是一个绝巅斩道者，境界上占据了绝对的优势，比南妖强盛。
两人大战，各种秘术层出不起，都是属于苦修士的法门，这是肉身宝藏的争锋，看的众人神驰目眩。
“好强大，他们这样发展下去早晚有一天可以徒手撕碎古圣机甲！”
“南妖太强大了，境界没有银瞳高，却可与之力敌，实不可思议，要知道银瞳几可谓斩道中无敌的存！”
人们低声议论，紧张的关注。
“噗！”
谁也没有想到，仅仅二百回合后，妖神绝世一击打出，将银瞳几乎立劈掉，银色的血液飞溅，这位对手横飞了出去，再无一战之力。
“啊……胜了，这么快，一百场连胜！”
“天啊，我的那块神性矿物，压了银瞳的身上！”
就这时，角斗场中出现另外一个年轻男子，带着笑向众人挥了挥手，道：“各位静一静，想知道妖神来历吗，直到今日他连胜百场，我才觉得有资格说一说了，他……来自一颗神秘的古星！我期待这一天已经很久了，一直等待他创造辉煌，实话告诉各位，他只是那颗古星强大血脉中的一种，那里还有多！我想，你们知道我说什么，明白我的意思，我通过他向各位展示了那颗神秘古星的恐怖价值，我想场的同胞都按捺不住了吧，有人想远征吗？”
第一章到，呼唤月票，我爆发，也请大家热情下，给些鼓舞。
。
。
。
遮天1116,遮天正文第一千一百一十六章故人现完毕！