他们一行人继续前行，其是叶凡施展源术，通天动地，勘察地势，进行摸索，追查到了诸多有价值的线索。
两日后，叶凡通过源术在一座山腹中见到了石钟乳筑成的池子，有神魔残液，在里面又发现了毛发与老皮，姬皓月他们曾在这里修炼过。
而且，这个地方痕迹明显，看起来几十天前还有人居住，刚离去没有多久
地上的龟裂的人皮晶莹闪烁，充满了一种强大的气息，有电弧在闪烁，哧啦作响，非常的神异。
这让人吃惊，根本不算是废去的老皮，过去了数十天还有旺盛的生机与神力，足以说明了主人的强大。
“皓月兄修为很强，必然早已进入圣王境，当是此中的佼佼者，我想以他的实力足以力敌年轻的至尊。”庞博拈起一块晶莹的皮块，看完后说道。
“真是没天理，虚空大帝的棺椁亲自开道，拉着后人在宇宙各大宝地与神土中旅行”龙马除了嫉妒也只能羡慕了。
其他人也都嘬牙花子，神话时代九重古棺开道，拉着姬家兄妹降临宝地，让他得到神魔和液等，实在很惊天，像是在有意成全后人。
金色的鸟羽亦很超凡，伴随有阵阵闪电，噼里啪啦作响，像是一堆黄金在遭受雷击。
“难道真的是当年那个小不点，竟成长到了这一步，实在是惊人。”叶凡盯着这些神羽自语道，颇有些感叹。
“这只金色的神鸟脱落的羽毛有浓烈的凰血味道。”黑熊圣者对地上的黄金羽嗅又了嗅说道。
轰隆
远处传来打斗声，几位神老显踪，不知谁这么倒霉被他们现了，一旦与他们对上，即便是大圣也得悲剧，因为灵宝天尊的杀阵图无人可挡。
遇上他们唯有远遁一途，稍微一慢必死无疑。
那里乱石崩云，伴随有滔天的血光。显然有人遭劫，待血雾散开后，渐渐恢复了宁静。
叶凡道：“众大圣与神老大都是冲着石棺而去，故此我们去寻找姬家兄妹一般情况下不会与他们相遇。”
虚空大帝的古棺很诡异。在其周围道纹密布，与虚空宇宙熔炼为一体，不是神那种至强者很难真正走进，总会迷失在虚空中。
叶凡以源术勘察山川大势，寻找神魔液的气息，藉此追踪那兄妹二人还有那只神鸟，一路前行。
越来越多的线索指明。故人就在前方，藏身绝地深处，似乎是在在利用神魔液修炼，到了最为关键的时刻，不想被人发觉。
同时他们也发现了一个严峻的问题，金蛇郎君、食金兽、帝天等其他年轻至尊也在出没，有可能与姬紫月他们遭遇。
“不是桑古，就是莘岚在带路。他们为太古神魔的后代，对这里的气机最敏感，认真追寻神魔液可能会很容易”
当判断出这一情况后。叶凡不能平静了，将源术发挥到极致，通天动地，让日月河山都在颤抖，追踪那种宝液的气机，依此接近故人。
两日后，他们听到了异响，一片山峰在抖动，阵纹像是涟漪般扩散，显然那里有人在攻伐道土。
“神魔液的气机”叶凡神色一变。向前冲去，速度快到了极致，翻过崇山峻岭，到了一片古木繁茂之地。
一座黑色的大岳矗立，山体上寸草不生，阵纹扩散开来。发出一道又一道灿烂的霞光。
神族天女莘岚、石人圣灵、铜蚁王等，还有一些不认识的人闯到了此地，正在攻打这座黑色的大山，磨灭了诸多道纹，让其通体龟裂。
这并不是葬有神魔尸骸的地方，自然没有太古神魔的道统奥义，但是却被人为刻下了大阵，与虚空大宇宙交融。
“这是虚空帝经中的手法，与棋盘阵纹有相通之处”叶凡一眼认出，发现了此中的奥秘。
这座大阵虽然很繁复与奥妙，但是也架不住诸多年轻强者的攻伐，出现裂痕，这些人每一个都称尊一域，在各自的古路上为王。
“应是姬家兄妹布下的，难道他们在山腹中”
轰隆
乱石崩云，烟尘冲霄，这座山岳被击的四分五裂，阵纹终于彻底的磨灭，山体在隆隆声中倒下。
石人、莘岚、铜蚁王等哪一个是匪类一个个都是年轻一代中的绝世猛人，不是圣灵，就是神族，至神至圣，少有可争锋者。
他们联手，自然惊世，恐怕大圣都要蹙下眉头，毕竟这是一群人，而非简单的一两个，将来的天下都是他们的。
轰隆
黑色山体倒下。叶凡感受到了一股熟悉的气机，他从暗中走了出来，浑身散发金色血气，举手抬足，像是在推动日月星辰而行，宛若一尊上古的神主。
他拦住了诸雄，怕山腹内的故人被伤到。
“是你，敢阻我们的路”石人与叶凡有怨，在年轻一代至尊中尽人皆知，自踏入神话古域，不止起过一次冲突。
主因当然是叶凡过去杀过圣灵，其身被诅咒，尽管那种诅咒神环被慢慢磨灭了，但是圣灵一族还是能感应到。
叶凡眸子冷漠，并没有回应他的话，而是扫视每一个人，睥睨天下。
在这个地方，有各种神魔精气埋葬于大地下，他能动用源术，即便诸雄环绕，他也无惧，不怕群战。
更何况人数也没有想象中的那么多，只是人而已，姬家兄妹若在此，加上庞博、龙马等，可以雄视这批敌手。
“叶凡，我一直希望你加入我族，你考虑怎样了，现在为何拦我等去路”莘岚问道，肌体晶莹，被神环笼罩，璀璨夺目，真的宛若一尊天女。
“山腹中有我的故人，我不想他们有恙。”叶凡平静的说道。
“你纳命来吧，二十年来寻你不到，今日送你上路”石人第一个杀来。这个种族是无敌的代称，在同阶中实在是罕有人可以匹敌。
“嗡隆”
叶凡挥拳，左手为虎，右手为龙。龙吟虎啸，震耳欲聋，这是四象中的两头仙灵，被他演化于拳法中，尽显龙虎争霸之大势，镇压四方天地
在一片刺目的光华中，他的拳头与圣灵的手掌撞在了一起。直接的硬碰硬，怒波将年轻的至尊们都掀飞了出去。
在当世，谁敢与圣灵比躯体的坚固，恐怕也唯有人族圣体，上来就这样大开大合，直接硬拼
圣灵不朽，躯体强悍，难以打破。可是这个时候石人却发出一声闷哼，右拳龟裂，鲜血飞溅。而后噗的一声整条手臂都炸开了。
这是一种大势，并非说如此强大的圣王级石人连叶凡一招都挡不住，而是两人都动用了极尽升华的狂野力量，可在三五招间分胜负。
这是躯体的碰撞，是大道的对决，刹那分生死
其他人震撼，以躯体称尊世上的圣灵竟然不敌人族圣体，这让他们倍感无力，二十年未见，叶凡的血气越发的磅礴、浩瀚了。简直要无敌天下了。
叶凡向前逼去，要格杀圣灵，摘其头颅，但这个时候其他人都出手了，毕竟而今在联手，一致对外。
“轰”
叶凡二话没说。并不与这么多人对拳，而是直接展开了源术，让山河移位，日月无光。
“不好，退”
有人大喝，看出了端倪，这个地方变得高深莫测了，所有山川似乎都尊叶凡一人，让其处在最有利的地势上，阵纹浮现。
噗
终究是有人退的慢了一步，叶凡出手，向前轰杀，接连三拳挥动，将那个人打爆，化成一片血雾。
“轰”
同时，他又一次追击向石人，将其另一条手臂震碎，圣灵血飞洒，触目惊心。
关键时刻，铜蚁王出手，相助于他，石人逃过一劫。他脸色铁青，神色阴沉到了极点，退到了后方。
“以后若想活命，不要出现在我面前，更不要与我争雄。”叶凡奚落道。
石人大怒，攥紧了拳头，但终究是忍住了，没有上前。这么多年来，谁能让他这么憋屈昔日的敌手而今似乎将他甩到了后方，这让他愤恨，同时生出一种无力感。
不是他不够强，而是对方太强大了，身为石人，受天地眷顾，拥有各种非凡手段与神通，无敌一域，却杀不了人族圣体。
“叶兄你未免太霸道了吧”一直冷眼旁观的神族天女莘岚说道，脸上露出不快之色，准备出手。
“我所说为事实，山体中真有我的故人。”叶凡答道。
“胡说，你分明想夺神魔液”其他人自然不相信，且并没有退缩，一个个眸光森冷的看着他。
突然，一股滔天的波动出现，自那碎裂的黑色山体中扩散而出，将许多石块等震的粉碎。
一个璀璨的茧出现，散发宝辉，有人涅槃，在进行脱胎换骨的蜕变，而今出关了。且，在同一个地方，有一座棋盘传送阵，这个茧想遁走，可是似有所感应，剧烈一震，冲向叶凡这里。
“这是神魔液结成的茧，有人汲取了当中的精华”
“太古神魔的大道碎片溶于宝液中，等若诸多古老的传承熔于一炉，被人得到了，这是一种逆天的造化。”
神族、圣灵等各种至强血脉全都又惊又羡，恨不能自身处茧中。
“喀嚓”
茧上出现一道道裂纹，有瑞气喷薄，霞光千道，仙气万缕，里面的人将要出现，显然认识叶凡，不然不会这样放心，在他的身畔破茧而出。