一尊神魔屹立……显化天地间……像是可以上抵天庭，下踩地府，俯仰之间九天十地皆颤抖！
他强大的气势让人窒息，满头黑发如一道道墨瀑垂落，眸光深邃，一口就吞掉了半圣，惊的天地间寂静无声。
“悄……”
半圣大吼，这尊神魔异象的腹中折腾，想要打出来，他惊、怒、惧、恐，心胆皆寒，张口一吐，一杆铁戈冲出，劈斩。
同一时间，他展开了自己的领域，半圣光辉冲起，想要剖开绝地，还生出来。
然而，现实很残酷，他的异象领域给克制的死死的，根本就没有一点用处。人族圣体异象一出，几乎无异象可以匹敌，全都将失效。
唯有铁戈纵横，要击穿神魔的腹部，然而等待他的却是一个巨大的磨盘，向他碾压而去。
神魔腹部，也就是轮海的位置，苦海与生命之轮相合，化为了一口磨世盘，将铁戈压的寸寸成粉。
半圣大叫，浑身寒毛倒竖，他这一刻感觉到了一种特别的本源之力，通过这种神魔异象知道了叶凡是谁。
但是，却根本叭不出，神识都被压制了，磨世盘落下，他带着不甘与不忿还有惊恐，血肉成泥。
古族这名半圣神识狰狞，写满了恐惧，六论他怎样挣扎都没有起到任何作用，牙神熄灭，彻底消散。
一声轻响，这尊矗立于天地间的神魔异象也炸开了，彻底消失不见，让这个地方鸦多无声。
一个半圣就这样死去了，被一口吞掉，死圌于圌非圌命……那神魔消失处，一大片血雾飘动，只有这些留下。
“我看你们谁敢再踏足一步！”叶凡的真身大喝。
这句话长空下激荡，如一片惊雷轰鸣，震的人双耳疼痛，许多人身体摇动，几乎摔倒当场。
几名商量好、想要干扰战场、驰援天皇子的半圣，脸色难看到了极点，同时心底生出阵阵寒气，一个同伴就这样死掉了！
这一刻，他们进退维谷，本已经做出了决定，旁边不少人都看着，可是活生生一幕惨剧让他们全都发毛。
向前一步可能就是死！而就此不动，丢人丢面，心中憋屈。
其他人大气都不敢出，觉得神秘的人族修士太强势了，竟然一吼镇住了几位半圣，有君临天下之气概。
“逾越雷池者死！”叶凡真身大喝，他身战场中……分身乏术，只能竭所能，这样祭出霸气一击，进行震慑。
终，几位半圣脸色苍白，没有一个人迈步……全都石化了那里，并未敢继续妄动，对于他们来说活着为重要。
大荒中起风了，人们身体一阵寒冷……改有一个人说话，一片宁静，皆被震住了。
尤其是不久前那几名低语、说是不能让叶凡活下来的古族，是一阵胆寒……此刻分明感觉到了一对眸光扫过，如刀刮骨。
场中……战斗依然继续，天皇子目睹这一切，道心加不稳，被猴子一棍子扫过，将头上的神金皇冠抽碎，仙簪是成粉，黑发一下子破散了下来。
他急怒攻心，挥动不死天刀，霍霍刀光冲霄，拼命抗击。
另一边，火麒子脸色冷漠了很多，盯着叶凡的真身与道身，将战力又提升了一截，挡住其去路，不给他再向外出手的机会。
叶凡也没有再出击，按照这种状况来说，他只需要挡住三人半个时辰足矣，圣皇子肯定能取胜，因为天皇子道心不稳，败亡是早晚的事。
猴子手中的铁棍发出呜呜声，每一次落下都有一条条黑色的裂痕蔓延向四面八方，与不死天刀撞击出徇烂的火光。
很多人期待这一战，全都心潮激动，即便是辉光的太古年间，人们也没有见过皇的对决，而他们强子嗣的争雄无疑是一种比较。
“噗。
天皇子心神不宁，又吃了一棍，喷出一片血迹。他第一次生出恐惧，他害怕自己落败，从未陷入过这样的苦战，心中无底。
即便与少年不死天皇对决时，他也不怕，因为他知道其父的道痕不会真将他斩杀，他可情对决，而不是现这样担忧。
圣皇子是什么人？这么多年来生死中徘徊，大战中成长，同天皇子的护道者征战这么多年，经验丰富，眸光化成有形的火炬，加强势了。
他大开大合，步步紧逼，让天皇子越发不安，几次险遭不测，黑铁棍的神威下不时咳血。
其实，天皇子的体质的确冠古绝今，无以伦比，所修神通亦震古烁今，自身实力完全没得话说，不然也不会将猴子重伤了。
但是，此时他缺少一种气势，那种真正一往无前、无惧生死、可以与敌俱灭的心志他没有。
大战到这份光景，猴子也是满身伤痕，甚至可能还会重一些，他没有不死仙珍、无悟道茶等，完全是靠自己走到这一步的。
即便有个叔叔，也对他也不理不问，隹他自生自灭，凭他自己去持天下，坐须弥山上不出，像是将他遗忘了。
然而，他的斗志比铁还坚，打到天皇子胆寒，道心彻底失衡，这一刻天皇子开始节节败退，险死还生。
“猴子你别逼我，大不了我废掉半身道行，以仙珍灭你魂骨，这些东西你没有，无法与我抗衡！”天皇子森然说道。
圣皇子大开大合，越发的从容与镇定了，眸光充满了自信，步步进逼，几乎快压着他打了，道：“除却你父留给你的这些，你自己有什么？今日我必斩你！”
“当”
乌黑大铁棍打下，火星四射，不死天刀连连颤求，天皇子双臂发麻，他心神不安，越发被动了。
“轰。
圣皇子一拳轰杀了出来，击向天皇子的头颅，拳罡霸气无边，带着千重万缕的大道轨迹，将前方覆盖。
天皇子怒吼，一边拦击，一边倒退，他狼狈不堪，任谁都看出了他的败相。
远处，许多古族名宿将这一切看的清清楚楚，全都面面相觑，而后一些人不禁轻叹了起来。
“天皇子的血脉与根骨几可谓天下第一，事实上其修为似乎强上圣皇子一筹，但是地……却要败了。”
“古之天皇留下一此绝世仙珍，的确成就了天皇子，让他后来居上，勇不可挡，但也正是因此，让他少了应有的磨砺，缺少一种坚韧的心性。”
“圣皇子根骨不差于人，自己一步一步上来，根基扎实，同一境界心性远胜天皇子，此战必胜！”
天皇子横刀而来，同时以掌刀劈向猴子，圣皇子以铁棍挡天刀，无视那一掌，一拳轰向天皇子的头颅，战气与血气淹没东荒。
“你……”天皇子惊惧而震怒，对方像是个亡命徒般，跟他换命。他可不想这么死，电火石花间倒退，以绝世秘术抗衡。
圣皇子自不是想同归于，完全是攻心术，看准了天皇子的心性，他越发的神勇起来。
“噗。
铁棍横扫下来，砸天皇子的肩头，血肉横飞，让其身子哴跄，骨骼响个不停，出现了裂痕，近乎折断。
“啊…………，天皇子大叫，拔头散发，祭出各种妙术，如同疯了一般，大战猴子。
另一边，叶凡倍感吃力，凰虚道、火麟儿等加大了攻势，因为火麒子三人被请出，都得到了莫大的好处，不可能真看着天皇子殒落。
叶凡感觉到极度危险，一是三人体内的血脉之力变得强了，二是他们身上可能有什么大杀器！
他以前与火麟儿有一点交情，但是而今若是拿出来肯定没有什么用，真正的核心利益面前，曾经的那些算的了什么。
“既然南下，我等不可能看着天皇子殒落，再敢拦阻，让你枉死！”火麒子开口，神色冷漠无情。
到了这个堤旖，他再不全力，天皇子可能就要死了，什么都晚了。
“能过我这一关再说吧！”叶凡冷声道。
“我不想无谓战斗，直接杀你算了！”火麒子寒声道，体内溢出一缕恐怖的气机，直射叶凡而去。
“帝兵之威！”叶凡变色，他一直担心这种大杀器，竟然成真了。
他早就有一种隐忧，这几人若是携带古皇兵南下，那将是一场天大的麻烦，故此他一直都很忌惮。
“轰！”
叶凡演化兵字诀，震动体内的仙鼎，以前持有两块绿铜时便难以催动，而今亦是无法主动祭出，却可以进行防御。
感应到一缕帝威射来，他的体表充盈起一层光华，阻挡住了这和杀势，使之不能入体。
“什么？”火麒子第一次变色，这种情况说明对方必然有帝兵，不然怎能挡他威势。
“嗡。
火麒子躯体一震，绽放出一片徇烂的霞光，全都射向叶凡，犹如太古的皇君临天下，再现人世间。
天空中圌出现一头巨大的蓝麒麟，发出万文光，神威浩荡，气吞山河！
叶凡眸子冰冷，他为担心的事情终于发生了，古皇子南下，恐怖程度远超一般人的想象。
若是凰虚道也是挟古皇仙兵而来，那就加艰难了！
但是，既然已经战到了这般田地，圣皇子占据上风，即将毙掉天皇子，他说什么也不能退缩，要拦住这三人。