石头巨殿，散发圣洁光辉，恍若一轮神日，这是一座朝拜太阳神的古庙。
叶凡、猴子、姬子走在殿宇中，径直不如传送阵前，一齐催动法力，激活了一道道繁复的道纹。
嗡！
光芒一闪，域门打开，出现一个神妙之地，那里火精化作液体，阳刚炽烈，代表了天地最纯阳的源力。
炽热吓人，连圣人都不敢轻易涉足，对三人都造成了很大的威胁，熊熊火光跳动，那里有神明气机汹涌。
真的有人！
一股磅礴压力透发而至，让人悚然，肌体欲裂，像是利刃切骨。
“有一座禁忌古阵，很像是古之大帝布下的，阻挡了前路，不能进去！”
他们盯着前方，混沌气与火精一起缭绕，让那个区域一片朦胧，只能感受到那里有一个人，但却没有办法看清，天眼通也望不穿。
古阵很久远，最起码存在数以百万年了，依然在运转，汲纳天地火精，融汇万物本源。
若是有一个人在此沉睡，不是神明会是何人？
上百万年一闪，这个岁月太久远了，常人根本无法想象，这是多少个轮回转生也走不到尽头的年限。
“此地有古代的神庙，膜拜天日，该不会是太阳圣皇的棺椁陈列于此吧？”姬子说道。
若是按照常理来说，极有可能，古之大帝的葬地都很神秘，大多数人陵寝都难以寻到。
人族的太阳圣皇·法力盖世·他死后葬于太阳中，那是才征正常不过的事情了。
即便死去，后世人每天都要仰望太阳，等若在朝拜这个无上的人族古皇，这是无上的荣辉。
叶凡摇头，只有他知道，这不可能是太阳圣皇·因为当年与九龙拉棺共穿宇宙而去·见到够了一个此皇的神祇念，他们一路同行，那口石棺最终葬进了紫微生命古地的北海眼。
他们倒退了出去，没有硬闯，前方有一种浩大的神明气机在流淌·凭借三人的力量难以通过。
黑皇来了，原本不情愿，可是听说有古之大帝的法阵可研究，另有疑似神明的存在蛰伏，顿时口水哗啦啦的。
在其后退上，如树袋熊般吊着一个小光头·死也不松手，哭着、喊着要来吃烤金乌腿，抱着黑皇大腿不放。
进入太阳星后，大黑狗不得不额外催动道力护住他，不然瞬间会化成骨灰。
“有乌骨汤，古圣肉可吃，怎么能少的了我们！”
起初只是几个·到最后来了一群人，东方野、厉天、燕一夕、老刀把子、李黑水等全来了，催动神女炉护体，进入太阳星内的古殿。
此外，叶瞳被专门了过来·此地有太阳圣皇的神迹留下，对其悟道、修行将有诸多妙处。
“这么大个的金乌！”东方野的眼睛顿时瞪圆了·拎着狼牙大棒绕了一大圈。
两只金乌跟两座小山没有什么区别，个头太大了，浑身的金色羽毛触之锵锵作响，跟神剑般锋锐。
小光头口水唏哩哗啦，眨巴着大眼，嚷嚷着要吃烤金乌，这可是传说中的神肉。
烧烤圣人级的金乌很麻烦，即便他们刚成圣，但是形体也是不朽的，很难熟透。
值得庆幸的是，这里是太阳星，有无穷的火精，聚纳而来，可熔炼神器，自然也不能烤金乌。
最后，他们动用了神女炉，将半只金乌扔进里面，开始了长时间的炼化与炙烤。
“用大圣级的兵器烤肉，这可真是有愧此等法器了······”厉天咕哝着。
一声巨响，黑皇灰头土脸从域门中炸了出来，身子差点烂掉，气急败坏，显然吃了大亏。
“妈的，怎么像是专门针对本皇的，这是一座太古残阵，被人稍加改动后变得高深莫测了。”
他浑身的黑毛直立着，身上出现许多道血痕，更有不少焦黑处，刚才破阵差点饮恨。
众人骇然，黑皇的道纹造诣，那绝对登峰造极，世间少有人可匹敌，连它都束手无策，绝对是古之大帝级的残缺破法阵无疑。
“轻点动手，如果真的是一个沉睡的史前神明，我们全都的殒落。”
“狗屁，这么多年过去了，即便是一个人形生物，也早已坐化了，不会再跳起来。”黑皇不忿。
人们在此想办法，同时烧烤金乌，而叶凡却早已进入了星空深处，他去寻找人魔了。
从两只金乌那里得到了大概方位，他进入了星空中，在出事的方位一路搜寻，并未遇到任何麻烦。
几位域外的圣贤都已知晓人魔，将其位置泄露了出来，在北斗古星域惹出轩然大波，这片星域自然成为了一片禁地，反倒容易找了。
星空下，道火跳动，一个老人赤裸着上半身，盘坐在那里，正在摩挲晶莹的白骨大棒。
叶凡只是出来试试看，没有想到这么顺利，看样子人魔老爷子也正想向北斗古星动身呢。
“这位野人祖宗该不会是想去万龙巢找麻烦吧，不然怎么擦拭兵器？”叶凡心头一跳。
他能发现人魔，这位看起来很粗犷的老爷子自然也早已发现了他，那无匹的神识可扫过星空每一个角落！
“前辈……”
当一老一少出现在太阳星内的宏伟石殿中时，一群人全都晕菜了，这位祖宗也太牛叉了。
以赤金神链穿了一串金乌，背在身上，像是刚去打猎回来，将几只野鸡带在身边。
连猴子这么霸气的人都犯嘀咕了，连东方野这么粗犷的人都瞪圆了眼睛，连大黑狗这么暴戾的混账都一哆嗦。
人魔诠释了人么才叫奔放·什么才叫狂野·没有什么恐怖气机散发，但是身后背着的那串金乌就足以将圣人吓个半死。
太古圣人倒也没有什么架子，在石殿中席地而坐，一群人围在神女炉旁，开始享用烤的金黄油亮的金乌圣肉。
一坛又一坛的神酒被搬了出来，香气扑鼻，再加上这样的神肉·众人推杯换盏·大快朵颐。
不大一会儿，小光头就哭了，咧着大嘴盯着金色的烤肉的看着，一边流口水一边抹眼泪。
“我还想吃，可是我没法吃了……”他眼巴巴的望着金乌翅与金乌腿·那种渴望与挂着泪痕的模样让人想笑。
“没关系，我将这块肉的圣者精气炼了出来，放心的吃吧。”叶凡笑道，递给他一块金灿灿的圣翅。
一群人哈哈大笑，小光头则大窘。
“老人家我怎么觉得，你跟我们远祖有点像？”酒到酣时·东方野上前凑近乎，这样说道。
众人也都诧异，请教人魔是否有什么后代留下。
人魔言他曾有一子，名叫东方贝耶，可上百万年过去了，早已不可寻找。
东方野也抓头，他们的蛮族战神是在荒古崛起的·离那太古年间实在过远，远祖是谁，根本没法追溯。
众人打趣，让东方野赶紧叫祖宗，因为两人的装束习性都太像了·无需去考证什么。
法阵光芒大盛，道纹闪烁·人魔、叶凡、黑皇等踏进域门，一起来到了太阳星最深处。
不得不说，这位野人老爷子猛的“一塌糊涂”，手中白骨棒轮动起来，让整颗太阳星都颤抖了。
“祖宗，您小心一点，这是北斗生命源地的太阳，万一给毁掉了，您想吃金乌、麒麟肉都没地儿找去了。”
人魔很有分寸，并不是想回到太阳星，只是一棍下去扫清了障碍，径直来到了古之大帝级的法阵前。
因为，在此之前还有许多其他道纹，密布于此，防护的很严实。
无上的威压涌来，浩瀚如天宇坠落，有一种上击九重天，下斩碧落黄泉的无匹气息澎湃。
这是古阵的法则，属于无上的存在开创！
它是残缺的，但却也拥有一种不容亵渎、吞天纳地的力量，无穷无尽。
站在这么近，直接面对神阵，众人都感受到了那种威严，人魔神色凝重，缓缓挥动晶莹的骨棒，撕开了一角符文，即将入阵。
黑皇都倒吸冷气，这位野人真是神猛，难道想以蛮力破古之大帝级的法阵吗？即便这是残缺的，也不是他人可毁掉的。
显然，人魔并不如外表那般粗犷，并未以蛮力横扫，而是一步迈了进去，他懂得道纹，要以法破阵。
众人跟进，场景不断变化，一会儿君临九天，一会儿仿佛下了地狱……在那太古的天地中，金乌呼啸，天鹏纵横，苍龙飞腾，恐怖无
“咦，不对，我怎么感觉到了一股熟悉的气息！”黑皇愕然。
“难道是······狠人大帝！？”叶凡也一阵吃惊，因为隐约间有吞天之势在散发，有那种恐怖的道则在蔓延。
前方，有一片朦胧的仙辉，混沌气缭绕，火精化神液，一条人形躯体被包裹着，如自缚的神茧，在上下沉浮。
“狠人大帝，她还没死，在这里沉睡不成？！”
所有人都震惊了，一个个面面相觑，脸色发白，这若成真，无疑是颠覆性的。
“我见过这个人······”人魔突然开口，能让这位野人祖宗变色，可想而知多么的惊人！
“你见过······是在近期还是……在太古年间？”黑皇的声音都颤抖了。
其他人的心脏也都在怦怦剧烈跳动，竟然无比的紧张，因为答案很有可能石破天惊！
“是在太古时期，我见到过这个人。”人魔盯着那片混沌仙气中的茧，此时唯有他能看穿仙雾，直视本源，其他人有天眼也不行。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：