第五百七十一章洗劫段德的神藏
段德被人敲闷棍、打黑砖，极度不甘，口中诅咒天尊，翻着白眼瘫软了下去，“扑通”一声倒了地上。
“砰”
野蛮人很不厚道，拎着大棒子对着段德的后脑勺又补了一记，打的段胖子昏迷中也直抽搐，龇牙咧嘴。
雨蝶公主小嘴张成了“”形，东方野的朴实形象她心中动摇了，看起来像是个原始人，很是朴实，可是打闷棍却这么精熟。
另一边，叶凡不厚道，将半尺厚的道台对着段德的眉心，又狂拍了七八下，如果不是控制力道，段胖子已经被开瓢了。
他们的确不敢放松，段德总给人以高深莫测的感觉，三人一起上前，彻底封住了他的神识海，避免太快苏醒来。
“哗啦”
叶凡第一个动手，从段德的手腕子上取下来一串玉链，上面有十八颗珠子，颜色各不相同，颗颗璀璨晶莹。
珠串入手后沉甸甸，瞬间让人心中空灵，万般杂念皆排除，无比的宁静，叶凡一看就知道是宝贝，可助人悟道。
雨蝶公主惊呼，道：“这是一串海神珠，每一颗都是海中的兽王结成的，平日一颗就价值连城，想不到他竟用十八颗串成了一条手链。”
叶凡递给了她，珠串五光十色，每一颗都有龙眼那么大，喷薄出彩光，煞是美丽，灿灿生辉。
“这条海神珠链给我了？”雨蝶公主虽然见过无数珍宝，但对这串神珠还是爱不释手，美眸泛出异彩，以纤纤玉手摩挲。
“管拿去，这个家伙身上的宝贝多着呢。”叶凡相信，段德不缺少的就是宝贝，常年盗墓，天知道积攒多少好东西。
“嗤啦”
叶凡将段胖子的外衣给撕开，露出了一件内甲，由神蚕丝将玉石片穿连一起而成，流光溢彩，一看就不是凡品。
“神缕玉衣！”野蛮人露出喜色，将手中的狼牙大棒扔地上，一个劲的搓手，有点激动。
叶凡试了试，这件内甲极其坚固，他的肉身何其强大，足足用了九成力量才上面留下一道指印而已。
东方野来自一个原始部落，那里有一个很古老的村子，他的七叔祖强大无匹，也有这样一件宝衣，护体无双，难以攻破。
“我七叔祖说是从一个绝世皇主的古墓中挖出来的。”野蛮人说出这样一则信息，眼神火热，显然是看上了这件内甲。
“这混蛋没少挖人家的祖坟，连第五大寇吴道的祖坟都光顾过，现跑中州祸害来了，肯定是挖了一个盖世皇主的墓。”叶凡推测道。
神缕玉衣，古意盎然，虽然也有光泽，但却像是蒙着一些尘埃，一看就是经历过漫长岁月的古物了。
“你想要的话，自己动手吧，给他扒下来。”叶凡嘿嘿笑道。
东方野毫不客气，伸开蒲扇一样的大手就将段德的衣服给扒了，破衣烂褂扔了一旁，将神缕玉衣弄了下来，当场穿了自己的身上。
“都这么大人了，还弄个长命锁挂脖子上，这混蛋真是贪生怕死。”叶凡从段德脖子上扯下来一块紫金锁来。
“等一等，让我看一看。”雨蝶公主见他要扔上，声音颤抖，小心的接了过去，仔细观看。
紫金锁上并没有道纹，也没有神力波动，看起来很普通，上面只刻有一幅长寿图，一个长眉老人坐古树下。
“这是……传说中的长生锁！”雨蝶公主声音发颤，简直不敢相信这一切，段德身上会有这样的宝物。
“不就是一块破锁吗？”东方野满不乎，他也一直旁看着，早已感应到这块紫金锁不是什么法宝。
“这可能是一宗神物，有镇命的效果，多半是九千年前一个绝世妖孽的随身配物。”雨蝶公主道。
九千年前，中州大地上曾出现一个盖世奇才，名为向宇飞，年不过十九岁就成为了皇主级人物，所向披靡。
他的实力与成就震动世间，毫无疑问，一颗星冉冉升起。后荒古时代，他这个年龄段能有这样的修为，那是何等的逆天。
然而，天妒英才，他不足二十岁，便早逝而去，可谓天妒英才，未能中州大放异彩，成为一个传奇。
“原本，他连十五岁都活不活，天生会早天，相传都是因为一块长生锁才让活到将近二十岁。”雨蝶公主娓娓道来。
“你是说……就是这块破锁？”东方野拎着大棒子凑上前来仔细观看。
“这块锁来头很大，是西域的一位快成就菩萨之位的无上人物送给向宇飞的，如此才让他多活了几年。”
“我没看出什么啊，感觉很普通，并没有什么特别之处。”东方野接过紫金锁，翻过来掉过去的看，而后以他的野蛮劲用力捏，可是紫金锁无损分毫。
他天生有拔山之力，肉身可伤大能，而却奈何不了一块锁，不用想也知道这是神物，绝非表面看起来那么简单。
“无岁月前，西漠的佛祖以亲手为佛门祭炼了一把紫金降魔杵，用来护道，威力无穷，不可想象。”
铸成降魔杵前，那块紫金神铁被佛祖反复祭炼，注入了无慈悲功德，伴随他苦修了很漫长的岁月，因此而通神。
后来，降魔杵成形，还余下一小块紫金神铁，有菩萨将它收藏，而后传了下来，历代罗汉祭炼，成了一块锁，可镇压己身性命。
“它名为长生锁，挂身上，必可多活上一段岁月，对于活化石级人物来说，这是一件无价的神物，谁不想多活上几年。”雨蝶公主道来，她很吃惊，万万没有想到会见到这块瑰宝。
“这王八蛋可真有本事，连这种传说中的东西都捣鼓出来了，真不知道他挖了多少古坟。”叶凡感叹。
他不得不承认，段胖子神通广大，好东西捞了不少，有些匪夷所思的能力，可惜都不是光明正大取到手中的。
“九千年前，向宇飞十九岁就成为了皇主级人物，堪称震动古今，他的墓葬堤旎是那么容易发现的吧？”野蛮人疑惑的问道。
“向宇飞将自己葬进了一口冰棺中，沉眠一座雪峰上，相传他想避过死劫，日后复活。许多人都曾去寻过，有雪峰之地都被光顾了，都没有什么发现。可惜，向宇飞终究是再也没有后世出现过，而今长生锁出世了，他毫无疑问早已化成尘埃了。”雨蝶公主摇头。
段胖子能够寻到向宇飞的冰棺，叶凡一点也不会怀疑，这个家伙进出妖帝坟冢也就罢了，还进过姬家陵园，想寻找虚空大帝的古墓，可见有多么自负。
“这块锁你们两个去商量如何分吧，我不要了。”叶凡并未要这块长命锁。
“俺的命很硬，也不需要。”野蛮人也大度的挥了挥手。
“这……太贵重了，我自己怎么敢要？”雨蝶觉得没有做什么，却分到这样一块堪称神物的瑰宝，有些不好意思接受。
“一会儿再有好东西，分给我一件就行了。”东方野摆手道，他也看出来了，这死胖子身上肯定有不少宝贝，这些不过是挂身外的而已。
叶凡亲自动手，继续段德身上宝，看似不起眼的东西都是珍物，比如说他头上的破簪子，竟是一件古物，轻轻一划就割裂了空间。
“别扔，别扔！”
连那双鞋都被东方野给捡了回来，经鉴定是一双古宝，穿上后速度快上了两成，被他当场换了自己的脚上。
“这胖子可真讲究。”叶凡从他那破道袍上拆下来一张八卦图，竟也是一宗古宝，可将人收进去。
终，他将段德扒了个干净，什么玉块、钱袋子，竟都是珍物，没有一件凡品。
这也注定了段德的悲剧，叶凡只给他留了一个大裤头，其他什么都没有留下。
“我们这样做是不是……太过了。”雨蝶公主脸色微红，从来没有做过这样的事，看着段胖子一动不动的躺地上，多少有些过意不去。
“别可怜这胖子，他没事就打俺祖传狼牙棒的主意，一看就不是好鸟，洗劫他纯属正常。”野蛮人很不厚道，尝到了甜头，要亲自动手刮段德的轮海等地。
“轰！”
东方野动手，从段德的轮海中捞出几件宝贝来，顿时发出绚烂的神光，几乎要将这片洞府淹没了。
这是九把兵器，碧玉刀、紫玉剑、赤玉矛、墨玉戟、白玉盾……九把玉兵，光华冲霄，璀璨夺目，发出一股慑人心魄的气机。
“天啊，这是传说中的九神兵！”雨蝶惊呼。
每一件小玉器，都不过几寸长而已，但是放出的光华却璀璨夺目，透发的波动让人心悸，似乎比圣主级兵器还要强。
“这是当年一个绝代王者祭炼了一辈子的武器，九神兵合一起，威力绝伦，所向披靡！”
这些兵器，可组合使用，始一祭出，天地都要因此而失色，皆具有无上威能。
按照雨蝶公主说，这是一万五千年前一代无敌强者羽化王的九神兵，早已失落也不知道多少年了。
连叶凡都被惊住了，段胖子真是手段逆天，将已逝老羽化王的墓都给找到了，将其祭炼一生的九神兵弄到了手里。
“这胖子简直就是一个活宝藏！”野蛮人都忍不住惊叹了，即便挖开一座洞府，也不见得能够寻到这样的神物。
而这仅仅是段德的轮海中捞了一把，天知道还有什么宝贝呢。
“再捞！”叶凡念念不忘不死妙树，以及段德的那个破碗。。
“我们将他洗劫干净，他要是醒过来，你们说他会不会疯掉啊？”雨蝶公主道。
“差不多会七窍生烟，满世界追杀人吧。”野蛮人做出肯定回答，又向段德的轮海中捞去。