第九百三十二章怎是一个惨字了得
鳄祖鲜血淋淋，下半段身体成为了肉泥，彻底被白骨大棒砸断了，此时奄奄一息，再也没有刚才的威风。
叶凡几乎石化，他真的有点不敢相信，这跟天方夜谭一般！
鳄祖从昏死中醒来，见到被自己被人当做一条死鱼倒提着，剧烈挣动，但是老圣人很暴力，一***就轮动了下去，让他浑身骨头裂开多处，若非要留下肉，估计得形神俱灭了。
这是怎么了？上古大鳄不能接受！他不能接受这个现实，世上竟有人如此恐怖，可以这样对他。
昔日，他叱咤风云，一击可以劈开一颗古星，上古的菩萨、古佛都不是其对手，所向披靡！而今却成为了阶下囚，性命不保。
鳄祖大叫，这实憋屈，他是一尊无敌的妖圣，从未想过会这么没尊严，这样死太窝囊了。
很久之后，叶凡终于是缓过神来，而后忍不住仰天大笑。不久前这头上古大鳄还视他如蝼蚁，充满了不屑与蔑视，甚至要一只脚活活踩死他，而今却遭了这样的大难，这可真是天理昭彰，报应不爽。
“吼……”
鳄祖一吼山河碎，荧惑古星上也不知道有多少大山倒塌与崩坏，整片天地都抖动，将要碎掉。
他实不甘，活了这么久，可以俯视一片又一片古老的星域，被人视作域外神灵，到头来却是这样一个结果。
“啪”
对于他的大吼与挣扎，老圣人很干脆，一***削了他的头上，差点将其头盖骨给掀开。
火焰已经腾腾生起，越烧越旺，那是道行与法力沸腾，不然一般的火焰怎么能烧烤一尊无敌妖圣呢。
叶凡默默望向远方，祭拜死去的同学，当年就是这颗古星上，有半数故人失去了生命。
“大鳄也你有今日！”他冷声怒斥。
鳄祖有气无力，快被活炼了，稍微挣扎一下就是一记大***，它极度虚弱，化出本体，红灯笼一样的血眸骇人之极。
此时，神鳄之体显化，跟一座山一样，通体覆盖如黑金一样的鳞甲，有金属质感，大棒打上面铿锵作响。
叶凡也不禁慨叹，鳄祖可真是倒了八辈子血霉，遇上释迦牟尼这样好脾气的也就算了，顶多就也是被镇压。遇上老圣人这样的暴脾气，这才算是真正的凄惨，不仅要杀掉，而且要烤熟了吃掉。
跟山岳一样高大的鳄祖，被老圣人拎手里就跟揪着一个小鸡仔一样轻松，不费吹灰之力。
“哗”
怒浪惊天，太古圣人以大法力强行魔海眼中拘禁出来一片浪涛，从中蒸出一片纯净的清水，哗啦啦浇淋而下，这是要清洗猎物。
“啊……”
鳄祖大叫，从来没有想到会有这样一日，真快成为别人的盘中餐了，堂堂一代无敌妖圣，怎是一个惨字了得！
老圣人嫌他聒噪，一巴掌扇了下去，巨大的鳄嘴差点被抽的变形，当场鲜血淋淋，鳄齿飞落。
“本座纵横一生，除却败给释迦牟尼外，所向披靡，叱咤风云！上古多少天骄人杰都伏尸我的脚下，而今却落得这样一个下场，可悲可叹！”鳄祖想一头撞死，实受不了，不能接受这样的结局。
他星域中纵横了七八千年，去过很多古老的星域，称得上一个惊才绝艳的妖中至尊，不然怎能宇宙中旅行，可到头来却是一切成空！
即便吞食过上古的诸佛又如何？这尊荤颂旎计的老圣人面前，再强大的神通都无用，他也成为了食物。
“砰”
终于，一声轻响，鳄祖解脱了。人魔一***结束了他的性命，将其头颅敲碎，是将其元神炼化了个干净。
“哧”
老圣人伸手一指，将自鳄祖那里得到的有用的信息化成一道光，印入了自己的眉心，神情一阵大震动，因为他知道已经过去了多少年！
沧海桑田，上百万年的岁月悠悠而过，早已不是上古时期，整个世界都变样了。
“噗”
接下来的场面有点血腥，老圣人像是对待山中的野兽一样，亲自动手，将堂堂一代神鳄给剥了皮。
血肉发光，精气四溢，无比逼人，即便下半段给轰成了肉泥，但是上半段依然跟座小山似的，体积庞大。
老圣人撕下一块千斤重的精肉，闪烁着绚烂的神辉，因为这是妖圣的神肉，拥有超脱俗世的伟力。
老圣人以海眼中蒸腾出来的清水将这块肉洗了个干净，以道火烧烤，肉身氤氲缭绕，五光十色，飘出一股沁人心脾的香气，馋涎欲滴。
直到很长时间后，烤肉的香气飘出去数以十里，老圣人又一次招手，叫叶凡过去，神鳄肉已经能吃了。
叶凡使劲的摇头摆手，说实话他还真是有点发毛，老圣人也太生猛了，将堂堂一代妖圣给烤了，传出去的话得震动天宇！
太古圣人执意要他过去，一起分享美食，那种肉质金黄油亮，不时冲起五色神光，一看就是大补，估计快比得上传说中的龙肉了。
“前辈，这玩意我还真不敢吃，圣人一滴血就能杀死一位大能，这么一块肉够我死个千百次了！”叶凡哭丧着脸说道。
说实话，他还真想尝尝，这毕竟是妖圣的灵肉，对于很多人来说，不说是神灵的肉也差不多了。
可是，他可清楚的知道圣威多么恐怖，纵死也不是凡人能亵渎的，尤其是刚刚殒落的一代妖祖。
老圣人挠了挠头，显得无比的耿直与质朴，向他比划了一下，妖圣的肉被他炼化了，可以吃，不会有任何问题。
“真的？”叶凡凑上前去，这种香气有一种特别的魔力，竟然有一种灵性，连香气都是神辉，说不出的神秘与耀眼。
太古圣人点头，告知他这是世间美的味道，大可放心食用，边说边撕下十几斤，大口的嚼了起来。
神辉四溢，从香嫩的金色肉质中流淌出来，霞光一道又一道，五彩缤纷，绚烂夺目。
叶凡撕下来二两肉，相对老圣人来说那是相当的秀气，他可不敢上来就大口咬，还真当心崩掉自己的牙齿。
显然，他的担心是多余的，老圣人真的以道火将鳄祖的精气神都给炼化了，肉质香嫩滑润，入口即化，成为一道道光没入体内。
这一刻，他浑身每一根毛孔都舒张开了，向外冲精气，光华四溢，神力澎湃。
叶凡差点冲天而起，妖圣的肉真的超凡，拥有一个莫测的力量，他觉得精力充沛，整个人拥有使不完的力气。
凡人眼中这绝对是神肉！
事实上就是如此，古往今来，有谁能吃到妖圣的肉？尤其是他这个境界，想都不用想！
特别是当今这个年代，活着的妖圣都难以见到一尊。
退一步说，就是上古时期，又有几人可以这样猎杀妖圣，纯粹当作食物？估计也是就这位老圣人做的出！
这些几可谓就是神肉，对于修士来说是大补，久食的话，不仅可以强筋壮骨，甚至可以伐毛洗髓，终脱胎换骨。
确定老圣人彻底以道火将这块肉烤的很彻底后，叶凡也是放开了，取出十几坛老酒，与这位野人老爷子一起大口吃肉大碗喝酒。
虽然只有一道食材，但却是叶凡所吃过的美味与稀珍的东西，格外的兴。他一边吃一边觉察到圣力澎湃，一道又一道神辉顺着他的毛孔溢出，他觉得快羽化飞升了。
叶凡被瑞气淹没了，从头到脚散发五色神霞，从来没有想到一顿食物可以这样进补，他似真的要举霞飞仙了，通体舒泰，飘飘欲仙。
神力如江海汹涌，不知不觉，他的道行都长进了一些，仙二大圆满，无法再完美了，只差了一层窗户纸，只要点透就是另一番境界。
肉身经历了一场洗礼，每一寸血肉都充满了爆炸性的力量，叶凡觉得像是可以一拳粉碎一个星辰，觉得有用不完的力气。
当意识到这一点后，他知道坏了，不能再吃了，十几斤闪烁霞辉的圣肉下肚，已经到了极限，再下去他的身体可能会炸开。
而此时，他才意识到老圣人多么恐怖，风卷残云，千斤鳄肉被吃了干净，而后直接又削了数千斤肉，以道火烧烤了起来。
叶凡眼晕，这可不是驴肉，鸡肉，这是一头妖圣的肉，吃了这么多还跟没事人一样，还真就当成了普通的食物。
就这时一股火窜了出来，叶凡发现鼻子都淌血了，十几斤妖圣肉让他都有点抗不住了，大补的过分，估计要是其他教主级人物吃这么多，多半已经粉身碎骨，肉身炸开了。
他蹭的一声跳了起来，开始绕着魔海眼奔跑，一口气就是数以千里，这样下来终于是好受了一些。
叶凡并没有停下，继续奔跑，直到一个时辰后才回来，结果却让他目瞪口呆！
如一座小山似的神鳄躯体，上面少了一大块肉，估计足有十几万斤重，都入了老圣人的肚中。
且，他意犹未，又割下来数千斤肉，继续烧烤，神辉蒸腾，氤氲缭绕，不多时就又吃了个干净，这才擦了擦嘴停下。
虽说太古圣人可纳须弥于芥子，但这个吃法也太吓人了，妖圣肉那么多的精气足以撕裂山川大地！
这得有多么恐怖的胃口，才能消化这么海量的精气，就是一头真龙也快被撑死了吧！？
鳄祖浑身都是宝，该不会都将被老圣人吃掉吧？怎么也要炼几件圣兵啊，且就是这灵肉如果省着吃的话也是救命的无上补品！叶凡有抓狂的感觉，同时有很多的问题想请教这位野人老爷子。