混沌体再现，天下颤栗！
他要挑战圣体叶凡，消息一传出，十方俱沸，注定会是一场神战，龙虎争霸，将影响大宇宙格局。
此战不曾开始，消息始一传出，各域就已经乱流横现，没有信心怎敢与圣体一争长短？
这令人期待，当今人杰辈出，万古来的大积累全都集中在一世，人们渴望碰撞出最灿烂的火花。
叶凡战败了妖帝，宇内独尊，现在还有人敢来决战，不是狂傲就是真的太强了。
“就冲混沌体三个字就有挑战的资格！”
“万古来最强的血脉，一旦修到极尽境界，就会成道问仙，人界共尊，没有对手，期待这一战！”
这些年来叶凡无敌宇宙中，不说他自己，就是别人都觉得有点单调，现在出现一个强力挑战者，令很多人都心潮澎湃。
南天门前，杨熙都立身在此，拥有帝纹的城楼被一张信纸扫平，唯有一张信笺插在地上，混沌气缭绕。
上面只有一个“战”字！
敌意很浓吗？倒也不是，有的只是一种盖世的霸气，以及一种唯我独尊的信念，这个人自信心非常强。
“混沌体啊，终是出现了，到底会有着怎样惊人的表现？”天庭内部都很期待。
不过，也有不少人生出忧虑，只因这种体质号称古今第一，也许只有先天圣体道胎可与之媲美，无人可敌。
叶凡很强，一路走来，辉煌战绩，古来罕见，不然也不会被人与帝尊年轻时相提并论。
可是，混沌体毕竟太出名了，能压制一切，这样强势而来，不免让人心中打鼓。
宇内嘈杂。一片混乱，人们期待着。
叶凡盘坐不死山中，并不为外界所动，在此期间，他只是将万物母气鼎中孕育的神胎化掉，并未让他成长。留信仰之力于祭坛上。取走了鼎。
十日后，神话战场。
万籁俱寂，没有一点声息，叶凡独立，凝望星域深处。
举世瞩目，所有人都在等待这一战，不过除却张百忍、道一、猴子、人魔等少数人外，没有多少人敢来。
在星域中通天法眼、观天神阵等都早已排列，各大强族希望能看到这一战。
轰隆！
远方轰鸣。一道炽电撕裂宇宙，进入神话战场，混沌气澎湃，现场多了一个人。
他始一出现，各地就不平静了，一场最为可怕的大战将要开启。很多人握紧了拳头，竟比场中人还紧张。
看不清他的真容，只有混沌翻涌，他像是立身在天地未开时代，各种符文出现，万道和鸣，宛若一个主宰者！
“当……”
一声钟响。震动宇宙，金乌大帝出现，道：“诸位道友，我们退出这片战场。决战将要开始。”
老疯子、胜佛、火麒子、神尊、尹天德等点头，全都在第一时间离去，神话战场顿时更加寂静了。
外界星河间，所有人都骇然，这一场战斗果然非同小可啊，连一位大帝都只能是在此维持秩序，而不是参战者。
无论怎样，这场战斗都注定要载入最强神战史序列中！
“混沌体真的这般强大吗？”
在决战前，人们想到了那些断断续续、几乎湮灭在神话时代的传说，那个时期曾出现过混沌体，与九大天尊并世而存。
这种血脉被誉为最恐怖，让古代天尊都头疼、吃过苦头。
相传，这种体质若是出现，成道只是时间的问题而已，早晚有一天会成功。而且，并不用担心有人在那个时代已然成道！
故此，有一种传言称，在那个时代，与混沌体同活在一个时代的天尊、道尊们，都会很无奈，见过血。
可惜，有所了解的某个时代，混沌体未能成长起来，于上升的阶梯中被天尊斩杀，而那位古尊自己也喋血，遭受重创。
这等资质，这样的战果，怎不惊世？
混沌体死后，其躯体被炼成了一宗绝世大阵，成为至尊刻道纹的载体，镇在北斗，用以铺铸成仙路。
种种传闻，道出了这种体质的至强性！
“是那个人！”张清扬、龙宇轩站在小松的身边，发出惊呼声，在从北斗来天庭的路上，他们见到过一个渡劫者，就是这道模糊的背影，气质一样。
与此同时，叶凡也认出了对手，道：“果然是你！”
“不错，我来了，与你最后一战！”混沌气中，那个人平静的说道，并无外界想象的强势与骄狂。
轰！
没有征兆，两个人的战斗爆发了，混沌气扩散，淹没了整片战场，外界竟无法看透，见不到两人的战况。
那个地方发生大碰撞，极其激烈，像是大帝战，让观战的金乌大帝几次变色。
好强的混沌体，名不虚传，所有人都震撼，来人并没有让他们失望，要知道在这一世发生的各种大战中，古天尊都不见得这般凌厉。
“嗷吼……”
随着激烈厮杀，混沌气渐稀薄，模糊的景象映射而出。
一道模糊的身影迅疾如若仙，不仅有混沌法则射出，周围还有各种仙灵环绕，将他衬托的如同一尊仙王。
他奔腾起来，震动的混沌战场都崩塌了，驱动青龙、化蛇、朱雀、白虎、鲲鹏等各种仙灵冲击，大战叶凡。
“好猛！”连火麒子这个倔强而又心志如铁的人都一阵叹气。
每一种仙灵都是一种大道，由最古老的符文帝字化成，混沌体可以驱动万道，代表了天地的意志，杀到万物俱灭。
叶凡一拳又一拳的轰击，青龙如星河长的躯体崩断，龙血四溅，朱雀哀鸣，如天日坠落般凄然，白虎悲吼，庞大如山的躯体倒在血泊中……
叶凡冷漠无情，天帝拳一出，宇宙皆崩。这种战力威慑人间界。
一头又一头巨大的仙灵倒在血泊中，可是却源源不绝，并不重样，这些倒下去了，还有螣蛇、仙凰、梼杌等。
混沌体傲世行，周围仙灵不绝。掌指拍落。法则如海，震动的叶凡的躯体都摇动了起来，他开始硬撼天帝拳。
“好强大的一个人，不愧为最强血脉，肉身丝毫不弱于史上最强圣体，真是太恐怖了！”
所有人都吃惊，人们发现，两者大碰撞间，叶凡的虎口裂开。溅出点点血迹，这简直让人难以置信。
令叶瞳、花花等长出一口气的是，此人的掌指间也是血迹斑斑，同样被天帝拳砸的伤痕累累，有血在淌。
至于大道法则，如骇浪般轰撞。在两者间碰撞，璀璨光华不断的飞洒，如仙葩绽放，每一朵都极其的绚烂。
“摇光，他……竟然是摇光！”
所有人都呆住了，当混沌气稀薄时，人们简直不敢相信自己的眼睛。那个人露出真容，丰神如玉，超然红尘上，竟是摇光！
“当年一战。他不是死了吗，被圣体叶凡击杀在第五帝关，怎么又活着归来了，还成为了混沌体？”
许多人心颤，露出不可思议之色，难以接受这个事实，因为当年不少人亲眼目睹了那一战。
消息一出，各族都震撼，尤其是北斗星域的修士更是心绪复杂，这是怎么一回事，最后竟是他来与叶凡决战！
“我知道了，他当日只是借叶凡打破桎梏，那具身体禁锢了他。”
“不错，你们还记得他当日说的话吗？”
所有人都心中一颤，当年种种浮现心间，那一日摇光毅然赴死一战，染着血迹，却不逃走，与叶凡大对决。
因为那个时候，他的路已经走到了终点，魔躯禁锢了他的道，无法再发展。
“最后一战，解脱，还是超然，都在这最后一战。”
当日凄凉的话语，还响在人们耳畔，到了这一刻人们才恍然，到死时，他都在述说着自己的路。
“摇光当寂，这吞天魔功，这魔躯，禁锢了太多啊，也唯有叶兄才能打破他。”那是他最后殒落前让人倍感心酸的话。
当时多少有些悲壮，临死前他似哭非哭，似笑非笑，有伤感也有欢喜，表情很复杂，最后在泪水中，又露出了阳光般的笑，冲着所有人挥了挥手，血肉躯体炸开。
竟有这般真义！
所有人都恍然，当年叶摇光在借叶凡之手新生。
事实上，最后他死后体内的本源化成六千四百道精气冲向了宇宙十荒，所有人都看了，竟蕴含着生的希望。
“摇光！”叶凡喝道。
“不，摇光已寂，我是混沌。”他柔和一笑，但是却有一种难言的落寞与忧伤，难以掩饰。
“不管你是谁，今日与我一战，都难逃败亡。”叶凡道。
“也许，但我还是来了，因为这一战无法避免！”摇光，或者也可以说是混沌，他如阳光一般灿烂。
只此一句话就足以道出了他的心意，这一战的确无法避免，两人在少年时就相识，一路走来，发生了太多的事，终究是站在了对立面，唯有决出一个人间至尊，另一个人倒下去。
他们都是人中之龙，都是万古罕见的奇才，天纵之资，可是却注定要有一个人殒落。
“轰！”
最激烈的一战爆发了，摇光头上出现一口混沌鼎，为四足方鼎，而叶凡头上则出现一口母气鼎，为三足两耳圆鼎。
两人针锋相对，连兵器都相似，他们的鼎撞在一起，进行大碰撞。
这一战杀的日月无光，人间失色，摇光尽弃原先的法与道，出手间尽是妙理，混沌法则一出，横扫八方。
叶凡的道竟然有被克制的迹象，法术一出，被对方的混沌光融合，成为摇光自身的一部分。
所有人都知道，叶凡真的遇上了对手，这一战注定很艰难，混沌体果然可怕，难怪传说中不曾成道就让天尊喋血，几乎惨死。
“杀！”
叶凡眸光灿灿，虎口崩裂，全都是血，但是却意志坚定，始终不变的向前轰杀而进。
“轰！”
神力盖世，双方惊天动地的一击将神话战场打的四分五裂，波及到了外界，这让人震撼，当年至尊战都不见得这般恐怖。
“两人都动用了皆字秘，十倍战力提升，故此打出了这样惊世一击！”张百忍叹道。
摇光也掌握了皆字秘，不过这种秘术也不见得是致胜的关键秘术，任何一术达到极致都是可怕的，只是此时同时施展，彰显了其威。
这一战，杀到天地昏暗，这片宇宙崩碎，神话战场被毁的不成样子，厮杀了数千招，依旧不分胜负。
这是叶凡君临天下后，遇到的最可怕的一场恶战！
最后，摇光化成了一个混沌洪炉，冲向前方，将叶凡包裹，要将他炼化。
而叶凡则化成了一个鼎，先是在洪炉中被炼化，而后又反冲出来，将混沌光纳入己身，化作炉火，体内百经轰鸣。
两者厮杀，不断翻腾。
这一战竟持续了一日，激烈程度让人震颤，最后两个浑身是血的人跌落了出来，身体都残破了。
“真的是个结局啊，这一次，摇光将永寂。”摇光凄凉一叹。
“你可以活下来的。”叶凡道。
他于金色光彩中，血迹斑斑，不断咳血，但是却在笑，道：“宇宙很大，但是却不能同时容下你我两人。”
叶凡默然。
“我这个混沌体终是有缺，此生只能修炼到这一步。”摇光悲凉一笑，像是自嘲，也像是告知了叶凡一个信息。
“噗”
他炸开了，血花溅起，真正的凋零，世间再难现。
“能有你这样的对手……”摇光最后的话语没有说完，只余残音在神话战场回荡。
天风吹起，呜呜而泣，一代人杰摇光就这般落幕，这个结局让很多人都无声。
“胜佛坐化了！”有人一声大叫，打破了这种沉寂。
众人恸，这一刻百感交集，人杰的战死，老辈凋零，这就是修士的路啊。
帝路的悲欢，世间的征战，谱写出一曲铿锵战歌，只属于一个人的辉煌，葬进了太多人的血泪。
看那人崛起，看那人屹立绝巅，看那人俯视天下，那背后却是无边的尸骨，血路漫长，天上地下独尊，有着这般的残酷。
敌手、亲朋，在其通向极尽绚烂时，大都逝去了，再回首，还剩下了什么？