万龙巢是狠人的葬地
大黑狗被自己的话吓住了，浑身的黑毛全部倒立了起来，跟个大刺猬一样，可以说毛骨悚然。
“别乱说话”叶凡心中却也是一沉，他总觉得还是不要与狠人有太多的因果为好。
他取走了狠人的万物母气源根，连其不死药也差点捉走，此时踏进其葬地，觉得很不对劲。
“吞天大帝，难道真活了四世不成”大黑狗有些毛，此地有四口古棺，让它想到了很多。
“达木离锋那”太古王族少年大眼清澈，认真的说着一些什么。
猴子在旁解说，此地共有四口古棺，一口比一口可怕，不过有些是空的，只有绝世杀机内蕴其中。
“没错，就是古来第一狠人无疑口古棺代表子四世而终”大黑狗沉声道。
狠人第一世为吞天大帝，晚年将年老的帝身祭成了吞天魔罐，并未留下尸骨。
第二世如蠕化蝶一样，从老体中破茧而出，蜕出一个神胎，斩断过去因果。
第三世以不死神药续命，再获一世寿元，神胎恢复青春年华，可并未衍生新的神胎。
至于第四世寿元，他是怎么获得的就没有人知道了，但却应是在这一世走到了生命的终点，未能长存下去。
“南宫正所说若是属实，狠人在青铜仙殿多半成功了，因此才有了第四世。”叶凡蹙眉。
斗战圣猿与少年交流，又得到了一些有用的信息。
四世古棺确为一人，太古王族早已确认，有老王告诫不得靠近，少年也不知为何，他以为这是古皇的尸体。
“无始大帝出于礼敬，因此没有选此地，而是另寻了紫山。”大黑狗长叹，道：“想不到啊，古来第一狠人，震古烁今，竟葬了此地。”
叶凡有所怀疑，反复追问，自太古少年口中得到确切消息，狠人早已死透了，神念破灭二十万年以上了。
成年的太古王，沉眠于此，实力堪比远古圣人，甚至大成圣体，他们绝不可能判断错误。
大黑狗抓起一把土，用力扬了出去，长叹道：“古之大帝皆寂寞，在无敌中归于黄土一路走好”
它虽然没有见过狠人，但却最为怕他或她，刨过其道场，寻过上古吞天魔罐，此时却也只能感怀了。
他们有前行了数里，又见到一大块神源，内部封有一个中男子，雄姿挺拔，一头紫，如一尊古帝在安眠。
恍惚间，见到他昂然而立，一声大吼，太古的大地崩塌，天穹沉坠下来族臣服。
“这是我父王，要唤醒他吗”少年开口。
一听此话，连猴子的脸都绿了，赶紧摇头：“不要惊扰前辈。”
不久后，他们终于见到了第三口古棺，再次前行数里后来到了万龙巢最深处。
“果然可与紫山地势并论”
叶凡仔细观看后，出这样的感叹龙巢的内有九条真龙形的古洞，长达不知多少里。
它们的尾端朝外，九个龙头指向中心区域，与九龙拱卫紫山的格局有异曲同工之妙。
且，地下九条磅礴的真龙地势上密密麻麻，到处都是古洞，皆为龙形，称得上万龙隐伏。
“第四口古棺的气机传过来了”
万龙巢坑坑注注，古洞诸多，龙气如江海一样流动，他们终于来到中心仙地。
“真龙的旧巢”大黑狗惊叫了起来。
在前方，一株株古木，无边无尽，早已枯死也不知道多少万年子，每一根树枚，数十人都合抱不过来。
“龙木，相传这是真龙筑巢用的神物”大黑狗眼睛都直了。
许多条古木堆砌在一起，筑成了一个巨大的巢穴，看起来很简陋，但却极其的神秘。
它无比的磅礴，由无尽古木堆成，如山一样高大，有上万条大龙出没，皆是龙气化形而成。
“真的有龙巢啊”连斗战圣猿都瞪目结舌，有些呆了。
叶凡也惊呆了，源天有记载龙巢可能为真龙的巢穴，这一切都是源天师推演出来的，并未曾进入过。
而今，他有幸目睹了这一切，里面真的有一个古老的巢穴，完全是以龙木筑成，到现在都没有枯朽。
上万条如大河一样的龙身，不断的出没，缭绕在龙巢间，无比的神秘与壮阔。
龙木乌黑，整座巢穴也是如此，古老而陈旧，有让人生畏的气息在弥漫。
“妈的，似乎真的有龙在此地生存过”大黑狗叫道。
猴子也心动了没有想到会见到一个被遗弃的龙巢，像是天方夜谭一样。
“与仙一个级数的龙存在过”叶凡也怔怔出神。
“龙巢中当有仙珍，但凡是它遗留的东西都是瑰宝，就连这龙巢都是不世神物”大黑狗贪婪的毛病有犯了。
它施展出大神通，竟然要将整座古巢都给收走，神力浩荡，想要掀动龙木筑成的巢穴。
可是，它出的神力如泥牛入海，根本算不了什么，犹如一滴水落入沙漠中，眨眼消失了。
“快帮忙，如果能够收走这座古巢，我们就得到了天大的运气”天黑狗叫道。
“牟达拉尼耶鲁”太古王族少年不解的询问。
“他问我们在做什么，古巢不能轻易触动，不然有杀身大祸。”猴子解说。
“不会吧，没有什么危险啊”大黑狗仔细感应，并没有现什么，道：“将这座古巢炼化掉，绝对可以化作一件无敌的神物，什么都可收走与镇压。”
“我父亲都没有见过仙痕，此地不应是真龙的巢穴才对。
”猴子自语了起来，他想到了很多。
他的老父为斗战圣皇，睥睨太古，该族以战力惊世，可想而知一旦成为古皇，会有多么的可怕。
可以说，斗战老圣皇的实力可以傲视古今，太古最后舟岁月，完全是他一个人的天下
此地，若为仙迹，对于一咋，迫切想进入仙域的老圣皇来说，必会有感应，而他却从未提起。
“走了，这多半是一尊古皇留下的巢穴，不被人知”猴子仔细思索后做出这样的判断。
“不管是真龙还是古皇，他们留下的古巢都是不世神物，就不要说里面可能蕴有的仙珍了。”
大黑狗不管那么多，见到这座龙巢后彻底走不动道了，只想收为己有，不断的想办法。
叶凡心中很谨慎，他以源术探查，觉得此地根本望不透，乃是万龙汇聚之地，玄而又玄，神秘莫测。
“让本皇来试试看。”大黑狗不敢真身涉险，从自己的身上揪下来一根黑亮的长毛，用力一吹，化成了一头牛按子一样大的黑狗。
“去，进龙巢看一看怎么回事”它命令道。
“汪”化成而生的大狗如一道黑色的闪电一样扑向古巢。
太古万族少年惊叫，脸上写满了恐惧，躲在几人身后，身子在颤抖。
“坏了”叶凡预感大事不妙，祭出万物母气鼎，垂落下万道丝绦。
猴子也将绝世凶兵取了出来，抓在手中，当作大棒子用，随时准备挥动而出。
“汪”古巢前，那只大狗一声惨叫，当场化成了灰烬，残影被拘禁进龙穴中。
同时，一道混沌光剑芒冲出，恐怖绝伦，破灭万物，刹那冲了过来。
所有人都悚然，这可是纯粹的混沌剑芒，不要说是他们，纵然是绝顶圣主被劈中，也要形神俱灭。
“当”
黑皇的大爪子中，那枚古皇令紫气缭绕，定在虚空中，挡住了这一击，混沌光如水一样快退走了。
“太古之皇这么恐怖，死去成百上千万年了，留下的这枚古令还有如此仙威”叶凡惊叹。
“这块紫铁是我从犄角旮旯里翻出来的，竟然是无上神物”，大黑狗死命的抱着古皇令，口水都流了出来，咧着大嘴傻笑个不停。
“不死天皇保估”太古王族少年对心中的神祈祷，面后认真告诫他们三个不要妄动。
他们围着古巢转，现了一个可怕的事实，只要接近到三里之内，一身神力都会被削个干净，走出后才能恢复。
此地虽然广阔，但也有重重古洞岩壁阻挡，没有多少合适的距离观看。
最终，他们攀上一座绝崖，眺望龙巢内部景物，想弄明白到底有什么。
“龙鳞”大黑狗吃惊，在龙木筑成的古巢间，它现了一枚光华闪烁的鳞片，有一缕古之大帝的威压。
不论是真龙古巢，还是古皇遗地，那枚鳞片都价值连城，绝对可以当作圣物来祭炼。
龙木皆成乌黑色，数千上万根堆积在一起，才形成这样一座巨巢，无尽的龙气汹涌，当一阵罡风吹过，露出内部的景象后，让几人都吃惊。
“第四口古棺”
“混沌之地”
上万条龙气露出一丝缝隙的刹那，真龙旧巢的内部隐约可见，一。巨大棺椁在沉浮，无尽的混沌在汹涌。
“是与仙同级的真龙巢穴孕生出的混沌吗”
“还有人以龙木故意掩盖了这片天生的混沌之地”
他们全都震惊，若是前者则证明世间有仙，若是后者则说明此地太过神秘莫测了
龙木筑成的巢穴底部，无尽混沌涌动，像是在开天辟地一样，古棺在那要沉沉浮浮，玄秘无比。
“根人第四世在此，他或者她，可真会选地方”大黑狗心中震撼。
“万龙巢，内蕴混沌，竟是这样的地势”叶凡思索，对照源天书推演。
突然，叶凡心中一惊物母气在震动，从体体内冲了出来，悬在他的头上，垂落下万道玄黄气。
“这是”
他浑身寒物母气鼎不断抖动，竟与古巢内的一物有了感应。
“嚓”
真龙旧巢的底部，古棺被混沌缭绕，棺盖正在慢慢打开，与叶凡的鼎间有一丝难以斩断的联系
“哐当”
棺盖缓缓地一动，慢慢地打开了
和前面并不是很远，再投些月票就可以冲过去呀，挥动不死神药，求月票。