一拳！
仅仅一拳而已，叶凡打爆这名出言不逊者，血雾散开，此人四分五裂，崩碎在了山地中。//78小说网无弹窗更新快//
他迫不及待的先冲了进来，刚一挑衅，就被叶凡挥动金色拳头打成了碎块，至死都不敢相信。
那种惶恐伴随他的生命终结，最后的一刹那，他是如此的悔恨，可惜时间不能重来，他的生命印记彻底暗淡、消失。
血液染红了杂草，骨块落在枯枝败叶间，血淋淋的景象，触目惊心。叶凡没有理会，转过身来，盯着远处的山岭。
他刚一进来就感应到一缕危险的气机，似有一头强大的生灵在暗中窥视，匆匆一瞥间他只见到一双青色的眸子远去。
故此，他方才站青石上，背对入口，一动不动，他在遥视一头恐怖生物。
马蹄震天，龙马通体赤焰腾腾，化作一道神电冲了回来，露出凝重之色，道：“真的有一头怪物，青光一闪，瞬息千里，我没有追下去。”
叶凡思忖，而后向殒圣岛深处走去，进入这样的神秘古岛不可能一帆风顺，发生什么诡异事件都不足为奇。
这是一座充满莽荒气息的岛屿，比一片大陆还巨大，漂浮在冰冷的宇宙中，亘古不灭。
生命古星都不见得有这样广阔的面积，即便分成了五十区，每一块地域也足够广袤。
巍峨的古岳，高大的山岭，如一堵堵矗立在天地间的魔，横亘在前方一株株参天老树扎根土层中，生机旺威。
许多古藤纠缠每一株都有水缸粗，也不知生长了多少年月，像是一条条虬龙在盘绕，伏在巨山上、垂落万丈断崖下。
野猿咆哮，分明为荒古异种通体赤红如血，毛发长达数尺，身高数十丈，从一座巨大的山头前跳跃到另一座磅礴古山上吼音裂天。
这是一片蛮荒世界，保留着最为原始的风貌，古药不少，数千年药龄的不足为奇存活了几万年的也有。
山脉中猿啼虎啸，完全是一副史前景象。
叶凡远去，身后一阵骚乱，后面的人进来了，立时发现了血雾与碎骨，一个个都变了颜色。
这是一条奇异的古道，进来前无法看到这一端的景象没有一人见到叶凡一拳轰碎此人的情景。
“真可谓心狠手辣，没有一点犹豫，杀的很干脆。”
“他在这么短的时间内击杀了一位道友，战力不可小觑，诸位一定要小心！”
中年道姑进来了，阴沉着脸告诫众人为避免被叶凡偷袭，他们这些人一定要聚在一起。
红柳点头道：“不错，此人阴险毒辣，绝对会阻杀我等，要注意防范。不过这么多人走在一起，他就是有通天本领也得死！”
事实上是，叶凡根本就没有理会身后的一切，并无伏击的打算，径直进入试炼场深处，心中空明，在感悟此地的大道。
殒圣岛外，黑暗的宇宙中，一群修士皆动容，二十几位强者进去了，谁都不相信叶凡能安然度过这一关。
远处，天荒十三骑中的老十二就要催动坐骑跟进，但是却被骑坐在苍龙身上的二号人物制止了。
“那么多人进去了，过去凑热闹作甚，我们可静待那血淋淋的结果，无论哪一方胜出都不错。”
坐于圣兽苍狼上的首领，赤裸着上半身，小麦色肌体强健如铜铸，他冷漠的点了点头。
一行人带着强大的杀气，径直闯入第四十二区域，没有人愿意招惹，他们过于强大，战气滔天，如海啸拍岸。
“君威山主，我们去哪一区域？”殒圣岛前有人问道。
君威山主是一个强大的种子强者，可是并没有先行选择，一直等到所有人都深入，他身边只剩下四人追随。
“再等一等。”他生具一双紫瞳，身穿麒麟袍，头戴紫金冠，非常的英伟，拥有远古大圣的气象
第三十六区，雕啸长空，一头狼雕横空，双翅一展足有上百丈，它长有苍狼头，生具雕身，横击青冥。而后，快速俯冲向一片山谷，抓起一头十几米的猛犸象，撕裂于苍穹下，血雨洒落，几口就吞了下去。
鲜血淋淋，这是一副弱肉强食的史前景嘉
叶凡没有骑坐龙马上，而是徒步丈量这片大地，在殒圣岛上前行，捕捉一缕缕自古长存的道痕。
一片缭绕烈火的梧桐树挡在前方，扎根火山群间，青色火焰跳动，与平日见到的大不一样。
“这是栖居凰鸟后裔的的梧桐古树，想不到这里有这么一大片，该不会有圣禽吧？”龙马眺望。
火山一座接着一座，连成一片，焰火腾腾，然而那些青色的巨树却长势旺威，并不干枯，叶片灿烂，安具异象。
轰！
恐怖的气息扑面，圣威浩荡，从梧桐古树林中冲来，腾起漫天青火，一头青色的巨鸟立于一株数千丈高的老梧桐上，青色眸子慑人心魄。
“原来是它！”龙马叫道。
他们进入殒圣岛时曾发现被人窥视，就是这头青鸾，属于凰鸟后裔，是一头强大的古圣。
又一声凰吟，颤动了古地，摧裂了苍穹，不远处一株更高大的古树上，另一只青鸾怀着敌意凝视。
在那古老的枝桠上，有一座青火跳动的古巢，内部传来生命的气机，四头灵气十足的小青鸾正在向外偷偷观看，眼睛眨动，显得灵动而可爱。
两头古圣级青鸾孕育了四头小生灵，守护在此，非常紧张，感受到了叶凡体垩内的如海的可怕血气000br/>
“我没有恶意，也不想打扰你们。”叶凡开口，带着龙马穿行而过，没有打破此地的宁静。
最后他选了一座巨山，山巅寸草不生只有一块青石，这本是一个九窍石人，可是被人一剑洞穿了，未让它成长起来、出世。
“这一剑，……最起码是大圣刺出的！”叶凡轻叹。
剑痕很古老，最少也存在上百万年了可是依然有冷森的杀意溢出，始终不散。
最终，叶凡盘坐山巅上，感悟天地间的一种亘古不变的道开始了本次试炼的任务。
龙马亦站于一边，眺望苍茫大地，勾动天秩序法则，进行修炼。
“你可真是沉稳性命都不保了，还盘坐在此，欲完成试炼吗，痴心妄想！”一道冷漠的声音传来
影影绰绰，二十二人出现在对面的巨山上，那座高岳耸入云霄，非常的壮阔，上面有白茫茫的瀑布垂落，气象非凡。
叶凡睁开了眸子，像是两道闪电扫过，没有理会他们，又一次闭上了双眼，崖缝间古药飘香，让他身心空灵。
“诸位看到了吗，他何其嚣张自负，真当自己是不世高手了吗？可笑！”
“唔，我对他甚是不喜，各位决定怎么杀了吗？”。
二十二人将此地围住，飞向不同的山峰，各个杀气弥漫，眼神冷冽，随时会出手。
“我与你们无仇，却这样相逼想说饶恕你们都很难……”叶凡站起身来。
中年道姑眸光阴鸷，道：“你屠我坐骑，还说无仇？今日无法善了。你先自斩了自己的坐骑，我或许会给你一个体面的死法。”
“给他一个体面的死法？那肯定不行！”身穿红衣的女子摇头冷笑，细腰如柳，柔弱无骨，名为红柳，人如其名，冷笑道：“这么多人齐来，兴师动众，直接杀死他岂不是太便宜了。”
“我也只是说说而已，怎么可能一剑斩杀。”中年道姑残酷笑着。
一群人向前逼进，各种流光隐现，一些强大的圣器在复苏，他们来自不同的古星域，名震各自的星空，自然都有慑世秘兵。
覆盖苍宇的天魔伞，长达数里的战神鞭，如山岳似的翻天印，撕裂天穹的血色巨剑……个个灿烂夺目，杀气盈野。
不得不说，这是一群恐怖的修士，可以抹杀几位圣人，合在一起，难以抵挡！
“给你一个机会，跪下来承认自认是杀圣，祈求我等原谅，然后自斩修为，可以放你活着离去，永远不要妄想踏上最强者的试炼古路。”蓝枫平淡的说道，一身蓝衣飘舞，超凡脱俗，流露着几许仙气。
中年道姑笑了，不断点头，甚是残酷。
“遗言都交代完了吗？”。叶凡平静的问道。
所有人都神色一滞，如此折辱，对方都心如止水，让他们心头一寒，未能乱了对方心绪，反倒让他们有些不宁了。
“龙祖宗忍你们多时了，一个个都滚过来授首吧！”龙马怒吼。
叶凡立于山巅上，毫不掩饰，释放自己强大的战气，顿时若汪洋澎湃，横扫苍茫大地。
他黑发如瀑，眸光如冷电，虽是一个人立于那里，却有一股气吞万里的气象，神姿无上，睥睨天下。
“杀！”
这些人意识到了不妙，一齐出手，天魔伞遮天蔽日，翻天印砸沉大地，各种圣器飞舞，恐怖滔天！
而最为可怕的是，有几件禁器炸开了，绝对能毁掉几位古圣，这是恶毒的大杀器。
几乎在一瞬间，方圆千里被夷为了平地，大地沉陷数千丈，这片区域寸草不生，所有山脉都消失不见了。
这是圣级禁器，专为杀古圣而炼制的，被这些人带上星空古路，专门为对付绝世强者而用，现在第一时间就祭了出来，可见他们杀叶凡的决心。
换作其他人，哪怕是得道多年的古圣，此刻都必死无疑了，因为无法避过，谁能快过圣器爆碎的光华。
叶凡是一个异数，快过圣器碎片，连圣光都斩不中他，将行字诀练到了出神入化之境，短暂的一瞬，时间像是凝固了。
他裹带着龙马，一个闪灭就到了千里外，静立一座山峰上，冷漠的看着这一切。
这些人非常狠辣，共有应件圣级禁器炸开，杀死任何古皇子都没有问题，可以在帝路上争雄的人杰若是被打中也只能饮恨。
若非殒圣岛布有绝世大阵，绝对会波及的更广，彻底将岛屿击穿，四分五裂。
“他竟然……没死，在那里！”众人掉头，见到了叶凡，顿时心头一沉，生出一股惧意。
龙马怒喝：“杂种，你们都要死，真当我是吃素的吗，十年血战，十年征伐，若非想在最强者试炼道路上得到足够的好处，本座早就成圣了！”它化成一道赤光冲了过去。
“能够走上这条路，又有谁是凡俗，不止你一个是异类！”中年道姑寒声道。
“各位齐心，杀了他们！”蓝衣男子冷声喝道。
轰！
叶凡后发先至，比龙马还快，化成一道金色的神袱，挟滔天血气，打将了过来。
他出手简单而直接，一记金色的拳头，神威浩荡三千里，飓风卷地，千里外的大山都被掀飞了。
“噗”
最前面的一人浑身裂开，而后崩碎，连同他的法宝一起炸成一片血雾，被那金色的拳头穿透。
轰隆！
叶凡举手抬足间，有山崩海啸的声音传来，金色血气滔天，他如一尊战神般，盖世无匹，接连挥动了六拳，这是六道轮回的真义，刹那间又是六人爆碎！
血雾弥漫，连带着两件可怕的圣器也都碎掉了，圣光沸腾，恐怖无边！
“这……还是人吗？他……徒手毁掉了圣器！”有些人惊恐了，灵魂都在颤票。
“给本座留几个！”龙马大叫。
“你去将他们的坐骑都击毙，不要放走一个！”叶凡说道。
嗡！
红柳的翻天印落了下来，这是一件赫赫有名的法宝，虽非昔日准帝级人物的那个宝印，但也可以粉碎日月。
然而，叶凡战气滔天，浑身金光灿烂，遮蔽了曰月星河，若神明降世，一巴掌拍向高天，将翻天印给打飞了，上面出现了一道道裂纹！
“我们……到底惹了什么人！？”红柳心胆皆寒，第一次为自己的决定而后悔，这个人太恐怖了。
“噗”
叶凡一掌划，过，红柳下半截身子顿时成为了一团血雾，彻底粉碎，她凄厉惨叫着，上半截躯体倒飞，劈头散发，满脸的惶恐。
可是，黄金战气滔天，那余波将其颈项以下化了干净，成为血泥，只有一颗头颅斜飞了出去。
“救我！”她吓得亡魂皆冒。
中年道姑浑身寒毛倒竖，将那人头接在手中，她脸色发白，简直就是一个杀神，惹了一个不该招惹的魔王。
叶凡横杀十方，黄金战气澎湃，他气吞万里，张口一声清啸，唵字音震出，前方几位强者接连崩碎，血雾飘散，千里外的山峰都成为了尘埃！（未完待续
第一千二百四十七章气吞群狼
第一千二百四十七章气吞群狼，到网址