这一夜，叶凡盘坐拙峰之巅，强大的神识自眉心间那汪金色的小湖冲出，不断在山上探寻。可惜，他并没有感觉到拙峰有什么异常，若说整座主峰就是一部经书，这让他有些摸不着头脑，觉得很玄乎。
夜深人静后，前方那座星峰更加璀璨了，漫天星辉洒落，洁白透亮，像是有瑞雪在纷飞，又像是白玉在沉降，让人感觉到了一股庞大的星辰之力。
“咝”
叶凡倒吸冷气，这样的传承太神妙了，如此多的星辰之力凝聚在一起，光辉璀璨，长期滋润肉身，肯定有着难以想象的妙处。
这让他有些眼热，此种修行法门有独到之处，怪不得太玄门屹立万载不倒，一百零八座主峰，实在非凡。
叶凡抛开思绪，开始修炼，他无时无刻都在提升的自己的修为，从来没有浪费过光阴。
他的心渐渐宁静了下来，是修炼轮海秘境的顶级心法，最起码在东荒无古经可以超越。
直至到了午夜，他才收功而起，自语道：“一旦我将轮海秘境修炼完毕，就要着手准备道宫秘境的心法了，不知道什么时候才能够去瑶池圣地。”
他对不抱任何指望了。再有，传说瑶池圣地的古经才是修行道宫秘境的最强心法，那是他最想得到的法门。
叶凡心神平静，进入梦乡，任月华洒落，他侧躺在青石上，被薄烟笼罩，看起来空灵而出尘。
加入拙峰有一个好处，此峰唯一的门人李若愚，根本没有时间与经历去调查叶凡的过去。若是加入加入其它主峰，恐怕身份来历将像透明的水一般，要被查个清清楚楚。
第二曰，叶凡开始在拙峰上探索，满山转遍，竟未发现一棵灵药，没有看到一株灵根，跟荒山野岭没有什么区别。
“扑棱棱”
几只不祥的乌鸦呱呱大叫，从一株枯死的老树上飞起，让这片寂静之地更显荒芜。
他真的难以想象，这样的荒凉之地会是太玄门的一座主峰，代表了一种强大的传承。
午时，他回到山顶，破败的殿宇，院中长满了半人高的蒿草，一只野兔从中窜了出来，这让他感觉相当的无言。
“砰”
他捡起一块石头，掷了出去，野兔应声而倒，火堆生起，不久后传出阵阵肉香，兔肉被烤的金黄油亮，油脂滴在火堆中发出哧哧的声响。
“拙峰，枯藤死树，老鸦栖居，古宫殿宇，野兔窜走，真是……”叶凡自语。
远处，破败的殿宇中，李若愚老人看了他一眼，并没有多关注，闭上双眸，如枯木一般寂静了下去。
就在这时，有人嘲讽道：“一百零八座主峰，代表了太玄门一百零八种强大的传承。主峰之巅，最为圣洁，乃是传承重地，如今却尘火燃起，俗肉飘臭，唯有拙峰独一份吧。”
一个身穿水蓝色衣衫，看起来有些傲气的青年，驾驭神虹降落而下，头颅扬的很高，皱着眉头看向火堆。
“怎么，馋了，想吃？”叶凡两字一顿，说的轻飘飘，面带揶揄之色。
蓝衣青年没有想到，一个刚入门的弟子，居然敢这样顶撞他，脸色顿时沉了下来，道：“大胆，主峰之巅，岂容你亵渎，可否知罪？”
“我说你是谁呀，哪钻出来的，莫名其妙。”叶凡漫不经心，没拿正眼看他，自顾烧烤兔肉。
“我说的话你听不懂吗？”蓝衣青年向前走来，站在近前，俯视叶凡，道：“主峰怎能生起凡火，让俗肉飘臭……”
叶凡很随意，不断在火堆上翻转兔肉，嘴巴不饶人，道：“香喷喷的兔肉，如果是俗臭，你那一身细皮嫩肉是什么，是臭皮囊吗？”
蓝衣青年原本不过是随口讽刺一下，并没有其他想法，没有想到叶凡毫不惧他，不断揶揄，当下火气汹涌，喝道：“此乃仙门圣地，岂容你在此亵渎！”
“这里一没仙子，二无神女，我亵渎什么了？”叶凡将金黄的兔肉从火堆上取下，撕下一只兔腿，开始享用，不再理会他。
“你……胆大包天，在主峰上胡为，有辱太玄，罪不可赦。”蓝衣男子，阴沉似水，向前逼来，就要动手。
“你少给扣我大帽子，什么胆大包天，有辱太玄，这哪跟哪啊？”叶凡斜了他一眼，道：“别在我面前耍师兄威风。”
“我要将你拿下，送到天刑崖！”蓝衣男子冷笑，伸出一只手，就要向前抓来。
“等一等！”叶凡拦住了他，瞥了他一眼，道：“你哪冒出来的？拙峰的长老李前辈在此，都没有说什么，你是拙峰的什么人，敢在此指手画脚？”
“身为太玄弟子，自当要护卫仙门重地！”蓝衣男子，五指齐张，想要抓住叶凡的脖子，将他拎起。
叶凡向远处的破败殿宇内喊道：“李若愚前辈，拙峰乃是我们这一脉的传承，其他的主峰的弟子能否管束我等？”
“除却掌教与太上长老外，其他主峰无权过问，一切由我等自己做主。”李若愚老人的声音传来。
“这么说来，他擅闯我拙峰重地，犯下了不赦之罪啊！”叶凡闪向一旁，躲过那锁喉一抓，从地上捡起一块板石，迅如闪电，重重的向前印去。
“啪”
板石狠狠的拍在蓝衣青年的脸上，他鼻口窜血，摇了三摇，晃了三晃，剧痛让其涕泪横流，险些摔倒在地。
“擅闯拙峰重地，胆大包天，有辱太玄，罪大恶极，理应当诛！”叶凡反过来扣大帽子，右臂抡圆，手中板石接连拍在蓝衣青年的脸上，将其彻底砸懵，鼻血四溅，口水飞洒。
“啪”、“啪”……蓝衣青年，被叶凡活活的拍昏了过去，口歪眼斜，倒在地上抽搐。
好半天，他醒转过来，这时李若愚走了过来，问道：“你来此作甚？”
蓝衣青年彻底清醒，一下子想起方才发生了什么，直欲发狂，他竟然被人拍昏了过去，脸色怒变，无法忍受，就要扑杀向叶凡。
李若愚老人当场沉下脸，道：“放肆！”
“见过师伯。”蓝衣男子打了个冷颤，压下怒火，忍住冲动，低头施礼道：“各座主峰间弟子的比斗三个月后开始，我来此送信。”说罢，他呈上一封书信。
“知道了，你退去吧。”李若愚点了点头。
蓝衣男子看向叶凡，眼中寒光闪烁，而后转身就走。
“下次不要在其他主峰大呼小叫，不要把自己当成太上长老。”叶凡在后揶揄。
“你……”蓝衣男子大怒，恨恨不已，但却不敢在李若愚老人面前出手，腾空而起，向着前方的星峰飞去。
李若愚看了叶凡一眼，没有说什么，颤颤巍巍，重新回到了破败的殿宇中，继续闭目打坐。
“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”叶凡自语，仔细琢磨这十二个字，又开始在拙峰上转悠起来。
半刻钟后，数道人影降落下来，在半山腰拦住了叶凡，那名蓝衣男子赫然在内。
“你们是什么人，为何随意出入我拙峰重地？”叶凡扫向几人，心中明白他们是星峰的人。
“真是不懂规矩，见到师兄要行礼，还不过来见礼？”其中一人冷笑道。
“你们是谁，我凭什么给你们行礼。”叶凡漫不经心的凑了过去，来到几人近前。
除却蓝衣男子脸色铁青外，其他几人全都大笑起来。
“拙峰难得有了一个弟子，看起来很有意思，以后不会寂寞了。”
“作为师兄，我教教你，怎样才算懂规矩。以后见到我们，要躬身施礼，面带恭敬，懂吗？”
当中一个青年，要向叶凡的头按来，想让他低头施礼。而另一人则踹向他的小腿，想让其跪下来。
“你们这是干吗？”叶凡躲向一边，道：“这可是一座主峰，代表了一种传承，其他主峰的人不能随意出入。”
“哈哈……”所有人都大笑。
“进入拙峰还要经人允许吗？”
“此地与荒山有什么区别，出入自由。”
其中两人又向叶凡他头颅按来，另外两人则踹向他的双腿，势要让他跪倒。
“若是其他主峰你们敢如此吗？”叶凡后退了几步，道：“真是欺人太甚！”
“好天真的小家伙，师兄我教你如何认清形势！”
“这句话我也想对你们说。”叶凡砰的一声抓住了那条按向他头颅的手臂，“咔嚓”一扭，顿时传来骨裂的声响。
同一时间，他右腿横扫，将那两名踹向他双腿，想让他跪下来的青年，重重的踢翻在地。
那名蓝衣青年还有另一名人变色，腾空而起，想要冲天而去。
“咚”
一块千斤巨石比闪电还要快，冲上高天，重重的撞在他们的身上。
“啊……”
惨叫声传来，两人被叶凡以巨石生生砸了下来，受创极重，浑身多处骨头断裂。
叶凡将五人并排摆在地上，走了过去，踩在蓝衣青年的脸上，道：“你可真行！”
“砰”
他像是踢球一般，重重的将其踢飞出去，挂在了远处的一株老藤上。
而后，他来到另外两人近前，踩在他们的手上，道：“想教导我，让我低头，恭敬的向你们行礼，你来给我示范看。”
“咚”
叶凡抬脚踹了过去，两人顿时飞了出去，撞在后方的古木上。
“你们两人想让我跪下？”叶凡来到最后两人的近前，两脚踢出，两人当场飞上半空，而后又重重的坠落了下来。
“记住，拙峰是一座主峰，是一种强大的传承，以后来此地需要通禀，需要从山门走上来。”叶凡正义凛然，给几人扣大帽子，这时李若愚无声无息出现，已经站在了不远处。
“说的好，今后任何人都不得擅闯拙峰。”老人轻飘飘的说了这样一句话，而后便消失在了林地间。
拙峰要重整山门，这则消息快速传开，尤其是星峰的弟子，很多人愤愤不已，得知几名弟子重伤而归，全都有些按捺不住。
叶凡回到山顶后，李若愚什么也没有说，直接递给他一张古弓，还有九支箭羽，最后又给了他一本颜色泛黄的簿册。
“李前辈，星峰的人兴师问罪来了！”傍晚时，叶凡发现足足数十名星峰的弟子，飞临拙峰上空。
“我不是给你弓与箭羽了嘛……”李若愚老人盘坐在残破的殿宇中，闭着双眸，仅仅说了这样一句话。
叶凡心中吃惊，感觉这个看起来很虚弱的老人，远不像表面看起来那么简单。他大声冲着天空喝喊，道：“你等欺人太甚，此乃一座主峰的传承所在地，你们竟然随意飞临，若是其他鼎盛的主峰，你们敢如此吗？”
天空中，顿时传来星峰弟子的怒斥声。
叶凡非常干脆，弯弓搭箭，古弓一下子震动出一股恐怖的波动，远处一只老鸦呱呱大叫，竟然化成一道乌光，没入叶凡手中的一支箭羽中。
这样一种结果，让叶凡瞠目结舌，他感觉箭羽像是一下子化成了一轮烈曰，拥有了无法想象的恐怖威压。
天空中，星峰的弟子皆震惊，有人惊叫道：“不好，快退！”
叶凡没有敢将这一箭射出去，他觉得若是射出，说不定将天打出一个窟窿，老人给他的古弓与箭羽实在太神秘了，拥有不可思议的伟力。
当然，最让他震惊的是，拙峰上那九只不祥的老鸦，全都化成了乌光，没入他身上的九支箭羽中，在这一刻仅仅是将一支乌黑的箭羽搭在弓弦上，上方的天空就轻颤了起来。
“这一定是重宝啊！”叶凡觉得选择留在拙峰上，完全正确，这里有着太多的秘密。
叶凡手持古弓，面对天空，指向哪里，那里的人便会惊叫，亡命飞逃。
远空，数道人影快速冲来，星峰有长老驾临此地，高呼：“李师兄手下留情！”
“将他们惊走就算了。”就在这时，李若愚的声音传来。
天空中，星峰的那些弟子四散分逃，全都吓的变了颜色，很多人脸色雪白无比。
“是传说中的那把古弓，不是随着拙峰的传承同时消失了吗，怎么会突然出现了？”
“那九只老鸦，经常见到，想不到竟是如此的恐怖，与九支箭羽能够分别合一，它们到底是什么？！”