第一百七十八章八神蛮劲
“哗啦啦”
十四杆血色大旗抖动，遮天蔽日，像是天地之始，混沌迷蒙，完全将天穹笼罩了。
摇光圣地的两位太上长老，左冲右突，但却难以冲出这片血色区域。
大旗招展，每一杆都高达百丈，每次摇动，都会迸射出一道道剑光，无坚不摧，锋芒压天日。
“姜义你的修为到了这等境界，唯有神源对你有用，大肆劫掠我摇光的源区，完全没有意义。”
摇光圣地的一位太上长老刚刚说到这里，一道锋锐剑光照亮天宇，如横空的电芒，一下子将其一角衣袖劈下。
“你……”他神色难看。
“我可以用源换取我需要的东西。”姜义声音平静，端坐狻猊兽上，双手缓缓划动。
十四杆血色大旗，如洪水滔天，猛烈震动起来，快速变换方位。
姜义的一双手，像是有无魔力，动作虽然缓慢，但是透发出的恐怖威压，却让人心悸，与十四杆大旗相互震动。
“砰”
虚空***，像是有一个巨大的碾子，隆隆压过高空，摇光圣地的两位太上长老全都变了颜色。
强大如他们，亦如怒海中的浮萍一般，天空中摇摆，根本无法定住身形。
十四杆血色大旗，猛烈震动，铿锵作响，具有无以伦比的力量，简直可以撕碎天穹，大气磅礴。
“八神蛮劲！”摇光圣地的两位太上长老很吃惊。
姜义，双手动作越来越慢，但是透发出的能量却越发的骇人。
那双手具有魔性，天穹因他而颤栗，虚空不断的塌陷，十四杆大旗这种魔力下，如十四尊血神，威势滔天。
“砰”
摇光圣地的一名太上长老不慎，被一杆大旗直接震碎了半边衣服，脸色铁青，躯体一阵摇动。
“你竟将姜家的八神蛮劲修行到了这种境界……”
这出乎摇光圣地两位太上长老的意料。
八神蛮劲，乃是控器的顶级神力，具有魔性，一旦修到巅峰，简直无物不破，不可阻挡。
这种无上秘术，乃是姜家古经的绝学，就如同姬家的虚空大手印一般，是各自古经的巅峰秘术。
姜义，双手越来越慢，终近乎停滞空中，但是却加恐怖了，仿佛真的有八大神祗动用蛮劲。
这片天宇，仿若一片沼泽，又如天魔力场，让摇光圣地的两位太上长老行动越来越缓慢，将要被束缚那里。
而十四杆大旗，血焰滔天，将两人逼的不断靠拢，空间越来越小。
“砰”
就姜义的手近乎停止不动时，他突然震了一下双手。
前方的空间一下子崩塌了，十四杆大旗剧震，八神蛮劲传至，如万重惊涛，狂霸无匹，直接将两位太上长老震飞。
“你……”
摇光圣地的两位太上长老，嘴角皆溢出一丝血迹，露出惊容。
“八神蛮劲果然可怕，不愧被尊为无上秘术，不过你如果技止于此，恐怕杀不了我们，还要留下性命！”
两人神色冷漠，话语低沉，被姜义震吐血，让他们难以平静。
“杀我？你们来试试看！”姜义端坐狻猊兽上巍然不动，双手再次开始划动。
与此同时，摇光圣地的两位太上长老，一人祭出了紫金葫芦，另一人祭出一口铜钟，全都悬头顶上方，一道道瑞彩垂落而下，如帘伞一般将他们笼罩。
十四杆大旗震动出的剑光，虽然璀璨夺目，但此刻却难以接近，不能斩到他们身边。
三大强者对决，天穹一下子***了起来，像是银河倾泻而下，一片绚烂，毁灭性气息将那里淹没。
地面都受到了波及，不过有一杆大旗插土石中，高达百丈，流转出一道道血光，将数千凡人笼罩内，没有人受伤。
“八神蛮劲……”叶凡仰望天空，口中自语，他想到了书中的一些记载。
“八神，一曰天主，祠天齐。二曰地主，盖天好阴，祠之必於高山之下，小山之上，命曰‘畤’。三曰兵主……”
不多时，异兽嘶吼，数十骑冲来，姜义的手下满载而归，劫掠了大量的源。
“轰”
姜义运转八神蛮劲，双手虚空中中猛力一震，当场将两位太上长老震退。
“走！”
他与那些骑士冲天而去，十四杆血色大旗抵住两位太上长老，让他们无法追击。
地面上，共有四杆大旗拔地而起，先后而去。
终，后方的十四杆大旗，亦血光蔽日，贯穿苍穹，消失不见。
两位太上长老追杀，不肯放过。同一时间，天际也传来喊杀声，摇光圣地的援兵到了。
围绕太初古矿，方圆十万里，被东荒的各个圣地平分，摇光圣地此有数个源区，皆有高手坐镇。
可惜，姜义早有准备，一击远遁，开启域门，彻底踪迹飘然。
后，摇光圣地的太上长老无功而返，面色皆很难看。
叶凡暗暗咋舌，十三大寇太嚣张了，连圣地都敢抢。
事实上，十三大寇，各个来历非同寻常，有反出圣地的东荒强人，有中州流浪至此的大能，还有北漠逃亡来的巨擘。
这场风波很快过去了，来的数千凡人被拆散，分到这片源区各处地域。
虽然是初临此地，却很难给人奇感，这片被道纹笼罩的源区与外面没有什么区别，荒凉是永恒不变的基调。
低矮的石屋，红褐色的土石，一片片矿区，没有生气，没有活力。
远处，那些采源人面无表情，呆板的劳作，进出矿井，运出一方方土石。
他们近乎麻木，对人的到来没有任何反应，像是丢掉了灵魂一般。
很多人心中凛然，这就是他们未来的写照吗？单调的劳作，日复一日的重复，成为行尸走肉……
三天的时间，叶凡便了解到了很多。
平日采源倒也没什么，仅仅付出体力而已，可是一旦矿井下发生妖邪之事，那就极度危险了，不要说是凡人，就是强大的修士也难以活命。
很少有人能够活上十年，带着大量金币返回南域的人少之又少。
叶凡皱眉，周围道纹密布，与外界隔绝，唯有特殊时期才能离去，想要逃走，恐怕需要花费上一番心思。
他倒也不焦急，此地是名副其实的宝地，地下埋有源石，若是能够采集到，用来修行，定然可以事半功倍。
这片地域，他唯一忌惮的是————摇光圣女，若是姚曦来此，那将大事不妙。
想到怀中的那条胸衣，他一下子笑了起来。
想来堂堂摇光圣女，纵然来到北域，也不会进入尘沙漫天的矿区，一定另有要事。
叶凡打裂自己的骨头，痛苦的为自己矫骨，很多部位都变形，需要好好的接续。
“***，疼死我了。”夜深人静，叶凡龇牙咧嘴，将所有骨头都矫正回原位，他痛出一身冷汗。
经过几次分派，身边的人不断变换，他倒也不怕引起别人注意，这几日他一只以灰土涂抹脸，避免露出马脚。
直至又过去数日，再次经历分工，他彻底无忧了，不用担心容貌的变化，引起别人怀疑。
终，叶凡被分到了第十五矿区。
这些日子，他一直跟人学习关于源的常识，井上劳作。
源，非常珍贵，且极其稀少。
开凿矿井时，首先要确定矿脉，一条源脉作为一个矿井。
纵然是这片地域，源也不是无的，一座规模较小的源矿，也就是一条源脉，能挖出几斤源就很不错了，贫瘠的源矿甚至仅出几两源。
规模很大的源矿，或许能够挖出一方以上的源，这是非常惊人的数量，但很少能够见到这样的一条源脉。
“怪不得姬惠死太婆给我一块拳头大的源，就觉得足以抵消我对姬家的恩情了。”
源是稀珍之物，拳头大的一块源，可令神桥境界的修士提升一个境界。
而那时，他正好处神桥境界。
不过，对于叶凡这样的无底洞体质来说，想突破一个境界，拳头大的一块源，远远不够。
这算不上缺点，因为他需要的生命精气虽多，但他的神力亦比常人雄浑，同阶的修士很难与他相比。
此外，他可以不辍的吸收源，化为己用，没有***。
而寻常的神桥修士，拳头大的一块源，虽然能够提升一个境界，但是却不能立刻吸收，需要慢慢汲取，很长时间才能炼入体内。
若是有一座源山摆眼前，叶凡可以不断炼化，寻常修士就不行了，只能慢慢来，眼热也只能干瞪眼。
当然，炼化天材地宝为己用，仅仅修行的前期可行，一旦修到第三秘境，便很难再倚仗外物了，到那时必须悟道。
到了第三秘境后，唯有悟道，才能提升修为，难有其他捷径。
第十五矿区，是一片广袤无垠的土地，红褐色的土石非产坚硬，很难掘开。
这片区域，已经开凿出十几口矿井，源量较少，每口矿井只出一斤源而已。
每条源脉仅出一斤源，确实有些贫瘠，不过所采的源，晶莹透明，杂质较少，品质很高。
此外，第十五矿区一望无垠，刚刚开采而已，很难过早下结论这里没有超级源脉。
第二十天，叶凡了解足够多后，终于被派下矿井，开始第一次采源。
“无量天尊，阿弥陀佛，让我采源，给你们炼化个干净。”
忽然，叶凡刚刚下到矿井中，外面就传来了惊叫。
听到这样的叫声，有经验的采源人，全都亡命般向井上攀爬，惶恐逃生。
“***，我第一天采源，难道就遇到了妖邪之事？”
叶凡的骨头早已接续好，他的肉身无人可比，敏捷如灵猿，第一个冲出矿井。
“前方的那座矿井闹魔了！”
“那条矿脉中有不祥的东西，进去的人全死了，摇光圣地的一名老修士，非常强大，但吭都未吭一声，亦死了里面！”
就前方，相邻的那座矿井，透发出一股妖邪的气息，像是有什么生物要冲出来。
见到这一状况后，叶凡马上飞奔，快速撤离，他有了不好的预感，此地绝不能停留。
就那口矿井附近，很多人都倒了下去，到处都是死尸。
第十五矿区，一片大乱，采源人一片惶恐。
跑出去数里，叶凡才停下来，远外观望。
摇光和瑶池是两个不同的圣地，摇光东荒的南域，也就是摇光圣女的师门，瑶池东荒的北域，是主角想寻道宫秘境修行法门的圣地。看到有些书友搞混，特此提示一下。