叶凡大步上前，这么多年来神色从没有像现在这般激动，径直来到高大的圣墙下，用手摩挲这幅图案，认真观看。
小囡囡失踪多少年了？一百多年了！
当年，他遍寻东荒，踏遍中州，满世界寻找，就是不可见。可怜的小女孩像是凭空消失了，再也没有见到。
也不是没有猜想，最起码他心中有一大片迷雾，推测她到了哪里，可是却没有那些地方的坐标，无法去见。
这是叶凡的一大遗憾，寻找了很多年都没有见到小囡囡，想不到却在人族最后一关得见其刻图，让他倍感震惊。
这是一个高手所留，划刻入神，宛若有灵一般，小女孩泫然欲泣，像是要从石壁中抹着眼泪走出来。
恍惚间，叶凡似乎又听到了弱弱的声音，胆怯而稚嫩。
“这幅图是谁所留？！”庞博也走了过来，大声问道，神色亦很激动，犹记得当年的种种，任谁见到都会很怜惜那个小家伙。
姬紫月用手摸刻图，轻语道：“应该是近几年刻出来的。”她还曾经抱过那个小家伙，当时喜欢的不得了，不曾想一别就是上百载。
“这是一个绝世强者所留，当是五年前刻在上面的。”昆仑三杰中的一人上前说道。
“他是谁？”叶凡迫切的问道。
修道多年，他心止如水，无论遇到多么大的事都是镇定自若，泰山崩于眼前而平静无波，可是今日却心绪不宁，很想立刻找到小囡囡。
破破烂烂的小衣服，露出脚趾洞的小鞋子，一个人在人海乞讨，怯怯的，低着头，像是做错事的样子，挂着泪水的大眼……这些画面瞬间浮上心头。让叶凡心中难以平静。
“药糊糊好吃吗？”被阴阳教恶对，饿的小家伙一边眼巴巴的看着，一边问其他孩童，这些都让叶凡至今想来还心酸。
“他名为尹天德，功高震世，似乎专门为等你而来。”昆仑三杰中的一人说道。
“是他！”叶凡眼中爆射寒光，像是闪电一般撕裂了虚空，让整片街道都瞬间安静了下里。一时间静到了极点。
叶凡不会忘记这个人。绝对是一个绝世恐怖的大敌！
想不到这么多年过去了，一直没有她的音讯，居然在人族最后一关出现。留下了这样的痕迹。
“紫微古星域的尹天德？！”庞博吃了一惊，站到近前来，观看这幅刻图。真切感受到了一种自然而成的道韵。
姬紫月等人都曾听叶凡说起过当年在紫微古星域的经历，一个个全都露出凝重之色。
因为，叶凡在点评当今这一代最可怕的几人时，曾单独提到过此人，必然是一个绝世大敌，将来可能会有一场无法想象的恶战。
“能有多厉害？”龙马曾听叶凡说过，但没注意细听，未放在心里，而今再次提到此人。自然有些不忿。
“将来若相遇，必有一战，到那时你就知道他的厉害了，若是大意，死无葬身之地。”叶凡告诫它。
他很少这样评价一个人，但对这个只短暂接触，并未真正交锋过的人记忆犹新。深知其强大。
要知道，当年尹天德可是才刚斩道而已，就敢虎口夺食，从几位大成王者手中生生抢走了神灵古经。
那些都是什么人？金乌王、清古道人、光明王、人王，这些人一个比一个来头大！
不说其他。单轮紫微古星域那个老人王，最起码就拥有八禁。因为这种体质太可怕了，于人族中称尊，五万年、十万年一见。
而光明体号称是与神体齐名的体质，神圣至强。
至于清古道人，则一样了不得，来自紫微冥岭长生观，从其观名就可以揣度出一二来。
当年，尹天德才刚斩道而已，就敢向这些在天地萧条的后荒古时代斩道的大成王者出手，夺走神灵古经，足以说明了问题。
“很多年前，我进入紫微古星域时，这个人就已触发了神禁。”叶凡补充了一句，因为这个秘密，是他从伊轻舞那里得到的，绝不会有错。
“神禁？！”龙马倒吸冷气，这一次没走神，真的听清了。
昔日那一战，若非叶凡横插一手，者字秘就会被尹天德合一了，独掌手中，结果意外被叶凡抢去半页，这是一个过节。
此外，叶凡降临紫微古星域时，第一战就是宰了尹天德的弟弟，这是一个大仇，没的化解。
“尹天德他什么意思，难道小囡囡在他的手中，这是在挑衅与威胁我们吗？！”庞博震怒，恨不得立刻斩了此人。
姬紫月也开始磨动小虎牙，月牙大眼难得的露出一缕杀气，他们虽然没有叶凡与小囡囡相处的时间长，但也都非常喜欢她。
叶凡轻叹，还记得当年他与老疯子、黑皇、李黑水、小囡囡共闯圣崖时的情景，看到轮回湖，小囡囡说见到了一颗紫色的大星，那是将来的景。
叶凡也曾想过，也许那是紫微古星域，小囡囡可能流落到了那里，只是不知坐标，无法前往去寻觅。
现在看来，猜想可能为真了，不然尹天德何以知道小囡囡？
“尹天德在哪里？”叶凡沉声问道。
“这个人深不可测，十年前到了此地，等了你五年，始终不可见，便上路了，最后留下了这幅刻图。”天罡道士说道。
“是的，这个人真是了得，据闻他从其他族的强者，不杀人族古路，而是另一族的黄金古路，独立绝巅，横跨各路作战，最终破关，而后又到了这里。”另有其他人补充。
尹天德，是一个强大的天骄人物，这一点毋庸置疑，征战星路百余年，横扫天下无敌手。
他远在另一片星域，听闻到了叶凡的名字，了解到了彼岸等，跨域而来，可惜未曾见到。给叶凡留了一页战书，将来于各族终点进入的唯一帝关前间，一决高下。
闯过人族这最后一关，只要达到条件，就可进入唯一真路，到达那帝关前，尹天德在前面等着他呢！
“一轮黑日当空，挡在前方。值得警醒。”姬紫月说道。
“他有没有提这个小女孩怎样了？”叶凡问众人。
“没有。他只说前路等你，一旦相见，一切尽知。”有人说道。看来人族最后一关很多人都见过了尹天德。
一个大敌等在前方，让叶凡刹那充满了斗志！而今，能被他看在眼中。认作大敌的人的真的不多了。
“小囡囡不会有事吧？”庞博担忧。
关心则乱，叶凡起初也很焦急，此时慢慢冷静了下来，不再忧虑，道：“这个世间能害她的人不多。”
因为，他想到了过去的一些事情，进入不死山、圣崖等生命绝地，她如履平地，可观大帝阵纹的真实脉络。连圣灵见到她都惧怕不已。
黑皇甘愿让她骑坐，老疯子对其惊叹。
越是强大越是了解多的人对她越是敬畏，过去叶凡称得上是一个刚出道的毛头小子，看不出什么，也感觉不到什么。
现在想来，至强的生灵难以真正伤害到她，一旦触及。可能会让她体内莫名的力量觉醒。
尽管如此，即便想到了这些，叶凡还是不能彻底的安心，决定要尽快找到他，杀向万族汇聚的唯一帝关前。见到尹天德，分个高下。
万流归海。海纳百川，最后至高的唯一路就是如此，将会遇到整片宇宙最强大的天骄俊杰！
人族最后一关很宏大，中心地带，各种岛屿，酒楼等漂浮天空中，看起来很壮观。
叶凡他们被一群人环绕，来到中心广场，登上一座曾经有古之大帝来品尝够美味的老字号酒楼。
“据传，无始大帝来过，青帝来过，都曾登上过此楼，在此小饮。”
“切，传说而已，谁能肯定的说，昔日那两人是无始大帝，是青帝。”
有人争辩。
这是一片很宏大的琼楼玉宇，内部雕梁画柱，金碧辉煌，有很多貌美的女修士穿梭，送菜倒酒，宛若一群被贬落在人间的仙子。
或清秀出尘，或妖娆妩媚，或火辣大胆，一个个风采不同，表现不一。
叶凡他们的到来，自然引发侧目，诸雄全都在暗暗关注，不少人眼中都有异色，因为他们的名气太大了，响彻人族古路。
这么多人跟来，请叶凡他们一行人来此饮酒、畅谈，他们自然不愿拂人美意，他们推杯换盏，自然聊到很多战役。
美丽的女子为他们斟酒，如蝴蝶绕树，翩然起舞，这里很是热闹。
“叶兄，过了这一关，你就将进入另一个世界了，祝你成道！”有人起身敬酒。
“这个，一般来说，没有大圣级的实力，是不能过这一关的，难以进入那终极帝路。”另有人说道，小声提醒。
“哪有那么严格，再者说了，叶凡杀过各域诸多至尊，他目前是圣人王亦足矣，能直接进入另一的战场。”
众人提起这些年来的战斗，少不了论及叶凡的战绩，可谓很辉煌，众人溢美之词自不会少。
突然，有人冷哼，一双眸光很慑人，竟然源自一个十几岁的小娃娃，他掉头就离去了，眼中写满了怨毒。
“这是谁家的孩子，好强的怨念？”庞博蹙眉。
众人都摇头，表示不知，说从来未曾见过。
一道神念在琼楼玉宇间回响，道：“人族圣体何在，过来一叙如何？”
“阁下是谁，找我有事吗？”叶凡问道，看向辉煌的大殿外。
“你欠了我一样东西，今日要讨回。”从外面走来一群人，其中一个老者道：“将万物母气鼎拿来。”
叶凡还没有什么表示，龙马当即就大怒了，道：“好大的口气，你们是谁？”
“万物母气源根是我的祖先所留，属于我族，今日请你归还仙料！”有人冷漠的说道。