第二百七十七章夜色惹的祸
上一章叶凡大开杀戒了吗？这是个别书友的疑惑，那就请认真细看一遍吧，答案显然是肯定的。
秦瑶的身材称得上“惊心动魄”，优美的娇体凹凸有致，如上天精心雕刻出来的***，她轻盈地走来，似柔柳摆动，可谓千娇百媚。
她笑的惑人心神，发丝乌亮，肌肤雪白如玉，光滑细嫩，眼波勾人，鲜艳的红唇非常的性感，有颠倒众生之态。
可是，叶凡却觉得大事不妙，他感受到了一股杀气，赶忙解释道：“你别听他乱说，他是个大嘴巴！”
涂飞被大黑狗追的狼狈逃窜，已经离这里很远，但依然辩解，道：“明明是你说的。”
叶凡气道：“涂大嘴巴你实欠打，活该被狗追着咬！”
“我怎么欠打了，所说完全属实。”涂飞辩驳。
“妈的，小子你侮辱我，什么叫被狗追着咬？”大黑狗恼火。
“我跟你们没话可说！”叶凡气的转身，讪讪的对秦瑶开口，道：“那是个不靠谱的人，满嘴跑大象，可以对他无视。”
秦瑶纱裙拖地，难掩傲人身材，轻灵的走了过来，一只玉手搭他的肩上，红唇轻启，道：“你说什么‘切磋’？！”
她话语还算轻柔，***的俏脸快滴出水来了，眼波也很动人，但是却让人感觉到了平静下正酝酿的暴风骤雨。
“没有的事情，那个家伙完全是捕风捉影，胡说八道。”
“无缘无故，他怎么会乱说话？！”秦瑶已经开始咬牙，藕臂用力，纤手扣住他的肩头。
……
远处，涂飞已腾跃到天空中。大黑狗踏上玉舟，不依不饶，后追杀。
“咚”
突然，一人一狗止住了脚步，听闻到后方传来一声大响，那座山峰一阵摇动，叶凡冲天而上，快速逃遁，秦瑶青丝飞扬，白衣飘动，紧追不舍。
“小叶子这是怎么了，你为什么要逃？”涂飞问道。
“还不是因为你！”叶凡想给他一巴掌，强忍住***，道：“赶紧走，快点离开这个小世界。”
说罢，他化成一缕虚影，风驰电掣，向着这方小天地的出口冲去，后方秦瑶美眸如电，有些犀利，如影随形。
“等一等，别跑那么快。”涂飞叫道。
“这小子是一定是惹大祸了，还没见他这样狼狈逃窜过呢。”大黑狗得出结论。
老疯子的步法神妙无双，堪比天鹏极速，叶凡将它发挥到大限度，很快就冲到了这方小世界的出口。
可惜，那些妖族不放行，对他像是防贼一般拦挡，虽然没有动手，但就是不让他离去。
“秦瑶姐姐发生了什么？”不远处，一道金影冲来，妖族少女金燕如蝴蝶翩翩，身穿金色羽衣，来到近前。
“没什么！”秦瑶平静的答道，显然不想将事情闹大。
“你做了什么？”妖族少女对叶凡敌意甚大。
叶凡自然不愿与她纠缠，道：“没有什么，这里做客良久，我想离去了，秦仙子为我送别。”
“你真的要走了？”金燕巴不得他早点离去，闻听此言立刻对不远处的人道：“赶紧放行，我们这里可不养闲人。”
秦瑶神色恬淡，道：“不行，他还不能走。”
“为什么？”金燕不解。
“我知道为什么。”大嘴巴涂飞赶到了，道：“秦仙子与小叶子切磋，将整片宫殿都给震塌了，吃了一些亏，要找他算账。”
“你能不能不说话？没人把你当哑巴！”叶凡想掐死他。
此刻，秦瑶黑发轻舞，满脸红霞，美眸圆睁，有杀人的***，晶莹的贝齿紧咬，她难以保持淡定了。
金燕根本不相信，对涂飞斥道：“你胡说什么，秦瑶姐姐一只脚几乎迈入了四级秘境，怎么可能打不过他。”
“我亲眼所见，不信你自己去看，那片宫殿都成为废墟了，把这只死狗都活埋了下面，差点闷死。”涂飞答道。
“汪！”大黑狗向他扑杀而去。
“怎么可能，秦瑶姐姐这是真的吗，你会败个道宫两重天的人？”金燕疑惑，露出不可思议死的神色。
“那是自然，他们大战了一夜，终荒古圣体生出。”涂飞明显觉察到异常，跟着胡乱掺和。
“秦瑶姐姐，你与他再对决一番，我不相信你打不过他。”金燕开口。
“小叶子，男人要大气，你要怜香惜玉，大不了输一场。”涂飞表示支持。
叶凡：“……”
秦瑶脸色绯红，忍不住要抓狂了，玉指捏的发白。
“要不就这样算了吧，秦仙子你大***量，不就是输了一场吗，下次有时间再与小叶子切磋，我与他确实该离开了。”涂飞想做和事老。
“不行，你们暂时走不了！”秦瑶轻喝。
“对，不能走，打过一场再说。”金燕很想看到叶凡被击败。
叶凡低调的开口，道：“秦仙子下次切磋吧，我真的该离去了。”
“下次切磋……你去死吧！”秦瑶终于忍不住了，提到切磋两字，她无可避免的想到了深夜中的旖旎。
她素手轻扬，打出一道五彩光幕，向叶凡罩去。
“这是怎么了……”涂飞叫道。
“要不是你胡说八道，怎么会有这些事情？！”叶凡将涂飞推了出去，他冲向天际。
秦瑶是道宫五重天的修士，实力强大，术法惊人，叶凡不过道宫两重天，不拼命的话根本挡不住，没有任何悬念。
可是，他不可能与秦瑶生死相向，只得飞遁。
“站住，不要走！”金燕娇喝。
秦瑶不出言，后紧追不舍，长裙飘舞，如仙子凌波，动人之极。
“秦仙子，你让其他人避退，我们两人找个地方切磋。”叶凡想单独与她解释。
可是，这些话听秦瑶耳中，意义却不同了，她气的咬牙切齿，道：“小贼你得了便宜还卖乖，今天我非剥了你一层皮不可！”
“完全是误会，我真的没有乱说什么，都是那个大嘴巴瞎猜，自己乱说的。”叶凡传音，他可不想让对方真的加深误会。
金燕一身光灿灿的羽衣，流转很出一道道霞光，露出疑色，道：“秦瑶姐姐，难道还有别的隐情？”
“没有！”秦瑶翩若仙蝶，姿态曼妙，后追赶。
“小叶子，要不你去和秦瑶仙子切磋一下吧，让她出一口气，然后我们再走。”涂飞后传音。
“你能不能彻底闭口？！”叶凡忍不住诅咒他：“我@#￥dr%……”
“小叶子，我这可是为你好。”
秦瑶气的娇躯颤抖，加快速度追了下去，再追不上叶凡的话，她都想拿涂飞出气了。
可是，终叶凡以绝对速度消失小世界深处，摆脱了后方的几人。
半日后，大黑狗以通灵的鼻子找到了他，顺带将涂飞也带了过来。
“涂大嘴巴，我想暴打你一顿！”叶凡神色不善。
“本皇也看他不顺眼，干脆将他活埋算了。”大黑狗呲牙。
“别这么大火气，你到底做了什么伤天害理的事情？”涂飞问道。
“原本没有什么事情，都是因为你满嘴胡诌。”叶凡咬牙。
“我说那些话怎么了？”涂飞琢磨了片刻，而后怪叫道：“难道是夜色惹的祸？你们……天啊，你个禽兽！”
两人一狗悄悄潜行，欲偷渡出去，可是小世界的出口把守森严，他们不敢强闯。
“他们倒是没有对我们动手的意思，我看需要你亲自去秦瑶的住处走上一趟，让她出一口气才行。”涂飞出主意。
这片小世界风景如画，山峦如虬龙起伏，湖泊若明珠点缀，草木清，灵气氤氲。
叶凡他们降落一座山峰上，这里是妖族少女金燕的修行之地，想通过她离开这片小天地。
“是你，好大的胆子，竟敢跑到我这里来！”金燕冷笑。
“小丫头别那么大火气，你不是希望我早点离开吗，机会就眼前，把我送出去吧。”
金燕冷笑，嘲讽道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，现失败了，想灰溜溜的走吗？”
叶凡不想与她计较，道：“你既然不愿我这里呆下去，就送我出去。”
“我现改变主意了，秦瑶姐姐想收拾你，我觉得有必要将你擒住，送到她那里。”
几道金光冲天而上，飞向远处的山峰，她将信息传了出去。
很快，远处的秀丽山地中，冲起三道妖气，向这里赶来。
白凤，羽扇纶巾，衣衫如雪，看起来很脱俗，有出尘之态。
金羽，金色道衣，灿灿放光，气势迫人，眸子开阖间，精光如电。
苦竹，一身绿袍，透发自然气息，清而素雅。
“白凤哥、金羽哥、苦竹哥，将这个荒古废体拿住，他得罪了秦瑶姐姐。”金燕开口，道：“你们如果将他擒住，送过去的话，秦瑶姐姐一定会很高兴的。
这三人都是道宫五重天的天才，随时可能会进军四极秘境，如果是旁人，他们多半不会出手。
可是，叶凡有些不同，他身上有万物母气源根，他们虽然没有表现出什么，但一直虎视眈眈。
眼下，有这样一个出手的借口，自然不会再清高，且他们的确对秦瑶动心，可以说是一举两得。
“叶小兄弟你还是束手就擒吧，免得我们伤了和气。”
“叶兄请放心，我们会注意分寸，不会伤你性命。”
三人话语未露杀机，可是真动起手来，却是另一番情景，叶凡若被打中，定会心神俱灭。
涂飞与大黑狗想帮忙，但叶凡却转身就走，这是妖族的地盘，真个大战起来，他们会吃大亏。
“我去找青衣！”涂飞道。
“不用了，我去找秦瑶。”叶凡摇头，他直接向着秦瑶的修行之地飞去。
后方，金燕、白凤、金羽、苦竹紧追不舍，杀气弥漫，卷动长空。
这是一片秀丽之地，遍地奇花异草，蜂飞蝶舞，石拱小桥横卧，涓涓细流缭绕。
此刻，已是傍晚时，大火珠西沉，晚霞染红了山巅，让这里加美丽。
秦瑶被惊动，如凌波仙子一般飞了出来，身材傲人，看向叶凡，道：“你竟敢来我这里……”
“没错，想和你谈一谈。”叶凡直接向里走，进入宫阙中。
这时，金燕等人降落而下，也赶到了这里。
“你们回去吧，不是什么大不了的事情，我自己会处理。”秦瑶扫了他们几眼。
“那……好吧！”白凤点头，苦竹与金鱼也不好多说什么。
唯有金燕不甘，但也不好强闯，怏怏而去。
“该不会打起来吧？”涂飞自语。
“没事，那个小子皮糙肉厚打不死。”大黑狗满不乎。
没过多长时间，宫殿中转来激斗声响，持续了很长时间才停下来。
可是，涂飞等外面，却始终不见叶凡出来，他有些焦急，道：“该不会是真的生死相向了吧？”
就这时，叶凡传音，道：“你们先回去吧，到时候我去找你们。”
“那好，我们去小世界的出口等你。”涂飞与大黑狗如飞而去。
可是，他们左等右等，都不见叶凡出现。
“妈的，这个小子怎么还不回来？”黑皇非常不满，因为天色彻底黑了西来，今日显然不能离开了。
“这个禽兽！”涂飞也诅咒。
他们足足等了一晚，也未见叶凡出现，直到第二日，天光大亮，大火珠从东方冉冉升起。
“这小子不会出事了吧？这可是妖族地盘，他身上有万物母气源根，很多人都想对他下手呢。”黑皇道。
“走，赶紧去看看。”涂飞也感觉不对劲。
当再次来到秦瑶的居所，他们听到轰隆一声大响，这片宫殿一下子崩塌了，倒霉的大黑狗刚刚冲进去，正好被活埋。
“妈的，今天我没喝醉，这他妈的绝不是地震！”大黑狗骂骂咧咧，费力的从废墟中钻了出来。
涂飞也是灰头土脸，被淹埋下面，诅咒个不停，爬了出来。
此刻，大火球初升，叶凡立身霞光中，沾染上了灿灿的光彩，道：“走吧，我们赶紧离开。”
这一次，他们顺利离开了小世界，直至走出去很远，涂飞还诅咒：“你个禽兽……”
“你思想太龌龊，没有的事情，都是你自己乱想。”叶凡驳斥。
“你个禽兽，别跟我去瑶池了，我怕你惹祸……”
“涂大嘴巴，你别诋毁我！”叶凡斥责。