第九层院落给叶凡以奇异的感觉，这些石头让他心中不宁。
“这是太初古矿的气息吗？”他生起这样的念头。
是一部奇书，当中有天人感应之法，叶凡已初步涉猎这种无上源术，多少领略了一点皮毛。
他觉得，感受到了太初古矿的气息，这种凝而不散、内敛而特异的气息，应该是源自那片魔土。
在这北域，最可怕的地方就是那片亘古的神矿，没有人知道它起始于何年何代。
“就是这块了！”刘承恩已经选好，拍了拍那块源石。
那块石料，能有人头那么大，重达十几斤，形如卧牛，很有沉凝之势。
“这块石料必能出源，不过是多少的问题而已。”源师傅点了点头。
“你选好了吗？”刘承恩望了一眼叶凡。
“再等等。”他有些拿捏不准，沾染有魔土的气息，让他判别源石时，遇到了很大的困扰，总感觉朦朦胧胧，难以把握。
“那个古怪的地方到底有什么东西，居然连石料都被侵染了。”叶凡排除二十块作假的源石，在剩余的三十八块中挑选。
“这层院落的石料太少了。”二愣子不满，低声抱怨道。
“这是从太初古矿边缘开采出的石料，能够运来几十块就不错了，大多数都送到了圣城，平岩城能有几人敢赌这种东西？”
“圣城就不同了，东荒的大能、中州的皇族、北域的巨擘常年出没于那里，就是从太初古矿弄出的‘古料’也照样有人敢赌。”
“主要还是这种石料太贵了，没有人承受的起。”有人叹气。
荣祥赌石坊的源师傅摇头，道：“这已经算是便宜的了，运往圣城的源石皆是天价，绝大多数石料都比纯净的源还贵。”
“不会吧，谁会当那样的冤大头？”
“这你就有所不知了，到了那样的境界，赌的已经不是纯净源了，而是蕴在源内的更具有价值的东西。”
旁边有人点头，表示认同，道：“源石，蕴含的秘密太多了，源并不是最珍贵的，在这些看似不起眼的石头内，也许会孕有绝世瑰宝。”
叶凡终于选好石料，这是一块青色的石块，上面有一条条浅黄色的纹络，这块料并不是很大，能有十几斤重。
众人彻底无语，觉得他选石头太没谱了。
“我说小兄弟你还真是喜欢走不寻常的路，这样的石头你也敢选，这可是大名鼎鼎的‘西瓜石’。”
“没错，这就是‘西瓜石’，顶多会出一些西瓜子般的源粒，根本不可能出大块的源。你这块石料重达十几斤，也就说需要花费一斤多的纯净源，得不偿失。”
这块石料，上面纹络清晰，真跟西瓜的条纹一般，确实与其名字相符。
“你就是弄出几十个‘瓜子’来，也超不过去一两重，绝对是稳赔。”
围观的人当中，有几个老人好心的提醒，但更多的人是嘲讽。
“我闭着眼睛挑一块也比这‘西瓜石’强，小泥猴子你赶紧回矿井吧，这里真不适合你。”
“这种常识姓东西都不知道，也好意思来赌石，瞎猫不可能总是碰上死耗子。”
刘承恩摇动折扇，露出嘲讽的笑意，围绕着西瓜石转了一圈，大笑道：“好石材！”
他身边的人也都讥笑，拍打西瓜石，不断揶揄。
“好石料，一般人还真选不出来。”
“是啊，反正我们这些正常人不敢选。”
“一会儿如果切出宝来，我这次真将石皮吞下去，长长见识。”
“你说的？！”二愣子较真，认准了那个人，道：“这次我可看清是你说的了，如果挖出好源来，你真将石皮吞下去？”
“没错，是我说的。”刘承恩身边的一个青年嘲讽道：“西瓜石也想切出好东西来，做你个千秋大梦去吧。”
“各位都看到了吧，你们可要作证，到时候他可是要吞石皮的。”王枢走上前来，对周围的人这样说道。
“切石！”
源师傅拜完源神后，持器上前，刀走龙蛇之势，将刘承恩的石料切开，老皮不断坠地，不多时就有光华闪耀。
“好纯净的一块源。”
刚剥落数斤重的石皮而已，就已经有亮光传出，露出的源没有一丝杂质，通体晶莹，非常干净。
很快，众人再次惊呼，这块源渐渐被挖了出来，足足有四斤重，对于这个层次的赌石人来说，已经很可贵了。
“不愧是太初古矿边缘采来的石料！”
要知道，一个矿井也不过出一两斤源而已，而这块石料却切出这么多。
“切西瓜石吧，我来数数总共能有多少颗瓜子，看能否有一两重。”刘承恩身边的人皆嗤笑。
“咔嚓”
源师傅没有耽搁，马上就切西瓜石，老皮簌簌坠地，很快就剥落下大半石层。
“真是极品呀，连瓜子都没有，哈哈……好像是颗粒无收啊。”早先说要吞石皮的那个人幸灾乐祸。
切到最后，已不过鸽卵大了，至此谁都明白，这是一块白石，什么都没有。
连叶凡都叹气了，感觉太初古矿边缘运回来的石料太邪门了，难以把握。
源师傅将拇指肚大的石料扔在了地上，没有彻底切碎。
“西瓜石，多少会切出一些瓜子粒一样的源，你选的这块石头还真是绝品，一粒源都没有出来，看来我想吞石皮都不行，唉，话说我真想尝尝什么滋味。”
“你二姥爷的！”二愣子感觉憋气，直接将地上的小石块踢了出去。
“砰”
拇指肚大的小石头一下子撞在一块大石上，当场碎裂，就在这一瞬间，刺目的光芒冲出，浓郁的灵气根本化不开。
“这……出宝了！”有人惊叫。
数条人影向前冲去，叶凡比他们更快，第一个来到近前，将那炫目的光团放在掌心中。
“这是什么源？”
在叶凡的掌心，有一颗米粒大的源，非常小，但却光华烁烁，非常神异。
“古虫源！”
“真的是古虫源，这是一条太古前的灵虫，封在源中形成的源。”
“没错，确实是太古前的灵虫，可惜太幼小了。”
“不要嫌小，这米粒大的一条小虫，足以抵得上数十斤源。”
源师傅悔之晚矣，恨不得抽自己几个大嘴巴，他们做手脚，暗中切开了一些源，不曾想却漏掉了最珍贵的。
在叶凡的掌心，有一条米粒大的小虫，晶莹剔透，由源形成。
“没错，就是那种古虫，在太古前专门食源，浑身凝聚源精，是一种特别的灵虫。”
指肚大的一块火红源价值十斤纯净源，而米粒大的古虫源却价值数十斤纯净源，可想而知这种太古灵虫有多么的珍贵。
“古虫源能入药，各大圣地都有些古老的秘方，炼药时皆需要它，如果拿到圣城去卖，足以价值百斤纯净源。”
这实在让人吃惊，不过米粒大的一条小虫，却有如此巨大的价值，让叶凡都感觉有些不可思议。
“这可不是一般的虫子，早已灭绝无尽岁月了，在太古前，它吃的是源，吐出来的是源精，非常稀珍。”
荣祥赌石坊的人肠子都快悔青了，早知如此，当初动手脚时，说什么也要选这块源。
赌出这样稀罕的古虫源，必然要传遍平岩城，价值数十斤、上百斤纯净源，在此地已经算是一笔非常可观的数目了。
在这一刻，刘承恩的脸彻底绿了。古虫源非常稀少，价抵百斤源，他根本拿不出。
“这样的异种源都能够切出，太没天理了。”刘承恩身边的人皆感觉不可思议。
二愣子美滋滋的上前，将刘承恩的源袋拿了过来，更是将其切出的那块源收起。
“你现在欠我们九十几斤源，你说怎么办吧？”二愣子挺胸抬头，说话非常硬气。
“这……”刘承恩跳河的心情都有了，脸色难堪，要是在荒郊野外的话，他已经忍不住杀人灭口了。
“刘公子乃是青霞门的俊杰，自然不会赖账，你们尽管放心好了，以后会还你们。”刘承恩身边的人斥道。
“你喝斥谁呢，你要记住，是他欠我们。”王枢上前，盯着那个人，道：“刚才是你说的吧，切出宝来的话，你将石皮吞下去。”
“没错，就是你，我记得清清楚楚，赶紧吞石皮。”二愣子上前，不依不饶，抓住这个人的衣领子，让他吞石皮。
周围传来一片哄笑声。
如果不是赌石坊都有很深的背景，不允许打斗，这个人早就翻脸了，此刻尴尬无比。
“你……放开！”
“认赌服输，你自己说要吃石皮的，是男人的话，就别食言，赶紧给我吃下去。”
这个人颜面尽失，恨不得找个地缝钻进去，一咬牙掏出半斤源，塞在二愣子的手里，而后灰溜溜的逃走了，引发众人一阵大笑。
刘承恩亦羞恼无比，硬着头皮，向荣祥赌石坊的人借来纸笔，写了一张欠条，而后头也不回，转身就走。
叶凡在荣祥赌石坊转了一圈，发现作假太多，没有过多停留，三人转身离去。
此刻，已接近中午，其他人也都散去了，准备找地方吃饭，下午去瑶池仙石坊。
“今天真是舒畅……”二愣子吵吵嚷嚷。
王枢也是少年心姓，非常兴奋与激动，道：“古虫源，价值百斤源，真是太梦幻了！”
叶凡牛刀小试，感觉鬼神莫测，确实是天下奇经。
他觉得，回去后就可以晋升入道宫秘境了，北域产源，对他来说是神土，可以不断蜕变。
三人选了一家酒楼，在雅间中畅饮，直至一个时辰后才离去。
瑶池仙石坊，地处平岩城东区，环境优雅，周围栽种有很多古木，洒下大片的阴凉。
此时已是下午，大门早已敞开，台阶上有不少落叶，给人以非常自然的感觉。
进入瑶池仙石坊不久，叶凡就发现有几名老人气质不凡，站在人群外，轻声议论着什么。
“圣城的源石价格太高了，不过真的能出好东西，不久前有人切出一只魔眼。”
“我也听说了，可不限于一只眼睛那么简单。好像还切出了鲜活的魔骨，价值难以估量。”
几名气质不凡的老人，轻声的交谈着。
“这群老梆子越扯越玄。”二愣子站在不远处，听的真真切切，小声道“越说越不靠谱，再说下去的话，石头中飞仙，走出天下第一美人，都成真的了。”
王枢也轻声取笑道：“人越老越爱胡思乱想，在他们看来，源石内什么都有，就是出土一部天书，也不是没有可能。”
“你们这两个小泥猴子懂什么！”
那几个老人耳朵很灵，听到他们的话语，回头瞪了过来。
“源乃是世间最稀珍的灵物，什么都能孕育出。”一个老人一本正经的道：“你们说的那些东西，还真的出土过。”
“老头，你胡子都白了，说话怎么还这么浑，是不是有点痴啊。”二愣子说话实在能噎死人，根本不会委婉的道来。
“妈了个巴子，小王八蛋你说什么呢，会不会说话啊？！”那个老人气的胡子都撅了起来。
王枢哭笑不得，扯了扯二愣子的衣角，而后上前赔罪，道：“老丈您别往心里去，我这兄弟太实在，说话不过脑子，没有必要跟他一般见识。”
“据北域的古籍记载，十几万年前，也就是荒古时代，真的挖出过一个绝世美人，是从神源中走出的。”其中一个老人再次开口，道：“可惜，各大圣地围追堵截，还是让她逃掉了。”
“真的？！”二愣子探出长脖子，凑上前去，问几名老人，道：“那得多大块的源，那个女子是妖怪，还是神祗啊？”
不远处，叶凡也是心中一动，静心聆听。
“一边呆着去，懒得理你。”其中一个老人对二愣子很不感冒。
“源中蕴含天秘，中州的皇族为何常年有绝世高手坐镇圣城不惜代价的收购奇石，这是有原因的。”
“我也听人说起过，好像这个家族的祖上，从源中得到一部天书，令他们无可阻挡的崛起……”
叶凡心中震动，这实在让人吃惊。
二愣子与王枢则更是面面相觑，感觉跟听神祗的故事差不多。
“我说老头，你说话靠谱吗，源中还能有书？”二愣子直挠头。
“我说你这个小兔崽子说话怎么这么难听，哪凉快哪呆着去！”几个老头黑着脸，走向一旁，不再搭理他。
叶凡心中难以平静，源石中蕴含了太多的迷雾，比他想象的还要复杂与神秘。
他庆幸得到了，有奇经在手，他曰可纵横天下，一切都可以揭开。
“看来，这埋在地下的石头，不仅仅蕴有源，还有更为稀珍的东西。”
在这片浩瀚无垠的红褐色大地下，埋藏有无尽的秘密，等待去探索。