第五百一十二章杀阵封诸雄
古老的城池寂静无声，夜虫鸣都不可闻，尤其是到了后半夜，连一丝风都没有，如一个密闭的石室一样。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
无声无息，大片的乌云出现，漆黑如墨，将天空遮蔽，星月消失，大地陷入黑暗中，更加的死寂了。
深夜，乌云压顶，如黑锅一样压了下来，沉闷的气息压抑，一场大暴雨似乎随时会降临。
黑雾翻涌，蔓延向四方，几道身影如幽灵一样，踩着神秘的步法，没入黑暗的大院中，没有一点声息。
终于忍不住有人想出手了，叶凡他们盯住几道幽灵一样的影子，不过心思并没有放在他他们身上，而是凝视虚空。
远古杀手神朝的强者融于虚空中，已经迫近了，叶凡以神眼看穿，告诉了几人。
没有杀意，没有生气，只有乌云压顶，有一种沉闷的气机。
“咔嚓！”
天上的乌云降下一道闪电，照亮了整座古城，打破了现在的沉静。
剑鸣动天，杀气突然喷薄而出，冰冷的剑气、刺骨的杀意，一下子席卷了整片深宅古院。
“轰！”
在这一刻，杀意如海，横卷十方，成片的建筑物崩碎，成为齑粉，在可怕的无形杀念下，什么都无法保存下来，皆不复存在。
剑气冲霄，剑芒裂天，炽烈的光芒与天上的乌云连在了一起，这片深宫古院不复存在，被碾碎了。
“噗”
血光迸起，叶凡轮动阴阳圣剑，将一名幽灵一样的身影斩成两段，鲜血冲起，带出大片的血花。
“砰！”
他反手一剑，抡向虚空中，“砰”的一声，活活将远古神朝一名融于虚空中的杀手砸成了肉泥。
重剑如锤，他力大无穷，将这名自以为隐藏很好、接近他的强大杀手击毙，骨断筋折。
另一边，吴中天等人也都动手了，剑芒冲霄，血光闪耀，璀璨剑气纵横激荡，发出风雷之音。
此地，杀气滔天，如成千上万座活火山一起在喷涌，到处都是恐怖波动，黑暗中有更多的人杀了过来。
不过，叶凡他们对抗幽灵一样的强者时，全都在防备虚无间的杀手，那才是致命的绝杀。
“噗！”
叶凡大开杀戒，连斩数名强敌，而后剑锋再次一挑，劈在虚空中，斩下一个血淋淋的头颅来，对方死不瞑目。
“噗”、“噗”……
吴中天、李黑水、姜怀仁等先后出手了，几乎同一时间刺穿虚空，长剑上钉住一道身影，而后崩裂。
“杀！”
远古杀手神朝的人知晓，以无上秘法隐藏，也未能瞒过对方，早已暴露了。
且，对方利用他们隐匿、不敢有大多动作的机会，施出杀手，几乎每人都斩杀了一个强者，死的太冤了。
“既然你们装孙子，就将你们打成活孙子！”大黑狗叫嚣，它的大爪子也拍裂一名人世间的高手。
“轰！”
可怖杀气，疯狂汹涌，远古杀手神朝的人全都出击，与那些明面上的幽灵合力，斩杀叶凡他们。
这是一股狂澜，摧枯拉朽，无形杀念将大地都削下去数丈深，破灭一切，没有有什么可以抵挡。
生死大搏杀开始，远古杀手神朝的人展开了杀生大术，柳寇等人险些吃大亏，若非大黑狗提醒，差点发生危险。
这些人杀生秘术层出不穷，他们所修的乃是杀生大道，以杀来证道果，远比寻常修士更适合战斗。
“咚”
吴中天发狂，徒手将一名杀手震碎，骨头渣子四射，鲜血喷溅。昔日，他被涂飞等人请出，曾经要对抗摇光圣子，可想而知他实力的强大，
另一边，姜怀仁、李黑水等全部发狠，与杀手神朝的*战了起来，血花不断绽放。
每一个人都感到了危险，远古杀手神朝有强大的种子杀手隐伏在暗中，还未真个出手呢。
“轰！”
可怕的凶险降临，十几位化龙秘境的修士出现，神威凛然，同时出手，拍向叶凡，这是要将他活活打成肉酱。
“刷”
叶凡如一头灵猿一样，纵向虚空，行字秘展出，留下几道幻影，而后如鹰击长空，突然射向天穹。
“噗”
他手中的阴阳圣剑斜斩，将一名远古杀手神朝的强者立劈，两半身子喷血，染红了天空，坠落下来。
“杀！”
十几名化龙秘境的修士锁定了他，追上了高天，目的很明确，灭他夺鼎，这是一批强者组成的队伍。
“咚！”
他们联手何其强大，打碎了夜空，让一片虚空化成黑洞，十几人各个都强大无匹，叶凡只能避其锋芒。
“杀！”
暗中的人见到叶凡被追杀，按捺不住，更多的人冲了出来，杀向这片地域，在这个深夜杀声震天，让暮气沉沉的古城一片可怖。
人影绰绰，诸多强者来袭，几乎快将叶凡困住了，若非有行字诀，他几乎不可能走脱了。
“小叶子，该开启无始杀阵了！”李黑水传音。
“等，还要等，你们先退后！”叶凡咬牙回应，他想杀的人还没有来，依然在观望。
“再下去就你就危险了。”吴中天也传音，他们早已陷入了苦战中，几乎快被围住了。
在这个深夜，也不知道来了多少修士，此地一片大乱，到处都是刀光，法宝漫天飞舞，剑芒斩碎了苍穹，寒光刺眼，一片炫目。
这片地域快被扫平，几乎沸腾了！
“轰！”
姜逸晨的大伯姜怀安出现了，带着十几人无声接近，突然出手，轰杀向叶凡，将漫天的乌云都快震散了。
叶凡腾跃，身体如龙一样弯曲，一冲而过，速度快到极致，躲避了出去。
“刷”
叶凡几乎陷入包围圈中，不少修士将他围住了。突然，一道剑芒冲起，差点将叶凡立劈，在他身上留下一道血痕！
“锵”
同一时间，叶凡轮动阴阳圣剑，将一柄血剑挡住，迸发出一大串刺目的火花，杀意透骨而入。
人世间与地狱真正的强大杀手出现了！
此刻，最可怕的不是别人，而是远古杀手神朝的种子强者，他们成为了黑暗中的王，在这乱战中占据了绝对的主动。
“你们别管我，快退走！”叶凡大喝，让姜怀仁他们先离开。
“轰！”
地狱的大门仿佛敞开了，无尽的杀念如狂潮一样浩荡，数位强大的老者降临，同时以神术斩向叶凡。
他以行字诀跃起，像是行走在虚无间，身子忽明忽暗，险而又险的避过了必杀一击。
“铮！”
滴血的神剑横空，划出一道如彗星一样的光芒，照亮了漆黑的夜空，地狱的一名强大的种子选手劈杀叶凡头颅。
“铿！”
叶凡眸光明灭不定，身体淡如虚烟，展开天庭的杀生大术，身体一扭，几乎虚幻，而后阴阳圣剑已不可思议的角度抡出。
“噗！”
他在几名老辈人物追杀的情况下，轮动圣剑，将地狱的一名种子选手的头颅劈掉一半，鲜血喷涌，白色的脑浆流淌，死尸坠落。
“哧”
姜逸晨的大伯姜怀安，手托一座绿色的古塔向下压来，将山岳都可震塌，威势恐怖之极，周围的人都不断避退。
同一时间，与他同来的十几人也都寄出神兵，如一道道神光一样纵横，劈杀叶凡。
“刷”
他展开行字诀，自原地消失，出现在千丈外，虚空中无声刺出一支赤血杀剑，捅向他的太阳穴，凌厉而狠辣。
“铿”、“铿”、“铿”……
叶凡与人世间的这名种子强者遭遇，以快对快，几乎在一瞬间劈出上千剑，而后的他身子忽然消失。
“噗！”
他手中的阴阳圣剑贯顶而入，从对方的天灵盖插了进去，毙掉了这个无比恐怖的种子选手。
这个结果让很多人心中都一沉，没有见到他施展出恐怖道力来，但是这种杀生手段却是如此的可怕。
“轰！”
九位化龙八重天的老者，凌空而来，各自打出一掌，粉碎虚空，叶凡飞快遁走，但最边缘处的风暴还是几乎将他淹没了。
“当”
叶凡头上浮现出一尊古鼎，垂落下上万道母气，如一条条小龙一样，每一道都可压塌一座山岭，将他护的严严实实。
虚空粉碎，他即便以万物母气护体，也被震飞出去七八百米远，嘴角溢出一缕缕血迹。
“万物母气鼎！”
所有人都疯狂了，所为何来？还不是因为这尊鼎！
诸多高手，无尽修士一起向前冲，全都要杀叶凡夺鼎。
叶凡飞退，可是四面八方到处都是人影，他陷入了重围中，根本无法逃离出去。
“噗！”
无声无息，一柄青金神剑刺来，狠、准、精，刺在了叶凡必过的轨迹上，几乎将腰腹剖开。
幸亏他将行字诀发挥到了极致，险而又险的避过，但纵然如此也出现一道血痕，流出不少金色的血液。
叶凡神色一冷，轮动阴阳圣剑向前劈去，他没有想到出手的人是万初圣子，竟已迫到了眼前，几乎伏杀他。
此时，万初圣子一身青芒，浑身都被笼罩，青色神衣蔽体，掩盖了他的本来面貌，若非叶凡拥有神眼，根本看不穿。
“嗡！”
万初圣子如一尊青金战神一样，光芒炽盛，手中忽然射出一道血芒，一股莫大的吞噬力浮现，消融万物。
叶凡心中凛然，行字诀发挥到极致，冲了出去，原地出现一个血洞，不少人没入进去，化成了血水。
“天妖血盒！”很多人惊呼。
叶凡心头剧跳，那是昔日一位绝代天妖以自己的血为后人祭出的神物，威势强大无匹，任何高手被收进去，都会形神俱灭。
方才，若不是反映迅速，几乎险些着道！
万初圣子平日人畜无害，此时却祭出这样一宗恶毒的神物，可化任何有形之质，端的是可怕无比。
谁也不会想到，手持天妖血盒的人会是一位前途远大的圣子。
“轰！”
突然，一道混沌光芒在叶凡身畔出现，可谓绝世锋锐，几乎劈中他，让虚空都湮灭了。
叶凡心中吃惊，快速避开，转身回头观看，不远处一名披头散发的怪人身穿蓑衣，头戴斗笠，手持一柄烂木锤，发出了这样一道光束。
紫府圣子！
这个人竟然是紫府圣子，除去叶凡外，没有人能够知晓是他，也忍不住出手了！
“刷”
紫府圣子还背负有一个漆黑的大葫芦，突然喷涌出滔天的黑色恶水，腐蚀一切，当场让不少人形神俱灭，将叶凡几乎淹没在了里面。
这种黑水散发着一种死亡的气息，简直无物不污，各种神兵利刃一旦沾染，都会化成黑雾，消失不见。
“轰”
恶水滔天，黑色的浪涛汹涌，向叶凡拍去，几乎要将他打翻。
这些圣子果然都不凡，都有奇缘，除却自身的传承外，还有其他可怕手段。
“咚！”
紫府圣子的黑葫芦很可怕，但更为骇人的还是手中的烂木锤子，又打出了一道混沌光芒，撞在万物母气鼎上。
他要以此神物将古鼎从叶凡头上震落下来，攫取到手中。同时，他也想突破防御，将黑水打入进来，毁灭叶凡的圣身。
“那是天阴绝水，中者必死！”有老辈人物识货，终于认出了黑水的来历。
不过，却没有人知道可发出混沌光芒的烂木锤的来历，不知道这宗神物到底有什么讲究。
紫府圣子得到了此锤与黑葫芦，万初圣子长有天妖宝盒，想来他们皆学有别的传承。
“轰！”
忽然，恐怖威压遮天，让这片虚空崩塌，不断蔓延，大裂缝密布高空。
半步大能出手了！
在这一刻，叶凡头顶万物母气鼎，万法不染身，与大道相合，让所有人都眼热，强大的人物终于都忍不住了。
这样的恐怖人物出现，叶凡没有一丝机会，根本抗衡了不了，若是不走，被人摘鼎是早晚的事。
此时，行字诀让他身如电芒，速度极快。
现在，足足有五位半步大能分别出现，他们不是同路人，但却全都向叶凡出手。每一个人都想抢到先机，夺得此鼎，据为己有。
同时，叶凡还感觉到了一种杀机，掌握了天庭的传承，他自然明白那是有一名非常恐怖的杀手在窥视。
远古杀手神朝的威胁太大了，自开始到现在，一直无处不在。
“不留下鼎，就留下命来吧！”
“圣体自从成为过去，化为尘埃！”
……
几位半步大能皆下死手，要灭叶凡，他快速冲了出去，以行字诀逃遁。
而这个时候，其他人也都出手了，天地沸腾，尤其是紫府圣子还有万初圣子，隐在暗中，以恐怖的大杀器伏击，威胁极大。
“黑皇，将他们都给我*！”叶凡大喝，他没有办法逃了，有行字诀也不行，天空被人镇封了，十方都被人锁困了。再多耽搁片刻，他必死无疑，没有一丝生存的希望，定会形神俱灭。
“轰！”
天地失色，风云变换，这片虚空浮现出无尽的纹络，将所有人都笼罩了在下方，无形杀念让天宇都在摇动。
远古大帝的一角杀阵浮现，绝世杀伐之气机勾动了天地大道，像是可以斩灭世间所有生灵。
叶凡不知道是否将所有圣子与圣女都封住了，但是却明晓，这次绝对会血流成河，会引发一场大地震！
“你们想杀我，夺走万物母气鼎……”叶凡扫视众人，道：“对不住，送你们所有人都上路！”