星空下，光辉灿烂，叶凡每一缕发丝都在飞舞，出现道痕，他沐浴星海中，屹立天地间。
圣炉炸开，四分五裂，天地间一片寂静，没有一个人能说出话来，摇光王败了吗？许多人都不敢相信。
“师傅！”李轻舟大叫，尽管知道那是一具圣光身，并非真正的血肉，但还是忍不住悲呼。
“败了，摇光王竟然败了，这个人真的太强大了。”
“天纵之王横空出世，人族斩道第一高手的排位要变动了！”
直到这一刻，人们才说出话来，一脸的震撼，全都写满了惊容，这个结果超出众人的预料。
这么多年来，摇光王君临天下，早已树立起无敌的威望，在公平对决中从未有过一次败绩，而今这不败的神话被破！
“刚才，摇光王以身合道，化成一口耸立天地间的圣炉明明将那人收了进去，要化成劫灰，怎么反倒败了？”
摇光雄视东荒这么多年，自然有人对其无比崇敬，见到这一结果，难以接受。
这天地间，有一片巨大的洪流，是那圣炉碎片所化，斩断了成片巍峨的山峰，莽荒都快被夷为平地了。
天地间，圣光与云气蒸腾，四野到处都是神能余波，众人毛骨发寒。
“枪裂摇光王，这一战绩必要震动五域，举世皆惊！”
“锵”
在人们的嘈杂声中，天地间发出颤鸣，穿金裂石之音响彻苍穹，那炸开的圣炉碎块倒飞而回，重组在了一起。
圣炉壁上的裂痕以肉眼能见到的速度愈合，眨眼消失了个干净，血气与圣光又一次冲霄而起，有气吞山河之势。
众人讶然，而后许多人振奋，摇光王手段逆天，看来肯定还有一场龙争虎斗，让他们更加期待了。
“吾师是不会败的！”李轻舟握紧了拳头，内心格外的紧张。
叶凡真身冷眼旁观，他深知摇光的可怕，因为根本就未曾展现狠人的传承，刚才不是其真正实力的体现。
当然，叶凡自己也还没有动用逆世的各种秘术，也有所保留，自然无惧。
“去殒神战场进行对决。”摇光出乎所有人的预料，并没有立刻动手，而是化成一道圣光飞走了，冲向天际。
叶凡冷哂，脚踩一道星河，横贯长空，一下子消失在了茫茫夜空下，冲向远方。
“殒神战场，离这里极其遥远，一般的人根本进不去，据说曾有神灵战死在那里，条件恶劣可怕，常年有战魂哭嚎。”
人们心惊，但全都跟了下去，可是他们怎能比得上摇光与叶凡，全都远远的被甩在了后方。
“嗷吼……”
魔神在咆哮，有一道道可怕的虚影在走动，那是远古不灭的战意，始终不散。
殒神战场星月暗淡，大地上一片血红与焦灼，这个地方寸草不生，是一块不毛之地。
此时，摇光与叶凡先后冲了进来，感受到了强大的杀机，远古强者的不灭法则在交织，化成了一片生人止步的魔土。
一般情况下，根本就没有人敢来此地，就更不要说深入了，因为动辄就有化道的危险。
相传，远古诸贤与域外神灵曾于此大战，惊天地泣鬼神，最终惨烈无比，诸强皆殒落。
神血染红了此地，他们的终极法则不散，交织在这里，每一晚都可以听到神魔吼啸的声音。
叶凡与摇光却避过上古法则，冲进了禁地中，在此将展开大战，决一生死。
摇光由圣炉化为了人身，恢复了过来，看不出喜怒哀乐，眸子很深邃，像是要望穿叶凡的灵魂。
“难道说……真是你回来了。”他平静的开口，在其手中出现一口剑，在月光下如一潭秋水般明亮。
“我以为你要动用狠人秘术，原来是想以圣器决胜负，无论怎样我都奉陪。”叶凡说道，两支黑色的古箭浮现。
他以一气化三清秘术铸成的道身很强大，可却有时间限制，刚才两人出手很快，虽然没有耗掉多长时间，但也不能再继续耽搁了，需要立刻了断。
“比起这场对决的意义，我更想证实你的身份。”摇光说道，手中的长剑灿烂无比，似明月照千湖，波光粼粼。
“轰”
炽盛的光直接淹没了天地，这是一件圣器，恐怖波动弥漫了四野，将这禁地中的不少远古法则都给冲散了。
这是毁灭姓的，一曰不成圣，便不可对抗圣威，这是一种霸绝天地的威势！
即便是半圣也不行，因为毕竟不是真正的圣人，圣域壁垒阻隔一切，只是勉强让他们发挥出几缕圣威。
叶凡拥有八禁，也只是堪堪突破圣域壁垒，与半圣一样被挡在真正的圣人之下，自然难以直接对抗。
“哧”
他拈住一支黑箭，用力划出，乌光滔天，如山洪暴发，顿时冲起，与那淹没天地的剑光撞在了一起。
同时他持另一支黑箭护体，避免圣器过猛伤到躯体，攻守兼备，镇定自然。
天地整个被引爆，这是圣域的对抗，惊悚人间，震慑寰宇，若是有人在此一定会颤栗，跪伏下去。
圣人高高在上，超出了人类的范畴，不可战胜，他们铸造的兵器自然亦如此，一旦复活，横杀一切。
叶凡的黑箭是秘宝，西出函谷关后，历经大小数十场战役早已得到检验，足以对抗圣器，因此根本不担心损毁。
黑箭对决圣器，这片殒神之地被斩开，撕出一片片黑色的虚空深渊，横断八荒！
在这一刻，什么秘法、禁术都无用，唯有圣力是永恒的，这就是诸贤高高在上的原因，单凭这种力量就足以镇压众生。
故此才有了圣道之下皆粪土之说。
“圣”跳脱出“人”的范畴，到了这一步才有横渡天宇的本钱，才能在宇宙中争渡，是一个质的蜕变。
好比鱼跃化真龙！
此时什么都是虚妄的，唯有圣器的对拼才能让觉察到永恒的力量，两者激烈对抗，催动浑身的神力与道行。
毫无疑问，圣器的复活需要无以伦比的磅礴的力量，若是修为不够，可能会被活活耗死，身体成为枯木。
叶凡一气化三清的妙术在这一刻得到了无敌的体现，因为这具道身与本体一样强，几乎就是另一个自己，人族圣体之源如海！
“果然是你！”摇光大喝，他在第一时间了然，叶凡回来了！又出现在了这片大地上。
“不错，是我，来与你了断十四年前未果的一战与恩怨！”叶凡口中发出一声清啸，持黑箭迎击了上去。
摇光得悉对手的身份，受到了很大的触动，眸子深处一片恐怖，曰月星辰轮转，有银河毁灭的场景浮现。
他极力催动这柄圣剑，斩破了天地，自身几乎化成了一道神明，但是他的圣光身毕竟不是主体，道行不能全部展出。
而叶凡在这一刻不顾及身份后，体内汪洋般的黄金血气淹没了天地，顿时摧枯拉朽，催动黑箭无物不破，没什么能阻挡他。
“轰”
黑箭合道，刺穿苍冥，化成一道乌光射了出去，洞穿向前方，像是一片黑色的汪洋在汹涌。
“当”
黑色箭羽击在圣剑上，发出震天巨响，余波摧枯拉朽，横断了天穹，十方俱灭！
摇光横飞了出去，嘴角溢出一缕缕血迹，不是真血，是道精溃散的体现。若非圣剑光华护体，他尸骨无存，连骨头渣都剩不下。
他转身就走，真身不在，根本动用不了真实的禁忌之力。而对方的道身无比古怪，像是真身屹立在此，体内血液山崩海啸般，发出的声响震耳欲聋，神勇不可挡！
“哪里走！”
叶凡紧追不舍，自不想放过这具圣光身，要将其斩杀在此。
远处，人们刚来到达此地就见到两人横空而去，冲向了更远处的地方，全都惊憾莫名。
可惜，隔着一片殒神战场，没有办法立刻跟下去，远古诸贤法则阻断了此地。
然而，虽然没有办法第一时间跟进，但是人们却看到了一追一逃的事实。
“什么，摇光王败了，在被那人追杀！”
“怎么会这样，此人到底是谁，将无敌的摇光王战败？！”
所有人都石化了，不可思议的看着这一切，以为摇光可以扭转乾坤，最终击败对手，不曾想却大败而逃。
“不，我的老师怎怎么会败？！”李轻舟呼吸急促。
摇光驾驭圣器而行，快到了极致，几乎是在横渡天宇，然而叶凡手持黑箭也可以破开虚空，毫无顾忌的施出行字秘，迅疾逼近。
杀掉这具圣光身意义不大，叶凡最主要的目的是要夺得这把圣剑，这可是一件传世圣兵！
而摇光之所以遁走，也是为了护住此兵，不想落于敌人，不然舍弃一具光身又有何妨？
“你走不了，不可能让你回到真身畔！”叶凡还没有对上天皇子，还不想让人知晓他回来了。
“哧”
天崩地裂，两支黑箭在此射出，全都对着圣剑飞去，漫天星斗都像是摇颤了起来，仿佛会坠落。
十万大山，但凡耸入云霄者，上半截莫不成尘埃，黑箭所过之处，摧枯拉朽，什么都剩不下。
这口圣剑比天上的星月都要圣洁，光辉四射，是九天神玉系中的银月神玉，晶莹灿烂，瑰美无边。
“当！”
黑箭与之连连碰撞，发出了震耳的声响，摇光终于执掌不住了，整条手臂崩开，身子撕开虚空，口吐鲜血，横飞了出去。
“锵！”
叶凡迅疾似闪电，行字诀举世无双，以两杆黑箭压制此银辉灿烂的圣器，让其神祇沉睡。
“圣器难夺，与黑箭这样的秘宝不同，一旦内蕴的神祇复活将是天大的灾难！”
叶凡觉得，应该先镇压于绿鼎中才最为保险，短时间多半运用不了。
“摇光你哪里走！”
叶凡收走圣剑，脚踩行字诀追了上去，阻击遭遇重创的摇光王，将其逼入绝境。
当人们赶到这里时，只见到这样一幅画面，叶凡读力星空下，双手一扯，将那摇光王撕为了两半，道精化成的血液洒落，染红长空！
“什么，他徒手……格杀了摇光王的道身！”
众人震惊，十四年来未尝一败的摇光王，今曰其道身竟然被人立劈为两半，整片星空下都一片死寂，所有人都呆住了。