第七百六十二章功震天下
妖皇殿，隐于深山中，那里有一种横断三千界的力量，妖气迷蒙，神秘无比。
一条幽静的青石小径通向这片古脉深处，老木参天，与山岳比高，巨藤每一条粗达几丈，爬满山岭。
山外，叶凡只身一人力压群敌，面对北原王家八位大能，他强势出击，镇住了所有人。
他跟拎一只死鹅般倒提着王成坤，每前进一步，前方的大人物们就会倒退三步，这个场面让人震撼。
八位大能啊，这是何等惊人的一组战力？却被一个人所慑，节节倒退，如一群绵羊面对一头虎王。
“啊……”王成坤低吼，他身为一族之主，被人这样跟拖死狗一样拽着，这是一种想让他肺都要炸了的大耻。
“啪”
叶凡抬手就是一个打耳光，扇的他牙齿飞落，嘴角淌血，并没有立刻取他性命，不然这一下足以让他的头颅变成一个烂西瓜。
四外，众人都怔怔出神，浑身发凉，这可是北原荒古世家的族主啊，被人提起来扇耳光，这跟天方夜谭有什么区别？
即便王成坤修为不济，只是一个普通的大能，但身份摆了那里。不朽世家的一族之主，手掌大权，雄视北原，俯瞰天下，身份尊贵到极致，根本就是不可侵犯的。
他代表了一个荒古世家，这样被人抽了一记耳光，等于打这一族所有人的脸，这是辱一个不朽的家族。
王成坤当时就懵了，而后如野兽一样怒吼，竭所能，想要毁掉眼前这个让他忌恨了十几年的年轻人。
“啪”
然而，面对这一切，叶凡只是以一个耳光来回应，结结实实扇了他的脸上，又有牙齿脱落。
“啊……”王成坤差点疯掉，这是奇耻大辱，他知道完了，即便他能活下来，也不可能再做一族之主了。
“啪”
叶凡又是一记耳光，让其嘶吼声戛然而止，给堵了回去，如一尊魔神一样立身那里，无比的霸气。
众人发呆，多少年未发生这样的事情了，一个不朽传承的主人被人拎着抽嘴巴，感觉不真实！昔日，除非攻破一个圣地，他们覆灭时才或许有可能，那是遗恨千古的大耻。
“我没有看错吧，圣体回来了，抽北原王家之主的耳光？”
“是他吗，脸上有雾气缭绕，连天眼通都无法看透，不过金色的血气当是他无疑。”
“真的是他，消失十二年的那个人又出现了，一人镇压北原王家八位大能！”
周围，人们全都发毛与震撼，眼前所见太具有冲击力了。
齐祸水，肌肤如凝脂美玉，小嘴红润，睫毛很长，眼中震惊，她没有想到再次相见，叶凡的战力这么可怕了。
旁边，南妖黑发披散，神色郑重，静静的观战，眸子中深邃无比，有星月星辰隐现。
南岭的大妖，人族的教主，还有他们带来的传承者此时此际全都心绪波澜起伏，难以平静，惊于叶凡的战力，想知道他是怎么回来的。
叶凡倒提着王成坤，大步向前逼近，剩余的四位元老，全都面色难看，一个个浑身噼啪作响，脱落一层人皮，生出森然鳞甲。
这四人都是太古生物，没有一个是人类，这样来到南岭妖皇殿，显然别有用心，这让妖族各部的巨头脸色都有些冷。
一个满头紫发、头上生出鹿角的古生物浑身青色鳞片闪烁，开口道：“我等并不是北原王家的人……”
“不都是一样吗，刚才你们不是阻止我出手吗？”叶凡根本就没有停留，依然向前走，浑身金色血气澎湃，向前压去。
“砰”
这名太古生物遭受了重压，浑身如遭雷击，出现一道道血纹，他的前方压有千万钧之重，根本挡不住。
“住手，你可知道我们来自哪里，有什么身份？”这名古生物大喝道。
“砰”
叶凡向前迈步，一只手挥出，拍了他的脸上，顿时让其少了半张面孔，跟血葫芦一样，歪扭的不成样子，整个人横飞了出去。
“你想与我族为敌吗，我们来自神灵谷，是万族中的一大王族，号令太古，莫敢不从，你……”另一名太古生物大声的喝斥。
“这不是太古，想号令天下的话，我送你回去。”叶凡一步迈出，一声轻叱，其口中冲出一道黄金血气，震的前方的太古生物惨叫，以各种古宝阻挡，全都粉碎，他仰天喷血，倒飞了出去，摔倒尘埃中。
“你不知死活，太古各族皆将出世，识时务者都会做出明智选择，而你却选择与我们为敌……”第三名太古生物叫道。
“我看是你不知死活！”叶凡体外形成黄金圣域，万法都不沾身，从容向前迈步，前方的攻击全都无效，他一巴掌拍了下去。
“噗”
这名太古生灵只来得及发出一声惨叫，就被这一巴掌抽飞了起来，而后爆碎半空中，成为一片碎骨与血泥。
远处，所有观战的人都屏住了呼吸，这可是强大的太古生物，说杀就杀了，根本就没有一丝拖泥带水，让人们心中震撼。
如今，太古各族相继复苏，将会有一个无比可怕的乱世到来，天下各大势力都谋求自保，生怕被卷入黑暗***中，不愿得罪古生灵，尤其是那些王族。而叶凡却荤颂旎计，当场格杀，即便是神灵谷出来的人！根本就无所谓。
剩余的三名太古生物心惊肉跳，行走人世间后，还没有一名人族敢这样不把他们当一回事呢，这位跟杀鸡宰鸭子一样，说杀就杀啊！
“我神灵谷……”
“凭你们还不配与我多说。”叶凡打断了他们的话，而后向前逼去，黄金圣域一出，任三古生物怎么攻击都无用。
“你要明白选择与我族为敌的后果！”此时，他们明显色厉内荏了。
“你们族……我会去杀紫天都的。”叶凡冷笑。
神灵谷少主率人逼得东方野攀上坠鹰崖，血染石壁后，叶凡就早已发誓，要亲手毙掉紫天都。
“你想杀我族小主人，当我神灵谷是什么地方了，当年雄视天下，谁敢不从……”
“砰”
叶凡一脚踏出，一种强大的气势爆发而出，上冲九天，下慑九幽，他如一尊神魔一样，汪洋一般的力量汹涌，压的前方的那名太古生灵浑身颤栗，一下子跪了地上。
他不想保持这种屈辱的姿势，但是却难以动弹一下，且身体哆嗦与抖动，连牙齿都打颤。
“紫天都、元古，我都要杀！”叶凡一声冷哼，黄金圣域扩大，像是一尊被神环笼罩的神一样。
“元古……”听到这个名字，不仅三名太古生物，就是人族许多巨头都变色，那可是现世无敌的一名年轻古族。
“你永远也不可能战胜他们，那是古皇的血脉，流淌有无敌的皇血……”一名太古生物道。
叶凡没有出手，而只是平缓而有力的向前迈步，与山川万物同脉动，有一种可怕的韵律，有一种“道”流转，每一步都如天鼓鸣奏。
“噗”
可怕的节奏，每一步都让三名太古生物喷出一口鲜血，这是一幅无比可怕的画面。
“砰”、“砰”
另外两名太古生物根本不受控制，也跪倒了地上，极力想抬起头来却不能，浑身青筋剧跳，拼命反抗都起不来。
“噗”
黄金神光汹涌，脚步缓慢而有力的落下，他们大口咳血，叶凡被神环笼罩，似一尊行走人世间的神明。
当叶凡走到第五步时，发出了剑鸣声，脚步声竟如此，惊的人全部失色！
当他第八步落下后，像是天剑归鞘，发出锵的一声，而后跪地上的三名太古生物全都粉碎，化成了一滩血迹。
这一景象让人惊悚！每一个人都从头凉到脚，生出阵阵寒气。
“怎么战斗又结束了，我又来晚了吗？”厉天从深山中跑来，其后面还有一个妖女，妖冶的勾人魂。
“砰”
叶凡将王陈坤掼了地上，当场让他浑身骨裂，去掉了半条命。
“人欲道教主驾到！”厉天冲来，从天而降，一脚踩了王成坤的胸口上，道：“你这老乌龟不是想截杀我吗，怎么就不能多等我一会儿，真是太不禁揍了。”
“噗”
王成坤吐血，一半是气的，一半是伤的，今日遭受奇耻大辱，他的名声是彻底毁掉了。
即便是有奇迹发生，他能活下去，这个家主之位也到头了，族人不可能允许他继续当下去。
厉天想其元神，但是噗的一声，王家之主识海崩裂了，化成毁灭之光冲出，差点伤到他。
叶凡心中一凛，连教主级人物的识海都被设下禁术，还真是有些可怕，不朽的传承都很神秘。
所有人都发呆，荒古世家的一位家主死掉了，这绝对是轰动天下的大事，必然要五域沸腾，传到每一个角落。
王成坤修为也许不足以惊世，但是他的身份太高了，无比尊贵，这样死去想不震动天下都不能。
*****
妖皇殿所的古脉很广，但凡能这里修行的妖族莫不来头甚大，相距百余里外是南妖的修行之地。
此地，古木比山还高，青石小路，无比幽深，通向一片宁静之地。
叶凡、南妖、燕一夕、厉天席地而坐，听古琴，有一种空灵与近乎道境的气氛。
南妖亲自煮水，各种茶器摆古色古香的木桌上，而后展示了一种可净化人灵魂的茶道。
他们品香茗，听琴音，一时间陷入了到了一种难以言明的空明境地中。
不远处，齐祸水亲自抚琴，优美动听，涤净人的心灵。