成片的雪山耸立，气势巍峨，最高章峨下原始龙洞瑞光艳艳，几株古松扎根在旁，这个地方神秘而祥静。
叶凡一步一步前行，将进入天鳞一族的圣地，在他的身后是一地的尸骨，鲜血长流，地面猩红。
伯逸死了，身为化龙秘境的大妖，为当世的绝顶高手，结果却被人一下子就斩掉了半颗头颅，近乎神话！
鲜红的血触目惊心，妖尸横陈，几乎都是一击毙命，幸存的妖兵妖将战战兢兢，再无一人敢上前。
叶凡来到的原始龙洞前，就要迈步入内，一声清啸响彻雪山间，远处有人龘大喝，化作几道闪电冲来。
“是什么人来我长白祖地撒野？”
两名男子自雪山汔处冲来，身上有一和野性，眸子开阖间精光四射。他们的服饰很特别，为古旧的长袍马褂，头上梳着一条大辫子。
叶凡一怔，这不是清人的装束吗，他没才想到在而今这个年代还能遇到，看起来很原始。不过，这两人修为可真不弱，最起码在当今这个年代很少见，算得上罕见的高手。
“你们是谁？”
“长白山祖地护法人！、，这两人称此地乃是他们这一族的龙兴之地，当年因此而得以入关而君临天下，任何人都不能得来此亵渎，神色极为激动。
叶凡一怔，这两人真是有些年岁了，也能的上是前辈古人了，依然保留着原始的生活习惯。
两个，充满的野性人扫了一眼地上的尸骨，像是受了刺圌激，大声呼喝，说这是他们这一族的发祥地。
“我要杀的是天鳞族，不会破坏此地，请速速退开。”叶凡说道。
“神族与我族血脉相融，你来我族祖地杀人，那就是与我等不共戴天！”两人向简扑杀而来。
叶凡叹了一口气，不再多说什么，接连弹了两指，噗噗两声轻响，血花绽放，两个，人的额头碎开，全都栽倒在雪地中，身死道消。
周围的妖兵妖将大气都不敢出，他们深知这两人的强大，在长白山苦修二三百年了，诸多大妖都不是对手，却依然死掉了。
这时一名老妖在原始龙洞内显化而出，他瘦骨楼峋，拄着一条天蛇拐杖，长叹了一口气，道：“道友请留情。”
这是一头老天蛇，年岁大的吓人，虽然道行并不是很高，但辈分极尊，天鳞族上下都很敬仰他。
力人见他出面，全都上前，口呼老祖，将他拥簇在当中，怕他出现意外。
“化成人形超过五百载了，可道行却失去了大半，修行出了意外。”叶凡自语。
“我等错了，还请道友手下留情，放天鳞族一条生路。”老天蛇开口，躬身施大礼，苦苦哀求。
“我也不想多造杀戮，见你如此确实心有不忍，可是我更不愿被一群敌人惦念，你让我如何是好？”叶凡神色冷漠。
“他们不会有敌意，我敢保证，没有人敢生出歹意来。”老天蛇下保证。
“非是我不信你，而是不信他们，我的神念能够清晰感应到一些人对我有杀意，且攀升到了极致。”叶凡平淡的说道。
他又一次出手了，噗噗声不绝于耳，但凡杀意浓烈的人额头都韩开了，鲜血与脑浆齐溅，洒落了一地，一具又一具死尸仰天栽倒在地上。
“去找天妖，携蛟祖护洞！”有人疯狂大喊，眼睛都红了，因为死，了一些重要的族人，原始龙洞口处一片猩红，死尸遍地。
“不！”而老天蛇听闻此语顿时大叫，露出惊色。
“老祖，难道天妖入主蛟祖体内还对付不了他吗？死去了这么多族人，要为他们报仇！”一名大妖疯狂的怒吼。
叶凡止步于洞口，没有再出手，因为十几位大妖都死圌绝了，只剩下小妖在那里颤糕，但凡有敌意的都被杀了个干净。
“嗷呃……”。
突然，远方一声大吼，如龙吟动九天，一条蛟龙冲来，横跃过诸多雪峰，它像是一条山岭一样巨大，甩动巨尾，抽向叶凡。
郭真眼睛差点瞪出来，抱着小松快速倒退，真是一头巨大的银蛟，与真龙极像，两只眼睛跟灯笼似的。
神蛟摆尾，将一座雪山抽裂，乱石穿空，雪崩如海啸，茫茫白雪铺天盖地，这个地方像是要崩坏了。
超级巨蛟根本不是这个时代所能诞生的，然而它却活生生的出现在眼前，有一股莫大的威势，压的每一个妖族都颤我，想要跪拜下去。叶凡倒吸了一口凉气，这都什么年代了，怎么还会有这样的蛟龙，这头蛟身绝对早已斩道了！
“咦，不对。”
他发现了异常，蛟龙虽然强大，但是肉圌身冰冷，体内虽有强大的法力汹涌，但很不协调。
“原来不过是一具尸体而已，被人所控制。”叶凡摇头。
这是天鳞族的一条蛟祖，当年道行逆天，可惜修习某一秘法时出了意外，元神枯死，空留肉圌身。
却也成为了天鳞一族镇教之宝，高手元神入主其体，耳发挥出极其恐怖的战而来，能撕碎大神通者。
此时，他们这一族的骄傲……、天妖体，驭蛟龙而出，要大战叶凡，冷喝道：“来我族血杀，你要付出代价，纳命来吧！”
“你元神不强，道行不够，空有一具斩道者的法圌身又能如何，对付其他人也许可以，可对我来说真的一点用处都没有。”叶凡冷谈的说道。
“吼……。
巨大的蛟龙铺天盖地而下，俯冲向叶凡，有移山填海之力，在当今这个时代绝对是盖世的！
天麟族所有人都紧张关注，撞紧了拳头，这样惊世一击，他们认为就是大神通者也挡不住，在当世没有人可与斩道王者的肉圌身媲美。
除却龙吼声外，这天地间再无其他声响，只有一头巨大的蛟龙成为了天地间的唯一。
然而，出乎所有人的预料，斩道的蛟龙没有粉碎叶凡，却被他一拳打的蛟头崩裂，鲜血长流，衡冲回天际。
“斩道的蛟龙怎么了，不过是一具尸体而已，连活着的斩道王者我都杀过。”
叶凡轻声自语，昂然立在那里，仰望天空中的银蛟，神色平淡，根本就没有一丝惧意。
所有人都呆住了，有不少人听到了他的话语，卟的浑身冰冷，这是什么人，杀过活着的斩道者？！
“麟儿快走！”老天蛇站在原始龙洞口大吼。
“老祖无需担心，看我如何取他性命，来我原始洞撒野，必要血溅五文！”银蛟大喝，他并没有听到叶凡的自语声。
张口吐出一道紫电，这是一枚紫金宝镜，为昔年斩道王者祭炼成的兵器，烁出的紫光可消融万物，教圌主级人物被扫中也得道受重创。
然而，叶凡根本就没有躲避，逆空而上，迎击了上去，金色的拳头罡气滔天，直接就打穿了天地！
“喀嚓”
让人惊恐的事情发生了，紫色的宝镜碎成数十块，如流星雨一样洒落，让人一拳就给粉碎了！
“天，这怎么可能，他以拳头毁掉了斩道王者的兵器！”
天鳞一族许多人吓到起了一身白毛汗，不少人浑身都在哆嗦，忍不住颤我，这和威势而今怎能见到，唯上古传说中才能出现！
“朝道的蛟龙王……”天空中传来叶凡的轻语声，而后他震动双手，发出了滔天的金光，打向前方。
“崩．”“崩”……
可怖的声响传来，那条巨大的银蛟被一双堪比山岳一样的金色大手握住，用力一扯，断成了十几截，鲜血与蛟骨坠落向地面。
下方，一片雪山被砸塌，蛟龙尸骨落下，震的大地求动。
一条白色的天蛇自蛟尸中冲出，快逾闪电，想要逃遁而去，正是该族的天妖体。
“哧”
叶凡一指点出，他一下子坠落在了地上，化成一个年轻人，脸色煞白，神色凶狠，紧圌咬牙关。
“天妖体我又不是没见过，我的那个朋友应该……”．快斩道了吧。”叶凡自语，他想起了北斗星域，一阵失神。
“你到底是谁？”天妖体喝问，双眼血红，似是想吃人，很是狰狞。
“已经说过几次了，天庭之主叶凡。”
叶凡的话语很轻，虽然不是第一次被现场的人听到了，可还是让每一个人都心中悸动。
“我其实不想杀生，可是你对我杀意这么浓，没有办法，只能拖杀天才了。”
“不……””后方一群人龘大叫。
叶凡没有理会，轻轻一点，天妖体大叫了一声，眉心被洞穿，仰天栽倒在了雪地中，没有了一丝生气。
叶凡没有喜也没有忧，再一次来到原始龙洞前，这族人内心恐惧到了极点，不断倒退。
“是我们不对，不该心存贪念杀你。可是你已杀了我族三十九人，几乎都是大妖，若是我族不灭，五百年内都将元气大伤，不敢出山，只能自封长白山，你能放过我们吗？”老天蛇哀求。
叶凡心中一叹，他还真下不去手了，如果对方穷凶极恶，冲杀过来，他会毫不留情，根本不会怜悯。
“想入住天蛇始祖的人你过来，就是动用那条蛇蜕也无用。”他回头看向另一座古洞。
天鳞族的族长伯仁面如死灰，走了出来，他虽然在化龙秘境，号称当世的绝顶高手，可是眼下根本不够看。
“以一己之力镇龘压我一族，败的服气，任凭杀刮。”伯仁开口，搀扶住老天蛇。天鳞一族有两大化龙高手，伯逸已死，只剩下伯仁孤掌难鸣，挣扎也无用。
“我也不想杀太多的人，你们自己封山五百年，在此期间不得外出。”叶凡平静的说道。
“多谢道友不杀之恩。”老天蛇颤声说道。其他人心中也是暗自出了一口气，不少人跟着老蛇默默施礼。
周一，求月票与推荐票，月票榜上，后面的依然不离不弃，我们要奋发向上