萧云升被一个化龙秘境的修士掌掴，彻底懵了，口怒吼，如受伤的凶兽一样。【~
叶凡跟进，右手捏印向下按去，这一次直取他的眉心，要剖开他的头颅。
萧云升伸左手阻挡，眉心若是被打碎的话识海必毁，那样的话纵为绝顶大能也活不成了。
修为到了他这等境界，纵然肢体断掉也可以再生出来，唯独神识不能有伤，灵魂印记一灭，这个人也就不复存在了。
“砰！”
叶凡打出的依然是抱山印，一往无前，右手漆黑如一座山峰，震裂那由神力交织成的法则，攻了进去。
“咔嚓！”
萧云升的左手痉李，而后扭曲变形，生了严重的骨折，剧痛让他脸色狰狞，冷汗冒了出来。
“噗”
叶凡的右手化成的黑色山峰不断下压，势猛力沉，这是纯Rou身的对抗，萧云升的掌指终于破烂，成为一团Rou泥。
一位大能的Rou身何其坚固，但是在叶凡面前也不够看，被他巅峰的**力量给打烂了。
“啊……”萧云升一声大叫，身子倒仰，躲避那将剖开头颅的一击。
叶凡右手下压，几乎快贴到了他的额骨上，萧云升亡魂皆冒，顾不得什么颜面，直挺挺的倒在地上，就地翻滚。
“砰”
叶凡三步跟上，右脚轮动起来，猛力劈砸了下来，重若千万钧！
“啪嚓！”
这一脚可以说相当的凌厉，尤为狠辣，脚掌踏在了他的胸膛上，十几根胸骨当时就折断了。
“噗”
萧云升张嘴就是一大口鲜血，在这一刻他五脏皆裂，这一脚差点贯胸而过，将他蹬穿。
“砰！”
叶凡继续出脚，这一次毫不留情，踏向他的额骨，很显然是想一击碎掉他的头颅，让其毙命。
这一切都生在一刹那间，快到人们无法阻止，所有动作都是一瞬间生的。
“住手！”
旁边有人大喝，萧太师头顶十几件集器，怒冲冠，如一头老狮子一样扑了过来。
“砰！”
叶凡不为所动，右脚猛力跺下，踩向萧云升的眉心处，如果踏，即便是绝顶大能也会死透。
“噗！”
关键时刻，萧云升吐出一口先天精血，化成一方麒麟盾，挡在了额骨上方。
叶凡一声大吼，用尽力气踏了下来，砰的一声踩在血盾上，万丈玉、台一阵摇动，可想而知这一脚的力量有多么大。
血色的麒麟盾四分五裂，而后砰的一声炸开，叶凡的脚掌被阻去大部分力量，但却也最终落了下来。
“咚”
如闷鼓轰鸣，萧云升的头颅瘪下去一块，那是被叶凡生生踩下去的，不过终究是没有剖开，血Rou模糊。
这个时候，萧太师到了，双手一划，一幅锦绣山川图出现，要将叶凡给收进去。
“砰！”
叶凡震指，这一次他捏成了人王印，以君临天下人族共主之姿硬撼山川图。
“轰！”
叶凡Rou身无双，而青太师法力虽然被压，依然有移海之能，一声剧震，两人都蹬蹬蹬倒退。【
“你给我去死吧！”
这个时候，叶凡的身后，同被段德那个破碗护在下方的野蛮人出手了，手的大棒子轮动而出。
地上，萧云升惊怒交加，快翻滚，躲避这惊人的一击。
“当！”
野蛮人的Rou身也很恐怖，狼牙大棒几乎可捅破天，打的万丈玉台一阵剧烈摇动，若非神灵安息之地，恐怕早已成为一片劫灰。
“砰！”
萧云升躲避过第一击，却没有躲避过第二击，一声惨叫，双腿被东方野砸断，血Rou模糊一片。
“你得……”
萧太师震怒，见到野蛮人的大棒子开始抡向自己亲弟弟的眉心，他奋力出手。
可是，叶凡却挡住了他，不让他上前，不断与那幅山川图碰撞，指裂苍穹，打的这幅古图差点碎掉。
“剩，
Yin阳教的人出手了，一位大能吐出一道匹练，上前将萧云升救走，不然必会葬在野蛮人的狼牙棒下。
同一时间，Yin阳教的老教主王阳战亲自出手，向前逼来，要对付眼前的几个人。
原本就是他说的要清场，而今盟友遭难，他自然要立威，这是一位活化石级的存在，年逾三千岁，让所有人都忌惮。
他度不是很快，但却相当的迫人，背负双手，斜睨几人，那种一切尽在掌握的姿态让人生畏。
他俯视几人，右手探出，互取空的破碗，要一把抓走，让几人失去护体之物，死于非命。
可以说，他的确有这样自负的资本，身为一个活化石，纵然是绝顶圣主都不是他的对手。
“哼！”
老瞎子一声冷哼，右手拍出，同样具有莫名的可怖法则力量，不弱于Yin阳教的老教主王阳战。
“砰！”
两人一声碰撞，神力漩涡出现，诡异莫名，时空都像是生了更迭，一片混乱。
周围，众人一阵心惊，很多人到了此地神力都被禁封了，但是活化石级存在王阳战却还能有这样的手段，果然是高人一截。
而那个不起眼的老瞎子竟然抵住了他的攻势，方才没有人看得起他，不曾想是一个世外高人。
“是你……北域第二大寇—一天瞎老人！”王阳战露出不可思议的神色，道：“你还没有呃……”
“你都没有死，我怎么会死。”老瞎子嘿嘿的笑着。
“刷”
双方快分开，都倒退了出去，皆很忌惮对方，谁也没有再轻易出手。
萧云升获救，但是却相当的凄惨，两条手臂被叶凡给拍成了Rou酱，两条腿让野蛮人活活砸断。
尤其是额骨，塌瘪下去一块，清晰的印着叶凡的鞋底子印，这种羞辱让他狂，眼的目光无比怨毒。
“太旱乃是人族大帝，古今未来，万民共尊，身为人族一员，我等为何不能瞻仰，难道你们将其他人看成异族不成，还是说你们自己心存异心？”
叶凡给Yin阳的人扣了一顶大帽子。有不少人注定要被划分到清场之列，闻听此话全都赞同与附和。
现场一阵Sao乱，大夏皇主排众而出，道：“我们只带走始祖的遗体，其他不动，现在开棺吧。”
经过方才的一番冲突，还真没有人敢轻举妄动了，看似最弱小的一股人有两个野人一样的存在，还有北域的第二天寇，出乎了众人的预料。
此时，叶凡几人的眼神也怪怪的，万万没有想到老瞎子来头这么大！
“哧哧哧……”
一道道神光射出，皇道龙气被注入古棺上的印记，棺盖作响，慢慢掀开了一道缝隙。
“轰！”
本源混沌气冲了出来，响声如惊雷，所有人都快倒退，紧张的望着古棺。
这是一位远古大帝的葬身之所，谁也不能确定他是否留下了后手，人们皆很忐忑。
混沌流尽，棺盖无声的浮起，露出了棺内的一切，众人一起向前冲去。
空空如也！
竟是一口空棺，并没有尸体，不见太皇的踪迹。
“怎么回事，太皇的遗体呢？”
“为什么是一口空棺，古之大帝的遗体去了哪里？”
很快，人们现在棺底有一幅人形的印记，这是一尊古帝的身影，烙印在了棺材底板上。
“太皇化道了吗，将自己化于天地……”
“不对，这是一种大道烙印，并不是化道的痕迹！”
在这一刻，人们无比激动，这是一位人族大帝留下的道痕，当蕴舍有怎样的奥义，不用想也知道是无上古经。
太皇去了哪里？这是所有人的疑问。
忽然，有人指着棺壁，道：“上面有字！”
“不死天皇……”有人念道，但是很快就被人打断了，此地杀机爆。
此刻，这些人终于不再隐忍了，想争夺古棺，都要据为己有，不仅有人族大帝的道痕，似乎还有其他秘密。
“不要妄动，这样会毁掉烙印的！”有人大喝。
这具棺椁一旦四分五裂，上面的烙印将不复存在，没有人可以得到。
“老夫早就说过了，闲杂人等退去！”Yin阳教的王阳战旧事重提。
南岭妖主、州皇主、西漠神僧等上前，将不少人逼了出去，人们无法靠近。
“还有你们，赶紧离开！”王阳战身边，一位大能对叶凡等人喝斥，神色森然，有恃无恐。
“忘记刚才的痛了吧？”老瞎子冷笑。
“这个地方不是谁都能呆的地方……”王阳战说到这里，头顶上方生死气显化、出现。
红、黑两气缭绕，如一方青天沉降了下来，要将所有人镇压，每一个大能级人物都有窒息的感觉。
“远古圣人的兵器！”
很多人脸色苍白，纵然为圣主级人物也是心忐忑，万万没有想到有人祭出了圣人的兵器，绝对可以横扫一片。
那种威能，几乎不是人力可以对抗的，在圣人难以诞生的年代里，手持这种兵器几可天下无敌。
“这是传说的Yin阳镜吗？”人们想到了这件近乎神话传说的兵器，无不变色。
这是一件传世圣兵，传于世间二十几万年了，一直不朽，为最可怕的远古圣人兵之一。
并不是每一位圣人都可祭炼出与己身境界相尼的兵器，因为那种材料太难寻了。
就如同大帝寻找凰血赤金、万物母气、仙泪绿金一样，可遇不可求。
远古圣人以普通材质祭炼的兵器，少则能存世几万年，多则十万年左右，就会磨灭在岁月下。
唯有绝世神物祭炼出的级圣人兵器，才可以长存不朽，被称为传世圣兵，世间难寻。
“不对，不是那件传世圣兵，没有摧毁万物的无敌气机。”
“是五万年前Yin阳教仿制的古镜，虽出自一位圣人之手，但并不是绝世神物铸成，数万年过去了，已经半毁了！”
“不过，还是有很强大的圣人气机，其他兵器绝对不能相抗！”
人们皆倒退，许多人脸色惨白，知道肯定争不过Yin阳教。
Yin阳教的人虽然有恃无恐，但却未敢对不朽神朝的人不敬，那走出过人族大帝的传承，底蕴不可测。
不过，他们对叶凡等人就不假辞色了，与他们站在一起的萧云升更是咬牙，喝道：“滚过来！”
“老瞎子，我这受损的圣人兵器，即便是在这个压制神力的特殊地方，也足以斩灭你们所有人。”Yin阳教的老教主王阳战漫不经心的开口，道：“看在传奇人物老不死的面子上，我任你离去。
不过，他们几人必须死。”
他盯住了叶凡、东方野、段德，而后更是锁定了那个破碗，要据为己有。
万丈玉台上，一下子静了下来，所有人都知道，即便是在岁月的力量下早已受损的圣人兵器，也可以杀死很多绝顶高手。
“那个胖子，把你的碗拿来！”王阳战冷漠无情，索要几人的护体宝物。
在这生死关头，段德神色变幻莫测，一会儿咬牙，一会儿又目光闪烁。
“你们几个蚁虫都死定了！”萧云升咬牙，无比的怨毒，道：“那个死胖子，赶紧交出碗来”
“妈的，真以为吃定老子了？”段德咬牙，最后下定决心，他头顶上方的破碗流动出可怕的气息。
“嚓嚓！”
破碗龟裂，上万道乌光冲出，一个古朴的陶盖露了出来，在虚空沉浮，在上面有一个鬼脸印记是如此的醒目。
“那是……”
“看起来很眼熟，与某种古籍记载的一则传闻很像！”
“我想起来了，鬼的……那是吞天大帝的印记，这个陶罐盖子是帝兵。”
“上古吞天魔罐……是东荒的极道武器。天啊，失传已久的魔罐盖子出世了！”
很多人悚然，都忍不住倒退，这让人毛骨皆寒，一个破败的碗竟然蕴有半件极道帝兵！
“不用怕，半件极道武器无法复苏，除非圣人来了，不然没有人可以催动，挥不出大帝仙威来”
“那你去试试看！”
“挥不出帝威来，也可力压远古圣人的兵器了！”
万丈玉台上一震Sao乱，没有一个人不惊，全都倒退而去。
叶凡也是张口结舌，黑皇念念不忘的上古吞天魔罐，其最关键的部位竟然在段德手，藏在破碗内。
“拿了一把破镜子就敢在我面前显摆？”段德挺胸抬头，镇定了下来，道：“你们完了，将我得罪透了！日后，你们祖宗的墓我要挖各遍，你们自己的陵园留给我削子去掘！”