第一千零四十章奇才聚会
东荒，地处大地东边，因多荒林大泽而得名，地域无疆，浩瀚也不知多少万里，凡人走上千百世都到不了尽头。
叶凡连挑天皇子十八处重地，一夜间震惊天下，五域大乱，举世瞩目，所有修士全都聚焦东荒！
开十几年未有之壮举，这种暴烈与果断让人惊叹，铁血杀戮，扫平大批八部神将的后裔，让古族都一阵发呆，而后头大。
这到底是谁，胆子太大了，想将天捅破吗？
不死天皇曾君临天下，昔年有八部神将，傲视九天十地，任何一部都可以平天下、战域外神灵，所向披靡。
当这位神尊坐化后，八部神将随他一同下葬，而他们的后裔都蛰伏在了各地，虽然在漫长的岁月中磨灭的差不多了，但依然是一股不容忽视的力量。
而今，竟有人挑战这股力量，让古族都大感意外，天皇子可不是孤家寡人，即便是残部后裔也可威慑东荒。
叶凡一步百杀，事了拂衣去，此时他站在一叶轻舟上，顺江而下，两岸猿啼虎啸，大山高耸，他神色祥静，没有一点杀戮气。
那一天一夜，他也不知杀了多少八部神将后裔，鲜血将他的身体都染红了，连那个暗金长枪都暴戾了起来，缭绕杀光。
脚下伏尸数百、上千，让他自己都杀到厌烦了，流血的世界，白骨块的飞散，于人于己都是一场噩梦。
此刻，他终于是跳脱了出来，料想那天皇子一定会暴跳如雷，气炸胸腔，十三位斩道者这是不可估量的损失。
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。这页扁舟只是简单的一个竹筏，上面有一个酒坛，有几碟小菜，叶凡自斟自饮。
这条大江水流湍急，从高山大壑中流过，一路向前，穿越过无尽的大荒，数以万里罕见人烟，岸上有的只是飞禽与猛兽。
此时已经到了南域，水流也慢慢放缓了，出离了大荒，进入有人类出没的区域，不时可见到大船于江河中航行。
叶凡一路南下，他知道天皇子肯定要炸了，多半正在谋划，想满世界的追杀恶敌，他乐见对方暴怒，因此逍遥而游。
刚经历过一番杀戮，他想调整，静等对方出动，于关键时刻雷霆一击，若是能一举毙掉现踪的天皇子那就再好不过了。
南域，青霞城，景色瑰丽，如诗如画，这是一处人杰地灵之地，多才子佳人，许多不朽的诗章都源自这里。
在城中有一个丽湖，每到夜晚都会灯火通明，画舫甚多，多年轻才俊流连，烟花之地，才子风流，佳人生姿，有许多美谈。
当然，当中所谓的俊杰也包括了修士等，青霞城为南域十大巨城之一，为一修炼圣土，有很多修道人徘徊。
又是一个夜晚，画舫成片，一条条、一座座，如一个个湖中堡垒，灯火通明，丝竹之音不绝于耳，歌声、祝酒声、笑声等不时传来。
这是一片温柔乡，也是一片争雄场，常有俊杰来此，自然少不了另类的对决。
叶凡顺江而下，在遇到一条小支流时拐了进来，进入青霞城，竹筏驶入这个极富盛名的丽湖，见到了一幢幢凤船。
“我们不会来晚了吧。”一些修士行色匆匆，向远处一座巨船飞去，似有一场很重要的聚会。
“这么多年来，我南域修士都很低调，难得有个小型盛会，不容错过。”有人在低声议论，赶往同一个地方。
叶凡讶然，露出异色，前方巨城上霞光点点，在其上方竟有一座漂浮的岛屿，不少修士自船上登记后，全都腾空而起，落入上方。
青霞城名动南域，在东荒都有不小的名气，丽湖是一处妙景，自然也少不了修士经营，有这样悬空的岛屿倒也合情合理。
叶凡舍弃竹筏，顺利登上这座悬空的神岛，上面古建筑不少，雕梁画栋，泉水汩汩，亭台罗列，奇石堆积，佳木葱茏。
在月光下这座岛屿很祥和，像是笼罩有一层洁白的轻纱，有不少人在座。
这并非一次刻意组织的聚会，只是因几位奇才将小聚而起，最终消息传了出去，引来很多修士。
“紫衣侯过果真来了，近年来崛起，横扫南域，所向睥睨，未来有可能是第二个神王。”
人们惊呼，一起向前方一座石台望去，那里有一个紫衣男子，年龄不过二十几岁，不怒而威，带着一种很特别的气质。
“他是逍遥门的弟子，崛起之快超出了所有人的预料，在而今的南域绝对是一代奇才！”有人赞叹。
叶凡闻言一怔，逍遥门确是一个举足轻重的教门，与华云飞所在的太玄门一般，舍去圣地外，为最强的一系大教。
当年，年轻一代除却姬皓月、华云飞、摇光圣子外，南域还有姬碧月、逍遥门的李幽幽等几位高手。
不曾想，这些年过去后，又一代新人崛起了，这个紫衣侯他从来没有听说过。
有人惊呼道：“李轻舟也来了，这很可能会成为摇光未来的第一圣子啊，这几年来势头之猛震惊南域，所向披靡。”
在一座亭台间，一个神色灿烂的年轻男子脸上带着柔和的笑，浑身都像是一层圣光缭绕，身穿月白色的衣衫，在月辉下无比的超凡脱俗。
“这个人强大无比，战败了摇光一代所有人，比之当年的摇光圣子不遑多让。”
许多人都在低语，尤其是一些女子，更是美眸闪烁异彩，看着李轻舟。
“据传，他可是摇光圣主亲手教出来的弟子，你们看连神韵都很像，深不测啊，未来即便不是东荒第一人也差不多。”
很显然，人们对李轻舟格外关注，因为他的师尊负有盛名，天下共知。
叶凡仔细观看，发现此子与昔年的摇光圣子气质极像，有超凡入圣的气息，连发丝都在发光，修为在这个年龄段来说足以惊世。
“真是不简单啊，摇光教出了一个好徒弟。”他轻声自语。
“他的强大自然毋庸置疑，也不想想他的师傅是谁，是人族仅有的能与古皇子抗衡的无上尊者，在圣人不显化的年代，可以说是天下无敌啊！”有人叹道。
“是啊，昔日的摇光圣子，而今的摇光圣主，真乃是万古奇才，修行到这般境界，睥睨天下爱，能与诸位古皇亲子分庭抗礼，实在是一种神迹！”所有人都不忍感慨。
“自古以来，他是唯一敢以摇光为名的人，成帝之路，从不动摇，心坚如铁。”人们议论。
昔日的摇光圣子，而今的摇光圣主，于十年前易名，就此叫摇光！
若是别人只能引发嘲讽，该圣地其他元老等必会极力反对，可是他做出这样的决定，没有一人敢多说什么，皆认为很相配。
“摇光！”叶凡饮下一杯酒，坐在石墩上，于月夜松林间，聆听流水潺潺，静观诸人。
他没有想到昔日的大敌竟有这等威势了，不仅已正名，且有君临天下、俯视整片东荒之大势，横推五域无敌手。
“我怎么听说摇光神女姚曦在十二年前逃掉了，离开了摇光圣地，不知真假。”就在这时，有人说出这样一句话。
“是啊，我也听说了，这位南域明珠当年也不知道迷倒了多少人杰，无数人甘愿拜倒在她的石榴裙下，不知为何要遁走。”
“想那摇光威名动天下，成为一教圣主，姚曦神女该高兴才对，不知为何闹到了这一步。”
“我曾听闻，姚曦圣女逃走时曾言，摇光圣地如那老树干枯，有一神秘教门扎根在上，化生而出……将颠覆该圣地！”
“唔，没错，却有这些秘闻，据说龙纹黑金帝鼎诞生于一个风雨交加、电闪雷鸣的夜晚都是有秘辛的，并非摇光诸圣贤祭炼与膜拜五万年那么简单。”
“嘘，噤声，这种话不要乱说，不然有大祸！”
只有几人简单议论了几句，便快速安静了下去，没有敢多说什么，叶凡却是听的心中大动。
“唔，你们看，姬子来了，这可是当今南域最神秘的人，有人曾见到姬家一位元老都曾对他行礼，可看起来他不过二十几岁而已，让人费解。”
远处，一个男子走来，平淡归真，没有一点特别之处，连相貌都很普通，看过之后都让人留不下什么印象。
然而，叶凡却是心中一震，这个人很不简单，让他都不得不深看了几眼，绝非凡胎！
“他的名字可真怪，叫什么姬子，也没有什么战绩，真不知他为何能与紫衣侯与李轻舟这样的人并列。
“此人其貌不扬，并无出奇之处，根骨看起来也不是绝佳，怎么有人见到一位活化石对他客客气气呢？”一些人惊疑不定。
“正是姬家一位活化石对他客客气气，才让他得以与紫衣侯与李轻舟这样的天纵之姿的人物并列在了一起，不然谁知道他是谁。”有人冷哂。
叶凡没有理会这些人的谈论，暗自打量姬子，不得不心中震动，绝非常人，此人的修为恐怖之极，看似平淡，其实已经融入了虚空中，这是将虚空经理解到极尽升华的表现！
“难道传说是真的，真有这样的人物出世了？！”他忍不住心中自语。
“刷”
就在这时，姬子转过头来，向这边扫了一眼，依然平淡无奇，但叶凡却在其眸子深处看到了一丝惊异。
“果然啊，这不是凡胎！”叶凡更加确信了，如此强大与敏锐的灵觉绝对是震世级的。
姬子的到来并没有引起在场人的关注，几乎没有几人打量，都不怎么看重他。
“唔，我听说，有两位大人物姬碧月与李幽幽也会来，甚至中域的一位大人物风凰天女也可能会赶到。”
“谁知真假，我还听闻，摇光圣主也要来呢，可是有传言，说他早已离开了这个世界。”
“我师会到场。”李轻舟忽然开口。
人们不禁骇然，不可思议的望向他，简直不敢相信他说的话，可俯视天下的摇光还在这个世界？！
突然，外面一阵大乱，有一些修士飞上神岛，在洁白的月华下胸腹剧烈起伏，带来了无比重要的消息。
“诸位，你们都应该听说了吧，神秘无敌人士夜挑天皇子十八重地，横扫八部神将后裔。而今，又出大动静了，有半圣南渡，誓要击毙此人！”
“古族的天皇子下了必杀令，他探查到了踪迹，此人就在南域，他要亲身横渡而来，斩杀这位惊世的人物。”
顿时，神岛上一片大乱，人们知道，南域将沸腾了，诸多大人物齐聚，赶在了一起。
时隔多年，摇光、天皇子这等大人物竟然都要现身了！