阴雾弥漫，白骨遍地，前方一队阴兵能有十几人，身披重甲，手持长戟、战戈，充满了一种肃杀之气。
他们在这个地方巡视，冷气森森，在他们的身上根本就没有一点生命波动，像是一具具冰冷的人偶。
“这么多的鬼，我们来到地府了吗？”小破孩咋舌，由起初的脸色雪白到现在的逐步适应，一颗小心脏慢慢坚韧了起来。
叶凡蹙眉，他可能见到了一个千古以来都存在超级大势力，堪称极尽恐怖的传承，这绝对是一件非常严重的事。
阴兵借道，征战远方！
自古至今都有这些传说，可是少有人知晓其中的隐秘，这分明是在跨星域调兵遣将，这是何等的恐怖，光想一想就让人头皮发麻。
他可不相信什么厉鬼传说，这必然是一个无上的组织！
叶凡睁开天目，仔细观察这些阴兵，全都是死去也不知道多少万年的古尸，有些甲胄分明是太古的铁衣样式。
“叔叔，我们不会真的来到地府了吧？”小破孩小声说道，心中七上八下。
叶凡一怔，道：“地府·……这片星空也有传说吗？”
“是呀，死人去的地方，也叫冥土，民间不都是这样说吗？”小家伙扑闪着大眼，天真的反问道。
叶凡听闻此言顿时呆住了，无论是在地球，还是在北斗，亦或是在这条星空古路上，都有这样的传说。
他走上修炼道路后对这些传闻一直嗤之以鼻，修士本身可以飞天遁地，移山填海，已经算是凡人口中的上仙，还信什么地府鬼怪。
在这一刻，叶凡发现他忽略了一个极为严重的事实诸多星空古地都有地府传说，被他选择性的漏过去了。
“地府······在天庭的统治下，神话时代真实存在这样一个组织并没有彻底湮灭，它还在统驭冥土！”
叶凡激灵灵打了个冷颤，他瞬息想到了很多问题，这么多年来他忽略了一个可怕的问题，谁说天庭的一切彻底成烟了？
无尽岁月来，古天庭不仅是一小部分遗族存活下那么简单应该有相当大的一批部众传下道统。
古天庭这个庞然大物并不是真的成为了飞灰还有迹可循，可能依然有些神在统治一些古老的星域！
叶凡越想越有可能，不是苟延残喘，不是只余下一些后裔那么简单，也许有的统治区域从来就没有衰败过。
“最起码地府还在这么多的阴兵借道，这是何等庞大的一股势力，可以跨星域的调动兵马，可以形容为绝世大恐怖！”
叶凡曾向许多位接引使请教过，人族的星空古路是神话时代的遗产，早在古天庭时代就已经存在了后人继承了下来。
“同一条路，就这样一路走下去，可能会遇到古天庭的一切。”
叶凡睁开天目，认真观看这些阴兵，透过甲胄，见到了他们的真容，大多都是人族可也有个别是妖族、古族等。
“天庭统治下的地府，不分种族，只是目前这段古路属于人族，最后将是神族、人族、妖族、等支路合一，通向终极古地。”
叶凡绕过这队阴兵向前行去在一座片开阔地见到了一座巨大的城池，在白骨上筑就不朽的王城。
一道又一道的黑雾缭绕阴兵不是很多，从容出入这座古城，进行巡视。
“这一切与源天师有什么关系，因何而产生了交集？”叶凡自语。
这简直就是一片小型的冥土世界，没有生灵，都是这种死气沉沉的古尸，不知为何可以这样行走，成为一队队的战兵。
真的难以想象在这样一个不起眼的陨星上会有这样一座巨大的古城，让人心惊，它埋葬了无尽的秘密。
“叔叔，你想做什么，难道要大阄地府吗？”杨熙眼中由早先的不安到泰然，再到现在的兴奋，这个过转变过程很迅速。
“唔，真的要去看一看。”叶凡点头，关于这一切需要去看个透彻，当中隐藏了太多的的秘密。
他一步迈出就是数以百里，将这颗不算大的陨星转了个遍，到处都是阴雾，骸骨随处可见，像极了冥土世界。
阴兵不是很多，都聚在这座古城，像是守护着什么东西，这是一座重要的地府雄关。
砰！
叶凡运转兵字诀，旷野中一个阴兵倒飞，刹那就被他拘禁了过来，身披重甲的的古尸张口就要厉啸。他抬起金色的手掌，直接压落，这个阴兵一动不能动了。
他一指点向阴兵，读取其仙台记忆，然而喀嚓一声，其额骨碎掉了，那里早已腐朽，没有什么旧忆，只有一道魔念在体识海回响：“守护此城。”
叶凡而今何其强大，阴兵剧烈抗争都无用，当被扒下这层甲胄后它浑身都出现了裂纹，而后化成了尘埃，接着甲胄亦是如此，随风而灭。
“这是以什么手段将他们从地下召唤出来返回战场的？”叶凡百思不得其解。他不断的出手，接连俘获十几个阴兵，几乎都发生了相同的现象，整具躯体成为沙尘，像是一瞬间经历了数十上百万年。
只有一个特例，其中一个阴兵浑身乌光大盛，而后急骤缩小，化作拇指大的墨玉人偶，叮的一声坠落在地上，通体闪烁妖异的光。
叶凡捡起，看了又看，在太古炼狱时就曾发生过这样的事，段德捉了一个阴兵，最后化成一个乌黑的人偶。
过了很多年，段德才琢磨出一个大概，说这是一个阴符，为某一至高存在创造出的阴兵，用以召唤真正的古尸为仆。
在雄关外难有什么大收获，叶凡潜行匿踪，来到城墙前，施展行字诀横穿了进去，尽管有阵纹相阻但是却难以留住他。
城中一片死寂，没有一点生命波动，只有稀疏的阴兵在古老的街道上行走看不到一点异常处。
突然，整座古城阴气澎湃，激烈的暴动了起来，各种冷森森的气息朝着他这里聚来。
这是一座死城，而叶凡是一个生命体，被强大而诡异的古阵纹络感应到引动了满城的阴兵向这里杀来。
“何人······闯我地府？”一个嘶哑的声音传来低沉而慑人，他瞬息而至，带着滔天的阴雾。
这是一个阴兵中的将领，身披黑色的甲胄，露出一对冷幽幽的眸子像是鬼火般在跳动，散发着惊人的圣威。在他的身后黑压压的一大片，跟着数百阴兵各持兵器向叶凡合围而来。
“终于遇到一个有神识波动的。”叶凡自语，不惊反喜。
很快，他大吃了一惊，这个阴兵将领的仙台是黑色的与修士的圣洁不同，那里阴气万重，像是鬼窟。
“这里究竟是什么地方，你们都是什么存在，为何守护在此？”叶凡问道。
“地府路上······一道关，你为何……闯了进来？”他声音嘶哑，说话不是很清晰神识很散乱。
“地府在哪里？”叶凡再问。
“不知，你······要加入我们。”他突然一声长啸，整座雄关都震动，远处密密麻麻，到处都是阴兵向这里冲来。
同一时间，又是一声长啸第二位阴兵将领出现，化成一道黑色的魔光冲至，围攻叶凡。
这是一场不能避免的战斗，阴兵将领的思绪很简单，要将叶凡化为他们当中的一员，成为尸体，进入地府。
“百鬼夜行，群尸乱舞，叔叔赶紧闯地府轮回吧，成功了我们就是神！”小破孩兴奋的叫着。
这是什么乱七八糟的东西，叶凡不去理会，开始战斗，六道轮回拳一出，金色血气澎湃，诸多阴兵化为一缕黑烟，极少量成为墨玉人偶，坠落在地。
强大如而今的叶凡，完全可以称尊一方，即便是在地府的一道古关内也依然无惧，可以镇压一域。
噗、噗······
一声又一声拳鸣，叶凡的拳力绝对可以轻易打破山川万物，摧枯拉朽，成片的阴兵化作了飞灰。
叶凡一只金色大手落下，如天帝下界，两大将领便一动都不能动了，全都被镇压，任他们百般嘶吼都无用。
叶凡搜索他们的黑色仙台，里面无比混乱，他们只有简单的意识，奉命守护此地，没有其他杂念，这是阴兵过境时所需要的一处重要的冥土。
“叔叔，你真的太强大了，战败了地府，我们成神了吗？”杨熙叫道。
叶凡一阵头大，预感到不妙，他接触到了古往今来的一桩惊天大秘，天庭覆灭了，冥土的统治并未崩溃，这么漫长的岁月一直在调兵遣将，究竟在征伐何方？
“我能不能从这个地方进入神话时代的地府？”他轻声自语，押着两个将领前行，在古城中寻觅。
突然，叶凡心中一凛，浑身发光，金色血液沸腾，密密麻麻的红色毛发自他的体表向外生长，浑身刺痛，心中不安。
古城中央，有一道道源天纹络，纵横交错，发出刺目的光，全部激活了。
有一缕缕血水沿着那些阵纹蔓延，让此地看起来妖邪无比，充斥着诡异而强大的一种法力波动。
就在那个血色阵纹中央，有一道高大的身影，浑身长满了红色的毛发，背对着他，像是一个恶魔般。
“给我灭！”
叶凡大喝，金色血雾浮现，将躯体外的不祥气息隔断，浑身血色毛发被烧了个干净，肌体排出丝丝缕缕的阴气。
“你是第几代源天祖师，亦或是星空中的存在？”
“不知起点，不知终点，轮回尽头，都将落幕。”这个浑身都是红毛的高大身影霍的转过身来，连眸子都血红色的。
八月将要落幕，各位好大帝，开始扫荡仓库吧，吧最后的月票投来吧，不然过期变质，会产生神祇念的。