晶莹灿烂的光如水精泻地，洒落后一具具白骨生物惨叫，头骨内的鬼火熄灭，化作一缕缕轻烟，而骨体则寸寸炸裂，成为白sè的粉末。
这是什么？气息祥和而圣洁，能够净化这个世界！
叶凡惊讶，在其旁边，那些没有骨体的鬼hún如冰雪般，快速的消融，成为一片云烟看失。
禁地深处，咆哮声越发的恐怖了，发出一道道乌光，像是一个黑sè的太阻升起，照耀出一缕缕的魔光。
“好强大！”
叶凡倒退，一遁就是数千里，因为他感受到了一种危险的气息，遮天盖地而来，他若不退走便如怒海中的一叶扁舟随时被打翻。
“咔咔”声不绝于耳，这个世界都不稳固了，即便远退了数千里，那一座座骨山都在倒塌，地上的白骨更是在化尘，成为雪白的骨粉。
“圣级的力量！”叶凡变sè，没有想到在试炼地第一战就遇到了古圣级的生灵，可想而知前路多么可怖。
大地上枯骨无尽，宛若皑皑白雪，茫茫一片，望不到尽头，蔓延到了天地交合处。
而也正是在那尽头，自白骨海中缓缓升起一轮黑sè的太阳，它巨大无边，压满了天空，乌光亿万缕，交织成黑sè的秩序神链，穿透虚空。
古圣级黑太阳！
叶凡睁开天目，仔细打量，想要看透其本源，这轮黑sè的太阳堪比一座黑sè的大山，对抗天空中灿烂的仙光。
两者格格不入，天生相冲光华乱射，法则交织不断的相互湮灭，一个充满了生机，一个天生蕴含毁灭的力量。
“嗡”
仙光洒落下来的更多了，撕开铅云，让这个黑暗的世界一片光明，不再那么昏沉。
剧烈的爆炸声传来，数不尽的骨山崩开，骨块四溅白骨生灵哀嚎、挣扎，冲向四方。
“在我死亡国度洒下你们所谓的勘测种子，进行你们的试验，却不断杀戮我的子民，你们都要死！”
一个威严的声音自黑太阳中发出，神则影响到了铅云，让它们沸腾，化作死气吞噬仙光，重新将那天空遮蔽。
“嗡！”
一口白骨刀灿烂如月光从黑太阳中冲起，冲向天外，击向神秘的圣光。
“轰隆”
铅云撕开，一片大道神痕压落，入侵者的法则无比强大充满了圣洁之力与那骨刀连续碰撞。
古圣级！
叶凡可以确信，双方都是古圣级别的大人物，手段通天，他庆幸躲避的足够远，不然只能沦为埃灰。
“这是一个危险的世界，难怪前贤一去不复返，自荒古到现在只有三五人生还，余者包括圣体都喋血域外！”
他神sè凝重，这才刚刚开始而已，仅是第一站就遇到了这等可怕的圣级存在后面的试炼地的危险与可怕可想而知。
这个黑sè的太阳内部蕴有一个强大的生命体，从空隙中伸出一缕缕乌光，宛若触手与天上的仙光连续碰撞。
死气沸腾，黑sè的太阳四分五裂自里面冲出一头神秘的古兽，确切的说是一具白骨生灵生出了血肉，显得很不一般。
它的背后是一根根冲天而上的骨刺，雪白锋锐，轻轻一震就可以裂开乾坤，每一根都长达数百丈。
这是一头从未见过的域外天兽，庞大而矫健，有虎豹般的躯体，有鳄鱼的鳞甲，还有神鹿的犄角，更有鹰隼般的铁爪，且生有一条蝎子尾巴，倒钩向天。
它除却背后的骨刺雪白晶莹，锋锐可裂天外，身体其余部位如紫玉般，晶莹灿烂，看起来无比的神武，圣辉绕体。
“死中化生！”
叶凡骇然，感受到了强大的死气，这头域外天兽随便一动，体内就会冲出可怕的死亡气息，震的**八方都要崩塌了。
这头巨兽高大数千丈，张口狂啸，震溃了乌云，天穹上的景物lù了出来，除却日月星辰外，还有一辆战车，宛若神王下界巡游。
“轰！”
巨大的雷电带着混沌气劈落，打向这头天兽，圣级道痕成千上万缕，要将这个世界净化为充满生机的地方。
不久前的仙光正是从这辆古老的战车上洒落的，洒下一道道光辉，弥漫在死亡的国度。
“这辆战车中是什么人？”叶凡惊讶。
走上了最强试炼之路，终于见到了一些生灵，但一个个都无比奇特，这是圣级的对抗，他不敢靠近。
“嗷吼……”
天兽咆哮，与战车中的存在在于天外大战，让整个死亡世界都在颤抖，铅云被撕开了，各种光倾泻而下。
“不过是借助战车而已，屡次犯我国度，这次不让你走脱。”
“死亡国度的主人，我并不想冒犯，洒下勘测的种子是在探测我们所需的一种矿物，你若是允许，我采集到后立刻就走，再也不会回来。”战车中传来神念bō动。
叶凡心中惊讶，打量那数千丈长的巨大金属战车，感受到了一种磅礴，古圣要采集的东西到底有多久珍贵？
“属于我死亡国度的神料岂容你盗取，不要做梦了！”这头天兽发出的神识bō动如星域摇动，浩瀚无边。
“这些矿物对你无用，我可与你交换，送你无量尸骸与死气，让你将来能够突破。”金属战船内的bō动传来。
叶凡觉得怪异，采掘矿物？他想到了永恒国度，那里的人为了炼取最强进化液，在进行星际旅行，提炼出神液是许多人一生的最高目标。
可是这辆金属战车看起来与飞碟区别很大，难道也是科技与大道痕迹相结合的产物吗？“不需要！”
天兽拒绝，背负的数十根的白骨巨刺全都冲天而上，化成了白骨神矛，穿裂宇宙，冲向巨大的金属战船。同时它自己扑跃了过去，鹿角绽放五sè神光，化苍穹为黑洞。
大战爆发，两个古圣级存在冲向域外，没入无垠宇宙中，展开了生死大时决。
叶凡一闪身，化成一道极光，没入白骨海最深处，发现了一座又一疼大墓，都是骨块搭建而成。
竟然不下数十座，而每一座白骨大墓内都有一具奇异的尸骸残骨，yīn森森，死气弥漫！
这是历代死亡国度的主人坐化后所留，大多都是碎骨，都失去了光泽，因为精华都被后来的继承者汲取了。
而骨海深处，死气远胜其他地方，是历代死亡之主潜修与闭关的地方，被称作禁地，其他白骨生灵不敢接近，唯有突破到圣境才敢去挑战。
“没什么有价值的东西。”叶凡自语，这是死亡世界，不可能长出药王、孕育出仙液，除了骨头就鬼hún。
他抬头望了一眼天空，两个古圣级存在大战到天外去了，铅云重新笼罩了这个世界，到处都一片昏暗。
“这颗古星似乎不是很大，我可以找一下那所谓的稀珍矿物！”
在此之前，他利用奇士府老府主交给他的秘法，口诵咒言，感应到上古秘阵的bō动，在远离禁地的一处大地下发现了阵门，那里自称一个小世界，内部有一个小型五sè祭坛流，连古圣都无法发现与进入，唯有知晓阵纹才能入内。
叶凡放下心，古阵还在。若是阵台被毁，还需要他自己修补，这也是试炼的一种，将非常麻烦。
虽然奇士府的老圣人说，前路肯定有断点，需要自己去接续，但他可不希望刚起步半年就遇到这种糟糕的状况。
叶凡记得刚才成片的仙光洒落的地方，快速出现在那片区域，因为那是勘测种子，多半距离奇珍矿物很近。
“咦，奇异的bō动！”
果然，他到了这片区域后，那仙光洒落的地下传来丝丝缕缕bō动，微不可感，也唯有他这种可与圣人比肩的肉身才能敏锐的觉察到脚下的异动。
“砰”
叶凡浑身都散发出金光，成为一个金sè的战神，强大的肉身摧枯拉朽，没入地下数千里，抵达了核心地。
除却岩浆外，还有一片yīn森恐怖的气机，像是来到了死亡的源头，让他的身体将要崩裂，浑身寒毛倒竖。
“那是什么？”
岩浆汩汩而涌，温度炙热，常人到了这里一定会化成灰烬，不过他依然无恙。
在岩浆地中，有一块磨盘大的石头早已龟裂，内部蕴有黑sè的液体，像是墨玉溶化了，乌光流动，光泽点点。
“这……恐怖之极的死亡气息！”
在那里，溢出的每一缕气息都浓烈的要命，叶凡确信，若是寻常的修士只要吸上一口就得成为白骨，吞噬人的生机。
“这就是那位古圣要寻找的矿物吗，到底有什么用，难道能炼化至宝，亦或是能提炼成宝液？”叶凡自语。
他没有敢靠的太近，这种东西吞噬人的生机，整颗古星化成死亡绝地多半都与它有关。
虽然这块石头只有磨盘大，但是叶凡却觉得像是在面对一片浩瀚的死亡大洋，它内蕴的这些黑sè液体让人心神都yù崩溃。
“肯定是非凡的东西，先不管了，收起来，待日后去细细研究。”
叶凡取出一个宝瓶，是一件王级兵器，然而刚将这块磨盘大的石头收进去，这枚玉瓶就发出咔嚓一声脆响，出现很多条裂痕。
“什么液体，竟然能毁掉王者神兵？！”他大吃一惊。
他lù出不可思议之sè，而后取出一个血红sè的小葫芦，这是一件半圣级的武器，从一位古族强者那里夺来的战利品。
“咔嚓”
同样的响声又一次传来，血sè的小葫芦也碎掉了，承载不住磨盘大的石头，内蕴的黑sè液体光泽晶莹，却触目惊心。
“这也太离谱了，是什么矿物，堪比十万大山那么重，还是说天生可毁重宝？”
叶凡越发觉得，这种黑sè的神秘液体非同寻常，他不敢以手去触碰，将万物母气鼎祭出，将它收了进去。
这一次很顺利，并未遇到阻挡，鼎完好无损。
“这个地方不能久留，取走这块矿物不知道会引发怎样的后果……”
叶凡冲出地表后，第一时间进入上古秘阵，而后登上五sè祭坛，就此消失。
半刻钟后，天外大战bō及到了地面，巨大的金属战车与数千丈的天兽不时闪现，在铅云中硬撼。
仙光不时洒落，战车的主人依然在探测奇珍矿物。
然而，死亡国度的主人却先一步大叫了起来，道：“咦，不对，它消失了，死气浓度下降了很多，你盗取了神物！”
金属战车的主人也吃惊，道：“怎么回事？矿物真的消失了，不在这颗古星上了，死亡国主你将它藏到了哪里？”
“胡说八道，这里的一切都是我的，古星天生的神器消失了，一定是你们搞的鬼，你纳命来，还我神珍！”
“是谁盗走了矿物，整颗古星所有的一切加起来都没有它珍贵，为何消失了？我追寻上千年才在这里发现，一定要寻出来！”
两个古圣级存在，眼睛都红了，拼命大战，同时强大的神识席卷八荒，寻找可疑之处。！。