“我有要事禀报王侯！”
经过扫描与盘查，叶凡终于登上日不落族的母船，这里都是该族的嫡系，雇佣军一般情况下不能登陆上来。
青金母船长达四千五百丈，规模宏伟，是一艘难得圣级宝船，拥有强大绝伦的战力，可惜没有圣人坐镇0
让叶凡登陆进来，只能说是一场大祸，当今的天下，圣人之下谁能降服他？
“你什么事？”
日不落族的一位强者问道，眼中有一丝轻蔑，对于雇佣军以及临时招募而来的修士，他们并不看重，原本就是用来当炮灰的。
而今，这颗星球看起来并未危险，遍地资源，这些人就显得不那么重要了，相反可能会带来太多的消耗。
“我来接收此船。”叶凡微笑。
“什么，反了你，一个卑微的雇佣兵也敢说出这样的话！”这名日不落王族的强者腾的站起。
噗！
叶凡一指点出，此人眉心冒出一股血花，当场毙命，所有表情都凝固了脸上，直tingting的倒了下去。
哗！舱内一阵大乱，旁边的人全都跳了起来，一个个都变了颜è，竟然发生了这等事情，出乎预衙。
“你是什么人，为何背叛雇主？”一个中年人大声喝弁。
“唔，忘了自我介绍了，我名叶凡，来自这颗古星，也就是你们眼中的土著。”叶凡说道。
“是你……让曹家叫板，让天堂闹了个灰头土脸的苦修士，你……竟来自这里！”众人惊异。
“快，将警讯传遍舰群。”
一位巨头气急败坏的叫道，震怒无比。
其他人也都预感不妙，全都倒退，可惜已经晚了叶凡的战力何其强大，没有圣人相阻，一念间神术通玄，圣体异象一展，将所有人都扫飞，丧失了行动能力。
“没用的，我的一具道身已经前往主控室，切断了此船与外界的联系彻底自闭了起来！”叶凡的声音很冰冷与无情。母船很可怕，对外攻伐时堪比一位古圣出手，但是叶凡进入了内部，一切都对他失效了。
主控室内，叶凡的道身五è神光一闪，直接将十几位高手劈碎，将闻讯而来的日不落族的王侯震昏。
他快速进行隔离将一切重要区域全部封了起来，避免该族的人狗急跳墙，进行自毁型破坏。
事情的太突然了，日不落族完全懵了，母船易主，这无比虚幻，让人难以接受。
叶凡的道身入主主控室，真身则摧枯拉朽巨大的母船内横扫诸多高手像是一头人形暴龙，所过之处无人能挡他半步。
半个时辰后，他彻底掌控了这艘母船！
“啊……”
日不落族死了一些巨头，其他都成为了俘虏，被关押一个密闭的舱门内，他们充满了不甘，无比的憋闷。
这如同神话一般，一个人攻占了他们一艘母船，而且是这么的迅疾他们完败，毫无还手之力！
叶凡第一时间将那份进化液寻了出来，打开瓶塞后，精气四溢，他闻了一口，顿时确定，超越三阶进化液。
“他们说比第四阶段的进化液有所不如需要温养与提炼，那么现先留起来吧。”
叶凡并未将俘虏杀掉，因为这些人有大用处，他们懂得如何驾驭古圣战争工具、母船战舰等，可以交给天之村。
而后他操控日不落王侯，以神念入主其额骨内，下达了一条又一条的命令，调动母船周围上百艘的战舰。
他让舰群进入北域，但不要轻举妄动，而后自身驾驭母船，进行空间跳跃，直接来到了天之村。
大黑狗很震惊，铜铃大眼放绿光，两年前接触到飞船后已知晓了其价值，口水狂流，道：“我的，本皇的母船到了！”
小光头屁颠屁颠的跑来，告黑状，道：“师傅，你不的时候，黑皇、段德老是撺掇我的喝酒，刮别人的宝物，一切都是不是我自愿的，我想你了。”
“哈哈……没有想到我们兄弟还有见面的一天，而且这么快！”厉天出现，风采依旧，邪气不减，yin贼本质不变。
“你的三弟子，不是被人教坏的，而是本ing顽劣。”燕一夕白衣如雪，越发的飘逸了。
“哇哈哈，想不到有朝一日可以抓外星人，真是太好了。”唯恐天下不乱的龙马出现，生具极速，像是一道赤霞般飞射而来，鬃毛如火焰，雄健肌体上鳞甲炫目。
天之村彻底被惊动了，许多人出现，看着这艘巨大的母船，所有人都很吃惊。
特别是见到叶凡，一个个就愕然了，谁都没有想到，还能见到他。
踏上星空古路的人，走上强者试炼之途，古来没有几人能从容归来，而且即便生还，也都是多少年后了。
可是而今才过去两年而已，叶凡活蹦舌眺的出现了，而且绑架了这样一艘巨船，实让人无言。
“我说小子，你到底踏上星空试炼路没，怎么才转眼就就回来了，该不会是当了逃兵吧？”杀圣齐罗的孙子老刀把子说道。
其他人闻言都大笑。
“神子！”小雀儿也出现了，很开心的对这里挥手。
一大群人将他给围住，连杀圣齐罗都来了，两年未见，他加的超脱了，早已无一丝杀手气质，像是一个哲人，气质空明。
“没有道理，你怎么这么快就回来了，我听奇士府的老圣人说，出去后很难寻到归路，这里的星空坐标不显，只能足够强大后慢慢回来。”杀圣心有疑问。
“嘿，我中途想念大家了，所以开了个小差，今日特地回来看完你们，送来了大礼！”叶凡笑道。
一群人都无言了，古往今来，这是头一次有人走上试炼路后还能半途回来，这也算是逆天了。
“我已经让人进入域门去送消息，圣皇子、野人、姬子、妖月空等很快就会赶来。”黑皇说道，眼中很亮，它已知道，这次要做一票大的了。
龙马鼻中喷白眼，围绕着母船转了一大圈，东敲西打，发现是圣器后，顿时兴奋，大喊着，洗劫到底。
叶凡告诉众人为何回来，而后请天之村赶紧行动起来，首先要将所有俘虏都给收押后，将来都会有大用。
黑皇为上心与ji动：道：“没错，本皇有许多东西都没搞清楚呢，这次我将成为星空下的霸主了，破译他们的星门，我多半就可以悟透古之大帝的五è祭坛！”
“师傅！”叶瞳第一个回来，目蕴热泪，以为今生再难相见了，没有想到这么快重逢。
叶凡拍了拍他的肩头，发现两年未见，大弟子英姿勃发，实力突飞猛进，快要斩道，即将迈出那关键ing的一步！
而后，李黑水来了，吴中天、姜怀仁也到了，能够再相见都很感慨。
“哈心……”一头浑身金è毛发璀璨的猴子出现，血气滔天，像是一个神明出世，让人感觉到了他的体垩内潜能的强大与可怕。
圣皇子到了，修为一日千里，这两年去了一趟须弥山，回来后就闭关，取得了不凡的道果，道行精进。
可是再次相见叶凡，他先是大笑，而后却是一阵惊愕，道：“斩道八层天，你……--……这么快？！”
叶凡笑了，道：“一会儿对付那些母船，夺取进化液，我们的道行少都可以再上一层楼，甚至几层楼。”
他将前因后果等说了个遍，让众人一个个都点头，眼眸泛神光，一个个ji动无比。
黑皇叫嚣，道：“竟有这么大的妙处，我看这样好了，本皇精研星门，不久后一定会破解出来，到时候我们直达永恒主星，去长久的洗劫他们！”
龙马也志高意满，道：“嘿，本座要马踏星空，进入永恒，叫上那个盗墓的，让他去那里掘坟！”
“还有我，还有我！”小光头举起小手，用力向上跳，生怕丢下他似的。
一群祸害刚听闻一些信息，就已经开始打起了永恒的主意。
“小心点吧，那边有一个名为神的组织，还有很多古怪之处，很是可怕。”叶凡道，让他不要说这些了，眼下要紧的赶紧行动，不然他怕那怕那群人真攻进七大生命禁区。
“走，活捉野生的外星人去喽！”一群人大笑，同时登上了母船，若是让永恒主星的人听到，一定会无言，气歪鼻子，竟将他们当成了猎物。
为了稳妥起见，杀圣也上路了，因为那些母船都是圣级的，且还有圣人压阵，亦有一些强大的战争工具等。
此时，各地燃起了战火，兰托族真的径直赶往了太初古矿，一艘巨大的母船带领数十艘战舰这片禁区外，当即就感应到了一种不妥。
“不对呀，这里有可怕的异力，压制的宇宙飞船内的各种仪器都不精确了。”
“这里光秃秃，没有一点生机，应该是一片无主之地，所说的几位古圣不应该这里。”
终，十几艘战舰探路，飞了进去，想要探个究竟，因为太初命石对他们来说，比ing命都珍贵。
轰隆！
然而，让人吃惊的事情发生了，但凡进入禁区的战舰莫不失控，全都一头扎向大地，而后寸寸断裂。
另一片找场，永恒主星的沧海族取得了大收获，路过一片古族聚集地发动攻击，截断了他们的山脉主峰，夺走大批资源。
并非所有古族都有祖王，这块区域的的族群并不是很强大，被压制的无还手之力。
“这群土著，果然不行，前往火麒洞，去拿出神土看一看，能有什么大收获。”
该族王侯点头，道：“兰托族冲向了太初古矿，曹家与始魔海的墨家赶向了不死山，我们要抓紧行动了，不能落后于人！”！。