厉天浑身是血，背上的伤痕露出了脊椎骨茬，胸骨更是突出来了三根，腹部几乎被剖口，肠子差点流出来，非常吓人。
“让我遭创，你们也别好受，所谓的天下第一美女我不要了，冰清玉洁伊轻舞就此永堕人欲中！”
厉天发狠，此时他们已经冲进了扶桑树上方的古殿中，在争夺太阳古皇的道统传承。
然而，并未发现古经，但是大战却越发惨烈，广寒宫、金乌族等以圣兵攻杀，让其负了重伤。
乌翅流金镋横空，在陆鸦手中化成一只金乌，每一次振翅都会有成千上万道光刃飞出。
厉天身上的大部分伤口都是这样来的，若非神女炉化解了远古圣兵之力，就不是这个样子了，他多半成为了劫灰。
此时，攻伐他们的人很多，以广寒宫为首，拼命的催动圣兵，伊轻舞被收进去，该教怎能不疯狂。
那座冰晶一样的宫殿，几次镇落下来，燕一夕大口咳血，一身白衣猩红点点，他比厉天好不到哪里去。
不是神女炉不行，而是围攻他们的圣兵过多，足有四件，太阴神子与三缺道人不时出手，攻杀凌厉。
这片宫殿，拥有极强盛的太阳圣力，人们相信是人族古皇的坐化地，但却始终一无所获。
而下方，那六丈黄金扶桑树前立身一个青衣独臂老人，无比的迷茫，更是让人无法接近，一口石棺横陈，有人以传世圣兵轰杀，都被挡了回来。
“嗡”
神女炉轻颤，发出五色神光，环绕有五气，蒸腾有一片氤氲灵光，灿烂而迷蒙，浮现出一尊美人头，眼神迷离，人欲纷呈。
“厉天你在做什么，停下这一切，我让你们离去！”广寒宫的中年美妇大叫，神色难看到了极点。
神女炉的名气太坏了，传说很多，而今这种变化，毫无疑问是在复活欲念法则，足以让当中的人永堕欲海中。
“晚了，你当厉某是货郎可以讨价还价啊，什么天下第一美女，从此之后改名为广寒**。”
厉天根本不买账，与燕一夕催动神女炉，在古殿中冲杀，寻找人族古皇的道统传承。
“玉简，这里有一座书架……”
有人在古殿中打开一座密室，一群人冲了过去争夺，呼唤自己的师门。
陆鸦、三缺道人、太阴神子等舍弃燕一夕与里厉天，也冲了过去，唯有广寒宫的人大战这师兄弟二人。
“哗啦啦”
古殿下方，六丈黄金扶桑神树摇动，太阳圣力沸腾，青衣老人读力，迷茫自语：“谁能葬我于故土……”
“乌巢！”
有人惊呼，在那扶桑神树上，随黄金叶抖动，丰茂的枝叶间显出一个鸟巢，内有金乌神羽闪烁。
“那是……仙灵的巢穴吗！？”
人们吃惊，紫微星上的金乌族不可能是真正的金乌，就如同蛟与真龙的区别一样。
但是，一株不死神树上出现乌巢，有金乌神羽闪烁就不一般了，很有可能是仙灵所留。
“不死树属于我金乌族！”该族有不少强者并未进古殿，聚在这里，当中包括几位金乌太子。
“胡说，扶桑神树伴我人族太阳古皇证道，怎么是你们金乌族的？”有人类修士冷哼。
“世人谁不知，扶桑与金乌不可分，是我族始祖的栖居之地！”金乌族一位太子冷哼。
“那我人族太阳古皇养有一株扶桑又怎么解释？”有人喝问。
……六丈金色古树的上方传来一声轰鸣，一座巨宫被打开了，冲出一股太古的气息，有不少人惊呼。
“人族古皇炼丹室！”
“天啊，有一瓶九转仙丹，这种东西万劫不朽，是以不死药炼成的，瓶中还有吗？”
古殿中，先是惊叫，而后是惨呼，发生了激烈的大战，许多人陷入疯狂，争夺古皇遗宝。
神女炉内，叶凡受到了极大的影响，六欲神劫降临，人欲大道铺天盖地，他也行动迟缓了起来。
这并非是真正的攻击，而是在以一种异力影响人的情绪，让人沉沦，自甘堕落，不想觉醒。
不过，在这个过程中他与伊轻舞依然在大战，并没有收手，各展生平所学，生死搏杀。
紫微古星域，如果未来仅有两个人能证道，那么伊轻舞就占据了一个名额，可想而知她的天赋与潜能。
“人欲法则……”
然而此时，她却星眸迷离，有些不能自主了，元神不稳，无暇玉体轻颤。
此时，她乌发光亮，如绸缎一样，小蛮腰盈盈一握，双腿匀称修长，光泽流动，莹润洁白的身体升起一道道红霞。
可是，她终究是非常人，天资绝世，意志力超常，眼中亮起两道慧光，一下子又清醒了过来。
叶凡也遭受冲击，但同样为非常人，心中亮起一盏神灯，并未就此堕落与沉沦。
“叶凡，你我合作如何，不然沉沦于此，曰后将证道无望！”伊轻舞吐气如兰，与其相商道。
“有必要吗，此炉能奈我何？”叶凡一口回绝，且肆无忌惮，打量前方那具光洁如玉的**，左看右看，上看下看。
伊轻舞虽然心志远超常人，但是这样被一个男子盯着身体，还是生平第一遭，也有些承受不住。
“长时间下去，你我都挡不住神女炉的道痕力量，你以为只是就此沉沦一段时间吗，它能影响人证道！”
“我不怕，以此炉来炼心，再好不过，你尽管千娇百媚，我以一颗平常道心来欣赏。”叶凡道。
“炼心之关，我也能挡住，但是圣人之力你能抗衡吗？”伊轻舞此时不能平静了，因为神女炉的气息越来越让他恐惧了，她可不想在此“堕落”一次。
“砰”
两人依然在大战，越发的激烈了，从广寒中打到了炉中世界，见到了那座祭台，如神一样发光，悬在那里。
在上面赫然写着伊轻舞与叶凡两个人的名字，且以神秘的道痕勾连了起来，运转可怕气机。
“什么？”
伊轻舞彻底变了颜色，初时以为就她自己的名字被刻了上去，现在看到后她身体一颤，两个人共处炉中世界，都被刻上了，她心中升起了不好的预感。
“人欲大道！”
古老的祭台轰鸣，发出一道道涟漪，向下压来，在这一刻两人都升起一种异样的情绪。
“叶凡，我们合作吧，不然今生都将证道无望。”
“轰”
上方的古祭台震动，发出了大道天音，向下压落而来，如黄钟大吕在轰鸣，让人有将悟道的错觉。
事实上是，两人都觉得将要沉沦，浑身滚烫，这是人欲大道，是神女炉的本源法则。
但凡为人，莫不有情有欲，此祭台直接干扰人的元神，要让他们堕落人欲中。
“给我斩！”
叶凡一声冷哼，他元神如铁，意志如钢，眉心金色的小湖化成一把道剑斩了出去。
“轰”
然而，天空中却浮现出一尊神女，千娇百媚，将其道剑封了回去，飞落下来，很是轻柔，没有出杀手，但是却让叶凡两人越发异样了。
“这是圣人的力量，是神女炉孕育出的神祇，你我怎么抗衡？！”伊轻舞惊叫，她真的害怕了，不再与叶凡对决，飞向远处。
身为紫微古星域第一天女，自幼孤傲冰洁，怎么可能会忍受堕落欲海这种事情发生，那比杀了她都要难受。
“锵！”
在这一刻，叶凡又出手了，他也有点担心，怕真的影响以后证道，人欲法则加身，谁也不知道会发生什么。
不过，这一次他不是对抗神女炉，而是杀向了伊轻舞，各种秘术齐出，惊世对决。
“什么，你为何所受影响这么小！？”紫微古星域第一美人吃惊，此时她娇弱无力，人欲大道加身，连出手都有些力不从心了。
叶凡瞬间明白了，一切都是两块老铜的功劳，他没少诅咒绿铜，从来不能主动攻伐，每次都是被动防御。
而今，依然如此，但是却让他抵住了神女炉的人欲大道，所受影响极小。
激烈对抗！
“嗡”
最终，一道炫光飞出，一道血花飞起十几米高，伊轻舞的头颅飞了出去，被斩在炉中世界。
天下第一美人香消玉损，不过叶凡却也没有多少情绪波动，这个女人美的梦幻，且无比强大，若非受神炉影响，很难斩掉。
任你丰姿绝世，颠倒众生，到头来也是红粉骷髅，无论怎样都有一死。
叶凡有绿铜护体，人欲大道压落，虽然受一些影响，但却也并无大碍，默默站在原地，等待厉天他们开炉。
“喀嚓”
忽然，远处有声音响起，八德宝轮闪烁耀眼的光华，飞出一道道生命气机，伊轻舞在那里复生。
叶凡心头一凛，立时明白了，此宝无比强大与神秘，传说曾为一宗圣兵，但却被打碎过，落入了广寒宫的人手中。
即便破损了，但是它依然有强大的不死功能，化出的八尊教主永远无法磨灭，没有想到对持有者依然有效。
“噗”
叶凡飞身而上，一指点出，艳冠天下的伊轻舞眉心绽放出一朵血花，她刚刚显化出又被毙掉了。
“喀嚓”
八德宝轮又响，冲天而起，飞向炉中世界深处，叶凡追了下来以六道轮回拳轰杀！
不过，伊轻舞躲在八德宝轮中不出来了，虽然上面出现了一道道裂痕，但毕竟曾为圣兵的一角，不可真正磨灭。
“轰”
人欲大道降临！
天空中那个神女风情万种，回眸一笑六宫粉黛无颜色，羽衣飘飘，飞落了下来。
这是一种让人元神将要离体而去的力量，让人向无尽深渊沉沦，想要就此堕落。
“不！”
伊轻舞惊叫，被叶凡斩掉她都没有这么惊恐，而今却是失声叫了起来，充满了恐惧，即便躲在八德宝轮中都无用，人欲大道法则可浸入。
“叶凡，我们合作如何，你若帮我抵住此劫，我愿付出一切代价。”身为一个天之骄女，傲视芸芸众生上，让她说出这样的话来很是为难了。
“可以，我有绿铜可阻神女炉，你只要献出一缕主元神，我便可保你永不沉沦。”叶凡道，以当初伊轻舞的条件反要求道。
“你……太过分了！”伊轻舞星眸迷离，睫毛轻颤，没有一点瑕疵的容颜写满了不甘，她浑身晶莹，肌体雪白，立身八德宝轮中，奋力抵抗人欲法则。
“那我没什么可说的了。”叶凡走向一旁，任那人欲大道垂落，那个神女几乎将八德宝轮抱在了怀中。
“啊……快将人欲大道逼走，我答应！”伊轻舞屈服，惊恐叫道，她怕永堕欲海中，远古那些传说让天下每一个女子都害怕。
叶凡上前，以兵字诀催动两块绿铜，抵住了人欲大道，将八德宝轮取在手中，让其现出一缕主元神。
“嗡”
八德宝轮中飞出一个七彩仙子，是元神所化，无比的圣洁，如九天玄女转世，美的不真实，可让石人心动开口说话。
“刷”
叶凡的眉心冲出一道元神，化成了他自己，飞了过去，要将那七彩仙子镇压，刻上自己的烙印。
突然，七彩仙子一声轻叱，张口吐出一轮神月，斩向前来，她想藉此反控叶凡。
“啪”
叶凡的元神手持打神鞭，无比镇定，抡动下来，啪的一声将神月击飞。
很显然，神月是一宗惊世秘宝，不然其他元神武器在打神鞭下必成飞灰。
“就知道你不甘，另有手段。”叶凡的元神持打神鞭上前，冲杀了上去。
“轰”
就在这一刻，人欲大道从天而降，一下子将两道主元神淹没，两者合在了一起。
“啊……”伊轻舞的元神惊呼，浑身酥软，肌体如象牙一样雪白，缭绕七彩霞光。
两道元神与他们的本体一模一样，在虚空中纠缠到了一起，因为距离两块老铜有一段距离，被神女炉所趁。
“啊……”伊轻舞的本体轻呼。
而叶凡的本体也差点大叫出来，元神所经历的一切，感同身受，与真身没有任何区别。
“怎么会这样……”不远处，伊轻舞的本体颤抖，这对于冰清玉洁的她来说太过古怪与可怕了，与她本人在经历那一切没有一点分别。
两人的本体相对而立，一同盯着虚空，神色全都怪怪的，看着纠缠在一起的元神，自身也在颤抖。