叶凡心中波澜起伏，再见以青铜铸成的宏伟巨宫，他想到了姬紫月，想到了两人误闯仙殿的种种，心弦颤动了一下。
在这个地方，他体内的老铜块格外敏感，又如当年般，像是受到了刺激，一下子“复活”了过来。
此地非常可怕，这座与仙有关的铜殿像是有了生命，不同以往，而今在自主发光，三位古圣皆不能脱困！
它规模宏大，高如小山，不知耗去了多少青铜，而今绿锈斑驳，留下了古老的岁月印记。
铜锈痕迹很重，尽显沧桑古意，可是却不影响的它的瑰丽，亿万缕仙光射出，绞成上无上道痕，密布在此。
这是要炼化掉三位古圣！
他们都在大吼，抵在铜殿入口，拼尽一身道行支撑，勉强没有被吸收进去。
叶凡清晰的记得，当年他与姬紫月闯青铜殿时，内部死气沉沉，哪里有这等气象，像是一个坟墓，并无仙光与道痕，不然的话多半没法活着走出来。
“这座古老的铜殿有关于仙的逆天大秘……”段德吞了一口口水。
“它……竟然出现在了狠人的坟内，看来与她有很大的因果。”黑皇铜铃大眼放光。
这一次古坟崩开可能就是与青铜仙殿有关，是它散发的气机加剧了高地的龟裂，而后全面塌沉，出现天坑。
与青铜仙殿相比，三位古圣的身高若蚁虫般，主要是这座铜殿太大了，且在散发无穷仙光。
他们发现了叶凡几人，霍坦的的一双瞳孔像是黑日般，漆黑而深不可测，发出一缕缕乌光，扫视了过来，有一种高高在上，俯视蝼蚁般的气势。
可惜，他无法脱困，没有办法冲过来，更不能出手。
叶凡、段德、黑皇等人都无惧，三人自身难保，被定在了那里，能否活下去都两说。
“母气……这么多？！”龙马四蹄发出火光，远远的绕着铜殿而行，一副精力过剩的样子。
叶瞳也张大了嘴巴，露出不可思议的神色，道：“师傅，这就是你的鼎的来源处？”
“狠人大帝了不得，这是要做什么，挖开了一个混沌仙地，是要打造最强仙兵吗，以这么多母气铸鼎，反复提炼，一击之下谁能挡住？”大黑狗也震撼。
在青铜仙殿外部，万物母气缭绕，成山成海，一层又一层，若星域般沉重，压的人将停止呼吸，有无量的道痕在交织。
任何一缕母气都可以压塌一座山脊，这么多凝聚在一起，这得多么沉重？古之大帝以它铸成兵器，是想一击打碎其他帝兵吗？
寻常人若能寻到一缕母气就是大机缘了，而今这么多，跟云层一般密布，笼罩此地，古朴大气，巍峨磅礴，是一种奇迹。
“起！”
叶凡大喝了一声，额骨内一个金色的小人睁开了眼睛，长身而起，一步迈出，以道痕为战衣，以鼎为兵器。
万物母气鼎悬在其头上，金色小人张口一声清啸，小鼎快速放大，向前飞去，开始鲸吸牛饮，吞收那海量的母气！
“你敢……”霍坦大怒，终是变了颜色，无法镇定。
这么多万物母气，即便失去了源根，也是举世难寻的神料，若是到手，简直是逆天的造化。
什么东西最珍贵，自然是古之大帝的兵器，而这些的母气就是人族大帝准备用来炼兵的，价值没有办法衡量。
另外两位古圣变色，有心无力，自身都难保了，还怎么去阻拦？
“人族的圣体，你杀我部众，夺我造化，此是大仇，我若脱困，杀你百次，即便是斗战胜佛也无话可说。”霍坦幽森的开口。
“等你脱困时再计较吧，现在我没空搭理你，找个地方自己清净去。”叶凡漫不经心的说道。
此时，他心情大好，以鼎吞收海量母气，纳于鼎壁，熔炼于一体。
兵字诀运转，他的鼎沉沉浮浮，铿锵作响，母气如万流归海，压的虚空扭曲、崩塌，与鼎合一，不分彼此。
万物母气从此合一，狠人的帝兵材料万古罕见，霍坦眼红与怒吼，自然是再正常不过的事情了！
鼎，为母气精粹，此时与海量母气合一，水乳交融，散发出一种生命波动，像是将要诞生神灵志了。
“你有命收走，无命使用。”霍坦冷森森的笑，他充满了不甘，杀机毕露，是不加掩饰的。
若是能行动，他肯定会在第一时间出手，将叶凡碾压成飞灰，此刻无比的遗憾。
“你没有这个机会，即便你成为了圣级人物，但也不见得不会殒落，还是当心你自己吧。”叶凡笑道。
他并不计较，有什么比证道之器完美更让人激动的了，他的鼎海纳百川，将所有母气都给汲取了，道痕交织。
“二十三，你嘴巴最好老实点，不然本座赏你一个锅贴，再让你来个驴打滚。”龙马满口浑话。
它边说边抬起了蹄子，准备一蹶子尥过去，落井下石，让霍坦饮恨，死在青铜仙殿中。
“别！”段德赶紧阻止，让它不要轻举妄动。
那青铜殿，仙光亿万缕，将祖王都要吞没了，他们若是贸然出手，也可能会被吞进去。
“这种平衡不可打破，他们若是命大，可以闯出来，命小就等着殒落吧。”黑皇也道。
鼎一下子也不知重了多少倍，好在早已被炼化，其重不被叶凡承受，现在砸出去，不动用法力，估计一般的敌手就得直接成为齑粉。
“小子，这么宝贵的东西落入了你的手中，你得拿东西补偿我们，不然就平分，换作他人，本皇早就抢了！”大黑狗叫嚣。
“击毙天皇子，从他身体内扒拉出的好东西不少，怎么不见你上缴？”叶凡揭他老底。
“无量天尊，既然这是你的证道物，贫道也愿成人之美，到时候将从不死天皇行宫中弄来的悟道茶等多分我一份就行了。”
“还有我的……”龙马也叫道。
三个极品一起叫嚷。叶瞳很本分，不可能去瓜分师傅的宝贝。
不远处，三位古圣生闷气，眼睁睁的看着几个小辈收走了古之大帝的专属仙料，而今还放肆的在此议论分赃，实在让他们大恨。
尤其是霍坦，肺都要气炸了，因为那头龙马一口一个二十三，听那口吻肯定不是什么好话，斜着眼睛看他，根本就没有将他当成一位圣人。
“咦……”段德蹙眉，像是觉察到了什么。
“不好，有圣人来了，本皇布下阵纹有反应，我心惊肉跳。”黑皇变色。
而今，不为圣人，缺少安身立命的资本，他们自然得谨慎小心，在进来前布下了各种阵纹，只要圣人降临，就会预警。
黑皇二话没说，取出棋盘阵台，打开虚空，直接没入了进去。
“真可惜，青铜仙殿下可是有一个混沌仙地，里面多半有神珍。”段德很遗憾。
“太可惜了！”龙马更是坐卧不安，但没有办法，圣人来了，他们只能退。
“万物母气暂且寄存你们手中，项上人头也先留着，我会去收取的！”霍坦阴森森的说道。
“二十三，安心的等死吧。”龙马一句话差点噎死他。
“刷”
光华一闪，他们消失在了地下世界。
远处，神秘波动扩散，域门打开，一个满头赤发的女子走出，肌体修长矫健，是一名强大的古族。
“血电女王来了！”
不少人惊呼，这是一个圣人王，在瑶池大会出现过，曾与姜神王对决，今日竟然亲身降临，事情越来越大，这等人物也都坐不住了。
她没有轻举妄动，绕着深渊走了很长时间，才一步迈下去，当来到青铜仙殿远处时，见到了三位古圣被困。
“轰！”
半刻钟后一声巨响，血电女王冲了上来，身上有斑斑血迹，身子差点炸开，而在她的身后，另有三道人影，更是凄惨到了极点，元神之火差一点熄灭，身子破烂的不成样子。
“啊……”
他们冲上来后，全都大叫，充满了愤怒，地下有仙珍，却不可夺得，一座仙殿就足以镇死所有人！
尤其是霍坦倍感憋屈，被叶凡与龙马奚落，眼睁睁的看着万物母气被洗劫走，那种不甘与愤懑难以言表。
“人族圣体，我必杀你，神复生也救不了你！”霍坦大吼。
轰隆一声，音波似天雷，大坟附近很多修士身体龟裂，修为稍差的人直接崩开，化成了血雾，圣贤一怒，伏尸无数，并非空话。
“口气不小，就是不知道，若有一日真有神明降临，你会如何自处？”一个苍老的声音传来。
无声无息，天璇圣地石坊的老圣人卫易出现，古井无波，站在那里，如一段枯木。
血电女王如临大敌，神色变了，人族圣人哪一个是凡俗？当年在瑶池大会一个白衣神王杀的古族诸圣血溅长空，死了一批又一批，元气大伤。
这个老圣人，连她都不能度深浅，心中突突直跳，不敢妄动。
卫易站在这里，默默推演了一番，而后蹙起了眉头，一语不发，身影模糊，凭空消失了。
同时，卫易消失的刹那，将高地诸多修士都给带走了，传送入到远空。
“轰”
突然，青铜仙殿瞬间万丈，一下子冲上了天坑，仙光无数，像是一轮太阳般发光，内部一个血淋淋的“仙”字化成一道光，映在虚空中，横断古今。
血电女王、霍坦几人飞快倒退，骨节作响，差一点在这个地方炸开，浑身都是血，几乎被活活镇死。
“好一个仙殿，果然非凡，真是难以想象，究竟是谁在其内部击出一个大洞，生生打了出来。”一个苍老的声音说道，浑拓大圣显化，出现在天边。
在其身后，有数位古圣相随，与其共进退，显然对大坟内的神珍势在必得。
另一边，人族前出现一道身影，白衣猎猎，正是神王姜太虚，他也现出了踪迹。
绝代神王一出现，现场顿时一阵大乱，诸多古族颤抖，连一些祖王都是浑身发凉，瑶池大会，神王一人杀的他们心胆都寒了。
“嘿，这座铜殿与仙有关，不若我等一起将打开如何，看一看到底有什么。”又一道身影降临，很是古老，不少人大惊，是万龙巢的大圣到了。
一座帝坟引发了一场滔天大乱，诸多古王，还有几位大圣都坐不住了，想要开启，获取成仙的秘密。
“人族大帝的坟，外人难动……”姜太虚自语。