数万里长的巨大麒麟，冲出太初古矿，横在北域的苍穹上，震撼人心！
它生有祖龙头，身上布满蓝紫鳞片，闪烁着冷冰冰的金属光泽。//78小说网无弹窗更新快//在其头盖骨上出现一个有一个符篆，光束通天，撕裂宇宙，时隔数以百万年后皇道至尊再次君临这个世界。
“杖来！”
在他的口中喝出这样两个字，震撼人心，整片东荒大地都颤了三颤，他威压三界六道，气冲斗牛，世间惟我独尊！
轰隆一声，域外一道璀璨的蓝光飞来，划过黑暗的宇宙，贯穿无垠的冰冷星域，直接降临向北斗星域。
“那是什么？！”
所有人都惊憾了，一声轻喝而已，召唤来一件威力强绝到极致的兵器，在这一刻全面复活，浩荡出太古皇的无上威严。
它蓝的炫目，晶莹的璀璨，发出永恒的光辉，照亮了整片东荒大地，快速向着北域降落，神威浩动荡亿万里。
这才是真正复活的帝级兵器，每一缕威压都让大圣颤栗，无论相隔多远，都让一域教祖忍不住而跪伏下去，太过恐怖了。
一缕缕蓝光迸发，让太阳、月亮、诸天星辰等全部暗淡了，根本就不能与此器相比，在它面前没有一点光辉可言。
“是……麒麟杖！”有人震惊的吐出这个样几个字，身体都在摇动。
“那是火麟洞的古皇器，想不到是它飞回来了！”所有人都露出不可思议的神色。
麒麟杖是太古一大皇族的至尊神器，举世皆知，曾消失一段岁月，攻打永恒星域时，被道衍一脉利用仙衣与古皇阵镇压，未来得及复活过来。从而也导致火麟洞的大圣炎麒殒落，古皇子火麒子远走宇宙边荒，至今下落不明。
不过早在很多年前，麒麟杖就回归了。没有人敢长期镇压它，即便是同级数的道衍仙衣也不行！
因为，一旦麒麟杖这件至尊神器自己复苏，将会产生最可怕的帝器大战，必然有一件会碎裂，那是不可承受的后果。
多年前，它就已经重归火麟洞，不过成仙路要开启了。它被该族带走了，前往域外，此时却又被太初古矿的力量召唤了回来。
至此，事情已经明了，那数万里长的蓝紫色光团中的古代至尊是麒麟古皇！
众人震撼了，全都不敢相信这个事实，这超越了世人的认知。
“怎么可能，麒麟古皇还活着？已经过去数百万了，他即便成为皇道高手也不能活到现在啊！”
“他是怎么做到的。古之大帝不都是坐化了吗，他竟然活了数百万年，打破了常理！”
……
举世震惊！
也不知道有多少人在关注。张大了嘴巴，而后引起了一片惊呼声，太过不真实了，让很多人头皮都发麻。
当然，这仅限于一般的修士，大圣级人物、威震一域的教祖等全都是有心理准备的，时至今日种种迹象表明，生命禁区中必然是这个级数甚至这样的人！
麒麟古皇出世了，他还活着！
这一消息震动了北斗。传遍了天下，而后又快速蔓延向宇宙深处，这个结果让诸天万域都颤抖了！
曾经的一代至尊，威压九天十地，统驭宇宙八荒。所过之处万灵臣服，历经漫长岁月后它又逆天归来了。
他的出现，与两位古代至尊的出世拥有的意义不同，第一次最真实的向人世间证实，曾经的古皇有人还未死。这个意义太大了，将颠覆许多人头脑中固有的认知！
轰隆一声，蓝紫的光芒爆发，铺天盖地，淹没北域，在这一瞬间巨大的麒麟化成了一个中年男子，一头浓密的蓝色长发披散下来，紫色的瞳孔犀利的如同天刀，睥睨人间界！
他雄姿伟岸，仙气绕体，当空而立，一招手，那柄由永恒蓝金铸成的麒麟杖就向前飞来。
“父亲！”
一声带着颤抖、带着哭腔、有悲有喜又有苦的声音传来，她死死的抓住麒麟杖，从域外一直跟随到了这里。
这是一个绝世美女，水蓝色的长发，修长的玉体，带着泪痕的莹白俏脸，喜极而泣，激动到了极点，像是疯了一般冲来，与她丰姿绝世的气质不相符，正是火麟儿。
她没有想到，还有重逢的一天，还有相见的一日，浑身都在颤抖，当年他的父已至晚年，封印了他们兄妹二人，那可真是生离死别，肝肠寸断。
因为他们知道，那一别就是永别，他们将陷入沉睡中，而他们的父亲也会在不久后坐化，即便他们兄妹在数百万年后复苏，也再无相见之日了。
那是一种痛，至今回首，依旧撕心裂肺，想不到……数百万年过去了，竟会相见，有这样一个的场景。
火麟儿再也忍不住了，嚎啕大哭，扑了过去，冲入雄姿慑人的男子的怀抱中，哭了个昏天暗地，与平日完全不一样。
中年男子年轻时，一定英俊无匹，而现在则是气质更出众了，神武惊人，拥有盖世的神姿！
他那深邃在眸子中，出现波澜，脸上出现暖色，轻轻拍了拍火麟儿的肩头，道：“不哭，等为父杀出一个不朽的乾坤来，带起一起成仙。”
他说的很轻柔，但是却有一种盖世的霸气，这天地万道全都在哀鸣，在其压迫下无不臣服，都在抖动。
这就是太古的皇，一言一行都是法则，世间无匹，莫有争雄者！
“父亲……我怕，不想与你分开！”一直都很坚强的火麟儿，身为一代皇族天女，很少见的露出这种惶恐之色。
“不要怕，为父不会有事，等我归来！”麒麟古皇坚定的说道，眸子中充满了惊人的光彩。
“父亲……求求你，带上我，不要让我一个人离开，哪怕只是一会儿。”火麟儿哭道。
“你不能与我在一起，不然终生都会在我的道的压制下，而今的我只能控制一会儿，时间长了。必然会对你有莫大的影响。”麒麟古皇轻轻的推开她，不容她再多说什么，用手摩挲她的脸颊，而后眸子猛的炽盛了起来，掌指间爆发出一团璀璨的光，包裹着火麟儿，撕裂开星空，将她直接送进了遥远的宇宙深处。
“父亲！”火麟洞的祖地。一颗大星上，火麟儿悲怆，哭的泪水模糊了双眼，她心中恐惧到了极点，无力的跪在了地上，也许这一次真的会是永别！
父女两人话语不多，看似平淡，但却饱含了感情，古皇这是在保护她。不让她受一点伤害，心中有着太多的不舍。
她的父亲去血战了，去力拼。要大战于成仙路上，还可能要面对其他古皇与大帝的威胁，这可能是一条不归路。
英雄就此一去不复还！
要带她一起成仙，不再分离，这句话在她很小的时候就听过，而今真的到了这一天，会有怎样的一个结果？火麟儿的心都在颤，从来没有像今日这般无助。
麒麟古皇最后看了一眼宇宙深处，手持永恒蓝金铸成的神杖。一脚迈出，直接就到了南域仙路大裂缝前。
“你来了，已经可以动手了！”
来自仙陵的道人开口，依然盘坐在那辆古老的战车上，双膝上横着一口仙剑。浑身都被混沌所笼罩。
另一边，不死山的主人骑坐在巨大的神虎上，手持一杆龙纹黑金铸成的大戟，压塌天宇，气吞万里。一样点了点头。
而在不远处，还有四人，几大生命禁区都有古代至尊出世，来到了此地，就要展开天崩地裂的攻击。
这个地方像是要粉碎了，天地道则成灰，恐怖的气息弥漫而出，贯穿了古今未来！
从来没有一世像今日这般，七位古之大帝级人物聚在一起，同出现在同一世，开古来从未有之奇迹先河。
他们收敛了神力波动，只是这样站着，就让这茫茫天地要毁掉了，整片大宇宙似乎都要破灭了，远达六合八荒，在宇宙最深处都感应到了这种可怕的气机。
这一世逆天，这一世仅此一现，这一世再也不可复制与一见！
万古的等待，无尽的期待，都在这一世爆发了，将就此展开最后与最惨烈的征战，冲进仙域中去，真正成仙。
“正确的时间，正确的地点，都已经出现，杀进去！”
麒麟皇举起灿烂的蓝色神杖第一个动了，杀向那巨大的裂缝中，撞击向那紧闭的雄伟城门，展开了最强势的攻杀。
这一刻，真正的古皇波动出现，镇压万古青天，粉碎古今未来，这种力量太过可怕了，在这一瞬间即便在宇宙最深处都感应到了一种可怕的气息。
不过，麒麟皇并不是在灭世，他的盖世杀伐性攻击力并没有一缕扫向域外星辰以及波动到东荒大地，全部冲向那道仙门。
最为灿烂的光发出，最为耀眼的芒照耀，太古皇出手了，这个世间最强大的攻击力终于又出现了！
“杀出一个朗朗的乾坤，杀出一条成仙路来！”古代至尊一起大吼！
所有人都动了，一齐出手，在这一刻帝器波动震动苍宇，不朽的仙光绽放，古之大帝君临天下，古往今来这个世间最强大的几个人一起出手了，要打进仙域中！
七条身影，像是七道不朽的丰碑，屹立在成仙路前，用热血与生命去冲击，战歌响彻九重天，化作万古来最为惊艳的光华！
这一世只许成功不许败！
结果如何？这是古代至尊的路，各位大帝有什么想法，请写在月票上寄出来，让我与他们看一看。谢谢呀。
。
。
。