叶凡立身在北域，赤地茫茫，见不到故旧，这里有着很多让他难以忘怀的人，那是一段难以淡忘的岁月。
太古万族作乱，紫山钟声连响三个月，张林祖师死后万载，灵智不灭，与他共战古族，在那个清晨化成点点光雨消散。
绝代神王于瑶池一曲琴音动十方，血染白袍，风华绝代……
太多的人，太多的事，难以释怀，不能忘记。
叶凡立身在一片遗迹中，这是当年张林祖师战死之地，而今这里成为了化道地，被张林封印了万载的杨怡临坐化前来到了这里，泪如雨下，化作道光，与张林可以永远在一起共舞了。
战死在沙场，埋骨于刀光中，是英雄的归宿。渐渐老去，白发化于凡尘中，是英雄的无奈。
而今的北域，十三大寇都不在了，小土匪还剩下两个，都在天庭中，很难寻到过往的人了。
叶凡身形一闪，虚空炸裂，与庞博还有龙马暂时分别，自己独自去了一个小世界。
这是北域第四大寇青蛟王的小世界，而今这里成为了妖族的一处圣地，可惜连青蛟之子青衣都已死去。。
曾经的不老殿也早已坠落了，因为后来妖族击杀那个封在殿底的古族生物时，毁掉了整座殿宇。
叶凡身体一晃，出现在一座山峰上，远处松涛阵阵，而这里却很幽静，一座孤坟独立，碑上刻秦瑶二字。
这么多年过去，坟早已古旧，但却没有长草，有人在打理。
可惜，连与秦瑶交好的金燕都离世了，而今再也没有人可以奚落与斥责叶凡了。
叶凡坐在孤坟前，这是一个好女子，然而却过早的逝去了，让他黯然。
金燕曾经为秦瑶惋惜，流泪说道，她只是叶凡生命中的过客。
叶凡这一生遇到了很多人，可是对于秦瑶，始终不曾忘记，只是他纵为天帝有时也感觉苍凉无力，有些事难以做到。
“对不起，我没有寻到神命huā。”叶凡黯然，静坐坟前，对她轻语。
过去，他以为得到了源天师的传承，就可以寻到神命huā，可是六千多年过去了却一无所获。
时间太久远，六千多年了，纵然真的有神命huā也难逆天了。
知道的越多，了解的越明白，越会觉得无力，神命huā根本就不在这一界，只长在仙界中。
过去，包括第四代源天师祖师等所有寻神命huā的人，其实都不曾真正得到，传说误了后世人。
人元果、地命果、天神果，这是石中孕生出的神品，是同一种神物进化过程中的三个时期的产物，前两种果世间可见，当中的地命果不会比不死药差上多少。
至于天神果，从来不可见，因为那只长于仙界中，据传地命果进化为天神果时会伴生有一种huā，就名为神命huā。
唯有仙界才可见，可是若进了仙域，他身边的不死药的效用都将会激增很多倍，又怎么会用得上神命huā呢？
一座孤坟，葬下了一个难忘的人，也埋下了他轻岁月中的一段感情，叶凡低语，在这里对着古墓讲述了很多。
最后，他站起身来，向山下走去。
“叶凡。”颜如玉出现。
“公主。”叶凡回头，没有立刻离去，他也有很多事情想问，很是直接，道：“我想问关于青帝的事。”
“他……可能葬在了荒塔中，在尝试长生法中逝去。”颜如玉美丽如同往昔，这些仅是她的推测。
这自然是惊天的消息，可是叶凡却很平静，到了这个境界，还有什么能让他失色呢，就是青帝就在眼前他亦如此。
叶凡离去，与庞博他们汇合。
曾经的太古万族都离去了，而今的北域大地很是冷清，昔年的一切再也回不来了。
神城岁月给叶凡留下了很深的印象，赌石、神王大战等往事恍若在昨日。
而今神城再兴起，走入当中，举世茫茫，却再也不认识一个人。
“叶天帝！”有人惊呼，吓到颤栗。
而今，他的画像自然早已是各族皆持有，有人认出他不足为奇。
消息传出后，东荒轰动，十方皆惊，还活着的故人纷纷赶来，依旧是这座城池，依旧是原来的一些人。
“叶兄……”昔年的大夏皇子，而今的大夏之主已经很老了，没有了当年的血气方刚态。
叶凡笑了，能够见到故人的感觉真好，尤其是看到当年的小尼姑也在，只是而今早已还俗、且已老去了。
“你们兄妹可谓感情深厚。”叶凡笑道。
“人老了，能够再相聚，真的很好。”妖月空也到了，而今是天妖宫的老主人。
随后，北域姜家之主姜逸飞，还有其妹姜采萱也到了，众人六千五百多岁再相见，皆心有感叹。
“我们好好的聚上一聚。”姜逸飞道。
他血气充足，竟然已经另类成道，极其强大，绝对是与南妖、叶瞳等一个级数的绝世强者。
“姜兄真人杰矣。”叶凡道。
姜逸飞道：“我知道叶兄对我一直有所怀疑，事到如今没有什么可隐瞒的了，我的确也得到了狠人大帝部分传承。”
这些话一出，所有人都吃了一惊。唯有叶凡一叹，当年他始终觉得华云飞、摇光、姜逸飞的气质很特别，有一种相似的特质，曾有所怀疑过。
时至今日，他不用怀疑，身为天帝，一眼看去就能洞悉了一切。
“他们暗中选了摇光，也来到了我姜家择门徒结果我得到了不灭天功，可他们野心太大，最后被我族高手击杀了那个潜在我姜家的强者。”姜逸飞道。
叶凡恍然，这也许是摇光圣地暗中的掌控者借出去龙纹黑金鼎要杀姜太虚原因吧，早已与姜家结仇。
不久后，瑶池圣女、道一圣女等几位昔日的绝代佳人都来了。
岁月不饶人她们虽然很强大，但也都染上了岁月的风霜，虽然依旧美丽但是白发却已生根。
“六千多年过去了瑶池的神胎还是未曾出世啊。”庞博咕哝。
瑶池圣女看向叶凡一声叹息，道：“有叶兄这今天帝在，纵为神胎也不想面对，选择了未来的一世。”
她昔年为东荒最美丽的女子之一，而今已弟子成群，最少已有数十代传人了。
当先天道胎紫霞来临后，龙马忍不住一声怪叫但却被叶凡无形中〖镇〗压了，急的龙马满头大汗，一动不能动，心道：“黑皇兄，我想帮你吼一嗓子都不行。”
期间，还有一个人到来，令叶凡讶异，竟然是阴冥眼李德生曾经共同进过太初禁区。
“段德道长几次找上门来，让我跟他去探索地下古陵，曾送给我一些神髓，我能活到现在，得多谢段道长。”
曲终人散，叶凡敬了众人最后一杯酒起身告辞，众人唏嘘就此别过，此生可能再也见不到了。
叶凡走在神城中，黯然轻语，道：“你说万年后还会有一朵相似的huā绽放，与我重逢，而今已经过去了六千余年。”
深夜，他一个人在城中徘徊，想起了一个死去了很多年的女子，当年他们就是在这座城相识的。
可惜，妙欲庵早已不复存在。
不久后，北原亦留下了叶凡的足迹，他欲寻王腾之师那只老鹤，可惜早已坐化，不过却留下了传承，乱古大帝后继有人。
叶凡在这里留下一个被修复的帝待，又将前字秘传下，飘然而去。
他走西漠，入中州，一览过去的故地，见到了须弥的寂静，看到了中州的龙气蒸腾。
在中州西部地带～秦岭，他遇到了一个熟人，一个一万五千多年前的绝代天骄，曾经被封印了九千年，他是中皇向宇飞。
果然是一代人杰，极度强大，叶凡曾听说，他挑战过金乌大帝，结果如何并未传出，但料想战绩很辉煌。
只因为，他曾经被人同盖九幽一起提及，曾是同一个时代的人。
而今的中皇很落寞，守在一个湖畔，结庐而居，眉宇中难言一种怅然。
叶凡邀他入天庭，中皇婉拒，道：“我曾死过一次，后被封了九千年，错过了太多，我心爱的女子为我殉情，投入此湖，如今我只想守在这里。”
叶凡想起了过去，当年与病老人一起行走在秦岭中时，曾经见到过中皇就是呆立在此湖前，盖九幽曾说过中皇的这段往事。
两位天骄，不同的路，却同样的落寞。
叶凡离去，见到了雨蝶公主的后人，同时也得悉另一位名动中州的月灵公主在一年前坐化。而后，他寻到了一位故人叶慧灵，当年去荒古禁地采摘不死药时曾得此女相助。
叶慧灵血气还算充足，因为吃过不死药果，虽然那不是完整的不死树结出的果实，再次见到叶凡，深感意外与惊喜。
“这是什么？”她看到叶凡递给她一个泪晶。
“这是小囡囡送给你的。”叶凡道。
“她总是遗忘过去，还得我吗？”叶慧灵轻叹。
“多谢你当年照料她，但凡对她好的人，小家伙即便遗忘了，过段时间也会再次想起的。”叶凡微笑。
分别后，他与庞博还有龙马汇合，再进中州奇士府，可惜老府主早已死去多年。
他在这里修补好通向域外的阵坛，就此一路南下，进入南岭。
妖皇殿辉煌依旧，可是南妖兄妹不可见，并未回来，上次一别算是此世最后一次相见了。
南岭中，蛮族很多人从域外回来了，在此生活，东方野的弟弟东方蛮成为了族长，因为东方野常驻天庭。
“玄武前辈安息吧。”叶凡在一座大墓前祭拜，玄龟是是蛮族的守护神，当年瑶池大会上大发神威，护佑人族，让人尊敬。
而后，他又祭拜了老蛮王，那个可敬的老人也早已离世几千年了。
“是你…………叶凡意外在南岭见到了一位故人，白发红颜，岁月染白了她的秀发，却不曾掩去她的容颜，竟是姚曦。
当年的摇光圣女，而今竟生活在南岭中。
姚曦见到他，神色复杂，想起当年的恩怨纠缠，最后化成一声轻叱：“什么天帝，当年不过是个无耻小贼！”
说完这些话后，她自己都脸红了，有些后悔，过去这么多年了，旧事重提作甚？
自得悉摇光圣地被人暗中掌控后，她就选择了离开，后来蔽蔽犁庭扫穴，推翻了一切旧秩序，姚曦也没有回去，选择了隐居。
当年旧事令叶凡尴尬，纵为天帝，也有无言时。
“我邀你入天庭U，。”
叶凡没有想到，姚曦竟答应了。
唯一让叶凡庆幸的是，庞博、龙马还在蛮族饮酒，没有见到这个场面，不然天帝“一世英名”注定会在他们口中毁掉。
最后，他们离去，回到了天庭。
最快更新，无弹窗阅读请。