神战爆发，是如此的突然，神域大动荡，这是一种难以想象的灾难。
新老神交替，从来都是血腥与残暴的，除非神指定的人继位，不然天地将化为修罗场，鲜血会染红大地。
神域浩大，但是几乎炸碎，两股恐怖的威压爆发，展开了激烈的大对抗，恐怖滔天，像是惊涛拍岸，宛若汪洋倒灌九重天。
“塑像为真，竟然真的是你——青冥，当年与我竞争神位的失败者，还没有死！”老神大吼。他屹立在神坛上，虽然外部的信仰力暗淡，但是身体由内向外发光，依然很璀璨。
“你错了，我非青冥，那是我的祖父，他没有生命古树，不可能如你这般活出第二世来，我是青羽天，将为你送终，夺回属于我族的一切！”
这是一个神武的中年男子，与各族秘密供奉的神像一模一样，雄姿伟岸，睥睨天下，眸子深邃，高大的躯体有一种慑人的威严。
“乱贼篡位，其心当诛！”老神大吼，一掌向前拍来，铺天盖地，让神域外诸大圣震撼。
这似乎迈出了那一步，实力让人惊悚。可是细看的话，又不太像，多少还是有些痕迹可寻，不像是准帝境。
“轰隆”
青羽天怡然不惧，冲霄而上，举手硬撼，没有一丝的惧意，从容而镇定，喝道：“当年我祖父为神子，却被你篡位，弑杀老神，追杀我族，你才是篡位的乱贼，今日当诛你，还神域一个朗朗乾坤！”
不要说域外来的人震动，就是神域都一阵骚乱，而原住民更是剧震，各族都想起了一件陈年旧事。
老神的上位很不光彩，弑杀了前任，夺走了神位，赶走了昔日的神子，漫长岁月过去几乎快湮灭在岁月中了。
而今的老神活了两世，与他同时代的人都早已死绝了，他有心掩盖不光彩的往事，自然不会举世皆知。唯有各大族的宿老知晓。
老神喝道：“叛逆，你回来也无用，你们这一族来自域外，昔日想颠覆神域，当诛，我拨乱反正，当青史留名。”
众人疑惑了，到底说的为真谁说的为假？不过，眼下这一切都不重要了，要凭实力说话。
“老贼，连至尊神器都不听你号令，还不能说明问题吗，待我真正拨乱反正，还神域璀璨乾坤！”青羽天大吼。
两者激烈争锋，大战在一起，让整片天地都崩碎了，神域四分五裂，即将毁掉。
而就在这时，一座矮山以及上面最古老宫殿共同散发出恐怖的神力，比之汪洋以及星海都要浩瀚很多倍，瞬间定住了神域，修复了裂痕。
“这是……”
众人震惊，这是神域最古老的一座山，堪称与世并存，有这个世界它就存在了。
它最然不高，也不显眼，但是没有一个人敢亵渎，这是神域之至尊神山，比栽种有生命古树的那座古山还神圣。
上面有一座古殿，号称与世同存，从未坍塌，自有史以来就在世间，并不是最宏伟的，但绝对是最神秘的，连神一般情况下都不能涉足当中。
这座矮山是神域的象征，就如同佛门的须弥山，而此间古殿的地位则等同大雷音寺，不过这里禁忌更多，不让人驻足。
山体古老，每一寸都有裂痕，而此时却突然发光，从裂缝中流淌出浩瀚莫测的信仰之力，绝世磅礴。
这可不是一代神的积累所得，而是自古以来，众神的沉淀，只要信徒面对神域，就会有念力飞来。
从某种意义上来说，此山比任何一位神得到的信仰之力都多，年复一年，日复一日，即便是一座凡山，通体开裂，而今也成为至神至圣之地。
故此，它的裂缝中喷涌出神圣念力，让神域四方剧震，许多人忍不住叩首，是这座古山保住了神域，定住了乾坤。
天空中激烈大战，两者争锋，让虚空崩裂，蔓延到了宇宙，若非神域中的古神山信仰之力太过浩瀚，不断喷涌，定住了地火风水，下方大地必然全毁。
“很恐怖，一只脚几乎踏入了准帝境，但终究未能突破进去！”这是域外诸大圣做出的判断。
“他们确实很强大，在一域无敌，能横扫天下，但是在二十年前那样抹杀我辈大圣，并不应该轻易做到才对。”他们生出了疑惑。
也许只能用神动用了至尊神器来解释，不然凭借其并非真正准帝境的修为那样诛掉几尊大圣，显然不可能。
轰隆！
天上的星辰都被打碎了，两者腾入域外战场，战斗越发可怕，天崩地裂，鬼哭神嚎。
“老贼这么多年你真是没有一点长进，修为永远停驻在了这里，今日送你上路，结束神域的黑暗统治！”青羽天越发的自信了。他抬手间摘星捉月，力可撼神，所向披靡，将神逼迫的一阵倒退，处在了下风。
“乱臣贼子，真当我不能收你吗？这么多年来的隐忍只是为了让你出现，今日镇杀你！”老神大喝。
突然间，神音惊世，如黄钟大吕轰鸣，老神那暗淡的信仰力陡然间炽盛，他发出了无量光，神圣无比。
灰白色的发丝狂乱舞动，眸子像是两道雪亮的刀锋，每一个毛孔都在喷发剑气，每一道长达数百里，恐怖滔天。
老神实现了真正意义上的神威盖世，不可阻挡，势如破竹，向前杀去，要碾杀青羽天。
众人震撼，来自域外的诸大圣倒吸了一口凉气，终于明白他为何能抹杀大圣了，这种信仰之力加身，让他的半边身子进入了准帝境，几乎等若立足那个境界了。
这就是信仰之力的妙用，强行将自己推进了另一个让古来无数大圣渴望而不可及的境界——准帝！
“在我眼中，所谓的阴谋不过是个笑话，在绝对的实力面前你等无异于是跳梁小丑，不堪一击！”
老神森然说道，浑身都被无量光淹没，只有一对瞳孔如金灯般璀璨，射出两道不同的光束，模糊的身影看起来可怕无边。
至神至圣的信仰力再现，铺天盖地，汹涌而至，几乎要将青羽天化成了尘埃！
沾了一个帝字，即便是差点成为准帝，于大圣来说也是不可逾越的天堑，非人力可抗，非圣力可抗。
众人心中凛然，这个老神可真是能够隐忍的，这么多年来被人质疑将死，一直都不道破，就是为了今日引蛇出洞，一举毙敌。
“嗡隆！”
然而，事情出乎了众人的预料，青羽天未死，在其身上同样爆发出了璀璨的光，以及滔天的信仰之力。
“你以为我对信仰之力不了解吗，你这么多年来的积累怎么可能耗掉，而我只不过是想断你后路，不让接下来的信仰力归你所有。”青羽天大喝。
他身上神圣光辉普照，让整片域外战场隆隆而动，星月齐坠，太阳星暗淡，像是要毁掉这片天宇。
“你们这一脉……在其他古域开辟了信仰传承，点燃了神火，自封为神了？”老神震惊，这是一个真正的神回归，比他想象的棘手与可怕很多倍。
“不错，我祖孙三代努力，开辟了一个更为浩大的信仰力古地，比你更加强大！”青羽天大吼，向前冲杀。
“原来如此，你具备了神格，至尊神器念你们这一脉以及你祖父之好，故此退出了。”老神自语。
“所以你必败，纳命来吧！”青羽天大喝。
同一时间，神域中几位神老猛然法力，将老神的神位砸碎，且各大族的祖地也发生了同样的事，老神的神像四分五裂，被人毁掉了。
这是要断齐根基，斩灭信仰根源。
“你……”老神大怒，想不到这么多人背叛，部下在关键时刻捅了他一刀。
最为可怕的是神域内其神位的崩毁，让他心神震动，体内蕴藏的无尽纯净信仰力都不稳固了。
“轰！”
这一战几乎失去了悬念，老神大败，信仰力几乎全部被打散，浑身燃烧，化成一缕流光消失在宇宙中。
青羽天入主神域，得到神位，成为这一代的主宰者。
显然，老神翻不出什么风浪了，年老体衰，且信仰力几乎都被打散了，而今没有了进神域争雄的能力。
来自域外的诸大圣蹙眉，老神虽然败走，但是神域有新神继位，对他们来说不是一个好消息。那至尊神器为灵宝天尊的阵图，将像是一柄修罗剑悬了在他们的头上，一旦被发现必死无疑。
然而，事情的变化出乎人们的预料，并未就此落幕，就在当日老神复归，进入出产神魔液的绝地中。
这是一个可怕之地，这么多年来也唯有神能够出入，余者皆不行。
“都说神域是至神之地，可是不为神的话你们根本不知它的来历。这分明是划地为牢，这是一片被诅咒之地，一旦进入当中，信仰将成为枷锁，神域的血脉注定永世为囚徒！”
老神自语，一步一步向前走去。
“古之大帝，让诸神都不得不敬畏的存在。其尸，其煞，可让诅咒加倍。此前我不敢来此地，怕一身道果归于虚无，而今不在乎了，我要让神域叛徒陪葬！”
老神露出了真身，没有神光护体，只是一个枯瘦的老者，真正的年老体衰了，发丝灰白，肌体没有光泽，血肉干瘪，与平日其神圣的样子大相径庭。
他知道如何出入绝地，踩在正确的路径上，径直深入，避过了那可怕的神魔符文，接近那口巨棺。
“啊……”他嘶吼了起来，浑身剧痛，其残存的信仰之力在化光燃烧，那口巨棺像是拥有一种魔力，让他浑身剧震，炽光冲霄。
大帝古棺溢出一缕缕道痕，令信仰之力成为了飞灰，如火焰中的飞蛾，不复存在。
老神自身差点毁掉，于关键时刻一狠心，将一身的信仰力抛却，彻底失去了神位。
“你们与我陪葬吧！”他大声吼着，双手划动，一道道可怕的轨迹出现，而后取出一块诡异的神碑，震碎了天地，击出一个虚空大洞来，他撕开胸膛，那里不断的淌血，滴落在神话时代九重棺上，要打开棺椁。
“可惜了一面真正的古神碑。”他自语。
那个大洞连通向神域，显然他想让棺椁镇压神域，毁掉那里的一切信仰力，抹除神位，从此世间无神。
“他在做什么，紫月与姬皓月在哪里，该不会要出现了吧？”庞博疑惑的说道。
叶凡没有言声，密切的关注，他们正好来到此地，想要查看姬家兄妹如何了，不曾想见到这一景象。
“轰隆！”
这一日神域大震，虚空中出现一个大洞，一口古棺横陈，垂落下无尽的道纹，抹杀无尽的信仰力！
“啊……”神域众人惊恐，全都大叫。
“噗”
刚刚登上神位的青羽天直接横飞了起来，因为其身体在燃烧，体内的无穷信仰力化成了最为可怕的火焰。
“神话时代九重古棺，葬有一位大帝……这种东西怎么出现在了神域？”青羽天大叫，浑身都在龟裂，信仰之光成为了最为可怕的地狱炼火，让他化为一个大火炬。
“不！”所有人都大叫，有些人被称作神老，亦有圣殿之主，更有圣女，他们也被世人供奉，立有神位，享世间香火，提炼信仰之力。
此时，这些人也都遭遇了重创，这是一场不可想象的浩劫，席卷了整片古域。
“啊……”随着一位离大帝古棺最近的神老灰飞烟灭，其他人都惊悚到了极致，全都亡命飞逃，且快速将体内的信仰力排出，因为是这种东西在燃烧。
而今，这是致命的，可以杀死神！
所有人都震惊了，包括神域外的各大强族，得到消息后，全都赶来，目瞪口呆的看着这一切。
很多人都已经知晓，神话时代九重棺降临在彼岸，沉入一处绝地，可是谁都不知，这竟然是对付神域的最强武器。
神域中的人恍然，难怪老神这么多年来越发低调，一直不曾深入那处绝地，连神魔液出现了也不去饮。
这个时候，青羽天、各大神老、圣女、几大殿主等全都飞逃，尽一切可能去除信仰之力，同时召唤至尊神器，以阵图对抗九重棺。
“为什么会这样，大帝棺椁怎么要镇压我神域？”
“是……老神，他疯了，竟然是他回来了，要与我等同归于尽。”
神域的人恐惧，全都大叫。
老神披头撒发，他的胸膛剖开了，滴落的是真正的心头血，一滴抵得上百滴神血，他体内总共也没有多少滴，此时被他耗尽了。
九重棺椁需要圣血等浇灌才能打开，而今已经打开了数重，他显然是要全部开启，毁掉此地。
“夺我神位，你们都要死！”他惨烈的大笑着。
轰隆！
青羽天炸开了，其体内的信仰之力太过浩瀚，根本是斩之不尽，在这口打开的巨棺面前燃烧、爆炸。
而老神也如火焰中的飞蛾，即将成为飞灰！
“神死了，神域将从这一日起无神！”许多人体内血液开始沸腾。
牛魔王、圣灵都诸大圣都出现了，一个个神色异动！
桑古、金蛇郎君、帝天、大魔神、吞天兽、神族天女、食金兽等也都出现，一个个神色变幻莫测。
他们知道，这个世上没有了神也就意味着再也没有人可以压制他们，一个乱世到来，神域中的生命古树，以及灵宝天尊的阵图将引动风暴！