叶凡一阵默然，真的有太古天庭吗？眼前所见壮阔无边。
这是一片超大的建筑群落，雕栏玉砌，重楼叠宇，有各种花鸟鱼虫与风雨雷电等刻在亭台楼阁上，亦有上古先民的身影。主宫耸进云天，烟斜雾横，巨阙林立，倚叠如山，恢宏磅礴，可谓鬼斧神工。
所有这些都是闪电化成，非常稳定，这是一种胜景，古老的建筑群上方，闪电雷鸣，四周雷海无边，剧烈翻腾，搅动九天。
这是一种奇迹，无边的惊雷、炽威的闪电在远处划过，如一道道瀑布般垂落，而这片建筑群始终如一，不增不减。
叶凡一步迈入，他要看个究竟，然而亲临此地却再也没有见到一个人形，像是来到了一片净土，雷声似都消失了。
“砰”
突然一座宫殿炸开了，将他淹没在下方，叶凡浑身的毛孔都在吞吐电芒，自当中踏了出来。
他继续前进，可是每进一处宫阙，必有惊世闪电炸开，所有古建筑区都不容他近身，与他相冲。
突然，天空中垂落下一道道瑞彩，古建筑群中涌出无尽的甘泉，另有万霞飞天之异景，天空中落下数不尽的晶莹花朵，是雷电所化。
又见一种斩道异象！
他没有去攫取，这都是奇景而已，并非真实的甘泉与神花，需严加防范。他每进一重天宫，都会有闪电轰鸣古阙自毁，炽光越来越强烈。
叶凡一路前行，最终登天而上，离开了这片疑似太古天庭的地方，没有进最深处的宫阙，而是没入了雷海更上方。
“咚！”
震耳欲聋的雷鸣传来，有一条条大龙压落，成千上万条升腾，又一种斩道异象出现将他淹没在当中。
叶凡惊异，不断上H，砰的一声，他差点被压的喘不过气来，一座座宏伟的龙山出现。
天穹上出现九十九座龙山，压的他要窒息，都是闪电所化，还好它们并没有炸开，只是耸立在这里。
“这也是一种道痕九十九座龙山去过很多古星被这片星空的大道摹刻了下来，显化于此，看来非比寻常。”
而后，他又蹩眉，难道天庭真的在地球出现过，也是因此而被记载于道则中？
叶凡继续登天，所见奇景越来越多，斩道异象也变化莫测，前后共有九种，但总的来说难伤其身对抗过九位少年大帝后已算过关。
最终，他来到了尽头在这里承受了极大的压力，上方混沌汹涌，每一道闪电都与混沌缠经，可劈毁一切。
叶凡倒吸了一口凉气，这天劫最深处果然恐怖，这样的闪电绝对可以伤他多半是为圣人准备的。
他静静看了很长一段时间，而后做了一件事祭出鼎器，这是他的证道之器，将其掷入混沌闪电中，进行锻铸！
在这个过程中，他以心为刀，将数百古字铸进鼎中，没入鼎壁内，一遍又一遍，千锤百炼，万般铸造。
这是自龙拉棺冉得到的数百古字，这么长的时间过去，他依然无法理解，身为熔炉，养纳百经，可是却看不透这篇最短的经文。
此时，他用心去刻写，将其铸炼鼎壁中，此经不显于世间，一次又一次的消失，然而他却不放弃，铸炼了千遍万变。
混沌闪电乱劈，若非万物母气源根早已成为劫灰，什么都剩不下，就是叶凡自己进去也得皮开肉绽，坚持不了多长时间。
叶凡始终如一，在这混沌电海下铸鼎，锻造属于自己的证道之器，数百个古字都被他化入了进去，鼎越来越近道。
最终，他几乎耗尽了精神，难以为继时才停下来，数百古字没入，至于消失与否他并不在意。此鼎在锤炼中有这样的至高仙则为火，用以来煅烧，足矣！
鼎，只需与他同步而行即可，慢慢蜕变，不可能一蹦而就，与他共进就足够了，是为证道器。
叶凡张开天眼，两道如火炬一样的光芒穿透进混沌电海中，他露出惊色，道：“在这混沌雷海上是什么？”
很可惜，天眼也难以望穿，只隐约间感应到有一丝丝压塌万古诸天的气机，让人颤栗，不可侵犯，心生敬畏。
一缕缕混沌闪电，每一条都如瀚海般垂落，茫茫无边，想闯过去太艰难了，他并未冒险。
就在这时一切都虚淡了，天罚枯竭，雷霆消退，炽烈的电海熄灭，像是从来没有出现过一般。
仿若南柯一梦，叶凡独立宇宙中，所有电芒与光华都不见了，亦真亦幻，让人生出一种不真实的感觉。
浩蹦的宇宙，无垠的星空，真实的景象是冰冷与黑暗的，枯寂无声，是永恒的死静。
各种奇景消失后，一切都恢复了过来，没有一点声息，亘古常如此，只有一个赤裸着肌体的男子独立。
“我成功了，就这样闯了过来。”叶凡自语，惊现少年大帝，拼死对决，九死一生，竟熬过来了。
斩道成功，他并没有激动与颤抖，心中宁静，无忧无忧，在这宇宙中站了很长时间。
最后，叶凡一声清啸，张口就是一挂天河，浑身气息如剑，铿锵一震，兵动十万里，乱剑劈天。
“刷”
清辉一闪，一切又都消失了，他神色祥和宁静，伸展躯体，面向浩瀚星空，眸光湛用力一吸，十方皆动。
成千上万缕星辉流淌，沿着星域，自宇宙深处落下，聚向他的身体，化成一片银色的海洋，将他埋在当中。
叶凡浑身闪烁宝辉体表上的的汗毛孔都张开了，经受星光的洗L，补充在劫难中所耗掉的精元。
他的血肉与胎骨此时也像是化成了无尽的古星，明灭不定，被一道道星河连在一起，五大秘境像是五个宝藏。
繁星无穷，星河无量，也不知道过了多久，此地才平静下来化为黑暗与冰冷，叶凡肌体不再生辉，斩道臻至完美。
斩道进仙三，一过就是三重关，他站在王者之境第三个台阶上，跨越三个小境界，这不得不说是一种奇迹。
细细思量，也理应如此，厚积薄发他的实力早已到了不然何以斩教皇，败神骑士，只是未曾向天地求证而已。
如今，他一举破关，以身斩道，验证己身，自然会显出他的道果与真正实力，开古来少有之奇闻。
不是没有人没做到过，但是实在太少了，自古至今能数的过来人数一过就是三关过于惊世骇俗。
叶凡又站了很久，才仰天大笑了起来取出衣衫穿在身上，而后一步自这里消失，向着前方那颗古星而去。
在这一日地球上各处天庭建筑都光华大威，堪称是一种神迹，让很多人瞠目结舌信仰大增。
对于天庭来说，这是一种威世入门者一下子激增了很多，有些是很有影响力的大人物。
且，修道界许多人士也都纷纷出现，寻到小天师张扬要求加入，愿成为当中的一员。
因为，有大神通者做出了推断，天庭之主叶凡斩道了，引动雷霆淬身，开天地枯竭后从未有之威事。
这是一则爆炸性的消息，所有人都知道这意味着什么，在这种环境下斩道成王，比之上古艰难太多了，绝对是当世无敌！
这样的人物自古以来真寻不出几人，要是能进入星空，踏上其他生命古星，前途将不可限量，必可成圣。
“他……该会不是帝子吧，也唯有这样的人才能做到这一步。”
地球上有大神通者心中惴惴，这样的人一旦成圣，必将整片星空下无敌，举世都再难寻到一个敌手。
“师傅！”
当见到叶凡平安归来，几位弟子都很激动，没有人比他们更明白，这意味了什么！
人族圣体于末法时代斩道，将可横扫这片星域，天庭将凌驾诸教之上，也许真能开创出一段神话。
小松眨巴着大眼，嗖的一声扑了过来，拉着叶凡的衣角，一扫可怜兮兮的神色，没心没法的傻笑着，在他的身上打滚。
叶凡微笑，对所有弟子都有厚赐，洒下灵药诸多，而后将鳄祖的肉取出一些，告诉他们少食多炼化，莫要伤了己身。
他将小山上所聚缠的纯净念力，重新纳入鼎中，而今它已是一个真正的王者之兵，足可以称之为无上王，因为材质特别，更因为所铭刻道痕非凡。
鼎，轻轻一颤，就有上古经文的声音散发出，像是有人在诵经，在讲天地大道，神秘无比。
叶凡盘坐青石上，鼎悬在其头顶上方，垂落下万条母气，身影模糊，让人敬畏，仿若在面对大道。
几位弟子惊异的发觉，无需叶凡讲经，在面对这。鼎时就能身心空灵，与道相近，易于悟道。
小松很活泼，不像其他弟子那样敬畏，跳来跃去，吧唧一声，不小心跌入鼎中，被万物母气托起，顿时大窘。矮山不高，只有几间茅屋与一块药田，没什么灵气，可在今日却非常热闹，叶凡斩道，许多掌教来贺，皆有些不敢相信这种奇迹。
“在末法时代斩道，这像是一个神呃……”人们也只能这样惊叹了。
叶凡让排摆玉桌，在这矮山上招待各方宾客，送上灵果，取出鳄族圣肉，惊的很多人半晌无语。
“老朽听说过域外神鳄，据一位佛门老僧所说，当年释迦牟尼将其镇龘压了，不曾想而今化成了盘中来……”
所有人都几近颤抖，有些不敢享用，但也有人不信邪，未尊叶凡告诫，多食了半两，结果浑身溢神辉，差点炸开，被叶凡压下。
而今，叶凡的道已成，在地球上少有什么能吸引他了，得道成仙是他唯一的目标。
他站起身来，举起酒杯，认真向中土道门的各位掌门请教，询问神话传说中的天庭，以及神战等上古秘辛。
“我上清派中有一块神石，据说是古天庭中坠落下来的一块基石，叶兄若有兴趣，我命取来。”上清掌教说道。
其他人亦纷纷开口，提供重要线索，而今叶凡道成，君临天下，没有人不愿意与他结善缘，自全都倾尽所知相告。
“我昆仑中有半座古阙，据说是古天庭失落在人世的建筑。”雪尘掌教开口。
“好！”叶凡点头。各种传说，诸多秘辛，以及上古玉书都将成为他的线索，他要寻出古天庭，挖掘出来。
斩道功成，求月票啦M～～～～M～～