“也不照得一定是叶凡吧，他许是有人故弄玄虚……制造假象……迷惑世人。”并不是所有人都相信叶凡归来了。
甚至，有些人认为，此人亦为域外而来的一位古圣的弟子，不过是与叶凡昔日的故友合作而已，身份可疑。
叶凡与这位超级半圣展开了一场对决，举手抬足，全都是妙理，到了这般境界挥洒自如，没有定式。
李问天实力过人，是一个超级半圣，一身修为出神入化，各种神术施展出来，妙到毫巅，不沾烟火气。威力强绝，所造成的后果与其飘逸气质大不相同，他每一击都乱石崩云！
“哧！”
一道余波而已，从李问天的指缝中溢出，落入远方，轰的一声，那个地方彻底被光华淹没了，什么都见不到。
当烟尘散尽，锦绣山川被夷为平地！
这是一场浩劫，数十座高峰化为尘埃，两条大河被蒸干，草木成劫灰，一片浩瀚的大沙漠出现。
这个场景让人们从头凉到脚，一道余波而已，就将一片山地抹平了，什么都不复存在！
这个级数的战斗……破坏力太过惊人，让所有人都心中生出一股寒气，动辄就会造成生灵涂炭，不能以道里计。
叶凡见过一些半圣，上次一大战八部神将时，单是他自己就杀了数人，可是与眼前的李问天比，相差了一截。
这个半圣确实是一个劲敌，比在西漠兰陀寺遇到的苦慈半圣还要强大，不愧是域外古圣的得意弟子，世间罕见。
真正大战起来时，李问天也蹩起了眉头……对方比他低了几个小境界……竟然能与其一战，这在过去想都不用想。
不愧是将要开启成仙路的地方！他也只能这样想了，太古的皇、古之大帝全都赶到了这颗古星，他们的后人与传承自然想怖绝伦。
两人龘大战，神术对决……道行比拼，一时间霞光飞舞，彩雾蒸腾，化作了两团光，人们都快看不清他们的身影了。
时间一长，李问天生出一股失败感，尽管不落下风，可他是一位半圣，高境界的人竟然不不能压制压低境界者。
远处……王旭脸色铁青，身上伤痕累累，骨头都被叶凡的天音震断了十几根，他心中又怒又惊，他的师兄竟不能镇龘压对方。
“此人低了师兄几个小境界，并非圣人……怎么能与李师兄一争高下？这颗古星的人太可怕了。”王旭神色越发难看了。
向来是李问天跨境界大战其他雄主，从来未遇到过这样可逆行伐他的人，终于明白人族圣体多么可怕。
李问天手持一柄明月刀，明净若秋水，斩向叶凡的头颅，划出一道虹芒，若一团银月坠落。
“呵！”
叶凡横暗金长龘枪龘，挡住明月刀，而后顺势一划，锋锐的龘枪龘尖化成一颗流星，点向李问天的喉咙，震出一片波纹。
李问天倒退，身如明月光，幻灭不定，避过这一击。那虚空无声无息出现一个黑洞，是锋锐的龘枪龘尖刺出采的。
“催生道骨……现我祖血，黄金神力绵绵不绝，血脉复苏。”李问天话语低沉，凤目开阖间精华四溢，气势凌厉了起来。
他浑身都在散发黄金光，由内而外，化成了金色，像是一个金人般，强行炼化封印在体龘内的古皇真血！
他是一位半圣，以秘法催动潜能，开启人体宝藏，在这短暂的一瞬间，让自己的体质达到了有史以来的最巅峰！
“轰！”
一股非常可怕的气势爆发，一瞬间让群山万壑求动了起来，所有生灵都惊悸，生出无尽的惧意。
李问天“返祖”以苛刻的秘法化身为古皇血脉，简直要超凡入圣了，浑身若黄金锻铸，炫目至极，连毛发都是金色的。
“纳命来！”
他手持明月刀，划出一道数千丈长的刀芒，所过之处，将山1大地化成齑粉，他若一尊战神降世。
刚才，他不敢与叶凡肉身硬撼，只能以神术攻击，进行游击战，而此时却一下子霸气到了让众人惊悚的地步。
“这是古皇子达到半圣境界的预演吗？”叶凡露出凝重之色。
这个敌人比方才可怕了很多，混身散发惊人的血气，天灵盖冲出黄金芒铮铮作响，屹立天地间，俯视八荒。
“当”
叶凡手持暗金长龘枪龘与他硬拼，不断作响，火星四射，道痕一缕缕，这是真正要拼命的战斗。
两人间大战，迸发出的每一颗火星落在地上都可让十几座大山成为焦土，不复存在，破坏力惊人！
“当”
一声巨响，仙光洒落，一座九层神塔出现，悬在李问天的头顶上方，竟有一缕缕混沌气缭绕。
这是一件强大的兵器，可攻可守，集攻防于一体，垂落下的神辉，护住了他的躯体，将叶凡的攻击消弱了不少。
同时，九层神塔每一层都不时射出一片混沌剑气，杀伤力大的惊人，配合明月刀攻击，让李问天越发可怕了。
“师兄拼命了，他很少‘返祖’以古皇真血对敌，身为半圣，攻击力飙升，人族圣体你死定了！”王旭咬牙道。
所有人都噤若寒蝉，在远处静静的注视，不知道这一战的结果如何，瞬间返祖，这种手段没有听说过。
叶凡确实陷入了苦战中，这个半圣远胜以往，血脉力惊人，每一次都石破天惊，黄金血气如海一样，让他都感觉到了压力。
至于乓他人，更是阵障窒息，如山岳压体，难以呼吸，一个个脸色雪白，大荒中各种飞禽走兽都伏倒在地，对着这个方向战战兢兢。
“刷”
叶凡倚仗行字诀的极速，化成了一道光，手持暗金长龘枪龘一点就是上万道锋芒……不离季问天的要害。
“真的是人族圣体吗……为何不见他用万物母气鼎？”观战的众人生疑。
“难道说他还有余力，无需动巅防御？”一些人心颤。
“当小“当……”．
叶凡身体化成一道闪电，几乎烙印在了虚空中，将暗金长龘枪龘当作长刀使用，连劈数千次……全部斩在李问天的背后，金属交击声不绝于耳。
李问天道行高深，背对叶凡，将明月刀倒背在后，连挡攻伐，同时头上的神塔垂落圣辉，化解攻击。
“杀！”
成千上万次的硬撼，李问天通体黄金芒更威了，掌握主动……强势攻击，明月刀如一挂天河，刀光滔滔不绝，倾泻而下。
“有我族古皇的气息！”连黄金族的人都动容了，全都变色。黄金公主更是密切关注，这种血气比她的族人更浓与纯净。
剧烈的碰撞……李问天越发强势，有战破苍天的气栅，进入一种无敌境界，越战越神勇，金霞澎湃，有我无敌。
叶凡一声长啸……超脱六道轮回拳的无敌拳意打出，将前方一下子撕开了，即便李问天在强势也得倒退。
“嗡”
各种声音齐鸣，一片模糊的异象出现，交织在一起，成为一个可怕的组合，当场将李问天定住了一瞬。
圣体异象，短暂合……威力奇绝，强大无匹……像是定住了永恒，可攻向未来，可杀向过去！
“砰。
李问天遭遇异象一击，整个人横飞，口中狂喷血，遭遇重创。
在这一瞬间，他精神萎靡，身上的黄金圣光如潮水一般消退，显得无比疲惫。
“怎么会这样，师兄返祖后最起码能持续一个时辰才对，今天还不到半刻钟啊！”王旭悚然，头皮一阵发麻。
血脉返祖，体质会超级恐怖，但是却有强大的后遗症，一旦退出这种境界，自身将非常虚弱。
李问天被叶凡的异象击中，强行从返祖状态退出，这无疑是灾难性的，不仅强大的体质消失，连道行与法力都弱了一大截。
“以大欺小，伤我弟子，将得到惩罚。”叶凡低语。
李问天却相距这么近，自然听的清清楚楚，混身发寒，血脉力消退，黄金光内敛，他倒退，这是他的虚弱期，再战下去必死无疑。
“哪里走！”叶凡紧追。
“挡住他，救下李若天。”黄金公主道。
两位半圣出现，率领名护卫冲了过去，阻挡叶凡，想将李问天救下来。
“谁若挡我一步，我让他血溅五步！”叶凡沉声道，神色很冷酷。
他捏印向前追击，李问天竭尽所能对抗，然而身体衰弱，怎能挡住人族圣体的旺威血气，被震的浑身出现鬟痕。
“轰”
他张口一啸，头上的神塔飞出，与天齐高，降落而下，将叶凡罩在了当中。
这是半圣的兵器！以大罗银精铸成，不久的将来必可成为传世圣兵，世间少有，圣人都会觉得眼红。
神塔放大，吞吐天地，将叶凡收了进去，如一个太古巨兽般，内部自成世界。
“好可怕的兵器，竟压住了他，我等若是同时出手，多半能炼他成为一滩血迹。”黄金族的一位半圣道。
其他人意动，一起出手，向前发出道光，真要祭炼此塔，化掉叶凡。
“喀嚓”
然而，他们才一行动，这座九层神塔就发出开裂的声音，出现一道道细密的裂纹。
“砰”
下一刻钟，整座神塔炸开了，里面冲出一股旺威如海的生机，圣体血气虽未溢出，但是这种气势却惊呆了所有人。
叶凡黑发飞舞，眼神跟刀子似的，他以一记六道轮回拳直接就崩开了神塔，冲了出来，片刻都不能阻挡。
“这可是神料大罗银精，连圣人都难以寻到，他，竟然徒手给崩碎了！”
所有人都石化了。
“过……他若达到半圣时，多半可以徒手接圣兵了，他绝对是圣体！”
“轰！”
叶凡眸绽冷电，超脱六道上的无敌拳意打出，整片天地都像是被摧毁了，日月星辰都似摇动了下来，拥有磨灭人世的气息。
“啊……”
其中一位半圣首当其中，承接了叶凡的最强一击！
这无疑是恐怖的，他虽然极力躲避，但是半边身子当场成为了血雾，横飞了出去，血溅数百文。
他可不是李问天，即便是同为半圣，也差了一大截，无法相提并论。
“噗”
叶凡化成一道闪电前行，随手一按，又有两名护卫胸部塌陷，而后化成了血雨，当场神灭。
同时，叶凡补了一击，那名横飞出去的半圣彻底成为一团肉酱，神魂亦熄灭。
“砰”
即便李问天退的很快，且不断对抗，但是却也挡不住叶凡的攻势，被一记翻天印给镇龘压了，被叶凡抓到了手中。