两章都写出来了，两分钟后上传第二章大家不要错过。另外纠正一点，昨天笔误，月灵为中州第二美女。
战车并不是多么华丽，没有一点光泽，岁月如刀，一刀刀斩在上面，留下了太多的痕迹，车辕快断掉了，但若是被人知晓源自不死山，谁敢小觑？
“去摘一些悟道仙茶叶。”
车中传出一道声音。
一名仆人向前走去，对着远处一株满枝桠灿烂、晶莹摇曳的老树参拜，口中念了一道咒语，哗啦啦一声轻响，叶片摇落而下不少，每一枚都有仙霞叠绕。
战车缓缓行使，它沿着特别的路径前行，躲避过了许多闪耀出瑞光的阵纹，离开了不死山，时隔很多万年后山中的存在终于又进入了中域大地！
黑暗之城，各方雄主齐聚，域外诸圣不时化成一道流光破空而至，降落在本城。
这些天来，此地像是凡人的庙会一般热闹非凡，各责修士现身，来自诸天万域，什么样的种族都有。
貔貅、三足黑凤、吞神鼠、裂天蚁……个个只在传闻中出现的族类，全都出现了。
盛会的日期到了，黑暗之城上方云雾翻滚，波涛万重，像是有一道天地之门打开了，发出雷鸣声。
修士的大会自然不会在凡人栖居的地方进行，在这座古城的上方是一片广袤的神景。
白云上，山势巍峨，天宫壮阔，这是一片漂浮的大陆，从虚空中飞了出来。
荒古气息十足，扑面而来，让人感受到了一种洪荒猛兽的气机，像是来到了太初时代，真正的屹立于古代云海上。
这是盛会的地点，由大修士合力开启虚空封印，将这片蛰伏的古大陆召唤了出来，一切纷争都将在此进行。
阵纹一道又一道，像是闪电在交织，于云海中闪动光泽，守护古大陆，这是一种强大的防御工事。
“当……”
一座天阙中，悬着一口金色的大钟，撞向后声达十方，清晰响彻下方的古城。
“神钟又响了。”凡人们议论，纷纷仰天观望。
他们见到许多道流光，冲向高空，各种法宝飞舞，霞光四射，映照的整片天地都一片炫目。城中的人并不惊慌，因为经历的太多了，日日见到修士，早已习以为常。
这场盛会正式开始，来自宇宙各地的强者纷纷登场，出现在这片古大陆上，仿佛来到了天庭的统治地。
叶凡也到了，像是一个过客，平静的看着这一切，并不想参个只是想默默的见证，成仙路将启，这里的一切仅是开端！
炽盛金光横空，三足金乌降临，并排数人，以一位大圣为首，该族又现了，杀机迫人，在人群中扫了一遍。
叶凡无喜无忧，而今他不想动手，当然如果有人欲寻他的麻烦，他也不在乎大开杀戒。
“轰隆！”
天崩地裂，一头巨大的蜈蚣长达十几里，从域外俯冲而下，灰色雾霭浩荡，可灭众生，这是一头大圣级毒虫。
凰鸣动九天，血凰山的老族长出现，眉心内赤霞一闪，一把鲜红如血的兵器凤翅鎏金锐浮现，让万古青天都一阵轰鸣。
日月星辰在这件兵器下都失去了光彩，凰气贯冲九霄，让域外很多陨星等都一阵抖动，几乎要坠落下来。
这摆明了一种态度，强势而至，大有！言不合大打出手的态势。还好，此皇器一闪而没，并未过多的释放仙力。
最后，姬家、火麟洞、瑶池、原始湖等各大势力都出现了，连同域外诸族，说万族并不夸张。
今日，各族齐至，都是要为本族争取到最大的利益，初步定下一个法度，一种需要各族遵守的章程。
眨眼间，无数道人影浮现，进入这片天穹上，脚下白云汹涌，眼前宫阙连片，像是来到了南天门前。
强族越来越多，自然也出现了许多桀骜不驯之辈，自以为了得，冷笑连连。
“人太多了，我建议清场。一些弱小的种族有什么资格来此，只能添乱而已。”有人这样说道。
“说的好，那么就从你开始。”一条长有八个头的大蛇点头，突然探出一只头颅，一。将刚才的人吞了下去，鲜血迸溅，非常的惨人。它浑身洁白如玉，每一片鳞甲都有数米长，盘成了一座蛇山，八个头个个巨大无比。
众人心中一跳，这场盛会果然是要凭实力说话，刚上来就有一位圣者被吞食了，而且是自找的。
“道友太霸道了，即便不认同，也不必如此，手段过激，此地容不得你留下。”一个鸟头人身、穿着道衣的古妖出列，手持一口桃木剑，一生轻叱，向着八头大蛇斩去。
“噗”
八头大蛇断落一头，奋力对抗，结果片刻间被斩杀了个干净，尸骨无存，都被妖道收走，装在了一个血葫芦中。
“成何体统，此次大会是让尔等来搅闹的吗，退下！”古族的一位大圣喝道。
“大会本就是各族共议，刚才他们意见不合，要分个输赢也属正常。”一位来自域外的大圣冷幽幽的说道。
现而今，来的人真的太多了，诸天万域，但凡强大的种族差不多都有人到了，只为了撞仙缘，等待仙路开启。
在这些人当中自然有一些强势的大修士，不希望这么多人争仙路，藉此欲立一个法度，让绝大多数人知难而退。
大会开始了，众人议论纷纷，讨论仙路将开启时代的种种，究竟该定下哪些规矩与准则。
“诸位不觉的北斗太拥挤了吗，各族加起来还不足人族一个零头，万一真的是举世飞仙，那将来岂不是以人族为尊？”暗中有人阴森森的低语，一时间难以判断出来自哪里。
“不错，北斗到处都是人族，在这成仙之古地，这样的势力布局不合理，我建议各族联手将他们‘请出去’，留下部分就足够了！”有人附和。
“是吗，把你们各族的部众都迁来，你们敢吗？！”大夏皇族的那位有腐尸气息的老大圣脸色阴沉着开口。
“轰！”
下一刻，他手中出现一把龙剑，绝世犀利，号称秘术中攻击力堪与斗战圣法媲美的皇道龙气奔涌而出。
“噗！”
仅一瞬间，前方血光一片，断臂残肢全都飞了起来，而后又一起炸在半空中，那个地方顿时生机绝无，唯有血液在飞溅，猩红一片。
这种手段让人发毛，一言出，直接全部杀光，谁都没有想到这位大圣戾气这般重，比刚才那些人凶悍的太多了。
此前杀一两个人完全是小打小闹，这才是真正的狠茬子，一口气的功夫直接抹杀了上百位强者，其中不乏圣人王境的猛人。
“听闻太皇横死仙府世界，这尊老大圣多半是怀着悲愤与杀机而来的，现在去惹，纯粹是自找不痛快，触霉头。”
众人战战兢兢，再也不敢议论刚才那个话题，人族大圣太疯狂了，直接动用帝器，谁还敢乱说？
中龘央天宫处，数位大圣迈步走了进去，而这只是一部分，唯有最强者可以出现在那里。
大孔雀明王姬家大圣等一出现，很多人敬畏，不知他们是否持有降魔杵与虚空镜，连域外一些至强者都心中凛然。
叶凡并未靠近，只是在一处凉亭中坐了下来，静静观看人来人往，听着他们针锋相对的激烈辩音。
云雾翻滚，没到人的膝盖处，这片古大陆很神秘，生长有不少芝兰，馨香扑鼻。
中龘央天宫那里吵了起来，有大圣掀翻了桌子，轰隆一声，两道身影冲上了高天，冷漠的对峙，几乎要发生大圣战。
很多人都知道，今日必然风波不断，不曾想刚一上来就有这等绝代人物对峙，几乎要生死相向。
但最终两人又都降落了下去，大会继续，各方巨头分成很多阵营，进行谈荆。
叶凡相信，人族出了两尊以上大大圣，都持有帝器，除非各族联合起来，不然没有不开眼的敢惹。
天宫处，人山人海，许多强者发表看法，那个地方被淹没了，强大的圣者波动扩散，让人心悸。
“轰！”
突然间，天宇崩碎了，两道身影直冲九霄，没入苍穹，进入了域外，开战了最惊天动地的一击。
巨大的波动扩撒，整座古大陆闪烁出一道道炽盛的光，祖阵阻挡住了域外浩犄下来的波纹，若没有这些神秘的法则交织，古陆直接被击沉了。
“这如……极道力量，有帝器在碰撞！”
众人万没有想到这般激烈，竟然有帝器交锋了。
火焰滔天间，一个白衣胜雪男子丰神如玉，拥有绝代风姿，儒雅而俊秀，像是以神玉、雕刻出来的，超凡脱俗。
他的左掌托着一个鲜红晶莹、宛若在滴血的炉子，上面有各种符文流转，强大的帝威铺天盖地。
正是姜家而今的主人姜逸飞，持恒宇炉，当空而立，如一出世的尊神明一般！
在其对面，一口黑色的大印沉浮，垂落下万缕丝绦，将一今生有第三只竖眼的白发老者护在下方。
很显然这是一尊大圣，他头上的黑色大印是帝器，不过这块宝印明显有缺陷，缺了一角，且有一道裂纹直达中心处。
“人皇印！”
“竟然是太阴古皇遗下的人皇印，怎么落在了异族的手中？”
个别老辈人物中想起了古籍上的记载与描述，都不禁变色，这绝对是人皇的兵器。
众人哗然，引发轩然大波，诸多往事被想起，不少人心潮澎湃。
昔年曾发生过神战，直打的天崩地裂，号称可斩仙的黑葫芦都毁掉了，而君临九天十地的人皇印失落在了宇宙中，那一战不止一两件皇器损缺。
所有人都以为人皇印碎掉了，不曾想又现，只是换了一族！