第七百零三章毙大圣
叶凡刚喝出，但是马上就又取出烂木塞子，将葫芦嘴给堵住了，那片战场有古阵守护，他怕打不进去。
金色的沙漠，每一颗沙粒都如赤金一样，熠熠生辉，炽热难挡。
昔日本为一片原始古林，而今却成为了死寂之地，燥热、焦灼、死亡成为了永恒的主题。
两尊如神灵一样的古生物走出古船，一个很挺拔，非常的雄健，生有一头的浓密的金色发丝，且长有一对黄金祖龙角。
他雄姿慑人，除了那对龙角外，与人族没有什么区别，非常的可怕，让人颤抖，这是至强的存，血脉高贵，让人族大能都忍住要跪拜下去。
强大的气机，让人每一寸血肉都忍不住哆嗦，像是要膜拜一尊神明，这就是太古的大圣！
另一个古生灵同样慑人，他生有一头银发，长达腰际，光可鉴人，他的面庞如大理石雕刻出来的一样，棱角分明，且雪白如玉石。
其额头生有一枚菱形的白色鳞片，隐约可开合，内蕴可怖神光，像是可打穿三界六道，仅溢出的一缕气息就让人站立不住，将要软倒地。
就是这样两尊强大的古生灵一同出现，实是有些骇人，每一个都是如此的可怕，犹如震慑诸天的神魔临尘！
两人冷漠无情，没有一点情绪波动，上来就对老疯子出手，与六道轮回拳抗衡！
这与开天辟地没有什么区别了，什么太初之光，原始法则，全都垂落了下来，一片迷蒙。
可以清晰的见到，天空***现一道道黑色的大裂谷，那是次元空间被熔炼，成为神则秩序的一部分，为他们所用。
古船内有几十尊古王，他们将精气都度给了这两位大圣，让他们再现昔日无上风采，自然是可怖到了极点。
“哧”
随意一击，虚空湮灭，一指点出，就是一场大崩溃，混沌都被点化了出来，要活活祭炼掉少年老疯子。
两尊大圣同出手，自古至今，有几人可敌？这是无上之姿，一般都是将证道之人敢惹他们，不然必死无疑。
他们是万族的中诞生出的可怕的存，三个古地也不过来了三尊而已，可想而知有多么难以修成。
然而，场中那个疯狂的少年无比的强势，练成了六道轮回拳，不然的话换成另一尊人族圣人多半早已被打死了。
不得不说，六道轮回拳一旦修成，天上地下无敌，所向披靡，少年的浓密黑发飞舞，如一尊天神一样，大开大合，要将诸天星辰都轰落下来。
每一拳都霸天绝地，像是可以破碎宇宙，击毁星域，非常的惊人，称得上威力绝伦。
自古至今，还没有听说有几人可将六道轮回拳练成，这种拳法一旦大成，什么法宝，什么兵器都不需要了，全都能粉碎。
“噗”
金发大圣的一对龙角射出两道炽盛的神光，斩破苍穹，突破老疯子的滔天罡气，落了下来，顿时鲜血飞溅，差点将其一条手臂卸下来。
圣人之血涌动，白骨茬森森，极其惨烈，但老疯子连眉头都没有皱一下，拳势慑人了，逼到近前。
“嗡”
虚空一抖，另一位大圣满头银发乱舞，眉心的菱形鳞片张开，内有一个无比漆黑的洞，射出一道龙形的白芒。
“噗”
一道血光闪烁，少年老疯子的心脏被洞穿，心头血冲天而起，化成一股血浪，非常的妖艳与刺目。
人们都心中一沉，无比的害怕，这两尊大圣太强大了，这样的一击是毁天灭地的，足以将一块大陆打沉，将天上的陨星轰下来。
少年老疯子即便再强大，承受这样的攻击也不可能全部化解，内蕴神则秩序的力量，可不断摧毁生机。
可是，场中的少年心头血都被打出来了，却没有一丝退缩之意，战意疯狂，浑然不顾白骨露出，鲜血飞溅，六道轮回拳的威力盛了！
“吼……”
黑发少年一声大吼，山川大地都抖动，即便有古阵守护，沙漠还是沸腾了，如惊涛骇浪一样起伏起来，沙浪打上了高天，遮蔽了太阳。
“砰”
老疯子拳意无敌，双拳挥出，自己胸膛几乎被人剖开的刹那，分别轰了两位大圣的身上。
一片黄金血液飞洒，另一片白色的魔血冲起，皆划开了虚空，分外恐怖，两尊大圣都的身子都几乎被打烂。
一人半边身子差点被扯下来，另一人胸骨粉碎，脏腑都成为了肉泥。
“砰”
这是一场很惨烈的搏杀，交战双方都毫无保留，恨不得一击杀死大敌，大道圣音震动，三千法则垂落。
这就是大圣之威，这个层面的战斗一旦没有古阵守护，会毁掉一个大域，击沉一片大陆的。
“刷”
突然，一位太古大圣的手中光华一闪，出现一株宝树，上面生有七个小枝桠，颜色各不相同，共分七色，有一种极其可怖的气息发出，如一片神界临头，镇压凡尘！
他用力一刷，七色彩光飞出，将少年疯子的拳头挡外面，抵住六道轮回拳，自己的攻击圣术打至，飞起一大片血花。
老疯子身上有多了一处恐怖的伤口，白骨森森，显露了出来，虽然他血肉不朽，但是被大道法则侵蚀，也很难愈合。
“不死妙树！”
叶凡心中吃惊，这可是真正无敌的圣兵序列之一啊，传说中的无上兵器，极其难以温养而成。
可是，一旦成型，那可是攻防一体，威力绝伦，手持它可以横扫天上地下，除非古之大帝出手，不然万法不侵。
“还好，第七条枝桠有瑕疵，叶片光华不显，不然老疯子不一定挡的住。”叶凡心悸，长出了一口气。
“这个世上，真有不死妙树这种东西！”其他教主级人物也都惊悚。
“锵”
另一个太古大圣银发飞扬，额骨上的菱形鳞片脱落了下来，化成磨盘大小，斩破万古诸天，一下子旋斩了下来。
这一击威力极大，与老疯子的拳头碰了一起，割出一道血痕，露出了白色指骨，是飞起，斩其肩头，差点将一条手臂卸下来。
磨盘大的银色鳞片，是一件名副其实的惊世圣兵，伴这位大圣同生，祭炼了一生，内部早已诞生出神祇，不下于不死妙树之威。
若非老疯子练成了六道轮回拳，就不是其掌骨上开出伤痕那么简单了，而是会让其直接成为飞灰。
管这样，碰撞过后，擦中其肩头，还是差点卸下来一条臂膀，鲜血淋淋。
这可不是一般的伤口，内蕴了神则秩序，可毁圣人生机，弄不好就是形神俱灭的下场。
后方，所有人族都战战兢兢，老疯子处劣势，这可是两个太古的大圣啊，各持无上圣兵出手，谁人可抗？
大圣，这是一种至高无上的称呼，无岁月前，数片不同的古星域才出了几人而已，其中三位大圣到了此地。
这是一场大危机，太古的大圣出手，功高盖世，毁灭一切！
“六道轮回拳！”
老疯子大喝，这是他第一次自己喊出口，道出这种拳法，一刹间六个古世界呈现，那里流转。
开辟世界，六道转动，无轮回，六个巨大的拳头六个古世界内沉坠。
“轰！”
无敌的六道轮回拳，将不死妙树震的光芒暗淡，让菱形神光片快速倒转，六界轮回，六个拳头先后砸下。
威势惊天！
两位大圣全都遭受重创，浑身骨头断了了多处，黄金血液与白色的圣血飞溅，落下后震塌长空。
他们的身子几乎烂掉，可想而知这种拳法的可怖！
不过，同一时间老疯子也遭遇了创伤，不死妙树射出神光，有三道将其洞穿，银发大圣额骨上的孔洞冲出的龙形神芒几乎将其腰斩。
三人全都倒飞，这一次的对决冲击力太可怕了，连外面的神阵都被震开一道缝隙，崩坏这方天地。
突然，重伤垂死的千手神魔出击了，化成一片乌光，扑杀向倒飞而去的老疯子，将要其粉碎。
他隐忍多时，这一击酝酿很久了，想要一击必杀！
少年疯子无比疯狂，不顾身体创伤，硬提一口本源精气而上，圣血顿时自浑身的伤口冲了出来，骨茬森森，嘎嘣作响。
“咄！”
他用力一声轻叱，这是他的先天本源轰鸣，化解这必杀一击，这道音波凝成了天道圣音，可以见到成千上万道神链交织，这是原始的神则秩序！
“噗”
原本就重伤的千手神魔无法对抗，元神出现裂纹，身体剧震。
老疯子双眼中是疯狂的杀意，扑杀了上去，抓住这尊大圣，双手高举过顶，用力一扯，顿时有一大片血花飞洒！
千手神魔被撕裂为了两半，出现裂纹的元神想逃走，被少年老疯子一声大吼，活生生震碎，不复存！
所有人都无比震撼，真可是一尊太古的大圣啊，这样被杀掉了，自古至今，有几人能做到？！
危险！
就这时，人们皆神色惨变，都几乎大叫出来。
另外两尊大圣杀到了近前，这两人可是元气未伤多少啊，几乎杀到了老疯子的近前，要将他毙无上圣兵下。
这两个古生灵，明显不像千手神魔，他们出场时元气恢复了，而非虚弱状态，此时纵然有伤，也无关紧要。
这万分危急的时刻，人们听到一声神秘的咒语，一个黑葫芦内冲出一片古老的宇宙，凝聚成一把道剑，飞了出去。
它沿着方才大战撕开的那角缝隙，没入了古阵中，而后“噗”的一声斩了那个金发大圣的颈项上，将其头颅割了下来。
“轰”
老疯子丢下千手神魔的尸体，迎上了银发大圣，挡住了那逆天一击，同时一脚踏出，踏向另一尊大圣，将那具无头的躯体几乎踩烂。