大鼎周围，草木繁荣，抽芽吐叶，一派生机勃勃，这是一片充满生命与希望的净土。
诵经声，响彻山脉深处，禅唱与祷告此起彼伏，仿若真的来到了荒古前，几位大帝在论道。
第二十一天，大鼎迷蒙，大道经文虽然在响，却已经大不一样，这片山地像是多了一股说不出道不明的味道。
涂飞与大黑狗抬眼望去，满眼葱绿，像是来到了盛夏季节，藤蔓与草木繁盛到了极点。
万物母气鼎上方，叶凡盘膝而坐，他已经出现，这次闭关将结束。
“刷”
他睁开了双眼，神芒如真龙冲出，比闪电还刺眼。
但下一刻，他一下子平和了下来，降落在地，融入周围的景物中，与草木像是融为了一体。
诵经声止住，大鼎化成一米多高，悬在他的头上，叶凡背着打神鞭，静静的立在那里，祥和而自然。
没有慑人的气势，没有飘逸的气质，有的只是真实，像是一个很灿烂、不过十五六岁邻家少年立在那里。
感觉不到他的强大，不像是一个修士，像是一个血肉凡躯，一个普通的凡人少年，有一股归真的气韵。
“终于出关，进入道宫四重天了，离大圆满不远矣。”涂飞笑道。
大黑狗过来，围绕着他转了一圈，居然在流口水，道：“听说荒古圣体一旦小成，血液就不太一样了，是炼药的神物，小子要不你给我点血吧。”
涂飞扫了它一眼，道：“行了，别说了，晚上准备好夜壶，放在叶凡的房间，第二天去取圣液，效果更大。”
“汪！”
人狗大战开始，这一人一狗在一块，有一半的的时间都在掐。
“别打了。”叶凡劝开。
这一次，他终于进入道宫四重天，如他所料那般，修成了脾之神藏，五行属土，他在逆五行修道宫。
脾之神藏，主运化、统精血，输布水谷精微，为气血生化之源，濡养脏腑百骸，为后天之根本。
这一神藏非常重要，后天所需，很多都以此化生，叶凡觉得气血更旺盛了，肉身的强度，达到了一个骇人的程度。
他现在无惧刀兵，什么法宝与兵器，皆可以肉身抗下，一拳打碎，除非是有来头的武器，不然对他根本无用！
涂飞尝试，祭出几件法宝，结果在那对金色的拳头下，全都被打成了齑粉，什么都没有剩下。
“我觉得，与你肉身搏杀的话，注定悲剧，只能远攻！”涂飞得出这样的结论。
这一次，叶凡炼化十万斤源，外加一粒神源，超出了预料，不过效果明显，他不用尝试，也知道自己拥有了多么可怕的力量。
“这种感觉真的很好……”
叶凡他们并没有离开安州，两曰后来到一片山崖，这是五大流寇中的最后一股。
石崖成片，山岩兀立，到处都是石林，此地一片幽静。
在这片石地中，有一座主峰，很是巍峨，为第五股盗寇的栖居地，上面有人影闪动，山寨规模不小。
繁星点点，夜风袭来，吹在石崖间发出阵阵呜呜声，叶凡与涂飞在黑夜登临主峰。
石寨外，有两杆大旗猎猎作响，几名修士抱着酒坛，正常畅饮，根本没有察觉到有人接近。
叶凡他们也没有出手，悄然进入山寨中，想直接击毙寇首，山上火光闪耀，寨中似很热闹。
许多人都在推杯换盏，酒香飘出很远，一堆堆篝火旁围了不少人，同时还有鼓乐传来，这些人倒也潇洒，正在饮酒作乐。
半空中，有几名妙龄少女在起舞，在夜月下非常飘渺，如广寒宫中的仙子翩翩飞舞。
仙乐阵阵，很是祥和。
“这处山寨，还真不简单，让女修士歌舞，排场倒不小。”
叶凡背着打神鞭，大步走了进来，涂飞与他并列，至于大黑则等在外面，没有露面。
“好大的狗胆！”就在这时，前方的篝火畔，有人传来冷喝声：“不知死活的东西，果然又露面了，不枉等候你们二十几天！”
一群人鱼贯而出，从内寨中走了出来，还有更多的人从篝火畔站起，快速将这里包围。
叶凡的真容上笼罩着雾气，并没有使用改天换地**，他与涂飞并排站在场内。
“就是你们两个将安州的所有流寇都洗劫了？”这名中年男子能有三十五六岁，神色阴沉的盯着他们。
涂飞惊了一跳，这是一名四极秘境的修士，比他也弱不了多少，当下开口道：“他们血腥累累，罪有应得，莫不是你们扶持的？”
“坏了公子的好事，活刮了你们都难以抵过。”中年男子沉着脸道。
涂飞身为大口子孙，从来不会低声下气，非常强硬的喝问，道：“你们是谁？口气倒是不小，在北域还没有敢刮我的人！”
中年男子狞笑，道：“你们将安州的流寇都给打散了，还威风起来了，你说我们不敢活刮了你？”
“陈德，不得无礼，这是涂天七爷的嫡孙，还不快赔罪。”就在这时，一个阴柔的声音传来。
内寨中，两名道宫秘境的修士，抬着一张软椅走来，十几名高手相随，护在四方，快速来到了近前。
软椅上是一个很阴柔年轻男子，斜躺在上，端着一杯美酒正在摇动，两边有四名妙龄少女伺候，其中一个少女以洁白的丝巾帮他擦了擦嘴角的酒渍。
他面色白皙，缺少阳刚之气，轻轻摆了摆手，让四名少女退后，他将酒杯抛向一旁。
“涂兄，别来无恙。”阴柔的男子淡淡问候。
“是你，徐元！”涂飞一惊，脸色顿时有些难看。
“他是谁？”叶凡暗中问道。
“这是一个很难惹的败类，第三大寇徐天雄的幼孙，非常得宠，但却从头坏到脚，最不是东西，没干过好事！”这是涂飞的评价。
“他很强大吗？”叶凡相问。
涂飞传音道：“他谈不上强，应该还在道宫五重天，但是他的爷爷强的一塌糊涂，第三大寇徐天雄排在大能青蛟王之上，谁能惹的起？此外，他的哥哥徐恒更是十三大寇子孙中的第一高手，稳压吴中天一头。这个小子，有恃无恐，不地道的事情干的太多了，连别的大寇子孙的女人都动过。”
叶凡皱眉，这可是典型的恶人，相当的不好对付，要势力有势力，有人脉有人脉。
涂飞道：“一会儿如果能够避免，最好不要与他冲突，这个败类很记仇，什么事都做的出来。”
“涂兄，你对我有成见吗，今曰相见，为何爱答不理？”徐元半躺在软椅上有点冷淡的问道。
涂飞尽管对他没好感，但不得不答道：“怎么会呢，我只是有点意外而已，没有想到徐兄会在此地。”
“哼！”徐元冷哼了一身，从软椅上坐起，逼视了过来，道：“你可真是好兴致，来到安州，将我的手下大杀了个干净！”
涂飞道：“这是一场误会，我看他们烧杀劫掠，坏事做绝，无论如何也想不到是徐兄的手下。”
“你是在指责我吗？”徐元眼神阴鸷，在涂飞与叶凡的身上扫来扫去，微微一招手，一名妙龄少女为他斟了一杯美酒，轻盈的送上前。
“十三大寇，盗亦有道，我们身为他们的子孙，不该这样行事。”涂飞道。
“啪！”
徐元猛的将手中的玉杯摔在了地上，神色阴沉，道：“你管的太多了，别以为同为大寇子孙，我不敢杀你！”
“你……”涂飞火气上涌，准备翻脸，他的绝对战力远在徐元之上。
四道身影飞射而来，立在徐元身前，挡住了涂飞，杀意弥漫。
“你们退下。”徐元叹了一口气，道：“算了，我火气有些重，同为大寇子孙，即便你杀了我那么多手下，即便你将我安州的基业给毁了，但我也忍了，谁叫我们是世交呢。”
涂飞一怔，这个败类臭名昭著，最是记仇与阴狠，怎么可能会这样大度呢？不过，他很快知道了对方的打算。
徐元以修长的玉指轻轻敲打软椅，他的声音很阴柔，道：“咱们是世交，我不多计较。但是，这个人我不能放过。”他盯住了叶凡。
“徐元，你以退为进，在打他的主意，我想你一定知道他是谁吧？”涂飞沉下了脸，对方想谋夺圣物。
徐元淡淡的冷笑，道：“我管他是谁，我只知道，他杀了我不少人，今天必须要镇压他。”
叶凡明了，对方肯定是由涂飞而推测出了他的身份，想打他的主意，他露出真容，道：“你想怎样？”
“我想怎样，你杀了我这么多人，自然要收你的姓命！”徐元笑的很阴柔。
涂飞上前，道：“这是我的朋友，你想动手，不如将我也算上好了。”
“涂飞你别逼我，世交归世交，他毁了我安州的基业，今曰我不得不镇压他！”徐元神色不善。
“我若是不答应呢？”涂飞沉声道。
“那我也只好对不住你了，把你押到涂天七爷身前，这个人我必须要带走。”徐元笑着，自顾饮了一杯酒。
“那我也只好与你一战了。”如飞冷声道。
“我真不愿意手足相残，不若这样吧，我再退一步……”徐元仰靠在软椅上，道：“让他给我赔个不是，当然要有诚意。”
“怎样才有诚意？”涂飞问道。
旁边，那个实力达到四级秘境、名为陈德的修士上前，道：“自然是要磕头赔罪，不然岂不是笑话？”
“也是，应该有些诚意。”徐元淡淡的笑着。
“他不是有万物母气吗，抢了我们那么多源，干脆将鼎赔出来算了。”另一名修士上前，实力也步入了四级秘境。
“也好。”徐元仰靠在藤椅上，淡淡的道：“就让他给我磕几个头，将万物母气鼎献上来，我便饶他一命，让他离去。”
“欺人太甚！”涂飞恼怒。
“你确信吃定我了？”叶凡很平静，嘴角露出一丝冷漠的笑意，大步前行，道：“四极秘境了不起吗？”他向前迈大步，整座山峰都在摇动。