霸王来了，这一天终于到了！
圣体将对决霸王，这些天来引得整条星路的人都在热议，所有人都在关注，无不在期待这一战。
一个来自葬帝星，那里有着太多的秘密，为古之大帝埋骨处，亦是成仙路开启地，葬下了太多的秘密。
另一个有自己的母星，这一血脉在神话时代就打下了赫赫无敌威名，万古长存，到了今日依然繁盛，傲视寰宇。
霸王立马横矛，像是天界下凡的神魔，他身披甲胄，黑色的金属神衣将头与脚都覆盖了，通体都被笼罩，神秘而充满压迫感。
在他的手中，持有一杆鲜红如血的古老战矛，散发着滔天的杀意，像是痛饮过亿万生灵的鲜血，冷冽气息让圣人都胆寒。
人族第五十城，不少强大的修士自城门冲出，进入了黑暗的宇宙中，感受了这种强大与寒意，浑身都发冷，近乎要颤抖。
“霸王到底有多么强？恐怕没有人知晓！”
他的战力难以揣度，这么多年从来都没有人能逼他全力出手，像是一尊不可战胜的神灵，其威名沉重的压在人们的心中。
一人一骑立身在那里，吼啸一出，这片星空都在颤栗，人族第五十城通体发光，守护城池的法阵被激活，自主防御。
进入宇宙中的强者，初时还能立足，但到了后来全都不由自主倒退，因为那种绝世杀意越发的强大，席卷而过，让许多人的寒毛都脱落了。
冰冷刺骨，杀机无限！
不少人颤抖着，身不由主的倒退，简直不敢相信这一切，相隔这么远，竟然都无法承受霸王的杀意。
每一个人都在心中自问换作是他们去决战，这还怎么斗？恐怕还没有动手，就会被霸王的气息震裂，都到不了近前。
轰！
人族第五十城，一股金色的血气如撑天支柱般冲起，贯穿了宇宙星空，铺天盖地汹涌澎湃，震的十方星空塌陷。
一道修长强健的身影出现，黑发披散，眸子深邃，吼动星空！
一匹龙马浑身散发火光，踏过长空马蹄落下如神鼓擂动富有节奏，狂力波动，震耳欲裂。
这道身影端坐在龙马上，冲天而起，来到了星空上。星辉洒落千道万缕，若银瀑垂下，将他衬托的如同跨界征战而来的至尊。
一人一骑太快了，出现在宇宙中，远离了人族第五十城，正是叶凡与龙马。
他浑身金色血液沸腾弥漫出一种绝世战意，此刻有一股气吞山河威势，迎战霸王，如古神复生。
“你来了······过来领死。”对面，霸王冷幽幽的说道，他浑身都是冰冷的黑色金属战衣，强大到让人感觉压抑。
只有冰冷的几个字但是却让人惊悚，宛若自地狱传来的冥音，宣判了一个人的命运，他自信而强势。
“你以为你是谁，一个霸体而已算什么？”叶凡冷漠的回应，镇定而从容端坐在龙马上，岿然不动。
一个霸体而已······这种话谁能说的出口？要知道苍天霸血一脉的浑战可是年轻一代的至尊！
星空下，诸多修士一震，感受到了叶凡那种自信与内敛的锋芒，于沉静中迫人，如一头蛰伏的龙，将战于野。
百战不死，成为圣者，哪一个不是斗战英才，在各自的星域皆是绝巅存在，可而今在这古路上却难以那么自信了，连观战都需小心。
“你不行，一只手足以压你！”霸王端坐在紫麒麟上，相隔无尽远的星空望来，其眸子像是两道魔光般，透过黑暗，压迫人的灵魂。
且就在这一刻，一股强大的气息如汪洋决堤、似星河炸裂，快速冲来，星空四裂，直扑这个方位的所有人。
“很强······”龙马低语，连它这种张扬的性格以及混账的脾气此时都一阵犯嘀咕，一双铜铃大眼瞪的很大。
叶凡的毛孔淌出一缕缕金色的精气，垂落下来，阻隔了那股气息，让这里归于平静。
而远处诸多修士却没有挡住，一个个脸色苍白，踉跄着，惊恐着，满脸见到厉鬼的神色，接连的倒退。
绝世杀机澎湃，星空出现裂纹，这是一种震慑，霸王外放出的气息就让敌人胆寒，若真实交手又将会强大到何种程度？
“不过如此，是若同境界一战，我摘你头颅如拔野草。”叶凡说道，平静中蕴含着一种冷意，针锋相对。
众人心头一跳，这不可能，霸王之强，放眼今古，都是极其罕见的，“同阶无敌，谁与争锋”是一种很好的诠释。
也就是这个黄金盛世，才勉强能有匹敌者。不然这样的人物一出，天下同辈者都只能活在他的阴影中，不可抗衡。
“哈哈······”霸王大笑，狂放而充满了冷酷，有一种天下间舍我其谁的气概，高高在上，不将一切放在眼中。
他的坐下，那头紫色的麒麟昂首长嘶，念力动宇宙，震的而头颅欲裂，简直要炸开了一般。
这是一头血统高贵，古来罕见的麒麟后裔，让人怀疑它是一头真正的仙麟遗落在尘世上的幼崽长成。
其躯紫的炫目，晶莹的剔透，浑身散发着一股兽中至尊的气息，昂首向前而来，踏裂宇宙，狂暴无匹。
诸雄变色，一些人心中悲叹，这只是一头坐骑而已，却远胜过他们，根本就无法匹敌。
“这分明是一头仙麟产在人间的卵，出世后成长到了而今这个堤旖！”一些人惊叹，心中震撼，且无比的羡慕。
紫麒麟咆哮，浑身紫光大盛，兽中至尊的气息令人双股战战，不由自主的倒退，心中生出惧意，肌体冰寒。
龙马长嘶，其音裂天，根本就不像是马，分明似是一头真龙在吟惊动了九天！
“什么？！”
所有人都大吓了一跳，没有想到这头马在这一刻也散发出了一种兽中至尊的气息，虽然境界不是惊悚级的，但是潜力却暴露无遗。
“这是······一头龙马，传说中的帝皇坐骑！”诸雄惊呼出声，不敢相信这一切，想不到这头马一样的逆天。
平日间龙马刻意掩饰，跟一头马精没有什么区别，直到这时才暴露出来，是如此的与众不同。
它浑身赤霞闪烁，像是凰血赤金铸成，散发出一种超凡入仙的气息脚下火光腾腾宛如要举霞飞升而去。
“杀！”
霸王一声大吼，气吞山河，星空随他而抖动，一人一骑向前冲来，可怕到极致像是一颗巨大的魔星撞击而来。
叶凡发出一声道喝，浑身散发金霞，蒸腾起氤氲仙雾，血气横扫**，铺天盖地！
此刻，他运转了兵字诀对霸王攻伐，将那一人一骑整体当作了一件兵器，全力控杀，不留余地。
锵、锵……
霸王身上黑色的金属神衣火星四撞，像是有十万天剑劈中，他在遭受无以伦比的攻击，铿锵作响。
在其周围天宇崩塌，黑暗的宇宙割裂，那里成为了一片破败之地，混沌雾霭都被打了出来。
然而，面对叶凡这样的绝世攻伐霸王无恙，他与紫麒麟止步在虚空中纹丝未动，只有铮铮金属颤音传出。
嗡轰！
这块星空炸开了，发生了崩溃。
众人骇然失色，惊叹于叶凡杀人于无形的手段，震惊于霸王的神勇无敌，他竟然可以如磐石般不可撼动。
叶凡瞳孔收缩，这是兵字诀第一次失效，无法撼动苍天霸血一脉的年轻至尊，这真的是一个可怕到极致的大敌！
“他达到了圣人王境，而今真的没辙……”龙马低语，心头悚然，面对这样的敌手，谁都要犯嘀咕。
同阶称尊，境界远高于对手，将是一场没有悬念的战斗，不要说是现在，便是算上古代也很难寻到对手。
“九秘，你竟然也有，但它将专属于我，谢你送我造化！”霸王被阻脚步，不惊怒，反倒露出一种傲然之色。
叶凡眸光冷冽，心头翻转，苍天霸血一脉是圣体的宿敌，果然有道理，的确有同阶称尊的资本。
远处，人们心头震动，叶凡有九秘，听霸王的口气，他也掌握，不然何以用一个“也”字。
叶凡黑发飞舞，眼眸犀利，战意高昂，并无一丝的惧意，手中持一杆黑色的长枪遥指前方。
“同境界也照杀你不误，给你一个机会，过来一战，让你死的体面一些。”霸王眸子光芒慑人，傲视群雄。
这种霸气，这种嚣张，这种狂野，也唯有他敢如此，能说的出口，浑然为将天下英雄放在眼中。
“摘你头颅，送你上路。”叶凡说道。
“轰！”
霸王神威滔天，有一种惟我独尊，俯瞰天下人杰的自负，单手持血色战矛，指向叶凡，直冲而来。
紫麒麟咆哮，天宇被踏碎，明明是一人一骑，却宛如十万天兵下界，杀气铺天盖地！
“杀！”
叶凡一声大吼，催动龙马向前，身体金光大盛，像是在熊熊燃烧，手中的黑色长枪激射锋芒，粉碎星空。
这是绝世征伐，两人手中的血矛与长枪交击，锋芒相遇，“矛锋”刺中“枪尖”，在这种极尽决战中，能这样对刺到一起，简直有些不可思议，最多的可能是对穿而过，鲜血染长空。
“轰隆！”
大天堤禳抖，两人间神光大盛，杀气滔天，席卷**八荒，混沌气弥漫，战意贯了宇宙星空。
这是一场大灾难，诸雄从头凉到脚，一个个毛骨悚然，这个境界，这等战力，多少万年才能一遇？
这样的年轻至尊，唯有在这样的黄金盛世才可逢在一起，虽光芒璀璨，但却也是一种悲哀，只有一人可以活下去。
“铮”、“铮”……
金属震颤，黑色的长枪与血色的战矛在一刹那碰撞了成千上万次，竟都是矛锋对枪尖，快到众人反应不过来，跟不上这种超越常理的速度！
这是绝巅一战，是这个境界所能达到的极尽，一瞬间的光芒照亮了宇宙，让所有星辰都暗淡了下去。
轰隆！
两人交错，马踏长空而去，各自冲向一边，可是一道身影剧震，一串很长的血花飞起！