第五百八十一章弑神虫
沼泽地中也有一些古树，稀稀疏疏，但却参天入云，投下大片的树荫，此地很潮湿，气也很重。
一座莲台流动异彩，洁白如玉，通透溢彩，盘坐上方的女子白衣无暇，乌发如云，口诵佛经，超尘脱俗。
老瞎子站在莲台旁边，用力冲这边挥手，破锣嗓子很有穿透力，这边的人都听到了，可却都迟疑未动。
段德斜睨了他一眼，咕哝道：“这个老家伙什么来头？怎么一看就像个老混子，不像是个正经人。”
“还能比你更混与不地道吗？仙葬图就是他卖出来的。”叶凡小声道，在他看来，老瞎子比段德还算朴实一些呢。
东方野很吃惊，道：“他卖出的仙葬图？”
“几位，咱们一起前行如何，人多力量大，古经平分，圣兵各凭机缘。”老瞎子摆手，招呼三人。
最终，叶凡、东方野、段德一起向前走去，与那两人汇合，但刚到近前他们就大吃了一惊。
早已见到有异虫缭绕在此，但是没有想到这么可怕，每一个虫子都跟穿着金甲一样，都有手指那么长，竟然可以啃食神力。
少女虽然炼化了数十只虫子，但是却还有三十只呢，将佛光啃食了一大片，老瞎子体外的光幕也被啃的坑坑洼洼。
“这是什么虫子？”野蛮人大吃一惊，纵然他常年生活在蛮荒老林中，也未曾见到过。
“这……该不会是故老口中的那种神虫吧？”段德惊悚，倒退了好几大步。
“没错，这就是弑神虫，不过血液并不纯净，没有传闻种那么恐怖。”老瞎子招呼几人，让他们帮忙炼化。
弑神虫，相传连神灵都可以啃噬掉，几乎没有什么都可以阻挡它们，什么都可以咬破，什么都能吃下去。
“这可是传说中的惊世灵物，价值不比一部古经差，培养个几千年，说不定真的可以诞生出一只真正的弑神虫来。”老瞎子撺掇几人出手，捉几只驯养。
“老梆子，你也忒不厚道了，这种虫子除非从卵开始培养，不然绝对会被反噬，没有好下场。”段德咬牙道。
“老货”东方野听到这个说法后，想捶他一顿。
叶凡第一次觉得，这老骗子比段德还不是东西，也是一个欠扁的主，是那种狗都要咬、鹅都要琢的混蛋。
“我的意思是，赶紧帮我们一起炼化这些神虫，然后一起寻找虫巢。”老瞎子翻白眼，一副很无辜的样子。
“锵”
野蛮人一棒子砸了下去，打在一只弑神虫上，硬是没有打碎，发出一阵金属颤音，可想而知多么的坚硬。
这些虫子都有拇指那么大，浑都是细小的金色鳞片，形似一头小蛟龙一样，只不过没有长角而已。
“这种东西打不碎，只能以法力炼化，不然怎么叫弑神虫呢。”老骗子提醒。
神虫，祖血稀薄，近乎断绝，而今处在原始状态，并未开化，没有什么灵，但却也有这种威能，足以体现它们的可怕。
“如果诞生出几只祖虫……”段德双眼放光，不断的搓手，显得很激动。
若是能培育出几只真正的弑神虫来，天上地下都可以横着走，可惜他也只能想想而已，从来没有人成功过。
相传，上古年间只有一位圣人成功喂养出几只半神虫，与他一起将一个苏醒的太古王都给杀的解体而亡。
“我就不信你这么坚硬”野蛮人执拗劲上来了，扔开狼牙大棒，一只手探出将一只金虫捏在手中，用力碾动。
“野小子不要乱动”老骗子吓了一跳，急忙喝道，让他丢开。
“大能的都可以被咬穿，你别乱来。”段德也一惊。
“嘎吱嘎吱……”野蛮人用力捻动，金色的神虫在他的手指间作响，声音刺耳。
“噗”
最终，他竟然活生生捏碎了一只弑神虫，金光四散，血液迸溅，惊的老瞎子直翻白眼。
“你个变态”段德叨咕。
老骗子道：“快点帮我们炼化，没有时间在此耽搁了，即便寻不到古经，但只要能够找到弑神虫巢，也是丰收。”
段德出手，开始帮他们炼化，东方野则直接以手捏，都很费劲，但却在慢慢进行。
叶凡也捏住一只，在袖子中“噗”的一声震碎，到底还是让几人见到了，所有人都像见鬼一样盯住了他。
“呃，我只是试试而已。”
“啥时候咱俩切磋下？”野蛮人双眼放光，无比炽，无双，他一直寻不到敌手。
“我只会箭，你当靶子，我来绝对没问题。”叶凡笑道。
东方野：“……”
最终，数十只弑神虫都被除掉了，他们在这片沼泽地仔细寻找，但却根本没有发现虫巢的影子。
“多半在仙葬地中，我有一种预感，很是不妙，该不会真的诞生出了纯血的祖虫吧？估计那样的话，连圣人的骨头都能啃烂”段德咕哝。
“我观你一气，当是常年出没于陵墓中，是否如此？”老骗子翻着白眼问道。
“老梆子你话太多了”段德一点也没有尊老之心。
“我佛慈悲，多谢几位施主出手相助。”剔透溢彩的莲台上，那个白衣女子浅笑开口。
她有一种跳出三界外的气息，拈花而笑的神佛也不过如此，仿若不在这个尘世间，飘渺而又生动。
在她的眉心有一朵金莲花，与羊脂玉一样的肌肤相衬，灿灿生辉，她体态纤秀，黑发如云，有一种清丽动人的美。
“你是来自西漠的‘觉有’？”东方野问道。
觉有，这是一个很怪的名字，但在西漠佛教中却大有讲究，自古以来没有几人敢起这样的名字。
它是菩萨的另一种意思，包括自觉和觉他，是为觉悟的人，而又以觉悟他人为己任，有而觉悟。
早已人传言，觉有将来会证道成为菩萨，是西漠古来少有的一个有近佛的人，会成就大道。
觉有收起莲台，立沼泽中，白衣展动，肌体明净如七彩琉璃，发出佛光，如梦似幻。
她并没有多余的话语，保持一种佛，祥和而宁静，对几人点头微笑，没有多说什么。
“啊……”
远处传来惨叫声，那条鱼龙鳄长达二百丈，在沼泽中神出鬼没，连斩了数十高手，比绝顶圣主还可怕。
“呱”
十几里外，那只百丈高的蟾蜍吼动山河，吞掉了上百强者，更为血腥，震的整片沼泽地都在抖动。
“这样不行啊，两个凶灵守护在此，根本绕不过去。”叶凡蹙眉。
“没事，我们等在这里就行了，天塌了有大个顶着。”老骗子老神在在，说这个地方可避开两头洪荒异种，很安全。
“轰”
泥浆飞溅，卷上了高天，一位皇主与一位绝顶大能出手，对上了鱼龙鳄，一座大鼎从天而降，镇压了下来。
“吼……”
鱼龙鳄大吼，天际的云朵都被震散了，二百丈长的鳄猛力一撞，将大鼎掀飞，砸向远处的一片山岭。
“轰”
烟尘冲天，乱石穿空，那片山脉被砸塌七八座山峰，大鼎坠落地上。
“好畜生”
一座大印从天而降，向下压来，化成了一座碧玉峰，上面草木繁盛，银瀑飞坠，飞禽走兽，无比生动与大气。
“咚”
碧玉大印化成大岳，重重压在鱼龙鳄的上，整片沼泽地都沉陷了下去，可是惨烈煞气突然冲天而上。
“砰”
鱼龙鳄硬抗大印，将其也撞飞了出去，将远处的一条山岭生生砸断，成为一片不毛之地。
“这上古异种鱼龙鳄太恐怖了”
叶凡他们吃惊，一位皇主与一位大能联手都不能将它压制，不多时又飞来一位圣主，祭出一口龙蛟剪，前来镇压。
“锵”、“铮”……
火星四，泥浆滔天，三位绝顶人物大战鱼龙鳄，打的昏天暗地，不可开交，无比惨烈。
而另一边，三位无上教主级人物，一起出手，正在镇压那个蟾蜍，它亦很可怕，背负九道金线，出九支神箭，差点将要一位教主洞穿致死。
“这片仙葬地，还真是可怖，四方皆有圣主级蛮古兽王守护，光这片沼泽地就出现了两头洪荒异种，进去后指不定还会见到什么呢”
“现在就是机会，我们快走”老骗子招呼几人，第一个向通天之地冲去。
此地，除却绝顶大能外，其他人都没有办法飞行，只能徒步前行。
这一次，他们有惊无险，没有遇到什么异兽，直接来到了通天之地，成片的仙崖，浩瀚无垠，紫气腾腾。
此地，草木不多，但却也不缺少生机，所生草被，不是芝兰，就是龙草，或者奇树等，没有一株凡品。
崖壁上，万载灵药吐蕊，飘出幽香。古洞前，神藤叠绕，花朵晶莹，有些还生有异果。
早有不少修士冲了进来，四处寻找大帝古经，在这片紫气氤氲之地，充满了一种玄秘的道韵，但却被众人打破了。
“啊……”
人族修士自间发生了争斗，有人发现了一座洞府，一群人蜂拥而入，大打出手，转眼间已经有十几人死于非命。
“看到没，今天指不定要死多少人呢，不过是一篇剑诀而已，如果是大帝古经出世，绝世皇主都要生死对决了。”老瞎子开口。
“你有什么发现没？”叶凡捅了捅段德，这个家伙常年盗墓，对这个地方肯定有不同的见解。
段胖子很镇定，背负双手，在这片仙崖间不断踱步，正在丈量，精心计算与推演。
好久之后，他叹了一口气，道：“这个地方太大了，山崖无尽，灵瑞过盛，我要是一一推演出来，没有半年都不行。”
“我来看一下大势。”叶凡自语，他以源天神术从整体来观这片仙葬地，神眼电芒，扫视八方。
仅仅片刻后，他就心中震动，这片地方玄而又玄，像是有一个仙人侧卧，躺在此地沉睡，诡异无比。
叶凡在地上刻了下来，将天地大势以及灵瑞最盛的几个地方都标了出来，同时点化出几个必死的龙。
“行啊，观出这样的天地大势来了，我们若是合作，天下无古陵园不可进，纵是大帝的坐化之所，也可闯上一闯。”段德双眼神光湛湛。
不过，可选的地方终究是有些多，他们一时间难以决断。
“让我卜上一卦试试看。”老瞎子抓起几十块古龟甲，念念有词，而后掷在了地上。
“什么，九绝之地，必死无疑”老瞎子看完地上的卦象后，体一哆嗦。
“什么意思？”野蛮人问道。
“卦象显示，这里绝天、绝地、绝人、绝鬼、绝仙……这样说吧，什么进来都得要绝灭。”老瞎子话语不自然。
“这不是古之大帝的坐化之地吗，怎么成为了九绝之地？”段德怀疑与不解。
叶凡站起来，再次以源天神术观看，结果越看越心惊，这片仙崖的确像是一个仙人侧卧，横躺此地。
但是，仔细凝望后，他心中惊悚，这尊仙人并非是沉睡，而像是被人锁在了这里，葬命于此。
“这可真是名副其实的仙葬地……”他自语，在地上画出了这幅图刻，其他人也都惊憾。
老瞎子收起几十块龟甲，不断摇动，卜第二卦，哗啦一声散落一地，这一次正压在叶凡所绘的仙葬上。
“这里有仙珍，多半真有古之大帝的圣兵、甚至遗体，但却是九绝之地。”老瞎子再一次推演出卦象来。
“你算的准吗？”东方野严重怀疑这个老梆子，觉得他不是什么好人。
老瞎子道：“错不了，绝对是一处葬仙绝地，不过却也有一缕生机，只要寻到大帝圣兵，或者古经，多半就显化出了生路。”
“啊……”远处不时传来惨叫声。
成片的山崖，一座又一座，紫气腾腾，云蒸霞蔚，也不知道有多少修士进来了，为争夺上万载的灵药出手，为一座刻有文字的洞府而死战。
这才刚开始，就已经有六七十人送命了，血染崖壁间。
“走，卦象显示，唯一一缕生机在这一方，我们前进去找仙珍”老瞎子开口，指向一个方位。
他们虽然心中紧张，但却都没有退走，选择了前进，刚路过几座石崖，就见到了不少血迹与尸体。
这个方位，有不少人在出没，其中不乏绝顶人物，不过并未大开杀戒。
“坏了”就在这一刻，段德浑的寒毛都倒竖了起来，盯住了前方山崖的拐角处，道：“刚才你们见到什么了没有？”
“好像有一个人一闪而没。”东方野也盯着那里。
“那不是人，想不到世上真有这种东西，我出入各种地下古陵二十几年，从来没有遇到过，不想今在此撞见了。”段德脸色发白。
...