星空下，诸雄皆颤栗！
每一个人都寒毛倒竖，这种生物太少见了，万古来也见不到多少尊，而且全都是惊悚级的存在，难以对付。
这道黑影很模糊，身披黑色的大氅，遮住了全身，他像是从神话时代走来，带着一种沧桑，有一种逆天的妖邪感。
神祇念，相传是九天上的神明死后产生的恶念，与生前的至神至圣相对立，拥有最可怕的魔性，让人恐惧。
谁也没有想到，霸王身上带着一尊神祇念，竟然与他同在，相安无事，这是何等的逆天？
古往今来，还没有听说过一个正常的人可与这种至邪恶念能够和平共处，违背了常理，让人毛骨悚然，觉得不可思议。
而这道神祇念非常强大，称得上至恶至邪，散发着让人厌恶的气息，有一道道乌光绕体，像是死亡光环。
他一出现，让星空都颤栗了！
一股强大的阴气席卷这片天宇，像是一把最锋锐的雪亮长刀刮过人们的体表，许多人寒毛簌簌坠落，肌体生疼。
强大的波动扩散，诸雄感觉一阵压抑！
“这……是荒古时代产生的神祇念，不是近古，也远离太古，不然不会有这等实力。”有一个老人这样说道。
“依照实力来看，的确如此，但若是情况特殊，那就难以界定了。”另一位老者接口，露出凝重之色。
古之大帝或古皇，对天下苍生有大功绩，死后亦会被人念念不忘，众生的信仰力可助他们铸出恶念。
这是神祇念诞生的根本原因！
从某种意义上来说，被众生谈论最多、经常挂在嘴上的大帝。那么他一旦诞生神祇念，一定是最强大的。
如果逝去的太久远。被众生遗忘。或者自己的族群早已灭亡，那么谈论他的人也就少了，即便在特殊的条件下诞生了神祇念，也不是不可对付。
并不是每一位古帝都会诞生神祇念。除非死前执念太深，且有各种复杂的因果。不然一般情况下。根本不会有这种生物出现才对。
这尊神祇念谈不上至强，但也远胜霸王，故此有老辈人物依此推断出他是荒古年代的至尊恶念。
叶凡盯着那道黑影。不是第一次遇到神祇念了。还曾经与诸雄联手大战过，深知这种生物的可怕。
这尊神祇念绝对不可力敌，毕竟是古之大帝的散乱恶念聚成的，一旦逼他入绝境，说不定会掀翻星空。
“若是能够唤醒他的前世，让其善念觉醒。不攻自破。”叶凡自语。
在这个世上，神祇念最怕的是雷劫等至刚至阳的力量。可惜他现在不在渡劫期，没有办法依此除他。
“圣体你以为依靠一座法阵就可以困住我吗？给我破开！”霸王大吼。
禁仙七封已经落下，无穷星辉铸成一座牢笼，将他镇封在当中，浑身都是紫血，白色的骨头清晰可见。
神祇念就站在其身旁，虽有星辉无尽，但是他立身之地一片黯淡，模模糊糊，此刻霍的转过躯体，看向叶凡。
那是怎样的一双眸子？无情、冷酷，充满了死亡的寒意，像是黑暗时代的魔尊降临，重新出现在这片苍茫宇宙中，让人感觉到了一种绝望的情绪。
他发出一声低沉的嘶吼，一下子让苍茫宇宙都剧烈震动了一下，狂暴气息流动，星空中的每一个人都从头凉到脚。
“此神祇念有些特别，不能以常理来判断他的年代，其实力古怪，不好论断！”早先那个苍老的声音再次开口。
“这该不会是一场人祸吧？”另一个老者很是担忧。
神祇念动了，他低沉的咆哮，阴气滔天，竟然直接将日月星辰的璀璨光辉都给震散了，归于暗淡。
一声巨响发出！
没有人知道他动用了怎样的一种秘法，那里彻底熄灭，禁仙七封被他瓦解，以星辉铸成的牢笼破碎，这尊恶魔与霸王先后脱困，如野兽出闸。
刹那间，杀意席卷乾坤，宇宙像是一下子黑暗了，各种星辉都被那道恶念所遮拢，他像是一个魔尊跨界而来，主宰了这里的一切。
“圣体你以法阵困我，现在被破除，我看你能躲到何地，今日不论其他，只论生死！”霸王眼眸冷森，杀机毕露。
这一战只有一人能活下来，他们为宿敌，必须要殒落一个，如此才能算有一个结果。
叶凡站在星空上，被星河环绕，他所在的区域至神至圣，充满了阳刚气息，因为他要对付神祇念，对其极为忌惮。
“杀！”霸王长啸，与那尊魔主一同向前冲去，化成两道光辉，撕裂了宇宙，混沌气都被震了出来。
“太极生两仪！”叶凡轻叱，抖手将自己刻下的一杆又一杆大旗掷了出去，插在星空中，为法阵增加力量。
同时，他不断施展源术，激活这片星空下的巨大古阵，动用了极境源术法则，万物复苏，大到日月星辰，小到宇宙尘埃都有了生命。
古天庭遗留下来的残阵闪烁，叶凡特别布下的一块区域更是炽盛了起来，一个不算浩大，但却也不小的太极仙图出现。
在其内，有日月旋转，有陨星为龙形道则曲线，组成了一个不朽的阵图，此时释放绝世神力。
天地变换，日月移位，摆弄一块星域，叶凡以出神入化的源术隔断了天宇，将那尊恶魔与霸王分开。
法阵变换，斗转星移，沧海干涸，星辰化尘埃，在这一刹那像是经历了万古那么久远，恐怖的变迁。
陨石群组成的阴阳曲线将天宇一分为二，化作了太阴鱼区域与太阳鱼区域，相互纠缠，两者互为旋转。
霸王被隔绝在了阴鱼区，而神祇念则被隔断在之至阳至刚的阳鱼区域，被分别孤立、围困了起来。
至阳区域内。星辉万道，化作一道道河流铺展开来。充满了阳气。叶凡直面那道神祇念！
“轰！”
魔主般的存在，向前迈了一步，瞬间让星辉暗淡了一片，阳气锐减。即便法阵可杀圣人王也不能立时镇压此魔。
“这到底是谁的神祇念，这般强大。难道诞生于近古不成？”
星空中的圣人所说的近古与凡人、还有小修士所言的近古完全不是一个概念。
“近古只有一尊青帝，这……该不会是他的恶念生成的吧？”
众人发毛，在暗中低声议论。这尊神祇念似乎很不简单。比人们想象的要强大很多倍，难以对付。
一声嘶吼，恶魔迈步，从容而镇定，真仿若是古之大帝的一道阴影，压的人窒息。许多人双股战战，忍不住要跪伏下去。
“抵住。决不能跪，这只是大帝的一道恶念，是最邪的生物，不能被其气势所慑，”
古之大帝需敬与拜，但这种截然相反的恶魔却不值得叩首。
嗡隆！
叶凡的眉心冲出一座小鼎，而后快速放大，内部雷声滚滚，雾气澎湃，释放天劫的力量，当场惊住了神祇念，他快速止步。
叶凡的鼎与众不同，经历的天劫过于可怖，每次渡劫都会在上面留下一些花纹烙印等，那是雷泽的汇聚。
而今，上面花鸟鱼虫、日月星辰、诸天神祇等全都是天劫铭刻上的，蕴含了一种至阳的气息。
那么多次天劫都与众不同，连少年大帝都出来征伐过，可想而知那种雷劫的浩大，至今留下的气息依然让神祇念忌惮。
然而，恶魔只是短暂的驻足，又立刻前进了，至阳至刚的雷劫气息都不能阻挡他，无所畏惧。
“这……该不会真是青帝的神祇念吧？实在太强大了，唯有近古的至尊产生的恶念才敢对抗雷劫！”
“不对，青帝才逝去一万年，不可能出现神祇念呢。”
星空中，一对老者都露出了凝重之色，在认真关注，小声的议论，且吩咐门徒开始部署，若有意外将全力封困此地，避免出现人祸。
“难道是阿弥陀佛大帝的神祇念，他在一些古老的星域传道，世间也不知有多少人将他挂在嘴上，若产生神祇念，不说史上最强也差不多了！”
“阿弥陀佛大帝的水太深了，我希望永远没有关于他的信息。这个神祇念很恐怖，但应该不是他。”
两个人快速止语，不再多说，全都沉默了下来。
而其他人则无比紧张，密切的关注战场。霸王被困在了阴区。恶魔立身在阳区，无所畏惧，接受星辉洗礼，任鼎内雷鸣不断，依然在向前逼去。
形势危急，这个道可怕的黑影极度强大，竟超出了人们早先的预料，深不可测，让诸圣都胆颤！
“积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神……”
星空中响起了诵经声，叶凡盘坐在阳气中，口诵经文，传遍星域。那个魔影顿时一震，惊疑不定，像是受到了极大的触动。
度人经！
这是完整无缺的度人古经，是叶凡在地球上得到的全本，这乃是专对付神祇念与阴灵而开创的无上经文，拥有神效。
大多数人认为它无大用，并非是仙经，甚至连圣人经文都算不上。然而，叶凡历经种种，到了今日却不这样认为了。
这很有可能是一种无比重要的经文，为星空另一岸的道教至尊——灵宝天尊传下的法。
灵宝天尊乃是道教三清之一，不知起始于何时，也不知坐化于哪一个时期，久远到让人无法探索。
叶凡揣度，灵宝天尊可能是神话时代前的九位天尊之一，绝对是大帝级的人物，他所留下的经文自然算是帝经。
后人认为此经无用，也许是因为它没有在这个时代大放光彩。
叶凡曾经仔细思索过，在神话时代，有一代又一代至尊为追寻长生法门而进行了各种匪夷所思的尝试。
比如埋下肉身，尸体生变，产生灵神。比如葬下未来一世身，刻下轮回印……这些都可能会被度人经镇压！
这是叶凡认真钻研此经多年后得出的一个不成熟的结论，如果是这样，此经的意义与重要性绝对可以震惊人世间。
灵宝天尊是神话时代前的人物，在那么早的年代就开创了这一经文，一定是推演到了什么，为后人留下了一部不世仙经。