相比春暖花开的南地，北域就萧索多了．寸草不生，赤地百万里、千万里，难以望到尽头。
“太古年间，这片土地是世上生机最为旺威之地，草木丰威，古药遍地，灵气浓的化不开，万族大兴。可惜，威极必衰，这是万物遵从的规律。”圣皇子感叹。
叶凡与他到了北域，径直赶向一处生灵止步的禁土，这是一片古老的山岳，壮阔无边。
从地势上来说，这是一片升龙地，隐约间可见，一条条山脉如龙一样盘踞，山脊起伏，大势奇伟，雄峻绵延，与日月星辰对应，像是有生命在呼吸。
在太古前，这个地方有许多万丈瀑布，似天河飞泻，茫茫无边，如同神迹。可是而今一切都干涸了，一株野草都没有，光秃秃一片。
圣皇子与叶凡深入十几万里，才来到这片古脉最深处，不得不说这片道山极其雄浑，少有比肩者。
“牟。
前方有震耳欲聋的水声传来，孕有生机，古木狼林，有太古强者以逆天手段强行恢复了这里的一切。
才不过几十年而已，草木与古药等像是经历了万年之久，遮天蔽日，当然也有许多植株是他们强行从别的地方移栽过来的。
正前方有九茶大瀑布从天而降，白茫茫，有水汽沸腾，垂控在数以万丈高的大岳上。
“过……””叶凡不得不叹服，这个地方的山势果然壮阔与瑰！丽，走遍天下也难寻出几个媲美的地方。
万文瀑布柱前川，发出的声音跟山崩海啸似的，又如千军万马在奔腾，声势浩大。
在上万丈高的山壁上，扎根有一株株奇药，都是属于快绝迹的异和，根茎粗大，叶片翠绿剔透。
“这里……”
段德他们早已先一步就到了，正在围绕着巨大的山体观察地势，黑皇最为忙活，将许多阵旗等向外发送，要布下欺天大阵。
“真要将此地困住，无论里面发生什么，就是上万人一同渡劫，外界也不会知道，我们可以放心的端掉这处老巢。”
这个地方的四野，还有几处很特别的山势，距离此地较远，每一座主峰上都有一位太古祖王坐镇。
那是当今天下最巅峰的存在，一日不为圣一日便是那等强者眼中的蚁虫，他们这些人自不敢惊动。
每一个，人身上都有黑皇送出的玉块，上面刻有各和符文，可混乱天机，更能隐去自身气息，当年叶凡被神算子的弟子推演时，就曾以此蒙蔽过。
而叶凡到了这里后，更是以通天彻地的源术为他们遮掩气息，让每人都带了几块源石，刻有他所悟出的道痕。
不得不说，这片山势很开阔，他们所在的位置不过是山门而已，整片区域大山成片，巍峨险峻。
“累掉了我半条老命，你们要小心，千万要将阵旗布局好。”黑皇叮嘱。
在这一日，一族人齐行动起来，莓一个都是威慑一方的大高手，布阵自然不在话下。
其中，叶瞳最为兴奋，长这么大都是好孩子，而今做起了抄家的勾，是一和全新的体验。
“无量天尊，善哉善哉！”段德笑眯眯，红光满面，背负着双手眺望山门深处，这次就是他提议众人才来抄家的。
半个时辰后，大黑狗亲自去检查，生怕出现什么纯漏，因为这关乎着他们的生死，万一被祖王堵在里面，吃不了兜着走。
而后，叶凡也出动了，为了稳妥起见，亲自布置，刻下一片源天迷阵，以防万一，确保万无一失。
“好了，应该没问题了，退一万步说，真要惹出一头祖王来，我们也能立刻跳进域门逃走，所以不用担心。”黑皇道。
这一次他们准备充足，人手一个古阵台，无论是何时何地，都可确保第一时间遁出此地，小心驶得万年船。
“各位准备进山了，将圣器也准备好，万一跳出只大个的直接毙掉。”黑黄提醒众人。
圣皇子也站出来，告诉他们小心，毕竟这里是天皇子的老巢，是他父亲留下的一处行宫，称之为龙潭虎穴也不为过。
山门开阔，九条万丈瀑布为奇景，走进去后仙气缭绕，仙鹤飞舞，各和瑰丽景色数不胜数。
青山一座又一座，五色氤氲霞气楠动，殿宇楼台悬空，如同一片神话世界。
“你们是什么人？！”
山门处，自然有人守护，当即就冲过来十几名古族，一个个修为不凡，然而这样一群虎狼之师闯来谁能拦得住？
厉天桀桀邪笑，哐当一声，神女炉的盖子被掀开，吞吐日月精华，四面八方的灵气涌来，十几名古族挣扎耆，全都被收了进去。
“为何喧哗，发生了什么？”远处，一座万丈高峰上，传下来一阵强大的波动，那里血气蒸腾，有一个超级强者在闭关。
“竟斩道了，没有想到留下的人中不乏强者，让我来吧。”叶凡上前，体内骨节僻啪作响，转眼间他就变成了一个俊美绝伦的青年，与天皇子一般无二。
“看到你这张脸，我想揍一顿。”东方野道，可以说太像了，从形到神都极其相似。
叶凡微笑，再一次施展改天换地，将所有人的模样都变了，全都成为了八部神将的后人，与在青霞城出现的那批人几乎一致。
连太黑狗都成为了一条庶麟巨兽，而龙马则化身为一头赤蛟，一个，比一个长相凶猛，气息迫人。
叶凡的源术出神入化，无论用在谁身上，都难以寻出破绽来，全都在一瞬间完成。
他当先向前走去，降落在那座山峰上．守护在此的斩道者立刻出关，见到他们的刹那顿时一阵发呆。
“神之子……这么快就回来了。”这名古族有些不知所措。
“哐当”
圣皇子亲自出手催动神女炉，离火滔天将他收了进去，炼化成一堆灰烬。
“此地没有剩下几人，真的是一片空虚，洗劫个干净。”龙马恶形恶状的说道。
他们顺利进来，半路上严无多少古族，径直就来到了重地，果然是一片空虚。
“嘿嘿，道爷我经于进来了，这可比盗一座圣人龘大墓还有成就感
真希望能摸出几件仙珍。”段德搓手，笑的有点贱。
正中龘央有几座主峰，每一座都直插云霄，像是几把仙剑倒插在这里，上面各有一座天宫，宏伟而巨大，有一条条瑞气四射。
“这是宝地，先从第一座开始。”大黑狗熬唠一嗓子，冲了上去。
这个地方有阵势，但是黑皇瓦解起来并不难它结合无始杀阵与各和道纹刻出了上百枚玉块，以阵破阵。
一行人顺利闯过，进入古宫中，雕澳画栋，金碧辉煌，到处都是宝贝，许多装饰都是神源刻成的。
“分开搜寻！”
一群人冲进深处，段德与黑皇显然是行家里手，争着冲向一个方位，眨眼间就没影了。
“轰”
突然一股强大的波动传来，有一间殿宇崩开了，野蛮人被偷袭了一记，整条左臂都炸开了，鲜血淋淋，白骨茬森森。
“小心，这里有一个斩道者！”
叶凡闻讯在第一时间赶到，这是一个三眼古族，见到他为天皇子的样子也不买账上来就轰杀。
“砰”
叶凡一巴掌拍落，当场将其打的口吐鲜血坠落在地。
“你们是什么人，竟敢冒充神之子。”他的第三只竖眼怒睁，他看不出破绽，但是直觉却告诉他这些人并非真身。
“砰。
东方野以蛮古玄法生出一条新的手臂，挥动狼牙大棒就打了过去此人难挡圣器，噗的一声化成了一团血雾。
这只是一个插曲，其他人都还算顺利，龙马在古阙中冲击，马踏殿宇，乱石崩云，古阙崩塌，折腾的了一个遍。
“怎么连件圣器都见不到？”它口吐白烟，一心想寻件圣兵。
突然，圣皇子发出惊呼声，有了惊人的大发现，一族人全都赶了过去。
“这张棋盘不简单！”段德赶到后立时做出了这样的训断。
石棋盘很粗糙，没有什么光法，上面有纵横数十道线条，古迹斑斑，晃一看简陋不堪，并无犄别处。
然而细细打量，这张棋盘像是一片远古战场般杀气腾腾，蕴发惊天杀势，如太古大战重现人世间。
“有古怪，抓个古族来问一问。”燕一夕出手，将一个躲在古井中的古族奴仆摄来，搜其识海，要弄个清楚。
“果然不一般，天皇子偏尔会来此地摆布棋局，有时一坐就是一天一夜。”
“原来如此。”圣皇子点头，若有所思，道：“相传，不死天皇精于推演，喜好下棋，这多半是他所留的一个石棋盘。”
众人龘大吃一惊，若真是这样，这个棋盘就太珍贵了，说不定里面有什么道痕。
“毫无疑问这是一宗神宝，不然天皇子也不可能常来此摆弄棋局。”段德道，非常热切与猴子攀谈，想要交换过来。
几人都尝试，将神识寄托粗糙的棋盘中，顿时感觉杀劫无边，宛如置身于太古，经历了一场又一场大战。
“果然是好宝贝，不死天皇将真正的太古杀劫化成印记，刻在了石盘中，丸于圣人来说都值得参悟！”
“这个宝贝价值太大了，一定要收好，回去慢慢悟。”圣皇子慎重的收起。
不多时，他们将这座巨宫扫荡一空，没有其他特别的东西了，就此退出，赶往下一个地方。
第二座主峰格外高大，巨宫也更为磅礴，宏伟如太古天庭的中龘央天宫，威压慑人，站在这里有俯视全天下之势，各和祥瑞出现，成千上万缕仙气如瀑布落下。
黑皇破开阵势，几人顺利到了主峰上，毕竟是作为栖居所用，并没有什么太过恐怖的巨型大阵。
这个地方古药成片，显然万古来从未枯竭过，扎根于天宫道前，圣气氤氲，芬芳扑鼻，药草的叶子碧幽幽、赤烁烁、紫莹莹等，各不相同。
“那是……””当步入这座天宫中，他们全都石化。
浓郁的仙气迎面扑来，各和大道波动如无垠的星域在起伏，惊人心魄，让人发懵，像是在面对一片古老的宇宙。
即便叶凡、圣皇子、段德、黑皇等都见过大世面，此时也都一阵激动，口干舌燥。
“咕咚”
可以清晰的听到，他们当中不少人都在咽口水，实在是被眼前所见的东西惊住了。
“妈的，也唯有不死天皇能做出这和事情来，他可真舍得下手，绝世仙物啊！”
“太让人震撼了，一群圣人来了都得折腰相求啊，真没想到传说中的这宗东西留到了当世来！”
“惊世仙缘，它在神泉中还活着。没有想到我们有这样的大造化，天皇子要是知道我们在这里肯定要气到吐血。”
连叶凡眼睛都直了，这次犁庭扫穴收获太大了，仅此一宗仙物就不虚此行，做梦都要笑。