第九十七章晋升命泉境界
当一切尘埃落定，彻底解决韩长老，性命无忧后，叶凡平静下来，坐在石椅上，开始认真思索何去何从。
姜家的骑士在追杀他，此刻他没有强大的实力，根本无法与之抗衡，实在不宜抛头露面，眼下最好的选择就是躲藏起来，提升修为。
毫无疑问，这座建立在山腹中的洞府是一处非常好的藏身之所，韩长老曾有言，山石上刻有很多道纹，外人根本无法感知，发现不了此地。
“好，我就在这里修行。”
叶凡做出决定后，开始清理石室，首先将韩长老的尸体放入那个药鼎中，将鼎盖扣在上面。
“你炼药一生，就以丹鼎为棺，安寂在自己的洞府中吧。”
这座洞府极其广阔，像是迷宫一般，叶凡小心的做下一些标记，一路前行，搬着药鼎来到了山腹最深处，而后将其封在了一个石洞中。
回到石室后，叶凡开始继续清理，几个药柜被摆放回原地，他将身上的十几种稀世灵药重新放了进去，那里最适合保存药草。
这座开阔的石室除了药柜外，还有十几个青铜药鼎，以及几张石桌与数把石椅。在一张石桌上，摆放着两本古籍，竟是兽皮制成的，看起来年代很久远，最起码有数百个年头了。
很显然，韩长老经常翻看，这张石桌与石椅都被摩擦的很光滑，有一本书打开着，上面还有韩长老的一些注释。
“咦！”
叶凡露出惊讶的神色，被翻开的古籍不过几张是兽皮而已，上面刻有很多奇异的纹络，几乎没有什么文字，看起来像鬼画符一般，无从辨认。如果不是韩长老留下了一些注释，叶凡还真是难以明了那些奇异纹络的意思。
“是……道纹！”他心中一惊，虽然不过几页而已，但却是记载道纹的珍贵古籍。
据说，“道纹”是古时的大能们感悟天地自然，有所得后“摹刻”下来的东西，有部分流传于世，传承了下来。
从某种意义上说，“道纹”是古时的大能们感悟的摹刻，越是强大的修士越喜欢精研流传于世的“道纹”。
叶凡仔细看了看，从有限的几个古字中，得知这仅仅是一篇普通的“道纹”古籍，上面标有基础二字。
然而，一本普通的《道纹》古籍却也让韩长老很吃力，写下不少注释，许多地方他都不能通透。
“看来道纹果然博大精深，非强大的修士不能研究，连韩长老都只能在门槛徘徊。”叶凡瞬间想到，这座洞府外的道纹多半就是韩长老依据此书刻出的。
“这本书虽然无法看懂，但是他标注的那些东西却要细琢磨下，不然很有可能走不出这座洞府。”
叶凡打开另外一本兽皮古籍，同样不过数页而已，仅仅是一个薄册，上面记载了一些古老的丹方，炼成后对修士有莫大的好处。
但是，叶凡对灵药了解有限，里面提到的药草就是摆在他的眼前，都不见得能够认出，更不要说开炉炼丹了。
兽皮古籍上有清晰的记载，若是寻到能让人脱胎换骨的圣药，可炼成奇异的宝丹，不仅可以增加修士的寿元，还可以大幅提升修为，对任何境界的修士都大有益处。
“难怪这个老梆子非要抓我不可……”
随后，叶凡在洞府中发现一处山泉，还有韩长老储藏的不少粮食，这顿时解决了他的后顾之忧，完全可以安心在此修炼了。
在接下来的几天里，他仔细研读韩长老在道纹古籍上的注解，终于看出了一些门道，成功走出洞府。
此后，叶凡深居简出，偶尔出去采摘一些浆果与野菜，绝大多数时间都在修行，参悟道经。
时间匆匆，转眼已经过去一年，叶凡将所有灵药全部服食了，金色的苦海已经被开辟到半个拳头那么大，璀璨夺目，精气生生不息。
在苦海的中心处，云霞滚滚如狼烟，直冲向上，不再是弥漫与缭绕，像是有一座活火山在喷发！
叶凡的金色的苦海难以保持平静，无时不刻不在喷涌，似乎将要沟通生命之轮，释放出神泉一般。
每当他陷入空灵之境，苦海中便会涛声阵阵，有若隐若无的海浪声传出体外，通体都被一层神圣的光芒所笼罩。
苦海中甚至会生出一些异象，最中心位置不断喷涌，犹如海底火山，且，经常会有闪电划空而过。
当运转《道经》所记载的玄法后，他的体内顿时会产生强大的生命波动，金色的苦海像是一轮太阳般绚烂。精气源源不绝，他的四肢百骸都因此而受到滋润，肉壳变得异常强大，同以前相比，强横了很多。
“命泉境界果然难以突破……”叶凡稍微有些遗憾，他已经五次冲击命泉境界，但都没有成功。
在这一年多的时光中，他认真参悟道经，不断锤炼自己的“器”，那块“神铁疙瘩”经过反复熔炼，不断摹刻绿铜上的道纹，已经初具不凡气象，竟有了一些古朴与自然的味道。
过去了这么长时间，叶凡相信，姜家的骑士应该早已离去了，不可能还在执着的追查他。
这一日，他离开洞府，在荒山中尝试控制神力，苦海中浪涛冲天，一片炽烈的神光冲出体外，将他包围，竟带着他离地三尺多高，向前飞去。
“噗通”
可惜，仅仅飞出去三十几米，他便坠落在了地上。
“不进入命泉境界，根本难以持久的飞行，需要神力源泉汩汩不绝，方可飞天遁地。”
尽管不能冲上高空，但是这种短距离飞行，依然让叶凡感觉很新奇，不断的练习，他发现最多可以飞行出去百余米远。比他奔行起来，速度要快很多，可以脚不沾地的在草木上踏过，像是一阵轻风一般。
没有达到命泉境界，叶凡不想离开这座洞府，他觉得实力太低，出去走动会很危险。且，山腹中的火煞也可以助他修行，那种特殊的灵能，虽然不是多么浓郁，但胜在源源不断。
“我应该去紫阳洞天走上一趟，将那块源寻回来……”尽管觉得不适合远行，但他还是离开了这里，他的体质太特殊了，像是个无底洞一般，需要海量的灵力才能加快修行。
叶凡在路上侧面打听到，姜家的骑士果然早已离去，不会对他造成威胁了，如今的燕地很平静。
来到紫阳洞天所在的山脉中，叶凡格外谨慎，避免遇到这个门派中的人。不久后，他来到了一条河流前，一个猛子扎了进去，直至半刻钟后，水花翻涌，叶凡自水中浮了上来，他的手中多了一块亮晶晶的“源”。
“万幸还在这里……”
起初，他来此地时，心中还在打鼓，生怕被别人将源取走。
事实上，这里很僻静，除非紫阳洞天的顶级强者从这里路过，不然的话其他人根本不可能感应到“源”的气息。
叶凡不想在此久留，沿着原路向回走。
“是她……”叶凡突然止住了身形，他看到几条年轻的身影，当中有一人正是李小曼。
叶凡没有驻足，快速远去，直至消失在群山中。
半个月后，韩长老开辟出的洞府中，传来隆隆之响，随后巨大的海啸声响彻天地，阵阵惊雷震耳欲聋。
“轰”
就在这一刻，一股强大的气息爆发而出，整座洞府都在摇动，叶凡浑身精气澎湃，黄金神火在他的体外熊熊燃烧。
他的双目中神光湛湛，像是两道闪电射了出来，在洞府中格外璀璨。
叶凡长身而起，此刻他多了一股磅礴的气势，外放出的气息，震动的整座石室猛烈摇动，出现一道道巨大的裂缝。
“终于冲进命泉境界！”他化成一道金色的闪电冲出洞府，而后一道炽烈的神虹将他覆盖，他缓缓升腾到了半空中。
此刻，叶凡的苦海最中心，出现一口泉眼，沟通了生命之轮，神泉正在汩汩而涌，缭绕着迷蒙的彩雾。