“段师伯，呜呜……”小光头伤心大哭。
谁也没有想到段德死了，刚走入生命禁地身体就炸开了，是如此的突然，让人发懵，觉得难以接受。
太初古矿自古长存，天下共尊，非常古老，而它的无情与可怖有目共睹。
“渡劫天功，这宗古老的法门从来都是有缺的，不见真经出世，他怎么会得到？”
在禁地深处，无情冷漠的声音传出，似心有不解，不明所以。
黑皇一怔，露出惊色，道：“段德他所修的是若是无瑕的渡劫天功，多半还有生的希望。”
“黑皇大叔，你在说什么？”花花哭的像个小花猫似的。
叶凡、东方野等人也觉得不可思议，那可是太初古矿的无上存在，他们亲自出手，怎么可能有人会活下来！
“渡劫天功……”神蚕公主露出异色，显然她也听闻过。
这是一种远在太古年间就存在的天功！
人族有两大母经，名曰太阴，名曰太阳，年代古老，对后世影响深远，古之大燕京曾受过启发。
并不一定最古老的就一定是最强的，但是母经的意义绝对非同寻常，被世人所尊，推动了人族的发展。
而在那太古年间，还另有天功流传，也不见得比那两部母经晚，但却因为失传，而未能传承下来，故此不被人知与尊。
太古年间，星域广袤，至尊翱翔九天上，到达过许多神秘古地，从其他星域传过来的古经不止一种。
其实也可以想象，人族传承久远，究竟起源于哪里并不能知，在太古前怎么可能只有太阴与太阳两种古法，自然还有其他典籍。
只不过，在漫长的岁月中真正传下来的大篇经文以那两种为主罢了。
同时太阴真经与太阳真经从最本质的两种母力着手，阐述阴与阳的至理，故此也奠定了它们为母经的地位。
传说，渡劫天功是道家的一位至高无上的天尊开创的，一生需要不断历各种大劫，最终才能得证道果。
古之大帝阅太阴经文，观太阳经文，读万千原始古法，汲取精华，经历各种磨难，得悟天地至理，于修行上披荆斩棘，参透帝路，才能创法，立下自己的道。
大黑狗追随过万年的无始，自然听说过渡劫天功，这便是一种失传的古经，可夺天宇造化，有种种极尽妙用。
昔曰的大帝，数人都曾参悟过此法，当然从来没有人得到过完整篇，都只是残诀，不全法门最怕雷击。
有一则古老的秘辛，称狠人不为成仙，但证道后却遍寻古法，要逆转阴阳，让其兄长复活。
有猜测称，狠人所得古法最多，可能收集到的渡劫天功也最完整，然而她却从未修炼过，不能逆转轮回，对她来说便无大用。
段德曾得到过狠人的吞天魔盖，那是她的头骨所化，虽然被铸成了极道兵器，但是有人认为可能保留下了部分残识。
而也正是因为如此，有人推测，吞天魔盖价值无量，若是得到它，有可能会因此通晓部分玄功古法。
段德掌握有魔盖，也许得不到吞天魔功等，但若是因此而得到部分渡劫天功也算不得奇迹，谁也不知道残识会留下什么。
渡劫天功就是要不断的渡劫，而它所要度过的最大的一劫肯定是‘死劫’，可是据传连开创此功的天尊自己都没有渡过去，即便证道了。
不然的话，真能度过死劫，那就是长生，成为了仙！
“让我再看一遍！”
黑皇的眉心裂开一道缝隙，露出一只诡异的竖眼，将方才段德粉身碎骨、化成血雾那一瞬的画面重现。
“洗炼，他在洗与炼，这也是一种渡劫。”大黑狗吃惊的说道。
无始大帝曾说过，渡劫天功难以修行，主要是这条道需要的条件过多与苛刻，人体有生死二气，很难涤尽死气，除非有大帝相助，将人体化成纯阳生气，修此功法才能有重大突破！
可是若与大帝一世，自己再怎么突破也难以证道，即便得大帝之气洗炼，后期也会因帝道而被压制。
“除非是无暇的渡劫天功，不然这样做是在找死，可是他怎么可能会得到完整的古经？”黑皇百思不得其解。
无始大帝曾说过一些话，道家的那位天尊似乎根本就没有在这片星域传承下来完整的法。
“我知道了，他难道挖出来了那位天尊的尸体，我曾听闻，最终那位可能是葬在了北斗，为成仙路而来。”
许多古教有记载，古之大帝除却两三人外，皆不是在北斗诞生的，来自其他古星域，如同太古年间的古皇般，为获成仙契机而降临此星。
可惜，太古年间各族都先后推演错误，成仙路开启时间远未到，而应在这一世，那一时期他们都可以用“错过”来描述。
众人一阵发呆，难道段德挖到过那具天尊的尸体不成？难怪他整曰在墓中行走。
段德手持那枚铜牌，想借助太初古矿的无上存在洗炼肉身吗？这个时代没有人证道成帝，对于他来说是一个机会，将来不会被压制。
“太初古矿有异动了！”叶瞳说道。
碧绿的灵池清澈透亮，倒映出一片清晰的地貌，人们屏住呼吸，回过神来，仔细凝望。
太初古矿仙气袅袅，将古洞彻底埋在下方，没有感情波动的声音传出，仿佛可以斩落三十三层天。
“二十几万年前，‘那位’在开辟道场时，曾有一缕莫名气机出现，难道是古代的天尊葬在这颗古星上……被发现了？”
叶凡、黑皇等人听闻此话，虽然隔着无尽远，仅是透过这方灵池而听到，但却也激灵灵打了个冷颤。
这种秘辛不是他们该听到的！
还好，太初古矿的存在没有说下去，止住了这个话题，一双冰冷的光束飞出，绕着斗战胜佛转了一遭。
老圣猿见惯了生死，且火眼金睛，想来比黑皇等人看的更透彻，对于段德的消亡，并未有什么情绪波动。
他一步一步向生命禁地深处走去，每一步落下都是道痕成片，足印很深很重，他很吃力。
越是临近古矿，越是如此，他像是在扛着九天十地而行，肩负了莫大的压力。
“为什么，斗战圣王手持古皇令，古矿中的存在对他还是如此冷漠？”神蚕公主变色。
此地不说是天地间最古老的生命禁地也差不多了，早在古族君临大地时，这个地方就没有人能靠近，不容涉足。
仙气弥漫，古矿内一双冰冷的眸子透过雾霭，盯住了斗战胜佛，传出古老的声音。
“斗战圣猿一脉最是刚烈霸道，你看似老迈不堪，但是体内血气澎湃，若出则可霸吞天地，我感应到了一股熟悉的气机，你很像一个人。”
斗战胜佛并未托大，无论是以辈分来说，还是从修为来说，太初古矿的无上存在都能承受他的一礼。
太初古矿内没有了声音，一切都很冷漠，老圣猿持古皇令来此，也没有能够得到什么特别的优待，他也不再言语了。
“内心刚烈，跟当年的那只猴子很像，与他什么关系？”很久后，古矿中才有传来这样一道神音，压迫的万古青天轰鸣，像是要坠落了。
“斗战圣皇是我的兄长。”老圣猿说道。
“那个不敬天不敬地的猴子……”得到的竟然是这样一句评价，斗战胜佛双眉跳动，眼中金光隐现。
“斗战圣皇法力无边，要成就战仙，睥睨天下，你身为他的胞弟，还需来太初古矿吗？”依然是那种无情的声音。
老圣猿脊梁挺的笔直，站在那里一句不发，浑身金色毛发很刺目，眼中亦很冷漠。
“你来太初古矿所为何事？”
“求一块太初命石。”斗战胜佛说道，不卑不亢，眸光凝视那片雾霭，他没有走过去，事实上离古矿还很远。
“为你自己续命？”
“为了我唯一的侄儿。”
古矿中，传来一声冷冽的笑，道：“你兄长自负到认为可以化为战仙，还照顾不好他的子嗣吗，需要来此求石？”
“坏了！”神蚕岭内，神蚕公主露出忧惧之色，道：“斗战圣皇，惊神泣仙，傲视太古，不敬天不敬地，肯定得罪过太初古矿的存在。”
叶凡、燕一夕、黑皇等人都变色，这可能会是一场大患，而今谁能抗生命禁地中的存在，斗战胜佛多半有难。
圣皇子双眉倒竖，眸子开阖间金光四射。
古矿中传来冷漠的声音，道：“若是旁人，我赐下一块命石也无妨，可斗战圣皇曾放言，他无需这一切，一力可破天！”
“是我为侄儿求一块太初命石，并非我兄长相求。”斗战胜佛说道，像是一杆标枪般立在那里。
“还不是一样吗，兄弟，父子，叔侄，能差到哪里去。”
“我来此只想求一块太初命石！”斗战胜佛声音洪亮。
“你走吧，不会赐下。”太初古矿的存在拒绝了。
“此地不属于你一个人，我持古皇令而来，需要一块太初命石！”斗战胜佛说道。
“你在这样与我说话吗？”声音一下子变得无比冷酷，杀机盈万古，自太初古矿中震出。
“慢！”第二个声音响起，同时一枚锈迹斑驳的铜令出现，这是另一位无上存在，道：“刚才那个人在身体炸碎前，说将此令送圣猿，三枚古令在手，要求的确都该得到满足。”
“斗战圣皇想一力破天，傲视古今，曾言无需其他。过去种种，你我皆明，太初命石不该给他的胞弟，且他刚才对我不敬，当斩！”
一道可怕的杀念，像是瀚海一般冲了出来。
“吼……”
突然，一杆仙霞艳艳的黑铁棍自斗战胜佛的头颅中冲出，一个上抵九天、下踩九幽的金色巨猿化出，发生一声响遍天宇的大吼，镇压九天十地。
“斗战圣皇！”神蚕公主惊呼。
“父亲！”圣皇子大叫。