第七百五十五章南岭大会
叶凡历经九死一生，却未能回到故土，整整一十二年流落他乡，到头来又回到了这片大地上，他很想见到昔日的故人。
夕阳下，大地都染上了一片血色。前方，地势开阔，一望无垠，像是一片高原，很荒芜，到处都是赤红色的岩石，植株不多。
破败的道观倚远处，共有几座，都很矮小，彼此相距很远。落日的余晖中，镀上了淡淡的金色，让它们看起有了一种神圣的气息。
荒芜、破败、淡金光辉、神圣交织一起，给人很怪异的感觉，这是一幅让人值得凝眸的画面，宛若岁月的沉淀。
叶凡站那里，像是要望穿整片大地，眸光好似贯穿了十二年，遍寻昔日的故人。
“厉天神子降临了，太古妞们颤抖吧！”厉天用吐了一口气后，仰天长嚎，惊起飞鸟无数。
鸟雀夕阳中振翅，划破淡金色的天地，扰乱了这种宁静与祥和，却也让晚景多了几许生气。
“这几座陈旧的小道观很有讲究，不然我们也不可能从域外降临此地。”燕一夕道。
远处，几座破败的快要倒塌的小道观，自然而清宁，染着淡金色的日晖，将这里的天势地脉都给镇住了。
初看不觉得什么，越看却越觉得神锰旎一般，让人近乎痴迷，像是有一种大道的气机。
“是了，我们是从天外回来的，那里可是远古圣人的域外战场，当年从这里上去参战的绝对是一个圣人。”叶凡道。
“那还等什么，赶紧刮，一位远古圣人即便留下个修脚刀都可能是圣器。”厉天很夸张。
可惜，几座小道观除却鸟雀外什么也没有，这里成为了它们的栖居地，夕阳下很祥宁。
终，他们离开了这片荒芜的高原，前方是无的山岭，林木茂密，老林幽深，蛮兽横行，异禽盘空。
“这个地方太原始了吧，怎么飞了这么多天，连个人影都见不到？”半个月后，厉天磨叽个不停。
又过去两日，他们终于见到一位药师，高山大壑间采药，一问之下，这竟是南岭。
中州、东荒、北原、西漠、南岭，这是北斗星域的五大域，叶凡第一次踏上这一域的土地。
还好，他们并没有进入南岭原始的地域，不然飞上几个月也不见得能出来。
“离开十二年了，不知都发生了什么，何时能与庞博、紫月、囡囡、李黑水他们见面。”叶凡自语。
他们飞出群山，见到一座古城，这让厉天按捺不住，道：“这片天地中，我是否一个人可以横扫年轻一代，做一个英武非凡的神子没问题吧。”
他一副睥睨天下，舍我其谁，惟我独尊的神态，像是天下第一高手俯视这片大地。
叶凡笑了，并没有多说什么，因为他也不知那些故人的修为如何了，一切都需要去亲身经历。
“师弟你可千万要小心，别被人击杀于此，古之大帝都降临的古星，一定有很多秘密与古怪。”
离开太久，叶凡迫切想知道这个世界的一切，三人很快就进入了前方的古城，来到了一片繁华之地。
进城不久，叶凡就向人了解情况，还未容他多说，只一提东荒，人们就摇头，都言很可怕。
“太古的生灵，强大的修士，有各种纷争，早晚会有一场黑暗***。”
叶凡心头一沉，他回来的可真是时候，太古生物果然相继觉醒，将来多半有一场大乱。
“元天古脉内有一场灵药大会，你们可以去那里了解消息，有来自各大域的修士。”
南岭的人对其他各地也不是很了解，毕竟这颗古星太大了，跨域动辄就会数以千万里以上。
“去灵药大会看一看。”叶凡当即就做了这样一个决定。
南岭如其名，多崇山峻岭，到处都是古脉，自然也因此而多灵草，甚至有不死神药的传说。
元天古脉，当年曾有不死药破空而去，让这里成为了南岭的一处名地。
南岭一年一度的灵药大会每年都此展出，争奇斗艳，各种古药皆可见。
当然，所谓的大会也可以称之为拍卖盛会，展出灵药就是为了卖出天价，不然谁会来此露珍品，保密还来不及呢。
古脉灵气很浓，占地极广，山脉无，这些日子来无比热闹，各方修士皆有出现。
叶凡他们到来，并没有引起很多人的注意，因为他们手中并无灵药，来此的人目的都很明确，只认古药。
远处，引起一片轰动，药香扑鼻，差点醉倒一片人，附近的修士全都蜂拥了过去，一片嘈杂。
“一株三万五千年的古药，真是太难得了，这种宝药可遇不可求！”
“南岭果然是灵土，聚纳天下灵气，唯有如此才生长出这等珍药。”
一群人都惊叹，面对老药目中无比炽热，恨不得立刻据为己有。
“那只狗不知道来了没有，这种盛会一般情况下少不了它，见了好东西就走不动道。”叶凡自语。
“五万年的老药出世了，有人采摘到了一株传说中的药中小王！”远处，一片轰动，当场被围了个水泄不通。
那是一块药田，顿时人山人海，那里近乎沸腾，到处都是人，许多修士恨不得大打出手。
一株古药，生有七叶，一个叶片一种颜色，共分七彩，晶莹剔透，芬芳醉人，所有人都迷醉。
厉天当场就被镇住了，道：“五万年的古药，被称之为药中小王，可以炼各种绝品宝丹，我人欲道中有一妙方，就是需要这种年份的主药。”
叶凡连不死神药都见过，自然没有如他们那样激动，一直很平淡面对，他人群中寻找，想发现一位故人，不管是熟悉的还是敌对的，然而他失望了。
“走吧，去那边看一看，似也有高手论道的地方。”他大步向前走去。
“别急着走，这里有一株传说中的药中小王，你不吃惊吗？”厉天不愿走。
另一边有一片石台，谁都可以前去，聚集了很多修士，以年轻人为主，此谈法说道，议论五域高手。
叶凡走了过去，盘坐一个高台上，认真倾听，厉天与燕一夕也盘坐了下来。
“当今天下谁是中青一代第一高手？”有人说到了这个问题。
“这个很难说，中皇、南妖等十几年前就是可力战绝顶圣主的人了，而今谁能看透。”
“当今天下，我推摇光圣子，而今修为终于大成了，开始真正行走世间，所向披靡，无人是其对手。”
“我个人认为是华云飞，被天下修士追杀十几年，而今还有人敢去动他吗，吞天魔功已经修成，同代无敌了，现只有他斩别人的份了。”
“夏九幽，炼成了渡劫仙曲，而今恐怕寂寞无敌了。”
“错了，你们都忽视了一个人，那就是紫府的圣女，她可是先天道胎啊，传说只要达到圣主境界，将会合道，天下同辈无人可敌，十几年过去了，以她这种体质来说，我不相信她没有达到这个境界。”
“唉，你们说的只是少部分，遗忘了为可怕的一群人啊，紫天都、凰虚道、神蚕道人等很多可怕存，太古生灵中的中青代让人悚然。”
这个人话语一出，顿时让所有人都沉默了，火麒子、天皇子、凰虚道、元古、神蚕道人等一个个惊艳古今，压的人族喘不过气来，无比的可怕。
“这可真是一个名副其实的大世，诸王出，各种体质纷呈，连太古万族强大的传人也都出世了，谁能天下第一？根本说不定。”
人们知道，有一点可以肯定，这个大世，如果谁能够战败诸王，力压太古万族传承者，必可以证道。
这个大世，所要面对的敌人太多了，也可怕多了，真能活到后，战败所有人，所经历的考验将无法想象。
若是藉此而证道，必将是古往今来战力强大的大帝之一，因为这条染血的帝路将会超越以往，为可怕。
“你们说，如果十二年前的荒古圣体没有毅然离去，他成长到现，会有多么可怕，能否力压太古族的凰虚道、元古、天皇子、神蚕道人等？”
“恐怕没有希望，这些人哪个不是活着的奇迹，连圣皇子而今都生死不明，据说就是因为与天皇子不睦。”
“圣体一旦大成可与古之大帝一战，我相信遇上这些人，那一个叶姓妖孽如果还，肯定可与他们并论，即便那几族祖上都出过古皇。”
“恐怕胜算不多，仅有一个圣体而已，遇上一个太古传承者或许可以并论，那么多惊艳的传奇，总有几个能力压他。”
“不真正一战，谁能说的清。世上没有如果可言，他已经离去了，也算是留下一个悬念，算是我人族有人可以不败吧。”
厉天看了一眼叶凡，嘿嘿直笑，但却也感受到了一种压力，他是听出来了，这个世上猛人似乎超级多，难怪古之大帝先后降临过这里。
“圣体他不行，凰虚道、元古、神蚕道人等任何一个站出来，都可以一只手灭杀他。”就这时有人开口。
“原来是与太古诸族关系莫逆的那几大人族传承之一。”有人小声道。
“是啊，圣体若不走，连人族高手那一关他都过不去，必然有人会杀他，而今他的那些朋友还剩下几人？全都败亡了！”
当听到这些话，叶凡脑袋轰的一声，神目射电，望向前去，盯住了这几人，他想知道究竟发生了什么。