梵蒂冈，先知之地，神明沉眠的净土，非常的广阔，远比凡俗界那名义上的一小块地方大的多，无边无垠。
在这里，高耸的神山起伏，有一道道圣辉缭绕，有天使在唱圣歌，奇花盛开，老药生长山崖上，纯血独角兽在森林中出没。
这是一处祥和的上古道场，甚至能见到jīng灵、巨人、以及上古早已绝灭的奇异龙种，莽荒气息扑面。
远处，龙潭深邃，瀑布自万丈高空垂落，有数十座大岳最为显眼，每一座都铭刻有天地道痕，与众不同。
在每一座山上都有一座宏伟的圣殿，气势恢宏，无论是基石还是瓦片以及木柱等都是上古年间的，存世久远。
这里让人感受到了一种大气与沧桑，任岁月更迭，时代变迁，这里亘古如一，始终未变，神圣而威严。
不是每一个人都能踏足这个地方，尤其是兴师问罪而来，横对梵蒂冈诸雄，古往今来也没有几人。
叶凡带着几位弟子进入这片上古道场，立身在远处，静静观看着先知之地，默默体味它的辉煌沉淀，这不是弱者的庇护所，时光荏苒，代有人杰出。
在其身后有一大批人，是在耶路撒冷度化的，成为了他坚定的追随者，无比的虔诚，当中有不少的十字军成员。
大军压境，震动整片欧洲，然而梵蒂冈内却很静，那高高在上的神圣殿堂洒落光辉，并无紧张气氛。
大地震动，蛮兽嘶吼，数百铁骑冲进梵蒂冈，全都踩踏在高山上，血气冲霄，杀气沸腾。
神辉家族的人来了，为守护梵蒂冈而战，其族主统领诸强者亲至！
“轰隆！”
天崩地裂，另一个方向血气沸腾，一群强大的骑士出现，身穿黄金甲胄，手持黄金战矛，一个个战意高昂，眼眸凌厉，这是一群百战雄狮。
“这是黄金家族的人，号称拥有神的血统，无比的强大，在上古年间曾连出过两位神之贤者，横扫西方，诸圣避退。”
有虔诚的追随者为叶凡解释，道出了这些强者的来历，述说了他们的血脉特长等，很是详尽。
在这一rì，不少古老的家族都派遣出了高手，来援梵蒂冈，怕中土的魔将他们心中的圣地摧毁。
叶凡到了这里不足半个时辰，前后共有十二路大军赶来，全都是最为古老而强大的传承，代表了而今之最。
“轰隆隆”
最高的磅礴圣山上，那宏伟的巨宫被两位生有神翅的美丽天使推开，敞开了权利中心的圣门，一群老者鱼贯而出。
强大的气息普天盖地，显然这是一群了不得的人物，代表了而今梵蒂冈的顶级战力，一个个道行jīng深，常年隐居在此借助海洋一样的念力修行。
正中有一个石椅，上刻十字架，古意沧桑，有一个老者巍然端坐，他像是一座大山一样俯视下方，跟一尊上古天神般，眼眸内浩瀚无比，有rì月星辰幻灭。
“唔，一个强大的对手，这是一位自上古年间存活下来的人，看岁月留下的痕迹能有三千多岁了吧。”叶凡自语。
“这就是教皇，没有人知晓他是哪个年代的人，只知他的追随者死了一批又一批，他始终活着。”一名虔诚的信徒告知。
“砰”
大地震动，几道身影出现，让群山都一阵抖动，他们拥有无以伦比的威势，一个个不动如岳，沉静如山。
每一个人都很特别，看起来都是四五十岁的样子，但是眸子中的沧桑却是难以掩去的，身上的战衣暗淡无光泽，都是以青铜铸成，布满刀痕箭印，坑坑洼洼，像是从博物馆取出来的。
“暗黑时代的战衣！”有人惊呼。
“这是古老年代的圣骑士，传说有数人历经万战而不死，度过各种动乱年代，活到了今天。”
各方反应不同，全都露出惊容，连叶凡也有点意外，这四个人是古代教主级人物，能活到现在也是一个异数。
“原本在耶路撒冷圣城等你，接到教皇法旨才没有与你对上。”其中一人说道，无喜无忧。
“神都不是我的对手，你们几人就是一齐上也没用。”叶凡淡然说道。
冷静无情绪波动的声音听在众人耳中，拥有无以伦比的威慑力，各个来援的古老家族都一阵胆寒，这是事实！
天地是慢慢干涸的，直到数百年前才死气沉沉，这四人早就成为教主了，而后又借助念力修道，故此道行并为因天地枯竭而停滞不前。
“我们也许不是你的对手，可并不代表不能伤你。”他们很镇静，手中分别出现大剑、龙枪、匕首等，并不是多么锋锐，暗淡无光。可是却让人心中生出阵阵寒气，像是可以吞噬人的元神，冷冽而沉凝，如龙蛰伏渊中。
“半圣兵器！”叶凡露出异sè，不过倒也无惧，境界上差太多了，他一指向前点去，当中一人快速以大剑格挡，迸发出灿烂的光，蛰伏的凶龙觉醒，咆哮出可怖的力量，撕天裂地！
大地裂，天穹崩，这是一种无以伦比的破坏力，什么都挡不住，像是要扫平梵蒂冈。
四周，诸多大岳上闪烁道痕，亮起一片绚烂的光，构筑成一片上古法纹，守护住了梵蒂冈，终是没有让它受损。
与此同时，其他三人也出手了，这四件兵器很特别，几乎要发出了半圣当年的威势，像是有四位上古的剑圣复活，立劈天地！
叶凡化作一道电光，在半圣兵器劈出的成千上万缕神辉中迈步，连点了四指，化成无坚不摧的剑芒。四位古老的圣骑士尽管法力无边，应变迅速，以半圣兵器挡住了，但还是有一缕余波震伤了他们。
当场，四个人如遭雷击，全都横飞了出去，大口咳血，浑身骨头断裂很多根，都露出不可思议的神sè。
他们不是没有想到过叶凡的强大，但却没有想到这么的恐怖，速度太快了，即便有半圣武器亦不行，劈不到那条金sè的身影。
且，这种兵器消耗甚巨，他们难以促动出真正的神威来！
突然间，古卷横天，四张古老的画卷从他们的背后一起冲出，化成四道永恒之光向叶凡飞去，镇压而下。
“禁咒！”
“传说中的上古禁咒卷轴！”
许多人都大叫，神sè震撼到了极点，全都向后倒退，冲出去也不知道多少里，脸sè雪白，没有想到碰到了这种东西。
这是上古的半圣亲手刻下的道痕，为最可怕的符篆，只有被击中必死无疑，因为禁咒相当于半圣的全力一击！
四位半圣出手，这是什么概念？无法想象，任何一位半圣出手都足以抹杀一名神族强者，四者合一那是绝杀，不可抵抗。
很显然，梵蒂冈不惜消耗镇教至宝，损失不可估量，也要杀死叶凡，四件禁咒卷轴齐出，不可能有活路。
这是一种巨大的威胁，连叶凡都变了颜sè，他还没有斩道，还不是真正的仙三王者，四位半圣出手，那是绝杀！
“嗡”
万物母气鼎轰鸣，悬在叶凡的头顶上方，垂落下茫茫母气，将他护了个严严实实，他化成一道闪电冲向远方。
然而，就在这时教皇出手了，法力如海，一抬手就横移起几座大山，天地轰鸣作响，挡住了他的去路。
移山填海！
教皇竟应有举世难敌的大神通，这些神山刻有上古法纹，不可打碎，想以此截断叶凡的前路，以禁咒卷轴将他粉碎。
叶凡没有硬冲，对方给他做了杀局，上古神山刻有不世道痕，他一旦主动轰杀，必会激活，有大麻烦。
不过，他倒也无惧，快速镇定了下来，因为暂时避开了崩毁天地的四个卷轴，难以近其身。
“诸位无需担心，这里是上古战场，禁咒不会波及出来！”教皇开口，安抚那些惊慌逃避的人。
同时，他移山填海，所有上古圣山都飞了起来，响声不绝，雷动九天，恐怖无边。他如一个天神一样，眸子中有rì月星辰在诞生与毁灭，依然端坐在刻有十字架的石椅上，并未起身，只是双手在划动而已！
教皇血气澎湃，快将天上的太阳都给淹没了，有气吞山河之势，法力滔天，无以伦比，他像是在开天辟地，梵蒂冈在他双手推动下，混沌气汹涌，恐怖无边。
四个卷轴神能无边，如同上古时期的四位半圣在出手，要将叶凡送上绝路，这是绝杀之禁器。
后方，龙小雀、詹一凡、有为鱼等人全都震撼，无比焦虑，而那些追随者也在发抖，叶凡被困杀局中，将死了吗？
“天威！”
“星空下的最强者！”
远处，诸多古老的家族都在喝吼，深感教皇的恐怖，从脊背向外冒寒气，全被其无敌的姿态所慑，为他助威。
“凭这些手段想杀我，还差的远。”平静的话语自那恐怖的大战中心传出，叶凡冲以行字诀种出能量漩涡，全力运转兵字诀，控制四个卷轴倒冲，打向教皇那里。
“轰隆”
天穹崩坏，无尽的黑sè大裂缝出现，几乎快将中心圣山吞没了进去，四个卷轴笼罩而下，要毁掉梵蒂冈神权地。
教皇眸光深邃，坐在石椅上依然未动，他伸出右手在虚空中划了一个十字，光华万丈，出现一道神门。
四个卷轴摧枯拉朽，一下子冲了进去，带着毁天灭地的气息消失，强大的禁咒威能彻底不见了。
断虚空，化神门！
这是惊世的大神通，即便是在上古年间，都没有几人能得到这种传承，神法遮天下！
战场中心，叶凡神sè冷漠，面对四位圣骑士出手了，毫不容情，可谓是一招毙命的无上秘术。
“嗡”
虚空颤抖，四位自暗黑时代活下来的圣骑士恐惧了，他们发现手中的兵器不受控制了，全都在抖动，发出了滔天的威能。
远处，教皇想干预，但是已经晚了，根本不能改变结果。
“噗”、“噗”……血光闪现，四道血浪冲起，四位上古教主级存在全都被自己手中的兵器立劈，血溅三丈，躯体分为两半，倒在血泊中。
四件半圣级兵器飞出，化成寸许长，暗淡无光，化归平凡，全都落在叶凡的掌心，而后被他丢给了几位弟子。
龙小雀、张清扬、詹一凡等人震撼，手指头都在颤抖，这可是梦寐以求的半圣兵器，想不到竟有一天可以拥有。
梵蒂冈落针可闻，鸦雀无声，人们内心恐惧，四位强大的圣骑士就这样死去了，对于中土的魔来说，微不足道！
“想不到，还有你这样的上古人留下，一直活到了今天。”叶凡轻语，眸光炽盛，盯着圣山上的教皇，这是一位大敌！
“没什么可惊讶的，一百多年前我在中土也见到过一位上古的道人，不然你们那蕴有惊天惊天大秘的祖器早就都被取走了。”
教皇话语平静，镇定无比，两个眸子中竟有星毁月沉的可怕神迹在呈现，他像是一尊天神俯视下方。
在其身边，各种道痕呈现，交织成一片华光，像是一件上古帝王的神衣般，熠熠生辉中亦有古痕斑驳，披盖在他的身上，看起来神秘而恐怖，强大而威严。
“那就下来一战吧。”叶凡dúlì虚空中，睥睨梵蒂冈。
“我老了，没法应战了。”教皇摇头，望向远方，发出低沉的声音，道：“请无上的神骑士出手吧。”
大地的尽头，一条古老的身影出现，一步一步走来，手持一杆龙枪，宛如自上古跨来，接近现世，说不出的可怕。
“神族共有五位强者留下，也曾想入主梵蒂冈，可是被我们最伟大的神骑士一个人先后杀死了两个。”
教皇此语一出，各方震动，全部哗然，这竟然是一位弑神的古老存在！
一个从来没有在世人眼前出现过的神骑士！
“他就是整片星空下的最强者吗！？”人们颤抖了，全都忍不住震撼。
辰东求月票上进！码这章前向月票榜上一看，距离前面都不远，几十张票就可以连爆一串上去。想听花朵绽放的声音吗，那就投下一张票，俺们一起聆听。
休整一下，养足力气后再爆发，连爆了几天，老血快吐出来了。请给予俺鼓励吧。