“吼嗷……”
巨大的咆哮，像是一柄大锤砸在每一个人的心头，竟透过封印古城的法阵透进来，让许多人气血翻腾，几乎要栽倒在地上。
所有人都惊呆了，这个石人太强大了，其浑身血气弥漫，笼罩天宇，气贯苍穹，像是一片汪洋在滔天。
他挥动的那个拳头，跟一座小山砸下来了一般，在攻击人族第十圣城，隆隆而鸣，神威盖世。
第十圣城有两层法阵守护，因为是一处特别之地，坐落一颗生命古星的上空，面对下方有极其强横的生灵。故此，两层法阵都是大圣级的，自古有之，从来不损，而此时却剧烈的抖动，像是要被攻破了。
“太恐怖了，这个石人到底达到了什么境界，竟然要撼动了此城？”
“一尊石人，是被那头圣人王级的暴龙请来的，它······来自宇宙深处，有什么来头？！”
所有人心中都震撼，脸上充满了惧意，这尊石人太过强横，透发出的血气比星河还壮阔，惊人心魄。
它每一击都是天崩地裂，古之大圣最深境界的法阵共有两层，要被震破了，让人头皮发麻，全都震惊。
这一刻，全城的人都被惊动了，无数的原住民，还有数以千计的试炼者，全都张口结舌，呼吸急促。
“它是一头圣灵吗！怎么会这样，谁能降服他？”
关于圣灵，自古以来传说太多了他们的恐怖与强横深入到人的骨子中，简直就是无敌的代名词。
从古至今，除却古之大帝外，还有什么存在，能够镇压他们？
而且，有无尽的轶闻，真正的圣灵一旦大圆满完全是无惧古之大帝的因为那将会是同一个级数的存在，古今无敌！
此时，许多人浑身冰冷，若是这样的绝世存在，第十城绝对侍旎住全城的人都要陪葬，死在太空中。
谁也没有想到，今日会有这等祸事，尤其是刚进城的这批试炼者，一个个头皮冰凉，如坠冰窖中。
“不是成了气候的无上圣灵它因意外过早出世了，不然即便有最繁复的大圣圆满级阵纹守护，此城也必破无疑！”
有年老的修士自语，还算是有些信心，认为这个石人即便很凶狂，且法力滔天，也决不可能攻进来。
“虽然不是无敌圣灵但也是一宗祸事，这片星域深处不止一头石人，以前曾有人见到过更强大的一头。”
这是一个事实，也是许多人脸色苍白的原因，因为有一位老执法者在坐化前曾经言称，看到过一头绝世恐怖的石人至今让都让人忧虑。
“嗷吼……”
石人咆哮，挥动小山般的拳头，砸在第十城上空，一道道阵纹浮现，一条条古老的印记显化，如一簇簇仙火在燃烧，大道轰鸣，气吞苍宇。
接引使被惊动了，站在一座道台上，仰望天穹，道：“这头生灵确实可怕，一只脚早已步入大圣境，另一只脚也只差一个脚后跟了。”
那头暴龙也在嘶吼，不断俯冲，发动攻击，它是一头绝顶圣兽王，攻击力超级惊悚，怒吼连连。
“人族速将我的孩儿交出，不然血洗你们的古城，没有一个人可以活下来。”这头莽荒霸龙怒叫着。
果然如城中修士所猜想的那般，有手段通天者将这头暴龙所产下的神卵盗走了，让它愤怒。
这下子等于掀开了一个魔盒，惹出了大祸，引得恐怖的圣兽王攻城。
不过也能够从侧面看出，留下来的试炼者有多么的不凡，竟然可以将一位圣人王绝巅的暴龙的幼子盗走，自身修为必然惊人。
“这是谁干的，真是手段通天，将一头霸王龙的神卵洗劫走，为满城人惹来了大患，成为了祸胎。”
“该死的，让我们所有人都陷入了被动中，一个人牵连了整座古城，这个盗神卵的人真是好手段。”
城中诸雄反应各不相同，有的人很佩服，有的人则恨得牙根都痒痒，静观紧张局势的发展。
“驮兰圣王，为何这样兴师问罪？”接引使腾空而起，显然认识这头暴龙，向它开口，询问起因与经过。
第十圣城悬在这颗古星的太空上，围绕大地旋转，犹如一颗卫星，身居城中的修士自然深知地上的一些强横存在的名头。
驮兰是一个很危险的圣兽王，有不小的名气，平日间井水不犯河水，互不侵犯。
“你人族欺人太甚，见我族君上坐化，欺我孤儿寡母！”驮兰圣兽王怒吼。
她口中的君上，曾是下方这颗古星上的无敌存在，是一位大圣级的霸王龙，俯瞰天下，威慑这片宇宙星空七八千年了。
可是再强大的人，也抵抗不住岁月，终是在四年前坐化了，肌体冰冷，失去了生机。
而驮兰产下的神卵，是那位大圣级君上的后代，而今被人盗去了，自然让驮兰暴怒。
孕育数十上百年，小暴龙君主终于要出世了，结果却是这样一个下场，怎能让驮兰不震怒？
这位石人是一个准大圣，再有数十年，很有可能就要晋阶成功了，是昔日霸王龙君上的故友，因驮兰哭诉与求助，杀将而来。
起因就是这么的简单，神卵被盗，人族修士越过了底线，让圣兽王暴怒，将要不惜代价的攻城。
接引使蹙眉，道：“我方才以玄天宝镜照耀全城，神卵绝不在城中，此中肯定有什么误会。”
他耐心解释，人族试炼者虽然有胆大包天者，但多半也不敢如此肆无忌惮。
“这颗古星莽荒深处有一些古老的存在，深不可测就连昔日的君上都不能言一定可以只手遮天可能有与他同代的强者还未坐化。”
接引使耐心分析，劝驮兰不要动怒，称可能是古星上的道行高深的古兽在作乱也说不定，也许是在栽赃嫁祸。
“我不信，这么多年来，你人族究竟带走了多少圣兽后裔，你会不知？这一次肯定是有人铤而走险！”驮兰怒吼道。
它是暴龙之躯如一座青色的山峰般每一次挥动神力都将古城打的隆隆摇动。
而那个石人更是恐怖，言称若是没有一个说法，它必将召唤故友，征伐此地，讨一个说法。
城中很多人惴惴不安这是一股兽潮风暴，一个弄不好，就会是城毁人族尽灭的下场，因为来犯者太强大了。
许多人相信，多半就是试炼者所为，毕竟这枚神卵太惊人了若为坐骑，将来注定可以横扫一片星域。
它的父母，一个是大圣级的君上，另一个则是圣人王级的暴龙，如此血脉，实在惊人，是非常理想的神兽幼崽。
无论是谁都得心动甚至有人怀疑，可能是接引使这个级数的人盗走的。
“驮兰圣王，暂且息怒如何，我会给你一个交代。”接引使站在斑驳石台上，与两强对话让他们停止攻伐，密语了很长时间。
驮兰道：“好我暂时相信你，给你们一段时间，可到时候若不能还我孩儿，必与你们决战！”
石人也生硬的点头，道：“我那未曾谋面的侄儿若是出了意外，我一定会举旗，召唤故友，来此讨个说法。”
两人暗中听了接引使的分析后，也不能确定，究竟是人族所为，还是古星上的其他强者做的。
他们也不愿与人族翻脸，毕竟大圣级的暴龙君上坐化了，想与人族对抗，实在很艰难，在这条古路上，人族的总体实力让各片星域都忌惮。
毕竟，从某种意义上来说，这是人族经营的地盘！
石人退走，驮兰回归下方的古星上，一场风波暂时平息，但是并不算结束。
紧接着，接引使下达了命令，让诸多试炼者动身，寻找这次危机的根因，查看是古兽作乱，还是只是单纯的有人族修士盗走了神卵。
无论数十年前就来到这里的修士，还是叶凡他们这样刚赶到的人，都要经历这次试炼，探查真相。
因为，接引使等人感受到了一丝危机，这可能不是一起简单的事件，也许是一次动乱的前奏。
“唔，我人族强者曾在宇宙深处见到过一艘古船，由几头圣兽拉着，作为脚力，实在恐怖，也许与此有关。”
“老执法者许岩坐化前，真的在星空深处见到了一尊强大的石人，恐怖滔天，血气裂日月，亦是在那片星域出现的，多半有什么关联！”
第十城内，一座密室中，接引使与两位老人交谈，讨论这次事件，全都在蹙眉。
“听闻前方亦发生了一些乱子，我担心，有可怕存在主导这一切，将一个个点串联起来，而后引爆，那将是一场绝世大危机！”
“真的需要注意，要将这些报上去，而后我们先努力化解我们自己这边的阴云。”
第十圣城，巍峨壮阔，气势宏伟，城墙如山岭一般，高大厚沉，透发着一股大气。
叶凡他们进城只一日，还来不及熟悉与了解，就要与那些停驻在此数十年的修士一起上路，将进入古星深处，探查疑云。
这是一次危险的试炼，也是一种巨大的机遇与挑战。
谁都知道，这颗古星神秘无比，有诸多天才地宝，有仙经碑文，有古之大帝的秘辛，有人祖留下的法器······
平日间，许多地方都不允许踏足，一是怕试炼者被圣兽攻击，出于保护他们的目的，严禁入内。二是涉及到了很多遗秘，不能泄露。
而这一次，接引使告知，可量力而行，试炼者自己觉得能进入一些禁区，大可入内，不会有人阻拦。
一些强大的修士摩拳擦掌，不少人停驻在此数十年了，一直不上路，就是在等待这数年难得一遇的机会，准备寻找帝经、人族祖器等。
相传，昔日有年轻的大帝、人王体、圣体等无敌血脉曾在这里获得过极其逆天的东西，连这种人都看重，事后称叹，旁人自然更加重视。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：