地上的人都很紧张，生怕叶凡做出疯狂的决定，将他们的圣子与圣女击毙，那将是一场滔天大乱。不过，显然他们多虑了，诸圣子虽然不安，但倒也不至于恐惧，每一个人都有自保手段。
叶凡很快皱起了眉头，他确实很难杀掉这些人。混沌石的力场太强大了，他打出的神力绝大部分都会被抵消。
他拥有万物母气铸成的鼎，但是不可能顶着此鼎去接近这些人，不然的话对方也会因此而摆脱束侔。
混沌石形成的力场无孔不入，充溢在每一寸空间内，他打出的神力被无限的消弱。他甚至没有办法动用自己的鼎去镇压别人，那样的话对方一下子就因万物母气而获得了自由。
叶凡在虚空中迈步而行，当路过姬皓月身前时，他停了下来，这一下子让姬家的人无比紧张，心都提到了嗓子眼。
“你杀不了我”姬皓月平淡开口，一轮神月闪耀丁，护住了身体。
“你是知道的，我的圣体可克制你的异象，即便杀不死你，也能将
你打个半死”
“邵你试试看。”神月如芒似电，与姬皓月合一，他整个人流溢一
肷莹光。
“看在紫月的恰上，我一会儿再跟你算账。”叶凡大步走开，来
到混沌石前，金色的大手再次劈出。
“砰”
金翅小鹏王被打飞出去一丈多远，便被强大的力场定在了那里，又纹丝不动了。
“很好，此鼎我很中意，你要好好的为我保留，将来我会找你去取
的”金翅小鹏王话语冰寒，双眸中是疯狂的杀意。
砰”
叶凡并不出言，连续出手，将金翅小鹏王打的飞来撞去，但力道恰到好处，怕一不小心将他打飞出力场。他确实想干掉天鹏族未来的王者，但正如所预料的那般，混沌力场影响一切，他打出的神力被抵消了多一半。
叶凡也不知道打出了多少拳，感觉手臂都有些发酸了，但是混沌力场的作用太大了，根本没办法杀死对方。
“哈哈哈”金翅小饿王嘴角溢出一丝血迹，但却在疯狂大笑。“哧”
空间一颤，金翅小鹏王的体内光芒一闪，一口银色的小塔冲出，没入额头中心，定在了那里。
叮
一声悦耳的声音发出，那座银色的小塔轻颢，但并没有损毁，银芒一闪，没入眉心中。
与此同时，金翅小鹏王一声大吼，通体光芒大盛，一头如黄金浇铸的夭鹏，栩栩如生，冲了出来，扑杀向叶凡。
龙吟动天，紧跟神鹏之后，一条可怕的真龙跃出，横空盘舞，撕裂禁锢，向叶凡冲去。
无上夭鹏搏龙术
金翅小鹏王一直在隐忍，并没有以此圣法护体，直到这时才突然打出，想一举搏杀掉叶凡。
这宗神术举世无比，威力极其强大，唯有到四级秘境以后才能够施展，上一次他与叶凡对决，不能打出此法，充满了遗憾。
此疵1，一头金色的无上天鹏与一条青色的真龙，庞大的躯体冲出，让很多人都感觉颤栗
“在混沌力场中都可以动用此术，金翅小鹏王太强大了，让人震
撼，他到底有多么恐怖的战力”
“真是让人吃惊，太不可思议了。”
很多人张口结舌，震惊无比。
“早就防着你呢”叶凡脚踩老疯子的步法，刷的一声闪过天鹏与
真龙。
纵然强大如金翅小鹏王，也不可能在混沌力场中挥洒自如，金色的夭鹏与青色的真龙很快暗淡了。“嗡”
虚空颤抖，一鹏一龙，栩栩如生，充满了神武的力感，在其身边浮现，缠绕在他的左右，一击未能杀掉叶凡，他知道没有机会了。
搏龙术化成了搏龙图，护住了他的躯体，贴在了他的体表上，如此才不至于被混沌力场抵消。
叶凡大打出手，尽管干不掉金翅小鹏王，他也要狂殴一顿，用大脚踹，以金色的大手印璧。
“嘿嘿何必呢，你根本杀不死我。”金翅小鹏王嘴角挂着一
缕血迹，冷笑道：“小心一点，别把我的鼎弄坏掉。”
叶凡并不搭茬，祭出离火神炉，将其收了进去，隔空打出催火诀，开始炼化他。
“炼化不了你，我也要让你褪层皮”鼎不能动用，他只能祭出此
炉，来折磨对方一番。
“小子你这点温度远不够，想化本王还差的远，这里面真是缓和，太舒服了，再加把仝气。”金翅小鹏王充满野性的声音传出，不可一世。
“嗡”
混沌石竟然轻颤，一道道瑞彩射出，没入火炉中，让其光明璀璨无比，像是一轮太阳在掀烧。
离火神炉上，那几只模糊的神鸟瞬时消失，没入炉体中，让火炉炽
热到极点。
“这是”叶凡很吃惊，离火神炉竟然可以引动混沌石的力量为
己用
后方，其他人都露出异色，尤其是善家未来的神王，身体更是一震，双眸中冲出两道神芒，似乎非常震惊。
初时，金翅小鹏王还在讽刺，但很快他就默不作声了，而后发出
了低吼声。
这让所有人都大吃一惊，这是什么炉子，难道连金翅小鹏王都可以炼化不成居然可勾动混沌石的力量，这有些不可思议。金翅小鹏王剧烈挣扎，在混沌力场
中动了起来，可想而知，他面临了怎样的危局，肯定是在拼命挣动
而后，叶凡打开炉盖，将金翅倒了出来，想看看他怎样了。
结果，所有人全都变色，堂堂夭鹏族未来的王者，被烧的浑身漆黑，僵是坠落近煤坑里了一般。
“小子”不过他的眸子依然犀利，如两道电芒一般射来。
“很好，今天就是化不了你，也要把你的一身鸟毛烧光”叶凡反
手持其劈了进去，闭合炉盖，将离火神炉至于混沌石上。
这”所有人都心中十寒，长时间下去，金翅;然会
被炼死。
直至到了这一刻，诸多圣子才真正产生一丝惧意，被一个道宫秘境的修士杀死，真的太不值了。
在叶凡转过身来的刹那，诸多圣子行动几乎一致，眉心全都光芒闪烁，他们将最强大的兵器，移到了那里，护住了识海。
叶兄扫过所有人，这让他们多少有些紧张，性命不见得真丢掉，但是被当众被烧成黑炭，太有损颜面了。
尤其是几位女子，她们风华绝代，艳冠天下，如果被人这样亵渎，那比杀了她们还难受。
道一圣地的传人，是一个非常年轻的女道姑，拥有大道的气韵，静静的站在那里，但没有雾气缭绕，没有光华闪烁，但是却很飘渺，无法见其真容。
此前，她仅凭吟诵“无量夭尊”呷字，就净化了数千阴兵阴马，其无上妙音让人震撼。
此刻，她发出之音，如明珠落玉盘，非常动听，道：“叶施主你还是赶快离去吧，不然的话恐怕危矣。”
另一旁，瑶池圣女腰朦胧胧，亦吐出动听天音，道：“各教都有太上长老来此，你还是早些离开吧。”
场中，如果说有谁还能淡定，那么肯定是吴中夭、李黑水、姜怀仁等人，他们老神在在，根本不担心。
甚至，暗中传音，帮朝「叶凡出主意。
“叶兄弟，干脆玩票大的，将他们都收进炉子中，炼成灰烬算了，
将来整片东荒都再也没有人可与我们争锋。”
“就是，早看就这些人不顺眼，一口气极化成灰，让各大圣地去哭
0巴。
衅上凡不出声，来到摇光圣子的近前，轮动磨盘大的金色巴掌，猛力劈杀。
可是，摇光圣子万法不侵，圣光术展出，如一层金色的云烟遍布体表，防御力几可谓同伐天下革一。
“我们有仇吗”摇光圣子被打的连连颤动，但话语却依然很平静
叶凡并不出言，他知道此人非常可怕，对他的鼎志在必得，曾去云断山脉等地数次追过他的踪迹。
甚至，他很怀疑，当初在为了夺凰血赤金、装扮成太古生物的人不是老刀把子，而是摇光圣子。
每当升起这种想法，他都觉得摇光圣子可怕无比，为了达到目的不择手段，连自己的人都照杀不误。
尤其是对方此刻还能如此淡然，这份心境很不一般，这绝对是将来
的大敌。
叶凡没有多说什么，直接开炉，将摇光圣子扔了进去，哐当一声盖上了炉盖，非常的干净利落。
“你”
下方，摇光圣地的人大惊失色，万没有想到，叶凡如此的果断，将他们的圣子直接投入神炉中，这是打算炼成灰啊
“你得罪了姬家，还想与我振光为敌不成”下方的人喝吼。
“每次姬家人追杀我，都少不了你们摇光的人掺和，早就与我为敌了”叶凡冷笑。
“咚”“当”“哐”
离火神炉内，金翅小鹏王不断低吼，摇光圣子也传出了闷哼声，显然在忍受着难以想象的高{&0
光明神殿中，有人向外冲去，想要引来各大教的太上长老，出手毙掉叶凡。可是，当他们出离殿门时，一下子被数百杆大旗包围了，迷失当中，根本冲不出去。
这是叶凡进来时，特异布下的道纹禁制，在不老殿时就曾用过，连老妖的肉身都可围住。
众人一阵大乱，但却没有任何办法，根本冲不出去，这里完全与万
界隔绝了。
“我想知道，你这个火炉是从哪里得到的”姜家未来的神王，突
然以神念传音，听不出是男是女，显得很神秘。
“难道与你们姜家的太阳神炉有关”叶凡的回头，向着浑身都
被神铁甲胄覆盖的善家神体望去。
“与我见过的太阳神炉相去甚远，但却有一胶类似的气息。”姜家
的神王体答道。
叶凡没有耽搁时间，径直来到了姚曦的身前，这让她顿时变了颜色，西者的恩怨太深了。
姚曦仙肌玉体，婀娜挺秀，姿容绝世，有倾城倾国之貌，既有妖女的魅惑，又有圣女的高洁气质，很有诱惑力。
而此杳1，她却难以平静，情况对她非常不妙。
“卿本佳人，奈何”叶凡化出一只金色的大手，托起姚曦的下
半，近乎调戏。
“叶凡你”下方，摇光圣地的人几乎沸腾了，圣女代表了圣
洁，不容亵渎，叶凡居然在大庭广众之下，做出这等事情。
其他人也都紧张了，叶凡胆大包天，肯定不仅仅是针对这几人，恐怕各大圣地的传人都很危险，他也许会亵渎各大圣地。
帮人做十、曹贼，三国架空，这本书是讲述一个小曹贼的故事。不是曹丕，不是曹植，也不是曹安民。有更新及时
..