纠正，老疯子的行字诀上章写错了，现已修正。
那个人对于轮回印的研究前无古人，后无来者，在这条路上可称之为鼻祖，且对于尸道中人可以完全掌控。
只要你踏上尸路，哪怕是结出轮回印，告别了过去，也肯定不是其对手，注定要被〖镇〗压。
甚至，传说此人可以操控轮回印，那是他一生研究出来的最大的秘密！
尸皇冲天而上，不是要攻杀向段德，而是要逃离此地，不顾一切的想远离这片浩大的战场。
他为堂堂皇道强者，不想被人操控，他怕那个人主张轮回，将他收为战奴！
可是身在战局中，怎么可能那么容易？尤其是在以叶凡的攻击下，这样惊惧而遁，自然伴随着极大的危机。
可他实在被惊住了，口中低吼着：“冥尊……”他回来了！”
所有人都一呆，那不就是冥皇吗，这个名字太过古老了，来历惊人，是地府一脉的鼻祖，为此道真正的开创者。据传，他与帝尊都是亦师亦友的关系，为古来最神秘的人之一。
“轰！”
叶凡宛若杀神，双眸开阖间，冷电飞射，他没有发呆，冷漠无情，腾空而起，行字诀运转到极致，时间长河为他而停。瞬息杀至，一拳轰杀向前，拳力盖世，击穿神话战场。
“噗”的一声，尸皇的后背被击穿，前后透亮，鲜血淋淋，非常的可怖。
他乱了分寸，刚才惶惧而只想离开，结果遭与了凌厉的一击。此刻，他的眸光炽盛了起来，像是一下子冷静了下来，一声大吼，道：“大不了，我再斩自己一刀！”
“啊“六他仰天怒吼，在其〖体〗内飞出一个洁白的光圈，正是赫赫有名的轮回印，圣洁无比，竟然被他抛弃了。
他不怕叶凡，而是忧惧冥皇，怕他主掌其生死，现在是遭遇重创，像是一下子豁出去了，要鱼死网破。
所有人都大吃了一惊，那轮回印极其恐怖，比之帝器还惊人，呜呜异啸，向叶凡那里坠落，要将他箍住。
它表明看起来无比圣洁，但是却让人不寒而栗，像是在面对整片冥界，骨子中都有一股冰冷的寒气。
而最为可怕的是，它的威力无以伦比，这个时候神能要打入叶凡的〖体〗内，禁锢其身，而后让其毁灭。叶凡无惧，异象撑开，禁锢了这片天地，而后左手捏宙印，掌控时间，右手是天帝拳，轰杀一切阻挡。
突然，小松E声轻喝：“师傅接剑！”不得不说，小松手段了得，他从残缺的第一杀阵中摘来了一柄仙剑，传给了叶凡，流淌蒙蒙血光，杀气无边。叶凡心中一动，左手宙印敛去，抓住此剑向前立劈，谁也没有想到此剑遇上轮回印爆发出了阵阵诵经声，度人经的无上奥义发挥的淋漓尽致，这让人目瞪口呆。
那圣洁的轮回印落下来后，被血色仙剑挡住了，且切开了一道可怕的缺口，竟要断开。
“专克尸祸啊！”
轰！
与此同时，叶凡的天帝拳、异象等全部落下，并且又一次震剑，这些手段齐出，将轮回印击碎了，化成圣洁霞光消散。圣洁中有阴森，霞光中有尸煞，这是一种让人觉得矛盾的感觉，尸皇惨叫，失去轮回印的刹那精气流失。
他不担心被冥皇掌控了，但是却也陷入到了最可怕的危局中，此时绝对没有方才强大，失去了根基。
“哧！”
一拳而已，叶凡将其击穿，而后他挥动手中的长剑，一道赤霞冲霄而上，仙剑无匹，斩落下尸皇的头颅。
“噗”
少年老疯子到了，一拳轰杀而下，六道轮回拳狂霸无比，将尸皇的大好头颅打成肉泥，元神溃灭。
杨熙也赶到，捡起残尸，扔给了人魔，道：“老爷子，你的猎物，这个烤熟了后吃起来嘎嘣脆。”
“噗”
人魔看也没看，一棍子落下，残尸化成了血雾，直接敲碎。
堂堂一代皇者就这样死了，这让人震撼，这一切发生的太突然了，所有人都回头看向段德，他是冥皇？
“无量天尊，贫道只是路过。”段德心虚，他觉得有点莫名所以，尤其是被大鹏皇、仙姥、灵皇三大至尊恶狠狠的盯着，怕他们突然一齐扑杀过来，他想蔫不出溜的闪人。
“杀！”
叶凡没有停手，向前攻去，现在不是出神的时候，即便有什么古怪也不是停手时，他扑击大鹏皇。
战局彻底被改写，三大至尊极其被动，他们心中都很不安，盯着空中的那个无良道士，若真是冥皇，麻烦就大了！
可以说，叶凡他们掌握了主动，占据了上风。
另一边小松的进展也很顺利，又摘到了一柄仙剑，赤霞飞舞，流光溢彩，杀气卷万huā重。
“当，U……”钟声悠悠，响彻宇宙，一口金色的大钟从天而降，灿烂无比，划出一缕缕道波，扩散向神话战场。金乌大帝从天而降，加入战局，他也赶到了。站在了叶凡他们这一边，对上了仙姥。
不管怎样说，这是当世大帝，任何禁区至尊都要忌惮，这是与他们同一阶的强者，最为重要的是对方血气充足，远胜他们。
“这一战没有悬念了吧？”
所有人都这样认为，叶凡这一方占据了绝对的主动，结局已注定。
“轰”
然而，北斗方向却传来了恐怖的波动，有至尊要出世，气息惊人。这让众人都倒吸冷气难道史上最可怕的神战将要发生了？
“这一战，不能波及其他生命星辰！”张百忍开口。
同一时刻，又有几道身影出现，其中一个竟然是帝皇，曾经令张百忍极其看重与忌惮的人，也盯着北斗气息澎湃。
“真要进行灭世一战吗，我们奉陪到底！”
虚空裂开，又一只老猴子出现斗战胜佛也到了可以说神话战场的阵容超级强大全宇宙的最强者几乎来了大半。
“不怕死的都出世，滚过来，本座灭你们全部！”段德吼道，震动宇宙。
可是怎么看，他都像是有点虚张声势，没有吓住别人呢自身先有点发毛了，站在庞博还有黑皇旁边一只手不自觉的用力掐住了大黑狗的尾巴。
“汪！”黑皇掉头就咬。
“轰！”
突然，一股最恐怖的气息爆发了，北斗星域的荒古禁地中，女帝觉醒，屹立在苍穹上，俯视几大生命禁区。
至此，其他四大禁区探过来的神念与气息全部被阻断，感应不到了。
那里发生了最可怕的对峙女帝横空，一个人独对四大禁区，青丝飞舞，睥睨天下，拥有一种真正的无上风采，风华绝代！
“哈哈哈……”大鹏皇惨笑他在与叶凡大战，一边大笑一边咳血笑到眼泪水都快流出来了，道：“等待了万古啊，竟然是这个结局，好一个黄金大世，所有的生命禁区竟然要这样落幕了吗？”
他大笑到癫狂，声嘶力竭，道：“黄金盛世……哈哈，我看将是最惨烈的一世，不仅是禁区落幕，你们之间也要杀到死伤殆尽，这么多的人杰啊，等到这一世为了什么？可悲，我已经看到尸山血海的画面！”
大鹏皇悲吼，血拼叶凡。
另一边，金乌大帝激战仙姥。至于灵皇则最惨烈，被人魔、猴子、少年老疯子等一群人围在当中，浑身是血，即将殒落。
“锵！”
小松摘到了第四柄仙剑，可是这个时候，阵图却突然撕裂了虚空，突然消失了。
这是一个变故，很多人都很吃惊，不知道为何会发生这等事，最为神秘与可怕的杀阵图再次离开人间。
叶凡冷漠无情，越是大战了这等境地，他越发的镇静，宛若真正的天帝复生，所向无敌，连出重手。
“轰！”
他一拳将大鹏皇轰飞，大片的血迹洒落，不等对方停稳，他已经如一道鬼魅般冲了过去，一脚跺下，将其震的崩碎。
而这一击，也让整片神话战场四分五裂。
鹏皇怒吼，重租真身，化成了一只金色的大鹏鸟，展翅一击，宇宙间星河崩坏，金色羽毛璀璨耀古今。
这一战惊天动地，震动了时间长河，非常的惨烈，可叹一代大鹏皇，即便再强大还是倒在了叶凡的脚下。
“嘿。
鲜血飞溅，叶凡生生将它撕裂了，庞大的鹏皇躯体压塌宇宙，那元神想遁，可却避不过叶凡至刚无敌的拳头，被一拳打爆了。
他沐浴鹏皇血，冷漠无比，扫向战场中，他像是一个魔神般，乱发粘着血迹，一步一步向前走去。
“轰！”
叶凡一腿横扫而出，将与金乌大帝征战的仙姥踢飞，大口咳血，遭受了重创，而后那。黄金帝钟落下，震的她身体四裂。
而后，叶凡头也不回转向另一处战场，一声大吼，打出了最强一击，化成一道炽电横空而过，将灵皇的躯体击穿，鲜血溅起三千尺！
叶瞳、杨熙等的攻击而至，将灵皇淹说……
战场寂静了，四大至尊全部被击杀，没有一个活下来，血迹到处都是，神话战场一片猩红。
远空，不曾出手的人都一阵沉默，凰虚道早已转身离去，因为他知道不是叶凡的对手。
其他人也都叹息，叶凡是一个异数，而今还不曾成帝，但是却已经有击杀无缺皇道高手的无上风采！
“他是特殊的一个，为史上最强圣体。”
“他……也许能够成为荒天帝、帝尊那样的人！”
到了这一刻，人们清晰的认识到了他的强大与可怕。
“这一战落幕了，师傅接下来我们去做什么？”杨熙〖兴〗奋的问道，他很激动，因为第一次参与到这样的大战中，战血沸腾。
“战斗还没有结束。”叶凡平静的说道，遥望北斗，道：“既已出手，当去平掉一两个禁区！”
最快更新，无弹窗阅读请。