群山万壑，瘴气弥漫，古藤巨树生满山地，一片洪荒景象。可是却静到了极点，听不到一点声音，枯寂无比。
一口巨棺横陈，古气沧桑，通体都为石料，却没有一丝缝隙，高达千丈，将周围许多山峰都比了下去。
不细看的话谁会认为它是一口棺，分明是一条石岭，寸草不生，天生有一种大道气机，让人真心敬畏。
“镇压了黑暗动乱、几乎与七大生命禁区都战过的虚空大帝葬在里面？”庞博低沉的说道。
“古之大帝的棺椁，果然非凡，光是站在这里就感觉到了一种异样。”十二圣者也都先后叹道。
并没有压迫以及让人战栗的气息，那口石棺如此巨大，没有什么恐怖波动溢出，有的只是一种不凡。
他们来到这里并没有莽撞的闯进去，不光是因为这口古棺很神秘，更为重要的是这个地方是一处绝地，有进无出。
叶凡、庞博等修成了天眼，站在遥远处，极目千里，但是却也不能彻底透视雾霭最深处的东西，总像是隔着一层纱。
即便是源天眼与众不同也被挡住了，不能尽窥究竟，那里有着上古不为人知的杀机，到了现在都不能破去。
“姬家兄妹若是真在里面，可是有些不妙，这个地方这么邪门，可别发生危险。”庞博道。
叶凡道：“只要他们不离开古棺，再可怕的绝地也不是问题，奈何不了他们。”
这是一个事实，古之大帝即便死去了，也不是后世人可亵渎的，他们所留下的尸身拥有莫测的伟力。
所谓绝地。就是诸圣进去也得殒落之地，为自古长存的葬地山川。这里尽管古木狼林。甚至有药王。但是却没有一头灵兽出没。
“不太对劲，你们看这山峰于白日间蒸腾紫气，分明是瑞光喷薄，大祥之兆。怎么会被称作绝地？”龙马疑惑。
“让我来看一看。”叶凡让众人退后，他浑身流淌宝辉。施展源术，脚下出现大片的纹络，对这片山川进行勘察。
“咦。不对。速退！”叶凡一惊。在他们遁出去的刹那，有一种神秘的力量蔓延而来，神圣纯净，近乎神明力，流光溢彩。
不是杀机，倒像是仙门大开。在迎接贵客入山，显得很诡异。
“与原住民所说不一样。分明是一片净土，怎么会被称为绝地？”十二圣者都面面相觑，并未感觉到一丝杀机。
叶凡也在蹙眉，盯着山川看了又看，依然让众人等在外面，唯有他自己迈步，只身向前而行去。
下一刻钟，浩瀚的力量再现，群山万壑都在共鸣，发出祥瑞之光，每一座山峰都若至宝，轰鸣作响，瑞气冲天。
先天神精如水一样涌动，所有山峰都在摇动，神圣无比，霞光漫天飞舞，与传说根本就是两个样子。
“为什么会这样，原住民在骗我们，不可能，一个人如此，难道所遇到的人皆在欺骗？”外界，庞博与十二圣者等都不相信。
叶凡止步，心有疑惑，但却更加警惕了，站在绝地外围冲着里面传音，对着石棺呼喊：“紫月，皓月兄，你们在吗？”
他的声音若天雷般，震的虚空都在抖动，传出去数以千里，整片大山为之共鸣，不断回荡他的话语。
而那些瑞光却也更盛了，像是有一片仙家洞府打开，等着有缘人深入，去取自己的造化。
叶凡果断倒退，虽然祥光扑面，但总觉得有些不对劲，这是一种说不上来的感觉。
“喀嚓”
所有大岳都裂开了，上万座山峰轰鸣，咔咔作响，每一座山体上都出现不少裂缝，在里面竟是鲜红的液体。
“血，是猩红的血！”
叶凡等人心惊，这么多山峰内得有多少血液，是怎么形成的？让人生疑。
“这些山峰都是活的，它们都在动！”黑熊圣者沉声道。
这些山体蛇行龙进，如虬龙般在游动，虽然裂开了，有血液出现，但是依然如此，让人觉得很诡异。
“这些难道真的是生物，你们看山体里面有巨大的白骨，像是山的骨骼，沾染着血丝。”众人倒吸了一口凉气。
这是什么东西，怎么如此的特别？
会爬的山峰，如虬似蛇而进，体表龟裂，内部是血液，还有一条条巨大的骨骼，是这些骨头在支撑着山体。
每一条骨头都很长大，其中之最有数百丈，甚至上千丈，而最小的却不足巴掌大，拥有一种奇特的生命光泽。
山是活的，这是什么生物，难道之所以被称作绝地就是与此有关，是他们吞食了进入此地的生灵？
突然，一种异香飘来，让人身轻体健，似是要飘起来了，一股沁人心脾的芬芳，拥有一种特别的魔力，让人沉醉。
所有山体都在抖动，龟裂的缝隙中光芒大盛，自那血液与骨头中溢出一滴滴神秘的液体，晶莹透亮。
它们从山体上滑落，坠向山脚下，形成莹莹透亮的小水洼，不少都连接在了一起。
不用谁说，众人也知道这走了不得的神液，但是诞生的过程却是如此匪夷所思，令人诧异与不解。
“收！”龙马低吼，祭出一件法器，没入万山中，想要收取这种神秘的液滴。
然而，其法器如泥牛入海，一去不返，直接坠落在山体上，而后被瓦解，被道道祥光吞没，收入山体中。
“将我的法器当作了养料，这到底是什么东西，难道世上真有地龙这种生物不成？！”
山中，各种流光飞舞，那种晶莹的液体很少，非常稀有，不渗入沙土中，不没入石缝间。全都聚集在山根，也不过是小水洼。
至于那个巨大的石棺依然横陈。始终没有任何变化。
“有人来了。”青鸾圣者道。
远处。数十道身影飞来，各个神环罩体，有男有女，或英武迫人。或神圣祥和，或貌美如花。出尘多姿。
大多都是人形生物，只不过有的生有三头六臂，有的长有第三只竖眼。个个气象不凡。让人忌惮。
“看来神魔液将生成，一万年才涌动一次，机会罕见，万不可失误。”
这些人一个个都很强大，但是却也不敢深入绝地，全都是在外面静观。并未发现已经隐伏起来的叶凡等人。
“快看，神魔液已经初成。再有一段时间将当沉淀下来一些宝液，一万年收割一次，事关重大，各位近日一定要勤来巡视，不容有失。”一个男子沉声说道。
叶凡等人在旁听的暗暗点头，这里果然是一处古怪之地，竟诞生有神魔液，非法力通天、有大能力者难以得到。
“你我都是奉命行事，万一出了差错，谁都承担不起，神会怪罪的，一定要小心。”
庞博等越听越是惊讶，每隔万年就会出现一些神魔液，而这些人属于某一个大势力，专门负责采集这里的宝液。
“大人，为何会产生神魔液，究竟是如何形成的，这里不是一处绝地吗，我们能否进去？”
显然，当中有新加入进来的成员，对这里充满了好奇，认真请教与询问。
“这里是诸神的战场，埋下了他们的血与骨，而今除却我们的神外没有人可以进去，动辄就会形神俱灭。”一个英俊的男子告诫道，他实力惊人，是一个位圣人王，生有三头六臂，黑发浓密，有一种凌厉的气势。
这是诸神的血与骨，埋葬在此地，形成了一片生命绝地，而这些血肉当中蕴有仙精，让后世人无不心动。
不知何因，最终仿若形成了一个仙窖，又似化作了一个特别的生命体，诸神的血肉与葬骨等自动诞生神魔液，每隔万年涌出一次。
“这些人来自神域！”通过他们的交谈，叶凡一行人快速得悉了一些情况。
“大人，数十年前天降巨棺，落在这片绝地中，可有什么说法，至今无人探知。”有人问道。
“是啊，到底如何了？古棺从天而降，当时有人遥望到，棺上有几今生灵，这简直匪夷所思，不知是否还在这片绝地中。”
“有些事情涉及太广、太深，不是你为所能过问的，最好莫要为之。”那位大人冷漠的说道。
最后，他还是低语了一句，道：“那是神话时代的九重古棺，可能是神的某位长辈也说不定，故此莫要议论了。”
暗中，庞博等倒吸了一口凉气，神话时代九重棺椁葬于九天上，内有神灵，起源在这里不成？
叶凡猜测，虚空大帝也只是自宇宙得到的九重棺椁而已，内部真正的主人是谁，无从得知。
而今，似乎要找到正主了！
“看样子，紫月、皓月兄可能还在绝地深处，一直没有出来，这么多年来不知道怎样了。”叶凡自语。
就在这时，远空传来隆隆巨响，有一辆青铜战车划过苍穹，碾碎长天，冲到了这里，绽放出不朽的光辉。
“神域法旨到了。”早先来的这些人惊呼。
“神旨到，近日神沉思有感，域外诸灵到来，将搅乱四方安宁，故传旨天下，各族共杀域外恶灵，守护彼岸。”
青铜战车上立着一道身影，朦朦胧胧，传下法旨，让天下诸雄共抵域外魔头，将入侵者斩杀个干净。
暗中，叶凡、庞博、龙马等全都震动。
“麻烦大了，在这个世界将有一场血雨腥风，但凡降临此彼岸的大圣、年轻至尊等都将有难了，神域中的那个存在这是要大开杀戒啊。”龙马惊道。