第一千零三十八章战天下
第一千零三十八章战天下
这片巨宫前鸦雀无声，似乌金铸成的枪体将这名古族强人插匾额上，鲜血淌落，触目惊心，枪杆很长，暗金光泽冰冷。
此地无比的安静，没有一个人说话，身为一个斩道者，却被人掷出的长枪一击刺穿，钉死了巨宫上，让人们噤若寒蝉。
锋锐的枪尖闪烁乌光，刺透此人的眉心，白色的脑浆将发丝都染的花白一片，鲜红的血液四处飞溅，顺着暗金枪杆流淌下来，落地上，声音很轻，却让人觉得如巨石坠落心中。
现场一片寂静，许多人连大气都不敢出，这位真的很可怕，一言不合，要杀天皇子，随手一击就钉死了一个王！
“你……”剩下的几名古族身上出了一层白毛汗，又惊又怒又惧，全都不敢轻举妄动。
“天皇子何？”叶凡问他们，俯视这片巨宫内所有人。
“神之子出关后，必会灭你十族，将你生魂永镇，求生不能求死不得！”其中一人发狠的说道。
而且他主动出手了，张口吐出一道筷子长的银色小矛，化成一道银光刺向叶凡的眸子，虚空中划出一片道迹，有一条条秩序神链出现，状若银色神凰浴火而生。
远处，许多人惊呼，这是斩道一矛！
此人狠辣而决绝，用斩道者性命交修的一枪出击，赌上了自己的大半条命，可让威力增加数倍。
“隆隆……”
果然，此矛越来越快，银芒越发璀璨了，让大道与其共鸣，天穹上都降下了瑞彩，地上涌出几道甘泉，让这片乾坤都生出了感应。
惊艳一矛！
这是拼死绝杀的一击，一般的斩道者根本不敢撄锋，触之会化成劫灰，可清晰的见到虚空都湮灭。
银芒越发恐怖了，开辟出一条黑洞来，有几许混沌气缭绕，弥漫长空中。
然而，面对这惊世一击，叶凡岿然不动，直到逼近了他的眸子，他才后发先至，“叮”的一声弹出一指，敲了银白色的矛杆上。
筷子长的银白神矛“喀嚓”一声，当场折断，似银瓶乍破，亮光四散飞溅，形成一股大道波纹，扩散向四面八方。
当即，这片天地千疮百孔，被射成了蜂窝，黑洞、虚空大壑谷成片，景象森然。
远空，许多人都受到了波及，吐血倒退，仅是这种余波就已如此，可想而知真正的威力。
突然，场中央的男子用手一抹，这天地间的风暴刹那止住了，一息间风平浪静，他如定海神针般镇住了这方乾坤。
众人要窒息，立刻又静了下来，紧张的关注场中央。
“大家一起上，祭出秘器！”几名古族硬着头皮呼喝，他们知道不敌，但却没有选择，这等堪比古皇子的人物面前，根本逃不掉。
一片光雨飞出，那是一枚枚状若蜈蚣的小刀，森然刺目，杀气卷天，将天穹上的云朵都震散了。
大钟悠悠，另有一人祭出一口紫金大钟，钟波如海浪，可清晰的见到，一圈圈扩散而出，粉碎天地！
各种古兵烁光，杀气滔滔，剑光弥漫，成为一片浪涛席卷了过来，攻伐可怖。
叶凡面对几人的攻击，只是向前迈了一步，砰的一声，大道波纹扩散，前方的一人首当其中，被地气袭体，当场炸开了，成为一片血雨。
“咄！”
与此同时，叶凡口中一声轻叱，那片蜈蚣刀雨如雪花遇火，成为云烟，而那口紫金大钟则布满裂纹，轰的一声崩开。
他双手一牵引，那插巨宫上的黑色长枪倒射了回来，出现他手中，而后向前挑去。
乌光冲霄，几下点刺，场中几名古族全都睁大了眼睛，然后雪白的骨块飞出，带着大片的血，巨宫前解体。
叶凡如一尊魔君一般，发丝舞动，持枪登临高天，而后向下刺去，这片广阔的府邸一击下成灰，什么都没有剩下。
“刷”
光影一闪，叶凡从神城上空消失，不见了踪迹，此地静了很久，而后一片喧嚣！
这一日，神城一片嘈杂，到处都是议论声，人们知晓一场天大的风暴将要开启了，有人这样挑战，天皇子不可能不出头。
十几年了，终于有人磨刀霍霍，要动神之子了，这无疑是天大的消息，让古族各方都一片震动。
神城沸腾，各种消息通过域门，被传送到大陆各地，传遍每一个角落，诸多大势力都震惊。
此时，叶凡没有理会这些，正坐神城天璇石坊内，同老圣人卫易饮茶，认真说了这十几年的一些经历。
这位看起来风烛残年的老人点头，偶尔会说上几句，依然如过去，波澜不惊，静如枯木。
“成仙路将要开启，必有一场史上可怕的***，一些不朽的传承也许都要灰飞烟灭。”
离开时，叶凡的心中始终回想着老圣人这句话，让他心中发沉，数十上百万年的等候，太古万族的希望，古之大帝的期待，终于出现了曙光。
然而，这也将意味着，尸骨成山，血流成河，这是一个数以百万年难得一见的大世！
各方都将会拼搏，不久的将来为了那成仙的契机，指不定会杀到怎样一番惨烈的境地，域外诸圣多半都会赶来！
“成仙……”叶凡自语，回头看了一眼神城，就此远去。
半个时辰后，叶凡出现距离太初禁区十万里的赤色大地上，屹立这片熟悉而又陌生的矿区。
太初古矿外，方圆十万里是天下有名的采源区，被东荒诸圣地平分，是一片宝地。
而今，太古各族出世，自然要讨要这个地方，因为太初古矿是万族共同膜拜的仙地，而今这方圆十万里有大半区域已经被他们掌控了。
而且，他们命子弟继续挖矿，采掘地下奇珍，因为太古年间这里是出名的神土，有许多古老的建筑遗迹，且有几处太古战场。
源对他们或许无大用处，但是地下蕴有神藏，可能有太古圣庙等，那才是稀珍，也许能有惊天的宝藏。
叶凡曾记得，当年他被迫此开采石矿时，曾见到一个青金铸成的金字塔出世，后来被与老疯子同时代的老妪收走了，而今想来肯定是了不得的好东西。
这一次他是冲着天皇子的地盘来的，这里也有神之子的一块矿区，身为为不死天皇的子嗣，各方都要顾忌，是一股不可轻视的势力。
天皇子野心勃勃，不惜借血凰山、火麟洞的古皇兵炼血液，所图甚大，要打瑶池神胎的主意，让叶凡深感不安，想逼他出来，趁早解决，不然可能会出大问题。
他说要将战遍天下，将天皇子所有据点都拔除并不是虚言，一切都是基于以上原因，那个无暇的女神胎决不能让天皇子染指。
叶凡背枪走这片赤色的土地上，百感交集，当年他还是一个小修士时，借助摇光的域门偷渡而来，曾这里卖过苦力，挖过源矿，一晃眼这么多年过去了。
人族各圣地都分割出了一部分矿区给古族，当年万族大会共商时曾承诺过这些，而今这片地带势力错综复杂。
天皇子的地盘很广，与姬家的矿区相邻，这么多年来时有摩擦，只因姬紫月曾与叶凡走的过近而起。
叶凡去紫微星域那段时间，李黑水等人性命垂危，差点被杀死，是被姬皓月背回姬家一处古洞的，曾相助过东方野等。
这么多年来，天皇子一直想除掉姬家兄妹，奈何两人离开了这颗古星，踏入了宇宙深处，让他不能得手。
而他所属的势力则经常针对姬家，若不是忌惮那枚古镜——虚空帝兵，恐怕早已打压了，即便如此也常常有摩擦。
十几年来，这片矿区自然很不宁静，古族常找姬家麻烦，不时发生流血冲突，可以说天皇子的部下常故意生是非。
姬家虽然有极道帝兵，但也不可能因这些事而进行威慑，至于所谓的底蕴那就不用想了，不到家族危亡时刻是不会动用的。
此时，姬元德眉头深锁，立身这赤色大地上，不远处的矿区又起了冲突，发生了流血事件，这让他生出一种无力感与焦躁。
天皇子一系的人简直欺人太甚，真当姬家好欺负吗？他用力攥紧了拳头，虚空大帝世时，谁敢欺辱姬家。
若非顾忌万族，他真想建议族老动用帝兵，将天皇子一脉抹杀个干净。
然而，神之子身份太敏感了，他的父亲被万族共尊，真要对其部众下手可能会惹出天大的风波来。
“哈哈……姬家都是一群软蛋，不过如此，还出过什么虚空大帝，我看狗屁都不是！”
远处，传来嚣狂的笑声，这片古矿区回荡，显得格外的刺耳。
矿区间，有很多采矿的子弟，闻言全都攥紧了拳头，怒目而视。
可是，终他们又无力的松开了手掌，对面有斩道者，除非动用家族底蕴，不然怎么去面对？
天地变了，姬家有活化石第一时间斩道成功，可却无法与古族相比，他们被封于神源中，是自太古活下来的，数量远胜过人族。
昔年，不死天皇有八部神将，而今这八脉人马都归于天皇子了，是一股举足轻重、让人忌惮的势力。
这片矿区，姬家已经后退数十里，可天皇子一脉的人还是常越界，跨越数以百里进行采掘，可谓欺人太甚。
今日，姬家一个古矿中挖出一块玉精，虽然不大，但却极其珍贵，被天皇子一脉的人得悉，越界而来，肆无忌惮的出手，抢夺而去，留下一片尸体。
姬元德脸色铁青，指节都被捏的发白了，但终究是忍住了，没有出手。
对面，那些古族人是肆无忌惮，哈哈大笑不已，其中一人幽森的说道：“你就是姬皓月的亲叔叔？不过如此啊。”
“你们太过分了！”
古矿前出现一对年轻男女，他们是姬元德的亲生儿女，见父亲受辱，全都情绪激动，想冲过去一战。
对面一群古族冷笑连连，为首者是嘲讽道：“你们是姬皓月的堂弟与堂妹吧，真的不行，差远了。”
“你……”这对年轻兄妹气的颤抖，实咽不下这口气，奈何他们年龄不大，修为并不是多么高深。
“你们两个还想出手不成，这样吧，本座也不欺负你们，就让不成器的弟子与你们过招。”为首者冷笑着，带着无比轻视的神色。
这两个年轻人全都攥紧了拳头，大步向前走去，他们实不甘被人这样蔑视，觉得愧对祖先之名。
遥想虚空大帝世时，四海共尊，天下共仰，平黑暗***，战域外神灵，为人族立下了赫赫不朽战功，谁不钦佩。
而今，却落到这般田地，竟被人如此羞辱，让他们难以忍受。
“既然不服就过来，让我看看看，所谓的人族大帝后代有什么不同？”一名古族上前，哈哈大笑着。
兄妹二人不顾父亲的呼唤，忍无可忍，终于踏上前去，就要出手。
“你们给我回来！”姬元德怒喝，他不想自己的两个孩子自讨苦吃，对面几人可都是自太古封神源中活到当世的人物。
“啪”
远处，那名强大的古族冷笑，一挥手抽了过来，这对兄妹虽然听从父亲的命令倒退了，但是两人的脸上却都出现几道掌印，耳光声清脆刺耳。
所有人都惊住了，往昔古族即便挑衅，也不会真的对姬家嫡系血脉动手，今日这是想引发姬家开战吗？
姬皓月的亲叔叔姬元德震怒，火气熊熊燃烧，眸子绽放冷光，大步向前走去，道：“自古至今，还没有人敢这样辱我姬家！”
“姬家了不起吗，不就是出过一个姬虚空吗，什么人族大帝，我看名不副实，比之太古皇差远了！”对面一群人揶揄，而后大笑。
就这时，天空中一道乌光闪烁，一杆暗金长枪刺下，将这名口出狂言的古族一枪钉死了地上，鲜血四处迸溅。
“人族大帝，岂是你们这帮跳梁小丑所能辱没的！”