大鼎如渊海，吞纳天地，那一缕缕朦胧的光冲击鼎壁，却始终难以摆脱，道之源被束缚住了。
在禁仙六封与万物母气鼎的镇压下，它合为一体，被收了进去，尽管非常的不甘，却无法逃走。
“这是……”许多人震撼。
自古至今，不被天地认可的人不是没有，道之源会碎裂，重归天地中，可从来没有人可以强行掠夺。
眼前此人如此的强势，震撼人心。
“与天地相悖，他强行将道之源合一，镇封了在鼎中，这是一个什么样的人！？”
“历代可是没有人敢这样做的，会遭天谴的，这也太过放肆了吧。”
众人震惊，简直不敢相信这一切，重聚道之源，要强行镇之，为己所用。
突然，恐怖气机弥漫，在那苍穹上出现一条秩序神链，鲜艳如仙凰的翎羽，横斩叶凡。
“天谴，上苍真的降下劫罚了。”许多人大惊。
这是一条绚烂的神链，神能悚人，横贯天上地下，围剿而来，要将叶凡腰斩。
“来了，自古至今，很少有人敢这样不敬，道之源岂是可以强行夺走的，必然受天罚。”
然而，让人张口结舌的是，叶凡无惧，举拳击天，力抗劫罚，一道霸拳粉碎了苍空。
“轰隆！”
一场惊天变故发生，那鲜艳亮丽的秩序神链被挡住了，人们预料中的身死道消的场面并未出现。
“劫罚依据每一个人的实力而动·总是高于被罚者上线·从而毁掉，可他却挡住了……”
叶凡嘴角露出一缕冷笑，所谓的劫罚不过如此，比这更凶险的事都遭遇过。
鲜艳的秩序神链震动，苍穹上顿时电闪雷鸣，出现成千上万道的劫光，全部打向叶凡与鼎。
“天劫·上苍震怒了！”
并未有人突破境界·没有妖孽渡劫，只是因叶凡亵渎了道之源，于青天白日降下神劫。
可怖的光飞舞，炽盛的电芒闪耀，将这个地方淹没·成为一片如同泽国般的电海地带。
哧哧······
闪电成片，神芒亿万道，交织成一片光的世界，这里被大范围的笼罩了，让很多人都变色。
无穷的雷海降临，恐怖的天劫涌现·镇杀一切阻挡，这像是有一个天神在怒吼，要撕碎世间万物。
众人莫不变色，他们都是一方人雄，各个法力通天，见识非凡，许多试炼者来自古老的星域·自然都不是凡俗，皆度过雷劫。
一些人心惊，失声叫道：“这简直就是神劫，雷海太浩大了，无法抵挡·有几人可度过这样的天劫？！”
轰隆！
雷海恐怖，每一条都如一道星河坠落·大气磅礴，神威盖世，这岂是血肉之躯所能抗衡的。
无论是魔国、神国、九天国度，还是走上星空古路的试炼者，莫不倒退，与他划清界限，生怕被连累。
许多人胆颤，如此景象预示了叶凡肯定是被上苍所不容，被诅咒了，今日多半要应劫。
“可惜了，此人之实力如此强大，绝对是这一批人中的佼佼者，为一代翘楚，却难以活命了。”
“只怪他不知进退，敢亵渎上苍，强掠道之源，自然要遭受惩罚，殒落是他应得的下场。”
有人暗道可惜，自然也有人讥笑，一个强人的殇去，对这些人来说是个好消息。
魔国、神国等人也在低语，见证了这等可怖的场面，谁能寂静，这个世间，天劫是最可怖的力量之一。
“这数十年来，倒也见证了一些试炼者渡劫，有几批人当可应对如此威势的雷劫，不知他能否抗过。”
然而，让许多人毛骨凉气嗖嗖的是，在那万丈雷海中，叶凡根本就没有一点惧意，他盘坐在那里，引雷电入体，眉心前更是出现一个金色的小人，吞吐电光。
“引雷入体，以天劫淬炼真身，这还真是······逆天！”
众人惊憾，忍不住倒吸冷气，这等人物实在少有，在整条星空古路上都应有一席之地。
预想中的骨碎肉毁的场面没有出现，叶凡的肉身、金色的小人、鼎将无穷雷海引来，用以淬炼己身，给吞纳了！
“真是让我意外。”叶凡自语。
他刚才还真以为天地有意志，要针对他而罚，仔细体悟过后，发现这应该是一种自然存在的秩序之力。
道之源，确实应该是逆天的东西，摹刻下了整片宇宙最本源的东西，至于那道模糊的意志……有些诡异。
禁仙六封奏效，他以鼎将此道之源吞入当中，重聚成一团光，感受到了内部诸多符号，恐怖而神秘。
那道模糊的意志消失了，再也没有出现，不过这团光对他有排斥，难与他相融。
禁仙六封发威，彻底封住了道之源，深埋鼎中，与外界隔绝了气息，劫罚顿时消失，漫天雷光退去。
叶凡完好无损，屹立在天穹下，衣袂猎猎，头上悬有一口鼎，古朴自然，垂下的丝绦将他护住。
“竟然无恙,不可思议！”
“那鼎······天啊，是以万物母气源根铸成！”
叶凡并未遭天谴，平安度过，让人惊诧，此时他们的注意才从道之源转移到鼎上，自然有很多人认出。
古之大帝的专属仙料，无论在何时，无论在哪里，都注定会引人瞩目，化为风波，成为焦点。
“真的是……万物母气精粹！”
人们震撼，口干舌燥，许多人被惊住了，头脑中隆隆作响。
“道之源被他重聚、收进鼎中，真能强行容纳不成？！”
一些人眸光炽热·这简直是一种仙缘·夺鼎亦能夺道之源，若能到手，还论什么恩怨情仇。
一道血剑无声的劈向叶凡的后脑海，这是要一击毙命，将他袭杀于此。
同一时间，其他各种兵器也都闪烁神辉，从山脉中、从云端上打了过来·不少强者出手。
财帛动人心·更何况是这等逆天的东西。
“杀，留下道之源，你不被上苍认可，将它交出来！”
这场杀劫，来的是如此的突兀·宁静的战场顿时喧沸了，人们同攻叶凡，要将他留下。
“捅了老天爷的屁股蛋子了，该死的，这么多人围杀，真是倒了八辈子血霉。”龙马诅咒。
叶凡大开杀戒·走上星空古路，本就是遇强越强，在无尽高手中争锋。
对于真正踏上帝路、想走向绝巅的人来说，这本就是一条血路，注定会脚下伏尸，血流成河，脱颖而出。
历代诸强都是一路战下去、以赫赫威名闯到终点的·没有什么其他捷径，不然也就丧失了闯星空古路的本义。
“杀！”
叶凡手持黑色长枪，挑天裂地，每一次出击都会有人被钉死，果断而利落。
“噗”、“噗”……
一具、两具······三十七具·全为大魔，最后足足有五十四具大魔伏尸·倒在了他的脚下，每一个人都是额骨被洞穿。
“啊……”
神国的人亦惨叫，叶凡手中的暗金长枪迅疾如闪电，被击杀六七十位高手。
这是一场杀劫！
鲜血满空，诸多土著还有试炼者，在叶凡的矛锋下一个个的毙命，鲜血淋淋。
最后，古圣都参与了进来。叶凡打出了震怒，通体发光，异象展出，短暂的合一，仙王、金色苦海、混沌青莲等融为了一体，恐怖滔天。
“噗”
当他将一名古圣徒手撕裂时，整片世界都安静了，他沐浴圣血，杀出了这片战场，无人敢挡。
在此后的半个月里，整片古地都不宁静，到处是血战，叶凡遭遇了一批又一批人的阻击，他铁血杀戮。
到了最后，打到日月无光，天地失色，许多山河千疮百孔，不复存在。
这是一场浩劫，叶凡在此屠圣，镇住了许多人，后来竟无人敢寻衅，不敢找他的麻烦。
当然，也有几次危机出现，有神国、魔国的圣人王出现，被他避过去了，未能遭遇一战。
半个月下来，以叶凡的体质来说都有些疲惫了，与试炼者、异族等轮番大战，躯体上出现了暗伤。
他杀了不下千人，沐浴鲜血，所过之处，诸雄伏尸其脚下，大战到人胆寒。
“终于结束了。”龙马龇牙咧嘴，对它来说这是一种煎熬，战到体无完肤，伤痕累累。
清澈的湖水，莲香清幽，这是一个水雾弥漫、犹如蓝宝石的美丽湖泊，他们在此静养，恢复了旺盛的血气。
“这道之源到底是什么东西？”
湖畔，金色的麒麟草生长，灵气四溢，灿烂一片，更有药果，芬芳扑鼻，龙马吃了一堆灵果，向叶凡询问。
叶凡摆下欺天阵纹，将道之源释放出来，仔细观察，感觉它深不可测，内有各种符号流动，蕴含了无穷的大道至理。
这一次，道之源并未传出什么意志，但却在第一时间碎裂了，化成一缕缕祥和瑞气，想要逃散。
叶凡神色顿时就冷了下来，道之源果真不认可他，竟然百般逃避，不让他参悟。
龙马嘿嘿笑道：“看来你前途不明朗，道之源对你不屑一顾。”
叶凡施展禁仙六封，重新将道之源聚为一道光团，使它不能离开身边，被牢牢的禁锢在此。
“你打算怎么办？”龙马问道。
“洗脚！”叶凡冷笑道。
他竟真的这样做了，封住这团光，脱下战靴，将双脚融进这团如水般柔和、如月华般神洁的仙物中。
“我戳，别啊，你······真亵渎它？！”龙马想要阻止，但却来不及了，已成为事实，它差点咬掉自己的舌头。
叶凡坐在湖边的一块卧牛石上，以道之源洗脚，泡在当中，感觉到了一股神秘的力量。
道之源剧烈挣动，想要分解，冲向上空，但是在禁仙六封这种盖世源术下，它无法走脱。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：