第三章今昔
叶凡虽然谈不上所谓的事业有成，但因为一些原因与经历，如今手中也有些资本，不久前恰好购买了一辆奔驰，就价格来说要高于刘云志的那款丰田车，但如果以此来评判身份地位的话，他感觉相当的庸俗。
十几分钟后，叶凡驱车来到聚会地点——海上明月城。
这是一家集餐饮休闲为一体的超级娱乐城，地处黄金地段，周围非常繁华，从其停车场中的各种中高档轿车便可看出消费的主体。
刚刚大学毕业三年，大多数同学都还谈不上事业有成，叶凡觉得选择这样的聚会地点多少有些浮奢。
当走出停车场、来到海上明月城前时，他很快便看到几个熟悉的身影，都是来参加聚会的同学，当中有的人已经三年未见了。
“叶凡！”这时一个长相清秀斯文的青年发现了他，脸上带着笑容迎了过来，道：“这可是你的不对，身为本城地主却迟迟才露面，应该是你发起与组织这场聚会才对。”
这个面相斯文的青年名为王子文，是这次聚会的组织者与发起者之一，在大学时便是个非常活跃的人物，据说这三年来在另一座城市发展的非常顺利，资产已经相当不菲。
另外几人也迎了过来，虽然已有很长时间未见，但众人间非常热络。
很显然王子文是在这里等人，能够让他站在海上明月城前专门迎接的人也不过那么有限的两三人，很容易猜出。
王子文是一个聪明人，并没有继续留在这里独自等人，而是一边说笑着一边在前带路，陪众人进入海上明月城。第五层有一个小型商务中心，可供三十到五十人进行会议，已经被包下。
此刻外面的天色已经黑了下来，来参加聚会的同学差不多快到齐了。
几人的到来顿时让现场的气氛一阵热闹，不少人迎了过来，能够重新聚在一起有种时光流逝，空间错位的感觉，恍惚间与大学时的某些场景重合了。
毕业三年了，大家都已经是二十五六岁的人，有几人已经结婚，更有两人当了小妈妈。
每一个人都有着自己不同的生活轨迹，但总的来说大多数同学都是普通人，昔日的理想与抱负已被时间打磨的快要彻底消失了，在平淡的生活中归于平凡。
梦想已经远去，绝大多数人都清醒的意识到，自己只是一个普通人。
叶凡被王子文带到另一边，细心观察发觉，这边的同学不是那种事业有成，就是家里有些背景的人。
“叶凡你这么晚才来，一定要罚你三杯。”
“三杯太少，你们也太小觑叶凡的酒量了。”林佳也坐在这边，丹凤眼斜瞟，身材修长，曲线曼妙，性感动人。
“哪位美女想罚我？”叶凡将几个男同学也同样划归到了美女行列。
“刚来就占我们便宜，罚，一定要狠罚你！”一干男女一致对外，开始“磨刀霍霍”。
刘云志在本城有一定的背景，自然也在这个小群体中，他很随意的说道：“原以为你等出租车要耽搁一段时间呢。”
这话一出顿时有点冷场。在场的人都知道刘云志在大学时与叶凡的恩怨，如今他在这座城市发展的很顺利，而此刻无意间点出叶凡是坐出租车过来的，意态实在有些明显。
其他同学也都注意到了这里的情况，向这边望来，不过叶凡只是无所谓的笑了笑，没有说什么。
“我去外面接周毅。”王子文岔开话题，而后转身离去。
林佳与两名女同学谈起化妆品，又说起几款名牌服装，其他人也说了些昔日的趣事，方才的短暂冷场才就此揭过，一时又热烈了起来。
不过经过刚才的事情后气氛多少有些微妙，没有人再提要罚叶凡，而围绕刘云志的话语却多了一些。
叶凡在大学时虽然是一个风云人物，但走出校园后那一切都不重要了，现在事业有成与否是最为被看重的。
周围不时有目光望来，这边俨然是一个特殊的小圈子，在座的都是目前发展不错的同学，而此刻叶凡却有被边缘化的趋势。
对此，叶凡一直很坦然，不过最终他还是站起身离开了这里，和另外一些同学坐到了一起，他不想被其他同学打上特殊群体的印记。
化妆品与名牌服装永远是女同学最喜欢的话题，男同学则从足球聊到了新闻时事等，话题比较广。
半个小时后，来参加聚会的二十五人到齐了。全班共有三十三名同学，其中有三人出国留学在外，而另外五人则因一些特殊原因未能赶到。
这次聚会的几位发起者与组织者先后致辞，气氛非常热烈，随后众人分成几个小圈子，各自畅聊了起来。
很久后众人才离开小型商务中心，将要举杯相庆这次重聚。没有进行刻意的安排，各桌位的尊卑亲疏便彰显了出来。
叶凡并没有同林佳与刘云志等人的那个小群体坐在一起，而是很自然的坐在了另一桌。
又是一番致辞后，接下来便很随意了，有人在各个酒桌间敬酒，也有人被围在酒桌前，难以移动一步，连连被敬酒。
三年来发生了很多的事情，每个人的变化都很大。也许是因为酒精的刺激，不少同学都谈起了自己的生活，有人得意有人失意。
有人痛恨自己的老板无比苛刻，总是要求加班，而薪酬却少的可怜。
有一位女同学说自己的男朋友是某著名企业的部门经理，另一名同学则说自己的丈夫已经升职为公司副总，也有人说自己的未婚妻是某银行高管的侄女。
而更多的人听后则是默然，很多人的生活并不是很如意。
其中有个女同学尤显得憔悴，有人说她嫁给了一个并不喜欢的人，婚后并不幸福，丈夫整日酗酒，有同学路过她所在的城市去看望她时，曾见到她的身上竟有淤青伤痕。
“如果有什么需要帮助的，尽可以找我……”对于这名很憔悴的女同学，叶凡心有恻隐，还记得大学时她羞涩单纯的样子，站在足球场外用力挥手为他加油呐喊。
看的出她的生活真的很不如意，她黯然而又感激的点了点头，小声道了一声谢谢。
“叶凡你还是先改变下自己吧……”那名说自己丈夫已经升职为公司副总的女同学借着酒精的作用有些不客气的说道：“你看人家刘云志现在发展的多么顺利。”
这一桌的同学都同时看向叶凡，而后又望向不远处刘云志所在的那个桌位，那里都是如今发展的很不错的同学。
“叶凡不是我说你，在大学时你确实是个人物，但是走出校园后一切都会发生改变，不努力不行。”这个桌位，那名说自己未婚妻是某银行高管的侄女的男同学也一副说教的样子。
提到刘云志那一桌的人，这边的同学有人感慨，言称上学那会儿有的人远不如自己，现在却已经没法比较了。
也有人愤世嫉俗，非常偏激，醉言醉语，说那些人衣锦还乡，炫耀财势。
更有女同学对叶凡开玩笑，称幸亏上学那会儿只是偷偷的喜欢过他，倒是现在有些后悔当年拒绝了刘云志的追求。
还是原来的那座城市，还是原来的那些人，但是再次相聚后众人的的心境却大不相同。