黄金天女非常的霸烈，说到做到，真是一脚踏了下来，她浑身都在发光，如道劫黄金铸造而成，体内的皇血在沸腾。
昔年，她与叶凡决战，拼杀了三千多招，神勇无比，肉身之强横可见一斑。
时隔多年，她渡劫成为了准帝，开启皇体宝藏，强大了也不知道多少倍，这是该族赫赫有名不败皇体术。
黄金天女眼中闪烁着疯狂的光芒，她就是要在叶凡最擅长、最强大的领域将他格杀，一脚踏碎他的至强圣体。
“可恨的小娘皮，这是对我师傅的羞辱，想活活踏裂我师傅的躯体！”花花攥紧了拳头，连佛都忘记念了。
让叶凡感觉无力的是，他肉身行动不便，而对法与道的掌控时弱时强，并没有彻底突破身体牢笼，而现在正好处在低谷，难以有效的杀伤对方。
看着那只金色的脚掌踏向他的脸膛，他眸子中充满了火焰，双拳握的嘎嘣嘎嘣作响，奋力挣动。
这要是被踏在脸上，无论是否渡劫成功，都注定会成为一桩耻辱，要钉在他的人生轨迹上。
显然，对方就是要如此，这般羞辱他，以报当年的仇恨。
现在再想控制天劫都不行，道与法的控制处在最弱时，无法将黄金天女打入那片如洪荒仙界的虚域中去。
“轰！”
叶凡的伤体内金色的血液燃烧，赤红如霞的血液沸腾，瞬间沿着那些血口子冲了出来，化成了一股不屈的战意的载体。
这是一个血人，因叶凡愤怒、因他不甘，而从他的血液中分离出来，由大道碎片组成，化成了一尊血色的战神。
“这是圣体的本源血液！”
许多人惊呼，更有不少人的眸子露出了炽盛的光。盯着前方。
叶凡的肉身还有识海算是一个牢笼，困住了他的法与道，而他的精血却不甘，冲了出来。当中蕴含着这一脉最本源的大道碎片。
这种力量很强大，平日间早已表现在他的肉身上，这还是头一次剥离出来，单独合在一起出击。
“最本源的圣体血液，赤红如霞，真是美丽，这不是传说中的人体大药吗？正好免得我提炼了。你自行送上门来了。”黄金天女大笑，但是无论怎么看都很冷，尤其是一对金色的眸子更是森寒到了极致。
这血液与圣体本源碎片蕴含的躯体，凝聚着一股可怕的战意，血色发丝飞扬，一声咆哮就向杀来。
“唔，圣体本源那可真是人体大药，一场大造化啊。”暗中很多人都眼眸炽热。
但是。这具血色躯体所表现出来的战意确是那么的可怕，惊天动地，一腿扫出。将黄金天女震的凌空而起，倒退了出去。
不过血色躯体也暗淡了一些，毕竟这不是叶凡的躯体，这是一种本能，缺少神识主导，没有响应的变化。
“鼎来！”
叶凡残破的躯体内，精气神都快被抽干了，他一声道喝，那万物母气鼎直落而下，没入了血色肉身中。
鼎中有神祇。可代替他的意志而战，主导血色躯体，熔炼为一体，去迎战黄金天女。
“轰！”
这是一场暴动！
天地炸碎，在叶凡法与道被压制的情况下，赤红血液中的本源碎片出现。替他而战。
这种强大的力量，本就是肉身极致的体现，现在被剥夺出来，是一种恐怖的体现，震的黄金天女都脸色苍白，口中溢血。
至于那具血色的肉身，以及他眉心的鼎究竟怎样，外人看不出，因为他本就是血液组成的。
“轰！”
拳意无双，战气澎湃，叶凡的血神在搏杀，震碎了苍天，杀的黄金天女在倒退，嘴角滴滴答答不断的淌血。
“不妙，叶凡他是在渡劫啊，本源脱离肉身过久，他的躯体还有神识随时会被秩序神链磨灭啊！”黑皇道。
叶凡的体内空空荡荡了，破破烂烂，只残余部分血精，现在全靠神识之力撑着，一个弄不好就是形神俱灭。
“师傅！”花花双眼充血。
“妈的，我的准帝劫该来了吧，怎么还不出现，不然的话，我非踩死这般无胆鼠辈！”庞博愤怒。
“哈哈……”黄金天女疯狂的大笑，她知道，血神很强猛，但是却坚持不了多久，因为叶凡的神识还有肉身一旦灭掉，他的一切也都将成虚。
“颤栗吧，圣体为你的罪付出代价吧，一脚踏碎你于蜕变时，我想这是对你最好的回应了！”黄金天女冷森的说道，她肉身搏杀处在下风，开始施展一种可怕的秘法。
黑暗的宇宙被撕裂，一道又一道身影走出，像是一轮**日突然照耀，神光普照。
那是一尊又一尊的古老神祇，身穿金色甲胄，都是太阳神般的存在，光芒照亮了黑暗的宇宙，出来征战。
“这是……诸神降临！”
众人莫不动容，这种秘术竟然被黄金天女炼成了，果然不愧是古皇女，据传这可不是光有天赋与血脉就能炼成的秘术，很神秘，需要开启某种祭祀仪式。
毫无疑问，这种秘术极其强大，天空中密密麻麻，到处都是金色的身影，口**同喝出一道神音：“杀！”
他们同时出手，漫天金色符文像是有生命一般蔓延，而后变成了金色海浪击天，轰的一声将血人掀飞了出去。
“到此不为止吧。”
血神倒退后，不散，反而突然光芒炽盛，是有意避开。因为叶凡这个时候的法与道又波动到了一个高峰处，能动用这种力量了。
血液倒转而回，没入叶凡的体内，他浑身法道光芒齐闪，各种秘术爆发而出，而且控制了天劫雷光。
“轰隆！”
黄金天女也被震进了那片仙域虚界中，被仙兽冲击，几乎要渡劫，在外面洒下一片黄金芒。
众人目瞪口呆。原本以为十拿九稳了，可依然被叶凡挺了过去，逃过一劫，他现在可是肉身被缚啊！
黄金天女与神冥同处在那片仙域虚界中。现在那里很可怕，他们遇到了大麻烦。
“结束吧！”
龙女目睹这一切后，发丝中一对晶莹龙角闪烁冲霄光华，手持万龙铃就要步入雷海中。
所有人都心中打鼓，强大的修士极速倒退，开什么玩笑，拎着皇器进去。也唯有古皇子女敢这般，因为稍有不慎，让这件古器渡劫，这里没有一个人能活下来！
“你们一个个都怕我兄弟吗，连与他正面一战的勇气都没有？”圣皇子喝道，他一棍子几乎将神虎震死，阻挡龙女去路。
“刚才我还没有动杀机呢，看在同为太古皇血脉的份上。我不想撕破脸皮，你别逼我。”龙女道。
她有底气说这种话，因为她手中掌握有无缺的皇道法器。谁能与之相抗？猴子的仙铁棍早已断成了两截，肯定挡不住。
“猴子接青莲！”
突然，黑皇出现，一座阵台闪烁，它扔给圣皇子一株青莲，而后又从原地直接消失。
这是叶凡的混沌青莲，渡劫的时候没敢带在身边，这可不比从前了，现在此物化形而出，万一真是青帝。跟着渡劫觉醒的话，宇宙不知道要毁成什么样子。
龙女见状，冷笑了一声，迈步就步入了雷海中。
“大不了大家一起渡劫！”圣皇子咆哮，一棍将神虎震开，舍弃了这个注定要败、且已经命不久矣的准帝。
他跟进了雷海中。果然青莲顿时颤抖，疯狂吞噬天劫的力量，一下子就拔高了一尺多长。
所有人都心头剧跳，青莲上多了很强盛的生气与光泽，更加的晶莹欲滴、翠绿鲜嫩了。
唯一让人庆幸的是，它吸收雷海的力量后，并没有渡劫，依然是一株莲。
“死！”龙女进来后促动万龙龙，直接灭杀叶凡，她不是为对决而来，目的简单，就是要杀这敌手而已。
“滚！”
圣皇子暴怒，一手持青莲，一手持黑色的仙铁棍，阻挡其前路，不让她伤害处在最虚弱状态、正在渡劫的叶凡。
龙女冷笑，对方的青莲只能被动防守，没有攻击力，而她手中的才是真正的皇道法器，主动权在她的手中。
她不仅挡住了青莲与断掉的铁棍的攻击，还破开了仙域虚界，将另外两位古皇子女放了出来。
神冥暴怒，黄金天女吼啸碎长空，两人扑杀向叶凡，而龙女则挡住了猴子。
“啊……给我开！”
天崩的声音传来，叶凡浑身炽火燃烧，上苍降下的捆在他身上的法链，还有他体内纠缠在一起的至尊残痕，原本就裂痕遍布，现在终于到了一个临界点。
喀嚓！
叶凡体内像是有什么东西崩断了，这种声音比雷霆还恐怖，紧接着一道贯穿宇宙的仙光冲起，斩破乾坤。
轰的一声，天地四极皆颤，叶凡一身大吼，像是挣脱牢笼的蛟龙一般，腾空而上，粉碎了秩序法神链的束缚，让它们崩断。
“成功了！”
“渡劫圆满！”
惊呼响起，叶凡在这万难中做出了突破，粉碎一切桎梏与阻挡，迈出了自己人生最重要的一步。
“惊扰我渡劫，以为这样就能杀我？你们……不行！”叶凡如龙跃九重天，轰隆一声，通体光芒万丈，法与道汹涌，而肉身更加强大了。
行字诀一动，这时空都像是凝固了，人们震惊的睁大了眸子，叶凡躯体变大，一脚就踏向黄金天女，如山岳一般落下。
“轰！”
这根本无法躲避，实在是太快了，在万丈金光中，叶凡的大脚落下，黄金天女被逼只能硬撼，双臂齐震，击向上苍。
可这一脚的力量太强大了，碾碎她的法则，带着铺天盖地的光芒压下，她被覆盖在了下方。
人们震颤，远远望去，叶凡的一只大脚踏下后，黄金天女用全力对抗，双手撑天，堪堪抵住那只大脚。
至于叶凡的拳头，早已轰杀向神冥，天帝拳无双，粉碎真空，镇杀而下，神冥怒吼，但是却直接被压了下去。
远远望去，那如神魔般的身影，一脚踏着黄金天女，一拳压的神冥要跪伏，那种惟我独尊、至高无上的雄姿，震慑住了所有人！