第五百八十七章仙泪绿金书
一块烂铜片，其薄如纸，绿锈斑驳，镌刻满了蝇头小字，密密麻麻，流动一种玄秘气机，如道的痕迹。
段德的眼睛当时就立了起来，射出两道骇人的光芒，如恶狼一样扑了上来，抢夺这块烂铜。
“砰”
叶凡与野蛮人几乎同时出手，如此近的距离内，三人都是肉身相触，发出轰鸣，乌巢剧震。
段德闷哼，倒退了出去，双手血流如注，左右手的虎口都被震裂，血水鲜红，汩汩而涌。
在这个世上，没有几人可与叶凡还有野蛮人比肉身，这样的对抗，连神朝的皇主来了都要吃亏。
段德的手不过是在淌血而已，并没有化成肉泥，足以说明了他的强大与可怕，其肉身很坚固。
“你什么意思？”东方野瞪起了眼睛，盯着段德，而这个时候他将烂铜交到了叶凡的手中。
“我只是想看一看。”段德不顾伤势，神色激动无比，依然不顾一切的凑了上来。
他双眼一瞬不瞬的盯着烂铜片，眸光深邃，似是想一眼望穿绿铜，几乎要将心神沉浸了进去。
别人也许不知道，但叶凡却明晓是怎么回事。当年，在东荒妖帝坟冢前，人世至宝绿铜块出世，平淡无奇，段德失之交臂，落下了心病。
此刻，段胖子盯住绿铜片，肯定是想到了很多，所以不顾一切的抢夺，想要看个究竟。
同时，叶凡也是心中一动，莫不是这这片烂铜真与他体内的绿铜块有什么关系不成？
他持在手中，仔细观看，而野蛮人则拎着狼牙大棒挡在前方，对段德虎视眈眈，严加戒备。
“这是……”叶凡变色，大吃一惊，盯着这些密密麻麻的蝇头小字皱起了眉头。
“你看出了什么，让我入手一观！”段德呼吸急促。
“上面写了什么？”老瞎子也凑了过来，很是意动，盯着这块绿铜片。
觉有情也走上前来，美眸流动神华，凝视生满绿绣的古老铜片，露出疑惑与不解之色。
“我一个字也不认识。”叶凡道。几人都等着他说下文呢，不曾想却是这样一句话。
“给我看一看。”老瞎子与段德同时伸手，东方野则直接以大棒子横在了前方，拦住了他们。
“除非你们是太古生物，不然根本不可能认识，这是最古老的神文。”叶凡摇头道。
现在，他已经确定，这块铜片与体内的绿铜应该没有什么关系，因为两者间没有异常波动。
且，他在这片绿铜上感受到了一种如火一样的炽热，有一种莫名的大道神韵，与体内的绿铜大不相同。
“这是……”此时，东方野也不拦着了，几人一起观看，共同盯着铜片，皆面面相觑。
这是太古的神文，为过去上万古族共用的文字，相传为古前神祇所创，最为古老，所有种族通用。
段德终于有机会抚摸到了铜片，喃喃道：“不是绿铜……”
他有些心不在焉，而后悲愤不已，道：“曾经有一块人世至宝摆在我面前，而我却他妈的……唉！”
“这胖子魔怔了！”野蛮人撇嘴道。
叶凡腹诽，这死胖子念念不忘，看来当初与绿铜块错过，让他受了不小的刺激。
此刻，老瞎子眼睛睁的很大，段德不抢了，他却想动手了，叶凡警惕的后退，不给他看。
“我只看一眼而已，又不抢，对了，我怎么看你眼熟啊，你是我客户吧？我卖过你仙葬图。”
叶凡翻白眼，道：“你这老骗子，说好是孤本的，结果印了一千多张，你坑了多少人啊？”
“谁坑人了，如假包换，不然你怎么能找到这里？”老瞎子磨叽，一副我不是奸商的样子。
几人都无言了，世面上的仙葬图都是他卖出来的，可以说来这里的人除却少数几个大势力外，都是他的客户。
觉有情突然开口，道：“太古前的东西，保存至今都不朽，一定刻有无上符纹，不然的话纵为盖世瑰宝都要尘归尘土归土了。”
“这是仙泪绿金！”段德纳过闷来了，伸出一双胖手，又想抢夺，老瞎子也不例外。
叶凡无言了，这两人跟黑皇有的一拼，见瑰宝就向往自己怀里划拉。
“这真的是一片仙泪绿金，与西皇母留下的仙泪塔是同一种神材，且刻有无上神纹！”
他们终于确定，这块烂铜了不得，并不像表面看起来这么不堪。
“妈的，真是个败家子，太败家了，拿仙泪绿金铸一页书，让他人情何以堪？连大帝都不见得能够凑齐圣物祭炼自己的极道圣兵啊！”段德叫道。
“太奢侈了，这可是传说中的仙泪绿金啊，当世唯有瑶池有一块，铸成了西皇塔，再也寻不到另一块了。”老瞎子也心疼。
不过，他们虽然这样说，但是却都不断的向前凑，默记这张纸上的神文古字。
现在不用多想，谁都知道，敢以仙泪绿金当作纸张来记载这些文字，肯定价值连城，这些字绝对非同寻常！
“哎呦！”
“妈的！”
段德与老瞎子同时诅咒，感觉脑瓜仁一疼，倒退了出去，皆露出骇然之色。
“这仙泪绿金纸中果然有无上神纹，想要以神念记下这些古字很有难度。”两人这样说道。
叶凡盯着看了半天，一个字也不认识，尽管知道这是一页仙珍，看是却读不出来，干瞪眼没有办法。
“西漠，须弥山上有人识得太古神文。”觉有情开口，她很恬静，声音略微带着磁性，很是动听。
须弥山，超然世外，神秘无比，很多人都相信，那里可能还有一尊活着的古佛，无人敢去闯。
“有机会定去须弥山请教。”叶凡道，现在打死他也不能去。
释迦牟尼都从西漠退走了，成为了禁忌人物，叶凡也来自星空的彼岸，若被须弥山的人发觉，天知道会发生什么。
“以后绑架一个太古生灵，让他读出来。”东方野道，很是彪悍，将强大的太古种族当成了鸡鸭。
叶凡觉得这片绿铜过于稀珍，不好意思接在手中，道：“这太珍贵了。”
“远古圣人化道，留下的唯一圣骨，千锤百炼而不灭，可以说凝聚了他一身的奥妙，为绝世神物，你都没有犹豫，直接就递给了我，这块绿铜片你也尽管收下。”东方野道。
最终，两人各自收了起来，皆心满意足，内心激动无比。
“这根狼牙棒将来肯定会恢复为圣人兵器，而且必会超级强大，毕竟融合了一个圣人的全部精华啊！”段德咕哝。
“仙泪绿金纸充满了不确定性，但是将来说不定可以译出一部仙经来！”老瞎子抱着神卵叨咕。
五人离开乌巢，怕成年的金乌撞见，溜之大吉，出现在另一片山脉中。
“又一个水洼……是神源液！”段德惊呼，扑了下去，不得不说这死胖子运道很强盛。
这一次，他发现了一处尺许见方的水洼，又是由神源液形成，神光璀璨，将周围的古木都映照的鲜绿如玉。
“这么多神源液，能在体表涂抹一层了，我想能把我封起来万八千年了吧，如果卖給那些圣地，绝对可以换处来一件王者神兵！”
老瞎子眼红，道：“你不是懂得墓葬学吗，赶紧找出来那尊神灵葬在什么地方，早点把那口棺材挖出来，不然让那些皇主、妖主再次捷足先登，我们什么也得不到。”
段德平静下来，盯着这片小世界，怔怔出神，道：“我怎么觉得每个地方都适合葬人呢，真不愧是仙葬之地。”
这个小世界并不大，可是每一座山都要挖一遍，也会累死人的。
叶凡上前，以源天神术观地势，寻龙脉，锁乾坤，窥测天机，想要找出仙葬地。
“这个界中界，比外面的仙人横卧图还玄！”他蹙起了眉头，盯着群山中的一道山岭，道：“你们看，那像不像一个仙人伏尸图？”
众人闪目观看，越观察越觉得神似，灌木葱葱，灵瀑垂落，犹如喋血，仙人横尸，殒落群山中。
“当是葬在那里！”
叶凡提供了天地大势图，段德快速做出了推测，接下来就他看如何寻墓穴了。
五人振奋，祭出星河，化成一道瀑布，跃山而过，出现在这道诡异的山岭前，止住脚步。
“像是一道天痕嵌在此地！”老瞎子倒吸了一口凉气。
这条山脉的形状很怪，像是仙人伏尸，但却流动天道气机，刚一接近，就好像听到了有人在诵古经。
大道伦音浩大而玄妙，仿似从九天上落下来，不断往人耳朵里钻，但是却没有一个人能够听清，很是焦躁。
“果然是神妙莫测之地。”觉有情开口，手中的菩提枝流动绿霞。
“趁那几个皇主、妖主、神僧还在其他地方寻觅，我们赶紧进去，将仙葬取到手中。”东方野催促。
段德绕着山岭转了一圈，而后登上一座枯崖，道：“此山绝不能硬撼，不然必有杀身大祸，我们从此进入。”
枯崖上有一个古洞，正是伏尸在地的仙人的嘴巴，通向地脉深处。
刚一进入古洞中，几人都变了颜色，神力被压制的厉害，有一种无上威压从地脉深处传来，让人几欲跪倒在地。
“堪比古之大帝的气息，与复活的极道圣兵相似！”
叶凡经历过北域神城大战，当时有人想杀姜神王，连极道圣兵都借来了，他亲身感受到了两件极道武器复活的经过，差点将方圆多少万里都毁灭。
“必有古前神灵的尸体！”段胖子对于墓葬学来说，称得是一个权威人士，做出这样的判断。
“神灵啊，种种迹象表明，真的可能存在世间，我们即将见到了！”老瞎子叨咕。
神祇念已出现，如果没有神灵葬于此地，实在解释不通，每一个人都很激动，也许他们将要见证一处神迹！