风起了，雾霭飘起，这是一个神秘的神灵小界，流泉与神光共摇曳，瀑布与鸾鸟一起舞动。
据传，这是古之神明遗留下的小界，被远古神朝的人得到，演化为了他们的殿堂。
丹崖怪石，奇峰兀立，紫气腾腾，异兽伏没，也有大片的葱绿岭地，霞雾氤氲。
在那最深处是一片骨质建筑物，灰蒙蒙的元光覆盖，厚重、凝实、肃穆、庄严的同时让人压抑。
这就是人世间的古老殿堂，自他们建立到现在，从未被人攻破进来过，代表了死亡，让人绝望，诡异而可怖。
一具巨大的白骨横在前方，长达数百丈的脊椎骨历经十几万年不腐，光泽依旧，这是一头庞大的古兽。
昔日，它被斩杀于此，浑身骨头都被锯下筑成了殿宇，残余脊椎骨化成了阵旗，守护此地。
在这片骨建筑物的中心是人世间最古的殿堂，灰雾浓的化不开，杀机跨域远古，如丝如缕，成为实质，透发出来。
它竟然是诸王以及圣人的遗骨铸成的！
规模不大，与那些宏伟的巨阙相比可以说很小，容纳不了多少人，但是那种古老的沧桑与杀气却是其他建筑远不能比拟的。
这是人世间最神圣的古殿堂！
白骨莹莹，流动光泽，不是圣人枯骨，就是特殊体质的人杰头骨等，看起来极其诡异与可怕。
“人世间腐朽的气息越发浓了，成仙路将要开启而天庭余孽还存世间该斩草除根了。”
一个沙哑的声音传出，老迈的不成样子，像是随时会断气，让整座骨殿都一片阴气森森。
“天庭出了一个杀圣，一直在寻神灵小界的位置，不除必成患。”另一个阴气森森的声音响起，带着一种腐朽的气息。
这是一座恐怖的殿宇以骨筑成而地上则铺着古圣的神皮，被当做地毯，散发着刺骨的光泽。
“余孽而已，早已不复荒古前盛况，成不了气候我已经初步查出天之村在何地。”衰老的声音冷笑道。
“静等他们将进化液提炼成功，而后彻底抹除，徒作嫁衣，为人世间与地狱带来一场逆天的造化！”
竟然是两尊杀圣，也不知活了多少年了，皮包骨头眼窝深陷，发如杂草，宛若厉鬼。
他们比齐罗的岁数还大，血脉干枯，但战力可怕无边，以杀证道，专斩圣人！
“两位老祖坐死关这么多年不知是否有突破，若是真的成为大圣，这天下间还惧谁！”
“杀祖的血肉近乎干枯了，但修为惊古今，在天地未变前就已经通天彻地可惜那一步太难迈出了。”
若是让外界听到两尊杀圣的议论，一定会毛骨悚然人世间与地狱比人们想象的还可怕，不止两位杀圣坐镇那么简单。
“盖九幽一日不死，两位杀祖就会一日心有忌惮。”
在他们之上，竟然还有两尊杀祖，早在天地未变前就已经可以俯视苍生，只是寿元干枯，一般情况下不会出手。
而也正是这两人，当年追踪过老疯子，差一点在暗中出手，但是最终却隐忍了下来。
“覆灭天庭余孽，两位老祖多半不屑出手，我们献上那种宝液为他们延续寿元，可让老祖松一口气。”
那是两尊不愿动弹一下的古圣，活的岁月太久远了！
“盖九幽活的太长了，不过应该快要坐化了······”幽森的话语在远古神朝的殿堂内回荡。
“世上无人能寻到神灵小界，大可放心去将天之村屠戮个干净，什么至阳体、俊杰、天纵奇才等，都将成为堆砌此殿的枯骨。”
这些天来，外界噪乱，远征探路军去永恒主星了，过去这么多天还没有消息。
而域外圣贤不时现身，让这北斗星域动荡不安，随时会有大风暴。
突然，一种恐怖的气息席卷大地，在那天外浩荡，凡人只是一阵心悸，纵然觉察也看不到什么。
古圣都变了颜色，这让他们灵魂都在颤栗，必有天大的事发生了，一些人快速冲起。
“成仙路开启了！”
在这一日，一则震撼性的消息自域外浩荡而来，震动了北斗！
“什么，仙路出现了，它……真的存在，在今天出现了？！”
这无疑是爆炸性的消息，诸圣心神不宁，万族沸腾，许多高手飞向域外战场。
它来的是如此的突然，让所有人都措手不及，许多强者大叫着，撕开虚空，赶向现场。
“为何是在域外，竟不是在古星上…···”
有人生疑，但是却也顾不得那么多了，机会稍纵即逝，只有果断作出决定，才能有所获。
这是爆炸性的一天！
成仙路出现，让人几乎不敢相信。
“是流言还是一场阴谋？”
“怎么会这样，不是说在北斗古星上出现吗？”
纵有人心存疑虑，也顾不得那么多了，赶向现场求证，要了解个通透。
人们疯狂了，诸圣齐动身！
即便不为圣，各族的修士也都按捺不住，跟随祖师前往，心潮澎湃。
天之村的人自然也被惊动了，赶向域外，连杀圣齐罗都暂时离开了万物母气鼎，要看个究竟。
“真的是一道仙门，可惜没有人能进去，它幻灭不定，在域外时隐时现！”早来的修士在激动的议论。
叶凡他们到了，追逐了两日，终于发现了仙踪，那是一道飘渺的仙门，朦胧而祥和，连古圣都不能接近。
它移动的速度太快了，如梦似幻一瞬穿星空刹那贯古今。
“你们感应到了吗，它流转出的氤氲霞光多半是仙气，相隔这么远却让圣人都忍不住要朝拜！”
这是一大盛况，人们动用各种手段接近。
“这是一道神门，很不稳定，它究竟连通向哪里，背后真是仙域吗？”
“进去了有人成功了始王族的一位老圣人王冲进了仙门！”有人大呼，无比震惊。
仙门内传来一阵惊叫，而后是哈哈大笑声，光门快速消失了。
人们沸腾，追逐踪迹可是无论如何也寻不出来了。
两日后，仙门再现，火麟洞的老族主持古皇兵追逐，结果那道门宛若有灵，刹那远遁，与他擦肩而过。
“哈哈······”混天族的一个圣人王没入了进去在里面发出无比畅快的大笑，像是发现了最为兴奋的事。
“真的连着仙域，不然他们怎么会如此喜悦？”
群雄振奋，眼睛都红了，争夺仙门，在域外寻找这道时隐时现的门户。
“这是仙域裂缝，是成仙路将要打开的征兆它的确连通着仙域！”血凰山的老族主吼道。
这则消息一出，域外彻底炸开了。
昔年，有古皇推测，在成仙路开启时，必然会出现可怕的仙力波动先行击穿两界壁垒。
在此期间，一些小的仙域裂缝呈现在所难免，亦能通向仙域。
“这即便不是仙门，也是太古神明遗留下的门户，通向一处无上的混沌神土，主人死后无尽岁月，再次打开，那丝丝缕缕的气息太神秘了，可能是神明气！”
第二种推断出炉，因为古来发生过这样的事，谁能进去，必然是一种大机缘。
人们双目充血，全都暴动了，无论是仙门，还是一处混沌神土，都将是一场大造化，谁能进去，就可能会一步登天。
大战自然不可避免，这道神门只要闪现，必然会有大风暴，发生了许多场流血事件！
可多日过去后，只有三人成功进去，而且都是圣人王，余者争之不
“出来了，又出现了！”
在呐喊声中，伴随着生死搏杀，一群人前冲，争夺仙路进入权。
叶凡悚然，这是成仙路开启前的预演吗，将来会有怎样的大战，光是这道神秘门户就让域外发生了血战。
一般的修士根本不够看，上去就化成了血雾，连圣人都直接重伤。
“想不到······真的可以羽化飞仙，这是仙气，我的体质在蜕变！”古族一位圣人王惊声道，他成功抢占了仙门。
听到他这样说，许多人心中的疑虑顿去，疯狂出手，想跟随其进
然而，当这位圣人王快速模糊了，仙门顿时消失，就此不见，让人们空留遗憾。
“第四人，已经进去了四位绝世高手，我们还有机会！”人声喧沸。
第十日，仙气一缕缕，在域外星空再现，这一次更为惨烈，鲜血染红了天外。
“真的是仙域，太瑰美与壮丽了，我看到了······天啊，一只真正的仙凰，它拥有长生的气息，在它面前我像是蝼蚁！”
一位圣人王震撼，忍不住惊叫。
人们发狂，成仙路是多少代人的梦想，古之大帝都不能进去，而今他们却可能闯入！
机会不多，谁也不知道仙门何时会关闭，故此人们疯狂的争夺。
“再见了，我要进仙域了。”这是大罗族的一位圣人王，很是恋旧，最后回头看了一眼，这才开始迈步。
然而异变发生，那仙门前无声无息出现两道虚影，近乎透明，同时出手，向前按去。
“噗！”
大罗族圣人王惨叫，竟然躲避不了，抗衡不过，被人直接毙掉了。
“这是什么人，怎么可以无声的欺身到圣人王近前，他们的修为得有多么的强大？”
众人震撼了。
显然，两道虚影一直跟在大罗族圣人王的身边，隐而不发，直到亲眼目睹了仙门中的奇景，这才出手。
“无声的毙掉圣人王，这两人……太恐怖了！”
“杀气，这是······滔天的杀气，堪比汪洋，天啊，怎么会有如此可怕的人，像是来自地狱的魔主！”
后方，人们震撼了，向前冲来的古圣都止步了，一个个毛骨发寒，从头凉到了脚。
他们从未见过这样的人，隐时若虚空，一旦发作，杀气之浓堪比一个修罗场，爆发出后，连圣人都惊悚。
虚影化实，人们看到两个老的几乎化鬼的人，皮肤干瘪，骨瘦如柴，眼窝深陷，眼球都快干涸了。
就是这样两个人，无声的抹杀了一位圣人王！
“人族……是人族的高手！”
杀圣齐罗变色，道：“是……杀祖，地狱与人世间果然有这样的存在！”
“嗡”
神门一颤，随着两个如厉鬼般干枯的身影消失，这道门户也不见了。