第二百七十三章癞蛤蟆想吃天鹅肉
“你可千万不要分心，老妖还没有被灭掉呢！”黑皇提醒。
九秘之皆字秘显威，让叶凡神念如汪洋，他化身为三足两耳圆鼎，仿若与天地合一，承载了大道的烙印。
“你不能永久的保持这种状态，将他封入我的黄金神铃中，保准它被永封！”大黑狗建议。
叶凡与黑皇联手，将遭遇重创的老妖封入神铃内，***里面。
“光一个神铃有些不妥，再加一件大能祭炼出的兵器来***，或许才能稳稳的封住他。”
叶凡恢复真身，将那株神莲抓到手中，神念如一条金色的河流冲出，反复洗刷这株如看似柔弱的兵器，将原主人的印记彻底抹除。
“这是大能祭炼出的神莲，是妖族大帝后代的本体，这是稀世兵器。”黑皇眼中光芒闪烁。
“你敢拿出去用吗？到时候恐怕会被妖族满天下追杀！”叶凡警告它，免得大黑狗起贪婪之心。
“刷”
叶凡手持青莲，轻轻一扫，搭了那口金色的大钟上，神钟一震，发出悠悠颤音。
直到这时，叶凡才长出一口气，道：“好了，两件兵器足以压制他，一会儿救出庞博后，再来决定如何处置他。”
“庞博你哪里？”
“这边……”识海深处，传来庞博的声音。
寻觅了片刻，前方出现一座发光的牢笼，完全是以神念之力铸成，庞博的本源神识，被银色的铁链锁困。
“叶凡……”庞博大笑，眼泪流了下来。
叶凡心中也有酸涩的感觉，这数载以来，庞博一直被囚困，过着暗无天日的生活。
“这一切都结束了，我救你出来！”叶凡出手，斩断牢笼，扯碎银色的神念锁链。
……
半刻钟后，叶凡与黑皇从这具肉身中冲出，庞博获得身体的主导权。
这里古木参天，但并不是多么密集，几座亭台座落，流水淙淙，老藤垂落，很自然与生动。
“这几年真是昏天又暗地，大多数时间被动修行，唯一的乐趣就是大骂那个老妖……”
庞博是一个乐观的人，很少伤感，很快调整了过来。
叶凡与他交谈得知，老妖初与庞博并生，很难奈何他，可是来到此地发现了不老殿，一切都发生了改变。
尤其得到青蛟王与孔雀王两位大能相助，老妖原本将耗的寿元又获得了生的机会。
半年前，老妖主宰了这具肉身，神识念力越来越壮大。
“我们来自星空的另一端，这个秘密被老妖知道了。”
叶凡顿时一惊，道：“什么……”
“也正是因为这样，我才能活下来。”庞博感叹。
老妖对星空另一端极其重视，尤其是关于古中国的种种分外上心。
……
这几年来，对于庞博对来说，既然是一种煎熬，也是一种磨练。
初，他与老妖并生，被一位大能压迫，修行进度可谓惊人。后来，老妖掌控身体主导权，修行进度只能用吓人来形容了。
毕竟是妖族大能级的人物，获得一具强大的肉身后，再次走上修炼道路，堪称突飞猛进。
“他爷爷的，现我都不知道自己算是人还是妖了，那个老东西把我的肉身折腾的不成样子。”
“叮铃铃”
大黑狗竖着秃尾巴跑了过来，强壮的跟一头公牛似的，颈下挂着一个小金铃，响声悦耳。
叶凡盯着那只铃铛想笑，摸着下巴琢磨了起来，这只大狗似乎有很大的来头。
“这只狗可真大！”庞博惊叹。
见两人都盯着它，大黑狗呲牙道：“看什么看，见本皇这么英武与强壮，你们是不是嫉妒了？”
“这只大狗比你以前养的那只藏獒块头大了数倍。”
“妈的，我可不是他养的，我倒打算收他为人宠呢。”大黑狗的脸一下子黑了下来。
叶凡额头冒黑线，道：“哪凉快哪呆着去！”
“小子，你这是过河拆桥。”大黑狗很不爽，大战老妖，让它吃了大亏，没有几个月修养，难以恢复过来。
“此堤旎是说话之地，我们赶紧离开吧。”叶凡站起身来。
“我不能跟你们走。”庞博摇了摇头。
“你是担心吗？”叶凡问道。
“我要是离去的话，妖族将满天下的追杀你，到时候你的处境非常不妙。”庞博解释。
如今，他生命无忧，日后可以自行离去，但眼下却不适宜走。
“关于老妖的种种，我都知晓，他们不会发现破绽，今后我会是妖族的中一员。”庞博执意要留下来。
叶凡将大黑狗支开，与他开始密谈。
过去很长时间后，林中传出两人的大笑声。
“这样也好，我们一个人族，一个妖族，将来相互支援。”
“再过几个月，我就可以光明正大的出去走动了，帮你干掉一两个圣子。”
“早晚有一天，我们会寻到归路。”
不远处，大黑狗撇了撇嘴，道：“妈的，这两个小子都不是什么好东西，将来绝对是两个祸害。”
庞博的确不宜离开，不然此地必然大乱，但从今以后他已是***身，掌握有妖帝古经，将来海阔凭鱼跃。
“你们算计完没有，再不离开的话，可能会惊动其他人了。”大黑狗不耐烦的催促。
“将那株青莲留下。”叶凡将这宗兵器要来，递给了庞博，绿光一闪，没入他的体内。
大黑狗恋恋不舍，道：“稀世宝贝……本皇心疼啊！”
叶凡道：“我们联手将老妖化掉，不然的话今后会有大麻烦。”
“不用化成灰，能够压制就行。”大黑狗阻拦。
终，他们三个一同出手，***黄金神铃中的老妖。
其实，老妖不用封印，也老不出风浪了，妖帝九斩中的“神伤”斩到了他自己，伤的极重。
叶凡与黑皇退出不老殿，顺利通过陨石林，抹除了一切痕迹与气息。
大黑狗来历神秘，连大能布下的道纹都可以破去，离开时自然不会留下破绽。
星辰石、神血土等几乎都废了，而那半方源也消耗的差不多了，这是一种奢侈的挥霍。
夜深人静，万籁俱寂。
山巅，古松苍翠，挺拔秀丽，林间泉水汩汩。
叶凡无声的回到自己的房间，这一晚他睡的很深，解决了心中的一个忧虑，他浑身都放松了下来。
清晨，大火珠冉冉升起，朝霞从窗外洒落进来。叶凡洗漱完毕后，精神奕奕，开始考虑离去。
大黑狗无精打采的走了进来，一脸的疲倦，口中不断诅咒，折腾了一宿它也没有得到妖帝古经。
叶凡吃过早饭后去找涂飞，和他商量近日内离开此地，去赴瑶池盛会。
“我说小叶子，这么着急干吗？”涂飞有些乐不思蜀，和一名女妖精走的很近，不想离开呢。
“你难道想错过瑶池盛会吗，各大圣地的圣子与圣女都会去，金翅小鹏王等妖族也要现身，不宜错过。”
“急什么，到时候跟颜公主一起同上路，反正时间还来得及，瑶池因为一些原因推迟了盛会。”涂飞不愿离开。
叶凡心中有些不自，昨晚***的老妖，绝对是颜如玉的族人，但是他没得选择，为了救出庞博，只能如此。
“黑皇，别把那个老妖炼成灰，等将来我实力足够强大了，再决定如何处置他。”叶凡暗中传音。
“妈的，本皇倒是想，这个该死的老妖精与与本皇的神铃凝结为了一体！”黑皇骂骂咧咧。
“小叶子一起去妖城逛逛？”涂飞开口道。
“你去赴妖精约会，我去纯粹不是碍眼吗？”叶凡笑着摇头。
“看来你是去意已决，不如这样吧，再过两天我们一起离开，我要去李黑水、柳寇、姜怀仁他们。”
“那好，我再等你两日。”叶凡也不想突兀的离去，免得妖族起疑心。
离去前，他听从黑皇的建议，决定去妖城收集一些材料，留作刻写道纹用，也许会派上大用场。
妖城，古迹斑斑，立城已有八百载，虽然规模不大，但却有很多老店。
叶凡收集到了很多珍贵的材料，不过价格也不菲。涂飞与一个女妖精走前面，行为亲密，对他毫不避讳。
“我说你们两个悠着点好不好，别把我们当成空气。”黑皇开口。
那个女妖精轻笑，道：“脾气好大的一只狗，你都已经能够开口说话，怎么还没有化形？”
叶凡觉察到，有些妖族看他时目光异样，他觉得真的要必须离开。
时间不长，秦瑶出现，袅袅娜娜而来，肢体柔软，如仙柳风中摇动。
“你怎么又来妖城了，很多眼睛盯着你呢？”秦瑶白了叶凡一眼，波光流转，有些魅惑之态。
“秦瑶姐姐……”一个少女妖精甜甜的笑着，长相娇媚，一身金色的羽衣，很轻灵的走了过来。
“你不要和秦瑶姐姐走一起！”叶凡听到了这样的警告，这个少女对他秘密传音，眼中寒光一闪。
不过她面对秦瑶时，却笑的很甜，并没有显露出这种敌意。
叶凡笑了，也暗中传音，问道：“为什么？”
“你听说过什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”少女不屑的传音，头颅扬的很高。
叶凡有些莫名其妙，不知道怎么招惹了这个少女，传音，道：“小丫头你管的太多了吧？”
少女妖精冷声道：“你如果真的为秦瑶姐姐好，就远离她，不要和她走的过近。你是天生的废体，只能止步于道宫秘境，永远也成不了真正的强者，配不上秦瑶姐姐。”
叶凡有些无言，摸了摸下巴，道：“你究竟为哪般？”
“金羽哥、苦竹哥、白凤哥他们都是道宫五重天的天才，他们才配的上秦瑶姐姐，南域时也就罢了，到了北域，你还妄想癞蛤蟆吃天鹅肉吗，不要做梦了！”这个妖精少女说话毫不留情。
“原来你是为了那三只蛤蟆出头啊，不过小丫头你管的太宽了！”叶凡沉声道。
他们并没有出言，都是暗中传音，因此旁人并不知。
“你这辈子都将被阻道宫秘境，管同阶无敌，可是对于四极秘境以上的天才来说，你这样的废体无任何用处。所以说，你不要纠缠秦瑶姐姐，真正为她好，就赶紧离开，不要拖累她。”