叶凡当着曲州年轻修士的面，击杀摇光与姬家八名真传弟子，这则消息像是长了翅膀，飞快传了出去，惹出不小的风波。
曲州风起云涌，人人心惊。姬家遣出诸多强看来到这片绿洲。神体姬皓月亦亲临。更才人见到了摇光圣子。
这两人浑身都被光环笼罩，无论走到哪里都会被人关注”是东荒年轻一代屹立在绝巅的人物。而如今，却为了一个名为叶凡的少年，同时驾临曲州，自然让人吃惊。
很快又才消息传出。摇光圣女姚曦也赶到了。出现在朝阳城，让此地成为了风云际会之地，吸引了很多人的目光。
曲州十方皆动”周围的绿洲也得到了消息。人们议论纷纷”全都在谈论叶凡。
“这个少年没才师承。没才投靠某一大教。竟然只身从南域横渡虚空来到了北域，果然才些手段。”，“他得到了姬家的大虚空术，竟烧死过姬家的太。长老，实在不可思议”
叶凡过去的所做作为被传出，人们更加吃惊。觉得才些难以置信。
“他身为荒古圣体”后面的修行道路将极其艰难。不知道他能够走出去多逛”
当这则消息传出后，很多人都发出一声叹息，这种体质就像是一种魔咒。任你悟性近仙近妖”也只能被被锁死在这具肉壳牢笼中，后面的道路让人绝望。
“不过这样的体质却值得研究。我想各大圣地都感兴趣。”，“他拥才万物母气铸成的鼎，这样的瑰宝会让各大教都眼红”纵然没才姬家出手。将来的处境亦堪忧。”
“可惜了，荒古圣体啊。难以打破的魔咒。这辈子的成就已经快止步了”
才些人惋惜”觉得这个少年的前路基本已经断绝了。不可能迈过荒古遗留下来的“天”。
“敢向姬家挥刀。原本期待一个绝顶人物在将来崛起。不想却是那种体质。”
“自荒古以来。无尽岁月过去了，从来没才人可以打破魔咒”堂堂无敌天下的荒古圣体啊”竟然沦落为了废体，真不知道何年何月。会才奇迹发生。，。
人们从最开始时谈论叶凡的所为，到后来谈论荒古圣体”没才人看好他，认为这不过是昙花一现的畸形奇葩，会很快凋零”这种体质没才未来可言。
此刻。叶凡与涂飞已经出离曲州地域。
“如何你现在可是个风云人物了。一路走来，到处都在谈论你。”。涂飞骑坐在一头青毛狮子。，飞在荒凉的红褐色大地。空。
“立身在风尖浪口。。可不是什么好事。如果没才特殊手段，生命都将受到威胁。”叶凡并不后悔，他本就是为了扫姬家的颜面而出手的。
他身穿一身紫衣。模样与先前大不相同”一扫清秀之姿。此刻剑眉星目。英气逼人，气质大变样，纵然相遇熟人也不担心露出马脚。他没才坐骑”在虚空迈步前行”速度亦很快。
大黑狗也来到了空中”不过却不是自己飞行，软磨硬泡”将叶凡缴获的五色玉舟要去。被它改造的跟个乌龟壳差不多”颜色也变得黑不溜秋。
涂飞笑道：“在曲州周边地域你可是名人了。所才修士都在谈论你，下次如果弄的动静再大一些，我。会传到圣城那边，那可就热闹了。”
“这算什么。当年本皇纵横天下时，整片东荒无人不识皇。
，。大黑狗插嘴。
“它到底什么来头。我真想找个机会纯了它”涂飞咬牙。暗中对叶凡传音。
“算了吧，跟一只秃尾巴狗计较什么。”叶凡相劝。而后问道：“青蛟王到底住在计么地方”
“非常遥远”估计全力飞行。也需要十几日的功夫。”。涂飞答道。
北域真的太大了，广裹无垠，才些门派间甚至需要飞行一年半载才能到达。还好，青蛟王隐居之地并没才这么遥远。
“你到底。去做什么”涂飞不相信叶凡是为访故友。
“去避难，姬家满世界的追杀我，在外面实在不安全。”叶凡无法说实情”这一次他恐怕将会得罪妖族罪。“我不得不提醒你，你身。有万物母气铸成的鼎。去了青蛟王那里，多半会生出一些波澜。，。
，“你是说。孔雀王他们会出手”叶凡蹙眉。
颜如玉身上有妖族大帝留下的极道圣兵，孔雀王都没有打她的注意，而且挺身而出。进行庇护，难道会为他身。的极道材料而出手吗
“孔雀王与青蛟王肯定不是那样的人。但其他妖族就不好说了”毕竟什么样的妖修都才。”涂飞虽然非常大嘴巴，但此刻却很认真。道：“如果不是我爷爷有件极道武器，说不定我都会你身。的玄黄源根动心。”，“什么。你们家族有极道武器”大黑狗的眼珠子顿时瞪圆了。道：“吹大气，东荒总共不过数件而已，你们家族怎么可能有。”，“哪凉快哪呆着去”。涂飞对这只大狗充满了恶感。
叶凡皱眉，他来到北域后，之所以没有去孔雀王。就是担心妖族会对他身。的瑰宝生出想法。
因为，早在南域火烧姬家太上长老时，玄黄铸成的鼎就已经暴露了。
可是现在，他没有选择了，必须要去那里走。一趟，哪怕会有生命危险。
他想救出庞博。再也不能耽搁下去了，他怕永远也见不到这个朋友了。
虽然妖族的人说，到最后很有可能会成全庞博，他将得到莫大的好处，入主他身体的那个神秘存在会烟消云散。
可是”叶凡并不相信。
妖族的话不能尽信。他不想让庞博去赌命”必须要救出来。
过去”在南域时他没有能力。随便一个妖修都可以制住他。如今他的实力明显还是不足，可他却无法再等下去了。
颜如玉曾说过，一切都会在近几年内有结果，时间太紧迫了，最多还有一年半载。便要尘埃落定了。
到了现在。叶凡虽然实力依然不足。但却也只能拼死一搏了，他不。遗憾终生。
哪怕会有生命危险”哪怕会面临死亡，他也要出手。他不想失去这个朋友云泽州，地如其名”到处都是大泽，水雾迷蒙。像是来到了水乡。
半个月后，他们抵达这里。
这片绿州很广阔”方圆能才万里”在北域诸多绿洲中可以排在前几十名。
叶凡感叹，这片大地实在太浩瀚了。与星空另一端的陆地相比”简直让人无法接受”如神话一般。
云泽州。不像是北域的地貌。葱郁碧绿，生机无很”几乎除了树就是水，百步一泉。十里一河。
高山耸立，成片的大瀑布。将山体完全覆盖。白茫茫一片。
无尽的大平原”葱葱绿绿，除却古村参天外”到处都是大河在奔腾，纵横交错”像是一条条苍龙将大地分割了。
巨大的湖泊随处可见。连成一片片”一望无际。
到处都是大泽。到处都是水雾”这里的确是水的故乡。
“青蛟王”一听就是蛟龙得道，选择这样的水泽大州”并不出人的意料。，。大黑狗叨咕。
“不要乱说话”叶凡瞪了他一眼。
到了云泽州，就走进了青蛟王的地盘，万一被某些妖修听到”恐怕会才麻烦。
“青蛟王乃是妖族前辈大能，化成人形后，已存世千年以。了，修为深不可测，在此确实要注意言行。”涂飞沉声道。
两日后，他们来到了青蛟王的隐居地。
涂飞拿出一块玉佩，。面刻有一个涂字，乃是第七大寇涂天所刻。内部封有其烙印。
他祭出此玉”顿时光华一闪。眼前景物大变样。他们进入了一片陌生的空间。
山势巍峨，水泽甚多。树木苍郁，水汽弥漫。有八十一道大河穿过这里，湖泊亦不下数十个。
“古之圣贤开创出的空间”。大黑狗眼中精光一闪。
“你知道的倒不少。”涂飞没好气的白了它一眼。
“什么人”前方。一座云雾缭绕的仙山。传来喝声。
“自己人。我名涂飞，曾来过你们这里。”涂飞答道。
数道人影落下，男的俊美，女的娇艳”都带着一股妖气。向前走来。
“原来是涂天前辈的后人。”他们检查过玉佩，放几人前行。
这片空间自成一方天地”非常广阔。走过瀑布区。前方美景多了起来。
山峰。。瀑布前。亭台殿宇，宫阙楼阁”随处耳见。
古藤老树，奇花异草。到处都是。
“原来是涂家的传人。很长时间未曾来过这里了吧，。
路。。才相识的老辈妖族打招呼”涂飞一一恭敬的回应。
“哈哈涂兄来了。真是让我好生想念啊。”一个妖族青年男子带着数道人影飞来。降落在地。
他身材魁伟”身穿青色铁衣”体格强健，充满了爆炸性的力量，眸子亮如星辰。熠熠生辉。最为奇特的是青色发丝中。竟才一对龙角，晶莹生辉。
这是一头蛟龙
在没才真龙的东荒。蛟龙绝对算得。妖族中的一个王族。
叶凡知道，这个青年肯定才韩凡身份。
“青衣兄。风采更胜往昔啊。，。涂飞。笑着。前。
果然”这竟然是青蛟王的后代。名为青衣。被尊为青衣小蛟王。
“这位去”，“这是叶凡。孔雀王大人对他颇为赏识。”涂飞介绍。
旁边，另外几道身影都是妖族，一起望来。全都露出异样的光芒。
“里面请，此处不是说话之地。
”青衣小蛟王笑道，拍了拍手。一只巨大的仙鹤飞来。双翅展开足才三十几米。载着几人冲天而。”飞行二十几里才停下来。降落在一片秀丽的仙山中。
这里，每一座山峰都才大片的宫阙。青衣小蛟王将他们带到了自己的一座行宫。
登临巨大的石阶”走进宫阙时，青衣小蛟王道：“我这里还有一位贵客。”
“是谁”涂飞问道。
“是我妖族年轻一代的绝顶高手一一金翅小鹏王。”
涂飞闻听此言。顿时一惊，道：“可是鹏王的后人”
“不错。正是东荒中部地域妖族大能鹏王的后人。修为深刻不测，这次他来北域是为了参加瑶池盛会的”同时要会一会摇光圣子。”青衣小蛟王道。
叶凡心中吃惊，摇光圣子几乎可以说同代中无敌手。这个金翅小鹏王竟要挑战他”可想而知修为多么耳怕。
“早就听说过金翅小鹏王的大名，不想他来到了北域。”涂飞道。
宏伟的宫阙内。雕梁画柱，金碧辉煌，地。云雾涌动。美丽的妖族女子立身在两旁”如同进入了传说中的妖族古天庭。
几位年轻的妖族端坐里面”其中一人眸子无比的犀利。脸色白暂，金发披肩”如阳光般绚烂，非常的英伟。
“这位就是金翅小鹏王。，。青衣小蛟王介绍。
金色男子站起身来。律着他们点了点头。
随后，青衣小蛟王又介绍涂飞与叶凡。
当听到叶凡的名字后，金翅小鹏王的眸孔中顿时射出两道刺目的神光，慑人心魄。
“可是荒古世家姬家想要缉拿的叶凡”
叶凡点了点头，被荒古世家通缉，影响果然很大”连金翅小鹏王刚到北域都得悉了。
“哧”
金色的利爪光芒刺目。向叶凡抓来”极其恐怖。这是鹏鸟之爪
是金翅小鹏王显化出的巨大爪子”覆盖了大殿，像是可以撕裂虚空，将叶凡笼罩在下面。
“砰”
青色光彩一闪。青衣小蛟王出手。挡住了巨大的鹏爪。道：“鹏兄你这是何意，。
涂飞也反应了过来，怒道：“金翅小鹏王你什么意思”
叶凡眉心内强大的神识。随时准备冲出，他刚才真实的感受到了死亡的威胁。金翅小鹏王方才那一爪是冲着他的命来的。
金翅小鹏王金色发丝飞舞，毫不在意”道：“我想向他借件器物。”
“借器物可以说。但怎么。来就取人性命”涂飞质问。
“你想要借什么”。叶凡冷漠的问乌“借玄黄源根一用，。金翅小鹏王背负双手，俯视着叶凡。话语很霸道，似不容人反驳。
“我要是不借呢”叶凡未曾想到。刚刚来到这里。就才人索要万物母气铸成的鼎。
，“那我就自己来取”金翅小鹏王淡淡的道。没才正眼看叶凡。一副唯我独尊的样子。
“鹏兄你未免有些过分了，叶兄毕竟是我的客人。”青衣小蛟王皱眉。
“什么客人非我族类其心必异”。金翅小鹏王像是看死人一般盯住了叶凡。
“你什么意思”涂飞喝问。
“当然。不包括称”。金翅小鹏王背负双手，扫了一眼叶凡”道：“一个荒古废体而已”杀了就杀了。留下何用”
“你”涂飞立眉。
“玄黄源根这宗圣物。我要定了”金翅小鹏王近乎不通人情。
“鹏兄你这样不好，、，青衣小蛟王蹙眉。
“给你两个选择。”金翅小鹏王根本没才一丝人类的感情。盯着叶凡，冷酷无比，道：“一是留下玄黄源根”饶你一命。二是我自己来取，结束你的性命”。
涂飞大怒。他从来没见过这么不通人情的人。尽管知道金翅小鹏王纵横东荒中部地域，同代中所向无敌”但依然忍不住火气。涌。
叶凡眉心颤动”神识化形成寸许长的金色利剑，随时准备祭出。
，“不要和我动手。不然你死无全尸”金翅小鹏王身材高大。眼中露出疯狂的杀意，居高临下，俯视着叶凡。
想写两章，合一发出的，但后面的一段不太满意，删除了，主要还是主角实力与对决的问题。将保留的发出来。明天继续。后面的细想下，我想大家也不愿看到我自己不满意那段情节。
..