雄伟的大山，巍峨壮阔，高耸入云，站在这里像是屹立于亘古长存的仙域绝巅。
一个幽静的湖泊位于山巅，四周是苍松翠柏，亦有巨石横陈，将此明净的湖泊衬托的如同一块仙镜。
这是一处赫赫有名的腾仙池，据传两三万年前万青曾在此闭关过一段时间，赋予了他特别的地位。
自古至今也不知道有多少人曾来过此地寻找机缘，可是都无功而返，一无所获。久而久之，也便没有人来了。
叶凡负手而立，站在一块如卧牛般的青石上，面对如镜面一样透亮的腾仙池，在其身后松涛阵阵，古疤煸翠。
湖中青莲摇曳，每一株都闪动绿莹莹的光泽，花瓣一朵朵，竟是墨绿色，如玉石刻成，清香一缕缕。
这是青帝留下秘密的地方吗？叶凡望着清澈的池水，额骨前出现一个拳头的金色小人，扫视十方。
近些日子以来，古族与永恒星域的强者对峙、暗战，他浑水摸鱼，推波助澜，追查到了关于青帝的各种线索。
他曾潜入一些门阀巨族内，翻阅了很多古老的典籍，寻到了不少故地，以此推测青帝过去中中间。
“青帝越战越强，在永恒留下了赫赫威名，最后妖功圆满堪比古代神明，至今永恒国度的人还在寻找关于他的一切秘密。”
“噗通”
叶凡入水，在腾仙池内寻找·神识扫过每一寸空间·甚至将金色小人入主进一株株青莲，认真体味。
可惜，并无任何发现，一切都成空，青帝似在此仅是闭关而已，并未留有什么。
“不对，在来永恒主星的路上时·还见到一些人至今还在寻找青帝的遗物·一定有什么帝藏留下。”
叶凡立在岸边，听山峰上松涛阵阵，看崖边清泉汩汩，闻天空上金雕长啸，望天际云卷云舒·他一阵出神，心境空明了下来。
这些年来，他出生入死，奔啸大荒山川中，决战各族强敌间，纵横冰冷宇宙中·没有一时宁静。
多少年了，他都没有去体验这种出世的祥静了，此刻他少了一分杀伐气，多了一股恬淡。
叶凡盘坐卧牛石上，将出一本古卷，正是雨蝶公主赠与他的那卷古书，蕴含了自然大道经义。
细雨蒙蒙·雾气缭绕，叶凡静静的翻看古经，任雨打松涛，看书中花鸟鱼虫，自然法道·一天一夜未曾离开。
直到次日，他才合上古卷·站起身来，道：“自然之道，一切强求不来，也许青帝留下了什么，但不一定适合我。”
他心有所感，成圣契机也会快出现了，在这个地方演化各种经文奥义，最后更是模仿出了妖帝九斩，仿若一尊妖神降世。
突然，当妖帝九斩击出后，四野茫茫，腾仙池发光，崖壁灿烂，一个又一个符号出现。
叶凡惊异，各种符号凝聚在一起，化成一条有符号筑成的小路，通向腾仙池中的一个神门。
“虚空小界！”
他心中一震，这是青帝开辟的一个小世界，果然留下了什么东西，他遍寻其各种遗迹唯有这里有所获。
叶凡走入神门，里面很小，只是一个方圆不足百丈的空间，简单的过分，一张石桌横陈，两个石墩摆放，舍此之外再无其他。
他来到近前，发现了石桌上一行小字，看罢哭笑不得，这里竟有一卷手札，为青帝亲手所著，被人取走。
“庞爷我到此一游，得走青帝手札，加上此前古洞内的进化液，将来必无敌天下。”
庞博的一些章句很郑重，提到哦了神，告诫后来者，神专猎杀走上最强试炼路的人，因此而得到了不少通天秘术。
叶凡眉头一皱，姬皓月也曾留言，说神自古至今一直在猎杀走上古路的人，得到了很多失传的秘术。
要知道，能够走上古路的人必为绝代人杰。
“庞博有大造化，青帝的遗物被他取走了，这永恒主星对于我来说，也便不值得久留了。”
叶凡在这片星域驻足，一是为了进化液，二是寻找古之大帝的遗物，这是最吸引他的地方。
青帝的东西被取走，无始大帝的遗物就不用想了，深入紫山都不可得那本经书，想来专为留给先天圣体道胎，他人难有所获。
“若是能获神性矿料，为天庭的故人淬炼出第五阶段的进化液，我便可上路了。”他只需要再寻一种仙材就加入到源液中祭炼就可以。
古族与永恒的人对峙、激战，他的目的达到了，再解决一些问题，他便可以上路。
腾仙池一行，让叶凡生出了离开的念头。
这些天来，太古王族不时有损伤，不得比退进了星域更深处，他们在等待援军，希望有一个大圣到来，持极道古皇兵横扫此地。
因为这颗古星太重要了，进化液关乎甚大，可让他们的后人快速提升境界，早日强大起来。成仙路将开启，各族都希望提升实力，这将会是一种生存的保障。
目前，少有进化液流通，但是各大不朽的传承却封印偶上古年间的一些高阶宝液，有些对圣人都有大用，可助他们破解。
此外看，他们发现了永恒主星的另一种大杀器，可提炼“圣兽”的神性血脉之力，改造一个人的肉身，让一族的实力快速壮大。
尽管有些副作用，可是运用的好却会逆天！
捕捉的圣兽的行动在继续，永恒国度的人充满了优越感，几次成功的典范，激励了不少勇士。
连一些圣者都出动了，因为有人真的相当“圣骑士”！
銮封、弥罗这样的人心有隐忧他们觉得前景不乐观多次交战知道了古族有皇兵未曾带来。
搜索不灭金身的活动在继续，各大传承开出了天价悬赏，比圣兽的价格还要高，让人咋舌。
同时，域外圣贤也到了，尽管被神在那颗死星灭掉了几人，但还有一些赶至降临了此域局势更加混乱。
“唔，让人艳羡，日不落王族了不得，他们提取了两头圣兽的血精，还原出了他们先祖的部分神威竟得到了莫大的好处！”
“让人吃惊了，该族出现了一位日不落天王，据传是得了两头圣兽血液中蕴含的祖道碎片。
这引起了一番轰动，日不落王族收获巨丰，破解了神性基因之秘，让一位老牌强者百尺竿头更进一步。
不过也有人撇嘴，通过圣兽血改造肉身，熔炼神性族道碎片，会让将来的路越来越窄。
然而对于一个修为停滞多年，再难寸进的老圣人来说，这却是首
“惊人的消息，须陀族发出重大悬赏谁若是猎杀来两头圣兽，他们会给予一张神皮古卷。”
一则很轰动的消息传了出来，永恒主星各方皆震动。
“是什么古卷，能够价抵两头圣兽，这也太夸张了吧？”人们纷纷打探。
“一种古老的星图那是祖须陀族祖上传下来的，记载了古代神明的秘密。”
“不可能吧如果是这种宝图，须陀族怎么会拿出来发布悬赏，他们自己早就探索去了。”
这引发了一场轩然大波，永恒主星波涛汹涌。
“须陀族空守宝图多年却一无所得，而今该族没落了，故此才想其它当作奖赏，换取崛起的机会。”
日不落王族多了一位天王，刺激了各大不朽传承，各族都想效仿。
须陀族原本是永恒最强族之一，可惜逐渐没落，而今除却一位老祖圣外，后继无人。他们想通过圣兽来改造族内弟子的体质，提升他们的修为。
这是一张神皮古卷，记载了了一片古老的星域，须弥族的祖先在八万年前曾去过那里，见到了一株传说中的生命古树。
他们自然想夺走，可惜那里的土著强大的过分，将须陀族强者差点杀个干净，只有一人逃回。
在接下来的岁月里，他们曾重返那片那颗古星数次，结果每一次都是铩羽而归，损失惨重。
“生命古树，这可是传说中的不死仙药中的一种，竟然······真的有这种东西！”
永恒国度自然沸腾了，众人莫不想得到。
相传，生命古树曾在他们这颗古星上出现过一段时间，可惜数十万年前，被一位来自域外的绝代强者抢走。
“生命古树，这是属于神明的仙药，是无价之宝，一段嫩枝就足以生死人肉白骨！”
“想淬炼第九阶段的圆满进化液，听说必须有仙药才行，生命古树无疑可以，这是最稀珍的东西！”
永恒主星飙起一股巨澜，各方都不能平静了，人们有些不相信须陀族会这么大方的贡献出此图。
各路强者纷纷求证，连銮封、弥罗这样的绝世强者都亲自登门询问了。
须陀族不得不实话实说，自六万年前开始，那片古星域就消失了，让该族百思不得其解，这些年来始终没有放弃，可最后只能一声轻叹。
“什么，生命古树还有那片星域不见了，这怎么可能，谁能有这么大的法力，遮盖无垠星空，有遮天之能不成！？”
许多人愕然，表示不解，许多人都觉得为了这样一张古卷太不值得了。
但是，真正的高手，像銮封、弥罗等却更加关注，拜访须陀族，认真聆听了详细经过，翻阅了他们祖先留下的手札等。
“强大的土著中有堪比大圣的存在，举族守护生命古树，膜拜神明，这是一个古老的种族！”
最后，沧海族、火云族、曹家、日不落王族、赵家、兰托族、梵族等全都来了，皆无比的关注。
“生命古树，值得关注，这么多大族去探索说不定能寻到什么！”叶凡也心动，他想为天庭的故人等留下足够的底蕴，最好能出现第五阶段以上的进化液，生命古树若能被寻到，这肯定会成真。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：