石龙头颅滚落，刚劲有力的躯体亦是碎裂，炸向四方，圣级力量扩散，如剑斩天，百山崩碎，千丘成灰。
杀圣齐罗手以指切向虚空，出现一道黑色的大裂缝，将所有毁灭性的力量都导入了进去，不然在场的人都将受到冲击。
各大圣地人都倒吸冷气，三大帝子级人物竟当场毁掉了一个圣人级的傀儡。
这意味了什么？他们可斩真正的圣人了！
“当……”
铜钟长鸣，悠悠传荡数百里，整片神灵小界杀气盈野，剑气纵横，成千上万道飞起，朝这个方向劈来。
“噗”
紫府圣地一艘战车当成化为齑粉，里面的几位大高手瞬息化成血雾。
哧！
剑气千幻风云起，五颜六色的彩芒横空而过，隔着很远就让人肌体生疼，寒毛被刮落。
十几万年来，从没有外人闯入过，这是一片杀界，属于地狱昔日古圣的栖居地。
尽管辉煌不在，但也是惊世的，充满了杀机，无论谁来攻打，不付出血的代价也是寸步难行。
咻！
一道粗大的剑气宛若一道黑色山峰，横扫了过来，当场将瑶池的十几人劈成了血沫，引发一阵惊呼，其余人快速倒退。
轰！
摇光圣地遭遇重击，一道巨剑从天而降，将十几位名宿剁成肉泥。
这是一场杀劫，一道道通天剑气飞起·粗大如山·几乎接近圣级了，不知是古阵发出的，还是人为斩来的。
齐罗一声长啸，音波如海浪，席卷前方，将所有剑气都阻住了，他在此压阵·谨慎的盯着玄界深处·防备最可怖的敌人。
大黑狗恼怒，快速摆出一排阵台，这是残缺的无始杀阵，顿时瑞气喷薄，杀机崩万里。
轰！
前方烟尘冲天·一片山地被扫平，但是剑气不绝，依然在攻伐。
“杀！”
圣皇子一声长啸，一纵就是数里，冲进了剑光中，轮动一杆黑色的大棍·指东打西，指南打北，横扫八方。
轰隆隆！
大山若纸糊的般，难以经受一击，不是化灰烬，就是如稻草般飞起，成片的道纹被他强行毁掉了。
姬子迈步·穿梭虚无间，抬手将数十条山岭掀飞，掷向地狱深处，瓦解了这里的攻势。
叶凡浑身若神璃般，笼罩彩光·一步一幻灭，撑起一道黄金门·无尽的兵器飞出，横扫前方。
铮铮剑鸣动天，撕裂天地，悠悠钟声惊天，涟漪散出时摧枯拉朽，破灭万物，宝塔沉浮，毁掉道痕，磨灭杀机。
圣皇子、姬子、叶凡三人齐动，配合黑皇的杀阵，生生打出一条路，鲜血飞溅，杀手神朝的人死伤过百，而成片的可怕禁制也被破开。
“闯地狱者有来无回，将在此沉沦，永世不能超生。”阴森森的话语在传荡。
“笑话，地狱都已暴露了，而今算的了什么，破灭在即，还敢威胁我等！”姜家的一位太上长老冷笑。
“昔日，诸圣地忌惮你们，是因为不知道你们的巢穴，防不胜防，如今犁庭扫穴，一个也走不了！”大衍圣地的一位活化石喝道。
“神灵请睁眸，吞噬所有人的血液，而今祭品已经准备好，尽情的享用吧。”阴惨惨的声音再次发出。
这种音调很古怪，非常的冷，让人的确感受到了一种惊悚的气息，肌肤生出小疙瘩。
“装神弄鬼，在可斩破乾坤的道法面前，一切都为虚，地狱今日覆灭在即！”
黑皇咆哮，张口一吐，三百六十五杆大旗飞出，遮天蔽日，烟雾滚滚，杀机无尽，横扫了过去。
巨大的声响，激烈的对抗，各种杀光飞出，前方成为一片焦灼地，连混沌气都被轰出来了。
不得不说，地狱的防御极其惊人，光是外围区域就已经涉及到了古圣法阵，恐怖无边。
不时有破天杀气飞来，诸圣地的人发出惊呼，转瞬间有数十人被截断躯体，倒在血泊中。
每一个人都脸色铁青，即便到了最后关头，千古未现的巢穴被世人发现了，地狱的人还在负隅顽抗。
若是这样下去，想攻下这片神灵小界，即便成功，最后也可能会伤亡惨重。
又攻破了一重禁制，众人踏着破碎的山地前行，这片神灵小界无比的坚固，到处都是阵纹，密密麻麻，杀机无穷。
“动用宇宙母船，毁掉此地！”叶凡说道。
天之村有三艘母船，因为此地空间有限，且太过危险，仅让李黑水驾驭一艘跟了进来。
“轰！”
成片的光飞出，将前方淹没，要全面摧毁此地，炽盛的符文铭刻虚空间。
这是母船的大道武器，发挥出强绝的力量，如利剑斩草，一扫就是一片，各种禁制快速瓦解。
叶凡他们接连攻克八层险地，到了第九层攻克不动了，可以清晰的见到有杀手神朝的人的影子，却奈何不了。
在那山地间，黑雾袅袅，阴云密布，宛若地狱的大门敞开了，死亡的气息铺天盖地。
“圣人王布下的无缺古阵！”黑皇吓了一跳，瞪起了铜铃大眼，开合间精光四射，
众人遇到了大麻烦，这片上古法阵历经数以十万年，也不过损缺了一小部分，难以攻破。
“给我神女炉！”杀圣开口，厉天递了过去。
叶凡、姬子、圣皇子上前，与齐罗一齐催动古之大圣的顶级法器，轰向前方。
“攻向那里！”黑皇指点，眉心裂开一道缝隙，那只竖眼能看透法阵，寻出弱点与缺憾。
“轰！”
古之大圣的威势散发·火精滔天，霸气到了极致，神女炉晶莹剔透，大如山岳般向前压去。
“喀嚓！”
可怕的响声发出，圣人王的法阵被他们强行劈出一道巨大的缝隙，那里的道痕被磨灭。
神女炉火焰滔天，宛若要炼化整片世界·击穿了此地·开辟出了生路。
毫无疑问，祭出古之大圣的法器，消耗是巨大的，若是旁人发出这样威猛的攻势多半被吸干了。叶凡他们在吐纳间脸色慢慢恢复正常，并无大碍·继续向前攻去。
“啊……”
惨叫声成片，诸圣地的人杀了进去，对地狱神朝的人无情出手，
在这片地方，法阵道纹锐减，威力不强了·众人可以穿行，追击那些杀手。
“咦，不对！”
叶凡浑身寒毛倒竖，有一种不好的预感，因为他们来到了地狱最深处，并没有见到以传说中的白骨殿堂。
“我们攻了进来，地狱的杀圣呢·怎么修为最高的只是最初见到的那个大成王者，还有一个傀儡石龙，地狱的那些巨头在哪里？”
“速退！”
“不好，我们可能有麻烦了。”
众人齐变色，前方有一片阔地·像是一片古建筑物被人连根拔走了，空留下痕迹。
显然·那应该是最古老的殿堂，而今不在，整片神灵小界像是被放弃了，地狱的巨头一个都未现。
“走！”
龙马第一个祭出阵台，撑开域门，就想遁走，没有了圣人王法阵的全面阻挡，离开应该不是问题。
然而，它马上愕然了，域门刚撑开，又无声的湮灭了，无法走脱
其他人也遇到了相同的问题。
“发生了什么！？”诸圣地虽然来的人不是很多，但合在一起也能有五六百，一阵大乱。
“想不到我地狱也有这样的一天，连神灵祖地都被攻破了，果然没有永远的神朝，没有不朽的传承，都有走向终点的一天，兴衰更迭是永恒不变的道理。”
一道枯瘦的身影出现，一阵叹息，他如鬼魅一般，刚才竟避过了所有人的神识。
“是地狱的神朝的杀圣！”有人大叫。
齐罗眸光一闪，手中的化血刀暴涨，抵破了天，随时会劈出去，可是认真看后又止住了。
鬼魅般的杀圣自语道：“说到底还是我地狱没落了，若是荒古前辉煌之时，即便没有了底蕴，来上十位古圣也不见得能攻下！”
“只是一道影子而已。”叶凡道，他可一拳粉碎杀圣留下的这道虚影。
“嘿嘿······各位还是上路吧，我没有想到你们真能寻到此地，万古来第一次啊。小心些总是能活的长久，你们都去死！”
地狱的杀圣眸光骇人，周围的天地顿时变了，在向前挤压而来，道火熊熊，化为一个牢笼，要将所有人都炼成灰烬。
“啊······”惨叫顿时成片的响起，诸圣地的人刹那死伤一大片，不能抵抗，化为了劫灰。
“上古大圣阵纹！”黑皇惊道。众人闻言，全都脸色雪白。
神灵小界在被挤压，竟烙印上了大圣级的道纹，整片玄界都是一个巨大的杀阵！
“可惜了，要是进来七八位圣人该多好，这样的话也值得，不过有三位帝子也足矣了。”皮包骨头的地狱杀圣阴森的说道。
“你可真舍得，这样运转上古大圣的法阵，这罕见的神灵小世界都会瓦解。”大衍圣地一位活化石说道，神色焦急，没有办法逃走。
“神灵小界诞生了一枚世界石，被我们挖走了，那是精华，日后可重开玄界。好了，你们都上路吧。”地狱的杀圣虚影喝道，他融入到了法阵中，恐怖杀机爆发。
轰！
诸圣地的人惊恐，有人带来了圣器，虽非传世圣兵，但也威能惊天，奋力轰击，可是打不开此界。
“啊……”成片的惨叫声发出。
生命绽放，数百人转瞬就死伤了过半，鲜血淋淋，在上古大圣法阵面前，修士弱小似蚁虫，跟割麦子似的，成排的倒下。
“轰！”
燕一夕清啸，催动神女炉，打开炉盖，将厉天、龙马、黑皇、还有母船等能够收的人与器全部吞了进去，以此防护。
这是一场杀劫！
神女炉可挡住大圣古阵的冲击，然而众人坠入内部，却也没有摆脱危局，能量沸腾，大圣器在震动，神炉虽然无损，可是人们却受不了，许多人在炉内化成血泥。
叶凡神色很冷，将绿鼎取了出来，拎在手中，挡在众人身前，以此护体！
当大圣级的波动涌来时，绿鼎终是发出了迷蒙的仙光，将滔天的能量挡住。
“轰！”
神灵小界承受不住大圣法阵的运转之力，终于瓦解，神光包裹着幸存者冲了出来。
黑皇挣脱出神光，浑身是血，坠落在地，咆哮道：“本皇精心准备的盖世杀阵还没动用呢，就被人差点先杀死！”
叶凡神色很冷，道：“就知道远古神朝难灭，即便不复盛况，也很危险，不过他们在劫难逃！”
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：