黑色的巨浪起伏，惊涛拍天，阵阵黑雹雾霄升起，景象看起来很恐怖。
叶凡、庞博想寻天尊古兵，这里多半真的孕有此等仙器，不光是他们一行人，就是桑古、吞天兽、金蛇四郎君等也在行动，不想错过一场逆天的造化。
海域中心，命泉仙光冲霄，璀璨夺目，仙气缕缕。
可惜那个地方没有办法接近，他们又见到了那具尸体，紫色的眸子开闰间，有惊人的光芒射出。
~~.-更新首发~~这可不是一般的古尸，不久前徒手撕裂金翅古天鹏，金色血雨让这片天地充满肃杀气，有目共睹。
谁也不敢发力。不能进入那口仙泉中，这实在让人遗憾透顶。那里晶莹而炫目，每一滴液体都是宝药，可以生死人肉白骨，世间无双。
“太可惜了！”庞博叹道，这些仙液可以说滴滴价值连城，是稀世大药，这么多，足以让任何人心颤。
“总有办法弄到一些神液。”龙马最为不死心，这可是古之大帝的命泉，堪为仙宝。
一行人都不肯离去，想寻出一个办法，攫取到一些仙液大药，这样眼睁睁的看着，实在是有些不甘心。
最强血脉食金兽、吞天兽等一个都没有离去，它们是古兽，对这种东西最为渴望，若是吞食下去说不定会立刻突破。
苦海比一片古星域还要浩犄，宛若壮阔的宇宙般，星辰闪烁，坠入黑色的汪洋，浪花高达数十万里。
人们谨慎戒备，星辰时而接连坠落，像是飞沙走石般，让苦海浪涛冲天，这种景象让人生疑与悚然。
“这可是一颗颗星辰啊，可与苦海相比，在此却等若尘埃！”
苦海浩大无穷，诸天星河填去都不会满，而这却只是一位天尊的轮海，宛若神话般，比天方夜谭还甚。
叶凡睁开天目，可是却很难望穿这归归而涌的命泉，有一种莫大的威压，即便无尽岁月过去了，但这里还是神秘禁地。
其他人也在探索，各自的天眼不一样，有武道天眼、有血轮魔眼、还有至神天眼等，具有的效果也不等同。
半个时辰后，叶凡满头大汗，竭尽所能，拼命力气去探索终于是窥破了一些迷雾，望进了海底。
在那晶莹的神液深处，并没有什么兵器，只有混沌雾霄以及阵阵闪电劈舞，宛若在开天辟地。
“没有天尊古兵……”叶凡轻语，这很让人失望。
庞博道：“我们还是上路吧，仙液虽好，但有苍天霸体守护，一个弄不好就可能会殒落，没有帝兵，不值得犯险。”
叶凡他们不是第一批离去的人，金蛇族四位郎君很果断，早巳先行，不可为便不为。
几艘古船相继上路，人们以为与这命泉没有交集了，可是行进数十万里后被震撼了，前方狼烟滚滚，直上九天。
那是无尽的精气在喷薄，将一些星辰都给震落了下来！
这匪夷所思，又一股命泉，像是放大版的跋突泉，腾腾冲涌，生命力无穷无尽，非常的惊人，肆虐乾坤。
“不对啊，怎么又出现一口泉眼？！”人们不解。
显然，这里曾大战过，有大圣的残余波动，看样子是逃走了，这种气息相极了人族的两位护道者。
“不会吧，这得是多么强悍的角色，想将两位大圣都打杀？”庞博悚然。
苦海深处，一具尸体横漂过，衣衫古老，血色发丝浓密，将脸部都给遮住了，宛若万古长存。
众人倒吸了一口凉气，又一具古尸，这是怎么回事？苦海中为何总有这种强大的尸体，他们在守护这命泉吗，奉了谁的命令？
古尸体漂过，似乎只要不动命泉，他就不会发难，那可怕的躯体，古老的服饰，像极了数十上百万年前的太古神魔。
“我有一种不祥的预感，这位古天尊还有性命不成，命泉依在涌，这有些不可思议！这些古尸是在守护天尊吗？”
“不可能！”
神话时代的天尊距离现在太荒远了，早巳死去无穷年月，漫长到不可追溯，没有人可以活这么炎。
接连数日，叶凡他们共见到四股命泉，全都有炽盛的精气，让附近的海域都因此而神圣祥和了起来。
诸大圣都在打主意，对于他们来说，古之大帝命泉绝对值得以命血拼，这种神液可以用来延命。
“为何不止一股命泉，难道是几位天尊葬在了一起，不会是一个超级大海墓吧？”九尾鳄龙犯哨咕。
神话时代有九位天尊、道尊，个个神秘无比，最终去向不明。
叶凡蹙眉，摇了摇头，道：“这苦海何其浩犄，无边无垠，堪比一方古星域，而命泉虽大，相对来说还是太微渺了。”
叶凡推例，真正无疆的大命泉快干涸了，而这些命泉只是溢出的“几缕仙精”，若是全盛时连在一起比这要浩犄无数倍。
“轰！”
两日后，叶凡他们见到了第七股命泉，这里正在发生激烈的大战，金蛇四郎君、桑古、吞天兽等都在暗中观战。
“是牛魔族的老首领，他快败了！”
敌手是一个强大的身影，身穿战衣，上面寺诸神图腾浑身都在发米，有一种惟我独算的翠憎威势。
他是一具尸体，可是睁开了眼睛，眸光炽盛到让人颤栗，压着牛魔族的老首领打，神威盖世。
到了后来其躯体不断复苏，血脉惊人，大道伦音不绝，整个人像是一位真正的古神，连发丝都开始发光了，状若一轮金色的太阳。
神族！
他是一位真正的神族古尸！
革岚激动，颤声道：“这是真正的神王，神族无尽血脉数十世才能诞生出一人。”
众人惊骇，神族数十世才能出现的神王，这可真是非同小可，并不是其他族的伪神之王。
真正的神王，几乎可以说是天下无敌！
牛魔族的老首领是大圣中的绝巅存在，是而今最强大的人物却抗不住，被打的大口咳血，手持金刚琢都没用。
最终，他败了黑色大岳般的躯体撞碎虚空，一只巨大的特角被神王徒手劈断了下来，带着大片的血花，噗通一声坠入苦海内。
“哗心老牛一声大吼，震碎天地，手中金刚琢打出一个黑洞，他跳了进去，逃之夭夭。
真正的神王即便化成了一具尸体也打的牛魔族至强大圣飞逃，其生前战力可见一斑，让人惊到无言。
诸神的血脉，宇宙最强种族，名不虚传。
苍天霸血、神王”……哪一个不是至强血脉，其尸却成为了几口命泉的守护者，这让人惊疑与悚然，其中有什么因果？
一天后，有人发现了第八股命泉，神液灿烂仙气蒸腾充满了强大的生机。
石人在这里大战手持量天尺，仙泪绿金烁烁神辉洒遍苦海，但是至强的圣灵还是败了，差点死在神秘古尸的手里。
它离准帝境不是很远了可是半边身子被那人徒手拍裂，只侥幸逃过一劫，神血洒落，遁入虚空。
这无疑是一种风暴，横渡苦海的绝巅大圣几乎都败了，竟无人能战过那些尸体。
“难道是尸祸？！”
叶凡露出凝重之色，为何每一口泉眼都有古尸守护，且都是古代的盖世存在，苍天霸血、神王等，那个是凡俗？！
连他都有点怀疑了，难道轮海还能恢复生机、古天尊还能活过来？不然要这些各族神主守护作甚。
最终，第九口命泉被发现，也是最后的一口命泉。
它位于最中心，被其他八口命泉环绕，区域也最为广阔，无边无垠，神光璀璨，让日月都黯然无色。
其他八口为泉，而这里却可以称之为命海了，广豪而璀璨，仙气一缕缕的蒸腾而上。
渡苦海、但凡没有殒落的人都到了这里，因为这至神至圣的命海中有大帝器，被诸大圣感应到了，全都心神震动，停驻于此尝试“捞”上来。
连多日不见的大魔神、帝天、地尸也来了，出现在这片苦海中。
叶凡盘坐古船上，隔着很远，遥望苦海，他额骨发光，浑身大汗淋淋，古之大帝的命泉不是一般人可以看穿的。
即便是圣王境，体内流淌有金色的血液，叶凡也倍感吃力，眼睛剧痛，淌出血泪，最后几乎瞪裂。
他运转者字诀，修复伤体，不然连天眼都可能会崩碎，命海内混沌气与闪电共同交织，非常可怖。
“我见到了四柄仙剑，它们杀机绝世，不可临近，那种绝世气势可毁掉一切！”叶凡双眼滴血。
眼部出现一道道可怕的裂纹，那是海底的杀机所致，他身体一震，快速闭上了眸子，不能继续了。
“果真是四柄杀剑，这两日已经有三位大圣殒落，有五人负重伤，都是杀剑所为。”庞博露出凝重之色。
“轰！”
突然，极道神威肆虐，苦海澎湃，且连天上的星辰都动荡了起来，莫大的威压让大圣都要窒息。
一个青金壶透发着古朴的气息，正在复苏，吞纳天地，要将那下方的四口杀剑收进去，天上的星辰都坠落了下来，激起数十万里巨浪。
“这是……”所有人都毛骨悚然，皆快速倒退。
这是极道帝兵一炼神壶，属于光明族。
这个时候，连诸大圣都颤栗了，炼神壶在复苏，这种威压让任何人都绝望与恐怖，抵挡不住。
人们都很不甘，古族要收走古天尊的兵器，将这里的一切据为己有，众人只能眼睁睁的看着，没有办法阻挡。
“哧”
突然，剑气洞穿苦海，撕裂宇宙，将天上的大星直接劈落很多颗！命海中的四柄杀剑复活，斩出了让众生都要恐惧的剑芒，杀机无尽，震撼万古！
“当！”
炼神壶被劈中，发出一声鸣音，光泽瞬间暗淡，直接横飞了出去，划破长空数以十万里计。
“什么，将古皇兵劈飞了？！”人们震惊。
四把杀剑都是古帝器？这太过震撼，这里有四柄大帝兵！
“四柄杀剑，难道说世上真的有通天教主这个人？”庞博毛骨发颤，喃喃自语。