挫峰上，九阶天梯不断放大，化成九座平台，上面琼楼玉宇，云霞缭绕，朦朦胧胧。李若愚缓缓升起，被一股力量牵引，进入那片飘渺的宫阙间。
山j上，极度的虚空，深笃的静谧，像是一方世界在演化，莫名的“道”与“理”在交织。
万物尽显，生机勃勃，周而复始，循环运动。最初，繁花似锦，绿叶欲渍，最终却枯萎凋零，回归到它们的本根。
叶凡站在拙峰之上，一动不动，眸子由灿烂到枯寂，由光明到空洞，像是也经历了一番由繁盛到凋落的演变。
天地间仿若有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。
拙峰，返璞归真，在演化道与理，整座；i。峰便是一部经书，需要与之相应的心垤厂才能捕捉到流转而过的神秘轨迹。
叶凡不是李若愚，来拙今不过半月有余，不明此山的来历与根本，若与此峰契合很有难度。不过他怀中有菩提子，乃是自大雷音所得，道图天生，演化自然，让他的心快宁静至极。
菩提，是传说中的悟道圣树，又称智慧树，可芾人开启神性，体悟天地间的道，最是不凡。
叶凡得此神秘菩提子相助，融入到了这一道法自然的境地中「心境与那草木共繁盛与凋零。“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”
莫名的声音在回响，李若愚在宫阙间一动不动，静如磐石，聆听天地间的妙音。
断绝传承五百年的拙峰，玄法再现，道门大开，妙谛纷呈，没有地涌神泉，没有天降瑞彩，只有一种朴实的传承，一种道韵在流转。
叶凡心中空灵，与拙峰合一，李若风所感悟到的一切，他同样聆听在耳，菩提子稍有温热，他宁静而自然。起初，并不是所谓的仙术传承，而是拙峰的根本心法。“九秘之一”不是修行的玄法，它是一种秘术，可融于心法内，挥出种种神秘莫测的伟力。
拙峰的心法传承是这一脉的根本所在，唯有以此法门修行，自身实力强大起来，才能将秘术挥出来。
九秘之一，瑰丽绝世，运转起来，偶然触，可数倍、十倍的挥出战力，是所有圣地与荒古世家都眼红的罕世秘法。
没有心法，没有招式，仅仅九种秘术，若是合一，东荒的几部古经都可换得，可想而知它有多么大的价值。
拙峰的根本心法确实有独到之处，不愧为太玄门最强传承之一，五百年前的峰主能与摇光圣地的太上长老争锋，同归于尽，足以说明了问题。
纵不能与相比，但也很神妙了，叶凡相互印证，受到了不少启，当然他最关注的还那是那“九秘之一”。这是他迫切想得到的，对于他来说，吸引力甚至还在姬家的虚空古经之上，若是对敌时偶然绁，战力数倍提升，绝对是最可怕的杀手钢！
可是想象，若是成功引动出玄黄母气于双拳上，再触出如此秘法，绝对极其恐怖，任你法宝无尽，任你神通无双，我自一拳打穿。
当然，数倍的触战力，并不仅仅局限于肉身，可以体现在任何手段上，比如施展神通，比如御器，甚至于飞行的度……在叶凡眼中，九秘绝对是无上秘法，拙峰的这一秘，他一定要得到。
忽然，一种莫名的道韵在流转，显得无比神秘，与拙峰的古朴心法相比，有很多不同。没有声音传来，没有波动荡漾，有的只是一种奇异的神韵，在拙峰之巅显现。
叶凡感觉怀中的菩提子顿时温热了几分，轻颤了几下，他猜测手-半是九秘之一呈现了，再也不理会拙峰的根本心法传承，开始捕捉那一缕神秘的道韵。
不得不说，拙峰的前贤大能，无比了得，不留一字，不留一言，以整座主峰为经，传下九秘之一，使之不绝，流传后世，手段极其非凡。
整座拙峰，古意盎然，像是穿越时空，归回到了万载以前，如荒山野岭，似从未被开过，比现在还要普通，但却有一自然的气息在流转。
远处的那些主峰上，很多强者在眺望，远观拙峰的奇异变化「不少人露出了吃惊的神色。“没有祥云漫天，没有瑞彩万道，没有仙乐阵阵，看起来这样的自然，理应未到开启传承之时，却给人高深莫测的感觉……”
“走了，曾有一位前贤大能，亦是在不应开启传承的时间内，得到了拙峰的根本心法与秘术，最终法力滔天，堪比上古的大能，强绝到了极点。
“难道说，李若愚也是这样的人不成，会成为拙峰史上的第二位大能？或许，真有这样的可能，传说昔日的那位前贤资质普通，平平凡凡，李若愚与他真的有相似的特质。”周围，很多主峰的强者都在低声自语，眺望拙峰。“平淡无华的开启传承，比声势惊天的传承更加适宜拙峰，想必如此，才能得到圆满的奥义，拙峰如其名，这种自然与平凡才最适合它，是其卓而不拙的根本原因所在。
很多主峰的强者都意识到，拙峰将要真正的崛起了，且很有肯能会出现一位大能！
李若愚资质平平，当年能够成为太玄门的弟子实属运气使然「没有人看好他，认为他只是拙峰不绝、延续下去的一颗草种而已，没有人会认为他有仙缘，能够有不凡的成就。
可是，眼下这一切，似乎彻底颠覆了过去，若是李若愚真的走上昔日那位前贤的道路，堪比上古的大能，郦-么就是力压这片地域的姬家与摇光圣地也不是没有可能。
不光是很多长老被惊动了，就连各座主峰的峰主也都开关而出，凝望拙峰，眸子中闪现出各种莫名的光彩。
且，不久后，太玄门的掌教还有太上长老们，以及不少隐居在山脉深处的名宿，也全都浮现在云朵之上。
“李若愚，并非真的愚钝，勤能补拙，他走上了前贤的道路，或许真硌是我太玄一脉未来的守护者。”“若真的堪比上古大能，我太玄门纵是成就圣地与荒古世家般的地位，也不再是空想。”太玄门的掌教与太上长老-们全都露出了郑重的神色。“拙峰荒寂五百年，弟子诏零。如今传承开启，自各座主峰挑选杰出弟子，送往拙峰。”太玄掌教下达了这样一则命令。
在太玄门的大人物做出决断前，各座主峰的弟子早已开始议论，很多了解挂峰历史的人，打定主意，要投入过去。过去的破落主峰，如今重启传承，进入所有人的视野，变得光辉灿烂起来。
在各座主峰异动、所有人都在各怀心思时，叶凡在拙峰上捕捉到了那一缕微妙的神韵。
天地间仿若有一条条“线”在交织，有一道道未明的规则化成了秩序，衍生出莫名的力量，在虚空中构建出种种纹路。在他眼前，拙峰之巅不断变幻。
万物枯萎，草木凋零，化成泥土，回归本根，由动而静，返回本性，像是有一种永恒的法则在演变。
从初生到归根，历经生机勃勃，极度鼎盛，再到繁华落尽，极致宁静，回归本源，天地间有一条条“道纹”在生灭。
叶凡的眸子，由光灿到灰暗，由生机到空寂，然后再逆转，与这些莫名的纹络在一同变化，捕捉它们的轨迹，与它们共同演变。
他暗自惊叹，拙峰的前贤果然了得，将秘法蕴在自然变化中，烙印在整座拙峰上，实在是奇伟无比。
他像是抽丝剥茧一般，分辨与捕捉，将点点滴滴，纳于心海中，这就是他所要的“九秘之一”的传承。
叶凡一动不动，与天地相融，与拙峰合一，用自然洗礼，仿若化成了拙峰上的一块石，一株草，一条藤，鉴那点点滴滴，无尽神韵「全部烙印在心间。
最终，寂静的拙峰上，一切景物都在他眼前消失了，只剩下一颗种子与一片泥土，他如一缕轻柔的风，拂动而过。
自然的种子，在泥下破土而出，焕出一抹绿意。他心神宁静，古井无；‘a，最终化成几滴水珠，洒落而下，辎润进泥土中。
他的心神像是与这颗种子彻底合一了，成为了那抹生机勃勃的绿意，拙年之上，一片安谧，一株绿芽焕出无限的生机，成为了天地间的唯一。“咚”
叶凡心中一震，双目恢复了清明，九秘之一，化成种子，烙印进他的心田，破土而出，成为了永恒的生机，孕育在自然中的无上秘术被他彻底得到。
再看拙峰，山还是那山，水还是那水，草木还是那草木，没有什么特别的变化，依如过去。
他如一朵流动的云，他似一道拂动的风，身心空灵，无上秘法在心田浮现，如涓涓细流淌而过。叶凡并没有得到拙峰的根本心法，但是收获了九秘之一足矣！
半日后，李若愚醒转，长身而起，整个人极其飘渺，显得无比的虚无与遥远，像是立身在云端，隔着一片星空，沾柒着历史的尘埃。
不过，很快便生了变化，云雾散尽，他变得普通了起来，像是乡村中的平凡老者，没有一点出奇之处。
此s1，拙峰下早已聚满了人，不过却没有一人擅闯，更无一人飞临高天，全都在山下静静的等候，绝大多数人都是为投师而来，想要加入拙峰这一脉。
此时，再也没有一人敢轻视拙峰，再也没有一人敢将这里当做荒山野岭，随意降临。
绝大多数人都是各座主峰的杰出弟子，甚至有不少人是各座主峰的峰主的子嗣。李若愚静静立身在山上，没有看山下众人，望向叶凡，道：“你是荒古圣体。