月华洒落，星辉如瀑，一条条银白色的星河垂挂，让整座古城看起来神秘而宏大，可谓冀近神灵之地。
四野，蛮兽嘶吼，异禽盘旋，或体如巨山，活羽翅遮天，一个个雄踞一方，全都是远古的异种。
那霸气的虬龙、那紫翅绕雷电的神鹿、那正在啃食青蛟的古禽等都为坐骑，皆端坐有冠绝一域的强者。
古城前，诸雄无声，唯有凶禽猛兽在嘶鸣，无比的压抑，那古老的城体充满了压迫感。
叶凡蹙眉，感觉到了一种沧桑与霸气，这座巨城给人的感觉非常的恢宏浩大，像是亘古长存，讲述了整个人族的古史。
“这座城池建于何时、起源何代早已不可考证，号称人族最强试炼路上第一关。”有人低语。
叶凡得悉，宇宙中有诸多“细小的古路”，都通向最终的试炼主道，这里一个节点，亦像是一座大坝，统一了各方人族强者的路径。
在这磅礴的巨城前竟足有二百九十余人，都各自独处，每一个人都是一地的主角，全都是人中之杰。
“人可真不少，星域中有很多生命星辰吗？”龙马心惊，打量四周。
没有一个是弱者，而当中的一些人的坐骑甚至成圣了，雄霸一方，威势凛凛。
到了这个地方后，叶凡又见到了那十三骑，显然他们很强势，独霸一方，没人愿轻易招惹。
十三铁骑也看到了他们·其中几人冷笑，并未当做一回事，傲视群雄。
“他们是天荒十三骑，来自一片古老的星域，实力高深莫测，听闻他们一路血战·所向披靡，连接引使都被惊动了。”
叶凡认真聆听，他独自一个人上路，刚来到此地，途中并未遇到过一位竞争者，需要了解情况。
“接引使是什么身份？”也有不少修士对这试炼古路不了解·请教周围的人。
“接引使是这人族第一关的守护者·统驭六合，在此引领各方人雄入城，告知他们前行的路途。”
从某种意义上来说，这才是最强试炼古路的起点，只有到达这里的人才有资格进行接下来的角逐。
过早败于路途中、死在星空的强者根本见不到这座巨城·这是一处重镇，海纳百川，聚各方人杰，从这里入固炫能继续前行。
“十三骑······本座会领教的。”龙马冷声道。
旁边一些人立刻闪开，不愿与这一人一骑呆在一起了，现在谁也不愿刚开始就十方树敌。
当然·也不是所有人都惧天荒十三骑，很多异人各据一方，眸子深邃，静等接引使，外物难动根本心。
叶凡心有疑问，怎么会有这么多人，都是来自不同的星域吗？那得有多少生命古星·实在让人吃惊！
一道冷哼传来，一头金翅天鹏从天而降，上面盘坐有一个女子，为一中年道姑，姿色中等·但是气质非凡，一看就是强者。
叶凡眉头一蹙·他在路上见到过这个女人，曾被冷言相对，说他不若掉头回去，不需参加最强试炼。
金翅鹏鸟虽然缩小了躯体，但是依然有数丈长，浑身金黄璀璨，刚劲有力，落下的刹那罡起霸烈，是神能的释放。
周围有八九人不由自主倒退，坐下异兽嘶鸣，感受到了一种威压，被一股强大的场域逼退了，不由得变色。中年道姑还未出手，她的坐骑就让人生畏了，压制了一些人的气势，抵御不住。
叶凡也在这个方位，冷眼旁观，没有什么表示。
龙马四足如铁柱子般纹丝未动，冷漠的看着那头天鹏，敢若逼来，它绝对不惜一战。
它没有鲁莽，毕竟是在人族第一关前，多少人都在看着，这个时候出头绝对不是好事，会被所有人盯住。
当然，如果对方敢主动冒犯那就另说了，龙马会以最暴烈的手段还击、反杀。
金翅天鹏落下，挑衅的向这边看了一眼，羽翅光华蔽日，慢条斯理的收拢翅膀，气势极盛。
“还未成圣，也敢在本座面前摆谱！”龙马打了响鼻，杀意不加掩饰，它已不似昔日那般浮躁，很是沉稳。
道姑冷漠的向这边看了一眼，显然也不想刚到人族第一关前就成为焦点，那样对她日后会很不利，说必定会被人视作有威胁的竞争者而联手屠掉。
她安抚金翅鹏鸟，让它不要妄动，等待进城的时刻。
叶凡始终平静面对，龙马也没有进逼，双方相安无事，都占据了一处有利的位置。
足足等了一日一夜，这个地方都没有打斗发生，众人都很克制，而在这个过程中人又多了一些。
大多是从星域深处而来，汇聚到此地，到了最后竟然达到了四百余人，这是一个惊人的数字。
叶凡不太相信会有这么多的生命古星，这不符合他所知晓的情况。
在这里他只能作为一个听众，留意一些人的交谈，藉此了解，不久后果然有了一些收获。人族第一关，半年至五年开启一次，这一次的人数偏多。一位虬髯大汉开口。
叶凡一怔，原来如此，怪不得这么多人集中赶到此地，原来近日内可能又是一次开关日，许多人都滞留此地半年以上了。
“虽说是一次开关日，但也不一定放行，我曾听闻，必须有一个达到种子级的强者在列，才能让众人进关，由此有时会等上五年。”
“放心好了，这一次绝对可以进去，天荒十三骑一路血战，早已惊动了接引使，你说能不放行吗？”
“唔，这倒也是·这一次来了不少狠茬子，有数片古老星域的来客，天荒十三骑并非一枝独秀，最起码有数批竞争者，而这仅是已知的。”
最后，共有四百三十七人赶至人族第一关前·面对这苍茫的巨城。
“进关！”
终于，一道神念传来，如黄钟大吕般回荡，震的许多人骨骼抖动，血液冲涌，露出骇然之色。
古老的城门吱呀呀的打开了·沉重无比·这是一座矗立在星空中的巨城，内有适合人类生存的环境。
四百三十七位修士或催动坐骑，或徒步而行，向前走去，每个人都不平静。
古城散发着太古洪荒的气息·以灰褐色的巨石筑成，宏伟慑人，上面有人在把守。
士兵并不是很多，都穿着金属光泽冷冽的甲胄，长戟裂天，铁戈断空·如一队天兵般，对众人虎视眈眈。
他们有一股杀气，像是征战过诸多星域，杀伐过无穷强者，而今守护此地，让人不敢冒犯，如一群凶兽蛰伏于此。
进城的过程中发生了一些骚动·强者恒强，不会为他人而退，尤其是在这条要争雄到底的大帝路上更不会退缩。
八九批绝顶人物出现，在各自的区域都是非常的强势，压迫的其他人倒退·为他们让路。
显然，天荒十三骑是一股绝顶战力·让他们周边的人都近乎窒息，十三头蛮兽嘶吼，踏过长空，像洪流一般远去。
其中几人冷笑，扫向叶凡这个方位看了一眼，若不是有近百位修士相隔在中间，他们间多半会发生一战。
“嚣张个鸟，本座会与你们一战！”龙马开口。
每隔数十人都会有一尊强势的人，让其他人不敢靠近，避开一条路，弥漫着一股强大的战意。
毫无意外，叶凡他们这里也有人称尊，要争夺主路，要动摇其他竞争者的道心。
不得不说，那个中年道姑很强大，战气四溢，压的人要窒息，四方修士都承受不住，接连倒退。
她坐下的金翅天鹏更是桀骜不驯，睥睨诸雄，闪动金色鹏翅，金色神芒裂空，无比的强势。
这个区域的人都退了，唯有叶凡一人一骑还在，且龙马放开脚步，向城门方向而去。
中年道姑眸光冷冽，她坐下的金翅天鹏神芒大盛，通体刺目，化作一道金色的闪电追击了过来，展开铺天盖地的一对巨翅，探下利爪，闪烁锋锐的冷芒，抓向叶凡的躯体，想将他撕裂。
龙马大怒，就要还击，而在这个过程中，叶凡冷静的取出一杆黑色的长枪，躯干不动，唯右手持暗金长枪冷漠的刺了出去。
太快了，快过所有人的眼睛，快过所有人的反应！一道黑色的闪电刺透了天穹，血雨喷溅，鹏羽凋落。
鹏鸟只有短暂而急促的一声哀鸣发出，叶凡冷漠的如同一尊战神，一枪洞穿了金色天鹏的头颅，让其毙命当场。
鲜血沿着黑色的枪杆流淌而下，触目惊心，叶凡稳坐马背上，稳如磐石，画面定格在了这里。
“那是一头半圣级的鹏鸟，竟然……一击就被钉死了，这是何人？”
附近区域一阵大哗，众人心惊肉跳，这个看起来沉默寡言的强者绝对不可招惹。
中年道姑冲天而去，避过了枪芒，露出震怒之色，滚滚战气裂天宇，一声轻叱，就要扑杀下来。
宏伟的城楼上传来一片大喝声，那些士兵举起了长戟、铁戈等，冷视下方。
“任何人都不得在此大动干戈！”
话语非常有力，震慑住了所有人，因为若是作乱，可能会失去进行最强试炼的资格。
“啪”
叶凡单臂震枪，斜指南天，鹏鸟尸体四分五裂，血雨洒落，所有人都被惊的倒退。
一人一骑，向着城门而去。十年征伐，他战衣残破，血迹斑斑，而龙马身上亦是如此，虽然没有鲜艳亮丽的甲胄，但是他们却有一种不可阻挡的杀伐之气，震慑人心！
一人一骑前行，雄伟的巨城前鸦雀无声，众人任他们走向城门，这片区域无人阻挡。
求下月票，也求下推荐票，诸位大帝不能老神在在呀，求支援，求鼓励。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：