天门打开，一个浩大的世界呈现！
那是仙域吗？山岳苍茫，与天齐高，神藤、仙树生长，古意沧桑，像是生长了数十上百万年那么久远。
可是为何有一层雾弥漫，看起来很远。
人们迫切想要看个透彻，可是太过虚迷，无法洞彻个明白。
“轰”
炽威的光雨扑来，似一朵又一朵神葩在绽放，璀璨而热烈，光明照耀千古，跨越了整部生灵古史。
“真的是仙界吗？”
这一瞬间，有古代至尊的声音都颤羽了，蛰伏了百万年，终于得见仙界了吗？让人惊喜而又惶然，感觉不真实。
“是仙域，梦想进入的地方吗？”万龙皇道。
至尊也曾年轻过，也如叶凡般曾经血气旺盛如海，屹立在时代在最高峰，众生敬仰，豪情万丈，睥睨九天十地。
他们有梦想，有激情，有宏大志向，但是所有这一切到最后磨灭在了成仙这冬路上，为此而舍弃与放下了太多。
亲人、朋友、红颜.”.一个个都远离他们而去，成为黄土，只有他们自己为了活下来而不择手段，艰难的活着，饱受煎熬。
为的是什么，只为了这一刻，登临仙域，真正成仙！
现在时机到了，梦想成真，为何双眼模糊了？有泪洒落。
“女儿！”万龙皇发出一声撕心裂肺的吼声，望着仙域，而后又霍的盯住了叶凡，杀气滔天。
他为了成仙，舍弃了一起，包括龙女死时都在沉睡，于无知无觉中积蓄力量，现在再回首有无尽的伤痛。
“哈哈哈……”白虎道人大笑，近乎癫狂，满头雪发如乱草，最后眼泪都笑了出来。
多少老兄弟，多少伙伴，曾经与他一起并肩战斗，舍生忘死，到头来他成功了，而那些最亲近的人却早已成为了枯骨，躺在了那逝去的路上。
他登临绝巅了，可是却再也没有人陪他看这绚烂的风景。
“到了这一刻，为什么我的心很失落，甚至有些痛！”又一位至尊苍凉长叹。
分明立身在最辉煌的绝巅了，可是却少了当年的人，自己孤单的独立，没有了亲情、友情、爱情，只剩下了几个对手。
“最重要的难道只是路途吗，当愿望实现的刹那，只剩下了万古的孤寂，我不甘啊，渴望与你们共辉煌，岁月能否再回首，我要带你们来此，与我共踏进仙域……
“咚！”
一声闷雷般的响声惊醒了所有人，成仙鼎飞起，欲撞尽仙域中，结果遭受了重击，那入口有仙道符文闪烁。
“咦，发生了什么？”几人大吃一惊。
成仙鼎卡在了天门前，进退不得，猛烈的抖动，一个又一个符文要烙印在上，改变鼎壁中原本的所有法则神链。
“这是成仙舟洗礼吗，阻止它！”几位至尊大吼。
这是要成仙啊，光雨无尽，全部没入绿铜鼎中，让它看起来越发的神圣了，很多符文烙印鼎壁上，要让它蜕变与升华。
几大至尊向前杀来，要阻止这一切，因为成仙名额有限，若是绿铜鼎占据了一个位置，他们就少了一分希望。
这个时候，叶凡都不是他们的首要大敌了！
轰！
&n;
-----这是华丽的分割线--