咻！
一道火红的圣箭射来，在黑暗的的宇宙中分外醒目，在它所过之处成千上万的个符号在闪灭，圣纹交织。
在悠，这是一忖可怕的能量
o动，那台金sè的机甲头上悬有一口黄金圣钟，此时钟
o不绝，对抗叶凡的各种攻伐。
金sè的涟漪由成千上万的字符组成，那是古圣级的法则，化成了各种光飞出，密密麻麻刻印在宇宙虚空中。
若是常人一定会焦头烂额，面对这样恐怖的圣器很难熬过，然而叶凡却怡然不惧，六道拳挥动，打的大钟轰鸣，随时会崩裂。
这是一种可怕的画面，他的机身都被染成了金sè，身后是无量宝藏世界，正身在前争雄，所向披靡。
各种神芒将他环绕，在这冰冷的宇宙中，他成为了璀璨的唯一，看起来宛若神明复生。
“这个小子厉害的邪乎，难道古修士发展到极端，将无敌吗？”几位半圣不得不蹙眉，1s中惊骇，想起了祖先的一些记载。
按照永恒国度的古籍所述，苦修士中有极其可怕的人物，徒手撕裂过他们的神明机甲，宇宙内无敌。
“哧！”
梵族那台黑sè的机甲发威，手持一杆战矛，乌光闪烁，刺透了星域，如一条墨龙般横贯苍宇数百里，迫向叶凡的仙台。
一道火光迸发，叶凡起眉心前出现一口金sè的天剑，这是藉助古圣级战争工具打出的，元皇道剑挡住了这一击。
铮铮剑鸣，雪亮的光划破宇宙，银sè的机甲腾跃，犹如一道可怕的幽灵，神出鬼没，圣器
o动毁掉了大片的虚空，不离叶凡的要害。
“轰！”
那台赤sè的机甲左臂一抬，热武器启动，一道神光湮灭了大片的天宇，同时左手持一把血剑攻至，双重攻击。
叶凡身后的黄金神藏大敞大开，那里是犹如一个神秘的国度，各种兵器飞出，斩向这位大敌。
这仅是一个缩影，事实上是每一瞬间都如此，叶凡独自大战五位高手，各种兵器还有秘术等雷鸣般冲击。
原本枯寂的宇宙，这个时候一片沸腾，亿万缕的圣辉流淌，任何一道冲击出去，都可毁掉一方生灵。
这是一场大战，到了白热化。对面五人都震惊，没有想到叶凡如此强大，远远超出了他们的预粹，若非几人有秘法，早已败亡了。
此刻五种光交织，连在一起，宛若五方世界在互动，不断的轮转，将叶凡的攻击消卸于无形中。
轰！
叶凡的拳意何其强大，盯住一台古圣机甲，曾先后两次将其震裂，但最终又自愈了，完好无损。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
这是五行之力，任何一片天地都可以五种元素来阐释，自然有极尽奥妙，这是梵族自古代神明遗址中挖掘出来的秘密。
“嘿，你们还在等母舰降临吗，对不住我已将这个地方封印了，不光你们能禁锢虚空，我也可以。”叶凡冷笑，扰乱他们的心。
几人心中一沉，终于知晓为何等了这么长时间都没有能够得到援助的原因了，当下心中的不安更强烈了。
“我们五人在一起，你永远攻不破，我们可以灭而再生，看你能战到几忖！”其中一具机甲内发出冷漠的声音。
“你们五个只知躲在一起，被动防御，难道就不敢与我生死搏杀一场吗？”叶凡哂道。
其实，双方一直在生死搏杀，对方不过是共进共退而已，倒也没有怯战。
“到了我们这等境界，你相ji也无用，今天就是要磨死你，我们的机甲能自愈，你的将会不断损耗！”一位半圣做出回应。
“既然你们这般胆怯，我便以肉身来陪你们走上几遭。”叶凡说罢，出现在虚空中，昂首而立。
对面五台机甲内，几大高手眸光一闪，全都吃惊，一个斩道者竟敢这样面对圣威吗？
“真敢出来，先杀掉再说！”
宇宙轰鸣，五道光束射来，若是打中他，后果难以预粹。
嗖！
叶凡的肉身一震，撕开虚空，顿时出现在数百里外，各种光飞舞，缭绕在其身畔，黄金血气满天。
“是他的真身，他真敢脱离机甲，机会难得，将他屠掉！”一位半圣狞笑，化成一道光冲了过去。
“毁掉他的机甲，这是他狂妄的代价，自寻死路！”另一人叫道，心中大喜，无比ji动。
四台机甲追击叶凡的肉身，只要逮住他，其一身的黄金宝血就要易主了，而一台机甲则冲向叶凡的战争工具。
“锵！”
“青……”。
道剑齐鸣，金钟大震，古塔沉浮，叶凡的肉身展出秘术，化成一道光避退，其速度已经不再圣人之下，始终保持一定距离，以无量神藏将自己护的很严实。
“轰！”
突然，远处传来一道可怕的
o动，剧烈无比，传来怒吼。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“上当了，他的真身未离开机甲！”那台黑sè的机甲遇到了大麻烦，手中的战矛都被击断了，节节败退。
四台机甲转身，全都惊骇，淡蓝sè机甲金sè血气弥漫，显然叶凡的真身还在里面，正在横击他们的同伴。
叶凡不仅施展出了黄金神藏，还打出了六道轮回拳意，在这一刻神勇到了极致，那黑sè的矛杆寸寸断裂。
而古圣级神甲更是不断的崩开，被毁的不成样子，即将瓦解，这种攻势太过暴烈了！
“五行合一！”
几人全都大叫，四道光飞起，而黑sè的机甲内也冲起一道乌光，并在一起，化为完美的五sè神光。
“锵！”
这融合在一起的神光，弥漫无穷的混沌气，比星辰还要重，压的叶凡都倒退，lu出震惊之sè。
轰！
成千上万个古老的符号跳出，每一个都繁奥莫测，正是这些符文组成了五sè神光，这是古代神明的一道秘力，而今成功融合在古圣机甲内。
叶凡接连与之碰撞，未能阻止，让那破烂的黑sè机甲逃过了一截，五行机甲重新合在了一起。
对面五人神sèyin沉似水，刚才险些上当被屠，脸sè都很难看，对这边怒视着。
叶凡的那具道身回返，站在淡蓝sè的机甲旁，要与其一起对敌，他皱着眉头，感觉很麻烦。
“攻！”
终于，他下定了决心要猛攻，五行神光能够自愈但是他相信不可能无限进行下去，总会有枯竭的时候。抱山印！
黑sè大岳如天，猛砸不停，打的五台机甲不断震动，可是出现裂纹后很快又自愈。而且，五sè神光不断扫出，对叶凡也造成了很大的威胁。
黄金神藏展动，然而对面的五行世界宛若一个轮回，五种元素力量冲击，交融合一，将他挡住，不能攻进去。
叶凡有些头大，耕中手段尽出，竞然攻不破这种防御，而对方有守有攻，还会对他造成可怕的威胁。
“古代神明遗留下来的这五缕秘力种子而今有复苏的迹象！”几人惊喜，神sè森寒，开始了反扑。
“轰隆！”
五具机甲竟然要熔炼在一起，这是一种惊人的变故，他们发出的五sè神光更加炽威了，将叶凡扫飞出去几个大跟头。每一道五sè神光都是一柄绝世神剑，铮铮作响，威能越发巨大了，几乎要让这片天宇崩塌。
叶凡神sè凝重，他运转兵字诀数次，几乎都被化开了，那古代神明的秘力很恐怖，难以控制住。
“继续催动！”
他不信邪，又一次展动兵字诀，轰隆一声，终于让五具机甲剧震，差一点分开，五sè神光顿时有些散乱。
叶凡眸光大威，抓住这难得的机会出手，各种妙术齐出，猛力攻杀。
“五行合一，是为无极！”
无极生道，这是一种可怕的力量，几位半圣大吼，拼命反击。
然而，叶凡的兵孛诀开始显威，第一次成功后，后面越发的顺利，强行将五具机甲分离，控制他们互撞，神光难以合一。
但是这种消耗是巨大的，他感觉到了五具机甲内有五道特别的秘力种子，非常玄秘，有神明的气息。
叶凡的这台机甲光泽暗淡了不少，他催动出了太多的法力，兵字诀在这片刻间消耗惊人，称得上绝世恐悒“轰隆！”
五sè神甲大撞击，五道神光被彻底剥离，终于不能并在一起。
“合力攻杀他！”
几位半圣大叫，他们知道大事不妙，将各自的神光击向叶凡，想要在他身上合一，将其毁掉。
“杀！”
叶凡也大吼，现在没有退路，只能前进，他真切的感受到了古代神明的力量，这五具机甲极本身威胁不到他，但内部秘力过于恐怖。
这是最后的决战，谁若是落于下风一丝，就是灭亡的下场，双方死拼。
翻天印！
叶凡的右手拍落，化成天帝宝印，无坚不摧，与那赤sè的机甲撞在一切，发出一道璀璨的光，爆炸声震耳。
赤sè古圣机甲整体与叶凡这台机甲的手臂一齐粉碎，化成一片符文，粉碎出大片的黑洞。
他丝毫无惧，另一只乎演化斗战圣法，—恒宇帝炉飞出，火红一片，而今以圣人的手段展现，神威浩dàng，将这片宇宙都快化成了灰烬。
“轰！”
那台金sè的机甲炸开，又造成一片可怕的
o动。
“锵！”
接着一口古镜出现，虚空帝镜发出灿烂的芒，像是仙光般照在那台黑sè的机甲上，让其迅速熔化，轰的一声爆炸。
在这么短暂的瞬息间，他毁掉了三台古圣机甲，可是自身这台也几乎解体了，少了半边身子。
“你纳命来！”
另外两台机甲内传出怒吼，一起向前冲。然而，等待他们的却是自毁型大爆炸，同时在这个过程中叶凡动用兵字诀，让那两者剧烈撞击。
当风平浪静时，叶凡与道身屹立在黑暗的宇宙中，一青一白两具机甲破烂不堪在另一边，并未全毁。
“小子我看你向哪里走，没有了机甲，你怎么敌！”两位半圣扑杀过来。
“没有机甲，肉身也够了，看我如何硬撼你们！”叶凡无惧，竟冲了上去。
对方若是无损倒也罢了，他会很忌惮，而今残破不堪，上面的符文磨灭了大半，圣威极弱。
“当！”
叶凡运转兵字诀，让他们又一次发生了大碰撞，火光四射，遭创不清。
“刷”
他的道身更是冲到了近前，肉身与机甲争锋，神力
o动骇人，两具机甲内的半圣满脸不相信的神sè。
“他妈的，这还是人的肉身吗，能与古圣机体硬撼！？”他们全都震撼。
“杀了他！”两具机甲动作，展动各种恐怖手段。
然而，机体变形，动作缓慢，各自的神光都发不出来了，让他们满头大汗。
“杀！”
他们只得催动其他道痕，想粉碎叶凡，然而叶凡的道身冲到了近前，其肉体早已不次于真正的古圣，喀嚓一声将一具机甲的巨大手臂给扯了下来。
叶凡真身lu出一缕冷笑，两具机甲不行了，上面镌刻的道符毁了不少，他亦冲了过去，进行肉身搏杀。
两位半圣艰难催动法力，可是叶凡与道身近在咫尺，猛烈攻击，纯肉体的力量可怕到了极致，将其机甲的重要部位全部毁掉了。
“过……就是苦修士吗？这也太恐怖了！”
两位半圣面如死灰，叶凡与道身共同演化六道轮回拳，金sè的全拳头生生将两具古圣机甲给轰碎了！
“不！”两人痛苦大叫，这简直是一场噩梦，叶凡的肉身让他们绝望，什么都能打破！
“你们不是要把我当成不灭宝药吗，要将我宰杀，到头来却是我送你们上路。”叶凡摇头。
“不要……”两位半圣日恐大叫，然而在叶凡的金sè拳头面前，没有什么能挽回，噗的一芦鲜血飞溅，他们成为血雾。
叶凡看着破碎的古圣机甲，又看了看自己的双手，他有些不平静，得到最强进化液后成功破关，战力果然提升了一大截。
他相信，若是再有收获，步入斩道第九个小台阶上，也许足以凭借纯粹的肉身大战无损无缺的古圣机甲了，也就是说能与圣人叫板了！
“我需要第三阶段以后的进化办……”
机甲碎片到处都是，闪动冰冷的金属光泽，在这片狼藉之地，有五道如种子般的光华闪烁，流动出神明的气息“这如”叶凡心中一动。
宇宙深处，一艘巨大的母舰上，梵仙神sè剧震，看着一块晶壁上的五道hun纹消失，她充满了震惊之sè，颤声道：“他们都死了，全被杀掉了。”！。