“来了这么多人，该不会预谋围杀我卿吧？”黑熊圣者变色，人立而起，一对簸箕般的熊爪裂天，嘶吼声震的海中大浪滔天。
“叶子我们都突围出去，要都是冲着我们来的，后果不堪设想！”庞博也变色，即便他再自信，纵然叶凡再能打，也难以对付十位年轻至尊。
“锵”
叶凡手中的大弓轻颤，散发出一股洪荒猛兽的气机，震慑了整片苦海，让远处的年轻至尊都是心中一颤。
弓胎是由一条圣王阶银背苍蛟的骨头炼制而成，而弓弦则是抽取龙筋、于万物母气鼎中百般淬炼化成的神弦。
这个时候，不要说是射出圣箭，就是持在手中就有各种异象，仙光蒸腾，猛兽腾跃，龙吟动**八荒。
叶凡动了杀意，一箭射出，风雷大作，像是一片天劫降临般，那支圣骨箭上缠绕着一条苍龙，更有一群黑虎开道，霸气滔天，直接让虚空粉碎！
这是至强至大的一箭，破灭乾坤，伴随着神魔的嘶吼声，声音巨大的可以将山岳震塌，更不要说是真正的一箭了。
对面，吞天兽、血兽、食金兽三大强者都变色，没有想到叶凡这一箭威力如此之大，简直要将天地给倾覆了。
“轰”
他们催动神力，各种光华冲起，古船像是燃烧了起来。他们驾驭船体快速躲避，在这片浩犄无边的苦海中，渡海之船是最宝贵的东西，一旦失去，真身落入海中，会被削落成凡人。
“呜呜……”
异啸传来，白骨箭为圣骨之精，赋予了叶凡的精神意志，无坚不摧尾随在后射杀了过来，附骨不离。
“开！”
年轻至尊血兽出乎，此时他是一个赤发道人，口中大喝震出茫茫道波，血色汪洋在其身前浮现，组成一张大弓，与叶凡对射。
然而，圣骨箭太过犀利，第一时间洞穿他的血箭，将距离一下子拉近了一大截，直达古船上来。
轰！
血兽近前那片赤色的汪洋炸开，圣骨箭挟万钧神威将其护体光射裂，且其手中的巨弓喀喀一声大响折断。
噗的一声，血花飞溅，血兽勃然变色，他双手演化绝世古术，可是此箭稍粘即去，有一种螺旋神劲，反借了他的力量，等于被他加持了一次伤到了他的乎掌。
圣骨箭藉此夺到了一种精神意志宛若有了生命极速变向，朝下射去洞穿向古船。
“不好！”
吞天兽、食金兽都变色，这箭成精了，内蕴的精神意志很坚定要毁此船，这可是一宗大患。
谁都没有想到，叶凡射出的一箭这么的犀利，血兽竟然没有阻住，反倒是他自己的双手血淋淋。
鲜血点点，落在箭杆上，让其光芒更盛了，轰隆的一声射在船体上，发出万丈光，直接炸开了。
诸神留下的古船自然不是凡物，一般的圣人都不见得能将其毁掉，可是叶凡的射出的一箭太霸道了，挟万钧神力。
“轰隆！”
古船解体，吞天兽、血兽、食金兽分别踩在一块巨木上飞向远方，避开这股漩涡，不然连他们都会受到波及。
“这等力量……”
不光是他们，就是金蛇族的四位郎君瞳孔也都急骤收缩，射出一缕缕犀利的冷芒。
白骨箭炸开的同时，浮现出一个金色的世界，那里道钟、仙剑、天塔、葫芦、神涧等一起飞舞，全都是黄金铸成的，像是打开了天界的兵器宝库。
叶凡这一箭变化多端，内部竟孕有古术一黄金神藏，刹那显化，摧毁了古船的同时亦攻向三大至尊。
神族苹岚、太古神魔的后代桑古、以及铜蚁王也都露出郑重之色，这一箭威力奇大无匹，不小心的话可能会被一箭射穿。
黄金神藏出现，各种道兵飞舞，毫无悬念，将诸神留下的古船彻底绞成碎屑，差点伤到血兽等人。
未等叶凡引动第二箭，金蛇四郎君的古船到了，相距不过数百丈远，四条金蛇并肩立在船头，丈许长的黄金蛇身让人颤栗。
“圣体过来受死！”
金蛇二郎君大喝，身子笔直的射了出去，像是一杆离弦的金色神箭，直奔叶凡而去，要分个输赢，论今生死。
这种速度太快了，简直就像是一道太初之光划，破黑暗的宇宙，一瞬间照亮，身为腾蛇的后代，极境飞行术是他们原始本能中的一种。
金蛇二郎君太强大了，所过之处虚空崩塌，大海怒啸，浪涛击天，云朵溃散，像是一个金色的神魔杀至。
叶凡丢下巨弓，腾空而上，速度快到不可思议，几乎让时间倒流，刹那就到了金色二郎君的近前，举拳轰杀。
金蛇二郎君心头剧跳，上一次肉身对决，让他半条蛇身都剧痛无比，今日以古术对决，不曾想叶凡这般强势，这么快就到了眼前！
“轰！”
金色的拳头粉碎真空，直接打到了他的身前，这是纯粹的**轰杀，金蛇二郎君最不愿见到这种局面，可是敌手就是要这样与他力拼。
原本是古术对决，结果叶凡的速度过快，直接拉近，天空中像是在打铁，铿锵之音震耳。
“吼……”
金蛇二郎君嘶吼，状若神魔复生，张口一啸就是一挂星河，开哭辟地般，化生出星云混沌，镇压叶凡。
这像是一个真实的世界，星辰转动，混沌澎湃，将叶凡吞纳，要将他化为天地本源的一部分，炼成精气。
“轰！”
叶凡以强击强，没有防御，只靠一双拳头打裂宇宙，将这片混沌星海震的暗淡，发生了大溃灭。
谁比谁强势？两者针锋相对，都想以绝对的无上威势镇压、慑服对方，如两尊神魔在碰撞。
“想不到金蛇一脉这般强大，真可谓是绝世大敌二郎君就这么难缠了，若是四尊齐出，除非是神族、桑古等联手，不然没有一股势力是他们的对手。”龙马露出凝重之色说道。
突然一道强大的波动传来，血气如海，比之苦海的波动还猛烈数十倍，将天边的云都震散了，狂啸而至。
血兽终于又出手了，天崩地裂，以古术扑杀向叶凡，主掌阿修黑血海化成十万柄杀伐神剑，斩碎苍茫古域，立劈而下。
叶凡若一条人形真龙，腾空而起，与金蛇二郎君剧烈交击，贴着他的身子对轰，压制其金色蛇身，打到蛇躯都痉挛了起来。
而后轰隆一声，两者分开。叶凡右拳向上，截击苍天打向十万天剑这是一种强大的精气神凝练有一股意志，是一器破万法的真义蕴含在了拳头中。
任你十万主掌杀伐的阿修罗剑劈来，我只一拳横空破之，轰隆一声血海汹涌，一柄又一柄血剑炸开，这里一片赤红，像是无尽生灵喋血，染红了此地。
金蛇二郎君利用这个机会倒退，心中震怒，不想与叶凡拼肉身，刚才被对方拉近距离，贴在近前攻打，若非他绝世强大，勇冠年轻一代，必要流血。
轰！
叶凡杀向血兽，拳力破天，要将其留下，同时黄金神藏、五色神光等齐出，扫杀金蛇二郎君，将其挡在外面，无法加入这一战圈。
血兽大怒，叶凡这是在轻视他，这个意思很明显，要先除掉他，再去与金蛇二郎君对决，将其视为了弱者。
堂堂年轻一代的至尊，何曾这样被人轻视过？他心中像是有一团火在燃烧，古术通天，血海浓缩，化成一轮血日，压向叶凡。
无尽阿修罗血海凝聚成一轮脸盘大的血日，这包含的杀伐之力可想而知，若是撞到叶凡的近前那将是一场大灾难。
叶凡双手演化，以斗战圣法催动下方的黑色苦海，亦浓缩出一轮黑日，撞向血色骄阳，两者都蕴含了特别的法力。
如同火星撞地球，这是一场神魔征战般的大碰撞，两者相遇，天地倾覆，星域摇动，淹没了一切。
当清宁下来时，叶凡如神魔屹立，手中出现一张巨弓，连续射出圣骨箭，杀意滔天！
即便大敌环绕，金蛇四郎君、桑古、铜蚁王、吞天兽等在此，他亦无所畏惧，要结束血兽性命。
血兽的背后铿锵作响，浮现出九柄神剑，都是无上秘宝，为其故乡血海中生长出来的圣王至宝。
杀！
然而叶凡的杀气太浓烈了，即便是血海煞气无尽，也稍弱了一筹，叶凡的武道意志在澎湃，杀意裂天，谁来了都不能阻止！
所有人都感觉到了他的杀气，都心中凛然，即便是金蛇二郎君心头也是一跳，暂时停止了攻击，静观这一战。
轰！
苍宇破碎，鬼哭神嚎，叶凡射出的箭羽伴随各种异象，有朱雀横击三千界，有鲲鹏振翅裂九天，还有混沌神只大吼，更有上古先民血祭苍穹等。
这些都是万物母气鼎壁上的刻图，而今伴随箭羽显化。
轰隆！
杀气不断攀升，叶凡浑身都被一股可怕的清辉笼罩，不断弯弓射箭，攻伐对面的血兽。
这是一场远距离攻伐，但是比之近身格斗更为激烈，因为一切秘术、古法等都在出现，接连爆开。
叶凡接连射箭，共弯弓百次，相当于进行了最可怕的百招大战，甚为恐怖！
每一支圣骨建中都蕴含有不同的道则真义，是他的法与妙术的体现，元磁仙光、元皇道剑等分别纳在不同的箭羽中，秩序神光各不同，但威力都奇大无匹。
虽然是远攻，但是却更为的激烈，这是一种直接的交锋，是最强的对决，百招分输赢、论生死！
从某种意义上来说，这是一场巅峰血战，必然要有一个人倒下去，双方都是杀气滔天，震撼了苦海。
“喀嚓！”
血兽的九柄神剑陆续炸开，百支圣骨箭蕴含了叶凡的绝世武道精气，不是一般的射杀，相当与诸多古术同时祭出，至强无比。
“吼．”．”血兽大吼，身上另一件古宝浮现，聚宝古盆吞纳八方，阻挡至强古术的攻击。
但是，古盆也被射碎了！
“噗”
最强百箭，蕴含了叶凡的精神，是他无敌意志的体现，无坚不摧，演化百术，轰隆一声射在了血兽的身上。
“噗！”
一代年轻至尊身体炸开，成为一团血雾，粘着血丝的白骨块飞落。