斗战圣皇刚猛霸烈，神威盖世，要化成战仙，可终是失败了。跟我请牢记他坐化在北域，加速了天地剧变，让太古衰退，辉煌结束，从此没落。
无始大帝震古烁今，要以真身打进仙域，傲视万古，八万年前于紫山中散发出震世波动，惊住了各大生命禁区内的至尊。
妖皇，绝艳古今，真正迈上了仙路，是一个超越神的男子，天下无敌，堪称一个活着的神话。可惜，那时他步入晚年，血衰身枯，倒在了路上。
阿弥陀佛，一生都未曾杀过一个人，但却在血与骨铸成的帝路上胜出，筑道成佛，可谓冠古凌今。他的教义传播极广，一些古老的星域都留下了他的足迹，聚集无尽的信仰之力，有部分信徒坚信他依然活在世上，而另有部分信徒则相信他随时会转世再现。可以用深不可测来形容他。
纵观这几人，都在长生的路上走的很远，有各自不凡的大成就，震惊古今。
果然，正如叶凡所料那般，接下来他遇到的人符合上述条件，是太阴人皇！
人皇，横扫诸域，征伐重天，俯瞰苍茫宇宙，君临天下，拥有一种至高的威严。他死后无尽岁月，诞生出了神祇念，只因在成仙路上发生了意外，执念不散。
这位大帝在长生路上走出了很远，此时出现，进一步证明了叶凡的猜想可能为真。
在宏伟的人皇殿中，太阴仙经中的九个古字，化成一颗又一颗璀璨的星辰，浮现在叶凡的背后与身前。
“轰！”
经文碰撞，剧烈冲突。
叶凡虽然对人皇格外敬仰，但也免不了一番激烈厮杀，他战的浑身是伤，金色血液四溅，艰难闯出这座古殿。
叶凡擦拭血迹，心中感叹，人皇真的太强大了，在这一战中让他遭受了极为严重的创伤，且鼎即将破碎。
他默默思量，盯着鼎上的又一个窟窿，心中若有所思，以者字秘疗伤，浑身发出金色的宝光，恢复到了最巅峰状态。
“碎了再铸，不破不立，涅槃更强！”
叶凡看着自己的鼎，万物母气垂落，如一道道瀑布般落下，鼎壁上出现很多裂痕，前后共有五个窟窿，几乎要碎掉了。
他起初还担忧，但现在彻底放开了，他渡劫时与九位年轻的大帝征战，而今他的鼎又何尝不是？经历过年轻大帝的轰击，此时又与帝兵一一碰撞。
铸最强的鼎！
这是他唯一的器，走一器破万法之路。/下载
接下来，叶凡并不退缩，寻那些宏伟的天宫打开，要与当中的主人碰撞，展开最为激烈的血战。
他遇到了青帝，与这荒古后唯一证道、号称要再建古天庭、重塑天地规则秩序的至强男子杀了个天昏地暗。
金色的血雨纷飞，凄美无比，叶凡在妖帝九斩下吃了大亏，差点被割下头颅，浑身都是伤口。
且，青帝“神伤”一斩打出，差点将其元神之火击灭，劈开了他的头颅，造成了极为严重的可怕创伤。
青帝是强势的，尤其是年轻时代，最为凌厉，是一个神挡杀神、佛挡弑佛的传奇，从不会后退哪怕半步。
叶凡与他对决，受创严重，最终他也爆发了，轮动金色的拳头，尽显六道轮回真义，而背后则是黄金神藏，万法皆杀，头上的鼎更是剧震，压盖万古青天。
这是一场血拼，激烈厮杀，最终叶凡杀出殿宇外，身后留下两道金色的血迹，身体踉跄，差点摔倒。
当然，叶凡也让青帝付出了血的代价，而这一次他的鼎也出现了第六个窟窿，被青帝的兵器打穿，状若混沌青莲。
叶凡没有退缩，这是一种磨砺，既然天劫显化了，若有能力一战，他愿意闯下去。
当休息足够时间，他头上顶着破败不堪的鼎，推开了第七座巨宫，刚一进来他就身体一僵，寒毛直立。
且，他头上的鼎竟然一颤，像是也有所感应，差点飞向那个人的身前。
还好，鼎稳住了，这是他的铸的鼎，早已与他血肉相连，成为了其躯体的延展，密不可分，并未失去。
那是一道修长的躯体，虽然只是一道背影，但是却是如此的完美，仿似一尊真仙降临人世间。
叶凡身体发僵，对这道无限美好的身影如临大敌。这是一个女子，从其背影曲线就可以看出，当是风姿绝代。
而且，这道身影不同于此前所有大帝，是如此的清晰，一点也不模糊，栩栩如生，宛若一个惊艳的丽人站在眼前。
蓦地，这个女子转过身来，站在大殿上与叶凡对视，那双眸子是如此的清澈，比孩童的眼睛还要纯净。
秀发飞舞，闪烁星辉般的光泽，雪白颈项上，本应是一张艳冠天下的仙颜，但是却见不到，被一张鬼脸面具取代了。
似哭亦笑，于悲伤中浅笑，于微笑中落泪，这是一张让人一见就难忘的青铜面具，可触动人的心灵。
狠人大帝！
叶凡心中轰的一声，不由自主倒退了一步，他与这位最惊艳的大帝因果很深，不说其他，连他头上的万物母气鼎都是这个女子的。
这似是一个有血有肉的人，叶凡甚至能见到那具玉体上的温润光泽，这太奇异了，分明是闪电化成的，怎会如此？
“轰隆”
一道仙光飞来，绝世霸气，强大绝伦，世间一切光华都暗淡了下去，在此霞光下失色。
这像是天外惊仙，光雨点点，如大片洁白的羽毛，当中蕴有一种至强的攻伐力，古今罕见。
这是飞仙力！
为狠人大帝的不世神术，是针对九秘而创，可以说震古烁今，以一人之力对抗神话时代九位天尊，开创诸多无上秘术。
“砰”
强大如叶凡的不灭金身都炸开了，四分五裂，金色血液洒落，让整片大殿都化成了金色，白骨茬森森。
这是叶凡出道以来，此前从未有过的一次重创，也是天劫中最为惨烈的一次，连元神都差点被打散掉。
他对狠人有一种莫名的情绪，因为采摘过她的真龙神药液，得到了她的万物母气，带走了她混沌龙巢中的仙珍图，总觉得有什么牵连。
叶凡只是稍微一愣神，就遭遇了这样一击，想避过都不能，真的太快了！
这种攻伐绝世强大，古今有几人可比？同是一种秘术，却要比华云飞、李小曼施展强大的太多了，这才是真正的飞仙诀。
此术，号称拥有飞仙之力，是傲古凌今的惊艳一击，古今无双！
“轰隆！”
叶凡庞大的金色血气冲向一起，碎裂的躯体合一，者字秘运转，快速修复了身体。他格外的严肃，直视前方的绝代女子，神色前所未有的凝重，如临大敌。
“一念花开……”绝代丽人带着鬼脸面具，吐出这样几个字，很是清晰，直达人的心灵最深处。
叶凡顿时毛骨悚然，这是前所未有的事，从来没有一位在天劫中出现的大帝会说出话语来，绝无仅有。
这让他浑身寒毛倒竖，这是在面对天劫，还是与真正的狠人相遇了？
花瓣片片飞舞，闪烁梦幻般剔透的光泽，如大片的光雨落下，片片晶莹，流动出淡淡的清香，连雷海都不能阻止。
刹那间，每一片花瓣都化成了一个狠人，成千上万道人影，轰杀叶凡，她衣袂飘动，像是一尊真仙！
叶凡变色，金色血气滔天，撑开了各种异象，九天上的仙王、混沌中的青莲、金色的苦海、壮丽的山河，连接为一个整体，像是仙域出世。
异象隔绝一切气机，阻挡狠人的轰杀。
叶凡连续颤动，最终嘴角溢血，倒退了数步远，坚持到诸多狠人虚影消失。那些虚影不具备真正的狠人战力，但这么多也足够恐怖了，可瞬杀同阶至尊。
在这个世上，狠人绝对是最有才情的，不然也不可能以一介凡体成道，而今叶凡更是亲身体验到了她战力的逆天。
体质对她来说算不得什么，什么血脉来了，她皆可杀之！
狠人大帝活了四世，亦有人说她活了五世，甚至人说她从来没有死去，一直活在尘世上，虽不为长生，但却在这条路上走的最远。
“杀！”
叶凡眸光一凝，此身站在帝路上，无论面对谁，哪怕是最具才情与强大的狠人，也不能畏缩，当一往无前。
他演化自己的道，身化龙形曲线，双臂摇动，化作太阴与太阳，整个人成为了一条道痕真龙，冲向狠人。
连天大战爆发，激烈无比。
轰！
这种速度太快了，他们都如闪电般交手，一会儿至刚，一会儿至柔，打出了一缕缕仙辉，让人震撼。
最后，两人错开，狠人似有些意外，纯净的眸子露出神霞，左右双手分别划动，演化出了至强的大道仙则。
狠人左掌心出现一个“生”字，右掌心出现一个“死”字，散发一缕缕极道神威，向着叶凡镇压而来。
两字重过一切，像是可以压塌万古，古往今来也不知多少修士都在探索，至今无人可悟透，从而长生不死。
吞天魔功、不灭天功、对抗九大天尊的各种秘术……
狠人大帝惊才绝艳，活了数世，无尽岁月来，没有人知道她究竟开创了多少种神术，她最为神秘。
而此刻这种妙术一出，当真是惊天地泣鬼神，叶凡当即变了颜色，这两个字意义太非凡了，竟被浓缩，真是逆天了。
轰隆！
叶凡的体内传出诵经声，他整个人化成一个太极仙图，准备迎战狠人，要进行终极对决。
一声叹息传来，女帝悠然转身，风华绝代，留下大片的光雨，一步一步远去，她的身体在变小，直至化成一个三四岁的小女孩，一个人孤独的上路。
她可怜而孤单，身上的小衣服破破烂烂，梳着一对羊角辫，满脸脏兮兮，不经意的回眸，让人心酸，一双大眼清澈纯净，却噙满泪水。
叶凡心头剧震，他想看个明白，看个仔细，看秦楚那张稚嫩的小脸，可惜她的身影模糊了，消失不见。
“天啊，难道狠人大帝真的还活着，依然还在这个尘世上？！”叶凡震惊了。
!!