数日后，古之大帝的子嗣、太古皇的亲子，还有叶凡相继出现现，不过却没有一个人渡劫。
“进化液无效？”厉天愕然。
“自然有效，可以攻杀地狱与人世间了。”圣皇子沉声说道。
叶凡与姬子点头，都是打了同一个主意，现在渡劫很浪费，他们都有绝对的自信，可以从容在电海中抗过。
三人杀气卷千山，摧折草木，体外神光腾腾，都已经准备好，将开始反扑人世间与地狱！
“你们要在杀手神朝内渡劫？”东方野憨厚的笑着，头发乱糟糟，拎着一只狼牙大棒，这是圣器！
“渡劫······”李黑水哑然，昔年叶凡可没少干。
“既然要渡劫，且有极大的杀伤力，若是利用的好，可能会伤到古圣，为何不利用！”
有优势就当利用，白白浪费那才是可耻。
一群人看向叶凡、姬子、圣皇子的目光顿时变了，光想一想就觉得可怕，这是什么人？全都是帝子级人物！
这样三个逆天的存在，一人渡劫就很恐怖了，三人同出，那简直是一场灾难，谁能挡住？
“这一战，地狱于人世间要除名，不容有失！”叶凡咬牙，仇怨已久，自他出道开始战到了现在，不能化解。
“为天启爷爷、景山爷爷报仇！”小雀儿攥紧小拳头，眼中蕴着泪光，大声的说道。
“马踏地狱，拳碎人世间！”小光头抹眼泪·跟着一起叫嚷·他虽然很皮，但是却真的很想念那几位慈祥的老人。
“师傅，将地狱的神子、人世间神女交给我！”叶瞳大步上前，神色坚毅。
“好！”叶凡点头。
“这一次一个也别想跑，将他们都要铲灭！”圣皇子浑身毛发晶莹，手持黑铁大棍，如一尊神魔似的。
不久后·齐罗出关·先是冲出一股汪洋般的杀意，而后又化成了春风，暖洋洋，扑面而来。
他的一只眼洞深若黑渊，另一只则神华炽盛·灿若天日，眸子时明时暗，内有山河诞生、宇宙覆灭的景象。
“要攻杀进去，也要注意我们自身的安危，不能大意。”杀圣齐罗说道，心有隐忧。
这可是两大杀手神朝·虽然早已不复上古辉煌，但却也不是一般人可招惹的。
“不是只有两尊杀圣吗，而今我们合力，应该可以应付了！”吴中天说道。
“可惜了，我天庭当年有部分底蕴未出，不知失落在何方，若是能寻到·定可横扫而今的两大神朝。”齐罗道。
他目前所担心的是，地狱与人世间的底蕴，万一出现，那可能是一场很大的麻烦。
“比底蕴还怕他们吗，我们也去请！”东方野怪叫·瞥了一眼猴子，嘿嘿的笑了起来。
“我们去请师父！”燕一夕与厉天说道·虽未正式拜在天选石坊的老圣人门下，但却也有师徒之实。
“我也去请师尊。”李黑水道，将去请北域第一大寇老不死出
杀圣齐罗忽然蹙眉，道：“唔，也许没有那么麻烦，两位杀祖进入了伪仙门，多半令地狱与人世间遗失了底蕴。”
“为何？”众人不解。
杀手神朝与其他传承不同，因为得罪的大势力太多了，最古老的殿堂若是被人发觉，也就意味着多半要被灭了。
他们的底蕴另有藏地，每一代都只有一人知晓，直到临坐化前才会告诉后主。
“这样做，能防止传承被灭个彻底，但是却也有大问题······”
当年，天庭的部分底蕴就是这样遗失的，大难突然来临，天庭之主被人给追杀至死，导致那部分底蕴永远沉眠地下。
“灭他们不难，因为我们知晓了两大神朝的古老殿堂在何地！”叶凡冷笑道。
杀手神朝见不得光，能够存在至今，就是因为足够隐秘，现在一旦暴露到明面来，优势尽去。
叶凡平静的道：“在进攻前，去告诉姜家、瑶池、摇光，就说我们寻到了地狱、人世间的祖地，他们可以去那里将祖师的头骨迎回了。”
众人都吸了一口冷气，这让人族圣地都不得不出手，这种消息带过去，谁能没有表示吗？不然那就是不孝子孙，万一传出去，必损族名！
世人皆知，两大神朝以圣人还有体质特殊的人杰的头骨铸成了不朽的殿堂，是他们彰显威严的神地。
这当中，自然少不了各大圣地的先辈头骨，昔年刺杀过的圣人，以及诸王的头骨，都作为战利品陈列在那里。
“好，两大远古神朝将吃不了兜着走！”众人全都点头，人们眸光火辣辣，恨不得立刻出动。
“他们若早已耗尽底蕴也就罢了，我们靠自己就能让他们覆灭，若是还有也无惧，等着排山倒海般的攻伐吧！”
众人开始密议，进行各种安排，紧锣密鼓的准备着，要一举扫平两大神朝！
天庭“余孽”自古至今带着无尽的大恨在追查，努力了这么多年，早已查到了地狱与人世间的古老殿堂在何方，这是最为关键的所在。
这些天来他们不断出动，详细布置，与各方沟通，叶凡亲自出动，去过姜家、奇士府等地。
姬子回来时，带着一个很苍老的修士，竟然是古圣，人们在他眼中看到了万古沧桑的气息。
“这是姬家的底蕴？”叶凡小声问道。
姬子点头，该族有圣人谁都不会意外，出过古之大帝，怎么可能没有圣人封到现在。
而今，成仙路将开启，有的人若是专为等这一世·也该出来了。
“他兄长的头骨落在了人世间的骨殿内。”这是姬子透露出的一则消息。
“好·我看两大神朝如何不灭！”叶凡说道。
天庭多方部署，该通知的人都送去了消息，一切都严密进行，即将雷霆出手。
月亮很大，大地上像是披上了一层白雪，在这一个很宁静的夜晚，可是杀机在酝酿！
南岭深处·杀气突然冲霄而起·天庭的人将要出动了，三艘巨大的母船铺天盖地，五台古圣战争工具闪烁冰冷光泽。
稍弱的人乘坐母船，一样可以发挥出圣威。
东方野、妖月空、厉天、燕一夕、老刀把子分别入主在五台古圣机甲内，以他们的实力绝对可以发挥出威力。
至于叶凡、姬子、圣皇子、黑皇、龙马不需要这些·也将有一战之
此外，还有一些数百丈长的战舰，留给天之村其他人驾驭，所有人都出动了，包括花花这样的孩子，将前去观战·增长见识。
最终，他们构筑域门，撕开空间，冲进了东荒。
他们要凭自己灭掉两大神朝，当然前提是对方没有“底蕴”了，不然将会展开更重量级的较量。
叶凡他们仔细研究过两大神朝，各处重堤旒局很讲究·分散在东荒不为人知的密处，非常隐秘，但今晚都要被拔除！
齐罗、圣皇子、姬子直扑古老殿堂而去，而请动出山的几大圣人则立于暗中，若不需要·不会动手。
至于叶凡还有其他人，则将先去除掉那些重地·虽分头行动，但为了避免发生意外，每一队人都足够强大，要血洗个彻底。
“轰！”
吴中天与天之村的一些年轻人驾驭一艘数千丈长的母船，第一个发动攻击，他们冲进了一个小世界。
母船威能何其大，堪比圣人一击，大道符文闪烁，神光横扫出后，地狱这处重地几乎被扫平。
“死，你们都给我，还柳寇的命来，还柳爷爷的命来！”吴中天疯狂的大叫着，眼睛都红了。
当年，柳寇毙命，而他爷爷也被一位老杀手刺穿额骨，钉死在山崖上，鲜血染红了那片崖地。
“啊······”惨叫此起彼伏，八成的人在第一击下消亡了，少数人血肉横飞，骨块四溅，想要逃走。
“没有一个人可以活！”吴中天怒吼，母船第二击落下，所有人都化成了血光。
同一时间，另一片战场，李黑水眼中在流血泪，驾驭一艘母船，一边大哭一边横扫了人世间的一个小世界。
“爷爷，我为你报仇来了……”
他怒吼着，大哭着，当年李恒为了救他，也是被杀手神朝的人活活钉死的，鲜血将老人的身体染红，那暗淡的眸子，那枯瘦的躯体……每当想起都让他痛不欲生。
这是一场屠杀，没有仁慈，没有手软，血雾缭绕，尸骨横飞！
另一处小世界，属于地狱的重地，而今名副其实化为了地狱，东方野将古圣机甲让给了自己的弟弟东方蛮，他赤裸着上半身，古铜色肌体强壮有力，肌腱如虬龙，他手持一杆狼牙大棒，横扫千军，所过之处，血流成河，肉泥飞溅。
至于东方蛮，也是典型的蛮族强者，乱发如草，驾驭古圣机甲，挥动一柄大斧子，跟野兽一般在收割生命，让这里鬼哭神嚎，无人可逃。
两大远古神朝的杀手，平日间行走在阴影中，刺遍天下，而今却成为了被屠戮的羔羊。
在出征前，所有人精研了天庭的杀生大术，对于地狱与人世间的刺杀术很了解，根本无惧。
“啊……”
血染的画面，残酷的惨景，生命的哀嚎，戾气的释放。
“天启爷爷、景山爷爷，我们为你们报仇来了······”小雀儿哭泣，古飞、古琳也在抽噎，花花更是哭着叫嚷，他们在一艘母船中，跟随出征，虽未出手，但却亲眼目睹了这场战局。
“轰！”
叶凡只身进入北域一处重地，它属于人世间，被他以金色拳力粉碎阵门，闯了进去。
“什么人？”有冷冽的声音叱道。
而另一个方位则有一道可怕的杀气袭来，这里是除却古老殿堂外最重要的一个小世界，有一位大成王者坐镇，而今无声的出手了。
“杀你们的人！”叶凡光明正大的走了进来，一边回应一边向那暗中的大成王者轰去。
“噗！”
当场血光四射，他一拳就轰杀了这位惊世骇俗的杀手王者，结束了他血淋淋的一生。
“啊……”
其他人亦惨叫，怎能挡住叶凡的脚步，只身一身，如入无人之境，杀的这里血流成河，碎骨四溅！
这是一个流血的夜晚，连天上的星辰与明月都不忍目睹了，乱起十方，地狱与人世间被血浸染，遭受征伐。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：