指甲盖大的嫩芽，在炎麒的手心流动蒙仙辉，让其掌指都绿莹莹，仙气四溢。
火麒子接了过去，眸射神芒，确信无误，这的确是一枚未长成的神叶芽，可救人一命。
诸王被惊动，莫不震撼，不死仙药关系甚大，太古年间唯有古皇才能拥有，会伴随他们一生。
而今听闻一颗枯竭的古星有生命之树，怎能不动心，这是能够让人活出第二世的神缘。
“九凰王，我们应该抢先上路，晚去一步的话必会被火麟洞所得。”
各族皆不能宁，为了不死仙药他们可以抛下一切，一旦得到对于一个足族群来说有巨大的影响。
这几日他们封困永恒主星，可是却攻不进去，与其如此还不如去夺得另一场大造化。
“冲进那片星域，夺来生命古树！”
一些祖王上路，联合在一起，形成了一股强大的力量，他们知晓唯有抱团，才能竞争过太古皇族。
“我们也上路吧，从这枚嫩芽来看绝不会有假，真的有一株不死药！”火麒子道。
“我曾听闻宇宙中有一株生命之树，是仙药中的一种，不曾想会有面对它的一天。”炎麒大圣眸中火热。
这对于火麟洞来说是一个千载难逢的机会，他们占尽了优势，来了一位大圣，且手持麒麟杖，谁与争锋？
这是火麟洞将走向辉煌的预兆！
“启航，进军第五神星！”火麟洞亦动身·在炎麒的统帅下·一些祖王跟随，冲进了宇宙中。
长困永恒主星而不能破，转转攻另一地可能会有更大的造化，该怎样取舍众人心中明白。
俘虏足够多，各族都有向导，浩浩荡荡，先后冲向坦牟星域·而后又跃迁向第五神星。
“我族的麒麟神药种子落入了人族圣体手中·一直寻不到他，无法收回，而今若是得到生命古树，也算是一种补偿。”
宇宙母船中，火麟洞的人全都振奋·追随他们的各族古圣也都在转动心思，委婉的表达各自的心愿。
炎麒大圣道：“诸位放心，若是助我得到宝树，一定会采摘鲜嫩神药芽送予在场的强者。”
得到肯定的答复，诸圣大喜。
也有人提醒，道：“大圣请留心·九凰王等也都分头上路了，虽说他们不能与你相提并论，但若是抢占先机，可能会有意外。”
“有麒麟神杖在手，谁都逆不了天，诸位大可放心。”火麟洞另一位圣者说道。
他们快到极致，经过多次的空间跃迁·赶到了第五神星。
“唔，小心那些神，从那些俘虏的识海中我们不难看到，这股势力很强，不容小觑。”
宇宙母船降临·落在第五神星上，灰色的雾霭都被震散了·让灰暗的天地有了一丝生气。
地面上有大战，很是激烈，神组织的几位高手正在与祖王大战，占了上风。
有祖王抢先赶到，结果却遭创、受阻。
“不对，我心中有点不安！”火麒子屹立在这片枯竭的大地上，心头浮现一层阴霾。
“怎么了？”炎麒大圣蹙眉问道。
“没什么，也许是我的错觉，心头不宁，我们小心为妙。”火麒子说道，已经到了这里，再退走的话说不过去。
“炎麒大圣来了。”第一批赶到的祖王见到他们，一起求援。
炎麒迈步，大圣威压铺天盖地，像是一股汪洋般席卷了出去，顿时震的几位神横飞，鲜血淋淋。
无论是永恒主星的大势力，还是神，亦或是先赶到的古族祖王都变色，这种强势足以说明了一切，他们没希望了。
炎麒睥睨天下，大圣威严尽显，整颗古星都在随着他迈步而颤抖，在其身后跟着十几位祖王，属于不同种族。
这是一股绝对无匹的力量，任何一方都不能抗衡！
山脉深处，鸦雀无声，那株生命之树流光溢彩，似一条虬龙蛰伏，光辉亿万缕。
谁也不敢抗衡，一位大圣亲至，具有无敌的霸气，所有人都不敢与之正视，都低下了头颅。
“哈哈······”炎麒大笑，震的人双耳生疼，一些强者直接崩碎了，化成血雾。
这就是大圣的威势，连圣人都从头凉到了脚，炎麒认真盯着那株生命古树，双眼似两只小太阳，同时溢出一缕缕杀气。
就在人们战战兢兢、惶恐不安时，天空中传来一道冷漠的声音，道：“你未免太霸道了！”
神组织来人了，一位戴着面具的怪人从古船中走出，俯视炎麒，眸光同样的恐怖无边，将下面的山峰都压碎了。
“滚！”
炎麒眸光冷酷，相当的霸气，即便早已得悉神很可怕，但是此时却不在乎，右手持蓝光闪烁的麒麟杖，向天劈去。
“你……”
神组织的大圣心头惊憾，撕开虚空，躲避极道皇威，尽管他反应迅疾，但还是受到了波及。
麒麟杖粉碎乾坤，余波就卷万里，将此人下半截身子压成肉泥，遭受了重创。
神再也不敢停留，转身遁入宇宙深处，消失不见！
这是一种震慑，拿一位大圣立威，人们莫不胆寒，而今谁敢与之争雄？全都倒退。
域外，叶凡与老佣兵霍白见到这一幕，瞳孔都是一阵收缩，皇道神威不可阻！
“唉，老朽预感成真了，这个地方可能要血流成河，神都被杀退了，若是他们的主神前来，恐怕会有一场大杀劫！”霍白说道。
他是一个异人，在佣兵界是一个传奇，不然也活不到现在·拥有一种本能·同叶凡一般退到了天外，放弃了生命古树的争夺。
“攻不破永恒主星，却得到了一株仙药，世事难料，真是一场天缘。”炎麒大圣自语，冷酷的扫向永恒主星的人，杀机毕露。
所有人都低下了头颅·然而却有一人带着无惧的笑·非常的灿烂，与他正视。
“你是何人？”炎麒问道。
“杀你们的人！”道一开口，神色恬淡，步履从容，非常镇静。
所有人都一惊·露出不可思议的神色，这是什么人，竟敢对一位大圣如此说话？
诸圣都露出异色，一些古族残忍的笑了，这个看起来很阳光的年轻男子简直是自寻死路。
炎麒大笑，摇了摇头·连永恒主星的大圣身穿道衍仙衣都败在了他的手中，在这片宇宙还有谁是他的对手？
无论如何生命古树都是他的囊中之物，神都阻挡不了，更何况是一个毛头小子。
“我也曾年少轻狂，可却没有像你这么冲，这已不是血气方刚，而是愚蠢·你在找死吗？”炎麒大圣说道。
在其手中，麒麟神杖闪动晶莹的蓝光，看起来如梦似幻，在这里他便是主宰，谁都不能拂逆！
“可笑·向一位大圣挑战，真是不自量力·下辈子做人时要懂得敬畏。”一些古族冷笑，纷纷讽刺。
“是吗，一会儿上路时，记住你们自己说过的话。”道一笑了，牙齿雪白，非常的灿烂，一头金色的发丝飘舞，光滑柔顺。
火麒子心中的阴影更浓了，这是一种本能的直觉，他一步上前，拉住炎麒低喝道：“走！”
炎麒心中一震，他知晓族内这位古皇子，原始本能格外敏锐，当下挥动神杖，向前劈去，想要斩灭道一，同时撕开天地离去。
道一一闪而没，来到了生命古树畔。
在那原地，恐怖的光腾起，一堵厚重的黄金墙挡住了古皇兵的一击，发出了铿锵之音。
“他怎么一步就迈入了大圣法阵中？”很多人惊悚。
“这到底是怎么回事，一道黄金墙壁冲起，居然挡住了极道皇兵！”
许多人大叫，预感大事不妙，同一时刻，整颗古星都摇动了起来，天地被封，无法打开星门，不能撕破虚空。
“我等你们很多天了。”道一微笑，笑容祥和，很容易让人生出好感。
所有人都一阵发懵，尤其是古族，更是心中一颤，纷纷冲击，想要先离开此星再说。
炎麒大圣神色冷到了极点，手持古皇兵再次向前立劈，然而金色神墙横亘，无法击穿。
所有人都预感到大事不妙，古族诸圣合在一起，他们心中发凉，坠入了别人的局中。
“我有麒麟神杖，你认为可以对付我吗？”
道一闻言大笑，将手放在生命之树上，神霞暗淡，最后化成了一条枝杈，能有手臂长短，并非一株无缺古树，落入他的掌中。
所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。
同一时间光华一闪，他的手腕上出现另一根翠绿的嫩芽条，缠在那里，晶莹剔透，精气四溢。
众人一惊，这是祭坛上的那根嫩枝，上面缺了一粒仙芽，断口很新
道一笑道：“以一张神皮古卷，再加上生命古树的一粒嫩芽将你们请来，花费也不算很高。”
炎麒震怒，掌心中抓着那颗仙芽，流动出灿灿的仙辉，恨不得一把抓碎。
“小心一点，不要毁掉，说不定这粒仙芽最后会救你一命。”道一微笑。
“你以为杀的了我吗，古皇兵横扫天下，谁人可挡！”炎麒大圣心中有点冷。
“古皇兵自然是需要古皇阵来对付！”
道一话语落毕，无边的神光冲起，以这片山脉为中心，腾起无边的仙辉，镇封了整颗古星。
这颗行星很小，光幕席卷，将它与宇宙隔绝了。
“你到底是什么人，竟掌握有古皇法阵？”炎麒寒声问道。
“我没有古皇阵，只是知晓此地还遗存有部分残阵，而我对它深有研究，故此利用了起来，一直在等你们上门。”道一开口。
所有人心中都升起一股寒气，所谓的神皮古卷，还有那生命之树，全都是诱饵，这是一个杀局！
“就凭一座残破杀阵也想留下我，今日我先毙了你这小辈！”炎麒大圣手中的麒麟杖仙光蔽日。
“是吗，那你为何不敢妄动？”道一镇定自若。
“本座也到了，残破的古皇杀阵似乎不足，但有我足以弥补了！”道劫黄金仙光一闪，永恒主星的大圣到了。
“手下败将，也敢来逞勇！”炎麒冷漠的说道。
“你真还以为我败了？一切都只是为了在今日夺你手中的古皇兵！”道衍神衣灿烂夺目，一道身影从天而降，落在道一的身前，进一步将其护住。
“将来犯者全部斩尽，解永恒之危！”道一沉声说道。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：