第五十五章妖帝坟冢
灵墟洞天的几位长老对庞博出手，其中一个老人的身体冲出一片红光，化成一张赤色的大网，网丝根根晶莹，闪烁着鲜红的光芒，像是红玛瑙祭炼而成，向庞博遮拢而去。
此刻的庞博死气沉沉，脸色木然，唯有双目绿光烁烁，他伸开双手，以托天之势向上撑去，想要把红色的大网撕开。
另一名长老身体绽放出一道道紫光，一个紫金八卦镜出现在手中，翻手向庞博照去，紫霞四射，光芒炽烈，灿灿紫光顿时将庞博笼罩，将他定在那来，蒙蒙紫气在其周围流转。
“刷”
红色的大网顺利落下，将庞博罩在里面，困缚了个结结实实。这时吴清风老人上前，并指如剑，光华四射，以神力封印庞博，让他难以动弹一下。
叶凡最担心的就是庞博，看到几位长老将他拿下，且那位老人都很从容，最后更是露出了一丝笑意，顿时让他松出了一口气，料想不会有大问题。
“咚”
火山口内再次传来沉闷的声响，这一次叶凡早有准备，运转《道经》所记载的玄法，苦海内的金色光点顿时溢出丝丝神华，流向他的心脏，刹那间让他感觉好受了很多，不像前几次那般疼痛无比。
叶凡注意观察，发现那些超级凶禽猛兽全都不由自主颤动了几下，而灵墟洞天的十几位长老也都身体一僵，皆受到了影响。这让他颇为惊讶，食过圣果，喝过神泉，果然是脱胎换骨了，不比较修为以及生命之轮与苦海，单以目前的体魄来说，他似乎并不比这些长老差上多少。
“咚”、“咚”、“咚”
又是接连三声闷响，间隔很短，火山口内岩浆汹涌，一道道炽烈的光芒冲上了高天，黑夜如化成了白昼。
在这一刻，岩浆汩汩，自火山口流了出来，那座光灿灿的古殿直接浮了上来，透发出一股强大的生命气息。
火山上，灵墟洞天的掌门以及四位太上长老，身体全都绽放出光华，缓缓向前逼近而去。另一边，几个化成人形的大妖也同时向前迈步，无惧冲出的岩浆，眼睛一瞬不瞬的盯着那座古殿，直至到了火山口前，才扫向几名人类修士。
其中，那个双臂覆盖着鳞片的大汉冲着灵墟洞天的掌门喝道：“人类你们太过分了，原始废墟一分为二，你们已经拥有灵墟洞天，现在又来我们的地盘争夺仙藏，难道是想挑起争端吗？”
不远处，那个高达三米、头上生有一对牛角的巨汉同样发出浑厚的声音，喝道：“想要开战，你们尽管染指这座古殿试试看！”
灵墟洞天的掌门与四位太上长老并不惧怕，其中一人上前，道：“这片废墟本是我人族遗留，如今重宝显现，我等来此寻机缘，本是合情合理，有何不是之处？”
“这片原始废墟是我们的居所，自然不能容你等来此夺宝！”那个没有手臂、生有一对羽翼、满头金色长发的少女和冷喝道：“如果你们非要染指，不要怪我们不客气！”
“这里乃是我人族所遗废墟，你们不过是借居在此，怎可划地占据？”灵墟洞天的掌门并不惧怕，话语虽然平静，但却透发着一股慑人的气势。
“我蛟族祖先有遗言，这里根本不是你们人族的故土，乃是妖族鼎盛时期的帝都，这里的一切都跟你们没有半点关系。”那条头生独角、腹生利爪的老蛟，虽然没有化成人形，但是却能口吐人言，其实力并不比其他人弱，只不过是不善于蜕变兽体而已。
“不可能，这里的所有建筑物都是人族的风格，与妖族有何干系？”灵墟洞天的一名太上长老质问。双方争持，各不相让，一切都是为了岩浆中的古殿而已。
“咚”
古殿内不时发出沉闷的声响，纵然是几名大妖以及灵墟洞天的掌门等人，在如此近距离内也有些承受不住，脸色都不是很好看。
沸腾的岩浆，红的异常妖艳，不断向外涌出，如鲜红的血水一般，那座光灿灿的古殿缓缓升起，渐渐将要离脱离火山口。
一名大妖就要上前，但却那条老蛟拦住，道：“已经等待数天了，难道还在乎这点时间吗，让它自行破开荒古前的禁制，不要去干预，免得发生意外。”
“妖文，是我妖族的文字！”就在这时，那个头生双角、高达三米的巨汉突然大叫了起来，道：“快看，是妖族的帝文，必然是一代妖帝所留！”
整座古殿由五色神玉祭炼而成，通体晶莹，光华闪烁，甚是神异，在其根基处刻有不少古老的文字，有的形如龙凤，有的酷似玄龟麒麟，正是荒古前的妖族帝文。
“人类你们还有什么话说，速速离开，这是我妖族荒古前的一位大帝所留，与你们无半点关系。”
此刻，古殿神光闪闪，透出出一股慑人心魄的磅礴气息，五彩神华缭绕，甚是不凡。
灵墟洞天的掌门闻听此言，先是变色，而后盯着古殿仔细观看，最终像是想起了什么，露出无比激动的神色，道：“我知道了，这里是东荒妖族最后一位大帝的埋骨处！”
几位大妖闻听此言，无不变色，全都盯着那座五色古殿，认真而又仔细的观看，他们惊疑不定。
那条老蛟直立而起，向前探出半截身躯，神色凝重，最后颤声道：“确实是我妖族大帝的陵寝，与祖先所描述的一般无二！”
任谁也没有想到，由五色神玉堆砌而成的古殿，乃是妖族最后一位帝王的坟冢，竟深藏于火山下，直到今日封印松动，随岩浆汹涌上来，才重见天日。
“东荒最后一位统一妖族的大帝，是他，一定是他！”灵墟洞天的掌门不断自语，神色有些恍惚。
在场的几位大妖顿时理直气壮，老蛟道：“你知道就好，这里是我妖族最后一位神帝的坟冢，与你们人族没有任何关系，速速退走。”其他几位大妖皆爆发出无以伦比的威势，滔天妖气滚滚冲天而起，顿时遮蔽了整片星空，这里充满了肃杀之气。
灵墟洞天的掌门回过神来，似乎比几位大妖还要激动，他颤声道：“这里虽然是妖族大帝的坟冢，但是却有我人族的重宝，今日正该收回。”
“胡说八道，我妖族神帝的坟冢，怎会有你人族的重宝？你分明是想盗取我妖族大帝的陵墓！”
几位大妖全都露出怒意，纷纷上前，挡住灵墟洞天的掌门，随时准备出手。
灵墟洞天的掌门神色恢复平静，道：“我所说的都是事实。昔年，东荒妖族最后一位大帝功参造化，将东荒分裂了数万年的妖族统一在一起，对东荒的人族造成了极大的威胁。东荒人族的一件至宝就是在那时丢失的，传说是被妖帝夺走。还有那名震东荒的仙典————《道经》，也是在那时被人拆分的，失去了非常重要的一卷。后世，曾有证据指出，一切都是那位妖族大帝所为。想来，东荒的至宝，还有《道经》最为重要的一卷，都在这里，今天合该重见天日！”
此话一出，几位大妖全都一呆，而后双目皆露出无比炽热的光芒，纵然妖族不能修炼东荒最深奥的人族仙典《道经》，他们也打定主意要留下。至于那件人族至宝，如果真的存在，自然也不能放过。
灵墟洞天的掌门没有丝毫惧意，与几位大妖对峙时，竟然主动向前迈了一大步。
“咚”
由五色神玉建成的古殿，再次发出一声沉闷的声响，封印的力量在快速流逝，它几乎已经完全上升到了火山口处，霞辉流转，五色神光闪烁，东荒妖族最后一位大帝的坟冢即将完全重现世间。
火山下的宫殿群中，闪电鸟等超级凶禽蛮兽，还有灵墟洞天的十几位长老，全都按捺不住，缓缓向着山上前进。
远处，叶凡亲眼目睹了这一切，他心中非常不平静，但是却没有实力上前去争夺，只能在此静静的观看。