二十年的对峙，二十年的暗战，地府道宫、皇朝、神组织隔空而对，宇宙划分为四界，暗流汹涌，随时可能会爆发最惨烈的大战。
在这乱世，每一个人都在努力修行，提升自己的境界，未来属于强者，必然会有一个不朽的时代开启，而过程可能会很血腥，充满战乱。
当世不是寻常年代，是古来仅此一见的黄金盛世，汇聚古往今来最强的所有血脉，注定不会平静。
百舸争流的黄金大世不曾结束，而进入了它必然要出现的战国时代！
二十年间无数英才崛起，在宇宙中闪耀出自己的光芒，成为传说，成为英雄，照出灿烂的芒。
在此期间，叶凡不出，古皇子的争霸依然在继续，更为惨烈了，有人殒落，有人名动万古星河，在不败的路上书写自己的帝路狂歌。
除却他们外，更有其他人成为举世瞩目的帝星，如叶瞳、冥皇子、凰起、天一、周毅等，可谓群星闪耀。
这是一个璀璨的年代，注定会高手辈出，这也是一个可悲的年代，注定会有有无数的天才成为帝路骨。
可以预见，最炫目的碰撞、最刺目的火花会在这一世爆发，而帝路凋零者也将超越过去所有年代。
最后，只属于一个人的辉煌！
“圣体第二，真的是准帝下无敌手了吗，还真是又一个叶凡不成？”
这是一片黑色的建筑物，建立在冥土中，悬空而立，黑雾缭绕，宏伟的巨门上方有一个铜匾，上刻三个大字：阎罗殿。
这是地府最可怕的重地之一，与冥皇、镇狱两脉平起平坐。
“阎罗子并非死于杨熙之手，是被太阳体叶瞳击杀，此人天纵神才，足可匹敌古皇血脉。”
黑色的大殿上方传来森冷的笑声，道：“阎罗传承真是一代不如一代，不复前人神资，谈什么统驭地府，居然被外人击杀。”
“大人息怒，实在是叶瞳太强。”下方的人低头。
这个地方阴气森森，没有一点的阳气可言，冰冷与黑暗，是名副其实的阴曹地府。
“唔，当年那一战，我们付出了不小的代价，导致如日中天的太阳族衰败，那一役我们得到了足够的太阳精血，而今虽然出了纯正的太阳体，但却也不需要了，会有人去对付他的。”
阎罗殿上方的人道出了这样一个可怕的事实，让下方垂立的几大强者都一震，想不到还有这样的隐情。
太阳一脉在北斗衰落，始于漫长岁月前，不然就是十个金乌族在也不能灭这一族。
可是却少有人知，在那遥远的过去是地府阎罗一脉出手，屠掉了如日中天的太阳准帝，斩杀这一族无数人，提炼出所需的太阳血。
“阎罗后人不堪造就啊。”大殿上方的人叹息，又道：“最缺的是圣体血，叶瞳可以杀成尘，但杨熙的血必须带回来。”
“报！”
有人冲进大殿，单膝跪倒在地，浑身阴气缭绕，脸色雪白无比，显然是一个强大的尸体通灵而成。
“发生了什么？”
“镇狱子被太阳体叶瞳击杀于星空中，尸骨无存。”
阎罗殿内一片鸦雀无声，地府这一代的冥皇子、镇狱子、阎罗子一下死了两个，也只有在无始年代才发生过类似的事。
当年，地府被杀的借助通天仙宝，躲在秘境中整整几万年不敢出现，府中虽有至尊，但却也屈辱的忍了下来，那是不堪回首的时代。
而今一下子又有两子被杀，让他们想到了那段糟糕的岁月。
“看来地府真是生锈了，我们万古长存，见证过诸帝辉煌的岁月，到而今所有人都惫懒了，真以为可以独尊宇宙了吗，血淋淋的现实打破了你们的梦！”
大殿上方，那个庞然大物在咆哮，竟然不是人族，在黑暗中露出半截身子，青色的大爪子足有簸箕大，寒光闪耀，将神料铸成的桌案拍的四分五裂。
“镇狱一脉也没落了，地府一代不如一代！昔日，我冥土前辈讨伐十方，阴军一出，天庭都要崩，留下万古威名，轮回尽头，地府是众生的归宿！这不是说说而已，地府怎能这般窝囊？！”
地府另外两处重要殿堂也是如此，有低沉的吼声震动亿万里冥土，让整片黑暗的阴界都有血色闪电劈舞。
“我地府没有别的，就是高手众多，集古来万世最强英灵于此，没有人可以抗衡！”他开始下命令，让人去黑狱中请沉眠的存在。
“大人您请三思，黑狱中那个人不太稳定，他还没有彻底觉醒，时常浑浑噩噩，见人就杀。虽生前盖代无敌，可现在还不是他出世的时候。”
……
宇宙中发生了一场大地震，叶瞳与杨熙这对师兄弟光耀八方，杨熙准帝下无敌，大杀地府诸多阴将。而叶瞳更是惊艳，太阳血脉纯化，号称太阳圣皇第二，连杀地府未来的接班人，搅动了宇宙大风云。
举世震惊，皇朝、道宫、地府等四界还不曾真正撕破脸大战，天庭却先与地府起了冲突，所有人都感叹，叶凡收了几个好徒弟，弟子已经可以搅动天风，让宇宙大乱了。
地府两个接班者都被格杀，这样的事情怎不惊悚人心？
“这才开始而已，冥皇子要与叶瞳决战了，以正地府威严。”
有人叹息，直言若地府败了，那才是最可怕的，因为预示着无尽阴兵将出世，古代的至强者将一一回归，他们的尸骸归来激战！
从古至今也不知道诞生过多少至强者，地府哪怕只得了其中很少的部分躯体，那么也足以盖世无敌。
宇宙中，叶瞳浑身都在散发神光，有他在，天上无日，星空中无光，因为他就是最璀璨的烈阳。
他屹立在那里，连发丝如黄金般，被光辉染成了金色，神色严肃，不怒自威。
在他的对面是截然相反的景象，黑暗无边，冥雾翻涌，死亡的力量在浩荡，一个身穿黑色甲胄的男子如死神般。
这一战爆发！
虽然不是公开大战，但是路径这片星域的人，以及听到消息而第一时间赶来的圣贤们，还是有幸目睹了。
“生死轮回！”
冥皇子上来就是大神通，属于古代至尊禁忌篇的秘术，阴阳两界转动，生与死的气息浩荡，化成了一个轮回门，遮拢了天地，将叶瞳吞了进去。
“上来就要分生死、论胜负吗？”所有人都发毛。
这种对决最是危险，将千招归一，熔炼为一式，最强一击一出，有去无回，胜则生，败则亡。
冥皇子敢这般出手，不仅是自信，更是有一种勇气，要在气势上压叶瞳。
而叶瞳的反应也很强，站在漆黑的轮回门内，金色的身影在无垠的轮回中迈步，进行跋涉，勇往直前。
“轮回尽头，是你的归宿！”冥皇子低吟，神色肃穆，他不轻视敌手，认真对战，能施展出这一招也说明了他的气魄。
“师兄！”杨熙担忧，他看到了叶瞳身上有血液淌落，每一步落下，都将虚空染红一片，在轮回中受到了极大的压力。
“开！”
下一刻，叶瞳身上不仅有太阳神光冲霄，还有太阴气迸发，共有十八个古字对立，相互纠缠、转动，成为了一体。
隐约间，有混沌气迸发而出！
“他〖体〗内蕴太阴真义，这一世的太阳体不简单啊！”许多人惊叹，彻底被镇住了。
“喀嚓”
轮回门碎掉，冥皇子身体剧烈摇动，浑身溢血。
叶瞳如一道天火般冲出，霞光万丈，他此时是真正的太阳神，睥睨人界，浑身伤口愈合，掌指一划，噗的一声将道行早已半毁的冥皇子斩的四分五裂，化成了一团血雾。
宇宙中鸦雀无声，地府三大接班者一个没剩，全都被叶瞳一个人杀了，这是一场惊世霹雳，影响太大了。
“师兄你没事吧？”杨熙蹙眉。
“无妨，修养几日就会痊愈。”叶瞳擦去嘴角血迹，露出阳光般的笑容。
师兄弟二人离去，可是这片星空却沸腾，很快宇宙各地都剧震，人们知道，地府的可怕之处将要显露世间了。
“叶凡到底教出了怎样的几个怪物，弟子都有这般神威了，他自己有多强，已经二十年不曾出手。”
现在宇宙都在议论天庭，这一脉是个奇迹。
人们不得不惊叹，天庭虽然不如四大界，但是潜力无限啊，将来说不定会后来居上，天下共尊。
“真的让我很失望，地府这一代的接任者一个比一个差劲，号称十万年最强的三阴体，在府中孕育十万年之久，竟这般不堪一击，全被一人杀了。”
冥皇殿、阎罗殿、镇狱殿一起抖动，传来冷漠的低语，令整片冥土世界都在摇动。
“不是地府三子不强，而是这一代的太阳体太可怕了。”
“去黑狱将那个人的枷锁打开，放他去大开杀戒！”威严的声音吼道，出离了愤怒。
这一日，地府阴门大开，数十万阴兵齐出，护送着一辆囚车，隆隆而动，向着星空深处而去。
所有人都悚然，消息灵通之辈知道，地府怒了，要扫天庭，准备血洗星空。
一个身子有些单薄的少年踏上了星空，满怀希望，眼中充满了憧憬，观日月星河而行，对什么都很好奇。
不得不说，这是一个很可爱的孩子，看起来只有十五六岁的样子，一双眼睛清澈无暇，比婴儿的眼还纯净。
他长的很文静与漂亮，比所有同龄的女孩子都要有灵气，在他面前，一切有灵性的东西都要失色。
“大叔，你知道天庭在哪里吗？”漫长的旅途，终于在一颗小行星上遇到一名老圣人，他那如莹白瓷器的脸上露出羞涩的笑，眼睛如黑宝石般，让人知晓是一个涉世未深的少年。
“孩子，你真的很强大，看起来很年幼，竟然独自在星空中旅行，可太危险了。”老圣人好心相劝。而后更是脸色一变，道：“不要打探天庭，尤其是在这边星域，我劝你还是赶紧掉头而回吧，因为前方有数十万阴兵过境，要去扫灭天庭诸雄，现在很多圣者都在飞遁，沿途各座重镇几乎都是人去楼空，人都跑光了。”
“为什么要攻打天庭呀？”少年问道，他看起来很稚嫩与可爱，让人忍不住生出好感，对他关照。
“别问那么多，赶紧走吧，不然来不及了。”老人好心的说道。
“我不能走，要去寻找师傅。”少年摇头，要向前而去。
“傻孩子，前方有一群恶魔来了，将血洗星空，你这样迎上去等于是送死，不能前往天庭啊。”老圣人告诫道。
“可我师傅在天庭呢，我必须要去。”少年有些害羞，认真的对老圣贤行了一礼，而后紫光乍现，从这颗星辰消失。
“天啊，我看走眼了，不是利用传送阵偷溜出家的孩子，竟然可以凭借肉身粉碎宇宙，遨游太虚。”老圣人震惊，很长时间都在发呆。
“伯伯，天庭怎么走呀，能告诉我吗？”沿途，少年看到的人多了起来，都行色匆匆，像是在飞逃。
“赶紧掉头，阴兵大军来了，再不走就来不及了。”一位白发苍苍的长者道。
“我不逃，要去找师傅，阴兵要打天庭，我就去阻挡他们。”少年声音很柔弱，而他又是这般的漂亮，是这些人见到的最有灵性的人，钟天地之灵慧，整个人非常的空灵。
“你或许不如表面看起来那么小，是一位圣者，但真的不能再前进了。”
“赶紧回头，不然有杀身大祸。”
这些逃下来的人都不忍心看着这样一个眼睛纯净，一看就不谙世事的可爱少年遇险，纷纷开口。
“谢谢各位叔叔伯伯，可我真的要去天庭找我师傅。”少年答道。
“你师傅是谁？”有人问到。
“我师傅是圣体叶凡。”少年小声道，显得有些柔弱。
众人吃了一惊，叶凡还有这样一个弟子？从来没有听说过啊。
“快走，阴兵来了！”有人大吼，远方黑压压一大片，战车隆隆，阴气遮天蔽日。
“不怕，叔叔伯伯们，我帮你们对付他们。”少年冲向前去，紫芒撕裂宇宙，轰的一身屹立在了前方。
在这一刻，后方所有人都一呆，恍惚间他们像是看到有一尊盖世妖帝觉醒，那个少年的气势完全不同了，他一个人屹立在星空下，〖镇〗压了天地星河。
“他……是谁，圣体叶凡到底都教出了什么怪物，为何我觉得他能对付地府所有人？”
“准帝，他竟然是一尊准帝！”
“天啊，叶凡何时又有了这样一个弟子，这个少年若是将地府大军给杀回去，那真是逆天了！”
所有人都震撼，不可思议的看着那一幕。
应该猜到谁来了，曾经的小家伙再现世间，呜啦啦的求月票，我们要爆上去，坚决的，一定的，要爆上月票榜去，各位大帝看在小家伙出世的面子上也得投票啊！谢谢啦。