mm你们竟然萃取出了这种逆天的宝液可以打破天地桎梏，一举成圣”一只古金乌惊声道。
他们为古圣，法力无边，翻手为云覆手为雨，轻易就将叶瞳的神识执念摄出来，进行读取。
“哈哈”另一只古金乌大笑，志得意满，一炉以太初命石等提炼出来的进化液相当于神丹，绝对无价。
“真是没有想到，来到这片古星域后会有如此逆世的大机缘，好，我们去将这场造化取到手中”
他们早已成圣，不能藉第四阶段的进化液突破口可由太初命石、不死仙药炼出的宝液，岂会是的凡品，生死人肉白骨，可让肉身长生。
两只古金乌气势如刀裂天，浑身金羽鸣颤，让虚空万物崩塌，体内冲出滔天的金色妖气。
太阳神明体、血液含帝径、心中的大秘、进化液等让两只古金乌眸光炽盛，看叶瞳的眼神更加不一般了。
“拜入我金乌族门下，你的将来不可限量，必会熊耀出榷璨光华。
叶瞳反抗，根本不可能屈服。
“我们会让你回心转意的，你不是有一叮，师傅吗，区区一个斩道者而已，一会儿就去镇杀他”
两只古金乌很从容，身为圣人，俯视苍生如对蚁虫，抬手间就可以毙掉不成圣的修士。
“唔，最强进化液在天之村萃取，让我看一看到底怎么去，如何夺来这场造化”
一只古金乌伸手点去，想要物底将叶瞳的仙台看个究竟，弄清楚所有秘密。
“哧”
突然，五色圣光扫来，化成五柄宝夕，弥漫混沌气息，绝世锋到，突无的劈杀出。
噗
血光一闪，这只金乌的一根手指被削掉一截，鲜血四溅，让他神色大变，成圣这么多年，没有人能伤他，今日竟然被断指。
他提着叶瞳快速倒退，横行出去数千丈远，脸色难看，金眸似电，盯着原地。
自然是叶凡到了，入主在古圣机甲内，施展天庭无上的刺杀秘术，将圣人的一个手指头斩落。
“你是什么人”另一只古金乌喝道。
“我就是你们口中的蝼蚁，区区一个斩道者而已叶凡。”
叶凡屹立在虚空，面对太阳火精，浑身流光溢彩，虽非火体，但却堪比古圣，无惧任何圣辉。
他收有叶瞳的烙印，故此能够第一时间在太阳外寻到他。
叶凡虽然以五色神光斩掉了圣人一指，但是心中却不敢大意，就真正实力来说，他还不能与圣人比，刚才奏功，主要是袭杀的缘故。
他神色郑重，打量两位古圣。
这两人身体干枯，可是却精神矍铄，干瘪的肌体宛若赤金铸成，身穿金色道衣，撩绕圣光，随意的站在那里就压的万灵要窒息。
这是圣人之威
叶凡知道弟子有难，却没有想到一下子惹出两尊圣人，此时赶到这里却也是一阵毫眉，不得不小心应付。
因为若是应付不好，他们师徒二人可能都会陨落在此。
“师傅”叶瞳焦虑，露出忧色，他深知师尊的强大，但是却也不认为他可战两位古金乌。
“你就是叶凡，号称什么人族圣体来到这片星域后时常会听到一些关于你的事，可是看起来也不过如此”一个金乌冷漠的说道。
“放开我的弟子。”叶凡面无表情。
另一只古金乌淡淡的说道：“此子与我金乌族有缘，将成为我们二人的弟子，拜在你的门下实在是耽搁他的前途，你若为他的将来着想，就该放手。”
“你们放手，我绝不会拜金乌，更不会再投师门，只有一个师傅”叶瞳很坚决的说道。
“你们听到了，放开他吧，他只是我的弟子。”叶凡说道。
“不自量力，一个小小的斩道者而已，有什么资格与我等争徒已径给予了你足够的尊严与客气，若是不知进退，抬手间镇杀你”
那个被断了一指的金乌森寒的说道，此时金乌血倒流，断指重生，他快速恢复了过来。
他面色阴沉，杀机牛露，被一个斩道者削落一指，堪称是一种大辱，刚才没有立刻发作不代表他身为圣人真的不在乎。
“与我争徒，我可以奉陪。”叶凡要迎战，向前走去，神色很脊，道：“你们觉得自己高高在上，面对我这只蝼蚁，是否可以先放开我的弟子，难道还惧怕不成”
一只古金乌大笑，松开叶瞳，将他送到了数里外，并不担心他走掉，因为在其体内留下了道印，可于一瞬间拘禁到眼前。
“我等为圣，还会怕什么盘坐九重天上，俯视苍生，视你如杂草，若是不如意可随手拔掉口”
另一只古金乌说道，虽然如此，却心中却没有这么轻视，毕竟叶凡斩伤了其中一人的手指，尽管是偷袭的。
“那就一战吧。”叶凡说道。
“哈哈可笑啊，与你还用一战吗，你没有这个资格。翻手间灭你”古金乌大笑，与此同时一只大手向前拍来。
他虽然这样说，可是却于暗中调动了可怕的天道力量，这就是成圣者能俯视众生的原因所在。
身融于道中，化苍天万物道则与体内，自身就是一片大道，真身出日月，下九幽山河，不所不能。
此时，天地大道共振，星宇轰鸣，近在皮尺的巨大太阳燃烧，像是因他在抖动，镇压而下。
秩序神链成千上万道，虚空崩开了，各种法则化成的光将叶凡淹没，这绝对是致命的。
古金乌在话语上轻视，可真正动手却狮子搏兔，毫不保留，要一击灭杀人族圣体。
轰隆
天地崩塌，日月齐抖，大道神则完全炸开了，毁灭一切。
叶凡变色，入主在古圣战争工具内，运转所有法力，整具躯体发光，撑起绝世异象
仙王临九天、金色苦海、混沌青莲、锦绣河山等连在一起，形成一个真实的世界，宛如六道轮回，又如在重开天地。
炽盛的光，模糊的异象，不算无缺，还未完满，但是被叶凡个力施展，依然很惊人。
模糊的异象宛如一口天刀，生生撕开了爆炸式的无尽圣人法则，切开一片虚空，挣脱了出来。
叶凡有守有攻，无尽异象向前碾压而去，要将金乌笼罩。
两只古金乌都露出异色，这一切太过匪夷所思，一个斩道者而已，藉助那台战争工具竟能与他们当中的一人对战。
轰
这一击落幕，叶凡横击九重天，撕开万千道则，飞了出去，站在了叶瞳的身前，将其扯在身后。
古金乌面色难看，他竟然没有将叶凡拿下，方才说抬手镇杀，却被其化解掉了杀局。
“人族圣体你确实有些道行，我承认小看你了，今日看你究竟能否逃出我的手掌心”
他一声轻喝，身后出现一只三足乌鸦，浑身如黄金铸成，并非墨色，光华蔽日。
在一声清冽的长啸声中，其身后的金乌浑身毛羽翕张，铿锵作响，数不尽的金剑飞出，割裂苍空。
“锵”
叶凡竟针锋相对，没有退避，身后的虚空裂开了，化为一个金色的世界，各种兵器飞出，斩向前方，与每一把金夕抗衡。
这是一场杀劫，若是在尘世进行，肯定生灵涂炭，在这太阳近前大战，让火光滔天，云雾连绵。
叶凡背后浮现黄金神藏，金色的天塔、神夕、道钟、葫芦等化成了光雨，密密麻麻，与金乌羽夕碰撞，响声不绝于耳。
“留你不得”
古金乌震惊，没有想到一个斩道者借助一件战争工具挡住了他，短时间内难以拿下，这让他心中出现阴覆，此人若是成圣会有多么强大也许唯有早一步扼杀才是最好的选择
另一只未动手的金乌也阴睛不定，在原来的预估中，他们当中任何一人若是尽个力，翻手就能斩掉叶凡，此时心中震动。
“师傅，我要斩道了需要进入太阳中。”叶瞳突然传音，露出不安的神色。
叶凡一阵毫眉，这个时候斩道非常危险，容不得人打扰，可想找一个安静的地方都不行，叶瞳的道很特别，需要进入烈日内。
斩道，对于修士来说极为关键，影响一生的成就，且若是失败，很可能会化为劫灰。
“你去吧，进入太阳，静心悟道，无需在意外边的一切。”
叶凡说道。
叶瞳是他的大弟子，迎来了最为关键的时刻，他说什么也要守护好，不允许有失。
叶瞳点头，转身进入了太阳内。他明白师尊心意已决，说什么都没用，最好的解决之道就是顺利斩道。
一只金乌脊笑道：“你以为能挡我吗还想在此护道，自不量力今日我裂你元神，搜你识海，杀进天之村，看我如何夺你们天庭的的造化”
他振挝长鸣，圣威浩荡，铺天盖地，瞬息间让太阳都摇动了起来，天道规则为他所用。
这不是一般的古圣，这只金乌早在千年前就为圣人了，道行深厚，法力无边，超过一般的圣人。
嗡
突然，一股恐怖气息散发出，在叶凡的手指间出现两支黑色的箭羽，散发出诡异无比的力量。
连叶凡都大吃了一惊，因为这箭羽在面对金乌时似乎有些不同了
这是大羿射日时所余材料铸成的兵器，古来神秘，曾伴随过很多强者，是上古秘宝。
咻
一支黑色的箭羽飞出，射碎了天穹，乌光慑人，长达数百里，古金乌感觉到了危险，振挝冲霄，但是依然被射中了。
噗
一道血光溅起，他的一只金色神翅被射穿，鲜血洒落。未完待续