“咻咻咻咻……”
刺耳的尖厉声音破空而来，九千九百九十道银色神箭穿透虚空，杀意滔天，光是那种气机就让许多人直接崩碎了，就更不要真正的箭威了！
九千九百九十九道箭，每一道银色的箭羽都在流动圣威，世间谁可承受？这是碾杀！
“砰”
大衍圣地的冰钻石人遭受射杀，每一杆银色的长箭都像是一柄大锤砸在他的身上，震耳欲聋，巨力无边！
他先是被数十箭射的横飞而起，接着又被一些粗长的银箭洞穿了身体，发出惨叫。
这是一具圣人级的傀儡，但是却在惊世法阵中遭受了重创！
在其身前道痕密布，秩序神链交织，一条条、一道道，万缕千丝，化成－为符文，但却根本挡不住，全被射穿。
在刺目的光芒中，密密麻麻的箭羽落下，将此石人射成了刺猬，而后轰然爆炸，化为滔天能量波动。
若是无古阵守护，这片混沌神土将彻底毁掉，此地什么都剩不下，这种力道过于集中与浩瀚。
“啊······”大衍圣地的教主怒吼，这是一场巨大的损失，他却改变不了结局。
九千九百九十道圣箭齐发，足以将数位圣人毁掉，专为此等级数的存在准备的杀场。
不然也不会称之为神明杀阵！
也不知有多少圣地人马化成了血光，成片的人殒落最后连惨叫都来不及发出就成群的形神俱灭。
轰！
黑皇怒吼着，一百零八座主阵台，三百六十五道神门，不断明亮起来，三千六百种大道光一起扫出，阻拦圣箭。
这是一场惨烈的对抗，这等杀阵威力无穷都已经可杀圣人了不是一座、两座······而是成片的出现，将这里化为了生命绝地！
没有圣器守护的人群必死无疑，必需有以古圣级的力量防御，而且需要合在一起，共同抵御。这成片的杀阵对决剧烈的交锋，那种波动不是常人可以面对的，一张张鲜活的面孔化为枯骨，成为劫灰。
杀手神朝有多少法阵？这是所有人在颤栗中想知道的答案，因为全都是上古圣人遗留下来的，杀伤力太大了。
黑皇怒吼躲在神女炉后方，一边狂吠一边祭阵台，这些年来积攒的材料全搭进去了。
它的心都在滴血，倾尽所有，铸成了诸多绝世法阵，可此刻却在急速的消耗中，损失巨大。
“该死的远古神朝到底有多少杀道法宝，怎么耗之不尽？！”
天域深处，两大神朝的祖宗级人物也懵了，这可是历代先祖的积累，留下的杀圣阵台组合在一起号称可射杀神灵！
然而，此时却一座接着一座的崩坏他们的的脸都抽搐了，心疼的要命，比黑皇还难受。
一片阵台就是一座古圣杀阵，这么成群成片组合在一起，绝对是骇人听闻的，可是却在接连的磨灭。
“就是几位圣人进入法阵中，此时也被毁掉了，他们居然挡住了？！”
“杀，杀，杀，杀，杀！”黑皇杀疯了，将神女炉当作主阵旗，哐当一声掷到了中央。
众人脸色发白，大黑狗要发狂真够可怕，将大圣兵器都给扔出去了，幸好还有其他圣器防御，不然麻烦大了。
不过效果是显著的，以上古大圣的法器作为第一阵旗，那种威势铺天盖地，摧破乾坤，对方的阵台一座接着一座的崩碎，浩瀚能量倒卷！
“疯了，真的疯了！”
“这是真正的灭教大战，过去黑暗年代的大战也不过如此，涉及到了如此多的杀阵古台。”
无论是敌我都惊住了，忍不住悚然，这绝对是一场杀劫，幸亏双方平衡，若是一方稍弱，都会立刻被磨灭。
阵纹终于暗淡了下去，满地狼藉，全都是神材碎片，古阵台耗去的瑰宝也不知多少，而今却成为了废料。
海量的杀气慢慢散去，无穷无尽的悲凉与沧桑升起，这是古器的悲鸣，一战全毁。
很长时间后，人们才回过神来，脸色雪白，话语颤抖。
“总共毁掉了多少古圣法阵？大概……有十八座吧。”
“估算太少了，最起码二十座以上，甚至可能达到了三十六座！”
“难以说清，太恐怖了，连绵成片，劫光无穷，炽盛夺目，数不过来。”
唯有经历才能明了，不然对这种恐怖也只是一个数字的概念，而不是心灵的悸动。
遍地碎料，古来少见，人们沉默了，手持兵器，驾驭战车，继续前
今日一战，杀到了这番天地，早已没有路可退可言，唯有灭掉两大远古神朝才能安心。
穿行过毁灭之地后，断山、半塌的山岭、凋零的万载巨木陆续在前路上出现。
没有人出声，全都在戒备。
叶凡、姬子、圣皇子走在最前方，战意高昂，而其他人则大多无比沉重，众人心情不同。
像叶凡、东方野等狂人这一次以磨砺自己为主，一直不打算请压阵的几位古圣出手。
而大衍圣地等损失惨重的传承，则心在滴血，恨不得立刻请卫易拼命，跟远古神朝决一死战。
圣猿子手持黑色的神铁，睥睨众人，金色毛发闪烁，霸气无边，道：“有什么可哭丧着脸的，两大神朝是最好的磨刀石，今日杀个痛快，在修道路上再上一个台阶！”
“咻！”
一道可怕的剑光出现，贯穿向圣猿的后脑，狠辣而绝情，突兀的出现，无声无息，要一击毙命。
这种隐秘杀术太过可怕，几乎瞒过了所有人·圣皇子在间不容发间躲过。
齐罗刹那出手·向前劈去，然而一道血光在他的后背出现，切出一道可怕的伤口。
声东击西，有杀圣出现了，引齐罗关注圣猿子，而真正的目标是
齐罗受创，连眉头都没有皱下·原地消失·噗的一声血光洒落，将另一片虚空斩出一道血痕。
齐罗已发现对方，还以颜色，两人交手，非常的诡异·无影无形。
“噗！”
血水洒落下长空，姬家十几位强者惨叫，未能避开，被圣人的血水当场成为了枯骨。
“啊……”
一声凄厉的惨叫发出，大衍圣地的教主头颅滚落，怒睁双眼·无头尸体倒在了血泊中。
他的元神刚冲起，就被一道血色的杀剑洞穿了，当场烟消云散。
“杀……”
众人怒吼，恐惧大叫，诸多刽子手出现，近在咫尺，藏匿虚空中·展开暗杀。
许多人惊叫，被刺透额骨，死于非命，这是杀手中的王牌在出动！
“哪里走！”
厉天、东方野等人怒吼，全面反击·向前扑杀，他们钻研过天庭的杀生大术·无惧此种杀道秘术。
“鬼鬼祟祟，给我死！”
圣皇子一声咆哮，浑身金芒大盛，躯体像是黄金铸成，轮动大棍，将一位老杀手砸了出来。
就是此人刚才将大衍圣地的教主屠掉，他是一位斩道的王者，实力出众，几乎在一瞬间已杀死上百人了。
没有任何悬念，几乎是在一息间，这位王牌杀手就被猴子一棍抽的骨断筋折，成为一滩烂泥。
噗、噗、噗……
血光接连闪现，姬子发威，虚空大裂斩纵横，将诸多杀手撕裂，化成一道道鲜血，尸骨无存。
叶凡神色冷漠，浑身金色血气化成一道龙卷风，将一位大成王者级的杀手生生摄取了出来，而后一拳将其打爆在天空中，简单而而暴戾，骨块与血花迸溅。
紫府圣女终于在世人面前表现出了她的恐怖之处，与大道相合，举手抬足，挥动天地法则，将一群杀手全都迫了出来，素手一斩，成片的人熔化在道光中。
叶凡、姬子、圣皇子齐动，向齐罗那里扑杀过去，全都轰出了猛烈
杀圣齐罗亦是长啸，化血刀光万丈长，剖开了天地，斩向对手。
“轰！”
在可怕的大对决中，人世间的杀圣遁走，离开了战场，主动避退，只留下一道血迹。
这就是古老的杀圣，成道天地未变前，高深莫测，在万军中如入无人之地，想走并不难。
他向着天域出口遁去，想要突围，但是几股圣威如瀚海般卷来，将他逼回！
“杀圣要逃，说明他们没有底气了，我们杀，一个也不要放走。”诸圣地的人大喊，士气大振。
叶凡却是心头一沉，这位杀圣狠辣果决，根本不是想逃，分明是在试探到底来了几位古圣，现在掉头而回，冲向了天域深处。
“杀……”
喊杀震天，这片天域沸腾，诸圣地战车隆隆作响，碾压过高空，圣器复苏，一起打向前方。
在接下来，他们瓦解了一些上古杀阵台，终于到了最深处，见到了两片可怕的古老殿堂。
那里杀气如海，白色的骨质闪动光泽，岁月都难以磨灭，成片的殿宇都是骨头筑成的。
在两片殿宇的最中心，都有一座特别的骨质建筑，光泽最为慑人，有诸王的头骨，也有圣人的枯骨，灿烂而晶莹，殿宇中的地毯为神皮，是从圣人身上扒下来的！
“一群蝼蚁也敢向巨龙挑战，我佩服你们的勇气，但却也不得不嘲笑你们的愚蠢！”
一个威严的声音从骨殿中传出，古老而沧桑，也有一种霸气，充满了惟我独尊的气概。
杀圣齐罗大吼，道：“巨龙何以被人剿灭了老巢，躲到了天外，地狱与人世间两大远古神朝将灭，还在这里表现你们的自尊，今日全都给我去死！”
他失去了七个孩子，全都是为了两大神朝而亡，付出了血与生命的代价，才换来而今的一切，心中悲怒到了极点。
“你为杀圣，我也为杀圣，不若今日你我间展开一场杀圣间的对决如何？”苍老的声音无情的回荡。
他成道千年以上了，杀气沸腾，恐怖无边。不过齐罗非常人，当场答应，要力撼老牌杀圣。
另一道枯瘦的身影浮现，人世间的杀圣再现，睥睨群雄，不屑一顾，像是根本不在意入口处还有几位圣人。
他扫过诸圣地的人，而后盯着圣皇子，又看向姬子，最后将火炬般的眸光落在了叶凡的身上。
“都自杀吧，本座给你们痛快死的机会。”
人世间的杀圣指点叶凡、姬子、圣皇子，无情的说道，对于众人攻进来的事实一点也不忧惧。
“谁来了都无用，想覆灭人世间与地狱，那是痴人说梦，什么人族圣体，什么古皇之子，都是蝼蚁，你们一个个都要死！”
他的话语跟刀子一般刮在众人的皮肤上，森冷而冰寒，诸圣地中有不少修士抵不住杀圣的音波，肉身四分五裂，鲜血一道道，神识亦熄灭。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：