脚步声有力，与这个世界脉动一致，须弥山的金身罗汉、菩萨、古佛感觉到了佛法无边，威严浩荡古今，而山外众人则觉得人如对深渊、若临地狱，甚是恐怖。
毫无疑问，这是一位绝代强者，自然外放的气息让诸敌都要颤栗，举手投足与道相合，与这片天地共生共存。
此人身躯高挑，头戴金冠，璀璨夺目，上刻佛陀证道图，蕴含有成帝的秘密，威严而神圣。颈上挂有璎珞，以神珠、美玉穿成一串，状若螭龙盘绕，烙印上了诸天菩萨的身影，隐约传出阵阵诵经声。
这是一个强大而神秘的人物，周身尽显华贵，挂佛门重器，自然流转惊世波动，至强至圣，让人敬畏。
而此人竟是一个女子，面若银盘，凤目如电，美丽而尊贵，更拥有一种大威严，身上穿着白衣，莹灿生辉。
叶瞳、龙马等人都是一呆，没有想到最后走出的竟是一个宝相庄严的女子，不过却不敢小觑，皆心头凝重，因为感受到了一种无以伦比的压力，其道行足以震世，有一种无敌大势。
“她是谁？”这是叶凡等所有人的疑问，这个女子太强大了，即便不是准帝也差不多了，超越世间诸雄。
这是人魔、老疯子级别的劲敌，因为在其身上有一种唯我独尊、天上地下下我自横行、莫与违抗的气质。
她走出大雷音寺后，便不在移动脚步，在其身前出现一头金色的孔雀，将其驮于背上，华光万丈。
咝！
众人倒吸冷气，这种气派。这种俯视万物的姿态。尽显其无敌本心，不像是佛门做派，但从装饰上来看却又肯定是佛门中人。
她身穿白缯轻衣。出尘凌世，从容而镇定，站在金孔雀背上。眸子射出两道慑人神芒，扫向叶凡他们这里。
“锵！”
叶凡神色凝重，挥动手中的暗红色杀剑，将这种可杀人于无形的眸光劈开。
“到底是谁？”齐罗惊疑不定，从未听说近古的西漠有这样一尊高手，倒是在远古的传说中出现过，立时心中大寒。
这个女子盘坐在了金孔雀的背上，通体泛出佛光，更加威严。她头上的任何一件坠饰都是恐怖法器。垂挂耳铛，若望云犼，有风雷阵阵。而双臂上亦是神霞四射。套有臂钏。如九龙缠绕，蛰伏休眠。吞云吐霞，仔细倾听有经文在回响。
这是一个了不得的女子，未曾出手、不曾开口就震慑住了很多人。
“你是谁？”神蚕公主冷漠的问道，身穿古皇战衣，流动九色神霞，浩荡出气息至强绝伦，直逼须弥山。
她身为大圣，又穿着神蚕十变而蜕生出的绝世仙衣，凌压九天十地，无论面对谁都有这种强势的资本。
“这是我教护道者——大孔雀明王。”老僧摩柯说道，强大如他身为大圣都对此人施半师礼。
“未曾听说佛门近古有这名高手。”妖月空、大夏皇主夏一鸣等全都惊疑不定，他们的传承极其古老而久远，只听闻过佛门远古曾有盖世的孔雀。难道说这个女人是封在神源中的绝世人物，活到了这一世，而今刚刚复苏？
无论怎样，这都是一个大敌！
“我自域外而来。”像是明白众人在想什么，大孔雀明王露出一缕淡淡的笑，更加让人敬畏。
并非远古人物，而是这一世修成的惊世神通，这个人果然恐怖，若无帝器在手，谁可抗她？
叶凡确信，这个人超级厉害，有一种无敌的大势，这是一种源自心灵的震撼。
“你可是来自阿弥陀古星域？”叶凡在星路上历练时听到过很多传说，那个地方是佛门的起源地，至今依然繁盛，不缺盖代高手。
孔雀一族与佛渊源甚深，到了而今，几可归于佛门一族了，不出惊艳人物则以，一旦出世，必然惊鬼泣神。
“不错。”大孔雀明王点头，浑身绽放无量佛光，坐下的金孔雀轻鸣，将她衬托的宛若神祇，神圣不可侵犯。
面对一个佛门至圣，众人都心头沉重，须弥山越发难打了，有如此强大人物坐镇，实在是糟糕透顶。
面对这等身份的强人，却也不好失了礼数，天之村齐罗施礼，认真开口，对孔雀明王直言，让她放花花下山。
“不可能。他此生只能呆在佛门，终生都不得下须弥山。”大孔雀明王语气坚决，直截了当的拒绝。
“敬你为佛门古贤，故此不愿失礼，你真当自己是什么了吗，有什么可自恃的，大不了就打呗！”东方野喝道，他是天不怕堤旎怕的野人性格，手中的狼牙大棒举起，就要向前攻伐。
“我还以为出了个绝世古佛，会明白事理呢，原来也不过如此，佛门的贼秃都受死吧！”龙马呼喝。
锵的一声，叶凡手中的仙剑轻颤，绽放一道璀璨的匹练，遥指须弥山，表明了态度，不惜决一死战。
“管你是谁，须弥山又能如何，自以为号令天下，可以让群雄跪从吗？！”神蚕公主冷笑，身上的战衣铮铮响个不停，甲胄律动，金属光泽冷冽惊世。古皇气息弥漫，威压须弥山，这是一种可怕的波动，毕竟是无缺的帝衣。
须弥山上众多金身罗汉颤栗，即便是各大菩萨与古佛也都皱眉，迅速调动信仰之力，阻绝杀机。
“大孔雀明王需世人礼敬，原本只需迈出一步就可能会成为准帝，但为了未来佛，她收回了那只脚。”
老僧摩柯此言一出，顿时让人倒吸冷气，忍不住惊悚，这得是多么大的神通！
显然，摩柯是一个极为难缠的人物，在众人气势最盛时轻描淡写点出这样一则事实，当真是有棒喝的作用，于关键处震慑人心，打击人斗志。
须弥山外短暂沉寂后，叶凡冷笑道：“不要说未成准帝，就是成了又如何？那也只是你们佛门的至贤，与我等何干，你们大可关起门来自己拜！”
“不错，若要礼敬也是你们佛门而已，与我等何干，今日神挡杀神，佛挡弑佛！”神蚕公主很霸气，眼眸射出慑人的异彩。
神蚕岭曾经名动天下，出过天上地下无敌的皇者，什么样的繁盛没见过，自不会被西漠佛门镇住。
“虚伪的贼秃，奴役他人弟子，却还满口仁义道德，让人作呕。而今，唯有一战，踏平须弥，将我天庭大旗插在山巅，从此无佛。”
龙马的话语太冲了，这实在是渎佛的言行，顿时让须弥山上一片冰冷与寂静，所有人都怒目而视。
“小小一头劣马，也敢啸天。”大孔雀明王开口，探出一只大手，直接向山外抓来。
这只手铺天盖地，简直像是须弥山峰飞了出来，直接凌盖了云天，遮蔽了天日，黑压压一片，且让苍穹崩碎，强势无敌！
“铮！”
叶凡出手，面对这等人物唯有动帝器才行，暗红色仙剑射出的杀芒如海浪般，一重接着一重，直击高天上的大手。
“哼！”
大孔雀明王一声冷哼，须弥山佛光浩荡，诸天念力汹涌而上，沿着他手臂汹涌，遮盖了大手。
她像是穿上了一件由信仰力铸成的帝衣，硬撼剑气，手臂无损，这是一种绝世大恐怖。
下一刻，她直接迈步而出，竟脱离了须弥山，但是信仰力不绝，滔滔如大海，茫茫似汪洋，在其背后席卷，将其淹没。
这等人物借须弥山之力出手，当真是了不得！
大孔雀明王浑身发光，熔炼无穷念力入体，而这须弥圣力散发着一缕缕帝气，与她合在一起，顿时惊慑世间。
她直冲叶凡而去，威压日月，震动九重天，大战就这样突然的爆发了！
这是一种莫大的压力，叶凡即便掌控有灵宝天尊的杀剑，也得打起十二分小心，稍有不慎就可能喋血殒落。
这柄帝器仅是四口杀剑中的一支，算不得完整的帝剑，而且对方太强大了，借助了须弥念力，如神临世间。
“锵”、“轰”……
在两人间不断有刺目的神光冲起，天宇破碎，高天上黑洞成片，一座又一座广袤无垠的黑域浮现，这两人任何一击都是毁天灭地的。
幸亏是在这苍茫天宇上，不然后果不堪设想。
大孔雀明王真的太厉害了，摩柯说她几乎迈出了那一步，但最终又收了回来，不是没有道理。
她身在须弥山外，所借来的须弥念力并没有想象的那么多，但也带给人以最可怕的压力，摧枯拉朽，惟我独尊。
这也就是叶凡，身经百战，手持帝器，不然换作任何一个大圣上来，直接就会被一巴掌拍死！
这没有任何悬念，大孔雀明王威压九天十地，浑身白缯轻衣飞舞，出尘凌世，眼眸犀利如天刀。
这根本不像是一个女子，倒像是一个盖世霸王！
她引动佛气与念力，大战叶凡，直杀的日月无光，天地失色，须弥山高耸入域外，周围一颗又一颗小行星炸开！
都经不起她随手一拂之力，这个景象恐怖惊人，让人浑身发寒，忍不住颤栗。
此地喊杀震天，大战全面爆发，神蚕公主直扑须弥山主峰，横击诸天菩萨，欲截断信仰之力，毁掉大雷音寺。
杀声沸腾，东方野、齐罗、古金鹏、龙马等十尊者、妖月空以及诸雄都出手了，诸圣横天，法器发光，光芒激射，剧烈大战。