庐城，所有人都知晓，这位城主大人不务正业正业，近来竟做了一张大弓，在自己的领地中开始狩猎。
“我们这里有什么猎物吗？”
“好像没有，方圆百里内都很贫涛，根本就没有什么大型猛兽，最多也就有几只兔子而已。”
城中的人都很诧异，不知他为什么要这样做，可是没过几日他们就瞪目结舌了。
“天啊，这是城主大人打来的猎物吗，跟山一样，那……似乎是一头狙！”
所有人都晕了，在这片贫涛的土地上猎取到传说中的稀珍异兽，如天方夜谭一样，让众人发呆。
荒庐，近来村民经常食野味，许多人都虚不受补了，因为那些异兽太珍贵了，皆为补元圣品，价值连城。
蛟皮、狙皮、鸾羽等晾晒在古枫树端，很是醒目，鳞羽闪烁，五光十色。
叶凡已经连败多位高手，有些人修为很不凡，奇术不尽，给予了他很大的启发，连番大战下来他收获不小，破入化龙秘境也许随时会发生。
这些天以来，他经常在古枫林外打坐，体味到了一种特别的气机，可是却无法把握到手中。
古之大帝晚年的结庐之地，究竟有怎样的奥秘，自古至今没有一个人能够说清，坐化了许多的领主。
叶凡也曾在林中小心参悟，但却体味到了一丝危机，没有敢继续下去，故此来到了林外，他可不想莫名坐化掉。
“叶遮一一天，给你我出来！”
就在这一天，荒庐外再次传来一声轻喝，漫天云雾汹涌，仙山方向人影绰绰，也不知道来了多少高手，全都是五大域的英杰。
这样一大批人，全都有各自的不凡的经历，每一个人都是一方的传奇，能够聚集到一起很是不易。
而此刻，足有一百五十余人来到荒庐，形成了一股强大的压力，仙雾阵阵，云朵翻滚，如天兵天将降临。
“叶遮天你出来！”其中一个女子的声音很冷，虽然嗓音很动听，但却带着一丝寒意。
“城主哥哥回城了，不在此地。”鼻涕娃擦了一把鼻子，憨厚的冲天空中喊道：“你们骑了这么多灵兽来，我们都吃腻了。”
“吃货！”齐郡主身畔的一个仆人气极，冷声哼道。
“走！”齐郡主一甩仙衣，驾驭五彩云朵飞向庐城，后方一干人全都远远的跟随，他们特意来观战。
因为，齐郡主一出关，肯定会有大波澜，这位不仅美貌如仙，还是一个辣椎级的倾国美女，没事还辣人呢，更不要说心爱的龙马被人吃了。
庐城外，各色云朵飘来，压落在城外，光雾氤氲，如天界之门打开了。
“城主，大事不好了，来了很多仙人！”
不少人惊慌失措，跑来禀报，叶凡闻言，摘下墙壁上的大弓，背好箭壶，大步向外走去。
“城主你要干吗还不逃穿……”
“打猎，请你们吃肉！，、叶凡回应道。
“叶遮天你给我出来！”齐郡主喝道，声音清脆，如大珠小珠落玉、盘，但却有一股杀气在弥漫。
叶凡出来后也被镇住了，来了这么多的人，奇士府不是不能随意出入吗？
如果这一百五十多人一起上，即便是几位大能也得跑路，这可不是一般的强者，都是未来的各方王者，五大域的精英。
“你还我们龙马来！”一个仆人大叫，底气十足，现在主子在场，他再也无惧了。
“你们又来我的领地闹事事吗？”叶凡问道，他也没有什么可惧的，大不了拍拍屁股走人，想在荒庐参悟，可以随时回来。
前方，黑压压一大片人，但是大多数都是来围观的，此时很多人嘀咕了起来。
“这个领主年龄也不大啊，竟然连败多名高手，还真是个怪胎，为什么没有进奇士府呢？”
“我代表东荒修士来围观！”后方，熬唠一嗓子传来，不知谁喊了一声。
叶凡觉得耳熟，蓦地想起，这是姜怀仁，想不到他们真的混进去了，按修为来说的话难度很大，可是却成功了。
“我代表南岭修士来围观！”又有人起哄。
这一次，叶凡盯的紧，看到了一个白胖子，怎么看都不认识，但是直觉告诉他这是个熟人。他悄然运转神眼，这一看顿时一愣。
“狗丵日的段德！”
叶凡万万没有想到，无良道士混进了奇士府，油光水胖，一副很富态的样子，与以前大不相同。
“我代表西漠的绝色菩萨们来围观！”段德换了个方位，又暗中传音，但是叶凡的神眼看的分明。
“这王八蛋，绝对是一个大龄青年了，还装嫩跑进来，坏包一个，肯定是要坑人，没憋好主意。”
“叶遮天，郡主在与你说话呢，你听到了没有？！”就在这时，一个奴仆大喝，对着叶凡叫嚷。
“说吧，你们想怎么样？”叶凡漫不经心的问道。
“还郡主龙马，做不到的话，将你活埋！”到了此地后，齐郡主不说话了，都是她的仆人在喝喊。
“走吧，现在找个坑去。”叶凡向荒郊野外飞去。
“你倒是有先见之明，先为自己挖坑了，连郡主的龙马也敢吃，真是厌世不想为了。”有人嘲讽道。
“你错了，我的意思是，把你们都活埋。”叶凡笑眯眯的开口，头也不回的向前冲去。
“这个牛叉的领主还真是淡定，打上门来了，他还不在平呢。……
“走吧，去看一看他的实力到底如何。”
围观军团议论，充满了好奇看，连女修士都来了不少，要看个究竟。
方圆百里很贫涛，虽非赤地但却也没有什么灵脉，到处都是荒山，连正经的果树都没有，大多是荆棘。
众人驾云，停在一片荒脉上方，齐郡主走了出来顾盼生辉，这果然是一个极美的女子堪称祸国殃民级。
“怪不得有很多护花使者，正主不出关，就抢先为她出头。”叶凡总算明白了，这是一个让人间君王可舍弃江山的祸水级佳丽。
她年约十**岁，眼波流动，集蕴神秀，肌肤白嫩润泽，唇齿晶莹，发丝乌黑，如水倾泻上插金步摇，一步一颤，珠玉缠金流光，流苏长坠荡漾。
“就是你……吃了我的龙马？！”齐郡主黛眉颦蹙，咬动银牙，如灵虹一样的眸光流动出几许冷意。
“说吧，想怎么样吧你们没事就跑到我的领地来找事，我实在受够了。”叶凡表现的很不耐烦。
“你……”齐郡主足以祸乱天下的玉颜出现一缕怒意但很快又化作春风笑了起来，道：“你很好，吃了我的龙马还这样理直气壮，我今天拿下你，今后专为我拉车！”
“你让我去给你当龙马？”叶凡斜着眼睛这这个祸水。
“你还不算笨就是这个意思。”齐郡主笑的很动人，双眼充满灵秀让万花的颜色都要暗淡下去。
“这不怎么公平啊，要不咱们来个君子协定？”叶凡抱着双臂开口，近乎调戏似的，上一眼下一眼的看她。
“什么协定？”齐郡主瞟了他一眼，很是警惕。
“你我公平一战，我输了的话给你去拉车，你输了的话给我当灵兽。”叶凡张口就来。
“流氓！”齐郡主羊脂美玉一样的玉颜，升起烟霞，脸色通红，黛眉倒竖，凝蕴诗韵的大眼充满了愤色。
“哗！”
后方，所有人都哗然，这个领主果然够牛，胆大包天，言下之意是让齐郡主给他当坐骑？
“我说，这小领主是哪跑来的，吃了仙人胆了吗？”
“挨着奇士府，却一点也不低调，敢这样行事，肆无忌惮，他就不怕辣枚军团将他给灭了吗？、……
“我没听错吧，这个小子还真是彪悍！”
后方，组团来的围观的人士先是瞪目结舌，而后议论纷纷，齐郡主的辣尽人皆知，没有几个人敢逆着她来。
“什么流氓，这不是很公平吗，我输了去给你当龙马，你输了给我当灵兽，这有什么不妥的吗？”
“去死！”齐郡主气极，真的怒了。
“刷”
天空中花雨纷飞，徇烂晶莹，无尽的芬芳醉到人的骨子里，让每一个人都浑身舒泰。
可是，就在这片美丽的仙葩中，蕴含无尽杀机，所有花瓣都可杀人，一个个小世界在开启，出现在虚无中。
“三千小世界！竟然是这种古老的秘术，不是早就失传了吗，怎么又现于世间了？”
“这是南岭的盖世秘术，具有可怕绝伦的伟力。”
“相传，这是南岭天帝开创的，此种古老秘术还有后续，再进一步将演化为三千大世界，可化诸天为已用。”
叶凡听到了他们的议论，一阵头大，按照雨蝶公主的说法，南岭天帝就是东荒的狠人，他流传于世间的绝学太少了。
但是，每一手都是举世无双的圣术，很难破解，万万没有想到这个齐郡主掌握有一种，看样子臻至化境了。
“你跟我开战，输了的话愿赌服输吗？”叶凡躲避，大声叫道，扰她心神。
齐郡主长裙舞动，落花如雨，将天空都遮蔽了，她身在当中，出尘圣洁，素手划动，每一片仙葩都在演化。
“啵”、“啵”……
一花一世界，三千仙葩，演化三千小世界，让这里如梦似幻，难以分辨。
叶凡轮动拳头就砸，在这诸天小世界中穿行，想要杀过去。可是，一花破灭，一花又起，世界不断更迭。
“南岭天帝果然无敌古今，所开创的圣术每一样都举世无匹！”
所有人都被镇住了，这样的手段先天立于不败之地，将己身与敌人隔绝了，以诸天力压敌手。
但是，众人也很吃惊，因为叶凡战力骇人，他竟然一拳灭一个小世界，行走在虚无中，如一尊上古的战神一样，一往无前，朝齐郡主逼去。
“你这样是徒劳的！”齐郡主一笑倾国，发丝甩动，眸中流华，颠倒众生，名副其实的一个祸水。
花开花败，小世界破灭了又演化，更为完美与坚固，化成诸天，将叶凡要镇丵压在内。
“敢赌吗？”叶凡挑衅。
“好，你输了的话给我当龙马，受死吧！”齐郡主笑的醉到人的骨子里，皓腕轻扬，洁白玉臂生辉，修长的双腿在裙衣中若隐若现，轻灵舞动。
绝代佳人舞动天穹，漫天花雨晶莹，绽放出一个个小世界，她口中发出梦幻一样的声音：“一花一世界，衣草一天堂！”
叶凡一往无前，大战齐郡主，对抗南岭天帝流传世间的圣术，力之极尽，破灭一切阻挡！！~！