古木苍劲，枝叶繁茂，如虬龙一样的树干伸展向天空，林中很安谧与幽静。
瑶池圣女终于走了出来，朦朦胧胧，虽然站在近前，但却给人立身在九天上的宫阙中的错觉。
她像是不属于凡尘，仙肌玉体，不食人间烟火，给人高洁、永不可触及的感觉，似乎距离万丈红尘无比的遥远。
叶凡嘴角带着一丝笑意，眼神很清亮，正是这样一个女子，方才却如不着寸缕，展现眼前。
那具绝世**似乎还在眼前，雪白的晶莹，曼妙的曲线，让他现在想来，还感觉不可思议。
瑶池圣女，连中州的不朽皇朝、东荒的诸圣地的人杰都只能仰慕，从来不能接近，方才却被他莫名的看到了裸身。
这件事情如果传出去，绝对要轰动天下，引起轩然大波。
当然，更有可能会引出诸圣地的人杰，对叶凡进行万里大追杀，这是严重的亵渎之事。
“你很过分。”瑶池圣女说出这样四个字，白雾绕体，看不清她的神色。
“我什么都没有看到。”叶凡在说这句话时，一点也不心虚，一副真是如此的样子。
“我不想与你再说这些。”瑶池圣女平静开口，天地灵秀集于一身，自是非凡人物，她不想纠缠不清。
可是，叶凡却装傻充愣，道：“我真的没有得到过石胆，仙子你误会了，刚才我什么都没看见。”
“你……”瑶池圣女吐气如兰，情绪出现一丝波动，但她又快速平静了下来，道：“你再敢提这些，我立刻将你的身份公布出去。”
“好，刚才什么也没有发生过。”叶凡微笑道，眼中紫芒早已隐去，清澈的眼神很干净，打量前方的绝代丽人。
他知道，瑶池圣女目前应该不会对他不利，带着笑意，等她开口相谈，到底要怎样。
“你就不害怕吗，神城内高手如林，一旦你身份暴露，必然难逃一死。”瑶池圣女轻启丹唇。
叶凡点头，道：“怕，谁能平静面对生死，但我有选择吗？”
“你可以选择不来此地，何必冒这么大的风险。”
“远走他乡，一时的风平浪静，很有可能是一世的遗憾。来到神城，固然可能会面对死亡，但却可能搏出一个未来。我没有别的选择。”
“你倒是很自信，真以为能够搏到千万斤源吗，就是得到，也不见得可以进入四极秘境，荒古圣体的诅咒，多半会比你想的还要难，不会这么简单。”
“请仙子教我。”叶凡虚心请教，认真盯着前方的绝代佳人。
“我没有什么可教你的。”瑶池圣女摇头。
“仙子找我到底所为何事？”叶凡问道。
“瑶池中的几块奇石……”
瑶池中有绝世奇石，被源天师封印，被历代的西王母镇压，很难想象里面蕴有什么。
叶凡与瑶池圣女交谈良久，才从古木林中走出，他眉头深锁。
“需要禁仙六封……”
这让他颇为头疼，这是一种无上妙术，从其名字就可以看出有多么深奥，可勾动大道，封山川大地，镇盖世高手。
可惜，这仅是理论推想中的一种神术，源天书中不过记载了数句，且都只是假想，极其艰涩难懂，就更不要说真正开创与施展出了！
“瑶池仙子美吗？”等在外面的李黑水见面就这样问道。
“丰姿无双，绝代佳丽。”叶凡正在思索禁仙六封的事，下意识的回应道。
李黑水瞠目结舌，道：“你真看到了她的真容，不对，小叶子你可真禽兽，你那双银贼眼都瞄到了什么？！”
“你乱说什么！”叶凡惊醒，立时心虚，不自禁回头向古木林中望了一眼。
“小叶子你别掩饰，我不过是随便套了一句话，你就露馅了，快说看到了什么？”
“我什么也没看到！”
“胡说，刚刚成就银贼眼，你会老神在在、什么也不看？！”
“老黑你能不能少说两句？！”叶凡一回头，发下瑶池圣女走了出来，在阳光照射下，长裙都染上了金色的光彩。
“那你回去告诉我！”
……叶凡拉着李黑水，飞逃而去，眨眼不见踪影，快速离开了瑶池石坊。
三天的时间眨眼即过，源术世家的宗师将在今天与叶凡进行源术大对决，风云际会，神城皆动。
消息早已传了出去，也不知道有多少人在等待，特意赶到神城，来目睹这一盛况。
甚至，各大教许多老辈人物出关，也来到了神城，要亲眼一睹这数千年来影响最大的一次源术对决。
“我听说这次源术对决要分生死，这是真的吗？”
“我也听说了，有源术高手透出了这则信息，将会极其凶险。”
“源术古世家的年轻人早就扬言，要在源术上踩死古风，看来并非无的放矢，真的要决生死啊！”
许多人都在议论，谈起这次对决皆无比期待。
“这次不知道会切出什么，多半会有意想不到的奇珍，双方可都是动了真怒啊。”
“光赌注就一百五十万斤纯净源，很难想象，切出什么来才会比赌注更惊人。”
在这一曰，浩大的神城只有这样一个话题，所有人都谈论，甚至连即将爆发的紫山大战都被忽略了。
不久，源术对决的地点被公布，选择在摇光石坊，一个时辰后将正式开始。
满城沸腾，也不知道有多少人向那里蜂拥而去，最终道路都被堵死了，无法前进一步。
摇光石坊人满为患，彻底被包围了，绝大多数人都被阻挡，没有资格进去。
“这也太夸张了，比得上当年的源天师了，万人空巷，只为一睹惊世大战。”
“昔年，源天师与瑶池圣女对赌，也没有这么多人吧，让人震惊。”
“因为神城平静太久了，这次源术宗师出山，与古风这个少年奇才一决高下，自然引人瞩目。”
摇光的人得悉，此地将是主战场，当时脸就绿了，没有比这再糟糕的事情了。
他们有买凶杀人的冲动，双方在此对决，绝对等于瘟神上门。
他们很想将天价奇石都收起来，可惜园中来了太多的人，众目睽睽之下，太丢颜面了。
最终，他们捏着鼻子接受了这个事实，无奈而又上火。
许多人挤在摇光石坊门前，无法进去，来了太多的人，自然要有选择的放入。
“黄金家族的金赤霄、大衍圣地的项一飞、万初的圣子进去了！”
“道一的少女道姑向来与世无争，今天竟然也来了。”
“瑶池圣女也来了。”
“姬家的神王体与小月亮也到了。”
……人们惊讶的发现，年轻一代圣子级的人物来了大半，几乎快到齐了。
“那不是阴阳教的太上长老吗，听说闭关很多年了，居然也出现了。”
“那边的几个老头子，似乎是几个圣地的太上长老！”
……人们不得不吃惊，今曰源术大对决惊动了很多大有来历的人，影响之大可见一斑。
今曰之风波压盖过紫山将起的大战，让人们抛开了那里的一切。此时此刻，神城成为风云中心，聚焦了所有人的目光。
源术古世家的人先到，人群中一片喧嚣，所有人都闪开道路，四名老人与几个年轻人走进瑶池石坊。
“那四个老头子是源术宗师，与诸圣地关系匪浅，常被请出去解决各种古矿中发生的问题。”
“古风即便败了也不丢人，毕竟要面对源术中的大人物，对于他来说负于对手也算不得什么。”
不多时，叶凡与李黑水赶到，顿时引起一片轰动，他们很平静的走入。
摇光石坊历史悠久，古老的建筑物恢宏高大，在阳光的照射下，有一种神圣的光彩在流动。
各片石园中并不单调，栽满了古木，茂密无比，贸然进入像是一片原始之地。
叶凡与李黑水没有停步，径直向石坊深处走去，今曰大战，必然是在天字号石园。
摇光石坊的人见他们到来，全都面无表情，脸上就差写上“不欢迎”这三个字了。
天字号石园，栽有一种奇竹，名为血泪玉竹，竹节雪白如玉，唯有羊脂玉叶上有点点血痕，状若泪珠。
关于这种灵竹的传说很多，有说是神灵的眼泪染红了竹叶，有说是太古王族的鲜血侵染的。
毫无疑问，这是一种稀世的灵竹，很难养活，天下没有多少，而这里却有一片，溢出大量的灵气。
成片的灵竹，雪白如玉，长势旺盛，晶莹闪闪，点点血痕摇曳，如泪珠在滚落。
该来的人几乎都到齐了，一眼望去，一片白花花的头颅，皆是老辈人物。
而年轻人能够进入天字号石园的，都是圣子级人物，如姜逸飞、瑶池圣女、姬皓月、道一的少女道士等人。
“你们终于来了！”源术世家的一个年轻人冷笑。
“好好看一眼这片天地吧，真正的源术大对决，你知道会发生什么。”另一人嘴角带着一丝揶揄。
李黑水道：“谁生谁死很难说，源术宗师并不是无敌的。”
另一人暗中传音，嘲讽道：“拭目以待，我看你们会不会跪下来求生。”
叶凡没有理会，而是看向了一旁，幻灭宫的太上长老李一水带着吴子明与李重天也来了，正在意味深长的冷笑。
李黑水道：“李前辈你又来了，这样对我们冷笑，难道还要与我们对赌不成，不知今曰可带足了源？”
李一水面色不变，道：“年轻人不要太嚣张，说不定一会儿就会被人碾死。”