苍族一个个面色阴冷，心中怒不可遏，对叶凡忌恨无比，几个强者暗中以神识传念，在准备一件禁器，要突然袭击，镇杀叶凡。
“药王······”一个老者咬牙切齿，盯着叶凡，看起来随时会扑杀过来。
叶凡依然是满不在乎，领着杨熙在外围转悠，几乎将大片的山地都看遍了，脚步落下时有一种韵律。
小破孩看什么都好奇，眨巴着大眼，问东问西，一大一小两道身影浑然未在意，像是寻幽访胜般，超然自在。
“来的正好，他若不来的话，我也要亲自出关去杀他，绝不允许纯正的圣体血脉与我族并存！”苍族深处一个声音冷酷无情，于暗中传来。
“两位叔祖要出关了！”山门处几位主事者大喜，身上的杀意更浓烈了。
“圣体的血脉，无论在哪一世，都注定要败亡！”秀丽的山峰深处，那道声音更加森寒了，依然是暗中传音，告诉族人，他马上就会出关。
“你给我万劫不复吧！”
山门处，那名很威猛的圣人大叫，与须发皆白的老圣人一齐动手，合力催动一件禁器，展开了绝世袭杀。
同一时间，山门外围各种法阵一齐闪烁，竟然布有很多隐秘的阵图，这个时候都复活了，一起发难。
“当……”
一声悠悠钟响，震荡天地，绝世霸气，如苍茫宇宙星空坠落·恐怖滔天！
“霸钟？！”叶凡露出异色，与在巨坟近前感受到的气息很相近，此时一口巨钟突兀的从天而降，向他镇杀而来。
“圣体，我们忍你很久了，给我形神俱灭！”那个威猛的圣人大吼，群山万壑都在摇抖那个须发洁白的古圣亦是神色冷酷，合力祭钟。
“唔，我也等很久了，差不多了。”叶凡波澜不惊，拉着小杨熙化成一道浮光，行字诀一运转，瞬息百里横移了出去。
那口巨钟击空，原地只剩下一道残影，它透发出一缕缕道痕，撕裂苍宇，钟声震耳欲聋。
在这一刻，净土外的大地上出现一个又一个脚印全都在发光细看全都是叶凡所留，是他踏过的那些区域。
轰隆！
这是一道道秩序神链，光华灿烂，是由源天纹络构成，彻底布满了外围地域沿着地下古脉向净土中蔓延而去。
天翻地覆，日月无光，这片壮丽的河山在燃烧，化成了一片绝世恐怖之地，各种纹络交织，成为绝地。
“发生了什么？”苍家大叫全都惊慌失措，因为一些圣人法阵都崩溃了，地下的龙脉移形换位，改变了走向，让刻在地上的圣人法阵瘫痪了大半。
这是源道神术！
叶凡方才在与苍族针锋相对时，暗中刻下数不清的源天纹络，在这一刻全部被激活龙脉沸腾了，改天换地，让山门开始大崩溃。
轰隆！
像是山崩海啸般，几座巨峰崩塌，山门被夷为平地此地山川崩坏，源天法阵的威力被发挥到了极致。
这是一股无可阻挡之势摧枯拉朽，像是洪水决堤，带着断裂的大山以及滔天的神力，向着净土中汹涌澎湃而去！
“啊······”苍家诸雄大叫，全部震惊，不明所以，那些隐伏的法阵竟然在一瞬间就被磨灭了，**直冲而进。
此时，叶凡眸绽冷电，终于出手，几乎一个闪灭，就随着滔天的源天大阵波动进入了苍家，举拳轰杀。
“禁忌法阵，隔断山门！”有人大叫。
成片的光闪烁，连在一起，成为一片光幕，但是依然阻挡不住这种崩溃，源天神阵在地下改变龙脉，进行彻底的瓦解。
若是在过去，叶凡肯定做不到这一切，但而今他在圣人八层天，源术更是通神，可以破尽万法！
“噗”
几名布阵的人全都被源术纹络斩中，直接崩开，化为一片血泥。
叶凡前行，这一刻不加掩饰，带着滔天的金色血气，来到了威猛圣人的近前，一拳砸下，天崩地裂。
这是一位强大的圣者，可在叶凡的绝世一击下，根本挡不住，先是整条右臂炸开，紧接着是身体成为烟花，形神俱灭。
旁边的古圣怒啸，天空中的大钟砸落，这是一件罕见的禁器，胜过诸多圣兵，有霸钟的气息。
“当！”
叶凡的眉心飞出一口鼎，撞向大钟，顿时间天塌地陷，隆隆而鸣，成片的山峰成为齑粉，地上各种阵纹闪烁，源天法阵亦同现。
“霸钟碎片！”
叶凡眸子中射出两道璀璨的神芒，这口大钟很不简单，虽然龟裂了，但是上面嵌有一块不同的碎片，神光大盛，像是要复苏般。
他一声轻叱，万物母气鼎轰鸣，混沌剑气四射，全部劈在这块碎片上，让其光芒黯淡，横飞了出去。
“收！”
苍族深处，一个冷漠的声音传来，霸钟碎片光泽暗淡，化成一块陨星，就此飞了过去。
“圣体，你敢搅闹我苍家，体内流淌有苍天霸血的人将举族同杀你！”白发古圣怒吼，奋力抗衡。
然而，在这种绝世神拳下，他怎么能够挡住？叶凡眸绽冷电·此时冷酷无情，挥动六道轮回拳，神威盖世。
他通体都在散发璀璨的光，将整个天地都淹没了，犹如一个尊战神一般，勇不可挡。
老者只差一步成为了圣人王，可惜终究是没有迈过那道坎，竭尽所能也挡不住叶凡的拳力，身子横飞。
与此同时，苍族深处，有强者出关，可惜已经晚了。叶凡像是一个金色的神明，所向无敌，在这尘世间拥有一种绝代战力，仅仅挥动了三拳而已。
第一拳击出，喀嚓一声，他将老者的圣器打成碎片，如一片绚烂的烟花雨，绝世能量波动如海啸般汹涌乾坤都炸开了！
叶凡第二拳挥出，这个古圣的手臂与身体同时被打的寸寸断裂，血雨飞洒，白骨碎块四溅，恐怖滔天。
而第三拳挥出时，这片区域一切能量乱流以及古圣的神识残念全部被粉碎，化成了云烟天地彻底清明了起来。
仅三拳而已，叶凡击毙一位古圣，鲜血染红了破碎的山地，这里宛如一片血染的魔土，恐怖无比。
叶凡大步向里走去，杨熙出现在他的异象中被护了个严严实实一切波动都不能伤他。
苍家有强者，但肯定没有大圣，叶凡此前未动手，暗中布下源天纹络，自地下蔓延而进深入了解了该族的一切。
而今一切都探清了，他大步前行，无人能阻挡，不过他却未大开杀戒，只是冲着苍族深处走去。
这颗星辰虽然适合苍家一族修道，但也很难出现一尊大圣毕竟这一族才有多少人？
即便是在很繁盛的古星，拥有的人口数以万亿计，能出现几尊大圣就不错了，这等级数的强者极难诞生。
这一切都发生在电火石花间，变化太快了，让每一个人都反应不过来，叶凡如入无人之境进入苍家深处。
“圣体受死！”一声大喝传来，一个中年男子黑发披散，气势如岳，头顶着一口大钟杀来，道：“你不来我也要去杀你，不需体内真正流淌有苍天霸血的人自星空深处回来我一直在等你出现！”
这是一个强者，正是刚才在暗中传音的人，是一个实力惊人的圣王，体内霸血不算稀薄，比刚才见到的人强很多倍。
最为关键的是，他头上的大钟，看似有几道裂痕，像是拼凑起来的，但是却让人心悸，有一缕缕让人心惊肉跳的气息。
有几块钟体碎片显得与众不同，是昔日的霸钟被打碎在宇宙中，遗落下的一块碎片，而今被人以其他神料铸在了一起。
“啊······”此人大吼，震动河山，头上的大钟轰鸣，竟然有一缕缕迫人的威压，隐约间有几分帝气！
叶凡大吃了一惊，昔日的霸体太强大了，通过这件碎掉的兵器就可以判断出一二，无愧为盖世强者。
而今即便是几块碎钟片，依然让人心悸，因为它们内部的法则与道痕并没有磨灭，神威滔天！
“当！”
叶凡头上的万物母气震动，上面古人、花鸟鱼虫、混沌神袛等同时浮现，古朴而沧桑，像是可以吐纳宇宙天地，有日月星河在鼎口内出现。
两者剧烈撞击，全都在轰鸣，尤其是叶凡的鼎，内蕴神袛复苏，那鼎壁上的万物像是真实的活过来了一般。
“什么？！”苍族强者很强大，此时他却非常震惊，道：“你……竟然能如古天庭那般铸万物源鼎？”
他脸上写满了惊容，显然是大吃了一惊，盯着万物母气鼎看个不停，扫过每一种图案，极度震撼。
突然，一道绝世犀利的剑气冲出，另一名圣人王级的强者出现，劈杀叶凡，苍族两大高手都显化而出。
当然，威胁最大的是催动大钟的那个人，那几块霸钟碎片很可怖，蕴含有强绝的力量波动。
他们激战，大钟若隐若无间有一缕缕帝气缭绕，不是很真切，但是却让人不得不忌惮，万一发出帝威，将会很麻烦。
不过，叶凡倒也无惧，这不是真正的帝兵，而他掌握亦掌握有绿铜鼎，不怕对方以神秘古器对付他。
大战在继续，叶凡仅凭鼎与肉身对抗霸钟，竟然将那两人震的口吐鲜血。
“来自葬帝星的圣体···…真的很强大，但是你进入了我族净土，也别想活着走出去了！”一个人低沉的嘶吼。
大地上阵纹浮现，更为古老与霸绝天地的法阵显化，像是可以镇压万物苍生！
叶凡镇定，脚下源天阵纹闪烁，愈发的繁奥复杂了，简直要通天动地，让**八荒都在颤栗。
另一人冷笑道：“错了，圣体怎么会是源自葬帝星，忘记祖先所记载的古史了吗，不过是与古之大帝一般，降临在北斗而已。可悲，他们连自己的母星在何方，都不知了，亏他们的母星还曾与我族母星并列，征战那么多年。”
叶凡心头一动，他洞悉了一些隐秘，两种体质的恩怨似乎很古老，起源自两颗母星，早于北斗时代就在血战了。
“轰！”
大地上，各种法阵闪烁，道痕冲霄而上，简直可以磨灭一切圣人。
叶凡依然很冷静，周围的源天纹络成千上万道，对抗他们的绝世大阵，自地下蔓延向了高天，勾动日月星河之力。
突然，叶凡身体剧烈摇动，双耳嗡嗡作响，眼前发黑，他体内的金色血液沸腾，差点栽倒在地上。
他大吃一惊，莫名间，在手臂上竟然生出一层可怖的红毛，非常瘆人，但是刚才金色圣血沸腾，又将其毁掉了。
“这颗古星······源天师亦曾来过，这里有什么东西？！”叶凡露出了凝重之色。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：