空守古经而不能得，叶凡也只能叹息，大帝留下的心法，如果传承下去，足可以发展出一个圣地。
这并非夸大，确实如此，几大圣地立教的根本，就是各自掌握的一部秘典，这就是无上古经的威力。
突然，叶凡发现几行字，就在不远处的石壁上，仔细观察，竟是姜太虚所留，强大如东荒神王也未能一观古经。
“无始大帝，功参造化，震古烁今，叹息，不能一观其法，生平大憾……”
按照姜神王所述，石经被无始大帝亲手封印，根本无法打开，除非大帝复生，或持大帝信物前来。
此外，他推测出，此经蕴含大道之力，留此镇压，这是一个门户，再往里走就是紫山的本源。
叶凡看罢，心中哇凉哇凉的，无上宝典摆在眼前，他却只能干瞪眼，根本没有办法翻开。
“我想看……”他不甘的碎碎念。
叶凡围绕石经走了一大圈，又看到了几行古字，时间应该更加的久远。
“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”落款人的名字是古天舒，他亦来过这里。
叶凡自然不会忘记此人，为七万年前的古人，比姜太虚还要强大，共有三十七人进入魔山，论实力他排第一。
七万年前古天舒，惊天动地，却未能破开无始大帝的封印，从他的话语中可以看出，对无始大帝极为推崇。
若是细想，确实如此，自古以来，东荒总共就几位大帝而已，代表了古今最强的几座“丰碑”。
“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”叶凡默念，心cháo澎湃，那位大帝如此强横吗？
仅仅十几个字，就足以道尽其冠古绝今的成就，不生于一个时代，让人遗憾，不能得见一面，让人感叹。
叶凡围绕这部石经认真而仔细的搜索了一遍，终不能有所获。
当他停下来，无奈坐在地上时，忽然发现此地很怪，形似祭台，石经陈列在上。
很广阔的高台，有巨大的纹络刻印在上，不细看的话，像是天然的沟壑一般。
叶凡重新站起身来，确定祭台的中心后，向前走去，这时他身上的玉佩光芒更盛了。
“有古怪，不知是凶是吉……”
当他来到中心位置后，越发的觉得奇异，这里的纹络密集了很多，似是道纹。
这种手法，与当今大不相同，更趋近于自然，纹络是以风雨雷电以及鸟兽花虫组成的。
叶凡在最中心的位置发现一块凹槽，能有人头那么大。
“嗡”
他手中的古玉轻颤，像是有了生命，光辉耀眼。
“这块古玉难道是填在这里的……”他心有疑惑，拿着玉佩比了比，发现与其中的一角吻合。
“如果将玉块放进去，会发生什么？”他心中惊疑不定，没有立刻做。
“该不会是打开什么封印吧，难道说能够开启？”有了这个联想，他心中不平静。
当然，他也做了最坏的联想，也很有可能会与太古生物有关，甚至与绝世神源中的存在扯到一起。
“可惜，古玉是残缺的，多半不能真正起到作用。”叶凡没有敢轻举妄动。
他在想如何离去，也许唯有等上几年，待到已出世的太古生物全部腐朽，他再离去。
因为，按照已得到的信息看，一旦破源而出，太古生物便难以长存于世了，短则数年，长则数十年，就会化成尘埃。
“我可不是姜神王，最多坚持几年而已……”
忽然，叶凡一阵毛骨悚然，他觉察到有什么东西在盯着他。
这让他感觉大事不妙，如果太古生物追到这里，他真的凶多吉少了，难道对方连封有大帝道源的都不怕吗？
叶凡快速后退，来到石经近前，向周围打量，可是却一无所获，什么也没有见到。
“难道是错觉？”他有些怀疑，可能是连rì来神经太过绷紧，产生了幻觉。
不管怎样，他不敢乱动了，在石经前打坐，开始默默修行，自语道：“忍上几年，还我zìyóu身。”
仅仅过去半rì，叶凡就感觉对劲了，此地一定有什么东西，他感觉就在不远处，似乎根本不怕石经。
“它在周围徘徊……”
做出这样的判断后，叶凡真的坐不住了，他腾的站起身来。
远处，若隐若无，传来阵阵嘶吼声，那些太古生物像是在横渡古矿，yù绕过极道武器所化成的大殿，向这里进发。
与此同时，暗中的生物又探出神念窥视，让他清晰的感受到了。
“这个地方不能呆了……”他决定退回钟殿。
临去前，他望了一眼祭台中心的凹槽，走到近前时，他一咬牙，将古玉按了下去。
“大帝留下的东西，总不会是为了害后人。”
突然，在古玉沉入进去的刹那，此地一片炫目，光芒冲天，巨大的光幕一下子将他笼罩了。
早已祭出的鼎，第一时间将他收了进去，护在里面。
叶凡心惊，不知道玉块没入凹槽后，会发生何等惊人的变故。
他未能做过多的联想，光幕快速撕裂了虚空，一切都迷蒙了起来。
“竟然是横渡虚空，将要去那里？！”古玉是不完整的，这样打开虚空，非常容易出乱子。
可是，已经无法逆转，周围一片黑暗，寂静无声，什么也见不到，他已经没入虚空中。
一道光芒shè来，那块古玉也飞了进来，叶凡急忙以鼎将之收了进来，抓在手中。
玉块并不完整，不可能到达无始大帝原本设计的目的地，让他心有隐忧，唯一让他庆幸的是，躲在万物母气鼎中，不担心被粉碎。
“刷”
时间不长，虚空又被撕开了，无边的黑暗出现在眼前，什么也看不到。
“噗通”
他坠入了水中，冰冷刺骨的水流，透过鼎传了进来。
“这是哪里？”叶凡从鼎中脱身而出，周围寒流涌动，河水湍急。
“这是地下吗？”他一拳向上轰去，传来一阵隆隆响声。
他随波而流，周围漆黑一片，旁边尽是石壁。忽然，前方出现一个巨大的漩涡，暗河笔直的冲向大地下。
叶凡冲出水面，猛力轰砸，更是祭出金书，连连劈斩，强行向上开道，向着地表冲去。
很难想象，他深入地下有多深，足足开凿了数百米，还没有来到地表。
随后，他又向上开辟千米有余，终于感觉到了流动的空气，自地下冲了出来，可依然是无边的黑暗。
“这是……”他看着有些眼熟，这是一座巨大的古矿，像是没有尽头。
“龙脉，我出来了！”叶凡惊叫了起来，他真的不敢相信，居然从紫山中出来了。
这里，正是他选择的那条道路————龙脉下的古矿，他甚至看到了矿壁上的那些刻图。
“没错，我真的出来了！”他向前冲去，手抚那些古图，正是大帝镇压绝世神源的那个画面。
他难掩激动之情，本以为会如姜太虚那般被困死在里面，不曾想很快就脱困了。
当初，选择进入紫山时，他便知道大帝的玉佩多半会派上大用场，但是没有想到如此重要，关键时刻让他横渡虚空。
“什么东西？！”突然，叶凡心中一凛，古矿中像是有什么东西窥视他。
“难道是魔蝠，不像，它们避不过我的神念……”这让他生出不好的感觉。
叶凡没有停留，化成一道电光，如飞一般冲去，九十九拜都过来了，万一栽在这最后一哆嗦上，那实在太冤了。
时间不长，他便来头了大矿的尽头，飞身而上，升腾数千米，上面传来亮光，清新的空气迎面扑来。
不久后，他终于来到了地上。
叶凡被困紫山中足足一个多月，此刻站在红褐sè的大地上，感受着正午阳光的温暖，有再世为人的感觉，久久不能平静。
直至过去很长时间，他才离开这道龙脉，向着远处走去。
这次紫山之行，他收获巨大，同时亦心有遗憾。
可叹一代神王，苦熬四千年，终究是要化成尘埃。
姜太虚传他无上秘法，让他心存感激，觉得这个老神王有些可怜。
“我若实力强大了，终会再进去，纵不能救你xìng命，也会将尸骨掩埋，好好祭拜。”
九秘代表了无上，没有什么可以比拟，价值无法估量！是九种领域的最强秘术。
神王传法，此乃大恩。
最后，他又想到了，未能将其带出，实在是最大的遗憾。
“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”
这种评价，足以说明其傲视古今的成就，这样的古经对于叶凡来说，具有无以伦比的吸引力。
他严重缺少后续的修行心法，不传于世，对他最为适合，不会引起纷争，不会引人注意。
强大如古天舒，都那样留言，让他心cháo澎湃！
叶凡觉得，今后有必要在北域搜集古玉，说不定可以将帝玉集全，那样的话，有朝一rì，若再入紫山，或许可以打开。
“横陈那里十几万年了，反正不会遗失，早晚有一天，我会一窥其秘。”
叶凡走出去数十里，总感觉像是有什么东西在跟着他。可是，每次回头，却什么也见不到，这让他有些疑惑。
“一定有种生物在跟着我，这种感觉……很特别！”叶凡心有怀疑，这不像是恶念，他没有感觉到杀意。
他一阵思索，联想到了在前被莫名生物窥视的感觉，两者有些像。
他激灵灵打了个冷颤，道：“不会吧，难道紫山中有生物跟我一同出来了？！”
可是，在横渡虚空时，他并没有发现，自语道：“也许是我多想了……”