第三百四十章圣主级拍卖
几名老和尚皮肤呈淡金色，脑后生有淡淡的光环，走进一座贵宾包间中，消失了身影。
“这几个老和尚，难道修成了金身？”叶凡星空的另一端听到过佛教金身之说。
“连西漠的人都来了，无始大帝的传承，果然是震动天下，影响可真够大的！”李黑水感叹。
忽然，他神情一凝，以神念传音，道：“那边，比青蛟王还恐怖的存也来了！”
叶凡顺着他的目光望去，见到一个四十岁左右的中年男子，皮肤白净，身材颀长，容貌清癯。
“他是谁？”
“此人就是北域第三大寇徐天雄，是徐元与徐恒的祖父。”李黑水介绍道。
叶凡留意，记下了他的容貌，这可是一个超级恐怖人物，他亲手***了徐元，万不能暴露，不然将有大祸。
不多时，叶凡见到了大夏皇子与白衣小尼姑，他们陪着一个头戴龙冠，身穿金色龙衣的中年男子走了进来。
那个中年男子非常的神武，隐约间就九条真龙绕体，黄金战衣上盘踞，而其头上的龙冠上，有一个由龙气化生成的龙头，骇人心神。
“这一定是大夏皇族的重要人物，龙气成型，聚出了真龙之头，这是将修到极高深境地的体现。”李黑水吃惊。
厉害人物来了不少，绝大多数都不认识，金碧辉煌的拍卖大厅中座无虚席，一眼望去到处都是人头。
现，叶凡与李黑水都不担心，诸圣地都来了，那株残缺的神药一定会拍出天价。
李黑水道：“我已经打探清楚了，好像是摇光圣主负伤极重，主要是上次被孔雀王以混沌宝印打伤了元气，这次紫山差点殒落。”
叶凡不禁向人群中一个不起眼的位置望去，赤龙老道坐人群中，根本没有看诸圣地一眼。
果真是有恃无恐，上次去杀摇光圣主，他可是亲自参与了，还敢来到这里。
不过想想也可释然，诸圣地与十三大寇都暂时和解了，借助上古吞天罐攻打紫山，赤龙老道坐这里，也就不算什么了。
“当……”
悠悠神钟响起，天妖宝阙安静了下来，拍卖即将开始。
这时，进出的人较少了，该来的重要人物与大势力几乎都到齐了，无需再等。
前方，是一座黄钻龙台，晶莹闪烁，流转金辉，瑰丽无比，完全以黄钻雕刻而成。
一个白发苍苍的老人走上龙台，宣布拍卖开始。
十六名少女站龙台两旁，出自天妖宫，自然皆为妖精，她们婀娜多姿，以粉纱蔽体，将负责呈出拍卖物。
初，成交了几件小器物，高成交价不过两千斤源，一切都波澜不惊。
“第四件拍卖物，荒古宝玉一块，底价一千斤源。”黄钻龙台上，白发老人宣布。
一名妖精少女，莲步轻摇，发丝甩动，托着一个紫檀盘，走上黄钻龙台，托盘上有一块古玉，光泽温润，纹络细腻。
叶凡心头剧跳，这块玉太熟悉了，绝对是帝玉！
是无始大帝留下的碎玉，他没有想到这里见到，被人拿来拍卖，底价才千斤源，这简直是一个笑话。
若是让人知晓其来历，不要说一千斤源，就十万斤都要抢到疯狂。
“这块玉有什么讲究？”拍卖大厅中有人问。
“此玉有一种道韵，疑似昔年大人物的佩玉。”白发老人介绍。
众人仔细观察，终全都摇头，没有人报价。
古玉上有模糊的烙印，正是九条龙脉中的一条，不过却只是一角，而非整条龙身。
“这块玉断裂的妙，只呈现了一角山岭，纵然见过紫山与九条龙脉，也无法认出。”叶凡激动。
如今，无始大帝传承惊动天下，若是被人认出，必是天大的波澜。
此刻，叶凡的心情极其激动，比切出绝世稀珍还不平静。
“一千斤源。”他报出底价。
“两千斤源。”忽然，另一座贵宾包间中传来声音，与其针锋相对。
叶凡听出声音，是与吴子明同来的锦衣公子，他顿时皱起了眉头。
“三千斤源。”
“四千斤源。”锦衣男子继续加价。
李黑水不解，道：“一块破玉而已，你买它作什么？”
此玉关系甚大，叶凡没有办法说出，不然将是弥天大祸。
他必须要得到，但却也不想当冤大头，笑道：“十几万年前的古玉，想收来把玩，既然他们也想要，就给他们好了，五千斤源，超过这个价格，他们管拿去。”
“六……”那边报了一个六字，但终究没有喊出口。
终，叶凡以五千斤源，购下这块古玉，虽然多花了数千斤源，但绝对值。
想出入紫山，非古玉不可，这是无始大帝留下的唯一钥匙，若是让人知晓，必是尸山血海，流血漂橹。
它可打开无始大帝的传承，叶凡对无始经志必得。
诸多大人物都天妖宝阙中，没有人理会开头这些小器物，都等待古之神药，却不知与一块逆天古玉擦肩而过。
也幸好如此，不然此地必有惊世大战！
“吴子明他们故意抬价，针对我们。”李黑水很不满。
叶凡心情大好，并没有计较，道：“日后圣地石坊与他们论理。”
终，终于迎来了重头戏，一个少女妖精小心翼翼的捧着一卷帛书，送上黄钻龙台。
“一位大能坐化后留下的手记，底价三万斤源。”白发老人高声传音。
“轰！”
拍卖大厅顿时沸腾，许多人神情激动，不少大教的太上长老纷纷出手，竞拍此物。
“四万斤源！”
“五万斤源！”
“老夫出七万斤源！”
“八万斤源！”
……
场面相当的火爆，一群老头子竞相报价，许多年轻人也只能眼热，根本参与不上。
“这帮老头子跟吃了春药一般，眼睛都红了！”李黑水笑道。
“别乱说话，这个地方，说不定有人可以截听到神念传音。”叶凡提醒。
终，这位已坐化的大能的手记被拍到了十二万斤源的天价，着实让人咋舌。
黄钻龙台上，白发老人宣布，道：“下面，将有一件古之稀珍拍卖。”
拍卖大厅中，顿时鸦雀无声，落针可闻声。
十六名妖精少女，修为都很不弱，但此刻却通体是汗，娇喘吁吁，柔弱无力。
她们合力抬来一口残破的大钟，能有一米多高，古旧无华，看不出什么，像是民间常见的钟体。
所有人都一惊，这些少女都道宫秘境，却如此吃力，足以说明此钟的沉重。
天妖宫的白发老人上前，亲手接了过去，将灰暗无光的大钟迎上黄钻龙台，摆高处，展示给所有人。
“破了，已经毁坏了。”
众人哗然，大钟的一侧，彻底缺失了，严格来说，这是半口钟。
“一口破钟拿来做甚？”有人不解，大声问道。
“诸位，你们不要小觑它，此乃古之稀珍。”白发老人神色郑重。
“到底是什么？”
白发老人道：“此物，是被人一座废弃的古矿中发现的，存的年头无比久远，起码有五万年的历史了。”
“世间古物多的是，不是岁月久远就珍贵，它有什么来历吗？”一名老辈人物问道。
“它可不是寻常的大钟，这是一位一只脚即将迈入古之圣贤境界的上古大人物祭出的兵器。”
白发老人话语落毕，拍卖大厅中顿时一片嘈杂，诸多老辈人物激动，纷纷报价。
“七万斤源！”
“八万斤源！”
“十万斤源！”
……
这一刻，纵然是诸圣地都参与了报价。
此钟已经残破，不可能修复了，但依然残存有法则，值得大人物们研究。
场面非常火爆，一些老头子不断大声加价，全都是超级大势力的人物。
“这帮糟老头子，吃完春药，又打鸡血了！”李黑水咕哝。
叶凡笑道：“你爷爷也参与当中了。”
李黑水：“……”
终，这口残破的大钟成交价达到十八万斤源，极其惊人，可想而知，若是完好，将有多么的昂贵。
“现，拍卖后一宗稀珍，堪称绝世，因为再也不可能找到第二株了。”
白发老人感叹，亲自走下黄钻龙台，将一个洁白无暇的玉鼎捧上高台。
玉鼎不过一尺高，上面加了盖子，严丝合缝，密封的很好。
“我想诸位都已得悉它是什么，没错，是太古的神药，被一位小友从石中切出！”
拍卖大厅，一片喧嚣，难以平静，很多人都站了起来，这次拍卖就是为了这株神药而来。
当然，许多人只是为了见识，因为不可能买的起，必然是天价，多半会落诸圣地的手中，没有人可与他们竞争。
白发老人将白玉鼎打开，取出神药，虽然被封冰雪源中，但还是有淡淡的馨香飘出，让人神清气爽。
淡蓝色的根茎，闪烁晶莹光辉，乳白色的药脚与人足没什么区别，只不过是小了很多而已。
“时间太久远了，这种人形神药到底是什么名字都没有人知晓了，当今之世，走遍大荒，恐怕也难以寻到这样的人形神药了。它的保底价为十五万斤源！”
“咝”
所有人都倒吸冷气，此神药的确是绝世稀珍，但毕竟残缺的太厉害了，真正价值绝不会超过十五万斤源。
可是，保底价格就直接标到了这里，显而易见，成交价会很离谱。
短暂的沉寂，许多人喊出高价。
“十六万斤源！”
“十八万斤源！”
“二十万斤源！”
……
连第三大寇徐天雄都站了起来，喊出天价。
一群老头子见状，都坐了下去，因为他们知道绝对没戏，这是圣主级人物的较量。
果然，诸圣地开始出价了，各大圣主有人亲自来到了现场，坐贵宾包间中。
“那帮老秃头也出手了。”李黑水大喜，后脑勺生有光华的几名老和尚，直接将价格推到了二十五万斤源。
而中州来的几名头戴龙冠的神秘大人物，是一口气加了五万斤源！
“咝”
叶凡倒吸冷气，道：“看来这些人真的想进紫山，这是做准备，提前购得保命的神药！”
李黑水道：“干脆，趁着这么多大人物场，赶紧将那枚狗啃过的果子也拍卖掉吧。”
叶凡点头，道：“不错，只要神药成交，立刻让天妖宝阙拍卖那枚留下犬齿的果子。”
“哈哈哈……我倒要看看，会被哪位圣主买去，看他什么表情。”