第七百二十三章天纵之资
“嗒”、“嗒”……
黑暗中，唯有叶凡的脚步声在回响，踩在冰冷与干硬的地面上，传出的声音格外悠远。
其他什么也没有，没有生气，没有光明，这是一片空旷的死寂之地，寸草不生，生机俱灭，有的只是黑暗与枯冷。
古之大帝放逐大恶的绝地充满了未知与诡异，这是一口海眼，深如大渊。
没有水泽，没有黑色的大洋倒灌，有的只是死一般的宁静，这里很冷与干燥。
叶凡走出去了数十里，依然触摸不到尽头，在这一路上他终于见到了一些特别的东西，几块尸骨！
“圣人的骨头！”
天地早已大变，在当世远古圣人几乎不可出现了，即便有也是不过那么一两人，他们的骨头、血液、皮肉都是不朽的神物，可炼成圣兵。
然而，地上的几块骨头虽然无比坚硬，不可毁掉，但是却没有一点圣力波动，早已失去了应有的神xing。
“岁月太久远了吗？”
不久后，他又见到了一块人皮，褶皱没有光泽，沾着的几滴血液与凡血没有什么区别了。
“是了，传说这个地方可吞噬天地，炼化神灵，故此古之大帝才选择用来放逐犯人，连圣人的血精都可耗尽！”
叶凡前行了百余里，现了一个可怕的事实，被关进来后似乎很难出去了，前后十几位圣人疑似自爆，想打出一条通路，但却都没有成功。
“人族圣皇化出的神祇念，送我一场造化，最终却将我关进了放逐地……”他心中无底，还能出去吗？
此地，方圆不过二百里，叶凡已经走到了尽头野只有混沌气缭绕，根本不能接近。
叶凡终于现了几具无损的尸骨，两具人族的，还有五具是异族的，根本从未见过与听说过，奇形怪状。
“大圣，竟然是七位大圣，那是万古绝巅上的盖世人物，竟被放逐在这里！”
如果加上早先见到的那些碎骨，这个地方最起码曾被放逐了近三十名圣人，果然惊人，传出去足以让这片古老的星域震动。
这是一座镇压圣人的牢笼古不可破！
叶凡寻了半天也没有找到出路，倒是感觉浑身精气要被蒸干，在急外泄。
“果然如此，北海之眼，炼化神魔，吞纳天地，这些圣人都被活活耗死在了这里。”他想到了自己的下场，这样下去也难逃大厄。
四野，都是雾丝，那是一片混沌，没有出路，这片空旷的黑暗之地像是在一个壶的内部，形状也差不多。
叶凡沿原路回返，扶桑神树如以一盏明灯一样定在中心区域，一树黄金光，成为一轮太阳。
唯有回到这里，他浑身的精气才不再流失，一切都是只是因为有一株不死神树扎根于此。
不过，叶凡却无法靠近了，因为石棺横陈，气机慑人，此时两块老铜回到了他的轮海中。
没有他法，只能继续修炼，叶凡手托丈许长的神树枝干，盘坐在地，默默修行。
在他的眉心，九个古字一个一个的浮现，分别绽放出一道神环，九道光环将其缭绕，如中央无极土的神一样。
叶凡相信，人族圣皇的神祇念不可能真要将他放逐于此，精研其留下的九个古字，应该可以寻到什么线索。
岁月没有痕迹，时间过的很快，叶凡在寂静中独自修行，他浑身都被黄金光淹没，手中的枝干变短了一些，叶片消失了部分。
七个月后，他迎来了一次天劫，景象极其骇人，并没有因为坠入北海之眼而避过，人形闪电、天宫雷霆、古阙等一起降临。
当天罚消失籁俱寂，唯有叶凡盘坐神环中，与不远处的扶桑树交相辉映，浑身如欲石刻出来的一样。
悟道！
修行！
心无杂念，物我两忘，唯有在道境中徜徉与升华，他才能明晓自己的存在，默默的体悟，这是他现在唯一能做的。
就这样，时间如水，慢慢流淌，叶凡如一块磐石一样一动不动，他手中的神树枝干越来越暗淡，满树的黄金叶都快落光了。
丝丝缕缕，一道道太阳本源圣力被他化入身体中，这一树神树枝干几乎快被他化了干净。
四年的时间，黄金神树枝条在慢慢缩，最后消失在了他的手中，他的肉身如神金铸成，一片璀璨。
在而在这过程中，叶凡多次经历天劫，他在仙台二层天的九个台阶上一阶一阶而上，不得不说他在修炼一途很有天分，瓶颈难挡！
两年多的时间，他修太阳圣力，又转太阴之精，以太极大道调和，虽然几次险遭大难，但都平安度过了。
太阴太阳，孰弱孰强，阴阳同济，天下称皇。
古往今来，曾有一些大圣这样修炼过，但最终都走上了不归路，身死道消，空留余恨。
叶凡身在仙台二层天，自然无法与那些大圣相比，他此时能够兼修，并不代表可以一路高歌下去，而今他在以太极合道。
这四年来，叶凡也一直在研究八禁领域，艰难的悟道，不断的参悟，他偶尔会有一种新奇的体验，刹那升华，突破八禁！
不过年中他只体验到了八次而已，那种感觉太奇妙了，皆字秘可用，十倍战力提升，越八禁！
一瞬息间他像是羽化飞升了一样，浑身毛孔舒张，宛如在接受神灵的洗礼，但是每次都会很快又落回到凡尘中，不能持久。
“故老相传，唯有立身八禁领域，才有惊艳一瞬、体验到万古神禁领域无穷奥妙的机会，但永远不能迈进去……”他想到了伊轻舞所说的话语。
那是神禁领域！
但凡为人，就永远不可能触及，唯有八禁领域的人才有一瞬的体验，尹天德就曾有过类似的感悟。
寂寞来修行，闲来诵道经，这是就是叶凡的生活，一个人被困在圣人放逐地，与枯寂为伴，与黑暗为友。
没有喜怒哀乐，没有生恋死别，一个人在寂寞中咀嚼孤独，在此唯有修行，忘记世间一切，再无其他可做。
“天纵之资是在说我吗？”
叶凡又一次从悟道境中醒来，这样自语，不是自恋也不是自傲，而是很平静的述说着事实。
四年的多的时间，他从仙台二层天的第一个台阶一步一步而上，来到了第八个台阶之上。
这一切是如此的自然，每当桎梏出现，他的意志就如同的他六道轮回拳意一样，一往无前，一击粉碎！
“仙三斩道，这种说法是真的吗？”
叶凡自问，他想到了一些圣主级人物的悲叹，想到了一位又一位活化石的遭遇。
一些惊艳的奇才教主，在仙台二层天一阶一阶而上，大部分被挡在了第八个台阶上，少部分人被困第九绝巅上。
一困就是两千年！
当世，无论是北斗星域，还是紫微古星域，不缺少仙台二层天的教主，但是几乎不可见仙台三层天的人物。
这就是仙三斩道！
不然，何以有将坐化的老圣主进入七大生命禁地，寻找不死神药延命。
这是因为，他们太不甘了，修道一生，早年入仙台第二层天绝巅，却一困就是将近三千年。
明明一只脚已经迈了出去，但却始终无法着地，不能进入仙台三层天，那是他们一生的遗憾！
寂寞读南华，闲来诵黄庭，当修行四年多后，叶凡开始改变，努力回想星空另一端的那些典籍，以此度岁月。
“我一阶一阶而上，登临上了仙台二层天的第八个台阶上，可惜不能脱困。”
叶凡并没有放弃，他相信人族圣皇诞生的神祇念不会让他坐化于此，每日都在精研那九个古字。
“嗡”
就在这一日，叶凡将九个古字烙印在自己的身体上，而后刻向虚空，反复组合时，这虚无之地竟裂开一道缝隙。
叶凡心中一动，一遍又一遍的刻写九个古字，分成不同的组合。
远处，那株不死树像是都有所感应，摇曳出漫天的黄金神光，满树金色叶片哗啦啦作响。
同时，那口石棺也流转出一种莫名的气机，北海之眼不再稳定，剧烈抖动了起来，海大浪滔天，一些在此巡逻的大妖顿时被打翻。
“果然如此，太阳圣皇所留的九个古字能破禁！”
叶凡守道心，凝精气神，无比的专注，用心却刻写九个古字，组成一片神秘的道痕。
“轰”
海眼大开，上方的大洋像是要倒灌下来，就在这一刻叶凡动了，没有任何犹豫，冲天而上。
下方的无底深渊在远去，他一下子没入了黑色的大海中，以行字诀破开水浪，逃了出来。
叶凡如一道金色的闪电一样没入高空，站在云朵间，度快到极点。
下方有一些大妖很是狐疑，黑色的北海大浪滔天，如一个惊世的太古凶兽觉醒，在翻腾与搅动。
不过，很快又平静了下来，海面恢复正常。
“你们见到了吗，刚才我似乎看到海眼出现了？”
“不可能，北海之眼乃是古之大帝放逐罪犯的地方，怎么可能有人可以打开，一定看错了。”
“不会有错，我方才见到了一道金色的闪电冲出，你们说会不会是四年前跟随汤谷消失的那个人。”
这是一群修为很强大的妖族，有海中的大妖，也有的，昔日汤谷出现又消失，引这片星域震动，各方都有大势力在此留人看守。
“如果真是那个人冲出来，多半有大波澜了，那可是一个狠茬子啊。”
“这可不见得，八景宫的主人冠绝天下，而今谁人可敌？”
“神女伊轻舞风华绝代，这四年来突飞猛进，且突破进八禁领域，惊艳天下，谁能媲美！”
“金乌一族九位太子一个一个比神勇，而今的6鸦多半没有几人可力敌了。”
“三缺道人与太阴神子那可都是天纵奇才，据传长生观与人王殿在交换仙经了……”