这个女子明眸皓齿，若出水芙蓉，清丽绝世，站在悬崖上，若再迈出半脚，就会坠落下无尽深渊，她一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，凡脱俗。
叶凡想在她身上寻出一点瑕疵都不能，这个女子美丽的根本不像是现实中的人，给人以非常梦幻的感觉，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美。
在他所见到的女子中，若单以容貌而论，唯有一人可与之相媲美，那就是在妖帝坟冢前所遇到的那个完美女子。
“在这样的绝地怎么会有一个丰姿绝世的女子？”叶凡心生警兆，向后退了几步。他拥有荒古圣体，肉壳都衰老了，但前方那个女子却没有丝毫变化，根本不受荒古禁地的影响，很难想象她到底有什么来头。
“你站那里作甚，还不快去采摘神药？”姜汉忠在下面大喝。下方的三人能够看到山巅边缘的叶凡，但却无法现里面靠近悬崖的女子。
山崖上，妖邪的气息在涌动，如画中走出的女子，袅袅娜娜，莲步款款，向着叶凡是来。
“不好！”叶凡感觉肌体老化的度加快了一些，一股神秘的气息扑面而至，他快向着山下后退。
这个女子绝不简单，确切的说非常恐怖，她具有荒古深测下特有的力量，让叶凡都感觉难以承受了。如果不是金色苦海没有枯竭，此刻浪涛冲天，竭尽所能的抵御，恐怕他已经彻底老死，化成了飞灰。
“她该不会是传说中的‘荒、吧？！”叶凡心中震惊，他早已听说，荒古深渊下有未知的东西，不知道是一种生物还是某种力量，被称作“荒”o
想到这里，叶凡快向山下倒退而去，他要把这名风华绝代的女子交给姜汉忠等人对付。“你为什么退了回来？”姜汉忠喝斥。“不好，怎么多了一个女子？”姬云峰脸色骤变，他最先看到那个白衣女子，顿时感觉生命流逝的度加快了一些。
“那是……”摇光圣地的长老徐道凌像是现了什么不可&，议的事情，脸上露出极度震惊的神色，他蹬蹬蹬向后退了几大步，脸色惨白无比，充满了恐惧。
看到他这个样子，姜汉忠与姬云峰也吓了一大跳，跟随他快后退，问道：“怎么了，那个女子有什么-来历？”“让人难以相信，太不可思议了！”摇光圣地的长老徐道凌脸色白，道：“我曾经见到过这个女子的画像。”
姬云峰低声道：“她的画像很特别吗？不过她确实姿容绝世，我从来没有见过这么美丽的女人。”“那个画像是六千年前的古物！”
姜汉忠与姬云峰听闻后顿时倒吸冷气，六千年前的人物……实在让人震惊，强大如他们的家族，似乎也没有活的这么久远的人。“她不是活人！”绘道凌面色惨白的说道。“什么？！”姬云峰与姜汉忠顿时变色，瞬间想到了什么。“在六千年前，她号称东荒第一圣女，无瑕无垢，古史上数位名震东荒的盖世大人物都曾在她身边追随过。”
当徐道凌说到这里后，姬云峰与姜汉忠渐渐猜出了山巅上那个女子的身份，两人同时颢声道：“六千年前，那个鼎盛到极点的仙门圣地在此覆灭，她是那个门派的人？”“不错，她是六千年前的天璇圣女！”徐道凌在说这些话时，感觉头大如斗，怎么也没有想到会遇到古史中的人物。
昔日，覆灭于此的圣地名为一十一十天璇，同摇光圣地一般「以北斗七星中的星辰命名。“我摇光圣地当年有位大人物曾经为她瀹然神伤，遗留有她的画像，存与我派古库中。”
叶凡生命神泉未干涸，灵觉依然敏锐，将他们的话语听的清清楚楚，心中极度震惊。这个完美的女子竟是昔日东荒第一圣女，出身于那个已经覆灭的仙门圣地，是老疯子的同门。
老疯子痴痴呆呆，曾经眺望荒古禁地整整一夜，若是见到昔年的圣女形体不朽，依然栩栩如生，不知会作何感想。“早已死去六千年，现在又出现了，只有一个可能，她可能成为了‘荒奴，。”姜汉忠这样说道。
在那遥远的过去，有数位盖代人物在晚年深入荒古禁地，独闯无尽深渊，最终全部化成了“荒奴”。
“非绝代人物不能成为荒奴，她虽然已经死去六千年了，但是恐怕依然很可怕。”姬奎峰沉声道：“怎么办，难道我们要退走吗，我感觉生命之火随时都会熄灭，她身上有无比浓重的‘荒，之气息。”“恐怕我们已经走不了！”徐道凌浑身冒冷汗。
那个风华绝代的女子如幽灵一般，无声无息的飘落下来，略过叶凡，向他们三人飞来。
叶凡暗暗叫苦，觉得很有可能会殒落在这里。现在回想起来，当初第一次出现在圣山上时，简直可以说是一帆风顺，没有任何危险，轻易就采摘到了圣药。“我明白了，当日一切都是因为九具龙尸与青铜古棺从天外坠落在此，震慑住了无尽深渊下的‘荒、，令荒奴等不敢出现。”
“拼了！”这时姜汉忠出手，手握锦盒，浑身光芒万丈，一面紫铜镜冲出他格身体，背面刻印有八卦图，正面光华如满月，照耀出绚烂的光芒，一道巨大的光束粗如房屋，刹冲向天璇圣女。
整座圣山之巅都摇动了起来，光束似银河丝1落下九天，让人感觉到了无尽恐怖的威压。
叶凡心中骇然，姜汉忠的实力如测似海，望不到尽头，是他这个命泉境界的修士所不能够想象的，根本无法估量，这样恐怖的光束若是打在他的身上，瞬间就会让他化成灰烬。“这应该越彼岸境界了吧……”他知道人体除了“轮海”外，还有其他秘境。“哧”
让人吃惊的事情生了，那让日月星辰都瀹然失色的光束，竟化成一缕轻烟消失在天璇圣女的身前，没有伤到她一丝一毫。“当”
一声金属颢音出，紫铜八卦镜坠落在地，姜汉忠脸色惨白，摇摇欲坠，他的神力源泉再次干涸。“哗”姬云峰出手了，手握黑色的奇石，他的身体中冲出一把天罗伞，遮天蔽目，向着女子鼓荡而去，眐风大作，日月无光。”砰”
那个女子轻轻点出一指，天空中那铺天盖地而下的巨伞当场被洞穿，光华暗淡，坠落而下。姬云峰脸色苍白，没有一点血色，苍老的身体佝偻着，蹬蹬蹬向后退去，一下子坐在了地上。“徐兄快动用你的禁器，里面不是封印有摇光圣地太上长老的神力吗，可以动用两次，想来能够对抗她。”姬云峰焦急的催促。
徐道凌的手中出现一片巴掌大的碧叶，似绿玉一般，闪烁着晶莹的光泽，道纹密布，他以双手夹住，顿时出现无尽烛目的神霞，化成漫天的绿光，一下子将整座山巅都淹没了，天璇圣女被覆盖在里面。
这种恐怖的能量浩瀚无比，像是漫天星辰化成绿霞坠落了下来，让天地都在颢栗，足足持续了半刻钟，绿光才渐渐消散。不远处叶凡倒吸冷气！
天璇圣女没有移动一步，静静的站在前方，连白色的衣裙都没有飘动，可怕的近乎妖邪。
三位长老神色惨白，彼此看了一眼，不约而同握住禁器，同时出手，展现自己最强的神通，这里顿时光华万丈，气冲霄汉，神力滔天，完全将天璇圣女淹没了。
然而，当神通施尽，光华敛去后，天璇圣女依然完好无损的站在那里，没有受到一点冲击。“咔嚓”
姬云峰与徐道凌手中的禁器近乎崩碎，不能再用，他们脸色灰暗，皱纹堆积，一下子苍老了数十岁，生命力近乎干涸了。
姜汉忠也衰老不堪，他手中的锦盒出现九道裂纹，在这一刻他咬牙道：“只能动用它了。”
锦盒碎裂，他在的手中出现一座古塔，不过巴掌高，看起来暗淡无光，平淡无奇。但是仅仅一瞬间，一股可怕的威压震动了出来，比刚才所有能量波动都要猛烈很多倍。它仿佛是一方天地，而非一尊小塔，似可包容万物，收纳山川大“这是一一一一一一”徐道凌的浑浊老眼中闪烁出两道奇光颢声道=“据说，姜家一直在仿制东荒至宝一一一一荒塔，难道你们成功了？”
“怎么可能成功，荒塔独一无二，与世同存，是不可复制的，这仅仅仿制出来的几件残次品之一。”姜汉忠没有任何动作，仿制的荒塔残品自主冲天而起，快放大，向着天璇圣女娃压而去。，这一一一一一一”姬云峰倒吸冷气道=“仿制的残品也如此恐怖在荒古禁地没有被禁锢，真正的荒塔真是难以想象。”
姜汉忠摇头道：“可惜只有一击之力，希望可以暂时将她镇压，为我们争取一些时间。”
仿制的荒塔转眼间压落了下来，天地颤栗，塔身古朴而自然「道韵流转，凝聚有“天地大势”。
天璇圣女快倒退，不敢搜其锋，但是古塔如影随影，最徙将她一下子镇压在下！“轰隆”一声大响，圣山摇动，荒塔仿制品快缩小，化成巴掌大“好！”徐道凌大叫了起来，道：“荒塔果然名不虚传，仿制出的残次品都有如此恐怖威压，在禁地可以自主慑敌，不受束缉。”
叶凡心中凛然，这些荒古世家的底蕴太深厚了，连荒塔都仿制出了残次品，将天璇圣女这等恐怖的荒奴都钐压，让他震撼无比。“快，我们赶紧离开这里，荒塔只有一击之力，只能镇压片章1，不久后就会自动崩碎。”姜汉忠焦急的喊道。“果真是……残次品。”姬云峰感觉冷水泼头。“你还在愣着干什么，快去采摘神药，然后下山来与我等汇“你爷爷的，真以为控制住我了？”“你……”三位长老全都变色，没有想到傀儡烙印竟没有起作用。”轰”就在这时，仿制的荒塔突然崩碎了，天璇圣女萎靡不振，出现在当“完了！”姜汉忠惨笑。
几乎在刹那间，他的**就枯干了，而后随风灰飞烟灭，接下来姬云峰与徐道凌也同时化成灰尘，像是经历了数万年的时光。
同一时间，圣山脚下，那些苍老的骑士还有虚弱的蛮兽，全都血肉干枯，化成了白骨。
叶凡心神震动，肌体快老化，金色的苦海浪涛冲天，神泉汩汩而涌，源源不断的溢出生命精气，阻止他走向死亡。“荒古禁地竟要成为我的葬身之所吗？”叶凡感觉极度虚弱，他快向着圣山上冲去，如今只有圣药与神泵可以救他。
他刚刚冲上山巅，就现天璇圣女挡住了忸的去路，她白衣飘动，双眸如水，看起来空灵而**，像是有生命一般。
“原来荒古禁地如此可怕，上次我们不过侥幸活着走出去而已…叶凡想要祭出自己的“鼎”但是却现神力不足。最终，他咬牙勉强祭出了金书，金光一闪，斩向天璇圣女。“当”
天璇圣女轻轻弹指，金书顿时坠落在地，她被金色的纸张深深吸引住了，将其摄到了手中。
而后，天璇圣女无声无息来到叶凡近前，透出一股冰冷的气息，伸出一只纤纤玉手，向着叶凡的苦海探去。“你……”叶凡倒退，但是根本躲不过，那只晶莹如玉、完美无暇的纤柔手掌，一下子没入了他的体内。
叶凡快衰老，眨眼间便已是皮包骨头，几乎成为了骷髅。但就在这一刻，天璇圣女出了一声非常痛苦的尖叫，叶凡的苦海中的绿铜块轻轻颢动了一下，她顿时如遭雷击，金书落地，她被震的翻飞了出去，坠落进荒古深渊下。
“仿制的荒塔馈压不了你，但我的绿铜块却堪比真正的荒塔，你想动它……”叶凡惨然的笑着，他的生命力近乎干涸，**干枯，伤口都没有血流出，即将死亡。但他却在坚持，摇摇晃晃的向前走去。
恍惚间，他闻到了沁人心脾的芬芳，有几株奇异的小树生长在前方，他似看到一个泉池在汩汩而涌，而后他“噗通”一声栽倒了进去。第二章到了，圣药与神来将到手，呼唤月票～~~~~~~