“你……你真是叶凡？”这名强者倒在血泊中，身子几乎烂掉了，几次想挣扎起来，都没有成功，脸上充满了震惊与恐惧。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
这是一个不可能出现的人，怎么又来到了这个世上？传出去简直可以震动苍穹，让整片星空都要摇上三摇！
昔日，人族圣体血拼至尊，尽人皆知，最后血洒域外，再也没有回来，没有人相信他还可以活着，已经战死是所有人的共识。
“一个名字而已，有什么好冒充的。”叶凡脸上漠然，眸子虽然暗淡，但是却有一种坚毅，令人如对瀚海。
摇光一脉年轻的强者激灵灵打了个冷颤，感觉灵魂都在颤抖，当年他没有与叶凡面对过，但是却见到过其石像，那种神韵保存了下来，此时印证，他确信眼前的人不曾说谎，是同一个人。
地面在颤动，泥土混合和青草的味道冲入他的鼻中，他见到叶凡一步一步走来，健硕修长的的躯体像是有山岳那般沉重，这样临近，让他感觉要窒息，透不过气来。
“叶……前辈。”这名年轻人出口的刹那，改变了称呼，眸中的惊惧一闪而没，道：“没有想到前辈你还活在人间，我想很多人都希望听到这个消息。”
“或许吧。”叶凡神色淡漠，没有喜，也没有忧，道：“也有人不希望听到这个消息。”
“怎么会呢，前辈你血拼至尊，大战于星空中，应被世人尊敬，只要你出现定然会引发大轰动，无数人会来朝拜。”摇光一脉的年轻强者说道。
叶凡不置可否，道：“黑暗动乱怎么落幕的？”
他开始问昔日的事，这些才是他所关心的。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“被一位女帝镇压……”突然，年轻强者说到这里时身体发光，快速变淡。那是一种强大的法力波动，他身上有秘器，让他保留了部分道行。
他的躯体爆发出了惊世的神力，毕竟是一个大圣级的强者，自然可以撕裂苍穹。不过他并不是要攻向叶凡，因为他已经领教过叶凡的天帝拳，那是昔日打的整整一代人杰都抬不起头来的无上战技，而今他已经亲身体验过。确信叶凡不可敌！此时。他想逃走，将人族圣体还活着的可怕消息传回去，让师门决策。展开大行动。
然而，他即便暂时拥有了法力，气息冲霄。也没有能改变什么。叶凡一步就踏了过来，身上没有光，没有能量波澜，一只脚就那样落下，将他光环踩的崩碎，让这里发生了大爆炸。
“轰！”
叶凡一只脚踏出，直接崩碎长空，将他给震了出来，不能逃走。而在他以至强法器攻击向前、想要决一死拼时。血光四溅，他感觉眼前一黑，而后永远的失去了直觉，因为一只脚将他踏成了肉泥，永远的失去了生命。
就是这般简单，自始至终，叶凡都没有什么表情。并未低头看一眼，迈步向着战场深处而去，只留下一道稳而坚韧的背影。
飞仙战场中，光雨飞洒，像是一瓣又一瓣晶莹的花朵落下。又如有人在羽化飞仙，看起来灿烂而美丽。
叶凡如一只孤狼。默默的行走，当年曾与古代至尊一战，血拼至死，在其身上自然沾染上了一种可怕的气质。
当他一个人冷静的独处时，自然外放而出，尽管没有神力波动，依然让人感觉心悸，如百兽面对莽荒中的兽王，忍不住想绕道而走、避过。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
叶凡即便失去了法道碎片，但是依然无惧，冷漠而孤独的前行，不怕任何人出来寻他麻烦。
多年过去了，他希望可以在这里见到故人，渴望与他们重逢，但是这片地域太浩瀚了，比之当年的东荒还广袤，而今不能横渡虚空，他只能慢慢寻找。
一只血鸦自高空冲下，无声无息，直到临近才露出狰狞里的利爪，撕向叶凡的头颅，庞大的鸟身有数十丈长，浑身血气暴涨，顿时间云雾压顶，狂风大作，阴风怒号，像是有无尽的怨魂在哀嚎。
这是一头大圣级血鸦，是从血与骨的路上闯过来的，天生筋骨强大，血色羽毛铿锵作响，在地上投下大片的阴影。
叶凡侧身，一步就是数十丈，避过了这一击，冷漠的回头，盯住了血鸦，没有一点表情。在这一刻，血鸦浑身羽毛炸立，它感觉自己反倒像是猎物了，被人锁定。
轰！
它最后一击，爪崩长空，让这里一片破败，而后振翅，就要冲天而上。
然而，一道身影太快了，一跃而起，比它俯冲下来时还要凌厉，那个人双手探出，让它避无可避，直接就被抓住了。
血鸦长啸，震动了群山，不祥的死亡之音拥有一种可怕的穿透力，让一些山峰龟裂，它想摆脱这个可怕的人族。在它的锋锐爪间，血光暴涨，足以让绝巅大圣饮恨，爆体而亡。
然而，那个人族纹丝不动，反而牢牢的抓住了它的双爪，而且双手正在发力，让它感觉骨骼断裂了，血液溅起，且有一种不可抗拒的大力向上涌来，竟然要将它立劈！
这种力道太过可怕，直接蔓延、震了上来，那个人抓着它的双腿，要将它给活劈了，威猛的让它胆寒。
“不要！”
血鸦修道五六百年了，纵横几片星域，难以遇到敌手，何曾感受过这种死亡的威胁，第一次觉得这般恐惧。
这个人族看着很平凡，但是那具不是很大、很修长的躯体内，竟隐含着这般如火山、似汪洋般的力量，抓它竟然如拎小鸡崽子般。
砰！
叶凡松手，但是手臂攀住他的一只血翅，翻上了它的背部，盘坐在了上面，冷静而镇定，如磐石一般一动不动。
血鸦心中暴怒，它是一尊大圣，强大而自负，不然也不会有资格杀到这里，不曾想就竟被这样对待。
它心中有无尽的杀意。这么多年来，谁敢坐在它的身上？恨不得立刻振翅，用无以伦比的力量将此人给撕裂，当场吞食。
然而，理智让它冷静了下来，虽然怒到浑身羽毛都在发颤，但是却强行克制住了。
“西北方位！”叶凡说道。
血鸦暴怒，竟然将它当成了坐骑。而且那种语态是那么的平静。没有一点波澜，让它越发觉得恼怒。
它直接冲霄而上，浑身羽毛炸立。像是要燃烧起来了，体表拥有一种可怕的力量波动，浑身筋骨在律动。绝对可以毁掉大圣器。
然而这个人很强，根本难以撼动，任它这般暴烈，对方只是一掌拍落而已，就震的它浑身龟裂，大口咳血。
而且，这个人无比的冷漠，像是在做一件很平常的事，自始至终连眉头都没有蹙一下。这种感觉很不好，让它觉得，像是在面对一位古代至尊，而非一个平等的对手，而对方那种气质亦是如此。
对方根本没有什么波澜，直接又是一掌拍落，让它几乎爆碎在天空中。而后口中依然只吐了四个字：“西北方位。”
血鸦心中恐惧，不由自主的战栗，它知道，若是再有敌意，想杀对方。它会立刻被这个人冷漠的击碎，化成一团血雾。
不知道为何。它感觉像是在面对一尊无上魔主，身体竟然背叛了它的心，忍不住开始痉挛，惊惧不已。
“你……究竟是谁？！”它很想知道这个人的身份，而今打到第一帝关前的人它几乎都听说了，却不知道有这样一个可怕的人。
“叶凡。”背上的青年平静的回应到，如磐石一般盘坐它的身上，牢不可撼动。
血鸦身体震颤，浑身羽毛倒立，话语都在颤抖，道：“哪个……叶凡？！”
“就是你认为的那个。”背上的青年很平缓的说道。
“什么，你是……人族圣体，活了下来？！”在这一刻，血鸦浑身都在发抖，连骨骼都要散掉了，咯嘣咯嘣作响，不敢相信这一切，内心充满了震撼。
它终于知道，为何这个人会这般的冷静与镇定，即便面对他这样的大圣级神禽也是平常视之，竟然是这个人，大战过古代至尊，自然会如此。
那是血拼至尊后沾染上的气息，如森林中的万兽之王，在这片战场出现，即便实力不是第一，但那种经历与勇气也是无人可企及的。
既然是这个人，无需其他理由，一切足够了，的确有这种可俯视诸雄的气韵，只因他是叶凡。
“你……活下来了，还在人世。”说到这里，血鸦说不下去了，这则消息太过震动，简直是颠覆性的，传出去的话，可以让整片战场震颤。
“西北方位。”叶凡还是这句话。
“好！”下一刻，血鸦振翅，若一道血色的闪电在长空中飞行，俯瞰山川大地，一切尽收眼底。
它知道叶凡是要需找故人，故此向着一些曾经出现过光柱的地域而去，划破了一处又一处区域的宁静。
苍茫大地，各座山岳上，有一道又一道可怕的身影在屹立，眸光化成光束，穿破云层，盯着横空而去的血鸦。
“那个人是谁，盘坐在一头大圣级凶禽上，他的背影为何……有些眼熟？”
“我为何有一种颤栗的感觉，相隔万里高空，却这般，那个人……让我觉得似曾相识！”
“是他吗？怎么可能，与古代至尊血拼，早已葬在了那场最可怕的黑暗动乱中，不应出现在世上了才对。”
“不可思议，恍惚间，我见到了一个最可怕的敌人回来了，真的是他吗？重新来到了这个世间。”
“是曾经打遍同代无敌手的那个人吗，这不真实，他与古代至尊同葬宇宙中了，血染红了星空，怎么还会出现？！”
在这一刻，飞仙战场震动了，像是飓风卷地，撼动了山川，其他人无觉，可是昔年最为强大的一批人都有了一种可怕的警觉，同时望天！