中年道姑颤抖，见到叶凡手指抬起，她差点大叫出来，另外两人更是身体痉挛，身上出了一层白毛汗。
即便道行高深的君威山主挡在前方，他们依然胆寒，毛骨悚然，地狱般的经历似还在眼前，让他们身心皆惧。
“道兄你吓坏了他们，如此可怜之人放他们一条生路又何妨？”君威山主说道。
“你见他们此时可悲，可曾看到不久前他们穷凶极恶的嘴脸，狠毒而无情，不除我誓不罢休，叶某所做不过是自保与反击。”叶凡道。
“我们错了，请叶大帝留我们一命！”三人中的一个男子崩溃，大声喊道，涕泪长流，哪里还有一丝强者的样子。
“大帝？刚踏上试炼场而已，你们就认为他能走上帝路了吗？笑话！”君威山主身畔一人冷笑。
“君威山主救命！”另一人赶紧向他求救，像是抓住了一根救命的稻草。
“道兄，算我欠你一个人情如何，饶恕他们一次？”君威山主说道，看着叶凡。
他身材修长强健，头戴紫金冠，身穿麒麟袍，具有一双紫瞳，发丝如瀑，称得上是英伟，似一尊天王降世。
眸子开阖间有紫光流转，一缕缕道芒溢出，他身具上古帝王气象，非常的不凡，举手抬足与天地妙理相合。
即便随意一站，也是法相威严，带着不容置疑的气势，震慑人心。
这绝对是一个高手，而且是一个非常强大、少有人能及的可怕人物，身上有一种特别的皇道气韵。
“不行！”叶凡很坚决，仅以两个字回绝，中年道姑如此相迫，撺掇诸雄来围剿他，怎能就此放过。
仁慈也要有个度，并非针对所有人，放过一个阴毒的人就等于斩了自己一刀。
“你这人真的不知进退，君威山主好语相劝，你却不领情，真当自己无敌天下了吗？”不久前说话的那人再次冷声开口。
“我杀我的仇人，与你何干，如此相阻，还要我领情，真是天大笑话！”叶凡没有搭理他，而是直接看向君威山主。
“唉，道友不需与他计较，只因在下与女道人有些交集，故此不忍见她丧命。”君威山主道，依然要救她一命。
“这样说来，我与她的交集更多，被她围杀，绝不能就此放过。”叶凡说道。
后方，中年道姑还有那两人脸色苍白，没有一点血色，他们的命就在前方两人的一念间，全都紧张到了极点。
“道兄真的不肯放过他们吗？”君威山主脸色郑重的问道。
“没得商量！”叶凡严肃的说道。
“君威山主好言与你相说，你却屡屡回绝，不知好歹！”君威山主身边那四人中又一人开口，话语冰寒。
“这是你的奴仆还是家丁，请让他们自重一些。”叶凡对君威山主道。
“这是几位道友，并非我的仆人。”君威山主面露不愉之色。
“你大胆，自恃神勇无边吗，在君威山主面前，你也许什么都不是！”其中一人喝斥，向前迈步，气势汹汹。
叶凡沉下脸，道：“若再对我犬吠，直接杀之！”
这句话一出，让现场的空气顿时冷冽了下来，一下子变得无比紧张，令君威山主身畔的四人都齐变色，就要怒斥。
“君威山主，他拥有超越圣人的速度，我怀疑他拥有故老口中的一种禁忌秘术，他日可演化为宇宙第一仙速，也许对你有大用！”中年道姑叫道，眸子中闪过一缕阴狠，盯向叶凡那里。
“可怜之人必有可恨之处，君威山主你可曾看到，她到现在还想借你之力除我呢。”叶凡冷淡的说道。
说罢，他在原地留下一道残影，突破君威山主的防御，要击毙中年道姑三人。
后方，与君威山主一同前来的四人冷笑，一起出手，祭出一座宫阙，将中年道姑三人收了进去。
晶莹的宫阙缩小，化成拳头大，落在一个人的手掌中，剔透闪光，流动圣辉，瑞气万道。
“我等已经给予了你足够的面子，你却不知进退，莫要自误！”其中一人郑重警告道。
“这是你的决定吗？”叶凡冷冷的问君威山主。
“我确实想救下他们。”君威山主说道，仅几个字而已，但却表明了态度，杀伐气弥漫。
“那我只好大开杀戒了，无论是谁，阻我……皆杀！”叶凡沉声说道。
“放肆，你以为自己是谁，敢对君威山主这样说话，若不说出个所以然来，立刻擒杀你！”一人大喝道。
“莫要将我们与那些来自小世界或干涸天域的人相比，我等传承真正的古星域，容不得你贸然与无礼！”
叶凡闻听，神色冰冷，这显然是有预谋而来，故意寻衅，找一个出手的理由，不然他们何以会如此咄咄逼人。
“我说过，你们若再犬吠，皆杀！”叶凡冷淡的说道。
几声冷哼传出，那四人神色阴冷，分站一方，摆出了四象古圣阵，想要镇压他。
“道兄不放手，那我也只好得罪了，我只是想救人一命而已，你何必如此冷血。”这时，君威山主开口，带了一丝冷冽之意。
叶凡知晓，这些人不可能才进入试炼场，既然没有救蓝枫、红柳等，那么对中年道姑援手也不过是个幌子而已，并非真意。
“虚伪的人。”叶凡嘴角泛起一丝冷笑。
“不懂得取舍的人，好言相劝不听，非要打到你心服吗？逼我等出手。”一个人斥道。
“啪”
在这一刻，叶凡动了，速度极快，化成了一道电光，出现在那人的身边，一巴掌扇出，金光流动，发出了一声清脆的声响。
叶凡的速度太惊人了，四象阵出现破绽，无法拦截他，他甩出一个大耳光，打的那个人横飞了起来。
噗！
血液飞溅，这个人的半张脸被抽飞了，鲜血淋淋，下巴不见，撞在远处石壁上，发出轰隆一声巨响，尘埃四起。
古木断掉数百株，那座石山上出现一个人形坑洞，让现场一下子静了下来，过了好长一会儿那个人才痛恨的爬了出来。
他少了下颌骨，整张脸都扭曲了，血淋淋，无比的吓人，喉咙中发出野兽般的低沉嘶吼。
“不知死活。”叶凡平淡的说了一句，虽未取此人性命，但如此一耳光却不比杀了他好多少。
其他几人都变色，万没有想到叶凡这么恐怖，比他们预想的要强上不少。
“叶兄你这是在逼我与你一战！”君威山主沉下了脸。
“我杀仇人，你来相阻，你们还要让我领情，我若不肯退却，就算是逼你们出手，好强的道理。”叶凡身上杀气弥漫，一步一步向前走去，面对这几人，道：“谁挡我，我便杀谁！”
这是一种无敌的霸气，话语铿锵，震慑人心，绝非戏言。
他径直向一人走去，那个人手里托着一拳头大的宫阙，晶莹剔透，能够看到中年道姑三人在内。
“那我只得出手了！”君威山主一声大喝，混元罡气澎湃，混沌法则出现，像是开天辟地般，打出了刚猛的一拳。
轰、轰……
接连十击，这片天地剧烈摇动，山河成灰，高岭成烟，莽荒山脉都被扫平了，四条大河以及十几个巨大的湖泊皆被蒸干！
这是一场可怕的对决，让叶凡都一阵心惊，不得不说，君威山主极其恐怖，竟能与他硬撼。
十年征伐，十年血战，这是叶凡所遇到的最可怕的敌手之一，不愧来自一片真正的古星域，这是有无敌端倪的强者。
最刚猛的十击过后，君威山主头也不回，转身就走，浑身缭绕混沌光，裹带着另外四人冲向远处。
非常快，混沌气化成一道光河，载着他们瞬息远遁数百里，一下子没入到了满目疮痍的大地深处。
叶凡带着杀意，不紧不慢，跟在后面，追杀了下来。
这个地方紧邻第三十七区，君威山主带着四人一闪而没，进行了跨界，深入了进去。
叶凡嘴角带着一丝冷漠的笑，思忖了片刻，没有立刻跟进，他在等龙马，准备一起跨界杀敌。
终于，片刻后一声长嘶传来，龙马出现，浑身都是火光，它解决了所有坐骑，杀到了此地。
“刚才发生了什么，整片天地都像是要翻过来了似的。”龙马狐疑。
“遇到了一个敌人，非常强大，来自一片古星域，而非一片神灵小界。”叶凡道。
不久后，一人一马进入了第三十七区，这片地域同样广袤无边，山岭幽深，古木参天，猿啼虎啸。
越向里走他们身上的压力越大，最终像是背负着一座大山在前行，百万斤枷锁如期而至，化形而出。
在叶凡与龙马的手脚上，出现了血色镣铐，流动晶莹的光泽，沉重如天。
若是一般的修士被锁住，肯定会被压得骨头断裂，肉身成泥，即便走上最强试炼路的人，也有不少人会承受不住。
这是一种强大的束缚！
不过叶凡与龙马却不在乎，完全是将它当成了一种磨练，深入第三十七区，寻找君威山主几人。
他们走进一片山脉深处，莽荒气息扑面，异兽横行，蛮禽啸长空，同时有一股敌意袭来。
前方，有一片开阔地，君威山主等人并立在那里，冷漠的看着他们，身上同样带着血色的枷锁，闪动可怖的光泽。
“怎么不逃了？”龙马嘲讽。
“我们从未逃，只是后退到了此地而已，在此猎杀你等，为你们选了一个上好的坟场！”其中一人冷声道。
叶凡眸光如剑，扫过几人，最终露出一缕杀意，大步向前。
“让我来！”龙马迫不及待，虽然带着百万斤的枷锁，沉重如山，行动大受影响，但依然化成了一道火光，展现出了非凡的速度。
“哧！”
对面有两人齐动，动作竟然更快，避过龙马的巨蹄，电闪雷鸣，法则交织，他们催动圣器直接镇杀了下来。
龙马一惊，迅速后退，竟差一点被对方的速度压制，深感意外，自语道：“他们也学有行字诀吗？”
叶凡摇头，道：“这是他们的主战场，身上的枷锁是假的。”
“什么？”龙马一惊。
“他们原本就在三十七区，刚才进入三十六区不过是想引我们过来而已，以秘术掩饰了。”叶凡道。
“阴险狠毒。”龙马咬牙。
“不错，我们是从三十七区入口进入的，以元磁秘术掩饰，进入三十六区引你过来，真以为我们方才不如你不成？！”那名被叶凡扇掉下巴的修士修复了伤体，阴森而冷酷的说道，带着一股恨意。
君威山主身上出现一缕缕混沌气，比方才更强盛了，屹立在那里，宛若一尊神王转生，紫眸如电！
“原本我就是想跨界修行，百万斤镣铐对我是一种磨砺，有它在最好不过！”叶凡非常的强势，根本未将枷锁当成负担，就在这时全力出手了。
轰！
在其背后，黄金神藏出现，这是一个金色的世界，道钟、天塔、仙剑、古镜等都是金色的，璀璨夺目，一齐飞了出来，无差别攻击。
前方的几人大吃一惊，全力抗衡，各种法器齐出，更有圣器完全复活，镇压而下。
“锵！”
黄金宝藏中，数十上百件金色的神兵利刃，个个灿烂夺目，像是以道劫黄金铸成，恐怖无边。
这些兵器齐射，全都劈斩在一座玉阙上，这自然是圣器，可却当场四分五裂，承受不住这一秘术的攻伐，被毁于此！
“啊……”宫阙的主人心痛，却改变不了这个现实。
这是一件难得的宝贝，却难以抵抗古皇禁忌篇的秘术，被摧毁在此，成为了废料。
中年道姑、还有另外两人全都坠落在地，脸色苍白，从碎裂的圣器宫阙中逃出，浑身颤抖，脸上没有一点血色。
他们恐惧到了极点，知道大祸将要临头，而今真的是无处可躲了，上天无路入地无门。
被人像撵狗一样追杀，原以为遇到君威山主可以逃过一劫，可是而今看来还是难逃一死。
眼前这个人太强势了，跨界追杀，依然如魔神一般，拥有无敌之势！
“在真正的战斗开始前，先解决掉你们。”叶凡冷漠的说道。
“不！”中年道姑惶恐大叫，另外两人则直接瘫软在了地上。
“住手！”君威山主想阻止，龙行虎步，向前冲来。
“噗”
叶凡背后的黄金神藏光华更盛了了，飞出数十件金色法器，在一瞬间将中年道姑三人斩成了血泥，元神皆灭。
“我要杀你们，谁也救不了！”叶凡冰冷的话语在山脉中回荡，透露着强大的自信，神来了也要斩掉。
继续求下推荐票与月票，各位请支援下吧。
。
。
。
#