第七十二章心中的希望
老人数次婉拒，不用叶凡留下来，言称以后路过这里，补上这顿饭钱就可以。
“老人家，我现在无家可归，没有什么去处，你就让我留下吧，我会帮上忙的。”
“大哥哥，你没有家？”小姑娘天真可爱，脸上的泪水还没有干涸，仰头看他，稚嫩的小脸上露出同情的神色。
最终，老人让叶凡留了下来，在后院为他收拾出一个房间，告诉他随时可以离去。
夜里，叶凡辗转难眠，最后起身，轻悄悄的来到屋顶上，躺在这里仰望天空。此刻，云朵已经散开，明月当空悬挂，洒下如薄烟般的月华，苍穹中星辰点点，如一颗颗钻石在闪耀。
老人与小姑娘间的亲情，不经意间触动了他藏在心底最深处的东西，父母的慈祥容颜不时浮现在他的心间。
“你们还好吗……”
叶凡仰望星空，似要穿过无尽星域，到达那星空的那一端，回到父母的身边。每当想到父母，他的心便难以平静，突然意外失踪，年迈的父母一定很伤心。
对于父母来说，晚年失去独子，将是一种无法承受之痛，想到父母在伤心，叶凡便感觉心烦意乱，恨不得立刻回到他们的身边，让他们的心宁静下来，露出笑颜。
可是相隔无尽星域，距离如此遥远，怎么才能回去？他心中充满了无力感，只能呆呆的仰望星空。
每当想到此刻父母的心情，叶凡便非常的揪心，自来到这个世界后，他始终将思念深深掩藏，不敢轻易触碰与回想，每次被触动，都会难以平静。
“不行，我一定要想办法回去，不能让生我养我的父母晚年以泪洗面……”叶凡一下子坐了起来，自语道：“一定有办法的，一定要回去。”
在原始废墟看到那些修士飞天遁地，见到五位大人物神威盖世，让他感觉到了修士的强大，也许有一天他足够强时，可以跨越无尽的星宇，重新回到家乡，回到父母的身旁。
亲眼见识了修士的可怕，叶凡心中升起一股希望，他觉得回家的路并没有完全斩断，也许还有希望。
“我要变强，我要冲出这片星空，我要回家，不再让父母伤心流泪，我要让他们的晚年充满笑颜……”叶凡的话语越来越坚定，他在为自己树立信心，道：“我一定能够做到，我必须做到，我要回到他们的身边！”
伤感与忧虑没有用，叶凡慢慢调整自己的心绪，让心渐渐平静了下来，今日被老人与小姑娘间的亲情触动，让他最后的一点迷茫与困惑彻底消失了，他寻到了自己的目标与方向。
“九龙拉棺，穿越星域，来到这片空间，它们可以，我也可以。我要变得足够强大，早晚有一天，我也能横渡虚空，回到家乡。”叶凡的眼神越来越明亮，他必须要变强，无论是要救回庞博，还是想回到故乡，都需要强大的实力为后盾。
不知不觉间，他有了一丝困意，在房上沉沉睡去。直到第二日清晨，老人的声音传来，才让他睁开双眼。
“孩子你怎么到房上去了，小心一些，别摔下来。”
小姑娘睡眼惺忪，从房间内走出，看到叶凡在房上，顿时惊的睁大了眼睛，道：“大哥哥你在干吗？”
面对一老一小的疑惑，叶凡感觉有些尴尬，道：“昨晚太热了，我来房上乘凉，不小心睡着了。”
叶凡洗漱完毕，老人叫他去吃饭，一小盆白米粥，还有一碟咸菜，非常的简单，因为他们的条件实在有限。小姑娘很懂事，早已摆好碗筷，然后为叶凡盛了一碗白粥，又为自己的爷爷盛了满满一碗，可是轮到她自己时却只盛了一点点，本来她用的就是小碗，结果盛的如此之少，几口就吃完了，而后放下了碗筷。
“怎么吃的这么少？”老人问她。
小姑娘虽然穿着打补丁的衣服，但却像个精致的瓷娃娃一般漂亮，她拍着自己的小肚子，道：“我吃饱了。”
“胡说，才吃了几口，怎么会饱呢。”
“真的吃饱了。昨天夜里，我吃了爷爷给我留下的鸡块，还有半个馒头，到现在还不饿呢。”小姑娘说着，端起自己的小碗，准备去冲洗。
老人把她拉了回来，将她的小碗里盛满白粥，道：“好孩子，你是长身体的时候，要多吃东西，不要担心，咱们家里还有米。”
“我没有担心，我真的吃饱了，爷爷你要多吃一些……”小姑娘将自己小碗里的白粥向老人的大碗里倒了很多。
老人阻止不及，不再说什么，只是叹了一口气。
“爷爷，那些坏人今天还会来吗？”小姑娘红扑扑的小脸上露出一丝害怕的神色，声音很稚嫩，道：“他们已经抢走了咱们的酒楼，现在还天天来这里捣乱，我们根本没办法做生意，现在连饭都快吃不上了，他们怎么还不放过我们？”
“没事的，你不用担心，只要有爷爷在，就饿不着你。”老人摸了摸她的头，然后向小姑娘的碗里加了一些白粥。
叶凡在旁边什么也没有说，默默吃完这顿简单的早饭，但他的心中却难以平静。
老人姓姜，这是一个非常古老的姓氏，追溯起来的话来头甚大，不过老人却很普通，不过是芸芸众生中的一个，如今生活非常困难。懂事而又漂亮的小女孩叫婷婷，她的父母在两年前去世了，留下她和老人相依为命。
叶凡没有多说什么，吃过早晚后对老人道：“老伯我出去转转。”
“你在这里人生地不熟，要小心一些。”老人叮嘱道。
这个镇说大不大说小不小，能有一千多户人家，接近五千人。在最繁华的十字路口有几家酒楼与客栈，杂货铺等也大多集中在那里，其他地方多是居民区。
叶凡在小镇中转了一圈，然后向镇外走去，很多田地紧邻小镇，再向远处走便是山林了，每天都有猎户进山打猎。
叶凡走进山林，越向里走他越惊讶，站在一座高山上远眺，发现远处山峦起伏，绵绵不绝，雾气迷蒙，原始老林似没有尽头。
“吼……”
山林深处传来阵阵咆哮声，叶凡并没有忧虑，反而露出喜色，小镇确实可以让他静心修炼，不仅安宁，还紧邻深山，肯定有异兽与灵药，这些都是他非常需要的东西。
叶凡在山中转了少半日，并没有深入多远，以后有的是时间，不急于一时，临近中午时他开始向外走，在路上碰到了一些猎户还有一些采药人。
“普通人生活真的不易啊……”叶凡有些感叹，他发现几名猎户带着一些猎物，同时抬着一具浑身鲜血淋淋的尸体，向着小镇走去，肯定是在狩猎时被大型猛兽扑杀的。
远处，几头狍子在山涧饮水，叶凡无声无息的绕了过去，而后将手中的一块山石猛力掷出，“砰”的一声，将一头狍子砸倒在溪水间。随后，他又在山林中打了一只獐子，这才向回走去。
路上，有些猎户见到一个十一二岁的少年拖着一头狍子还有一只獐子，全都露出惊异的神色，叶凡并不在意，他要在这个小镇长期生活，这些是无法避免的。
临近中午时，叶凡回到了镇上，将狍子卖给了一个屠户，而后去买了一些米面，带着那只獐子向姜老伯的小饭馆走去。
远远的就看到那里围了很多人，婷婷无助的哭声透过人群传来，叶凡的心顿时“咯噔”一下，快速冲了过去。
老人花白的头发披散了下来，脸上有不少血迹，无力的坐在地上，满是补丁的衣衫沾了不少灰尘。小婷婷伤心的哭泣着，用小小的袖子为老人擦脸上的血迹，对着前方的几个恶声恶语的人哭泣道：“你们是坏人，抢了爷爷的酒楼，现在我们都没有饭吃了，还不放过我们……”
一个黄脸的中年人蹲下身来，用力点了一下小婷婷的额头，让她一下子跌坐在地上，道：“小毛丫头懂什么！”
“有什么事冲我来，不要这样对孩子……”姜老伯将婷婷护在身后，擦了一把脸上的血迹，道：“你们到底想怎样？”
“我们不想怎样，来这里吃饭，你居然说没有饭菜，你开饭馆是做什么的？既然如此，直接关门算了。”
“坏人，你们天天来吃白食，我们哪里有钱供养你们……”小婷婷在姜老伯的身后哭泣。
围观的人群中有不少人看不下去，但却不敢上前，只得劝姜老伯，道：“姜老，把这小店关掉算了，带着你孙女离开这里吧。”
“是啊，人家家族中有修仙的人，我们凡人哪里惹的起，你们爷俩还是赶紧走吧。”
“尽管背井离乡，但还是离开好。”
……
“你们说什么呢？”黄脸中年人站起身来，扫了一眼周围的人，那些声音顿时沉默了下去。
叶凡怒火汹涌，不过并没有立刻出手，对方家族中有修仙的人，他怕万一莽撞，反而害了这祖孙两人。当然，他决不可能放过这些人，现在不出手，不代表事后不能算账。
这个时候，黄脸中年人与另外几人大摇大摆的离去了，围观的人纷纷上前，相劝姜老伯，其间夹杂着小婷婷伤心的哭泣声。
直至过去很久，众人才渐渐散去，小婷婷大眼通红，扶着老人站起，向着小饭馆中走去。
看到这样一个风烛残年的善良老人被如此欺凌，再看到满身补丁的小婷婷哭的这样伤心，叶凡感觉出离了愤怒，他看向那几人离去的方向，用力攥紧了拳头。