第七百二十七章杀出一片染血的天空
“再来！”这种声音像是一道魔咒，让金乌族众人浑身都一哆嗦。
“呜……”第三支箭终于是射了出来，依然长达几十里，穿云而上，划出刺耳的呜呜声。
箭身上呈现出一道又一道的纹络，天地和鸣，被叶凡赋予了道的印记，这是他意念的体现！
这一箭射向金乌族三太子，划破上百里，天降道印，瑞彩蒸腾，长空隆隆，如惊雷一般轰鸣，景象吓人。
金乌族三太子，这是一个实力超级强大的俊彦，他一气化开，运转金乌腾挪术，成为一片金色的云朵，避过了这必杀一击。
其他人长出了一口气，总算没有将第三位太子射杀，不然这太骇人了。
“同样的箭式，还想连续施展不成？给我将他化掉，不惜一切代价，让所有祭台都燃烧起来！”金乌三太子眼神阴鸷，大声命令，充满了杀机。
“呜……”
魔音回归，数十里长的匹练，以快的速度射了回来，惊世骇俗。
“小心！”
“不，三太子！”
金乌族两位元老大叫，目眦欲裂，浑身寒毛都倒竖了起来，但是一切都已经晚了。
“噗”
长达几十里的神虹飞回，一箭洞穿金乌三太子的后脑，带着他的尸体前冲百余里，而后炸开，石块与碎骨四溅。
这一箭，不仅蕴集了叶凡一身的神力，还烙印下了他不灭的意志，刻上了他的悟道神念，不杀敌永不停息。
当神箭回归时，吞吐十方精气，比刚脱离万殇弓时还要可怕，这是叶凡的意志主导这一切！
金乌族又一位太子被射杀，毫无悬念，非常的干净利落，让金乌一族每一个人都浑身发凉。
“轰”
所有祭台都燃烧了起来，金乌族被刺激的红了眼睛，不惜一切代价，要将所有古祭台全部毁掉，让叶凡同葬。
叶凡的肩头上，这个孩童轻轻抽泣，一双明亮的大眼噙满了泪水，可怜兮兮，一双小手一齐伸向下方，虽然远离海面数百丈高了，但是他依然想抓到什么，凄然悲咽，伤心的叫着：“姜伯……
叶凡并没有将孩童收进鼎中，而是想让他见识一下所谓的大战，他的道路注定不平坦，不能当作温室里的花儿来养大。
“成长，坚强，这是你对的姜伯好的缅怀与敬献！”叶凡摸了摸他的头，这样说道。
而后，他的眸子又冷了下来，依然是弯弓搭箭，将神虹对准了后一个目标，金乌族七太子！
这一次，十大太子中共有五人来此，他想一一射杀，不给他们一丝机会。
“快，让远古神阵燃烧起来，阻挡住他！”金乌族的元老大叫，而七太子则早已冲天而去，亡命飞逃，远离这片古阵。
“没用的，今***走脱不了！”叶凡的声音很冷，墨海上空激荡，让整片汪洋都怒浪拍云，打到了高天上。
他以行字诀穿过一重又一重禁制，独立高天上，弯弓搭箭，状若满月，整个人如一轮太阳一样璀璨，引动九天精气。
“哧”
终一箭射出，金乌七太子已经化成一只巨大的金色神鸟飞出去了百余里，但是依然未能躲过杀身大厄。
“噗”
他被一箭洞穿头颅，发出一声凄厉的惨叫，漫天金羽飞舞，金色的血液如烟霞一样绽放，染遍长空。
巨大的金鸟尸身，如崩坏的大山一样，四分五裂，坠落向黑色的大海深处，溅起一朵又一朵大浪。
“啊……”
金乌族的两位元老大叫，怒火贯冲九重天，这是大恨，是举族共愤的大仇。
今日，金乌三太子、四太子、五太子、七太子、八太子全部被杀，一日间殒落，必将震动天下。
金乌一门十太子，各个法力滔天，睥睨天下，被传为美谈，是金乌族鼎盛之极的征兆。
然而，就这一日间，一切都破灭了，五位金乌太子于一日间死于一人之手，成为了奇耻大辱。
同时，不用想也知道，这必然成就了叶姓少年的无上威名，弯弓射金乌，一天内连坠五日，这将成为一种美谈！
踩着金乌族的尸体而进，成为全天下关注的焦点，万众瞩目，集所有光环于一身，这种结果已经可以预料。
金乌族的元老恨欲狂，叶姓少年以金乌族一门的几位天才尸骨成就了自己的威名，光想想就让他们发狂，心头滴血。
“不能让他走脱，就是玉石俱焚，所有人都死这里，也要将他给我除掉！”两只老金乌发狠。
“轰隆隆”
几十座祭台燃烧，化成了滔天大火，当中内蕴无上杀机，成千上万只金乌争鸣，金光闪闪，振翅向天！
远古杀阵，展现出了它为可怕的一面，万乌同飞，展翅凌空，吞吐杀气，这里成为了一片金色的海洋。
“要决一死战了吗？！”叶凡一步一步登天而上，神色无比的镇定，他看了看肩头还哭泣的可怜幼童，道：“好好休息一下吧。”
接下来，他将要进行惨烈的血腥大战了，不打算让幼童观看，因为要适度，让其见到此前的战斗已经够了。
太多的血腥，过于可怖的血流成可的画面，真的不适于这样一个幼小的孩子，对他成长不利。
叶凡轻轻一拂，这个可怜兮兮的稚童昏睡了过去，睡梦中依然呼唤老仆人，小脸上挂着两行晶莹的泪珠。
叶凡向他口中灌了几口神泉，帮他度了下去，而后将其收进玉净瓶中，开始准备一场血战。
“杀我金乌族人，斩我族太子，这种耻辱如何相报？！”一只老金乌大吼，以此调动士气。
“血债血还，处以我金乌族极刑，饱受三万六千金羽刀，宰割三年零六个月，以磨盘碾碎元神，永镇炼狱下！”
上百位金乌族高手大吼，全都近乎狂暴，这里大阵封天，剑鸣啾啾，鬼哭神嚎！
“杀！”
“杀他生魂，斩他肉身，洗我金乌族耻辱！”
金乌族众人疯狂，所有人都一起大吼，声震天地，整片北海都快沸腾了。
远处，有修士隐约间听到，全都变色，见到前方鬼神哭叫，愁云惨淡，如诸天降临，全部避走。
叶凡见到这种高昂的士气，没有多说什么，以行字诀破禁，直接冲天而上，六道轮回拳轮动，顿时打出一片诸神殒落的黄昏来，神祇哀鸣，各种异象纷呈。
“轰”
这一拳之威，含纳了叶凡全身的精气神，是他的道力升华的体现，一往无前，是他四年来的道果！
“啊……”
一拳之威既出，前方十几座燃烧的古老祭台被粉碎，狂霸气息犹如惊涛拍岸，乱石崩云，铺天盖地。
叶凡这片远古杀阵中冲击，杀出了一片血染的天空！
这一拳之威，让金乌族四十几位高手殒落，全部被粉碎虚空中，与他们的祭台同朽。
叶凡以一式六道轮回拳粉碎了金乌一族的信心，破灭了他们的士气，剩余的七八十人全都住嘴，再无一人叫嚣。
“你们杀人族圣皇后人时，可曾有过类似的感觉，说什么血债血还，真的很动听，我就站此地，你们所有人一起来吧！”
叶凡平静而立，身上沾染着点点血液，但却没有一滴属于他自己，是敌手被毙所留。
“杀！”
“不能让他活着离开，一日弯弓射杀我族五位太子，这是全族的奇耻大辱！”
两只老金乌声嘶力竭，金色乱发披散，仰天怒吼。
一旦传扬出去，金乌族根本就抬不起头来，所谓的盛名将一落千丈，而叶凡这个踩着金乌族尸骨前进的少年，必将名震天下。
“好，那就杀吧！”叶凡声音很平淡，但却有一种血腥的气味扑面而来，无比的肃杀。
“铮铮……”
天空中，剑芒铮铮而鸣，也不知道有多少神剑激射，有成千上万只金乌振翅，化成一道道金光，杀向叶凡。
这是远古杀阵的祭台燃烧，释放为可怕的力量，如果换作任何一位绝顶圣主恐怕都要饮恨，死了这里。
但是，叶凡掌握有行字诀，这种神阵虽然对他造成了很大的威胁，但是时至今日，却难以斩他。
观老疯子施展这一秘，都已经触及到了时间领域，叶凡自己又北海之眼悟道四年有余，可以说精进到了极深的堤旖，少有古阵可困杀他。
“轰！”
叶凡出手，毫不留情，翻天印拍出，前方十几名金乌族的强者都成为了肉泥，包括六位半步大能，所谓的杀阵挡不住他。
“召唤金乌远古大圣！”
两位元老大吼，他们的身体如化道一般虚淡了下去，与那阵中的上万只金乌合了一起，化成两尊为可怕的祖乌，光耀天地。
两只远古祖乌金光万丈，纵横天地间，挥动亿万均之力，战到北海沸腾将干涸！
这里鬼哭神嚎，所有金乌族强者全都跟进，大战叶凡，成为了一片血染的天空。
也不知道大战了多久，所有古老的祭台都崩碎了，数不的金羽飞舞，漫天都是鲜血，海面都红了。
一具又一具尸体坠落，金乌族死伤殆，所有人全部被毙，血染长空。
这一役，叶凡只身大战金乌族上百位高手，当中不乏大能、元老、金乌族未来传承者，全部斩！
这是一片流血的天地，叶凡浑身是血，大开杀戒，一战震北海！
可以想象，这一战的后果有多么的可怕，不久传扬出去后的风暴能够预料到一二。
尹天德、神女伊轻舞、陆鸦等全天下所有高手恐怕都会震动。
兄弟们感觉这张爽一些的话，就请投***支持下吧。
。
。