第三百六十五章江山如画美人如花
银色的冰原，浩瀚无垠，一眼望不到头，万里不见人烟。
紫府圣女像是一株紫色的雪莲，宁静而冰洁，她被围困此，根本没有一丝的慌乱，镇静自若。
“砰！”
涂飞第一个动手，捏龙爪印，向前打去，一条黑色的大龙飞出，发出一声龙吟，冰原大震，大龙冲向紫霞仙子。
“啪”
紫府圣女发丝一甩，三千青丝如瀑，扰乱了时间的迭，紫气弥漫，那条黑色的大龙瞬间分解。
“哗”
她素手一扬，画卷铺展，一个真实的世界浮现而出，引动人的心神与肉身，像是要熔炼这方天地。
涂飞不由自主，当场离地而起，被一股巨大的力量牵引，将要没入画卷中。
“嗡！”
冰原抖动，涂飞手持吞天魔罐，猛力一震，并不起眼的灰色陶罐冲出一道乌芒，打画卷中。
“仙子妹妹果然了得！”他怪叫一声，倒飞而回，总算摆脱画卷，没有被吸进去。
叶凡、庞博还有大黑狗全都倒吸冷气，才一个照面，涂飞就险些吃大亏，被紫府圣女收走。
紫府圣女很平淡，无喜无忧，有一种些超然物外的淡然，似乎不像是面对强敌，倒像是静看花开花落，云卷云舒。
这不是轻视，而是一种真性情，到了这等境地，她也无波无澜，像是置身事外，一派超然。
庞博上前，周身黑雾汹涌，他走的并不是很快，雄姿魁伟，每一步落下冰原都一阵抖动，他像是一尊顶天立地的妖神。
“啪”
庞博出手，右手捏印，如龙又似鹏，只轻轻一打，就让虚空塌陷了。
浓重黑雾翻涌，庞博的大手化成真龙，打到紫府圣女的近前，龙首高昂，龙身如钢铁长城，充满力感，碾压而至。
“砰”
紫府圣女从容相对，素手洁白如玉，十指根根纤细，如水葱一样晶莹，轻轻一拂，截向真龙。
看似云淡风轻，没有任何火气，也无神力奔涌，但是所有人却都变了颜色，十根玉指有道的气息，压的虚空模糊。
“啪”
真龙与玉指相遇，一下子被打破，发出一声龙吟，暗淡了下去。
“嗡！”
虚空一抖，庞博右手变印，真龙化成鹏鸟，金光大盛，鸣动天地，一只大鹏神鸟如黄金浇铸，俯冲而下。
紫府圣女依然平静不惊，纤细玉指轻划，像是挥动大道，压落了下来，大鹏神鸟难以临身。
“轰！”
庞博向前迈步，大地抖动，每步落下，他的气势就提升一分，当迈出第四步时，冰原崩裂，乱石穿空。
他如一尊魔神，满头乌黑的发丝凌乱飞舞，双眼如刀，锋锐无比，古铜色的皮肤闪烁宝辉。
“你进入道境，我也要打破！”
庞博打出妖族绝学，大战紫府圣女，冰原与苍穹都因此而狂暴。
“轰”
真龙卷天，一条百丈大龙冲出，前方摆动，横扫紫府圣女，龙吟冲霄而上。
紫府圣女处一种妙境中，与天地合一，挥动大道，举手抬足虽然无烟火气，但是却恐怖无比。
素手过处，虚空扭曲，蕴含道的气息，只要被拂中，必然粉身碎骨，形神俱灭。
这是一种针尖对麦芒的大战，一个力沉势猛，大开大合，一个云淡风轻，不食人间烟火，两种不同的的气韵，势均力敌。
庞博没有动用妖帝九斩，因为他没有把握一击成功，对方的山河图就悬半空，他要时时防备。
“天妖八式，妖族英杰。”紫府圣女终于开口，平静道出这八个字。
庞博所展出的秘法，的确是妖族绝学，并非独门秘法，每一个妖族大能皆会。
天妖八式，为无上秘术，传承上古时期，不弱于妖帝古经中的神术，威能无匹，将力之一字展现到了极致。
天妖八式，勾天动地，他如妖神复生，似大帝临世，以力破道！
他的拳头几乎打穿虚空，阳刚之气冲天，一步迈出，四方皆动。
“啪”
庞博勇不可挡，右手拳头洞穿紫雾，打到了近前，左手结印，封挡冲天紫光。
“锵”
紫府圣女如柔水流云，避过可打穿山峰的拳头，轻拂而过，划出道之轨迹，封向庞博双手。
“啪”
庞博猛震，而她则虚空中凝结出一幅道图，横扫而来，柔中有刚，攻击力慑人。
“轰”
庞博捏印，打向道图，虚空顿时狂暴，这是一次激烈的大碰撞，两人全都倒飞。
不过，紧接着他们又大战一起。
庞博如一尊可熔炼天地的大火炉，阳刚至极，大开大合，气血冲天，勇武如神，要以力破道。
而紫府圣女则仙姿出尘，与冰原合一，与天穹合一，她化身成了自然，越发的朦胧不可捉摸。
两人神韵截然相反，争锋越发激烈，难以分出胜败。
“我听说紫府圣女天生与道亲近，天赋异禀，并未出过几次手，仅有的一次战绩，那就是紫府圣子败她的手下，圣子不如圣女。”
涂飞这样说道，感叹连连，加吃惊庞博的强大。
大黑狗咕哝：“这个女子的确过人，是天生的修炼奇才，越到后期会越恐怖，达到一定的境界后，身与道合，任你法力滔天，也会被压制。”
庞博长啸，双手捏印，压盖冰原，震动天穹，真龙、神凰、鲲鹏相继出现，被他驱动于双手间。
这一刻，天地皆动，庞博如上古的妖帝再生，身姿伟岸，让这方天地都颤栗。
“轰！”
接二连三的大碰撞，两***战到了白热化，越发的激烈了，汹涌澎湃的道力让冰原发生了雪崩。
大雪如海啸，轰隆隆汹涌，似万马奔腾，大地是崩裂出无大裂缝，满目疮痍。
“兄弟们抄家伙上，活捉圣女当老婆！”突然，涂飞嗷唠一声，率先向前冲去。
“谁抢到归谁。”大黑狗也鬼叫。
这是心理战术，他们想让紫府圣女不能保持空灵心境，想破坏她与天地合一的道境。
“轰！”
冰雪世界，出现一股极其恐怖的气息，涂飞的魔罐悬空，如一个黑洞，罐口深邃，一眼望不底。
这是一股无以伦比的吞噬之力，一道黑色的光束连向紫府圣女，要将她收进陶罐中。
“哗啦啦”
紫府圣女头顶上方那张画卷抖动起来，一座大岳冲出，撞向吞天魔罐，散发出太古的气息。
“这真是一座太古的魔山，可压碎万山！”大黑狗惊叫，吓了一大跳，直接倒退，将涂飞推了上去。
“死狗！”
“嗡！”
吞天魔罐摇动，吞噬之力盛，收取雄伟的黑色大岳，让这方天地剧烈摇颤。
“妈的，又一座！”
那副画卷中，又冲出一座银色的大山，光芒闪烁，压力惊人，还未落下来，就让大地崩碎了。
两山相撞，银辉与乌芒并射，吞天魔罐形成的黑洞***扰，未能立刻将它们收进去
“哗啦啦”
画卷中展动，内蕴的无世界冲出一大片，真实浮现，抵住了吞天魔罐，且开始反***涂飞。
而这个过程中，紫府圣女依然大战庞博，衣袂飘动，行云流水，心中无波，道境未破影响。
“嗡！”
就这时叶凡出手了，银色的金刚琢，古朴而大气，快速放大，上面的道纹融入了天地中。
它并没有变得无比巨大，直径不过一米大小，但是跟却跟一座山一样沉重，压的四方皆动。
“轰！”
剧烈的大碰撞，金刚琢打入了那方真实的世界中，银芒闪烁，它无坚不摧，击碎山峰，打裂大地。
与此同时，涂飞奋力反击，吞天魔罐化成黑洞，吞吐天地，对抗画卷展现的世界。
而大黑狗是蔫不出溜的逼近紫府圣女，顶着一口金色的大钟，从背后冲了上去下黑口。
“兄弟们，反攻的时间到了，还是那句话，谁捉到就是谁的老婆。”涂飞大叫，他持吞天魔罐也冲到了近前。
“刷”
光芒一闪，叶凡将金刚琢收回，也逼到了近前，挥动金色的拳头打出。
“轰”
这是惊天动地的一拳，血气冲天，叶凡的肉身力量早已不可揣测，如蛮龙大帝再生！
“砰”
紫府圣女与庞博大战，回眸的刹那，挥动大道，压了过来，她像是秉承了天地的意志，拂出的道力与叶凡的金色拳头撞了一起。
“轰”
天地间到处都是光芒，似九天银河倒泄而下，这是一场恐怖的大碰撞，能量滔天！
叶凡倒退，但并未受到伤害，这是他第一次同圣子与圣女级人物正面对决，且是与对方的大道之力对抗。
就这时，庞博终于终于展现出了自己的绝学，妖帝九斩之灭形打出！
他双眼射出银芒，摧毁一切，洞穿天地，向紫府圣女冲去，白茫茫一片，天地都震动。
“哧”
紫府圣女，被紫雾笼罩，绝色容颜很朦胧，其眉心生辉，绽放紫霞，那是一点道之印印！
此刻，一下子射出两道炽烈无比的紫芒，迎向妖帝九斩。
“轰”
两种神芒相遇，毁灭性的气息爆发而出，涂天急忙以吞天罐护体，大黑狗是用金色的大钟罩住了自己。
叶凡肉身强横，堪比龙鹏，通体绽放炽烈的金芒，如上古的大帝复生，唯有他化成一道金光冲了上去，想趁此机会擒拿紫府圣女。