第二百零九章五千年攻击第一
叶凡左手捏月印，右手捏日印，横空而立，真的犹如神明！
“怎么会这样？”
九大高手联手都被压制了下风，生出无的疲惫感。
“烛照神宇！”青霞掌教大喝，掌中的那盏铜灯，脱手飞去，定高空中。
铜灯闪烁，火光通天，灯芯竟成人形，一个披头散发的人身摇动，洒落出滔天大火。
“借各位神力一用，炼化此獠！”青霞掌教大吼。
旁边，八名太上长老全都点头，每个人都射出一道炫目的光华，注入到铜灯内。
青霞掌教自己也发力，九道火龙冲天而上，连接铜灯，烁烁生辉。
铜灯内，人形的灯芯受到了滋补，疯狂暴涨，发出阵阵嘶吼，喷薄出大片火焰，向着叶凡卷去。
烛照神宇，如魔日悬空，充满了毁灭性的波动。
叶凡右手捏日印，化生出一轮磨盘大的天日，生机盎然，旺盛无比，充满蓬勃之气。
“砰”
他右手捏日印轻震，磨盘大的天日与天空中的铜灯焰火碰转，火焰汹涌，发出噼里啪啦的声响。
“轰”
叶凡右手推动天日，震碎铜灯，一下子碾压了过去，那人形灯芯发出一声凄厉长叫，便永远的归于虚无了。
青霞掌教的武器被毁，其他八位太上长老也受到了冲击，全都各自倒退。
“隆隆隆”
叶凡左手捏的月印，磨盘大的明月已转动了过来，向着九人压落而下。
这是攻杀之势，强横而霸道，以一己之力独压九人，如洪流冲击，无法挡住。
九人飞快倒退，像是面对千军万马的冲击，浑身剧震，脸色苍白。
“哪里走！”
叶凡捏日月印，向着青霞掌教追去，他的速度何其快，谁人能阻？
他浑身都发光，日月相伴，圣洁如仙，尘埃远避，长衣飘舞，一下子就到了近前。
日月大印，蓬勃大气，有力压山河之势，镇压而下！
青霞掌教大吼，这生死存亡的时刻，他的身体燃烧了起来，照耀四方。
他道宫中孕出的神祗，冲向前方，挡日月印下，代他受死。
叶凡手捏大印，无以伦比，盖落下来，没有什么可以阻挡，那尊神祗当场成为了尘埃。
其他八名太上长老援救，总算将青霞掌教本体救回，他脸色雪白，躯体微颤，伤了元气。
远处，青霞的弟子胆寒，这是何等的力量？叶凡手捏日月印，一击之下，险些将他们的掌教击毙。
“不可能，这是什么秘术，一人压制我们九人，并无力竭之感。”
“各大圣主年少时，我想也没有如此战力，他到底有何来历？”
“他的体质很特殊，拥有源源不绝的神力，真的是神体吗？”
“可怕的是那种秘术，千变万化，好像有所耳闻，演化出的各种杀生大术都不可比拟！”
青霞掌教与八位太上长老，露出震惊的神色，快速的交流了几句。
而这个时候，叶凡已经冲到了，威压而来，推动日月而行，衣衫飘飘，容颜清秀，却力压九大强者，仿若仙王。
九人根本不敢分开，只要力量分散一点，九人都要殒命，这样强大的压力，让他们心生寒意。
八尊神祗，九道真身，合一起，天罗地网，无处不，但却困不住叶凡。相反，又有武器崩碎了，他们苦苦支撑。
“我……挡不住了！”一名太上长老大叫，浑身的肌肤龟裂。
叶凡选此为突破口，杀生大术只攻他一人，如那犀利的天剑，无坚不摧，将其武器击碎，而后向前拍击去。
其化形出的神祗，首当其中，代他受死，而这名太上长老本人亦没有逃过一劫，被叶凡活活震死。
月光如水，磨盘大的明月散发出乳白色的光芒；日晖耀眼，盛烈而炫目，流转出金色的神辉。
叶凡手捏日月印，如神王横空，立高天上，仿若九天十地惟其独尊，虽是出尘气质，但具慑人神威。
他的攻击力太强大了，同一境界的修士，这么多人联手，却没有办法拦住，像是瓷器与磐石碰撞。
远处，青霞门的弟子面如死灰，觉得这个少年魔王根本无法抗衡。
叶凡心中空灵，感受到了自己的强大，九秘带给了他太多的震撼，攻伐大术，所向披靡。
他甚至生出要与摇光圣女等一决高下之心，不过终是忍住了冲动，他目前与圣地传人还有距离，若是触碰到第三秘境边缘，他或许便可与那些圣子争锋了。
一旦进入第三秘境————四极，便只能靠悟了，那时无论是源还是药草，都将无用，只能明悟己身，方可精进。
叶凡的这种体质，道宫秘境对于他来说非常关键，身似无底洞，若是有足够的源，可以让他神力无穷，快速提升实力。
可是，他所要的源是一个天文数字，道宫五境，每次都十倍叠加，待到后，所需之巨，连圣地都无法承受。
此刻，青霞门的强者都想要逃走，早已胆怯，但又怕被叶凡各个击破，不敢轻举妄动。
叶凡冷哼了一声，向前逼去，锁定当中一人。
“诸位，助我一臂之力！”青霞门的那位太上长老大喝。
他张口吐出一个紫金葫芦，快速放大，而后将自己的神祗打了进去，与那道体天生的葫芦合一。
钟、塔、葫芦等武器，都天生凝聚道韵，非常难以炼制，可一旦功成，就会绝大的威力。
紫金葫芦大如山岳，横撞而至，其他七人亦同时相助，打出一道道神辉，共同催动此器，镇压叶凡。
叶凡依然捏日月印，并没有变式，双手推动日月，如两个磨盘转动，光辉照体，仿若仙王巡天。
“轰”
相隔还很远，葫芦嘴突然张开，溢出丝丝紫雾，而后形成一个巨大的漩涡，如鲸吸牛饮，将叶凡收了进去。
“好！”
其他人大喝，纷纷奋起，催动神力，祭炼此葫芦。
“不愧为我青霞强宝物！”
“赶紧炼化，不要让他冲出！”
青霞掌教与七名太上长老合力，共同催炼，紫金葫芦灿灿闪耀，通体弥漫紫雾，将这片天空都遮拢了。
可是，就这时，一股让人心悸的气息弥漫出，让人有心惊肉跳。
紫金葫芦猛烈摇动，一道神光冲出，其上出现一个大洞，被人以蛮力强行破开。
叶凡左手掌月，右手推日，如魔主出世，杀伐之气冲天，猛力击出。
“咔嚓”
紫金葫芦快速龟裂，从葫芦嘴开始，而后向下蔓延。
“噼里啪啦”
像是屹立多年的残破古殿倒下，瓦砾坠地，葫芦碎片到处迸落。
“轰”
叶凡手捏日月印，不断震动，所过之处，一切都成飞灰，这件不凡的紫葫芦，眨眼间就被他震成了齑粉。
“砰”
紫金葫芦的主人日月碾过，发出一声微弱的惨叫，形神俱灭。
“轰”
与此同时，叶凡捏印，震出日月，两轮圆盘，追上了两名太上长老，包裹他们，两人无声湮灭。
眨眼间，击毙三名太上长老，将其余人全都镇住了。
“怎么会有这样恐怖的攻击力？这超出了常理，各大圣主少年时，也肯定没有这样的战力。”
“这样的年纪，这个境界不应有这样的实力，竟可压制我们这多么多同级的人，根本没有道理！他如果成为大能，难道说，一个人可以独战数位圣主？”
“我想到了另外一个人物。”青霞掌教脸色雪白，道：“北域出现过这样的人。”
“你是说，北域五千年来攻击力第一人？”一名太上长老变色。
“五千年来，北域攻击力第一人————姜太虚，这是举世公认的。”
“虽然他消失四千年了，此后出现了诸多惊才绝艳之辈，但却一直被认为北域五千年来攻伐第一，无人可超越。”
神王姜太虚名震天下，四千年前所向披靡，攻杀无双，北域无敌，攻击力方面，无可争议的排第一。
“那可是一位大成的神王，听说掌握有无上秘术，自然是北域五千年来的第一攻杀者。”
青霞的掌教与太上长老冒冷汗，感觉叶凡的攻击力堪比姜神王未成年时。
“没错，与那些传说印证，此子与姜太虚很像，少年时成就相仿，该不会是神王第二吧？”
难道面对一个于攻杀方面天赋绝伦的少年神王不成？
姜太虚的名气太大了，虽然已消失了四千年，但却北域留下无的传说，甚至于每个年轮段的攻击力有多强，都流传了下来。
“此子的攻伐之力……竟真的足以与同龄的姜神王媲美，难道说将来攻杀第一人的名字将被改写不成？”
青霞门的掌教与太上长老，快速交流了几句，全都心中凛然，他们知道，惹上了非凡人物。
管不过是一个少年，他们却已经看到了其非同小可的未来。
叶凡听到了他们的低语，看到了他们的惧意，他从来没有想过攻伐第一，要知道他可是被人一路追杀过来的，现都见不得光。
“你们知道的倒是不是少，那就不能放过你们了，我需要此默默提升实力，任你们传扬出去，我岂不会成为那些圣女与圣子的公敌？攻击力第一……好大的威风！”
“走！”
隐约间猜测到叶凡的体质，以及推测出他修有无上杀生大术，这几人彻底恐惧，早已失去了战意，冲向四面八方，想要遁走。
此刻，什么尊严、面子，全都不重要了，唯有活着真实，若真是一个少年神王，再来一倍的人，也没有胜算。
远处，青霞的那些弟子见到掌教与太上长老都亡命飞逃，顿时惶恐，全都逃遁。
“可惜，此地被我封锁了，你们一个也逃不了！”
叶凡展动双臂，舞动天风，根根凤羽出现，其手臂周围闪耀，一对彩翅真实的浮现出，五色神光冲天。
他如凤凰振羽，一对神翅冲出，斩向前方，当场将两名太上长老绞碎。
接下来，他捏印擎天，一座古岳浮现，其头顶上空耸立，大气磅礴，上面有飞禽走兽，参天古木。
他右手捏印，向前压落，大岳如印，震动而下，“轰”的一声，将前方的青霞掌教化成了飞灰。