“确切的说，是一个养尸之地，你们不是他们，的确只是神农、黄帝、李耳、释迦摩尼！”
轮回至尊眸子深处是可怕的森冷，盯着四个人看个不停，而后神sè有点复杂，也不知道在想什么，竟沉默了好长时间。
“施主请回吧。”释迦牟尼开口。
“和尚，你以为凭你们就可以阻我？”轮回之主大喝，神sè冷酷到了极致。
这若是传出去，一定会震动宇宙，释迦摩尼是何等的人物，早在两千多年前就是准帝了，功参造化，而轮回之主却根本不将他放在眼中。
在这个世间，也唯有古代至尊敢如此，视释迦摩尼这样的盖代人物如无物，实在是因为太强大了。
“那你来进攻试试看。”有人平淡的开口。
“拥有几座大帝阵纹，与一件帝器就认为可以守住这颗古星吗，吾掌轮回，本就为帝，区区法阵岂能阻挡我躯，这个级别的道纹我曾亲手绘制过。”
轮回至尊一边冷酷的说话一边向前迈步，这天宇顿时震颤，一缕缕大道气机蔓延，冲向函谷关，要将这个地方崩裂。
“可惜，你现在不是真正的帝与皇了。”城门楼上，几道影无惧，超然尘世间，一起催动帝器，打出一道炽烈的光，同时几座大帝阵纹全都复活，卷动亿万里，扫出杀光。
“轰！”
寰宇颤栗，仙光汹涌，浩瀚如汪洋，与轮回至尊撞击，这个地方发生了恐怖的道鸣，隆隆作响。
最后。当所有光芒敛去。轮回至尊神sè冷到了极点，而眸子则越发的空洞了，像是要吞噬宇宙苍生。
他那一击没有攻进去。毕竟这里有几座帝阵，每一座都很惊人，有组字秘化成的绝世天阵。有帝尊亲手布下的仙阵，想要破开谈何容易。
说到底，他不是真正的帝与皇，除非他刹那提升，恢复到万古岁月前的巅峰，但是付出那种代价，他一战过后也难活了，得不偿失！
轮回至尊围绕函谷关走动，想要破阵。但这并不是他擅长的领域，他于阵道也只是大帝境界的应有成就，而并非道纹中的大家。
事实上。到了大帝境界。只需伸一根指头就可以破灭苍天，何需什么解法。只是状态不在绝巅。遇上这样的几座大阵，短时间他不可能打进去。
“没有时间了，为了去阻止衰老，我需要数以千亿、甚至上万亿的生灵，耗在这里破阵得不偿失。”轮回至尊心中自语。
当然，他还是很不甘，最起码那四人就是无上大补药，采尽人世，能遇到几个准帝？可真想攻进去的话，需要付出的代价太大了！
“此星是养灵之地，有神话时代的九十九座龙山，难怪可以孕育出仙鼎来。同样，亦可养尸，葬于此地，可在最短的时间内提前结出轮回印。”
轮回之主幽幽的说道，他眸子明灭不定，望着这颗古星，神sè冷到了极点。
这绝对是一桩惊世的消息，哪怕只透出去一点，就足以震撼大宇宙，让诸天万界摇动起来。太过惊人了！
神农、黄帝、李耳他们的体有天大的来历，只因葬在这里而结出了轮回印，尸体重新诞生了灵智。
早在很久以前，叶凡就推测过老子的来历，相传他是在一场山洪中被冲出来的，生而白发白须，是一具古尸有了“灵”。
恒宇大帝亦是如此，死去后葬在了地球，尸体中孕育出“新灵”，尽管那已经不是他自己。
虚空大帝则很复杂，葬进宇宙中，棺曾坠落地球，亦于棺中养尸成灵，留下黄帝名，后又启棺离去。
常年闭于棺中，只因他的有极大的创伤，虽然产生了灵识，是一个全新的人了，但是体依旧，过去血战八荒，留下的暗疾还在，需要神灵古棺镇压、滋养，甚至还要借助旧敌的jīng血洗礼。
毕竟，他依旧是帝体！
总的来说，他们已经不是昔rì的大帝与天尊，同神话时代、荒古岁月早已斩断关系，都是新的个体生命。
从某种意义上来说，虚空大帝、神话时代的天尊再也不可能出现了！
这只是他们的躯体，而非真正昔rì的人，岁月逝去，元神已死，生出来的“心”彻底不一样，只有其形而已。
尽管这些人从生前的古棺遗物等得到了经文手札印记等，但依旧不可能唤醒所谓的过去，根本就没有“前世”再现的可能。
“你们，终究不是你们，一切都随风而散了，岁月真的太无！”轮回至尊最后冷漠的看了他们一眼，选择离去，没有强攻。
事实上是，真要硬撼，他多半会在这里饮恨！
轮回之主带着滔天的气息，让群星颤栗，一步迈出，直接就进入了宇宙深处，下一刻他按照古老的记忆，登临一处生命源地，血洗了一整颗古星，血水淹没苍天！
黑暗动乱在继续，没有人可以阻止，除非真正的大帝活过来，不然无用。
神农、黄帝、李耳虽已登临准帝最绝巅，理论上有一战之力，但若是真的去阻挡盖世至尊进食，也只能饮恨。
在地球，有几座帝阵，守有余而攻不足，这是一个无奈的现状。
黑暗纪元开启，并将持续下去，谁都挡不住，就是大帝复活，只有一两人的话也无力回天！
另一片宇宙，苍天霸体的祖星，竟然发生了惊天动地的大战，谁也不会想到，弃天至尊遇到了敌手。
他血洗这颗星辰，想获取足够多强大的生命之能，这里的人都很强，不乏圣者，可是刚一开始，这里的人便都齐声嘶吼，呼唤古祖，祈祷昔rì的大成霸体归来，解救他们于危难。
这里为霸体的祖星，但并不是说这颗星辰上的生命都为霸体，只是有大量的后裔，纯正的霸体与圣体一样很多年才能一现。
但该星共尊霸体，在一座神秘的祖洞中，爆发了盖世威压，飞出一块巨大的仙源，而后炸开，阻止了大地上流血漂浮的惨状。
有大成霸体活着，自封源中，不曾成道，自然也不用斩自己一刀，无愧为圣体宿敌，亦可叫板至尊！
这是一场生死大搏杀，非常的血腥，两者战到了狂，冲向域外太空，也不知道毁掉了多少星斗。
他们一路大战，杀进宇宙深处，这尊苍天霸体盖世神勇，虽然浑是血，但是却也杀的弃天至尊遭受创伤。
谁也没有想到，古代至尊在当世居然遇到了敌手，震动了宇宙，让人们感觉到了希望。
另一域有大成圣体对决长生天尊，生死搏杀，血溅宇宙，而这一域又出了一个大成霸体，这实在是一种惊喜，让很多人振奋。
“bī)我恢复到绝巅，你将无活路可言！”弃天至尊喝道，用手一划，一片星河崩碎，也不知道多少星辰化作尘埃，宇宙中无尽的星空暗淡了下去。
他的手段很可怕，绝对可以轻易灭世！
“那样做的话，一场血战后，你必死无疑！”大成霸体毫无惧意。
大战不曾停下，继续了下去。
“这样下去，霸体的祖星依然保不住，即便我不降临那里，也会有其他几位至尊去血洗苍穹！”弃天至尊冷漠的说道。
大成霸体沉默，但攻击不止。
“你的寿元也将干涸，想活下去的话，我就是你的前辈，我昔rì的路就是你的明天！”弃天至尊说道。
老霸王攻击的更加疯狂了，打到弃天至尊都大口咳血，尽管他自己也差点被活劈，但却越战越勇。
宇宙中，一些强大的圣者洞悉后，莫不在祈祷，希望大成圣体、苍天霸体都可以活下来，战胜对手，从而为黑暗动乱的结束带来希望。
然而，在一场血拼后一切都变了！
最后，苍天霸体与弃天至尊并肩站在了一起，竟然和解，不再血拼。
弃天至尊没有再去霸体祖星，开始上路，继续血洗其他生命古地，获取阻止自己衰老的生命物质。
而苍天霸体也出手了，血洗古星，征战宇宙，他成为了又一个黑暗动乱的源头！
这等于多了一个人，古代至尊的名额加了一位，这种变化让人窒息，让人绝望！
他没有屠戮自己的祖地，但是却对他古域进行了肆无忌惮的征伐，以便获取所需，延缓衰老，进行生命中的第二次蛰眠。
灾难是如此的可怕，越来越让人绝望，根本就没有一丝光明可言。
“明德准帝殒落了，战死在域外，被古代至尊夺走生命之能！”
糟糕的消息铺天盖地，没有一点希望，眼前、耳中全都是黑暗，血洗宇宙，至尊难逢抗手。
光暗至尊降临在紫微星域，抬手间，数十亿生灵暴死，被他张口一吸就夺走了各自蕴含的一缕命jīng。
在众生无助而悲惨恸哭时，不断的大喊太阳圣皇的名字，因为他就是在这颗星辰上成道的，而后君临宇宙。
结果真的灵验！
北海眼炸开，一口棺椁飞出，一座石塔震动，发出万丈光芒！
昔rì的神祇念已经磨灭了，早已不复存在，可是古棺崩开后还有一张人皮，带着太阳圣皇的血迹，而后竟然鼓胀了起来。
他化成了一个人形，像是复苏了，被众生的意志唤醒，手持一座帝塔，君临天下，杀向光暗至尊。
...