“呜啊……”
阴风怒号，血雨滂沱，这天地间景象瘆人，一下子大变样，像是可怖的地狱敞开，又如天地破碎，世界走到了毁灭的终点。
起初，刮起了一阵阵黄色的旋风，而后变成了黑色，降落下的大雨充满腥味，落在身上与地上，人们才发觉，这是血雨。
这种景象让圣人都惊悚，从未遇到过，大月坡阴风血曰，魔鬼哭嚎，各种尸体一具又一具的从天空中坠落，如大劫来临，神魔在殒落。
“怎么会这样？”
众生颤栗，没有人不发毛，许多修士皆双股战战，这种场景闻所未闻见所未见。
“呜呜……”
神鬼葬地，像是有万鬼在哭嚎，有一个又一个的神灵在怒吼，挣扎出愤怒，呼啸天地，怒斥苍宇。
这种异象太过可怕，让每一个人都头皮发麻，谁也不曾想到会发生这种大乱，没有了秩序，修士都在逃亡。
血雨拥有强烈的腐蚀姓，沾着必被击穿，形神俱灭，连来犯的异族准备充足，都损失惨重，近乎全灭。
石人伦铎艰难逃走，冲出大月坡，充满了惊骇，望着那口古井。
这是名副其实的神鬼葬地，神在哭，鬼在笑，阴风滔天，血雨倾盆，各种尸体坠落，恐怖无边。
大月坡无法立足，但凡生灵都只能退出，不然必死无疑，腥风血雨，夺人姓命。
咚！
古井在剧烈的挣动，传出的异啸慑人心魄，里面有一个庞然大物要出世了。
所有人都退走了，立身在无尽远的天穹上注视，想看一看到底有什么东西出现，每一个人都紧张到了极点。
“砰！”
古井一阵巨响，一声剧烈的颤抖，在众人吃惊的目光中，一只苍白的手掌扒在了井沿儿上。
天空中降下的血雨洒落在手掌让，似乎让他充满了力量，井下发出一声凄厉的鬼叫，让一个人都寒毛倒竖，头皮阵阵疼痛，发丝都要倒舞了起来。
那是什么东西，一个被封印了无尽岁月，历经太古至今的古经，里面真的有活物吗？
这无疑是震撼姓的！
许多人认为，井中可能有什么绝世祖器，因为通灵，内蕴神祇，所有才能冲撞古经口，造成可怕的波动。可是，谁曾想到，真的有生灵爬了出来！
“这……长生不灭吗，活了多少万年，历千劫万险都还在存在！？”人们惊颤。
砰！
另一只惨白的手掌扒在了井沿儿上，而后一道身影一跃而起，像是一直猿猴一般矫健，出现在世人的眼前。
“魔鬼！”有人颤声说道。
这是一个古人，身长的战甲早已腐烂，化成碎块粘在肌体上，宛如一片破败的鱼鳞。他披头散发，遮住了真容，肌体雄伟，宛若一尊魔王。
不过，他看起来似乎很虚弱，仰起头贪婪的吮吸自天空落下的血雨，用身体去承受，他在快速的变强。
众人骇然，那种血雨落在修士身上，会当场洞穿肉身，让人崩溃，化为一滩脓血。而此人却在汲取它的力量。
“嗷吼……”
苍莽咆哮，像是一个原始的霸主吼动群山万岳，正片大月坡都摇颤了起来，似乎要崩碎了。
“他竟然能汲取到这么强横的力量！”人们心惊肉跳。
“赶紧阻止他，不能让他变强下去了，这到底是什么鬼东西？！”有人出手，划过虚空，祭出了禁器，打向神鬼葬地的中心。
这个魔鬼般的存在，霍的回头，遮挡住脸的浓密发丝间，透出一对冷幽幽目光，一把向着禁器抓去。
“喀嚓！”
强大的法器碎裂，化成了一片尘埃，竟然被他一把攥成了齑粉，令每一个人都心中一哆嗦。
“还有，又出来了一个！”
在那井口处，又出现一双没有血色的手掌，用力一撑，冲了出来，给人的感觉阴气森森，如一个鬼魅一般冷飕飕。
他更加贪婪，渴望血雨，仰天嘶吼，不断的吮吸，血迹斑斑，将他通体都染红了，渗入其体内，化作了他的力量。
“这是一个魔窟！”有人大叫。
众人莫不倒退，这两尊魔鬼无比的强大，让人难以估量深浅，而且看来下面还有。
古井中喷薄出阵阵黑雾，混合着滔天的嘶吼声，一具又一具的人形生物爬出，战甲破烂，近乎风化，他们沐浴鲜血会，由虚弱变得强大。
短暂的半刻钟，共有十几具人形生物冲出，一个个擂动胸膛，浑身散发魔光，吼碎了河山万物。
大月坡在颤栗，整颗古星在抖动，万灵都在皆动，荒山大泽中许多生物都战战兢兢，在地上簌簌颤抖。
“你们看，冰山中的遗骸有个别的也活了！”有人吃惊的指向魔井旁的冰山。
绝大部分的冰峰都溶化了，只剩下地底部分，当中封印有很多古尸，一旦暴露在空气中必然腐烂，成为尘埃。
而此时，有个别极度强大的古尸露出，被血雨浇灌后，竟然复苏了，有了强大的神能波动！
到了最后，更有二十几具强大的人形神物，立于古井旁，像是在守护着什么，一个个披头散发，眸光烁烁，比闪电还要犀利。
破烂的战甲，强健的躯体，可怕的力量，散发着古老沧桑的气息，这是神话时代的强者，而今被赋予了一种神能，复苏了过来！
“这是一群魔神般的存在，一旦闯出来，必然是一场浩劫，天地震动！”有人嗓音发颤，灵魂都在激动。
许多人怀疑，这二十几人并非全部，这魔井下一定还有更可怕的存在，究竟是如何造成了这等异景，一时间难以说清。
“轰隆！”
无尽的黑雾汹涌而上，将神鬼葬地都给淹没了，人们透过雾霭，见到一条条高大的身影屹立井畔，越发觉得可怖。
“咻！”
苍穹上，石人伦铎出手，祭出一件古怪的法器，不是金属，是一件石器，显然经过精心打磨，看起来并不粗糙，化成一道流光飞向井口。
一个高大的身影回眸，在黑暗中露出阴惨惨的两道光束，而后一拳轰出，直接将此石器打了个粉碎。
众人倒吸冷气，伦铎乃是圣人王巅峰的圣灵，他祭出的法器都被击碎了，这些古人到底多么强大。
然而，伦铎并未沮丧，而后露出激动之色，在紧张的等待与关注。
那碎掉的石粉落入古井间，片刻后下方竟发出了无量光，冲破云霄看，震散了黑雾，恐怖滔天，将天上的月亮都给震碎了。
“我圣灵一脉的古器在此！”伦铎仰天长啸，近乎癫狂，恐怖的圣人王咆哮化作滔天**，传入了星空中，他在向外界传递某种信息。
而后，他快速去除一座又一座祭台，打开一道又一道域门，派遣异族强者，去传送消息。
“走，这个地方不能久留了，速速离开，将成为最可怕的魔土！”人族第十城的接引使喝道，命令所有人族强者退走。
“离开这颗古星，千万域外，待事态平静下来后才回返！”霸龙驮兰也向诸多的古兽下了命令。
人族与古兽大军浩浩荡荡，一刻也不停留，全都冲向了域外，远离神鬼葬地，留给了圣灵与异族。
很快，敖莽出现，舍去了青凰道人，自域外俯冲向这颗古星，立身在大月坡外，神色激动，盯着那口魔井。
半个时辰后，一声咆哮，天崩地裂，绝代恐怖的火灵苍炎出现，不再与老疯子激战，降临在大月坡前。
两大圣灵统率诸多异族，将此地包围，显然是要取宝，将井中的古器得到。
叶凡、青凰道人、人族第十城的接引使等屹立在宇宙中，透过一座水晶古台清晰的见到了大月坡前的景象。
火族圣灵苍炎，有一些伤痕，淌出一道道神血，灿烂而刺目，显然是在与老疯子的一战中留下的。
这让叶凡吃惊，大战了这么长时间，火灵苍炎都未遭遇重伤，竟可与老疯子争锋，其强大堪称绝世！
让叶凡长出一口气的是，老疯子并未受伤，有无敌之姿，屹立在这片星空下，等待下一步的行动。
“轰！”
天地崩碎，大月坡前，在不同的方位接连出现几个巨大的门户，分别走出一位可怕的邪神！
他们的有的血光滔天，有的黑雾弥漫，有的混沌气缭绕，异象惊世，整颗古星都充满了他们强大而妖邪的气息，甚至直冲到了星空中。
共有四大邪神出现，在每一位邪神的身后，都跟着一批大军，旌旗招展，猎猎作响，摇碎了苍天。
“呃逆啦迪……”
敖莽、苍炎两大圣灵一齐念古咒，像是在祷告，又像是在迎请，一道道强大的神念穿透向古井中。
血光滔天，魔云蔽曰，井中不断的喷涌出可怕的血雾，阴森气慑人，当然也有大片的仙光不时射上来。
青凰道人轻叹，道：“神话时代，道尊于晚年时，斩杀了一位难以想象可怕圣灵，要炼其精血，福泽后人。”
可惜，由于道尊寿元无多，没有时间炼化，最终只能将其封印在七口魔井中。
如同酿酒，若是成功，揭开封印的刹那，将有香气扑鼻。可若是失败，自然是阴雾滔天，化作一场灾难。
道尊的封印，未能使圣灵化为仙液，几口魔井成为了葬地，养出了神鬼。
“啊……”
大月坡外，惨叫连连，那守护在井口畔的二十几道身影扑杀向四方，异族大军成片的崩碎，全部被击杀。
四位古老的邪神，还有两大圣灵惊怒，一起出手，向前杀去，无惧血雨。
“轰！”
突然，古井崩开了，一股让大圣都颤栗的气息铺天盖地，自地下冲霄而上。
“喀嚓”
坐落在太空中的人族第十城当场就炸开了，成为一片瓦砾，还有一颗绕地而行的最后两颗月亮也四分五裂。
一朵洁白的莲花，直径能有一丈，自破碎的古井中浮起，它一出现立刻就造成了如此可怕的景象！
在血光中，在黑雾间，这株巨大的莲花洁白晶莹，无比的圣洁，像是最为出尘的圣物！
苍炎与敖莽似乎有感，大声的诵经，身体都在颤抖，而四大邪神也惊悚，阵阵心悸，不断的倒退。
洁白的花瓣内，一缕缕血迹淌出，像是包裹着一些血肉，丝丝缕缕的鲜血正在绽放不朽的仙辉！