第五百五十一章代表天庭惩罚
大衍圣子项一飞被毙，这是赤裸裸的掌脸，不久前人们还惊叹，一位奇才的诞生，结果转瞬就被斩了。
引起一片轩然***，各方大教皆瞩目，叶凡无所顾忌，主动出手，让不少人都心中忌惮。
我打不过老的，但我却可以杀死你们的传人！这显然是叶凡传出的一种很危险的讯号。
诸圣地间，自然有一些人想将叶凡寻出，将他毙掉，皆暗中行动了起来，可是却一无所获。
雨雾缭绕，远山如黛，湖光山色，清宁祥和，如一幅水墨山水画。
叶凡一路向西，并未急匆匆赶路，如今的修行，并非闭关就能成，需要感悟天地自然。
看那大雁南飞，流水远去，听那雨打芭蕉，落花沙沙，溪泉石上流，有时也会有一种明悟。
他就这样徜徉山水间，信步漫游，身心都无比的轻松，放下了恩怨情仇，超脱了出来。
这是一种心灵上的宁静，不求每时每刻都保持，只需有这样一种体味。
“放下一切，连山川都明秀了。”叶凡自语，立身一叶扁舟上，迷蒙细雨中游湖。
修士非仙，是人都有七情六欲，需体验红尘种种，这样归于自然，是一种超然的生活，亦是一种心态。
“公子一看就是个忙人，平日难得有清闲时光。”小舟的主人——老渔农道。
小船舱内，炉火升起，老渔农就地取材，做了几道湖鱼菜，又取出黄酒，摆木桌上。
叶凡盘坐下来，一边赏看烟雨中的湖景，一边轻酌慢饮，很是怡然自得，心中一片宁静。
“这位仁兄好兴致。”旁边，一叶轻舟划来，顶着雨丝，湖中缓行，正是姬家神王体姬皓月。
小船上，还有明眸皓齿的小月亮姬紫月，他们雨丝下赏湖景，不过并未饮酒，也没有渔夫划船。
叶凡笑了，持酒杯示意，而后一饮而，他未露真容，对面两人相逢亦不识。
水雾弥漫，薄烟缭绕，湖中朦胧，远处又一叶扁舟行来，上面站着一个年轻男子，一身青衣，发丝乌亮，他融于天地自然中，有一种莫名神韵。
叶凡惊讶，竟是摇光圣子，不再如过去那样，神环笼身，耀眼夺目，而今他有的只是自然。
“亦突破了，达到了另一个境界。”东荒神王姬皓月轻语。
姬紫月眼中闪过慧黠之色，咕哝了一句，谁也没有听清，而后皱着琼鼻，道：“我也想小饮黄酒。”
这一边，叶凡笑了笑，一抬手送过去一个未开封的酒坛，还有两盘未动筷的湖鱼。
此时，摇光圣子到了近前，微笑道：“总算未晚。”他如一抹朝霞绽放，很是灿烂。
空明道韵荡漾，紫衣飘动，一个女子融于烟雨中，给人一种道法自然，天人合一的感觉。
先天道胎——紫府圣女也来了，紫雾绕体，如此的空灵，虽然就站眼前，但却几乎不属于人世间。
几乎同一时间，水汽飘动，瑶池圣女凌波而来，亦进入湖中，乌发如云，身段婀娜，不食人间烟火。
叶凡惊讶，不曾想此偶遇东荒强大的几个年轻人，竟齐聚此地，不知为何。
“此去中州，挑战诸多，我们同为东荒修士，到时相互帮衬。”姬皓月开口。
叶凡总算是明白了，他们将要去中州，此相约同行，且前方有一处重要之地，为恒宇峰，想去共寻机缘。
相传，当年恒宇大帝，斩灭太初古矿***来的无上存，不得不远走中州，前方的一座古山上，曾经驻足，后看了一眼东荒。
而后，他头也不会的远去了，后世人来此凭吊，都想获得一缕古之帝道
不久后，风凰、姚曦等亦赶至，东荒年轻一代来了十几人，是强大的一批人。
他们诧异的看了一眼叶凡，但却无一人认出。轻舟如梭，湖中划过，来到了前方的一座古山下。
湖水淹过山根，此时雨丝止住了，倒映出一座朦胧的青山，雾气缭绕，如同仙家之地。
所有人都登上了恒宇峰，回望东荒，却并无人获得机缘。
“诸位，我们将横渡中州而去，那里有五大域的强者，将是一个人杰汇聚之地，前路难料，也许有的人永远惶旎来了……”
“五域强者云集，必是生死难料，后看一眼东荒吧，奇士府的修行，不会平静度过！”
“轰！”
当叶凡站小舟上，遥望恒宇峰时，湖水中剑芒冲霄，向他斩来，那个老渔农也是暴起发难！
恒宇峰上，所有人都心惊，这样的杀气贯穿了霄汉，尤其是那个老渔农，明显被一道元神暂时入主了，恐怖绝伦。
他禁锢了虚空，连一只苍蝇都逃不出去，完全锁住了那里，诸圣地的传人都变色，换作是他们的话会怎样？
“刷”
这间不容发间，叶凡行走虚无中，以行字诀冲了出去，一指点出，将一个黑衣杀手的头颅洞穿。
“噗”
他夺过一把长剑，化成一缕轻烟消失，出现另一个方位，挥动杀剑，将一个染血的头颅劈了下来，鲜血冲起很高。
一个恐怖的老者，从天际降落下来，收回了方才入主老渔农体内的那道元神，带动滔天神力斩向叶凡。
人世间与地狱的杀手沉寂这么长时间，终于是再次出手了，老杀手有人出动了！
叶凡行字诀发动，湖中如烟雾一样，让人捉摸不定，根本定不住他的身形。
“轰！”
且，就这时，他主动发动了攻击，眉心中冲出一尊金色的小人，那是强大的神念化成。
皆字诀触发，十倍战力提升，硬撼杀手一脉的老辈强者，根本没有避退。
“咚！”
金色的小人如太阳一样璀璨，轰杀老杀手的眉心，快到极致，此时神念也运转行字诀。
“轰！”
实太快了，老杀手只能硬撼，眉心光华闪烁，冲出一件兵器，挡了那里。
“喀嚓！”
一面古盾崩裂，被金色的小人打穿，而老杀手也藉此隐入了虚空中。
他双手划动，祭出滔天法力，要镇封叶凡，一条条天地规则流动，形成一道道纹络，笼罩了下来。
“刷”
叶凡如鬼魅一样倒退，同时那个金色的小人化成一尊鼎，不过拳头大，发出万丈光芒。
“噗”、“噗”……
它连续洞穿虚空，将隐黑暗中的七八名杀手的眉心洞穿，让他们死不瞑目。
金色的神念，化成小鼎，无坚不摧，这一刻极度恐怖，连斩杀手种子。
“是叶凡，居然是他！”
“他……被杀手组织围攻！”
恒宇峰上，东荒年轻一代的英杰均吃惊，未曾想到近来名动东荒的圣体就眼前。
“轰！”
滔天的波动，笼罩十方，老辈杀手来了足有四人，各占据一方，封住了所有退路，要将他扼杀于此。
同时，湖中不时有冷光冲起，还有其他种子杀手，来此历练，不时袭杀。
“这一次，圣体多半凶多吉少了，他不可能再引来天劫了吧？”
恒宇峰上，有人做出这样的判断，那几个老杀手实力高深莫测，禁锢了虚空，几乎不可能逃离。
然而，让所有人吃惊的事情发生了，叶凡手持滴血的神剑，连斩了几名种子选手，如穿过窗户纸一样，轻易逃了出去。
虚空虽被禁锢，但却无法封住他，前路并未受阻！
“那种步法是……”远古杀手神朝的人全都睁大了眼睛，露出不可思议的神色。
“行字诀出世了，远古天庭要出现了吗？！”一位老杀手心中涌起滔天巨浪。
“叶凡……”姬紫月轻声呼唤，想追出去，却被姬皓月用力拉住了。
“万恶的哥哥，你为什么总是拦着我，等我能打过你了，要***你半年！”姬紫月气鼓鼓，皱着琼鼻，挥舞秀拳，以月牙大眼斜瞟她哥哥。
其他人见状皆莞尔。
“圣体可真不简单，远古杀手神朝又失手了，刚才那是什么秘术，竟可突破那样的禁锢？！”
他们轻声议论，而后恒宇峰上向回看了后一眼，横渡虚空而去，就此离开了东荒。
至此，诸多人杰齐汇中州，将展开为激烈的争锋，这将是五域的大碰撞，未来的强者会因此而诞生。
中州奇士府，将是一个龙跃凰飞之地！
叶凡遭远古神朝刺杀，心中凛然，如黑皇所说的那样，对方有天机神术，可推演出他何方。
不过，他并未心惧，将黑皇为他准备的那些玉块带了身上，里面刻有欺天阵纹，再无人可推演。
足足沉寂了一个月，叶凡带着一缕冷笑，没入夜色中，准备开始行动。
湖中遇刺，他并未远遁，以天庭秘术隐身，反追踪这些人的去向，摸出一些密地。
这么长的时间，他早已摸清几处密地的虚实，为杀手训练营，当老杀手不时，他选择了动手。
天地间，一片黑暗，伸手不见五指，叶凡如一道幽灵一样，潜入一座地宫中。
古老的地下石宫，充满了岁月的沧桑，存也不知道多少万年了，充满了鲜血的味道。
这是一个训练营，只有一位大能主导，可惜今日他离去了，并不地宫中坐关。
“喀”
叶凡摸了进来，无声无息间，扭断了守护门户的两名杀手的脖子，当场让他们毙命。
此时，他化成了一个杀手，以如此手段对付远古神朝，如死神一样，出没地宫内。
“噗！”
叶凡无情的挥动金色权杖，不断的收割生命，从一座石窟进入下一座，地下充满了血与死亡的味道。
“什么人，啊……”
终于有人发觉了，可是却已经晚了，到了现已经有数十人被毙掉，已经不足十人了。
“你是叶凡！”
“我代表天庭来诛灭你们！”叶凡冷笑，金色权杖如光，杀气如海一样汹涌。
“噗”
头颅飞起，死尸坠地。
“啪”
肉身被砸烂，成为一堆尸泥。
“你……”一个杀手种子暴起，演化人世间的杀生大道。
“咦？！”叶凡吃了一惊，此地竟有一个化龙第一变的年轻杀手，绝对是远古杀手神朝年轻一代的一个王牌。
“我斩杀了你，想来人世间一定会很心疼！”叶凡眼中泛寒光。
“你太小看人世间了，有远比我强大的人，他是专门为杀戮诸王而诞生的，纵然你是圣体也不例外，难逃一死！”此人发狠，以杀生大术攻伐叶凡。
“我听说过，你们的远古殿堂，以诸王的头骨铺就，将来我会去亲自看看！”叶凡冷笑，挥动天庭权杖，同样以杀生大术攻杀。
两人忽明忽暗，虚无中对决，非常的诡异。
“你没有机会，远比我强大的人，会将你们这些特殊体质，各种‘王’全都屠戮干净，他是为毙掉你们而诞生的！”这个杀手寒声道。
“是吗，我会等他的，若是不出现，将来我杀进你们的古老殿堂中亲自去找！”
“噗”
叶凡四极大圆满，掌握天庭杀生大术，比这些远古神朝的人还要恐怖，斩掉了这名绝顶年轻高手的头颅，鲜血冲起很高。
“啵！”
他轻轻点了一指，灭掉了他的神念！
当一切结束，叶凡转身而去，横渡虚空，消失黑暗中，只留下一地的鲜血还有尸体。
他赶往下一个密地，因为机会只有这一夜，错过就很难复制了。
另一处密地，同样没有高手坐镇，似乎都是得到了同一个命令，皆暂时离开了。
“噗”
鲜血喷涌，人头落地，叶凡无声的黑暗中屠戮，斩灭杀手。
这是一个流血的深夜，许多人头滚落，生命永远的流逝了。
第二日，消息震惊世间，叶凡于一夜间连挑远古杀手神朝四处训练营，足足灭杀了一百八十余人！
那么多的尸体，那么的鲜血，四处杀手训练营曝光，许多人都亲自前去观看。
世人皆惊，叶凡竟有这样的手段，连远古杀手神朝的人都敢反杀，且竟寻出了几处密地！
虽非远古神朝的殿堂，也不是那些古老的神圣之地，但是却也狠狠的削了他们的颜面。
“人世间、地狱，我代表天庭惩罚你们！”
这是叶凡东荒喊出的强音，着实镇住了所有人，现谁想动手，就要先掂量一下损失了。
叶凡并未久留，就当天，横渡虚空，离开了东荒，雷霆而强势的落幕，西行而去。