大月坡中心处，地势开阔，没有什么坡度，雾霭也很淡了。
一对巨大的石门发出咔咔声，正在慢慢移动，出现一道缝隙，冲出一股让人惊异的薄烟。
白色的烟霭像是仙雾般，朦朦胧胧，从石门缝隙中流出，飘渺而灵动。
这是一种诡异的场景，附近层层叠叠的道纹波光粼粼，石祭坛上金色的霸龙蛋灿烂夺目，而石门则悚然莫名。
一头野狐面对白雾溢出的石门，在石祭坛前献祭。一头石狼也很不安，低声嘶吼，走来走去，在旁守护。
神鬼葬地！
石门后是遗弃之遗地，属于太古前的神话时代。
这么漫长的岁月过去了，谁也不知道成为了怎样一处古迹，石狼与野狐很紧张，充满焦虑的等待。
巨大的石门后，出现一缕缕白色的仙雾，始终没有其他变化，让人摸不清状况。
石狼发出一声低吼，浑身爆发出了滔天的血气，它踏过波光粼粼的道纹，来到石门前探出一只爪子，向着石门推去。
轰隆！
像是一座大山在移动，石门慢慢打开，出现一道粗大的缝隙，可以让三匹马并排通过。但离完全敞开还差的远。
野狐凑到近前，与石狼相互看了一眼，它们浑身圣辉万丈，散发出强大的威势，一闪身都没入了门内。
“它们进去了，我们怎么办？”九尾鳄龙忍不住也想冲进去。
这么漫长的岁月过去了·神话时代的旧地重现世间·但凡是修士莫不想进去看个究竟，若有古器留下，绝对惊天。
“先等一等，我想他们也只是探路，不敢深入。”叶凡道。
“呜嗷……”
突然，狼啸狐嚎，圣辉冲出·里面像是发生了什么可怕的事情·两大圣兽嘶吼，激烈对抗着什么东西。
“不会吧，这么多年过去了，神话时代早已尘封，里面还有生灵？！”龙马吃惊的张大了眼睛。
这一切都过于匪夷所思！
不说那头野狐·单是那头石狼绝对是一个恐怖的存在，于圣人中罕有敌手，一般的古圣与它对上，只能殒落，因为它乃是天养地孕出来的
片刻后，石狼窜了出来·近乎被腰斩，头颅亦是被劈下少半，伤势极为严重。它虽然是石质躯体，但是体内却生出了血液，圣辉普照，鲜血淋淋，惨不忍睹。
接着野狐逃出·身上出现数十道血痕，每一道都割裂了它的要害，圣兽肉身近乎被四分五裂，圣血流淌。
两头强大的古兽十分疲倦，消耗大量的精血·身体在痉挛，摇晃着走了出来。
“不灭的战意·这处神话时代的葬地一定有主上需要的东西。”石狼低吼，它浑身圣血蒸腾，治疗伤体。
嗡隆！
突然，天地轰鸣，一头鳄龙浑身金光亿缕，似一座金山般砸了下来，粉碎真空，狙杀石狼。
“啪”
九位鳄龙那小山般的金色爪子剧痛，差点断裂下来，它是洪荒异种，自出世到现在几乎从未吃过大亏。
而眼下却被一头石狼差点撕下一条鳄龙臂来，让它震惊，域外圣灵一脉如凤毛麟角般稀少，果然每一个都是绝世高手。
“嗷！”
石狼大吼，气吞山河，天宇直接炸开了，血气贯日，苍穹寸寸断裂，在它强大的圣威下简直没有什么可以抗衡。
九尾鳄龙震撼，九条黄金龙尾摆动，化成了绝世仙剑，铮铮作响，缭绕混沌气，斩落下来。
“砰”、“砰”……
九条黄金巨尾足有山岭那么长，各个绝世犀利，然而在狼爪的碰撞过程中，却近乎断裂，鲜血淋淋。
九尾鳄龙痛吼，节节败退，竟挡不住这头石质的生物，差距过大。
“天养地孕的生灵，果然强大，快些助我！”
并非九尾鳄龙不够强大，事实上它是圣兽中的绝顶强者，主要是这头来自宇宙深处的石狼太过霸气，神勇无敌。
这头石狼的境界比九尾鳄龙要高一些，占据了绝对无敌的主动。况且，就是两者境界相同，九尾鳄龙体内淌有稀薄的龙血，鹿死谁手也都很难料。
这就是圣灵的恐怖之处！
这种生物诞生石中，古来罕见，但只要出现一尊，一定是绝世高
“噗！”
另一边，龙马袭杀野狐，上来就得手了，一蹄子将野狐的肋骨蹬断，接着展开了暴风骤雨般的攻击。
然而，龙马并没有能够快速赢下这场战斗，野狐道行高深，这是一个有望成为圣兽王的狡诈古兽，托着伤体拼斗，各种异术层出不穷。
叶凡动了，一步迈出，天地摇动，杀向石狼。
这头来自域外的石狼，顿时大吃一惊，它几乎都快要击杀九尾鳄龙了，然而这道身影一出现，一拳就将它的石爪震裂了。
这个人形生物是什么种族？它不太相信这是人类，要知道，圣灵一脉的躯体即便是血统最高贵的妖族都自愧不如。
轰隆！
对面那道伟岸的身影，第二拳击来，光华万丈，整片天地都在跟着的脚步脉动，随着他的拳头而轰鸣。
那浓密的黑发，那冷冽的眼神，让石狼心中一颤，硬着头皮对抗，施展出了各种法则，进行绝杀。
“喀嚓！”
然而，在接下来的对抗中，它发现这个人太恐怖了，石爪在那对霸拳下出现了裂痕，浑身都是血，近乎要解体。
九尾鳄龙见状，对叶凡心生敬畏，并不多言，直接转身去相助龙马·两大圣兽共同伏击有数千年道行的野狐。
“你是谁？”石狼阴冷的问道。
“说出你们的目的·什么时候攻打人族第十城？”叶凡不答，反而冷漠的问它。
石狼变色，施展各种古术，催动法则，一轮神月出现，将它笼罩在当中，战力瞬间提升数倍。
天狼啸月·身处月中·灿烂夺目，血气裂天，强横无比。
可惜它遇上了叶凡，一只大手探下，化为一个牢笼·上面混沌气浮现，元磁仙光闪烁，哧啦作响，神秘无比。
叶凡一把将它攥住，活生生粉碎了它的护体神月，同时要将其躯体炼化掉。
“嗷吼……”
石狼大叫·吐出一道仙光，那是他最本源的生命精华，震开大手，逃脱了出去。
“砰！”
然而，等待它的是重重一击，它依然无法逃脱，叶凡似神魔般追上·一拳打出，风雷碎苍穹。
石狼大吼，不断抗衡，数十上百次碰撞后，它被打了个四分五裂·浑身是血，元神想遁·但是一只大手覆盖了下来。
“你什么都别想得到！”它嘶吼着，在一片璀璨的光辉中，它的元神化成了灰烬，自己了结了自己。
龙马与九尾鳄龙也取得结果，将修道数千年的野狐制服。这头圣兽不似石狼那么刚烈，没有第一时间自爆，被探出一些有用的消息。
可惜，它并不是来自域外星空，不知圣灵何时攻来，只知晓这处神话时代的葬地可能有圣灵一族需要的东西。
它偷盗了霸龙蛋，与石狼合作，在这里布下道纹，与石狼合作，亦想进入神鬼葬地寻找逆天古器。
最终，这头野狐被九尾鳄龙吞食，成为了其修炼的血食与养分。
“圣灵一族太可怕了，刚才那只是一头身体有缺的狼，且负了重创，居然差点让我饮恨。”九尾鳄龙一阵叹气。
它道行高深，这么多年来在同阶中难遇对手，在圣兽中负有盛名，今日竟差点被石狼给撕裂，让它有一种挫败感。
叶凡道：“你要明白，那是一头圣灵，号称最恐怖的生物，是天地孕育出来的，无论是谁败给它都不意外，况且它境界比你高。”
“这头野狐有望成为圣人王，境界高了我们一截，还不是被你我杀了，这才是你正潜能的体现。”龙马也说道。
叶凡让它们跟在后面，他头顶万物母气鼎，宁神戒备，自粗大的石门缝中走了进去。
白雾袅袅，宛若一片仙土，感觉不到杀气，也看不到恐怖的生物。
在石门背后，这片神鬼葬地中，白雾缭绕，看起来很宁静。
首先，他们见到了一块巨石，上面有一道剑痕，乃是太古前留下的，无尽岁月过去，磨灭了神山，蒸干了沧海，它还存在。
石狼与野狐就是在此负伤，触碰了那道剑痕，几乎被活活劈死在此。要知道，那可是两头强大的圣兽，结果在此毫无反抗之力。
这是无上高手留下的一道可怕剑痕，时间冲去了一切，剑气与仙力等不复存在，有的只是一股不灭的战意。
龙马它们从野狐的神识中洞悉了剑痕的恐怖，不然贸然闯进，多半也会遭受绝世剑意的碾杀。
叶凡在这里默默观了一个时辰，感受到了一种霸道而凌厉的无敌杀意，像是一只仙凰下界一击！
片刻后，他继续前进，并未耽搁，这不是他的道，不适合人族修行。
而龙马与九尾鳄龙在们在此足足站了一天一夜，参悟那道不灭的剑意，身心皆颤，像是在聆听妖族大帝讲解无敌经文。
叶凡在神鬼葬地内行走，驱散白雾，一步一步前行，不久后他心神皆震，所见触目惊心。
在地上有一具又一具尸骸，鲜血淋淋，战斗像是才刚结束，短短的几里地，他已经见到了十几位古圣的遗体。
有的属于妖族、有的属于人族、也有残缺的石圣灵······
当叶凡走过去时，鲜红的血迹、散发着圣威的尸体，全都成为了飞灰，在脚步声中化为尘埃。
这是一片遗弃之地，属于太古前！
这么多年过去了，以百万年为单位，无论是什么，都得磨灭了，号称不朽的圣骨也不行。
叶凡破开雾霭，前行十几里，竟见到一道黑色的大河奔涌，它很壮阔，但是却无声无息，从神鬼葬地深处冲来。
“冥河！”
叶凡大吃一惊，这是幽冥之水，相传起源冥界，世间难见，在这里竟然化成了一道大河。
他来到岸边，感受到了黑色河水的阵阵阴寒，若非是圣体，幽冥水汽绝对能直接将其血肉腐蚀。
片刻后，叶凡心神震动，不时有尸体顺着冥河冲下，虽然早已腐烂，但依然具有人形，离化为劫灰还远。
“这些漂流下来的尸体都是圣人，太古至今这么多年过去了，还存在世上，冥河的尽头是怎样一个所在？”叶凡沿河而上！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：