天之村是一个宁静的小世界，为古代圣贤开辟而成，山峰秀丽，多灵泉银瀑，谷壁奇绝，老松扎根，景色壮美。
此时，一座鼎在沉浮，雾气朦胧，将它包裹在中心，散发着沁人心脾的药香。
最强进化液的提炼正式开始，叶凡他们没有耽搁哪怕一点时间，神料凑齐后立即开始进行。
天命神岩、死界之心、太初命石、不死药液、神血等主料相继投入，而后是数十上百的辅料，每一样都价值连城，而今融于一炉。
在选择炼药炉时，人们特异讨论了一番，开始想以神女炉进行的，可是后来又被否决了。
这虽然是古代大圣宝炉，且是恒宇大帝帮助铸成的，但并不适合用于炼药，刚烈霸气有余，祥和不足，当中的火气太重，是攻击性
最终，人们一致决定用叶凡的鼎，用以萃取进化液足矣，恰到好
因为，万物母气本身就是一种开天年间的至神至尊的仙气，淬炼宝液，也许能起到关键性的促进作用。
且，不选神女炉还因为它并非专门的药炉，杀气过重，这么多年来也不知斩了多少高手，从未进行过洗与炼。
而叶凡的鼎就不同了，身为万物母气，从来不染红尘气，天生隔绝死气，超然世间上。
此鼎无论是作为武器还是当作药鼎，全都是天下至尊级的，想来狠人大帝当年选取时也是进行了全面的考虑。
灵泉汩汩·古松挺立·银月高挂，天之村万籁俱寂。
大鼎在沉浮，很多人都没有睡意，全都在盯着，明知道需要数以月久，但还是很激动，这承载了他们的希望。
万物母气流转·勾动了天上的日月星辰·一道道星辉洒落，最后成为白茫茫一片，全都流进了鼎内。
那个地方云蒸霞蔚，鼎被仙气包裹，孕育着无尽生机·各种道光隐现，看起来神秘莫测。
萃取最强进化液在顺利进行中，每时每刻都有专人看守，容不得一点失误，天之村的人非常看重。
为此，杀圣盘坐在一棵古树下·任落叶飘落，古藤摇曳，他始终一动不动，像是石化在了那里。
最强进化液干系甚大，也许能够让天庭一飞冲天，关乎这一传承的未来，他亲自坐关·要持之数月，都不会动弹一下。
至于其他人也都如此，每日都要轮流守护，而如大黑狗更是热切，哈喇子都快流出来了·片刻不离。
十二王族的俘虏，一个个都很震惊·没有想到他们凑齐神料，可以提炼第四阶段的进化液，这简直是一个奇迹。
在他们永恒国度，最顶级的大势力想要开炉，就是准备数十上百年，搜遍一处又一处的古星域，都不见得能寻获所需的神性矿物，哪像这里的人说要淬炼立刻就能进行了。
永恒的几位重要俘虏有资格观看万物母气药炉，在此守候，因为必要时需要他们的意见。当然，叶凡他们信不过，有专人会观他们的识海，纠正炼药过程中的瑕疵。
初时几天，众人寸步不离，过去半个月后总算都有了平常心，开始做自己的事去了。
萃取第四阶段的进化液不是那么简单的，非常繁琐，即便是以古代神明炼丹的方法进行，最快也要四个月。
这些天来，外界更加不平静了，发生了很多次流血事件，各族争夺神性矿物，这已不是什么秘密，进化液的事尽人皆知。
然而，却没有一家可以独自提炼，根本就凑不齐最为重要的主料。
“远征，打到永恒主星去，他们那里有现成的进化液，而那些大家族为了萃取，这么多年下来宝库中一定积累了很多材料。”
主战，攻伐，这成为了—种共识，化作了一股风暴！
太古各大王族全都想远征，攻占永恒主星，为了报仇，为了夺取最强血脉进化液，值得冲入星空。
天之村的人彻底平静了下来，李黑水、厉天、大黑狗等人相当的淡定了，不时外出寻宝，抱着多多益善、很轻松的态度寻找矿物。
叶凡离开了两年，时间并不算长，待天之村的炼药步入正轨，一切都稳定下来后开始寻访一些故人。
可惜，盖九幽、姜神王等神龙见首不见尾，根本寻觅不到，没有音讯。
而后，他去了妖族重地见过了赤龙道人、孔雀王等，又暗中去了姜家见了小婷婷，让她非常激动，亦去瑶池走了一趟看望友人，也观察了那个九窍神胎。
西漠、南岭、中州、北原亦留下了他的足迹，不过未在佛国见到安妙依，她自封九层石塔内，闭关两年了。
南域，太玄拙峰，蒿草丛生，断壁残垣，景物依旧。
张文昌的修为进展真的很慢，这么多年了还是在化龙秘境，未登仙台，看的叶凡一阵相当的无言。
不过，他细心观察发觉，张文昌的道基很牢固，甚至扎实的过分，那可真是一点一点夯实上来的。
就如同叶凡对待小松那么严格一般，李若愚不让张文昌轻易突破，每一步都走的很稳！
再次相见，张文昌多了一种沉稳，即便是在谈及妻儿父母也能从容面对了，鬓角染成了霜色，眼中多了一种沧桑。
“如果有机会回去，你会动身吗？”叶凡说道。
而今，天之村有两艘母船，可以进行空间跃迁，他知道地球在星空中的坐标，自然能够踏上归路。
但是，如果想回去，一定要严格保密，不允许他人跟随，因为他不想成为罪人，万一将战火引到那里，麻烦就大了。
而且，他有点不放心母船，怕船体与永恒主星有斩不断的联系，若是被他们探知到，那可能会是一场灾难。
“回去也改变不了什么了。孩子已长大，妻子有了另一个家，我出现在他们的面前，徒增伤感，与其如此……”张文昌说到这里，一阵默然。
他改变了很多，不再像过去那般只是缅怀过去，不可自拔，而今心中的许多东西都像是放开了。
“日后，我会回去的，只是远远的望他们一眼，只是一眼，我……不会出现，不会相见。”张文昌越说声音越低，终是潸然泪下。
最后，张文昌取出一本经书，上面所记庞杂，什么花鸟鱼虫，古药栽培……种种繁多，怡情冶性，磨砺道我。
这是一部古经，是中州的雨蝶公主送给叶凡的，记载了自然大道之法，被他转增给了李若愚。
昔年，李若愚有言，当叶凡快要冲击圣人位时，可以来此取回去。
李若愚早已云游天下去了，临行前告诉张文昌，若是叶凡从星空中回来，将此经还他。
叶凡离开了，行走在大地上，观看日月河山，出入深山大泽中，遍寻龙穴。未来将有一场大战，北斗星域将会是主战场，一切只是为了那“仙”。
“成仙路……”
叶凡开始长远考虑，他必然会成为源天师，只是一线之隔而已，这山川大地将来都会成为他手中的兵器，而今认真观看。
他见了很多友人，离去不过两年，并不是很久远，没有什么特别的挂念。
可内心深处却有一种不自然，他想到了一个小不点，不知不觉间来到了燕国，昔日就是在这里见到了小囡囡。可如今城已毁、人已空，唯有满目苍凉，这么多年过去，她像是人间蒸发了，始终不见。
黑皇都快将大地翻过来了，就是不能见到她的踪迹。
叶凡以凰血赤金、仙泪绿金等仙料奖赏，亦始终没有人能够提供有价值的线索，除却一些想进行坑骗的人外。
“远征永恒！”
太古王族终于付诸行动了，第一批远征大军集结完毕，因为母船数量有限，这是一个多族联军！
古族并未一下子全面扑杀过去，这批人也是探路性质的，虽然叫嚣着永恒主星的人是蝼蚁，但却并未敢大意。
毕竟上一次大战中永恒主星灭掉了古族一些祖王，更是将有些种族被彻底磨灭了，让他们心有忌惮。
“大乱将起，两大文明体系终于要碰撞了吗？”叶凡亲眼目睹了古族联军远去。
古族很彪悍，强者如林，但是这批探路的人若是在那边搅风雨，却也不见得能只占到便宜，毕竟永恒古代时出过神明！
“成了，第一阶段的进化液炼出来了！”天之村传出一片欢呼声。
万物母气鼎被仙雾缭绕，喷薄出一片瑞彩，宝液晶莹，溅起很高，牵动了每一个人的神经。
“收起初液，继续萃取第二阶段的进化液！”
自这一日开始，李黑水、厉天、燕一夕等人开始闭关，以第一阶段的进化液冲击高境界。
至于圣皇子、姬子则最起码需要第二阶段以上的进化液才有效，血脉与实力摆在那里，而今只能等待。
叶瞳到了斩道的关键时刻，不允许用此宝液，他前途无量，这种关卡需要悟道，而非借助外力，靠自己闯过去才行。
又过去一个月，第二阶段的进化液成功，姬子、圣皇子闭关，如叶凡过去那般，将进行突破！
第三个月，万物母气鼎在山中沉浮，霞光亿万缕，各种异象呈现，青龙、仙凰、飞仙、古神同出，大道轰鸣，光辉万丈，更高一阶的进化液提炼成功。