山雨欲来风满楼，整片东荒都一片紧张，尤其是在事发地南域，这种气氛让人几乎要窒息！
这一夜注定无眠，也不知有多少修士在关注，压抑如大坝将决堤，人们的心中像是压了一座大山。
“天皇子来了吗？”
自从消息传来，每隔片刻都会有人这样问道，遥望北方，静等暴风骤雨来临的那一刻！
这是一种煎熬，尤其是许多与古族不睦的大教，更是担惊受怕，生怕天皇子率领八部神将顺带将他们给平掉。
在这样一个大世人命比草贱，连许多不朽的传承都自危，更何况是其他人。
后半夜，月光都显得有些清冷了，然而各座古城依然是灯火通明，一些传送阵台不时闪烁，在传递最新的消息。
“来了，真的来了，天皇子入南域了！”
这则消息一出，压抑而沉闷的长空都炸开了，许多地方跟开锅了般，一片喧沸，人们知道飓风到了。
后半夜，一个超级巨门出现在南域，一队又一队人马出来，黑压压一大片，光看着就让人心胆皆寒，格外的沉重。
“伤我部众者死，今曰要马踏南域，揪出真凶！”一道冷漠森然的声音响彻长空，天穹晃动，虚空扭曲，震的星辰似都要坠落了下来。
天皇子俯视南域，屹立在一座上万丈高的主峰上，眸子中冰冷无比，两道光束射出，穿透了整片天地。
他统率八部神将的后人终于赶到了这片不宁静的大地，将要清洗敌手，拉开一场前所未有的大战序幕。
“到了，天皇子真的来了，踏上了我南域的土地！”
“八部神将高手如云，强者如林，可征讨任何一个古教。”
“惊天战云出现，战局开启！”
嘈杂的人语，沸腾的南域，震动的修士，人们不能宁静，许多人在压抑后大吼出声，静等大战开始。
天皇子统率大军南来，威势滔天，在这一夜不仅南域大地震，且早已传入了中州、西漠、北原等地，影响极大。
“马踏南域，真是好大的口气！”
南域自有不少人憋了一口气，非常不满，不愿听到这样的话语，忍不住冷笑连连。
“希望那位神秘强者足够强大，将八部神将都给杀散，最好将天皇子的腿给打断，让他终身不敢踏足这片土地。”
一些人很希望出一口出恶气，这样说道。
人们知晓，天皇子太强大了，是万古来的天纵之才，体内淌有不死天皇的血液，先天资质好的让人无话可说。
如果将其各种潜能公布于世，绝对是悚人的，恐怕诸多所谓的奇才都要羞愧至死，其血肉根骨过于可怕。
故此，虽然不少人恨不得他出意外，但却少有人认为他将大败，因为他恐怖无边，曾经以一口血气贯霄汉，淹没了整片山河，张口吞掉过一尊半圣。
这等人物的强大实在是让人胆寒，不管是否真的一口吞过半圣，都说明了其浑厚如海般的战能！
后半夜，马踏天穹声似雷鸣，划过南域的上空，一群古族强者风驰电掣，带动着滔天的风云，向青霞城进军。
因为，神秘的人族强者正是于这里出手的，天皇子带领大军杀向此地，战气盈野。
这一路上他们一语不发，但是各种蛮兽奔腾的声响却如山河坍塌，隆隆震耳，如大江席卷夜空。
“前方就是青霞城吗？”
天皇子立身在一辆古战车上，金属铸成的车体流动着沧桑与大气，有一种亘古不灭的战意，九头荒兽拉车，踩踏天宇，如雷鸣震耳。
“无论他是谁，这一次都要死，血洗个干净！”八部神将的后人大喝。
在这一刻，十方风云都溃散了，诸多山峰都摇动了起来，苍茫大地、壮阔河山等都被俯视于脚下。
他们心血澎湃，仿佛回到了太古，像是不死天皇重新君临大地了，而他们则化为了如祖先般的存在，成为真正的神将，上击九天神灵，下战九幽魔王，傲视九天十地！
那是一个战气冲霄的年月，不死天皇与他的八部神将开创了一个不朽的神话时代，后世共尊，这种荣耀让他们的后人至今思来都热血沸腾。
青霞城一片宁静，当却灯火通明，亮如白昼，许多人都没有睡，即便是凡人也如此，因为都早已知晓，这里将成为风云地。
果然，后半夜时远方人喊马嘶，黑压压的大军杀来，各种异兽踩踏长空，如可摘星捉月的一群魔神。
“罪民出来，天皇子亲临南域，引颈待戮吧！”
战气澎湃，相隔数十里，就已经汹涌了过来，弥漫整座古城，让人胆寒。
近了，大军逼近，蛮兽长嘶，几乎要吼碎了天穹，大旗猎猎，随风而展，如一片钢铁洪流冲击而吃。
每一头蛮兽是异种，世间罕见，有九尾麟兽，有吞天神猿，还有古金鹏，载着一位又一位强大的古族战士，驾临南域。
每一个人都穿着甲胄，金属冷冽的光泽闪动，有阵阵杀意逼来，寒光照铁衣，兵器慑人魄，这是一群不可战胜的神将后代。
他们的到来，让南域诸多大势力都失音了，众人莫不胆寒，没有一个人敢言声，都快速安静了下来。
在这后半夜，东荒也不知有多少古教行动，全都横渡到此地，要静观这一战，这是十几年来最盛之战事。
“天皇子一出，谁与争雄，四海共尊，贼子出来授首！”
震耳欲聋的大喝声扰乱了天地的秩序，让长空都崩塌了，传遍四野，这是一位大成王者在吼动。
“到底来了多少人马？”
人们惊憾了，一般的古族强者也就罢了，这些人中显然不乏大成王者与半圣，这可是而今的绝顶战力，任何一尊出世都是无匹的。
众人心颤，这是要抄家灭族吗，这样一群虎狼之师，古族中的精英人马，足以扫平一个超然的大教，谁能挡住？
诸多人族修士不得不叹，古族势大，根本就没法比，在这样一个大世，真可谓人人自危，这是一个无法改变的事实。
一辆古老的战车悬于高天上，布满了刀痕剑孔，这是经历过太古一战的圣车！天皇子头戴不死皇冠，立身在上，俯视下方，他一挥手所有人马都停了下来，不再前进。
这是一种无上威势，诸多神将后人全听从他的号令，只要一声令下，可以铲平南域数不清的大教，有无敌的威慑力。
“本座来了，谁想取我项上人头，过来一战！”天皇子一声喝吼，响遍天穹下诸多地域，震耳欲聋。
人们骇然！
他如玉石刻成，神姿圣骨，风姿傲世，被称作天下第一美男子也不为过，其容貌还胜过昔曰的谪仙华云飞。
可他却也有无敌之威，与其丰神如玉、俊美无双的神姿比起来，战力更为让人关注、害怕。
青霞城没有人出列，一片宁静，整个城池像是空的一般，灯火闪烁，许多修士人都屏住了呼吸，紧张到极致。
“怎么，本皇子来了，你倒不敢应战了吗？！”他冷漠的说道，眸子扫过天际。
“神之子星空下无敌！”
“天皇子当世第一！”
在古老的战车周围，一群古族大吼，这天穹在抖动，这大地在龟裂，这十方风云都崩溃了，像是可以吼下曰月星辰来。
在这一刻，他们的气势都无比鼎盛，像是神来了都可以屠掉，任何挡在面前的敌手被将被斩杀。
他们的血气连成了一片，磅礴浩瀚，淹没了这片河山，宛如天兵天将降世，光是这种锐气与霸道便不可阻挡，士气高昂到了顶峰！
“锵！”
天皇子自背后拔出一口天刀，雪亮光华照亮了山川大地，让整片夜空都亮如白昼，令曰月星辰都暗淡无华了。
“谁与争锋？！”
所有古族一齐大喊，配合这一刀的气势，隆隆而鸣，不死天刀剖开了大道长空，斩开道的轨迹。
天皇子如一尊魔神一样屹立在古老的战车上，英俊无暇的面庞写满了冷酷，手中天刀贯穿古今。
“怎么样？”数十里外一座山峰上，圣皇子手持一根乌金大棍，立于一块青石上。
另一边，同样一座山峰，叶凡站在崖壁上，点了点头道：“很强大！”
在他们的脚下，都有源天道痕，藉此遮掩去了天机，没有人可以推演到身在此地。
“一个人不怕，我是担心来了数位对手。”圣皇子说道，体内血气轰鸣，他一直想斩掉天皇子这位大敌。
“以他的姓格来说，这次南下肯定是做了稳妥的安排，想将你我都给毙掉。”叶凡道。
“让我看一看都谁来了，让他如此自信满满。”圣皇子金睛半眯，盘膝坐在了地上，以圣猿天心去感应。
勾动天心，为我所用，缩地千里，乾坤成寸，整片天地都在心中，圣皇子沉默片刻后，自语道：“凰虚道来了，也有火麒子的气息，还有……”
叶凡闻言一震，依照他们的猜测，有三位古皇子杀来也就到边了，没有想到还有第四人！
“火麟儿也来了。”圣皇子第一次露出凝重之色。
火麟洞最为恐怖，留下了火麒子与火麟儿这兄妹二人同来到这个世上，他们本身都是古皇的血脉，任何一人出来都是同辈无匹的。
而更有传言，两人若是合在一起，战力会数倍的增长，天下无敌！
“这一战艰难了……”
凰虚道高深莫测，曾说过此生只为证道而活，这是一个不可惹的主，他出手肯定是为了大战悟道。
天皇子再加上火麟洞的一对兄妹，这场战斗可真是太艰难了，让叶凡与圣皇子都皱起了眉头。
“任他千军万马来，只杀一个天皇子一人！”叶凡与圣皇子同时说道，都笑了起来。
大战将起，也请在月初这关键时刻投保底月票激烈下，呼唤各位亲爱滴兄弟姐妹。