两个女成仙了，进入了仙界，这让至尊恨欲狂，怎么会这样，不曾成帝的人这般容易就过去了？
他们自然不甘，疯狂出手，想要打进去，甚至想透过天门击杀母女二人。
可惜没有用，所有法则都都无法透过天门，会被“洗礼”，进行分解与重组。
“……”姬紫月大叫，想冲回来，她不想成仙，只想与叶凡在一起，她知道叶凡难以进来，强行度过将有性命危险。
为什么修为弱的人能通过，而强大的人会遭遇那么多的磨难，谁也想不明白。
“父亲！”小紫也大叫，与姬紫月一起向回冲，可是却被成片的光雨所阻挡，她们从头到脚开始发光，迅疾完成了一遍洗礼，神圣而高洁，无法过来。
“轰”
天门不稳定了，竟有崩塌的迹象，这让人焦急，一世二三人成仙，这像是一道魔咒在人们的心中回响，让几位至尊忐忑而焦虑，非常不安。
任他们向前攻去，就是无法通过，想要成仙，想要跨过天门，必须要接受洗礼。
大战不可避免的爆发，叶凡想与妻还有女儿最后相望片刻，他突然一阵伤感，这……竟然要永别了！
太突然了，今日这一切由不得他做主，被逼到了这一步。
成仙本是一个美好的愿望，现在成真了，却要与妻女分隔与两界，没有一点的美丽与祥和，只让他感受到了一阵冰冷，心神不稳，一股大悲难以自制的涌出。
“父亲，我们想与你在一起！”小紫大叫，但是却冲不过那道门，被一片光雨所挡，她们蜕变完成了，
“叶凡……”姬紫月伸出一双手。眼中蕴满了泪水，分别怎么会这般的突然，她们只是来助战而已，却这样成仙了。
如果有选择，她们根本不愿成仙。这是一种大恸。今后再也不能与叶凡相见了。
“啊……”
几大至尊大吼，他们更为心痛，等待了万古，却是这样一个结果吗？皇道至尊都不能为仙。却让他们眼中的两个凡人迈出了那一步。
不稳定的天门被打的摇动了，却还是难以打开，至尊悲凉而无奈，算计了一生，不择手段的活到现在。竟徒留遗憾，看一场盛世烟花，最后空空落落。
“杀！”
几人拼死冲击，而叶凡也想与妻女再凝视片刻，不想四尊阻碍，这一战不可避免，竟然比以前更激烈了。
可惜，终究是没有一个结果。眼看天门不稳，他们越发心急。
“还有一个名额！”
白虎道人、兽皇等四人一起向前冲击。想要打进去，一起堵在了天门前，不上不下，卡在那里，无穷的道光冲来。
叶凡冷漠的出手。手持成仙鼎向前拍去，结果四人大叫，又都打了出来，他们恨、悲、狂。到了最后关头，再不闯就真的没有一点机会了。
可是。叶凡守在外面，他们没有一点的办法，除非他们四人当中的三人成全一人，为其守护此门。
“两位道友，你们既然来了，若是不愿争这仙门，可否为我牵制他人，我若成仙，将来必接引你们入仙域！
-----这是华丽的分割线--