叶凡轻轻一挡，就让强天的金乌十大耳呲牙咧嘴，手臂四附骨折，严重扭曲变形，横飞了出去。
人们见到这一幕皆心头悚然，耳听为虚眼见为实，金乌族的继承人哪一个不是桀骜铁血之辈，手上都沾染过不止一位教主的命血。
可是，眼下金乌十太子遇上叶凡就像一个十几岁的娇弱小姑娘遇上了一个从原始老林中走出来的野蛮壮汉一样，被虐的凄惨劲就别提了。
叶凡随手一挡，仙台二层天的人物都承受不住，他的力量得有多么强大？人们的眼神都怪怪的。
“叶凡，你就是那个叶凡？！”金乌十太子眼与眉都倒竖了起来，瞳孔射出两道数丈长的光束，近乎疯狂，叫道：“是你，竟然是你，杀了我六位哥哥，而今来到了陆地，来到了我眼前！”
“小十快回来！”金乌族大太子喝道，他是一今年过半百的老道士，金发浓密，身穿八卦道袍，眼眸沧桑，很像是一个得道高人。
金乌十太子倒退，他虽然怒火凌云，但是却也知晓这个人的可怕，连他六位哥哥都完败，他上去也没有活路。
然而，金乌一族为了对付叶凡显然都早有准备，在退出去的刹那，漫天花雨纷飞，片片晶莹，绽放出绚烂的光彩，像是有无数颗星辰在燃烧，神光炽盛。
“快逃啊！”
在这一刹那间，元墟中很多强者都脸色苍白，极速飞退，如避魔鬼，每一个人的神色都难看到了极点。
虚空中，成千上万片花瓣在飞舞，每一枚都剔透如钻石，瑰丽的让人迷失自我，氤氲蒸腾，神华普照，仿佛有一尊神明将要出世。
“紫微帝花！”
叶凡神色一滞，认出了这宗至毒之花，当年在北斗星域时，紫微教的传人赵发就曾想以此毒杀他。
据传，这种花朵只需要一丝一缕，就可以可毒毙教主级人物，为天下绝毒，几乎无药可解。
“这些是紫微帝神花，只需一缕霞光射中，就会让元神枯萎，任你天大的英雄，也只能殒落，纵是不世奇才能活下来，也终身证道无望！”燕一夕喝道，大声提醒。
紫微帝神书，比赵发所用的花多了一个字，但是威力也不知强了多少倍，一缕光射中就会元神枯死，可怕到了极致。
在这个世上，一般没有人会动用这种帝神花，因为太过恶毒了，天下不容，万夫所指。
叶凡冷哼了一声，对方为了对付他无所不用，最阴毒的、不容于世的邪灵花都用了出来，果然对他怨恨到了极致。
他撑起一片光幕，但是却在快速消融，每一朵绽开的花朵，都射出一道神霞，惊人的美丽，可腐蚀一切神力。
“速退！帝神花百万株中难出一朵，拥有可怕的妖邪力量，花瓣盛开时，有刹那芳华，灭度一切生的力量。
“燕一夕示警。
一道更炽盛的黄金光自叶凡肉壳内发出，化作黄金圣域向外扩展，发出大道和鸣之音，他如同一尊不朽的神袛一样立身当中。
这是域的力量！
成千上万的帝神花虽然在绽放，但是所有芳华都被挡住了，再也不能寸进，而后快速熄灭。
所谓刹那芳华，那是瞬间的升华，不能长久存于世间，呈现出最美丽的一面，一息后便会凋谢。
叶凡一只金色的大手探了出去，笼罩在金乌十太子的头顶上方，如天穹一样压落了下来。
“什么，他没有避退，挡住了刹那的神早，黄金圣光不怕腐蚀，那是什么力量？”
“那是他的黄金圣域！”
人们惊呼，终于知晓叶姓少年有多么的可怕，无愧为一日内龘射杀金乌族五位太子、连斩太阴神子等三大奇才的可怕人物。
“不，小十！”
金乌族其他人出手，祭出各种法宝，攻向那只金色的大手，想救金乌族最小的继承人，但是却根本无济于事。
这只金色的大手，像是可以化开永恒，探下来的刹那，没有什么能够阻抗，许多兵器都在其面前崩碎。
“啊…”
金乌十太子惨叫，被那只金色的大手一把抓在了掌心，此时根本不像是一个可斩杀一方教主的铁血金乌，披头散发，大口咳血。
他化出了本体，金乌之身力大无穷，如神金铸成，想要搏杀出一条生路，振翅向天，鸣动九霄。
然而，他只是初时抗争了一下，很快就被金色的大手牢牢的攥住了，浑身出血，金羽漫天飞舞，让人不忍目睹。
此时，他根本不像是一个可以笑傲长空的金乌，倒像是一只小鸡仔，垂死挣扎，逃不出叶凡的手心。
“不，且慢动手！”
“放开小十，一切都可以商量！”
金乌族大太子与那名元老喝道，心胆皆寒，想要稳住对手，想方设法救助。
“不必了，没什么可商量的！”叶凡的话语很冷漠，无情的合上了掌心，用力一碾，金乌族十太子形神俱灭。
四方，人们震惊，叶凡比金乌一族还铁血，根本就没有商量的余地，果断出手，毙掉了十太子。
这可是一位教主级强者，然而却被他像是捏小鸡仔一样一把捏死。了，这太具有震撼力了。
“小六！”
金乌族二太子还有那名元老大喝，声震长空，传出去足有数百里，如滚滚天雷一一昂激荡。
他们在呼唤陆鸦，带着无尽的怨毒，死死的看了一眼叶凡，而后化成两道金虹冲霄而上，想要遁走。
“在我面前还想逃？！”
叶凡取出一把巨弓，持在手中，左脚弓步上前，脸色寒冽，右手用力拉紧弓弦，刹那间状若满月。
他黑发如瀑，神色坚毅，身体与粗沉的大弓宛若天生一体，天地元气疯狂涌来，注入弓中与他的肉壳，发出万丈光芒，一股强大的力量波动一息间如海啸一样奔腾，浩荡十方！
叶凡冷酷的松开弓弦，一道神虹像是可以射下天上的星辰，呼啸着飞了出去，长达数十里。
“噗”
金乌族的元老血肉崩开，炸碎在了天空上，被一箭灭杀！
“这是”一位立身在仙台二层天第八个小台阶上的强者啊，就这样被躬杀了！”
“感同身受，毛骨悚然，这一箭太可怕了！”
观战者莫不震撼，浑身寒毛倒竖，脊背冒凉气，早已听闻叶凡的强大与可怕，今日一见却更甚传闻。
“呜…，又一道神虹破天而上，洞穿天地，没入金乌族二太子的后心，他发出一声凄厉的惨叫。
“噗”
又一朵血花绽放，金乌族第二太子成为一团血雾，从世间抹杀！
人们不玉自主倒退，这简直就像是一尊杀神，这样的杀伤力谁人可挡，仿佛神灵来了都可射杀。
人群中，蛇精童子吓的脸色雪白，向后退去，想要就此悄然遁走。
八景宫的主人雄视天下，威慑诸王，但是眼前的人却不在此列，因为连太清圣境的二老爷都让他给宰了，此时见到其无上威势，这个童子恨不得有多远逃多远。
“宝贝儿，你去哪啊？”厉天适时出现他的身前，带着一脸的邪芜“你是”天下第一淫贼，我是男的，货真价实，不是女子！”蛇精童子尖声叫道。
“去你妈的，什么乱七八糟的，你看我像兔爷吗？”厉天黑着脸道。
“像……”蛇精童子吓得都结巴了，无法正常思考，哪里知道自己乱说了什么厉天的脸色顿时更黑了，一巴掌将他削晕，装进百宝袋中扛走了，没有人注意。
“该你了。”叶凡大步上前，要对付金乌族的第一继承人。
他相貌清癯，身材颀长，金发披肩，眼中有日月轮转的轨迹，是一个半百道人，道号乌古。
金乌一门十子，陆鸦第一，他仅次之，此时太阳真火熊熊燃烧，乌古吟诵古经，带着无尽的杀意，向叶凡走去。
“小心金乌一族的玉石俱焚！”燕一夕提醒。
“呃……，就在这时，无尽长空的尽头，传来一声大吼，震的远处的山峦连续崩塌了十八座！
一个金发男子，无比的雄伟，眼中闪动着野兽一样的可怕光芒，倒提一杆乌翅流金镗杀来，妖气滔天。
在这一刻，十方天宇皆裂，他像是一尊无敌的妖神一样，金色乱发飞舞，吼塌山川大地，横渡而来。
“大哥，我来了，无需自毁。叶凡，我来杀你！”陆鸦出现。
“嗡”
他轮动乌翅流金镗，像是一条金色的山岭拍了下来，一刹那间，大地崩裂，山河倒塌，地上的大裂缝从**十里外快速蔓延而来。
可怕的景象惊住了所有人，众多修士冲天而去，亡命飞逃，几乎要吓破了魂。
像是有一位远古圣人复活了！
叶凡身体一震，眉心上出现一道裂纹，绽出一道血痕，但是很快，他的掌心出现一座拳头大的晶莹神炉，稳住了这一切。
“陆鸦我等你多时了，你来了也无用。”
叶凡无情的说道，金色的大手向乌古道人压去，连金乌族第一英才陆鸦挟圣兵来了都无惧。
“啊……
乌古道人大叫，金色乱发飞舞，浑身是血，寸寸龟裂，在金色大手的笼罩下，像是遭受了万钧天劫。
远空，陆鸦怒发冲冠，绽出的神光击散四方云朵，喝道：“你若敢，将来我杀你十族！”
“我有何不敢，今日连你也要杀。”叶凡无情的覆下大手，大道至简，这一击蕴含了他不可战胜的意志，是道的体现！
乌古一寸一寸碎裂，强大如他，站在仙台二层天第八个小台阶上，也根本挡不住叶凡的全力一击，血染长空！
所有人全都身体发凉，这一幕如同一幅可怕的修罗斩神图，灭尽一切违逆者。！~！