第五十一章一日三秋
庞博现在不敢服用玉蛇兰，他怕被击穿苦海，他的体质可不像叶凡那么恐怖，承受不住海量的生命精气冲击，只能回去想办法。
“废墟深处那种沉闷的声音刚才是否又响过几次？”叶凡问道。
庞博点了点头道：“这两个多时辰以来，每隔一段时间就响几声，似乎压抑了很多，整片废墟更加的沉寂了，连那些如潮水般退到边缘区域的凶禽猛兽都不再低吼了。不过，也幸好如此，不然我真怕那条老蛇追下来。”
“那种沉闷的声音让万兽皆惊惧不已，不知道那条玉角蛇是否也离去了。”
“这条已经成精的老蛇肯定已经出离愤怒，最好已经离去，不然的话，一会儿我们向废墟深处进发，说不定会遭遇它。”
“什么味道？”叶凡露出疑色，道：“怎么有点淡淡的腥味……”
庞博也用力吸了一口气，而后瞬间变色，道：“像是老蛇的气味！”
就在这时，叶凡脸色骤变，拉起庞博低声道：“快走！”
就在前方数百米远处，一个狰狞的巨大蛇头自悬崖下探了上来，浑身密布着巴掌大小的五彩锦鳞，寒光闪闪，一双红灯笼般的蛇眼透发出两道血光，两三米长的蛇信子丝丝作响，触碰到悬崖上的植被后，当场将其化成黄水。
“老蛇追来了！”
庞博也是当场变色，没有想到这条妖蛇最终会追寻下来，唯一庆幸的是还没有发现他们。悬崖上方，有很多参天古木，两人快速后退，来到了崖壁的背面，抓着藤蔓就往下跳。
晚一步的话，都可能会有性命之忧，老蛇肯定早已狂暴了，如果发现他们的踪迹，悲惨的下场可以想象。
叶凡与庞博非常迅疾，简直像是两个猿猴一般，连冲带跳，快速沿着崖壁的藤蔓荡到了地面，而后头也不回的远去。
“被这老蛇记恨住，我们真的危险了。”两人一边飞逃一边向后观望，只见那悬崖峭壁上，一条斑斓巨蛇直立在上，眸子中射出两道血光，头上那只玉角在阳光的照射下，光华灿灿，不断有神霞射出。
“轰隆隆”
崖壁上传来阵阵隆隆之响，巨大的山石不断向下滚落，很多林木都被老蛇压倒了，它沿着崖壁而下，向着这个方向快速追来。
“坏了，发现我们了！”
“赶紧向回逃吧，让吴清风长老对付这条妖蛇。”
“不行，老蛇的速度太快了，外面又有那些凶禽猛兽阻挡，我们肯定会在半路被它追上。如今没有别的办法了，赶紧向废墟里冲，那种沉闷的声音似乎可以震慑老蛇，它心有忌惮，多半不敢过于深入。”
两人商量完毕，化成两道流光，快速向着废墟深处冲去。但是这玉角蛇已经成精，神异不凡，速度如疾风闪电一般，可以御使劲风，它所过之处所有草木都倒伏向两旁，为它闪开一条道路。
“隆隆隆”
山石翻滚，老蛇比压路机还要狂猛，所过之处地动山摇，草折木断，没有什么可以阻挡，丝丝的吐信声越来越近了，阵阵腥臭的味道不断冲来。
叶凡没有任何不适，庞博却感觉头昏脑胀，道：“这老蛇毒性太大了，还隔着数百米呢，毒雾就飘了过来，我感觉身体有些不支了。”
“快食一片玉蛇兰的花瓣！”叶凡也很焦急，老蛇速度惊人，越来越近，眼看就要追上来了，如果庞博出现意外，那真是悔之晚矣。
庞博不敢整株吞服下玉蛇兰，想将顶端如羊脂玉般的兰花瓣撕下一片，但感觉还是不太稳妥，怕药力太猛，击穿他的苦海，最终将花蕊揪下一些放入嘴里，含服了下去。
“感觉怎样？”叶凡生怕庞博出现意外。
“真是神效！”庞博长出一口气，刚刚服下去不久，恶心的感觉便消失了，不再头昏脑胀，而且他感觉神清气爽，很快就阻住了蛇毒的侵袭。
“果然不愧是灵药，可以解天下奇毒。”叶凡放下心来。
“喀嚓喀嚓”
后方，老蛇再次拉近距离，将阻挡去路的古木皆生生绞断，声势骇人，那些低矮的灌木等全部自动分开，呈现出一条蛇道。老蛇双眼血红，噗的一声喷出一大口毒雾，虽然相隔还有上百米远，但是却快速冲至，“哧哧”的声响不断在周围响起，叶凡与庞博身边的林木快速消融，全部化成了黄水，骇人之极。
如果不是因为两人服用了玉蛇兰，下场可以想象，眼下恐怕已经是一地的尸水。
“这蛇毒太霸道了！”
“再这样下去，我们难逃一死，老蛇马上就要追上了。”
如果是寻常人早已被老蛇撵上，它的速度太快了，成精的玉角蛇随风而行，称得上风驰电掣。叶凡与庞博在荒古禁地服用过圣果，不仅具有了蛟象之力，速度也得到了极大的提升，不然换作其他人早就被追上了。
“坚持住，我想那种沉闷的声音又快响起了，到时候老蛇必然心有惧意，那就是我们逃生的机会。”
地面摇动，巨石翻滚，老蛇几乎追到了近前，相距不过七八十米远了，叶凡与庞博终于变色，急速转弯，他们快速向旁躲闪。
“刷”
老蛇一冲而过，但是却不像想象中那么笨拙，它巨尾横扫，像是一条横空劈来的粗大铁鞭一般，当场将一片林木扫断，乱叶纷飞，腥臭扑鼻。
叶凡与庞博虽然没有被那数十米长的巨大蛇尾扫中，但是却被折断的林木劈中了身体，巨木如石，撞在身上，当场将他们砸飞出去。
如果不是他们体质超凡，神力惊人，挡住了这股强大的冲击力，恐怕早已骨断筋折，纵然如此两人也是气血翻涌，踉踉跄跄冲出去数十步才稳住身形。
突然，一股莫大的危机感浮上两人的心头，就在这时刺耳的破空之响传来，老蛇头顶的那只玉角射出一道炫目的光华，如一把长达数十米的利剑一般斩向两人。
“走！”
叶凡与庞博变色，竭尽全力冲了出去，在原地留下两道残影。
“哧”
那道长达二十几米的神芒，直接将很多古木斩碎，更是在地面留下一道恐怖的大裂缝，纵然是几块阻挡去路的巨石，也都被切为两半，断口平滑无比，如切豆腐一般。
“成精的妖蛇太恐怖了！”
叶凡与庞博心中冒起一股寒气，这个世上果然没有免费的午宴，想要得到什么，不付出代价是不可能的。如果不是因为废墟深处发生了剧变，他们根本没有一点机会采摘到玉蛇兰，纵然如此，此刻还是被追的上天无路入地无门。
“我们最多还能支撑半刻钟！”
“咚”
就在两人话语刚落的刹那，废墟深处突然响起一声闷音，叶凡与庞博如遭雷击，身体剧震了一下，心脏一阵疼痛，而那巨蛇更甚，直接翻滚在地上，剧烈扭动庞大的蛇躯，将周围的林木碾碎一大片。
“快走！”
稳定住心神，叶凡与庞博如飞而去，不敢停留片刻。
沉闷的声音停止了，整片废墟更加的压抑了，叶凡与庞博无法后退，老蛇堵住了他们的回路，只能继续前进。很快，两人来到一块百余米高的巨石前，沿着藤蔓攀爬了上去，向后眺望。
“该死的，那老蛇还是追了下来……”
远处，林木在动荡，玉角蛇的速度虽然放缓了一些，但却正在沿着两人走过的道路追来。
“这样下去可不是办法，说不定它会一直将我们撵进废墟最深处。”叶凡与庞博感觉非常不妙。
“这种成了精的东西，真是不好招惹啊！”
“咦，前方有人影晃动。”叶凡露出惊讶的神色，在前方有几道人影快速在山地中穿行。
庞博眺望，道：“是……黎琳、李云、韩飞羽他们！”
“看来那几人和我们打的是相同的主意，都想趁这次难得的机会进入废墟深处，大肆搜集一番。”
就在这一刻，叶凡与庞博相互看了一眼，全都“嘿嘿”的笑了起来。两人快速攀下巨石，而后风驰电掣，向着前方冲去。
黎琳、李云、韩飞云等人的目标是废除深处的古建筑物，他们远比叶凡还有庞博更加了解这片原始废墟。他们知道，今日如此异常，肯定不是因为兽王厮杀的原因，多半是废墟深处的古建筑群那里发生了变故。如果可以顺利深入那个地方，说不定会有难以想象的大机缘，要知道这片废墟乃是自荒古时代遗存下来的。
“有人向这里接近，居然和我们打同样的主意。”李云露出杀机，道：“呆会儿截住他们，说不定他们已经寻到了什么灵物也说不定。”
“是庞博还有那个叫叶凡的废物！”黎琳杀气森森，看着快速接近的两人，道：“敢向我们这里靠拢，找死！”
韩飞羽的脸上更是充满了仇恨的神色，双目中射出两道狠戾的光芒。
叶凡与庞博的速度很快，不过片刻间就来到了不远处。
“黎琳，李云兄，没有想到会遇到你们，缘分啊！”叶凡与庞博一副惊喜交加的样子，满脸的感动之色，好像是重逢了许久未见的亲人一般，快速冲了过来，说不出的高兴与热络。
“一日不见如隔三秋，两日不见就是六年啊，终于再次见面了。”叶凡与庞博大步流星的走到近前，恨不得扑过去抱住几人，来表达喜悦之情。
这让黎琳与李云几人浑身不自在，快速生起一身的鸡皮疙瘩，全都不由自主打了个冷颤。
黎琳顿时露出厌恶之色，扫了一眼庞博，又轻蔑的看了看叶凡，道：“少要套近乎，无论你们做什么都没用，难以改变什么。”她站在一块巨石上，俯视着庞博与叶凡，露出狠戾的神色，寒声道：“你们真是胆大包天，就不怕夭折在这片森林中吗，废墟深处不是废物可以随便来的！”
李云的神色也冰寒无比，盯着叶凡与庞博冷笑连连，他在考虑是否立刻出手，唯一担心的是怕吴清风长老在庞博身上留下过印记，到时候可以追查到发生了什么。
尽管他们这样羞辱两人，且露出了森森杀机，但是叶凡与庞博却像没事人一般，完全的自来熟，加入到了几人间，更过分的是两人一起拉住韩飞羽的手，连连道：“韩飞羽……你真是好人啊！”
“你们是不是采摘到了什么灵药，身体怎么充满了馥郁芬芳的味道？”黎琳杀机毕露，嘴角的美人痣都在轻轻的颤动，但刹那间她又立刻变了颜色，道：“有些不对劲，怎么飘来了一股腥臭味？”
“隆隆隆”
就在这时，几人感觉到了大地的震动，回头向后望去。
“那是……一条蛇精！”
“老蛇成精，那是玉角蛇！”
在场几人全都变色，只见一条生有独角的老蛇御风而行，草木皆折，快速向这里冲来，浓重的腥臭味让人欲呕。
“该死的，是你们两人……”
黎琳、李云、韩飞羽等人刹那间想明白了这一切，恨不得将叶凡与庞博立刻挫骨扬灰，但是眼下却不是发怒的时候，几人转身就逃，狼狈无比。
“韩飞羽你们真是好人啊……”叶凡与庞博一边逃之夭夭，一边对身后的韩飞羽等人这样说道。
第二章，晚间十二点更新，冲榜，请各位书友帮忙，那时在线的兄弟姐妹们来支援下，需要会员点击、推荐票啊。
到时候可以在书评区留言领取精华。
@
@
@