大月坡，这是一片奇异之地。
坡堤膦不陡，呈半月状，是名字的由来，看起来很荒凉，寸草不生，地势广袤。
相传，这里曾经是古兽冀近神灵的地方，也不知如何演变到了而今这个样子，死气沉沉。
无论是白天还是黑夜，它始终都灰蒙蒙一片，有雾霭弥漫，景物暗淡，处在昏沉中。
叶凡他们踏上了这片区域，见不到一株植物，看不到一只蚁虫，生灵绝迹，连飞鸟都不从这里路过。
大月坡一片萧索，像是数十万年没有人进入过了，寂静无声，成为一片遗弃之地。
然而，按照九尾鳄龙所言，昔日这片坡地绝非如此。有古兽遗老讲过一些轶闻，大月坡曾经是神华时代的重地，过去绝非当今这般的荒芜。
曾有过神话时代？这让人疑惑，大月坡究竟发生了什么，成为了现在这样一片弃地。
一根根雪白的骨头，一具具腐朽的尸骸，不时出现在地上，雾霭缭绕，明明是正午，却犹如黄昏来临。
这个地上阴气很重，叶凡、龙马都在戒备，对九位鳄龙并不是那么的完全放心，这头凶兽大叫冤枉，称它绝没有什么坏心思。
知晓叶凡与龙马的来历后，九尾鳄龙转动心思，决定跟着他们走，心中的一些乱七八糟的念头早已收了起来。
在星空古路即将发生战争的大背景下，它觉得跟着这样一头龌龊的龙马与深不可测的圣体相对来说会安全不少。
咻！
一道神光在远方一闪而没即便隔着雾霭，有重重迷雾，也逃过叶凡的通天法眼，他已然成圣，身体宝藏之门打开的更多了，灵觉无比的敏锐。
四百里外有一头生物很强横，动作迅疾化成了一道光束划过了宁静的大地。
“你不是说这片地方没有生灵出没吗？”龙马怀疑，怕鳄龙设局害他们。
九尾鳄龙也是不解，认真解释，在前带路追了下去，想要弄个明
前方雾霭更浓了，灰蒙蒙如铅云笼罩，地上的骨头有很多，早已腐朽，踩上去会发出咔咔声，瞬间烂掉。
“是一头石狼！”
叶凡心中一沉露出异色，现在第十城还有这颗古星充满了紧张与恐慌的气氛，圣灵将来要来袭。而今，竟见到一头石狼，这绝对不是什么好信号。
圣灵，天生地养，得上苍庇护始一出生就极为强大。
但是，命运这种东西很难说清，上苍越是眷顾，让他们战力惊世，他们越容易发生意外。
这头石狼命运多舛，不具人身且狼体也有很大的缺陷，在孕化的过程中发生过意外，离大圆满差的远。
它只有三足，且头颅上有一道可怕的裂痕，恐怕是提前数以十万年来到了这个世上。
即便如此，在它的体内也是血气滔天，蕴含有汪洋一般的圣血精气，随时会如海啸般席卷而出。
“圣人境，很不好对付。”龙马露出凝重之色。
没有人愿意对上圣灵，这种东西天上强大，掌握有许多逆天的法则，同阶大战中几乎是横扫敌手，摧枯拉朽。
前行了八百余里，渐渐接近了大月坡的深处，灰色雾霭反而淡了一些，寸草不生的地平线上的的一些景物可见了。
“古堡······竟有一座古堡！”九位鳄龙神色大变，忍不住一声低呼。
那是一座宏伟的古堡，像是魔神的居所，镌刻满了岁月的痕迹，透发着一股磅礴与威严的气息，座落在大地上。
“你不是大月坡内说没有生灵吗？”龙马再次怀疑它。
“按照我所知道的情况来说，的确没有。可是，眼下显然有些诡异，发生了什么变化，我想到了一些传说。”九尾鳄龙神色阴晴不定。
“传说，你别告诉我是与神话时代有关的东西。”龙马斜睨它。
“没错，就是与此有关。”九位鳄龙露出凝重之色。
“那你说来听听。”叶凡示意，让它如实道出。大月坡，是一处奇异之地，蕴含了这颗古星最古的秘密，当有一些秘辛。
“故老相传，每隔数以十万年，神鬼葬地出现裂缝时，会伴有宏伟古堡等异常景物出现。”九尾鳄龙将自己所知的一些轶闻讲出。
这是一处遗弃之地，有着非常古老的历史，平日间分外宁静，除却灰雾与死寂外什么都没有。
唯有特殊的年代，才会出现异景，显化太古前的各种古迹等，既然有传言称，在神话时代这里有过辉煌旧事，不难让人联想。
这个地方葬掉了过去，埋下了太古前神话时代的一切！
可是有人相信，神鬼葬地内可怕的东西，有不为人知的秘密·并未彻底结束。若是有人闯进去，也许能得到一些什么东西，说不定会是一场大造化也说不定。
“一片被尘封的古地。”叶凡自语，他想到了很多。
宇宙深处，有圣灵将统率千军万马而来，攻打人族古路，已经一两处圣城被打爆，并击断了古路。
没有无缘无故的战争，不是因仇恨，就是因利益，要图谋一些什么东西。
此时见到一头石狼来此探路，叶凡有理由相信，事情越发的复杂了，圣灵攻打人族古路所图不小。
神话时代很漫长，遗弃之地亦很多，这个地方当是圣灵的目标之一，而非唯一。想来在古路上，这样的地方不会太少。
“圣灵要寻找什么东西？”叶凡自语。
九位鳄龙见识不少，因为这颗古星传承非凡·始终适合修道·未曾衰落，它从前辈古圣那里听到过很多秘闻。
“我曾听闻，太古前的神话时代，有让有缺圣灵经过后天努力达到圆满的逆天的古术，那是一个可冀近神灵的时期。”
宇宙深处的出现的圣灵，是不是在寻找这些东西？这让人警醒与不安。
“这是一条属于人族的古路，我想人族的实力绝不会很弱·应该早有人窥到了圣灵的目的了吧·而今我们也管不了那么多，还是努力提升自己的实力最要紧。”
他们一边暗中低语，一边潜行匿踪，无声无息的前行，来到了大月坡的深处。
古堡巨大·宏伟无边，若隐若无间，传出了一阵阵神魔嘶吼般的声音，绝世恐怖。
然而，他们几次接近，古堡都暗淡了下去·并不稳定，化为虚影，不能入内。
前方，那头石狼亦是如此，多番尝试都未果，已经到了坡地最中心
“那里有一道巨大的门户！”
古堡等不见了，一座很高大的石门闭合·矗立在大地上，高足有数百丈，像是专门为神魔修建的。
在门的背后，没有什么建筑，它连接的是虚空·像是可以藉此进入另一个世界。
“我明白了，无论是刚才的古堡·还是这对巨门都是入口，通过他们能进入神鬼葬地。”九尾鳄龙惊醒。
“你们看那里有一片法阵，有圣兽在接应他。”龙马道。
在那巨大的门户前，密布下了层层道纹，点点流光闪烁，像是一片波光粼粼的水泽，连接向巨门。
那是一头野狐，正在守护此阵，神情专注，在它的身前有一个石祭坛，上面有一颗金光璀璨的神卵。
“霸王龙的幼子！”叶凡等人变色，立时知道了，这枚金色的龙蛋的来历。
一头野狐守护一座石祭坛，上面摆放着一枚金色的神卵，面对这对巨大的石门，看来其无比的诡异。
这头野狐很强大，是一只圣兽，血气内敛，可是那种可怕的气息却能被人感应到，在这片枯寂之地它没有必要隐藏修为。
石狼到了此地，野狐立刻迎了上去，一阵低语，以神识传音，在交流着什么。
很显然，驮兰圣兽王与大圣级霸王龙的后代在此，是这颗古星上的强者与域外圣灵实力勾结的结果，盗了出来有大用。
“这枚蛋不简单，连蛋壳上都有一缕缕神纹，那分明是大圣印记。”龙马震惊。
即便是圣兽，他们的后代会与众不同，极其强大，也不可能在蛋中时就会有这样的神纹，唯有在成长起来的过程中，逐渐接近圣兽。
九位鳄龙颤声道：“数年前，这颗古星的统治者，那位大圣级的霸龙君主坐化，据说临死前施展了逆天的神通，将一生的道果传了下来，要成全其后代。”
“太逆天了，这颗神卵一旦孵化，小暴龙出世后，将来的成就不可揣度！”龙马叹道，以一位大圣一生的道行为嫁衣，这绝对是想逆天。
“恐怕也正是因为如此，这枚神卵才被洗劫，运到了这里。”叶凡道。
野狐口中念咒语，石质祭坛发光，金色的神卵顿时仙辉万丈，璀璨炫目，金色神霞像是水波般溢出。
层层叠叠的道纹交织，整座法阵复苏，连向那道巨大的石门，那里发出阵阵轰鸣声。
连接神鬼葬地的石门，在剧烈的颤抖，发出一阵阵摩擦的声响，一股巨大的力量在推动，让它慢慢移动，出现一道缝隙。
“他们想打开神话时代的葬地！”叶凡变色，这里绝对是一片可怕的遗弃地。
他占据有利地势，示意龙马与九尾鳄龙分散开来，准备堵住石狼与野狐的退路。
接到通知，起点系统将在深夜进行维护，无法上传与订阅什么的，今天更新就到这里了。好吧，深夜那章今天没法更了，俺也藉此早睡，最近很疲倦，痛苦挥泪中。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：