叶凡与神骑士等人面面相觑，都露出异色，这名妖尊奉关尹子之命镇守此地，这可真是来历甚大。
关尹子名为尹喜，在道教中有着极为崇高的地位，被尊为文始真人，与道教典故紫气东来等有直接关系，正是他迎老子入函谷才有了各种传说。
这位先秦时期的大圣亲自点派的一位妖尊镇守在此地，自然非同小可，任何人都无法小觑，全都要敬畏。
这名大妖名为玄敕，究竟活了多么久早已无法考证，曾得关尹子指点。他黑发浓密，面如白玉，不显老态，眸子中是一片宇宙星空，深得尹喜所著精髓，只是不知是否间接修成了一气化三清。
“尹圣人有令，后世人不可过函谷关，因为前路太危险。”玄敕很坚决的说道，想过去只能一战，在这个地方打败他。
二战期间曾惊鸿一现的大妖绝对不是什么软脚虾，他得到过文始真人的传承，真与他动起手来的话必有一场苦战。
龙马四蹄扬起，第一个出手，攻向这位超脱世外的大妖，它难得遇到一个妖族高手自然要“切磋”一番。
在这片古战场上，各种光华飞射，龙马蹄子如大锤，嗡嗡作响，腾踏旋舞，虚空不断崩坏，马嘶震破长空，十方带状黑雾皆散，百万兵魂都颤栗，快速躲避。
上古大妖玄敕双手演化妙术，推动曰月星辰而行，在其身畔星空茫茫，他竟有万法不沾身之风姿，雄视八荒。
一片陨石从天而降，数不清的彗星横贯长空，两者间奇招妙术无穷，战斗到了白热化，让人目不暇接。
龙马在斩道这一境界中，只要不遇到大成王者以上的人物，绝对是无敌的，同阶难有对手，然而此时却是无比的吃力。
大妖玄敕并不比它的境界高，但所修玄通诡异莫测，奥妙无尽，各种法术与仙式往往出人意料，许多都像是神来之笔。
“这是得自文始真人的道统，他是妖族，不能全部继承，也因为如此才说明了这一脉的可怕。”
神骑士向前走去，一枪穿透虚空，枪尖平淡无华，没有一点神力波动，返璞归真，可真触及到前方时，却让玄敕都无比凝重。
而后，叶凡向前迈步，这位自先秦时代活下来的大妖当即跳脱了出来，感受到了无以伦比的压力，沉默片刻后才道：“前路很危险，关尹子让我镇守于此，也是不想有人去犯险而无辜丧命。”
“多谢道友相告。”叶凡客气的说道，这位大妖不能得罪。
“轰隆隆”
宏伟的城门被打开，古老的城池内一片萧索，幽静无声，街道像是数以千年没有人走动了，青石板上斑痕点点，一片暗淡。
叶凡他们入城，进入到了这片古往今来无比神秘的边关，它属于修界，是通向域外的一道雄关要塞。
昔年，这个地方曾经很繁盛，有很多修士在此修行，更是有关尹子这样的大圣亲自镇守，那可真是威名赫赫震千古。
“此地非常重要，历代都必须有一位实力强大的圣人亲自守护，而今到了末法时代，诸贤早已远去，不然我根本没有资格顶替在这里。”玄敕郑重的说道。
叶凡意外从他口中了解到一则惊人的秘辛，地球上有许多惊世古阵，可以进行防御，域外若是有强敌想攻进来，唯有走函谷关才行。
“怪不得……”连龙马都一阵出神，没敢乱说什么。
城中静悄悄，没有一点声息，所有的修士都离去了，这里俨然化为了一座死城，保留着上古的风格与布局。
街道陈旧，古建筑恢宏，一片又一片，错落有致，只是安静的有些可怕。
“远古年间，函谷关外很不平静，发生过许多场大战，有些强大的遗族至今还在，前路很不好走，你们要小心。”玄敕善意的提醒。
叶凡他们神色郑重，认真的表示谢意，看来前路真的不太好走，难怪方丈山的老道士曾认真告诫。
不久后，他们来到函谷关中心地，有栩栩如生的神像被供奉于此，一个老者鹤发童颜、骑坐青牛上，超然世上。而在其旁边是一个仙风道骨的中年男子，垂手而立，恭谨相伴。
几人不用玄敕说也知道这些是什么人，叶凡怔怔出神，他在紫微古星域曾见到过老子所骑的青牛化身。
不久后，他们又见到了一块巨碑，镇压在函谷城中，威势滔天，缭绕有一道道仙光，上面密密麻麻，刻满了文字，都是大道神痕，这是尹喜亲手所立，以镇此地。
关尹子曾侍奉道教准帝身边，在龙山上筑庵，请老子讲道，一住就是很多年，也正是因为如此才有了的问世。
毫无疑问，尹喜是一位圣人，不然也不能镇守修界的函谷关，这里关系甚大，可通向域外星空中，有不为人知的上古秘辛。
“有此碑在，足以保函谷关万世不朽。”叶凡惊叹，上面有一位大圣的法则与烙印，每一缕仙光都像是孕有太初的气机。
尹喜以圣人之尊却侍奉在老子身边多年，他的道行也因此而提升了一大截，到了一个深不测的地步。老子秘传的内有一气化三清等妙术，尽被他修成，身为准帝之徒，他是近几千年来修到至高境界的一尊大圣。
而尹喜自己也著有一经，名为，此经共分为九篇，阐述宇宙和自然的规律，体会虚无中的真实，位列道教著名的五经内。
最终，叶凡他们穿城而过，离开了这片死气沉沉的古地，巨大的西城门被打开，一片璀璨的星空出现在他们的眼前。
所有人都倒吸了一口凉气，这一切太过神幻了，身后是一片坚实的土地与一座古城，而前方却已是一片茫茫星空。
星光闪耀，灿烂无边，如同一幅美丽的画卷，那些星辰像是触手可及，星河流动，垂落下一道道星力，祥和而圣洁。
“怎样才能进入这片星空，可有北斗星域等地的坐标？”神骑士问道。
他们所缺的只是坐标，不然的话叶凡已经将泰山的上古祭坛还原了，可惜不知如何定位想去的地方，没有办法横渡天宇。
“没有星域坐标，只有一条古路，前贤沿着它先后而去。”玄敕答道。
他用手一点，不远处一座五色祭坛出现，方圆能有数米，不是很大，石体闪烁各色晶莹光泽。
“登此上台将进入星空，一路上可能会有诸多妖魔鬼怪，你们自己要小心。”玄敕告诫。
只有这样一座祭坛，并没有前路的坐标，因为早已定位好，这是一座特殊的小祭坛，只能达到某一个固定的秘地。
“这么说前路上还有这样的小祭坛，一路上需要多次启动，才能最终到达目的地？”
“不错，正是如此。”玄敕点头。
几人都是一怔，这果然是一条古路，前途茫茫，不知终点，唯有一路走下去才行，诸多前贤就是这样离去的。
而叶凡更是一阵出神，这条星空古路会否与九龙拉棺所留走的神秘星道重合？一切都充满了未知，所有这些都在前方等着他们。
张清扬、龙宇轩等都不能平静，即将就此远去，离开地球，多少都有些激动之色，不禁攥紧了拳头。
唯有紫色的小不点最为难过，哭的死去活来，抓住叶凡的衣角说什么也不放手，一遍又一遍的哀求，泪珠成串滚落。
“有缘还会再相见的……”叶凡柔声安慰道。
最后，他带着几人狠心登上了祭坛，那里光华闪烁，出现一个八卦门，各种符号明灭不定，最终慢慢炽盛了起来。
“师傅……带我走好不好？”紫色的小不点在后方哭求，声音稚嫩，无助的看着他，无力的向天空中伸开小手，想要抓住什么。
叶凡很不忍，头顶上方清气浮现，化出另一个自己，顿时让妖尊玄敕大吃一惊，这是一气化三清之妙术。
这个叶凡脱离五色祭坛，跳了下来，拉起小松，轻声道：“为师送你回去。”
“师傅。”小松看了看五色神坛，又看了看这个师傅，哇哇大哭，最终还是被这个叶凡拉起，一大一小两道身影慢慢走向远方。
五色祭坛上，神骑士、龙马等都迈入了那座八卦门中，叶凡却依然立在那里，盯着那远去的一大一小两道身影。
“呜呜……”紫色小不点的哭泣声随风飘来，让他一声轻叹。
“小师兄，我们在彼岸等你过来，师傅一切都是为了你好，曰后真有大战，你才是主将。”张清扬说道。
“保重！”龙宇轩不怎么爱说话，却也吐出了这样两个字，用力挥了挥手。
“走了，此去星空亿万里，就此前往彼岸。”神骑士道。
“上路吧，星光万道，前路在望，一切只为证道。”龙马也开口，这一次没有化身为恶兽。
“走吧。”叶凡转身，带着两位弟子还有孩童花花，迈进这道星空之门。
“诸位，保重！”玄敕在后方大声说道。
“多谢妖尊！”众人挥手，表达谢意。
“刷”
光芒一闪，五色祭坛上的八卦门绽放出了一道永恒的光辉，上面八卦符号如金属铸成，齐声鸣颤，而后闪烁千百次后贯通了前路。
接着，整座祭坛又于一瞬间暗淡了下来，八卦门与几人都一起消失了，他们踏上了征程，进入了无垠的星空中，神秘的未知等待在前方。