岛屿上鸦雀无声，他究竟是是何人，要以真身击半圣，以另一具道身对摇光王，说出去谁能相信？！
这是何等了得，而眼前此人就是做出了这样的选择，让人瞠目结舌，都说不出话来。
现场气氛有些诡异，短暂的沉寂后，人们才终于开口，一个个情绪格外激动，全都攥紧了拳头。
“太强势了，竟敢一人独对摇光王与一位半圣，真是不可思议。”
“可他有这样的实力吗，道身击摇光王，真身将战半圣，真如天方夜谭般！”
“我以为听错了，他竟敢这么做，真以为自己是人主转世吗？”
“我误以为圣体回来了，可就是他也不见得有这种战力，此人可真是气吞山河，好大的气魄！”
人们震撼，叶凡强势而霸气，并非虚张声势，而是真的敢这样做，实在让人们不敢相信。
然而，摇光王并未应战，摇了摇头，道：“我与你并不相识，也无恩怨，为何要动手呢？”
“切磋而已。”叶凡只有这四个字。
“我家圣主岂是随便一个人就能挑战的，你根本不行，无名无气，还差的远，若是那圣体归来还勉强可以。”
摇光身后的一名童子开口，鼓着腮帮，感觉叶凡一人要独战自家主上与一位半圣，是对摇光一脉的辱没，出言嘲讽。
“我与你家主人说话，你最好还是安静一些。”叶凡的道身微笑，用手一点，一道清辉射出，童子的嘴巴张了张，顿时说不出话来。
“你……”另一名童子惊怒，眼中略有恐惧，但却不敢多说什么了。
“你究竟是谁，敢冒犯我师之尊严？过于放肆！”八百丈外，李轻舟断喝，直到此时他的身体还在痉挛。
“聒噪。”叶凡再次挥手，向前扫去。
摇光眸光炽盛，道：“这位道兄未免过于强势了！”
他右臂展动，五指捏印，犹如鹤嘴，带着一种说不明的道痕，划过一片流光，啄向叶凡的手腕。
虽形似凡人中的武者动作，但确是一种道果的体现，返璞归真，指化仙鹤，竟有合道的气象，万道丝缕垂落。
“砰”
叶凡的手势未变，宛若化成了一头金翅大鹏，有鹰击长空的凌厉，与那鹤形印撞在一起发出一轮神环波动。
“轰”
在这一刻，方圆千丈内道痕交织，一条条、一道道的秩序神链缠绕，像是一根根美丽的凤翎穿插在天空中。
两人控制的妙到毫巅，虽可斩杀诸王，但却只有一缕清风拂出，不然整座岛屿都会成齑粉，活不下来几人。
李轻舟的身体一震，再次痉挛，不多不少又横飞出去八百丈远，这让他脸色雪白，难看无比。
摇光负手而立，盯着叶凡，想要将眼前的人看个究竟，并没有继续出手。
“摇光你刚才不是要对本皇出手吗，而今有人要与你对决了，怎么反倒退缩了？”黑皇冷笑道。
众人都是吃惊，刚才有目共睹这位神秘强者于长空中击摇光王，这可是一点不落下风，绝对有傲视群雄的实力。
“此人是谁，所言竟然非虚，并非为了搏出名上位而动，竟真的可以战摇光王！”
这让人觉得实在有些不可思议，横空出世一位绝代人物，绝对可以睥睨南域，横推百万里无敌手。
人们心中大浪滔天，因为刚才一击的结果而震惊。
风凰、姬碧月、李幽幽等皆露出异色，她们很难想象人族中有哪位强者可以抗衡摇光，最起码那几人离去后，当世是如此。
想到这里，风凰、姬碧月等心中都一阵震动，若是有人沿着星空古路回返，也许能做到一切。
叶凡的这具道身屹立在那里，岿然不动，发丝飞舞，整个人如亘古长存的一块磐石般稳重。
“我摇光一生都不弱于人，既然想切磋，那就请出真身吧，我奉陪到底。”终于，摇光说出了这样的话。
“无需，道身足矣。”叶凡以一道清气化成的身体平静的说道，当先离开了这座岛屿，大步迈向天际尽头。
“咻”、“咻”……突然，天空中出现密密麻麻的光雨，像是一柄柄飞剑斩落，炽盛夺目，化成一道道刺目的神芒！
半圣出现，这是他带动来的气机，化成了一片圣雨洒下，宛如九天银河坠落，气息逼人形体欲裂。
岛上大半人全都软倒，更有许多人跪伏了下去，不想这样做，但是这种威压却让人神魂颤抖，身体本能做出了这样的选择。
“圣人的气机！”众人大叫，露出惊恐的神色，无不内心骇然。
“半圣，不可战胜的存在！因为一只脚已迈入圣人领域，时而会发出圣威，大成王者等绝顶存在与之对上也没有半点悬念，必死无疑。”
“真的来了一位半圣啊！”
人们心中惶恐，这可是一件大事，在圣人不出的年代，这绝对是恐怖的存在，这些年来并没有听说有谁成就半圣。
古族除外！
“本座已到，你还想走！”天空中一只黑色的大手透过云层，直接探到了天穹下，抓向叶凡那将要离去的道身。
“轰隆！”
山崩海啸，天塌地陷，这是一种狂霸的气息，像是一片汪洋炸开，浪涛席卷了整片天地，众生如蝼蚁，全被淹没，只能苦苦挣扎。
数不清的人伏倒在地上，身体不受控制的颤抖，面对这滔天圣威，没有一丝抗衡的力量！
然而，就在这时一道炽盛的道光崩现，叶凡的真身动了，手中出现一杆黑色的长枪，斜指南天，刺击长空！
“噗”
黑色的大手是由乌光组成，坚韧不朽，可磨灭大成王者，可在这惊艳一枪下却被刺穿了，化成黑雾，崩散在空中。
连那铅云都被震散了，重新露出漫天繁星，在皎洁的月光下，叶凡立身于岛上，道：“半圣又如何？！”
而在这个过程中，他的道身连头都没有回，自顾迈步远去、消失，根本未睬身后的事情。
人们吃惊，全都张大了嘴巴，许多人都倒在地上，被圣威所压，难以动弹，而此人竟挡住了半圣一击！
要知道，只要沾了一个圣字那便是天地之差了，连大成王者来了都得饮恨，很难逾越。
大成王者站在仙三第九个小台阶上，而半圣则很微妙，一只脚步入仙四，一只脚还在仙三绝巅，仅这一步距离，却是改天换地，差距不能以道里计。
圣人超出了人的范畴，故此冠以一个“圣”字，从王者蜕变为圣人，犹如鱼跃化真龙，是从根本上的改变，可以说是一种质变！
即便另一个斩道者，惊才绝艳，傲视古今，拥有六禁，甚至拥有七禁，跨越六七个小境界作战都无用，会被“圣域壁垒”压制，突破不进去。
因为纵然拥有七禁等，也只是一种量变的堆积，始终受圣域压制！即便是在斩道境已经大成，加上七禁之力也突破不了圣域壁垒，这是一种亘古不变的的压制。
然而，叶凡只是一个斩道者，并不是半圣，竟然一枪剖开了那只大手，打破了常理，让人怎能不震撼？
所有人都发呆，不能相信，脸上的表情都凝固了，张口结舌说不出话来，心脏怦怦剧烈跳动，将要冲出胸膛。
“圣人脱离了人类的范畴，圣域壁垒将圣与王这上下两个境界分隔为天与地，拥有七禁都将无效，于此天堑前只能黯然收场，他怎么做到的？！”
风凰惊憾自语，这是圣人高高在上的原因，若是不能达到这个境界，再惊艳也无用，会被圣域牢牢压制，无法逆天。
每一个人都震动，姬碧月、李轻舟、紫衣侯等全都露出惊色，竟有人打破神话，可抵半圣！
“摇光王能做到吗？”有人轻语，这个神秘人物太让人震撼了，人们几乎要窒息。
此时，唯有一个姬子很平静，依然一个人坐于角落里，默默的看着这一切，沉静不语。
“我不相信，想要逆行伐半圣根本不可能！”有人说道。
圣域壁垒，那是一道鸿沟，是一道神话，根本不可打破，将一切可跨阶作战的人打回原点，压制到失效，拥有“几禁”都无用。
“他挡住了，摇光王能做到吗？”又有人这样颤声说道。
“他都能做到，我师自可做到！”李轻舟握紧了拳头，不知是负气的话，还是实情。
月华如薄烟，笼罩整座岛屿，叶凡真身站立长空下，月辉洒落在躯体上，神色坚毅，手持暗金长枪，遥指天穹，无所畏惧。
“是他，连挑天皇子十八重地的人，原来一直在我们身边！”
终于，人们通过这杆黑金长枪认出了他，一切风暴都是因他而起，天皇子将率领八部神将后裔南下就是为了他。
当人们得悉真实情况后，很多人差点昏过去，这尊杀神竟一直与他们在一起，身在岛屿上，他们茫然无知到现在。
“轰！”
这里如一锅沸水，一片噪乱，所有人都释然了，敢向天皇子挥刀的人怎么可能是凡俗，难怪无惧摇光王，又要战半圣。
“面对半圣时，无论掌握‘几禁’跨境界作战都会失效，据说即便是拥有传说中的八禁都很难打破壁垒，最多也只能自保。”
“这个人不是半圣，那么一定掌握有八禁之力！”
“想打破万古传说，冲破开圣域壁垒，唯有故老相传的神禁才行，可那只存在于神话中啊！”
天空中，铅云散尽，一条中等身材的人影立在那里，同天地相合，与大道脉动一致，释放出一缕缕圣威。
毫无疑问，他是一个古族，外表看起来四十几岁的样子，很是神武，黑色乱发披肩，眸子中有星域开辟的景象，慑人心魄！
半圣，一名真正的半圣。
他的左手持着一面黑金古盾，右手持一杆血色的战矛，一步就迈了下来，击向叶凡！
“当！”
叶凡怡然不惧，逆天而上，手中黑色长枪划出一道玄秘的轨迹，乌光崩开，与血色战矛交击在了一起。
火星四射，铮铮声震耳，诸雄元神差点碎掉，此地风暴如海！
叶凡竟抵住了半圣，与之大战了起来，黑色长枪迎击战矛，铿锵如剑鸣，似神在合道！