第七百八十七章震慑诸王第一步
人族圣体的疯了吗？所有人都有点发呆，大骂太古王族，言称神灵谷是渣，这得有多么大的胆子才敢说的出口。
肆无忌惮，与太古王族叫板，让许多人族教主都跟着心惊肉跳，怕神灵谷将这口气出所有人的身上。
当王腾得知这一切后有些发愣，他昔年即便再狂妄也不敢如此，叶凡的所作所为让他都怔怔无言。
山崖上，华云飞默立良久，始终无语，他自问可傲视人世了，但却还没有敢向太古王发狂的勇气。
一条神瀑如一挂天河从天而降，白茫茫一片，水雾缭绕，烟霞蒸腾，摇光圣子默默思量了很久，遥望天际。
北域神城内，一个邋遢道人乱发披散，道袍古旧，手持酒坛，酒气熏人，道：“骂的好，神灵谷就是个渣！”
周围的人们惶恐，神蚕道人敢这样说，他们可不敢这里倾听，全都一哄而散。
北域，血凰山，万劫不坏，高耸入云。
它通体都呈赤色，像是被凰血染过，自古至今都是一处不能踏足的密地，连太古生灵都对之敬畏。
此时，山顶上有两人盘坐，其中一人如磐石一样，像是亘古长存，始终未曾移动过一步，很久后才睁开眼睛，道：“我只为道存，不管其他。”
另一边，一个浑身都被五色神光所笼罩的年轻男子，俊美的让全天下所有女子都要嫉妒，闻言什么都没有说，站起身就走。
直到快离开山顶时，他才开口，道：“凰虚道那你继续闭关吧。时间不会太久远，我仙三斩道后，自己去杀圣皇子。”
远处，一名老仆人等候，弯腰驼背，闻言道：“同阶争雄，天皇子若不为第一，谁敢称。”
血凰山的一名老仆人道：“证道者靠的不是血脉的力量。”
“去将人族的圣体杀了，他的话太多了。”被五色神光笼罩的天皇子下山时对跟身边老仆人道。
太初古矿外，火麒子又来了，他与天地相合，法身压塌虚空，看不清躯体，只觉如一道不朽的丰碑。
“我欲证道，是从人族圣体杀起，还是从族内其他有古皇血脉的人开始清洗……”
即便是古族间也无比复杂，叶凡所要面对的比他想象的还要艰难。
自叶凡大骂神灵谷为渣、传出老疯子域外大杀祖王的烙印后，各族皆震，全都想寻到他，了解个究竟。
世人不知，这天下不安、大***将要发生之际，叶凡进入了东荒。
若是被人知晓，一定会骂他为疯子，不知死活，那是太古王族的栖居地，这简直自投罗网。
他要去做一件大事，并没有让其他人同行，李黑水、东方蛮跟神王兄妹一起去了姬家，静等佳音。
叶凡将要去做的事九死一生，他不想让人知晓，不能让他们跟着去冒险，他一个人就足够了。
第一站，他来到了圣崖，站这片漆黑大山外，他默立良久，想进去但始终未能迈开一步。
黑色的大岳，巍峨压人，都是山中之王，岳中之帝，有一种迫人的气势。
深处那座山，有一片血染的石崖，大成圣体横尸此，有着太多的妖邪与诡异。
“可惜了，即便我九死一生，再临那里，多半也会被具尸体弄死。”叶凡想到了大成圣体身上的绿毛，那种可怖景象让他今生难忘，他觉得有太过诡异。
终，他离开了。
北域，浩瀚无垠，每一块赤地都有数十万里，只有少量的绿洲点缀其间。
阔别十几年了，再次踏上这片缺少生机的大地，叶凡百感交集，他能够打破诅咒，有今天的成就都是这里开始的。
他没有耽搁时间，径直赶向一片到处是水泽、到处是湖泊与江河的绿洲，来到了青蛟王的隐居地。
这是一个小世界，方圆能有上百里，并不是很广阔，为古之圣人所遗留，与天地隔离。
昔年，叶凡曾来此闯进不老殿，解救了庞博。
而今，他秘密而来，扮成一名古妖，不想走漏风声，展示大能实力后进入了重地。
然而，让叶凡没有想到的是，青蛟王已于两年前坐化了，被葬于一片水泽中。
“岁月真是无情，可悲的修道路，求长生，到头来却都免不了一死。”
叶凡一阵轻叹，站那边水泽前一阵失神与发呆，当年青蛟王何等强势，敢与孔雀王一起去追杀圣地的主人。
到头来，任你天大的英雄，却与常人无异，也只能身死道消，成为一缕烟尘，不复存。
“龙死归海，我将他葬了喜欢的这片水泽间。”身后传来一个熟悉的声音。
叶凡祭拜，对水泽行礼，念了一会儿道教的度人经，刻下一下祥和的阵纹，这才起身。
“见过赤龙前辈。”叶凡恢复真身。
水泽畔，一个老道士很干瘦，身穿古旧道袍，精气神十足，血气旺盛，也不知比以前强盛了多少倍。
正是赤龙老道，他仙三斩道成功，度过了那一关，而今已是一位可雄视天下的王者。
“真是后生可畏，一别十几年你有了这等实力。”赤龙道人叹道。
叶凡对他真心感激，当年赤龙老道几次出手相助，不惜与诸圣地的教主动手，他不会忘记。
一别多年，发生了太多的事，两人都颇有感触，谈到了一些故人，都不禁唏嘘，赤龙老道的故人没剩下几个了，都坐化了。
“孔雀王可好？”叶凡问道。
“当年，我有八位结拜兄弟，而今只剩下他与我了。”赤龙道人长叹，岁月磨灭了太多，留下不少凄凉。
让叶凡心安的是，孔雀王无恙，初步斩道成功，正闭关巩固，他日将会焕发出无上风采。
“以他的资质来说，早该斩道了，只是这天堤旎允许而已。”赤龙道人这样说道。
叶凡深知孔雀王的可怕，东荒有那么多大能，也唯有他能让诸圣地头疼，不仅因为他站绝巅，是因为他惊才绝艳，屹立七禁领域内。
像孔雀王与赤龙老道这样的人，若是天地未变，早已迈过仙三那一关了。
为何圣人不显，为何王者少见，一切都是因为后荒古时代，天地规则发生了变化，让人难以证道。
这样的大背景下，每一为能斩道、或者成为圣人的存，都是各种复杂原因促成的，不然根本难以闯过，且不可复制。
若非天地局限，强大的修士远比现多！
赤龙道人有感，现天地再动了，一切规则又都开始重演，故此前些年他一举冲关功成，而今孔雀王也迈出了那一步。
太古万族为何选此时出世？按照赤龙老道的推测，这一次天地再变后，将无漫长的岁月中保持下去，不会反复了。太古各族出世，可以无惧的修行，将来肯定会出现很多超级可怕的强大存！
人族圣体不跪来请死，就从绝灭叶姓这一族开始，这一日神灵谷传出了这样无情的声音。
天下惊憾，许多人战战兢兢，也不知有多少人惶恐中度日，太古王族给世人的压力太大了。
就是许多不朽的大教也都如临大敌，许多人一夜白了头发，这简直是让人窒息的压力。
若有太古祖王出世，天下谁可敌？
此时，叶凡正与赤龙道人相谈，听闻这些消息后不禁变色。
“你打算怎么做？”赤龙老道询问。
“我想见青帝后人颜如玉一面。”叶凡道。
“她离开东荒多年，身西漠。”
叶凡听闻到这样的话语，无比的失望，但却无可奈何。
“如果你真想见她，我可以亲自寻她回来。”
“那一定要麻烦前辈了。”叶凡道。
而后，叶凡向赤龙道人求取一具尸体，这是此行来的一个重要目的。
“你想要那具圣尸？”
叶凡郑重点头，道：“是的，我能入住他的圣壳内，他将于我有大用，这次能否成功，是一个关键。”
青蛟王的宝库内有一具干瘪的肉身，早已坐化也不知多少万年了，他是一具圣体，但并未大成。
但是，他专修单一秘境，却也成为了一尊圣人，体壳之坚固，超越世人的想象，堪称无上神材。
不要说是人族圣体修成的圣人，就是其他圣人的尸骨也都是绝世神物，可炼成任何宝兵。
这种稀世神物一般谁会向外借，若非叶凡郑重开口，赤龙道人绝不会请青蛟王的后人青衣打开宝库。
“青衣兄，日后必有厚报！”这是叶凡的承诺，不说其他，当年金翅小鹏王此地对他出手时，此人也曾相阻。
一具冰冷的尸骸静静盘坐前方，血肉早已干涸，皮包着骨头，然而却让人敬畏，忍不住想跪拜下去。
宝库中，神华烁烁，珍宝无，但是与这具尸体相比，都如泥沙凡土一样，无从并提。
叶凡珍而又重，将其收进了万物母气鼎中，再次表达了感谢。
“你还需要什么吗？”赤龙道人问道。
“还想要一件极道帝兵。”叶凡道，他要去的地方太过恐怖，教主级人物都根本呆不了。
“这太难了……”赤龙摇头。
而今，青帝所留极道帝兵谁也不能妄动了，太古万族将出世时无人敢借出去，这关乎着整片东荒妖族的命运。
叶凡也知当今这个大背景下没有人会动极道帝兵，即便是过去，这种无上帝兵也借不出来。
终，叶凡上路，将开始九死一生之旅，已迈出了震慑太古王族的第一步！