叶凡右手如碑，上面布满金色的符文，这是他的道，古老而繁奥，为亘古长存的道则，永恒不变，发出隆隆声。
山崩地裂，海干石朽，在这如金色天碑的掌指下，什么都将毁灭，一切都将不复存在，虚空化成黑洞，混沌光迸发，像是在开天辟地一般！
这个地方马上就要被彻底毁掉了，若非姬家刻有帝纹，第一时间蔓延了出来，前方的无垠大荒，以及日月天地都可能会出大问题。
蒙蒙雾霭扩散，叶凡的金色掌指化成一座数万丈的古碑，纹络密布，镇压了这一方日月河山！
神冥神色凝重，早已在第一时间出手，神衣晶莹剔透，散发光晕，让他看起来像是古代的神祇从洪荒岁月中走来，散发着滔天的威压。
“轰隆！”
他一掌向前拍来，朱雀飞舞，真龙横贯、白虎裂天……各种仙灵齐现，恐怖绝伦，像是一个盖世至尊发怒，又如天帝出手！
神冥的气势太强盛了，自信至强，有说那种话的资本，宛如一个天界的至神下界。
众人全都颤栗了，这种大威压让人觉得如末日来临，像是在面对一个无上的主宰者，要跪伏下去，进行朝拜、臣服。
叶凡的威势，人们早有心理准备，而神冥这个人来历神秘，却也这般强大，今日突现震惊世间，自然让人发颤。
咚的一声，两者发生了剧烈的大碰撞，符文飞转，快速磨灭，天碑对抗各种仙灵，发出了席卷六合八荒的仙光。气吞十万里！
这是一场激烈的争锋。可怕到极致，像是要将九重天轰落了下来，苍穹颤栗。要坠落了下来。
谁也没有想到，两人第一击而已，就这般的绝世强大。这是年轻的至尊天骄的对抗，多少年不可见了。
姬家内部，一道又一道虚空阵纹扩散了出来，定住了地、火、风、水，护住了山河世界，稳固了天地，不然真可能让南域发生一场浩劫。
毕竟，这是大圣级的帝子在争锋，动辄就是毁天灭地。打碎一颗生命古星都算不得什么。
唯一让人放心的是，北斗太过与众不同，想要伤此星根本。难度很大！
啵！
叶凡用力在虚空中按了一掌。虽然是这样随意的一击，但却是有无穷的掌力砸落。且最后竟化生成了无量剑光，密布在天地每一个角落。
有的是从地下冲起的，有的是从九重天上劈落下来的，有的是在虚空中诞生的……
一道道粗大的剑芒像是一根根撑天支柱，巨大无边，茫茫无际，杀气森森，惊的诸天万域的生灵全都颤抖！
这是一种非常可怕的秘术，一粒尘可填海，一根草可斩碎诸天星辰，绝世犀利，铮铮动天，压盖人世间。
众人骇然，即便早已躲避出去足够远，但是也惊的毛骨悚然，骨头缝中都发寒，周身冷飕飕，心中恐惧。
神冥神色郑重，并没有一丝的大意，刚才虽然很自负与强势，但真正战斗起来却格外的认真，自信但却不骄。
他身体一震，背负浮现出一片古老的印记，像是神形，又像是一种异象，亦或许是一种特别的法则凝结成了道图。
一头火红的朱雀冲霄而起，横跨三千界，破碎大片的虚空，带着莽荒的气息与无穷的仙火，烧塌天地。
太过恐怖！
他以此对抗无处不在的剑气，阻挡叶凡的绝世攻伐。而且守中有攻，在其眉心，炽盛光辉一闪，凝结出一个可怕符篆，化成了一个世人难以辨别的古字，镇压而来。
这个字快速变大，每一个笔画都像是仙金铸成，璀璨夺目，剔透闪亮，充满了冰冷的金属质感，重逾亿万均。
这是一种道，为通天仙文！
刚一出现，个别人就认出来了，全都震惊，据传这是古代的至尊为为打开成仙路、杀向仙域时而动用的杀道法则。
这种字攻伐力绝世强大，不然何以破仙凡两界的屏障，最是可怕！
当！
叶凡的掌指倾覆下来，以肉身撼动，金色手指连弹，一个又一个的符文出现，全部打在了这个字上，在璀璨的仙光中，这个地方炸开了。
惊世骇俗，震撼天下！
人族圣体的肉身得多么的强大，竟敢这样出手，直接以掌指拂了上去，太过恐怖。
若是其他大圣，仅这一次触碰，不要说是是手指，就是整天臂膀、以及半边身子都要直接烂掉，化成血泥与骨头渣子。
轰隆一声巨响，两人错身而过，第一次交锋就此结束。
事实上只有两击而已，且都是发生在电火石花间，太迅疾了，不少人都没有反应过来，甚至都没有看清楚。
攻击力虽然足以震惊世间，但还谈不上生死对决，这是试探性的攻击，两人都有所保留，并未动用最强大的后手。
更为巅峰的对决才将要开始，必然是生死战，绝世战！
然而，就在这一刻，圣皇子与暗菩都突然动了，向前横插而来，同时阻挡。
圣皇子是要代叶凡而战，不想让他再出手，因为今天是他大喜的日子，猴子要替他要对神冥出手，生死搏杀。
而暗菩也是横贯中间，暂时隔离两人，不想让这场战斗继续下去了。
几乎是在同时，虚空无声破开，姬子出现，默默无声到了场中心，显然要他也要干预，不说他与叶凡的关系，单说这是姬家的地方，也不能坐视。
然而，当他一露面，暗菩却是身体一震，爆发出了一股无以伦比的气息，比刚才更可怕，卷动天地！
“虚空大帝！”他惊叫了出来，第一次失态。
这四个字一出，所有人都呆住了。这个名字太久远了。怎么会在这种场合下被人叫出口，即便是在姬家门前，但也不该如此。
所有人都神色大震。向前望来。
这个时候，暗菩苍白而略显病态的面容上，露出了难以理解的震惊之色。死死的盯着姬子，眼眸一眨不眨，像是见到了最为不可思议的事。
众人发呆，这是怎么回事？
“你在说我父吗？”姬子平静的开口。
“你不是他？太像了！”暗菩说完摇了摇头，若是真正的虚空，怎么可能没有帝威，即便内敛，也足以让众生颤栗，更何况是在面对他们不死山一脉时。会更甚。
到了这一刻，众人明白，姬子与虚空大帝一模一样。全都露出异色。父子像成这个样子也少见了。
“斗战圣皇的后人，你什么意思。想与我一战吗？大可先站在一边，等我与他的一战结束，你再来。今日来多少人我都接下了！”神冥开口，依然如不久前那般自负，恨得李黑水等人牙根都痒痒，但是不得不承认，他有绝对强大的实力。
“我一棍子送你上路算了，省的你在这里聒噪！”猴子暴烈的说道，懒得与其多说什么。更是抢先一步，拦在了叶凡的前头，要对决神冥。
圣皇子与神冥这两人遇到一起，必然是要有一场生死战，全都强势无边。
而暗菩回过神来后，继续迈了一步，又隔在当中，拦住神冥，道：“若论迫切，我更甚于你，我不死山与姬家的恩怨，举世皆知，昔日的约定而今更是快要到期了，但也不急于这一时。在这订婚礼上决战，有些过了。”
“你这样说，倒显得我小家子气了。”神冥收回了迈出去的那只脚，道：“我说了，我这个人很直接，心中所想，口中无虚，那就是我真正的想法，就是想一战。”
他身上披着的神衣甲胄，乌光流动，熊熊燃烧的火焰内敛，但依然有一层光晕，与神之斗士没有什么区别。
“罢了，错过今日，我一一领教。”他的眸光很炽盛，道：“今日就不见血了，多些喜庆吧。”
“你说罢了就罢了？！”圣皇子冷笑，不肯放过。
而李黑水、东方野等人也都气愤不过，这种场合想来就来，想走就走，搅闹过就想一言了之吗，他们怒火难平。
“浑拓道友，该你出马了！”遥远的天际，有身份吓人的强者打趣。
“不错，请浑拓前辈出手，进行一劝，必然可让他们快速血拼起来。”有的人更直接，希望衰神上前，让此战激烈起来，生命禁区真要是死一个帝子，那多半会席卷北斗，有至尊出世！
“诸位道友说笑了，今日老朽身体有恙，就不掺和了。”浑拓说道。
“怎么能少的了道兄，那可是天骄争锋，理应劝开他们才对，需道友出马。”
“上天有好生之德，今日老朽不需相劝，他们也无血光之灾，上苍不忍啊。万事讲究一个和字为贵，他们十年内都会和字当头。”浑拓很严肃的说道。
众人：“……”连浑拓都退缩了，怕踢铁板，怕砸金子招牌，当然所谓的金字招牌似乎应该反过来看。
姬家大门前，圣皇子要战，神冥态度不定，战的他话求之不得，但既然刚才说了那样的话，也不是说说而已，不能又改口。
“订婚重要，今日先到此为止吧。”姬子、暗菩都开口，这样说道。
叶凡神色冷漠，盯着神冥，他很想一拳轰杀过去，但今日还真不适合他再出手，也不想让猴子代他出手。
“越说倒越显得我以势欺人了。这样吧，今日生死相向就免了。宁杀十万人，不拆一桩婚。那么今日就文斗一场，留给小辈，让他们一争高下，就当我为这场订婚礼助兴了。”神冥说道。
“就这样吧。”神王姜太虚开口。
叶凡闻言后点头同意了，白衣神王这样说话了，他不想拂逆，一切都可错开今日再论。
事实上这场对决若进行下去，可能将会非常可怕，有帝子殒落，血溅南域，甚至可能会招惹出禁区中的古代至尊来！
神冥一招手，远处几个小东西露头，全都探头探脑，一个个缭绕混沌气，个个非凡。
“明仁过来。”他叫了一个小孩子过来，只有六七岁的样子，头角峥嵘，眉宇非凡，混沌光内敛，让人心惊。
“这是我的孩子，只要你们能够从这世间寻出一个年龄相仿者，将他打败，就算我输了。”神冥道。
“你输了有什么表示？”一直未开口的黑皇问道。
“还要表示？”神冥眸光炽盛，道：“若是输了的话，我自掌一个嘴巴，收回刚才的话，向你们道歉！且，十年内，若是与你们相遇，我退避三舍，真要不得已见面了，依然会道歉。”