第七百八十四章一人慑十方
一名大妖走进这片园子，躬身施礼，面带敬色，此地一些教主与活化石准备了酒宴，请叶凡几人前去。
到了现，天下教主也都需对叶凡客客气气，小心对待，生怕惹翻这尊杀神，连太古王族都敢砍，还有什么做不出来的？
四大天女之一的吴菲也被邀，请她去奏上一首古曲，她是这种场合的仙葩，可为宴会增色不少。
至于陈元、柳云杰、孔灵华，谢思远等人则无缘，其他几位南岭明珠也难有这等殊荣入内。
这是一片冬雪园，鹅毛大雪纷飞，四季如春的南岭能够见到这等景象自然是人力所为。
梅香自苦寒中来，迎风傲绽，皑皑白雪遍地，冷冽空气迎面扑至，几座亭台中都有玉桌，摆满珍肴佳酿。
能够此落座的都是南岭巨妖，或者人族教主级人物，不然根本没有位置。
十几年过去后，叶凡的地位大不相同了，这里有的人早年曾瑶池蟠桃会上见过，以南岭妖主的身份出现，那时他只能远观。
而今，却已平起平坐，让他一阵感慨，昔年不少人追杀他，现却莫不避退，少有人敢正面对他出手了。
“身乱世，能见人族圣体成长起来，当是一大幸事。遥想远古，每有大成圣体出，必是平***，宁天下，保乾坤，让我辈敬仰，心中感怀与敬佩。”
“是啊，远古大地，数次爆发黑暗***，人族大成圣体每次都于乱世中降生，力挽狂澜，还天下太平，战到圣血流，马革裹尸，英雄气盖世！”
有人慨叹，像是发自真心，语带伤感。
说起远古时的征战，人们都不得不心中悚然，每战必是血流成河，尸骨成山，连大成圣体都有战死之时，可想而知多么的惨烈。
叶凡心中默然，那个时代，生命禁区***，域外神灵侵入，称得上多灾多难，也正是那个时候，才能有大帝诞生，证道人世间，平定一切祸乱。
而今，是一个千古未有之大世，沉睡的太古万族都将觉醒，若是再惹出几大生命禁区中的存，光想想就让人头皮发麻。
叶凡不会忘记，大成圣体血染山壁，晚年被杀死圣崖上，鲜血染红了整座巨山。
那种惨烈，那种大敌，那样的大战，真是无法想象，人族大成圣体都只能黯然而逝，裹尸入土，埋下一世的无敌、却终败亡的凄凉。
远古大战，惨烈惊天，不少古籍都有记载，大成圣体的故人、亲友都曾战死，连他都不能护其周全，只能以圣血喂下，帮助续命。
“又到了那样的年代了吗？”叶凡自语，而今恐怕甚，禁区不平，神灵出现，也许会复杂很多倍。
他不知道，将来是否也会发生那样的惨烈大战，他能否护助身旁大的人？
“这是一个万古仅见的大世，一旦太古诸王齐出，还有我们生存的空间吗？”有人悲观。
长久以来，世间征伐不断，很漫长的一个时期人族一直处于弱势。
认真说来，恐怕也只有到了无始时代，人族才真正让强大与无畏起来，真正意义上的镇压四方，成为了天下的主角。
仙路头谁为峰，一见无始道成空。这并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗***，什么无上存，胆敢有出世者，全部镇杀！
所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，他的时代，没有什么大患出世。
古之大帝都已逝，归于黄土陇中，而今又到了一个可怕的乱世，人们莫不心中惴惴。
这些教主与活化石追忆圣贤，感怀过去，遥思大帝，若是还有一位世上，也无需忧虑，但时下却不同了。
南岭四大天女之一的吴菲，旁弹奏古筝，音律略带伤感，追忆远古诸贤，深深感染人的心绪。
人们赏雪观梅，对饮杯中酒，谈古论今，不管是真心也好，假意也罢，似全都有些感触。
“多谢诸位的酒宴，可惜，有人不让我痛饮，不能继续了。”叶凡喝下后一杯酒，将玉杯放了石桌上。
“叶小兄弟何出此言？”一位老教主问道，到了今日，即便两千多岁的人物也与他平辈论交。
“也罢，诸位继续饮酒，我来舞剑助兴，莫要坏了气氛！”叶凡站起身来。
“有人来了吗？”燕一夕暗中问道。
“是，来的很快，还为容我去出去截杀，有远古杀手神朝的人已到了。”叶凡传音，让他与厉天持紧神女炉，小心自保。
“谁来借剑一用？”叶凡长身而起，来到大雪飞舞的园子中，立于梅花间。
“能观人族圣体舞剑，真是一大幸事，老朽有战剑一柄。”一位古妖送出一把长剑。
“锵”
刹那间，长剑出鞘，一道神虹闪过，噗的一声血花飞溅，将远处一处虚空劈开，一个男子的头颅飞起，鲜血长流。
“这是……”所有人都大吃一惊，让人欺身到此，距离这么近都没有发现，这可真是一件恐怖的事。
这是一个中年男子，绝对有仙台二层天的实力，为可怕的是他的隐匿术，堪称渗人。
“哧”
一道匹练横空，叶凡又是一剑劈出，一剑刺入虚空中，噗的一声血花冲起，将一个人的额骨洞穿，活活钉死，挑了出来。
“怎么会这样？！”众人都发毛，近数十丈内，有人暗藏，这是绝对危险的信号。
“哧”
就这时，先后有两道比彗星还要刺目的光华横空而出，斩向叶凡，两道身影冲出。
叶凡怡然不惧，像是早已预料到，后发先至，左拳轰出，当场将一位老杀手连人带剑震成碎块，右手长剑一撩，是将另一人立劈为两半。
“诸位，这没有什么可怕的，不过是小道尔，只需一道破妄术，他们便无所遁形。”叶凡道，当下当众念出一种秘术，源自天庭古术。
“撤！”
虚空中传来一道声音，刹那间竟有二十几人冲出雪园，逃向四面八方，来了如此的多的杀手，让人发寒。
“远古杀手神朝的神子，不是号称可杀遍诸王吗，我一直等，为何不敢出现？”叶凡提着滴血的神剑，后追杀，他的速度太快了，几乎是十步杀一人，鲜血淋淋。
这片小世界又一次大乱，所有人都呆住了，人族圣体实太生猛了，从来都是听说远古杀手神朝的人刺杀他人，而今他却反追杀，一路染血。
“你们的神子不出现，今天一个也别想走！”叶凡喝道。
他一路追杀下去，当来到小世界出口时，二十几人只剩下了两人，但是即便逃出来也无用。朱雀城上空，叶凡将他们拦腰斩断，没有一个人能逃走。
“嗡”
虚空突然一颤，就朱雀城上空，九把杀剑同出，刺向中心一点，同时布下了一座远古杀阵，要将叶凡炼化当中。
这是九名老者，全都戾气弥漫，杀气森然，绝对是死人堆中爬过来的，也不知道杀过少人了。
九位可怕的老杀手同出！
“你们的神子太小心了，不是想杀我吗，自己却不敢出现，什么以杀证道，我看不过是以隐证道吧。”叶凡揶揄。但是眸光却很冷，张口一吐，王者神兵金刚琢飞出，玄磁山亦自脑后冲起。
他脚踩行字诀，一下子冲出了杀阵，而今很少有阵法能困住他了。
“嗡”
金刚琢为王者神兵，可开山裂天穹，什么被打中都要崩坏，叶凡祭出这种法宝，顿时让一名老杀手饮恨。
“走，我们的许多秘术都对他无用，能够被他窥破天机！”一***喝。
“晚了，今天一个也别想走！”叶凡追杀。
远古杀手神朝的人惶恐，所学秘术无用，根本无所遁形，这哪里是什么刺杀，完全明着对决了。
朱雀城，数不清的修士仰头观望，只见叶凡催动各种兵器，金刚琢、玄磁山、打神鞭、黑色的王者战车、万物母气鼎等，同时迸发光芒，大杀四方。
这是一场屠杀，他一个***杀四方，手中战剑滴血，万物母气鼎等，一砸就是一大片，轰踏虚空。
杀手很多，的确都隐匿，外人难以察觉，但是叶凡面前却无所遁形，人们不断见到他从虚无中杀出一片血花来。
“他了解我们杀手神朝的秘术。”
“要出手吗？”
“他身后那两人，身上多半有远古圣兵，我有一股惊悚的感应。”
“看来这次无法出手了。”
远空，一男一女轻声对话，与天地相合，无人可以见到，只有一缕让活化石都要惊悚的气息弥漫，如不朽的杀神转世，正是远古杀手神朝的神子与神女。
另一边，一辆金色的古战车划破长空而来，当远空见到叶凡大杀十方后，此车一下子停了下来。
王腾披头散发，浑身光芒万丈，立身黄金战车上，一动不动，没有再前进一步。
北方，吞天魔功大成的华云飞蓝衣飘动，犹如谪仙临世，说不出的飘逸出尘。
不远处，李小曼一身雪衣，盘坐虚空中，浑身三百六十五个金色的漩涡内各盘坐有一尊神明。
她霍的张开了眼睛，道：“共生神灵有感，必有人族大圣之器其畔。”
远的一处虚空，一道模糊的魁伟身影独立，道：“人族的圣体，我专为你从北域赶来，能将紫天都杀掉，值得我出手了。”
与此同时，叶凡像是心生感应，扫视四方，道：“既然都来了，为何不敢出来一战？”
长空幽寂，没有一个人应答，诸多大敌全都立身虚无间，没有一个人靠近。