第一百八十章太古前金字塔
这是一座很大的源矿，上千人里面挖掘都显得很空阔，惶恐的叫声响起，传的格外悠远。
采源人像是疯了一般向出口逃去，到处都是石骨，堆积成片，如岩石一般坚硬，不断有人栽倒，拥挤、踩踏时时发生。
就矿井深处，血雾飘动，但凡有人触到，莫不惨叫，瞬间化成脓血，死于非命。
摇光圣地的修士，纷纷出手，或祭出武器，或展出秘术，封挡那幽寒的雾丝。
可是，无论是武器还是秘术，全都不能阻挡血雾，它具有强烈的腐蚀性，转眼间就有十几件武器被熔化。
“鬼，救命！”
“长有三只眼睛，我看到了魔鬼！”
采源人亡命奔逃，口中发出各种喊叫，极度恐惧。
叶凡感觉大事不妙，那几个上了年岁的采源老人的预感多半要成真了，他手脚灵活，奔前面，三五息间就冲出了矿井，跑到足够安全的地方才停下来。
“砰”
矿井被人打穿，摇光圣地一干修士狼狈的冲了出来，其中一个中年人近乎癫狂，惊恐的大叫，但眨眼间就化成了一滩脓血，坠落了下去。
这座矿井一阵大乱，惨叫、哭嚎响声一片，逃出来的人战战兢兢，连滚带爬，远离那里。
直到半刻钟后这一切才平静下来，近千人下井挖掘石骨，终只有三百余人逃出来，余者皆死了里面。
摇光圣地的修士，全都面沉如水，刚才他们想封堵血雾，结果却是五人惨死，包括一名道宫秘境的中年人。
出了这样的事情，他们赶紧向上禀报，鬼矿出现了，这是他们不愿见到的景象。
不多时，摇光圣地的一位太上长老还有七八位名宿快速赶至，详细询问井下的情况。
结果，没有一个人说出个所以然来，无法详细描述，只是说好像看到一个鬼一动不动。
“你们都退后。”摇光圣地的太上长老李元喝道，他并指如剑，遥遥向前斩去。
一道光束射出，化成一把巨大的光剑，向下劈去。
响声如雷，尘沙飞扬，那座大矿被切开，黑洞洞，幽森森，看起来很诡异。
太上长老李元继续震动手指，那把长达十几丈的光剑，不断落下，将矿井剖开，彻底露天。
所有土石都被传送到了数百米外，那里出现一个巨大的天坑，很多石骨被李元摄取出来，落不远处。
叶凡旁观看，心中吃惊，大量的骨头全都变成了化石，仔细观察可以发觉，都不是人骨，管有些人形生物，但与人族还是有差别的。
太上长老李元不断动作，以大剑劈开源矿，以术法将石骨数攫出。
红褐色的大地上，很快出现一座石骨山，足足有上万具。
一道道血雾升起，李元的光剑触之后，发出哧哧声，竟被消融。他挥动大袖，将血雾震散，打向天穹，直至过去很久，这里才平静。
而后，他施展秘术，由青光凝聚成的一只大手向矿井深处探去。
大地顿时一阵颤抖，那只大手将矿井下的土石全部抓了上来，放地面。
“魔鬼！”
“是那个魔鬼！”
那是一片血色的土石，当中有数块源，皆有脸盆那么大，这样的体积非常少见，极其珍贵，称得上是一个富矿。
让人吃惊的是，每块源内部都有东西，并不纯净。
前两块源封有鲜红的液体，很明显是血液，方才就是有一块源破裂了，里面的血液流出，才导致了惨剧发生。
“这种生物到底有多么强大，血液化成血雾都可以杀死道宫秘境的修士……”摇光圣地的几位名宿皆心中凛然。
太上长老李元也皱起了眉头。
第三块源里面封有一根晶莹的手指，非常美丽，如水葱一般洁白水嫩。这虽然是一根断指，却让人感觉到了它的不凡，有一股旺盛的精气蕴当中。
第四块源让人吃惊，里面封有半颗头颅，脸上生有细鳞片，额头生有一只竖眼，黑发浓密，头颅被人斜劈为两半。
“应该是两种生物，纤细的手指与半颗头颅明显不是来自同一具身体。”几位名宿很吃惊。
“这四块源太重要了，我需要亲自护送回圣地。”太上长老李元神情凝重。
这虽然算不上传说中的绝世神源，但里面封有生物，价值无法估量，不容有失。
他将四块源封印，而后一挥袍袖，收了进去。随后，他认真观察地上的土石。
与四块奇源一同被攫上来的土石，有两具碎裂的石骨，一具纤细，一具威猛，是两种不同的生物，虽然是人形，但绝不是人类，纤秀的那具石骨生有六臂，威猛的那具尸骸生有一对骨翼。
叶凡远处看的清清楚楚，暗暗咋舌，这些都是什么强大的生物，如今怎么不见踪影？
“轰隆隆”
突然，露天的大矿发生了塌陷，所有人都一惊，矿井底部沉陷，出现一个漆黑的大洞。
疑似葬坑的矿井，其下方居然还有无底洞！
那不是众人挖掘出来的，而是早已就存的一个深坑，此刻暴露了出来。
一股冷森森的气息冲天而上，让所有人都打了个寒颤。
摇光圣地的太上长老李元都不能保持平静了，道：“看来，此地非同寻常。”
他让所有人都退后，亲自出手，探出神念，一番观察后，竭所能，运转无上秘术。
“轰”
天摇地动，整片红褐色的大地都崩裂了，他以摇光神术让这座矿井隆隆上升，这是类似移山填海般的大秘术。
土石乱飞，大地龟裂，那座矿井不断上升，许多土石裂开，被抛向远方。
摇光圣地的太上长老，运转秘术，让方圆数里的地壳剧烈运动。
葬坑下的大洞，不再低洼，缓缓上浮。
“天啊……那是什么？”
赤红色的大地摇动，幽森迫人的气息越来越重，冷冽的金属光泽出现。
“一个巨大的铁块！”
随着土石动荡，大坑不再低洼，彻底与地面齐平，一切可看到。
这是一片不小的工程，地面铺着坚石，非常平整，方圆能有数里，边缘还有一根根巨大的石柱，耸入高空。
而石地的正中央，矗立着一座以金属铸成的金字塔，高能有百余米，通体呈青色，金属光泽浮现，没有一点锈迹。
叶凡当时就是一惊，这是什么东西？
上面刻有日月星辰，闪烁光芒。
这座巨大的金字塔，以不明金属铸成，晚也是太古前的器物，甚至可能会早，但岁月并没有磨灭它。
摇光圣地的太上长老李元一阵皱眉，而后挥动大袖，想将这座巨大的金字塔收起。
然而他却是一惊，连连发力，发现可以撼动。可是，蒙蒙雾气涌动，他却无法将之纳入袖中。
“有古怪！”
李元走到近前，运转神力，扫向金字塔，上面的日月星辰全都亮了起来，光华一闪，他竟没入了进去。
后方，摇光圣地的名宿全都吃惊，露出忧色。
“轰”
青色的金字塔一阵摇动，让人有窒息的感觉，很多凡人当场软倒地。
片刻后，金字塔上的日月星辰流光溢彩，李元面色惨白，冲了出来，他嘴角溢血，踉踉跄跄后退。
“退后，所有人都退后，不要靠近这里！”他口中大喝，身体摇摇晃晃。
叶凡心中吃惊，这金字塔到底有什么古怪，连摇光圣地的太上长老都吃了亏。
“此地事关重大，***这里的一切消息，我马上回圣地，你们万不可靠近此地。”李元郑重交代，而后匆匆离去，准备横渡虚空。
第十五矿区成了禁地，根本不准进出，叶凡皱眉，此堤旎善，他不想久留，可是眼下却无法离去。
太上长老李元离去第四日，摇光圣女赶到，带来消息，圣主将于不久后亲至。
叶凡嘴角一咧，大叫晦气，姚曦居然到了，若是被她发现，肯定会扒了他的皮。
远远的，他看到了姚曦，一如过去，仙姿倾国，如明珠吐瑞，玉体生霞，美的让人窒息。
数千凡人见到，以为仙子临尘，不少人都失态，而后自惭形秽。
叶凡躲数千凡人中，倒也不担心被认出，他暗暗撇嘴，所谓的仙子，胸衣还他的怀中呢。
这种隐秘若是传出去，几大圣地肯定都要震动。
“绝不能走漏半点消息，第十五矿区彻底***，任何人都不得出入。”摇光圣女如般的声音回荡。
然而，就这时，摇光圣女突然止住了话语，她神情一呆，似乎非常吃惊。
叶凡心中一动，难道对方发现了他，这不太可能。
就这时，摇光圣地的其他修士亦惊呼。
“你……你是什么人，怎么进来的？！”
叶凡闻言转身，望向那座金字塔，青幽幽的光芒浮现，那座青色的铁塔前，不知道何时出现一个老妪。
无声无息，根本不知道她是怎样到来的，仿佛凭空幻化那里的一般。
她正围绕着金字塔观看，口中叨咕着什么。
要知道，第十五矿区是一望无垠红褐色大地，非常空旷，如果有外人闯来，必然会第一时间发现。
可是，众人此之前，根本没有觉察到。
叶凡极度震惊，心中自语道：“竟然是她！”
他没有想到，会北域再次见到这个老妇人。
昔年，他荒古禁地外，第一次遇到老疯子时，这个老妪曾经显化而出，正是通过她的自语，才明白老疯子是六千年前的人。
“与老疯子同时代的人，她居然出现了这里……”叶凡心中不得不惊。