第一百三十九章慑
此人不过二十七八岁的样子，身材高挑，手臂很长，尤其是一对巴掌，比常人足足大出一圈，像是两个小蒲扇一般。
他肤色晶莹，像是有点点星辉凝聚身，而那对特别粗大的手掌，是如白玉一般有通透的感觉，不仅细嫩，还近乎透明。
旁边，那几名被叶凡弹碎武器、踢飞到草木中的修士，此刻全都露出一丝兴奋，神桥巅峰境界的修士，与他们相比，无疑高高上，无法揣度。
“杨师兄一定要好好的教训他，不然他真以为我星峰无人，让他明白天有多高地有多厚。”
“师兄，你有神桥巅峰的战力，随时可以跨入彼岸境界，可不要出手太狠，一下子将他拍成肉饼，那样多没有意思。千万要小心，震碎他的手掌就可以了，要留下他的性命，我们很想看看他的表情。”
他们似乎已经看到，叶凡被打的骨断筋折，手掌碎裂的惨象，还没有动手，就已经觉得出了一口气。
杨师兄微微一笑，没有说什么，大步向前走来，他身材高挑，比常人高出两头，俯视看起来只有十四岁左右的叶凡，道：“其实，你也算了得，肉体真的很强横。如果现认罪，我也不为难你，毕竟大家同为太玄弟子，低头不见抬头见。”
叶凡点了点头，道：“这倒也是，拙峰与星峰相邻，我要是一不小心把你拍碎，确实说不过去。”
“这个家伙太狂妄了，居然敢对杨师兄这样说话，找死！”
“杨师兄将他浑身骨骼都拍裂，不要顾忌什么，我星峰弟子还从来没有被人如此小觑过呢。”
“太玄史上，半数掌教都出我们这一脉，纵然拙峰将要崛起，也不过是未来有可能与我们并列而已，这个小子现就如此张狂，实可恼可恨。”
李小曼上前，对叶凡开口，道：“你不是杨师兄的对手，赶紧赔礼认罪吧。”
姬紫月则笑的很灿烂，拍着玉手，道：“快点打吧，我都等不及了。”
叶凡看了李小曼一眼，没有说什么，很平静的向前迈了两步。
“李师妹你也看到了，真是对不住，他既然如此，我也没有办法。”杨师兄脸上的笑意很浓。
叶凡来到他的面前，道：“三拳是不是太多了？我觉得一拳就可以完全解决掉你。”
杨师兄并没有动怒，脸上带着一丝笑意，道：“既然你如此自信，那么我就成全你，一拳解决掉战斗，让你修养几年，床上好好反思，如何做一个内敛的弟子。”
“杨师兄拍碎他！”后方那些弟子忍无可忍。
“好，我要让他明白星峰不容亵渎！”杨师兄伸出右掌，如白玉一般无暇，喝道：“去床上静养几年吧！”
他手臂很长，一下子拍到了近前，手掌完全透明，可以清晰的看到的里面的血管与骨骼，是能够看到神力流转，交织成一片光幕。
玉掌周围，罡风震动，周围的草木全部倒拔而起，山石滚动，隆隆作响，像是有一堵神墙***了过来，欲将叶凡碾碎。
叶凡无比从容，根本没有见他运转神力，直接挥手，向前拍去，像是驱赶蚊虫一般。
后方，星峰的弟子全都露出了笑容，这样随便，简直是找死，不少人已经拍手，觉得没有任何悬念了。
唯有那个白衣男子皱起了眉头，低喝道：“杨师兄小心！”
但是，一切都晚了，叶凡的手掌瞬间变成了金黄色，像是精金浇铸而成，极其神异，根本不像是肉掌，灿灿生辉，让人目眩。
“砰”
金黄色的手掌与那只透明的大手碰撞一起，先是发出一声闷响，而后骨裂的声响不断传来，像是炒豆一般，劈劈啪啪，响个不停。
“哈哈哈……萤火之光也敢于皓月争辉？”
“谁不知我星峰弟子体质是强横，修炼到高深境界，身体堪比灵宝，居然与杨师兄对掌，不知死活。”
但是，他们也仅仅议论到此而已，声音戛然而止，后面的话全部咽了回去，因为结果让他们震惊！
并不是叶凡浑身骨骼碎裂，炒豆的声响竟来自那个身材高挑的杨师兄。
此刻，所有人都瞠目结舌，见到了一副不可思议的景象。
杨师兄身上的衣物直接化成了飞灰，他的身体近乎透明，这是星峰一脉炼体到一定境界后的表现。
那具近乎透明的躯体内，雪白的骨骼，不断龟裂，从右掌开始，快速蔓延而上，整条右臂像是瓷器遭遇了重锤敲打，裂纹密布。
接着，裂纹蔓延到颈项，而后冲至刑炜，又快速向下裂去，双腿骨骼上细纹如蛛网一般，密密麻麻，一直延伸到脚趾头才停下。
后，脊柱骨与另一条手臂还有头骨，也像是被重击的瓷器一般，全面龟裂。
这是一种非常可怕的景象，透明躯体，里面的一切都清晰可见，全身白骨碎裂的时候，响个不停，每一个细节都被众人亲眼目睹。
不少人被惊的当场石化，有阵阵窒息的感觉。
叶凡从容退后，而后向前吐了一口气，气流震动，杨师兄仰头向后倒去，口中发出惨叫：“啊……”
这一刻，他全身的骨头都彻底裂开了，仰面栽倒下去的同时，浑身各处都已经变形，碎裂的骨头无法支撑血肉。
这一结果镇住了所有人，这可是一名神桥境界的修士，居然被人一巴掌拍碎了全身的骨头，光想想就让人感觉胆寒。
后方，一名女修士快速冲到近前，以神光包容了他的身体，没有使之倒尘埃中，不然的话这具躯体就彻底废了。
纵然如此，她也紧张无比，生怕那颗头颅变形，小心翼翼的控制着。
“这……”
“怎么会是这样？！”
没有人可以保持镇静，这种掌力简直骇人听闻，打神桥境界的修士，跟抓碎稻草人没有什么区别。
那几名被叶凡踢飞过的修士，一阵后怕，此等人物，岂是凡俗之辈，杀他们不说如探囊取物也差不多了。
“这样的肉体太可怕了，我星峰以星光炼体，本身极度强横，他怎么可能将杨师兄全身的骨头震碎，那一掌蕴含了多么大的力量？恐怕堪比彼岸境界的修士了。”
叶凡静静的站那里，容貌不过十四岁左右，看起来很清秀，甚至还有些稚嫩，很有些纯真与阳光的味道，这副样子让人感觉如此的不真实。
星峰的弟子，脊背皆冒出阵阵寒气，这简直就是一具人形蛮兽，而且还是那种传说级的异兽，神力慑人。
李小曼怔怔出神，无论如何也想不到，叶凡将杨师兄一巴掌拍废了，那似乎是随意一击，还有余力，这让她心中难以平静，有些无法相信这一事实。
此刻，如果说谁淡定，自当属姬紫月不可，她笑嘻嘻，道：“真没意思，这个大家伙难道是纸糊的吗？也太不禁揍了。”
此话一出，不少人怒目而视。
“杨师兄学艺不精，怪不得别人，你们都退后。”站后方、一直很淡然的白衣男子，此刻向前走来。
他是除姬紫月外，平静的一个人，看向叶凡，道：“你屡次伤我星峰弟子，确实有些手段，他们倒也不冤。”
“床上好好休养几年，反思一下，如何做一个内敛的太玄弟子。”叶凡对正才惨叫的杨师兄这样说道，而后才转过身来，看向白衣男子。
此人，年岁并不大，不过二十岁左右，剑眉星目，很是英武，白衣白鞋，纤尘不染，眸子中竟有星光流转。
“想来你是带艺投师，不知修有何种玄法？”白衣男子平静的开口问道。
“自然大道。”叶凡随口说来。
后方，星峰的弟子见白衣男子上前，心神全都镇静了下来，闻言纷纷开口。
“拙峰的自然大道才开启传承不久，根本不可能是如此法门。”
“刚才那种力量如渊似海，与自然之道大相径庭。”
他们心中憋屈，有怒火有涌动，今日屡屡被压制，感觉丢了星峰的颜面。
“你不愿说，我便不问。”白衣男子很淡然，道：“我与你试试手。”
“你身为一个彼岸境界的修士，也好意思这样说。”姬紫月上前，小嘴微微一撇，露出一点晶莹的贝齿，道：“你怎么不去找道宫秘境的强者比试？”
“他连神桥巅峰的修士都可以一掌拍废，我与他过手，也不算欺凌他。”
“说的好听，他不过体质强横而已，你身为彼岸境界的修士，可以施展种种神术，他怎么与你比斗？”姬紫月皱着鼻子问道。
“他一掌拍废杨师兄时，结果便已注定，他已经没有什么可以选择。”白衣男子没有情绪波动，多少有些冷漠，道：“想要活命的话，杨师兄面前磕头赔罪，自碎全身骨骼，不然我自会亲自出手。”
“我这双腿连老天都没有跪过，他承受的起吗，你们承受的起吗？！”叶凡逼视白衣男子。
“你这双腿很硬吗，那我先将它打断好了。”白衣男子从容自若，像是说着一件微不足道的事情。
不远处，李小曼轻移莲步，对白衣男子道：“陈风师兄，你何必与他一般见识，稍微责罚一番也就算了，无需大动干戈，拙峰已经崛起，莫要伤了两脉间的和气。”
白衣男子陈风微微一笑，问道：“哦，李师妹觉得该如何责罚他？”
叶凡看了李小曼一眼，没有说什么，直接大步前行，对白衣男子道：“真以为我是砧板之肉？想怎么***捏就怎么***捏吗？！”
“让我来看看你能翻出什么风浪。”白衣男子陈风神色平静，摊开手掌，顿时点点星光荡漾而出，像是有几颗星辰定其手中，他看向叶凡，道：“给你后一个机会，自碎全身骨骼，磕头谢罪，不然我若亲自动手，你是生是死，便不好说了。”
“不这样高高上与自以为是，你会死吗？”叶凡的声音很平静，道：“你的腿，我来断，你的头，我来踩！”