这是一个男孩，六岁左右，腰身间缭绕混沌气，眸子如宝石，黑发自然散落在肩头，很是漂亮，拥有一股罕见的灵气。
众人都是一惊，这才多大的孩子啊，就有混沌加身了，太过惊人，让每一个老辈人物都生出一股无力感。
六七岁便如此，长大后会怎样？这个世间的同龄人又有几个可以制衡，让人叹息，生命禁区走出的人真的让人有点绝望。
“天纵之资，古来罕见，神冥兄生了一个好孩子，你们这一脉三世皆强，传承当可越发的牢固了。”暗菩叹息，苍白的脸上露出一缕羡色。
“算不得什么，古代有更加强大的孩子，你又不是不曾听说过。”神冥说道，但是对自己的子嗣却很满意，帝血隔了一代，不曾减弱，且更为出色，天赋达到了一个极致。
他带了三个孩子出来见识与历练，不都是自己的子嗣，但却都出于生命禁区，像他们这种存在，能够被选定，封印下来，自然都是最为强的一列人。就是几个孩子亦是如此。
显然，这些孩童被布下了禁制与烙印，外人无法窥探修为深浅，更不能以暗手加害。
但是，仅凭一见，就可以看出，没有一个孩子是凡俗，一个个太过逆天了，法则碎片在血液中展现，弥漫出混沌气来。
“这就是你的孩子，还真以为天下无敌了？”黑皇凑上前来，一脸傲然之色，道：“你们应该记得，当年进过你们禁区的那位大帝，他出生后因为太强大了，直接被斩掉了一些根基，怕未来缺少磨砺。那才是逆天！”
一只大狗身穿黄金皮裤衩，一副看不起人的样子，实在有点可气。
要知道，它是在轻视一个生命禁区啊。让人怀疑他哪来的那些勇气，让人不忿。
神冥边上的孩子自然气鼓鼓，愤怒的瞪它，握紧了小拳头，恨不得捶它一顿。
然而，神冥自己却是神色一震，盯着它看了很久，道：“我见过你？你是那个人身边的那只狗。活到了这一世！是了。以他的手段想做到自然太容易了。”
暗菩也神色凝重，盯着黑皇看了很长时间，道：“当时那个人已经是晚年了。亦曾在我们不死山穿行而过，曾有一只巨大的黑狗相随。”
众人全都震撼，尽管一直有传说。这只人神共愤的狗追随过大帝，来历可怕的吓人，但是一直没有什么确凿的证据。这一刻，来自生命禁区中的存在这样说，一切都被证实了，全都是真的！
“一个孩子出手不行呀，不够打，最好多叫几个一起上。”黑皇说道，话语相当的气人。
众人都发傻。而今最强莫过于七大生命禁区，现如今一只狗竟然开始蔑视他们了，实在是让人觉得有点时空混乱的感觉。
“狗狗不要吹牛哦。”一个三岁左右的小女孩，正在费力的在后面拉大黑狗的尾巴，努力向后拖，憨态可掬，非常可爱。
最终。大黑狗被拖走了，没有再撒野与多说什么，让人看的眼睛发直。
神冥露出一缕异色，道：“既然如此，你这般自信。我再请一个孩子登场。若是都败了，自然按照说的去做。”
事情发展到现在。出乎了所有人的预料。
叶凡神色平淡，什么也没有说，直接划开虚空，从万物母气鼎中取出一个发光物，那是一大块仙源，世间绝大多数人都不可能见过。
而暗菩与神冥却都是目露异光，盯着这对他们来说都算是非常罕见与珍贵的仙源！
当中，封着一个白白净净的胖娃娃，被人搅了好梦，似乎非常懊恼，愤愤不已的瞪着叶凡，见他抬手，又急忙捂住了屁股。
仙源内有空间，可以让他活动，这般举动显得很有童趣，让人都想笑。
小胖子闹明白了眼下的情况，认出了这是姬家，因为当年来过，因为他的一句话，曾让这个家族许多老人惊到差点掀翻桌子。
看到叶凡向他瞪眼，神娃屈服了，很愤愤的说道：“上次我说错了，他其实不是我父亲！”
众人都是一呆，谁都没有想到这个小胖子竟然说出这样一句话来，这是为何？怎么听都有点此地无银三百两的味道。
许多人都露出了怪异之色，全都向叶凡望去。
“这坑爹的娃！”东方野、李黑水等人全都忍不住诅咒。
不光是姬家人晕菜，就是神冥与暗菩也有点发怔，盯着他看个不停。
天际，唯有一个浑拓大圣心头怦怦跳个不停，他是唯一追上去亲自了解而差点认亲的人，最后硬是给吓得逃之天天，跑了。
“给你一个任务，将对面那个孩子打败。”叶凡黑着脸说道，面对神娃，他几次抬起手，差点拍在他的小屁股上，这小胖子太坑人了。
神娃揉了揉大眼，彻底清醒了过来，惊喜的叫道：“啥，让我揍他？终于给我送来了一个出气的！”
众人都有点晕，这小胖子还真是有点坑，张嘴就要揍生命禁区中的至尊的后代，这说的也太随便了，这个年龄段，这种语气比黑皇还气人。
“我是让你认真的将他打败。”叶凡纠正。
“不就是那个意思吗，你想让我揍他，要欺负那个小孩。”小胖子说道，怎么听味道都不对，好像变成叶凡要欺负小孩了似的。
“不过，我真的太喜欢了，总算给我送来一个出气的，我要把他当成厉天那个混蛋，将他屁股拍开花！”小胖子已经开始美滋滋的幻想了。
对面，那个六岁左右的孩童，早已瞪大了眼睛，气的小拳头握的崩崩响。他是什么人，尽管年幼，但已知道，他来自生命禁区，外界无人敢惹，他们是名副其实的天之骄子，九天十地都没有人敢这样瞧不起他们。
“小胖子，你太幼稚了，不知道天高地厚。”明仁气道，向神冥请示，要立刻过去将神娃给拍翻。
“来吧，我兴奋的都快颤抖了。”小胖子一副很嚣张的样子，眼中真的充满了兴奋，叫道：“小子，过来吧，让我好好的收拾你一顿。”
众人又是有点晕菜，这孩子都是跟谁学的，这才多大丁点，怎么就这样说话呢？所有人都不由自主看向了叶凡。
就是姬子、姬皓月也都狐疑，看向他。
叶凡以手抚太阳穴，一阵头大，轻声道：“别看我，回来后他老是犟嘴，我就让黑皇与花花管教了他几天，结果就这幅德行了。”
仙源晃晃悠悠的飞了起来，像是婴儿刚学会走路，步履蹒跚，小胖子在里面兴奋的大喊大叫：“小子，放马过来吧，我打的你连你爹都认不出来！”
众人更晕了，而后实在忍不住，又都笑了。
而神冥则第一次黑下了脸，那是什么混账话，当着他的面这般说，实在是……他妈的不像话。
可是，他是何等的身份，再怎么强势，也不可能去跟一个孩子较真，不然徒惹人笑话。
在神冥身畔的孩童明仁则气极，以他的出身，怎么可能会被教这些话，愤懑到了极点，化成一道光冲了过去，举拳就轰杀，要直接破碎仙源，将小胖子拎出来暴打。
众人都是一惊，因为竟在那孩童的拳头上见到了法则的力量，这实在过于震撼，才多大啊？！
“来的好，看哥怎么收拾你！”小胖子高兴的嗷嗷大叫，像是发现了一个最好的礼物一般。
仙源摇摇晃晃，歪歪扭扭，避过了这一拳，源中的人似乎有些不靠谱，腿脚这般的不利索，还能战斗？毕竟实在太小了。
当然，人们也吃惊了，从神娃出来时，众人就议论过，被封于宝源中决不可能是凡俗。
“你给我出来吧！”明仁轻叱，腾空而起，双脚踏向仙源，要将它震裂，将里面可恶的胖子踩出来。
可惜，仙源一震，虽然摇摇晃晃，直接弥漫出一股圣威，直接让半空中的六岁孩童承受不住，坠落在了地上。
“小子你还嫩呢，想跟我战，再修行个千八百年吧。”小胖子兴奋的大叫，驾驭仙源就砸了过去，砰地一声，正中明仁脑门，让他晕头转向。
众人都不知道说什么好了，这小胖子也就两三岁的样子，肥嘟嘟，白胖胖，而且还光溜溜，却说别人嫩，这种语气实在怪的让人受不了。
当然，也有一些强者惊悚，虽然相隔很远，但是他们已经感应到了刚才的圣威，实在是震撼到了极点。
这跟神话一般，一个孩子而已，竟然成圣了，说出去的话没人会相信，这是仙的子嗣吗？！
“砰！”
小胖子在仙源中动作着，笨拙的将明仁给掀翻了，动用意念进行胖揍，而且口中嚷嚷着：“小子，跟我斗，你牙还没长全呢。今日，打的你连你爹都认不出来。”
旁边，神冥已经化成了黑面神，额头上青气一缕缕，而黑线则纵横交错。