第一千零三十四章入瑶池
大厅中杯盘狼藉，众人饮酒至深夜，全都醉倒桌旁，第二天日上三竿才一个个睡眼惺忪的起来。
“痛快啊，好久没有这么畅饮过了。”东方野刚一起来，又抱起一个酒坛子咕咚咚喝了几口。
接下来的几日日，他们都庆祝与畅饮，五日后才各自散去，约定来日再聚。
“期待那一战！”
众人都已知晓，叶凡与圣皇子约定强势出击，将来必有石破天惊的一战！
“我师傅呢？”幼童花花有些怕生，对天之村的一切都感觉很陌生，正被小雀儿领着熟悉环境。
“你是神子的弟子，我是天庭的神女，知道管我叫什么吗？”小雀儿身段修长，明眸皓齿，仙姿玉骨，不过却略显稚嫩。
“不知道。”花花眨巴着大眼睛说道，看什么都觉得奇。
“一株仙苗！”远处，一株老槐树下齐罗笑眯眯，这些年来他成为杀圣后几乎没有出过手了，每日都是以下棋、泡茶等来消磨时光。
唯有踏入半圣领域的人才能明晓这个糟老头子有多么的恐怖，这是一种蜕变，洗铅华，蜕杀气，杀圣将上一层楼！
正是因为有这样一个杀圣，叶凡心中才很踏实，将来无论发生什么，天庭众人的结果都不会太糟糕。
他将花花丢天庭，又当上了甩手掌柜，放任他自行成长，之所以敢如此是因为他知道齐罗等肯定会悉心栽培。
天庭有九窍圣灵神液，可为孩童筑下坚实的道基，而花花的识海中则有佛门无上玄法，有圣人督促与引导，将来的成就不可限量。
“师傅，我们想这片浩瀚的天地中好好的转一转，读万卷书，行万里路。”张清扬道。
“十年后再回来。”龙宇轩亦开口。
想要真正融入这个世界，必须亲身去经历才行，他们选择以自己的双脚去丈量这个真实的世界。
神骑士亦是如此，他的道行极为高深，地球上被大道压制，而今到了这个世界随时能一路破关。
“是啊，踏遍山川，以身度红尘，心境的锤炼比之苦修重要。”叶凡点头，为他们送行，看着他们消失地平线上。
至于龙马，根本就没有去苦行的打算，而今它乐不思蜀，与其说是与黑皇惺惺相惜，不如说是臭味相投。
这几日，两个很混账的东西凑一起，而后又拉上段德叽叽咕咕，摊开一副地图，不知打什么损主意。
“本座没时间陪你去转，要做一票大的！”这是龙马的回复。
叶凡满脑门子黑线，段德、黑皇、龙马这就是三个混蛋，不知道又会祸害谁去，他倒也没有制止，因为偶尔一瞥发现似是摇光的地势图。
摇光圣地疑似建立一座帝坟上，那里的地势是一个巨大的土包，有世人无法理解的玄奥。
这是一个大计划，段德与黑皇早已谋划十几年了，一直都不敢动手，不知为何而今想动手了。
“道爷我呕心沥血的推演，得悉那帝坟中都有东西，少则几个月，多则半年必会冲关而出……”
叶凡远处听到这样的话语，摇头哂笑，这无良道士多半瞎忽悠，好好的一个圣地怎么可能会崩开。
这一日叶凡也离去了，他有一些事情要去处理，不久后可能没有时间了。
离开天之村后，大地上寸草不生，赤地百万里，因为这是北域，缺少生机再正常不过。
清风拂面，走出叶凡屹立一座山峰上，眺望枯山大地，光秃秃一片，看不到一缕生气。
路过神城时，叶凡感受到了那里的繁华，各种血气混一起，形成一股磅礴之势，宛如一座天地铜炉。
“只有我一个人返回了地球，而今又成功回来了，需要将柳依依、张文昌他们家人的情况都告诉他们。”
叶凡没有进神城，而是选择继续横渡虚空，径直前往瑶池圣地。
北域干枯，缺少生机，但并不是每一个地方都如此，瑶池自然也不此列，它壮丽而秀美。
这一圣门并非悬半空中，就坐落大地上，当日叶凡就赶到了这里。
圣山巍峨，秀峰空灵，宛如走进了仙域中。石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，既有仙气，又有奇景，瑰丽多姿。
“东荒久负盛名的神土！”叶凡自语，时隔多年，他又一次站了此地山门外。
“刷”
青光一闪，远处虚空之门大开，走出几名古族，降落地。他们看了一眼叶凡都露出诧异之色，不过也没有意，而今无人能望穿叶凡的“改天换地”大法。
“为首之人是一位斩道者！”叶凡露出异色，古族的强人为何要来瑶池圣地？圣人不出的年代，斩道者便是绝顶战力。
叶凡看着他们的背影一阵思，而后也迈步向山门走去，告知护杀山高手他要见柳依依。
一切都很顺利，他进入要瑶池内。
这个地方龙气缭绕，一条条、一缕缕，化成云霞蒸腾而上，紫气华贵，每一座山峰都不下上万道。
这北域，还能有这样一处净土，实是一种奇迹，每一片崖石都有仙雾悬笼，古药扎根石峰中，秀美而壮丽。
“你是……”柳依依得到禀报很快赶来，一片竹林间的客舍内与叶凡相见，狐疑的望向他。
叶凡以神念扫出，得知并未有人窥视，微微一笑，露出了真容。
柳依依纤手一抖，茶杯差点落地，脸上写满了惊色，近乎颤抖着问道：“是你……叶凡。”
而今，天下谁人不知，叶凡于十四年闯中州祖庙，神勇一战，斩掉谪仙华云飞，独尊五色祭坛上，没有人敢与他荒古禁地中抢夺传送阵，终离开了这片星域。
这么多年过去了，都认为他不可能再出现了，只是北斗星域中已逝长河中的一朵浪花，可而今又现了。
“依依是我。”叶凡道。
“你回到了地球，见到了我们的亲人，我的父母他们怎样了？！”柳依依胸口剧烈起伏，站起身来，无比的激动，眼中噙满泪水，焦切的看着他。
“他们身体还算好。”叶凡出言安慰，同时心中一声轻叹，他虽然成功回去，可是自己的父母却不了。
“真的吗？”柳依依眼中的泪水成串的滚落，她是一个现代人，无论这边再怎样神奇，就是可以长生，也难以抵挡星空另一岸的思念，无时无刻不想回去。
叶凡没有多说什么，取出一大堆东西，有星空另一边的香水、服装、零食……有触摸屏电脑等。
柳依依含着泪水，观看叶凡拍下的清晰而温馨的录像，里面有她的父母相互扶持，还有他的弟弟以及她从未见过的可爱侄女。
她当时就忍不住了，心酸无比，不停的哭泣，恨不得立刻回到星空的另一边。
叶凡退出了精舍，这片区域漫无目的的行走，而今他源术大成，只差一线就成为了源天师，看出了多的奥妙。
“唔，第五代祖师张林这里着实下了一番功夫，源阵密布，让灵气滋养每一寸山石与土地，化为了无上灵土。”他摸了摸下巴，开始认真观摩。
他来此访友，自然不能进入一些密地，只能有限的范围内观看。忽然，他感觉有人靠近，并未意，继续前行。
“叶凡。”
身后有人这样呼唤，一个女子轻盈而来，白衣飞舞，身段纤柔修长，乌发秀丽，莲步款款，似凌波仙子御空而至。
叶凡心中一动，装作好奇回头，跟随寻找所谓的“叶凡”，一脸的“惊异”之色。
这个女子肌肤似凝滞美玉，脸颊莹白，额头洁白亮泽，一双眼蕴有神秀诗菁，带着一缕笑意，宛如画中的仙子走来。
正是瑶池圣女，与安妙依、颜如玉并列为东荒美女子，连中州的各大皇族，甚至连古族都想联姻而不成。
多年过去后，她的变化不是很大，美丽依旧，举手投足美到极点，灵秀自然，贝齿闪动光泽，道：“你能骗过世人，却骗不过我。”
“你是……瑶池圣女？”叶凡不解，一脸的迷惑。
“叶瞳大战万初圣子时，我就当场，看到了一个人威慑各族，力压诸多斩道者。”瑶池圣女袅娜而来，身段婀娜，刑炜饱满，将雪衣撑起几道完美的曲线，小蛮腰盈盈一握，双腿修长。
“圣女说什么？”叶凡故作不知。
“我想说你是叶凡。方才我恰巧见到依依，她情绪激动，双眼红肿，管掩饰，但却瞒不过我。这么多年来，她唯一的心病就是想回到星空的另一岸，除却是你回来了，带来了让她激动的消息，还能有谁？”
叶凡摊手，表示无法理解，向前走来，笑眯眯的道：“我对圣女仰慕久矣，也许我们真的有缘，所以互相间有好感，似曾相识。”
瑶池圣女拢了拢秀发，莹白的额头神华内敛，灵动的的眸子闪烁慧光，道：“我面前你没有必要掩饰，实话相告，我也学过一些源术，你肯定是用了改天换地大法。”
“好吧，既然圣女认为我是，那我就是了，我以叶凡的身份邀请仙子一起去赏月，谈些人生的志向可否？”
瑶池圣女红唇亮泽，清丽绝美中带着一丝性感，身段轻盈柔美，带着自信的目光，嘴角微翘，似笑非笑。