第三百八十一章神令
“李前辈英明，慧眼如炬，这两人分明是输不起，想不认帐。”
“源术大战已经有了结果，是男人就不要这么婆妈，赶紧交出麒麟种子。”
源术古世家的人年轻人面带笑意，纷纷开口，自然乐见这种情况，希望多的“故交”为他们出头。
李黑水火气汹涌，很想这些人的脸上踩上几脚，道对方欺他与叶凡无背景，他慢慢平复心绪，冷笑了起来。
“古风小兄弟切出的奇珍价值应该高。”天妖宫的少主妖月空开口，关键时刻站了叶凡这一边。
大夏皇子夏一鸣点头，道：“一个活着的太古王族是无价之宝，可以通过它真正了解太古大秘。”
“此言差矣。”幻灭宫的太上长老李一水摇头，脸上挂着似笑非笑的神色，扫了一眼叶凡，道：“太古王族驯服不了，没有任何用处，相反那件绝世凶兵价值不可估量，你们拿什么来比？”
“李兄所言甚是，一只太古的猴子而已，并无大用处。”南宫奇微笑点头。
叶凡平静开口，道：“既然你们非要说活着的太古王族不及凶兵，那么我只举一个简单的例子，我问你们斗战圣猿一族的九转天功如何？”
源术古世家的人神色一滞，如果细论起来，这是不朽的传承，价值难以给出。
“它可否与诸圣地的古经相比，能不能压盖的过那杆凶兵？”叶凡连问，让源术古世家的人张口结舌，想辩驳却说不出话来。
“我们刚才也犹豫，但是现想来，活着的太古王族价值太大了，无法估量，的确为珍贵！”
“没错，斗战圣猿纵然太古年代也就那么两三只，堪与大帝并论，***自然是惊世古经，为无价之宝！”
场的一些糟老头子纷纷点头，出声附和，他们眼热神药，但却也不至于跟着颠倒黑白。
幻灭宫的太上长老李一水摇头，笑道：“诸位此言差矣，人族不见得能修炼斗战圣猿一族的九转天功，因此谈不上珍贵。”
叶凡冷笑道：“你这是乱语，修行的极致头是相通的，九转天功价值无量。况且，个别人族圣地的古经就是得自太古的传承。”
“怎么每次都有你这个老梆子？！”李黑水从心眼里腻歪他。
“年轻人说话放尊重一些，当心祸从口出！”幻灭宫的太上长老沉下了脸。
“你还值得我尊重？”李黑水摇头。
幻灭宫的太上长老顿时杀机毕露，道：“目无尊长的小辈，今天我要教你做人的道理。”
他就要出手，虽然是对李黑水说的，但显然也将叶凡包括了进来，想要一起***。
“这两人太狂妄了，是该教训。”
“辱及前辈人物，乃是大罪，应该将他们***数年。”
源术古世家的年轻弟子巴不得有人出头，纷纷冷笑，开口附和。
幻灭宫的太上长老一步一步逼了过来，他找到理由后，肆无忌惮，就要当众动手。
“李一水，你妈妈喊你回家吃饭。”人群外突然传来这样一嗓子，熬唠一声。
这句话一出，众人当场石化。
叶凡知道，一定是庞博，这种话语这个世界太另类了，唯有他能喊的出口。
“谁，是谁？！”李一水气急败坏，居然有人敢这样出言，让他火烧屁股一样。
直到这时人们才哄然大笑，许多老辈人物都忍俊不禁，年轻人是肆无忌惮，笑的前仰后合。
叶凡打趣道：“老人家，要不你先回家吃饭吧，你妈妈找你呢。”
“哈哈……”
所有人都大笑，纵然是源术古世家的人嘴角都抽搐，强忍着不露出笑容。
李一水身为幻灭宫的太上长老，这样的年岁说是身体入土半截了也不为过，却有人搬出他妈妈来喊他回家吃饭，这让他情何以堪？
此刻，他像是被人踩了尾巴一样，恼羞成怒，森然面对叶凡与李黑水，杀机无限，想杀两人出气。
“我送你们上路！”
“老梆子不要把自己当成圣主，想***谁就***谁。”李黑水并不慌乱，将一枚黑铁令扔了出来，打向幻灭宫太上长老的脸。
“小辈敢如此对我不敬，纵是取你们性命也不为过！”李一水寒声道，“砰”的一声将黑铁令抓手中，想要捏碎。然而他试了几次都没有撼动，大感意外。
“老家伙，你看看那是什么！”李黑水冷笑。
“老不死的神令！”旁边，很多老辈人物惊呼，大惊失色。
铁令漆黑如墨，没有什么光泽，它不过巴掌大，上面刻有一座山，云遮雾绕，模糊不清。
幻灭宫的太上长老盯住手中的铁令，眼睛当时就直了，身体微微颤抖，道：“你们怎么会有……”
“真的是……老不死的神令。”
“他们是什么人，为何会有这种东西？”
……
所有老辈人物都被惊住了，莫不变色，像是看到了蛇蝎猛兽。
老不死，神秘而又恐怖，为北域第一大寇，修为到底有多久高深，没有人能够知晓。
千年前，他追杀一位圣主，差点将其逼进太初禁区。是守一个圣地外数年，等一位大人物出来后，将头颅摘走。
他代表了神秘与可怕，至今都没有人见过他的真容，是男是女都不知晓。
人们只知他的年纪很大，实力深不可测，但是究竟活了多么久的岁月，却没有人能说清。
北域这片大地上，他是恐怖的代名词，许多人都称，宁惹圣主，也不能与他为敌，不然怎么死的都不知道。
黑铁令是他传下的，总共不过两三块，是保命的神令，即便是圣地的人也忌惮不已。
此时，安妙依、金赤霄以及诸圣子都露出了异样的神色。
老辈人物看向叶凡与李黑水时，眼神也都变了，持有老不死的神令，北域真没几个人敢下手。
“你不是想取我们性命吗，来吧，我们让你杀。”李黑水向前走了两步。
幻灭宫的太上长老脸色赤红，无比难堪，他进退不得，谁敢大庭广众之下杀老不死的人？再借李一水十个胆子，他也下不了手，除非他自己不想活了。
“当！”
他失神之际，手一抖，黑铁令掉了地上，发出清脆的金属颤音。
“你摔了神令，是想对我们出手吗？”
“我没有摔。”幻灭宫的太上长老颜色大变，赶紧将黑铁令捡了起来，生怕绝世妖魔出现，一指头毙掉他。
“两位小友，老朽此前多有得罪，还请你们原谅，我老糊涂了，你们不要计较。”李一水脸色潮红，说这些话时恨不得找个地缝钻下去。
他双手将神令奉还了回来，而后转身就走，他实无法继续呆下去了，充满了挫败与耻辱感。
“回家吃饭喽。”庞博又熬唠了一嗓子。
“这是谁啊，我太崇拜你了。”李黑水大笑，四处寻人。
其他人也忍不住，嘴角抽搐，这也太缺德了，让李一水今后如何见人？
“前辈你们输了。”叶凡再提源术对决结果。
“错，小友你还是将麒麟种子交出来吧。”南宫奇摇头，源术世家的人一口咬定，凶兵无价，他们赢了。
四大源术古世家北域根深蒂固，很有影响力，许多大教都求得上他们，场中自然有他们的一些“故交”。
“交出麒麟种子，你们已经输了。”
“胜负已分，赶紧向南宫宗师认输。”
“不若以平局收手吧。”
……
源术古世家的年轻人与他们的“故交”纷纷开口，施加压力，毕竟对方有神令，他们想以进为退，平局收手。
自然有人看不过去，站叶凡他们这一边，当场争执了起来，而多的人则是事不关己高高挂起。
“可笑！”
场中无声无息的多了一道身影，赤龙道人去而复返，如一尊瘟神一样，让石园刹那鸦雀无声。
“你们知道太古王族的价值吗？”他平淡的扫视源术世家的人，没有什么波动传出，但却压的人喘不过气来。
所有人都惊讶，赤龙道人与古风什么关系？这明显是要为他出头。
“明明已经输掉，还要以势要欺人，你们还要面皮吗？”赤龙道人神色冷漠，背负双手，看着南宫奇，道：“如果非要以势论道理，那么我以势灭了你们，可服气？”
所有人都被惊住了，赤龙道人与古风关系匪浅，要为其出手，许多人都露出异色，纵然是安妙依、妖月空、诸圣子等都不例外。
南宫奇等人脸色雪白，全都被镇住了，这个老道连圣主都敢追杀，他们如何惹得起？
“我们认赌服输。”南宫奇低头认输。
赤龙老道一出头，谁敢不服？不要说站住了一个理字，就是没理也得服。
“多谢前辈！”叶凡上前见礼。
赤龙道人点了点头，而后扫视所有人，眼神凌厉无比，道：“谁要是敢对他不利，就是对老道我不敬。”
此话一出，所有人都倒吸冷气，这个绝世妖魔如此相护，谁还敢动古风？
且，叶凡源术惊人，诸多大教早就想拉拢他了，如今是不敢怠慢了。
“古风小弟你战胜源术宗师，一举成名，赢下数以百万斤的源，一定要请客哦。”安妙依暗中传音，眸波流转。
纵然是诸圣子与诸圣女心高气傲，也都各自动了心思，对方将来很有可能也会成为源天师，他们必须要与之结好。
“当……”
突然，无始钟又响！
神城共鸣，所有人都露出了震惊之色，人们知道，这一次攻打紫山有了终的结果。
“吼……”
突然，可怖的咆哮声传来，伴随着阵阵惨叫声。
“发生了什么？”所有人都变色。
“吼……”
吼声震天，似乎有很多莫名生物出现神城中。
“攻打紫山有了结果，可是这吼声……”诸多修士惊疑不定。
“不好了，太古生物出世了！”远方传来惊恐大叫声。
“紫山中攻破了，很多太古生物出来了，追杀了过来！”示警的声音划破长空。
神城大乱，恐怖的太古生物出世，横渡虚空而来，进入了神城，这是一则可怕的消息。