第一千一百八十八章太阳之上
太古王族联军远征，被众人寄予了厚望，虽然是探路性质的，但一旦摸清状况，很可能会给他们带来一场大机遇。
强进化液成为了众人的魔怔，各族都等待消息，待传回具体讯息，将会出动铺天盖地的大军。
天之村变得宁静了，连大黑狗都流着哈喇子去闭关了，洗炼肉身，进行突破。
随着第一阶段、第二阶段、第三阶段进化液相继成功萃取出，天庭重要人物都开始坐关，没有剩下几人了。
杀圣岿然不动，依然如石像般，盘坐一株古树下，守护万物母气鼎！
除此之外，叶凡也是自由身，他等待第四阶段的进化液，前三阶对他无效，不能相助他晋阶。
这些天来，他一直翻阅，钻研这本古经的经义，深刻体会到了成圣的艰难，这是一道天关。
迈过去，破茧成蝶！
可是，想从一条虫化为一只鲜艳的彩蝶谈何容易，古往今来也不知有多少人杰被挡这到门户外。
古来亿万修士，并非化蝶，而是虫死茧中，难以破关。
叶凡看罢良久合上了古卷，他等第四阶段的进化液，只要提炼成功，那么他就可以上一层楼了，可战圣人！
天之村还有一个人未用进化液，那就是叶瞳，即将斩道，一切都要靠他自己。
“师傅，我打算出去转一转，寻找破桎梏的契机。”叶瞳打算游历天下，为斩道而进行后的冲击。
“去吧。”叶凡点头。
“师兄我跟你一起去，我们绝代双骄同出，四海皆服。”小光头花花说道，人小鬼大，他自然是个自由人，屁颠屁颠的到处跑。
“老实的去修行。”叶凡将他轰走。
万物母气鼎气机祥和，几个月来始终被仙雾包裹，越发的不凡了，进行炼药，与大道共鸣，对它来说也有好处。
仙光喷薄，各种秩序神链四射，红尘气不能近身，它通体镌刻满了符文，那是复杂莫名的道痕，伴随过去的各种劫罚而生。
叶凡看了一眼自己的鼎，心神空明，闭上眸子，再次开始参悟自然大道。
外界，太古各族都期待，希望永恒主星传来好消息，进化液很重要，让他们心中渴望。
这段日子风波平息了一些，各种神性矿物的争夺告了一个段落，因为实没有什么能交易的了。
叶瞳化成一个平凡的青年，一路苦行，进入了中州，他问心，究竟缺什么，他问道，如何斩破。
这一路上，他忘记了其他，无我无物，心中只有斩道二字。
直到很久后，他想到了幼年的悲苦，没落的太阳神族被人全灭，想到了那个老仆人为救他而终，想到了那时的自闭，一个人与小动物自语……
后，他又想到了叶凡，是这个师傅救了他，传他法门，点开他的仙台，让远祖的太阳真经奥义于心中自现。
他拥有一部无缺的太阳真经！
这是远祖留他们这一族血液中的秘密，即便经文早已遗失，可只要出现一个与太阳圣皇血脉完全一样的人，就可得到。
“斩道，斩不的执念，破不的虚妄。”
叶瞳漫无目的的行走，一个人孤零零，这斩道之际，他想到了紫微星被金乌族追杀灭门时的惨景。
“父亲，母亲……”他心中伤痛，幼年的遭遇，一一浮现，这么多年来被他自封，不愿去面对，可是要斩道了，为痛苦，不愿揭开的伤疤都将会被无情的剥落。
“姐姐，我想你……”昨日重现，叶瞳眼中含泪，忍不住大叫。
他有一个小姐姐，那场危局中，奋不顾身的救他，浑身是血，还冲着他灿烂的笑，要他好好的活下去。
那只是一个小女孩，有着非凡的天赋，是一个天纵奇才，可是太幼小了，没有成长起来。
“弟弟要乖哦。”
叶瞳的耳畔还清晰的回荡着小姐姐的声音，漂亮的小女孩临死前轻轻对他这样说，流着血，流着泪，带着笑，让他一定要活下去，长大成人。
“小姐姐，我活下来了……”
叶瞳泪水滚落，伸开手，向前抚摸，想要触及那面庞稚嫩、带着关怀之色的小女孩，她笑，却带着泪，那家破人亡时安慰他，让他坚强。
金乌呼啸，一道道金光划过长空，破败的宫殿，没落的家族，而后逃亡向大海，无的追杀。
死了，都死了。
鲜血凄艳，一条条生命凋零，一个个亲人远去，抓也抓不住，战死他的前方，为他争取生路。
叶瞳哭了，虽然过去了多年，但是那发生的一切却历历目，让他痛彻心扉。
斩道，残酷的一条路，一切都会重现，一切都要再次经历。
尘封多年，叶凡救了他，却不能彻底救他稚嫩的心，那个幼小的孩童被他自己封印了心底。
而今，伤疤揭开，血淋淋，昔日那个孩童出现了。
一个可怜的幼童一个人向前走，不相信任何人，战战兢兢，只敢与林中的鸟雀说话，大眼中带着泪水，仰着头问一只小鸟。
永远有多远？父亲说，永远默默护佑我。将来是什么时候？小姐姐说，将来她会出现，还会来看我。
“我知道，他们不会出现了，和姜伯一样，都是为了保护我……永远逝去了。”
这些都是五六岁的幼童的记忆，此时撕裂了叶瞳的心田，他忍不住大叫了起来。
叶瞳很痛苦，他走斩道的路上，而亲情的悲苦回忆，只是斩道的一部分而已，却让他难以承受。
因为，这是他幼年的痛，对他造成了严重的伤。
他是一个重情义的人，忍不住，忘不了，重面对时只有血淋淋。
“师傅是怎么斩道的，他回去的时候，正好得到双亲逝去的噩耗，遭遇的痛楚很多，可是他却什么也没有说……”
“我要坚持，师傅曾言，伤也好悲也好，流血流泪唯有自知，没有必要大喊大叫，不需要让全世界的人知晓，修士的道路是凄苦的，一个人寂寞中咀嚼孤独，品味苦涩，才能登高，这算不得什么。”
“师傅连大道都逆斩了，这又算的什么，我要面对，我要直视，早晚有一天我会回紫微星，去给小姐姐荒凉的坟填一掊黄土。”
叶瞳的眸光越发的坚毅了，从自己悲苦的世界中走出，让那封心中多年的幼童与其他共同前行，不再自封。
他的身体绽放光芒，宛若一轮神日当空，一步一幻灭，浑身被炽盛的光所淹没，化为了太阳神祇。
“我的道，我的路，不沿着师傅的轨迹，超脱远祖的经文，不受前人路的约束，自太阳真经而始，从太阳本源而终。”
叶瞳的眸光越发璀璨了，坚定的迈步，大荒中登天而上，一步一步走向苍穹上的太阳。
“我修的是太阳真经，古来从没有两人一条路上证道，为了摆脱它，只能从那源头入手。”
叶瞳祭出棋盘阵台，迈进域门，冲向了太阳，要斩出自己与众不同的道，登临绝巅！
再次出现，无的火精飞舞，腾腾烈焰燃烧，这是一片火的国度。
叶瞳临近太阳，炽盛的光，可怕的热，足以焚毁世间一切，而他修的是太阳真经，通体浴火，却不朽不灭。
他想进太阳，斩出自己的路，若是被外界得悉，一定会认为他疯了，许多古圣都不敢！
“唔，太惊人了，北斗星域的太阳有古之大帝的印记。”一只古金乌振翅，于太阳附近冲击。
“快看，太阳中有几片金色的叶子，像是扶桑神树的菁叶，刻上了大帝的烙印，自古长存，难以磨灭。”另一只古金乌惊道。
叶凡回来后，曾向杀圣了解情况，得悉有两只古金乌来到了北斗，当时很吃惊。
因为这是两尊古圣，来自一个叫火桑的古星，那里是金乌的世界，人杰大羿就是被那里的准帝杀死的。
这两只金乌正是来自火桑星，为强的古金乌探路，他们出现中州大地上后，又冲向了太阳，探古迹。
“咦，那里来了个小鬼，竟然是……天生至阳体，比我金乌族的火体还可怕！”
“太阳至精贯体而入，洗礼他的肉身，不能损伤分毫，壮大的他的生机，堪比我族大帝年轻时！”
两只古金乌发现了叶瞳，全都露出惊容。
而后，他们发现叶瞳将要斩道，孤独的上路，竟要进入太阳，冲着那几枚金色的叶子而去。
刷！
两只古金乌现身，截住去路，露出异色，这绝对是一个万古来少见的人族仙种。
“小友，我观你神资天成，可愿拜入我金乌族门下，将传你无上宝典。”
叶瞳眸光立时复归清明，见到两只古金乌，眼眸当时就倒竖了起来，他想到了父亲、母亲……还有稚嫩的小姐姐，就是被金乌族灭门的。
“不愿！”他毫不犹豫的拒绝了。
“为何，我们为圣人，那道还不配为你师吗？”一只古金乌说道。
“我已经有了师傅，不会再投入他人门下。”叶瞳答道。
“是吗，让我看一看你的师傅有多强。”一只金乌探手，将叶瞳眉心深处的一道执念拘禁了出来。
他不想错过这个至阳体，因为将来对他突破境界有大用，万古少有的仙种，无论是作为弟子，还是化为鼎炉，都将价值无量。
另一只金乌也动手，想要拘禁出叶瞳所学的玄法，可是太阳真经融于叶瞳的血液中，化成了神秘的符文，难以成型，只有一个个金色的符号若隐若现。
“什么，这可能是……大帝文！”两只金乌顿时震惊，而后露出喜色。
“好，好，好，我们有师徒之缘！”两只古金乌身上金光璀璨，这个少年必须要掌握手，他们不能放过。
“我有师傅，不会再拜师！”叶瞳说道。
然而，圣人之下一切都是蝼蚁，他再怎么惊艳，也只是一个将要斩道的人，境界相差太大了，根本没有办法抗衡。
一只金乌用手一点，就拘禁出了他的执念，看到了他的师傅——叶凡，了解到了很多。
“原来是人族圣体，刚来到这片星域就听闻了此人，不想他为你师。不过，他又算的了什么，只是一个小小的斩道者而已，怎能与我等圣人相比。”
“一只蝼蚁而已，我抬手就可灭他，乖徒儿跟我们走吧，那个圣体怎能与我们相比，你若不信，一会儿我翻手去将他镇压！”
两人打定主意不放，叶瞳血液中流淌的大帝符文一定要取出，人也要带走，对于他们来说都是无价的！
叶瞳愤怒，却挣动不得，没有办法对抗圣人。
天之村，古琳与古飞这对兄妹快速寻到了叶凡，焦急地向他禀告，叶瞳可能遇到了麻烦。
“太阳上！”
这对兄妹是神算子的后辈传人，掌握有非凡的推演神学，占卜出了叶瞳的方位。
叶凡没有多说，直接祭出阵台，没入虚空中，杀向太阳！
求下月票啦，月中月中，亲爱的兄弟姐妹，呼唤月票啦，感谢大家。
。
。
。
*