第七十一章留下来
叶凡相信，在接下来的几天，这里将不得安宁，恐怕会大战连连，会有更多的东荒门派赶到这里，整片废墟都将因妖帝的阴坟沸腾起来。
远远回望，依然可以看到废墟方向血光冲天，一道道神虹在纵横冲击。
“不管荒塔在不在阴坟，都与我无关了……”叶凡已经非常满足，眼下他需要寻找一处安宁之地，静下心来修炼。
聚集在废墟边缘的异兽与奇禽也早已散尽，叶凡一路走出，并没有见到任何凶禽猛兽。
此刻繁星点点，明月高挂，夜幕早已降临。
叶凡路过灵墟洞天，没有任何犹豫，大步远去，是时候离开了。虽然自大雷音寺得到一些残破佛器留在了那里，但是他却不打算回去取了，万一碰到韩长老就麻烦大了。
最重要的菩提子一直带在身上，纵然暂时失去了那些残破的佛器，他也并不觉得可惜，毕竟性命最重要。
叶凡速度很快，披星戴月，连夜冲出了这片山脉，身后的是非之地越来越远，但他的心却并没有真正放下来。
三天后，叶凡出现在两千里之外，一路上他风餐露宿，谨慎潜行，几乎从来没有进过城镇，都是在荒郊野外中行走，直到这时他才长出一口气，心中渐渐平静了下来。
此刻已经是深夜，云朵遮蔽了星月，格外的黑暗，前方灯火点点，一座规模不算大的城镇在望，叶凡觉得已经到了安全的地域，没有必要在逃遁了，他大步向前走去。
来到近前发现，这里只能算是一个小镇，此刻大多数人都已经进入梦乡，只有少量灯火还在闪耀。
叶凡走进小镇，转了一大圈，终于在一个偏僻的角落里发现一个还没有打烊的小店。
这真是一个非常小的饭馆，里面不过七八张桌位而已，那些桌椅一看就有些年头了，都擦抹的生出了光泽，看起来古色古香，非常洁净。
“老伯有什么吃的，赶紧弄上来一些。”
掌柜的是一个头发花白的老人，岁月在他的脸上早已留下一道道痕迹，堆满了皱纹，看起来饱经风霜，他身上的衣服打了不少补丁，生活似乎并不是很好。
看到一个十一二岁的少年这么晚独自出来走动，多少让老人感觉有些惊异，不过他还是带着慈祥的笑容回应道：“只有少半只烧鸡，多半碟牛肉，以及一些馒头。”
“好，都送上来吧。”
“那你稍等片刻，我去给你热一下。”饭馆实在太小了，老人的生活条件不是很好，自己既是掌柜，又是伙计与厨师。
不多时，香气扑鼻的烧鸡，还有多半碟酱牛肉被端了上来，叶凡顿时口水都快流出来了。这一年多来，他与庞博整天吃素，灵墟洞天几乎没有荤腥，眼前这简单的食物让他的肚子不争气的咕噜噜的叫了起来。
他快速拿过碗筷，咬着雪白的馒头，撕下一只鸡腿，开始狼吞虎咽。在这一刻，他感觉世上最美味的食物不过如此，什么山珍海味全都靠边站，远远没有眼前的几样让他吃的舒服。
“别急，慢慢吃，喝口汤，润润肠胃，别噎着。”老人端上来一碗热汤，善意的提醒道。
“谢谢老伯，您的厨艺让我的胃口佩服的咕咕直叫。”叶凡一边向嘴里塞食物，一边口齿不清的说道。
看叶凡的穿着不像是穷人家的孩子，但此刻却如此狼吞虎咽，让老人多少有些诧异，他挽起打着补丁的袖子，拿起一块抹布，在旁擦拭本来就已经很干净的桌椅，笑着摇头道：“你是太饿了，现在无论吃什么，都会觉得很香甜。”
“爷爷，怎么还没有关门……”
就在这时，一个五六岁的小姑娘从里屋走了出来，她身上的衣服也都打着补丁，穿着非常朴素与简单，梳着两条羊角辫，长的很可爱，红彤彤的脸蛋像个红苹果。
“你先去睡吧，一会儿就打烊。”
小姑娘看着桌上的食物，大眼睛有些移不开目光，悄悄的咽了一口口水，下意识的点了一下头，答应道：“哦。”
不多时，叶凡已经将桌上的食物一扫而光，站起身来，道：“好了，老伯你准备打烊吧。”说着他向怀中掏去，但是却感觉有些尴尬，他忘记了，根本没有钱币，也没有金银器物，竟无法付账。
“小哥是不是手头不太方便？”老人饱经世故，一眼看出了他的窘态。
“这个……确实没带钱。”
“啊，又来坏人了。”旁边的小姑娘睁大了眼睛，泫然欲泣，盯着叶凡道：“你们太坏了，整天赖账吃白食，就知道欺负我和爷爷，我们自己都快吃不上饭了……”
说到这里，她看着桌上的鸡骨，大眼睛顿时通红，道：“爷爷说了，如果没有客人来，会给我留一条鸡腿……结果你是吃白食的，也是来欺负我们的。”
五六岁的小姑娘小嘴一撇，长长的睫毛一颤，眼泪顿时滚落了下来，红彤彤的脸蛋上沾满了泪水，她用有补丁的袖子不断抹眼泪。
显而易见，他们的生活状况并不是很好，平日间经常遭遇欺凌。
“小妹妹别哭……”叶凡真是尴尬而又惭愧，这一老一小看起来很不容易，生活早已陷入窘境。
“没关系的，小哥不用自责。我看出来了，你与那些地痞无赖不同，不是吃白食的人，肯定真是忘记带钱了。”满脸皱纹的老人将小姑娘拉到一边，道：“别哭，爷爷给你留了一块鸡肉，还有半个馒头，不会让你饿着的。”
“爷爷……”小姑娘顿时委屈的哭了起来，道：“我不是为自己，因为爷爷也没吃晚饭呢，我们整天被那些坏人欺负，已经没有一点积蓄了，天天这样，我们怎么办啊……”
看到这一老一小身上的衣服都打着补丁，再听到这些话语，叶凡顿时有一股心酸的感觉，他的心被深深的触动了一下，他的鼻子竟然有些发酸。
平凡普通的人生活，充满了苦辣酸甜，这一老一小的亲情与无奈，让他产生了久违的感动。
“小妹妹不要哭，我不是坏人，我虽然没有钱，但我这里有些东西，应该可以抵得上这顿饭。”叶凡将一个小玉瓶拿了出来，正是在废墟外围试炼时，换来的一瓶百草液。
“这是一块好玉，太贵重了，我不能收。”老人摇头，道：“谁都有困难的时候，小哥如果以后再路过这里，把钱补上就行了。”
叶凡一阵感叹，老人生活如此窘迫，还有这样的风骨与品格，让他有了一丝敬意，道：“您收下吧，这对我来说，算不了什么。”
“太贵重了，我真的不能收，出门在外，谁都有困难的时候，小哥你不用自责。”老人的手上布满了老茧，将玉瓶坚决的推了回来。
叶凡见他推拒，只得收了回来。
“既然您不要，那我便留下来，帮您做些苦力。”此刻他没有去处，发现老人很朴实与善良，决定暂时留下来，在这里潜心修炼，顺便帮一下老人。
五六岁的小姑娘，低着头看自己的脚尖，大眼睛通红，小声道：“我们自己都吃不上饭了……”
叶凡蹲下身来，怜惜的摸了一下小姑娘的头，道：“我留下来不会给你们添加负担的。”