第一千三百不八十六章九大圣体
一个、两个……九个身影，一个又一个雄姿伟岸，将叶凡、帝天、大魔神等人围在当中。
天劫无穷，雷海无量，炽盛的闪电每一道划过都会照亮宇宙，一些巨大的电弧直接可以将一颗又一颗的星辰劈碎。
雷劫在继续，圣体被天地大道摹刻，记录下来，化为人形闪电，成为天劫中的一种，震撼了星空，让所有人都滋味难明。
“六道轮回拳！”
一道金‘色’的身影浮现，向前劈杀，轰隆一声与大魔神撞在一起，天空中出现六片古老的宇宙，像是在轮回。
“黄金神藏！”
另一道金‘色’的身影，对上了帝天，背负金‘色’宝藏，各种黄金道兵浮现，‘射’出成千上万件道器，斩杀的天宇皆颤。
“轰隆！”
第三道身影，一器破万法，震裂苍穹，‘混’沌雷海大爆炸，在其头顶上方悬有一口古朴的大鼎，沉沉浮浮，像是可以镇压苍生。
这个身影径直‘逼’向青诗仙子，大鼎压世，震撼天宇，鼎口内宇宙星河闪烁，‘混’沌如海，将这大天地都要吞了进去。
……
九道身影一一出现，攻向这些年轻的至尊，个个战力滔天，神威不可挡。
叶凡自己也是心头一凛，成圣时也见到了人形圣体闪电，那个时候是一个一个的前来攻杀，而今竟然是一起。
“锵”
他运转兵字秘，向前发难，与另一个自己对抗，不曾想对方亦是反应神速，将他当成了兵器，想掌控在手，同用兵字诀。
战斗突然爆发，让星空大‘乱’，诸雄心‘潮’澎湃，全都受到了巨大的冲击。人族古路上的护道者也不得不惊叹，这样的天劫太逆天了，超越了常理，不应出现在世上。
每一个人的心头在惊叹，叶凡逆天了，古来仅见！
“杀！”
另一边，一位年轻的至尊爆发，道喝声裂天，她发出无量光，整个人散发着人族之主的宏大气机，至高无上。
这是一个‘女’子，绝代惊‘艳’，青丝飞舞，眼眸如深潭秋水，此人强大无双，一缕缕道痕‘波’动让诸圣都忍不住颤抖，想要跪伏下去。
“是最为神秘的‘女’神吗？”人们惊呼，她是年轻至尊中最后一位赶到的强者，初时是男是‘女’都不知，到这一刻才揭晓。
“不是‘女’神，是人王！”一位强者惊叹道。
“什么，人王是一个‘女’子？！”众人发呆，一直以为人中之王一个绝代强大的男子，谁能想到会是一个‘女’人。
人王印、翻天印、大道印、一个接着一个的拍出，像是人族共主出世，大战连天。
她虽然是一个‘女’子，但是却绝世强大，血气旺盛，法相惊世，矗立在雷海中，大战一尊人形闪电。
那个雄姿‘挺’拔的身影虽然很模糊，但是人们能看出，与叶凡几乎一模一样，他正在运转斗字秘，对抗那千般万化的法印。
轰隆！
恒宇炉现，鲜红如血，与翻天印碰撞在一起，发出隆隆巨响。而后锵的一声剑鸣，太皇剑割裂天地，世间无双，斩破大道印！
这是斗战圣法，演化天地间各种道，战意一出，四海慑服。
大战到这一地步，帝天、大魔神、青诗仙子、人王都早已疲惫了，与九帝一战消耗了太多的‘精’力，重伤加身。
这个时候，再遇上人形闪电圣体，自然战的极为艰苦，且一下子就是九个向前扑杀，全都在运转世上最可怕的法，让他们再次身裂。
“杀！”
帝天一声长啸，忍无可忍，被古之大帝虐杀也就罢了，而今竞争对手竟然被天地摹刻，化为人形闪电，让他难以接受。
在这个时候，他以高境界冲击，想要毁掉一道圣体闪电，这是要压着打，他不相信叶凡也如古之大帝般恐怖。
“轰隆！”
炽盛霞光照亮天宇，让大‘混’沌劫都像是要崩溃了，人形闪电一拳既出，光辉普照十方，这是神禁领域。
帝天早已重伤，被青帝打的浑身是血，战力严重下降，而今再次遭到了这样一击，当场就横飞了起来，‘胸’部的骨头折断、崩飞了出来两根，血淋淋。
所有人都变‘色’，人形闪电圣体竟然屹立神禁领域，这是一种极为可怕的结果，让星空中鸦雀无声。
天地大道到底摹刻下了什么？怎么连神禁都说触发就触发了！
毫无疑问，这是一个残酷的现实，就在此际真实的发生了，让人心绪起伏，一下子联想到了很多。
这是未来的圣体吗，代表了他将来的成就，而今只是提前将其潜能表现了出来？！
鲜血飙飞，帝天遭受重创后，眸子清冷无比，像是一对神灯般璀璨，诵出古经，道：“三界转生，惟我独尊，生生世世皆刻吾名！”
这一次与以往不同，在其身前、背后，浮现出一座又一座巨大的石碑，上面都铭刻了他的名字，深刻而醒目。
众人震撼，那究竟是什么？
所有人都呆住了，这种功法太奇特了，在帝天的身前与背后，出现一座又一座巨大的神碑，仔细观看，似乎都是墓碑。
它们透发着苍茫的古意，像是轮回了万古，万世身葬土合在了一起，显得诡异而可怕。
一种可怕的气息在释放，那是一座座墓碑，甚至可见到上面的墓志铭，全都散发着滔天的‘波’动。
这是一种什么样的功法，为何没有听说过？人们‘毛’骨悚然，全都像是石化了。
帝天，屹立在那里，肌体流淌出一缕又一缕的血迹，染红了每一面碑，上面刻的都是他的名，像是轮回万古的英魂归来！
天地间，密密麻麻，刻写他的名，神威浩‘荡’，宛若一片汪洋拍岸，震裂九天！
三界转生，生生世世刻吾名，这种古老的经文竟然成真了！在这一刻像是贯通了万古时空，帝天诸世连在一起，发动最强攻击。
显然，若是施展这种功法需要付出极大的代价，不然他何以浑身淌血，将成千上万的神碑浇的血淋淋？
这像是在献祭一般，以此来获得至强的力量。
人族护道者有人悚然，想到了一些古老的秘辛，颤声道：“该不会是神话时代的功法吧，是诸尊争霸的年间的一种盖世天功。”
“我……似乎在一些太古前的古墓见到过模糊的记载，三界转生，生生世世刻吾名，这像是一段诅咒，为一盖世至尊的法统！”
“是他，竟是这种功法，太让人震惊了。相传，帝尊……博览群经，似乎都曾借鉴过其部分无上奥义！”
诸大圣来了，有人认出了帝天的道统，无不震惊，脸上‘露’出了极为凝重之‘色’。
“什么三界转生，什么千劫万世，一切都是空！人之一生，只有当世，哪里来的轮回，哪里有什么前世，死去皆成空，都将破灭！”叶凡真身冷漠的说道，根本不认同。
“轰！”
另一边，一道人形闪电像是有感，龙行虎步，直接杀进，举拳就杀，有一种当世无敌、惟我独尊的气概。
这与叶凡的道相符，相信当世，不信过去与来生，只要这一世无敌，什么也阻挡不了，一切都可以改变。
轰隆一声，天崩地裂，连天劫都被震碎了，这道人形闪电触发神禁，在这个境界，可以说震古烁今，强大到了极致。
神禁贯穿一切，绝世无匹，帝天的这种诡异的法‘门’太过非凡，而今他还不能熟练施展，被强行打断了，未能发挥出所有威力。
他整个人横飞了出去，‘胸’膛炸开，白骨茬森森，断骨坠落宇宙中。
他不甘、不服，他的实力未曾得到体现，且此前与青帝一战，几乎耗去了他一身的‘精’气神，而今已称得上是强弩之末，故此难以抵抗。
“帝天……被击飞了出去，血染长空！”
众人不管那些隐情，只见到帝天被击飞，一个个全都如泥塑木雕般，心神震颤。
“他执念太深，与青帝决战，一争长短，不计后果消耗掉了所有的‘精’气神，故此时没有了一战之力。”一位护道者说道。
“轰隆！”
突然，九大人形闪电，有数人爆发了神禁，去与对抗者厮杀，顿时鲜血迸溅，血染长空。
即便是青诗仙子这样的绝代丽人，人王这样‘艳’惊星域、强势而凌厉的‘女’子，此刻也是‘肉’身龟裂，遭受了毁灭‘性’的打击。
大魔神更是悲惨，他挥动魔神拳而上，结果两个拳头都被打成了烂泥，最后连两条臂膀都炸碎了。
几个屹立在神禁领域的圣体谁人可挡？群起而上！即便是人族古路上的年轻至尊也挡不住，一个神禁就足以让世间颤栗，这么多齐出，让诸大圣都早已变‘色’。
在这种情况下，无论谁来了都没用，能活下来就是一种傲人的战果了，想将所有神禁状态中的圣体斩杀，那无异于痴人说梦。
几大至尊心中颤抖，生出一种微妙的挫败感！
他们本‘欲’与古之大帝年轻时同阶一战，不曾想未能有大获，反倒遭受了不轻不重的打击，让每一个人都脸‘色’晦暗。
而群雄更是瞠目结舌，无比震撼，何曾见到过几位年轻的至尊齐出、一起争霸？！非常惊人与逆天。
几位年轻的至尊实力足够强大，不然何以能在以寡敌众、与九位年轻大帝的一战中活下来？足以说明了问题。
而这一次，他们之所以在圣体的人形闪电中遭受更为严重的创伤，一是因为他们都早已消耗去了太多的战力，二是因为不服不甘，见到叶凡的印记被大道摹刻下来，想要立刻将他镇压，故此以最高深境界征伐，不曾想惹来一群圣体都晋升神禁领域！
此刻，叶凡自己也是心头凝重，不光是帝天他们在面对九大圣体，遭受了重创，连他自己也不好过。
叶凡从来没有一次像今天这般，对自己竟生出这般强大的敌意，不断的抗击，惨烈的搏杀。
“连我的真身此刻都没有进入神禁，若是被这些虚身以神禁境的力量给轰杀了，那就真是一个笑话了。”叶凡自语。
斗战圣法、六道轮回拳、黄金神藏……
叶凡大开大合，与自己战斗，身体破碎，遭受了极为严重的伤势，唯一庆幸的是，虚身没有出现神禁，显然如古之大帝般依据对手境界而“微调”。
万物母气鼎沉浮，与叶凡一起在雷海中冲击，他被自己的虚身打爆了数次！
他很强大，但是敌人是他自己，自己越强，敌人越强！共有九尊圣体，共有九个自己，一齐杀他，这是一种无解的难题，预示了近乎悲剧的结局。
这个时候，帝天、大魔神、青诗仙子、人王都退出去了，他们这一次想借古之大帝磨砺己身，可却只留下了伤痛，没有其他。
所有人都屏住了呼吸，望着场中，众人皆知，这是上苍在为难圣体，别人拦不住，就让九个他自己来阻击，将之绝杀，使其渡劫失败。
可以说，这的确无解，根本没有办法破之。
然而，让人发怔的是，叶凡最后竟‘挺’了过来，逝我、道我‘交’替出现，为他争取时间，叶凡面对九个自己，最终撑了过来。
“这……不可能，一个人怎么可能在九个自己的灭杀下活下来，这逆天了吗？”
“史上最强的男人，一个人……打自己九个，这……不是奇迹，还是什么。或者说，这是在作弊吗，不然何以活下来？！”
人们瞠目结舌，不相信这一切。
帝天、大魔神、青诗仙子、人王几位至尊，初时见叶凡被九个自己打爆，金‘色’血压溅在雷海中，心中多少平衡了不少。
而后，更是见他不断被击杀，自始至终都没有爆发神禁，让几人越发的平和，且生出阵阵快慰感。
毕竟，正是那个人的闪电虚身曾让他们遭创，而今反过来被其自己虚身虐，自然让几人喜闻乐见。
然而，最终的结果却让他们有点难以接受，叶凡活了下来，尽管浑身是血，连其头上的鼎都几乎被打碎了，但他的坚韧以及强大不屈，深深镇住了所有人。
叶凡顶着残破的万物母气鼎，一步一步从雷海中走出，遍体鳞伤，金‘色’血液落下，伤痕累累，让他看起来有一种沉重与肃杀感。
他似乎狼狈，但是眼眸却很凌厉，如天剑般锋锐，划破宇宙虚空，拥有一种强大的‘精’气神，让人颤栗。
这像是一把千锤百炼的仙剑，从那炼狱般的熔炉中出现，已经成型，只需稍加打磨，便将绽放惊世的光彩！
马上就要到二十八日了，凌晨开始，月票将变为双倍，有票的兄弟姐妹，凌晨后请多支援。多谢。
。
。
。
Y