“收！”
离火教的太上长老大喝，他长发凌乱，银丝飞舞，竭尽所能控制离火神炉，要将叶凡重新收进去。
铜炉摇动，通体晶莹剔透，火光冲天，暴涨了起来，炉口像是黑洞一般，疯狂吞噬周围的一切。
“轰”
旁边，那座青峰颤抖，山巅崩塌，二十几米高的山头一下子断裂了下来，如尘埃一般被收进离火神炉中。
“咔嚓”
那座青山还在塌裂，更大的石块与山体不断脱落，冲向恐怖的火炉中。
这是一种让人胆寒的景象，离火神炉的威力超乎想象，有拔山蒸海之威，有吞天之力。
叶凡虽然生生打了出来，但又被下方的火炉拉扯了下来，将要没入炽热的火炉内。
与此同时，五彩缭绕，炉盖飞回，直接砸向叶凡，要将他压进炉内，重新封死在里面。
“当！”
叶凡眸光犀利，金色的大指印按下，击在五彩炉盖上，将它扇飞了出去。
“收！”
离火教的太上长老大急，连续喷了三口精血，射在火炉上，将心神系在上面，动用全力催动这宗大杀器。
“轰隆隆”
山石翻滚，大木拔地而起，都飞向天空中那口巨大的黑洞，什么都被吞纳。
旁边，那座断山再次崩塌二十几米高，被强大的神炉一下子吸了进去，在里面直接化成了飞灰。
离火神炉炼化万物，炉口黑洞洞，像是连接着地狱深渊，一眼望不到尽头。
“当”
叶凡被强行拉扯下来，不过并没有坠入铜炉内，他双足重重的踏在炉口，像是一柄万钧大锤砸在了上面。
悠悠铁音，穿金裂石，青霞十八峰都在摇动，不少人惨叫，捂着双耳，自远空坠落，指缝间有血迹流出。
叶凡的双足深深印烙在炉口上，像是有蹬天之力，整座火炉都在猛烈颤抖。
不远处，离火教的太上长老口鼻溢血，体表出现细微的裂痕。
“这……”玄月洞的太上教主焦急，他祭出的魔画，距离太远伤不到叶凡，过于靠近就有被铜炉吞噬的危险。
叶凡踏在炉口上，面对这堪比山峰的大铜炉，他牢牢的定住了自己，身体像是扎根在上，强大的吞噬力也难以撼动。
“当”
他双手如风车，不断拍落，打在火炉上，发出阵阵轰鸣大响。
离火教的太上长老身体抖动，需要提供庞大的神力，才能催动此杀器，他像是与铜炉连为了一体。
铜炉虽大，不断摇动，随时都会被打翻，隆隆作响，火焰冲天。
叶凡的金色掌指比别人的法宝还要恐怖，打的铜炉响声震天，在上面留下一道道清晰的指印。
“噗”
离火教的太上长老终于坚持不住，道力近乎干涸，大口咳血，整个人摇摇欲坠，即将栽落下高空。
叶凡神力衡勇，永不疲倦，冠绝同阶修士，攻击力不但未减，还越来越强盛。
“当”
最终，他一巴掌将离火神炉抽飞了，虽然依然无法打碎，但却让这尊高达百米的巨炉远去了。
无以伦比的战力，如虹的锐气，无坚不摧的攻杀圣法，叶凡神威凛凛，强行打飞了离火神炉。
到了此刻，他霍的转身，虽是少年之姿，但却锋芒毕露，脚踏虚空，杀向离火教的太上长老。
远处，所有年轻弟子全都心胆皆寒，大气都不敢出。
“咄”
玄月洞的太上教主轻叱，终于再次出手，手中的魔画“哗啦啦”展开，一下子铺满了天空，像是一道大河横断了前路。
叶凡轻喝，双手变幻，不断结印，速度飞快，幻象丛生，迷迷蒙蒙，像是千手观音，又如多臂妖魔。
凰鸣动天，一只火凰冲天而上，火烧苍穹，振翅长鸣，神羽闪耀，铺天盖地的凤威扫过高天。
火凰横空，如千军万马在奔腾，又像是有一辆辆古战车碾压过苍空，隆隆作响，天宇震动。
“这是……”玄月洞的太上掌教吃惊，这只火凰比铜炉中冲出的那只还强横。
“他怎么打出了火凰？！”离火教的弟子震惊无比。
九秘为无上秘法，乃是攻杀大法，一旦悟透，将千变万化，杀式无穷，每一次感悟，都会有不同的杀生大术。
方才，叶凡被封离火神炉内，面对滔天火焰，心有所感，此刻结出火凰印。
“轰”
天穹下的火凰，带着铺盖天地的大火，扑向那幅巨大的魔画，两者激烈碰撞，到处都是火光。
火凰对上魔画，恐怖气息弥漫，闪耀不停，叶凡横空而过，出现在离火教的太上长老面前。
到了现在，没有人可以救他，叶凡杀气腾腾，战力沸腾，一掌向前劈来。
“啪”
十几把武器都被斗战圣法打成了齑粉，金色的大巴掌抽在离火教太上长老的身上，其肉身一下子被拍烂了。
即便那颗头颅，没有被金色的掌指扫中，也直接破裂了，白色的脑浆如豆花一般溅出。
“噗”
叶凡反手一巴掌扫出，磨盘的金色是手掌将天空中的一切都打成了飞灰，最终什么也没有留下。
“魔王，这个道士是魔王！”
远空，离火教的弟子面无血色，这个结果让他们难以接受，教内第一强者持镇教神炉，都被人打成了灰烬，这还怎么抗衡？
他们想逃，却发现青霞被封，根本没有出路，一个个全都面如死灰。
玄月洞的太上教主，心一下子凉了半截，离火神炉都镇不住这个小道士，他知道今日凶多吉少了。
魔画“哗哗”作响，如一个世界在沉浮，覆盖天空，向叶凡压去。紫霞千道，雾丝万缕，一个大漩涡出现，想将叶凡吸入画中。
可惜，画卷虽然不凡，但却比不上离火神炉，根本无法将叶凡收进去。
“轰”
叶凡展动双臂，打向高天，攻伐圣法，变幻无尽，足足半刻钟，打的天穹都战栗了！
“咔”
最终，叶凡徒手裂空，将遮拢在天上的巨大的魔画生生撕开了！
玄月洞的太上教主大叫，但却根本无法改变什么。
叶凡转瞬而至，金色的大手一下子覆盖了天空，将其压在了下面。
他封锁了这片天空，将修为提升到了极限境界，展现出了最强大的战力。
杀生大术层出不穷！
没有任何悬念，金色的拳头贯穿而过，将玄月洞太上教主打的四分五裂，死不瞑目。
金色拳风震动，玄月洞的太上教主灰飞烟灭，从这个世间永远的除名。
在这个过程中，玄月洞的前任教主也不知道祭出了多少武器，连体内的几尊神祗都冲了出来，都不能阻止这一切的发生。
相差一个境界，相隔一重天，叶凡以凡击仙，跨阶斩杀，功成！
叶凡静立虚空中，黑发飞舞，眸子清澈，道衣洁净，击毙两大强者，滴血不染。
“放过……我。”离火教的掌门大弟子杜成昆声音颤抖。
叶凡转身，轻轻点了一指，“噗”的一声，血花绽放，杜成昆的额头出现一个血洞，当场毙命。
“你……”玄月洞弟子李悠然露出惧意，快速倒退。
“噗”
叶凡又是一指点出，李悠然的眉心也绽放出一朵血花，仰天栽倒在地。
“别杀我们……”其他人颤抖。
叶凡没有出言，只是探出神念，扫向八方。
他不是嗜杀之人，但在这流血的北域，有些人却不得不杀。
离火教、玄月洞与青霞门一样，名义上为教派，可是暗中却行大恶，劫掠四方，在他们眼中人命贱如草，手上沾满了鲜血，恶行累累。
叶凡以神念探查他们的识海，十指连弹，一道道光束射出，一串串血花溅起。
草木染血，他轻飘而过，身后留下一具具尸体。
当叶凡停下来后，青霞门已经无生气，七十余人死于非命，全都被他无情斩杀。
他叹了一口气，踏着青石古阶，一步一步远去。
杀人并不是一件愉快的事情，没有人愿意血染双手，没有人天生无情，他却不得不出手。
有些人不得不杀，面对当诛之人，如果心慈手软，便等若纵容罪恶。
叶凡觉得，他不是坏人，当然也谈不上烂好人。天下恶人何其多？他不可能去满天下诛杀，也只能是遇上时，且力所能及，才能出手。
“嗡”
离火神炉拔地而起，从第十三座青峰飞来，慢慢变小，化成一寸高，出现在叶凡的手掌中，通体晶莹闪闪，有阵阵灼热溢出。
“哐当”
五彩雾丝飘动，炉盖也被叶凡摄来，封在铜炉上，严丝合缝，成为一体，亮晶晶，看起来非常精美。
在炉身上，有些模糊的刻图，非常的不清晰，可能是因岁月的流逝，而渐渐的磨灭了。
隐约间，能够看到一轮太阳，还有几只神鸟，印记模糊，难以辨认。
“这该不会真是极道武器——太阳神炉的仿制品吧？”
叶凡手指头变成金色，用力捏压，依然无法毁坏这不过寸许高的神炉。
经此一战，他感受到了不同境界间的差距，高他一个境界，他以凡击仙，已有相当大的压力，若是高上两重天，必然凶多吉少。
但是，他看到了自己的潜力，感受到了九秘的非凡，境界如果提升上去，他将无所畏惧！
叶凡离开青霞门，直接飞向落霞门，化身成离火教太上长老的样子，杀了进去。
在山门处，他祭出离火神炉，顿时火焰滔天，一下子让此地的一座仙峰成为了火海。
随后，他收起铜炉，又杀向七星阁，以离火神炉放出滔天大火，烧光了两座仙峰，飘然而去。
叶凡并没有继续关注，大袖飘飘，来到了玄月洞，出现在无始大帝的故居。
石崖林立，寸草不生，非常荒凉。
最为荒僻处，断裂的石山，有一座古洞，岁月如水，虚空如音，仿若有大道流淌出来。
叶凡负手而立，站在此地，仰望崖壁上那三行快要磨平的古字。
“道茫茫而无知乎，心傥傥而无羁乎，物迭迭而无非乎。”
寂静的枯地，给人以岁月悠悠，永无尽头的感觉。
叶凡手中的那块帝玉，在他掌心发热，闪耀出柔和的光华，自他的指缝间流出。
九号开始，那时应该可以两更了，请各位书友支持，感谢。