第九十五章云蒸霞蔚
韩长老从来没像今天这样开怀过，老脸上的皱纹都化开了，激动的手舞足蹈，哈哈大笑不已。
而此时此刻，叶凡早已古井无波，专心开辟苦海，静下心来修行。
涛声不绝，海啸震天，更有电闪雷鸣，巨大的声响在石室中回荡，韩长老心中充满了渴望，迫切希望七日早些过去。
青铜药鼎被银色的火焰笼罩，不断吸收灵能，圣洁的光辉向着周围四溢而去，整座石室都一片朦胧。
就这样足足持续了两个多时辰，海浪声才慢慢消退，震耳欲聋的雷鸣也逐渐消失，青铜药鼎内平静下来，只有银色的火焰在熊熊燃烧。
韩长老并不担心，要熬炼七天七夜才能揭开鼎盖，异相不可能总是伴随下去，他心中早已认定这是一炉极品灵丹，因为与古籍上记载的完全一样。
就这样足足过去一天一夜，药鼎依然很平静，只有火煞在腾腾跳动，乳白色的光辉不停的闪烁。
青铜药鼎内，叶凡陷入到一种空灵之境，直到此时才渐渐醒转过来，金色的苦海再次被开辟，壮大了不少，能有没剥皮的荔枝那么大，金灿灿，像是宇宙中的一颗璀璨星辰被摘了下来，定在了体内。
神纹一下子多了二十七道，像是一根根神铁链，又如一道道闪电，横在苦海的上空。而最为奇特的变化是，苦海中竟然起了丝丝涟漪，中心处不断有气泡涌出，破裂开后形成迷蒙的彩雾，笼罩在金色的苦海上方。
叶凡睁开眼睛，清晰的感知到了苦海的变化，有一股蓬勃的生机在他体内出现，他双目中射出两道湛湛神光，并不满足于此，伸手将那枚青玉雪莲的果实抓了过来。
这枚鸡蛋的大的绿色果实，有一抹灿灿的绿意在流转，让人心醉，像是绿玉神髓打磨而成，流转着柔和的光芒，晶莹剔透，绿华闪烁。
青玉雪莲果极其罕见，母株生长在数万米高的雪山上，千年不见阳光方能生成，周围有强大的妖物守护，耗费了韩长老足足八年光阴，才侥幸采摘到一枚。
果实入手后，叶凡感觉到了刺骨的冰凉，沸腾的药浆并没有将青玉雪莲果化开，他像是咬苹果一般，细细的品尝起来。当然，这一次他非常小心，没有弄出一丝一毫声响，一切都是在悄无声息的进行，毕竟已经过去了一天一夜，按照常理来说他已经被煮熟了。
绿玉般的果实味道甘甜爽口，但却冷如寒冰，让叶凡的身体不自禁打颤，旺盛的生命精气快速蔓延向他的四肢百脉。
最终，一道道绿光将叶凡笼罩了，他的肌肤如翡翠般绿莹莹，闪烁着奇异的光泽，让药鼎内的温度不断下降，药浆都不再沸腾。
半个时辰之后，青铜药鼎中再次传出海啸的声响，声势更加浩大了，伴随着电闪雷鸣，大鼎都在轻轻颤动。
整座石室都在隆隆作响，让韩长老感觉像是正在面随浩瀚无垠的怒海，他心的心绪跟着波澜起伏，自语道：“异象又起，宝丹必成！”
韩长老似乎一下子年轻了十多岁，他开怀大笑，心中充满了期待，恨不得七天的时间立刻过去。
惊涛万重，震耳欲聋，闪电横空，雷动苍穹，震的石室都不断颤抖！
“丹成之日，便是我突破之时！”韩长老意气风发，充满了成就感，他觉得有这样一炉绝品宝丹在手，突破瓶颈，再上几个台阶不是问题。
青铜药鼎内，响声震天，异象纷呈，不过外面只能听到声音，韩长老难以平静，不断绕鼎而行，激动到无以复加的地步。
这一次，海啸与雷鸣足足持续三个时辰，才渐渐平息下去，石室中慢慢恢复平静。
“药鼎封闭后便不能再打开，只能等七日后了……”韩长老唯一感觉可惜的是，太过小心谨慎，没有将其他稀世灵药全都放进去，不然的话也许会出现更多的异象，古书上所提到的“天降瑞彩”说不定便可成真。
尽管如此，韩长老依然信心百倍，他相信已牢牢抓住一场大机缘，没有什么可以改变这一切了。
又过去了一天一夜，叶凡缓缓睁开了双眼，目蕴神华，体内生机勃勃，他的四肢与胸膛上的伤口彻底消失了，连疤痕都没有留下。
叶凡的金色苦海又发生了变化，大了整整一圈，最中心处，涟漪波动的更加剧烈，气泡如泉，不断冲出，破裂后形成迷蒙彩雾，彻底将那里笼罩，让苦海变得极其神秘。
此刻，叶凡同韩长老一般，心中也充满了成就感，两者此刻的心情可谓一般无二。
他不可能满足于此，伸手将那株凤凰神草抓了过来，入手火热，让人感觉到阵阵神力波动。传说，唯有沾染过凤凰神血的净土才能生长出这种神草，韩长老耗费十几年光阴，走遍无尽古地与遗迹，才寻到这样一株，可谓价值连城！
九叶凤凰神草通体如红玛瑙般灿灿生辉，有一股异香在飘动，沁人心脾，让人不自禁的沉醉。
叶凡放入口中，仅仅咀嚼了几下，这株神草就化成了一片绚烂的赤霞，冲入他的体内，顿时让他的身体笼罩上一层神秘的红晕，像是有通红的火焰在燃烧。
如果是常人的躯体，此刻早已化成灰烬，但是叶凡的体质极其特殊，苦海像是一个无底洞，永远也无法填满，所有灿灿赤霞像是万流归海，最终全都被吸收。
在这一刻，他的血肉、脏腑、骨骼晶莹无比，无尘无垢，像是瑰美的艺术品，绚烂生辉，肌肤也闪烁晶莹的光泽，生之力量在缓缓流转。
当海啸与雷鸣发生时，韩长老被惊的再次站了起来，围绕着青铜大鼎不断走来走去，道：“韩某果然受上天眷顾……”
当叶凡又一次醒转过来后，发现金色的苦海大了一圈，但并没有开辟过大。因为，修行越向后越艰难，前后三种灵药，药效相差不多，故此第一次开辟的最大。
三种稀世灵药被炼化后，叶凡的苦海发生了惊人的变化，最中心处，彩雾蒸腾，缭绕着数不清的神纹，苦海下像是有一座火山在复苏，气泡泉涌，不断有霞光冲出海面。
叶凡对此明了，并不感觉迷茫。
苦海境界的修士要经历几个过程。起初，只有少量生命精气缭绕在苦海上空，日积月累，精气变多，会凝聚成神纹，如神铁链一般横在苦海上方。
当苦海不断开辟，修为日渐加深后，会有气泡涌出，破裂后会形成云霞。直至到了后来，苦海下气泡如泉，有如火山复苏，云霞升腾弥漫，绚烂夺目。
当有朝一日，苦海下的“火山”彻底复苏时，绚烂的云霞将会逐渐化成液态，到了那一刻便可尝试冲击命泉境界了，如若成功，“火山口”将有神泉汩汩涌出。
苦海境界的修士必须要经历这三个过程，才能冲击进命泉境界，叶凡今日经历了第二个过程，金色的苦海中心，几近沸腾，气如泉涌，那里云蒸霞蔚，有如火山复苏，不断喷涌，极其灿烂。
“我若将韩长老采集到的十几种稀世灵药全都炼化，找个地方隐修，仔细参悟道经，说不定在一两年内便可冲击进命泉境界……”叶凡在心中自语，他隐隐有一种期待。
不过，他必须先摆脱眼前的危局，将自己的性命保住，不然一切都是空想。
叶凡将三种灵药全部炼化后，并没有妄动，他在静静的等待机会，如今已经过去了三天时间，还要等四天才能开鼎。
青铜药鼎内的浆液完全可以用来萃取百草液，足足有半鼎，虽然无法与九叶凤凰神草等灵药相比，但也蕴含了大量的生命精华。时间还早，叶凡自然不会放过，静静的打坐修炼，将一道道精气全部纳入自己的体内。
两日后，韩长老感觉有些奇怪，因为再无任何异象发生，且铜鼎内飘出的药香越来越淡，到了最后几乎没有了任何芬芳的味道。
“怎么回事……”他有些狐疑，最后像是想起了什么，自语道：“难道是宝丹初成，精华内敛？”
“没错，一定是这样！传说，极品宝丹将成时，所有精华全部内敛，不再溢出一丝一毫的芬芳，不浪费一点药效。”韩长老非常激动，道：“现在可以确定了，我炼成了传说中的宝丹！”
这两日来，叶凡将药浆内蕴含的精华全部吸收了，他的苦海中气如泉涌，云霞升腾，如活火山复苏，可谓霞光缭绕，灵气氤氲，彩雾迷蒙。
算算时间，还需要两日才能开鼎，叶凡非常镇定，静静的等待机会，开始炼化“火煞”蕴含的的灵能，点点银色的光辉不断冲进他的身体。
时间过的很快，两日转瞬飞逝而过，韩长老大笑不已，如夜枭在啼哭，他准备打开鼎盖，取出“宝丹”。
“小崽子怪只怪你服食了传说中的圣果与神泉，下辈子投个好人家吧，这一世你注定是为成全我而来。”