这片山峰很壮丽，占地很广，各种古木生长，扎根在悬崖峭壁上，青翠碧绿，闪烁霞光，像是碧玉刻成。
更有灵泉汩汩，沿着绝壁垂落，化作一道道银瀑，若九天银河倾泻而下，伴随着阵阵薄烟与彩雾。
至于古药遍地皆是，扎根在山脚下、峭崖上、道台前，清香扑鼻，光泽点点，摇曳出一缕缕瑞光与一阵阵芬芳。
“叔叔，那是什么？”小破孩大眼睛骨碌碌的转动，看什么都好奇。
“那是一只麒麟兽，拥有稀薄的仙灵血脉。”叶凡答道，告诉他这并非是真正的麒麟，只是其留在世上的一种血脉。
在石壁前，有一只麒麟独卧，紫气蒸腾，一片氤氲，在周围芝兰生长，遍地霞光，这是一片古药长势旺盛之地，没有一株杂草。
“那只火红的小鸟是什么，呀，它吐火了，将一座山峰都给熔化了。”杨熙吃惊，小嘴巴张的很大，从来没有见到过这些生灵。
“那是一只火雀，相传为朱雀的后代，唔，能成长到一步很不容易。”叶凡说道。
这只火雀不过巴掌大，通体鲜红，羽毛艳丽，如凰血赤金铸成，轻轻一震翅，法力滔天，在火山口出没，让大道都阵阵轰鸣。
苍家山门内，数十上百座山峰并立，有许多珍禽瑞兽出没，个个都是荒古前的异种，有些在外界很难见到了。
一个中年男子看不下去了，喝道：“圣体你不要过分·当这里是什么地方，以为我苍族一脉无人吗，速速退去，不然后果自负！”
“我并没有闯进苍家，只是领这个孩子在外面看一看而已·这有何不可？”叶凡很平静的说道。
“这是我族的净土，外人、尤其是你圣体一脉不得踏足，这是在冒犯我们的威严！”他喝斥道。
叶凡当即沉下了脸，道：“这样就算是冒犯你们了吗，那我想问一问·你们在另一颗古星又做了什么？闯入圣体一脉的家中·折辱与践踏，这孩子自小到大，身上淤青、血痕不断，你们也真能下的去手！”
山门内，这群人神色一滞·而后阴沉了下来，无比的冷漠，没有立刻回应。
“这么多年来，圣体一脉可曾惹过谁，你们动辄就欺压，羞辱的还不够过分吗？我今日带着这个孩子来此就算是冒犯你们了吗·两相比较，这算什么！”叶凡喝道。
这些人算是看出来了，来自葬帝星的圣体领着小童来者不善，他们相互看了一眼，神色冷冽，敌意甚重。
“叔叔……”杨熙小声叫道。
“没事，他们一点也不可怕·说不定还会欢迎我们进去呢。”叶凡来这里想抹除掉小杨熙心中的阴霾。
“我才不怕，将来我会亲手将他们所有人都打败！”小家伙挺起胸脯说道，神采飞扬。
“失败者的后代而已，也敢来我们这里说三道四？”苍家山门内有一个年轻人终于忍不住了，冷森森的讽刺。
“在这个世界·强者为尊，我们的祖上赢了圣体·苍天霸体的后人注定要胜过被淘汰的圣族血脉，藉你们来磨砺己身，有何不可？”
这是一种高高在上的自负，亦是一种强烈的敌意，带着一种优越感，亦是在**裸的折辱。
当然，开口的两人也知道深浅，并不敢走出山门，只是在净土内讽刺，站在山峰上抱着双臂，冷漠的向下看着。
“是吗，强者为尊，这个世界还真是残酷。那好吧，我也努力做一回强者试试看。”叶凡说罢，嗖的一声消失了。
“轰！”
山门前的上古大阵受到冲击，释放出滔天的神力波动，各种道纹交织，磨灭一切入侵者，恐怖的圣威在弥漫。
然而，这根本挡不住叶凡，他将行字诀修到了出神入化之境，这一秘术一运转，上可入九天，下可进幽泉，天上地下无不可去，是破阵的一种极尽法门。
古圣杀阵没有能够拦阻住叶凡，他进入了山门，出现在那座山峰上，果断的出手。
“阻止他！”
一群人大叫，敌袭迅疾，快如神电，瞬息而至，让人反应不过来。
砰！
当一些强者出手时，叶凡早已抓住两个年轻男子倒退而去，闯出了山门。
这是一种震慑，与万军中取敌人首级，如探囊取物一般容易，叶凡直接将两个出言不逊的年轻人给捉了出来。
“既然强者为尊，那么对不住你们这两个弱者了，我也要需要磨砺，拿你们来练练手！”叶凡很冷酷的说道。
“啪”
他一巴掌甩出，将一个男子抽飞，血液飞溅，而后紧接着跟了上去，将其自半空中踏了下来，踩着他落在地上。
“嗷呜······”此人惨叫，有点不像人的声音了，整具躯体差点被叶凡一脚给踏断，这一切都是他留情的结果，不然哪里还有什么命在。
“不要！”另一个人大叫，吓得亡魂皆冒，他刚才看着都觉得浑身剧痛，而马上就要轮到他了。
叶凡自然不会停下来，将他放在身前，猛力摆动右腿，而后大力的轮起，像是踢球般将他踢飞了出去。
“轰！”
远处，一座矮山被此人撞塌，烟尘弥漫，那里传出撕心裂肺的惨叫，不断的哀嚎。
“弱肉强食，不过如此，今天我比你们强，看来很适合在这里磨砺一番。”叶凡拉着小杨熙上前，一脚一个再次踢飞，让两人撞进乱石堆中。
这是暴打！
当着苍家的面，在他们的山门前拾掇该族的子弟·在这一刹那间安静到了极点，所有人都不敢相信这个事实。
紧接着，净土中炸开了，诸多法宝飞来，全都闪烁霞光·轰杀叶凡，要将他击毙在此。
叶凡很平静，没后花费力气去对抗，运转兵字诀直接将两个俘虏给控制起来，迎上这些兵器、法宝·结果光华尽退·攻击立时止住。
“圣体你激怒了我苍族，这是对我们的羞辱，今日你别想遁走！”山门内有脾气暴烈的人当场大吼。
“若不是接引使相护，你们早就灭族了。失败者的后人，今日竟来到我族门前动手·绝不能容忍！”
这是从未有之事，这么多年来，一代又一代，他们占尽了优势，何曾被宿敌一脉这样“欺压”过，全都目眦欲裂。
叶凡不紧不慢·将两个年轻人又是一顿暴打，领着小破孩踏在他们的身上，神色恬淡，道：“我所做的一切都是依照你们的思维方式在进行，我强，踩踏你们于脚底，这不是很正常吗？失败者而已·不就是要被如此对待吗！”
在说这些话时，他又是一番狠狠的修理，将两人的骨头都快拆散了，最终像是丢垃圾一般扔进山门内。
轰！
苍族中，爆发出一股绝世霸气·一座石山崩开，一个如魔神般的身影冲关而出·来到高天上。
“来自葬帝星的圣体，你竟敢辱我族，苍天霸血不可欺，今日你走不了！”
叶凡反应很平淡，一副不是很在意的样子，道：“不算什么折辱吧
苍家一群人抓狂，这么多年来谁敢来此搅闹，这是头一次，这个人居然说不算什么，实在可恨，所有人都大怒。
叶凡依然云淡风轻，道：“这种事情你们不是常做吗，我远不及也，做的不好之处还请你们见谅。”
“拆！”所有人都差点跳脚，这是赤露露的抽打，还这样一副无所谓的样子，可恼可很，许多人咬牙切齿，恨不得将他大卸八块。
这个出关的圣者非常的威猛，高大雄伟，状若魔神，什么都不想说了，就要冲杀出来。
忽然，一个老者无声无息的出现，一把拉住了他的臂膀，不让他走出山门，其他人也安静下来。
“年轻人你过分了。”老者面无表情的说道。
“谈不上吧？”叶凡还是老样子，不强硬，不暴烈，有点散漫，在说这些话时甚至带着疑问，像是还在征询对方的意见。
“可恼啊！”一些人气的想活剥了他，忍不住想出手。
“年轻人要知道进退才好。”这个老者沉下了脸，盯着他道：“闯我祖上陵园，是为不敬，更是一种羞辱，来我族门前······”
“我觉得这些罪责都不成立。”叶凡摇头，打断了他的话语，道：“古往今来，很多人去那座大坟上凭吊，人族第五十城尽人皆知，怎么到我这里就不行了？”
一群人大怒，很多人喝斥出声。
“你们这一族与我苍天霸血一脉是宿敌，一个失败者而已，登临巨坟是最为严重的挑衅，别人登临那里情有可原，你们这一族绝对不行！”
“失败者的后人有什么资格登上我族重地，这是一种耻辱！”
有许多青年怒目而视，他们年轻气盛，面对圣体一族时有一种自负与优越感，自然忍受不住了。
“你们说这是一种耻辱，那为何去另一颗古星上的圣体孤坟前放肆，更是欺压他的后代，还在其坟前的石壁上刻字，这不更严重吗，为何总是双重标准？”叶凡冷漠的说道。
“你放肆！”苍族内的一些人已经忍无可忍。
“我一点也不放肆。”叶凡摇了摇头，又恢复了漫不经心的样子，道：“我可没有对你们的祖上不敬，更未乱刻字。只是在那里采摘了两株药王而已，这是你们欺凌小杨熙、致使他遍体鳞伤而应该补偿的药草。”
苍家一群人差点吐血，那可是两株药王啊，在这个世间最是珍贵，让大圣都为它们折腰，能够延命。该族一些寿元无多的存在，得悉这一切后想死的心情都有了。
叶凡散漫的说道：“你们放心，我临去前，在那里布下了一些源天法阵，将十几株稀珍古药移栽了进去，料想两三万年后都会成为药王，你们不吃亏。”
一群人又想吐血了，在他们的祖地移栽古药，这是谁的药田，再说谁能等两三万年那么久远，一个个莫不想活吃了他。
“不知道两三万年后，我还有没有机会再去采摘自己栽种的古药。”叶凡又一次自说自说，自我感觉良好。
“你大爷的！”这是所有人都想差点骂出来的话。
此时此刻，唯有小杨熙一脸崇拜之色的看着叶凡。