“咝咝咝……”
金蛇族第三郎君口吐蛇信子，丈许长的黄金蛇神灿烂，尾端着地，直立在那里，冷酷的蛇眼让人发寒。
石人亦是冷漠无情，他心中有一股火气，不久前被人族圣体折辱，当众战败，险些身死，他希望通过一场杀戮释放心中的戾气。
食金兽通体闪动冰冷的光泽，它是一种特殊的生命体，通体由金属铸成，难以朽灭，二十年前与叶凡一战，被打的一条臂膀变形，却难以毁掉。
这一边，姬紫月不说话，而是看了一眼古金鹏，像是在询问他该如何行动，事实上这也算是一种表态了。
因为谁都知道，金翅大鹏与蛇类包括螣蛇是天生的对头，相传鹏鸟每日都要吞食大量成精的蟒蛇，被人误传为日日食龙。
“我的本意是想格杀他们，不过这三条蛇中的老大太强了，很不好对付。”古金鹏说道。
“凭鹏兄一句话，若是要战，我们当全力以赴，既然结盟，不分彼此。”姬紫月很义气的说道。
“嘎嘣嘎嘣……”后方，白发披散、高大雄伟的天狼在咬牙，眸子血红，天灵盖中冲起一束血光。
“我同意杀了他们，三条蛇一个也不要留！”天狼嘶吼，像是有无边的怒怨。
“天狼兄你与他们有仇吗？若是如此，我等更不能袖手旁观了，一定血战到底！”姬紫月挥动拳头道。
暗中，叶凡、庞博等人恍然，姬紫月寻找的这些盟友还真是有些针对性。金蛇族三位郎君血洗彼岸，在这颗古星所灭的第一个大族就是——天狼。
为了修炼螣蛇化神这宗可怕的古天功，他们屠戮四方，血杀万灵，天狼族整整十几万人，全都被他们杀了个干净，连幼童都未曾剩下。
正是这一场血杀，让他们成为天下第二恶。仅次于叶凡这个渎神者，在世人眼中可以说是臭名昭著。
他们太过残忍，没有一点人性，屠戮各族，只为了收集万灵的血与魂骨。
这头白发天狼虽然不属于这颗古星，来自域外，但得悉同类被灭杀，心中还是有一口滔天的火气。一直想杀金蛇郎君。只是没有机会而已。
这个时候姬紫月的表态自然让他心怀感激，一声苍狼啸，震动了日月山河。整片古地都在抖动。
“我代天狼一族灭杀你们这些长虫！”
“一头银狼而已，也敢自比古代神天狼，多杀你一个也无妨。”金色族第四郎君奚落。带着一种阴森的冷意。
“吼……”天狼怒啸，满头银色长发乱舞了起来，眸子大睁，血光敛去，射出两道银白光束，恐怖无比。
“你们金蛇一脉也太猖狂了吧？”就在这时，姬紫月这一方的九眼碧蟾出列，这绝对是一个绝世强者，在他们这一方实力数一数二。
“一只蛤蟆而已。也敢口吹大气。”石人圣灵出面，脸色冷漠，代金蛇族说话，他而今需要强大的盟友，自然要有所表现。
“我最讨厌蟾蜍了！”金蛇族第三郎君恨声说道，这么多年来，他们被灰蛟还有金蟾追杀。心中有大恨。
“听闻我族一位前辈在追杀你等，这样也好，今日我与你们有个了结。”九眼碧蟾发话。
姬紫月、九眼碧蟾、古金鹏、天狼是他们这队组合中的为首几人，先后摆明了态度，其他人自然也不好中途退出。
当然。这些都是流于表面的仇恨，最主要的原因是。为了争夺神魔液等造化，他们早晚会有一战，此时若是能提前歼灭敌手将省却不少麻烦。
“不就是一个战字吗，有什么大不了，连人族圣体当年都被我等追杀的大败而逃，将这些人也都杀了！”金蛇第三郎君冷酷而又有些傲然的开口。
姬紫月嗤的笑了出来，道：“我怎么听鹏兄还有天狼兄说，你们的二兄被人族圣体击毙，放在鼎里熬成肉食了？你们杀的他大败而逃，我听错了吗，还是说你们一群人才能与他一人争锋？”
金蛇族的几位郎君顿时脸色难看，盯着古金鹏，又看向天狼，戾气陡升，最后又看向姬紫月，神色不善。
“我说的不是事实吗？”姬紫月浅笑，脸上露出一对小酒窝，牙齿洁白晶莹，闪动光泽。
“人族圣体他活不了，十日内我等必除他！”石人开口，他对叶凡充满了恨意，眼中一片猩红。
“多说无益，既然要战，今日我等奉陪，血杀个彻底！”就在这时，一直冷漠静观的金蛇大郎君开口，这一边以他为首。
他们这一边共有十人，他是最强者，一眼就盯上了姬紫月还有那九眼碧蟾，知晓以这两人最不好对付。
“那就战吧！”天狼早已等不及，眸子中的银色光束化成了可怖的魔光，像是要毁天灭地，一声咆哮第一个向前冲去。
“我来会你！”金蛇四郎君冲出，直奔天狼而来。
九眼碧蟾而腾起，通体闪烁碧霞，九为极致，他生有九眼足以说明了问题，一声蟾鸣，宛若闷雷一般，震的在场所有人都气血翻腾。
很多人骇然，这绝对是一个了不得的大高手，是年轻至尊中的绝顶人物，全都发怵。
金蛇大郎君浑不在意，道：“他交给我了，你们去将其他人杀个干净。”
轰！
与此同时古金鹏出手了，蛇族对他意义重大，吞食蛇精，可让鹏血更加纯净，接近祖先。它双翅一展，撕裂乾坤，直冲几条金蛇而去，可惜未能如愿，被食金兽挡住了。
食金兽实力强绝，曾吞食过一小块龙纹黑金，而今战力大涨，已成为个中佼佼者，与古金鹏大战在一起，非常的激烈。
嗡隆！
另一边，石人圣灵、金蛇三郎君等也都出手了，攻向驮山龟与绿血人等，展开了惊天动地的血战。
当然，最为激烈的一战当属金蛇大郎君与九眼碧蟾这一组。两人都有非凡血脉，且战力惊世，让其他人胆寒。
“诸位无需担心，尽展最强力量也无妨，我来为你们恢复神力！”姬紫月在后方说道。
在一片朦胧的光辉中，她像是披上了一层圣洁的纱衣，一条条瑞光飞起，冲向古天鹏、九眼碧蟾等。神力不绝。让他们始终处在最巅峰状态。
在这一刻，四面八方，无尽精气。以及神魔葬地中的本源碎片等全部聚拢而来，没入他们这一方的强者体内。
“好！”这些人顿时士气大振，一个个如生龙活虎般。勇猛无比。
“噗”
很快，就有人殒落了，姬紫月这一方的人不需担忧耗尽本源力，无所保留，以最强手段与神通出手，格杀对方一人。
“哼，修士作战，靠的是己身实力，我要让你们明白。什么是强者！”石人一声大吼，所向披靡，向前攻去。
他的对手是驮山龟，防御力惊人，化成人形后持有一块盾牌，是以其本体龟壳炼制而成，挡住了石人所有攻击。
但是。圣灵发威，吼啸天地时，驮山龟明显承受不这种威压，嘴角溢血。
这是实力的差距，即便他时时处在最巅峰状态也战不过石人。要知道这一脉体魄之坚固，举世无双。除却人族圣体等少数几人外，没有人敢与他们硬撼。
“最强防御也不行，杀你如碎瓦罐！”圣灵咆哮，他掌指变换，接连拍下，将那面盾牌打碎，噗的一声将驮山龟的头颅拍的四分五裂，像是一个西瓜般碎掉了。
众人心惊，这个圣灵果然强大，让人忌惮。
一声鹏鸣，古金鹏展翅，舍弃打不动的食金兽，将旁边的一个对手给撕裂，一口吞了下去，还以颜色。
“不过如此，杀！”另一片战场，金蛇三郎君手段通天，一尾扫出，横击高天，抽在了绿血人的身上，顿时碧血染长空，让他几乎断为两截。
“噗”
金蛇三郎君跟进，一个金蛇盘绕，将绿血人的头颅绞断下来，张开血盆大口直接咬碎，鲜血淋淋，吞了下去。
场面非常的血腥与残暴，双方大战，很快就死了五六人，都是一域的至强者，但在这里却命比草贱。
剩下的人都有些胆寒，有些后悔，这样的血拼太过可怕，年轻至尊级的较量动辄就是身死道消，这里不在是他们称尊的古路了。
“噗”、“噗”
时间不长，又有两人殒落，分别为圣灵与金蛇三郎君所为，这两人绝世强大，扑杀姬紫月这方的人，血花四溅，让那两人殒落当场。
谁也没有想到，这一战如此残酷，性命搏杀，这么快就让双让人数锐减！
到了最后，姬紫月这一方剩下八人，对方剩下七人，人数虽然差不多，但是显然古田鹏、天狼、九眼碧蟾这一方损失的人多。
单体战力，金蛇一方更占优势！
“不过如此，全都是土鸡瓦狗，借你们之血滋养我躯，练成螣蛇化神功去斩人族圣体！”金蛇三郎君的敌手不固定，四处击杀。
此外，石人亦是大开杀戒，噗的一声又将姬紫月这一方的一个强者头颅抓裂，满身是血，残酷的冷笑，他看到了与强大的金蛇族联手除掉叶凡的希望。
“诸位，你们都上当了，这个丫头分明早已得到了神魔液，是我等追杀的目标，你们却因她而在自相残杀。”
就在这时，一声大喝传来，桑古出现，身材雄健，黑发齐腰，眸子冰冷，他是太古神魔的后代，对神魔液等感应灵敏，最有发言权。
“什么？”其他人大吃一惊。
所有人的目光都集中向姬紫月，冷意森然，一个个杀气腾腾。
“诸位还愣着作甚，她才是我们追杀的目标，将其毙掉，搜其魂魄，寻到神魔液！”金蛇大郎君阴冷的说道。
九眼碧蟾、古金鹏都露出异色，他们两人曾被大圣追杀，被姬紫月带进古阵中逃走，此时还真不好选立场。
天狼等其他人则脸色铁青，他们曾说过，要斩杀神魔液现在的持有者，夺来这场造化，现在回头一看，真是没有什么颜面。
这些话是当着姬紫月的面说的，竟是这样一个结果，未曾格杀神魔液所有者，反倒与她一路同行多日，没有察觉这就是他们想杀的人。
“我不想害人，但你们为了神魔液却要杀我与哥哥，毫不留情。我只是为了自保，为了活下去，半路上有机会杀你们也未曾下手。”姬紫月平静的说道。
金蛇一方就没有那么多顾忌了，石人圣灵森然道：“神来了都救不了你！”他扑杀向前。
姬紫月倒也干脆，早有准备，取出虚空阵台，径直就要横渡虚空而去，这是比黑皇所得到的棋盘阵纹还要奥妙的法阵，众人根本拦不住。
不过，在她刚要离开时，一片金色血气如汪洋一般卷来，让她感受到了一股熟悉的气机，止住了脚步。
叶凡挟无上神威到来，浑身缭绕神辉，宛若一尊人族大帝降世，迎上了攻击向姬紫月的石人，道：“是你说的吗，神来了都救不了她？！”
“轰隆”
伴随着天崩地裂的声响，石人惨叫，双臂再一次折断，这一次叶凡不给他机会，兵字诀运转，将那其卷了过来，展现最强战力，异象、古术、神形等合一。
噗！
血光迸溅，叶凡以异象将石人定住，用神形将其撕裂为两半，轮动金色拳头，连挥九次，将其彻底打爆在虚空中，鲜血飞溅，尸块四飞。
“啊……不！”圣灵绝望了，元神飞出，怒吼山河。
但是，他注定了灭亡，叶凡这一次不给他逃走的机会，一脚踏下，将那个发光的元神小人碾碎在脚底板下。
这深深震撼了每一个人！
并非圣灵实力糟糕，而是他被吓破了胆，上一次的惨败让他失去了与人族圣体一争高下的雄心壮志，刚一见面想的不是迎敌，而是逃遁。结果被叶凡用兵字诀拘禁了回来，被动反抗，根本无力，几乎是被一边倒的打到爆碎，死于非命。
不然，以其强大的实力最不济也能支撑到百招开外，可惜就是这么的慑于叶凡的威势而被当众格杀了。
圣灵血飞溅，镇住了在场的每一个人，让许多人全都发毛，这可是一尊强大的圣灵啊，就这么被杀死了。
“谁敢难为她？！”叶凡英姿挺拔，浑身都在发光，脚下源天阵纹浮现，睥睨在场诸雄。
呼唤各位大帝，求月票支持，不自不觉到月底了，这个月又要过去了，各位该清仓啦。
。
。
。