雪峰抖动，隆隆轰鸣，发生了可怕的大雪崩！
成群成片的修士出现，全都朝这一个方向飞来，有男有女，有老有少，有来自天下第一神庭的护法，也有来自大荒中的散修。
在这个地方人影绰绰，众强者踏雪而行，雪崩、山碎等根本难以阻挡他们的脚步，全都围了上来。
所有人的目光都集中在小囡囡身上，每一个人都移不开眼睛了。这是传说中的神婴，让紫微神朝繁盛百年，而后突然消失，其画像传遍天下，而今举世皆知，都在寻找。
“出现了”真的出现了！”
“人形仙药终于再现世间，让人激动要发狂。”
一个又一个修士，眼中只剩下了小囡囡，甚第一千五百四十一章血漫冰原至都快叶凡忽视了，那是当世可以成仙的希望所在。
一株超越不死药的孩童，一个活着的仙，让人眼睛都快红了。
许多人都不认识叶凡，更不要说在这种场合下了，就是神来了，众人都想咬一口，分得一些“仙缘”。
叶凡在这一刻出奇的宁静了下来，血气内敛，但却无比的冷漠，盯着这些疯狂的人。
一些人认出了他，心中惧怕，但是也并不退缩，等待人出头，挑战这个可怕的圣体，也许能等等到机会，夺取人形仙药。
“放下神婴，就此离去！”
前方冰原上出现一片黑压压的人马，为首者骑坐一头蛮兽上，手持一杆方天画戟，遥指叶凡，杀气腾腾。
“这是极北之地冰魔殿的人，为一个不朽圣地，他们终于出现了，在他们的地头上出动这么多的兵马，不算意外。”
不少人蹙眉头，感觉压力巨大。
“人形仙药有德者持掌，我也不为难你留下仙药后速速退走！”
他的坐骑身体上长着冰鳞片，寒光闪闪，而他的身上也覆盖着金属甲胄，杀气森森，整个人第一千五百四十一章血漫冰原连头颅都被盔甲笼罩，慑人心魄。
而在他的后方，所有人都几乎是同样的装束，甲胄闪动冰冷的金属光泽坐下蛮兽摇头摆尾，不断长嘶。
“放下神药！”这些人整齐划，一的大喊，震动天地，后方许多山岭都崩塌了，在众多蛮兽的铁蹄下化成齑粉。
这是一股不可阻挡的钢铁洪流，快速冲击了过来，震撼人心！
叶凡嘴角露出一缕残酷的冷笑，心中愤怒到了极致，小囡囡让他心酸，感觉很难受而这些人当着他的面依然如此视小女孩为药。
“杀！”
叶凡一声嘶吼像是负伤的野兽一般，蒙住小囡囡的双眼隔空摄来一口铁剑，向前劈杀而去。
虽然不是什么仙兵，只是一柄精铁剑但是在而今叶凡的手中，就是一根枯木也能绽放仙芒，自然威力奇大。
这一剑照亮了天宇，切开了苍穹，像是一挂巨大的星河铺展而下，喀嚓一声，大地裂开一道数十丈宽的巨大口子。
至于持大戟的那个为首者，则在第一时间崩碎了，不是斩断的，而是被这种力道生生砸死的，爆碎了成了数百块。
就是他的坐下的蛮兽，也都没有能发出一声哀鸣就直接的炸碎，化成了血雾。
龙有逆鳞，触之必杀！
小囡囡就是叶凡的逆鳞，这样一个孤苦无依、惹人怜爱的小可怜，到了这步田地，光看着就让叶凡鼻子发酸，更遑论是这么多人要来欺她。
这一剑落下，数十骑处在正当中，于那道恐怖的大裂缝间直接
-----这是华丽的分割线--