“还不是时候进去，大坟并没有全部崩开，刚露出冰山一角啊……”段德蹩眉低语，眉宇带着一种不安。
仙光万缕，道痕亿重，这是一片劫土，高地塌陷，自下而上，云烟氤氲。
不过，瑞霞并不是每时每刻都有，每隔一段时间喷涌一次，此地大部分时间都是宁寂的。
大坟地表以上崩开，前方出现一个巨大的深渊，黑的让人心悸，难以望到底部。
在仙霞蒸腾时人们才能向内窥视，可却也看不出什么，唯有一种开天辟地、宇宙共尊的气息在弥漫。
这个地方与古之大帝有关！这是所有人的共识。
不然根本不可能如此，但凡接近深渊，就是大成的王者都要双股战战，忍不住要跪伏下去，身心皆颤。
自这一日起，这块高地所临的十万大山，万兽默声，百鸟颤栗，皆不敢横越，但有飞禽走兽路过，都会朝这个方向膜拜，而后绕行。
叶凡明道问心，到底是什么在召唤自己，让他心神都不安宁，却是不得而知。
在这数日来，天下个地修士也不知来了多少人，让段德与黑皇不断诅咒，原本想独自大干一场，不曾想天下皆知。
中州加神朝、东荒的圣地、西漠的佛教、南岭的妖皇殿等，全都有大批高手赶到，而古族更不用说了，早已占据了有利地势。
“希望，我们留下的暗道有用，能够抢占先机。”龙马道。
“贫道……有些心绪不宁，不知何故。
想我纵横地下世界这么多年，从未有过一败，怎么会这样的不安？”段德自语。
“你少得瑟，赶紧动用看家本领，定位出仙藏在的确切位置！”黑皇眼神热切。
这是古之大帝的坟地，到现在举世皆知了，不会有误，天知道会引来什么人物。
太古祖王，像是大山一样压在人们的心中，这是很多人的忧虑，有这样一个神秘的帝坟出世，圣人都得要出世。
叶凡归来，在世人的议论声中传到了各地，一战斩天皇子，再战追击的黄金公主赤身败逃，这是一场轩然大波。
到了此时，他也无所畏惧了，半年后将要离开，残破仙鼎可以隐藏他的气机，纵然为圣人也不能推演他的一切。
不过，他还是做了一些防备，肯定有圣级古王对他不满，若是发现他，必会毫不留情的出手。
他的表现太扎眼了，纵是帝子级的人，头有谁敢说能稳胜过他？一旦成长起来，除却有数几位古皇子外，天下谁与樱锋？
时间很快，一眨眼半个月过去了，帝坟越发深不可测了，每一次喷薄仙霞时，都会有古之大帝的气息弥漫，仿佛真有一位古人将要觉醒。
高地塌陷，深渊扩展成为了一个天坑，没有底部，即便是天眼也看不透，因为下方一缕缕道痕交织，圣人都无奈。
“是了，传说是真的，摇光的帝兵来历大有蹊跷，并非感动上苍而自然铸成！”
而今，古之大帝的坟穴出现，往昔所有的秘辛都将被吹散迷雾，各种古闻都近破晓了。
龙纹黑金鼎被称作世间最伟大的奇迹，漫长的岁月过去后，真相终于要出现了。
是奇迹，还是神迹？
一座大坟出现，古之大帝的气息弥漫，似乎无需多说什么了，证实了野史中的一些记载。
黑色神金确实是摇光自己寻到的，但是多半不是他们五万年膜拜的结果，也不是历代圣贤能前仆后继就能铸成的，与帝有关！
在那个狂风大作、电闪雷鸣的雨夜，有一位大帝降临，逆转造化，以盖世神术铸成了龙纹黑金鼎。
这一切太神秘了，帮级存在于大雨雷光中出现，让人越是细想越发觉得莫测。
“摇光建立在一座大坟上，这本来就够玄秘了，最终古陵下竟有无上存在出世，这是何等的匪夷所思？”
人们遐思无限，甚至有些恐惧！
那是人还是鬼，既然墓已筑成，葬了己身，怎能还活着出世？
自古有秘闻，以尸证道，是一种非常古老的传说，这难道是真的吗，摇光大坟下就是这样一个存在？
可是，千古悠悠，时间长河流逝，他若以尸证道，也算是重新有了生命，逆天活过来了，在史上不会无名！
“摇光的龙纹黑金鼎出现的比较晚，让我们想一想，依此进行推算，究竟是离哪一个大帝的时代比较近？
“它晚于恒宇炉，晚于虚空镜，若是认真细等，似乎离那你……”
当人们推断到这里时，全都怔住了，觉得骨头缝都在发凉，一个个表情怪异。
这……竟涉及到了一位震古烁今，古来寂寞无敌的至尊，强势到可镇龘压九天十地，让世间一切敌手都沉默无声。
“那个年代……离无始大帝不是很远！”
终于有人说出了这样的话语，让所有修士都心中都涌起了滔天，是真的吗，与无始有关！？
若为真，将是颠覆性的，有些不可思议！
而若为虚，却难以寻出另一个人，一个帝级的存在，怎会古来默默无名，但凡出世，大道有感，天地共鸣海共尊。
在那个年代，相距最近，舍去无始还能有谁！？
“不太可能吧，无始大帝怎么会是以尸证道，不是有他未成帝前的一些记载吗？徒手接过帝兵！”
“未成帝前……接过帝兵，谁能证实，他那时的确没有证道？也许恰恰说明了大问题！”
“这……太不可思议了吧？”
许多人的声音都颤抖了，一座大坟出世，牵扯到了一些荒古秘辛，可能会颠覆一些历史真相。
无始大帝是一具古尸复生说出去谁都不会相信，可是这座大坟以及摇光帝鼎诞生的年代等却让这种假说有了一丝真实的可能。
若为无始他上一世是何时期的人，难道说还有另一个更为古老的身份吗？匪夷所思。
以尸证道的人，上一世还有生命时，岂会是平凡之辈，说不定也会是一代人族大帝，那又将会是谁？
想到这一可能，人们元神都在颤票。
这块高地彻底大乱了，众人皆震撼，这则推论一出，简直是一场惊涛骇浪让每一个人都心潮剧震毛骨悚然。
“这是不可能的，无始大帝怎么会是由尸证道？一群棒槌，根本不知所谓！”黑皇很激动，一口否决。
“你确信吗？”叶凡问道。
旁边，叶瞳也是一脸的好奇，盯着黑皇，他对于古之大帝的一切无比的向往，想知道他们过去的点滴。
段德难得的一脸认真，叹道：“以尸证道，虽有传说但却根本不可行，差了冥冥中的那一道先天生气，故使仙路有缺难以圆满，自古未有人成功！”
“你怎么会这么肯定？”叶凡问道。
“道晨……我是谁？盗尽天下古陵，坟中秘有我不知道的吗，这是一条断路，自古没有人成功过，世人所扣……都是谣传！”
叶凡古怪的看着他，段道士来历神秘，无所不知，到底有什么背景，至今都难以摸透。
一座上古大坟，透出一缕缕大帝气，宅有无尽的神秘，十几万年前就曾在一个雨夜铸出过帝鼎，让人难以看穿。
大坟中，究竟是谁在沉睡？
这么多年过去了，墓主是否早已成为黄土，他留下了什么，让所有人都在期待。
突然，一道神光蔽日，笼罩了高地，一个雄伟的身影出现，一头紫发披散，背对众人，面对大坟。
他立于高地上，让人感觉像是在面对一座神岳，高不可攀，小腿肚子都发软，不少修士都控制不住，要跪下去。
一位圣级古王到了！
果然，古之大帝的坟墓出现，让圣人都坐不住了，赶到此地。
雄伟的身影，霍的转过身来，面对所有人，紫发披散，眸子像是深潭一般，漆黑而深邃，没有人敢与之正视。
“是……霍坦，他成圣了！”
有古族惊呼，源自半圣。
许多人都露出惊容，霍坦是一个了不起的天才，在古族中名号极隆，于太古末年时，曾挑战四方。
这是一个新晋的圣人，在古族复苏后，是第一个在这一世成圣的人，将被铭记史册中。
“真是霍坦……”远处，有一些古族寿元不多的名宿嘴角露泛起一丝苦涩的笑。
霍坦，绝不是他那个时代的第一天才，但而今却是第一个成圣，就此之后超脱了出来，半步之差天攘之别。
半圣，是一道天关，也许一困就是一辈子，一生一世都迈不过去，许多天纵之姿的人都被阻挡在此。
半圣与圣，一字之差，却相差的太多了，一个只能仰望，一个却高高在上。
“霍坦竟成功了，那一辈的第一人还在挣扎，而今他却成圣做祖了……”
古族，许多人不甘，却也无可奈何，霍坦的成圣标志着另一代人的崛起！
“人族圣体何在？”霍坦的一对瞳孔像是两轮黑色的天日，发出慑人的光，扫过众人，让所有生灵都颤抖。
“霍坦圣人出现了，要寻人族圣体的麻烦！”古族一些人兴奋。
斗战胜佛的法旨少有人敢违逆，但并不代表每一个人都会遵从，且若是一心想杀人族圣体，也有漏洞可钻。
霍坦来了，一是为探索古坟，二是为针对叶凡而至，他未成圣前，就是古族激进派中的后起精英。
“太古年间，我的祖先曾以人族圣人为血食，我曾听闻，人族圣体龘内蕴宝血，亦很想品尝。”这是霍坦未成圣前说过的话，许多人都还清晰记得。
..