第五十四章古殿
“看来，灵墟洞天的长老们都被惊动了，正在陆续向这里赶来。”
此刻，天色已经黑了下来，天空中繁星点点。
两人再次前行了数里，不知不觉间来到一片破败之地，这里寸草不生，完全是一片焦土，只有裂开的基石，以及碎裂的瓦砾，其他什么也没有。
在夜色中，这里透发着一股神秘的气息，有淡淡的黑雾在缭绕。
“都已经过去数千年、上万年了，这片遗迹中怎么还没有生长出植物，真是有些怪异，称得上一片不毛之地，鸟都不拉屎的地方。”庞博有些不满的嘀咕着，他这时感觉有些饥渴，想摘些野果子充饥都不能。
他刚说完这些话，突然被一股巨力撞在身体上，踉踉跄跄，扑通一声，摔倒在黑暗中。叶凡瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。庞博蹭的一声跳了起来，回头观看，顿时感觉头皮一阵发麻，快速后退。
就在前方，一具冰冷的尸体静静的横在那里，老皮包裹着骨头，犹如干枯的木柴一般，竟然是一具干尸。
“这……怎么回事，哪来的干尸？”庞博感觉有些发毛，莫名其妙被一具干尸砸中，任谁都要感觉不安。
叶凡也惊疑不定，他刚才没有看到尸体是如何出现的。他们不断向四外打量，这片焦灼的废墟一片空旷，除了地面的瓦砾外，什么也没有。但越是如此，越让人感觉心中难安，这里是一片被废弃无尽岁月的古地，或许真的存在着一些不干不净东西。
天色越来越黑，星光暗淡，废墟周围一片漆黑，有淡淡的雾气在缭绕。
“怎么阴森森的，越来越寒冷了……”庞博有些心虚，浑身冒凉气，道：“这具尸体到底从何处坠落出来的……”
“我们赶紧离开这里吧。”叶凡觉得有些不妙，此地不宜久留。
“这是什么鸟地方，怎么这么邪门！”庞博低声说道，脊背嗖嗖冒寒气。
“砰”
就在这时，庞博再次被砸翻在地，他一骨碌爬了起来，在其身边又多了一具干尸。
“谁……谁这么没公德心，怎么乱丢尸体。”这个笑话一点也不好笑，两人浑身发凉，起了一身鸡皮疙瘩，不断的扫视四周。
两具干枯的尸体横在地上，身上粘着一些衣物，轻轻触碰一下就变成了粉末，也不知道存在多少年了。
“你到底是什么东西，出来！”
“砰”
又一具尸体出现，将庞博撞翻了出去。
“你大爷的，看我庞某人好欺负吧！”庞博在惊惧的同时，有些愤愤不平，叶凡就在旁边，居然没有挨砸一下。
“到底是什么鬼东西，赶紧出来！”叶凡低喝。
“轰”
古老的废墟突然发生了一阵大地震，将叶凡生生掀飞了出去，而庞博也狼狈不堪，翻滚出去很远。
“砰”、“砰”、“砰”……
这一次，不光是庞博，就是叶凡也连连遭受撞击，一具又一具的古尸从天而降，将两人砸翻了出去。如果是寻常的血肉之躯，此刻恐怕已经骨断筋折，也就是他们两人体质超常，才没有发生危险。
地面上出现数十具尸体，这里阴气森森，寒冷刺骨，像是坠到了冰窖中一般，两人一阵发毛，不知道为什么会发生这一切。
“刷”
就在这一刻，叶凡感觉自己的后背所有寒毛都倒竖了起来，像是有什么东西在飞快接近。他头也不回，急忙向前冲去，而后又快速横移身体，躲向一旁，迅如闪电。
两道绿幽幽的光芒与他擦身而过，停在了数十米外，像是鬼火一般，不断的跳动。与此同时，这片废墟瞬间变得漆黑如墨，伸手不见五指，天空中的星辰都被淹没了，再也看不到。
“闹鬼了！”庞博下意识的向身边摸了摸，可惜大雷音寺铜匾没有带出来。
此时此刻，除却那两道绿幽幽的光芒外，他们什么也看不到，一股黑雾将彻底整片废墟覆盖了。两团绿光分别能有脸盆那么大，像是两团鬼火，又像是一对巨大的眸子，在黑雾中阴气森森。
“真有不干不净的脏东西！”叶凡与庞博顿时紧张了起来。
“刷”
这一次，两团绿光移动速度非常快，眨眼间就来到了近前，依然是扑向叶凡，庞博想要帮忙，但是却被四五具干尸砸飞了出去。
绿光速度越来越快，完全锁定了叶凡，在其周围忽左忽右，最终光华一闪，两道绿光消失不见，全部没入他的身体内。
“叶凡！”庞博惊叫，但是却没有办法阻止这一切。
同一时间，叶凡感觉苦海内一片冰寒，像是被冻结了一般，他急忙运转道经所记载的玄法，刹那间有一点金光绽放而出。
“隆隆隆”
海啸的声音爆发而出，叶凡的苦海化成了一片金色的汪洋，在汹涌澎湃，将两团绿光卷上了高天。
“轰”
一声剧震，两团绿光如受了惊吓一般，自叶凡的苦海冲了出来，远远的躲避了出去，与此同时叶凡的苦海刹那恢复平静，一点黄豆粒大的金光像是神灯一般定在那里。
“刷”
绿光速度极快，冲出叶凡的苦海后直奔庞博而去，眨眼间没入他的身体内。庞博只来得及咒骂了一句，而后便直挺挺的倒在了地上，这让叶凡大吃一惊，快速冲了过去。
“庞博你怎么了？”
然而，还没有等他来到近前，庞博便翻身坐了起来，双目变得绿幽幽，瞬间站起，发出一声低沉的咆哮，像是野兽一般，冷冷的看向叶凡，足足盯了数分钟时间，才移开目光。
“你到底是什么，离开他的身体。”叶凡低喝。
“轰”
就在这时，狂风大作，整片废墟飞沙走石，黑雾汹涌，庞博站在那里，乱发飞舞，而后突然大步离去，周围数十具古尸全部漂浮而起，跟着他一起飞向废墟深处。
这里瞬间恢复清明，漫天星辰重新出现在苍穹上，远远的可以看到，庞博如飞而去，周围黑雾弥漫，尘沙翻滚，裹带着数十具古尸，渐渐远去。
“庞博！”叶凡大叫了一声，迈步在后面追了下去。
只是，庞博此刻的速度太快了，足以比得上驾驭神虹而行的那些长老，风驰电掣，瞬间就消失在叶凡的视线内。
庞博被占据身体后，生死难料，在这一刻叶凡焦急无比，奈何根本追不上对方。
前方，空空渺渺，叶凡没有别的选择，开始向废墟深处进发，现在根本顾不上考虑前方到底有多么危险。
到了深夜时，叶凡也不知道走了多少里，终于逼近废墟最深处，在这里那种沉闷的声响更加有力了，每隔一段时间就会响起。而每次都犹如在捶打人的心脏一般，叶凡脸色雪白，踉踉跄跄，以他的体质到了这里后也只能勉强能够支撑而已，换作一般人，心脏必然早已爆碎
这里林木渐渐稀少，残破的古建筑越来越多，灵气也越来越浓郁，有一股勃勃生机，甚至比灵墟洞天还要更像宝地。
“咚”
又是一声沉闷的声响，叶凡攀上一座高山，向前眺望。所谓的“废墟最深处”就在前方，古建筑群密密麻麻，虽然都已经半坍塌，化成了废墟，但是可以想象当年的恢弘。
而最让人吃惊的是，连绵无尽的古建筑群，竟然围在一座火山的周围，那里火光冲天，环形山口内竟然有滚滚岩浆在沸腾，虽然没有流出来，但却已经很吓人，将半边天空都烧红了。
无尽宏伟的古建筑物，围在这座火山的周围，让人感觉非常怪异。
在这一刻叶凡非常震惊，因为他见到了一副不可思议的画面，随着沸腾的岩浆涌动，火山口内一座通体晶莹的宏伟古殿，浮浮沉沉，不时冒出来。
“咚”
沉闷的声响发出，竟是来自火山内部，或者确切的说是，来自岩浆中沉浮的那座古殿，它光灿灿，晶莹无比，有一股岁月的气息在流淌，同时有一道道神霞在流转。
火山下的古建筑群中，一只五米长的神鸟，通体金光闪耀，有一道道电弧缭绕在身上，正是两天前与鳞猿王搏杀的闪电鸟，它完好无损的出现在这里，鳞猿王的下场可想而知。
闪电鸟是真正的超级凶禽，吴清风长老有言，就是他遇到，也只能绕道而走，它独霸在那片建筑区中，没有任何生物敢接近。
当然，它并不是唯一的存在，在其他建筑群中，还分布着将近二十头凶禽与蛮兽，皆是异种，大多都闻所未闻见所未见，各个神异无比。
如：一只生有银翅的蜈蚣，足有手臂那么粗，长达两米，通体闪亮，像是白银浇铸而成，静静的伏在一片废墟间，其他生物不敢逾越半步。
还有一头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的凶兽，高达十几米，像是小山一般立在废墟中，也独占一片区域。
将近二十头这样的恐怖的生物，足有说明废墟深处的可怕，此刻它们将火山团团包围，正在紧张的注视那在岩浆中不断沉浮的古殿。
而这时，叶凡终于发现了庞博，正站在火山下的一片废墟间，他长出了一口气。此刻，吴清风长老还有另外几名老人将其围在了当中，虽然没有出手，但是却将他困住了。
灵墟洞天来了将近二十位老人，与那些凶禽猛兽的数量差不多，可以说双方实力接近。
“那是……”
突然，叶凡发现他少算了几人，在火山上也有生物，一个两米高的大汉，双臂上覆盖满了鳞片，在岩浆的映照下，灿灿生辉。而在他的旁边还有一名少女，她没有双臂，只生有一对金色的羽翼，此外满头长发也如金丝一般，闪闪发光。与他们平起平坐的还有一条巨蛇，头上生角，腹下生有利爪，完全超出了蛇的范畴，已经算是传说中的蛟。
叶凡心中一凛，他立刻想到，这是传说中大妖魔，已经可以化诚仁身。
“还有……”叶凡又一惊，他发现火山另一侧，还有三只疑似大妖的存在，其中一个巨汉极其魁伟，高足有三米，虽然是完整的人身，但头上却生有两只牛角。
同时，叶凡也发现了四五名真正的人类，其中一个似乎是曾经远远见过一面的灵墟洞天的掌门，在他身边还有四个白发白须的老人，他们也距离火山口不远。
完全是按照实力等阶划分的位置，火山下有十几头凶禽猛兽，还有灵墟洞天的一群长老，而火山上则是更高一级的存在，他们的目的完全相同，都是为岩浆中的古殿而来。
诸强全都紧张的注视着火山口，那里岩浆沸腾，神辉闪烁的古殿沉沉浮浮，像是有时间的力量在流转，让人感觉到了一股荒古的气息。
第二更到了，还有一更，但多半会很晚，各位书友可以明天早晨起来看。
&ap;lt;/a&ap;gt;