山不高，小道观也很破旧，青石灰瓦烂木椽，一架老葡萄藤在旁边，伴着一株病树，怎么看都是一派荒凉景象。
小道观后面是一块菜畦，绿油油，还有一口井，古意盎然。
这个地方很平凡，没有一点出奇处，就如同那个道人，若不细看就是一个山野老道士，没有神通仙根。
叶凡拱手，道：“见过道长。”
老道人还礼，很是客气，没有一点架子。到了这一刻，叶凡才发现，对方为准帝六重天，与他相仿，是一尊强大的道门高手。
最为奇特的是，此人隐藏气息的本事，若非走到近前，连叶凡在远处都不一定可以发觉，着实了得。
不过主要是他没有睁开源天仙瞳，不好意思逼视。
“道长刚才为何那般称呼我？”
“施主勿怪，贫道孟浪了。”老道言称，道门曾有古尊进行过推演，会有一朵相似的花出现，也许就在这一世，将与帝尊一般。
“贫道虽然偏居一隅，隐于山野中，但是却听到了叶施主的一些战绩与往事，误以为你是那朵花，而今一见，仔细辨认，又觉得应该不是。”
“一朵相似的话有可能会出现？”叶凡相当的惊讶。
“未来虚渺，纵是古尊的推演也不一定成真。”老道人解释道。
“敢问道长大名？”
“贫道以前有个名字，叫葛玄。”老道人说道。
叶凡一惊，即便有心理准备，还是心潮起伏，终于见到了一个来自古中国的修士，而且极度强大，来历超凡。
葛玄是谁？乃是道门中的最为重要的人物之一，被后世灵宝教的道士奉为阁皂宗的祖师，号称葛仙翁。
灵宝派尊上清。也就是灵宝天尊，是道门最重要的门派之一，而葛玄是该宗一个时代的传法祖师，其地位可想而知。
此外。他被尊为道门四天师之一，地位崇高，且从其葛仙翁这个名号也足以看出一二。
“见过前辈！”
叶凡施礼，心情有点复杂，在过去他只是通过古籍了解过这等人物，不怎么相信他们能飞天遁地，后他意外踏上了修行路。而今真正得见了真人，感慨无尽。
“施主请坐。”葛玄请他在一个蒲团上坐下。
葛玄不仅己身不凡，且他还有一位侄孙，名为葛洪，著有一书，更为了得，曾经成为道教东晋时的领袖。
在交谈的过程中，叶凡自然不可避免的提到了葛洪。此人在其著作中提到过九秘，论述只要常念九字，可驱邪护体。
葛玄坦言。侄孙的修为在其上，青出于蓝而胜于蓝，确实了得。
“不知仙翁为何隐于此？”叶凡自然要询问，古中国的炼气士都跑到了这里，实在是一团迷雾。
“吞霞食露，一生向道，所图是什么，都是为仙。”葛玄道，而后又摇了摇头，叹：“可到头来所有人都埋骨黄土中。不能得造化。”
叶凡动容，这批人是为寻仙而来，当年竟然没有选择北斗，而是这里？！
他求证，果然得到了肯定的回答，炼气士都相信此地有仙路。
并不是所有皇道高手都认为北斗才是成仙地。是正确的地点，也有部分人认为是在飞仙星上，是这里。
“宇宙可分阴阳，也许北斗和飞仙星就是对称的阴阳两地，都可通仙域，但是经过三百多年前那一战，证明那条路走不通了。故此，炼气士们更加相信，路在飞仙星。”
他们寻觅，只是为了成仙。
叶凡一叹，在修士的古史上，所有争端，所有的大规模的流血战斗，大多都是因仙而起啊。
长生是一个永恒的话题，是所有修士都梦寐以求的道果，可是这么多年过去了，大家依然是在寻仙，而不能成。
“这个地方真的有仙路吗？”叶凡盘坐蒲团上与葛玄长谈。
“据一些古尊推测，在飞仙星的封印地内，也就是神话时代的禁区中，会出现仙路。”老道士答道，所有人都在等待机会，但是却不敢破开封印。
叶凡默然，成仙困住了多少人？古来所有修士都在努力，史册轶闻中的那些所谓的“仙人”，也都还只是在这条路上啊。
不光是他们，就是其他人，如释迦摩尼等也都到了这颗星辰，建立了山门，只不过而今踪迹不显，疑似在域外等地寻觅。
“小仙翁在何方？”他问起了葛洪。
炼气士人数虽然不是很夸张，但也绝不会太少，当中很多都应如雷贯耳，在中国古代有着很大的名气。
葛玄直言，别人在这颗星辰上闭关，而更多的人则在外云游，探访一处又一处成仙古迹，想得长生法。
而今活着的人中，修为最强的自然属老子与释迦摩尼。
所有人都在等，他们认为，北斗仙路失败，不代表这里也成为一场空，早晚有一天会再现飞仙缘。
“这飞仙星的封印之地，肯定是古怪，若是开启，向里闯时，必然有一番浩大的劫难。”葛玄说道。
如果当中真封印有活物，至今都不灭，那么成仙路肯定是第一时间被他们所占据，进而冲关。
按照人们的推测，这里可能有仙界大裂缝，当年有仙界生物大战，甚至与古尊曾过招，此地被镇压封印了。
“飞仙星真如其名吗？”
到了后来，叶凡与老道士谈到了很多方面的问题，自然也提到了昆仑遗族，与他猜测的差不多。
昆仑遗族也洞悉飞仙星的秘密，他们需要寻回仙钟，甚至想移来昆仑仙山，镇于这里，到时候藉此飞仙。
“仙钟，荒塔，太古老了，有人说万物造化，是天地孕育生了它们。也有人说涉及到了仙朝，甚至曾有一位真正的天帝。”
这些都是旧事，想来也只有昆仑祖、帝尊那个时代的人才能了解一些，到了而今这个时代只能推测。缺少证据。
两人相谈颇为投机，从轶闻到修行，进行了诸多探讨。
老道人被灵宝教认为是一代传法祖师，再现了古天尊的传承，自然有过人之处，也正是他的指点，才有了后来葛洪的道路。
“贫道有些机缘。曾得到过一些法经与传承。”
葛玄与叶凡论道，提到了当中的经义，两人一致认为，灵宝天尊诸经中当以度人经最为神秘难测。
葛玄诵出了一部，那是秘本，世不能见，而叶凡取出那盏人身鬼面灯，也诵了出一部。两者相近，相互印证，越显神秘莫测。
“读过正经。再体悟鬼灯印记，此经当算圆满了。”葛玄道。
叶凡点头，表示同意。
这次谈论，他收获颇丰，老道人传了一张古方，名为，据传是灵宝天尊所遗留。
叶凡惊讶，道家这篇丹经，他可是早就听闻了，世间所见都是给凡人看的。却一直不曾得到修士篇，而今见到了真经。
盘坐七日，两人畅谈，交换了很多心得，也涉及到了不少秘密。
最后，叶凡起身。告辞离去，他行走在飞仙星上，有一种茫然，走上这条路后成长到今天，他也算是绝代高手了，再回首，很多东西都变了，炼气士啊，昔日觉得他们那么强大，像是神话中的人，可走到近前发现，却也都只是长生路上的跋涉者。
不知不觉，叶凡走过了很多区域，又见到一个老人，他自报姓名，道：“贫道姜子牙。”
叶凡一惊，而后又是一叹，中国古代的人物，真的是相继见到了，虽然不多，但是却也让他百感交集。
“打神鞭是前辈所留吧？”
“是，当年在北斗遇上了一些麻烦，存鞭而去，留待有缘。”老人言道，不可小看那支木鞭，为帝尊的仙树脱落下的一段，神效无穷。
叶凡告别，再次上路，觉得有所怅然，若非有地府等带来的巨大压力，让他不得不提升境界守护亲人与朋友，他会觉得修行路的尽头真的很虚与飘渺，不愿在走。
“这是怎么了，来到飞仙星后，我为何感觉有些空空落落了，见到了古中国的炼气士，却没有什么大激动，反而这个样子。”
叶凡默然很久，而后猛的抬起了头，这不是他的性格，他似乎受到了某种力量的影响。
“源天仙瞳看透一切虚妄！”他大声叱道。
下一刻，壮丽的山河消失了，眼前所见白骨如雪，茫茫一片，到处都是风化的枯骨。
没有草木，没有神瀑，也没有了仙山，景物都消失了，这里只有死亡。
果然古怪！
不知不觉，他来到了封印堤旎远处，受到了大影响，让他差点迷失。
“刚才所见的葛玄与姜子牙也不会是假的吧？”
他再回首，远行而去，果然见到了大片的残迹，炼气士的居地早已毁灭了大半，到处都是瓦砾。
不过，还好那座矮山依旧在，小道观也还存于山上。
可是，葛玄早已不在。
叶凡始终睁着仙瞳，眸光烁烁，一路行走，进入另一片炼气士所居的区域时，见到了一些道士，向他们询问。
“炼气士最起码死了一半的人，当年很诡异与恐怖，有些人肉身消亡，可执念不散，还能显化，以为自己还活着，而别人也难以发觉，据说是封印在地下的仙魔在作祟，真实再现那些人的一切。”
小道士说道，他划了一个范围，言称那些区域不能进入，早已成为了鬼域。
叶凡通体冰凉，他刚才所见到的葛玄，还有姜子牙，就是在那些区域内，他在与英灵交谈，与他们的执念对话吗？
“葛玄仙翁等的确早已肉身消亡很多年了，葛洪仙师还在，于域外云游中。”
他得到了答案。地下被封印的可怕生物，在主导这一切，想将他的神魂也带走，他与神话时代禁区中的生物过招了！
若是没有封印之力，麻烦大了。
叶凡一叹，他相信，葛洪还有姜子牙的英灵所说为真，但那也只是被利用的执念，不是他们本人了。
修道，真是残酷，为了长生，许多人到头来都是一场空，血淋淋、空空落落。
叶凡走了大半区域，见到了不少死地，炼气士逝去了很多人，只剩下了少半，且强者大多游历在外。
“将来，这里也必然要有一战啊！”叶凡轻语，时间应该就是在他大成时，或者说是成道日。