石中轩死了，就这样被击杀于大荒中，一个强大的圣灵在人族圣体面前没有支撑多久，就被强势镇杀！
这个结果，这个场面，让人心惊肉跳，这一战如雷霆风暴一般，刚猛而迅疾，结束的实在太快了。
连浑拓大圣也只能张了张嘴，而后发出一声叹息，道：“唉！”
这个战绩，有几人可以站出来说，能做到？可谓慑人心魄，让一干强者全都沉默了。
直到很久后，主要人物都离去了，这个地方才议论纷纷，一片嘈杂。
现在摆在世人面前一个难题，将来有几人可敌叶凡？这已不是局限在北斗的让人担忧的问题，而是让域外各族都要倍感头疼的问题。
“看来传说是真的，他真的于人族古路上杀到无敌了，日后整片宇宙的最高神殿上都有他一席之地。”
“人族的最强者在万域间从未跌出过前十五，照这般看来，日后他必然是最强的十几人之一！”
许多人在议论，有人高兴，有人则忧心忡忡，想阻挡叶凡的脚步，这似乎不是一族、两族的问题了。
可是现在有谁可以做到？除非降临一位真正的准帝，不然根本难以收他。
月灵公主终是没有阻挡叶凡，即便九黎图就带在身边，但也没有出手，她轻轻叹了一口气。
昔日，在秦岭仙池就有过一场对决了，今日若是再为敌，那将来就更加无法化解了，而眼下叶凡所展现出来的潜力，让不朽的传承都要忌惮。
想对付叶凡，对于任何人来说都一样，除非能一击必杀，不然任他走掉的话将来必然会有灭族大祸。
“不知将来能否顺利化解旧怨。”她轻声自语。
盛会在继续，黑暗之城上方的古大陆又热闹了起来，这一战虽然惊人，但毕竟只是一个插曲讨论成仙路将开启的各种章程还是要进行。
“恭喜，看来你在人族古路收获甚大，修为突飞猛进，已然让诸天万域的强者悚然了。”
云雾缭绕，在一座凉亭中，火麟儿一边喝悟道茶一边对叶凡说道，脸上挂着迷人的笑容。
“想必你也走了一趟古路，回到你族祖地自然是进入了一片浩瀚星空，收获自然也不会小。”叶凡微笑。
“看来我也有必要进入星空一趟了。”姜逸飞说道，轻轻叹了一声，似是有些感慨。
“姜兄的修为深刻不测，足以傲视群雄。很早以前就轻易战败了你族的神体，而外界一直有传言称，你为恒宇大帝的亲子，不知是真是假。”姬紫月脸上露出小酒窝，大眼睛亮晶晶，进行询问。
众人的目光都聚焦了过来认真的看着他很多人都感到好奇且外界有传言称，姜逸飞与恒宇大帝留下的画像几乎一模一样！
姜逸飞神秀俊朗闻言摇了摇头，轻叹了一口气，道：“我族的几位帝子在几场最为可怕的黑暗动乱中先后出世几乎都战死了。”
众人肃然起敬，想到了那些传说，姜家帝子为人族流尽了最后的血，平息了黑暗动乱，换来来人族的安宁。
荒古最黑暗的年月，不堪回首，那是一段最为悲惨的年代，打的山河崩毁，日月无光死了太多的英杰。
有些人原本光辉灿烂，可以照亮宇宙，却过早的逝去了，战死在那一场场动乱中。
姬紫月扑闪着大眼，从中听到了一点端倪，姜逸飞说他们家族的帝子几乎都战死了，这显然还是有个别人活下来。
“只有一人独自离开了，却已是必死之身，说是要去寻一段因果，从世间消失了。”姜逸飞平静的说道。
龙马等人诅咒，黑暗动乱的发动者，太过残暴，害人害己。
不远处，暗菩自斟自饮，仰头喝下一杯美酒，很漫长的岁月未曾享用过了，他苍白的脸上露出一丝回味之色，看了这边一眼，道：“如果那算是黑暗动乱，那么这个时代就算是黑暗夹世。”
此言一出，附近的修士全都一寒，到了现在接触他的人都已经怀疑他的身份，大致猜测出了来历。
“物竞天择，至尊也没得选择！”暗菩连饮三杯酒，而后站起身来，转身离去，没有任何迟疑。
这些没头没脑的话语，让众人都是心中一凉，对未来更加的担忧了，尤其知晓其身份的人，心中顿时一沉。
叶凡神色凝重，轻轻叹了一口气，这是一个盛世，等待了万古，诸天万域所有至强者都会赶来，各大生命进去，亦将破封，从古至今的积淀，都将在这一世绚烂绽放，究竟会如何落幕？或许将非常的残酷，超乎所有人的想象！
不久之后，中央天阙来人，请叶凡过去，共商成仙路开启诸事。
众人都吃惊，连众大圣都这般看重，不能避过他，让他必须要参与进去，这可以说是一场莫大的尊荣。
风凰吃惊，这些老辈人物还是第一次主动请年轻一代的人进去呢。
细想来，他确实有足够的资格，不说其战力，单是天庭这个组织也足够了，敢去灭须弥山，这得是多么的惊人，足以位列当世最顶级的大势力了，而他则是教主。
不久后，火麟儿、姜逸飞、月灵公主、风凰等这些不朽大派的继承者，也都被邀请，进入中央天阙。
各族代表都发言了，想定下一些利于本族的章程，可是达成一致太难了，争执个没完没了，期间又有大圣反目，出去对决，发生惨祸。
至于诸圣的对决就更多了，这一日古大陆附近血案不时发生，一片动乱。
这一场盛会持续了整整半个月，远超人们的预料，结果却不欢而散，除了有限的几条达成共识外，其余全都被否了。
可以说，这场大会非常不成功没有取到应有的效果，各族都不满意，计划，约定一个时间再商谈。
毫无疑问，越发强大的传承也越强势不会退缩。
同时，通过这次大会北斗诸雄也预感到了一丝不妙，域外诸圣只是先头部队，只是探路者而已，各域的教主都没动身呢！
“金乌族的大帝注定不是唯一的准帝，肯定还会有几尊！”这是人们的共识。
至于半步准帝，以及各族的祖器，也注定都要显现未来必然会非常的残酷。
大会闭幕的最后一日，虚空镜自主发光降临在不死山外围，发出万丈仙芒，一阵沉浮，而后刷的一声消失，破入南域。
大会散去了，终究是落幕，未能如人愿。
姬紫月被姬家大圣强制性带走了，因为不死山的人出世了怕她出现意外。
叶凡与她约定过段时间去姬家拜访而后北上，准备去瑶池看一看那尊九窍神石一直让他放不下心来。
这一路北行，自然路径了紫山，面对这座古皇山他心中有无尽的感慨，太多的谜葬在当中，无始大帝的结局究竟如何了，没人说的清。
打进了仙域，还是真正彻底的坐化了？
在这里，他想到了很多人，默默点上一些香烛，祭拜第五代源天师**。
犹记得在那一战功成、平灭神灵谷后的清晨，**祖师在灿烂的朝霞中灰飞烟灭的场景，与圣女杨怡辞别，带着微笑，带着人杰特有的气韵，就那样洒脱的离世而去，化成了光雨，留下一段辉煌与悲凉。
那是叶凡此生中最难忘的记忆之一，至今想来都心有酸涩，**祖师与姜太虚神王是他最敬重的两个人。
**祖师是真正的人杰，风采绝世，足以让人间失色，虽命运多舛，但那灿烂的光辉却足以照散一切阴覆。
叶凡驻足良久，而后来到了紫山另一边的一片废弃的石寨前，这里有一些墓碑，张五爷最终葬在了曾经生活过的故土。他在此默默祭拜，直到很长时间后才起身离去。
“紫山中的无始经，要到什么时候再会出世？”
还有那无始钟，像是始终处在半复活状态，对抗与瓦解外界的一切压力，充满了不解之谜，像是有一位大帝在操纵。
“成仙路将要开启，一切都将见分晓！”
叶凡继续北上，进入神城，来到了这个让他真正得以崛起的地方，赌石大战、四极冲关、白衣神王舍生成仓“……一幕幕依如发生在眼前。
神城宏伟，城墙宛若山岭，绵绵延延，雄浑开阔，似天帝居住的古城降落在了人世间。
叶凡进城，在各地石坊转悠，发现了一些让他无言的现象，他的画像居然不算少，一切赌源者在切石前居然会先拜画像，祈求获得好运。
“什么时候，我成神棍了，也有被人这样膜拜的一天……”叶凡相当的无语，真不知道说什么好了。
当然，拜其画像的多以凡人居多，且当中大多为赌徒，看的他又是一阵摇头。
不管怎样说，他在神城的名气实在太大了，被人尊为了第六代源天祖师，对于许多赌石的人来说，近乎为神，故此常拜。
“诶，那个人是谁，怎么跟那画中人差不多？天啊，该不会是祖师显灵了吧！”
“难道是我眼花了，不对呀，活生生一个人，我倒，立刻却切石，好运到了，源神在我眼前晃荡呢！”
“我去，我怎么也看到了，不是你一个人好运，这……是真的？！”
一些凡人发现了叶凡，一个个目瞪口呆，而后像是炸锅了一般，围堵上来，瞬间喧沸冲天。
“源神显灵啊，真的出现了！”
“祖师啊，赏下一些源吧，我等天天叩首膜拜，一日三炷香从来没有少过！”
一群人大叫，顿时引发轰动。
叶凡头大，直擦额上的汗水。
他一直在疑惑，万物母气鼎中这些年来多了一些特别的信仰之力，原来源头在这里，让他不自禁的摸了摸下巴。
叶凡径直向着一座宏伟的石坊走去，今日路径这里不为别的，是为昔日的那个石王而来，要查出一个结果。