岁月洗尽铅华，琼楼玉宇层叠，沾染着历史的尘埃，光线暗淡，宏伟的道台上那尊身影很模糊，压迫的人要窒息。
他是无始大帝的吗？三人刚一进来就见到一条人影盘坐在上，隐在雾气中，当时就懵了。
“刷”
雾霄中，两道闪电射了过来，照亮了这片昏沉的山腹，那尊身影睁开了眼睛。
“他还活着！”段德浑身凉飕飕，作为一个有志挖古之大帝墓穴的人来说，没有比这更糟糕的事情了。
当然，对于他们来说更多的是震撼，几乎要窒息，一尊活着的大帝，过于飘渺，如同神话一样！
“不对！”老瞎子虽然绰号中带了个瞎字，但是眼神却比谁都好，望穿迷雾，看清了真身。
段德也于刹那睁开了阴阳天眼，窥破了本源，当场就跳脚起来，同时浑身起了一层小疙瘩，道：“他妈的，是一尊大古祖王，这次麻烦大了。”
叶凡也一阵发毛，前方那是一尊货真价实的古生灵，睁开神目后，可清洗的见到其真身。
道台上雾气缭绕，却难掩那种气机，杀气慑人，他虽然是人形，但却生有二十四对羽翼，皮肤褶皱，堆积在一起，疙疙瘩瘩，整个人像是要坐化了。
他很高大，盘坐在道台上，腰杆挺的笔直，眼神很吓人，甚是渗人，死死的盯着他们。
这是一个衰老的不成样子的太古生灵，头发全部掉光了，但是却很妖邪，如同一尊古老的魔神一般，杀气很重。
“别怕，他要死了，看样子即将化道，对付不了我们。”段德给自己打气。
突然，一声低沉的魔啸发出，道台上的这尊衰老的古生灵扑了过来，出手无情，上来就是大毁灭，铺天盖地的圣人气息如一片星域化成了海洋奔腾咆哮而至。
这种威压不可想象！
一位太古祖王的力量，当世谁人能敌？尽管他已老迈不堪，但依然远超他们几人。
段德与老瞎子大叫，神魂差点离体，圣人一滴精血就可灭掉一位大能，这样扑杀过来，谁受的住？
他们果断祭出狠人大帝之器，魔盖与罐子相合在一起，发出了一种极道威压，将他们护在下方，不然会当场化成飞灰。
“轰”
叶凡浑身都是黄金光芒，他所入主的肉壳乃是一位专修单一秘境的圣人，且与他一样是一位圣体！
这种体魄当世无双，而今活着的人难以媲美，他稍微一个动作，就像是一片金色的汪洋在浩荡一般。
叶凡的身体化成一道炽盛的光，当场就冲了过去，迎上这尊太古祖王，没有动用法术，上来就扭住了其一条手臂。
短兵相接，近身搏杀！
这是叶凡唯一的选择，不然必死无疑，他有圣壳，但却没有相应的法力，无天地大道规则支撑，只能靠这具不灭之躯杀伐。
别烈的碰撞，瞬间的生死！
身为圣人级的人物，这样的肉搏让人毛骨发寒，随便一个动作就是毁灭性的。
“噗”
叶凡将这个老祖王的一条手臂撕了下来，圣壳无双并不是虚言，同阶圣人来了被抓住后只能饮恨。
一长串血花崩开，瞬息湮灭了一片虚空，让那里成为了化道之地，毁灭一切生机。
“圣人一滴血斩一位大能，果然非虚，这么多血足够灭一群了！”段德头皮发麻。
“坏了！”老瞎子惊道，与段德一起催动吞天魔罐向前压去，因为这尊祖王看出了叶凡的虚实，浑身法力澎湃，想以此大道烙印镇杀。
圣人动用法力那绝对可以崩坏多少万里的净土，也幸亏是在紫止‘中，这里的一切都无法摧毁，不然早已化为一片废墟。
段德与老瞎子如果没有吞天魔罐守护，任他们天大的神通也要被震碎成粉尘，连渣都剩不下。
“砰”
叶凡并没有等他们祭吞天魔罐过来，自己手中抓着一块绿铜直接就迎上了滔天法力。
这一击，漫天大道纹络成灰，全部消失，化为了乌有。
“噗”
与此同时，叶凡用力一搏，将老祖王另一只手臂撕了下来，鲜血喷涌，这是一副很血腥的画面。
一声低沉的怒吼，这个都已经快老死的祖王浑身燃烧，想要以法力焚毁纠缠住他不放的叶凡。
“轰”
突然，这尊古生灵一下子崩碎了，没有鲜血淋淋，没有骨头渣子四溅，而是化成了一片道光，消逝在空中。
化道！
叶凡发呆，老瞎子与段德也瞪目结舌，这个老祖王竟然这样消逝了。
“我知道了，我们进来的时候，他就在化道，已经快不行了。”
他们暗自庆幸，不然的话一尊鼎盛的太古圣人在此，即便有极道帝兵不也不一定能稳妥的干掉。
叶凡方才伤到对方，实在是因为侥幸，衰老的祖王不知他肉壳无双，近身搏杀一把被抓住了，不然的话多半是截然相反的结果，会是他血淋淋！
“侥幸，若非他在化道进程中，于关键时刻山七在了天地间，麻烦就大了。”
“小子你那块绿铜……”段德眼中炽热。
“没你什么事。”叶凡赶紧将他扒拉到了一边，将绿铜揣了起来，并不收进体内，不然很难祭出来。
“这块绿铜威力可真大，挡住了太古圣人一击……”老瞎子也嘀咕。
“这玩意只能被动防御，根本没有一丝攻击之力，不然刚便震死那个太古祖王了。”
段德一百二十个贼心不死，对绿铜念念不忘，不过却也没辙，最后盯住叶凡的肉身啧啧称奇。
一具圣壳无论放在什么年代都是可以让人打破头颅而抢夺的瑰宝！
“你从哪里挖出来的这具肉身，将圣人都可以撕裂，绝对是神壳。在那遥远的过去，据说总共出了九位大成圣体，我寻找多年，一直未果。要是能挖出来一具，来绝对无敌了……”段胖子磨叽个没完，注意力从绿铜转移到了圣体上。
说到最后，他露出异样之色，道：“对了，你的真身呢，放在了哪里？”
叶凡听到这句话，心头顿时狂跳，这个王八蛋果然是想到了这一茬，他不动声色，没有多说什么。
“我知道了，你肯定是埋在了外面，且留下了一缕元神，怕身灭古皇山中。”段德嘿嘿的笑了起来。
叶凡一阵不自在，恶狠狠的道：“死胖子你少打歪主意，你盗尽天下陵园也就算了，难道还想盗到我这个活人身上来不成？！”
“哪能啊，我段德是什么人，义字为先，从来不做缺德事，我只是一个伟大的考古者而已。”段德干笑。
这个地方死一般的宁静，除却蒙尘的琼楼玉宇外什么也没有，显然并不是紫山最深处，并非无始大帝坐化之所。
老瞎子手中的龟甲噼里啪啦，不断上卦；段德走走停停，连看风水；叶凡也没闲着，寻源脉走向，观测地形。
这三人走到一起还真是绝了，分工明确，时间不长就定位出一条前路，沿着一座古洞深入了进去，来到另一片开阔地。
“与我上次走过的路完全不一样……”叶凡不得不叹，紫山内部很大，自成一方小世界，他昔日所走过的区域不过是一隅。
“前方有水声。”
三人惊讶，沿着一条青玉铺成的古路前行，拾阶而上，来到了一处古地，有亭台遗迹，也有枯死的老藤与古树。
水光闪烁，前方有一个池子，竟是青玉开凿出来的，成为了一片水泽，白雾蒸腾。
“这该会是什么仙池吧，难道是无始大帝的浴池？”老瞎子非常不仗义，到了这里后一脚就将段德给踹了下去，让他去试水。
“妈的，老货，道爷我记住你了！”无良道士愤愤，而后神色有怪异了起来，自语道：“这水真特别，可助浑身血液加速运行，能提升修行速度。”
“咕咚咕咚”
他连着喝了几大口，大赞味道甘美，称水的源头可能是神泉，当下就跳了起来，向上游奔去。
当来头流水的尽头，这里云蒸霞蔚，氤氲流转，五光十色，有一口更绚烂的泉池，是五色彩玉开凿出的。
“这绝对是无始大帝的净身之地，道爷我也享受一番。”段胖子一下子扑了进去，又狂喝了几大口泉水。
叶凡神色怪异，他蹲下身来，在泉池畔捻起几根油光黑亮的兽毛，一时间呆住了。
“小子你手中拿的什么玩意？”段德感觉大事不妙。
“鸟毛。”老瞎子云淡风轻的说了一句。
段胖子当时脸就白了，使劲的干呕，苦胆水都快吐出来了，怎么看都像是一小撮狗毛。
“他妈的，这里有一只狗不成，暴珍天物，在这样一个神池中泡澡？”段德一边吐一边大骂。
叶凡心中很激动，这绝对是黑皇的毛发，这种气息太熟悉了，这条比段德还缺德的狗果然没死，跑紫山中来了。
段德骂骂咧咧，从泉池中爬上来，言称倒了八辈子血霉，这里怎么会有一只狗？
“是神泉吗，味道咋样？”老瞎子很不厚道，笑眯眯的拍了拍无良道士的肩头，上拼凑近乎。
“你不提这茬能死啊！”段德又想吐了。
突然，一阵清香飘来，让他们三个几乎神魂离体，浑身舒泰，差点飘起来。
“什么味道？”
一道火光划过，一只绚烂的鸟雀从几人头顶上方飞过，五光十色，美丽的近乎不真实。
“这是一只鸟？”
“妈的，这是一只凤凰，传说中的神鸟！”
“我知道了，是不死神凰药，快追！”
三人惊醒后，全都激动了起来，一路追了下去。
然而，他们追了一段距离，却失去了不死凤凰的踪影，追丢了。可是段德却无比兴奋，道：“真是走了狗屎运了，我有预感，一定能得到一株不死药！”
忽然，他神色僵住了，低头看了一眼脚下，顿时气急败坏，破口大骂了起来：道：“你妈的，谁家的狗没拴住啊，道爷我他妈的真踩狗屎了！”
在其脚下，确实有一坨，段德的鼻子差点气歪了，乱蹦乱跳，几乎抓狂。！~！