后天就要上架了，希望vip书友到时候订阅下，给我动力。这本书在保证质量的前提下，我会尽力提速的。我想大家从公众版就已经感觉到了吧。
谢谢各位的支持！
——————————————————————————
第九十八章一器破万法
这是一种全新的体验，叶凡立身在高空中，罡风将衣衫吹的猎猎作响，山川大地尽在脚下，一种掌控“所有”的感觉涌上心头。
视野广阔，极目远眺，这是一番前所未有的感受，凭借自己的力量冲上苍穹，俯视曾经生活的世界，充满了震撼。
壮丽的山河，苍茫的大地，一切都在眼中，让人心怀舒畅，志存高远，天地万物，一草一木，尽收心底，让人不由自主生起一股气吞山河的壮志豪情。
“这就是命泉境界吗，我感觉到了强大的力量……”叶凡立身在高空中，血肉无尘无垢，通体晶莹，闪烁着点点光泽，像是瑰美的艺术品，让他有脱胎换骨的感觉。
至此，他终于明白，不同的境界到底存在了多么大的差距，肉壳无暇，近乎完美，若是遇上苦海境界的修士，他觉得抬手间便可以让对方灰飞烟灭，并不是盲目的自信，而是体内确实有生生不息的强绝力量。
叶凡驭虹而行，纵横天地间，璀璨长虹划破长空，一会儿如彗星撞击大地，一会儿由又如海上升明月，苍龙升空。
直至半个时辰之后，他才彻底平静下来，站在山巅，任清风吹面，满头黑发轻轻飘舞，他的双眸像是两颗星辰，熠熠生辉。
叶凡寂静无声，强大与凌厉的气势尽敛，多了一股祥和与宁静的气质，他无瑕无垢，衣袂飘动，像是谪仙临尘，空灵而又飘逸，给人以绝俗和自然的感觉。
此刻，在他的身体中，半个拳头大的苦海完全平静了下来，没有狂暴的“火山”，没有汹涌的大浪，不再狼烟滚滚。
金色的苦海非常宁静，正中心位置，一口泉眼汩汩涌动，旺盛的生命气息弥漫而出，那是神力源泉在流淌。
覆盖在苦海下的生命之轮被沟通，蕴含的无尽命能泉涌了上来，这是修士强大的根本所在。
点点涟漪自命泉向着苦海四方荡漾而去，化成柔和的波澜，增添了一股灵动与自然，金海荡漾，神泉汩汩，两者合一，神力不绝，生命旺盛。
此时此刻，那块神秘的绿铜换了一个位置，定在海底的泉眼中，不断接受生命神泉的洗礼，而金书依然被挤在边缘，无法靠近神泉之眼。
叶凡所要锤炼的“鼎”，如今仅仅有一个模糊的轮廓，依然没有成型，能有樱桃大小，悬浮在苦海上方。
按常理来说，苦海、命泉、神桥、彼岸这四大境界，每一个境界都可以祭炼一种“器”，但现在叶凡已经达到第二大境界，但却一“器”未成，让他不禁皱起了眉头，“鼎”果然最难祭炼。
不过，他并没有过于忧虑，在《道经》中有明确的记载，越玄奥复杂的“器”越难以成型，它们蕴含有天地间的“道”与“理”。
依据《道经》所述，可以专一祭炼一种“器”，强大的“器”莫不是四大境界合一所成。也就是说，想要得最强之器，苦海、命泉、神桥、彼岸，只祭炼一种“器”，而非四种。
这就是所谓的“大器晚成”，一旦成功，就可以一器破万法，我花开后百花杀。
在整片东荒大地，只有几部古经记载有这种四境界锤炼一“器”的深奥秘法，一般的修士根本没有机会触及。
不过，纵然是掌握有这几部古经的圣地与荒古世家，他们的弟子也很少有人敢这样冒险，因为机遇向来与风险并存，想要得到的更多，付出的代价同样可能无法承受。以四境界来锤炼一“器”，古往今来，绝大多数人都是一“器”无成，白白蹉跎了岁月。没有自己的“器”，便不能御物，与废人相差无几，故此圣地与荒古世家的的弟子也很少有人做出这样的选择。
在苦海境界时，叶凡不需做决定，只需要专心致志的锤炼“鼎”就可以了，但是现在已经破入命泉境界，“器”并未成型，他不得不做出决断了。
“虽然充满了艰险，可能到头来一生无成，但我已经没有退路，选择祭炼‘鼎’，就是因为想得到最强的‘器’，它日可能会蕴生出天地中的‘道’与‘理’。以四境界锤炼一‘器’，与我的选择并不相悖，且可以说很一致，我没有道理退缩。”
叶凡并不担心别人“器”多，自己“器”少，而出现窘状，他相信《道经》所记载的一器破万法，我花开后百花杀的壮语。
“希望大器晚成，而非一生蹉跎……”
达到命泉境界后，便可以在天穹上飞行，叶凡开始考虑去荒古禁地走上一趟，不过必须要准备充足，不然的话那里很有可能是葬身之地。
他并没有急于出行，而是继续留了下来，巩固自己的境界，修为突破后需要一个适应的过程。接下来的这段时间里，洞府被叶凡挖掘的不成样子，为了获得火煞中的灵能，他一直开凿到地底深处，险些将火脉引得喷发上来。
时间匆匆，叶凡又修行了将近一年，整条火脉都被他炼化的近乎干涸了，他的境界彻底稳固，且稳步提升了不少，那汩汩而涌的神泉更具有活力了。
当然，这并不是最大的收获，最让他感觉满意与激动的是，“鼎”的“粗胚”被祭炼成型，借助奇异的火煞灵能，经过千百万次的锤炼，三足圆鼎终于初成，来到了这个世间。
“看来，想要将‘器’祭炼成功，需要奇异的灵能方可，毫无疑问，各种神火之能最为有效。就如同现实中铸造兵器一般，需要火源熔炼，才能锤炼出神兵宝刃，而在体内铸‘鼎’亦是如此！”
在叶凡的苦海上方，一尊小鼎的粗胚，有樱桃那么大，灿灿神辉全部内敛，看起来古朴而自然。近一年来，经过千百万次的锤炼，反复摹刻绿铜上的“道纹”，小鼎已经具有非常不凡的气象，给人一股道韵天成的感觉。
叶凡心念一动，小鼎顿时冲出体外，无声无息，轻易洞穿厚度足有十几米的石壁，直接冲出洞府外，悬浮在天空中。
“一尊鼎，两个耳，三只足。道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳……好！好！好！”
叶凡非常满意，古朴而自然的小鼎，让他有道法自然的感觉，似真的已经蕴生出天地间的“道”与“理”，显得神秘而又玄奥。
“我期待一器破万法的那一刻……”
小鼎初成，就已经算是一种强大的武器，可攻可守，无坚不摧，绿铜上的神秘“道纹“赋予了它奇异的力量，让它不断蜕变。
叶凡已来到这个世界三年了，在灵墟洞天生活了一载，在这座洞府又修行了将近两年，他的身体长高了不少，能有一百七十公分左右，但看起来依然很稚嫩，像是一个十四岁左右的孩子。
当年的短发已经有两尺长，乌黑而又浓密，自然披散在他的胸前与背后，随风而轻扬，他看起来非常清秀，任谁也不会想到这样一个少年已经是命泉境界的修士。
“是时候离开了……”叶凡回头看了一眼身后的洞府，而后贴着山林在低空飞行，向山外冲去。
叶凡拖着一头水鹿进入一座小镇，换了一些钱币后，首先为自己选了一身合适的衣衫，两年来他的身体长高了不少，原来的衣服早已破旧不堪，称得上褴褛，进镇时被人指指点点。
“在世修行，首先要做的便是融入红尘中。”
叶凡找了一个吃饭的地方，选了一个靠窗的位置。旁边那个桌位，围坐的几人气质不俗，与常人有异。
真正的修士与凡人没有交集，一般不会在世人面前显露不凡，纵然对面相逢，常人亦不知。很显然这几人都是修士，秉承一贯的原则，不想惊动周围的凡人，正在低声交谈，除非灵觉特别敏锐，不然的话常人根本无法听到什么。
“那妖帝坟冢真是太邪性了，两年多来死了无尽的修士，但就是打不开。”
“整片东荒都被惊动了，各大门派都曾派遣高手前往那片废墟，却根本没有办法开启那座阴坟。”
“主要是真正的绝世强者心有顾忌，不敢随意出手，因为那座阴坟非常妖邪，早已近乎通灵。除非有东荒人族的至宝，不然的话纵然有盖代强者可以破解必杀之局，也无法定住阴坟，它会冲入东荒大地之下，如龙归大海，将无迹可寻。”
“据说，已经死了三位大人物，是真的吗？”
“自然是真的，两年来修士死伤无数，那座深潭简直快被死尸填满了，纵然是大人物也接连殒落数位，还有几位大人物据说命在旦夕。”
叶凡非常吃惊，没有想到两年过去了，妖帝坟冢依然没有被打开，阴坟内的必杀之局夺去了大量修士的生命。他一边吃饭一边静静的听着，没有丝毫异色，不想被那几名修士发觉。
“那座深潭周围尸骨如山，完全成为了一片魔土，光是远远观望，就让人感觉毛骨悚然，那里怨气冲天，每一寸土地都染有修士的鲜血。”
“既然那座深潭有去无回，成为了尸山血海，为什么还有无尽的修士前仆后起，不断前往那里？”
“没有好处，谁会这样不顾生死，那可是统一东荒妖族的一代大帝的坟冢啊，里面肯定葬有无尽宝物。”
“没错，连那些超然的大人物都被惊动了，相传是因为妖帝阴坟内有我东荒人族至宝————荒塔！”
“是那件传说中可镇死仙人的荒塔？”
“自然是它，不然那些大人物怎么可能会不顾殒落的危险，冒死深入。”
“整整两年了，各派的弟子早已发毛，生怕被调往那片废墟，可是各派却不肯罢手，这样下去真不知道要死多少人呢。”
“你们或许还不知道吧，据说连中州的人都被惊动了，近期有些神秘的人物赶到了东荒。”
“难道他们想抢夺我东荒至宝————荒塔？”
“这倒不是，他们不会将手伸的这么长，纵然中州修士的实力举世无双，压过其他四域，但也不敢轻易与整片东荒为敌，那样的大战一旦爆发，很难想象会死多少人。据说，他们似乎是为了寻找中州的一件至宝……”
不远处，叶凡的心顿时“咯噔”了一下，不用想他也知道，中州的大人物们肯定是为神秘绿铜而来。