这让人头皮都快炸开了，天灵盖嗖嗖的冒凉气，简直不可思议，这得是多么强大的人，竟然在成仙路上针锋相对。
山凰何其强大，准帝三层天啊，还没有临近就横飞了出去，嘴角鲜血嘀嘀嗒嗒，脸色苍白，遭遇了重创。
他跌落在了地上，脸色苍白无比，眼中尽是骇然，光气息就能伤他，这个世间还有这般强大的人？
在过去，他自傲而坚毅，从来不相信一个人可以这般俯视准帝，就是古代至尊也不见得能。
然而在今日他见识到了，那两人都不曾动一下，只是他贸然接近，就被可怕气息压的要身骨崩碎了。
早该闭合的成仙路，因这二人还不曾彻底关闭，不过也只是撑起了百丈长，他们就在百丈尽头，很是模糊。
叶凡将山凰扶了起来，运转神力，以者字秘帮他治疗，让他摆脱了危险，终于是气血顺畅，大道伤消失了。
十三大妖魔一语不发，噤若寒蝉，他们曾经纵横天地，睥睨一域，都曾是各自星系中最强大的生灵，不然当年何以敢只身上路，来此寻仙宝，可是而今却深深感受到了自身的渺小，与至尊比起来根本算不得什么。
叶凡让所有人都后退，他在洞口观看，将青莲横在身前，不动用法力，只是以源天眼查看。
“不是真人。”这句话一出，虽然让人长出了一口气，但是对众人打击更大了，这到底何等人物？强大的离谱，已经不真实，近乎虚幻！
这是两道影子，静静盘坐在混沌尽头，他们由法则构筑而成，每一个人都深邃如海，无法看透。
“昔日。曾经有两个人在这里相对，这是真实场景的再现，他们留下不可磨灭的印记，即便过去了很多万年。道则依然不散！”
当这个推论被说出后，每一个人的骨头缝中都凉飕飕，无以伦比，那两人只能用绝代风华、盖世无匹来形容。
这是什么人，曾在成仙路上对峙的存在，这显然不是为成仙那么简单，这是一种无上的大对抗。
打到仙路上。对抗人生绝巅！
叶凡倒退，而后动用追本溯源这种大神通，毕竟那是虚影道则，而不是活着的人，他觉得应该可以试一下，而不会受到反噬。
然而，刚一进行，这个地方顿时雷声隆隆。天地将崩，有皇道法则浮现！
叶凡用青莲一扫，极速后退。停止了这种举动，倒吸了一口冷气，那两人太强大了，后世人都不可探寻。
他闭上了眸子，尽管失败了，但是断暂的片刻他还是有所获的，捕捉到了时光碎片，他用心去解析。
而后，他身体剧震，曾有两个人在这里一坐就是两千年。进行对抗！
这真的不只是为了成仙啊，竟然能这般，相互牵制，不去闯仙路，只是为了对决争高下吗？
“有一个人是那个肉球！”叶凡道。
这般推算，另一个人岂不是无始……天哪。太具有颠覆性了，至今他们还在进行另类的对抗吗？！
那口大钟要拉肉球进入另一界，两者相互制约，让人没有话语，这一战持续了多么长的时间？
曾有人活在成仙路上，这也许是古来最可怕的一战！
叶凡一声叹息，他想到了过去听到的那些话，竟然被证实为真了！
三百多年前，黑暗动乱爆发，那个时候无始钟、还有石经都曾有预示，无始大帝晚年镇压成仙路，无力他顾，想不到这竟然是真的！
黑暗动乱，那么可怕的灾难，那么让人绝望的大世，无始大帝却没有过多的后手，连他的那口混沌钟都飞走了，不曾参战，镇压进了仙路中。
当时，还有很多人遗憾，现在一切都明白了。
无始大帝不仅是在镇压成仙路，还在镇压一个人啊，一个史上可能最强大的人！
岁月如刀斩天骄，不知当年的无敌大帝是否还在？而今只有一口大钟代替他，镇压那个肉球，让人心酸一叹。
眼前混沌通道中的两道虚影，一个是无始，一个就是很多万年前的肉球真身，一个人不在了，另一个人涅槃了，这是真的吗？
“无始大帝，有史以来最强的人之一，此地的人真是他吗？！”
十三大妖魔一个个都激动的颤栗，尽管种族不同，来自不同的星系，但是对于那位震古烁今，生前横扫了九天十地的至高强者，依旧心生敬畏，怀有崇敬之心。
“他是唯一的，曾创下了不可复制的辉煌！”
“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，这是对当年那位大帝最好的诠释！”
连山凰都一阵激动，对那不可能谋面，但心中尊敬的古代至尊由衷的敬佩，达到准帝这个境界也依然在仰视那个人。
叶凡感叹，不知道无始大帝最终怎样了，让那么一个强势的人都说出了无力他顾啊，可想而知当年多么的艰难。
要知道，他可是步入了晚年，居然又在此对坐两千年，这是怎样一种神话？！
硬生生熬了两千年！
那个敌手显然擅长蜕变、不朽类的法门，早已逆天，这对晚年的无始来说很不利。
事实也证明，那个人活了下来，于那个肉球中再生，没有消亡。
岁月如刀啊，斩掉了太多，让人无奈，叶凡真的希望无始也能活下来，只是而今混沌钟代他而战，很容易让人生出不祥的预感。
“不要去触碰那两个人，当年他们棋逢对手，都动用了最强大的法则秩序，留下的印记处在一种平衡状态，一旦打破，这个地方肯定会崩碎，万物都要被扫灭。”叶凡道。
最后，他盯住了那口仙钟，尽管只是秩序神链铸成，不是真正的本体，但却也蕴含了夺天地造化的奥秘。
除却他与山凰外。其他人只能远远的看着，根本就没有办法接近。
就是叶凡也谨慎而小心，他张口吐出万物母气鼎，它迅速放大。而后缓缓收纳那些秩序规则烙印。
“这样一口鼎！”所有人都心惊，暗叹叶凡果然逆天，竟然凝万物母气源根成鼎，这是古来多少人的梦想，却不可得。
“它是最好的载体，也许能承载下这些规则秩序，这是皇道高手摹刻出来的。神威无穷。”山凰点头。
这种符文与神链构筑的神钟，其道纹奥义甚至可能超越帝器，因为这是帝尊都想得到的至宝仙钟内的纹络！
这种东西，不要说是旁人，就是就皇道强者都想摹刻下来，只要弄透，将有无穷的妙处。
“被禁锢了！”
叶凡吃惊，这座勾勒出的符文上有他曾经自无始经学到的唯一秘术的力量。那个至强法则名为——无始。
这座大钟本来是要爆开的，显然是要针对无始而镇杀。可是却被他打回了原点，停在这里。
山凰也感受到了。一阵头皮发麻，这是一个大杀器，随时会爆炸，一个弄不好，就是一片星河全毁。
“这……应该相当于一件帝器爆炸的威力吧，当年可是要用来对付无始大帝的一种杀式啊！”
叶凡点头，道：“看来那个人也被逼到了一定程度，不然怎么会将辛苦摹刻出的仙钟符文毁掉，实在是与他对峙的人太强大了，让他无法脱困。”
这是一件逆天的大杀器。能毁万物星川！
叶凡第一次这般紧张与认真的对待，一个弄不好，不要说是他们，太阳系以及周围的广袤星域都要湮灭。
还好，那一盖世秘术——无始，超脱世间凡力范畴。将这些仙道符文禁锢，回到原点，一般情况下不会爆发。
万物母气鼎顺利将它收纳，一道道纹络没入鼎壁中。
叶凡收入体内，他洞悉那招无始秘术，可是若想练到这般，定住这些符文，那还有漫长的路要走，需要帝道修为。
这一次最大的收获莫过于此，收走了一件大杀器，其威力究竟如何，谁也说不清，想来不会让人失望。
他们再次来到那座宏伟的殿宇前，肉球与无始钟对峙，两者都进退不得，卡在虚门中。
“能有什么办法，将这只肉球打进另一界呢，现在看来，无始钟想拖他进去，才能进行有利一战，我应该想办法相助。”叶凡自语。
“千万别乱来！”十三位大妖魔都吓了一跳，这可是一位能跟无始大帝打的存在，在仙路上对峙了很多年，他们上去绝对是送死。
“它在涅槃中，处于最虚弱状态，是最好的机会。”叶凡掌心光华一闪，万物母气鼎出现，真想砸出去，可是又担心无始秘术不曾解封，触发不了杀机，反倒惊醒了涅槃中的肉球，那样的话只会枉死。
“有什么办法？”叶凡另一只手持混沌青莲，忍不住问道，轻轻划动，他很想试试，以此兵送肉球进另一界。
突然，混沌青莲摇曳，点点光辉洒落，在虚空中铸成一个又一个神秘符号，烙印出一片不能识的字迹。
“什么？！”
叶凡吃惊的睁大了眼睛，这是青莲第一次出现这般异象，到底怎么了，与古之大帝有关的器物等都活了吗？
先见无始钟，又见混沌青莲这般，一日内接连发生这等可怕异变。
那些符文，碧绿欲滴，弥漫混沌气，灿烂夺目，而后流淌向外界，没入星空中。
一颗古星上，一片汪洋中，到处都是青莲，连天接地，整片大海都一片翠绿，正中央有一株特别的混沌青莲高耸入云，莲花中托着一颗赤红的心脏。
而一片混沌莲叶上，有一个女子盘坐，此时吃惊的睁开了眼睛，她看到一条条符文闪烁，烙印在虚空中。
海中的这株混沌青莲顿时摇动，而后隆隆作响，它的根茎从海中拔了出来，而后直接撕开虚空，就此消失。
这是青帝的本体，他蜕变成人后，将其炼成了帝兵。
荧惑葬地，宏伟的殿宇前，虚空破开，一株巨大的青莲出现，让叶凡顿时大吃一惊，它来的是这般突然。