皇道气息扩散，但是很快又平静了下来，像是什么也没有发生过，可是人们心中却充满了紧张与恐惧，默默等待。//78小说网免费电子书下载//
过了很久，依旧什么也没有发生。
一场大乱落幕了吗，古天庭的神将怎样了，世人带着不解与不安，静静等待。
可是，到了后来什么也没有，宇宙平静依旧，一切都很安和，不曾爆发黑暗动乱。
到了后来，什么彻底放下心来。
然而，地府却并不这样宁静，冥土破败，经历了一场难以想象的浩劫，这片黑色的阴森浩瀚土地上也不知道坠落下多少星辰，到处都是陨石坑。
阴雾缭绕，那些深坑下，是一片又一片的葬地，整片冥土都是尸海，而今被砸破，重现人间。
人们很难现象，这里究竟是怎么形成，宛若整片宇宙的生灵都被集中葬在了一起。
冥皇左手持战戈，右手持黑金盾，背后更是背着一杆冥枪，在这黑色的浩瀚土地上站立了良久，慢慢转身，走进尸海中。
“咳……”
在冥土外，一个少年在笑，也在咳血，但却依然那么灿烂，洒落而非凡。
“像我这样的人，怎能这般死去，不葬送一个生命禁区，对不起我自己。”少年哈哈大笑着，转身就走，离开冥土。
他负伤极重，但却可以称之为一个神迹，不曾真正成道，还不是一个大帝，但却敢这样大闹一场，几乎让地府大地四分五裂。
少年在大笑，洒落一地的血，在星空中独自远行而去。
最后，他越走越快，直至撕开了宇宙，没入浩瀚星河中。成为灿烂的流星光束。
“砰！”
虚空炸开，古天庭第一神将走出，而前方有一座凰台，还有一道虚影。以及一片灰烬。
“是你？”不死道人的残神震惊。
“我担心天后为祸四方，曾留下一道印记，用以追寻，必要时敲打她一顿，不曾想她已经魂归黄土。”少年摇头，眼睛亮晶晶，盯着那座凰台上的血迹。又看向残神。
不死道人残识变色，他深知这个少年的恐怖，若是没有遇到先成道的人，这肯定是一代皇级高手。
即便如此，他也是另辟蹊径，修成无上神通，不成道，但是也算比肩了这一领域。拥有了绝世战力，这个世间难逢敌手。
残神早已失去昔日的荣辉，现在遭遇。必然要遭逢不测，且支撑他的那些仙凰血肯定会落在少年的手中，后果不堪设想。
“宁飞极尽升华，已然战死，而你……骗了他！”残神低吼道。
“胡说八道，我岂是那样的人，他心有牵挂，顾忌那个女人，命运已然注定。”少年冷漠的说道。
“可你活了下来！”残神眸子冰冷。
“洒脱如我，痴情如他。都是真男人，性格决定命运，这一切早已注定，我们是两个极端。”说到这里，他话语一顿，道：“我不推平地府怎么甘心去死呢！”他笑了起来。无比的灿烂，盯住了残神。
不死道人的残识顿时一滞，预感到大事不妙。
果然，少年大笑了起来，道：“你在等我吗，盛情难却啊！”
说到这里，他探手向前抓去，气息澎湃，如一个荒兽复活，可是少年的灿烂却不减，前方那是不死天皇神我的残识，杀之没有任何的负担，相反有一种大仇得报的快感。
这不是真正的神我，天皇神志离体，不死道人被赐予了全新的生命，虽然曾经功力盖世，但毕竟已经残了。
少年一把将他拎住，一拳砸了过去，当场让他的头颅炸开，而后将点点元神光汲取过来，读取其残识。
而后，他立身在了血凰台上，大笑道：“不死天皇你个老东西，其实我最大的心愿就是杀你啊，而今先杀你一个神我残体，再用你的办法沐浴你自己的鲜血，正所谓以其人之道还治其人之身。”
凰台上的血蒸腾而起，化成了一缕缕赤霞，而后淋在少年的身上，他始终很乐观，即便身受重伤也哈哈大笑。
“果然，效果极佳，冥皇与地府，你们等着陪葬吧，成道了又如何，早晚杀到你们道崩神灭。”
第一神将周身骨骼噼啪作响，时间不长，他又生龙活虎了，比离开地府时精神了百倍！
“后来的成道者，尽早出现吧，我为你们制衡地府百年。”他轻语道，盘坐了凰台上，而后整体消失。
外界纷纷扰扰，对于这今日的大战议论纷纷。
天庭内，有不少灵柩，曾与龙马称兄道弟的圣者殒落了三人，而十三大妖魔死去了四人，天兵天将的伤亡也不算小。
主要是不死天刀的出现，差一点扭转战局，让众人全没，连叶瞳与庞博都炸碎在了当场，若非乱古帝符守护，必死无疑。
连小松都被劈为两截，险些殒落。
这一役，他们取得了最终的大胜，但是也付出了一定的代价，连续多日都在祭拜英灵，气氛有些沉闷。
直到半个月后才有所缓和，他们知道，战争肯定得死人，这不可避免，将来一定还会发生。
一月后，天庭才恢复过来，渐渐有了欢笑声。
三个月后，才慢慢恢复如常，这是一个乱世，生存法则很残酷，所有人都抓紧时间修行，提升自己的境界。
血色神木一根根，构建成一个凰巢，但是已经四分五裂，被天庭、道宫、神组织三方瓜分，这些都是神物。
凰巢中不仅有秘宝，还有道书等，价值无量，让人感觉可惜的是，没有寻到九转仙丹残渣，料想被天后与神将分食干净了。
此外，碎裂的凰巢本身也是至宝，因为当中刻有皇道阵纹，一个又一个符号闪耀，那是不死天皇的部分道纹成就。
这三个月来来。黑皇废寝忘食，一头扎在当中，认真研究。直到三天前，才沉沉睡起。让花花继续努力。
红日西坠，黑皇睡足了三天三夜才苏醒，花花凑上前来，道：“师伯，我把凰巢拆了。”
“是我研究过的那些吗？”黑皇问道。
“不是。”花花讪讪的说道。
“你若安好，便是晴天。”黑皇很平静的说道，而后又露出雪白的牙齿。道：“你若安不好，老子打你屁股成八瓣！”
“救命啊，谋杀啦！”这个地方响起了杀猪般的喊声。
“晴天……八瓣！”
……
“狗狗又欺负人了，光头怪哥哥好可怜。”小紫扑闪着大眼，跟小囡囡并排坐在一起，连两小家伙双手托着下巴，皆粉粉嫩嫩，看着前方。
秋风起又落。叶凡一直盘坐菩提树下，感悟自己的法与道，不死天刀还有吞天魔罐的一战。对他影响甚大。
这一年多来，他一直在参悟。
终于，他睁开了眸子，站起身来，看了一眼远处长大了一些的女儿，眼中闪过一丝柔色，两个小家伙一起跑来。
“大哥哥！”
“父亲！”
时间匆匆，昔日一战落幕，一晃过去了近两年，小紫已经与小囡囡一般高了。像是两个瓷娃娃，黑宝石的般的大眼，一同望着他。
叶凡微笑，摸了摸她们的头，道：“这么长时间，发生什么事了吗？”
“有的。成道哥哥来了，一直想见你，可是你总是在打盹，醒不过来。”小家伙嘟嘴说道。
“我，我们去见他。”叶凡点头，带着一起离开了这里。
半面暗红色的古镜呈现在玉盘中，上面有蛛网般的裂痕，缺失了一半，正是虚空镜。
当初，小天师张清扬、龙宇轩、张文昌三人从北斗来天庭，带来了这半面镜子，被叶凡交换给了姬家。
“这些年来，我们一直在唤镜内的神祇，希望他苏醒，一边寻到姬子小祖的残尸，可是却都失败了。”姬成道说道。
姬家尝试了各种办法，以族人血液浇灌，残镜曾经有过反应，通体鲜红，但也只是保持了一阵而已，又彻底暗淡了。
这些年来，姬家已经没有办法，无法让残镜复苏，带到天庭寻求帮助，希望借助叶凡的绝世战力。
叶凡接过镜子，感觉格外沉重，它不仅饮下了数位至尊的血液，最后更是沾染上了自己主人的帝血。
想到昔日那一战，叶凡一阵沉默，半面残镜染血葬虚空，此情此景，似乎还在眼前。
在那一役中，他失去了几位至亲至近的人，盖九幽、白衣神王、姬子一个个都是那么的惊艳，却永远也回不来了。
“放下吧，我去研究，追寻他们尸骨的下落。”叶凡有些伤感。
如师亦如父的白衣神王，生死与共并肩作战的好兄弟姬子，还有那豪情万丈、在至尊面前大吼谁敢与我一战的盖九幽前辈，他们的音容笑貌仿佛就在眼前。
叶凡上路了，这是一种特别的修行，追寻曾经比山与海还要高深的情谊，这些人让他怀念，每当想起，不禁潸然泪下。
他们都是绝代天骄，一个个惊艳古今，可是却为了平息黑暗动乱，永远葬在了冰冷的宇宙中，至今都寻不到尸骨。
叶凡心绪难以平静，饱含感情，踏天路而行，一个人在茫茫宇宙中独走。
他来到了北斗，遥望生命禁区，他曾听闻，那一战后有残兵与血肉坠在禁区中，他在这些地方默立良久。
最后，叶凡离开了北斗，漫无目的，持着虚空残镜进入宇宙。
一颗星辰悬挂前方，周围有九个月亮环绕，非常的圣洁。
叶凡抬头，不禁一怔，这竟然是飞仙星，此前曾经回避，一直没有进入，现在不知不觉间走到了这里。
这是一颗神秘而可怕的星辰，古地封印有古来的大恐怖，有着常人难以理解的存在与秘密。
“既然到了，这次不再错过，去看一看。”叶凡道，因为他看到镜体似乎闪烁了一下。
来参加组织的作者会，没存稿的人伤不起，这么晚。嗯，最后两天了，求三月最后的月票。请各位大帝支持下啦。