第七百八十六章叫板太古王族
又是一个明月夜，蛮族部落中黄金血气弥漫，隆隆如雷鸣，连续半个月了，叶凡每天都以自身的圣血为李黑水洗礼，让许多人都咋舌。
这根本不是疗伤那么简单了，这纯粹是为了助其修行，叶凡不惜代价，以黄金之血洗涤其身，一天一换圣血。
神龙不死药合道，圣血炼体，这十几天来李黑水痛并快乐着，脱胎换骨，几乎是蜕掉了一具肉壳，再生出了一具体。
终，他一扫萎靡之色，精神奕奕，躯体流动宝辉，举手抬足都道鸣之音。
当年，叶凡初入北域神城赌石，全靠李黑水相助，慢慢积累，才有了后来打破诅咒的资本。
故此，他不惜一切代价，甚至将自己的许多精神感悟都都借助圣血烙印了李黑水的体内，让其合道轰鸣，得到的好处是巨大的。
这十几年来，他是追杀中成长起来的，经历了常人难以想象的磨难，而今等若一次化道与涅槃，一跃成为教主级人物。
篝火堆前，叶凡、李黑水、厉天、姬家兄妹、东方蛮等人身前各有一坛老酒，众人开怀畅饮，热闹无比。
不时，还有一群老蛮子走来，吹胡子瞪眼，一个个比一个彪悍，与他们拼酒，让年轻人都招架不住。
叶凡没有隐瞒，讲述了自己横渡到紫微古星域的经过，众人无比吃惊与向往，很长时间都说不出话来。
而后，李黑水也说起了这些年的经历，九死一生，能坚持到现着实不易。
紫天都是很可怕，但是庞博与东方野都能与之一战，主要是他们被围追堵截，遭遇围杀而败。
至于远古杀手神朝，那是防不胜防，提到这些李黑水眼睛就红了，忍不住淌落泪水，他的爷爷李恒为就救他们，被一位老杀手以长矛活活钉死了一座石崖上，鲜血流，尸体风干。
“我他妈早晚活劈了他们，将远古杀手神朝踩成狗屎！”他将双唇都咬出了血。
人死不能复生，叶凡出言安慰，与他喝了一大碗酒，道：“我们也建一个大教如何？”
“你想开宗立派，叫什么名字？”不远处一名老蛮子问道。
“天庭！”叶凡吐出这两个字。
“好听名字，有大气魄。咦，不对，有些耳熟，这不是……”另一位蛮族老人神色怪异。
“没错，就是昔日的天庭，以杀止杀，让它再现于世。”叶凡平静的说道。
天庭，有特别的意义，一位远古杀手神朝之名，二为神话传说中的上天之神庭，传言青帝晚年意欲立天庭。
“哪一天重组天庭，我加入进来，君临天下，灭掉那些敌人！”李黑水响应道。
随后，他们谈起了这些年来的大敌，元古真的很可怕，他一出手没有一个人是敌手，若非孔雀王现身，众人就全灭了。
元古看上了妖帝九斩，想要夺到手中，但终未能成功，被仙三斩道功成数年之久的赤龙道人挡了回去。
“赤龙道人终于迈入王者之列了……”叶凡自语。
不远处，蛮族的一位活化石感叹，道：“若不是因为这个天地的原因，世间的王怎么可能会这么少，而圣人是难以见到。”
“还好，天地这么些年来又开始变化了，一个繁盛的大世会出现的。”另一个人道。
叶凡计划东行，去那些战场寻找，活要见人死要见尸，弄清楚昔日故人的下落。
“柳寇就不用找了，我亲眼见到他被人击的形神俱灭，血肉飞溅。“提到这些，李黑水拳头攥的很紧，指节都发青了。
除却王腾、华云飞等人外，还有一批神秘强者，至今都不知道他们的身份，曾进太玄拙峰杀张文昌，亦伏击过自瑶池外出的柳依依，虽然都没有成功，但却展现出了惊人实力。
正是这些人将吴中天、姜怀仁追杀的上天无路入地无门，柳寇被其中一人一拳化为碎骨与烂肉。
“东荒的故人……”叶凡吐出这几个字，这绝对是冲着他下手的，终将仇怨都撒了他所认识的人身上。
“不知猴哥如何了，若非他数次出手，我们还真活不到现。”
提到斗战圣猿，众人未免有些担心，已经好久没有他的音讯了，天皇子遣出一群古生灵，摆明是针对猴子。
叶凡道：“寻找故人，会一会古皇的血脉，杀那批神秘人，灭远古杀手神朝的神子等，这个战场将东荒，至于王腾、华云飞都会随我而动的。”
这半个月来，大地上许多人都感应到了一股不同寻常的气氛，有太古生灵不时出没各地。
终于，北域传来消息，有太古祖王苏醒了，他们的沉睡地，曾有天地异象发生，惊世骇俗。
压抑！
压力！
窒息！
许多人族强者的共同感受。什么是太古祖王，那是远古圣人级的强者，一旦出世，横扫一切，没有人可以抵抗。
这风雨飘摇之际，人族青黄不接，圣人几乎都凋零了，拿什么去抵挡？
只能期盼双方互不侵犯，不然一旦开战，完全是一面倒的情形，这种压力也不知让多少人族教主于一夜间白了头发。
这一日，北域神灵谷光华万丈，有太古生灵对外传音，震动山川大地，如九天惊雷咆哮。
“为避免牵连无辜，人族的圣体自己跪来请罪！”
这道无情的声音传出后，天下震动，这是要拿叶凡开刀了，他斩掉了神灵谷少主紫天都，这一太古王族直接作出了这样的回应。
“胆敢庇护圣体者，无论是何人，何种势力，都将连根拔除，斩杀绝。”
神灵谷强势而决绝，这是他们传出的声音，身为太古强王族之一，他们以君临天下的之势喝出了这样的话。
这是一种强大的威压，直指南岭蛮族，这就太古王族神灵谷，敢睥睨天下任何传承，唯我独尊。
他们现摆明了态度，圣体必须要死，且要自跪到神灵谷外，谁敢阻拦，谁敢庇护，便等着灭族。
天下皆寂，所有人都思量，未来果然充满了艰难，一场黑暗大***多半真的要来临了。
“鸟毛神灵谷，小叶子什么也别说了，现躲起来，等圣体大成时直接去掀翻了他们，通杀！”李黑水气道。
“这一天来的可真快……”叶凡自语，的确感受到了巨大的压力，一个前所未有的乱世来临了。
同一天，叶凡南岭强势喊出了自己的话语，神灵谷算什么，是渣！
仅两个字的评价，让天下震动，所有人都意识到，人族圣体这是铁了心要同太古王族叫板了。
然而，人们却不知道他为何这么强势，好像根本无所畏惧一样。
叶凡的话语很粗，继续开炮，道：“死了一个子弟就如此护短，也只敢欺压后辈而已，等人族大帝回归时，你们都是渣！”
也不知有多少修士后怕，人族圣体疯狂了吗，真是什么都敢说，虽然很强大，但毕竟还没有成长到无敌天下那一步，并未大成，有很么倚仗？
神灵谷震怒，言称除非人族大帝复生，不然没有人可以救的了叶凡，若不自己跪死过来，将斩与他有关的人。
“他日我若为圣，必全灭神灵谷，斩杀绝，特此立誓。”人族圣体又一次强势喊话，惊的世人皆不敢言。
他疯了吗，而今拿什么对叫板，能躲过这一劫吗，为何敢如此？这是全天下人的疑问。
“我人族没有什么可怕的，因为我们有一位大帝将归来！”这一天，叶凡放出了这样一个石破天惊的消息。
什么，全天下人都惊住了，就连太古王族神灵谷也生出了一缕疑虑。
大成的圣体的确很可怕，历代黑暗动时，定天下，平祸乱，保乾坤，护人族，但而今的叶凡还差的远，未登临这个境界。
他为何敢杀紫天都，羞辱神灵谷，且扬言要诛古皇血脉元古，屡屡叫板太古王族，这太不符合常理了。
“你们可知我横渡星域而去，为何时隔十二年后能回归，那是因为我人族有大圣域外证道，号称疯帝，是他将我传送了回来。”
这一石破天惊的消息一出，天下沸腾，所有人都不知真假，全都热论了起来。
神灵谷是渣，想君临天下，你们还差的远，敢横行世间，疯帝回归日就是你们全灭时！这是叶凡嚣张的话语，让许多人都无言。
这样大骂神灵谷王族，肆无忌惮的叫板，与疯子没有什么区别。
然而，就当天，叶凡朱雀城上空向世人展示了一幅幅烙印画面，以此来证实他的话语，让所有人都呆住了。
老疯子一人独战一船祖王！
每一拳都粉碎一个圣人，是轻易间将一个大圣级的千手神魔打爆！
人族不知这是真是假，但当有人将这些烙印摹刻下来，传往北域后，太古各族大震动！
“是他们，是昔日的无上高手，当中有三位大圣……”
数年前，他们以太古皇神台感应到了那艘宇宙中航行的战船的气息，但终又失去了联系，没有想到而今见到这幅画面。
“这么多的祖王，真的都是被一个人族所杀？即便没有证道，也是一位准帝了吧！”
太古各族震撼，全都呆住了！
他们并不知那些祖王当时的状态，早已耗精气，难有一战之力，只见到了老疯子每一拳都粉碎一个祖王的画面。
这是震撼性的，让太古诸多生灵身体发寒。
“神灵谷你们是渣！”这一刻，叶凡的声音又南岭响起。
“小叶子你骂的挺爽，但真的能镇住他们？”李黑水兴高采烈，这样大骂神灵谷，他觉得心中痛快无比。
“不行，远不够，必须要有真正的大帝显化才行，我要去东荒！”叶凡道。
向各位证道的兄弟姐妹求***，再有几天这个月就过去了，***榜上风雨飘摇，十万火急，请求支援。
。
。
。