黄金大世来临，强者如云，一个充满征伐与大战气息的苍茫时代到来，让修行界所有人都感受到了这种气氛。
无论是星辰上的修士，还是行走在宇宙中的圣贤们，一个个都心有紧张，不知道会不会被战乱波及。
不死天后震古烁今，打出的法则席卷八荒，让很多人都感觉到了她的强势，连准帝都悚然。
叶凡仰望星空，一阵沉默。
天庭部众脸色都不是很好看，她太强大了，像是回到了黑暗动乱年代，那种波动让人绝望，无以伦比。
这一战牵动了每一位强者的神经，所有人都在关注，无不想知道结果。
激战一天一夜后，那些至强的法则都弱了下去，可见双方的惨烈大战多么的激烈，手段尽出，杀到了道法与自身都濒临毁灭的堤旖。
人们无不心颤，那是发生在九座帝关后的激战，天地交感，秩序神链传荡这么远，怎不让人心惊肉跳？
那本是一条为无数英杰准备的帝路，百舸争流，诸雄争霸，最终的胜出者将屹立于绝巅，登上九座帝关后的最高峰。
可是，而今那里却成为了只有两个人的战场，让九座帝关中的后辈沉默，没有一句话。
这是一个盛世，让人欣喜，让人绝望，充满了矛盾。
“轰！”
天崩地裂，鬼哭神嚎，一瞬间的波动让全宇宙的人都一阵战栗，影响到了诸天万域。
最后，这一战落幕了，并没有真实的结果传出。
一座巨大的凰巢，沾染着血迹，缓缓从九座帝关后飞走，沿途洒血，驶向了不知处。
没有人敢跟随，只因为它是不死天后的神巢，是她的栖息地。人们不知她是胜是败，无人敢惊扰。
这一震惊世间的大战落下了帷幕，许多人都悚然。
“凰巢上有一轮大日还有一轮大月在转动，弥漫出了绝代强者的气息，有传说中的一位神将在守护！”
不久后，消息灵通者得到这样的消息，言称亲眼目睹。
所有人都心中一沉，追随过不死天皇的八位神将。果然还有人活着啊。是曾经封神的存在，守护在那里，世间谁敢闯？
众人心中生出一片阴霾。那位阻挡不死天后的强者死了吗？
若是这样的话，谁还能阻挡她的脚步，今日重伤。他日还会回来，到了那个时候真的要君临天下了。
许多人不安，尤其是天庭，双方不可能善了，若非不死天后遇到了大敌，那么她肯定会来扫除叶凡与圣皇子等。
堪与不死天后争锋的人究竟是谁？
这一战结束，许多纷纷猜测，却也让气氛缓和了不少。
很多人都言，不死天后与那个人都几乎垂死。这一生都难以恢复过来了，注定要走上末路，世人无需担心。
后来，有人将初始时的大战的波动与后期的法道碎片做对比，发现消息也许可靠，两人绝对都遭遇了难以想象的重创。
这个结果出现后，不少人都长出了一口气。
“究竟是不是神庭帝主阻挡住了不死天后的脚步？”
许多人想求证。而神庭却对此不予回应。
直到很久后，有人艰难的闯出到了九座帝关后，尽管没有能进入那片神秘区域的中心，但是却也带来了惊世的消息。
那里有两种血洒遍战场，曾经大战过的两人也许经过这一役后都活不长了。
“得到确切消息。帝主还活着。”
“真是他吗，迎击了不死天后。这种功力当真是古来罕见啊，不愧为将成道者！”
“虽然不能确定是他，不过神庭并没有否认，也许真是神庭之主迎击了女后，果然是一场大功绩啊。”
消息漫天飞，世人赞叹神庭帝主果然了得，让人们看到了一个绝代高手的风范与神威，这是盖世的功力啊。
“真的是帝主出手吗？”天庭的人也在议论，全都皱紧了眉头。
“他要是这种气魄，当年黑暗动乱时就不会龟缩不出了，我想这不是他做的！”
“可神庭并未否认啊。”
“他们也没有承认，在等待最佳时机。如果那交战的两个人都死了，默认岂不是更好。”
天庭众人认为，并不是神庭帝主出手，即便他是一个将成道者，可这一战中那个人的强势表现不像是他的风格。
外界，沸沸扬扬，很多人都在热议。
无形中，帝主的声望高了不少，尽管很多人不相信是他，但也有众多不了解内情的小修士坚信目前只有他有这种能力了。
这一战的影响是巨大的，给帝子级人物都敲响了警钟，让他们都有一种紧迫感，遇上这样的人也许唯有逃命一途了，肯定打不过。
龙女、黄金天女都来了，神冥也出现了，正好遇到这一战，身心都因此而大受触动，并没有立刻行动了起来，都变得谨慎了。
黄金盛世，高手如云，强者辈出，让每一个人都警醒，谁都不敢自称天下第一，都小心了起来。
而叶凡也开始苦修，有压力就会有动力，他希望再做突破，在这个大世中实力才是最根本的保障，其他一切都是虚的。
半年后，圣皇子出关，震动那片古战场，引来激烈搏杀与大战，毫无疑问，他已经晋阶为准帝，实力更强了。
两年后，尹天德踏入帝子战场，磨砺己身，与古皇子大战，气吞山河，争霸天下。
在这两年里，火麒子与道一的大战最为引人瞩目，举世皆惊，他们从古战场杀到外界，转战无数星域，留下诸多残迹与传说。
最惨烈的一战，火麒子被杀的只剩下了一颗头颅，血洒宇宙，但却艰难生存下来，以元神剑将道一立劈为两半，他们双双重创。几乎殒落。
这样的惨烈搏杀令他们在九座帝关间那座碑上的名字越发的璀璨了，日渐明亮，有人猜测他们的实力在飙升。
不久后，一片莫名星域中，中皇仰天长啸，满头浓密发丝飞舞，有人听到他话语中有盖九幽这三个字。
同一个时代的两人，走上了两条不同的道路。一个威震世上九千年。人间都在传其名，举世皆敬，注定要刻写进修炼史中。
另一个而今还年轻。血气旺盛，才踏上帝道争雄的路，刚刚起航。
这一日准帝劫降临。中皇强势突破，漫天星斗齐颤，各种天地异象迸发，那些都是古之大帝年轻时在这个境界渡劫才有的瑞景，震撼人心。
什么九凰来朝拜，什么真龙拉车迎接，什么混沌法则沐浴战体，什么漫天的大道花迎着星光绽放，震撼了人间。
半个月后。中皇横扫群雄，名动星空，踏上天尊身体化成的帝子战场，所向披靡，格杀了一位准帝，震动星空，惊悚人间。
岁月匆匆。一晃眼二十年过去了，征战不断，强者对决，准帝血飞溅，不时传遍世间。一场场热血大战激励了很多后辈强者，希冀加入进来。
帝路争霸。这是最吸引人眼球的地方，举世都在关注，这可能会预示出未来谁才是宇宙第一人。
二十年来，叶凡出手很少，一直在闭关，或者行走于山川自然中，感悟自己的道。
体内大道碎片活跃，部分威能显露，但是一直不能破开桎梏，这是制约他可以全力一搏、发挥巅峰潜能的一个可怕因素。
这个短板一直在困扰着叶凡，始终不能得到有效的解决，让他晋阶都成为了问题。
二十年来，有古皇子再做突破，修行大步前行，而叶凡却一直皱眉苦思，完善自己的道与法，在心中演化。
有时候，那一种又一种秘术还有道果明明就在心中，却不能展出，不能去求证，给他造成了极大的麻烦。
悟道，不能求证，这条路究竟是对，还是错？最容易出大问题。
“必须要解决了，再没有办法的话，终究要落后，甚至凋零于帝路上。”
一条银色的大瀑布垂落，叶凡盘坐在对面的一座山峰上，开始了一次艰难的破局与悟道之战。
二十年间，外界发生了很多事，人魔出击，震慑住了一群人，最主要的是他曾经去万龙巢祖星转悠了一圈，从此龙女再也不敢拎着皇道法器来镇杀。
而这些年来，九座帝关间的巨碑，叶凡的名字暗淡了一些。到了现在已经可以确定，征战的多少，以及重要的战果，对此碑影响甚巨。
二十年来，叶凡没有怎么对抗，一直在破解自己的局，急需踏出一条道路来。
不仅外界在猜疑，就是天庭部众心头也出现阴云，生出不好的预感，难道说叶凡真的只能肉身成准帝，道行永涸了，古代至尊的消极影响再也破除不了？
尤其是近几年来，天庭放弃了很多疆域，迅速收缩阵营，诸多部众集中向一起，隐伏了下来。
这是一个信号，更加让外界确信，叶凡的准帝路不太平，充满了艰难与坎坷，很多人同情，当年为了血拼至尊，他实在付出了太多的代价。
天庭可能不行了！
又过去了五年，这是很多人一致的猜测，他们急骤收缩阵地，一退再退，总部等重地再无一丝踪影。
人们相信，天庭自己也预感到了什么，在做最坏的打算。在这诸皇子齐出，帝路争霸如火如荼之际，天庭首领之一叶凡出问题，这绝对是致命的。
而今不像过去了，现在必须要有准帝坐镇，否则只能隐忍一域，不可能成为宇宙中举足轻重的超然大势力。
现在天庭的表现说明他们可能会跌出这一序列。
银瀑如龙，叶凡在对面的小峰上已经坐了很多年，最初见到的几只小山兽都早已强壮，可他还是一动不动。
“冲破阻挡，踏出我自己的路！”
一声轻喝，如龙吟在九天上回荡，震的苍宇都隆隆而动，他的身体开始发光，轮海阴阳二气纠缠，化成太极图。四肢通天，宛若宇宙四极，惊天动地，迸发出可灭世的气息。道宫五行精气沸腾，衍生出五个神祇，最终又合一、分解，化成最本源之气，补充己身。
最后，他的脊椎骨亮了起来，这是对应准帝境秘境，那是一条大龙，昂首龙吟，震动九重天！
元宵节，祝给位兄弟姐妹节日快乐，合家团圆，汤圆吃了吗，开开心心，快快乐乐。