仙池，水法晶莹……清香扑鼻……雾与缭绕……霞光艳艳，瑞华腾腾。/./...
蟠桃古树扎根仙池畔，高四十九米，也不知生长几多万年了，老树皮张裂，粗糙古拙，像是一片片龙鳞。然而，它生机很威，枝叶茂盛，流动绿光，上有几朵晶莹的桃花绽放，芳香可沁到人的骨子中。
叶凡来到了近前，浑身毛孔翕张，吞吐精气，与这个处所告竣了一个平衡，体表呈现一层剔透的光法。
这个的处所的灵气浓的化不开，堪称是一方仙土，即便真的存在仙界，想采也不过如此。
几名古族强者并未离去，看了他几眼并未多说什么，难以感受到一缕善意，隐约间有一种森然，唯有斩道者能有所觉。
“我家皇子真的是诚恳想交梭此石胎，一本神灵古经堪称逆天，若是瑶池愿意，可以因此再立一个山门，化成出另一个圣地。”
一名头生鹿角的男子说道，拥有一头灰色的长发。
“这件事就此打住，瑶池有自己的传承，没有需要去修他人的道统。”西王母开口，她雍容华贵，头插九凤簪，垂落金步摇，一身羽衣霞光闪动，神色平和，但却很神圣，不成侵犯。
这位古族不肯抛却，认真的说道：“并不是是手手本，是不死天皇经以凰血赤金铸成的原本经文！”
旁边，叶凡心中震动，这天皇子看来其实不是想诓骗瑶池，这是真的要进行交换，这个神胎果然有逆天的价格。
他心中暗暗思量，若是天皇子携带古经亲来，他真要半路截杀的感动，一是除失落敌……二是看一看太古万族共拜的超出神灵的经文有何独到之处。
“此事休要爵提，这块石王已然通灵，被历代圣贤看成子女，怎能与人交换。”西王母拒绝。
几名古族强人相互看了一眼，其中一人将一个玉器交给西王母，里面有天皇子的五色神血，他们神色难着的离去。
他们瞥了一眼叶凡，杀意一闪而没，大步而去，离开了仙池。有瑶池的长老相送，说了一些很客气的话语。
西王母微微一笑，除却叶凡外，只留下了圣女，让其他人都离开了此地。
叶凡真身是谁……这种事情自然瞒不了她，圣女已向她禀报，否则随便一个人的血液怎能洒落在石王上。
“恭喜叶道友实力大进，横渡天宇而行，是我辈修士梦寐以求的神迹。”西王母说道，很是客气……完全是平辈琦待。
因为，到了而今叶凡道行高深莫测，连大成王者见到他，都无法过分自傲，只要明白他的实力，诸圣地都得忌恒。
她其实心中很是感慨……遥想昔时，叶凡不过是一个小修士罢了，来到了瑶池还需要他呵护呢，不曾想这些过去后……已屹立在九天上。
叶凡自然不会托大，堂堂一大圣地之主，不说其其修为，只是她的身份就足可与太古祖王对话。
到了而今……他早已知晓不朽传承的可怕，任何一个都不得轻视，所谓的“底蕴”很可观！
真若是爆发大战，叶凡思量，出过大帝的传承多半有逆转乾坤的“后手”。
西王母手持玉器，容纳的五色血液灿灿生辉，溢出一缕缕强大而可怕的波动，让人生畏。
瑶池很谨慎，任何淋洒在石王上的神血城市黑暗借西皇塔的帝气来净化一遍，血水洒落，他人看不出什么，叶凡却能觉察到，天上的塔在轻圌颤。
蟠桃古树下，这块奇石晶莹欲滴，生有九窍八孔，玲珑剔透，每时每刻都在自行吞吐日月精华。
当天皇子的送来的血液全部被它吸收后，它不竭的颤抖，发出欢快的轻鸣，光华更威了，傍边内孕的生命像是随时会破石而出。
这几天来，叶凡一直呆在这个处所，只有西王母与瑶池圣女相陪，外人不得靠近。
他早已睁开了天目，神光熠熠，不曾眨动一下盯着这块奇石，昔时他看不穿，是因为此时太神秘与强大了，被古之圣贤布下过波纹。
而今，大不相同，他源术大成，能清晰见到石中的一切景象，那是一个血肉之躯的人在盘坐，浑身绽放宝辉。
“是一个女子。”
这个神胎看起来能有十八圌九岁的样子，闭目大作，风华绝代，肌体流动仙光，虽然美丽到极致，但却让人生畏。
她的九窍八孔与奇石概况相连，宛若为她穿上了一层厚重的石衣，在其身上有各种经文闪烁，那是古之圣贤为她讲道、诵经所留。
西王母与圣女请叶凡来，一是需要他的圣血，二也是想通过她逆天的源术看一看石中的神胎而今到底如何了。
“天地交泰，养出这样一尊灵胎，真的是让人心惊，我感受到了一缕缕仙机。”叶凡自语道。
而后，他闭上了眸子，在虚空中划刻，烙印下神胎的样子以及那种气质，让西王母与瑶池圣女都是一阵惊异。
石中的女子超凡入圣，无需置疑，她的美不属于人世间，身体早已血肉化，脏腑骨头等有一种莫名的仙韵，光华点点。
“她体内潜能之强大，无法想象，每一寸血肉中都蕴有瀚海一般的力量，真要出生避世的话，必可摘星捉月！”叶凡沉声道。
这个女灵没有一点瑕疵，这样一尊神胎将来若是出生避世，普天之下几乎无人可压制，让他不得不细看。
叶凡是有些游移，石块颤抖似走灵胎的本能，而其识海很中静……波动不强……与其强大美丽的躯体相比不相称。
“这是古之圣贤净化的结果。”西王母道。
瑶池前贤也怕呈现意外，以通天之能讲经，将神胎的识海完全净化了一遍，依照她们的说法，而今神胎有赤子之心……如同瑶池的孩子。
“真正出生避世时……她的神念力会跟上来的。”
神胎虽然被“净化”了，但潜能在，一旦觉圌醒，将浩瀚如海。
在接下来的数日里，叶凡都坐在蟠桃古树下……每日都以精血滋养奇石，每一次他都睁开天目观察。
“她在抽取血液中的原始力量！”叶凡认真观察了几日，眸子中神光莫名，心有悸动。
所有这一切都是本能吗？这个让人生畏的美丽神胎，润进去的圣血抽取丝丝缕缕的光，化成了一个微不偏见的符号，烙在体内。
“咦，天皇子的五色神血被抽圌出的几个待号格外璀璨。”叶凡拥有与众不合的源天眼，对他来说石中无秘……他观察到了这种现象。
“血液内有原始力量，有远古祖先的记忆碎片，这些符号这种工具吗？”他心中惊异。
若是深想下去，这傍边很复杂，天皇子的血液中必有不死天皇的力量，那是万族共尊的至高神，很有可能是古往今来的最强者。
这间接是不死天皇的血液与生命的烙印！有几人能相比？
叶凡琢磨了几日也没看出什么眉目来，最终他咬了咬牙，放出很多于天皇子的血液，石中马上有灿灿符号被抽取出。
“天皇子底想敢什么？”叶凡不知，最终淌落下很多圣血，灿灿符号比之天皇子的要多上一些。
仙池畔……各种古药成片的成长，参株成形，芝兰遍地，处处都是……吐纳萧华，清香醉人，更有麒麟兽趴卧，瑞兽出没。
叶凡在蟠桃树下呆了半个月有余……始终没有发现什么异常，最后他带着一卷手札告辞离去。
手札上模糊的记载了西皇炼制帝兵的一些秘辛……近乎神话一般，什么打进混沌仙海，只身入九天，杀一尊神袱祭天……看的他直皱眉头。
“算了，以后慢慢琢磨，否则跟看神话故事一般。”他摇了摇头。
虽然走出了瑶池，可是那个九窍八孔的奇石却在心中驱之不散。西王母曾说，羽化路要开启了，而她们不得已寻找各种血脉，滋养神胎，一定要让她赶在此前出生避世。
“我留下的茗是圣血印记吗？”叶凡自语，他觉得有需要寻上天皇子，将其斩失落，否则总觉得有什么不当。
“唔，你终于出来了，我们等你半个月多月了。”
瑶池数百里外，几名古族拦住了去路，为，连眸子都是铅灰色的，头生鹿角，是一个斩道者。
“你们等我有事吗？”
“也没什么，只是想找你谈谈。”几名古族围了上来，嘴角带着一缕嘲讽，一个个杀机毕露。
叶凡笑了，道：“好啊，我也正想找你们聊聊呢。”
“你是中州的羽化王，还是双子王之一，亦或是其他，诸如冥王王等？”鹿角男子好整以暇的问道。
他们曾获得确切消息，中州的几位王应该是这半个月到才对，因此做认为叶凡是傍边的一人。
“都不是。”叶凡摇头。
“不知死活的工具，赶紧自报姓名。”其中一人喝道。
鹿角灰发男子更是第一时间出手，一张画卷黑雾滔天，瞬间笼罩了乾坤，将叶凡收了进去，道：“还是小心点为妙，收了他再慢慢审问。”
这是天皇子赐下的秘宝，他们有一种绝对的自信，可困一切斩道者，能抹杀人族王级高手。
画中世界如同一个牢笼，里面与外面的人能够彼此看到。
“天皇子费了这么多心血，岂容一粒老鼠屎坏了一锅粥，搜他的识海，看一看究竟是什么身份。”
一群人俯视画卷，冷笑连连，杀机毕露。
“不知死活的工具，偏偏这个时候呈现在瑶池，让人生厌，先剖开他的躯体，看一看究竟是什么血液。”
这些人都神色冷酷，生杀予夺掌握在手，一人持一把神圌鞭，劈头盖脸向画卷中抽去。
“噗”
一道血光闪烁，这人就地崩碎，化成了一团血雾，其他人都大惊。
接着，一只金色的大手探出，覆盖了天地，将他们所有人都笼罩，一把抓进了画卷中。
“过……怎么可能？！”他们全都惊悚。
据他们所知，这张画卷除却天皇子外，也唯有凰虚道、火麒子仅有的几人能破开，可镇杀人族众多斩道者，而今竟产生了这样的事。
“说吧，天皇子那粒老鼠屎到底想做什么？”叶凡立身画卷中在一座秀丽的山峰上。
“你…………，其中一人洲想喝斥。
天空中，一只大脚落下，将他就地踩成了一团血雾，骨头渣都没有剩下，飘散在空中。
“我正想去找他呢，你们正好送上门来了，赶紧说他到底想做什么？”叶凡冷声说道。
..