第七百六十三章流血的夜晚
银盘高悬，皎洁月光洒落，山上古松挺立，清泉自其根部石上流，这是一副安谧而宁静的画面。
几人夜月下盘坐，没有一点杂音，超脱而宁和，有一股出世的气息，恬淡而自然。
不久前，叶凡还战血沸腾，怒劈了八位当世大能，像是一尊睥睨人间的战神，压迫的人要窒息。而此时却如谪仙，静静不动，超尘脱俗，宛如要乘风而去。
动如修罗杀神，静如幽谷雪兰，一动一静，完全不一样，这是两种截然相反的气质。
琴声叮咚，空明而又灵动，如一个个神符跳跃，齐祸水的纤指下淌出，勾画出一幅祥静的画面。
月华洒落，让她那白皙的皮肤流动晶莹光泽，手指如精灵起舞，她如一尊暖玉琢刻而成。
几人都没有说话，没有去破坏这份道境，静静欣赏。
水又沸了，南妖起身，展现自己出神入化的茶道，他的每一个动作都有一种奇异的力量，让人心静，神宁，情怡，涤净人的思想，让本我恬淡、宁和。
这是真正的茶道，可以净化一个人的灵魂，让叶凡多日来因故友的生死厄难而生出的焦虑都化解了，他慢慢宁心。
很久之后，南妖开口，道：“紫天都南岭。”
紫天都，一个十二年前与王腾共行的年轻古族，实力强大的让人发寒，为神灵谷少主。
“他有多么强？”厉天从宁静中醒来，一边品茶一边开口，同时有些心不焉的窥齐祸水。
“比十二年前的王腾强一截。”南妖这样说道，黑发浓密，自然披散，眼中有山川呈现，有古月沉坠，深不可测。
“你是想告诉我们，他很强大。且，而今的王腾今非昔比，恐怖了，远胜当年。”燕一夕道。
青松难掩月华，清泉石上流，这里又宁静了下来，没有人说话，静品香茗。
清香缭绕，让人神魂升华。
此乃世间珍贵之茶，来自悟道古茶树，叶片飞出不死山，落入外界的如凤毛麟角一样稀少。
南妖用来待客，并未说什么，但几人都可品出，用心体会自己的道，此地越发宁静。
“元古有多强？”叶凡问道，他早有决断，要杀此人明道心，报故人之仇。
“我与他相隔十里，回头一瞥，见到过一个侧影，为不世高手，很强大。”南妖话不多，但是却很有分量。
他没有夸张述说，没有去细致描绘，平淡而如实的道来，却让人感受到了一种巨大的压力。
南妖曾只身入东荒，想一一目睹太古族的可怕年轻强者，但终只与元古擦身而过，凰虚道、天皇子、神蚕道人、火麒子等一个都未见到。
“今日一战，五域都将震动，你是想化故友之危吗，认为他们还活着？”南妖平静的注视过来。
叶凡放下茶杯，遥望远方，道：“我希望有人还活着，让所有敌人都来杀我吧，我一并接着。”
“你就不怕敌人无穷无，全部扑来，你能挡的住吗？”齐祸水冰肌玉骨，但笑起来时，却也有千娇百媚的妖冶。
“他们来了，我都杀了便是。”叶凡道。
远处，几尊老妖的神色都不禁为之一滞，而后点了点头。
“来吧，我厉天神子降临此地，必将要有一场惊世大战，扬我人欲道统之圣威。”厉天慷慨激昂。
齐祸水撇嘴，对他没有什么好感。
“美人你莫要轻视，我乃人欲道教主，将北斗星域大兴吾教，未来我必主大地，君临天下。”
“不就是一个采花贼吗？”齐祸水很彪悍的说道，做出不屑的样子，道：“杀了没有一千，也有八百了。”
“别拿我和那些没品的家伙并论，我是一个有理想、有道德、有底蕴、有铁律、有抱负的五有青年教主。”
静夜，花香漫，松林内又宁静了下来，很久之后叶凡向南妖请教东荒的局势，所得信息与早先听闻的大同小异。
“我入东荒那一次，杀了几名太古族强者，皆与元古同族，但追下去并未发现你的故友。”南妖道。
叶凡表达谢意，与南妖并没有多么深的交情，能做到这一步很难得，而今天下谁愿惹太古各族？都想未来的乱世自保，躲避还来不及呢。
太古各族，皆有古王沉睡，一旦觉醒，人族谁可敌？真要与他们为敌，必是尸山血海，无人能撄锋，诸圣地都喘不过气来。
月华如薄烟，洒松林间，如大片洁白的羽毛，泉水汩汩，这里无比祥静，如同一片诗境。
夜已深，叶凡站起身来，道：“告诉我紫天都的具体位置，给我刻一个传送阵。”
“好！”南妖起身，让一位老妖另一座山巅开启一座古阵台。
“你要只身去杀神灵谷少主？那里可是龙潭虎穴，他的强大就不用说了，还有一批可怕的族人，是他们进入南岭的一个据点。”齐祸水美眸眨动。
叶凡笑了笑，道：“今夜一过那个据点将不复存。”
“自大狂。”齐祸水瞥了他一眼。
“醉了，麻了，酥了，再笑一个就要升天了。”厉天叫道。
“去死！”齐祸水狠狠的剜了他一眼。
“过去多有得罪，囚禁了你一个月，不要往心里去。”叶凡赔礼。
“你也去死！”齐祸水发飙，一脚将叶凡踹上了阵台，唬的几人都发呆，这妞真彪悍，连圣体都照踢不误，要知道这可是刚杀过包括北原荒古世家之主内的八位大能的狠人啊。
古阵台交织出一条条纹理，与天上的星辰呼应，此时全部激活，妖光蒸腾，他们自原地消失。
朱雀城，为南岭十大古城之一，具有悠久的历史，早于有文字出现的年代。
这是一座远古巨城，相传筑基起城时，有神鸟朱雀鸣叫，故以此命名。
这个深夜，月朗星疏，一行三人横渡虚空，不愿数十万里，进入了这座城池。
“那个南妖似乎极度强大，深不可测。”燕一夕道。
“这个人很沉稳，气度非凡，将来必成大器。”连厉天这个流氓都这样说道。
叶凡点头，道：“如果不强，奇士府怎会与他私谈，可能会给他一个名额，进入星空古域。”
这是一座很开阔的古宅，园林成片，殿宇诸多，是昔日一位睥睨整片南岭的上古天妖所留，而今近乎荒废了。
叶凡推开大门，迈步走了进去，他没有祭出战宝，右手只是提着一口凡铁剑，大步前行。
“什么人敢闯我族重地？”一个太古生灵警觉，从门房闪了出来，赤发獠牙，鳄鳞遍体。
“噗”
叶凡没有什么话语，一剑寒光照十方，一颗染血的头颅当即斜飞了出去，元神被剑气湮灭，无头尸体血花窜起数米高，三人走过去时，才扑通一声倒地上。
“好大的胆子，几名人族而已，竟敢闯我神灵谷重地！”几个如同飞天银夜叉一样的生灵跳了出来，口吐神术，发出炽电神芒，攻了过来。
叶凡黄金圣域一展，大步前行，如入无人之境，万物不沾身，像是闲庭信步一样杀了过去。
“噗”、“噗”……
一颗又一颗头颅飞起，鲜血如灿烂的烟花绽放，一瞬的惊心，永恒的死寂。
整整十九颗头颅，被叶凡全部斩飞了出去，太古生灵没有一个是弱者，但是被黄金圣域镇压，连还手之力都没有，全部被斩杀。
“太快了，太犀利了，怎么又不容我动手？”厉天叫道。
叶凡道：“你去空中，持掌神女炉，但不要暴露它，见到想逃的都给我轰回来，今天不放走一个。”
“啊……”
这片古老的府邸，传出一声又一声惨叫，惊的朱雀城很多修士全部醒来，远空关注。
“是他，又是圣体，为野蛮人报仇。”
“十二年后回归，这样强势与可怕。”
人们倒吸冷气，当今天下有几人敢惹太古生灵，叶凡回来后，只身就杀入了神灵谷南岭的据点，这是要全灭啊！
“啊……”
这一夜朱雀城不宁，有惊天的杀气冲霄，凄厉的惨叫声不断传来，让每一个人都感受到了那种绝望与寒冷。
“紫天都滚来授首！”
叶凡提着滴血的铁剑，杀到了府邸深处，古生灵伏尸六十余具，他的脚下是鲜血。
“我族弟回东荒了……”一个可怕的生灵走出，与人族区别不大，紫发紫眸，肌肤雪白，眼中怒火喷涌，森寒道：“你就是那个圣体，真的回来了。”
“可惜了，那我也让他悲恸一段时间。”叶凡说完出手。
远空，所有人都听到了一阵怒吼声，有激烈大战爆发，各种光华冲起，数不的太古秘术打出，那里沸腾。
但是，半刻钟后一声不甘的怒吼传来，一颗染血的头颅冲上了天空，紫发紫眸，而后崩碎。
此后，一片惨叫此起彼伏，有人清楚的见到，府邸中有一条黄金神环笼罩的身影快速的杀人。
一剑落下，或有人头落地，或有半边身子被斜斩而飞，那是一种非常可怕的画面，鲜血染红了青砖石路。
那个人如来自地狱的魔王一样，乱发披散，杀人如麻，没有一剑落空，每一次击出，都有大片的血花以及生命的结束。
“太可怕了，这就圣体的圣力吗，一道神环镇压了所有攻过去的太古生物！”
“十二年后回归，重来到这个世上，圣体太强大与可怕了！”
这是所有人的心语，全都头皮发麻，通体冰凉。
当一切都宁静下来时，叶凡的脚下伏尸上百，他浑身染血，铁剑赤红，被他掷地上，“锵”的一声，让所有人都心中一颤。
“李小曼、华云飞、王腾、阴阳教、人世间、地狱、紫天都、元古……所有敌人，我身坐南岭等你们！”
天地寂静，也不知道过去了多久，才有人仗着胆子进入这座府邸，入目到处都是血迹，到处都是尸体，全都是一击毙命。
这才多长时间，却伏尸上百古族高手，这种战绩让人颤栗！
一去十二载，圣体归来，日斩北原王家之主等八位大能，夜杀神灵谷古族百雄，骇人听闻。
人们知晓，天亮后消息必会传向五大域，将会引发轩然***，天下将大震动！
染血的帝路开始，激烈的征战拉开序幕，求***护航，助小叶子顺利前进。
。
。