“囡囡复活了！”
很多人都一起大叫，无比激动。
小女孩在天庭中心巨阙内沉睡了很多年，一直没有呼吸，没有心跳，身体冰冷，吓坏了所有人。
每一个人都无比担忧，若不是确认她体内最深处还有生命波动，人们真以为她死去了，当年很多人都焦急与惶恐，想了无尽办法都不管用。
今日，她竟然复苏了，自己走出了那座最宏伟的天宫，来到了这里，自然让所有人都发呆，而后是极度的惊喜。
“囡囡这是在哪里？”小女孩一手抱着布娃娃，一手揉大眼，迷迷糊糊的打量四周。
而后她像是想起了什么，低下了头，轻泣道：“大哥哥不在了，呜呜……”小女彻底醒转了过来，脸上满是泪水，越来越伤心，而后大哭。
“别哭！”众人又怜又爱，几乎是一起喊道。
在天庭中，她是名副其实的小公主，是所有人疼爱的小宝贝，都看不得她落泪。
“大哥哥的气息……”小囡囡吃惊的抬头，张大了眼睛，从迷糊状态中恢复，她立时有了感应。
“他没死，祸害遗万年，又回来了。”黑皇大笑道。
叶凡大步走来，他清晰的记得，三百年前是小囡囡的泪水落入他的血泥与碎骨中，带给了他生的希望。
而那些泪水很不同，混着血一般的物质，混着七彩仙光，那是一种最本源的东西，有蓬勃的生命气，让他有了起死回生的可能。
“大哥哥！”小囡囡丢下布娃娃，快速跑来。
叶凡溺爱的将她抱起，放在了肩头。
众人无不欢喜，充满了喜悦，叶凡归来，而小囡囡也复活了。真的是天大的好消息，让每一个人都露出了发自真心的笑颜。
“还有我，本大人也出关了，当年囡囡丢了，可是我找回来的。”神娃叫嚷，自己报功，他依然如过去那般，被封于晶莹灿烂的大块仙源中。屁颠屁颠的跑了过来。
正是当年的小胖子，不曾解封，一如过去，浑身光溜溜，白白胖胖。
黑皇叹道：“当年，还真多亏了这个胖子，不然囡囡就丢了，可能找不回来了。”
三百年前，叶凡一战而殁。就此葬进无垠的宇宙中，与姬子、姜太虚、盖九幽等再也没有出现。
而作为那一战中直接划破宇宙、赶到现场的另一位特殊人物小囡囡，也是下落不明。直至最后的大帝战落幕，都没有人知道她去了哪里。
直到有一天，北斗被人整塑，分裂的古大陆合而为一，化成一颗完成的星辰，且被人以**力移来了日月星辰，那里生机勃勃后，才有了她的气机。
当年，黑皇原本都绝望了。寻不到叶凡的尸骨，也见不到小囡囡的归宿，只得回到北斗，落寞下想要归隐。
不曾想，被它带过去的神娃在东荒大地上捕捉到了小女孩的气息。最终寻到了在红尘人海中流浪的小囡囡。
当黑皇寻到她时，小女孩只伤心的说了一句，大哥哥不在了，她就倒下去了，没有了生机。直到今日才醒来。
“囡囡，囡囡！”一个少女跑来，用力挥手，脸上写满了惊喜与激动。
“小草姐姐。”小囡囡下意识的回应道。
“呀，囡囡你还没有忘记我，我以为你又什么都不记得了呢。”正是当年于紫微星域极北苦寒之地曾多有照顾小囡囡的那个女孩。
三百年前，她被燕一夕还有厉天送进了广寒宫，这么多年过去早已名动紫微，成为了一代天骄女，实力强大绝伦。
“哈哈……”远处传来大笑声，两道身影从天边飞来，赶到天庭，正是燕一夕与厉天，而今成为了紫微星的至强者，无人可抗衡。
“我就知道，你会活着出现的！”燕一夕上来就给了叶凡一拳，眼中有喜悦有热泪。
而后，这师兄弟二人又抱起小囡囡，看了又看，不断轻叹，道：“长生啊，不过如此，世间谁能相比？”
“我！”神娃不甘落后于人，在仙源中不服气的叫道。
“你这瓜娃子，敢出来对抗岁月的的侵蚀吗？”厉天将他拎了过来，隔着仙源打了一顿屁股，气的小胖子哇哇大叫，愤愤不已。
“说起来，这瓜娃子也真的很神秘，到底什么来头，东方老爷子您能看出吗？”李黑水问道。
人魔东方太一瞧了又瞧，摇头道：“没吃过，不知道。”他边说边凑了过来，鼻子翕动，要将小胖子抓过来。
这么多年过去，人魔老爷子像是焕发了青春，浑身古铜色肌肉鼓胀，满头发丝又黑而浓密了不少，看起来很彪悍。
小胖子寒毛倒竖，连着倒退，这主谁啊，认人的话以吃来辨别吗？他警惕的看着人魔老爷子，尖叫道：“你别过来！”
众人都大笑，露天席地，围坐在篝火堆前，开始了一场充满欢声笑语的晚宴。
“段德……段道长你这是要去哪里？！”
远处，一条鬼鬼祟祟的身影刚到这里，可是见到瑶池圣女后，立刻脚底抹油开溜，准备逃之夭夭。
可惜，被人见到，叫破了。
“无量天尊，贫道掐指一算，东方瑞彩喷薄，此乃大吉之象，必有盖代大墓出世，吾欲前去一战！”段德一本正经的说道。
众人发呆，大墓出世怎么都扯上了吉瑞？前去一战，说的直白点不就是偷坟掘墓吗，还说的这般威严与凛然。
“段德，你是不是盗了别人家龙鳅？敢祸害我瑶池的妹妹们，我可不答应。”厉天道。
“胡说八道，术业有专攻，我段德是那种人吗，贫道会干那种事吗，你们相信我还是相信黑皇？人品保障！”缺德道士用眼瞄向大黑狗。
“汪，你什么意思？不要误导天庭广大部众，人民的眼睛是雪亮的！”黑皇心虚兼且大怒。
“你们两个半斤八两！”这是众人一致的评价。
段德不理黑皇，鬼鬼祟祟的凑到叶凡的近前，小声道：“当年那一战还没完。改时间我们去不死山、轮回海、还有仙陵，反杀他们如何，得复仇啊，要进行最光辉的一战！”
叶凡诧异，这死胖子什么时候这般硬气了，道：“你敢吗？”
“有什么不敢！”段德胖手一挥，慷慨激昂，道：“此生注定要去生命禁区光辉的一战。谁敢相随，愿与我并肩作战？！”
所有人都吃惊，一起望来，被他所感染，血战生命禁区，平掉那些自古长存的禁地，那是何等的壮举？光想想就让人热血沸腾。
“段师伯好样的，到时候我们一定相随！”
“对，干死他们。一定要去平掉他们，希望有人成道，我们与他并肩作战。杀进几大生命禁区！”
许多人都大声附和道。
段德很满意，进行总结式的发言，道：“不错，你们的理解与支持让我很欣慰，日后必然有光辉一战，让我们一起——挖光他们的祖坟！”
所有人都闭口了，止住了话语。
靠！
众人腹诽，这就是最光辉的一战？挖坟也算……
“他们的坟我挖定了，谁也别拦我。贫道将一往无前，奏起最强战歌，去禁区大坟中进行终极一战，超越自我！”段德还没说完，茄子、烂黄瓜、臭鸡蛋等就一起飞了上来。砸向他的胖脸。
事实上，段德与黑皇虽然不靠谱，但是却也真是神通广大，洞悉了不少常人难以得到的秘密。
“虚空镜，可能落入某一生命禁区内。碎裂的恒宇炉也是如此，也就是说，姬子还有姜神王的尸骸可能葬了这些地方。”
这是段德透露出来的秘密。
黑皇神色凝重，点头道：“可能是真的，有人见到有碎裂的帝器落入了北斗，可是遍寻大地都不可得，恐怕也只能是落入那些禁区了。”
叶凡体内血液雷鸣，滚滚沸腾，他攥紧了拳头，暗淡的眸子中露出了惊人的光芒，道：“我会好起来的，早晚有一天会打进生命禁区！”
“还有我呢！”圣皇子道，金睛射神电。
岁月匆匆，一晃十年过去了，唯一真路上传来各种惊世的消息，一个又一个天才霸主殒落，一位又一位崛起，那是一条染血的帝路。
“中皇震世，于这个时代绽放出了最为璀璨的光芒，一夜连杀二十族强者，竟有后来居上之势！”
过去，只在北斗可闻其名，这么多年来他在星空深处都不算多么的出名，近日才进唯一真路，却战到各族战栗。
中皇爆发了，曾经与他同一个时代的盖九幽在这个时代照耀出了最为璀璨的光，铭刻古史中，那样的战死，终于燃烧起了中皇骨子与血液中沉睡的力量。
唯一真路上，前几座帝关内在流血，战到了白热化，天才活下来才叫天才，被格杀的天纵奇才太多了，让人颤栗。
这是一个黄金盛世，也是一个惨烈的时代，诸多英杰，称得上天纵之姿，但是到头来却在更强者面前黯然，喋血战场。
“不死天后还活着，有人见到了那传说中由仙血染红的凰巢！”
这一日，又一则惊人的消息传来，有大圣在宇宙中旅行，见到了一座巨大的古凰巢，那是由凤凰神木搭建而成的，状若一个鸟窝，可是却散发着滔天的威压，若隐若无间，有强大的生命波动透发而出。
相传，这是不死天皇为其夫人筑成的神巢，浸染了仙的血，只记载于史书中，过去并无人见到过。
不曾想，它在这一世出现了，有一位大圣深入去探，只来得及发出一声惊恐的叫声，就此再也没有了动静。
他的两位弟子毛骨悚然，惶然逃走，将消息传了出来。
“战不屈！”
天庭的人马在对外作战，十年来与神庭的人拼斗了大大小小的百余场，只要不涉及到那位将成道者，天庭无惧。
而神庭之主，三百多年前将成道，三百多年后依然如此，还是未能踏出那一步。
三百年前，古代至尊血洗宇宙八荒，盖九幽、姜太虚、姬子、叶凡等来自各族的一批英杰都站了出来，而他却不见踪影。
三百多年过去了，不知他是因那一战而动摇了道心，还是其他缘故，道行始终不曾有精进。
也正是迫于各族的舆论压力，神庭之主不曾出世，没有亲自对付天庭，尤其是叶凡活着归来，更让他不好出手了。
真要敢战歌时候，格杀叶凡，他也许会背上永世骂名。
也正是因此，尽管神庭或明着或暗着打压天庭，但是却始终压不倒，不能阻止他们的扩张速度。
十年来，封王的龙马、大鹏王等，各自统领一域人马，与神庭大战不辍，威名动星域！
挥泪，哪天两章，我会说的，可能要一章几天了，就不特别说了。不过我保证，过年也不会断更的。RQ