龙马踏天，浑身火光跳动，凰血赤金一样的鳞片晶莹烁烁，浑身光芒四射，头上生有两只龙角，一双眼睛怒瞪叶凡。
这头龙驹傲的过分，数十次冲来，脸盆般大的蹄子直接踩向叶凡的天灵盖，每一次都震碎天穹，口鼻中吐气成虬龙状，龙象之力不枯竭。
叶凡啧啧称奇，这头龙马的强大超乎了一般人的想象，竟能与他相斗，这绝对是个异数，是天地孕育出的罕世神驹。
他估量了一番，这龙马的蹄子可以踏毁月亮，力量堪比陨星撞击大地，踏死教皇这种斩道的存在并不会费力，什么移山填海都对它无用。
龙马又是一声长嘶，脖子上的鬃毛如火焰一样跳动，浑身赤光闪烁，神骏异常，被叶凡打了几掌，嘴角溢出一缕血，但并无大碍。
它精力旺盛，四足腾踏间，方圆数十里内的山峰全都被它踩成了齑粉，倒在尘埃中，一身力量非常惊人。
它又一次冲了过来，这一次腾跃间神光沸腾，将这个地方淹没了，它头上的一双龙角铮铮作响，劈出成千上万缕赤sè的剑bō，将这个地方夷为了平地。
小松背着小药篓躲在叶凡的肩上，看的瞪目结舌，非常羡慕这种强大的力量，叽叽咕咕的自言自语。
叶凡出手一次比一次重，这匹龙马完全能承受他的力道，只能说是举世罕见的异种，无愧为天地神胎。
“吼……”
突然，远处传来一声嘶吼地平线上腾起阵阵血气，有三道光束冲霄而上如三道血sè的撑天支柱，穿透了九天。
叶凡眸光炽盛，发现来了三位斩道者，这昆仑仙脉还真是惊人，总共有四位王者，让人不免惊讶。
远处飞沙走石，一些山峰都连根拔起，被吹到了半空中乌云如黑锅底似的压了过来。
小松怕怕的，神sè紧张，抱着自己的小药篓，乖乖的坐在叶凡的肩头，用一只小爪子抓住他的衣领，牢牢的不肯松开。
即便四个斩道者司时杀来，叶凡也不在乎，在这片天地间能伤他的人还没出世，然而事情却出乎他的意料。三位斩道的古妖与龙马并不是一个路数见它落难，竟是冲它杀来。
龙马长嘶，浑身火光更盛了，通体赤红如血，烟霞沸腾口鼻中吐出一道道龙状气柱。
叶凡见状退向了一旁并未再出手，这昆仑仙脉中四大王者碰头，他倒也想看一看。
妖气涌来，不似气体，倒像是一群山压了过来，除却斩道者外没什么人能经受住，那黄金狮子还有老蛟早已逃了个没影。
“哞……”
一声莽牛音响起，一个大块头跟一座小山似的，浑身金黄，头生犄角撞击了过来。
这是一头牛王，毛发根根生光，它高大百丈这样奔跑起来力量惊人，一对大犄角对着龙马就挑了过来。
另一边一头黑猿脚踏天地浑身黑雾滚滚，高亦有百丈，宛若一尊天神咆哮，手中持着一口长刀，乌光森然，立劈而下。
第三位生灵是一个道人，他选择的是化成人形，头戴紫金冠，面sè蜡黄，看起来病怏怏，但是却最为悚人，因为在其手中持有一杆黑sè的龙枪，散发着让人心惊肉跳的气机。
这是他们敢于进攻的根本，道人持枪居中攻向龙马，让它大为忌惮，不得不腾跃闪挪，对付三人。
叶凡睁开天目看向那道人手中的黑sè金属长枪，心头一跳，这是什么兵器？居然让他都有肌体生寒的感觉。
“龙马，此枪今日已经jī活，你败定了，让出火神窟吧！”道人喝道，一道乌光自黑sè的枪体上冲起，刺透云天。
三名斩道的王都很强，并非虚弱之辈，因这杆黑sè的龙枪的缘故，让龙马陷入到被动状态，疲于应付，有杀身之厄。
叶凡并不出手，带着小松冷眼旁观。四位兽王在昆仑仙脉内搏杀，杀的日月无光，天地暗淡，妖气横贯数以千里。
“嗡”
突然，黑sè的长枪一抖，那股惊世人的气机熄灭了，归于暗淡，乌光尽敛，消失不见。
龙马一声长嘶，浑身火光闪烁，腾腾跳动，它一下子恢复了强盛之势，震散了八方妖气，朗朗乾坤再现。
在双方对峙时，龙马眼中充满了不屑，非常的傲气，盯着三头兽王，尤其是斜睨那名肤sè蜡黄的道人。
金sè的牛王、百丈高的黑sè巨猿以及道人相互看了一眼，转身就走，他们倚仗黑sè长枪杀来，不曾想功亏一篑，神威没有坚tǐng多长时间。
龙马反击，快逾闪电，十方都有雷霆降临，到处都是火光，在其四蹄下更是有一道道闪电，它驭光而行。
“啪”
神驹非常的迅疾与暴烈，腾踏而行，瞬间将金sè的牛王踏的骨断筋折。而后，龙角光华一闪，射出一片道痕，将黑sè的巨猿震的口吐鲜血，摔倒在大地上。
“轰。
最后，它人立而起，一双前蹄跟天帝的大印似的跺了下去，道人以黑sè的长枪迎击，但却被震的横飞了出去，虎口崩裂，浑身溢血。
叶凡点头，不愧是天地所生养出来的龙马，并非出于凡胎，与同阶的斩道王者对上，摧枯拉朽，赢得很轻松。
以它这种战斗力来说，同为仙三境，世间几乎难有敌手可以镇龘压，刚才所惧的只是那杆黑sè的长枪罢了。
龙马对这三名兽王充满了蔑视，对着道人又给了一蹄子，不过却也没有下杀龘手，双方之间的关系似乎很复杂。
“锵”
叶凡运转兵字诀，瞬间将黑sè的的长枪摄取了过来，它通体乌黑上有一条真龙盘绕。不知是何种金属铸成，枪体沉甸甸竟然有几万斤重，枪尖锋锐，可却暗淡没有光泽。
叶凡持在手中，轻轻一轮，压迫出一股强大的气流，将虚空都给穿透了，他用力一刺，相隔数十里将远处一座大山给洞穿成了飞灰。
叶凡没有感受到什么特殊的道则，但是此兵显然不凡，他用力去折，但并没有掰断，极其坚固。
要知道，现在一般的王者之兵对于他来说难以伤身，大多都可轻易毁掉，算不得什么。
除却龙马外，三位兽王都发毛，见叶凡举手抬足间仿若天神，一枪既出，数十里外的大岳都瞬间成灰，是绝世高手的表现。
龙马预感不妙，想要逃走，但是叶凡却动了真章，施展出行字诀，下一刻骑坐在了它的身上，散发出雷霆之威。
这头天地生养的神驹脾气顿时炸了，它向来傲气无比，怎能忍受被一个人骑在身上，各种神通道则一起施展，浑身发出炽盛仙光，熊熊燃烧。
然而，叶凡稳坐马背上，手持龙枪，像是生根在上，岿然不动，各种法则秘术等都对他无效。
龙马怒吼，天空上云起云落，四方群山颤抖，它愤怒的的冲击，踏碎也不知道多少神山，撞毁一条条龙脉，但就是无法摆脱身上的“膏药”。
叶凡打定主意要收服此马，古书上有记载，神驹唯有上古圣皇可得，最是不凡，冥冥中像是代表了一种天运，他想有朝一日马踏星域。
他刚才尝试了一番，龙马的速度仅次于行字秘，可追电逐日，拥有宇内极速，快到不可思议。
龙马还未屈服，旁边的三头兽王却都胆寒了，向他表达善意，愿意将黑sè的龙枪相赠，且说出了它的来历。
此枪很神秘，竟是在自域外飞来，插入昆仑仙脉中，同时还带着一团火神源，谁也不知其为何等神物。
叶凡吃惊，这杆枪果然来头不一般，自域外飞来，说明肯定有强者在星空中生死大战，打飞了兵器，这多半是圣人级的神物！这么多年来都没有人来寻兵，原主人可能危矣。
金sè的牛王、猿王、道人、以及龙马本井水不犯河水，且还有一定的交情，但最终争夺火神源形成的洞府时发生了矛盾，此后常发生争斗。
龙枪被道人得去，火神源与昆仑仙脉结合，化成一种奇异的能量，形成一座洞府，在里面修行可事半功倍。
叶凡骑坐龙马上，任它百般折腾都于事无补，他稳如泰山，伸出一只手掌用力一抓，地下隆隆作响，一股火光冲起，一团刺目的神华来到地表。
“这就是火神源，到底是什么东西？”他盯着那团液体，如岩浆一样炽盛与粘稠，与灵气相遇在一起，可化成一缕缕生之光，让人浑身舒泰，能加速修行。
叶凡毫不客气的斩下一半，收进鼎中，另一半留给了三位兽王，而后拍了拍龙马的头，道：“你与他们三人也算是故识，如此平分不就行了吗，你的一半我为你取来了，随我去吧。”
龙马暴怒，不肯屈服，叶凡手持龙枪一震，用力向前刺去，轰的一声，前方一片大山全都消失了，被他一击成灰烬。
“你虽然是天地生养的神驹，但你的修为和自身的资质比太弱了，与我同去，让你可横踏星域。”
龙马依然是一百二十个不乐意，但是身上的膏药彻底甩不掉了，且它的身体不受控制，迈步前行，向着孕育成仙希望的地方走去。
小松跳到龙马前，从小药篓里去出一株宝药递给它吃，表达善意，结果差点被一蹄子给踏在地上，幸亏小家伙机灵，嗖的一声跃起。
两日后，叶凡来到了最深处，见到了孕育成仙希望的净土，可却再也难以前进一步了，因为缺少第九角地势图。
前方，景象壮阔，非常的惊人，孕育仙真的地方可以见到了。
这种地势超出常理，叶凡平生仅见，共有上万座山峰，拥簇在一起—围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成！
每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。
叶凡呆住了，初时以为是人为刻出的龙头，鬼斧神工，可是细看后他却震撼了，这是自然之力化形而成的。
上万座山峰，以一颗又一颗古星的生命精气滋养，本身都已经通灵，化成了人间至宝，有了自主的神灵意志！
可以说，上万座山峰是天地自然化生的，皆为龙首，是自古至今也不知多少古星合力孕化的结果。
足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。
“不可想象！”
叶凡惊叹，这种地势果然绝了，日后即便不孕育出成仙的希望来，这上万条真龙也得复活，都有了神灵志。
这是很多古星枯竭后所孕出的希望，这些龙首一旦复活，那将是万龙腾空的壮阔场面。
“它们共吐菁华，这样成全他物，化为一片成仙地，果然是逆天的手段。”
叶凡自语，而后jī灵灵打了个冷颤，这种手段似乎超越源天师，对地势的把握了解等更甚。
这些龙首绝对是利用自然养成的，这得是什么样的人物才能做到这一切？在一瞬间他想到了很多。
百万年前，只有一个大势力有这种能量，那就是天庭！
源天师的传承很神秘，不知起始，难道说可追溯到更为古老的太古时期不成？
叶凡想到了一种可能，九十九龙山若为天庭在驾驭，降临一颗又一颗生命古星，那么究竟是谁为他们提供了这种方法呢。
难道说，古天庭有一个超越源天师的存在，为他们提供了这种设想，才有了这种贯穿数以百万年的孕仙进程？
叶凡被自己吓了一大跳，思维发散，跳跃xìng的联想，一下子想到了很多。
后来天庭的帝死了，诸域神将乱，这一切自然搁浅，或者说出了大问题。
羽化神朝是当年天庭的残余力量吗？
下一刻，叶凡想到了源天师的晚年，又忆起数万yīn兵借道的情景，这么说来，也与古天庭有关不成？
“这是孕仙之地，我竟成功来到了这里，比容成氏都走的远，若是就此退去实在不甘。”叶凡眸光湛湛。
他盯着上万座龙首山峰，巨龙盘旋，腾飞叠绕，成千万条大龙昂首嘶鸣，全都是龙气所化。中心仙谷内，茫茫一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿缕，仙光一道道的射出。
那当中究竟是什么？叶凡迫切想见