轮回之主身上的战衣在发光，羽化青金这种仙料很罕见，此刻璀璨夺目，大片的神羽飞出，像是凤凰的美丽长翎，炽盛的夺目。
他的甲胄在铿锵作响，羽化青金铸成的战衣有一种至强的生命波动，而今彻底复活，光耀九天十地！
唯有在真正的大帝级人物手中，这样的兵器才会发挥出最强大的力量，可让至尊战力叠加到一个恐怖之极的程度。
身为古代自尊，轮回之主被人打了一掌，怎会罢休？自然是要强势反击回去，他们是至高的无上主尊，是万古青天下的真正主宰者，自古至今都没有人可以触怒与挑衅。
而当至尊与至尊遭遇，那一定会出大问题，都是这个级数的存在，谁是真正的无敌？若是不和，必有生死一战！
轰！
天崩地裂，轮回之主尽显盖世神威，在其身前出现万缕神链，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁，要将荒主锁上，将其镇压。
“啪”
那个莹白的玉掌直接就印了下来，与诸多如凤凰翎羽般的璀璨链条撞在一起，无比的刺目，震动宇宙十方，惊人之极。
这是至尊间的碰撞，万古罕见，若非这一大世的到来，世间怎可见，根本没有人可以目睹。
剧烈的大爆炸，宇宙像是毁灭了，归回到了原点，曾经的北斗星域不复存在了，直接被抹平，成为齑粉。
数不尽的星辰炸开，化成美丽的光雨，飞向四面八方，这是一场盛世烟花下的大毁灭！
至尊若是不顾一切，将天塌地陷，寰宇都会大破灭，什么都剩不下。
若非荒主另一只手遮挡在下方，护住了四分五裂的生命古地。这里必然生机绝灭，什么都剩不下。
这是至尊的法与道，这一次轮回之主准备充足，不像第一次那般仓促，但是他的璀璨秩序神链依然是崩断了数千道！
那个莹白的手掌无物不破，摧枯拉朽，难以抵抗，强大如至尊也差点负创。轮回之主变色。躯体再次发光，更为炽盛，甲胄被混沌气淹没。大喝一声再战。
那白衣女子虽然看起来风华绝代，超尘出世，但是却真的是拥有惊天地泣鬼神的伟力。莲足一动，一步像是迈过了千百年，让时间紊乱，刹那到了近前。
她的攻击简单而直接，依然是一掌，要毙轮回之主的性命，这种强势让其他几位至尊也都变色。
“嗡！”
轮回之主眸子发出妖异的光芒，且额骨晶莹璀璨，射出仙光万条。结成了可怖的符文，化成了一柄仙刀，斩向荒主眉心。
“咄！”
荒主的仙台一片黯淡，她的元神很古怪，时强时弱，甚至有时趋近于无，但是她的肉身蕴含着绝世道则。甚至可容纳大宇宙，蕴含有奇异的神识力。张口一喝，就是一张道图，直接封天，挡住了那口仙刀。
与此同时。她那莹白的手掌再次按了下去，近距离搏杀。打向轮回之主的面门。
轰隆！
这是法与道的对决，也是自身感悟与经历的比拼，至尊对决包含的太多了，每一方面都关乎着成败。
但是，荒主的肉身格外强大，这一次不像是以往那般随手一击，而是发出了天道轰鸣，让诸天万界各种大道都臣服。
这是一种真正的惟我独尊之道，即便面对的是一位至尊亦是如此，有我无敌，对至尊出手也是这般的从容而镇定，视如草芥！
轰！
这一次的对决激烈无比，轮回之主一生无敌，纵横天上地下就没有遇到过对手，纵然是昔日帝路争锋时，他也是一路横扫而过。但是此时，他却遭受了极大的震动，右掌像是被粉碎了，巨疼无比。
这是漫长岁月来从未有之事，至尊怎会痛？他们早已盖世无敌了，何曾会尝到这样的苦果，简直不可想象。
且，这一次他横飞了起来，大口咳血，披头散发，坠落下来后踉踉跄跄的倒退，遭受了严重的一击。
右掌部位鲜血淋淋，那由仙金铸成的战衣手掌部位碎掉了，让他的手骨折断，血肉模糊，白骨茬都露出了出来。
太过让人震撼，他竟然在这一战中负创！
“你欺我年老体衰吗，我这一生还没有败过一次呢！今日，虽然闯仙路付出了代价，但当我没有一战之力了吗？我来自回轮海，这一生都是要无敌，即便再虚弱，也可以刹那升华，再现我绝巅战力！”
轮回之主声音冷漠无情，脸上没有一点波澜，一步一步向前走来，气息越发的恐怖了。
“她又不是没有杀过你这样的人！”宇宙深处，浑身长有金色毛发的大成圣体冷冷的说道。
此音一出，十方宇宙大震动，天山地下轰鸣，那白衣女子仿若飞仙一般，出尘绝世，向前而动。
其他几位至尊都是一震，皆露出了不可思议的神色，道：“是她，竟然活了下来！”
每一位至尊都有自己的道，活过万古，亦不曾变，斩过自己一刀后，也是如此。可是此人，却连自己的道都变了，故此此前没有被他们认出。
连道都在蜕变，让人不认识了，这是多么的惊世，让人惊悚，过于震撼，至尊亦不例外，全都变色！
“没有走那一步，你……竟然也活了下来？！”轮回之主终于第一次心中一沉，不像刚才那般自负，这一次露出了最为凝重之色。
就像当年，他成道前一夜击杀诸多大敌、纵横宇宙、血战八荒时一般，将精气神都提升到了极限状态。
轮回之主高大雄伟，混沌气淹没本体，似开天辟地时代活下来的魔神，在雾霭中亦有璀璨光华笼罩，在这冰冷与黑暗的宇宙中格外的恐怖与慑人。
古代至尊手持兵器的较多，铸成仙金战衣的较少，但凡这种人注定都很难打，因为他们注重防护。
此刻，他的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙。那里像是有一个神祇在诵经，盘坐仙台上，映照了出来，光耀万古，实在是震世！
在其身前与背后，出现一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，是世间最可怕的地方之一——轮回海再现。
“我掌天下轮回。乃是世间之主。昔日九天十地无一抗手，这一世也不会败，战魂复苏。我当灭世！”
轮回之主向前走来，眸子深邃的吓人，当中尽是日月毁灭、星辰坠落、天地崩开的景象。他的身体被混沌淹没了，恐怖之极。
轮回海在转，像是要对整片人间界进行一次轮回，这一刻竟然让诸多星辰都飞了过来，没入了进去。
而后，更多的璀璨大星坠落，一挂挂星河垂落，全都没入轮回海中，这真的像是一个主宰者。盖世无敌。
“你掌天下轮回，如果是天上的呢？”那白衣女子第一次开口，语音冷冽，但是却也有一种磁性，若非无情，当如一般，极为动听。
“那就战吧。至尊对决，分一个胜负，看一看谁主人间！”轮回之主大吼，满头浓密发丝飞舞，青金战衣发光。内部的神祇亦在愤怒，刚才被碎部分。它亦要复仇。
“轰隆！”
两人冲撞向一起，要展开最为巅峰的一战！
旁边，其他四人见状，全都神色冷漠，没有出手，也没有任何表示。
他们都是至尊，当年都是主宰洪荒宇宙，不屑于联手对敌，因为他们都是无敌的，心中惟我独尊，怎么会认为他人为世间最强。
这不是自负，而是事实，当年他们的确如此！
“轮回之主已开战，我等也要上路了，就此别过，各自启程吧。”
“轮回之主处境堪忧，多半要堕一世无敌名。”
“荒主有缺，神识无常，轮回之主当无惧才对。”
……
这几人都是盖世强大的存在，对于这片宇宙并不陌生，曾经统驭过，曾经守护过，曾经征战过，忆往昔峥嵘岁月，每个人的神色都会一阵恍惚。
可惜，一去不复返了，他们已经变了！
毫无疑问，七大生命禁区内的至尊不是神话时代的至尊，就是太古皇，要不然就是人族大帝以及圣灵神胎等，个个都来头惊人。
到了现在，已经不是什么秘密，已经被世人洞知。
这个级别不能自封于源中，天上地下都没有任何物质可以保持他们仙台不朽，因为都太强大了，根本就镇不住。
他们之所以能活下来，那是因为都有各自的长生法，当然还有一个前提，那就是自斩了一刀！退出了皇道位，跌落下了那个境界，不然怎能自封到现在。
有的人跌落下那个境界后，可以蛰伏万古，一直不出世，拥有太初命石、仙源等可以让他们封住很漫长的岁月。
这样的存在有个别人族大帝，有个别太古皇，也有其他，直到成仙路开启时才苏醒，直接出世，征战这一世的仙路。
当然，这样的人，身体状态肯定是会虚弱到最低点，故此仙路还不曾结束，他们就殒落了，血淋淋的例子在前。
而有的人，即便用仙源、太初命石等稀珍物质进行自封，由于时间太过久远了，或者中途出了这样或那样的问题，坚持不住，在古代提前觉醒，即将老化。
从而，也就有了黑暗动乱！
一沙一世界，一草一天堂。同样，生灵亦是如此，无论他们多么弱小，他们都蕴含着一个大奇迹，体内都有这个世间最珍贵的物质，那就是生命。
强大的人这种物质会多，弱小的人相对较少，那像是一粒粒珍宝，藏在每一个生灵的躯体内。
至尊中途苏醒，为了活命，为了延续不朽，便也就了黑暗动乱，不限于北斗，宇宙八荒都是他们的狩猎场。
域外的古之圣贤降临北斗时，曾有人议论过，也曾怀疑源自北斗星域，只是没有被证实而已。
古代至尊不会让一地枯竭，而是有选择的进行，为那些古星域保留下一些生命种子，即便长期汲取生命。保持自己仙台不朽，阻止裂痕扩张，修复生命轮盘。
当然，这种东西就像不死神药一般，用过一次药性就会锐减，同样的量必然会无用了，下次若是再有所需时，就得十倍百倍的来用！
故此。黑暗动乱一次会比一次可怕。每一位至尊到了现在所需要吞食的生命动辄就是以亿为单位的，最多者总共已经血洗数百亿生灵了，比如说石皇！
可这并不是能让他们活出第二世。也只是暂时抵挡住岁月的侵袭，抵抗衰老而已。
生命是世间最伟大的奇迹，可也成为了最大的祸乱源！
生命禁区内的至尊发动黑暗动乱。当遇到有大帝出世时，自然要极力的避退，毕竟他们已经跌落下了那个境界，不想拼命。
可是若是赶上了荒古岁月期，而需要生命力时，那就只有一战了，根本就避不开。因为在那莽荒年间，大帝出世时时不是一两人，一人坐化后不是空。还会有人成道，各自的是年代几乎都快连上了！
当然，不可能真正大帝相见，毕竟有一个影响证道的期限。可就是没有大帝的年代，也会有大成圣体！
那个时期的古代至尊只得出手，根本就没有选择，他们避无可避。从而也就造成了最为可怕的黑暗动乱，进行流血大战。
古代至尊虽然退出了皇道位，可是人族大帝若是去镇杀，他们却也可以提升到绝巅，短暂的恢复昔日的荣耀。殊胜殊死难料！
不过，只要这样做。那样的代价是极大的，即便没有战死，甚至拼掉了人族大帝，也有可能会一战过后就自己凋零。
一战过后，没有战死，却已动用了斩掉的帝皇道果，只有少数至尊才能幸运的活下来。
故此，若非是荒古大帝时时出，大成圣体接连现，也就没有了那么最可怕的流血年代，因为无人可镇压他们。
没有人愿意进行大帝战，无论是古代至尊，还是人族大帝都有殒落的危险。
而在那些没有大帝出世的年代，那真的太惨烈了，这天上地下都被血水染红了，不局限于北斗，其他地方也发生过，那是人间的惨剧！
四位至尊也曾主人间沉浮，为天下之主，被宇宙数十万大族共尊，可是到了而今再回首，还剩下了什么？
也许，他们内心也有过叹息，但是却早已被冰冷所淹没，早已被无情所取代！
他们已经不是昔日的自己！
四位古代至尊看了最后一眼，各自选择了一个方向，就要上路，赶往不同的古老古域去“进食”，将要发动史上最大的黑暗动乱！
全宇宙都在颤栗，众生都在恐惧，全都感觉到了一种大难临头、即将灭世般的气息，无不颤栗。
而有些古域更是早已知道北斗星域发生了什么，有些天机师预感到了血难与最恐怖的乱世的到来，都在大哭。
“人族的大帝啊，请你们复活吧，这人间又将饱经磨难了，谁能救众生于水火，谁能免众生于血难？！呜呜……”
“北斗已经是生灵涂炭，无上的大帝求你们复活归来！”
“呜呜……虚空大帝何在，我等愿为你祈祷，用自己的命换你归来，再现人间吧。”
众生的恸哭声惊天动地，似乎都传到了这一域，这是一种精神的升华感应。
突然，荒主出手，竟然分别对那将要离去的四位至尊一起发动了最为可怕的攻击！
她白衣绝世，秀发飞舞，清丽出尘，偏偏强势到极点，那是飞仙之力，光芒照亮了三十三层天，让整片宇宙都在颤栗，一个人要力敌五位至尊！
今天就一张了，已经到后期了，容我喘一口气，想一想后面的衔接等，要给大家一个最好的结局。