青霞主峰下，绿水僚绕，生机勃勃．成片的枫兰树摇曳，挂满了洁白色的花朵，清香飘漾。
一阵轻风吹过枫兰树，花辩获获坠落下．满空飞舞、如雪花一般晶莹．香气更浓了。
溪水谅谅而流．从枫兰树林间经过．带着芬芳的花辫流向远方。
花香鸟语．美景如画．青霞主峰附近．明秀而自然，可是林中的三位长老与二十三名弟子却愁容不减。
叶凡静静的站在枫兰林中．晶莹的花辫飞舞，片片枫兰花将他环绕．截郁清神．身处此地．他感觉越发接近空明的道境了。
过了很久．他才转过身来．道：“你们所说若是真的，还真是有一定的麻烦。”
玄月洞也扶持有一些流寇．不过做的更一些。其抡规模与实力同青霞门相仿．唯一让叶凡忌惮的是，他们竞有一位太上教主．还在世间。
十年前，玄月洞的老掌教归隐时，其道宫己蕴含三尊神抵，在这片地域有一定的名气，对青霞门这样规模的门派来说很有震慑力。
叶凡体质特殊、战力惊人．在同级别的修士中．堪称绝顶人物，但对上这样的老怪物．还是有点嫩。
不同境界间，实力差距非常大，就像登天梯，上一步为“仙”、退一步为“凡”．绝对压制下境界者。
叶凡天赋惊人，可对扰十数位同阶强者，可以说相当惊人了，他若是达到圣地传人境界，意味着可以独战数位圣子。
传出去的话，一定会震动一方！
就是以“凡”战“仙”也有胜算，以他目前的恐怖攻击力来说．打道宫蕴含两尊神抵的人物，也不怵。
是的．以下位境界者对决天梯上的“仙”，也有胜算！
可是，那位太上掌教十年扩就蕴含三尊神祗了，挎两重境界攻伐风险实在太大了．几乎没有胜算。
任你天纵奇才．境界如果存在很大差距．便等若横着天堑鸿沟、根本不可能“逆行伐仙”。
最为关键的是，十年过去了、那个老掌教如果没有一点精进．实在说不过去。对上这样的老牌人物．最好的选择就是避退．想斩灭的话．有太大的难度。
青霞的人全都忧虑，玄月洞如果铁了心要灭他们，恐怕就是这个少年魔王也挡不住。
离火教、落霞门、玄月洞、七星阁四个门派都虎视耽耽．现在青霞确实处境堪忧。
“无妨，你们不用担心．我去玄月走上一遭，回来再做决定。”
叶凡想摸清虚实．如果有可能的话．他想以特别战技直接袭杀那个老掌教。
玄月洞距离青霞门九百里．同样处在一片绿洲中．此地多古洞与幽涧，相对于青霞的清雅．此地有一股籽别的玄秘气息。
叶凡在数十里外．就降落在了地上，浑身僻啪作响．形体大变样。此刻．他体态臃肿．与原来的清秀样子相比、变化非常之大。
他利用所记载的改天换地，让自己的形采大变样，扯出一件道袍穿上，红光满面。
“无量天善．贫道段德是也。”叶凡比划了一番，感觉似模似样。
与此同时．远在天边未知处，无良道士段德从一处遗迹中站起身来打了个喷嚏．自语道：“哪个王八蛋在骂我？”
叶凡施施然来到玄月洞，此地沟壑很多．溪涧长流．古木蔽日，仙藤成桥．架在各座断崖间．成为通路。
“胖道士止步．你是什么人、来此作甚？”山门那里有年轻的弟子问话。
“无量天尊，久闻玄月洞大名，贫道来此．想与你们掌教论道。”叶凡一甩拂尘．念了句道号，倒也有几分得道高人的样子。
守护山门的弟子闻言，真被镇住了、这主开口就要与掌教论道，想来不是凡俗之辈、不敢得罪，赶紧向里去禀报。
叶凡已将改天换地修到一定的境界．如果说他还有什么担心的．那就是气质与神韵了，他总觉得还不够完满．正是由于此．他才没有急于去瑶池。
时间不长．玄月洞一位长老出迎．道：“何方道友访我玄月？”
“贫道段德．道号无量，一介散修，乃是无根飘萍。”
“无量？好气魄！”玄月洞的长老腹诽．暗道：“什么破道号．怎么听着像无良？”
“不知道友有何见教？”这位长老再问。
“久闻玄月秘奥妙．欲与各位高人讨论一二。”说到这里，叶凡念了句道号。
“道友里面请。”玄月洞的长老还真被唬住了．客气的将他请入山门．非常礼遇，解释道：“掌教有要事，无脱身．让我好生招待道长。”
这名长老将叶凡引入玄月深处，断崖一座座，爬满了藤蔓，古洞很多．给人别塔洞天的感觉。
叶凡有些惊讶．他觉得此地很不一般．说不上来是什么感觉．不像是凡俗之地。
在一片石山清泉间．亦生有参天古木．叶凡被请入一座亭台中，与这名长老对面而坐，童子奉上香茗。
相谈了半刻．叶凡发现连掌门都见不到．更逞冷那个老教主了，根本没有办出其不意的斩杀。
“贫道一片赤心，追寻大迸、见此山不凡内蕴含秀，故来一观，贵掌教真的无分身吗？
“哦．不知道长看出了什么？”这名长老笑着问道。
“我观此地．隐约间，龙气绕动．古洞悠悠，像是有圣贤居住过。”叶凡满嘴胡诌。
哪知，这位长老腾的一下子站了起来．道：“你……道长果然不凡。
“真以为我夸你们呢？”叶凡暗自撇嘴．但当他莱中神志，透发出强大的神念后．一阵呆呆发愣。
他的话语成真．并没有说错！神识化形，扫过古洞，越过断崖．拂过仙藤当古本，甚的看到了不一般的东西。
这片地域，多摩崖碑刻，古迹甚多，最让他吃惊的是，真的有淡淡雾气绕转．一般人根本者不到，唯有神识过人．才能有所觉．形似龙形。
“那位圣贤在此居过？”叶凡吃惊的问道。
“无名无姓．只有一座古洞．少量刻字，可惜．并无大道传下。”
叶凡不言．凝神识．仔细观察．此地膘膘脆陇，越是细看．越是不凡。
他神识化形．外放而出，尽管有所掩饰．依然让这名长老感受到了一丝压迫．道：“道长这边请。”
玄月洞的长老引路，将叶凡带到了一片僻静之地．这里寸草不生，石崖林立，很荒凉．什么也没有。
然而，正是这样的枯地．却给人以岁月悠悠．永无尽头的感觉。
这名长老感觉不到什么．叶凡却敏锐的捕捉到了一丝非凡韵味．无始无尽、让人心有疑虑。“首年．有些大教的人抽路过，感知有圣贤曾居于此．进来探寻，却毫无所获．此地倒也不是什么密地，不知道长能看出了什么？”玄月的长老解释。
玄月在此立派．就没有什么特别的发现吗？”叶凡问道．他觉得此地一定非同小可。
“并无任何发现，事实上、瑶池的太上长关偶然路过，亦在此盘桓经年之久，都元所获，认为确有上古圣贤居过，但却没有道传下。
叶凡的心一下子谅了半载．圣地的人都无所获．证明此地确实不可能留有什么大道。
前方．一座断裂的石山，那里有一座古洞．岁月如水．虚空如音，仿佛正从那里流淌而。
“道茫茫而无知科．心侥侥而无羁乎，物迭迭而无非乎。
古洞旁，崖壁上，仅有这三句话．字迹近乎磨灭了，也不知道存在多么久的时间了。
叶凡心中震动．他知道来到了圣地、来到了神土，这里对他太重要了！
他并没有发现秘．更没有觉察到大道．一切只因为那些字迹。
那三行字太熟悉了．他决不可能忘恶．这是无始大帝的笔迹！
他曾经紫山中见到过，那本长达十几米的石书．上面清晰的刻有三个大字：无始经．与这些笔迹完全一样。
怪不得此地不凡，有玄秘气息流转．竟然喃一位大帝在此居住过。
十几万年过去了．他留下的痕迹依然不灭．有淡淡仙雾绕动．让人感受到了古之大帝的无上君威。
这个地方必须要攻下来，叶凡暗自决定、此地对他非常重要。
玄月洞与青霞门一样，都扶持有流寇．在周边劫掠．他不会产生负疚感，拿下这样的门派．等若为民除害。
“贫道来此．其实还喃一事、奉家师之命．并来与贵掌教相商。
叶凡没有在古洞多停留．回到那座亭台后，说出了这样一番话语。
“令师是……”玄月的长老吃惊。
“家师现在青霞小住．希望与玄月和睦相邻。”叶凡说完这句话．亲中精气神，在石桌上刻了一个“睦”字。
而后．他起身告辞，如落叶轻飘，眨眼消失在山门外。
他连玄月掌门都见不到，更遑论袭斩老教主了．眼下只能拖延时间．让他们不敢妄动。
他决定回去后立刻闭关．炼化那半方源．晋升入道宫第二境界，他需要时间来缓冲。
半刻钟后．玄月洞的掌教亲临那座亭台，看了那个“睦”字后，皱起了眉头，道：“这个道士非同小可．我恐非其敌手．他居然还有个师傅．这……除非太上教主出关。”
玄月之行．叶凡收获重大，无始大帝在那里留有遗迹，对他来说非常重要。
“仙路尽头谁为峰．一见无始道成空……”想到这句话，叶凡就难以平静。