叶凡一路西来，强势杀进圣城，蛰伏在的神族终于出现了，立时引发轩然**ō，此地嘈杂震天，许多人在祷告。
天空中，那是一个，强大的存在，浑身流淌神辉，如水银泻地无孔不入，充斥在每一寸空间。
“西方果然有强者。”叶凡轻语，让几位弟子退后，避免受到bō及。
“当”
一声黄钟大吕一样的晋bō震出，净化人的心魄，悠悠不绝，传的格外遥远，清冽而浩大。
一道炽威的光冲来，那个上古神族未出手，一个背负四对神翅，脑后生有神环的女子出现，美丽近乎妖冶，上来就开始攻伐。
“神使出现了，代神执法，来自的中土的魔将被净化，从世上除名。”
“这是一位大天使，这样的使者在上古年间有大威名，没有想到在当今这今年代还能晃到。”
三大宗教中，连看热闹的修士都一片惊愕，而后是深深的敬畏，传说一位大天使可以横扫一方。
叶凡看她冲来并无惧sè，在进城时所遇到的骑独角兽的少女就是被她入主了，而今真身终于显现。
“所谓的神使就是古族。”他轻声自语，瞬间想到了很多，上古年间域外强者为了九十九龙山降临，这多牟就是当年的某一族。
“我以神的名义出手，焚烧你肮脏的灵hún，悔过自新吧。”这位大天使喝道，jī身流光溢彩，四对神翅扇动，出现一道道涟漪，化成道痕。
“神？对于你来说，我就是神！你在以我的名义说话吗？我在北斗杀过的太古生物没有一千也有八百了，还拍你？”叶凡冷漠。
“对神不敬，赐予你毁灭！”这个美丽的大天使出手，浑身笼罩着神环，四对神翅一震，天崩地桑，这片苍穹都崩开了，冲出一片杀戮法则，化成天剑斩向叶凡。
法力如海，茫茫浩dàng，耶路撒冷许多人颤票，忍不住跪伏了下去，在当今这今年代这和强大的存在如凤毛麟角一样稀少了。
“神能，这是不可战胜的神能，没有人能楠逆神的意志！”人们惊呼，许多人在xiōng口划十字。
“确实不弱，但却分和谁比，想杀我再去修炼三千年还差不多。”叶凡并指，祭出剑诀，一片金sè的剑bō如瀚海一样冲了出去。
“噗”
大天使神翅所震出的所有道纹都碎掉了，金sè剑海汹涌到了近前，一道炽威的剑光闪过，当场将她腰斩，鲜血淋淋，染红天空。
“什么，神使被斩断了躯体，这个魔鬼怎么会如此强大？”
耶路撒冷众人从头凉到脚，刚才还在欢呼，眨眼间骨头缝里都冒冷气，浑身寒毛倒竖。
天空中，鲜乓倒冲，被腰斩的大天使一声长啸，两截身躯又合并在了一起，一道神光闪过，恢复如初。
“这是神的威能，千劫不灭，百世不朽。”有人欢呼，神驰意动，可以说他们心神彻底投入进去了。
然而，大天使自己却脸sè铁青，心中惊惧，她知道麻烦大了，眼前这个人深不可测，她不是对手。
“噜。
她张嘴吐出一张古卷，化成一幅山河图向叶凡笼罩去，这是一件禁器，一旦被罩入内什么都将化掉，是上古遗宝。
“这有算的了什么，小道尔，刚才给了你一点教训，还冥顽不化，那么就送你去见你的祖先吧！”
叶凡轻语，双手划小动，兵字诀运转，古卷嗖的一声加速飞了过来，快速化小，成为一寸长，落在其掌心。而后，他桴手一甩，丢给了自己的弟子，上古强大的遗宝快速易主。
“噗”
同一时间，叶凡用手一划，一道血痕自大天使的眉心裂开，一直蔓延向下，她的身体砰的一身被立劈为两半，死于非命。
“弑神，他徒手杀死了神使！”
“魔骨杀了神的使者，为什么会这样……这是滔天大罪！”
一群人大哗，除却年老的修士眼中精华闪烁什么也不说外，年轻的修士都难以接受这个结果，觉得天塌地陷了一般，世界一片灰暗。
“你就是所谓的神族？”叶凡飞上了高天，与那到散发神辉的人对峙，这绝对是一名太古王族，不过却没有成为祖王。
他的眉心有一只竖眼，黄金sè的长发极散，身上穿着金属战衣，流动梦幻一样的光彩，这是上古王者留下的甲胄。
斩道的王！
回到地球很久了，叶凡终于遇到了一个对手，这是斩道者，一个活生生的存在，且拥有非凡血脉。
“我只是众多神族中的最弱者，人类你要逆抗神吗？”
此人看起来很年轻，不过二十几岁的样子，但是眸子却很沧桑，显然活了很久远的岁月，年龄当以千年为单位。
“这些话你吓别人还好，对我说没有任何意义，我是自域外归来的，杀过不少古族，你还想凌驾我之上当神吗？”叶凡冷淡的说道。
“这么说来，你执意要与神对抗了，这个世上无人可救你了。”神族强者说道。
叶凡冷哂，道：“如果我没有猜错的话，所谓的神族强者早在上古年间都就已离去了，只剩下你自己了吧，对我造成不了任何威胁！”
“神的领域你永远不懂，你这卑微的蝼蚁还不跪伏下来，忤悔你的罪恶！”这位神族强者大吼。
他的竖眼迸发出一道道涟漪，快速蔓延了出来，有一种强大的精神威能，意然能动摇人的心神，让人臣服。
叶凡当即就是一声轻叱，如一道晴天霹雳划过长空，让这和魔音瞬间平静了下来，而地上许多跪拜下去的人也都一怔，不明所以。
“这么一点huò心术，也想对我施展，我连你们古皇的后人都杀过，你即便斩道了又如何？！”
叶凡上前，主动出手，遇到这样一个强大的人物不敢疏忽，这是一个古族，斩道于天地为彻底干凋前，多半有非常手段。
“神的鼻耀，亵神者死！”
这个神族强者轻喝，口中吐出一道刺目的光，化成一段神虹，上面铭刻有各和符文，冲向叶凡。
这就是所谓的言即法，行即则，神口一说就是法则，能杀人于无形中，若是不小心必然着道。
叶凡用手一楠，铮铮作响，那段神虹像是晶莹的琉璃一样碎裂，炸开出一片能量风暴，两者间的战斗真正开始。
长虹贯曰！
神谈强者的竖眼锋芒璀璨，射出长达数里长的光芒，伴随有天道轰鸣，这是该族的天赋神通，与道共鸣。
叶凡左手捏抱山印，演化出一座黑sè的山体，当场将光束震散，璀璨于教那间化为一片黑暗。
“轰。
神族强者向前冲来，泼身圣光沸腾，像是燃烧了起来，发出刺目的光，照耀天上地下，每一寸空间都充满圣力。
叶凡嘴角lù出一缕冷笑，所谓的神也终于动了拳头，不能高高在上了。他化成一道炽威的金光迎击了上去，手捏真龙印，顿时震动的高天轰鸣、崩塌。
双方相隔数百丈远，磅礴巨力撞在了一起，那是一和滔天的法力对轰，叶凡的肉身以极速穿越进风暴区，真龙印化形而出，成为一条巨大的青龙腾去。
“噗”
神族强者大口咳了一口鲜血，身子如遭雷击，横飞出去足有上千丈远，血液为银白sè，散发着圣辉。
下方，众多修炼者鸦雀无声，始一争锋，神就吃了一个小亏，血溅天穹，这可不是什么好兆头。
中土出魔，古时的警语而今将成为噩梦吗，他能与神对抗，当世谁可匹敌，谁能降服？
“未曾斩道却有这样的修为……”神族强者自语，他知道遇到了大麻烦，稍有不慎就会饮恨。
叶凡道：“你终于不当自己是神了吗，将祖器交出来，继续做的你神，不然今日你必血溅圣城。”
神族强者平复了一下心绪，取出一枚古符，悬在头顶上方，轻念了一声咒语，一具巨大的身躯与他重合，巍然筐立，像是一尊上古的战神！
“人类，匍匐在我的脚下，献祭上虔诚与敬畏，我赦你无罪。”巨大的吼声震动天地。
这是一尊巨人，完全是由那枚古符导致而成，让他散发出滔天的霸气，震的耶路撒冷都在求动，高空崩开一道道大裂缝。
古符很特别，像是凭空为其塑造了一副躯体，细看可以发现是由法则与道纹交织成，宛若光体。
而神族居于这具庞大战体的头颅中，像是穿上了一个巨大的铠甲，体魄强大到了一个极致。
这是该族的秘宝，祭出古符后，可暂时拥有上古祖先的躯体力量，悄为己用，可以横扫一切。
“这是上古战神之体！”许多老辈人物大吃一惊，有些古老的家族甚至还供奉着这尊躯体的神像。谁也没有想到，而今竟然能亲眼目睹，神族将其显化了出来，威势滔天。
这名神族催动古符，入主在这具强大战体垩内，劈开虚空，如盘古亓天地一样混沌气汹涌，一步就迈了过来，立斩叶凡。
“轰”
战神躯体一掌拍下，粉碎了真空，将叶凡淹没在能量乱流中，威势，举世无双。
然而，当一切静下来时，叶凡站在远处毫发无损，并未被击中，冷声道：“又不是真正的祖体，不过是符文交织而成的光体，算不得什么。”
他说完后，主动了迎击了上去，两者大战，碰撞出一条条绚烂的光，光彩照耀神城。
叶凡左手抱山印，与他接连不断的碰撞，右手突施人王印，一下子将其劈飞出去数千丈远。
人们震撼，两者身高相差过巨，可是叶凡却能将战神体震飞，其强大的力量让人们觉得不可思议。
“这个古符倒是个宝贝，多半是半圣亲手炼制的。”叶凡自语。
在这一刻，他全力出击下了狠手，与这位斩道的王大战不辍，真龙印拍出，在这具巨大的躯体上留下一个可怖的掌印，近乎打穿。
“砰”
而后，人王印打出，将战神体直接崩开了，悬于神族头顶的古符龟裂，发出一声脆响化成了齑粉。
“神也不过如此啊！”
叶凡脚踩行字诀冲了过去，右手化成翻天印，如一个金sè的大轮盘一样拍了下去，上面密布满了符文，密密麻麻，恐怖无边。
“噗”
神被打碎了，在天空中化成一片血雨，洒落在耶路撒冷圣城的上空，景象骇人！
“神……被杀死了！”人们吓的脸sè发白，彻底呆住了。
第二章到呼唤投票支持。
。@。