叶凡恨欲狂，眸光慑人……怒发冲冠……关键时刻功亏一篑，北帝蛮干此时杀来，乱掉了这个战局。
同为人族，而王腾却并非相助而来，是为复仇，驱战车直入黑皇的大阵内，相助八部神将，扭转了局势，让东方野等恨不得将他刹碎。[bp;“噗。
叶凡振臂，挥动暗金长枪，横扫千军，前方一片古族的头颅飞起，锋锐的枪尖像是刀锋一般，雪亮刺目，划过诸多咽喉。
数不清的头颅带着血花飞起，鲜血染红长空。叶凡奋力杀敌，怒战八方，对抗八部神将，所过之处狂风呼啸，血雨倾盆。
到了这一刻，一切都改变了，三位古皇子开始阻挡他，而不再是他阻挡这三人，不让他冲过去援救！
“杀！”
叶凡此时眼睛都杀红了，将唵字音以道喝的形势喝出，化为一片狂暴扩散，如洪水卷天而过。
这是一种大杀术，对所有人进行无差别攻击，横扫过天地间，道纹蔓延，尸体一具又一具的横空。
“噗”
叶凡仰天长啸，道音攀升到了一个崭的恐怖高度，冲杀而来的八部神将大军密密麻麻的坠落，而后炸开，化为一团团血雾。
四面八方，到处都是八部神将的尸体，像是收割庄稼般成片的倒下，而后崩碎，漫天都是残肢碎骨以及血液。
这是一片血染的天地，一副惨烈之极的景象，叶凡杀到狂，用手段向前冲杀，因为远处猴子处境堪忧。
圣皇子大战到现……血气早已快耗干了，炭笈可危，被天皇子还有几位半圣围住，有王腾驾驭金色的古战车冲锋，随时会饮恨。
圣皇子刚才是生死决战，不同于叶凡与凰虚道三人的对决，打到这份光景，他战力都耗的七七八八，几近干涸。
八部神将、几位半圣、王腾、再加上天纵之姿的无敌天皇子一起围攻，即便是真正的神灵子嗣也难以支撑！
另一片战场，黑皇等人也都处境堪危，陷入险境，因为观战者当中有几位半圣终于是按捺不住，杀了过来！
“神女炉给我镇杀！”
烈焰横卷，滔天而上……火光烧红了半边天空，让许多古族饮恨，神女炉是圣器中的奇珍，是恒宇帝为人欲道祖师大圣铸成的兵器，杀伤力巨大。
惊盖“哐当”一声大响，差点将一位半圣直接收进去……烧的他满身火焰，险些成为一段焦炭。
“啊……”
大战惨烈，到处都是喊杀声，古族下场的人物不少，都是很厉害的角色。
“轰！”
东方野出手，手中的狼牙大棒横天……打的虚空崩塌，可惜另一位半圣也带来了残破圣器，进行对抗，此地越发惨烈。
叶凡心火冲霄……恨不得立刻杀过去，可是三位古皇子施展各和手段纠缠，他虽然毙掉了古族不少强者，但就是无法快速闯过去。
终……他发出一声清啸，异象一展，横越九天！
这是一种复杂的异象，纠缠一起，难以看清，但是其威足以裂天，八部神将死伤无数，但凡被扫中者都成为了骨块与血液。
就是三位古皇子也都被震开了，不能阻拦，叶凡摆脱三人的追击，头上悬暗金长枪，左手持黑箭，右手捏六道轮回拳，纵横天地间，杀向激烈处。
“噗”
他手中持黑箭，向前一划，将一位半圣给洞穿了天穹上，“噗，的一声化作一团血雾。
大战到了这番天地，人命比草贱，到处都是死尸，到处都是鲜血，叶凡杀到了狂，他担心圣皇子发生不测。
“王腾你给我纳命来！”
他所向拔靡，半途中但凡阻挡者莫不化成血泥，他心中的一股气化成了一把天刀，从口中冲出，雪亮刀芒横扫千军。
若非王腾赶到，以圣器破开了黑皇的大阵，形势不会这样逆转，天皇子多半都已经授首了！
而今，战局被彻底扭转了，八部神将如决堤的洪水冲出，几位半圣解脱出来，瞬间让占优势的圣皇子陷入绝境。
叶凡杀气澎湃，心中憋了一股怒，恨不得立刻斩掉王腾这个祸首，身为人族却于此时倒戈，相助古族，改变了战场上的一切，让他大恨。
正是因为如此，观战的古族都不安分了，有几位半圣出手，现形势严峻到了极点。
叶凡脚下伏尸也不知多少，千军万马中冲击，根本就不知道杀了多少人，所过之处鲜血喷涌，尸骨无数。
“连三位古皇子都拦不住我，你们谁敢妄动？此役过后，但凡出手者即便逃到九天外，我也将他毙掉！”
猴子危矣，叶凡做怒吼状，如雷霆震世，无比骇人，震慑古族。
而他心中很冷静，异象一展，神魔屹立，横扫八方，漫天都是鲜血与碎骨，可是敌手却杀之不绝。
他这声大吼确实镇住了不少人，起码观战的古族少有人下场了，都无比忌惮，见他如少年魔王般无敌，所过之处腥风血雨，无人可挡，深为胆寒。
突然，如芒背，绝世杀机出现一道锋芒百叶凡后脑……这要是贯穿仙台而过……即便是人族圣体也得黯然而终。
叶凡霍的转身，黑箭划出，丁的一声脆响，响彻九霄。
这万军血战中，有人持秘宝与他硬撼了一击，他即将到达时阻挡住了他的去路，隔断了他与圣皇子间的联系。
“你也是人族！”叶凡心寒，此人虽然古族容貌，但是其运转玄功时，所展出的攻伐道力有人族的烙印与特征。
且，这是一个比古皇子弱不了多少的强大人族，实力比王腾还要高一两筹，于此阻拦
让叶凡眸光冷冽了战气狂飙，打出了强一击。
“轰！”
此人被震飞，嘴角溢血，神色谈异，并没有性命之厄
眸子深处杀光隐没，他横退而去。
叶凡顾不得追杀，直本圣皇子那里而去，雷霆出击，杀出一片朗朗乾坤，到处都是血与骨，踏着众多古族的尸体前进，终于赶到了此地。
他刚才的话语却也是惹怒了火麒子，远处冷声道：“你说三位古皇子也拦不住你
今日我便单独会一会你！”
这一边，圣皇子拼命到现，身负重伤，几位半圣、驾驭金色古战车的王腾、加上拥有天下第一血脉力的天皇子，共同围攻，他以性命相搏
生死对决，身体状况很不乐观。
圣皇子看向叶凡，道：“也许该离开了。”
“你们先走，我能毙掉天皇子！”叶凡沉声道。
而后，他扫向王腾与另一个不弱古皇子多少的人，眸光慑人对这两人的怒还胜过对天皇子之恨。
人族！关键时刻竟然是人族强者横加干预，一来就是两尊大高手，平日间根本不见出世，却这个时候赶到。
叶凡眸光扫向远处诸多观战者，南域不少人族名门大教没有一个人下场，看到他的目光扫来，许多人低头。
至于李道长之流
却早已不知躲哪里。
而与此不同，古族倒是不时有人下场
形成了鲜明的对比。远处的李黑水、厉天忍不住心寒骂娘，仅有两个人族出手，却攻向了他们。
叶凡收回目光，这倒也难以怪南域名门，不为半圣上来也是找死，他们确也有难处，大世如此，人人自危，只求自保。
“就是剩下我自己，也必杀你！”叶凡盯住天皇子，眸光炽威吓人，化成实质光华射圌出，让几位半圣都忍不住倒退了几步。
灭皇子早已负重伤，面对这种强大的意志与杀机，心中一阵悸动，嘴角溢出一缕血迹。
“能杀我的人还未出生，也不可能来到这个世上，今天倒是你们都要死！”虎死不倒威，他的身份摆这里，即便心中有惧，口中也要铿锵有力。
古族，有五分之一的种族亲善人族，看到这么多年来人族的发展，让他们很受触动。而另有五分之一持中立态度，其余五分之三则很敌视。
现，叶凡震慑了部分观战者，但依然有一些人想下场对他们出手。
“轰！”
火麒子到了，双手持方天画戟立劈而下，这是圣器，雪亮的戟刃像是门板那么巨大，垂落万缕道痕，镇龘压叶凡。
“锵！”
叶凡左手持黑箭，迎击刺目的戟刃，右手捏六道轮回拳，一拳打向火麒子的额骨。
“杀，给我将他们都杀个干净！”天皇子冷漠的喝道。
八部神将齐吼，啸声震碎数不清的主峰，整片大荒都快崩塌了，成为一片废土。
姬家，一个看起来很普通的男子听闻消息后，皱起了眉头，站起身来向外走去。
“你……这是要去出手吗？”一位活化石道。
“是的。”这个男子话语简洁有力。
几位活化石并不反对，也不能多说什么，外界也许不知此人的身份，但是他们却深知，谁都不能左右其意志。
这个平日很沉默与普通的青年忽然停下，转过身躯，道：“虚空大帝一生不弱于人，平黑暗动圌乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。我姬家无惧任何人，无论是过去，还是现，有些事……你们可放心。”
大荒战场中。
“你看到了吗，他们根本不敢出手，而我的人却越来越多！”天皇子冷漠大笑，扫向人族观战者，而后嘲讽叶凡。
南域许多人族观战者皆低头。
“纵有千军万马，今日也要摘你头颅！”叶凡眸光犀利，扫向天皇子，是出手崩开火麒子的方天画戟。
“啊
…………，
突然，一声惨叫传来，一名古族半圣被人一掌打了个四分五裂，喋血长空。
“什么人？！”八部神将顿时一阵大乱。
一个看起来很平凡，丢进人海中绝对不会被人注意到的男子出现，徒手格杀一位半圣，径直闯到天皇子身边。
他的虚空术出神入化，防不胜防，“啪”的一声与天皇子对了一掌，后者大口咳血倒退。