“西北行，红尘见。”
这是叶凡手中的纸张，早已泛黄，为天机门赫赫有名的符纸，写了这样六个字，也预示了又一位祖师即将辞世。
叶凡他们离去很远了，回头对那片矮山遥遥一拜。
各大传承、诸多古教纷纷进入大荒，出入灵气最浓郁之地，只因觉得小囡囡是不死仙药化形而成，觉得她会喜欢生命灵气多的地方。
甚至，诸圣地不惜为此进入一些禁域，这么多年来着实付出了一些代价。
“这就对了，在这红尘中，各大教怎会得见。”叶凡稍微平复下心绪。
另一边，厉天怪叫了起来，他手中亦有一张符纸，上面写了一些话语，让他神色振奋。
“人欲道当大兴，我与师兄成为中兴之祖！”
总的来说，他们得到的消息都不错，心中都安宁了不少。只是每当想到小囡囡，叶凡心中还是有点发酸，小家伙总是受苦，而今不知在红尘中受过多少冷眼。
这么多年过去了，她怎么一直长不大？这是他心中不解的疑问。
一路向西北而行，他们没有一点耽搁，生拍发生什么变数，因为预言不过是一个参考而已，不能尽信。
东部的神州、北部的芦洲、西部的贺州，全都有不可招惹的大势力，叶凡由神州出发，方位是固定的，哪怕遇上不朽的传承，也要闯关。
然而，还未曾离开中州，便听到了一些异闻。
“你们听说了吗，太阳圣皇的后人归来了，而今很强大。”
“真的吗，这一脉的人不是被灭了个干净吗，连仙经都早已遗失很多万年了，而今还能出什么厉害人物？”
“你忘了吗。昔日那个名叫叶凡的青年救走了该族唯一的血脉。”
……
就在这几日间，叶瞳归来的消息已经传开，因为有人见到他去祭祖。
那是一片破败之地，山脉崩毁。宫阙粉碎，瓦砾遍野，尸骨无数，黑雾弥漫，为一片不毛之地。
大半个月来，每到深夜都有人悲哭，哀痛无比。路过的修士发现了蹊跷，驻足观望，得见了叶瞳。
又过去两日，惊人的消息传来，叶瞳弯弓射金乌，将十几名赶到太阳神庭遗址的巡视者全部诛杀了个干净。
这自然引发了大震动，叶瞳之强势，超乎众人的预料。根本就没有躲避，欲横扫金乌一脉。
“真的要有一战了，金乌王肯定坐不住了！”
“灭杀人族圣皇一脉。是要遭天谴的，我有预感，金乌一族猖獗的过分，好日子要到头了！”
“这些日子来，那个名为叶瞳的年轻人都不曾离去，在那里筑坟，底气很足啊。”
寸草不生的山脉被叶瞳清理了出来，他眼睛都哭肿了，这几日去过很多地方，没有寻到父母的尸体。曾去黑色的北海，亦未能寻到葬于汪洋中的老仆人的尸骨。
最终，在所有亲人中，他只寻到了一具幼小的骸骨，叶瞳哭到伤心处，以头磕在地上。身心都在颤抖。
当年的小姐姐，能比他大多少？却在危难中不断的安慰他，最后更是挡在了他的身前，至今想来都让他撕心裂肺。
瘦弱的女孩，单薄的躯体，苍白的脸色，最后一抹凄美的笑，定格在叶瞳心中，让他每当想起心都会碎掉，泪水滚落，他如一头受伤的孤狼，忍不住仰天嘶吼。
“金乌族，我叶瞳不是嗜杀之人，不想行灭绝之事，但是当年出手的人却一个都别想活下来，灭我族者，我要将你们千刀万剐！”
叶瞳从来没像今天这般声嘶力竭过，第一次这般凶悍，杀气沸腾，席卷高天而上，十方云朵尽溃散，而远处更是有山岭崩塌！
不用他寻金乌一脉，在他修筑坟墓时，将遗址无尽的白骨埋葬后，金乌一脉就有人打上门来了。
而且，来头不小，是一位圣人，带领大军浩浩荡荡。
“昔日的孽障，今日还敢回来，连上天都要灭你们这一脉，可怜太阳圣皇一世威名，族中要绝后了！”
这只领军的老金乌说话相当的刻薄，言语恶毒，进行挑衅。
“一个化身而已，你们金乌一脉怕了吗，想要试探，不敢真身来此，不过是送死罢了！”叶瞳怒吼。
圣人王威压尽展，毫不留情，刹那间铺天盖地，到处都是光华，到处都是神芒，他一只大手探出将前方的圣者拍了个稀巴烂。
至于所谓的大军，全都是金色羽毛化成，并非真实躯体。
金乌族出动圣者化身试探，结果被灭了个干净，传遍大陆。
“正好要路过，我们也去看一看，我这做师傅的若是不出把力气说不过去。”
叶凡他们得到了消息，一路向西北而行，正好路径太阳神庭遗址。
神州大震，所有人都意识到了叶瞳的强大，金乌族这次麻烦大了，多半真的要为昔日的血腥屠戮付出代价。
“连我人族圣皇的后代都敢杀个干净，太猖狂了！”自然有很多人希望叶瞳手刃仇敌。
神州，狂风大作，发生了剧震，金乌一族大怒，昔日一个余孽而已，这才过去多少年竟成长到了这一步，让他们又怒又惊。
“成长太快了，必须要抹杀，祭出家族大圣杀阵，尽全力灭杀！”
“他的体质与太阳圣皇一般无二，而今归来，应该比我们想象的还要强，不仅要出动杀阵，还要持大圣器，杀个彻底，亦要请底蕴出世！”
金乌一脉上下皆杀气腾腾，强势这么多年，今朝被人杀伐，让一贯高高在上、奴役四方的他们感觉难受无比。
在这一日，杀气滚滚，战云密布，金乌族大动干戈，出动了诸多强者，这一次不是虚影。而是众强真身降临。
一辆又一辆古战车，碾压的苍穹隆隆作响，战气澎湃，驶向神州西北方向。再临当年他们攻破的古地。
也不知道来了多少只金乌，漫天都是金色的影子，羽翼遮天，密密麻麻，金乌族大动员，要灭几个大族都不成问题。
“孽障你纳命来！”金乌族大喝。
依然是这片古地，再次发生了一场讨伐。
山河破碎地。叶瞳心如刀绞，当年正是这群人毁掉了他的家园，杀死了他的至亲，留给了他一生的痛苦。
他含愤出击，大战对面的圣王境大妖，那是该族的底蕴！
一对对金色羽翼铺展，一个个狰狞的面孔浮现，全都在残酷的大笑着。战车挤满了苍穹，无穷的阵纹压落了下来。
“小畜生，离去多年。还敢回来，自寻死路！”
该族强者齐动，复苏了大阵，同时有大圣器压落，威压铺天盖地，要禁锢叶瞳，刹那取他性命。
这种攻击力足以破开一个不朽的大教了，而今却全部集中向一个人，可以说金乌族对他极为重视。
叶瞳虽然悲愤，但是却没有失去冷静。他得叶凡传授，掌握有行字秘，并未落入局中，以其他人不可理解的速度，刹那远遁数十里，避过了必杀的死局。
“小孽障哪里走。即便你是太阳圣皇的后人也活不了，彻底终结吧！”金乌族强者大吼，再次一齐动手，向前逼来。
“来的正好！”远处，叶凡、厉天、燕一夕到了。
他们在路上就听闻到了消息，这等大事焉能不露面，第一时间赶到，一个个神色冷冽无比，杀气冲霄。
这不仅是叶凡的弟子，也是厉天与燕一夕的徒弟，甚至可以说，他们比叶凡更为上心，叶瞳是被他们养大的。
“就凭你们也敢以势压我弟子？！”厉天怒吼。
而燕一夕这个雅致的人也是脸色铁青了，直接祭出了神女炉，璀璨夺目的神炉绽放出无量瑞彩。
“当！”
厉天在上面拍了一巴掌，祭了出去，神炉刹那放大，巨大无边，撞向金乌族大阵，轰隆一声全部给粉碎。
金乌族的大圣兵也在这个时候与神女炉撞在了一起，该族众人开始满怀希望，结果脸色又一次雪白，金乌族大圣器跟神女炉根本没法比，直接就被打成了齑粉，没有一点悬念！
“啊……”
漫天的金乌惨嚎，也不知道有多少人被埋葬在这场巨大的能量风暴中，化成血雾。
而叶凡也在出手，护住了下方原本就破碎的河山，没有让太阳神庭遗址遭受冲击，保住了坟墓。
远处众人惊憾，深知金乌族完了，有这样的猛人出手，就是底蕴尽出也没辙，注定要除名！
“金乌王，你哪里走！”叶瞳大吼，记得这个当年的大成王者，而今已然成为了圣王，但是他无惧。
金乌王脸色惨白，他认出了叶凡，看清了神女炉，万万没有想到昔日的那些人到现在这般恐怖了。
大半金乌都还在，厉天、燕一夕没有再出手，只是毁掉了杀阵与大圣器，其余的便不再为叶瞳担心了。
“既然已经出手，就在今日有个结果吧。”叶凡说罢，直接撕裂虚空，从原地消失了，他到了金乌族祖地。
显然，这里有大圣法阵，他弯弓搭箭，一箭裂天地，下方的山门直接崩碎，大阵被撕开！
当第二箭落下，该族整座法阵被摧毁的差不多了，他喝道：“太阳圣皇那么大的功绩，你们也能冷血出手，灭杀他一族，当年参与者留下，未曾出手的人速速离去。”
金乌族重地，众人早已吓傻了，往昔的猖狂不见，简直惊破了胆，举族齐逃，不管昔日出过手与否，全都跑了，不敢在这里死撑。
叶凡也不追赶，探出一只大手全部抓住，而后撕开虚空，将他们扔进了太阳神庭遗址。
而他自己则留了下来，要毁掉这片古地，怕这里有什么古怪，伤到自己的弟子。
“轰隆！”
叶凡一箭射出，直接将一座古城射的爆碎，化成了飞灰。
“嗡！”
光芒大盛，这个地方果然有古怪，地上的建筑物全部毁掉了，但地下却浮现出了更为繁复的阵纹。
“小辈你敢！”七八道身影冲天而上，破碎了神源，当中竟有一位大圣！
一场激战，无比可怕的阵纹复活，配合这些人出手，乱天动地，震撼了紫微古星域所有强者，贯冲到了九霄上。
……
最后，叶凡回归，身上有点点血迹，全部属于金乌族，该族古地被他夷为平地！
“留给叶瞳自己吧。”叶凡一声叹息，最强者都被他扫除了，因为大圣超越了叶瞳能够对付的范围。
而今，他不用担心了，有这样的震慑，想来也没有人敢暗算他的弟子了。
“走吧，一路向西北。”叶凡、厉天、燕一夕离去，只剩下一个大哭的叶瞳在这天地间搏杀，太阳神庭遗址成为了血染的杀场。
求下月票，月票榜好凶残啊，需要各位兄弟姐妹支持……未完待续)RQ