“大叔，我是来找师傅的。”少年进入天庭后，怯怯的声音让厉天抓狂。
怎么就成大叔了呢？这对他的打击很大，一向自认为风流倜傥，万花丛中过片叶不沾身，帅气与潇洒并存，可今天却被人喊老了。
一群人大笑不已。
天庭总部内奇花盛开，瑶草遍地，山上飞瀑流泉，天空中有一座座悬空的岛屿，云蒸霞蔚，仙雾氤氲。
石崖下间紫气腾腾，芝兰并生，麒麟出没，高天上鸾鸟飞过，长长的翎羽仿若彩虹，更有苍龙俯冲，在云朵间一啸风云动。
“大叔，对不起，我不是有意的。”小松弱弱的低头道歉，漂亮的脸蛋上出现红晕。
厉天不爱听，道：“我有那么老吗，叫师叔，不要喊大叔。”
“不是一样吗？”小松犯迷糊。
“明显不一样好不好？”厉天抓狂。
“这么可爱，上辈子一定是个女孩子。”花花走来，看着少年小松哈哈大笑道。
“你上辈子一定是男孩子哦。”小松腼腆的笑道。
花花笑声戛然而止，听起来怎么感觉这么别扭，难道自己这辈子是女孩子？怎么听都是这个意思啊。
“真是小松师兄吗？”张清扬与龙宇轩跑了过来，非常的激动，分别这么多年，他们听到消息后第一时间赶到。
“是我。”小松声音不高，怎么看都像是个孩子，根本不像是一群人的师兄。
“真是当年的那个……”吃瘪的后的花花瞪大了眼睛，盯着眼前这个灵性逼人、漂亮的不像话的少年看个不停，他很想说真是当年萌萌的、可爱的小紫松鼠吗？当年离开地球时他自然见过，那是他的第二位师兄。
“当”
火星四射，龙马一蹄子按在了他锃亮的光头上，那叫一个铿锵，花花疼的哇哇跳脚大叫，但看到是龙马还真是没脾气。
这是一个喷子。惹了他，半个月都别指望消停，虽然他也不是善类，但对上师傅级人物还是有点吃不消。
这个时候，黑皇也凑上前来，更是不讲究，一只大黑爪子将花花的光头扒拉到了一边，充满惊容。打量小松。
“尘世上还真有这种人，尘埃不然，仙台如镜，始终如一。”黑皇神神叨叨，盯着小松瞪大了眼睛。
所有人都感受到了小松神魂的强大，睁开天眼可以感知，他的眉心那里纯净无暇，如同一块水晶般。
人魔来了，开口道：“有一种人。他们百年如一日，自动斩下了红尘的喧嚣，岁月在其识台上留不下痕迹。即便修道至坐化，也是赤子纯真性情。”
人魔的话语自然引发众人震动。
在修行界有一种说法，当活过漫长岁月后修士当自斩，斩掉红尘，斩掉繁扰，让仙台回归清宁，道心如一，回到赤子心性，那样可以延长生。化解岁月的侵蚀。
那不是肉身的蜕变，那是元神的脱胎换骨，始终保持仙台纯净，不被爱恨情仇等人间事缠住，只留下一颗向道的心。
据说。活出第二世的人不少都有过这样的经历。
小松才多大？就这样了，做到了这一步，让人惊叹，他从来都不曾失去这样一颗质朴的心，一直如此。
被这么多的人的盯着。小松的脸自然红了，引得很多人都忍不住想捏捏他，真是觉得有点可爱。
最先伸出魔爪的是花花，很是倒霉，被龙马一蹄子给踩住了，道：“叫师兄，你只是小三。”
“弥陀佛，我靠，马大叔你说话也忒不讲究了。”花花愤愤不已。
“孩子，能让我看一看吗？”人魔开口。
“可以呀，老伯。”小松不设防，本性纯真，但却也可以感受到什么人对有自己友善，什么人很危险。
人魔出手，小松仙台光芒如火，清晰映现而出，人们能看到明净的仙台真的太晶莹了，所有红尘事都自己淡去，不会留下痕迹。
“师兄，你不会忘记我们吧，居然不留痕迹。”花花吃惊的问道。
“不会的，我都记得，当年离开地球时，你光着屁股哭鼻子，泪眼汪汪，挂满了泪水。”小松认真的说道。
！
花花大窘，连忙插话，不让他继续说下下去了。
一群人都哈哈大笑，花花满脸通红，讪讪的后退，不想被这群人嘲笑。
“好奇怪，有一股奇异的波动自主拂拭他的仙台，令他道心空灵，凡尘不染，这种力量让他保持心性与识海不变。”人魔观看良久后说道。
所有人都剧震，小松真的很神秘。
“这种情况可能与他的心性还有他所修的各种法门有关。”黑皇思索道，它追随过无始大帝，绝对有发言权。
当小松亮出来自己的紫金塔后，一群人发呆，见到九层道塔中各有一尊盘坐的身影诵经后，彻底没了脾气。
果然，人魔与黑皇先后鉴定，与这些经文有莫大的关联，当中也许有帝尊残经！
而且，这些经篇大部分以仙台卷为主，再加上小松原本的纯真性情，造就了这样一个仙台自守、明净无限的赤子。
他会将所有红尘琐事都忘记，但相关的人却永记心中。
“小松松很可爱。”就在这时，人群后走来一个两三岁的小女孩，仰着头，眨着明亮的大眼看小松。
众人回头，全都笑了，眼中充满了溺爱，小囡囡来了，粉雕玉琢，她是天庭最受喜爱的小公主，在很认真的评价，小脸红扑扑，像个大苹果，看的人想咬一口。
这里充满了温馨，众人都对这个少年充满好感，他真的很质朴，这种与众不同的修行方式给很多人以启迪。
一个纯净无暇的赤子，一个害羞的少年，一个强大的准帝，这些集中在他的身上，顿时让他风采惊艳，所有人都知道。他的前途不可限量！
这是一块浑金璞玉，黑皇哗哗地流口水，但是任它坑蒙拐骗，也难动小松的根本心，少年真挚的话语每一次都让黑皇老脸通红，第一次发觉下不了嘴，无处可下手。
小松到来，对天庭鼓舞甚巨。尤其是他带来了一个绝代高手，而今就站在不远处，即便天庭强者如云，对那个人也忌惮无比。
连人魔老爷子都一阵徘徊，围绕着他看了又看，难得的一次一整天都没有胃口，扭头进星空打猎去了。
当洞悉此人的来历，天庭空寂，而后一下子沸腾。这是一个曾经与可与青帝一战的天骄，是当年帝路上唯一可与青帝放手一战的无上强者，光想一想就让人震撼。
岁月不曾将他彻底磨灭。让他留下了尸骸，尽管早已不是曾经的那个人，但是其无双肉身还在。
现如今的他懵懵懂懂，诞生了一些灵智，但还是不能明见道我，只有跟在小松身边才能安静下来，不然这就是一个杀戮机器，一尊无敌的死神。
“小松太强了，竟然引来这样一位人杰。我想地府一定暴动了，他们会心疼的发疯。”
天庭内出来畅快的大笑声，所有人都无比的振奋，非常的高兴。
消息自然惊动了八荒，宇宙各地所有修士都在议论。现在很多人都知道天庭又出现了一位天纵之姿的孩子，是叶凡的第二弟子，为一位准帝。
一门三准帝，将来可能会是四准帝、五准帝……
所有人都震惊了！
简直堪比大帝与太古皇活着的时代了，唯有他们的子女与父同存时。才会如此，一门数尊准帝。
而发生这样的事情，注定是这一族最辉煌的绝巅。
而今的天庭，已经踏上了这条路，未来可能会掌握在他们的手中，只要出现一个绝代高手，能匹敌不死天后、砍柴老人，那么就再无人敢冒犯天庭，大势将成！
“孤心傲，可与青帝一战的最强战奴就这样离开了？！”地府内传来恐怖的咆哮声。
不仅阎罗殿如此，就是冥皇殿、镇狱殿也是这般，充满了狂风暴雨，地府的巨头震怒。
孤心傲，是他们这几万年来得到的最强战奴，一旦觉醒，可以培养成一把无敌的屠刀，兵锋所向，谁与争锋。
“地府真是一代不如一代了，若是再这样下去，我等吞掉所有阴灵算了，还孕育什么不朽神尸，一切都无用！”
地府的巨头被气炸了肺，恨不得唤醒沉睡的至尊，血洗星空，进而灭世，这一次真的太憋屈了，徒作嫁衣，数十万阴兵大军灰飞烟灭，白白成全了别人，就那样失去了一尊无敌战神！
这是一种耻辱，传出去就是一个笑话。
他们是谁，是地府，让天庭都崩了，令诸神都惨痛无比，世间提到他们莫不颤栗，可是而今却被人连抽带踩脸，肿成猪头了。
地府内，黑色魔云翻涌，血色闪电劈舞，下起了瓢泼血雨，恐怖无边。
而天庭则是一片欢声笑语，唯一遗憾的是叶凡不在，所有人都出来与小松相见了，姬紫月抱着小紫也来了。
“拜见师母。”小松认真行大礼。
“一直听你师傅说起你，可是他却不敢过去，怕战火燃烧到他的故乡，终于见到你了。”姬紫月也很喜欢小松，微笑着扶起他。
“小哥哥穿坐衣，我叫小紫，一样的。”才一岁的小紫醒来，口齿不清，跟个瓷娃娃一般，伸出一双小手，对小松道：“抱抱。”
“师兄你可真有孩子缘，我当初想抱小紫，她可是死活不肯，直挠我的光头。”花花愤愤不平的说道。
当小松抱起小紫时，小丫头一点也不认生，像爬树般，伸胳膊踢腿，口中嚷着：“小哥哥似香的。”
而且，吧唧一声，咬了小松一口，留下很多口水。她粉粉嫩嫩，这个样子，顿时引得众人一起笑了起来。