第九十六章人生大恨
叶凡心中非常平静，将自己调整到了最佳状态，随时准备展出凌厉一击，金书在他的苦海中闪烁着奇异的光华。
韩长老自认为受上天眷顾，心情激动无比，颤抖着伸出右手，抓住鼎盖，用力提了起来，在他想来，一炉绝品宝丹即将呈现，定然会光华璀璨，神霞四射。
果然，金光刺目，异常绚烂，耀的人睁不开双眼，刹那向着韩长老飞来。起初，他还以为宝丹通灵，自动冲出了药鼎，但是刹那间他亡魂皆冒，感觉像是从天堂直接被打落进地狱。
哪里有什么宝丹，分明是一块光华炫目的神铁，快速向着他的颈项斩来，且在青铜药鼎中盘坐着一个眉清目秀的少年，完好无损，根本没有被炼成丹药，正在一瞬不瞬的凝视着他。
“不好！”韩长老浑身都是冷汗，恐惧的大叫着，想要倒飞而去，但是一切都已经晚了，金光如闪电一般飞至，“噗”的一声切开了他的喉咙。
鲜血喷涌，剧痛让韩长老头脑昏沉，眼前发黑，当场向后摔倒而去，重重的栽倒在血泊中。
金色的纸张锋利无比，当场将韩长老的脖子切开，只剩下一层老皮还连着，血水汩汩泉涌！
不过，韩长老毕竟是一名强大的修士，尽管看起来老迈不堪，随时会断气，但是体内却蕴藏有大量的神力。纵然颈项被割裂，也没有立刻毙命，他伸出右手，按住自己的头颅，想要重新接续上。
与此同时，他的苦海绿光闪烁，绽放出刺目的光华，神泉汩汩而涌，为他提供强大的生机。同一时间，几把绿木剑冲了出来，向着叶凡这里飞来。
叶凡心中凛然，不同的境界间，果然像是隔着天堑鸿沟，根本无法逾越！若不是他小心隐忍，最后关头发动这凌厉一击，根本没有杀死韩长老的一丝希望。
他敏捷如猎豹，一跃而起，躲在铜鼎的后方，控制璀璨的金书，向前斩去。
韩长老毕竟遭受了重创，生死难以预料，几把绿木剑刚冲出时还很璀璨，剑气凌厉，绿芒四射，但很快光芒就黯淡了下去，几把绿木剑摇摇晃晃，即将坠落下来。
“锵锵锵”
金色的纸张比神铁还要锋锐，灿灿神华像是烈阳一般刺目，似是燃烧了起来，刹那间截住几把绿木剑，旋斩而过，发出一阵铿锵之音，将它们全部斩断！
叶凡不敢有丝毫大意，金书化成进神虹，如明月划破黑暗的天穹，爆发出一股恐怖的能量波动，冲向韩长老的腹部。
在炫目的光辉中，血光迸溅，“噗”的一声，韩长老的苦海瞬间崩碎了，他的躯体当场被劈飞，重重的撞在石室的墙壁上，留下一个人形的血色印记，慢慢滑落到墙根处。
金霞万道，瑞彩千条，金书化成一道绚烂的光芒，冲回叶凡的体内。
韩长老还没有彻底死亡，以右臂死死的按着自己的头颅，不让其从脖子上滚落下去。可想而知，超越苦海境界的修士有多么可怕，根本不是一般人所能够对付的。
叶凡暗自擦了一把冷汗，若不是静静隐忍了七天，没有妄动，根本不可能将韩长老斩杀。
此刻，韩长双目喷火，他无法接受这个事实！他没有见到绝品宝丹，等来的却是死神的镰刀，这简直让他难以相信，一下子从天堂跌落到地狱，这种难受的感觉让他发狂。
“呃……啊……咕……”韩长老那被切开的喉咙在淌血，同时嘴角也在向外溢血，难以说出话来，眼睛睁的很大，死死的盯着叶凡。
“为……为什么……”最后，韩长老竟艰难的吐出了一些不清晰的话语，他似乎难以咽下那最后一口气，不想这样窝囊的死去。
“你真把我当成猴子了？”叶凡并没有大意，很冷静的看着韩长老，道：“可惜，你不是太上。”
韩长老的伤口溢出不少血液，他艰难的开口，道：“你……我……恨啊……”
“噗”
他在大口吐血，双目中充满了不甘与绝望，内心中有一股天大的怨气，本来一切都非常完美，但是最终的结果却是如此的残酷，让他纵然是死也无法接受。
“你真以为我是软柿子，想怎么捏就怎么捏？竟然把我当成神药来炼，你这样阴狠毒辣的人就应该得到这样的下场。”叶凡站在不远处，无情的打击道：“你死的一点也不冤枉，我忍了七天七夜，最终时刻才展出这必杀一击，下辈子做个好人吧，不然的话还是无法善终。”
韩长老急怒攻心，脖子近乎断裂，但是依然不肯咽下最后一口气，他口中不断喷血，咬牙切齿，吐字不清，道：“我……不甘……你……该死……”
叶凡看了看韩长老，将旁边的几个药柜全部打开，顿时有阵阵馨香扑鼻而来，他将那十几株不比凤凰神草差的罕世灵药全部取出。
“老梆子，看得出你非常勤劳，辛辛苦苦一生，堪比老黄牛，收集到这么多的稀世灵药，常人想都不敢想，真是让人佩服。在这里我只能说，谢谢你了，我笑纳了！”
“你……”韩长老被气的大口咳血，双眼喷火，若是能动的话，他恨不得将叶凡活吞下去。
“你放心，我不会让你的心血付之流水，这些稀有的天材地宝，我会好好的利用起来，争取在两年的时间内冲击进命泉境界。”
“你……妈的！”这三个字出自韩长老的口中，不免让人惊讶，但是却真实的表达出了他最大的愤慨。
“遇事要沉着冷静，机会总是留给有准备的人……”叶凡嘴角带着淡淡的笑意，揶揄道：“古人诚不我欺！”
当听到“古人诚不我欺”这几个字时，韩长老彻底抓狂了，口中的鲜血像是山泉一般向往喷涌，吐出最后几个字，道：“古人……我……恨……”
韩长老被活活的气死了，右手无力的垂了下去，头颅骨碌一声滚落了下来，死于非命，他的双眼睁的很大，死不瞑目。
“下辈子投个好人家吧……”叶凡说出了与韩长老完全一样的话，可以想见两者在说这些话时，心情完全一样，但结果却大不相同。
韩长老若是地下有知，一定会再次吐血三升，挣扎着爬起来。
叶凡大步走到石室的一个角落里，自石桌上抓起自己的菩提子，收进怀中。
这枚神异的菩提子可助人悟道，其价值难以估量，若是传扬出去，恐怕东荒的所有强者都要来抢。且，可以预料，越是强大的人物越会看重这枚神秘的种子，因为越向后修炼越艰难，每次的触动与觉悟，都是难以想象的大机缘。
叶凡现在境界还低，难以有那样的体会，不知道修士后期的“悟道”有多么艰难，到了那个时候什么天材地宝与神药都不管用，真正的顶峰强者需要“悟”才能突破。
《遮天》十二月一日上架，今天晚上十二点最后一次冲击周点击榜，那时更新第二章，请在线的书友过来支持下。