第一千零十三章蓬莱
来自道教祖庭的老道士身穿陈旧道袍，鹤发童颜，年龄能有千余岁了，告知叶凡，蓬莱可能有通向域外的路。
然而，他却也明言，这处仙岛的人几乎不履中土，数以百年难得一见，外人很难寻觅。
蓬莱，自古就被誉为仙境，为海中仙人居住的一座神山，古代凡人中的帝王为求长生不死药常遣船只渡海。
叶凡闻言心中一动，表示感谢，送给他一些珍贵的灵药，又说了很多修行心得，亲自将老道士送到山门外。
陆上有昆仑，海中有三山。这句话自古流传，三山中有一座就是蓬莱，是长盛不衰的仙人故乡。
雄才大略的汉武帝，为追仙求长生曾甘泉宫造了一座人工的太液池，其上就有传闻中的蓬莱仙山，耗资甚巨。
而此中为出名者，自然当属始皇帝，曾命方士徐福带领数千童男童女出海求仙，就此一去不复返，民间知。
叶凡认真琢磨，自从他回来后，几乎走遍了上古道场，都没有发现与域外相通的星空古路。而上古年间，地球上有诸多大贤，终皆离去，无论如何也应留下一些线才对。
“也许真的蓬莱仙境吧。”他自语道，也唯有海中的道场没有了。
叶凡出海，骑坐龙马上，带着张清扬、有为鱼等一干弟子，这一次他们是执意要同行，以为叶凡如探昆仑一样去寻宝。
记载，海上有三座仙山，蓬莱、瀛洲、方丈，山上是仙境，有长生不老药。
这三座仙山古来名气极大，被称作东方仙境，兴起之后有取代西昆仑之势。民间一提仙境，多知蓬莱，鲜提昆仑。
碧海生涛，波澜壮阔，一望无垠，唯有亲身入海才会晓得这种浩瀚，可让人放开胸怀。
“师傅，这海中是否真有龙宫，我们能否去做客？”彦小鱼突发奇想。
“即便有也是几头蛟龙而已，想进入真龙洞府做客，非古之大帝没有这么大的面子。”龙马不屑的说道。
几年过去了，它的傲气丝毫未改，但遇上一个强势的人族圣体，是龙它也得盘着，因此翻不出什么风浪。
他们出海半个月了依然一无所获，不知蓬莱仙山何方，倒是发现了一座破败的上古洞府，早已被海水淹没。
叶凡没有任何办法，海中仙山难寻，与陆上的修士没有什么交集，只留下了一些传说而已。
“应是渤海中。”叶凡自语，散开强大的神识，想要发现异常，捕捉到上古法阵的气机。
有记载：“自威、宣、燕昭使人入海求蓬莱、方丈、瀛洲三神山者，其传渤海中，去人不远。患且至则船风引而去。盖尝有至者，诸仙人及不死之药皆焉。”
“轰”
突然，远处浪花惊起数十丈高，而后出现一个巨大漩涡，要将叶凡他们卷进去。
“是一只大海蚌！”彦小鱼惊呼。
海水下，一只足有几十丈长的老蚌张开蚌壳，吞天吐地，令海上狂风大作，想将他们吞下去。
这是一个积年老妖，感应到了几人身上的灵气，若是吞掉，对它将有大益处，因此发动海难，想要卷下几人。
“难得啊，竟碰上了一个修行了八百多年的老妖，身化龙秘境。”叶凡道。
詹一凡二话没说，祭出飞剑，化成一道炽盛光华立劈大海，顿时大浪滔天，斩出一条长达数百丈长的海沟，将海水生生逼向了两旁。
“锵”
然而，老蚌也不是凡俗，道行高深，非常了得，蚌壳大张，一共有十八颗海神珠飞出，竟然定住了虚空。
詹一凡挣动，差一点遭劫，七剑合一，劈开一条生路，艰难的逃了出来，露出一抹惊容。这些年来，叶凡的护法下，他已经度过了数次雷劫，身化龙秘境，少有人能难为他。
“是一条龙蚌，拥有性命交修法珠，难怪实力过人。”叶凡露出讶色，蚌壳内是一条龙形老蚌，十八颗法珠是它血肉磨出的珍珠，成长到而今这个堤旖早已是灵性交融，堪比上古法珠。
龙小雀出手，同为妖族，他深切知道老蚌的弱点何处，上来就是一道长虹，直贯蚌壳内，妖气滔天，斩其要害。
“铿”
十八颗法珠璀璨夺目，激起无边的浪涛，龙蚌是修行多年的老妖，立时觉察到了不妙，这伙人惹不起，转身就遁。
然而，叶凡怎会容它逃走，眉心内一缕母气射出，重逾泰山，当场将它压住，蚌壳都发出了龟裂的声响。
“上仙饶命，小妖无知，不该冒犯。”老蚌亡魂皆冒，万没有想到这末法时代碰到这等超越上古教主的人物。
“想要活命也行，告诉我们蓬莱仙山何处。”凰天女笑嘻嘻，虽有绝代芳容，可是身上却是杀气层层。
叶凡点头，这老蚌不是什么善类，即便不斩去一身道行，也得好好警告一番，而若能问出仙境何方自然好不过。
“我不知，海中三仙山过于神秘，根本无从追寻，不然老蚌早就去投靠了，听说那里元气充沛，自古至今都没有干涸。”
“那要你何用，与其继续为祸海域，还不如直接杀掉。”凰天女流露杀机，恫吓老妖。
“几位仙人饶命，我虽然不知，但我却能提供一些线。”老蚌开口求饶。
终，它将几人引到一座海中洞府，水下的世界很朦胧，但这个地方却有宝辉弥漫，一片晶莹。
这是一片宫殿，以各种美丽而通透的珊瑚筑造而成，刻有很多法阵与道痕，是一处很古老的水府，聚有一些鱼虾等小妖。
府主是一头海马精，而今已活了一千五百岁，是这海中世界的一个霸主，四方海域中的生灵都要共尊。
老海马的真身能有数百丈长，化成一个赤发道人迎了出来，非常的客气，他灵觉敏锐与强大，感知到了叶凡与龙马的可怕，心有惶恐。
叶凡直接说明了来意，询问蓬莱何方，若是海中一方霸主若是不知，那就真的没辙了，他只能退走。
“小老儿确实知晓，但是那个地方太可怕了，水中布下了上古杀阵，我几次尝试都未能通过，不能入岛。”老海马善意的提醒。
“无妨，府主管告诉我们即可。”叶凡也很客气，带着微笑与他交谈。
终，老海马亲自引路，将他们带进一片神秘的海域，一般人根本无法靠近，会莫名绕过。而他们是非常人，接近这里后感受到了一阵阵森寒的杀机，稍一触及，就会有一道道剑通天剑气劈斩。
“小老儿只能带到这里，不敢深入了。”老海马道。
“多谢府主了。”叶凡认真的表示谢意，带着几位弟子大步前行，他的鼎悬头上，垂下无的母气，将他们笼罩，任千般法术、万般神通攻来，全部一概接下。
后方，老海马精目瞪口呆，近乎石化，喃喃道：“上古教主也远不及，难道这就是陆地上那位天庭之主？”
叶凡骑坐龙马上，头上的鼎垂落下上万条丝绦，万法不沾身，带着几人如入无人之境，径直深入这片神秘的海域。
“这片上古法阵可真是浩大，前行数百里了，还没有闯过去。”有为鱼暗暗咋舌。
“这样走太慢了，看我的！”龙马不耐烦了，觉得叶凡的几个弟子行动不够迅疾，它四蹄生辉，顿时火光冲天，这碧蓝的海面上出现一条火光大道，一直通向远方。
龙马一声长啸，载着叶凡当先向前冲去，差点将马屁股上的小松给掀飞，小东西手疾，一把揪住了马尾巴，不满了叽咕了一句。
张清扬、有为鱼、詹一凡等人不由自主，被一道火光牵引，踏着火光大道而行，像是被人拉扯一般飞行。
“这龙马可真是法力通天，也唯有师傅能降服的住，这是上古传说中的火光神遁术，达到极致，诸法不能近身，可出行日月中，上古法阵都拦不住。”
叶凡的几位弟子全都变了颜色，相传能施展此术的人必有冠绝人间的血脉力，上古都是君临一方、同阶无敌的可怕存。
龙马奔行八百里，火光大道压水波上，各种上古道痕都不能近身，无法阻挡，即便为凌厉的杀光偶尔冲来，也会被万物母气鼎化解掉。
终于，仙气朦胧，前方出现一座巨大的岛屿，矗立海中，将附近都衬托的霞光流溢，瑞彩纷呈。
“终究是寻到了。”叶凡轻语，这个地方应该就是蓬莱仙山。
无论是还是中都有提到，蓬莱、方丈、瀛洲这海中三座仙山有不死药，不管真假，由此足以可以推断它们的不凡。
叶凡他们登岛，不得不慨叹这座岛屿的巨大，简直快比得上一块大陆了，连性子很冷的龙小雀忍不住说，七大洲外或许可以考虑再加上一个。
当离开海岸，深入进去数百里后他们是目瞪口呆，除却发现一些城镇外还见到了几座古代的城池。
岛上有很多居民，这是一片古代世界，穿着与生活习惯等与中国先秦时期没有什么区别。
“这个岛上的灵气真是太充足了，未受末法时代的影响！”他们不得不惊。
荒山野岭中，悬崖峭壁上，精气弥漫，可寻到灵药，犹如上古年间，异草珍药等都没有绝种，不时被发现。
叶凡向人打听，得悉岛上只有一个修仙圣教，与岛屿同名，名为蓬莱。
“几位上仙，蓬莱仙山离此地很远，不过一位小天尊却坐镇于不远处的一座圣城，你们可以先去拜访他。”一位好心的樵夫指点。
叶凡他们谢过，本想直接去蓬莱仙山，可却不知路径，只得先前往那座圣城。
“他们口气可真不小，竟以天尊自称，难道也有师傅这样的实力吗？”几位弟子议论。
这座圣城很恢宏，高大雄伟，城门有修士把守，见到叶凡骑龙马而来，顿时一惊，向里禀报，惊动了所谓的小天尊，亲登城楼观看。
“是他！”
张清扬当即就变了颜色，盯着城上的那个年轻人，四年前就是此人将他打成重伤，拆了一片天庭建筑，焚毁了叶凡的神像。
“我当是谁，原来是你们，是否将天庭教解散了？”城门楼上的年轻男子嘴角带着一缕讥讽之色，道：“你们真不配用这个名字，趁早将那些天帝神像都烧个干净。”
月中，呼唤***啦，也欢迎猜想叶凡怎么离开，***的的背面请写上答案，一起投来吧。
。
。
。