第一千一百八十四章神材
“自然是不死仙药！”叶凡说道。
永恒星域的一位王侯的识海中有明确的烙印，仙药是稀珍的一味大药，若寻到无缺的一株，再收集到其他神性矿物，可以提炼第九阶段大圆满的进化液。
可惜，自古以来不要说寻到神药，就是第七阶段、第八阶段的神性主矿物也难以觅到，永恒主星五万年来轰动消息也就是有人萃取出第六阶段的进化液而已。
“你该不会要将麒麟神药的种子投入进去进行提炼吧？”大黑狗变色，强烈反对。
他们回到了天之村，因为这些药剂太珍贵了，不好神蚕岭讨论，避免引起不必要的麻烦。
“自然不是！”
不死仙药太稀有了，北斗古星能见到数株，那是因为古之大帝来过，是他们从其他星域带来的，不然万古难得一见。
用不死药的种子提炼进化液，得不偿失，因为他们没有其他神性主料，不可能得到第九阶段的圆满宝液。
而且，就是能提炼也得思，到底值不值？要知道古之大帝每人一株，并未听闻过非要炼药。
永恒主星，古代的神明若得到不死药也不是萃取进化液，而是炼成九转仙丹！
这超出了宝液的范畴，而今不能得知效果如何了，也不能完满的还原古代的方法了。
如今，虽然有些大势力用炼丹的方法淬炼进化液，但并不是所有步骤都与古代一样，那是古代神明的秘方，难以被今人彻底掌握。
“我们没有无缺的不死药，但是真龙不死药液滴、神凰不死药液滴可以加入几滴。”叶凡道。
当年，他九死一生，从万龙巢中的狠人棺椁畔得到了一些真龙药液滴，分给了场的众人，而今正好来用。
而神凰不死药扎根紫山中，当年他要踏上星空古路、回地球前，黑皇为他寻来了几滴，用以保命。
这种东西太宝贵了，不可能为了炼药都给挥霍了，但是叶凡觉得，只要能注入几滴也许就够了。
叶凡道：“几滴而已，不要都耗掉，毕竟这种东西专属于古之大帝，将来每一滴都能救我们一命！”
“每样才两滴，这……太少了吧，多半没有效果！”杀圣齐罗摇头，他也参与讨论中。
“无妨，我从自星空另一岸带回来的一种半神药。”叶凡取出一个白玉小鼎，打开后芬芳扑鼻，是那长白山祖参送他的药液，用掉了一些，还有将近二十滴。
“这……可是逆天的东西。”所有人都惊叹，但却也都阵阵肉痛，同样是保命的宝药，用掉就不可能有了。
“这种东西放入九滴好了，剩下的留天之村，将来谁若遭劫，这可能会是救命的稻草。”叶凡说道。
逆天的宝贝，他不要想都用来淬炼宝液，必须要留下一些，以备将来所需。
加入的这些不死药液虽然很少，但是极其珍贵，他们估算，抵得上一味主料了，可以萃取第四阶段的进化液。
“主料有了，可是我们欠缺神性的辅料。”燕一夕蹙眉道。
要知道，想提炼进化液需要的神材太多了，几位主料是碧旎可少的，还需要其他大量的辅助性矿物。
“天命岩石上应该有不少辅料，可以继续用，其他的我们去想办法，去全天下收购。”叶凡道。
当年紫瞳少女兄妹二人不死山附近提炼神液，后来将离开时逞凶，却被叶凡反制，将一池的宝液都带了回来。
天命岩石筑成的池子内，液体早已干涸，但神性矿物都还，有些还能用。
“他们集到的材料很少，只能提取初液，我们得满世界寻找了。”圣皇子蹙眉。
“若是神性主料足够充裕，即便是辅助材料少些，甚至不齐全都不成问题！”叶凡道。
他将自地球成仙池中得到的液体取了出来，准备用掉一部分，提取进化液。
第四阶段的进化若是能成，足以让叶凡上一层楼，只是想成圣难度很大，多半需要用到第五阶段的进化液。
但是，只要他能再上一个台阶，就足可以与古圣大战了！
因为，而今他就快有这种资本了，只需上一层楼！
同样，姬子、圣皇子也是如此，注定不能借助第四阶段的进化液成圣，因为他们的体质与叶凡般过于可怕。
对于燕一夕、李黑水等人来说，却是一个福音，若是能成功提炼出第四阶段的进化液，将来他们一步一步藉此巩固，说不定可以终成圣。
他们的体质不像叶凡与圣皇子那般为无底洞。
“对，既然辅助性神料不足，那就就让主料多一些！”杀圣道。
太初命石有脸盆那么大，再怎么挥霍都绝对用不完，天命岩石也很客观，大到围成了一个池子。
“我们的血液也可以加入进去！”姬子道。
他为古之大帝的亲子，传承了虚空大道的宝血，是珍贵，若是提炼出来，绝对是人世间的一种大药！
“好！”圣皇子同意，这一次只能成功，不能失败，因为他们准备与付出了很多。
叶凡亦点头，他是人族圣体，永恒主星被称作不灭金身，其血液价值无量，当下开始自行淬炼。
时间不长，诱人的清香扑来，叶凡的房间中，那个玉器皿内，光华氤氲，祥和绕动，金色血液光泽惊人。
这是他自体内萃取出来的血之精华，金色液体一滴滴的自手腕滚落，芬芳当场充满了成片的院子。
当他出门时，小光头花花第一个跑上来，咕噜咕噜的咽口水，眼巴巴的盯着那个玉器皿。
黑皇道：“这还没有成圣呢，血液就已化为宝液了，将来若是大成，啧啧啧，口水啊！”
另外两个院落同样传来馥郁浓香，姬子与圣皇子也都提取出了血精，缭绕各种异象，生命气息分别遗传自古之大帝与太古皇。
“若是提炼成功，将无惧圣人！”人们自然激动。
接下来，众人都很忙碌，分头行动，出入各大拍卖行，走进一些古药阁，开始辅助性神料，花费天阶购买。
这形成了一股风暴，短期内各种奇物异料，价格开始飙升，成倍增长。
天之村，天庭的人马全部出动了，不惜一切代价，奔东走西，跋涉中州，进入西漠，远走南岭。
对于众人来说，每天都有好消息，因为北斗星域的人从来未提炼过进化液，许多矿物都可见，并未绝灭。
然而，让人沮丧的是，有的东西却自始至终都寻觅不到，这颗古星上根本没有。毕竟，永恒国度的人想要提炼宝液，每一次都是深入星空，许多枯星上采矿，不局限于一地。
终，大黑狗叫嚣着，带领天之村的一些少年，驾驭母船，冲向了星空，惊的许多人目瞪口呆。
“妈的，你们什么眼神，怎么看本皇呢，没见过这么英伟的宇宙英雄吗？”
可是，一只大狗驾驭宇宙飞船，实是有些另类。
他们并不打算远行，只是附近的星域中寻找，同样也是为了试航，掌握各种要领。
接下来的一个月中，黑皇真的率人寻回来一些神性矿物，一颗颗古星上开采，大有所获。
可是，当某一次母船域外遭遇一位古圣后，他们再也不去冒险了，因为差一点殒落。
“成仙路要开启了，北斗星域不时有古圣到来，擅自去天外，也许会有大难！”
后，他们只能寄希望于这颗生命古星上了，希望能够找到足够多的矿物。
“其实辅助性神料已经收集六七成了，也许能提炼了！”东方野道。
“不行！”圣皇子摇头，要做就一定要成功，不然若是废掉，这么多珍贵的神材太浪费了。
“不对劲，现各大拍卖行，以及出名的古药阁还有矿区，都有人扫荡，比我们还疯狂。”
李黑水带来一则不好的消息，出现了竞争者，现有人抢着跟他们竞争，专门收购各种神性矿物。
唯一值得庆幸的是，他们出手较早，占了先机，将有价值的东西快收购光了。
“是什么人？”老刀把子眼中凶光闪烁。
“很难惹，有火麟洞的皇族，也有血凰山的圣人，亲自颁布命令，罗各种矿物。”李黑水道。
“他们终于行动了。”叶凡点头。
几大皇族，还有一些太古王族都抓到了一些俘虏，这些天来一边紧锣密鼓，进行一系列的布置，叫嚣要杀向永恒主星，一边消化自俘虏那里得来的消息。
这两日，不时有宇宙飞船上天，显然是他们试航！
而且，永恒主星的个别巨头活了下来，落火麟洞与血凰山这样的皇族手中，进化液这种逆天的药方肯定会被榨取出来。
“我们抢占了先手，他们收获不会很大。”黑皇道。
事实上的确如此，火麟洞、血凰山负责收购矿物的人都跳脚了，各种奇物异料，以前还能听闻，而今却很难罗到了。
“唔，继续收购，第四阶段的进化液一成，我们便可战圣人了！”叶凡道。
这一日，杀圣齐罗满身是伤，血淋淋的回来，半边身子都快烂掉了，吓了所有人一跳，将他扶住。
“这几年，你可是受伤几次了，到底怎么回事？”黑皇道，这竟然不是第一次了。
“我一直关注地狱、人世间，而他们也早已觉察到了我的存，这一次我被阻击了，不过收获也是巨大的，得到了一些神材。”
他将一堆闪烁光华的东西放地上，顿时吸引了人们的眼球，都是极为特别的矿物，是必需的辅料，竟被他集到了。