彼岸，真实存在的一个地方，不是杜撰与遥想，据传栖居有诸神，在一些古老的种族中有记载。
在接下来的两个月里，这片星空都不平静，不时有大战发生，生命的凋零与鲜血的飞溅成为最廉价的表演。
在这种弱肉强食、举世试炼者都为成道努力以及也许可得见诸神的惊人消息的刺激下，各种生灵间的血拼与图谋渡海的决议都在上演。
这是一个让人疯狂而又黯然的年代，狂欢与悲歌一同上演，如那飞蛾扑火，是在长生的路上还是在聆听自己的葬歌？不可自拔，近乎癫狂，或许生命的意义也正是因此执着而美丽。
从来没有哪个时代像而今这般，诸多天骄并起，若是在过去都会成为各族的主宰，一世大兴，走向辉煌的绝巅。
错生在这个时代，注定一场黄金盛世的到来，也预示了大世过后的凄凉，正如秋风起，万果飘香，可最后终是漫天黄叶飘零，风似冷刀。
纵观古今，很少如今天这般，会出现这么多的年轻至尊，这让人觉得不真实，都是天纵神姿，从另一种意义上来说，都可能会死。
大世悲歌，当最终的战曲响起，全都要殒落，倒在帝路上，登临绝巅的只有一个可以品味万古寂寞悲凉的人，看着同时代英杰灰飞烟灭。
“至尊只有一个，自古如此，这一世太多了，都是虚名。是未来一幕幕的悲景。”
青凰道人也来了，随同者自然也少不了他族的护道者，生命古树出世，这等神药怎能少的了寿元无多的大圣。
牛魔王、石人、邪神等都来了。连他们这等身份的强者第一次进入神话古域都不得不谨慎，避免遭劫。
诸雄齐现，各路高手出没，更有无尽的古兽大军横渡天宇，全都在寻找苦海，可是几乎将整片古域翻遍了也没有任何线索。
甚至，有人开始攻击那座岛礁，想藉此引出异象。结果除却神话年间的天尊所留的道痕发出炽盛的光芒、将其震死外，没有任何其他线索与端倪。
偌大的苦海在何方，为何这么多人寻找都无果，着实让众人头疼而无奈。也许真如传说中那般，唯有蒙诸神青睐的人才能在某一日突然见到一片神之海洋，踏上一艘特别的小船而前往彼岸。
“啊……”
星空深处，一战激烈的大战到了尾声，可怜复可叹。一代年轻至尊落下了帷幕。
十丈高的黄金巨人庞大的身体被金蛇二郎君一条金色尾巴抽中，碎骨块与血泥在与金色的血液一起迸溅，染的星空一片凄艳。
诸雄噤若寒蝉，见到这一幕都从头凉到了脚。这可是巨人族中血液最为纯正的黄金皇族，战力举世难寻敌手。结果就这样成为了帝路上的一堆骨。
天生神力的黄金巨人非常强大，与神话时代开天辟地的祖先一般。有一种战破六道九霄的无上威严，可是在百余回合后终究是败了。
“这条路从来都是残酷与血腥的，一旦败了，就难免会是这种结局，终开始有年轻的至尊殒落了。”有人轻叹。
金蛇二郎君此时为蛇身，只有一丈多长，通体金灿灿，眸子冰冷，吐出的信子咝咝作响，让人头皮都发紧。
他电射而去，金色蛇躯洞穿虚空，留下一群敬畏者，看着他的残影，好久都没有人多语。
“黄金巨人被杀了，只因看不过金蛇族四位郎君的冷酷与霸道而顶撞了他们一句，就被金蛇二郎君追上去斩杀了！”
庞博得到消息攥紧了拳头，那个黄金巨人近日与他关系不错，曾在星空中同行过几天，想不到刚结交就被杀了。
叶凡也蹙眉，当初在真凰楼要与石人一战时，也是这个黄金巨人劝架，没有让战斗发生，这么一个有些憨厚的巨人居然横死。
“你安息吧，你我虽然没有深交，但是你的性格很对我的脾气，这个仇我要替你报！”庞博说道。
“我去现场看到了战斗的余波，黄金巨人绝顶强大，可是依然被金蛇二郎君在百招后绝杀，足以说明了一些问题，我们得小心。”龙马难得的说出这样一番谨慎的话。
金蛇族四位郎君实力逆天，在年轻的至尊中是佼佼者，更何况惹一个就等于与一门四尊为敌。
“我已看到，染血的星空，伏尸的古路，流血的彼岸，无尽英灵在悲歌。”青凰道人低语，他本应在五百年前就坐化了，只是激发了体内最后的潜能，而今生命无多，拥有了罕见的通灵晚年。
他是以古老的秘术活下来的，压榨了最后的生命光辉，而今无论吃什么补药都无用了，见证了未来残缺的一角，他无尽感伤。
“进入彼岸，年轻的至尊都要死，活不下来几个啊……”
可惜，始终看不穿、望不透到底有没有真正的仙路，不知道黄金大世最终的走向。
“寻到了苦海的线索，有无尽汪洋在另一片虚空，可惜只有一条小船，唯有几人能达彼岸。”
在这一日，一则消息震动星空，也不知有多少生灵向那里杀去，都想打出一个未来，夺到一场造化。
这是一片漆黑、缺少星辰、接近枯寂的暗淡星域，当诸多强者杀进来后突然间各种道纹浮现，龙蛇并起，斗转星移，天发杀机。
一瞬间，血雨腥风，断臂残肢，元神冲天逃遁，星域大乱。
在这个地方，阴风怒号，血雨飞洒，大片的生命如麦子般被收割，也不知道有多少修士倒在了下去。
“这是设下的杀局，太狠毒了。要坑杀我们所有人吗！？”诸雄不甘，愤怒大吼，向外冲杀。
可是在四重大圣杀阵中，不要说是他们。就是真正的大圣来了都可能要饮恨，这一劫有年轻的至尊殒落。
龙雀振翅击天，可惜终究是未能成长到大圣境，四分五裂，充满了不甘。
这一役死了很多人，余者遁走，不甘接近那片星空。
“唔，收割了这么多的生命之能。将来真要是渡苦海、闯彼岸，这都是命，是活下来的保证。”一个沙哑的声音说道。
黑暗中，四尊大圣显化。其中一个赫然是灰蛟，另外三个分别为金蟾、天狗、大鹏，年龄皆远在灰蛟之上，都为古来稀少的生物。
“可惜了，那些年轻的至尊来了几个。只有一个人深入，他们身上可真是有不少好东西，我怀疑那四条螣蛇身上的阵图与他们的古祖有关。”
“什么年轻至尊，当年我等一样力压同代。而今还不是被困大圣境，等他们成为大圣在自傲吧。”
这片星空平静了下来。留下大片的断臂残肢，鲜血淋淋。看起来很惊悚，四道身影收割走生命能后离去了。
一转眼就是五年，这片古域从来都不曾安静，更多的人进入神话古域，都在寻找诸神的栖居地，皆想渡海前往彼岸。
可是始终没有线索，就如古代那么多兽尊费尽心力、结果一世无获一样，来再多的人都寻不到苦海。
“生命无多了，想不到我要坐化在了这里。”星空中，青凰道人无喜无忧地盘坐在那里，脸上很平静。
“轰隆！”
他开始化道，再也支撑不住，能够活到现在也算是一种奇迹了，一位大圣活到八千多岁，古来并不多见。
但凡在这片星空下的修士都被惊动了，感受到一种巨大的波动，大道在轰鸣，宛若千军万马在冲击，似无尽生灵在哭嚎。
叶凡自然也被惊动了，飞快冲向那里，他预感到了什么，因为这五年来数次见到青凰道人，听他谈法，讲修炼的经验，知他命不久矣。
“果然是青凰前辈！”
当来到这片星空，叶凡感受到到了一种悲意，这是他第一次看到长者化道，只能眼睁睁的看着，却无力阻止，改变不了结局。
“青凰前辈，终于是走了……”庞博也是一声轻叹，这样一位慈祥的长者生命将尽，就这样化道了，让人伤感。
不光是他们，许多人都赶到现场，可是都不敢接近，相隔无尽远，不然会被牵连，跟随一同化道。
吞天兽、金蛇四郎君、神族莘岚、桑古、血兽、地尸等都来了，更有大批的古兽在星空中观看。
牛魔王、百劫道人、石人、灰蛟、金蟾等也都到了，他们皆默然，不管是敌对的还是故人，见到青凰道人将离世，他们同为大圣，心有戚戚焉。
修到这一步太不容易了，大圣无凡俗，可到头来却也是一场空，与凡人没有什么区别，作古后同为一抔黄土与劫灰。
“生命无多，我只想看一看到底有没有仙，有没有长生，这一黄金大世落幕，到底会怎样？”
在那化道劫中，青凰道人通体都在发光，成片的光雨飞起，洒落向四方。他谈不上喜，也没有过多的悲，有的只是一种一个生命无多的老人的执着。
年轻的人或许体会不到，诸大圣却倍感凄酸，这个时候，没有敌人，只有同类，他们将来也会走到这一步。
到了最后，都不知道自己一生所追求的东西到底存不存在，对于他们来说，实在是最大的悲哀。
青凰道人表现的很平静，但是同类者却深知，那是多么的无奈，悲都已经无用了。
“敢问上天是否有仙？”
青凰道人执着的相问，在化道中，眸光注视苍穹，想要一个结果。
这一问，让诸大圣悲从心起，坎坎坷坷，艰难走到这一步，却这样落幕，用一生去求证都没有结果。
众多的修士全部沉默，看着一代大圣在凋零，化作灿烂的光雨，飞向四面八方，不断的瓦解。
“我只想……看一眼此路的终点，到底有没有仙。”
青凰道人低语，眸子暗淡，在火光中消融，他忍不住仰天一声长啸，突然间粉身碎骨，化成了一道炽盛的光。
那是一头巨大的青凰，从破碎的肉身中挣脱而出，熊熊燃烧，撞击向苍茫天穹深处，做出了人生最后的一击！
“轰！”
天崩地裂，苍宇崩毁，化成光的巨大青凰粉碎，不复存在。
“我只想知道……”
浩瀚星空下，只留下一道残音，依然在发问，是那么的执着。
“道友走好。”诸大圣，即便是生死对头，是不世大敌，这个时候也都黯然，为他送行。
“隆隆隆！”
突然，天地有感，降下一组奇异的画面，引得许多人都惊叫了起来。
难道上苍在青凰道人离世后，做出回应，给他一个答案？人们紧张关注。
“咦，一条路，有没有仙，你们……看到了什么？！”
“那是……苦海，彼岸，这个时候出现了线索，在那画面中！”