一代神将也曾峥嵘，也曾无敌，也曾辉煌，在这一世结束了他的一生。
正如他凄凉长叹那般，这已经不是他的时代，这已他不他心中的太古，所有荣耀都葬在了过去，一去不复返。
一个黄金盛世的到来，一个战乱的年代，注定是群星璀璨，这应该比他们那个年代还要可怕很多。
而叶凡这个在古皇子中挣脱出来的皇道血脉杀手，自然更为恐怖，与之遭遇，坤天神将也只能饮恨。
这样的人古来罕见，在他的那个时代，若是同境界的话也只有少年古皇能与叶凡一战，其他人多半不行。
这不是他们的太古了，但却是这个年轻人的大世！
坤天神将死了，在他弥留之际，他的元神紫火死死的盯着叶凡，想要看透他的一切，最终也只是一声叹息。
这一世，是此人的，是这个如天神一般光芒耀天地的年轻强者称尊的时代，他们这样的老人该逝去了，不能匹敌。
所有人都震撼，叶凡将坤天神将打爆，衣不染血道茫茫，风采绝世，立身在那里，眼神如电，气吞山河，雄视八荒。
“坤天，啊……”
日月神将长啸，满头长发飞舞，他看起来很年轻，不足二十岁的样子，英气迫人，但是他的眸子中却满是岁月的印记，恨不得立刻冲过来。
他被道宫这一方的大胡子准帝给挡住了，不能过来。
叶凡屹立在星空下，不为所动，神色冷漠，像是有没有什么可以撼动他的根本心，就是追随过不死天皇的人也不行。
他眸光流转，扫视各方，战斗格外的惨烈，远处的天域都沸腾了，数不清的强者在大战，种族无尽，全都是宇宙中的大族，被这次的大风波席卷了进来。
沉闷的鼓声不停，如天帝在怒吼，震耳欲聋，每一个人都气血翻腾。
在那凰巢上，不死天后傲立，身段修长，美的不可方物，轻灵发丝飞舞，莹白玉脸冷漠，有一种难言的神韵，当真是风华绝代！
她在擂鼓，天皇鼓不知是何材质，通体成赤金色，每一次擂动下来都有刺目的光飞出，如一片涟漪，到最后放大，成为禁忌瀚海，撼动宇宙。
这种鼓很特别，让不死天皇的部众们战血沸腾，潜力尽出，实力暴涨，拥有了惊人的战斗力，让人忌惮无比。同时，鼓声却可压制敌人，让天庭、道宫、神组织这边的强者大受影响。
不过此局不是不可破，老神吹响号角，一步一步进发，在白发剑神、砍柴老人等大批强者的守护下，逼近凰巢。
这种号角不知是何生物长出的，暗淡无光，呜呜而鸣，有一种雄浑、霸气的苍凉感，向人们描绘出了一个宏大的远古世界，那里诸神并存，种族无尽，蛮荒气息扑面。
帝尊的战争号角能抵消那种鼓声，且也能为自己的人提升战力。
这是两种逆天的皇道法宝，它们都是秘器，如同无始大帝的封神榜，价值连城，神威无穷！
“战，杀尽这些人，遵守誓言，守护不死天皇的荣耀，将他们全部杀个干净！”
“杀，斩尽不死天皇这一脉的逆贼，为了帝尊，为古天庭，为了昔日的荣耀，生死大决战！”
这个地方喊杀震天，剑气破苍穹，每一道寒光都会劈碎下几颗星辰，璀璨的光芒在绽放，无量大军冲击。
鲜血飞起，人头滚落，一条条生命在在怒放，激烈的大战在继续，宇宙各族也不知道有多少强者赶来参战，场面壮观而可怕。
“师傅，我们来了！”远处，有人大叫，这是一批生力军，一个金光万丈的年轻强者散发着血气，冲击而至。
凰巢一脉的人顿时如麦浪般翻涌，许多人都倒了下去，再也不能爬起。杨熙出现了，他并无恙，没有遭遇大伤害。
叶瞳、小松亦出现，是他们两人寻到的杨熙，将他带了过来。
这三人而今都是准帝，这个结果让各方势力都不能平静，一门数位准帝，这简直是就一个神迹！
叶凡三位弟子都达到这个境界，还让别人怎么活？光想一想就让人觉得可怕，所有人都明白了，不死天后为何急于对这几人动手。
如果现在不扼杀，将来还怎么去抵抗？
叶凡以及几位弟子，各个惊才绝艳，每一个都拥有惊人的潜质与能力，这样发展下去会成为宇宙所有势力的大敌。
果然，这三人一出现，顿时如山洪暴发一般，横扫了过去，碾压众强，没有抗手。
“咚！”
一声剧颤，一尊处在幽暗黑雾中的身影出现，自凰巢上跃起，向着叶凡的三大弟子杀去，气息暴发后，四方宇宙咔咔作响，竟然在崩碎。
“幽魔神！”
有人惊呼，竟然是八部神将中排在第三位的幽魔神！
据悉，当年追随不死天皇的八部神将，已有四位神将能够确定坐化在了历史长河中，没有活下来。另外，第一神将生死不知，下落不明。
幽魔神在目前出现的三尊神将中最强！
“想杀后辈，先过老夫这一关！”满嘴黄牙的老头子出现，这一刻不猥琐，气息如虹，睥睨天下，挡在幽魔神的前路上。
不得不说，幽魔神太强大了，黑雾扩散，滔天蔽日，将这片宇宙淹没，没有人可以上前相助。
所有人都倒退，这片星域都在乱颤，不时崩碎。
黄牙老头子处境很不妙，刚一交手，就几乎见血，不是他不强，而是对手实在太强大了，他急忙收敛心神，进行血拼。
幽魔神的出现，震慑出了很多人，也稳定不少人的心神。
“天庭余孽成不了气候！”不死天后一边擂动战鼓一边冰冷的说道，那种傲然让老神胸腔中憋了一口气，化成了更为可怕的号角声。
当年若非不死天皇持仙钟击帝尊，何至于如此？也许天庭就进入了仙域，开创了一段长生的传说。
可而今呢，天庭崩了，没有传奇，而不死天皇却留下了万古威名，被视作超越神的存在让天庭后裔怎能罢休。
号角冲出的波纹，与那天皇鼓的炽盛金光剧烈碰撞，影响到了战局，这个地方的强者们舍生忘死，向前冲杀。
就在这时，砍柴老人拔出了背后的那把破柴刀，有一股惊天的气息爆发而出白茫茫的刀芒从古朴的刀体冲窜起，惊憾宇宙。
他向前迈步，要对不死天后出手，给老神赢取更多的主动，让帝尊的号角响遍星空。
这一刻，所有人都屏住了呼吸巅峰高手要对决了，将成道者代表了目前最强大的战力，谁可一战？
“轰！”
突然，尸气滔天，黑暗中走出一个庞然大物，来到凰巢旁边，一只青色的大爪子探了出来与刀芒相撞铿锵作响！
地府的人来了，直接出动了一个巨头！
“阎罗殿的主人？”砍柴老人露出凝重之色，这片天地都一片阴森，阴雾弥漫让所有人都身体寒冷。
地府的人到了，足以改变战局，这个生物实力太可怕了，让天下各方英杰都要忌惮。
“唔代掌阎罗殿，离主人二字还远。”阎罗殿的巨头纠正他还不是至尊，的确不能那样称呼。
更为可怕的是，远处阴雾翻腾，阴雷爆炸，一片可怕的阴影出现，无尽的地府大军杀到了。
当中领头的几人都极其强大，有准帝尸骸通灵后的战奴，也有清醒的人，刚一出现就让他叶凡他们这一方伤亡惨重。
“噗”
正在与日月神将对决的大胡子准帝，遭遇了一位可怕阴灵的一击，两强围猎他，让他遭受重创，差点身死，大口喷血。
地府大军很迅疾，刚一出现就造成了强大的压迫力，杀伤力可怖的惊人！
另一边，黄牙老头子也在怒吼，他与幽魔神都已经血溅星空，而这个时候又冲过了去一尊强大的战奴。
地府大军的冲来，让他们这边差点崩溃，这些人太强大了，地府出动了最精锐的强者，有些是他们温养了也不知多少万年准帝尸。
“噗”
鲜血飞起很高，一群天兵天将遭劫，地府上来就是一场大绝杀，迅疾而猛烈，让人反应不过来，令各方所有强者都颤栗。
准时尸骸通灵带队，不止一尊，冲在最前方，化成一把尖刀捅了进来，谁能挡住？
大胡子、黄牙老人、杨熙等几乎都遭创，太猛烈了，叶凡怒发飞扬，第一时间行动起来，向前猛杀而去。
“轰！”
远处，一条模糊的身影出现，一掌按了下去，汹涌的阴兵一下子暗淡了，死了四成，那片星域都崩开了。
孤心傲出现，他听从小松的召唤，强力一击，阻挡这批大军，干掉了一片强者。
“不愧是唯一可阻挡万青帝路的人！”正在与砍柴老人对峙的阎罗殿巨头说道，嘴角轻微抽搐了一下，死去那么多强大的阴灵，令他无比肉痛。
“轰！”
又是一掌，这是叶凡的绝世攻伐，将最前方的准帝古尸一下子打碎了三具，漫天的尸肉横飞，黑色血液溅起，震撼人心。
“度人经！”
叶凡大吼，号令早有准备的另一批天庭部众登场，盘坐在虚空中，开始口诵经文，响彻这片星空。
孤心傲第一时间退出了这片战场，去守护小松等人了。
浩大的诵经声一起，宇宙都在震动，符文漫天，阴兵大军咆哮，遭遇了最可怕的冲击。
阎罗殿主变色，阴森道：“看来真的留你们不得！”他盯着叶凡，青色的瞳孔中射出凶戾的光芒。
叶凡冷笑，冲着他勾了勾手，道：“不服，过来，斩你！”
求一张月票，各位兄弟姐妹可收听下我的腾1微博。（未完待续