北斗的气氛很紧张，这是大帝级的对峙，一场惊天暴风雨随时会发生，压抑到让人将窒息。
一声冷哼传出，最终三大禁区无人出世，神墟已成为过去，他们当时没有来得及出手，此时也没有必要了。
大战风云消弭，神墟被平，从此成为过往烟云，这个禁区中的诸神再也不能现于世间了。
叶凡回首，看向青铜仙殿上的丽影，心中波澜起伏，到了现在怎能不知这是谁，古来才情最高的狠人大帝！
她一袭白衣，恬淡而空灵，那种气质世间不可寻，静时若处子，一旦凌厉起来大宇宙都要颤栗。
二十几万年过去了，她风华依旧，岁月并未在她身上留下一点痕迹，她的状态让人惊疑，连禁区中的至尊都不知。
这是一条惊仙的蜕变之路，由魔体蜕变出神胎，她的一生充满了传奇，到现在还有许多事情不为人知，辉煌到极致。
古来有几人敢号称天帝？她就是其中之一！
太多的传说，太多的传奇，留给了后人太多的未解之谜。
她轻灵若仙，飘落进入青铜仙殿，就此消失不见，整座古殿沉入荒古禁区中。
诸神被杀尽，再无神墟！
天庭一行人进入这个禁区，清除这里的危险阵纹，要将它移走，化作天庭的另一片庭院，将是最辉煌的战利品。
一株古树，并不是多么高大，生长无尽岁月，也只有一两米高，这让人诧异。
这就是蟠桃古树，一株真正的不死药，远没有瑶池的那株不纯粹的树高。老树皮开裂，像是龙鳞，虽然不高硕，但是却足够的苍劲。尽显古意。
“多少年了，想不到还能见到我族的宝药！”斗战胜佛轻语，神情恍惚，想到了父兄，想到了过往，真是岁月如烟啊。
猴子也是久久没有动一下。面对此树有着太多的心绪。
这一战落幕。震惊宇宙，神墟除名，天庭多了一个更为浩大的庭院，一株老桃树栽种当中，常有孩童在那里跑来跳去。
此战过后，天地间大震，天庭神威浩荡，传遍各界，无人可与之争锋。
这样的辉煌战绩。谁能匹敌？
叶凡威名震动宇宙，被称作无冕之帝！
从来唯有这样一世，有人可以横推禁区，连平轮回海、不死山、神墟，其功绩注定要载入史册中，谁也抹杀不了。
天地间喧沸。足足有数十年才平静，所有人都意识到，一个前所未有的真正黄金盛世到了，不同以往。
是的，连至尊都不见得可以危及人界了，正如圣体叶凡所说的那般，是龙也得盘着。是虎也得趴着。
这是一段辉煌岁月，各族都涌现出一大批天才，让这个大世更显得璀璨了，英杰辈出。强者如林。
可天庭则依旧是独领风骚，无以伦比，有几位可战至尊的强者坐镇，谁能比肩？
他们的下一代也同样的惊艳，于各大星域中战出了赫赫威名，欣欣向荣，一片繁盛，让人惊叹。
转眼过去了数十年，天庭日渐鼎盛，一门数尊，这唯有神话时代可以比拟，开创了一段不朽的传说。
虽然没有一个人成帝，还不是真正的无上皇道强者，但是每一位天庭部众都坚信，他们必将会创造历史，数帝并存。
现在想一想叶凡所描绘的宏大战图，竟然成真了，简直如同梦幻一般，征战生命禁区不在是虚谈。
这个世间还有禁区子，但是而今低调到近乎消失，再无一人敢挑事。
相反，这些年来，天庭许多后辈，如厉天的玄孙、东方野的四世孙、李黑水的后人等全都赶向了北斗，毫无惧意。
这些人追寻前辈的足迹，一大批天庭弟子想重走一遍叶凡等人所走过过的路，要亲历那种悟道的经过。
就这样，北斗突然变得无比繁盛了起来，古路豪杰皆前往，主要是天庭的一大批后辈英杰带动起来的。
这里风起云涌，有神尊的后代，有尹天德的后人，有火麒子的亲子，转眼间另一代俊杰蓬勃成长了起来。
在这个过程中，叶凡所走过的路，如东荒、如神城遗迹等，都成为了人们的驻足地。
甚至，赌源再次风行一时，矿教的点滴，天庭初立的种种，也都被人挖掘了出来。
最为让人无言的是，有人竟然赶到了仙陵外，也有人眺望太初古矿，围绕着打转。
有禁区子怒出，但是却也不敢大开杀戒，因为这些后辈中，不仅有各大星系的俊杰，还有天庭的直系后代。
他们怕挑起大的战端，一旦天庭杀来，那将是一场大灾难，他们的父辈而今都在忌惮那个可怕的圣体。
消息传出，老辈人物都哑然。
这简直有些不可思议，何曾有过这样的事，禁区竟然这样有顾忌，居然懂得变通了，与过去的风格完全不一样。
要知道，在过去一旦有人惊扰他们，必然死无葬身之地，他们一向是：虽远必诛！
可现在禁区却在极力避免冲突，原因只有一个，他们怕叶凡杀来，不想发生大战。
这是怎样一种威势？所有人都不免长叹。
昔日一战，叶凡杀出了赫赫名，连禁区之主都生出了忧虑，不愿轻启战端。
人们几乎生出一种幻觉，到底谁是禁区至尊，现在的情形反差很大，同以往完全不一样了。
当然，偶尔也有冲突。
这一日，厉天的玄孙浑身是血返回天庭来请救兵，道：“祖爷爷，快出动啊，我们的人被抓进仙陵了，有禁区后人想开杀戒。”
“什么？点将，杀上门去！”厉天勃然大怒。
他第一个就找上了叶瞳，那是他的好徒弟，引以为傲，而后好战分子杨熙闻讯赶来，顺便拉上了人魔，叫他去打猎！
当天庭大军浩浩荡荡杀来时。北斗震动，天地四极剧震，所有人都大吃了一惊，这才过去多少年啊，几十年而已，难道大战又要开启了吗？
杨熙他们来到仙陵外。大有一冲而进的架势。若非叶瞳足够稳重，估计另外两个好战狂人早已大杀了进去。
这么多年来，天下共尊天庭，禁区居然又挑事了，自然引众怒。
仙陵很快做出反应，出现一个老仆，看到几人后神色惨变，而后快速露出微笑，非常的客气。道：“诸位我想这是一场误会。”
“什么误会，放我等子嗣出来！”厉天喝道。
最终，天庭的几名弟子全被放了出来，而出手的人也被押出，被那老仆人训斥了一顿。
这个结果传到外界后，引发轩然大波。禁区居然主动低头，这可真是千古罕见。
到了这一刻，人们知晓，天庭无法抗衡了，可以用一个词来形容：君临天下！
这件事过后，天庭威势一时无两，直追神话末期的古天庭。他们的气势太强了，天下无敌，连禁区都不愿惹怒与挑衅他们的威严。
在随后的几年里，人魔、杨熙出动。在宇宙中寻找几个人的下落，皆为流落在外的禁区之子。
有上苍的人，也有如不死山这样被灭掉的禁区的人，当年叶凡闭关百年悟道，这些禁区子大杀四方，让天庭损失了几大战部，很是惨痛。
这些人有的躲进了禁区也就罢了，流落在外的成为了他们追杀的对象。
数十年而已，昔日曾经大杀天庭部众的人几乎全部被先后击毙，这让人惊颤，世间的修士既激动又惶恐。
对于经历过那一劫的天兵天将来说，这是最好的消息，让他们振奋，觉得天庭浩大战图正在铺展开。
天庭真的太强了，而今这个庞然大物无法撼动，唯一让各方修士安慰的是，他们并未欺凌弱小，始终以扫平禁区为目标。
“轰！”
这一日，神话战场突然传出浩大的波动，没有人知道发生了什么，不敢去探寻。
后来，有人终于前往，但是却什么也没有发现，大战早已结束。
数年过后，都没有人知道是何人曾在那里激战。
不死山中，叶凡盘坐，距离平掉神墟已经过去了百年，他大半时间都在闭眸悟道。
“师傅，你觉得金乌大帝这个人怎样，我感觉可能会成为一个祸胎啊，百年前那一战他虽然相助了我们，可是选择的时机太……不过是锦上添花而已，”花花道。
“无妨，他永远成不了祸胎，会安心做他的大帝的。”叶凡说道。
不光是花花，就是其他人也有感，金乌大帝让人猜不透，总觉得这个人看起来大义凛然，但是却又有些深沉。
“为什么会这样说？”花花不解。
叶凡捻起一根金色的羽毛，道：“只要我足够强，他就永远成不了祸胎，会安心做他的金乌大帝，且将会青史留名，每次平定禁区都有他一分功劳。”
花花不解，但是当盯住那根金色的羽毛后，渐露出惊容，道：“这是金乌大帝的神羽，这么说来……几年前那一战，是师傅与他对决？”
叶凡笑了笑，没有说什么。
消息终于传了出来，数年前，叶凡与金乌大帝进行了一场切磋，结果妖帝大败而归，并不是对手。
宇宙哗然，这让人心惊肉跳。
虽然所有人都知道叶凡够强，但是又一次证实其无敌威势还是吓了许多人一大跳。
当世大帝败了……
从来没有一世像今世这般，在大帝鼎盛的岁月中，根本就没有败过，这是一个不可打破的领域，与刚成道的大帝同处一世，再伟大的天骄也只能黯然。
可是，这一世都不一样了！
叶凡不曾成帝，却力压大帝，开创古来从未有之奇迹。
尽管人们早有预感，因为平禁区时，他早已表现出了足够的神威，可是而今这样被证实后，依旧很吓人，更显其神威盖世。