----------------------天庭外，三座宏伟的神庙以神源筑成，光耀九霄，信仰之力隆隆而鸣，如河水在淌。
“你不该这样，战死沙场，埋骨刀光中，落幕于黑暗动乱就是我最好的归宿。”一个声音传来，那是盖九幽的神庙。
叶凡平静面对，仔细一观后一声叹息，那只是由信仰力凝聚出来的一股残念，还并不是真正的人。
“日后，前辈灵识若然真正觉醒，我会尊重您的选择。”叶凡转身。
另外两座神庙有血气在缭绕，生命气机更强，隐约间可见到两具残躯脉动。叶凡不曾惊扰这两人，依旧封他们于仙源中。
天帝新生，这是何等的震撼，两万六千年不朽，再要这样活下去，让人都觉得颤抖了！
宇宙各地，天庭神威更隆，信仰之力滚滚而来，没入叶凡的鼎中，化成了星海汪洋，整片天庭都气象万千，瑞气冲破亿万里。
远远望去，那片天宫沐浴在不朽的光辉中，宛若一片浩大的仙界，成为长生地。
天庭异象震颤了人界，所有人都觉得不可思议，更加敬畏，那里有各种异象，真龙飞舞，仙凰展翅，都是信仰力所化，在天庭上空盘旋，成为神明。
“不可思议，天帝太强了，有他在，天庭已然成为了万古来最强大的传承！”
白虎咆哮，玄武拓海，鲲鹏横击九天，都是信仰之力化出的神明，守护着天庭，到了这一世底蕴太厚了，令许多人惊颤。
“难道说，这才是天庭的真义所在吗，于红尘万丈上造化不朽？”
万物母气鼎沉浮，内部信仰力无穷，但凡鼎壁上有的生灵都化形而出，造成了天庭外的各种异象奇景。
即便叶凡坐化，有这口鼎在。也能保天庭繁盛下去。
“信仰之力的终极妙用，与长生以及造化一方仙土有关吗？这是古之大帝都欲建立天庭的原因所在吗？”这一日后，很多人都开始沉思。
天帝鼎已进化到极致，只需要最后一跃就是仙器。
红尘上，人世间，很多人都敬畏天庭。越来越多的人常提及天帝名。信仰之力自然会越来越暴多。
叶凡肌体晶莹，黑发浓密，生命蓬勃，富有朝气，恢复到了人体最佳状态，一眼看去，若只有二十岁上下，年轻的让人不敢相信。
一个全新的开始，人生的一个轮回。站在了另一世的初始轨迹端点，依旧是这个世界，可是却没有了当年的人。
遥想当年，初入北斗，艰难修行，被人追杀。后来结识了一群伙伴，正是英姿勃发、年少轻狂时，他们勇往直前，逆流击天，充满了冲劲。
再回首，那样的伙伴、红颜一个个都不可见了。
这一世，让他如何去度。身为天帝，如何去与一群稚嫩的面孔共闯此生之路，举世茫茫，再也寻不到那种感觉。
可上一世终究是过去了。叶凡经历了太多，望天一叹后，他收起了落寞，因为他的路还很长，还有一些事要去做。
他要悟出长生法，他要履行昔日的诺言，一卷斑驳而浩瀚的长生战图已然铺开，等待他却描绘下壮丽河山与诗篇。
此生再也没有过去的感觉，那时苦苦挣扎，九死一生，在修行路上每一年都有很多劫难。而今这一世，他一次打坐就是上千年匆匆而过。
叶凡在思索各种长生法，不断的冲击，验证这条路。
同样的时间，不一样的活法。
几次关后，今古悠悠，世上已是五千年，这是天帝的孤独路。他屹立在九天上，俯视着红尘中朝气蓬勃的少年，他们略带稚嫩，满怀希望，闯向自己的天空，可是他却再也融入不进去了。
“前人的轨迹，后人在继续。”
天帝一叹，世上八千年。他依旧年轻，且更加强盛了。
闭关醒来，看那红尘上，一群少年从走上修行路，到名动十方，再到老去化黄土，这就是一世，也是叶凡那个时代的再现。
时代变迁，天地间有些东西在不断重演，如一面镜子，反射出光辉，映照向天帝的双眼。
叶凡双眼中仙光丝丝缕缕，就这样盘坐九天上，俯瞰红尘大界，一坐又是数千年，他像是捕捉到了某种长生与轮回的轨迹。
时至这一世一万五千岁，叶凡黑发依旧，这一日他盘坐不死山崖上，远处一道金光闪过，悄悄跑进蟠桃园，令他露出异色。
“咻”的一声，一只金色的小猴子被他一念间拘禁了过来，出现近前，正是圣皇子唯一的幼子，以万载为单位，这一世他又破开神源偷溜了出来。
“呀，叶叔叔，你还这么年轻，难道才过了几年吗？”小圣猿只有几岁的样子，迷糊的挠头。
“你太顽皮了，怎么又偷跑了出来？”叶凡问道。
“我不是去蟠桃，也不是想溜出来玩。”小猴子欲盖弥彰，此地无银三百两，大眼骨碌碌的转动，可是过了片刻，又突然咧嘴哭了，道：“叶叔叔，我想父亲还有娘了。”
叶凡将他抱了起来，而后放在肩头，带着他去红尘大界中转了一圈，不为其他，只为带着他玩个痛快。
天帝这一次出行，惊掉了一地下巴，很多人都吃惊，暗叹那只小猴子真是太幸运了，居然可以坐在天帝的肩膀上。
在这一世，能有一个小顽皮跳出来，向叶凡哭诉与抹眼泪，让他感觉很温馨，故此很是溺爱。
当然，最终叶凡又将这个小猴子封印了，这是天庭的希望，根骨古来罕见，拥有两大圣猿族的所有优势。
“叶叔叔，我过段时间可不可以再来找你玩？”在被封进神源前，小猴子怯怯而又充满希冀的问道。
叶凡赏了他一个爆栗，直接长封。
时间如水，在这一世，叶凡目睹了尘世上几代天骄的崛起、成名、老去，他在世间又已超过了两万年。
在剩下的岁月里，他踏遍天地间，勘山川龙脉。测逆天造化之地，像是在寻找着什么。
“天帝预感大限已至，要为自己寻一处葬穴了。”
人们轻叹，再伟大的人杰也有走向终点的一天，即便叶凡身为天帝，但只要不自斩一刀。不化禁区。不以特殊手段自封，他依然要衰老、死亡。
可是他这一生，亲手平掉了五大禁区，自身又怎会去效仿？
人们可以预见，功绩震古今、战力可伐仙的天帝终究要死去，应在这一世落幕，因为不死药对他无用了。
岁月匆匆，叶凡这一世又活到了两万六千年，简直是震惊了世间。他在世共有五万多年了！
“天帝真乃至高神明也！”
举世皆叹。
叶凡一个人走在星海中，世人都以为他在寻觅天帝墓穴，却根本不知他的心绪，他其实是想找出那个怪物来。
叶凡一叹，对方很能隐忍。
而今他血气枯败，这一世要终结了。战力等将大打折扣，处境真的危险了。
这一年，他血气枯竭，白发披散，身体枯瘦，英雄暮年，活不了多长时间了。他一个人在宇宙中孤独的旅行。
有人见到，忍不住大悲，连天帝都老了，却见不到不朽。
“天帝！”
叶凡路过各域。像是在与这片宇宙告别，与各族告别，很多人都忍不住悲呼。
看着一个至强的人这样落幕，许多强者都心中难受，天帝老去、衰亡，将是一个时代的终结。
“轰！”
突然，一股至强的气息爆发，从天而降一只大脚，踏向血气干枯的叶凡。
“什么，那是谁？敢对天帝这般不敬，以脚踏其头颅！”一些追随在后方，一路跟下来，要为天帝送行的圣贤全都变色、愤怒。
叶凡过去平黑暗动乱，扫生命禁区，留下辉煌大功绩，各族敬仰，谁能这样辱他？
踏天帝头颅，这实在是让各族圣贤怒不可遏！
与此同时，叶凡浑身生出了密密麻麻的金色毛发、红色毛发、黑色毛发等，景象极度恐怖。
“圣体的晚年，天帝的暮年，他遭遇了最可怕的诅咒！”
“天帝！”
人们大叫，所有人都心颤，为他而担忧，皆露出不忍与悲恸之色。
他们帮不上忙，出现的人那种气息绝对盖世，若非是天帝站在前方，阻挡了波动，他们这些人都要死。
“轰！”
一声爆响，粉碎了苍穹，浑身都是毛发的天帝挥动了他也不知道几万年不曾用的帝拳！
这一击古今皆颤，这一击时间长河逆转，这一击贯穿了三十三层天！
天帝老去，多年不动干戈，且血气枯败，可是他的拳依旧无坚不摧，天空中那踏下的大脚直接爆碎，血雨倾盆。
而后，轰的一声，叶凡浑身火光万丈，将所有毛发都烧了个干净，重现真身。
天帝纵然老了，依旧的霸气盖世，世间无敌，无人可欺。
“不愧为天帝，血气枯竭，还能有这样的战力，真的是让人佩服，不过你还是要死！”
一个人降落而下，浑身都是密密麻麻的长毛。
接着又一人降下，圣洁无比，犹若神源化成，璀璨夺目。
“怪物是两个人？”叶凡凝望。
“我是源鬼。”
“我是源神。”
两人自报名号，一下子勾起了叶凡那久远的回忆，当年的北域神城岁月，他在赌石、寻源时听到了很多的传说，皆是关于源鬼与源神的，它们食石中仙珍。
“怪物就是你们吗，纵然两皇，也不够看！”叶凡说道，虽老矣，但是依旧霸气无双，一脚向前踏去，要扫平敌人。
“错了，你要等的怪物是我，他们只是我的同类。”又一道声音传来，一件通天冥宝缭绕仙光，撕裂大宇宙而现。
自那冥器中走出一个浑身都缭绕混沌光的人，气息盖世！
“又怎能少的了我们。”话语落毕，四人血气惊万古，联袂而至，一口古矿在远方隐现，宛若黑洞。
他们来自太初古矿，是叶凡一直想平掉的禁区。
嗡的一声，灵宝天尊的杀阵图浮现，笼罩高天，竟被这四人掌握在手中，困叶凡于下方，几件古皇器取代四柄杀剑，组成了古来第一杀阵。
“真是好大的阵势啊，七大至尊在我晚年时齐现。”叶凡冷漠的看着他们。
“我只要他的一缕心头血，还有活着的天帝印记，其他的血肉、天帝骨等都归你们！”自通天冥宝中走出的那个混沌光绕体的人说道。
“进化为了真正的仙器。”叶凡盯着那件冥器，忍不住一叹，不过虽然已是晚年，深陷绝阵中，他依旧神威压宇宙，声音传遍九天十地，道：“我为天帝，当镇杀世间一切敌！”______________________&/p&