第三十九章生命之轮
“万物皆有初生发始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”吴清风老人语气平缓，慢慢道来。
“这生命之轮在哪里？”庞博问道。
“在脐下。”吴清风老人用手点指他脐下，道：“它所在的位置恰是身体上身与下身最完美的分割点。”
叶凡有些惊讶，顿时想到了人体的黄金分割线，与老人所说的那个位置正好重合。足底到头顶所占比例为零点六一八的分割线，被称作人体黄金分割线，脐下正好处在那个位置，这样的人体结构比例最具美感。
事实上人体各部位有很多黄金分割点，而这些局部的分割点皆是身体极其重要的所在，相比较而言人体最大的黄金分割点————脐下，表面看来却显得不是那么重要。
此刻，听到吴清风老人说那里是生命之轮，是蕴藏人体生命精气的根本所在，顿时让叶凡心间划过一道光亮，人体最重要的黄金分割点或许真是“万物初生发始之地”。
生命之轮并不是一点，而是一块区域，按照吴清风老人所讲，它以脐下那点为中心，形成一个圆，足有巴掌那么大，是藏精之所。
吴清风老人严肃而又认真的强调，道：“生命之轮，俗人以生子，道人以生身，是修士的根本所在。”
按照吴清风老人所说，生命之轮是神力源泉所在，修士想要踏上仙路，所有的一切都要从这里开始。
“凡人一生，生命之轮在不断干涸，岁月每年都会在上面留下一道痕迹，就像是树之年轮。当人体终老时，生命之轮已经刻满岁月的伤痕，到了那时，就是生命之轮彻底崩碎的时刻。”
“您能否指出，此刻我们的生命之轮到底留下了多少道痕迹？”
叶凡与庞博原本是二十几岁的青年，现在却都变成了十一二岁的模样，身体发生了返老还童这一惊人的变化。
“你的生命之轮上留下了十一道痕迹。”
听到这个结果庞博顿时咧开大嘴笑了，和那些逝去青春活力的同学相比，发生在他身上的事情实属逆天，随后他指向叶凡，问道：“他呢，应该跟我一样吧。”
吴清风早已知晓叶凡的体质，不过依然仔细探查了一番，所得出的结论与其他人所讲相近，叶凡的生命之轮无比寂静，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟。
“他的体质非常特殊，看不透，说不清有几道刻痕，料想和你差不多。”说到这里，吴清风老人露出异样之色，道：“气血旺盛，简直堪比蛟象，如果能修行……可惜了。”
叶凡与庞博两人终于知道什么是生命之轮，不过心中依然还有很多的疑问。
“生命之轮可谓修士的根基，若达到传说中的境界，保持生命之轮晶莹，无伤痕，无印记，始终如初生，或许有一线成仙的希望。”
“成仙非常艰难吗？”
“尘世间所说的仙，只是能够飞天遁地的修士而已。而传说中真正的仙，是否存在，很难确定。据我说知，浩瀚无垠的东荒，数千年来没有一人成仙。也许只有那些圣地，以及自荒古传承下来的古世家，或者是某些古妖，知道一些真相。”
“老人家，您这是在摧垮我们的信念，刚刚想修行，您却告诉我们仙不一定存在，这实在打击人。”
“春花不过秋，寒蝉不过冬，凡人生命不过百，若是他们存世数千年，也算是打破了天理，未尝不算是某种意义上的仙。”
叶凡与庞博明白了老人所要传达的意思，修士踏上仙路，自修行那一天开始，便已算是超越了凡人。强者甚至可以活上数千年，打破了天地规则，纵然最终不能成仙，但也不枉这一世的奋争了，毕竟冲破了天理禁锢，改变了命运。
“其实，我并没有真正彻底否认仙的存在，也许只是我们触摸不到那个世界而已。”
接下来，叶凡与庞博不断发问，老人耐心的为他们讲解。
“总听人说起苦海，那到底是什么？”
“那是遮蔽生命之轮的无尽磨难之海。”
“什么意思？”叶凡与庞博都不解。
“修士达到一定的境界后，看似巴掌大的生命之轮，内里却如同一片真正的天地，苦海天生，与它同存。”
“请您详细解说，生命之轮似乎与苦海在同一个地方，它们有什么关系？”
“苦海与生命之轮重合，或者确切的说，苦海淹没了生命之轮，不仅岁月在磨砺生命之轮，苦海也在一点一点的蚕食。”
“所以，便有了渡过苦海之说？”
吴清风老人点了点头，道：“不错，修士的一切根本皆在生命之轮，所谓修行的目的之一便是要度尽苦海。”
叶凡与庞博很吃惊，道：“按照你所说，苦海无边，淹没生命之轮，这如何能够度净？”
“是啊，度之不尽，所以纵然惊才绝艳的强大修士，数千年、上万年后依然只能化为一掊黄土。”吴清风老人一阵苦涩，而后又露出向往的神色，道：“传说，真正的仙必须完全度尽苦海，将它化成生命甘泉，一滴就足以生死人肉白骨。”
“唉，那也只是传说而已，仙究竟是否存在，还是一个问题呢。”庞博叹了一口气，道：“您还是给我们讲一些真正存在的东西吧。”
“苦海度之不尽，但修士要想获得悠长的生命，决不能受困于苦海中。”吴清风老人双目神光湛湛，道：“于苦海中创生，在枯寂中酝酿勃勃生机，修出神脉，祭成天桥，通达彼岸，来到苦海尽头。”
叶凡思索了片刻，感觉有些不解，问道：“苦海淹没生命之轮，两者可谓重合，修出神桥，到达彼岸，脱离苦海，这不等于脱离了生命之轮吗，那不是修士的根本所在吗，能够远离吗？”
吴清风老人听后，赞许的点了点头，道：“我说过，生命之轮是修士的根本，是一切根基的所在，但并没有说舍他之外再无其他。”
庞博顿时睁大了眼睛，道：“还有什么？”
“想成仙，仅修生命之轮绝不够，神桥是跨域苦海、连向身体其他秘境的关键所在……”
“难道说，不光有一个生命之轮，还有其他……或者说，人体内还有数个类似生命之轮的存在？”叶凡非常的惊讶。
“想成为世间顶峰强者，只要将生命之轮修到极致，就足够了。但如果想成仙，仅修生命之轮，还远不够。”说到这里，吴清风老人摇了摇头，因为就连他也不知道仙是否真的存在，他继续道：“纵然是不世奇才，一生仅修一个生命之轮也足矣，会受用无穷。想要修出神脉，祭出天桥，到达彼岸，获取悠长的生命，不是那么容易的。你们切记，千万不要好高骛远，唯有打牢坚实的基础，才是最最关键的所在！”