可以看到——片金色的波纹散出……像是一颗金色陨星从天外而来……打无边无沿的大海中，溅起肆虐人间的大波浪。
这是就“唵，字天音，蕴含了宇宙中的大慈悲、大智慧，威力无穷，斩妖伏魔，举世无双。
让所有人未曾想到的是，叶凡口中也发出了一声轻叱，同样浩大无边，震的混沌气翻滚，像是回到了太初时代。
这种秦音直指本源，震人心魄，也是金色的波纹，快速蔓延出，与苦慈的唵字音碰撞了一起。
堪称尝尖对麦芒！
所有老僧都震惊，几乎错以为叶凡是佛陀转世，他竟疑似拥有纯净无比的佛门神通。
“这是什么音功，与唵字音有异曲同工之妙，效果一样，神能相同！”
这自然同为唵字天音，不过是被叶凡以斗战圣法演化了而已，各种大势不变，神能不减，效果等同。
金色的波动剧烈碰撞，这是唵字天音的大对决，像是两片金色的大海决堤，而后向对方冲去，撞了一起。
自然是惊涛万重，骇浪拍云，将兰陀寺都给淹没了，若非有古阵守护，这个地方什么都剩不下。
众僧全都第一时间退走，躲到了古老的建筑物间，这种佛门至高绝学的对决与冲击，没有人敢立身“暴风骤雨”中。
两人对决，这是一场严重的灾难，音波化剑又化钟，这个地方冲击，扫出一片世界裂缝。
“当…………，
成千上万的金色的佛剑劈来，强如叶凡也不能全都挡住两种不同风骨的唵字音冲击化成了无量道海。
他全身毛孔都发光，抵抗这种攻伐，与上万佛剑碰撞，剧烈抖动。
而苦慈则甚，身体连连摇动各种道痕扫来，强如他的金刚不坏身都出现一道道血痕，被金色的剑波扫中，连续倒退。
“晋！”
当然，为可怕的是！唵字音凝成的大钟，无视距离，快速将对方罩住，震的乾坤八荒都要崩溃。
叶凡站虚空中面对这口佛钟躯体一阵颤抖，整座唵字音化成的大钟，将他包裹住了，响个不停。
“当！”
叶凡运转兵字诀，即便是唵字音化成的大钟也被他控制了部分，难以此震动几乎被禁锢。
“啪！”
他用力一振臂，金色的手掌切佛钟上，发出一声宇宙初开的声响，僻里啪啦的碎开，金色碎片满地，他挣脱出来。
白另一边苦慈遭受创伤，虽有金刚不坏身，但是佛教高妙术绝世攻击下，体魄还是出现了裂纹艰难打破钟体，冲了出去。
唵字音对决，竟是佛门外的人占据了上风，兰陀寺的人都惊住了。
“佛教之秘怎么被他所掌握了，精通到了这等境地这可不仅仅是徒具其形，分明是得了精髓！”
“苦慈罗汉真身都受伤了！”
众僧都倒吸冷气，除却人族圣体还能有谁？也唯有他可承受这等攻击，体魄强于金划不坏身。
“阿弥陀佛，施主果然道行高深，不过想老僧这一关还不行。”苦慈道。
他双手合什，口诵咒语，宝相庄严，金刚不坏身发光，体表金色闪烁，伤痕愈合。
“由心…………，
他突然一声大吼，佛门另一种天音喝出，气象万千，一切都变得不同了，所见皆成虚幻。
一片宇宙开启，将两人笼罩内，置身星海中。
如果说“唵”字天音是攻击圣法，代表了降魔的手段，是一种凌厉的攻伐。那么“叭，字天音则代表了一种大势，近乎为阵，且有开天辟地的威力。
此音一出，打开了宇宙初开的秘密，还原世界真貌，涉足本源力，不说其他，单是这种大势可以活活困死敌人。
叶凡凝眸，他发现立身星海中，与那苦慈老僧隔着一条星河，银光璀璨，横断了前路。
他们像是屹立星域的两端，遥遥相望，任他天大神通也攻不过去，只能相见。
而这仅是“叭，字天音的初体验，既然它有开辟乾坤、凝聚天地大势的妙用，近乎为自然而成的仙阵，自然有镇龘压与斩杀敌手的法门。
“叭！”
对面的苦慈又一次大喝，相隔的星域中冲起一道灿烂的神门，向着叶凡飞去，要将他吸收。
“叭，字天音内蕴轮回门，可将人吸收，打进轮回，送去往生，说的好听是登极乐净土，说的难听就是磨死你。
“当！”
叶凡神色凝重，双脚踏碎漆黑的宇宙，双手展动，挥出了六道轮回拳，当场将神门轰飞了出去。
“起！”
苦慈一声佛喝，无星河剧烈抖动，化为光芒灿烂的银河，竟然卷动了起来，向着叶凡镇龘压而去。
这就是天地大势，通过叭字天音凝聚宇宙的力量，化成具体而微的银河状，全力镇龘压一个人！
个人即便再伟大，怎能与宇宙争锋，总是要它内部化成尘土，不可能超脱出去。
天音不绝，星河漫天，将叶凡淹没，那叭字音化成的轮回之门再现，与星河为峰，来送他往生。
“苦海无边，回头是岸，施主请回吧，只要你转身就有一条生路，不然前路是无量劫。”老僧说道。
叶凡的背后，是一片璀璨星河，通向生机勃勃的地方，而正面则是镇龘压魔的禁地。
“砰。
回应给苦慈的是一道元神剑波，叶凡眉心锭放神霞，模仿示皇道剑，让各种攻伐都有化道的起势。
这是一门强绝的攻击，星域都崩塌，银河都被震散，化为大道尘埃。
且，剧烈能量冲击波直接打进了那道金色的神门内……想要将其瓦解……从根本上击溃老僧。
然而，仙阵混若天成，这是一片天地大势，不能被全部瓦解，很快又化生……修复好了。
“哦！”
叶凡眉心闪烁，元皇道剑又一次化生出，寸许长的金色小剑瞬息放大，压满了天宇，横扫整片宇宙，天地崩塌。
奈何，这不是完整的妙术，叶凡当年也只是曾与元古一战而已，不可能以斗字秘全部摹刻下来。
这一秘术无疑强绝到极致，不然也不可能被记载于元皇终极秘术篇内，可惜叶凡不能掌握，不能这片天宇都将化道。
激烈争锋，叶凡一声清啸，他沉静下心来，体内血脉化星河，金色血气沸腾，而后一双拳头演化，将六道轮回拳推行到了极致。
当然，这不仅是演化无敌拳意，还有他的精气神，有他与众不同的“道”！
要打破这个世界……将天地大道都踩脚下，如此来破开这片宇宙大势的禁锢！
当年，他逆斩大道，巅是要脱离束缚，不受这片天地的压制，凌驾于永恒之上，此刻淋漓致的体现了出来。
苦慈不同于一般的半圣，远超过他同为半圣的师侄……是叶凡归来后遇到的一个劲敌。
也正是因此，让他感受到了一种危机，加明悟了自己的道，这天堤旎能压他，要打将出去
“生这天地间，难以成仙，因为需遵从乾坤的意志，终究是要化成黄土，唯有超脱出来方可。”
叶凡心中自语，逆战大道，跳脱出来，挣脱整个世界面束缚。
此时，他加清晰的体悟到，逆行斩道的重要性，要坚决进行到底。
也许，有朝一日这个世界都可能会毁掉，不复存，就如那繁星灿烂，就如那银月明亮，而今看来如此美好，但终有殒落的一天。
“当这个世界都走向毁灭时，遵从这个世界的大道，自然也要成尘埃……”
叶凡道心越发坚固了，逆行斩道，一切都将依靠自己，将这个世界的大道踩于脚下，突破天地禁锢。
“终，也许我的证道路无比艰难，会被这个世界天道毁灭，但是却不能不如此走。”
“若是真有仙域，有朝一日能够进入，世界都将不同了，那时到底要尊什么，是这个世界的道，还是仙域的道，是否有冲突？与其如此，从开始就尊己身，凌驾一切上。”
叶凡的眸光越发璀璨，道心坚固放光，自眉心**出冲霄破宙之芒，几乎祭击毁了这片星域。
信念坚定，身心合一，他演化六道轮回拳，拳意加无敌，这从本质上来说已经超脱了出来，是一种独特的拳念，不是过去的法门了。
同一时间，他的额骨发光，一个金色的小，人从仙台内一步迈出，立身眉心前，展动无敌拳意，同他身体动作一般无二。
超脱六道轮回拳外，这是身心合一，道心绽放无量光后，自然挥动出的无敌拳意，这是踏出自己的路的雏形与初步。
他一拳向前击去，眉心前的金色小人动作一般无二，也是如此，从肉身到元神，是如此的和谐统一，由外而内，肉身与精神同震出自己的道，一齐和鸣。
“妾！”
这一击银河崩开，金色神门碎掉，苦慈吐血，天地大势瓦解，星域毁灭。
“砰”
叶凡与苦慈同时回到现实世界，星域消失了，原始宇宙散掉不见了。
叶凡无恙，气势威了，明悟自己的路与道。而苦慈则躯体颤扒，金洲不坏身呈现出一道道裂纹，连向后倒退出去数十步。
“苦慈祖师，乃是金身罗汉，只差半步就成菩萨作佛了，公认的肉壳不坏，西漠难寻匹敌者，居然会败下风。”
兰陀寺，是西漠佛门的一处圣地，掌握有两种至高真言，且为不坏之体的苦慈居然不敌，让众僧震撼。
“身为人族圣体，真的这么无敌吗？”一些人猜出他的身份，全都凝眸观其法身。
“大师，我也不想与兰陀寺为敌，只想见安妙依，若不能成行，那么也只能死战到底了。”叶凡道。
“老僧不敌，却也不想枉做恶人，不近情理的不让你们见上一面，只要你能过后一关，我便开启九层石塔。”苦慈道。
“哪一关？”叶凡问道。
“承受人世鼎的洗练，若是能顶住，便允许你见她。”说到这里，苦慈一声清啸。
那天空中，无信仰力顿时化成了一口大鼎，炼化从那四面八方飞来的念力，化为纯净的佛光。
鼎内，各种精气沸腾，念力如海，垂落而下，压力如山！
叶凡什么也没有说，直接向前迈步，大鼎压落，轰的一声将他收了进去。
世上什么可怕，毫无疑问难以说，而业火肯定是其中的佼佼者，大圣炼体，准帝证道，都需要它的检验。
叶凡无惧，早已经历过，人世鼎中沉浮，任念力沸腾，骨骼僻啪作响，以此锻铸己身，浑身通透明亮了起来。
众僧全都倒吸冷气！（未完待续