明月洗星空，洁白神光四射，叶凡在踏月而来，如一个杀神，登临齐家的一座神岛，外界无人得知。
两颗染血头颅被他掷于地上，惊的一群人发毛，一个个头皮冰凉，在无一人敢贸然行动。
“来自域外的苦修士你要做什么这里是仙羽齐族，你可不要乱来”一个人大声喝问，与齐云关系匪浅。
“做什么明知故问”叶凡踏着月光，一步千丈，瞬息而至，一拳将他打了个四分五裂，鲜血四溅。
他是为杀戮而来，想找齐云的麻烦，将其解决掉，没有什么好说的。
一个老者上前说道：“叶姓少年，我听闻你与我族的明珠交情不错，而齐坤大哥也对你非常欣赏，你这样做将会破坏关系，引发严重的后果。”
“你们也好意思说的出口，是谁遣出母舰与曹家合力对我围杀我我救了齐萌，你们就这样对我”叶凡声音冷淡。
他一步落下，这片岛屿都差点崩塌，地面上出现一道道巨大的裂痕，砰的一声将此人轰飞了出去，在空中化成一片灰烬。
“有话好说，我仙羽齐族并无恶意，齐坤大哥早已发话，想要邀你为一等客卿。”一个中年人说道。
“可是事实上却是你们想杀死我”叶凡逼视所有人。
中年人继续开口，道：“不过总的来说，我仙羽齐族愿与你结好，今日可能发生了一些不愉快的事，但只是个别人所为，有话好说。”
“要是商量的话，我就不会来这座神岛了，而是直接去与齐坤见面，这座岛上有希望我来访的人吗”叶凡讥诮。
这是齐云的大本营他所召集来的部众与他一条心，都曾登战舰追杀过叶凡，没有什么好商量的。
“今日齐大人的确是冲动了，但幸好未曾酿成大错，还请这位小兄弟息怒，我们愿做出补偿。”那个中年人是齐云的侄女婿，此时又一次开口。
叶凡冷漠的扫了他一眼，不再对他开口而是盯住了后方的齐云，道：“老贼你还想躲到何时，自认为能够逃过这一劫吗”
齐云青筋直跳，刚他的侄女婿等人一起低三下四，为他开脱，一点用都没有，对方咄咄逼人让他神色难看。
他自始至终都没有觉得如何，虽心有惧意，但却不想放下身段求饶，而是阴沉着脸，暗中传音，让人发出讯息，请求支援。
“你怎么不说话”叶凡斜睨他。
“来自域外的强者你不要太过分，我们承认错了愿意付出代价补偿你还想让我们跪下来求饶不成”一个脾气火爆的主战者说道。
“噗。
叶凡嘴角挂着冷酷的笑，一拳击出，此人当场击成血雾，形神俱灭。
“你们的强势与傲慢成为习惯了，到了这种境地都放不下架，不知道的还以为是我来向你们求饶呢，现在到底是谁为刀俎，谁为鱼肉”
许多人变色，对面那个年轻人很无情一看就是狠角色，片刻间已经杀了数人，连眉头都没有皱下，现在谁也不敢乱说话了，一个个紧闭口舌。
“这次是老夫错了，你想怎样，我齐族可以给你一些神性矿物赔罪。”齐云开口他神色漠然，没有任何表情。
“那就不必了，用你的命还就够了”叶凡说道。
齐云背后站出几人，一个个露出怒容凶光四射，一齐怒斥。
“轰”
他们准备多时将一座古阵启动，同时一批可怕的热武器发出炽威的光，向前扫来，展开袭杀。
“大家上，一齐杀了他，消息已经发了出去，相信片刻后就会有大军来援助，祖圣都会被惊动”这些人大叫。
同一时间，齐云入主一台古圣机甲内，飞快遁向远方，想要逃过这一劫。
“我敢来此地，还怕你们这点手段”叶凡神色平淡，六道轮回拳意一展，前方的阵纹发生了大破灭。
而后，背后五色神光出现，横扫所有热武神光，将他们全都截灭。
他也入主进古圣战争工具内，施展黄金神藏这种秘术，下一瞬间，金色的圣钟、神剑、天塔、宝伞等一起出现，全都灿烂夺目，化成一道道流光向前冲去。
这是一场无差别的攻击
“噗小“噗”
血光一道道，鲜血染红神岛，但凡冲过来想对叶凡出手的人全都被劈碎，几乎没有人能当下这一击。
在这座神岛上，没有母舰，没有最强大的宇宙战争工具，这些人怎能与叶凡争锋
上来只能送死，他像是收割庄稼一般，一扫就是一大片的血花，他所过之处血雨腥风，尸体成排的倒下。
“考贼，你还想逃”叶凡行字诀一展开，刹那就截斯了前路。
“大家一起上，拦住他，我们的大军马上就到了，而且必有祖圣出关”有人蛊惑，大声的激励着。
“我杀人只需一息间，何需要那么漫长，阻挡我的人都要死”叶凡无情的说道。
五色神光一闪，六道轮回拳一出，在噗噗声中，一具又一具尸体炸开，根本不是个数量级数的，这个地方缭绕着大片的血色雾霭。
齐云飞天而上，但是在兵字诀下，他的古圣机甲不听使唤，快速失控，坠落了下来。
“你不能乱来，我是齐家主事者的亲弟弟，是主脉嫡系。”齐云慌了。谁都怕死，亲身经历，事到临头，他彻底怂了。
“我杀的就是你”叶凡冷森森的说道。
“不，杀了我，你会有大垩麻烦。而你若是留情，日后仙羽星任你而行，我们会给你无尽好处。”齐云脸色雪白。
“杀了你，我也照样可以在这里任意而行。另外，别太把自己当回事，我真没觉得你身份显赫，只是一只惹人厌的老鼠而已，杀了也就杀了”叶凡冷漠的说道。
“老夫与你拼了”齐云面无血色，想要来个鱼死」网破，引爆这台古圣机甲。
“咔嚓”
叶凡早已抢先出手，干净而利落，背后五色神光一闪，将古圣战争工具斩断下半截来，火花四射。
随后，他补上一拳，顿时让其核心部位化成一团光，成为齑粉。
砰
叶凡一把将齐云给拎了出来，道：“我杀过的人，比你强过百倍的都有的是，老贼凭你也敢惹我。”
“不要”齐云大叫，彻底瘫软了，忍不住求饶。
“噗”
鲜血飞起两三米高，叶凡一把将他给抓碎了，转身头也不回的远去，消失在天际。
清冷的月光洒落，神岛上一片狼藉，死尸一具具，齐云一脉调零，伤亡惨重，这注定是一个不平静的夜。
仙羽齐家派，一片大乱，这座神岛位置有些偏，岛屿外围被叶凡布下的符文禁锢，隔断了空间，但所发生之事依然很快被人察觉了。
这是一场剧变，战舰轰鸣，古圣战争工具齐现，将此地封锁，喧嚣震天。
“用不了多久，此地之事就会传遍仙羽星，必会惊动曹家，就趁现在摸过去袭杀。”叶凡自语，瞬息不见。
这是一片原始山脉，瑞气蒸腾，这个地方有曹家的一片基地，位置相当的优越，相传是上古大圣的道场。
三艘母舰分三个方位停在巨大的道场中，山脉中阵阵仙气弥漫出，每一座山头上都有小型战舰停靠。
“真是一个好地方”叶凡一到这里就忍不住惊叹，这是一片腾龙蕴神之地，瑞气喷薄，神光隐现，是少有的修行宝地。
他越看眼中越亮，不得不承认，曹家手段通天，想来能够抢到这处上古道场，一定花费了很大的力气。
一般的古圣都都无福入内，这绝对是上古大圣的坐关地，而今还有各种符文在闪烁，并没有全部磨灭。
这个地方易守难攻，古圣来了都得蹙眉，难以攻进去，一不小心触发禁稍便可能会有杀身大祸。
叶凡入主机甲内，能够发挥出圣人级的威力，但却也没有贸然闯入，而是嘿嘿的冷笑了起来。
“好地方，一般的龙脉足有数千条，最为重要的是有两条万古少见的主龙脉纠缠在一起，而今还活着”
叶凡原本还在想如何突破进去呢，见到这种地势后，嘴角笑的差点抽掉，这是布置源天阴阳阵的最理想地形
他真的有些怀疑源天祖师来过这里，故此创出了那样的绝天绝地的古法，可演化一场天大的杀劫
而今，他几乎可以说就是源天师了，只差一线而已，对种大术的理解与感悟举世无匹，没人可比肩。
叶凡开始忙碌，在山脉的外围快速布置，要杀人于无形中，让曹家吃不了兜着走。
“这样儿的龙脉真是少见，数十上百颗古星都不见得有这种精华性的东西，在这里居然发现了。”
各种符文飞出，当然前提是以欺天阵纹掩护，遮盖了一切天机，不然他刚动手就会被母舰扫描到。
叶凡发现，来到永恒星域后，用到最多的就是这种阵纹，不然的话寸步难行，很快就会被人发觉。
山脉深处，混沌气成带状，将这片重地环绕，三艘母舰光泽冷冽，长达数千丈，让人生畏。
一艘母舰内，曹琳神色阴森，多少有些破坏了她的美丽，眼中充满了怨毒，道：“他的命可真大，从四艘母舰的合围中逃走了，我恨不得立刻抓住他凌迟。
“要想办法，现在有点不妙，这个苦修士超级强大，逃生手段非凡，他如果不主动出现，很难寻到。”一个老者皱眉。
“无论如何一定要将他拿下，齐云不是出手了吗，我们彻底将整个齐家拉下水，借助他们的庞大力量，杀死这个小狗”曹琳近乎神经质，声嘶力竭的大叫着。
他们并不知晓，叶凡已经来了，已经主动出手。
不久后，叶凡在地脉中、石峰上都刻上了符文，尽显神秘，只要激活，可瞬间让万龙咆哮，神脉派。
“唔，可以了，欣赏烟花的绽放，流星雨的降临。”他轻声自语。