第二百九十六章剖开源天师留下的石器
叶凡的金色拳头，充满了力感，轻轻一挥动，虚空都嗡嗡颤抖，他有能干掉一头真龙的错觉。
千米大瀑布垂落，白茫茫，隆隆作响，叶凡站水潭中，一拳向上打去，长瀑倒流，如白色匹练倒挂。
“闭关一个月，就突破了原来的境界，荒古圣体果然恐怖！”涂飞咋舌。
叶凡单手将一块数万斤的巨石举起，而后侧身，猛力投了出去，这块大石快速变小，没入高空。
天际头，一群大雁飞过，结果全被砸了下来。
涂飞看的目瞪口呆，好半天才叫道：“牲口啊牲口，拿数万斤的大石头将天上的一排大雁砸了下来，没见过你这么变态的人！”
叶凡的体质太强大了，有拔山举岳之力，打肉身上，谁能承受？
“汪、汪、汪……”远处，二十几里外传来气急败坏的狗叫声，黑皇惨嚎道：“妈的，有没有天理啊，睡觉都会被天上掉下来的石头砸个半死！”
涂飞瞠目结舌后，听到大黑狗的惨叫，顿时狂笑。
“汪！姓涂的你等着，本皇知道你是干的！”大黑狗远方嚎叫。
“妈的，关我屁事！”涂飞咒骂。
叶凡站千米高的石山下，挥动金色的拳头，“噗噗”之声不断出出，他像是打泥巴，每一拳都没人山体中，轻而易举。
后，他轮动金色拳头，用力打了一记，贯穿进山腹中！
“真是牲口！”涂飞的下巴差点惊掉，他祭出一个八卦铜镜，紫气朦胧，向前打来，道：“我试试你现的修为。”
这是一面紫铜宝镜，是四极秘境的修士才能动用的武器，坚固而强大，像是一座紫山压落了下来。
“锵”
叶凡弹指，金色的指头击紫铜镜上，发出喀的一声脆响，四极宝镜竟然龟裂，如烟花般绚烂，崩碎空中。
紫华冲天，一股强大的能量肆虐十方，让瀑布倒卷，石山摇动，而叶凡却巍然不动。
涂飞惨叫，道：“你的身体难道是圣物炼成的吗？我的宝贝！”他心疼的不得了，虽然武器有不少，但被人这样轻易击碎一件，还是让他很肉痛。
叶凡气血如江河，感受到了自身的强大，修行，终于进入道宫三重天，将肝之神藏修成，五行属木。
可是，他依然没有修出神祗来，不似别人那般有神护体。
同时，他发现自己逆五行修行，心属火，肺属金，肝属木，他先修心之神藏，再修肺之神藏，又修肝之神藏，正是火克金，金克木，逆五行而成。
如果没有意外，他下一个境界，必然修脾之神藏无疑，因为它五行属土，木克土。
“你根本无需兵器，肉身比什么法宝都强大。”涂飞很羡慕。
“我缺源，需要海量的源。”
涂飞神色复杂，叹道：“只要有源，你道宫秘境，便没有瓶颈，可突飞猛进。”
“所以，我想借源，你有多少源，都借给我，将来十倍还你。”叶凡很认真的开口，他有一种紧迫感，迫切想进入四极秘境。
“我的那么一点源，还不够你塞牙缝呢。要知道，你想进入道宫四重天，需要十万斤源，这可是一个让人眼晕的数字啊。”
“你有多少源？”叶凡太想突破了。
“我有一方多一些，大概四千斤左右吧。”
“还不足万斤，你可是大寇的子孙啊。”
涂飞翻白眼，道：“大寇要是有很多源矿，就不做大寇了。再说，我爷爷的宝库，我怎么敢去动。”
“源是个大问题。”叶凡自语。
“你也不用急，我出去走上一遭，帮你凑上两万斤没问题。”涂飞打算去找李黑水、柳寇、姜怀仁、吴中天。
“我可是一个废体，你这样帮我不值啊。”
“我涂飞不是一个矫情的人，实话实说，我有一种直觉，觉得你可能会打破荒古圣体的诅咒。想想看，如果有朝一日，你成为一个大成的荒古圣体，我下半辈子都不用修炼了，照样可以横行东荒与中州。只要你世一天，我的子孙后代都可以横行天下，大成的圣体怎么也能活上万载吧。”
“如果我一生都只能止步于道宫秘境呢？”叶凡问道。
“你要是突破不了，到时候就将万物母气鼎送给我，正好让我补齐吞天罐的盖子。”涂飞半认真半开玩笑的说道。
“汪、汪、汪……”大黑狗出现地平线上，杀气腾腾。它老老实实的睡觉，却让人砸个鼻青脸肿，不爽到极点。
“我现就离去，多则一个月，少则半个月，必然会回来，七方源绝对没问题。”涂飞说到这里，冲天而去。
大黑狗黑着脸跑来，盯着叶凡，神色不善，道：“我怎么突然觉得，你是干的？”
“我干了什么？”叶凡装糊涂。
“少装蒜，妈的，数万斤重的巨石从天而降，将本皇拍下面，一般人做不出来！”大黑狗的秃尾巴快竖到天上去了。
叶凡死不认账，总算是蒙混了过去，避免了一场人狗大战。
石寨已经重建完毕，处青山绿水间，一座座房舍很精美，比以前要好了很多。
重要的是环境的变化，少女与孩童为高兴，每日都可以泡清泉中嬉戏，再也不像过去那般整日面对风沙。
寨外的石头堆成了小山，不过大多都是地基石等，叶凡将原石寨的所有石头都搬了过来，生怕遗漏什么。
叶凡与张五爷忙碌着，从乱石堆中将那些石碾子、石墩、石磨挑选了出来，总共有五十多件石器。
大黑狗旁“虎视眈眈”，生怕错过什么好处。
“老爷子你确定要切开？”叶凡问道。
“切吧，我倒要看看祖宗留下了什么。”张五爷平静的答道。
叶凡动手，连切了三个石墩都是废石，什么也没有。张五爷也亲自动手，解了四个石锁，同样没有收获。
“难道我们猜错了，那个老道看走眼了？”两人面面相觑。
“这么小心作甚，一口气都拍碎，痛快一点。”大黑狗催促。
“一边呆着去！”叶凡瞪了它一眼。
突然，一股香气漾出，如兰似麝，沁人心脾，醉到人的骨子里。
“什么味道？”果然是狗鼻子灵，黑皇几乎快趴石碾子上了，口水差点流出来。
“切出东西来了！”张五爷神色凝重，他正切一个石碾子，香气正是从石缝中溢出的。
叶凡大心中一惊，扔下手中的那个磨盘，凑到近前来观看，这可真是怪事，切石怎么会有香气溢出？
不会是封印了什么太古生物之类的东西吧？
他的手指闪烁金芒，示意张五爷退后，他将石碾子接到手中，大黑狗探过来硕大的头颅，也死死的盯着。
“哧哧哧”
石屑纷飞，很快，石碾子外的石皮被剥落了大半，叶凡发现有水迹溢出。
张五爷方才用力稍微大了一些，这个石碾子很脆，炸开出一道裂纹，水迹是从这条纹络中流出来的，香气也源于它。
“切出宝贝来了！”大黑狗方头大耳，眼赛铜铃，聚精会神的盯着。
叶凡小心的剥落石皮，终从碾子中心剖出来一枚肉果，呈粉红色，有点像桃子。
“这……肉质的！”大黑狗有点瞠目结舌。
“这是什么东西？”叶凡心有疑惑，他阅过源天书，但从来没有见过这种记载。
张五爷也有点目瞪口呆，感觉不可思议。
香气正是这枚肉果发出的，它的皮已经破了，一半的透明液体流了石碾子上，芬芳扑鼻，让人忍不住想一口吞下去。
“这么香，该不会是长生不老果吧？”大黑狗双眼放绿光。
张五爷闻言，心中一动，道：“祖辈有言，石中封的东西，不局限于源。”
“这些……应该是天下少有的奇石，里面的东西不可预测！”叶凡盯着这些石器。
中没有这样的记载，这种肉果超出了石料的范畴，只能归为奇石，恐怕源天师留下的这些东西有非同一般的意义。
“这果子颜色变了，香气也淡了，怎么回事？”张五爷变色。
粉红色的肉果，渐渐变成青色，香气的确淡了很多。
“赶紧吃掉，不然的话精气就散没了！”大黑狗着急。
叶凡有些不确定，这种东西能吃吗，他以手指沾了一滴液体，放进嘴里，一刹那间他感觉苦到不行，差点仰天长啸。
苦到极致，他的舌头一下子就麻木了，接着有天旋地转的感觉，差点栽倒地上。
“给我尝尝！”大黑狗迫不及待的接了过去，吭哧一下子咬下一块，连水带皮吞到口中。
“汪”、“汪”、“汪”……
下一瞬间，大黑狗像抽风了一般，狂叫不止，使劲的向外吐，紧接着口吐白沫，躺地上开始抽搐。
张五爷彻底被吓住了，他本来也想尝尝的，以为是什么肉质仙果呢，但此刻却如避蛇蝎。
也不知道过了多长时间，叶凡才恢复过来，不再晕眩，他骇然道：“这是什么果子？”
此刻，大黑狗快变成一只死狗了，只有四肢还抽搐，吐中不断吐白沫。
叶凡为它检查，觉得性命应当无忧，不过这种状态却相当糟糕，不知道什么时候才能复原。
他扫视剩下的石器，第一次感觉到事态的严重，道：“这些都是源天师留下的奇珍，我们根本不知道它们有什么用处，还是不要再切了，等将来了解后再动手吧。”
叶凡隐约间觉得，这些可能是了不得的东西，赤龙老道要找的可能就是这样的肉果！
这多半是无价之宝，现阶段不了解，绝不能再妄动了。
“这块石磨已经被你切开，还是剖开看看吧，其他的石器保存起来。”张五爷道。
叶凡点了点头，早已切开数件石器，却只剖出一枚肉果来，这个磨盘不见得能够切出东西。
可是当他剥落石皮，切到磨盘中心时，却射出万道神芒，绚烂夺目，让人睁不开眼睛。