第五百二十五章仙尸
狠人二字动万古，一个让人生畏的称呼，一个古今无敌的人物，竟然被人分尸，谁都不敢相信。
那将是何等可怖的存？狠***帝代表了无上，战力冠古绝今，却落得这样一个下场！
“只有不多的碎尸块，但是杀机却可穿透古今，我相信除却曾经血洗天下的狠***帝外，没有一个人的尸体可有那样的凌厉气机。”南宫正开口。
他们当时都惊住了，经过仔细分析，认为是远古大帝的血肉，甚至很有可能是虚无缥缈的“仙”。
当时，每一个人都恐惧的到了极致，仙或者远古大帝被分尸，到底是何人所为？
他们仔细寻找，终于发现了鬼脸印记，似哭非哭，似笑非笑，忧伤中有阳光，无比传神，跨越荒古，直达人心中。
那是二十几万年前的狠***帝的标志！
“一个印记而已，说不定是狠***帝出手，击杀了那个存也说不定呢，那里留下了印记。”有人开口。
南宫正摇头，道：“我们仔细，发现印记不只一处，很明显狠***帝那里生活过。”
尸块散落狠***帝盘坐之地的四周，种种迹象表明，他闭关时肉身分离。
“你真的……确信……是狠***帝？”有的人声音近乎颤抖。
到底是什么人做到了那一切，众人都有头皮发麻的感觉，大帝还会有敌手不成，这不可能！
“我确信那是狠***帝，因为我们还发现了他栽种过神药的痕迹。”南宫正道。
“什么？！”许多人都惊叫了起来。
每一位大帝，都栽种有一株不死神药，凭药就可以判断他们的身份。
“你们得到了不死神药？”
“是传说中那株数一数二的仙珍？”
所有人都呼吸急促，几乎要忽略了狠***帝的生死，全都望向南宫正。
远古大帝已逝，他们栽种的不死药还活世间，这是稀珍的神物，没有一个人不惦记。
尤其是场的霸主，很多都已接近两千岁了，寿元无多，即将走向衰败期。
“这么多年过去了，狠***帝已逝，他的不死药怎么可能还会那里，早已飞走了。”南宫正摇头，破灭了众人的幻想。
他们只见到了不死神药扎根过的坑洞，有丝丝缕缕的气息留下，其他什么都没有了。
“狠***帝竟被分尸了……”
“连他栽种的不死药都确定了，那必然是他无疑！”
没有一个人不震撼，没有一个人不悚然，脸上全都写满了惊容，这如天方夜谭一样，让人难以置信。
震古烁今的狠人，就这样暗淡落幕了，不被认知，究竟死于何人之手，实是一种悲哀。
“连古之大帝都落得这样的下场，实是可怖……”
“你确信是那是真龙不死药的气息？”有人还不太相信，又一次的确认。
“是的。”南宫正点头。
狠***帝的神药，是他深入七大生命禁区采到的，与无始大帝的不死神凰药一样，为珍贵。
叶凡心中震动，竟然是真龙神药，它竟曾经属于狠***帝，让他目瞪口呆。
因为，他曾经见到过那株神药，如今就这北域中！
他、庞博、涂飞深入冰原，地下万龙巢中见过，那时真龙不死药沉睡，他只差一点就抓住了。
“我竟与狠***帝有过这样的交集，差点得到他的不死药！”叶凡心中一阵感慨。
蓦地，他想到万龙巢中的一切，除却很多奇珍神源块外，他还见到了一口古棺沉浮！
无始大帝去过，那里有古老的五色祭坛，他却没有选万龙巢，而是去了紫山，并未动那里的一切。
叶凡打了个冷颤，没有继续想下去，快速回到了现实中。
“诸位，也许我们都进入了误区，古之大帝没有敌手，尤其是狠人，他怎么可能会被他人分尸呢？”南宫正再次开口。
“你这是何意？”许多人闻言不解。
“不要忘记狠人的经历，他证道后，晚年时又开创了不灭天功！”南宫正看向几位圣主，道：“其实，想要解开谜团，几位说出真相就可。”
众人都一惊，顺着他目光看去，发现那几人都大有来历，他们的身后是东荒强大的圣地。
姜家、瑶池、姬家、摇光四大圣地，都掌握有极道圣兵，纵然其他古老传承都灭了，他们也可自保。
他们中的三家有人证道为帝，被认为是深不可测的传承，人们不知晓三位远古大帝给他们都留下了什么。
“我并不是唯一从青铜仙殿中活着出来的人，很久以前就有人做到了……”南宫正悠悠开口。
蓦地，人们想到了一则传说，无岁月前，有一个人从铜殿中带出一具仙尸，出来后就死了。
相传，那具仙尸被几大圣地平分，可以说那是世间有仙的一例实证！
可是，几大圣地却极力否认，都言称没有见到过仙尸，一切都是谣言。
“都已经过去不知道多少万年了，几位圣主可以说出来了吧？”南宫正道。
“不错，你们几家圣地得到了足够的好处，早已消化完毕，如今说出来也没什么了。”
“是该还原真相的时候了。”
各方异人奇士都开口，要求公布真相。
那是接触仙的一则实例，管几大圣地忌口否认，但是所有人都知晓他们得到了仙尸。
“那是七万年前的事情了，既然各位同道想了解，我们说出来也罢。”瑶池西王母开口。
“起初，我们真的将其当成了仙尸，但后来发现也许错了……”姬家圣主开口。
当年，共有六大圣地平分仙尸，除却这四家外还有东荒存为久远的风族，以及六千年前灭亡的天璇圣地。
一位绝代高手活着出来，带出一具四分五裂、极度残缺的肉尸，透发出绝世杀机！
那名修士七万年前，力压东荒无敌手，有人说他已经成为了堪比远古圣人的存，但却背负出肉尸出来后成为了血泥。
“如今，细细想来，那当是一位大帝的肉尸……”几位圣主轻叹，可以推测，他们几家从中得到了莫大的好处，大帝尸骸可炼极道圣兵。
他们平分了鲜活的肉身，那必是无价瑰宝，难怪他们当时极力否认，那么大的一笔仙葬，需要慢慢消化。
西王母、姜族圣主等人细述各自古籍中记载的仙尸样子，与南宫正所说对比，人们吃惊的发现了一个事实，所谓的仙尸多半就是狠人！
“少了很多关键性的部位，我们仅平分了尸体的三分之一……”
“根据尸体断裂的伤痕，我认为狠***帝太可怕了，他多半想活上第三世，甚至第四世！”南宫正的话语石破天惊。
狠人初开创吞天魔功，杀诸王，踩着无数人杰的尸骨成为大帝，实有伤天和。
不过，他惊艳古今，晚年时开创出不灭天功，褪去魔体，诞生出神胎，斩断了一切因果。
而且，他藉此又活上了一世，岁月久远的吓人！
他是唯一开创出两部古经的人，让人感觉近乎虚幻与不真实。
“世人都言青铜仙殿恐怖，为盖世高手的墓场，可是依我所见，狠人却那里闭关过一段时间……”南宫正的话语让人震撼。
他与那些活化石仔细观察，认为狠人那里生活过很长一段时间，不然的话绝不可能将不死药栽进铜殿中。
“我们认为，他那里修不灭天功，想要蜕去老体，再次化生出一个的神胎！”
“什么？！”众人倒吸冷气，眼睛露出骇然之色。
“人是不可逆天的，他藉不灭天功蜕变出过一个神胎，两世为帝，已经堪比神灵秘史了，不可能再活一世！”
多活上一世，难于临仙域，那属于神祗的范畴了，纵然是开创有不灭天功，也只能蜕变一次。
就如同掌有不死神药一样，每位大帝都栽种有一株，却也只能续一世性命，第二次时就没有那么大的作用了。
“吞天魔功证道，峥嵘一世，不灭天功蜕出神胎又是一世，用不死神药续命第三世……天啊！”
有人忍不住惊叫了起来，因为按照南宫正所说，狠***帝要再一次蜕出神胎，将可能会活上第四世！
叶凡心中剧跳，这样计算下来的话，狠人世时间长的吓人！
旁边，猴子都差点跳起来，他的老父威震太古，斗战老圣皇也只是借助不死蟠桃神药活了一世而已。
是的，老圣皇都未能活上两世，因为他悟道时出了问题，差点身死道消，以不死药救命，才走完那一世。
“活的久远，战力也不一定古来第一。”猴子这样安慰自己，他的老父活的不长，但却是公认的天下无敌。
“狠人要是活了四世的话，肯定能与后世的大帝相遇啊！”有人忽然这样叫道。
“甚至，不只见到了一位后世大帝！”
所有人都呆住了，细想的话，这太过震撼了，匪夷所思。
同一时代，从来没有出现过两位大帝，他们只能隔着时空惺惺相惜，透过岁月而评估彼此。
“狠人活了几世，我们不得而知，但是后一次化生神胎时肯定出了问题……”南宫正说出了后的判断。
他与一些活化石级人物仔细观察，认为狠人那里闭死关，终功败垂成，无上帝身炸开了，只是不知道神胎是否蜕出。
“狠人为了再活一世，斩了自己……”众人惊悚。
“我们这里还有人进过青铜仙殿。”南宫正道。
“什么？”
“谁？”
所有人都大吃一惊，彼此相互观望。
“青铜仙殿众妙之门的背后，那片天地很神秘，我们没有走到头，不知狠人是否站头过。”
说到这里，南宫正望向叶凡，微笑道：“小友当进过仙殿吧？”
“什么，是他？”所有人都吃惊。
诸圣子与诸圣女皆不能进来，都只能站大殿门口，皆是一阵惊憾。
而的天宫中，诸多奇人异士也都盯住了叶凡，纵然是各大圣主也都露出了奇异的神色。
“小友你的万物母气源根，定然是从青铜仙殿得到的吧？”南宫正问道。
“不错。”叶凡平静的点头。
此话一出，所有人都哗然，一片嘈杂，人们没有想到他竟是自铜殿中得到大帝专属圣物。
“小友你可知，与狠人结下了莫大的因果，万物母气源根乃是他寻来的。”