“紫微神朝的皇阙早灰飞烟灭一百多年了。”旁边一名修士说道。
“什么，紫微神朝被灭了？”厉天惊叫，他与燕一夕生长在这片大地上，深知这个庞然大物的恐怖，是一个不朽的圣地，想不到竟然被人拔除了。
连叶凡都是一呆，深感意外，想起了昔日该神朝的国师与坐化前预言，神婴天降，该朝大兴，而结果却是这样。
“昔日国师的预言，并未成真，且向相反方向发展了。”燕一夕也发怔，这么大一个神朝说被灭就被灭了，实在超乎预料，冲击人的心神。
“是大兴了，极度昌盛了一百年，而后便土崩瓦解，彻底覆灭。”有人说道。
“竟然是这样，可叹一代国师临坐化前看到了紫微大兴的场面，到头来却是这样一个结果。果然是……猜到了这开头，却才猜不到这结局。”
连叶凡都一阵发呆，谁能料到，所谓大兴不过是百年光阴，而后一切陡然变了，一个不朽的神朝从此走向终点，化作尘埃。
大胡子拍了拍厉天的肩头，道：“年轻人，我很看好你，根骨不错，拜我为师吧。而今你什么都不懂，为师要好好调教你，带你踏入真正的修行界，让你领略修士的无上风光。”
“去！”厉天额头出现一缕缕黑线，但最后依然忍住了，告诉自己不要与一个凡人一般见识，锻炼心性。
“紫微神朝怎么就被灭了呢？”燕一夕也喃喃自语，唯有了解，才能敬畏，这个庞然大物昔日来头太大了。
有人叹道：“自然是因为天降神婴，引发各大圣地觊觎。群起而攻之。加上域外来了一个无以伦比的惊悚级大势力，直接攻破了神朝，让他们灰飞烟灭。”
“成也神婴。败也神婴，一切问题的源头都在于她。”大胡子做了总结时发言。
“神婴去了哪里？”叶凡问道，无论是紫微神朝也好。还是域外降临下来的大势力，后来怎样了，他都不关心，只在乎小囡囡。
“她而今在哪里？！”厉天也崔问道。
“年轻人不要乱想，神婴不是你所能追寻的，老实的与为师去吧，一同参悟那至高大道，将来才有问鼎天下的资格。”大胡子语重心长的说道。
“谢谢诶，道宫境界的大师。我高攀不上，被你教导一天，我得活活被气死！”事实上他现在就已经喘粗气了。
小囡囡消失了！
这是经过一番沟通后。叶凡他们所了解到的情况。
紫微大兴百年。最终破败，被人扫平。而神婴却在这一役中流落在神朝外，这数十年间有人几次见到，引发大杀劫，举世共争夺，但最终都一无所获。
之所以每一位修士都认识小囡囡，那是因为数十年来她的画像早已传遍修炼界，被寻找数十载了。
叶凡他们现在亮出画像来向人打探，实在是菜鸟级的表现，难怪会被大胡子鄙视。
“全天下人都在寻找，出入大荒间，进入各大宝地，都寻了几十载了，即便有发现，你说能告诉你们吗？那是不死神药！”
在紫微古星域，几乎所有人都认为小囡囡是一株特别的不死药，打破了天地间不可能突破的桎梏，仙药成人！
谁会不在乎？全天下人都疯狂了，这株神药超越以往，古今第一！
这数十年来，整片修炼界都已大乱，诸雄并起，全都在寻找小囡囡的下落，得到她能获取长生的大秘。
“在世人眼中，她是古往今来第一仙药！”
叶凡闻言，深深蹙眉，这些消息可真的不妙，小囡囡处境堪忧，简直就是传说中的唐僧肉，将诸天的神魔鬼怪都引来了，谁都想咬上一口。
也正是因为如此，导致了紫微神朝的灭亡！
可以说，谁掌握了小囡囡，就相当于举世皆敌，遭受诸多强者的攻击，难以立足。
毕竟，在世人眼中，这是一株化成了人形的神药，其意义不下于真正的成仙！
事实上也就是如此，不死药化成人形，与世同存，永远也不会老去，这就是长生，实现了不死，除了没有强大的实力外，与仙还有什么区别？
“所有人都想得到，许多认为，只要吃了她，就可以有无穷寿元，得窥长生，甚至能举霞飞升，进入仙界。”
若猜想为真，所有不死药加起来都抵不上一个小囡囡，焉不让世人疯狂？！
“怎么办？”燕一夕皱眉。
“我已经做好了举世皆敌的准备，谁敢伤囡囡，先过了我这一关！”叶凡冷漠的说道，暗含着一股凌云的杀意。
而他心中却很担心，因为小囡囡已经有很多年未曾出现了，若是被人寻到，也肯定不会公布出来。
事情很棘手，必须要尽快寻到小女孩，不然可能会增添无穷变数，要知道举世强者都在惦记她。
分别时，道宫境界的大叔很是遗憾，拉着厉天的手，语重心长的劝道：“孩子，错过我这样的名师，你会遗憾终生的。”
“准帝，我高攀不上您，饶了我吧。”厉天捏着鼻子告别，感觉倒霉催的，竟遇上了这样一个人。
“唉，未来的准帝路上多寂寞，可叹我这一生的至高秘术，小兔崽子将来你别后悔。”大胡子摇头，消失在了茫茫人海中。
轰！
出离此城后，厉天一巴掌扇飞了一座高山，长出了一口气，道：“终于清静了。”
“哈哈哈……”仙源中的小胖子幸灾乐祸的大笑个不停，就差满地打滚了。
厉天更郁闷了，被一个真正的小兔崽子嘲笑了，顿时赏了他几巴掌。
“我们去哪里？”燕一夕不急着去人欲道旧地了，寻找囡囡最要紧。
“先去紫微神朝的遗址看一看吧，慢慢想办法。”叶凡很无奈。这个世界太大了。想找一个小家伙谈何容易。
灰雾迷蒙，这是一片浩大的残迹，即便过去了数十年。这里依然阴森刺骨，杀气弥漫。
昔日一战，此地死了太多的人。紫微神朝上下几乎是全灭，被格杀了个干净，偌大的一个神教成为了过去。
这里断壁残垣，一片荒凉，到处都是瓦砾，根本就没有一座完好的建筑物保存下来。
不仅是这里，但凡紫微神朝统治过的重地全都被捣毁了，连根拔起，没有了一丝死复兴的可能。永远自世间除名。
这片地域连一株野草都没有，地上为黑红色，那是被血染成的。至今还有血腥味。甚至有圣血未曾干涸。
这一战，紫微神教的表现不可谓不强大。他们的祖上从混沌净土中寻到过神源液，这么多万年来曾封印了一些至强的圣人。
可惜，底蕴尽出，还是让人给灭了，非常的彻底！
而主力就是那自域外降临的大势力，加之本土诸多圣地推波助澜，共同进攻，他们终于是走到了终点。
叶凡进入那崩毁的皇城中，来到中心地带，见到了一个巨大的洞穴，露出异色。
这里有一缕缕黑雾弥漫，煞气慑人，尤其是此洞穴更是尤甚，像是以一杆巨大的兵器刺出来的！
叶凡用施展中的古法，返本求源，认真推演，要看一看这大洞是怎么形成的，因为连他都感觉到了一股森冷的杀意，出手者显然很恐怖！
一组画面出现，一杆战矛从域外飞来，径直没入皇城中心，未曾有强大的神力浩瀚而出，只有一种恐怖的杀机。
结果就是，皇城虽然崩溃了，但是并未化成齑粉，但是数不尽的生灵全都在杀气中爆体而亡，这一日不下五万修士灭亡。
若是城中还有百姓，那么简直不可想象！
这样的惊天一击，是紫微神朝灭亡的重大原因之一，至强战力出现，惊天一击落下，瓦解了剩余强者的斗志。
“看来昔日有绝顶厉害的人物出手，羽化神朝底蕴尽出也挡不住。”燕一夕道。
“也不一定是绝顶厉害人物，说不定是那杆战矛太过厉害，神力波动并不是很剧烈，主要是一股至强的杀气出现了！”厉天开口。
“铮铮……”
突然，叶凡的体内，有一器物在挣动，且他的躯体发出一道道乌光，杀气逼人！
“这是……”
叶凡惊讶，神念一动，一杆黑色的长枪出现在他的手中，发出了恐怖的光，乌芒贯穿九霄，天上的云朵全被击散了。
他并未催动，而是这件兵器自主发光，透出杀机，让人吃惊。
显然，这杆暗金长枪与那洞穴中的气机生出了感应，有一种凌云战意透发而出，竟是惊悚级的，让人震惊。
“这杆长枪，恐怕不在圣兵的范畴。”燕一夕露出异色，这样说道。
此枪得自昆仑山，真正来历莫名，据龙马讲，是从域外飞落下来，插入成仙古地上。
而叶凡也曾经多次检查此枪，发现内部的神祇几乎死掉了，只残余下部分光团，无法窥视到什么秘密。
想不到它今日竟在此自主发光，这是一种本能的对抗与反应！
“该不会是准帝器吧？”厉天道。
叶凡未语，在很久以前他就做出过一些猜想：无尽遥远的宇宙深处有人大战，异常惨烈，最后黑色长枪都被打的近乎毁灭，撕裂虚空，坠落在昆仑山。
而今看来，与这杆枪敌对的势力可能出现了，就在这紫微古星域上。
过了很久，黑色长枪才慢慢平静下来，乌芒尽敛，而巨大的洞穴中的杀气也被化了个干净。
“看来这趟紫微之行不会像想象中那般平静了！”叶凡道。
就在这时，此地杀气敛去后，他忽然心生感应，一股熟悉的气机传来，拥有强大的生命波动。
“小囡囡的气息！”叶凡心头一惊，霍的转身，冲向远处一片断此残垣，其速度达到了极致。