那是一条荒芜而枯寂的路，不知通向何方，像是从来没有，这是上苍给青凰道人的答案吗？
不知起点，不知终点，凄静荒凉，没有脚步。这算什么，是一种预示，还只是一闪而过的画面碎片。
可惜，青凰道人见不到了，他灰飞烟灭在这个黄金盛世中，光雨与劫灰散落向宇宙中，成为尘埃。
不是答案的答案，没有给出什么。画面碎片消失，而在其上的苦海却越发清晰，甚至能听到潮汐澎湃的声响。
“快记下来，摹刻下所有道痕，这是线索！”有人大叫，这关乎能否到达诸神栖居地，事关成败。
“咦，亦真亦幻，仿佛能够闯进去。”有人惊呼，接近那片苦海时差点陷入进去。
诸大圣露出异色，快速临近，发现这是一片虚空天域，是被化道的力量强行打开的，与一片古域连接。
“不能真正进去，但是却可以推演出这个地方的坐标！”诸雄合力，记录下了所有点滴，在心中默算，以确定苦海究竟在何方。
轰隆！
光芒最后一闪，浩大的苦海消失了，宇宙恢复了过来，如奔雷般的浪涛声归于虚无。
“速去请天机神师等去推演，苦海应该可以找到了，这隐藏千古的神海也许将不在是秘密。”一群人离去。
星空中一片嘈杂，众多高手纷纷冲霄而上，飞向远方，有的去请高人推演，有的则根据目前掌握的线索去寻找。
彼岸，神的居所，有生命古树，有神话时代九重棺，所有这些都像是致命的诱惑，让人飞蛾扑火而无法自拔。
很快大批的人群消失，诸雄走了大半。
“前辈走好”叶凡、庞博上前，在这黑暗的宇宙中洒落下一片又一片洁白的花朵，为青凰道人送行。
老道是一个很和善的人对他们照拂有加，就这么落幕了，看着他化道，却无力挽救，让他们心中黯然，很是酸涩。
一位大圣的结局，平淡而简单。
“终究是劫灰而已！”四条丈许长的金蛇尾端着地立着身子，浑身金色鳞片闪烁，吐着蛇信子，嘶嘶作响，让人不寒而栗。
金蛇族四位郎君路径这里时，神色冷酷，一个个昂着头颅，于飞灰中穿行而过拥有一种强大到让诸多修士颤栗的威严。
人们纷纷为四条金蛇让路，这是杀出的威势，连黄金巨人这样的年轻至尊都被金蛇二郎君于百招格杀谁敢与之争锋。
“你在说什么！？”庞博大怒，早已看这四条金蛇不顺眼，要与他们分个高下，论个输赢。
而今青凰道人逝去，金蛇四郎君从此行过，话语不咸不淡，没有一点尊敬，怎不让庞博义愤填膺？
“你这是在对我说话吗？”金蛇族二郎君停下，蛇信子咝咝，让人寒毛倒竖一双眼睛很慑人，精光一缕缕，寒气迫人。
“长虫，别把自己当回事，庞爷说的就你是，你可以在别人面前跋扈但在我面前最好盘起里！”庞博喝道。
黄金巨人与他有交，被格杀星空中，德高望重的青凰道人为他所敬重，被蔑视、亦得不到尊重，怎能让他平静。
“咝咝……”
蛇信子微吐，一道金光射出，宛若一道匹练般斩向庞博的头颅。金蛇二郎君一言不合，直接要杀人，哪怕你是年轻一代的至尊。
庞博双眼内神芒大盛，射出两道龙形光柱，直斩那道匹练，于虚空中相撞，发出一片璀璨的光辉。
“长虫你敢袭杀我，今日打断你的骨头，扒了你的皮！”庞博向前冲去，主动攻伐。
金蛇二郎君躯体为蛇形，轻轻一摆，割裂虚空，这是真正的瞬移，一下子就数百上千丈远，为蛇术。
他们的祖先是古神蛇，飞行是他们最原始的一种本能秘术，堪称一种极速，古来罕有人可比肩。
金蛇二郎君冷酷的说道：“你不行，我连古路上的整个神猿一族都血洗了个干净。看你根骨不凡，可愿追随我金蛇一族？将来给你天大的造化。”
“痴人说梦！”庞博大吼，双手捏印，向前冲去，左手擒龙，右手引凰，看起来如同一尊妖神降世。
一条青色的真龙在其左手上盘绕，一只鲜红的仙凰在其右手上振翅，两者都露出绝世杀气，双印相合，威力绝伦，按向金蛇二郎君。
金色二郎君甩尾，一条金色的蛇躯，像是一条金色的仙剑般压落下来，斩裂虚空，只有一丈长，但是却比一颗星辰砸落还恐怖。
这是一种穿金裂石的声音，抽碎苍宇，金色蛇尾无坚不摧，与庞博的引来的青龙与仙凰撞在了一起。
这个地方天崩地裂，金色蛇尾抽碎一切，两条仙灵虚身都碎掉了，禁受不住这绝世一击。
“吼……”
金色二郎君大吼，比之龙吟九天还甚，穿透力极强，金色蛇身直接横卷了过来。
庞博动容，妖帝九斩中的化道之斩打出，迎向前方，与这个绝世神蛇搏杀。
另外三条金蛇，除却大郎君外，三郎君与四郎君也动了，仅这两条蛇而已要围剿叶凡以及龙马等十二圣者，可以说自负到了极致。
“敢与本座争锋，兄弟们一起单挑他们，上！”龙马叫道。众人晕菜，这是单挑吗？
当然，这也不能怪龙马，十二圣者比金蛇四郎君低了好几个小境界，一对一的话有死无生，敌手太强大了，想跨阶作战根本不现实。
“轰隆！”
叶凡出手，浑身金光万丈，像是十万座火山同时复活，火精浪涛冲天而上，淹没天地。
他像是一座开天辟地的神炉，照耀永恒的光芒，金色拳力震天，首先是与金蛇三郎君硬撼了一记，而后右腿横扫金蛇四郎君最后扑向庞博的战团。
轰！
这是一场可怕的大碰撞，叶凡的金色拳头与金蛇二郎君的金色蛇尾打在一起，交击声响如仙铁锵锵，震裂宇宙。
在这一瞬间叶凡先后与金蛇族三位郎君各撼了一击，这片天地都在抖动，黑暗的宇宙中出现一道道可怕的大裂缝。
神能狂暴，宛若瀚海汹涌！
叶凡变色，这几条金蛇真的有无敌的潜能，也许会是年轻至尊中最可怕的人，真的太强大了。
不说其他单是这四条金蛇的躯体就坚固的超越了常理，可以蛇躯割裂圣王境的兵器，能与他硬撞。
金蛇二郎君舍去庞博，盯着叶凡，眼中有丝丝缕缕的神芒，道：“我喜欢在别人最擅长的领域将他击败，都说人族圣体肉身坚固，今日我便抽裂你！”
它电射了过来真的是自负而跋扈，上来就是横扫千军，蛇躯如金色的仙链横缠叶凡，要将其绞断。
叶凡双手张开，状若金蛟剪，截天而上，迎向金蛇二郎君，一道道炽盛的光发出，天地中宛若打铁，铿锵作响，震的人耳骨都裂开了。
这是一场绝世搏杀，金色拳头与金色蛇躯的碰撞像是天庭的神鼓在响震的人神魂都快破碎了。
另一边，庞博也走向金蛇族的三郎君，至于金蛇四郎君则是很自负，带着冷酷的笑，主动逼向龙马等。
真正进行绝世一战的只有叶凡与金蛇二郎君，另外两组还没有打起来就时有一道恐怖的波动传来。
“走！”金色大郎君对三位胞弟大喝，祭出一角蛇阵图，金色蛇躯撕裂宇宙，当先离去。
“轰隆！”
大圣波动浩瀚，分别从两个方位袭来，灭杀在场的几位年轻至尊，将他们全部笼罩在内。
首先出现的就是一只灰蛟，不是很粗长，散发着大圣神威，正当壮年，血气澎湃，恐怖滔天。
正是当初曾与金蛇族四位郎君一战过的兽尊，此时再次出手，对准了几位金蛇族的至尊。
同一时间，另一个方位金光滔滔，像是有一挂天河从天而降，卷向叶凡他们，壮阔无比，垂落下九重天。
叶凡反应亦是神速，行字诀大放光彩，化成一片金光冲出，裹带着庞博他们飞遁，第一时间移形换位，躲过了必杀一击。
那道天河竟然只是一只舌头，长达数万丈，从那苍穹上落下，茫茫无边，混沌气与金光共同澎湃。
这是上古神魔异种———金蟾，它高立天宇上，身子宛若一座巨大的魔岳，通体散发宝辉，这等场景恐怖无边。
可惜，一击成空，金蟾天舌没有卷住拥有行字秘的叶凡，他们冲出了战场。
叶凡、庞博、龙马化成几道光束，没入一座金色的法阵中，从这里消失，从容离去。
而金蛇族几位郎君，倚仗神秘的道器—蛇阵图，也是平安脱困，先后走脱，未被伤到一毫。
轰隆！
灰蛟、金蟾攻击落空，砸在宇宙中，毁灭大片的星空，许多不相关的修士遭了血劫，枉死在在此地，血花飞溅。
“我们掉头回来过于匆匆，竟然没有抓住一个！”灰蛟眸子森寒，有些不甘。
另一片星空下，金蛇族四位郎君汇合，都无恙，细看的话只是金蛇二郎君的尾端在痉挛，轻轻抖动。
“二哥你怎么了？”金蛇四郎君问道。
“人族圣体名不虚传，金色肉身真的很可怕。下次绝不能这样自恃了，要以我最擅长的法力、道行、速度等击杀他，绝不给他一丝机会。”
“二哥你受伤了？”金色四郎君震惊，自出道至今，同辈从无人可伤他们，向来都只能被斩杀，即便是各族古路上的年轻至尊也不行。
“没有受伤，只是剧痛而已。肉身是我的弱项，不该与他这样硬撼，下次直接上来就用古术将其他击杀！”金蛇二郎君冷酷的说道。