“又是阴雨天，关节有些疼，人的真的老了。家中很凄冷，听到邻居家孩子的哭声，我又想到了小凡小时候。”
“老头子什么都不说，可我知道他比我更想念小凡，晚上睡觉时常喊他的名字，几次开灯，都见到他脸上有浑浊的泪，我们真的老了。”
……
日记本已经泛黄，叶凡每翻一页都有泪水滚落，上面写满了对他的与思念，承载了他们的爱。
“爸，妈！”叶凡忍不住哭泣，在北斗经历那么多艰辛，遭遇了那么多磨难他都从来没有落泪，可是而今回来了，他却再也忍不住，泪水不断滚落。
落满灰尘的日记本，像是重逾万钧，让他的双手抖个不停。他心中发酸，年迈的父母，凄凉的晚年，梦呓都在唤他的名字，可是醒来后却只有冰凉的泪。
“过年了，同以往一样，还是只有我们两人，小凡要是突然回来，出现在身边，那该多好啊。”
“十五了，元宵节到了，本该团团圆圆，可是家里却很冷清。我们早早的睡了，可却一直失眠到天亮，腰和腿都很疼，身子骨不行了，不知道还能等小凡几年。”
……
叶凡大哭，跪在地上，手捧着这本凝聚泪痕与思念的日记本，他的身体在颤抖，字字钻心，让他心疼。
两个老人这些年是怎么过来的，泪水模糊了他的双眼，一页一页发黄的纸，承载了太多，比山还重。
最后一页日记，止于十年前，上面只有几句话，他们的身体不行了，想他都精神恍惚了，两个老人几天都难以说上几句话，忧郁成疾。
叶凡的心跟刀割的一样痛，用力抓住了头发，痛苦的跪在在地上，恨不得逆转时光，回到那一刻，只为让他们露出笑容。
这是十年前的日记，而今这里还剩下了什么？只有灰尘，没有一点生气。叶凡脑子轰隆作响，整个人像是失去了灵魂。
他知道，有些事注定无法更改结局，但还是不甘，像是一只野兽一样嘶吼，发出了受伤一样的悲嚎。
“爸，妈！”
他仰天大叫，泪如雨下，用力抓向虚空，想挽回什么，可是他却什么也做不到。
他疯狂的寻找，寻遍每一个角落，可是每一件东西都会让他更加伤感，发霉受潮的卧室，简单的家具，变质的泡面，这一切都说明两个老人的晚年生活很不宽裕。
最后，他在一个相对较新的衣柜中看到了很多叠的整整齐齐的衣服，每一件都保存的很好，那……都是属于他的！
叶凡哽咽，颤抖着用手摩挲，将头撞在地上，跪在那里，不愿起来，他用力的捶地。
虽然在极力控制，还是有一条条裂缝蔓延了出去，这是一个让人无法接受的结局，他想放声大吼。
不顾一切，从北斗星域上路，只为今天能重逢，出现在老人的身边，可是终究是晚了。
叶凡大哭，不断的悲呼，呼唤父母，像是一个孩子一样，泪水长流，感觉像是失去了整个世界。
北斗星域的敌人若知，一定会很不解，这个心比铁硬、出手无情的人怎么会有这样的一面？
也不知道过去了多久，叶凡的心空空荡荡，他双眼无神，抱着膝坐在那里一动不动。
读完日记，看完家中的一切，他已经能够推断出，十年前父母的身体就不支了，可以猜到结局。
叶凡如一个受伤的孩子，蜷缩在一个角落里，一天一夜都没有动一下，眼中空洞，呆呆看着屋中的每一件物品。
直到第二天，他才站起身来，要去揭开最后的心灵伤疤，直面残酷流血的伤痛。
他慢慢的走了出来，望向天空，觉得一切都灰暗了，连太阳都失去了光彩，一切都如此压抑。
看着古旧的四合院，他心中默然，当年他给父母留下了不少钱，自泰山消失后，房子、车、存款等都该属于两位老人，为什么他们的生活并不好？
按照当时的生活水平来说，他留下的那些，足够普通的人滋润的过上几辈子了。
物价上涨，通货膨胀吗？一零年的十块钱与九十年代的一块钱购买力差不多。可是即便过去了二十几年，物价离谱，通胀更厉害了，那些财产也够他们安享晚年才对。
叶凡摇了摇头，人都不在了，还追究这些做什么，他近乎绝望的要去面对最后的结果。
他要查日记中断后的日子父母去了哪里，他要见到他们最后的一切。为此他决定不惜显化神通，进一些相关部门，不顾惊世骇俗，调阅一切。
首先，他放出强大的神识，搜索了这片四合院一些人的记忆，认真寻找，而后又抹除了自己出手的痕迹。
他未曾想到，竟真的得到了一条极其有价值的线索，有人在十年前将他那身体已经不行的了父母接走，是一个女子。
这些人并不知那个女子是谁，只知道她姓许，因为临上车时，他的父母曾叫她为小许。
一个许姓女子，叶凡心中一动，在他的生命中，所认识的人中，与他有过交集，且父母那样称呼的人也只有她了。
想到这个女子，叶凡一阵发怔，而后一声轻叹，二十几年过去了，还能怎样，时光它是如此的无情，更改了很多事情。
许琼，一个在他生命中留下过浓重一抹色彩的女子，一别二十几年，不知再次相见会是怎样一番情景。
离开这片郊区，他展开神通，进入一些相关部门，查阅档案等，搜索到了一些重要的东西，得悉了许琼住在哪里。
大学毕业后，他与李小曼也到了尽头，一年多后，认识了一个女子，名为许琼，相交了两年。
从平淡如水，到认识两年，成为很好的朋友，而后……便没有而后了，因为还没有开始，就又都结束了。
如果没有那场聚会，如果没有去泰山，如果他没有从这个世界消失，也许后面会有很多故事吧。
在这寸土寸金的B市，能够拥有一栋别墅那是许多人一生都不可能实现的梦想，尤其是在这里——西山。
西山是B市西部诸山的总称，地理位置优越，风光秀丽，尤其以古刹闻名，相邻景区，身在景区，有皇家板块之称。
叶凡来到一个独栋别墅不远处，静静的看着，天气很冷，树木的叶子早已落光，可以看到这个地方很讲究，观景、居住都是较好的位置。
没有什么波澜，更没有意外发生，他很顺利寻到了许琼的居所，就是前面的独栋别墅。
远处，一辆车缓缓驶来，从车上下来一个风姿绰约的女子，她是如此的熟悉，让叶凡心中顿时一震，那是许琼。
她保养的很好，虽然早已过了风华正茂的年纪，但却没有多少岁月的痕迹，多了一种成熟与稳重。
叶凡怔怔出神，想起了很多往事，当年的美丽女子爱说爱笑，很是开朗，而今气质完全不同了。
那逝去的岁月，那逝去的青春，改变了很多，若不是在这里相逢，他有些不敢相认。
“妈。”另一侧的车门打开，一个十六七岁的女孩下车，蹦蹦跳跳的，很活泼，亦很美丽，与二十几年前的许琼很像。
远处，叶凡一呆，这么多年过去了，曾经的女孩已为人母了，有了这样大的一个女儿，这让他心中百感交集，默立在当场。
“岁月啊。”他缓缓的吐出这样三个字。
远处，许琼正好望来，见到了他，手包一下子掉在了地上，脸上的表情一下子凝固了，吃惊的看着这里。
而后，她神色无比的激动，伸出手，指向叶凡，口中喃喃着：“你……你……你是……”
“妈，你怎么了？”少女快速绕过车，跑到近前，抱住了她的一条手臂，担心的摇动，而后顺着她的目光向这里望来。
这么多年过去，叶凡容貌不变，甚至比当初还要年轻上几岁，他默默来到近前，与她相对。
“真的……是你吗？”许琼颤声问道。
“是我。”叶凡点头。
这样的相逢，许多话一时间难以出口，两人默默对立，心绪起伏。
“进去说。”许琼稍微平静后道。
“妈，他是谁呀？”旁边的女孩小声问道。
进入客厅后，许琼道：“许晔，去你自己的房间，我与这位叔叔说些话。”
“什么叔叔，才比我大几岁呀。”许晔皱着鼻子不满，有些俏皮兼挑衅的开口道：“喂，小屁孩你是谁呀？”带着开玩笑的语气，并不让人反感，显得很活泼。
“回自己的房间。”许琼板起脸。
“哦，好吧。”
客厅安静了下来，两个人都没有说话，对于许琼来说，叶凡的出现，这太过惊世骇俗了。
一阵让人窒息的沉默，很久后许琼开口，道：“这些年……你究竟去了哪里？”
“很远，远到我拼了命的努力，九死一生，直到现在才回来。”叶凡苦涩的说道。
许琼一声轻叹，道：“我没有等你太久，相交两年，也只等了两年，人总要生活不是。”
叶凡点头。现实不是小说，人要生存，生活，什么苦等一生，那不现实，只是美丽的故事，人总要向前走下去。
他不知道许琼怎么将父母接到了这里，当中一定发生了什么，有一些故事。
“许琼，我的父母……”叶凡颤声道。
“你如果再早回来三年就好了。”
叶凡如遭雷击，整个人无力的靠在了沙发上，觉得昏天暗地，虽然已经料到，但是当亲耳听到这样的答复，他还是如坠落下万丈深渊，眼前一阵发黑，泪水不受控制的滚落。
许琼起身，将他带进一个房间，告诉他这是两个老人最后生活过的地方，在三年前，一前一后，相隔未过一个月，相继离开了人世。
叶凡跪在那里，无声的落泪，死死的抓住床单，想要感受他们的一切，捕捉存在过的气息。
“他们确实很想你，每晚都会轻声的哼着在你小时候、哄你入睡的歌，抚摸你小时候的照片……”
“尤其是，当他们身体不行、再也动不了时，死死的抱着那本发黄的相册，生怕丢失。”
“最后的日子，他们用粗糙的手摩挲，用浑浊的眼怔怔的看着你的照片……”
叶凡再也忍受不住，跪在地上，以头抵着床，悲恸的大哭出声。
二十几年，所有的努力，最终成空，终究是没有能见到父母，他心如刀绞，充满了悲与伤，还有无尽遗憾！
撕心裂肺的痛，泪如泉涌，模糊了双眼，叶凡指头都快攥断了，他不能接受这个结果。
许琼退了出去，只留下他一个人在房中，恍惚间，叶凡感应到了一种温暖与呼唤。
“小凡你回来了吗……”
叶凡肝肠寸断，口中喃喃，一字一泣血，诵出度人经，从来没有想到会为父母念，每一个字都烙在虚空，带着他的伤感与悲恸，烙印在房间中。
唉，一声叹息，其实我不愿这么写，费时费力费心，弄这么晚。可是觉得一人得道，亲人父母，甚至鸡犬都升天太俗了。写完这章，我心里也不算好受。嗯，看着还算有感觉的兄弟姐妹，请投月票支持下吧。
。
。
。