天之村欣欣向荣，因为叶凡留下了太多珍贵的东西，几乎是“净身出户”，将昔日所得差不多都留下了。
不说各种神料，单是轮海篇、仙台卷等就是一笔无价的宝藏。
清晨，天之村的一群孩童迎着朝霞认真修行，一个个朝气蓬勃，尽显未来希望的力量。
叶凡离去了，并没有带龙马等，除却神娃外，其余者都在紫微有过足迹。
尽管不是第一次横渡天宇，但是面对宇宙的浩犄，还是忍不住慨叹，人类相对于一颗星辰来说是尘埃，而星辰相对于宇宙来说亦是尘埃。
从一片星域进入另一片星域，由尘埃中上的微小生物来完成，这称得上是一种壮举，故此也就有了生命是世间最伟大的奇迹这种说法。
宇宙无疆，如一块巨大的黑幕，一颗颗星辰点缀在上，像是一颗颗钻石在闪烁。
从宇宙星虚空中穿透而出，叶凡屹立于罐璨星河空下，眺望前方的那颗紫色大星，感受到了一种磅礴的威压。
这是出过大帝的星辰，唯有如此才能会有这种强大的波动。
相传，但凡出过大帝的星辰都很难毁掉，因为有他们的留下的本源道痕，亦有他们成道的法则守护。
叶瞳当即眼睛就红了，泪水忍不住滚落，无声的哭泣，他的父母、还有小姐姐、以及太多的亲人都死去了，一切都是源自金乌族的血洗。
没有不朽的传承，也没有长生的帝与皇，虽为太阳圣皇的后人，但是发生了太多的事，该族早已没落，法阵磨灭，帝器不在仙经遗失，走向了衰败的终点。
“父亲、母亲、为我挡剑的小姐姐，我回来了！”叶瞳再也忍不住，放声大哭泪水成串的滚落。
在叶凡、燕一夕、厉天的劝说下，他好久后才平静下来。
一行人向前飞去，临近这处生命古地，神娃眨巴着大眼，道：“感觉有点熟悉，跟我的出生地有些相通处。”
终于近了，临到这颗大星的上空，下方的苍茫大地与以及壮阔的海洋已经可以在域外俯视到法则光华闪烁，一片腴胧。
“终于回来了，人欲道的两位中兴祖师就此重返故地，美女们颤抖吧，迎接最伟大的君王驾临！”厉天高声呼喝，神色振奋。
燕一夕也露出激动之色，一走就是一百数十载，在他所经历的岁月中，倒是有绝大部分时间留在了北斗，重返故乡心中怎能平静？
时间太久远连叶凡都快遗忘了身边的厉天、燕一夕都是紫微星域的人，并非生在北斗这是他们的诞生地。
“近乡情怯！”厉天说道，慨叹离去多年，今朝归来心情喜悦，但也有一些怅然，可是接下来的一句话却破坏了这种气氛，他自语道：“不知道我当年的美女是否都嫁人了，内心忐忑啊。”
“估计没人会想你，我们离开前，对于女子来说你可是过街老鼠，人人喊打。”燕一夕笑道。
他们极速下降，下方是一片浩犄无垠而又壮丽无边的山河。
大堤煸茫，广袤无边，巍峨大山耸入云霄，滔滔大河一跃几十万里，更有许多仙土灵气冲霄，紫雾蒸腾。
这是一片瑰丽的世界，壮阔而又不失秀丽，磅礴而不失仙气，震撼人心。
“我厉天大帝回来了！”
“人欲道传承不灭，将在这一世焕发盛彩！”
当落在地面，灵气汹涌，如水如潮，尤其是这片地方更是特别，叶凡觉得有些熟悉，发现很凑巧竟然玄都洞八景宫所在地。
“又是这个地方……”
他忍不住轻语，当年降临而下，就是因为落在这处山门外，被逼而与尹天德一脉结怨。
“太清圣境八景宫，这可是一个好地方！”连燕一夕这个雅致的人欲道传人眼睛都亮了起来。
“尹天德跑到星空古路上去了，跟他是没机会交手了，不知道是否留下了什么东西。”厉天也摩拳擦掌。
可惜，他们失望了，人去楼空，连所谓的八景宫被连根拔走了，什么都没有剩下。
“尹天德，一个在当年就拥有神禁的家伙，刚斩道就敢从大成王者手中夺神灵古经，将来绝对是一个不世大敌。”燕一夕道。
“师傅，我心有感伤，情绪波动剧烈，现在要渡圣人王劫了。”叶瞳说道。
大悲大喜，心绪激烈冲荡，让叶瞳难以压制这种波动，他忍不住要渡自己的圣王劫。
“顺其自然，不要压制，我为你护法。”叶凡点头道，很是欣慰。
“轰！”
叶瞳渡劫，弓来各种异象，天崩地裂，雷海茫茫。
叶凡赶紧出手，布下无始大帝的欺天阵纹，护住附近了的大地，不然真怕被他给击沉、毁于雷霆中。
一切都很顺利，历时虽然很久，但是叶瞳从电闪雷鸣中走了出来，化成了一尊至强的圣人王，闪电一道道，缭绕在身上。
与此同时，那太阳星中射出一道炽盛的光与他交融在了一起，洗礼其肉身，滋养其元神。
这等异象一道接着一道的出现，惊动了紫微星域，许多强者出动，向这片地域冲来。可惜，等他们赶到时，叶凡等撤去法阵，早已离去。
山……茫，地域浩瀚，这颗星辰分为芦洲、神州、贺洲等几块大陆，中间有茫茫大洋间隔。
这样广阔的疆域，想要寻找一个人可以说如茫茫大海捞针，谈何容易，困难很大。
“师傅，我想去祭拜我娘他们，先离开一会儿。”叶瞳颤声说道。
金乌一族杀他满门，他们家族那里而今早已是寸草不生，生机绝无了，有的只是枯骨，他想去筑坟。
叶凡一声叹息，道：“去吧，若真有强敌出现，千万不要硬撑，速来寻为师。”
叶瞳点头，表示知道，洒泪离去。
“我娘是谁呀？”神娃哨咕，揉了揉亮晶晶的大眼，一阵出神。
“使劲想，我也想知道到底是什么怪物才能生出你这般的祸胎。”厉天逗弄他。
“你现在欺负我，当心将来我镇压你一万年！”小胖子嘴上向来是不服输的。
“那好吧，趁着你还小，多打几下屁股，留给未来的大人物一个美好的回忆。”厉天啪啪的照着他的小屁股一顿乱拍，倒是没有用力。
“谁在打我屁股，我都给他记在账本上！”小胖子哇哇大叫，气急败坏，还真是怕将来有一天君临天下时被人提起这等糗事。
“这可怎么办呢，如何去寻找？”叶凡轻叹。
最终，没有办法，他直接画出了小囡囡的容貌，准备高额悬赏，发动一切力量寻找线索，有且是最顶级的大势力，让他们相助。
然而，事情的结果出乎他们的预料。
在一座的宏伟的巨城内，他刚取出第一份画卷，才一开口就有人认出了，而且还是如此的“理所当然”。
“你认识？”叶凡带着狐疑之色。
“当然！”一个看起来很粗犷的大叔说道，自身修为只在道宫秘境，相对于圣人来说实在太低微了，让人怀疑他所说的真假。
“你确信？”燕一夕补充问道。
“天下谁人不知？！”大胡子鄙视他们，一副看乡巴佬的样子。
厉天当时就郁闷了，衣锦还乡，没有等到诸雄朝拜，却被一个境界低到“惨不忍睹”的大胡子傲然俯视。
大胡子一副教训小辈的样子，对厉天道：“小兔崽子，刚闯进修炼界吧，不然怎么连这些都不知。”
厉天更加郁闷了，直接想吐血，怒道：“老子在十八年前就成为圣人王了！”
“屁，你要是圣人王，我是圣人王他祖师一准帝！”大胡子一脸不屑的神色。
“我……”厉天张口结舌，被噎的说不上话来，还真不好对这个“凡人”动手，也不好意思在他面前露圣威，真是闹心。
被叶凡用障眼法隐藏起来的神娃，恨不得捶地，咧嘴笑个不停，气的厉天又揍了他小屁股一顿。
“邪门了！”厉天怒道：“你给我说说，为何全天下人都知道。”
叶凡也露出讶色，其实无论是他，还有厉天心里都早已震动，觉得发生了一些事情，大胡子所说多半不是假的。
“天降神婴，谁人不知，哪个不晓？这一百多年来，但凡修士莫不看过其画像。”大胡子数落厉天，道：“现在的年轻人真是浮躁，越来越差劲了，不懂得尊师重道，见到我这样的前辈，都不礼敬。”
“谢谢诶，道宫境界的前辈高人，我谢谢你上下三代！”厉天黑着脸说道，被当成毛头小子了，他实在受不了这个大胡子，抓住旁边另一名修士，认真请教，询问小囡囡的来历。
然而，大胡子却非常的热情，在旁不时插嘴，告知神婴的种种不凡。
“她的泪水，可以生死人肉白骨，堪比不死药！”
“她落下的一根发丝，被人得到后拿去研磨成细粉，吞食后直接治疗好了大道伤！”
“紫微神朝皇阙在哪里？”叶凡不想听小囡囡的神异处，只想尽快见到她。
“对头，不要说其他的，我们要去紫微神朝。”厉天亦大声说道。