第五百四十二章神的后人
“天，这是一枚仙卵吗？！”众人惊呼，无比震惊。
这块奇石能有磨盘大，封印早已不复存，根本镇不住它，轻轻的抖动着。
内部蕴有一枚蛋，神秘莫测，透壁而出，将形态清晰的烙印虚空中，流淌出万道瑞彩。
源这个领域中，许多神物出世前都会有“石中飞仙”奇景，映射出部分真实的景况。
这块石王明显与众不同，此时近乎透明，内部一切皆可见，远非一般的石中飞仙奇景，它有强大的生命波动。
“这该不会是真龙留世间的唯一的卵吧？”有人激动的做出这样的猜想。
“神焰如潮，你们看光华如火一样燃烧，这很像是不死凤凰鸟的卵，与传说一般无二啊！”另有人吃惊的说道。
奇石中，那枚蛋能有海碗那么大，浑圆天成，晶莹的灿烂，透出着玄秘的气机，各种大道纹络不时浮现，总是一闪而没。
这短短的一瞬间内，它已变幻出了各种光彩，瑞华无，不断地吞吐先天精气，让人吃惊。
“神物啊，这或许真的是真龙、凤凰等仙灵留下的卵！”
“也许确为仙珍，世上有很多传说，并不一定都为假。”
没有一个人可以平静，全都激动的议论着，这块石王来神秘无比，根本无从判断。
猴子喃喃个不停，可惜没有人能听懂太古语，不知道他说什么。
“哎妲穆尼？”大黑狗凑热闹，猴子旁边说了几句半生不熟的太古语，想问个究竟。
“这块石头出世了，竟真的存，瑶池肯定侍旎住它，不送走的话，将来会弥天大祸！”猴子做出这样的判断。
“真有这么大的来头，我怎么看着有点眼熟涅？”大黑狗狐疑。
它围绕这块石头转了几圈，猛的抬起头来，眼中光芒明灭不定，自语道：“犄角旮旯里的那块烂石头？！”
“你叨咕什么？”叶凡问它。
“源天师……也不是好东西！”大黑狗诅咒。
而后，它像是想起了什么，向瑶池的一位太上长老询问，道：“这块石王有什么来历？”
碍于叶凡的面子，瑶池的人对这只狗也没有什么计较，要请叶凡出手自然要说明此石的来历。
“昔日，源天师送给瑶池三块石王，这是其中之一，为奇特。”
“德玛妮！”大黑狗咬牙，吐出一句太古语，诅咒连连。
“你说什么呢？”李黑水问道。
大黑狗黑着一张脸，死活不开口了，盯着这块石王看个不停，不时敲打一两下。
瑶程旎想让这块石料的卵出世，想请众人封印起来，可是所有奇人异士都出手试过了，没有人能成功。
“除非用禁仙六封，不然的话根本定不住它。”源术古世家的人做出这样的判断，同时看向叶凡。
瑶池的人闻言，立时明其意，其他人也都露出异色，这是源天师的无上神术，唯有其传承者才能施展。
“禁仙六封是推想中的无上源术，可封山川大地，日月星河，可镇绝世高手，但还未臻至圆满。”
叶凡摇头，表示他只能施展出禁仙二封，根本不可能显化出六封的神迹来。
欧阳晔开口，他接近源地师境界，表示可以展出无上源术，只要有口诀，一定可以成功。
“源术要发展，不能敝帚自珍啊，我们可共参古经。”源术古世家的另一人道，替欧阳晔说出了后面的话。
“为了瑶池，我等愿倾全力，共同探讨出一个完满的方案。”其他人也点头。
叶凡笑了笑，无所谓的开口，念出了禁仙六封中第三封的推想，让几人琢磨与思考。
“就这么一点秘诀？”
“太少了，怎么能推衍出来，根本不可能完成！”
源术古世家的几人，莫不想得到，这部古经对于他们来说，堪比远古大帝留下的要义。
欧阳晔做梦都想抢夺到手，而今却不敢过甚，生怕被猴子给撕了，只能对瑶池的的人开口，道：“过于简略，不能推衍。”
叶凡冷笑，道：“这还是我推衍出了部分呢，原文比这还要枯涩，都说了，并不存这种源术，需要后人演化与完善。”
“嗡！”
奇石剧震，射出九道神光，那枚卵上的烙印复活了，全部印虚空中，透发出恐怖的波动。
“咚”
一种神秘的气机传出了瑶池，贯通霄汉的光芒四野皆可望，若非仙泪塔压制，多半会击穿苍穹。
“皇血……”数千里外，一个太古生物从地窟中走出，遥望瑶池，露出震惊之色。
“这种纹络，这种传承烙印……”他呆呆发愣，感觉与古老神话中的某一则记载很像。
“要禀告给王！”他快速飞走。
瑶池中，许多人心惊，不明所以。
猴子郑重开口，道：“快将这枚卵送走吧，波动传出去了，必会有太古的王来取。”
“什么，会引起古生灵觊觎？”众人变色。
接下来的几日里，诸多奇人异士出手，合力镇封了三块石王，耗去不少精力。
不得不说，源王一脉很强大，独自镇封了一块，保证很长时间不能出世了。
叶凡则***了半块，他源术精深，但毕竟还未达到源地师境界，有异人相助才算完满封印了这块石头。
源术古世家，合数家之力也封印了一块，让瑶池很满意，也很期待。
这几日，黑皇拎着古皇令，守那块蕴有仙卵的奇石旁，磨磨唧唧，神神叨叨。
“感应到古皇令了吗，我们同出一源……”
叶凡听闻，彻底无言了，这死狗想什么，还想拐走这快奇石不成？
“你少打歪主意，别惹出大祸来。”
“妈的，这块石头本来就与我有缘，当年与古皇令同是扔犄角旮旯里的东西！”大黑狗愤愤。
“轰！”
第五日，一股让人悚然的气机传进瑶池内，一名弟子急匆匆赶来禀报。
“王母大事不好，大量的太古生物堵瑶池外！”
“什么，为什么会这样？”不少人惊呼。
瑶池净土外，云雾翻涌，虚空中有很过古生物，黑压压一大片，竟然是大举来犯。
有紫色的云朵，有灰色的雾霭，还有白色的水雾，连一起，当中鳞甲闪烁，彩羽流动，各种生物闻所未闻见所未见。
厚重的云朵中心区域，有一大块神源，光华万丈，让人无法正视，当中封有一个绝代佳人。
混沌雾丝缭绕，难以彻底看清，毫无疑问，这是一尊太古王！
人族强者莫不心中一沉，这样一批太古生物，还有一个王亲至了，压力实太大了。
唯一让他们庆幸的是，此时身瑶池，有西皇母留下的仙泪塔可以***一切，是无上倚仗。
“她们神城***现过，当日闹出很大的风波！”
“不错，攻打紫山，引动出很多古生灵，他们来自无始大帝的坐化之地！”
众人惊呼，认出了这批古生灵。
叶凡心中是震动，他又一次见到了这块神源，当中封印的少女洁白如玉，虽不能近观，但却有些眼熟。
“真的是紫山石刻中所记载的那个被无始大帝***的女子吗？十几万年过去了，她又出世了。”
这样一群强大的生灵围瑶池外，实让人难以安宁，每一个人都做好了坏的打算。
“你们有何见教？”瑶池的一位太上长老开口。
“我等并非攻打瑶池而来，只是为了迎回神的后人而已。”一个接近人形的太古生物开口。
“我瑶程膦没有神的后裔，你们来错了地方。”瑶池的太上长老回应。
“错不了，净土外就感受到了那种气息，他就瑶池中。”一个强大的生灵向前，背生八对羽翼，浑身青鳞闪烁。
这时，瑶池内万道瑞彩冲天而上，种族传承烙印映射虚空中，一片玄奥与绚丽。
“就是他！”有太古生物点指瑞彩与烙印。
到了现，众人皆明晓，他们是为那块石王而来，内蕴的蛋同古生灵有关。
“不死天皇真的存过……”几个人形古生物全都激动的颤抖了起来。
“这是我瑶池神物。”几名太上长老先后开口。
“我也不想平白带走，给你们补偿。”封大神源块中的绝丽少女传出神念。
“刷”
虚空中，浮现出一大块神源，足有两三方，将天上的太阳都比了下去，仙辉绚烂夺目，似一片永恒之光。
没有人不震惊，这样一大块神源，价值几何？这是一个天文数字，非常吓人！
谁也没有想到，太古的王有这样的大手笔，不惜代价，要迎回所谓的“神”的后人。
“我等不来，也还会有人至，而我不想与人族开战……”神源块中的少女传出了真实的声音，如一缕仙曲回荡。
她说的很明显，若是其他王接到消息赶来，多半可能会发生流血大战。
“我给你们半个时辰考虑……”
云雾翻涌，所有古生灵都被淹没了，不可见到，但是那种强大的气机却还，如一片深渊要迸发。
“源天师曾说过，这块奇石若是太古王来取，一定要交出去。”
“想来他知晓此石的来历，怕引出大祸。”
瑶池净土中，西王母与一些人商议，终同意送出奇石，不想因此而流血大战。
半个时辰后，十几名太古生灵进入瑶池内，其中封神源中的女子居中，漂浮而知，亲自来接那块石王。
诸多雄主全都旁，众人感受到了一种压迫，第一次这样近距离内面对一个太古的王。
可是，女子有意隐藏气机，并没有让他们见真容，两米多长的大块神源有雾丝缭绕，神念穿透不过。
旁边，十几个接近人形的古生物，或高大英武，或雅丽多姿，各不相同，散发着慑人的威压。
“不死天皇真的存过……这是他唯一的后人！”一名太古生物颤声道。
“与传说中的传承烙印一模一样啊！”另一个太古生物震撼。
不死天皇，对于太古生物来说，是极其遥远的无上古皇，根本不能确定是否存过。
对于太古万族来说，那是至高无上的神，早已超出了太古之皇的范畴。
“它是古皇山中的一块石头，没有想到封有不死天皇的后人。”神源中的女子感叹。
“咚！”
奇石震动，流动的精气旺盛了，如海啸一样汹涌。
“确为神的后人，难道说不死天皇真的存，亦坐化于古皇山中了吗？我们竟不知！”