这个时代充满了殇，让人悲与伤。
百年过去了，有些伤即便是岁月也难以抚平，很多东西不可能再来，而一些痕迹却永远斩进心中。
百年孤独，有些人在这上百载的岁月中独自孤守，静静的等待与遥望。百年追寻，有人踏遍星空，苦苦追寻那逝去的脚步。百年伤痛，有人舔舐伤口，在暗中修养。
时光荏苒，就这样过去了一百年，黑暗动乱结束了，可是却给这个时代留下了不可磨灭的伤痛与苦涩。
“师傅，你在哪里”叶瞳等人大吼，寻遍星空，终是一无所获，泪洒星宇。
“神子，我知道的，你一定还活着，会回来的。”小雀儿黯然离去。
风吹下黄叶，又是一个秋季，寒意袭来，有一种似刀斩过的肃杀，这个深秋有点冷，有点寒，有些让人心凉。
那一战结束了，诸天各族都留下了很多的血与泪，太多的伤还需要时间去慢慢愈合，无尽的凡民死于非命，而英杰亦逝去了太多。
虚空大帝、恒宇大帝，被各族所铭记，念他们的好，因为他们付出了太多。而盖九幽也被世人传诵，那一句，谁敢与我一战至今似还响在耳旁，纵然悲壮落幕，但那种光辉亦还在。
星辰幻灭，潮起潮落，逝去的终是难以挽回，在时光中不朽，却也只能活在人们的记忆中。
“那一战，死去了太多的人啊，可惜了，多少英杰埋骨他乡，喋血域外，不少人连名字都不曾留下。”
“时光长河中的一朵浪花，溅起了重冲天的芒，让人感怀。”
各族都在祭拜，不止姬子、姜太虚、盖九幽他们。宇宙中数以万计的强族都曾有英杰出手，有的战死在自己的祖星，有的赶往域外，虽未能接近战场。却曾经无畏与努力过，崩碎在战场外。
只有准帝可以进入战场，而他们毫无疑问全都战死了
认真细算下来，竟然有十几位准帝战死，血洒域外，宇宙中这个级数的人几乎绝灭了
这是最强大的一批人，是世间的精英。甚至有成道的希望，却都这样战死了，殒落在这场最可怕的黑暗动乱中。
他们成为了各族的英雄，被牢牢记住，被人传送，成为一个时代的印记，在他们的族群中妇孺皆知。
逝去的那些人，都是这个时代最强的英杰。难道就没有一个活下来吗人们也曾经期待，希望有神迹出现。
然而，百年孤寂。没有一位英杰逆天回来，生前无论你多么的超然，多么的天纵奇才，可是殒落终是殒落了。
“问世间，可有轮回”许多强族都悲恸，举族对天大吼，希望族中战死的至强英雄有一天可以再现人间。
可是，这能成真吗人死如灯灭，本就没有轮回，何来转世之说呢。没有来生，这是许多强大修士的共识。
这样问天，也只是一种寄托、表达一种悲愤而已，只有少数人在憧憬，希望有奇迹诞生。
老大圣们轻叹，既然已经死去。就不可能再现了，连古之大帝都如此，没有藉此转生，没有希冀未来，只争今朝。
如果说，有一位特别的，那毫无疑问是阿弥陀佛。
佛门坚信，来世并不虚妄，可以等到，在时间长河中总会有两朵相似的花，一花凋零，一花绽，最美的光彩在未来。
这一日后，阿弥陀古星域一些金身罗汉、菩萨、护法天王等出动，于各地寻觅，寻找佛门殒落的精英。
百年的岁月，百年的殇，一切终究是慢慢落幕了，一个时代过去了。
在血与骨的废墟中，亦有新生的希望，一批年轻的强者成长了起来，他们见证了史上最血腥的动乱，看到了一个又一个盖世强者如飞蛾扑火般前往、义无反顾的战死，这让他们自幼就受了大触动，心志强大，更因感受到了那种无上气机的肆虐，成长起来后更胜前代。
虽然死去了很多人，但是历经铁血磨砺的一代，光彩慑人，已然于战火中强大起来，填充了很多殒落的圣位。
在这百年的岁月中，世间并不平静，发生了很多的事，地府强势出现，显化在人间，无穷的阴兵横渡星域，收集战死的强者尸体。
为此，各地曾经发生了很多血战，这是黑暗落幕后的局部战，曾一度闹的人心惶惶。
“轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。”
这句话不知被谁传了出来，曾经一度让人恐慌，阴兵过境百年，而一些神秘古域也乱了百年。
最后，他们又诡异的消失了。
此外，宇宙深处有一颗大星，封印松动，有海量的大军出征，攻向远方。最后，一路血战，百年讨伐，一口仙钟大响，他们兵败而退，留下很多尸体。
百年来，许多毁掉的家园被重建，西漠四分五裂的须弥山上，出现佛光，几座庙宇中传来诵经声。
北斗被人以力移来了日月星辰，大夏、九黎、姬家、姜家等亦在废墟中修建族地。
各地都如此，羽化星域、通天星域、勾陈星域、火桑星域所有强族都在休养生息，要在最短的时间内恢复过来。
当黑暗动乱已经过去二百年后，诸天各域走出了血乱的阴影，人口全部恢复了过来，出现了繁荣的景象。
星空中崩断的古路被修复，不少英杰踏上了试炼路，磨砺己身，欲在这个时代大放异彩。
时间是世间最伟大的力量，在它的调和下，一切都可以慢慢改变。
当又过去几十年时，各族彻底繁盛了起来，隐隐有一种盛世降临的初兆，很难想象昔日曾经有一场天大的浩劫。
“真是一个大世，各种体质几乎都出现了，绽放了最为绚烂的异彩”
“难以想象，预言中的黄金盛世来了，竟然发生在大劫后
由毁灭到修养，再转变到生机出现，而后到欣欣向荣，再到极度繁盛这些历程，让人惊叹。
昔年就有各种体质的强者，大劫后很多人都活了下来，而今更是出现了许多在远古、太古、神话时代的“神苗”，可谓百花绽放，群星璀璨。
人们曾经认为，成仙路开启，这一世将进入有史以来最强大的黄金盛期，谁曾想到，那是一场最为悲惨的劫难。
宇宙都被打裂了，各族被血洗，差一点走向毁灭。
至此，没有人认为黄金盛世会出现了，认为一切的预言都是错的。
可是，事实证明，总会有意外，天地意志不可测。
黄金盛世来了，于血劫后到来，万花齐绽放，在这宇宙间照耀出了最为灿烂的芒，群星闪耀，各种强大的体质只应在传说中出现，却都并存这个时代了
“难以相信，百年前，有人见到了不死天刀横过宇宙，割裂无尽的星辰，攫取成仙路溃灭后留下来的仙光，只是为了滋养一个石蛋。百年过去了，又有人见到了那惊天的刀芒，想来那个生灵早已出世多年了”
“是真的吗，也有人见到了混沌体”
“尹天德快天下无敌了”
“摇光要世上称王了吗”
世间议论纷纷，一个又一个璀璨的神星崛起，照亮了宇宙，划破了这个时代的天穹，绽放出了最要耀眼的光。
一曲曲铿锵战歌，一个个惊艳的身影，万众瞩目，各族皆叹。
又是数十年过去，第三百年到来，这个世间渐渐走向昌盛的绝巅，这是一万古罕见的大世，尽管当年那一战各族的至强者殒落了，但是而今早已弥补了回来。
只有在神话时代才出现的一些血脉而今都出现了，震惊人界，光耀永恒，举世瞩目。
这是一个辉煌的时代，这是一个无以伦比的黄金盛世，而这个时代的人有幸见证了它的到来
冰冷的宇宙，昔日的战场，这么多年走了一批人，又会来另一批人，他们在追寻昔日的残迹。有人来此凭吊，祭奠先辈，而更多的人则是为了寻找帝器碎块，那是无上仙料，只要将一小块熔炼进自身的兵器中必然会威力激增。
可惜，这么多年过去，那么多的帝器碎掉，到了而今也没有被人寻到多少，依然葬送在无垠的星域中。
“如此多的仙料都去了哪里，那可不是一件、两件重器，当世的皇道兵器几乎都毁掉了，怎么会只残余下那么一点，一定是被有心人收走了，不为外人所知。”
人们不甘，虽然有这种念头，但也没有放弃寻找，毕竟宇宙太大了，谁也说不好当年的大战究竟都波及到了哪些区域。
也许，那些帝血、兵器、残尸还在漂浮，在某一个未知的角落里，若是寻到，将是一笔震惊人界的宝藏。
黑暗动乱过去太久了，渐渐的，来到宇宙战场祭奠虚空大帝、恒宇大帝、盖九幽的人越来越少了，大多都是为了寻宝、寻皇血而至。
帝战结束了，血劫远去，而今人们的目光集中在了那一个又一个崛起的惊艳身影上，尹天德、摇光等一个个名字震动星空，闪耀光芒，举世瞩目。
而在那凄静的宇宙边荒，有血与骨在漂浮，没有光，没有温暖，只有黑暗与冰冷，相伴的兵器也早已碎裂，沾着血，那是舍生忘死、曾经力拼至尊的证明。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。