半面残镜伴虚空，就这样落暮。——
冰冷的星空，暗淡的宇宙，染着帝血，悬着大帝残骨，冷凄而悲寂。
他的一生都在劳累，终于到了这一天，不用血战，不用再去奔波，而永远的陷入沉眠。
“啊……”
叶凡大叫，震动了宇宙，充满了悲与怒，眼睛都红了，目～～欲裂，可是却改变不了什么，无力回天。
这就是一位人族大帝的结局。
宇宙深处，万灵恸哭，通过众生念力加持，许多人知晓了这一切，心中悲苦而酸涩，这样的落幕，让人悲叹。
“大帝，小祖！”
另一个人，在宇宙深处悲吼。姬皓月躯体簌簌颤抖，咬碎了牙齿，大滴的血泪滚下。
“最后一战，最终一战啊，就这样流尽了血，连道骨都祭出去了……”各域传来呜呜——声，像是凄风冷雨。
叶凡喃喃着，最后的一刻，他分明看到了几个人，半截残体是虚空大帝，还是姬子，还是黄帝，他恨欲狂，悲愤长啸。
就这样落幕，就这样消逝人间，怎能承安？这种悲凉让人深深的绝望，一个受人敬仰的大帝却这样殒落了。
八荒震动，宇宙共鸣，万道颤栗，天地有感。
“虚空，嘿，终于是死了！”光暗至尊无情的说道。
“杀！”叶凡闻言，眼睛都瞪裂了，到了这一刻还能做什么，唯有一战，以敌血祭虚空，告慰英兄
众生交感，虚空残留的烙印还没有彻底消散，他们看到与听到了这个杀字，全都愤怒的跟着一起大吼。
“杀！”
直震的天崩地裂，第一个大步而来的光暗至身体剧震，被一股庞大的杀念冲击到，整个身子横飞了出去，仙台都出现了一丝裂纹，吃了一个暴亏！
这个结果让其他人大吃一惊，全都变色。
但光暗至尊稳住了，脸色冷的吓人，眸子幽森。众生合力的一个念力都杀不死他，真的太强大了，可想而知要除掉他有多么的艰难。
可惜了，虚空大帝的烙印散去，众生因愤怒而冲来的那股念力也消亡了，不能在冲击。
“一只虫子而已，蹦跶到了现在，连虚空都死了，你活着还有什么意义，收割你的生命！”神墟之主也开口，向前迈步。
轰！
更为惨烈的大战爆发了，四大至尊出手，向前逼杀，叶凡拼命，他是蝼蚁，远比比不上至尊，就如同在仰望巨龙，但是而今却有机会一战，早已视死如归，不在乎性命了。
而恒宇大帝则浑身流淌光，缓慢的燃烧，那是帝之本源，他要拼掉生命进行最后的血战，在这黑暗动乱中尽最后的一分力。
大帝两字沉如山，叶凡悲吼，他见到了慢慢发光的恒宇，哽咽的说不出话来，他知道又一位可敬的人可能要远去了。
“轰！”
宇宙深处，一座悬浮的碎裂大陆上，圣皇子怒吼，那是斗战圣猿一脉的葬地，他拼命进入，举着仙铁棍，希望可以寻到圣皇杀阵。
可惜了，阵已经残缺，最后他发出一声咆哮，将仙铁棍掷了出去，带着一座不全的法阵没入星空中。
虚空亦或是姬子残躯在黑暗的宇宙中飘零，还有叶凡的吼，都被圣皇子感知，他怒发冲冠，恨欲狂。
仙铁棍离手而去，寄托了他悲与愤，请棍中的神只带着杀阵而去，战到哪怕天崩地裂。
“嗷吼！”
这是一声惊世大吼，震的太初古矿中不曾出世的存在都醒了，透出神光，望向宇宙那璀璨的仙铁棍。
那杆乌黑的铁棍瑞霞万道，仙光亿缕，爆发着滔天的威能，冲向了战场。
最为可怕的是，在那铁棍后露出一尊金色的身影，威严无比，雄霸天下，恐怖之极，像是壮年时的斗战圣皇复生了。
仅一瞬间，仙铁棍就带着杀阵到了宇宙战场，立劈而下，直取正在猎杀叶凡的至尊，怒吼声震塌了星空。
“当！”
光暗至尊等本来想要解决掉叶凡，让蝼蚁早点成为尘埃，因为无始大帝的血都快流尽了，可是这个时候一杆仙铁棍砸落，出乎所有人的预料。
它很特别，轰隆一声，将光暗至尊手中被虚空镜击裂的法杖撞碎，直接砸在了他的身上，几乎将光暗至尊给立劈了。
他的头颅都碎掉了一块，半张脸都血肉模糊，骨头断裂，鲜血淋淋，惨不忍睹。
“斗战圣皇！”
四大至尊都是一惊，他们自然看出来了，这不光是仙铁棍的威力，最为重压的是在其后面跟着一只巨大的圣猿。
他浑身毛发璀璨，躯体耸立在星空中，像是一道长天，震慑人世间，眸子深邃如海，是他持棍打了下来。
光暗至尊闷哼，露出痛苦之色，丹才那一击比想象的还要严重，居然伤到了仙台，出现了可怕的裂痕。
对于至尊来说，这是最为可怕的事，他们为了长生在这个世间，需要保持仙台不朽，万不可这样遭劫。
“竟然是这样，是斗战圣皇化战仙而留下的不甘的战意，竟然还没有散去，蕴生在这个仙铁棍中！”石皇冷漠的说道。
这让人们都是一惊，当年的斗战圣皇太过霸烈了，最后不得善终，直接在逆天化战仙时炸开而死。
那种战意自然强大，难怪刚一出现就险些立劈光暗至尊，更是伤了其仙台，惊人之极。——
叶凡眸子明灭不定，他当年就曾看到过这道圣皇法身，在胜佛带着仙铁棍去太初古矿去取命石时显化过。
弃天至尊冷笑道：“的确很强大，更是不曾自斩但终究是战意而已，只能显化几次，就会彻底磨灭！”
“嗡隆”一声，那尊圣猿持着铁棍横扫，而且身后一座法阵飞出、炸开攻击石皇等四位至尊。
这个地方又一次沸腾，本来恒宇大帝以及叶凡在四大至尊的强大冲击力下，已经出现颓势，而现在却有扭转的迹象。
战场沸腾，有至尊的血在飞起，有骨头断裂的声音发出，可惜了，那不灭的圣皇战意持续了片刻终究是消失了。
而且残阵粉碎，不复存在,只剩下了一根仙铁棍依然在爆发瑞彩。
终究不是斗战圣皇，只是战意而已，伤了至尊，而今自身也消亡，无法存于世间。
一切又都回到了原点，叶凡手中的无始帝血越来越少，即将干涸，无始经发出的秘术威力在减弱。虽然将至尊扫飞也曾让他们流血，但不如开始那般气势如虹了。
而恒宇大帝太疲累了，浑身是血，终究不是昔日的他，缺少当年气吞天下的盖世战力，他战的很辛苦,帝血在燃烧，身体散光，完全是在搏命。
显然，他有一个目的，最差也要带走一位至尊共赴死亡，卧便真的无法彻底平息黑暗动乱，也要活着的至尊数量达到最少，从而减少宇宙万灵的伤亡。
这是一种悲哀的选择，也是残酷的现实已经不是当年，他无力平灭所有动乱,只能为减少人间血劫而努力。
两个人摇摇欲坠，随时会被冲击至死亡，但这个时候帝器集体突然再次井喷似的爆发，不计后果哪怕会伤到内蕴的神只。
大帝的殇去，虚空镜的半碎一幕又一幕的悲歌，彻底让它们陷入了狂暴！
战场形势有转变！
“光暗至尊仙台有裂痕，今日我会努力带他一起上路。”恒宇大帝平淡的声音传入叶凡的耳中。
这让他心头一沉，感觉到一种痛，显然这位大帝生命无多，支撑不下去了，要尽最后的力杀死一位至尊。
“或许我可以让大帝剩下一些力气，多杀一名至尊！”叶凡回应，他需要时机，等待至尊疲惫，放松警惕。
“轰隆！”
无始经隆隆而鸣，震出一束又一束的光，而叶凡手中的宝瓶当中的血液却已经见底，即将干涸。
“蚂蚁也想仰望到天龙的世界，这不是自不量力，而是可悲。”光暗至尊到了，与其他至尊错位，终于再一次杀叶凡而来。
到了这一刻，他浑身都是血，浑身都是伤，精气流失的严重，而且仙台有裂痕，他若不死，毫无疑问危害会最大！
因为，他需要修复仙台，需要吞食的生灵会最多，必须要灭杀！
叶凡以手中的无始经拼命向前攻击，而后更是在突然间眸光暴涨，八十一杆大旗飞出，震动星空。
这一刻，天地崩毁，鬼哭神嚎，星辰像是一根根蜡烛般，被一股狂风吹灭，整片星域都暗淡了。
“不死天皇！”神墟之主惊叫。
“怎么会是他的帝级禁器？！”连石皇都是一怔，露出凝重之色。
所有人都是一呆，不死天皇的威名太盛了，震动万古，是继帝尊后一位让全宇宙许多大族当作至高神膜拜的存在。
没有人冲过去阻止，都不想引火烧身，这是大帝级的禁器，就是为了毁灭而存在的。
所谓禁器，就是只能用一次或几次的法器，等阶不同，威力不同，注定是要在战斗中彻底毁掉的，欲杀人先自毁。
不死天皇是何许人物？他留下的大帝禁器自然惊世，威力比不上不久前的残破绿铜鼎，但炸开的神能也绝对不会弱很多。
此时，光暗至尊浑身是伤，骨头都断了，再面对这般攻击自然陷入危局中。而且他仙台有裂痕，难以在短时间内极尽升华，不能做到。
可惜了，叶凡暗叹，这些大旗有裂纹，只能动用一次，要是能多动用几次，那也许可让一位古代至尊遭受不可承受之重创。
“吼！”
恒宇大帝化成一道火光飞了过来，通体都在燃烧，他在拼命，尽最后的努力，火光淹没了光暗至尊。
石皇冷漠的站在一旁，神墟之主、弃天至尊也没有援救，因为他们知道光暗至尊完了，他的仙台被恒宇大帝点燃了，谁来了都救不了他。
谁上前去都会引火烧身！
三位至尊不再看恒宇大帝与光暗至尊，只冷漠的盯住了叶凡，而今只剩下了一只蝼蚁，再也没有人可以阻挡他们的脚步。
“虚空死了，恒宇亦将殇，尽情的宣泄你的悲与痛吧，而后献祭。”
神墟之主说道，带着一丝蔑视，这是看不起，因实力而强大到绝巅，于天地中肆无忌惮，无所顾忌。
“虚空大帝殇，恒宇大帝亦将殒，而今我已经没有了悲，只剩下了满腔的战意，纵死也要让你付出代价！”
叶凡声音冷漠，没有了泪，连恸都发不出，到了现在，只能一战！