面对上古遗迷，这是一种让人充满探索欲望同时心中又被恐惧所填塞的的艰难抉择，来自永恒主星的人自然想揭开祖先离奇而亡的原因。
如今，无垠的黑暗虚空消失，那里只有出现一口巨棺，让他们心中的念头更甚了。
“没错，也许可以吹散迷雾，还原当年的真相，恐怖危机多半过去了。”另一位王侯响应，这是跨越上古的大事件，若是能查明，将有莫大的威望与好处。
一些心性桀骜的王侯眼中光束烁烁，十万年前，那是一个古老而神秘的年代，值得四位横扫星空的大圣出手，兴师动众而去，一定大有讲究。
四位上古大圣不是没有收获，他们锁着那口古棺踏上了归程，那是他们的护送的东西，可能是无价仙物。
当然危险是显而易见的，但却值得冒险尝试，若有所得，多半将有深远的影响，让这个时代都将震动。
“你们去探查一下！”一位王侯命令几位死士上前，以命去探索。
种种可怕的传说中，并未有幽灵船主动攻伐观看者一说，让几位死士前去探究，应该不会为母舰群带来灾难。
无论在什么年代都不缺乏在刀尖上行走、在生死间徘徊的人，他们的选择决定了他们的命运，不同的人生，不同的体现。
几位黑衣人实力都不弱，其中两人已经斩道，当然这也是他们愿意成为死士的原因，得到上古不朽家族的培养，才能得宝药与进化液晋阶，而今体现他们价值的时刻到了。
无声无息，没有任何言语，他们飞向那片黑压压的庞大舰群，这是一片以钢铁丛林堆砌起来的死亡坟墓，长存宇宙已经达到十万年那么久远。
古圣、王侯等都在关注，看着死士无声的进入舰群中，每一个人都屏住了呼吸，也许能够揭开千古谜题。
而更为关键的是，若是没有危险了，这将是一笔无法想象的天价财富，谁能得到都会立刻成为一方霸主。
四艘大圣级母船，无边无际的护卫舰，在十万年前可以横扫星域，而今依然可以，并未损坏。
很快，六名死士临近了四艘两万丈长的大圣级古船，进入到了它们拥簇的空间内。
“他们接近了，并未发生意外！”
所有人都激动了，甚至有些王侯都已经按捺不住，若无危险，他们可以冲过去接收这批无上圣器。
四位大圣的尸体若在，肯定遗留有神藏！
“快，看一下那个古棺到底有什么不同？”一位王侯迫不及待的说道。
最为不确定的因素自然是那口巨大的棺椁，也许所有危机都是它散发出的，不然四位上古大圣何以会绑住它。
几位死士很小心，距离千丈远时围绕着棺椁绕了一圈，并向这边比划，并未发现危险。
突然，一人似乎神色一震，顿时让这边的修士一阵紧张，全都顺着其指向的方位看去。
“这个角度无法观看，移动母船，绕过去看一下！”一位古圣说道。
人们纷纷行动起来，到另一片星空中观看，叶凡倒吸了一口凉气，换了一个角度他进一步发现了古棺的秘密。
棺椁另一角被人移开了缝隙，确切的说是几道缝隙，椁内有棺，不是一层，数层棺椁材质一样。
“一、二、三……”
古棺被移开了八层，到了第九层时被阻挡住了，未能撼动，因为移动的角度很小，不细看根本不会注意到，只有最后一层棺完好无损，宛若一个实心体，没有一丝缝隙。
神灵九重棺！
叶凡震撼，果真如他所猜测的那般，这口巨棺非常不简单，是无尽岁月前的神灵棺椁，本应葬于九天之上。
在这一刻他终于明白了十万年前永恒国度何以兴师动众，出动四位震古烁今的大圣了，因为他们所要做的事很不一般。
竟然是横渡到了九天上，盗取出了神灵的棺椁！
“四位大圣强行打开了八层棺椁，可是真正触动第九层真棺时遭遇了毁灭性的灾难！”
那可是上古大圣，无敌天上地下，在古之大帝不出的年代，谁与争锋，横扫九天十地无对手。
然而，四位大圣共同出手，带着这无边无际的舰群，只是对付一个死去的神灵而已，却是全军覆没。
叶凡身体冰冷，从头凉到了脚，神话时代九重棺，他并非第一次见到，因为在他的鼎中就有一口，杀圣齐罗等建议他丢掉，葬进宇宙星空中，可是他却没有抛却，至今还带在身边。
当年，他以金色的圣血开启了外面的几层棺，而今想来身体一阵凉飕飕，若是如这几位大圣般继续打开，多半也早已死去多年了吧？
一位神灵死去漫长的岁月了，都不是惊艳古今的大圣所能触动的，这是代表了怎样一种极致战力？
“去大圣的船中看一看。”一位王侯命令道。
两位死士登上一艘宏伟的巨船，即便岁月无情，时光荏苒，可是大圣级法船依然无缺，流动着暗淡的光泽。
两位死士登陆上去，进去后不一会儿出来了一人，激动的冲这边挥手，告诉人们里面有重大的发现。
“大圣肉身，完好无损！”
只有八个字，却仿佛有奇异的魔力，无论是王侯还是古圣都坐不住了，全都激动。
那口神秘的棺椁价值肯定是无量的，但是而今还不能确定级数，可大圣神藏在却是看得见的，能够想象，得到一具尸骸就值了，他们的体内一定有绝密。
也许能寻到第七阶段、甚至第八阶段的进化液也说不定，要知道十万年前可是一个辉煌的绝巅，造就出了多为大圣，与最强进化液分不开，那四位是当时的统治者，手中焉没有仙液？
一阵骚动！
一位古圣发话，强行镇压住了人们的冲动，尽管现在看来解除了危机，幽灵船不像上古那般吞噬生命了，但是也容不得大意。
诸多巨头一阵讨论，最后一位古圣带着一批人过去，要登陆大圣船移走神藏。
早先过去的那几位死士根本走不到殒落的大圣肉身近前，被那种可怕的至尊道痕所阻挡，多前进一步就会粉身碎骨。
一位古圣亲自带队，但却没有立刻进入禁区，而是停在黑压压的舰群边上好久，足足有大半天见里面的死士始终没有问题，这才放心。
上百人登陆上一艘大圣船，不久后传来大笑声，显然他们很激动，看到了惊世神藏。
“哈哈……也许我们能得到大圣级的进化液了，诸位此地没有危险，所有战舰与母船都是我们的了！”
一位半圣在大笑，从古船中走出，传来这样的消息，顿时让一群人振奋，身体都颤抖了。
不说其他，这次远征若是得到这样的辉煌舰群比什么都值了，十二大王族的实力与底蕴将突飞猛进！
“四艘大圣级古船，还有多艘圣人王级别的战船，更有绝代机甲！”
人们顿时一阵大乱，全都呆住了，而后差点疯狂，都想向前冲去。
突然，一位古圣变色，急促的大喊：“坏了，灾难再现，快回来！”
他脸色雪白，额头上青筋都跳了起来，大声嘶吼，恨不得冲过去，将所有人都带出来。
“怎么了，发生了什么？”众人不解，全都一起向前眺望。
“他们触动了什么，为何古棺那里黑暗了下来，再也无法看穿，变成了一片混沌？”人们惊恐。
在过去，上古幽灵船不就是如此吗，四艘大圣船间一片黑暗，是无垠的虚空，代表了死亡与枯寂。
而今，这种状况又重现了！
“快回来！”
所有人都大叫，连圣人都不能平静了，一个个眼中神光爆射，死死的盯着前方。
然而，一切都晚了，上百人都没有了声息，没入古船中，就此消失不见。
“不！”
诸多巨头大叫，上古鬼船的可怕传说再现，将一位圣人都给吞没了，斩断了其生路。
“嗡”
突然，虚空一震，大圣船中冲出一道身影，那位古圣冒了出来，奋力挣扎，想要逃遁，脸上写满了惊恐，不知遭遇了什么。
“救我……”他艰难的伸开手，冲出古船，将要摆脱舰群。
场外，一位古圣见状，快速援手，因为只差十几步那位圣人就要脱离幽灵船区域了，虽然步履艰难，但毕竟要闯出来了。
然而，更可怕的事情发生了，像是有一只无形的大手拉扯着那为逃脱者，缓慢的向后而去，不能出来。
而冲到幽灵船前的古圣也发生一声恐惧的大叫，脸上没有一点血色，他像是见到了最可怕的东西。
他自身也难以动弹了，似被一只无形的手拉扯着，没入了幽灵船区域，而后五官扭曲，无声无息的消失在虚空中。
所有人的脊背都被冷汗打湿了，这可是两位圣人啊，对于他们来说，那是无敌的存在，能够横扫一颗生命古星！
可是此时却显得那么无助与脆弱，被人就这样的收走了，这是一场绝世大恐怖！
“为什么，这到底是怎么回事？”许多王侯都颤抖。
然而，事情并没有完结，一种奇异的波动在扩散，向着众人卷来，他们将成为幽灵船的一部分！
“不！”众人惊惧，发出怒吼。
叶凡心中更是剧震，别人不知，他的感受最清晰，这可怕的波动中竟有一股虚空之力，与姬家的虚空大道很像，是冲着他来的！
“虚空大帝，他是……虚空大帝！”叶凡震惊，葬于九天之上的神灵九重棺可能属于虚空大帝。
“不对，还有另外两种力道，至强恐怖，不弱这股虚空之力，在与它纠缠。”他心中翻起了滔天波澜。
三位古之大帝，他们的力量在纠缠！
当想到这一可能后，叶凡震撼到了极点，这怎么可能？可是……确实为真！
“完了，我们也要成为幽灵船的一部分了！”此时诸多王侯都绝望了。