“四万年的火莲子，生长在地心火深处，扎根在岩浆中，快蜕变成药王了，走过路过不容错过。”
“天妖血晶，一位盖世妖主殒落后，一身精血在洞天福地化成了妖晶，价值连城！”
“大地龙脉精髓，古来罕见的神料，此生再难逢。”
神罚城，非常繁华，各种嘈杂声此起彼伏，这里没有弱者，都是强大的修士，所交换的天材地宝自然非同小可。
很多双眼睛望来，叶凡入城时吸引了太多的目光，甚至当他走过一片区域时那里一定会寂静到落针可闻。
本是闹市，他们这一行人穿行而过，纵然那些桀骜不驯的宇宙散修以及背景深厚的强者也都避退，让出一条路来。
天庭的人注定要与神庭大军一战，人们不想卷入当中，在这个时候触霉头，那纯粹是自找不痛快。
叶凡让人忌惮，即便传言他近乎半废，被逼退出了帝路，而十年来更是每况愈下，可一旦他出现，一举一动依然牵动了每一个人的心。
这一路上，黑皇的大眼珠子差点瞪出来，那些正在被用来交换的天材地宝中真的有神品，让它都直流口水。
“这是太阳星中才能生长出来的九阳神草吗？”黑皇哈喇子都快滴落了出来，停在一个摊位上，走不动道了。
那是一株神火腾腾、如一团混沌仙光般的植物，生有六片叶子，普照四方上下，这是一种罕见的神草，遍寻诸多太阳星能寻到一株就不错了。
这是修体、淬炼自身阳气的绝妙植物，可将人锤炼成一副铜筋铁骨，熬炼成金刚不坏身。
古城中连这种东西都有，可见它的繁华非大圣时常出没而交换神料的宝地不可能流通有这种神物。
可惜，黑皇臭名昭著，卖主是一见是一条大黑狗，直接驾起遁光跑了。
“汪你跑什么？”
“有识之士都知道，绝不会与黑狗还有胖道士交换任何东西！”
“汪，你们歧视本皇！”大黑狗方头大耳，甚是凶猛，就要追赶，结果被叶凡一把按住了脖子，不让它乱来。
许多人都眯起了眼睛，一缕缕精光射出盯着叶凡的那只手掌，要看个究竟。
十年过去了，他的身体有什么变化吗？每一个人都希望弄清他的虚实，不少眸光宛若匹练，从一个个方向射来。
然而，他们失望了，叶凡的那只手并未用力，而大黑狗似也心生感应，眯起了铜铃大眼，扫向四方。
一座断山上一个年轻的男子问道：“你看怎样他恢复了吗？”
在他的旁边有一个老者白发如雪，但是脸色红润肌肤宛若刚出生的婴儿般细嫩，眼睛炯炯有神，道：“说不好按理来说，此生此世他都好不了，会在疾病困苦中而亡。”
那个看起来很年轻的男子，眸中神光湛湛，话语有些冷，有些无情，道：“你说，我如果突然出手，将他格杀，会有怎样的后果？”
老者闻言神色凝重，道：“羽默，不要乱来，你多半杀不了他。”
“我倒是很想求证，看一看他究竟是一天比一天衰弱，还是有了好转。”年轻人眸光更加炽盛了。
老者告诫道：“不要乱来，不说能否成功，单是向他出手那种后果一般人也不可承受，当年他大战生命禁区中的至尊而亡，如今活着回来，若是被人格杀，世人不会答应。”
“你们这些人啊，就是瞻前顾后，想的太多。杀了就杀了，成为了事实，又能怎样，我想过不了多少年，所有人都会忘记他，所谓的功绩都是浮云！”
叶凡来了，很多人不安分，暗流涌动，有人甚至想暴戾出手！心怀敌意的人，大多都是神庭的主事者，其中他们最年轻的大统领都来了，号称三百年来这代人中的最强三杰之一。
显然，所有人都有心有顾忌，即便真能暗中格杀叶凡也不敢轻易动手，一旦败露，相信诸多人会举起大旗声讨。
不管怎样说，目前还没有人敢明目张胆的宣扬杀叶凡，这是在逆世，与举世生灵为敌。
有相当多的敌对修士希望叶凡早一天灭亡，不愿他活下去，总觉得他是一个不稳定的因素，他们会想尽办法，让这一希冀成为事实。
这颗大星外，神庭所统治的区域边疆大军无边无沿，几乎要将这里淹没了。
这么多的人马，开赴到了星域交界地，叶凡他们站在这颗星辰上，可以清晰的感受到太空中的滚滚威压。
一场流血大战似越来越近！
叶凡他们站在血鸦的背上，来到了外太空，可以见到远处旌旗招展，在宇宙中排列出了一片壮阔的队形。
“圣体叶凡出现了，他真以为我们不敢动手吗？莫要以为大战过生命禁区中的至尊，这种荣光成为了护身符。”
有强兵悍将很不服，在星域中，冷漠的盯着这里，但是却还没有接到大战的命令，不敢妄自动手。
另一边，天庭所统治的区域，边疆地带也是大旗密布，杀气腾腾，各部封王的强者都来了，各领一部人马，隔空相望，虎视眈眈。
神庭与天庭大军隔着一片区域遥望，随时都有动手的可能。
而中心的缓冲地带，就是这座神罚城。
相传，在漫长岁月前，这是一颗生机勃勃的大星，只因一场剧战，让这里成为了劫土。
据说，那涉及到的双方为神组织与地府，那一战打了个天崩地裂，鬼哭神嚎，连近乎无缺的大帝阵纹都毁了。
历史惊人的相似，而今又是两大组织对立，要在此决战，而今这颗星辰上只剩下了神罚城，再无帝纹守护，可能要彻底成为宇宙尘埃了。
叶凡、黑皇、厉天、燕一夕等，从容不迫，又回到了神罚城，并未理会对岸的大军，似乎无惧。
“真稳重啊，就不怕我一个火起，大军杀进，将他们全灭了！”不久前，立于断山上的那个年轻人冷哼道。
他就是神庭最年轻的一个大统领，号称三百年来最强三杰之一，是了不得的后起之秀，名为羽默，被神庭之主收为了亲传弟子。
在其旁边，那个白发苍苍的老者则是神庭最年老的统领，也蹙起了眉头，叶凡这般淡定，难道真的是有恃无恐？
“报，圣体叶凡应邀，在神罚城开始讲道，不少人都去了，讨论经文，论述修道感悟。”
有神庭人马第一时间探知到了神罚城的动静，赶来禀报，顿时让年轻的大统领羽默剑眉立了又立，这是在藐视他们吗？
“走，我们去看一看，也进神罚城。”一个女子的声音带着磁性，带着一种性感，带着一种惊人的魅力。
神庭之主的义女来了，被一位将成道者收为女儿，其身份可以说极致显赫，将成道者的女儿无论走到哪里都要让人敬畏。
神罚城很大，将一些山峰都围在了当中，其中一块区域内有五座石山并立，如同五指山般，平日间是修士谈法论道的地方。
而今日，道台上只坐了叶凡一人，正在讲解他过去的修行心得，着实引来了大批的人。
“好一种大道伦音，可惜也剩下了这些经验，圣体还能否一战？”羽默降落，他非常的直接。
在半路上时，他就下定决心，不能放任叶凡这般下去，于各族有功绩不能总是被人提，那都是虚的，若是长此以往，圣体名气会越来越大。他今日即便不与叶凡生死对决，也要削他的面皮，让他下不来台，扯下他的光环。
哪怕人们可能会对他不满，他也要这样做，让叶凡从神坛坠落了下来，让人们看到，而今这只是一个凡夫俗子了，三百年前不过是一段特定的历史时期而已，碰巧让圣体叶凡显露于世，发出了光。
神庭之主的义女皱眉，但最后也默认了，任他行动，将叶凡的神像从高台上推下来。
“年轻人不懂得尊重前辈也就罢了，还这么的狂妄，只会显得你很无知与肤浅。”黑皇很不客气的说道，甚至探出了一只大爪子准备出手。
羽默冷笑，道：“江山代有人才出，各领风骚数百年，有些人老了，既然已废，就该归隐，不应再出来了。”
他知道说这些话的后果，多半会被世人喝斥，但他就是想削叶凡的脸，打破其被各族尊重的事实，将他拉下神坛。
一次、两次……多次过去，若是产生争议，很多人反圣体，叶凡所谓的神环就会暗淡，不会这般被人拥护了。
“我看你很想与我一战，是吗？”叶凡盘坐道台上，神色平淡，无喜无忧，看向羽默。
“有些念头，可惜你已不是当年的你，听闻十年来你每况愈下，再无一战之力，让人失望。”羽默降落在地。
众人哗然，神庭的人明显是来挑事的，言语中有着太多的不敬，既然知晓叶凡的状况，还这般相逼。
“孩子，让本皇来教教你什么是强者吧！”黑皇如一尊妖神下界，浑身都被雾霭笼罩，血气如汪洋。
叶凡摆了摆手，并未让黑皇动手，道：“我确实出了一些问题，不过却也还能一战，孩子，来吧，对我出手。”
黑皇听到叶凡说此话时，心头剧跳，他真的要走那一步了吗？它为神庭百万大军默哀，为所有来此攻杀他的人而叹息。
“嘿，我期待这无尽的神军，助小叶子破茧花蝶，最好关键时刻有副教主跟着来击杀他！”李黑水亦很兴垩奋，但却将这一切都掩藏在了心底，并未透露出来。
羽默神色冷漠无情，道：“万一伤了你，我怕被世人唾弃，我可不像你，浑身都笼罩着神环，不少地方都有你的塑像。”
“没关系，你尽管来吧。”叶凡说道。
羽默冷笑，道：“既然如此，别怪我出手重，实在坚持不住，你大可以叫出来！”
不说其他，但是从战绩上来论，这么多年来，又有几人敢对叶凡不敬？他这样说太过分了，很多人都大怒！
神罚城，一下子安静了下来，时隔这么多年，叶凡还能出手吗，一直有传言，他的身体似乎越来越糟糕了。
十年前，他还能在帝关借助血液中的秩序神链一战，可是就在不久前，有人传出秘闻，而今叶凡连秩序神链都不能动用了。
砰！
羽默出手了，直接拍在了叶凡胸膛上，圣体竟没有避开，所有人都心头一颤，暗叹英雄末路，连这样一击都不能闪过了吗？
羽默脸上露出一缕讥笑，写满了嘲讽，刚想说什么，可是才张开嘴，突然间神色惨变，他心中惊呼：“怎么回事？我的大道碎片！”