第五百三十四章惊见太古人族圣人
叶凡他们回头，只见古巢一片茫茫，混沌翻涌，彻底将这里淹没了，所有的一切都消失不见了。
“从此世间再无狠人……”
他们知道，古之天帝永远的从世间消失了，惊艳万古，峥嵘岁月逝，一生终于是落幕了。
没有人了解他，没有人知晓他，不明他心中的点滴。
当一切消失，只有一个似哭非哭，似笑非笑的鬼脸浮现人们的记忆中，忧伤与微笑并存，唯有这些，流露其内心点滴。
叶凡他们默默退走了，难以说清心中是什么滋味，远离了古之天帝的安寂之地。
远离古巢，他们才开始再次说话，太古王族少年邀请几人去见他的父王，将他们当作了贵客。
几人使劲摇头，打死也不能去。除非猴子长成，叶凡修到圣体大成境界，不然绝对不够看，恐怕太古王的一个眼神就可以灭掉他们。
大黑狗琢磨了好半天，拎着那块古皇令，跟太古王族少年套近乎，向他借神源块。
“太多我也不想要，借我一两方就足够了。”
猴子顿时斜眼看它，觉得这只狗忒不厚道了，根本不替它传话。
“猴子你什么意思？赶紧替我问问。我知道你不缺神源。当初叶小子把你切出来时，你比谁都鬼精明，抢走了凶兵，还将能够封人的两大块神源都给抱走了，连根毛都没有给我们留下！”
大黑狗说起神城的这件事，就气愤不已，数落猴子。
终，猴子帮他传话，太古王族少年很为难，神源对于他们来说也极为珍贵，并没有过多储备。
大黑狗不死心，不想入宝地而空手归，让叶凡动用源术寻出几块神源来。
叶凡早已认真的，可是几个大神源块都封有太古的王，很难再寻到无主之物。
他们走出去很远，一个古洞中停了下来，叶凡心中一动，他觉得双目刺痛，洞中一片璀璨，到处都是神光。
“死狗别忽悠人家孩子了。”叶凡将大黑狗叫了过来，向它传音，准备开采神源。
“啵！”
他轻轻点了一指，击破一块巨石，石皮龟裂，光华炫目，满洞生辉，一片神圣祥和，一颗人头大的神源块滚落出来。
大黑狗立刻扑了上去，死死的抱了怀中，忙不迭的擦了一把口水，叫道：“还有没有？”
“还有，也许真的发现神藏了！”叶凡内心都有些紧张，颇为激动，他觉得这将是源术有成以来，收获大的一次。
因为，古洞深处为炫目，石中封有不少的神源块，多半能有两三方，与封有太古王的大神源块差不多！
“让我来……”大黑狗亲自动爪子，凿石开洞，时间不长有虹芒流动，古洞璀璨。
又一块人头大的神源被采了出来，将大黑狗映照的近乎透明，精气如潮汐一样澎湃。
“大气运，大造化呀！”黑皇咧大嘴傻笑个不停，嘴角都快抽搐了。
它弯下身子，快速掘地，时间不长，又挖出一块脸盘大的神源，黄金色的神光如烈焰燃烧。
“不对，别挖了！”叶凡吃了一惊，他运转神眼，透过石壁见到了一个人。
可是，他还是喊晚了一步，大黑狗一爪子将石壁剖开了，露出一大块神源，足有两方多，静静的立古洞深处。
“艾路纳尼！”太古王族少年惊叫。
叶凡等人浑身冰寒，急忙后退，他们感觉到了一股惊悚的气机，毛骨发寒。
神源块中，有一个骨瘦如柴的老人，他盘膝而坐，没有一点生命波动，却让人极其心悸。
他赤裸着上半身，瘦骨嶙峋，下半身围了一条兽皮，看起来很原始，但是却让人有悚然的感觉。
这个如原始人一样的老者，双目紧闭，眼窝深陷，头上的灰发乱糟糟，跟野草一样，其手中托着一根骨棒。
而让人吃惊的是，他浑身都被铁绑缚，几乎勒进了血肉中，赤红色的铁链光芒闪烁，一看就不是凡品，上面铭刻有很多纹络。
那绝对是强大的符文，以此将他镇封了，不能突破而出，一动不能动。
“这是……什么人？”叶凡很心惊。
很明显，这是一个囚徒，非常的强大与可怕，没有生命波动，几乎成为了一根木桩，却慑人神魂。
“艾路纳尼……”太古王族少年很慌乱，说了一大堆话语。
“他说这是一个太古凶人，杀生灵不眨眼，视生命如草芥，被囚于此。”猴子解说。
叶凡惊异，他看着围着兽皮的枯瘦老人，觉得很怪异，无论怎么看都像是一个人族，而不像太古王。
“妈的，本皇也觉得是个人，并非太古的王族，这是怎么回事？”大黑狗也吃惊。
“这真是一个太古的凶人吗？”叶凡让猴子询问。
“欧码耶兜……”少年很激动，不断倒退，示意他们也赶紧远离此地。
“他说这是太古人族的一位圣人，很恐怖，杀生灵无。”猴子神色怪异的说道。
“什么，太古人族的圣人？！”叶凡差点惊叫起来。
“这个身着兽皮的老家伙，是从太古活下来的人族？”大黑狗的眼睛都直了，险些瞪出来。
太古王族少年认真的点头，表示此人极度危险，需要远离此地，免得发生不祥的事情。
“妈的，比古之大帝都有气运，活了这么久远！”大黑狗惊叫，呆呆发愣。
叶凡心中也涌起滔天骇浪，这是他所见过的活的为久远的人族。
对于利用神源活命，他曾经向黑皇还有猴子详细追问过，因为见到太古王族能自封，他一直有疑问，远古人族强者为何没有如此？
猴子给了他一个答案，时也命也！
而大黑狗的回答则为详，自封神源中成为活死人，对于古之大帝来说根本无效，因为他们太强大了，没有什么可以封住他们的生命波动！
至于大帝以下的人族强者，则是永远没有那个机会了，就如同猴子所说的那样，时也命也！
荒古年间，还有普通纯净源可以形成，而神源则于太古年间就终结了。
想要自封源中，已经形成的源块根本不能利用，需要神源宝液，它形成的刹那融入其中才行。
神源宝液，乃是天地的本源精华，太古年间逐渐绝灭，形成后一批后，就此不再成型。
太古年间，发生了一些剧变，繁盛的太古种族走向衰落，而他们也是幸运的，有后的一批天地本源精华可以利用。
进入可形成神源宝液的绝地，进行自封，可以沉眠下来，等待重崛起的机会。
当然，不可能有那么多的神源宝液可利用，只有少数的王族还有他们信任的手下可有这样的机缘。
不然，浩瀚大地，无大荒，为何只有太初禁区、紫山、万龙巢等少数地方才有古生物遗存呢？
弱肉强食，只有几大王族勉强得到了神源宝液，余者皆归于太古岁月下，成为黄土了。
太古不缺神源，但是正形成的神源宝液却很罕见，非强大的王族不能夺到。
而今，天地本源精气干涸，根本不可能再现太古年间的奇景了，神源一旦形成，永远不能化归为宝液了。
“昔日，太古种族何其多，繁盛到极致，可是数千万或者上亿人中，能有一人得到神源宝液就不错了。”猴子叹道。
“人族历经太古大难，存活下来，后世则不需要自封了。”叶凡细想过后开口。
远古的人族强者，早已没有机会得到太古的神源宝液了。
至于人族的大帝纵然可以逆天而行，生生化生出神源宝液来，于他们自己也无用了，一旦证道成帝，世间再也没有什么可以束住他们！
因为，他们实太强大了，超出了世间的一切，除了不死神药可延他们一世寿元外，再无任何外物可助他们。
叶凡短暂沉思，很快就回过了神来，眼前有一个太古人族圣人，实是石破天惊的消息，若是救出来，必将震动东荒，惊憾天下。
神源块中，这个老人真的太原始了，皮肤呈古铜色，干巴巴。腰围下的兽皮，花纹斑驳，仔细辨认却让人吃惊，那绝对是大能级蛮兽的皮，而且还是很强大的那种！
他手中的白骨棒温润晶莹，洁白如玉，一看就不是凡品，无法估量全力一击会有多么恐怖的威能。
不过，叶凡细想后也释然了，太古人族圣人的武器怎么可能是凡品？绝对是惊世的神物！
可惜，老人被赤红色的铁链绑缚，被上面的先天纹络压制，与死没有什么区别了。
“此人不能放……”猴子突然开口，皱眉说出了这样的话语。
“为什么？”叶凡问道。
“按照少年所说，他修行出了问题，神志不清，犯下了无边杀劫……”
这是太古年间的人族圣人，且是实力达到绝巅的可怕人物，战力强大的让人惊悚！
太古年间，人族有两大无上神诀，一旦修成，惊天动地，可以横行天下。
这位太古圣人修有太阳真诀，达到了极境界，而后又修太阴真诀，想要将两大神诀合一。
可是，却因此出了大问题，太阴圣力与太阳圣力对冲，根本不能相容，生出了大祸。
他白天为神，夜间为魔，神志不清，血腥杀戮人族诸多强者，是屠了不少其他种族的绝顶人物。
可以说，这位太古年间的人族圣人犯下了滔天杀劫，许多种族共伐之。
终，少年的爷爷还有他的父王齐出，才将这位人族的圣人给镇压，永封了此地。
“怎么没有杀死他？”叶凡心中一动。
少年有些为难，神色多少有些不自然，猴子立刻了解了，道：“各族玄法可以相互借鉴。”
“原来如此！”叶凡点头，同时心中很激动。
这个太古的人族圣人，一身竟然兼有两大无上神诀。
太古年间，人族总共就有两部古经而已，他居然全都学到了，集于一身，却也因此生出了大祸！