第九百七十六章化古器
这是女真族的强者，为原始龙洞消失百余年的护道人，服饰等说明了一切，身上有一种天生的野性。
他咬牙切齿，身穿天蛇蟒鳞袍，发丝束结为一条黑蛇，他虽对叶凡惊惧，但却不想束手待毙，想反扑杀。
“噗”
他口中吐出一道先天血精，化成一条天蛇血剑，劈向叶凡的眉心，显然这是徒劳的。叶凡轻弹一指，这股先天精气顿时成烟，蒸发了个干净，炼精化灰，不足为道。
这是一个金朝时期的人，当年灭掉北宋时曾建过大功，修行到今天已经过去了一千多年，道行高深，当世为一绝顶高手。
当年，天地精气不像现匮乏，且他常年出入长白山内，长年累月下挖过不少灵参，对他的修行大有裨益，因此破入了仙台境。
虽然头盖骨被震飞，鲜血长流，但是这等境界的人生命力很强，元神不灭就难以死去。
“嗡”
虚空抖动，那支刺目的圣箭又飞来了，不死不休，散发着炽盛的光，割裂了天穹，粉碎了下方的大山，直指叶凡眉心。
这种神威，举世难求一人可挡，蕴含有莫名道力，粉碎一切，为古时大羿射日同质的圣箭。
叶凡身子后仰，脚下移动，行字诀展开后他的身子如梦亦如电，只要不大意短时间内还是能避开的。
“同赴九幽黄泉吧！”这名自金朝存活下来的强者大喝，眼睛血红，浑身龟裂，躯体燃烧，扑向叶凡，想要抱住他玉石俱焚。
“噗”
不会有任何悬念，因为叶凡身体弥漫出的金色血气比之护体神衣还坚，难以突破，他撞上来后身体粉碎，化成了血雾。
叶凡伸手一抓，将其神识烙印拘禁了过来，寻找破箭之法，不然上古大神的射日圣宝很麻烦，一时间难以抵挡。
远处，那道炽烈的光又射来了，而这一次为强盛，半边天穹都被射塌了，发生了大崩溃！
这种威势实恐怖，非人类能抗，一般的斩道王者都必然饮恨，只能以道行化解，肉身难硬撼。
叶凡很快就寻到了破解法，来不及细看此人元神，只能抬手覆灭，因为只有箭主死掉，圣箭才会停下。
果然，那炽盛的光一下子暗淡了下来，这杆箭羽坠落地，漫天恐怖气息都消失了，恢复平静。
这是一杆黑色的箭羽，看不出什么特别之处，不知是何材质铸成，入手沉甸甸，恐怕足有几万斤重，将地上的巨石都压碎了。
“好恐怖的箭，到底是怎么炼成的？”
叶凡琢磨，这绝对是一宗神物，可伤他的肉身，应该足以归列为圣器，杀伤力简直大的吓人。
刚才匆匆一瞥那名金人的元神发现，他将神识献祭给了此器，故此他只要不死，圣箭就会为其战，杀伤敌人。
“两名护道人离开原始龙洞百余年，一直未曾现世，而今才归来，肯定是得到了天大的机缘。”叶凡自语。
九龙圣铜印已经够恐怖了，兵魂复苏，可自主杀敌，而后又出现了这件射日神宝，实超出了常理。
黑色的箭体并不是多么光滑，很像是石头打磨而成，看起来古拙而平凡，没有一点出奇处，可叶凡却觉得很顺眼，大成若缺。
说不好是什么级别的法器，但威力之强绝那是毋庸置疑的，一箭既出，山河失色，天崩地塌，威势足矣。
这是一件秘宝，他小心的收了起来，而后强大的神识扫向四方，原始龙洞的护道人有两名，应该还有一个才对。
“叶道兄真乃神人转世。”
阵旗所护住的区域中，几位掌教皆叹道，对于当世的人来说，叶凡这种战力与道行就等若神人了，不可战胜。
几位年轻的奇才皆目露异光，心潮澎湃，他们渴望这种力量，希冀有朝一日也能翻手为云，覆手为雨。
叶凡降落而下，回到阵中，他虽然感觉到了杀机，知晓暗中还有人，但却没有动声色。
“恭喜师傅获得至宝，那可是大羿铸九圣箭所剩的余料，为天地间的奇珍，是上古出名的大杀器。”
凰天女嬉皮笑脸，上前恭贺，一行人里数她活，虽然平日很冷很傲，对人不假辞色，但对几位掌教还有叶凡这样的大神通者却总是破例。
“真是不可思议，这件东西又出现了，上古大贤离去时遍寻天下都没有得到，空留遗憾。”昆仑掌教接过乌黑的箭体后，吃了一惊，差点脱手而出，没有想到重达几万斤。
上古时代，大羿射日震惊天下，也不知道让多少圣人胆寒，那可是一箭一个，射下来九个太阳。
当然，确切的说是九只金乌，全都是圣人级别的妖圣，那一战震撼古今，留下了无的传说，被载入修道界史册中，不可磨灭。
即便是凡人界，亦有很多的传说，然而上古英雄却被人混淆了，有了一些出入与错误。
古时，曾有两个名为羿的人，一个是帝尧时的人，可称之为大羿，而另一个则是大夏太康时期的人，称为后羿。
古书中有记：“逮至尧之时，十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食……大羿上射十日而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封希于桑林。万民皆喜。”
夏朝太康时期的后羿，虽然箭术了得，也很出名，但却远不能与大羿相比，且曾想颠覆夏朝，终被杀。
大羿的妻子名为姮娥，亦即是传说中的嫦娥。
修道界中的人却都是深知，大羿才是那位射日的盖世强者，勇冠一个时代，无人能敌。
“当年，上古年间传出一则秘辛，引来一干域外强者，对上古先民造成了很大的伤害。”
雪尘掌教道，显然所谓的秘辛是指九十九龙山孕仙之事，域外的诸圣被惊动，来此争夺。
其中，十日并出为恐怖，都是来自金乌一族，他们始一出现，就引得生灵涂炭，太阳精火惊天动地，终大羿出世，连诛九圣，漏逃一圣，平息大患。
“据传，他们来自一个叫火桑的古星，他们父亲是一位准帝，可叹大羿终因此而饮恨了。”
思及上古往事，连这些掌教都忍不住神驰意动，那是一段光辉岁月，可歌可泣，盖世英雄出，诸贤并存。
“那个时期的大妖呼啸天地间，可摘星拿月，若非有人族盖世强者出世，真是不堪设想。”
“轰”
突然，上古杀阵又运转了起来，法宝漫天飞舞，冲击这片阵旗，攻势猛烈，想一鼓作气毁掉他们。
“你们都呆这里不要出去，他一时间攻不破，我去解决掉他。”叶凡道。
“小心，大羿铸圣箭的余料共铸了两支墨箭，一定还有一支未出呢！”雪尘掌教提醒。
叶凡点头，同时运转“者”字秘，浑身血液雷鸣，隆隆作响，快速修复了右手被洞穿出的伤口。
他一闪身消失了原地，上古大阵中冲击，强大的神念探出，想将那个人出来。
金朝时代的两个古人一定得了不少古兵，活着的这个人身上肯定有隐藏形体的秘宝，不然早该被寻到了。
突然，天翻地覆，这个大阵疯狂运转，开始解体，这是要玉石俱焚，燃烧上古绝阵，誓要屠掉叶凡，不计代价！
“隆隆……”
道火澎湃，铺天盖地，古阵解体，粉碎一切东西，这里自成一方天地，这样自毁跟灭世一样。
叶凡眼神一滞，他并无惧色，但是另外几人肯定受不了。他眉心内光华一闪，一口古朴的鼎飞出，快速放大，遮拢天地，将那几人收了进去。
“天啊，这是什么，该不会是传说中与天地同岁的万物母气吧？”詹一凡惊呼。
“这……是真的吗？”连性情冷淡的龙小雀都忍不住发出惊疑之声。
大阵崩开了，山川都化成了光，蒸腾成为为本源的力量，与那自上古就蕴生阵中的法则相合，冲击向叶凡。
“找到你了！”
叶凡睁开天目，大阵破碎的刹那，望穿了本源，双目射出的光华长达十几里，盯住前方。
这个人与刚才死去的人服饰相仿，且亦带着一种野性，道行仙台境界，此时正弯弓，对其射出惊世一箭。
它与大羿射日的圣箭同源，呼啸天地，黑色的箭体崩开半边天空，什么都不复存了，茫茫混沌气垂落，摧枯拉朽，光束炽盛，淹没了一切。
这一箭虽然神威震世，但是叶凡早有了防备，没有像第一次那样吃一个大亏。他脚踩行字诀，快速闪避，向前逼去，
长白山天鳞族护道人眸子阴鸷，他知道完了，上古杀阵与九龙圣铜印已经够逆天了，而两支圣箭则为恐怖，依照常理来说，毙掉叶凡绝对没问题，可是依然败了。
敌手的速度太快，避开了这支圣箭，而他自己并非斩道的王，不能力抗，对方一旦接近，他必死无疑。
“噗”
没有任何悬念，叶凡冲至近前，抬手就将其拍成了一团血雾，而后将神识烙印抓了过去。
这一次他开始认真读，并没有立刻让其识海消散，当然这个过程中却也不得不奋力躲避神箭的追杀。
“原来如此。”
两人昔日出海去寻蓬莱仙岛，却意外途中发现一座上古时期的水府，得到了一场的大机缘，闭关百年后出世。
叶凡瞬间了解了这一切，将其识海抹净，那支黑色的圣箭顿时坠落地，被他收了起来。
很长时间后，天地平静了，二十几件古兵坠落地上，其余皆方才的***中毁掉了，上古大阵消失。
叶凡将几人从鼎中放出，让他们将这些古兵分掉，都是来自那个海底水府的，不是凡物。
“恭喜叶道兄得到两支古大圣器。”栖日道人说道，对于他们来说这乃是至宝。
叶凡手持两支黑色圣器，数以万斤重，沉甸甸，将来会西行，而这两支上古时期的重器也许会有大用。
他觉得西方道统多半有太古生物的影子，这次西行也许会遇到什么，古拙的黑箭可能会染神血。
他简单的提了几句，几位记名弟子立时难以平静了，都无比的激动。
“昔年有传言，老子西行化胡，而今师傅也将西行，是要化古吗，真想立刻上路……”连龙小雀这种冷性子的人都忍不住了。
“黑色圣箭将成为化古器吗？”其他几人则是心潮澎湃，难以自制。
第二章到，继续去努力，求***奋起！
。
。
。