第七百二十六章弯弓射金乌
“四年前，你杀我金乌族九太子，以神女炉灭我族元老，而今又与我金乌一族开战，你认为一个人挡的了我全族吗？！”一个老金乌站出，面沉似水。
这是一个年过半百的道人，金披肩，相貌清癯，一双金瞳妖异而慑人，身材高挑，手持一根金色的木杖。
很显然，他身份很高，在金乌族中有举足轻重的地位，站在最前面，许多人都很恭谨。
“看到自己的痛，却见不到他人的殇，你们金乌一族灭人族圣皇后人时可曾易位思考？”叶凡的身体散出一片金色的雾气，蒸腾而上，滚滚如云霞，伴随阵阵雷鸣，喝道：“漫说是你们一族，就是再来十族，我也照杀！”
“是吗，贫道玄一到要看看你究竟有多么强大，敢如此狂言。”这个半百老道人手持金色木杖上前。
他头戴黄金冠，身披八卦袍，无喜无忧，但却有一种很危险的气息出，金色长披散，一步一步走来，很是稳重。
金乌一族很特别，姓名等很古怪，全都凭自己喜好而定，更有一些人得到过一些古道传承，作道人装。
叶凡很镇定，没有多说什么，一步一步上前。这绝对是一个强大的敌手，被仙三斩道所困，整个人如一座金色的大渊一样。
“锵”
这名为玄一的半百老道人，头上出现一座黑色的铁山，如昆仑般巍峨，上刻一个玄“字”，蒸腾起一片烟霞，将他缭绕。
他手持一根金色的木杖踱来，步履稳重，立于虚空，向下bsp;“轰”
黑色的大洋一下子就被打到了底部，呈现一个上万丈的真空大坑，所有1涛都溅起，冲天而上，将云朵都击散了。
玄一道人手中的金色木杖，如一条山岭一样，变长与变粗，横扫了下来，势沉力猛。
“铮”
一声刀鸣响彻天地，叶凡运转兵字诀，将那把坠落在大海中的碧血魔刀摄了上来，横刀向天，与木杖相击。
“啪”
玄一道人手腕一抖，金色的木杖顺势沿着刀体滑了下来，打向叶凡的手骨，且轰的一声冲出一片金色的火焰。
这是他修道两千多年炼化出的太阳火精，焚毁一切，连教主级人物人物沾上一点都要成为劫灰。
然而，叶凡对此却浑不在意，仙台光华一闪，眉心裂开，引动金色火精而进，全部炼化了个干净。
“太阳古经！”
“他修炼过太阳古经！”
金乌族的许多人叫了起来，他们对这宗天功念念不忘，自然知晓它的一切特xìng，全都露出惊容。
“轰”
玄一老道头顶上的乌铁山，漆黑如墨，巍峨耸立，垂落下上万道乌光，扫了过来。
这是一股巨大的撕扯力，乌光如水波一样将叶凡手中的长刀淹没。
“锵”
魔刀哀鸣，连连颤抖，刀身将碎。
叶凡的力量何其大，rou身无双，别人根本不可能从其手中夺走兵器。
“当”
碧绿的长刀断成两截，一半持于叶凡手中，另一半被乌光扫中，被炼化成精金，没入乌铁山内。
“玄磁山！”
叶凡惊异，这可是难得的炼器珍料，黄豆粒那么一小块就重逾万钧，蕴含不朽磁xìng，天生可克精金之兵。
金乌族一向很鼎盛，灭过不少人族道统，得到过不少传承，这是一个古道门的秘宝，且附有修行古法。
玄一，是一个活了两千八百岁的强者，早已卡在仙台二层天第九个小台阶上两千多年了，实力惊世。
“啪”
叶凡手捏抱山印，轰向天空中，与那玄磁山剧烈碰撞，斩断神磁光，将其震飞，横空出去上万丈远。
“果然可怕！”玄一老道神色凝重。
他遍观人族古道绝学，实力深不可测，因仙三斩道，被困此境两千多年了，虽然修为没有寸进，但却在精研突破之法，触摸到了七禁领域。
他这样的活化石，再加上七禁领域，绝对可以横行天下，难逢抗手，但是而今遇上叶凡却被压制了。
可以说，他实力强大无匹，在金乌一族中是数得上号的人物，有很大的话语权，少有人敢冒犯，是一个举足轻重的宿老。
“刷”
突然，叶凡自虚空中消失了，这让所有人都大吃一惊，这实在太诡异了。
天穹上，一道金色闪电自虚无中出现，叶凡以大虚空术穿空，快bī了过来，以虚空大手印拍落。
这是一只金色的大手，如一片金色的云朵一样，滚滚压落，巍峨浩d，将玄一道人以及他的玄磁山遮在了下方。
这是一股让人惊悚的压力，像是九重天被轰落了下来，压向玄一老道，让他浑身寒倒竖，披散的金色1都飞舞了起来。
“起！”
他一声轻叱，以玄磁山逆天轰杀，阻挡金色的大手印，上万道神磁光可怕无比，d穿了苍穹。
叶凡惊异，这块珍料果然逆天，简直是一块“璞yù”，精心祭炼，必可惊yan天下。
他变掌为爪，劈落下来，依然遮天蔽日，“砰”的一声抓住了这块玄磁山，牢牢的持在手中，用力一抹，将上面的元神全部斩掉，自此易主。
而后，他如天帝降世一样，金色的大手抓住这座巍巍磁山，如手持天帝大印一般，用力盖了下去。
玄一道人心胆皆寒，他手段逆天，实力强绝，可以横行天下，但是此时却如此的被动，肌体生寒，将要崩裂。
他口中出一声轻啸，化成一只巨大的金乌，振翅而起，想要逃遁。可是，终究是晚了一步，天空中那如天帝持印的金色的大手盖了下来，噗的一声砸碎他一只神翅。
鲜血染红，这只老金乌一声轻鸣，斜坠了下去，又一次化成道人模样，整条左臂都消失了，鲜血淋淋。
所有人都大吃一惊，玄一道人功参造化，触及到了七禁领域，被斩道所困，当世能杀他的敌手很少。
众人一冲而上，知晓玄一不是对手，前来支援，要群杀叶凡。
可是，叶凡的度更快，他不想终止这场战斗，要彻底解决这只老金乌，眨眼就到了近前，手持乌铁山压盖满了天空。
玄一道人飞退，右手持木杖，反了一记，金光如一条大江一样奔腾，形成一片星河风暴。
“噗”
玄磁山落下，将此木杖打了个粉碎，成为漫天金色粉末。且，黑色的山体无比浩大，将玄一老道也压在了下面。
一片血光飞溅起，这位金乌族的宿老被压了个骨断筋折，元神冲起的刹那，被叶凡眉心飞出的一柄金色道剑斩成了飞灰。
“杀！”
“为玄一老祖报仇！”
金乌族众人愤怒，群起而攻，一起杀向中心区域，各种法宝漫天飞舞。
“锵”、“锵”……
叶凡催动这座夺来的乌铁山，上万道神磁光冲起，当时就将漫天的精金法宝毁了个大半，具有神效。
同时，他盯住了一位大能，化成一道炽电飞了过去，行字诀让他如入无人之境，举拳就轰杀。
六道轮回拳！
经过四年的悟道，他对这种无上拳意理解的更深了，一往无前，摧枯拉朽，那名大能一声惨叫，被一拳粉碎！
“布下金乌神阵！”
其中，一位元老大喝，所有金乌族高手全都退后，天空中旌旗招展，烈焰腾腾，神云翻滚。
金乌族来了百余名高手，死去了三位大高手，此时还剩下两位可怕的元老，以四位强大的金乌太子。
“把他给我炼化掉！”金乌族的几位太子咬牙切齿，叶凡斩了他们两位兄弟了，自然是死结。
天空中，一座又一座祭台出现，这是一片远古杀阵，他们想以此困住叶凡，将其炼化。
“铮”、“铮”、“铮”……
万剑齐鸣，金乌满天，每一座古祭台都冲起成千上万道剑芒，飞向正中心的叶凡。
这是一座远古杀阵，更有许多精气化成金乌，扑杀下来，遮天蔽日，到处都是。
叶凡在这神芒j织成的古阵中，如一道神灵在出行，浑身笼罩一个黄金太极圆，脚踩行字诀，快移动。
他先降落在了那块礁石上，收走九块神源所布下的禁阵，将哭的快昏死过去的孩童抱了起来，放在了自己的肩头上，道：“不要哭了，送你的姜伯上路吧。”
老仆人的尸体被他葬进黑色的大海中，幼童哭的声嘶力竭，嗓子都哑了，无力的伸出小手，向海水中抓去。
“哭不能解决问题，你的姜伯希望你能长成起来，现在我为你上第一课。”
叶凡将他放在肩头，冲天而起，立身在远古杀阵中央，道：“真以为一座神阵就能困住我了吗？！”
金乌四太子森然道：“等你逃出来再说吧。”
“给我激活古阵，将他挫骨扬灰，永世不得生！”金乌五太子冰冷的大声命令道。
远古杀阵，吞吐天地精气，一时间阴风怒号，乌云滔天，一下子将这方天地淹没了，无比的可怕。
“姜伯不要走，曈曈想你，没有亲人，只有你……”这个可怜的孩子伤心哭泣，呜呜悲咽。
叶凡带着他，逆天而上，手中持万殇弓而动，道：“唯有成长，唯有变强，才能让你的姜伯欣慰，看好了！”
“嗡”
一声轻颤，弓弦松动，一道金光长达几十里，逆天而上！
这一箭蕴集了他一身的力量，被他赋予了生命，注入了他的大道感悟，始一出现，天地和鸣，大道隆隆，瑞彩天降！
“噗”
一道血光溅起，金乌四太子一声大叫，眉心被一箭d穿，神虹长达几十里，他粉碎在虚空中。
“什么？”
“四太子！”
……
金乌族众人大呼，全都惊恐。
“再来！”叶凡大喝，又一次弯弓向天，神力运转，身体内精气沸腾，整个人如黄金铸成。
“噗”
一道几十里长的神虹穿空而上，钉在金乌五太子的额骨上，带着死尸飞出去数百里远，而后粉碎成一片血雾！
“再来！”叶凡又一次大喝，这种声音如来自九幽地府的魔咒一样，让金乌族所有人都胆寒，忍不住颤栗。
被兄弟们怨念了好多天，不爽的情节已经过去了，俺要大声的求月票、推荐票，请求各位支持。
。
。