紫微古星域外，绕地而行的天宫中，五煮祭坛上出现的黑洞在慢慢闭合，叶凡、厉天、燕一夕即将消失，他们最后望了一眼外界。
伊轻舞身段挺秀，修长婀娜，绝代姿容完美无瑕，羊脂玉一样的瓜脸上没有一丝波澜，如黑宝石一样的眼瞳一瞬不瞬，眉心的一点红痣灿灿生辉，有无尽神秀绽放。
她就这样注视着几人远去，以元神道念斩去叶凡留于心中的影，将从此遗忘，走上证道之路。
“他日，我必成女圣，最终走上大帝之路，会前去北斗星域了结一切因果！”这是她心中的证道信念。
“我等你来。”像是看穿了她心中所想，叶凡露出一嘴雪白的牙齿，灿烂一笑。
伊轻舞快速倒退，心中被斩去的烙印又浮现了，而且更加清晰，永久的刻在了她的心田，这让她仙躯一阵颤抖，己身元神受制，果然斩不断剪还乱。
虚空黑洞终于消失了，里面传出厉天最后一声长嚎，道：“，终于离开了，未来将不再是臭名昭著，我要做最圣洁的神。伊小妞，天下第一美人，如果叶凡不想你，我会替他偶尔想想的。好好养胎吧，如果生个，将来我回来时可以考虑收他为徒，教他做天下第一淫贼，紫微古星域的人欲道传承不能断绝，将来光复道统的大任就交给他了。”
终于，虚空通道消失，三人永远的离开了这颗古星，空余神念波动在天宫中回荡。
伊轻舞白衣胜雪，绝代瑰丽，惊艳千古，此时却被气的浑身发抖，肌肤晶莹颤烁，恨不得将手中的广寒阙丢出去，砸塌虚空，重新将几人拍出来。
无尽的黑暗，永恒的苍凉，在这条通道的另一端有一种可怕的气机传来，那是属于一颗浩瀚的生命大星。
“这是什么路，叶兄你确信在回归北斗星域？”燕一夕问道。
“是的，那是我所熟悉的那片大地的气息，但是好像有无尽的未知与危险在出口，我们要当心。”叶凡神色凝重。
“怎么如此怪异，没有踏上五色祭坛，也能横渡星域吗？”厉天并没有盲目乐观，没有总是想着他的“太古神妞”。
燕一夕丰神如玉，确有做一代风流圣的底蕴，博览群书，看过很多古籍，他想到了一些记载。
“五色祭坛，不是唯一能贯穿星空的路，还有其他手段，但是似乎属于不属于人族。”
当他说出这样一番话后，叶凡的神色更加凝重了，因为他早有预感、猜测到了什么，盯住了封于神源中的太古王。
“隐去一切气机，不要透露出一点，出口处必有盖世高手，弄不好我们就可能要全部殒落。”
“什么，这么严重？！”厉天悚然，立刻收敛了笑容，郑重了起来。
“那怎么办？”燕一夕也感觉事态极其严重，能横渡到北斗古星域，但却不一定能活下来，有无比可怕的存在可能守在出口。
“师兄你所看过的那些记载都说了什么，能更详细一些吗？”厉天道，脑筋飞快转动了起来，这是一个不吃亏的主，送死的事绝不会去做。
“无比强大的存在，堪比太古的皇，聚纳一生的精气神划刻出的一种神台，可召唤血亲之人，让他们回归……”
三人的目光都盯住刊寸在神源中的太古王，全都变了颜色，不难想象星域另一端的出口会有什么。
“龙首人身的种族，母庸置疑，一看就是一个强大的种族。”燕一夕道。
“这下麻烦大了。”厉天点头，深表同意，再也
-----这是华丽的分割线--