段德的话让人惊悚，偌大的一个神朝怎么可能自己放弃统治，坐看亿万里江山烟消云散，不符合逻辑。
“你们别不信，凡间的一切算的了什么，他们的计划若是成功，可能会举教飞仙！”无良道士语不惊人死不休。
按照他所见，那座大墓中的石刻尽管很晦涩，但还是可以明了最后的结局，预示最终会羽化飞仙！
“我觉得你比黑皇还不靠谱，单凭一个古陵也能得出这样的结论，难以让人信服。”叶凡摇头。
“本皇怎么就不靠谱了？”大黑狗在旁边七个不服八个不忿。
“我也没有说一定是真的，只是提供一个思路而已。”段德道，非常利索的将自己的材料准备后，如果不是真人，那么肯定就是yīn兵。
他们知道，真正的考验来了，这片祖庙共有三十六层，前面还好说，并没有必死的危局。而最后这六层就难说了，难保不会出现厄难，不然四大神朝与摇光也不会止步于此了。
“再仔细看看。”老瞎子很沉着。
在那石门背后，连着一个不可理解的世界。漆黑的雨夜中，血sè的闪电不时划小空而过，大地上一队又一队身穿古老甲胄的士兵走过泥泞的道路，手中的黑sè铁戈与战剑等有一种魔xìng。
“没错，那是羽化神朝的古老战衣。”老瞎子也点头。
当闪电划小过，光华照在那些甲胄与兵器上时，冰冷战衣上的特别玟络甚至依稀可见。能穿这种甲胄的人并不多，唯有立过大功者才能得到封赏，这种一种荣誉与身份以及实力的象征。
天兵甲胄，很气派的名字，同时也说明了当时羽化神朝的气魄想一统天上地下，建立不朽的神庭。
即便君临中州，甚至统一五域，也只是凡俗的荣耀，他们的最高希望是羽化飞仙一直在为这个目标而不懈的努力。
“我有点相信了，盗墓贼说的可能是真的。”齐罗道，怔怔的盯着雨幕中的那些天兵。
与此同时，叶凡等人也各运转手段，感应到了那是血肉之躯的人，不是鬼魅，这让他们jī灵灵打了个冷颤。
羽化神朝想干什么？世人都说他们被灭了，可眼见所见有点诡异他们的天兵还在世上，守护这座最高圣庙。
“走，去其他地方看一看。”
他们离开此地，进入其他庙宇小世界，此地每一层都有很多殿宇，几乎都与下一层相连。走了几个地方他，他们所见都一样，第三十一层的确有活着的“天兵”。
同时各座石门前，都有修士停下，聚集了很多人，不敢贸然进，、。
人们都不想就此停下脚步，都怕被人捷足先登祖庙最中心的记载关乎甚大，也许有羽化仙经，也许有横渡星域的秘密也许有大帝专属圣物仙泪绿金等。
最终，一队古族人马最先行动了起来，他们对人族天生有一种优越感，那是在太古年间形成的，羽化神朝的祖庙再诡异也不惧怕，迫切想得到自古长存的绿鼎。
“轰”
大雨磅礴，一道闪电划过天空人们见到那队古族人马被发现了，与一队天兵交战了气来喝斥连连。
众人吃惊的发现，那些天兵没有一个人出言手段高手，气势如虹，反而是古族lù出不敌之象，喝喊不停。
天兵的黑sè战剑所向，这队古生灵的各种法宝都挡不住，被切成了碎片，黑sè的剑芒纵横，真如天兵下凡，很快就有古族被立劈为两半。
血sè闪电劈舞，雨水如飘泼越下越大，人影都有些模糊了，但是人们还是能够看到，这队古生灵完了，尽管杀了几名天兵，但最终是他们被灭掉了石门外，所有人都倒吸冷气，那队古族人马并不弱，竟这么快就被干掉了。
“怎么还有活人，羽化神朝的兵马难道可以长生不老吗，被封在这片神庙中，一直活了下来？”许多人惊疑不定，心中很是不安，这片古庙超出了他们的想象。
天兵，每一个都立过大功，身手不凡，手段高超，不然怎么会冠予那个封号，绝对都是为战而生的人。
“有些麻烦，难以闯过去。
”一些人心中发颤，犹豫不拼了。
“这些天兵都是大能，当年的羽化神朝到底强大到了什么程度？”有人惊疑不定。
“我想天兵应该不会很多，应该只有十几队人马，我们这么多人可以闯过去。”大多数人自然不会死心。
这时又有人动了，推开石门轻灵的闪了进去，而后直接利用土遁术，沉入了大地下。
啊……，
“……”
然而，不久后一道惨叫声传来，一个身穿甲胄的士兵手持一杆黑sè的战矛扎入地下，将一个人挑了上来，正是刚才前进去的那个修士。
“噗”
他用力一震，那个人顿时四分五裂，死于非命了。
“咦”
齐罗目光如炬，望向不远处的一处石门，无人自开，显然有强者进去了，快到没有人见到。
“是地狱神朝的一个老杀手王！”齐罗眯缝着眼睛，眉心中有一枚杀兵一闪而没。
“这么说来，可以进去，只要身手足够，连那些天兵都没有办法觉察”
“有些不对头，这才是第三十一层而已，我想过于强大的人物即便被发现了，也被放过去，前方应该会有更厉害的守护者。”
他们几人一阵低语，也开始准备行动，因为其他人也陆续动身了，各自选择石门，认准了突破的方向。
“紫月，你送到这里可以了，回去吧。”叶凡转身，面向姬紫月，在前行的话可能真的要到危险之地了，他不想让她去涉险。
“不，我要亲眼见到你登上五sè祭坛。”姬紫月倔强的说道”眼中蕴含着泪光。
“放心，有我在，没人伤的了她。”齐罗开口。
“不错，一起去五sè祭坛前为你送行，我可保她无恙。
”猴子也出言。
段德、黑皇更是叫嚣”言称来千八百个都照杀不误，野蛮人也出言附和。叶凡见状，不再多说什么。
老瞎子开口，道：“前方越发的危险了，每人都在我这里点上一盏hún灯，万一分开也可以知道是否发生了意外。”
越来越多的人冲进了第三十一层小世界，惨叫声不时响起，显然有很多人殒落了”那些天兵配合默契，掌握有一种威力奇大的上古战阵。
“走！”最后，叶凡他们推开了巨大的石门，也进入了这片神秘的小世界，雨水还是很大，地面一片泥泞，前方有各种古木，却并未见到建筑物”
一队天兵立刻发现了他们，冲杀过来。
叶凡与猴子在前开道，两个人都神勇无比，浑身绽放无量黄金血气，将漆黑的雨夜都染成了金黄sè”一片灿烂。
“砰”大战直接就开始了，叶凡的拳头带着一道道巨大的金sè闪电，仿佛与天上的雷鸣相连在了一起，拳力浩大无边，上来就将一名天兵崩飞了，喷洒鲜血。
“噗”
猴子更干脆，大铁棍轮动起来，将一名天兵的右臂砸成肉泥，勇不可挡。
“真是活的！”黑皇叼住一个人的手臂，死劲的咬”将其甲胄脱了下来，认真检查”狂吠道：“说，怎么回事”你们什么来历？”
“犁”
它太大意了，每一今天兵都是大能，铁矛插来差点将它的下巴刺穿，幸亏它皮糙肉厚，不过却被一拳打了个乌眼青。
这队天兵很果断，丢下几具尸体，快速倒退，消失在雨幕中，并没有死缠他们。
“赶紧走！”齐罗喝道。
这个地方不能多停留，万一再来几队天兵就麻烦了，他们不相信只有几队人，多半还有更厉害的人物。
刚离开不久，一股强大的气息在那片区域爆发，一个人影驾取血sè的闪电而行，手持一口黑sè的阔剑，神威惊世。
“是天将！”姬紫月小声惊呼道，从甲胄辨别而出，据传能得天将封号者必是斩道的人，具立过汗马功劳。
“这个王者很不一般，快成为一名大成王责了，不要招惹他。”
齐罗自语。
他们没有停留，飞快消失在雨幕中，化成一道电光冲入深处，很显然这是一个很浩大的地域，到处都是丘陵，长满了林木，一直没有看到古建筑。
其间，他们又看到了一些天兵，避过了几队，强行毙掉了七八人，一路前冲，在雨幕中看到了一座发光的殿宇。
然而，也就是在这时，他们全都心惊，前方血腥味刺鼻，到处都是尸体，早先进来的人死了大半，足有数百人丢掉了xìng命。
大地在颤动，前方黑压压一片，如一片钢铁洪流一样横杀四方，大地都在颤抖！
黑皇全身的长毛都炸立了起来，毛骨悚然，道：“妈的，这是一片方阵，足有五百名天兵，是我疯了，还是这个世界疯了？一教出了五百个大能！”
他们全都呆住了，的确有五百之数，且都有大能的实力，穿着古老的甲胄，手持黑sè的战剑与铁戈等，散发出的气机让天地都在颤动。
“那边……还有！”段德都发毛了。
另一边，同样有一个五百人的方阵，在一步步推进，爆发出的气势如山崩海啸，将刚闯进来的修士横杀了个干净！
“这他妈的一定是幻觉，根本不可能是〖真〗实的，就是羽化神朝最鼎盛时也不可能有一千个大能！”老瞎子道。
这超出了常理，根本无法让人理解，二十几万年过去了，即便羽化神朝真的诡异的存在世间，但仅隐居一隅之地，怎么可能会诞生这么多高手？
“恐怖的气息在那边的山地中，我们不要硬闯，从这里绕过去看一看。”齐罗对杀气最为敏感，遥指远处一异漆黑而yīn森的林地。
当叶凡他们潜行过去时，立刻感觉一阵难受，这片山地的前方有一种天崩地裂的力量汹涌，压的他们透不过气来，这个世界都要崩坏了，有一股无以伦比的强大气息！
最后，他们站在山丘上，向下望去，莫不惊悚，浑身冒寒气。
前方有一片陵园，石碑大多都倒下了，大雨滂沱，有不少古坟裂开了，有一具具白骨在爬出，而后快速生长出血肉。
“天，我看到了什么，这应该是历代天兵的陵园，他们……怎么复活了？难道说羽化神朝真的是自己放弃了统治，在进行一件逆天的大事，而今发现了成仙的秘密，长生不死，在…………生死人肉白骨？！”@。