--------------------------------------------------------
当世，唯有极道帝兵才能威胁到绿鼎，即便是圣器都无用，难以激活它。
此时，它在叶凡的体内沉浮，仙光流淌，瑞霞艳艳，在其体表结出一层光幕，阻挡住了那种恐怖杀势。
火麒满头蓝发飞舞，如一头真正的蓝麒麟复活，啸傲天地间，发出一声大吼，**八荒都在颤栗。
“给我开！”
火麒大吼，一拳向前轰来，带动着一片大道的痕迹，像是斩落九层天，将叶凡笼罩在下方。
他体内的蓝色血液沸腾，古皇兵与他合一，化为一体，随着他一拳轰出，直取叶凡的头颅，这种攻杀不可想嘉
“砰”
叶凡挥拳，掌指间光华绽放，至坚至强的拳罡呼啸而出，包裹着一层光华，绿鼎自行防护，阻抗太古皇威！
两者的拳指间电光四射，咔嚓作响，一道道蓝电与仙芒一起撕开虚空，这个地方恐怖无边，化为一片巨大的黑洞。
整片天穹都消失了，化为黑色深渊，被毁的不成样，寸寸炸开，成为一片虚无之地，次元空间吞噬一切。
叶凡与火麒都倒退，不可思议的看着对方，都觉得对方的帝兵有问题，可能并不为真。
“轰！”
火麟儿杀到了，怕其兄长发生意外，动用了这次南下来的“底蕴”，依然不能毙掉这名大敌，足以让她忧惧。
水蓝色的光湮灭天地，成片的混沌气弥漫，火麟儿一拂之力竟强大至此，简直让人胎骨皆栗！
“砰”
叶凡与其纤纤玉手硬撼了一记，各种大道纹络一起蔓延了过来，让其身体剧震，若非绿鼎中溢出仙光布满体表，后果不堪设想。
“又一件古皇兵！”他露出不可思议的神色，怎么可能，难道火麟洞有两件古皇兵不成，有些不现实！
火麟儿也露出异色，一头水蓝色长发披散，明眸皓齿，眼波流动，她亦发觉了，此人体内并非真正帝兵，有些古怪。~
“难道说与我们的一样？”火麒神色漠然，转头与其妹对视，心中有了一个大概的答案。
“轰”
他们两人再次发动攻击，攻杀上来，这个地方的天宇彻底炸开了，成为了一片混沌地，与外界隔绝。
叶凡的拳头与他们的掌指不断碰撞，成千上万缕大道痕迹出现，硬撼这对无敌的兄妹，古皇威让人倍感压抑，几乎要窒息。
“不是真正的古皇兵，是模仿出来的禁器！”
最终，叶凡终于弄清楚了，这是一种逆天的手段，需以罕见的神材铸造，可是却也只能用几次而已，而后会自毁。
“刷”
他们最后一击后分开，火麟儿与火麒都惊疑不定，他们确信，叶凡并未持掌有真正的帝兵，却不知究竟是什么。
突然，远处传来一声轻响，叶凡的那具道身时间到了，化成一缕清气消散在苍宇，就此不见。
凰虚道立刻失去了敌手，神色一怔，而后眸深邃了起来，其形体隐在道痕间，难以看清。
天地回归宁静，混沌气消散了，乾坤稳固，几人对峙，重新出现在天宇上，谁都没有说话。
刚才几人动用了极道之威，然而却都是透过拳指打出的，并没有让仙器真正复苏，发挥出的威力不过万分之一缕，并没有散发向四方，不然那种强大的波动连他们自己的手臂也承受不住。
而且，他们打进了混沌中，观战者灵觉敏锐也难以觉察到，故此一些人虽然有瞬间的心悸，但却根本不知曾动用过古皇兵。
“道身衰退了……，离真身殒落还远吗？”远处一些古族名宿低语，认为局势要被扭转了。
叶凡蹩眉，形势很不妙，道身消失后，不可能立刻再现出来，需要等上很长一段时间才行。
“你真想一争高下，分个孰弱孰强吗，自始至终，我们可都不是为生死决战而来。”
火麟儿眸波流转。~
他们三人都得到了莫大的好处，故此同意一路南下，不可能真替天皇拼生拼死，一直都有些敷衍。
叶凡自然知晓，另外一个战场才是在死战，圣皇与天皇都早已重伤，每一次都是大道的对抗，必有一人会殒落。
而他们这个战场，没有一个人受伤，是怎样一种状况，他心中很清楚。
“到这一步了，再不让开，别逼我杀你！”火麒森然道。
“你来试试看，若过不了我这一关，宰了你也无妨！”叶凡针锋相对，杀机毕露。
另一个战场已经到了关键时刻，他绝不容许任何人阻挠与打断，付出了很多，还杀不了天皇那就太过憋屈了。
“吼……”
火麒一声大吼，满头蓝发倒竖，彻底怒了，瞬间天崩地裂，只身杀了过来！
“拼命了，这一边的古皇也要拼命了！”古族与人族大教的名宿都心惊肉跳。
“轰”
叶凡无惧，右手用力一震，暗合六道拳意，向前拍去，茫茫苍宇炸开，他黑飞散，直面火麒，想要一拳将其打成肉泥。
“不好！”
火麟儿神色一霰，怕其兄长发生意外，也横击了过来，雪白的玉指粉碎长空，印向叶凡的太阳穴。
另一边，凰虚道一转身直奔圣皇而去，他不可能眼睁睁的看着天皇被打死，而今已刻不容缓。
“一个也别想走，过不了我这一关一切成空！”叶凡打出了真火，用出了极限速度，连与火麟儿还有火麒碰撞，肉身撕开虚空，拦阻凰虚道，又同其硬撼了数十上百击。
所有人都倒吸冷气，此人果真强大，快到不可思议，而今三位古皇动怒了，他还敢如此，且真的拦住了，可谓深不可测。
“既然你求死，我那我就成全你！”火麒多冷漠的说道。他一抬手，麒麟九式使出，此种秘术与体术相合，威力无穷，这是开战来头一次展现。
“还怕你不成！”叶凡无惧，张口一啸，气吞山河，不光力敌他一人，还同时横扫火麟儿与凰虚道。
“合战你这样的人，于你我他都算不敬，我倒是想与你单独切磋，来印证我的道，可今日不行，不能让天皇死掉。”凰虚道话语千静。
“那就战吧，也许一不小心，我会屠掉你们当中的一两个。”叶凡回应道。
“狂妄！”连火麒儿如凝脂般的美丽脸颊上都出现了杀机。
“轰！”
生死搏杀，大战开启！
然而，却也在这一刻发生了惊变，黑皇等以大阵围困半圣与八部神将，原本还势均力敌，可此时有外力介入了。
竟然是一位人族强者杀来，驾驭一辆金色的古战车，战气冲霄，隆隆而名，碾压过苍穹，长驱直入，破进大阵中。
在那战车上立着一条雄伟的身影，黑发披散，眼神似冷电，浑身血气澎湃，逆天而上，像是一尊天帝屹立。
在其周围，九条真龙盘绕，九只仙凰振翅冲天，九头白虎啸月……光华蔽日，将他衬托的如同天帝降世般，被环绕中龘央。
“王腾，竟然是他，这么多年来，他一败再败，已经有十年未出世了，不想今日杀了出来！”
曾经的一位绝代天骄，号称北帝，被尊为人族年轻一代最强者之一，可自从败在叶凡手中后，一蹶不振。
谁也没有想到，今日他强势而出，上来就以天帝战车破阵，撕开了一角，让战局发生了逆转。
“竟然是这个王八羔来坏大事！”黑皇怒了，在真贤城时用尽了阵台，多年积攒的神材消耗一空。
在这个地方，只能以一般的材料刻阵，堪堪抵住八部神将，但时间一长必然崩溃，它以为还能坚持片刻，不曾想北帝来了，最后的蚁穴出现让大阵如决堤。
在众人看来，北帝势如破竹，一下就撕开了一角杀阵，闯入到了战场中，八部神将如洪水般冲出。
“杀……”喊杀霰天，尽管八部神将死伤惨重，很多都折损在了黑皇的大阵中，但是几位半圣一个都没有死，全都冲了出来。
“可恨啊，就差一点圣皇就劈杀了天皇！”叶瞳眼睛都红了，攥紧了拳头。
在这一刻，杀声震天，八部神将都冲了出来，这是一场大祸，向着天皇那里杀去，更有不少去截杀叶凡。
“给我拿神女炉镇龘压，坚决不能让一人接近圣皇那里！”黑皇大叫。
厉天与燕一夕催动神女炉，笼罩天地，浩荡出无边圣威，然而几位半圣当中也有人持有，刚才在阵中就是藉此对抗的。
“轰！”
血光滔天，这个地方沸腾，大战到了白热化，一片混乱，到处都是杀气，血肉横飞。
王腾冷笑，竟不比古皇弱上几筹，也不知道这么多年来吃了多少苦，在今日彻底爆发，攻伐黑皇他们后，他驾驭金色的古战车，直冲圣皇而去。
“敢尔！”
叶凡震怒，在这一刻先后射出两支黑箭，划破长空，灭杀半圣与八部神将，更是阻拦勇不可挡的王腾。
“不止你有圣器！”
火麒冷笑，此时他们不着急了，不用去救天皇都没事，八部神将绝对是一股不可挡的洪流。
他抽出一杆方天画戟，亦是圣器，拦阻叶凡的去路，恐怖气息震动天地。
叶凡不得不召唤回来一支黑箭护体，而后更是祭出那具石胎，真身入内，当作战衣，横杀四方。
这个地方彻底炸开了，像是沸腾的水一般，几件圣器同出，全部复苏，这是一场毁灭性的灾难，山崩、海干、地裂、天穹炸，什么都难以存在。
八部神将损失惨重，在混战中灭亡了三成，可那几位半圣太过了得，已经杀到天皇的身边，让圣皇遭遇了重击。
“吼……”叶凡一吼山河动，不顾三位古皇的阻杀，怒发冲冠，拼命向前横杀而去，各种血液飞溅，古族一排排的倒下，他浑身都被染红了。
“无论谁来，今日都必杀天皇，挡我者死！“叶凡喝道，传到出自己坚不可摧的意志，对王腾相助古族恨到了极致。