‘我恨啊……。
霍坦不甘，凄厉的嘶吼，如野兽般厉啸，但却改变不了什么，终究是免不了一死。
清风吹过，禁区内古树摇动，一片灰烬飞起，霍坦被自己的毁灭性圣光烧成劫灰，随风扬起、洒落。
远处，叶凡静静的看着这一切，紫衣猎猎，神色平淡，过了很长时间，身后传来响动，段德他们到了。
“哈哈……屠圣了，这次是彻底的逆天了！”龙马狂笑，马蹄蹬踏，火光闪烁，一不小心差点误入禁区。
叶凡并没有过多的激动，他看到了自己与圣人的差距，两者间不可以道里计，若非是在这生命禁区内，没有一点希望获胜。
“差距太大了，身为圣人，皆强到不可揣测，即便将他引进了生命禁地，也拼掉了叶凡的另一具身体。”黑皇道，它也神色郑重。
那等若是另一个叶凡，具有血肉，两者没有一点区别，他战死在了禁区中，预示着若是叶凡真身进去，已经与霍坦同归于尽！
“在当今的天地中，想要有安身立命的资本必须成圣，不然域外的古贤者来了就更加复杂了，天下必会大乱。”段德道。
“成圣！”叶凡心中出列一种无形的压力，这仅是一个刚成圣的存在而已，真正的古圣会有多么可怕？
而那屹立整颗古星巅峰的几位大圣，又会有怎样的可怕道行？这个问题只要一细想就会让人从头凉到脚。
“霍坦有东西遗落。”叶瞳道。
叶凡早已看到了，不过此时却不宜进去，施展一气化三清需要时间，无法不间断的展动。
当红日西坠时，叶凡头上出现一缕清气，又生出一个自己走了进去，是为血肉躯，来到霍坦死去的地方，在一片劫灰下有几块圣骨布满裂痕，此外还有一个巴掌大的玉石。
当取出来后，段德撇了撇嘴，道：“骨头都烂掉了，跟圣人王没法比，炼器都不能用。”
黑皇鉴定玉石，称是这一件秘宝，出自大圣之手，虽不是什么兵器，但却有妙用。
众人蹩眉，与所料一般无二，霍坦背后果然有一位大圣，这让人担忧。
“无妨，将这些东西随身佩戴，可保无恙。”黑皇将一串坠饰分给了几人，以悟道神树枝干刻成，内蕴欺天阵纹。
“这件秘宝可放在绿鼎里，待削掉大圣气机后本皇去研究下。”黑皇道。
一群人离开了禁区，还没有走出去多远，就觉得群山似摇动了一下，荒古禁地中发出了一声啸音。
“轰！”
票的力量涌出了禁地，在大山中弥漫，许多鸟兽直接化成了枯骨，让几人全都毛骨悚然。
“快走，这个地方似有惊变发生！”
他们飞快倒退，而后升到高空，露出惊容，远远观看。
九座圣山，喷薄烟霞，各种雾霭缭绕，看起来艨膘胧胧，与以往大不相同。
“深渊上方有几位荒奴出现！”
他们皆睁开了天眼，可以极目千里，见到了几条身影，一个个都穿着古老的服饰，各个来头吓人。
其中一个女子风华绝代，正是六千年前的天漩圣女，东荒第一美人，而今却成为了一具行尸走肉，眸子没有光彩。
“没有一个是凡俗，都是了不得的存在！”段德眯缝着眸子，情绪有些异样。
他再住了一个白发苍苍的老者，此人身穿古旧道衣，一脸皱纹堆累，白发如雪，眼眸呈铅灰色。
“有谁知呃……这是夏枫古圣，曾数次觐见过青帝，一身修为功参造化，却在这里为奴。”段德平静的说道。
自古至今，生命将走到终点的盖代高手，晚年几乎都会做出了同样的选择……——闯七大生命禁地，寻不死神药，以期活出第二世。
可惜，从未听闻有人成功过！
深渊上出现数道人影，可是也只能被认出两人，一个比一个来头大，其他服饰更古老的人不可辨，不知属于何时期。
“哗啦”
铁锁链的声音传来，即便相隔这么远，也清晰入耳，一股黑雾涌出，一道身影屹立虚空中，唯有一双眸子可见到，青光闪动，深邃惊人。
天眼无效，叶凡他们看不穿黑雾，见不到其躯，那里一片神秘。
“轰隆”
整片荒古禁地都在颤动，黑雾剧烈的澎湃，几乎要弥漫到禁区外边缘来了，铁链子的声音响个不停，仿佛就在耳畔。
“这是怎么回事，将要发生什么？”大黑狗浑身黑毛倒竖，毗牙咧嘴，感觉一阵阵不安。
“他该不会是要出来了吧？”叶瞳拥有太阳神躯，却也觉得通体发冷，感应到了一种特别的气机。
都说成仙路将要在南域开启，古圣断言可能出现在荒古禁地中，域外古贤刚一降降临就选择此地，真的要成真了吗？
“哗啦！”
铁链晃动，响个不停，金属摩擦的声音无比的刺耳，噶蹦蹦作响，像是有许多道金属链条绷紧了，随时要被挣断。
“他就是……真正的荒吗，难道要挣脱束缚，脱离荒古禁地？”在场的几人莫不倒吸冷气，这要是成真，必将出大乱子！
“黑皇，在无始年代这个禁地就已经存在了吗？”叶凡问道。
“应该早已存在了。”黑皇盯着九座圣山，哪里黑雾澎湃，遮蔽了日月星辰。
“无始大帝有没有说过，这是怎样一个地方，是否进来过一战？”
“不是早就给你们说了吗，这种问题本皇真不知，我追随无始大帝时，他都已是晚年归隐，曾经做过的大事，我不可能尽知。”黑皇道。
“不过……”它眼中惊疑不定，露出一丝异色，道：“似乎……这个地方很特别，大帝晚年外出路过南域时，曾自语过一句，可是我没有听清。
“你仔细想一想。”段德道，一双眼睛眯缝的很细。
“说是什么‘不为仙”好像有这三个字，当年我询问时他只是摇头，没有多说。”黑皇道。
“哗啦”
铁链的声音更大了，震的他们耳骨生疼，黑雾中各种金属冷芒闪烁，无比刺目。
“那是……神金！”
几位荒奴都避退了，分别立在九座圣山上，正中深渊上方，一道身影**，将很多条神链扯的笔直。
赤霞闪烁，凤凰鸣音惊九天，那是一条凰血赤金铸成的神链，有大道神痕浮现，可以无限延展二长到无边，锁在此人身上。
紫光炫目，一片紫雾氤氲蒸腾，神痕紫金长链抖动，从深渊延展上来，锁住此人，他在剧烈挣动。
绿光烁烁，仙霞弥漫，像是有一道道泪痕在闪动，这是仙泪绿金铸成的一条神链，晶莹灿烂，宛若仙人的泪水在流淌。
“这是”当看到这一景象后，连段德都有些发懵了，共有四五条神链相互纠缠，缠绕在这个人的身上，将他困在深渊中。
全都是无上神金，是铸造极道帝兵的材料，连古之大帝都不见得能寻到，竟然用来捆缚一个人，这得有多么的可悄！？
“这到底是怎么回事，此人究竟达到了何等境界，是谁将他锁在这里，有什么来历？”
所谓的荒，可能是一个囚徒，被人以极道神金锁困，不能脱离这里，让人难以理解谁有如此通天法力！
“轰隆”
九座圣山在颤抖，剧烈晃动，那个身影在挣动，极道神金锁链上的道痕似是要崩碎了，他也许随时会挣脱而出。
黑雾翻腾，各种神金光辉闪烁，偶尔可见，金属光泽灿烂慑人，只有那道躯体始终看不透，望不真切。
“为什么会这样，他怎么突然想离开荒古禁地了？”几人心中震撼的同时都很不解。
“谈不会是方才你与霍坦大战，将他惹怒了吧？”龙马鼻子中喷白眼。
黑皇与段德也一起望来，全都盯住了叶凡，一副看祸首的样子，让他很不自在。
七大生命禁区，唯有这个地方的无上存在显形，而今也许会出世，若为真，必要石破天惊！
“走吧，先离开在这里。难怪来自域外的两位圣贤退走了，也许看出不妙了。”叶凡道。
没有必要在这里盯着，不然荒万一出世，所过之处必然是生灵枯竭，成为一片死地，他们都会发生不测。
域门开启，他们一行人果断离去，任身后铁链响彻云霄，黑云浩荡数百里，与他们无关了。
“霍坦的魂灯熄灭了，他死了！”这一日，霍坦所在的古族透露出这样一则消息，一位圣人殒落！
是谁击毙了霍坦？这几日来他一直在追击叶凡，难道说人族的古圣看不过眼，对他出手了？
“一定是人族古圣，不然谁能杀的了霍坦，强大如叶凡毕竟还只是斩道而已，不可能逆天！”
消息一出，引发了轩然大波，各地都在议论，因为这很有可能会引发一场大乱，毕竟涉及到了圣人的对决。
然而，很快一则秘闻透出，是叶凡击毙了霍坦，古族有精通推演的人算出了这一结果。
“哗”
举世哗然，人们瞠目结舌，怎能相信这种事实，古族这是要想找借口对人族圣体出手吗？
任谁都不相信，叶凡屠圣？这太过荒诞了，一个斩道者，即便是他帝子，纵然他有逆天手段，也不可能有这等战力！
“是真的，霍坦真的被人族圣体击毙了，他魂灯破灭的刹那，倒映出了最后的景象，是叶凡轰碎了他的圣躯。”
古族很多人原本也不信，然而去霍坦这一族求证后，得到了确凿的证据，全都呆住了。
这些传出后，不由得人们不相信，举世震惊，全天下哗然。
叶凡屠圣！
真正的逆天了！
“叶凡屠圣了，足以被载入修炼史中，可比肩狠人，媲美少年无始，堪比青帝，这等战力，一旦成圣，谁与争锋？”
举世皆惊，叶凡回来了，以屠圣的辉煌战绩敲响了尘世的大钟，悠悠席卷天下。
“霍坦终于成圣，却将成为反面战例载入史册中，成为人族圣体光辉一战的陪衬。”
“名动修炼史的一战，仙三屠圣，古来仅有几个战例而已，逆转了乾坤啊！”
全天下人都在议论，却全然不知南域中的荒古禁地在龟裂，将有更为恐怖的大事件将要发生。