第三百三十四章九窍石人
竹林碧绿，灵泉涌动，清宁而安谧。
石台高耸，朝向太阳，聚纳日菁。叶凡站上面，迎着阳光观察石人，他神情专注，慢慢转动奇石，认真而又仔细。
忽然，他神色一动，石人右眼被阳光照射时，他仿若看到一丝日菁一闪而没。这……是错觉吗？他并不能确定，因为久对太阳，他怀疑被晃了眼。
叶凡一动不动，持九窍石人正对太阳，精神高度集中，仔细观察。
到了这一刻，任谁都知道，这个清秀的少年是个源术高手，种种手法都很讲究，甚至未曾听闻过。
“难道是一个源术世家的少年，所用手段很特别，见所未见。”
“真正的源术高手，选石五分靠运气五分靠实力，可以说是对半开，这个少年多半很有来历。”
“上次，一个源术世家不是来了几个人吗，也看过九窍石人，所用手法与他大不相同，想来肯定不是出自一脉。”
旁边，一群围观的老头子都轻声议论，眼中多了一分火热，如果这个少年是个源术天才，无疑很值得拉拢。
天字号石园外，虽然有很多人围聚，但却非常安静，自从叶凡要始动九窍石人，便没有了说话声，所有人都静看。
白衣出尘的姜逸飞都等待，露出关注的神色，他连长靴都是白色的，纤尘不染，绝世飘逸儒雅。
安妙依乌发轻舞，神秀内蕴，眼波流转，亦观察叶凡，无暇玉体似花树堆雪，动人心旌。
叶凡足足静立了半刻钟，也没有再观察到异常，石人的右眼很干燥，并无日菁出入，没有生动的气机。
突然，叶凡动了，他的右手出现点点光辉，五光十色，非常绚烂，很梦幻的感觉。
这不是修士的手法，这是玄妙的源术，聚草木精气，纳太阳菁华，引天地元精，汇聚而来。
叶凡的右手轻灵的拂过，将五光十色贯入九窍中，他的双眼有点点星芒闪耀，一瞬不瞬盯着石人。
“果然是源术高手，奇异的法门，玄妙的手段，从来没有见过。”
“这种源术可以探出石头中的稀珍吗？”
……
旁边，这些老人皆露出惊讶之色，心中很期待，都想看看他还有什么妙法。
叶凡并无神力波动，完全是展现源术，这是他第一次如此郑重，因为九窍石人真的太特别了。
过了很长时间，五光十色贯向九窍都没有产生任何变化，奇石古朴自然，依然如故。
叶凡皱起了眉头，轻轻地从石台上跳了下来，不再迎着阳光观察，这些手法无用。
李黑水传音，道：“看不透彻吗，干脆别动它了，刚才我听人说，这块石头摆此地有年头了，纵然有人看好，也后关头放弃了。”
紫衣妖月空亦开口提醒道：“小兄弟，没有把握的话就别要动了，很多源术高手都曾看过，终又都离去了。”
叶凡很平静，道：“我再看一看。”
他将九窍石人放芳草地上，仔细石人身上丈量后，开始快速出手，不断落指，向下点去。
可以清晰的看到，一道又一道寸许长的金芒，没入一些特殊的位置，如一粒粒金子坠落而下。
“点石成金手！”白发苍苍的源师傅惊叫，人群中显得很特别。
“什么，真是源术中大大有名的奇学点石成金手？源术世家走出来的高手都不一定能够施展出！”一些老人惊道。
“真的假的，这个少年施展的是点石成金手？这……不可思议，还真是个源术天才！”
周围，一群老辈人物都露出惊色，这种源术他们听说过，但几乎没见人施展过。
天字号石园外，吴子明与李重天等人面面相觑，一脸的晦气，感觉像是咬了黄连一样苦。
大夏皇子吃惊的同时，加关注了，站前面，几乎快贴到了九窍石人上。
紫衣妖月空亦俯***体，近距离观察，他觉得叶凡的源术比他想象的还要不凡，若是能够拉好关系，日后对天妖宝阙将大有益处。
整整一百八零八道寸许长的金芒，被叶凡打入石人内，这不是神力，不用担心震裂此石。
人群中的源师傅惊叹连连，道：“竟连贯了下来，是完整的点石成金手！”
叶凡很专注，并没有被旁观的人所影响，他开始有规律的击石，双耳仔细聆听，直至很久才停下来。
“怎么样？”李黑水紧张的问道，被这么多人关注，花费天价来选这块石料，任谁都很难平静。
“还是不能确定，不过，我就选它了，买下！”当叶凡吐出“买下”两字时，石园终于不再平静，一片喧哗，所有人都议论了起来。
九窍石人，乃是天价奇石，摆这里有很多年头了，一直没有人敢动，几乎快成为了道一石坊的镇园之宝。
今天，终于有人要切此石了，所有人都有些迫不及待，想一观石人内到底孕生了什么。
“今天果然不虚此行，将了却我们多年的心愿！”一些老人感叹连连。
“英雄出少年，果然有冲劲，很多人都看过这块石头，连源术世家的人都来过，终究是没有买下。”
石园内外喧嚣不堪，所有人都谈论着自己的看法。
吴子明冷笑道：“我看他是要倒霉了，那么多高手认真琢磨过后，都不看好这块石头，他竟敢买下，嘿嘿！”
李重天亦讽刺道：“一会儿看他跌个头破血流，看他如何收场！”
石园内，李黑水皱眉，道：“你看不透这块石头，根本不能确定，为何还要买？”
“什么叫赌石，赌字放石前，若是源术都无可奈何时，就只能大胆搏一下了。”
叶凡精研源天书，如今源术还未臻至完满境界，无法与源天师相比，的确看不透这块石头，但是却也若隐若无的感应到了一丝异常。
他觉得一定不是凡石，只是不知道能不能切出绝世稀珍来，他不想错过，因为不久前源术世家来过几人，他怕引来厉害的人物。
“好，好，好！”源师傅为激动，身体颤抖，他守着这个园子数十年了，他并不是修士，有生之年都想见到有人切开石人，一窥究竟。
就连为平静的老道姑也露出了一丝异色，不是那么的漠然了。
道一圣地的少女道士也出现近前，显而易见，也想一观。
当叶凡持刀的刹那，所有声音都消失了，偌大的石园一片宁静，只剩下了热切的目光。
整片石园，静悄悄，落叶可闻，叶凡开始切石，谨慎而小心，幅度很小，下刀稳而准。
“咔！”
当第一道声音传出时，所有人都一震，此音一出，预示着道一石坊的镇园之宝终于要被解开了！
石屑纷飞，叶凡专心运刀，他并没有手软，速度很快，不多片刻间将石人的手臂剥开了。
结果，除了一地石粉外什么也没有，连块普通的源都没曾切出。可以看到，石人的内部很一般，白花花，根本不是孕生有稀珍的石料。
“坏了！”李黑水知道事情很不妙。
“果然，怪不得那些源术高手终摇头放弃了，这九窍石人看着特别，但是内部是白石，肯定出不了源！”
一些老人非常失望，期待这块石头很多年了，今天终于有人切开，不想竟是如此的普通，没有一点出奇处。
甚至，有些老人怀疑，这是道一圣地做的局，故意要坑一些源术造诣精深的人。
“还好，当年我忍住了***，没有买下这块石料。”
叶凡对这些声音充耳不闻，继续挥动切刀，时间不长，将石人的双腿亦剥落，依然白花花。
“唉，这么多年来，这块石头一直让我放不下，不想却是这个样子。”
“如果有绝世稀珍的话，早已有石中飞仙异象发生了，现连波动都没有，让人失望。”
这些老人都摇头。
紧张的莫过李黑水，这可是一块天价石头，如果什么也切不出来，以前的神药都要搭进来填窟窿。
叶凡什么也没有说，继续挥刀，将石人的腹部解开，依然白花花，而后将头部也切裂，后他将刀落胸廓上，石屑纷飞，还是什么也没有。
李黑水的冷汗流了下来，满怀希望，到现却无比的失望。
此刻，地上还有拳头大的一个石块没有解开，那里位于心脏部位，此外头部的额骨亦没有落刀。
到了现，石园外不再平静，没有人看好这九窍石人了，切到现都是白色，这样的石料几乎不可能孕生出稀珍。
“哈哈……”吴子明大笑，道：“自不量力，这么多年过去了，所有高手都摇头而去，没有人选中它，你真以为自己是源术大师了？！”
李重天也幸灾乐祸，讽刺道：“总有些人不知天高地厚，以为可以指点江山，到头来却跌的头破血流，其实什么也不是！”
“哈哈……”
他们一行人全都大笑，石园外一片喧嚣。
有人讽刺，有人揶揄，也有人同情，各种表情呈现，人生百态面孔皆有。
现，没有人保持安静了，一片噪杂，谁都不看好九窍石人这块奇石了。
“嘿嘿……”深沉而意味深长的冷笑不远处响起，幻灭宫的太上长老李一水也出现了。
此刻，就连妖月空与大夏皇子都很失望，一旁沉默无语，有些疑惑是否错估了叶凡。
远处，姜逸飞亦微皱眉头，不再那么关注这里。
安妙依亦是微微摇了摇头，美丽无瑕的俏脸上，神色平淡了下去。
一群老人叶凡旁边静观，不再多说什么了。
神秀天成的少女道士站一边，依然很平静，没有什么表示。
“妈的，实让人恼火！”李黑水很郁闷，狠狠的瞪了一眼远处的吴子明与李重天等人。
此刻，唯有白衣小尼姑还蹲地上，托着下颏，很是纯真，还好奇的盯着那个拳头大的石块，眨动大眼道：“怎么不切了？”
叶凡波澜不惊，站起身来，冲着四外大声喊道：“有人愿与我对赌吗？”