这片高地……有跃龙之格局，有飞仙之势……有凰鸣业音．1千古罕见！
一条条山脉交汇，山脊如龙的背，像是可以随时跃起，翱于九天。奇峰并起，宛若在飞仙，云蒸霞蔚。苍松翠柏，奇石兀立，一道道银瀑垂落，发出凰鸣般的声音。
若是对人说，这片壮阔的地势是一座大坟，一定没有人会相信，即便是叶凡也在摇头。
“话呜……”
摇光圣地另一边，也有几人在转悠，观看这里的地势。一只健壮如大公牛般的黑狗，吐着大舌头流口水，盯着里面看个不停。
还有一头龙马，四蹄腾踏，烈焰燃烧，仰着头颅，绕着摇光圣地观看，一副桀骛不驯的样子。
另有一个少年，阳是灿烂，跟在他们身后，打量山门内的景色。
正是黑皇、龙马、叶瞳他们，探路采了，在打摇光圣地的主意，盯着这座“大坟”。
“那盗墓贼怎么还不来，他不是推测说，少则几个月，多则半年，帝坟中的东西必将冲关而出吗？该做打算了。”龙马抖动马鬃。
他们组团来了，要盗摇光圣地下的大坟，在等无良道士段德，可谓胆大包天。
“听说摇光王真身不在，早已去了域外，这次多半是躲过了一场大祸，不然这个地方炸开，天知道会发生什么。”黑皇道。
他们也不敢过于靠近，毕竟这是一处圣地，山内布有远古阵痕，一旦运转起来，不说天崩海啸也差不多……黑皇都得麻爪。
“成仙筑道百万秋……星殒月枯心绪愁，一眠万古帝皇落，天庭已崩何处游？”
一个苍凉的声音传来，惊的黑皇与龙马都是一个激灵，叶瞳也是大惊失色，寻望声音源头。
只见一个身拔苌衣、头戴斗笠的老者走来，步履平稳，沿河而行，有一种超脱，像是不属丰尘世。
“这是什么人？”龙马惊疑不定的问道。
“难得，一眠百万年，想不到一梦醒来，能相遇这等良才美质。”此人停下身来，透过斗笠……盯着叶瞳，道：“你与我昔日见到的L个人体质相同。”
说实话，突然出现这样一尊世外高人，让人都有点惊诧，有些发懵。
“那个人是谁？”叶瞳小心的问道。
“太阳圣皇。”来者从容答道。
叶瞳一个趔趄，龙马也倒退了几步，这主是谁？说的这么大，可真是有点瘪人。
“惊是谁，有什么来历？”黑皇警惕的问道。
“我成道于太古年间，一睡百万载，家在这大坟下，不想而今坟都建起了一座不朽的圣地。”老者长叹……感慨岁月变迁，时光茬简，心中无奈。
两位路过的修士闻言，寒毛倒竖……浑身发凉。
“一尊活着的祖宗……”叶瞳与龙马面面相觑，这也太吓人了，他们本就是为摇光地下的大坟而来。
段德曾说，少则几个月……多则半年，帝坟中的东西就会冲关而出……真应言了不成？也太古老了。
白日下见鬼了，活见了该遭雷击的妖孽！
“人世不得吾心意，举道无成泪潸然，小酌轻饮庭前坐，起身窗外百万年。”老者悲叹。
叶瞳不相信，龙马也疑惑，活百万年，一睡而过，封于神源中？可按照他的意思，不太像啊。
“罢了，今日相见就是缘，你们跪拜下来，我赐你们成仙契机。”老者叹息道。
“你什么来头？”黑皇听牙道。
“成仙筑道百万年，世间唯一仙，天庭帝皇为吾徒，万古一梦间。”老者道。
“你见过太阳圣皇？”叶瞳道。
“曾指点过他一二。”
“你为何在这里？”龙马身烈焰腾腾。
“摇光圣地下的大坟是我的沉睡地，那荒古深渊亦是我的悟道场，在此小憩而已。”老者道。
那两名路过的修士，更加发毛了，晕头转向，一阵发懵，噗通跪了下来，请求他收徒。
“扒了他的皮！”黑皇突然熬唠一嗓子，张开血门大口，向前扑去。
“我踩你个肺啊！”龙马也腾跃，蹄子下烈焰腾腾，火光汹涌。
叶瞳也一语不发，跟随前，绕到其背后敲闷棍，拎着一个大棒子对着这个老者的后脑勺打了过去。
老者避过黑皇的大黑爪子，躲过龙马的龙蹄子，闪过叶瞳的闷棍，连连摆手，一退十几丈远。
“贫道如约而来。”段德扔掉蓑衣斗笠，满面红光，显然最近日子过的很滋润，气色相当的好。
旁边，两个路过的修士一脸的尴尬与郁闷，被段德各拍了一巴掌，瞬间忘了洲才的事，被传送到远方。
“贫道得了一件秘宝，怎么样，任你生就天眼也难以看透，你们说我要是化成摇光重要人物，是不是可以大摇大摆的进去？”段德道。
他洲才太得瑟了，不然的话，其气质神韵等确实跟以往完全不同，难以猜出身份。
“这是一张神皮，非常神秘，天生让人亲近，可惑人心神，妙用无穷。”段德道，这是他洲挖出来的宝贝。
不怕贼偷，就怕贼惦记，段德、黑皇、龙马臭味相投，前段日子就在谋划，想打摇光帝坟的注意，而今正式踩点来。
摇光圣地内景色优美，仙气烁烁，光万缕，交织弥漫，祥瑞非凡。
一株株古木成长也不多少载了，山石并起，灵泉汩汩，瑞兽出没，这个地方瑰丽而又不失壮美。
叶凡绕行，正好与黑皇他们错过，羊未相遇，因为这块高地很广阔，摇光占据中心，还有大片的无人区。
整整数日他都没有离去而另外几个打摇光主意的人也没有闲着，紧锣密鼓的在行动。
段德神色郑重，现在他拍着胸脯断言，这个地方绝对是一个古坟，千古罕见有无法想象的秘密。
“让你们见识一下贫道的真正手段，我也能改天换地，加速这古坟破开，到时候争夺仙珍！”
他开始挖洞，以墓葬学的手段，勾连一条条地脉内的龙气，聚向巨大的土包。
当然，他不敢过于靠近，因为中心地是摇光圣土万一触碰了不朽传承的大阵，将吃不了兜着走。
而这几天，叶凡也在行动，他没有深入，只是屹立在一座山峰，透过源术铭刻了一些道痕以作将来大用。
“咚！”
半个月后，这块高地一声沉闷的巨响发出，段德、大黑狗、龙马撒丫子飞奔，转瞬不见了踪影。
“无量天尊，贫道一不小心引动了墓穴内的地气，龙葬地复苏了估计过不了多久，这个地方就要出大问题了。”逃到无人处，段德开口。
“你这事干的不地道，万一摇光圣地毁掉怎么办？”黑皇一脸的慈悲相。
“狗龘日的假慈悲，刚才不是你鼓动我激活墓穴吗？”段德道。
“通知摇光，别真的出问题。”叶瞳道，有些忧虑。
段德摇头道：“这倒不用，他们比谁都清楚这是怎样一个地方当年选址在此，估计就是看出了究竟，早已料到大坟会出问题。我只不过让时间稍微提并了一两个月而已。”
“咚！”
远处，那片高地又传来一声巨响，地表出现一道道巨大的裂痕，像是殊网一般快速蔓延向四面八方。
“这一天终究是来了……1．”，一个密闭的石室内，一个老人倏地睁开了眼睛，十丈绝室内生辉，香气弥漫。
“轰隆！”
摇光发生了大地震，不断抖动，巨大的鬟痕蔓延，山峰摇晃，高地内出现一股非同寻常的气机，让人颤票，想要跪拜下去。
整片摇光一阵大乱，十几万年了，罕有这等大事发生，圣地像是要将崩了一般。
“摇光弟子听令，立刻集龘合！”
一个苍老的声音瞬间响彻群山万壑，所有人都精神一震，快速安静下来，向仙武场聚去。
“我等将要举教搬迁！”
这则消息像是一个炸雷般，惊的所有人都目瞪口呆，堂堂一大圣地竟然要搬离原址，古来少有。
“咚！”
高地震动，裂痕密布，有些地方开始塌陷，让每一个人都心中惊悚，想来要不了半个月圣土就会崩开。
“此地成就了我摇光，但而今不得不离开了，不然将有大祸，众弟子归位！”
显然，摇光高层早有准备，也不知多少年前就预料到了今日之事，有应付的手段。
一声闷响发出，一片仙光照亮了苍宇，让天日都暗淡无光了，瑞相朦胧，彩光万条，所有秀丽山峰全都拔地而起。
确切的说是，这块高地的一片地层整体脱离大地，载着摇光圣土升向高空，而那些原本就漂浮在虚空中的殿宇楼台、城池等更是再一次升。
像是一个小型的大陆腾空，摇光的古大阵不损，古木还在，老药依然飘香，各种灵禽瑞兽未逃，建筑依然宏伟，整体搬迁。
一口黑色的大鼎悬在最高空，大道痕迹都被压落在下，它通体乌金光闪烁，神秘莫测，刻花鸟鱼虫，飞禽走兽，日月星辰，古朴大气。
正是极道帝兵龙纹黑金鼎！
摇光的宿老，将其祭出，悬在天穹，垂落下数以万缕的道痕，将整片古地都护的严严实实。
举教搬迁，他们怕在路途被人攻击，将无帝兵祭出，进行防御。
这一日，南域震动，众多古教莫不震撼，堂堂一大圣地竟然选择搬离故址，着实是一则惊世的消息。
通过域门，透过传送阵，这条消息快速传遍五域，全天下大震动。
“赶紧去南域，摇光故地必有惊天变故发生，对于我们来说也许是一场大机缘！”有的古教之主知道一些秘辛，反应非常快。
“那里会发生什么？”九成的人都不解。
“一则古大秘多半要被揭晓了……，有老教主喃喃道。
摇光无帝，却在一个风雨交加、电闪雷鸣的夜晚，铸成了帝兵……龙纹黑金鼎，号称世间最伟大的奇迹。有人说是一代又一代圣贤呕心沥血，前仆后继，以生命铸成的，是该教下共同膜拜五万年的结果，可却也一直有传言称，根本不是这样！
天下风云骤起，一阵大乱，也不知有多少修士在第一时间动身，赶向南域。
：一个龙的国度，龙术的世界，激情刺激，开创龙时代。未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点您的支持，就是我最大的动力。
看首发无广告请到
请分享
/html/book/0/174/l