神族，一个极为古老的至强种族，体内流淌有诸神的血液，世间称尊，号称天上地下无敌，站在九天上，俯视众生！
古来关于他们的传说太多了，在整片星域中流传。
他们高高在上，是一种禁忌般的存在，无人敢亵渎，少有人敢挑战，唯有敬畏。
神族也不知消失多少万年了，但是却没有人将他们遗忘，只因他们至强，留下了太多的辉煌，早晚会出现。
此刻，一个仿佛从神话时代走来的女子出现，浑身晶莹，释放不朽的光辉，站在古城中，顿时引发大震动。
她唇红齿白，琼鼻挺翘，拥有一双醉人的眸子，流动梦一样的光彩，浑身剔透，如玉石雕琢而成，没有瑕疵，秀发披散，宛若一尊女神。
这是一个强大的神族女子，绝代丽质，且有一种威压，美的不真实，让人感受到了一种不容侵犯的圣洁。
她像是从那远古神话中走来，挡住了叶凡的去路，两者间有一种微妙瑕的感应，各自的血液在沸腾。
一缕缕金霞从叶凡的身体散发出，浑身每一个毛孔都张开，任神辉淌出，数以十万缕，涓涓而流。
他心神剧震，与神体有一种本能的感应，他越发确信，神族是人类的一个古老的支脉，同一个源头。
“莘岚，想不到是她，竟为————神族！”一些人震惊。
这个名为莘岚的女子一直走在人族古路上，傲视群雄，在人族年轻至尊总最为神秘，被尊为女神。
在过去没有人知她的来历，直到今日与叶凡的体质产生感应，有这样的气机散发出，人们才恍然。
在场的人都很震惊！
“女神……神族，这还真不是巧合难怪会有那种气质，竟来自那一最神秘的古老种族。”
谁也没有想到，神族的女子走上了人族的古路。
“你因何拦我去路？”叶凡平静的问道，体内发出经文声，刹那间无量金光内敛，血液也平静了下来，恢复了常态。
莘岚美眸露出一缕异色，有些吃惊想不到对方可以收发自如，能压制本能反应，她轻启鲜艳的红唇，露出洁白贝齿，道：“十年前，你渡劫时古之大大帝显化，我错过了，深感遗憾今日特来一观。”
她的声音如般动听，带着一种性感的磁性，曼妙瑕玉体晶莹，加之醉人的姿容，令人心怦然心动的气质，整个人如梦似幻。
“可惜今日我没有什么劫可渡。”叶凡答道。
“你自己出手也行。”莘岚微微一笑，让日月星辰都黯然失色，眸子中流动惊人的光彩剔透如玉的手掌向前拂来，秀发飞舞，衣袂飘动，若凌波仙子。
“砰！”
叶凡果断出手，后发先至，手掌如天刀般锋锐散发灿烂金芒，撕裂了虚空同时异象纷呈，在其身后合在一起，成为真实的世界。
在那里，星辰耀天，青莲栽种混沌间，仙王高坐九重天……宛若古代神话的国度，震惊世间。
后方，所有人都变色，连庞博、龙马等都心中剧震，没有想到叶凡上来就是可怕的重手，这简直是绝杀，对待最可怕的敌人才会动用的手段。
在过去，叶凡几乎很少这样直接，刚一交手就这般凌厉，难道这个神族女子如此可怕吗？
下一刻人们明白了，女神真的太可怕了，绝代倾城，为上天的完美杰作，而实力亦悚人，她于一刹那间定住了虚空。
无论远近，都受到了影响，尤其是几个古老种族的至强者，身处战场边缘，如陷泥沼，难以动弹。
所有人都变色，神族女子莘岚太可怕了，一出手仅是余波而已，就定住了几大强族的天骄，震骇诸雄。
人们不难推测，叶凡遭遇了怎样的压力，那可是战场中心，虚空凝固，这几乎是镇封人间，功力通天动地也难以抗衡。
“轰！”
乾坤炸开，那里冲起滔天的金光，叶凡的的手掌粉碎了一切，他的异象撕裂了虚空，并未被定住。
人们的耳中传来一道又一道撞击声，叶凡快速出手，漫天都是金色掌指，一瞬间几乎拍出了数以万次，像是全部落在了莘岚的身上。
恐怖滔天！
这个地方黑洞成片，星河自域外垂落，茫茫无边，像是神魔在激战，若非黄金古城的阵纹复活，什么都不复存在了。
即便这样也是神瀑茫茫，将这里淹没，星辉万缕，没有边际。
两道身影争锋，男子神威盖世，女子若仙子转生，流光溢彩，浑身都带着炽盛光芒，像是神话时代的人物在对决。
他们似两道闪电在移动，每一次碰撞都爆发绝世神芒。
突然，天地像是静了下来，他们散发的不朽光辉都消失了，近身搏战，神术纷呈，妙瑕到毫巅。
叶凡一把攥向她的手臂，若是被捉住，谁来了也救不了莘岚，圣体战无敌，并非虚名。
她肌体柔软，霞光点点，几乎是贴着叶凡的臂弯而过，翩翩然，轻灵若仙，躲过了必杀一击，顺势飞了出去，霓裳飘动，仿似天仙起舞。
这一战结束，非常的短暂，几乎才开始就结束了，并未真个论出一个生死来。
莘岚眉目如画，皎洁若明月，散发着动人的光彩，肌体每一寸都剔透生霞，似是上天鬼斧神工的杰作。
“从今日开始你将属于我，归于神族。”
所有人都发呆。莘岚风姿绝代，连声音都是一样的倾世，若仙音袅袅，在人们的耳畔回响。可是，所说之言也太惊世骇俗！
她美的不真实，气质超尘有一种圣洁，宛若远古的天女，不属于人世间，谁都没有想到她说出这样一句话来。
这种转折，这种前后不一样的冲击让每一个人都怔然，怀疑自己听错了。
神族天女很认真，宝相庄严，神姿超然，明净无暇，光辉洒落，再次道：“谁与他为难，就是与我为敌！”
她飘然而去脚下出现一条大道，以星河铺成，伴有鸾鸟，灿灿花瓣飞舞，馨香阵阵，瞬间远去，消失不见。
不要所说是别人，就是叶凡自己都有些发怔神灵的后代，星空中最强的种族，数以万年未曾出现了，该族的天女竟然说了这些话。
“好强大，比我庞某人还具真性情！”庞博咋舌，而后哈哈大笑。
龙马一行人都目瞪口呆奔放的圣兽、强者都有点无言，不知道说什么好了。
至于其他人除了发呆，就是石化瞠目结舌，不明所以。
“归我神族，我将会为你选择一位神族的明珠为妻。”就在这时，天际尽头再次传来女神莘岚的声音。
众人瞬间明白了什么。显然，她意识到出现了歧义，这是在补充与解释。
庞博哈哈大笑到：“叶子可以属于你但不属于神族。”
轰！
一道恐怖的神光淹没天地，向前袭来与庞博撞在一起，而后莘岚彻底离去，有些生怒。
各族年轻的至强者都露出异色，有人一脸惊色，有人杀机一闪而过，还有人很失望，更有人忧心忡忡……
“我知道了……神族是诸神的后代，体内淌有最强古血，他们想培养出真正的神灵。”
世间一直有传闻，神族要傲立九天上，恢复无尽岁月前的荣耀传说，开创真正的不朽神话，恢复诸神时代的秩序。
他们尊血统论，认为最强大的神必然会在将来诞生，要超越诸神，真正的不朽，在星空下无敌！
为此，他们一直在寻找最强古血，以便出现更加强大的神血后人，要让一切种族都颤栗。
神血，圣血，两者结合，被认为是完美的融合，将会诞生最神圣的血脉，是神族最强血统假设论中的“一种”。
这些秘辛仅少数人知道，但在这里却不是什么秘密，因为来的人都是各族最强的试炼者，他们有足够的资格明晓。
所有人恍然后都露出了异色。
“神血与圣血融合，最强神圣血脉出现，将会粉碎一切敌人，实现真正意义上的万古星空下无敌！”
众人心有忌惮，而今各种体质出现，诸多古血脉再现人世间，神族若是为了他们的计划，将假设中的几种最强血统都带到世上来，那多半是一场大患！
在接下来的两日里，陆续又有一些强者赶到，有强大种族的年轻至尊，有在宇宙星域间觅食的古生物。
而叶凡也遭遇了大麻烦，不少人都盯住了他，被神族看中，想不引人瞩目都不行。
神体只是神族中的一员，就已震动世间，而整个族群都如此，那得有多么的强大？无论哪一族都对该族忌惮到了极点。
“葬帝星的圣体……什么最强古血，算的了什么，让我来试试看你有多强！”
有古生物来袭，也有外族的至强者进行挑战，叶凡没有一丝手软，雷霆出击，宛若一尊神魔转世。
在接下来的几日里，他强势出手，格杀了七八位挑战者，拳拳见血，将这些人都轰杀成了碎块，着实镇住了众人。
血腥而残酷，飞溅的血液，粘着血丝的莹白骨块，让人噤若寒蝉，再不敢轻举妄动了。
在古路上，各族天骄只认一个真理，尊严是杀出来的，威势是战出来的，一切凭实力说话！
“唔，终于开始了，真凰楼聚首，各族年轻的至强者将出现，交换所需，拼凑出十种最强古血。”
这将是一场天骄盛会，毫无疑问，将会碰撞出灿烂的火花，神族、圣血、帝天、金蛇郎君等都只是其中的一员。