众人全都呆住了，身上的汗毛孔嗖嗖的发凉，在向里灌冷气，瞬间从头寒到脚。
这是这样的一个场景？大地上流血漂橹，伏尸千万，直打到山河崩毁，日月星辰一颗接着一颗的坠落，大帝阵纹磨灭。
而在那中央，最后只剩下了一道朦胧的身影，谁都无法见到，发出炽盛的光，像是飞仙了！
疑似有上古圣皇参战，但是最终全都倒在了血泊中，只剩下了一个人独立那片古战场上飞仙，震撼了人世间。
这是怎么回事，那究竟是谁？
不要说是众人，就是暗菩、神冥的眼睛都直了，露出了不可思议的光芒，这太具有颠覆性了，让他们都震颤。
伏尸无尽，即便倒下去的那些人不是古皇，也是最强大的准帝，临门一脚，快要达到无上至尊那个级数了，但是却全都倒在了血泊中。
由此更能突出那个人的强大，惟我独尊，睥睨万古，伴随成仙光。
众人看向小囡囡的目光全都变了，有惊悚，亦有敬畏，还有希冀，太过非凡了，一个小女孩而已，她的背后为何会浮现出这等场景？
场中央，神幽抱着头大叫，他刚才身上爆发出了凌压九重天的杀机，让一方教祖都心寒与胆颤，那是他真正的本源气机。
可是，当这种巨大的压力向前汹涌后，却见小囡囡身体发出祥和的光，显化出了这种异象，超出所有人的预料。
神幽像是极为痛苦，尤其是在面对小囡囡的飞仙光后，更是颤抖，他那至强的本源足以傲世，但是此时一对比却孱弱的不成样子。
他浑身发抖，在一步一步后退，而后竟然抱着头大吼了起来，震的苍天都崩碎了，且方圆数百里内的云朵都溃散了。
这个景象，惊的人们更加发毛了，这个孩子果然是帝子，无愧为神冥的兄长，出了问题，还这般绝世可怕。
最后，神幽发狂，一边倒退，一边大哭，那是源自最本心的恐惧，像是看到了万古来最为可怕的事。
“我认输了！”神冥高声喝道。
这是他的兄长，他不可能像是对待自己的孩子那般，不需要什么磨砺，心中有敬也有憾，快速将他接引了回来。
然而，在这个时候，神冥还没有触及到小囡囡的祥和光芒，只是稍微一接近，他就感觉如被万古大岳镇压，几乎透不过气来。
神冥震惊了，简直不敢相信这一切，这个小女孩是谁，怎么能会如此，这般的力道不该出现她身上！
他一句话不说，快速带着自己的兄长飞退了出来，直到远离那些祥光才长出了一口气，刚才竟有些承受不住。
太震撼了！
神冥从来没有一天像今日这般，接连感觉到惊悚，一个神娃也就罢了，已然逆天，而今又出了一个小女孩，这种表现快让人无法思考了。
所有人都发毛，全都惊憾，也只有场中的小囡囡茫然无知，并未见到自己身后的那些可怕场景，很不解的看着嘶吼的神幽。
小女孩很无辜，面对众人的审视以及诸雄的恐惧，她什么都不知道，大眼睛像是黑宝石一般，向叶凡求助。
“没事。”叶凡尽管心中震撼，但是面上却带着微笑，安抚小女孩，让她不要因此而不知所措。
小囡囡背后的光芒敛去了，各种场景都消失了，不再出现。
“越是强大的人越不能伤她……”黑皇盯着那暗淡下去的场景，轻声自语，非常相信自己的推断。
直到这时，叶凡才走过去，牵着小女孩走出了场中央，让她渐渐平静了下来。
“别过来，我服气了！”神娃带着哭腔，大声叫道。
他对谁都不服，不仅同叶凡犟嘴，就是被黑皇“管教”时，也跟它叫板，唯独对一个小囡囡发怵。
众人更加心惊，这些孩子怎么一个比一个逆天？生而为圣，揍趴下了禁区至尊的后代，而后却快被一个小女孩吓哭了，这还有没有天理。
最为过分的是，小女孩自己茫然无知，这让他人震颤的同时，也相当的无言，没一点脾气。
“认赌服输吧，你哥都被吓哭了。”黑皇说道。
这话相当的不中听，但是却是一个事实，神幽大哭，到现在都没有恢复过来，神智都有点错乱了，让一个曾经睥睨天下、雄霸六合八荒的帝子这般，当真是惊世骇俗，古来仅见。
暗菩长叹，道：“这个世间，总有些我们不可理解的存在与力量，无论是在古代，还是在过去，都是这般，让人敬畏！”
他的话语让人深思，难道在古代也发生过类似的不可理解的神异事件吗？
“一个这样的存在，是在提醒九天十地的至尊们，他们还有敌吗？”神冥也自语，今日他彻底的服气了。
不是因为神娃，一切都是因为小囡囡的表现。
谁都没有想到，一个小女孩而已，竟有这般的潜在威能。就是白衣神王、圣皇子、姬子等也都露出思索之色。
啪！
一个清脆响声打断了人们的沉思，神冥自掌了一巴掌，很直接，并没有恼羞成怒与翻脸，这个声响让很多人都惊呆了。
“我收回此前的话语，在这里向姜神王道歉，向你道歉，恭贺你大喜！”他说的干脆，没有什么拖泥带水，道：“十年内，我对你们退避三舍，有你们在的地方，我自动让路。”
众人哗然，想不到他真的这样履行诺言，这等高傲的人却放低到了这般姿态，让人吃惊。
而后，神冥带着三个孩子转身就走，并没有片刻的停留，毫无沮丧，依旧挺拔慑人，强势不改，眸光所过之处众人避退。
在他离开的过程中，暗中有人冷笑道：“什么生命禁区不过是一个笑话，连姬家的大门都没有能够登入，在外面就被人所阻，打了一巴掌。若是够强，就该杀进去，杀一个血流成河，尸骨千万，如此才无愧为至尊子嗣！”
这道声音是如此的突兀，惊住了所有人，竟敢这般说，活腻了吗？
然而，众人寻找，却没有一个人能够发现声源，不能辨别方位，此人有妙术，且动用了秘宝，故此才能如此。
他用心险恶，显然不是一个磊落的人，恶意攻击神冥，无非是想加重他的羞耻心，日后报复叶凡与姬家等。
“滚出来！”大黑狗断喝。
同时，叶凡、圣皇子、姬子、东方野等也在寻找，要揪出暗中的人。
而神冥更是眸光冷冽，扫视每一个人。
“怎么，我说的有错吗，身为古代至尊的后人，却不敢杀个尸骨千万，如何称尊……”
叮的一声轻响发出，白衣神王弹指，手中无琴，但是神之序曲的升华音展出，勾动了乾坤，溯本求源，径直蔓延到了一群人中。
“砰”
那里有法器炸开，一件用来护身的大圣器成为劫灰，而另一件掩饰神念与行踪的秘宝则也是直接炸开，成为碎片，那个人暴露了出来。
“跳梁小丑！”神冥冷笑，直接探出一只黑色的大手，如一朵乌云般压落而下，一把将此人抓住，而后攥的骨断筋折，当场成为血雾。
他连问都没有问，就杀了这个初阶大圣，一个实力非常恐怖的教祖级人物，很是直接。
“有实力你大可站出来，如我这般直接。没实力也想暗中作祟，说三道四，纯粹是找死！”神冥很冷森的说道。而后转身离去，就此消失不见。
一位来自域外的教祖级人物殒落，来自禁区的帝子根本就没有当作一回事，不屑一顾，都懒得问！
“叶兄恭喜了，祝你们白首偕老。”暗菩开口，俊朗的面孔很苍白，带着一丝病态，但是没有人敢小觑，刚才他曾爆发出了让日月星辰齐颤的气势。
暗菩带着柔和的笑，恭贺完后，严肃地说道：“就此转身别过，自今日过后，若再相见，你我便是仇敌，不死不休！”
所有人都是一呆，前一刻还在道贺，下一刹那却又如此严肃，截然相反，让人的心都跟着一颤。
这绝对是一个强大的人物，为一代至尊天骄子！
叶凡拱了拱手，他对暗菩印象不错，刚才若非他出面阻挡，今日必然要与神冥论个生死，必有一场血战。若是那样的话，在今日这个大喜的日子，实在有点大煞风景。
暗菩没有停留，转身就走了。
订婚礼继续，众人将白衣神王迎请进姬家，诸多宾客来临，都迈过那道宏伟的大门。
“摇光圣主薇薇驾临！”
“风族圣主风凰到！”
“古华皇主銮驾到！”
……
随着一声声高喝，一位又一位圣地的掌教驾临，参加这场订婚礼，声势浩大，非常惊人。
到了后来，也不知有多少域外圣者也都进入了姬家。
虚空一脉无惧，这里有大帝纹，来多少人都无需担心，只要敢进来，想要闹事的话，自可全部镇压，这就是出过大帝的家族的底气。
然而，就是在这种的背景下，有人进入了姬家，依然是相当的自恃，缺少敬，更谈不上畏，一位大圣出列，竟然只是来此送信，语音冷冰冰。
“叶凡出来，亲启此信！”
这封信在散发莹莹宝辉，竟然有一缕帝威流动而出，让人震惊！
这是何人？写出的信笺有这般恐怖气象，有一缕缕帝威发出，虽然是祥和气，并无杀机，但依然慑人心魄！