第二十四章对峙与选择
“现在不是……相信不相信的问题，而是你确实有……重大……嫌疑。”李小曼身边的凯德磕磕巴巴的说出这样一句话。
庞博顿时瞪起了眼睛，道：“黄毛鬼子你什么意思？你凭什么认为人是叶凡杀的。”
“NO，我不是主观……认为，我是在说……客观事实。我没有说他是……凶手，我只在述说一个事实，他嫌疑……很大。”凯德一本正经与古板的样子，认真分析道：“刘云志说的……有道理，叶凡与死者有冲突，有谋杀的……动机。而且，离的……很近，有出手的……条件。”
他虽然说的不怎么顺溜，但众人都听明白了他的意思，正如许多一根筋的西方人一般，拿事实论事。
“鬼子，你真不通人情世故，很明显的事情，非要搞得像论证数学定理似的，一根筋！”
“什么是……鬼子？”老外凯德迷惑不解，道：“我听到你说……好几次了，什么……意思？”
“你就是鬼子，一根筋，懒得跟你说了。”庞博没好气，不搭理他了，而后转头看向李小曼，道：“你为什么不说话，你应该对叶凡很了解吧？”
李小曼亭亭玉立，在手机微弱的光芒的衬托下，如一朵清新靓丽的莲花，在黑暗中绽放幽香，她面色平静自然，轻轻开口道：“从心里来说，我不相信叶凡是凶手，但是现在他确实有嫌疑……”
“李小曼！”庞博非常生气，将她的名字咬的很重，打断了她的话语，道：“你可真是绝情，我万万没有想到你会说出这样的话，谁不相信都可以，唯独你不行！别人不了解叶凡，你还不了解吗？尽管你们已经分手了，但你也不能这么绝情吧，你是想在叶凡的心口上撒盐吗？”
“我并没有其他意思，我只是在说一个事实而已。”李小曼很平静，容颜姣美，白皙如玉，她稍微蹙了蹙眉，道：“我根本没有针对谁，我只是想说，凶手敢杀人，那么便没有什么不敢做的，我们眼下都很危险。我希望客观一些，而不是主观用事，事实上叶凡嫌疑很大，而在场的其他人也都有一些嫌疑。”
庞博冷笑道：“说到底叶凡嫌疑最大，你不相信他，何必说这么多！”他重重转过头，道：“我真是看错你了，过去你决定的事情很难改变，朋友谁都无法劝说你，现在才明白你的性格不是果断坚决，而是绝情。”
就在这时一个有些紧张，近乎怯弱的声音小声道：“我……我相信叶凡，我相信他……不是凶手。”是那个生活不如意的女同学，她身子单薄，非常柔弱，低着头走了出来，显得有些紧张与不安。
原本单纯快乐的少女，由于近几年生活的不如意，整个人都变得很不自信，不再阳光灿烂，在众人面前说话都不是那么顺畅，显得局促不安。
这也是在同学聚会时叶凡对她深感同情的最主要原因。
庞博同叶凡一样，对这个怯弱的女同学心有同情，过去在学校时明明不是这个样子的，她经常与叶凡还有他开玩笑，笑语如珠，三人的关系非常好，和她在一起很容易让人感觉到快乐。
“柳依依谢谢你！”叶凡笑着对她点了点头。
“不用谢的，我相信你不会杀人……”柳依依声音柔弱，这让人很是怜悯，局促的站在那里。
“不是他还有谁？”李长青愤愤不已，道：“除了叶凡外，谁还有杀人动机？他这是在报复。”
站在刘云志旁边的那个女同学也再次开口道：“叶凡你怎么能这样狠心，那可是相识相知了四载的同学啊！”
“我再说一次，我没有杀人。”叶凡面对职责，平静无波，非常镇定，道：“你可以怀疑我，但在事情没有调查清楚前，请不要直接向我身上泼脏水。”
“事实摆在眼前，你和死者几乎挨着，距离最近，别人没有办法绕过你杀死他而不被人发觉，也只有你对他有作案的动机！”
庞博脾气很冲，最受不得气，怒道：“你讲点道理好不好，在事情还没有结论前，不要先向别人头上扣屎盆子。我真是不明白，毕业那会儿说的好听你与刘云志劳燕分飞，说的难听就是刘云志不屑一顾地甩了你，让你恨的不得了。怎么现在又恨不得贴在他身上，为他敲锣打鼓助威了？”
“你……你这是恶毒的人身攻击！”这名女同学气的脸色雪白，身体都在颤抖，用手点指着庞博。
“攻击？对，攻鸡！”庞博是一个不肯吃亏的主，有时候嘴巴确实很毒，道：“我这叫以毒攻毒，见人说人话，见鬼说鬼话，见着蛤蟆，随便几个唾沫星子淹死它！”
“你……”那名女同学身躯颤抖，气的说不出话来。
刘云志脸色阴沉，道：“够了，庞博你还是男人吗，说这些有意思吗？”他手中的金刚宝杵缭绕着几道细小的霞光，在黑暗中格外的醒目，提醒众人它拥有绝对的威慑力，如果发生冲突，恐怕没有人可以对抗。
庞博也沉下脸，道：“因为凶手不是叶凡，而你们在胡搅蛮缠，我这是在以其人之道还治其人之身。”
叶凡自的目光自李小曼身上扫过，而后望向其他人，这时有三名同学走上前，道：“我们相信叶凡没有杀人。”
加上柳依依、张子陵、庞博，一下子有六个人站在叶凡这一边，算上他自己的话共七人，而眼下共有十六人幸免于难，相信叶凡的人几乎快占到了一半的人数。
林佳非常漂亮，身材曼妙，天生的丹凤眼让她自然而然多了一股妩媚的气质，纵然是在眼下这种气氛当中，她虽然在平静的开口说话，但依然显得有些妖娆与媚惑。
“我也觉得不可能是叶凡，我们都了解他的性格，他不是这样狠辣的人，从来不会与人斤斤计较什么……”
李长青不悦，打断了她的话语，道：“除了他还能有谁，我们在场众人谁会杀人，谁会有那种心思？”
庞博当时就火了，瞪眼道：“李长青你还能不能再缺德点，还能不能再找出些理由，再泼一些脏水？我很想将这块铜匾按在你的脸上，这种武断的话你也说的出口？”
“我懒得理你！”李长青气的扭过头去，直到这时他还鼻青脸肿，在五色祭坛上时他被庞博揍的不轻。
“我也相信叶凡，他不是那种人，不会做出这么狠毒的事情。”这时，王子文走了过来，选择相信叶凡。
周毅自始至终都像是一个旁观者，但这时也做出了选择，看了看刘云志手中神辉闪烁的金刚宝杵，又看了看从容自若的叶凡，道：“我们不能轻易下结论谁是凶手，我相信叶凡不会害死同学。”
此时此刻，绝大多数人都站在了叶凡这一边。他知道有些人是真心的，而有些人则是通过察言观色，认为他面对刘云志的金刚宝杵如此镇定，一定有所谓的“底牌”，是近乎投机性的选择。
“不是叶凡的话是谁，难道凶手是我们当中的另一个人吗？”刘云志冷着脸，盯着叶凡，而后又看向庞博。
“收起你的姿态，别以为你握着一杆发光的棒槌，别人就怕你。”庞博满不在乎，很是生猛，道：“我拿这块不发光的铜匾照样能拍残你！”
刘云志的脸色顿时阴沉了下来，用力握住金刚宝杵，向前逼近三步！
叶凡一把拉住想要冲过去的庞博，而后面对所有人，认真而又严肃无比，道：“我可以告诉大家，凶手不是我们当中的任何一个人。”