第五十二章深不可测
此时此刻，黎琳、李云、韩飞羽等人恨不得直接活剥了叶凡与庞博，怎么看怎么觉得两人的笑容很***一副欠抽与欠扁的样子。当然，这仅仅是他们的感觉而已。事实上，叶凡与庞博却自认为笑的相当灿烂，两人浑身的汗毛孔都舒张了开来，感觉相当的舒泰。
“庞博你纯粹是找死，我饶不了你！”黎琳咒骂，漂亮的脸蛋冰寒无比，带着一脸吓人的煞气。
李云也非常愤怒，这完全是无妄之灾，莫名其妙被一条蛇精追杀，他喝道：“庞博你这是在逼我们，纵然你是仙苗，从此也不死不休。还有那个废物，你等着，我非亲手宰了你不可！”
“噗”
五色毒雾喷涌而来，像是一片彩衣罩向众人，黎琳与李云当下不敢再开口，快速向前冲，生怕被蛇毒覆盖。
“啊……”就在这时，一声惨叫传来，他们当中的一人躲避不及，当成化成了尸水，连骨头变得异常焦黑，腐蚀的近乎粉碎了。
众人心生恐惧，这妖蛇太可怕了，随便一口毒雾就将一名修士化成枯骨，让人胆寒。而最让黎琳与李云等人愤恨的是，庞博跑的比兔子还要快，在前面连冲带跳，将他们远远的甩在了后面，完全把他们当成了人肉盾牌垫底。
至于他们眼中的废物叶凡则更快，冲在最前面，领跑于众人，让这韩飞羽等人有一股抓狂的感觉。连一个废物都跑到了他们前面去，让这些资质不凡的弟子情何以堪，恼怒的同时暗恨自己不已。
“哧”
老蛇越来越近，头上的那只玉角绽放出盛烈的神芒，划破天空，像是一道闪电一般冲至，“噗”的一声，当场将一人立劈为两半，鲜红的血水喷溅在旁边几人的身上，顿时让他们亡魂皆冒。
“啊……”有一名女修士惊恐大叫，血淋淋的残酷事实，让他们感觉到了自身的渺小，在强大的蛇妖面前，他们这些刚踏上修炼道路的人根本不堪一击。
“轰隆隆”
地面震动，玉角蛇眼泛红光，碾压过林地，飞快逼近众人。在恐惧的煎熬中，有人忍不住骂娘，恨声道：“他妈的，那个废物怎么跑的那么快，已经快没影了！”
“该死的废物，怎么比我们跑的还快？”所有人恨得牙根都痒痒，心中极其不平衡，他们眼中的废柴跟飞一般，踏着草尖前行，简直快飘起来了。
“这两个混蛋，等找到机会，我一定要将他们千刀万剐！”黎琳精致的面孔布满了寒霜，脸上既有愤怒，又有惶恐，但却没有任何办法。
这几人虽然修为不凡，但远不能与蛇妖抗衡。至于黎琳与李云虽然资质出众，但刚加入灵墟洞天三年而已，虽然修为进展神速，但终究还没有修出“神虹”，不能够御空而行，也只能在地面上奔跑。
他们的修为虽然比叶凡与庞博强大很多，但是肉体却远不能与服食过圣果的两人相比，叶凡与庞博完成了脱胎换骨般的蜕变，体质远不是一般的修士可以比拟的，因此将几人远远的甩在了后面。
黎琳与李云等人自然知道，玉角蛇最愤恨的人是叶凡与庞博，肯定是他们将蛇洞旁的灵药采走了，才导致蛇妖追杀。这几人不断改变方向，不想与叶凡还有庞博同路，想要摆脱老蛇。然而让几人抓狂的是，叶凡与庞博如狗皮膏药一般，彻底赖上他们了，速度极快，“嗖嗖嗖”几声便绕了回来，继续在他们前面领跑。
几人的肺都快气炸了，就连黎琳也不顾自己的美女形象，放下颜面，破口骂娘，道：“他妈的！姓庞的，还有那个废物，我黎琳记住你们了。”
被玉角蛇疯狂追撵，生死难料，现在又被黎琳等人反复大骂废物，纵然是泥人也有三分火性，叶凡也破口大骂道：“他奶奶的！姓黎的我也记住你了，不过不是对你感兴趣，跟个搓衣板似的……”
庞博也回头火上浇油，道：“姓黎的搓衣板你有时间咒骂我们，不如攒力量对付后面的妖蛇。”
“气死我了！”黎琳气的浑身颤抖，但是却不得不拼命飞奔，不敢太过分散心神。
李云在后面怒吼道：“你们两个混蛋，太缺德了，我诅咒你们不得好死！”
“你奶奶的，谁缺德啊？你们一直想除掉我们两人，如今巧遇，活该你们倒霉。”
黎琳、李云、韩飞羽被气的快说不出话来了，遇上这两个人，他们感觉倒了八辈子血霉，现在生死悬在一线间。
除却黎琳、李云、韩飞羽外，另外几人都明显不支了，有些人带着哭腔，冲前方大喊道：“我说两位小师弟……”
“谁是你小师弟！”叶凡与庞博很不满意这种称呼。
“错，我说两位大哥……”那几人带着哭腔，喊道：“特别是那位废物大哥，你说你跑的那么快……根本没有必要跟着我们啊，你老人家赶紧跑远点吧，我求你了！”
叶凡被追了这么长时间，性命随时可能会丢在这里，此刻没有了平日的文静，闻言直接反骂道：“你姥姥的，谁是废物啊……”
庞博也回头大喊道：“你们几人不是想除掉我们两个吗，现在也让你们尝尝性命朝不保夕的滋味。”说完这些，他撒开脚丫子提速狂奔，连窜带冲，比兔子还要快，眨眼间又将几人远远甩开了。
“噗通”
黎琳几人当中，最后面那个修士脸色灰暗，吸进少许蛇毒，体力不支，摔倒在地上。玉角蛇一冲而过，庞大的蛇躯直接将他的身体碾成了肉酱，迸溅出一串血花，场面极度血腥。
“咝咝”
巨蛇吐信子的声音传来，接着一名弟子被一股无形的力量撕扯着，倒飞而去，刹那间没入玉角蛇的血盆大口中。
“啊”
他仅仅来得及发出一声恐惧而又急促的叫声，便戛然而止，“噗”的一声，一股血花自老蛇那森森白齿间冒了出来，而后那个人便被活吞进蛇腹中。事实上，在吞咽的过程中，那个人的身体就已经消融了。这恐怖的一幕，让所有人感觉无比胆寒，从头凉到了脚。
距离越来越近，玉角蛇不再喷蛇毒，也不再以头上的玉角射出神光，而只是张开血门大口，吐出蛇信子，以一股极其可怕的吸力将人倒吸过来，吞入腹中。
“噗”
血花飞溅，又有一人被它生吞了下去，丝丝血迹顺着它的利齿流淌了出来。转眼间，四五个人丢掉性命，除却叶凡与庞博外，只剩下了黎琳、李云以及韩飞羽。
“庞博，还有那个废物，你们等着，我叔公一定会让你们生不如死，将你们挫骨扬灰！”韩飞羽又是惊惧，又是愤怒的大叫着。此刻，他跑在最后面，眼看就要成为老蛇的下一个目标。
老蛇吐出两三米长的蛇信子，滴落下一大片毒液，将地面都腐蚀的冒起丝丝白烟，一双血色的眸子锁定了韩飞羽。
“不！”韩飞羽惊恐大叫，他感觉身体一轻，被一股无形的力量撕扯着，离地而起，向着老蛇的巨口飞去。
就在这危急关头，韩飞羽祭出了青木印，重达万钧的宝印绽放出绿光，丝丝青色的雾气缭绕在旁，猛力砸了下去。
“砰”
青木印结结实实击在老蛇的头上，将其砸的摇动了一下，但是根本没有损伤到丝毫，它的独角射出一道神芒，一下子将青木印劈飞了出去，重重的落在远处，将一堆山石都砸成了齑粉。
青木宝印并没有毁掉，毕竟这是韩飞羽的叔公为他亲自祭炼的武器，木印内部刻有不少道纹，布下了种种强大的“势”，很难真正摧毁。韩飞羽修为不够，还不能发挥出宝印的真正威力，眼下伤不了玉角蛇。
“叔公……救命！”被蛇妖吸上半空的韩飞羽惊恐大叫，就在这时他胸前的一块玉佩闪烁出光华，形成一片光幕，将他定在了空中，老蛇难以将他吞入口中。
韩飞羽蓦地想起，这是他叔公叮嘱他一定要随身携带的玉佩，现在看来是留给他危急关头保命用的。
远处的一座山崖上，突然冲起一道绿芒，一道人影驾驭神虹而至，眨眼间来到了近前。老蛇似心有忌惮，快速向后退去，舍弃了半空中的韩飞羽。
黎琳、李云顿时露出喜色，韩飞羽更是大叫了起来，道：“叔公快救我！”
神虹冲至，绿光闪烁，一个身躯佝偻，披头散发的老人出现在这里，一把将韩飞羽抓住，带着他降落在地面，黎琳与李云赶忙上前去见礼。
远处，叶凡与庞博也停了下来，两人面面相觑，感觉有些不安，想立刻远遁，但是发现老人的目光扫了他们几眼，当下便不再轻举妄动了。能够驾驭神虹的强者如果锁定他们，就是想逃也不可能，两人没有移动脚步，静静的站在那里观看。
这个老人身躯并不高，瘦骨嶙峋，再加上佝偻着身体，高不过一米五。他披头散发，雪白的长发将面庞都盖住了，看不清他的容貌，只能看到他的一双手干枯无比，皮抱着骨头，像是乌黑的鸟爪子一般。
“韩长老幸亏您及时赶到，不然我们都死在这里了……”黎琳与李云上前见礼后这样说道，同时向着叶凡与庞博恶狠狠的瞪来，道：“这次你们死定了！”
而韩飞羽更是咬牙切齿，不断低声对老人说着什么，从的他神色可以看出似是想对叶凡与庞博不利，眼神向这边望来时阴森而冷酷，充满了恨意。
枯瘦如老鬼般的韩长老没有理会眼前三人，他看着前方的玉角蛇不断点头，声音低沉而嘶哑，像是随时会断气一般，道：“不错，很好，蛇精的玉角是炼药的好材料……”
玉角蛇早已通灵，感应到了危险，急速后退，蛇信子不断吐出，想要逃遁而去。
在这一刻披头散发的老人如鬼魅一般向前飘去，根本不想放它离去。老蛇张嘴喷出一口毒雾，瞬间将他淹没了，但是绿光闪烁，一团神秘的光华出现在韩长老的体外，完全将蛇毒挡在了外面。
“哧”
老蛇头顶上的那只玉角爆发出一片炽烈的神光，数道刺目的神芒先后冲出，向着韩长老洞穿而来。
“当当当”
如神兵交击般的声音响起，韩长老手持一把青木尺，将所有神芒全部击溃，使之散于林地间。玉角蛇感觉到了危险，快速转身逃遁，想要远离这里。不过韩长老不再给它机会，干枯的身体中突然冲出十二道绿芒，十二把绿木剑快速放大，分别插入地面，形成一个牢笼，将玉角蛇困在里面。
“自动脱落玉角，如果想毁去它的话，我活刮了你！”韩长老话语阴气森森，目光冷冽，盯着那条玉角蛇。
蛇妖似乎极其愤怒，双目中凶光大盛，玉角更是光芒璀璨，想要集结所有神力，进行最后一击。
很显然，韩长老不会让它发出这一击了。十二把绿木剑绽放出碧幽幽的光芒，上面刻着的纹络像是蛇虫一般在蠕动，而后十二把木剑绿光大盛，杀气森森，同时向中央斩去。
“噗噗噗……”
鲜血喷涌，十二把绿木剑当场将玉角蛇斩成数十段，巨大的蛇躯喷出的鲜血像是小河一般汩汩而流，腥臭扑鼻，血雾飘起，同时还有阵阵毒雾弥漫了开来。
远处，叶凡与庞博倒吸了一口冷气，韩飞羽的叔公太可怕了，举手抬足间就斩杀了一条蛇精，其高深莫测的修为让人胆寒。
要知道，老蛇的躯体非常强横，可以轻易碾碎参天古木，绞碎巨大的山石，蛇躯坚如金刚神铁，但是却根本挡不住那十二口绿木剑，瞬间被斩杀在此。鲜血如河，地面积满了血水，这个披头散发、佝偻着身体的韩长老让人感觉阵阵惊悚。
各位书友，我要会员点击，我要推荐票，《遮天》需要大家来顶起。
不算这章，周一我继续更新三章，请兄弟姐们大力支持下，给我动力。
书评区发送精华中，大家可以留言去领取。
@
@
@