叶凡果断而凌厉……当着梵仙的面将曹清给杀了，血花飞起很高，溅落向四方。
身在近前的人身上都带上了几缕血迹，梵仙洁白而修长的美腿上更是有几滴鲜艳的血珠，将其衬托的无比妖艳。
“你……竟敢将曹清给杀了，真是妄为，所有人都出手将他给擒杀。”
梵仙脸上布满了寒霜。
这个时候，两台古圣级机甲都已经冲到了近前，将她与梵族一些重要人物护在后面，怕叶凡疯狂，将他们都一起击杀。
“杀人者恒杀之，难道只允许他杀我，不能让我反击除他吗？”叶凡面无表情的说道。
而今淡蓝色机甲出现，证据确凿，这是属于曹家的超级圣人机甲，以前的事情显而易见。
梵族知晓是曹清出手，在过去几次要除掉叶凡，却依然这样庇护，梵仙不惜下命令要阻杀他，现在已经没什么可说的了。
长啸破空，这是强大的神念波动，由远而近，五台机甲出现，闪动可怕的神光，照耀出了通天神芒。
这是梵族最神秘与强大的几台超级古圣战争工具，战斗力极其恐怖，只要他们出现必然是血雨腥风。而今竟然为了叶凡出动了这几台圣器，可见对他的重视。
叶凡转身就走，他也不想与梵族决一死战，根本就是犯不着，不愿在这里继续大开杀戒，而要斩的人都已屠戮了个干净。
他冲天而上，然而等待他的却是一个巨大的能量光罩，将整片净土都给封印了，不能脱离。
叶凡快速启动淡蓝机甲上的某些符文，准备进行空间跳跃，这台机甲非常神秘，是曹家的稀世圣品，各种性能与大道符文等极其惊人。
在铿锵声中一道星门被打开，然而没有等他冲进去，冰冷的星门突然又崩溃了。
禁空领域！
梵族封锁了空间，禁锢一切虚空法则，没有办法脱离此地，星门无效。
叶凡变色，这可不是好兆头，对方铁了心要留下他，这有些棘手，这么多高手出现很难应付。
梵仙大声传音，提醒道：“他是一个苦修士，拥有诡异的阵台，也许能突破空间封锁，快以古代神明的炼丹封天阵锁困此地！”
叶凡变色，梵仙见过棋盘阵台，对此很了解，抢先一步张开了大阵，阻挡他脱逃，而且各种热武器同时交织，化成一道道炽盛的芒将天空淹没。
这是一片可怕的景象，叶凡被一张天网笼罩，每一道光都是毁灭性的，能够打出成片的黑洞，可以让一颗颗小行星毁掉，而此时却全部集中向了他。
若非叶凡有行字诀，在天空中移形换位，一步就数十上百里，早已被击中而粉身碎骨了，梵族下了重手。
“我不想与你们决裂，但是也别逼我！“叶凡大声喝道。
“无需多说，将他拿下，不能让他脱逃！”梵仙神色冰冷，向家族的高手说道。
咻！
叶凡冲天而起，依靠行字诀在密集的科武神光中穿行，避过一重又一重杀劫，来到了天穹上。
轰隆！
他徒手硬撼，想击碎光幕逃脱此地，不想与梵族再有任何瓜葛。
“小子你哪里走，我族好心以最强进化液培养你，到头来你却敢如此！”一个老者首先驾驭强大的机甲冲了上来，开始剿杀他。
叶凡带着一丝冷漠，没有反驳说什么，梵族表面看起来对他的确不错，可是这个世界没有无缘无故的恩赐，对于他们的算计，他心中一清二楚，一直在提防。
他们所图不过是其不灭金身而已！
梵族是想在他有所成时提取他的金色宝血，用以提升他们自身的体质，成为宇宙最强体。
从某种意义上来说，他现在是一只被养起来的宝药，一旦真正成熟时就会被采摘，可能连性命都留不下。
当然，若是他对梵族足够忠心，他还是有活路的，甚至可能会被委以重用，毕竟这种强大的体质太少见了。
可他是这样的人吗？怎么甘于为人奴仆，若无自由，还不如去死，将来必有生死大冲突
他偶然间看道过梵族巨头梵宙的可怕眼神，盯着他的不灭金身像是在看着绝世瑰宝，他隐约间觉得图谋他的金色宝血可能都不是最终目的。
“当！”
叶凡大战这个古圣机甲，连续硬撼，打的对方节节败退，蓝魔刀劈出数千丈的可怕光束，在对方战体上留下一道道裂痕。
后方又有两台神秘的战争工具冲至，对他展开了围杀，全都动用了最强的手段，无情出手，凌厉之极。
叶凡大开大合，身在淡蓝色的古圣兵甲内，可以发挥出圣人的波动，扩散向四面八方，挥洒自如，所向披靡。
梵族三台机甲围攻他都不敌，若非他顾着情面，没有下杀手，已经斩残了一具！
“小崽子你可真是一个白眼狼，用我族的最强进化液晋阶到头来却要叛逃，留你不得！”一个老者怒吼道。
叶凡平静的说道：“我已经手下留情了。而且，我救了你们族的梵仙，让你们得到了太初命石，凭此我就应该有服用宝液的资格，并不欠你们什么。”
此次最为珍贵的两种神性矿物当属天命神岩与太初命石，尤其是后者极为逆天，若是缺少，真不知何时才能提炼宝液。
可以说这一次叶凡为梵族立下了天大的功劳，若没有他，就不会得到太初命石，一切都是空，他有资格服用最强宝液。
“叶姓年轻人，我们承认你立下了不小的功劳，的确可以享用第三阶段的宝液，但是今日你却惹了大祸，不该杀曹清，现在回头还来得及，脱离那台机甲，我们一切都好说。”另一位老者开口。
大战依然在继续，越发激烈，数台机甲冲天而上，将叶凡包围，攻伐惊世，黑洞连绵成片的出现。
叶凡不想束手待毙，摇头道：“我想出去转一转，过段时间也许还会回来。”
一个老者沉声道：“不管怎样说，你都不能离开，服用了最强净化宝液后却想一走了之哪有这么便宜的事！”
留下来的话多半没有活路，梵族想要得到他的不灭宝血，也要给永恒主星的曹家一个交代，那么合理利用其价值，交出去一具无用的尸体多半是最好的选择。
故此，叶凡不可能留下，说什么也得离开。
“你们若当我是朋友，就让我离开，他日必有厚报，我们旧后可能会有很好的合作机会。”叶凡说道。
一个老者身在机甲内摇头冷笑不已，一个小小的外来者，要根基无根基，要势力没有势力，谈什么合作不是笑话吗？
在他们看来，叶凡最珍贵之处就是其体内的金色血液，可是眼看就要得到了，没有什么可谈的，更无须合作。
“我若留下必死无疑，曹家势力那么大，肯定不会放过我，这么说来，你们是想让我送死而平息他们的怒火？”叶凡沉声道。
“你现在不能走，究竟怎样，一切等几位巨头回来再说！”一台金色的机甲内传出这样冷漠无情的声音。
叶凡大笑，声音很冷，道：“你们倒是很无情，想利用完我的价值丢出去挡罪是吗？别以为我不知你们想要我体内的金色血液！”
话都已经说到这个份上了，双方算是彻底撕破了脸皮，也没有什么可掩饰的了，因为那无意义。
“没错，你说对了，我们就是想得到你的不灭宝血！”一台赤红如血的机甲内传出很干脆与冷酷的声音。
“那我也没有什么好顾虑的，如果再动手，别怪我无情，再也不念这些日子来的交情！”叶凡寒声说道。
“与你能有什么交情，我们给你进化液只是为了让你的金色血液更加纯净，说的直白一些就是把你当成一只猪养肥，而后宰杀！”
既然决裂，撕破了脸，话语火药味都冲到了极点，一个中年人非常冷漠的说道。他驾驭一台青色的机甲俯冲过来，先是发动了可怕的热武器，而后更是手持一杆青色的战矛向前刺来。
这是古圣级的战斗，大道符号漫天，这是一种标志，更是天地的认可与威能浩大的体现。
话说到了这个份上，叶凡眼睛也冷酷了起来，双眸中射出两道惊人的光束，如火炬般燃烧，盯着所有人，持蓝魔刀横扫，大战诸敌。
“铮铮铮川
万剑齐发，响声不绝于耳，其中一人轮动一柄圣剑斩出了剑海，成千上万道剑芒汇聚在一起化成了山崩海啸般的轰鸣声！
梵族的几台机甲以科武为锋作为掩护，一个个手持镌刻大道秘符的冷兵器，一起冲杀，将这乾坤都粉碎了，混沌气汹涌。
“锵！”
叶凡手中的蓝色魔刀宛如一泓水波，清澈透亮，但是横扫出去的光华是毁灭性的，他勇猛直前，认准一人攻击，将其机甲割裂。
“噗。
在几人的围杀中，他竟然间其中一人遭创，令其在机甲内大口咳血，那台战争工具上布满了裂痕。
地上所有人都变色，在围杀中叶凡竟没有被击毙，竟重创到了其中一位高手，这等神勇让每一个人都很忌惮。
“不要放走，将他截住！”梵仙娇喝，请另外没有出动的古圣机甲立刻参战。
刹那间，天空中神光四射，秩序神则化成一条条如锁链般的光束，密布在每一寸空间，大战陡然间激烈到了无数倍。
共有七台超级古圣战争工具将叶凡包围，对他实施毁灭性的打击，都是最可怕的圣器，要将他镇压、斩死！