不光是叶凡，就是龙马等也跟见了鬼一般，没有想到见到这画中人，竟然真实再现人间。阅读..
残破的道台上，老道人很平静，皮肤有光泽，并非老态龙钟，这就是力拼过不死天后的人吗？很多修士看着他。
“他到底是什么时代的人，怎么在这里出现了，成为了天宫的主人？”龙马等一个比一个吃惊。
阴阳鱼转动，破损的道台古朴，老道人一动不动，在他的身后周毅与林佳显然都看到了叶凡与庞博，目光闪亮，微微点头示意。
这么多年过去了，他们没有太大变化，修道岁月匆匆，几百年对于强者来说不是很漫长。
显然，每一个人的实力都极其超凡，两者道骨炼成，通体有光晕散发，在混沌气中格外的出众，若一对璧人。
叶凡对他们点头，而后盯住了老道人，仔细看了个遍，确信没有错，真的是那画中人，不曾想他走到了现实中。
当年，他血战过霸王后，与庞博还有龙马等十二圣者一同去黄金古路历练，曾经在一颗不算大的星辰上见到过一个劈柴的老人。
初时，误以为他是真实存在的，后来才知道是石刻中人，不知道疲倦的劈柴，拥有一种神秘的道韵，当时吸引了每一个人。
后来，他们更是见到九幅石刻，都是此老所留。石刻中不仅有神灵古棺，更是涉及到了不死天刀等，疑似洞悉了天皇之秘。
现在他虽然作道士装扮，但绝对是那个人无疑，竟然从石刻走出来了，活于现实中。
他们曾推测，那些石刻应该是很漫长岁月前的东西，老人多半不属于当代，而今现世。自然让他们吃惊。
砍柴的老人从古代走来，在这一世出现，只不过他衣服换了，而今是一身道袍。或许这才是他的身份，昔日不过是在悟道，于红尘乡野磨砺。
老道人面对众人，叹道：“这一世争杀太多，死去了很多的人，我欲平乱，结束这纷纷扰扰。”
“你说能平乱就能平乱。你还真想君临天下不成？”暗中有人冷声道。
刷！
一道雪亮的刀芒冲霄而上，在被老道人的背后冲起，他背着一把柴刀，光耀天地，让人睁不开眼睛。
“平定血与乱若需要出手，我不会皱眉头，若能换来一世平静，我自愿做一个只针对小部分人的征伐者。”老道叹息。
他说话的声音不高。但是却有一种强大的威慑力，而也能让人感受到他的决心与诚意，似乎不是为自己而战。只是为了减少血乱。
凛冽刀芒冲破九霄，在天庭这里浩荡，人们震惊的发现，这座天宫并未被粉碎，那白茫茫的刀光隔着宫阙透发到了苍穹上，让人目瞪口呆。
锵的一声，早先出现的那道虚影，也就是器灵，飞入刀光中，而后一切都消失了。如瀑布般的光芒与器灵一起没入了那柄柴刀中。
这是一种无形的震慑，谁敢言胜？恐怕这一世没有一个人！
不远处，一尊准帝咳血后退，刀并未斩向他，甚至都没有出鞘，只是刀气冲霄而上而已。就将远方不在刀光方位的一个至强者逼得这样，震撼人心。
显然，老道并没有下杀手，只是让他咳血现身而已，留下了生机。
这种手段，这种神威，让每一个人都心中悸动，谁与争锋？
这是一个奇怪的场景，一个老道盘坐破损的阴阳道台上，背着一把柴刀，怎么看都有点怪异，可是却镇住了每一个人，大气都不敢出。
古皇子亦如此，他们自问远远不及，那种境界真的太深远了，准帝绝巅，峰峰造极，已经触摸到了皇道法则。
在这一境界，万物皆可为兵，一根发丝可压断星河，抬手间开辟世界，撕裂宇宙，不成问题。
叶凡与庞博都面面相觑，这个老人出现了，出乎意料，今天天庭遗址出，真的是彻底的风云变幻了。
“请问前辈名号。”有人开口。
“忘记了。”老道人抬望眼，看着远空，摇了摇头，而后道：“你们可以称我为砍柴老人。”
所有人都狐疑，这么强大的一个人，必然有着惊天动地的过去，这明显是不想说啊。
就在这时，大胡子走来，一脸豪迈相，可是却偷偷的冲着厉天与燕一夕眨了眨眼，让两人寒毛倒竖，起了一层鸡皮疙瘩。
“我师傅不是这个时代的人，来自远古，因为某种原因封于石中，活到现在。”大胡子说出这样一个惊人的消息。
而后，他让人尽可称呼老道人为砍柴老人。
一位准帝的师傅？大胡子明显是准帝，他的师尊得多么可怕，所有人都毛骨悚然，该不会是大帝吧。
这个不起眼的老人，难道已经成道了？石破天惊般。
“唉，实话实说吧，我只是一个记名弟子，与师尊不是一个时代的人。”大胡子咕哝。
众人释然，若是双帝太恐怖了，算起来这个大胡子并不是老道人真正的弟子，只是名义上的而已。
阴阳鱼构成的道台后方，周毅与林佳眸光灿烂，不断在叶凡还有庞博身上划过，有人注意到他们，却是不解。
“爷爷，这株仙树颤了一下，是不是要活了？”
天宫外，那个虎头虎脑的孩子开口，一嘴黄牙的老人正在提着木桶认真浇灌，这已经是第八百桶了，所有的金色雷元素液都被吸收了。
众人骇然！
难道这株树真能活？砍柴老人他们似乎也才入住天庭不久，不然何以才开始浇灌。
众人大震动，天庭最宝贵的东西除却帝尊的经文外，这种仙药树绝对排在最前，让每一个人都心动。
轰隆一声，天宇震颤，远处出现一片可怕的云朵，像是一团巨大的火焰在燃烧，遮盖住了天空。
“凰巢！”
许多人大惊失色，有人认出了那是什么。
它是以凰血树筑成的栖身处，还是说为真正的皇道法器？怎么有这样一股惊人的威压，令人心神不宁。
众人知道，不死天后来了，所有人都哗然，早已听闻过，但是却在今日才得见凰巢，自然吸引了千万目光。
“道友身子很硬朗啊。”一个清脆的声音传来，宛若少女低吟，且拥有一种奇异的魔力。
众人石化，这是不死天后？理论上来说应该是她，这种姿态还能有谁？
可是她的声音太年轻了吧，按照人们的推测，应该是一个暮气沉沉的老妪才对，不曾想这般稚嫩。
当然，人们没有看到她的真容，不得而知她到底是否真的那么年轻，只能见到巨大的凰巢压来，要入主这片天宫。
“天后依然健在人间，我怎敢死去。”老道人平静的说道，语气其实很硬朗，不是怎么客气。
“你是在期盼我死去吗，可我还能再活几千年呢，恐怕让你失望了，另外这片天宫我要收回，请你离开。”凰巢中清脆动听的声音传来，如黄鹂吟唱。
“为什么要说还呢，怎么成天后的地盘了呢？”老道人说道。
“当年，我与天皇常住此地，自然是我家，而今回来，当是正理，有何不妥吗？”不死天后声音有些冷了。
“如是帝尊后人来了，或许可以这样说，天后你强词夺理了，而今这里属于天下人，不是我的，也不是你的。”砍柴老人说道。
“呵呵呵……”如一串银铃在碰撞，清脆悦耳，不死天后的笑声有一种魔性，让这里的人要臣服，跪拜下去。
“锵”的一声，老道人背后的柴刀自动出鞘，一声刀音粉碎了笑声，让这乾坤瞬间宁静了下来。
“依然要战过一场吗？”老人开口，语气平缓，可是却很坚决，要以刀锋来面对。
“嗡”
凰巢中飞起一片火光，如赤血叠绕，艳艳光芒迸发，像是有一头仙凰要涅槃而出。
“天后要走天皇的路吗，想得到诸帝的血液，而后沐浴己身，实现凤凰涅槃吗？”砍柴老人的一句话一出，让这天下震动。
同时间，那凰巢都是一颤，显然受到了冲击，赤血仙霞都退去了。
“什么，不死天皇做过什么事，为什么这样说？”很多人震惊。
叶凡与庞博相互看了一眼，都是一个激灵，他们想到了那九幅石刻，是砍柴老人留下的，当中涉及到了神灵古棺，涉及到天皇一脉，甚至有的石刻事关逆天之事，被他刻好后又抹除去了。
显然，砍柴老人当年洞悉了很多惊人的秘密，事关万古诸天，此时不过是抛出来一则而已。
不死天后大受震动，连她都没有想到对方知晓这么多。
在这一瞬间，叶凡激灵灵打了个冷颤，不死天皇沐浴帝血而涅槃，这得是多么惊人的事情啊！
“难怪……黑暗动乱时，有人说他是最大的阴谋者，显然此皇还有其他可怕手段！”
叶凡想到了很多，后世的大帝与古皇都知晓了不死天皇的可怕之处，对他深有戒备，原来竟然有这等隐情。
沐浴帝血而生，这是一则可怕的传说！
与凤凰涅槃、浴火重生一个道理，但却要显得更加无比可怖，皇道之血岂是好流的，那样会伴随着怎样的斗争？
众人光想想就觉得头皮发麻，那个境界，果然无常人，无凡人，所行之事有些让人无法认同。