这个人白发如瀑布，披散在胸前背后，双眼中的光束跟火炬一般，前方的大军成片的化成灰烬，眸光所过之处，所有强者都遭劫。
“天帝转生！”这是人们见到他后的第一个念头，太过恐怖了，仅是目光而已啊，就让千军万马成为飞灰，如何相抗？
“结阵！”
后面有人大喝，可这有什么用呢？来人冷漠无情，向前望来，星空崩塌，日月炸开，这个地方四裂。
“天啊！”
这个景象让他们头皮发麻，浑身寒毛倒竖，一些人跪在了地上，这是神迹！怎么征战？双方根本不是一个级数，天地之差啊。
所有人都绝望了，这是一个盖世人雄，虽白发苍苍，但谁与撄锋？古代至尊出世也不过如此，所有人都心凉了。
根本就是两个世界的人，他们即便来一百万都难以伤对方一根毫毛，只能枉死。
“阁下什么人？”远处传来一声大喝，一道身影快速接近。
这是一个中年人，满头紫发，眼如金灯一般璀璨，手持一杆青铜天戈，战气澎湃，他是一位强大的准帝，充满了怒。在当今这个大世，谁敢拂逆生命禁区？来人竟然这般无所顾忌，大开杀戒。
然而，当他看到叶凡的容貌后，顿时感觉如坠冰窖，所有的怒火都化成了冷气，从头凉到了脚，通体发颤。
“你是……圣体叶凡，还活着！”
这句话一出，像是一道惊雷般，炸的每一个人双耳嗡嗡作响，血液都要冰封了，全都骇然失色。
正主还没死啊，居然回来了，这个人数百年来名气太大了，威震宇宙，杀古皇子，战古代至尊血脉，手上沾满了血。
对于他们这些敌手来说，这就是一个盖世魔王！
叶凡的脸上有岁月的痕迹，但威严不减，且更多了一种深不可测的感觉。
那双眸子深邃似星海，让人一望之下很快就会沉沦，灵魂都要迷失而崩开，所有人都不敢与他对视。
而且，那种气息怎么会如此恐怖，快与古代至尊并论了！
来自霸体祖星的主事者，是一个强大的准帝，从祖洞中破封而出，追随过大成霸体，什么样的场面没见过？
可从第一眼见到叶凡起，就忍不住颤栗，他知道大事不妙了！
“走！”
他大声喝道，命令所有人赶紧退走，因为他明白停在这里必死无疑，没有一点希望。
众人都懵了，他们的主心骨，一位至强的准帝都吓成了这个样子，对方得多么的恐怖，难道是一位真正的大帝不成？
数万大军冲向四面八方，想要遁走，更有人撕开虚空，横渡宇宙。
然而一切都是徒劳的，叶凡虽白发披散，但是却强势无匹，大袖一甩，轰隆一声遮盖了整片星域，将数万人全部兜了进去，而一些日月星辰也入袖中。
这个景象太恐怖了，那可是一颗颗大星啊，就这样与大军一齐没入了大袖中，天地乾坤尽在手掌中！
“砰”
叶凡袍袖一震，数万大军全部成为了灰烬，当中不乏圣贤，与星辰碎片一起化成了齑粉，劫灰洒落在冰冷的宇宙中。
“你……全都杀了，这般重的杀气就不怕渡劫时，遭上苍清算吗？！”来自霸体祖洞中的准帝大吼，眼睛都红了。
“杀我天庭部众时，你可曾这般想过？”
叶凡没有开口，但是这天地间有一种强大的意志在扩散，如大道神音在轰鸣，与这片宇宙共鸣。
“修道路本就是打破永恒，逆上苍，问长生，我走到这一步，还会沿着它制定的规则而行吗？”
浩大意志在波动，如一个至高神在喝问，而叶凡立身在那里，始终没有张口，这天地万物，这宇宙星河都为他而鸣，隆隆作响！
“你若想成道，渡劫日必会殒落！”来自霸体祖星的强者大喝，可眼中却充满了惊恐，因为他看到一只大手向前压来，将他覆盖，任何神通道法都无用，他逃不走。
“噗”
他形体炸开，化成一团血雾，散在了宇宙中。
“教主，是你吗？”
“叶兄，真是你回来了吗，天见可怜！”
远处，有人影出现，这片星域有不少天庭部众，不然霸血一脉也不会来扫荡。
九尾鳄龙浑身是血，金色的尾巴断了八根，头上的角更是碎掉了，鲜血淋淋，鳞甲撕裂多处，非常凄惨。
可是它此时却在大笑，眼泪都流了出来，在他的后方，天庭老兵在聚拢，全都因激动在发抖，忍不住嘶吼，忍不住大叫。
“哈哈……天庭还有重聚日！”
许多人大笑大哭，等待了太久，终于得见天日，叶凡刚才的强大足以说明了问题，天庭当大兴。
叶凡头盖骨中冲起漫天的血光，化成一条条大龙，没入每一个人的〖体〗内，转眼间让所有老兵都伤体痊愈，血气到达巅峰。
这片星空都是他的气息，血气贯日月，宇宙星河都被笼罩。
“弟兄们久违了。自这一日起，我天庭将回归！”这是叶凡的第一句话。
“重铸天庭！”所有人的血都热了起来，仰天大吼，等待这一日太久了。
“让兄弟们受苦了，请告诉我，都有谁在针对我天庭？”叶凡平静的问道。
当提到这个问题，很多人眼睛都红了，死去了太多的人，几个战部成为飞灰，黑熊大圣等不少将领都死于非命。
“禁区之子联盟……”
叶凡身后的那边星空，那个第一位见到他并好心提醒过的修士一声大叫，冲向远方。
“圣体叶凡回来了！”
他所在的星河，顿时惊起很多道身影。而后，消息扩散，传向各地以最快的速度蔓延了开来。
“喀嚓！”
宇宙中，数十颗星辰发生异常，内部有大道阵纹崩开。
与此同时，天庭密室中出现一道道符文，冲起惊人的光芒，那是一道道星空坐标，于灿烂中闪烁神光。
“先去将孩子们接回来！”
黑皇等人知道，叶凡的百年封印到期，源天大阵自动解体尽管心中有悲，众人还是分别冲向各大星系。
这些孩子是天庭的希望，代表了未来，决不能有失。
“娘，我睡多久了，父亲在哪里，怎么不是他亲自来接我？”小紫从源中出来迷糊着的张开眼睛，望向姬紫月。
“你父亲在闭关，还要等上一段时间才能回家。”姬紫月强忍着大哭的冲动，可晶莹泪珠最后还是忍不住滚落。
“娘，你哭了。父亲呢，他究竟在哪里不要骗小紫。”孩子早慧，预感到了什么，彻底醒来，睁开大眼，使劲摇姬紫月手臂。
天庭的孩子们回来了，全都都到了莫大的好处，那是一处又一处聚集先天之精的神穴后天孕养百年让一群孩子的根骨提升了一大截。
尽管是在悲恸中，尽管心中难受，但是众人还是大吃一惊，简直不敢相信这一切。
叶凡的源术出神入化再造天地，堪称手段通天，让所有的孩子都得到了莫大的好处，将先天补了个充足。
“大叔呢怎么还没回来？”有大一点的孩子问道。
“父亲，你在哪里？娘你不要骗我我要见父亲。”小紫大哭，以莹白的小手抹眼泪。
众人沉默，无言以对。
突然，一声大叫传来：“叶凡还活着！”
声音一出，天庭一片嘈杂，所有人都冲了出去。
李黑水回来了，带来了最新的消息，激动的吼道：“他现踪了，现在外面全都在议论！”
下一刻，天庭内身影一闪，一个白发人出现，小紫一下子挣开了姬紫月的怀抱，扑了过来，叫着：“父亲，我想你！”
一群人都发呆，而后全都冲了过来。叶凡回来了，让这里沸腾。
“叶子！”
“师傅！”
“叶凡！”
众人非常激动，这如梦幻一般，叶凡活生生的出现了，这般的突然。
人们见他虽然有老态，但是却也知足了，能够活着回来就好，姬紫月喜极而泣。
叶凡帮她擦去眼泪，抱着小紫，对众人道：“我要去应付大劫，你们不要出世，等我，不久后再相见。”
说完这句话，他放下小紫，化成一道炽芒，直接从这个地方消失。
“唔，天庭当灭，我们就是要这么做，铲除他们，谁又能如何？”
禁区之子所走过的路，腥风血雨，没有人敢抗衡，他们肆无忌惮，直接扬言，没有一点的掩饰。
“什么，圣体叶凡还活着？真是出人意外啊，我以为他化道了呢。
”当得到消息后，他们都是一愣。
“这则消息有点惊人，需要禀报上去！”
禁区之子心中忌惮，有人踏上了了归程，他们对待叶凡自然不敢如对天庭部众那般，那可不是说杀就能杀的人。
“轰！”
在通向北斗的路上，一道炽盛的光从天而降，一脚踏下，直接踩向轮回海皇子往生而去，比他更不可一世。
“敢尔！”往生踏上归路，不曾想这样秘密，还是被人知晓，并来截杀。
往生张口吐出一件禁器，乃是古代至尊所炼，轰杀向那只大脚，然而让他震惊的事情发生了，叶凡袍袖一甩，直接将禁器收走，没有一点的波澜。
“砰！”
那只大脚以不可阻挡的之势踏下，落在了他的身上，让他骨断筋折，即便是古皇的血脉也不行，承受不住。
“啊……”他张口吐出一大口血。
那只脚踩在他的脸上，压着他跪伏了下来，而另一只脚也落下，踏在他的胸膛，让他软倒在地上，来人低头俯视着他，道：“杀我部众的可有你？”
“有又如何？”他故作硬气，大声问道。
叶凡抬起了头，不再看他一眼，眺望星空，顿时让往生预感大事不妙－，他惊恐大叫，道：“等一等。”
“噗”
可惜，叶凡根本不予理会，脚下稍微一用力，血泥溅起很高，往生惨叫了一声，脸上写满了恐惧，而后炸碎！
另一片星空下，墟之女脸色苍白如雪，她亲眼目睹了这个过程，她也是在秘密赶向北斗，同样被截断了前路。