西漠遍地腾佛光，即便是深山古刹也在弥漫佛力，神音不绝于耳，如黄钟大吕在轰鸣，像是佛陀转世，将显世间。
须弥山上，降魔杵散发混沌气，无量仙辉冲霄，内蕴的神只在轻鸣，向人皇请罪赔礼。
这一景象让大雷音寺震动，发出阵阵佛鸣，诸多古老石像摇动，纯净信仰之力如汪洋般澎湃。
所有老僧都呆住了，诸多佛子皆石化，不可思议的看着这一幕，而后叩首，这是阿弥陀佛的兵器，竟然做出如此举动。
大雷音寺摇动，发出阵阵禅唱，三千菩萨、古佛齐现法身，绽放不朽神辉，悬在半空中诵经。
“这是上古诸佛在显化法身，是他们遗存的神识烙印再现，非大祥大瑞不可有这样的征兆！”
一位神僧惶恐了，对着人皇还有降魔杵颤栗，今日所发生之事匪夷所思，超出了他的理解。
降魔杵连续颤动，向着人皇施礼，真的太人性化了，宛如负荆请罪。
“一道恶念而已，算不得什么，无需请罪。”人皇说道，并未追究阿弥陀佛大帝曾对其神只念所做的事。
但是，佛教宝杵却不断的震动，非常认真与郑重，执意代佛门大帝请罪。
“我且问你，收聚这么多的信仰之力，对苍生是否有碍？”人皇平静的问道，但是却透发着一种神威。
于平静中有一种不可抗拒的威严，人皇宛若高坐九重天上，俯视人间，掌控法度，不容许有人危害苍生。
无论是过去，还是现在，他都是一个威严的至尊，守护苍宇，君临天下，不允许破坏法度，为祸人间。
即便是面对一位人族大帝，亦是如此，这种气吞山河，睥睨九天的威势让人心惊胆颤。
佛教中人全都呆住了，这个人到底什么来头，难道还敢责问过去的阿弥陀佛大帝不成？实在是骇人听闻。
出乎他们的预料，降魔杵认真回应，没有一点敷衍，内部神只复苏，这一次竟然传出了神音。
“阿弥陀佛至慈至善，一生都没有杀过一条生灵，扫堤旎伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。”
这道神念亦充满了威压，这是一种可于天地间称尊的力量波动，一丝不苟的回应人皇，格外看重这个问题。
整座须弥山都在摇动，发出万丈神辉，纯净的信仰之力起伏，似星河茫茫，壮阔无边。
所有人都被惊住了，诸僧莫不身颤，自古至今，这件古兵都没有开口说过话，而今竟对一个神秘的伟岸男子这般礼敬。
这个人是谁？众人心中震撼，全都口诵佛号，发自心灵的战栗。
人皇点了点头，依然肃穆无比，一如过去君临天下般，俯瞰诸神，有一种至高无上的雄姿气概，让人敬畏。
“事实上，这种纯净的信仰力亦可让每一位佛徒受惠，反滋养他们，精气澎湃，神血充盈。”降魔杵内蕴的神只解释，讲述了信仰力的种种妙瑕处。
“一时不杀生容易，一生都不曾杀生，真的难为他了，就怕最终天塌地陷，彻底颠覆。”
人皇黑发披散，眸子深邃无比，像是能看穿古今未来，说话时威凌九天，带着一种大悲大威，压盖万古。
显然，人皇在警告，即便是面对后世一位大帝的兵器神魂，亦散发着不容违逆的正气，若有危害人族举动，直接镇杀！
人皇时代，开创了极度辉煌的盛世，九天十地独尊，上击神明，下镇九幽，横杀圣灵，镇封一切动乱，但凡危及苍生，都难挡人皇一击
而今，即便只是一道真灵意志，他的无敌气概依然尽显，即便是面对另一尊大帝亦是如此。
“人皇尽可放心，阿弥陀佛一生至仁，虽有无敌佛身，但却从不做有悖生灵意愿事。”降魔杵解释，阐述众生平等的佛义。
整座须弥山震颤了，诸多古僧，所有的佛子都呆住了，这竟然是人皇，出现在了他们的佛山上，简直像是神话般。
人皇在世的年代太久远了，早已没有办法考证，而今居然在此俯视须弥山，令佛门帝兵觉醒、亲自回应。
所有这一切都太过震撼，让人觉得如同一场梦幻，显得如此的不真实。
“参见人皇！本站永久域名”
大雷音寺前，诸多佛教徒跪倒，即便身入佛门，但依然知道人皇有丰功伟绩，虽然具体说不出，但人族世代皆诵其名，足以说明一切。
大雷音寺轰鸣，整座须弥山摇动！
上古禅唱声响起，庄严而浩大，跨越时空传来，这是诸天菩萨、古佛当年留下的神音，唯迎至尊方显世。
同一时间，地涌甘泉，天降瑞彩，虚空生神莲，兰芝伴生，芬芳扑鼻，霞光成千上万道，这里神圣祥和，成为极乐净土
“希望如此。”人皇说道，从降魔杵上移开了眸光，站在须弥山上眺望西漠，但见佛光普照亿万里，苍生尽沐浴当中。
西漠大地在抖动，因为人皇扫视了每一寸角落，透视本源，让一切都无所遁形，逃不过的他的眸子。
“一切都是为了长生，难倒了多少人杰，都付尘土间。”人皇轻轻一叹。
“是，这条路无解。”降魔杵内的神只念有感，心有戚戚然。
“无论是神话时代，亦或是而今，诸多至尊天骄都走出了自己的路，或葬下一世身，或问道不死仙药，或收聚信仰力……各种法门林立，都不可谓不惊艳。有一点要牢记，得到了多少就要付出多少，即便是弱小的凡人众生也可与至尊清算。”
人皇说道，字字铿锵，威严尽显无遗，话语浩荡于苍茫大地间。这是一种提醒，亦算是一宗警告。
降魔杵默然，它并不是惧怕，而是对人皇有愧，过去曾对太阴至尊的神只念试验不朽法门，而今心存愧意，带着尊敬。
这一日不光须弥山，整片西漠都震动，因为每一座古庙内的神像都在发光，传出的不是佛音，而是人皇的声音。
许多老僧沉思，心中大受触动。
阿弥陀佛大帝绝对是古往今来最惊艳的大帝之一，深不可测，堪与任何古皇、天尊并论。他留下的道统自然强大，发展到现在，出现了许多古佛，越发的繁盛了。
人皇观过西漠诸域，点了点头，不说其他，单轮这门道统发展壮大到这一步，就值得让人思忖。
太阴至尊起身，离开须弥山，向东荒而去。
“人皇将去哪里？”降魔杵带着尊敬之意问道。
“我时间不多了，欲留下道统，从此后尘归尘土归土。”人皇平静的说道，脚下出现一道金光大道，直接铺展到了东荒，快到让众生震撼与不理解。
“人皇走好！”这一声送别，代表了生与死的告别。
人皇出现在东荒，只身来到了荒古禁地，郑重点头，露出一缕凝重之色。而后，他便离去了，一句话也没有说。
人皇并没有走向其他任何生命禁区，尽管有些古老的存在极为紧张，但是他却看都未看一眼。
“还是有憾，未能见到仙路开启……”他独自上路，视太初古矿、不死山如无物，不去关注，不去聆听，像不是一路人。
无声无息，他消失了。
这一日，姜家出现一缕缕道则，太阴之体小婷婷盘坐虚空中，耳畔响诵经声，见到了一个英伟的男子。
“你……是谁？”
“或许成仙路只是一种希望，有什么比见到血在后人体内流淌，朝气蓬勃，而更具有希望的意义，或许我已见到仙路，蕴含在希望中。”英伟的男子于古今称尊，此时却慢慢淡去，渐渐消失。
姜家，小婷婷心中一颤，叫道：“前辈你不要走，不要离去。”
伟岸的身影模糊了，只有那缕笑容还在，带着一种解脱。至尊将逝，脸上只剩下了慈祥与灿烂的笑，失去了镇压万古诸天的威严。小婷婷永远也不会想到他是人皇。
清风吹过，一阵光雨散去，雄姿伟岸的身影彻底不见了，碎灭在虚空中。
“从此世间无人皇……”须弥山上，传出一阵幽幽叹息。
想那一代人族至尊，丰功无数，伟绩压万古，惊才绝艳，冠盖古今，终是走到了末路尽头，让人扼腕长叹。
跨越万古的回眸，昙花一现，照亮世间。再伟大的存在，也终究免不了落幕，他能在这一世出现已算是一种神迹。
这一刻，几大生命禁区内都很沉默，人皇自始至终都未曾向他们这里看一眼，道不同不相为谋。
“可惜了，一代人皇啊，丰姿绝世，何等手段逆天，就这么凋落了。”
“这条路上，谁能言对，谁能言错，有的只是不同的选择。”
“一场繁华大世，看我辈天骄一个个凋零殒落，这不是选择的选择，一场黄金盛世落幕，还能剩下几人？”
“我在聆听自己的葬歌，在路上，我坚持，于飞蛾扑火中见证我的道……我的长生。”
显然，人皇的逝去，让禁区中的几位存在都心有所感，倍加觉得落寞孤凉。
“当……”一声钟响，天地乱动，几大生命禁区全都安静了，东荒、中州、西漠、南岭、北原，整颗葬帝星都震撼。
北域，紫山内，无始钟声莫名轰鸣，震耳欲聋，连凡人都听到了，响彻天地。
这一变故，惊的每一个人都脸色苍白。