叶凡从天而降，一拳轰碎金乌八太子，尸块五裂，飞向四方，血水溅落在每一个人的身上。
“啊……”
金乌八太子的元神冲出，凄厉大叫，那只一直耀眼的小金乌，冲霄而上，想要逃过必死一劫。
“噗”
然而，叶凡根本就不给他一丝机会，如一具神魔一样，睥睨四海，一只金色的大手探出，将云朵上的元神抓了下来，攥成了齑粉。
金乌八太子自此从世间永远除名！
所有人都呆住了，这一切太快了，行字诀天下无双，叶凡从天而降，瞬杀金乌族未来继承者，如拔草一般轻易与迅疾。
金乌族八太子，早在三年前就杀死过大能了，这是一个实力强大的妖族俊秀，惊艳人世间。
但正是这样一个堪比一方教主的妖族俊杰，让人如击瓦一样打碎，一息间轰杀了个干净，惊憾人心！
“老八！”
金乌一族一群人大吼，一道道金光打破云霄，贯通天上地下，一群人上前将叶凡围在了当中。
一位金乌太子的死事关重大，这关乎着他们的脸面与传承，竟然被人一拳轰死了，这是举族共愤的大仇。
场中央，叶凡神威凛凛，根本就没有逃走的意思，一身紫衣猎猎，眸子如星辰一样灿灿，浓密乌发飞舞，读力场中央，面对所有人。
“你们也有共愤的感觉了吗，杀人族圣皇后人时可曾体会过，灭太阳古皇的传承还不够吗，连他最后的一点血脉都不放过？！”
叶凡一人独对金乌族众多高手，如一尊魔神一样，睥睨所有人，负手而立，根本就没有一丝紧张。
“杀我族神子，你真是狗胆逆天，这个天下都容不下你了！”金乌族的一位统领开口大喝，手持一口碧血魔刀，声色俱厉。
“锵”
叶凡没有动，背负双手，站在原地，但是却运转了兵字诀，远处传来一声可怕的刀鸣，响彻天地。
“噗”
碧血魔刀倒转，血花冲起数米高，一颗大好的头颅飞起，脸上写满了震惊与恐惧，不敢相信这一切。
所有人都呆住了，魔刀逆转，将这位大统领的颈项切开，斩掉了他自己的头颅。
碧绿色的刀光，将天空与大海都浸染的一片绿油油，无比的渗人，刀刃锋锐，化成一道绿芒，激射而出，将其元神也钉死了。
现场鸦雀无声，许多人都浑身发寒，起了一层小疙瘩，这太过诡异与可怕了。
场中央，唯有叶凡读力，眼神清澈，发丝轻灵而晶莹，面向所有人，道：“一个小小的统领，也敢辱我？！”
“是他，竟然从海眼中逃了出来，重新来到了这个世上！”
终于，有人大叫，认出了叶凡的身份。
“怎么可能，一旦坠进那片牢笼，永生永世都不能出来，他怎么再次出现了？”
从来没有人可以逃离北海之眼，那是镇压远古圣人的地方，他是怎么做到的？金乌族众人惊异，相比较叶凡的强势，人们更震惊于他能脱离海眼、再现世间这件事。
一道金光划破天宇，飞向前方的那块礁石，有大能出手，想要将太阳古教唯一的孩童抓走，怕因叶凡出现而生出变故。
碧空如洗，黑色海洋起伏，叶凡读力天地间，一指划出，一道金色的大劈斩落下，横断前路。
那个人大吃一惊，快速避开，张口吐出一道金色的拱桥，这座神桥贯通虚空，直达那块将没入水中的暗礁前。
此外，其他人也出手，相助于他，而今最紧要的是不能出现一丝变故，先将太阳圣教最后血脉夺到手中。
“唵！”
突然，叶凡口中一声大喝，发出一道宏大的天音，像是万物之初，宇宙初开一样，呈现是一切的本源！
他在模仿佛教六字真言中的“唵”字神音，在以斗战圣法催动，竟拥有一种开天辟地的道力。
当初，九秘对决佛教真言，这种神音差点让他饮恨，对于他来说记忆很深，四年来他在海眼中尝试修炼一切法，自然也以斗字诀模仿过。
此时，叶凡一声大吼，如宇宙轰鸣，天地初开，在其背后出现中一尊巨大的神像，不过却不是那佛陀。而是一尊年轻人的身影，眼神深邃，但却不乏锐气，如一尊神魔一样矗立，正是他自己。
这并不是他自恋，而是因为可以师法天地自然，但却绝不能在修行上膜拜一个人，这是他四年来悟道时的体会，不然不可能证道。
传说中的六字古音，有开天辟地之力，奥妙无穷，至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。
当初，那名苦头陀也不过掌握了半个字而已，所吼出的天音不全，而今叶凡模仿却也不是纯粹的佛唱。
不过，这种天音真的太宏大了，整片天宇都在和鸣，叶凡以斗字诀赋予了它全新的神能。
在他的背后，那尊神魔读力，与其共同喝唱，无比的可怕，可以清晰的看到金色的音波席卷十方。
天地鸣颤，海水滔天，四宇皆裂。那冲向暗礁的二十几人，在这一神秘古音下全都龟裂，瞬息成为尘埃，不复存在。
而那位金乌大能，他的金色拱桥第一时间崩塌，他的肉身也未能逃过一劫，在斗字诀演化的天音下，被毁掉一段，只留下上半身，被后方的人联手救出。
佛教六字真言，唵、嘛、呢、叭、咪、吽，为至高无上的圣术，练至最高成就者，可降服诸天神祇。
然而，同道教九秘一样，早已失传，唯有几座最古的圣庙，才各自掌握一字，即便是合在一起，也难以凑齐了。
远处，金乌一族所有人都脸色铁青，叶凡太强势了，一声轻叱，宏大天音连大能都被震碎半截身体，实在是可怕。
在当世，没有几人敢与他们金乌一族作对，连人王殿、广寒宫这样的强势传承都不愿与他们冲突，而今却有人敢如此，且是只身一人！
“呜呜……”幼童伤心的大哭声响起，分外的凄怆。
在礁石上，这个很幼小的孩子，一身小衣服破破烂烂，逃亡的生涯，被人差点打断过身体，很憔悴与衰弱，一双大眼噙满了泪水，抱住老仆人折断的不成样子的手臂，用力摇动，哭喊着：“姜伯，不要丢下我，曈曈要与你相依为命，不要走。”
“看不到你长大了，咳……”老仆人咳血，满嘴都是血沫，连白发都被染的一片红，他全身的骨头都被打断了，眼睛早已没有了一丝光彩，已经不能看到任何景物。
他伸出那早已变形的手臂，粗糙的大手无力的摩挲孩童的小脸，像是放心不下，始终不肯移开，硬撑着最后一口气不咽下去。
叶凡逼视金乌族所有人，没有一个人敢靠近，他降落了下来，向老仆人度了一道神力，想喂他神泉，却发现早已无力回天。
这名老仆人，不仅肉身生机早已被毁，就是元神都早已粉碎，能支撑他一直弥留到现在只有一个原因，那就是因为放心不下这个孩子。
“圣皇……于人族有无量功德，曾做出了那么多贡献……可是他的连后人却遭到了这样的对待。我不甘……没有能力保护好他……这可是圣皇唯一点血脉了。”
这个老仆人喘息与颤抖，老脸上滑落下两行浑浊的老泪，而后开始大口的咳血，浑身都裂开了。
“你放心的离去吧，有我在，没有人再可以伤他！”叶凡郑重开口，声音起初并不大，但是慢慢地却如神雷一样回荡起来，上冲九重天，下入九幽府，滚滚而震，十方天宇皆抖动，整片北海都在咆哮！
远处，金乌族所有人都变了颜色，叶凡的声音杀机慑人，为了这个孩童，显然是要决一死战，想要大开杀戒！
“真……真的吗？”老仆人什么也看不到，连话语都吐不出了，唯有嘴皮轻碰，产生虚弱的喘息音。
“真的，只要我还活着，就没有人可以伤的了他！”叶凡以最简洁的声音与力度回应他，让他安心，这是对老仆人最好的交代。
“谢了……一定要保护他，留住……圣皇最后一点血脉啊……曾经的圣皇……对人族……有无量的恩德，不能……寒心……”
最后，老仆人的嘴唇冰冷了，连模糊的喘息都止住了，他的元神粉碎，将要散尽。
“姜伯……”孩童大哭，扑倒在老仆人冰冷的怀中，悲伤喊叫，泪水模糊了他一双明亮的大眼，哭着喊着：“曈曈想你，不让你离开，没有亲人了，只要你……”
他呜呜的哭着，不断的摇晃老仆人的尸体，可惜早已没有了一丝生命气机。
“积阳成神，神中有形。形生于曰，曰生于月。积阴成形，形中有神……”叶凡诵经，这是道教的，在天地间形成一个神秘的力量。
叶凡惊异的发现，老仆人那粉碎的元神中似有一缕精光飞出，在度人经的护持下破空消失了。
“真的有转世一说吗？”叶凡不知道，自古以来，并未见过。
修士的元神暂时可以夺来一具肉壳为己用，但还是原来的寿元，一旦耗尽时依然会死，与转世完全是两回事。
转世，那是一个新的开始，磨灭以往的一切，开始一段新生，自古有传说，但是却没有人见到过，并无证据。
“姜伯……”孩童伤心的大哭，泪水不断滚落，单薄的小身子在颤抖，趴在那具冰冷的尸体怀中，让人不忍目睹。
“杀我神子，屡犯我道，举族大恨，无可化解，天下共杀！”金乌族一位元老大吼，声音越来越高，震的长空崩塌，最终让整片北海惊涛拍云，快淹没了天上地下。
金乌一族足足有上百名高手在此，包括数位太子在此，此时与那名元老一起逼压上前，要共出手杀叶凡。
“伯伯……不要走，曈曈想你……”在众人的喝吼声中，一个孩童的声音如此的无助与柔弱，伤心的哭泣。
叶凡独对上百位金乌族高手，一身的杀气，寒声道：“举族大恨……那太阳古皇的后人该向谁诉说？连人族圣皇的最后一点血脉你们都想灭掉，这真是天理难容，人神共愤！此仇，确实无可化解，也没有必要化解，杀掉你们所有人就好了！”
一股肃杀的气氛，如秋风扫落叶一样，袭遍北海，无比的寒冷与萧瑟。