第九百零九章神话时代九重棺
几人一番鼓捣，愣是没弄开。
“邪门了！”段德不断按那些刻痕，绝对应该是触发某一纹络才能打开，可是百般努力都无用，它严丝合缝，没有一点空隙。
这口小石棺太严实了，怎么看都是石心的，就是一个整体，几人面面相觑，它除了古朴外，并没有一丝神明的气息。
“交给本皇来处理吧！”大黑狗冷不丁的冲了过来，终于逮到机会，对段胖子下了黑口，给叼跑了。它趴地上用力咬，以一双大爪子按住，想给弄开。结果大牙差点崩掉，也没有奈何棺椁一丝一毫，用爪子捂着腮帮子嗷嗷痛叫。
几***笑，这贪婪的大狗摆明是想抢宝，结果白折腾了自己一顿。
石棺齐罗、叶凡、猴子等人手中相继传过，他们运转神力，向里注入，想要触发什么，结果泥牛入海，没有一丝效果。
“这是神灵古棺无疑，年头久远的吓人。且，当是葬九天之上的，永不沉坠黄土中，不知为何降了祖庙内。”段德神色郑重，重检查，仔细的翻转石盒，不断琢磨。
棺椁只有四指宽，不足巴掌长，上面的刻痕很模糊，不过仔细辨认可以看出，有日月星辰花鸟鱼虫等，都是那种很古老、自古长存的东西。
为神秘的是，日月星辰间的刻痕内，有一些极其繁奥的细小符文，几乎被岁月磨平了，这是段德以天眼看出的，否则根本不可见，这也是他做出判断的依据。
时间太久远了，这些诡异飞符文过于玄奥，几人努力推断，都甚是不解，可以说晦涩难明，无人能懂。
段德判断，这口巴掌长的玄奥石棺多半来头惊人，按照他所了解的墓葬秘辛，这是极其古老的神灵棺椁，有许不能理解的谜。
所谓的不入黄土，不进尘世，葬于九天上，是指放进天穹外，也就是葬于枯寂的宇宙中，永恒的黑暗中独孤的旅行。
因为，凡尘不足以葬它，神灵无暇，至死亦无垢，唯有九天上才是他们的归宿，终安息无人的宇宙中。
“这种葬于九天上的神灵棺椁，历来都是传说中的东西，从来不可见。当年的羽化神朝可真是神通广大，连这种东西都弄来了，他们到底探过多少星域？”段德充满惊容。
其他人都咋舌，这么一口不起眼的小棺来头这么大，实让人惊悚，这里面有了不得的东西！
当年的羽化神朝极度鼎盛，他们有五色祭坛，可通向域外，但没人有知道他们都去过哪里，通过今日所见，足以证实了他们的空前强大！
“这么强大的羽化神朝还是被人灭了……”
“也不一定，早就说了，可能是他们自己放弃了统治。”
无论是哪一种情况，都是一件很可怕的事，充满了神秘与未知，可窥到昔年的一角，盖代人雄们的峥嵘岁月，有无上的权柄与战力。
“它也是神明的棺椁吗？”叶凡自然想到了九条龙所拉的青铜古棺，相对来说加的大气与磅礴，震撼人心。
“先别说其他了，赶紧将这口棺材弄开。”大黑狗火烧屁股一样坐不住了，比谁都心急。
终，猴子发狠，浑身金毛倒竖，他天生神力，双手抓住小棺压腿上想要掰碎，结果他呲牙咧嘴，撼之不动。
叶凡惊异，他接到手中也动用了全身的力量，想将小棺给扭断，浑身的黄金血气铺天盖地，结果依然无用。
“向上面滴血，也许这样才能打开。”姬紫月道，她想到了那个血祭坛，众人一怔，闻言皆点头。
庞博、东方野先后尝试，滴下几滴血，但却根本无用，还是没有任何变化。
“可能需要圣人的血。”姬紫月眨动大眼道，因为石盒上有干涸的圣血，当年的活祭也许就是为打开它。
终，人们看向齐罗，他只差半步就成圣人了，其体内的血应该很恐怖，也许有大用，可开启神秘的石头盒子。
“你们可要想好了，这巴掌大的石棺椁要是打开指不定会出现什么东西呢。”齐罗道。
“没事，估计摇光的龙纹黑金鼎等都带来了，真惹出大乱子来，就对准他们丢，保准能镇压住。”黑皇到现还腮帮子疼呢，不弄开的话它不甘心。
齐罗的手指滴落一颗颗血珠，每一滴都鲜艳灿烂，散发出一股恐怖的光纹，让人惊畏，平日间他笑眯眯，原来体内蕴藏着这样可怕的力量。
然而，依然无效，血水落小石棺上没有任何反应，这让众人犯难了，齐罗是半圣都不行，难道非要一个真圣不成？
“也许叶凡还有猴哥的血液可以。”姬紫月扑闪大眼，因为这两人的体质特殊，拥有逆天的血脉之力。
“让我试试。”叶凡接到手中，一颗金色的血珠子从他指尖滚落，滴入石棺上，刹那间让石棺颤动了一下。
“真的可以，再来几滴。”大黑狗叫道，看这意思，它恨不得想替叶凡放血，好来个血漫石棺。
当六滴金色的血液落下后，巴掌长的小石棺发出“咔嚓”一声轻响，其上面出现了一道缝隙，原为一个整体的石壁出现了一条痕迹。
“真是邪门了，刚才怎么看都是一个实心的石块，现棺盖显露了，真能分离。”几人都啧啧称奇。
叶凡又滴落三滴血液，“咔咔”的响声传来，棺盖显露，自动分开一条黑色的缝隙，流出一种神秘的波纹。
“退后！”叶凡示意。
地上，只有一口小石棺，几人早已退到了远处。叶凡以兵字秘掀开棺盖，以神女炉等护体，不得不小心，因为涉及到神灵天知道会发生什么，谁也不敢大意。
“啪”
棺盖落了地上，除却一缕神锰歙纹外，并没有出现异常，那里静悄悄，只有风动。
“这只是椁，里面还有一层棺。”段德道，几人凑上前来。
果然，里面还有一具稍微小一点的棺，套当中，取出来后依然严丝合缝，找不到一条空隙，显然还要滴血。
叶凡没有犹豫，这一次足足滴入十八颗金色的血珠，小棺将其吸收，才咔的一声打开。几人将棺盖揭开后傻眼，发现里面还是一口小棺，又小了一号。
“不会吧！”段德神色变了。
“没事，再来！”叶凡又开始滴血，这一次是二十七滴金色的血珠落下，才将棺盖打开。
“妈的，还有一口小棺！”大黑狗快抓狂了，捂着腮帮子怪叫，不过这一次不敢啃了。
“他奶奶个熊，到底几层啊？”庞博也纳闷。
叶凡不信邪，不断滴血，一口气打开了六层，依然是棺中有棺，而后这一次则是耗去了叶凡五十四滴金色的圣血。
几人都毛了，很想砸开，但又不敢，这小棺椁肯定有大问题，竟然是棺中套棺，没有止境。
“该不会是九层吧，九九归一。”猴子露出惊容，神色恍惚，像是想起了什么。
“别开了，这小口小石棺现动不得，真打开了的话多半会发生逆天的惊变，我现严重怀疑……”段德脸色很不好看，有点发白，咽了一口唾沫，道：“九九成真，见归去的一。”
东方野挠头，问道：“你想说什么？”
段德道：“我觉得这石棺确实是从天外捞回来的，真的有九层，但多半葬的不是神灵了，而是羽化神朝传说中的始祖。”
“我戳，你太扯了，羽化神朝的始祖是耗子吗，装这么一口小棺材里，也太憋屈自己了。”黑皇不信。
“看着它是小，但我觉得这玩意连须弥山都能装进去。”段德道。
“我不是那个意思，我是说大帝不会让自己的棺椁看起来那么小家子气。”黑皇道，他追随过无始，觉得大帝皆大气磅礴，横扫一切。
“猴哥，你神色不太好看，怎么了？”这个时候，叶凡看到了猴子神情恍惚，忍不住问他。
“太古年间，我还太小，而今记忆有些模糊了。”猴子揉太阳穴，似乎努力回想着什么，道：“我似乎听我叔叔说过九层石棺的传说，不可动，见到后应该礼敬，葬于天外，放归宇宙深处。”
众人一听，都脸色一白，知道麻烦大了，仔细思后，他们发现羽化神朝都将这口棺椁贡起来了，那贡品可是一块仙料——仙泪绿金。
越是细想他们越是发毛。
猴子道：“我又想到了一些，我叔叔当时当作故事讲给我听的，好似是发生神话时代，说是有一个仅次于皇族的第一王族得到了九层石棺，结果举族覆灭。据传，后来有人将其送进了宇宙深处，这才止住了恐怖大乱。”
“难道说，羽化神朝的灭亡与这口小石棺有关？”众人激灵灵打了个冷颤，想到这里破败的一切，再想到祖脉上那个巨大的手印，那可是一击拍碎了百万里啊！很难将那么浩瀚的一击与这么小的一口石棺联系到一起。
“小石棺所的祭台很有讲究，你们都应该注意了，我们走过了这么多庙宇小世界，唯有那一层立有一块石碑，上面刻有‘三十三层天’！”老瞎子道。
众人都一呆。
葬于九天之上，置于三十三层天上，这么说来，羽化神朝觉察到什么？
要过年了，事情真的很多，明天要去机场送人，然后再回父母家，白天肯定没法写了，晚上那章不会少。过年期间，肯定有各种应酬什么的，每年特殊的几天，对于我来说压力很大，这几天，辰东只能保证每天不断，会有保底一，两就很有难度了，但只要有时间我会量多写。谢谢你们的支持！