青霞门有十八座碧山，每座都有薄雾缭绕，流泉飞瀑，朦朦胧胧。
绿峰下，溪水淙淙，蜿蜒而过，草木吐瑞，淡淡的绿霞流溢。
叶凡站在青山绿水间，感受着这种自然，面对十大强者并无一丝紧张之sè。
“就是你，想让我挪个地方，要在此开宗立派？”青霞门的掌教发丝乌黑，长髯飘飘，眼神如电，看起来不过四十岁左右，气血格外旺盛，如一个火炉般迫人。
“不错，我正有此意，此地山清水秀，正合我意。”叶凡站在水潭前，波光粼粼，水中映出一道道颀长的身影。
“小小年纪，却如此蛮横，看青霞明秀，便想据为己有，这是你的师长教给你的做人的道理吗？”旁边，一名太上长老冷斥道。
叶凡哑然一笑，道：“你们是在给我讲道理吗？那些死去的挖源人，该找谁去诉苦，是该对流寇仇恨，还是该对你们咬牙切齿？我所行之事，不正是你们一直在做的吗，既然觉得蛮横，为何施于人？比起你们来，我这可真是小巫见大巫。堂堂一个门派，无论大小，代表了一种传承，你们却扶持流寇，十方劫掠，烧杀无辜，简直就是此地的毒瘤与恶源！”
“你休要胡言乱语！”另一名太上长老喝斥。
叶凡冷声长笑，道：“我都打上门来了，并无别人在此，你无需虚伪的掩饰，你们的颜面在我看来，还不如地上的土尘干净。”
“一个门派的发展，总需要一些强硬手段，不然很难壮大起来。”青霞门的掌教沉声道。
“哈哈哈……”叶凡放声大笑，而后面sè渐渐沉了下来，道：“好冠冕堂皇的理由，好义正言辞的口吻。”
“或许有些过激，但不会伤到此地的根本。”青霞的掌教并没有翻脸，而是平静对答，他隐约间觉得不对劲，唯恐叶凡是某个大势力的传人。
“仅仅是或许过激吗？”叶凡霍的转身，指向不远处的二愣子，道：“他本来有一个姐姐，年轻貌美，清丽端庄，一家和睦快乐。结果呢，你们扶持弟子做流寇，行畜生之事，让一个少女屈辱而死，让这一家人悲云笼罩。”
不远处，雷勃揪住自己的头发，蹲在地上，痛苦不堪。
“你们的弟子肆无忌惮，掳走各村寻源人，但有不从，便拳脚相加，连六七十岁的老人都不放过，想要活活打死。”
“仅仅是个别事件而已。”
“个别事件？”叶凡摇头，道：“一个石寨不过几十户人家，就有一个妙龄少女被辱，一个老人被险些打死，更有数人被杀。放眼方圆五百里，你说会有多少惨剧？你们还是修士吗，立这个门派，只是为了合理烧杀劫掠吗？”
“叶小哥你要替我姐姐报仇啊！”二愣子在远处哭叫。
“张五爷被毒打，毕竟活了下来。”王枢也情绪激动，道：“可是，我与二愣子从儿时玩到大的伙伴，却有三人被活活打死……”
“你们还有何话可说？”叶凡逼视这些人。
“只有我们强大起来，才能维护这片地域的稳定，时间一到，所有流寇自然都消失。”青霞门一位年岁很大的太上长老开口。
“说这些话，你们不觉得良心难安吗？”叶凡扫视他们，道：“我觉得，只有将你们全部抹杀，才能永绝后患，还这片地域一片安宁！”
“好狂妄的口气，你真以为单人就可灭掉我们一个门派吗？”一个暴躁的太上长老眼眉倒立。
“你到底是哪家的传人？”有人喝问，这是他们最大的顾忌，万一是某个大势力的子弟，在此杀掉，恐怕会惹来大祸。
“我一介散修，你们无需忌惮。”叶凡轻盈迈步，向着青霞的掌教逼去。
青霞门的诸多太上长老，相互看了一眼，脸上杀机显露，其中一人道：“杀了他，只能如此了。”
青霞的掌教更是沉下脸，冲着远处的弟子喝道：“封锁山门，绝不能让这三人逃掉。”
他们已经看出，叶凡与他们境界相同，纵然战力惊人，也不可能同时抗住十人围杀，恐怕就是各大圣主年少时，也不见得能做到。
“本来想留你一命，但你不给自己留退路，那就不要怪我们心狠手辣，在此灭口了！”
“不管你有什么来历，眼下只能把你当做散修击毙了！”
这些人冷笑连连，摆明了是想击杀叶凡于此，不给他活命的机会。
“听了你们的话，我心无愧了，青霞从此成为历史，将永不复存在！”叶凡衣袂飘舞，立身水潭边，周围的花草馥郁芬芳，将他衬托的纤尘不染，没有杀机，却让人心悸。
远处，青霞的弟子胆寒，飞快后退，他们忘不了不久前的场面，这是一个少年魔王，看起来清秀无害，但动起手来却慑人心魄，威势无以伦比。
“动手斩了他，绝不能放他离开！”
十位道宫秘境的修士同时出手，尽管都只修了一尊神祗，可是十人联手，也足够恐怖了。
他们祭出的武器并在一起，同时向叶凡攻杀。
叶凡到了现在的境界才明白，道宫修士的恐怖，武器中有神祗在推动，威力大了很多倍。
比如，青霞门的掌教，他祭出的铜灯，其心之神藏化成一轮太阳，沉入铜灯中，两者合一，照烛长空。
犹如一盏天灯，从世界外飞来，悬挂高空，洒落下一道道火焰，焚烧向叶凡，灼热的温度，将旁边的一条瀑布都蒸干了，水汽迷蒙，仿若仙境。
“轰”
叶凡挥动拳头，向着那盏铜灯打去，战力如涛，卷动残云，让青峰间的水雾一下子破灭，显出朗朗乾坤。
他的金sè拳头划空而过，像是一辆古战车隆隆碾压过天穹，让长空都不断抖动。
这种强大的神力如汪洋在汹涌，让青霞门的掌教与太上长老全都变sè，这简直太恐怖了。
这样一个少年，这样的年纪，居然有如此雄浑的战力，不是罕世天才，就是圣地培养出的jīng英传人。
“已经交手，无法善了，将他拿下，究竟是炼化还是击毙，摸清他的来历再做决定。”这些人心中忌惮不已。
十大强者的武器并在一起，挡住了叶凡的金sè拳头，火焰滔天，电芒裂空，铿锵神音响彻天宇。
“此子太强大了，必须要除去！”青霞掌教心中凛然，他深深忧虑，若是让叶凡成长起来，只需再过一两年，他们便没有任何机会了。
一名太上长老一声清啸，口中吐出一道乌光，双手结印，拍出九九八十一朵黑莲，护送那道乌光，向着叶凡劈去。
其他人见状，也纷纷出手，攻杀向前。
“黑莲灼魂，斩形灭神。”那名太上长老大喝。
八十一朵黑莲绽放，黑瓣片片，与正中那道人形的乌光交织在一起，化成一具天鬼，向着叶凡扑去。
这是强大的秘术，想要裂开叶凡的灵魂，可吞噬神力，撕破护体光幕，直接作用在人的神识本源上。
“不过萤火之光！”叶凡并不惊惧，口中轻喝，双手划动，九秘的攻杀大术再次展出。
大海无量！
在他的身后出现一片汪洋，海水完全是金sè的，卷起千重大浪。
随着他一拳轰出，万顷金洋，化成一条苍龙，横在空中，随着叶凡出拳而腾起，冲向前方。
这是一股惊天动地的杀意，具有不可思量之攻击力，沧海升龙，龙吟绕九天，整片青霞门都可闻。
摧枯拉朽！
九九八十一朵黑莲，被金sè的龙拳打的粉碎，至于正中的那道人形天鬼，更是四分五裂，被碾压成了齑粉。
“哪里走！”叶凡前冲，不想放过对方。
所有人都吃惊，叶凡攻击力太强大了，其他人阻止不了，最前方的那名太上长老被彻底锁定了。
他一下子就冲了过来，沧海升龙，腾跃长空，卷动风云，如神主临世！
“噗”
叶凡一拳打出，将那名太上长老震的肌体寸寸碎裂，而后如幻花泡影，眨眼消失。
一名强大的太上长老，被他一拳活活的打死了！
其余九人无比吃惊，这样的攻杀大术，让他们心中颤抖。
刚才，那名太上长老被当做刀锋，冲在最前，而他们则是刀身，虽然不是十人合力，但也差不多了。
对方居然直接打碎刀锋，干净而利落的击毙，让每一个人心中都悸动。
远处，青霞的弟子更是胆寒，十大强者联手围杀一人，却被反毙一名太上长老！
“你到底是哪个圣地的传人？”青霞的掌教沉声问道。
“非圣地传人就不能有这样的实力吗？”叶凡身后的大海消失，他如一片白云，悠悠迈步前行，飘逸而灵动。
“我们炼化他！”
九大强者，道宫中的神祗全部冲了出来，十八道人影结成天罗地网，将叶凡封锁在当中。
可是，叶凡神sè平静，挥洒自如，左手捏月印，右手捏rì印，像是在推动rì月而行。
是的，恐怖的景象发生了！
一轮明月大如磨盘，在他左手前缓缓旋动，一轮天rì亦大如磨盘，在其右手前慢慢轮转。
无上威压弥漫出，天人合一，他像是一尊神明，推动rì月而行！
纵然躲的很远，青霞门的那些弟子还是忍不住颤抖，这样的攻伐秘术闻所未闻见所未见，强大的杀意笼罩而下，让他们感受到了发自骨子中的寒冷。
“这样的战力太恐怖了！”青霞门的太上长老们变sè，艰难的与叶凡对抗。
“各大圣主年少时也不过如此吧。”
“难道真的是一个少年圣主，不然怎么会有如此战力！”
“若不是圣地的传人，那他的潜力就更可怕了，难道是传说中的神体不成？！”
叶凡左手捏月印，右手捏rì印，推动磨盘大的明月与天rì，碾压过天穹，震动高空，勇不可挡。