叶凡百箭齐射，箭中蕴含了强大的古术，撕裂乾坤，将血兽射了的崩裂，鲜血染红了天地。..
叶凡持弓而立，盯着血雾与碎骨，神色冷漠，而后又看向其他古船。
吼！
血兽一声嘶吼，元神冲起，想重新凝聚血肉与碎骨，进行重组。
可惜，他没有机会了，叶凡发出最后一箭，风雷大作，快逾闪电，直接钉在血色的元神上，将其粉碎！
于绝望中发出最后一声不甘的怒啸，血兽形神俱灭。
众人心中一凛，叶凡的手段有目共睹，百箭射杀血兽，让人不得不高度戒备，将他归为危险人物。
前有金蛇二郎君百招格杀黄金巨人，现在有叶凡百箭让血兽毙命，都是极度辉煌而惊人的战绩，让同为至尊者都会忌惮。
吞天兽、食金兽神色冷酷，同为古兽，结果眼睁睁的看着血兽被击杀，未来得及阻止，他们阴沉似水。
两人远比血兽强大，因为他们是传说中的稀世异兽，一个号称可以吞纳苍天，古来罕见，另一个进食各种神料、甚至是仙金，无止境的壮大己身。
两大最强古兽眸子冷冽，盯着叶凡，尽管对这个人有些忌惮，但是依然想出手，将其格杀！
拥有最强古兽血统，他们一旦大成，必然是至强兽尊，进而可杀太古神魔，绝世恐怖。
“你倒是有些手段，你我继续一战！”金蛇二郎君先行行动，蛇信子咝咝作响。眼神毒辣，精光一缕缕。金色蛇身向前游动。
他自然不服，一战还未结束，中途加入进来一个血兽打断了他们的对决，一直来他心中都有一根刺，肉身逊色叶凡，想要以古术上镇压、格杀。
叶凡这样击毙血兽，的确是一种强大的威慑。但是想把这些至尊镇住，那显然还不行。
因为，每一个人都风采自信，来自不同的古域，在各自的古路上最为强大，不真正一战是不会在帝路上退出的。
神族天女莘岚开口。道：“诸位。何必如此，而今前方有诸多危险。当下我们当联手，合力渡海，而非在此拼个生死。”
“我觉得有些人该清理掉了，不容忍他在路上碍眼！”金蛇二郎君冷幽幽的说道，金色蛇躯盘绕。
“不错，该做个了断了。”吞天兽、食金兽这两大至强者也都表态。向前逼来。
叶凡没有说什么，直接抬起了大弓，散发出滔天的杀意，而庞博也是血气澎湃，战力飙升，整个人长发乱舞，眸若冷电，准备血战。
“诸位。还是冷静一下吧，现在不是内讧的时候。否则后果不堪设想。”神族天女莘岚冷声说道。
她不急不缓，说出了一个事实。前方。灰蛟、金蟾等几位大圣可能在等他们，要将他们一网打尽，夺他们的造化。
莘岚神通广大，了解到了部分杀机真相。
老神师曾推演到，年轻至尊中的一些人可能会有大造化，引起了金蟾、天狗等几位大圣的关注，可能会对他们下杀手，逆夺他们的福泽。
“还怕那几个老东西不成？将来全部杀个干净！”金蛇二郎君冷笑，头顶上浮现出一角阵图，若一条螣蛇，金霞灿烂，散发莫大的神威。
“先杀了人族圣体，并不影响接下来我们的联手。”食金兽森冷的说道，它浑身光泽冷冽，因为真身就是金属体。
逐步会有年轻至尊殒落，帝路上的竞争者相互间敌对，不希望有人挡自己的路，击毙敌手是最好的选择。
“轰”
突然，苦海中传来一股可怕的波动，前方发生了一场绝世大战，紫气滔天，神威盖世，像是有一尊古神在觉醒。
原本要进行一场血战的年轻至尊们，此时全都一震，停了下来，遥望远方。
鹏啸长空，那里有一头巨大的金翅天鹏，横击九天，双翅似垂天之云，将整片天地都给淹没了，扶摇直上九万里。
那是一种可怕的景象，这头金鹏实力极度强大，位列大圣境，正是与灰蛟、金蟾、天狗走在一起的那个兽尊。
他遇到了天大的麻烦，在滔天的紫雾中，有一双冰冷的眸子盯住了他，一道如古尸般的身影寒冷刺骨，浮现了出来。
金鹏长啸，巨大的神翅割裂苍穹，让瀚海都在起伏，海啸怒击长天，宛若天崩地溃。
然而，紫雾滔天，将金光都给淹没了，那具模糊的身影冲到了金鹏的近前，与之大战，无比的惨烈。
才一会儿的功夫，就有金色的鹏血洒落，如倾盆大雨浇在黑色的苦海上，引发出各种异象。
“那是什么人，十招就将一位绝顶大圣给伤了，很有可能会将其格杀，这……什么来头！？”
年轻的至尊都一阵悚然，即便他们拥有无尽潜力，以及可怕的传承，还有古来罕见的秘宝，但也是心头打鼓。
那可是金翅大鹏，是一尊实力很强的大圣，此时竟被压着打，处在绝对被动的地位，很有可能会殒落。
“是他！”
庞博脸色难看，他于雾霭中见到了一双紫色的眸子，还有阵阵灿烂的紫光，想起了不久前在海中沉浮的那具古尸。
“没错，正是他！”叶凡拥有天下独一无二的源天眼，可堪破虚妄，见到了紫雾中的可怕身影。
那紫霞是其眸子中绽放的，而紫雾则是其体内的血气，至刚至强，像是一尊天神般，恐怖滔天。
这是体内流淌有苍天霸血的上古大圣，其威滔天，恐怖绝伦，大鹏本为同阶中的至强者，种族血脉决定了他们得天独厚的优势！
可是此时却根本不够看，像是一只普通的大鸟被人追杀。浑身鲜血淋淋，一条金色的神翅差点被撕下。
这是一具古来罕见的至强霸体。已经逝去数以万年，不知因何原因复苏，尽管没有招法，也无古术，但是那种至强的体魄让神魔都要颤栗，杀的金翅大鹏哀鸣，根本不是对手。
“这就是有成的霸体吗？”叶凡自语。眸光闪动，这种血脉一旦成长起来，那可真是可以号令神魔，至强无敌。
金翅大鹏振翅，直上青云，想要没入宇宙中。逃离这片苦海。
然而他没有这个机会了。苍天霸血一脉的至强潜能震古烁今，举世难逢敌手，不然也不会称之为圣体宿敌了。
这是一具大圣尸体，此时紫色的苍天霸血如雷鸣般涌动，释放不朽的力量，他冲天而上，一把扯住了大鹏。
噗的一声。血液飞溅，像是倾盆大雨洒落，古尸霸体将天鹏金翅撕裂下来一只，极度血腥残暴。
“啊……”
古天鹏惨叫，充满了绝望，那具古尸将他抓住，再也无法挣脱，像是一具最可怕的神魔在搏杀其肉身。
霸体眸子冰冷。紫光闪动，用力一扯。将古天鹏立劈，其元神刚冲出来就被一抓而碎。成为飞灰。
苦海，鸦雀无声，唯有金色的鹏血在洒落，那两半的尸体咚的一声坠落在黑色的汪洋中，激起滔天大浪。
“他是尸体，可是复苏了，渐渐拥有了生前的盖世战力，这是怎么回事？”神族天女莘岚自语，脸色凝重。
十几位年轻至尊都一阵悚然，不久前他们曾匆匆一瞥，见到一具古尸在海中沉浮，不曾想此时复苏了。
“他在苦海中漂流，被海水浸泡，像是一个执法者，需要他的时候会复苏，拥有生前的战力。”太古神魔的后代桑古说道。
也不知道过了多久，那对冰冷而可怕的紫眸消失，雾霭散去，强大的苍天霸体没入了苦海中，就此不见。
经此一劫，十几位年轻至尊都沉默了，没有人再出手，金蛇族四位郎君、桑古、吞天兽等皆上路，向着前方而去。
“有古怪啊……”叶凡自语。
“这片苦海太过神秘了，且未免过于壮阔，你看远处不时有星辰坠落，它比一片星域都浩瀚！”庞博说道。
从来没有见过这么浩瀚的海，堪比一片广袤的星域，可吞纳诸天星辰，像是一片古老的宇宙在演化。
十几人分头并进，没有战斗，都小心的向着金翅大鹏殒落地而去，想要在远处看个究竟。
“那是……”所有人都震惊了。
在那瀚海的中心，有一股至强至圣至神的精气，若仙辉在蒸腾，于海中汩汩而涌，隔着很远就让人浑身毛孔舒张。
海中心，有一股巨大的泉眼，相对于浩瀚的苦海来说是泉眼，可是对于众人来说比真正的湖海都巨大。
它从海底深处涌上来，神圣祥和，充满了洁白的光辉，那简直就是真正的仙力，让人有一种要羽化飞升的感觉。
太过绚烂了，异常的祥和，至神至圣，似是仙域的朝露神液在涌动，无比的璀璨，生机勃勃。
“这是一道仙泉，可以生死人肉白骨！”
他们终于知道，为何金翅大鹏出现在这里，一定是被这仙泉引来的，他想进入那口泉眼内，结果遭了杀劫。
不光是叶凡与庞博动容，就是另一个方向的莘岚、桑古、吞天兽等亦震惊，金蛇族四位郎君更是金色眸光大盛。
“死气沉沉的苦海中有一道神泉，这还真是……诡异与神秘！”庞博自语。
“你说什么？！”叶凡闻听后大吃一惊，有一种恍然大悟，亦有一种震撼，近乎惊悚。
“我在说苦海中的神泉……”庞博说到这里，自己也一阵发呆，而后露出震惊之色。
“苦海……神泉……这该不会是一个人的轮海吧？！”他们两个相互望了一眼，同时产生这样的联想。
太像了，连此地名字都为苦海，这也许并不是乱叫，而是一个事实！
显然，桑古、吞天兽、金蛇四郎君等也有所感，露出震撼之色，在细心打量那股巨大的神泉。
“这……难道是神话时代一位天尊体内的轮海化成的？”
他们的声音都颤抖了，这简直跟天方夜谭一般，这么大的人体苦海，比之一片最广袤的星域都要浩瀚，宛若一片宇宙！
天尊，乃是古之大帝级的无上存在，只不过那个时候没有大帝与古皇这个说法，被尊为“天”，或者“道”，后世人则称他们为天尊、道尊。
石破天惊！
这个猜测让十几位年轻至尊心中剧震，身体都忍不住颤抖，这是何等逆天的大手笔？挑战人们的想象极限！
宇宙般巨大的的苦海，星辰都如尘埃般，不时坠落，这若为事实，足以震动古今。
“这里多半有天尊级的古兵，温养在苦海的神泉眼中！”叶凡低语道。