叶凡这边的人全都惊呆了，这是神蚕岭的古皇？石破天惊，谁能想到，一石激起千层浪！
神蚕岭的古皇绝对是一个特殊的存在，九变无敌天上地下，十变傲视古今未来，他成皇的岁月，只能用光辉璀璨来形容。
在位为皇的年月很久远，极其漫长，让所有至尊都绝望，难以望其项背。
号称神皇！
而这个称号，有谁敢用？神蚕岭的古皇却正是以此为号，君临九天十地。
神蚕道人眼中光芒惊人，双拳紧握，就要冲上前去。而神蚕公主也是充满惊容，她所说的话语已被远处的大圣听闻。
即便相隔很远，诸圣也都遍体冰冷，毛骨悚然，这可是神皇的棺椁，竟然在须弥山前打开了，真是震撼人心。
“十变凌古今的神皇？”
“万没有想到竟然是他！”
短暂的寂静后是一片低语声，众人被那股帝波震慑，浑身颤栗，而此时又得悉了其来历就更加胆寒。
须弥山上，一群罗汉、菩萨、护法天王、古佛等都发呆，深感震惊。
老僧摩柯一阵头大，这可如何是好，现在说什么都晚了，棺椁已经打开，不可逆转，谁能上前去阻止？
大孔雀明王手持降魔杵，脸色阴晴不定，强势如她也忌惮到了极点，感觉须弥山多半会有一场浩劫。
“父亲！”
神蚕道人高呼，向前迈大步，很想进入源术大阵深处，去接近已打开的石棺，再见那太古至尊的真颜。
叶凡也有点发呆，未曾想到竟然是神蚕岭的古皇。这显然有些棘手。神蚕公主前来相助，而古皇亲子亦在此，不好动其尸了。可棺椁已打开。无法逆转。他想收手也不行了，晚了一步。
“喀嚓！”
源天法阵最前烟炜位破碎，根本承受不住那种威压。石棺打开后，混沌气与帝煞一起汹涌，破碎了这里的一切。
世间没有比这更可怕的波动了。
众人倒退，莫不发寒。
叶凡也只能向后避退，到了这一步，他不可能扭转，盖不上棺盖了。
大帝级人物，他们的强大不可想象，这个世间没有人是他们的对手。即便死去了，留下的肉身亦不可对抗。
一具尸体足以镇平一个万古不朽的传承！
平日间只能以棺椁封住，因为帝尸代表了死亡与毁灭。一旦坠入凡尘中。必将是一场可怕的大祸。
从某种意义上来说，帝棺比什么都可怕。它不可控，相当于一个魔盒，打开它就相当于打开了血与乱的“源头”。
叶凡尝试催动灵宝天尊的杀剑，驾驭绿铜鼎，希冀将那尸体拉回来。毕竟这是神蚕岭一脉的祖皇，用以当作兵器有些不妥，需得这一脉人的同意才行，但此时出手根本无用，竟然撼之不动。
帝棺内的躯体太过可怕，无量波动如涟漪扩散，看似轻柔，但是最轻微的一道也震的人浑身骨骼欲崩断。
平日间，它甚至比帝器还要恐怖。因为帝兵可控，不达到一定的境界，难以催动，其始终处在沉睡中，于人无害。
且，就是能催动帝兵，自身修为不达到极致境界，也不可能让它彻底复活，因为那是大帝专属兵器，非凡力可撼，没有人能够真正掌握。
而大帝尸体则是波动不止，代表了死亡与毁灭的气息始终弥漫，唯有用棺与世隔绝才行，不然就是一场大灾。
轰隆隆！
敞开的小石棺缓缓移动，接近须弥山，压的万古青天都在崩裂，震出无上的波纹，毁掉了一切的阻挡。
神蚕道人止步，那即便是他的父亲也不能上前了，生前为父，死后识灭，上去的话一样会让他肌骨碎断。
小棺逼向须弥山，几乎要压在了上面。
是的，可以用压来形容，虽然很小，但是没有人会轻视它，在众人心中它比九重天还要沉重，可毁掉一切。
这是一位太古皇，帝波在扩散，谁能相抗？
很显然，须弥山上的佛力代表圣洁，而古棺则代表了死亡，佛光与浓的化不开的亡者气息碰撞，两者对立。
在惊世波涛中，须弥山摇动，像是要崩塌了，古棺亦在颤抖，内部雾霭沸腾。
受此刺激，两者皆都发光，不再平淡，须弥山佛光普照十方，照亮了整片西漠大地。而小棺亦有灿灿符文闪烁，在内部一道人形的身影显化。
帝棺深不可测，那像是一个深渊，内部自成一个世界，那道身影无量无穷，像是要破碎虚空而出。
“轰隆！”
须弥山上，佛光普照，升腾起一道又一道佛影，每一具都高大宏伟，耸入苍穹中。
这是大帝法阵，全面复苏，阻挡帝棺靠近，阵纹彻底激活，散发出惊人的威势，若是大圣进去也会在刹那被打成齑粉。
而这个时候，帝棺遨游当中，并没有受损，速度不变，不急不缓的推进，将要压落上去。
轰！
须弥山的波动更剧烈了，满山都是纹络，像是一道道螭龙在伏行，到处都是，其纹络走向复杂而又玄奥。
这是大帝法阵，真正复苏，斩神慑仙，端的是强绝到极致，小棺终究是受阻了，剧烈的抖动不已。
所有人都屏住了呼吸，心中震撼莫名，紧张的关注着这一切，一场帝级冲突将要上演，每一个人都很不安，亦有些希冀。
小棺抖动，几乎要翻转了过来，棺内的混沌气澎湃，如汪洋一般喷薄，席卷了须弥山四野，到处都是。
最终，轰的一声巨响，一个人形生灵从棺中震出，始一出现，四海皆颤，五域皆悚，天地都在哀鸣，大道都伏在了其脚下。
这是一种震撼性的画面，让众人一生都难以忘去，永远烙刻在了心田。
帝尸出现，被混沌包裹，朦朦胧胧，诸雄跪伏在地，惊惧到了极点，每一寸血肉都在哆嗦，发自灵魂的敬畏。
一具完整的帝尸，世间有谁真正见到过？
毫无疑问，这是一个雄伟的男子，屹立在那里，伟岸无比，压的十方俱裂，唯有他永恒长存，被雾霭笼罩。
“看不清……他到底什么样子？”有大圣颤抖着说道。
“这就是传说中的盖世神皇吗？！”
所有人都希冀一见，但是却不能如愿，这些混沌雾很特别，不可穿透，根本没有办法瞧见他的真容。
在所有人中当属神蚕道士的神色最为复杂，激动、伤感、喜悦、悲伤……交织在一起，他已经确定，这是其父无疑。
而就在这一刻，东荒七大生命禁区有了异动，有人被惊醒，从沉睡中复苏。
躯体完整无缺的神皇出世，不同于帝器，并不用去耗费道行催动，其躯体始终有最强大的波动在扩散，震撼了人世间！
“是他吗，他归来了！”
“神皇，一个让人敬畏的强者！”
宁寂的太初古矿，在今日有声音响起，似有无尽的感慨，亦有深深的忌惮，被神皇出世的气息惊醒，言者心绪复杂。
这一世，注定辉煌。这一世，注定悲凉。这一世，注定要剧变。万古的等待，全部集中向当世来，必然要有个结果。
神皇出世，威压九天！
他屹立在那里，像是还有生命般，被混沌雾霭包裹，接近须弥山，直压的山峰灿烂，波纹漫天。
“喀嚓！”
有些帝纹限于材质，根本承受不住这种威压，在其临近时断裂，而后磨灭。
但也正是因为如此，须弥山散发出了更为强大的波动，这是被激起的，浩瀚如海的佛力沸腾而上，整座须弥山化成一个巨大的生命体，帝阵与法器等共抗太古皇。
这是一种终极的对抗，当世有几人见过？真正的帝级波动，在须弥山上弥漫。
若非这个地方特殊，山地早已成为飞灰！
“铿锵！”
就在后方，神蚕岭的战衣响了，发出炽盛的仙光，剧烈的鸣动不已。
神皇出世，死气与帝煞澎湃的差不多后，弥漫出了他的本源气机，让陪他征战一生、而此时处在沉睡中的帝器惊醒！
它从蛰眠中醒来，瞬间光耀古今，像是一个迷失的孩子见到父母，不断的轻鸣，剧烈的抖动。
铮铮声不绝于耳，太古皇的战衣解体，化成一块又一块甲胄，冲向神皇那里，不断覆盖在其身上。
每落下一块，那混沌雾霭就被震散一片，九色仙衣颤动，其音清冽，金属光泽刺目，灿灿若天日坠落。
神皇重着战衣，昔日九变无敌，十变俯视古今，这战衣陪他血染帝路，磨砺成了万劫不坏之神器。
帝器复活，全部穿戴在其身上，更加的恐怖，一瞬间冲起了第十种光，撕裂须弥山大阵，神皇直接就进去了，如入无人之境。
当事情演变到这一步，已经超出了所有人的预料，谁都没有想到会是神皇出世，更让人无法预料到的是他着上了生前的战衣，直入须弥山。
不要说群雄，就是神蚕公主等这样的大圣，以及太古皇族的老族长等，也都一个个寒毛倒竖，这太诡异与慑人了。
神皇竟有这等表现，仿似还有生命一般，让人震撼，却有感觉心中无解！