手峰被抽飞出尖八十米沃，重重砸在片乱石堆中。当甄吸惨叫，几块凸起的碎石险些让他的肋骨折断。如果不是他体质远常人，这下子多半直接要骨断筋折了。
他的脸上出现一个清晰的血色掌印，通红与肿胀无比，他挣扎着爬了起来，眼神冰冷，死死的盯着叶凡，道：“你”他身为神桥境界的修士，何曾受过这样的羞辱，被一个凡人抽飞，被这么多人看在眼中，他恨不得找个地缝钻下去。
“神桥境界的修士了不起吗？还不是被我这个凡人拍翻，没有什么特别之处。”叶凡带着淡淡的笑意，边说边揉了揉自己的手掌，毫不留情面的椰偷道：“也有些不一般，脸皮特厚，让我的手卓都生疼，你的脸不疼吗？”
这种**裸的羞辱，令姜峰的肺都快气炸了，憋屈到了极点。神桥境界的修士高高在上，相对于凡人来说。犹如云端上的神祗。今日生的事情让他无法接受，简直是一生一世的耻辱，他寒声道：“你找死！”
旁边，所有修士都几乎都不敢相信自己的眼睛，纵然神力源泉枯竭，不能动用神通秘术，神桥境界的修士依然不是凡人可以撼动的。
周毅与王子文面面相觑。他们感觉有些不真实，不懂得修行之法的叶凡，居然将他们眼中高高在上的强者像拍苍蝇一般抽飞，实在让他们震惊与不解。
林佳也是美目圆睁，充满吃惊的神色，一副不敢相信的样子。柳依依与张子陵膛目结舌，而后露出焦急与忧虑的神色，很为叶凡担心，在场有这么多骑士，他们不认为叶凡能够走脱。
李小曼怔怔出神，感觉这一切有些不可思议，看了看那名神桥境界的修士，又凝视不远处的叶凡，她心中难以平静。
“咚咚咚”，
地面在颤动，姜峰纵然不能施展神通，但**也极其强横，像是一头人形蛮兽一般逼了过来，双目中射出骇人的光束。
叶凡看着他脸上的血色指印，笑的很灿烂，道：“高手你这是在俯视我吗？你能不能再优越一点，再高傲一些，然后将另外那半张脸也狠狠地撞向我的手掌。”
“给我去死！”姜峰杀机毕露，以右手掌刀狠狠的斩向叶凡的颈项，左手则捏成龙爪，直抓向叶凡的胸膛。想要猛力撕裂开。
“果然是强者，对付我这个凡人，招招致命。”叶凡嘴角挂着一丝嘲讽的笑意，双手向前探去，瞬间牢牢的抓住掌刀与龙爪，用力一扭，顿时传出骨断的声响。
姜峰神色惨然。剧痛让他冷汗长流。
“砰砰砰”
两人的脚下也飞快的碰撞了几下，出沉闷的声响，姜峰骇然，他感觉双膝碎裂了，再也难以站立，“噗通”一声跪在了地上。
这是一种难以忍受的挫败感。他愤怒的要狂，堂堂神桥境界的修士竟然没有凡人的体魄强横，让他难以相信。
“男儿膝下有黄金，你这样跪我，真是让我受之有愧，还是起来吧。”叶凡倒退一步，猛力挥动巴掌。重重的抽在他另一边的脸上，留下一个清晰的血色指印。
姜峰的口中喷出一串血花，一下子倒翻了出去，再一次摔倒在乱石堆中，再也难以站起，他咬牙切齿，怒视叶凡，道：小崽子”
“觉得我羞辱你了吗，这算什存，两年前你们一心想取我性命，将我追杀的上天无路入地无门，你这点屈辱算的了什么。”
叶凡大步向前走去，道：“是该到了兑现承诺的时候了，你扬言杀我的时候，我也做出了决定，要取你的性命。”
七八条高大的身影快冲了上来，挡住叶凡的去路。刚才早就有人想要出手了，但是却被姜汉忠拦住，他想看看叶凡的体魄到底有多么强横。
叶几毫不退缩，继续向前走去，第一个人向他出手时，他如一道闪电般避开，探手伸出，“咔嚓”一声折断了那个人的手腕，一把将那柄雪亮的长剑夺了过来。
他反手劈去，剑光横扫，“噗”的一声。血光迸溅，一颗头颅顿时滚落了出去。
“挡我者死！”叶凡持剑扫视众人，迈大步前行，双眸凌厉无比。
刷、刷、刷……
数道人影将他包围，有的人持长矛，有的人握利剑，一齐向着叶凡出手。
“锵锵锵”
叶几快如流星，具有蛟龙之力，手中的利剑闪烁着夺目的光华，将其他人手中兵器全都震飞了出去，长剑立劈，“噗”的一声，将一名骑士活生生朵为两半，鲜血长流。
“咙。
反手一撩，淌血的利剑快后斩，当场将一名修士的头颅削落，横飞出去十几米才坠落在地，无头尸体喷血。重重摔倒在尘埃中。
“谁敢拦我！”叶凡扫视那些人，快跨出数步，滴血的神剑斜斩，那名冲上来的修士顿时被斜肩斩断，“噗通”一声栽倒在血泊中。
所有人神情都凝滞了，叶凡的**太强横了，力大势猛，那柄淌血的长剑在他手里似重逾万钧，心本无法撼动，简直不像是剑，而像是山岳一
殿※
“砰”
叶凡一剑震出，直接令阻挡在前的那名修士崩裂，强大的力量直接摧毁了那个骑士的躯体，四分五裂，鲜血狂洒。
他一步迈到乱石堆中，举剑向前劈去。“当”的一声巨响，姜家的长老姜汉忠亲自出手，以一柄长矛震开叶凡手中的利剑，抓起姜峰，倒退出去十几米远。
叶凡心中一凛，这个老家伙很可怕，虽然不能施展神通，但**的强度却不比他弱，实在让人吃惊。要知道他服食过圣果，晋升入命泉境界后。药力渐渐化开，肉壳强横到了极其恐怖的程度。
“真是没有想到，”姜汉忠脸色冷漠，凝视着叶凡，道：“一个凡人服食圣药后，居然可以强横到这种程度，圣药名不虚传，难怪自古以来就在东荒流传。”
“你们也是从凡人走过来的，张口凡人如何，闭口凡人如何。充满蔑视，一副高高在上的样子。真以为自己是神祗了吗？”叶凡大步向前，手中神剑淌血，拖在地上前行，逼视姜家的长老，道：“你们视我为蝼蚁，想让我去送死，给你们采摘神药，真以为可以支配世间的一切吗！”
“很好！”姜汉忠目射奇光，他并不动怒，反而露出淡淡笑意。道：“你的**越强横，说明你吸收的药力越足，应该可以挡住荒古深渊诅咒的力量，采摘神药等若多了几分成功的希望。”
“你以为可以控制我吗。太自以为是了。”叶凡快如闪电一般向前扑去。
姜汉忠抖手把姜峰扔了出去。被其他修士接住，他持长矛向着叶凡洞穿而来，网猛无比，似要击碎虚空，矛锋爆出璀璨的光芒。
“当”
叶凡以手中长剑格挡，出刺耳的金属颤音，像是两座铁山撞在了一起，震的所有人耳鼓嗡嗡作响。
长剑如虹。叶凡横劈竖斩，像是在挥动着一座大山，势沉力猛，不可阻挡！
姜汉忠手中的长矛，似可以挑飞山岳，力量雄浑，狂暴无匹，如一道闪电在肆虐虚空。
刷
突然，叶凡如一道电光一般，一下子冲了出去，直接扑杀向人群中，目标直指姜峰。
数名骑士阻挡，全都感觉很憋屈，有神通不能用，却只能以种最古老的格斗术对敌，有种有力使不出的感觉。他们觉得若是可以动用神术，抬手间就可以让叶凡灰飞烟灭。
“噗”
叶凡冷漠无比，神剑如电，直接将一名修士的头颅斩飞。
“嘿，
长剑寒光四射，叶凡立劈而下，将另外一名修士断为两半。
“噗”
利剑淌血，将一名修士的心脏洞穿，鲜血喷涌。
叶凡简单而又直接，如入无人之境，但凡阻挡，一剑劈杀，血光迸溅，没有人可以抗衡！
“碎，
他一把将姜峰抓在了手中，如一缕轻烟般冲出人群，姜汉忠的长矛洞穿过他的残影，击在虚空中，连他的衣角都没有触碰到。
“两年前的账，今日向你收回！”叶凡说完，“咔嚓”一声。非常干脆的扭断了姜峰的脖子，将其扔在地上。
姜峰死不瞑目，嘴角不断溢血，眼睛睁的很大，堂堂神桥境界的修士，竟被他眼中的凡人扭断脖子而亡，他带着屈辱与绝望停止了呼吸。
李小曼、周毅、林佳等人全都震撼无比，心中充满了不解，万万没有想到，叶凡会这样强大，他们皆露出震惊的神色。
在这一刻，摇光圣地的老骑士徐道凌，姬家的长老姬云峰，姜家的长老姜汉忠同时向前逼来，将他堵在当中。
叶凡非常镇定，他的神泉洒油而涌，并没有枯竭，有这样的杀手铜，他无惧任何人。
姬家的长老姬云峰声音冷漠，道：“这样强横的体魄真是难得，就此斩杀，实在有些可惜。你上山去吧，若是采摘下来神药，我给你一个全尸，让你痛快的死去。”
“没什么可惜的，灭绝他的神识，将他的**留下，还是可以一用的。
”姜汉忠嘴角带着一丝冷笑。
摇光圣地的长老徐道凌摇了摇头，道：“可惜了那种圣药，白白被他糟蹋了，若是被我等服食，实力定然会突飞猛进。”
“你们真以为能够杀死吗？”叶凡冷笑。
姜汉忠取出一个锦盒，漫不经心的开口道：“其实，杀你根本不用费力。可以轻易让你灰飞烟灭。”
叶凡心中顿时一跳，他感觉到了一股危险的气息，那个盒子非常不一般，他暗自庆幸没有轻易动杀手钢，那将是他最后的底牌。
“好吧，你们为我扫清那些白骨架，我上山为你们采摘神药”叶凡心思电转，想要借助这些人的力量，为他来扫除山上的危险。反利用他们来采摘神药。
熬夜写效率太低了，犯困，写的很慢。不过终究是写出了第三章，呼唤月票支持。