“即便如此，你也无需下杀手，太过狠。毒，拒绝进阵不可吗？”枫姥姥在暗中喝道，冷笑连连，大声呵斥，质疑叶凡，号召各族群起而共诛之。
到了现在，叶凡更加冷淡了，不紧不慢的说道：“他自己曾说，与我不共戴天，不死不休，既然他不择手段在先，诓我如阵，杀他还需商量吗？”
言意很明显，既然为仇敌，直接一杀了之，叶凡不想扯皮，同时警告枫姥姥，执意为敌，也是如此。
“啊……”金乌族大圣吼啸连天，真是气炸了心肝肺，准帝阵没有派上用场，还被这样奚落与嘲讽，他怎能忍住，喝斥连连，道：“你这般肆无忌惮，不讲道义，在此大开杀戒，一点规矩都不讲，天理难容！”
叶凡嗤笑，道：“明明是你们怀了龌龊的心思，到头来被我识破，直接杀之，还说的这么悲愤，羞也不羞，还要脸吗？”
“怀尊太子摆下杀阵，有什么错，你不敢进阵，却行这般卑劣之事，算什么本事！”枫姥姥在暗中喝斥。
“那好，以你们的逻辑来行事，叶某在此也摆下一座帝器阵，邀请你来入阵一破，敢否？！”叶凡锵的一声拔出了灵宝天尊的仙剑，寒光闪烁，阵纹浮现，出现一幅戮仙的虚空图，仿若真境。
他扫视四方，邀请金乌族大圣还有暗中喝斥的人进阵，前来一战。
“你……”金乌族大圣恼羞成怒，脸红脖子粗，气到浑身颤抖，点指着他，道：“诸位道友都看到了吧，他欺人太甚，留着此子早晚是一个祸胎。”
他鼓动群雄，希望众人齐出手，将叶凡镇杀之，尤其是几大古皇族，都是他求援的对象
“请诸位出手，我族大帝将来降临此星，绝不会遗忘各位的恩情！”到了这一刻，金乌族大圣连这种话都说了出来，让众人都是一惊，许下前景，誓要诛杀叶凡。
“怎么，恼羞成怒了？”叶凡镇定而从容，淡淡的冷笑道：“而今我摆下了帝器，等你来入阵，不是一个道理吗，为何推辞，为何说我欺人太甚，你不敢进来的话，就不要为怀尊太子叫屈！”
“诸位，今日不除他，日后必然会后悔，此子心性狠辣，将来绝对是各族大敌，必须除掉他！”枫姥姥在暗中呼喝。
“不错，此子太过卑劣，明明是一场公平对决，结果却演变到了这一步，还望各位主持公道！”金乌族大圣厉声道。
叶凡斥道：“怀尊太子心怀龌龊，摆下准帝阵诓我进去，想要坑杀，结果还被你们这般包装与粉饰，还要脸吗？干脆将脸皮扔在地上算了！既然想我杀，已经为仇敌，还不若堂堂正正的过来，事实摆在眼前，这样絮叨，比之在烟花地立下一座牌坊强不到哪里去，这不是可笑吗？！”
众人大笑，顿时一片纷乱。
龙马等自然大声起哄，叫嚷个不停。
金乌族大圣脸色铁青，暗中的枫姥姥则继续鼓噪，希望太古皇族出手，将叶凡立毙在当场。
石中轩脸上带着淡淡的冷意，道：“叶兄如此行事还是过了，纵然怀尊殿下包藏祸心，你也不必这般过激，难显道兄之气魄与伟岸，让我等羞与你并列。”
在其旁边，自然也有一些人，算的上是他的同伴，闻言向叶凡这里看来，皆作出一副摇头状。
叶凡扫了他们一眼，直接道：“你算什么东西，也配与我并列？小人长戚戚而已，我斩杀的泼才都比你强！”
“你……””石中轩一口血上涌，涨的满脸通红，气得眼神一下子凌厉了起来，眸光森寒。
他是何等的人物，来自圣灵一脉，体内流淌有皇血，向来被人礼敬，结果今日却浑然不被人看在眼中，斥他不配并列，当众羞辱，让他难堪到要吐血。
叶凡扫了他一眼，而后便不再看一眼，视若草木。
这个时候，金乌族大圣在移动，要冲向准帝杀阵，想要没入进去，因为他已经预感到了不妙。
然而，叶凡早已锁定他，一直在盯着，横空而行，径直挡住去路，手中杀剑绽放恐怖光芒，气贯斗牛。
金乌族大圣点头就走，倒也果断，对方根本就不给他机会，只要进入阵中他就能自保，最起码可以避祸，甚至对付叶凡，可现在却被阻断前路。
“人族圣体，你行事太过霸烈，想当着全天下同道的面在这里大肆杀戮吗，要斩杀一位大圣，你当全天下无人了吗？！”枫姥姥暗中喝道。
“你一个人代表的了全天下吗，藏头露尾的鼠辈，一会儿再与你清算！”叶凡冷漠的回应了一句。
他截住了老金乌，一步一步向前走去，这天地都因他而震动了起来，手中杀剑煞气凌霄，滚滚冲天而上，无人可挡。
金乌族大圣发寒，事情这般激烈，竟演变到了这一步，想退一步都不行了，他脸色难看，大声喝道：“你想怎样，欲当着众位同道的面逞凶威吗？”
“你自己说，要杀我，现在害怕了吗？还有，不要总是将你一个人的意志凌驾在全天下人的头上，你算什么，代表不了所有同道！”
叶凡举剑向前劈去，要杀金乌族大圣。
喧嚣声一下子静了下来，众人胆寒，这才是现实，说什么都无用，叶凡持帝器要杀一位大圣，自然让其他人都跟着发毛。
“咻！”
金乌族大圣惊的面色苍白，化成一道金光，如一杆神箭一般冲向域外，直接逃命而去。
叶凡一步迈出，天地变换，山河陡转，他直接冲向了太空，也消失在了原地。
“冤冤相报何时了，两位道友，这今天地间杀伐太多了，老朽还是那句话，万事和为贵。”浑拓大圣在后高呼，大声传音。
许多人都是一个趔趄默默看向天穹，为金乌族大圣默哀。
“哪里走！”叶凡来到了苍宇上方瞬间就截断了金乌族大圣的去路，让他脸色惨白。
“你可知我族大帝特要降临这个世界你如此行事将来天下间再也无你容身之地！”金乌族大圣色厉内茌。
“将来的事谁说的准！”叶凡一剑向前劈去。
金乌族大圣头皮发麻，心胆皆寒，全力躲避也不行，叶凡的速度比他还要很到了这个时候，他即便求饶也不行，深知叶凡“凶名”在外。
“噗。
一道剑光闪过，金乌族大圣只来得及发出一声凄厉的惨叫，便血雨纷飞，被叶凡一剑斜劈下了头颅，而后肌体寸寸化崩碎。
大片血雨洒落，大地上众人惊呼，全都逃窜，不敢触碰。
“唉！”浑拓一声轻叹摇了摇头。
这个结果让此地鸦雀无声，过了一段时间才一片喧沸，又一位大圣死去了，在这天地间还有什么安全可言，成仙路还未开启，就接连有重要人物殒落。
叶凡手持长剑降落，最后一滴血珠从那锋利的剑刃上滴落，让他看起来神威凛凛，眸光所过之处没有几人敢对视。
这是杀出来的威名，北斗人皆知，而今域外的人而今也真正了解到了！
到了这一刻，没有人不忌惮，纵然是域外诸圣也终于知晓了叶凡的脾气，当杀绝不会放过。
叶凡在人群中扫视，而后提着杀剑，径直向前走去，直逼一位老妪，杀机不加掩饰，前方正是枫姥姥。
“道友这是要作甚？”周围的人都发毛，见他冲这个方向而来，还真怕他一剑劈落，全部杀掉。
“与她论个因由。”叶凡手中长剑直指枫姥姥。
“你……为何这样，老身与你何怨何仇？”枫姥姥心惊肉跳，她很强大，但是一旦真正面对灵宝天尊的杀剑，同样没有半点脾气了。
“还是那句话，事情都做了，就不要在烟花地立牌坊！”叶凡冷嗤，道破她就是暗中撺掇众人出手者。
“小辈”．”．太狂妄了，早晚有一日，即便人不收你，老天也会收了你！”枫姥姥诅咒。
“你是谁，对我这么大的怨气，该不会是人族古路上戚天等人的旧识吧？”叶凡冷笑道：“不过，我也没有兴趣知道了，送你上路！”
这一次，他以剑背拍了过去，浩荡出一股狂风，震的枫姥姥横飞了起来。
“轰！”
叶凡跟进，轮动手中杀剑，将枫姥姥逼进了金乌族怀尊太子所布下的法阵中，刹那间大旗猎猎，这个地方杀光滔天。
“啊……”
枫姥姥凄厉惨叫，几乎一转眼就被分解了，每一杆阵旗都劈出一缕杀光，将她千刀万剐，谈如大圣也抵抗不住。
“古路上的道友纵不能替我报仇，老天也会收了你！”枫姥姥诅咒，说完这最后一句话，她直接形神俱灭。
众人惊恐，这法阵果然恐怖，竟然真的相当于一位准帝出手，连大圣进去都是刹那毙命，没有一点悬念！
现场众人一阵发寒，从脚心向上返凉气，直接凉到脑瓜顶，一个个震撼不已。
“天道无情，人有情，芸芸众生皆是苦难者，都不过是在这红尘中争渡罢了，这万事万物间，怎一个‘和’字贵而了得，偏偏众生悟不得。”浑拓大圣感慨无限。
众人闻言，如避鬼神，他所在的区域，人们一哄而散，走了个干净。
叶凡转身，看向石中轩，冷漠的盯着他。
“你想怎样，要倚仗帝器与我族少主对决吗？”一个中年男子站了出来，神色凝重无比。
“对决？他还不配，我只是镇杀他而已。在星空古路上，我杀的圣灵没有十个也有八个了，他算的了什么。”
叶凡冷声说道。
众人闻听此言全部惊悚，纵然是姜逸飞、月灵公主、风凰等人也都是一震！