叶凡一掌拍碎金色战船，让一船的金乌强者全都形体爆碎，化成一片血雾，所有人都灭掉了。
这个结果无疑是震撼的！
金乌血在洒落，金乌老圣王的元神在惊恐大叫，这种实力谁与相抗？想逃都不行，除却老金乌王外一船人形神俱灭。
“噗”
叶凡用力一攥，早先被抓住的金乌圣人骨骼崩断，金色羽毛沾染着血水在域外凋零，他亦粉身碎骨而亡。
这种铁血手段实在让人觉得毛骨悚然，叶凡冷漠无情，就像是碾死了一群蚂蚁般，没有一点的情绪波动。
现场一下子安静了下来，诸雄全都闭口，大气都不敢出，静到了极点。
这种无情的手段着实震撼人心，那可是一位圣王领军的一船高手，结果叶凡翻手就给灭了，如对蝼蚁！
所有人都知道为什么，叶凡这是在为弟子讨公道，心中肯定是怒极，大弟子生死不明，让他大动干戈，要血洗金乌一族。
现场谁也不敢妄动，全都紧张的看着，生怕无故惹来杀身之祸，人族圣体今非昔比，像是一座难以逾越的大山压的人透不过气来。
以龙马、古金鹏为首的十一位圣者混在人群中，皆为圣人王，他们分散在四方，盯着域外，静观战场，以防变故。
叶凡搜索老金乌的元神，洞悉了金乌一族的在北斗的巢穴，更是看到了许多往事。最让他忍无可忍的是，金乌族折断了叶瞳一条手臂以及半截小腿，至今还保留在该族中，鲜血淋淋，血腥残酷。
他怒发冲冠，这可是自己的大弟子，叶瞳若是不敌同辈对手，他无话可所。竟是一群老金乌合力围杀，斩掉了叶瞳的手臂与小腿。血溅苍穹，这个场景让他目眦欲裂。
“金乌，你们这一族活腻了！”叶凡一声咆哮，一巴掌落下，瞬间压在这最后的元神上。
老金乌王恐惧大叫，没有人不怕死，可是却改变不了什么，他寸寸崩开。在绝望与惊惧中粉碎。化成尘埃。
众人大气都不敢出，这太暴戾了，这可是一位圣人王。说杀就杀了，抬手间直接让其灰飞烟灭！
叶凡转身离去，一步一步走向远方。他要去金乌族留在北斗的巢穴走上一遭，讨一个说法与公道！
闪电凰鸟留在了姬家，其余的十一位圣者追随在后，化成一片流光与叶凡一并冲向大地，将要展开一场血腥屠戮。
直到叶凡离去，众人才长出了一口气，那种压力太大了，圣体金色血液沸腾时，像是混沌惊雷在炸响。震的人心悸，比之面对真正的大圣还要恐怖上几分。
这就人族圣体肉身的可怕之处，境界越高，表现出来的强度越发惊人。
“真的……是他，人族圣体回来了！”
“一百数十载过去了，他活着从古路上杀回来了，而今真的太强大了。惊撼人心！”
直到叶凡的背影渐消失，人们才放松下来，发出各种惊呼与议论声，这绝对是一件大事，石破天惊。
踏上那条路。很少有人可以回来，而今一个号称宇宙最强血脉之一的圣体打了回来。这无论在哪里都会引起轩然大波。
“无敌了吗，而今他应该还没有成为大圣，但却已经有了唯我独尊的气概，谁与争锋。”
人们相信，若是大圣不出，帝子不战，混沌体不伐，在这个世间叶凡注定会横扫六合八荒，天上地下无敌！
“他身上有绿铜鼎，当年曾经展现过，而今回来了，还在身上吗？”
“你还想着仙鼎，谁敢去夺，就不怕他粉碎群雄吗？”
“我相信，大圣、古皇子们都蛰伏不下去了，必然会出世，唯有他们可对抗人族至强的圣体！”
域外战场，人们震撼，议论纷纷，喧沸震耳。
许多人向着大地上冲去，停止了此地的征伐，现在没有什么比人族圣体活着归来更加震撼的消息了，他们要去禀告。
相信，这则消息一出，整片天地都要一颤，这是一件极其可怕的大事件，标志着人族一条至强血脉的崛起，相关人物不出的话，他将要无人可敌了。
至于叶凡自己，无所畏惧，他回来了，就是要为弟子讨个说法，无惧任何人。
同时，这样出手也可震慑一些人，不敢再对其弟子不利，所有的杀劫与敌意都将集中在他的身上。从而缓解正在逃亡的叶瞳、小雀儿等人的压力，让他们可以活下来，等待叶凡去寻到、救出。
简单来说，他要为弟子出头，替他们挡住所有敌意与杀劫，以身代之！
当然，叶凡并不是送死，也不是自负到昏了头，为了第一时间缓解弟子危局，只能如此了，若真的有大难，他已做了最坏的打算，他若是想走没有人可阻拦住。
“有叶瞳的消息了吗？”龙马问道。
叶凡摇头，这船金乌只是得到一则不确定的消息，听闻叶瞳可能出现在了域外，故此杀来，于此巡视，并不为真。
他们一行人降落在北域，引发很多股强大的神念探寻，结果发现龙马、古金鹏等都为圣人王，他们快速退走了，不愿招惹。
大圣，自然有，但是并不会轻易动手，而今矛盾不到一定的程度，这个级数的存在不会生死血拼。
一座宏伟的巨城矗立在大地上，这是北域的神城，路径这里，叶凡感慨无尽，当年赌石大战、四极冲关，万众瞩目，白衣神王以血为他洗天图、破诅咒，发生了太多难以忘怀的往事。
叶凡一阵出神。
金乌族将巢穴选在了北域，这片赤地无疆，动辄就是一块又一块数十上百里的赤土，寸草不生，无生灵出没，很适合他们栖居、隐伏。最为重要的是，他们寻到了地下的五行火神精脉，这种奇异的火焰亦很适合它们修行。
事实上是，他们曾想选择南域的“火域”，只是当一株由神秘符文铸成的火焰小树出现后。他们的噩梦开始，折损很多强者，狼狈遁走。
此时路径北域神城，叶凡徒步而行，穿城而过，想仔细看一看这片曾经有血也有泪，在此大战过的古老城池。
“亦，刚才那个人是谁？”
“我怎么觉得像是赌石坊中挂着的那张画像。难道说是……源天一脉的第六代祖师叶凡？”
“不错。太像了，他从域外回来了，天啊。这是真的吗？”
很多人惊呼，可惜叶凡的的速度太快了，转瞬就带着十一位圣者离开。穿城而去。
但这不代表所有人都看不清，其中这里不乏古族强者，一脸见了鬼的样子，心中颤栗，迅速去报信。
北域是古族的大本营，各座山川大脉中藏着很多强大的王族，恐怖无边，世人不敢走向那些禁地。
“唔，神城还有一块石头没处理呢。不知道当年的石王还在不在，有机会去寻寻看。”叶凡自语。
当年，赌石大战，那块石王太神秘了，逃过他的眼睛与源术，有生命有意志，自始至终都没有见到那块石头。
“叶凡回来了！”
“什么。人族圣体又出现了？从古路杀回来了！”
这则消息像是一股飓风，快速刮向各大古族，震的很多人目瞪口呆，昔日叶凡可是大开杀戒，将古族诸雄又恨又惧。
尤其是其与同代的人。心中几乎产生了阴影，而今这些人中的佼佼者依然成圣。可是谈及叶凡这个名字还是会色变。
事实上，当叶凡向北域赶来时，域外诸圣很多人都远远跟了下来，且第一时间为本族传送消息，报告了这一切。
故此，他的一举一动，一直处在很多人的目光中，不过人们不敢阻挡，不敢临近，也只能远远的观看。
“一百数十载过去了，想不到他竟然这般强大了，让诸圣都避退，不敢与之争锋，他竟然有了无敌至尊气象。”一位古族强者叹道。
叶凡来了，像是一股风暴刮过北域大地，他并不在乎，方向不变，目标确定，径直来到了一片火焰山脉间。
这地下有五行火精，金乌的巢穴就建在了这里。
“轰隆！”
谁也没有想到，叶凡是如此的直接，他像是一个天神一般，站在半空中，一脚跺了下去，直接踩踏山川。
这自然是法相天地，他高于万丈，身与天齐高，耸入云霄中，一只巨大的脚掌像是一座小山般踏下，天摇地动。
这片山地顿时崩坏了，大地裂开，山脉尽倒，乱石穿云，破败不堪，一片大乱。
“什么人，刚闯我金乌族重地？！”
几声厉啸传出，一道又一道金光冲起，像是一条又一条金色的闪电般，划破虚空，璀璨夺目。
这是一群强大的金乌，其中有老牌金乌圣王在内，其余者都很恐怖，圣气弥漫，声势惊天动地。
“砰”
叶凡一语不发，直接又是一脚，用力跺了下去，这蕴含了他的法则与道术，这只大脚遮天盖日。
“啊……不！”
这群金乌大叫，从来没有遇到过这么可怕的敌手，像是至尊天神一般，一只脚遮天，活活将很多强者踏爆，躲避不开。
这是傲世威，一脚将一位老圣王在内的诸雄给踏成了血泥，无论是速度，还是力量，都避过这只脚，全部被踩在了下方！
这个场景震撼人心，远处跟下来的古族以及域外诸圣，全都通体冰冷，一阵发毛，这简直太恐怖了。
叶凡一句话不说，上来就先造成了一次大杀劫，鲜血染红大地，金乌族死了一大片！
“你是谁？”
大多数金乌都没有见过叶凡，此时厉喝，从地下五行火精中冲出，愤怒的看着他。
“你们杀我弟子，折断他的手臂，斩落下他的小腿，鲜血淋淋，不知道他的师傅吗？叶某人回来了！”叶凡大喝，一脚落下，山摇地动，俯视众金乌，道：“欺凌我弟子，今日向你们讨个公道与说法！”