叶凡冲至，金色的拳头带起一股狂风，割裂了大地，一拳之威，如古之大星殒落，撞击大地，照亮了整片冰原。
这一拳的威力到底有多么巨大，没有人能够说的清，整片冰原都在抖动。
大裂缝自叶凡脚下的大地崩开，也不知有多少道，全都有半米多宽，蔓延向四面八方。
他通体金黄，璀璨夺目，像是一尊上古的金色战神，压塌了虚空。
“道宫五重天的荒古圣体！”紫府圣女第一次出现波澜，她没有想到叶凡靠自己竟能达到这个境界，要知道昔曰唯有圣地才能培养出。
“哗啦啦”
画卷铺展，山河图震动，里面真实的世界全部浮现而出，与大天地合一，将紫府圣女护在了中心。
江山如画，美人如花，正是眼前最真实的写照。
叶凡的金色拳头纵然再坚硬，也肯定打不动这山河图，这是紫府已逝老圣主留下的兵器。
万道金芒崩现，天穹像是被撕裂了，仿佛有成千上万颗星辰坠落下来，打在大地上。
乱石穿空，冰雪漫天，这片大地千疮百孔，几乎被叶凡打烂了，可是他却不能攻进山河图内。
当一切平静下来，山河图内，大岳壮丽，仙河灵秀，美景动人。
紫府圣女身处画中，读力仙崖上，雾气缭绕，超然世外，成为画中最动人的风景线。
庞博大喝，以妖帝九斩之灭形出击，双眼绽放银芒，射入画卷中，扫向崖上的绝代丽人。
紫府圣女静立不动，放任龙形银芒射入画卷，她眉心的道之印记绽放紫华，迎击而上。
这是一场惊人的大对决，妖帝古经神术对圣地古经妙术。
庞博战力雄浑，黑发凌乱，眸子熠熠生辉，妖帝九斩锋芒毕露，无坚不摧，他有一种舍我其谁，惟我独尊的气概。
紫府圣女亲近大道，天人合一，她的精神境界极其可怕，挥动大道之力为己用。
山河图如世外净土，她站在仙崖上，眉心道之印记显露，紫芒闪烁，让她更加的超尘脱俗，似不属于这红尘世界。
“刷”
最终，庞博双眸中的银芒消失，妖帝九斩之灭形打出，却奈何不了画中那位超然的丽人。
且，她从容自若，无任何波动，明显还有余力，不像庞博那样，妖帝第一斩力尽才收手。
妖帝九斩有何等的地位？可以说震古烁今，是妖族大帝开创出的最强的一组神术。
几人神色震动，紫府圣女远比他们想象的强大，实力惊人，绝非一般的圣女可以比拟的！
“堪比摇光圣子！”涂飞感叹，最初交手时，他差点直接饮恨，要知道那才一个照面而已！
“我不相信她的战力比我强！”庞博向前迈大步，准备再次出手。
“我知道了，她是先天道胎！”大黑狗突然说道。
“什么？！”几人都吃惊，虽然不明白这是什么体质，但是光听这个名称，就绝对非凡。
紫府圣女听到这些话语，依然很平静，没有任何的表示，非常的淡然，像是超然红尘外。
“这种体质很强大吗？”涂飞问道。
“刚才你们不是看到了吗，她天生近道，几可与天地合一，烙印虚空中，挥洒道的力量。”
几人全都心中凛然，紫府圣女除了在发挥自身的力量外，还在勾动天地大道之力，几乎先天不败！
大黑狗似乎很激动，道：“我以为她只是近道而已，没有想到她是先天道胎。这样的人一旦成为圣主级人物，身与道合，面对同代人物，任你法力滔天，也会被压制！”
在这一刻，叶凡、庞博、涂飞全都倒吸冷气，皆被惊住了，这样的体质太惊人了，实在太变态了！
面对这一切，紫府圣女没有一言一语，天姓如此，亲近大道，好像世间的一切，难以让她产生一丝一毫的情绪波动。
“我怎么从未听说过这种体质？”涂飞问道。
黑皇道：“因为太少了，几乎不可见到，但也可以举例，古之大帝中有一人便是先天道体。”
“什么，哪位大帝？”连叶凡都吃惊了。
“瑶池西皇母。”大黑狗答道。
“兄弟们还等什么，她很有可能是未来的女大帝，活捉当老婆！”涂飞大叫。
“本皇愿意收你为徒，不当人宠，你愿意否？”大黑狗也无耻的叫道。
“轰！”
庞博出手，妖帝九斩————剥夺，神威无匹，无以伦比，想将紫府圣女从山河图中剥夺出来，银光闪耀，整片天地间都一片白茫茫。
紫府圣女压力倍增，纵然身处妙境，近乎天人合一，也感觉到了阵阵危险，不得不集结道力，全力抗衡。
庞博可力抗先天道胎，足以说明了他的强大，在当今之世，可以傲视年轻一代了。
“嗡！”
同一时间，涂飞祭出吞天罐，大黑狗也摇动金色的大钟，共同压制山河图，全力出手。
不得不说，这张山河图太神妙了，威能难测，是紫府排在前列的重器，根本攻不破。
“当”
叶凡将金刚琢也打了出去，此琢亦是圣地的重器，化成一道银色的闪电，威力奇大，几乎要打穿了天穹。
山河壮丽，那是一个真实的小世界，它具有空间的变化，任金刚琢穿行而过，避过了这恐怖的一击。
“锵”
绿芒冲天，半边天空都成为了绿色，冰雪亦如此，一株神莲搭在山河图上，蔓延了进去。
庞博出手，祭出了大能炼制的兵器，打入那方小世界中，短暂的定住了此图。
紫府圣女容颜上终于出现一丝波动，四人都有交织出法则的重器，大大超出了她的预料。
“先天道胎吃我一击！”涂飞大喝，吞天魔罐黑雾翻涌，化成一座魔山，镇压而下。
“当！”
大黑狗催动金色的大钟，悠悠钟声响彻天地，打进了山河图内。
同一时间，叶凡再次打出锃亮的环形琢，银芒璀璨，化成磨盘大，一下子冲进了小世界中。
“轰”
小世界的大地塌陷，且不断的蔓延与粉碎，方圆千丈内，乱石穿空，怒浪滔天，高达**百米。
地面上，出现一个方圆千丈大的无底深坑，黑洞洞，极其骇人。
化成磨盘大的金刚琢威力奇大，摧毁一片地域后，冲天而起，打向山崖上的紫府圣女。
光影闪烁，叶凡、庞博、涂飞以及大黑狗，皆持重器进入山河图内，想合力摧毁此图，生擒先天道体。
紫府圣女微蹙娥眉，她早有了退意，可是自从进入这片地域就发现，她被封在了冰原上。
几人显然埋伏多时了，道纹密布，她难以突围出去，而眼下四大强者如此的强势，她一人难以抗衡。
“妖帝九斩————神伤！”庞博可力抗先天道胎，自然是第一主攻手。
且，他展出的神术不可谓不妙，攻杀神识，可干扰紫府圣女与天地合一的道境。
涂飞与大黑狗亦上前，皆持重器来镇压。
紫府圣女纵然再强大，在对抗庞博这个大敌时，也倍感吃力了，集中了大部分的道力。
涂飞与大黑狗联手上来，更是让她雪上加霜，疲于应付，山河图被吞天罐还有大钟所镇，难以发挥出大威力。
“轰”
磨盘大的金刚琢打到，一下子让仙崖崩碎了，险些波及到紫府圣女。
同一时间，叶凡快速冲到了近前，挥动金色的拳头就砸，且左手中的打神鞭也向前劈杀而去。
此刻，叶凡与紫府圣女近身搏杀，终于让她变了颜色，圣体肉身到底有多么强横，有着太多的传说。
“轰”
她一边抗衡另外三位强者，一边将自身烙印山河图天地中，借道之印记镇压叶凡。
这就是先天道胎，己身力量不足，可借大道之力，身与天地合一，打出无上威压！
一声惊天动地的大响爆发，漫天都是金光，到处都是紫芒，打神鞭打在虚空道印上，天空塌陷。
而叶凡的金色拳头，则打到了紫府圣女的身边，狂力滔天！
恐怖的气息让人悚然，叶凡的肉身无比强横，道之印记没有能够将他镇压。
金色的拳头打出，一往无前，勇不可挡，紫衣纷飞，紫府圣女的一只袖子成为齑粉，露出一条雪白的藕臂。
荒古圣体，虽然还在道宫秘境，但是肉身神威却足以睥睨年轻一代，勇不可挡。
可惜，终究是差了一丝，他的指端未能拂在那截藕臂上，不然先天道胎也要骨断筋折。
紫雾被震散的刹那，叶凡终于见到了紫府圣女的真容，那是一张美丽到让人窒息的容颜。
机会稍纵即逝，紫府圣女化成一道紫霞，身与道合，冲破阻挡，脱离了四人的包围圈。
大黑狗叫道：“本皇还是第一次见到圣体与先天道胎对抗，小子我看好你，早点冲上四极秘境与她争锋。”
“不能让她脱逃，将来她成为圣主级强者时，身与道合，镇压一切同阶高手，不可敌挡。”涂飞也叫道。
庞博无惧，持神莲而进，快速追了下去。
叶凡几乎与他并行，头顶万物母气鼎，左手持金刚琢，右手持打神鞭，快若金色的闪电，到了近前。
“刷”
然而，就在此时，虚空化灭，几人都被甩出了山河图，出现在冰原上。
山河图缩小，成为一张美丽的画卷，与紫府圣女合一，江山如画，美人如花，相映成辉。
她眉心射出道之印记，寻找冰原上阵纹的弱点，想要逃走。
“不好，这个道胎太不简单了，勾动大道，想窥破玄机。”大黑狗一声大叫，不断打出星辰石，将阵纹的难度提升了一大截。
“这次，她插翅难逃，我不信她能破解道纹，我们只需围困她就可以了。”黑皇自信满满。
紫府圣女眉头微蹙，最终她一片空灵，以身烙印虚空中，越来越模糊，与此同时山河图却光芒大盛。
“快出手拦住她，山河图有空间法则的力量！”涂飞大喝。
他们四个同时出手，金刚琢、神莲、吞天罐、大钟一齐打了上去，虚空被撕裂。
然而，却一击成空！
紫府圣女吐出一口精血，勾动大道，展出了山河图在她这个境界本不能催动的神威，山河图化成一个空间之门，带着她一闪而灭，消失在空中。
这不是在玄玉台上刻阵纹，横渡虚空，而是以道力催动瑰宝，强行穿越虚空而去，也不知道难了多少倍。
“该死的，本皇刻下的阵纹无用了，没有派上用场！”黑皇气道。
涂飞大喊道：“山河图是紫府前代老圣主坐化前留下的神物，她难以真正催动，即便撕开空间之门，穿越的距离也会有限。”
“追，刚才她强行开启空间之门，绝对已经受重伤了。”
大黑狗对道纹以及穿越虚空是大行家，根据方才空间之门传出的波动一下子判断出了正确方位。
叶凡、庞博、涂飞以及大黑狗分开，向前包抄了下去，按照涂飞的推测，紫府圣女绝对不能走远。
刚飞上高空，他们就发现数里外光华一闪，紫府圣女冲出了虚空，他们化成电芒追了下去。
庞博几乎可力敌紫府圣女，其速度同样恐怖，快速拉近了距离。
而叶凡就更不要说了，晋升入道宫五重天后，其速度提升了一大截，年轻一代除却个别人外，几乎无人可与他媲美了。
紫府圣女的确受了重伤，凭借一击之力，催动瑰宝，撕裂出空间之门，在她这个境界实在有些逆天。
她纵然可借助大道之力，毕竟伤势颇重，被叶凡与庞博追上了，锃亮的金刚琢化成磨盘大，以雷霆万钧之势打了过来。
“轰”
天摇地动，苍穹都在颤抖，像是要将漫天星辰震落下来，环形琢打在山河图上。
与此同时，庞博的神莲绿芒冲天，扫在上面，让那方小世界剧震，且妖帝九斩打出。
而这个时候，涂飞与大黑狗也追到了近前，吞天魔罐与金色大钟同震，向前镇压而去。
紫府圣女的神色终于变了，失去了平曰的道境，心绪波动，到了眼下这种境地，她轻蹙起了娥眉。
“刷”
光芒一闪，她没入山河图中，此图神芒大盛，而后又快速暗淡，从天空中飘落在地。
“怎么回事？”庞博不解。
“她躲入了神图中，想避过这一劫。”涂飞道。
叶凡上前，以万物母气鼎护体，左手持金刚琢，以右手的打神鞭将山河图挑起。
此刻，神图朴实无华，画中山河壮丽，一个女子缭绕紫雾，处在画景的最深处。
涂飞皱眉道：“昔曰有传闻，紫府老圣主被大敌追杀时，曾躲入过山河图，神图虽然被敌人所得，但却奈何不了他，最终他脱困而去。”
“这样说来，我们破不开此图？”叶凡惊讶。
庞博却大笑了起来，道：“不管怎样说，我们拿下了她，难道还给她脱困的机会吗？！”
“紫府圣女将来很有可能会成为女大帝，却被我们活捉了。”涂飞对这个结果相当的满意。
“小子你是圣体，她是先天道胎，要不要考虑生出一个先天圣体道胎？那样的话，本皇勉为其难收个小徒弟，教他传说中的。”