朱雀、神魔、螣蛇、鲲鹏等都消失了，最为可怖的雷劫戛然而止，结束的是这般的突然。
一些星辰化成了尘埃，成为残迹，那里有血，也有战衣碎片，更有一具破碎的躯体，这般浩大的天劫，纵是叶凡也几乎形神俱灭。
众人从那可怕的雷劫回过神来，神色一凝，各怀心思，反应皆不相同，李黑水、厉天等人自然无比担忧，那具躯体没有了一点生命迹象。
神庭的人则一脸的兴奋，许多人恨不得仰天长啸，没有比这更好的消息了，他们都很紧张，盯着场中，叶凡死去了吗？
那种天劫不曾听说，没有见过，威力绝伦，若是就这样活活劈死叶凡，会令神庭众人觉得心头去掉了一座大山。
“怎么样了？”神罚城内，不少人低语，也都在密切关注，迫切想知道结果。
锵！
在星辰碎片间，漂浮着鼎器的碎块，一块又一块的冲向一起开始重组，它们蕴含着惊人的雷光与神能，天劫的不少力量被它吸收了。
万物母气鼎重组，铮铮作响，射出一道道毫光，尽管细小，但是却如仙剑芒一般可斩裂宇宙。
最后，光芒内敛，它变得古朴无华，唯有母气垂落，千道万条，如一条条瀑布，看起来有一种特别的道韵。
而在鼎口内混沌与念力如汪洋一般在起伏，浩瀚无比，那里看似小，但却像是一个自成的真实世界。
“叶凡！”李黑水等人呼唤，他们最担心的是叶凡，至于兵器只要叶凡还在自然会被修复。
“我没事。”那具破烂的躯体缓缓直立而起，即便很惨淡。血肉模糊。白骨茬森森，但他终究是活着，挺过了这场雷劫。
可以清晰的听到。神庭那里传来一片叹息声，充满了遗憾，同时有些惶然。叶凡扛过了天罚对他们来说可能是噩梦的开始。
“肉身成帝，这是真正的准帝吗？”
“天劫突然止住，是否因他自身的秩序神链不显，只有肉身晋阶所导致的？”
这是许多人心中的疑问，但是谁也不敢去求证，而今的叶凡尽管气息内敛，但是却有一种然人颤栗的威势。
不管怎样说，沾了一个帝字，这宇宙八荒都可去得了！
叶凡身上鲜血淋淋。金色血液减少，鲜红的血液增多，晶莹透亮。如血钻般通透。那是最纯净的圣体血。
他的伤口在快速愈合，被混沌天雷击断的骨头被接续。到了这一境地长生之力明显大增，身体各方面向好的指数都大幅度提升。
神庭大军炸锅，一片大乱，疯狂逃窜，刚才都奈何不了叶凡，更遑论是现在，圣体真要计较的话没有几个人可以活下来。
那些统领早已在第一时间遁走了，他们之所以没有下命令就是希望海量大军可以拖住叶凡的脚步。
星空大乱，到处都是人影，到处都是修士，人喊兽吼，这是一场大溃败。
天庭的人根本就没有追击，他们自乱阵脚，亡命飞逃，一个个只恨少生了两条腿，惶惶不可终日。
至于有些手段的，更是早已祭出阵台，开启域门，进行了大逃亡。
神庭的大统领们，一个个都很憋屈，他们有气吞八荒之志，想在这一世建功立业，追随将成道者开创一个不朽的纪元，于史上留下赫赫威名。不曾想，辉煌才刚开始，就遭遇了这般打击，他们觉得想丧家之犬，被这样惊退。
叶凡渡劫，对于他们的打击太大了，尤其是羽默、宇澜等人，一个个脸色苍白，这些年来傲视人间，自负天纵之姿，结果真与圣体对比时发现自己不过是土鸡瓦狗，心理落差过巨。
众人发呆，叶凡渡劫成功，肉身达到准帝境，前后对比差距真是太大了，还不曾动手就惊的神庭大军崩溃。
“寻常兵士可以走，但是有些人得付出代价。”叶凡开口。
他恢复了过来，海量的星辰之力汇聚而来，全部浇灌进他的躯体中，那里像是一个无底洞，让漫天都的星斗都暗淡了。
他在寻找幽若，她身上有准帝器，且是她下达的命令，发起了这场攻伐。若是全都放过，没有一点惩罚，不进行威慑，那么神庭的人会存侥幸心理，下次可能会变本加厉。
“她虽然第一个走了，但是早已被本皇锁定，我在她身上留下了阵纹指引标记。”黑皇说道。
黑皇掌中阵纹浮现，指引向一个方位，具体的星空坐标直接显化了出来，幽若竟然还未走远，显然是想继续在这片星空中观察。
“胆子倒不小，我去将他擒来！”野人拎着狼牙大棒，舔了舔嘴，露出雪白的牙齿说道，他早已看出，幽若虽然是人形生物，但本体肯定不是人族，准备抓来下锅。
“她手上有赤血铁帝锤，万一给你一下肯定承受不住，还是我去吧。”厉天说道，露出一脸邪魅的笑容。
“淫贼！”野人小声咕哝了一句。
“我去吧。”叶凡说罢，双手一撕，宇宙裂开，他一步就迈了进去，消失不见。
神罚城上空鸦雀无声，众人一阵吃惊，准帝肉身果然恐怖，从此以后即便没有秩序法则，他也可以出入宇宙各地，随心所欲的穿行了，胜过一切阵台开启的域门。
“你们说，小叶子现在会不会飞？”李黑水问道。
几人想到这个问题，神色古怪，叶凡没有法与道，按理来说不会飞行，可是现在还需要飞吗？肉身无双，粉碎真空，想去哪里就去那里。
而其他众人也都石化了很长时间，到了这一步，也许法与道就对他不是那么非需不可了，现在他有足够的能力傲世行。
“砰”
只一瞬间，神罚城上空就传来一声轻响，虚空裂开。叶凡提着大圣境界的幽若回来了。将她扔在了众人的脚下。
赤血铁锤，断为了两截，暗淡无光！
“天啊。一件准帝器就这样被毁掉了，这真是逆天了！”
人们震撼，叶凡才去了一瞬间而已。就直接有了这样的结果，怎么不让人发毛，太过恐怖了，这是怎样的霸道力量？
在这刹那间，所有人都惊悚，蓦然想到，圣体最强大的就是体魄，达到终极境界直接可以叫板大帝！
而现在，叶凡肉身成为准帝。已经走上了这条路，一旦他体内的鲜血全部变红，那么在这一世就将是无冕之帝。
这才开始而已。就直接徒手毁掉了一件准帝器。让人惊憾！
神庭百万大军刚才听到叶凡赦免他们，大半人都留下不曾离去。现在看到神庭之主的女儿被这样扔在地上，一个个都发呆。
喀嚓！
叶凡弹指，幽若浑身剧颤，一身道行被削了个干净，直接被打落成凡人，她发出一声撕心裂肺的大叫，头上生出一只黑色的独角，背后显化出一堆灰色的羽翼，露出了本体。
这是一位大圣，更是神庭之主的义女，在弹指间就被废了，让所有人都呼吸急促，宇宙中没有了议论，人们都在紧张的看着。
叶凡将她丢进了百万大军中，道：“留你一命，好自为之。天庭不惹事，但也不怕事。”
神庭数十万大军沉默很久后才传出嘈杂声，他们的教主的地位绝对受到了挑战，叶凡无惧与无畏。
“吵什么吵，神庭自以为可以号令天下吗，是你等先攻伐天庭的。”东方野道：“不要觉得有一个将成道者就可以君临天下，统驭宇宙，有本事让他去平掉生命禁区。”
“不要以为将成道者就可以威慑他人，自己也有软肋，除非他能在一日间杀光天庭所有人，可是他能做到吗？”黑皇冷笑道。
有些话无需多说，神庭之主有九个儿子，非义子，而是亲子，他若是敢大肆出手，叶凡自然也会去抹杀他的九子。
现在，叶凡到了这个境界，想要击杀一个人太容易了。而神庭之主想要拦住一个一心想走的圣体，很难，因为若是拒战，随便找个地方蛰伏下来就很难被寻到，宇宙太大了。
“神庭之主算个鸟，当年生命禁区中的至尊肆虐天下时，他在哪里，当缩头乌龟，现在到威风了，可如果想害小叶子，就是与万灵为敌！”厉天冷笑道。
“无惧他，有小囡囡在，他若是敢进天庭敢动手，活活吓死他。”李黑水道。
神庭大败，准帝器赤血锤断为两截，幽若被废，百万大军大溃败，着实惊动人世间，引发了一场轩然大波。
所有这些都是一个人所为，被认为黯然归隐的圣体叶凡回来了，再次崛起，将走出自己的神话之路，震动星空。
这引发了一场难以想象的波澜！
不过这些暂时与叶凡他们无关，神罚城事情一了，他们就上路了。猴子离开十年了，去参加古皇子间的对决去了。而叶瞳、杨熙也在终极帝路上征伐十年了，一点消息都没有。此外，庞博与叶凡擦肩而过，十年前也进入了帝关。他们想去看一看。
“咦，果然是出来容易，再想进去就难了。”
只要叶凡一靠近，晶碑与帝关就会消失，他从这里退出就意味着放弃了，再想进去很难，不被认可了。
据传，这是古之大帝定下的规则。
最后，叶凡他们来到了人族古路的最后一关，这里的人无不吃惊，当年叶凡拎着仙剑追杀的这里的护道者亡命天涯，惶惶不可终日，留下了太多的传说。
叶凡一人震溃神庭百万大军，肉神成准帝的事还没有传到这里，因为几人的速度太快了，赶在了前头，但是人们对他却也不敢失礼。
再加上传说中的贪婪、过境扒皮到骨的黑皇在此，野人蛮王出现，威名震动四方的厉天与燕一夕相随，自然会让人敬畏。
在这里，他们并没有废多大的力气就得到了一枚古令，是一位护道者给予的，可持此进入帝关。
这是秘宝，古来只有少数人可走这样的特别通道，显然叶凡有资格在这一列人中。
刷的一声，他们在原地消失了，直接出现在了一座宏伟的巨城中，这里气象万千，龙气缭绕，古阙磅礴。
这不是第一帝关，竟然是第五城，诸雄已经杀到了这里，历经十年血拼，而今留下的都是至强者了！