第五百七十二章扒光
九神兵，皆为玉器，每一件都不过三寸长，温润晶莹，光华灿灿，为绝代王者遗留下来的神物，剔透无暇，非常的瑰美。
“我已经得到了海神珠还有长命锁，别无所求。”雨蝶公主浅笑，主动退后，不参与这宗王者神兵的分配。
“哗啦”
东方野手中光华烁烁，又从段德的轮海中捞出一堆宝贝，让人瞠目结舌，紫金葫芦、白玉小塔、赤血神矛……应有有，流光溢彩。
“这胖子到底有多少宝贝，好像取之不一样。”
终，他们将段德的轮海捞了个干净，不下四五十件宝贝，皆悬虚空中，绽放瑞彩，美丽而灿烂。
这么多的兵器，让人觉得如梦似幻，像是打开了一座宝库，应有有，且皆大有讲究，每一件都很有用处。
就连为不起眼的一个瓦盆，都被鉴定出是一件难得的珍品，若是栽种进去一株数万载药龄的宝药，能慢慢培育成一株药王。
当然，这四五十件宝贝中，当属九神兵为珍贵，早已超越圣主级兵器，每一把都通神，流动出梦幻光彩。
毫无疑问，九神兵是段德轮海内的镇海之宝，每一件都无可比拟，碧玉刀、紫玉剑、赤玉矛、墨玉戟、白玉盾等皆是神物。
毕竟，这是一代无敌的羽化王炼制而成，纵然过去一万五千年了，都没有磨灭，被段德滋养的加晶莹了。
“哧”
叶凡拈起三寸长的紫玉剑，轻轻一划，无声无息，就冲出一道紫芒，将前方的的一座山崖一下子立劈为了两半。
“真是可怕，多半可将圣主级兵器轻易斩断！”雨蝶公主如凝滞美玉一样的玉颜上写满了惊容。
“太锋锐了，俺的肉身多半承受不住。”野蛮人咕哝，他的肉体强过大能，却不敢面对九神兵。
“哧”
叶凡夹住三寸长的赤玉矛，飞上半空，轻轻向前一点，矛锋前一道赤霞冲出，将前方的那座山峦瞬间洞穿，前后透亮。
仅一击就穿透了一座高山，这是何等的神物？让人心神皆颤！雨蝶公主的美眸泛异彩，野蛮人也是眼神火热。
“九神兵真不愧为传说中的神物，威力不可测，日后必将大放光彩！”
“这是由罕世的皇玉打磨而成，让这组兵器可以不断成长下去，使用者修为足够的话，将来可将其祭炼成圣物。”
几人皆惊叹，叶凡摩挲九件温润的玉器，它们跟完美的艺术品一样，没有一点杀气，相反很剔透与美丽。
终，叶凡收走了九神兵，其他两人没有任何意见，毕竟这一次能有如此收获，主要归功于他。
而后，他将那个瓦盆也收了起来，日后若是培育药王也许会有大用，炼药师眼中，这是无价瑰宝。
其余四五十件宝贝，叶凡一件也没有收，因为九神兵是段德轮海内的镇海之宝，价值比所有宝贝加起来都高。
雨蝶公主也只收了几件珍物而已，她得到了海神珠以及长生锁，皆为不世奇珍，其他都送给了东方野。
“放心，这个家伙身上肯定还有神物。”叶凡做出这样的推测。
这一次他来寻，段德的道宫中捞宝贝，果然始一动手，就飞出一道又一道神光，瑞彩缭绕，霞雾氤氲。
“避水珠！”
“还有一颗辟火珠！”
他们皆惊讶，段胖子的收藏太丰厚了，这样的一颗珠子流落出去，会让人打破头颅争夺。
“真不知道他是如何收到的，水火不侵的宝珠，世上罕有。”
这两颗珠子，并未被祭炼成兵器，但却价值连城，举世罕见，是为难得的炼器神材，可遇不可求。
东方野捡起来看了看，不甚满意，又都扔了地上，他盯住一盏铜灯，锈迹斑驳，一点微弱的火苗跳动。
“妖文！”叶凡惊讶，锈迹也难掩那三个古字，形似龙凰，刻铜灯底座上，妖异而神秘。
“看样子埋地下有很多年头了，不过依然有可怕的气机透出，当是一件神物。”雨蝶公主接过去看了看。
“天妖灯！”野蛮人竟认出了这三个古字，随口念了出来。
“什么，这是天妖的遗物？”叶凡一惊，东荒天妖体那可是妖族的王，就如同东荒人族的神王一样。
“这盏灯可惜了，起码被埋地下三万年以上了，差点被岁月毁掉。”叶凡叹道。
“而今从温养，也许还能恢复过来，这是天妖遗物，不能以凡兵来论。”雨蝶公主摇头。
“我喜欢这盏天妖灯。”东方野开口。终，这盏铜灯落入了他的手中，珍而又重的收了起来。
段德的道宫内也有几十件兵器，天妖灯为道宫内的镇宫之宝，是绝代王者级的神物，将来多半可以复苏过来。
其余几十件宝贝，叶凡与雨蝶公主给分了，每一件都值得珍藏。
可以想象，段德的身家多么的丰厚，每一个秘境都有一宗王者神兵，当作镇山之宝。
而后，他们继续寻，再无所获，段胖子身上没有宝贝了，但雨蝶还有东方野却已经很满足了。
“不对，肯定还有！”叶凡并未见到不死妙树，还有那个破碗，他断定还有为珍贵的一处神藏。
三人同时盯住了段德的眉心，多半还有神物藏纳内，不过若是触动这里，极容易将他惊醒过来。
“没事，再加九重封印，他肯定醒不过来！”
而后，叶凡亲自动手，探出一缕神念，进入其眉心，寻觅神物，始一进来，他就惊悚，感受到了一种恐怖的压力。
“是那个破碗！”
他相当的震撼，一只破碗沉浮，吞吐宇宙星辰，内部无比深邃，似一片星域，无上威压透发而出，让人忍不住要跪拜下去。
按照黑皇的推测，这只破碗被封印了，但依然有这样让人心悸的波动，很难想象这是怎样的一宗兵器。
“难道真的是残缺的、被封印了的大帝圣兵不成？”叶凡心中生出这样的念头。
破碗的旁边，有一株玉树，上面生有七片不同的叶子，这让他心中顿时激动起来，这当是那株不死妙树。
破碗的另一侧，还有一个宝盆，里面有不少宝贝，五光十色，其中有一把剑格外醒目，上刻冥王二字，还有一条虬龙状的古鞭，亦很不凡。
“绝代王者级神兵！”
叶凡吃惊，那个宝盆中起码有两三件不差于九神兵与天妖灯的兵器，这死胖子果然是一座活着的宝藏。
时间不长，叶凡退了出来，手中出现一条半尺多长的嫩枝，流动七彩光华，七叶颜色各不相同，正是不死妙树。
“里面有个破碗，还有一个聚宝盆，但是都弄不出来！”
“让我来试试。”东方野凝神，眉心射出一道神虹，没入了胖子体内，开始寻。然而，时间不长，他就退了出来，身体剧震，连连后退了几步。
“那个破碗内……另有乾坤，封印有惊世仙珍，我怀疑……”野蛮人说不下去了，怀疑差也是一件远古圣人的兵器，若再强一些那就太吓人了！
雨蝶公主也进去探寻，结果同样被震了出来，充满震撼，脸色苍白，道：“那个破碗……太吓人了。”
他们三个分析后，认为有绝代高手相助过胖子，将这个破碗封印，藏他的眉心中，几乎不可撼动。
“段胖子自己能挥动，不过他能使出一成力量来就不错了。”
“这样说来，他身后岂不是有一个无比恐怖的靠山？”
“不行，这只碗一定要弄出来！”
“这破碗多半与他心神相连，弄出来的话也不好炼化啊。”
“先别管那么多，先弄出来再说！”
他们锲而不舍，百般努力，终于撼动了破碗，同时将与它几乎连一起的宝盆也一起拉了出来。
这只碗绝对被封了，而且不少于数十重封印！
三人都惊憾，数十重封印都不能掩盖其气机，让他们难以承受，仿佛面对一个正沉睡的太古王。
“这破碗内的东西，我们使唤不动！”
他们无奈的发现了这个事实，先将它扔了一遍，开始捣腾这个五彩玉盆，内有神光流动，雾气氤氲。
“聚宝盆有很多，但都是仿品，这该不会是那件正品吧？”雨蝶公主严重怀疑这种可能。
“打不开这个宝盆。”东方野皱眉，任他百般尝试，都不能开启玉盆，也有封印，且无比坚固。
不过，却可清晰的见到里面的兵器，各个不凡，无比神妙，肯定是死胖子的珍藏，还没有来得及炼化。
“段胖子到底盗了多少皇主墓与神王陵，身价比圣主都丰厚无数倍，真正的一座仙府亦不过如此。”叶凡叹道。
而后，他笑了起来，这一次是彻底将段德给洗劫了个干净，连根毛都没给他剩下。
“先离开这里再说，我们慢慢想办法。”叶凡当先抄起了不死妙树，段德都将其放眉心内，可见对它的重视。
叶凡、雨蝶、东方野起身，带着破碗还有聚宝盆飞走，瞬间没入了无山脉中，而后找个古洞隐藏了起来。
“这里已经被我布下了阵纹，那死胖子绝对发现不了，你们先躲此地，我出去看一看。”叶凡所布下的阵纹，自然是黑皇当给他的那些玉块。
“你该不会是恶趣味，想去看那个胖子抓狂吧？”雨蝶浅笑道，秀发乌黑，眼眸空灵，睫毛密而长，红唇贝齿，仙肌神骨，美的让人心旌摇曳。
叶凡干咳，他确实恶趣味了，想去看看段德醒来后的样子，是否会七窍冒烟呢。
“走，我跟你一起去看一看。”野蛮人也兴致勃勃，拎着大棒子一起走了出来。
他们两人以秘法隐去气机，躲数里外的山峰上，遥遥的眺望，足足等了好长一会儿，段德才苏醒过来。
“这胖子可真厉害，封印了他全身，如果是其他高手，数天也醒不过来。”东方野惊异。
段胖子显然还有些迷糊，摇摇晃晃站了起来，而后猛的怔住了，他发现浑身上下只剩了一个裤头。
“叫吧，大声的叫吧！”野蛮人很不厚道，发出这样的期待声。