帝主出现，在这个关键时刻杀来，他的强大是毋庸怀疑的，绝对可比肩不死天后与砍柴老人。
砍柴老人浑身是血，眉心都有一个血洞在汩汩淌血，身体情况很不好，可现在也只有他能挡住帝主。
这个地方立时安静了下来，所有人都屏住了呼吸，紧张的关注。
九轮天日西落，在夕阳下，整片天庭宫殿群都被染上了一层圣洁的光彩，令这里更加的庄严肃穆。
“拿来！”帝主开口，伸出了一只手，他浑身都被赤龙甲胄所覆盖，体魄修长强健，掌指有力，随便伸出就在虚空中浮现出成片的帝道符文。
“你要它也无用。”砍柴老人摇头，眸子很深邃，有一种睿智的光彩，道：“你在懊悔中度过，已经失去了道心，就是送以一部真正的仙经也注定成不了道。”
“给我！”帝主话语冷漠，气息一下子强盛了数倍，砍柴老人的话语触了他逆鳞，那只手熊熊燃烧，绽放赤血光芒。
那株仙树已经连根拔起，就定在天宫前的虚空中，加在两者之间，通体暗淡，老皮开裂，并无一点光泽。
这就是帝尊诵经、并浇灌过命泉神液的不死树吗？许多人都睁大了眼睛，比刚才更伤心了，让将成道者这般争夺本身就足以说明了问题。
砍柴老人摇头，半步不退。
事实上，两者间早就形成了一片场域，仙株在两者间摇动，那种级别的神能究竟有多么恐怖难以说清，一旦失衡，就可能会让此不死药化成灰烬。
所以两个人都不敢用力，谨慎对待。
“那就战一场吧，以此做决定！”帝主说道，满头发丝飞舞，身如龙形，腾跃上天。
嗷吼！
一声大吼，一头巨大的赤龙浮现在宇宙中，通体血红，鳞甲森森，像是凰血赤金铸成，此外还有一只朱雀站在龙首上，俯视下方。
赤龙盘绕，至强的体魄闪耀光芒，绞杀下来，星河粉碎。
老道人登天而上，平淡的推出了一掌，看起来没有一点烟火气，甚至连神光都不曾崩现，可是恐怖的事情发生了，在前方成片的星辰暗淡，整片星空都一下子黑暗了下去，而那头血龙更是剧震，吟动九天。
这一掌太恐怖了，无声无息，毁灭了一片星河，让人颤栗。
锵锵锵声不绝于耳，帝主的身旁接连浮现出九个古字，一一明亮了起来，像是九颗天日当空而照，将他笼罩在下方。
那是道经中的九个古字，可镇压己身，实行永恒，拥有一种不朽的力量，现在表现出了强大的防御力。
砰！
砍柴老人十指如钻，戳向前去，攻击力强横，十道仙芒射出，若大羿射日，十箭动天！
九个古字都一阵乱颤，像是要毁灭的太阳一般爆发出了一股可怕的气息，席卷天宇，化作一片宇宙风暴。
叶凡动容，他对道经中的九个古字很熟悉，曾多次运用，深知其妙处与强大神秘力，不曾想有人竟这样来破解。
那是一种帝道术，当然最重要的是砍柴老人自己，他有一种化腐朽为神奇的力量，十根仙芒裂天，铿锵震耳。
吼！
赤龙腾天，一声大吼，张口吐出一片火炎，铺天盖地的热浪烧的一些星辰都化成液体而后有成尘埃。
被动不是帝主的选择，他开始出手，暗淡下去的九个古字重现闪耀出了更为璀璨的光芒，而他自己也向前冲杀。
砍柴老人用手一划，一条阴鱼出现，带着太阴之力向前镇压，与炽热的炎浪撞在一起，让这个地方发生了湮灭。
“哧！”
突然，那条赤龙的头上，立在上方的看起来很小的朱雀振翅，舞动九天，化成一道血色闪电击了下来。
帝主拥有朱雀的血脉，而他之所以现出赤龙身，一切都是因为甲胄的缘故，且血脉最根本的力量是朱雀。
这一击震古烁今，远超世人的理解，那只火红的小鸟虽然不大，但是却神力盖世，其中一翅简直要立刻劈中了砍柴老人的躯体。
锵的一声，一道雪白的刀芒冲霄而上，老道人的背后那把柴刀出鞘，刀气卷万重，如汪洋一般扑向前去。
朱雀长鸣，划破宇宙。
而光芒更是将此地淹没，天庭遗址中，众人看不真切。
当一切落幕，砍柴老人身体摇动，通体的血迹更多了，尤其是左半边身子出现一道可怕的裂痕，肌体几乎裂为两半。
那是刚才朱雀一翅裂天之威！
另一边，帝主身上也出现了点点血迹，被刀芒扫中，那是一种可怕的气机，在他的肩头被贯穿出一个血洞。
突然，帝主身形闪灭，动用朱雀横跨三千界之术，让时间停滞了，逆穿向下方，夺那株仙树。
老道士阻击，追了下来，两人在虚空中连续碰撞，这一次打出了真火，有成千上万朵大道之花在绽放。
成片的符文浮现，那是一种至强的法则波动。
啵！突然，天庭遗址中的那株仙树发出一声轻响，其根部碎裂了，化成一片灰烬，株体则坠落在地。
帝主发生一声嘶吼，俯冲下来，砍柴老人拦击，两人几次大碰撞，最后降落在天庭遗址前。
“根茎是假的，可以乱真，真正的帝尊仙树早已不在，根部被人移走了！”
满嘴黄牙的糟老头子气的将木桶扔在了地上，桶中的金色雷元素流淌，惊的所有强者都飞奔，那些东西绝对可以伤到大圣。
“一场空，仙株被移走了。”帝主怅然若失，而后眸子又突然森冷了起来，看向远处的叶凡、黑皇等，杀机毕露。
哧的一声，他点出一道神芒，要毁灭几人，小囡囡不在此地，他没有任何顾忌。
“砰”
砍柴老人移形换位，挡住了他的攻击。
“你管的太多了！”帝主眸子很冷，浑身赤龙甲胄发光，气息更强盛了。
“老东西，你忘记了不久前被一个小女孩吓得屁滚尿流的事情了吗，还耍什么酷。”黑皇寒碜他。
“你们都走。”帝主扫视糟老头子还有大汉，而后逼视老道人，道：“你也离开，将这个地让让出来。”最后，他更是看向叶凡、黑皇等人，道：“这几人得死。”
这个时候，谁都看出来了，老道士似乎失去了一战之力，情况糟糕到了极点，眉心被不死天后击出的那个血洞在恶化，伤口不能愈合，经过刚才与帝主的一战更加严重了。
帝主现在有恃无恐，就这般威胁他，让他走人，不然必有一场血劫。
“你太高估自己了，即便同是将成道者，我重伤了，你也不见得就能以势压我。”老道人平静的说道。
后方，叶凡抽出了青莲，猴子举起了仙铁棍，人魔拎着石器，黑皇开始布置大阵，准备进行一场难以预料的大决战。
“那就都去死吧。”帝主疯狂了，不久前他失去了一切，道心都破了，现在近乎病态，得不到就毁灭。
帝尊的仙树是他寄托希望的所在，而今却不见了。
砍柴老人铿锵一声拔出了柴刀，黝黑的刀背，雪亮的刀刃，划破星空，他浑身的血在燃烧，元神出窍，身体软倒了下去。
轰！
整个刀身比星河还璀璨，凝聚了老道人一身的精气神，元神熔炼了进去，他没有力量去缠斗与血拼了，发动了最凌厉了一击，要在最短的时间内解决战斗。
疯狂的帝主一下子惊醒了过来，这种战斗最危险，两个将成道者以性命相拼，一方随时会殒落。
仅在这一刹那间，这天地震动了十次，像是开天十击，人们惊恐的发现，这种气息太恐怖了，堪比三百多年前的黑暗动乱。
许多人都发毛，那把砍柴刀与帝主碰撞十次，迸发出了天地初开时的景象，各种混沌神只咆哮。
最后，赤龙甲胄崩碎，一条大龙被解体，而从当中冲出的那只朱雀虽然在凄厉长鸣，可是却躲不过杀劫，被柴刀劈中。
“噗”
一颗带血的头颅飞起，坠落在天庭遗址前，而后炸碎成肉泥，元神毁灭。
当！
柴刀坠地，老道士的元神无比暗淡，没入软倒在地上的躯体中，艰难的飞上道台，眸子暗淡无光。
这是一种惨胜，他付出了极大的代价。
帝主死，被人斩杀，这个在当世宇宙中有数的绝代强者之一就这样被杀了，让人感觉很不真实。
血液洒落，预示着一个庞然大物的败亡，人们知道，神庭完了，再也没有了一丝希望。
“帝主被杀了！”
这是一股狂暴，消息席卷四方，像潮水一般蔓延了出去，更有人横渡星空直接离去。
神庭将灭，不可避免，很多人都早做打算去了。
那具无头的尸体寸寸断裂，而后化成一滩血水，最后燃烧，什么都没有剩下，帝主死去。
“天下将大乱，不死天后欲走一条血色成道路，沐浴万灵神血，我欲建道宫，重整乾坤，平定血乱。”老道人在周毅的搀扶下，艰难的站了起来，缓缓说道。
他的语气很平淡，但是却传遍天地，像是一尊远古神明归来，宇宙中的星辰在这短暂的刹那都停止了转动，只有这种声音在回荡。
这一日，老道人一手开创的道宫正式成立，震动宇宙，麾下高手如云，强者如林。
这一日，神庭覆灭，帝主一脉传承崩断，被几股大势力席卷，扫除了个干净。
这一日，不死天后昭告天下，要建不朽的皇朝。万灵中，如云的强者赶去，都是曾经视不死天皇为至高神明的种族。
这一日，地府异动，许多人看到各大星域诸多阴兵过道，横跨星河，像是要开赴战场。
这一日，神组织亦有大行动，一些地域有古老的神像突然发光。