古大陆漂浮在宇宙中，神力风暴从域门中冲出，电闪雷鸣，轰击这座巨大的虚坟。叶凡借来了诸圣之力，要助庞博脱困。
暗中，冷冽的目光望来，盯着古大陆上的身影，随时会发动雷霆一击。
“主上没有来吗？”朱雀圣使疑惑。
这些人法力惊世，道行高深，在没有被帝天收服时，哪一个不是名动一方的强者，在人族古路上威名赫赫。
“主上也许在古之大帝的真正陵寝中有了巨大的收获。”有一人这样判断。
他们并没有急于动手，因为深知叶凡的可怕，将霸王都差点打死，即便是使用了非常手段，也说明了一些问题。
而且这些人知道，绝不止他们一批人来此，肯定还会有其他人跳出来，要针对来自葬帝星的圣体。
“不急，现在还早。我们在关键时刻给予他一击，让他万丈悬崖一脚蹬空！”麒麟圣使冷森森的说道。
破开这片古大陆的封印，不是那么容易，一时半刻难以成功，他们要等待最佳机会，而后发动致命一击。
“他太嚣张了，六位使者劝他为主上效力，结果却被他杀了个干净，自那时开始结局就已注定。”
这些人敌意甚浓，隐伏在暗中，静静观看古大陆上的一切，等待机会的降临。
“我很希望见到他那被镇压的景象，看他是否会后悔未曾归顺主上。”麒麟圣使冷笑着说道。
轰隆！
域门中，冲出的力量越发狂暴了，是生死二气，有大圣的气息，也有阴神的法力，各种混乱的风暴汇在一起，形成一股涛澜。
暗中的人变色，这种场面震撼了他们，攻势越来越强大了，超越了他们的想象，古大陆入口处出现裂缝。
“他……是如何做到的，这也太可怖了，竟然引导来这样一古狂澜，他在借力！”
无论是帝天座下的高手，还是其他强者都变了颜色，这种波澜越发的浩大了，绝世恐怖无边。
最初还是大圣的气息，到了后来那种波动出来，等同于大圣在真正的攻击。而且，这不是一股，而是很多股，再加上各种法阵之力，以及阴灵、尸神的法则波动，这个地方快被打碎了。
“哈哈……”庞博大笑，终于是见到了希望。他被困的太久了，早就想冲出去了，可这是一座牢狱，深深将他封困。
而今机会来了，叶凡即将成功将他救出。
天空中，神能狂轰滥炸，叶凡以数十座法阵构建的通道内，法力浩瀚，像是汪洋般汹涌出，将那入口打到崩裂。
“怎么会这么快就成功了，真的要逆天了！”暗中的人全都惊叹。
“等于……请十几位大圣出手，即便不是真正冲着这里轰击，但是也差不多了，这么强大的攻伐，谁能挡得住？！”
“轰！”
终于，暗中有人忍不住出手了，祭出一件圣王级禁器，直接打向叶凡，引爆在天空中。
那是一种炽盛的光，照亮了宇宙，可以摧天裂地。这刚一上来仅是试探性攻击就如此霸道，可想而知多么的可怕。
“嗡！”
叶凡眸光一转，像是历经了数十上百年，那件兵器被他掌控，撞向了古大陆那里。他运转兵字诀，没有对抗，而是顺势而为，将之引导向虚坟入口，爆发出一片璀璨的光。
这一击未能伤到叶凡，反倒为他所用，贡献出了一股强绝的力量。
“不能让他继续下去了，要展开攻击，阻止这一切。”暗中一人冷哼了一声，长身而起，化成一道流光攻向叶凡。
毫无疑问，这是一位圣人王，来历不明，专门针对叶凡等在此地。
哧！
一道炽盛的金光闪过，叶凡通体燃烧，化成了一道人形火炬，他血气方刚，迅疾如不朽的仙光，转瞬就到了近前。
他主动攻伐，迎击敌手！
“噗”
这是一次闪电战，叶凡倚仗的行字秘以及至强的肉身，与那个人交错而过时，金色的拳头击碎了法宝，打烂了那个人的手掌，而后螺旋法力沿臂而上，将那个人一条臂膀都化为了血雾。
太快了，强势一击，硬撼一尊很强大的圣人王，仅一招而已就将其重创，差点废掉。
“杀！”
暗中，又冲出几道身影，快速进行支援，一起攻杀叶凡，同一时间绝世法阵出现，要将叶凡镇封。
虚空中，白色身影一闪，一个女子出现在古大陆外，乃是帝天坐下的白虎圣使，与麒麟圣使、朱雀圣使齐名。
“主上见到了妖皇尺，正在那座大墓中寻觅。”她带来这样一则消息。
“那我们自己动手吧，现在这些人动了，我们将主上传下的阵图祭出，定可将其镇杀！”有人道。
“再等一等，这样的惊世阵图，要在最关键时刻祭出，让他悔恨而绝望。”麒麟圣使说道。
“轰隆！”
突然，一道天崩地裂的声响传来，有一尊身穿银色甲胄，手持战戈的男子出现，法力滔天，战气澎湃，震动古大陆。
“唔，这个人太强大了，气息有点熟悉，似乎是……人族护道者戚天的亲传二弟子！”
“没错，我与主上去拜访大圣戚天时，曾见过这个男子，是护道者的二弟子在出手，要杀圣体，这可真是玄妙！”
麒麟圣使、朱雀圣使、白虎圣使等人眸子中都露出异色，认真观看。
他们深知，大圣戚天袒护霸王，在人族第五十城时曾出面，出手为霸体解困，差一点要镇压叶凡。
“轰隆！”
另一道强大的气息出现，绝世强大，他的身影很模糊，让星空都在颤栗，杀气沸腾，尸山血海的景象浮现。
“天，难道是大魔神亲自出手了？！”朱雀圣使惊呼。
“不对，没有那么强，这应该是另外一个人。”
谁也没有想到，在妖皇大墓开启时，这片古大陆上也会发生大战，引来这么多的高手。
下一瞬间，几乎是数十人一齐出现，攻杀向叶凡，都是绝顶高手。
“这么多人杀来，我看他是在劫难逃了，我们也出手吧，将主上的那角阵图祭出！”帝天的部众有人建议。
“好，不能给他时间了，不然这座大陆真的要被那浩瀚的力量破开了。”麒麟圣使森然道，张口一吐，一块阵图飞出，始一出现就风雷大作，光华炽盛，像是一片高天般镇压向叶凡。
这是一种威力绝伦的阵图，刚一临近，就惊的许多高手大骇，全都悚然，寒毛被杀机簌簌的削落许多。
连叶凡都大吃一惊，这绝对是一件大杀器，这要是被砸中，他的的不灭金身估计都吃不消，可能会金色血液四溅。
“什么人，竟敢借我等之力，真是胆大包天！”就在这一刻，另一片战场，妖皇陵寝中传出一声冷酷的道喝。
有大圣洞悉了大墓外有一片法阵，正在引导他们的神力沿着一条通道冲向另外一域。
而这个时候，妖皇古陵深处的战斗趋近白热化，也越发的激烈了，阴神强烈反扑，又多了四名雷公般的绝巅存在。
“轰！”
原先被妖皇尺打伤的石人，早已元气大伤，这一刻更是遭遇重创，差点被两名尸神击杀，横飞了出去。
此外，另有一些高手败退，不想真正拼命，远离了战场。
“这是什么人，竟然在大墓外构建了这样一条通道，借诸雄之力，真是吃了神人胆！”
退出的石人以及一些高手确定空间坐标后，杀到了封困庞博的古大陆这一边，而且有阴神也追了下来。
“轰隆！”
这些强者的出现，毫无疑问是一场大灾难，让这片星空颤栗，尤其圣灵与阴神这个级数的存在，震慑住了所有人。
他们释放的强大波动将帝天传下的那角阵图都震的偏离了原来的轨迹。
“是你，身上有诅咒，血杀过我圣灵一脉不止一人！”石人一出现，当即就生出了感应，露出了森然杀机。
叶凡被圣灵一脉的至强者诅咒过，一旦真身出现，不再掩饰，运转玄功大战时必然会被近前的圣灵感应到。
“又是你！”人族护道者戚天的声音传来，他也是败退者之一，在这里见到了叶凡，脸色当即就沉了下来。
后方阴风怒号，鬼哭神嚎，竟然追下来两尊强大的阴神，带着无尽阴灵大军杀至。
“庞博渡劫！”
到了这一刻，叶凡知道不能耽搁了，暗中传音。不然不仅前功尽弃，而且生命都将会受到威胁。
“好嘞！”虚坟中，庞博应声道，不再压制境界，开始冲关。
叶凡亦是如此，不在压制法力，浑身金色血液沸腾，绽放出成千上万道炽电神辉，竭尽所能冲关。
在他的身前背后，共浮现十八个古字，分别为太阳仙经中的九个古字，与新得的太阴仙经中的九个古字，剧烈碰撞。
这十八个古字对叶凡太重要了，让他的轮海经文大圆满，极尽升华，从中品味到了一种仙之气机。
“轰！”
电闪雷鸣，天劫来的是如此的突然，狂暴无匹，将这片天地淹没了。
不只是一个人渡劫，还有一人，这是双重的，表现各不相同，叠加在一起，甚为恐怖！
尤其是叶凡的劫罚，超越了常理，让人惊悚，戚天、石人见到后脸色铁青，转身就走，他们心中震动，深知一旦陷入当中后果不堪设想。
“嗷……”
两尊阴神嘶吼，充满了恐惧，带着阴灵大军败逃，他们对天劫更是恐惧，最怕这种至阳的东西。
至于早先攻击叶凡的那些人，更是寒毛倒竖，一个个如遭蛇蝎，什么都不顾了，亡命逃遁。
“既然来了，就不要逃了！”叶凡挟汪洋一般的雷海追击。
没错，他的天劫像是一片汪洋一般，直接从宇宙上方“砸”了下来！
“轰！”
叶凡兜着屁股杀了下来，第一时追上护道者戚天的二弟子，此人极为强大，是最早向叶凡出手的人之一。
“啊……”他惊骇欲绝，极速飞遁，向其师尊遁走的方向逃去。
叶凡冷笑，以无尽雷光裹带着此人前行，进一步追杀前方帝天的几名手下，这些人都是他的目标，要杀个干净。
他们的师尊、主上等就在附近，叶凡要让戚天、帝天等眼睁睁的看着，却无力阻止，将这些人抹杀个彻底。