第一千七百四十章九重仙劫
这是一个轮回，大成霸体沧澜苍凉一叹，临死前，他想到的不是辉煌的一生，而是他当年击杀大成圣体时的情景，也如今天，只不过身份对调了。
“我也有今日啊！”
这是他最后的声音，充满凄凉，充满不甘，也充满了绝望，他老了，不再是从前，打不过年轻的圣体了。
而且，他心中生出一股隐忧，这一代的圣体格外的强大，也许前所未有，就是他恢复到巅峰，也多半不是对手。
“噗”
叶凡一指点下，原本就被撕裂的元神，根本就逃遁不了，被斩成飞灰，一代霸血至尊就此结束了一生。
一位大成霸体死第一千七百四十章九重仙劫了，号称圣体这一脉的宿敌，真的格外的强大，但终是走上了生命的终点。
这无疑是一股风暴，叶凡靠自己的实力击杀了一位古代至尊，他真正踏上了无敌路，自这一日崛起，有了气吞宇宙，问鼎天下的资格。
说来简单，但是这种影响是无以伦比的，极其巨大！
任何一位至尊，都是一个时代的最强者，而今竟然被杀了一位，这是让寰宇皆颤的大事件，注定要载入史册中，这是神战。
镇杀至尊，天下皆惊！
这么的大的事情，震动了各域，举世颤栗，但凡修士都知道这意味着什么，圣体大势已成，世间少有人可敌了，最起码当世人不可撄锋。
曾几何时，黑暗动乱，至尊一出天下无人能制，必然要尸山血海，亿万的生灵伏诛，众生哀嚎，无奈。
但是现在，霸血至尊却被人活生生击毙了，没有一点悬念！
不是大帝，不是古尊，就是当世一个修道岁月不算太长的年轻强者，预示了圣体的辉煌之路开启！
这将是属于他的时代，一个与至尊第一千七百四十章九重仙劫比肩的强大人物出世了。
宇宙各地，传来各种波动，生命禁区中的至尊在沉默，但是却也有惊人的眸光亮起，盯着这里。
霸体祖星无数的生灵哭嚎，他们的一位古祖死了，漫长岁月前天下无敌，黑暗动乱时与皇道高手针锋相对，何其辉煌。
可是现在却这样凄凉落幕，血染星河。
霸血祖洞中，有一股强大的波动在浩荡，有人要炸开天宇，腾空而上，去杀叶凡。
“等，他已然是九重天，登峰造极，现在去还如让他先渡劫，在最关键时刻出手！”另一道没有情绪波动的声音响起。
“不会让他顺利渡过！”
这一刻天地大道规则混乱，化成了混沌，叶凡渡劫之地发生异常，有人干扰，要改变九重仙劫。
“吼……”
同一时间，另有皇道高手出手，发出宏大的道喝，化成天音浩荡而来，搅乱天劫，影响叶凡得道。
因为，许多感悟，许多仙道烙印都蕴藏在雷劫中，他们不希望叶凡圆满。
轰！
雷光暴动，不以至尊的意志为转移，惊世大劫终于是到了，不曾改变，只是提前发生。
这种劫太过可怕，威力无穷，几乎是刚一接触，叶凡就血肉横飞，白骨森森，差点被劈散掉。
这是要圣体命的天罚，古来罕见！
叶凡并不惧怕，者字秘运转，浑身发光，肌体转瞬晶莹不朽，绽放瑞光，连元神也是如此，如一盏神灯定在那里。
他的血气是无敌的，第一时间修复伤体，恢复到了巅峰状态！
生命禁区的至尊收手，冷眼旁观，静静的看着他的大劫，一些眸光很冷，他们心绪起伏。
有人在思忖，今日一定要灭杀叶凡，不然以后永远没有机会了，显然霸体祖洞中的人必会持这种态度。
“轰！”
大劫增强，天空中出现九座道观，宏伟无比，浩然震撼，处在不同的方向，各挟一层天而来，最后叠在一起。
“九重仙劫！”
生命禁区中有人叹气，脸色微变。九重仙劫，又名为九层天大劫，古来总共只有几个人度过，并不是所有皇道强者都见过，因人而异，显然它极度强大。
九座道观古意沧桑，分立九重天上，每一座道观中都盘坐着一个生灵，俯视下方，他们或威严无比，或凌厉如刀，或虚无缥缈，或模糊不可见……气质各不相同。
九重天临世，九座道观镇压雷海！
轰！
叶凡遭受了最可怕的攻击，第一个出手的人一只大手千百种变化，一瞬间封死了他所有的路，杀式无敌，无穷演化。
这竟然是斗战圣法，达到了出神入化之境，可以说能够再造仙极了，将那种奥义演绎的淋漓尽致。
叶凡变色，隐约间，他知道遇上谁了。
他尽所能抗衡，逆冲向天，要打进那座道观中，进行搏杀。
嗡！
另一边，一个道人眉心光芒大盛，元神发出了不朽的仙光，化成一挂神瀑，向着他冲来，斩他元神。
这是前字秘在发光，法道无疆，一念间可动星空彼岸，斩神夺魄，防不胜防。
叶凡确信无疑，遇上了神话时代九大天尊，他们的法与道化成了九重天，烙印下法身，在这里阻他前路。
原来这就是九重仙劫，是这九个人齐现！
这比昔日出现大帝还可怕，因为他们掌握有九秘，代表了九个领域的极致，彼此间能够融合，一旦归一，神挡杀神，仙挡弑仙。
他们不是孤立的，不是分散的，能够熔炼为一体！
这是惊世的，不经历这种劫难，难以想象九尊出世会多么可怕，被称为可怕的九重仙劫，当的起这个名字！
唯一让人庆幸的是，他们并没有站起身，一直都盘坐在道观中，不然的话就是帝尊再生也得饮恨，必死。
人力有穷尽时，一个人再强大，也不可能独抗神话时代的九大天尊，就是仙也得发怵！
叶凡毫不保留，实力暴涨到极尽，即便浑身是血也不退缩，他浓密的黑发披散，修长强健的体魄绽放宝辉，开始大战古尊。
他们的实力竟随叶凡而变，他越强，九人越强，总能与他持平，跟他一战！
“轰”
惊雷灭时，九秘纷呈，天地剧变，要化为开天时的初始战场。
这是一种不好的现象，若是这样下去，得活活累死叶凡，不过他并非第一次这般被动，曾遇到过这种景象，当年战过九帝，已有了经验。
人是活的，天劫是死的，有漏洞可寻，他在九座道观间纵横，将逝我、道我都祭了出来。
叶凡没有压制境界，而是竭尽所能，将一身战力提升到了最绝巅，屹立在大成圣体将升华那个临界点。
他在检验己身道果！
“这是……”暗中有生命禁区中的存在皱眉。
那还是一个刚进入到这一领域的后辈吗，是大成圣体再造峰极的顶点，等若算是成道了，迈入到了那种最玄而又玄的境地中。
至尊敌！
只有这三个字可以解释，叶凡不会比他们弱多少，已可以力敌古代至尊，达到了人生最为辉煌的一个极点。
再进一步，就是打破永恒，创造神迹了！
“横跨两劫，第三劫也差点迈进去，前所未有！”生命禁区中有人惊叹，眸子中的光芒燃烧了起来，几乎不能坐视了。
若是放任他成长下去，说不定他会开创一个前所未有的未来！
而他们当中有些人注定要与叶凡对立，是仇敌，数百年前的黑暗动乱时代种下了因，必须要倒下去一方。
不过现在时机还不对，他们要等，一旦叶凡虚弱，在大劫中露出疲态，就将是让他血溅星河时。
叶凡遭劫，这才刚开始而已，九大天尊就出现了，进行镇杀，还不知道后面有什么呢！
他浑身都是血，觉察到了危险，若是稍有不慎就可能会饮恨，死在雷劫中。
可以想象，后面将会更为恐怖，这种大劫，很难度过，但却不得不迈过去，因为关乎了他此生的荣耀、生命、亲故等所有方面，不能失败。
叶凡看到，九位天尊虽然都是人身，但并不都是人族，有各自的奇异特征，后世传说显然有误，他们当中有些人的族类很特别，不曾见过。
“哈哈……”
地府中传来大笑，那属于古天庭第一神将川英，他也动手了，感应到了叶凡在渡史上仅出现过几次的九重仙劫，他大笑不止，由衷的欣慰，开始狂放出击。
他的笑声化作了永恒，在星河下回荡，黑色的地狱剧烈抖动，他阻挡冥皇出世，天地崩裂，惨烈搏杀。
这一日后，他消失了，而冥皇也没有赶到叶凡渡劫的现场。
叶凡九死一生，九重天仙劫无愧它的名字，九尊出手，实力与叶凡等同，各个法力滔天，每一个人都拥有一秘，简直是要打破不朽问长生。
最后，九种秘法一起扫来，叶凡几次崩碎，强大如他也承受不住，恍惚间他看到那个九人的容貌，竟然是他自己。
九个与他实力一般无二的人，各自施展九秘中的一种，九种仙术合一，无所不能，劈开天地，让他遭受了重创。
大战持续，他几次差点形神俱灭。
他知道，九个人虽然偶露容貌与他一般无二，但绝对不是他自己，是拥有前自秘的天尊发难，击中了他的元神，让他产生错觉。
“噗！”
叶凡再次崩碎，这场大劫前所未有，太过艰难了，从来没有像现在这般危险，超越了以往，因为这九尊是一个整体。
“杀！”
叶凡大吼，他各种秘法尽出，九秘、异象、无始术、飞仙诀、吞天法……演化一切经文奥义，大战天尊。
此时此际，他的仙技在升华，法术与道则糅合，战技与帝法交融，它们在合一，在熔炼于一炉内。
他本身一直在创法，能走到这一步，靠己身开创了一条不同的路，体内经文不绝，这一刻绽放不朽仙光，他的道即将化成胎，等待破茧而出！(未完待续。