第三百二十四章妙欲
夜晚的神城，并不寂静，大街古巷都有行人，悠扬的乐声从各座殿宇中传来。
大街旁，宫阙数不清，金碧辉煌，灯火通明，放眼望去，光华闪烁。歌声幽幽，飘渺而来，动人心旌，让人沉醉不已。
圣城，是一个不夜城，一片片宫殿，神华缭绕，瑞霞绽放，一片如梦似幻的景象。
叶凡道：“圣城，有大半人都是修士，怎么却如此的奢侈，不像是神土，倒像是让人沉沦的魔城。”
李黑水笑道：“修士也是人，而非绝情的仙，都有七情六欲，这是修士的神城。”
星辉垂落，月色如水，整座圣城都笼罩着一层神圣的薄纱，一片的瑰美，歌声与琴曲轻轻鸣动。
芬芳的酒香从天空飘来，一片宏伟天宫璀璨夺目，灯火通明，悬浮大街旁的天空中。
“好酒，绝对是千年陈酿，绝世美酒啊！”李黑水仰望天空中的那片酒阙，露出沉醉之色，道：“恐怕是有大人物这里宴请贵客。”
“大人物也如此高调吗？”叶凡惊讶。
李黑水摇了摇头，道：“这不是高调。高处不胜寒，仙路望不，为什么非要苦修？修炼之道，诸法万千，不同的人有不同的道，有人就是红尘中渡自己。尤其是那些大人物，到达一定境界，就不一定要闭关了，不少人经历五色，重入红尘世界，寻找突破契机。”
叶凡露出讶色，道：“你知道的到不少。”
“这些不是我的体悟，是几位大寇爷爷说的，我们看这红尘还是红尘，他们看这红尘可能是已是仙界，不同的人，不同的道，入目不同的景。”
“确实是高，境界的问题。”叶凡点了点头，道：“原来，我眼中的浮华别人看来可能是已是仙界，或者又已化为生动的净土。”
李黑水道：“其实，年轻一代中也有人到了这一精神境界，万丈红尘中独自悟我之道界。”
“什么人？”叶凡吃惊。
“不知道，几个老爷子没有说，不过我想也只是精神境界吧，真正的实力不可能有那么高，不然的话太吓人了，几乎不可能。”李黑水摇头。
高空中，宫阙漂浮，灯火绚烂，酒香浓郁，隔空飘来，醉到人的骨子里，丝竹悦耳，歌声动人。
“多半是圣地的太上长老级人物，宴请一位大能。”李黑水做出这样的推测，道：“今天我们去妙欲庵，下次我请你来这醉仙阙，也吐血浮奢一把。”
“这里宴请需要花费多少源？”叶凡问道。
“品阶难定，下等的酒宴价值十斤源，极其奢华的仙宴动辄需要花费数以万斤源，甚至多，无法衡量。”
叶凡听到这些话，顿时倒吸冷气，这也太奢侈了，一顿饭数以万斤源，这吃的是什么？
“这也太夸张了吧？”
“一点也不夸张，龙参、神凰翅……这些东西光听名字你就该知道多么的稀珍，甚至有让大能可能发生顿悟的悟道茶。”
叶凡张了张口，真是一阵无言，好长时间才道：“这醉仙阙到底是何人开的？”
“北原的黄金家族，来头大的吓人，圣城共有八大酒家仙阙，它足以排进前三名内。”
“等我将各大圣地的石料席卷干净后，天天请你来这里吃仙宴。”叶凡笑道。
“仙宴，唯有圣主宴请大能时才会偶尔一开，我们还是别多想了。”李黑水摇头。
神城的夜晚，真的很不一样，沿着古老的大街，一路前行，宫阙成片，仿若来到了仙界，如梦似幻。
前方，一片晶亮，妙欲湖夜色下温润如美玉，闪烁蓝光，似一块巨大的宝石。
湖岸边早已站满了人，绝大多数都是年轻人，全都翘首以待。
“这里的夜景还是真是不错。”
岸边的各种花草都闪烁霞光，与晶莹透亮的蓝色大湖交相辉映，如一片世外神园。
银白的月光洒落，湖中十几艘玉舟轻飘，各自立有一名丽人，衣裙飘飘，玉笛悠扬，像是从空旷的世外净土传来，涤荡人的心神。
远处，一艘艘龙船凤阁，全都流转五色光辉，夜色下显得很迷蒙。
而大湖深处的天空，是瑰丽，一片片琼楼玉宇，若隐若现，被夜色与雾气环绕，晶莹闪烁。
“真像是来到了仙宫，妙欲庵好手段，让风月都如此圣洁出尘。”叶凡道。
“自然，她们经营的风月地，神城内少有人能及，唯有水月小筑、广寒阙可以相比。”
“许多人都应该明白怎么回事，为何趋之若鹜，连诸圣地的传人都不能免俗。”
李黑水笑了笑，道：“那些传人心坚如铁，并不一定是动心而来，风月而已。”
叶凡点头道：“这倒也是，妙欲庵需要未来圣主的支持，诸圣地传人亦见想识东荒美的女人。”
“却也难说，毕竟安妙依不同以往的庵主，仙姿无双，这样无缺的女人，说不定真的会让某些传人沉沦。”
叶凡笑道：“你呢？”
“我……能抱得美人归，当然妙极。”李黑水大笑。
“你这个家伙千万别沉沦。”
“确实要小心，尤其是你小叶子，小小年纪，心志不怎么坚定，没见过这种场合，别着了道。”
叶凡有些无言。
“你别不相信，我说的是真的。以前的妙欲庵主，让一些圣子与荒古世家的传人都沉沦了，何况这代的安妙依，为浩瀚东荒美的几个女子之一，所谓之一也是谦虚，恐怕就是东荒第一美女。”
叶凡嘴角露出一丝冷笑，道：“风月高不过人心而已，她若送来色身，我管收下，还能有什么呢？”
“千万不要小觑，你如果这样轻视的话，真可能着她的道。”李黑水难得的露出郑重之色，道：“她们这一脉除了底蕴外，真的不比圣堤祛多少，***很诡异，防不胜防。”
“他们到底修的是什么法，难道堪比古经不成？”
“昔年，她们有古法道家双修神功，近期我才得知，千余年前她们得到另一部心法，据说是西漠的佛教秘典。如今佛道双修，被她们演绎到了一种神妙的境地。”
“双修……这样也行？”叶凡虽然听说过，但不相信这样的修行法门。
“一会儿你就知道了。”李黑水嘿嘿的笑着。
“佛教……”叶凡摸了摸下巴，没有再多说什么。
忽然，丝竹齐鸣，歌声优美，夜空下缭绕，动人心旌。
“奴家安妙依……”
声音传来，安妙依终于出现，她如广寒仙子，也月下空灵出尘，白衣飘飘，飞向一艘花船中。
那是一艘五色玉船，堆放满了***，瑞霞点点，载着她进入大湖云雾深处。
“这是什么意思？”有人不解。
“重头戏来了，想过去一睹芳容只能花源了。”
湖岸边顿时沸腾，很多人争先恐后上前，购得玉舟，向湖中划去，一片喧嚣。
叶凡与李黑水上前问了问，所需要的源昂贵的离谱，让他们都咋舌。可是，很多人都不乎，只为了与能够近距离与安妙依相见。
“不就是一个安妙依吗，至于如此吗？”李黑水都有点无言了，连玉舟都买不上，可谓天价，但有源的人真是太多了，皆是一掷千金。
“直接飞过去不行吗？”叶凡道。
“太丢人了，且有可能会被打回来。”李黑水想了想，人群中寻找，而后眼睛一亮，道：“有了。”
他盯住了一个大教弟子，嘿嘿的笑了起来，道：“那是五行宫掌教的第七弟子，我见过这个家伙。”
五行宫这名弟子花费天价，登临了一艘巨大的龙舟，比旁边的玉舟高一大截，很是壮阔。
叶凡以为他要搭顺风船，哪知李黑水走了过去，将五行宫第七弟子的一名随从叫到一边，一阵耳语。
结果，那名随从火烧屁股一样登临龙船，前去禀告。
“什么？！”五行宫的第七弟子顿时变色，快速走下龙船，急匆匆穿过人群而去。
李黑水大摇大摆，登上龙船，而后向叶凡招手，把他也请了上来。
周围的人看的莫名其妙，不知道怎么回事，龙船便换了主人，但也不好深问，就这样看着他们进入大湖中。
“你对他说什么了？”叶凡问道。
“仅仅提供了一个消息，说他那堪比母老虎般的未婚妻来了。”李黑水满不乎的答道。
“你损不损啊？”叶凡初步了解李黑水的行事手段。
李黑水嘿嘿的笑道：“他的未婚妻是五行宫掌教的小女儿，他纵然怀疑，也绝不敢此停留一步，这关系着他的未来。”
大湖中，玉舟很多，但是这样的龙船却并数量有限，都被一些大教弟子定下了。
他们站船头，以神力驾驭，乘风破浪，来到了大湖深处。
杀气！
两人都感觉到了杀气，非常的强大，不过并不是冲着他们来。
不远处，一艘神船比他们龙舟还要巨大，上面***一个紫衣男子，背负双手，黑发乱舞，眸子深邃无比。
“天妖宫的少主！”李黑水惊道。
其对面，有一艘金黄色的大船，同样极其宏伟，如一座楼阙一般，上面也站立着一个男子。
他身穿一身黄金战衣，雄姿伟岸，皮肤呈古铜色，脸如刀削，长眉入鬓，显得英武无比。
“北原黄金家族的传人！”李黑水嘿嘿的笑了起来，道：“不说诸圣地，单是这两人来了，就会有好戏看，不久前他们就大战了一场。”