菩提一招手，一位仆从走了回来，用玉盘托起一杯仙茶，飘出阵阵清香，向叶凡那里走去。
姬紫月与叶凡一起坐在凉亭中，大眼弯成了月牙状，笑的很灿烂，她自然知道这是谁。
叶凡起身，看向暗菩，道：“多谢美意，若是送来两杯我们便接受了。”
不远处，暗菩摇了摇头，道：“可惜，世仇无解，我若不出手都无法对长辈交代，只能奉上仙茶。”
“这么说来，我只能谢过了，万一我们是世仇怎么办，你岂不是要后悔。”叶凡说道。
“无妨，这杯茶我送你了！”暗菩平静的说道，但是于苍白的脸色上却有一种强势，与以前大不相同。
这让人感觉一阵惊悚，感受到了一种气吞万里，惟我独尊的气势，一扫病态，让人双股战战，脊背生寒。
这是一个了不得的人物，没有一点力量波动，看不出境界深浅，仅是一种自然的气概而已，就令诸雄心颤。
“茶水，还有强送的吗？”叶凡摇头。
“这等仙茶，平常人想喝都喝不到，称得上是一种仙缘，你有什么可犹豫的。”仆从的冷淡的说道。
叶凡不理他，只对暗菩开口，道：“此前，你送我茶，我有谢意。若是这样逼送，那就是仇人了。”
虽然说是一杯神茶，但这般的强势送出，就有了一种逼迫的意思，自他出道至今还没有人可以这样压他。
暗菩神色冷漠，没有说什么。但是手托茶杯的仆从却更加的迫人，他们来自哪里？真正的生命禁区，这世间的一切力量与传承对于他们来说都是一个笑话！
自古至今，有哪股实力真正能他们长辈相比，除非出现真正的大帝，不然一切都是过眼云尘，什么都不是。
叶凡并不理会他，直接坐了下来，一个仆从而已，即便再强大也只是仆从，与其多语与争辩，无论如何都是自堕颜面。
“这世间一切都在我们的脚下，我主主宰人世沉浮，多少万年来，从来没有人敢这样谢绝我们的好意。”仆从加重声音说道。
叶凡直接看向暗菩，道：“看来你对这个仆人不甚满意，是想借我之手为你斩了吗？”
他话语不高，但是迫人的气势却直冲九霄，震的每一个人都双耳嗡嗡作响，所有人都一阵心惊肉跳，知道了这到底是怎样一个强大的人物。
语震苍穹，蕴含有一种无敌的武道意志，可让人真切感受到，这种人物必然是绝世的，同辈中难有敌手。
“啪，小“啪，小“啪……
暗菩拍手，道：“这么多年来，你是第一个对我这般强势的人物，记得自我出生到现在，也没有几人拂逆。”
他让那名仆从退后，要他端回悟道茶。
“主上！”仆从不愿，冷漠的盯着叶凡，他实在是受不得这种姿态，因为叶凡自始至终都未曾看过他一眼，即便说话，也是直接与暗菩对话。
这虽然算是自重，不与仆从计较，但他来自哪里？是从不死山中走出的！即便是一个仆从，当年在外界也是叱咤风云，谁敢小觑，叶凡这样的态度，让他怒火汹涌！
他并未回返，一步踏前，居高临下，俯视叶凡，一股强大的气息扑出，向着叶凡席卷而去，想要镇杀。
“噗”
一道寒光闪烁，接着是血光迸溅，一切便都结束了。
叶凡连眼都没有眨一下，盘坐在那里，依然是镇定自若，直接就斩杀了此人，没有多说一句话。
众人都震惊，心中涌起滔天骇浪，刚才那个仆从到底有多么强大，连他们都说不好，如惊涛骇浪一般，不曾想转瞬被人立劈，直接爆碎，化成了一滩血迹。
人们甚至都不曾看清那是什么兵器，那个人是如何做到的？太过迅疾了，一击杀了个干净。
暗菩的神色一下子冷了下来，像是一尊魔神般，整个人爆发出一股凌天的气息，直接就崩碎了苍穹。
“我敬你是一个人物，但你的仆从却不知进退，若是你我易位而处，你怎么做，难道不杀吗？”叶凡平静的问道。
“迭，小“嗳，小“挞……
富有节奏的脚步声传来，姬家大圣出现，头上悬着一面宝镜，立身在在远处向这边望来，盯着暗菩。
众人神色都是一滞，此人到底什么来头，竟然值得一位大圣持帝器观望，这可真是骇人听闻。
暗菩神色冷漠无比，过了好长时间才慢慢平静下来，道：“也罢，是他自招祸端，不尊我的法令，该有此劫。”
谁也没有想到，他这般凌厉的态势，最后竟也又冷静了下来，变得波澜不惊了。
“这个人是谁？”
所有人都一阵惊疑不定，盯着叶凡那里，但是部分人却已经了然，洞悉了这是谁，甚至知晓了那位仆从是怎么死的。
叶凡一剑寒光扑去，斩杀了身穿甲胄的不死山仆从，不可能瞒过火麟儿、姜逸飞、月灵公主等人，他们看清了。
“人族圣体叶凡，久违了！”石中轩开口。
叶凡笑了笑，举杯示意，面上雾霭缭绕，刹那恢复真容，既然被认出，也没有什么可隐瞒的。他不想多事，但也不怕事。
果然，当叶凡真身现于此地，顿时引发一场骚乱，许多人惊呼，不少人向前冲来，议论纷纷。
“叶兄听闻你闯星空古路，杀的十方敌人皆胆寒，无敌于星路了，是真的吗？”有人热切的问道。
“叶前辈，古路上都有哪些困阻，需要注意什么，你看我能踏上那条路吗？”有新崛起的后辈人物满含希望的问道。
叶凡无奈，他就知道会是这个场面，但也没有办法，一一解答，过了很长时间人群才散去，着实让他疲于应付。
这还是他暗中提示，此地可能将有一战多半要杀个血流成河的结果，不然根本摆脱不了众人而今他名动北斗，一旦出现必然是这个结果。
当然也少不了敌视者站在阴影下，冷漠的看着。只是而今的叶凡，有几人能杀，谁敢轻易搂锋他再也不是过去的小修士了，威震天下。
火麟儿微笑，走上前来，轻语道：“你也看出了，知道那位来自何方？”
叶凡点头，道：“悟道茶是新摘下来的，绝非往昔那般是被大风吹出的，想来也只有那个地方的人出世了。”
“既然知道，你还大杀其仆，那里可比我等皇族要恐怖多了有真正的帝级强者坐镇！”火麟儿说道。
这是一个现实，而今这片天下谁可不朽，谁是真正的主宰者，自然为七大生命禁区内的至尊！
姬紫月笑嘻嘻地将火麟儿拉住，让她一起坐了下来，亲手为她倒了一杯茶水。
“小妹妹你想害我呀，拉我这样坐下，到时候不死山万一也记在我头上一笔账，怎么办？”火麟儿道。
“姐姐身为皇族是麒麟古皇的女儿，还怕他们作甚？”姬紫月满不在乎的说道。
“你这坏心眼的家伙，分明是想将我拉到一辆战车上，还说这些，人家有真正的帝级高手，而我们与你家一样，最辉煌的时代已经落幕了。”火麟儿大倒苦水，言称那边有悟道茶喝，来这边却平白树敌。
“正常的人情往来而已，我看那个家伙倒也不是一个小气的人，没事。”姬紫月笑道。
姜逸飞也走了过来，与叶凡打招呼，两人在很早的时候便认识，当时叶凡还是一个小修士，刚懂得修行法门。
“真香！”龙马、古金鹏等十一位圣者从中龘央天宫中出来，闻到了悟道茶的香味，而后又见到了叶凡，顿时大喜，道：“速速泡上一缸，饮个痛快。”
叶凡满脑门子黑线，这些主过去一个个都是拎着大缸喝，一个个都是大肚汉。
他取出一些悟道茶叶，将古天尊的命泉神液煮沸，而后开始泡茶，惊的远处一群人都目瞪口呆。
什么时候悟道茶叶这么不值钱了？怎么任谁都能泡上一壶了，这样的随意请人。
尤其是看到叶凡放进去的茶叶片数还真不算少，估计分散开来，真可以泡一缸了。众人无不艳羡，这种绝世仙茶可遇不可求，居然可以这般喝，让人无言。
不少人知晓怎么回事，当年叶凡力敌天皇子，一场苦战，将之斩杀，震撼了天下，而后抄了其老巢，得到了千八百片悟道神茶的叶子。
那是谁留下的东西？不死天皇！
悟道茶一年只生一百零八片叶子，只有在特殊的年份才能长出数以千枚，被不死天皇赶上了，整株截断，主体做了棺椁，枝干留给了后代。
至于可怜的老茶树，也只能重新生长。
“倒也不吃亏，在这边能多饮上几杯好茶。唉，真是让人思绪无限，当年我父活着的时候，日日都饮此茶，天天摘新鲜的，物是人非啊。”火麟儿感叹。
众人听了后，都有吐血的冲动，这日所见所闻真是让人受不了，一个比一个来头大与惊人。
“叶凡！”金乌族的怀尊太子站了起来，厉声叫道。
“你有事吗？”叶凡平静看着他。
旁边，石中轩眯起眼睛笑了笑，道：“久闻人族圣体大名，今日一见果然名不虚传，玄功盖世！”
他以眼角的余光扫了一眼暗菩，但发现他平淡的很，没有一点反应。
风族当代之主风凰姿容绝代，眸子光辉闪动，亦向这边望来，心中颇不平静。
月灵公主则是微微蹙眉，她知道这般下去的话，会有不小的麻烦。
呼唤下月票啦，最近努力调整作息中，尽量早更新些。求各位大帝月票支持下。