“火神石，天啊，你们可真是有大气运，竟得到了这种东西，别人寻上一辈子都难以找到哪怕一小片”
“淬炼最强体质进化液体，这是除却六种主材外最重要的一宗神性矿物，竟然被你们寻到了，真是逆天的运气”
“这一次你们的收获太丰厚了，上面说了，除却万青留下的东西外，这次外出所得都归各自所有，你们若是拿去拍卖，几代族人都将受益无穷。”
巨大的平台上，共停有两艘宇宙飞船，其中一方无比的羡慕，另一方飘飘欲仙，无比陶醉
火神石虽然不是主药，但却是一种神性矿物，作为辅料，依然是价值连城，各大势力若是得悉，一定会打破头颅去竞拍。
叶凡惊异，没有想到最强体质进化液所需矿物这么珍贵，难怪当日紫瞳女子与其兄长等全都急眼，跟他拼命对决，其他人亦是宁可被掳、被杀，也要一次次回来抢夺。
连一种辅料都如此，也不知要勘测多少片星域都才能寻到，那些神性主料就想都不用想了，几生几世都难得一见。
可以说，紫瞳女子一行人能顺利集全所需，是一种奇迹，堪称逆天，故此他们不舍，不惜舍弃生命。
“科技与大道相结合的种族，真是有些可怕。”叶凡自语。
他对手最强体质进化液深有体会，那绝对是瑰宝，紫瞳女子他们只对那些矿物提炼了十几年，即便只初步得到一些粗液，都让他顺利进了一阶，逆夺造化。
“万青可真是一个不朽的传奇，消失两三万年了，其影响力还如此巨大，让各方王侯都坐不住了。”一人叹道。
“这片星域也搜索的差不多了，我们可以回返了，也算是完成了任务。”
“唔，也是，许多人都离开了，我们也该踏上归路了。这片星域还有几个危险之地，将由那圣级飞船去搜索，我们无法涉足。”
这是他们遗弃的基地，有数万年的岁月了，而今不过是路过此地重新利用而已，在这个地方有一处星门。
叶凡眸光闪动，他过于担忧了，这两艘宇宙飞船并非圣器，与无法与在不死山外遇到的飞碟媲美，难以对他造成任何威胁。
他将生理机能调到极限，而后取出几个木块，那是悟道古树的枝干，被黑皇刻上了欺天阵纹，连天劫都可瞒过。
当一道古老的星门被打开时，叶凡很惊讶，圆形的门户内各种光流动，像是时间与空间交会的节点，通向未知处。
在两艘宇宙飞船冲入的刹那，他无声无息的接近，快如闪电一般攀附在一艘飞船上，跟随一起横渡。
叶凡可谓但到包天，暂时离开了纵向的星空古路，横向而行，将跟随宇宙飞船进入他们的国度。
也不知过了多久，两艘宇宙飞船冲出星门，进入了黑暗的宇宙中，四方茫茫，到处都是枯寂与冰冷。
无尽远处，繁星点点，这片星域一片死寂，没有一丝声音与波动，让人倍感枯燥。
“真是霉运，那个基地数万年未用了，早已破败的不成样子，星门传送距离有限，我们提前出来了，若是迷失的话麻烦就大了。”
“什么时候我们能拥有一艘圣级飞船，那样便可以随时随地打开星门。”
两艘飞船的人抱怨，不过很快又打起了精神。
“还好没有迷失，不然能量耗尽，早晚会殒落在宇宙中，前方有一颗小行星，是数万年前遗留下的基地，我们可以从那里返回。
“全力航行”
他们确定无疑后，开始急速行使，宛若流光划过天宇，一前一后驶向远方。
生命很神奇，但相对于浩瀚的天宇来说，真的很微渺，对于常人来说，从一片星域进入另一片星域几乎不可能。
唯有走到前端，掌握有强大的力量，才能做到，只有少数生命体可以实现。
“喂，你们得到了火神石，是否还有其他发现，说不定那片星域还有神性矿物也说不定。”
“没有了，早已搜了个彻底。是从一种居住地底的低等种族那里寻来的，竟有一个半圣级存在，差点让我们失败，最终用五色神光卷走了火神石。”
叶凡诧异，他想到了自己的遭遇，当初正是被一种神光扫中，才被掳进飞碟的。
“五行之力奥妙无穷，即便不敌，也不是那些低等的种族所能拦阻的，可以从容退走。”
“既然诞生了半圣，说明他们的血脉也很不凡，你们有没有采集血液”
“杀了几个低劣的猴子将血液带了回来”
“那就好。”
叶凡听到他们的对话，心中冷笑，攀附在宇宙飞船上，以欺天阵纹掩藏，只等降落。
在宇宙中，光阴流逝飞快，在途中他见到了一颗又由一颗瑰丽的星辰，与之擦肩而过，那种灿烂的景象美到极致。
“连圣人都只能勉强在星域中旅行，也许唯有古之大帝才能尽赏这片壮阔的宇宙风景吧”叶凡自语。
数日后，一颗小行星出现在视野，两艘宇宙飞船冲入此地，缓缓降落。
依然是一颗死星，没有空气与水，光秃秃一片，自从走出北斗他还没有见到过绿色的植被。可以想象在浩瀚的宇宙中生命古星有多么的罕见与难得，历经无数星域都没有一颗。
“此地星门有些破损了，需要修理一下才能实现空间跳跃。”
两艘宇宙飞船停在一片巨大的高台上，舱门打开，走出一些人，毫无疑问他们也是修士，懂得道痕等。
此地的星门是基于空间法则构建的，又与科技交融，形成了一道异域门户。
“咦，不对，发现了莫名生命波动”
飞船上有人龘大叫了起来，盯着屏幕，警讯剧烈，响个不停。
“什么，难道遇到了强大的生命体，能在宇宙中穿行，被它盯上了”
在他们的认知中，宇宙内有很可怕的生灵，能实现独自个体的宇宙旅行，形态不一，有的非常可怕，若是被缠上，可能会死无葬身之地。
“不知它何时攀附在了我们的飞船上”有人惊恐大叫，不顾外面的人，想要关门舱门，立刻启航远遁。
叶凡冷笑，刚才收起欺天阵纹，他的生命波动与形迹等自然被他们感应到了，不过这没什么，因为一切都在他的掌控中。
“嗡”
两只金色的大手探出，将两艘宇宙飞船死死的按住，根本就不能脱逃，在堪比古圣的肉身下，这些人怎能冲起
“好强大的生命波动，他的肉身与各方王侯悉心培养的一些血脉相比都不弱，金色的血气压的人要窒息，太可怕了。”
“快，攻击他，用五色神光将他禁锢”
一群人龘大叫，脸色雪白，惊恐到了极致，这些人最强大的也不过仙台二层天而已，不可能与他争锋，只能借助飞船。
“哧哧哧”
五种颜色的神光扫来，蕴含了五行神力，一片璀璨，能够禁锢生灵，即便血脉很强大也不行。
“哐”
叶凡有心试法，但却也怕阴沟中翻船，没有冒险，祭出万物母气鼎，垂落下万缕丝绦，将所有光束都给挡住了，五行神光扫不进来。
叶凡喷出一口精气，这些人都跟稻草人似的横飞了出去，一个个大口吐精血，全都软倒了下去。
而后，他一抬手，将两艘飞船中的人也都拘禁了出来，共有十几名异域星人，嘴角淌血，一个个神色惶恐。
“打劫，你们这些外星人都统统是我的俘虏，都给我蹲在地上，抱着头，不准乱动。”叶凡道，嘴角露出一缕笑意。
“你是什么人，来自哪片星域”有人颤声问道。
“你可知道我们来自永恒国度，若是惹了我们会引发怎样的后果”也有人很硬气，进行威胁。
叶凡对此只有一个动作，一脚踹翻，道：“身为俘虏要有觉悟，都给我闭嘴，问你们什么说什么，不然让你们永远闭口。”
这些人眼眸深处是恨，但表面上看起来却老实了许多，一个个都不敢再开口，抱着头蹲在地上，等候他说话。
“你们六个过去把星门修好”叶凡点出六人。
被点到的六人站了起来，神色平静，走向星门，在那里构建星台，将星门激活，让各种纹络都像是有了生命，一条条都亮了起来。
突然，自那星门处射出一片光华，照耀向叶凡，他们牵引出一股非常可怕的力量，要将他格杀，这是自虚空中汲取到的宇宙力。
“低劣的种族去死吧”
一片惨叫声响起，原地七八名异域人化成脓血，死于非命，没有一个活下来。
“死了”星门那里，六人都惊喜。
“高兴的早了一点。”叶凡的声音在他们身旁响起。
他以行字诀一闪而逝，在原地留下的不过是一道残影，超过了他们的思感，此时从容站在近前。
“你”
“你什么你”叶凡一步踏出，为首的人被强大的气机压的骨断筋折，横飞了出去，但却没有丢掉性命。
叶凡想进永恒国度，需要借助这几人。
在那片生繁盛的星域，有几种最强体质存在，听紫瞳女子说，永恒国度更是密封有上古的神明血，此外那里还有青帝留下的秘密，值得他前往。
为首的人摔倒在地上后，自他身上坠落一个器皿，盒盖裂开，发出一片炫目的光，直破云霄一块如鲜艳如赤霞、晶莹如钻的神石露出，神圣祥和，发出的光将此地淹没。