大统领头戴紫金冠，背负一口龙蛟剪，手持一杆黄金大旗，整个人战气如海，汹涌澎湃，向外扩散。
他点指叶凡，阴冷的说道：“你以法术演化，揭示所谓的真相，蒙蔽诸雄，卑劣无比，这种伎俩上不得台面，擒下你立可破之。
“你当天下人都可欺吗，都已经这么明显，你却还在找借口，欲盖弥彰，恬不知耻！”叶凡斥道。
于城中众人来说，这如天雷震世般，身为大统领，乃是古城中除却接引使外权势最大的几人之一，平日谁敢违逆？
“擒下此獠，还我等清白！”余下的那些兵士呼喝，一个个重掌兵器，血气滚滚，想要决一死战。
他们已经没有退路，唯有毙掉叶凡，才能有翻盘的可能，不然的话今日之事不可能善了。
“人活到这们这般无耻也算是一种境界了。你们在说这些话时不觉得亏心吗？果然一个个都是狼心狗肺！”叶凡冷漠的说道，手中长枪遥指前方。
“你污蔑我等清白，又自恃神通过人，演化一缕所谓的神念，蒙蔽诸雄，唯有杀你真身，观你元神，才能洗刷我等的冤屈，诸位还等什么，杀！”
一群人向前杀来，当然这一次他们不敢硬撼了，摆下了一座古阵，并且以大统领为锋，战在最前方。
“轰！”
一杆黄金大旗铺展而下，圣威滔天·旗面铺天盖地·内蕴日月星河，宛若一片真实的宇宙苍空压落。
这是一杆黄金圣旗，所用材料让大圣都要羡慕，是以星河神砂炼制而成，当初大统领于瀚就是想这样的万斤神料交换道之源。
这种东西很难采集，宇宙星河虽然无尽，但是也不知要游历多少星域才能收集到一两神砂·这是星辉凝聚而成的东西。
黄金圣旗猎猎作响·并非都是此物铸成，还有其他物质，一缕缕气息溢出，重若亿万均，压的整座古城都像是要崩塌了。
叶凡冷漠一笑·单臂擎天，徒手向着大旗抓去，根本就不怕那铺天盖地的星河之力，只手遮天。
所有圣气都被震散了，逆卷而回，倒冲向大旗内·那是一片广袤的星域，是一个无垠的世界。
在当中，有各种瑞气蓬勃，霞光成千上万条，若一道道飞仙之芒，耀的人睁不开双眼。
“虚空禁锢！”大统领喝道。
大旗内是一片星空世界，这本就是星河神砂铸成的·自然会演化出这等妙处来，自成一方世界，要将叶凡拘禁旗中。
然而，任你千般神通，万般道法·叶凡只是一拳击出，诸多法力、无尽道术等皆无用·不断的破灭。
所谓的禁锢，只能让旗面内的世界静止下来，却不能真个定住叶凡，他如一尊人形蛮龙出世，勇不可挡。
大统领一惊，口中轻喝，猛烈摇动大旗，更为恐怖的景象发生。
“轰！”
在那黄金旗面中，一颗颗古星出现，而后冲了出来，缓缓旋转，将叶凡镇压在下方，隆隆而鸣。
众人骇然，就在这一瞬间，漫天古星磅礴，压满了天穹，离他们很近，触手可及。
一股浩大的威压，出现在人们的心田，难以抗拒，这是黄金大旗冲出的古星之威！
喀嚓！
一声声碎裂的声音传来，叶凡挥动拳头，将一颗颗古星全都打碎，在虚空中炸开，让整面黄金大旗都抖动起来，像是要瓦解。
大统领于瀚变色，他曾经详细了解过，叶凡在进入太古道场前只是一位半圣而已，此刻怎么如此强大了？
他确信，这一次无人在道场中渡劫，因为他掌控有此片空间诞生出的一枚道镜，可感知里面的情况，对方应该没有突破，可是此时却如此可怕。
激烈的大碰撞，黄金大旗电闪雷鸣，竟垂落下万道星河，茫茫如瀑布，雄浑如太古九天，震的每一个人气血翻涌，简直要将这个地方淹没了。
这是一种天地异象，骇人心神。
然而，就是如此圣旗也无法磨灭那只大手，可以清晰的看到，一条条星河在叶凡的手掌前崩碎，化成璀璨的星辉。
哧的一声碎响发出，叶凡一手扯下半面旗帜，漫天异象都消失了，恢复了平静。
大统领脸色阵青阵白，他手中持一杆残旗，竟被叶凡徒手扯去了大半，这简直不可想象。
“一群无耻之徒，我一个个送你们上路。”叶凡冷声说道，眸中神光大盛，刹那运转兵字诀，大统领手中的大旗倒转，差点将其他自己震
“锵”、“铮”……
在大统领身后，那些布下上古杀阵的兵士全都心悸，各自的兵器倒劈，铿锵作响，铮铮而鸣。
噗的一声，惨叫传来，其中一人的铜剑将他自己的头颅割了下来，元神亦被斩。
另一人头上悬着的古塔落下，将自己砸了个骨断筋折，成为一滩血泥。
“当”
大钟轰鸣，一个老兵早已成圣多年，头上悬浮的大钟悠悠而鸣，钟波将近前数人都震成了血雾，死于非命。
叶凡动了杀念，几乎在一瞬间就将这些兵士杀了个干净，仅有两人活下来，是被大统领强行带走的，向后退去。
然而，却也只是晚死了片刻而已，叶凡一声轻叱，运用了道喝，那两人在大统领手中化成两团烂泥，骨头与血肉同时消融。
“你在人族圣城逞凶，就不怕古路上的执法者降临，将你斩杀吗？”大统领于瀚喝道。
“你派遣这些兵士进入太古道场去杀我、洗劫道之源时时怎么不怕？”叶凡问道。
“请接引使出手，镇杀此獠。”大统领高呼声音巨大让古城的墙体都嗡嗡而鸣。
此时，人们充满了震撼，叶凡当街杀人，将守护此城的十几位兵士都斩了个干净，更是将大统领逼到了这一步。
不过人们也都在惊异，事情演变到这一步了，接引使居然没有露面逼得大统领不得不直接呼唤请求出手。
“于瀚大统领在两千四百年前就成为古圣了，不曾想今日却失利，相传他可能步入仙五圣人王之列了，难道为虚吗？”
有人议论，一个个全部动容。
“我以人格发誓所言非虚，大统领差不多达到仙五圣人王境了，即便真的没到，一只脚也踏进去了。”
众人动容，叶凡是何等强大的战力，能与这等境界的大统领一战逼得他倒退，真是恐怖滔天！
“杀人了，名为叶凡的修士反了，大家一起上杀了他，请接引使出手镇杀！”暗中有人大喊，想鼓动众人。
叶凡冷眸如电，霍的回头透过一道道人墙，眸光中有万古日月星辰沉浮，深邃无边，瞬息洞穿了一切。
六道身影站在一起，并肩而立藏于人海中，可是怎能避过叶凡而今的灵觉正是帝天的那六名部下。
这六人都非人族，曾深入太古道场对叶凡围杀，要夺其道之源，一个个自负无比，言语张狂，认为他不可证道，应追随在帝天的身边，此时趁乱搅局。
一声冷漠的轻哼传来，震在每一个人心头，接引使出关了，这么多人呼唤，他若再不出现说不过去。
不过，从起行动缓慢来看，分明是对大统领等不满，不然不会坐视十几名兵士被毙。
叶凡神色一动，接引使果然强大，绝对是仙五绝巅，处在圣人王之峰，快要迈入仙六大圣一列了，与北斗的九凰王、麟天王等并列。
“待接引使来，看你如何逞凶。”大统领于瀚说道，故作镇定，一甩袍袖，转身就想离去。
“我让你走了吗？”叶凡说道，一步迈出，阻挡他去路。
众人都吃惊，接引使都要出现了，他居然还敢如此，真是胆大包天。
一声龙吟传来，大统领于瀚背负的龙蛟剪飞出，化成一片炽盛的仙光，一道真龙与一道蛟龙交叉在一起，向他剪杀而至。
叶凡探手，砰的一声直接抓住住了璀璨的道剪，想要降服，可是道兵中的神祗不从，他双手用力，喀嚓一声，生生将这件圣器折断，难伤他血肉分毫。
所有人都发呆，这得是多么可怕的肉身才能造成如此的景象？！
接着，叶凡眉心一闪，飞出一座小鼎，快速放大，垂落下一道道母气，斗转星移，刹那就到了大统领的头上。
他祭出鼎，竟不是为了阻挡龙蛟剪，而是为了镇杀敌人，怕出现意外，被于瀚遁走。
轰隆！
天崩地裂，万物母气鼎内垂下了星河万道，母气亿缕，内部是一片宇宙星海，更有朱雀横击三千界，混沌神祗咆哮等，当场就将于瀚收了进去。
鼎内星海翻腾，轻轻一震，而后倒转，鼎口冲下，一团劫灰飘落，大统领于瀚竟然身死，成为一片尘埃！
“大统领于瀚即便没有成为圣人王，也几乎接近了，就这么死掉了，这个名为叶凡的修士得多么的强大！”
众人皆一阵头皮发麻，不用去说，自今日起，谁都知道，在城中这批试炼者中，多半无人可与叶凡争锋了。
万物母气鼎飞回，母气垂落，万灵浮现，星河道道，将叶凡护在下方。他腾空而起，在虚空中迈步，径直朝一个方位追去。
那里有六道身影，一个个都变色，不想被发觉了，在第一时间横渡虚空，同一时间青诗仙子出现，要挡叶凡的去路。
“轰！”
万物母气鼎飞出，撞向前方，虚空大崩溃，其中有两人被震落出来，浑身血肉模糊，垂落下的母气压的他们的筋骨寸断，大叫一声化为两团血雾。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：