宣陀胸骨被叶凡的金色拳头打断七八根，随着几大块血肉飞了出去，青色血雨洒落，在天劫中响个不停，发出一阵阵幽光。
“啊……”
宣陀痛到骨子中，他胸部裂开，缺少了几根骨头，鲜血汩汩，浑身都是青色血迹，披头散发的大叫，痛彻心扉。
他刚成圣不久，还没有来得及体会这种俯视众生、惟我独尊的感觉，今日被一个斩道者击碎了胸骨，这是一种致命的打击，修道的无敌意志几乎快瓦解了。
“你们血月族人神共愤，以我人族祖先头骨铸酒杯，这笔血债今日先还上一些利息！”叶凡身在天罚中，劫光万道，各种混沌闪电交织，他举拳又冲了过来。
依然是一往无前的六道轮回拳，舍我其谁，持此拳意，心有无敌信念，有击遍三千界、横断九重天的意志。
金色拳头挥动，拳风浩荡，叶凡如一道浮光在动，从这一边的天空杀到了另一边，挟万丈天劫电芒到了近前，噗的一声砸下。
鲜血飞溅，宣陀大叫，这一次双肩一起炸开，两条手臂成为数十枚莹白的骨块，血肉飞向四方，他浑身都是青色的血。
汪洋一样的闪电劈落，各种劫光都有，从九王大天劫到五行闪电，再到混沌雷霆海……应有尽有，宣陀更加凄惨了，身上有一缕缕青烟冒起，肉香传来。
本为一代圣人，超脱众生之上，俯暇尘世，何曾会发生这等悲惨之事？没有了一点圣人的威势。
天劫浩大，将所发生之事全都淹没在了雷光中，外人根本不知道里面的结果。
“人族圣体……”宣陀大吼着，眼神怨毒，成为圣人的第一战这么凄惨，他气到肝都要燃烧了起来。
“你说，在太古年间，你们将我人族的祖先当作牲畜来圈养，是你们的血食，今日我打到你爆，让你连牲畜的都不如！”叶凡屹立在天劫中，大声怒吼，满头发丝都飞舞了起来，像是一头魔神。
他任混沌光垂落，洗礼修长强健的躯体，浑身宝光莹莹，尽管有时会皮开肉绽，但是并无大碍，者字诀一运转，伤势很快就能修复。
这么多年来，他时常渡劫，早已有了丰富的经验，而今雷罚很少可以真正重创他了。
“啊……”
宣陀大叫，怒火攻心，祖父被杀，此时一个斩道者也敢这样对他，让他差点咬碎了牙齿。
他知晓今日凶多吉少，先不说那个一拳轰爆他的祖父的老圣人，就是那个杀圣也足以让他吃不了兜着走。
与其早晚都要被杀，还不如堂堂一战，若是能干掉人族圣体也算是拉上了一个垫背的，尽管元神剧痛，但他还是在拼命提升修为，且想修复躯体。
“轰隆！”
叶凡飞来，人未至天劫先降落，拳势浩大，宣陀被罡风与天劫震的的站立不稳，几乎要横飞了出去。
“这是……”他骇然失色，化神刀的影响远比他想象的可怕，斩中的是腰身，伤到的却是元神，他眉心裂开，流淌黑血，此时难以聚力，几乎一个跟头栽倒在地。
“噗”
叶凡又疾又快的一拳到了，贯注了他一身的圣力，精气澎湃，打在宣陀的下巴上，牙齿混合着青色血液飞出去上百丈远，在劫光中被击穿。
“喀嚓”
而且下一刻钟，宣陀的下巴骨震裂，脱落了下来，鲜血四溅，惨不忍睹。
这场战斗已经毫无悬念！
大战到了这一分光景，没有人来干预宣陀必死无疑，世间有奇迹，但之所以称之为奇迹，那意味着极难发生。
“噗”
叶凡一拳头将宣陀的头颅轰爆，白色的脑浆与鲜血溅起十丈高，混沌雷光劈落，将他的躯体烧了个干净，连一点残渣都没有剩下。
“啊……”
宣陀惊惧、愤怒、惶恐、绝望……元神明灭不定，各种负面情绪迸发。
一道乌光闪过，杀圣齐罗出手，那柄漆黑如墨的长刀扫过，将他的元神削掉，化成尘埃。
化神刀是一种可怕的圣器，古来一直流传有祭炼方法，可是却少见有人铸成，齐罗身为杀圣，再有这样一柄魔刀配合，如虎添翼。
暗影一闪，齐罗消失，与卫易老圣人般没入了虚空中，不再出手。他们身上都有悟道古茶树干刻成的欺天阵纹，故此在天劫中来去自如，并未被雷光追击。
“血月王身为一族之主都死了，我进去转一圈，将他们这个地方夷为平地算了。”叶凡自语。
在他的眉心，一个金色的小人迈步走出，张口一声清啸，开始鲸吸牛饮，吞收天上的雷光。同时他的鼎亦浮了出来，悬在金色的小人头顶上方，看起来只有一寸大，可是究竟有多么重难以说清。
因为，就在不久前，他在青铜仙殿将汪洋般的所有母气都给收走了，化入鼎内，让其品阶与潜能等有了更为广阔的提升空间。
这么多的母气，若是展现出来，足以震撼整颗古旱，—旦铸物必然是大器！
不说其他，单是重量就足以活活压死斩道者，若非早已被叶凡炼化，强如他的血脉体质也难以举起来。
而今，一寸小鼎那可真是比泰山都要重无数倍，为万古罕见的“大器”！
“这是狠人当年为震碎极道帝兵而准备的吗？”叶凡自语。
他的肉身、金色小人、一寸高的鼎，三者间形成一股神秘的联系，和谐而统一，仿若天生一体。
肉身晶莹，每一寸都似琉璃神金铸成，没有一丝杂质，经过最强血脉进化液的浸泡，他的肉龘体更加强大了，足以与古圣比肩。
金色小人亦壮大了很多，那神秘的矿物也可促进他成长，隐约间金光万道，宛若一位仙王盘坐，威严无比。
鼎，吞吐神辉，将天劫中各宗混沌光都疯狂吞噬下来，纳入鼎内，烙印在鼎壁上，愈发的玄妙了。
天劫可怕，但对于叶凡来说，只要不是古之大帝一起出现攻伐他的变态场景，便可应付，锤炼金身，明悟自己的道。
金光点点，叶凡连发丝都晶莹了起来，眸子开阖间，射出万丈神霄，浑身璀璨，胜过佛教的金刚不坏身。
正如永恒过度的一对兄妹所说那般，他可能是宇宙中最强体质中的一种，若是总有进化液炼金身，必可开启全部潜能。
“不灭金身，千锤百炼，神性不朽，铸我大道！”叶凡心中空明，无我无物，每一次渡天劫都是一次难得的洗礼，无论是肉身还是神识都是一次升华。
叶凡的肉身、金色小人、一寸高的小鼎一同进入了血月岭上空，各种劫光铺天盖地而下，将下方彻底淹没了。
这是古族最负凶名的一大王族，整体实力极强，即便血月王死了，还会有祖王接替其位，此时虽然无古圣主持，但撤退也井然有序。
血月王进入雷劫，一直没有出来，他们知道可能出大事了。
“奴役过人族祖先的血月族，你们的祖地给我全面崩毁吧！”叶凡屹立雷光中喝吼。
这一日，北域大震，人族成体莫名出现，闯到了血月岭，在此渡劫，实在是嚣张到了极致。
让人更为震惊的是这一役的结果，血月王死了，宣陀被毙掉了，血月族祖地被劈成了焦土，除却有大圣古阵守护的区域外，差不多尽毁。
“那可是一个凶名赫赫的圣人王，怎么可能就这样殒落了，即便是人族圣体的天劫再可怕，也可能奈何他！”
整片北域一片大乱，古族喧沸，血月王死的有些不明不白，人们都不相信他是被天劫劈死的。
有人族古圣出手，而且是远强过血月王的古圣出手了！
很多人一致这样认为，不然怎么可能会发生这种事情？暗流涌动，这可能会演化为一场大波澜，多半将会发生古圣间的大战！
这是一场轩然大波！
这些日子以来，十大王族联合，暗中发下了悬赏令要诛杀人族圣体，任何人得悉都要变色，全天下都在关注，认为他难有活路。
然而，叶凡行事超出人们预料，不但没有惧怕与退缩，反而闯入血月岭，大开杀戒，灭掉了血月王。
这是一个响亮的大巴掌！
古族不守规矩，暗自出手，叶凡也不按常理来，闹出这样一场大祸，让一大王族损失惨重。
“人族圣体竟这么疯狂，胆魄超人，将血月王给灭了，还有什么是他不敢做的？”
“这个巴掌抽的结实，让古族各大激进派还有什么脸面，情何以堪？一个圣体敢独自对抗十大王族！”
全天下人都有些发怔，对这个结果觉得无比惊诧。
而最为激进的十大王族，许多人更是一阵发懵，没有想到叶凡这么“暴脾气”，比他们还嚣狂。
“人族的古圣，你们这是在宣战，竟敢暗中出手屠杀一大王族之主，你们想让整片东荒都尸骨成山吗？”
古族，有圣人王跳了出来，大声吼动，传遍北域诸多山川，圣威浩荡。
“血月族、青鬼族、紫电族……你们给脸不要脸，不讲什么规矩，也好意思跟踩了尾巴的猫一般跳出来，有本事再来杀我试试看，再灭你们几个族主！”
叶凡回应，可以说嚣张到了极致，点出了最为激进的十大王族之名，大声喝斥，强势叫板，丝毫无惧。
这一日，盖九幽出现在北域神城，只是病恹恹的说了几句话就退走了。
“血月族完全是自找的，老朽寿元无多，可若有大族执意辱人族，我拼着损耗生机，还是可以灭掉一大皇族，或者屠掉几十个王族的。
然而，即便是这几句话而已，威力是巨大的，让古族大震动，惊的许多大族发毛，让一些族主无比紧张！
手打更新首发站!想找请百度!记住本站地址：