第七百八十八章考古学家
清冷的风划过大地，高山大壑间发出呜呜声，越发显得凄寂。
北域广袤无边，枯寂与单调是永恒的主题，难见繁花盛开，少见花香鸟语。绿洲如芝麻粒一样散落，星星点点，根本算不了什么。
叶凡穿行过一片又一片赤色的大地，终于是按照记忆寻到了目的地，一座紫色大山横立前方，如怒剑冲霄。
地平线上还有九条山岭横陈，如九条真龙一样横卧，透发着万古的沧桑与寂寞。
毫无疑问，他来到了紫山，也就是太古生物口中的古皇山，无始大帝坐化的地方。
古往今来，无始大帝之强势谁人可及，可以威慑九天十地，让诸多生命禁区都老实本分。
其实，狠***帝也是一个不错的选择，绝对够狠与强大，如果复活过来，估计太古祖王都要颤栗。然而，狠人一活就是三四世，都不知去寻哪一世身。
“紫山……我又来了。”叶凡一阵感叹，几次欲入内都不能，而今被逼到了这一步，不得不冒死了。
昔年，诸圣地多次进攻紫山，想得到无始大帝的传承，但是钟波一响，持多件极道帝兵的人们都只能避退。
后那一次，诸圣地与中州神朝联手，终于是攻进去了，甚至有人称一座道台上见到了盘坐的无始大帝。
“过去这么多年了，无始钟为何无人而能自鸣，究竟有什么力量控制，压的其他帝兵都不能抗？”
“无始大帝真死了吗，他这么强势的存，也许会留下什么后手也说不定。”
“退一步说，无始大帝如果死了，他的肉身一定不朽，他为先天圣体道胎，我是圣体，多半也可与他产生感应，若能入住其躯……”
叶凡自语，他打定主意要进紫山，对无始大帝活要见人死要见尸，一定要有个结果。
他降落地，一步一步来到近前，这座气势雄伟的紫色大山让人深深敬畏。
这里有着太多的秘密，太古万族心中的神明——不死天皇亦曾葬此地，原本名为古皇山。
连天皇子都是从这里出去的，是被万年前的源天师当作惊世奇石带走，而后被叶凡瑶池切出一枚神卵来。
“古皇山，是太古万族朝圣的地方，葬有不死天皇，终无始大帝也选择了这里。”叶凡自语。
源天师曾说过，这里穷天地变化之极奥妙，曾让后人礼敬此山，日后有善缘。
叶凡再次归来，自然不会忘记动用源术好好的查探，希望今日能够解开这个谜，到底奇特哪里。
“让太古万族心中的神明以及人族大帝都选此处，这里到底有多么引人的底蕴？”
叶凡绕紫山而行，丈量每一寸土地，眺望远处的九条龙脉，想要窥破天机。
突然，他当绕行到另一面时，与一个人走了个对面，双方顿时大眼瞪小眼。
“狗日的段德！”
“鸟人圣体你怎么还没有死！”
两个人几乎同时开口，相互诅咒对方，全都是一脸的不爽。
前方，一个胖子怎么看都不像是一个好人，身穿道袍，头戴紫金冠，衣着绝对都是宝贝，正是无良道人。
“死胖子，你又做了多少缺德事，挖了多少坟头，看你头上的宝冠还有身上的天蚕道衣绝对都是刚出土没多久的。”叶凡鄙视道。
“行啊，眼力见长。对了，他妈的，你什么时候还我那些兵器，当年洗劫完后就当没事了？”段德很不爽。
“死胖子你跑这来做什么？”叶凡一脸惊异的神色，道：“你该不会是将无始大帝也惦记上了吧，想挖他的坟？”
“话可不能这么说，无始大帝死没死还是两说呢。”段德很心虚，道：“我是来瞻仰遗迹的。”
“这话你也好意思说的出口，整天挖人家祖坟的人，来瞻仰一座大墓，你说什么意思啊？”叶凡撇嘴。
“我勒，这个地方你别乱说好不好？！”段德急眼。
“你也有怕的时候，你也相信无始大帝没死？”叶凡奇道。
“无始这人就是死了也不是其他人能亵渎的，乱说话会有大祸的。”段胖子越发的心虚了。
“你这个家伙整日偷坟掘墓也有怕的时候？”叶凡感觉好笑。
“妈的，别那我跟那些蟊贼并论，我是一个有着崇高理想的考证者，一切都只是为了还原历史真相。”段德大言不惭。
叶凡一脸鄙夷之色，道：“你一个盗墓贼，整的跟一考古学家似的，我都替你脸红，还什么还原历史真相，你怎么不说是考证人类进化与修炼历程呢？”
“我发现你这不怎么招人待见的小子有时候用词还是挺准确的，没错，以后我就是考古学家了，别说我是盗墓贼，谁再提我跟他急。我是有一个崇高的理想、以理顺人类的进程为己任、通过地下陵园而再现真实历史的伟大考古者。”段德正气凛然。
“我没见过这么不要脸的人……”叶凡真受不了他。
“所以说，我是来这里考古的，要见证古之大帝的奇迹，以鞭策后世，这具有里程碑式的重大历史意义。”
“你就得瑟吧。”叶凡对他快无言了。
“对了，小子你怎么还活着，惹了神灵谷，大骂了太古王族，而今又活蹦乱跳跑到北域来了，你是吃多了还是活腻了？”段德一脸的惊奇。
“你能不能说点好听的，我想来考古行不行？”叶凡斜了他一眼。
“我就知道我们是同是伟大的历史见证者，你的源术与我的风水学合一天下无敌。”段德很能扯，而后突然问道：“你真的离开了这个世界十二年，去了哪里，都见到了什么，那边墓多吗？”
“哪凉快你给我死哪去！”叶凡选择无视他，而后继续开始丈量紫山，要弄个明明白白，清清楚楚。
他越看越邪乎，越琢磨越吃惊，这里有究竟有什么奥妙？竟是涉及到了生与死！
一位古之大帝选择这里，那可就不言而喻了，他们理阴阳，通生死，这有些吓人，难道无始真的还活着？
“怎么你也看出不同寻常来了，对于我这个考古界权威的人士来说，这个地方真妈的邪门。”
“你看出来了什么？”叶凡问他。
“这是一座大坟，超级巨大，以九条龙脉牵引，像是要破天而去。”段德道。
“什么？！”叶凡听他这样一说，激灵灵打了个冷颤，听这个家伙一说，还真跟九龙拉棺一样了。
“我以考古界权威的身份可以肯定的说，这座大诽旎是给死人建的，这是为活人准备的。”段德说出这样一句话来。
两人观点相近，而后认真讨论了一番，得出一个惊人的结论，这里的天地大势可通阴阳，逆生死，是一处造化仙地。
“不可能，古之大帝都死绝了才对，无始要是还活着，青帝根本不可能出现世上！”
“上次攻入此山时，有人说真的亲眼见到了无始大帝盘坐道台上，栩栩如生，宛若有生命。”
……
两人越谈论越觉得诡异，这个地方让他们有些发毛。
随后，他们想到了不死天皇，那可是一个古老的存，是太古万族心中唯一的神明。紫山早是其葬地，严格来说，无始大帝是鸠占鹊巢，后来入主的。
而后，他们刹那间又想到了中州的仙府世界，那里可是有一具以悟道古茶树造的棺椁，里面有一张不死天皇的皮。
“不死天皇是自己活着跑出去了，还是被无始大帝给扔出去的？”
两人越琢磨越不对劲，这个地方比他们想象的还复杂与可怕。
“小子你还想进去吗？”段德斜着眼问他。
“我不得不进，为了震慑太古万族，没有别的选择，不然神灵谷就要大开杀戒了！”叶凡叹道，而后问他是否要进去。
“我是一个有大气节的人，为了还原历史真相，为了解开无始钟自鸣之谜，我决定深入进去。”段德义正言辞道。说到底他还是想挖墓，盯上了无始钟。
叶凡乐得他跟进，这个家伙身上有半件帝兵，且懂得风水墓葬术，绝对是一大援助。
“不能这样进去，当年几个圣地与不朽神朝持数件极道帝兵进去都给轰杀了出来，也不知道死了多少老古董，我就半件帝兵，进去非被轰成渣不可。”段德嘀咕。他决定去寻老瞎子，让他将吞天魔罐的另外半件借来。
“能寻到他吗？”叶凡怀疑，这些年来北域十三大寇死的死消失的消失，遭遇了重创。
“当年，他持半件帝兵而出，去救那些小土匪，但是差点被一位太古祖王的分身袭杀。是我及时赶到，令吞天魔罐合一，将那个祖王分身给粉碎了。”
叶凡惊异，想不到还有这等事，看来这么多年来十三大寇真不好过，难怪老不死都去冲关了，难道快证道成圣了吗？
“也许，当世唯有吞天魔罐合一后才能护我们周全，它与别的帝兵不一样。”段德道。
吞天魔罐分开时，威力不显，甚至难以催动起来，可是一旦合一，会诡异无比，偶尔能听到叹息，仿佛上古天帝要复活。
它是狠人的兵器，以自己的躯体铸成，与其他帝兵完全不一样。
段德离去了，去寻老瞎子。而叶凡也离开了紫山，开始准备了起来。
一片未知的山岭中，叶凡深入地下上千里，将自己的真身埋了起来，元神飞出，入主圣壳内。
“狗日的段德就这块地域，这王八蛋千万别把我真身给盗走了。”叶凡嘀咕，也不知道刻下了多少源天神纹。
他想办法，花费了数天的时间，才将两块绿铜弄出来，纳入圣人体壳内。
而后，叶凡带上几块帝玉以及其他各种所需，重回到了紫山。
“妈的，一尊圣人！”段德已先一步回来了，眼睛都直了，当时就祭出了吞天魔罐。