第五百六十二章郡主侍女
叶凡左手环住他的小蛮腰，右手抵她晶莹洁白的美丽颈项上，吞吐光华，只要轻轻一斩，一颗完美的头颅就会落下。
这一刻，叶落飘零的声音都可听闻，天地间非常的宁静，所有人都盯着他们，气氛很紧张。
齐郡主方才展现出了无双圣术，惊艳于世，超凡脱俗，有几人敢说与她撄锋？可是却败了，而且很彻底，被人擒手中。
“你……”
齐郡主脸色绯红，气的仙躯微微颤抖，但却说不出来了。三千小世界一出，谁与争雄，她南岭所向披靡，却败了一个名不见经传的小领主手里，又恼又气。
“你败了，认赌服输吗？”叶凡擒下她，两人相距这么近，芬芳可闻，秀发飘起，都可触到他的鼻端，痒痒的。
齐郡主可以称之为祸水，自然是柔骨玉肌，艳丽绝世，头上的玉簪，流苏长坠，珠玉缠金，流光漾彩，一颦一笑就可以祸乱天下。
这具玉体因气恼而抖动，象牙一样的肌肤闪烁光泽，体香袭人，如兰似麝，她想挣扎，但却怕美丽的头颅落地。
“你好不要乱动，不然我怕不小心伤了你！”叶凡话语平淡，但却有一种威慑力，让她静止了下来。
“你想怎样？”齐郡主问道。
“认赌服输，我们此前早有约定。”叶凡笑了起来。
“哗”
远处，观战的人全都哗然，这个小领主胆子可真大，真想要齐郡主当灵兽不成？不说辣椒军团，单是南岭的其他人也不答应，此女南岭很有人脉。
“按照约定，我好像并没有答应过什么吧？我只说你输了当我的龙马，可我并没有答应后半面的条件。”齐祸水耍赖，却也有一点道理。
“哪有这么便宜的事，既然你认可了约定，不管你说没说后一条，都是等同效果。”叶凡微笑，一根手指雪白的颈项上划过，光华闪烁。
“你别乱动。”齐祸水气恼，生平第一次被人挟持，与一个男子站的这样近，她黛眉倒竖，很想咬人。
“你不要乱来，赶紧放开郡主！”远处，齐祸水的仆人都傻眼了，主子被拿下，让他们心中不安，却没有办法。
“你们真是聒噪。”叶凡扫了他们一样，并不乎。
“你想怎样才能放开齐郡主？”奇士府中一名男子走出，看起来很有威势。
“得饶人处且饶人，胜负已分，还是放开郡主吧。”另一人上前开口。
“方才我如果输了，现是什么结果？”叶凡笑道。
“这个……”所有人都说不出话来了，按照齐辣椒的性格，肯定是要让他去当龙马，不可能放过。
“这不就得了，认赌服输呗，从今天开始她就是我的人了。”叶凡一句话说出，引起一片轰动。
这个小领主胆子太大了，连齐祸水这样的人敢收走，就不怕引来大祸吗？这可不是一般的郡主，是南岭的明珠，来头大的吓人。
“你……放开我。我可没有对你承诺什么，并没有说输了会怎样！”齐祸水狡辩，根本就不认账。
“你耍赖也没用。”叶凡不理会，封住了她的身体，带着她就向庐城飞去。
后方，一百多人都傻眼，这次是为观战而来，都以为这个小领主要吃大亏，没有想到就这样将齐祸水给擒住了，而且大模大样的给绑走了。
“站住！”
“放下郡主！”
许多人上前拦阻叶凡，如果这样让他带走南岭明珠，这些护花使者还不如一头撞死，每一个人都冷笑。
“怎么你们也想与我赌斗吗？”叶凡瞟了他们一眼，一只手那如天鹅一样美丽的颈项上划动，一旦落下，就是尸首分离。
“不要乱来，我们给予你足够的赔偿，只要你能够放开郡主。”其中一***喊。
“行，没问题，去给我准备几十罐龙髓来，来庐城赎人。”叶凡说完，如一道清光一样冲了出去。
“你……站住！”
一群人后追，怎么可能这样放过他呢，真怕他胡来，齐郡主名气太大了，有惊艳天下的姿容，让这个极品领主掳走，实让人不放心。
“城主你回来了……”庐城中那些兵丁惊惧，后方那么多人追领主，全都御空而来，让他们发毛。
“去，将大铁锅架起来烧水！”叶凡回来后第一件事就吩咐了这样一条命令。
“叶遮天……你想做什么？”齐祸水吓了一跳。
“杀灵兽吃肉啊。”叶凡满不乎的回应道。
“我跟你拼了！”齐郡主气恼，但可惜不能动弹一下。
“姓叶的你可不要乱来，我送你一头真正的灵兽，赶紧放开郡主！”后方，一人口不择言，大声喊道。
“你的意思是，齐郡主与一头灵兽等价？”叶凡问道。
“我不是那个意思，你想吃灵兽的话，我送一头好了，你可千万不能乱来啊。”
“哪有齐祸水这样细皮***的好吃。”叶凡笑道。
“你才是祸水呢！”齐郡主张嘴就咬，贝齿闪光。
后方，众人发晕，管知道叶凡插科打诨，说的并不是真的，但还是有些心惊肉跳，真没将齐郡主当成南岭明珠啊。
“封城！”
叶凡回城第二件事，就是启动了古城的阵纹，一条条法则交织而出，形成一片光幕，将整座城池都给封了下方。
十几人冲上去攻城，但却没有一个能进来，有两人还差点被城墙冲起的剑芒给立劈了，所有人全都傻眼。
这样小的一座城池却有圣主级人物布下的阵纹，实透着邪门，他们不是叶凡，没有行字诀根本见攻不进来，险些自伤。
“你们这是挑衅我身为一个领主的尊严，跑到我的领地来***，别怪我不客气。”叶凡搬了把椅子坐城头笑眯眯的看着他们。
“将郡主放出来。”
“你们就不能说点别的吗？目前她是我的俘虏，想救回去准备好几十罐龙髓来。”
“你坑人呢？一罐龙髓举世难求，还几十罐？！”那些人咬牙。
“这位兄台，帮我猛轰开城门必有重谢。”一个人走到那个身穿兽皮的野蛮人面前，出口相求。
那个披头散发、一巴掌拍死王体的冷漠青年，还有那个就九岁的小娃娃，以及这个拎着狼牙大棒的野蛮人，想不让人注意都不行。
叶凡早就看到了他们，暗暗估量，这多半是几个妖孽，必有逆天手段。
“我不认识你们，也和他没仇啊。”野蛮人挠了挠头，憨厚的说道，拎着狼牙棒向回走，道：“我要回去了。”
终，一百多人都退走了，只留下十几人较真，叶凡直接取来大弓，开始射杀。
“妈的，他将我的四不象给射死了！”
“姓叶的你还我的***来！”
十几人气极，叶凡射出的箭羽，重若万钧，将一座山都能给射穿，不要说他们的坐骑了，三头异兽应声而落。
为过分的是，叶凡冲出城外，将三头庞然大物给抢了回去，城墙上架起一口大铁锅，开始炖肉。
“这个领主真是极品了，又开始吃灵兽了！”这些人都抓狂，但却没有任何办法，根本冲不进去。
两天下来，十几人发现八头坐骑都让那个极品领主给捉去了，大祸里真给煮了，气的七窍生烟。
直到有三人被叶凡放倒，扛进城中后其他的人才脸绿，一点脾气也没有的退走了，伤心无泪。
奇士府中，这一次有多半数人都知道了这件事，一片咋舌声，旁边竟有这样一个领主，将南岭明珠都给绑走了，这得需要多大的勇气。
“南岭不是出了几个妖孽吗，怎么没人去营救？”
“南岭的妖孽都闭关呢，还不知道消息，出来后肯定有***澜了。”
庐城，叶凡面带微笑，请一群兵丁喝酒吃肉，大铁锅中灵兽的骨汤飘香，就架不远处。
齐祸水差点晕过去，这个野蛮人一定就是这样吃了她的龙马，她觉得牙根都疼，但却没有任何办法，此时连她自己都被拿住了。
“祸水呀，过来倒酒，此地给我做侍女一个月，自然会放你走。”叶凡晃动酒壶开口。
“你做梦！”齐郡主气极，却别有一种风韵，惑人心神。
旁边，那些兵丁的眼睛都快直了，道：“大人，城主府中不是还没有主母吗，这个不错啊。”
“是的，与大人很相配。”一群大兵喝的醉眼朦胧，说话根本没有什么忌惮。
“姓叶的你赶紧放我离开，我给你足够的好处。”齐祸水有点害怕了。
“其实，我对你那三千小世界挺感兴趣的，要不你教教我如何？”叶凡笑道。
“这不可能！”齐郡主严词拒绝，纵然杀了她，也不可能传出这种秘法。
“那没有办法了，你只能我这里做一个月的侍女了，不然我可不能保证发生什么。”叶凡封住了她一身的修为，指使端茶倒水。
“你放我走，告诉你一处仙府的秘密。”齐郡主道。
“真有这样的仙葬之地，你还会留给我吗，自己早就去了吧。”叶凡轻笑。
“这处仙府才被人推测出来，还没有一个人进去，而今各方大势力都努力呢，奇士府的杰出弟子有机会去撞仙缘，你将我放走，将会获得这样的资格。”齐郡主道。
叶凡摇头，道：“根本没有什么实质性的好处，去了的话，说不定会殒落里面。”
“你根本不知那是怎样的一种机缘，也许有古经，甚至极道圣兵出世，那里事关仙域的秘密！”齐祸水眼中流露异彩，惑人心神，近乎梦呓。
“哦，真的？”叶凡走了过去，托起她的下巴，近乎调戏道：“我怎么觉得你害我，想把我往火坑里引呢？”
齐祸水张嘴就咬，一击不中，偏开头，道：“信不信由你，这是一次探仙域秘辛的绝佳机会。”