铮铮声不绝于耳，神蚕公主身上的甲胄每一块都闪动冷冽金属光泽，照耀出中九种不同的仙光，像是星河倒卷。
她这样一出手所浩荡出的威势无以伦比，让整座须弥山都一阵摇动，刹那就冲到了域外苍穹上方。
须弥山耸入域外，有诸多陨星、神岛等环绕，星光点点，这是佛陀大法力的体现，是净土无量的现状。在佛教中，认为须弥山变是宇宙中心，一切都环绕它而转。
喀嚓！
古皇战衣发光，不断震动，让环绕在须弥山的诸多小星炸开，神蚕公主像是一个天神般，法力无边，不可阻挡。
这仅是身穿古皇甲胄，自然释放的一种波动，就以是这样的可怕，摧枯拉朽，让人震惊而又敬畏。
“嗡！”
神蚕公主秀发飞舞，到了域外直扑大孔雀明王，眸子中冷电绽放，犀利迫人，一双手掌接连拍来。
这天地都在轰鸣，这星河都在抖动，古皇战衣律动，九色仙霞飞舞，威势惊天，席卷一切阻挡。
大孔雀明王一声清啸，手持降魔杵也是直接就杀了过来，有我无敌，展现的是一种睥睨天下，惟我独尊的气概。
当！
降魔杵发出无量佛光，与神蚕公主双手震出的九色仙霞碰在一起，像是两个金属大星撞击在一起，碰撞出了让宇宙都颤抖的火光。
这是一种无敌的威势，是一场最为可怕的对决，震的诸圣都心神颤栗，腿软体抖，几乎是站不住。
噗！
几道血光迸溅，这是早先潜入宇宙中、图谋不轨、等待时机的圣者。没有想到这两个女子这般强势。直接杀到了这里，在帝器波动下粉碎。
两个女子像是雷霆般，让诸雄都自叹不如。皆秀发飞扬，眸子犀利如天剑，洞穿宇宙。她们展翅凌天，大开大合。
“轰！”
大孔雀明王手持降魔杵砸落，在宇宙中撕裂出成百上千道大裂缝，耀眼的光芒以破坏点为中心向十方炸开。
神蚕公主双掌迎敌，像是两片天刀般斩了过去，两者间剧烈碰撞，神涛茫茫，仙海无量，这是极道的大碰撞。
“砰！”
大孔雀明王境界高深。有夺天地造化之手段，手中降魔杵压下，同时右腿横扫。在其后方海量须弥山之力铺天盖地而来。镇压向前。
在轰隆声中，须弥山抖动。宛若一尊远古大大帝在复活，散发着恐怖滔天的威势。
这条腿修长笔直，在洁白轻衣下尽显秀美，但此时却杀人夺魄，浩荡佛门无量佛力，被无穷光芒包裹着，落了下来。
神蚕公主凤目怒睁，浑身发光，古皇战衣铿锵作响，剧烈律动，背后伸展出一对神翅，如凰之神翼，撕裂天地。
“铮！”
她如凤凰展翅，璀璨夺目，一对神翼撕开无穷信仰之力，向前横扫，对抗大敌。
神蚕甲胄共有九种变化，如神蚕的境界对应，这一次所展现出的正是昔日古皇由蚕蜕变为凰的一种神变。
传说，九变究极境界后，还会有九变合一的第十变，不过想要古皇战衣发出现这种最强状态，却是很麻烦，一般情况下难以做到。
大孔雀明王变色，想不到这件甲胄不是固定的，竟然会随战斗境况不同而变化，这立劈而来的赤凰神翼，绚烂夺目，撕开了防御。
当！
她轮动降魔杵砸了下去，两者发出无量光，产生了惊天巨响，几乎要是震碎了这片宇宙。
帝器不可能真正碰撞，都是通过发出的仙光对决，不然没人承受的起那种神能，持器者都会被震死。
“围猎她！”神蚕公主很果断，领教了大孔雀明王的厉害，决定不再独战，因为主要是为救人而来，可展一切手段。
帝器对决，个人的修为不是主要的，但这毕竟是一位差点成为准帝的存在，又可利用信仰之力，谁单独与之对决，时间一长都必死无疑。
叶凡自然出手，他一直在虎视眈眈，为了救出弟子花花，对付佛门没什么可多说的。
姬紫月闻言亦动，头上悬着帝镜，若一轮神月在释放不朽的光辉，她体质特殊，可以勾动漫漫天的精气本源，催动帝兵攻向大孔雀明王。
“哧！”
虚空镜凝练宇宙，浓缩万道之源，镜面温润晶莹，照耀出了划破万古的光芒，射向大孔雀明王。
此光永恒，始一照出，天地同泣，杀魔戮神，像是一曲战歌在轰鸣，破灭一切阻挡。
大孔雀明王通体发光，展现盖代神通，背后冲起五道神光，与那须弥山的无穷信仰之力凝结在一起，向前压来。
刹那间，混沌汹涌，天地碎灭，像是在开辟一个宇宙般，有形之质皆灭。
剧烈的碰撞，虚空镜射出的永恒仙光击在五色神光上，裂开信仰之力，像是打碎了一个琉璃神台，纹络乍现。
当！
关键时刻，还是降魔杵奏功，横扫而来，势猛力沉，与仙光撞击，顿时间佛光无量，横扫星空，宇宙颤抖。
离须弥山过远，信仰之力虽然不绝，隔不断，但却远不如站在山上那般恐怖，挡不住帝器的攻击。
这是一场惊天大战，诸圣震惊，太古万族皆颤，谁都没有想到这一战竟一下子动用了这多的帝器，震撼世间。
“轰！”
大孔雀明王长啸，头上的黄金冠发出璀璨的芒，佛陀成道图流转，像是要复活了过来，她手持降魔杵直取姬紫月而去，佛光普照，像是漫天的星河全部倾泻了下来！
神蚕公主上前，挥动神翅，立劈而下，阻挡这种无敌的法力。
而姬紫月自己也怡然不惧，青丝飞舞。清丽动人的俏脸焕发着惊人的光彩。莹白贝齿咬着红唇，双手结印，头上的帝镜更加璀璨。与大宇宙凝结为一体，向前镇压。
众人不得不叹，姬家果然是非凡。不仅让该族的天女来了，还将其虚空镜送出，这是一种大手笔。
要知道，无论大夏皇族，还是姜家等不朽的传承，他们虽然都遣出了部分家族强者来助阵，但都不可能出动帝器，因为关乎太大了。
姬家敢如此，不惜与西漠佛门大动干戈。这是要孤注一掷，将其绑在该族的战车上，这需要一种大气魄。
西漠佛门何其恐怖。举世皆知。他们水深的惊人，古来少有人敢来攻打。
惊天仙光崩现。天空中杀到狂，战斗越发激烈。
“哧！”
叶凡早已加入进来，一道惊天剑芒劈落，逼的大孔雀明王不得不以降魔杵防御，同时她快速向须弥山那里降临。
她同时面对三人，纵有帝器在手也不行，信仰力不足，捉襟见肘，不得不避退。
锵！
叶凡头上的鼎发出绿莹莹的光，护着他冲到了近前，举剑就斩，山河失色，日月无光，攻击力举世无匹。
大孔雀王明王不作恋战，因为这样下去必死无疑，避三人锋芒，绝不硬撼。她选定了一个目标，想从姬紫月那里突围，相对而言，其境界稍低，理应容易一些。
轰隆！
降魔杵光芒无量，纯净念力如星河澎湃，护住其躯体，她勇往向前，直扑姬家明珠。
甚至不惜将一些破绽留给了神蚕公主与叶凡，只为突围出去。
无声无息，在姬紫月身后出现一道虚影，与其一起催动虚空镜，帝气爆发，震出了滔天的威能，轰隆一声，天宇崩断，降魔杵剧颤，大孔雀明王的突袭路径被阻，且周身气血翻腾。
那是一个老人，浑身虚淡，极其模糊，像是要坐化了，连身体都不真实。
“一个即将腐朽的人，你应该不属于这个时代，是姬家十几万年前封于神源中的大圣？！”大孔雀明王冷声道。
众人全都震惊，无论是域外诸圣，还是古族，皆心中剧烈翻腾，这就是出过大帝的家族的与众不同之处。
他们拥有别人无法企及的神源液，可封印古代杰出的高手，这是他们独有的底蕴，而今竟然有大圣出世了！
人们心中波澜起伏，尤其是诸圣更是心潮澎湃，因为他们看的不仅是表面，更是从内里洞悉了一些惊天的讯息！
成仙路将要开启了，不远矣，不然姬家大圣不会从神源中脱困出来！
古之大帝推测到了这一世，这是他们留给后人的护道者。
唯有在这一刻，才能体现出过大帝的家族有多么可怕，在天地干涸的后太古时代，唯有成帝者可炼神源液，用以封印后辈杰出者。
在平和的年代诸圣堤膦列，可是一旦到了这种关键时期，谁能独尊，一览无余，大帝的家族才是真正的主宰者。
“成仙路将要开启了！”这种骚动快速蔓延，席卷须弥山附近，诸圣与古族强者都震动，甚至比见到帝器对决还惊憾。
“也不一定，或许此人因别的事提前脱困，现于世间！”
在众人的震惊中，大战依然在继续，更加激烈，大孔雀明王虽有无敌神勇，但此时拼的是帝器，一下子就对上了几件，是神也挡不住。
即便有无穷的信仰之力护身，但这样也不行，她只得避退，不去硬撼，不然必死无疑。
她纵横冲击，想要退回须弥山上，展现了一位盖代强者的超凡神通，于死地而逢生，呼啸天地间。
“轰隆！”
神蚕公主的甲胄再变，上面有一个又一个符篆在闪烁，凰衣化成真龙甲，盘绕天地中，一个龙摆尾，震的大孔雀明王剧颤，口中溢血。
“哧！”
叶凡杀来，一剑挥出，杀气奔涌十万里，席卷天地，茫茫剑波像是一片汪洋般浩瀚。
青丝飞舞，在大孔雀明王的黄金冠下秀发折断，她并未剃度，此时被削下一截，漫天飞舞，险些就斩落下头颅。