其中以只青色的大手最为凌厉……七面带有丝丝缕缕的阴气，像是一位鬼帝复生，第一个探来，抓向叶瞳的躯体。
这只青手长达数百丈，跟一座山岳倒落了下来一般，让人要窒息，绝对是斩道王者，且异常强横。
这样对一个后辈出手可谓极为极端，摆明就是要行绝灭事，将天才葬在成长的摇篮中，不给他机会崛起。
叶瞳反应迅速，脚下太阳圌精火闪烁，将叶凡传下的行字诀修炼到了一定火候，与自己的本源相结合，如一只金乌横空。他在间不容发间躲避过了斩道者的必杀一击！
虚空像是一片窗棂纸，被几只大手扯烂，前后共有四五位斩道者出手，身份不明，横断天宇，展开了绝杀。
九天十地齐颤，天地大道和鸣，每一个人的手段都涉及到了秩序的力量，一道道神链洞穿虚空，交织成一片徇烂的道则世界。
“敢尔！”
远处，传来一声大喝，东方野出手，他站在山上未动，张口吐出一口蛮王血气，化成一堵山坠落了下来，砸在半空中。
犹如山崩海啸，蛮神王体内的一道先天精血那是无以伦比的，跟一颗星辰炸开了一般，震出千万道波痕，席卷四面八方。
“敢动我大侄子，你们都活腻歪了吧！”蛮神王大吼，真身降临，发丝飞扬，像是野人成神。
他挥动拳脚，十方风云震动，即便相隔数十上百里的许多山体都炸鬟了，他如一尊战神降世。
远处，叶凡嘴角露出一缕笑意他知道才这些故友在此多半用不着他出手。
既然瞳瞳敢来此地，肯定是支会了一些叔伯，小家伙已经长大了，知道合力利用人脉资源，并非一时意气行圌事。
“蛮神王出手了当年与叶凡可是生死之交，这几位斩道者想要拖杀奇才有难度。”
“南岭的战神血脉仅次于人族圣体，而今肉圌身之坚，战力之强，难寻敌手！”
人们轻呼，两个年轻奇才的对决竟弓发了斩道者的对峙，现场的气氛紧张到了极点。
“吼……”
一声长啸，远处妖气滔天，一片紫雾弥漫而来上来就发动了攻击，一道模糊的身影隐在当中，唯有双眸子犀利如电，神光透过雾霭射圌出来！
“天妖王也出手了，他也是圣体的故友，而今赫赫威名震天下谁敢樱锋？”
“当年的天妖体先天不足，还未出生时在母体中就遭人暗茗，费了数十年苦才恢复资质，而今一斩道简直如妖神转生！”
妖月空出手，上来就是一记天妖屠神式，整个人化成了一把妖刀横斩天下。
“噗”
一道血光飞溅，他将一只大手给劈成了两半，鲜血飞溅，巨手断落在长空中。
一声怒吼传来那齐腕而断的手臂退去，消失在了虚空中，吃了一个暴亏，血染天地。
“刷”
五色神光一闪孔雀王出现，霞冲霄而上将几只大手的主人……立在虚空中的模糊身体都扫飞了出去。
远处，人们都倒吸冷气，昔年纵横天下的天妖体、东方野等都已成为了一方王者，再加上孔雀王这样的老牌妖王，如此相护，谁敢动瞳瞳》
“即便圣体已经离去了，但是他的的弟子也不是可以欺凌的，他的这帮故人而今都是君临一方的斩道者。”
不说其他人，单是这三位屹立场中，就得让众多强人头疼与惧怕，任何一个都可以威临一方。
“好大的威风，三王临世，一起为一个小辈出头，不过是一个圣体的弟子而已，值得吗？”远空，传来一声冷嗤，语气不善，有两人向这里走来。
妖月空冷声道：“有些人不自重，原本是小辈的对决，偏偏要插上一手，拖杀奇才，也好意思责怪别人。”
“世上总有一些不圌要圌脸的人，小辈的事非要掺和进去，逼得我们都不得不出手。”东方野说的很直接，非常的不客气。
“瞳瞳你先回去，让你这些叔伯来和和他们‘叙叙旧’。”
孔雀王说道。
“多谢孔雀王爷爷，没事的，我就在旁边看会儿就走。”叶瞳腼腆的笑道。
他不战斗的时候看起来很清秀，一副人畜无害的样子，与方才的狂野与霏气大相径庭。
“嘿，斩道者间，叙旧”一个小屁孩也敢掺和进来，不知死I活。”乘人冷笑。
这是两个看起来很神武的男子，精气神克沽，眉心间有腾腾神焰跳，动，而其中一人的额骨上更是生有一支独角，像是立着一尊神被。
“他们是天皇子的两大战将，在这圣人不出的年代，所过之处各族皆敬，天下难寻对手。”
“竟是这两人，他们代表了天皇子的意志，实力强大，这些年来横扫诸雄，也不知杀了多少霸主！”
人们全都变了颜色，这是两个大有采头的人，是古族中赫赫有名的高手，投本了天皇子，而今几乎无人敢惹。
“什么斩道者，黑皇说了，早晚去捉你们当战宠。”叶瞳椰揄，尝锋相对，面对两个斩道中的佼佼者也不惧。
提到大黑狗，一群人都满脑门子冒黑线，这两名古族强者更是眼神冷酷，射圌出杀人般的目光。
“早晚宰了它！”其中一人冷漠的说道。
这两人一现身，方才出手的几人又都走来，形势严峻，双方剑拔弩张。
“嘿，这几年太平静了，没有什么战斗，也无风花雪月来调和，今日总算有趣了。”
一个身穿银白战衣、身材颀长、背负方天画戟的男子走来，看起来很文静，但是眼眸偶尔间会射圌出慑人心魄的光！
“这是魔神族的小王爷，是近几年来斩道中的佼佼者，出道至今还未尝一败所向无敌。”
不仅人族众诸多强者变色就是古族的人也都动容，没有想到又一尊叫得上号的斩道者要出手。
魔神族是一个辉煌灿烂的强族，不敢也不敢取此族名。虽然曾一度衰落，但总会再一次崛起，该族的斩道王者都让人不敢小觑。
再加上天皇子的两名得力干将到了三人走在最前面，当即就挡住了东方野与妖月空他们。
后方的四人立时底气十足，身处在脸胧的多霭中大步上前，要责难叶凡他们……扼杀天才N
“大侄子回去吧。”东方野道，接下来肯定会有一场斩道者的对决，万一有人祭出圣器，那将大事不妙。
“好的，我马上就走。”叶瞳答道。
妖月空他们倒也不为瞳瞳担心因为这可是大黑狗养大的孩子，身上的零零碎碎多不胜数，随便一座阵台就可突围出去，说不定还能反杀一些人。
他们太了解那只狗的性情了，敢动它一根圌毛，它会咬掉你十口肉绝对不会让瞳瞳出来吃大亏。
“都说圣体如何了得，我看不过是浪得虚名，可惜他早走了十几年，不然天皇子将他斩成劫灰！”
两名强大的斩道者大笑着说道，他们言语轻狂，眼中只有一个天皇子这些年来忠心追随在他的身边。
他们深知，天皇子昔日与人族圣体旧怨颇深，今日就是想挑衅，找机会毙掉叶凡的弟子。
两人这样说话除却少数人附和外，大多数人都选择沉默，谁敢这样说？
当年，叶凡可真是杀出来的声威在离去前，天断山脉一战血水直接染红了山体，杀的日月无光。
连元古这样的古皇血脉、华云飞这样谪仙般的人物都给斩了，赫赫威名，全靠实战而成。
叶瞳冷响道：“我师父离去十几年了，你们才敢说出这种话，当年怎么不敢跳出来，杀你们一个干净！”
这两人冷笑连连，倒也没有在口舌上计较，大步向前逼去。东方野等人脸色沉了下来，立刻挡住了他们的去路。
“只需五年，我便可替我师战天下，你们当中的任何人来了我都接下！”叶瞳道，言语干脆与震耳。
一群人都变了颜色，望向瞳瞳的眼光杀机更威了，都想施辣手，将其拖杀。
远处，众人面面相觑，莫不吃惊，代师战天下，让每一个人都心神剧震。
“圣体虽然离去了，但是去培养出了一个好弟子，延续了他的威势。”许多人叹道。
“毒。
惊人的气息散发出，像是有丝丝缕缕的远古圣威，人们吃惊，双方可能会动用圣器。
东方野、妖月空他们与天皇子的两位干将以及魔神族的小王爷对峙，谁都没有敢轻举妄动，真要祭出圣器，部事情就大了。
然而，旁边那四人却没有停下，一齐向瞳瞳扑杀而去。
“叔伯爷爷，我先回去了，今天谢谢你们。”叶瞳向东方野与孔雀王他们告辞，准备以祭坛打开虚空之门离去。
远处，叶凡眸子神辉闪动，这几位斩道者欺人太甚，以大欺**得自己的弟子远遁。
此时，东方野与妖月空他们与人对峙，戒备圣器的攻击，没有妄动。
叶凡掌心中光华一闪，一杆黑色的枪体出现，他大步向前走去，一步一步来到了战场中心。
莫名出现这样一个人，让许多修士都一阵惊异，不知他属于哪一方，将会对谁出手。
“续们都留下命来吧。”叶凡平淡的话语带着一种强大的威慑力，扫视前方的四位斩道者。
众人心惊，这明显是为叶瞳出头的又一个人，可是为何从来没有见到过，居然没有一个人能认出。
“你是谁，算什么东西，敢如此大言不谈！”
“即便是叶凡回来了，谅他也不见得敢这样说话！”
“人族圣体已成为过去，其名葬在历史的尘埃中，你却强行为其弟子出头，不懂进退！”
四位斩道者一个个神色冷酷，脸上充满了冷漠与无情。
叶凡不多语，一枪就刺了出去，这一枪返璞归真，朴实自然，没有大道和鸣，没有万钧神力，但是却让四人当场都变了颜色。
他们知道遇上了恐怖的高手！
这四人全都竭尽所能出手，想要合力将叶凡击杀，然而形势变化之快出乎所有人的意料。
一枪！
仅仅一枪而已！
铿锵之音震天地，血光绽放，一声凄厉的惨叫声传出，让所有人都发毛。
叶凡手中的黑色枪体刺穿了一位斩道者，将其高高的钉在半空中，鲜血淋淋，这位王者在上面挣动，却摆脱不了。
这个场景惊住了所有人，每一个修士都胆寒神颤，这是何等的人物？！
一枪祭出，初时平淡无华，可是最终的一刹那却让山河失色，日月无光，仅仅一枪就将一位斩道的强横王者给挑杀了！
叶凡像是魔神一样立在那里，另外几个斩道者毛骨发寒，颤票着倒退，真的被吓住了。
“是他，竟然是万初圣地的那位活化石，而今已经斩道，晋升为一个王者了！
有人惊呼，认出了这个被一枪洞穿、露出了真面目的高手。
叶凡面无表情，单手持枪，就这样挑着这位斩道王者，向万初圣地众人那里走去，让这些人身体通体冰凉。
他的枪像是万钧重山一般，压在这一圣地每一个人的心头，随着他一步一步走来，众人心神都要崩鬟了。
叶凡如入无人之境，擎枪上前，来到了这群人的面前，神色冷漠到了极点，盯着每一个人。
在这一刻，鸦雀无声，万初圣地的众人冷汗长流，没有想到他们的一位元老出手后遭遇了这样的下场。
叶凡将大枪高高举起，钉着那位王者，而后斜指向前方，几乎抵在了该教圣主的身前。
他没有任何言语，眸子中只是冷漠，以行动作出了最好的回应，当着全天下人的面，挑着他们的王，这是一记响亮而充满杀意的打耳光！
众人喋若寒蝉，没有一个人说话，甚至大气都不敢出，全都紧张的关注。
这是在以一己之力震慑一个圣地。
“砰”
叶凡手中的黑色的枪体一颤，这位斩道的活化石当场崩开了，鲜血溅起，化成一大片碎骨块与血雨，染红了天空。
这是赤圌裸裸的威慑，挑着一个圣地的王，在他们的教圌主的面前镇杀！
叶凡回归第一次小战。挥泪说，为了不痛，请大家撒月票。不想哼唤也得呼唤，不然会爆掉了。