犬帝三牢怎……个沉重了得，峥嵘岁月，如过眼云烟，真正面对的是万古的孤寂。
惊才绝艳，后人羡慕，可是又有谁知道他们的一生的经历，从出生战到老去，一个人饿肚子面对，这是一曲悲歌。
故人、朋友、同时代的人都死了，只有他自己带着伤痛疲倦的战斗，漫长的生命，充满了孤独。
荒古乱动，岁月磨灭一切，后世人遗忘了他的功绩，曾孤身域外战斗，直到现。
世人眼中，古之大帝是无敌的，是辉煌的，是屹立绝巅的，是让人惊艳与向往的。
可谁能明晓，虚空大帝的凄凉晚景，纵年老体衰，血气干枯，还战斗，昔日的同伴、红颜都早已成为坟土，唯有自己独活后半生。
后，一个人默默的上路，选择域外迎战绝世大敌，直至到生命后一刻，独自走向那终点。
十万年后落幕，一个人一口棺，无人送别，只有自己，孤零零的远去，进入黑暗与冰冷的宇宙深处，悲凉的埋骨他乡。
这是真正的大帝。
一道道圣光冲起，星域中绽放，那片庞大的舰群，包括四艘大圣船都寸寸断裂，迅速的瓦解。
虚空大帝的棺椁远去了，挣断了锁链，尸体独自上路，葬进了无垠的虚空中。而剩下的庞大舰群则毁灭，这种景象惊天动地，绝世可怖。
“上古幽灵船崩溃了，走到了头！”
无远处，永恒主星的人都积极出手，快速运转法阵，转移那片星空中的各种古船与圣器那是无价之宝。
四艘大圣船成为了人们关注的焦点，那里有神藏，有不世的瑰宝他们不能容忍这样毁掉。
砰！
可是，自从九重棺远去，这里都不受控制了，大片的舰群粉碎，化成宇宙尘埃，难以阻挡。
十二王侯的心都滴血，连圣人都攥紧了拳头，竭所能抢救这是十万年前的光辉舰群，是无敌的。
可惜，再怎么挽救也难以逆天，虚空大帝的棺椁远去了所停留的空间开始崩塌，这种状况不可逆转。
“快，构筑伟大的星门，一定将四艘大圣船拘禁出来，那是神藏！”连古圣都大叫了起来，亲自出手。
天宇上方一道如金属铸成的门户出现，巨大无边，仿佛连世界的头，符文闪烁，锁定前方。
轰！
成片的金属碎片从里面飞出来大爆炸声不断，银光闪闪，纵然是圣器冲出来时也成为了飞灰。
“出来了，打捞出来一艘大圣船！”一位王侯ji动的大叫道。
他们颤抖着，用力挥动手臂，紧张的盯着从星门内飞出的古老圣船，散发出磅礴威压。
“坏了，它也解体，根本不行了。”
人们心中一沉，大圣级古船虽然飞出来了，但早已断裂了，而且还瓦解，无声无息的湮灭。
“太可怕了，那口古棺的余
而已，毁掉了大圣古船，这实让人惊悚！”
人们颤票，根本没有勇气去追赶神灵棺椁，即便它是十几万年前数位大圣远征的目标，而今却只能任其远去。
耀眼的光发出，爆炸声继续，大圣船解体，化为了碎块，当中一具冰冷的尸体坠落了出来，引得人们惊呼。
“是十万年前大圣，什么都毁掉了，唯有他的尸体保存了下来！”
毁灭ing
动中，爆炸不断，只有一具苍老的尸体还没有分解，是唯一还算完整的东西。
圣人一起出手，无不想将他抓到手中，然而道痕交织，大圣的躯体开始崩溃，将一位古圣惊的倒退。
“这真是……绝世大恐怖，那具古棺的后的
动，竟有这么可怕的后果！”
大圣躯体都被震成了血与碎骨，其体内一个暗淡的血葫芦坠落，承受道则的余
。
“喀嚓。
终于，血葫芦也发出了碎响，受到了影响，但终究是没有彻底粉碎，剩下一小段保留下来。
众人无不震惊，余
连破古船、尸体、葫芦三重大圣器，直到此时才消失，可想而知多么的可怕。
“那只是十几万年前的一具古棺所散发出的残余
动而已，依然能如此……”
面对这一切人们都只能惊与惧，好半天再难说出什么。
宇宙深处，那铺天盖地，十万年前可以横扫星空的无敌舰群全都覆灭了，寸寸成灰，没有任何东西留下。
四艘大圣级母船，只有这一艘从那片星空挣脱，冲出星门，留下半截血葫芦。
“快看一看到底留下了什么秘宝。”
血葫芦被几位古圣收获，慎重的一艘母船内仔细的清点，外人不能靠近，不然格杀勿论。
所有人都知道见到宝贝了。
上古大圣的器物怎么会是凡品，破损的葫芦内遗存有不少器物。
“进化液，竟然有十万年前的强宝液，这可是逆天的东西！”
终于，那艘母船内传来惊呼，一位有资格那里观看的王侯带出来这样一则让人振奋的消息，舰群顿时沸腾。
“是第八阶段的进化神液！”
这则消息一出，弓发了轩然大
，要知道五万年来，永恒星域轰动的一件事莫过于炼成了第六阶段的进化液。
而今，竟有近乎完美的宝液出世，这是何等逆天的神物，让人口干舌燥。
“可惜了，十万年太久远，药ing退化，不复从前，只能勉强接近第四阶段的进化液。”
一位古圣认真的确定后，得出了这样一个结论，不免让人失望，但是却无可奈何。
“虽然让人遗憾，但这也算是大收获了，这瓶宝液分量不算少，不愧为大圣手笔，我们十二王族都能有份。”
那半截血葫芦内，还有一些其他的珍贵的器物，被古圣平分，外人不知道都是什么。
而这瓶强进化宝液，则是十二族均等，都得到了一份。
意外遭遇上古幽灵船，死去两位圣人，毁掉了数艘母船，可谓损失不小。
日不落王族是倒霉，他们的随同远征的圣人死了，母船也只剩下了一艘，舰群倒还成片，所得进化液落了他们的王侯手中。
这一刻，叶凡收拾起心绪，不再遥望星空深处，收回了目光，盯住了母船中的王侯。
这位王侯身份显赫，是该族的一个巨头，达到了半圣境界，不一定是母船内修为高的，但却是话语权大的。
“圣人说了，这些进化液若是加入一些神ing矿物，继续精炼，也许能彻底成为第四阶段的极品进化液，这一次征伐北斗，将论功行赏，这瓶宝液等你们来拿！”这位巨头说道，鼓舞士气。
其他族都有圣人坐镇，他们而今显得为单薄，只能靠奋起了，不然北斗多半难有大收获。
叶凡眼中眸光闪动，他是被招募来的，没有资格进入母船，而今是一艘战舰内，透过大屏幕看着这位巨头。
他对这瓶进化液志必得！
巨大的星门出现，数十艘母船打着密密麻麻的舰队开始上路，所有人都收拾起心怀，将开赴北斗星域。
“这一次我们将征服那颗古星，没有人能够阻挡我们的脚步！”
“连上古幽灵船都解体了，不能奈何我们，这是一种瑞兆，我们将成为这片星空下的主人！”
十二位王侯开始为手下的人打气，将不久前战战兢兢的经历说成是一种不错的预兆。
他们开始进发，不断的进行空间跳跃。
“星空之下，到处都是我们的光辉，神秘的北斗将属于我们，将带去希望之光，那里改造成为神土！”
接下来再无意外发生，又经过了一个月的长途跋涉，这批远征大军临近了北斗，感应到了生气。
“到了，就前方，透过那片死寂的星域，溢出了生命星的气机，它将被我们征服！”
所有人都欢呼，盯着大屏幕。
“嘿，付出总有回报，我们离开了家乡，远行到了这片星域，终于要所得了。”
“据悉，那些土著空守宝山，不懂得它的价值，所有的稀世资源都将我们的手中绽放出光辉。”
母船行进到这里，开始有序的分开，十二大族各据一方，这明显是想要划1分北斗了。
“那颗古星足够大，堪比我们永恒主星，但珍贵的资源却主要集中北域，我们需要谈下，如何平分。”
“我兰托族只要这三块地方就足够了。”兰托族的王侯指向一副秘图说道。
“什么，你兰托族的胃口也太大了，除了想要血凰山与火麟洞外，还想一族独吞太初古矿吗？那里可是珍贵的命石！”曹家的王侯顿时不满。
“这一次主要是我曹家提供了这颗古星的资料与秘密，不然诸位岂能寻到此地，我族取太初古矿合情合理。”兰托族的王侯说道。
“不行！”几个大族一起发对。
始魔海的墨家王侯开口道：“诸位，你们可去子太初古矿，我族只要不死山与圣崖就行了，这个地方远离北域，不与你们争。”
“我赵家选则神墟，另外要附加上北域的万龙巢还有原始湖。”
各大王侯纷纷开口，选择自己的目标，各部退让，相互争执了起来。
叶凡脸上出现一缕异è，不过却什么也没有说，冷眼旁观，静看他们的抉择。
就这时紫云族的王侯很冷静的说道：“诸位不要争了，所有这一切都是从妖神识海出的，究竟怎样，还是让我们去亲眼见证过，再决定如何平分地域吧。”
“不错，即将降临北斗星域，我们先去走上一遭，探测一番，眼见为实，到那个时候再做决定。”
“有一点一定要约定好，我们绝不能互相攻伐，即便太初古矿、不死山、神墟、火麟洞、万龙巢以及各大附属地真有仙药，任何人也不得心海叵测，生出不好的念头，算计他人。”！。