虏空镜、吞天魔罐、方敬黑金鼎兰件帝乓争锋．石破天惊，也不知有多少人伏倒在地，战战兢兢，一动不能动。这个小世界被粉碎了大半，与外界相连在了一起，再这样下去昔年天下第一神朝最高祖庙将成劫灰。
龙吟震耳，上百条黑色的大龙腾空，它们的尾端全部在龙纹黑金鼎内，龙首向天．每一条都长达数以万丈，可怖无边，粗如山岳，黑金浇铸的鳞片每一枚都有门板那么大．闪烁金属光泽。
龙纹黑金鼎沉浮，上万头黑色的真龙在鼎口腾跃，流出万缕仙光，那里氤氲一片．巨大的龙躯恐怖无边。
虚空镜，光束惊人，没有一个人可以正视，射出的光束比太阳炽盛也不知多少倍，那是一缕缕仙剑神光在铮铮而鸣，斩杀一切，劈在那无穷的黑龙身上．响音震世。
这是极道仙威，龙纹黑金鼎抗衡虚空镜，两者都是无价仙宝，幸亏没有打落在地上，不然大地必毁。
叶凡杀到，吞天魔罐亦攻入．罐口吐出亿万缕霞光，一片殉丽，云蒸霞蔚，恍惚间有一个绝代丽人浮现，朦胧而不真实。
龙纹黑金鼎大震，上万条黑色的大龙同吟，在鼎口内一尊仙胎隐现，发出无量光，像是要举霞飞升了一样．对抗吞天魔罐。
“妾，
这最后一重小世界剧震，除却地上的祖庙与五色祭坛外，其他全毁，成为了备粉，彻底与大世界交融在了一起。
毁天灭地！
“嗡”
龙纹黑金鼎发出道鸣．垂落下成千上万缕乌光．所有大龙都没入鼎内，仙胎亦内敛，化成一道永恒的仙光破空而去。
摇光的人都遁走了，再这样战下去，他们必然要有大厄难，古之大帝的兵器对决，最是惊心动魄。
人族大帝手持帝兵可以斩下星辰来，威力绝伦，即便是他们这些后人催动．也可让整颗古星满目疮瘿，生机不存。
所有人都长出了一口气，方才堪称一场戮世危机，连中州四大神朝都惊悚了．生怕帝威蔓延口
碧海起伏，明月高挂，这是海上升明月异象，姬皓月向这边看了一眼，收起虚空镜降落在地。
叶凡点头致谢，退回五色祭坛．没有帝兵的大势力皆倒退,不敢与他们争夺，天皇子等亦不知去了哪里，不再显现。
“为什么是残缺的？”叶凡发怔，真的没有一丝办法，五色祭坛不全如何横渡星空？
“这里有一个传送阵，刚才似有人进去了。．．姬紫月美眸瞟向山体上方。
五色祭坛依山而建，离此不远处有一片石台，岁月留下了斑驳印记，亦有不少人为划刻的痕迹，繁奥不可解。
“神迹，这是古之大帝级的传送古阵．这是要通向何地？”大黑狗惊叹，眼中火热，蹭的一声窜了过去。
它开始快速摹刻，这种东西对它来说无价．真要悟透，可以受用终生，这种法阵与天地最本源的东西相连。
火麟儿、火麒子也上前，站在叶凡、姬紫月等人的背后，另外的修士则不敢靠近，只能眼馋的看着，这样一个古帝级的传送阵多半通向一处不可思议的地方。
中心祖庙前，各大势力皆动．掌控有帝皇兵的不朽传承向这里望来，有人在逼近，他们意识到这个古老的传送阵可能价值更高，也许通向羽化神朝最核心的所在。
气氛愈发紧张了，四方瞩目，八方聚焦，全都盯着此地，太古皇兵的气息弥漫，很有可能打过来，充满了杀机。
“不对，那个传送阵虽然是帝级的，但与此地不协调，像是后来刻成的，匆匆使然，只是一个小型的阵台。”
“没错，虽然很古老，但不像是羽化神朝自己所刻，倒像是裁取走一截五色祭坛的人所为。”
这里不乏研究上古法阵的宗师级人物，不差黑皇几分，始一观察，认真比对后就看出了玄机，得出了这样的结论。
杀气敛去，无论是古之大帝的兵器还是太古皇的法器都止住了波动，没有再向前逼压，气氛和缓了不少。
大黑狗取出几块神源，嵌入石台的四槽内，这个古老的传送阵顿时亮了起来，一条条刻痕有金线在移动，最后交织成一道门户。
不同于其他道纹，这些纹络交织在一起，形成一个真实的门户，框架宛如黄金铸成，熠熠生辉。且．门另一面的景象清晰可见,像是迈过去就到了目的地．而非横渡虚空。
“那是”所有人都呆住了，首先映入眼帘的就是一座五色祭坛，很宏伟，但却并不齐全。
它自然古拙，有历史的沧桑，那是时间的积淀，每一块石都有一段岁月的烙印，讲述了亘古不变道理，没有什么可以长久不灭。
“怎么有些眼熟？”有人露出迷惑之色，一时想不起来。
叶凡当即石化，一下子就懵了，因为他瞬间知道这是什么地方了，曾经冒死出入过！
黑皇又向凹槽中嵌了两块神源，这道金色的门户放大，另一边的景象越发清晰了，众人立时发出一片惊呼。
许多人帮知晓了，这个古老的传送阵究竟通向何方，在一片涛黑的深渊上方，五色祭坛一动不动，死气沉沉。
周围有九座圣山，是它们合围在一起形成了那个深不见底的大渊，黑洞洞，让人心神都忍不住要沉坠进去。
“竟然．．．荒古禁地！．．人们惊憾。
甚至，可以看到一座圣山的一株半人高的不死宝树与一汪神泉，让人心旌摇曳。
“怎么会通向那里，究竟是谁截断了五色祭坛，将其封在深渊入口处？”人们思量，心中无解。
这是一处魔土，无论是谁临近都会有生死厄难．尤其是深渊下有未知的可怕的存在，可夺生命与岁月。
“真的是美古禁地，可确信无疑！”
人们都觉得不可思议，这个古老的传送阵太神秘了，竟通向一处生命禁区，且如此奇特，形成一扇黄金门，对面的一切清晰可见，一步就可到达。
要知道这里可是中州，此时迈一步就能到东荒的南域。相隔也不知道多少万里，凡人要走成百上千世，修士飞行的话也需要十几年。
许多人都冲动了，那里有神蚕一族的九妙神药，而今被人分成了九株，现在可以说近在咫尺，若是冲过去说不定能挖到一两株。
“轰！”
几乎是在一瞬间，这个地方沸腾了，许多人都按捺不住．都想冲过去采摘不死神药，当年各教费了无尽心力都未有所获，而今机会就在眼前。
尤其是古族，更是坐不住了．特别是神蚕一族的强者当时就飞上了祭坛，到了眼前，死死的盯着前方。
叶凡他们并未阻止,静观事态发展，他们深知那个地方的可怕，即便能进去也不一定可以到达神药近前。
“刷”
有人忍不住了，二十几道身影冲进黄金门，全都是高手，一步落下，都出现在了五色祭坛上。
这里的人屏住了呼吸，密切的关注。二十几人跌落在五色祭坛上，容貌快速衰老，人们可以清楚的见到他们白发苍苍，皮肤褶皱，这一幕让人心中恐惧。
有人高高跃起，想要从五色祭坛上冲向圣山采摘不死神药，然而让人惊悚的是，他们早已失去了一身法力与道行，直接坠进深渊，根本不能飞行。
“．．．”
这令人绝望，他们被困在五色祭坛上了，悬空的祭坛在深渊正上方，距离几座圣山的崖壁还有一大段距离，这些人失去道行与法力不能飞行，单以肉身怎么可能纵跃那么远？
悲惨叫声传来，身在五色祭坛上,正对深渊“,荒”的气息最为浓烈，他们在快速衰败，有的人已经是皮包骨头，眼窝深陷,白发落光，跟骷髅一样了，可怕无比。
其中一两人懂得法阵，取出阵台，想要横渡逃走，但是根本无用，在这处生命禁区内道纹被磨灭，无法起到任何作用。
这边的人胆寒，暗自庆幸没有冲进黄金门，不然的话也是那样的下场，几乎没有生路。
这处生命禁区根本不可能刻出神纹，不能横渡，也唯有这座古之大帝级的特别法阵可入内，但对于他们来说却也只是死路。
“．．．”
五色祭坛上的人惨叫，许多人加速飞奔，准备跃过虚空，到达圣山上，但是却一个接一个的坠落下深渊内．发出衰老而撕心裂肺的惨叫声。
魔地！
“原来是这样，五色祭坛需要补，难怪当年九龙拉棺启航出现意外，只因祭坛是残缺的！”叶凡自语。
“小叶子你不要走子，太危险了。
”姬紫月法然欲泣。
“没时间了，也许不久后五色祭坛还会沉坠深渊内，我没有办法等下去了，再者岁月无法录夺我的寿命，我曾平安出入过。”叶凡下定了决心。
“咦，有人横渡过去了！”人们发出惊呼。
又有人踏入传送阵,坠落五色祭坛上，这是一个生有羽翼的古族，立刻振翅，向圣山飞去。
“．．．．成功了！”
许多人攥紫了拳头，然而等待他的却是九死一生，刚坠落在深渊上时，羽翅当即粉碎，他踉踉跄跄前行，最终还是倒在了山崖上。
尽管他失败了，但是古族中生有神翼的人莫不心动，都想涉险，搏上一搏！
“不能等了，我该上路了，不然他们这样闯下去，可能会将荒奴引出来。”叶凡自语。
/html/book/0/174/l