日九位大帝消失了，可是无穷天劫与雷光还在，在上方隆隆而鸣，震动苍茫星域。
叶凡屹立苍穹下，平复心绪，而后再次登天而上，他知道天罚未结束，后面还有危机等待他闯过。
“杀啊……”
一种苍凉的气息迎面扑来，像是来到了洪荒宇宙的尽头，见证了太古前的一场神战，金戈铁马，喊杀震天！
叶凡置身于一片浩大的战场中，像是来到了太古前，千军万马奔腾，浩大壮阔，无尽的天兵天将出现，还有一座座古阙、巨殿在混沌雷光中矗立。
太古的天庭！
他心中第一时间浮现出这个几个字，心神剧震，仿似真的回到了那个年代，数不清的人形闪电冲来，他们是太古前的天兵与天将吗？
这是神话时代吗，远方有吼碎日月星辰的混沌神祗，有纵横九天之上的真正金乌，在连天大战！
壮丽的画卷，不朽的诗篇，是眼前这片战场的真实写照，无以伦比，古人长啸，至尊怒吼，大战到星河崩碎。
那一座座宏伟的殿宇，一座座高大雄拔的天阙，巍峨磅礴，落座天穹上。
仙雾朦胧，混沌气缭绕，古建筑群广袤无垠。
无数的人在厮杀，在这片天宫巨阙前战斗，所有这一切依然都是闪电所化，充满了神话时代的气韵。
“杀啊……”
喊杀震天，四野都是天兵天将·这是一场旷世大战·叶凡拖着疲惫的伤体，被卷了进来，进行最后的征战。
朱雀横舞九天，展翅星河崩，腾蛇穿苍空，一扫而过，诸星殒落·这是一场大灭亡似的恐怖景象。
叶凡身在其中·并不避退，他一往无前，只身杀到前方，战血沸腾，挡着披靡。
他在古天庭前大战·参与到了这场征伐中，沐浴无数人的鲜血，踏着无量的尸骨前行，寻找自己成道的方向。
人形闪电，宫阙形的雷光，所有这一切都栩栩如生·宛若真实场景。甚至当一拳轰碎一位古圣的头颅时，那鲜血喷洒的景象也是如此的神似。
叶凡思忖，这些都是天地间曾经出现过的存在吗，被天地以道痕的方式记录下来，想要为后人揭示什么？
他一路征战，寻找自己的道路，心存无敌信念·上天入地，纵横十万里，惟我独尊，杀到四野茫茫，不见敌手。
这是一场剧烈的惨战·在千军万马中冲击，叶凡刚成圣而已·就经历了这样一场大劫难似的洗礼，于稳固境界来说，有莫大的好处，升华后进行了一次宝贵的沉淀。
也不知道杀了几天几夜，叶凡杀到精疲力竭，再也见不到人影，脚下尽是伏尸，他只身闯入到了古天庭最深处。
无边落叶纷飞，一片又一片，都染着血，带着寒意，更有一种凄凉。
这就是中央天宫外的凄景，没有一兵一卒把守，有的只是死寂与宁静，更有辉煌落寞后的万古悲凉。
劫灰遍地，积累了厚厚一层，虽然也都是闪电所化，可是却如此的真实，像是百万年没有人踏入了。
叶凡步履坚定，一步一步走向这苍寂的中央天宫，拾阶而上，进入空旷的殿宇内。
他怀着戒备之心，向那正中心的无上宝座望去，心中顿时一震，那并非为空，有一道朦朦胧胧的身影！
孤身一人独坐，像是承受了万古的寂寞，若隐若无，模模糊糊，宇宙星河围绕他而转动，有一种气吞洪荒宇宙，古往今来独尊的气概。
帝尊！
叶凡止步，拖着伤体，立身在中央天宫内，与那暗淡的身影对峙。
在中央天宫中，这座殿宇候内，将会有一场震惊古今的旷世大战吗？叶凡做好了准备。
这若是帝尊，必然极度强大，实力不可想象，不然何以能够驾驭古天庭，叶凡又将面临一场生死大考验！
叶凡神色平静，心中镇定，心有无敌之信念，存气吞六合八荒之气概，无论是面对谁，他都可从容视之。
即便真的是帝尊又如何？他可与之一战！
叶凡心中无惧，唯我独立，这是一种不可动摇的无敌意志。他拖着伤体，向前走去，本以为会与帝尊一战，然而那道朦胧的光散尽了，并未有什么强者显化出来。
太古前的帝尊随风而散，彻底模糊黯淡了下去。
“他并没有在此地出现过吗？”叶凡自语，带着一丝怅然，带着有一丝失望，更有一种遗憾。
“我所见预示了什么，帝尊一缕残缺的意志独守最后的天庭吗，最终湮灭了万古悲凉中，我看到了，我什么都不知道······”
轰！
突然，一座古朴的鼎飞了出来，三足两耳，乃是道的载体，镇压古今未来！
始一出现，就冲向叶凡头上的万物母气鼎，剧烈碰撞，同时洒落下一道道仙霞，攻伐向他。
“是它······绿鼎，这是它……处在刚成为圣器时的状态！”叶凡吃惊的望着。
两鼎轰击，星域崩溃，一些行星直接粉碎，席卷过的的地方，万物皆碎。
在这闪电交织的世界，连绿鼎都被摹刻与显化了出来，当真是惊世，两鼎连续碰撞，剧烈大战。
一日一夜过去后，叶凡拖着疲惫的身体，头上一座古朴的鼎沉浮，闯过古天庭。
在这一刻，各种异象纷呈，划破了这片宇宙，可惜除却龙马外没有一个人见证，都是古往今来最恐怖的一些天象。
什么九星连珠，十日齐出等，都是简单的异象，混沌神祗咆哮·星域毁掉等数不胜数·混鹏一震，横击三千界，凶焰滔天。
“结束了……”
叶凡登临绝巅，坐在混沌海前，将鼎投了进去，静看它沉浮。
顿时间，各种雷鸣响起·混沌气四射·铿锵作响，一齐扫向此鼎，同时也灌向叶凡的肉身。
最后的炼鼎，以混沌光火淬炼，让上面的万物花纹更为复杂多变了·栩栩如生，像是将要透壁而出。
鼎内孕生出的神祗在诵九龙拉棺内的古经，让此鼎变得愈发的凝实、古朴、磅礴，如面对一泓清澈的宇宙星海。
最后，一切都散尽了，唯有叶凡独立星空下·一座鼎在其头上沉浮，垂下星辉亿缕，母气万条，让他看起来模糊而不真实。
叶凡这一次渡劫耗时良久，仙四成圣，十年征伐，十年血战·十年压制，今朝一举突破到圣人第三层天，连破三阶。
若是有人在这里，一定会石化，圣人每前进一步都消耗极大·多少年也难有寸进，而今却有人刚一成圣就突破了三阶。
闪电消失·这片星域诸多行星炸碎，直到此时才平静下来，星辉洒落，照耀的一片通明。
叶凡一声长啸，漫天的银色瀑布垂落，无穷星辰洒辉，向他凝聚而来，洗礼肉身，补充其海量的消耗。
成圣后可以在宇宙中独行，汲取虚无之力，叶凡浑身都是光辉，有星河、月华之力，更有其他宇宙神能。
整整一天一夜，他才停下来，肌体流淌晶莹光泽，黑发如瀑，身体宝藏多种神门都开启，填充满了圣力。
眉心内，一个金色的小人一步迈出，三足两耳圆鼎顿时缩小，被金色小人抱到了怀中，而后飞入仙台内，消失在其额骨前。
一切圆满，叶凡举手投足，拥有无量力道，在这一刻，他可以摘星捉月，这不是错觉，而是真正有了这种威能！
成功迈入圣人一列，自此有了质的飞跃。
远处，龙马的天劫早已消失了，但是它的蜕变却并没结束，还在进行中，这让叶凡都相当的惊讶。
那里有一个巨大的圣茧，由各种秩序神链缠绕而成，此外还有丝丝缕缕的化道力量在那里纠缠。
龙马被一个大茧包裹，与几颗月亮一般，围绕那颗时时刻刻都在交织化道之力的大星旋转，流动出浩瀚的圣力。
一头马竟然学蚕结茧，这让人感觉匪夷所思。
叶凡已然成圣，眼眸深邃如海洋，内里有万古诸星运转的轨迹，有星域破灭的景象，深远、难忘尽头，盯着那枚茧。
他深知龙马有了一场大造化，古来罕见，那化道的大星交织出了无尽的秩序神链与法则，将其包裹，让它在内部新生，成圣后将深不可测。
“轰！”
又过了几日，大茧炸开了，龙马浑身都是火光，圣焰腾腾跳动，马踏星空，发出山崩海啸般的恐怖声响。
“本座突破了，嗷呜····…汪，吼！”不知它是马是龙还是狼，各种吼啸声不断，表达心中的激动。
“本座连破两阶，古来罕见，谁与争锋？”龙马咆哮，成圣后秉性难改，轻狂之态尽显。
可是，当见到叶凡后，它一下子呆住了，忍不住大叫：“有没有天理，本座差点化道，九死一生，才有了而今的道果，竟比你差一阶？！”
“走吧，我们回去。”叶凡腾空而起，坐在了它的背上，手持一杆黑金长矛，一枪就洞碎了宇宙，进入太古道场。
人族第二圣城广场前，十二道门户先后开启，苦头陀、穆广寒、拓跋玉、欧冶魔、羽仙等先后出来。
而帝天的部下，那六名古圣一个个都冷漠的站立在远处，观看出口，他们早已提前出来，静待此地。
天荒十三骑的首领古陵催动银色圣狼，踏过长空，驰骋了出来，接着是大批的修士，相继返回古城。
其中一个年轻男子眸光阴鸷，在其背后跟着几名老者，一起眺望，像是在等待着什么。被拥簇在当中的年轻人正是燕赤峰，他在太古道场中以替死术逃过一劫。
天荒十三骑的二号首领夜无魂，催动坐下圣兽苍龙，刹那来到近前，对燕赤峰一阵低语，眸光同样很冷冽。
半个时辰后，十二道门户将关闭了，不再有人出入，所有人都一怔，叶凡竟然没有出来，他的表现有目共睹，难道强大如他都殒落在当中了不成？
“时辰到，关闭道场！”大统领于瀚下令。
“还有一个名为叶凡的种子选手未出，按理说不会殒落在当中，大统领应以道镜照出仙光，查看他是否殒落，而后再做决定。”一位老者说道，乃是接引使坐下的一位高手。
“不必了。”大统领神色冷漠。
“这······按照规矩，需以道境检查一番才能关闭出口，不然若有人未死，一旦被关在道场内，后果不堪设想，当中的圣兽王若是觉醒，未能及时走出的人多半会殒落。”
“关闭道场！”大统领于瀚冷酷的下了命令。
十二道门户隆隆关闭，将后方的世界封在虚无中。
“嘿，死了，你终究是死了，活不下来什么都不是！”管承笑了，很是森寒，很是冰冷，他的道心稳住了，带着一种冷漠，面对十二道门户，阴冷的说道：“成王败寇，死于此地，来年再次开启道场，你不过是一堆粪土。”
“你在说什么？！”芮玮怒视。
“我只是在说一个残酷的事实。”管承冷冷的回应道。
“轰！”
突然，一道天崩地裂的声响传来，一座门户崩碎了，一人一骑神焰跳动，如战神般跃马横枪而来，震动天宇。
“什么？他出来了！”
所有人都大吃一惊。
那一人一骑，被神光笼罩，灿烂如朝阳，炽盛如仙火，隆隆而鸣，踏过门户，径直闯了出来，神威盖世。
叶凡单手持一杆黑色的长枪，纵马而来，像是一位不朽的仙王下界般，震撼人心。
尤其是近在眼前的管承，见到这一幕更是心惊肉跳，他刚才还在冷讽，而此时却见到正主杀出，内心充满了不甘，下意识的向前举起了青铜戈。
这是一种敌意，一种不甘，完全是属于本能所为，如此绝世大帝未死，这样强势出来，让他恨而无奈。
叶凡见到这一幕，一枪刺来，龙马蹄声大作，震人心神。
锵！
青铜戈碎裂，叶凡一冲而过，神光万道，管承一声大叫，根本就阻挡不了，被一枪刺透，鲜血淋淋，他被叶凡单手持枪挑了起来，悬在半空中。
众人心惊，充满了震撼，实在太快了，从管承露出敌意，下意识的出手，到叶凡一枪刺出，全都在电火石花间完成。
绝世一枪！
叶凡抖手，将长枪投掷了出去，划过一道可怕的轨迹，钉着管承一起飞行，铮的一声，落在大统领于瀚的身前。
鲜血四溅，黑色的长枪颤动，将管承钉在了地上，血水溅起，落在了大统领的脚面上。
现场鸦雀无声！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：