黑金铁棍仙光艳艳，祥光亿万条，洒落在生命禁地中，照耀出一片永恒的光彩，极道皇威爆发
然而，最让人震惊的还是那个金色巨猿，神武盖世，傲视**八荒，其势上冲九天，下压九幽，吼动北斗古星
“斗战圣皇……”太初古矿深处传来一声惊呼
这种皇威一出，如海啸扑击，仿若要横断三千界，遮天盖地，雄浑震古今，让诸圣都要战战兢兢
“什么……坐化在太古年间的老圣皇，他怎么又出现了？”
古族一些巨头在远方关注，见到这一景象吓的的颤抖，差点跪在地上，那道雄伟的身影让他们心惊胆颤
“圣皇，真的是他，时隔这么多年……他活到了现在？”
一些人曾觐见过斗战圣皇，亲眼目睹过其真容，此时见到禁区中那个顶天立地的金色身影，全都呆住了
斗战圣皇有着太多的传说，一生无败，自年轻时与谛缺在证道路上争雄，到后来要化战仙，功参造化，神威震古今，谁人不服，哪个不惧
以斗惊天下，以战傲古今，故号称斗战圣皇
光以战力来说，很难找出一个对手，他是斗战中的皇者，不可比拟
太初古矿中冲出的杀机，被这头金色的巨猿一吼破灭，让整片太初禁区都沸腾了，金光向着古矿淹没而去
斗战胜佛站在那里，神色恍惚，有缅怀、有喜悦、也有怅然，好长时间他才一叹，逝去的终究是逝去了，不可再来
他的兄长坐化了，在太古年间未能成为战仙，非是天资不行，而是环境不允许，这天地不容
在这片宇宙中，没有人能成仙，非身之过，仙路已堵死
黑色铁棍沉浮，悬在那个金色的巨猿头上，他不怒而威，压盖九霄，俯视万古，若神明屹立
这自然不可能是真正的斗战圣皇，不敬天地，刚烈逆行而上，为了化战仙早已殒落百余万年
这只是铁棍内蕴的神被，再现了他的神威与雄姿，古皇兵自主复苏，保护住了斗战胜佛，避免他被古矿中的存在杀害
“斗战圣皇遗留下来的古兵，你想作甚？”古矿中传来喝声，似乎震怒，终于有了情绪波动，不似先前那般漠然
“拿来”一道冰冷的神念传出，只有这两个字
“你要什么？”古矿中的存在，稳定心绪，又恢复了无情与冷酷
“太初命石”金色的巨猿手持铁棍，冷漠的注视那袅袅雾霭下的古矿
“你以为是谁，真当自己是斗战圣皇了吗？不过是一件古兵而已”古矿中的声音威严而霸气，透露出一种主宰万物苍生的气势
“拿来”金色的巨猿依然是两个中的黑铁大棍指向前方，他在迈步而行，整片禁区都颤抖了
“一件古皇兵，想与我一战……”古矿中的存在声音冷到了极限，发出了一股滔天波动，震撼了北域，想要迎战
另一个存在开口，声音平淡，道：“等到这一世为了什么，付出了那么多，何必计较这些，给他一块命石又如何？”
生命禁地深处一下子安宁了下来，落针可闻声，静悄悄
大地尽头，太古几大皇族的老族长一个个都很紧张，关注这一切，有些人手持古皇令，似乎也想过去
“这不是太古了，连斗战胜佛进去都有杀身大祸，我等还是止步”
太古的巨头们能活到这一世都径历过很多，不想引得生命禁区的存在不快，无声的倒退，不敢上前
过了很长时间，太初古矿中那个一直针锋相对的无上存在才开口，道：“不敬天不敬地的圣皇，到头来还不是要来此相求”
一块银白色的命石飞起，能有拳头大，含有太初的秘密，蕴有生的力量，始一出现就戍为了天地中的焦点
成干上万缕银华倾泻，它沉沉浮浮，孕有道精，飞向斗战圣皇那里
“他虽非我兄长，但也有其念，所说的是拿来”斗战胜佛说道，纠正错误
古矿中溢出一缕缕的杀气，恐怖无边，向着老圣猿漫去，可崩古圣元神
斗战圣皇手持大棍，向前迈步，砰的一声震溃了杀气，一把将太初命石取到了手中，但还是觉得不够，继续索要
“拿来”
天地尽头，所有见到这一幕的人都倒吸冷气，这虽然不是老圣皇，但是他当年的威势与霸气可见一斑
因为这仅是他的古兵而已，就这么强势，若是昔年的真身，会有怎样无上神威？
“大胆”
古矿中传来一声暴喝，古之皇气弥漫，像是有一个至尊将要出世，让这天地都要崩开了
北域，万物寂灭，万灵颤抖，这是一种难以抗衡的威压
太初禁区内的堕日岭，为昔年恒宇大帝炼兵之地，而今还有一座古建筑矗立，这么多年来，始终不倒
此时，古建筑上的匾额发出一缕缕霞辉，正是“恒宇”二字，轰鸣震天，显然是被古皇威刺激到了
太初古矿内，皇威浩荡，气势越发强盛了，那位存在竟是要不惜一战，收走这杆铁棍
“持三枚古皇令而来，送上一块命石又如何，应该满足要求，不然算我等违背了约定”
另一位无上存在适时开口
显然，古矿中的存在不愿发生意外，不想打破这种平静，多年来等候所为什么？只为成仙路
“好，他日出矿，踏上仙路前，与斗战圣猿一脉一并清算”一场大战避免，平息了下来
神蚕岭中，神蚕公主等许多人脸色雪白，这个因果太大了，那可是一位无上存在，除却古之大帝谁能抗？
将来可能会有大祸
这让众人心头升起一层阴覆，将来可如何是好，除非证道，不然不可能是至尊的对手
“紧迫啊，诸位需早点提升实力”神蚕岭的一位老人善意的说道
太初古矿像是一座大山压在了他们的心间，将来天知道会发生什么
“那位至尊，肯定与我父有旧怨，不过也无妨，我踏上星空，足够强时再回来”圣皇子说道
“时间不多了”姬子道
他们是天纵之姿，有足够的时间的话冲起是必然的，可是若想与至尊争雄那就难说了，因为那是古来最可怕的禁区主宰
太初禁区内，那金色圣猿的手中出现一块脸盆大的命石，所发出的命精与道华惊人了
仙气垂落，将他整个人与铁棍都罩在了当中
刷
最终，这一切都消失了，化成一道神辉没入斗战胜佛的体内，他一步一步远去，向生命禁地外而行
远处，一些太古巨头默然，难以说出话来，不乏一两位太古皇族的老族长，对这只老猴子充满了敬畏
只身入太初，其兄与古矿中的至尊不睦，他并未低声下气，竟然活着出来了，且带出了想要的东西
也不知道过了多久，万籁俱寂，深夜降临，太初禁区中深处才发出一声低语，可是外界不可能听到了，彻底隔绝
“那是斗战圣皇的不灭执念，化战仙失败，即便坐化万古了，还是不甘……”
斗战胜佛安然归来，神蚕岭内一片欢呼，都很高兴，这是一件大事，值得庆幸
“不知段德生死如何，化成了一缕缕气，融入了天地间，难道真的殒落了吗？”
这是一个不解之谜，按理来说，以段德的本性决不可能会自寻死路，可是众人亲眼见到他被击碎了
斗战胜佛出现在神蚕岭，将这块脸盆而大的命石送交给了他们
“叔叔”圣皇子颤声道，此石是老圣猿以命换的，当时险到了极点
“我没事，你一日不成圣，我一日不会坐化，会等到你足够强”斗战胜佛道，带上几位罗汉还有金刚准备返回西漠
“真要是如此的话，我宁愿不成圣”猴子说道
斗战胜佛露出一缕慈容，道：“傻孩子，人都有一死，没有人可以例外，除非成仙叔叔与你的父亲都难成功，希望有朝一日你能进仙域，化为战仙，了却你父亲的心愿”
太初古矿中到底蛰伏了怎样的存在？这是所有人都想知道的问题
老圣猿只说了一句，那是曾径的至尊，他非常忌惮，不想多说，怕为后辈惹来大祸，就此离去
没有人可以不死，除非成仙，不然不会有长生，想打破常理，必要付出残酷的代价
天命岩石、死界之心、太初命石而且量很足，让他们的心绪都波动了起来
有几种神性主矿物就意味着可以提炼出第几阶段的进化液
第三阶段？他们很不甘心
而他们手中有几份宝液，接近第四阶段，却还未达到，想来用三种主矿物温养，多半能让神液品质提升
“还是有些不甘，若是再寻到一种主料，就不用温养了，而是直接萃取，可以提炼出很多”
“有了”叶凡心中一动，觉得应该能成功，可以真正的萃取第四阶段的进化液
众人一起望来，都有一些激动，这是成圣的契机，若是成功的话，不少人可以迈出关键性的一步未完待续如果您喜欢这部欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力
。