圣体大成了，叶凡之名传遍天地间，宇宙各处都在大地震，毫无疑问，一个名副其实的无敌强者出世了。
天地间剧震，各大王族，宇宙各大类生灵都惊撼不已，圣体大成，可以叫板大帝并不是说说而已，真的有那种战力。
多年过去了，青帝坐化，盖九幽惜叹，终于又再现了这样一个人，当世将会出现大帝级的无上战力。
这是一股风暴，无以伦比，超越了以往，甚至传到了凡人界，连孩童都听闻了叶凡这两个字。
世间喧沸，十荒震颤！
“一尊大成圣体啊，在我们这个年代诞生了，刚一渡劫就击杀了苍天霸血一脉的至强者，谁与争雄，未来的一万年都将是他统治的时代了吗？！”
“可以叫板大帝的人物真的出现了，他会去与古代至尊清算吗？”
世间不宁，到处都是议论声。
很多人都猜测，叶凡必然要去大战生命禁区，讨个说法，前阵子的阻杀传遍世间，且也有很多人亲眼目睹他大逃亡、被至尊追击的场景。
人们预料，必然有要有一场天大的风暴！
“此言差矣，万事和为贵。我想叶道友会多方考虑的，不见得就立刻大战。”一个老头子说道，正是很久不见的浑拓大圣，他精神不错，红光满面，脑门子倍儿亮。
“不好了，衰神又预测了。他是个乌鸦嘴啊，每次预言都会反着来，我想这次生命禁区要倒大霉了，我要是至尊，先灭掉这个衰货！”
“见到衰神你们还这么淡定，赶紧跑路吧，谁遇到他谁倒霉。”有年老的修士落荒而逃。
“不会吧他这么厉害了，神风大圣都撒腿跑了，这么邪气？”
“你们这群小辈，都是这几百年才出生的吧，当年浑拓纵横天下的时候，你们得祖师爷都得跑路。”
叶凡大成，影响极大，这是一场轩然大波，很多年不曾出现的人物都又出来了。
一个属于圣体的时代来了，也许将会开启一段无敌辉煌的岁月许多大波澜许多大事记都要在这个时期发生。
人们在期待！
征伐生命禁区可能不再是空谈，也许马上就要成真了。
“我天庭终于可以重现人间了！”
最激动的莫过于那些老兵，天庭各战部开始回归持大旗跨过数不尽的星河，浩浩荡荡，化成一片钢铁洪流向着天庭故址而去。
“聚将，擂动战鼓，竖起大旗，召唤我天庭大军归来！”黑皇亲自下了命令。
天庭旧地，大旗隆隆而摇，发出风雷之响有真龙盘绕，有凰鸟长鸣，震动宇宙。
“嘻嘻……”
天庭中也唯有两个小女孩可以这般活泼与不在乎而今的盛况，小紫与小囡囡相互追逐、玩耍的不亦乐乎。
姬紫月溺爱的看着她们守护在一边，避免她们过火，跑到星空中去。没有办法小囡囡就不用说了，连小紫现在都会飞了。
至于李黑水、东方野、厉天等人则都早已亢奋，拎着酒坛巡视各地，督促弟子收拾尘封的天庭旧地。
一部又一部大军出现，马不停蹄向着这里赶来。许多老兵含着泪水，激动到颤抖，前阵子被禁区的人追杀，死了不少老兄弟，有些战部彻底消失了。而今，他们强盛回归再也无人能阻挡，昔日叶凡勾画出的浩瀚战图也许能成真！
“唔，那是天庭大军啊，果然都是精锐，百战不死的雄师！”
“我们也投进天庭吧只有这样的百战之师值得我们加入，未来必有热血激战征伐天路，扫荡禁区，大丈夫在世就当轰轰烈烈一场！”
沿途，很多修士都在议论，显然天兵天将成为了人们羡慕的对象，许多人都想成为他们当中的一员。
今非昔比，所有人都知道，天庭必然要真正凌驾在各大势力之上，再也没有人能够压制他们，就是生命禁区也不好妄动。
“他竟然走到了这一步！”
北斗，一些人纷纷感叹，当年他们曾与叶凡同竞逐，而今才几百年而已，他们发现双方的差距大到难以逾越，一个大成圣体那是什么概念？可与一万多年前的青帝一战，让他们的历代祖师都要仰望与臣服！
这一夜，很多人无眠，尤其曾经与叶凡敌对、甚至对决过的人，望着星空，有的只是沉默。
大衍圣地的圣主满头乌发披散，一声叹息，从原来的候选圣子到现在的一教之主，再到圣贤，已然很强了，但是再看向那尊高高在上、如同神明一般熊熊燃烧发光而照亮了大半个宇宙的身影，他只能默然。
一个白发如雪的男子，也是这般，他是万初圣地昔日的圣子，而今的圣主，于夜风中独立，显得很孤单，当年他们是一代人，可是而今却像是隔了万古，黯然面对那个璀璨如屹立在神话时代般的人物！
“我们已不再年轻，走到了辉煌的尽头。而他才开始而已，这么年轻的大成圣体，可对抗大帝的人物，古来没有几个吧？”
昔年的故人都只能摇头一叹。
瑶池圣地，眉目如画、美丽的不真实的瑶池圣女盘坐在九窍神胎的对面，轻轻自语道：“不论过去，只说这一世，也许唯有你可与他比肩一战了。”
仙石晶莹，神女依然封于石中，吞吐天地精气，强大的生命仙精滋润了整片瑶池神土，而今她已经能反哺圣地了，不止为了自己。
风族，一些人沉默。而风凰却轻轻笑了，道：“一个大成圣体出世了，不好吗？至此这天地间将平静很长时间了，不会有黑暗动乱，因为那些人打不起，会害怕他。
“是啊。”她的祖父黑发依旧，高大神武，点了点头，没有多说什么。
风族内所有人都知道，他们这一族很多人有遗憾，并非口中所说的那般，因为昔日是有可能将大成圣体拉入他们这一族的。
他们知道，也许很快就能见到叶凡了，因为他必然要来北斗的生命禁区走上一遭，强势降临，讨个说法。
想到这一可能，每一个人都心头震动，一些年轻弟子甚至热血沸腾。敢踏入生命禁区，向古代至尊清算，古来能有几人？都是大帝啊！
直到这一日，他们才真正体会到，大成圣体是多么的可怕，遍问世上，谁是对手，可震慑亘古来的天骄。
然而，事情并非人们想象的那般。
叶凡恢复战力后并没有回天庭，也没有去霸体祖星，更未来北斗生命禁区。
星辰闪烁，灿光自他身边倒退而去，他不掩饰气息，惊动星空各方大势力，朝着一片厄土而行。
大成圣体，血气贯霄汉，浓密黑发乱舞，眸光赛冷电，第一站就来到了地府，进入一片阴雾笼罩的不祥之地。
古天庭第一神将川英落幕了，为挡冥皇而葬在了地府中，叶凡要来看个究竟，讨个明白的说法。
川英镇压地府百年，为叶凡争取到了最宝贵的时间，无论从哪一方面来说他都要来此走上一遭。
“叶凡去了地府！”
这一消息传出，各界震动，大成圣体要硬撼古来最神秘的地府，这则消息绝对是劲爆的！
这将是叶凡圣体大成、渡劫圆满后第一战，牵引了也不知道多少人的心神，不说举世皆动也差不多。
地府真的很神秘，由死而生，夺尽造化。
生前为皇道高手，死后肉身再变，又一次成道的人就是冥皇，他是第一个！
他来历神秘，强大到了让人难以想象的程度！
死气弥漫，冥土中一片枯寂，这个地方被打残了，一颗又一颗星辰坠落，将这里砸出无尽的大坑。
冥土浩荡无疆，像是另一片宇宙，死亡是永恒的主题，黑色的土地无穷无尽。
叶凡皱眉，他看到了很多触目惊心的场景，这浩大的冥土没有尽头，而那些星辰砸出的深坑下有很多尸骸，不知道是何年代的。
他一路穿行，踏过无穷的黑色厄土，所见都是毁灭，地下时常可见血河，尸体等，更有许多棺木。
这个地方破败了，被人毁的不成样子，地府似乎走向了没落的终点，可想而知那一战多么的激烈。
叶凡惊讶，川英一个人就这般恐怖吗，难道真的让地府半毁了？据说这里可是不止一位至尊沉睡啊。
若是打到了这种境地，连冥土都半毁了，其他至尊没有不出世的道理！
他向前走，终于看到了阴兵，不过这些人见到他后全都倒退，没有攻上来，无论多么强大的人，在他的气息下都颤栗，怎敢战？
这就是至尊的威势，只要血气在涌动，万灵都要颤栗，稍微释放气机，那些强大的阴将就得崩碎。
所有人都倒退，他们若蚁虫在仰望天龙，深深感觉到了自身的渺
那一块又一块巨碑，全都是曾经的辉煌丰碑，刻写了地府的纪元，以及各代主人的战绩，而现在却四裂，上面染着血。
川英是一路打进来的，与冥皇战斗的相当的惨烈，毁掉了地府很多东西。
这里的疆土广袤无边，从那无数的星辰砸落出的深坑就可看出一
阴将恐惧，面对叶凡的到来，很多人承受不住，跪倒在了地上，这不是发自真心的，这只是至尊的威势所致。
期间，有强大的战奴出现，不乏至强的准帝，但最后也都惊颤了，不能靠近，战战兢兢。
叶凡直闯地府，如入无人之境。
最后，他来到了地府重地，一片宏伟的镇狱殿横在前方，那里有一个人坐在台阶上，身上有斑斑血迹。
他身覆黑色的冥铁战衣，流动乌光，有些地方破碎了，在淌黑色的血，在其右手中持有一杆战戈，拄在地上，左手旁有一面黑金盾，放在台阶上。
叶凡心中一震，看来地府发生了难以想象的惊变，与他想象的不一样！