青铜仙殿，为东荒最大历史谜团之一，传说为仙人所铸，但却无法考证。第一)早在荒古前就曾出现过，没有人真正知晓其来历。
叶凡决定捅破天，将这个秘密说出，一切只是为了创造机会，离开此地。他能够预料到，一旦传出，必将是一场天大的波澜，震动这片大地，不过他已经顾及不了那么多了。姬紫月美眸睁的很大，传音阻止，却已经来不及，叶凡不加理会，自顾的说了下去。小毛孩你要做什么，消息传出去，引发的后果你知道吗，我们不是说好，将消息隐藏下去吗？。姬紫月气恼，见叶凡不理会，她攥紧了秀拳，恨不得上去捶他几下。叶凡说的很详细，将地域都点了出来。告诉他们就在太玄附近，随时可以去求证。他也没有办法，为了逃生，暂且不理会姬紫月。“果真有此事？”摇光圣女震惊，站起身来，玉体生华，被柔和的光晕笼罩，如谪仙临尘。“你确信？”。华云飞亦无法保持空灵了，霍的站起身来，望向叶凡。“紫月真有此事吗？”姬皓月凝望自己的妹妹，他知道两人一直在一起。众人不确信叶凡的话语，全都凝望向姬紫月，到了现在，她也没有办法隐瞒了，只能点头。“这么大的事情，你怎么不说？”姬皓月有些责怪。“又不是什么好事，每次青铜仙殿出世，都要死很多人，我觉得为了避免流血发生，还不如掩盖下来呢”小姬紫月小声嘀咕。“忘记告诉你们了，那里有很多玄黄，厚如云朵，沉重如止”叶凡非常彻底，再次抛出一个重磅消息。“什么，那里有万物母气？！”“那可是锤炼“器。的圣物啊”。所有人都惊叹，眸子全都亮了起来。玄为天精，黄为地髓，是为天地精髓。故常以玄黄表天地。“你确信？”华云飞难以淡定了，飘移过来，凝视叶凡，认真询问。“当然，我亲眼所见叶凡做出的肯定的的答。“那个湖泊在哪里？”摇光圣女美眸流转异彩。其他人也全都围了上来。天地初始，溢出精华，是为玄黄，数量少的可怜，已几近枯竭，是绝顶强者的最爱，炼器之瑰宝。青铜仙殿对于他们来说，虽然震撼，但亦有些飘渺，纵然得知消息，也只能禀报上去，让门中的掌教与太上长老定夺，所谓的成仙契机离他们太远。但是，万物母气就不同了，这是瑰宝，是锤炼一切有形之质的圣物，若是能够采集，将受益终生。所有人的眼神都火辣辣，莫不想锤炼出一把顶级的武器。“你要干吗，坏心眼的家伙，你这是在害人！”姬紫月很敏锐，觉察到了异常，暗中数落叶凡，道：“你明明知道，万物母气都退回铜殿中了，为什么还要这样说？”姬紫月向叶凡讨要万物母气精粹未果，曾经数次去那个湖泊采集玄黄，虽然大有收获，但却发现玄黄在沉降，最终全部沉入铜殿中，后来再也采集不到了。这些人各自退走，亲自前去禀报师长，他们随各派的名宿来此，如此消息实在太大了。纵然是姬皓月、摇光圣女、华云飞这样的人，也无法擅做决定，匆匆离去。姬紫月大眼中波光流转，她如精灵一般敏锐，皱着鼻子，气呼呼的拉住叶凡，道：“你这咋。家伙到底要做什么？”“别生气，不然容易长皱纹。”叶凡笑道，捏了捏她的琼鼻。“小毛孩今天你胆子太大了。”姬鼻月磨小虎牙，就要收拾叶凡。“赶紧你把你的宝物拿出来，收取万物母气的精粹叶凡低声传音。“什么？！”姬紫月很惊讶，大眼中扑闪出灵光。她已经在那个湖泊中收集到万物母气。但却远无法与母气精粹相比，唯有这种母气之“源根小”才能真正祭炼出传说中的极道武器。她曾经百般威逼利诱，叶凡就是不肯给她万物母气“源根”没有想到此亥却主动要送她。叶凡觉得姬紫月虽然古灵精怪，但是并没有坏心思，相反这些日子来还曾百般维护他，即将离开此地，他心有愧疚，决定送修士眼中的瑰宝万物母气给她。他虽然无法掌控万物母气，只能蕴集少量于体表，但是姬紫月身上有秘宝，如此就足够了，可以级取到手中。“呀，真是万物母气精粹！”当姬紫月得到万物母气“源根”后，夫眼弯成了月牙状，脸上漾出小酒窝，如精灵一般活泼，又蹦又跳。“好好修行，超越你哥哥”叶凡揉了揉她的头，然后转身大步离去，姬紫月相当的聪慧，早已感觉到叶凡的异常，无缘无故，将青铜仙殿说了出来，前后联想，立刻猜到了原因。
小毛孩，你不用逃”她快速追了下去。叶凡最近一直在精研老疯子的步法，虽然不能一步迈出后山川大地身后，但也快到了不可思议的程度，这是一种无上秘法。姬紫月纵然修为比他高，但却根本追不上，眨眼便被甩开了身影。叶凡仅隐约间听到呼喊：小毛孩不要走，”他叹了一口气，头也不回的远去，实力不济，只能就此远遁。路过拙峰所在区域，他见到李若愚站在山巅，正在向这里眺望。叶凡略有犹豫，但最终腾空而起，他相信这个老人，对其多有点拨，不想就此无声离去。他飞上拙峰，施了一斤，大礼，而后站直了身体。“你是要离去了吗？”李若愚询问。时凡点了点头。“那就去吧，每个人都有自己不同的道。”老人没有多说什么，他在修行上有大智慧，悟道拙峰，甚是不凡。叶凡想了想，取出玉净瓶，倒出一些神泉，封在一个玉皿中，呈给李若愚，道：“多谢前辈，就此告辞说完这些话，叶凡脚踩虚空，以老疯子传授的无上秘法，如流光一除却姬紫月与李若愚外，还有一人猜测到叶凡要离去。如果说谁最了解叶凡，那毫无问是李小曼，毕竟相处过几年，在他说出青铜仙殿时，她就已经猜到其动机，随后见他远去，她瞬间明了，叶凡这是准备逃走。叶凡没有片刻停留，金色苦海沸腾，雷电交织，动用全部神力脚踩神秘步法，快速远离太玄门。至于老疯子，他没有什么可担心的，强大到了那等地步，纵然处在沉睡中，外人也很难伤他。数日后，叶凡已经在十数国度件，相距数万里之遥，至此他才停下来。直接飞到东荒北域，需要耗费数载光阴，这个过程中无法修行，白白联跳岁月，叶凡难以承受。“难道就没有别的办法了吗？”他一阵感叹，东荒实在太大了，这片地域不过是南域的一隅而已，贯穿南北。距离无法想象。当叶凡停下来，才明白他到底惹出了多么大的风波，可以说将天捅破了！就在这几日间，青铜仙殿出世的消息，通过域门，传遍东荒各大势力，许多大人物都被惊动了。数日来，风云际会，十方震动，不仅人族强者赶来，连妖族的名宿也驾临了。当中，很多都是多年来未曾出现，一直在闭关的大人物。然而，最让人震惊的莫过于今日的消息。传言，已在五百年前坐化的人族大南宫正，竟然再现世间，驾临太玄门。更有消息称，八百年前，横扫东荒南域的妖族大能一孔雀王，再一次出世，现身在魏国境内。不知是真是假，这些传言出来后，让所有人心中震撼。成仙，无数强者的终极梦想，追求一生的最高目标，可是自古以来，究竟有几人迈出了那一步？古籍中提到有几人疑似成仙，但却并没有确凿的证据，让无数惊才绝艳之士感觉前路渺茫。漫长的岁月，沧海桑田。随着一个又一个天骄般的人物化成黄土，“仙”这个字让人觉得越来越遥远了。就像那冬日的风，无星月的夜，让人感觉冰寒与黑暗，看不到希望。在东荒漫长的古史中，却曾出现过一些惊才绝艳的人物，有经天之能，有伟地之才，冠绝一段历史岁月，但终究还是化成了枯骨。在那遥远的过去，曾有数个天骄人物，几可摘星捉月，有通天彻地之能，到头来依然无法逃过死劫。强大如万载前的妖族大帝，欲与青天比高，睥睨天下，惟我独尊，兵锋所向，无人不俯首。东荒何其浩瀚，妖部数之不尽，但却被那个大帝统一在一起。欲建立妖族天庭，成就无上伟业。然而在岁月的碾压下，他的宏愿终究成空，化成一缕幽魂，最终尘归尘土归土。自古以来，东荒一直都有传说，青铜仙殿有成仙的契机。对于登临绝巅的大人物来说，自然有着致命的诱惑，南宫正、孔雀王这样的存在，再现世间，也就不足为奇了。向各个书友求票，现在举行年度作者与作品评选，每人都有两张免费票，喜欢本书与支持辰东的朋友请投票支持下。