轰！
叶凡捏阴阳生死轮回印，星河万道，茫茫无边，一双巨大的阴阳鱼纠缠着，将霸王覆盖在下方，宇宙像是在重演。
霸王变色，出道这么多年从来没有在与人独战的过程中这么被动，此时天塌地陷，星空崩裂，他无立足之处。
紫气沸腾，一冲就是数万里，他如古代的贤圣般，透发出一缕缕高深莫测的气机，逆天而上，轰击阴阳鱼。
在这一刻，宇宙轰鸣，天地像是初开，一切都破碎了，混沌雾霭弥漫，到处都是神辉，到处都是乱流。
叶凡结合源术，施展自己的秘法，打出了惊天动地的一击，让霸王的身体剧震，横飞了出去，像是在与整片宇宙的意志对抗。
“喀嚓”
霸王横飞出去也不知道有多远，撞碎了一颗超级陨星，他浑身金属甲胄破烂，但是自身无损，依然强势如魔神。
满头发丝乱舞，他的瞳孔内紫光如汪洋，深邃而浩瀚，盯着一个人看时能将其心神吞噬掉，迫人之极。
霸王无恙，在叶凡这一击下尽管有些狼狈，但是并没有遭创，相反许多陨星一颗接着一颗的炸开了。
霸王神勇，古天庭遗留下的残阵一时间也难以奈何他！
“圣体你即便不凡，摆下了古阵，但是又能奈何我？在绝对的实力面前其他一切都是虚的，你不行！”霸王长啸，点指叶凡，眸光杀意更盛了。
他在平静中酝酿杀伐，紫瞳内幽森无比，寻找机会要将宿敌斩杀，而且要干净利落，一扫不久前久战对方道身不下的耻辱。
星空下，叶凡黑发披散，双眸深邃，像是一尊神王般站在那里，一道又一道星辉向他那里汇聚而去。
到了最后，白茫茫的星辉如大瀑布般垂落下来，浇灌在他的躯体上，形成一片光辉的汪洋，让星空颤栗。
叶凡很镇定，并没有急着出手，仿佛天神俯视人世间，一切尽在掌控中。
“过来一战，斩你头颅！”霸王屹立星河上，浑身战气澎湃，眸子比天剑还犀利慑人，有一种气吞山河般的气势。
一缕缕波动透出，扩散向远方，诸雄颤栗，在他的身上感受到了一种莫大的的威压，震慑人心，竟逼得许多人差点跪伏下去。
这是至尊霸血在复苏，他浑身紫气氤氲，一尊巨大的身影在其背后浮现，像是一尊古神从远古跨界而来！
“嗡隆！”
天宇龟裂，诸星乱颤，将要坠落下来，霸王身后的黑色神魔虚影发狂，毁天灭地，横杀向叶凡那里。
“天上地下，惟我独尊！”霸王大吼，满头发丝飞舞，他与那个如神魔般的巨大身影合一，挥动霸拳，所向披靡。
此时，整片星空复苏了，像是有了神灵志，道纹交织出亿万缕光，似演化成为了一个巨大的生命体！
原本黑暗的宇宙此时白茫茫，诸多星辰之力凝聚，为叶凡铸就了一双大手，他在这个时候也出手了，向着霸王镇压而去。
叶凡明明站在那里，但是却有一双星辉手臂，像是横跨了三千界，探向星域深处，压制一切有形之物。
他源术通天，勾动万物之源，让诸天星河加体，汇于一身，拥有一种超绝极限的力量！
“轰！”
以星辉铸成的大手拍落下来，那巨大的古神虚影顿时被砸了一个趔趄，霸王长啸，更加神勇，浑身都是道痕，散发炽盛的光。
“太阴一转，时光万年。”
霸王大吼，浑身都是古老的符文，闪烁而出，与那巨大的虚影合在一起像是不朽的至尊复活了，扑杀过来。
他摧枯拉朽，破灭了很多陨星，像是在逆着时间长河而行，冲杀到了距离叶凡极近之地，连那对星辉铸成的光手都拦不住。
“禁仙七封！”
叶凡大喝，通天动地，诸多星辰簌簌颤抖，全都在散发本源神辉，向着这里弥漫而来，一种超级巨大的波动席卷宇宙。
这竟然是最强圣王级的波动！
一个圣者而已，竟然展现出了这样的绝世神通，让人感觉不可思议。这种波动太过霸道，整片星域都在浩荡，神纹成千上万缕，密布在此，神威盖世。
“砰”
霸王被一只大手拍翻，而后整个人又被抽飞了出去，有一道紫血溅起！
也唯有在这个地方，叶凡才能将源术升华，因为这里有源天神阵，助其施法，将这种无上秘术推演到了极致，堪与历代祖师晚年时相媲美。
这绝对是圣王级的秘术，叶凡身为源天师屹立在这片古地，其源术惊天地泣鬼神，达到了极境。
此术号称可以封仙，虽然是夸大之说，但也说明了它的可怕，而今七重封印显化有一种压塌古今未来的磅礴大气。
星域抖动，一片又一片的光辉垂落，压向霸王，让他站立都困难了，又一次被震飞，嘴角溢紫血。
“霸王受伤了！”众人心惊，他解除了封印，而今怎么反倒是处在了劣势，这让所有人都不理解。
“这里有古天庭的法阵，虽然残缺的厉害，但也不是圣王能够瓦解的，圣体屹立在当中先天不败！”暗中，一个苍老的声音传来，像是一口金钟在鸣动，震的人心神皆颤。
场中，霸王遭遇了可怕的镇压，满天星辉一重接着一重的压落，茫茫如汪洋，一望无垠，银白光辉壮阔无比。
叶凡挥动金色的拳头向下击去，这是禁仙七封这种源术与六道轮回拳的结合，镇压霸王，将他打的接连倒退，紫血飞溅。
此时，霸王遭遇了危机以他的高境界来说无惧叶凡其他法，但是在这个地方源术却让他格外被动。
轰隆！
接连五层星辉压落，将他包裹在里面，他像是一个蚕蛹般挣动，可是却始终不能破茧而出。
“啊……”
霸王大吼竭尽全力挣扎，与他相合的虚影燃烧了起来，发出一缕缕乌光，终于崩碎大茧，杀出一条通路。
禁仙六封压落，第六重星辉比之前所有加在一起都可怖，让霸王一个趔趄，又一次栽倒差点被封印。
在别的地方，源术绝对没有这么大的威力，但是此地不同，可与古天庭的遗存下来的法阵共鸣，一同作用。
霸王浑身是血，躯体被震的破烂，背后的虚影都不能显现了，那是霸拳达到极尽的体现而今遭创。
禁仙六封一落下来，茫茫星辉洒落，如大河腾腾，似大海击天，狂暴无比，但却又璀璨夺目。
这是一片壮丽的景象在这星空中叶凡**星河上，下方银白神辉茫茫，将霸王淹没接连镇杀！
为了这一战，叶凡准备充足，捉到了几位圣人当矿工，将这里布下了绝世源神阵，以便自己施展通天源术。
当然，在这个过程中也有陨星在炸开古阵在毁掉，因为霸王太强大了不过但凡关于究极源术的阵纹都无恙，被叶凡护住了。
“啊……”
霸王的状况很惨烈，禁仙六封落下后，让他浑身皮开肉绽，白骨森森都裸露了出来，紫血洒溅，遭受了极为严重的创伤。
“这个世上没有人能压我，即便你布下古阵又能如何，我一样可以破开！”他的眸子紫光炽盛，没有眼白，没有瞳孔，成为一个整体，看起来非常的可怖。
他口诵仙经，无缺的“者”字秘一运转，通体散发宝辉，几乎在刹那就复原了，简直像是拥有不死之身。
而且，他掌握有太阴仙经、道经、苍天霸血一脉的古经等，各种道统融合为一，他释放不朽的仙辉，宝相庄严，抵住了第六封。
叶凡没有任何犹豫，双手划动，借助此地才能勉强施展的第七封落下，苍茫天宇都颤栗了，星河滔滔。
源术，最高境界非指针对石中源，而是要面对苍生万物，故有万物源之称，此刻得到了淋漓尽致的体现。
第七封一出，惊天地泣鬼神，伴随有阵阵神魔哭嚎的声音，大宇宙都剧烈抖动，像是要崩开了。
这是古阵的法则，经过叶凡的引导，汇聚向禁仙七封中，形成了斩神杀佛的盖世伟力！
这片星空中，诸多古阵复苏，比刚才的光芒更炽盛了，一个太极仙图若隐若无的浮现，神秘而又可怕。
禁仙七封，需要的力量太过巨大，几乎抽干了此地的力量，向古老的法阵索取，逼的它们复活，流动出了让人震撼的力量！
叶凡施法，比第四代祖师吴奕摸索到的模糊的禁仙七封强大许多倍，因为这里的天地环境最相符，曾被叶凡改天换地，精心布置。
“喀嚓！”
霸王连着被击断数根骨头，栽了六个大跟头，通体龟裂，露出白骨茬，紫血汩汩，触目惊心。
一层又一层星辉垂落，形成一个银白色的牢笼，几乎要将他彻底镇压，封在了当中。
“你让我愤怒了！”苍天霸血一脉的至尊森冷的说道，今日接连遭挫，非战力不敌，让他憋屈到了极点。
“那又如何？”叶凡云淡风轻，站在星空中，像是超脱于九天外的神明，通体绽放宝辉。
“看我破阵，摘你头颅！”霸王幽森的说道，在这一刻，他盘坐在在了那里，任禁仙七封压落，星辉铸牢，将他困住。
一股恐怖的气息弥漫，一道黑色的身影出现在他近前，魔气滔天，震慑六道！
星空中诸雄都一阵惊惧，生出阵阵寒意，感觉像是有一尊最为可怕与邪恶的神魔从神话时代走来，出现在了今世。
“神只念！”叶凡动容，眸子中射出两道璀璨的神芒，像是两道闪电划过天宇。
那是谁的神只念，属于哪位大帝？