天空下，混沌雾霭缭绕，一个朦胧的身影独立天地间，面对所有人，看不清真容，只有一双眸子犀利慑人，透过云雾射出，让人要窒息。
一个人而已，独对群雄，冷漠而立，镇住了所有人。这里鸦雀无声，众人心胆皆寒，忍不住倒退。
叶凡出关，自创帝拳大成，功震古今，屹立在禁忌领域，场中无人可撄锋，没有抗手！
许多人想逃都不能，被横空而出的金色拳头击碎，被截杀于路上，血雾飘散，再快的速度都躲避不过去，只能枉死。
只有他一人，俯视苍茫战场，气吞山河，让每一个人都忌惮，不敢妄动，这是一种真正独尊天下的大气势！
“无量魔尊，本座会你！”地尸迈步，向前走来，终于是要出手了。
事实上，叶凡已锁定了他们，神色冷淡，一直盯着地尸、吞天兽等几个重要人物，杀机透万里。
据传，地尸是阿弥陀佛的弟子，死去三十几万年，体内结出轮回印，肉身出灵，从地穴中走出，等若另一世人生。
当然，这早已不是从前的人，元神已变，是一个新的个体，但是容貌等却没有任何变化。
而今，他依旧是光头，上面有一组戒疤，且浑身乌黑，流动出中一种特别的光泽，一缕缕黑气弥漫，那是尸雾。
三十年来，他在神魔岭葬地也不知吸了多少骸骨的死气。都属于与古代的神魔，让其强大到了一个可怕之境。
此时他一步一步迈来，大袖飘动。通体宛若黑金铸成，尸雾缭绕，看起来极其的恐怖。
所有人都在推测，地尸是真的强大、敢与叶凡一战，还是被逼到了这一步，不得不出来迎战。
到了而今，也许也唯有一战了。这么多人围攻叶凡，阻扰其悟道，杀其亲朋，现在必然要被清算！
“嗡隆”
天地剧震，地尸出手，一个巨大的钵盂飞出，通体古朴，像是紫金铸成，化成一座山峰大小。向前镇压而来。
苍宇摇颤。轰然崩开，若非有神魔尸骸镇压大地，这里必然要被击沉。会危及整颗古星。
谁也没有想到，一个古朴的钵盂威力这般巨大，有几位年轻至尊被余波扫中。大口吐血，身子横飞了出去。
这是无妄之灾，只因这个钵盂威力太强了！
“当！”
叶凡出手，像是一尊天神一般，一掌挥出，拍在从天而降的紫金钵盂上。像是天界的神明在锤炼仙铁，铿锵震耳。
钵盂与掌指间。爆发出最为璀璨的光芒，像是有十万座火山炸裂，岩浆乱空，又像是数十个太阳粉碎，肆虐宇宙。一股强大的气机席卷十方，震撼人心，横扫六合八荒！
众人颤栗，无不倒退，有两人被擦中，骨断筋折，鲜血淋淋，身子断成几截。
这种威力太过狂霸了，超乎了所有人的预料！
叶凡蹙眉，这个钵盂非同小可，强大如他，掌指无坚不摧，可是却没有打碎此器，相反手掌有些生疼。
地尸更为震撼，忍不住倒退，因为此器来历太大了，以混合古金铸成，其中有小一块仙料是阿弥陀佛大帝赐予的。
那是一块紫金，与佛教至尊神器降魔杵的边角料，曾被阿弥陀佛的念力滋养，为一块通灵神珍，举世难求。
大帝专属材料，再加上佛陀念力的滋养，堪称是一种逆法器，谁人可得？
佛门古经中有记载，地尸以此仙料混合其他金属铸器，成就一座至高的钵盂兵器，同辈难寻对抗者。
可是今日，不仅有人徒手格挡住了此器，而且还在上面清晰的烙印下一个掌印，指纹清晰可见！
“怎么可能，于阿弥陀佛的兵器边角料上留下指印，真的逆天了……”地尸不得不震撼。
叶凡出手，刚猛霸气，勇绝天下，真身从原地消失，舍弃钵盂，直接扑杀正主。
地尸心生警兆，体表出现一道道魔纹，乌光流淌，念达八荒，紫金钵盂瞬息掉头而回，镇压而下。
“当”、“当”……
叶凡冷漠，举拳轰杀，无惧佛宝，哪怕这是阿弥陀佛留下的特别仙料铸成的，拳拳打在钵盂上，铿锵作响，震耳欲聋。
而且，每一拳落下，都在钵体上留下一个拳印，恐怖绝伦，照样下去，就是打穿也不成问题。
“杀！”
地尸震怒，钵盂是他的性命，从蒙昧中醒来，即便割裂了过去，且也早已明志，我就是我，但与他共同来到这个世上的钵盂依然是一种寄托，不容毁掉。
轰隆一声，茫茫尸气暴起，从大地下冲霄而上，宛若一片汪洋，将战场淹没，可怖无边。
与此同时，钵盂倒转，口朝下方，不断放大，压盖满了天空，吞纳万物！
这是一种极为恐怖的景象，茫茫尸气为火，钵盂为天地铜炉，要熔炼世间万物，毁掉当中的一切生物。
在钵体上，有各种佛教典故图，如佛陀盘坐菩提树下悟道，割肉喂鹰，切臂饲虎，大慈大悲，行走人界，传道万域。
这口钵盂早已通灵，虽然不是什么祖器，但其中的一角材料被阿弥陀佛的念力滋养过，此时展现出了可怕之处。
它坚不可摧，镇压古今，吞纳万灵，总是不朽，要熔炼叶凡。
许多人看的振奋，这件兵器太过刚猛了，好似佛陀的灵性附体，镇压万魔，叶凡的天帝拳何其可怕，竟然打不动。
“诸位，还等什么，现在没有路可退了，我们一起上。联手杀了他！”有人大喝，挑明了严峻性。
“杀！”一群人嘶吼，向前轰杀了过来。各种兵器飞舞，铜塔、天罗伞、量天尺、紫金剑、吞天玉葫，宝光飞舞，漫天激射，一齐落下叶凡那里。
叶凡冷冷的回眸，眉心神华万道，一座古朴的小鼎飞出。化成了一道不朽的仙光，径直飞向前方。
噗的一声轻响，最先出言者，眉心炸开，被击穿出一个鼎形的小洞，鲜红的血水飞起四五米高，他直挺挺的栽倒了下去。
顿时冷场，喊杀声平息，很多人悚然。下意识的止步。
但是。叶凡的攻伐并未止住，鼎快速放大，镇压天地间。万物母气垂落，如一道道茫茫瀑布，又像是一挂又一挂天河。
嗡隆一声。最前方的几人直接骨断筋折，四分五裂，被压的形体爆碎，元神成灰，第一时间死亡。
叶凡杀气冲天，以最强手段杀敌。坐关悟出天帝拳。而此鼎亦铭刻了上他的道，与其真身一般。更加可怕了。
许多人逃窜，但这个时候，另一股强大的气机刹那爆发，欺身到了近前，直轰叶凡的后背，
吞天兽出手了，这是他喷出的一口精血，化成了一个巨大的兽王，吼啸天地，令山崩海啸，在背后袭来，阴狠的下死手！
叶凡对抗紫金钵盂，霍的转过身来，眉心劈出一道金色的剑光，可毁山河万灵，可灭日月星辰，劈向巨兽。
然而，紧接着，他心中警兆大生，感觉到了一股危机，天目中光华大盛，看清这头由精血凝铸而成的兽王口内衔着一副阵图，隐于体内。
这是一件禁器，也许可重创大圣！
一缕缕神威弥漫，尽管被压制了，封印在兽王体内，但是叶凡的灵觉而今达到了一个不可思议的程度，难以瞒过。
吞天兽十分狠毒，以精血化形，口衔禁器杀来，叶凡若是一拳将其打爆，此禁器必然炸开，发挥出最强盛的威力来。
叶凡神勇，但是却也没有必要去硬撼，觉险而避，运转兵字秘，那口钵盂隆隆而鸣，铿锵一声颤抖，挡在其身前。
“轰隆！”
天宇炸开，混沌澎湃，这个地方不成样子，精血古兽四分五裂，禁器果然爆开了，撞的钵盂哀鸣，横飞数十里远。
吞天兽想凭借毁掉一件世间罕见的神物宝器的恶毒打法，让叶凡血染长空，遭受重创，但可惜失算了。
“杀！”
叶凡一声冷喝，眼中实质化的金色光束长达数百丈，一步迈出跨越了数十里，直接来到了吞天兽的近前，举拳轰杀！
堂堂正正，没有诡计，没有阴谋，叶凡若天帝降世，威严无比，被万丈仙光淹没，一拳打出，天堤禳栗，十方俱灭。
“噗”
吞天兽遭受剧震，挡不住叶凡的拳头，庞大如山的躯体晃动，口中喷出一大片血迹，落向大地，像是一片血河坠落。
但是，这也足以让其他修士震动了，叶凡刚才一拳一个打爆诸雄，只有桑古、地尸能与他硬撼，而今终于多了一个。
吞天兽没有殒落，形体无损。
叶凡神色冷漠，向前逼去，准备大开杀戒。
吞天兽，号称古来最可怕的血脉之一，成长到极尽，可以吞掉万物星河，熔炼成片的星域，威震万古。
这个时候，他眉心冲出一片符文，演化成一个古宇宙，有日月星辰转动，有混沌澎湃，具体而微，与真实的世界一般无二！
这是一座牢笼，要困压叶凡，将其束缚。叶凡快速出手，将其阻于远处。
同一时间，地尸又杀了过来，持与佛陀有关的钵盂，镇压叶凡，大道痕迹成千上万缕，铺天盖地。
两人围攻叶凡，让其他人看到了希望，又有人参战，向前杀去。
万物母气鼎轰鸣，内部茫茫瀑布般的的混沌淌落，与母气并行，垂落而下。它飞了回来，悬在叶凡的头顶上，万法不侵！
“时间太久了，送你们上路！”叶凡说道，展动天帝拳，像是战仙临世，神威举世无双。
这一人一鼎合一，没有人可以抵挡，冲上来的人虽多，但是全都如土鸡瓦狗一般，被叶凡一拳一个打爆，化成血雾。
即便是地尸、吞天兽也承受不住了，两人大口咳血，手臂先后折断，化成血雾，接着身子也出现裂痕，将要不保。
“当”、“当”……
叶凡连续挥动帝拳，每一击都打在钵盂上，共三十六拳砸下，紫金佛器终于承受不住，四分五裂。
一声巨响，钵盂毁掉了大半，化成尘埃，还有小部分留下，紫金灿烂，那是阿弥陀佛以念力滋养过的那部分，难以朽灭。
鹏啸长空！
叶凡的肩头上，那只化成一尺长的金翅天鹏，眸子灿烂无比，浑身若黄金铸成，这个时候拍翅，冲天而上，将紫金仙料纳入口中，留以铸自己的器。
而后它又降落而下，回到叶凡的肩头，眸光璀璨，如金灯般慑人。
这是堂堂的古金鹏，实力在圣王八重天，但而今却是这般姿态，让人震撼，它被叶凡以无上的武道意志降服了，愿做一只护教禽王。
“你……”
地尸惊怒，钵盂埋葬地下三十几万年，与他一同出现在世上，同命相连，是他的精神寄托，而今却被人收走，难以忍受。
可是，更糟糕的还在后面，叶凡杀来，天帝拳举世无双，他屹立在禁忌领域，惟我独尊，无人可敌。
叶凡一拳打出，地尸横飞，浑身是血，被无量的神光淹没，难以挣动。
混沌气弥漫，叶凡一步一步逼近，地尸苦涩，这才数十回合而已，就无还手之力了，谈什么帝路争杀？
他与而今的叶凡相比，差距不是一般的大，颤声道：“禁忌领域，这般可怕吗？！”
“轰隆”
回应给他的是一只金色的拳头，粉碎他祭出的漫天法器，而后一拳贯穿他的胸膛，让他爆碎在当场，任何秘术、法宝都挡不住这绝世一击！原地只剩下一团血雾。
吞天兽胆寒，转身就走，可是又能去的了哪里？刚一动，就被叶凡截断了前路，自始至终都没有一个人可以遁走。
“本座与你拼了！”
他眉心符文万道，交织出一个小宇宙，再次镇压而下，日月星辰转动，混沌气朦胧，这是一个真实的小世界牢笼。
这一次，叶凡没有躲避，真身进去，光芒万丈，直接粉碎天地，将真实的小宇宙毁掉了。
“噗”
吞天兽大口吐血，且眉心炸裂，出现一个可怖的伤口，鲜血与脑浆都洒落了出来。
叶凡神色冷漠，杀气万重，直贯九重天，无情镇压。
最后，一切的声音都消失了，人身寂灭，混沌雾霭中只剩下一个金色的拳头，镇压了苍穹，吞天兽成为一滩血迹，带着惊恐离世！
叶凡立身在天地间，眸光冷冽，头上万物母气鼎沉浮，垂落下一缕缕丝绦，将他护在当中，万法不侵。
这是一具无敌真身！又有此器守护，没有人可以抗衡。
我很想一口气将这段情节都写完，让大家畅快到底，可明天真的有事，要去参加一个朋友的婚礼，所以深夜那一张没法写了，不然早上起不来。见谅。如果大家觉得这两天看的心情舒畅，那就请投下一张月票吧，跟上面几位就差了百八十票，冲一下。