第七百一十七章赤身大战
“姓叶的你没事往里钻干什么？！”厉天火冒三丈，揭开神女炉的盖子，想将里面的一切倒出来。
“他被收进广寒阙中了，除非你将广寒阙一起放出来。”燕一夕道。
“叶凡你给我有点定力，要是敢与我抢夺第一美人炉鼎，你这辈子都别想出来了！”厉天愤愤的威胁。
燕一夕道：“他多半会有生命危险，进入了广寒阙中，要以神女炉镇压一下，不然多半会发生不测。”
金风扑面，太阳圣力沸腾，乌翅流金镋飞来，划出一道永恒之光，金乌族大圣的兵器非常可怕。
“哐当”
厉天急忙封住炉盖，催动神女炉抗衡，喝道：“陆鸦，我与你往日无冤近日无仇，你为何与我作对？”
“少说废话！”陆鸦通体如流金充溢，杀机毕露。
“你们金乌族的公主与我师兄交好，你别算在我头上好不好。”厉天一脸邪笑。
陆鸦神色更冷冽了，金乌族大圣的兵器复活，压落下来。
燕一夕变色，抢过神女炉对抗飞落下的乌翅流金镋，天空中划出一片绚烂的火花，这是属于圣兵的可怕对决。
太阴之气汹涌，一片黑色的雾霭淹没下来，冰寒刺骨，让汤谷的温度都降下不少，太阴神子也出手了。
与此同时，三缺道人也来帮陆鸦，在两位老道士的相助下，持圣兵而降，长生戟击在神女炉上，发出一片刺目的烟霞，汤谷剧震。
“走，撤退！”燕一夕轻喝。
虽然其他人都冲向了太阳古皇的殿宇，没有同来围杀，但是眼前这三件圣兵就够他们吃一壶了。
“来到了古皇坐化地，你们不去寻神物，攻杀我们作甚？”厉天懊恼。
“将轻舞小姐放出来！”太阴神子在雾霭中喝道，他如行走在黑暗中的大魔神一样，被太阴黑云所笼罩。
“速速开启神女炉，将伊仙子请出来。”三缺道人超尘脱俗，一身八卦道袍将其衬托的不食人间烟火。
不得不说，伊轻舞姿容无双，魅力无边，竟有几尊教主级人物也在远处大喝，让他们放人。
神女炉神霞四射，剔透的近乎透明，撞开乌翅流金镋，撕开虚空，分别承受了太阴神子与三缺道人所持的圣兵一击，冲天而上。
“嗡”
突然，汤谷中又多了一件圣兵，一座冰寒的宫殿从天而降，向神女炉还有燕一夕他们罩来。
“当”
这非常的突兀，冰冷的宫殿巍峨而宏伟，大气磅礴，打在了神女炉上，让刚承受攻击还没有调整过来的师兄弟二*口咳血。
“果然如传说中那样，你们还有一件圣兵，这是真正的广寒宫！”厉天叫道。
“将轻舞放出来。”一个中年美妇飞来，风韵犹存，脸色不是很好看。神女炉臭名昭著，一旦被收进去，救不出来的话下场不可想象。
“天下第一美人进入神女炉，还想出去，你们想都不用想了，日后必有一段佳话。”厉天邪气凛然。
炉中，这是一个很广阔的空间，充满了氤氲霞光，此时一座宫殿沉浮，正是广寒阙。
伊轻舞进入这件圣兵中，她不敢在神女炉的空间内，因为这是对仙子、圣女等充满了威胁的空间。
广寒阙中，云雾飘渺，殿宇楼台林立，洁白无暇，光泽点点，叶凡想要破开此地冲出去，但是却很难。
“没用的，你进入圣兵中还想走这不可能。”伊轻舞出现，立身在云朵上，衣袂飘舞，修长身段动人，瓜子脸比羊脂玉还莹白，长长的睫毛下一双大眼很深邃，充满灵光。
“我虽然出不去，但你也有大难了，身为一个女子进入神女炉你还是自求多福吧。”叶凡道。
“臣服于我，留你性命。”伊轻舞露出一缕淡淡的笑容，她惊艳当世，姿容无双，声音很有磁性，无比动听，说出这样的话语，让人觉得有些突兀，不应出自天下第一美人之口。
“进入神女炉，你唯一的出路就是臣服于我，这样才能活着出去。”叶凡道。
“此时是在广寒阙中，这是一件传世圣兵，你的命运掌控在我手中，不臣服我只能让你安息。”伊轻舞青丝飞舞，肌体流光溢彩，美丽的让人恍惚与失神。
“天下第一美女，你为何喜欢让人臣服，喜欢做女王吗？”叶凡调侃道。
“在这神女炉中，我自主掌一切，收你的主元神在手，我才好与外面谈判。”伊轻舞淡淡的笑着，却也有一股杀意发出。
“我觉得，你我可以坐下来好好谈谈。”叶凡认真开口。
“不用拖延时间了，我不会给你机会。即便是你是圣体，但在这远古圣人的兵器中，生死将由我而掌控。”伊轻舞无比空灵，莲步款款，婀娜动人，摇曳生姿，道：“献出你的主元神，我留你性命，日后奉我为主。”
圣兵全力一击，连仙台三层天的诸王来了都要饮恨，叶凡即便肉壳再强大，毕竟远未大成，不可能承受的住。
“你我是什么关系呢，日夜服侍你在身旁？”叶凡哂道。
“我已经给你机会了，既然不做出选择，那就别怪我要出手了。”伊轻舞拢了拢长发，很平淡的说道。
突然，叶凡抢先发难，行字诀天下无双，他化成一道虚影电射而来，击向伊轻舞，想辣手摧花。
“没用的，在远古圣人亲手祭炼成的广寒阙中，大成的王体来了都难逃一劫。”伊轻舞磁性的声音很惑人，但是出手后却是大不相同，毫不留情！
一声剧震，整座广寒阙都在剧烈抖动，漫天的仙光垂落下来，向叶凡打去，每一道都足以斩掉一位大能。
这是绝杀！
一位绝代佳人，丰姿绝世，窈窕神秀，可一旦动手却如一尊女战神一样，很是可怕。
“当”
一声又一声剧震，仙光落下，叶凡飞退，头上的万物母气鼎几乎与他分离，自万龙巢得来的卷图披在身上也猎猎作响。
此外，他手中握着一杆黄金神杖，也是迸发彩光，他嘴角溢血，堪堪抵住圣兵之威，逃过这一死劫。
“被封印的圣兵！”伊轻舞变色，盯住了那把透发着无尽杀机的黄金权杖，她心中很不平静。
广寒阙在神女炉中不过能发挥出一成的神能，受到了极大的压制，这显然是厉天与燕一夕所为。
伊轻舞娥眉微蹙，以一成的圣兵神能杀叶凡多少有点麻烦，对方手中的权杖虽然被封印了，但却也可以挡住一部分攻击。
“不能再给你时间了！”她神色冰冷了下来。
伊轻舞通体射出宝辉，神衣流光盈彩，英姿飒爽，如一尊女神一样，修长身段展动，打出一轮神月，压向叶凡。
这是圣兵的仙光凝聚而成，借助她之手飞出，主攻敌手，圣人之威浩荡！
天庭古杖虽然是圣兵，但是被封印了，而今根本不能发出神能来，叶凡持在手中却无法出击。
“什么是圣兵，那是自远古圣人自身死后生命的另类延续，你以为能对抗一位圣人吗？你的兵器是死的，这一切该结束了，我送你安息吧。”伊轻舞打击道。
她所言非虚，即便是圣兵只能发挥出一成的神能，也远远不是人力可抗衡的，叶凡的浑身都出现了裂纹，骨节作响。
外界，太阴神子又攻至了，太阴圣力冰冻一切，让站在神女炉前的燕一夕两人都覆盖上了一冰霜。
陆鸦也又一次出手，乌翅流金镋斩来，几件圣兵一起困杀厉天他们两人，要夺走神女炉。
“轰”
扶桑神树上方的那片古殿剧震，有大势力的人冲了进去，那里早已发生了大混战，鲜血染红。
乱战发生，许多人都想争夺人族古皇的遗宝，也有修士没有冲进殿宇，而是冲着黄金扶桑神树落下。
可是，此树很特别，太阳圣力焚毁了许多强者，而最为可怕的是树前有一个独臂老人，如一轮太阳一样发光，没有人可接近。
虽然神藏将现，但是中年美妇、陆鸦、太阴神子都未立刻赶去，以圣兵阻击厉天他们，神女炉不断颤抖，几次差点被打下天空中。
“砰”
一声剧震，两件圣兵压落，厉天双臂几乎碎裂，张口喷血，燕一夕也发出一声闷哼，白衣染血。
同一时间，第三件圣兵压落，神女炉几乎被打翻，他们两人遭受了重创，都是圣兵，此时要看持兵者的实力，他们两人自然挡不住几方的围杀。
厉天发狠道：“大不了鱼死网破，炉中的天下第一美……嘿嘿！”
“放出轻舞，任你们离去。”广寒宫的中年美妇道。
“我们要是想离去，你们挡不住，想留下我们，除非你愿意毁掉一件圣兵。”厉天开始动用神女炉中的禁忌力量，在掀开炉盖在小祭台刻符文。
神女炉内，伊轻舞变色，人欲道的力量弥漫，淹没了广寒阙，她生起一股不好的预感，想起了一些传说。
“砰”
叶凡的压力大减，一股纯净的力量汹涌，抵住了广寒阙，化成一片火焰在燃烧。
“人欲大道之力！”
神女炉内一片朦胧，六欲神劫降临，交织出一道道彩光，将炉内淹没，冲进了广寒阙内。
“砰”
伊轻舞青丝飞扬，神衣被焚成了灰烬，露出一具如象牙一样洁白动人的胴体，一丝不挂，完美的让人窒息。
遭遇六欲神劫冲击，她并没有一丝慌乱，即便赤裸相对叶凡，神色依然镇定，但如黑宝石一样眸子却很冷。
“送你上路！”天下第一美人冷喝。
她催动广寒阙，不顾神女炉的内蕴法则的侵袭，决定先毁掉叶凡，避免不好的事情发生。
圣人兵器全面复活，这一刻发挥出的神能超越以往，恐怖绝伦！
“噗”
即便是大成的神王来了，在这种境地下也要饮恨，而今远未大成的叶凡身体噗的一声碎掉了。
“终于是先杀了他。”伊轻舞自语。
然而，时间不长，不远处血光一闪，叶凡肌体重生，竟然再现神炉内。
“你……”伊轻舞变色，胴体洁白如玉，容颜美丽无瑕，钟天地之灵慧，她双腿雪白修长，小蛮腰盈盈一握，如一具羊脂玉雕一样，美的近乎梦幻。
叶凡杀来，神色冷冽，黑发飞舞，与伊轻舞赤身大战。