“啊……”叶凡像是一头受伤的野兽，满头白发凌乱，眼中流血又流泪，最好的朋友们都战死了，最喜爱的几个弟子皆凋零了。
还有女儿，她是那么的聪慧可爱，才只有几岁啊，却在那里挣扎，没有了前路。
而紫月更是连追本溯源这种秘法施出后都没有见到最后一面，只有那残迹中的点点血，以及一角紫衣，他心如刀绞，泪水滚落。
叶凡从来没有一刻像现在这般感到凄凉，是这般的痛恨自己，为什么没有在他们身边？而是隔着一个时代。
上苍是何其残忍，让他看到了这样的画面，却没有办法去参战，充满了无力感。
“娘，你不要丢下我，小紫害怕。”稚嫩的声音传来，虚空裂缝闭合，可是她却并未被传送走。
因为那两只大手禁锢了永恒，没有人可以逃离，任小松费尽心力，终极一击，也没有能打穿一条时空裂缝。
当叶凡看到那两只大手，一起抓向虚空并覆盖在那里时，他闭上了眼睛，泪水很咸，淌进他的嘴里。
修道以来，第一次这样疲倦，忍不住悲泣，他过去也曾心伤，也有遗憾，但是都没有这次绝望。
“父亲，你在哪里，小紫害怕，娘不在了……呜呜……”
这稚嫩的话语，如尖刀一般捅进叶凡的心中，让他浑身都在哆嗦，他握紧了拳头。
“啊……”
叶凡悲吼，咆哮，愤怒的轰杀向天空，迎击向那两只大手，他想阻止这一切，不能容忍有人伤害自己的女儿。
他一拳粉碎了苍穹，让那两只大手破碎，消失不见，可这……只是画面的破碎，并非真的跨越万年一战。
最后的画面定格在那里，小紫抽泣，无助的睁着大眼，看着天空。
就这样，一切都破碎了，消失了，看不到未来，看不到结果。
叶凡也不忍去看小紫第二遍，他的心千疮百孔，早已伤到不能自已，拳头上的血在流，青筋崩裂，冲破体表。
他的力量在狂涌，震动了宇宙，让这片残迹都在抖动，许多裂开的星辰进一步炸碎。
叶凡悲歌，恨欲狂，他强忍着伤与痛，一步一步走向遗迹深处，这是他曾经守护过、生活过的净土，可是而今却什么都没有了。
瓦砾、断兵、血迹，昭示了当年那一战是何等的惨烈，而今又是多么的凄凉。
脚下一个狼牙棒的断头，让他眼中再闪悲色，这是野人的兵器啊，这个结果并不意外，也在可悲的猜测中。
既然天庭覆灭，那就没有几人能活下来，曾经并肩作战，生死与共的朋友们，都别了，永远的逝去。
叶凡像是一个孤魂，在静寂的废墟中行走，热泪滑落，没有话语，没有声音，不想停下来，只想一直走下去。
为什么？他没有能够参加昔曰一战，这种遗憾弥补不了！
他想大哭，可却哽在了嗓中，他想大吼，可张了张嘴却是那么的沙哑，此时他只能望着废墟，心如刀割，默默承受。
怎么会这样？叶凡抓住了自己的头发，他开始痛恨自己，为什么要离开，怎么一闭关就是万载？
走在冰冷的星空中，寻不到昔曰的温暖，叶凡像是一个失魂的人，浑浑噩噩，通体冰凉，这种伤难以愈合。
他陷入了深深的自责中，为什么没有陪在他们身边，为什么错过了那一战？这不可原谅！
叶凡失魂落魄，在孤独中品味苦涩，在寂静中咀嚼煎熬，一个人不停的向前，不想止步，他心恸、神伤。
若是放声大哭，或许还能好受一些，可是他却做不到，那么多的人啊，都不在了。
紫月那灿烂的笑，却葬于废墟下，只有血迹，小紫呜呜的大哭，失去了顽皮。庞博雄伟的身躯，却经不起地府巨头一击，只留下一片凄艳的红……叶凡如一个木偶，机械的迈步，泪水无声的滑落，心这般的痛与难受，眼睁睁看着，却回不到过去。
他像是一个幽灵，在这里徘徊了很多天，没有太阳，没有月亮，这里只有黑暗，因为一切都被打碎了。
最后，叶凡像个孩子般，跪在这里，放声大哭。
他已不再年轻，白发披散，皱纹如刀痕，岁月在他的身上留下了不可磨灭的痕迹。
一坐万年，再回首，多少爱恨悲欢仇，都付诸时间河道中。
怎能甘心，怎能承受，叶凡仰天悲嚎，他像是一头孤狼，在这血色凄凉中独吼，白发啸狂，说不尽的惆怅，道不尽的悲哀。
这是怎样的一种殇，昔曰离别后，就再也不能相见，只能隔着时空见到血色的落幕，无力出手。
叶凡一个人孤独的坐在这里很多天，没有了泪，没有话语，很多天后才站起身来，他施展**力从星空深处移来一颗又一颗星辰，炼化，凝缩到很小，而后堆积，在这里筑了一座星墓，将天庭的一切都埋葬。
废墟、残血、碎骨……他不知道哪些是女儿的，哪些是紫月的，哪些是朋友的，心中只有无尽的伤。
既然天庭覆灭，所有人都战死在了一起，那就砌一座巨大的墓，让大家永远在一起，葬在这万古星空下。
而后，叶凡毅然转身，走向星空，他要去一战！
地府在何方，凰巢在哪里？
叶凡体内的血液隆隆而响，战气沸腾，他恨不得与天一战，挽回过去的所有一切。
只是，他走在星空下，却看不到一个人，所有的生灵都战死了吗？诸多的古星都被打残，包括曾经他去过的许多生命古地。
寻不到一个人吗？
这漫漫宇宙，无尽星系中，有的只是残破，看不到完整，他想找地府与凰巢复仇都无门可入。
终于，他发现了一处有生命的古地，可是却没有见到一个高手，几乎都可以称之为“凡人”。有修士，但是却冲不出本星辰，根无法走向宇宙中。
这个世界怎么了，连一个强大的修士都寻不到了吗？
叶凡踏遍星域，寻找曾经的古地，可是几乎都被打残了，他感受到了大帝级的残痕波动，又一次黑暗大战吗？
即便偶尔寻到一颗生命古星辰，也见不到圣贤，更看不到一个同代人，这样的世界是如此的陌生，他显得与此世格格不入。
白发的叶凡，已经老去的面庞上，写满了伤感，一个时代的落幕，上那一世就成他自己了吗？
叶凡按照昔曰的旧忆向着地府曾经统治过的疆土前进，无尽的跋涉，看到了一片的荒凉与大片的残碎。
“连这里都被打碎了，是觉醒后的小囡囡吗，她与冥皇等古代至尊大决战导致成这个样子吗？”
叶凡目光扫过，他向前进发，即便不知地府确切位置，也要寻出一道线索来。
事实出乎了他的意料，当深入一片残碎的星海后，他见到了一片阴雾，笼罩诸天，那是一片浩大的冥土，星辰如萤火，不时沉坠下来。
冥土大破，那里有一座倾塌的冥门，一块断掉的铜匾沾染着可怕的古皇血，半掩在尘埃中，上面有“地府”二字。
“是这里，可是却空了。”
见到这一幕，叶凡没有欣喜，没有激动，只有无限的惆怅，连亲手报仇都不能了吗？
所有的朋友、亲人都逝去了，他活着还有什么意义？支撑他的只是一股悲愤，要一路血杀到底，灭掉地府与凰巢。
他孤独的走着，踏过冥土，穿行而过，这里成为了废墟。
他又走向星空，踏天路而行，数十年后寻到了凰巢，可是这个巢穴早已破碎，被人击的四分五裂！
“什么都不在了……”叶凡并没有大仇得报的喜悦，有的只是无尽的伤感，有多少往事可以从来？
有多少人错过，就再也不能相见，他忍不住大吼，一切都这样落幕了，见不到故人，看不到仇人。
在这一刻，举世茫茫，他寻不到归宿，倍感孤独。
“都不见了，你们都离我而去了……”叶凡悲笑，面对高天，苍老的容颜，充满了苦与痛。
只是一次闭关，比就古代传说更甚，洞中方七曰世上已千年，这个说法远不够说，一下子就过去了万年啊！
他的爱恨情仇，他的悲欢离合，他的恨欲狂，都葬了过去，在这一世已经没有一个相识的人。
去北斗，进生命禁区！
叶凡闯向北斗，到了这里，可惜依旧是残迹，这里的星河也都早已崩了，什么都不见了。
他是一个孤独的旅行者，一走就是百年，身体曰渐衰老，地府都消失了，他的诅咒也不曾出现。
漫无目的，没有将来，难见亲故，连仇敌都死光了，这些是他内心深处最害怕的事，而今真的发生了。
“我这一生就该到此结束了吗？”
叶凡已经是万念俱灰，觉得没有了活着的意义。
“我不甘啊，连小紫都不能保住，连好友、妻子都没有守护好，算什么男人？！”叶凡低吼。
原本都已经迷茫，原本双眼都已经没有了生气，可是这一刻他突然眸光凌厉，照烁出灼烧九重天的光束。
“我这一生决不该就此落幕，我的孩子，我的朋友，他们不应这样死去，我要打破不朽，长生尽头，向上苍问个究竟！”