人魔来了，彪悍依旧，转为黑‘色’的头发依旧‘乱’糟糟，兽皮衣下肌‘肉’强健如螭龙，古铜‘肉’块很硬，手提白骨大‘棒’，带着一种蛮荒气息。
这是一个猛人！
这是所有人的第一印象，因为感觉到了他的杀伐气，在那莹白的骨‘棒’上隐约间有种种洪荒猛兽的嘶吼声传出，此兵乃是圣骨‘精’华凝练而成。
“嗷吼！”
老龙躯体高大，他眼眉倒竖，一步十万丈，强势而霸气，身为准帝，主掌人间生死，雄视诸天万域，他有这种底气，上来就要击杀人魔。
“砰！”
人魔不在乎，手中的白骨‘棒’向前一横，拦住其去路，莽荒古兽的嘶吼声震动了世间，这条骨兵散发野‘性’的力量，粉碎真空。
敢跟准帝动手？所有人都大吃一惊！
人魔很强势，震出的力量无以伦比，大圣上去必死无疑，这不是他们所能看透的战力。
老龙躯体何其强大，体内淌有龙血，再加上而今是准帝身，他的力道堪称盖世级的，人身探出一对紫‘色’龙爪，锋利而森寒。
“当！”
龙爪与白骨榜撞在了一起，火‘花’四溅，长空裂开，有大星直接崩碎，坠落下来！
他们的这一击光束惊霄汉，贯穿了天上地下，如一道璀璨星河垂落，非常的耀眼，惊憾人心。
准帝！
所有人都在心中大叫，人魔也是准帝，而且似乎修为更‘精’深，‘肉’身之力可以硬撼准帝级太古老龙。
那条‘棒’是准帝法器，被祭炼到也不知道多么可怕的境界，似乎比老龙的爪子更坚固，这样一击，老龙的指甲都在轻颤，发出了金石颤响。
在这电火石‘花’间，两人连对碰数十击。可是人魔双脚如钉子一般钉在虚空中，连半步都不曾移动。而老龙却围绕着他拍出了六十四爪，铿锵震耳，却反被震了出去，双爪淌血。
所有人都神‘色’一震，流淌有龙血的种族何其强大，代表了一种至高的进化方向，而他们本体就是如此。且。老龙已经八千岁了，这种积累太可怕了，一旦成为准帝肯定是勇冠一时！
即便是这样，他在初次碰撞中却落了下风，吃了不小的亏，双爪间血液滴滴答答的落下。
“你……准帝！”
他‘露’出惊容，倒飞了出去，原本以为可以血洗蛮族，抹杀东方太一。不曾想人魔也早已步入这一领域了。
“不错，比你早很多年。”人魔提着大‘棒’子立身在那里，眼中流动的是野兽般的光辉。非常危险，盯着老龙上下看个不停。
众人震撼，白人魔如古代的原始部落首领般要猎杀大型荒兽。
老龙的心当时就是一沉，没有人比他更了解人魔的可怕，当年召集不少人才将东方太一制服，而今独自面对，他神‘色’凝重。
“刚渡劫完毕，我给你时间巩固，去沐浴日月‘精’华与星辰之力吧。那样的话龙躯烤起来才好吃。”人魔开口。
众人当场石化，这位老爷子太凶残了，要吃准帝？什么人啊，真跟原始人猎龙一般，猛的“一塌糊涂”。
“你作死！”老龙暴怒。满头紫发根根倒竖了起来，紫瞳像是两道枪芒‘射’出，犀利迫人。
“别耽搁时间，我饿了。”人魔说道。
所有人都发傻，这片区域的强者中不乏帝子。也都一阵发呆，这是什么样的敌手啊，若是落败，会被吃掉啊。
黑珍珠号内，一群人都振奋，尤其是东方野差点嗷嗷大叫出来，道：“老祖宗来的正好，省的这个老货得瑟！”
“嘿，这下有口福了。”黑皇‘舔’了‘舔’嘴说道。
‘花’‘花’也流口水，双手合什道：“阿弥陀佛在左，释迦牟尼在右，师傅在上，酒‘肉’穿肠过，真佛道我心头坐！”
阵纹敛去部分，他们随时准备出击与行动。
一群吃货！
附近有人看到了他们，都有点愕然，因为这些人就像是等米下锅的饥饿之人，一个个眼睛冒绿光，有点吓人。
所有人都有点发呆，一船的人怎么都这个德行？真是一脉相传啊，想吃准帝！
老龙冷笑，直接转身就走，他真的去巩固了，刚渡劫完毕能提升实力为何不进行？他不怕偷袭，因为不远处有万龙铃在震慑。
轰的一声，漫天都是瀑布，宇宙星空中也不知道有多少星河直落下来，浇灌在了他的身上，填充他那如无底‘洞’般的躯体，补充能量。
原本干瘪的肌体都有些鼓胀了起来，被日月‘精’华所淹没，整个人都了一种难以言喻的神圣气息。
很久以后，老龙长啸，比刚才强盛了一大截，他积累了八千年，渡劫成功后那种蜕变无以伦比，极其狂暴，潜能全面开启。
“杀！”
一声长啸，他杀了过来，冲向人魔，且头上出现一口紫‘色’的大钟，那是他的兵器，要与东方太一决生死。
“当！”
白骨大‘棒’横天，与那大钟砰撞在了一起，谁也没有想到第二次争锋刚一开始两人就是‘性’命相搏。
没有缠斗的迹象，这是要在片刻间分生死，决出一个雌雄来，手段惨烈。
钟‘波’扩散，所有人都倒退，不敢临近，两人间有涟漪般的紫光爆发，他们打到了宇宙中，那些光芒都是钟‘波’，震的群星如熟透的果子般噼啪坠落下来，不断炸开。
这就是毫无保留的准帝威能，恐怖无边，不可抵抗。
‘激’烈的碰撞，钟‘波’在宇宙中传‘荡’，那种紫‘色’的道纹冲‘荡’八荒，粉碎万物。
然而，人魔亦更猛，手持白骨大‘棒’，轮动起来，如雷公般狂暴无匹。
大‘棒’落下，直击老龙头颅，每一次都砸在大钟上，破坏了钟‘波’，传出急促的金属颤音。
老龙眸光森然，催动大钟硬撼。他体内流淌有龙族血液，且此钟并非他一个人祭炼，是祖传的准皇法器，一直温养在他的体内。这个时候，全面复苏，神能十足，他不信人魔区区一根骨‘棒’能有多大威能。
“当！”
悠悠钟声震千古，痛到人的灵魂中。但凡听到的修士，无论相距多么遥远，都觉得元神要崩碎了。
即便相隔星空，许多人也都痛苦难挡，不得不封闭识感，不去关注那场大战，不然自身元神就要毁在老龙的钟声余‘波’下了。
急促大钟声响个不停，整整一百零八次，而后传来一阵暴动声。
轰！
如烟‘花’绽放。人们见到星空中一朵紫‘色’的光团绽放，如蘑菇云一般，铺天盖地。淹没星空。
“什么，老龙的兵器被白骨大‘棒’击碎了！”
在兵器上来说，老龙的兵器绝对胜过很多，但是却被人魔亦弱兵击碎，这是实力的体现！
而且，最为怪异的是，钟体碎片等全部粉碎，化成了紫光没入了骨‘棒’内，促进了它的进化。让人震惊。
这白骨‘棒’了不得，居然可以这样进化，难怪可以从白骨一步一步成为准帝器，它这种可怕的成长‘性’远胜世间诸多神兵。
骨‘棒’上出现了一个钟体的印记，与那一头头鲲鹏、苍龙、血凰等印记并列。成为骨头上面的道则图案。
老龙神‘色’惨变，这个打击不小，成为准帝后也不是人魔的对手，而且差距不小，让他面如死灰。
轰！
突然间。未容人魔动手，太古皇的气息爆发，龙‘女’满头紫发飞舞，眸子犀利如剑芒，衣袂飘舞，如一道紫‘色’天神一般飞来，万龙铃化成一条真龙镇压天地。
人魔移形换位，刹那退出去十万里，他虽然凶猛，但是却也没有硬碰，知道什么时候该发力血拼。
黑珍珠号上众人心头一沉，这可是古皇法器，为当世最可怕的东西，帝器几乎都毁在了黑暗动‘乱’中，还拿什么去制衡。
叶凡站出，手持‘混’沌青莲，则做好了出战的准备！
然而，让人意外的是，人魔很平静，眸光闪烁，他并没有退走，竟然盯住了龙‘女’，杀气隐现。
准帝很可怕，若不达到这个级别，纵然有人持帝器也很很难杀死他们。
龙‘女’上前，人魔则倒退，不与其撄锋，也不退离此地，他要寻找机会干掉万龙巢的两人。
这就是准帝的底气，即便战不过，也可以周旋，法力与道行如海，深不可测。
“我来！”
老龙脸‘色’铁青，对方太嚣张了，根本无惧古皇器，依然不走，还打算吃他呢，让他心中愤懑无比。
然而，在这一刻叶凡动了，若是让老龙持掌兵器，人魔肯定会第一时间退走，那样真的无法撄锋了，只能暗中猎杀。
嗡隆一声，天地剧烈颤抖，叶凡撕开虚空，手持‘混’沌青莲横在了龙‘女’与老龙间，截断他们的联系。
“嗷吼……”
龙‘吟’动九天，紫‘色’的万龙铃化成的大龙俯冲而下，可怕到了极致，古皇威浩‘荡’，震撼人心。
叶凡心中很不平静，毕竟面对的是皇道法器，但却不能不试试，以手中的青莲迎了上去，爆发出了一股‘混’沌气。
“什么，世间诸帝器不是毁掉的差不多了吗，怎么又多了一件？”许多人震惊。
然而，‘混’沌青莲并无攻击力，只是被动阻挡住了万龙铃而已，周围星空崩塌，大龙粉碎了诸天。
就在这一刻，人魔动了，瞬息消失，出现在老龙身前。
“轰！”
他举骨‘棒’就砸，雄霸到了极致！
老龙吓得亡魂皆冒，转身就逃，快速避退，向龙‘女’那里冲击，寻求皇道法器庇护。
然而，叶凡手持‘混’沌青莲，抵挡住了皇兵的威势，让龙‘女’无暇他顾！
人魔的速度太快了，太‘阴’太阳两种神功‘交’织，他身体白黑半白，而后爆发出炽盛的光，瞬间追上了老龙。
“噗”
血‘花’四溅，老龙被打了个骨断筋折，头颅内元神碎裂，准帝法则等虽然强横，但是全部被击溃了，他生机被磨灭了个干净。1