鼎，放大到一尺高，镇压而下，姬家名宿避无可避，像是自己往上撞一般。“砰”以万物母气锤炼成的鼎，到底有多么重，很难真正估量。络大如姬家名宿，修到了第三个秘境，也难以承重，右肩当场塌陷了下去。“噗”
他喷出一口鲜血，像是被万铃大锤砸过的稻草人，一下子翻飞了出去，撞在一块十几米高的石笋上。“叔祖！”姬家名宿脸上写满了惊骇，看着不远处的那具尸体，他根本难以相信，颤声道：“是你……叶凡没有时间回应，第二击出，鼎虽无华，但却大气磅礴，镇压而下时，让下方的地面前摇动了起来。这一次，姬家名宿早有准备，化成一道光彩冲了出去，避开了这一击。“小崽子，你还活着？！”姬家名宿的脸上，既有愤怒，又有震惊，他无论如也没有想到在第六层火域会见到叶凡。
都已经过去半年了，没有人认为他能够过下来，所有人都以为他早已灰飞烟灭，没有一丝生存下来的希望。“我朝气蓬勃，怎么可能会死，就是你们姬家被灭，我也死不了。”叶凡在说话的同时，驭鼎而行，直接向第七层火域遁去。
两击未能将对方灭杀，他果断退走，毕竟对方修到了第三个秘境，修为之深厚与强大远不是他所能够比拟的。
“以前未死，今天迷你上路！”姬家名宿腾空而起，向叶凡追杀而去。此刻，他的右肩彻底变形，塌陷了下去，已经化成了血泥，即便他生机旺盛，也不可能立刻断肩再生。“还是担心你自己吧，别死在火域中。”叶凡的度何其快，达到彼岸境界后，脚踩神秘步法，如流星一般迅疾。“叶小贼，你得到我姬家大虚空术，还想活在这个世上，真是痴人说梦。”姬家名宿脸色阴沉，杀意冲天，紧追不舍。
“滚你姥爷家去，你们恩将仇报，还摆出这样一幅姿态，好像受了多大的委屈似的……”叶凡咬牙，道：“等我有实力了，非把你们姬家掀翻不可，让你们真正委屈一番。
“比你强大百倍的人物都不敢说这样的话，就凭你……再修炼一千年也终将成空。”姬家的这位老者，脸上现出悲怒，道：“我叔祖是怎么死的？！”家族中的一位大人物，居然死在了这里，这可是天大的事件。“他想不开，自己抹脖子自杀了！”叶凡揶揄，在这种敌对的情况下，他不想解释什么。
“他到底是怎么死的？！”姬家名宿冷静下来后，觉得根本不可能是叶凡所为，姬家的大人物何其了得，除非孔雀王亲至，不然怎么可能被无声斩杀。
“一会儿你过去亲自问他吧勺”
“小子，我捉到你后，抽了你的筋，扒了你的皮，直接搜你的魂魄。”姬家老者的躯体都在颤抖，一位大人物在这里死去，且不明不白，让他无比愤懑。五彩云焰在前，炽烈的温度传来，叶凡一闪而没，冲了进去。
姬家名宿瞠目结舌，当场止住了脚步，他可不敢跟进去，身上虽然有避火彩衣，但也不可能挡得住第七层的火焰。“你……你是如何做到的？”想到叶凡无惧第六层的紫气，也不怕第七层的彩色
云焰，他满脸吃惊，久久说不出话来。
“你这老梆子，怎么不跟进来，你身上不是有避火宝衣吗？”叶凡名副其实的站着说话不腰疼，带着笑意，道：“我向你挑战，在此大战三百回合，你可敢应战？”“咏”姬家名宿不动声色，突然祭出一根筷子长的银矛，想调穿向前方，击杀叶凡。“咔嚓”
然而，银矛刚刚飞出，就轻颤了起来，上面出现一道道裂纹，而后寸寸断裂，被紫色焰火焚毁。
“你这避火宝衣不过如此，我还以为有多么神奇呢。”叶凡脸上笑意越来越浓，慢慢向回走来。“此地，名为紫气东来，这方火域果然名不虚传……”姬家名宿露出惊色。“哧”他扬起左手，掌心绽放毫光，而后一道雷电劈出，向咎冲去。“刺啦”雷电虽然狂暴，但依然被紫色的焰火消融了，慢慢消失在前方。
看到这一景象，叶凡彻底放下心来，将玉净瓶取出，向嘴里灌了一口，快恢复了神力，而后从第七层火域大步迈出。
“我以为你的避火宝衣有多么神奇呢，不过如此啊。”他现在没有任何顾忌，对方神力纵然再强大也无用，根本打不出来。而他肉身堪比宝刃，又有强大的神识，还有无惧火焰的鼎，综合在一起，无惧对方。姬家名宿见叶凡敢出来，心中顿时一动，对方如此，肯定有恃无恐，他不敢大意，缓缓向后退去。“晚了，老家伙，看来你不能送我上路了，我倒是可以让你下去跟刚才那个老古董团聚！”叶凡站在远处，没有冲过去，祭出金烈阳般的光华，一下子划破了紫色的虚空。
记载道经的纸张不是武器，但却胜似武器，这里的火焰也不能将它焚毁，化成金光后无坚不摧，极其锋锐。好强大的灵物，你是送宝给我吗？”姬家名宿吃惊，而后露出喜色，这个级别的武器他都不曾拥有，对方不过一个少年而已，竟身怀异宝。“能收去的话便送你了！”叶凡大笑。
哧的一声，金书擦着他的身边而过，险些斩中。姬家名宿不说话，掌指震颢，不断击在金书上，想要将其击下，收取过来。
叶凡暗暗估量，对方的肉身确实可怕，修了三个秘境后，早已是脱胎换骨，不过比起他来还是差上一些，看到这里，他心中大定。
就在这一刻，姬家名宿冷笑，施展大虚空未，化成一缕黑烟，一下子扑杀到了近前，寒声道：“小崽子你太得意忘形了，近身搏杀你，看你还怎么逃！”他自信这样的距离内，叶凡再也无法逃脱，必死无疑。
叶凡祭出金书，不过是试探对方而已，早已料到对方会袭杀过来，等的就是近身搏战的这一刻。
他没有避退，金色的拳头，直接迎上了对方唯一的左掌，势猛力沉，像是一柄万钧重的大锤砸了下来。
“砰”
姬家名宿如遭雷击，满脸不敢相信的神色，接着神情痛苦无比。
“咔嚓”
他清晰的听到自己的左手骨断裂，完全变形。此刻，整条手臂都在麻，身子如被抛出去的石块，倒飞而去。
“你……”他非常果断，没有任何犹豫，直接施展大虚空术，就要远遁而去。
在这一刻，他深深体会到了邪门这二字的含义，一个少年而已，修为明明远逊于他，却这样的古怪，让他连连吃大亏。
可惜，叶凡早有准备，不给他机会，那尊鼎早已祭出，化成一米高，馈压而下，天穹都在轻轻颤抖，紫气像是被蒸干了，那里成为了一片真空。大虚空术失效！
姬家名宿被头上的鼎馈压住了，他的身体嘎嘣嘎嘣作响，浑身的骨节在震颢，莫大的压力让他难以承受。“喀嚓”
他高举的左臂，最先崩碎，直接化成了血雾，而后他的头盖骨出现裂纹，面目狰狞，颤声道：“这是什么鼎？”“万物母气源根祭炼成的鼎。”叶凡站不远处回答道。“什么？”他神色变化，震惊无比，道：“一绫玄黄，可压碎一道山岭，这么多……”
一缕万物母气确实可以压碎一道山岭，不过成鼎之后，叶凡还挥不出那样的威力，他若是有足够的神力，迳尊鼎就是不烙印上深奥的道纹，也足以让他纵横天下了。
洞穿天穹，击沉大地，蒸干大河，不在话下，可惜万物母气成鼎，返璞归真，彻底内敛，仅仅沉重无比，没有表现出实际的恐怖。
“咔嚓”
姬家的名宿难以承受，又有多处骨骼裂开，面色变的惨白，万物母气源根祭炼成的鼎，实在太恐怖了。
叶凡也不好受，那尊鼎像是个无底洞，源源不断的汲取神力，很难满足它，尤其是眼下馈压这样一位强者的情况下，所需神力更是浩瀚了。仅仅片刻间，他已经喝了五口神泉，不然多半支撑不住了。”老东西你赶紧上路吧！”
叶凡咬牙，一边催动神力，一边在虚空中迈步，沉重的脚步「让空间都似乎垌陷了。“砰”
他终于来到了近前，右腿横摆，猛力踢出，姬家名宿当场大口喷血，胸骨塌陷，震飞了出去。
“轰”
那尊一米高的鼎，缓缓镰压而下，姬家名宿再也没有力量阻挡，浑身崩裂，当场化成了齑粉。
最终，什么也没有剩下，仅有的一点血雾，刹那间被紫焰蒸干。那件避火宝衣，更是灰飞烟灭，没有残存下点滴。
叶凡对这尊鼎越的喜爱了，古朴无华，威力绝大，修了三个秘境的强者一旦被馈压，也要吃大亏。
唯一不足，耗费神力过巨，实在让人无法承受。且，难以示人，若是让人知道，此鼎是由万物母气源根铸成，将会引起轩然大波。
叶凡很想守在第六层火域，等待姬惠进来探查，将其诛杀，不过他没有冲动行事，现在所要做的是，暂避风头。
姬家大人物被乌鸦道人斩杀，必然会引来狂风暴雨，火域绝对难以安宁了，他必须要先一步撤离。
孔雀王打死姬家一位太上长老，惹得姬家圣主与摇光圣主联袂出手，打进栖霞山脉深处，如今又一位大人物殒落，恐怕这场风暴将会更大。
接连损失两位大人物，姬家必须立威，不然颜面何存？！叶凡从另一个方位悄悄远去，离开了火域，静静等待一场大风暴。果然，就在当日，姬家圣主率领诸多强者亲至。
蛮兽嘶吼，踏在天穹上隆隆而来，咆哮震天。火域外密密麻麻，到处都是人影，到处都是铁骑，整片火域彻底沸腾了。
兄弟们，让暴风雨来的猛烈点，让你们手中的月票飞起来，认准目标，砸向遮天。看到各位巨巨都在嘶吼，咱们遮天也不能太落后啊，月票猛烈点吧。