第三百三十章异种紫晶
苔痕上阶绿，草色入帘青，成片古木掩映道观，一片清幽与素净。
出入道一石坊的人很多，但并无喧哗声，宁静而自然，给人一种返璞归真的味道。
吴子明一行人中有人调侃，道：“少年郎从未见圣地石坊吧，好好长长见识，一会儿紧跟我们的身后捡西瓜石吧。”
“哈哈……”一群***笑。
“一群等着挨宰的羊。”李黑水轻蔑的回应。
“黑小子你说谁呢？”这群人都大有身份，被脸色黝黑的李黑水看不起，不少人都向他斜了一眼。
“当然是说你们，难道还有别人想跟我们赌石吗？”李黑水叫号，他肤色黝黑，看起来很朴实，这样相激，格外有杀伤力。
“黑小子你叫板是不，你有多少源敢跟我们赌？”这帮人此前只是调侃，根本没有将两人放心上。
“当然有很多源了，就怕你们输不起。”李黑水一副憨厚的样子。
旁边有人嘲笑，道：“很多源是多少源？”
“足有五十斤！”李黑水昂着头道。
一群人哄笑，不少人都摇头，觉得他憨的可爱，朴实的过分。
“五十斤源你们也好意思进道一圣地，我劝你从哪来的还是回哪去吧，别丢人了。”
“黑小子看你挺朴实的，傻的可爱，我们也就不欺负你了，赶紧走人吧。”
“劝他们走干吗，真是太好玩了，这黑小子是个宝啊，让他们跟着，你们不觉的多了一种乐趣吗？”
“没错，这黑小子挺逗的，让他解闷很不错。”
……
“给你们解闷，你们输得起吗？”李黑水继续憨厚的叫板。
“黑小子你是成心找欺负是吧？赌，我们都和你赌。”
吴子明是嘲讽道：“这两个傻小子挺有意思的，反正也是无事，一会儿就跟他们玩一下。”
叶凡对李黑水传音，道：“你将所有人都拉进来，就不怕事情惹大？”
原本，他就想宰几只肥羊，但是李黑水一副朴实的样子，憨厚的相激，打算将所有人都给套进来。
李黑水道：“无妨，只要你的源术过硬就没问题。我们注定要神城大赌，早晚会引人注意，还不如趁早将某些人压一下。”
“你拿什么压？”叶凡问道。
李黑水并不是以真容貌而来，不然的话身为大寇子孙会引出一些麻烦，他很有把握，道：“放心，我手里一枚黑铁令，亮出来的话足以吓住那帮人，今后都不会有类似的人找麻烦，今日趁机黑他们一笔。”
连续穿过五片石园，外围并没有什么珍石，价格自然很便宜，这群人不可能停留，根本都看不上眼。
鹅卵石铺成的小路很幽静，穿过一大片古林，他们来到一片草木丰盛之地，园景美丽，郁郁葱葱。
“天妖宫的少主妖月空前方，要不要去打个招呼？”
“算了吧，相信黄金家族的金赤霄也不远处，两人势如水火，多半这里较上劲了，现去凑热闹自找没趣。”
前方，汩汩而流的泉池旁，妖月空一些人的陪同下，正选石。
“黑小子这有一块西瓜石，你们要不要？”有人调笑，将一块人头大的石头自草丛中踢了出来。
“跟我们两个赌石，你们不会赖账吧？”李黑水认真的问道。
“笑话，我们会赖账？你那么一点源，够干什么用。”
他们停此地，这片园子很安静，到处都是神蓝树，枝桠密集，叶片呈天蓝色，很梦幻的色彩，连树干都如蓝水晶一般闪闪发亮。
此外，还爬满了藤蔓，花朵不大，但却很幽香，让这里有种诗韵。
“我还是不相信，不行，我得叫些见证人。”李黑水突然扯开嗓子大喊了起来，道：“赌石，巅峰对决，快来看啊！”
“黑小子你鬼叫什么？”
“道一石坊别乱喊！”
“傻小子你还当真了，就凭你也能跟我们赌石？”
……
十几人人表情各不相同，他们并未当真，原本就是想调侃两人，不想李黑水来了这样一手。
道一石坊，往来皆修士，很多人都望了过来，不知道发生了什么。
“中州不朽皇朝大夏的皇子还有公主！”有人惊讶，一眼认出了人群中英武的大夏皇子，以及清纯的白衣小尼姑。
大夏皇族，常年有人神城购稀珍石料，人们对他们并不陌生。
“还有五行宫掌教大弟子吴子明，以及幻灭宫掌教之子里李重天。”
不少人都惊讶，大夏皇子身边的人都大有来头，皆是各大教的子弟，不少人都向这边走来。
“赌石巅峰对决，请诸位做个见证。”李黑水卖力的嚷着。
相邻几个石园的人知晓大夏皇子等人此，全都聚了过来。
“黑小子你真是找虐，不欺负你不舒服。”李重天等人有些恼火。
众人围了过来，不多时连天妖宫少主妖月空都走来，紫衣猎猎，周围的人不由自主为他让开一条道路。
“真的要开始了……”李黑水咕哝。
“这黑小子是谁，敢跟这群人赌石？”周围的人惊讶。
吴子明揶揄道：“你们管切石好了，切出多少，我们每人翻倍给你们多少。”
“这是你说的？”李黑水认真的道：“不与我们赌石，只要我们切出源，你们就翻倍赠送？”
吴子明嘲讽的道：“傻的过分，赶紧去切石吧，五十斤源买一次石料就花光了。”
“哈哈，黑小子这里有块西瓜石，给你们。”其中一人嘲笑，将一块脸盆大的石头踢了过来。
“少年郎这里还有，快过来搬吧。”另一人也调侃。
“这里也有一块极品西瓜石，你们的爱，哈哈哈……”其他人亦大笑，将第三块西瓜石踢了过去。
围观的人，明白怎么回事后，也都笑了起来。
“你有把握吗，这些烂石头中真有源？”李黑水暗中传音，他怕后真的成为笑柄。
叶凡暗中回应，道：“我本来打算去别的石园转一下，不过他们踢过来的石头，有一块真的有大量的源，不用我自己选了，活该他们倒霉。”
“这太好了，呆会儿我要好好的欣赏他们的表情。”李黑水嘿嘿的笑了起来。
“黑小子你傻笑什么呢，赶紧切你的西瓜吧。”
“喏，这里还有一块西瓜石，正好给你们凑足九块，成为一个极数。”
看着地上的九块西瓜石，吴子明与李重天等人充满蔑视之色，同时亦忍不住大笑。
周围的人都摇头，怎么选西瓜石？真是一点也不懂源。
叶凡买下这些石料后上前，他直接抱起石头地上摔砸，根本不切石，不少人都瞠目结舌。
“啪嚓”、“啪嚓”……
接连六块西瓜石碎裂，里面白花花，什么也没有。
“自讨苦吃，西瓜石中也想切出源来，这样的人来此真是有辱道一圣地，”李重天冷笑道。
“啪嚓”
当第七块源摔地上后，一抹绿光射出，鲜嫩欲滴，让人感觉眼前一片晶莹，充满了生命的气息。
“绿叶石！”
有人惊讶，道：“真的切出源来了，还是异种源，这样一枚，足以抵得上十斤纯净源。”
这是如叶片般的绿石，不过一寸多长，绿莹莹，温润生光，很像一片绿叶。
“哈哈……”李黑水大笑道：“异种源，每人二十斤，拿来吧！”他伸出大手，向一群人要。
十几人都很膈应，没有想到他们真的切出了源，二十斤源对于他们来说，算不的什么，但这样掏出却很不爽。
“西瓜石也都切出了异种源，还真是瞎猫碰上了死耗子。”有人咕哝。
“说别的没用，你们不会想赖账吧。”李黑水伸手。
吴子明捏着鼻子，给了他二百八十斤源，替十几人付源。
“咔嚓”
叶凡将第八块石料摔碎，里面什么也没有。
“再摔出一块源来给我看看，我就不信邪了，烂西瓜石也能出好源。”其中一人冷笑道。
“啪嚓”
第九块石料被叶凡摔地上，四分五裂，刹那间紫华冲出，一片紫气迷蒙，灵气浓的化不开。
“异种紫晶源！”有人惊叫。
叶凡蹲***子，剥落下一层层石皮，紫华盛了，地上一片璀璨，射向四方。
“这么多西瓜子！”众人吃惊。
一粒粒紫晶源，都只有指甲盖那么大，真像是西瓜子一般，嵌石料中，足足有四十几颗。
“紫晶为异种源，这样一粒足以抵得上三十斤纯净源，不过人头大的一块石头内，竟有这么多，算下来抵得上纯净源一千五百斤！”
旁边，很多人都露出异色，皆感觉不可思议。
“哈哈哈……”李黑水大笑。
吴子明则满脸晦气，感觉像是了个死蛤蟆一般，其他人十几人亦都脸色难看。
“太漂亮了，是名副其实的极品西瓜石。”旁边有人惊叹，道：“生出近五十粒紫晶瓜子，让人惊讶。”
叶凡剥落下来，紫晶瓜子正好四十九颗，一个很妙的数字，托手心，足足一大把，紫光闪耀，一片璀璨，让他的手掌都映衬的一片晶莹，被紫雾包裹住了。
“各位，没什么可说的，一人三千斤源，你们十四人共四万两千斤！”李黑水畅快的大笑。
这一刻，所有人都被镇住了，四万多斤源，这可是一个极其庞大的数字，起码对于场很多人来说，足以晕厥了。
“天啊，四万多斤，这黑小子还有这个清秀的少年运气太逆天了，摔了九块西瓜石，一下子得到四万多斤源，真没天理！”
“运气来了，想挡也挡不住，刚才你们看到了吗，九块西瓜石都是吴子明与李重天他们给踢过去的，这两人根本没有去选石。”
“没错，我也见到了，是吴子明与李重天自己给踢过去的，运气来了挡也挡不住啊！”
……
吴子明听到这些话语，有吐血的***，李重天也好不到哪里去，想捶人，这特么的太冤大头了。
李黑水与他们截然相反，一脸笑意，凑上前取，认真的观察十几人的脸色，而后哈哈大笑。
“哈哈……”