第九十二章主药
韩长老并不动怒，沉稳无比，自顾倒了一杯茶，掀开披散在脸上的白发，端起茶杯轻饮。
在这一刻，叶凡有一股毛骨悚然的感觉。
韩长老的手指跟铁条一般，根根干枯，只有一层老皮包着指骨。而他遮面的白发被掀起后，露出的下颌直让人起鸡皮疙瘩，像是一团废纸被揉的不成样子，非常褶皱，没有光泽。最让人感觉发毛的是，他那干瘪的双唇内露出的牙床与牙齿全都呈乌黑色，没有一点血色与活力，连舌头都萎缩了。
“跟我上路吧。”韩长老喝了一口茶水，轻轻放下茶杯，不紧不慢的说道，声音没有一丝活力。
叶凡很想祭出金书，但是他没有敢轻举妄动，因为他深深的知道，不同境界的修士实力差距太大了。
“韩长老你这样做就不怕遭天谴吗，把活人当药炼，纵然是你的同门恐怕也会不容你……”叶凡一边说一边想对策，若是落在对方手里，真是比死还要可怕。
“我早有准备，没有人会知道这一切。”韩长老如一截枯木一般，静静的坐在桌对面，他越是这样的平静越显得阴沉可怕。
叶凡将吴清风长老送给他的玉佩取出，道：“你如果杀我，吴清风长老会知晓的。”
韩长老轻轻点了一指，一股阴森森的气息逼迫而来，那块玉佩“砰”的一声崩碎，冰冷刺骨的寒意久久不散。
韩长老淡淡的开口道：“这里距离灵墟洞天足足千余里，我当面将玉佩击碎，吴清风根本不会有任何感应。”说到这里，他阴森森的笑道：“说起来，你这个小子倒是很机警，当日在废墟中我轻轻拍了你一记，暗中留下印记，本想回头捉你。不想你却先一步逃之夭夭，脱离了我的感应范围，直到今日才寻到你。”
“你这个老不死的……”
“我们该上路了。”韩长老站起身来，楼的人如避厉鬼，纷纷为他让路。
叶凡敏捷如猎豹，想从窗口逃走。
“何必做这些无用的事呢。”韩长老伸出干枯的手掌，一把将他拘禁了回来，以一股极大的力量拉着他下楼而去。
不同的境界有如隔着天堑鸿沟，根本无法逾越，叶凡的心一下子凉了半截，对方将他禁锢了，使不出一丝的力气。
来到城外后，韩长老自语道：“先去拜访一位老友，他曾答应为我收集某种灵药，算算时日差不多了，如今主药寻到，回头便可祭鼎炼药了。”
叶凡不动声色的望向天空，他在寻找姜家骑士的身影，他宁愿被姜家击杀，也不想被人活活炼药而死。
足足过去大半日，太阳将落山时，韩长老带着叶凡出现在一片山脉中，即将到达目的地。
“姜家的骑士怎么还不出现……”叶凡有些焦急了。
“故人来访……”韩长老冲着前方的一座山谷大声传音，滚滚音波激荡，在群山中回响。
就在这时，天际出现一道影迹，快速向着这里冲来，姜家的骑士一直在周围的地域搜寻，被声音吸引，终于出现了。
那名骑士非常强大，透发出可怕的杀气与战意，全身都被甲胄覆盖，驾驭蛮兽俯冲下来，荡起一股狂风，周围的草木都被吹的折断了。
“什么人？”韩长老拉着叶凡后退。
同一时间，山谷中走出一个头发花白、面色阴鸷的老者，一看就不像是什么善类。
“将这个少年留下！”姜家的骑士声音冷漠无比，扫视韩长老还有自山谷中走出的那名老者。
韩长老感觉到了对方的强大，但是他决不可能放弃叶凡，冲着谷口的老者喊道：“快来助我！”
“哧”
姜家的骑士果断出手，一道血芒划过长空劈了下来，那是一把血色的铁戈，绽放血光，也不知道饮了多少修士的鲜血，透发着恐怖的能量波动。
“当”
韩长老祭出一把绿木尺，碧光闪烁，迎了上去，但是却一下子被击飞了，他整个人都一阵摇颤，拉着叶凡极速后退，冲向谷口。
就在这时，谷口的老者也出手了，祭出一面铜镜，照向前方，镜面冲出璀璨的光芒，射向姜家的骑士。
“哧哧哧”
与此同时，韩长老祭出十二把绿木剑，划出玄奥的轨迹，封锁四方，将那名骑士困在当中。
“雕虫小技！”那名骑士毫无惧色，催动坐下异兽冲天而起，躲避过铜镜的照射，血色铁戈更是横扫十二把绿木剑。
“这个人实在太强大，不要留后手，想办法除掉他！”韩长老焦急大叫，与此同时封住叶凡，将他扔向山谷中。
“砰”
叶凡坠落在地，一刻也不敢耽搁，快速运转《道经》所记载的玄法，冲击禁制。幸好韩长老匆匆出手，且不知道叶凡的底细，封印手法实在简单，《道经》玄法运转起来不久，便彻底破开了禁制。
“你们打生打死吧，最好两败俱伤！”叶凡来到山谷最深处，攀登悬崖峭壁离开了这里。他快速冲出山脉，当看到一条滔滔大河后，没有任何犹豫，直接一个猛子扎了进去。
沉入大河中，也不知道冲出去多少里，直到漫天星斗浮现，叶凡才上岸。荒郊野外，没有人烟，他休息片刻，而后大步向远方走去。
半个时辰后，前方灯火通明，距离一座城镇已不算太远。
“嘿嘿嘿……”突然，身后传来一阵让人毛骨悚然的阴森笑声。
叶凡心中一惊，头都不回，直接向前飞奔。然而，阴森的冷笑忽远忽近，像是夜枭在啼哭，始终缭绕在他周围。
“老梆子你命真大！”叶凡停了下来，他发现根本逃不了。
黑暗中，韩长老那枯瘦的身影脚不沾地，如幽灵一般出现，他的左臂被斩断，披头散发，浑身都是血迹，在黑夜中像是厉鬼一般。
叶凡感觉从头凉到了脚，浑身冒寒气，这个老东西没有被姜家的骑士杀死，现在他彻底陷入了绝境！
“可怜我那位老友被斩成肉泥，我使尽手段才逃过一劫……”韩长老的声音森寒无比，像是厉鬼在咬牙切齿。
“他没有将你的命留下，真是太遗憾了。”叶凡揶揄。
韩长老双目中射出两道冷电，无声的向前飘来，干枯的身体透发着一股死亡的气息。
叶凡想等距离足够时，祭出金书，拼死一击，然而他根本没有机会，一道绿光照亮夜空，如鬼火一般将他笼罩，封禁了他。黑暗中，韩长老那如槁木般的躯体逼到了近前，白发飞扬，露出一张干瘪的脸，看起来非常狰狞与吓人，两个眼洞中幽光森森。
“我喜欢鲜活的生命，你的身体朝气蓬勃，我想鲜血一定很甘美……”韩长老一把抓住叶凡的手臂，带着他冲天而起。
叶凡的心彻底凉了，费劲艰辛万苦，逃了这么多天，最终还是难逃一死。
“我在你身上留下了印记，你逃不掉！”韩长老体内冲出一道绿油油的光芒，裹带着叶凡刹那消失在天际。
他没有返回灵墟洞天，而是带着叶凡来到燕地一处荒山野岭中，从悬崖上的一个石洞深入到山腹中。
“不要害怕，死亡并不痛苦……”韩长老的眼中闪烁着可怕的光芒。
山腹内的洞府非常幽深，沿途嵌有一颗颗明珠，并不黑暗。韩长老提着叶凡很快就来到了一间开阔的石室，传来阵阵药草的味道，里面摆放着有十几个大药鼎，全都一米多高，雕刻着繁复的纹络，非常古朴。
“终于凑齐了灵药，哈哈哈……”韩长老大笑，声音极其难听，像是厉鬼在哭泣，让人头皮都发麻。
石室中除却药鼎外，还摆放着十几口药柜，韩长老一一打开，顿时有阵阵药香扑鼻。
“看看我为你准备了什么，都是有价无市的灵药啊！”他打开一个木盒，顿时露出一颗足有鸽卵大的莲子，黑的透亮，像是乌玉雕琢而成，一股浓郁的香气迎面扑来，钻到人的骨子里。
“知道这是什么吗，此乃乌玉神莲生出的莲子，五百年才结出这样一粒，其珍贵价值难以想象，蕴含无尽生命精气。”
韩长老放下木盒，打开一个质地古朴的玉盒，顿时有一抹灿灿的绿意流转了出来，一个鸡蛋大的绿色果实，像是翠玉雕刻出来的，流转着柔和的光芒，晶莹闪烁。
“知道这是什么吗？此乃传说中的青玉雪莲结出的果实，生长在数万米的雪山上，千年不见阳光，周围有强大的妖物守护，耗费我八年光阴，才侥幸采摘到一枚。”
这些东西皆蕴含有极其强大的生命精华，若是叶凡服用下去，肯定可以将金色的苦海开辟很大。
韩长老继续向前走去，又拿起一个木盒，打开后顿时有淡淡的红光射出，一株九叶奇草通体如红玉雕琢而成，晶莹闪闪，阵阵特别的草香在弥漫。
“知道这是什么吗？传说中的九叶凤凰草！”韩长老显得很激动，道：“相传，唯有沾染过凤凰鲜血的土地才能生长出这种神草。我耗费十几年光阴，远离燕地，走遍无尽古地与遗迹，才寻到这样一株，价值连城，稀世灵物啊！”
韩长老不断打开那些盒子，足足摆出十几种灵药，每一种都极其珍贵，世所罕见，价值无法估量！
洞府中，光华灿灿，各种灵药流转出不同颜色的彩光，透发出阵阵沁人心脾的芬芳。
纵然是在这种境地下，叶凡也一阵神驰目眩，这些稀世灵药太珍贵了，他若是能够服用下去，修为一定可以突飞猛进。
韩长老阴惨惨的笑着，道：“不用嫉妒与眼红，到时候会将你们放在同一座药鼎中熬炼，它们将与你同在。”
“你采集了这么多灵药，想延续生机的话足够了，为什么还要将我抓来？”
“如果只炼制还阳丹的话，确实已经够了，但是既然知道你服食过传说中的圣果与神泉，我的要求自然要提高。”