不是太古种族，有些亲近无始大帝。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
可是他也尝到了苦果，接下来的日子里时常挨狗咬，大黑狗非常记仇，抽不冷子就给他一口，无论是吃饭，还是出门他都要小心。
“妈的，天天被狗咬，这是什么事啊。”他真的有些无言了，没见过这么记仇的狗。
堂堂修士被狗咬，传出去恐怕会笑倒一片，实在丢人。
如果不是肉身堪比神铁，还真是承受不住，即便如此，他身上也有几块青淤的地方。
“再咬我，活剥了你吃狗肉。”这话一出口惹了大祸，接下来的十几夭里都不得安生，大黑狗不时下黑口。
叶凡也几次出手，但是都奈何不了对方，那油亮乌黑的身子结实的过分，金色的掌指拍的震天吨，就是打不动。
“它是怎么锻体的，变态鹄过分。”唯一让他庆幸的是，大黑狗不知道怎么回事，就会撕咬与扑杀，不会施展法术，甚至都不能乇起来。
“真是怪了，如果是一般的狗妖也会飞啊。”
叶凡观察了十几日，大黑狗每天清晨去紫山转一囹，而后就吞吐日月精华进行修炼，并没有其他别的活动。
“黑皇，你这样修行却连飞行都不会，你那无上经文不行啊。”
大黑狗斜了他一眼，道：“我之大道玄妙莫测，我的境界已返璞归真，你能看出什么，你少打我注意。”
“就那你破经文根本不适合人族修行，我打它主意作甚？”叶凡觉得这只大狗警惕性太高了，再想套出点什么东西来势比登天难。
“别以为我不知道你想要什么……”大黑狗昂着硕大的头颅，充满了高傲之色，道，将来肯定能够寻到神源。
“寻到也不可能给你。”第一次交谈，不欢而散，叶凡与黑昱各不让步。
次日，争吵再起厂。
“小子你给我一块神源，我告诉你一部古经的下落，给我十块，我给你默诵出半部古经，给我五十块，我给你一部完整的古经。”黑皇循循善诱。
“你怎么不一头扎进太初古矿，北域总共有多少块神源？张口就十块，闭口就五十块，你以为这是白薯？”叶凡的手指头变成了淡金色，很想在它的狗头上拍几巴掌。
“话不能这么说，无上古经是无价的。要不然这样，你告诉我妖族大帝的经书下落……”
“你说的这些，都可以反过来，你可以用神源来换妖帝的古经。”
叶儿微笑。
“汪，算你狠!”大黑狗的语气终于松动了一些，道：“我们彼此交换古经下落，这样谁也不吃亏。”
“我觉得吃亏，你这只老妖孽太狡猾了，谁知道你说的是真是假。”叶凡将绿油油的玄龟拿了出来，在手中把玩，他故意如此，这只大黑狗来历诡异，他想试试对方能否看出什么。
结果超出他的预料，大黑狗当时眼睛就绿了，无声无息的扑了过来，快如闪电般的偷袭，下黑口。
纵然叶凡有防备，还是被咬了两口，但总算没有被它将玄龟抢去，冲天而上。
“妈的，又被狗咬了!”叶凡气极，真想将它剥皮吃肉。
“小子你怎么说话呢？什么又被狗咬了，我听着这像是在侮辱我。”大黑狗理直气壮的质问。
“你还有没有狗品？总是偷袭下黑口，没见过你这么缺德的狗。”叶凡同一只狗这样说话，感觉有些别扭，可这只狗真的是蔫黑坏，跟成了精的人没什么区别。
“小子让我看看你手中那块破玉。”大黑狗斜着眼看他。
“给你看，肯定是肉包子打狗，一去不回，想都别想。”叶凡立身在空中。
大黑狗对肉包-子打狗这句话很不满，黑着脸道，你拿不出未的话就什么都不要说了，我现在就走人，这只绿玉玄龟这辈子你都别想再见到了。”
大黑狗脸色阴晴不定，道：“毛头小子你也太狠了，凭什么先让我带你去寻经，非得等你到手之后才给我「僻\}2「处，这大不公干了。”「「“我有信誉保障，你的……我看不到!”“小子你什么意思？你这是在给本皇泼脏水。”
“咱们后会无期!”叶凡转身就是。
“年轻人真是没耐性，好吧，本皇带你去寻0”大黑狗恶狠狠的道0”叶凡感觉这只大黑枸真难对付。
“先带我去周围的城池转转。”黑皇头颀扬的很高，扫视红褐色的大地。
“没事去城池转悠作甚，我们不是出去游历，而是去寻，你不是说西皇母草创该经时，刻在一座绝壁上了吗？”
“本皇隐世多年，山川大地都发生了变化，哪还能记得那么清楚，我需要仔细转转，才能寻到方位。”大黑狗秃尾巴竖的很高，一幅很超然的样子。
“你活多久了，还山川地貌大变样……真是大言不惭!”叶凡瞪了它一眼。
神王也不过能活几千年而已，其他人的生命则要短上很多。
“放心好了，等我转一圈，保准能够能够寻到那处绝壁。”大黑狗向前跑去，如一道黑色的闪电一般。
在接下来是几日里，他们先后转了三十几座城池，大黑狗四处转悠，根本就是一副闲逛的样子。
“小子你可真是坏事做绝啊，你看这座城池中都贴出你的画像耒了，千斤源的奖赏啊。”
在一座名为“长风”的古城中，叶凡看到了自己的图像，毫无疑问是姬家与摇光发下的缉拿令il有人贴出来了。
类仙的缉叶令，他在老大把子那里见到过，完全一样。
“等我闲暇下来时，将他们进入北域的年轻一代都干掉。”
“你是想得到后拿他们练手吧”大黑狗看穿了他的心思。
“你还没有寻到方位吗别告诉我你忘了。
复。
进。”叶凡黑着脸道。
“我已经渐渐想起来了，可以出发了。”大黑柏I给了出肯定的答前行了数日，叶凡感觉不对劲，大黑狗在带着他向太初古矿方向前“你确信没记错路，这是去太初古矿啊。”
“没错，这是去瑶池故地。”大黑狗答道。叶凡有所耳闻，瑶池故地距离太初古矿万余里，后来才举派搬迁不过，如今谁也不知道所谓的瑶池故地在何方，没有人能够寻到。
据说，在瑶池撤离时，已经彻底的封印yo太初古矿周围，浩瀚无垠的地域全都是矿区，大黑狗像是老马识途，观看山川地势，不断绕行，迪过圣地的矿区，将叶凡带入红褐色的大地深处。
“瑶池为什么撤走？”叶凡问道。
事实上，很多古籍都有记载，瑶池距离太初古矿万金里，并没有提什么所谓的搬迁。
“具体原因谁也不知道。”
月光如水，叶凡与黑皇已经在无人区前行了十几天，依然没有导到所谓的瑶池遗址。
“不对呀，瑶池故地山峦秀丽，景色优美，是一片绿洲，应该就是在这片地域，怎么不见了。”大黑狗狐疑。
月光下，红色的大地一望无垠，没有尽头，空空旷旷，不要说是山，就是大石都难以见到。
黑皇仰天望了望明月，又看了看这片血色的大地，道《“这块地方被封印了，小子赶紧找，如果我们进入一个花香鸟语的世界，说不定会有大机缘。”
突然，叶凡心中一惊，他见到远处地平线上有白色的身影飞天而上。
“瑶池飞仙!”大黑狗双眼中射出两道神芒，道《“看来我们来对了地方，一定要导出封印的瑶池故地，我倒想看看她们为何要撤