几人沿着枯崖上的石洞一路前行，深入地脉深处，在地上不时发现源块，将整座古洞映照的一片晶莹。
“滴答”
岩壁上有水珠坠落，流动出五色光彩，落在地上清脆动听，如妙音在弹奏，让古洞显得更加幽静。
叶凡他们在忽明忽暗的洞府中行走，心绪难以平静，地脉深处那种磅礴的气息压的他们喘不过气来。
若无意外，那当是神灵的尸体，可是却比复苏的极道圣兵有过之而无不及，如一片汪洋在涌动，让人灵魂颤栗。
“哗啦*……”，
铁链晃动的声响若隐若无的传来，在这幽森的洞府中格外的吓人，仿佛来自地狱的鬼音，有魔鬼在挣脱枷锁。
“呜好……”
又前行了数里，风声呜呜，从其他岔路口中吹来，阴气龚人，那些岔路黑洞洞一片，如深渊一样。
他们没有探究，也不能去理会，天知道那些漆黑的岔路会有什么，而今只朝这条有光华的主地脉前行。
“咔嚓”
这一路上不时见到一些异种源，结在岩壁上，被掰下来后发出清脆」的声响，缭绕着绚烂的霞光。
甚至，他们采掘到了几块神源，光华璀璨，映照的古洞一片通明，如同梦幻一样。
“这个古神可真是会选地方，估计将此地挖开，会发现有不少源，是一片珍贵的宝地。”
前方的气机越来越盛了，让他们心中压抑，如面对着一座高耸入云的魔山一样，阵阵的心悸，有窒息的感觉。
“这样下去，我们都不一定能够接近神灵的棺椁，恐怕距离还很远，我们的身体就承受不住会龟裂的”
神抿，让太古的皇、荒古的大帝都疑惑，不知道是否真的存在，而今他们也许将要见证一个奇迹。
前方，有一片古木挡住了去路，让人很特讶，这地底世界中居然生有这样一片参天古木。
在源块的映照下，一片碧绿，鲜嫩欲滴，生机勃勃，但是几人却感觉到了危险的气机。
“嗯……”
一人让人头皮发麻的凄厉叫声传来，跟恶鬼在嚎叫没有什么区别，仅仅一刹那间就让人浑身的寒毛都倒竖了起来。
“咻！”
一道黑影如恶魔一样窜了过来，狰狞的扑杀向几人，带来阵阵恶风，凶惨的气息扑面。
“魔鬼猿！”段德吃惊，脸色雪白，蹬蹬蹬倒退。
几人皆变色，全都后退，这是一只高能有一丈的鬼猿，浑身长有黑色的鳞片，乌光闪闪，惨烈煞气萦绕。
它的两只眼睛怨毒无比，像是十世仇人见面一样，铁钩一样的爪子探了过来，要将几人开膛破肚。
“这是在古墓中滋生出来的生物，很难对付，超级危险！”段德大叫，提醒几人。
“当”
段德祭出一块铁印，如山一样压了下去，可是在魔鬼猿的利爪下，火星四射，成为铁粉。
要知道，段胖子身上的每一样器物都是难得的宝贝，可是却不抵魔鬼猿一击，可想而知它的可怖。
“嗯……”
魔鬼猿凄厉长叫，如一个逃出地狱的厉鬼一样，又一次扑杀了过来，若是一般人足以活活吓死。
“嗡！”
东方野出手，他手持远古圣人化道后留下的唯一圣骨，一抹金光流动，猛力抡动了出去。
“啊……”
魔鬼猿惨烈嘶吼，无比灵巧，刷的一声倒退了出去，迅如鬼魅，对这根金色的圣骨很惧怕。
“世上竟真有这种东西，这是一只魔鬼猴子，妈的，真要大战起来，可以生裂绝顶强者！”老瞎子吃惊。
“这是我第三次见到了，前两次在羽化王还有星河王的古墓中，差点身死”段德心有余悸。
魔鬼猿狰狞无比，浑身黑色鳞片闪烁，它凶厉的盯着那根圣骨，一时间不敢上前。而后，它突然发出一声长鸣，如夜枭啼叫。
“嗖”、“婪……”
时间不长，古木林又冲出来四只魔鬼猴子，全都高有一丈，凶狠而残暴，将几人包围。
“传说，这是古代的绝顶人物尸变后化成的，一下子来了五头，我们危矣！”老瞎子嘬牙花子。
几人退到了一起，几个魔鬼猴子也未敢进攻，对圣人的臂骨非常的恐惧，低沉的嘶吼个不停。
“时间长了，它们肯定会进攻，这可大事不妙啊！”叶凡皱眉。
段德咬了咬牙，道：“逼我不得不动用底牌了”他取出一盏古旧的铜灯，黑不溜秋，灯火长明不灭，打开灯罩，顿时有一股莫名的气机散发出。
火焰无比柔和，神圣无比，将这片古木林照耀的一片绚烂与光明。
此灯并不是多么刺目，可是光芒却弗远不至，可以穿透进每一寸空间，无阴影可寻，神圣气息弥漫。
五只魔鬼猴子惊恐倒退，叫个不停，愤怒而又害怕，甚至战战兢兢，身体都忍不住颤抖了。
“这灯……”老瞎子震惊，死死的盯着看个不停，道：“这铜灯中的油，难道是取自圣人身上？”
此话一出，其他几人都大吃一惊，露出不可思议的神色。
“没错，这盏灯壳算不了什么，但是里面的油却是从远古圣人体内熬炼出来的，永世不熄灭，可以趋当避凶。”认，这是他从冥王墓中带出来的，初见时惊的他三天未睡着觉。
圣人油灯一出，五只魔鬼猿吓退，油灯的光芒以及散发出的气味让它们发自灵魂的恐惧，不敢久留。
事实上，圣人化道留下的臂骨更珍贵，只是它过于内敛，没有外放出无上圣威，因此不如这盏绝世油灯效果大。
“这盏灯不要收起来了，前方指不定还会出现什么，我始终担心神袱念会再次出现。”老瞎子心有忧虑。
“外界，数千人同诵往生咒还有度人经，无尽的神光封住了通天梯，神袱念还能进来吗？”
“这可说不准，多半还会有其他路径呢”
几句交谈后，五人都心中紧张，唯恐遭遇那尊真正的盖世恶魔，当世谁可降服他？
“哗啦啦”
前方铁索摇动的声音，清晰可闻，让人发瘪，像是来到了地狱中一样。
一条黑色的河流，无声无息，平静的流淌，横断前路，如一条黑色的深渊一样，几乎要将人的心神与灵魂吞噬进去。
它很平静，没有一点风浪，甚至没有一朵水花，可是却黑的让人心悸，久望之下，神魂都要破碎了！
“真是……太阴真水！”
“平日间，若是能得到一小葫芦水，就被修士视若珍宝了，可是这里却有一条河！”
几人都目瞪口呆，同时心中悚然，这个地方太怪与可怕了。
到了此地，他们的神力被压制的更厉害了，段德的“星河”都无法飞行了，不能横渡过去。
“恐怕中州的绝世皇主来到这里也不能飞行了！”
黑色的大河上方有一条铁索，“哗啦咙，摇动，漆黑如墨，闪烁点点森光，连到对岸去。
“攀索渡河吗？”
“不能攀过去，你们看，这条铁索上生物！”
几人仔细观看，皆浑身生寒，竟有不少尸体缠绕在铁索上，眼睛开合，露出绿油油的光芒。
“上古奇尸！”
“他们亦是后世闯进来的高手，并非太古前的人，死在了此地！”
细看可以察觉，这根铁索大有讲究，名为安魂铁，是一种奇珍，天生吸引尸骸，可保尸体不腐。
也不知道过去多少年了，铁索上缠绕了不下数十具尸体，每一个都很吓人，从他们的服饰来看，存在无尽久远的岁月了。
“都是绝顶人物，不然尸体不会通灵！”
“怎么过去？”几么犯难了。
忽然，一条白骨舟悠悠泛水而来，飘到了岸边，由数千颗雪白的头骨筑成，让人生畏。
“这一定都是神抿念搞出来的，不然古前的神灵绝不会弄这些骇人之物。”
“登船，我们有圣人油灯，万邪不侵，太阴真水中即便有莫名生物也不敢侵犯。”
五人没有过多犹豫，登上白骨船，向对岸飘去，在这个过程中段德手中的古灯流动出祥和光芒，将骨船照的一片光明。
“哗”
他们刚登岸，河中就翻腾起巨大的浪花，露出一条背鳍，一条如龙似蛟的血色生物沉入水底。
“可以生存在太阴真水中，这只车物多半来头吓人！”
叶凡与东方野都很吃惊，他们的肉身很强大，但是却不敢说可以这样出入黑色的太阴真水内。
“赶紧前进，我觉得那些皇主与妖主还有神僧也快赶到了，一定要赶在他们前面得到古经与仙珍！”
他们虽然想加快速度，但是却走不快，因为压力越来越大了，纵然祭出各种古宝护体，也如在泥沼中前行。
“是尸体的强盛气机，还是有一件极道圣兵镇压在此？！”他们觉得，身体都快承受不住了，那种压力让他们骨头都要崩断了。
“到了，你们看，前方是一井仙地！”
他们来到了地脉的最深处，终于见到了所寻觅的仙葬之地，无尽仙气迎面扑来，让人要举霞飞升。
前方，流霞溢瑞，那是一片广阔的天地，有上万条大龙盘旋，无尽光华在缭绕，仙气迷蒙。
那里有一座如巨大的金字塔一样的高台，当然并没有尖顶，最上面很平整，它完全有五色玉石筑成。
这座高台能有万丈高，玉台一步一阶，从哪里都可通向顶端，无尽仙气迷蒙，如同来到了仙界一样。
“足有万丈高，可这里是地脉深处啊，定然又有空间法则奥义！”
万丈高的玉台，无比的宏伟，混沌汹涌，仙气弥漫，上万条大龙在盘绕，极其壮阔。
“终于到了仙葬之地，你们看，上面有一口棺椁，多半就是它葬有神灵！”
他们的神力被封的差不多了，但是神念还有灵觉还在，感受到了那种压迫，一口古棺横在万丈高的玉台上，几乎要压塌万古。
“我们如果能够打开古棺，将是万古以来第一个见到神灵的人！”