帝城很大，有人说是帝尊所建，也有人说更早，难以考证。..它相当的宏伟，最起码见惯了大场面、去过很多地方的叶凡都很惊讶。
道路两旁宏伟的殿堂一座接着一座，闪耀各种光，法阵与道纹密布，这些建筑物宛若有生命可以自由的呼吸。
唯一不和谐的就是墙体上有血迹，如最外面的城墙般，在那遥远的年代沾染成了曾经的天骄神血，至今不曾消失。
“他就是圣体叶凡，看起来没有什么特别之处，体内怎么会有那般惊人的力量？”
街道两旁以及一些高大的建筑物上都有人站立，注视着一行四人，全都在揣度叶凡的深浅与状态。
来到这里的种族太多了，有庞大如山的巨兽，有颠倒众生的妖精，有浑身发光的光明天使，有来自宇宙深渊的恶魔。
“兄弟，你是怎么活下来的？”一个巨人问道，他能有十丈高，非常的雄健，肌腱如一条条黄龙，强壮的过分，声音非常大，如惊雷炸开。
叶凡笑了笑，道：“老天不收我，就这么简单。”
很多人都想知道当中的隐情，可惜叶凡不可能说出来，他们也只能暗中猜测，注定是一个没有结果的问题。
前方有一座石拱桥，河水流淌而过，当中氤氲蒸腾，各种霞光飞舞，灵气充沛的惊人。
这就是帝城，是一个非常适合修行的地方，有无尽的法阵在运转，可将诸天星力都转化为精气，注入城中，为修士所用。
城中各处都可为居所，即便有早已有人先入主了也无妨，可以直接打进去，在这条路上只有一个原则，优胜劣汰，强者为尊。
人们都在关注。看叶凡究竟要走向那里，目光随着他的脚步而移动。而今，城中但凡巍峨的建筑物都被人占据了，若是闯进去必会有一场血战。
会是尹天德的居所吗，亦或是的摇光的悟道地？不少人都在期待。
叶凡的指端，鲜血再次淌了出来，这一次是十根秩序神链，鲜艳如凤凰翎羽。灿灿夺目，在这一刻他闭上了眼睛，手指间神链扬起，指向了一个方向。
他随着感觉走，向前迈步。
人们吃惊，发现他最终来到了最中心的区域，这个地方居住的都是最可怕的强敌，每一个人都来历非凡。
神尊、大威圣灵、九劫道人、尹天德、摇光等都在附近！
中心位置有一个巨大的湖，雾霭笼罩。且不时向往喷薄出混沌光，有一种强大的灵力，滋养周围的殿宇。
毫无疑问。围绕混沌湖而筑的建筑物是最理想的悟道修行之地。
“哗啦啦！”
叶凡的指端，十根链条扬起，清脆悦耳，指向一个方位，对准了一座宏伟的巨宫，而在这个时候他霍的睁开了眸子。
轰！
突然，殿宇中冲出无边的杀气，仅在这一瞬间就惊悚了全城，这得是杀了多少人才能造成这种可怕的场景？！
无尽怨魂哀嚎。数不清的恶灵飞舞，在这片宏大的殿堂中冲起，血与火冲霄！
似是一场无边杀劫，若隐若无间有千万生灵在哭嚎，那里冲起滔天的血雾。一片赤红，简直要将帝关都淹没了。
且，在血雾中，有一颗颗头骨在沉浮，有有一具具无头的神魔尸骸在横空。这些都是虚身，但却又给人以很真实的感觉。
一条并不算高大的身影走出，不是多么的雄健，但是每一步落下却都让宏伟的帝关与星空颤抖一下，他有一种可怕的魔力，于血雾中走来。
“他身后的那些血与骨，都是真实发生过的，他到底经历过怎样的血劫？！”
平日间，人们只知道这个区域的人都极难惹，并不能知晓每一个人的来历，之前对此人毫无了解。
他披着黑色的战衣，中等的身材，在血雾中是那么的可怖与慑人，这像是一个祸乱远古的盖世魔王，一个人立在那里，像是镇压了整座帝城。
所有人都吃惊，这种祸乱人间的气息让每一个人都感觉不舒服，引发了诸多强者的血脉感应，浑身欲裂。
一道道血色闪电飞舞，劈落而下，打在他的身上，风雷滚滚，上苍竟然在震怒，要将他毁灭掉。
这极为诡异，仿佛这个人根本不应该出现在世上，被天地所不容，血雨洒落，电闪雷鸣，他立身之地成为了一片禁区。
这种景象让人毛骨悚然！
“长生天尊的弟子？”叶凡问道。
这句话一出，让整座帝城都震动，神话时代的人？这太过惊人了，这得多么的古老！
就连叶瞳、花花等人都大吃一惊，他们见到了叶凡斩杀乱天七雄的过程，却并不知他已借助秩序血链捕捉到了幕后主使者的烙印碎片。
无人不惊，神话时代太久远了，远到人们都不能说清距今多少万年，根本就没有一个确切数字。比太古皇远，比帝尊远，那是一部神魔共舞、共同追逐仙的古史。
“刚才是你派人阻我师进城？”杨熙大怒。
那是一种羞辱，连城都不让入内，遣出人去截杀，这做的很过分。
这个人浑身都笼罩在甲胄内，唯有一双瞳孔是血色的，凶厉而疯狂，充满了暴虐，那不像是人类的眼睛，当中只有杀戮与毁灭。
血气滔天，他一步就迈了过来，形体在刹那放大，抬起的那只脚足有数十丈，轰隆一声踏了下来，踩向师徒四人。
这太过凶悍与狂妄了，面对人族圣体叶凡以及他的三位弟子，直接一脚踩来，这是何等的暴戾与嚣张？
杨熙大怒，他凌空而起，躯体也放大了，一脚向前踢去，与那只巨脚撞在了一起，爆发出一股恐怖的光，无数的符号闪烁，那是大道波纹在绽放。
金光与血光齐闪。如一颗颗星辰炸开，若非帝关号称永不沉坠与破损，这个地方直接会成为宇宙尘埃。
杨熙倒退，而这个人则又化成了正常高矮，砰的一声踏在了地上，震碎了道路，飞沙走石，血雾狂涌。
不过。那毁掉的道路又刹那复原了，这就是帝关的神异之处。
血色闪电依然在缭绕着他，怎么看都是一个魔孽，一个不该出现在世上的人，充满了罪与乱还有血。
天罚不断，虽然不是很强，只是感应到了他的一缕缕气机而自动劈落下来的，但这却说明了一个问题，他的存在似乎真的不被世间所容。只要暴露气息，就遭受天罚！
叶凡疑惑，长生天尊的弟子怎么会这样。一个本应接近长生道法的人，比魔还要像魔，是血与乱的综合体。
“我的存在，是老家伙试验长生的结果，是由千万的血魂铸成的。”他的声音很阴冷，像是一具死尸在开口。
许多人睁开了天眼，当中个别人不乏夺天地造化的眸子，能够与叶凡一般看透虚妄，直视本源。
在这个人的体内。有一团血源在哀嚎，那里有无尽的生灵，隐约间看到，有大星毁灭，有无尽的生命被夺走生命。
众人激灵灵打了个冷颤。这个人太可怕了，难怪被上苍所不容，果真是血与罪铸成的，根本就不是一个正常的生命体。
“他造就了我，我自然要帮他毁灭一切仇敌。既然他因大成圣体而亡，我就将圣体一脉斩杀个干净！”
说到这里，他露出牙齿，森然一笑，那里一片雪白，闪动寒光，像是野兽的獠牙。
“嗖！”
他留下一道残影，如一道血电一般冲了过去，背后有神魔尸骸，有白色的头骨，在如海洋一般的血雾中沉浮，将他衬托的充满了魔性。
叶瞳、花花、杨熙一起出手，因为觉得这个人很诡异，充满了一种说不出道不明的气机，极度危险。
“隆隆隆”
这个人的身上，有无数尸骸飞出，全都是能量体，但是却极度强大，当中不乏神魔躯体，蕴含他们的法则。
“轰！”
剧烈的大碰撞，令叶凡的三大弟子倒退，都露出凝重之色，对面那个人很怪，法则碎片乱飞，代表了毁灭。
正如叶凡所说的那样，他与长生法无关，走的是一条混乱的血罪之路。
叶凡唤回了三位弟子，三人不一定会败，但是这种战斗对他们没有好处，这个人身上带着诅咒，千重万道，随时会迸发。
他自己出手了，肉身迅疾如闪电，且在他的手指间神链飞舞，将他环绕，凌厉的攻击向对方。
轰！
两人打进了那片开阔的殿宇间，进行争锋，很快就有无数到血纹震出，那是诅咒之力，全面爆发了。
长生天尊的弟子暴戾出手，这个地方被血雾遮拢，没有人可以看透，当中传来阵阵厉鬼般的嘶吼声。
只有一次，人们见到叶凡飞了出来，血色与金色纠缠的神链数十上百道，交织成了一对神翼，挟无上神威，俯冲而下。
所有人都石化，他不是失去了法与道吗，竟然能够借助肉身最本源的力量，展现出了这种手段。
轰！
当最后一声剧震传来时，所有血雾都溃散了，天空中坠下一道身影，叶凡踏着长生天尊弟子的躯体降落。
地面崩裂，石块四飞，那道血与罪铸成的躯体被踩烂了，叶凡指端十根神链全部洞穿进了他的躯体中。
噗！
血光一闪，长生天尊的弟子化成了一片血雨，骨头都碎掉了，最后那里成为一滩烂泥，他形神俱灭。
众人震撼，叶凡这才刚进城，就直接击毙了长生天尊的弟子，斩杀了一个神话时代的人物，带来了杀戮与血，宣告了他的到来！