第七百七十六章大世万教敌
寒冷刺骨的风，流血的大草原。
半个月过去了，北部大地依然是烽烟战火，各种战斗与追杀仍然还继续。
一个屹立十几万年的庞然大物彻底倒下了，数十上百只虎狼冲来，撕咬与争夺，将其分解，这是一幅血染的画卷。
神土崩，族灭，自荒古时代一直统治北原的王家成为历史，复杂的势力格局形成，一致追杀王家落网之鱼。
这是一种默契，势力的入主必然会踩踏昔日霸主的尸骨上位，不将其后人灭除个干净会寝食难安。
半个月来，举世皆惊，整片天下大地震，一个荒古世家的覆灭，影响太大与深远了。
这对于常人来说，如同古天庭被推翻了一样，近乎神话，所谓不朽也有走到终点的一天。
一个积威已久、俯视天下的传承就这样断掉了，他倒下的是如此突然，烟尘骇浪淹没天地。
足足半个月了，但是人们依然处震撼中，这是惊世涛澜，撼动全天下，惊慑人世间。
蛮族铁骑这样强大，数万人齐入北原，平掉了一个荒古世家，人们见面就是这样的话题，个个神情激奋。
有多少年未发生这样的大事了，后荒古时代，这足以列进影响力大的几次事件中。
叶凡这个名字仿佛有了一种妖异的力量，传遍五域后每一人都心中凛然。
消失十二年，他又回到了这个世界，这本身就蕴有惊天之秘，不然如何能重返？唯古之大帝与人族大圣才有这等本事。
且，回归后不久，他便冲关一怒为故友，率蛮族大军入北原，一举踏平了王家神土，灭掉了一个远古世家。
十二年前，叶凡的传闻主要还东荒以及中州部分地域，而今一战功成震天下，五域皆震，无人不知。
自这一日后，但凡这颗古星的人，没有一名修士不知叶凡这个名字，如此惊世一战成为了一道高不可攀的神话。
所有人都议论，各大教都思量，整片天下皆波澜起伏。
蛮族的强大与可怕，也让世人颤栗，尤其是南岭诸教，全都有些发毛，竟不知深山老岭中有这样一群蛮古战士。
也许，唯有妖皇殿深知，这个可怕的势力从未断绝，自远古至今一直还，不过很低调而已。
王家有什么可怕的底蕴，世人难以知，但是拥有一头圣人级的太古祖兽已是传遍天下。
这后荒古时代，圣人多为传说，难以见到，有这样一尊活着的祖兽，实是骇人听闻，绝对可以横杀一切。
然而，即便这样强大也被蛮族大军镇压了，这些野人的可怕可想而知，让拥有极道帝兵的圣地都惊悚。
风波继续，各地都热议，举世都关注。
叶凡的强势回归，敢一怒拔掉一个荒古世家，让许多年轻人血液沸腾，谁无年少时，都渴望成功，威名赫赫留青史，不少人都走出山门，开始行走人世间。
这一战影响到了诸多方面，据许多大教统计，局部征伐因此而上升了数倍，像是拉开了***的序幕。
东荒，摇光圣子站一条神瀑下，通体被一百零八道神环笼罩，连发丝都是金色的，眸子深邃如海洋，遥望北原。
北域，诸多太古王族出世，让许多大势力都不宁，感觉如坐针毡，恨不得迁族。
姜家，姜逸飞白衣如雪，丰神如玉，黑眸蕴慧，儒雅而俊朗，此时立一座高耸入云的大山上，自语道：“元古可能会出手，凰虚道多半不会下山……”
神城中，一个乱发披散的道人，身穿破旧道袍，喝的醉醺醺，道：“我是谁，圣体是谁，你们又是谁？”
他对周围的人指点，所有人都倒退，近乎惊悚，如避鬼神一样，逃向四方。
“他是神蚕道人！”
人们只有这样一句话，用以提醒相识的人，便全都跑远了，没有一个人敢驻留。
“火麒子拜昔日之密土”太初古矿外，一道身影独立，如一道亘古长存的不朽大岳，压的人喘不过气来，四方天穹都要崩塌了。
他面对太初古矿，已经站了七日，并未踏进去一步，终转身离去，像是与天地大道交融一起，消失地平线上。
南岭，一座秀丽的山峰上，银瀑垂落，青松苍翠，奇石兀立，繁花似锦。
一个男子空明出尘，俊美无暇，犹如谪仙，一身蓝衣飘飘，盘坐石崖上，十根手指轻灵的划过一张古琴，奏出了一曲之音。
周围，百鸟朝拜，纷纷降落，各种鲜葩专为他而绽放，提前飘香，花瓣晶莹。
“咚！”
后一根琴弦落下，发出了一声轰响，与以前所有妙音皆不同，天空***现一个巨大的黑洞，恐怖无边，将下方一片山岭全部吞了进去！
“圣体的本源，我期待十二年了，你终于回来了。”华云飞平静的说道，长身而起。
数千里外的一座山崖上，一个白衣丽人盘坐，浑身有三百六十五个金色漩涡转动，每一个内部都蕴有一尊金色的神明，妖异而可怕。
很久之后，她睁开了眼睛，射出两道刺目的光束，让漫山遍野的花朵全部染上了一层金色的光，无比的灿烂与美丽，但仅一瞬间后全部啵的一声化成了齑粉。
中州的阴阳教上下都很沉默，近期发生的惊天大变故让他们坐卧不安，不少弟子是心惊胆跳。
叶凡这个魔头回来了，竟攻伐了一个荒古世家，若是率蛮族铁骑而来，他们如何去抵挡？每一位年轻弟子都发毛。
当然，也有大教磨刀霍霍，准备绝杀叶凡。
两大远古杀手神朝，他们的神子与神女，早已动身进入南岭，只待叶凡出现就会发动雷霆一击。
历代神子，正面就敢击杀诸王，何况从来都是行走于阴影中，以刺杀而闻名。
“以杀证道，成就不朽！”
南岭深处，两道虚无的身影齐喝，而后他们周围也不知道有多少深山古岭全部崩塌了，化成了石粉。
一股惊天的杀气震动了万古诸天，传遍了茫茫大荒，无比的恐怖，而后一男一女分别上路了，分开消失。
南岭蛮族，这半个月来，依然是老样子，古木苍天，部落上方，数十丈的猛禽盘旋，如龙一样横空，一派史前景象。
这些日子以来，不断有大教拜访，北原一战打到天下震惊，各方大势力都心惊胆颤，全都想摸清虚实。
蛮族有自己的行事准则，大多都没有见，不过今日开了例外，接见了一批贵客，来自东荒姬家。
“那小子真没跟我们回来，留了北原，过段时间会出现的。”蛮族的一位老人解释。
姬紫月皱了皱琼鼻，不满的道：“他做什么呀？”
“小叶子是想将涂飞寻回来吧，一别十六七年了，被传送进北原，一直就没有了音讯。”一个巨大的冰块中，李黑水浑身被乌光侵蚀，伤势越发的重了。
“那好，我就这里等待回来。”姬紫月托着下巴，坐一个石台上，看着各种史前生物，月牙大眼眨啊眨，充满了好奇。
“放心吧，叶大哥肯定会回来了，他说要带着我去杀死紫天都，为我兄长报仇。”东方蛮憨厚的笑着。
凄迷的月光，清冷的风，萧瑟的草原，血染的未来，枭雄的末路。
叶凡还没有离开北原，与燕一夕、厉天一起四处行走，见到了一幕幕征战，各路大军齐入北原，杀伐不断。
厮杀终于接近尾声了，而这些天来，他们也出手毙掉了一些大敌，皆是自王家逃出的绝顶大能。
“涂飞你究竟去了哪里，被黑皇传送到了哪个犄角旮旯？”叶凡想寻到这位故人。
庞博、猴子等生死不明，不知去向，其他人早有噩耗传来，有待残酷的去证实。
已经无人追杀他们，可叶凡却也不能寻到，而今所的敌人都将精力放了他的身上，必定准备杀他。
因此，他并没有急于赶回去，想寻故人一切都要从长计议，需要慢慢的。
明月高悬，一片清冷，大草原上野草超过一人高，一片的荒芜。
这个夜月下，孤狼悲怆，对月长啸，传的格外悠远。
叶凡他们三人徒步而行，穿越了大片的草原，走访了很多古教，见到了许多风土人情。
“当……”
一声轰鸣，夜月下传的格外悠远，像是黄钟大吕轰响。
荒草遍地，茫茫无际的大草原数十万里不见人烟，尤其是这片地域，是一片荒凉，大草高达两三米，怎么传出了这种声音？
叶凡几人向前疾奔，快速前行了百余里，蒿草遍地的原野前方，有一座古老的寺院巍然矗立，笼罩着神圣的光辉。
这是一幅很神秘的画面，夜月中茫茫大草原是无的荒凉，唯有狼啸，却突现这样一座神圣古庙，实有些突兀。
“西漠的佛教曾于无岁月前入北原传道，这难道是当年遗存下来的一座圣庙不成，相传阿弥陀佛十大弟子中的一人亲自来过北原传法。”叶凡惊异。
古庙，巍峨宏伟，庄严神圣，虽然是夜里，但却被一种金色的光彩所笼罩，悠悠大钟轰鸣正是自里面发出。
当推开古老的寺门，走进院落中，几人立时感受到了一种宏大与肃穆，有佛法的力量汹涌。
突然，叶凡一下子呆住了，刚踏进一座佛殿，他近乎石化，因为见到了一个熟悉的人影，一位绝代佳人。
“贵客自远方来，奴家安妙依，夜月奏琴曲……”一名艳冠天下，姿容绝世的女子，坐于佛殿中，一笑倾人城，再笑倾人国。
“妙依！”叶凡失声道。
“你认识我，而我却早已不认识你，这么说来，你就是我要等的那个人了。”这个白衣如雪、绝艳动人的女子笑的很灿烂，但却让叶凡心中一颤，滋味难明。
“你不认识我？”他问道。
“早已不认识。”这个女子笑的让叶凡心颤。