第一百五十六章斩
“砰”
叶凡冲天而起，挥动金色的拳头，一拳重重砸了下来，将姬仁的胸骨近乎全部粉碎。
但是，这个老管事深不可测，生命力强大无匹，依然没有死亡的迹象，反而低沉的咆哮与嘶吼。
叶凡跟随冲下，八步赶蝉，快到极致，每一脚都踏姬仁的躯体上，每一次落下都会发出“咔嚓”一声脆响。
八步踏过，姬仁浑身骨骼粉碎裂数十处，形体近乎变形。与此同时，他也坠落到了地面。
叶凡后一拳重重的轰出，姬仁像是石块一般，被打飞了出去，像是死狗一般摔了地上。
手段近乎残酷，但是叶凡并没有怜悯之心，这弱肉强食的关系中，他不出手狠辣，就会被对方所杀。
姬惠铁了心要灭他，这个老管事是为执行死刑而来，自始至终都波澜不惊，对于斩杀他，态度冷漠无比，无丝毫内疚。
因此，叶凡自然不会产生情绪波动，杀之便是，没有犹豫。
“啊……”姬仁嘶吼，依然没有死亡。
叶凡心中凛然，对方太强大了，如果是一般的修士，恐怕已经断绝了生机。
他看不出对方的境界，高深莫测，叶凡不想有任何意外发生，直接祭出了金书。
道经的载体，那页金色的纸张，化成一道夺目金芒，向前冲去，璀璨而锋锐，将虚空都斩的模糊了，像是撕裂开一般。
这页道经，虽然不算真正的武器，但却比姜家长老的紫铜八卦镜还要坚韧，可以沉浸苦海中。
而紫铜八卦镜、天罗伞、玉净瓶却根本不能，被绿铜块挡苦海上方。从某种意义上来说，这页金色的纸张不是武器，却胜似武器。
“哧”
金刃极其炫目，薄薄的金色纸张，堪比锋利的武器，一斩而过。
“噗”
姬仁的头颅被切了下来，腔体内血花冲出，像是血色的喷泉一般，血水冲出两米远，那颗头颅飞出去数米。
残酷的修士世界，一旦争斗，不是被杀，就是杀别人，没有什么仁慈可言，叶凡叹了一口气。
但这时他吃惊的发现，那具无头的身体还滚动，且头颅依然颤抖。
到了这般田地，姬仁还活着，这让叶凡毛骨悚然，他再次祭出金书，这样可怕的人物若是挺过来，光想想就恐怖。
“噗”
金书冲进姬仁的轮海，直接将其神力源泉斩断，裂开这一秘境，纵然对方再强大，他也不怕了。
“哧”
叶凡并没有就此停手，祭出金书，劈向远处那颗正颤抖的头颅，只要毁掉它，相信姬仁再也翻不出风浪了。
“嗡”
然而，就这时让人吃惊的事情发生了，姬仁那近乎掉光的发丝间冲出一片五色霞光，一下子将金书挡了外面。
那是一股强大的神力，***了空间，将金书拒之外。
灿灿五色光华中，一根纤细的骨簪，流转出迷蒙的气息，竟是它震动出了神秘的力量，向着姬仁的头颅流转而去。
与此同时，骨簪碎裂，当中冲出一道光华，姬惠的影迹浮现而出，喝问：“发生了什么？”
叶凡顿时一阵头皮发麻，他虽然恨不得将这个死老太婆立刻毙掉，但是也明白彼此间的差距，姬家名宿对于他来说如同巨人一般。
“是你……”姬惠的影迹浮现而出后，非常震惊，道：“姬仁怎么可能会被你战败，竟到了生死存亡的关头，临行前我给他的骨簪都碎了，这……怎么可能？！”
姬家名宿老妪——姬惠，满脸不相信的神色，这对于她来说太意外了，就像是听闻一只狮子被一只蚂蚁咬死了一般。
叶凡快速冷静了下来，什么话也没有说，直接祭出金书向着姬惠斩去。他知道，这并不是真正的姬家名宿，不过是一缕印记而已，必须要抓紧时间毁灭他们，不然那颗头颅可能会复苏。
“太让我吃惊了……这颠覆了常理！”姬惠依然处惊憾中，金书一冲而过，将她割裂。
然而，姬惠并无恙，快速合一，冷声道：“小子你还嫩的很，连精神印记都分不出来，就凭你还无法斩灭我。”说道这里，她大喝道：“姬仁速速醒来！”
“哧”
叶凡的眉心，那汪金色的小湖再现，一把金色的小剑飞出，完全由强大的神识化形而成，瞬间斩向姬惠。
知道了对方的状态，叶凡一下子安下心来，以强大的神识来破灭精神印记，适合不过。
“啊……”姬惠的虚影惊怒，左冲右突，一切都超出了她的预料，叶凡的神识如此强大，与之境界根本不相匹配。
“刺啦”
像是烧红的铁条，探进了冰雪中，溶化了一大片，姬惠的印记瞬间模糊，险些被斩灭。
面对真正的姬家名宿，叶凡没有任何机会，他毕竟才修炼三年有余，不过这只是姬惠的印记而已，并不是本体，他大开杀戒。
“你这个死老太婆，杀不了你的本体，我还杀不了你的精神印记吗？！”
叶凡对这个狠辣的老妪充满了恶感，恩将仇报，居然想让他形神俱灭，眼下这实是一个超级出气筒。
“你……”姬惠被辱骂，勃然大怒，但却也知道，对方神识的可怕，她冲天而起，想要逃遁而去。
叶凡不可能给他机会，如果这缕印记回归本体，将来他想死都很难了，对方必然要百般折磨。
“死老太婆你不是喜欢追杀吗？”叶凡冲了上去，喝道：“今天我就追杀给你看！”
“噗”
金色的小湖中，神识化形而出，一下子击碎了姬惠的手臂。
“噗”
神识天剑立劈而下，将姬惠的头颅斩落。
“小子你敢辱我……”
“***，你都想杀我了……”叶凡冲了过去，挥动金色的手掌，直接拍了过去，道：“摸摸你的狗头！”
“砰”
金色的巴掌扇姬惠的头上，她一下子被打散，但很快又重组了，除却神识攻击外，其他力量很难将她磨灭。
“你……”
姬惠震怒无比，姬家的名宿何曾受过这样的羞辱。
“哧”
叶凡的眉心，金色的神识再次冲出，洞穿了姬惠的头颅，而后神光四射，一下子将那里淹没了。
他没有时间可耽搁，一是不想发生意外，二是下方还有有一个半死的姬仁要对付。
“啊……”
姬惠的这缕印记，发出一声不甘的怒吼，当场粉碎，如雪花一般溶化，彻底消失天地间。
叶凡俯冲而下，祭出金书，再次斩向姬仁。
此刻，那颗头颅被神秘的光华滋润后，竟平静下来，双目睁开，恢复了神智，眸光像刀子一般冷冽与森寒，射向叶凡。
“你这老东西命可真大……”
叶凡催动金色道经，向前斩杀而去，四周被***，只有斩灭前方的敌人，才能脱离此地。
姬惠的印记所蕴含的神力，全部度给了姬仁，让他完全清醒了过来，那颗头颅一下子飞了起来，躲向远方。
“哧”
叶凡不怕他翻出风浪，没有追头颅，直接攻向他的无头躯体。
然而，让人吃惊的事情发生了，那骨头断的肉身中，突然冲出五道身影，并排而立，守肉身前。
第一个人，浑身黑色铁甲，手持巨大的镰刀，除却镰刃寒光烁烁外，整体漆黑如墨，这个人像是一个死神一般，矗立那里。
第二个人，浑身赤甲，鲜红欲滴，如火焰燃烧，手中持着一口血色的长刀，妖艳生辉。
第三个人，一身青甲，如青龙的鳞片闪光，手中握着一把狼牙大棒，气势沉凝。
……
这五个人像是五尊邪神，透发着妖邪的气息，各有神秘力量流转。
“道宫秘境！”
叶凡瞬间恍然，同时倒吸了一口冷气。
据说，道宫秘境的修士，可修出五尊神祗，有种种莫测之异能，修炼有成后，会发生一些奇异的事情。
他虽然斩碎了姬仁的轮海，但是对方道宫依然无恙，五尊邪神跳了出来。
唯一庆幸的是，那颗头颅无法与身体相合，不能很好的控制这五尊神祗。
“道宫秘境实太神秘了，这种显化，不过是冰山的一角而已。”叶凡心中自语。
眼下，没有退路，只能前进。
叶凡祭出金书，同时运转道经玄法，调动体内的万物母气，准备血战。
“哧”
然而，让他意外的是，五尊邪神并没有想象中那么强大，金光闪过，竟将其中一人的手臂斩落。
远处，传来姬仁的怒吼，他绝望而不甘。
“哈哈……”叶凡大笑，道：“我明白了，你的头颅不能回归，他们发挥不出威力，何来之惧！”
叶凡大步向前冲去，挥动金色的拳头，“砰”的一声，将一尊邪神打碎，化成一片绚烂的霞光消散。
姬仁怒吼，虽无躯体，但是神识啸音加可怕。
“刷”
天地间一阵暗淡，一张巨大的紫网浮现苍穹，向下遮拢而来。
“大罗天网！”叶凡心中一惊，正是这张网困住了他，不能离去。
出乎他的意料，大罗天网没有冲向他，而是包裹着那颗头颅，冲向远方，剩下的四尊邪神，化成四道光芒也要冲天而起。
“这个老不死的……”叶凡冲过去，动用极限计量，将其肉身彻底摧毁，挥动虚空大手印残式，拍向天空。
“砰”、“砰”、“砰”、“砰”
黑色的大手，遮拢天地，将四尊邪神全部拍碎，他不敢有任何耽搁，冲向远方，追杀姬仁。
没有肉身，头颅神力有限，毕竟轮海与道宫秘境都被毁掉了，姬仁后继无力，大罗天网也护不住他，速度渐渐慢了下来。
叶凡修有老疯子的无上秘术，眨眼就追了上来，他知道万万不可让姬仁逃走，不然后患无穷。
“老不死的，你没有神力源泉，没有五大神祗，你如何继续逃？”
叶凡暗自庆幸，先一步斩掉了头颅，不然对方若是与肉身相连，他根本没有一丝机会。
不过，也不算是侥幸，一切都是他自己创造出来的，以神识袭杀对方成功，已经注定了这个结果。
“砰”
叶凡挥动大手，一巴掌向前拍去，紫光闪耀，大罗天网化解了叶凡的攻势，暂能保那颗头颅无恙。
可惜，头颅毕竟是头颅，所具神力有限，不断飞行，很快就要耗了，根本无法为大罗天网提供能量，再无办法御使它。
宝物虽然强大，但是需神力催动与控制，不然发挥不出作用。
“老家伙谢谢你给我送宝！”
“砰”
叶凡后一击，终于将姬仁的头颅粉碎，那张紫色的大网飘落而下，被他接了手中。
“果然是一件重宝！”
他上面感觉到了姬惠的气息，想来一定是姬家名宿姬惠赐下来的，像是由星光编织而成，晶莹灿灿。
“包罗天地，果然是灵物！”
叶凡感觉，比毁掉的紫铜八卦镜与天罗伞要强大很多，上面有道纹若隐若现，非常玄奥，似可以网罗日月星辰。
他没有停留，抹去此地的痕迹后，风驰电掣，瞬间远去，眼下需要避开风头，姬家名宿若知，定然震怒，不会放过他。