第一千七百七十四章难免一战
叶凡手持神晶，内部有一团火在燃，一股旺盛的生命气息溢出，这是一位真正的大帝的无上本源火。
他当即就闭关了，将这团火放进万物母气鼎内，进行成成百上千次的淬炼，以秘法进行锤炼与升华。
因为这是帝者的精粹，是这天心印记的根本，无论如何都要洗炼一番。如此过了一个时辰，叶凡单手托着一团仙火出现，映的他的掌心都透明了，血管等清晰可见。
哧！
叶凡将这团火点入叶瞳的眉心中，烧尽了几个符文，护住其识海，令那里一片璀璨，火焰融入到了弟子的血肉中。
“师傅怎么样？”杨熙、花花等都焦急的看着。
“叶子，一定要将小曈曈救回来！”厉天、燕一夕等莫不伤感。
叶凡点头，但是却没有开口。
一连数日，叶瞳始终昏迷不醒，陷入到了最深层次的蛰眠中，用以自保。
而叶凡也施展了无上大神通，这几日来，宇宙各地都感觉到了一种恐怖的大道神则在汹涌，震动万域。
所有人都骇然，人们知道，那是叶凡在运法，但是太强大了，恐怖绝伦，七百年不见他拼命，想不到道行越发的精深与震世了。
最后，他沉默的离去，直入北斗，降临在太初禁区中。
所有人都心惊肉跳，叶凡这是要做什么？难道因弟子将殒落而心生大怒，要铲平禁区吗？
就是禁地中的古尊也都心中一震，这并非无道理的猜想，因为他有这样的“前科”，轮回海还有不死山已让他平掉了！
世人皆惊，然而叶凡进入太初禁区，逼近太初古矿后，并没有发生大战。
那里混沌气腾起，神秘的古矿中有瑞光流淌，简直要将漫天的日月星辰都吸入神矿内，震撼人心。
“你要知道，这样对峙，强借仙源与太初命石，他**会付出十倍的代价！”冰冷的声音传出。
“我等着。”叶凡走了出来，抱着一块巨大的仙源，以及一块命石，其削成了棺椁状，径直飞向北斗。
所有人都发呆，而后恍然，叶凡这是没有办法了，要将自己的弟子以仙源封住，留待将来化解厄难。
同时，人们也感觉到了他的强势，敢来太初古矿夺石！
事实上确如此，叶凡以无上**力将仙源化成液体，要将叶瞳镇封。
“师兄！”
“叶瞳！”
很多人悲呼，难以接受这个结果。
最后关头，金乌大帝又送来了一团本源帝火，叶凡表示感谢，认真炼化后，注入叶瞳的体内，而后将他镇封。
一代天骄就这样要从这个世上暂时消失了，天庭一片沉痛，多日都处在伤感的气氛中。
这个结果传到外界，引发一场轰动，所有人都在议论，有人叹息，有人欣喜，有人悲哀，有人幸灾乐祸，私下的反应各不相同。
毫无疑问，金乌大帝的表现可圈可点，世人认为他有大气魄，并不因金乌族与天庭产生过摩擦而有狭隘表现，当得起大帝风范，许多人都敬服，对其越发恭敬。
火桑星上的强者，在妖帝的约束下，没有一个人幸灾乐祸，与天庭的关系反倒缓和了不少，有和解的迹象。
“金乌大帝无愧是成道者！”
许多人叹道，进行称赞。
世间纷纷扰扰，掀起了一场大*澜。
不死山中，一座黑色的山崖上，叶凡立身最前沿，遥望天际，已经很长时间没有说话了。
“师傅，这一战你有把握吗？”后方，杨熙低声问道，眸光湛湛。
“我蒙蔽天机两三次，而他们人多，这些年来应该也早已痛下决心，准备好了。”叶凡道。
正如他所说的那般，必有一战，因为叶瞳倒下了，他失去了左膀右臂，禁区准备多年，不会放过这样的机会。
杨熙蹙眉道：“金乌大帝送来帝源火，对师兄来说是好事，可是也破灭了禁区至尊期待他与师傅你大战的梦，我想这也是此战提前开启的原因吧。”
“师傅……”远处，花花飞来，露出焦急之色，道：“有禁区子返回北斗，那里传出惊呼声，他们似有大获。”
他的光头锃亮，可脸上却写满了忧虑，一些禁区子外出多年，他们竟然一无所知。
“不用自责，几大禁区中都有古尊，他们想遮掩住天机轻而易举。”叶凡安慰道。
“我恨啊，大战来临，为何没有臻至九重天，无法助师傅一臂之力！”花花捶胸，恨自己这些年松懈，总是不够努力。他有足够的天赋，但对修行总是难以投入进去。
“你这小子是不是在显呗？”东方野、厉天、庞博、燕一夕等一群人都到了。
李黑水直接给了花花的光头一巴掌，道：“你如果嫌境界低，让我情何以堪！”
“叶瞳师兄他……”后方，小松张了张嘴。
这些话语一出，山崖上所有人都沉默了下来。
“叶子，这一次你该不会又想一个人去战斗吧？”庞博问道，他实力很强，但是想要大战古代至尊还为时尚早。
“你们放心吧，这一次最少平掉一个生命禁区！”叶凡如是说道，铿锵有力。
众人都吃了一惊，见他这样自信，总算长出了一口气，划破多日来心中的阴霾。
“这一次让我们进攻禁区吧，打不过大个的，还抓不住禁区的小崽子吗？”有人说道。
这一日，天庭整体消失了，从这茫茫星海中隐去，不见了踪影。
举世震惊！
人们意识到，将有天大的事情发生了。难道要与古代至尊开战了吗？过去叶凡就曾这样做过，藏尽天兵天将，在成仙路上大开杀戒。
所有人都预感到，将有一场天大的风暴要来临了。
“圣体叶凡你迫不及待了吗？”北斗禁区方向传来冷漠的声音。
天宇都一阵颤栗，所有人都惶恐，人们知道，不好的预感成真了，风云再起，真的要发生禁区战了！
神墟、仙陵等都隆隆而动，至尊气弥漫，震撼了北斗大域，若滔天汪洋般惊撼人心！
可以看到，仙陵中有一头古兽昂首，状若神狮，浑身赤霞闪烁，从裂开的一座大坟中走出，在其身上载着一个奇异服饰的老妪。
这里号称仙陵，到处都是山丘般的巨大坟头，无法考证到底是何年代所留，难以追溯。
虽然是大坟，但是裂开后竟然有仙家气息弥漫，血色神狮通体赤霞璀璨，载着这名服饰怪异、满头稀疏白发的老妪大步踏出，气息惊慑世间。
“仙陵中竟是仙姥出世，真是意外啊，她还健在！”其他禁区有人叹息。
“都言仙陵最神秘，可能是早于神话时代的乱古时期遗留下来的诸仙陵园，仙姥是在太古早起成皇，常年隐居当中，令她也充满了迷雾。”
与此同时，神墟中仙霞艳艳，瑞彩万条，一辆古战车飞出，茫茫混沌气铺展，车上盘坐着一个中年男子，黑发披肩，血气旺盛，眸光亮如炽电。
“是灵神！”有人惊讶。
灵神，亦是昔日的灵皇，他是一尊圣灵，不过并非石人成道，而是由一股先天精气化成血肉身。
若是龙马知晓一定会心惊，因为他们同为一类，属于天地精气孕育出的精灵，不过一个化成了马身，另一个则是人身。
灵皇闭关神墟中，一直沉睡，竟无一丝老迈气相，相反给人以血气滔天的感觉，刚一出世，就震撼了人间界。
“神话战场一战！”
战车隆隆，混沌气汹涌，灵皇开口，直接自北斗消失了。
宇宙中，叶凡并未多说什么，直接迈步，赶向战场，因为这一战本就无法避免，拖延也不是办法，对方很有可能会直接发动黑暗动乱。
神话战场，这是一片浩大的星空，空旷、死寂是永恒的主题，在这里几乎没有什么完成的星辰，全都残碎了。
到处都是陨石，到处都是星墟，这片宇宙早已被打残了。
最让人吃惊的是，这里偶尔会见到巨大的尸骸，横亘万古青天下，始终不朽，不过他们的精血早已流失干净了。
精华已失，徒具其形。
叶凡默然，这个地方不仅有各族的古祖尸骸，他还发现了圣体的残骸，可以想见，当年这里的战斗何其的惨烈。
这些骸骨，任何一具都有着天大的来历，很有可能是一族的至强祖先，抬出去的话绝对会轰动人间，认真追溯，会引出一段又一段极尽辉煌的传说。
当然，这不可能是一战而产生的，是从神话时代积累到至今的结果。
“年轻人你很强，在我的记忆中，你应该算的上史上数一数二的强大圣体了，但是你也很狂妄！”灵皇说道。
“唉，姥姥也曾万众瞩目，宇内共尊，再回首，真是大梦一场啊。”仙姥轻叹，而后又道：“那个时候，我风华绝代，艳冠天下，亦与你一样朝气蓬勃，认为这天下间没有我这个神女做不成的事。”
她露出缅怀之色，在说这些话时，让人觉得无比怪异，因为她现在皮肤松弛，老迈不堪，牙齿都快掉光了，很是丑陋。
“终究是梦一场啊。”仙姥倏地睁开了浑浊的老眼，盯着叶凡道：“年轻人你很惊艳，可惜你来了，就要死了！”
“人谁没有一死呢。”叶凡道。
“可是你的妻女成仙了！”另一道身影出现，将叶凡合围在了中央。
“我看你们似乎信心十足，不怕过去的悲剧重复上演吗？”叶凡这一刻也露出了强势而凌厉的杀气，昔年他一个人杀了多位至尊。
“发生了那么多的事，没有把握杀你，我们会出手吗？”第四人出现。
叶凡心头生出一种不祥的感觉，四人齐聚后，竟然让他毛骨悚然，觉察到了莫大的危险，恍惚间，似见到尸山血海、连仙都伏尸的场景。