龙马强烈建议进去，在道一后面跟着，等待机会，关键时刻出手，成为这一战最终的大赢家。
叶凡思忖，灵宝天尊的杀阵内必然充满危险，这样进去谈不上是好是坏，到时候也许有收获，也可能会出大问题。
等！
最后，他只吐出这样一个字，以欺天阵纹掩盖气机，静静的守护在神域外，不到关键时刻不出手。
他有种种考虑，刚才一路跟下来，几乎可以证实，那个身穿道劫黄金仙衣的人是道一的护道者，并非其本身。
道一还没有出现，手中另掌握有古皇阵图，虽然是残缺的，但也绝对是大杀器，动辄就可撕裂星辰。
“最为主要的是，灵宝天尊的杀阵图太强了，一旦进去，绿铜鼎多半会被压迫的发光，那个时候我们将处在明面上，被许多人关注。”
四柄仙剑悬挂在四方，各自分守一个门户，混沌澎湃，剑气茫茫如海，任何一缕细小的霞光都会劈毁大圣。
这是一片生命的禁区，需持有帝级法器才能进去，不然的话只能会失败，稍有不慎甚至身死。
“他没有来！”
足足等候了半个时辰，道一始终没有出现，神域外雷声滔滔，震耳欲聋，电芒撕裂了长空，倾盆血雨在飞洒，这里成为了噩土，无比可怕。
可以想见，神域内必然杀到了天崩地裂，完全疯狂了，这是帝兵的碰撞，若无此阵守护，整颗古星都将炸裂。
此时四柄剑都已不稳，几乎要坠落了，四方人马攻击，几乎要破开了大阵，战到疯狂。
大圣们分成四股，竭尽所能，这是在为摘走四柄杀剑而努力，要彻底破开灵宝天尊的法阵。
龙马、古金鹏等全都眼红了，这可是帝器，就摆在前方，触手可及，颇有咫尺天涯的感觉，恨不得冲上去摘走仙剑。
叶凡苦笑，半个时辰过去了，这么多大圣出手，共驾驭四件帝器一同对抗杀阵都没有成功，真是可怕。
“轰隆！”
神域内传来暴动，那座最古的神山炸开了，信仰之力疯狂涌动，像是山崩海啸一般，彻底点燃神域。
它何其浩瀚，这是自古至今积攒下来的神力，神域历经也不知道多少代神统治了，底蕴与积淀可想而知。
简直太磅礴了！
这股力量一出，堪比一件帝器复活，绝世强大，攻击大圣这一边所有人，几乎刚一开始就有人不幸殒落了。
“快抬古棺，以帝煞气对抗信仰之力！”有老大圣怒吼。
这是一场艰苦的战斗，信仰之力倒灌，而古棺短时间难以抬进阵中，它太过巨大了，除却姬家兄妹外，平日旁人想接近都很麻烦，更不要说抬在身边了。
一场拉锯战展开，信仰之力爆发，那座最古神山解体，被杀阵包围的神域立时充满了念力，如汪洋一般汹涌，点滴都没有泄露到外界。
众大圣苦不堪言，若非有四件帝器，也许不少人都会遭受重创，甚至殒落。
灵宝天尊的杀阵图藉此稳住，而四柄仙剑铮铮而颤，重新悬挂在四道门户上，混沌翻腾，杀机惊万古。
神域颓势尽去，借助海洋般的念力占据了上风，疯狂反击，阵图旋转，四方的杀剑铿锵震耳。
可以清晰的见到，暗红色的剑体不断的震动，成千上万条剑光劈出，攻击力举世无双，没有任何人杰可以抗衡。
仙剑变的鲜红，像是有血在流淌，非常的可怖，每一缕芒都粉碎苍宇，混沌气澎湃。
“要坏事，这座杀阵怎么如此可怕，难道还真要镇压四件帝器吗？”十圣者中有人颤声道。
“回光返照而已。”姬皓月说道。
这是信仰之力爆发所致，但不可能一个劲儿的持续下去，念力早晚会泄尽，被帝器耗个干净。
到了那个时候，灵宝天尊的杀阵难以长时间对抗四件帝器，要知道这可是四位古皇的心血结晶，是伴他们征战了一生的古兵。
“轰隆！”
突然，震天巨响发出，那口巨大的石棺被抬进了神域中，当血浇灌下，层层打开，震飞了周围所有人，帝煞气四溢，点燃信仰之力。
这是一场大灾难，神域的人密密麻麻，像是雨点一般从天空中坠落，尸骨无数，于火光冲化成劫灰。
这个场面非常血腥，强大的殿主也承受不住，身体直接炸开，血雾四起，念力燃烧。
“圣女！”
一个蓝衣女子，飘然出尘，此时满脸泪水，在火光中炸开，血雨飞洒。
这是神域的一位圣女，是一个超凡入圣的奇女子，承受不住这种威压，死于非命。
许多人哀哭，这是不可承受之重，神域今日被攻破，伤亡惨重，实在是一场血泪悲剧。
“啊……”
一名神老怒睁双目，满头发丝倒竖，眼角都瞪裂了，向外流血，但是改变不了什么，自身被一道帝兵杀气扫中，灰飞烟灭。
神域内，四大圣女全部殒落，神老也战死两人，他们被蒸干了血肉，化成了尘埃。
此地大局已定，难以改变，神域必然要大败，这一战伤亡惨重，非常残酷，他们已经无力回天。
“舍弃这里的一切，什么都不要了！”有殿主大吼，带领众人向外突围而去。
任何战争都是血腥残酷的，有时候谈不上对与错，有的只是不同的立场。
神域，凌驾在众生之上，接受万灵供养，如诸神一般超脱，对于这颗星辰的各族来说像是耸立云层上的庞然大物，高不可攀。
这么多年来，他们生杀予夺，一切都尽在掌握中，从来没有想到会有这样一日，自己也成为了可怜人，命运来了一个轮回。
彼岸，许多大族的首领都振奋，神域这个庞然大物终于倒下了，压在他们头上的大山轰然解体，再也无法制约他们。
“祖父你在酒泉下可以瞑目了，当年神域灭我族，夺我祖经，而今类似的事发生在了他们自己的身上。”
“这是一个轮回，神域被推翻，族人无需再膜拜，将信仰我们自己的古祖！”
外界，反应不同，寻常人惶惶不可终日，而各族的统治者都极度喜悦，握紧了拳头。
“杀人者人恒杀之！”这是一些老族长的冷酷言语，他们不向族人那般不知所措，都有自己的野心。
神域内尸骨成片，血液溅起很高，入目猩红一片。
“轰隆！”
几位殿主目蕴热泪，带着一人杀了出来，逃离神域，这个地方真的是彻底完了，难以保住。
这个时候，灵宝天尊的杀阵也终于不稳，阵图转动速度越发的慢了，四口杀剑光泽暗淡，不再鲜红，杀气逐渐内敛。
有人冲向一座圣山，准备夺生命古树，更有人准备摘走仙剑，还有人持帝器冲向高天，想得到这罕世的无上阵图。
神域大势已去，即将败亡，连杀剑与阵图都可能会被人持帝器而平分，就此瓜分掉。
轰隆一声，阵图飞起，四剑不稳，四方门户全部失守，混沌气炸开了，大阵宣告瓦解，不成样子。
阵图暗淡了下去，镇压在苍宇上，无人可接近，四柄仙剑化成几道神光在飞舞，不时与帝器碰撞，恐怖通天。
然而，四柄杀剑再也不似刚才那般锋芒毕露，它们本为一体，这个时候独战，怎能抵的过四件帝器？
“道一在那里！”叶凡睁开源天眼，见到了神域中的景象，可以看透世间万物。
这个时候，大阵破解了，再也没有什么能阻挡源天眼，他看破了道一的伪装，果然不是穿道劫黄金仙衣的人。
“进神域！”
灵宝天尊的杀阵被破，四柄仙剑各在一方，此地没有了道痕威压，即便进阵也不会承受莫大压力而导致绿铜鼎发光。
道一登上了那座古山，上面有一株宝树，青碧翠绿，如神玉雕刻而成，散发着强大的生命精气，为一株不死药。
叶凡他们以欺天阵纹掩护，无声接近，也到了这里，道一身上显然有秘宝，霍的抬头，向这边望来，觉察到有人暗中逼近。
与此同时，不远处正在争夺四柄仙剑的大圣见到有人接近生命古树都冷笑，要持帝器杀来。当然，他们不敢以拎着帝兵朝这个方向直接劈出，因为那样可能会毁掉这株宝药。
他们投鼠忌器，但是道一却敢大动干戈，直接一声吼啸，气冲斗牛，双目射出两道可怕的光束，望向苍宇。
轰隆！
可怕的灾难降临，域外茫茫五行仙气沸腾，铺天盖地而下，从五块大陆垂落，流向这颗古星，神域首当其冲。
这是古之大帝道宫蕴生出的五行精气，这个时候被引动下来，简直是一场天灾加人祸！
在这一刻，整颗古星都四分五裂，快速解体，而后轰然炸开！
除却神域这里，有几件帝器镇压外，其他各地怎能挡住，这是大帝蕴出的仙气，直接毁灭了这颗古老的星辰。
毫无疑问，这里生灵涂炭，血水滔天，尸骨成山，星辰上的人几乎全都死了！
刚才，各大种族还在希冀，神域被推翻，他们将崛起，迎接一个新时代的到来，哪曾想到下一刻钟这片古地被毁掉，整片世界的人全灭。
每过万载，域外的五行大陆都会沸腾一阵，一个轮回过后，而今期限又到，却是这样一个结果。
很多人都死不瞑目，不知这是有人利用了这次五行仙气的暴动，加以引动，造成了这无量杀劫。
“道一太狠了！”庞博瞳孔急骤收缩，这个人为了实现目的，真是不择手段，血腥而残酷。
叶凡也是心头一凛，这看个看起来温文尔雅，却设局坑杀火麟洞炎麒大圣的年轻帝子比他想象的还可怕。
神域受到了可怕的冲击，大帝体内所孕育的五行仙气铺天盖地而下，阻挡住了帝兵的接近。