第七百零九章乌血染青天
天狼啸月台，寸草不生，为一座巨大的断山，但却高逾万丈，断面平坦开阔无比。
此时，上面染有金sè的血液，还有一地的碎尸快，以及漫天的luàn羽，纷纷扬扬。
叶凡手持万殇弓，状若满月，发出一种强烈的杀气，到处都是杀光，直抵云端。金乌族的人上前阻挡，连被shè杀。
“叶凡，你要与我金乌一族为永世之敌吗？！”一只老金乌大吼，为仙台一层天的绝巅的人物，只差半步就成为了一尊大能。
叶凡对此没有一句话，又如方才那般，弯弓shè天穹，以天地之jīng凝成神箭，长达是几十里，穿空而上！
“呜呜……”
神箭发出一声魔音，光芒炽烈，让所有人都闭上了眼睛，无法正视，如十万颗恒星汇聚而成，永照乾坤日月。
“噗”
一道血光飞起，老金乌一声大叫，当场被dòng穿，根本避无可避，躲无可躲，他的尸体被箭裂成十几块，hún着金乌血坠落了下来。
“砰”
天狼啸月台，又多了一大片金sè的血渍与尸块，触目惊心，这已经是他shè杀的第五只金乌。
“姓叶的，与我金乌族为敌，你将会被十位太子追杀，永堕炼狱，成为劫灰。”另一人在临死前大叫。
“噗”
他的身体被神箭shè穿，尸体裂开，坠落了下来，鲜血淋淋，这是一片染血的天空。
远处，人们心惊ròu跳，叶凡百无禁忌，无情的出手，就像是在shè大雕一样，根本未将他们当成最可怕的一族。
另一边，金乌九太子与陆鸦也未能走了，遇到了极大的麻烦，被足足一百零八道神箭追赶。
luàn箭luàn空，每一道都长达十几里，将一片天空完全的shè碎了，它们永不停息，不shè中目标会长时间飞下去，很难耗尽jīng气。
这就是万殇弓，非常可怕的一种秘兵，当叶凡可与圣主并论后，发挥出的威力也不知比以前强盛了多少倍，shè杀敌人更犀利了。
此前，金乌九太子被叶凡以六道轮回拳轰断半截身子，这时已经生长了出来，但是却元气大伤。
万殇弓，百箭齐发，shèluàn天地，上百道十几里长的剑芒，jiāo织成了一片金sè的法则，将其包围，挣脱不出。
“啊……”
金乌九太子大叫，第二次被shè穿，一条手臂粉碎，成为金sè的血泥，碎骨坠落，惨不忍睹。
“该死的！”他luàn发飞舞，自出生以来还没有吃过这么大的亏，连遭重创。
陆鸦也是神sè凝重，毕竟只是一具化身，他张口长啸，亲自祭出金乌宝旗，八十一杆黄金大旗猎猎，遮天蔽日。
宝旗飘展，黄金神光淹没虚空，成为了八十一道大mén，关闭了此地，阻挡神箭，演化一方自在天。
“以太阳真火焚烧，化尽万物。”陆鸦喝道。
金乌九太子照做，合道炼火，入虚极，太阳真火普照四方，烧灼万物。
八十一杆黄金大旗哗啦啦飞舞，如撑天支柱一样，粘着开天的八十一片金sè云朵，粉碎一切。
上百道神箭被挡在了外面，无法进入，可以说这宗宝旗非常的可怕，不然昔日也不可能同时让五位绝世教主惨死当中，血溅大旗。
“断空为牢，自缚手脚。”叶凡一步就登上了高天，行字诀感悟加深，速度越发快了。
这八十一杆金乌大旗挡不住他，他只身杀入了进去，要在里面shè杀两位太子，一身杀气，青天luàn颤。
“走！”陆鸦变sè，这根本不是办法，暂时断空为牢，只能是饮鸩止渴，敌人可越宝旗墙，如入无人之境。
这是一场速度的比拼，两只金乌拥有极速，天下几乎没有几人可追上，这是种族上的优势。
若是说起来，也唯有天鹏一族可以媲美，超越凡尘，但是今日却被叶凡快速拉近距离，眨眼截住了去路。
“这是什么速度？！”
不光两位金乌太子吃惊，就是其他教主也都变sè，一步登天上，三步追金乌，简直吓人。
“我去与他对决，真正实力不见得弱与他。”金乌九太子神sè狰狞，他不想被人luàn箭shè杀，掉头回来，想要鱼死网破一战。
“现在，没有时间与你làng费！”叶凡驻足长空上，持万殇弓shè杀。
此前的一百多支神箭也冲了过来，化成一片惊天长虹，五sè冲天，绚烂夺目，如一颗颗星辰划破宇宙。
“啊……”金乌九太子大叫，以惊世**力强行碾碎九十道神箭，化成粉末，冲了过来。
但是，在这过程中他身中十几箭，几乎被shè烂，强行以金乌血粘住ròu身，没有碎裂。
“姓叶的……”
金乌九太子浑身是血，十几个前后透亮大大dòng看起来有些渗人，披头散发，冲了过来，鱼死网破，要拉上敌手。
他虽然元气大伤，但是拼死之下，强行提升浑身祖乌jīng气，也很可怕，有不世战力。
天空中，一只金乌拍翅击天，化成庞大的鸟身与叶凡jī战，luàn羽纷飞，金血飞溅。
人们吃惊，金乌九太子果然有杀圣主的实力，受了这么重的伤，还这样勇猛，有如此可怕的战力。
“结束吧，送你上路！”
jī战片刻后，叶凡一声大吼，他浑身如神金铸成一样，寸寸晶莹，发出万丈光芒，将漫天的神箭凝聚在一起，成为了一杆金sè的战矛，穿透云霄。
他挟万钧之势，双手持通天的金sè战矛，自那无尽苍空上俯冲了下来，同金sè长矛相比，他显得很渺小，但却有气吞山河之势，满头乌发倒舞。
“噗”
金sè的矛锋如击luàn泥，刺入那只双翅击天的巨大金乌的头颅中，没顶而入，dòng穿天灵盖。
“啊……”金乌九太子发出最后一声惨叫，庞大的尸体被一根巨大的战矛穿透，急坠而下，钉在了下方的天狼啸月台上。
血染长空，漫天金sè羽máo飞舞，根根染血，尸体横陈，金乌族的继承者之一绝命天狼山上。
四方强者，十方雄主，全都震惊，金乌族的一位太子被人杀了，干脆而冷酷。
“死了，赫赫有名、威慑大地上的一位太子就这么死了！”没有人不惊憾。
这必然会引发金乌一族的滔天大怒，这是倾尽四海之水也无法洗脱的大罪，人们全都盯住了叶凡。
“真敢出手啊！”
mí一样的男子，到底来自何方，敢向金乌族的太子挥刀，毫不留情的斩杀，到底有怎样的来历？
天狼山沸腾，所有人的目光都聚集在了叶凡的身上，后起之秀，天之骄nv等全都不能平静。
“陆鸦太子在干什么？”人们惊异，只见一只金乌浑身血液燃烧，仰天长啸，强行将八十一杆黄金大旗chā入了身体中。
在其弟被杀的过程中，他眼神冷冽，根本没有阻止，强行做了这件事，化开一根祖乌金羽，加持自身神力。
“金乌族远古时一位大圣的一根神羽，还有一丝圣力，炼入了体内！”
“那八十一杆黄金大旗，被其当成羽máo熔炼到身上了！”
……
陆鸦一声长啸，冲天而起，向叶凡扑杀来，逃走是无用的，敌手的速度太快了。
“叶凡，我以两成战力与你一战！”
声音如雷鸣，在长空中浩dàng，让整片天狼山脉都一阵颤抖，隆隆作响。
陆鸦展翅击天，扶摇直上三千里，金sè的身躯如黄金铸成，睥睨天下，让许多教主都心中发凉。
“这就是陆鸦啊！”
金乌一mén十太子，个个都是人中龙凤，妖中之王，皆可杀圣主，当中以老六为最，号称未来妖族第一人！
此时，他为化身，以两成战力迎敌，就已堪比一方教主，端的是骇人之极，漫天神羽飞舞。
八十一杆黄金宝旗炼化进他的身体中，成为了他身体的一部分，万殇弓之箭刺不进去了。
这是一场jī烈的大战，陆鸦的这一缕化身根本不能以常理度之，所展现的都是上古大神通。
“十日齐出！”
十轮太阳升空，一片蛮荒大地呈现其背后，万兽奔走，巨岳摇动，十轮天日横空，烧毁一切。
“人王印！”
叶凡化chéng人族之主，矗立天地间，这是人族与金乌族的战斗，一只大手拍下，击落十日，粉碎蛮荒古地。
火光飞舞，淹没长空，烧的乾坤火红一片，如一座大熔炉，什么都被粉碎。
“扶桑天下！”
陆鸦又是一声大喝，一株金sè的古木，缭绕hún沌，照破天地，在开辟一个小世界。
万丈金光起，巨大的不死神树生长，无穷金sè叶片摇下成千上万道神辉，镇压叶凡。
“倚剑天外，挂弓扶桑！”
叶凡一声大吼，眉心中shè出一道金sè的神剑，斩破这个小世界，气冲斗牛，直达天外。
他的手中万殇弓化光华汹涌，被当做兵器打出，击在扶桑古木上，发出一声巨响，千万金sè神叶凌luàn。
两人对决，陆鸦手段无穷，都是上古不传之秘，震惊世人。
“妖神吞天！”一尊妖族神祇在其背后浮现，耸立天地间，一只手就遮蔽了苍穹，力压天狼山。
“万古一气化青天！”他一气化青天，君临大地上，要将叶凡炼化。
……
陆鸦手段层出不穷，各种古法惊世，但可惜终究是一具化身，被叶凡一一破之！
“啊……”
陆鸦一声大叫，所耗法力过巨，chā在身上的八十一杆黄金大旗开始脱落，带出大片的血huā。
“该结束了！”叶凡一声大喝。
六道轮回拳！
这一盖世拳法轰出，气吞山河，威压天地，叶凡如神魔一样冲了过去，崩毁一切！
陆鸦一声惨叫，下半截身子消失，被生生击断，金sè血液飞溅。
叶凡一声大吼，一步登天而上，将陆鸦仅余下的半截身子撕为两半，鲜血淋淋，漫天飞洒。