这是一段艰苦的岁月，充满了血腥，即便人族早有准备，也是损失不小。
几段星空古路崩断，两颗生命古星粉碎，虽然早已迁走大量的生灵，但依然称得上是尸骨成山。
谁也未曾料到，这一战持续了十八年，而且还没有落幕，这几片星域都在大动荡。
人族、圣灵族、光明族等，在这十几年中都卷入了进来，即便想扯后都不能，更有其他星域的强势主族赶来。
七口魔井逐一打开，如同打开了地狱之门，这是一场浩劫，致使生灵涂炭。
有人推测，神话时代的这尊圣灵只差一步就证道了，险些化作一尊古皇，可惜终究是被道尊镇杀，养成七窖神鬼。
十几年的征伐，古井一口接着一口的被破开，各族损失惨重，连大圣都先后毙命数人。
有的古井危险不算严重，而有的古井内则杀机滔天，超乎想象，其中埋葬有神话时代那尊圣灵头颅的魔井，最是妖邪。
各族大军杀至，足足活祭十万生灵，血漫魔土，尸骨成山，才让此地封印出现一道裂缝而已。
最后，各族想尽一切办法，终于打开了这座古井，而在开井的当天，异象惊世。
自这一日开始，飞沙走石，阴风怒号，血月横空，从天上往下坠落神魔尸体，砸的大地铿锵作响。
这种状况整整持续了十年，没有人可以接近·一位异域大圣贸然闯入禁区，凄惨的大叫了三天三夜，最后只剩下一具白骨，血肉与元神被啃食了个干净。
十年后，圣灵头颅出世·这颗古星崩开，它气吞星河，让各族付出了难以想象的代价。
血流成河，染红了宇宙，若非时间久远·这颗头颅被道尊镇压的即将腐朽·很难想象会造成怎样的灾难。
这就是七口魔井，每一口都很诡异，杀机万重，成为了强者埋骨场。
最后一口古井，埋葬有生灵的半截躯干·内藏一部石经，更是引发了滔天血劫。各族残杀，相互征伐，连邪神间都翻脸了。
为了得到这部经文，各族打翻了天，人族也参与了进来·关键时刻出手，可惜功亏一篑，一位护道者险些殒落。
而一直参与在当中的各大族，在这一役中损失甚巨，大圣被接连打爆两尊，尸血飞洒，星域被击穿。
炼神壶、石令等极道古兵·或者接近帝兵的祖器，剧烈碰撞，星河万道，宇宙龟裂，致使有的主族彻底灭亡。
十八年过去了·七口魔井先后打开，而大战也持续到了今天·补天术下落不明，没有人知道落在了何方。
当然，各族虽然损失惨重，但是收获也很大，无论是圣灵，还是光明族，亦或是人族都曾得到仙液。
道尊镇封神话时代的圣灵，终究是酿造出了一些无上宝液，分别在其中四口古井中有发现，对于各族来说这是无价的。
这么多年来，星空古路崩，始终不能重新构建，人族这条路等于断了。征战不断，血雨飘洒，这条古路一片凄凉。
十八年了，叶凡浴血而战，与各个种族大战，长年累月，无时无刻，几乎是一路杀过来的。
他没有离开这片星域，在以最残酷血战磨砺自己，穿过尸山血海，爬过无尽的死人堆，他牢牢的将道基夯实了。
他在圣人境晋阶太快，而今经历过成千上万种道法的冲击、各种古术的对决，他一步一步走来，道心坚定，消除了所有后患。
这些年来，他没有急着冲关，用心去筑自己的仙道之基。
即便是一根豆芽菜，历经十八年的血雨洗礼，若是不死，也能成长为一株坚韧的宝根。只待时机到，将拔地而起，化为根系发达的参天古树！
更何况是叶凡，他历经种种生死磨砺，像是一柄绝世天剑，灿灿生辉，锋锐无比，隐在剑鞘内。
这些年来，叶凡只冲关一次，那是十年前的事情，当他感觉夯实仙道根基后，才尝试更进一步。
十年前，他盘坐在一口被各族打破的魔井上，吞纳无尽的死气，而后服食道尊留下的仙液，进行生死碰撞。
他在那一年成功冲击进圣人第七层天，可谓突飞猛进，此后经历各种血雨杀伐，八年过去了，以生死的考验，巩固了这层境界。
道尊留下的仙液只能服用一次，对于任何人来说一滴足矣，再用就会失效。
每一滴都有拇指肚那么大，神霞四射，可让人脱胎换骨，这是万古枯井养成的仙液，数量极为有限。
而今，各族都得到了一些，价值连城，有人想以各种秘宝、经书进行交换，可是却无人愿出售一滴。
叶凡手**有十几滴，被他珍而又重的收了起来，将来会有大用，可以让故人、弟子等修炼到关卡时服食，实力必会上几层楼。
这十八年来，龙马与九尾鳄龙得到的好处是巨大的，无论是战死的圣人，还是叶凡练功最后散去的神液精华，最后都被他们吞纳了。
这两头凶兽几次蜕变，实力爆炸式的增长，所有这一切都是建立在他们不断提纯龙血的基础上。
妖皇没有在古路上留下经书，但仅是这一古术也足以逆天，是他们这等凶兽实力不断攀升的动力之源。
星空大战死伤无数，自然少不了古圣，被它们当作血食，用力提炼自身龙血，简直就是在走捷径。
再加上叶凡给它们每人一滴圣灵仙液，它们的实力自然是狂飙，而今与叶凡齐平，都达到了圣人第七层天。
最近，它们吞掉的血食过多很有可能又要突破了，这若是传出去，一定会让人瞠目结舌。
唯有走上星空古路，遇上这样的大战，且掌握有蕴养龙血的逆天古术才能有这等进阶速度。
不然，若是栖居在一片星域，躲在一颗古星上，怎么可能会吞食掉这么多战死的圣人尸骨。
这两人得到了太多的圣血，而自身也沾上了不少的人命！
“即便知道这样有伤天和将来可能没有什么好下场也管不了那么多了，此时有古圣尸体坠落在眼前，怎能弃之，自然要用以提升实力。”
两头凶兽倒也想得开，纵然心中有不祥的预感将来可能会有大难临头，眼下也不得不藉此疯狂提升境界。
十八年来，叶凡成为了舍人族外的各族公敌，因为他杀的修士太多了，身后都出现了一层淡淡的暗血神环。
这是沐浴各族圣血的结果，只要他一出现不用报姓名，见到那暗红神环必然知晓是他。
而且，圣灵一族更是对其发出了黄金诅咒，让他的神环中多了一层璀璨的金光，无论走到那里，都难以消除。
十八年来，继石狼、乌古、莫普后叶凡在这片星域中又击杀了一头强大的石猿，徒手撕裂，收走一罐圣灵神血。
这件事影响极大，星空深处的一位无上的圣灵亲自发出了诅咒，想将他磨灭可惜叶凡身上有绿铜鼎，阻挡了下来只是让他身后沾上了诅咒的黄金光。
偌大的星域，能有几尊圣灵，叶凡一个人杀了四个，几乎让这片星域的石人灭族，故此实在惹恼了这一圣族。
同时，这也造成了一场轰动，各族后起之秀不断追寻他，都想击毙他，成就一段神话。
也正是因为如此，这么多年来叶凡大战不断，一直处在腥风血雨中，斩敌无数。
很可惜的是，怀着一战成名而来的各族强者，几乎都殒落了，让叶凡越战越强，成就了他的威名。
若非大圣级人物都在争夺神话时代的古经，恐怕早有人来擒杀他了。
即便如此，叶凡也遇到过几次危险，不过他掌握有行字诀，这个天下他有打不过的人，但是却没有多少人可以追上他。
黑暗的宇宙深处，大战还在继续，成年累月的进行，而今那部补天术究竟落在了何人的手中，已经不清楚。
但各族都心中有有一笔账，认为可能存在谁手就会攻伐谁，光明族、圣灵族、羽翼族、元魔族等，相互征伐。
当然，这场战争发生在人族的星空古路上，人族自然也很不好
叶凡在冰冷的宇宙中前行，不时可见到一具具尸骸在星域中漂浮，鲜血早已凝固。
这么多年来，龙马与九尾鳄龙见到尸体就想吐，可是依然强忍着，继续吞血食，一切都是为了变强。
叶凡在冷冽的宇宙中横渡，在寻找一颗不朽的太阳，因为他想再次冲关，经过这么多年的磨砺，他脚下尸骨无数，以血筑就前路，他觉得可以继续破关了。
九年前，他在一次生死大战中，被诸多强者追杀，进入一片阴冷的星域，寻到一个太阴神核，拥有极限冰寒。
这是太阴之精熔炼而成，是修炼太阴仙经的绝世瑰宝。
而对于叶凡来说，则是修炼轮海的一种神性宝料，可修太极仙图中的太阴图，而今想破关，他自然是要寻一轮神阳，用以熔炼太阳仙图。
叶凡飞快向那颗炽盛的太阳飞去，驱散了宇宙的冰寒与黑暗，越接近越炽热，耀的人睁不开眼睛。
他想进入太阳核心！
“什么人？”突然，七道人影冲出，一个个实力强大，圣威磅礴。
叶凡露出异色，竟然是七大圣者，绝不是一般的圣人，各个法力滔天，每一个都拥有不凡的气象。
居中者，浑身呈淡金色，头生四面，正是光明族的圣人。
在其两侧，各有三人，一个个容貌不凡，种族不同，并排站在一起，说不出的怪异。
这些人的年岁不是很大，应该是各族的后起人杰，七大俊杰走在一起，绝非寻常。
“是你，人族圣体叶凡，来自葬帝星的杀星！”
这些人见到他身后的全都一惊，不用细观，见到他身后的暗血神环，再加上圣灵族的黄金诅咒发出的璀璨金光，立刻就认出了他。
“你可真是胆大包天，竟想闯苍炎大圣的洞府行宫。”其中一个国色天香的女子咬牙切齿，阴冷的说道，因叶凡杀了他们太多的人，让她憎恨。
叶凡闻言，顿时露出了发自内心的笑，这颗太阳竟然是苍炎的洞府行宫，火族圣灵的居所怎会是凡地，定可助他冲关成功。
看了下月票榜，后面兜着屁股杀上来了，挥泪求月票，各位大帝有凶器不祭出更待何时。来吧，俺承受的住，请投票吧，谢谢呀。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：