这是一片石林，座落在山脉中，高低不平，纵横交错，这只是一个入口处，前方浩瀚，石山、巨岩耸立，占地广袤。
在北域寸草不生的地方很常见，占据了百分之九十五的以上的区域，这个地方还算葱郁，山岩、石林间草木不算少。
尤其是前方，从石林入口进去后大片的原始老林密布，松涛阵阵，将许多岩石地围成一块又一块特殊之地。
且，更有一眼望不到尽头的广阔石林区，被翠绿的原始山脉包围，与丰茂的山林显得有些格格不入。
这是一处常人不敢涉足的凶地，被太古一大王族所占有，等闲斩道者都不敢临近，会远远避过。
因为，他们凶名赫赫，是十大凶族之一，一言不合，就生死相向，自古以来，灭掉了也不知多少大族。
“嗷吼……”
一声咆哮，一头巨大的虎豹类生灵从石山中奔行而过，它长达十丈，一跃就是数里，身体矫健，喘息粗重，让人生畏。
它回头一瞥，发现了叶凡他们，眼中凶光大盛，从一座山头一跃八里地，跳跃到另一座石山上，在上面俯视他们。
“石族可真是不一般，连一头散养在山门处的兽类都达到了斩道境，底蕴果然深厚。”叶凡讶异。
他们行动很快，奇士府的消息叫传出去时他们已进入北域，寻找最为激进的几大王族，将要动手了。
盖九幽要向古族讨个说法，将在北域亮剑，发出绝世锋芒，叶凡、奇士府的老圣人跟随，无所畏惧。
“嗷吼……”
这头异兽与寻常猛兽最大的区别是，其额骨竟是一块石壁，没有血肉，没有毛发，看起来很突兀。
这就是石族，相传他们祖上是圣灵与古族结合孕育出的强者，而后与各族联姻，发展成为一个王族，后代很多人的身体有石斑。
“刷”
这头异兽看不出三人的深浅，石质额骨上射出一道神辉，这是祖先传承给他们的天赋神术，可击穿山川。
“啪”
叶凡挥手，将其拍飞了出去，异兽发出一声凶厉的大吼，顿时惊动了这片岩地入口处的古族，一群人冲来。
“什么人敢闯我石族山门？”这个种族态怪异，有人形的，也有动物状的，每一个人身上都有大块的石班，散发幽幽光泽。
“是我，你们念念不忘、遣出古圣想杀死的叶凡。”
盖九幽走在后面，奇士府的老圣人跟随，叶凡站在最前方，身体修长强健，血气阳刚，眸子中毫不掩饰、充满了侵略性的杀意。
“是你……真是吃了神明胆，十大王族都在寻找你，要将你朵成烂泥，而你却自己送上门来了！”
奇士府的消息还没有传到这里，他们还不知道七位古圣殒落，一个个眼中都闪动寒芒。
在平日间，谁敢来这里撒野，莫不要绕道而行，号称十大凶族之一，传遍太古，威名赫赫，一旦与他们对上，动辄就是灭族血灾。
“来的正好，听闻你曾屠圣，今日又想来我石族立威吗，那就成全你，哈哈……”有人龘大笑。
现在全天下人都知道叶凡的可怕与不凡，圣人以下不可惹，但是而今他主动寻衅，送上门来，却等若送死。
石族凶名昭著，自然有古圣坐镇，不然怎配称作王族，即便他再强大也翻不出风浪。
“人族圣体你的命可真大，你恐怕还不知道吧，我族一位古圣前往中州去截杀你了，没有想到你竟未登上五色祭坛，不然早已殒落多时。”
守护山门的石族统领摇头，感叹他命运不错，露出一缕森冷，道：“可惜，你自己偏向死路上走。”
叶凡大笑，而后冷哂道：“你们的消息太滞后了，难道还不知道今日间发生了惊天巨变吗？一日间有七位古圣在中州殒落！”
“信口开河，将死之人还在危言耸听。”这个统领摇头。
然而，远方传来一声长啸，一头石雕划过长空，飞快逼来，传出一道惊慌之级的神念波动。
“不好了，我族古圣陨落中州，大敌将入北域，要杀上门来了！”
“噗”
叶凡伸出一指，点出一道金光，让那石雕炸开，石块与鲜血洒落，神念就此终止。
“去，禀告祖王，人族圣体送死来了。”这位统领变色，虽是一位半圣，但却也不敢与叶凡对决。
在当今的天下人人知晓，除却凰虚道、万龙巢的龙女等少数几位古皇子女外，圣人以下无人可与其争锋。
“不用通报了，我们自己进去。”叶凡道，一声大吼，黄金血气漫天，他化成一道光影向前冲去。
“噗”、“噗……”
他在石族山门外大开杀戒，一拳一个将石族的强者轰爆，肆无忌惮，没有人能够拦阻他哪怕一步。
“真到乱世了吗，一个小小的斩道者都敢来我石族搅闹了，蝼蚁也想咬死大象吗？”一个威严的声音传来。
一道朦胧的圣辉出现在半空，缓缓降落，将来人遮拢在当中，他像是一个神明，超脱这尘世上。
石族的圣人出现了，抬手就向叶凡抓来，道：“你只是一只幸运的蝼蚁，若非错过，我族弟应在中州将你碾死了。”
“是吗，你们石族好大的威风，来我奇士府杀人，还要抢夺古之大帝留下的五色祭坛，今日要讨个说法。”奇士府的老府主一巴掌打了上来，将其挡住。
“人族古圣？！”来人显化真身，这是一个血肉之躯，一头浓密黄发，散发着天威，血气溢出，压的乾坤轰鸣。
“禀告族主，刚才石雕传讯，说各大王族前往中州的七位古圣全灭了，不知真假。”守护山门的统领说道。
“什么？！”石族之主当场惊呆了。
“大事不好，诸圣在中州喋血，全部殒落！”远方，传来惊恐的大叫，有人向这里飞来
石族全部惊住了，这是何等的大事，不得不说他们的消息有些滞后，到这一刻才感觉大事不妙。
“你……是什么人？”石族之主盯住了盖九幽，越看越是心惊，寒毛一根一根倒竖了起来
“我名盖九幽，来此与你讲道理的人。”盖九幽上前。
“什么，人族的……盖九幽？！”石族之主胆寒，近乎颤抖，没有想到这个让古族大圣们都深感忧虑的存在寻上了门来。他的体表石化，成为了一个石人，防御力达到了惊人之境。
“大事不好了，盖九幽进入北域了，要杀十大王族立威……”远方，出现数道身影，赶来报信。
也不是他们消息过于滞后，而是叶凡他们动身太过，尽管为了寻找古族的栖居地而耽搁了不少时间，但还是比消息传的快一点。
“人族无敌的至尊，你不能这样……”石族之主刚才还神威凛凛，犹若神明，圣辉照体，从容的自天空中降落，现在却在颤抖。
这样一位人族至尊来了，抬手间足以灭到他们一族，彻底从这个世上抹除个干净！
这就是实力的差距！
他虽然是一位古圣，可以俯视天下，能将天上的月亮抓下来，可以炼化域外的星辰，近乎无所不能，视众生如蝼蚁！
可是，面对这个病恹恹的老人，他却没有一点战意，吓破了胆，躯体在抖动。
不是他过于不济，而是盖九幽散发出了神威，一缕缕气机发出，锁定了他，让石族之主源自灵魂的惊悚。
“不！啊……”他一声大叫，在盖九幽散出的域场中，石化的肌体龟裂，而后轰的一声炸开，鲜血成雨。
四野，一片静悄悄，石族众人一个个胆寒，害怕到了极点，全都战战兢兢。
这可是他们的族主，上可入九天，下可进幽冥，横行世上五千年，在祖王中都很出名，对于众生来说，这应该是一个至高无敌的存在。
可是此时盖九幽没有出手，只是发出一片域场，就将以防御力举世无双的石族之主粉碎了，杀了个干净。
叶凡、奇士府的老圣人也都震撼，这等境界让古圣都只能遥遥仰望，这是一个可以比肩古史上那些盖代人杰的至尊。
盖九幽向前走去，并未在出手，石族强者全都倒退，几步后则直接瘫软在了地上，像是面对一个真神。
远空，传来一道微弱的波动，有古圣打开了域门，想要横渡虚空遁走。
“轰隆”
盖九幽一只手拍出，那个地方湮灭，一位古圣惨叫，化血化尘化灰，形神俱灭。
石族惶恐了，该族共有三名古圣，至此全灭了，这等若灭族大患来临了！
“老朽既然出手，欺辱我人族的圣者一个也别想活了。”苍老的话语，没有什么情绪波动，很是平淡，却让四方寂静。
石族众人颤栗，全都跪伏在了地上，被一种无上的气势所压，难以动弹一下，来人足以灭他们这一族数十上百次。
不过，盖九幽并未对他们出手，他这一次主要针对古圣，不愿滥杀无辜。
“找到了瑰宝！”奇士府的老府主像个老狐狸，连眉毛都乐开花了。在其手中是四枚残破的石片，每一块都能有巴掌大，古朴而神秘，有一道道纹络烙印在上。
“圣灵神衣残片？！”盖九幽讶异，点了点头。
叶凡吃惊，这的确是好东西！圣灵可是敢与古之大帝叫板的无上存在，石族是一位圣灵与古族结合的后裔，能有这种绝世奇珍倒也说的过去，这是防御至宝。
盖九幽未动，奇士府的老府主、叶凡两人则在石族大肆搜刮，寻找战利品，得到了不少珍贵的材料。
“走吧，前往下一站。”盖九幽开口，老迈的身体并不雄伟，但是腰杆却挺的很直，向前迈步，进入域门。
八千年前，他盖世无双，雄姿伟岸，而今躯体不在年轻，血气干枯，连眼都浑浊了，一代人杰彻底老去了。叶凡心中一颤，感觉到了英雄迟暮。
一个时辰后，青鬼族诸圣尽灭！
两个时辰后，紫电族古圣全部被击毙！
三个时辰后，神轮族祖王皆伏诛，没有一个逃出来！
东荒震撼，古族胆寒，战战兢兢，全天下沸腾，人族至尊出手，对古族亮剑，绝世锋芒照亮了整片大地！
最后几个小时了，求双倍期间最后的月票，感谢兄弟姐妹们的支持！