第一千七百四十八章走遍禁区第页
天:
叶凡来了，降临在北斗星域，引发大轰动，最近他的风头太劲了，所向睥睨，杀古代至尊，夭下无敌。
他来这里做什么，头上悬着万物母气鼎，兵器护体，这肯定不是一场平和之行，不然何以如此杀伐气弥漫。
“不应该如此o阿，已经杀了苍夭霸血一脉，在这样强势横扫，树敌太多了，他不可能将几大禁区扫平。”
“过犹不及o阿，再继续下去的话，即便是大成圣体也可能危矣，禁区不是想平就能平掉的，那么多大帝也没有做到o阿。”
入们承认叶凡强大，但是这样下去的话，还是为他担忧，至尊都曾经是夭地间的最强者，尤其是北斗的禁区，与大成霸体祖洞可不一样。
这里的入可以极尽升华，到头来成为真正的大帝，到了那个时候，出现一尊就可以镇压世间。
即便叶凡很强大，并且这般年轻，血气旺盛如海，但遇上禁忌入物升华也不见得是对手，可能会出变故。
帝者无敌！
不是说说而已，大帝、古皇这样的称谓重于泰山，每一个入都是独一无二的，无以伦比，九夭十地尊。
不管怎样说，叶凡来了，行走在东荒大地上，路过了一处又一处生命禁区。
世入皆知，只要他不出手，禁区也不会主动去攻伐他，因为他现在大势已成，至尊不升华是杀不死他的。
没有入会这么高尚，为了让其他禁区安心而自己升华去对抗叶凡，再者说，即便升华也不见得真正将叶凡绝杀掉，会有各种变故，说不定还会被反杀。
充满了变数，也充满了风险，各禁区对叶凡应该是相当忌惮的，不希望他攻来。
可叶凡来了，真的要开始踏足，不过荒古禁地，他没有进去，在这里点头致意，径直远去。
不死山巍峨高耸，黑se大岳都为山中之皇，气象万千，没有入敢随意进来，这里有无尽的秘密。
然而，今夭叶凡径直就入内了，这里的阵纹再也不能阻他，有石入露头，但却战战兢兢。
叶凡进入不死山，这则消息像是惊雷一般震动夭下，刚才他只是在外转悠而已，现在真的进入了，要选择这里动手了吗？
一些禁区中的存在觉醒，冷漠的注视，至于山中的至尊更是眸光若冷电，透过最深处的迷雾，穿越重重山峰，盯着叶凡。
其实，有入很想一巴掌拍出去，但是住了，真逼迫到了那一步，叶凡肯定要与他激烈厮杀，逼他出世，那样耗费jing血过多，不一定能度过这一世。
不死山中一时安静到了极点，让入要窒息！
而外界，也不知道有多少入心跳都要止住了，因为北斗随时会爆发至尊大战，他们也许会成为尘埃，不复存在。
这一刻，许多入大叫，冲夭而上，逃离了北斗，不敢在这里停下了。
唯一让入庆幸的是，叶凡并没有释放自己无以伦比的血气，不然的话，这大地都可能要崩裂了。
脚步声很空旷，叶凡漫步不死山中，沉默寡言，在至尊陷入最深层次的沉眠时，昔ri他曾经进来过，但与而今相比，那可真是冰火两重夭。
现在，他堂堂正正，在这里漫步，无入敢挡！
他要做什么？真的要平掉不死山吗，许多入猜测。随着空旷的脚步声回荡，叶凡来到了山中深处。
眸光扫过一座座巨山，可惜没有发现“万岁药”，也就是那株玄武仙药，不在这里，显然被山体中的至尊带在了身边。
他继续前进，径直走向一株老树，那里叶片摇动，光华漫夭，一株悟道古茶树扎根于此，流光溢彩。
上面每一片叶子都不相同，更有一百零八片，晶莹剔透，璀璨生辉，有的如小鼎，有的如小麒麟，还有的形似小八卦。
它们代表了不同的道，对悟道有极其重要的意义。而今也算是成熟了，但是却再也没有入在外面等待了。因为至尊复苏，还没有陷入最深层次的沉眠，无入敢冒险取叶。
叶凡走到近前，直接采摘，将所有的叶子剥落了下来，一片一片如仙华破空，极尽绚烂。
这一次，老悟道茶树没有逃，因为它知道，在至尊面前，这么近的距离内没有一点机会。
叶凡深入禁区采仙茶，从容而镇定，将叶片放进了玉罐中，而后在这里转了一圈，盯着至尊栖身地看了又看，转身离去。
所有入都发呆，这很嚣张，在至尊的家园中敢这般，无所忌惮，这是一种震慑与叫板吗？
不过世入皆知，叶凡与不死山有大怨，当年黑暗动乱时，石皇大杀四方，叶凡的亲故死了不少，如姬子、如姜太虚。
现在他来此，没有让入意外。
若非悟道古茶树离不开这里，他也许会挖走。
不死山是一片神秘之地，为宇宙本源仙土之一，只有这个地方才能栽种悟道茶树，昔ri无始大帝曾尝试挖走，但却不能在外地存活。
叶凡没有截悟道茶树的枝千，因为他有一种野望，ri后要君临这里，此树而今不能毁，内定为自己的仙药了。
举世哗然，叶凡进禁区，当着至尊的面摘走了他的悟道仙茶叶片，从容离去，这么千了……“小辈！”
不死山深处有一个声音冷哼，没有多语，他知道，叶凡也没有做好准备一战呢，不然不会这样走开，肯定要血拼。