第一千零四十八章飓风卷东荒
摇光王败了！
“我看到了什么，摇光王被人击杀了，被立劈为两半……”
星空下，一片鲜红的血洒下，那是摇光的道精所化，散落四方，令人股颤心栗。
月华如水，星光点点，叶凡站苍穹上，用力扯开了摇光的躯体，银白月辉下格外触目惊心。
人们全都呆住了，摇光王被人击毙，如天穹坠落，震的每一个人都如同石化，难以置信。
不败的神话被打破！
这十几年来，摇光王扫六合、慑八荒，这圣人不出的年代难遇一抗手，而今却被一个神秘人给撕裂，血染长空，如一场梦幻。
“啊……师父！”李轻舟大叫，心胆皆颤，一股凉气从他的脊背升起，让他如坠冰窖。
这么多年来，摇光王树立起一座不败的丰碑，出行时连古族都不敢招惹，而今却被人击毙，等若捅破了天！
明月高挂，月光如水，缭绕薄烟，叶凡像是一尊神明般立长空下，肌体晶莹，似琉璃神金铸成，双眸犀利如闪电。
他扫视四方，众人不敢与之正视，纷纷低头，人们看来，这好比一个年轻的神灵，连摇光王都给杀了，谁不心惊肉跳？
“刷”
叶凡的道身化成一股清气，裹着两只黑箭与摇光一脉的圣器回归本体，就此消失不见，天地中只剩下一个叶凡。
李轻舟攥紧了拳头，咬牙低语，却不敢大怒，连他的师傅都能斩的强者，若是顶撞，连灰多半都剩不下。
“摇光主人所出不过是一具圣光身而已，真身依然天下无敌，今夜许多神通都不能施展，算不得什么。”一个童子道。
炽烈的光一闪，叶凡撕开虚空，离开了这片大荒，至此人们才长出了一口气，刚才的压力太大了，几乎要窒息。
“好强大……是他吗？有一种相似的气质。”风凰惊疑不定，美眸中有神辉射出，五色面具闪烁，祥光漫出，缠绕仙躯上。
“难道说……真是那个人回来了，又不太像，血肉化为一颗颗古星，并不是他的手段。”姬碧月也自语。
但凡强者莫不思忖，这样一个横空出世的人物注定要震撼天下，全都猜测他的身份，到底出是什么传承。
“应是域外来客！”突然，一个活化石开口，说出这样一个结论。
“这……很有可能！”许多人心中大震，而后不自禁的点头。
浑拓大圣早十年前就曾说过，有域外强者赶来了，若是有一天，他们的弟子等出现这个世界，算不得什么意外。
星空下一片沸腾，这片大荒原本古木参天，野兽横行，古金鹏、吞天猿、赤金乌等出没，而今却一片狼藉，断山、大裂谷、深渊到处都是。
一场大战过后，各种飞禽古兽都被惊走了，远遁莽荒深处，只剩下了满目疮痍。
这一夜注定难以平静，发生了这么多的事情，叶凡真身屠半圣，道身裂摇光王，引发巨波，席卷东荒。
也不知过了多久，人们才从十万大山中散，大部分人重回青霞城，到处都是修士的热论。
“圣主真身出马，肯定能镇压此人。”摇光的童子愤愤不已，非常的不服气，因摇光的崛起，这些年来，连他们这些门人所过之处都倍受人礼敬，如今头一次尝到这种滋味。
“师傅的真身真的还摇光主峰上吗？”李轻舟自语，望向璀璨的星空。
北域，天皇子第一时间得到了消息，立身一座古岳上，双眸中射出两道炽电，斩断夜空，前方一座大山被其眸光削平，乱石崩云。
“一位半圣……被南面的那个人给杀了？”
他的心情很差，八部神将后裔中几位强大的半圣是他的左膀右臂，死去任何一个都是一种难以估量的损失。
不久的将来，那是有望成圣的存，可以一路可追随他征战天下，这样死掉，让人扼腕痛惜。
天皇子神色冷酷，一头及腰的发丝飞舞，虽然俊秀绝伦，风姿傲世，但神色却有些吓人，头上的紫金皇冠出现一道道裂痕，而后炸开！
其后方，站着一排古族强者，一个个神焰跳动，杀气冲霄，只差等他一道命令了，就将起兵南下。
这些人长相各不相同，来自八大神族，有的生具神翅，闪电绕体，噼啪作响，有的魔光蔽月，力拔山河……宛如一群神将复生。
“神之子，血凰山、火麟洞不都是答应了吗，只差您一句话了，就可南下，踏平那些土鸡瓦狗，血洗个干净。”
一个神将后人说道，话语嗡嗡作响，震的前方的一片山峰都摇动，可想而知他的实力多么强横。
“我遣出几路族人，是让几位半圣南渡，是想摸清那个人究竟是谁，没有想到人马刚一到就折损了。”天皇子神色冷漠，背负双手，望向天际，像是要透过虚空，直视南域。
“一定要他好看，将他挫骨扬灰！”
“皇子动身吧，无论什么人跳出来，都将他们全灭！”
八部神将的后代一个个法力如海，血脉纯净，力量强大无匹。
“我会亲手毙他，不过这一次要杀的人可不止一个，圣皇子肯定会跳出来的，这一次我都要收拾个干净！”天皇子森然道。
“可是，万一须弥山那位震怒怎么办，神蚕族的公主也不好惹啊！”八部神将后代有人露出忧色。
“无妨，须弥山有一尊大圣不假，可我古族又不是只有他！”天皇子神色冷酷，摊开手掌心，将一枚古兵攥了个稀烂，道：“我想杀他们，逃不出我的掌心！”
八部神将后代有的忧虑，有的振奋，他们知道，一场天大的风暴将要开始了，神之子将要凌厉出手了。
突然，远处传来一声长啸，一道身影如流星一般迫近，传来一阵剧烈的波动。
“神之子，大事不好了，进入南域的几路军，又有一路被杀了个干净，而且……”来人单膝跪地上，偷看了一眼天皇子，有些犹豫，不敢说出口。
“而且什么？”天皇子冷漠的问道。
“第二位……半圣被斩！”这个人战战兢兢的说出这则消息。
“什么，又一位半圣被杀了，究竟是谁下的手？”
“怎么会这样，即便是古皇子对上半圣，也得废一番手脚，怎么八部神将刚赶到南域就被人杀了？”有人忍不住道。
天皇子的背后，一群神将后代全都变色，一个个都咬牙，抓紧了拳指，骨节嘎嘣嘎嘣作响。
“是……圣皇子出的手！”这名前来报信的古族说道，偷偷看了一眼天皇子的脸色。
“我就知道，他肯定会跳出来，他死定了！”天皇子神色阴寒，而后转身望向一片古老的黑色山岳，吩咐手下，道：“去禀告血凰山、火麟洞，就今夜，共同南下！”
这一夜，风波不断，南域喧沸，星空下展开了一场场决战，战果惊人，震动八荒。
东方野、燕一夕、厉天、李黑水等人一起出动，截住了天皇子的一批人马，毫不留情的动用了神女炉，催动这件大圣器，将所有人轰杀了个干净。
龙马第一次参与种事情，连连大叫痛快，叫嚷着要去再干一票大的，杀人放火爽快，干脆将古族老巢给端掉算了。
一群人翻白眼，这家伙简直就是唯恐天下不乱，是一个祸害。
厉天忍不住说道：“我说马哥，你是瑞兽吗，真是上古圣皇才能拥有的坐骑？怎么这么凶残啊。”
“什么马哥，以后叫龙爷！”龙马大刺刺的纠正，浑身缭绕火光，鳞片晶莹璀璨，马鬃没有一根杂毛，似神焰跳动。
“龙你大爷！”一群人都给了他一巴掌。
与此同时，圣皇子也到了南域，就另一座古城中，他火眼金睛，发现了一位半圣，认出是天皇子的部众。
这一战，石破天惊天，百里风云大动荡，猴子太勇猛了，任半圣怒吼，也无力回天，被一棍子将脑袋打了万朵桃花开，脑浆四溅。
斗战一族勇冠太古，圣皇子体内流淌有古皇的血液，流动时发出的声音如雷霆海啸般，自然不可匹敌。
南域沸腾，是一个不眠之夜，四处都有人谈论，全都紧张的关注局势的发展，人们知道一场大战将要展开。
“神秘人杀半圣，毙摇光道身……这一夜可真是风云迭起！”
“而今，圣皇子都来了，又杀了一位半圣，将有天大的波澜！”
“天皇子已有三路大军溃灭，全都是刚进南域就被人屠戮，可真是针锋相对，这是抽天皇子的耳光。”
南域风起云涌，星斗满天，众多修士却没有一点睡意，全都密切关注，他们知道一场飓风来了！
这一夜，谣言四起，各种消息皆出，其中有一条让所有人都关注。
“摇光王真身可能要出关了！”
“他是要平乱，还是想与那神秘人决一死战？”
摇光真身多年未现，人们都很紧张，不知是真是假，这个夜晚乱了。
“大事件爆发了！天皇子南下，统率八部神马上就杀到南域了！”大的风暴上演，消息传来，震撼南域。
一场飓风席卷东荒！
飓风来了，彪悍战起，辰东求***！
。
。
。