圣猿一脉xìng格刚烈，绝对不会受人约束，哪怕是一位大帝也不行，不过猴子当时确实不知道牛神王主人的来历。
不用想也知道，老子在星空中探索，要寻找的古地一定无比重要，关乎甚大，毕竟前世为一古天尊。
叶凡等与圣皇等重逢，自然有许多话要说，这么多年来发生了太多的事，寻了一处妙地，他们推杯换盏，切割各种神肉美味等。
猴子看着叶凡的鼎被架想火堆上，煮肉炖汤，熬炼美食，且缭绕混沌气，相伴母气，他相当的无语。
“大材小用！”
“猴哥，这你就说错了，此乃真仙般的享受。你看混沌蒸肉，母气润汤，这是何等的意境，世间有多少人可享用。”庞博大笑道，将古天尊的命泉浇灌进当中，增添滋味。
火架上，各种山珍野味被烤的金黄油亮，噼啪响个不停，滴落下油脂，落在火堆上哧哧作响。
“咦，这是螣蛇肉？”猴子惊讶，看着鼎中的黄金肉块，正随古天尊的命泉神液而沸腾，香气扑鼻。
这一次金蛇全灭，但却未曾得到血肉，好在三十年前的蛇肉还有剩余，再加上其他美味，众人都吃的很尽兴。
“看来猴哥是同道中人，也懂得享用啊。”庞博大笑。
“没，我杀过一些螣蛇，但是没吃过。”圣皇子这样说道。
“你遇到过？”正在忙活的叶凡回头问道。
“没错，遇到一个老家伙，绝艳于世，突破进准帝境界都没有一点问题，实在是恐怖到了绝巅。”圣皇子一脸凝重的说道。
“什么？！”众人全都大吃一惊，就连打着小哈欠，伸展小蛮腰的姬紫月都jīng神了，一脸好奇的凑了过来。
这绝对是一件天大的事，准帝那是一个禁忌，真正超脱了出去，宇宙万域中，各地总是有大圣的，但准帝却一直不可见。
除却北斗的一个盖九幽外，他们踏上星空古路，走遍了也不知多少星域，在古路上始终都没有见过这样的存在。
事实上是，根本见不到一丝希望，无人能迈过那道关卡，整片宇宙都很难见到准帝。
“那是一条老腾蛇，马上就要成为准帝了，但却让我懵懂的破坏掉了。”圣皇子说出了一个惊人的事实。
他曾去过一颗古星，断壁绝崖，瘴气缭绕，老木森森，遍地都是蛇虫，很是恐怖。
整颗古星很特别，蛇类无穷，螣蛇一族是统治者。圣皇子在那里见到了一座由猿猴头颅堆积成的骨山，一怒之下以仙铁棍横扫千军，崩碎十万里！
“真是不凑巧，螣蛇族的老家伙正在冲关，即将要迈出那关键的一步，被我这一棍惊醒，元神入魔，四分五裂，差点死掉。”
众人听罢，全都目瞪口呆。
圣皇子事后得知，这是螣蛇族的“陛下”，号称螣蛇大帝，功参造化，正在冲击准帝境，即将成功。
这位螣蛇陛下，盘坐在整颗古星最神圣的蛇山上，神游太虚，元神蜕变，将要化成一尊蛇神，结果被猴子用极道兵器侵袭，受了致命的惊扰。
猴子手中的武器是什么？乃是斗战圣皇的仙铁棍，上打九天上的神灵，下镇九幽下的魔尊，粉碎一切敢于反抗的意志！
“我真不是故意的，只是看该族杀了那么多猿猴，以头骨筑成山峰，实在气愤不过。”猴子一副无辜的样子。
众人无言，这得是多么逆天，成功阻挡一位准帝的诞生，猴子果然好手段，将天都能捅破。
他虽然说的轻松，但是当时绝对凶险无比，一位准帝啊，就这样饮恨了，不然真要冲关成功，对诸天万域都会产生重大影响！
“该螣蛇族倒霉。”龙马嘿嘿的说道。
“这可真是一报还一报，金蛇大郎君等扰叶凡悟道，而他们陛下却也在冲关的最关键时刻被猴哥给惊扰到差点殒落。”庞博啧啧有声的说道。
“你们杀的是金蛇四兄弟至尊？”猴子更加惊讶了。
“没错，四条蛇出奇的厉害，不过叶凡悟出天帝拳后，杀他们不费力了。”龙马说道。
“是那位陛下的四世孙。”圣皇子说道。
众人闻听顿时目瞪口呆，这个仇可是结大了，他们一行人将螣蛇族从老的到小的给伤了个遍。
螣蛇一脉倒了八辈子血霉了！这是众人一致的看法，遇上了猴子，平白丢了一个准帝位。
“猴哥，刚才我们还说你又闯了大祸，捅破了天，现在才明白，你有先见之明，不然一位准帝来复仇，谁也扛不住。”
“像这等绝艳的人物，这次虽然失败了，但也有可能会爬起来，毕竟他年岁不是很老，将来得防范。”猴子告诫众人。
不管怎样说，圣皇子无意间做了一件大事，为众人化解了一场大难，不然后果不堪设想。
美酒佳肴过后，姬紫月泡茶，取自叶凡的悟道茶叶，以命泉神液为水，清香扑出，品尝后神清气爽，进入道境。
众人差不多都闭了一次小关，半个月后才逐一醒来。
这段rì子以来，外界一片喧沸。
叶凡大杀四方，横扫了这片战场，除却九眼碧蟾、帝天、莘岚、大魔神、天狼外，其余所有人全灭。
众多年轻的至强者曾在一域搅风搅雨，掀起无边血海腥风，到头来却全都殒落在此，被杀了个干净。
叶凡一战功成，震动天下，从这片星域传向古路，他的崛起已经不可阻挡，外界都是关于的传说。
此外，诸大圣攻打神域又以失败而告终，帝兵碰撞，据传四柄杀剑模糊的显化，与阵图相合，恐怖滔天。
“众大圣多年叩关，其他古域的强者不断降临，我认为神域必败，即便有灵宝天尊的无上杀阵也不行。”姬皓月说道。
显而易见，此长彼消，各域帝兵会出现，到时候就不是一件叩关、对抗阵图了，可能会取得重大突破。
有消息称，想要破开杀阵，最起码需要三四件帝兵才行，因为那阵图是组字秘与天尊杀阵的无上体现，蕴含了灵宝天尊一生的感悟，是符文、法阵、道痕交织成的绝巅之作。本身就是帝器，在加上四柄杀剑，天下谁人可破？！
“出大事了，光明族的大圣出现，将该族的炼神壶带来，誓要攻破神域。”
神之彼岸震动，叶凡所造成的风波都被压盖了下去。
万龙铃、炼神壶两件帝兵现，再加上虚空帝棺，攻打神域的胜算暴涨，也许真的会成功。
“轰隆！”
且，就在这一rì域外突然发生暴乱，天外有五块大陆，像极了人体五脏，对应于金、木、水、火、土，散发出强大的jīng气，如海洋一般澎湃，席卷神之彼岸这颗生命古星。
“这是怎么回事？”
jīng气如cháo，散发着大帝的一缕缕气机，镇压的苍穹崩碎，整颗古星都在颤栗。
叶凡道：“对于我等来说，这样的五行jīng气真的难得，可以熬炼道宫秘境，洗礼肉身，是一场逆天的大造化。”
“我不需要，我曾炼化一座五行仙山。”猴子道，对域外的五块大陆没有什么兴趣，反倒想去神域看一看。
“猴哥你要小心，这颗古星上，帝兵不止一件，掌控在大圣手中，你可别被盯上。”叶凡告诫。
猴子点头，约好等他们回来，共同筹谋，争夺生命古树。
叶凡他们冲向域外，采集五行jīng气，仅两rì后他们感觉到了不对劲，五行jīng气太狂暴了，五块大陆在抖动，镇压向古星。
一缕缕大帝气机散发，绿铜鼎被压迫的发光，不受控制，将要从叶凡的体内冲出来。
彼岸有传说，每过万年，五块域外大陆都会暴动一次，但这一次非同寻常，像是有人在加剧这种变化。
“去找猴哥，有人要进攻神域了，连五行jīng气都被引动来了，这可星辰可能会被毁掉！”叶凡说道。
他们发现晚了一步，当五行jīng气铺天盖地而下时，所有帝兵都发光，冲起阵阵杀气，这是被大帝气机压迫的。
“五块大陆，可能是灵宝天尊的五脏所化，压迫xìng太大了，连我的绿鼎都在发光！”叶凡惊憾。
这是真正的帝尸，当然而今化成了大陆，不为血肉状了，可神威不减！
“你们看，万龙铃、炼神壶、斗战仙铁棍等光芒冲霄，并在一起了。”庞博变sè，立身在星域中，俯视下方。
“猴子不会发生意外了吧？”龙马说道。
“不，他与那些人联手了，要进攻神域。”叶凡神sè凝重。
“是这些大圣借五行大陆万载变故这个时机而顺势引动了五行jīng气，不惜毁掉此星，同时压迫所有帝兵显形，从而一起合作来进攻神域。”姬紫月说道，点出了根本。
诸大圣都非善茬儿，怕这次功成之际有人暗中持帝兵摘走胜利果实，故此先一步将竞争对手都逼迫出来。
“没错，猴哥被迫参与了进去，今rì神域要大破了！”叶凡神sè凝重的点头道。
他们若是在星辰上，绿铜块必然也会发出万丈光，被人寻到，强行要求加入进去，不然就是敌对者，会有帝兵间的大对决。