海眼崩，石棺炸，太阳圣皇仿佛听到了众生的哭嚎，竟然真的逆天而现！
众生在悲泣，大地上流血漂橹，愁云惨淡，尸骨成山，他们的恸哭震动天上地下，无数的人在呼唤人族古皇，希望他复活归来。
最终竟然成真！
这位人族史上的盖世英杰逆天归来，在人们最绝望的时刻，在这场史上最可怕的黑暗动乱降临时，横空出世。
谁也不曾想到，漫长岁月过去了，他的传承都已经断绝，连后代都被杀净了，而他却依然为众生归来一战！
“太阳圣皇，真的是我人族圣皇啊！”
“人皇，是他，真的是他归来了！”
漫长岁月以来，只有太阳古皇与太阴古皇曾被尊为人皇，他们功绩震万古，统驭天下，深得人心。
后世一些大帝都参考过他们的法，太阳与太阴两部帝经被尊为母经。
此时一些老圣人都在大叫着，嘶吼着，激动到了极点，恨不得冲天而上，立刻去觐见，以表达心中的激动与尊崇。
在这最为危难的时刻，祈求苍天无用，叩拜大地无果，呼唤诸天神魔全都无音，只有人们心中最深处的太阳圣皇出现了。
这让许多人热泪盈眶，失声恸哭，大声的喊着、叫着，希冀人皇可以定天，平动乱，还大地一个安宁！
只是许多人也都心有惭愧，昔日太阳圣皇的一脉没落后，遭遇了灭顶之灾，被强势的金乌族屠戮了个干净，却无人伸出援手。
这实在让人羞臊，人皇的血脉差一点断了，若非叶凡救下一个小曈曈，就已经绝后，那个时候他们在哪里？
直到今天黑暗动乱来临，大难临头。举世将灭之际，世人才想起太阳圣皇，呼唤他归来，平息血难。
“我们愧对人皇，无颜面对人祖！”许多人忏悔。
至今人皇只有一条血脉在人间，说起来很可悲，但他却在众生最需要时，无私再现。迎战古代自尊。
沾染着鲜血的人皮鼓胀起来。他雄姿慑人，发丝披散，化成了太阳圣皇。神武盖世，持帝器而重新君临天下。
不是耀武扬威，不是享受万民膜拜。而是为了平乱而出，人们不知道他的状态，心都提到了嗓子眼，太阳圣皇这是要为他们而战。
“是你……人皇！竟然还能出现。”光暗至尊眸子明灭不定，也不知道在想些什么，盯着前方的人影。
没有人回应，这具雄伟的躯体周身都被云雾缭绕，发丝披散，眸子中有一种让人悲恸的空洞。无神无光。
不过，他的帝器却在震动，石塔发光，亿万缕仙芒飞舞，照耀了永恒，而后得到太阳圣皇血液的滋润，爆发出了最为可怕的气息。
“你……不是人正的太阳圣皇了。阻挡不了我的脚步！”光暗至尊冷漠的说道。
他一指向前点去，顿时间神链飞舞，那是秩序化成的神则，盖代无双，捅破了苍天。要将人皇锁困。
砰的一声，石塔震动。帝气十万丈，切断无穷的法则神链，将一切都磨灭了，那些秩序不能冲到近前。
“轰！”
太阳圣皇逆天而上，一掌向前拍来，而且动用了一个大法则，斗转星移，两人瞬间都到了域外。
“你放心，我也不想毁掉这颗主星，留下生命的种子，留待将来继续大用。”光暗至尊冰冷的说道，跟着到了域外。
他左边的瞳孔一片黑暗，像是可以吞没宇宙，将世间万物都容纳进去，磨灭个干净。在这一刻，左瞳孔绽放，黑暗笼罩虚空，将诸天星辰都吞没了，这个世间没有了光，只剩下黑暗！
这是他的法，这是他的道，去阻挡太阳圣皇的那只手掌，将要吞灭。
顷刻间，天宇炸开，太阳圣皇的手掌爆发出了无尽的光与火，熊熊燃烧，冲破阴霾，也像是点燃了众生心中的希望。
“轰！”
最终，光暗至尊不得不伸手，向前镇压，与那只大手撞在了一起，剧烈摇动不已，嘴角溢出一缕血迹。
他忘记了，他说对面的不是真正的太阳圣皇，而他自己也不是真正人生最强大时的至尊了，而今有缺。虽然胜过准帝，依然有大帝威，有那种法则，但终究是自斩了一刀，不再圆满。
嗡！
对面那个神武的中年男子，一拳向前砸来，神威盖世，满头发丝都在狂乱飞舞，可是眸子中没有神，只有血，但是他依然在强势出手，护佑众生。
这是太阳帝拳，气吞宇宙，天上地下无敌，压迫的群星颤抖，簌簌坠落！
光暗至尊心惊，这是一张处在奇妙状态的人皮，有太阳圣皇留下的不灭印记，是一具战斗的法身，不是真体，却也这般的厉害。
“轰！”
光满至尊出手，自然不会承认其他大帝、古皇比他强，他曾经成道，曾经统驭洪荒宇宙，曾经睥睨九天十地，唯我独尊，自然敢与古往今来任何人战斗。
灿烂的光爆发，璀璨的芒冲击宇宙，震动人间，这是一场至尊间的大激战，震撼人间。
太阳圣皇仅剩下一张人皮而已，却也有这般威严，让轮回至尊止步，太阳帝拳将他震的大口咳血。
然而，这张皮也龟裂了，出现更多的血痕，触目惊心！
“有生前的战意，也借来了战力，但终究是一时之功，还是要落幕……”光暗至尊冷漠的说道。
嗡隆一声巨响，太阳圣皇手中的石塔摇动，垂落下茫茫火光，且有混沌缭绕，看起来恐怖无比。
当石塔向前镇压来时，全宇宙都在抖动，太阳圣皇的威势爆发，惊动诸天，纵然是在其他星域的神墟之主、轮回之尊、不死山主人石皇等也都回眸，看向这个方位，无不动容。
轰的一震，光暗至尊的右手中出现一根神杖，很短。不过一尺，以道劫黄金铸成，璀璨夺目，绚烂的让星河都黯然失色。而左手中则出现一面古盾，通体漆黑，以黑金铸成，可怕无比，像是黑洞般。
这是他的帝器——光杖与暗盾！
而他的眼睛也是如此。右眼璀璨。左眼黑暗，体现了光与暗。
剧烈的碰撞，光暗迸发。光杖与暗盾同源，共孕一个神祇，分生两器中。相互一撞，像是开天一般，威力十足，惊动宇宙！
无穷的光发出，无边的黑暗汹涌，将光与暗体现的淋漓尽致，左右分生，而后交融，发生了宇宙大爆炸。
不过。石塔终究是砸了进去，太阳圣皇神勇盖世，石塔碰撞光暗帝器，而自身的无上法也尽蕴于人皮上，镇压了下去。
“轰！”
光暗至尊冲天而起，披头散发，满身都是血迹。嘴角更是血水长流，还没有站稳，又是一个踉跄，差点栽一个跟头。
而另一边，太阳圣皇最强大的战意也几乎被磨灭。那张人皮破损了，鲜血淌落。伟岸的躯体随时会倒下去。
石塔震动，自主发光，悬在他的头上，护住此躯不倒，又得皇血滋养，比平日复活还要强大很多，因为它在为主人而不甘，比自主复苏的状态还要可怕很多！
“一个死人而已，我没有必要与你耗，真要灭掉你，要挥霍掉我一些生命力，得不偿失。”光暗至尊开口。
这些声音听在诸圣的耳中，是如此的绝望，显然光暗至尊并没有真正大动干戈呢，只是在珍惜生命精能而已。
毕竟，那只是一张人皮，再强大也不可能真的逆天，即便蕴有太阳圣皇的最强战意，也有一个限度。
光暗至尊收起武器，冷漠的看了紫微星域一眼，道：“就让这里暂归安宁吧，可是你又能守到几时呢，你还能长存吗？”
他不做停留，因为没有时间可耽搁，在成仙路上挥霍了太多，他急需要补充生命物质，阻止衰老。
“太阳圣皇你的确可敬，纵死还如此，但是为了他们值吗？”这是他最后的声音。
被一位大敌这般评价，太阳圣皇的人格可想而知。
紫微星域许多人都愧疚，太阳圣皇在这里几乎算是绝后了，而在这最为危难的关头，取又是谁守护了他们？
太阳圣皇起身，拖着残躯，默默来到紫微星域，俯瞰着曾经战斗过、守护过的古地，空洞的眸子再次有血滴淌出，像是晶莹的泪水。
最后，他盘坐了下来，就坐在这颗紫色的大星上，一动不动，发丝渐渐有些灰白，脊背也不是那么的挺直了。
他就这样的一语不发，没有人知道他的状态，也没有人知道他是否还有意志残存，整颗古星的人都在仰望。
空留残躯，帝塔相伴，除此之外，再无其他，这只是一个风烛残年的老人，一个人默默的守护古星，不让外敌接近。
这让紫微星域众人大悲，曾经的太阳圣皇啊，天上地下无敌，怎会被人欺？没有人可以抗衡，可而今为了守护他们……却这样了。
“啊呜呜……”
众人恸哭，曾经的太阳圣皇似乎不能存世多久了，但最后还在努力保护这片土地，让整颗星辰上的生灵都忍不住落泪。
太阳圣皇终究是老去了，这并不是他的真体，但却通此躯让人感觉到了英雄最后的孤寂与悲凉。
众生悲吼，许多念力汹涌，没入那个渐渐衰老的体魄内，但是却也改变不了什么了。
太阳圣皇发丝灰白，想要站起，想要去远方进行最后一战，但终究是失去了一身的力量，他衰败的躯体淌血，倒了下去。
眼中滴落下最后一颗血泪，他化成了一张残破的人皮，再也没有站起来，唯有一座帝塔哀鸣、怒吼，在这里震动，发出万丈光，守护着他，不肯离去！
宇宙各地，全面陷入了黑暗动乱中，到处都是血水，无穷的生命古地遭劫，至此再也没有人能够阻止，没有完好活着的真正大帝了……