第一千零三十一章惊世
清风吹过，火灵壑中一片凄冷，这个地方早已被夷为平地，成为了一处绝地。
然而远山却人声鼎沸，一片嘈乱，人们都有预感，一场大的风暴可能会掀起，也许就近日内。
叶凡持黑色神枪将天皇子的一缕元神印记给斩了，一切便已经注定，傲视群伦的不死天皇子嗣怎会忍下这口恶气？
这好比天崩地裂，太阳撞击大地，显然将会有一场大风暴！
叶凡收枪而立，许多人都窥视，想要看透他的灵魂，看穿他的本质。
因为，每一个人都觉得他的崛起太突然了，为何过去从来没有出现过这个人，可谓一朝冲天。
叶凡神色平淡，一个个扫视了过去，眸光所过之处众人全部低头，没有人与他对视，他的眸子中有一种奇异的力量。
太古各族大多都选择沉默，没有人鼓动，无人出头，刚才黑色的枪锋实慑人，没有一个人再敢妄动。
人们平静了下来，山风吹过，许多人都觉得身体发凉，今日不世高手出现，让许多人都感觉到了自身的渺小，修炼无止境。
“刷”
天空中清辉闪耀，一道域门被打开，一个邪里邪气的男子走了出来，哈哈大笑不已。
“乖徒儿，真是不错，将万初那小子干趴下了，应该再狠一点，揍的他哭爹喊娘。”
这个男子发丝乌黑凌乱，眼睛很妖邪，一看就不像是好人，若是少女与孩童跟他走一起肯定会让人觉得不踏实。
“厉天师傅。”叶瞳腼腆的笑着，没有了大战时的夺目风采，像是邻家的大男孩一般。
“是那个淫贼，开创了人欲道，据说为了偷看古族某一神女洗澡，不惜某一处温泉蛰伏了半年。”
“没错，就这是大名鼎鼎的天下第一淫贼，有不少人想扒了他的骨头。”
十几年未见，厉天风采依旧，活的很滋润，手中摇动一把折扇，虽然做派不像是一个好人，但不得不说风骨超凡。
“好了，我们该回去了，那只狗这次可是闷声发了一笔大财，从万初带出来一块石碑，上面有些经文。”厉天说道。
“哗”
众人哗然，全都吃惊，这只狗果然胆大包天，这个世上没有它不敢做的混账事。
许多人都听说过，万初的古经来自九块石碑，有天地之奥，有万物初始的秘密，是为修行界的瑰宝。
叶瞳这里大战，那只狗去抄万初圣地老窝了？许多人都做出这样的联想，全都发呆。
万初圣主得悉这则消息后，先是怒目圆睁，而后噗的喷出一口鲜血，这一次损失惨重，丢人丢大了。
“不会吧，黑皇研究的法阵成功了，攻入了万初重地，洗劫了那里？”叶瞳目露奇光。
众人听到这些话语，都有些吐血的冲动，这只缺德的狗让人恨的牙根都痒痒，居然又有重大突破了，以后岂不会成为一个超级祸害。
厉天邪笑道：“没，那毕竟是一个圣地，它怎么敢随便攻进深处，不过是轰开了一个豁口而已，碰巧自地下挖出一块石碑。”
“唉，我还以为是万初的九块石碑呢，原来不是啊。”曈曈失望。
“说不定是从未被人发现的第十块石碑也说不定，赶紧走喽。”厉天招呼。而后他又冲着东方野与妖月空等人呼唤，让他们一起去喝两盅酒庆祝。
他们旁若无人，自顾的说话，引起人们一片议论，唯有万初圣地的人脸色铁青，不管真假，他们都声名扫地。
“诶，那位叔叔呢？”叶瞳回头，发现叶凡早已是踪影渺然。
这时，其他人也都一惊，只觉得人影一闪叶凡就凭空消失了，不知道他去了何方，实太快了。
叶凡没有立刻上前与故人说话，他还不想当众暴露身份，也不知有多少双眼睛盯着他。
这已不是地球，他还没有嚣张的自认为天下无敌，这里是北斗古星域，随便跳出来一个太古王就是一场大祸。
他两次离开这颗古星，而后又两次成功回来，估计早已有一群祖王想将他捉住拷问个究竟。
他不想刚一回来就惹出圣人级的人物来对付他，所谓的“圣人不出世的年代”可以说并不能为真，真要是跳出来一尊谁能怎样？
这么多年过去了，“无始大帝的法旨”估计也不是那么灵光了，还不如盖九幽活的长久管用。
地平线上，叶凡骑坐龙马身上，早已远离了火灵壑，行走一片大荒中。
龙马磨叽，一副恨铁不成钢的样子，道：“要是本座，一定会当着天下人的面喊一声，大爷我又回来了，所有的孙子们快来朝拜吧！”
叶凡直接就给了他一巴掌，道：“你想成为全天下的靶子，也不用这样，直接去挑战一位祖王省事。”
“祖王算老几，我一蹄子跺死一排！”龙马嘴硬，一脸的不服气。
叶凡沉声道：“这里不是地球，我早就警告过你，你眼中的高手这颗古星根本不够看。”
“这群老乌龟怎么活的这么长久，什么时候轮到本座出头，马踏北斗，让他们吃尘土。”龙马唉声叹气。
天痕城时，叶凡听到一则未能求证的消息，让他心有顾虑。
据传，中皇与南妖都不见了，摇光圣子这几年也不出世了，有传言称他们被太古祖王下黑手弄死了。
未曾斩道前，无论你是多么逆天的妖孽都只徒具虚名而已，过不了斩道那一关什么都算不上。
可一旦斩道就完全不同了，有了成圣的契机，让太古的王感受到了威胁，这等绝代人杰若是道成，绝对能横扫天下。
现许多人都私下议论，绝世的中皇、逆天的南妖之所以消失，多半是因为遭了毒手，被太古王扼杀了。
“师傅，这样看来你岂不是很危险，太古王没有一个是善茬儿。”张清扬道。
他与龙宇轩原本都很激动，不久前叶凡横扫六合八方，打的古族都抬不起头来，让他们血脉喷张。
然而此时这两人却都露出了忧色，为叶凡的处境担忧，怕太古王知晓人族圣体回来了，也下毒手。
“无妨，我并不惧怕，既然敢回来自然有后手。我只是不想刚一回来就跟他们対上，毕竟离开十四年了，先了解个清楚再做决定。”叶凡道。
十几年过去了，斗转星移，连小曈曈都长大了，足以发生很多事情，不知这些年来这个世界有了怎样的变化。
“姬家兄妹也销声匿迹了……”叶凡发怔，这一路上他曾以一缕化身向人打听，得悉了这样一则消息。
“师傅我们去哪里？”龙宇轩问道，这个世界让他惊奇，太过浩瀚了，山河壮阔无边，大荒无疆，像是永远没有头。
“去天庭见昔日的老朋友。”叶凡微笑，他心中很激动，这么多年过去了，能够回归重逢，让他这等境界的人都难以平静，心潮澎湃。
“我想去这个世界转一转。”神骑士开口。
叶凡一怔，看了他一眼，道：“我既然将你带到了这个世界，自然早已将你当成了朋友，与我一起去天庭，无需见外。”
神骑士沉默了一会儿，道：“好。”
这个人叶凡是一定要留下的，地球那等环境下都能斩道，强行走到了这一步，将来北斗成圣绝不是问题。
且，很有可能不会太久远，因为神骑士被压制也不知多少年了，这颗古星上很可能会发生“井喷”现象。
这一日，火灵壑的战报传遍天下，各方皆惊，天下震动。
圣体的弟子出世，大战混沌体都胜了，让老辈人物都悚然，自愧不如，传遍天下。
叶凡已离去十几年了，关于他的一切又一次被人忆起，人们纷纷惊呼，叶瞳继承了他的衣钵，简直就是第二个叶凡，将来必可代师战天下！
同时，神秘高手手持黑色长枪挑杀各路斩道者亦传遍五域，且为震动，可以说是举世皆惊。
“他当着天下人的面，将天皇子的元神印记给一枪刺穿，钉死了半空中！”
“一战惊天下，真是奇闻，有人要挑战古皇血脉了！”
神秘高手将大战天皇子，这是人们的共识，全天下的修士都期待，人们预料必有一场惊世的大对决。
这是一场狂澜，席卷了全天下，几乎所有人都猜测，这个强人到底是谁，引发了一场轩然大波。
自这一日后，神秘强者成为了焦点话题，几乎所有人都议论，每天都有人猜测，几乎说什么的都有。
“这是一位帝子，看不惯古族人独尊，要想以战止戈，震慑万族！”
这则猜测一出全天下都大震动，许多人都将信将疑，觉得大有道理。
“当日你们感应到了吗，他的气血虽然没有外放，蛰伏于体内，可却依然如一片瀚海一样让人悚然，我猜测他可能是另一尊圣体！”
这则猜测是引得全天下哗然。
“成仙路快要开启了，也许整片北斗星域都将难以宁静了，说不定是域外的人陆续赶到了！”
这种猜测是让人震动，因为浑拓大圣早十年前就曾说过，也许有朝一日域外的强者会降临。
“师傅，你一出手便让天下风云汹涌，引发了世人无的猜想，可却没有一个人猜出真相。”张清扬道。
“他们早晚会知道是我回来了。”叶凡望向远空。
这一日，他们打开了一道虚空之门，穿过一段黑暗而漫长的道路，径直来到了天之村。
“啊，我要死了，实受不了啦！”刚一进天之村，龙宇轩就与张清扬就面面相觑，这么凄厉的叫声让他们两人直发毛。
叶凡微笑，这个声音太熟悉了，是银血双皇被操练，这是他们的惨叫声。
“汪，还不够，就凭现的样子怎么去给我将天皇子灭掉？”地平线上，立着一只跟小山般巨大的黑狗，像个盖世魔王一般咆哮。
突然，这只大黑狗转过身来，死死的盯住了叶凡他们，一双铜铃大眼几乎要瞪出来了。
叶凡的坐下，龙马以蹄子用力刨地，鼻孔中向外喷白烟，也死死的盯着前方。
当黑皇遭遇龙马会碰撞出怎样的火花，哈哈，请撒***，敬请订阅下章。
。
。
。