天域无疆——只青色的大手从五霄上探下……拍向圣皇子，混沌气缭绕，太初仙光四射。
“完了，东荒将有大祸事，圣皇子若死，天地都将倾覆！”
不要说是人族，即便是太古王族的山主等都心惊肉跳，似看到了尸山血海的画面，一场大患来临。
“圣”超脱出“人”的范畴，远胜凡间之力，不可挑战，那青色的大手一出，已是天塌地陷，大荒中成片的山脉成为齑粉。
“若悲剧真的上演，古族定将会有大乱，这可如何是好？”连太古皇族的一位山主都皱起了眉头。
“铮！”
一道清音响起，一道徇烂的绿光扫过那只大手，竟然将其直接洞穿，一片血滴洒出，湮灭了虚空。
古族圣人一声闷吲，青色大手一阵痉孪，快速倒退，重隐没天穹上方，归于苍空。
“还好悲剧没有发生！”
圣皇子未死，让许多古族都长出了一口气，即便是敌视人类的族群亦如此，他们忧惧西漠那位可怕存发狂。
“什么人敢拦吾？”天穹上传下一阵怒喝。
“我救了你一命，你不曾感谢，不知好歹吗？”天际头，一名强大的太古祖王出现，无需怀疑他的身份，因为即便站那里也让人承受不住。
他身穿绿金战衣，戴着碧金头盔，一身的晶莹，而他四周的虚空扭曲，大道痕迹成千山万缕，大气磅礴。
他即便只是站那里也让人一阵发毛，恐怖无边，他的气血绝对可以横扫天地……无量无穷……有气吞山河之势。
“你这是强出头，来自哪一族？”冷漠的话语自那天穹传下。
“我不过是一介散修而已，比不上你们八部神将，只是看不惯这等事。”身穿碧金战展的祖王道。
“他害死了神的子嗣，不杀他天理难容……你想庇护他吗？”天穹上，森寒声音隆隆。
“也许是我多事了。”身穿碧金战甲的祖王一声轻叹，觉察到了什么。
圣皇子道：“什么害死，公平一战中被我斩掉，自己不成器怨的了谁？你不就是想报复吗，说的那么多作甚。”
“放肆，对神不敬，弑杀神子，跪下来谢罪！”天空中一声断喝……让群山隆隆崩塌，乱石穿云，烟尘蔽日，令观者莫不胆寒。
“嘴。
一片莫大的威压降落，向圣皇子、叶凡等人压来，想让他们当众跪下，于万族面前丢丑，这是圣者威势，沉重无边，如一片星域压落。
“不曾想，我竟卷入一场是非中，但有我此……就不容你们辱圣皇子！”身拔碧金战衣的祖王喝道。
“轰！”
他弹指击天，五道绿痕如青龙横越，将所有圣力扫，挡住了天穹上那位祖王的的威压。
“多谢前辈援手。”圣皇子认真施大礼……表达谢意。
“无需如此。当年圣皇君临太古，横扫九天，我辈皆敬仰，他的子崩有难，怎能置之不理。再者，即便我不出手，也会有人管这件事。”
显然，斗战圣皇虽然已经坐化，但是也有一批忠实的追随者，只是平日间不显化而已。
“你可知与我等为敌，已经走上了一条不归路？这次的事谁来了都不管用！”天空颤票，共有五道可怕的身影降临，全都笼罩着神环，始一出现，万物崩溃，大荒中生机不显。
他们每一个人都被圣光所淹没，身影朦胧，个个强大如神明，整片天地似容不下他们的真身，虚空不断扭曲。
这就是太古祖王，早已成圣多年，平日不显化，一旦出现，光那种气息都要让人痉孪，要跪伏地上。
不达到这一个境界，永远不知他们有多么可怕，俯视众生，犹如面对蝼蚁。
身穿碧金战衣的祖王，毕竟只有一个人，不能抗衡，身体摇动，几乎就要吐血倒退。
突然，另一股浩大的神威出现，瞬间挡住了五大祖王，而后一片祥云降下，走来几位老道人。
“我当是谁，神蚕岭的人到了，你们真要插手这件事吗？”八部神将中的几位祖王冷漠相对。
“自然。”一位老道人平静答道，头戴赤金冠，身穿古旧道袍。
“神蚕岭的人竟然出手了，我怎么觉得不对劲，这里面是不是有事？”一些古族惊疑不定。
神蚕岭，古族中的绝顶大势力，万族共敬畏，有几个人敢招惹？是太古的一大皇族，出现过真正的古皇。
从某种意义上来说，八部神将的地位也很高，祖上是追随过不死天皇的一批神将，功高震世，所向拔靡。
可是不死天皇逝去的年代太久远了，古皇兵始终不可见，而神蚕岭却如日中天，有帝级战衣留下，天下共尊。
“你神蚕岭莫要霸道，这只泼猴杀了神的子嗣，就该偿命，你们凭什么阻拦？”八部神将这边一位圣人级古王森然说道。
“大世出现，百舸争流，万族共竞，证道路上多尸骨，古皇子崩死i去也所难免，天皇子技不如人被当场格杀，怨不得别人。”神蚕岭一位老道士说道。
“他是神的唯一子嗣，怎能这样白白死去？不要以为你神蚕岭君临天下、无人可敌！”八部神将中的一位祖王冷笑连连。
“即便是不死天皇的子嗣又如何，公平一战中被击毙，还要人偿命不成？哪来的说法。”一位老道士说道。
“不管怎样说，圣皇子今日要死，谁他救不了他！——位祖王大吼，圣光澎湃……吞没山河。
“真是好大的威风！”一道银铃般的冷笑传来，天空中九彩祥云飘来，一个绝代丽人出现，降落而下。
她看起来不过十八九岁的样子，肌肤雪白细腻……气质空灵——头紫色的长发飘动，超尘脱俗，神蚕公主驾临。
其肩头，有一个巴掌大的小神蚕，而今化成了一只雪白的小老虎……大眼有神，憨态可掬。
“神蚕公主……，所有人都惊的倒退，一个个悚然，远处的观战者是发毛，各大古族的山主都心中悸动。
人的名树的影，这位天骄公主绝代风华，一贯强势，曾经打遍太古，难以寻到多少敌手……是一个真正的奇女子。
“神蚕公主，你要以劣压人吗？”八部神将中一名祖王冷声说道。
“丑恶的嘴脸，都给我滚！”神蚕公主无比犀利，毫不留情面，直斥几位祖王。
这一声道喝，天宇崩开，大地剧震。她虽为一个女子，但是气场之强让人颤抖，对面的几位古王都忍不住向后倒退。
“神蚕公主，你想引发万族大乱吗，神明的子嗣绝不能白死，凭你压不下来这件事！”另一位祖王叫道。
“一个不成器的天皇子而已……杀也就杀了，算的了什么，，神蚕公主冷漠的说道。
“你蛮横无理，必会竹出代价！”一个祖王冷声说道。
“啪！”
神蚕公主简单而直接……玉手一挥，一个大耳光就扇了过去，让这位祖王的脸上出现一道清晰的指印，嘴角淌血，身子横飞了出去。
所有人都震撼，神蚕公主上来连祖王都给直接扇了一巴掌……让人瞠目结舌，果然如传闻中那般强势，无惧天下。
“我与你们讲道理，你们给我讲神明的血脉与势力，我用巴掌对你，你又说我不讲理，你说要我如何是好？”神蚕公主道，嗓音带着磁性，以纤纤玉指抚摸肩上那只神蚕化成的小白虎。
无论是人族、还是太古各大王族全都心惊，不敢多语，皆静观，今日事肯定不止古皇子间的恩怨那么简单。
“你……真当天下无人可收你了吗？！”这位祖王惊怒交加，抚摸脸上的指印。
神蚕公主嘴角噙着一丝冷笑，道：“你们当圣皇子是一个可怜的鼻涕虫？他是斗战圣皇的子蹦，不比古之天皇的子蹦地位差，辱他就是辱老圣皇，你们都该杀！”
“你……会后悔的，神的子嗣不能白死，必须要以血还血，付出生命的代价！”一位祖王大声道。
“诸位你们说，万族共尊的不死天皇断了血脉传承，能这样揭过吗？”一位古王声音划破长空，询问各族强者。
“神的子嗣不能白死！”他的身后，是八部神将大军，自然都不忿，一起大吼，声震天地。
“同样的话语，我也想问，辱圣皇的人能活吗？”神蚕公主道。
“斗战圣皇怎能与不死天皇比！”八部神将中，有人带着无的仇恨低语。
“我才说完，你就辱老圣皇，真当我是摆设乒”神蚕公主伸玉手向前拂去，刹那间血光迸溅。
“啊……。
前方，发出一片惨叫声，八部神将大军一排排的炸开，莹白的骨块、各色的血液，一起飞洒，成为一首死亡哀曲。
“你……住手！”几位祖王震惊。
远空，人们惊呆了，神蚕公主太过凌厉了，一只手轻蝙，便抹杀了八部神将整整一部的人马，从此以后只能称为七部神将了。
众人大气都不敢出，这位天骄神女看似空明灵秀，但是杀起人来连眼睛都不眨，强大的让人颤票。
神蚕公主好整以暇，用洁白如玉的手指拢了拢秀发，道：“我不过是效仿你们而已，比强势、比霸道谁怕谁！”
你们八部神将不是强势霸道吗，就当着你们的面抹杀一部，神蚕公主以实际行动做出了诠释与回应。
“神蚕公主你太嚣张了，要知道，这个世上能镇龘压你的人都还活着！”一道冷酷的声音传来，自九霄落下。
一个白发如雪的男子降落，面庞看起来能有三十几岁的样子，可是眼眸深邃与沧桑，一看就是一个是可怕的古王！
“他是……银月天王，太古年间有希望成为大圣的盖代天骄之一！”
“他与九凰王、麟天王、神蚕公主等相仿，都曾被斗战圣皇亲口称赞过！”
古族各部哗然，而后一阵惊悚，事情果然越闹越大，远比人想象的复杂。
“哈哈……”神蚕公圭突然仰天大笑了起来，带着磁性的声音虽然如般动听，但任谁都能听到一股怒。
“装什么古皇大圣，你师尊来了吗？这一世再让他来杀我试试看！”神蚕公主寒声道，而后冲圣皇子一招手，将其手中的黑色铁棍摄了过去，钉了地上，道：“这是他的兵器！”
所有人都通体冰凉，想到了一则往事，太古末年，斗战圣皇坐化后，神蚕公主曾被人以一杆黑色的神矛钉死，斗战圣王则怒战东荒，悲啸天地，远走西漠。
近年来，天皇子统率八部神将敢肆无忌惮的追杀圣皇子，看来远非表面那么简单，掺杂有太古巨头间的宿怨。