叶凡震撼到了极致，身化一道光追了过去，可是终究是什么都没有见到，狠人虚化，那个可怜而孤单的小女孩消失了。..
他没有看清那张脸，不能确定，只有那双清澈的眸子让人难忘，烙印进了他的心头。
“为什么这么快就不见了？”叶凡喃喃，心中涌起滔天骇浪。
他想到了很多，那双纯净的眼睛让他心颤，有点熟悉，有些可怜，触动人心，他心中波澜起伏。
可惜，在狠人在化成三四岁的小女孩时，鬼脸面具才慢慢隐去，那张稚嫩的小脸一闪而过，不能真正看清，有一层混沌雾霭笼罩。
叶凡心绪起伏，久久难以平静，他想到了许多，难道狠人从来未曾死去吗？这得是多么惊人的事！
不应该才对，种种迹象表明，在这个世上没有人可以长生，不死太过虚幻，谁也做不到，难住了古往今来所有至强的大帝。
即便有长生，也是要进仙域，在这个世界中不可能！
叶凡沉默，像石化了一般，久久的在这个地方发呆，仰望苍穹不语。
他只相信当世，无论是过去，还是来生，对于他来说都是虚幻的，从来不信，自始至终都不存于心间。
而此时，他却有些迷惘了，那双噙着泪水的大眼，那个可怜兮兮的小女孩，为何让他心中生疑？
叶凡心中有点茫然，真的有人做到了吗。可以在这个世上轮回不死？这与他的认知相冲突，让他陷入矛盾中。
漫长的时间，叶凡一动不动，身上光雨点点。躯体像是瓦解了，他几乎化道！
刹那惊醒，他赫然发现自己处在了危险的边缘，差一点就化作道则，融在天罚中，成为天地规则秩序的一部分。
这简直比经历过十场生死血战还要可怕，只差一步，他就化道了。从此不复存在！
“几乎动摇我的心志，让我迷茫，这……或许才是最可怕之处，也是这道天劫的真义吧？不论其他。相信自己的道，一路走下去就是了。”
叶凡自语，渐渐清醒，眸子射出犀利的芒，暂时抛开了刚才的一切。
“最惊艳的大帝。果然可怕！”叶凡自语。
狠人惊艳万古，竟有真实的声音，与见到的所有大帝都不同，像是依然保留有生命意志。烙印在天地中，而非被天劫主导。
叶凡浑身破碎。者字秘运转，金色血液倒流。骨骼噼啪作响，很久以后才修复到最强状态。
当他再次张开眼睛时，两道金色的光束射出，刺透了天劫，让雷海外的诸大圣都一怔，心生感应，露出惊容。
宫阙中，叶凡神色一滞，万物母气鼎出现了第七个窟窿，这是何时打上的，并未见到狠人击穿此鼎。
这是一个人形痕迹，曲线优美，分明是一个女子，烙印鼎壁上，拥有一种神秘而至高的道韵，栩栩如生。
叶凡静观很长时间，而后推开殿门，步履坚定，向前行去，寻找下一座天宫。他想闯到底，看一看究竟都会遇到谁。
第八座天宫非常的宏伟，有一种特别的力量在流动，若隐若无间，这不像是一个人的古阙，而像是容纳了众生万物。
没错，这种感觉很真实，这座宫阙一点也不冷清，似乎有一道又一道的神志在这里祈祷、诵经。
这显得很神秘，宏伟的巨宫，磅礴壮阔，比山岳还高，耸立在这里，镇压万古乾坤。
“是谁在这里？”叶凡心有疑惑，这座宫阙太过非凡了，恢宏浩大，让人忍不住要臣服下去。
“轰隆！”
叶凡推开殿门，刹那间，感受到了一种至高的威严，像是有一尊天帝巍然端坐在上，俯视着他。
而且，在这一刻，一种喧沸冲来，贯入耳中！
他从外面进来，很不适应，这是一种巨大的反差，这里像是另一个世界，无穷无尽。到处都是生灵，嘶吼声，诵经声，祈祷声，交融在一起，震耳欲聋，突然这样迎面扑来，让人震惊。
这一切太突然了，不可理解。
在恢宏的天阙中，有诸天万域的所有生灵，全都跪伏在地，像是在朝拜，无比的虔诚，传出古老的祭祀音。
“这是……怎么回事？”叶凡眸光犀利，扫视每一道身影。
万灵共存，全都充满了敬畏，众生都在祭神，场面宏大，让人觉得匪夷所思。
像是有三千古佛在禅唱，又像是有上万魔尊在嘶吼，交融在一起，撼动人的心灵，让人不受控制，要跪伏下去，叩首朝拜。
这是一个极其壮观的场面，众生在膜拜，万族共尊一个神明，传出了各种神音，隆隆而响，震耳欲聋。
像是跨越了太古，从那史前时代传来。
叶凡神色凝重，额骨裂开一道缝隙，射出一缕又一缕晶莹的仙辉，在哧哧声中，一道又一道虚影破灭，全都化成了电光。
他对抗那种浩瀚的威压，将在此膜拜的万族生灵虚影逐一的扫灭，让这里的秩序规则渐渐归于清宁。
确切的说，那不是真正的祭祀音，只是一条条秩序神链，虽然表现的很真实，但与狠人发出的真正声音不同。
可这也足以让人震惊，这究竟是一个什么样的人，需要万灵膜拜，虔诚信仰，跪伏在地上礼敬？
叶凡的额骨内，射出的仙辉更炽盛了，一步一步上前，大片的生灵归于虚无，一切都因秩序神链在断裂。
到了后来，他有些心惊了，因为有些虚影很非凡，像极了真正的神灵，这是一种什么样的场面？连神都跪在地上。朝着天阙中心那道最为威严的身影叩首膜拜！
不止一尊，接连数以十尊，很像是真正的神明，虔诚叩首。膜拜上面的最为威严的那道身影。
叶凡挥动金色的拳头，眸子绽放神光，一路横扫，那些光影最终都消失了。
这些生灵都不具备战力，由电光与道则化成，不然叶凡将会面对万族的至高强者，甚至有神灵，那种景象不可想象！
在这座天宫中央。坐着一个威严的至尊，像是高坐九重天上，俯视万界，宇宙**八荒。惟我独尊。
这是一种大气魄，有一种庞大的压力，自然扩散而出，让诸天万域都在颤抖，一切都源自那宝座的上的一个人。
他通体溢出一缕缕的光。刚才众生朝拜、万族共尊的种种景象，就是由这成千上万缕的霞光映照出的。
可以想见，这真实发生过，而今不过是历史的重现。他有无上的威严，让诸天万域所有强者朝拜。
这是谁？竟有这么浩大的气势。真可谓气吞万里，雄视苍茫宇宙。万古来惟我独尊。
叶凡感受到了一种巨大的压力，像是有一道道天刀在割裂肌体，他与这个人对视，想要看清他的一切。
此人岿然不动，像是磐石般，静静的坐在那里，就那样冷漠的看着他，身影很模糊，看不真切。
“不死天皇！”
叶凡盯着他，良久吐出这样四个字，所有迹象都表明，应该就是他！
古往今来，谁有这么大的威势？帝尊应该有，统驭茫茫宇宙，诸神共尊。
但这个人不像，应该不是。
叶凡在他身上感受了一种熟悉，似曾相识，昔日被他击毙的天皇子有这个人身上的一些影子。
不死天皇，在太古万族中是一个不可超越的神话，在那个时期，天上地下，只尊他一个人，各族皆膜拜。
在各族心中，他是一个超越神明的存在！
“终于见到了……”叶凡自语。
这么多年来，踏上修炼路，接触太古万族后，他的耳朵都快磨出茧子来了，各族对不死天皇的推崇可以说达到了一个极致，经久不衰，至今都在传诵。
天皇子的体质，曾被誉为天下第一，超越所有人，无可比拟，流淌有五色神血，修行一栽胜过寻常人百年。
他的至强血脉与无敌的体质，让叶凡、圣皇子都曾亲身感受过，即便镇压了，都极其难以杀死，若非道心不够坚定，缺少磨砺，必将是当世最可怕的人之一。
而今，叶凡见到了天皇子的父亲，真正无敌血脉的源头，万族共拜的不死天皇！
尽管身影模糊，但是若隐若无间，可以见到与天皇子很像，但却没有那种幼稚，也没有那种心浮气躁，此人如渊似岳，静静的坐在那里，让人心神都要崩溃了。
轰隆！
叶凡面对他时，浑身的金色血气腾的冲起，像是火焰般在跳动，他神色坚毅，眸光璀璨，面对这传诵万古的至强者，无一丝惧意。
“轰”
不死天皇站了起来，天地都是一颤。他的眸子中五色霞光流转，非常的真实，宛若有血肉！他盯着叶凡头上的破损的鼎，默默的看着，而后一步一步逼来。
这是一种巨大的浩劫，他只是徒步而来而已，诸天万域都仿佛摇动了起来，天地大道隆隆作响。
他在吞吐日月星河，有一种无以伦比的庞大气象，这真的不像是一个人了，的确像是一个超越神明的存在！
叶凡出手，一拳向前轰去，金色的拳头打碎万古虚空，无论是何人，即便是不死天皇降临，横阻在前，也要将其打下神坛！
这条路，一旦踏上就不能回头，两旁是万丈绝崖，唯有向前，一路血战，尸骨填满帝路上的深渊，杀上绝巅。
轰隆一声，万古青天剧震，两个拳头撞在了一起！
祝各位兄弟姐妹中秋节快乐！
。
。
。