一群牛魔王，膀大腰圆，虎背熊腰，每一个人都有丈许高，站在一起宛若一群黑色的小山并立。
叶凡盯着为首的牛魔首领，真的很像老子的那头坐骑，身材魁梧，精气充沛，神威凛凛。
可他并不能确定，大力牛魔族长相接近，都很粗犷，尺许长的黑毛遍体，都很像。也许只有那枚金刚琢展现出神能后才能确定其身份。
“一个石头人，却挤占了大半边天空，你向边上挪一挪。”大力牛魔族的首领开口，声音跟金钟般铿锵。
众人心中咯噔一下，牛魔一族果然如传闻般不低调，主动招惹一位圣灵，实在是胆魄超凡。
石人立身在一辆很小的战车上，独处一片星空下，这个种族极其强势，少有人敢招惹。
“办不到”
他只有一米多高，但却散发着一种洪水猛兽的气息，眸子中银芒乍现，冷漠的看了一眼老牛魔王，纹丝不动。
“数月前有石灵杀我族数十人，今日与你算账。都说圣灵拥有不朽的石身，今天我来看一看有多么坚固。”牛魔族的首领说道。
众人闻言恍然，原来有旧怨，难怪要与绝巅圣灵对上，此时竟要在帝陵前来个了结。
“别逼我动手”石人身材很矮，但却有一种无上威严，神目中射出两道冷冽神芒。
“哞”老牛魔很暴躁，直接出击，莽牛波吼出，黑色的波纹扩散，宇宙四裂，星辰粉碎。
这是一种可怕的天功。神音席卷，几乎要吼碎了人的灵魂。星宇剧烈颤抖。十方皆崩。
石人的眉心睁开一道竖眼，射出一团灿烂的银光，那是一簇银色的火焰，隔绝了天宇。让黑色波纹平静。
牛魔首领黑色长毛飞舞，杀气腾腾。抖手将锃亮的金刚琢打了出来，飞向天宇深处。
轰隆一声，宛若茫茫瀑布垂落。像是一片汪洋砸了下来。那种神音让人族护道者都变色。
石人亦是眸光爆射，探出双手迎击，一手擒龙，一手伏虎，龙虎相合，风雷大作。将星辰都摇碎了。
当
这一种声音，锃亮的金刚琢像是一道白茫茫的汪洋飞落。砸的圣灵还横飞而起，龙虎皆灭。
在场的人皆神色骤变，这件法器神威惊人，远超一般的大圣器，有一种摧枯拉朽的霸道。
幸好这一次碰撞在牛魔族与圣灵间，远离众人，不然后果不堪设想。
最为强大的圣灵一脉，号称石身不灭，此时双臂竟出现几缕裂纹，罕见的神血淌出，让人震惊。
这是什么法器所有人心中都剧跳，可杀绝巅圣灵吗，竟然这般的至强至坚。
“那老头没骗我，收我族人为坐骑，帮我炼个法器竟这般强大，早知道让他炼上一箩筐，人手一份多好。”老牛魔王嘀咕。
众人吐血，全都不相信自己的耳朵，这得多心贪啊。不过牛魔首领话中有话，哪个老头帮他炼成的
叶凡心头一震，这不是老子的坐骑，但多半有过交集，帮他炼了一件法器，竟这般惊世。当然，也与其材料有关，这是集该族宝库无数精华而浓缩炼成的金刚琢，自然神威惊世。
叶凡寻找龙马，很快发下了它，迅速传音。龙马一百二十个不乐意，但还是硬着头皮向百劫道人低语。
这个臭名昭著、什么恶劣事都能干的出来的老道人，闻言点了点头，向老牛魔首领开口，道：“牛哥，那老头叫什么名字，能帮我大侄子也炼一件吗”
众人腹诽，暗自翻白眼，这头老驴也太贪婪了，这也能开的口。不过却没有人敢说什么，这主无下限，以大欺小，不会有丝毫愧疚感，最喜欢干这样的事。
“那老货很不厚道，起了个缺德的名字，叫老子，炼完金刚琢后，我直接关门送客了。”牛魔族首领道。显然，他与百劫道人很熟，不然不会这样说话。
“那是多少年前的事”百劫道人问道。
“感觉没多久吧。”老牛魔顺口答道。
“不对，老祖您一直闭关，刚出来，时光早已匆匆逝去八百年了。”一个牛族人小声提醒。
“哦，我糊涂了，原来这么久了。”老牛魔一拍自己的脑门，浑身尺许长的牛毛乱颤。
远处，叶凡思忖，老子八百年前还在世上，走过古路，而今到了哪里，在寻觅什么行踪太神秘了。
两位大圣对话，间接将石人晾在了那里，让诸雄都心中默叹，真是强到极点的人物，也唯有他们敢如此。
百劫道人安慰龙马，道：“大侄子，别惦记了，我估计老牛不会给你，那个叫什么老子的老梆子一听就知道不是什么好货，你别指望了。”
龙马上火，左一口大侄子右一口大侄子被人这么叫，实在让他憋气，天生桀骜不驯的主，很想给他一蹄子。
石人浑身神血冲霄，双臂嘎嘣一声脆响，绽放不朽宝辉，修复完毕，而后一步一步向前逼去，面对老牛魔。
“石头，你纳命来吧”老牛魔一吼，金刚琢再次飞出，这是一片银白汪洋，明明很小的神琢，但是飞舞起来，宇宙似乎都容纳不下了。
而这一次，它的光辉更为璀璨了，内部蕴含的特别道纹浮现，这是一位至强者祭炼的法器，蕴含了些许精气神在内
轰隆，天崩地裂，鬼哭神嚎，战场粉碎，金刚琢将那里化成了一片混沌海。
“啊”圣灵大吼，神音贯脑。
锵的一声，一道璀璨的绿霞撕裂混沌雾霭，冲入太虚，斑斑泪痕，炽盛霞光，一同交织，散发出一股浩大的威势。
至神至圣。一件法器出世
在圣灵的手中，出现一柄量天尺。仙光艳艳。绿霞四射，上面泪痕点点，竟是以仙泪绿金铸成。
“竟然是一件至神宝物”
人们惊呼，那把尺子很秀小。但握在圣灵手中却在散发滔天神威，莽莽混沌溃散。全部炸开。
“若是没有这件神物出世，圣灵可能危矣，牛魔族的法器太惊人了。竟然这般强大。”
此时所有人的目光都聚焦在石人的法器上。绿光鲜艳，太过美丽与绚烂，但是却也有一种凄艳。
这种神金相传是仙的眼泪洒落，而后孕育生成，拥有的人大多都会有一个凄婉的结局。
即便是史上最为惊艳与强大的女子之一西皇母，一生也都是伴着哀婉。最后的晚年鲜有人得知结果。
在诸多神金中，这种仙料最富有神秘色彩。很多人不相信。认为那是一种巧合，仙泪绿金本身并非不祥。
“当”
量天尺飞起，硬撼金刚琢，一绿一银两种光缠绕，将天宇撕裂的不成样子，让星空剧烈抖动起来。
“这个圣灵了不得，量天尺是伴随他生出的一件神物，是被其神血孕育出来的，即便他提前出世了，日后未尝没有走向圆满的可能。”人族一位护道者开口。
圣灵得上苍庇护，给予了他们太多不凡之处，有个别石人体内天生孕育有神物，藏于石胎中，演化为他们的道兵，共同出世。
但这是极少数最可怕的圣灵才能拥有的天缘，古来罕见。
持鼎的主神眸光烁烁，地府的铜棺亦是一阵轻颤，这两大高手都动容，竟有要出手的意思，但都克制住了。
这般圣灵，这等法器，石胎与器相合，若不分离，可以不断滋养、进化下去，未来会相当的恐怖
当、当、当
量天尺与金刚琢撞击，各种道纹流动，灿烂无比，划破星域，剧震激烈。
“诸位，我们为何而来不要因个人恩怨而误了入秘境的时机。”人族的一位护道者开口。
诸大圣点头，相对而言，其他一切都可以放下，帝尸最重要，到了他们这个级别，难以再突破了。也许，见到古之大帝真身，看到那种无上磅礴的道痕，会让他们再次精进。
一位大帝即便死去了，若不想化道，纵过去万古也难以朽灭，什么都毁不了，直至这个世界不复存在。
人族的几位护道者最先出手，共同催动法力，将天空中的量天尺还有金刚琢调转方向，打向黄泉旁，击穿了虚空。
“嗡隆”
可怕的神光四射，将那里撕开，原本的结界早已不牢固，经这两件超越凡俗的大圣器一击，顿时龟裂。
同一时间，来自神组织的主神祭鼎，三足两耳圆鼎散发宏大神威，上面各种图刻都亮了起来，飞向秘境裂口。
当
地府的人也落后，一面铜棺盖飞起，道纹密布，所有绿锈都在发光，像是以大无畏填海眼般，冲进帝陵正穴入口。
横贯星空中的黄泉轰鸣，如决堤般冲击，幽冥气息瞬间浓烈了十倍，让大圣都心惊肉跳。
“轰”
圣灵、牛魔王、人族护道者等诸大圣一齐行动，暂时抛开了其他，轰击那帝陵正穴入口。
一道混乱的光飞出，五光纷呈，十色齐射，晶莹如一根根玉雕，虚空破开了，那里出现一对数以万丈高的石门，大敞大开。
“轰开了，几位大圣联手之下，并未发生意外，竟然这么快就打开了秘境”人们有些不相信，没有想到，事情会这般顺利，黄泉正是从巨大的石门中淌出。
雾霭流动，里面像是一片神界，若隐若无间，露出一隅，青龙吟啸，火红的朱雀飞天，古木狼林。
九月二十二日晚八点，外，那个，外，二五七九，有互动活动，有时间有兴趣的书友可以来玩，到时候我会回答一些书友的问题。
。
。
。