第七百八十一章举世皆敌还是皆寂
“难道她守候北极仙光时真的坐化了？”
叶凡心中一震，因为他再次运转天眼通后，见到了老妪的身体被各种繁复的道纹所环绕，要熔于虚空中。
这是远古圣人化道的特有征兆！
“真的要化道了？”叶凡忍不住仰天长叹，又一位人族圣人要离世了，当世还有谁能抵太古祖王。
任他千般呼唤，万般传音，前方那个老妪都没有任何反应，一动不动，如一座石雕，冰冷没有一点气息。
唯有她头上的青金塔悬空中，垂落下一道道青气，与那化道的纹络相呼应，连为一体。
“怎么会这样，她竟要默默坐化此……”叶凡一声叹息，圣人无名，不显于世，死也这样无声。
叶凡认为，她多半是等北极仙光出世，然而终究是未能得到，不然不会是这个样子，可惜可叹。
他努力踏出了一步，迈进了所谓的圣人才能进入的地域，但是刹那间他见到了自己脚掌龟裂的场景。
即便他是圣体，肉壳远超一切体质，但是依然无法与圣人并论，天壤之别，如果将一般的修士比作凡人，圣人即可为仙。
“喀”
即便他祭出紫电锤也无用，上面的几道裂痕作响，照这样下去，若是强闯进深处肯定会裂开。
纵然他持有真正的传世圣兵都不行，因为这里需要圣人的力量支撑，光一件武器也解决不了问题。
此地，不仅涉及到了道纹，还有精神层次的威压，以及本源的考验等，故此这里刻有圣人下止步的石碑。
“前辈，你若有知，还能出手的话，请救出那名封于神冰中的青年，让他脱困出来。”
叶凡说出这样说道，他没有办法前进了，终只能一步一步退出了可怕的漩涡，各种杂乱的光其身上劈斩，铿锵作响。
不久前匆匆一瞥，似真的见到了涂飞，然而却无法进去，这个世上不光东荒有七大生命禁区，其他各地也有人类难以踏足的可怕密域。
“一尊圣人死去了……”叶凡心中沉重。
当世没有一尊圣人守护了，疯老人战死域外，这名老妪也将化道，从此消散人世间。
西漠，须弥山上有一尊斗战胜佛，相传本领通天彻地，但叶凡归来时就已听闻也疑似涅槃离世了。
太古各族祖王出世，谁人能挡？叶凡不知，他退出恐怖的斑斓漩涡后，感觉压力比天还大，这是一个让人绝望的大世。
人族竟没有一个能威慑天下的圣人世间了，坐化的坐化，殒落的殒落，全部凋零。
况且，即便西漠那尊年岁古老到吓人的斗战胜佛还活着，究竟是否为人类还很难说。
蛮族的战神看似无损，但叶凡曾从老蛮王那里得到秘辛，这是一尊险些化道的上古圣人，偶得神源液封住了己身，处不生不灭的状态，无法真的走出来。
不然，谁会如日中天之际选择自封，但凡为圣者都是有大毅力之辈，心坚如铁，永远不会退缩，证道是他们唯一的选择。
化自身为“底蕴”是迫不得已，是无奈的选择，只要神源被打碎，他便存世不了多长时间。
叶凡、厉天、燕一夕皆慨叹，没有想到十万年才有一缕仙光诞生的地方见到了一位圣人将要化道。
此时，一种巨大的压力落下，让几人心中充满了阴霾，当今这个大世很可怕，根本就没有一位无恙的人族大圣屹立。
“其实，如果太古族晚出世几千年，一切都会不一样的，当今可是诸王并起、各种体质皆出的大世，这些人如果成长起来，很惊人！”
寒风呼啸，大雪纷飞，这是一片白茫茫的世界，冰寒刺骨。
“涂飞，我希望有朝一日能够见到你强势脱困而出，自己打出来。”叶凡转身。
他不知道，再次相见时也不知是多少年后了，早已物是人非，野草枯萎了繁荣，多少人雄都已老死，尘归尘土归土。
大河改道，巨湖干涸，人世沉浮，岁月变迁，人族天骄也会有终老的一天。
若是有朝一日，世上所有的故人、包括敌人都已老去，埋于黄土中，只有他一个人不死，即便震慑古今未来，那恐怕也是一种悲哀，举世茫茫，再无一相识者。
叶凡笑了，他刹那间想到这些，觉得太遥远了，并不真实。
然而，为何心中一阵惊悸？
大成圣体起码能活上一万载，年老时只能独自长叹、怀旧过去吗？朋友、红颜肯定早已归于黄土很多年。
举世四顾，再无一故人，若是连敌人都已死绝，没有一个同岁月的人，那可真是可怕。
举世皆敌，很有可能变成另一种情况，那就是举世皆寂，或许古之大帝都经历过这种悲哀。
这比大敌满天下可怕！
南岭，群山万壑，到处都是大脉。
这已是半个月后了，叶凡几人回来了，不过并没有去蛮族部落，悄无声息，很是低调。
叶凡知道，一旦出现多半就会有连天大战，也不知道有多少双眼睛注视，即便踏平了一个荒古世家，也有一些狠人想除他。
当然，他也想斩掉那些人，有些恩怨无可化解，要有个彻底的了断。
叶凡并不知蛮族部落中有昔日的故人等他，他来到了朱雀城，这是因为听说紫天都来了。
明月宫是一处非常神秘的天阙，隐朱雀城上空，非一方豪强不能入内，能来此地的人皆大有来头。
这里有清宁净土，供教主级人物小聚，谈道说术。也有风花雪月之所，可见到南岭绝代丽人献艺，但却绝不会留宿。此外，还有古洞府，为上古贤者所留，被移到此地，可让后来者悟道，引得活化石出没。
明月阁，位于南岭朱雀城上空，外表看来不过是一座天阙，但进去后却别有洞天，这里另辟有一个小世界，方圆能有百里，长存世间很多万年了。
其中一个园中，林地幽深，紧邻一条小河，古筝鸣动，妙音动人，先为舒缓，而后音律趋于紧张，层层叠进，铮铮而名，演绎出出了一幅百舸争流，龙跃汪洋的画面。
古筝前，是一个明艳动人的少女，身穿轻纱，乌发如云，手指灵动，整个人神华绕体，极其瑰丽动人。
“南岭吴天女名不虚传，一曲妙音动九天，很是应景。当世龙腾虎跃，是一个各种体质皆呈现的大世，诸子并出，都想一跃而起，化为唯一真龙，独翔九天上。”一个男子叹道。
吴菲，为南岭四大天女之一，不仅姿容惊世，是以音律入道，有着惊人的造诣。
陈元、柳云杰、孔灵道、谢思远，为南岭几大年轻高手，虽不及南妖，但却也来头极大，或为神子、或为古妖嫡孙，甚至有继承道统者，正式成尊贵之极的年轻教主。
不过，此时他们并不是主角，正相陪神灵谷少主，以隆重礼节宴请紫天都。
这个园子很有幽静，一条小河穿过，亭台楼阁点缀林木间，草香混合着泥土的气息，有一种归于自然、返璞归真的味道。
陈元、柳云杰、孔灵华、谢思远几大年轻高手不仅将南岭四大天女之一的吴菲请来，还有南岭另外几位明珠，众人相聚一起，谈古论今，各个妙语如珠。
太古族出世，几大高手显然是想与神灵谷交好，拉上关系。
南岭的几位明珠平日间一个个眼高于顶，对于同龄人的追求与奉承向来无视，不假颜色。可此时却大不相同，笑颜动人，各个惊艳，很好相处。
也唯有南岭几大俊彦相请，她们才会给予面子，放***段前往聚会，况且今日的贵宾很不一般。
“紫兄一出，天下瞩目，修为令我等叹服，日后还请多指点。”陈元摆明是要拉近关系。
“陈兄谬赞了，当今天下强者何其多，我算的了什么，不说其他族，单是人类中的俊彦就足以震世。”紫天都道。
“紫兄何必谦虚，当今天下有几人可与你争锋，就算风头正劲的圣体恐怕也比不上。”孔灵华道。
“当今大世，虽然诸子并出，百舸争流，但是紫兄过于谦虚了，当为强几人之一。”南岭一位明珠笑道，明眸皓齿，甚是妩媚。
另一位南岭明珠浅笑嫣然，道：“太古万族将出，我曾听闻，元古、凰虚道、天皇子、神蚕道人等以惊艳古今，为古皇血脉，想来也是不世高手，为当今强几人吧。”
有这样几位姿容惊世的女子场，与枯燥无关，现场很气氛很活跃，众人相谈甚欢。
“那几人深不可测，确是古皇血脉，将来的成就难以预料。”紫天都道。
“元古、凰虚道几人很少显化世间，不知是否过了仙三斩道那一关？”此时，四大天女之一吴菲亦开口，声音悦耳，如大珠小珠落玉盘。
她明丽动人，神华绕体，南岭被称为天女，追求者也不知有多少，平日间几乎不可请动，今日也算是破例了。
旁边，几位南岭明珠虽然各个国色天香，不是顶级大教的凰女、就是妖王朝的公主、但却也都逊色一些，心中虽不服，却知道有些差距。
此时，连紫天都这样将修行放第一位的人，见到南岭天女吴菲后都觉得惊艳，很是关注，闻言道：“他们是否斩道，我不清楚，不过若是对上你们人族的圣体根本不成问题，当可斩杀。”
“他们如此强大，连一怒踏平北原的圣体都可斩掉？”一位南岭明珠惊讶。
“自然，那可是太古皇的子孙，甚至有的古皇亲子，血脉之力的强大的难以想象，人族圣体也不行。”南岭俊彦之一的谢思远道。
陈元道：“紫兄日后还望引见，若是能让元古、凰虚道这等古皇后人请来，谈道说法，当为一大盛事。”
“好，这次我是为人族圣体而来，若是解决了他，回东荒后自会相请这几人来南岭与各位相见。”
现场，不仅有妖族的神子与教主，还有的是人族俊彦与明珠，闻言神色都没有说什么。
“诸位放心，我只是与人族圣体为敌，而今万族出世，并不会与天下人教征战，当会与各位多亲近。”紫天都道。
“铮”、“铮”……
长剑铮铮而鸣，有人弹剑高歌，一路闯进园中，整片林地如同沸腾了一般，杀意如海，金色血气冲天。
“紫天都你为我而来吗，我焉有不奉陪之理，今日杀你！”
仗剑高歌，求荐票支持。真正步入下旬了，剑鸣铮铮，***榜相当激烈，求***，请各位检查票仓，祭帝兵支援。
。
。
。