叶凡字字铿锵，掷地有声，屹立在苍穹上，对一位圣人吐出了杀音！
“大言不惭，你想冒犯人族圣者吗？”。九霄圣地的老妪一边倒退一边阴恻恻的说道。
“你可曾见到我惧怕过圣人，太古万族都照杀不误，刚才更是格杀过一位杀圣，我会因此而屈服？”叶凡冷漠的说道。
他神色坚毅，眸光锐利，浑身都在发光，每一个毛孔都在散发战气，渊海般的气息汹涌而出，宛若一尊神魔！
“你已得罪古族，还想与人族对立吗，到时候可真是举世皆敌，天下再无你容身之地！”九霄圣地的老妪叫道。
“你能代表的了整个人族吗？人族若都是如你们一般真的没有希望了。”叶凡嘲弄，脸上带着一丝蔑视，道：“即便我真的举世皆敌，你们也不在所谓的‘敌’内，因为你们不够资格，区区一个九霄圣地而已，大不了平掉！”
如果说叶凡前几句还是针锋相对、进行责问，那么后面就是不加掩饰的讽刺以及看不起了，当着诸圣地与各大古教的面削这些人的脸。
谁都没有想到叶凡这么的强势，一语震天下，扬言要平掉一个圣地，这是何等的“大逆不道”！？
“你……对圣人不尊，莫要以为天下无人可制你，在诸圣地底蕴面前，你还不够看。”老妪脸色铁青。
“人族圣者不可辱，你大逆不道，想欺师灭祖。”四象圣地的那位老者骑在金睛碧鳞兽上，色厉内荏的叫道，不断的倒退。
“我佩服你们的勇气。”叶凡冷笑。向前逼去。
黄****气宛若一片瀚海，铺天盖地的澎湃了过去。压的人要窒息，那头金睛碧鳞兽哀鸣，跪伏在了地上，老者栽倒，身躯颤抖，面对圣威，难以自制的颤抖。
同一时间，那名老妪也脸色雪白，浑身哆嗦。骨节噼啪响个不停，双膝折断，跪了下来。
这些人剧烈挣扎，但是身体却不受控制。承受不住这种威势。全都瘫软，如面对神明。
叶凡而今可战圣人，溢出的每一缕气息都不弱圣者。自然让他们感觉到了如对高山、如临大岳的般的压迫。
为首的老者还有那个老妪，躯体多处裂开，溅出血液，披头散发，血迹斑斑，跪在虚空中！
一道圣威扫来。冲向叶凡，要将他禁锢。暗中的圣者出手，传说威严的声音，道：“够了！”
“你说够了就够了？我行事还轮不到你来说三道四！”叶凡并不退步，即便来者是圣人，他也无惧，对这种做派很不满。
他径直挥拳，简单而直接，光束刺目，撕开了天宇，震散了那片圣威。
场中的气氛顿时紧张了起来，叶凡可谓足够强势，连圣人都敢拂逆，就差追上去轰杀了！
“年轻人你刚愎自用，且咄咄逼人，欠缺磨练，我今日教育你一番。”这个圣者很不满，话语很冷。
“这天下间，若是有人可以教育我也轮不上你！”叶凡不留情面。
“你就是这样对前辈古人说话吗？不懂得尊重前贤。”那名老妪披头散发的叫道。
“哪里有你说话的地方。”叶凡横眉，眸光扫过，她顿时大口吐血，被这种强大的气势压的骨头断了多根。
“针对人族圣者，你……大逆不道。”另一名老者也叫道。
叶凡一步踏出，顿时让其横飞，血肉模糊，而后盯着天宇某处，道：“卫易大圣去域外战古族了，你身为人族圣者都做了什么，在这里跟我摆前贤古圣的资格，以身份压我，值得我尊敬？”
“轰！”
回应他的是一只土黄色的大手，方圆足有上万丈，压盖下来，声势惊天！
这是古圣冷漠无情的回应，要镇压他，散发着不可侵犯的威压，代表了天地间的法度。
叶凡举拳轰天，六道真义无敌，古老的小宇宙在轮回，逆空而上，击向那片圣威！
金色的拳头无坚不摧，竟将那个土黄色的大手抵住了，接连碰撞，不落下风，连混沌气都打出来了。
当神雾消失，宇宙星辉洒落下来时，人们发现叶凡屹立在那里，周身无损。
他再次向前逼去，对老妪还有骑金睛碧鳞兽的老者出手。
“年轻人你太过狠辣了，难道还想除掉圣地的人不成？”黑暗天宇上，那个圣者再次发音，非常的愤怒。
“诸圣地名气不算坏，可有一小撮人却如老鼠屎，我现在要做的就是除掉他们。”叶凡下了杀手。
“不……”老妪大叫。
天宇中，圣人怒了，向下出手，一缕缕道痕落下，却始终难以镇压叶凡。
“原来是一个山魈，这就是你们九霄室圣地的底蕴？”叶凡大笑，所谓的圣人只是一个上古精怪。
这是九霄圣地昔日的护山兽，被封到了这一世，恼羞成怒，发动滔天圣威，要与他死战。
“我就说人族圣者怎会如此，一只山魈也敢来作乱，滚！”叶凡大喝。
没有人能看到发生了什么，天宇上激烈交锋，最终一声怒吼传来，山魈划破长空，头也不回的遁走了。
诸圣地的人面面相觑，叶凡可真是生猛，打跑了一个圣人！尽管那是一个山魈，但毕竟来自圣地，必有过人之处。
“我要昏了，他……将九霄圣地的圣人打跑了？”
“这才刚刚到半圣境，他就……赶走了一位圣者！”
人们瞠目结舌，叶凡的强势有目共睹，这个结果实在是有点让人说不出话来。
“天地间有道理，若是讲不通，还有一个杀字！”叶凡针对四象圣地与九霄圣地的人喝道，锋芒毕露。
咻！
两道光飞出，老妪与那位骑坐金睛碧鳞兽的老者额骨被洞穿。全都栽倒在虚空中，被毙性命。
接下来再无人敢乱闯。有条不紊的灭杀远古神朝的杀手，收拾残局。
杀圣齐罗寻到了四枚世界石，得到了两大神朝的杀圣妙术，至于其他等神料丝毫未取。
诸圣地上前，开始瓜分无量宝藏，这无疑是惊人的，可重组出两个圣地来。
齐罗不争，不代表大黑狗、龙马这样的人不出手，加入进来。参与瓜分，各种神材等恨不得一网打尽。
“啊……”
地狱神子大叫，被叶凡一指点中，金色神芒射穿头骨。死于非命。天大的神通也挡不住。
人世间的神女也未能太过一劫，亦死在了叶凡的手中，指芒破长空。她他钉死在宇宙中。
到头来，两大神朝的神子与神女还都是死在了宿敌的手中，没有摆脱掉这一命运。
叶瞳浑身是血，伤势不轻，他天赋惊人，斩道后可与地狱神子一战。尽管未能亲手灭敌，但也足以自傲了。
要不了多久。他就可以赶上来，与叶凡昔日的敌人抗衡，两年多过去，真的走道了这一步，可代师而战了！
两大神朝崩毁，从此烟消云散。
诸圣地收获甚丰，当然不包括四象圣地等，全都被排除在外，未曾尽力者根本不能接近此地。
“呜……”大哭的声音传来，古老的白骨殿堂被拆掉，诸圣地迎回各自先人的枯骨。
不可能都是圣骨，那只是一小部分而已，特殊体质的人杰骸骨占了多数，大多未成长起来，即便如此也够惊人了。
黑皇、龙马可谓盆满钵满，将天之村应得的那份都给划落了过来，并未漏过一件，少过一点。
这是一笔惊人的财富！
“嗡”
紫府圣女浑身溢霞光，将远处一片虚空震碎，一具干尸出现，快速恢复了生机，想要逃走，这竟是一位大成王者。
有个别漏网之鱼利用秘宝隐伏在此，紫府圣女与道相合，灵觉敏锐无比，这些人无所遁形。
最终收拾完残局，姜逸飞、瑶池圣女等眸光璀璨，向前走来，对叶凡与圣皇子表示恭喜，顺利渡劫，斩灭神朝，这是一场大捷。
地狱与人世间覆灭，但大战却还未止戈，宇宙深处卫易在与万龙巢的乾仑大圣对峙，动用了极道兵器。
叶凡、杀圣齐罗、姬子等赶过去时神色凝重，这必然是将是一场天崩地裂的决战，胜负难料。
“道友请息怒，万事和为贵。”
就在这生死相向的时刻，苍老的声音传来，一个看起来犹若老农的朴实身影出现，浑拓大圣挡在了双方中间。
叶凡、猴子等人都无言了，每次大战最终都少不了这个老古董，总会于关键时刻赶来劝架，不管有用与否。
“乾仑兄，卫易道友，你我修道至今，走到这一步不容易，成仙路将开启，何必于此时分生死，伤了和气。”
两大神朝崩，结局注定，乾仑蹙眉，最终漠然，卫易也没有进逼，双方默契的收手了。
天崩地裂的大对决没有出现，就此落幕，一场浩劫消卸在无形中。
经此一役，古族是彻底的忌惮了，再也不敢试探，觉得人族的水太深了！
昔日，盖九幽震慑万族也就罢了，而今居然又多了一位大圣，平日间不显山不露水，关键时刻能站出。
这远比人族圣者一起跳出来更有威慑力！
因为他们不知人族是否还有这样隐伏的绝代强者，实在是摸不准了。且，通过这一役，古族看出诸圣地的水亦很深，有底蕴未出，让他们警醒。
“两大远古杀手神朝覆灭了……”
消息传出，整颗古星都是一片倒吸冷气的声音，全都震撼，无比惊悚。
这是一场巨大的风暴！
“什么，绿铜鼎出现了，在人族圣体叶凡手里？”在风波中，这则消息被人传了出来，更是引发一场巨澜。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第一千二百零六章域外落幕
第一千二百零六章域外落幕，到网址