第九百九十五章圣体斩道
这是一座矮山，没有什么奇景，只有几间茅屋，这三年来叶凡有大半时间都居住这不知名的小山上。
茅屋前，一架葡萄藤葱绿，挂着一串串青葡萄，旁边是一块药田，栽了一些老药与灵株，清香扑鼻。
远处有一片松林，小松像个皮猴子一样整天钻进钻出，寻找松果，玩的很欢实。
张清扬苦行三年，传道天下，叶凡将这一切看眼中，知道他付出了很多，万物母气鼎的变化是显著的证明。
而今此鼎通灵，每时每刻都有纯净的念力没入鼎内，丝丝缕缕，仙霞艳艳，圣光蒸腾，超凡近神。
天庭世上生根发芽，蓬勃壮大，每天都会信仰力烙印进鼎内，这是一种神圣的转变，铸造不朽之器。
“喀”
天空中，一道闪电划过，接着大雨滂沱，叶凡立窗前一动不动，望向云层中的电蛇。
小松剥开一个火凰果，露出里面鲜红粉嫩的果肉，扑闪着大眼，讨好的递给叶凡与张清扬。
“喀嚓！”
银色电蛇飞舞，乌黑的云朵中游动，撕开天穹，迸射出让人颤抖的气息，对于修道者来说这种天气很危险。
“清扬你准备好了吗？”叶凡问道。
“师傅，我准备好了。”道教小天师回应道，这几年来他四处传道，但修为并未落下，一路精进，这与叶凡的格外照料也不无关系。
“那就进闪电中去吧，放开身心接受洗礼，不要担心与畏惧，我保你无恙。”叶凡轻语。
这几年，每到雷雨天，叶凡就会有选择的为几位几名弟子护法，让他们引天雷淬炼身体。
各大古教都有秘法，一般情况下来说，古老传承的弟子能引一两次雷光就不错了，再过一些就会遭逢大厄难。
这不是真正的天劫，而今这个时代没有人能引动，但却可以通过古法借来雷光炼体，也算是渡劫，可动辄就会有形神俱灭之难，多数人不敢尝试。
三年来，几位记名弟子已经度过***次劫了，而张清扬是高达十一次，而今将要进行第十二次。
这几人都有奇骨，放到北斗皆是一方骄子，可惜生不逢时，这末法时代感应不到天劫，因此叶凡每年都会让他们引雷光炼体。
一般人两次就是极限，而他们却每年都要引雷光渡劫，且一次比一次浩大，快比得上真正的天劫了。
数年下来，他们的道行精进，每一步都走的很稳，道之地基被夯实的无比牢固，异常坚实。
而这个过程中，叶凡发现了些特别之处，张清扬苦行天下传道，与鼎一起，自身也沾上不少信仰之力，对抗天劫能比其他人从容很多，故此渡劫次数也多。
“师傅，我上去了。”张清扬对他说道。
他冲天而上，迎着一道闪电进入浓密的云层中，开始渡劫，十方闪电齐至，全都劈了他的身上。
刹那间，电光炽盛，银蛇乱舞，这个地方像是发生了大战，他漫天的光华中抗击，引雷淬体。
“果然又比以前强了几倍。”叶凡自语。
引动雷光入体淬炼，不管你修行是否有长进，都会比上一次强盛几倍，上天似也有记录，故此就是惊艳的修道士也不敢年年登天。
“引动雷光到了这一步也算是天劫了。”叶凡点头。
“轰”
天地间，闪电狂暴了，加炽盛，有银色的电海降落，将张清扬淹没当中，撕裂乾坤。
叶凡仔细看着，为弟子护法，却并不伸手相帮，没有形神覆灭的厄难，他绝不会出头。
小松旁眨巴着大眼睛，也盯着云朵，这几年来它度过了几次真正的天劫，从开始的哇哇大哭到现的镇定，也算是不小的进步。
它深知天劫的可怕，惊天动地，浩大无边，尤其是末法时代降下的雷霆超乎想象，每一次想到它都会缩头，以小爪子捂着心口，阵阵后怕。
“唔，又起作用了。”叶凡盯着雷海，张清扬的身上有丝丝纯净的信仰之力抵消了浩大的闪电，将闪电化入体内，却并不伤身。
危险的时刻，这些圣光能起到莫名的所用，端的是神妙莫测，让人神驰意动，不禁沉思。
半个时辰后，当后九重雷光落下后，张清扬皮开肉绽，骨头都快焦了，但终于是艰难的度了过去。
他降临而下，进入茅屋，神色激动无比，因为肉身强大了，法力澎湃，元神亦壮大了一些。
“很好。”叶凡点头。他斩道渡劫前，安排了一些事情，避免他发生意外后一切大乱，没有急着去登天。
接下来的几个月里，叶凡前后为几位弟子护法，让他们都经历了一次天劫的洗礼，道行大进。
“你的路自己去走，我不能给你划定出一个方向，渡劫、悟道、选择，都要多加体会。”叶凡摸了摸小松的头。
他不想让这个小家伙拘泥于他的思维中，让其跳脱出来，没有像对另外几名弟子那样什么都给安排好了，指引出未来的方向。
一个月后，叶凡登天而去，独自一个人离开，不让任何人同行。
小松害怕，一路追下来，呜呜大哭，想将小石佛给他挡劫，但却被叶凡拒绝了。
张清扬是大喊，让叶凡将所有信仰之力加身，说可事半功倍，能平安斩道渡劫，其他几位弟子亦呼唤。
叶凡没有回头，他将鼎中的信仰之力全部倒出，倾泻而下，如茫茫瀑布一般垂落，暂时留矮山上。
这些纯净的念力肯定有大用，但是现他却不想依靠，既然所走的路已经定下，将逆斩大道，那么就不需借助任何外物。
除却证道之器——鼎，他不会带任何东西与他一起渡劫，这是自始至终的选择，没有变过。
“信仰之力，而今众生为我所用，可将来就说不清了……”这是他隐约中的一种顾忌，因此并不借用。
叶凡登天而上，来到了域外，远离了山川大地，因为他怕一旦渡劫会毁掉一方壮丽河山，劈沉一块大陆。
没有人比他清楚，他的劫难会有多么可怕，一旦爆发将是毁灭性的，尤其是这一次不同以往，他自己都没有底。
独立冰冷与黑暗的宇宙中，感受到了死一般的寂静，地球的浩瀚威压弗远不至，传了过来，像是有一尊蛰伏的上古天帝。
“是时候了，就此渡劫吧。”叶凡轻语。
他开始催动道行，不再压制自己的实力，放开身心，与这宇宙天地相通，发出凌驾大道上的意志。
“轰！”
虚空宇宙原本什么也没有，可就这一刻一下子出现一片浩瀚的汪洋，这是一片雷霆化成的神海！
仅一瞬间，叶凡就被埋了当中，接受诸天大道的拷问与责罚，一道道如江海一样粗的巨大电芒一道又一道的劈他的身上。
这是一幅壮丽的画面，如果被人描摹下来，给世人看，一定会震撼千古，会让所有修道者胆寒。
这种天劫开古今唯有之恐怖，任何一道劫光都远胜别人的一场大天劫，这成千上万劫光汇一起才形成劈叶凡的第一轮电芒。
这是一种末日天罚，是一场大毁灭，没有人可以承受，浩大无边，只需一缕电光就足以毁掉一位天纵奇才。
而叶凡却沐浴当中，披头散发，只身对抗这浩瀚的天劫，他赤裸着强健的肌体，以雷光为水，洗刷肉身与元神。
这是一场大破灭，连宇宙虚空都被劈的崩开了，出现一条条恐怖的黑色深渊，唯有正中心一点光源不变，叶凡古铜色的肌体闪烁宝光，接受雷劈与洗礼。
茫茫无际，无边无沿，成千上万年来的天劫似乎都集中了他一个人的身上，古今雷光合一，淬炼他的躯体。
他每一寸肌肤都很刺目，每一个毛孔都吞吐电芒，眉心内一个金色的小人迈步而出，张口一吸就是一挂天河，无穷无的雷海全被纳入口中，恐怖无边。
这一日，叶凡并没有告诉中土道门与西方道统的人他将斩道，没有一个人知晓，他想安静的度过。
可是，于此之际但凡是修士都感应到域外一定发生了什么，因为内心惶恐不安，像是大难临头，末日到来了一般，似利剑悬头上，如大岳沉坠心间。
这是一股灭世一样的气机，让同类者颤栗，只要修道，必然都能感应到，众人战战兢兢，惊骇的遥望域外。
然而，却没有人能看到什么，太过遥远了，全都不明情况，推断不出个所以然来。
因为，这种劫罚古今仅见，他们不可能听说过，是难以目睹。
“轰！”
第一重雷海消退，虚空中出现莫名怪异的闪电，有伏羲龙碑，有女娲道石……一道又一道神秘无比。
这为恐怖了，一些闪电与祖器相同，狂暴无边，降落下来，简直能劈碎一颗古星！
这是天地间的大道痕迹，代表了上古天道，每一次立劈下来都是惊世的，可破灭一方世界。
叶凡要逆斩已有的道，跳脱出来，凌驾于大道上，自然要承受古来各种圣道的冲击与碾压。
“轰”
虚空宇宙中，炽盛电光灭世，一道道人形闪电与祖器间，恍惚间有一颗颗上古星辰破灭，历史景象重现。
无穷无量的闪电加身，叶凡只身独抗，满头黑发披散，古铜色的肌体闪烁宝辉，即便被劈的骨断筋折，也能快速修复。
金色的小人站眉心前，睥睨天下，与肉身一般不屈服，接受万丈雷霆的洗礼与淬炼。
鼎，由万物母气铸成，接受雷海的再次锻造，经受如祖器一般的闪电锤炼，始终不坏，越发坚固不朽。
叶凡身漫天劫光中，每一寸肌体都闪烁，沐浴无的惊雷与闪电，淬炼不朽的圣体，洗礼金色的元神，千锤百炼证道的鼎器。
此时虽能抵住，但他却不敢松懈分毫，因为真正的大劫后面。
斩道啦，呼唤护道者，***向上，斩道求***，请投来一票，多谢啦。
。
。
。