第九十三章炼人为药
“你想炼什么丹？”叶凡想尽量拖延时间，纵然到了这一刻他也不想放弃。
“自然是可以渡苦海、跨神桥、达彼岸的仙丹。”韩长老像是看出了他的心思，淡淡的冷笑道：“不必费尽心机拖延时间了，不会有人来救你，你就安心的准备当作主药被熬炼吧。”
“你就不怕那名骑士再次出现？”叶凡没有惶恐，没有惊惧，反而非常平静，道：“或许你还不知道那个人的身份吧。”
韩长老神色不变，问道：“他有什么身份？”
“他来自荒古世家————姜家。”说到这里，叶凡轻叹了一口气，道：“你为灵墟洞天惹了大祸。或许，你还不知道我真正的身份，我与姜家的人有些交情，那名骑士是为寻我而来……”
叶凡说的煞有其事，自顾的说了下去。
韩长老不动神色，静静的听着，最终冷声道：“就凭你怎么可能与姜家攀上交情。”
“我曾经救下姜家流落在外的幼女，与他们结下了莫大的善缘。你如果不信，可以去烟霞洞天打探一番，看看我是否说谎，不久前我曾与姜家的人共闯过烟霞洞天。”
“这……”韩长老的脸色当时就变了，灵墟洞天为燕地六派之一，自然知晓姜家闯入烟霞洞天的事情。
韩长老咬了咬牙，道：“你无论说什么，都难以活命。”
叶凡一本正经，神色严肃，道：“韩长老你可要想清楚得罪荒古世家是什么下场，不要以为你可以做的神不知鬼不觉，要知道你今天你已经与姜家的骑士动手，他们一定能够追查到线索。”
“你这个小崽子人不大，倒是很狡诈，以为这样就可以诓骗我吗，你也太小瞧我了。”韩长老突然阴森森的笑了起来，道：“言多必失。我现在终于明白发生了什么，那名骑士确实是姜家的人，不久前曾经闯过紫阳洞天，他一定是在追捕你！”
韩长老活了这么大的年岁，眼睫毛都是空的，联想到近来发生的事情，几乎立刻推测出了大概。
叶凡的心彻底凉了，道：“韩老梆子你太自以为是了，等着大祸临头吧！”
“小崽子你倒是很镇静，到现在了还想诓骗我，等着我好好的熬炼你吧。”韩长老笑的很阴森，一把将叶凡拎起，道：“你放心好了，绝不会有外人打扰，这里被我刻下无尽‘道纹’，自我踏入洞府后，此地将与外界完全隔离，没有人能够寻到。”
姜家的骑士在追捕叶凡，这让韩长老很不解，同时多少有些隐忧，毕竟他抢夺了别人口中的“肉”，他将叶凡浑身上下搜了个遍，
“身上都是些无用的东西。”他首先将那块缺了一角的破玉拿了起来，反复看了又看，最后扔在了地上。
叶凡心中大骂无良道士，那个死胖子当时信誓旦旦，说这块玉佩关键时刻能救他一命，结果根本没有什么用。
“段德，段德，你姥爷的，真缺德！”
“这是什么？”韩长老将手持菩提子，仔细观察上面的佛陀图，道：“天然纹理交织成的图案……这秃子怎么看着有些眼熟，在东荒以外似乎有这种秃子。”
“秃子……”叶凡一阵无语。
韩长老将菩提子收起，而后面对叶凡，道：“好了，该送你进药鼎了。”
“韩长老，我命不久矣，能否给一顿饱饭？”
“不要白费心机了，纵然拖延片刻时间又能如何，还是赶紧进去吧。”韩长老提着叶凡，来到那些药鼎前，道：“自己选一口，这是你唯一的权利。”
叶凡知道没有机会了，开始破口大骂：“韩老梆子，我曰你个仙人板板，问候你个列祖列宗，亲近你女性亲属十八代……”
韩长老古井无波，充耳不闻，将叶凡直接丢进药鼎，而后走到石室的一个角落里，将几个大瓷罐搬了过来，“咕咚咕咚”向着药鼎中倒入莫名的液体。
“这是什么？”叶凡感觉有阵阵芬芳冲入口鼻间。
“这是从各种药草中提炼出来的浆液，是炼药必不可少的东西，继续提纯的话便能得到百草液。”说话间，韩长老将几个大瓷罐中的浆液全部倒入药鼎中。
随后，韩长老将药柜中的那些稀世灵药搬到近前，道：“终于凑齐了所有灵药，希望可以成功炼成我所需要的灵丹神药。”
说到这里，他首先将那枚乌玉神莲结出的莲子取出，鸽卵大的莲子黑的透亮，晶莹剔透，绽放出一道道乌光，馨香直接冲入人的五脏六腑，光是这种芬芳就让人感觉神清气爽。
“小崽子你是不是想一口给我吞下去？”韩长老盯着叶凡冷笑道：“不要抱不切实际的幻想。”说到这里，他将莲子放入药鼎中，同时拔出一把匕首，“噗”的一声插入叶凡的左臂，拔出的刹那，鲜血汩汩流了出来。
“你……”
“炼药，炼药，你是主药，精华尽在血肉中，自然要让你的鲜血流出来，先行祭鼎。”韩长老在这一刻表现出了极其残忍的一面，手抚着自己的断臂，道：“为了寻你，今日我失去了一条手臂，自然要好好的祭炼你，只能成功，不能失败！”
“噗”
血花飞溅，韩长老以匕首刺穿叶凡的右臂，鲜血涌动，药鼎顿时被血水染红了。韩长老露出狰狞的本性，不再不死气沉沉，双目中射出两道森然的光芒，将叶凡的双腿也分别洞穿。
叶凡感觉四肢剧痛无比，脸色都有些发白了。
“不要妄想有奇迹发生！”韩长老说完这句话，直接将匕首刺进叶凡的胸膛，森然道：“不伤你的心脏，不会让你立刻死亡，有这些百草浆液浸泡，想来你可以活很长时间，我要让你保持清醒，慢慢的熬炼成我需要的神药。”
韩长老如一个厉鬼一般，伸出那干瘪的舌头，舔了舔匕首上的血迹，显得狰狞无比，道：“很甘美的味道，我非常期盼丹成的那一刻。”
“老不死的……”叶凡咬牙怒视，他感觉浑身剧痛，生命正在慢慢流逝。
这时，韩长老打开一个质地古朴的玉盒，将青玉雪莲结出的那枚如绿玉般晶莹璀璨的果实取出，放入药鼎中，绿色的神华让里面的浆液都一片光灿灿。
“小崽子你知足吧，能与这么多灵药熔于一炉，是你十世修来的福分。”
“福分你爷爷，问候你们全家女性……”叶凡大骂，恨不得将韩长老活刮，鲜血不断流淌，他感觉生命在慢慢枯竭。
这时，韩长老拿起一株如红玉般的九叶神草，手中赤霞闪烁，灿灿生辉。相传，唯有沾染过凤凰神血的净土才能生长出这种稀世灵药。
他将九叶凤凰神草放入药鼎中后，忽然皱起了眉头，自语道：“不行，将这些灵药全都放进去的话太冒险了，万一失败，将竹篮子打水一场空……”他犹豫了起来，道：“不若我先将主药熬炼出来，若是成功，再加入其他灵药。”
他只放进去三种稀世灵药便停手了。
药柜中光华璀璨，芬芳扑鼻，各种颜色的奇异灵药全都有霞辉缭绕，每一种都不比他刚才放入药鼎中的三种药草差。
“先将这三种灵药与主药一起炼化，看看效果如何。”韩长老打定主意，将其他神辉闪烁的灵药全部收起。
“小崽子还有什么遗言没有？”韩长老面带讥讽之色，将鼎盖取来，准备盖下去。
叶凡虚弱无比，开口道：“老梆子你能不能一头撞死在这药鼎上？”
“砰”
韩长老直接将铜盖压在药鼎上，而后他开始引火炼药。一般的凡火根本不可能炼出灵丹，他是从地下引出的“火煞”，乳白色的银辉闪烁，在大鼎下腾腾跳动起来。
他之所以在这里开凿出一个秘密的洞府，就是因为地下有“火煞”的缘故，是他这个境界所能够掌控的最强火焰。
“小崽子，为了寻你，我失去了左臂，我要炼你七天七夜，让你受尽折磨，再化成丹药！”韩长老手抚断臂，话语森寒无比。