第一千零四十一章人中杰
天皇子已然出关，将挟八部神将而至，惊住了所有人，这么多年来谁与争锋？而今，他跺一跺脚东荒都要颤三颤。
“据传这位神灵子嗣震怒，发誓要将凶手屠掉，为部众报仇雪恨。听闻，他已将天刀磨好，要亲人斩掉敌人头颅，祭奠死者。”
“天皇子一怒，必是伏尸数万，流血漂橹，这将是一场大祸！”
人们纷纷议论，古皇子出世，亲自杀向南域，这是一件石破天惊的大事，必然会举世瞩目，天下共论。
其威之盛，而今无以伦比，兴师动众、声势浩大而来，将掀起无边波澜。
不远处，叶凡冷哂，这个神灵子嗣真的会第一时间出现吗，不见得，因为过去曾打过交道，该人鼓动了不少强者，自己却很少动手。
这座悬空的岛屿一片嘈杂，人们都忍不住议论，场众人也唯有那个姬子很平淡，波澜不惊，没有一点表示。
当一切平静下来时，人们又都忍不住回头去看那李轻舟，刚才他也说出了一则震慑人心的消息，有人忍不住询问。
“摇光王主真的没有离开这个世界吗，早年不是有传闻，说他踏上了星空古路去进行史上强试炼了吗？”
“我师从来没有离开过。”李轻舟微笑，牙齿雪白，肌体有霞辉闪烁，毛孔都溢精辉，整个人很灿烂。
陆续有人赶来，登上这座岛屿，带来了不少消息，几乎都来是从北域传过来的。
“各位你们能猜到那是什么人吗，竟然敢这样毙古族诸强，绝对来头甚大。”
“是啊，这么多年来就是摇光王主都没有这样做过，他到底是谁？”
众人议论，该人于一夜间挑杀十八重地，钉死十三位斩道者，震撼天下，人人都猜测，却没有人能知晓。
“若是当年那个人没有离去，我想他能够做到，也敢这么做。”有人开口，立时引来不少目光。
“你是说……昔年的圣体叶凡？”
“是的，也唯有他敢这样这么叫板天皇子吧，只是早已离开了这个世界。”
“不可能是他，有半圣曾亲眼目睹他火灵壑出手，以天眼看其真身本源，根本不具圣体的黄金血气。”
众人提到叶凡全都摇了摇头，这个强势的人物早已远行，成为了过去，再难出现。
一个时辰后，南域诸教的一些异士都来了，强者如林，高手如云，让人慨叹，江山代有人才出，各领风骚数百年。
南域，摇光、姬家、逍遥门等是为顶级的大教，细心的人们注意，除却太玄门外几乎都年轻的有天才出世。
“可惜，太玄门自谪仙华云飞后，就再也没有出现一个惊艳的人物了，而今没有一个奇才到场。”
摇光之后有李轻舟，直追当年的圣子，见面胜似闻名，一看就是奇才。
而逍遥门则出了一个紫衣侯，一夜崛起，战遍诸雄，未尝一败，人们已将紫衣侯与年轻时代的神王皓月相提并论。
“遥想当年，华云飞何等的英雄了得，一人纵横天下，终却英年早逝，那可是不弱于摇光多少的无上人杰！”
有人说道，当年华云飞修行魔功时，曾遭十方围堵，而他却冲关而去，十几年未逢抗手，让天下人无办法。
叶凡也是一声轻叹，这个敌人给他留下了深刻的印象，飘逸出尘，淡若谪仙，一曲琴音绝天下，万花齐绽，百鸟来朝，真的是空灵之极。
终是一条可怜的鱼儿，奋力跃起，可每次都被一只大手抓回，摆脱不了命运，终于那条不变的河流。
叶凡斩了这么多敌手，这是为数不多让他觉得可惜，值得叹息的对手，想到华云飞临终前真情流露、愿为一天真琴童、化成光雨的场景，他摇了摇头。
“只能说当年圣体太强大了，让谪仙这等盖世奇才都饮恨而终，不过也错他修炼了吞天魔功，天堤旎容啊。”
人们都不禁惋惜与长叹。
“而今，那些惊艳的人杰死的死，离去的离去，已是紫衣侯、李轻舟、混沌圣子、叶瞳这等奇才的较量了。”
“也对，那些惊世天骄的对决延续到了他们的弟子这一代，即便有的人不了，他们的传承也要分个高下。”
很快人们就谈到了万初的混沌子与叶瞳那一战，都惊叹叶凡弟子之强大，简直就是圣体第二。
“万初的莫雪并非真正的混沌体，相传这种体质是不可能出现的，他也只是天生能容纳混沌气而已。若是有一天，出现一个有混沌血的人，那么大家也没什么可争的了，将来必是他独尊九天十地，一人证道！”
“即便这种体质自古从来没有出现过，也不能这样假设，将其说的过于无上恐怖了。二十几年前，狠***帝不过一介凡体，还不是斩诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路。”
“这倒也是。”
“话说，那个叶瞳真的很强大，该会不真如他所说的那般吧，将来代其师战天下，横扫叶凡当年的所有敌手，扬圣体无敌之威。”
“这不是没有可能，有徒如此，圣体也该欣慰了，弟子代他扫遍昔日敌，这才是其强大的体现，比自己出手有成就感！”
这些人如此议论，虽然声音压的很低，但却也让李轻舟微皱了下眉头，人族几位人杰相继离开了这个世界，而今以他师傅为尊，却不曾想有人这样比较，圣体之强大的影响力可见一斑。
“姬家的长公主来了，与逍遥门的李幽幽联袂而至。”有人说道，很多人都不自禁的站了起来，表示礼敬。
姬碧月、李幽幽无比可怕，摇光、姬皓月、华云飞这等群星璀璨的年代，她们也没有暗淡多少，为那个时代南域强的几人。
姬碧月身段修长，一头长发飞舞，红唇鲜艳，性感妩媚，身穿绿霞衣，持着一对雪白的玉足，纤尘不染，一如过去。
她如众星捧月一般被人拥簇进来，众多修士全都对都对她见礼，这可是一代神王的堂姐，而今有可能接掌姬家，谁人不惧？
叶凡注意到，姬碧月扫过姬子时，俏脸上的神色明显一滞，除却他这等灵觉敏锐的人外，其他修士绝难发现。
李幽幽则很冷淡，众人也对他见礼，她摆了摆手，坐了师侄紫衣侯的身边，没有多说什么。
“都言成仙路开启，今日大家齐聚，也不妨聊下这是一条怎样的路，故老相传，可能我南域啊。”
姬碧月脸上带着笑意，但眸子中却也有一种凌厉，她是一个权力欲望很强的人，性格使然，无论那里都想掌握主导权。
她说出这样的话语后，顿时引发人们一阵热论，也不知是谁说的，曾观过孤本古册，称成仙路可能将会南域开启。
“南域有什么特别的地方，诸位难道猜不出吗？”李轻舟笑道。
许多人忍不住露出惊色，他连成仙路都能猜测出吗？！
“想来是你师父做出了某种推论吧？”姬碧月脸上带着淡笑道。
“是的，家师认真思忖，认为成仙路若无形，则谁也猜不到，而若有形，且若是南域的话，多半就那荒古深渊下。”李轻舟道。
“哗”
此言一出，这座神岛沸腾，摇光做出的推断绝对足以惊天下，让人不得不震撼。
“我师说，这只是一种可能的路，并不一定为真，真正的天机谁也看不透。”李轻舟道。
“摇光王自谦了，他是何等的人物，君临东荒，必是有所觉才做出这样的论断。”众人纷纷开口，对摇光圣主敬畏不已。
荒古禁地那什么地方？有进无出，那个荒多半堪比古之大帝，将来谁能杀进去，除非他占据那里是为等待成仙契机！
而一想到这些，人们则一阵头大，念头多了无数倍，因为东荒有七大生命禁区，另外六个又有什么复杂的秘密？！
“风凰天女来了，这是风家的一代公主，是上一代中域的第一人。”有人惊呼，成片的人起立，迎接这个女子。
风凰显然斩道了，身上有一种强大的气机，内敛于体内，但是那种气势却让人不自禁的生畏。
事实上，她看起来却是绝代风华，头戴五色面具，五种彩光绕体，化成一只仙凰，盘附神，晶莹溢彩，神圣祥和。她虽然未露真容，但相传她的姿容闭月羞花，袅娜而来，步步生莲，光这种气质让平白压了诸女一头。
“原来是风凰妹妹，多年未见，风采依旧啊。”姬碧月笑着说道。
“碧月姐姐胜往昔，皓月神王离去后，你快要成为姬家之主了吧？”风凰淡笑道，浑身流动五色莹光，风姿动人。
众人都不敢说什么，屏住了呼吸，显然感觉到两人有点针锋相对，似有不睦往事。
“哪里比得上妹妹，身为风家圣主，中域共尊，要说唯一的遗憾就是当年的婚约，天女妹妹可真是过人，将人族圣体都未放眼中。”姬碧月笑道。
这座岛屿一下子就安静了下来，没有人出言，全都噤若寒蝉，都怕引火烧身。
“你……”风凰雪白的纤手攥成拳头，显然这让她很难堪。
场的人谁不知道，当年风族明珠做出过这个决定，后来叶凡崛起，曾引起很多人暗中嘲讽过风凰。
姬碧月旧事重提，明显是有些***道，故意让风族天女心中不快，近乎是明着嘲讽，让她脸上无光。
风凰平淡的说道：“劳烦姐姐费心了，不过还是多考虑下姬家吧，我曾听闻皓月神王与紫月小妹踏上星空后，姬家威势大不如从前。那北域矿区，连嫡系子弟都被古族人扇了耳光，这可真的有损虚空大帝威名，毕竟那对兄妹体内流有大帝的血液，姐姐接位可真是大不如神王啊。”
众人都是大吃一惊，这等事他们都不知，想不到风凰了解的这么清楚，当众说出来打击姬碧月。
风族天女不紧不慢的说道：“听闻到头来，是那位神秘强者持暗金长枪毙掉了所有古族，为姐姐的姬家保住了些许颜面。”
“妹妹想说什么，难道是猜测那个人为圣体叶凡不成？”姬碧月微笑，任她千般语，只抓住这一点，就足以让风凰羞恼。
果然，风凰眸光迫人，她不想被人提就是这件往事，冷声道：“八部神将后裔已经南下，姐姐若是虚空大帝后人，还是多想想怎么挽回颜面吧。虚空大帝四海共尊，天下共仰，威慑九天十地！他的嫡系后人，体内流淌有他的无上帝血，甚至有的记忆碎片，却被人这样扇耳光，对人族大帝来说是一种天大的耻辱。”
叶凡发现，姬子皱眉，而后站起身来，离开了这座岛屿。
他身材不高，其貌不扬，非常的普通，但却引得叶凡都一阵怀疑与关注，这个是人实有些特别。
姬子沉默寡言，他若站人海中绝对不会被注意，很平凡与一般，他的离去也没有引起什么波动，因为众人根本就没用看重他，不认为他多么的不凡。
又有修士赶到，带来了不少的消息，道：“我听闻，天皇子麾下的强者已陆续入南域，第一批八部神将后裔正十万里外的‘云峰’古城，兴师动众而来。”
云峰城，为南域十大巨城之一，与青霞城并列，自古至今都为重地。
然而，就这一刻，发生了一件无比可怕的事，那天崩，那地涌混沌，那虚空染血，那种波动像是超出了人力范畴！
未过多时，一则消息传进青霞城丽湖上的这座神岛，一些人神色激动，胸腹剧烈起伏，口齿都不利了。
“诸位，天大的消息，就刚才发生了一件大事！”
“天皇子麾下第一批人全都死了，没有一个人活下来，云峰城起了一种奇异的波动，虚空起伏，八部神将后裔的肉身化为血雾，只留下头颅悬于空中。”
“不可能吧，当中有斩道者，有大批的高手，就这样死去了？！”
“事情发生的很突然，谁都不知道怎么回事，那片虚空似乎有生命，斩了所有古族高手！”
众人都呆住了，这是有人要给天皇子好看，其麾下第一批人刚到南域就给杀了个干净，这是何等的强势与霸气，这个耳光打的太响亮了。