一战落幕，摇光逝，让人心绪复杂,修士一生征战，与天争，与地争，与人争，与己争，到头来争到什么，留下了什么？
依旧是一堆骨。
“胜佛，你醒一醒！”
悲恸长嚎声传来，一群人围住了老圣猿，全都露出焦急之色。
叶凡浑身是血，拖着沉重的伤体，所有人都闪开了一条路，就是金乌大帝、尹天德、张百忍等也没有出手的意思。,
到了现在，他有一种难以言表的盖世霸气，纵然受伤很重，依然威慑九天十地，眸光扫过，令人胆寒。
老胜佛浑身发光，已然开始化道，身为这等境界的高手，没有人敢触及，不然的话会跟着他羽化，所有人都露出了悲色。
他早在百年前就该坐化了，只因叶凡将部分皇血炼入其体龘内，才多活了百年，而这一次完全是硬撑着来此，只为得见叶凡与混沌体的一战。
叶凡出乎，演化无上秘法，右手划L出一道优美的轨迹，将胜佛收走，化作一道雷电，迅疾赶向天庭中。百度搜索看最新章节
猴子、小松等天庭强者如潮水般退去，跟了下去，心中充满了登，人们知道，胜佛难以活命了，也许只能送他最后一程了。
神话战场一片寂静，谁都不曾料到会是这样一个结局。
“可惜了摇光啊，当得起一代俊杰。”
除此之外，人们还能说什么，修士的悲欢，强者的落幕，天骄的暗淡，他们将来可能也会经历这一遭。
此地消息传向宇宙各地，引发一场大波澜。
天庭中，叶凡将老胜佛放在一座神山上，命人去请神蚕公主，因为时间真的无多了。
“真的没有办法了吗？”天庭众人黯然神伤，许多人望向叶凡。
猴子亦是目中蕴泪，他是一个刚烈的人，可是这一刻却难以抑制，唯一的亲人叔叔要死了，让他无比的难过。
叶凡不顾自己的伤，自伤口逼出一道精血，晶莹闪闪，且有一种馨香，要化入胜佛的体龘内，为他延续寿命。
“不用浪费了，我该坐化了，难道我也要学禁区中的至尊依靠别人的血来残喘吗？”
“等……”神蚕公主来了，眼中满是泪水，就要过去用手去触摸胜佛的脸。
众人龘大吃一惊，这样触碰的话，可能会连累神蚕公主跟着化道，不是人人都如叶凡那么强大。
叶凡再次出手，一团柔和的光从掌心中飞出，笼罩在神蚕公主的身上，让她可以来到近前。
“你们都不要难过，生老病死，谁能避免，我辈踏天路一生，这最后的一灭，难道还看不开吗？”
胜佛很洒脱，但是这个世间却是有太多的人放不开。
“我现在有一法，将胜佛镇龘压，而后封入仙源中，可以保持这种状态，续命与否可留待将来。”叶凡说道。
“我是从太古封到这一世的，一世又一世，那样的沉眠，形同槁木，有什么意义呢，不若就此归去。”胜佛看到众人伤感，又道：“人总有一死，该经历的我都经历了，还有什么不满足，人最重要的是心境的满足，最后的这段岁月，我已经无憾。”
他说的很朴实，而后一指点出，出现一片模糊的世界，演化凡人的国度，时间转化很快，见到了凡人的生死病死。
“我们与他们一样，只不过寿命长一些罢了，他们的悲欢，他们的喜怒，在我们身上一样有，你看那个老农死时很安详，不也是一种福吗？”
不能长生，无法踏入仙域，最终都要朽灭，只不过是时间长短的问题而已。
斗战胜佛经历过兄长在世时的极尽辉煌时代，也赶上了兄长殒落后的大动荡时代，妻离侄散，百万年后在这一世，又经历与见证了最为宏大的盛世，生命之火将熄，可却已无憾。
“我与你共上路！”神蚕公主擦净泪水，微笑道。
最终，斗战胜佛坐化。
在绚烂的光雨中，神蚕公主也化道了，众人想阻拦，叶凡定住了她的身，却定不住她的心，最终黯然一叹。
不过，神蚕公主却很满足，与那光雨中，与胜佛走到一起。
两人一起从这个世上消失，让天庭大恸。
“叔叔，婶婶！”猴子大叫，泪水不断的滚落。
“师伯节哀，胜佛走的很从容，他们两个是带着笑离世的。”花花相劝。
众人一起上前，虽有悲意，但也不是那么凄怆，因为两人是带着满足的笑容羽化而去，或许对他们来说那就是福。
除却猴子外，还有那只小蚕哇哇大哭，死去活来，最后被小囡囡拖走。
半年后，一个老态龙钟的长者来到天庭，在胜佛与神蚕公主的坟前献花，道：“我们都老了，也该谢幕了，不介意我与你们做个邻居吧。”
“您……”
“我名古天舒。”这个白衣老者自报姓名。
黑皇闻讯，大吼着冲来，道：“老古！”
叶凡也被惊动了，出关进入神墟，来见这名一直只有传闻、不普得见的前辈高手。
“老古你告诉我，大帝真的坐化了吗，还是打进了仙域中？”黑皇焦急的问道，一双大爪子拎住了古天舒的衣领子。
“我与你一样，同被大帝封入源中，陷入沉眠，怎能知晓。”古天舒一叹。
“怎么会这样？”黑皇失魂落魄。
“大怠择在紫山，应该是在等一个人，那就是不死天皇，大帝一生从未败与失算过，我……始终不会败，一定等到了那个人。”
“你是说大帝与不死天皇在一起？”黑皇道。
“对，不死天皇不死，无始大帝就不会灭。”
古天舒推测道。
叶凡静静的听着，达到了这个境界，过往对于他来说少了一些神秘，有些事他已经能够猜到。
古天舒留了下来，但是他的生命也无多，留下几株药王，给予了天庭，而十年后他在神墟中化道。
那里有多了一块墓碑，相伴在胜佛的墓旁。
这只是一个缩影，也是一个开端，随着岁月的流逝，生老病死，将会大面积的出现，天庭必有一代人永远离去。
是的，老疯子、人魔寿元也不多了，终是会走上这条路。
夜晚，叶凡一个人站在不死山的一座山崖上，眺望远空，他一夜都没有动一下，他在苦思，难道真的要一个个目送他们离世吗？
这一年，他两千三百多岁，在修炼的道路上已经走了很久，可是相对于他的寿元来说，还有很长的路要走。
“我不想举世皆寂，只剩下我一个人。”叶凡轻语，迎着那初生的朝霞，盘坐下来，思考长生之道。
“哗啦……”
他抖开仙珍图，认真观看，像是要透视这张图卷，看穿出一个浩大的仙界。
两年后，北斗一则消息传来，天璇三杰之一卫易老人坐化，同胜佛一样不愿以神药等续命，愿自然离世。
叶凡黯然神伤，又一个可敬的老人离世了，当年与胜佛一般，都曾保护过他，而今抵不住岁月，走向了人生的终点。
叶凡心中难受，由这些人又想到了白衣神王还有盖九幽老人，眼中有水雾，从现在开始，难道真要看着身边的朋友、亲人一个个离世了吗？
三十年后，又一座新坟出现，叶凡带领众人祭拜，那是杀圣齐罗的墓，曾经的天庭引路人，看到了天庭的繁盛与极尽辉煌，老杀手含笑离世。
杀手，过早的爆发，潜能尽出，身体已空，也曾辉煌过，可是晚年注定难有什么奇迹了。
他在天庭中修为不是很高，但是却深受小辈们尊敬，没有他，也许就没有现在的天庭，是一个可敬的弓路人。
“……”叶凡一个人冲向天穹，一声大吼，大半个宇宙都震动，惊的许多人骇然。
他心中有一种痛，感觉到了一种无力，他的实力古今罕见，但是终究也力尽时，无法挽留住身边一位又一位长者的生命。
看着一个又一个可敬的人逝去，叶凡心中很难受。
一年的沉寂，叶凡再出，带上小囡囡一同上路，离开了天庭。
“大哥哥我们去哪里？”
“我们去寻仙，去找一些与长生有关的东西。”叶凡答道。
他展开仙珍图，认真盯着，持其在宇宙中旅行，努力寻找着什么，此图多半是乱古岁月时的东西，至于其背面上的烙印应该是后世人加上去的。
“……”
当他寻到某一地时，听到了仙钟的声音，振聋发聩，可是未能得到，此钟融进虚空，化入了未知的一片混沌界中，钟响即逝。
而后，叶凡又来到了北斗，深入大地下，欲找荒塔，此塔亦如此，早已成精，纵然他为大帝级高手，不得其认可，也难以寻到，塔身不留痕，融入他域中。
“比之帝尊的鼎要精滑的多啊！”叶凡也只能这样感叹了。
“大哥哥，我们还去哪里？”小囡囡问道。
“这次要去的地方可能对囡囡有危险，你在我面等我。”叶凡说道，但那个地方却也可能会需要小囡囡。
“囡囡不怕的。”小女孩娇憨的说道。
叶凡坚决摇头，而后以神念撕裂宇宙，将小松唤来，让他陪着小囡囡，告诉一定要守护好，等在荒古禁地外。
他自己则迈开脚步，向着北斗而今唯一的生命禁区内走去。