漫天星斗如萤火，此时在快速熄灭，黑暗中一只黑色的大手探来，遮住了这片星空，星辰全都爆碎。
这种景象太过可怕，黑色的大手从未知处探出，遮盖了整片的宇宙，万物在其面前显得这般微小，连尘埃都算不上。
这种景象震撼了所有人，有修士从附近路过，吓到亡魂皆冒，这是怎样的一种伟力？根本不可揣度啊。
有古代至尊出世，向这里出手了！
人们第一时间生出了这个念头，根本不可能有别的原因，古来最强大的那些人再次出世了吗？
“噗”
路过这片星空的圣贤，难以挣扎，修道数千年，位列巅峰，可以统治一域，可是在至尊面前依旧如蝼蚁般脆弱不堪。
古贤直接爆碎，黑色的大手不曾触及，他们就在压力下形神俱灭，化成了血雾。
域外的人从头凉到脚，颤抖着，仓皇后退，浑身都在痉挛，内心恐惧到极点，逃向远方。
这是在开天辟地的神祇吗？一只手覆盖星河，什么都毁灭了，冰冷的宇宙中只剩下一只黑色的手掌，这是何等恐怖的景象！
这是真实的神话，是最古老年代灭世的景象，震撼人心。
在黑色大手前方，有一团巨大的雷芒，同样滔天，淹没了大片的星空，在极速冲向远方。
黑色大手过于悚人，看似缓慢的覆盖而下，但是却能追上并要超越了那世间极速的雷电光芒团。
叶凡心中剧震，雷光中的人自然是他，在渡最可怕的大劫，此时运转行字诀躲避后方追下来的黑色手掌。
他的处境极为可怕，面对盖世雷劫的时候，还有古代至尊出现，要对他出手，这简直是必死之局。
至尊发难。这一日来的这般快，真的发生了。
在过去，他已然算很强，在世间也算得上是绝代高手了。可是在那些至尊眼中也许依旧如蝼蚁，从不被放在眼中。
他只要不大成，不成道，根本就不放在那几人的心上，至尊是无敌的，也是骄傲的。
今日，他终于入某些人的法眼了吗。从沉睡中醒来，这是要扼杀他于大成的途中，不给他机会啊。
叶凡将行字诀发挥到了极尽，时间长河都为他停下了，他极速穿行，途中他眉心发光，在召唤吞天罐，要进行一战。
为了渡劫。他不曾将罐子带在身边，藏在另一域。
“轰！”
黑色的大手覆盖无穷星河，天宇皆被笼罩。眨眼就要将叶凡覆盖在下方了，星辰不知道毁掉了多少。
这种一手遮天、宇宙只承载一只黑手的可怕场面，震惊世间。
叶凡双眉倒竖，时间有点来不及了，形势危急到了极点，难道要崩开万物母气鼎吗，让仙钟法则炸开？太可惜了。
可是不这样的话，召唤吞天魔罐都些不及了。
死亡是这么近，古代至尊高高在上，本身就处在渡劫危险中的叶凡。现在遇上了大难，可能要殒落。
“是霸体！”
叶凡觉察到了相似的波动，与昔日霸王的血脉一样，让他能生出感应。那紫血古雷，早已沸腾，要将他崩碎。
显然。大成霸体出现了，而且动用了他最强大的一击，不想出现意外，就是要一击毁掉圣体叶凡。
这两族自神话时代就开战了，征伐到现在，世仇难以化解，他来杀叶凡，不让他大大成，不用去讲什么道理。
古代至尊出手，而且是最强的一击，不是随便杀伐，这样的恐怖后果，这一代谁也挡不住，除非叶凡大成，或者成道！
“霸体，我看中的人你也敢动？当心我灭了你所有的血脉！”一道冷漠的声音传来，另一只大手拍落，轰的一声与黑色的大手撞在了一起。
这个是一个少年，眼神清亮，背上背着一把黑色的硬弓，右手拎着一根石棍，睥睨八荒，屹立在星空下。
他刚才以左手硬撼大成霸体，挡住了绝世攻伐。
黑色大手淡去，在那里出现一道高大的身影，紫色的长发飞舞，雄姿慑人，比之昔日出世时竟然气血旺盛了不少！
他很沉默，盯着少年，很久都没有言语。
远处，雷海漫天，将星域覆盖，爆炸声不绝于耳，一颗颗星辰在炸碎。
叶凡开始渡劫，根本就控制不住了，遭遇了一场大磨难，少年出现，他知道可以安心应付自己的天劫了。
“你就是古天庭第一神将川英？名不虚传。”大成霸体开口，声音低沉，拥有一种可怕的穿透力，直接可以震裂星辰。
川英，一个活着的传奇，连帝尊都惊叹不已，亲手将他封印，想留待他日成道，但终因他执念太深，曾提前出世。
“原来不是真身，你这样只来一具化身，不够我杀啊。”川英笑了起来，很是灿烂。
化身用秘法，也许短时间能发挥出真身的威力，但世间一长必要被斩。
“你认为他能成道？”沉默片刻，大成霸体冷淡的问道，血气旺盛，紫发如星河，双眼中光束惊人。
“哈哈……我看重的人，无需要什么理由，你敢动他一个指头，我就杀你！”川英放肆的大笑，偏偏是个少年，看起来洒脱中有一种特别的狂放。
在当今这一世，谁敢这么对古代至尊不敬，以这种高姿态面对，睥睨古代皇道高手？
“从我出生到现在，对我说这种话的人很多，但都死了。”大成霸体平静的说道。
“轰！”
少年二话不说，拎着石棍就冲了过去，进行大杀，棍划长空，如一条灰色的苍龙，压满宇宙，威能举世无双。
十方天宇崩塌，星辰一颗颗炸开，什么日月。什么星辰都成烟火。
大成霸体，刚猛霸烈，上来就是霸拳，震的宇宙隆隆轰鸣。
至尊战爆发！
两者都是强者。高手中的高手，这一战自然影响甚大，震动大宇宙，各域皆惊。
嗡！
紫光锤，如一道紫色匹练般从远空飞来，砸向川英，这是一件至尊器。从霸体祖星镇杀而至。
“当！”
古天庭第一神将，以手中石棍横击，与此器碰撞，爆发出的光芒炽盛无比，至此这一域再无星辰，全都化成了齑粉。
就连在另一域的叶凡都受到了影响，遭遇了冲击，雷劫海暴动。更为猛烈。
战斗在持续，但这却暂时与叶凡无关了，他静下心来对抗雷劫。进行冲关。
也不知道过了多久，宇宙宁静了下来，因为叶凡的大劫结束了，雷海消失，他吞吐天地精气，补充己身。
在另一边，早有一个少年在盘坐，看着他结束后，笑了笑，道：“还不错。”
“多谢前辈。”叶凡施礼感谢。
“看不过眼而已。”古天庭第一神将说道。而后又道：“霸体祖星不算好惹，绝不止一位大成霸体，据我近年来的了解，当年在古路上击杀过圣体的至尊还有人活着，自封祖洞中。”
当叶凡听到这些话语，眸光顿时爆射精芒。真的如他当年所料的那般，这一脉够恐怖，形成禁地，有至尊长存。
而这也是他当年所希望的，若是昔日的人都死了，带着击杀圣体的荣耀落幕、逝去，那或许更让人遗憾。
“他们未死，我就放心了！”叶凡说道。
“哈哈哈，好，有魄力！”古天庭第一神将大笑了起来，而后又摇头，叹道：“成道注定是一条孤单的路，在最后的辉煌中品味一个人的孤独与苦涩。”
第一神将离去，来的快，去的也迅速，叶凡修为猛增，实力达到准帝七重天，距离大成已近，他更进一步感受到了成道的气息。
在这片宇宙中，若非遇上古代至尊，他真的可以横推天下了。
同时，他开始深思，过去他在至尊眼中是蝼蚁，算不得什么，但随着他逼近大成，也许有的人会被惊醒，坐不住。
就如这一次，大成霸体就是这般，想一掌直接毁灭他，扼杀在成道的途中。
也许，昔日每一位成道者都曾经历过这些，大帝的上位，会威胁到个别至尊的安危，他们会想办法阻止。
叶凡越想，越发觉得通体冰冷，他不是为自己而忧，而是为朋友、亲人。
他想到了妖皇雪月清，一走就是五百年，不肯回故乡，直到等他的少女魂骨归黄土，留下一生的遗憾。
此中有着太多的隐情，想来他是怕将成道祸引到故土，所以不成道，始终不肯回归。
叶凡眺望宇宙，他要早做准备，随着他修为日渐深厚，那些巨龙会逐一被吸引来目光，开始关注他这只蝼蚁。
不让他蜕变成龙，击杀于凡尘中，这也许是他这一日后将遇到的可怕灾难。
“成道注定是一条孤单的路，在最后的辉煌中品味一个人的孤独与苦涩。
古天庭第一神将的话，显然有所指，他是在暗示这条路的凄凉吗？若想成道，不光是自己要惊艳，能闯过那一关，还要面对其他古代至尊的可怕镇杀，祸及亲故。
叶凡心中升起一股寒意，若是他一人成道，所有亲人朋友都要死，这道还要成他作甚？可是，现在已经没有回头路，大成霸体出手，其他至尊也要开始关注他了。
从来没有人可以一跃成帝，最后的八重劫、九重劫、成帝劫，一重比一重可怕，每一重最要用性命搏生死。
也许，他会有三次“至尊难”，一次会比一次可怕，尤其是前两重，最是艰难，有些人不会容许他大成。
叶凡盘坐在宇宙中，开始思忖，怎样阻止这一切，他要做的是，君临天下问长生，而不是看着身边的人都殒落！
凄凄惨惨，月票榜上好惨呀，不开单章就木人开后面的话吗，求票呀。