第三十五章这样的世界
在灯火通明的大厅中，几位老人眼神犀利如电，不断扫来扫去，惊异的打量着叶凡等人。
“你们的穿着怎么如此怪异？”
“为何留这样的短发？”
“你们都是凡人，为何误入荒古禁地？”
“你们的语言为什么如此怪异，来自哪里？”
“以你们的实力怎么能够接近荒古深渊，并且采摘到了传说中的圣果……”
几名老人非常细心与仔细，不断的追问，想要彻底弄明白他们的来历。
来自星空的彼岸，相距数十、上百光年，飞行成百上千万年也无法到达这一端，这种话如何说的出口？叶凡等人沉默以对。
“为什么不说话？”一个老人的眼神顿时无比凌厉了起来。
“即使我们如实相告，你们会相信吗？”叶凡看着大厅中的这些人，镇定而又平静的开口，道：“我们的家乡距离这里很遥远，仅仅是因为登上一座古山，便来到了天地的另一边，不知身在何方，不能回首遥望。”
几位老人彼此相互看了一眼，而后其中一人点了点头，道：“可以理解，定然有不世强者在那座古山布下过‘势’，可以瞬间日月无光、斗转星移，不过有这种手段实在————可怕！”
既然几位老人已经不再追问，叶凡他们便没有提九龙拉棺，也没有说穿越了枯寂的宇宙，来到了星空的彼岸。
这时，叶凡等人手中的铜灯、钵盂、古钟等引起几位老人的注意。
“这是……”
其中一位老人神色一凝，将叶凡手中的铜灯接了过去，认真而又仔细的打量，过了好久才长叹一声，道：“非常高明的手法，我怀疑灯芯已经孕出‘神’，但可惜如今已经废了，内部没有任何脉络可循。”
接着，他又仔细观看了钵盂、古钟、铜匾等，满脸的震惊与可惜，连连叹道：“本来都是好东西，怎么全都废了？！内部有价值的‘道纹’全部毁掉了，想窥探这种手法都不能。”
“这些东西你们是怎么得来的？”几名老人似乎都很心疼，满脸可惜的样子，不断的叹息。
此时此刻，叶凡没有回应，刚才他的那些话语可谓滴水不漏，就是被周毅等人事后说出真相，他所说的话与事实也并不矛盾，而这次则不同了。
不过有人顺着他的思路做了回答，称这些神祗遗物是在布有“势”的那座古山上得到的，直至莫名进入荒古禁地，也没有丢下。
很显然，不仅叶凡不想说星空的彼岸那些事情，其他人也都明白事关重大，不能随便乱说。
“原来如此，我对你们所说的那座古山越来越感兴趣了，很想过去一探究竟。”一个老人笑着眯起眼睛，不知道是在怀疑，还是真心想去探索。
“你们原来住的地方在哪里，可有大致区域？”另一位老人开口询问。
现在，众人几乎都是沿着叶凡的思路，在共同撒谎，一位女同学说众人来自西部地域。
“西部地域？这样说来你们来自那广袤无边的西漠……”其中一个老人皱起了眉头，自语道：“从西漠跨越到东荒，距离无尽远，我纵然驾虹飞行恐怕也需要三十几年，究竟是何人具有如此经天纬地之才，在那座古山布下了这样强大的‘势’？不可想象！”
“这样说来，我们来到了东荒。”周毅不失时机的问道：“东荒有多大？
“东荒大到无边，凡人纵然可以活数十世，也难以走遍。”
“这么大？！”叶凡等人都露出不可思议的神色。
“尘世间，统治荒古禁地这片地域的国家名为‘燕’，南北长两千里，东西长三千里，而如此疆土在东荒不过是沧海一粟，像这样的国家数之不尽。”
听到这些话后庞博险些跳起来，这是多么浩大的地域？‘燕’的土地如此广阔，但在东荒却根本算不得什么，有同样疆土的国家难以尽数。
东荒，真可谓浩瀚无垠，很难想象它到底有多么大！
“怎么可能有这么大？！”庞博的瞳孔一阵收缩，他感觉这些事实严重违背了常理，实在太过不可思议了。不过，想到这世间连神祗都存在，他只能摇了摇头。
几位老人见将庞博震住，全都露出了笑眯眯的神色，这个看起来只有十一二岁的少年，将是他们今后重点培养的“种子”。其中一人继续道：“燕国虽然仅仅是东荒一隅，沧海一粟，但它也不是默默无闻，其域内的荒古禁地乃是浩瀚无垠的东荒七大生命禁区之一。”
众人半晌都说不话来，得到了很多有用的信息，内心着实震撼无比，涌起滔天骇浪。
“刚才您提到了西漠，它比东荒如何？”王子文比较心细，忍不住提出这样一个问题。
“西漠与东荒，单轮地域大小的话，相差无几，同样浩瀚无边。”
听到这样的回答后，众人心间波澜起伏，那将是多么浩大的地域啊！
然而，让他们更为震惊的还在后面，一位老人接着道：“东荒、西漠、南岭、北原、中州，当中以中州为最，可谓浩瀚无边，神秘无尽，修士都难以横渡……”
众人彻底石化，口中发干，难以再说出什么。
几位老人非常满意，激励道：“凡人一生终究太过渺小，犹如蝼蚁，连所在的世界是什么样子都难以明了。而今你们都有机会俯瞰这苍茫大地，只要你们肯勤修苦练，他日必可搅动风云，屹立在云巅。”
众人好久才醒转过神来，有些人迟疑不定，道：“我们……修行……”
“不错，你们进入荒古禁地，虽然逝去了青春，但这个世界是平衡的，失去了多少便得到了多少，充满荆棘的修行世界虽然艰险难走，但你们已经初步开辟出一条小径。”
“不错，你们的‘苦海’都已经被激活，他日纵然渡过‘苦海’，踏上‘神桥’，寻到自己的‘神祗’，也不是没有可能。”
几位老人纷纷出言激励，要将他们引上修行的道路。
“我们还不知道你们是……”周毅不失时机的说道。
“燕国内有六个洞天福地，而我们的修行之地就是其中之一，当然并不是在这里，不在尘世间。”一个老人笑着答道。
“燕国在东荒不过是沧海一粟，这一隅之地又有六个洞天福地，这个世界到底有多少修行的仙门……”庞博小声嘀咕。
很显然这些老人对与他与叶凡另眼相看，并没有露出不快之色，反而和颜悦色的笑道：“不要好高骛远，基础最重要。我们的洞天福地传承自某一圣地，基础要诀绝对是世间一流。而且，今后如果你能冲天而起，我们还会为你提供更为广阔的发展空间。”
“不错！”另一个老人傲然道：“我们虽然仅仅是一个洞天福地，但是却隶属在东荒某一赫赫有名的圣地之下，如果将来你足够惊才绝艳，便可以选送进那圣地门下也说不定。”
说到这里，几位老人溺爱的看向旁边的少女薇薇，道：“薇薇便是我们的洞天福地千年一出的不世奇才，不久后就要被选送进圣地了，真是有些舍不得啊，但是我们并不愿耽搁她的修行。”
就在这时，大厅外突然传来哈哈大笑声，道：“你们的‘福地’不行，有良才美质大可送到我们的‘洞天’来，我听说你们发现了十几个修行的好苗子？”
天空中陆续降落下十几道虹芒，这些人全都不请自入，直接走进大厅中。