叶凡说不出话，难以宣布那样的消息。点将台上，他一个人孤立，几次张口，又被满嘴的苦涩堵了回去。
那一双双目光，或平静如海，或犀利如仙剑，或如灼热如火焰，他们有足够的底气，守护家园，对外宣战，同时对未来充满了憧憬，相信天庭会越发的强大，他们将亲手缔造一个不朽的王朝，威震万古，辉煌不朽！
“教主，一定是有一场大战役了吧？请下命令吧，我们攻无不克战无不胜，大军所向——必胜！”
有中青代开口，他们是随着天庭的辉煌而一路走来的一批人，最具有锐气，无论遇上多么大的困难，从不会退缩。
“天庭所向披靡，战无不胜！”大军一齐喝喊，如同山崩海啸一般。
“战必胜，攻必克！”所有人都大吼，声音如天界的战鼓在响，震动四面八方，让人跟着热血沸腾。
金戈铁马，寒光烁天宇，开辟域外九层天战场，那样的岁月，那样的大战，充满了热血，充满了激情，但是他们却不知道，现在所有的一切都即将离他们而去了。
这是一群勇者，伴天庭一同成长，经历了血与火的考验，这浩大的疆土都是他们以命换来的。
“我不知道如何开口。”叶凡情绪波动剧烈，站在神台上，难以抑制的自己的感情，有些低沉的说道。
天庭大军黑压压，大旗猎猎，战者手中的兵器照耀九天，一个个盔明甲亮，神武非凡。
“我们遇到了一些麻烦。”叶凡看着下方所有人。
“无论有什么困难，但请下命令，我们必然勇往直前，以血溅星空！”连沉稳的老兵们都表态了，他们经历过天庭最困苦的岁月。从开创时就一路跟着走来，而今成为了天庭最宝贵的财富。
他们是百战不死的英豪，从不轻易表态，一旦承诺。就会用命去填前路。此时他们感受到了叶凡的犹豫与不决，站出来，坚定的表态。
“教主，我们与天庭生死与共，无论敌人是谁，就算是地府，只要下了命令。我们也敢一路打进去！”
话语震耳，铿锵如十万天刀轰鸣，那是众多天将坚定不移的意志与话语，誓与天庭共进退，共存亡。
叶凡感动，看着这些不死的老兵，心中更加苦涩，怎能开口？但是。他却不能不说，不然这些于血战中存活下来的人中之雄都会在将来白白死去。
“天庭是我们的家园，我与诸位一样。对它的感情深似海，但是我们可能会面对至尊，他们要发难……”叶凡话语在浩大的演武场上传出。
所有人都静了下来，老兵神色凝重，认真聆听，中青代攥紧了拳头，锐气不减，少年们不甘，全都剑眉倒竖。
“天庭能走到今天，是我们大家共同努力的结果。是无数的兄弟用命铺出来的，鲜血与白骨洒满了星空……”叶凡有些伤感。
“玉石俱焚，我们与他们决一死战，天庭不败，我们从不会后退！”许多人怒道，他们扬起了手中的兵器。要捍卫家园。
叶凡看着众雄，能有这样的一群部众，让人感动，可心中也同样沉甸甸，这种感情难以割舍与还清，心中越发的发堵。
“有些话我不想说，但是我却不能不说。”叶凡提高话语，如天雷轰鸣，压下了所有人都声音，决定必须要下。
众人预感到他要说什么，全都露出焦虑之色，有些人很急，不禁大喊道：“教主，不能做那样的决定啊！”
“教主，天庭是我们的心血，决不能散！”
一张张面孔充满了惶恐，全都不想看到那样一个结果。
“天庭不倒，永驻人界！”叶凡大声喝道，眸光越发的锐利，像是两道有形的光束，扫视八方，既然有了决定，那就血淋淋的揭开吧，没有必要再委婉。
他看向所有人，放缓语速，但是却更加铿锵有力，道：“暂时的隐忍，不代表我天庭不复存在了，我是想给所有的兄弟们放个假，等我百年，给我一段时间，到时候天庭必然重现。”
“可是教主……”人们大急，不想要这个结果，纷纷开口，进行阻止。
叶凡抬起手，话语忽然高亢了起来，道：“天庭不倒，大旗会再现的，这是我的承诺，会与兄弟们再聚首！”他战气澎湃，浑身金色血气席卷了苍宇，淹没整片天庭，道：“到了那个时候，它将会更辉煌，更灿烂。我要让它万古留名，我要让它人间不朽，我要让它震慑至尊，我要诸天万界皆在它面前臣服！”
所有人的望着那座宏伟的高台，看着状若神魔般的叶凡。
“请你们相信我，给我百年，为将还给你们一个更加强盛的天庭，到了那个时候，这九天十地再无人敢触怒我们天庭！”叶凡在星空下发誓。
他饱含着感情，用力去嘶吼。
“现在我们不敌，退了，只是为了活下去，早晚有一天，我们会回来，这个世界都会因为我们而颤栗。”
“我要你们明白，现在的辉煌到了那个时候算不得什么，现在的屈辱也只是一段插曲。”
“百年后，我们会归来，再次屹立星空下，我天庭大旗不倒，迎风招展，更加的辉煌灿烂！”
叶凡用力在嘶吼，浑身战血蓬勃，天灵盖中有一道巨大的龙形光柱腾起，没入了九霄上，震动的这片天地剧烈抖动，天道都在颤栗。
“会有重新聚首日，到了那个时候，我们将真正崛起，你们会发现，征程才真正开始！因为将来我们会征伐九天，杀入一处又一处生命禁区，那才是我们的战场，现在才只是炼兵，离真正的辉煌还远！”
“并且，生命禁区不是我们唯一的战场，杀进仙域，打破神话，撼动不朽问长生。那才是我们最终的目标，我们的终极战场远比你们想象的浩瀚与巨大！”
“现在这些算的了什么，只是我们真正热血前战的过渡，只是一种磨砺而已。在这里我要说。请大家不要荒废了武功，我们要你们隐忍，并不是真正的卸甲归田，而是修养。所有的兄弟们，你们要明白，未来有一片又一片浩瀚而宏大的战场在等着你们，我们目光不只局限在这个时代。我们要凌驾万古诸天之上！因为我们要建立真正的天庭，不朽与长生的天庭，将开创古来从未有之神迹，连生命禁区都只能在我们的路上颤栗，仅此而已，它们绝非终极之地！”
星空下，演武场上，百战不死的老兵们都握紧了拳头。而中青代与年少的天兵天将更是忍不住大吼，他们的战场竟然这么广阔，连生命禁区都不是终点。这让人热血沸腾，心潮澎湃。
毫无疑问，那是一张巨大的战图，是叶凡心中的愿景，现在这些算的了什么，只是小打闹而已，远远算不上辉煌。
将来，如果这一切都成真，那么他们真的会开创从未有之盛事，万古不灭的辉煌在等待开启。浩大的宏图在前方。
“战，战，战！”
也许唯有这三个字才能表达出他们心中的激昂，他们的不甘，他们的渴望，他们的憋屈。他们的激动，全都在沸腾的血中流淌，化作吼声冲出！
“我们会回来的！”叶凡用这几个字暂时结束了话语，其坚定的信念，以及强大的意志，让很多人大受触动。
辉煌在未来，他们的一切才刚启航而已，偶遇风浪有算的了什么，总会过去。待到飞天时，他们腾跃的将是仙河，而不是人间凡海，众雄期待！
“教主，这百年你将会很艰难，能闯过去吗？”有老兵担忧，话语不高，但是却点到了重点。
未来的百年，叶凡将会与至尊血战，为了踏上绝巅，他面临的危险将不可想象，只身一个人去奋争，他们帮不上忙！
“古来不止一位大帝成功，他们能逆天，我叶凡一路走来，也不会弱于人！”叶凡大声道，明白无误的吼出自己的心愿，要开创奇迹，别人做到了，他也要做到。
一些人心中还是有阴霾，古来能成道的人也许比真正的大帝多上不少，只有少数有逆天造化与机缘的人才免去一死，最终成功了。
叶凡的路很难，他能有这样的机遇吗？
“三百多年前他们都没能杀死我，到了而今，你们认为他们还有机会吗？”叶凡故作轻松的说道，表现的很乐观。
所有人都笑了，看他这般自信，都有些释怀，沉闷气氛有所缓解。
然而，黑皇、庞博、李黑水、山凰等却心头沉重，难以真正放松，他们知道，叶凡的路太难了，没那么简单。
这一世不同于以往！
过去，禁区中的至尊沉睡，古代大帝也许只有在渡最后的帝劫时，才会惊醒禁区中的至尊，但是想阻止已经有点晚了。
当然，也有人遇到过叶凡的问题。
而今这一世，则真是彻底不同。
成仙路开启，禁区中的至尊当时不说都觉醒了也差不多，这才过去三百多年，难以真正陷入深层次沉眠。
最起码，大成霸体在盯着！
还有那地府，冥皇也被古天庭第一神将击伤，已然醒转，他不会错过。
也许，还有其他人！
最后三层劫，古来从无人可以一步跨过，每一层都是死劫，要用命去拼，去堵，三次大劫会惊动那些半醒的人，必有大厄难降临。
“路在脚下，是走出来的。我会回来，不是什么奇迹。我期待天庭大旗树立，各位从田中从山林归来的那一天，我们会一起开创一个万古唯一不朽的辉煌仙朝，打破永恒问长生，前所未有！”叶凡大吼，身与心皆明白的表达了自己的选择，声音震耳欲聋。
浩瀚战图铺展，各位大帝你们在等待什么，战，战，战，请投月票吧，呼唤你们归来支持！