何坤四分五裂，成为黄金狮、天蝎、鳄龙等人的盘中餐，被他们平分，只留下一缕缕血雾在飘动。
十二圣者凶焰滔天，让王家还有林族一干人目瞪口呆，同时有些发毛，这群古兽与异族可以横扫一域。
王曦攥紧小拳头，大呼小叫，非常的兴奋与jī动，她是一个活泼烂漫的少女，却有向暴力少女转变的倾向。
不管怎样说，今夜这场大患解决掉了，王家还有林族的高手都非常振奋，欢呼了起来。
王文长出了一口气，他没有想到叶凡有这样一批追随者，这实在震撼，可与任何一个大势力分庭抗礼，可雄霸一颗古星。
“咱们之间，我也就不说什么客气的话了，这一次如果不是你到来，我与家人真的危险了。”王文道。
“多谢叶叔。”王晨亦上前，施大礼表示感谢。
林灵带着很多族人，表达谢意，此时这些人都很jī动，将何家击退，连杀几尊圣人，绝对是一种强大的威慑。
只有王曦蹦跳着，一点也不见外，叫嚷着要加入十二圣中，将来跟他们一起去“凶残”，想化身为小魔头。
这让王文与林灵一阵头大，不知道如何“降服”这个宝贝女儿。
“一些敌对势力就是包藏祸心，而今ˇ也会先掂量一下。”一位老者说道。
“让他们尽管来好了，本座还未吃饱。”黑熊圣者说道，跟一座黑sè的小山般，圣威弥漫。
叶凡瞪了它一眼，这头巨熊顿时化成一尺长，皮毛跟绸缎般光滑，大眼睛像是两颗黑宝石，眨巴着，水汪汪，没有了一点凶兽气象。
除却王曦大叫可爱、想跑过去抱起来外，其他人都倒退，这群古兽一个比一个凶残，决不能被表象所íhu。
十二圣者都变化了模样，一个个或是í你型，或是人畜无害状，要多和善有多和善。
清晨，红sè的太阳跃上地平线，鸟儿鸣叫，婉转动听，大地上缭绕着雾霭，被朝霞染上点点金sè光彩。
深夜一战，何家全军覆没，没有一个逃走，在这片区域引发一阵bō澜。
人们不知发生了什么，不知十二圣者，也不知叶凡到来，全都在谈论，令针对林族的人都一阵心惊。
“何家兴师动众，请来了四尊古妖，怎么连一朵浪花都没有翻出来，所有人马都被格杀了吗？”
这像是一道涟漪扩散，蔓延向远方，让诸多大势力心生忌惮。人们有理由相信，林族的圣人王林翰复原了，不然何以如此强势。
这一战影响不小，震慑了众人，没有人敢轻举妄动，对于林族来说是一个好消息。
林翰的闭关地，诸多人在期待，心中紧张而又不安，希望老爷迈过这道砍，顺利闯过这一关。
数日后，消息走漏，林翰并未复原，而是有人相助了该族，镇杀了何坤圣王等人。
敌对势力顿时蠢蠢yù动，因为得悉，上一战并无圣人王出动，是一些可怕的凶兽联袂出手。
“是来自域外的修士，竟敢在我‘天兵’古星大开杀戒，血洗一方，实在是肆无忌惮，当群起而攻之！”
“域外魔人闯入了我‘天兵’星，藐视一切，杀我同胞，我等应该联手，共同围剿这群凶徒。”
先后有人跳出，声sè俱厉，号召古星上的强者共同出手，围剿叶凡他们，认为这是一群危害极大的入侵者。
毫无疑问，这些跳出来的人都是想对王家与林族出手的势力，而今开始鼓噪，想联合多的人出手。
因为，他们实在有些发怵，即便这些凶兽中没有圣人王，可是战力却极度强大，将何坤这样的圣王都给分食了，怎不让人心惊？
“太可恶了，分明是他们想血洗我族，进攻失败，被我们击溃了，现在却造谣中伤我们。”
“叶叔远道而来，相助我们度过死关，却被他们说成了入侵者，想要群起而剿之，实在可恨。”
王曦与王晨都很不忿。
外界惊起一片bō澜，不过真正付诸行动者实在太少，没有几人响应，大多都在静观其变。
一片石山前，仙雾氤氲，主峰的一个古洞内，林翰在闭关，有重兵把守。
这几个月来，已经有数批人闯过此地，想要探个虚实，有两拨刺杀者，搅出一片腥风血雨。
叶凡沿着石阶登上主峰，进入法阵内的古洞前，一个老人白须白发，形体枯槁，一动不动的盘坐在石huán上，宛若坐化了。
他就是林翰，达到了圣人王巅峰境，只差一点就成为大圣了，可是而今情况却很不妙，混乱的法则将他缠住，犹如带上了地狱的枷锁。
叶凡站在石洞前看了又看，明晓了他的状况，是悟道出了不小的问题，此人神识散乱，也许会化道。
显然，王文、林灵等也知晓老人的状况，都无比的忧虑，原本是大圣之姿，而今却随时会成为劫灰。
“倒也不至于无解。”叶凡看罢，说了这样一句话。
“什么……我父亲真的有救吗？”林灵声音发颤，拉着一双儿女就要跪下，请叶凡施援手。
“别，我与文是故友，你这是作甚，有一线希望，我自然不会袖手旁观。”叶凡赶忙阻止。
“若真的能救我岳父，一切问题都可迎刃而解。”王文也很jī动。
叶凡离开石崖，找了一个安静的地方开始闭关，取出道之源，自上面削下一小块，而后开始祭炼。
这是一个艰难的过程，道之源不承认他，对他极其排斥，叶凡废了很大的一番心力浑身都在散发神辉，对它进行熬炼。
而今也许唯有道之源能救练功出了问题的林翰，但是叶凡怕道之源对林翰也排斥，那样的话会直接导致其坐化。
叶凡觉得，唯有将道之源震散拆散当中蕴含的诸多原始法则，进行重组，不断的熔炼，ォ能化为一炉宝药。
当然，这样一来对道之源的破坏xìn也是极大的，会失去大半的神效。可也只能如此了，只需保留下部分道xìn，就可以让林翰闯过死关恢复过来。
耗时两日，叶凡ォ出关，他不得不慎重对待，因为稍有差错就可能会此星未来的至尊形神俱灭。
这是一块婴儿拳头大的光团，被叶凡镇封，交给了王文，告诉他直接注入林翰体龘内即可。
道之源神xìn十不存一，但却也足够了能够挽救一个人的生死厄难。
“自洗脚的那一团截下的？”龙马大眼珠叽里咕噜的转个不停。
“闭嘴。”叶凡可不敢让它多说，不然实在尴尬，到时候林翰恢复过来估计也会无言。
一团光华没入林翰的体龘内，一瞬间让他体龘内响起了道鸣之声，紊乱的仙台绽放宝光，他整个人一下充满了生机。
“起作用了岳父的神识在苏醒，也许用不了几天就能复原！”王文吃惊。
林灵喜极而泣，该族之人全都振奋强忍着欢呼声退出此地，对叶凡感恩戴德，jī动的不知道说什么好。
林翰只要不死，平安渡过这一劫，很有可能会成为一尊大圣，可以俯视整颗古星到时候什么都不怕了。
“除掉入侵者，我等当联合起来将那群凶兽斩杀个干净，不能让它们在我们们的古星上作威作福！”
“斩杀域外魔头，人人有责，我等应该竭尽所能，铲除这些祸胎！”
外界一片喧嚣，几大势力联手，不断鼓噪，想让诸多与此次事件无关者加入进来，共同血洗叶凡与林族等。
这些人敢如此，自然是得到了绝世强者的默许，据悉有几尊圣人王，乃是林翰的老对头，想阻止其成为大圣，将林族连根拔起。
王曦气鼓鼓，小脸上写满气愤，道：“他们太可恨了，分明是一群强盗，想打我家仙丹碎片的注意，想趁此机会除掉外祖父，还说的这么冠冕堂皇。”
“叶叔说了，先不要理会，他们暂时ō不清状况，不会立刻动手。”王晨说道。
“天兵古星很诡异……”叶凡轻语，他在认真感悟大道，觉得在这颗古星真的很特别。
龙马、黄金狮、天蝎等如鱼得水，在此地悟道非常顺利，长此以往，日积月累，将会有莫大好处，道行肯定会jī增。
这几日，叶凡发现了诸多神秘之处，天地中有人为刻上的大道印记，像是存在万古那么久远了，有些已经模糊。
这让他震惊，究竟是何等的强者所为？越是探索，他越发觉得可怕，这是史前的无上存在所留，疑似帝痕！
天地养人，人亦可生道，两者是相互作用的，这颗名为天兵的星辰能够繁盛至今，始终不衰，与这些人为刻下的道痕有莫大的关系。
叶凡盘坐在苍穹上，整个人如化道了一般，形体模糊，énén一片，与混沌气交融在一起，在捕捉那种古老的痕迹。
“博大精深，这不像是一人所为，有数种bō纹，烙印在片乾坤中，成为了不朽的印记。”叶凡惊叹。
他觉得，自己选择来这颗古星，真的来对了，这里似乎有不为人知的秘密，值得探索。
“叶凡你需要的各种史料，我帮你寻来了。”王文出现，剖开混沌雾，走到近前。
天兵古星很神秘，叶凡想了解它的过去，王文对此很上心，在短的时间内送来了各种古籍。
“关于这颗古星有数十上百种传说，真相是什么，外人难以探明，我过去也曾认真研究过，供你参考。”王文道。
叶凡认真翻阅，这些都是王文的心血，有些是古籍中的记载，有些是从一些古老的部落中问出的，还有些是自地下遗迹掘出的线索。
“天兵古星，与周围其他星辰相连，其形若兵，故此而得名。”
“此星为一古尸头颅，化成了一颗大星。”
“洪荒山脉中孕育有一件帝兵，沉睡万古，有朝一日会苏醒。”
岁月太久远，关于天兵星的来历，早已没有人知晓，有各种古老的传说，叶凡仔细观看，深感吃惊。
因为，每一种传说都很惊人，都有着一些让人信服的道理，让此地越发显得扑朔í离。
很，又一则古老的轶闻吸引了他，有古人推测，这里可能是古天庭训练、养天兵的一处古地。（未完待续！。WWWCAIZIGECOM閣