第一千零二章帝死了
当天，昆仑、仙剑门、上清派、全真道、以及朱凰、万妖谷等势力全都提供了线，让叶凡心神皆动。
“这就是那块神石，重逾万钧，有祖辈人说是域外的天石，也有人说是天庭的一块基石。”上请派掌教命人将一块紫石放地上。
这块石头通体为紫色，能有磨盘那么大，像是一块蒙尘的古玉，暗淡没有光泽，很沉重，刚才两名太上长老都累的满头大汗。
叶凡绕行一周，觉得这真的应该是一块地基石，不禁询问何处所得。
上清掌教如实告知，古时一个大雨滂沱的夜晚，山洪茅山脚下冲出一条沟壑，有紫霞冲起。当年的老掌教半夜被惊醒，向山下望去，见到一片天阙崩塌。他冲进大雨中，发现天阙等都是幻境，并不存，应该是史前景象的回放，只沟壑中见到一块紫石。
众人闻听啧啧称奇，全都围了上来观看这块奇石，叶凡将手放上去，非常温润，用心去感应，听到阵阵电闪雷鸣，以及道剑齐震的声响。
他催动道则，引动出一片模糊的画面，大雨滂沱，喊杀震天，盖世强者的吼声传出，接着一片天阙崩塌了，坠落下天穹。
“可惜，看不真切，究竟是否为神战难以说清。”叶凡摇头。
雪尘掌教命人运来的半座古阙也到了，高达几十丈，跟座小山似的，相当的宏伟壮阔，通体以青羽筑成，虽然只剩下了半座，但恢宏之气不减。
“这可真是一座天阙，这等规模，多少年过去了都不朽，很是非凡。”有人惊叹。
叶凡心神一动，这与北斗星域中的神墟风格有点像，他并没有去过那处生命禁区，但却从古册中见到过一些描述。
神墟前，有南天门巍然耸立，半坍塌于那里，世间留下了无的传说。
真是天庭遗落的建筑不成？叶凡详细向雪尘掌门请教，询问此宫阙的来历，他如实相告，这是从昆仑脚下挖出来的。
叶凡轻轻抚摸这座古阙，然后运转一身道行，想要返本还源，摹刻出当年所留下的一切印记。
这座青色的玉阙中有莫名法阵存，繁奥复杂，这正是它能长存于世的原因所，护它不坏。
叶凡心惊，这样的法则超凡入圣，远不是常人所能想象的，他真的有点相信这是天庭的建筑了。
他催动法则，身体迸射出成片的凰羽，一根根秩序链条连青色天宫上，感应万古岁月前的往事。
反而太久远了，根本不可还原，强大如他都觉得徒劳，因为他隐约间猜到多半要追溯到百万年前。
“嗡”
就叶凡将要松手时，突然间青宫出现一道道涟漪，光芒一闪，发出一声威严无比的声音，震的整座矮山都一阵摇动。
“帝已死，诸域神将乱，天庭崩，一朝瓦解……”
这不是什么真实的话语，而是一种极其微弱的神念，强大到让人颤抖，除却叶凡外所有人都跪了下去。
每一个人的灵魂都抖动，这到底是多么强大的存？存于无岁月前，起码百万年以上了吧，其音留青宫内回荡，还是让人承受不住。
“啊……”
有道门弟子抵抗不住，身体龟裂，差点崩开。叶凡头上的鼎轰鸣，溢出一缕母气，将他护住。
“噗”
一位掌教离的过近，被这种威压笼罩，大口咳血，也难以抵挡，禁受不住。
叶凡变色，万物母气沉浮，一道道瑞气喷发出，将所有人都护了下方，避免有人因此而身死道消。
这一个何等的存，跨越万古岁月，其悲音就足以杀伤而今的人，强大的过于可怕，让人难以揣度。
“不是古皇，也得是一位准帝。”叶凡自语，他甚至认为这可能是一位圣皇，那神话年代也许有几位大帝也不足为奇。
他竭所能，想还原昔年留下的印记，可惜万古岁月足以粉碎一切，唯有这悲呼声留下，其他什么都不复存了。
他斩道后有通天彻地的手段，可也不可能凭空化造，逆转不了这万古的光阴。
当一切平静下来后，众人面面相觑，对叶凡充满了敬畏，这可真是逆天了，让古天庭的声音再现，得窥一角天机与太古秘辛。
“唔，神话中的天庭真的存，古地球上出现过，不知还留下了什么痕迹。”叶凡琢磨，一阵出神。
“道兄选天庭为教名，一定要三思，也曾有惊艳的上古天骄欲做这等大事，可是终都遭了厄难。”
“是啊，天庭二字压塌古今时空，不是我等能承受的，不为仙，妄立天庭，终将崩，发生不测。”
众人劝道，全都是出于好心，以前他们不觉得什么，可是刚才听到那段悲呼，实让他们心惊肉跳，想到了古来的各种传说。
叶凡点头没有多说什么，这一日各教都送来了大量古物，都与神战有关，与古天庭有因果联系。
后，来贺的人都走了，各大掌教离去，人群散，矮山上留下一堆如山一样的器物与古册。
接下来的半个月里，叶凡埋首于古籍书海中，废寝忘食，寻找各种门径。
父母不了，地球上难有什么吸引他的了，唯有得道成仙。
他想追查神话中的天庭，但时间太久远，将一切都葬了历史的尘埃中，而今只能通过传说、轶闻、甲骨书等来追查。
时间如水，总是不知不觉间流逝而过，一晃又过去了三年，叶凡回到星空这一边已经六年了。
这几年中，他除却修行外，其他大部分时间都是用来追查神战以及仙的秘密，倒也知晓了不少上古秘辛。
而今，天庭之威日盛，叶凡举世难以寻到一位敌手，他集古籍秘本时自然得到了各方相助。
这五年来，他倾所能，拜访诸教，去过梵蒂冈，登上过奥林匹斯山，亦到过埃及神土，深入印度佛地，世界每一处出名的道场都留下了他的足迹。
上古天庭没有被挖掘出来，但是他却意外获得了一些上古经文，让他身受启发，所获匪浅。
叶凡发动一切力量，除却寻找古天庭外，亦寻找成仙图的线，不想真的有了突破性的发现。
第八角成仙契机图，埋一座古寺地基下，打开佛龛，除却一些舍利子外，还有一枚骨片。
这是一处古刹，被一位沙弥意外发现，强大如佛门得到这些东西后，得悉叶凡来访想观骨片也没有敢拂逆，直接赠送给了他。
这是一种大获！
叶凡除却找古天庭、神战等遗迹外，亦锲而不舍的寻成仙契机图，于他将来有大用。
得到第八角仙图后，他暂停其他事宜，包括追查天庭等，一切都将先搁置下来，因为他心中有了一个重大的决定！
“容成氏身为准帝，进入成仙之地，终得到了一株不死神药，九死一生而归。我已斩道，虽然实力远不及他，可是却得到了八角仙图，近乎完满，也许能走的远一些。”
成仙的秘密诱惑太大了，任何人都不会放弃，是大帝都为之努力而奋斗一生的所，何况是叶凡，这是他的终极目标
“我真想进去闯一闯。”叶凡自语。
还差一角图就补全了，并非他不能等，过于心急，而是他知晓那一角图粉碎了上古年间，永远不可能得到了，不然古之圣贤也不会集体离去。
“唔，差一角图就让他们退缩，看来希望渺茫，难以成功。算了，我只当探下路，先去看一看好了，不做必能功成的想法。”
叶凡上路，只带了小松，共同西行进入昆仑山，而后绕过上古法阵，来到一片浩瀚无垠的地域。
小松当时就瞪大了眼睛，这是一片万古龙山，为山之祖，浩大无边，磅礴慑人，像是一条活着的真龙蛰伏此。
真正的昆仑山脉大岳无，一眼望去无边无沿，每一座山峰都如一块龙骨，耸入云层中，巍峨壮阔。
古松苍郁，瀑布茫茫，如同一幅画卷横前方。
叶凡这片山域外转了能有大半个月，观察地形，不敢妄动，将八角仙图拼凑一起反复观研，找出了一条安全的路径。
然而，通向成仙地中心的一段路却是空的，图拼成后唯少了中间那一块区域，让人遗憾。
二十几天后，远处紫光一闪，小松像个紫色的小精灵一般跳了出来，小小的身躯抱着一块一米见方的洁白玉石，扑闪着黑宝石一般的大眼，步履蹒跚，故意如此，摇摇摆摆，向叶凡邀功。
“咦，类似天庭的基石？”叶凡惊讶。
小松挺起小胸膛，而后点头，转身向一处山崖跳去，带着叶凡来到一座断山上，此地像是被什么砸塌的。
叶凡一番寻找，附近找到一小片遗迹，曾有修道者此居住，以这些玉石筑造洞府，但却被毁掉了。
他摩挲这些玉石，心中一阵悸动，真的与天庭基石同源，里面有相似的法阵，可惜总共只有十几块而已。
“天庭……昆仑……”
叶凡认真琢磨后心中一震，道：“难道说，古天庭与九十九龙山间有什么联系不成？”
他不得不心中震撼，一下子想到了很多，因为都是起源于太古前，岁月古老的让人难以追溯。
那个年代，有谁可以驾驭九十九座浩大的龙山从一颗古星降临到另一颗古星？也许唯有古天庭。
“若真有这样一股超级大势力，可驱动龙山而行，不惜毁掉诸多生命古星，孕育成仙的希望，那么也唯有它了！”
终，帝死了，诸域神将乱，发生了一场大祸，天庭瓦解。其中的各种因由与太古秘辛如今已不可知。
叶凡心中波澜起伏，久久不能平静，神战、天庭竟可能与九十九龙山联系起来，他定定的看着昆仑深处，道：“走，依靠八角图，我们进去看一看，即便得不到什么，但自保足矣，看一看所谓的成仙之地到底孕育了何物，所谓的成仙希望究竟是什么。”
小松乌溜溜的大眼闪烁灵动的光，跳到他的身边。叶凡摹刻出地势图，大步进山，向昆仑深处走去。