第九百四十章来历超乎想象
这并不是一般意义上的梵文，极其古老，应该是这种文字源头的古符，不可考证，是梵文的雏形。
因此，很难精确译出。杨晓托了朋友，专门请印度的一位梵文权威考证者破解，才勉强译出一个大概。
这是梵文雏形，却也因此而生出了几种意思，因为与后世的梵文出入太大了，几个字包含多义，让人无比头疼。
觉行圆满，是其中的一种译文。
智慧之门，是第二种可能存在的意思。
打开天地大道的圣物，这是第三种译法，最为奇特，让人觉得不解。
叶凡怔怔出神，不得不惊，这个毫不起眼的小石佛似乎大有来头，且超乎想象！
第一种意思——觉行圆满，很明显说的是佛。自觉、他觉、觉行圆满，此乃三境。凡人，三境皆无。菩萨，到了第二境，自我觉醒，教化众生。唯有佛达到了圆满，把见思尘沙无明断尽。
第二种意思——智慧之门，这是一个笼统的说法，还一行译文注释，竟然真的是要打开一扇门。
“疑似通向灵山。”
这个注解比原文翻译还让人吃惊，叶凡动容，他刚从藏区回来，曾在一瞬间感受到过一种浩瀚的波动，不弱于须弥山。
自婆娑世界走向灵山，这是一种让人心惊肉跳的注释，很是玄秘，这尊小石佛难道真的可连向一个密地？让人深思。
第三种意思——打开天地大道的圣物，这个说法很玄，只是一种模糊的翻译，连译者本身都拿捏不准，没有过多阐述。
叶凡惊疑不定，没有想到带回来这个小石佛这么神秘，那当时为何遗落在一片无人区，如同弃物？
杨晓神色怪异，一般的梵文也就罢了，这种古符在印度都难以见到了，只有一两件国宝级器物上刻有，问他是怎么得到的，且善意加小心的提醒，国家对文物监管非常严格。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
叶凡无奈，自从送出去几件小礼物，杨晓判断出有两千年以上的历史，估计就将他当成倒卖文物的了。
许琼送给了叶凡一部手机，帮他存贮上自己号码。时隔多年，再次手持这种通讯工具，叶凡怔怔出神，有些不适应。
在尘世生活自然离不开钱，无论做什么都需要，他身上的东西太惊人，随便亮出来一件都得引起很的大麻烦。
没有办法，他取出一羊脂玉瓶，抹去上面的道痕以及神性，捏成数十块后交给许琼，请她出动关系帮助拍卖掉。
许琼虽然早有心理准备，但见到这样一块没有一点瑕疵的通灵宝玉被这样毁掉，还是一阵吃惊。
而当她委托去拍卖后，在鉴定的过程中，那个老师傅则是捶胸顿足，无比心痛，言称这是在造孽，这么一件瑰宝竟打碎了，这是玉器行一大难以估量的损失，这是在犯罪。
许琼麻木了，她曾见到叶凡在墓园烧过一堆比这更神秘的的宝贝，那近乎梦幻！而她自己身上带着的几件饰物，更是奇异，血肉脏骨每日都像是在接受一遍洗礼。
叶凡收起伤悲，去做自己应做的一些事，看望昔日同学的家人，若需相助，他一定会出手。
有一半同学早在二十几年前就埋骨荧惑古星了，其他都失落在北斗星域，这么多年过去只有他一个人活着回来。
可怜天下父母心。当白发人送黑发人，那是一种大恸，即便过去多年，但有的家庭还是没有走出阴影。在那个年代，大多数家庭都是独生子女，失去孩子就等于失去了一切。
叶凡一声轻叹，悲剧不止在他的家庭上演，他寻到的十一家，有数位老人都早已过世了。
二十多年过去了，这些老*多为七八十岁，在而今这个年代，医学有了不小的进步，这样实在算不上长寿，无他，心病难医。
在北斗时，叶凡与刘云志是死敌，但并关家人的事，回来后他同样去了刘云志、王艳、李长青的家中，若是需要照料，他不会袖手旁观。
大多数家庭物质生活条件还算可以，只有少数几家多少有些困难，真正困扰他们的是内心的那道伤痕，尤其是到了晚年。
而叶凡对此却是帮不上，他没有办法将那些人复活，更没有办法将少数还活着的人带回来。他所能做的只是暗中以灵药放入他们的饮食中，强壮筋骨，洗涤他们的血肉，延续寿元，而后想办法改变他们的生活条件。
可是，他却不知道这样做对不对，即便寿命变长了，可是内心却并无快乐，这到底是好还是坏呢？
“还有几个人可以回来的……”叶凡自语，而后一阵轻叹。
五色祭坛在羽化神朝祖庙深处，无尽修士涌入争夺绿鼎、仙经等，可谓极其危险，当时连他也不能确信可以回来，所做不过是努力与争取。
当时，他与庞博并未带上张文昌与柳依依，想确定有无危险后再做决断，避免那两人与他们同涉险。
事实上也是，他们在祖庙中寻到了地球的坐标，第一时间交由黑皇几人，到时候可以转交柳依依与张文昌，横渡回地球。
“也许多年后，还会有人回来的……”
然而，叶凡并不知晓，在他离开后，荒出现了，那唯一通向祭坛的神阵被其毁掉了。
没有那座传送阵，想要凭借自身的力量进入荒古禁地登上五色祭坛，那几乎不可能了，横渡天宇成为了传说。
庞博为什么突然离去，对于叶凡来说，至今还是一个谜，他始终不解，但他相信一定是有什么不可逆转的因由。
大半同学的家人都被寻到了，他做了一切能做的，甚至不惜惊世骇俗，将病危的人治好，逆转复生。
当叶凡去寻张文昌的家人时，他百感交集，还记得在星空的另一端，张文昌的悲郁，二十几岁的人，容貌如似六七十岁的老人，资质不好，常被同门欺凌，被称作半废老头。
最终，更是被挤对的出去开了一个小酒馆来过活，整日木木讷讷，像是没有灵魂，遭人欺辱都是默默忍受。
叶凡当年一怒十杀，斩了不少人，最终将其送上了太玄拙峰，总算改变了其命运。
可是，他却知道张文昌并不可快乐，内心忧郁，始终在思念父母，还记得有又一次喝醉时，他趴在桌上痛哭时的情景。
“我离开的时候，我的妻子已有身孕，我们的孩子马上就要出生了，她最需要我的时候，我却消失了，来到了这里……”
那些伤感的话却还在耳畔，叶凡用力摇了摇头。
二十多年过去了，叶凡见到了张文昌的亲子，两人很像，让叶凡一阵失神，如果张文昌在这里该多好，他日思夜想的孩子已经出生了。
父子天性，这个小伙子也不怎么爱说话，但却心思敏锐，见到他时直接叫出了他的名字。
“我见过你，我父亲留下的遗物中有你的照片，你……我父亲是不是还活着？”他震惊且迫不及待的追问。
叶凡点头，为张文昌高兴，也为他伤感，他的妻子很爱他，生下了这个孩子，也没有舍弃他年迈的父母。
“我的继父是一个孤儿，我母亲与他结婚，为的只是能对我更好，且可以瞻仰我的爷爷奶奶。”
叶凡闻听，百感交集，替张文昌欣慰的同时也为他一阵黯然。
“我父亲消失了，但是我知道，当年母亲与他的感情一定很好，这么多年来都不能忘，偶尔会一个人发呆。”
这个世界有太多的无奈，人生不能重新选择，张文昌已经离开这个世界，这些只能让人遗憾而无力。
“我的继父是一个好人，对我与母亲还有爷爷奶奶都很好，一家人……还算快乐。”
张忆落泪了，但却很理性，并没有大哭大叫，一遍又一遍询问他父亲在那个世界的点点滴滴。
当听到叶凡讲述他父亲的不如意，痛醉后哭泣，喊着思念妻儿，觉得对不起他们时，张忆哭了，哽咽道：“他虽然没有养育过我，但我不怪他，因为他不能自主，不是故意丢下我们不管。其实我也很思念他，因为我母亲说过他人真的很好。错的，只是星空，只是命运。”
叶凡拍了拍他的肩头，什么也没有说，他所能做的只是如实讲述。
“你是仙人吗，能不能带我去看一看他？”张忆希冀的问道。
叶凡摇头，道：“我自己都回不去了。今天，我说的太多了，你们的现在的生活很好，我不该扰乱你的宁静，一会儿我会抹掉你的一些记忆。快乐、平和、幸福，我想这是你父亲最希望看到的吧。”
“不，你不能这么做！”一个中年女子激动的走了过来。
这是张文昌的妻子，叶凡抬头，早已感知到她来了，并不感意外。
“你没有权利抹杀我们的知情权，不管将来如何，不管结果如何，这都是我们心中一份宝贵的记忆！”张文昌的妻子含泪说道。
叶凡当年见过她数次，还去喝过他们的结婚喜酒，一晃眼二十多年过去了，却已物是人非。
“叶凡，你和文昌是好朋友，真能狠心让我们无知无觉、一切都磨灭个干净吗？要知道，这些对于我们来说，是一种多么宝贵的记忆啊！”张文昌的妻子哭道。
“是的，这些不会扰乱我们的生活，不能斩掉这些记忆。”张忆退后，搀扶着他的母亲。
叶凡不知道怎么离开的，一路默默的走，他没有斩去母子二人的记忆，他们说的对，那样太无情了，他们有权知晓。
离开时，他留下了一些“小器物”，更有两瓶灵药，他不知还能做些什么。
悦耳的手机铃声响起，是许琼打来的，按下接听键，刚放在耳畔，叶凡当场惊醒了过来，他变了颜色，道：“什么，你是说庞博他……”