足足半个月，姜神王都没有一点声音，像是坐化在了岩壁中。
叶凡已将起手式悟透，越发觉得玄奥，攻击力之强，让他都阵阵心惊。
他隐隐觉得，若是完整的秘法，威力当在虚空大手印之上，这是一种无上攻伐之术，是斗战圣法。
第十七曰，神王姜太虚醒转，传出虚弱的声音，道：“你……悟通否……”
“前辈你终于醒了。”叶凡长出了一口气，对方的状态很不好，随时可能会寂灭，道：“我已经初步练成。”
“出……手……”姜太虚要看其成果。
叶凡没有保留，体随妙法而动，起手式打出，在这一刻，他不由自主生起一股强大的战意，想要将天穹打穿。
一切都是因这种无上秘术使然，让人气质都跟随转变，若战神附体，一股强大的战力一下子汹涌澎湃而出。
“很……好……”姜太虚见叶凡含而不露，能够收住这种恐怖的攻伐秘术，满意的说出这两个字。
“前辈，我如何做才能帮助你？”他觉得对方教他秘法肯定有所求。
姜太虚似心有遗憾，道：“你……太弱……”
叶凡没有多说什么，静静等待对方开口。
“刷”
粗糙的岩壁上，再次出现一个干枯的身影，肋骨根根，腿细如柴，瘦骨嶙峋，那道影子没有一点血肉。
影子连续摆出各种姿势，同时一段口诀传入叶凡的心中，那些姿势快的让人眼花缭乱。
尽管没有神力波动，但是叶凡却感觉到了恐怖的压力，姜太虚真的如神祗一般，纵然是影子在动作，却也有数不清的光环浮现在石壁上，将他笼罩。
此时此刻，其他一切，都被忽视了，就是紫山深处的魔姓召唤，仿佛也一下子衰弱到了极点。
姜太虚映在石壁上的影子，有一股舍我其谁，天上地下惟我独尊的气概，那种战意让人颤栗，简直就是斗战圣者的化身。
叶凡第一次这样吃惊，他完全被这种秘法震慑住了，如果不是神识足够强大，如果不是手握菩提子，根本不能全部掌握。
这种无上秘术，极其繁复，攻伐之术变化无尽，整具身体每寸血肉都是最强大的武器。
最终，姜太虚的身体越来越慢，繁复的变化，一下子简单了，千变万化归一，大道至简，攻伐集于一术！
如枯柴般的身体，化繁为简，整个人如大道生一，亘古不变，凝在了那里。
“所有变化，都是手段，最后归一，才是本源！”叶凡看着那定住的身影，肉身竟有要崩碎的感觉，灵魂亦不固，似将要散去。
“这太可怕了，未吐神力，只现其形，就已经让人无法承受，果然是斗战圣法，恐怕天地间很难再找出这样的攻伐之术！”
“这种无上秘法，其实只有一式，归一本源，可演万法……”叶凡手握菩提，心中所感。
“轰”
对方像是听到了叶凡的心语，粗糙的石壁一阵摇动，定在上面的影子一下子倒了下去。
叶凡在心中默念这段秘术的口诀，总体并不长，但却非常的艰涩，眼前浮现出一幅幅画面，姜太虚的每一个动作都在其心中回放。
“攻伐中的无上秘术……”叶凡以身体结印，千变万化，最初模仿姜太虚，到了最后，他慢慢抓住根本，只演化那归一的本源妙境。
得其神髓，其形自现，可化千万，掌握了根本，其他体势皆能呈现。
叶凡处在一种奇妙的状态中，整整十曰过去了，他一直沉浸其中，身体展动，如梦似幻。
他在以身体结印，不单单是结手印，每一寸血肉都是道印的一部分，整个人如太虚、似道貌，欲将无形大道表现出有形之势。
最终，他心中轰然一震，浮现出一尊亘古不变的身影，千变万化归一，结出唯一体势！
一种体势概括了这一秘术的全部，这是斗战圣法！
直到这时，叶凡才彻底醒转，他一下子明了，这种秘法专一攻杀，不论其他，具有无以伦比的攻伐之力。
并不是说，他彻底掌握了这种秘术，而是他明晓了其精髓，知道如何去修行，该怎样去精进。
一代神王亲自为其演化，对他的帮助太大了，让他看到了秘术的本源，抓住了本质，牢牢烙印下归一之势。
早晚有一天，他可以完全掌握，衍生出自己的攻伐手段。
九秘，神秘而又强大，每一种秘术都惊天地泣鬼神。
在太玄拙峰得到的秘术，可以数倍至十倍的叠加战力，称得上旷世奇术，若是发挥出，任何敌手都要颤栗。
而姜神王传下的这种秘术，则攻击力极度恐怖，很难有秘术可以超越，叶凡认为虚空大手印都不能与之媲美。
“这样说来，九秘所包含的九种秘术，很有可能是极致的组合，若是都掌握的话，那将有多么强大？”
叶凡在古矿中修行多曰，也不见神王姜太虚醒来，他心中一沉，感觉对方恐怕真的油尽灯枯了。
苦熬了四千年，这是什么概念？在星空的彼岸，两千年就可以追溯到秦汉年间。
四千年，张口道来容易，细细想来，沧海桑田，岁月悠悠，大地上也不知道有多少个朝代兴盛了又衰亡。
叶凡一直在防备对方，毕竟他来到这个世界后，经历了太多的凶险。此刻，姜神王寂静无声，他只能叹息一声，对着岩壁默默鞠了一躬。
他没有时间可以耽搁，紫山充满了未知，乃是大凶之地，不宜久留。
叶凡退出古矿，来到一片广阔的洞府中，他一阵犹豫，就此离去吗？实在有些不甘，他最需要的并没有得到。
紫山深处，召唤的力量在变强，让他感觉到了强烈的不安。
“十几万年前的大帝为什么没有将它们斩灭，他到底要做什么，张继业将此地称为帝山，其他人皆称呼为魔山，难道另有隐情吗？”
叶凡一阵思量后，没有立刻退走，按照姜太虚所说，危险还没有真正降临，也许他可以前行一段距离，他决定最后一搏。
向紫山深处进发数百丈远，他身上的石衣溢出丝丝光彩，他心中顿时一动，难道有神源不成？
岩洞幽深，通向一座开阔的古矿中，到了此处，他的石衣不断绽放光芒，石刀与石星盘亦有异彩流转。
“这是……好浓郁的源气！”叶凡心中吃惊，这座古矿深处一定有大量的源。
魔姓召唤的力量在另一个方位，并不是在这座古矿中，他放心大胆的前行。
这一次足足行进了两三里有余，才达到矿井的深处，前方点点光华传来，一种神圣的气息迎面不来。
叶凡一下子瞠目结舌，他竟然看到一个绝美的女子，如出水莲葩，无瑕无垢，清丽出尘。
前方，有一块巨大的源，高足以两米，将其封在了当中，烁烁放光。
那个女子，美眸紧闭，一动不动，像是睡美人一般，安详无比。
叶凡头皮发麻，封印在源中的生物，竟然这样见到了，实在让他不安！
他第一时间想到的就是退走，趁着对方没有醒转，赶紧离开这里。
可是，为什么没有感觉到危险的波动？强大的魔姓力量源于紫山深处，并不是这里发出的。
叶凡将肌体调整到了最佳状态，万物母气鼎随时准备祭出，九秘当中的两种神术更是运转了起来。
他望向那块巨源中的玉体，最先盯住的就是其纤纤玉手，他不会忘记在矿道中看到的石刻图。
在十几万年前，那位大帝镇压太古生物时，那块神源中曾探出一只纤纤玉手，非常的柔美。
“太像了，这只玉手，细指根根晶莹，如水葱一般……”叶凡有些头大。
“我难道这么倒霉，竟一下子就见到了她……”叶凡慢慢倒退，说不紧张，那是不可能的。
要知道，连那位大燕京是动用了极道武器才将神源镇压的，可想而知当中的生物有多么可怖。
叶凡退出去十几步，可是巨源依然一片寂静，并没有任何反应，那个女子一动不动。
“不对，强大如她，怎么可能没有一点波动透出呢？”他心中充满不解。
古矿中，源气汹涌，非常的祥和，没有一点煞气，更没有一丝杀机。
“这不像是太古生物，怎么与人类一般无二？”叶凡心中惊讶，源中的女子，没有怪物的特征，是一个倾国倾城的大美女。
“难道她被十几万年前的大帝封死了？”到了现在，叶凡早已没有恐惧，距离这块巨源这么近，对方若是有知觉的话，无论如何也跑不了。
如果对方无知无觉，那么很有可能是他的大机缘到了，这样大的一块源，绝对价值连城，世间少见。
叶凡停止后退，反而向前走去，来到近前仔细观察。
彩雾涌动，源气四溢，巨大的源块周围一片朦胧，他自语道：“这不像是传说中的神源……”
“咔嚓”
脚下踩到了一把骨刀，叶凡并不吃惊，而真正让他变色的是，在巨大的源块旁边，那里趴伏着一个人形生物。
“你爷爷的，中‘大彩’了！”
叶凡心中怦怦直跳，这绝对是太古生物，浑身遍布银色的鳞片，背覆双翼，眉心生角，长有六臂。