黑è山岳成片，每一座都巍峨通天，一簇簇挤一起，化为世间可怖的绝堤旎死山。
大岳中心，黑雾袅袅，神秘无比，古往今来除却虚空大帝外，没有几人进去过。
此时，一个无头的尸体面对这个方位，让人通体冰凉，骨头都像是被冰封了，他的强大毋庸置疑。
叶凡已不是初次见到他，当年误入不死山就曾面对过，此人守护不死山中央神土，不容任何人冒犯。
不死山中心，共有一百零八座主峰，黑è山体如墨，将那处密地环绕，可怕无边。
无头的骑士像是一个神明，让每一个人灵hun都发毛，很难想象他的等阶，竟然将两位圣人王都一击粉碎成血雾了。
“他的坐骑是一头石马！”圣皇子金睛如电。
无头骑士身穿黑è金属神衣，乌光流动，充满质感，他高大而神武，手持黑金长矛，有慑服天地之姿，可惜没有头颅，其颈项处沾染着不少血水，像是刚被人斩落。
他的坐下是一匹高大的石马，摇头摆尾，昂首长嘶，强大骇人，脸盆大的石蹄子，每一次落下，都踏裂虚空。
“石马是一头未能大圆满的圣灵，深不可测，可想而知这个骑士的战力，难度深浅！”
这不死山中心到底有什么，出现这样一个）恐怖存，没有头颅，却依然活着！
“这应该只是一个守护者，并非不死山的主人，他一矛就刺碎了两位圣人王禁区的恐怖可窥一斑。”黑皇沉声道。
姬子平凡而默默，没有说一句话，他的父亲曾这里战斗过，与当中无上存交过手。岁月无情，时间茌荐，虚空大帝早已葬进黑暗的宇宙中，尸体都不知何方了。
“出来了，他马踏黑岳将要出来了！”东方野提着狼牙大棒喝道。
“速退！”杀圣齐罗都变了颜è强大如他都不可一战，只能遁走。
黑皇的阵台早就准备好，而且此地距离不死山足够远他们有充裕的时间远去。
“进行空间跳跃，离开这片魔窟！”
曹家与墨家的人惊惧，纷纷大叫，刚才那一记战矛的攻击下，只有不足两成的人活下来，只因他们远天边。
然而，当无头骑士冲来的刹那天穹崩毁那一艘艘战舰宛若烟花绽放，一股强大的气机下成片的化为齑粉。
“这是什么怪物，还没有攻击我等，这种气势就能难以承受！”
殇！
到处都是死亡，到了后，只有曹家的一艘母船遁走，其他战舰以及墨家全部殒落，坠毁此地。首发
无头骑士并不意没有攻击，只是一种强大的气机散发而已，就造成了这种恐怖景来而曹家的幸存的一艘母船并未冲出去多远，被一种凌厉的杀气自星门中震出，悲鸣着飞向远方大地。
无头骑士并不多看，马踏虚空，宛若飞仙，没入一道域门内，竟是要寻找叶凡他们的下落。
“本皇心神不宁，怎么觉得大祸临头了？”横渡天宇的过程中，黑皇心惊肉跳。
“我也有一种预感，将有厄难临异！”叶凡沉声道。
圣皇子神è凝重，他亦有这种感觉，这等人物灵觉是敏锐，可以提前感知大难的到来“速去我姬家，他是冲着我来的，感知到了我父亲遗传给我的气息！”平日间沉默寡语的姬子说道。
所有人都心中一紧，他们相信，这种大难源自不死山，这是要针对他们。
莫名虚空中，他们感知到了无头骑士的存，石马跃虚空，追杀了下来。
幸好，黑皇掌握有古之大帝的阵纹，横渡速度极快，一眨眼间就进入南成，下一瞬出现姬家门前。
“黑暗动乱该不会又一次来临了吧？”所有人的神è都很难看。
“十几万年前，我父亲征伐不死山，镇压天下，即便不了，姬家也无惧。”姬子平静的说道。
嗡！
下一刻，一枚古镜闪烁，古朴而大气，凭空出现，垂落下一条条混沌瀑布，景象壮丽。
神袱！
这是虚空帝镜内的神氓自主复活了，散发出了古之大帝的威严气势！
这一刻，整片南域众生都心中一颤，忍不住跪伏了下来，各大族全都震撼，飞禽走兽等全都趴伏地上哀鸣。
哧！
虚空帝境撕开空间，一闪而没，横贯数以亿里计，冲向中域不死山，无上帝威铺天盖地。
即便是虚空中通行，这种古之大帝的气势也震古烁今，充溢了出来，让许多强族胆寒。
“怎么回事？”叶凡等人都惊呆了。
这枚古镜自己复活了，并不用他人催动，内蕴的神视就差仰天长啸了，宛若虚空大帝再现。
“这是我父亲的兵器，陪伴他征战了一生，洞悉不死山有变，代虚空大帝而战！”姬子眼中出现水汽。
轰隆！那无头的骑十反应汛疾，第一时间纵马而回，没入黑è山岳中，那头快要成为圣灵的石马颤抖，踏破天地，伏一百零八座黑峰间。
虚空镜熊耀出一道仙芒，直冲不死山中心，洒落下万古光辉，让那里一片诡异。
黑雾袅袅而上，与那仙辉触碰，没有大爆炸，亦无巨响，只有一种羽化飞仙的光点冲起。
“死去这么多年了，虚空大帝的执念还未消，按照约定，不死山的确不该出世，算我们冒失了。”
一个古老的声音不带着任何感情
动，从那神秘的黑雾中传来，一百零八座黑峰一起轰鸣与颤抖。
方圆百万里内，所有人都毛骨悚然，他们清晰的听到了这道神音，莫不震撼。
相传，虚空大帝征伐禁区，与诸方达成协议，竟然是真的！威慑了十几万年，其势还，透过古镜传达出来。
嗡！
仙光一闪，那枚古镜消失，径直出现姬家，光华内敛，变得古朴自然，失去了那磅辟的帝气。
镜中虚影点点，声音再现，方才所发生的一切事，都透过这枚古镜回放了一遍。
叶凡、圣皇子、东方野等人都很吃惊。
姬子眸子一片晶莹，默默转身，棒着古镜走向家族深处，消失不见。
“坏了！”黑皇的脸è很难看，满是忧惧。
约定期肯定要到了，若无意外，当是成仙路开启时，到了那一日，禁区的无上存定会噜世，天知道会发生什么！
北域大乱，虽然母船都快被斩绝了，但是这种风龘
造成的后果却远未平息，这是哪里来的势力？
居然敢对古族动刀，这一路上他们摧枯拉朽，灭不了不少大族，甚至一些太古王族的祖地都被扫平了。
叶凡他们重进入北域，因为他知道还有一族未灭，那就是兰柱族，他们去了太初古矿，不知现怎样了。
此时，兰托王族脸都绿了，心中破口大骂，将南妖问候了也不知道多少遍，这不是明显坑人吗！？
“这是魔鬼的世界，与弱小两字永远扯不上关系，我们完了！”
自从二十几艘战舰坠落太初禁区内，外加一艘母船里面爆炸，他们就预感到了不妙，紧急升空。
然而，禁区深处一股莫名的
动传来，他们的舰群一片又一片的粉碎，无声无息，恐怖到极致。
兰柱族脸è发绿，什么都顾不上了，只想要进行空间跃迁，离开这见鬼的地方。
然而，星门无法构筑，根本就没有办法逃脱，他们咬牙，发动了为猛烈的攻击，足以能够将一片星域毁掉。
刺目的光落向太初古矿，可却全都被磨灭了，如此神能足以将整颗古星都给炸开，这里却没有什么作用。
砰！
自那太初古矿中走出一个人，像是天道化成了人形，驳胧而恐怖，一身之力异穿古今未来，又宛若仙人复生。
兰托族物底傻了，那不是一个真正的生灵，而是有太初命石组成的，是他们想要的东西。
许多人都吞咽口水！
那具太初命石筑成躯体溢出一缕缕仙辉，将所有母船都禁锢了。
“昔日的道衍世，也不见得敢闯太初古矿。”
脊漠无情的声音自那神矿内发出，而那具太初命石身则一颤，光辉大盛，向前淹没而来兰托族的人吓得亡hun皆冒，这座太初古矿中有什么人？！道衍是永恒主星古代的一位神明，相传得道于一两百万年前。
可惜他们没有时间震撼了，光辉所过之处，所有母船与古圣战争工具都成为了飞灰，全部磨灭。
就是兰托族的圣人王，都是连哼都没有能哼一声，当场成为一片血光，被物底蒸干了，什么都没有剩下。
轰！
与此同时，紫云王族的成片舰船万龙巢上方被万龙铃震出的紫
全部粉碎，化为烟尘。
至此，大战落下了帷幕，所有母船都被灭了，除却个别古圣机甲逃匿外，十二大王族近乎全灭。
可风龘
却难以平息，太古万族震怒，恨不得将天给翻过来，连太古皇族都敢进攻，这帮人吃了神明胆、想逆天吗？
“永恒，他们来一个叫永恒的生命主星，敢来此攻伐我等，这帮蝼蚁活腻了！”
太古万族咆哮！
就当日，许多ji进而可怖的王族扬言，一定想办法，攻向永恒星域，将那里杀个血流成河，尸骨成山。
如论谁的收获大，毫无疑问是叶凡他们，这一战缴获无损母船三艘，古圣机甲战争工具五台，此外还有五大王侯的进化液皆到手。
可是黑皇却很焦虑，道：“太紧迫了，成仙路一旦开启，我想约定期就到了，堪比大帝的存会出世！天破的日子不远了！”！。