绿铜鼎内，古老的音节很是古怪，像是一场上古的祭祀音，跨越时空传来，又像是一声声哭嚎，怪到极点。
破鼎发光，灿烂如一轮骄阳，通体剔透，各种花鸟鱼虫，以及日月星斗齐现，鼎口内混沌海澎湃。
“发生了什么？”厉天、燕一夕都惊住了。
叶凡拉着小囡囡也不自禁退后了几步，护住小家伙，避免发生意外。而破鼎内，神娃鬼哭，大声叫嚷，在混沌海中沉浮。
“天杀的，你们不能这般对我！”
在其躯体上突然出现一道又一道符文，刺目之极，一下子冲霄而上，如惊涛拍岸一般，席卷诸天。
砰！
小胖子的身体像是炸开了，竟冲出一股特别的霞光，有几道符文炸碎了，而后他便一动不动了。
神娃死了？几人吃了一惊，叶凡更是一呆，因为感觉小胖子没有了一点生命的气息！
那炸开的符文非常特别，竟然与他身高一般大，先后出现**个，最终全都磨灭，让人吃惊。
“这小家伙该不会真遭劫了吧？”厉天尝试捅了他一下，没有任何反应。
鼎中雾气迷蒙，小胖子被封仙源中一动不动，没有了一点生命的迹象，谁也没有想到会是这样一个结果。
此时，破鼎光泽内敛，绿霞渐渐消失了，恢复了平静，再次变得锈迹斑斑，扔在废铁烂铜堆中都不会有人注意。
叶凡将仙源捞了上来，里面的小胖子紧闭双眸，但肤色晶莹，并不像是遭创的样子。
小半刻钟后，他突然有了生命波动，而后倏地睁开了眼睛，大叫了一声：“舒服死我了！”
众人：“……”
“装神弄鬼，还以为你挂掉了！”片刻后。厉天自然赏了他一巴掌。
“我像是获得了新生般，感觉比以前轻灵了很多！”他兴奋的大叫，但是当看到扑闪着的大眼的小囡囡，顿时又蔫了。
“能不能别让她靠近我。”他带着哭腔。因为体内有仙气飞出，不断没入小囡囡的体内，天生压制他。
“在你身上发生了什么？”燕一夕探究，然而却什么都没有发现。
叶凡将小胖子举了起来，映照太阳，翻过来掉过去的看，像是在审视一件奇珍。眼中神芒爆射。
“喂，你在做什么，我是未来的至尊，得罪我的话你将来没有好日子！”神娃气愤，凶巴巴的威胁。
可惜，叶凡将他无视了，但最后却也没有发现什么特别之处，又将他放了下来。
这个地方恢复了平静。叶凡与厉天、燕一夕面面相觑，而后全都盯着小胖子，心中有差不多的猜想。
“与绿铜鼎有关。难道是帝尊的子嗣？”
“没错，这小胖子仙台中的祭祀音过于宏大，谁才能匹配？估计是帝尊下葬时产生的！”
“也不见得，也许是昆仑神胎也说不定！”
昆仑山很古怪，诞生了一口仙钟，又孕育了一座绿鼎，超越世人的理解。
最后，厉天不死心，做了更进一步的决定，再次将小胖子塞进鼎中。而后让小囡囡直接抵住仙源。
“啊……”
这个地方顿时跟杀鸡宰鸭子差不多了，小胖子惨叫，仙光四射，流失的严重，但却没有了奇特表现。
而且，绿鼎也古井无波。没有一点光泽，锈迹斑驳，这次竟然没有任何异变。
这让人惊讶，所有诡异表现都消失了，神娃与绿铜鼎像是没有了联系，让人不解。
一切征兆都不见了，像是彻底斩断了联系！
最后，叶凡收起绿鼎，总算让神娃解脱了，现在因为多了一个小囡囡，让他老老实实，非常听话了。
紫微星域，一片沸腾，叶凡斩杀那么多高手，震惊世间。
冰原流血，四野素裹，这是捅破天的大事，各大教损失惨重，而最牵动人心的依然是人形仙药，可却落在了叶凡的手中，谁能平静？
“一个人而已，即便再强，难道能与天下人为敌吗？”
“举世皆敌，与大众意志对抗，他难有什么好下场！”
有些人愤怒，死掉了师门长辈等，忍不住喝喊与诅咒。
这是一股怒潮，诸雄全都不甘，先不要说死掉的那些亲故，就是人形仙药就足以让全天下疯狂！
极北之地，冰魔殿上下都震怒，派出去的人全都死了，那么多铁骑被杀了干净，让他们气的钢牙都要咬碎了。
然而，他们不得不隐忍，人族圣体的战力而今让人恐惧，没有人敢轻易撄锋。
可他们不甘！
“既然他敢如此狂妄，就让他举世皆敌，令全天下人共杀！”冰魔殿的一位护道者冷幽幽的说道，充满了森冷与寒意。
“事实上，已经如此了，他杀了那么多人，与神庭、冥岭长生观等都结怨了，他已经得罪了全天下，只需稍微推一把，自此之后，他就是人间第一魔了。”另一位副教主，话语说不出的冷漠，但神色却很宁静。
冰魔殿自然心有大怨，在这一日推波助澜，进行鼓噪，暗中渲染叶凡杀人的残忍等诸多负面消息。
他们添油加醋，无中生有，断章取义，不断的中伤，编排了很多，进行污蔑。
“他为人族圣体，觉得自己无敌了，要号令天下，大杀四方。”
“叶凡这个人了不得，而今得到了人形仙药，拥有了成仙的契机，可那却是各大教一同发现的，却被他于北原残忍血杀了个干净，独占宝药。”
“他曾扬言，举世皆敌又如何，要杀遍天下人，这实在就是一个魔头，神庭、长生观、天妖盟、始魔教执天下牛耳，能容他这般放肆吗？”
……
冰魔殿鼓噪，将叶凡推向人族对立面，暗中散布各种谣言，想要调动起全天下人的情绪。共同讨伐，夺取不死药。
叶凡冷笑，这些大教很强，但却不足以代表全天下。这样逼迫，以势压人，一位能让他害怕吗？
他妙术惊世，通天动地，在极北之地第一个施展大神通对象就是冰魔殿，果然得到印证，这个大教在推波助澜。
冰魔殿内部有人反对。但副教主与护道者主事，坚持要求，挟天下大势压叶凡，将其他各大势力都引来，共同诛杀他。
故此，喧嚣上天，各种中伤与谣言上天。
“人族圣体你凭什么，就只因为血脉强大。就敢欺凌天下同道吗？”
“明明是我等先发现的人形神药，而你却为了一己之私，杀尽冰原众雄。抢夺到手，冷血没有人性！”
“仙药自然归各大教所有，本就是我等先发现的，炼成仙丹，天下人共分，岂能落在这个魔头手中！”
“为了吞占不死药，还编了一个故事，说那女童是他妹妹，真是一个讽刺性的笑话，人心啊。贪得无厌！”
……
冰魔殿鼓噪，天下皆沸，许多强大的散修都出关了，不为别的，就冲不死仙药也值得走上一趟，进行一观。
“耐不住寂寞啊。”叶凡对此只有这样一句话。带着小囡囡，与厉天还有燕一夕向着北地最深处进发，目标自然是冰魔殿。
小草随行，已经拜别了家人，愿意成为一名飞天遁地的修士，虽然是哭鼻子离去的，但到底是孩子，过了半日精神就恢复了不少。
她与小囡囡在一起，两个小家跑跑跳跳，很有爱。
神娃不想被封在法器中，但是在外面透空气，却也不想与小囡囡撞在一起，很是矛盾，只得妥协，央求叶凡与厉天多加“照顾”。
“什么，叶凡来了？”
当冰魔殿众人得到消息，上下一阵死寂，而后悚然，消息透露的太快了吧，仅动用了几个关键性人物去鼓动而已，这么快就被叶凡洞悉了。
“各教都来了北地，进入了冰原，有绝世强者出世，他难道还想冒天下大不讳吗？”
一些人发毛，但却不想流露怯意。
“轰”
突然，一声巨响，宫殿倒塌，一个巨大的铜匾从天而降，砸落在这座殿宇上，让其崩塌。
“可恨，真是胆大包天！”
一些老辈人物震怒，这是山门前挂着的匾额，结果被人一巴掌扇飞了进来，砸塌了他们的议事大殿。
多少年未曾有这样的事了，让他们几乎不敢相信这个结果，这可真是肆无忌惮！
自然是叶凡他们到了，来到一片冰宫前，这里宏伟壮阔，坐落在极地中，于茫茫冰雪中巍峨矗立，自古长存。
他们到了这里后没有任何停留，径直闯山门，一巴掌拍飞铜匾，完全是兴师问罪而来。
根本无人可挡，这是一个圣地，十几万年前曾经出过准帝，但是阵纹早已磨灭的差不多了，至于几重大圣阵，却拦不住叶凡。
“止步！”有人大喝。
“呼！”叶凡一甩大袖，这个人立刻横飞出去了数十里远。
“这是我冰魔殿祖地，道友不可放肆，若想见我们掌教，暂且驻足，我等去禀报。”有老成的人说道，想拖延时间。
守护山门护法、尊者等都出现了，挡在前面一大排，但是叶凡张口，而后吹出一股飓风，将这些人都给卷了起来，直接刮到了百里外。
“你欺人太甚，当真以为天下无人可制你了吗？！”冰魔殿最高殿堂中有人怒吼，被人打进山门，掀翻议事大殿，这好比当着天下人的面被扇了一个大耳光，是一种莫大的耻辱。
砰！
突然，一把铁剑横空，劈落下来，巨大的剑芒砸进最高殿堂中，让这里的大圣阵纹暗淡，整座古殿被切开一半！