太阳星很大，温度炽热，不时有流火迸溅，冲向域外而来。
叶凡始一临近就听到了模糊的诵经声，这是一颗璀璨的神星，存世悠久，刻上了一道道繁奥的神痕。
“苍炎在这颗古星诞生！”
在这一刻，他意识到，这是苍炎的出生地，这里有其本源气息，摹刻下了关于一位火灵的不灭印记。
这是一位大圣的洞府，叶凡自然不敢大意，睁开源天眼，且眉心正中出现一道缝隙，是第三只竖眼。
修士在仙路上有寂寞，也有收获，逐一打开身体宝藏就是道果。
“杀机无限！”叶凡咋舌，这里诞生过圣灵，无需布阵，本身就是一处禁地，有许多天然的大道纹络。
正是因为如此，苍炎自己没有多做部署，上苍赐予他的先天阵图就足够了，可以阻挡外人探索。
况且，他身为一尊圣灵，只差一线就迈入了准帝境，平日谁敢惹？阵纹对于他的洞府来说无用。
这让叶凡庆幸，他修有源术，在十年前迈过了那道关卡，成为了真正的源天师。对于大自然形成的神脉、矿地、古道痕，他最有研究。
对于别人来说，这里是生命禁地，而他只需思索、琢磨，就可以通
一道道火光冲起，太阳精火滔天，叶凡小心的控制，移开一片又一片的先天道痕，将道路清理出来，通向一片洞府。
在太阳星内·有一片宁静的道土·神华四溢，是一处理想的修道之地。
“太阳内有这样一座巍峨磅礴的石山，真是不可思议！”龙马与九尾鳄龙面面相觑，眼前所见很梦幻。
一座巨山在太阳火精中漂浮，如茫茫大海上的一座岛屿，高达数万丈，通体成黑色·沉重而古朴。
不说其他·单是这座黑色的石山本身就是一件难得的至宝，圣灵就是在山中诞生的，它充满了不朽的神性力量。
“这似乎是一块······混沌石！”龙马大吃一惊。
九尾鳄龙也上前，眼神炽热，连身体都颤抖了·道：“真的是混沌石！”
混沌石很神秘，极其罕见，内部一般会蕴含有仙料，万古罕见。相传，无始大帝就是在秦岭得到一块混沌石，提炼出仙料·才炼化成震撼世间的无始钟。
这里有如此大的一块混沌石，怎不让人震惊！
叶凡仔细观察，动用通天动地的源术看透了每一寸石料，最后露出异色，道：“这块神石孕育出了苍炎，当中还有部分神性精华，将来可能还会诞生出一尊火灵来。”
龙马道：“难怪苍炎没有炼成兵器·这对于该族来说是一处母巢，置于太阳中，数十上百万年后可能会孕出一个同类。”
混沌石本身就是至宝，炼成一件大圣兵绝对没有问题。而今，它内部还有一些神性物质·自然被叶凡关注。
“这些神性物质若是送到永恒主星去，说不定能炼出第六阶段的进化液来。”
叶凡亲自动手·汲取出一道道晶莹的石浆，可惜还没有转化成九窍石人神液，还只能算是一种矿物。
他们等不了那么漫长的时间，因为最少也需要数十万年才能转化，才能初具石人形。
龙马眼中炽热，道：“一会儿你们助我，将它炼成一块翻天印！”
他们攀上这座混沌石山，安宁的道土顿时升起一道道太阳火精，可以将圣人焚烧成灰烬，却难以奈何混沌石分毫。
他们都非凡辈，施展避火诀，自然可以抗衡。尤其是叶凡，本身就有修过太阳仙经，这种地方对他来说不算什么。
“这么多宝贝！”
他们进入一座古洞中，就发现了大量的奇珍，绝大多数都是火属性的材质，烁烁生辉。
“收，一根毛都不给他剩下。”龙马深受黑皇影响，如蝗虫过境，连苍炎的床榻、甚至打坐的蒲团都没有放过，洗劫了个干干净净。
“这是什么东西？”九尾鳄龙发现了一个罐子，打开的刹那，火精四射，差点将它灼伤。
罐子内是通红的液体，宛若岩浆，可是却有阵阵香气扑鼻而来，让人沉醉。
“这是······火精神汁！”叶凡低头，看了好长时间才认出，心中震惊，这种东西很难得，寻遍天下也难以得到一滴。
可惜，这种东西各族都无福消受，敢喝下去的话必成劫灰，这是火精中诞生的神汁。
“这是炼制九转仙丹的主药之一，除了炼成此丹外根本没有办法服食。”叶凡当即没收，这种逆天的东西也许过去万古都用不上，可也不能弃之或者糟蹋了。
九转仙丹，是神话传说中的古丹，永恒主星的进化液达到极尽，也许能触碰到这一仙丹的门槛。
可惜，自古以来，没有听谁能能炼制出来，有的只是传说。
至于一些古星发现的仙丹碎片，或者谣传有古人曾炼制出，都经不起推敲，包括永恒主星的炼丹秘方也不能尽信，应该不是真正意义上就九转仙丹或古方。
“这是什么东西？”龙马狐疑，它冲进洞府深处，见到一片小树，全都不过一米高，每一株都晶莹剔透，射出一道道神霞。
叶凡先是一怔，而后仔细观察，心中剧震，他不得不惊叹，火族圣灵苍炎的收藏太丰富了！
这种场景他曾经历过，故此第一时间认出，这是不死妙树的培养地！
这里很清凉，并没有灼热的火精，而是一片玉质神璧，这片玉树并非雕刻而成，都扎根在地上，根茎如虬龙。
这里共有四十九株玉树颜色各不相同有的如红玛瑙，犹如碧绿如叶，还有的似黄金一样璀璨。
“不死妙－树，在圣兵中位列绝顶地位，一旦养成，祭炼完毕，可以说通天彻地有人曾持它而天下无敌！”叶凡道出了古籍中的记载。
“什么这就是不死妙树，又称七妙古树的东西？”龙马震惊，而后狂咽口水，据说是神话时代一位道人炼出的古宝，将祭炼方法传了下来威力绝伦。
它四处踅摸，寻找正树。
大衍之数五十，其用四十有九，与大道有关，当还有一株，是为那遁去的一也就是那株真正的七妙古树！”
这四十九不过是它的汲取仙华所用的株体而已。
“在这里！”龙马终于见到，它悬在上方，根茎扎根虚空中，汲取虚空之力。
显然，这是苍炎为自己祭炼的兵器，而今依然在养成中，时间未到还没有彻底化为无敌的大圣兵。
“可惜了，还没有‘熟透，。”龙马大叫可惜。
“你不喜欢，我收了。”九尾鳄龙说道，口水哗哗的。
这株古树高能有有一米，上面生有七个枝杈撑破苍宇，像是可以开天辟地。
“你知足吧若是等它成为大圣兵，即便送给你也收服不了。”叶凡道。
他运转兵字诀，掌心立时浮现一截断枝，生有七片叶子，晶莹剔透，与那古树相仿，只不过小了一截。
这是叶凡当年在仙府世界所得，仅为一截断枝，一直未曾用上。
“咦，不对，虽然是断枝，怎么有一股可怕的兵魂波动？”龙马问道。
叶凡点头，当年他曾在北域神城切过一块奇石，里面有一种难以想象的东西——兵魂，可修复各种古兵。
最终，他用在了不死妙树的身上，可惜它终究只是一段枝桠，缺失太严重，兵魂内蕴其中，未能让它臻至无缺的堤旖。
“摘下它！”叶凡让龙马上前，摘下虚空中的七妙古树。
“可是它还未完美，而今只能炼成一件圣兵！”龙马心疼的说道。
叶凡道：“真等它完美无瑕，就不是你能够控制的了，现在摘下，借助兵魂将此断枝与它合一，可炼成至宝，只要你实力足够，将来可让它继续成长。”
龙马闻言，点了点头，摘下古树。
叶凡手中七彩光华一闪，断枝承载着兵魂飞起，没入这株古树中，顿时让它绽放不朽光辉，拥有一股可怕的神性。
龙马大喜，道：“这兵魂难道是北斗的无上存在留下的？”
它知道，有此无主兵魂融合，这件兵器将来可以继续成长，它能得到一件无敌的奇妙古树！
“兵器最好与己身一道成长，这样才能完美契合，得心应手。”叶凡道，将地上四十九株小树连带玉石地一起收了起来，交给龙马。
龙马会意，道：“等我将它炼成圣兵，与我契合后，再利用这四十九株宝树滋养它，早晚还能成为无敌古器。”
“我的宝贝呢？”九尾鳄龙希冀，也想有所获。
叶凡道：“龙马有了古树，混沌石山留给你用，可按照古法祭炼成翻天印。”
毫无疑问，这绝对是一件大杀器，一旦功成，不会比龙马的七妙古树弱。
三人扫荡火族圣灵苍炎的洞府，收获巨大，最后连根火龙草都没有剩下，将太阳星内的古山、洞府、天阙等都洗劫了个干净。
“这老家伙一旦回来，肯定会疯掉。”龙马幸灾乐祸的说道。
叶凡在此地成功寻到孕育火族圣灵的极境火精，苍炎是在太阳中诞生的，还遗留有很多同性质的太阳神精。
在一场可怕的天劫中，叶凡利用太阴精核与太阳神精，生死相撞，阴阳相济，冲关成功。
当天劫结束后，他顺利晋阶到圣人第八层天，越向后修道越艰难，这一次他只上了一个小台阶，可是实力却提升了一大截。
圣中无敌！
到了这一刻，叶凡在古圣中难以遇到对手，圣人八层天让他足可以大战圣人王。
他立身在黑暗的星空中，遥望宇宙深处，像是跨越时空，看到了大魔神、帝天、圣体宿敌等一个个真正可怕的不世大敌！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：