上古杀阵毁掉后一片狼藉，还好并未损到外界一切，凡人区域的茅山风平浪静，没有人知晓这里发生过一场大战。
叶凡并不打算去找天鳞族的麻烦，两个护道人死去也就罢了，没有什么可追究的，仅是这两人要强自出头寻仇而已。
“诸位可知道这人是谁，属于哪一族？”
叶凡今日遭伏击，不禁有想起一则往事，取出一张古旧的照片，是上世纪二战年间的一张黑白照，上有一个血气滔天的魔影，看不真切。
“这个人当时引起了轰动，并非四大妖神族的人，谁也不知是何底细。”朱凰一脉的老族长说道。
叶凡闻言点头，只要不是天麟一族的人就好，免得将来还有一场大战，这绝对是一个很可怖的人。
他带着记名弟子远去，同行者还有栖日道人，确切的说是他们将与老道人一起去终南山，去那里做客，稍作休整。
“师傅什么时候上路，快点西行吧。”有为鱼说道，有些迫不及待。
“不急，因为他们已经来了，我若是西去，可能错过什么，等处理几批人，让他们再也不敢东征，我再西行。”叶凡道。
“这样也不错，慢慢西行路，我辈将西渡，将来说不定也会被载入修者界的史册中。”詹一凡道。
路上，叶凡与栖日道长走一起，这个老人很不简单，而今已经有一千二百多了，常年隐居终南山，是而今少有的大神通者。
“惭愧，老夫被阻仙台一层天多年，始终再难寸进，不知何时才能有成。”老道士很谦虚。
这是比长白山护道人还年岁大的人，是中土已知的少数几个老寿星，被尊为泰山北斗级的人物。
叶凡一叹，不是老道士资质差，只是天地变了，尤其是近这几百年来甚，老道士能走到这一步真不易。
他决定相助一把，若是能让其破关，达到仙二境界，老道士就可以活到两千余岁了，漫漫修行路，缺少与需要这样的坚持者。
不过，他却没有明说什么，只是与其论法，将星空另一端的一些破瓶颈之术一一告知。
当然，这一路上，他也教了几个弟子一些法门，首先将两个金朝时期古人心中的一则秘术传了出来。
是两人出海时得到的上古秘法，鱼跃化真龙，短暂的刹那可极升华，让敏捷提升到极致，能于一瞬间比肩行字秘。
“我是有一些其他上古秘术，不过想学的话要求甚高，需要诸多考验，而今只能传你们其他法。”
这是几位记名弟子，并不是真正继承他道统的人，因此行字诀、斗字秘等不可能现传出。
鱼跃化真龙亦是一种妙术，上古时名动天下，备受推崇，若非遇到行字诀，那是一种无上神术。
连栖日道人都眼热，加入了进来，谦虚请教，叶凡认真传授了出去，老道士很是欢喜，当日一个人就冲回了终南山，不久又奔回，只为试验此术。
几个弟子自然也格外欣喜，这种上古奇术失传多年，而今有幸学到，无比兴奋与激动。
“哇呀呀，好可爱的小宝贝，来让姐姐抱抱。”凰天女张牙舞爪，追赶小松。
彦小鱼初时很矜持，后也忍受不住，放下淑女身段，加入了进去，争抢紫色的小家伙。
不光两个少女如此，就是张清扬、有为鱼也没忍住，也想摸一摸如紫水晶般的小东西，没办法它这个形象实是老少通杀。
小松很委屈，黑宝石般的大眼扑杀着，蕴有泪光，怯怯的、怕怕的看着他们，躲叶凡的背后，轻轻的抓着他的衣角，只敢露出半个头来偷看。
它很不解，不知道怎么了，这些人为什么“欺负”它，觉得很委屈。
“这是你们的小师兄，不准欺负它。”叶凡出言，为它做主。
“小师兄你就从了我吧，我好好的照料你的起居，天天帮你洗浴，喂你好吃的。”凰天女诱惑，秀发披肩，她身段玲珑起伏，穿着紧身牛仔裤，将一双曼妙的大腿绷的笔直修长。
很显然，她想将紫色的小东西当成宠物养。其他几人也是如此，纷纷诱惑，不惜拿出他们认为非常罕见的异果来引诱。
小松左看看又看看，扑闪着大眼睛，就是不挑选一个，终自己从大罗银精铸成的小铃铛法器中取出一枚赤月果来，吭哧一口咬下一块，吃的津津有味，刹那间香气缭绕，弥漫十丈范围内。
“上古的灵果？”几人眼睛发直，觉得反被诱惑了，很想将小东西的铃铛给夺过来，现场打劫，看一看还有没有灵果。
小松啃完一个赤月果，眨巴着大眼，摸了摸小肚子，又取出一枚源龙果，呈金黄色，晶莹剔透，状似小龙。
这种东西生长源气很盛的地方，北斗也不是很多，但对于叶凡来说想采摘却不成问题。
“我说小东西，叫你小师兄行了吧，别馋我们了。”詹一凡道。
小松见他们凑过来，立时变得很警惕，抱住源龙果藏身后，一副我不认识你们的样子，别跟我抢，大眼睛骨碌碌的转动。
叶凡莞尔，这个小家伙从来都这么纯真，真不知什么时候能够长大。
对面几人哀嚎，一是眼馋上古灵果，二恨不得将它捉住，狠狠地揉揉捏捏，觉得一定会很有手感。
“师傅你不能这么偏心，小师兄的零食都是上古灵果，你让我们情何以堪？命苦的孩子没办法，自小长到大都没吃过几枚！”
几名弟子撒赖，向他强行取，凰天女是不惜暧昧耍赖，向他耳中吹热气，抱着他一条手臂不肯松开。
这些人当中唯有龙小雀很镇定，因为性情天生冷淡，不怎么爱说话，故此看起来酷酷的。
他的的真名为龙宇轩，只因他们这一脉带龙与雀两字方能说明强大，欲与始祖龙雀相比，故此又名龙小雀。
叶凡自不会吝啬，一座山上停下来休息时取出一个玉盘，堆满了各色灵果，请栖日道人与一干弟子一同品尝。
当初，将回来之际他与庞博大肆采购，担心地球灵气干枯，没有办法修行，做了大量的准备，灵果不计其数。
后，当叶凡送了栖日道人一小箩筐灵果后，众人的眼睛差点瞪出来，太奢侈了吧！
“师傅我们也要。”几名弟子眼红，这种东西地球上乃是可遇不可求的东西。连栖日道人都慌忙拒绝，称承受不起。
叶凡摇头，又取出一些分与弟子，这些东西北斗算不得什么，教主级人物可能都不屑一顾。
他带回地球也只是为了补充灵气用而已，于他来说没有什么其他特别的效果，不像不死药果肉中有大道碎片。
“师傅，星空另一端到底是怎样的一个世界？”
他们自然忍不住问，早已知晓了叶凡的来历，对北斗星域无比的向往，想横渡星域而去。
“如果我我们去那里修行，将来是不是能斩那些所谓的圣子与圣女，力压那些所谓的圣主？”
张清扬、有为鱼都言称，愿意进入彼岸，加入所谓的天庭，离开这个世界。
叶凡心中一动，这几人可都是罕见的奇才，那种大道可期的环境中修行，将来成圣都是有希望的。这么多良才美质加入天庭，神朝、圣地都要逊色，将来必会有一番大作为。
可惜，他轻叹了一声，道：“我自己都难以回去了，怎么带你们上路？”
“一定有办法，上古圣贤离去时，肯定留下了什么星域路图，日后我们一定能找出来。”他们几人信念倒是很坚定。
终南山，千峰叠翠，景色优美，素有“仙都”之称，为洞天之冠。“福如东海长流水，寿比南山不老松”中的南山指的就是此山。
而这里亦是道教的一处祖庭，是全真道始地，南有正一北有全真，每年都有数不清的道教人士来这里朝圣。
山岭中多道观，层峦叠嶂，深谷幽雅，有猿啼虎啸之音，返璞归真，回归原始自然中。
“师傅我们何时西行？”
“离开龙虎山时就已经开始了，从茅山来终南山不是向西走吗？”
叶凡他们走崎岖的山路上，来到了栖日道人的洞府，老藤粗如水缸，千年不见有外人来过了。
远处，道观很多，气势恢宏，缭绕雾气，有仙鹤飞舞，有灵猿欢跳，格外的出世。
终南山，峻拔秀丽，如锦绣画屏，雄姿巍巍，耸立陕西省。
栖日道人的洞府很简朴，除却石床石桌石椅外什么都没有，外面景色到是很好，位于一座山谷内，古木耸立，藤蔓密布，还有一个明净的小湖，各种珍奇异兽出没。
小松这里像是回到了乐园，满谷飞跑，这些日子总算与彦小鱼他们熟悉了，虽然经常被揉揉捏捏，哼哼唧唧表示抗议，但也不再那么抵触了。
一晃眼就过去了半个月，叶凡一边教导他们修行，一边与老道士论法，助其破关，成为教主级人物。
月华如水，明镜湖畔，栖日道人对叶凡深深一拜，他触摸到了那道关卡，也许不久后就会迈入，能得道宝。
“道友客气了，无需如此，你若不是生这片天地，必将是一个了不得的大人物。”叶凡将其扶起。
“贫道将去闭关，若有成就，将来不敢忘记，也许一年，也许十年，也许百年，才能相见了。”
栖日道人这一晚开始闭关，不再出现红尘中，不能为他们这些人送行了。
月光皎洁，叶凡回到了自己开辟的洞府中，准备明日就离去，继续西行。
后半夜，明月斜挂，有月辉洒落进洞口，一个窈窕婀娜的身影走来，拥有古典美，却是很时尚的现代装束。
月华的映衬下，她肌肤晶莹，发丝轻舞，如月宫中的仙子般出尘，自洞口走了进来。
她步履轻灵，径直来到叶凡的石榻前，暖玉温香，来到叶凡身畔，吐气如兰。
婀娜的身躯，如象牙一样洁白美丽，说不出的晶莹动人，美眸生辉，带着惑人的神采。
“刷”
叶凡睁开了眼睛，眸光如两道闪电一般照亮洞府，道：“你这是做什么？”
“谈人生理想呗，你又比我大不了多少，别挡自己是老学究，大不了我会对你负责的师傅。”她欺身过来。
叶凡闻听此言，一口老血差点吐出来。
好的小说离不开你的支持,同样也离不开你的支持!