第七百八十九章紫山大墓
紫山前，段胖子毛了，果断祭出吞天魔罐的盖子，而后……撒腿就逃！
他并不是想战斗，而是飞遁，虽然有半件极道帝兵在手，但毕竟不是无缺的，且催动起来绝对会把他吸干。
很没高手风范，很没英雄气概，他以吞天魔罐的盖子护体，撒丫子狂奔。
那尊圣人皮包骨头，血肉干涸，但是外放出的生机却恐怖的吓人，穿着也不知是什么年代的一件残破战衣追了下来。
这自然是叶凡，入主圣人体壳后来到这里见到段度就想拾掇他一顿，自然将无良道士吓坏了，比兔子还跑的快。
叶凡短暂适应这具躯体后立时展开了行字诀，很快追了上来，桀桀怪笑。
“他妈的，笑的这么渗人……”段胖子寒毛直竖，缩了缩脖子，跟个皮球一样滚动，速度一下子提升了数倍。
叶凡猛追，这具体壳上稀疏的头发乱飘，深陷的眼洞幽光森森，真跟一个万年老尸似的。
“桀桀桀……”
听到这种笑声，段德浑身起了一层鸡皮疙瘩，见到对方探出一只大手要摸他屁股，吓得熬唠一嗓子，化成了一道乌光，直接没入地下。
叶凡运转天眼通看出来了，有一条盗洞连向地下深处的一座祭坛，这死胖子被吓得要横渡虚空而去。
“哈哈哈……”叶凡大笑。
段胖子站在祭坛上脸色阴晴不定，而后慢慢琢磨出了味儿，这真要是一尊想杀他的圣人，恐怕早对上古吞天魔罐出手了。
“狗日的！”
段德冲出盗洞，盯着叶凡看了很长时间，气急败坏，破口大骂，差点扑过去一顿打杀。
他懂得风水墓葬学，修成了阴阳天眼，仔细观察与感应，见到了圣人天灵盖冲出的那缕熟悉气机。
段德大骂完毕，而后眼神又火热了起来，道：“有这样一尊圣人肉壳可用，进紫山稳妥多了。”
叶凡熟悉这尊圣人躯后，感觉体内那干涸的轮海、道宫等全复苏了一些生机，甚至那残破的铜钟与战戈都飞了出来，为他所用。
但他却又一阵叹息，这具肉身的强度绝对无话可说，强大的离谱！他感觉像是可以拍碎圣兵。但是，神力虽复苏了部分，但却不能全部复活，毕竟死去多年了。且，元神已逝，并无圣人法则、没有大道感悟烙印留下。
这是一具圣人肉壳，被叶凡的元神入主后，肉身绝对是无敌的，但想跟真正的圣人一般发威，那可难度太大了，缺少相应的逆天法则印记。
“那种东西是生于元神中的，印记早已随时间而灰灭，不然你如何能入主进圣壳内，早被抹杀了！除非是古之大帝的肉身，估计连发丝、甚至连修剪下来的指甲都交织有无上大道神则，生长有天地最本源的纹理。”段德道。
叶凡问无良道士，老瞎子怎么还没有来，他言称去向第七大寇涂天借魔罐去了。
两人在此等了数天之久，终于见到了神棍老瞎子，比起十几年前他更像江湖上的老骗子了。
刚一见面，他就亲热的抓住段德的手，摇啊摇，而后干净利落、无比熟练的就将一串天妖神珠给卸走了，脸不红心不跳的套在了自己的手腕上。
段德跳脚，大骂他白眼狼、没良心，白救了他的性命。
老瞎子则翻白眼称，是自己救了无良道士的命，是死胖子盗了某一太古王族的古陵园，才惹出一尊祖王分身追杀而出。
没一个好鸟，这是叶凡的认知，这两人没一个好东西，都挺混账的，凑在一块半斤八两。
老瞎子的修为而今很吓人，叶凡有点摸不透，依照他的猜测，当年跟赤龙一个级数的人，天地又变后当为王者了。
“这要是进去先不说其他，惊动了当中的太古王族怎么办？”叶凡询问。
“放心，一个个都早已滚蛋了，当年无始钟波一响，这里的古王全被扫地出门了。”段德道，说了一些不为人知的秘辛。
当年，无始大帝入主紫山，将九条龙脉中的守护者全部给拘禁到了古皇山中，留给他们一块地方当门神。
“说的好听是门神，其实就是强行拘禁他们在此，当作护门的仆人。”老瞎子道。
上一次钟声大响，所有太古族都被震了出来，不能停驻在此，紫山几乎已空。
“走吧，还等什么，据传里面有一株不死神凰药，这次我们闻闻药香也好。”段德迫不及待。
“你这盗墓小贼在这里蹲点十几年了，早知你没憋什么好屁，连太古王族的陵园都敢进，今天终于忍不住打古之大帝的墓穴注意了。”老瞎子道。
“妈的，我只是一个伟大的考古者，一切都只是为了还原历史、见证奇迹而已，别把我崇高的理想与你那渺小的神棍心态并论。”
“狗屎！”老瞎子简洁明了。
“别吵了，我们是强行破开，还是寻出通道进去？”叶凡问道。
段德道：“每一座大墓都是一个美轮美奂的艺术品，强行破门而入那是在犯罪与践踏历史，是千古罪人，我们要斯文的走进去，要以崇高的心境去鉴赏。”
“滚！”老瞎子一巴掌扇在了他的后脑勺上，顺手扔在地上一堆龟甲，开始找上上大吉卦。
最终，他指向一条龙脉言道，那是生之门，有吉瑞卦象。
叶凡一看就笑了，正是他当年所走的路，但是当沿着地下古脉进去后却都笑不出来了。
在最深处，那个天生的阴阳图化成了一片混沌，成为了一个道点，让人心悸，忍不住颤抖。
叶凡深受触动，阴阳逆转，化为了无极，是为先天道始，这是一种可怕的道变！
这里绝对进不去了，强闯的话多半会归于无极，当场化道，成为一缕法则，自身将消散在天地间。
“这就是你的卦象，纯粹就一江湖神棍，比我的墓葬学差远了。”几人都退出，段德磨叽。
“人有失手马有失蹄，那是曾经最安全的一道门，不过被叶小子走过了一遭，反而成为了最为凶险之地。”
随后，老疯子连续推演，龟甲噼里啪啦的作响，在地上滚来滚去。
他神色凝重，又连续否定了五条龙脉，一一去验证果然都是绝路，前人走过，成为了天堑。
只剩下了最后三条，一一推演开来，发现都可走通，最终他们选了一条卦象稍好的路，开始前进。
“我们来到了宇宙星空吗，怎么像是星域？”段德犯嘀咕。
这条龙脉很难走，他们也不知道破去多少阵纹，穿行过一处处生死险地才艰辛的来到尽头。
这是一片璀璨的星空，迈步走进去会让人迷失，根本就没有办法通过，不明所以。
“真是一片星域……”连叶凡都有点发傻了，这条路太神秘了。
他不禁想到了老子西出函谷关的秘史，打开函谷关西城门，便连接着一片星域，走向星空古路。
难道这条龙脉也是如此，尽头之处可入星域中去？
“这并不是真正的星域，但却也差不多，这恐怖是无始大帝炼化出的一片微型星域。”老瞎子道。
叶凡傻眼，这还怎么过去，隔着一片星域，得飞行多少年？直到老死坐化那一天恐怕也到不了尽头。
“并非真正星域，是有破绽可寻的，无始大帝既然在前几条龙脉留下了通路，这里也一定能过。”老疯子道。
段德道：“这可不一定是无始留的，说不定是不死天皇那个老鬼炼化的，毕竟最开始这里是他的坟头。”
“也不是没有这种可能，但只要不是真正的星域还是有办法的。”老瞎子开始以龟甲推演。
就这样，他们又开始了一番艰难的旅途，冒着生命危险而前行。
一夜间，老瞎子扯掉了一地的头发，终于是琢磨出了一个方法，寻找空间节点，他认为必有一条生路。
数天后，他们迷失在了这片可怕的星域中，不辨方位，彻底失去了空间感。
突然，一口黑洞莫名出现，将他们全部吞没了进去。
“轰”
在这一刻，叶凡入主的圣壳展现出了可怕的一面，一拳粉碎真空，带着几人飞了出来。
“不对，就是这口黑洞，穿行过去，就通过了这片星域！”老瞎子突然叫道。
“那还等什么，祭吞天魔罐，穿行过去。”段德道。
“不行，现在动极道帝兵的话，多半会引发无始钟震动，到时候多半会将这里粉碎，我们凶多吉少。”老瞎子摇头，而后盯住了叶凡。
“行，你们放心的话，那就让我试试看吧。”叶凡道。
星域黑洞是什么？吞噬一切，毁灭一切，恐怕也唯有圣人肉身可挡，其他人根本承受不住那种力量。
叶凡将他们收进体内，而后深吸了一口气，化成一道光，黄金血气冲天，照亮了整片微型星域。
“轰”
他没入了黑洞中，一下子穿行了过去，也不知道过了多久出现在一座紫色的山腹内。
光线有些暗淡，玉质的殿宇楼台等都像是蒙尘了一样，古朴无光，一条条古路、一座座古洞连通向四面八方。
他们成功进入紫山内部，段德一蹦老高，激动的搓手，道：“干我们这一行的人，一直在研究一个重大课题，那就是如何攻克古之大帝的幕，尤其是无始坟，我是第一个进入到此地的考古者。”
“我们是不是直接来到的了最深处，来到了无始大帝的坐化地？”老瞎子浑身不不自在，盯着琼楼玉宇后面的一座高台。
叶凡与段德闻言，也都向深处望去，顿时浑身寒毛倒竖。
那里有一座道台，无比宏伟与高大，有许多雾气在缭绕，显得神秘而可怕。隐约间可见到一尊高大的身影盘坐在上，有一股让人心悸的气息弥漫而出。