第七十章离开
无良道士连连叹气，道：“再也无法进入这座阴坟中了，该死的……”他对绿铜念念不忘，此刻突然失去了机会，让他后悔与懊恼无比。
寒潭内的杀局已经开启，但人在寒潭外并无危险。
就在这时，五道刺目的光华飞快冲来，五位大人物全部被惊动，第一时间赶到了山岭上，透发着强大的威压，如神祗一般悬浮在空中。
叶凡想要观察他们，但却发现，根本无法透视那灿灿神辉，只能见到五团明亮的神光，其他什么也看不到。
“妖帝阴坟！”其中一人倒吸了一口凉气，他目光如炬，一眼就明白了寒潭下是什么。
“活火山为阳墓，幽冥寒潭为阴坟，一阳一阴，抱守太极，夺天地之造化，可以演化出无尽的变化。”另一个大人物也长叹不已，道：“妖帝果然非凡，若不是偶然发现，真的难以想到，他竟设下一阴一阳两座坟墓。”
“这下麻烦大了，阴坟开启了必杀之局，很难进入了！”
“东荒人族至宝未见踪影，荒塔多半就在这座阴坟中！”
几位大人物难以平静，但却一时间想不出办法，不敢轻易进入妖帝阴坟内。
“也不是完全没有办法，万载岁月过去了，纵然再完美的布置，也会出现一丝纰漏，我等可以小心的潜入下去，观探一番，然后再做决定。”
“好！”
这时，五团光芒全部降落而下，其中一团光芒瞬间笼罩了无良道士。
“刚才我听到有人说，就是遇到圣地的弟子，也敢一巴掌拍死，想来你甚是不凡，此地是你触发的，不若跟我们一同下去吧。”
无良道士的脸当场就绿了，慌忙道：“几位前辈，我胡言乱语，你们不要和我一般见识，眼下这阴坟开启了必杀之局，凭我的修为，如果下去的话，有死无生。”
“果然不简单，连阳墓与阴坟都知晓，看来你确实不凡，跟我们一起下去吧！”
“别，我说几位前辈手下留情啊……”无良道士惨叫。
“刷”
五道光芒一闪，五位超级大人物提着脸色发绿的无良道士，瞬间没入了血色的寒潭中，无良道士如杀猪般的惨叫声戛然而止。
随着他们的进入，寒潭一阵沸腾，冲起漫天的血光，而那些妖将则早已先一步消失在里面。
“果真是恶人自有恶人磨，死胖子你自求多福吧！”叶凡站起身来，拍了拍屁股，离开了这里，这地方说什么也不能呆下去了。
“轰隆隆”
血色光芒闪耀，整片原始废墟全都被血光笼罩了，这里变的一片凄迷与妖异，异常的可怕。
在这一刻，所有人都有心悸的感觉，血色的寒潭下，似乎有惊天动地的变故在发生！
叶凡离开那座山岭，远远的躲避了出去。
此刻，四方的山川都刻有道纹，封锁了这片古地，叶凡无法突破，只能在山地间转悠。他在等待机会离去，眼下他得到一页金书，更是意外获取一块神秘绿铜，可以说是让所有修士都抓狂的“丰收”，远遁而去是最好的选择。
“希望禁制早点破开……”
叶凡修为低下，根本无法与那些修士争夺通灵武器，他明白自身的情况，专门选择荒凉的地方走。
叶凡打开一个玉盒，顿时有阵阵馨香扑鼻而来，那株玉蛇兰馥郁芬芳，在这一刻他想有所行动，想趁这个机会去寻找灵药。如今已经得到一页金书，完整的“轮海卷”将指引他前行，当下如果再寻到足够的灵药，那么他必然可以在短时间内有所成就。
叶凡快速行动起来，向着深山中走去。由于妖帝坟冢出世，众多灵兽都几乎逃光了，只有少数躲在洞**不肯出来，此刻想要采摘灵药，比平常容易无数倍。
此前来废墟深处时，叶凡记得路过一片沼泽，在那里发现一头强大的异兽，似乎在守护着什么东西，当时远远的绕开了，现在他决定再去看看。
寻到那片山地，叶凡很快找到了那片沼泽，他隐约间感觉到了阵阵煞气，在沼泽间发现不少巨大的鳞片，皆足有巴掌那么大。
“看来这里早先隐藏了个大家伙，幸好已经离去。”
叶凡仔细寻找了很长时间却一无所获，最后他在鳞片脱落最多的地方发现一丝异常，这里有一株不知名的植物，看起来非常普通，但是异兽似乎在小心躲避，并没有踩踏过。
他有些怀疑，蹲下身来，挖开泥土，向着根茎处掘去，足足挖了一米多深，也没有见到异常。
就在叶凡将要放弃时，突然一点金光映入他的眼帘，在泥土下，这株植物主根的末端竟结有一块金色茎块，不过龙眼大小，灿灿生辉。
“这是……”
叶凡大吃一惊，他蓦地想起，在灵墟洞天翻看灵药典籍时，曾经见到过一种记载，据说有些成精的古木历劫失败时，不一定会彻底灰飞烟灭，往往会留下一点生命精华，附着在其他植物的根茎上，将来很有可能会重新再生。
“这该不会是老树精留下的一点精华吧？”叶凡看着这金色的块茎，露出喜色，而后装入玉盒中。
随后，他向下个地点进发，不久来到了一座石山前，在山根处有一个巨大的黑洞，里面传出若隐若无的馨香。
叶凡露出喜色，快速向里走去。
突然，一声低沉的咆哮从石洞深处传来，同时伴随有阵阵可怕的煞气。
叶凡身子顿时一僵，急忙向后退去，如飞一般远去。
阵阵隆隆之响传来，一头蛮兽从石洞中探出大半截身子，不断的低吼。形似豺狼，但浑身没有一根毛发，生长着一根根尖锐的毒刺，呈乌黑色，看起来有些骇人。
它长能有七八米，血腥煞气极重，在低吼时，通体不断有乌光亮起，像是黑色的火焰在燃烧。
叶凡躲在远处，一望便知，这头蛮兽他根本惹不起，比之玉角蛇要强大很多，这种气息非常慑人。
“其他异兽都逃走了，它却敢留下，肯定非凡！”
最终，叶凡并没有在这里有任何收获，开始去其他地方寻找。两个时辰之后，他又寻到了三种灵药，不过并不是多么珍稀的药草，远不如那金色块茎珍贵。
“轰”
就在这时，寒潭那里腾起漫天的血光，数道人影冲天而起，激烈大战在一起。
居然有一个怪物，浑身乌黑，形似一头狮子，但细看却不是，像极了传说中的犼，与一个大人物交手，并不落在下风。
“想不到啊，妖帝当年的坐骑被冰封在此，尸体不朽，化成灵尸，竟然成为了守坟者！”天空中几位大人物将怪物围困，想要将之诛灭。
“传说中犼的后裔，果然不凡，当年追随妖帝时间并不长，竟蜕变到了这等不可思议的境界。”
那只黑色的犼兽纵横冲击，竟然没有败亡的迹象，几次险些冲回寒潭中。
“轰隆隆”
寒潭像是沸腾了，不断有妖将的尸体冲出，被那头犼所控制，杀向天空中。
“我们就是斩灭这头犼尸，也无法破解妖帝布下的道纹，不能真正进入阴坟……”
远处，叶凡非常吃惊，阴坟下似乎有非常多的古怪，眼下竟有这么多怪物冲了出来。
“锵锵锵”
突然，废墟四方突然传来阵阵铿锵之音，初时如金石震动，随后又如海啸一般，浩瀚起伏，隆隆作响，接着四面八方冲起一道道神芒，无尽神辉将十方淹没。
五位大人物布下的“道纹”被人强行破开了！
这让所有人全都大吃一惊！众人知道，又有绝顶强者驾临了，而且不是一人，他们将五位大人物布下的“道纹”粉碎，将并不多么完善的“天势”瓦解。
接着，一道道神虹冲了进来，数不清的修士赶至，比原来一下子多了数倍人。而暗中出手的几位大人物并没有露面，但显然也已经进入废墟。
原始废墟中，以寒潭为中心，血雾飘动，越发的妖异了，数不清的怪物冲了出来，而修士也越聚越多，没有人离去，更多的门派在赶来。
四方的禁制被破开，叶凡大喜，终于可以离开了。
此刻，他的金色苦海蕴有绿铜，既是天大的福缘，也是无边的厄难，万一被人发觉，会瞬间从天堂跌落到地狱，他决定立刻远离这片废墟。
“战吧，打个天崩地裂，鬼哭神嚎，也不关我的事了。”
叶凡快速远去，直到即将走出废墟时，他才回头望了一眼，道：“走自己的路，让别人找至宝去吧。”
如果无良道士知道真相，再听到他此刻的话语，非气吐血不可，一定会活剥了他。
当然，如果其他修士知晓情况，可能会更甚。