经过禀报，叶凡与浑拓一前一后进入了瑶池，一路上，浑拓大圣跟见了鬼一样，不愿招惹那孩子。
“相传，那是禁忌之语，太古史册中记载有零星部分，早已失传，会说这种语言的人都是灭世祸胎。昔日曾有一大皇族惹了这样一群人，交战半日，血流成河，被抹杀了个干净。”浑拓大圣实话实说。
而后，他又提到那祭祀音，明确告诉叶凡，不死天皇坐化时曾经有过这种祭祀音响起，以及万族恸哭声。
但却没有这个孩童仙台中所记下的下葬音那般宏大。他的神识中宛若汪洋击天，有举世同悲之意，透过一个孩子的识海而再现，本身就足以说明了问题。
“看着像是一个懵懂的幼童，其实可能是一个最古老的活祖宗，他也许发生了异变，最好不要招惹。”
浑拓大圣平日间都是一幅云淡风轻的样子，走到哪里衰到哪里，但是今日他却是一副自衰相，脸跟苦瓜一般。
“最稳妥的办法就是放逐，激活帝器，按照古之大帝的葬礼那般，将其送入虚空。”浑拓建议。
连他这等人物都只是在古册中见到过一些模糊的记载，而不明究竟，只知那种祭祀音以及说那种语言的人不可惹。
不然，可能会是一场天大的祸患。
“不死天皇下葬时也有类似的祭祀音，而这个孩童仙台中回响的更为宏大？”叶凡问道。
“我知道你想说什么，但是这个世界上总会有你预料之外的人与事，这个孩童你就不要深究了，赶紧放手吧。”浑拓郑重说完这一切后，起身告辞。
叶凡倒也没有为难，而今与这老衰也没有什么太大的冲突了。
瑶池依旧，山河秀美，花树成片，落英缤纷，清香扑鼻。
虚渺的神殿悬在山崖上。雾霭朦胧，成片的湖泊如一颗颗珍珠密布，参天的古木摇曳生辉，胜景无数。
叶凡再次见到瑶池圣女，而今她已成为这个传承的主人，风采依旧，艳冠东荒，是昔日与安妙依并称的绝世丽人。
月白长裙在身后拖的很长。她窈窕挺秀。婀娜而来，不施脂粉，却可让天下佳丽尽失颜色。莹白俏脸上黛眉弯弯，眼睛清澈，有一种灵动。美的不可方物。
“恭喜叶兄无敌人族古路。”她带着温和的笑容道贺。
“叶凡！”柳依依也来了，脸上有笑也有泪，更有激动，来自星空另一岸的故友，对于她来说是最亲近的人。
在一座宏伟的宫阙中，他们谈了足足两个时辰，述说了这些年的一些经历，倍感岁月的力量无穷，发生了很多的事。
叶凡直接说明来意。要看一眼那九窍仙石，不然心中总是不安，他开口道：“我不知你们到底有什么后手，要知道她一旦出世，多半就会天下无敌，除却禁区内的存在，将无人可制衡！”
瑶池圣女摇了摇头。道：“她是我们瑶池的孩子，从神智懵懂时就开始对其讲经，倾注了大量的心血，就是铁石心肠也早已被感化。更何况，她本就与瑶池一体同心。你尽可放心。”
她露出一丝为难之色，婉转告诉叶凡。无需担心，关于这个神胎瑶池有难言之隐，但保证绝不会成为祸害。
仙池畔，蟠桃古树依旧苍翠，叶片绿如玛瑙，晶莹闪闪，周围有各种祥禽瑞兽出没，神石九窍八孔，吞吐天地精华，澎湃出旺盛的生命气机。
叶凡在池水畔驻足，盯着古树下的石王，源天眼大睁，看了个仔细，望穿了石壁。
在那石中，一个女子神姿玉骨，风华绝代，血肉成型，晶莹剔透，随时会苏醒、进而突破石料而出！
“请叶兄放心，瑶池自有分寸，即便再不谨慎，也不会祸乱天下。”瑶池圣女声音温婉，看着神石。
叶凡敏锐的觉察到，当中似真的有隐情，与昔日的瑶池圣主说的不一样，该圣地隐藏了很多秘密，蒙蔽了众人。
天穹上，混沌气弥漫，一座古塔若隐若现，沉沉浮浮，那是西皇塔，以仙泪绿金铸成，镇守整片净土。
仙泪绿金为仙料，世间有传言称，它代表了悲歌与泪水，确实也如此，相传纵为西皇也是半生凄凉与遗憾。
瑶池，每一位才情绝艳的女子似乎都会有各种缺憾，留下各自不同的伤心往事。
天宇上，一个女子出现，脸上是无尽的伤感，对叶凡点了点头，没入西皇塔所在的区域，与其相伴。
叶凡行了一个大礼，那是杨怡，为第五代源天祖师张林的红颜知己，似乎又一次印证了仙泪绿金塔的不祥，留下了憾与伤。
“无始大帝究竟与瑶池是什么关系？”叶凡忽然问道。
“那只黑狗应该知道。”瑶池圣女道。
“它失踪了。”叶凡无奈。
瑶池圣女说道：“如你心中所猜想的那般，并不为虚。而我亦是近年才确认的，仙池内封印的古贤出世后已道出过往的事。”
“无始大帝……真的出自瑶池？！”叶凡霍的转身，他只是随口一问而已，没有想到对方竟真的揭示了这一真相。
“是的，无始大帝是西皇之子。”瑶池圣女平静的说道，像是一道惊雷般震的叶凡一颤，这可真是惊世骇俗。
一门两帝不可打破？不，已经有人粉碎阻挡，做到了！
西皇亲生的子嗣，并未因其无上皇道的压制，而止步于绝巅前，反而逆天突破了，故此有才有了独一无二的无始！
这则消息要是传出去，必然是惊天波澜，震撼天下，宇宙都要动荡！
谁言大帝子嗣不无法证道，谁能说一门无二帝，古来无人能打破魔咒，熟不知早已被无始破除了。
这是惊人的大事，是一场巨大的波澜，足可以改写修炼史上的一些常识性认知，撼天动地。震古烁今。
“打破了神话，开古来未有之奇迹！”叶凡叹道。
都言瑶池之主不得嫁人，但想不到西皇竟留下一个幼子，若是传扬出去，自然是一场轩然大波。
“西皇有一段凄婉的爱情，亲手送曾相伴的人离世，而后又亲手封印了唯一的幼子，孤苦伴生。最后于瑶池广收门徒。就此立教。”瑶池圣女说道，并没有什么隐瞒。
“原来如此。”
强大、绝艳如西皇，身为大帝。却也有一段悲歌，可以想见，让一位大帝无力回天。亲手送爱人解脱，那是何等的悲与恸。
叶凡不知道当年发生了什么，但可以想象那种凄伤，西皇必然有着无尽伤与憾，让人感慨。
无始很小时就被封印了，他于一个黑暗时代出世，一切都是没有办法，需要帝子镇压黑暗动乱，故此将其解开了封印。从而也就了一生不败的传奇，震动万古。
“无始大帝到底有多强？”叶凡对这位大帝心有敬仰，很想知道关于他的一切。
“强大到无法衡量！”这是瑶池内的评价。
叶凡明白，大帝不可仰望，难以度量，也只能从其未成帝的时的战力来估算了。
“他出生时，头顶瑞气贯冲九霄。四海皆震。”瑶池圣女说出了一个惊人的事实。
叶凡心中剧震，立刻将那个白白净净的娃娃给拎了出来，盯着神源中的小家伙，看的他直发毛。
不过小家伙倒也很有骨气，胆怯一瞬间后。就对他瞪眼，与他对视。咕哝个不停。
“安锻德码森飞拉姑奴！”
柳依依问明这个小家伙怎么来的后忍不住惊叹，实在骇人听闻。
“无始大帝幼时与这小胖子比如何？”叶凡问道。
“干吗说他胖，孩子幼时都这样，这是可爱。”柳依依忍不住抱起了这块仙源，隔着一段距离，溺爱的摸他的头。
“具体不得而知。”瑶池圣女摇头，无始大帝自幼丧父，很小时就被母亲封印了，并非在双亲身畔长大，外人所知有限。
毫无疑问，他的父亲是一位圣体，若无意外，多半已大成，不然何以配得上已经成道的西皇。
体内流淌有两大至尊的血液，不用想也知道，定然很逆天，事实上先天圣体道胎的无敌威名震古烁今，早已被证实。
在柳依依的安抚下，神娃很老实，听话的半眯起大眼，叽里咕噜的喃喃了几句。
“小胖子，你能听懂我们说话，就别说这些古语了。”叶凡说道。
“坏蛋，坏蛋，坏蛋，坏蛋！”神娃以神识传音，连续喊出四句坏蛋。
瑶池圣女还有柳依依顿时都笑了起来，唯有叶凡威胁道：“小胖子，再敢乱说话，把你卖进太初古矿，让那里的诡异存在将你研究个透彻。”
“你才胖呢！”这一次，他奶声奶气的叫嚷道，竟然不是古语，而是当世的语言。
叶凡一怔，而后醒悟，这个孩子在姬家石坊苏醒很多年了，能够感知外边的一切，定然是早已通了人语。
“依依，等机会到了，我带你与张文昌回到星空另一岸去看一看。”叶凡转过头来说道。
“真的……真的吗？！”柳依依声音发颤，眼泪簌簌坠落。
“真的。”叶凡给了她一个肯定的答复。
“我也要去，那是我出生的地方！”神娃叫道。
叶凡一怔，这小胖子话突然多了起来，且他怎么能确定？而后他刹那醒悟，竟小看了这个孩子，他能感知别人的情绪，捕捉到了柳依依的神识波动，洞悉了那是怎样一个地方。
“小胖子你倒挺不老实。”叶凡将他拎了起来，避免他探索正处于激动状态而一点不设防的柳依依的识海。
随后，叶凡问了一直想了解、却始终没有得到答案的问题，道：“瑶池旧地究竟是怎么回事，昔年到底发生了什么？”