南域壮阔，大帝法则激荡，全部打进了仙路中，七大至尊出手，开亘古来从未有之盛事，注定会成为最璀璨的篇章！
他们无论成功还是失败，都注定会被永久的载入史册中，成为最辉煌与灿烂的一笔，会被永世铭记。
这是在探索成仙路，无论如何，他们都将走的最远，成为最伟大的史诗英雄，谁都无法掩盖他们的光彩！
轰隆一声，天崩地裂，他们杀了进去。
从来没有这么多大帝级人物于一世爆发，七大至尊联袂而行，共同出手，震惊寰宇，威压万古！
在那大裂缝中，各种法则交织，可以粉碎准帝，能够对抗大帝，真正的成仙路出现，并不是一条坦途，而是绝世的杀机。
想进去，要凭实力！
“万古悠悠星辰西坠！”一位至尊喝道，言出即法，横断古仙路，震断万道根基，唯有他的道在绽放，化作洪荒星辰，贯通前方，打向那座雄伟的巨城。
天崩地裂，一头巨大的红色神鸟飞来，那是朱雀，曾被修士认为是仙界的仙灵，而这样理解也无误，因为虽然是法则所化，但真的太强大了，有古皇级的波动。
它是如何形成的？
此时已经不是深究时，至尊作战，诸天星辰在殒落，万域都在颤栗，将那红色的神鸟砸的羽翼纷飞，一声哀鸣，重新化成了光雨，贯通了前路。
然而，这才是开始，更为可怕的灾难还在后面，仙气澎湃，一道又一道神魔身影出现，一个个身穿甲胄，恐怖滔天，阻断了前路。
更大的危机出现了，从成仙路前方汹涌澎湃而来。大敌无尽，绝世滔天，全都是法则所化，并非真身。
“道断两界！”麒麟皇大吼，手持蓝金神杖，通体璀璨，一个人镇压宇宙八荒，挥动手中的皇器。一下子将仙路割裂成两界。
前方。那些神魔极度强大，全都是至强的大道法则所化，理论上来说可以力拼任何生灵与至强者。可惜却在麒麟古皇面前全部被截断为两段。
鲜血迸溅，百万神魔伏尸，这片战场极度血腥。恐怖无比，即便是道则也是这般的真实，像是真的的血肉之躯遭劫。
这里的景象透过一些法阵传到了域外，震撼人心，这是何等的战力？一招而已，百万神魔灰飞烟灭。
这就是太古皇的威严，震慑古今未来，无论什么时候，只要出世。就是天下第一，惟我独尊。
而今七大至尊合在一起，真的是逆天了，不能并存的道挤在一起，他们之间在发生剧烈的大爆炸。
每一个人都立身在一片星宇中，被一挂挂星河缭绕，每一个人都是宇宙的主宰者。他们在利用大法力与他人相隔。
一个人堪比一片真正的大宇宙，即便如此，他们之间也是混沌澎湃，发生了大爆炸，全都被他们动用帝器将这里波动打进了仙路。
古之大帝级的人物联手大作战。从是从来没有的事，一切都只是为了成仙。到了这一刻没有任何保留，激烈搏杀向前。
千军万马在奔腾，在那虚空大裂缝中，遥望一个长生的世界在发光，就在前方漂浮，他们极速接近。
而在这个时候，数十万疑仙影出现，像是在羽化飞仙一般，铺天盖地而来，阻挡他们！
那是一片绚烂的光雨，化作了永恒，摧毁一切，若是大圣在此，就是有千百万也会以被立刻在这里化成脓血，只要被光雨触及，必然形神俱灭，这是专为阻挡古皇而生的法则。
“一剑荡平寰宇！”
来自仙陵的老道人大喝，响彻云霄，他浑身都在发光，混沌气被震散了，露出一张古铜色的脸膛，声若金钟，发丝灰白，道袍陈旧，竟然真的是神话时代的古衣。
嗡的一声，横在他双膝上的仙剑飞了起来，一剑既出，宇宙星河失色，开天辟地，让仙路都崩塌了。
噗的一声，仙剑横扫而过，血肉横飞，将前方所有仙影全都斩碎，成为了浩劫中的无名尸骨与血雾。
“这些不见得绝对为虚，可能存在过这些朱雀、神魔、仙影，而今化成了道则！”他轻喝道。
古战车隆隆，他重新盘坐在上，向着先路前方而行，神挡杀神，仙挡弑仙！
北斗星域中有很多大阵，可映照仙路附近的一切，域外也不知道有多少人在关注，全都在密切的盯着。
这个时候，有人惊呼出声，充满了震撼之色，道：“那种服饰……真的是神话时代的，相隔这么远，他怎么活下来的？”
诸天万域，无尽传承，数以十万的种族，有的极为古远，留下过灿烂的道统，也曾经发掘过神话时代的遗迹，了解很多大秘。
而今，全宇宙的强者几乎都来了，自然有人觉察到了什么。
“那柄仙剑，像极了神话传说中的长生剑，难道说是那位古天尊活下来了？！”有一位老教祖震撼的说道。
“没错，是他，是开创了者字秘的长生天尊，他竟然没死，这么漫长的岁月过去了，他还在人世间！”
人们彻底惊憾了，这得多么的惊人，神话时代距离而今真的是太遥远了，比之太古皇的复活与出现更加让人不可理解。
长生天尊，他必然是横跨了神话时代、太古时代、荒古时代，一直活到而今，他经历过帝尊、不死天皇、神皇、狠人大帝、无始大帝的时代，从来都不曾真正灭亡！
这让很多人都惊的毛骨悚然，七大生命禁区中都是一些什么样的存在，太过恐怖了，超出了人们的理解。
“是了，也唯有他，开创了者字秘、于长生秘术了解到极尽的人才能跨过这么漫长的岁月，付出惨重代价，从那遥远的时代封印到了今天！”
长生天尊出世，为九秘之一的开创者，他依旧存在，未曾彻底消亡。震惊人间界！
当然，可以预料，他即将腐朽了，动用禁忌秘法活到这一世也将失效了。
“这个世间如果没有仙路，我等就杀出一条，通向那浩瀚的仙界！”光明在望，有一个浩大的仙界似乎就在前方，有一种长生的力量在吸引七大至尊。
“用我们的生命与热血去验证成仙之法。纵然失败。也将为后人扫清迷雾，总有人于会飞仙！”有人激昂的吼道。
到了这一刻，他们真的要用命去拼。因为有的人已经到了最后的时刻，封印太久远，生命无多了。已经没有一点时间浪费。
域外，人们再次震惊，有人族古路上的大圣露出不可思议的神色，震撼的开口，语音颤抖，道：“当中……有……古之大帝！”
他们感受到了人族一脉特有的血气，气贯苍穹，威压宇宙，那绝对不会有错。是人族大帝复活到了辉煌绝巅。
七大至尊的出身太让人震撼了，从神话时代到太古时代，再到荒古时代，全都占齐了，帝与皇以及天尊皆有出世。
“残喘至今，并非怯懦，只是不甘。只需一眼。看一看如何成仙！”有人悲凉的说道，一往无前，杀向前去。
“即便杀入仙域，也永世不能为真正的帝与皇了，这般惨重的代价。只为验证成仙之法，到底值不值？”又有人大吼。
在这一刻。无尽的仙灵出现，青龙飞腾，仙凰展翅，让他们包围了，最为可怕的厮杀展开，血在飞溅。
古之大帝在拼命，用力嘶吼，杀亿万至强仙灵，那是法则，还是曾经存在过的生灵？没有人知道。
付出惨重代价，残喘到这一世到底值不值？没有人知道。后人会感激，他们是在为后世留下成仙法，用自己的生命去验证。
百万神魔，千万仙灵，全都被轰杀，根本就不能阻挡七位至尊，他们太强大了，兵临城下，面对那由法则化成的雄关前！
“什么残喘，什么为给后人留成仙法？我只是我了自己，为了成仙，哪怕血水滔天又如何！”不死山的主人冷漠的说道，没有一点的波澜。
天尊、古皇、大帝都有，虽然都是至高无上的存在，但七大至尊各自的信念却不见得相同，表现也不会一样。
“轰！”
他右臂高抬，持那杆黑色的大戟指向前方，顿时像是洪荒猛兽出世，一股恐怖的气息汹涌向前方，仙路外的真实世界都几乎要崩碎了，有大帝阵纹快速阻挡！
而域外，则有很多小星辰直接炸开，化成了齑粉，全都是在这股波动下毁掉的。
人们无比惊骇，庆幸躲避的足够远。这位至尊太暴烈了，根本就不管其他，眼中只有一个目的，那就是杀进仙域去，哪管死后洪水滔天。
“那个大戟出现过，属于一位圣灵，他摆脱了石胎的桎梏，真正极尽升华，最终成道，化作了一尊皇级高手，他是石皇！”
域外，有人颤栗着，想起了古籍中的记载，洞悉了不死山主人的真正身份，那个大戟伴随他从石胎中一同出世，名为天荒，又名石皇戟！
人们从这杆戟洞悉了他的来历，曾经君临天下的圣灵——石皇，他还未死，是他入主不死山，将那里化成了生命禁区。
“杀！”
石皇手中，天荒戟一挥，用力向前砸去，重重的劈在了那座宏伟的雄关上，扫中了那对巨大的门户。
天崩地裂的声响传来，震动六合八荒，若非有其他至尊阻挡了一下，这种波动必然要毁掉东荒，灭掉北斗这片生命古地！
喀嚓！
那城门被他劈中，直接崩裂出一道巨大的缝隙，而后哐当一声将要倒下去了，石皇之强大震古烁今。
与此同时，其他至尊也都出手了，都曾经成道，都曾经统驭宇宙洪荒，都曾是唯一的主宰者，谁会比谁差，主人间沉浮！
轰隆！
一声巨响，苍穹炸开，仙路大裂缝爆碎，那座雄伟的城门楼直接就被七大至尊打的坍塌了，烟尘冲起，他们杀了进去！
至尊出手，仙路开，月票榜就跟这仙路一般惨烈，求各位大帝支援，月初求一张保底月票。