第七一百一十章万花丛中过
一条金光冲起，一道元神飞出，化成一只小金乌，振翅向天。
叶凡右手探出，如苍龙腾空，一把抓了下来，金色元神挣扎，当即碎灭，成为一片烟霞，消散空中。
遥远的北海，一片黑色的大洋中，陆鸦真身一震，眸子射出两道犀利的神芒，遥望芦洲。
“是谁杀了我的化身？”
黑色大洋中，浪涛翻涌，有各种强大的古兽出没，远比陆地危险，不乏上古天妖异种。
“自大帝消失后，连不死神药也绝迹了，而今传说中唯一的不死神树现端倪，此事要紧，日后再去了因果！”陆鸦真身一闪而没，消失在北海深处，眨眼就不见了踪影。
天狼啸月台，八十一杆黄金大旗从天空坠落而下，打在地上铮铮作响，火星四溅，每一杆都熠熠生辉。
陆鸦化身死了，被叶凡生生撕裂，但是这些宝旗却无损的保存了下来，一看就是神物，不然当年不可能让五位教主血溅大旗。
“金乌族的黄金宝旗！”
许多人眼睛当时就红了，恨不得立刻冲过去抢夺，昔年陆鸦以此横扫各域，所向披靡，芦洲许多人都心悸。
每一杆大旗都绣有一只金乌，色泽灿烂，栩栩如生，自古传到现在，一直没有毁掉，足以说明宝旗的不凡。
而今，人们虽然心动，却没有一个人去抢夺，因为那是一个烫手的山芋，谁得到都有大祸。
不说眼前的叶凡，实力深不可测，连斩两位金乌太子。就是想一想以后，也让人不敢乱动，金乌一族若是问罪，那将是天大的麻烦，多半会惹上一身腥。
断台上，一片鸦雀无声，人们知道，这一次将天捅破了，这个名为叶凡的年轻人搅动了滔天的风云。
这一役，金乌两太子授首，十几只金乌高手分别被一箭射杀，这是一次大地震，将引发轩然。
金乌一族何其强势，九太子被斩，他的那些哥哥怎么可能会答应，人们仿佛已经见到，九乌齐出乱天下的局面。
且，该族的老金乌那是什么人？一个在年轻时敢抢人王殿神女的狠茬子，而今功参造化，无人知其有多么可怕。
“金乌族高手如云，绝顶强者辈出，将有一场大乱啊！”
所有人都意识到，这个名为叶凡的年轻人将掀起一场狂风暴雨，成为世人瞩目的焦点。
此地，不乏大教的传人，也有一些天之骄女，看向叶凡时皆露出异色，这是一个敢向金乌神朝出手的人，让他们难以平静。
这一战，天狼山庄震动，芦洲修士大惊，叶凡这个名字一战名动天下，四方皆知。
老狼神坐不住了，自一座古老的宫阙中走出，与几名身份吓人的老修士同出现，亲临现场。
人们惊呼，认出了当中几位老人，其中一人是人王殿的副殿主，已有三千一百岁高寿。
其他人虽不认识，但可以想象，一定都身份惊人，都是这个级数的惊世人物，不然怎么会走在一起呢。
“金乌族死了两位太子……”老狼神呆呆发愣，没有想到事情会闹的这么大，
谁都知道，事情闹到了不可收拾的地步，金乌族肯定会有雷霆之怒。
然而，当事人却根本不在乎，降落在巨大的天台上，将九九八十一杆黄金大旗收起，仔细观察。
烁烁黄金光飞出，将叶凡通体照耀的一片晶莹，大旗招展，发出一种洪荒气息，上面的金乌欲透旗帜而出。
叶凡心中惊讶，这可真是宝贝，难怪可困杀五位教主，他如果没有行字诀的话，封在旗阵中多半也要饮恨。
“这位道友……”老狼神斟酌言辞，是平辈口吻出言，但却不知说什么了。
叶凡展现出了这样的实力，在场的人自然都不愿得罪找其麻烦，金乌族自会出手的，别人可不想趟浑水。
最终，人们回到了天狼山庄，寿宴开始了，许多人不时打量叶凡，都觉得很怪异，但少有人敢与他坐在一起。
人们知晓，这不是昙花一现，就是一代天骄的崛起，若能抗住金乌一族，将来的成就不可限量。
究竟是第二个尹天德，还是会英才早逝？这是所有人心中的疑问。
“兄台你惹了大祸，却还如此镇定，佩服啊。”终于，一个身穿月白宝衣的年轻人走了过来，很是俊秀。
“你与我坐在一起，就不怕金乌族的人怪罪？”叶凡笑道。
这是一个笑起来很迷人的男子，对少女很有杀伤力，一嘴雪白的牙齿，儒雅的举止，很有气质。
不少人都望来，尤其是一些女子，窃窃私语，在低声的议论着什么。
“我就是现在与你决战，金乌一族对我也不会有什么好感的。”他白衣如画，丰神如玉，笑容很有魅力。
“哦，这是为何？”
“因为在下是一个雅人，曾与金乌族的小公主一同游历过一段时间，他们恨不得扒了我的皮。”
叶凡笑了，这个风流倜傥的白衣男子果然有些个性与底气。
“在下燕一夕。”白衣男子自我介绍，道：“天地良心，我真的没有做对不起金乌族的事。”
“他就是是大名鼎鼎的燕一夕，万花丛中过片叶不沾身。”
“一夕公子就是他啊，六欲红尘度，无情心中修。”
叶凡心中吃惊，燕一夕很不简答，单从人们的议论中就可听出一二，只身度红尘，修一颗不动道心。
这个人很强大，陆鸦与三缺道人曾先后追杀他八万里，都被他走脱了，是年轻一代的奇才，实力深不可测。
叶凡听到那些议论，不禁笑了起来，道：“你都做了什么人神共愤的事，让人这样愤恨？”
“我这个人喜欢一切美好的事物，尤其是美女，认为那是人世间最美丽的风景，总是以欣赏的眼光去看待，可却总是不被人理解。”燕一夕叹道。
不就是一个淫贼吗？叶凡腹诽，难怪被会被陆鸦追杀，与金乌族小公主同行，这么混账的人，搁谁身上都要急。
“不要以你那不纯净的眼神来度量我无暇的道心，天地作证，我真的从来没有对不起一个女子。”燕一夕道。
叶凡从旁人的低声议论中了解到，此人倒也不下流，所交虽然尽是倾城佳丽，但却也不乱来，谈情论景，很有风度。
万花丛中过，片叶不沾身，道是有情还无情，他偶有风流韵事，在六欲红尘中炼心，只为求道。
不管怎样说，这是一个很非凡的奇才，所交尽是天下美人，很受女子欢迎。当然，也有人为其情伤，更有人对他恨之入骨，生出过许多事端。
“叶兄，你杀了金乌九太子，就不怕大难临头吗，金乌族足以可俯视天下啊。”燕一夕微笑道，神秀外露。
“连你这与金乌族小公主不清不白的人都能活下来，我的运气没那么差吧？”叶凡笑道。
“我与金乌公主间很纯洁。”
“是，纯洁如那冰雪，一遇火就融化成浑水。这些你去对陆鸦说吧。”虽然是初识，但叶凡对其印象并不坏，说话也没有什么顾忌。
“唉，这个世上，懂得欣赏美丽事物的人总是被人误解，这究竟是时代的悲哀，还是我的无奈？”燕一夕道。
“世上有一种贼，被冠以采花雅号，与你惺惺相惜，不会缺少知音。”
“真名士自风流，但却不下流，别将我与那群没技术含量的人并论。”燕一夕一本正经的反驳。
远处，很多人露出怪异之色，轻声议论了起来，这两个人坐到一起，让人感觉很意外。
“叶兄，你来天狼山庄是为那一页神灵古经而来吗？”燕一夕举杯轻声问道。
“什么？”叶凡吃了一惊。
“你还真是适逢其会啊。”燕一夕惊讶，而后咕哝道：“金乌九太子还真是倒霉催的，怎么遇到了你。”
“神灵古经……怎么回事？”叶凡追问。
“据说，三缺道人将携半页经文与人王殿的半页进行交换，共参悟大道。”
冥岭，有一座名为长生的上古道观，传承古老的让人寻不到源头，历代就那么几人而已，但却极其强大，无人敢惹。
相传，他们藏有半页古经，极其神秘，蕴有无上道则。而人王殿也有半页，据说两者可以合一，拥有不死的奥义。
长生不死，谁不想做到，可是自古至今，谁能如此？连古之大帝都要死去，这页神秘古经自然引人瞩目，被所有人惦记。
如果不是长生古道观与人王殿自古长存，过于可怕，早就被人抢走了，而今残章将合一，自然举世瞩目。
“人王殿的副殿主路过此地，也不知道有多少双眼睛盯着呢。”燕一夕道。
“难道真是半页仙经不成？！”叶凡摸了摸下巴，望向天狼古阙。
“怎么样，心动了吧，我们可以去看一看，相信一定会很热闹。”燕一夕微笑道。
“叫上我一起去，你就不怕遇上金乌族的人，到时候跟着我倒大霉？”
“正是因为你更招恨，我才要与你同行，真要是遭遇了他们，肯定舍我去追杀你吧。”燕一夕笑道，如神玉生霞，让邻桌的几个少女有些发呆。
“你这个淫贼！”叶凡诅咒。
落星河，长达数十万里，在芦洲很有名，相传坠落进去过很多古星，河水蕴星辰之力，每到夜晚都熠熠生辉。
这是一个月圆之夜，叶凡与燕一夕坐在一叶扁舟上，对月饮酒，离开天狼山庄已经数日了。
“看来我们没有走错方向，就是在这落星河上，你看，一些强大的修士在出没。”燕一夕道。
忽然，天空中飘落下漫天的花瓣，片片晶莹，在月华的照射下分外的美丽，馨香扑鼻。
一辆如神月一样的玉车横空而过，被漫天晶莹的花雨所笼罩，仙气氤氲，在明月下无比的梦幻。
燕一夕抬首望去，神色异样，像是在观看世间最美丽的珍宝。
“怎么了，那是谁？”叶凡问道。
“这是紫微古星域最美丽的女人，没有之一，她是当世的第一美女，也是你的不世大敌、足以将天下各路教主压的喘不过气来的尹天德的未来道侣。”
又见周一，请你们轻轻挥一挥衣袖，不带走一片云彩，带走一个星期的顺心如意，只要投下一张就可以了，深情呼唤下。同时，也请推荐票支持下。
。
。RO！~！