“谁怕谁，本皇还要杀你呢，你毁我道果，会遭雷劈的！”黑皇针锋相对，且非常无耻的叫道：“你这层皮穿在身上真不舒服。”
螣蛇再也忍不住，一口老血喷了出来，修行到了这般天地，喜怒不形于色，但也架不住这般的口水与唾沫喷来。
事情到了这一步，自然没有回旋的余地可言，双方必然要不死不休，血仇太深了。
圣皇子眼睛一直是红的，不仅几位结拜兄弟惨死，连几人的族群都被灭了个干净，让他心中难过，手中的仙铁仙光亿万缕，镇压的苍茫宇宙都在颤栗。
“长虫，你欺人太甚！”他持仙铁棍向前迈大步。
“猢狲，若无仙铁棍，我捏死你就像是碾死一只蚂蚁这般简单！”老蛇说话相当的刻薄，到了这一刻他知道避免不了一场血战，也是彻底豁出去了。
“可惜，没有如果，所以你注定是一滩血泥！而且，真的有如果，你若与我同境界，我一巴掌劈死你十个！”猴子何曾被人轻视过，向来暴烈，脾气很冲。
嗡的一声，大铁棍横扫，他杀上前去，要击杀大敌。
老腾蛇头上浮现一股清气，一张阵图飞出，正是当年金蛇族四郎君掌控的古图，飞了回来，而今全面解封。
这是一件准帝器！
同一时间，他张口一声清啸，霞光四射，两条小螣蛇飞出，全都栩栩如生，而后迅速放大，化成螣蛇剑。
这亦是准帝器，配合阵图，组合在一起，形成了可怕的杀阵，威能极大。
阴阳螣蛇飞出，在加上帝图，扫出一缕缕仙光，镇杀神佛，让人惊悚，一缕缕寒气逼来，令人寒毛簌簌坠落。
老腾蛇用准帝器对抗真正的帝器，看似有些不切实际，但真正对抗起来，却出乎人的预料，有争锋的实力。
这是临门一脚、将要踏上大帝境界的螣蛇始祖留下的祖器，解开封印后真正威力恐怖惊人。最为关键的是，大帝器沉睡，所发挥出的威力只是很小的一部分。而准帝器却复活到了巅峰状态。
一个尽最大的力量攻击，而另一个则是蛰眠，两者不是没有一战的可能。
这是老螣蛇的信心，他想要以绝对的实力掌控准帝器，突然暴烈出手，格杀猴子等人。
“嗡！”
虚空镜光华炽烈，洞穿了宇宙，直接打出一道可怕的帝芒，飞向前去。
而大黑狗也在吼啸，拎着杀剑狂劈，怒斩老腾蛇。至于叶凡，头上悬着的绿铜鼎早已复苏，直接向前镇压。
老腾蛇想的虽好，但事情不会按他照预料的发展，准帝器即便全面复苏了，但对上真正的帝器还是不行，天生恐惧，被压迫到颤抖。
阵图与阴阳螣蛇剑最终全都倒退，在轻微的痉挛，竟不受控制，想要逃走。
毕竟，这一边是四件帝器，即便不复活，就是摆在这里，也足以震慑住准帝器，内蕴的神祇像是一个小臣见到了四尊高高在上的天帝。
轰隆一声，老腾蛇倒飞，失去了一战之力，正面有四件帝器逼来，这是必死之路。他没有选择，被迫进入杀阵中。
这天地间，雷声大作，血雨狂飚，无始杀阵复苏，镇杀四方，惊雷一道接着一道。
当然，这仅是一座残阵而已，并没有想象中那般威力大，但也足以惊世了，撼天动地，诸多小星都被劈落了下来。
老蛇没入进去后，这片天地间鬼哭神嚎，血雨腥风，让人脊背冒寒气，空间都被绞碎了。
连黑皇自己都是一哆嗦，这大阵被它复原到这一步，摆弄出来后，第一次这般攻敌，效果超出预料。
最后，一声惨叫传来，一切都安静了。
“死了吗？”姬子道。
“差不多了吧。”黑皇道。
“轰！”
突然，天崩地裂，那片区域炸开了，一条金色的大蛇身子断成了数十截，冲了出来，在其周围有很多破碎的阵台。
“截住它！”众人追击。
“他身上有准帝法阵，崩碎了阵台，生生开辟出一条生路来。”黑皇怒道。
无始杀阵残缺的厉害，而一座近乎无缺的准帝阵爆炸后，自然能打通出路，让这个地方成为黑洞，彻底沦为末日劫土。
“哧！”
老腾蛇头上顶着阵图，身畔悬浮着两口螣蛇帝剑，直接撕裂开虚空，没入宇宙黑洞中，就此消失不见。
“追，万不可让它逃走！”叶凡道。
同一时间，他用手一划，将那如山岳一般粗的巨大蛇躯被收起几段，而黑皇动作更麻利，将剩余的都给纳入了法器中。
这是神料，价值无量，几乎就算是准帝肉身了，比肩这个级数的存在，比之须弥山的大孔雀明王要强大很多倍。
“无妨，本皇布置了后手，他虽然穿过了这道关，但是身上被法阵留下了烙印，可以一路追杀下去。”黑黄叫嚣，道：“追杀一名这个等阶的存在，是这一世破天荒头一遭，值得纪念！”
事实上，不仅他有后手，姬子的仙境上浮现出了一组组画面，映照出老蛇真身所在的区域。
众人倒吸冷气，这枚镜子还真是神秘莫测，威能诸多，竟然还有这等神效，直接就照透了虚空，螣蛇根本无所遁形。
他们一行人径直杀了下去，展开了一场震动诸天的大行动。
这一战整整持续了半个月，老腾蛇飞遁，期间甚至摆脱了众人，暗中回来袭杀，才差点发动成功致命一击，但终究是失败了。
这更加让几人忌惮，比肩准帝，暗中偷袭，实在让人防不胜防，太过危险，必须要除掉！
最后，他们杀向人族古路，而后横跨妖族天路，又入玄武海，再进朱雀天域，波及范围太过广袤了。
半个月下来，自然惊动了星空古路，震撼了各族，叶凡、姬子、圣皇子之名震动宇宙，让星空中各路高手心惊不已。
用四件帝器追杀老腾蛇这样一个差不多是准帝般的人物，着实让人惊骇。
“叶瞳那个是你师傅吗？”在一条古路上，一个少女轻声问道。
“是的。”叶瞳点头。
这一战，影响真的很深远，在诸多古路流传，让很多人都在瞩目，大圣级人物要灭杀等同于准帝般的至尊，星空大震。
“想不到他竟然这般强大了！”人族古路，许多人愕然，而后是震颤，得悉叶凡的作为后，心中难以平静。
同样，姬子曾走过的古路，圣皇子曾去历练的星域，也都有人在惊叹二人的威势。
唯有黑皇招来一片骂声，人们愤愤不已。
“又是那头天杀的黑狗，怎么还活着，坑走了我族的神羽。”
“它怎么这般强大了，我恨不得炖了它！”
“这天打雷劈的狗东西，我诅咒它#￥@#%……”
……
叶凡、姬子、圣皇子等全都盯着它，这条狗得做了多么人神共愤的事，才能人人喊打。
大黑狗自己也是直擦汗，道：“他们是在嫉妒我，像我这般伟大的存在，自然不会被世俗理解。天骄总是寂寞的，就如同古之大帝，在孤独中品味苦涩与岁月的煎熬。”
最后一战，在一片太阴海中落下帷幕，太阴气弥漫，老腾蛇被围堵在这里，走投无路，直接被打了个形神俱灭。
两柄螣蛇剑亦被打爆了一柄，而阵图与另一柄剑撕裂虚空，逃进宇宙星河深处，就此消失不见。
“真可惜，让阵图逃脱了。”黑皇很遗憾，那才是它最感兴趣的东西。
血雨洒落，一场惊动宇宙各地的战斗落下了帷幕，四方皆惊。
毫无疑问，这一战他们收获巨大，因为最后又返回了螣蛇一脉的祖星，逗留了很长时间，破掉了那座准帝阵，且未损毁里面的宝库。
这是该族历代的积累，漫长岁月来，那种底蕴简直不可想象，让人眼花缭乱，黑皇直接就趴在了宝藏堆上，哈喇子跟小河一般，根本就走不动道了。
期间也发生了些许意外，这座宝库地下有封印的螣蛇圣人出世，甚至有一尊大圣，可惜根本就没有一点悬念，难以奈何这几尊帝子大圣。
最终，他们满载而归，踏上了归途，前往北斗星域，一路上大黑狗傻笑个不停，它炼阵的材料真的是用不完了。
“狗狗，是你回来了吗？”天之村内，小囡囡跑到村口，看到了正在狂奔而来的大黑狗，轻声唤道。
这条死狗对谁都可以找到一万个理由对着干，还特别喜欢杀熟，但惟独对小囡囡特别，有一万个理由能让它放低姿态。
它真情流露，呜嗷的一通激动大叫，围绕着小囡囡转悠，最后更是伏下身来，让小女孩坐在它的背上。
这是谁都不能享受到的待遇，当年叶凡想坐上去试一试，结果连着挨了三个月的狗咬，大腿上一片淤青，到处都是狗牙印。
昔日，黑皇性命垂危，是小囡囡用泪水将它救回来的。
黑皇回归，天之村炸窝，鸡飞狗跳，众人全都冲了出来，围绕着他数落，办事太不靠谱了。
唯有银血双皇蔫不出溜的想要逃走，这是他们名义上的师傅，实在是被它操练的怕了。
“仙路还没有大开吗？”叶凡问齐罗。
晚间，自然是一顿丰盛的大餐，众人围绕着篝火堆，推杯换盏，不仅圣皇子、姬子、黑皇来了，就是姬紫月、东方野、李黑水等也都得到通知，赶到这里，非常的热闹。
齐罗摇头，道：“没有，仙路裂缝虽然还在加大，但趋势越来越缓了。”
在而今的北斗星域，各方教祖也不知道来了多少，气氛比以前更加紧张了，整片天地中有一种让人窒息的威压。
准帝到了，七大生命禁区中的至尊复苏了，一场亘古来未有、将震撼全宇宙的大变局将要开启。
然而，在众人的焦急等待中，仙路始终未曾真正大开，一晃眼又过去了很多年，裂缝蔓延到三百五十丈长了。
第二十个年头，姬皓月回归，不仅是他自己，还带着一个六七岁的孩童，踏入北斗星域中，这是他的孩子。
众人为他接风洗尘时，全都一阵感慨，岁月悠悠，新一代人要崛起了，而仙路何时开？