第九百一十九章极道小触
后一重小世界共有八十一座古庙，全都内蕴圣贤法阵，故此能保持到至今，人们即便此大战也没有毁掉。
可是帝兵一出，瞬息就让这座藏有星空古路的殿堂成为了齑粉，一缕缕大帝仙威溢出，让各方高手都心中凛然，将心提到了嗓子眼。
“该死的！”东方野诅咒，他与猴子去收的两颗星辰碎了，如一片流光一样冲向四面八方，他们只捞到一小半。
许多人出手，争夺这些碎片，上面蕴含有星域坐标，将来必是万源难求的东西，圣人都要为其折腰。
还好，黑皇大爪子中的紫色星辰保住了，被它快速收了起来，没有被夺走。
“刷”
一道圣光隐没，那道神秘的身影进入另一座古殿中，龙纹黑金鼎与其同动，那里沉浮！
“摇光圣子可敢一战？”叶凡大步向前而行，满头的黑发向后飞扬，双眉倒竖，杀气凌霄。
没有人回应他，那座大殿中一片宁静，唯有一圈圈涟漪漾出，那是一条条神秘的龙纹，如一头头黑龙盘绕，强大与鼎盛的波动有如汪洋。
龙纹黑金鼎也不知有多少年未曾出过摇光了，而今这里显现，惊住了所有人，因为它太特殊了。
历代圣贤呕心沥血，所有门人倾毕生心血，始终如一，虔诚礼敬，如对神祇，五万年的叩首，五万年的祈祷，五万年的膜拜，终化极道。
成就世间伟大的奇迹，成为永远的传说，没有人知晓那个风雨交加、电闪雷鸣的夜晚究竟发生了什么，滂沱大雨掩盖了一切。
“哧”
一缕乌光自吞天魔罐垂落，化成一柄黑色的神剑，斩向那座殿堂中，那几条盘旋的黑龙立时冲出，两者交击，化成墨海！
那是宇宙黑洞，那是吞噬万物的深渊，漆黑一片，不见生机，但凡生灵入内都要成为尘埃，归于永远的死寂。
一声龙吟响起，一条黑色的大龙古庙中盘旋，绕梁环柱，每一枚鳞片都寒光烁烁，躯体充满了爆炸性的力量。
龙纹黑金鼎沉浮，当中竟有成千上万条这样的黑色的大龙，从鼎口飞出，只有尾端内，像是一个腾龙的神地。
叶凡无惧，头顶吞天魔罐，脚步始终不变，节奏如一，与这片小世界的生命脉动一致，怡然无惧。
“到了这一刻，你还有什么忌惮，想杀我就来吧，光明正大一战！”
“极道帝兵一战，必会生灵涂炭。”平淡的话自古殿中传出。
“好一副悲天悯人之相，既然如此，为何这样行事？”叶凡脚步不变，到了古殿前。
“我对星空另一端很感兴趣，不若我们一起上路如何？”殿宇中传来这样的声音。
“轰”
毫无征兆，两件帝兵同时射出一缕帝威，虽然只是细小的乌光，并不是全面的大碰撞，但是内蕴古之圣贤的殿堂还是成为了齑粉，不复存。
圣光一闪，龙纹黑金鼎与那道身影又消失了，进入另一座神庙内，依然是对峙，没有立刻出手。
“哧”
叶凡摇动吞天魔罐，展出一缕缕黑色的光，像是飞仙，所有光都没入古庙中，斩杀暗中的大敌。
龙吟清冽，那口黑金鼎一阵摇动，吞吐各种光，将攻伐挡住。这一次帝波没有毁掉建筑物，两兵间形成了一种平衡，彼此攻伐，未曾扩散。
但是，每一个人都心惊胆颤，帝兵对决，虽然只是一小缕的乌光进行试探，但是万一爆发开来，不要说此地，就是整片中州都将沉陷无垠的疆域。
另外几把帝兵也复苏，护住了己方人马，谁都不敢妄动，生怕陷入万劫不复之地。
突然，龙纹黑金鼎自主冲了出来，悬半空中，垂落下一缕缕黑金气，鼎口内一个如仙一样的身影化形而成。
“铮”
吞天魔罐发出一声轻鸣，罐体与罐盖分离，溢出成千上万缕乌光，恍惚间发出一声女子的叹息，如一尊女神要复生！
诡异的帝兵，魔性与神性并存，魔罐化成了茧，像是有一尊大帝要蜕变出来，惊世威压震慑了所有人。
“锵”
龙纹黑金鼎轻颤，鼎口的仙人影消失，重没了进去，而后化成一道乌光破空而去！
“啵”
这个小世界被击穿一个洞，龙纹黑金鼎消失了，共有几道身影驾驭它，瞬间离开了这里，像是感应到了什么不可思议的力量。
“龙纹黑金鼎不是不敌，而是方才吞天魔罐有些诡异，惊的他们退走了。”齐罗皱眉沉思。
“吞天魔罐以狠***帝的躯体铸成，除却莫测之力外，还有不可比拟的一些特性，谁也说不清。”黑皇道。
“龙纹黑金鼎亦发生了诡异，他们似乎有些难以控制，不得不暂退，我想一会儿还会再现的，小心一点！”老瞎子道。
吞天魔罐乌光敛去，很快平静了下来，看起来自然古拙，没有什么奇特之处，这也让远处的人放下心来，再次争夺属于自己的神珍。
叶凡取出那颗水蓝色的星辰，用心去感应，内部一组组符号闪烁出来，烙印进心间，这是八卦的八种卦符，不过却排列成了很多组，以此描述星域坐标。
猴子、黑皇等人上前，叶凡递了过去，没有说什么，只是让他们都一一记下了，也许将来有大用。
姬紫月眼中蕴有泪光，看着掌心的水蓝色星辰，她知道叶凡必然要离去了，已得到了想要的东西，可以上路了。
“这个东西应该这样用……”黑皇低语，讲述如何启用五色祭坛，得到通向彼岸的钥匙后，它完全可以推断怎么用了。
“北斗的星域坐标为何没有留下？”段德疑惑。
叶凡也是一叹，只寻到了四颗特别的星辰，与北斗无关，根本不知这颗古星天宇中的坐标位置。
“我们也去分上一杯美羹。”东方野瞟向中心大殿，他们来此相助叶凡的目的达到了，寻到了横渡星域的一切，也想去刮秘宝。
“中心的神殿集中了几把帝皇兵，我们去多半讨不到便宜，还可能有大厄难，既然如此就去其他殿宇，将能带走的都带走。”齐罗道，老杀手很谨慎。
这一行人收起了吞天魔罐，叶凡前开路，半圣齐罗隐伏暗中，大黑狗吞吐阵台走后，惊的所有人都发毛。
不说这是目前的无敌组合也差不多了，起码圣人之下没有几个大势力敢惹，叶凡刚才击毙了狠人传承者华云飞，让许多人胆寒。
谪仙之强有目共睹，十几年来纵横天下，无人可除，而今却死了这里，怎不让人惧？
此时，叶凡大步向前，走前面，所过之处无人敢撄锋，全都忌惮无比，相隔很远就自动让路。
“古之圣贤的感悟！”齐罗大喜，这是他迫切想得到的东西，足足有四篇，是四位远古圣人所留，刻这座殿宇的四面墙壁上。
这个地方，每一个古字都烙印虚空中，明灭不定，每一个字都有万钧之力，压的人透不过气来。
不少人此边战边默记，因为根本挖不走，这是古之圣贤的手笔，与整座石室凝结为了一体，不朽不灭。
几人一出现，其他人纵然不舍也都避退了，叶凡、猴子领头进来，都等若战神般的存，斩道的人都不敢惹！
“锵”
齐罗来小心催动地狱镇魂塔，将四面墙壁生生给挖了下来，一片片古字，一幅幅石刻，如有生命一样，被谨慎收起。
他们连过十几座殿宇，收获甚丰，除却几篇经文外还有人头大的一块神玉，属于九天神玉序列，与大罗银精同级数，让他们大喜。
“持有帝皇兵的大势力不缺圣人感悟，唯有那个破败的绿鼎还有羽化仙经是他们的志必得的东西，也幸好如此，不然我们难有这些收获。”
“先看看再说吧，暂时不要去争夺，避免成为劫灰。”
绿鼎，涉及到了成仙的秘密，早太古年间就存了，据传是神话时代的古物，很有可能会引来“不守规矩”的圣人！
“你们两个上路吧，趁现各教都被吸引中心古阙前，再晚一些时候说不定五色祭坛那里都会化为战海，那种东西也很重要啊。”老瞎子道。
“没错，五色祭坛事关重大，那是必争的东西，趁现赶紧离去吧。”猴子也开口。
“很可惜，没有能与摇光圣子一战，我想临去前解决掉他。”叶凡很遗憾。
“放心，有我此，不要说他只是获得了古之大帝的传承，就是真的为一名帝子有如何？”猴子风采自信，浑身金毛闪烁光辉。
叶凡点头，当世猴子不弱任何一位同辈者，将来的高度不可想象，为重要的是斗战胜佛还活着，坐镇须弥山，谁敢动他一根毫毛？
“摇光圣子很聪明，数以十年内他不敢来惹事，不然他会明白后果的。”半圣齐罗道，他必将会成为杀圣，远比一般的圣人威胁大，他真要发狠，简直可以刺遍天下。
“不用担心，我家有虚空镜，足以对抗龙纹黑金鼎。”姬紫月亦出言，从某种意义上来说出过大帝的家族真的要远胜其他圣地。
段德开口，满不乎，道：“当我的吞天魔罐是摆设啊，以后天之村给我立个山头，就叫‘帝坟’吧，这样够响亮。以后我那里落脚，咱没事就攻打摇光圣地去，我觉得多半能挖出什么稀世的东西来，因为每次从南域路过都觉得摇光像是个大坟头，像是坟墓上立的教。”
他一说话将所有人都逗乐了，这主很绝，没法招惹，天天惦记别人的祖坟，谁都没辙与害怕。
“有本皇，谁敢不开眼，回去后刻下百八十座杀阵，将摇光灭个干净算了！”黑皇大言不惭。
“走吧，我们上路。”叶凡拉了一把很沉默的庞博。
一行人穿过祖庙，向前方深处走去，那里没有古建筑，没有林木，没有生机，被大雾所笼罩，诡异而神秘。