注册】会员，无任何弹出广告绿色阅读。
青色铜灯闪烁，火苗清亮，当中竟有个很小的安妙依在盘坐，于火光中诵经，庄严神圣。
真身安妙依神色恬淡，身白衣轻舞，让她显得高远而飘渺，似要举霞飞仙，不食人间烟火。
她像是换了个人，越发显得虚渺了，有些难以亲**和的笑，带着丝距离。
叶凡注视，看到那青铜灯中坐着的身影才感觉到种亲切，轻声道：“妙依。”
“去吧。”青灯冉，那熟悉与亲近的笑容没有丝改变，对他挥手。
“再见，再相见。”真身安妙依也开口，而后转身，就这样离去，翩然若仙，凌空飞度，向着兰陀寺方向而去。
叶凡怔怔出神，很久都没有动下。
当清晨缕霞光射来，他才起身离开，身在西漠，每日都能感受到神秘的念力，他想远观须弥山，并未打算立刻离开。
西漠有几太古地，悬空寺、兰陀寺、神霞寺等都极富威名，掌握有佛门最高秘术，世上称尊。
叶凡徒步而行，路径兰陀寺，向着这片大地的中心走去，感受佛土的这种氛围，观看缕缕神圣的信仰光辉，他心中在体悟。
日后，叶凡路经过座破败的殿宇，此地成为了片废墟，片焦灼。
“西土怎么会有人毁庙？”他有些惊讶，这个小庙并不大，占地也不广，震散灰烬，露出十几具尸骸。
“青菱寺，这不是妙依曾经修行过的地方吗？”叶凡不禁蹩眉这座小庙被毁不超过半个月。
安妙依从阿含古寺出发，在西漠各地游历曾在许多古庙潜修直到进入兰陀寺才停下来，这只是其中座，曾听她说起过。
“逆转而行，追溯源头，返古术！”
叶凡声轻叱，眸光灿烂，额骨晶莹，如同面镜子，照耀在断壁残垣上。
这是他在地球上修成的玄法，曾在上古道场得到不全的吠陀经悟透妙理得到了这种神秘的妙术，可让昔日情景重现。
叶凡额骨发光，照在瓦砾间，洒落尸体上，追溯十几日前发生的事，片刻后他身体震！
“王腾！”
他的瞳孔炽威了起来，犀利如刀，竟然是王腾干的。无需细说，他知道此人要做什么，为了报复他无所不用了。
“他知道我回来了，明白不是我的对手，要对安妙依出手灭掉了庙的人。”
叶凡风驰电掣，快速追了下去，赶到安妙依提到另座小庙，这座古庙安好，并未遭劫。
“想来是第座庙宇的人发现了他的不轨形迹，被灭口了。”
他没有敢耽搁，径直前往兰陀寺，暗中得悉安妙依回来了，并没有受到伤害。
“王腾，是时候来个了断了。”
叶凡隐在圣山中，关注这里的切，他相信王腾肯定会出现，只是时间早晚的问题而已。
数日后，安妙依外出，前往神霞寺，将去参悟种佛法。
叶凡并未现身，以天庭的杀生秘术隐在虚空，路跟了下去，他觉得王腾该出现了。
果然，远行数千里后，辆金色的古战车隆隆而来，发出冲霄的光芒，伴随着真龙x仙凰、白虎、玄武等，将他环绕中龘央。
这辆古老的战车，通体呈金色，光芒万丈，立身在上，如同天帝巡视、下凡到了人间。
王腾黑发披散，身材高大，眸子中有种冷冽，手持口黄金圣剑，横断前路，剑锋吐出的神芒长达
-----这是华丽的分割线--