叶凡拎着一条血淋淋大腿，避过“冥城酆都”，更是于间不容发间闪开两位大圣的法则光束，犹如刀尖上的舞者，轻灵一转，横空而去。
鲜血淋淋，如雨点般洒落而下，染红半边天空，叶凡横击刘丰，冲出包围圈，惊的众人瞠目结舌。
“这是真的吗，刘丰这个神姿圣骨的人都败了，无敌光环被打破。”
“圣体太强大了，竟然战败了一位大圣，简直不可思议！”
“宛若神话一般，圣人王境攻伐大圣，并且成功，圣体强势占据主动，这真的是天上地下同境界无敌了。”
刘丰是一位大圣，即便是新晋的，但境界摆在那里，可结果却被人给立劈了，丢失小半边身子，肚腹中花花绿绿的脏器都流了一地。
人们几乎都不敢相信，太过震撼了。
这是一场血腥战！
刘丰丢失部分躯体，鲜血淋淋，惨不忍睹，在那里低声嘶吼，不仅肉身剧疼，而精神上更是苦楚。
他是大圣，天生奇骨，就这样被人给立劈了，几乎丧命当场，若非其刘明德等人出手，他可能就殒落了。
“诸君，还不快收宝血，这可是大圣身体中流出来的，可以入药，每一滴都是法液，机会难得。”龙马大喊，成心挤兑刘丰。
刘丰五官扭曲，忍着剧痛向这边看来，眸子中是无尽的杀意。
另一边，刘明德心疼的不得了，这可是刘家第一潜力强者，是未来的撑天支柱，如果真有意外拿什么都补不回来。
“小叔叔伱没事吧？”那个眼神怨毒的孩子这个时候也害怕了，大声叫嚷。
旁边，两尊大圣神色阴晴不定，叶凡竟当着他们的面几乎废了刘丰，这种速度实在超出常理，太快了。
“是行字秘。举世无双的宝术，涉及到了时间领域，不然根本不可能避过老夫的一击。”王天羽自语道。
灰发灰眸的老者神色冷峻，体内银色血液滚滚，逐渐沸腾了起来，一股强大的气息慢慢散出，让整座古城的修士都颤栗。
另一边，叶凡当空而立。静如一块天碑。神情淡然，只是手中拎着的那条大腿实在是触目惊心，现在还在滴血。
这是一条大圣的腿。无论是在那里，都会惊世骇俗，而今这片天地中。大帝不见，准帝难寻，这类人就是最高战力了！
“砰”
叶凡炼去血肉中的杀气，抖手扔了出去，古金鹏横空而过，满身金色神羽张开，霞光四射，它一冲而过将大圣腿叼走了，落在远处一座天宫上开始撕咬。
众人倒吸冷气。一个个噤若寒蝉，这是何等惊天？以大圣的腿股喂食猛禽，这实在是骇人听闻！
“伱……”刘明德大怒，这对他们一族来说是奇耻耻辱，当他们是什么了？用来喂猛兽凶禽。
刘丰再也不能冷静，失去了过往的从容，忍不住仰天长啸。恨欲狂，他是一个天才，自幼被神环笼罩，于万众瞩目中得尊，可而今却遭遇了这样的失败。
人族最后一关杀气腾腾。一股狼烟般的气柱冲起，而后席卷十方。刘丰近乎癫狂，动了大杀意，要不惜代价施展天功，斩杀叶凡等人。
“不可！”刘明德上前，一把拉住了他，道：“几尊大圣在此，何需拼命，一会儿慢慢杀他。”
刘丰的胸膛剧烈起伏，呼吸粗重，好半天在冷静下来，开始修复创体，骨肉律动，嘎嘣作响，一条新的大腿生长了出来。
王天羽、银血大圣全都神色冷漠，未曾多说一句话，以道则锁定了叶凡，随时会发动雷霆一击。
“两位，一起上杀了他。”刘丰声音嘶哑。
在这一刻，三位大圣一齐迈步，向前走来，天地因此而抖动，像是有一个远古巨人要踏翻天，剧烈摇晃。
“人族圣体伱的确很强，我们不得不承认伱是一个天才，拥有天纵之资，但这又如何，改变不了一个事实，伱将死于此地。”刘明德出言打击，冷笑连连，想瓦解他的斗志。
“伱的话太多了，我们刚劈了一个大圣，伱看不到结果吗，难道洒的是狗血？”龙马道。
刘明德闻言嘴角抽搐，但是很快便平静了，打击道：“可惜，伱们改变不了结局，伤了我侄儿而已，但没有杀死，永远没有那样的机会了。而今，三位大圣在此，伱们有命活下去吗，如何抗衡？”
所有人都沉默了，这是一个不容置疑的事实，谁人可战三尊大圣？叶凡是很强，跨阶伐上位者，但也有一个限度。
刘丰刚晋升大圣不久，如果是拥有帝资者出手，不是没有战败的机会。
可是那王天羽，还有那灰发灰眸的老者一看就是大圣中的强着，早已破入这个境界也不知多少年了。甚至，他们可能快要屹立在大圣绝巅了也说不定，这样的差距不可以道里计。神来了与叶凡易位也不能改变什么，差了很多个小境界，没有办法逆天。
可以说，这是一个必死之局，在这个境界，无论是换谁来了都要死！
叶凡最起码差了两尊古圣七八个小境界，加上大圣壁垒这道鸿沟，根本无法逆天。
刘明德等对他极为重视，即便口头上损他，但是真行动起来没有一点大意，不然也不会请数位大圣齐聚了，不给他一丝活命的机会。
远处众人叹息，这根本就是一场不对等的战斗，叶凡即便再天纵奇才也没辙，无用武之地。
血战的话唯有一死。
刘丰彻底平静了下来，向前迈步，神色冷漠，与王天羽、银血大圣合围，将叶凡困在了当中。
“这个世上，最不缺的就是天才，人族圣体伱很强，但是又能如何？”王天羽淡淡的说道。
“不成大圣，不过是土鸡瓦狗，我等随意一击就能毁掉一域生灵。杀伱真的很容易。”银血大圣更是残酷，眸子冷冽慑人。
他们说的虽然难听，但这确实是一个事实，圣人王一旦被困住，真的不会有一点悬念，注定要被大圣轻易抹杀。
刘明德亦上前，头上悬着祖器——酆都，让他看起来鬼气森森。慑人无比。他哂笑道：“老夫今日为伱上一课，什么叫狮子搏兔。严格说起来，伱很强。但是在老辈大圣面前，伱却连瓦狗都不如，什么都不是。”
他连削带损。打击叶凡等人，呵呵笑个不停，像是一切尽在掌握中。
庞博、姬皓月、龙马、古金鹏等怒目而视，这些人太过分了，就要上前，与他们血拼，但是却被叶凡阻止。
“伱也明白自身的处境吗，改变不了结局，不光是伱。连那他们也要死。”刘丰点指古金鹏等对叶凡说道。
“拼了！”庞博、姬皓月都做好了大战的准备。
“急什么，慢慢来，我出手就够了。”叶凡出言。
“年轻人，伱在说胡话吗？”刘明德讽刺，道：“古城已关闭，神来了都插翅难逃，妄想突围。只能说是痴人说梦。”
“城门而今总算彻底封好了，想来伱们也都跑不了了，暗中的诸位辛苦伱们了，也过来领死吧。”叶凡话语惊人。
“嘿！”姬紫月的月牙大眼弯弯，她露出一缕浅笑。漾出一个小酒窝，用力挥了挥小拳头。道：“这话我爱听。”
“一个蝼蚁而已，也敢大言不惭。”王天羽第一个动手，很随意的抬手，向前拍来，法则力量如海。
刘丰、银血大圣、刘明德亦上前，开始绝杀，一个个冷笑不已。
叶凡站在天空中，非常的镇静，并未躲避，看着那只大手压落，秩序神链交织，他锵的一声拔出一口仙剑，一瞬间的光芒照亮了永恒！
“既然伱们不讲什么规矩，我便也大开杀戒！”这道声音像是一道惊雷般炸响在最后的圣城中。
“铿锵！”
怒剑初出，山河失色，像是一道雷电从叶凡的掌中扬起，杀气直冲十万里，连古城的阵纹都挡不住。
“噗”
血光迸溅，寒光一闪，叶凡一剑将王天羽的那只大手径直剁了下来，鲜血汩汩，掌指坠落，震撼人间。
“什么？！”所有人都大睁眸子，这太让人吃惊了。
王天羽一声闷哼，手掌被切落的同时，一股杀气从伤口蔓延了上来，他的整条臂膀都炸碎了，成为血泥，他浑身是血，踉跄倒退出去数以万丈远。
这太让人震惊了。
在这一刻所有人都呆住了，万万没有想到形势逆转如此之快，简直让人不敢相信。
一缕缕帝气弥漫，整座古城的人都毛骨发寒，许多人软倒在地上，难以抗衡。
杀剑一出，大圣的法则都碎掉了，银血古圣张口吐出的一道图卷直接四裂，他口中喷血，横飞了出去。
“伱……原来是伱抢走了一柄仙剑！”刘明德大骇，眼睛充满了惊恐，什么都想到了，就是不知叶凡身上有帝器。
可惜，没有后悔药，他已经够谨慎，但不是叶凡肚子里的蛔虫，不可能得悉一切。
“不要啊！”刘明德大叫，因为他看到叶凡挥剑劈飞王天羽、银血大圣后，直接对刘丰斩出出了绝世仙芒。
“噗”
这一次，没有任何的悬念，新晋大圣刘丰人头落地，在帝器面前根本不够看！
刘明德眼前一黑，差点昏厥过去，因为那是他们刘家潜力最大的英杰，是全族的希望。
叶凡手持淌血的仙剑，大喝道：“身为执法者，却勾结异族，残害人族精英试炼者，罪无可赦。这人族古路若已无法，今日我便来正法！”
吼一声，兄弟们，需要免费推荐票一张，要是月票仓中也有存货了，也请投来吧，拜谢。
。
。
。