第一百章满地找牙
趴在酒桌上张文昌抬起头来，急忙用袖子擦去脸上的泪迹，掩去悲郁与哀伤，强作笑颜，道：“对不住几位，我喝多了，想到了一些往事，情绪有些失控。”
叶凡在心中发出一声叹息，这个老同学过的很不如意，愧对妻子，思念从来没有见过的孩子，情难自禁，失声痛哭，被这几人嘲讽后却要掩去哀伤，向别人赔不是，此刻是怎样的一种心情？
此时的张文昌双鬓斑白，两眼肿胀，泪迹未干，藏在心底的那种悲郁与伤感完全可以被外人感知到，这让叶凡的心狠狠的抽动了一下，这个老同学真的很容不易，一个很朴实与木讷的男人，竟到了如今这步境地。
“半废老头，我们懒得跟你一般见识，就是你哭死也不关我们什么事。不过，你这位朋友说话很冲，我们想跟他认识认识。”
那几个人脸上带着嘲讽之色，来到酒桌近前，居高临下俯视着叶凡与张文昌，而韩飞羽更是露出一丝冷笑，盯着叶凡道：“真是人生何处不相逢，我一直以为你死在那片废墟中了，没有想到在这里巧遇，两年多过去了，我无时无刻不想找你亲近亲近。”
叶凡平静的坐在那里，为自己倒了一杯酒，很随意与从容，端起酒杯，一口喝了下去，道：“人生何处不相逢……我居然又听到了这句话，上一个人害人不成反害己，不知道这一次会怎样。”他想到了韩长老，此刻听到韩飞羽说出同样的话，他心中觉得甚是怪异。
“你倒是很沉稳，不要故作冷静了，今天没有人救得了你，我要活剥了你的皮！”说到这里，韩飞羽的双眉倒立了起来，眼神很骇人，脸色显得非常狰狞，他难以忘记当初被暴打的情景，像是一根刺一般始终扎在他的心里。
“韩师弟，他与你有怨？交给我们好了，直接打到残，在这里无需什么顾忌。”
“刚才这个废物说话很冲，就算是没有惹过韩师弟，我们也不可能放过他。”
几人面带冷笑，就要动手。
张文昌急忙站起身来，道：“几位师兄师弟，你们不要这样，他只是一个普通人，不要乱来。”
“半废老头你一边呆着去，这里没你什么事。”其中一人面带不屑之色，非常不耐烦，一把将张文昌推了一个趔趄，险些栽倒。
“你刚入门时，马云长老把你当成块宝，结果怎样？不过是侥幸先化开了苦海而已，有什么用处，时间一长，彻底被打回原形……”
“半废老头你少在这碍事，如果不是柳依依处处护着你……嘿！”说话的人冷笑连连，虽然没有说出后面的话，但是谁都知道他的意思。
“几位，我给你们赔不是了，如果你们不满意，冲着我来吧，不要难为我这个朋友。”张文昌伸手拦住几人，将叶凡挡在身后。
“半废老头，你真以为自己是个人物了，好好想想，你算是什么东西？”当中一人非常不满意，轻蔑的扫了他一眼，重重的将他推开，喝道：“闪开！”
叶凡将张文昌扶住，扫视几人，道：“你们又算什么东西？”
“叶凡不要这样……”张文昌急忙阻止叶凡，不让他再继续说下去，而后再次上前，道：“几位真的对不住，我这个朋友只是一个普通的凡人，你们不要在意，如果心中有气就冲着我来吧，不要难为他。”
为首的那个青年早已不耐烦，再也忍不住，揪住张文昌的衣领子，道：“你真以为柳依依能够给你撑住腰吗，不想死的话给我滚远点！”
“放开他！”叶凡依然坐在那里，没有起身，端起一杯酒，直接泼在了那个人的脸上。
“你找死！”为首的那名男子脸色阴森到了极点，一把将张文昌推了出去，抡起巴掌向着叶凡的脸上抽来。
叶凡坐在那里没有移动，伸手将那只抡过来的巴掌抓住，用力一扭，“喀嚓”一声脆响，直接将其手腕折断，成为了鱼钩状。而后他抬起手来，照着这个人的面庞就是一巴掌，重重的抽在了上面。
“啪”
非常响亮的耳光，可以清晰的看到那张脸在变形，而后牙齿脱落，鲜血喷出，整个人像个木偶一般倒飞出去七八米远，重重的摔在地上。
任谁也没有想到会是这样一个结果，那个人在地上挣动了几下，硬是没有爬起来，他的双耳嗡嗡作响，头脑昏昏沉沉，头颅差点被抽裂，大叫道：“给我杀了他！”
韩飞羽对叶凡比较了解，第一时间退了出去，同时向其他人提醒，道：“小心，这个废物体质特殊，力大无穷，千万不要被他抓住，远远的攻击他，直接祭出武器，把他斩成肉酱！”
他说的这些话未免有些晚了，叶凡的速度太快了，直接将一名男子揪了过去，正反两个耳光，将其抽的昏昏沉沉，口角血水长流，像是拎稻草人一般，直接将其当作武器抡动了起来。
“砰砰”
叶凡的力量与速度非常可怕，抡动手中的男子，将三名扑向他的修士，砸的惨叫着倒飞了出去，在场的人都听到了骨头碎裂的声响。
“快退，不要靠近他！”韩飞羽大叫。
到了现在哪里还有人用他提醒，对面那个看起来很清秀的少年简直是一个人形蛮兽，简直太野性了，拎着一个大活人就像是捏着一根牙签一般，将其他人砸的满地滚。
“韩师弟你不是说他是废物吗？”
“这个废物怎么会有这样的神力？”
剩下的几人心有余悸，面色不善的质问韩飞羽。
“确实只是一个废物，他不能够修行，只是力气大而已，只要不靠近他，斩杀他轻而易举。”韩飞羽脸上露出狰狞的冷笑。
所有人都祭出了各自的武器，顿时间光华闪烁，青木印、寒铁尺、赤血矛等全都悬在空中，对准了叶凡。
“想让他死的话，你们尽管祭出武器，我不介意将他当成人肉盾牌。”叶凡挥了挥手中的人形兵器，漫不经心的说道，对付这些苦海境界的修士，他根本无需暴露实力。
“不要啊，大家都冷静一些。”张文昌上前，面露焦急之色，挡在叶凡的身前，对那些人喊道：“他不仅是我的朋友，还是柳依依的朋友，你们不能这样对他……”
“半废老头你给我滚开，现在抬出谁来都不管用，不杀了他难出我心头之恨！”最先被叶凡一巴掌抽飞出去的那个男子，捂着肿胀的脸颊爬了起来，眼中寒光闪闪，道：“柳依依很了不起吗？她如果敢来兴师问罪，自然会有人对付她！”
看着这位过的很不如意的老同学，叶凡轻叹了一口气，拍了拍他的肩头，低语道：“你退后，他们奈何不了我。”
说完这些话，叶凡抓住张文昌的手臂，恰到好处的将他抛飞了出去。
“还愣着干什么，给我活刮了他！”为首那个男子怒道。
“哧哧哧”
破空之响不断，青木印、寒铁尺、赤血矛等如快速劈杀而至。
叶凡从容而又镇定，挥动手中的人形兵器，不断封挡。
“啊……你们……斩在我身上了！”
被叶凡抓在手中的男子，这时稍微清醒了一些，惨叫连连，气的不断咒骂。如果不是那几人收手快的话，这名修士已经被斩成数段了。
“给我一齐上，我看他能不能全都挡住，我一定要活刮了他。”为首的那名男子，面色阴沉如水，命令周围的人再次出手。
“陈枫你不能这样，我会被你害死的！”被叶凡抓在手中的修士惊恐大叫，但紧接着就被青木印砸的昏死了过去。
周围的人对那个名为陈枫的男子言听计从，全都祭出武器向前劈斩，尽管已经很小心，但还是不时在那名人肉盾牌身上开出一道血口子。
叶凡不想与他们浪费时间，修为到了命泉境界，击杀苦海境界的修士，确实如碾碎蝼蚁那么简单。他提着那名男子挡在身前，身体化成一道光影，直接冲到了那个名为陈枫的男子身前，在其还没有反应过来前就将其抓在手中。
“啊……”这个名为陈枫的男子连连惨叫，他也被当成了人肉盾牌，身体接连出现数道伤口
周围的人顿时有投鼠忌器的感觉，叶凡像是一道闪电一般，快速游走，“砰砰砰”的声音不断传出，所有人都被拍翻在地。
只有韩飞羽挣扎着，重新将青木印祭出，向着叶凡砸压落而去，想要将其震死，然而就在这时他惊恐的发现，刚刚变化到磨盘大小的青木宝印，被叶凡一把抓在了手中，牢不可撼动。
“砰”
韩飞羽吓得亡魂皆冒，他的青木宝印被叶凡轻松的抓住，而后反手拍了下来，简直像是在挥动苍蝇拍一般容易，是的，在这一刻，他感觉自己就像是个苍蝇。
“喀嚓”
韩飞羽的胸骨也不知道断了多少根，大口吐血，直接被拍翻在地，再也难以动弹一下。
小酒肆前躺了一地人，全都在痛苦的哼唧着，没有一个人能够爬起来，不远处的张文昌几乎不敢相信自己的眼睛，道：“这……”
叶凡将这些人拎起来，扔到一处，而后挨个抡大巴掌，道：“就凭你们也想欺负人？我这个不能修行的废物照样打的你们满地找牙。”
“啪啪啪……”
叶凡双手连动，大耳光一记接着一记的赏了出去，打的这些人口水四溅，鲜血乱飞，牙齿松落。
所有人都惨叫连连，不断求饶。
叶凡当然是重点照顾韩飞羽还有陈枫，像拎死狗一样将他们并排放在一起，大耳光连连，巴掌不断抡动，清脆的耳光之响不绝于耳。
“你……”韩飞羽口鼻溢血，双目中充满怨毒的光芒。
“啪”
叶凡一个耳光扇了过去，而后将他揪了起来，道：“真是人生何处不相逢……”
韩飞羽听到那句话后，气的大口吐血，浑身颤抖，差点一命呜呼。
我不知道今天晚上能够更新几章，晚上12点就要上架了，我希望能够多写几章。不管怎样说，晚上公众版还会再更新一章的，如果没有时间写vip章节，我就明天中午或下午上架。
我希望今天晚上能够写出两三章来，公众版和vip都能更新，到时候请vip书友订阅支持下吧。
@
@