太阳星浩大，温度高的吓人，即便成圣了也不能轻易临近，叶凡为人族圣体，到了这个地方也觉得热浪袭体。
火焰腾腾跳动，太阳星内部炽盛恐怖，这是一个天然的生命禁地，没事谁也不会来此驻足。
古来只有修炼火行道术的人的才会到访，太阳精滚滚，铺天盖地，这是一种最本源的力量。
叶凡睁开天目，在这浩大的太阳星上寻找，他所能仰仗的是昔日与两大金乌对决过，熟悉他们的气息。这是一处生命禁区，只要有一点波动透出，必可被寻到。
“一座古老而残破的殿堂…···”
他露出惊容，心中着实一震，在这太阳星的深处尽看到了一座宫殿，尽管已经被坍塌，但还是有一种恢宏之气透出。
这实在是一件异事，在炽热的星辰上，斩道者若是进入都会化成劫灰，圣人都得小心谨慎。
而在此地有却有一座殿宇，它以石头筑成，到底有多么坚固？竟然保存了下来，并不熔化。
叶凡接近，仔细观看这座用石头堆砌成的古庙，从中看到了一种神话时代特有的图纹等。
那是一种原始的膜拜，那时的先民尊太阳，巨石上刻有神日，也绘有神鸟，栩栩如生就。
“不是石头神异，而是上面的符文特别，保持住了石殿不朽，没有损毁在炽盛的火温下。”
叶凡自语，这座殿宇败落的不成样子了·顶盖都被掀飞了·内部石柱等也断了，只有一个架子还在。
他踩在青石地面上发出了嗒嗒声，有一种沧桑古意像是从那太古年间传来，让人沉浸在一种特别的气氛中。
“这是史前遗迹，真的是太久远了，太古年间，上百万年前·究竟经历过怎样的一段岁月？”叶凡感叹。
斑驳的石头殿·暗淡的巨石，道纹依在，痕迹不灭，他在这里体味了片刻心中诧异。
古殿长存下来，铭刻的纹络不仅是一种法阵·也是一种避火圣诀，不容小觑，称得上一种独到的秘术。
“可入太阳精火中而不灭，保存上百万年，这······是神诀！”
叶凡从开始的诧异变成了心惊，平复心绪开始认真琢磨·这可能是一种无上妙术。
出入日月内，行走九幽间，这是古时大神通者的基本能力，是最强者的必须有的体现。
这最起码是一位大圣留下的东西吧？
叶凡用心体味，发现了一种熟悉的气息，与叶瞳很像，有那种血脉传承的力量。
“这是······”他内心震动·该不会是太阳圣皇的行宫吧？若是如此，足以震撼天下！
叶凡悟道，将所有刻痕的都烙印进心海中，认真参悟，得到了一种古朴的道术·可以出入神日内不为天火所伤分毫。
而这只是一种基本道术，是起始阶段·还应有后续法门。这让他神色讶异，难道太阳星内部还有一种伟大的传承留下来不成？
叶凡寻遍殿宇，尽得这种古朴的道术，在这个过程中也发现了两只金乌的气息，他们来过此地。
他化成一道火光追了下去，两只古金乌为了得到后续的古法，可能就在前方……
正如叶凡所料那般，在这太阳星上还有其他石殿，依然是残缺的，这本应是一片宏伟的巨宫，但却分散了，飘落在各处。
他发现了第二座古庙，驻足片刻，将道纹与御火神诀记在心中，一边揣摩参悟一边追了下去。
“竟然有这么多座巨宫……”
到了后来，叶凡惊住了，共发现了十几处殿宇，所掌握的火行道术越发的繁复奥妙，威力也体现了出来。
可以勾动整颗太阳星的力量，为己所用，这若是修太阳圣经的人在此，简直就是无敌了。
“是了，这是太阳古经的雏形，是当年人族圣皇参悟的起始阶段，被一一刻录了下来。”
叶凡了然，不再强行去全部得到手中，而是沿着这条路一直走了下来，慢慢体味，感悟人族圣皇的那种创道时的思绪。
有的古殿完全毁掉了，只剩了地基，还有的只剩下了几块巨石，后续道法失传已久。
没有无缺的法，叶凡却把握到了那种道境，那是一种御火的精粹，上升到了驾驭宇宙本源的无上法门。
不同的人，不同的道，每一个证道者都有自己与众不同的路，这就是他感悟后的最深体会。
在这一路上，他演化御火诀，而后又开始催动数部古经，演化自己的法，熔炼于一炉。
他从黄金圆开始，真身化龙形曲线，再到道我与逝我并出，成为阴极与阳极，让神形趋于完美。
到了最后，他不再追圣皇的道术，走过那些石殿时，也只是在这条路上参悟自己的法，通体光华湛湛。
在其体内，数部古经在同时运转，发出了浩大的天音，让其看起来神圣而庄严，宛若一尊仙王下界。
他的肌体流动宝辉，每一寸血肉都充满了强大的力量，叶凡的身体幻灭，不断的发生变化。体内黄金血液流动的声音，像是雷鸣，隆隆作响，若是有人站在这里多半会被震昏。
很难想象那是这样一种力量，这也难怪他的肉身强悍到了极致，能够打烂圣人的肉身。
叶凡在行走，双足走过之处，如真龙跃天，近乎虚幻。
他的变化太特别了，一会儿化为那黄金曲线，一会儿为真身，在其两侧逝我与道我演化阴阳两极，并行迈步。
这是大道载体！
而在这个时候，在其额骨前一个金色的小人迈步走了出来吞吐太阳火精，汲纳十方精气，洗练灿烂的躯体。
神形之外，元神要挣脱束缚，化为那遁去的一，打破宇宙的桎梏，超越出去！
在这一刻叶凡不再尝试复原人族圣皇的火术与大道不断感悟自己，有一种莫大的收获。
体内五大秘境一齐鸣动，像是有仙音传出，肉胎在蜕变，有了丝丝缕缕的圣威神识越发凝练，金光刺目，纤尘不染。
此时，叶凡是超脱的，暂时忘记了其他，躯体迈步金色小人盘坐眉心前，两者化一，宛若神明。
真身在黄金图间不断变幻，这是大道的载体，而那金色小人就是为道！
他引动太阳星内的无穷火精洗礼自身，通体明净，越发的强劲与神妙－非凡了圣人的气息，不朽的光辉遮体。
原本为追杀两只古金乌而来，不曾想有这样一番际遇，让叶凡的身心经历了一番锤炼，这是一种境界上的积累与沉淀。
叶凡依靠进化液这两年来修为突飞猛进，大步向前实力的提升多少有些过快。而今，有了这样一番际遇，他像是经历了上百万年的时光，化出神形，悟道与反思。
他巩固了道果，夯实了道之根基，再回首时，这一路来的足迹清晰可见，每一步都很牢固。
“进化液要谨慎用了……”叶凡自语。
这一路并不长，但是却让他大受触动，看着古之大帝的足迹，他亦留下了一些光辉的脚印。
很久后，他平静了下来，就在前方，出现一座宏伟的巨宫，保存还算完整。
无尽岁月来，它始终屹立不倒，古迹斑斑，沐浴太阳火精，散发着万古沧桑气。
太阳古庙！
叶凡看到了这个几个字，以神文写成，这是各族通用的语言，早于太古年前就有了，据说为神明开创。
“这是太阳圣皇废弃的一座神庙，他早在那个时候就来过北斗星域……”叶凡自语。
太阳圣皇法力无边，神通广大，传说中不少星域都留下过足迹，北斗亦有轶闻。
巨宫没有什么斩人的禁制，但却透发着一股磅礴气息，有一种威严，让人不由自主敬畏，有些透不过气来。
这个地方没有大帝符号，只有后人刻上去的一些神话痕迹，但却完整保存了下来，恢宏无比。
那些纹络蕴含的御火道术与法阵更为高深，两只古金乌正在殿宇中，似是很激动。、
“真是太阳圣皇的一处行宫，仔细记下来这些图纹，也许能寻到不死扶桑神树的线索，那是我族大帝最想得到的东西。”
这个地方已经临近太阳中心了，火精等肆虐，狂暴无比，可是雄伟的石头殿沉浮，自古来都没有被毁掉。
一般的圣人都走不到这里，因为会被烧成劫灰，两只金乌浴火而生，天生无惧火精，故此无恙。
“咦，这里有一个传送阵，构架了一个神秘的域门，这是通向哪里？”一只金乌惊异，在宏伟的巨宫内发现一片金色的纹络。
他们快速催动此阵台，一道金色的门户大开，宛若是一道仙门，璀璨夺目，瑞光成千上万缕。
“那是······同样太阳星的内部，什么，那里有个人······他在沉眠！”
两只古金乌刹那变色，无论如何也没有想到，在这古老的传送阵尽头会有一个神秘莫测的存在。
“这难道是······神话期的神明？”他们觉得嘴唇都在哆嗦，浑身都在颤抖，因为感觉到了一股无上的气息，丝丝缕缕的传来。
太阳星最深处，有一个人在蛰伏、沉眠！
这超出了他们的想象，四周虽然火光炽热，但是他们却感觉通体冰凉。
他们缓慢的撤掉法力，生怕惊醒那个存在，让域门消失，好长时间都没有说话。
“这里是一片史前遗迹，那是一个什么样的人？我们必须要回到火桑星，禀告大帝，这里可能有大秘。”
“唔，听闻那个人族圣体小崽子在寻找我们，若是出去得小心一点，毕竟我族来援的强者覆灭了。”
“什么圣体，等我族无上的殿下到了，落下的一根金色神羽就能斩杀他的数十次！”
“圣血的味道，我一直很期待，等我族真正降临这颗古星后，再摘他头颅也不迟。”
两只古金乌恨恨的说道，殊不知叶凡已来赶到了殿外。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：