第三百九十七章神灵血复苏
古老的神城内，恒宇炉光芒大盛，烟霞如血，云蒸霞蔚，流光溢彩，凰血赤金的圣辉淹没了整座巨城。
天穹上空，暗夜君王吃了一个大亏，被绝代神王的手段惊住了，他身体剧震，张嘴吐出一口银色的血水，洒落城中。
“咚！”
下方，一大片宏伟的宫殿血珠坠落下来后支离破碎，轰然崩塌，可想而知有多么的可怕。
“那是……银色的血液！”
“他的鲜血为何是银色的？”
神城内的人震撼，暗夜君王如此恐怖，他是神灵吗？不过是一口鲜血正常飞落而已，并没有贯注绝世神力，却将一片浩瀚的殿宇洞穿，化成齑粉。
他的血液中到底蕴含了怎样的力量？
银色的血分外醒目，所有人都惊疑不定，这到底是什么体质，几乎所有人都不解，不曾听闻过。
“嗡！”
虚空如一张画卷，被暗夜君王与绝代神王扯开，剧烈的颤抖，大道法则的力量破灭一切，打穿一切。
屹立多年而不朽的神城摇动，随时会崩塌，众人根本无法想象远苍穹上的两大王者究竟进行怎样的战斗。
这种对决骇人心神，光是余波就让人心中悚然，就不要说夜空中真正的争锋了。
“轰隆隆！”
突然，天空***现一尊巨大的神像，像是创世的神祖，威严不可侵犯，俯视苍生。
“那是什么生物？”
神城中，已经没有人多少人可以站立了，修为弱的人都根本无法正视高空，纵然强大的老辈人物也没有一个人可以镇静。
“暗夜之主，君临大地，这是暗夜君王的异象！”终于，有人想起了一些传闻，认出了这尊威严的神明。
如此巨大的身影，将神城的天空都挤满了，他一只大手拍了下来，就足以将浩大的古城遮住！
“一个人的异象怎么能如此庞大，竟然化成了一尊神明，这也太恐怖了……”
所有人都被镇住了，被这尊巨大的神祗俯视，感受到了难以言喻的可怕威压，像是蝼蚁仰望天神一样。
每一个人都面色苍白，不由自主的颤抖，这是一种天生的压制，是源自灵魂本能的畏惧。
“轰”
这尊神明仿佛可以开天辟地，一只手大手探出，神城皆被覆盖，再也望不到星空，天宇抖动，将要崩裂！
“姜太虚，你即便突破了又如何，寿元干枯，肉身亏空，拿什么与我斗？！”矗立天地间的神明开口，巨大的声音如雷霆降世，许多宫殿直接崩塌了。
古城中，几乎所有人都耳鸣，摇摇欲倒，许多人被震的口吐鲜血。
暗夜君王如此强大，作为他的敌手，真的会感觉绝望，这如何去战胜。
大手横空，名副其实的只手遮天，一瞬间一股压抑的气息充斥每一寸空间，所有人都心惊胆颤。
“轰”
神明大手无边，将绝代神王攥了里面，这个场景终于被人下方的人捕捉到了。
“神王宗祖！”
“老祖宗！”
姜家的人焦急大呼，全都目眦欲裂，神王纵然天纵无敌，可是毕竟刚复生，与绝世君王大战，先天就已经败了。
此刻，暗夜君王展出这样惊世的异象，谁人可抗？纵然神王无恙，都不见得稳妥的接下来。
“双子王纵横天下，举世无敌，姜太虚我送你上路！”这尊可怕的神明声音如海啸，接连天地，像是从九天之上浩荡而来。
大道天音响起，像是从远古划破时空而来，庞大的神明指端璀璨夺目，像是有无的烈火燃烧。
他想将神王活祭，永远的从世间抹除，各种大道法则划过夜空，汇向大手中的一点。
所有人都被惊住了，这尊神明出世，堪称世间无双，谁人可与之撄锋？
绝代神王被他抓手中，竟不能脱困，经受无大道法则的碾磨，危旦夕。
“神王宗祖！”
姜家的***吼，就要催动上古吞天魔罐，打进无虚空中。可是，七大圣主级人物一起出现了，全都冷笑连连，准备抢这半件极道圣兵。
终于见到姜太虚被***，他们不想发生任何意外，绝代神王不除，他们必死无疑。
“啵”
忽然，夜空中传来一声轻响，那只巨大的神明猛的一颤，他的庞大手掌被打穿出一个血洞。
“姜太虚！”
暗夜君王大吼，大手越发璀璨了，那个血洞快速消失，完好如初。
“啵！”
可是，轻响再次响起，神明的大手如绚烂的烟花绽放，不断迸溅出血花，接二连三的血洞出现。
大手无法闭合，被一道道冲霄的剑芒洞穿了，各种法则秩序的力量都不能阻挡！
“噗！”
后一声一声轻响，绝代神王破出，衣不染血，洁白无尘，静立虚空中，他化成了一把绝世神剑，以己身斩破神明大手，冲了出来。
“斗战圣法？！”暗夜君王寒声道：“可惜，终究是强弩之末，你的境界发挥不出来！”
“快，让圣炉复活，摆脱另一件大帝圣兵的纠缠！”姜家的人焦急。
姜太虚为天纵神王，但可惜刚复生，与生死大敌争锋，多半会凶多吉少，他们不能不急。
“撼之不动！”掌控恒宇炉的几名老人惶恐，根本无法摆脱另一件帝兵。
“暗夜君王，所图甚大，欲我族圣炉……”几名老人神色焦虑。
暗夜君王持古之大帝圣兵而来，与恒宇圣炉对抗，为其他圣主级人物打开一条通路，让他们深入地宫来杀神王。
而这个过程中，他竭所能控制另一件大帝圣兵抵住恒宇神炉，是刻下了惊世的大帝阵纹。
终于不久前，他烙印完先天纹络，成就了无上神阵，与古之大帝圣兵合一，要将恒宇炉夺走。
如果不是叶凡打出离火神炉，恐怕他已经成功了，此刻恒宇炉虽然占据绝对上风，但依然无法摆脱纠缠。
叶凡心念一动，他尝试与离火神炉联系，催动它发出大的威力。
“隆隆……”
神火滔天，离火神炉被催动后，发出了极其恐怖的波动，九只神鸟冲了出来，此外还有一轮太阳当空悬照。
“这是……”
叶凡大吃一惊，若是平日，此炉绝对不可能有这样的震世威能，然而此刻却骇人之极，几乎要堪比大帝圣兵了。
“这是怎么回事？”姜家的人也呆住了。
“我知道了，这是我姜家无岁月前失去的那件至宝，想不道它竟然出世了！”大能姜云双目射出异彩。
“昔年，神王老祖就是得悉了它的下落，出去寻找才消失的。”第九大寇姜义也叹道。
叶凡心中空灵，以强大的神念控制此炉，催动它发出为惊人威力。
“真的是大帝的法则与阵纹！”七位圣主级人物全都一惊，想要阻止却根本不可能。
人们吃惊的发现，离火神炉上有九道神虹与叶凡连接到了一起，其盖子上面有九个古字绽放赤霞。
两者间无法斩断，像是成为了一个整体，七位圣主数次尝试，都没有成功。
“九个古字是帝文！”
每一个古字都流转出大道的气息，玄奥无比，似欲让人的心神吸引进去。
“轰！”
离火神炉冲出一道道波纹，卷动十方，玄奥之极的阵纹自然生成，烙印虚空中。
叶凡惊讶的发觉，这一切都不是他催动出来的，他不过是起到了激化的作用。
所有这一切都是因为恒宇炉的存，当离火神炉一靠近它，就像是被激活了一样，宛若有了生命。
离火神炉像是一座先天的大帝神阵，将暗夜君王刻下的先天纹络快封住了，恒宇炉则为恐怖，越发的威能滔天了，要将另一件大帝圣兵***。
“可惜，可叹，我错过了恒宇圣炉！”高天上，暗夜君王似有无遗憾。
“不过，我杀死姜太虚还来得及！”他费手段，要谋夺古之大帝的圣兵，却成为一场空，如今专心攻杀神王。
暗夜君王知道，他的时间不多了，恒宇炉一旦脱困，他只有避走一途，杀绝代神王只能眼前。
“轰！”
天空中，成为一片永恒的神光，望不到头，见不到边际，像是从天地初始时代贯穿到现，成为天地间的唯一。
神城中，所有人都不会忘记这一日，这对于他们来说是一场厄难，起码有一半的人咳血倒地。
这种无上威压没有办法抵挡，像是一座魔山一样压了下来，是无法承受之重。
暗夜君王与绝代神王大战到了白热化，天地规则，大道秩序，不断被他们打出，将夜空化成了光的世界。
“姜太虚你完了，身枯力竭，无神力可用，不能催动天地大道，你如何与我争锋？”暗夜君王冷笑。
此时，永恒的神光消失了，中州的王者与东荒的神王，他们的身影终于显现了出来。
神王净土，一片瑰美，漫天的花雨飘落，片片晶莹，那里只有一株神树，苍劲如虬龙，轻轻摇动，接受花雨的洗礼。
绝代神王，静静盘坐古树下，白衣无暇，闭目不动，任晶莹花雨沾身，他像是坐化了那里。
“姜太虚你以为神王净土可以阻住我吗？”暗夜君王的声音不再苍老，他逆转时光，让自己的肌体恢复到了巅峰的状态。
人们没有想到，暗夜君王的容貌竟也如此年轻，英气逼人，他黑发如瀑，剑眉入鬓，双眸凌厉无匹。
他的风姿如玉，气势如虹，一步一步逼近，英姿迫人，恍若一尊战神复生，光彩笼罩身。
“轰隆！”
他的体表，突然发出冲天的神芒，一身黄金的神衣显化而出，覆盖了他的身体，将他衬托的如同一轮天日一样。
他黑发乱舞，面庞英俊无比，宛若一尊神明，黄金神衣如火焰燃烧，他的手***现一杆黄金神矛，他“噗”的一声，竟洞穿了神王净土。
“这怎么可能，神王净土号称永不可攻破，暗夜君王怎那么洞穿了进去？”
神城中的人全都无比震撼，几乎不敢相信这一切。
而姜家的人则近乎绝望，为什么会这样，神王净土世间无双，为何暗夜君王洞穿了？！
神王净土内，落花如泪雨，片片飞舞，飘落古老的神树下，绝代神王寂静无声，如一尊神玉刻成，无任何声息。
“神王坐化了吗？”这是所有人的疑问。
“姜太虚你应该明白了吧，你纵然复生到佳状态，也没有一丝机会了，我穿的是古之圣贤的神衣，手中的神矛也有如此来历，世间难寻，你的神王净土也拦不住我！”
暗夜君王神威凛凛，以矛锋指向前方的绝代神王。
“毁灭吧！”
暗夜君王大喝，黄金神衣光芒万丈，如一轮金色的太阳，他像是浴火而生的神祗，手持金色的战矛向前刺来。
“为我的兄长报仇，双子王举世无敌！”
“噗”
神血染净土，绝代神王被洞穿胸膛，古老的神树下，血水流了一地，他的无暇白衣上，出现一朵朵触目惊心的血花。
血水染红了土地，流进了花丛冲，古树根都被浸泡了。
漫天的花雨，片片染血，纷纷扬扬，飘落而下，将绝代神王环绕，可他依然未睁开眼睛。
虽有花雨飘，但一切如此之静，这天地的时间像是定住了，金色的战矛洞穿神王胸膛，仿佛成为了一幅永恒的画面。
“神王！”姜家人悲呼。
“绝代神王毙命了！”神城内所有人都惊住了。
“姜太虚……”暗夜君王想将神王挑起，可是神王的手突然一下子抓住了金色的战矛，牢牢的将它定了那里。
绝代神王白衣染血，并没有睁开眼睛，晶莹如玉的脸上看不出任何波澜，如一尊安息的神灵。
他的伤口鲜血流淌，绽放赤霞，沿着金色的战矛而上，非常柔和，将暗夜君王的手都染红了。
“啊……”暗夜君王大叫，像是发现了为可怕的事情，想要退走，但却发现被牢牢的定住了。
“轰！”
身穿黄金神衣的暗夜君王，突然燃烧了起来，发出极其刺目的光芒，炽烤着整片天地，他剧烈挣动。
“传说是真的，神王流淌有神灵的血，大成之后，百尺竿头进一步，神血将复苏……”