大风吹过古战场，血鸦庞大的躯体载着叶凡远去，惊起一片滔天波澜，强大的人心有感应，全都屹立在山峰上望天。
血鸦背上，那道身影不是很清晰，甚至可以说很模糊，他如磐石般，让人感受到了一种坚不可动的强硬。
像是一块陨星撞进了汪洋中，轩然大波席卷苍茫天地，飞仙战场中部分至强者都看到了，眸光惊人。
很多人都在震惊，同时也有些疑惑，真的是那个人吗，人们不能确定。
一百五十年前，曾出现一个男子，与白衣神王一模一样，曾引发一场大风波，事后被证实并不为真，而是别有用心。
“我觉得，这一次一定为真，没有原因，只是一种真实的感觉，这片战场将有惊世风波了！”
“连古代至尊都葬在了星空中，他是怎么活下来的？我相信，有些人要坐不住了，真是一场天大的意外啊！”
血鸦横渡长空，令所经过的那些区域一片噪杂，没有人可以平静，不少道实质化的眸光射上了高天上。
有人震惊，有人激动，反应各不相同。
有仇敌与敌视者在咬牙，心中生出阴霾，人族圣体像是一座大山般突然出现，一下子压的不少人透不过气来，他们觉得这绝对是帝路争雄上的一道很难闯过去的高峰。
也有人喜悦，甚至激动到落泪。
昔年，黑暗动乱席卷天地，人族圣体的功绩不容抹杀，就是有些居心叵测的人掩盖了他的一些光辉，但是也依然挡不住真相。
叶凡流尽最后一滴血，葬于万古虚空中，再也没有能回来，感染了很多后代高手。他们不曾见过叶凡，但是却听过他的传说，心中感怀。而今听到有人低语，猜测可能是他活着出现了，自然是震撼与激动，那个人对他们来说是一个活着的奇迹与丰碑。
大风起，古战场中很不平静！
“我……是不是为你惹麻烦了？”血鸦迟疑，话语带着敬意，以及一些自责，它这样横空而过。没有丝毫的掩饰。肯定被一些最强大的人见到了叶凡的真身。
“没有什么。”叶凡说道，没有喜悦，没有忧虑。注视着下方的壮丽山河，看着无垠的疆土，没有什么表情。
血鸦自然听闻过叶凡昔日的事迹。它虽然是妖族，且是一头凶禽，向来自负，不尊世间法理，但是当知晓叶凡的身份后，也有一种敬意。
当年，人族圣体相对至尊来说差的太远了，可是却如飞蛾扑火般，用血与骨诠释了无畏与不屈。挟大成圣体与绿铜鼎而战，让至尊血溅星空，这根本不是一般人可以做出来的！
那个时候，宇宙中大圣并不算少，可是有几人能如叶凡一般，敢那样付出，以血溅天地。怀着必死之心而去，杀伤至尊，早已料定必会埋骨宇宙中，却不退缩，那需要一种气魄。
血鸦羽毛立起。且有阵阵血气浮现，遮挡住了下方众人的视线。它怕会有越来越多的可怕强者盯上叶凡。
叶凡沉默少语，见到血鸦如此，并未多说什么，任它而行。
血鸦来自一个很遥远的古星域，与人族古路相距太远，这么多年来虽然听说过叶凡的事迹，但是对于他的故人却不知晓。
因为宇宙太大了，就是在一域称雄，甚至统驭几片星域，也不见得能被更遥远之地的人知晓。
叶凡被人所知，那是因为三百年前的血战。
“让我想一想，有一个叫庞博的男人，我想与你有关吧。他是我妖族威名赫赫的大圣，他曾经一怒血杀百万里，在一百多年前时闹出过很大的动静，只为了诛杀抹黑你的人。”
最终，血鸦思索后，也只是提到了庞博，但却并不详尽，因为两地相隔太远，只是有些耳闻而已。
“他怎样了？”叶凡担忧。
“他可没吃亏，凌厉而强势，杀到一域血流成河，灭了不只一个道统。”血鸦叹道。
他们一路向西北而去。
在他们的后方，一些光门内传来了剧烈的波动，不少至强人物得到禀报，皆露出了凝重之色。
虽然消息没有被证实，让人怀疑，但却值得警惕，曾经血拼过至尊的人活了下来，那得有多么的可怕？
不说其他，光是那一战的经历就足以让他受用终生，让诸多强者默然。
正是这样一个人，若是真的活着回来，必然会挡住很多人的路，如一堵魔山般，阻挡在前方，无法攀越过去。
能来到这里的人没有弱者，很快就想到了一个问题，叶凡为何三百年都不曾出现？一定是付出了难以想象的代价，艰难的活了下来。
也许，他没有想象的那么可怕，且多半就是一个事实！
数日过去了，光门稳定了下来，贯通了两界，让很多来历惊人、称尊一方的英杰解脱，不用在亲自守护光门。
在那些区域，出现一个又一个阵营，建立了山门，道统不同，等于数十上百个大教扎根，在这里正式立足。
一座山峰上，光门稳固，已然成型，不需要在镇压与守护，在这里殿宇宏伟，如一座座恢宏的天宫。其中一座主殿中，本应金碧辉煌，可是此时却一片黑暗，宛若一口深不可测的黑洞。
若隐若无间，可以看到，大殿最高处有一个大道宝瓶在沉浮，正是它吞噬了一切的光，让这里陷入了黑暗中。
而那口宝瓶，上面刻满了符篆，古朴而苍茫，像是承载了一个世界，而非一器那般简单。
这并非法器，是一个人修道到极致后形成的大道符号，而今化成了这般形状，在此真实的显形而出，它是那么的凝实，有如最可怕的实体道器。
大道宝瓶下，盘坐着一个人，他是如此的可怕，在这个世界中居然还有道行不曾被斩，能够形成大道真符。化成黑色的宝瓶。
显然，这个人的修为达到了某一领域的极境，不然绝不会有这般可怕的表现。
在这一刻，他倏地睁开了眸子，像是两道闪电般，撕裂了虚空，在光芒中，可以刹那的看到他不算清晰的容貌轮廓。
他黑发披散。很是浓密。容貌极其出众，头角峥嵘，一看就是那种非凡之人。超越同辈。
“真的是他？”他话语无波无澜，很是平淡。
“应该不为虚，曾与他交过手的几个人都有过剧烈的情绪波动。被人捕捉到了他们的异常反应。”在大殿中还有其他人，但以大道宝瓶下的男子为尊。
“他有多强？”
“应该没有踏破那一桎梏，与准帝无关。”又有一人回答，他们着实下了一番工夫，通过叶凡留下的战斗痕迹，做出了这一判断。
“师兄，是不是需要立刻禀告师尊？”
大道宝瓶下的男子盘坐黑暗中，眸光慑人，闻言后冷漠的道：“师傅在光门后的帝关中会有苦战。要争夺那些仙经感悟与秘篇，神尊、尹天德、张百忍等哪一个是易于之辈，短时间内无暇分身。”
这里正是摇光一脉的降临地，正中为首的男子为摇光座下最强弟子莫问天，据传一身修为直追摇光。
“金蝉子、九劫道人、霸王、大威圣灵等也通过两界通道回去了，因为据闻有仙经可能是帝尊所留，世间从来不曾得见与流传。想得到它。并不是一定需要战力逆天，而是真正的能够参悟帝尊遗迷，才能得窥真经。”
“太初、帝皇都还没有显化，不知身在何方。”
“真的不需要去请师尊吗？那可是圣体叶凡啊，三百年前。震动了一个时代！”摇光一脉有人说道。
“不需要！”莫问天摇头，眸光如火炬一般。他强大的有些吓人，道：“人族圣体在三百年前就战死了，带着血拼至尊的无上荣耀葬在了宇宙中，值得尊敬。”而后，他的话语转寒，道：“三百年后，世间再无人族圣体叶凡，有人冒充殒落的英雄。不仅是我等，飞仙战场很多人都会为叶前辈的清白与荣耀而战，英名容不得玷污，不少雄主都将会努力斩杀那个人。”
“可是，他真的是圣体叶凡。”有人低语。
莫问天露出一嘴雪白的牙齿，森然道：“三百年后，再无人族圣体叶凡！”
“他很强。”又有人说道。
“但他还不是准帝！”莫问天冷漠无情的开口，道：“越强大的人越值得期待，你们要相信，很多阵营都会藉此磨砺己方的人，会与他开战，会‘很自觉’的为了叶前辈而斩杀他！”
“我觉得还是禀告师傅为好，他不一定同意这样做……”有人反对，可是看到莫问天的冷漠后又住嘴了。
“师傅错过了与叶凡前辈一战的机会，的确可惜。但是叶前辈还有一个弟子，名为杨熙，也是圣体，我将会与他对决，延续上代的一战，孰弱孰强，将会在我与他的对决中得到体现！”莫问天平静而有些冷冽的说道，又补充道：“他一定在飞仙战场，我期待与他相遇，那也将是师傅与叶前辈一战的落幕结果！”
并不是所有人都如摇光一脉的莫问天般，一些后起强者而今正在怀着朝圣的心态，寻找叶凡，欲与他一见。
“叶前辈，你在哪里？”
有些人虽然意志坚定，为帝路争雄而来，但而今却出现了一些动摇，只因叶凡的出现，想要觐见，追随在他的身后。
不过，正如莫问天所说的那般，另有一些阵营的人马坚决认为，三百年后再无圣体叶凡！很多人正从四面八方赶来，向某一地域汇聚。