—啸山河崩！
群山万壑都成为了尘埃，如纸糊的般毁掉，这还怎么打？叶凡如魔主跨界而来，活活将几位强者吼碎，鲜血淋淋，触目惊心。
他乱发飞扬，黄金战气滔天，屹立苍穹下，所向无敌。
魔神！
这些人心中大叫，双股战战，脸色雪白，生出一股无力感，身体忍不住颤抖，从未像现在这般恐惧。
“噗”
血花溅起，粘着血丝的骨块飞射，叶凡黑发如瀑，眸绽冷电，金色的拳头又将一人打成了血雾，保底爆碎！
他的强大震慑人心，只需一拳而已，就足以将一位踏入试炼场的修士击的四分五裂，形神俱灭。
杀伐在继续，叶凡如一头人形的蛮龙闯进了狼群中，举手抬足必有人被灭，血雨洒落，碎骨飞射，如打开了地狱之门。
“啊……”
这些人吓到颤栗，惊恐的大叫着，全面败逃，现在谁都看出来了，这是一尊神魔，与他为敌只能死。
“哪里走！”叶凡轻叱，既然选择动手，那么就要杀个干脆，他不会有什么妇人之仁，这是走进试炼场后的残酷法则。
“饶命，在下知错了，不该围剿道兄。”一位文士被追上，脸色苍白的求饶，差点跪在那里。
叶凡冷漠无情，金色手指一点，其额头飞出一朵血花，惊恐之色凝固，直挺挺倒在血泊中。
“轰！”
天魔伞落下遮天蔽日垂落下千缕万丝，那是一道道秩序神链，交织在苍空下，宛若以神铁铸成，璀璨夺目，镇压叶凡。
这是一宗强大的圣器，撕裂万古青天若一片星海沸腾坠落下来，要毁灭万物。
“他被压制了，诸位快斩杀他！”中年道姑叫道，神色阴狠。
那天魔伞漆黑如墨，秩序神链有上万道穿透每一寸虚空，像是将叶凡禁锢在了当场。
这件兵器属于蓝衣男子，他躲在远处，祭出此器后不断念古老的咒语，让它全面复活。
许多人神色异动，催动各种法器向前斩去因为他们知道不可能善了，即便求饶，也会被击杀。
“催动禁器杀了他！”中年道姑手中那颗头颅叫道，正是那红柳，身子被毁掉了，对叶凡恨到了极点。
“诸位，我们没有退路了唯有将他屠掉，不然都得死！”中年道姑神色狰狞，张口吐出一口血红色的小钟，在上面喷出几口精血，祭了出去。
当！
丧钟惊世震碎了大地，湮灭了天穹快速放大，血色的钟体让万物成灰，是名副其实的死亡之钟。
它与天魔伞一起落下，将叶凡困在当中，想要把他炼成脓血，血气蒙蒙，鬼哭神嚎。
“真的有效，杀了他，大家万不可退缩，斩此獠就在这一刻！”另外一些人见状，一个个残忍的叫着，士气大振。
叶凡蹙眉，这天魔伞有些特别，除却是一件可怕的圣器外，还蕴含着一个强大存在的一缕精魂。
那是一个天魔的头颅，浮现在虚空中，比山岳还高，正是这个东西而对他有一定的威胁，禁锢了一片天地。
“杀，一定杀了他！”即便只剩下一颗头颅的红柳也在尖厉的叫着，催动最后的神力，将那出现裂纹的翻天印祭出，化成一座山峰，压向场中的叶凡。
法器刺目，各个穿梭天地间，瑞气迷蒙，杀伐气震断九霄。
蓝枫嘴角泛起一丝阴冷的笑，联合几人，无声无息祭出禁器，快速打到了场中央，果断让圣物爆碎。
“轰！”
这是一场杀劫，各种光蔽日，全都冲了起来，让此地千疮百孔，破败的不成样子。
“他……死了吗？”一人颤声说道。
远处，魔威滔天，一把黑色的大伞高逾万丈，叶凡竟将其抢夺在手，横空而去数百里。
刚才禁器的毁灭之光依然未能打中他，只是毁掉了一片古地。
“这是什么人，徒手夺走了全面复活的圣兵？！”有几人惊悚到头皮发麻。
“他似乎没有摆脱禁锢，还在天魔伞笼罩的范围内！”
蓝枫阴沉着脸，道：“这是一位前辈祖圣封印的天魔虚影，形成了天魔场域，短暂了禁锢了他，诸位速出手，杀他个形神俱灭。”
“杀！”
众人再度出手，中年道姑连续喷了几口精血，催动血色的丧钟，摇动了河山，挟圣威镇落而下。
其他人等亦是如此，纷纷不计代价的催动各种秘宝，流光溢彩，将那里淹没。
嗡！
叶凡的背后，五柄宝剑浮现，这是得自永恒星域的神明秘术，五色神光冲霄，轮动开来，斩向天魔伞。
像是有十万天剑齐鸣，铮铮作响，那天魔伞虽为一种非常诡异的圣器，但是却被劈的不断出现裂痕。
“轰！”
天魔头颅冲起，张口长啸，震耳欲聋，想把叶凡吞没下去。
然而，在一片刺目的光芒中，叶凡以六道轮回拳生生将他打爆在了天地中，黑色魔血淌落，而后化成一片云烟。
“什么，天魔虚影都被他斩杀了！”蓝衣男子神色一变，转身就逃。
当！
叶凡一拳打在血色大钟上，裂纹密布，而后再次挥动神拳，九击过后，在圣器的哀鸣声中，与翻天印一起炸碎。
血色的钟体碎片还有翻天印碎块飞向四面八方，一道又一道惨叫声传来，不时有人被击中，骨断筋折。
叶凡如神临尘，所向披靡，接连出手，将数件兵器打碎在天地中·劈山断海·法力无量。
到了现在战斗一面倒了，再难有什么悬念，中年道姑等人急急如丧家之犬，亡命飞逃。
有些人连坐骑都不顾了，各自飞奔，龙马在后绞杀，化成一道火云·大开杀戒·于兽中称尊。
“道友，我等可以坐下来谈一谈，暂且收手。”有人哀求，吓到亡魂皆冒，因为他们发现·叶凡的速度太快了，截断了他们的前路。
“分头逃走！”中年道姑咬牙道。
“啊……”
在凄厉的惨叫声中，血光四溅，一名刚脱离队伍的人直接被叶凡打成了血泥，横死当场。
“唯有合在一起，才能让他稍微有些忌惮·我们不能分开，一起退出这片试炼场。”
他们心中失去了自信，根本不想踏上强者的试炼古路了，只要能活下去比什么都好。
叶凡放慢了速速，不紧不慢，在后一个个的格杀，到了现在活着的已不足五六人。
足足二十三位强者·联合在一起，不动用禁器等就足以可击毙古圣，可是却被叶凡一人杀到这般凄惨境地。
“噗”
蓝衣男子眸光阴狠，取出一个半尺长的傀儡小人，吐出数十口精血·全部洒落在傀儡上，显得无比妖异。
蓝枫像是去掉了大半条命·变得非常虚弱，显然付出了惨痛的代价，他蘸着血在傀儡眉心写下叶凡二字，而后拿起一柄巴掌长的小剑，猛的斩向傀儡的额骨。
在这一刻，叶凡浑身寒毛倒竖，额骨生疼，像是有一柄绝世凶器将刺进其头骨内，近在咫尺。
这太突然了！
叶凡心神震动，在这一刹那，十年征伐所开掘出的人体宝藏等，依照一种本能全部打开。
什么血中蕴星辰，骨中化神祇，一念道生，凡此种种，全都浮现！
他的额骨在发光，伴随着一种道唱，劈开了虚空，将一种莫名危机斩灭了干净。
“噗”
蓝衣男子大口喷血，手中的傀儡灰飞烟灭，巴掌长的小剑更是折断，他元气大伤。
中年道姑抱着红柳的头颅与蓝枫等总共五人，像是丧家之犬，惊恐的逃亡，一个个劈头散发，浑身是血。
“我与你拼了！”实在跑不下去了，中年道姑脸色铁青，催动拂尘，化成一挂天河，向前抽来。
叶凡神色漠然，战力强到极致，一掌切出，星河崩碎，中年道姑半边身子都被震碎，她尖厉的叫着，再次逃亡。
“啊······带上我！”红柳惶恐大叫，只剩下了一颗头颅，精气干涸，被中年道姑抛在地上，她仅余头颅想自己遁走，可是速度太慢了。
“砰！”
叶凡一步上前，一脚踢了出去，头颅四分五裂，冲出一道元神，恐惧的大叫：“不要杀我，只要留我一命，让我做什么都好！”
噗！
叶凡一脚踩过，这道元神瞬时成为飞灰，在其脚底板下化为劫土，死了个干净。
前方四人亡魂皆冒，吓破了胆，从来没有像今天这么绝望过，昔日纵横一域，而今却被人像是撵狗一般追杀的上天无路入地无门。
“我等有眼不识大帝，你大人大量，不要与我们一般见识，饶我们一命吧”其中一人崩溃了，不断求饶。
“住手，只要你放我们一条生路，一切都好说！”蓝枫也快崩溃了，脸色苍白叫道。
“你不是说让我跪下来说自己是杀圣吗，然后自斩修为，祈求你们宽恕。”叶凡声音冷漠，并指如剑，向前压去。
“啊······”蓝枫凄厉大叫，肉身寸寸断裂，化成碎骨与血雾，最后蔓延到了头颅，他的元神快速冲出天灵盖，肉身成为一团烂泥。
咻！
叶凡的指端，一道剑芒飞出，将那个元神化成的小人钉死在了虚空中，死了个彻底。
叶凡如一尊不朽的神炉，散发出滔天的金色神华，整个人屹立在天地中，比神明还恐怖。
中年道姑与剩下的两人吓到身体痉挛，在这一刻什么尊严，什么最强试炼，都成为了虚无。
叶凡并指如剑，神威浩荡，就要结束三人性命。突然，五道身影落下，挡在了前方，君威山主出现。
“道兄手下留情，可否高抬贵手留他们一命？”他认真的说道。
“不行！”叶凡摇头，非常果断的拒绝。
“你觉得自己很强大吗，连君威山主都敢拒绝？！”旁边一人冷声说道。
叶凡冷冷的看了他一眼，没有理会，并指如剑，遥指前方的中年道姑几人。
周一，求一张推荐票。同时也请各位兄弟姐妹投张月票支持，如果有的话。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：