叶凡仗剑而行，大步而来，以指弹剑体，铮铮而鸣，剑气千幻，冷冽刺骨，剑光冲霄而上，照亮了整片园子。
园子入口处有十几名古生灵，一个个头生麋鹿角，身覆白银鳞片，长相怪异而狰狞，拦住他的去路。
没有一个是弱者，都是从太古死人堆中爬出来的狠角色，不然怎能作为护卫追随在神灵谷少主身旁。
没有一句多余的话语，有古生灵睁开神眼，射出自己的道源，上来就是致命一击！有的则张口吐出神珠，上来就炸开了，自毁秘宝，脸色冷酷。
这是一群在骸骨堆中成长起来的古生物，全都有一往无前的气势，抱着与敌皆寂的决心杀上前来。
“噗”
叶凡一剑挥出，击断时空，将神眼道源剖开，向前一挑，眼洞炸开，鲜血冲出很远，当场结束姓命。
而后他顺势一刺，那颗炸开的神珠成为飞灰，所有神力熄灭了，剑体向前送去，钉入其眉心中，鲜血汩汩，尸体倒落。
十几名古生物冷如冰窖，并无惧意，向前扑杀，悍不畏死，或伸巨爪，或口吐道兵，一同对抗大敌。
叶凡弹剑，寒光扑面，如一挂天河一样淹没了此地，他一步十杀，无情出手。
“噗”
一名太古生物被斜肩斩断，半边身子飞起，带着大片的血花。
“喀”
被一剑洞穿，一名太古生物的胸膛先是凹陷，而后浑身骨头炸开，白骨茬与血肉四飞了出去。
“砰”
铁剑一扫，光芒炽烈，将七八名太古生物全部拦腰斩断，鲜血如喷溅，染红了草木，血雾腾腾。
“啪”
叶凡反手一撩，将身后的一名太古生物的天灵盖啪的一声挑飞，一道沾染着血丝的白色脑浆冲起，死尸直挺挺的倒了下去。
“啊……”
一名堪比教主的古生灵，年岁不小，上来就是最强一击，但是却依然挡不住叶凡的绝世锋芒。
一剑毙命！
铁剑斩开他的古兵，毁掉了他的道基，劈掉了他的头颅，带着一长串血花飞落在园子中，滚到前方那些人的近前。
陈元、柳云杰、孔灵华、谢思远等全都变色，南岭的几位明珠也都笑颜僵住了，这个男子简直如魔神一样，只身独剑，杀了过来，没有人挡住他半步。
当中不乏仙台二层天的强大古生灵，经过血的洗礼，但依然如同土鸡一样，被斩掉姓命，鲜血淋淋。
现在无需介绍，任谁都知道是人族圣体杀来了，眼前的南岭俊彦与明珠，无论神身为妖族还是人族，都是神色一滞。
即便在场都为眼高于顶的人物，对这尊杀神还是充满了敬畏，最近都是关于他的传说。
刚才还在大肆议论，甚至有人轻视与抨击叶凡，但是真正见到却没有一个人敢不敬，皆身体发僵。
叶凡一怒之下，率数万铁骑平了荒古世家，这等惊天动地的大事谁人不知，哪个不晓，在场的人都有家族，且都在南岭，谁不心虚？
南岭四大天女之一的吴菲还算平静，眸子中虽然有光彩流动，但是始终安宁自若，并无荒乱。
谢思远、陈元就不是那么镇静了，刚才可是抨击过人族圣体，此时浑身不自在，心中发虚。
几位南岭明珠有人稳定情绪，露出嫣然笑容，向前望来，尽量保持优雅与迷人之姿。
唯有紫天都岿然不动，没有一丝表示，盘坐在芳草地上的白玉桌后，浑身有晶莹紫光弥漫，眼神很冷，如刀子一样。
“噗”
当最后几名强大的太古生灵冲上去时，叶凡横推铁剑向前压去，如泰山崩坏，前方最强大的几人全部大叫，铁剑之光炽盛，横断天地，将他们全部截断。
叶凡倚剑而行，以指弹在剑体上，铮铮而鸣，杀伐之音震耳，衣不染血，大步进入园中，再无一人敢阻。
现场鸦雀无声，当今所有人都在谈论人族圣体如何，只有真正面对时才会感受到那种压力。
南岭几位俊彦都不出声了，再也没有了刚才指点江山时的意气风发，前方那个年轻男子手持鲜血淋漓的铁剑，让他们感觉到了巨大的压力。
凡铁剑很粗重，身很修长与强健，一身青衣展动，脸色平和，但却有慑人心魄的气势，看起来很清秀，但却如君临天下的霸主，让人要窒息。
叶凡站在园中，让刚才还很热烈的气氛一下子降低到了冰点，所有人都有压力。
“咻”
叶凡抖手，将铁剑扔在了地上，插入一块磐石上，一阵颤抖，鲜血淌落，触目惊心。
“紫天都你不是为我而来吗，真是辛苦你了，不然我要去东荒杀你呢。”
平静而自然的话语，却让园中的温度急骤下降，叶凡说的很随意，但是却透出了强大的自信。
“你以为可以镇杀我……”紫天都站起身来，遗传自太古王族的血脉，让他高大雄伟，同时英武无比，如一尊紫天王一样。
“如果连你都杀不了，如何有当世无敌那一天。”叶凡背负双手，面对一尊太古王族中的少主，根本就没有如临大敌似的样子。
后方，无论是南岭天女的吴菲，还是另外几位明珠都是神色异动，有神华流转。
陈元、柳云杰、孔灵华、谢思远全都神色一震，更加感觉到了那股将要窒息的压力。他们似乎已看到了一幅画面，数百上千年后人族圣体大成，君临天下，压的他们这代人，压的五域所有人噤若寒蝉，整片天下都失去了声音。
“哼”
一道冷哼传来，两名年老的古生灵突兀的出现，浑身皆密布紫鳞，让人悚然，无比渗人。
“大言不惭，就是古皇的血脉也不一定敢这样说，你一个人族圣体算的了什么！”
“我族沉睡太久，被人遗忘了。你再怎么强大，也不过是人族中的一种体质而已，不过是瓦狗尔！”
两个年老的古生灵一起向前扑杀，这是要立刻施展下马威，打掉叶凡所有的信心与信念。
他们身体暴涨，如两头史前的虬龙一样狰狞可怕，鳞甲森森，以身体穿透虚空。
“滚！”
叶凡背负一只手，只挥出了右拳，顿时金色血气滔天，灌满了园子，轰塌天地！
六道轮回拳，勇猛无边，一往无前，仅此一拳出去，什么法宝，什么信念，什么战气，全部被粉碎。
两个古生灵很强大，正常来战的话，叶凡也要花费一番手脚，但是此时集中精气神的至强一击打出，效果完全不同了。
“噗”
这两名老生灵被打成十几块，骨头与残体碎块四射，化成血雾崩散天地间。
不要说其他人，就是紫天都都瞳孔收缩，满头发丝飞舞了起来，浑身充盈紫芒。
众人倒吸冷气，这可是两位古生灵难度深浅，可是在圣体面前什么都不是，连一拳都没有挡住，被粉碎真空中。
此时，黄金战气弥漫，圣体的力量在汹涌，将整座园子都给淹没了，叶凡逼视前方，一步一步走来。
此时，厉天出现了，都站在园子的出口，挡住了所有人的路，一脸的邪笑。
而燕一夕则是另一种气质，白衣倜傥，飘逸出尘，阻在后园，挡住去路。
“人族的圣体，我正要找你，自己送上门来了，没什么可说的，杀！”紫天都终于出手了。
在其头顶上方，一座紫色古塔沉浮，雷鸣动天，成千上万道粗壮的紫气垂落，将他护在下面。
“轰”
他很自负，神色冷酷，正面冲击，直接一拳就轰了出来，一往无前。
拳音如海啸，茫茫震耳，一重接着一重，如浪卷九天，轰鸣不绝，让人双耳嗡嗡作响。
这是一股巨大的拳力，铭刻有道的痕迹，密布交织，发出了电闪雷鸣一般的波动，紫气滔滔，如大河奔腾，惊动了整片小世界。
其他园子，诸多高手全都悚然，一起向这个方向望来，心神皆震。
叶凡宝相庄严，心中明道，形体结印，刹那间有了人族共主之姿，君临天下，睥睨万族，大道茫茫，唯其独尊。
人王印！
他在这一刻施出这一法印，自然用极其特别的意义，对决太古王族后人，以这种失传多年的上古宝印对决，昭显其决心。
叶凡的右手，化成了一块天地宝印，铭刻人族不朽圣辉，一击落下，震颤了九天十地。
从来没有一次，他对这种宝印理解的如此透彻，精神升华，如铁的意志全部灌入人王印中。
在这一刻，天地交泰，茫茫大道轰鸣，隆隆而动，一片不朽的光辉从叶凡体表流动而出，让他神圣不可侵犯，庄严而宏大。
在场的几位南岭俊彦全都心头剧跳，竟有一种忍不住想低头，要跪拜下去的冲动。
四大天女之一的吴菲，以及南岭的几位明珠也都是神色异样，全力抵抗这种威压。
“轰！”
人王印一出，这片天地都有一种莫名的道光，传向四面八方，但凡为人族都心中难宁，血脉要沸腾。
这是叶凡与紫天都的第一次碰撞！
紫气滚滚，贯穿九重天，紫天都大吼，满头发丝都倒竖了起来，在其身后有一尊古王浮现而出。
而叶凡的身后，同样有一尊人族共主化出，皆像是要压塌万古诸天一般，恐怖绝伦。
“隆隆隆”
剧烈的大碰撞，人王印压落，叶凡身后那尊与他一模一样的人族共主胜出一筹，将那尊古王踩在了脚下。
“啊……”紫天都大吼，更凶狂的一拳轰杀而来。
叶凡也大吼，黑发如瀑，全都披散了开来，大开大合，向前镇压。