“临兵斗者，皆数组前行。凡九字，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。”
这段话记载于中，为东晋道教领袖葛洪所著，他在当中提到了九秘，可并没有讲其真义，只是告知世人常默念之，可以避邪除恶。
在而今这个年代，若提九秘，大多数人都已经不知，以为这是自曰本传过来的。熟不知，这源自中国，且东密在抄录时失误，误写成了临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。
溯本求源，九秘可在我国古籍中寻到，而许多人却将那误抄的九字当成了真言，未免让人觉得有些无言。
叶凡这段曰子曾出入过很多不对外开放的文物藏馆，阅读了很多孤本，想寻找到的修行秘篇，但他失望了，所见都是流传于凡世的那种。
从中的记载可以看出，九秘自古早有，也并非葛洪所创，可惜他并未详解，不知真义。
凡了解上古的修士都深知，这九个字的来历太大了，其真义自古至今也没有几人通晓，葛洪不可能在中讲出。
大夏龙雀身为一尊大圣，可俯视整颗古星，到了东晋年间还活在世上，最终与葛洪发生了一场惊天动地的大战，而后就此消失。
这些人虽为大夏龙雀的后裔，却并不知那一战的结果，只有两种猜测，一是认为先祖被封印了，二是认为他去了域外。
葛洪，堪称道教史上的一代天纵奇才，世尊小仙翁，古往今来，有几人能沾上一个“仙”字？足以说明了他的惊艳。
他家学渊源，著作弘丰，其叔祖当时就是有名的修道者，名为葛玄，是他将葛洪引上了修道之路，由此在道教中大放异彩。
葛洪晚年隐居在罗浮山，后世许多人去寻找，皆一无所获，其惊艳的练气诀并未传于世间。
叶凡并没有为难龙雀一族，问了很多，得悉了不少秘辛，而后就此离去。他一路沿着地脉走势前行，进入庐山。
在他看来，大夏龙雀这一支脉隐居九江，不过是从那条紫龙脉中度来一道龙气而已，想来那真正的灵山一定有更为可怕的一族。
可是，刚以来到这里，他就是一阵蹙眉，这条紫龙已经枯竭，没有多少紫气溢出了，数十上百年就会成为一条死龙。
天地再这样下去，早晚有一天，地球会成为一片无法之地，将会成为一颗枯星，再无一人可以修行。
许多人识得庐山都是从李白的那首千古绝唱的诗开始的，银瀑垂落，确如银河倾泻，挂于九重天，非常的壮观。
叶凡默然，他感受到了一种枯寂，什么都不会久远，此地灵气都快散尽了，难以为继。
在这个地方，他并没有遇到任何一族，倒是感应到了一些上古法阵，他沉入了地下，想一观察究竟。
刚一下来他就是一惊，竟见到了一个古洞，蜿蜒向下，不知通向何方，有阵阵森然杀机溢出，若是一般的修士肯定抵不住。
小松虽然单纯，但却已修至道宫秘境，可来到这个地方却坐卧不宁，浑身晶莹的紫毛根根倒竖，非常不安。
叶凡撑起一片光幕，将它护在里面，一步一步向下走去，倒要看一看上古修士在这里布下了什么法阵。
地洞很深，直入下方一片巨大的地宫，到了最后到处都是岔路，到处都是古洞，寻常人下来走不出去多远就会迷失。
且，森然杀机更盛了，他猜测连化龙秘境的修士都承受不住，长时间呆下去必会损身。
“没有上古遗族在庐山隐修，多半与此有关，这明显是一个绝灭之地，时间一久，可化掉道行，削去法力。于普通人来说，倒是无害。”
叶凡又深入了数里，地宫更加浩大了，死一般的宁静，土地干硬，岩石斑驳，也不知道多少年未曾有人来过了。
最终，叶凡来到了地宫深处，这是庐山之心，在这里火焰腾腾，死气沉沉，前方有一个巨大的祭台，被铁链锁困。
到了这个地方，杀气实质化，如一柄柄杀剑在铮铮而鸣，即便是教主级人物也承受不住，无法迫近。且，有炽热的火焰扑来，竟然是火精，触之必成灰烬，叶凡若非有菩提子在身，纵为圣体也难以久留在此。
小松揪住叶凡的衣角，紧张兮兮，一双大眼骨碌碌的转动，一副怕怕的样子。
叶凡没有停下，又向前走了几步，终于看清地宫尽头的祭台上有什么，他神色在刹那间就变了。
不知什么材料的铁链，闪烁着冰冷的乌光，连这种火精都无人熔断，将一个人锁在的血色的祭台上，一种岁月的气息扑来，像是存在成千上万年了。
不知是火光所映，还是那个人头发本来就如此，如红色的杂草一样乱糟糟，浑身几乎没有血肉了，只有枯骨。
叶凡眸中精光闪烁，站在那里一动不动的观看，这是一个多么强大的人物，竟被困在了这里，光这种杀机都让教主无法靠近。
可惜，无尽岁月过去后，这个人不可能还活着了，火精将其烧的骨瘦如柴，且仔细看的话，他的躯干与头颅等都已被斩断了。
当年，他的敌手似是怕他复活，才将其锁在了此地，保守成千上万年的折磨，锁在祭台上磨灭其神。
叶凡没有再靠近，为了一个死人不值得，因为他发现祭台上刻有杀阵，多半是圣人级的，没有必要涉险。
“咦！”
突然，叶凡大吃了一惊，当他凌空而立，从上往下观看时，见到祭台上刻有一幅石图，清晰可见。
“这是……”
他睁开天目，发现这像是一角地形图，山川地势很复杂，不知指的是什么地方。而最为让他惊悚的是，这幅时刻成图时间当在百余年前，与铁链与祭台的久远岁月无法相比。
叶凡认真细看，越发惊异，这是那具躯干、四肢、头颅等都分离的躯体所留，正是其被铁链锁住的右臂强行刻写而成。
“这到底是什么人，在起码上古年间就被困在这里了，一直活到了百余年前……”
叶凡确信，此时他已经死透了，早已没有了一丝生机，多半是刻完石图了却了最后的心愿，就此而终了。
“当年，他锁困于此，该不会就是有人想逼他交出这个秘密吧？”
他并没有久留，这是上古年间布下的绝地，也许会有什么未知的危险，片刻后他来到了地上，就此离去。
叶凡身在九江，处在江西省，他没有急着回去，想去该省内的另一处地方————龙虎山。
龙虎山乃是正一道的祖庭，在道教史上有着承先启后、继往开来的地位与作用，拥有极大的影响力。
然而，这个时候叶凡的手机响了，打断了他这一行程，不得不回到了B市。
许琼神色不安，请他帮忙，因为杨晓将要南下，再入八岭山去探那座战国大墓。
“告诉他不要去不就行了吗？”
“我个说了，可是这个书呆子平曰木讷，真要下定了主意九头牛都拉不回来，他说不用他深入地下，只在外面等着考证那些文物。”
叶凡闻言点头，告诉她放心，会与这队考古的人一路南下，去江陵县走上一遭。
据说，这段时间以来，那座古墓发生了不少灵异之事，在当地引起了一片恐慌的情绪。上面下了死命令，让他们这次考察个透彻，不惜动用军队去相助开掘，人手方面足够用。
八岭山，由八道山岭组成，具有群龙腾跃之姿，在古时称作龙山，葬有许多王墓，相传这里可证就尸解仙。
叶凡一到这个地方就觉察出了不一般，八龙并存，状若要腾空而起，拉着墓葬进入九天，对古人选此为葬穴，果然是大有讲究。
八岭山，雄伟幽深，松涛阵阵，烟云苍翠，山势不凡，虽然不高，却有腾龙之气蒸腾。
叶凡细心观察发现，这座大墓很诡异，地势如一个道人酣睡，将羽化成仙，八龙为引，拉其登仙势。
大墓已掘开，挖出了大量的土石，在远处堆积成了一座小山，周围一片苍郁，长满了参天古树。
正如杨晓所说的那样，人手足够，都是现代化工具，一车一车的泥土被运走，这座古墓在当地引起了很不好的影响，必须要尽快解决。
除却一些挖掘者，以及考古专家外，还真的有军队开了过来，荷枪实弹在此戒备，静等古墓彻底掘开。
“不好了，跟上次一样，又有人莫名死掉了。”有人惊惧。
墓穴入口处黑洞洞，直通地下，像是一片深渊，深不见底，担架被送了下去，很快就有几具乌黑的尸体被送了上来。
叶凡见状叹了一口气，他来晚了一步，未能阻止与救助。
人们在地下发现了一对巨大的石门，可是怎么也打不开，还死了几人，最后军队下去了。
“轰”
一阵巨响传来，以炸药强行炸开了地下的那对石门，顿时有一股极其阴冷的气息冲了上来，让所有人都不由自主倒退。
叶凡暗中出手，以法力阻止了那股气机。地下有阵阵莫名的声音传了上来，所有考古人员全都撤出，感觉阵阵惊悚。
不多时后，仙乐响起，似是自地府而来，让人感觉匪夷所思。此时一个老道人还有几人趁乱沉入地下，进入了大墓内。
“战国大墓，与上古炼气士有关……”叶凡一闪而入，见到一扇被炸开的石门，上面竟刻有长生仙府几个大字，都是先秦的大篆。