天字号石园内外，所有人都望了过来，叶凡与李一水成为了焦点。
众人惊讶，在这一刻，本该李一水志得意满才对，可是他却阴沉着脸，显然心情很糟糕。
而被抢了石料的叶凡，却是一脸的阳光，牙齿晶莹闪闪，可以用开心来形容。
至于旁边的黑小子，怎么看都是在憋坏笑，强忍着没有大笑，跟个大尾巴狼一样，大嘴快裂到耳茬子了。
“完了，李一水肯定被坑了！”
“不会吧，刚才他做的很绝，这么奸狠还会被人坑？”
“你没看那俩小子笑的这么意味深长吗，简直就像是黄鼠狼在看小鸡仔一样。”
所有人都聚焦场中，盯着两人与那块天阶奇石。
李一水再也不能淡定了，一扫之前的云淡风轻，脸色阴了下来。旁边，杨昆也面沉似水，低头看地上的奇石。
这块石头名为“羽化飞仙”，长能有一米，并没有特别的形状，很不规则，不过上面却生有很多纹络，状若羽毛。
羽化飞仙石，横在一株千年古树下，许多修士都曾看过，但至今无人敢切开，价值十二万斤源。
“这可是难得一见的珍石，沾染有太初的气息，绝对是老坑的石料。”叶凡微笑着点评。
李一水的脸色更阴沉了，默默无声，取出一把银刀，开始切石，他的动作很慢，毕竟是一块天价奇石，生怕损伤。
“错了李前辈，切这种羽化珍石要逆着纹络切，像是剥鳞片一样，一点一点向上剔。”叶凡在旁认真的指点。
李一水额头青筋直跳，道：“不用你说！”
旁边，杨昆也重重的冷哼了一声，露出极其不耐的神色。
可是就在这时，李一水用力过猛，羽化飞仙石“咔嚓”一声龟裂了。
杨昆顿时吓了一跳，道：“小心点。”
十二万斤源买下来的石料，尽管猜测可能被坑了，但还是不由得他们不小心翼翼。
“要沿着纹路切割，不要用蛮力，顺势而为。”叶凡又开始指点。
李一水尽管青筋暴跳，但却也没有再说什么，这种羽化石料，他从来没有切过，弄不好真的会彻底崩裂。
“对，下刀稍微轻一些，刀势要飘。”叶凡笑着指点，可是李一水与杨昆却感觉像是在被打脸。
他们的脸拉的比黑皇的还要长，恨不得一刀劈在他的身上，不过越是气，切石越出错。
“咔嚓”
羽化飞仙石又龟裂一大块，坠落在地，然而这部分却什么也没有切出来。
李一水与杨昆脸上都冒了汗水，十二万斤源豪赌此石，除了他们自己的老底外，还有从其他人那里借来的源。
这要是打水漂，光想想就让他们呕血，完全是自找的！
“咔嚓”、“咔嚓”……
石粉簌簌坠落，羽化飞仙石越来越小，依然什么都没有，汗水打湿了李一水的脊背。
杨昆虽然没有动手，但是心中的滋味也很不好受，不说百爪挠心也差不多了。
李黑水张着大嘴，无声的大笑。不要说杨昆与李一水，就是吴子明与李重天都跟着感觉难受。
“咔嚓”
当羽化飞仙石只剩下巴掌大时，李一水与杨昆脸色彻底发白，很明显这块石头很难出奇珍了。
当他们抬头时，发现李黑水好整以暇，正在用龙纹黑金圣灵剑修指甲，无比的悠闲。
两人的脸色顿时由白转青，而后又变成了紫色，这实在气人，如果不是考虑在姬家的石坊，他们真想杀人了。
“啪嚓！”
李一水用力将巴掌大的石头摔在地上，四分五裂，并无奇珍出现，他脸色铁青的站了起来。
在这一刻，他感觉天旋地转，差点吐出一口血来。
十二万斤源泉打了水漂，什么也没有切出来，这明显是被坑了，惨就一个字，人生没有第二次……
“你们……”李一水气的浑身哆嗦，用手点指叶凡两人，怒发冲冠。
“什么你们与我们，抢我们的石头，切不出稀珍来，还要怪我们不成？”李黑水大笑。
李一水与杨昆眼前发黑，气的有些发懵，真的差点昏死过去，这个亏的太暴了。用尽心机，抢夺他人的奇石，到头来却是自食恶果，根本怪不了别人。
纵然如此，两人也是七窍生烟，头发都快燃烧了起来，想仰天长啸。
“这俩老梆子真惨，上当受骗了，自己往坑里跳，半点脾气都发不上来。”
石园外所有人都在议论，很多人都忍不住嘲讽，大笑了起来。
“这是自找的，刚才他们那么精明，夺人家的源，结果却落了这样一个下场。”
“那个少年也真是够可以的，挖这么大一个坑，等着人往里跳，谁能想的到。”
“都是贪婪惹的祸！”
“这可是个技术活，绝对算是一门艺术。”李黑水一语双关，站着说话不腰疼。
“哈哈……”很多人忍不住大笑。
李一水与杨昆想吐血，被人如此艺术的坑了一把，还被调侃，任谁都受不了。
叶凡走向另一块天价奇石，轻轻地拍了拍，道：“其实，这块也不错，我比较看好。”
众人又是一阵大笑。
李一水想捶他，这种话语让他情何以堪？杨昆更是一甩袍袖，气的走出了石园。
“你选好石料没有？”拓跋昌冷声问道。
在他的身边，那块人头大的神源静静悬浮，神芒四射，分外绚烂，石皮也难掩神华。
“已经选好！”叶凡答道。
出乎所有人的预料，他并没有动最后那块天阶奇石，而是将羽化飞仙石旁边的一块石头搬了出来。
这块石头很普通，能有碾子那么大，看不出什么特别之处，通体呈暗青色，形如一个石墩。
天字号石园都是珍石，这块石头价值三万斤源，虽然价格昂贵，但根本谈不上镇园之宝。
方才，叶凡在看羽化飞仙石时，以源天神觉探过此石，窥到了一丝妙处，让他心中震动。
他不知道这是不是石王，但想来不会差到哪里去！
“请诸位前辈助我，封住这片空间。”叶凡郑重说道。
所有人都露出惊讶之色，难道还真能切出绝世稀珍不成？要知道，拓跋昌可是切出了神源，几乎不可超越了。
“你还真以为能切出奇珍来？”吴子明冷笑。
方才，他的师门长辈杨昆被坑，他看在眼中，愤恨不已，却也帮不上什么忙。
“我倒要看看你能切出什么来！”李重天也冷笑。
幻灭宫的太上长老李一水则一言不发，脸色铁青的站在一边，十二万斤源打了水漂，还在这里押了八万斤。
一群糟老头子围了过来，尽管对叶凡的源术钦佩，但也不太看好他能够切出比神源还珍贵的东西。
不过，众人还是合力撑起一片光幕，封锁了此地。
而石园的守护者，那名肌肤晶莹的银发老人也走了过来，以防意外发生。
李黑水暗中提醒，道：“你不是说有石王吗，别又被它干扰了判断。”
“放心，这次我以源天秘术确定，此石内必有惊世奇珍。”叶凡肯定的回答。
不过，他还是有一丝不确定，总觉得这是李代桃僵，并不是真正的石王。
“拓跋昌切出了神源，我又选到了这样一块石料，如果都是石王的替身，那可就相当的恐怖了，真不知道石王中孕育有什么。”叶凡心中自语。
他开始小心的切石，双指拈住龙纹黑金圣灵剑，不断将石皮削落。
远处，所有人都跟着紧张了起来，因为人们发现，他的姿势很古怪，似是要随时撤身而去。
大夏皇子就在旁边，道：“古兄源术惊人，难道真的又要切出绝世稀珍了不成？”
妖月空一身紫衣，双眼有紫芒闪耀，有妖神的气质，道：“也许真的会有惊喜发生。”
安妙依浅笑，没有说什么，一双妙目在叶凡与拓跋昌身上扫来扫去。
至于一群老头子则神色郑重，指尖神芒闪烁，竟都做出了要出手的准备。
毕竟，叶凡切出过太古神药与圣灵剑，这些人对他方才的话很重视。
叶凡运剑如飞，碾子大的青石快速变小，石皮不断脱落。
最终，当石料只剩下多半颗人头大时，吴子明与李重天终于忍不住冷笑了起来。
这么大的一块石头，怎么能与人头大的神源相比？
纵然是幻灭宫的太上长老李一水，神色也渐渐缓和，嘴角露出一丝冷笑，不再像刚才那么阴沉。
不少人摇头，觉得叶凡必输无疑，就连李黑水都有些紧张了。
“锵！”
当叶凡以黑色小剑斩下又一块石皮后，突然一道炽烈的神芒射出，让人睁不开双眼。
所有人都震惊，许多人都张大了眼睛，仔细观看。
叶凡连续挥动小剑，石皮坠落，半颗人头那么大的一个石球被切了出来，透过石皮，数十道神芒冲天。
将这里映照的一片璀璨，古树都沐浴在神光中，一片碧绿晶莹，花朵都神圣了起来，烁烁放光。
“神源！”
很多人惊呼，万万没有想到，第二块神源出世。
“半颗人头大，最保守的估计也价值二十五万斤源！”有一名老头子吃惊的报价。
“天啊，又切出神源了，不可思议！”
“让人难以置信，一日切出两块神源，纵然是在过去也没有发生过多少次。”
“价值连城，这种稀世神物为何接连出世？”
所有人都在议论，就连白衣小尼姑都忍不住挤上前来，好奇的眨动大眼观看。
“我的眼睛受不了，这种神芒太炽烈了，根本不能正视。”有人眼睛发红，被迫扭开头颅。
“哈哈……”吴子明震惊过后，忍不住大笑，道：“纵然是神源又如何，不过是拓跋兄这块神源的一半而已。”
“没错，你们输了，这块神源将归我们所有。”李重天亦放肆的大笑了起来，他非常的激动。
“嘿嘿……”李一水吐出一口恶气，发出一阵冷笑声。
突然，这枚石球动了，一下子冲上了天空，想要逃遁而去。
“砰”
它撞在了光幕上，如果不是早已封锁此地，真的被其遁走了。
“怎么回事，这枚石球会飞？”
“天啊，内部的神源中蕴生有什么，它为何自己会腾空？”
“会飞的石头，这怎么可能？！”
所有人都呆住了，这颠覆了常理，不可思议。
神源可以悬在空中，不沉坠下来，但是绝不可能飞遁，这绝对是惊世稀珍，里面恐怕有其他瑰宝。
“砰”、“砰”……
光幕很牢固，石球四处冲撞，想要逃离，但却根本不能如愿。
天字号石园内，一群老头子纷纷出手，不过并不是攻击，而是以柔和神光压制，将它禁锢，而后加以封印。
因为，神源中有惊世奇珍，他们怕毁坏，不敢过分用力。
石皮不能掩盖内部的神源光芒，有很多道神华从缝隙中射出，非常璀璨，它被牵引了下来。
一群老人眼神火热，将它定在了空中，全都有些激动。
“小哥，你果然了得，又切出了绝世稀珍，将它卖给我们吧。”
“我们愿以天价买下来！”
说这些话的人，都是各大势力的代表，皆想收购此石。
“这宗奇珍比那块人头大的神源要珍贵。”姬家石园守护者这样说道。
“没错，比那块神源要珍贵。”有人点头附和。
吴子明与李重天如遭雷击，当场脸色发白，刚刚满心欢喜与激动，不曾想眨眼间形势逆转，他们近乎绝望。
李一水更是满脸黑线，青筋跳动，这个结果让他倍受打击，身体一阵晃动，差点栽倒在地上。
他与杨昆已跳了一个坑，此刻还要再交出八万斤源，像是一记闷棍打了下来。
“古风兄弟，将此奇珍卖给我们吧，大夏会给你满意的天价！”大夏皇子传音。
“古风小弟，妙依愿买此珍，无论你有什么条件，都会尽量满足。”安妙依也甜笑着传音。
“两位兄弟……”姜逸飞亦开口。
……
一时间，叶凡被各种神念淹没，很多人暗中对他传音，诱惑、许诺等各种好处纷至沓来。
“诸位，还是剥开石皮，看看神源中到底有什么吧。”叶凡回应，他可不想稀里糊涂的卖掉。
“对，剥开石皮，看看神源中到底蕴生有什么？”天字号石园外，其他人全都大声喊道。
这些人不能进石园，身份肯定无法与各大势力的代表以及诸多老头子相比，但是人数最多，喊声震天。
在这一刻，消息飞快传了出去，有比神源更珍贵的东西被人切出了，整座神城再次轰动。
天字号石园中，一群老头子并没有阻拦，他们也想看看到底有什么。
“还是请各位前辈出手吧。”叶凡没有上前。
最终，姬家石园的守护者走来，指端神芒闪耀，将石皮小心翼翼的剥开，刹那间光华璀璨，如一轮太阳出现此地。
修为稍弱的人根本不能睁眼，无法观看，唯有实力强大的人物才能观察，这就是神源，华光璀璨。
“那是什么，神源中有个生物！”
“真的有个活物！”
“是一条金蛇吗？不像，头上似有角，难道是龙？！”
“太刺眼了，看不真切，不应该是龙。”
……
所有人都震惊，一片沸腾，神源中竟然有活着的生物。