第一千零三十五章神胎
石谷下，麒麟兽青石上独卧，崖壁间古药扎根生长，兰芝伴生，紫气弥漫，一片祥和。
清风吹来，瑶池圣女的秀发飘了起来，雪白裙衣飞舞，将她的身材勾勒的曼妙多姿，像是九天神女降临人间。
她的美毋庸置疑，惊艳天下，各大不朽的圣地、中州的古老神朝、古族诸多王族等都曾提亲，不过都被婉拒了。
叶凡笑了，既然被识破也没有必要掩饰下去了，瑶池对他从无恶意，倒也不用担心。
“你有什么封口费吗？”瑶池圣女微笑，国色天香，让各株神葩都暗淡了下去。
“我能有什么，除却杀人灭口外，也只能以身相许外了，别的还真拿不出手。”叶凡调侃道。
瑶池圣女瞥了他一眼，一缕黑亮的秀发贴莹白的脸颊上，清丽出尘而灵动，道：“叶兄能够回来真的是一个奇迹，该恭喜你才对。”
“侥幸而已。”
“我想请叶兄帮一个忙。”瑶池圣女说道。
“哦，仙子身后是西皇传承，还有什么为难之处吗？”叶凡不置可否的说道。
“这件事对于叶兄来说算不得什么，可轻易做到，然而对我瑶池却影响深远，所以请你一定相助。”瑶池圣女道。
她越是这样说，叶凡越觉得诧异，不自禁的摸了摸下巴，道：“究竟是何事？”
“想向叶兄借几缕圣血。”瑶池圣女绝代芳华，肌肤流动霞光，神色郑重的看着他。
“原来如此！”叶凡立刻知道他们想做什么了，不禁沉吟了起来，这可是一件大事，弄不好会将天捅破。
“叶兄于你并无损伤，几缕圣血算于你无碍，真心希望你能相助。”瑶池圣女话语轻缓的说道。
“我的血没那么难求，但是你们所用却让我担忧。”叶凡向前望去，想要直视她的本心。
瑶池有几块奇石，神秘莫测，有四块是历代西王母寻来的，还有三块是第五代源天师张林送给她们的，上一次的瑶池大会就是因这几块奇石而起。
天皇子便身其中一块奇石中，被叶凡给看出，当时孕一枚洁白如玉的蛋内，神纹波动惊世，终古族上门，将其带走。
另有一块奇石生有九窍八孔，为特别，瑶池无比重视，自古至今，历代圣贤都对其说过法、讲过经。
当初，猴子来此求蟠桃圣药，瑶池便是让他以斗战神血交换，用他血滋养了那快仙石月余，叶凡记忆深刻。
而今瑶池圣女相求，肯定又是为了那块奇石，当年他的道还未成，圣血效果不是那么大，而今则大不同了。
“仙子，望你们三思，天地生养出的神胎长存下去难说是福是祸，这样做真的有些冒险。”叶凡蹙眉道。
为危言耸听的的话他没说，九窍八孔的神胎一旦出世，也许会是一场大灾难，除却古之大帝外，很难有人降服。
“叶兄所言甚是。”瑶池圣女点头，坦言她也有过忧虑，不过后来释然了，有圣贤晚年倾心血度化，此石胎早已与她们相通。
圣人何其强大，一代又一代人说法、讲经，早已让神胎发生变化，成为了瑶池的一部分，难以为恶。
叶凡默然，没有再多说什么，瑶池决定岂是他几句话能改变的，这是他们的心血结晶，连古之圣贤都认为没事，还能怎样？
他知道，这个神胎不出世则以，一旦出现必然会无比强大，毕竟这么多岁月以来，一直聆听圣贤、名宿讲道，多半都已通晓了整部西皇经。
“叶兄答应了吗？”瑶池圣女问道。
“我想考虑一下。”叶凡答道。
“叶兄还是心有顾虑呀。”瑶池圣女道。
“我想你还记得黑皇说过的话，它虽然很混账，但所言非虚，毕竟追随过无始大帝。”叶凡道。
瑶池大会时黑皇曾说过，十几万年前曾有一个强大的圣地做过相似的事，结果圣灵出世，让那一圣地灰飞烟灭，若非无始大帝的道成，将其强力镇死，很难想象会有怎样的弥天大祸。
瑶池圣女点头，道：“没有时间了，成仙路要开启，凭人族而今的力量，有几人能闯进去？”
她没有多说什么，但是叶凡却能体会到天下各大圣地的紧迫感，而今所有不朽传承都为此努力，都想举霞飞仙。
叶凡回到了精舍，陪柳依依谈起了星空另一岸的很多事，让她百感交集，不时落泪，无比思念那片故土。
“放心吧，有很大的希望可以回去！”叶凡安慰，不过没有这方面多说。
次日，瑶池圣女又来了，问叶凡考虑的怎样了，他实不好拒绝，瑶池对他有善意，过去是相助过。他即便觉得不妥，也没有办法推脱掉，点头同意，道：“真出问题，不是还有古族吗，让他们也跟着‘雨露均沾’。”
瑶池圣女一笑倾人城，让天上的太阳都失去了光彩，道：“叶兄肯相助，那好不过，我们自不会让你白白失血，你有什么所需可开口。”
叶凡对瑶池感兴趣的东西是什么？当然是西皇经禁忌篇，后一页经文记载了西皇一生精华的感悟、秘术、传承等。
可惜，他知道这是不可能的，没有人会授出这种秘法，古之大帝后一篇秘术很少被人施展出，遑论被外人得到。
“我想了解西皇是怎样铸仙泪绿金塔的。”叶凡认真思后，提出了这样一个要求。
“帝兵的锻铸……这些后世人所知不全，不过我们可以力为你藏经阁中寻找。”瑶池圣女道，眼中有异彩闪过。
帝兵何其难铸，对于大帝来说是一生中无比重大的事，大帝死去了，帝兵等若他们生命的延续，可替他们守护后人。
当世，什么珍贵？自是古之大帝的兵器！
天穹深处，混沌气弥漫，西皇塔若隐若现，沉沉浮浮，像是镇压开天辟地之初，垂落下的丝丝仙气守护着整片净土。
叶凡与瑶池圣女前行，一起向重之地走去，此其间，他睁开天目仰望仙泪绿金塔时见到了一个小木屋，距离帝塔不远。
有一个女子落寞的站云端，眺望远方，神情说不出的哀伤。
叶凡神情一震，他一眼认出，这是第五代源天祖师张林的红颜知己杨怡，是万年前的瑶池圣女。
他没有多说什么，心中一叹，张林一战镇北域，独自一人灭掉了神灵谷，却将己身葬了朝霞中，永不能归来了。
“成仙之路到底什么时候能够开启？”叶凡突然问道。
瑶池圣女一怔，看了他一眼，道：“谁也说不准，但应该不会太久远，连古族都坐不住了，都准备。”
“我另有一事很好奇，一直想问个明白，只是总觉得有些冒昧……”叶凡说道。
“何事？”瑶池圣女道。
“我曾听人说，瑶池原址不此，是自另一个地方搬来的，不知真假，究竟为什么？”叶凡曾与黑皇去过那个地方，西皇经道宫篇就是从那里得到的，但他绝不能说出来，不然有大麻烦。
瑶池故地生机绝无，一片死寂，非常的诡异。且，每当想到那个仙池，他就一阵毛骨悚然，池底有数不清的尸体，各个年轻美丽，都为瑶池弟子，不知为何葬于那里。
据黑皇说，西皇塔的材料就是自那池底深处发现的。
瑶池圣女闻听此言，神色郑重，摇了摇头，道：“那是一件旧事，太久远了，瑶池内没有几人明晓，我亦不知。”
前方，水雾迷蒙，仙气缭绕，各种霞光吞吐，他们来到了瑶池重之地——仙池。
该教的名字就是因仙池而起，故地有一口，这里同样存一口，据说源自同一池根。
这片地域宛如仙界，非常梦幻，常人必须止步，根本无法靠近。
这里，各种瑞兽隐现，祥鸟飞舞，形似三足金乌、火凤凰、麒麟一样的珍禽异兽附近出没。
一株古树枝桠伸展向高天，非常的高大，似一条虬龙，正是赫赫有名的蟠桃圣树，它扎根仙池畔，汲取精华，药香扑鼻。
而且，这片地带长满了芝兰，如杂草般一簇簇、一丛丛，遍地皆是。
这等神土，天下难寻，是滋养天地灵胎的妙地，就是一株杂草长这里都得通灵，不要说是异株了。
叶凡瞳孔中眸光闪烁，他见到了早先看到的那几名古族，为首的人是一个斩道者，瑶池大人物的陪同下，正立蟠桃圣树前，向一块奇石洒神秘的血液。
“天皇子的气息！”叶凡瞳孔中神光炽盛，他自那绚烂的五色血液中感受到了敌人的气机。
瑶池圣女点头，道：“他们确为天皇子的手下。”
“你们也向天皇子求取血液了？”叶凡问道。
“没有，是他主动送来的，他曾想以不死天皇的古经同我们交换九窍八孔的的奇石。”瑶池圣女说道。
“什么？”叶凡吃惊，不死天皇的留下的经文号称神灵古经，他震慑了整个太古时代，被万族共尊，至高无上。
这样的一位人物可傲视万古，天下独尊，所著的经文自然玄妙无比，他被万族视为超越神灵的存！
“我们不可能答应，成仙路将要开启，一部仙经摆眼前，也抵不上这个神胎。”瑶池圣女道。
叶凡神色一动，道：“瑶池的几块奇石，过去是放一起的吗？”
“虽有接触过，但并未封一个地方。”瑶池圣女道。
叶凡盯着蟠桃古树下的那块石王，又看向天皇子的绚烂的五色血液，默默思了片刻。
月底，秋***。感谢大家！
。
。
。