第三百二十九章人元果
此刻，叶凡也将粉红色的果实完全剥了出来，并没有破裂，芬芳让人沉醉，李黑水直吞口水。
“绝对的稀世神药，道长你想要的话，拿出三十万斤源来吧！”李黑水狮子大开口，他不知道赤龙老道的身份，根本所无顾忌。
他一边说一边取出一个玉瓶，将里面的丹药倒出，将粉红色的果实收了进去，非常的干净利落。
“这是贫道选出的石料……”赤龙老道面无表情。
“可是，我的确卖给了他们。”天璇圣地看门的老人拄着拐杖有气无力的开口。
“对啊，道长你不会强抢吧，这可有辱你前辈高人的身份。”李黑水道。
叶凡赶紧拦住了他，怕他说过头，引来大祸，这个老道与孔雀王一样不尊世法，我行我素，差点将摇光圣主干掉。
“道长，如果你确实需要，我可以送给你。”叶凡准备卖他一个大人情。
“怎么能白给他呢，这可是十几万斤源！”李黑水叫道。
叶凡不敢传音，这么近的距离，他怕赤龙老道听到，只是拉了一下李黑水的袖子，让他别太过火。
李黑水是什么样的人，满肚黑肠子，当下立刻改了口风，道：“这么珍贵的源，你真要送给这位道长，这也太大方了吧？”
赤龙老道直接接过玉瓶，将果实封印好，这才面无表情的开口，道：“贫道不会占你们的便宜。”
“道长你误会了，我们不是那个意思，我们见你久不归来，这才买下，而后切开。现，既然道长已经回来，无论这种果实多么珍贵，我们都不会再要，这本就是你选出来的石料，还给道长就是了。”
叶凡不想让赤龙老道反感，不然的话对方随便一个借口就可以碾死他们，当下大方的向外送，一副不求回报的样子。
果然，赤龙老道的脸色一下子缓和了下来，道：“毕竟是你们先买下的，贫道不会让你们吃亏，所谓的源对我根本无用，只有这种果实才有意义。”
赤龙老道袍袖一抖，“哗啦啦”一片响声，地上出现一大堆源，五光十色，光华冲天，灵气如云烟，浓的化不开。
足足有三万斤源，被他毫不意的送了出来，就像是丢普通石头。
“贫道只有这么多，余下的以后会想办法给你。”
“道长你千万别这样，会让我感觉不安，这样拿源受之有愧，我不敢收啊。”叶凡连连推辞。
赤龙老道托着玉瓶，不断***，得到这枚果实后他心情很好，脸色和缓，道：“让你收你就收，这些东西对于我来说如俗世铜币，早已没有了用处。”
“既然如此，晚辈便收下了。但确实是却之不恭，受之有愧。”叶凡不再推辞。
而后，他露出疑惑之色，认真的问道：“前辈，我能问下吗，这种果实到底有什么用？”
赤龙老道看了他一眼，道：“这种果实名为人元果，妙处多多，落炼药大师的手中，能熬炼出神丹，落我手里，起码可延寿五十年到百年。”
炼神丹，延长寿元，这绝对是绝世稀珍！
要知道一般的灵药对这种人物根本没有任何用处了，唯有传说中的神物才能对这个级数的强者有一点帮助。
这枚粉红色的果实，居然可帮助赤龙老道延命五十载，要是换成一般人，那将延长多少年？
的确是无价瑰宝！
赤龙老道被圣涯的大帝阵纹困了一千五百年，已有三千岁左右的高龄，寿元可能要到头了，这宗东西对他来说绝对是珍贵的。
“这样的果实能增加修为吗？”这是叶凡想知道的。
“人元果比神源还珍贵，可是却不能乱吃，因为它亦有剧毒，需要将其化开，唯有芬芳之气有神效，应该可以增加修为，不过没人会那样浪费。”
赤龙道人说的很明显，寻这种稀世奇果的人，都是老古董，绝不是为了增加修为而寻它。
“落不同人手中，它的价值亦不同，如今它我眼里值十几万斤源，但落只有数载寿命的老圣主手里，则要珍贵的多了。”
赤龙老道飘然而去，李黑水暗中传音，道：“十几万斤源，你就这么送给他了？”
“你知道是他是谁吗，赤龙道人，上次差点将摇光圣主干掉，是一个超级恐怖存！”
“什么，是他！”李黑水被惊住了，他已经想到老道身份不一般，但却没有想到这么恐怖，这是可以东荒横着走的巨擘。
叶凡传音道：“他不是说了吗，近期都圣城，如果有事的话，可以去圣地的石坊找他。这是一大助力，我可能会直接进入某一圣地的天字号石园，如果弄出太大的风波，还要靠他来压一压。”
李黑水点了点头，道：“我也有点担心，怕你赌的过火，出大问题，今天偶遇赤龙老道，真是意外中的惊喜！”
“老人家你收一些源吧。”叶凡对天璇圣地后一位看门人开口。
“这不是我的源，我不能要，你们买石头时已经付过很多了。”老人弯腰驼背，有气无力，拄着拐杖摇了摇头。
叶凡袖子一卷，将一大堆源收起，但却留下了一小部分，与李黑水一同向外走去。
“今天的收获非常大，三万斤源啊，如果按照速度下去，一个月下来你便可凑齐所需要的源了。”
路上，叶凡向李黑水询问，神城的拍卖行哪一家信誉好。
“神城共有七大拍卖行，我觉得天妖宫的宝阙不错。”说到这里，李黑水指向天空，道：“喏，就这片区域的天空中。”
那是一片宏伟的天阙，气势磅礴，巍然耸立，正是天妖宫的宝阙。
“你想拍卖什么？”李黑水忍不住问道。
“我想拍卖半枚果实，但一定要匿名，不能让别人知晓。”
“什么果实，别告诉我，跟刚才的粉色果实一样。”李黑水有些好奇。
叶凡将一个玉盒取出，打开后里面有半个破烂的果子，淡淡的馨香飘出，可清晰的看到上面有些齿印。
“我怎么觉得，真跟刚才的果实差不多？！”李黑水吃惊，露出疑惑的神色，道：“怎么好像有些犬齿印？”
“就是刚才那种果实，被一只狗给咬了！”这是被黑皇咬过的那枚粉红色果实，事后被叶凡收了起来，并没有丢弃，因为他觉得可能会有大用。
当明晓当中的经过后，李黑水险些吐血，叫道：“这只败家的狗，一口咬掉二十万斤源，真该活剥了吃肉！”
叶凡也很郁闷，被贪婪的大狗一口咬掉这么多源，任谁都很无言。药力流逝，如今这个样子，顶多能拍卖个两三万斤源。
他想了想，道：“现，不是拍卖的好时机，等诸圣地攻打紫山伤亡惨重后，再拿出去卖。不，要等到某个圣主快挂了的时候再去拍卖。”
“我，你损不损啊？！拿狗啃过的果子，去拍卖个一位圣主吃……”李黑水目瞪口呆。
“这有什么不可以，我是救他们的命，他们不仅要给我源，还得感激我。”叶凡双眼微眯，笑了起来。
“小叶子，有前途！”李黑水拍了拍他的肩膀，而后笑道：“我等着那一刻，想想那一幕，就让人痛快。”
神城古街上，行人往来不息，两旁天宫成片。此刻，二人并不是去圣地石坊，因为那里一掷千金，非常惊人。
并不是说源少不能进去，而是叶凡所图甚大，他想去圣地赌“稀珍”、赌“奇源”，不想因初步积累，而过早的那里留下大名。
接下来的日子里，叶凡一直出没于较小的石坊，进行所谓的“原始积累”。
不过，这些所谓的小赌石坊也皆是成片的宫苑，比其他绿洲大的石坊都要大很多倍。
接连八天，叶凡早出晚归，几乎长了神城东南角的诸多小石坊中。
八天的时间，他不断出手，买回源石自己切开，共收获万余斤源。
李黑水的下巴差点掉下来，对于他来说太惊人了，羡慕的他口水都流了出来。
对于其他修士来说，这是一笔庞大的财富，足可以情挥霍，一生都不见得用的了这么多。
但是，对于叶凡来说这才是一个零头，远远不够，任重而道远。他皱起了眉头，即便这种速度已经很惊人了，但想要凑齐所需要的源，还是需要两年多的时间。
且，这个过程中，什么都不能做，必须要投入所有精力去赌石。
“看来，真的需要去诸圣地的天字号石园去赌‘稀珍’以及‘异种奇源’了。”
圣地的天字石园很特别，不能买走石料自己去切，只能那里切石，因为圣地的人要观摩，总结经验。
这是一个硬性的规定，也不知道是从那个年代开始的，有人猜测，是当年的源天师让圣地吃足了苦头，被赌绿了脸，他们为此而总结源术。
事实上，这么多年以来，诸圣地的源术确实提升了很多，绝大多数源术造诣深厚的人都不见得能与之相比。
这数月以来，叶凡将源天书快印了自己的每一寸血肉中，即便是进入圣城，忙于赌石这些天，他也无时无刻不琢磨。
可以说，他的源术达到了惊人的堤旖，纵然是蕴有神源的石料也差不多可以看出了。
“自今日开始，我要开始席卷各大圣地了！”
“你终于要去了？”
“没错，我等不及了！”叶凡下了决定。
第九日，叶凡与李黑水来到道一圣地，他们听说这里有八个疯子，近闹的很凶，扬言要将道一圣地的圣女赢走，两人想来此浑水摸鱼。
道一圣地的少女道士，昔日给叶凡留下了极深刻的印象，以之音无量天尊四字净化了数千阴人阴马。
他想看看到底是何方神圣，敢如此肆无忌惮，根本不惧怕圣地，若是能够联合起来，让这八人一同去其他圣地搅和，是个很不错的主意。
道一圣地，周围古木参天，洒落下大片的阴凉，道观很宁静，奢华的神城中，有一种返璞归真的味道。
万丈红尘中，这里仿佛是一片净土，古树成片，道观阳光下闪烁着淡金色的光彩，显得神圣无比。
这片道观占地很广，掩映草木间，刚来到近前，叶凡就看到了两个熟人，正是大夏皇子与白衣小尼姑。
旁边，还有一些人相随，看样子都大有身份，并不是寻常的年轻人。
“这次皇子殿下是要与黄金家族的金赤霄赌石，还是要与天妖宫的少主妖月空对赌？”有人问道。
“这些先不急，先看看那八个位怪才到底什么来头，早有耳闻，一直未见到。”大夏皇子答道，他黑发如瀑，眼神如炬，龙行虎步，雄姿神威。
“呦，这个小土包子居然来到了这里，难道又想对着一块西瓜石发呆？”其中一个人见到叶凡走来，忍不出笑了起来。
“吴兄你认识这个少年？”有人问道。
“一处小赌石坊见过，居然傻呵呵的买了一堆西瓜石，美滋滋的跑了。”吴子明揶揄道。
其他人闻言，顿时哄笑，包括大夏皇子与小尼姑忍不住露出了笑意。
“他是五行宫的掌教大弟子，名为吴子明。”李黑水对叶凡传音。
通过他的介绍，叶凡得悉，这群人都是一些大教的子弟，纵然比不上大夏皇子，身份也极其显贵。
吴子明带着揶揄的笑意，向叶凡招了招手，调侃道：“今天，想来道一圣地买西瓜石吗？”
“西瓜石怎么了？”李黑水反问。
众人顿时一片大笑，吴子明摇了摇头，讽刺道：“西瓜石即便能切出源，也不过几粒瓜子而已，源粒小的可怜，你们到底懂不懂源石，来此真是有辱道一圣地。”
“少年郎早点回头吧，这里不是你们能来的地方。”有人摇头取笑道。
“别呀，跟我一块进去，一会儿我后面捡西瓜石，都给你们留着。”吴子明哈哈大笑。
许多人都忍不住大笑了起来，大夏皇子也笑着摇了摇头。
“西瓜石怎么了，要不我以西瓜石赌你们一群人？”李黑水对叶凡的源术有极大的信心，向那些人叫号。
“哈哈……你们听到没有，有人要以西瓜石跟我们对赌！”
“两个土包子，真是让人没有话语了……”
吴子明笑毕，嘲讽道：“走吧，今天我身后捡西瓜吧。”
大夏皇子都忍俊不禁，笑道：“子明你们太欺负人了。”
吴子明揶揄：“不是我们欺负人，是他们上赶着来让我们取笑，不欺负他们两个，他们自己都不干。”
叶凡对李黑水传音，道：“这帮鸟人，一会儿准备收源！”