第九百二十章帝战
“这个地方有点邪，怎么这么大的雾？”大黑狗嘀咕。
灰色的雾霭沉厚如墙，景物不清，五色祭坛很远的前方，透过铅雾给人一种压抑感，这个地方死气沉沉，没有一株草木，是裸露的岩土。
他们一起向前走，这空旷之地只有脚步声，像是来到了天地的头，缺少生气，不见生者。
五色祭坛望，岁月没有让它跨掉，透过雾气，隐隐约约，朦朦胧胧，可见它矗立山体上，每一块五色石都是一页历史。
“你们不要上前了，一会儿启动五色祭坛，会有很大的能量波动，以免伤到。”叶凡面对几人，带着一丝伤感。
将要就此别离，这是人生一段难忘的印记，将跨越星域而去，相识相交一场，这一世可能都见不到了，相隔太遥远。
相对于浩瀚的宇宙来说，人类真的太渺小了，穷千百世之力也只能冰冷枯寂的宇宙中前行一小段距离，以光年来累计，让人慨叹自身的微不足道。
再见了，他们无言的挥手，到了这一刻还能说什么，这一走可能就是一生一世。
齐罗、猴子、东方野他们一一上前，用力拍了拍叶凡与庞博的肩头，大黑狗则以另类的方式告别，张开大嘴狠咬了一口，疼的叶凡差点一巴掌抡下去。
姬紫月落泪，静静的望着叶凡，为他整理了一下衣衫，带着笑，轻轻挥手，晶莹的泪滑落下莹白的脸颊。
叶凡伸手，为她擦净脸上的泪水，而后转身，离别无需伤感多语，一切不言中，他与庞博大步向雾霭深处走去。
天地寂静，只有叶凡与庞博的脚步声，灰雾流动，五色祭坛越来越近，这一路上两人都很沉默，尤其是庞博进入这片区域前就没有说过一句话。
叶凡想到了神算子，他的预言中并未见到有人与他一起上路，且西漠时那位古佛也未曾提到，这让他始终不安，与庞博并肩而行，头顶万物母气鼎，手持打神鞭，避免此地出现意外。
五色祭坛到了！
叶凡内心激动，后回头看了一眼姬紫月他们，只见到了几道模糊的影向他挥手，他亦挥别。
然而，当他再次转身时一下子呆住了，庞博不见了，人间蒸发！
“庞博！”
叶凡大叫，脚踩行字诀，化成一道光这个地方穿行，强大的神识放出，他的踪影。
踪影飘然，庞博像是从来没有出现过一般，根本寻不到一缕气机，整个人活不人死不见尸，说不出的诡异。
这违反了常理，叶凡的神识何其强大，一个人想要无声无息的离开根本不可能，除非他是圣人！
这一刻，他的冷汗流了下来，这究竟是怎么回事，庞博怎么不见了，怎么无声无息，像是融于灰色雾霭中了。
“发生了什么？”齐罗、猴子等人听到叫声，全都冲了过来。
姬紫月很紧张，以灵动的大眼看着他，其他人也都觉察到了不妙，一个大活人怎么会凭空消失，一个转身的瞬间而已！
“不用担心，他很安全，并没有发生任何危险。”老瞎子道，取出一盏魂灯，火光炽盛，腾腾跳动。
这是他们进来前，老瞎子要求每个人必须点上的，避免万一分散而发生意外都不知，此时终是派上了一点用场。
“能否以此寻到他？”叶凡问道。
“不能，只能知道他的状况还好，不能藉此寻找。”老瞎子道。
他们都不能理解，庞博怎么突然消失了，依据魂灯来看他并没有危险，怎么会不见了呢？
“我们来找找看，但千万不要单独一个人行动。”齐罗叮嘱，除却他外，另外几人都是两两一起，向四外寻找。这个地方有点诡异，他们祭出了吞天魔罐、地狱镇魂塔、狼牙棒等。
“庞博！”
叶凡大叫，然而空空荡荡，这个地方很安静，除却灰雾外什么也没有。
几人绕了一大圈，根本不能发现庞博的影子，不知他身何方。
“让我来卜上一卦。”老瞎子道，抬手洒下几块龟甲，排列出一种莫名的怪状。
“正东！”
他们起身，快速追了下去，竟是远离此地，似是要冲出这片小世界。
半刻钟后，老瞎子又一次占卜，依据卦象显示位置远了，道：“他离开了这片祖庙，远行而去！”
“为什么会这样？”几人都无法理解，庞博怎么无声无息的跑了，为何都没有与几人打声招呼？
“你们为我护法，我来占一次大卦！”老瞎子道。他取出一把莹白如玉的龟甲，每一片都是上年头的古物，被打磨的晶莹透亮，“哗啦”一声响，洒落一地，老瞎子皱眉良久才道：“他已经数百万里意外了。”
几人张口结舌，这明显是横渡星空而去了，不然怎么可能这么快！
“不对，是数以千万里外了，应该是朝着东荒而去了。”老瞎子道。
“这么远，庞博他疯了吗，这是做什么？”黑皇呲牙。
“我就不信邪了，看一看这个地方到底有什么古怪！”叶凡回头，向远处的那片雾霭走去，要重进入。
“你们注意到没有，庞博刚才一直很沉默，是不是那时觉察到了什么，可是为何没有对我们说。”姬紫月很细心。
几人都是一凛，确实如此，刚才庞博很沉闷，一句话都没有说。
叶凡大步冲进雾霭中，再次回到五色祭坛前，突然一惊，他感应到了几缕强大的气息，快速向他轰杀而来。
“砰！”
古族人出现了，他们对五色祭坛也格外看重，相传遥远的太古年间，他们都是自域外来的，也要来此抢夺。
“噗”
叶凡眸子很冷，一拳轰出，将一道身影当场打了个血雨纷飞，一位教主级人物当场身死。
“拦住他！”几***喝，他们正尝试收走五色祭坛，如果叶凡他们再晚来一步，这座祭坛就被搬走了。
“找死！”
猴子、东方野等全都一起出手，尤其是齐罗出手时，连斩道的王此都只得饮恨，几声惨叫过后，这几人全死。
叶凡腾身而上，旁边突然出现了恐怖的波动，两大杀手神朝的大成王者再现，拎圣兵斩杀。
“轰”
叶凡震鼎，头上的万物母气垂落，九色火焰如瀚海一样澎湃了出去，烧的半边天空都塌陷了，出现一片黑洞。
然而，也正是这一场大火将很多人都引了过来，人们自然知道五色祭坛的重要性，不少人冲来争夺。
“锵”
齐罗出手，追杀那名大成王者，杀气弥漫，灰色雾霭沸腾。
“什么，祭坛是残缺的！”
叶凡大吃一惊，当登场五色祭坛后他的心一下子凉了半截，此坛依山而建，下方看不出什么，上来后发现只是一角而已。
祭坛的主体像是被人生生截取走了，且根本不是近年发生的事，看那古老的痕迹，当是发生上古时代。
两道身影从天而降，火麟儿蓝发秀丽，明眸皓齿，笑容很甜，同其兄长火麒子一同落祭坛上。
“叶兄怎样，我的话语没有错吧，我族一位老祖王临坐化前见到我们并肩站五色祭坛上作战，果然成真了。且，祭坛应该很快会完整无缺，被修补好。”火麟儿浅笑。
“轰”
四方，出现大量的高手，身份不明，隐匿真容，莫不想收走祭坛，同时攻向祭坛上的三人。
相对来说有大半杀光都攻向了叶凡，他可以推测出，有杀手神朝的老杀王，亦有古族的斩道强者，有浑水摸鱼的人。
叶凡大开杀戒，异象展出，一尊仙王脚踏见九重天出现，手持一株青莲，用力一挥，数十具身体折断，鲜血大抔大抔的洒落，染红了祭坛。
“杀！”
喊杀震天，这里也成为了主战场，没有人争夺也就罢了，一旦开战，各方就会拼命，大量的高手冲来。
“真当我们的圣兵与帝兵是吃素的？”祭坛下，东方野等人冷笑，地狱镇镇魂塔与狼牙大棒并起，顿时尸骨成片，一击就会有无数的人成为劫灰。
“轰”
突然，极道帝兵威势再现，一口恐怖的黑金大鼎远处沉浮，鼎口中飞来一条大龙！
“铿！”
吞天魔罐鸣颤，自主飞起，罐盖打开，罐口深若无底洞，一下子将黑色的大龙吞了进去。
姬紫月腾空而起，降落五色祭坛上，与叶凡并肩而立，一起对抗诸多敌手。
“紫月妹妹，不用担心。”火麟儿轻笑，也杀了过来，祭坛上死尸成片，鲜血飞溅。
齐罗、段德、大黑狗亦飞起，降落此，有吞天魔罐守护，这个地方再无人敢靠近，全都如潮水一般倒退。
“轰”
唯有龙纹黑金鼎所向披靡，依然攻击，鼎口内仙光冲天，它复苏，腾起骇人的威势，如一片星域崩溃，天宇像是要毁掉了。
吞天魔罐沉浮，瑞霞喷薄，不光是乌光，像是破茧化蝶，要冲出一尊活着的大帝来，内部有九色神光吞吐不定，挡住了黑金鼎。
“轰隆隆”
突然，如海啸一样的声音发出，九杆赤旗从天而降，带着毁灭天地的气息，要将整做祭坛抹平，化成齑粉。
“这是……不死天皇一脉的东西！”叶凡悚然，他曾得到过八十一杆大旗，与此类似，有相近的气机。
“天皇子，你想以禁器连我们一起镇杀吗？”一直很沉默的火麒子露出森然杀机，冷冷的凝望远空。
“这是超凡的禁器，威力绝伦！”段德一个激灵，快速以吞天魔罐护住几人，暂不与龙纹黑金鼎对峙了。
“轰”
禁器虽然只能用几次而已，但威力奇大无匹，何况是不死天皇一脉的东西，超级恐怖，若非有帝兵，其他什么都挡不住。
毫无悬念，九杆大旗被吞天魔罐粉碎了，化成一片赤霞消散天地中。但是，龙纹黑金鼎的威势却胜了，利用这个机会，鼎口内化成出一个仙胎，俯冲而来。
“坏了！”段德大叫，这是极道复苏，以有准备的一击杀来，必然可怕无边。
“无妨，吞天魔罐冠古绝今，不用复苏，自己就能战！”齐罗很沉的住气。
果然，吞天魔罐内发出一声叹息，仙光无穷无量，如滔滔大河冲天而上，一下子挡住了那具仙胎的身影。
“轰”
像是瀚海决堤了，另一个方向传来极道威压，一道恐怖的光束罩向龙纹黑金鼎那里，一枚古镜沉浮。
“哥哥……”姬紫月呼唤。
神王姬皓月出现，他自始至终都关注自己的妹妹，即便是代表家族争夺中心古阙中的仙珍时亦不曾放松警惕。
此时，他终于出手，碧海汹涌，一轮明月当空，那是他的异象，虚空古镜悬其头顶上方，发出一道恐怖的光，射向龙纹黑金鼎！
他黑发浓密，战意惊天，一代神王之姿显无疑，睥睨四方。
到了而今，姬皓月的未来许多人都可以预料，前途无量，神体必会东荒大放异彩，谱写出自己的神话。
这是极道仙威，虚空大帝留下的古镜威力逆天，那样的光束摧枯拉朽，足以毁掉一个大教，血肉之躯根本不可挡，除非大帝复生！
龙纹黑金鼎鸣颤，龙吟清冽，其音上动九天下震九幽，快速震出万缕仙光，挡住了毁灭天地的一击。
“砰”
这个小世界一下子就崩溃了大半，天穹覆灭，与外界相连了一起，且恐怖的虚空深渊以惊人的速度扩散向远方。
所有人都骇然，这是灭世之威，若是继续下去，不仅此地会毁，就是中州都将危矣。
“当”
吞天魔罐一颤，悬叶凡头顶上方，他龙行虎步，虚空中踏步，向前逼去，震出一缕缕仙威，同姬皓月一样镇压黑金鼎。
“完了，中州有大难了，帝兵复苏，一下子就是三件，这是帝战，动辄会毁掉这片大陆！”许多教主都颤栗了。
这一切太突然了，不久前人们还克制，而今却突然发生了这样的事，龙纹黑金鼎、虚空镜、吞天魔罐真要硬击，随便一件就可以打沉数以百万里！