第九百四十二章类神
叶凡痛快的答应了，约好了两日后相见的地点，想看一看所谓的上师到底是何许人也，是否真能显化神迹。
b市历史悠久，城内夹着一些古迹，却也不乏现代活力，为中国大的城市之一，二十几年过去，为繁华了。
叶凡徒步而行，街上人来人往，川流不息，远行这么多年，再次走这种地方，他恍若隔世。
虽然回来有些天了，但他一直沉浸自己的世界中，不能自拔，还从来没有认真去体味城市的喧嚣。
不得不说，b市发展的很快，一座座高楼大厦鳞次栉比，这条很有名的步行街宽了，各种品牌专卖店成片相连，人流络绎不绝，摩肩接踵。
忽然，叶凡看到了一幅海报，上面是一个精美的羊脂玉净瓶，散发出神秘的光环，真如神器一样，瑰丽到极点。
他神色一怔，这是修士的器物，仔细看后，他不禁哑然，这不是他捏成十几块后委托拍卖的法器吗？
他仔细观察才发现，这是嘉德拍卖行做的宣传，该行为了利益大化，着实花费了一些心思。
他们组合了玉净瓶，可叶凡不允许整体拍卖，而只能一块一块的拍出，这种玉质没话说，是绝品美玉。
每一块都很昂贵，可拍出去两块后，他们却很不甘，做出了这样的宣传，告知人们，若是集全，可以重组成一个玉净宝瓶！
不得不说，效果极佳，这几日b市引起了极大的轰动，快速蔓延向各地，而今都被炒疯了，到处都是海报。
这些日子以来，随着第三枚羊脂玉块以及第四枚羊脂玉块拍出，整片收藏界都沸腾了，这是稀世之宝。
天价！
每一块玉都被拍到了天价，成交金额高的吓人，各大媒体都报道，所有门户网站都竞相爆料。
这确实是稀世羊脂玉，因为叶凡昔日炼器时，精心提炼过，没有一丝瑕疵，单以审美来看，确实是不可多得的精品。
可被拍到这么高的天价，这并不是主要原因，一切都是炒作的力量。而今这个神秘的羊脂玉净瓶，价格已媲美国宝级文物了。
嘉德拍卖行手段很高，充分利用人们的心理，让真正的富豪体会到一片一片集全的刺激与成就感，令它比之无损时价格高。
同时，他们展出了各种资料图，什么佛家的石刻像，古籍中的还真图，来阐述此瓶与传说中的观音玉净瓶一模一样。
这种解说无疑很吸引人，虽知不可能为真，却也让人倍感祥和，若是摆上这样一尊宝瓶，会有一种莫名的慰藉。
“说不定真是观音菩萨遗落人间的宝瓶，你们谁见过这样无暇的美玉，这么一大块，连一丝杂质都没有，可以说是个奇迹。”
连一般的百姓都议论了起来，可想而知，嘉德拍卖行的炒作有多么的成功。
而这种热议是因为印度来的几位上师而攀上了高点，几名老僧进入拍卖行见到碎瓶后全都变色，激动的口诵释迦牟尼佛。
这个画面被人拍了下来，放到了网上，自然引起一片沸腾，有人认出，其中一个老僧是印度的一位上师。
而今，佛教虽然印度式微，信仰者不足人口的百分之一，但毕竟还有一定的基数。
观音遗落人间的宝瓶，的炒作话题出炉，羊脂玉净瓶的碎片价格又是一路攀升！
叶凡怔怔无言，他的本意并非如此，不然也不会捏碎了，不曾想发展到了这一堤旖，只得摇了摇头。
两日后，叶凡一个古色古香的茶庄见到了四位上师，另有一众陪同者。
初次见面，叶凡有点发呆，因为他发现一位印度上师正熟练的用手机与人通话，很难与修行者联系起来。
翻译解说，上师遇上了非同一般的大事，正催促印度那边汇来大笔的钱，他们要去竞拍一个玉净瓶。
叶凡一阵石化，自己弄出来的东西都国际化了，可真是始料不及。稍微一试探，他就看出了，四位上师勉强算修行者，已开了苦海，其中只有一人踏入了命泉境界。
他摇了摇头，都已经这个年纪了，这几人这辈子都不可能突破人体第一秘境——轮海了。
对此，他并没有鄙薄，相反还算敬重，因为这末法时代，能走上修行路真的很不容易，有这样的成就很惊人了。
如果是北斗星域，这几人恐怕真的会有一番大成就，是名副其实的“上师”，受世人尊敬。
“几位上师，为何对那枚玉净瓶感兴趣？”叶凡随意的问道。
“那是一件法器，虽然已破损，法已不，但依然让我等向往。”一个老僧答道，有人旁翻译。
叶凡点头，这几人虽然道行不足，但见识还是有的，认出是法器，看来那个玉净瓶可能会因此而惹出一些风波也说不定。
几位老僧都已百岁开外，尤其是那名踏入命泉境界的上师，是高达一百二十岁了，但都精神矍铄，凡人中自然是异类。
几人很谦逊，是名副其实的出家人，并不谈什么神通法力，多论佛经，所谓的神迹是那名翻译说出来的。
他说印度时曾见到一位上师单手将大象的一只脚抵住，救下了一个孩童。且看到过一位老僧盘坐虚空中，一动不动，虽然只是短暂的一瞬。此外还曾见到一个老僧口鼻溢出的白光穿透了钢板。
叶凡点了点头，没有说什么。
末法时代，对于修士来说是一种悲哀，这几人可谓是千万人中才能出现的几名苦行者，完全是凭大毅力才走到这一步的。
他一声轻叹，看来想地球上寻到一个真正的修士真的太难了。
不多时，几个老僧直接说到了那几个梵文古字，表情严肃而认真，还带着一种虔诚。
那个古梵文权威也来了，竟然是一位上师的弟子，古文领域里名气极大，但几位上师面前却恭恭敬敬。
几位上师认证请教，询问叶凡从那里得来的梵文古字，这对于他们来说意义重大。
“你们认识这几个字，到底是何意思？”叶凡问道。
上师不语，牢记出家人不打诳语，不想欺骗叶凡，但却又觉得事关重大，不敢多说。
终，一位上师请一干随同者出去，只留下那名古语言权威，他亦精通中文，可做翻译。
“我的老师说，它们真正的意思是，可以打开通向灵山的路。”
“上古诸天菩萨与古佛所居的灵山？”叶凡眼露精光。
“是的。”几位老僧点头。
“你们相信有这种地方吗？”叶凡认真的问道。
“有，就西部大地间，只不过后的菩萨与古佛圆寂后，那个地方打不开了。”一位上师开口，说这是历代高僧口口相传的秘辛。
“是佛教的原始道场吗，看来真可能有一个神秘的地方，浩瀚不弱于须弥山，我上次藏区感应到了。”叶凡心中自语。
几位老僧苦求，想一观铭刻古字的圣物。
叶凡一叹，就是取出小石佛来，他们也没有那么强大的神识探进去观察，连他都是费了一番力气才深入佛体内的。
他没回立刻答应，而是问了一些问题，他想知道而今的地球上是否有一些修行古教，然而几位上师都迷惑，摇了摇头，并不知晓。
“你们没有接触过类似的人吗，就是那种有道行、凡人眼中类神的存。”叶凡不死心。
他们立刻点头，称这样的人是有，那位达到命泉境界的上师称，他的师傅也许知道一些，因为本身就近乎是那样的人。
据他讲，那位老僧已活了一百九十多岁了，道行比他高出很多，一生见证过很多玄秘。
“我师说，西方有佛，中土出魔。”
叶凡闻听，顿时笑了，问他难道是说中土的道教为魔吗？
几位上师慌忙合什，连连摇头称不敢，他们对道教没有成见，所说是真正的魔，不过却都没见过。
他们早已意识到，叶凡并非常人，不然也不可能对其说这么多，吐出了很多的秘密。
“我师二战期间，一路苦行，来到过中国，没有发现魔，却真的见到了一个妖神。”
一个一百九十多岁的老僧，年岁大的吓人，横跨三个世纪，自是经历过第二次世界大战。
不过，这位苦修士并未与那中土妖神产生交集，远远避开了，只是见到了滔天的妖神血气。
“还记得什么地方见到的吗？”叶凡问道。
“这需要去请教我师。”
说起异人以及类神的存，另一位老僧说了一段往事，是他亲身经历过的，他年轻时苦修，曾印度一片原始雨林中见到过一个披头散发的怪人，御空而行，消失大山中。
“我的师叔祖，说耶路撒冷有真正的大神通者。”
另一位上师开口，他的师叔祖活到二百三十岁才坐化，生前曾只身前往西方，遇到过了类神的存。
叶凡心中一动，耶路撒冷乃是西方的圣城，拥有无的传说，是古代宗教的活动中心，***教、犹太教、伊斯兰教每年都有无数人去那里朝圣，而今可能还真存有什么，日后值得走上一遭。
几位老僧又一次苦求，想见识一下铭刻有梵文的那件圣物。
叶凡凭空将小石佛取了出来，顿时让几位上师大吃一惊，他们加确信，这个年轻人多半是类神者。
无论他们怎样努力，都无法见识到小石佛内部之奥，后叶凡取出一块石板，以指代刀，上面划刻，写出那几个古字，同时烙印上了道痕。
叶凡将石板递了过去，道：“将它带回印度，给你的师傅看，让他来一趟，或者请出几个有道行的真正上人，可来中土共议小石佛。”
几位上人不敢怠慢，郑重收起石板，深深施了一礼，就此告辞。
同一时间，嘉德拍卖行内，一位妖异的年轻人盯着羊脂玉宝瓶碎片，目露异色，而后一阵冷笑连连。