“敢踏我神峰一一”霸体祖洞中传来慧吼声，这是一种蔑视与羞辱，一种大脚从天而降，这般的直接践踏而来。
嗡的一声，一只宝轮飞出，闪耀寒光，同一时间和这个地方各种阵纹浮现，至尊大阵复活，铺天盖地。
“轰隆”
宝轮飞舞，上面有六个世界旋转，如同真实再现，要将叶凡吞进去，拥有无量神能。
“六道世界，宇宙更迭，镇压！”
霸体祖洞中，一个声音在大喝，震动四方天空，那宝轮赤红如血，气息更可怕了，发出了风雷声。
叶凡一脚踏下，与这宝轮撞击在了一起，当的一声，铿锵震耳，宇宙轰鸣，这片天地间的至尊阵纹璀璨如燃烧。
“六道世界，与六道轮回拳意相通……”叶凡当即变色。
不是为这宝轮神威而惊，而是为了当中的熟悉气机而恸，那是活生生的血肉化成的啊，是一位大成圣体！
“你看出了是吗，没错，就是你们这一脉的无双圣体，演化六道轮回拳真义，被我化成了兵器！”
无情的声音从霸体祖洞中传出，让这里冰冷无比，杀气弥漫。
“好一场恩怨，好一颗霸体祖星，今日若不平掉你们，我自绝于此！”叶凡发誓道，声音震耳欲聋，传遍了高天，荡进了宇宙中。
遥远的星系中，有至强者在观战，用通天法眼，用无上阵纹捕捉这里的画面，而真身根本不敢临近。
“你来试试看，能杀的了你祖先，就能杀你。”祖洞中的人非常的霸气，那种舍我其谁的跋扈尽显无疑。
宝轮再转，又飞了回来，直取叶凡的眉心，六道仙芒迸射，那是六个古老的世界，由圣血将他们连接起来，发挥极尽奥义。
法则无尽，神力无疆，如一片星海砸落。
叶凡眸光暴涨，这件兵器虽然可怕，但是分明听到了一个灵魂哭泣的声音，那是法器内的神只，身不由己。
他是由大成圣体的血肉滋生出的兵魂，不甘如此，但却被奴役。
叶凡神色更加阴冷了，这不可饶恕，对方以圣体一脉的古祖来羞辱他，这样对决，让他怒火凌云，烧塌了天地。
“解脱吧，我放你出来，打开禁锢！”
叶凡说道，他浑身迸发仙光，战气澎湃，战力不断提升，异象融合归一，这次不是一个人，而是一片混沌。
轰！
叶凡一声大吼，波纹冲霄而上，大星一颗接着一颗的崩开，化成齑粉，月亮等更是早已坠落、毁灭。
这简直像是一个仙王，什么都能不能阻挡，一吼之下星河崩，到底有多么强大？
叶凡的异象合一，腴腴胧胧，有仙王、有神海有阴阳鱼……”散发混沌气，不为人形，只是模糊的天地，混沌光缭绕，将那宝轮吞了进去。
他猛力一震，喀嚓声传来，六道宝轮出现数不清的裂痕，而后解体，在那里炸碎。
一个神只冲出，脸上带着血泪，向他点了点头，最后在虚空中燃烧成了灰烬，就此解脱。
嗡！
叶凡一巴掌向前拍去，他暴怒出手，体会到了那个神只消失前的悲恸，那是大成圣体的血与残魂，竟然落到如此境地。
“敢尔！”
祖洞中两个声音大喝，全力催动神则阻挡他。
然而，真身不出，这根本无用，叶凡一巴掌扇在神峰上，尽管这里有至尊阵纹，将此地守护的如不朽的仙铁桶一般。但是，这一击依旧奏效了，叶凡含怒而击，阵纹在磨灭，神山喀嚓作响，山峰直接飞了出去，在空中爆碎。
山体断了一截，显得很难看。
霸体祖星上所有生灵都颤栗，莫不惶慧，要知道那座神山是他们精神的象征，从来不可亵读，而今竟然被人打断了。
这像是天穹崩断，砸落了下来一般。对于他们来说，这是天大的事，仿若末日灾难降临。
祖洞中，大成霸体自然暴怒，这相当于在扇他们的耳光，当着他们的面毁他们的祖地，太过飞扬跋扈。
“杀！”
有至强神则冲出，化成破天神刀，劈斩叶凡，恐怖无比，那是法则的极尽，化成了永恒的光辉，毁掉一切形体。
叶凡张口一声清啸，喷出的先天精气化成一张道图，直接就挡住了那些神则，磨灭于天地间。
轰！
他再次探手，向着山峰拍去，要将这个地方拆掉，口中喝道：“两只地老鼠，我看你们能躲到几时，将你们的窝拆掉！”
祖洞中的至尊脸色铁青，谁敢称呼他们为地老鼠，这种羞辱太过分了，让他们的情绪起了波澜。
“今日老夫豁出去了，出世与你一战！”霸体祖洞中，一道庞大的神念传出，有人破开封印，如一轮太阳燃烧，冲天而上。
轰！
仙源炸开，他破封而现。这是一种无奈，没有办法，因为真身不显，肯定挡不住叶凡，此地将被毁掉。
可一旦走出仙源，经历惨烈一战，对于他们这样寿元无多的人来说真的太危险了，难以安度过这一世。
甚至，一战过后就是死亡。
“走，去星空中一战！”大成霸体宣明纵天而上，直接腾入了星空中。他怕这个级数的大战，让此星成为尘埃。
这里有很多重至尊阵纹守护，但是如果持续战斗，也注定会毁掉，就如同叶凡吼碎的那些星辰般，不复存在。
叶凡也不想祸及众生，不想灭到这颗星辰上所有生灵，腾入高天，没入宇宙，去大战霸体宣明。
“年轻人你很强，古来罕见，但是这个世间不是你所认为的那样，有时候实力再强也是一曲悲歌。”
大成霸宣明取出一个宝瓶，拧开塞子，向口中灌去那是鲜红的血，赤霞冲天，不过已经很少了，被他一口喝干。
叶凡眼眉倒竖那种的血的气息与宝轮的一样，源自同一人，属于一位大成圣体。
“结阵！”
宣明大吼，天灵盖中冲出七十二道寒光插入星域内，那是可怕的仙剑阵纹，直接铺天盖地，将这里淹没。
“组字秘！”
叶凡吃了一惊他在对抗九大天尊时吃过大亏，对这种阵纹并不陌生。
“是组字秘炼成的法器不错，但还是有点区别的，缺少部分仙纹。”宣明纠正，不过怎么看都是有恃无恐。
可惜这是禁器，使用次数有限，且以秘法炼制而成，这么多年来都无法真正摹刻出来无缺的组字秘。
“你要是真正撑过去，我认了！”大成霸体宣明无情的说道，哗啦啦又有一百零八柄天刀自其轮海中飞出排列在外补充组字秘所展现的大阵的缺失处。
后现的阵纹是霸体一脉的无上法阵两者相合在一起，绝对威力无穷让人有死无生。
“你当年就是以这种手段杀圣体的吗？”叶凡问道。
“不，身为我们这个境界的强者，自放飞扬凌天我是正面将他击败的。”大成霸体宣明道。
过去的战绩有些被真实记录下来，有些早已磨灭在历史中，既然对方这般说，身为至尊的骄傲，料想也不会有什么水分。
“既然如此，我就来破你，以圣体一脉的手段杀你！”叶凡冷声道。
“轰！”
这一战爆发，叶凡浑身发光，熊熊燃烧，在这法阵中冲击，行字秘让他快到极致，穿越空间而行。
异象迸发，化成不朽的天帝，与他齐头并进，碾压大阵法器阵纹等，同时他头上一口鼎飞出，垂落下无尽母气，摧枯拉朽，破坏大阵。
叶凡如一头出闸的凶龙，所向睥睨，在大阵中纵横，打到这天地崩裂，日月无光，群星炸开。
这一战，宇宙皆惊，各大生命禁区中的存在皆复苏，因为影响太大了，至尊气息与波动席卷宇宙。
但是，这一次再无禁区强者群出，因为他们知道，叶凡大圆满了，想杀死很艰难，只会平白耗他们精气。
这正的大成圣体出现，大战古代苍天霸血一脉的最强至尊，这是一场龙争虎斗，激烈无比。
宣明之强毋庸置疑，他当年有真实战绩，凭实力杀死了对手，不像此前的霸体沧澜般遇上了年老的圣体。
可惜，霸血一脉的辉煌似乎也就这几场，再向古代去推进的话，与圣体的对决就难有什么太出彩的地方了。
大战持续，叶凡摧枯拉朽，最终生生打碎了禁器，以六道轮回拳硬撼霸体，将他震的大口吐血。
“如何？”叶凡喝问。
“不行，我还死不了！”大成霸体宣明喝道，嘴角血迹淌落，通体发光，紫气冲天，他一条紫龙般的摆尾，将叶凡扫飞了出去。
大战继续，叶凡的身上也有血花溅起，但是并无大碍。
“嗡！
突然，虚空一颤，另一股至尊气息爆发，一只紫色的拳头粉碎乾坤，突兀出现，击向叶凡的后脑海。
“杀！”
叶凡头顶上的万物母气垂落，宝鼎飞来，击向那只拳头，爆发出冲天仙光。
另一尊大成霸体昆古出现了，也是最后一人。沧澜死了，原本的第四人则也在很多万年前殒落，没有熬过岁月的侵袭。
“就是你们两人齐上也不行！”叶凡大吼。
他的异象迸发，天帝身再现，而后与本体相合在了一起，让他精气神暴涨，至强至大。
这已经不算是什么纯粹的异象，被他演化到了极尽境界，就成了身体的一部分，与他相融相合。
“狂妄！”昆古冷喝，手中持一杆大戟，真乃是盖世霸王再现，勇冠天地间，一戟劈下，星空成为两半，大毁灭发生。
这是一场激烈的大战，叶凡一人独对两尊大成霸体，直杀的日月熄灭，星河成灰，他们从一域杀到另一域。沿途有很多星辰碎片出现，大片的星海破碎，宇宙满目疮瘐，不忍目睹。
也不知道过了多久，一声惨烈的吼声传来，一尊大成霸体被叶凡以天帝拳击的四五分裂，其兵器更是崩碎了。
霸体怒吼着，重组真身，但是叶凡追击，避过另一尊大成霸体的攻伐后，再次活生生将他撕裂，沐浴霸血而狂！
这个场面震惊了所有人，就是禁区中的无上存在都感觉一阵寒冷。