凤凰一头青丝飞舞，每一根都很晶莹，而眸子中的光华更是很刺目，转身看向姬碧月，道：“碧月姐姐总是针对，到底想怎样呢？”“妹妹你多想了，姐姐我只是心直口快，随口一说而已，你想到了什么？”姬碧月嘴角lù出一缕笑意道。
其他人见状都赶紧低头，全都怕引火烧身，这两人不时针锋相对，全都不是善茬儿，没有人敢掺和进去。
“细细算来，叶凡离去已经有十四年了吧，遥想当年，我们同一代的故人死的死伤的伤，没有剩下多少了。”摇光开口。
他并没有什么顾忌，无论说什么，在场的人都不敢驳斥，强大如风凰与姬碧月也难抗衡。
“大江东去，一代新人换旧人，多少俊杰尘归尘、土归土，都不能再现了。”李幽幽亦点头。
在这十四年来，大衍圣地、万初圣地、道一圣地、紫府圣地、古华皇朝、九黎神朝等天下最顶级的传承，他们的圣子、皇子、圣女等不甘落后，皆历经斩道这一关，结果悲凉居多！
这是一个大世，诸圣子、神女等全都不甘，都想力争上游，成为人上之人，他们看到摇光、中皇等人相继斩道，全都奋发。
可结果是残酷的！
他们这一代人几乎凋零过半，昔日的圣女、皇子等有很多都不可见了，在这十几年来先后应劫，以斩道失败而终。
所余者多是紫府圣女、姬皓月、羽化王、双子王等这些特殊体质者以及摇光这等惊艳千古的人物，其他圣子等大多都化劫灰，成为过去。
至于莫雪、紫衣侯、李轻舟等都是下一代的人物，是重新培养起来的圣子等，名副其实的一代新人换旧人。
当然，这是一个大世，最不缺的就是人才，各种王体纷呈，到现在殒落的王者并不是很多，依然是群星璀璨！
这些年来，无论的东荒的道胎、神王、天妖王等、还是中州的碧落王、无敌的双子王等都惊艳天下，诸王并起，一派繁盛。
比如说东荒的紫府圣女，她虽然没有出手，但是很多人都知道这个女子惹不得，是传说中的道胎，与西皇是同一种体质，天生与大道亲和，法力无边，让任何人都要头疼。
而更有传言称，中州的双子王合在一起，可战任何敌手，天下无可撄锋，都在等待人们去验证。
虽然很多人殒落了，但是星辉不减，在这个大世依然不缺乏天纵奇才，尤其是随着叶瞳这一代人的崛起，争雄道路会越来越jī烈。
“可惜了，终究是未能与圣体一战。”摇光说出这样一句话，让众人神sè都变，不过表情却大不相同。
这等人物有缺失一战的遗憾，让人都有点发毛，许多人都敬畏不已，不敢乱说什么，大多数都选择了沉默。
也有少数人开口，反正人族圣体都已离去了，说什么都不怕，而摇光却在眼前，值得恭谨对待。
“摇光王为一代奇人，天下无敌，我想就是那叶凡没有离去，多半也不是对手。”
“不错，摇光雄主何等了得，纵横至今，难尝一败，被誉为摇光古来斩道者中第一强，圣体也肯定不敌。”一群人奉承，说尽美词，自然是想与摇光一脉交好，留下深刻的印象然而，更多的人却都选择了静观，觉得这种事还是少说为好，叶凡当年威势极盛，况且他虽然离去了，还弄黑皇、叶瞳等人在。
“没有公平一战，是难以说清的。，…摇光制止了那些恭维的人，摇了摇头，扫了姬子一眼。
远处，叶凡心中一动，摇光果然很敏锐，而后脸上lù出一抹笑意，难道将横空出世的姬子当成他了不成？
“圣主何需这样谦逊，您若出手，什么圣体，是龙他也得盘着，怎能与您争锋。他不是留下一个弟子叶瞳吗，将来李轻舟师兄出手去将他战败，自可真正确定您的无敌威，通过门人的对比，也可证明您强过圣体。”摇光身后的一名童子道。
“就是，摇光王为千古奇才，那叶凡即便为圣体又能怎样，多半也难挡神威！”
“不错，古之大帝中也多有凡体，还不是登巅，我想纵然是叶凡还在也难敌。”刚才奉承的那部人又一次开口。
“住。！”摇光喝道，他没有针对其他人，而是转身面对童子，道：“你越来越放肆了，罚你面壁十年，速回山门思过。”
“十年”童子当时就吓傻了，怔在那里。
“师尊，童儿也不过说了几句心中话，还是饶恕他一次吧。”李轻舟求情。
“不可。”摇光摇了摇头，他这样严厉责罚门徒，更加让人钦佩，不少人皆叹服。
“说几句心中话？真是好大的口气，认为我师不如你师，那你就出手试试看，在此战败我，来证明谁更强。”音bō划…破长空，传入岛中，一个英伟的年轻男子走来，他浑身每一寸血肉都在发光，来每一缕发丝都是如此，像是一尊太狙神，让星月都暗淡无光。
叶瞳到场，眼眸扫过所有人，盯住了李轻舟，道：“你的话很明显，那就过来一战吧。”
在场的人都吃了一惊，没有想到叶凡的弟子在这个时候赶到了，刚才奉承摇光王的人都神sè尴尬，讪讪的，不敢与其正视。
远处，风凰见到英气逼人的叶瞳，顿时一怔，觉得果真是有其师必有其徒，无敌强势一脉相传。
“不错，我就是认为圣体比不上娄师。今天天与你一战又何妨！…李轻舟说道。
诸雄一阵jī动，情绪剧烈起伏，万没有想到南北两大后起之秀相遇，很可能会有一场大对决。
“放马过来，今日〖镇〗压你于此！”叶瞳说道。
众人哗然，历经火灵壑一战叶瞳已隐隐有圣体第二之势，果然是强势，打到南域来了。
“狂妄，今天我就在世人面前证明我师强过你师！”李轻舟眼眉倒竖。
“少废话，赶紧出手再过几年，我便不会对你动手了，换作另一批人。”叶瞳扫向摇光、风凰等。
众人惊异，自然知道他何意，因为他曾说过，代师战天下，再过几年叶凡昔日的敌手都将由他来对抗。
李轻舟眸光慑人，一步一步向前走来浑身笼罩了一层有圣光铸成的神衣，璀璨夺目。
“年轻人你未免不知天高地厚，见到摇光王都不行礼，难道是你的老师离去的太早，没有教你尊师重道吗、礼敬前辈吗？”有几位南域的老辈人物开口，显然站在李轻舟这一边。
“让叶瞳对一个暗袭过他师傅的人行礼，你们这帮老王八蛋是装糊涂还是在倚老卖老，都活腻歪了吧！”
就在这时一股山崩海啸的气息扑面而来，一只大黑狗进入岛中，睥睨四方，傲视群雄。
“以为没有师傅的孩子好欺负是吧，当本皇是摆设吗？你们这帮老货想当我的人宠，不过我看不上你们！”黑皇冷哂道。
所有人都变了颜sè，这只黑让众人无不头大为十几年来最难缠的狠角sè，谁遇上它谁倒霉，全都噤若寒蝉。
“想欺负人，本皇的杀阵可不是吃素的！”大黑狗傲视众人。
刚才说话的人全都灰溜溜，不敢与他对视，悄然后退，生怕被它盯上。
“叶凡虽然走了但是他养的那只狗还在，也惹不起。”这是所有人的心声但没人敢说出来，不然必定下场凄惨。
“骨碌碌”
突然大黑狗一抖爪子，一排人头滚落自虚空滚落而出，成为一地血葫芦，众人无不倒吸冷气，竟然是一群古族。
“这帮讨厌的家伙说自己是什么八部神将后裔，还说是什么第几路军，来到这青霞城敢挡本皇的道路，全都杀了个干净。”大黑狗呲牙道，白森森的牙齿让人骨头都发冷。
“我戳，天皇子果然是倒霉催的，今夜倒了八辈子血霉，派出的大军又被人灭了一路！”这是人们的心里话，但却不敢说出来。
谁都知道，这只狗阵纹造诣举世无双，这么多年来坑死人不偿命，让许多人恨得牙根都痒痒，有这样的战果并不足为奇。
李轻舟上前，要面对叶瞳，两个人将对在一起。
就在这时摇光出言，道：“轻舟退后，上辈人的恩恩怨怨，你们小
辈掺和什么。”
大黑狗瞪起铜铃大眼，道：“摇光，你可真是无论何时都要光伟正，佩服！我则没那么多讲究，叶瞳上吧，十招内将他的弟子打败，证你你师之道！”
“过去的恩怨让这些孩子掺和进来作甚，你若是有意，我倒是乐得奉陪。”摇光说道，如一尊神明般高不可攀，肌体溢出不朽的光辉，让人不可正视，大步走来。
不远处叶凡心中一动，他感觉到了圣器的气息，摇光真身未至，可这具圣光身竟带着一件无缺的圣器！
他怕黑皇吃大亏，头上清气浮现，化生成另一尊自己，向前迈步，对上了摇光，道：“既然相遇，便是有缘。”
众人悚然，此人是谁，化出一具道身，竟敢拦阻摇光王，这可是十几年未有之事，胆子也太大了。
“有人要战摇光王，运……是真的吗？”
“这么多年了，摇光王主君临天下，俯视东荒，可从来没有人敢撄锋啊！”
没有人不惊憾，全都屏住了呼吸，静观两人，可能会发生一场超乎人们想象的对决。
“你是谁，敢挡我师路，十年无人能撄锋，你能行吗？”李轻舟喝道。
叶凡冷哂，一挥手他立时如稻草人一般横飞出去八百丈远，令其浑身痉挛，一时间说不出话来。
“什么？！”
“这是……太过恐怖了！”
人们震撼，无不哗然，全都盯住了场〖中〗央。
风凰美眸闪烁，lù出一缕惊sè，姬碧月、李幽幽、紫衣侯等也无比吃惊，皆lù出异sè。
“原来你们在这里，竟敢杀我八部神将后莆，一个也别想走！”就在这时，一道冷漠的声音传来，震的整座青霞城都一阵颤抖！
若隐若无间，一缕缕圣威弥漫而出，几乎让所有人都跪伏下去，难以承受。
“半圣……”姬碧月变sè。
“半圣啊，一直很渴望，既然来了就让我见一见吧。”叶凡的真身这样说道。
同一时间，他头上冲出的那缕清气所化成的那具道身则向摇光圣子做了一个请的动作，道：“走吧，娄们去另一边切磋。”
此语一出，众人无比震惊，这个人是谁，敢这样说话？以真身对半圣，而另一具道身则要对上摇光王！
时间真快，三月只剩下最后一天了，好吧，在这里呼唤下本月最后的月票，提醒下大家，如此宝贵的月票就要过期了，如果有都请及时投出吧。
。
。！。