一头青牛缓步而来，皮毛光亮，跟青绸缎子似的，体格粗壮，雄健有力，硕大的头颅上犄角粗长，糙质无光泽。
它从星空深处悠悠走来，让许多人都大吃了一惊，这副卖相与从容引人关注，怎么看都非凡俗。
在上面有一个老者，相貌清癯，额头饱满，眼眸清澈，无为而出世，身躯不染红尘气。
诸贤都很难看出其修为，唯有血凰山的老族长等眸子开阖间神光一缕缕，深刻看出了什么。
高手！
而且是一个让人不敢轻易招惹的绝世高手！
一般的修士看不出老者的深浅，但却能通过其坐骑判断出一二，全都盯住了那头体格健壮的青牛。
“一头圣牛！”
众人深吸凉气，代步坐骑达到了圣级，这可真是惊世骇俗，在场的诸贤都露出异色。
坐骑都如此了，主人能弱吗？绝对来头惊人，不是大圣也差不多，要不然圣牛岂会屈服。
“你是······牛义，真的·……是义儿吗！？”突然，大力牛魔族一位老圣人身躯一颤，摇着硕大的牛头，睁开眼睛，露出不可思议之色盯着前方。
“牛义······是他，消失了两千年，竟成为圣人了！”大力牛魔族另一人怪叫，显然很吃惊。
两头老牛如此失态，自然让引发轰动，域外所有修士都睁大了眼睛，盯着自星空深处而来的一人一牛。
这是什么人，两千多年前古族还没有出世他怎么会降服走了牛魔族的一位强者？
“哞······”青牛发出鸣音透过神识震出，莽荒气息席卷星空。
“见过叔祖。”青牛向这边点头见礼，也有些激动。
“他是谁，你为何成为了其坐骑，这些年去了哪里？”两头老牛神色不善，盯着那位老者，向牛义询问戾气浓重大有一言不合就出手的意思。
“两千年前，我复苏后离开了牛魔洞……”牛义解释，让他们不要发怒。
昔日，牛义还很弱小，只能算是一个“小牛犊子”忍不住寂寞而提前出世，相遇了一位高人，而今回来却已是圣人。
经过一番密语，两头老牛魔杀气敛去，但看向那个清癯老者依然是神色不善，因为任他们劝说牛义也不想归族。
“道友来自何方怎么称呼？”火麟洞的一位老圣人王开口，眯缝着眼睛，真切感受到了眼前此人的强大。
“老朽尹喜，路径此地，并无他意。”老者带着微笑说道，和善而从容。
若是叶凡在此一定会大吃一惊，这是中国春秋时期的一位古人而今真身竟然出现在了北斗星域。
尹喜驾牛而来，自是受到了其师的影响，这一脉恬淡超然，与世无争，讲究道法自然心静无为。
诸多修士惊异，这绝对是一位强大的人族高手来自域外，看来星空深处人族一点也不弱小，让人忌惮。
“道友也是为成仙路而来吗？”血凰山的一位老圣人问道。
“踏破天路，我辈修士只为成仙，老朽自也有此意。”尹喜并不隐瞒，很是率真。
事实上，自域外来的人有哪个不是为成仙路而至，很是明显，想必以后来的人会更多。
无论是人族，还是古族，都不愿无故与域外修士交恶，自不会有人挑衅，尤其是这样一位不凡的古圣。
“仙路若开，天地必乱，诸圣并起，老朽此地事了，亦要回故土走上一遭，守护函谷关，各位告辞。”尹喜说罢，驾牛远去，慢慢消失在星辉下，进入下方的生命源地。
当叶凡听闻后目瞪口呆，第一时间冲向域外，后又追入大荒中，寻找尹喜这位星空对岸的古人。
他无论如何也没有想到，这位牛人会于此时出现，昔日镇守函谷关的贤者，竟然在北斗星域现身了。
“成仙路将要开启，其他古人是否也会出现？”叶凡自语。
他遍寻大地，也没有发现尹喜的踪影，不知道去了哪里，不能探
叶凡知道，大劫将至，成仙路真的可能存在，不然尹喜这等人物怎会出现？
“他说未来要去镇守函谷关，到底会发生什么，成仙路出现，将有前所未有的大战吗？”
叶凡过去就已知晓，来自飞仙星、来自其他古域的生灵曾沿着一条古路攻打过古中国，将来会再现吗？
仙门消失了，就此不显，一场杀劫落下帷幕，让许多圣人都心惊肉跳。
人们深刻意识到，争夺成仙路的残酷，一位域外高手出现就闹出了如此大的风波，将来会有怎样的杀伐！？
成仙路还未开启，但是诸圣仿佛已经看到血流成河、尸骨如山的画面，必将无比的残酷。
“有人现在就想清场了，将来能活下几人？北斗星域说不定都会因此而被打碎，不复存在。”
前路未知，让人彷徨，心有忧惧，万古一见的可怕大世到来，必然是人命比草贱，仙路会被血染。
这段时间来，暗流涌动。
火桑星的金乌族，通天星的神族……还有许多域外的散修等先后现身，让北斗都越发的复杂与动荡。
且，域外有莫名古迹出现，有强者赶来，将自己的行宫安置在星空中，并未真身降临。
北斗的气氛越来越紧张了，让人要窒息，这个时间段仿佛是那暴风雨前的宁静！
各族都很紧张，但凡斩道者莫不想成圣，因为唯有如此才能在未来的天地大局中有一席之地，可以争那成仙的契机。
“怎么会这样，两位老祖就这么消失了······”
神灵小界中，一片白骨筑成的殿宇间，最为古老的殿堂内传出嘶吼，充满了不甘，杀气冲破九重天。
“不会的，杀祖不死，必会再现，连大圣都奈何不了他们！”
骨殿摇动，特质体质的头骨、圣人的枯骨发出晶莹的光泽，两尊杀圣杀机毕露，宛若汪洋汹涌。
南岭，妖皇殿前，一道身影背对古殿，仰望星空，道：“成仙路真的会出现吗，几年内，还是几百年后，唯一的血路上将会死去多少人？”
西漠，须弥山上，亦有老僧望天，以心问道，整座大雷音寺都一片庄严肃穆，神圣祥和。
局势越发的复杂了，让修士担忧，人们不知前路，不能明断未来，连诸圣心中都很忐忑。
这段日子以来，七大生命禁区很宁静，没有什么特别的事发生，可越是这种平和越是让人觉得气氛沉重。
“哈哈，要成功了，终于要提炼出来了！”大黑狗咧着大嘴，白灿灿的大牙呲到了耳根处，一脸的奸相与喜悦。
龙马也是大眼瞪的很圆，浑身散发瑞兽的祥光，龙鳞闪烁，火焰滔天，在此等候。
天之村很祥和，人们并未感受到外界的紧张，充满了收获的喜悦，因为宝药将要炼成了。
“不用担心失败了，可以将龙脉火精等熄灭了，温养最后的两天，进化液就可以出炉了。”
杀圣齐罗说道，眉头舒张开了，长达数月之久的守护，而今终于可以长出一口气了。
这承载了天庭未来的希望，可让年轻的后辈脱胎换骨，战力飙升，让他们的实力提升一大截，他已经看到了天庭中兴的场景。
鼎在起伏，仙气将它包裹，各种异象纷呈，气象万千，近乎逆天，都是宛若神话般的生灵在环绕它。
龙凤和鸣，白虎跃天，玄武出海，神轼翱于九天上，人形生物举霞飞升…···祥光一片片，瑞彩一道道，完全将鼎淹没了，簇拥于中
仅需最后的两日就可以开启药炉，取出进化宝液！
天之村有些老人的年岁很大了，可若等若活着的古经，此时满是褶皱的脸上露出了笑，口中喃喃自语，像是在祈祷。
他们等了很多年，期待天庭变强，恢复昔日荣耀，一生都快过去了，身体都不支了，而今终于看到了曙光。
“天启爷爷，你眼中都带泪了。”小雀儿说道，为老人擦拭。
“爷爷很高兴，终于盼到了这一天。”天启老人说道。
其他几位老人也是如此，他们未如齐罗那般成圣，早已是风烛残年，头发都快落光了。
燕一夕在也场，扶着两位老人，对他们很尊敬，他自来到天之村后常与几位老人下棋，得到过指点，受益颇多。
“天庭复立，必将大兴。纵是现在死去，我们也瞑目了。”几位老人颤颤巍巍，语音激动，老泪差点落下。
“嘿，是吗，我看你们还是死不瞑目算了，本座送你们所有人上路！”
杀气突然降临，席卷了整片天之村，古圣威势滔天，降临而下。
几位老人、小雀儿、燕一夕等顿时大口咳血，五脏都裂了，身体将崩碎，不断倒退。
轰！
电火石花间，杀圣齐罗脚踩行字诀，时间像是在倒流，化为一道电光横挡在前，阻住了古圣威压。
“真是一场大造化，你们忙了这么久终于炼成了进化宝液，我等特来收取，你们可以上路了！”
另一尊杀圣出现，冷酷的大笑，声音冰寒刺骨，探出一只大手向着万物母气鼎抓去。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：