第一百二十九章联姻
“怎么会这样？”姬紫月美眸波光流转，红润的小嘴微张，满脸不相信的神色，她无法理解，玄黄二气为何浮现那对拳头上。
此刻，叶凡的金色拳头，仅仅观看，就给人以强大的感觉，像是可以无坚不摧，万物母气似是熔炼了上面。
“玄黄是天地交泰生出的母气，是炼‘器’的圣物，怎么附着你的拳头上了，你是如何做到的？”姬紫月大眼中闪动着奇异的光彩。
叶凡松开金色的拳头，玄黄母气顿时消失，流转回苦海内，缭绕绿铜块周围。他亦很吃惊，生怕自己化成齑粉，这种母气之重，他根本无法承受，一缕就足以压碎一道山岭。
方才，每个拳头上都浮现一缕，实让他有些心惊肉跳，还好有绿铜***母气，没有意外发生。
绿铜沉轮海中，玄黄母气附着上，连带着他的身体都成为了一个载体，运转轮海，很有可能会引导出玄黄精粹。
这让他感觉很不妥，若无绿铜块***，他随时有化成齑粉的危险，这么多的母气足以让他粉碎无数次。
不过，危险总是与机遇并存，虽然让人不安，但如果利用好的话，这等若是一件无坚不摧的利器！
浮现出一缕玄黄精气的拳头，那将有多么可怕？任你法宝万千，任你神通无，我自一拳打穿！
叶凡考虑，是否真的可以将玄黄母气与己身熔炼一起。不过细细想来，这太艰难了，眼下他恐怕无法做到。
真正的玄黄难以炼化，绝顶修士用来炼器，几乎没有听说过有人炼体，因为实太危险了。
“路是走出来的，一切都可以慢慢来……”他并不急于求成，有的是时间来慢慢摸。
“你的身体很特别……”姬紫月很有灵气，敏锐的捕捉到了什么。
“你看出了什么？”此刻，叶凡已返璞归真，笑容阳光，一脸人畜无害的样子，只是一个十四岁左右的少年，
“方才，你肌体晶莹，如琉璃宝灯，无瑕无垢，超越灵宝，根本不应如此……”
方才叶凡第三次脱胎换骨时，宝体生辉，血肉近乎透明，全部落了姬紫月的眼中，这样的蜕变过程让她非常吃惊。
修士达到彼岸境界后，将会发生另类的生，不断的换血，洗练骨骼，完成破茧化蝶般的变化。
可是，按姬紫月所说，那种洗练血与骨的生，远远无法与叶凡这种蜕变相比！
“你这种升华很不一般，不符合常理。”她睫毛颤动，仔细打量叶凡，露出惊疑不定的神色。
依姬紫月所述，达到彼岸境界后，体质如果说是虫化蝶的变化，那么叶凡简直可以称之为虫化凤凰的生。
“纵然你以妖族大帝的圣血淬炼肉体，也不应如此，这种蜕变简直可与古代大能的脱胎换骨相比了。”
姬紫月越发惊异，不断推测，自语道：“寻常修士，肉壳蜕变，再怎么不凡，也无法及你一成，难道说……你也是神体？！”
叶凡没有回应，他这种脱胎换骨的变化，比达到彼岸境界时换血炼骨还要神异，他早已知晓。
毕竟，他服食的是神药与妖帝圣血，他的荒古圣体一旦蜕变，自然不凡。
“其他修士的蜕变与你相比，根本算不上脱胎换骨。”姬紫月说到这里，充满灵气的大眼中露出异彩，道：“你难道真的与我哥哥一般……拥有神体？！”
“别拿我跟他比较，早晚揍他一顿。”
“你……”姬紫月很不满，皱了皱鼻子，道：“就怕皓月哥哥出现时，你会逃之天天。”
“我暂时不想搭理他，等我修炼有成时，非将他打成个猪头不可。”叶凡满不乎的说道。
“哼！”
姬紫月轻哼，大眼斜瞟，这样说她哥哥，她当然不满，咕哝道：“你再修炼一百年，也打不过我哥哥。”
“不就是拥有异相————海上升明月吗？到时候，我摘了他的月亮，他的碧海中种花养草。”
“我哥哥神体初成，东荒年轻一代几近无敌。就凭现的你，连道宫秘境的门槛都没摸到，还想与他为敌，真是……”
叶凡自然不是起了争胜之心，不过是轻松调侃而已，捏住姬紫月的琼鼻，道：“等着看吧，不将那个骄傲的月亮痛揍一顿，实对不起我的拳头。”
“你等着被打吧！”姬紫月气极，张开小嘴，露出晶莹的牙齿，向着他的手指咬去。
“属小狗的，居然咬我……”叶凡轻笑了起来，道：“神体有什么了不起，他的妹妹还不是成为了我的阶下囚。”
话虽然这样说，但叶凡着实很头疼，姬家名震东荒，是一个超然的大势力，如果知晓姬紫月他手中，不用想也知道会发生什么。
“怎么处置这个她呢？”
杀又杀不得，放又不能放，姬紫月知道他很多的秘密，比如说绿铜块等，绝对不能见光。
“妖族大帝的心脏为何你身上？”
“那块绿铜到底怎么回事？”
“你体质如此奇特，脱胎换骨时，与我哥哥相仿，难道真的是神体？”
连日来，姬紫月不断追问，叶凡不可能告诉她。
叶凡此地隐修期间，出去过一次，为的是了解外面的情况。
让他感觉无比诡异的是，地下暗河漂流了一个月，竟依然没有离开魏国，不过是从西部来到了东部而已。
此地有一个超级大势力，名为太玄，它占地极广，东部无仙山都属于该派。绵绵山脉中，足足有一百零八座主峰，每一座都代表一种传承，每种传承都远超灵虚洞天这样的小派。
这片广袤的地域，除却姬家与摇光圣地外，没有任何宗门可以稳稳压制此等规模的超级大派。
东荒，浩瀚无垠，国度无数。
昔日，太玄门鼎盛时期，实力可以排进东荒前一百名，称得上一个巨无霸。尤其是这片地域，是赫赫有名，周围数十、上百个国度内，少有门派可与之并列。
“超级大势力……”叶凡不想惹上该派。
此外，他听到多的是关于姬皓月的消息。
姬家神体出世，震动东荒，预示着姬家未来的数千年内，将极度鼎盛。神体活上数千年不成问题，这是人们的共识。
姬皓月强势崛起，不断攻打妖族，已经挑了数名大妖的洞府，所向披靡。
两个月以来，若论风头之劲，没有人可与他相比，可谓光环耀眼！
不少超级大势力都猜测，姬家为何如此大动干戈。
叶凡有一种直觉，姬紫月很不简单，不然的话，绝不可能颜如玉的金莲异相下活下来，姬家对她应该很重视才对。
可是这段时间，并没有关于姬紫月失踪的消息，像是被人刻意隐瞒了下来。
叶凡暗暗思量，姬家多半以为姬紫月意外落了妖族手中，故此四处征伐，这让他冷汗直流。
这非常时期，叶凡好的选择就是隐居下来，若是被人发现他拐走了姬紫月，那定然是天大的祸端。
数日后，叶凡开始祭“器”，鼎早已粉碎无形，与玄黄二气合一，已经可以重铸炼了。
这是一个非常艰难的过程，万物母气是不凡，与鼎熔炼一起，想要成型，不说势必登天也差不多了。
叶凡选择绿铜块上铸鼎，其断面上锻造，让人感觉不可思议的是，竟半月内令鼎的粗胚成型！
绿铜块神秘莫测，其上炼化玄黄，并不是多么艰难。
玄黄小鼎成型后，古朴自然，道韵天生，极其不凡，让人一眼望去，就看以移开目光。
可是，刚刚离开绿铜块，小鼎瞬间化成了玄黄二气，一下子分解了，这让叶凡很是无奈。
天地相合，相生相长，溢出天地之精，万物混而同波，天精地髓弥漫，是为玄黄。
万物母气，极难定型，想要真正成鼎，实太艰难了！
但这也意味着，一旦炼化成功，就会得到无以伦比的“器”。
这次修行停下来后，叶凡又想到了姬家，感觉有些头痛。
他靠一株古树上，嘴中叼着一条草梗，看着不远处的姬紫月，道：“小丫头，我给你找个婆家吧。”
“去死！”姬紫月气恼，用大眼瞪他。
“这么激动干嘛，你总归是要嫁人的，保证给你找个好婆家。”叶凡叼着草棍，自顾道：“到时候，我们便算是自己人了，我就不去找你哥哥的麻烦了。”
“你乱说什么！”姬紫月气鼓鼓，不拿正眼看他。
“思来想去，避免将来我一不小心把你哥哥宰掉，唯有和亲这一条路可走了。”叶凡大言不惭，自语道：“说起来，你们姬家也算的上大户人家，与你们家联姻，倒也不算吃亏。”
“没见过你这么无赖的家伙！”姬紫如玉的双颊皆鼓了起来，很想咬叶凡一口。
姬皓月拥有神体，横空出世，可谓光芒万丈，绝不是眼下的叶凡可比拟的。姬家东荒何其强大，地位超然，却被叶凡这样说，娶她的话，似乎还是姬家占了便宜。
“我给你找的婆家，很是不凡，得到了妖族大能的传承，他的名字叫庞博，绝对配的上你。”
“要嫁你去嫁吧！”姬紫月螓首扭向一边，嘟着嘴小声诅咒道：“祝你与妖百年好合，到时候生个小妖怪，不，是人妖。”
“你这小丫头嘴巴倒挺毒。”叶凡哑然失笑，扔掉嘴中的草梗，道：“既然不愿嫁给妖怪，我就勉为其难，自己将你消化掉算了。”
姬紫月的眸子闪烁着灵气，道：“我其实很想告诉一个秘密。”
“什么秘密？”叶凡靠古树上，懒洋洋的问道。
“法不传六耳，你过来……”
叶凡走到近前，道：“如果是关于古经的秘密，我很乐意倾听。”
“秘密就是……我想咬你！”姬紫月彻底发飙，咬向叶凡的耳朵，她早已被气坏了。
“别这么凶巴巴。”叶凡托起她的下颌，笑道：“其实，联姻是为了你好，我想让你恢复***，不然的话天天将你困身边，我心中不安。”
“你是怕我们家族还有我哥哥寻上门来吧？”姬紫月红唇润泽，小虎牙灿灿生光，很想叶凡身上咬一口，这样才觉得解气。
“头疼啊……让我想想。”叶凡轻***太阳穴。