第二个小玉瓶内，金霞与艳红并射，美丽的炫目，圣洁的出尘。
这竟然是金色、与鲜红并存的血液，融合在一起化作灿烂的芒，照耀出一片永恒的神环。
将它持在手中，像是立身在苍宇下，化作了一尊仙王，被各种仙辉笼罩，神环加身，成为九天十地中的至尊。
它非常的奇特，小玉瓶不过拇指高，却有这样的仙光并射，气息磅礴威严，如一尊真实的无敌圣体复苏
金色的霞光闪烁，让叶凡体内的血液奔腾更加剧烈了，而那鲜红的红光则是让他有一种莫名的震撼。
这个小玉瓶比第一个更甚，绝对是无价神珍！
除此之外还有第三个小玉瓶，晶莹的罐体内是鲜艳的红，并不刺目，也没有神辉万丈，平和祥静。
小玉瓶剔透闪亮，里面的液体清晰可见，这是唯一不发光的血液，归于平淡，散发着让人亲近的气息。
瓶中，鲜红血液没有什么强大的波动散发出，亦无惊人的气机，持在手中却让人身心空灵。
而且，这些艳红的液体聚在一起，竟为一个人形，像是一粒拇指长的仙丹人，温润透亮。
第三个小玉瓶绝对更加非凡，可是却感受不到特别的力量，无论怎么观察都平静祥和，无仙芒四射。
返璞归真！
叶凡心中浮现出这四个字，圣体追求大圆满境界·血液将化成这一种·褪尽金霞，当为这种鲜红。
无论前两种血液多么的强劲，波动如何的惊人，但是当叶凡握住第三个小玉瓶时，他一下子就宁静了下来。
体内的躁动的金色血液，原本如长河奔腾，这一刻风平浪静·让他宛若置身在一片幽山静谷中。
三个小玉瓶全都为圣体祖先所留·这是跨越时代的的传承，代表了一种可以打破天地桎梏的力量！
每一个小玉瓶都是无价的，只要走漏风声，一定会引得人们打破头颅来争夺，引发一场轩然大波。
接引使赵公义叹道：“三个玉瓶蕴含了一种伟力·可让圣体突破，打开天地禁锢，再造一世辉煌！”
这些绝对是血中精粹，不朽神性中的精华，是圣体一身血液中最珍贵的东西，想不到竟被炼出来了。
毫无疑问·最为珍贵与罕世的是第三个小玉瓶，那是圣体的终极血液，传言有不灭、开天辟地等无上神效。
里面的血液呈人形，眉目分明，发丝一缕缕，很是清晰，认真细看·他有一种至尊威严，不怒而威。
这分明是圣体自己，他淬炼出这样一小罐神血精华，不知道耗去了多少本源，绝对很惊人。
至于金色的血液·以及两色仙辉并射的融合血液，则是引子·一步一步、逐渐的接近最后的不朽圣血。
这是留给后人的，初时肯定不能服食那人形的鲜红血液，要从金色血液与开始，实力达到一定境界后再服两色神血，有一个过程。
“这些都是圣体祖先从自己体内炼出的，不仅是他的本源精华，里面还有他的大道碎片，蕴含了他的法，玄而又玄，隔代传承。”接引使道。
第三个小玉瓶中的人形血液，其容貌清晰，杨云腾接在手中，跪在了地上，声音颤抖，不断的喃喃着。
小破孩见他爷爷如此，也不断抹眼泪，他知道这就是他的祖先形象，是一个高大英伟的男子，虽然殒落了，但血液依然传递了一种神韵。
“当年北斗平定，祖上不惜代价，损耗本源，自体内炼出这三罐圣血精，留给后人，就此踏上星空古路，想不到再也没能回归。”杨云腾老泪纵横。
那尊圣体了却心事，留下血精，安排下最后的事，就此上路。时隔多年后，他的后人寻到了人族第五十关。
多年过去，无论是前几代圣体后人，还是漫长岁月来偶尔惊现的天才，都没有打开石匣，他们谨遵祖训，不到人族动乱时不会浪费此血，哪怕该族越发的没落。
叶凡一声叹息，还能说什么。
杨云腾跪在那里，久久不愿起来，小破孩哽咽，也跟着跪下，陪在自己爷爷的身边。
也不知道过了多久，宝库中才平静，杨云腾老人最后看了一眼人形血液，虔诚叩首，而后放入石匣，递给了叶凡。
“留给你用处更大。”他只有这样一句话。
叶凡摇了摇头，道：“我已经打破诅咒，走出了自己的路，用不上了，留给杨熙吧。”
他体内金色血液流淌，冲破了阻挡，可以一路精进，那血液化成圣体祖先状。杨熙返祖，除却稚嫩外，分明很像。
同一族，同一种血，祖先的大道碎片对小破孩用处最大，站在巨人的肩头，将来可让他屹立在一个难以想象的高度。
“这个孩子还小，等他成长起来什么都晚了，还是你来服下最好。”杨云腾老人坚持。
叶凡依然坚定的摇头，道：“对我来说，它不是必需的，我已经找到了自己的路，条件一旦达到便可突飞猛进。杨熙长大后多半会与这个血色小人一模一样，若不让他服才是浪费，是一种遗憾。”
叶凡拒绝了，这是打开圣体桎梏的钥匙，而他已走出了自己的路，可以一路猛进，没有必要挥霍掉这样的心血结晶。
接引使赵公义点头，道：“这是一把圣体钥匙，对他来说，意义不是那么大了，应该留给更需要它的人。”
“可是，他还小啊，可能来不及了。”杨云腾看了一眼自己的孙
“也不一定，都说成仙路将开启·可是到了现在·还是没有任何动静，只是诸圣降临在了北斗而已。”叶凡说道。
这么多年来，通过向各大接引使了解，向其他试炼者询问，他一直在关注成仙路的动静！
“太古年间，都说成仙路会现，可是古皇纷纷赶去·却全都错过了·仙路并未出现。”叶凡谈及往事，心中有自己的判断，道：“谁知道这一世会不会依然错过，也许难以出现。”
古之大帝，世上最强大的人·为何都去了北斗，因为都推算到了一些情况，可惜最终蹉跎了岁月。
接引使道：“那一日的到来，也许真的会到杨熙这一代成长起来时。将来的事谁能说的清。不过，若是有两代圣体，还有什么不能镇压。”
最终·叶凡并未接受石匣，还给了杨云腾，让他好好收起来。且，最后叶凡帮这个老人化开了苦海，让他也走上修行的路。
“我都这么一大把年纪了，早已错过了好时光······”杨云腾苦笑。
“祖孙一起修道，也未尝不是一段佳话·走到哪一步是哪一步。”接引使赵公义都跟着笑了。
“我要去葬有苍天霸血一族的祖上坐化的古星去看一看。”叶凡眺望星空中并不算远的那一处生命地。
“我也想去。”小破孩攥紧了拳头，仰着小脸，央求叶凡。
“胡闹，那是什么地方，你怎么能去。”杨云腾板起脸·怕小家伙拖累叶凡。
叶凡顿时笑了，对杨云腾摇了摇头·道：“无妨。”他看向小破孩，道：“走，我们一起去闯一闯，看一看这一族能否拦住我们。”
宇宙中星辉闪烁，瞬息亿万里，一道域门出现在下方一颗古星上，从中走出一大一小两个身影。
这是一个灵气浓郁的大星，古木狼林，一片苍翠，各种大山非常的壮阔，一条条白茫茫的瀑布垂落，高达数百上千丈。
生命的气息非常浓郁，树种繁多，各种珍禽异兽出没，这是一片少见的生命乐土。
然而，叶凡到了此地后却顿时变色，虽然灵气浓郁，但这天地大道却是如此的诡异，天生与他相冲，似是要镇压下来。
杨熙化开了苦海，勉强算是刚走上了修炼路，此时心头发闷，浑身不舒服，在这片天地中呼吸困难，充满不解。
“果然跟外界传说的一样，压制其他一切血脉，整颗古星唯有苍天霸血一脉最盛，还真是霸道。”叶凡自语。
该族的祖上，屹立在人道绝巅，于这颗古星殒落，让天地间发生了巨大的变化。
叶凡领着小破孩，一步数以百里，在山川大地上行走，见到了不少古兽、猛禽等，全都是荒古异种，但是却没有几头强大的，被这里的大道法则所压。
山河倒退，叶凡来到了整个古星灵气最浓郁的地方，这里简直要化成了液体，还未接近，就感觉到一阵阵的灵气潮。
猿啼虎啸，在这原始大地前方，有一座巨山，通体郁郁葱葱，覆盖满了植被，矗立天地间。
其形很怪，状若坟头。
事实上，它是就苍天霸血一脉的祖先沉眠地，这是一座巨大的古坟，高达万丈，竟耸入了云层上。
坟头上，长满了草木，这里是灵气的源头，几乎要化成了液体，各种草被等疯长。
冲击大帝失败身死，古人表现各不相同，叶凡所见到的最惨烈的便是星河绕体、连累母星死亡、自身头颅也炸开的那位准帝。
体内流淌有苍天霸血的人道巅峰强者，号称是无冕之皇，他冲击大帝失败，化道时让一颗原本灵气不足的古星一下子这般苍郁，有些诡异与可怕。
小破孩盯着那座巨大的古坟，握紧了小拳头，当时眼睛就红了，带着哭腔嚷着：“我要与你一战！”
叶凡摸了摸他的头，没有说什么，带着他一步一步向前走去，盯着巨大的古坟。
在这个地方，他感受到了一种霸道，一种压制，这是一个恐怖的法则，镇压一切与己身不同的道。
此人能够截杀人族圣体，多活了十年，足以说明了他的强大绝伦。这种体质，被称作无冕之皇，号称打遍宇宙无敌手，自有一定的道理，真的极尽强大！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：