浩瀚星空，被一座神桥贯穿，它横跨两域，通达神之彼岸。
这是一副不可思议的景象！宏伟的神桥，跨过古域，大星在其面前如尘埃，骇人听闻，谁见到都会惊悚与震撼。
无尽修士争渡，到头来苦海尽头并不是追寻的“彼岸”，需腾空一跃，才能得见另一片天地。
叶凡与金蛇二郎君交手，转瞬就是数十回合，他徒手硬撼那口螣蛇邪剑，如铁石交击，在这神桥上铿锵作响。
这口剑很诡异，虽然金霞灿烂，但是每一次挥动都发出呜呜声，在其后方是滔天的血海，如山尸骨沉浮，景象恐怖。
叶凡徒手撼剑，掌指并无伤口，这让金蛇二郎君震撼，敌手的肉身更恐怖了，比上一次对决时又强大了。
昔日，这口螣蛇剑斩了神猿一脉六兄弟，将该族储存的几罐大圣血都吸收了，是为至邪之器。
而今叶凡却能徒手硬撼，让金蛇二郎君感觉不可思议，这具身体让他毛骨悚然，绝不能近身搏战。
两人在巨大的神桥上交手，庞博、龙马等并不担心，对叶凡有足够的信心，认为他在菩提树下悟道后应该更加强大了。
轰隆！
星空颤栗，巨大的神桥是一道光束，承载着众人接近一片古地，竟有混沌气澎湃。
远远望去，那是五座大陆，散发朦胧光辉，是神之彼岸！
“到了，我们来到了诸神的栖居地！”人们惊呼，全都忍不住震撼。
有一块大陆炽热无比，比太阳还要炽盛，散发灼热的光芒。另一块大陆则是一片汪洋，人不能立足，是无尽泽国。第三块大陆则金属气冲霄，铿锵作响。第四块大陆绿气澎湃，充满生机。第五块大陆，土黄色一片。厚重而凝实。
这是五行大陆，人们悚然，仔细观察后发现，这些大陆与人体五脏何其相像，只不过浩瀚无垠，巨大无边。
诸神的栖居地，原来是这样！
很多人意识到了什么，心中明悟。所谓的诸神难道是灵宝天尊道宫内孕生的神祇。人体五脏有五神，当是指他们。
五行气溢出，交融在一起。混而为一，化为混沌，故此有混元雾霭流动。朦胧不清。
“在五块大陆上方有一颗大星，充满了生命气息！”
神桥临近，人们见到了这里的景象，看清了布局，有一颗大星悬在五行气间，经受它们的滋养，生机勃勃。
真的是一颗生命古星，而且巨大无比，料想上面有强横的生物。因为隔着很远人们就感觉到了一种至高的大道。
或许出过准帝，甚至大帝也说不定，谁能说的清。
而至此人们又怀疑了，也许真的存在诸神也说不定，且是在此地，所有人都振奋与激动了起来。
神之彼岸，尽头是一颗古星。怎能让人心绪宁静。
“噗”
金蛇二郎君咳出一口血，大战多时，被叶凡如金色大磨盘般的手掌劈了一记，让他通体痉挛，差点断为两截。
敌手的真身比以前更强大了。他承受不住。
叶凡心中也是凛然，金蛇一族得天独厚。为神兽螣蛇的后代，果然名不虚传，世间同辈有几人可以承受这至刚至猛的一击？
无论是过去，还是现在，螣蛇二郎君都是一个不容忽视的敌手，真的很强大。
但是很可惜，叶凡更为恐怖，仅百招过后就占据了上风，几乎要将敌手镇压了。
金蛇二郎君脸色阴沉，觉得这是一种耻辱，仅百招而已，他就落在了下风，在过去简直想都不敢想。从来都是他们镇杀敌手，还未曾被人这样强势攻伐过，而今一切都调了过来，让他难以接受。
“锵”
叶凡的金色巴掌像是磨盘在转动，双手一合，夹住了螣蛇邪剑，让它哀鸣，几乎折断。
轰！
神桥贯通天地，将所有人都震落了下去，众人飞散向四面八方，坠落在这颗古星上，分处在不同方位。
叶凡松手，邪剑脱离掌控，不得不说这柄剑很古怪与强大，至今都未被击断，要知道叶凡可摧毁其他任何圣王级的法器。
这是一片苍茫大地，所幸叶凡、庞博、龙马等没有分开，同坠落在一片古木狼林、巍峨的山脉深处。
“长虫这次看你向哪里逃！”庞博大叫，龙马等也围拢了过来，截断其去路，防止他遁走。
金蛇二郎君神色冷漠，观察周围地势，看向一群大敌，如果说心中不沉重那是不可能的，不过倒也没有绝望。
“我金蛇一族得天独厚，我落后于人，今日以古术、秘法等镇压你！”刚才虽然落在下风，但是他心中并不服气。
丈许长的金色蛇身尾端着地，通体金光璀璨，像是一段黄金桩子栽在了地上，熠熠生辉，释放出至强的气息。
螣蛇邪剑高悬在其头上，垂落下一缕缕混沌气，背后则是汪洋一般的血雾，尸骨如山，恐怖无边。
“你一直说要镇压我，今日让你心服口服，将你镇杀于此！”叶凡开口，嘴角却溢出一缕金色的血液。
“叶子你没事吧？”庞博吃了一惊。
“一点‘道伤’而已，不成问题。”叶凡运转者字秘，蒸腾起阵阵血雾，道伤稳住，维持原状。
“原来你是受了大道伤。”金色二郎君终于明白为何叶凡渡劫后身染金血。
哧！
丈许长的蛇身化成一杆金色的神矛，绷得笔直，比金色的闪电还快，撕裂了虚空，径直洞穿向叶凡的额骨。
他实在太快了，这乃是螣蛇一脉的天赋神术，飞天遁地，十万里无踪，拥有天下极速！
叶凡身子岿然不动，只是在金色神矛距离额骨还有半尺时，右手掌抬起，挡在前方，狠狠的切了下去。
金蛇二郎君一惊，瞬息后退数十丈远。金色神矛横天，生生止住了攻伐。接下来，他更快了，化成金色的闪电，围绕着叶凡攻击，将其恐怖的速度全部展现了出来。
远远望去，可见到一道道金色的身影刺向叶凡，像是有成千上万的黄金神矛在围攻正中央的人族圣体。
这片山脉隆隆而鸣。山峰化成齑粉。完全是罡风涌动所致，实际上两人都未碰到过任何山体。
“太慢了。”
在金蛇二郎君越战越有信心之际，突然一道冷漠的声音在他耳畔响起。接着他感觉身子一震剧痛，被叶凡一记金色的拳头砸中，金色鳞片飞舞。鲜血迸溅，差点断为两截！
“你……”他震惊，身子横移，然而旁边一道金色的身影更快，后发先至，像是等在了前方。
“啪”
金色大磨盘般的掌指抡动而下，打的金蛇二郎君体内骨头咯嘣咯嘣作响，又一次横飞了出去，口中喷金色血液。
从中不难看出螣蛇一脉躯体的至强。连遭叶凡两击都没有崩碎，依然有强大的战斗力。
可是金蛇二郎君却不这么认为，反而是通体冰凉，这是他最强的速度，竟然不及对方，他若是不敌想遁走都不行。
“这就是你最快的速度吗？”叶凡平静的问道，脚下生辉。神图浮现，化成一道光电，忽左忽右，围绕着金蛇二郎君拍打。
在这片刻间，金蛇二郎君连中九掌。通体龟裂，骨节作响。白骨茬都露了出来，鲜血飞溅。
噗！
金色血液飞溅，金色蛇躯终于是被叶凡给打爆了，断成十几段散落在四方。
“百足之虫死而不僵，当心，螣蛇生命力可能会超级强大。”庞博提醒，但并不担心，对其战力绝对相信。
“你让我怒了！”金蛇二郎君嘶吼，十几段金色躯体冲向一起，且将螣蛇剑融进体内，重组成一条蛇身，他愤怒无比，今生第一次被人击断蛇身。
“那又如何？”叶凡平静的问道。
“蛇动九天！”金蛇大喝，苍穹隆隆而动，九层天穹压落，仿佛世界末日来临。
这是一种古术，螣蛇成神，立于九天上，镇压凡间一切，九重天都在掌握中，可以磨灭一切敌手。
“六道轮回拳！”叶凡喝道，山河齐动，日月齐颤，一拳既出，诸天摇动，狂霸的金色全力滔滔而上，直接粉碎压落的“九层天穹”。
“噗”
金蛇二郎君横飞了出去，大口咳血，一脸震撼，充满了不甘。
“螣蛇世界！”他再次嘶吼，在其身后是一片金色的世界，古神螣蛇浮现，那里是一个国度，山河无尽，金色神蛇到处都是。
尤其是正中，那头古蛇翻一个身，日月星辰皆毁，巨大无边，那是成神的螣蛇古祖！
轰！
叶凡施展异象，仙王、金色苦海、混沌青莲等连接为一体，像是混沌世界，虽然模糊，但是却可见。
再细看，又像是一个人形，所有异象都是一具躯体的某一组成部分。
叶凡万法不侵，金蛇二郎君的攻击过来的螣蛇世界被瓦解，直至崩溃。他异象合一，神威浩瀚，将金蛇二郎君震的四分五裂，四散了出去，血雨飘洒。
“怎么会这样？”金蛇二郎君重组躯体后自语，再一次被压制，又失败了。
“还有什么秘术、古法，你自认为可战败我的，尽管施展出来。”叶凡敛去异象，平静的盯着他。
金蛇二郎君绝望了，刚才那些秘术世上有几个同阶者可破？然而在人族圣体面前，却是这么的不堪。
真的只能是圣体几百回合的对手满？根本争雄不过，难道注定要倒在帝路上，成为别人路上灿烂的风景。
“螣蛇化神！”金蛇二郎君大吼，四字震动天下，浑身龟裂，璀璨夺目，竟然是要蜕下蛇皮，化生成一个更加强大的神体来。
“没用的。”叶凡一步迈出，如金色闪电般上前，两只金色手掌摊开，直接攥住了蛇尾两段，用力一扯，蛇身崩断，鲜血飞洒。
“啊……”金蛇二郎君彻底绝望了，对方不断等他出招，一一破之，而且都是在其最擅长的领域，没有比这更加残酷的打击了。