第二百九十八章悟道与得源
火云城，街道很古旧，地上的青石坑坑洼洼，这是行人踩磨的结果，可想而知年代多么久远了。
城内生机勃勃，到处都是火红色，此州的人很喜欢火云树，道路两旁皆是，如一株株大火炬，又如火龙卧街道旁。
叶凡行走大街上，很是放松，如一个普通一人般，游览这座古城，完全是一副漫不经心的样子。
昔年，此城出过荒古世家，虽已不复存，但每年都会些年轻的修士来此，希望能有机缘，得到什么传承。
可惜，传承了十几万年的不朽世家，终究成为了历史的尘埃，没有为后人留下点滴。
叶凡并不急于行动，没有去找姬家人，而是沿着古街，认真的观看这座城池，他感受到一分岁月的沉重。
这是时间的积淀，是光阴的累积，古城果然不凡，经历了太久远的时光，让人体味到了一种厚重。
城池很繁华，不愧为这片绿洲的中心，但并不喧嚣，宽阔的古街两旁，火云树洒下大片的阴凉，行人很多，却并不拥挤。
长时间以来，叶凡一直修行，偶然放松心态，古城中游逛，竟有一丝空灵之感。
来来往往的人流，并不能影响到他，随波逐流，他古街上漫无目的的走下去，越来越放松，精气神合一，竟进入了一种妙境。
叶凡衣不沾尘埃，轻灵而飘逸，举手投足间，仿若与天地合一，行走于人流中，但却是如此的自然，每一步落下都有道韵生成。
道宫内，“逝我”为今生诵经，“道我”勾动世界，感悟大道，滋养命主，记载的心法自行运转。
同一时间，叶凡的金色苦海波动了起来，一株青莲颤动，雾气朦胧，自荒古圣体遗骸得到的秘术配合自行运转。
这一刻，玄法并行，和谐自然，轮海与道宫脉动，神力贯穿上下，让他有天地相通、我自横云飞渡的感觉。
叶凡空灵如道，虽站人海中，但却像是立身云端，有一种超然之感。
他知道，这是一种奇妙的玄境，是对修行的理解与感悟，轮海与道宫齐鸣，水乳交融，让他的道力生生不息。
叶凡就这样一路走了下来，不知不觉间来到城池的一片特殊地方，这里当属于城市中心，但是却并没有宏伟的建筑。
此地，栽种有很多的古木，不局限于火云树，各种常青树、古藤等多不胜数，许多老木十几个人都合抱不过来，古藤有人腰那么粗，一个城池的中心有这样的地方，实让人惊讶。
这是昔年那个荒古世家留下的痕迹，古木老藤下有很多瓦砾，记述了昔日的兴衰成败。
其实，整座古城所地都是荒古世家的一隅，可惜一切都不复存了，只有这片古木下还有一点遗迹。
叶凡很自然的走到此地，身心空灵，虽然不能破入道宫四重天，却体味到了一种自然，天地为我而生，万物如一。
他接受一种洗礼，肉身晶莹闪烁，精神饱满，身心被锤炼，得到升华，让原本的境界趋于圆满。
他依然道宫三重天境界，但是却觉得大不一样了，轮海与道宫脉动一致，他捕捉到了道迹。
是的，与第一次水乳交融，和谐统一，让他身心明净，举手抬足，像是挥动大道。
“轮海与道宫齐鸣，与并行，无暇无缺，果然是两种强心法。”
叶凡破出妙境，心中自语，他觉得两经和谐后，战力提升了不少，与大道亲近了。
他轻轻比划，九秘中的攻伐大术虽然并没有真正打出，但是他却可以感知，威力强大了很多，这是由技向道的一小步蜕变。
“道的力量……”叶凡沿着古街离开了这里。
古城中转了一遭，了解到足够的信息后，他离开火云城，消失地平线上。
不久有，叶凡又回到了火云城，走向姬家的赌石坊，这是一片园林是的建筑，数十名骑士居住此地。
“什么，有人提供线？！”
这片园林占地很大，石料堆积，殿宇楼台，数十头异兽栓园中，各个狰狞，甚是威猛。
叶凡站园中，并没有等上多长时间，数十年轻人便冲了出来，都曾城门外见过。
“你见到了那个废体，什么地方，离火云城多远？”为首的那个年轻男子问道。
他名为姬云歌，为道宫五重天的修士，这群人以他为首，很是沉稳。
“我提供线，是否立刻给我十万斤源？”叶凡问道。
“你说什么？”姬家一名弟子立眼，寒声道：“提供线，不过是万斤源而已，你还真敢对我姬家狮子大开口。”
旁边的人闻听，却是心中一喜，姬云腾冷笑道：“这个姓叶的小子终于被人发现了，这次我要让他成为飞灰。”
“正该如此，为了他这个废体，让我们如此奔波，却一无所获，早该毙掉他了。”
“一个道宫两重天的废体而已，杀他如探囊取物，只不过总是查不到他的下落而已，这一次要活活炼死他！”
这些人的怨气都很大，全都想立刻杀死叶凡，将鼎夺过来。不仅仅是因为这些以日子以来他们要枯燥的去，还因为姬家太上长老被烧死，让每一个人都憋了一股火气。
如果是被强者杀死也罢了，堂堂一位太上长老被一个小修士烧死，让他们都觉得面上无光，洗刷耻辱有效的办法就是抹杀叶凡。
叶凡开口要万斤源，让他们兑现承诺。
“先带我们去那处山脉，如果线属实，自然少不了你的好处。”姬云歌微笑道。
不少人都露出厌恶之色，没有想到他真敢向姬家要悬赏，让他们觉得非常意外，同时很鄙视。
此前也接到过一些线，但都是那些修士无偿提供的，根本不敢要源，只为与他们拉进关系。
“我看悬赏上面写的很清楚，只要提供线就会发下源石。”叶凡不退让。
“万一你提供的线是假的呢？”姬云腾不屑的冷笑。
“普天之下，有人敢戏弄姬家吗，再说我要带你们前去，难道我不怕没命吗？”叶凡力争。
“你可有真有意思！”姬云腾脸色冷漠，话都说到这分上了，居然还敢要源，不嫌活的命长吗？
“好，我们没有时间可耽搁，去石坊取五千斤源来！”姬云歌摆了摆手，让人去取源，道：“如果线属实，到时候会给你另一半源。若是因为你的线抓住叶凡，纵是给你十万斤源也没问题。”
时间不长，有人取来五千斤源，灿灿生辉，摆了一堆，叶凡毫不客气，大袖一卷，全部收了起来。
“现，带我们去那片山脉吧。”姬云腾冷笑连连，眼中的杀机一闪而没。
而姬云枫则微微笑了笑，什么也没有说，挥了挥手，让众人骑上异兽出发。同时，他们也为叶凡寻来一头蛮兽，让他端坐上，作为代步之用。
数十骑冲出火云城，城中很多人都惊讶，见他们如此急行，知道一定有大事。
这些异兽都很不凡，离开火云城后，全都踏空而行，飞上了高天，如一股洪水冲过高空，隆隆作响，向着叶凡所说的山脉奔去。
“就是前方的那片山脉。”叶凡点指前方一片葱郁山峦。
数十骑人马顿时散开，从四面八方包抄，围向叶凡点指的一座山峰。
“果然有人此修行，此堤旒有道纹……”一个姬家弟子上前，对道纹颇有研究，快速破除了此地的禁制。
数十骑人马杀气腾腾，一冲而上，来到了这座山峰之巅，直接将那座洞府劈开，打的烟尘冲天。
“没有人！”顿时有姬家弟子露出杀气，向叶凡望来。
“别这样看我，与我无关，我只是提供线，谁知道他突然离去了。”叶凡很无辜。
姬云歌摆了摆手，亲自进入洞府中观察，其他人也跟了进来。
“这件衣服与他当日穿的那件一模一样，果真是他！”
“看，这里还有虚空大手印的痕迹，这座洞府是以大手印开辟出来的！”
姬家的弟子很快发现了诸多重要线，全都气恨不已，咬牙切齿。
“该死的，又让他逃掉了，不然的话我一脚足以踩死他！”
他们倍感憋气，一个修为只道宫二重天的废体屡次搅出大风波，每次都能逃走，他们恨不得立刻抓住，将之炼成飞灰。
“现你们相信了吧，我绝不敢提供虚假线。”叶凡旁开口。这一刻，他感觉到了杀意，有人想出手对付他。不过，他并不慌乱，神色平静的开口道：“回去后你们能付我另外五千斤源了吧？”
“你就不怕我们此杀掉你？”姬云腾冷笑道。
“我来之前，火云城许多人都知道我是为你们提供线而出城的，我相信姬家是讲信誉的。”叶凡并不意，这些人中纵有道宫五重天的强者，速度也肯定没有他快，不用担心逃不走。
姬云歌笑了笑，道：“回去后我付你另外五千斤源，姬家说到做到。”
此地徘徊良久，整片山脉后，众人返回火云城，叶凡跟进那片园林。
“这个家伙真是吃了雄心豹子胆了，真敢要悬赏！”一个姬家子弟寒声道。
姬云歌瞪了他一眼，道：“这是姬家自己定下的悬赏，你不要乱来，若是被我知晓有损家族清誉，别怪我饶不了你！”
不多时，五千斤源被取来，姬云歌走出，亲手交给了叶凡，让他离去。
叶凡脸上带着笑意道谢，而后头也不回的远去。
“就这样给他万斤源，他提供的线根本无用，连那个姓叶的影子都没有见到！”有人不忿。
姬云歌扫了他们几眼，道：“火云城的人都看着呢，难道你想把他杀这里？这样也不是没有好处，等若千金买骨，以后有人会送来有价值的线。”
说到这里，姬云歌神色一滞，道：“姬云腾与姬云彪去了哪里？”
“他们跟了出去，多半是……”
“胡闹，若是传扬出去，别人会如何看我姬家！”姬云歌大怒。
“以姬云腾的脾气，肯定是看不惯，不想让他动动嘴皮就拿走万斤源，我想现多半把他杀掉了。”姬家另一名弟子道。
姬云歌一巴掌拍碎园林中的一张石桌，沉默了片刻才道：“既然已经如此了，再去几个人，事情弄的漂亮一些，我不希望传出风言风语。”
火云城郊外，叶凡止住了脚步，回过身来，笑道：“姬家的朋友，这么热情作甚，将我都送出城了，怎么还不回去？”
“刷”、“刷”
姬云腾与姬云彪从暗中闪出身影，两人全都带着杀机，一步一步向前逼来。
“你们想杀我，这是为什么？”叶凡沉下脸来，望向两人，道：“我好心为你们提供线，为何恩将仇报？”
“小子，你以为我姬家的源是这么好拿的吗？动一动嘴皮子就是上万斤源，哪有这么便宜的好事！”姬云腾冷笑。
“你们也太天性薄凉了吧，怎么说我也是提供了线的人，你们却要杀我。”
“杀你又如何，你将我们带到一个人去楼空的洞府，就这样拿走源，不觉的有些烫手吗？！”姬云彪杀气腾腾。
叶凡忽然大笑了起来，一副很畅快的样子。
“死到临头你还有什么可笑的，我送你上路！”
“你们自认为能杀的了我吗？”叶凡嘴角挂着一丝冷笑，道：“恐怕会将你们自己搭这里。”
“就凭你……不过刚步入道宫秘境而已，萤火之光也敢与皓月争辉？”姬云腾冷笑连连，杀机毕露。
“杀你跟碾死一只臭虫没什么区别？”姬云彪是直接冲了过来，直接以虚空大手印拍下。
黑色的大手笼罩天空，将叶凡覆盖下方，发出隆隆之响。
“啪”
就这时，叶凡出手，一只金色的大巴掌横空，一下子拍碎了那只黑色的大手，是将满脸惊恐之色的姬云彪盖了下方。
“噗”
很难想象金色的大巴掌有多么强大的神力，直接将姬云彪抽碎了，活活打成肉泥，消失不见。
“你……到底是谁？！”姬云腾大喝。
道宫三重天的强者，竟然被对方一巴掌就拍死了，实让他心惊肉跳。
“我就是你说的那个可以一只脚踩死的叶凡。”
“什么，怎么会是你？！”姬云腾惊的倒退，脸色铁青无比。
“哈哈……”叶凡大笑道：“自然是我，多谢你们送我源，我会用它好好修行的。”
“你……”姬云腾听闻此话，联想前后这一切，气的浑身颤抖，手指头都哆嗦。