第九百五十八章斩妖神族
“你确信他是当年泰山之巅消失的人？”松林中一群人都惊诧到了极点。
伯逸点头，将叶凡的名字说了出来，而后命人将当年调查的资料取来，两相一对照所有人都呆住了。
“真是当年的一个失踪者！”
一群大妖心中震撼，这可是逆天的大事！九龙拉棺带走了一批人进入天宇，成为了一个无解的谜，不想此人竟逆转而归，到底经历了什么？
“你们现该明白了吧，我所做的绝对值得，他是一个活着的神藏！二十几年的时间而已，竟造就出一个大神通者，我们抽出他的神魂，得悉秘密，我等的成就将不可想象，远胜他一个小小的凡人！”伯逸森然说道。
原始山林深处，叶凡镇定自若，并没有急于脱困，带着郭真与小松一直上古杀阵中追寻祖参的下落。
一路上他们发现数个参坑，这株长白祖参精气蓬勃，灵性十足，有趋吉避凶的本能，不然怎能自古长存。
“有点麻烦，它能驾驭地气而行，只要不脱离泥土，将长白山翻过来都无用。”叶凡蹙眉道。
郭真咋舌，身上古杀阵中，可叶凡却不急，还打祖参的主意，确实让他佩服。
“让我试试看。”叶凡轻喝了一声，施展源天拘禁神术，大地下稀薄的精气顿时沸腾，群山都摇动了起来。
长白山将死的龙脉复苏，听他号令，地下翻身，地上一座座雪山摇动，许多地方发生雪崩，呼啸而下，声势骇人。
叶凡站地上，一双脚与大地相通，双眸紧闭，感应地下的一切生机与活力，寻找祖参。
蓦地，他睁开了眼睛，感应到了一团惊人的光，蕴藏有无量精气，那是一道不死神性光辉，快抵得上小半株不死神药了。
“祖参，真是半神药！”叶凡攸地睁开了眼睛，告诉郭真与小松不要乱动，等地上。
而后，叶凡从地表消失了，他的源术突飞猛进，而今只差一线就可以与源天师比肩了，地脉中如真龙归海。
地脉深处，那团不死神光太快了，龙气刚一波动起来的刹那就远遁了出去，提前料知吉凶。
“这株老参确有些不好对付，想抓住它多半得废上几个月时间。”叶凡摸了摸下巴，也就是他身为源天师，才可能地脉中追击，常人根本没有半点希望。
他一路追了下去，以龙气为引，一路寻踪，想摸清老参的活动范围，以待下次刻源阵将它捉住。
忽然，他地脉中发现了一块兽骨，长达数米，刻有鸟篆，如同鬼画符一样，他停下来认真琢磨出。
其大概意思是，天地精气将干涸，地脉会枯竭，而祖参通灵，可活跃地下祖根，化生出龙气，让山川灵秀不绝，望后世圣者留情，莫要伤它。
远处光华一闪，一团不朽神光出现，芬芳扑鼻，一株半人高的人参显出，流动宝辉。
叶凡惊异，差点以为一个小老头出现那里，这株老参自主现身，真跟人差不多，有了一些模糊的五官。
它是一株半神药，早已通灵，预感到眼前的人可捉它，同其一样能掌控地脉，因此显化求饶。
因为，它有趋吉的本能，觉得此刻出现为合适，一甩手臂，二十几滴五色莹液飞出，落向叶凡这里。
且，它拜倒了下来，老态龙钟的样子显得很是可怜，它虽然早已通灵，但同不死神药一样，不能修出道行来。
叶凡以莹白的玉瓶收下这些液滴，叹了一口气，道：“你无需如此，我已见过这块白骨上的记载，你放心力离去吧。”
老参遥遥一拜，一闪而没，消失地脉深处，就此不见。
叶凡仔细看这些药液，五色光辉流动，馥郁芬芳，沁到人的骨子中，的确是神液，他大致估量了一下，四株老参差不多能抵得上一株不死神药。
他地脉中将一些阵旗拔起，这是天鳞族设下的禁制，为日后捕捉老参所用，许多法器都是上古前的材料，一旦破坏日后很难修补。
后，他回到了大地上，小松立刻跳了过来，紧张兮兮的看着，刚才很为他担心。
“没事，这里的古阵还杀不死我，我们现就去找他们算账。”
郭真闻听，心潮澎湃，这位叶兄可真生猛，可杀斩道王者的古阵都奈何不了他，这是何等的神通！
叶凡并没有大意，这种上古杀阵很繁奥，一步一杀机，要是不小心的话真可能饮恨于此。他一路破阵，将所有法旗都拔了出来，彻底扫平。
数十里外，伯逸道：“刚才雪崩，诸峰都摇动，显然是杀阵启动了，他断没有活路，元神会被自动吸入主旗中。不过，为了保险起见，我等先回去，三日后再来为他收尸。”
其他人都点头，怕过早入阵有意外发生，沿路返回原始龙洞。
叶凡毁掉上古杀阵，并没有急于赶路，不时四顾，观察这片原始森林，竟见到了几处神庙，有清朝圣祖亲笔所书的祭祀文。
他们看到了不少石碑，表彰功德，封长白山为圣山，凌驾五岳之上。
而后，走出去不久，又看到了一些金朝的祖庙，恢宏磅礴，虽然快坍塌了，但却能见到昔日的辉煌。
“当年，凡人也能进入这片区域。”郭真道。
叶凡没有说什么，继续向前走，一片大山间竟见到了一块块龙碑，这应是远古先民所留，刻有花鸟鱼虫等，不似是文字。
“这是原始膜拜，天鳞一族存的岁月可真久远，为了自身的利益，扶持过不同时期的人类。”郭真惊异。
半个时辰后，叶凡他们回来了，前方雪峰成片，中央的主峰下，原始龙洞喷薄瑞气，缭绕龙形神光。
“你……活着出来了？！”十几个身穿天鳞战衣的男子披散着长发，缭绕妖气，全都大惊失色，抢先出手。
叶凡什么话也没说，并指如刀向前扫去，噗噗声不绝于耳，十几人全部被拦腰斩断，鲜血长流，地面猩红。
“出了什么事？”一个彪形大汉出现，是名副其实的妖魔，生具人身，长有鳞甲，望了过来，这是一位妖将。
“不好了，那个人活着杀回来了！”有妖叫喊。
“阁下请住手，有话好说！”这位妖将大喊，想先稳住局势。
“噗”
叶凡沉默向前，并指如剑，隔空向下压落，一大片鲜血飞起，这名妖将被当场立劈，从天灵盖裂到双腿根除，连哼都未能哼一声就成为了两半尸体。
“不好了，大事不好了！”妖兵全都慌了，有人冲进洞府内，向里禀报。
“慌什么！”有大妖呼喝。
“那个名为叶凡的人冲出上古法阵，杀了回来了，正外面大开杀戒。”妖兵恐惧的禀告道。
“什么！？”伯逸呆住了，浑身冰凉，紧接着通体冒冷汗。
其他大妖也都毛骨悚然，那座上古杀阵何其可怕，数百年前曾活生生磨灭掉两位大神通者，而今怎么会被一个化龙秘境的修士闯出来了？
“走，出去看一看。”一群大妖神色难看。
伯逸等人冲出洞府，向前方看去，只见叶凡毫发无损，如入无人之境，胆敢有阻拦者一律斩杀，鲜血飞溅，溶化了大片皑皑白雪，染红了地面。
一步十杀！
叶凡跟一尊杀神一样，神色冷漠，没有任何表情，但凡阻他去路的人都是一指劈杀，无一合之敌。
“住手，有话好说。”一位大妖喊道。
“噗”
叶凡理都没有理，左手斜斩，当场将其头颅劈掉了一半，尸体横飞出去数十丈远，血水溅落伯逸身上，让他脸色雪白。
“叶兄……请你先住手，有话好商量。”他艰难的开口，心中苦涩，浑身发冷，怎么也没有想到会是这样一个结果。
“你们不是喜欢恃强凌弱吗？有什么好说的，我本不愿以势压人，想以礼相访，可现……懒得与你多说。”叶凡很平静。
自从回归后，无论所见修士多么弱小，他都平等相待，不想以势压人。不过，真要惹到他的头上，他却也不会戒杀。遇弱不欺，遇强无惧，一视同仁。
“叶兄……请住手，我等错了。”伯逸悔的肠子都青了。
“你们口中喊我住手，可心中的杀意却攀升到了极致，以我的神识是可以感应到的。”叶凡嘴角露出一缕冷笑。
他一步杀一人，胜似闲庭信步，鲜血飞溅，不断有人伏尸他的脚下。
“噗”
叶凡一指点出，一名四极秘境的大妖头颅炸裂，脑浆飞溅，仰头就栽倒了地上。
“喀”
他手臂一挥，如一道永恒之光飞出，伯逸的一位兄长瞬息被立劈为了两半，鲜血汩汩而流。
“想活命就不要让我发现你们对我有敌意。”叶凡很平静的说道，镇定的向前踱步，寒风涌来，他黑发飞扬，像是一个修罗，脚下是死尸。
“噗”
他一指弹出，相距还有数十丈远，一名四极秘境的大妖的头盖骨被震飞，鲜血与脑浆冲起数米高，死于非命。
他右臂平举，而后横斩了出去，一道杀光势若奔雷，震的所有雪山都险些崩碎。
血光接连冲起！
与伯逸站一起的七八名大妖，全都爆碎，化成一片血雾，形神俱灭。
这是与他同辈的人，是天鳞一族的中坚战力，竟然让人像是碾蚂蚁一样轻而易举的抹杀，让他的心都滴血。
“啊……你到底是谁？”他凄声大吼，眼睛都红了，祭出数十件法宝，攻杀向前。
“天庭之主叶凡。”
叶凡神色平淡，掌刀横扫，漫天兵器全都成为了齑粉，且伯逸的半颗头颅飞了出去，鲜血洒落，死尸坠倒地上。
所有人都震撼，全都呆住了，这简直如同神话一般，伯逸虽初入化龙秘境，但当世却可以称之为绝顶强者了，却让人一下子就削掉了半颗头颅！
“天庭之主……”所有人都喃喃，恐惧到了极点。
连郭真都是一阵颤栗，硬是捂着小松的眼睛，没敢让它看，遑论是天鳞一族的人，全都惊骇欲绝，这是以绝顶强者尸骨谱写的神话！
“我这个人很好相处，待人以诚，人敬我一尺，我敬人一丈。前提是你别自恃过人来惹我。”
叶凡话语平静，没有一丝波澜。他大步向着原始龙洞走去，想看一看喷薄龙气的洞内到底有什么，因为听灵宝掌教说过，这可能是上古圣皇居住过的古洞。
同时，他也没有放松，天鳞一族的高手不可能止于此。