“这大阴真诀与太阳真诀，可是人族最原始的古经啊。大黑狗惊呼。
太古的人族最早出现在南域荒古禁地附近，根据其他种族的记载，他们疑似来自天外。
太古的人族有两大古经，夺天地造化之妙，可修成最本源的太阴与太阳圣力，玄奥莫测’威力奇大无匹。
叶凡也早已听说过’古之大帝在开创自己的无上古经时，从这两部最原始的经文中受到过不少启发。
“‘这个太古年间的人族圣人全身都是宝’简直就是一座仙藏！’’大黑狗流着哈喇子道。
古之圣人一滴血就可以杀死当今一位绝顶高手，而他手中温润洁白的骨棒肯定是惊世神物。
当然，最重要的就是他掌握的两部最为原始的人族古经，为无价仙珍，早已失传也不知道多少万年了。
而他身上绑缚的赤铁链也是神物，符文密布，光华闪烁，车复玄奥，可镇封古之圣人’必是瑰宝！
叶凡也心绪激动’此人是一部活着的典藏’太阳与太阴真诀，这两部最原始的古经让他很期待。
若是能够得到，说不定可以推演出人族传承的衍化过程，毕竟修行早在那个时代就开始了。
何收走这个太古圣人’虽然有莫大的机缘，但也伴随有极大的凶险’弄不好会惹出滔天杀劫。
“艾玛特里希……’’太古王族少年大声的说着什么，眼神露出警惕之色’他渐渐觉察到了不对劲。
“‘他说不要触碰这个太古凶人，催促我们快点离开。’’猴子解说。
叶凡知道，想带走太古圣人的话，少年肯定会阻拦，甚至会召唤他的父王。
“‘让他沉睡一会儿，我们就此离开。’”他不想伤害这个少年，毕竟没有什么仇怨，且还带他们走了这么远。
“砰’’
猴子轻轻切了一掌，少年应手而倒’被放在古洞中一块平整的青石上，半个时辰自可醒来。
“‘剩’
叶凡将这块封有古之圣人的大神源块收进了万物母气鼎中，本源精气澎湃’让他浑身都一阵舒泰。
“千万要小心，这个老圣人神志不清，万一挣脱出来，我们都得死！”，大黑狗直犯嘀咕，难得的一次没有争夺。
叶凡心中一惊’他感受到了一缕恐怖的气机在鼎中弥漫，源自这个大神源块，似是有一头蛮龙将要苏醒。
“出去后先找个地方把他埋掉’根本不能带在身上！’’他快速做出了这个决定，两部最原始的古经虽然堪比仙珍，但怎么也没有性命重要。
当他们退出来后，又渐渐听闻到了喊杀声，早已大战到了白热化，无比的激烈与惨烈。
“‘乌鸦道人……’’叶凡心中一动，在万龙巢见到了那只老乌鸦’他浑身都是鲜血，不过却不是自己的。
乌鸦道人功深力厚，与赤龙老道是一今年代的人，在当今之世可以横着走，没有几人堪与匹敌。
他没有突围而去’而是在万龙巢中寻觅，显然是有恃无恐’想要得到仙珍。
“剩’
乌鸦道人一闪而没，冲进了万龙巢深处，不见了踪影。
“南宫正、乌鸦道人……绝不是仅有的两人，多半还有人冲了进去，多亏我们先行了一步。”，
这些绝世巨摩实力强大，在绝地也敢闯上一番，一番寻觅下来’肯定也能大有所获。
不死神药能有一尺高，扎根在前方古棺旁的神源堆中，通体如黄金铸成’整株璀璨夺目。
“‘能不能用虚空大帝的阵纹将神药抓住？，’叶凡问道。
它共生有九片叶子，像是金色的云朵一样飘忽，且很空灵’非常引人瞩目。
“很难啊。’’大黑狗摇头叹气。
太古神药的顶端有一条巴掌长的小龙，栩栩如生，徇烂夺目，馥郁芬芳’几乎让人醉倒’无比诱人。
“‘上次’我只差一点就采摘到手了，可这次难度太大了。’’叶凡遗憾。
不死神药摇曳，流出万缕光华’让此地一片炽盛，醉人的芬芳更浓烈了，上面挂着的那条小龙，竟然睁开了眼睛’对着他们不断扭动身子。
“妈的，挑衅，本皇又不是没吃过不死药，一会儿吞了你！’’大黑狗呲牙。
不死药拔地而起’在神源堆上方舒展根茎，整株神华璀璨’如水一样在流动，根本不在乎他们。
“这不死神药也太妖了…*……”叶凡也是心痒痒，恨不得立刻抓住它。
忽然，他心中一动，将从混沌古巢中得到的未知仙珍取了出来’用力抖动。
不死药通灵，见到这一幕顿时发成一片炽盛光芒，躲进了神源堆中。
叶凡心中惊讶’将仙珍祭了出去，飞向前方。
“‘刷’’
不死神药如受惊吓一样’刹那拔地而起’化成一道金色的神光飞向万龙巢深处。
“抓住它！’’叶凡大叫。
大黑狗早已准备多时了，快速催动那角残缺的阵纹，横渡向前’抓捕真龙不死药。
“嗡！’’
虚空抖动，不死神药神芒炫目’发出了璀璨的霞辉，整片万龙巢都一片芬芳，到处都是浓香。
它竟突破禁锢，在虚空中开辟出一条金色的通道’直抵被混沌笼罩的古巢’眨眼消失了。
“该死的，太刁钻滑溜了’根本定不住它，怪不得嗜为古！大帝掌握。，大黑狗懊恼。
叶凡却是心中激动，快速取出一个白玉小鼎，展开行字诀，在万龙巢中横行，收取虚空中的金色神液。
“‘啊，它强行打开虚空大道，吐出了药血*……”大黑狗惊叫’冲了过来。
虚空**有三十六滴金色的神液，芬芳扑鼻，所有浓香都是它们发出的，每一滴都如金色的珍珠一样，光华万丈。
“‘不死药的龙果吐出精血，这次是元气大伤了，估计那条小龙去了多半条命，谁叫你乱挑衅。’’黑皇哈哈大笑。
叶凡将所有金色液滴都收了起来，闭合鼎盖，芬芳消失，这是不死药的精华所在，价值不可估量。
当初，他就是利用真龙神药的一部分精华救活了绝代神王。
“‘赶紧走*……”叶凡道’他们的收获足够大了’再继续驻留下去’多半会有意外发生。
几人借助虚空帝阵纹横移’快速来到前方的战场中，此时鲜血染红了洞壁，血肉与骨头渣子到处都是。
“‘前辈来这里！’’叶凡暗中向西王母传音，而后又对风族圣主呼唤。
“吼……’’
吼声震天，无限接近人形的古生物’凶威慑世，在古洞中搏杀，逼得各方雄主都血染长衣。
一些太上长老级的人物不时殒落，此地跟一个修罗场一样’惨不忍睹。
当然，太古生灵也死了不少，毕竟出现在此地的都是一方强者，没有一个是软蛋”皆有不凡的手段。
西王母与风族圣主先后冲了过来，光芒一闪’他们从原地消失。古之大帝的一角阵纹虽然残缺到了惨不忍睹的地步，但在此地却不受禁锢，让他们刹那远离了万龙巢。
时间并不是很长”他们眼前一亮，从绝对的虚无冲走出’来到了一片绿洲中。
“弥天大祸啊！’’风族圣主长叹。
“我要回瑶池取神城石令救各位同道。’’西王母开口。
“晚辈心有余而力不足，准备了很长时间才侥幸发动一次阵纹，没有将那些人救助出来，心有遗憾。’’
叶凡脸不红心不跳，拱了拱手，光芒一闪，他与大黑狗还有猴子就此消失了。
不用想也知道，这次的大祸肯定要震惊天下，而他必然会被推上风尖浪口，成为第一焦点人物。
他可不想再去瑶池了’宁可错过五百年一次的蝼桃盛会，也必须去隐居了。
“去瑶池两千里外的那个小镇。’’叶凡开口，要去接小囡囡。
前往万龙巢太过危险’他没有让李黑水等人同行’与他们约好在那座小镇相见，共退而去。
“小叶子你来了，该不会真将那些人都给坑了吧？！’’李黑水上前，吃惊的问道。
“‘我有什么办法’他们逼我这样做。’”叶凡摊了摊手。
“‘天啊’我说叶黑啊’你真的玩大了，那些人要是都死掉’东辜将无你容身之地啊。’’姜怀仁也叫道。
“不至于都死掉，有些人还有余力在在万龙巢寻仙珍呢。’’
“你还笑的出来，就是死一个圣主’也是一场大地震啊，将会惹出天大的风波*……”吴中天道。
“‘这没办法了，万初圣主已经形神俱灭了……’’说到这里’叶凡一怔’道：“囡囡呢？’’
“被阴阳教的老教主留下了’不让我们带出瑶池！’’柳寇愤懑，却也无可奈何。
“什么？”叶凡一惊。
阴阳教的老教主寿元将尽’曾去荒古禁地寻续命之法，在见到古华皇朝的绝世皇主化成飞灰后，选择退去。
叶凡斩了该教的圣子与圣女’与他们有天大的因果，如今听闻小囡囡被他们扣下，自是很焦虑。
“放心，在瑶池他们不敢乱来’因囡不会有危哈……’’
李黑水等人的爷爷得到内情’自然没有跟去万龙巢，与不少奇人异士都留在了瑶池’有他们在囡囡不会有大难。
半日后’万龙巢的惊天大祸传出，震惊世人’整片东荒大地都摇动了起来！
万初绝顶圣主殒落，舟神俱灭’什么都没有留下，此消息一出，引起轩然大波。
中州无上大教阴阳教的副教主，也是不久后将接替老教主之位舟绝顶大能灰飞烟灭。
北原黄金家族之主的亲弟弟、一位前途无量的大能亦沉寂万龙巢中，没有走出来。
东荒紫府圣主近乎被废，只剩下一颗头颅被人带了出来，躯体被太古生物打成了肉泥。
此外，五行宫、真魔殿、缥缈呢……，……共计六位雄主殒落！
而太上长老级人物更是死了一批人’诸多大教都受到了冲击，血染万龙巢！
石破天惊’震撼了天下’所有人都张口结舌’心中剧震。
天下哗然！
世人皆惊’没有一个人可以平静，多少年没有发生这样的大祸了’一下子死了这么多雄主。
“到底怎么回事，你们知道详情吗？’’
“为什么殒落这么多雄主，听说与圣体叶凡有关，不知是真是假！”，
这样惊世的消息一出，震撼天下，世人还没有真切的了解到内情，皆在打听。
“小叶子你算走出名了，注定名动天下啊！
h︴
ο︴
2︴
3︴
中︴
文︴
♂♂♂♂♂♂♂♂♂