咻！
一颗磅礴的星辰被切为两半，麒麟杖堪比天剑，拥有绝世锋锐，轻轻一划，连硕大的星辰都要毁掉。网
它蓝的晶莹，美的炫目，代表无上的权势，为古皇的神杖，上可打仙，下可伐圣，光辉烁古今。
火麟洞的大圣炎麒持它猛攻，成片的陨石被扫成尘埃，这宇宙间没有什么能够挡住，即便是星河也不行。
可是这么长的时间过去了，他始终不能拿下对手，这也是一个大圣，法力通玄，傲视万灵，绝对是一个劲敌。
雷鸣震宇宙，对方又攻了过来，简单的一拳中正平和，暗合天道神威，拥有一种气吞山河之势。
古代神明遗存下来的仙衣并非高大的机甲，非常贴身，与北斗的战衣很像，铭刻的是天地皇道。
此人身穿宝衣，手段逆天，攻击力举世难匹，每一次都是狂涛卷万里，这一拳瞬间震碎了一个行星！
火麟洞的大圣炎麒蹙眉，依据掌握的情况，永恒星域的人仰仗外器，自身难以功参造化，可是此人为何这样具有颠覆性。
他能够看出，对方攻击力超级悚人，对大道的理解达到了罕见的高度，是一个难寻敌手而寂寞的人。
炎麒是一个身份很特别的人，并非太古末年的修士，年代更为古老，是火麟洞中兴时期的巨擘，被封神源中，在今世觉醒。
他手持麒麟杖，通体都被染成了晶莹的蓝色，杀气卷天宇，令日月星河都失色，战气澎湃。
轰！
他挥动权杖，蕴含无上妙术，打出了一头麒麟，高能有亿万丈，吞天纳地，将对方覆盖。
成片的陨星出现，坠落向远方，全都是这一击所造成的，星空大震荡！
然而，永恒的大圣依然无惧，身在麒麟神像的压迫下，口中轻叱，眉心道光冲天，借助神明战衣抗住了这一击。
熊熊烈仙火燃烧，永恒的大圣浑身金霞洒满宇宙，让星域抖动，他的仙衣在轻鸣，背后浮现出诸多道纹，凝聚成数十把金色的战剑，一齐向前剁去。
在灿烂的仙光中，麒麟被斩，火麟洞的大圣炎麒倒退，胸膛起伏，受到了一定的冲击，他死死的盯着对手。
金色的光流动，永恒星域的大圣穿有黄金神衣，躯体被晶莹的宝光覆盖，这是道劫黄金铸成的甲胄，举世难寻第二副。
仙泪绿金、永恒蓝金、道劫黄金等，每一种神金都是罕世的，古之大帝都不一定难够得到。
这件仙衣材料纯净，通体金黄剔透，璀璨夺目，将其主人衬托的像是一个战神。
显然，此人的年岁很大，灰色的发丝披散，眼眸深邃，他像是不属于这个时代。
这是百万年前的道衍神明遗留下的甲胄，失传也不知都多少万年了，连永恒主星的人都一直寻不到下落，却在今日出世。
战斗再次开启，炎麒大圣神勇，手中的麒麟权杖上下飞舞，划出一道道仙光，让宇宙都轰鸣了起来，可轻易截断星河。
然而，永恒星域的大圣身着道衍神衣，法力冠绝一时，寸寸进逼，强势无匹。
“轰！”
在其身后，金色的道剑飞舞，数十柄轮动，将前方一颗又一颗行星斩掉，炎麒都不得不暂避其锋。
火麟洞的大圣蹙眉，越打越是心惊，对方不弱于他，想分出胜负，非常艰难。
“你不是永恒星域的修士，他们不注重开掘身体宝藏，倚仗外物，而你实力却绝顶。”炎麒老圣开口，盯着他的眼睛。
“谁说炼器就不能通绝巅，世间道法万千，有人可以书画得道，怎就不能以外器鸣九天？”
炎麒闻听心中一凛，这绝对是一个难惹的人物，触摸到了自己的路，借助外器明证己身。
渐渐地，两人都快力竭了，古皇兵何其可怕，能够将大圣活活吸干，成为骷髅骨，长时间下来他们都不支了，嘴角溢血。
“大圣请速回，永恒主星快守不住了，一场浩劫来临，将生灵涂炭。”虚弱的哀嚎从星空中传来。
永恒主星的大圣顿时变色，满头灰色发丝倒舞，他转身就走，撕开宇宙，向回赶去。
“哪里走！”
火麟洞的炎麒大圣阻拦，手中剔透如蓝钻般的麒麟杖切开虚空，横击而出，想将他缠住。
道火喷涌，金色烈焰飞腾，道衍神衣光辉上亿缕，灿若神明，他向后震了一击，加速远去。
然而，自麒麟杖内飞出的巨大麒麟却差点将他扑杀，让其口中溢出的血迹多了十几缕。(网7*
炎麒大笑，道：“走不了，除非你付出相应的代价，不然只能看着永恒被毁掉。”
一追一逃，大战在继续，两者间蓝光与金光不时迸发，动辄就会毁掉星河，若是其他人在此，一定会冷汗遍体。
永恒星域，大战到了最后阶段，一艘艘宇宙飞船炸开，一个个小行星燃烧起来，整片星域都火光冲天，如末日来临。
惨叫声起伏，那是神识溃散的余波，传向十方，永恒主星的强者节节败退，抵挡不住古族。
在九凰王、麟天王的带领下，古族勇猛直前，势不可当，斩掉一处处可伤圣人的战争工事，快速推进。
“啊……”
曹家的一个圣人被大力牛魔族的老圣人以牛角挑杀，死在星空中。
“天亡我永恒吗，这么多年来，我们远征各地，称尊星海中，到头来竟惹出这么多的圣兽。”
北斗的圣级强者过多，让永恒主星的人绝望，仅这个方位就有十几位古圣，各个法力通天！
他们没的选择，冲向永恒主星，在星空中战不下去了，防御工事几乎被摧毁了大半。
“百万年前诞生过神明，数十万年来的辉煌，璀璨的永恒文明难道在今日走到了终点吗？”连圣人都绝望了。
永恒星域，无论是修士还是凡人透过屏幕观看到这一战后，都从头凉到了脚，这一战他们大败。
血淋淋事实，结局已注定，将落下最后的帷幕。
“上苍啊，何其不公，让我永恒繁盛至今，为何突然要毁灭？”
“呜呜呜……为什么会有这么多圣兽，这不符合常理，北斗那颗古星怎会如此可怕。”
人们哀呼、痛哭，不能接受这个事实，他们战败了，主力都退了回来，也许将会被扫平。
永恒主星一片愁云惨淡，哀哭声四起，连圣人都战败了，他们何去何从，生命可能会在今日全部结束。
“吼……”
突然，一声长啸传来，道劫黄金仙衣的光华照亮了整片宇宙，永恒主星的大圣撕开星域，冲了回来。
“速退！”
九凰王变色，他还差一点就会成为大圣，神识敏锐，裂开天宇，带着身边的圣人快速遁走了。
其他人也感觉大事不妙，全都飞逃，极道仙威隔着一片繁星压了过来，让他们身体欲裂。
神识啸音震乾坤，终是有三位圣人慢了一步，刚踏进域门，就被那黄金仙光扫中，连哼都没有能够哼一声就成为了血雾。
永恒主星的大圣回来了，不过却付出不小的代价，口中咳血，道衍黄金神衣都染红了。
“留下神衣！”火麟洞的炎麒大圣追到，举起蓝色神杖向前劈来。
金光一闪，道衍仙衣护主，穿透天地，飞落向前方那颗巨大的星辰上。
“你不出来的话别怪我无情，毁掉这可生命古星！”炎麒冷漠的说道，高高举起了蓝色的神杖。
现在进化液都不是那么重要了，若是能够得到古代神明的宝衣，等到古皇子实力足够时将其炼化，据为己有，火麟洞的底蕴谁能相比，必将天下无敌。
永恒主星一片哀哭声，人们四方奔走，不少星门出现，许多大势力想要背井离乡，横渡天宇而去，活着总比死去强。
“有极道古皇兵镇压在此，谁能够离去？”炎麒冷酷的说道，缓缓压落麒麟杖，皇威沸腾，席卷古星。
但是就在此时，一条条瑞气蓬勃而起，绕着古星旋转，将此地护住了，不允许皇威落下。
炎麒大吃一惊，他压着麒麟杖，原本想切开此星上的一块大陆，然而却被一股可怕的力量所阻。
“古皇大道！”
他不得不变色，想起了一些事情，脸上阴晴不定，最终默默的收起了麒麟杖。
“怎么回事？”有圣人不解，上前请教。
“诞生过古皇的星辰，烙印有他们的大道，想要毁掉，会遭受一定的反噬。”炎麒皱眉说道。
众人闻听，一阵发怔。
“是刚才那个身穿道劫黄金仙衣的大圣激活的吗？”
炎麒点头，道：“是他。这颗古星很不凡，让人吃惊，自古至今，最起码出过两位古皇级人物，受两种大道庇护。”
“怎么会这样，难道就这样算了吗？”其他古族急切，想得到永恒主星的进化液等秘密。
“我早已受够了他们，居然称呼我等为圣兽，恨不得立刻冲进去大开杀戒，屠个干净！”一位背生黑色鹏翅的祖王说道。
炎麒认真思忖后，道：“不要妄动，先等一等，此地诞生过两位至尊，不能贸然入内，多半有一场杀劫。”
“我希望此地有一个神明的子嗣留下来陪我一战！”火麒子开口，躯体修长强健，双目如电，盯着永恒主星。
大地上，各大族全都沉默了，此时大道封天，连星门都没有办法打开，无法离去。
“严审须陀族，一定要查个清楚！”
“不错，须陀族误了整颗古星，他们一定与那些圣兽有勾结，弄出一张神皮，导致銮封、弥罗的绝世强者离去，不然这一役不见得会败。”
不少人在叫嚷，建议立刻缉拿须陀族所有人。
坦牟星域此时已冷冷清清，所有人都上路了，向着更远的一处星域而去，探索那处生命古地。
“找到了，真的有一颗生命古星！”两日后，一个佣兵团的强者惊喜的大叫。
并不止他们发现，许多人都有感应，探测到了生命星特有的波动，一艘艘宇宙母船向前冲去。
除却曹家、日不落王族、沧海族、梵族等不朽的传承外，圣光佣兵团自然也在列，赶到了这片全新的星域。
“真的有一颗生命星辰！”
“奇迹啊！”
所有人都欢呼，千辛万苦，踏遍星宇，竟然寻觅到了。
叶凡一直盘坐飞船内，当临近古星后他瞬间睁开了眸子，一种说不出道不明的不祥阴影浮上心头。
老佣兵霍白若有所觉，他在舱中站起，自语道：“我怎么觉得大难临头了，像是置身在了杀场中。”
“老霍头你又生出错觉了，终于寻到了这颗生命古星，多半会见到传说中的生命之树，你发什么梦呓？”其他佣兵取笑。
“唉，我老霍别的本事没有，但是对生死的预料却堪称佣兵界第一，不然何以同代的人都死光了，我还能活下来。”霍白道。
“霍叔你说的对，有的人天生有一种可怕的本能，你若是心有所感，还是赶紧离开吧。”道一开口，一路上他很随和，笑容可亲，与他的金发一样灿烂，此时却露出郑重之色。说完后，他回首遥望星域深处，正是永恒主星的坐标方位，像是要看透什么。