母舰中一位老者赞叹，道：“没错，将仙羽齐族拉下水，他们是这颗生命星的半个主人，若走出手，必然石破天惊。//78小说网无弹窗更新快//”
“好好设计下，让齐族所有人都脱不开身，参与进来。”曹琳说完又神径质般的笑了起来，面目狰狞，与平日的妖艳美丽相去甚远。
“报，刚才得到消息，那个苦修士攻破齐家一座神岛，铁血屠戮，将齐云等杀了个干净。”一位年亲人进入主控室大声说道。
“什么！”几位老者腾的站了起来。
“他……难道真的被‘神’看上了，已径加入了进去？！”他们心有疑虑。
“嘿嘿……”曹琳发出yīn森的冷笑，道：“这可真是恰到好处，这样一来我们只要推一把，仙羽齐族必然会下水，与我们同进退，有了这个地头蛇一切就好办多了，我要一刀刀剐了那个小拘！”
“不错，哈哈哈……”几位老者也大笑，这确实是难得的机会，齐家肯定震怒，他们只要稍加引导，就能达成所愿。
“还愣着干什么，联系齐族，送去我们最真挚的慰问，哦，不要忘了，再告诉他们，我们会替死者报仇的。”曹琳怨毒的大笑。
“我们自己也得小心，他敢偷袭齐家，可谓胆大包天，难保不会来此杀我们。，、一位老者蹙眉道。
“我很希望他出现，这个地方有古代大圣的符文，还有我族的法阵，期待他来逆天。”曹琳tiǎn了tiǎn鲜红的chún，lù出雪白而森然的牙齿，让人发毛。
轰隆！
突然，天摇地动，这片原始山脉摇动，像是要翻转过来，混沌气喷发，许多停在山峰上的飞船都坠落了下去。
“不好，敌袭！”
山中一片大乱，战舰轰鸣，各种圣人符号四射，mímíméngméng，化戍一片可怖的汪洋。
“这里是上古大圣的坐关地，谁敢来撒野，我让他有进无出，hún骨化灰烬，最好是那只小拘来了！”曹琳目光yīn鸷。
“轰！”
更为猛烈的大崩溃发生了，所有古圣符号都复苏，山河倒转，日月轮动，时间长河像是紊乱了。
“坏了，此地要瓦解了。”几位老者从头凉到脚。
同一时间，另外两艘母船上的主事者也都心惊肉跳，上古大圣的符文被点燃，成为了他们的噩梦。
“快，离开这里！”所有人都大叫着。
天地大道在燃烧，日月星河之力齐转，将这个地方要埋葬了，连母船的防御光幕都在碎裂，眼看就挡不住了。
“这儿……怎么回事，连上古大圣的符文都拦不住吗，是什么人？”曹琳变sè。
远方，叶凡冷漠的看着这一切，自从源天yīn阳阵纹形成的那一刻，他就知道这个地方必然会成为绝世凶地。
禁忌大阵的hún台符文闪烁，大道轰鸣，法力滔天，地脉化成了真龙，撕碎万物。
几乎在这一瞬间，原始山脉就沸腾了，龙气滚滚，杀伐滔天，第一时间就有十几艘战舰粉碎，被绞成了齑粉。
“退，快退啊！”
所有人都大叫着，这是一片固若金汤的基地，在仙羽星上从未出过事，而今却被未知大敌攻破，让每一个人都惶恐。
“该不会是神的成员来了吧？”想到这一可能，众人心中一寒。
三艘母舰发出巨大的光幕，护住自己的舰群，想要飞天而上，可却无比的艰难。
上古大圣的符文原本是成守护此地的，而今却被叶凡从内部瓦解，源天纹改变山，走势，让此地化成了劫土，大圣法阵在燃烧！
这是一种灾难xìng的后果，上古大圣的神通何其广大，通天彻地，呼风唤雨，食星吞月，无所不能。
而今，大阵失控、瓦解、燃烧，走向毁灭，那残存的伟力全面爆发，无差别的攻击，即便是宇宙舰群也承受不住。
“啊……不！”
惨叫此起彼伏，一艘又一艘的战舰裂开，大圣光一扫就是一大片，转眼几十艘战船被击碎，不知有多少强者埋骨。
“冲出去，赶紧离开！”人们大叫着，战船密密麻麻，全部冲天而起，亡命般逃遁。
然而，上古大圣的法阵岂是凡俗，天空亦被光芒交织了，它在瓦解、崩开的瞬间，毁灭xìng力量洒满了每一寸空间。
一艘艘战舰像是秋后的飞蛾，簌簌的坠落，成片成群，这是一副末日的景象。
“不！”母舰中曹琳大叫，彻底疯狂了，怒吼着：“是谁，出来！”
“曹家你们尽情的享受吧。”叶凡出现，屹立在远空，不再掩藏自己的气息，母船内的人可以扫描到。
“啊……”曹家的人气到疯狂，却无可奈何。
“杂种，我不会放过你的，我要将你挫骨扬灰！”曹琳五官扭曲，不像一个家女子，眼中怨毒，宛若一个恶灵，披头散发的大叫着。
“给我冲，杀出去！”三艘母舰撑起光幕，极速升空，想要摆脱这片可怕的场域。
什么是古代大圣？曾径无敌天下，他们的法阵虽然早已残缺，但被人引燃，化为毁灭xìng海洋也是恐怖至极的。
三艘母船都遭遇了重创，根本顾不上护着周围的战舰了，自顾逃生都有所不济，疯枉挣扎。
这是一场大灾难，天空中密密麻麻的战船于法阵中自毁，在大圣光辉中一艘接着一艘的炸开，成为一场浩劫。
血染的天空不足以形容其可怕！
没有血花，没有眼泪，没有哀嚎，只有战舰在毁灭，每一次都会殒落一批强者，而这种大劫在叶凡眸中却只是像烟花般绽放，他没有一丝bō澜，静静观看。
“轰！”
终于，一艘母舰炸开了，让这场大难越发惊人，这艘母船内的曹家几位重要的嫡系人物形神俱灭，没有逃出来一个。
地下冲出一黑一白两条真龙，长达数万丈，磅礴骇人，龙鳞森森，闪烁金属光泽，威势惊人。
这是地下的两条主龙脉，化作了源天禁阵的yīn阳之力，绞杀一切阻挡，宛若秋风扫落叶，将许多战舰粉碎。
最终，只有一艘母船冲天而去，亡命飞逃，片刻也不肯停息，直接离开了仙羽星，冲向了永恒主星。
战舰群覆灭，这片山脉满目疮痰，被扫平了，到处都是金属碎片，到处都是青烟。
逃了一艘母船，毁了一艘母船，还有一艘母船四分龟裂，坠落在此。
大圣符文磨灭了，源天禁阵也消失了，龙脉归于平静，叶凡如魔神般进入这片废土，寸草不生，赤地万里。
他没有什么话语，先来了一个黄金神藏秘术，无差别的攻击，将这数千丈长的母船的残骸打穿，让它再次分裂。
不少人都未死，但全都遭受了重创，从破败的母船中爬了出来，大声的咳血、挣扎。
“你们兴师动众而来，想要的就是这个结果吗？”叶凡问道。
“你……”几位重要人物气的伤口崩裂，又一安大口吐血。
其中一个女子声嘶力竭的叫着，大声的诅咒，眼中光束可怖吓人，大骂叶凡，正是曹琳。
“没什么好说的，送你们所有人上路，损失这么多的战船，想来曹家一定会很心疼吧。”
叶凡出手，展动异象，无量光冲起，这片地方被淹没，各种惨叫声此起彼伏。
当安静下来时，一切都不复存在了，就是母船的残骸都成为了碎屑，大地上光秃秃，原始山脉、基地等什么都没有留下。
天光大亮，黑夜过去了，朝霞升起，大荒中很宁静，杀戮落下了帷幕。
远方，两个神在低语，他们都很吃惊，亲眼目睹了这一战，认为叶凡有资格进入“神”这个组织，也许能成为核心成员。
“叶兄请留步！”他们呼唤。
然而叶凡并未停留，化成一道闪电，撕开虚空，转瞬而逝。
在这个清晨，仙羽星大地震，夜里发生了两起可怕事件，第一时间传遍天下。
齐云被灭，被人斩死在坐关地，神岛调零，让人们全部石化。要知道，齐家可是仙羽星半个主人，是第一大势力，他们的嫡系人物就这样被人击杀在自己的居所，预示着枉风暴雨将至。
“是……域外的苦修士做的，只身入内，杀死了齐云与一干部众，当真是绝顶强横！”
这种事情瞒不住，叶凡事了拂衣去，可是昨夜有不少人活下来，消息自然传到了外界。
“活该，齐云这个人最是yīn狠，终于被人收拾了。”
“他这一次他恩将仇报，人家救了齐萌，他却反倒帮外人追杀。死的好！”
对于这一事件说什么的都有，有一点是共同的，那就是认可了叶凡的强大，竟敢如此行事。
如果说这件事是一场风暴，那么第二件事就是一场席卷星域的海啸，曹家三支母舰群完了，震撼了整片仙羽星空。
所有人都目瞪口呆，那可是三支母舰群，足以横扫星域，然而却被一人打的瓦解、崩碎，近乎全灭！
“是叶凡做的，他一个人毁掉了这么多战舰，连母船都只是逃走了一艘而已，太恐怖了！”
“我不相信，这是一个人做的？你们确信不是一群最强大的宇宙战士一起出动毁掉了曹家的基地？这……天啊，实在让人难以置信，可怕！”
人们对于第二件事觉得口干舌燥，过于梦幻，这是一个血肉之躯的人做的？应该是一个）神明才对！
曹家大败，比上一次损失还严重，三支母舰群被打残，只逃回去一艘母船而已，对于该族来说是一场灾难。
这件事自然隐瞒不住，永恒主星许多大势力都得悉了，全都瞠目结舌，觉得有些不可思议。
曹家肠子都快悔青了，这一切让他们自己都觉得不真实。
“该死的，那个小子是人吗，只身毁掉了我们三支就母舰群？”在这一日，曹家的人都快疯了。
“竟有这么强大的体质，如此惊艳的苦修士千古少见，不惜代价将他给我招揽过来，美女、神物随他选取！”
永恒主星，许多大势力第一时间做出了这样的决定。
天堂，梵族得到这则消息时，一个个目瞪口呆，表情非常精彩。
“他强大到了这等境界？”梵仙自语，一副不可思议的神sè。
“他多半真与数年前的苦修士有关，我们以此为引，也许能将他带回来！”梵宙说道。！。