姬紫月嘴角微翘，瞪向叶凡，气道：“要宝贝没有，要古经更无，只有仙人命一条，你看着办吧！”“你倒是很光棍。”叶凡顿时被逗笑了，道：“用你的话说，不老实交代的话，我有很多手段收拾你。”
姬紫月以晶莹的贝齿轻咬红唇，将头扭向一旁，看向天际的云朵，想说什么，但最终还是忍住了。
叶凡并没有立刻动手逼问，他有的是时间，当下最要紧的锤炼玄黄精粹，他的鼎碎了，附在绿铜上，实在让他担忧。
轮涤泉眼中，绿铜块一动不动，在它周围玄黄精粹缭绕，碎鼎沉浮，与玄黄交融，不分彼此。
姬紫月说的很有道理，小鼎碎裂后，对叶凡来说，并不完全是坏事，这是一场机遇。“碎了，我便重铸！”叶凡的心神完全沉浸泉眼中，以轮海内的神力小心翼翼的挤压碎鼎。
他现在不是直接接续，所要做的是更加彻底、完全的粉碎这尊鼎，使之彻底的与玄黄精粹融合。
在苦海中碎鼎犹如碎己身，神力流转，心神沉浸在里面控制，竞有打碎自己的错觉。
玄黄精粹如月华、似日晖，非常夺目，不断与碎鼎相融相合，在叶凡的控制下，两者无分彼此，渐渐成为了一道流光。
它环绕绿铜旋转，雾气迷蒙，玄而又玄，到最后光华内蕴，锋芒敛去，变得无华而又朴实，蒙蒙玄黄二气自然流动，给人以深不可测的感觉。
天地初始，诞生少许天精地髓，是万物之母气，有着难以想象的神秘力量，是炼器的瑰宝！
叶凡小心翼翼的控制，幕没有急于铸鼎，他为了让两者彻底融合，不断的锤炼此气，同时向着绿铜烙印而去。
让玄黄之精包容绿铜块，反复摹刻与锤炼，欲与之合为一体，刻印下其上的天然道纹。
这注定是一个漫长的过程，需要时间慢慢来磨砺，初始一切都很顺利，并没有生意外，有了一个良好的开蒴o
就这样，叶凡在这片湖泊旁暂住了下来，又对姬紫月施加了数道封印，防止她破除禁制。时间匆匆，转眼间过去了半个月。湖中雾气迷蒙，波光点点，岸边树木葱郁，花草芬芳。
一株参天古木下，姬紫月一动不能动，被禁锢在那里。叶凡不理会她的尖叫，专心致志，以手中之笔在其光洁如玉的俏脸上作画。
他下笔很快，转眼间一只蟾蜍成型，他点了点头，似乎很满意，将手中之笔放在一边，取过一面镜子，置于姬紫月眼前。
“啊……”姬紫月大声尖叫，像是遇到了什么最为可怕的事情，直欲撕裂人的耳膜，她气恼无比，咬牙切齿，大眼怒瞪叶凡。
“半个月过去了，你才给我写出一段古经，实在太少，我需要完整的经文……”说到这里。叶凡话锋一抟。循循善诱。道=“我有玄黄精粹，千百世难寻，你若给我讲解古经，我便送你万物母气，说起来我们互惠互利，谁也不吃亏。”姬紫月确实有些心动，大眼眨了又眨，道：“我需要时间慢慢考
“别以为我不知道你想拖延时间。”叶凡坐在对面，准备好纸笔，将姬紫月右手的封印解开，道：“不要磨蹭了，万物母气近在咫尺，你不想收取吗？”
姬紫月气道：“你太过分了，我已经给了你数件宝物，你还不知足，大不了我与你鱼死网破。只要我逝去，我身上的印记一定会出视在姬家，生的一切都会呈现出……”
叶凡顿时无言，将一只凤钗、两个手镯、一对耳坠全部推到她的面前，道：“这些东西，你让我如何拿出去用？只要给我写出古经「全都还你。
姬紫月顿时换了另一种表情，泫然欲泣，道：“不是我不想写出古经，家族宿老在我心海中封有仙咒，我若敢透露出来，会当场形神俱：；1！：1……r……”
牛凡轻笑，道：“不要这么可怜兮兮，你说的这些话，我完全不相信。
姬紫月美目中水雾弥漫，无助的低泣道：“我从来没有对你有-过敌意，我连妖族格人都放过了，对你更是没有相害之心，你却这样对我…
这确实让叶凡很惭愧，抓到这个烫手山芋后，他感觉很难处理，杀又杀不得，放了的话后患无穷，一直逼问古经，却并没有得到玄法。“我对古经志在必得，你就不要再演戏了……”
姬紫月顿时又换了一种表情，眼中水雾消失，开始磨亮晶晶的小虎牙，道：“我跟你拼了！”“那就拼吧。”叶凡开始脱其鞋袜。姬紫月尖叫：“你要干吗，住手！“到底写不写古经？”“我一一一一一一”
叶凡将其鞋袜彻底脱下，露出一只光洁如玉的小脚丫，如羊脂玉一般晶莹，闪烁着点点光泽，纤秀而柔美。“你……”姬紫月羞恼无比，脸色粉红，彻底吓坏了，颢声道：“快住手。”
叶凡不紧不慢，在其温润如玉的脚心涂抹了一层蜂蜜，然后抓来几只蚁虫，放在上面。
古木林中，顿时传来姬紫月又羞又气的尖叫声：“小毛孩叶凡，我跟你没完，啊啊啊……”
半个时辰之后，叶凡手持几页纸张走到潮边，他神情专注，认真研读上面记录下的经文。“大道如测，万物之宗，和光同尘……”
叶凡一边研读，一边思索，姬家的古经果然有独到之处，绝不在之下。
开篇几句话，点名了这本古经的所侧重的要义，大道本体是虚空的，但作用永无止境，这便是姬家的o
虚空大道，消磨万物锋芒，化解万物纷争，协调万物光辉，混同万物尘垢，但己身却永远虚空，永恒存在。
可惜，姬紫月非常坚决，宁死不屈，只写了有限的几页而已，想要得到整篇古经，还需要时间。
这几页经文很不连贯，关于“道宫”的阐述实在少的可怜，只有少半页，他细细观看。“谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是为天池，根……”虽然不过短短的半页，但却让叶凡明晚了道宫要修炼什么。”果真要修五尊神祗！”
人能养神则不死，道宫中有喜尊神祗，若能化为己用，可延长寿命
孕生五气，神祗与气相合，会生种种玄秘之事。
道宫似非常神秘，比轮海还要不凡，将开启与挖掘出种种神异，可惜叶凡仅仅看到了半页而已，并不知后续要做什么。想要修道宫，必须横渡苦海，到达彼岸，才能进行。
在接下来的时间里，叶凡开始苦修，他不想浪费一点时1可。
在这个过程中，他亦不断锤炼玄黄精粹，令其包容绿铜块，反复祭炼，相融相合，摹刻道纹。
当然，叶凡所做的最为重要的一件事，是开始淬炼妖帝圣心的精血，他需要强大的力量，这颗心脏沉浸在命泉中，若是不利用起来，实在浪费。这一次，他是以玄黄二气逼迫圣心，令其血光漫天，以此来收取精血。
有绿铜块馈压在海底，妖帝圣心无法反抗，像是盘在浅滩的虬龙，不敢有任何大动作。
足足半个月，叶凡称得上是压榨，不断淬炼妖帝圣血，洗练己身，肌体晶莹如玉，排出种种杂气，即将生脱胎换骨的变化。
姬紫月将这一切看在眼中，惊在心中，她隐约间觉得叶凡身上有很多秘密，远不像表面看起来那么简单。
提炼妖帝圣血第十九天，这一日生了惊人的变化，通红如玉的心脏，像是再也无法忍受，彻底爆。
叶凡的金色苦海完全沸腾了，如果不是绿铜块定住了这里的一切，他恐怕椅形体碎裂。
妖帝心脏“怦怦”跳动了起来，彻底恢复生机，不甘被剥夺圣血，想活活震死叶凡。当日，连越彼岸境界的强者都无法承受，可想而知它的恐怖！
绿铜块上玄黄二气流转，秸固了轮侮，没有让叶凡生危险。那颗如红宝石舫璀璨的心脏，熊熊燃烧，竞直接破开了叶凡的苦海，化成一道璀璨血光，消失在天际。
叶凡苦海剧痛，虽然快闭合了，但很长时间才让他恢复过来，这个结果让他目瞪口呆，喃喃自f6道：“我压榨的太狠了，确实不对，妖帝圣心居然……飞了！”强大的妖帝圣心不甘每日被其索取，最终……踪影渺然，破天而去。“天啊i1那一定是妖族大帝的心脏，竟在你的体内！”姬-紫月瞠目结舌，满脸吃惊的神色。叶凡没有去追赶，盘坐下来，咎最后收集到的圣血洗练血肉之躯。
在这一s1，他通体如玉，五脏闪烁，骨骼灿灿，皮肤晶莹，经过圣血的洗礼，他感觉到阵阵难以忍受的疼痛传来。终于，继服食两种圣药后，他开始第三次脱胎换骨。
这是一个痛苦而又难熬的过程，足足持续了大半日，一切才平静下来。叶凡像是一尊神祗一般站起，神霞四射，与日月同辉，与星辰同耀，晶莹如七彩琉璃。直至过去很久，光彩才消失，他反扑归真，恢复成原来的样子。
他感觉到了强大的力量，第三次脱胎换骨，让他像是浴火重生一般，：$身精力似取之不尽用之不竭！
五指并拢，握紧的刹那，金色的拳头竟有金色的雷电交织，像是可以直接打穿天地。
最不可思议的是，玄黄二气竟浮现在金色的拳头上，像是熔炼在了上面。
姬紫月非常惊讶，小嘴张成了“o”型，道：“你这个家伙……做了什么？”
清风吹来，叶凡黑轻舞，攥紧金色的拳头，他觉得无比强大，玄黄二气弥漫而出。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！