这个境界的人，就是如此，自信古今无敌，唯我独尊，不然也不会走到这一步！
而这种性格的人在世俗中也不少见，失败者自然成为了笑柄，而成功者则光辉万丈，一生强势，那种自负是反倒成了性格鲜明的特质。
大成霸体显然就是后者，无敌天下，与他的性格有关，他就是这般的自信，从来都是如此，信心爆棚，眼中不会有他人。
“安心渡你的准帝八层天劫吧，不然杀你都觉得污了我的手。”他轻语，脸上带着冷漠，这种话很难听，但从某种意义上来说却也是实话。
他是这从这一步过来的，早已算是一种另类的成道，亲手杀死过大成圣体，面对一个八层天的人自然有说这种话的资本。
“哈哈.”.哈哈哈.“……”叶凡大笑，尽管拳头血淋淋，但是依旧很豪迈，道：“死字怎么写，你还不知道，今天我会拎着你的头颅，让你看清楚！”
大成霸体脸色冷了下来，道：“不想多活，求速死的话，我便成全你！”
轰！
场中，那个磨盘越发的恐怖，上面的人影更加真实了，这是天地大道的意志，神威盖世。
叶凡与他一拳撞在一起，两者全都被崩的血肉模糊，白骨茬森森，赤血飙飞，洒落的四处都是。
“有血有肉，有形神，还真有什么鬼东西不成？我不信，不过是闪电摹刻下了昔日强者的神，杀你！”
叶凡大喝，浑身毛孔舒张，他肌体流动仙辉，双手捏印，瞬间就震出了一股惊悚了人间界的气息。
他左手划，动，在虚空中刻写出一个符文轰的一声，一个“时”字出现，震碎天地，有一种时间长河奔腾过的声音。
在其附近时间紊乱，天地模糊，什么都像是不复存在了，被打入了岁月的海洋中，彻底的颠覆。
而其右手捏印，也在划动，一个巨大的符文同样刻在虚空中，一个“空”字出现宇宙崩塌，星空乱抖。
空间之力扩散，倾覆了此地，让乾坤都为之颤栗，这是一种摧枯拉朽的力量，长空崩开了又重组，随叶凡的右手而改变。
大成圣体当即就变了颜色，这种法太过恐怖，左手代表了时间，右手代表了空间两者相合岂不是就是“宙”和“宇”。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
这是何等的大气魄才会创出这样的秘术？！
大成霸体脸色冷冽他意识到，这种秘术演化下去必然会极度可怕会与九秘等并列，前景惊人。
果然，叶凡左手按下右手震出，前方时间紊乱，空间炸开，让那道虚神暴退，口中咳血。
“轰！”
接着，叶凡双手一合，融在了一起，宛若穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，这一刻他宛若在创世！
天地炸开，那镇压而下的磨世盘直接出现裂痕，发出了可怕的喀嚓声，而后炸开。
就这样毁掉了，大五行之力全部溃散，叶凡的金色元神飞天，吞纳这些五行仙光还有雷劫，还有鼎也是如此，在那里沉浮，吞掉了磨世盘碎片，鼎身越发显得古朴。
至于他的肉身不用刻意去控制，浑身毛孔都张开了，每一个细胞都像是无底洞，吞噬五行神劫。
那般恐怖的大劫，凝铸成的磨石盘，连大道意志都降临了，化作虚神，却被叶凡在关键时刻以双手击碎！
虚神也消散了，被金色元神拘禁，张口吞下，炼成仙精。
他没有浪费一滴力量，全部炼化，容纳己身中，进行淬炼，补充海量所需，这简直闻所未闻，震惊世间。
有谁敢这般？对天劫都这样“洗劫”，贪婪的吞纳，寸草不留，不浪费哪怕一分，这实在是没有道理，因为别人想活下来都难。
大成霸体沧澜眼皮直跳，感觉不对劲，对方的实力过强，超出了八层天的范畴，似乎在另一个大台阶上！
“不可能！”他眸光爆射，盯着叶凡看个不停。
他有些不敢相信，举世皆知，准帝最后的台阶一劫比一劫难度，不能跨阶而逾越，只能一层一层的渡。
自古以来除却不被证实的传说外，还没有一件实例，从未有人可以在最后的八九层劫时纵跨，都只能一步一个台阶的上。
所有人都需要积累，那是一个牢不撼动的神话！
可是，为什么此时他有些心悸，感受到了一些威胁？强烈的危机感浮现心头，最敏锐的神觉告诉他，出了大问题。
“轰隆！”
在那八层天劫之上，又有一重惊世天罚降临，大到让人无法想象，盖住了此地，击穿了八层劫所有雷光。
这种景象骇人心神！
这如仙界降落的毁灭之光，破毁万物，什么都将被平掉，化成尘埃。
大劫降临，毁掉了原本的八层天罚，击破了一个雷海大世界，更高层次的仙力出现，缭绕混沌雾气。
那是一种茫茫波澜，很诡异，很玄妙，入眼无穷无尽，一会儿虚淡，一会儿飘渺，一会儿又如汪洋席卷。
最古老的本源法则在扩散，欲重新开天辟地，破灭这里！
大成霸体倒吸冷气，他怎么也不敢相信所见，但却不得不承认，真的有人纵跨两劫，打破了神话。
这是如此的不真实，简直像是一场梦境，让他瞠目结舌，一个活生生的例子摆在了面前，证实了传说。
大成霸体沧澜倒退了出去，没有真正沾染那种天罚，他虽然也曾经历过，但是却不愿贸然进入。
“九重天.”.大成！”
他眼中充满了惊人的光芒，如天火在熊熊燃烧，今日之事或许为古来仅有！
轰隆隆！
叶凡体内血光爆射，肌体抖动，左手捏宙印，右手宇印，碰撞出了最为璀璨的光，嗡的一声他的血与骨在剧变，更上一层楼，血气铺天盖地，淹没了宇宙。
这时空在崩塌时间长河贯穿而过！
这里景象恐怖无比，叶凡生生迈上了一个台阶，超越了古人，做出了让霸体都难以相信的事，打破常理。
他的境界在面对第一神将时不曾掩饰，但独自一个人渡劫，面对大成霸体时，还是有所保留的。
他自身足够强大所以应付第八层天的大劫时，并不是多么费力，而今引动了九层天的无止大劫！
“九层天又如何，当年早就被我践踏过了。”沧澜平静了下来，毕竟是至尊，曾于一个大时代君临天下。
话虽如此，但是他却不在大意，严阵以待，因为叶凡的妖孽表现超出了他的预料，纵跨两层天开古来未有之盛事。
过去亦有这样的传说例如狠人，例如虚空例如无始，但是并没有留下什么证据。
因为，过于亦有另一种传说说是仙钟庇护，荒塔遮天，而今叶凡这才算是实例！
身为至尊，对这种状况最是敏感，沧澜知道，叶凡的前途不可限量，也许真能打破诅咒，圣体成帝也说不定！
“轰！”
九层天的盖世大劫，是名副其实的灭世，乱天动地，雷光席卷一切，苍宇四裂，天地万物俱灭。
强大如叶凡，当场也差点被劈成碎块，仅一个照面而已，他便血肉横飞，血雨洒溅，白骨外露，可怕无比。
叶凡的躯体都差点崩开，有些地方露出森森白骨，这是一种可怕的景象，古来有不少人走到这一步，但是都死在了雷劫中。
世上最不缺的就是人杰！
叶凡的大劫更是远胜他人的“九层天”，雷光之强比肩神话，与其实力成正比，此劫在古来最强一列内。
然而，巨大的雷光降落后，忽然又稳定住了，在虚空中汹涌，不再劈落。
而且，这个地方显得很祥和，有一道道仙气缭绕，飘散而来，让人有一种要羽化飞仙的般的感觉。
这不是幻觉，大片的光雨洒落，叶凡通体发光，伤口当时就愈合了，而且精血更加旺盛。
“这是要出现……九重仙劫吗？！”大成霸体震惊，修士的劫一旦沾了个仙字，那绝对寓意非凡，必震古烁今。
他感觉大劫正在酝酿，真的要现传说中的九重仙劫，宿敌一脉的这个后辈让他神色越发的阴冷，就是现在，早些解决掉为好！
雷光不显，凝聚高天，唯有仙雾飘绕，以及光雨洒下。沧澜冲了过去，大口的吞光雨，而且浑身毛孔都舒张，疯狂吸收这些金色的雨点。
“你老了！”叶凡没有阻止，只有这样三个字，很冷漠，很无情。
而正是三个字让沧澜身体一震，霍的转过了身，眸子如刀锋一般盯着叶凡，对方的话捅进了他的心中。
他渴望生命物质，希冀这种仙雨，为的是可以活的更长久，可是如果与对面那个年轻人一般年岁，他又怎会这样？
对方才开始崛起，血气旺盛如海，根本不在乎这些，三个字让他心神难宁，对方说的很对，他不再年轻了。
“呵可.”.哈哈u.。”沧澜大笑，满头紫发倒舞，他向前逼来，道：“你们这一脉算什么，当年我又不是没有杀过大成圣体，只是见证我辉煌的一堆废骨，杀到你们臣服！”
“内心虚弱，你不行了！”叶凡的话很简洁。
“是吗，杀！“
大战爆发，两者上来就动用了禁忌神术，也许需要数百上千招才能分出的胜负，他们希望在瞬间就有结果。
大成霸体九种神形齐现，而后融合为一，那竟然是一尊战仙！
这个结果绝世恐怖，任谁都要震惊，他昔日能够称雄天下，无敌宇宙间，不是没有道理。
叶凡周围异象纷呈，且左手捏宙印，右手捏宇印，划开了时空，与那战仙还有霸体剧烈大碰撞。
“噗”
鲜血飞溅，叶凡肩头被洞穿，冒起一串可怕的血花，但他头也不回冲了过去。
而后方，鲜血更多，大成霸体整条臂膀被撕裂，几乎就坠落了下来，只连着一层肉皮而已，差点被连肩斩断。
而最为可怕的是，叶凡的异象合一，凝结为一尊天帝身，与他自己一模一样，睥睨天下，将那战仙踏在了下方。
他生生压着战仙跪伏下去，口中喝着：“臣服！”
而叶凡自己也转过身躯，冷漠无情的看着霸体的真身，道：“究竟是谁对谁臣服？！”
修道路上太危险，召唤法宝，呼唤月票，求护道。