“哥哥……”一声稚嫩的颤音响起，一片星空中，小囡囡心中悸动，不由自主落泪。
她望向天宇，脸上写满了惊恐与不安，而后一声尖叫，跌倒而后爬起，哭喊道：“不要，大哥哥不要死！”
在这一刻，黑皇沉默了，这个结局它已经料定，当世没有真正的大帝复生，一切都已经注定，无力回天。
这一世，葬掉了太多，姬、姜太虚、盖九幽……一个又一个，可惜了这般人杰，不知能否有神迹显化。
老疯脊背挺的很直，他终究是没有能将仙茧送去，浑身是血，洞悉结局后，坚毅如他一阵颤抖，而后才重新站直。
太多的殇，死了那么多的人。
“这是一个轮回，哈哈哈……”沉默的黑皇，突然大笑了起来，像是得了失心疯，眼泪珠滚落，道：“轮回尽头，一切都将落幕，地府将是万灵的归宿。我是多么的希望这句话成真啊！”
远处，一枚仙茧压塌星空，那里有许多大裂缝，汲取宇宙之力，没有人可以靠近。听闻这句话，那茧似乎动了一下。
此时，宇宙深处，大帝威压震动世间，什么都不能阻挡，那是宇内独尊、天下无敌的波动。
什么是至尊？这一刻才真正体现出，自斩一刀后漫长岁月过去，极尽升华，再登皇道位，主宰人间沉浮。
“呜呜……”小囡囡大哭，将小手贴到了胸口，她的心在痛，眉心更是出现一个晶莹的小石头，照耀出了划破宇宙的光芒，泪眼婆娑的看着前方。
终于，她看到了，看到了叶凡最后毅然而决然自毁的那一幕，血在燃。额头本命血花绽放，整个人粉身碎骨。
“不，我不要，囡囡不要大哥哥死去！”小囡囡大哭。这一次发出的稚嫩声音震动了星空，响彻了宇宙。
她撕心裂肺，而后整个人竟然化成光雨，直接冲起，像是羽化飞升了一般，没入宇宙深处。
“回来！”黑皇大叫，在后拼命奔跑。想要追上，可根本没有那种极尽速度，那超越了世间存在的常理。
当年，小囡囡就是这样自北斗消失的，宛若飞升，冲霄破天而上，一去就是很多年。
老疯也出手，想要将小囡囡追回来。他拥有行字诀，可也失败了，因为那片仙光划破了永恒。违背常理。
凄冷的宇宙早已被血染红，有众生的血，有至尊的血，更有大帝的血，一片又一片星域都残破了。
小囡囡呜呜的哭泣，像是一个失去了亲人的孤儿，悲哭不止，小脸上挂满了泪水，她竟然出现在战场。
那里有血，那里有光。那里有化道的力量，那里更有叶凡的残碎痕迹。
“大哥哥，你不要死呀，你答应囡囡的，不会战死，会回去看我的。呜呜……”
小女孩是这般的无助，晶莹的泪珠不断的滚落，跌跌撞撞，扑在那血与骨间，放声大哭，像是整片世界都轰然倒塌了，失去了依靠。
至尊的道则，磨灭生之气机，者字秘号称一滴血就可以生死人肉白骨也无用，被斩绝生气。
“我不要，我不要，大哥哥你醒来，你答应囡囡的，不会战死，会活着回来……”她哭到颤抖，晶莹的泪水洒落。
小女孩这般肝肠寸断，扑倒在血污中，拼命拼接碎骨与血泥，让人心疼而又痛惜。
“铿锵……”
她将破碎的道衍仙衣打开，拼命的去寻找，手上沾满了血，撕心裂肺的哭着、喊着，寻找叶凡的踪迹。
“不见了，大哥哥不见了……”小女孩失魂落魄，而后趴在那里发生大哭。
稚嫩的小脸，悲凄的神色，让人觉得很可怜，她恸哭，喃喃着，伸出一双小手，努力向前抓去，似乎是想努力拉住什么。
另一边，弃天至尊神色漠然，真正大帝级波动铺天盖地，一个人独立那里，与所有帝器对峙，俯视苍生，睥睨万灵。
这个时候，他忽然伸手，摸了摸自己的脸颊，那里有湿润，有晶莹，他自嘲的开口，道：“我竟然有泪水滚落，难道复归皇道位后，有了万古前的一些思绪？”
在这一瞬间，他的眼中浮现了很多往事，帝路上的血战，那是一曲高歌，万众瞩目，天下共尊，最后终于成道。
而后，在相当长的一段岁月中，他守护万灵，被世间众生膜拜，光辉照亮了史册，烙印进各族心中。
他尽了身为皇道强者的所有责任，而也被众生尊敬，后来看着朋友一个又一个的离世，看着心爱的女也倒在岁月中，他是那样的悲恸，渴望长生。
最后，他慢慢的变了，上击九天，下探九幽，只是为了能够活的更久，更希望复活一个又一个离他而去的人。
最终，他彻底变了，踏上了另一条路。
心渐渐冷，渐渐无情，背离众生，以他们的血延续自己的命，踏上了一条相悖的路。
“哈哈……哈哈哈哈哈！”弃天至尊大笑，擦去脸上的泪珠，转为冷漠，转为无情，道：“真是好笑的情绪，万古岁月过去了，在我恢复绝巅、重新登上皇道位后竟然又有了这种感觉，正如当年成道时。可是，守护了众生，却守不住一个个亲人、朋友，这大慈大悲大义要他何用！”
“这一世，我只为自己活，没有什么枷锁，我要逆天而上，踏出长生路！”弃天至尊大吼，给自己一个了断，斩掉了最后的一丝波澜与情绪。
“极尽升华，也不一定必死无疑，曾有人活下来，虽然希望渺茫，但我一定要长存这世间！”他冰冷的说道，盯住了还未曾碎裂的帝器等。
“道友所言甚是。”石皇点头附和。
“嘿！”弃天至尊只是一声冷哼，霍的转身，看向了小囡囡，自语道：“我本已经没有多少希望与胜算了，但是她的出现。让我看到了继续长存下去的希望！”
石皇眸明灭不定，没有表态，见到弃天至尊迈步向前走去，他身体一震。似乎亦想出手！
但是，最后他忍住了，没有立刻行动，因为这是一个极尽升华的至尊，除非他也如此，不然只有死路一条。
原本这个地方有光雨，那是化道的力量。不过却没有伤到小囡囡，且随着小女孩的到来全都熄灭了。
而这个地方的大帝气机同样没有让她颤栗，看到弃天至尊冷漠的向前而来，她没有害怕，反而悲呼道：“你还我大哥哥的命来！”
“想和他在一起，很简单，一同陷入黑暗就此长眠。”弃天至尊出手了，那是大帝手段。粉碎长空，竟然是全力出手，杀向小囡囡。
这被他视为延续生命的希望所在。不容有失，要攫取到手，吞进体内，炼化于仙台中。
“还大哥哥！”在这一刻小女孩没有恐惧，有的只是悲呼，若啼血，稚嫩的声音竟震动了诸天万域。
“囡囡！”黑皇变色，它远在另一片星域也听到了，怒吼着，向那片战场冲去。不顾性命。
然而，这一刻更为恐怖的事情发生了，在它的后方，那枚压塌星空的仙茧直接炸开了，一道修长而绝美的身影，一步迈出。天塌地陷，她跨越时间长河，冲向战场。
“轰！”
下一刻，宇宙战场爆发出了最为璀璨的光，这一日照亮了无垠的星空，震动了万古岁月，粉碎了所有史册。
帝战！
真正的大帝战！
无缺的、屹立在皇道绝巅而圆满的大帝间进行了生死战！
谁都没有想到，最后竟会是这样一个结果，万灵早已不报希望，整片天空都是阴沉的，压的人透不过气。
在最后将要宣示黑暗动乱席卷，前所未有、将进行大血洗宇宙的时刻，一位无缺大帝出现人间，发动了最恐怖的征战。
这种光，从未有人见，就是至尊自身也不曾得窥，而今竟然爆发了，这是两尊大帝打出来的，震撼人间。
那是飞仙之光，那是羽化之力，激战裂天，让上苍都颤栗了，没有什么可以阻挡他们。
举世震惊，万灵惊悚，连幸存下来的老大圣们都石化了，竟发生了这种事，无缺大帝对决极尽升华的皇道至尊，宛如神话！
相传，神话时代可能有帝并存世间，可并无人证实。
而今，人们亲身感受到了，这个级数的人在进行一战，神威盖世。
“轰！”
宇宙战场，白衣女一声轻叱，日月星辰齐毁，她打出的是飞仙之力，超过世间一切法。
战场转移！
世间万灵震惊的发现了一件事，弃天至尊竟然在退，不是畏死，身为皇道至尊在他们的意识中没有胆怯、懦弱这样的词。他们都有无敌信念，坚信自己人间最强。可这个时候，他却被那白衣女打的横飞，压迫的退过一片又一片的星系。
人们不知道这一战的真实结果，只知道，大帝战太过恐怖，而弃天至尊在退。
“皇道至尊的血……”
不知道何时，人们发现宇宙边荒有刺目的赤霞冲霄，那是弃天至尊的气息，那是他的血在飞溅，洒落宇宙。
帝战还不知最终的结果，因为没有人能观战。
然而，种种迹象表明，今日似乎要发生大帝屠杀皇道高手的事情了，他们都是圆满境界的帝道巅峰强者，都曾于某一段岁月统驭洪荒宇宙，战力第一。
“轰！”
一声巨响，伴随着天地万道的哀鸣，有无缺大帝级强者粉身碎骨，血溅宇宙边荒！RQ