城外战场发生这等惊变，昆宙大各与黄金王全都变è，没有想到斗战圣王这么逆天，形势立刻扭转，变成了对他们极度不利。
这还怎么打？多出来两具道身，三件极道古皇兵都被催动了起来，足可以压着他们打到爆！
“杀！”
三个斗战圣猿一起出手，杀到天宇爆碎，三件古皇兵都复苏了，三条身影飞来，横扫他们两人。
“斗战胜佛！”
手持降魔杵的金è圣猿，口中自己的佛号，宝相庄严，出手刚烈，佛光普照，将昆宙瞬间就给埋了下方。
昆宙脸è难看，但也不得不硬着头皮迎战，到了现没有别的选择，退一步就是死，勇猛向前说不定能杀出个未来。
他〖体〗内溢出亿万缕仙光，格挡斗战胜佛，法力全面催动，毫无保留，这是拼命决战。
“轰！”
降魔杵，绽放无量佛光，威力巨大无匹，一击砸落下来，这个地方充斥着太初的气息，天宇炸开，成为混沌。
此为帝兵，是佛教第一神器，为阿弥陀佛大帝亲手祭炼成，从其名字就知其威能，是佛门护道的至高仙兵。
“啊
…”
昆宙长啸，拼力气对抗，不由得他不全力出手，不能提前搏杀一尊斗战圣猿，终他与黄金王必然要败亡。
这尊斗战圣猿完全是由须弥山的念力合道而成，金身不坏，手持降魔杵，做怒目金刚状，一吼之下连昆宙大圣都一个趔趄，被震的气血翻涌。
降魔杵，无上佛宝加持一切佛教妙术，这一刻得到了体现，斩妖降魔，神能无匹。
“昆宙，纳命来吧！”
斗战胜佛怒吼降魔杵化成了一片璀璨的佛光，洒落而下，将昆宙压的身体摇动。
以须弥山的无穷念力铸出道身，手持弥陀佛大帝的兵器降魔杵，相辅相成，简直就是无敌了。
不过，昆宙同样惊艳，毕竟被评为堪比谛缺有足够强大的手段与天赋，战斗经验非常丰富，杀了个势均力敌。
另一边，黄金王就没有这么幸运了，他对上了猴子的另一具道身，边战边倒吸冷气。
他诞生太古年间，见证过斗战圣皇的无上威势，而今再次感受到丝丝缕缕的气机心惊肉跳，寒毛倒竖。
这尊金è的圣猿强势的过分，霸气无边，轮动一杆黑è的神铁，压着他打几乎要让他落荒而逃。
这是圣皇的大道，世间惟我独尊，战力逆世一条铁棍横扫天下，杀到狂暴，仿佛一尊战仙临尘。
黄金王不仅是惊惧昔日的斗战圣皇，是惧怕眼前那猴子的真身！
与古之圣皇同生一世，所有人的道都要被压制，难以突破，不能临近皇道即便避到了这一世都无用。
而今，猴子竟走到了这一步将圣皇的影响全部削去，铸成了一尊道身这是一种大气魄，了断自己的过去，脱离了斗战圣皇的道痕轨迹压制。
这是一种巨大的突破，从此可以走出自己的仙路，若是造化加身，也许有朝一日能极升华，证道为皇也说不定。
“吼……”
金è的圣猿啸傲天地，手持黑è的神铁上劈下扫，杀的黄金王节节败退，手臂发麻，手中的的黄金铜差点脱手。
他死死的抓住古皇兵，若是失去，必然要第一时间成为劫灰。
这是一个充满煎熬的过程，他被金è的圣猿气势所压，〖真〗实战力亦差了一筹，不断倒退。为可怕的是，黄金铜是皇级兵器，需要海量的法力灌输，纵为大圣长时间下去也会被吸干。
“当！”
黑铁棍立劈而下，大道痕迹垂落，砸黄金铜上，发出一声轰鸣，星域摇动，陌星破灭，黄金王负伤，口吐鲜血，难以匹敌。
“再吃我一棍！”
金è的圣猿双手抱着大铁棍砸了下去，黄金王被逼硬挡，极道皇铜溢出成千上万缕光。
“当！”
黑è神铁与黄金铜通过道痕交击，金属颇音震耳yu聋，迸发出一团炽盛的光，黑暗的宇宙像是炸开了！
“噗”
黄金王大口吐血，身子横飞出去数以百里，手中的古皇兵差一点就脱手而出，一身法力近乎干涸。
“坏了！”昆宙大圣蹙眉。
黄金王肯定是挡不住了，而另一边斗战圣王的真身还没有出手呢。
“轰！”
手持黑è的神铁，拥有圣皇气机的猴子追了下去，要大杀黄金王。而这个时候，猴子的真身也动了，身体覆盖着神蚕族的九è皇衣，通体绚烂，直奔昆宙而去。
“你该上路了！”斗战圣王的真身喝道。
昆宙大圣脸当时就绿了，他的确够惊艳，天赋超绝，不比当年的谛缺弱多少，可是而今面对两只猴子同时攻杀，神来了都得哭。
“轰！”
斗战圣王上来就是一拳，身穿九è战衣，仙光艳艳，挥动天地大道向前压去，拳意盖世！
“砰”
昆宙硬着头皮大战，两个猴子间纵横，但是没过多久就被累吐血了，被降魔杵震飞。
“嵝！”
他大口咳血，伤了元气，黑暗的天宇中倒退，难挡两只猴子的绝世攻杀。
中域，真贤城外，八部神将、银月天王等噤若寒蝉，而追随昆宙大圣的祖王也都脸è发白，惊变来的太突然，逆转过快。
刚才，还说要血洗圣皇子、叶凡、神蚕公主的人全都闭上了嘴巴，恨不得立刻逍走。
有圣级古王几乎颤抖，刚才他还说，斗战圣王难以翻身，若是战死域外，与粪土没什么区别。
“你们不是叫嚣吗。撺掇古族各部一起出手，想将我等杀个干净吗进来出手吧！“黑皇嘴巴很贱的说道。
神蚕公主向前逼去，对面的人一起倒退，现谁能逆天，有哪一尊古王敢出手？
即便是银月天王都神è晦暗，他知道今天可能要大祸临头了眼眸中的光华闪烁不停，犹豫不决。
“啊
…”
天外，这一战即将落下帷幕，猴子一人三身杀的两位大圣溃败，全都身负重伤。
一人三身，持有三件帝级兵器，可以说有逆天的战力，谁来了都得饮恨占据绝对压倒ing的优势。
这是大圣间的争锋，因为掌控古皇兵，可怕了很多倍，三个猴子一起出手，战到天宇沸腾。
“轰！”
一个金è的圣猿持黑è的铁棍，槽黄金王差点给劈杀了，震的他血雨纷飞，落荒而逃以黄金铜护体。
另一边，降魔杵威能无边，伏魔之力澎湃，让一些小行星都摇动，将要坠落。
“砰！”
猴子的真身霸气无双借助神蚕族的古皇战衣，以一对拳头压着昆宙打，让其身体都快炸开了浑身是血迹。
这一战，昆宙形神皆裂，伤势极重，而且是大道伤痕，难以愈合，是被古皇兵震出的。
若非他〖体〗内同有一件极道皇兵，早已成为尘埃这场战斗一面倒，到了现已经没有任何悬念。
大地上人们神驰意动，这等战斗多少年未见了大圣催动皇兵作战，震塌了天宇。
战到后，三位金è的圣猿围着昆宙与黄金王打，这两位大圣随时会成为劫灰，不复存。
“当！”
黑è铁棍压落，黄金铜哀鸣。
“轰！”
降魔杵砸下，道光如海，昆宙大圣闷哼，一步一吐血。
到了此时，大局已经，圣战即将落幕。
“圣王，请手下留情！”一个苍老的声音响起，自东荒来到域外，快到极致。
这是一个老人，相貌普通，与其说是古族，不如说像是一名人族，似一名村野中的老叟，连穿着都是如此。
“浑拓大圣！”
中域，真贤城外，人们全都悚然，认出了这个老人。
浑拓大圣，威震太古，当年是唯一双大圣身份向斗战圣皇挑战的存，虽然被圣皇一只手就给〖镇〗压了，但并不丢人。
谁敢向太古皇挑战？不说结果，单是这种勇气就让人敬佩，当时太古剧震！
天大的来头，一生只败给了圣皇，浑拓大圣于此时现身，一下子充满了变数，让很多人的心都跳动了起来。
“你也想出手吗？”斗战胜佛问道。
“圣王不要误会，老朽并无此意，只是想当一个和事老而已。”浑拓大圣道。
“现想让我罢手，不可能！”斗战胜佛一口回绝。
“老朽也只是说说而已，圣王究竟要做怎样的决定，一切凭本心。
不过，如果让他们付出足够的代价，不知能否平息圣王心中的怒火？若是就此皆杀，万族可能有大乱，毕竟涉及到了两大皇族。”浑拓大圣蹙眉道。
斗战圣王眼眉倒竖，一大皇族自然是黄金族，另一大皇族也非同小
可，将古皇兵借给了昆宙大圣。
“昔年，谛缺与我父是莫逆之交，两次救我父ing命，这一次出手是为还人情，并不是对斗战圣猿一族不满。”鼻金王边战边开口。
就这时，域外战场又出现一道身影，非常的模糊，难以看清，话语古老沧桑。
“我族将古皇兵借给昆宙，也是为还谛缺人情，请圣王原谅，我族集付出一些代价。”出现的这道身影说道。
又一位大圣！
古族的大圣几乎快到齐了，屹立域外战场，向斗战圣王求情。
谛缺，昔年傲世，绝艳古今，可与斗战圣皇比肩，闯下赫赫威名，于一些皇族都有大恩。
“请圣王手下留情，以免万族大乱！”
同一时间，又有几位苍老的身影出现，地上的人都震撼了，这几人虽然不是大圣，但却是几大皇族的老族长，身份高的吓人。
这些人一起出面调停，怕斗战圣王一怒去攻打黄金族，古来皇族很少开战，可一旦开打，这天地都将倾覆！
老猴子足够强大，但是有两大皇族涉足此战中，提供了古皇兵，真要闹起来，后果不堪设想。
大战止住了，这么多人赶到，有火麟洞、原始湖、血凰山的人，有人带来了古皇兵，不得不暂时止戈。
斗战圣王神è冷漠，持三件古皇兵睥睨众人，而后看向黄金王，道：“你付出什么代价保命？”
“我”黄金王为难，猴子的杀意袭来，这是要将他打杀啊！
“到了我等这番境界，缺的不过是一条命，我若有命留下，自然得付出命的代价，愿送上我族祖辈积累所留的神髓一瓶。”黄金王说出，所有人都震动。
斗战圣王没有说什么，盯住了昆宙，眸光慑人，三件帝兵齐举！
“圣王手下留情……”有人劝道。
“猴子……”昆宙也矢叫。
“娄！”
斗战圣王眼眸倒竖，向前猛杀，皇威将所有人都震飞了出去。
“
…”
一声惨叫发出，浑拓大圣的头颅被黑è神铁打了个千多万朵桃huā开，即便〖体〗内有古皇兵也护不住！
求月票啦，月中，深情的呼唤月票投来n～～～～～～～
。
。
。！。