三古禁地内，苍劲的古木技枚如虬龙般伸展向四方”老树都如小山一般耸入天空。一条条水缸粗细的老藤像是一条条盘山大蛇，每一根都能将一座山峦绕满，网健有力。
如果不明底细，看到此地草木繁盛，生机勃勃，一定会以为是一片净土。但是，若仔细观察，很快就会发现异常。偌大的禁地，听不到鸟叫兽吼，看不到蚁虫活动的痕迹，静到近乎死寂！
这一次三家联手，精挑细选，并没有带很多修士，总共不过八十几人。
“这片生命禁区最深处有九座圣山，我们三家分开前进，到时各自攀上一座圣山，免得采摘神药分配不均。”摇光圣地的老骑士徐道凌这样建议。
摇光圣地总共来了三十几人，各个魁伟挺拔，所有人都骑坐在异兽上，都是那种体形庞大、具有蛮力的巨兽。因为，无论是修士还是妖兽，进入此地后，神力源泉都将被禁锢，难以施展神通，**越强横越占有优势。姜家与姬家的人也都骑着天赋异禀的蛮兽，全都是出于这种考虑。
姜家带来了二十几位强者，领头的那名老人姜汉忠端坐在一头浑身黑鳞闪烁的魔象身上，笑道：“徐兄此言差矣，此地充满了未知的危险，我们最好还是共同前进，我想即便只攀登上一座圣山，采摘的神药也足够我们三家分配，这么多年来几乎从来没有人成过，我们不能分散兵力。”
说完这句话，姜汉忠不经意的扫了一眼叶凡，双眸中闪过一抹异色。叶凡心中顿时一凛。他对姜家的人分外敏感，两年前这个世家的骑士将他追杀的上天无路入地无门。
摇光圣地的老骑士徐道凌摇头道：“我觉得禁地中最恐怖的便是诅咒的力量，即便我们所有人都聚在一起，也没有任何用处，还不如分开前进，或许能够有各自的机缘。”
姜家的老人姜汉忠露出一丝玩味的笑意，扫了一眼叶凡，然后才开口道：“我们姜家只来了二十几人，人手不足，有些单薄，想向徐兄借几个人。”
叶凡整个人都被神铁甲胄覆盖，连头颅都被头盔遮的严严实实，只留一双眼睛在外。在这一亥他知道姜家的人认出了他，一定有当年追杀他的骑士在当中。
摇光圣地的老人徐道凌得悉叶凡服食过圣果，比其他人更有能力抵御诅咒，准备利用他采摘禁地内的神药，此刻发觉姜家的人也想打叶凡的注意，当场拒绝。
姬家的老者姬并峰冷眼旁观，觉察到前方两人暗藏玄机，他不动声色，道：“现在说这些还早，等真正到了禁区深处再做决定也不晚。”
另外两家听取了他的建议，继续前进。初时，众人没有什么感觉，当前行十几里后每一个人都觉察都了异常。
“我体内的神力源泉不再涌动，即将消夫”姜家的一名修士最先惊叫出声。
“我的命泉闭合了，不再有神力流淌而出。”摇光圣地的一位强者也变色了颜色。
众人的脸色都变得很难看，他们的体内不再出现生命精气，连苦海都在搂慢干涸。
“慌什么，这是早已预料到的事情！”美家的老者姜汉忠冷喝道。
姬家的老人姬云峰也开口道：“神力源泉干涸也不要紧，在这里不需要神通。只要能够抵住诅咒的力量就可以。”
此刻，叶凡感觉命泉的活力减弱了一些，但并没有枯竭，依然在洒油而流。而金色的苦海。虽然有些暗淡小但并没有干涸。
“难道荒古圣体的潜能被引出后，可以抵御此地的妖邪力量？！”叶凡心中自语，难以平静，眼下他有了足够硬的底牌，绝对是杀手铜。
周毅、林佳、王子文、李小曼、张子陵、柳依依六人也坐在异兽上，跟随在队伍当中，有几名骑士负责保护他们。
当前进二十余里后，不少蛮兽皆嘶吼了起来，甚是不安，其中一头实力最为不堪的彪竟颤抖了起来，体若筛糠，匐卧在地，不肯再前进。
前方地势平缓，古树参天，枝桠如巨人的手臂，伸展向高空一片葱郁，看不出什么异常。
众人小心翼翼的前行，没有人说话，都拳握长矛与利剑，随时准备发起冲锋，神通不能施展，眼下唯有如此了。
当前行二百余米，绕过几株直径足有二十几米的古树，最前方的十几头坐骑全都人立而起，将上面的修士掀翻在地。
在一株古树的背后，一具雪白的骸骨笔直的站在那里，面对着众人，透发着一股妖异的气息。所有骑士全部后退，握紧手中锋锐的长矛与利剑，遥指前方。
“没有生命迹象，没有神力波动，只是一具骨架而已”被坐骑掀翻在地的几名骑士大步走了过去，抡动手中的长刀当场将那具骨架劈散。
然而，让人惊恐的事情发生了，骨架崩碎的瞬间，几名骑士全都惨叫，他们身上的神铁甲胄原本光华灿灿、刀剑难损，但是此刻却在暗淡，发出“咔嚓咔嚓”的声响，不断龟裂，最后像是腐朽的老树皮一般，脱落了下来。
那几名骑士双目深陷，血肉干枯，如尘土一般簌簌坠落而下。他们像是穿越了历史，经历了数千年的时光，转瞬化成飞灰，只留下一具白骨架，重重的摔倒在地上。刚……口阳…8。０…不样的体蛤！
心退”姜家的老者姜汉忠大喝。道！“所有人都不要
众人感觉到了一股妖邪的力量，向后退去，那些坐骑更是不安的咆哮了起来。
刚才那一幕实在让人心惧，七条鲜活的生命眨眼间化成灰土。彻底消逝，这样的死令在场众人脊背冒寒气。
前方一片寂静，并没有再发生什么，只遗下七具白骨，连他们身上神铁甲胄都崩碎了。
姬家的老人姬云峰喝道：“远远的绕过去，如果再发现异常。谁也不要妄动！”
当穿行过这片古木林后，一名骑士突然恐惧的大叫了起来，道：“我的手
他本是一名年轻的修士，但是此刻他的手掌却粗糙无比，皱皱巴巴，彻底失去了光泽，他当将头盔摘下，颤抖着摸向自己的脸，当场惨叫了起来。
众人无不惊悚，此刻这名骑士满脸褶皱，白发苍苍，身躯佝偻。生命活力锐减。几乎快老死了。
旁边，另外几名骑士也全都发出苍老的声音，恐惧的大叫了起来，同样的事情也发生在他们的身上，每一个人都老眼浑浊，性命将不保。
“为什么”其中一名骑士身躯佝偻，颤颤巍巍，眼中的神采渐渐暗淡，而后噗通一声摔落下坐骑，彻底老死。
片刻后，另外几名苍老的骑士也都毙命，坠落在地，他们死不瞑目。而他们的坐骑也都在衰老，不再强健有力，全都瘦骨磷响，像是得了一场大病，但这些异兽终究比人类寿命长，没有老死。
叶凡注意到，死去的人都是不久前接近白骨架，坐骑受惊、被掀翻在地的人，这让他心中凛然。
摇光圣地的老骑士徐道凌沉声提醒道：“生命禁区的可怕可见一斑，所有人都不要再大意，绝不能贸然行动。”
这一路山良沉闷，没有人说话，所有人都心绪不宁，不能预料生死。
叶凡骑坐在蛮兽上，仔细的观察山地间的草木，他心中难以平静，竟发现了很多灵药，都是那种上了年份，也不知道生长了多少岁月的药草。
一株龙舌草绿光闪烁，像是翡翠雕刻而成，几乎不能称之为草。快长成碧树了，高能有两米，草心如一条碧绿的小龙吐出舌头，光华点点。
而不远处的一个湖泊中，一株玉莲更是光华灿灿，硕大的莲蓬中九颗莲子大如鸡卵，晶莹别透，碧绿如玉，隔着很远就能够闻到沁人心脾的馨香。
不过众人根本没有停留，他们没有多余的时间可以挥霍，不然就是能够成登上圣山，采摘到神药。也要生命力枯竭而死，走不出这片禁地。
姜家的一名骑士骑坐在一头通体赤霞闪烁的蛮兽上，来到叶凡的近前，与他并骑而行，以极其微弱的声音嘲讽道：“怎么不逃了，两年前你不是跑的很快吗，急急如丧家之犬，
叶凡扫了他一眼，道：“我觉得你比较像忠诚的狗，两年多过去了，还能闻出我的气味。”
“嘴巴倒是挺硬，不知道当我慢慢宰割你的时候，你还敢不敢这样说。”这名骑士淡淡的冷笑道：“我听说你根本不能修行，真是人愚胆大，到时候死都不知道是怎么死的。”
“你就这么确信，吃定了我，让我死无葬身之地？”叶凡很平静，没有一点怒意。
“你想让摇光圣地庇护吗？不要白日做梦了，到时候乖乖的替我们去采集圣药，说不定能留下全尸。我想你心里应该清楚的明白，我们不可能让你活着离开。”这个名为姜峰的骑士露出森然杀机，道：“当然，我可以给你给一个痛快。只要你将那宗重宝交出来，我会让你毫无痛苦的死去。”
“你不觉得这些话说的太早了吗？”叶凡淡淡的看了他一眼。道：“在这荒古禁地丰，不到最后一刻，谁生谁死很难说啊，说不定我会拧断你的脖子。”
这个名为姜峰的骑士轻蔑的扫了他一眼，道：“纵然我的神力源泉暂时干洞了，但是杀死你却跟踩死一只蚂蚁没什么区别，不用费任何力气。”
“你到是很自信。”叶凡嘴角露出一丝冷笑，没有再说什么。
姜峰脸上带着残冷的笑意，阴森森的开口道：“当初追杀你的五名骑士有三人都在这里，我们很想再追杀你一回，当然这一次的结果肯定不一样了。”
深入生命禁区上百里，九座圣山终于出现在视鼻中，并不是多么高大，但是却气势磅礴，带给人以无尽的压力，仿佛九天十地横在前方。
“那是
所有人都忍不住倒吸冷气。感觉头皮发麻，九座圣山环绕成的无尽深渊中，有数不清的白骨架爬了上来，密密麻麻，雪白一片。
“怎么会这样？！”所有人都感觉毛骨悚然。“他们多半是六千年前的人”姬家的长老姬云峰，脸上充满凝重之色。
摇光圣地的老骑士徐道凌点了点头，沉声道：“不错，应该是他们，当年那个仙门圣地在荒古深渊殒落了无尽的强者，是那些人！”
叶凡也感觉浑身冒寒气。在这一瞬间他想到了老疯子，满山的尸骨应该都是他的同门故友。