第九百九十八章无敌的年轻大帝
悠传扬出去也不知多少里，道波在真空中也能蔓延，粉碎了天宇，景象恐怖无边。
又是无始大帝！
大钟如山，从天而降，要将叶凡要扣在里面，钟声不绝，想将他化成血泥。
“嗡”
伏羲大帝也出手，与无始一样是个狠茬子，最难对抗，手持龙碑拍下，将这天宇都化成了一个黑洞。
叶凡迎战，可是却精疲力竭，浑身的力量都快被抽干了，人族圣体法力无穷无尽，而对上这些人却不得不挥霍掉全部法力，因为这些人都是年轻的帝体！
“噗”
终于，他又一次被四位大帝打碎，血肉横溅，惨不忍睹，晶莹的骨块闪烁妖异的光泽。
叶凡生出一种无力感，这才是真正的年轻大帝，个个傲古绝今，全都拥有无上神姿，真的难以对付。
“我渴求一战，前提是与一位大帝对决，而不是尼玛群殴！”
他着实气怒了，重组真身后，又喷出一口老血来，见过欺负人的没见过这么欺负人的。
九位少年大帝齐出手，跟天方夜谭一般，说出去谁能相信？而他却真的对上一群，无语问苍天，尼玛啊。
他算是看出来了，就是他有九条命也不够杀，这样下去会被一遍又一遍的杀死，直到他耗尽生命潜能为止。
纵然有“者”字秘也不行，因为每一次以此凝聚圣血，重聚真身都付出了很惨重的代价，本源在枯竭！
叶凡发狂，一而再三的遭创，如果不毙掉一两个少年大帝实在对不起自己，他脚踩行字诀，躲避其他人，认准了无始。
这道人形闪电几次重创他，刚才更是差点将他给立劈为两半，实在招人恨。
“六道轮回拳！”
叶凡大喝，精神气攀升到了极尽，浑身血气贯冲宇宙虚空，金色拳头前六个古老的世界在轮转，镇压一切。
拳意无敌！
这是叶凡精气神的升华，他想独战无始大帝，看一看先天圣体道胎强，还是真正人族圣体更胜一筹。
无始二字本身就代表了无敌，能与其年轻时的道身搏杀，就是大败而亡也死而无憾，叶凡一往无前，黄金血气滔天，展出了自己最强的一击！
然而，现实很残酷，一切都总是不能如他所愿，三位不知身份的少年大帝冲来，一起震指，神威震烁古今。
叶凡长叹，想躲避都不能，唯有力抗包括无始在内的四位大帝的攻击，因为他被众人围住了。
他又一次饮恨，肉身被拆开，四散在虚空中，在不甘的长啸声中，他艰难的恢复过来，脸色苍白。
“不行，这样下去，连一点生的希望都没有，我必须能在雷电中获得力量，补充损耗，不然坚持不了几次了。”叶凡心中自语。
此时，他只能破釜沉舟，背水一战，半步退路也没有，不再选择敌手，而是认准一人就攻杀，只要方便出手先屠掉再说。
“斗战圣法！”
叶凡施展斗战圣法，双手划动，演化出九龙拉棺这样的惊世奇景，浩大的气息铺天盖地，对着身边的一人就打了过去。
“轰”
然而，这个不知名的大帝一样的彪悍，双手划动，宇宙星辰齐出，演化出一片古老的星域，将九龙拉棺吞了进去。
“斗战圣法！”
叶凡惊呼，这个看起来很普通的少年大帝竟然也懂得九秘，以同样的法诀破掉了他的惊世一击。
他双手齐震，缓缓划动，体内黄金血液如长河一样奔腾了起来。且，就在这一刻，他战气澎湃，瞬间突破了八禁的先天禁锢，力量如决堤的洪水一样冲出，他打出了霸绝天地的一击。
然而，一股同样可怕而惊悚的气息爆发出，另一位不知名的少年大帝浑身光华蔽空，灿烂无比，像是仙王降临，睥睨天下，眸子放出的光在燃烧。
“轰！”
洪水滔滔，江河汹涌，各种神力法则刹那迸发，这个人也同时触动了神禁，超越八禁领域。
神禁对决，最激烈的大碰撞发生，如同彗星撞击地球，这是毁灭性的，两者间光华刺目，淹没了这个地方。
叶凡的身子破破烂烂横飞了出去，而另一边有其他少年大帝也在出手，故此触发神禁者无恙。
叶凡默然，这些都是已逝去的古人，每一个都是各自时期的绝代天骄，是独一无二的无敌者，为昔年星空下的第一人，难求一败。
他拥有九秘，这些大帝有人也得到过，他能触发神禁，而这些人同样有这种天资，他并不占优势。
无始、伏羲大帝……哪一个是等闲之辈，无不傲视古今，古往今来称尊，想战胜他们谈何容易，没有什么希望。
斩道，太艰难了，古往今来死掉了也不知多少人杰，甚至这些人在同龄中可以与古帝媲美并论。
而叶凡所要走的路更为艰险与坎坷，他的选择决定了这一切，自然要面对上苍最恐怖的惩罚，以年轻的大帝来镇压！
“鼎来！”
叶凡一声轻叱，将万物母气鼎召唤到头顶上方，战到了这一光景，想毙掉九位年轻的大帝太难了，几乎不可能实现。
但是，他并不甘心，不想坐以待毙，依然想要逆天斩道！
“斩却大道，就是要展现自己不同的道，创出我自己凌驾诸道上的唯一法，而今唯有舍弃其他，独尊我法才有一缕成功的希望，毙掉九帝，唯我独活！”
他的眸子如火炬一样在燃烧，喷薄出绚烂的光，盯住了高天上九颗连成一条线的神秘大星，又盯住了九位年轻的大帝！
推荐一本书是我们的书友合写上传的，许多都是书评区的帖子故事等。