叶凡已经没有什么选择，必须要成为源天师。他不想自己脸绿，那么只好让别人去脸绿了，若是成为源天师，数万里外的圣城将是他的天堂。“叶小哥，你要是真能赌一个圣女回来，能不能也为我赢一个嫂妇回来？”二愣子憨厚的问道。叶凡顿时笑了，道：“没问题。”“要是能将圣女赌回来，给你赢个仙子老婆也不是问题。”王枢在旁笑话二愣子。“石寨中，除了张三爷外，还有谁对源了解比较多？”叶凡想从基础学起，想成为源天师肯定不那么容易。“老辈的人物都知道一些，不过要说精通，还只有张五爷一人。
叶兄点了点头，来到石寨的这几日，他对源格认知提升了很多，需要继续学习。
就在当日的下午，石寨外人喊马嘶，寨中的人一阵慌乱。
“陈大胡子来了，带了好十几号人，要灭我们寨子！”
“肆躲起来，流寇来了，全都拿着家伙，要血洗我们村子。
许多青壮年组织老幼躲藏起来，而后拎着尖刀冲到了寨门前。
“该杀千刀的土匪，就知道欺负百姓，怎么不去哪些门派劫掠，欺软怕硬的狗东西。”
“他们很多人都齿与于那些门派，都有大势力在背后扶持，沆瀣一气，狼狈为奸。”
村中的青壮年都很硬气，看到那些流寇阄来，没有惧意，皆做好了战斗的准备。“今天不是打生打死，你们老实点。”张五爷与几个老人喝斥这些热血青年。在石寨外，尘土冲天，数十骑人马眨眼就到了近前，人喊马嘶，杀气阵阵。
所有人都骑坐在龙辕马上，青色鲸甲闪烁，狰狞凶猛，每个人都带着股血腥味。很明显是这是一伙凶徒，杀过不少人，比一般的流寇要凶残很多。
这几日，叶凡在方圆百里内击毙了一些流寇，但一直没有能够寻到这批人，今日终于上门了。
正中央一头龙辕马上，端坐着一个四十岁的大胡子，卷曲的须发蓬松着，如同狮子的鬓毛一般，看起来很凶狂。“石寨里的人滚出来！”流寇中有不少人大喝……“敢拿着刀子等我们，你们真是活腻歪了。”很多流寇面色不善
张五爷排众而出，站在石寨内，道：“各位大人息怒，北域男儿谁不带刀，我们向来如此。”
有流寇冷笑，道：“少废话，该交上来的源准备好了吗？别告诉我，分量不足，还需要时间，我们可没有耐心。”“今天如果交不上源，你们寨子将彻底成为过去，我们立刻踏平，让这里成为一片血地。”这群匪寇全都吞叫嚣，杀气阵阵，弥漫而来。
张五爷知道，这绝对是一帮刽子手，不是说笑而已。他将一袋源打开，顿时光华闪闪，将所有亡命之徒的眼神都吸引了过来。“不错，这些源的品质还说的过去，张老头你本事不小啊，这么短的时间内真凑齐了。”陈大胡子带着数十号流寇上前。“各位大人的吩咐，小老儿不敢不从。”张五爷拱手。数斤源，五光十色，灵气四溢，彩啶流转。
这些都是叶凡的源，正好五斤多一些，他不想在石寨动手，他认为这帮流寇恐怕有什么门派支持。若是在这里大开杀戒，说不定会连累这个村子，故此让张五爷将这些源先送给他们。
陈大胡子一把将源抄到了手里，仰天哈哈大笑，如破玫在擂动，非常难听。
“还不错，正好五斤多一些，算你们运气，这个寨子免遭一劫。”他拎着马鞭子，在张五爷的头上点了点，道：“早就听说你这个老东西眼力不凡，果然如此，你这老胳膊老腿的，活不了几年了，那就好好在这片地域给我导源……”
就在这时，二愣子双眼通红，冲了过来，道：“陈大胡子，我姐姐呢，还我姐姐来。”
陈大胡子旁边，一个流寇粗俗的大笑道：“你是说一个月前，我们带回去的那个少女，滋味不错，可惜还没尽兴，半个月前已经跳河了。“我跟你们拼了！”二愣子当时就痛哭了出来，人虽然有点愣「但力气很大，石寨中四五个青年合力都按不住他。“你这个傻子也敢跟我们叫板？”几名流寇眼神当时就立了起来。“再敢顶撞，我们立刻灭了你们的寨子！”这群人杀人不眨眼，全都是亡命之徒，说的出做的到。“姐姐……”二愣子大哭，虽然平日有点憨，大大咧咧，但此刻却撕心裂肺，痛哭流涕，在那里挣扎，浑身青筋浮现。
寨子中的一位老人走过去，在他身上点了一指，顿时让他难以动弹，旁边的青壮年个个握紧刀把，恨不得立刻冲过去。
“跟一个傻子生什么气。”一个流寇不怀好意的笑了笑，道：“我记得上次看到，这个傻子还有一个妹妹，也生的很标致，这次带走子，去把你妹妹带来。”一个流寇上前，挥动马鞭，点指二愣子。“各位大人，你们不能这样做事，按要来我们已经交上了源，不要在伤害我们寨中的人了。”张五爷上前。“老东西，你少管闲事，一会儿还有事情交代你呢，先一边呆着去。”几名流寇将他推搡到一边，用力在二愣子身上抽了几鞭子。“起来，去将你妹妹喊来！”其中一人解开了他身上的禁制。“我跟你们拼了！”二愣子嘴唇都咬破了，抓着地上的尖刀「就要其他青年见状，也都纷纷举起雪亮的刀刃，大步逼近。
“真是反了，一群凡人也敢反抗？！”这帮凶徒，全都立起眼睛，其中一人重重的挥动鞭子，将二愣子轴翻在地，吐了一口唾沫，道：“你这个傻子，自己不想活，也别连累你们村子啊。
“赶紧去将你妹妹带来，不然的话，我血洗你们这里……”
这群亡命之徒，极其凶狂，蛮横无比。
“我说话呢，你没听到吗？赶紧去将你妹妹喊来！”又有人狠狠的抽了二愣子几鞭子。
石寨中的年轻人，全都热血上涌，恨不得立刻出手。
“算了，这次不要胡闹了。”后面，陈大胡子摆了摆手，他怕浇起民愤，因为他还需要这个寨子的人做事，转头看向张五爷，道：“你这老东西，导源确实有两手，现在我们迫切需要源，再给一个任务。“什么任务？”“二十天电，再交上五斤源。”“什么，我们刚刚交上。”张五爷向前望去。
陈大胡子一脸假笑，道：“这是最后一次了，因为现阶段，我们确实非常需要，以后有你的好处。”“可是，这么短的时间，我们真的寻不到……”
“哪有那么多废话！”陈大胡子的脸顿时沉了下来，拨转马头离去，只留下一句冰冷的话语，道：“半个月的时间凑不足五斤源就等着被灭寨吧。”
“老东西趁着还能活几年多发挥点余热。”一个流寇劈头抽了一鞭子，吐了一口唾沫，驭龙鳞马而去。
“你这个傻子，便宜林了，下次给我小心点。”另一名流寇抽了二愣子几鞭子，飞身上马离去。
“这帮杀千刀的王八蛋！”
“这些吸血虫怎么不被天打雷劈？”
石寨中的人愤怒，看着远去的背影，所有人都攥紧了拳头。
二愣子如野兽一般长嚎，王枢死死的抱着他，不让他追赶。
叶凡走了过去，拍了拍二愣子的肩头，道：“跟我走。”
张五爷等人没有多问什么，他们知道叶凡要去做什么，带上二愣子也好，不然这个孩子非别装疯不可。
数十名流寇一路行下去，又去了七八个小绿洲，总共收上来十几斤源，这才纵马离去，冲向远方。
叶凡带着二愣子，在后不紧不慢的跟着，发现这帮人非常谨慎，走走停停，生怕有人跟踪。
让人惊讶的是，他们的据点居然在三百里外，在此地并没有闹出多大的动静，每次都是去远方劫掠。“这次收上来这么多的源，老头子应该能够突破了吧。”陈大胡子与旁边的一个流寇低声交谈。
不多时，他们进入一片山地，尽是石林。这里没有什么植被，仅有一条河流穿行而过。“要尽快将这些源给老头子送去……”叶凡吃惊，通过他们的交谈，可以得知，真的有一个门派在扶持他“青霞门在此地很有名吗？”叶凡问二愣子。
“好像听说过，想起来了，我爷爷他们议论过，方圆五百里内，都是青霞门的势力范围。”二愣子一边说一边死死的盯着石林深处的那条河。人死不能复生，想开一些吧。”叶凡接了拍他的肩头，而后探出神识，发现共有五十一名凶徒。
陈大胡子与另外一人达到了神桥境界，还有七八名命泉境界的修士，余者是最低阶的苦海境界。
他不想放走一人，按照兽皮古卷上的记载，在石林周围刻了一些道纹，将此地封锁。“好了，去为你姐姐报仇吧。”叶凡在带着二愣子走进石林中，“你们是什么人？”一个凶徒大叫起来。“噗”
叶凡直接一指点出，一道金光冲出，一个血洞出现在他的额头，死尸当场栽倒在地。“何人擅闯我们的地盘？”呼啦一声，那些流寇全都冲了过来。”原来是你这个傻子，竟敢送上门来，是不是把你的妹妹带来“不对啊，这不是你妹妹，是个少年……”一群凶徒还没有看到不远处的死尸，不知死活的走上前来。
远处，陈大胡子感觉大事不妙，当下没有说什么，直接就想飞遁而去，可是却被道纹所阻，无法逃离。他焦急大喝，道：“兄弟给我杀了他们！”“二愣子，你长的憨头憨脑，你的姐妹到是很水灵……”这帮凶二愣子咬牙，眼睛都红了。”你们恶贯满盈，今天可以结束一切罪恶了。”叶凡不断点指，一具又一具尸体倒下，额头皆被神光洞穿。”你一一一一一一”流寇慌乱，纵然常年杀人，临到自己身上，也产生了恐惧。”噗”●“噗”一一一一一一
叶凡将手中的石矛掷出，接连将五人钉在了地上，这些人与二愣子有杀姐大恨。
叶凡拍了拍他的肩头，让他自己去动手报仇，不然的话，他非被被这种郁火非恐坏不可。被钉在地上的人发出惨叫，二愣子近乎发疯，刀劈嘴咬，满身都是血迹。”你们这帮人渣，掌握了一些力量，就真以为可以无法无天了“你是谁，可知道我们的来历？”陈大胡子色厉内荏，他常年在死人堆里滚爬，直凳很敏锐，他知道今日凶多吉少了。
“你不就是为青霞门的一个老不死的服务吗？”叶凡冷笑，道：“先收拾你们，等我腾出手来，找机会再击毙那个老家伙，为地方除害。身为北域门派，却暗中做这种丧尽天良的事情，真是十恶不赦。“在杀我们前，你可要想清后果，与青霞门为敌，在这片地域，你将无法生存。”陈大胡子喝吼，不断后退。
“我不会满世界大喊，天知地知你知我知，还有谁知？”叶凡冷笑道：“我近期将要突破，正好缺一些磨刀石，不介意那个青霞门派人出来寻我。“哧”一道青光从石林中飞出，斩向叶兄的脖子，快如电芒。”当”叶兄轻轻弹了一指，一把圆月夸刃瞬间崩裂，坠落在地。”轰”
他样动拳头，向前砸去，轰隆一声巨响，萧方的大片石林一下子被粉碎了，那名与大胡子在同一境界的神桥修士，惨叫一声，骨断筋折，在地上翻滚。“你们无恶不作，手上沾满了鲜血，都上路吧。”叶凡连连蚌指，一道道金光射出，像是一颗颗流星一般。“噗噗噗……”响声不绝，不断有死尸栽倒在地。“别杀我……”陈大胡子嘶吼，虽为寇首，但最后关头，比旁人还叶凡一巴掌拍碎其苦海，而后将其扔到二愣子的身前。此S1，二愣子早已将那些被石矛钉住的流寇撕碎，;$身血红，大哭“还我姐姐来！”他揪住陈大胡子，猛力撕咬。
叶凡灭掉了所有流寇，转身走向石林深处，足足搜出来二十斤源，真不知道这群凶徒祸害了多少村寨，才收集这么多。
此外，他还发现了一枚古玉，能有半个巴掌那么大，这是残玉，明显是断裂下来的一块。
握是手中，顿时感觉到了一种古老与苍凉的气息，给人以一种奇异的感觉。“地图一一一一一一”
叶凡有些吃惊，在这片古玉上，刻着一些山川地脉图，也不知道传承多少代了，这些痕迹都快被磨灭了。
上面有一个字，让他心中震动，虽然快模糊不清了，但仔细辨认，还是能够认出，竟然为“帝愣子不要杀他，我还有话问他！”叶凡急忙大喊。此S1，陈大胡子惨不忍睹，浑身是血，不过还好没有咽气。“这枚古玉你是从哪里得到的？”
陈大胡子早就怂了，问什么说什么，道：“兄弟们掘源矿时，从源脉中挖出来的。”他不断磕头，抱着二愣子的双腿，央求两人，道：“饶了我“怎么可能是封在源矿中的东西，这枚古玉上面有字……”“我解释的不轻，那是荒古前遗留下来的一座古矿，是掘源时从古“那座古矿奋哪里？”叶凡喝问。
荒古前的古玉，让他心中震动，尤其是上面那个“帝”字，令他推想到了很多。
要知道，就在这片地域，那座紫山与古代的大帝有关，他正想进入寻找源天书呢。眼下，得到这样一枚古玉，他不得不做出一些联想。“你不要杀我，我带你去寻找。”陈大胡子像是抓住了一根救命
叶凡一脚将他踢开，探出强大的神念，直接刺入他的识海，读取他心中的记忆。这便是神识强大的好处，对方的心海对其跟不设防一般，直接就
叶凡皱眉，这个家伙，果真是无恶不作，伤天害理的事情数之不尽，很快他就寻到了要想的信息。
那座古矿就在二百里外，并不是多么遥远。
“好了，二愣子你继续报仇吧。”叶凡站起身来。
一个时辰之后，陈大胡子的惨叫声才停止，二愣子恸哭，跳进那条河中，不断呼唤自己姐姐的名字。
叶凡叹了一口气，这就是真实的北域，是罪恶的天堂，没有实力的话，什么悲惨的事情都可能会发生。“走吧。”
叶凡让他在河水中清洗干净，扔给他一套衣服，而后抹去此地所有的痕迹，带着他冲天而起。
在即将回到石寨时，叶凡盯着那座数千米高的紫山，反复观看手中的古玉。突然，另一条山岭出现在他的视野。”是这里一一一一一一”他一下子捕捉到了什么，飞到足够高的天空中，向前望去。
在那座巨大的紫山周围，有九道山岭，但距离实在太遥远了，九条山脉皆在遥远的地平线上，犹如毛毛虫一般，微不可见。若绘在地图上，会清晰的发觉，紫山处在九道山岭环绕的中心地
叶凡低头观察古玉，残缺的地图上的山脉，应该就是这片地域的两道山岭。“完整的古玉地图一定包括了紫山，想不到，在遥远的地平线尽头，那些山岭也与紫山有关……”叶凡心中震动。
16977小游戏每天更新好玩的小游戏，等你来发现！