第三百七十五章涅盘的圣物
“一枚种子？！”
叶凡的手指都成为了晶莹的紫色，轻轻托起碗口大的子紫色神晶，他被一股神圣之力洗礼，浑身都披上了一层紫雾。
赤龙老道非常激动，双目中赤芒闪动，盯着这块惊世珍晶，他的话语微弱，只引起了少数人的注意。
天字号石园，人声鼎沸，嘈杂震天，人们情难自禁，所见太神异了，竟然是一头紫色的麒麟。
神晶内蕴的紫麒麟虽然很小，不足婴儿拳头大，但却拥有无以伦比的生命力，它吞吐日月菁华。
无的灵气被引动而来，每次吐纳，都如一次潮汐澎湃，让场的人都如受洗礼，浑身舒泰。
这一切无比神妙，所有人都知道，这是不世仙珍，拥有难以估量的价值。
“紫麒麟……天地间竟然真的有！与仙并列的生灵，几疑梦境中，这太不可思议了！”
“它是天地交泰孕生出的仙灵，始于太古、甚至冥古年间，今日才出世……”
……
众人无不激动，没有人能保持平静，如果不是赤龙道人站那里，恐怕一场流血大战已经发生了。
即便如此，一群糟老头子也都跟吃了春药一般，龙精虎猛，挤到了近前，眼睛都红了，包括诸圣地的太上长老。
至于诸圣子与诸圣女，强大如他们也不可能比的上自家的太上长老以及威震一方的大妖，全都衣冠不整。
年轻一代差点全被挤出来，让几位圣女都大皱眉头，姬家的小月亮还有大夏的小尼姑是哇哇大叫，***老辈人物。
很伤！这是摇光的人真实的写照，逆天紫麒麟出世，守护石园的人有抹脖子的***。
奇石“魔胎”被置于石园中也不知道有多少年了，一直被当做半废之石冷处理，结果却爆出这样一宗惊世的仙珍。
“老朽代表万劫教……想买下此奇珍！”
“万劫教了不起啊？老夫代表阴阳教诚心买此仙珍！”
“你们买得起吗，紫麒麟价值几何你们知道吗？！”当即便有一位圣地的太上长老轻嗤。
“我们买不起，你买得起吗？！”各大教的老不死级人物并不畏惧诸圣地的太上长老，冷斥还以颜色。
一群糟老头子大有出手战一场的***，全都无比的激动，再无一丝龙钟老态，表现的比年轻的圣子甚至还要精壮。
姬家的小月亮还有白衣小尼姑抱着不安分的神蚕，又一次次哇哇大叫，***老辈人物踩了她们的小脚。
“行了，你们不要争了！”姬家的大能开口，声音不高，但却让所有人都安静了下来。
他高大魁伟，银发如雪，皮肤如羊脂白玉，是名副其实的圣主级人物，没有人敢把他的话语当耳旁风。
赤龙老道是冷哼了一声，道：“有什么可争的？”
他背负双手扫视场的所有人，目光所过之处众人无不凛然，没有一人敢开口反驳。
这样的超级恐怖人物，敢大模大样的去杀摇光圣主，还敢停驻神城内，足以说明了一切。
即便是姬家大能、第三大寇徐天雄、中州大夏的皇叔都对他敬而远之，隔开一段安全的距离。
“这枚种子……我大夏想争上一争！”中州大夏的皇叔上前一步，即便忌惮赤龙道人，但面对这宗神物也绝不能放手。
它异常珍贵，值得求到手中，哪怕会有危险发生，也必须要搏上一搏。
“我姬家也愿出天价求购！”姬家的大能坚决的开口。
唯有徐天雄没有说话，他虽然敢与诸圣地叫板，但此刻却无法去抢，论手段他惧赤龙道人，论财力没办法与另外两人相比。
其他人就不要说了，心中一片冰凉，这紫色的仙麒麟纵然再可贵也轮不到他们来出手。
“怎么会是一枚种子？”很多人不解，瞠目结舌。
“为什么是种子呀，不是麒麟小兽兽吗？”白衣小尼姑总算凑到了大夏皇叔的近前，没有人再敢拥挤，她小声的咕哝道。
“麒麟与仙一样，是否存没人说的清，纵有也不临凡尘，我们见不到。”大夏皇叔很溺爱白衣小萝莉，轻声解释道。
“祖爷爷，它到底是什么？”姬紫月撒娇，摇动姬家大能的手臂，根本不怕他。
“这是一株神药的种子，为世间珍贵的圣物！”姬家大能答道。
太古麒麟神药的种子！
叶凡万龙巢见过真龙神药，自然可以推想出麒麟神药是什么样子。
众人哗然，没有想到会是这样，一枚种子怎么会成麒麟状，且有这么强大的生命波动？
叶凡的手中，紫色神晶内那只小麒麟栩栩如生，具体而微，身批龙鳞，似凌波踏水。
它具有龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰，此外背负图点，像是一种天道神纹，极其的玄奥。
“传说是真的……”有老辈人物喃喃自语。
神药，极其稀少，纵然是太古年代，也寻不出几株，可让寿元干涸盖世高手获得生的机会。
就不不要说对其他等阶的修士的疗效了，因此被尊为天地间珍贵的圣物。
几乎每一株神药都是独一无二的，很难寻到相同的第二株，由此也能看出它的珍贵与神圣。
每一株神药都几乎不可繁殖，是唯一的，若是被毁，那么也意味着永远的从天地间除名，固被称为无上神品。
而这也是如今不见其踪，神药彻底绝迹的根本原因。
“不可繁殖，为何还有这样一颗种子？”有人疑惑，轻声嘀咕。
“是独一的神药自己涅槃而成……”有老人解释。
太古神药无双，皆可通灵，当遭到毁灭时，它们可以逃走，能飞天遁地。
而为神奇的时，它们有时也会涅槃重生，自身会浓缩，化成一粒种子，破空而去，选择为适合生长的仙土。
“这是一株太古神药涅槃而成的种子？！”
场的人张口结舌，石园内外一片安静，落针可闻，人们非常吃惊。
神药还有另一个名字————不死药，有生死人肉白骨的逆天之力，而它们自己也几乎不死。
此时此际，所有人都明白了它有多么的珍贵，对于诸圣地来说，它绝对是无价圣物！
这枚种子有无以伦比的强大生命波动，证明它生机勃勃，绝对可以栽种成活。
诸圣地传承十几万年都不朽，培养一株神药，绝对可以等得起，即便数千年成熟一次，也足够了！
每数千年采摘一次神药，积攒几次下来，为有望走上大帝之路的人杰不断续命，说不定可以堆出一个大帝来！
想到这一结果，诸圣地的人能不眼红吗？这是无上圣物！
叶凡切出过残缺的人形太古神药，虽然有根茎，但若无神泉浇灌，根本不可能活过来。
不要说其残缺的厉害，纵然是完好无损的，如果不能成活，也无法与这枚有生命的麒麟种子相比。
现不用谁说，所有人都知道，这枚种子远比太古王的头颅珍贵，尤其是对于诸圣地来说，是值得撕破脸皮来争夺的仙珍。
况且，就种子本身来说，也是续命的瑰宝，因为它是神药涅槃而成，保留有无的不死物质的精华。
所有人眼睛都红了，幸亏有赤龙道人站叶凡身边，不然的话他性命堪忧。
“价高者得，是公平！”姬家大能开口。
诸圣地的人附和，他们没有高手此，只能以财力争取，不然的话一个徐天雄就足以屠了所有人。
赤龙老道开口，道：“我知道你们的意思，想排斥我外吗？”
他话语平静，但却让人心惊肉跳，继续道：“古之大帝不是神药堆出来的，如果自己悟不透，就是给他九次转生的机会也照样白搭！”
神药种子，它形如麒麟，且背负道纹，犹如天图，极其玄奥，神异莫名。
此刻，它不断汲取日月菁华，像是复生，吞吐精气，如海浪起伏，让石园内所有人都沐浴神圣气息中。
叶凡持麒麟种子，通体都成为了晶莹的紫色，如玉一样，他真的不想卖出去，很希望可以留手中。
“我们先不要争，还是赶紧完成阵纹吧，万一血祭台中跳出一个神女来，将是大祸。”
姬家大能建议，想刻好阵纹、以防万一，至于麒麟神药的种子，可以等到赌石结束后再议。
“小叶子，我们保不住这枚种子……”李黑水暗中传音，不断叫苦与咋舌。
此时，众人望向叶凡的目光明显不同了，先切出古虫神源，又切出麒麟神药的种子，力压源术宗师，让人震惊。
纵然是心高气傲的诸圣子与诸圣女，都传递善意，伸出橄榄枝，就不要说其他人了。
未来的源天师！
许多人已经为他打上了这样的标签，如此年少就以力压源术宗师，将来的成就不可限量，很有可能会成为一代奇人。
就是几位圣主级人物扫过他时，眼光都有些不同了。
“继续切石吧！”南宫奇面无表情的开口。
“切出神药种子有如何，难道比得上神女吗？到头来还不是要输给我们。”
源术古世家的几个年轻人非常不服气，低声冷笑。
“哼，切吧，恭祝他从仙坟中切出稀珍的圣物来，那样的话我们的收获丰盛！”
他们自信可切出神女，将见证源术史上的奇迹，不相信世间还有比这珍贵的东西。
“那你们就睁大眼睛好好的看着，看我们从仙坟中切出一个仙人来！”李黑水嘴硬，其实他很心虚。