第二百五十七章关门放狗
颜如玉一身白衣，站山巅，清丽如广寒仙子，似随时会奔月而去。
此刻，她的右手掌心一片晶莹，极道之威弥漫而出，压迫的场的人心生恐惧。
这是一种无上威压，像是古天庭降落，根本没有办法抵抗，让每一个人都生出绝望。
像是渺小的蚁虫试图撼动大岳，永远不可能成功，场的每一个人都颤栗，忍不住要跪伏下去。
“咔嚓”
几名妖修忍受不住，将脚下的山地都踏裂了，扑通一声，跪拜地上，浑身都颤抖，这是一种源于灵魂上的恐惧。
同一时间，青衣、涂飞、金翅小鹏王亦都咬牙，抵抗这种让人顶礼膜拜的***。
这是极道之威，妖族大帝铸成的圣兵，光这种压迫感就让人无法承受，忍不住拜下去！
这是一种难言的感觉，整个人的灵魂仿若被九幽死山镇住了，生死一念间，全都极道圣兵的笼罩下。
大帝之威不可揣度！
“同阶争锋，你可敢与荒古圣体一战吗？”颜如玉问道。
“我是谁？我是同代无敌的天鹏！我岂会听从别人的安排，我想杀就杀，我想战就战，即便你是大帝的后人也管不了我！”
金翅小鹏王一声长啸，背后浮现出一只金色的神鸟————鹏，如神祗一般，展动圣翅，突破极道之威的压制，他化成一片金霞冲天而去。
金翅小鹏王立身高天上，满头金发乱舞，眸子凌厉如刀，高大的身躯如黄金浇铸，如一尊魔王，睥睨四方。
其他妖族都非常的震惊，没有想到金翅小鹏王突破极道之威，***高天上，这种恐怖与超然，让人心中生寒。
另一方，叶凡如青松直立，他体质特殊，没有产生叩首的***，但却也受到了冲击，肉身像是不属于自己，很难动弹一下。
他并没有被慑服，但是境界过低，不能如金翅小鹏王那样突破出去，只能立场中。
“极道武器名不虚传，大帝圣兵如此慑人，若是打出，天下谁能接下？！”金翅小鹏王眸光如剑。
颜如玉掌心光华一闪，收起了圣兵，威压如潮水，快速消失。
“完整的极道武器竟这样恐怖……”涂飞心中吃惊，他爷爷有半件圣兵，绝对无法与这无缺的帝兵相比。
金翅小鹏王立身天空，灿灿金色发丝凌乱飞扬，半遮如刀削的面庞上，他神色加坚定，道：“万物母气源根，我要定了，我必须要祭出属于我的圣兵！”
“你是不敢与荒古圣体打吧？”涂飞喝问。
“杀他如斩草，但我凭什么听你们的安排？！”金翅小鹏王不为所动，背负双手，极度的自负。
“不要掩饰，那是因为你心有恐惧，不敢应战，谁都知道，荒古圣体难以撄锋，你这个鸟人就是害怕了。”涂大嘴巴出言。
“我天鹏行事，何需你来多言，我现就夺他性命，取来玄黄源根。”金翅小鹏王很冷漠，俯冲下来，向叶凡击杀去。
“铮铮铮……”
颜如玉素手轻弹，漫天花瓣飞舞，片片如刀刃，挡住金翅小鹏王的去路，向他的身体斩去。
“嗡”
金翅小鹏王挥动金色的拳头，打的虚空摇动，所有花瓣全都崩碎，消散天空中，他妖力无匹。
“有我此，你杀的了他吗？”颜如玉静立山巅上。
“公主殿下你有极道武器，我自然奈何不了你，但我想杀人你不见得能够拦住！”金翅小鹏王不可一世。
叶凡站山顶上，看了他一眼，冷笑道：“自以为是盖世高手吗？若真是如此，去把摇光圣主杀了，让我们看看你的妖威。”
“将来我自会做到！”金翅小鹏王盯着他，杀意无。
“同样的话，我也可以说的出口，将来我一只手可以灭你两个！”叶凡嗤道。
“你现似乎很不服气？”金翅小鹏王眸子冰冷。
“我说的是事实，要是同一境界，我一只手就可以拍死你。”叶凡继续讽刺，道：“你若说现，那我也可以说，你摇光圣主眼中，连只蚂蚁都不如，你还没有飞扬临天下的资格。”
“荒古废体，也敢对我大言不惭！”金翅小鹏王神色冷漠。
“我修行仅四载有余，差了你几个境界，确实不是你的对手。你修行这么多年，的确可以我面前装高手，不过请不要以无敌自居，真的没什么了不起。”
所有人都一惊，叶凡修行四载，能有现的成就，确实很惊人，这种体质如果生荒古时代，前途不可限量。
“你说这些不就是想同阶与我一战吗？”金翅小鹏王冷笑，道：“我其实一直很心动，杀一个同阶的荒古圣体，很有成就感，只是我不想被人安排而已。”
“对于我来说，却没什么成就感，我可以预料结果，翻手就可压你。”叶凡摇头。
这些话语让人火大，金翅小鹏王冷笑连连，道：“我真的有些心动了！”
“小鹏王何需跟一个废体一般见识，没有必要如此。”金翅小鹏王的追随者当中，有一名妖修开口道：“他若不服气，我以道宫秘境二重天的实力取他性命。”
“你这样的人不行，我一个可以杀你十个！”叶凡摇头，他只为激金翅小鹏王出手。
这名妖族修士亦是年轻一代的强者，相当的自负，双目射出寒光，而后转身对颜如玉道：“请公主殿下以极道武器压制我的修为，我想与他一战。”
颜如玉并未拒绝，直接出手，掌心光灿灿，极道之威一闪而没，将其修为压制了下来。
“对付你，不用我出手，关门放狗足矣，黑皇上，咬他！”
“妈的！”大黑狗大怒，低沉咆哮连连，掉头就咬叶凡。
众人哑然。
“死狗，你如果不给我干掉他，这辈子都别想要古经与玄龟了。”叶凡暗中传音威胁。
“人族的废物，你搞什么？”那名妖族冷笑连连。
刷
光影一闪，叶凡一下子冲了过去，虚空大手印拍出，黑色的大手遮蔽天空，乌云卷带着惊雷，劈落了下去。
“砰”
这名妖修双手击天，打向黑色的大手，可是闷响声中，他被黑色的大手劈的一下子横飞了出去，吐出一口鲜血。
所有人都大吃一惊，此人道宫五重天境界，虽然被压制到了两重天，但毕竟经验与战斗意识等都还，竟然一个照面就被打成重伤，让人倒吸冷气，感叹荒古圣体果然同阶不可敌。
“嗡”
叶凡刹那冲了过去，黑色的大手，像是参天古木倒了下来，遮天蔽日，让虚空抖动。
“啪”
这一次，虚空大手印横扫过后，直接那人抽飞，打的他跌落山巅，趴伏那里，连连吐血不止。
“你这样的人，大言不惭，说什么废体如何，现败我手中，岂不是废？”叶凡冷笑，降落地。
这名妖族强者发出一声低吼，连吞数枚丹药，浑身骨骼噼啪作响，妖力澎湃，让山巅颤抖，再次冲来，道：“我自可杀你！”
“黑皇上，咬他！”叶凡口上这样说，暗中却不断传音威胁，这死狗脾气太大了，很难降服住。
“妈的，小子你等着！”大黑狗愤愤不已，秃尾巴快竖到天上去了，扑杀向那名妖族强者。
“我说小叶子，真的是放狗咬人啊，这死狗靠谱吗？”涂飞问道。
周围的人是目瞪口呆，以一只没化形的黑狗对付一个妖族强者，这不是找死吗？
“砰”
那名妖族修士一巴掌拍黑狗的身上，原本以为足以打成肉酱，没有想到，却将他自己的胳膊险些震断。
“轰”
他一拳轰向大黑狗的头颅，黑皇可不是喜欢挨揍的主，迅如一道黑色的闪电，张开血盆大口，直接将这个硕大的拳头给吞了下去。
“咔嚓”
骨碎的声响传来。
“嗷……”这名妖族修士发出一声惨叫，剧痛传来，他差点昏死过去。
凉风出来，他觉得手腕凉飕飕，仔细一看，拳头没有了，腕子上光秃秃，血淋淋，手掌被咬掉。
“啊……”
疼痛让他难以忍受，撕心裂肺的大叫，满头都是汗水，快速倒退。
“呸！”
大黑狗向外吐血沫子，断手落地，它竟然干呕，快速跑到一处山泉旁，不断漱口，骂骂咧咧。
“妈的，这辈子我不爱吃的就是骚狐狸肉！”
众人：“……”
所有人都傻眼，这蔫不出溜的大黑狗竟这么厉害，很明显不是一个善茬。
果然是咬人的狗不会叫，看着它蔫了吧唧，自始至终都一副人畜无害的样子，闹了半天是个狠角色。
“倒了八辈子血霉！”大黑狗诅咒连连。
场的人都很无言，这秃尾巴狗实欠揍，这是所有人都一致的想法。
“话说，我爱吃的是烤小鸟。”大黑狗仰着脖子，盯着金翅小鹏王，***了***嘴巴。
“你大声点！”涂飞道。
“轰”
金翅小鹏王降落山巅，冷漠无比，盯着叶凡，道：“我确实忍不住出手了，荒古圣体让我心动！”
他霍的转身，面对颜如玉，道：“我不想听从别人的安排，这是我自己的意志，公主殿下请收起你的极道武器，我自己会封印力量。”
“你确定要与同境界的荒古圣体一战？”涂飞问道。
“古来大帝能几人，皆是盖世之姿，我要走这条道路，自要力压荒古圣体！”金翅小鹏王沉声道。
“哈哈哈……”叶凡大笑，他觉得浑身血液流速加快，恨不得立刻挥拳。