第二百二十八章相逢禁区
天宇如墨，星月消失，像是陷入了永恒的黑暗中，太初古矿周围一片枯寂。
难言的压抑，无的惊惧，凶怖的窒息感，好像有许多座黑色的大岳降临，沉入了人的心中。
“这是怎么回事？”四人吃惊，心中沉重，根本不明白发生了什么。
“太初古矿发生了什么，我们不会死吧？！”陈怀远颤声问道。
李德生也哆嗦，他的左目绽放幽光，阴冥眼大睁，望向太初古矿方向。
“你看到了什么？”叶凡催问。
“太初古矿那里怎样了？”老刀把子也急促的问道。
“什么也见不到，那里黑的发瘆，吞噬一切，我的眼睛……”李德生突然大叫了一声，仰天栽倒地上，眼角溢出一缕血迹。
这个变故让其他三人感觉身体发寒，快速将其扶了起来。
“你怎么了？”叶凡问道。
李德生的左眼角崩裂，淌出一缕鲜血，阴冥之眼空洞洞，非常肿胀，庆幸的是瞳孔未伤，只是伤了眼白而已。
“疼死我了！”他涕泪长流，不断以神力度向阴冥眼，好长时间才恢复过来。
“发生了什么？”老刀把子追问。
“黑洞，巨大的黑洞，像是可以吞天……”李德生心中惶恐，他的阴冥眼都差点崩裂。
“刷”
过了片刻后，天空中的星辉与月华才再次出现，是如此的突兀。
柔和的光辉如烟似雾，分外圣洁，给人光明和温暖的感觉，一扫刚才的枯寂。
血色的大地一片素淡，沙砾、大石、矮山等披上了一层薄纱，像是一幅浅淡的山水画。
“吓死我了，刚才是怎么了？”陈怀远拍了拍胸口，
光明重现，方才的一切仿佛从来没有发生过，天空中的星辉汇聚成水，向着太古古矿淌去。
可吞噬一切的巨大黑洞消失了，与原来没有什么区别。
“真好像是错觉一般。”叶凡感叹。
可是，没过多久又是“嗡”的一声闷响，所有圣洁光辉又被吸干了。
四野茫茫，漆黑一片，对面不见人影，尤其是太初古矿，那里仿佛成为了一个深渊，比别处加黑暗。
“怎么又黑下来了？”
“是了，现临近午夜时刻了，传说就是这样，太初古矿吞天地精华，吸纳一切！”老刀把子心惊，道：“我们赶紧离开，不然恐怕就走不了了。”
“走！”叶凡低喝，他已经大概摸清了此地的状况，带着三人向外退去。
当然，所谓的退走，是左拐右转，不断变换方位，而非直线前进。
叶凡不断的计算，依照所记，连脚步落下时都有讲究，身后三人踩着他的脚印前进。
这是一段迂回曲折的路程，不说进三步退两步也差不多了，忽左忽右，非常飘忽。
偶尔，叶凡还会停下来，地上演算一番，仔细估算，比较周围的地势，然后再选择前进的方位。
“我说掘爷，一定要带我们出去啊。”陈怀远边走边磨叽，道：“我素来佩服您这样的奇人，我也一直想入这行，可惜只学到了一点皮毛。”
“一边呆着去，别添乱。”老刀把子一把将他扒拉到了一边，怕其打扰叶凡。
半刻钟后，叶凡带着他们回到了原点，距离太初古矿八九十里处。
这个过程中，身后不时传来闷响，一个巨大的黑洞如鲸吸牛饮，吞噬天地精华，仿若太古的凶兽张开了吞天大嘴。
叶凡几次受到影响，每当天地无光，彻底陷入黑暗时，他都不得不停下来，静心的推演。
就这样走走停停，感觉像是绕行了上千里路，他们终于脱离了这片古怪的地域，出现一百五十里外。
“终于走出来了！”
四人长出了一口气，尤其是叶凡，像是虚脱了一般，一屁股坐了地上，不断演算，让他有些精疲力竭。
他掏出玉净瓶，将几干涸的神泉向嘴里灌去，总算快速恢复了过来。
如果不是参悟过，叶凡觉得，肯定会被封死里面，几乎不可能脱困。
“掘爷，回去我就给你立长生牌坊，我说到做到。”陈怀远一副感恩戴德的样子。
“先别做梦，我们只是稍微远离了神矿，还太初禁区里，还有类似‘真龙咳血’这样的地势呢，随时会丧命。”老刀把子给他泼了一头冷水。
叶凡也叹了一口气，太初禁区极度危险，“火龙纹”与“龙喋血”这样的地势肯定不止一处，弄不好就可能会深陷绝地。
月色祥和，几人走的很慢，小心的前行，生怕误坠绝地。
“你太初古矿看到的尸体都是什么样子？”叶凡问李德生。
“是人族吗？”老刀把子也追问。
“全都是人形，但是不是人尸很难说，毕竟太远了，我的阴冥眼也只能看出个轮廓，有男有女，服饰很古老。”李德生心有余悸。
“或许，有上古的圣主与皇主的尸体也说不定，当然也可能是太初古矿中本来就存的……”老刀把子自语。
“还好，没有见到活着的存。”叶凡庆幸，关于太初古矿的传说太多了，一则比一则可怖。
“活着的存，自古以来，能有几人见到……”老刀把子自语。
“不知道不久前那三个似神明般的存是否还附近……”李德生小声道。
严格说起来，就是因为那三个被光环笼罩的生物出现，才逼得他们飞遁，险些困太初古矿那里。
“千万不要再遇见他们。”陈怀远叨咕。
“我说，你们这两个乌鸦嘴能不能给我闭上！”老刀把子立眼，非常忌讳这样说。
“坏了！”叶凡望向远方地平线，心中顿时一沉。
真被这两个乌鸦嘴言中了！
虽然是午夜，但并不黑暗，明月高挂，无垠的血色大地朦胧胧胧。
就地平线上，有三条身影出现，正向这边望来，有光环笼罩，如三尊神祗立那里。
正中那个人，素淡而虚幻，给人不真实的感觉。
左边那个人，神光遮体，炽烈夺目，如一轮骄阳，好像是太阳神临世
右边那个人，白衣与青丝同舞，如广寒仙子临尘，闪烁着晶莹。
“三个禁忌……”
“真的想将我们逼进太初古矿！”
陈怀远与李德生刚沉静下来不久，现又开始哆嗦了，两人很想撒腿就跑，但现腿脚极其不利，突突颤抖，站原地未能动弹。
叶凡与老刀把子想逃，但身后就是太初古矿，实不好转身。
然而，让人吃惊与不解的事情发生了，地平线上那三个神明突然转身飞奔，如避蛇蝎，如遇厉鬼，极速逃遁，快的不可思议。
老刀把子目瞪口呆，甚是不解。
李德生与陈怀远也瞠目结舌，结结巴巴的开口。
“禁忌存……会怕我们，这是……怎么回事？”
“神明……逃，我……没看错吧！”
虽然距离遥远，只能看到模糊的轮廓，但叶凡还是觉得有些眼熟，刹那间，他心中闪过一道亮光。
“你大爷的！”
他健步如飞，撒腿追了下去。
“他敢骂太初禁区活着的存？！”陈怀远吃惊。
“疯了，真是疯了，掘爷中魔了，居然去追三个神明！”李德生也惊叫。
老刀把子先是一阵发呆，而后突然跳了起来，道：“追，那不是太初古矿的神明，那是跟我们一样的人！”
“什么，他们是人？”陈怀远的胆气一下子壮了起来，破口大骂道：“他妈的，就是他们三个害得我们乱跑，差点死太初古矿，居然也是人族！”
李德生也诅咒，道：“你个亲娘姥爷的，他们也是人族，却差点害死我们，我@#￥￥……”
他们很快想到，第一次相遇时，四人站高地上，直到退到低洼处，见不到那三人后才开始逃。
这样想来，对方那个时候多半也是选择了逃遁，只不过有高地阻挡，没有见到而已。
叶凡冲前面，老刀把子排第二，陈怀远与李德生垫底，穷追不舍。
四个人非常沉得住气，没有一个人喝喊，全都是默不作声的追赶。
前方那三人虽然速度奇快，非常飘忽，但却无法完全放开，不敢全力，怕一不小心误入绝地，因此并没有将后面的四人甩开。
虽然看到的是模糊的轮廓，但叶凡几乎可以确认了，那是瑶池圣女、姚曦、摇光圣子三人。
他早已知晓，这三位圣地传人来到太初古矿边缘运送石料，但却怎么也没有想到，他们也会失落此地。
“这三人害得我们差点殒命太初古矿，不吓他们个半死实对不起我们！”李德生与陈怀远全都咬牙切齿。
叶凡是以实际行动，追的三位圣地传人飞逃，片刻也不敢停留。
堂堂圣子、圣女，从来都镇定自若，此刻却很狼狈，将后面的人当成了古矿中的禁忌存。
“我怎么觉得像是人族，并不是莫名生物。”
“的确，他们衣袖飘飘，前面的那个人像是个道士，而且有些眼熟。”
“多半真是人族，如果是恐怖生物，应该已追上我们了。”
瑶池圣女、姚曦、摇光圣子毕竟是非常人，纵然身陷太初禁区，也没有过于慌乱。他们快速做出判断，而后全都止住身形，停了下来。
“无量天尊，前方可是几位故人？”叶凡见他们停下，他快速向前冲去，口中发出声音，不好莫不出声了。
时间不长，双方汇合一起。
银月高悬，月辉皎洁，光线柔和，到了眼前，可以清晰的看到彼此。
摇光圣子连发丝都闪耀金光，通体光灿灿，他虽然没有生出怒意，但却也没有了往昔的平和笑容，眉头微蹙。
姚曦白衣胜雪，如不食人间烟火的仙子，娥眉轻皱，道：“道长，想不到这里与你相遇，你可真不愧为段道长的师叔。”
段德被人称作无良道人、缺德道士，姚曦很委婉，言有所指，太初禁区被人这样追赶，任谁都难以高兴，不过她涵养很好，没有发作而已。
“无量天尊。”叶凡口诵道号，解释道：“这完全是误会。”
瑶池圣女默不作声，过了片刻后才道：“道长你怎么来到了这里？”
“一言难……”
就这时，陈怀远与李德生赶到了，道：“你们是什么人，害得我们差点折殒太初古矿？”
两人不管三七二十一，“噼里啪啦”一顿抱怨，顿时让摇光圣子、姚曦、瑶池圣女三人没脾气了。
经这两人一说，这三人发现，双方互相吓了一顿，确实是“误会”。
芥蒂消除后，姚曦抱怨道：“道长你可真跟那个无良道士有的一比，明明认出了我们，却还一言不发的后面追赶。”
摇光圣子也道：“道兄，这个玩笑可真有点过火。”
瑶池圣女发出之音，道：“道长，我们险些被你追入绝地。”
“一切都是误会。”叶凡转移话题，问道：“你们怎么也失落太初禁区了？”
“我们原本身太初禁区边缘……”
依三人所述，他们的遭遇几乎与叶凡他们一样。生命禁区外刮起一阵黑色的怪风，死伤很多人，三人被卷入了太初禁区中。
当得悉三人是圣地传人后，李德生与陈怀远不敢咋呼了，老刀把子倒是自始至终都很平静。
当了解彼此的进来因由后，七人都是一阵感叹，竟然全都是因为那股黑色的怪风。
“道长你可真是……为了一观太初古矿，竟跑到了这里。”摇光圣子摇头。
双方合一起，得悉彼此禁区的经历后，瑶池圣女三人颇为吃惊，没有想到叶凡如此了得，破了必死危局。
“我觉得，我们只要走过前方的那片血色平原，就能够脱离禁区了。”老刀把子这样说道。
叶凡与三位圣地传人皆点头，他们也有这样的感觉。
七人前行六十于里，竟然见到一片松林，横前方。
明月松间照，清泉石上流，这是眼下的真实写照。
松林摇曳，清泉淙淙，月映溪流，清幽洁明。
太初古矿乃是生命禁区，寸草不生，怎么会有这样的地方？
众人不解，深感意外与吃惊。
“有东西发光……”摇光圣子眼眸深邃，像是可以望松林。
溪水潺潺，自青石上淌过，素洁如练。七人走进林中，果然见到光华闪烁，有物体发光。
“这是……一具骸骨！”
众人一惊，一株古松下，有一具洁白的骨骼，通体晶莹闪闪，月色下绽放光华。
“这个人身前一定修为惊世，死后多年骨质还这样玉润，不可想象。”
“这里有一块玉佩。”姚曦溪水中发现一块温玉，被雕刻成龙形，闪耀宝辉。
“这是大夏的一位皇主！”瑶池圣女惊讶。
这种玉佩，唯有大夏皇主才能持有，是一种身份的象征。
众人莫不吃惊，传承了十几万年的不朽皇朝，有一位修为震世的皇主竟然殒落这里。
“果然啊，太初古矿葬送圣主与皇主。”摇光圣子感叹，他不知道，将来他是否也会走向这里。
“他没有进入太初古矿就死了，这里一定有什么莫测的危险，我们速速离开！”姚曦绝世容颜上泛出波澜，一双美眸扫向松林深处。
众人心中凛然，不朽皇朝的皇主功参造化，却殒落此，此堤旎像表面那么祥和。
“快走！”叶凡想起了什么，第一个退走。
现，几人都将他视作“掘爷”，见到如此，加不安，全都展动身形倒退而去。
“道长此地可有什么不妥，是否看出了什么？”瑶池圣女请轻声问道，玉体传来阵阵幽香。
“此堤旎应有松林与清泉，本应是枯寂之地，物极必反……”叶凡心中不安，中有“物极必反，见之速退”的警语。
那不是对常人说的，而是对源天师的警示！
后半部分曾点到过这样的山川地势，不符合常理、不应存的地貌，地下一定有不可思议的东西，源天师都要避退！
叶凡心中怦怦乱跳，这是可斩杀源天师的地脉，是必须要避退的魔土，凭他现根本不可能推测出地下有什么。
“居然真的见到了‘物极必反’这种地势，源天书后半部分都是比较靠后的记载了……”他心中自语，他眼下绝对破不了！
张家的初祖，那位源天师再生，都不见得能破开！
叶凡冷汗长流，一步一步向后退去，脊背的衣服都被打湿了，众人感受到了他的紧张，全都屏住了呼吸，跟随后退。
直至离开松林，也没有不好的事情发生，清泉叮咚，悦耳动听，穿林而过，非常祥和。
震世皇主都死了这里，怎么可能会没有凶险呢，绝对是染血的魔土！
可是，众人已经退出去数百丈远了，依然没有见到什么。
“嗖”
叶凡展开极速，留下一道残影，眨眼冲了出去，慢慢退走不是办法。
“诸位，我们各凭运气，若是不死，五十里外相聚！”
能够从太初古矿走出来的“掘爷”，竟然如此，让剩下的六人惊悚，破空之响传出，他们各展手段，竭所能逃遁。
叶凡亡命飞逃，脊背冒寒气，太初禁区太恐怖了，绝地一处处，他觉得这地方不比那古矿差多少！