第五百一十四章再斩圣子
叶凡轮动阴阳圣剑，将紫府圣子斩死，头颅与神识成为灰烬，只剩下一具无头的尸体喷涌鲜血。
一代圣子性命终结，原本很有可能会成为无上圣主，但却今日走到了人生的头，成为历史的尘埃。
可以预料，不久后必会有一场大乱，这是近年来东荒第一位阵亡的圣子，肯定会引发一场***澜！
烂木锤没有一点出奇之处，上面有被虫咬过的痕迹，都快烂掉了，没有一丝武器的样子，丢地上根本没人会捡。
可正是这样一个不起眼的破木锤，却可发出混沌光，将阴阳圣剑都打出了裂纹，威力奇大，多次化解紫府圣子的厄难。
叶凡持手中，觉得轻飘飘，像是拎着一根木柴一样，没有多少重量，似乎稍微一用力就会折断。
“咚”
他用力震指，烂木锤发出空洞的声响，像是腐木中空，可是任他如何加力都不能击碎，质地很坚硬。
“砰”
他手持破木锤，挥动而出，“嗡”的一声轻颤，虚空被凿出一个黑色的大洞，一道混沌光芒射了进去。
“这是什么宝物，比阴阳剑威力大多了！”叶凡惊异。
“这肯定是一宗神物……”大黑狗凑了过来，眼珠子瞪的很圆，大爪子神速探出，贪婪的毛病又犯了。
叶凡知道它的习性，一直防范呢，抬手挡住了它，道：“别乱抢，快主持杀阵，不要放走一个人。”
此时，这片地域到处都是血泥，腥味扑鼻，也不知道死了多少人，景象吓人，像是来到了屠宰场一样。
姜怀仁、吴中天他们也走了过来，看着烂木锤啧啧称奇，居然可发出混沌光，无坚不摧，堪称神物。
“紫府圣子死了……”
柳寇几人都感觉事情闹大了，这是一个圣地未来的主人，让叶凡给活劈了，传扬出去，整片北域都要大地震。
“啊……”
惨叫声继续传来，远古大帝的杀阵举世无双，化成有一个有形有质的大磨盘，碾压天地，将一条条生命不断化成肉酱。
“啊……”
没有一个人可以逃走，杀伐古阵像是秋风扫落叶一样，每一次都斩死一大片人，这是名副其实的绞肉机。
诸多强者，纵然你是化龙第八变、甚至巅峰的超级高手，也难以逃脱古之大帝阵纹的灭杀，血泥中夹杂着骨头渣子。
地上的鲜红中，夹杂着一块块惨白的碎骨，让人觉得头皮发麻，惨不忍睹，皆不敢正视。
残酷的修者世界，一旦开战，就没有什么仁慈可言，孰是孰非难以说清，谈不上对与错，有的只是生死与丛林法则。
叶凡向前走去，来到紫府圣子的无头尸体前，将那个黑色的大葫芦从其背后摘了下来，这也是一宗秘宝。
不说葫芦本身，单是它里面装的天阴绝水就价值连城，这是死亡之水，连圣主的肉身都可以化掉，没有人敢沾惹。
“咦，这烂木锤……很像是这个大葫芦的塞子！”姜怀仁眼尖，一眼看出了异常。
叶凡将烂木锤的柄塞了进去，严丝合缝，正好堵住葫芦口，锤头与葫芦嘴成为一体。
“造化啊，这绝对是一宗神物，连塞子都能发出混沌光，这么恐怖，这个葫芦可想而知！”大黑狗人立而起，眼泛凶光，又准备抢了。
“死狗你就不能本分一点吗？”叶凡斜了它一眼。
几人都心中震动，这个黑葫芦绝对有莫大的来历，塞子都如此可怕，真正的葫芦本体可想而知。
“紫府的小子也许刚得到这个葫芦没多久，实是暴殄天物，拿葫芦塞子对敌，根本不明白它真正的价值！”大黑狗道。
他们几人鼓捣了一会儿，却没有发现黑葫芦的用途，它比神铁还坚固，连叶凡的金色手指都无法洞穿。
“天阴绝水虽然价值连城，但是跟黑葫芦比起来它连一根毛都算不上，用来装它，实是浪费。”
“啊……”
惨叫声此起彼伏，到了现没有几个人活着了，都被斩成了肉泥，猩红一片，凄艳而血腥，仅剩下了十几个人。
叶凡很平淡，眼眸中没有什么波澜，静静的看着这一切，他不出手则已，一旦决断，就是这样的坚决。
“可惜，只进来两位圣子……”他寻找万初圣子的下落。
活下来的人并不一定是强大的人，无始杀阵是残缺的，仅为一角，有的地方杀伤力恐怖到极致，而有的区域则相对薄弱一些。
“那里！”
叶凡眸中光华一闪，快速冲了过去，出现一堆尸骸前，那里有一个血人，浑身都被血水淹没了，一动不动，冰冷无比，没有一点生机。
他与血泥混一起，被埋了下方，若是其他人根本感知不到，一定认为那是一个早已死透的人。
可是，叶凡修成了神眼，一眼就望穿他还活着，生命本源很旺盛，散发炽盛光芒，并未熄灭。
万初圣子竟然诈死，想要逃过这一劫，他却也是迫不得已，被逼到了这番境地。
叶凡跟幽灵一样冲来，无声无息，轮动阴阳圣剑，化成一条蛮龙，立劈而下，粗大的剑芒与天上的乌云连到了一起！
“刷！”
万初圣子化成一道青芒，如光一样冲起，躲避了出去，大地被斩裂，黑洞洞，深不见底！
“叶兄，我们有些误会了。”万初圣子开口，想要说什么，可是叶凡却催动了皆字秘，轮动圣剑向前斩去，根本不给他机会。
“铮！”
这一剑将高天都剖开了，漫天乌云散，无穷星辉如瀑布一样聚来，成千上万道，白茫茫一片，垂落而下。
万初圣子变了颜色，他感受了利刃临颈的惊世锋芒，死亡的气息弥漫，不可力敌！
可无始杀阵中，他没有办法逃避，走错一步，就会形神俱灭，他只能面对那粗大如山岳一样的剑芒。
皆字秘一触发，十倍战力提升，这是一种毁灭性的气机，摧枯拉朽，阴阳圣剑如一轮太阳一样璀璨。
“啵！”
万初圣子掌心晶莹，血芒迸射，打开一个凄艳的血盒，鲜血染红了夜空，如一个太古的凶灵复苏了，要毁灭万物。
天妖血盒！
昔年，一位天妖以自身的妖神血为后人祭炼成的武器，杀伤力无以伦比，天妖之血可化一切对手。
“砰！”
叶凡这一剑力道极大，与血光撞一起，将万初圣子当场劈飞了出去，大口咳血。
十倍战力一出，世间同阶谁与争锋？
这相当于十位圣子级人物合力出手，攻杀万初圣子一人，无始杀阵中他没有办法躲避，纵然手段逆天，也招架不住，立时遭受了重创。
可是，叶凡也是心中凛然，大步后退，他手中的阴阳圣剑沾染魔血，上面的裂纹快速扩大。
“喀嚓！”
阴阳圣剑断裂，被天妖血盒彻底毁掉了。
叶凡通体绽放炽盛金光，阻挡妖神血沾身，取出烂木锤，猛力击砸，震散了无血光。
“传说中的绝代天妖炼成的宝盒，一定要夺来！”后方，大黑狗大声叫道。
叶凡挥动烂木锤，一道可怖的混沌光射出，打向万初圣子，虚空中凿出一个黑洞来。
“轰”
天妖血盒不足三寸长，但是却纳有无血海，这一刻冲出无边浪涛，几乎将这片天地淹没了。
“哧”
叶凡以烂木锤劈出一个黑洞，将无血海引导了进去，射出混沌神光斩向万初圣子。
两人快速大战了起来，无始杀阵运转，万初圣子一步一惊心，无法集中精神。
“轰！”
叶凡又一次成功触发皆字秘，手中的烂木锤光华大盛，像是有了生命一样，射出一大片混沌光。
这是一种吓人的可怕场景，黑色的夜空不断崩塌，一片黑洞出现，万初圣子大叫，以天妖血盒阻挡。
可是，十倍战力提升起来，太过恐怖，摧毁一切，整片血海都被蒸干了，一切都被破灭！
万初圣子无始杀阵中根本无法躲避，只能硬接，“砰”的一声，被混沌光扫飞了出去，形体龟裂。
“嗡！”
叶凡施展行字诀，如一道光一样冲了过去，十倍战力运转的短暂时间内连续出击，凌厉无匹。
“噗”
万初圣子大口喷血，被混沌光又一次扫中，浑身的骨头断裂了大半，他大叫道：“你不能……”
“轰！”
叶凡不给他说下去的机会，十倍战力狂飙，烂木锤震碎虚空，将其打飞，差点化成肉泥。
“你……”万初圣子咳血。
“咚！”
叶凡以烂木锤抵住天妖血盒，混沌光禁锢了无血海，两件武器粘了一起。
此时，皆字秘所触发的战力消失了，可是万初圣子也是强弩之末了，奋力抗衡。
“砰！”
叶凡探出金色的大手，向前打去，毁灭性气机震动。
“啪嚓”
万初圣子手臂折断，接着胸膛塌陷，肉身被金色的大手印了一记！
“噗！”
圣体的肉壳何其强大，如金色大磨盘一样的手掌，结结实实拍万初圣子的躯体上，让他当场四分五裂。
万初圣子的元神冲出，想要遁走，叶凡眉心那汪金色的小湖化形出一个金色的小鼎，一冲而过，将其震碎。
又一位东荒圣子殒落，未来的万初之主就被这样抹杀了，从此成为历史云烟，不复存了。
叶凡一日内连诛两位圣子，这足以震动天下，同时灭掉这么多强者，斩杀绝，满地肉酱，将会引发滔天的波澜。
“姚曦哪里，大衍圣子项一飞何处，他们也来了……”他轻蹙眉。