第三百一十一章道四化神源
这片金色的大沙漠，像是琉璃一样破碎了，正前方的沙海消失，远方的地平线上出现淡淡的山影。
“这是……”他们都很吃惊。
大黑狗道：“我明白了，果然是破碎的武器残片上的道纹影响着大漠，我们将之收起，这一角便恢复了朗朗乾坤，料想整片大漠皆如此。”
这真是意外之喜，黑皇与涂飞收获稀珍材料之际，还打破了困局，他们走出了大漠。
行出去十几里，彻底离开了浩瀚的大漠，他们来到了绿洲的边缘。
如今已到深秋季节，绝大多数树木都已掉光了叶子，唯有青松、绿枫等少数树种还葱郁。
“好大的一只肥狗，有口福了，晚上焖黑狗肉！”
前方，有几道身影，站绿洲边缘的秃山下，阴阳怪气的笑着，身穿铁衣，闪烁光芒。
“那两个小崽子，把你们身上的源都留下，然后赶紧滚！”
大黑狗当时就差点跳起来，不过它没有当场发作，暗暗磨牙。
“你们是什么人？”涂飞的脸也沉了下来，身为大寇子孙，却被人打劫，这还是头一遭。
“你们来错了地方，留下源，赶紧滚，没资格这里问！”
这几人非常嚣张，根本未将两人一狗放眼里。
“当然，这只狗得留下，今天我们好好的吃一顿。”几人肆无忌惮的大笑。
“汪！”
大黑狗再也忍不住，扑了上去，张开血盆大口就咬。
“这黑狗还挺凶，不过这样吃起来才够味，都说凶狗的肉质鲜美。”其中一个人身穿银色铁衣，走上前来，抬手对着大黑狗的头颅就拍了下去。
“当！”
这一巴掌打的很结实，因为大黑狗躲都没有躲，铜筋铁骨，比起叶凡的体质都不差。它挥动大爪子，噗的一声划过，当场将这个人拍翻，身上出现一道可怖的血痕。
“这只狗……”
后面的几人全都变色，这只大狗明显比一般的狗精都厉害，一爪子就将道宫一重天的修士打的吐血。
大黑狗刚才被气坏了，眼下化成一道乌光，秃山脚下冲来冲去。
一双大爪子挥动，那些铁衣跟纸糊的一般，根本挡不住，咔嚓作响，这几人全被它按了地上。
“敢吃本皇……这个世上没有这样的人！”大黑狗鼻孔中冲出两道白气，那是怒火所化。
地上几人初时嚣张，但此刻全都老实了下来，知道踢了铁板上，大黑狗的利齿下，一个个都惨叫了起来。
“你们是什么人，敢对本皇不敬？”不用叶凡与涂飞问什么，大黑狗就已经咆哮了，它的火气需要发泄。
它踩几人的身上，一双大爪子每次按下，几人都会嚎叫。
大黑狗的咆哮下，这几人什么都交代了，他们是此地的盗寇，而且势力不算小。
叶凡顿时笑了，对涂飞道：“这可是你们同行啊。”
“别拿这些没品的家伙跟我比，真正的大寇只洗劫圣地，不会欺凌弱小。”涂飞走上前来，一顿很踹。
说起来这些人真的都不弱，全都道宫一重天，绝对是一股不弱的流寇。
“就你们几个人吗？”涂飞逼问。
“我们有一个寨子，能有数十人，就前方的山上。”大黑狗的大爪子下，几人什么都交代了，他们是到后山来埋源的，恰巧遇到了涂飞他们。
叶凡顿时笑了，涂飞帮他借来两万五千斤源，而后从段德那里洗劫来五万七千斤，共计八万多斤，还差一万多斤不满三方。
虽然他有一粒神源，但是不好估测到底顶多少普通纯净源。
“将你们的源都挖出来！”
“你们……”几个不弱的盗寇心中愤怒，但却也不敢违背，沙漠边缘，将十几箱源挖出。
打开这些木箱，五光十色，一片晶莹，足足有千余斤。
“你们果然了得，比得上一般的小门派了，到底抢掠了多少人？”叶凡冷笑，毫不客气，将千余斤源以大袖卷走。
“留下一半给我们吧，不然我们会被责罚的。”几人哭丧着脸，万分后悔。
“你们还要上缴？”叶凡惊讶。
这次，他亲自逼问，以强大的神识压迫，得到了想知道的一切。
此州名为——安州，但却一点不安定，面积很大，方圆能有八千余里，流寇不少，其中较为出名的共有五股。
眼前几人便依附其中以一股流寇之下，一定时期内必须上缴一定的源。
叶凡以神识观完他们的记忆后，直接连点了几指，结束了他们的性命。
“这些人当杀，全都血染双手，完全是一群败类，连凡人都抢杀！”
对于安州的盗寇来说，这个深秋有点冷，方圆八千里，很多流寇被反洗劫，不少寇首被击毙。
这后一片黄叶飘落的季节，安州的流寇被大清洗了一次，就连为出名的五股也覆灭了三处。
整整半个月，叶凡背着打神鞭，横扫安州，洗劫所有流寇，为避免暴露，黑皇并没有露面，涂飞偶尔相助。
深夜，火堆闪烁，这片山峦中，充满了血腥气味，这处山寨很大，为安州五大流寇中的第四处。
大寨中，足足有六名道宫四重天的强者坐镇，是强硬的一股流寇，叶凡经历了一场大战，终将他们全部斩杀。
地上的黄叶被秋风卷动，发出沙沙的声响，无人的火堆噼啪作响，一具具尸体，横七竖八，鲜血浸红了土地。
叶凡没有想到，这一次的收获会如此之大，方圆八千里的大小流寇，被他清洗后，足足缴来两万余斤源。
深夜，篝火跳动，木架上的黄羊腿被烤的金黄油亮，旁边几坛陈酿，散发着诱人的酒香。
解决完后一支流寇，叶凡与涂飞坐山上，对月饮酒，黑皇旁狼吞虎咽，四只黄羊，有三只半入了它的肚子。
“这次我可是打杀了你的同行。”叶凡笑道。
“别拿他们和我并论，我从来不会洗劫凡人，从未行过恶事。”涂飞反驳。
这些凶寇洗劫四方，远达数片绿洲，积累丰厚，出乎叶凡的意料。现，十万斤源彻底凑足，不算那粒神源也足够了。
清洗这片绿洲的流寇后，就连涂飞都很吃惊，会得到这么多源。
叶凡咬了一口金黄细嫩的黄羊腿，喝了一口酒，道：“照这样算的话，我逐一洗劫各绿洲的流寇，就是百万斤源，也可凑齐。”
涂飞摇头，道：“你太乐观了，这片绿洲很特殊，我觉察到了，这是有人扶持的，不然的话不可能有这么多的流寇与源。”
“还剩下后一股流寇，不过我现不打算去动，要先闭关了，十万斤源已凑足，再不能耽搁下去了。”
叶凡喝了后一口酒，将酒杯扔进篝火中，道：“我要消失多半个月。”
涂飞点了点头，道：“你去闭关吧，我给你***，不过要离开这里，换个地方，这些流寇绝对有人扶持，免得有意外发生。”
“小子，那十万斤源泉还有我一部分呢！”大黑狗抬起硕大的头颅。
“你这贪婪的狗，抢打神鞭时，已经自动放弃了，既然你要，此州还有后一处出名的流寇，等我出关，带你去取源。”
这一日，叶凡开始闭关！
他选一座山脉深处，将十万余斤源全部纳于鼎中，而后他自己也走了进去。
他觉得，圣体需庞大的精气一次性冲关，如果太分散的话不见得成功，因此聚于一鼎内。
此外，黑皇专门为他刻下一片道纹，周围玉石闪烁，改换天地，聚纳十方灵气。
山脉深处，到处都是枯叶，秋风如刀，百草折断，斩掉了葱郁，凋零了生机。
整整半个月，这片山脉中，都有神秘道音回响，像是有人诵无上大道经文。
八方精气如水一般汇聚而来，让这里灵气如水，很多枯萎的花草重破土而出，无生机重现。
这是一种奇景，灵气太浓郁了，让草木逢春，重抽枝吐芽，绽放***。
古朴的大鼎，迷迷蒙蒙，无源气流转，充溢了出来。
十万斤源同时被炼化，这是什么概念？可以清晰的看到，鼎内五光十色，瑞霞绚烂，叶凡整个人都被淹没了。
不愧为无上经文，有效的引导这些浓郁的源气，如虹如潮，全部没入他的体内。
道宫内，五大神藏齐震，“逝我”与“道我”似真的存，勾动天地，感悟大道自然。
为今生的我诵经，与天地同，为当世的我许愿，贯穿命主，当世不朽。
无论是过去的我，还是与道同的我，这一刻，都勾动大道世界，让己身蜕变。
大道伦音响彻山脉，如有人诵无上经文，阐释大道妙理。
不过，很难真正辨其音、明其义，像是古之大帝禅唱，又如远古的先民祭拜无上圣王。
大鼎周围，枯木抽芽，老藤吐绿，嫩草破土，勃勃生机，重现而出。
泥土的气息，混杂着花草的芬芳，草木迎春，萧瑟的秋季再长，百花又染了颜色。
这是一片生的世界，生命初长，嫩绿带黄，***摇动，一切都充满了希望。
远处，涂飞吃惊，道：“道宫诵经，似无上大道，居然可传出来，与灵气交融，让花草都获得了生，实让人震惊！”
大黑狗也注视，道：“纵然是上古这样的人也不多，这个境界可以做到这一步，荒古圣体果然不简单。”
第十八天，叶凡将那粒神源取出，因为十万斤源将要炼化完，依然没有晋升道宫四重天，他不想出现意外，功亏一篑。
神源，天地初始的精气所化，为本源的精华！
虽然不过一粒，量很少，但是被炼化的刹那，却有冲霄神芒射出，金灿灿，让人睁不开双眼。
“刷”
紧接着，金色神芒一闪而没，归于大鼎中。
为本源的天地精华，冲入道宫，让叶凡整具躯体都一下子晶莹灿烂了起来，他像是一尊亘古长存的神灵。
道宫内，大道伦音声加宏大了，涵盖了整片山脉，诸多草木逢春，无生机显现！
像是真的有古之大帝论道，诵无上古经，亦如圣王临世，无数远古先民祷告，虔诚无比。