第三百二十一章北域震动
叶凡被打的浑身气血翻腾，耳鸣眼花，差点吐出一口血来。
杨毅才是真正四极一重天的强者，比徐元的那些手下强大的太多了，驭使金刚琢，简直不可抵挡。
经过百余次的尝试，叶凡终于再次触发九秘之皆字秘，面对交织出道与理的武器，就是四极秘境的强大人物来了，都不见得能全身而退，他不得不竭所能抗衡。
“当”、“当”……
九秘之皆字秘触发成功后，叶凡将自己的鼎摘了下来，持左手中，打向天空，另一只手则轮动打神鞭，与金刚琢剧烈大碰撞。
十倍战力，终于是抵住了这宗恐怖的宝琢，天空都快被打爆了，震耳的声音如古天庭的圣钟轰鸣。
这片赤色的大地都抖动，被打的不成样子，夜空下浩瀚的神力肆虐十方，如汪洋汹涌。
足足对轰了数十击，将天地都打的颤栗了，皆字秘的影响将消失时，杨毅的脸色也终于雪白，没有了一点血色。
“嗡”
虚空抖动，金刚琢定了空中，银芒璀璨，它为环形，化成了一个黑洞，吞噬一切。
它像是无垠星域中的真实黑洞，吞纳天地，大地上巨大的岩石，无的沙土，如江河之水倒流向天空中。
所有土石一旦接近，全都被那它粉碎，化成飞灰，没有什么能够保存下来。
无论是什么，但凡一接触那里，全都会成为齑粉，不复存！
叶凡当时就变了颜色，没有想到金刚琢这么恐怖，还能这样用。
“交织出天地纹理的武器，太可怕了，威能不可想象！”
他将抢来的五色羽扇取出，猛力扇动，可击碎山川的宝扇，鼓荡出五色神风，吹向前去。
“轰隆隆”
可是，这样的法宝都不管用，金刚琢此刻有磨盘大，黑洞亦那么大，拥有无以伦比的吞噬之力。
轰鸣传来，叶凡被一个巨大的力量牵引，被拉扯向那个黑洞。
“你祖师那混蛋真把我当圣子对待了……”
叶凡诅咒，手中的五色羽扇猛力掷出，向前打去，同时将鼎放大，准备撞击那个黑洞。
“咔嚓”
让人吃惊的事情发生了，五色羽扇的威力，叶凡亲身尝试过，极其可怕。可是，此刻宝扇却黑洞中粉碎，一下子毁灭了。
是的，连抗击一下都不能，彩光一闪，五色羽扇便成为了飞灰，让叶凡一阵心惊肉跳。
“忘记告诉你了，我的祖师与圣主是同代的人，他的宝物八百年前就已经交织出天地纹理了，你死此琢下并不冤！”
杨毅的脸色加的苍白了，他神力消耗的太多了，金刚琢虽然强大，但也不是他能够随心所欲动用的。
叶凡不言语，终于又一次触发出皆字秘，将鼎化成九米多高，猛力向上砸去。
可是，金刚琢化成的黑洞有不可思议的力量，竟然将鼎化小，向里吞噬。
叶凡吃惊，急忙催动，奋力抗衡，万物母气是圣物，但并没有蕴生出天地的纹理，不能展神术，有的只是坚固。
“当！”
他全力抗衡下，终于鼎缩小到三米多高时，打了金刚琢上，天空剧震！
杨毅再也忍不住，脸上没有一点血色，张嘴喷出一口鲜血。
“当！”
叶凡催动万物母气鼎，又狠狠的撞击了一下，金刚琢猛烈摇动。
杨毅受到冲击，差点栽落下高空。
这个时候，叶凡也冲了上去，避过黑洞，轮动打神鞭，狠砸环形金刚琢边缘。
“嗡”
虚空一颤，金刚琢化成巴掌大，虚空中滴溜溜转动，银光闪烁，黑洞消失不见。
杨毅神力不济，无法再支撑，黑洞因此而消失。
叶凡催动大鼎，万物母气垂落，刷的一声，将金刚琢收了进去。
他可不想面对这宗恐怖的武器了，金刚琢交织出道与理后，其威能大的吓人，让他都有惊悚的感觉。
“当”、“当”、“当”……
杨毅纵然神力衰退，但依然坚持祭动此琢，还拥有可怕的战力，金刚琢鼎内冲击，打的大鼎嗡嗡摇动，连连作响。
叶凡强忍着，持打神鞭冲了过去，轮动开来，打的虚空塌陷，直取杨毅的头颅。
光芒闪耀，杨毅祭出七八件法宝，但是这些东西怎么可能挡的住打神鞭。
“啪嚓”、“啪嚓”……
破碎的声响不断传出，所有法宝都被打碎，各种晶莹的宝物碎片夜空下化成一片璀璨的流星雨，坠落下天空。
“啊……”
杨毅神识遭创，他抚额头惨叫，叶凡挥动打神鞭，猛力砸了下来。
“啪！”
头颅破碎，白色的脑浆与鲜红的血液一齐飞溅，死尸坠落下天空。
终于，一切都平静了下来，繁星点点，月色如水，大地上满目疮痍，被这场大战毁的不成样子。
叶凡降落地，长出了一口气，这场战斗终于结束了，金刚琢的威力超出想象。
不过，收获也是巨大的，今后近攻有打神鞭，远攻有此宝琢，相互配合，战力可上一个台阶。
皎洁的月光下，金刚琢很晶莹，通体银白，道纹自然，浑若天成。
叶凡不敢大意，以万物母气定住它，而后探出神念，进入琢内。他觉得这种重宝即便大人物借给了杨毅，多半也会留下什么印记。
果然，当他探入金刚琢深处时，一道危险的气息冲来。
“刷”
他快速退出，一缕神念追出，一道虚影浮现虚空中，向叶凡扑来。
“啪”
叶凡直接挥动打神鞭，连打三记，将那缕神念化为飞灰。
而后，他再次探进金刚琢内，里面明净如洗，无瑕无垢，一片绚烂与晶莹，跟一片星空一般。
“交织出道与理的武器内部竟然这样……”至此，叶凡放心，这枚宝琢彻底属于他了。
经过这一战，他亦警醒，纵有打神鞭手，有些武器亦不见得能够打碎，奈何不了人家的神识。
星辉漫洒，叶凡刻下第六个叶字，背负打神鞭，独自走向赤色大地深处，消失不见。
三日后，安州传出消息，摇光圣地隐世长老调教出的两位弟子死于非命，只余下两颗头颅，身体化为飞灰。
唯一的线是，两颗头颅旁，各刻有一个叶字，苍劲有力，充满杀机与挑衅。
叶凡安州击毙摇光弟子，这一消息快速蔓延，很多人向这里涌来。
仅仅相隔一日，昆州传来消息，叶凡与摇光弟子秦泰大战，动用金刚琢将其打成飞灰。
这则消息一出，诸多绿洲皆震动，尤其是一些老辈人物，全都知道金刚琢乃是摇光的一位大人物的武器。
“发生了什么，摇光的重宝怎么落了叶凡手里，将摇光的弟子打成了灰烬。”
“你们还不知道吧，摇光隐世长老一脉，想与瑶光正统一脉争夺圣子人选，派出十大弟子来杀叶凡……”
附近的几片绿洲，很多修士都议论纷纷。
“这是赤裸裸的挑衅，摇光遣出十大高手去追杀叶凡，结果却有人被反杀此。”
“叶凡真的安州与昆州间吗？该不会是别人做的吧。”
“应该是他，有人亲眼所见，以金刚琢斩杀秦泰的人绝对是他。”
杨毅、古力天等人被诛赤色大地间，到现还没有人发现，已知被灭三人，就已经让外界一片大乱。
晚间，篝火跳动，叶凡与涂飞还有黑皇汇合。
“太生猛了，摇光的人知道，脸色会发绿的……”涂飞知道结果后，道：“真希望你能够打破诅咒，进入四极秘境，再现荒古圣体的无上风采。”
叶凡道：“期待北域的圣城，百万斤的源，就指望各大圣地的石料了。”
涂飞大笑了起来，道：“十大高手还剩下后一人，若是全灭，消息传扬出去，震动北域，我看摇光圣地的脸往哪放。”
两日后，叶凡、涂飞、黑皇昆州寻到后一人，他依然以金刚琢将其击毙，很多人闻讯而来，亲眼见到。
姬皓月、夏九幽以及一些圣子都出现此地，叶凡远远的看到了他们，与黑皇还有涂飞直接横渡虚空而去。
不进入四极秘境，他绝不会与诸圣子战斗，极力回避。
安州与昆州一切事了，叶凡踏上了前往北域圣城的道路。
“去找李黑水，这多半年来，他一直出没圣城……”这是临行前，涂飞告知他的消息。
叶凡事了拂衣去时，安州与昆州震动，赤色大地深处的尸体终于被一一发现，六个叶字触目惊心。
摇光震动，北域诸多修士震动！
摇光隐世长老一脉，派遣出十大弟子来追杀叶凡，但结果全部被杀于安州与昆州间。
这是一个无比响亮的耳光，让摇光圣地颜面失，所谓的十大高手成为了一个笑话，全都被叶凡一人诛杀。
连摇光大人物的重宝——金刚琢，都落了叶凡的手中，这实是一件丢人的事情。
一个叶字十条命，摇光隐世一脉十大弟子全都殒落，惊起一片浪涛，让很多人都瞠目结舌，有些难以置信。
“那可是摇光圣地隐世一脉的十大精英啊，纵然比不了摇光正统的杰出弟子，但也绝对非凡，却被荒古圣体叶凡一个人杀了个干净？！”
“这……让人难以相信！”
这一战，绝大多数人都只是听闻，根本不可能亲眼目睹，但依然被传扬的沸沸腾腾。
年轻一代，各大圣子警醒，他们不乎叶凡当下的实力，即便进入五重天，他们也不放心上，可是万一打破诅咒，破入四极秘境呢？
所有人想到这一结果，都不寒而栗，纵然是神王体姬皓月，以及天纵之姿的夏九幽等人，也都沉思了起来。
不过，几乎所有人都不认为叶凡可以打破诅咒，因为过去大圣地培养的荒古圣体都止步于道宫秘境。
这场风波卷动北域，叶凡一路上听到了很多，半个月后，他终于接近北域的圣城。