那位大夏皇主并不是死在这里的唯一强者，还有四位圣主，又喜一位东荒神王，全都命殇松林。．ｃｏｍ
这是一位源天师的手记，记载的清清楚楚，从那些人的遗物辨出了身份，刻下了这些文字。
古亭，高能有四米，地上落满了松针，林木掩映，月华洒落「令它看起来清幽而雅致，四根石柱上，密密麻麻，古字甚多。
皇主、圣主、还有东荒神王，都是在晚年寿元将尽时进入这片密
地的，一身修为惊天动地，可依然死于此林。
叶凡观看第一根石柱良久，只能一能叹息，任你绝代人杰，也挡不住时间的流逝，这些人都是为了续命，才在晚年来此，终究未能成功。
他走到另一边，来到第二根石柱前，仔细阅读，上面有这位源天师的一些来历，记述了生前的一些事迹。
旱卜凡快速浏览了一遍，他呆呆发愣，这竟然是第四代源天师，从某种意义上来说是他的师祖!
第二根石柱上面记载了一些关于源术的传承史，自古以来，北域仅
出了五位源天师，竟然是一脉相传。
上面提到了“**”这个名字，也就是张五爷的祖上，乃是第四代源天师的弟子，是其二百岁时收下的，那时他已知到了“晚年”，开始准备后事。
“遇上祖师爷了……”
第三根石柱上，记载了一些叶凡最为关心的问题，“物极必反”地势，几近无解，但第四代祖师在源术上功参造化，硬是化出一条生路，没有被困死于此。
且，上面清楚的提到，地上已被他封镇，已不算危局，但地下之“势”却万难化开，不敢触动。
古刻遗文郑重告诫后人，纵然修为惊天动地，源术堪比天师，亦不可轻举妄动，不然必有杀身大祸。
叶凡倒吸冷气，仙林的地上部分，已被第四代祖师破解了，依然如此危险，险些夺去他的性命，可想而知此地之凶。
有些地势不是人力能化解的，有些山川葬天之大秘，万勿触之，这是第四代祖师的严厉告诫。
第三根石柱，言语模糊，叶凡仔细揣摩，终有所获，除了告诫外，若隐若无的点到此地的秘密。
“山川葬古之圣人……
除了物极必反这种地势外，仙林孕有神源，更是一处大葬墓。
叶凡默默思量，站了很长时间，地下果然可怕，第四代祖师都无解，他不可能触之。
琢磨了一会儿，他来到第四根石柱前，他立时动容，此柱对于他来说是无价之宝。
这根石柱上的字很小，非常密集，刻印的很深，烙进柱中三寸
深，生怕被磨灭，这竟然是一篇源术!
第四代祖师，二百余载岁月中，出生入死，见过诸多凶地，有些都超出了源天书》的范畴，奇书都无解。
以他所学源术根本不能破之，全都靠他独创，灵光一现，才闯出那些绝地，活到晚年。这根柱子上的文字，是他临终前心有所悟，对源天书》的补充，可以说是续写奇书。
对于“掘爷”来说，这是堪比无始经》般的无上秘典，是以神源都求之不来的仙书。
从古至今，仅出了五位源天师而已，这是一位祖师的毕生心血的升华，根本无法估量有多么的珍贵。
叶凡一字一句的看下去，默默记在心中，生怕错过一个符号。
此文甚是深奥，艰涩难懂，各种源术，闻所未闻，近乎于道，叶凡看不懂，只能默记下来。
当铬记于心后，他一展衣袖，石屑纷飞，这篇源术从此消失。他估算了一下，这些源法若是记在源天书》上，能够多出九页来。
“第四代祖师果然天纵奇才，续写出九页来……”叶凡感叹。
观完四根石柱，他心有怀疑，第四代祖师为何来此，最终去了哪
里？
亭内有一张石桌以及四个石墩，光阴如刀，在上面刻上了名为“逝”的痕迹，朴实无华中有种岁月的积累。
不过，它们并无积尘，尽管陈旧，但还算洁净，叶凡走上前来，惊讶的发现，石桌上也有字迹，不过很轻很淡，微不可见。
他坐在石墩上，细细观看，心中腾腾直跳，这上面提到了源天师的晚年!
第四代祖师，并非寿元将尽，而是感知到“晚年”将至，将有不祥的事情发生，他不想经历前人之变，想要破解，故来到了太初禁区。
“不会吧……”叶凡不解，他认为源天师的可怕“晚年”肯定与其
一生寻源有关，来到太初禁区简直就是自掘坟墓。
这个地方不说是天下源之尽头也差不多了，怎么来此避祸呢？
他认真看了下去，慢慢明白第四代祖师的苦衷，天下纵然再大，却也无其存身处，思来想去，进入了此地。物极必反，这种地势古来罕有，他想以此之“极”之“反”，来改变命运。
“这位祖师安息在此？”叶凡扫视四方。
松林安谧，月光柔和，溪水清幽，哪里有什么坟墓。
不想经历前人之变，化解晚年之厄，第四代祖师的语气很坚决，石桌的最后留下一个箭
头，指引向密林深处。
这片松林一望无际，在夜月下挺拔秀丽，流动着银色的薄烟。
叶凡在亭中站立了一会儿，向前迈步而去，走出凉亭后，他手中的天书又哗啦啦的响动了起来，泛出瑞光。
仙林中，源天纹络闪烁，指引前路。
叶凡心中了然，无论是古亭还是这条道路，都是留给下一代持天书的人的，不然根本不能发现埋亍地下的符文。
源天师的晚年到底是怎样的，会发生何等变故，第四代祖师是否躲避了过去，或许前方将有答案。
“身为源天师，一生中定龙脉、取珍源，大多时间都出没在深山旷野间，掘出了很多不应见天日的东西，或许如此才遭天忌。”叶凡自语。
将杀柏I很有可能也会成为源天师，不知道晚年会不会遭遇同样的厄难，他到现在还不能真正明了，小.小.小.說.网究竟是怎样的惊变。
穿林而行，叶凡并没有遇到危险，地上的源天纹络如龙蛇并起，似玄龟拉车，接引天上的星力，有清辉漫洒。
“第四代祖师果然功参造化，这就是他镇封地表上的手段，过于一
万多年了，并没有衰弱。”
叶凡深感佩服，这位祖师非常了得，连晚年的圣主与皇主都折损在了此地，而他却化出一条生路。
在战力方面，源天师无法与各大圣主相比，但进入这样的绝地，他却可称得上盖世寺人，连中州的皇主也比不了。
“祖师已破解地表的危局，可我为何还是被困于此，究竟怎样才能
逃走，他怎么没有留下相关的信息，难道在前方不成？”
叶凡想去看看第四代祖师的最终下场，但更想离开这里，连源天师都无法破解的仙林，地下之凶根本无法想象。
他怕夜长梦多，惊动出什么东西来，那就大事不妙了。
前行了数里有余，叶凡陆续发现三座破旧的建筑物，规模不是很大，与最初见到的那座神庙相仿，都非常古旧，近乎倒塌。
过去这么久的岁月，没有倒下去，只能说是奇迹，叶凡相信内部肯定刻有道纹等，不然任何建筑物都已成为灰土，不可能存在了。
这是真正的太古遗迹，且处在太初禁区，如果能够寻出什么器物，肯定来头大的吓人。
不过，叶凡也只是看看，没有走过去，他现在只沿着源天纹络所
指引的道路前行，不敢犯险。
源天纹络，与天上的星辰对应，有缕缕银丝没入林中，如烛火摇
曳。
又前行四里后，一座宏伟的建筑物横在林中，挡住了去路，源天纹络指路，竟是通向此地。
古庙很大，如_堵山座落前方，连参天古松都不能完全遮挡。
可是，银色的月华洒落下来，并没有使其显得明亮圣洁，反而阴森
森。
它以黑色的巨石砌成，可以吸收光栈，，像是一座尘封多年的鬼堡，静悄悄，没有一点声响。
大门敞开，里面一片漆黑，见不到任何景物，仿佛连着一片深渊。
“第四代祖师晚年躲在这里，不知道是否改变了命运……”叶凡总觉得这座宏伟的神妙有些幽森，ω.ＮЁＴ太黑暗了，以他的目力都不能看清里面的景物。
“源天师的晚年……不管怎样，我都应该进去，该知晓发生了什
么。
他迈步向前。
松针厚达敏尺，将石阶都埋了大半，踩在上面很松软，前行了十几米，石阶变高，升到古建筑物前。
“有字……”
在大敞大开的石门前，有一片空地，石板上刻有一些符文。
叶其期，时一惊，他看到了火龙坟，看到-了龙喋血，看到了这片松林，全都具体而微的刻在石板上。
此外，还有第四代祖师的一些注释，更有很多看不懂的符号。
叶凡非常震惊，地上的刻图，将火龙坟与此地联系在了一起。
火龙坟蜿蜒，尸横地上，龙喋血亦刻的触目惊心，最为的奇特的
是，地上刻的松林中有一口古棺。
一条低矮的山岭，连在火龙坟与这片松林间，像是一条铁锁链一般
这是真龙拉棺!
叶凡当时就变了颜色，地上的吞刻太让他吃惊了，那口古棺线条很细腻，甚至连纹络都有，他感觉很眼熟。
没错，确有熟悉感，与将他带到这个世界的九具龙尸拉的青铜巨棺相似!
不完全一样，但却很像!“这是……”
他头皮有些发麻，火龙坟与龙喋血，这就是一条龙啊，与松林中的古棺连在一起，不就是真龙拉棺吗？与九具龙尸拉棺非常的神似!
“这到底怎么回事？!”
叶凡愕然，这是真实的地形图，火龙坟与松林间有一条低矮的山岭，这等若是一条真铁锁链，将两者连在一起。
这是方圆敌百里的地形，缩刻在石板上后，竟有这样的玄机!