叶凡、姬子、圣皇子配合默契，一同作战，将火麟洞的一位古圣的无头肉身斩碎，化作一片血雾。
大道鸣动发出，姬子双手间出现虚空本源，一道道光幕宛若水波，在那里形成生死轮回，将那割裂下的头颅束缚，让其元神无法遁走。
哧！
叶凡的背后五色神光再现，五柄宝剑轮动，向下斩落，将那圣人头颅压劈碎，莹白的骨块与圣血溅出，元神惊恐大叫。
圣皇子一声长啸，浑身金色毛发皆张，灿烂而晶莹，九转天功催动起来，刚烈而霸气，摧枯拉朽，那道元神上裂纹密密麻麻，即将散掉。
“不！”
火云生大叫，万没有想到，他身为古圣却败给了三位斩道者，而今性命将不保，就此烟消云散。
“留他一命，换水髓母。”叶凡拦住了圣皇子。
圣皇子想了想，也不想与一个太古皇族彻底决裂，火麟洞深不可测，那是一位古皇的道统，血脉力强大，昔日可以睥睨太古，如今亦能君临天下。
火麒子肝火大动，见到被送回来的古圣元神，眼眉都立了起来，一头蓝色长发飞舞，修长雄健的躯体内古皇血液流动，发出了雷鸣般的响声。
即便是太古皇族，圣人也是最强大的战力，不可缺少，水髓母被送了回去，可是却换来这么一个差点覆灭的元神。
火麒子咽不下这口气，一掌拍碎了整张茶几让火麟洞内霞光喷薄瑞气万道，将整片古皇族重地都淹没了。
“你在做什么？”火麟儿出现，水蓝色长发齐腰，光可鉴人，身躯婀娜，明眸皓齿，窈窕灵动若仙。
“我要与那猴子决战分个高下！”火麒子说道他有一道心结，当年天皇子毙命那一战，让他不服，直至今日还不能释怀。
火麟儿警告他，道：“斗战胜佛即将坐化没有几年好活了，而今去惹那个猴子不值得，万一那老圣猿殒落前发狂，为他的侄子扫清所有障碍，我族都可能承受不住。”
“我可以激他，与他公平一战解我心结，斩他气焰。”火麒子道，眸子像两盏神灯一般，璀璨慑人，气势如岳，让古洞中的半圣都颤栗了。
火麟儿反对，道：“不要做这些我们将借助夺来的母船前往域外，去永恒主星走上一遭，而后前往我族真正的祖地，可以磨砺我们成为星空下的最强者！”
北斗星域很不平静，域外有圣踪在显化为成仙路而来，风云动荡了大地！
而永恒主星远征的余波更是还未消散且越演越烈，到了现在，最强的太古王族除却准备进军域外，攻向永恒，也在讨论最强进化液。
最近几天来，暗流涌动，很多王族都得悉了，全都在争夺神性矿物，进行储备。
甚至，火麟洞一位古圣被格杀的事都被人知道了，这是一股风波，因进化液而起，难以平静。
“最强进化液，竟有这种东西，真是逆天，一定要得到！”
“那群蝼蚁看似脆弱，只懂得借助外物，可却也有不凡之处，这种促进血脉进化的宝液真是不凡，一定要得到。”
“打到永恒去，夺取他们的进化液，为我们所用！”
太古万族在热论，一个个都很兴奋，一边准备远征一边开始搜罗神性矿物，而今全天下都在为此事而动。
这是一场乱局！
在没有远征前，大战未开始时，进化液的风波已经开始蔓延，在北斗星域间流传。
各族躁动，全都不能平静了，各种争斗时有发生，都是为资源争斗。
在接下来的半个月里，不时有流血征伐，还好都在可控的范围内，没有演变成为一股风暴。
现在各大拍卖行，各种有价值的矿物都到了天价，很少有人出售了，各方都在囤积。
可惜，真正有价值的东西不多了，叶凡他们抢占了先机，其他大势力跟风出手，却都晚了。
有几种神性辅料是必需的，碧旎可少。其中水髓母失而复得，让天之村众人长出了一口气。而火神石叶凡身上就有，那是一块火红如玉的石头，同死界之心般在星空古路上所得。
而关键性的地龙精也有了眉目，王枢、二愣子、张五爷这些天一直行走在万山中，寻龙脉、望地气。
张五爷是源天师的后人，叶凡能得到源天书就是得到了他的指点，而今叶凡已经将此书送还给了张家。
至于王枢与二愣子，号称银血双皇，本就是叶凡当年组建矿教的班底，这些年被黑皇操练到了斩道境。
他们体内流淌还有太古银血，当年这一族号称无冕之皇，实力恐怖，而今潜能在他们身上复苏了。
“张爷爷他们遇到了麻烦。”
古飞与古琳这对兄妹是神算子的后辈传人，与叶瞳、小雀儿一般，是天庭年轻一代的希望所在。
两人目前对于圣人无奈，但是却可对其他人进行推演，当然不能深入，只是一些基本的安危问题等。
叶凡得悉，立刻踏进域门，转眼消失。
他自然不会让这些人发生意外，而且地龙精有了线索，马上就要可以淬炼进化液了，关键时刻不能出问题。
这是一片荒脉，寸草不生，穷山恶水，可称之为不毛之地，张五爷他们正是在此发现了地龙精的气机。
“不错，正是这里，这片地下应该有地龙精。”叶凡暗自点头，当今天下他为源术第一人。
不仅张五爷他们寻到了这里，还有源术同行·北域的几个源术世界也到了此地·在他们的身后还跟着一些古族。
可以想象这么多天来对于神性矿物的争夺到了什么程度，连古族都去请人类源术世家的人出手了。
张五爷与“银血双皇”等人被堵在了一个山谷中，若非无冕之王血脉足够强大，多半已经遭遇攻击。
“人族圣体叶凡是不是回来了？”
混天族位列太古最强十大王族内，这可不是什么十大凶族，而是皇族外真正最强的十大王族之一。
在不久前的大战中，他们并没有受到波及·却抢夺到了一些战舰·了解到了不少实事真相，完全得悉了进化液的秘密。
近日，三位半圣带队，请动源术世家的人，为他们寻神性矿物·在此截住了张五爷等。
“如果不说，今日你们走不了，只能殒落在此，没有人能救你们！”
“快说，人族圣体是不是回来了，他都带回来了哪些秘密·难道等着我们搜魂不成？”
银血双皇护着张五爷倒退，并无惧意，他们身上有黑皇送的阵台，突围与自保不成问题。
轰！
突然，地脉中源气沸腾，化成一道道巨剑冲天而上，当场在古族间炸开·血肉横飞，死了一大片。
叶凡大步而来，真身出现，惊的一群古族都倒退，人的名树的影·让一群人脸色雪白。
“你真的回来了？！”三位半圣倒退，头皮发炸·寒毛倒竖，起了一层鸡皮疙瘩。
叶凡是什么人？北斗无人不知，无惧古族，连天皇子都给宰杀了，让八部神将都覆灭了，所做过的事，皆骇人听闻。
“快逃！”三位半圣脸上没有一点血色，冲向远方，其他人也作鸟兽散。
然而一切都晚了，叶凡动用了源术，这片山脉内有大量的源，为他所用，立刻化为一片血色的战场。
没有人可以逃离，叶凡源术通天，动用源术禁法，在这个地方横扫四方，三位半圣先后爆体而亡。
“地龙精！”
半个时辰后，张五爷激动，想不到有生之年亲手挖出了这种东西，在大块的神源下采出一枚石卵，通体温润，内蕴强大的生气。
叶凡也是第一次见到，这是神源滋生出的奇物，与大地精气凝结在一起，化作卵状，被称作地龙精。
它孕育了大量的生命菁华！
“强大的土性精气，真是一场造化。地窟的人出来吧，我不管你们是什么人，将地龙精献出，免你们一死，不然尸骨无存。”一个傲慢而自负的声音传来。
一群人立于山脉间，堵住了地窟的出口。
“抢到我头上来了。”叶凡冷笑。
由此也可以想见，而今暗流涌动都么剧烈，对于神性矿物争夺到了一种什么程度。
“你们是什么人？”银血双皇最先走出来。
“始王族！”一个年轻人傲然开口，肤色白皙，与人族区别不大，只是脑后多了一道神环而已。
叶凡心中一动，他曾听圣皇子说过，除却古皇族外，而今的十大王族内始王族号称第一，比混天族、大力牛魔王族等要强上不少。
“献上你们地龙精，跪在一旁，免你们一死。”年轻人说道。
在其身后一群人大喝，神音震耳，每一个人的脑后都生有一道神环，璀璨夺目。
“我还以为是凰虚道、火麒子、万龙巢的龙女杀到了呢。”叶凡扶着张五爷迈步走了出来，淡淡的扫了他们一眼。
“你是……人族圣体叶凡，真的……回来了！”年轻人当场变了颜色，他的确很强大，号称古皇子外有数的俊杰，但是此时却脸色苍白，惊惧无比。
“没错，是我，你让我跪下吗？”叶凡俐道。
“不，这里有误会，我以为是我的那位对头在此。”始王族的年轻人颤声道，第一时间逃遁，其他人跟随飞退。
他们深知，这是一位杀星，连古皇子都照宰不误，别说是什么十大王族的子嗣了。
噗！
血光蔽日，叶凡源术一展，所有人都被淹没了，大片的血气蒸腾而起，惨叫声此起彼伏。
在这个地方，有地下龙脉，蕴含有无尽源气，叶凡几乎是无敌的，堪与圣人叫板。
地龙精到手，叶凡他们回到天之村，而今只差一种关键性的辅料，那就是一—风骨木。
神性主料凑齐后，数十上百种辅料中，地龙精、火神石、风骨木、水髓母是碧旎可少的，代表了地火风水四种神性。
两日后，好消息传来，叶瞳在中域搜寻时，风族而今的圣主——风凰，将一块风骨木赠送给了他。
这让叶凡心中一动，点了点头，没有多说什么，而今各种神材齐聚，终于可以淬炼进化液了。
“我们的材料很齐，而且太初命石、死界之心、天命神岩等主料的量很大，提炼出的宝液应该足够用！”未完待续。