紫色的血液、银色的血液、天蓝色血液飞溅，几名祖王或半边身子烂掉，活下下半段躯体成为肉泥。
更有一名祖王额骨被击穿，仙台粉碎，当场毙命，粘着血丝的骨块四周飞射，落在黑洞间。
这是一种惨剧，他们不测遭受了重创，所乘圣器飞船炸开，来的如此突然。
“啊……”愤怒的吼声传出，负创的祖王疗伤，另几人眼眸凌厉，紧张守护。
出师不利，刚一降临就发生了这样的惨剧，让他们心头升起一片阴霓。
明显，圣级宇宙母船内有他们所不了解的禁制，被原本的拥有者动过手脚，这种祸端肯定不是个例。
现实上，其他各地也上演了类似的悲剧，有些祖王还未参战，刚一出现就殒落了。
不过，每一艘母船能毁掉一位古圣也就到边了，以至只能重创，并不能藉此斩灭。
“斩掉这帮只懂得仰仗外物的废物，鸡犬不留，屠个干净！”
“猎杀圣兽的时辰到了，诸位同出手，获取兽血，剥出圣骨，这将是一场巨大的收获！”
双方不仅攻伐对方，生死相向，还在言语中轻贱对手，挑动对方的情绪。
这是一场惨战，天空中下起了瓢泼血雨，阴风怒号，黄色旋风呜呜作响！
天元城上方大战激烈。
一道道恐怖的光束从城中冲起，那是符文与科技相结合的产物，能够根据基因烙印等识别敌手，自主攻击。
各种仙光交错，攻伐惊世，杀了个愁云惨淡，日月无光，山河失色！
“噗”
连祖王的身体都可被击穿，血电族的一位祖王胸膛出现一个血淋淋的大洞，在劈杀一位敌手时，显露不可思议的目光，下方的巨城将他重创。
“一帮废物也敢高高在上，将北斗万族视为土著，当作圣兽，我要将你们全部撕裂！”大力牛魔族的一位古圣嘶吼着，浑身乌光缭绕，他跟一座巨山般，一对牛角冲天，将一具圣人战甲挑碎，活活撕裂对手。
“啊……”另一边古族一位祖王大叫，城中心射出的一条大道光束，可打破圣人级防御，将其后脑击穿，让他不敢相信，双目无神，鲜血与和脑浆流淌，坠落下天空。
天元城诞生过古代神明，是该主星最可怕地之一，且为陆地中心，拥有特别的地位。
此城能够攻出可怖的道光也不算稀奇，这是理所当然的事情，以至相传可能会蕴含有古代神明的杀光。
大战升级，越发惨厉，古族意识到了不妙这颗古星的山……”大地间有各种攻击堡垒皆可发圣光，他们腾空，向域外杀去。
永恒主星的人也都变色，域外的圣兽太凶残了，一个个皮糙肉厚，骨骼不朽，生命力强大，可硬撼各种科技与大道相融合的武器。
那个身穿紫色战衣，手持巨剑的强者，本身就是一个圣人，再加上身穿圣人王机甲，所向披靡，将三头六臂的祖王杀的大败，骨头崩碎，肉身瓦解，连元神都给斩了。
当然，这位永恒主星的强者其身后的同伴也死伤不少，鲜血淋淋，惨绝人寰。
这是一场腥风血雨，双方都很自信，没有想到真正大战到了一起，却都付出了血的代价。
“銮封圣者的三弟子果然强大，将那三头六臂的圣兽击杀了，又将一位生有羽翅的猛禽腰斩，鲜血洗长空，真是威猛！”
天元城发出阵阵惊呼，同时也有些紧张，除却銮封圣者的三弟子外，永恒主星的其他战士却死伤很多。
“杀……”
天元城内，道身影腾空而上，全都是古圣，且身穿五颜六色的战甲，攻击力极度强悍。
这些人一出现，战斗的天平霎时倾斜，几乎是一边倒，古族丧失惨重，当场有三位强者喋血，庞大的尸体坠落，死于非命。
“这是整颗古星的神土，有他们最恐怖的力量，我们撤走！”一位祖王大叫，开始突围。
在这个地方，北斗星域的古族失利了，遭遇了围杀，先后共有十几位古圣冲上来，都有战甲护体，超级恐怖。
“啊……”血电族的一位祖王殒落，被銮封圣者的第三弟子一剑劈为两半，电光与元神同时溃散。
“噗。
天元城四位古圣同时冲刺杆锋锐的圣枪一齐洞穿了一位脑后生有神盘的太古祖王，让其怒吼、不甘，却没有任何办法，只能殒落。
鲜血流淌，庞大的尸体不断坠落，这是一场浩劫，许多山岭都被砸断，更有不少血雨落入居住区，十几万人死于非命。
一声愤怒的悲吼，最终只有一头黑色的巨牛化成山岳大，生生扯开一个豁口，浑身是伤，逃向了域外。
天元城一战落下帷幕，古族惨败，共出动了九位祖王，结果只有大力牛魔族的老圣人逃过一劫，其他人全部喋血战死。
这是无疑是一个严峻的打击，老牛魔在域外发狂，忍不住怒吼，这太憋屈了，让他眼睛都红了。
其他战场却传来了捷报，先后有数座巨城被攻克，这些城池在永恒主星存在久远，是极其重要之地。
天元城这一战古族惨败，主要是因为它为陆地中心，力量最雄厚，侥幸逃得一命的老牛魔相信，那里还有更可怕的存在未出手。
“朱雀城打破了，将那群仰仗外器的人杀了个干净，连根拔起，可是我们也丧失了两位祖王。”
在一座雄伟的巨城前，一望无垠的旷野上，古族圣者，顶天立地，将许多战争工具摧毁，每一次落下就是一片土层爆开，显露许多大道武器毁灭。
在这些地方，血流成河，尸骨累累。
“洛兰古地被击沉了，那里的飞船与古堡等全部粉碎，而我们得到了两位祖王。”
在一片神谷内，古族遭遇了激烈对抗，那一座座悬在天空中的古堡给予了他们最猛烈的还击。
“阿驮圣地被攻克，夺来一些自上古封印下来的进化液，还有不少神料，可是我们却足足丧失了四位祖王。”
“很不妙，我们攻入了日不落族祖地，但是只有三位祖王逃出来，其余全部战死那里。”
消息不断传到域外，古族有喜有忧，虽然胜多败少，打破了一些强大的传承与神土，但是却也遭受了激烈的抵抗，以至在一些重地惨败。
这一日烽火连天，大战波及了整颗古星周都有硝烟，让人心神难宁。
天元城内，数头巨大的尸身被运了进来，被几大族斩裂，进行了平分。
许多人喝彩，这是“圣兽”，价值太大了，通过这一战他们处理了不少神性原料的问题。
而其他一些城池，愁云惨淡，互有胜负，丧失不小，让永恒主星意识到了一场大危机到了。
“北斗那片狩猎场很可怕，这些圣兽都跑到了我们永恒主星，这样战下去，必然会蒙受严峻丧失口需请出绝世高手雷霆出击，尽快将他们扫灭，而后将战场推进到北斗。”
“不错，不能在我们的家门口大战，请出绝世强者尽早终结这场战局。”
永恒主星的人不在那么淡定，圣兽凶猛，这e日攻克了许多大势力，让他们生出一种危机感。
叶凡冷漠的关注了这一战，他知道以此来判断的话，永恒主星圣者远不如古族多，要知道过来的仅是部分人，而永恒已经很费劲了。
仅过一日，战局发生逆转，永恒主星全面收服失地，古族丢下一些尸体，退到了域外。
銮封圣者出手，联合几位绝世强者，进行了反扑，让太古种族都一阵颤票，没有想到永恒这么难打。
“你们这些圣兽，速速远离永恒星域，不然免不了全部被猎杀！”銮封率众追杀到了域外。
在冰冷的宇宙中，双方对峙，剑拔弩张，气氛非常紧张。
“你说谁是圣兽？”老牛某第一个怒了。
“好吧，远方的强者请你们速速退走，不然后果自负。”銮封说道，身着冰冷的金属战衣，手持一杆战矛，看起来极其神武。
他只差半步就成为了大圣，且拥有真正的大圣战甲，与一般机甲不同，它更像是神衣，紧贴在身上，极其强大，让他近乎可与大圣一战。
冰冷的域外，古族众人蹩眉，虽然来的人不算少，可是并未有大圣，也没有带极道古皇兵。
“太古万族有不少狂妄之徒，想不到永恒主星的优越感更胜一筹，我连斗战圣皇都见过，还怕你们，若是战下去，我能够不客气的说，永恒主星必被灭！”
古族中走出一位强者，穿有一套赤金神衣，浑身烈霞腾腾，他来自血凰山，被尊为九凰王。
当年，在瑶池举行万族大会时他曾出现过，他的威名惊太古，只差一线就成为大圣了。
昔年，斗战圣皇曾评价他资质不错，虽然只是简单的一提，但那也是无上荣耀，天下皆知，让人对其敬畏。
“我永恒国度万古不灭，曾远征各大星域，即便在最艰难的期间，面对古代的神明，也未族灭，你北斗太嚣狂了。”銮封道。
“只需一位大圣，只需一件极道古皇兵足矣，一旦降临此地，可横扫永恒国度。”九凰王道。
这一战不可避免，两个都是即将成为大圣的存在，于冰冷的宇宙中展开了一场大对决，结果两败俱伤。
广告：雁九新书。正德十三年，京城正德皇帝挂帅巡边，南昌宁王图谋造反，安陆兴王沉浸炼丹。安陆州外西山寺，现身一个小和尚，回到欲海沉浮中，诵起一部虚妄经。（未完待续