叶凡回眸，瞳孔中射出两道犀利的神芒，像是金色闪电撕裂了虚空，向这片山川眺望的人肌体冰凉，全都退走了。
他开始划刻法阵，用心血去篆刻，在山岩巨峰上布置，一道道符文闪烁，如龙蛇游动，绕山而行，神辉灿灿，有生命的气机。
这已不是简单的布阵，而是赋予了它精气神，像是在造化生命，开启神灵志，让山川古坟都有了意志。
“我已经听闻，霸王大败在你的手上，真是让人痛快，打的好！看他一副老子天下第一的样子就不忿。”庞博在大墓中说道。
叶凡讲述了一战的经过，但手上却没有停下，一条龙形曲线刻成，将山川为分两部分，神形太极筑于大荒中。
几乎在一瞬间，这个地方就开始发光，吞纳天地精气，阴阳两极圣力碰撞，可以藉此冲击坟墓入口。
这是叶凡改进的源天法阵，这些日子以来他苦思源术，结合古天庭那片浩大的阴阳神阵，有不少心得体会。
一时间山川鸣颤，风雷阵阵，一道道龙蛇般的符文在山岳上游走，烁烁生辉，让此地一下子不同了。
庞博谈及落入陵寝中的一些事，当初因一位绝代圣灵化道而撕开一道缝隙，他才能进入坟中。可谓九死一生，若非叶凡当年送给了他一枚乱古帝符，他早已化为黄土。
那枚古符为他挡灾，替他死了整整四次。
叶凡点头，而后思虑。不久后将借雄的神力瓦解此地，这个地方多半会天崩地裂，乱古帝符使用次数有限，多半不是那么保险了。
“庞博你听好……”他以神识传念，将者字秘告知庞博，让他趁这几日多加揣摩，用以防范万一。
“旷世神术！”庞博惊叹，他这么多年来可不是白过的，在永恒星域开启青帝神藏，得到的造化堪称绝世。
当中不仅有上古进化神液，更有几本手札与簿册，有对道的理解与演化等，还有一些特别的经文注释。
“有这种妙瑕术太玄了，掌握它便等于拥有了半具不死身，我们可以去闯那些黄金古路，与大魔神、人王、女神、帝天、青诗仙子他们争夺造化。”庞博很投入，时间不长就品味到了者字秘独步天下的妙瑕处。
进入星空深处，闯人族圣城古路已不是重点，这难以满足一些年轻天骄的历练条件，他们开始关注被废弃的一些妙瑕地。
所谓的黄金古路，是极度危险的神场，早已没有修士前往，曾为古路的一部分，而今却荆棘丛生，近乎荒废。
星墟就算是一段黄金古路，/\有人杰闯入这里试炼，无意间触动古之大帝的陵寝，使之显化世间，成为了风云汇聚地，一扫昔日冷清，热闹了起来。
黄金古路其实是一处又一处的秘境，非常古老，充满迷雾，是渐渐废于时间长河中的太古年间的星域古地。
因此，又可以称之为太古黄金秘境。至于更久远的秘境，则可称之为神话黄金古路，或神话秘境。
“且等上几天，我将你救出！”叶凡布置完源天法阵，叮嘱庞博一定要小心，这几日多半有大变故发生。
“放心吧，我不会有事，我们兄弟还要携手闯天下呢，去见识神族、还有古天庭所在的帝城等。”庞博大咧咧的说道。
他们短暂的交谈，简要诉说了各自的经历，并没有长论，因为叶凡要去关注帝尸与黄泉的情况，防范变天。
云渺大陆，悬在宇宙中，漂浮也不知道多少年了，虽然是蕴阴地，可却饱受日月精华洗礼，地表上天材地宝无数。
这是一种奇异的天体，不为星辰，是一块大陆，这样存于宇宙中，多少有些怪异。不过，在星墟算不得什么，这里是星辰的葬地，古陆碎片很多，与其他星域不同。
一道黄蒙蒙的大河垂落，流淌向远方，没有生机，感受不到希望，死气弥漫，让整片星地都显得萧索、枯寂。
这道大河自虚空中淌出，像是没有源头，凭空坠落，黄色的水泽如尸液般，有一种夺魂摄魄的力量。
它相邻云渺大陆，并不是很遥远，有人猜测真正的帝坟隐在虚无间，而今破裂，透过虚空，淌出了黄泉。
叶凡观测很长时间，初时并没有靠近，因为这与极阴之地见到的黄泉水不同，它有一种妖邪的力量。
还未接近，人体就会有瓦解、化道的趋势，当中似乎蕴含了极大的毁灭之力，近日有很多修士探险，结果全都化为尘埃。
叶凡源术尽展，睁开神目，望穿虚空，隐约间仿似真的看到了一座大坟，悬在宇宙虚空中，那里帝气磅礴。
可是再一转眼，虚虚无无，飘飘渺渺，什么都没有了，只有一片死寂，听闻不到点滴声音。
似真似幻，古之大帝的坟墓无人能见真形，有的只是基于大道痕迹的揣度而勾画出的坟形，不见得为真。
叶凡蹙眉，连源天眼都望不穿，可见帝尸埋葬地多么的超凡，有悖常理，即便大帝逝去了，他的帝血、仙骨都让人敬畏，无法亵渎。
叶凡尝试临近，想比别人走的更远一些，结果却浑身寒毛炸立了起来，感受到了一种凛凛杀气，寒彻骨髓。
“封！”
叶凡轻喝，双手轻划，一道又一道莫名的轨迹出现，带动着灿灿的神霞飞舞，道纹烙入虚空中，定星空，瓦解杀气。
源术到了这个层次，已不是一术一法的施展，叶凡十指齐张，仙辉四射，接连六座金色法阵成型，将他护在当中。且，一道道符文蔓延，接近黄泉，勘测这片死地的真实情况。
这是源术的显化，神纹成片，化作一道道灿烂的河流，淌过星域，交织出一个个奇异的源道符号。
叶凡露出凝重之色，有的地方果然不可探，强如源天师也摸不清，这超出了他所掌控的源术范畴。
这里是古帝的葬地，任何神术都无用，深入不进去，虚空隔断了一切，只有黄色大河始终不变的流淌。
突然，他头皮一阵发紧，像是针扎般疼痛，叶凡倒吸了一口冷气，快速飞退。
在那淌出黄泉的虚空中，突兀的出现一朵花，像是一张人脸，惨白的吓人，七窍皆在，眉眼模糊。
它扎根在星空中，没有叶片，通体惨白，只露出花瓣，相伴在黄泉旁，那人脸般的形状，以及上面哭泣的表情，让人毛骨悚然。
叶凡倒退，远离黄泉，而后向着云渺古大陆飞去。这个地方也变了，不似从前那般被天精地华所笼罩，也像是缺失了生气。
同时伴随有不祥气息，让人不敢轻易临近，叶凡小心行走，默默丈量，在真实的土地上动用源术，以推测大帝陵墓。
他游走于绝世杀机间，大致走了一遍，心头泛起阵阵惊涛，没有观测到虚空中的葬地，只是观这有形的古大陆，就得到了一些不同寻常的线索。
“万古绝望中……有大生的希望。”
叶凡近乎迷惘了，得出这个结论，他觉得很矛盾，这分明是一座大帝陵，怎么会显示了这种契机。
他退出古大陆，站在冰冷的星空中俯视，而后认真思忖，用源术默默的推演着。
一座大陆、两座大陆，……叶凡在一块缩小的神盘上，将星墟中最重要的十几块大陆连线，标注它们的位置。
他将一块块古大陆拼凑在一起，而后又分开，沿着特定的轨迹移动，慢慢呈现出了现在的格局。
“这是十几处死地，各自都是蕴死藏阴的绝地，可以用来埋尸，极佳！”
可认真观看后，他又得出另一种结论。这十几块古大陆亦是一条条潜龙，单独来看都是葬地，可是分开，沿着特定的轨迹移动，却等若是一条条吞纳神精的死龙，有大生的希望。
“龙尸升天。”叶凡心头一震，竟然看出了一丝端倪。
十几古块大陆都有帝气，有的埋有棺椁，有的布有法阵，还有的置有大帝生前的器物，这些都是虚坟。
十几条“龙尸”吞纳天精，吐出一缕缕生气，蔓延向高天，集于虚无中一地，似乎意味着超脱了出来。
“难道说，十几块古大陆各自蕴养天精，最终升天，真正的点睛之穴超脱在它们之上，于虚空造物，有大生的希望？！”
毫无疑问，流淌有黄泉的那片虚空，应该就是超脱十几条龙尸之上的点睛之穴，一切都聚焦向那里。
叶凡发怔，死就死了，这是要做什么？难道是为长生而造就的一处诡异密地。
突然，他眉心发光，仙台上的鼎轻鸣，那是因为鼎内有一物在冲击，想要挣脱出来。
叶凡念头一动，打开自己的鼎，一盏古灯瞬间飘出，悬在他的身前，发出绿油油的光，照耀星墟古地。
这盏灯人身鬼面，来历神秘，在与霸王一盏结束后，叶凡曾在第五十城向青凰道人请教，被告知这很有可能是神话时代的灵宝天尊的遗物。
“诸天遥唱，万帝设礼，河海静默，山岳藏云，日月停景……”铜灯内传出诵经声，正是度人经，声音不高，但却穿透星空。
叶凡悚然，他曾质疑度人经的作用，平日间无大用，不知为何会传承下来，万古不灭。而今，心中剧烈跳动，似乎摸到了一些线索，难道真如他所猜测的那般，要镇长生祸？