第五百二十一章太古往事
“太古年间的人族很神秘，他们数量稀少，很少与他族往来，但是的确出过无敌的存……”
猴子像是陷入了久远的回忆中，慢慢道来，讲述太古往事，将几人的心神都吸引了进去。
太古时期的生物，唯有达到极境界的无上存才为人形，这种形态代表了无敌，是王者的典型特征，但凡遇到，各种生灵莫不膜拜。
然而，莫名出现的人族打破了这一常例，他们一出生就是这个样子，着实惊动了所有种族。
起初，其他族类见到这么多人形生物莫不惶恐，后来得悉这一族无比弱小，才渐渐释然。
有的古老种族大怒，认为这是对太古王的一种羞辱，几乎灭掉所有人类。
不过，太古生物也并非都是穷凶极恶之辈，也明辨是非，有强大种族出面保住了人类，才得以延续下来。
漫长的岁月中，大地上自然避免不了无数征战，各种生物都可能被卷入进去，人族自然也不例外。
他们极其稀少，无比弱小，但却有成长空间，出现过能与九变神蚕抗衡的无上存，震动了太古所有种族。
至此，人族才有了一席之地，不再被一些种族虎视眈眈，当做食物。
“能再具体一些吗，比如说有什么***，如何修行，他们是如何出现的？”吴中天问道。
“大难来临前，我太过年幼，所知有限，只知一些简单的东西。”猴子叹道。
他身为太古的王族，但由于过于幼小，对那个时代了解极其有限，大难来临时他莫名其妙被封，一睡就是成百上千万年的岁月。
“人族来历神秘，应该是从域外而至……”猴子说了一些自己知道的往事。
“他们的***很原始，但却威力不凡……”
太阳真诀，拟化天地至阳，开创先天，至刚至强，可以说非常可怖，乃是人族太古时代的的古老圣法。
“果然啊……”李黑水感叹。
他自圣崖所的山脉中得到了一块黑色的兽骨，上面记载有太阳真诀的残法，当时还讨论过呢。
太阳真诀，是人族古老的圣法之一，古之大帝都有研究过，受到过启发，他们开创古经，需要推演万法，涉猎诸经。
太阴真诀，拟化天地至阴，与太阳真诀对立，可以说是至阴至强，同为太古人族的圣法，放如今也是一部古经。
“人族很神秘，数量很少，没有想到万古后，竟如此繁盛了，压盖了其他所有种族。”猴子感叹。
他对于太古往事，真的知道的不多，甚至对斗战圣猿一脉都知之甚少，他只记得父亲死了，叔叔去了西漠，其他都不甚明晓，很模糊。
叶凡几人推测，太古的大难，应该是天地变了，不适合生物生存，断绝了修行前路，故此才有了大灭绝。
可是，猴子听到后却摇了摇头，道：“古老的预言成真，才有太古各族的隐退……”
那时的猴子还是个幼童，不可能接触到高秘辛，只知道点滴而已。他成长到现，是因为“仙坟”奇石中早已苏醒过来，修行了多年，才有了这样的成就，而后被叶凡切出来了。
太古王族修行到极境界，化为人形时，被尊为皇，这是叶凡他们第一次听说，过去一直笼统的称为太古王。
历代古皇临死前，都如神灵一样，几可看穿古今未来，留下了一些预言，后被一一证实为真。
关于这些，猴子没有多说，他也不了解，根本无法讲述太古大难的真相。
叶凡他们心中都有遗憾，这可是千古谜团啊，连这个活化石都不能明了，还有谁能知？
“一些太古种族被封，一些应该去了域外……”猴子摇头，不想多说什么了。
“到底有没有仙啊？”李黑水突然问道，几人都静了下来，全都想知道这个答案。
“应该有吧。我父亲是一位无敌天上地下的皇，可惜我出生时，他寿元干枯，没过多久就死了……”
猴子不到三岁时，他那位威震太古的圣皇老父就死去了，除了种族传承外，几乎没有给他留下什么。
但是，他却记住了古皇的一句话，那古老的岁月中，应该是有仙的，后世却再也不可见了。
几人怔怔出神，连猴子的父亲，那样无敌于太古的皇，都说要追溯到古老的岁月中……
那种所谓的“古老”，将是怎样的一段时期，曾经发生了什么，有着怎样的往事？
“荒古禁地、不死山、神墟、太初古矿、仙陵这些地方……”叶凡他们重提起七大生命禁区。
“太古年间，没有这么多生命禁区，要少上几个……”猴子道来。
荒古禁地、不死山太古时未曾闻过，猴子推测，那应该是后来形成的恐怖禁区，堪与以前的绝堤膦论，甚至超越。
太初古矿，那是太古种族的无上圣地，那逝去的古老岁月中，唯有盖世的太古之皇才可进入。
太古生物的皇，很难形成，与人族大帝一样，古往今来，没有几个。
几大太古王族的人，他们一旦大成，实力的确极度强大，但终究比皇要差上一些，想要成为皇无比艰难。
“你不知道太初古矿有什么？”姜怀仁吃惊。
“那逝去的太古岁月中，唯有几位古皇以及几大王族之主进去过。”猴子遗憾。
“斗战圣猿一族，多半只剩下你自己了，你为圣猿一族之主，今后岂不是可以进去。”李黑水道。
“过去这么久的岁月了，按照你们所说，它都已经演化为七大生命禁区之一了，不成皇进去肯定会死。”猴子摇头。
“他还有一个叔叔西漠呢！”大黑狗磨牙，咕哝了一句。
“仙陵，据说是一些仙的陵寝，浩大无边，寸草不生，血地万里，太古年间就是生命禁地。”
太古的几位皇，曾经有言，那里是一处葬仙之地，不可接近，不然的话必死无疑，为天下凶险地域。
而今，无岁月过去了，那里终是有了一点生机，血地中长出了不少绝世灵药，可惜没有人敢去采摘。
因为，连古之圣贤入内都很难再出来，吞噬人的性命。
“不过，也有皇说过，耳听为虚，眼见为实，未曾见仙，是为无仙。”猴子补充道。
太古的皇，超级恐怖，举世无敌，没有什么人可与争锋，无数种族，亿万万生灵，万古岁月中，也只有几人而已。
甚至，比人族的古之大帝还要少，他们的意见也不是一致的，对于仙的认知大不相同。
“神墟，相传是从另一个世界坠落下来的……”
猴子的这些话让人震动，神墟形成的历史极为久远，根本不可追溯，太古种族中古老的皇都不能推演其年代。
“神墟这么久远？”连大黑狗都倒吸冷气。
神墟中，确有南天门、天宫等震撼人心的遗迹，矗立成百上千万年而不朽，根本非人力所能保存的。
“真的还有一个浩大而神秘的仙界不成？”叶凡蹙眉。
他看来，这个世界的修士堪与神话传说中的仙人媲美，如果还有另外一个神秘的世界，真不知道那里有怎样的一群人。
不过，他一直怀疑，不认为仙真的存。古之大帝当是极限境界了，虽见过九龙拉棺，但那多半是圣人级的蛟龙，而非仙灵。
“没有听到过仙界之论，倒是听我老父提到过仙域二字……”猴子慢慢道来。
猴子的老父，历经的岁月久远的吓人，身为太古的皇，功参造化，堪称古往今来强大的几个存之一。
他寿元干涸，晚年得子，弥留之际，曾谈到仙域，说其多半存，但那是他的遗憾，有生之年不能进入。
“我的小叔叔说，我父生不逢时，不然是有一丝机会的，可惜正逢天地大变，无缘仙域，不能推演。”
猴子的父亲终只是叹息了一声，无比落寞，因为到后他都不能亲身去证实自己的猜测。
太古的几位皇认为，神墟不属于这个世界，当是从一片神秘之地坠落下来的，几人的观点，各族皆知。
“南天门、天宫自古至今都不朽，那里金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾……”大黑狗自语，一双眼睛非常深邃。
“真的有仙域吗，不太可能啊……”李黑水几人蹙眉。
“从另外一个世界坠落下来的，真的存仙不成……”吴中天自语，他的爷爷博古通今，也曾有过不少推论。
“哥哥，仙是什么呀？”小囡囡扯叶凡的衣角，仰着头天真的问道，一脸的希冀。
叶凡摸了摸她的头，道：“一种虚无缥缈的存，也许根本从未出现过，纵有也不这个世界。”
“哦。”小家伙似懂非懂的点了点头。
“不死山……我听着有些耳熟，但是太古年间并无这处古山。”猴子蹙眉，谈到了另一处禁地。
“你再仔细想想，不死山到底是太古时期的什么地方。”大黑狗道。
无始大帝与狠***帝都曾进过不死山，悟道茶古树下留下了不可磨灭的印记，大黑狗想了解多。
“真的没有听说过不死山，不过太古传说中却有个不死天皇。”猴子思了很久，才想到这样一个近乎虚幻的人物，却不能确定是否存过。
“不死天皇……敢用这样的名号！？”连大黑狗都很震惊。
“不死神凰药的第一代主人，据说就是那不死天皇，传说中他几乎超越了神灵，很多人都不相信他存过。”猴子摇头。