“天妖宫与黄金家族……”叶凡已不是头一次听说了。在来圣城前，更是见到了北原黄金家族的人，跃马横空，踏着众人的头颅而过。
“都是超级大势力，与圣地平起平坐。”李黑水低声笑道：“今晚，坐等好戏上演。”
“那边亦有一艘龙船，比我们这艘要大的多，似乎是大夏的皇子。”叶凡望向另一边。
“没错，那个白衣出尘的小尼姑也来了，真是有意思，兄妹一起来这种地方。”李黑水笑了起来。
远处，大夏皇子，黑发飞扬，英姿勃发，神铁战衣绚烂夺目，九道龙气缭绕身体上，他如天帝临尘，极其神武。
在他旁边，那个纯净的小尼姑，大眼睛乌溜溜的转动，对一切都很好奇，四处打量，很是纯真。
“他也来了……”叶凡一怔。
岸边，一头黄金神犼，通体璀璨，如神火在燃烧，一个白衣男子端坐在上，丰神如玉，儒雅中带着一丝英气。
有些人纵然站在茫茫人海中，也可让人一眼看出，他们像是上天的宠儿，想不引人注目都不行。
“姜逸飞……”
这是姜家的子弟，昔曰在南域时把小婷婷与姜老伯带走，迎回了姜家，叶凡对他印象极其深刻，甚至一度怀疑，姜家的神体就是他。
“小婷婷还好吗，姜老伯如何了？”叶凡自语，时间匆匆，转眼已过去了四年，不知道那祖孙二人如今可好。
叶凡和他们相处时间并不长，但第一次在这个世界有归家的感觉，和他们相处的那段时间很温馨。
黄金神犼踏月而来，四蹄踩在湖面上，通体璀璨，姜逸飞白衣胜雪，一人一犼，格外的的引人瞩目，像是神灵临尘。
“这等人物，一看就不凡。”连李黑水都这样赞叹。
“你知道姜家神体是谁吗？”
“非常神秘，谁都不知道。”李黑水摇了摇头。
“也许就是他。”
“不会吧！？”李黑水吃了一惊。
不多时，叶凡他们来到了大湖极深处，薄雾缭绕，圣洁气息弥漫，湖水晶莹闪耀，像是来到了琼海。
“厉害人物来的未免多了一些。”李黑水看向另一个方位。
那里，有一艘乌光闪烁的大船，上面立着一个一身黑衣的男子，很是冷峻，一副拒人千里之外的样子。
“这是第三大寇徐天雄的长孙——徐恒，为大寇子孙中第一高手，所向披靡，是东荒年轻一代的绝顶高手。”
“他就是徐恒？”叶凡仔细打量。
徐恒肌肤雪白晶莹，非常的特别，如寒霜，似冷雪，不过并没有一点阴柔之气，他锋芒内蕴，如一把藏在鞘中的神剑。
“你与涂飞真够大胆，将他的弟弟给镇压了，当心一些，千万不要让他知道。”
所有的船只都停在了大湖深处，因为堆满鲜花的凤船就在前方。
半空中，天宫璀璨，巍峨矗立，给人以不真实的感觉，仙乐阵阵，如同自九天传来。
九名女子，翩然起舞，在夜月下，如上天的仙子来到了尘世间，舞姿曼妙，惑人心神。
就是叶凡也不得不叹，修士中的美丽女子一入红尘，果然是神韵无尽。
凡人女子纵然再美丽动人，也不可能这样凌空舞动仙风，对于许多人来说这就是梦幻中的仙子。
忽然，有人驭圣剑神光而来，照亮了妙欲湖，刹那而至。这是一个黄衣男子，英姿飒爽，很有气质。
“大衍圣地的圣子————项一飞。”叶凡惊讶，这些人怎么都不掩饰就来了呢。
“不对呀。”李黑水也觉察出异常，道：“天妖宫的少主、黄金家族的传人、大夏的皇子、姜家的人杰、大衍圣地的项一飞，他们身后的势力屹立在云端，不应如此，该掩饰身份才对。”
叶凡点头道：“没错，妙欲庵毕竟名声不好，这些人怎么会如此高调呢，一定有我们不知道的原因。”
两人一致猜测，定有妙处，不然这些人纵来风月，也会顾及声名，不会真身显现。
忽然，天空中乐声止住了，一下子安静了下来。前方，安妙依白衣飘舞，迎风而立，不食人间烟火，似欲乘风而去。
“曾忧多妙损道行，入山又恐寒师情，世间安得双全法，不负无名不负卿。”
之音，在夜空下飘动，安妙依青丝飞舞，空灵绝俗，神秀内蕴，玉骨天生，仙姿无双。
所有人都一怔，“妙”一定是指妙欲种种，“无名”是指大道，“卿”是对人敬称，这几句的意思显而易见。
“世间安得双全法？”安妙依声音动人心旌，美眸扫过所有人。
她竟说出这样的话，所有人都惊讶，难道她想离妙欲庵而去，入山隐世不成，想跳出妙欲庵这片污泥？
湖中有很多玉舟，所有人都震动，这位东荒最美的女子果然不一般。
“安仙子，我明你的苦衷，我愿与你共隐山林间。”当下就有人这样喊道。
“噗通”
可惜，这个出头鸟让人看不过眼，被其他人打入了湖中。
“安仙子，你雅洁出尘，如天上神月，当脱离妙欲庵，离开泥沼，我愿与你结伴而行。”
这个人虽然没有说双隐于野，但意思也差不多，已经很直白了，结果亦被人打入水中。
“卿为一代佳人，自当远离妙欲，我愿与安仙子共履中州。”
“噗通”
又一个出头鸟被打入湖中，满身水迹，其他人不敢言声了，怕成为公敌。
“难、难、难，罢了，今夜只谈法论道。”安妙依的声音非常动听，似从九天之上传来。
“她到底什么意思，难道真想做一代圣洁仙子，不愿蒙垢妙欲中？”连李黑水都露出了讶色。
安妙依想选出一些人，彻夜谈法论道，但又不想寒了其他人，决定夜月下奏琴曲，轻舞一场。
雪白长裙飘动，她飞到空中，背后浮现出一轮巨大的明月，她整个人映在当中。
皎洁的神月，直径能有三米，将她衬托的无比的圣洁，名副其实的广寒仙子临世，她舞动天风，绝代倾城。
不远处，一把瑶琴悬浮空中，晶莹点点，安妙依冰肌玉骨，在那轮神月中舞动，曼妙动人，如九天玄女下凡。
她素手轻弹，点点神光，飞射而出，拨动远处的琴弦，发出九天仙音，她边起舞，边流出仙光，落在瑶琴上。
安妙依舞姿绝世，让人以为神女下界，而琴音更是堪称仙乐，让人情难自制，为之而动。
她在那轮神月中起舞，还能隔空奏出这样的仙音，让人惊叹，全都沉醉不已。
忽然，夜空中飞来一些鸟雀，都衔着晶莹的花瓣，围绕着她共同起舞，下方的人全都呆了。
漫天花雨飘落，馨香阵阵，百鸟与她同舞，实在匪夷所思，让人吃惊，更加迷醉。
安妙依展开歌喉，妙音动四方，连湖水的鱼儿都跃出了水面，跟随她的节奏舞动。
歌舞琴三绝，纵是叶凡都被惊住了，这个完美无瑕，号称东荒最美的女子实在惊人，种种皆近乎道境，将一种举世无双的美展现了出来。
神月中，花瓣晶莹如雨，她翩然飞舞，琴音鸣动，百鸟相合，鱼儿出水，这一切都成为一种妙景。
琴寂，舞停，歌杳，天地一片安静，安妙依读力，好久之后，许多人才如梦方醒，所有人都被镇住了。
“妙依愿与诸位谈法论道。”
安妙依，如夜月下的精灵，轻盈的向上飞去，进入琼楼玉宇间，那里宫阙成片，她消失在一座玉阁中。
很多人大梦方醒，争抢着向天空中冲去，都想与她近距离相见。
“完了，这个女子让我动心了，她真的有一种特别的神韵。”李黑水道。
“黑哥，你不会这么快就沦陷了吧？”叶凡笑道。
“我说小叶子，小小年纪别一副看透世情，为你独醒的样子，年轻人面对如此女子，就该沉沦，不然不正常。”
叶凡嘴角露出一丝笑意，道：“好吧，那我们商量商量，不管她是真想脱离妙欲庵做东荒最圣洁的仙子，还是在把握人心，故意如此，我们都想办法将她带走，如何？”
李黑水斜了他一眼，拍了他一下，道：“走，黑哥我要抱得美人归。”
夜空中，琼楼玉宇，光辉流转，如同仙界的楼阁，登临上来，让人几疑在梦中。
安妙依已然进去，这座玉阙外站满了人，都被一道仙光挡住了，没有几人可以跟进。
“这是悟道仙门，不能感悟出一定的大道烙印，根本进不去，四极秘境以下的修士，除了个别人外，一定都会被挡住。”李黑水惊讶。
大夏皇子龙行虎步，周身龙气冲霄，神铁战衣闪耀，如天帝下界，悟道仙门无法阻挡他，自动分开，他拉着白衣小尼姑，大步走了进去。
“刷”
光芒一闪，天妖宫少主，紫衣飘动，眸子深邃，从容步入。
接着，大衍圣地的圣子项一飞，驾圣剑出现，一闪而入，只留下一道圣光。
远空，一头黄金神犼踏月而来，上面一个白衣胜雪的男子，跃空而上，气质儒雅出尘，姜逸飞亦步入仙门内。
叶凡心中一跳，此人果然不简单，他更加怀疑，其为姜家神体。
“这些人真身显露，到底为哪般？”他又想到了这个问题。
“黑哥全靠你了，我不能动用神力，我怀疑刚才那个人真可能是姜家的神体，会感应到我的存在。”
“好，我来！”李黑水上前，一段道之烙印冲出，悟道仙门自动打开，他与叶凡从容走了进去。
能够进入玉阙中的人，共有十几名，毫无疑问，都是年轻一代的绝顶强者，皆达到了四极秘境。
叶凡放眼看去，能够认出半数人，都是大有来历的人。
天妖宫少主、黄金家族传人、徐恒、大衍项一飞、万初圣子、姜逸飞、大夏皇子、白衣小尼姑……先来的人早已谈论了起来，叶凡与李黑水找了个地方，坐了下来。
“妙依听闻，荒古圣体战力同阶举世无双，各位可知其中究竟吗？”安妙依轻问，明眸善睐，并无妙欲庵的魅惑之态。