这是怎样的一种神迹，时隔多年后，于无声无息间，有人要成帝了，是如此的突然！
此前根本就没有一点端倪，什么迹象都没有，它来的太快了，异常突兀，超过了至尊的算计。
“此前没有感应，这个人是谁，他怎么就突然要成帝了，没有出现在过记忆中！”仙路上的大战都不是那么激烈了。
所有这一切都超出了至尊的预料，他们彼此敌对、防备，但是遇上了这样的事，却也感受到了一种危机。
这个世间，有他们算不到的人，超脱了把握，比叶凡这个变数更可怕。
“轰隆！”
无量神劫浩荡，宇宙边荒粉碎，浩荡进大宇宙中，数不尽的星系成烟尘，一种至高无上的法则在蔓延。
在这一刻，万道哀鸣，宇宙各种秩序神链都将要被压制，将就此成就一个的人道，他将高高在上，俯视九天十地。
“要成了吗，只要熬过雷劫，万古中又多了一尊了不得的无上人物！”凤翅鎏金镋轻叹，想到了自己的峥嵘岁月，再想到而今的没落身，说不出的伤感与怀念。
“有点熟悉，似乎在史上出现过，但是想不起来是谁，他应该发生了改变，究竟是谁？！”
几位至尊很敏感，有人捕捉到了一丝似曾相识的气息，但是却不能辨认出究竟是何人，全都心头一跳。
“轰！”
大帝劫在浩荡，于全宇宙中扩散，极其霸烈，汹涌向各地，这是在铸唯一的帝道，要压盖人间界。
只要这个人成道，所有后来者此生都不能再成帝，唯有等他死去一万年后才可以，这让人震惊。
诸天骄颤栗，这一世有古皇子、有最惊艳的人杰，各种传承的奇才很多，是万古来的大积累，全都在这一世复苏，出现，而这个人成道，等于断掉了所有人的路。
“怎么会这样？”
“为什么是现在？！”
“不，我不甘啊！”
宇宙中，正在渡劫的人不算少，包括了火麒子、神蚕道人、尹天德、神尊等，这些哪一个不是绝世奇才。
而现在，突兀的大帝劫发生了，对于他们来说简直就是一场大难，这让人绝望，看不到光明，看不到希望。
他们的路断了！
“再向天借五百年，老天你是何其的不公！”
“再给我百年也好啊，为很么会这样，我已经看到了曙光，想努力推开那扇门，而你上苍却无情的为我闭合了！”
各地都有人在渡劫，有人沉默，有人悲呼，不能承受这个结果。
大帝劫真的太突兀了，此前没有一点征兆，若是其他大世，此人必然早已名动天下，闯出了赫赫威名，杀出了个尸山血海，而今却是突然爆发。
“轰！
天劫震世，压盖了一切，淹没无尽的星系，这是在灭人间界一般。
大道规则在排列，不断的改变，这一世的至强者的法道将成为唯一，压盖一切道统，主宰这片宇宙。
雷声隆隆，混沌气澎湃，炽盛电芒飞舞，每一条都跨越几个星系，长大无比，这让人震撼。
“这就是大帝劫吗？太过恐怖了！”
在天罚中，在无尽的雷光中，有一道金sè的身影dúlì，激烈对抗，征战大道，要将自己的无上烙印与宇宙融合，成为唯一。
无尽的雷海扑来，每一重都显得那般的可怕。
相比较而言，那些绝代天骄的准帝劫在这一刻不够看了，虽然皆古来罕见，但是又怎能比得上大帝劫罚呢？
一声长鸣，一道火光燎天，一道金sè的身影像是冲破了万古的禁锢，划过大半的宇宙，不断的冲击。
“是……一只神禽！”
有人见到了成帝者的一道残影，露出震惊之sè，这不属于人族，将要现一位妖族大帝。
“管他是谁，这一切都与我们无关了，他争的是大帝位，而我们争夺的是成仙果！”
仙路上的大战在继续，几大至尊态度冷漠，若是昔rì他们会阻止、会出手，可是现在却顾不上了。
从某种意义上来说，他们所言倒也是实情，有了更高的追求，仙域隐现，就在眼前，打进去的话就将创造历史，成为古来最终的成仙者！
“杀！”
众人向前闯，惨烈搏杀在继续，叶凡加入，成为了几人重点“照顾”的对象，不时有强大的攻击光束扫来。
当然，每一个人都相互戒备，不时寻机会对别人下手，因为都是对手，到了现在不可能同仇敌忾。
结盟是不稳定的，也是短暂的。
“轰！”
外界，大帝劫更加剧烈了，竟然影响到了仙路，这让人惊撼，显然此人渡劫场面极其壮阔，波及到了这里。
“他在移动，以极尽速度躲避雷法，在尽量积蓄力量，想要熬过去。”白虎道人说道。
“很强吗？勉强合格而已，能闯过去才是大帝，若是熬不过不过是一堆粪土！”兽神的声音很冰冷。
成仙路上大战到沸腾，叶凡早已经见血，几位至尊都升华了，屹立到了最强大的领域中，无敌天下。
这是一场激烈的大碰撞，每一次对抗都有人溅起很高的血花，杀到现在，虽然他们言语上还算平静，但是早已是杀机惊霄，谁对谁都得戒备。
神禽长鸣，宇宙颤栗。
一位大帝在崛起，他在饱受煎熬，艰难闯关，雷火中一道金sè的身影横天，从飞仙星系旁飞过，带动起大片劫光。
“一只金乌，竟然是这个族类中有人成道了！”
仙路上，所有人都感觉到了巨大的压迫，那种气息太过恐怖，至刚至强，若烈火灼身。
“我有些印象了，当年有一位准帝渡九重天劫时，声势浩大，惊醒了沉睡的人，想对他出手，可是最后他伤了大道仙台，便没有人动他了。后来，他苦熬了几千年，终是坐化了。”
“嘿嘿，哈哈，好一只金乌，真是就好心机啊，竟然瞒过了至尊！”
“他当年分明是研习了涅槃之法，为了开启第二世而煞费苦心啊，拿一世的生命与道基当作赌注，只为这一世成帝！”
几位至尊眼中寒光闪烁，若非是在成仙路上，他们铁定会出手。
此际叶凡也知道了此人是谁，他感应到了那种气息，曾经见到过，是天兵古星地心深处那颗金sè的蛋！
当年他去历练，寻到了王子文，在那里有惊人的发现，那是古天庭的练兵之地，整颗星辰是灵宝天尊的头颅。
而地心深处，还有至尊仙台的火焰不熄，甚至还有仙液流淌，那里有一颗金sè的卵在汲取那一切，由一只乌鸦大圣守护。
所有这一切划过心中，叶凡心中剧震，成帝者竟然是金乌族的老准帝！
一直传闻，那位老准帝如何了得，却始终不显，后来才知道坐化了。
可现在看来，金乌族的老准帝手段逆天，他赌上了第一世的所有，令自己涅槃，活出了第二世，这是一种恐怖的实力，可也需要一种大气魄。
“可惜啊，当年错过了。”叶凡轻语，
轰！
成仙鼎剧烈摇动，上面的法则燃烧，让万龙皇、兽神等一惊，他们共同主导，封在上面的神则要耗尽了，此鼎自行冲击，威力更惊人了，但是却有点脱离了他们的掌握。
仙光大道璀璨，绿铜鼎中有一个身影显化，有点像神娃长大时的样子，但是却比他强大无数倍，威严无比，震慑宇宙。
这是鼎中的神祇，更是与昔rì的帝尊一模一样！
叶凡第一次见到帝尊的样子，当然他知道，这不可能是帝尊，就如同他鼎中的神祇一般，只是模仿了他的容貌而已。
绿铜鼎震动，一下子粉碎了前方的屏障，轰杀了进去。
“当”
突然，一声剧震，成仙鼎也不知道击中了什么东西，发出了清脆的声响，震动了几大至尊。
前路有物阻挡，横亘前路，处在光雨中，所有人都不禁为之神sè一滞，对抗放缓，一起向前望去。
那是一座碑，岁月古老，这跟以前见到的仙关、碑、轮回门等不一样，不是法则交织而成，而真正的一个实体。
一块真正的石碑，出现在成仙路上，这太过震撼，让每一个都心中激动。
“我们这是要到达一个真实的世界了吗，而不是投影区域，因为见到实物碑了！”白虎道人颤抖，满头白发倒竖了起来。
这很让人怀疑，他们打进了仙域中。
此碑极其古老，似贯穿了整部历史那么久远，有一股难以说清的韵味。上面有一些字，不是太古神文，属于乱古岁月年间的字体，无法辨认。
唯一庆幸的是，还有一段帝文，那是古来不变的至高仙文，只有达到这个境界的人才能领悟与看懂。
“过了此碑，也许真的会成仙了……”
竟然这样一段话，带着些疑问与不肯定，又有些像是登临峰极后的苍凉慨叹。
有人曾经杀到了这里，如此的接近仙域，而后留下了此碑，他打进去了吗？所有人都一阵忐忑。
“他是……荒塔的主人——荒天帝！”
因为，他们看到了那道印记，一座塔烙印在石碑的最下方，那像是一个名字般，留给后人无尽的遐思。
一段湮灭的岁月，比神话时代更为久远，从来都不见记载，没有人知道那是怎样一个时期。
只有九大天尊曾说过，那是消失的乱古时代，一段轮回被遗忘，一段湮灭在时间长河中的璀璨岁月。
为灾区人民祈福，希望救灾过程顺利，雅安，祈福，愿平安。
.
.(未完待续。