第二百五十八章大夏龙雀
一群人冲进了大厅内，踩不同的方位上将叶凡围当中，他们全都穿着铁衣，闪烁冷幽幽的金属光泽，手持各种利器，吞吐神辉。
而今这个年代，如果被人看到有这样的装束，一定会惊诧，这一切太原始了，与当下格格不入。
叶凡并没有起身，依然坐于那里，平静的看着他们。这些人身上的甲胄虽锃亮，可却有丝丝岁月的斑痕，历经很多年代了。
当年，呼啸天地间、可捉星拿月的上古大妖，或逝去了，或离开了这个世界，可却也为子孙留下了不少古兵，这是一笔惊人的宝藏。
“你们差点杀死小松，现也想对我出手吗？”叶凡平淡的问道。
“你忘记了这里是什么地方，九江不是谁都能闯与撒野的！”神桥境界的老者手持那枚幽光森森的神锥，冷声说道。
他轻轻一挥手，十几名身穿甲胄的人一起震兵，一道道波纹自那些古兵冲出，喷薄剑气，斩杀向叶凡。
他们布出了法阵，这些古兵都是法器，谈不上多么惊世，但是配合一起却大有妙用，可杀极其强大的对手。
眼前这些人强大者莫过于那名道宫秘境的老人，他们自然不可能创出这样的法阵，所有这些都是先祖所遗留。
剑气锋锐，斩穿虚空，交织成一片刺目的法阵，将叶凡困当中，铮铮剑芒劈了过来，却被他弹指间震了个粉碎。
“你身上有什么法器？”神桥境界的老者惊憾，忍不住倒退，而今这个年代，他不相信有人可以一指粉碎这样一个强大的法阵。
叶凡弹指间，黄金血气化成金色神芒，宛如持有一件上古神器，无意间误导了他们，因为这些人看来，当世几乎不可能有这样的大神通者了，或者说即便有也不会来他们的家族。
“真不愧是上古传承，好大的脾气，想将我也斩掉吗？”叶凡一抬手，将定墙壁上的那个年轻人招了过来。
“道兄……有话好说，此前我们有误会，我愿补偿！”他刚才大刺刺，浑不意，以为自己族内对方翻不出什么风浪，而今却发毛了。
“小松好心救你，而你却要杀它，狼心狗肺吗？”叶凡一巴掌盖下，当场让他浑身骨头嘎嘣嘎嘣作响，瞬间断了数十根。
当然，他并未用力，不然人族圣体的一击别说是他，就是一教之主来了也得成为肉泥。
“啊……”长相妖异的年轻人痛的大叫，地上滚来滚去。
叶凡微感诧异，此人体内有一道紫血，妖气很浓，虽然年岁不是很大，但却已命泉境界了，地球上已算非凡。
这也难怪该族这样护他，把教主级神锥赐给他护身，而今这个年代来这样的天资很少见，值得花费精力栽培。
“这位道友请住手，一切都好商量！”那名道宫秘境的老人上前，露出一缕忧色，他到现还没有看清叶凡掌心的黄金法器是什么。
刚才，他们布下了法阵，将叶凡困中心，以为可以将他诛戮，不曾想根本无用，且隔着阵法就将年轻人拘了进去。
“还有什么可说的吗，九江是你们这一族的地方，不是谁都能撒野的，我都将你们得罪透顶了。”叶凡冷哂。
他出手不容情，一指点落，年轻人的轮海一下子被化了个干净，又一指点出，其仙台瓦解，再不可能修行。
叶凡两指废了其一身道行，让他今生与修行界再无缘。而后想了想，用手一拂，其体内的紫色妖血也给拘了出来，当场炼化了个干净。
“你……欺人太甚！”神桥境界的老者震怒，族内的一棵好苗子被人当场废了，这抽的不仅仅是他这个当爷爷的脸，是全族人的脸。
“我欺人太甚？你们差点杀死小松，我来讨个说法，连我也想一并斩掉，真是有群临天下之势啊。”叶凡将年轻人扔了过去。
“爷爷，帮我杀掉他，我这辈子完了，要将他挫骨扬灰啊！”妖异的年轻***叫，眼中怨毒无比，恨声诅咒。
叶凡见状，淡笑了一声，抬指就点了过去，噗的一声轻响，一道金光洞穿其额骨，一缕鲜血溢出，他狰狞的表情彻底凝固。
“我收走你为祸人世的道行，原本还想留你一条性命，可你却不知悔改，这种心性留你不得。”
大厅中所有人都变了颜色，这一刻他们皆倒退，尤其是道宫秘境的老人感觉大事不妙，这个年轻人怎么像极了传说中的大神通者？
“无论你是什么人，今天都得死，你走不出九江！多少年了都没有人敢挑衅我我龙雀一脉。”神桥境界的老者大喝。
死去的人是他的孙儿，自幼被他宠溺，这个结果让他不能接受，一行人退出了大厅，他森寒的下命令。
叶凡不想废话，隔空轻轻一划，他还没有下完命令，神魂就被拘了出来，瞬息燃成了灰烬，完好的肉身噗通一声倒了地上。
众人倒吸冷气，彻底傻眼，这一刻他们终于明白了，一次多半踢到铁板了，可能惹了一尊活祖宗。
“究竟是哪个不知道天高地厚的小子，跑到我族撒野来了？”一个手拄龙雀杖的老妪出现，头发雪白，根根闪烁晶莹，面色白里透红，也不知活了多大年岁了。
“老祖！”
一群人急忙迎了上去，尤其是那名道宫秘境的老人是快步上前，轻声道：“姑祖，大事不妙，此人可能有上古大神通。”
叶凡坐厅中，并没有出去，见到这个老妪后心中稍微一动，其修为处第三秘境————四极。他真是有点惊异，而今这个时代还能有人修到这般堤旖吗？
“想我龙雀一族，自上古到今天，一直屹立不倒，还没有人敢跑来九江辱及，今天我不管你是哪尊神，既然来了就别想走了！”
老妪一挥拐杖，大厅中顿时腾起一片瑞气，一片刺骨的光华泛起，一个极厉害的法阵出现，要将叶凡炼化。
这个大厅的布局很讲究，叶凡一进来的时候就注意到了，地上铺的是妖血石，镌刻有岁月的烙印，这是人为整体移来的上古法阵，房子是以此为基而建的，化龙秘境的修士误入其中都得被炼化。
龙雀族将他引进这个大厅时，就已经算计他了，一旦翻脸，若是不敌，后关头肯定会以古阵将他给炼死。
可惜，他们遇到了一个从北斗回来的人族圣体，根本不知其道行的可怕以及肉身的恐怖，别说这样的杀阵，再厉害的也无用。
腾腾烈焰燃烧，炽盛的光华飞舞，一只只龙雀鸣叫，浴火而生，将叶凡淹没，小松很害怕，死死的揪住叶凡的衣角。
叶凡被神光缭绕，根本就没有当作一回事，厅中踱步，四处敲打，考量这是何年代的古阵，惊的草坪上那些人目瞪口呆。
“他是……一个大神通者！”有人艰难的咽了一口口水。
“这都什么年代了，怎么可能……还有这样强大的人，不是都成劫灰，或者离开了吗？”他们无比的震撼。
“完了，这可真是一场大劫，竟惹出了这样一尊祖宗，他一定是上古年间活下来的人！”所有人都脸色惨白。
叶凡一弹指，那个法阵彻底废掉，他从容迈步而出，浑身不染尘埃，让每一个人都忍不住颤抖。
所有人都颤栗了，这样一个强大的人物对于而今的修士来说，几乎可以称之为神明，放眼天下也没有几尊。
叶凡上前走，这些人不断的倒退，而今说什么都无用，他们这点道行相对眼前的人来说根本算不上什么。
“你们这一族是不是有点太嚣狂了，而今的年代还想将九江当作你们的地盘吗，让九江的百姓情何以堪。”
叶凡一挥手，一片清光落下，当场将那名老妪的一身道行剥夺了个干净，她的脸色瞬间没有了一点血色。
“不问青红皂白，上来就想将我炼死，你这一身法力抛却吧，做一个凡人就好了。”
这是他们族内强大的老祖，抬手间就让人给削去了一身道行，贬为凡体，每一个人都胆寒，无比惶恐，连大气都不敢出了。
那名道宫秘境的老者身体微颤，向前躬身施礼，道：“请前辈宽恕，原谅我等的无知。”
叶凡看了他一眼，就是这个人初喊出九江不是谁都能来闯的，说他不知天高地厚，走不出此地。
“念你见机快，斩你百年道行。”
一道光闪过，这个老者身体一晃，几乎跌倒地上，他神色惨变，百年修为斩去，还能剩下什么。
“我今天并不想大开杀戒，如果你们早些交出恶首，好话好说，有理说理，根本不会有这些事。”叶凡道。
这些人战战兢兢，没有一个人敢言声，这样一个存，足可以横行天下，世上难寻抗手。
叶凡也不并不想为过，没有为难其他人，他并指如刀，将草坪给划开了，下方出现一座地宫。
庐山紫气涌来，没入地宫内，正中有一座上古阵台，刻有一道道一条条纹络，可将地脉精气化成氤氲，聚这十丈范围内。
“难怪有四极秘境的修士……”叶凡点头，秘密就这里，这座上古阵台可化天精地华，让该族可以长年修行。
叶凡彻底了解到了该族的身份，他们的始祖是一头龙雀，大夏年间立教，这些人的体内淌有妖神血。
“大夏龙雀……”他觉得有些异样，想起了传说中的大夏龙雀刀，难道与该族有关？
且，仔细询问，他得悉该族只是四大支系之一，并不是龙雀一系的主脉，至于大夏龙雀妖神正统究竟何方，他们并不知。
“妖神龙雀的修为到了什么境界？”叶凡问他们始祖的修为。
“上古年间就已是大圣。”被废的老妪回应。
竟然如此强大，这让叶凡吃了一惊，想来一位妖族大圣立下的主脉必然非凡，值得他寻找，走上一趟。
“他终去了哪里？”叶凡又问。
“当年，祖上与葛洪一战……”
叶凡听闻此话，心中着实大吃一惊，葛洪可是道教史上为惊艳的人物之一，为东晋时期的道教领袖，著有一书。
落于凡人手中的，提到过临、兵、斗、者等九秘，他告知世人，常默念这九个字，就可以辟除一切邪恶。
情节人快乐，祝天下有情人终成眷属。
。
。
。