第九百一十四章对决华云飞与李小曼
姬紫月长长的睫毛颤动，一双大眼睛扑闪，蕴纳神秀，浅笑间小酒窝呈现，像是个精灵，慧黠而灵动，有一种超脱的气质。
她眼瞳似水，乌发如云，紫衣轻舞，宛如要乘风而去，如谪仙子一般出尘而明艳，黛眉凝诗韵，不染人间烟火。
李小曼看着清丽绝俗的姬紫月，又看了看叶凡，她神情一滞，眸子中有点点光华闪烁，像是忆起了一些久远的往事。
她的神情有一点异样，雪袖中的指头攥的很紧，不过很快又恢复了冷淡，她凝视姬紫月，洁白无暇的体表出现一个个金色的漩涡，每一个当中都有一个神灵虚影盘坐。
她们两人对峙，形成了一股强大的场域，空间快速扭曲，光线难以穿透，两人间的虚空看起来有些模糊，未走的几位斩道者倒退。
“紫月不用你来出手，我一个人可以镇压他们两人。”叶凡道，一步上前，把她护后面，直视李小曼，旺盛的黄金血气压迫的每一个人都心悸。
多年未见，岁月并没有李小曼的脸上留下痕迹，一如过去，但却早已不是从前，许多东西都已改变。
李小曼也望了过来，眸子很清澈，肌肤雪白，整个人看其来很冷，她如冰山上的一株雪莲，有寒气扑面。
两人都没有说什么，现场气氛很紧张，叶凡缓缓抬起了手，以抱山印为起手式，上来就要大力镇杀。
“你就不想问一问为什么吗？”终于，李小曼还是开口了，很镇定也很自然，静静的看着叶凡的双眼。
“还有必要吗，自从你对庞博等人出手，连小囡囡都不肯放过，要她置于死地，就已经注定了今日的结局，你纵有千般理由也难以洗净手上的血。”叶凡的话语有力，即便面对前方的半圣都无惧，一步一步向前走去。
“李小曼你可真下的去手，我们同来自一地，你为什么这么心狠？”庞博愤愤，大声问道。
李小曼笑了，眸子中的光让人看不透，说了一句莫名奇妙的话，道：“我已经看到，宿命的对决，落幕。”
“宿命的结局？”叶凡大笑，但是却有杀气弥漫，寒冷的刺骨，道：“我讨厌宿命这个词。我只相信今生，己身当世无敌，粉碎一切阻挡，自可掌握一切，什么宿命，什么天注定，这一切都是虚渺的！”
“你倒是没变，永远那么自负。”李小曼笑的灿烂，眸子中却有一丝怅然。
“到了这一步，我只想问一句话，你还是真正的李小曼吗？”叶凡眸子射出两道犀利的芒，成为实质化的光束，无比的刺目与逼人。
“你猜呢？”李小曼笑了，所有的异样之色都消失了，恢复了冷静与镇定。
“李小曼你……到底发生了什么？有什么对我们直说，能将你拉回来。”庞博认真的说道。
“没有必要多说了，她早已变了。”叶凡的声音中带着一丝伤感，带着一种冷冽，眼眸越发的冰寒了。
忆及往昔一切，让人长叹，原本是一对恋人，而今却要这样生死决战，即便没有这层关系，同来彼岸，这样对决也是一种悲哀。
“一句话抹杀过去一切，你这是要将我当成死敌来斩，好生让我心寒。”李小曼道。
“有什么分别吗，你这次前来不就是要与我做个了断吗，生死对决，难道还要惺惺作态？”叶凡抱山印成型。
“这是宿命的对决，必将落下帷幕，今天要有个结果。”李小曼的话语也冰冷了下来。
“那就战吧！”叶凡轰的一声拍出了抱山印，竟然将李小曼与华云飞都笼罩了下方，一座黑色的山峰挤满宫阙，宛若自开一个世界，压满每一寸空间。
“轰”
李小曼一声轻叱，周身上下三百六十五个金色的漩涡同时转了起来，传出阵阵祭祀音，像是一尊神明将要复活，君临大地。
一缕缕金光射来，斩向黑色的大山，看起来森然慑人，充满了杀机，瞬间决生死，半点不容情。
华云飞自然也不是软茬子，当世同代中几乎无人可与他匹敌了，这么多年来他出入古墓，寻找陵园，不仅挖到过各种王体，是进入过一座大墓，得到了圣人的遗体本源。
吞天魔功震古烁今，当年狠人一介凡体，却以此功而无敌天下，任你天纵奇才，盖世英雄都不是对手，全都折殒。
可以说，狠人虽天生不适合修行，但却有惊艳古今的才情，肉体凡胎，开创出古往今来可怕的天功，这才是让人敬畏的地方。
何况是华云飞这样的奇才，自幼修行，到了而今，即便是没有此功，他连诸王都可以照斩不误！
一个黑色的宝瓶形成，他的头顶上方化成实体，乌光闪烁，垂落下一缕缕黑色的神链，“嗡”的一声虚空大颤动。
“轰”
大道宝瓶光华亿万道，与吞天魔罐相似，如一颗黑色的魔星一样划过天宇，撞向叶凡，黑色狂澜让这片祖庙都将要崩开了，若非古之圣贤的阵纹守护，什么也剩不下。
黑色的山峰与一缕缕金光还有大道宝瓶撞一起，迸发出灿烂的光，扩散出一圈圈涟漪波动，惊动了这片祖庙内所有的人。
齐罗一步上前，与那名半圣对峙，他们间的大战也一触即发。黑皇呲牙，亦准备出手。姬紫月拦住了它，亲自决战，对上了李小曼，她的曼妙躯体溢出一缕缕仙光，抗衡住了那三百六十五个金色的漩涡。
“紫月，无需你出手，我一个人可以对付，哪怕是他们两个一起上。”叶凡的杀气化成了一团神焰，眉心前腾腾跳动。
“这可能是你离去前的后一战了，我要与你并肩作战，我不会退后一步，让我来对付她吧。”姬紫月眼中蕴着一丝水雾，倔强而认真的说道。
叶凡不再劝阻，心中一声轻叹，眸光一下子无比炽盛，盯住了华云飞，全力对他出手，拳力震世，有一种惟我独尊之气概。
“正合我意，这一次我本就想与你公平一战，而今可以放开手脚了！”华云飞一声轻叱。
“唵！”
叶凡一声大吼，佛教真言喝出，惊天动地，这一次他全力吼动比之不久前的威力也不知强大了多少倍。
因为，他有点担心姬紫月，这一吼不仅笼罩了华云飞，还聚成一道光束冲向了李小曼，无的纹络交织。
这一真言被叶凡演化到了极妙境，光华中有无穷的古音响起，如三千尊大禅唱，又如三千古魔怒喝。
无量光中，一尊又一尊身影显现，那像是上古的佛陀，又如远古的大魔，或宝相庄严，或魔威滔天，三千身影齐抬手，一起镇压前方两人。
当三千尊身影清晰，人们见到那些人都是叶凡！这种奇景惊住了所有人，从来都是佛度他人，而今却被叶凡反度了，以道教九秘化一切为己用。
“唵”字音响彻天地，三千尊叶凡的身影如神似魔，一起镇压华云飞与李小曼，各种喝吼让整片小世界都抖动，将要崩坏。
李小曼横飞了出去，姬紫月若仙子一样凌空而起，向前追击，道：“小叶子不用顾我，让你看一看我的实力。”
几乎从来没有见过姬紫月出手，但她的实力却是让人惊讶，当年说要镇压她的哥哥并不是戏言，让不远处的庞博都是直流汗！
另一边，叶凡这惊世一吼震的勇猛直进的华云飞口鼻溢血，连眼角与耳根处都有血滴落，但他的眼睛却亮了。
“轰隆”一声巨响，他的精气神快速攀升，稳住了伤势，像是一名古仙转世，虽然不染尘世烟火，但却绝顶强大。
他右手是飞仙诀，左手是万化圣诀，一攻一防近乎梦幻，这是古之大帝的绝艺，针对九秘而创，恐怖无边。
两个***战了起来，叶凡一步踏出，脚下域源天纹络纷呈，交织成一张大道网，化成叶凡的仙翅，横斩了过来。
华云飞转身就走，喝道：“我去前面等你，真正与你对决，选一个无龙气之地，决一生死，看一看究竟是狠人的传承惊艳万古，惟我独尊，还是你胜一筹！”
“哪里走！”另一边，姬紫月竟占据上风，空灵若九天玄女降世，追击李小曼而去，看的庞博直擦冷汗。
“轰”
远处，极道神威压盖尘世，这个小世界都要毁灭了，一张古图横天，猎猎作响，发出轰鸣声，像是滚滚时间长河穿越万古而来。
九黎图！
各方激烈大战时一件帝兵出现，上面的图案很神秘，因为被混沌淹没了，无上帝威弥漫，震慑了所有人，也不知有多少强者跪伏了下去，这并非自愿，而是臣服古之大帝的气机下。
“人族，你们若敢动用极道帝兵也别怪我们不客气，将这里毁个干净！”太古几大皇族声音森寒，太古皇的气息快速蔓延了出来，显然是持有古皇兵。
这是一场灾难性的后果，如果发生极道古兵的碰撞，这里的人多半都会死去，因为可不是一两件那么简单，一旦爆发，谁也无法预料后果。
不要说这个小世界，就是中州都多半沉毁大片，对于世间各种生灵来说是不可承受之重。
“各凭本事，倚仗极道帝兵与皇兵，谁先得到属于谁。”一位神秘的老道人喝道，一口先天罡音震的所有人双耳嗡嗡作响。
半圣！
竟然与是一位半圣，与齐罗一样，深不可测，让人侧目，全都很吃惊。
他的先天罡音很有效果，各教并不是惧他，而是真怕毁了此地，若是那样的话什么也得不到了，还得生死间徘徊。
极道帝威慢慢压下去了，各种战斗又开始激烈了起来，每一座古庙都有血流，都有骨碎。
“华云飞你不是要与我决一生死吗？就这个地方，就这一刻！”叶凡喝音震的八十一座古庙一起剧烈摇动，嗡嗡作响。
“刷”
华云飞飘逸出尘，蓝衣展动，如一名古仙一样飞上了一座古阙的上方，另一边李小曼亦是如此。
叶凡与姬紫月联袂飞起，降落对面，双方对峙，一股强大的气势双方间涌出，这一战注定将铭记修炼界中。狠人的传承再现，将大战人族圣体，是宿命的对决，还是一曲悲歌，都将生死间揭晓。