第二百五十三章风波
大战落下帷幕，姬家与摇光圣地八位真传弟子被击毙，这必然是一场轩然大波！
叶凡降落断山上，曲州的年轻修士纷纷退后，这个发丝飞扬的少年虽然看起来很文静，但众人却将其打上了少年魔王的标记。
很多人都低声议论，这件事情传遍北域时，这个少年如何活下去？
姬家与摇光圣地拥有不朽的传承，是东荒超然的存，惹了他们，天下恐怕再无容身之地。
“诸位还是散去吧。”叶凡微笑开口。
“走吧，曲州年轻修士的盛会无法进行了，不过观看了这样一场大战也不虚此行了。”
“嘘，小声点，被姬家的人得知，有你好看。”
“这有什么，姬家北域还不见得有那么大的势力吧，我随口说几句怕什么。”
很多人议论纷纷，飞向远方，就此离去。
曲州虽然不大，但也有不少年轻高手，自然有不少人眼红叶凡的鼎，那绝对是一宗圣物。
许多人都想出手抢夺，但是却不敢妄动，万物母气铸成的鼎，悬叶凡的头顶上方，垂落下一道道玄黄气，将其护的严严实实，几乎不可攻破。
叶凡并不意，向前走去，没有人阻挡去路，他径直来到一艘玉舟前，这是姬家与摇光弟子驾驭而来的，是专门用来飞空的灵宝。
它长达十几米，可大可小，能载数十人前进，无需以神力催动，只需置入一些源，就可以极速飞行，比一般的修士飞行快很多。
这样的灵宝一般人炼制不出来，需要刻上很多繁复玄奥的道纹，必是老辈强者祭炼而成，是一件难得的代步法器。
叶凡大袖一卷，这艘玉舟出现手中，被他化成巴掌长，五光十色，玉璧无瑕，非常精美。
“诸位你们跟着我作甚，难道想向别人表明与我共同杀了圣地的真传弟子吗？”叶凡笑道。
“呼啦”
此话一出，很多人倒退，这个玩笑一点也不好笑，万一被牵扯进这件事当中，吃不了兜着走。
“我明白了，你们想藉此成名，请放心好了，我一定会对人说，是你们与我共同出手击毙了荒古世家的子弟。”叶凡的笑容很灿烂。
不少人脸色发绿，这个脏水要被泼上的话，恐怕会有天大的麻烦，当下很多人飞天而去。
万物母气源根铸成的鼎，虽然是绝世稀珍，但他们有自知之明，肯定得不到。
当然也有自负之人，并没有离开，依然盯着叶凡头上的鼎，这是可遇不可求的稀世珍物，圣地都要眼红，遑论是他们。
叶凡并没有说什么，展开老疯子的步法，留下一道虚影，冲向山脉深处。
断山上接连有人影冲起，追了下来，果然是瑰宝动人心，就是丢掉性命，有些人也要飞蛾扑火。
“轰”
突然，叶凡调转而回，大鼎如岳，镇压而下，冲前方的几人当场化为飞灰，消散空中。
“圣物动人心，但出手前不妨掂量一下自己的实力，不要白白搭上性命。”叶凡神色冰冷。
说完这些话，他几个起落就消失了大山中，将老疯子的步法发挥到极致。
时间不长，叶凡换成另外一幅容貌，身穿一身紫衣，成为一个翩翩少年，领着一只大黑狗走出群山。
“小子你竟然有玄黄铸成的鼎，给我看看！”
这一路上，大黑狗眼泛绿光，哈喇子都快流出来了。
“我给你说过一百遍了，你看错了！”叶凡有些头痛，这死狗太难缠了，总是打他身上宝物的注意。
“就给我看一眼！”黑皇锲而不舍。
无奈之下，叶凡祭出鼎，让它了个遍，大黑狗几次想扑上来。
叶凡严厉警告，道：“你别流口水，这尊鼎决不可能给你，想抢的话，别说我不客气。”
大黑狗百爪挠心，但它知道，玄黄铸成的鼎不好抢，弄不好会将它自己压个半死。
“黑皇，你说那座断山是一个狠人的道场，我怎么没发现特别之处？”叶凡收起鼎后，赶紧转移话题。
“昔年，那位人物来头大的让人喘不过气来，他留下的道场自然不是那么容易看出的。”
“凭咱们现不能挖出来吗？”叶凡问道。
大黑狗顿时露出警惕之色，呲牙道：“小子我警告你，别打歪主意，此地的宝贝跟你一毛钱关系都没有，是我的！”
忽然，一艘战船飞来，瑞彩纷呈，划破长空，冲进云端山脉深处，速度极快。
以彩玉祭炼成的战船上，挂有一面大旗，猎猎作响，上面写有一个斗大的“姬”字。
叶凡蹙眉，他没有想到姬家动作这么快，这才过去不足半个时辰，便有高手赶到了。
时间不长，就有人冲出了大山，四方寻找，很多没有来得及离去的修士全都被姬家的人截了回去。
叶凡不急不缓，已经远离数十里，可还是被追向这个方向的人拦住了，他可不想回去，万一露出马脚，必是大祸。
“站住！”姬家的强者大喊。
这让叶凡皱眉，这是一个道宫四重天的强者，那种神力波动确实很吓人，他感受到了威胁。
黑皇撇嘴，道：“本皇一口就可以咬死他！”
“你确信？”
“我是说以前……”它有点心虚。
“必须要解决掉他，不然会露出破绽，黑皇一会儿要靠你了。”叶凡开口道。
“又不是我的敌人，想让我出手也行，把刻有秃头的种子给我，或者把玄龟给我。”
“都什么时候了你还敲竹杠，爱出不出手，我逃掉的话改变自身容貌进入茫茫人海，这辈子他们也找不出来。可是你就不同了，特征明显，尾巴都秃了……”
“再提这茬，我跟你急！”大黑狗的脸拉的老长。
姬家的强者降落地，不过二十三四岁的样子，但却已是道宫四重天的高手，阴沉着脸，道：“你随我回山脉，有话问你们。”
叶凡向前走了几步，道：“不能这里说吗？”
“少废话，赶紧走！”姬家的这名强者呼喝。
他的心情糟透了，一个被他们缉拿的少年，却反跳将出来，明目张胆的击杀姬家子弟，传扬出去，姬家将非常难堪。
可以想象，消息很快就会传遍北域，根本不可能捂得住。
“不想死的话，立刻转身回云断山脉！”姬家的强者喝斥。
“好吧。”叶凡点头。
突然，大黑狗冲了出去，如一道黑色的闪电，一下子扑了姬家强者的身上。
偷袭成功！
姬家的修士对叶凡有防备，可根本没有将一只黑狗放眼中，一下子就被这只蔫黑坏的狗扑倒了。
此刻，再想反抗已经来不及，黑皇铜筋铁骨，根本打不动。
“轰”
叶凡怕出意外，祭出万物母气鼎，镇压而下，姬家的这名强者大叫了一声，被活活镇死。
两日后，叶凡曲州朝阳城的一处赌石坊中见到了涂飞。
“我说叶小弟，你玩的太大了吧？我是说过，搞出点动静来，然后进这家赌石坊，我会现身。可是你像切瓜一样，宰了圣地与荒古世家八名真传弟子，将火烧到了我家门口来了，让我可是心惊肉跳啊。”
“有这么严重吗？”
“怎么不严重，姬家来了很多强者，连神体都现出踪迹了，姬皓月原本与他的妹妹要赴瑶池盛会，却因这件事来到了此地，进入了朝阳城，我这个窝看来是不能呆了。”
叶凡皱眉，姬皓月乃是神体，异相展出后，可击杀第四秘境的风云强者，同代无敌，他现绝对不是对手。
同时，他心中一动，问道：“瑶池赏石大会还没有开始吗？”
“还没有，不过也快了，到时候我们同去。”涂飞答道。
“对了，你说姬皓月与他妹妹同来北域参加瑶池盛会，他的妹妹是名姬紫月还是名姬碧月？”叶凡问道。
“我说叶小弟，咱们这行的人要讲义气，你都有一个姚曦仙子了，还打算将魔手伸向姬家的明珠不成？”
“涂大嘴巴，你别乱说话，我只是想问问。”
“我也不知道是哪个月亮，反正我们要去瑶池，到时候亲眼看看不就知道了吗。”说到这里，涂飞抱怨道：“你可真是为我惹出了大麻烦，我听闻摇光圣子也赶来了，这个地方我真呆不下去了。”
“摇光圣子……”叶凡心中一惊。
此人绝对是天纵奇才，可与神王争锋，修为深不可测，东荒年轻一代中难逢抗手！
他知道，对方肯定是冲着万物母气鼎来的，摇光圣子惊才绝艳，立志做大帝，得不到凰血赤金，肯定是盯上了玄黄源根。
涂大嘴巴扫了一眼黑皇，忍不住开口，道：“从哪寻来的黑狗，尾巴都秃了，一看就有年头了，这可是大补啊。到我这来这么客气干嘛，不过这样也好，今天晚上我找个好厨子，闷黑狗肉吃。”
叶凡知道坏了！
果然，大黑狗蹭的一下子窜了过去，一口咬住了涂飞的右手，呲牙咧嘴，道：“小子我看你才是大补呢！”
“妈的，这只柴狗怎么会说话啊。”涂飞被吓了一大跳，紧接着痛的大叫了起来，道：“哎呦，疼死我了！”
“黑皇松嘴！”叶凡赶忙相劝。
“这死狗难道成妖精了不成，可是尾巴都秃了啊……”涂飞惨叫时还忍不住大嘴巴。
“涂大嘴巴，你少说两句吧，你不想要手掌了吧？”叶凡急忙阻止，同时用力掰大黑狗的嘴巴，他真怕黑皇发狠给他咬下来。
“我#@%￥……”涂飞疼的惨叫，诅咒道：“妈的，死狗松嘴，既然你已经成精了，难道不知道我是谁吗？！”
“我管你是哪头，敢亵渎本皇，我活吞了你！”大黑狗黑着脸，死不撒口。
涂飞运转神力，猛震右手，但根本挣脱不开，只能惨叫：“妈的，我从小到大第一次挨狗咬。”
“涂大嘴巴，你赶紧闭口吧，别说是你，我估计它见到你爷爷，都敢咬两口。”叶凡相劝，同时威胁大黑狗，让它撒嘴。
“这秃尾巴狗什么来历？！”涂飞依然不知死活，惨叫的同时还大嘴巴。
叶凡秘密传音威胁，告知大黑狗，只有涂飞知道妖族大能的隐居地，想得古经赶紧松嘴。
可是黑狗吃秤砣铁了心，就是不撒嘴，咬的涂飞鬼嚎连连。
终，涂大嘴巴好话说，忍痛掏出百余斤源，大黑狗才松嘴，一口将所有源石都吞了下去。
“妈的，我跟它没完！”涂飞获解脱出来后，就要祭宝物拼命。
可是，大黑狗先下手为强，蔫不出溜，一口咬住了他的脚踝。
“我@#￥r$#……妈的，我又被它咬了！”涂大嘴巴气的头顶冒白烟，终又掏出百斤源，才惨叫着解脱。
这一次，叶凡急忙阻止了他，道：“别惹麻烦了，等你哪天找件宝衣穿上再跟它计较吧，不然的话再高出一个秘境也得被它咬。”
“看什么看，没见过这么英武的圣皇吗？”大黑狗斜了涂飞一眼。
“妈的，我从小到大没吃过这样的亏。”涂大嘴巴忿忿不平，怒盯着大黑狗。
“别这样看本皇，我不会收你当人宠，带你这样的人出去溜达，丢本皇的颜面。”大黑狗昂起头颅，不再看他。
“小叶子你别拦我，妈的，我活剥了它！”涂大嘴巴气的七窍生烟。
涂飞实被刺激了，被一只大黑狗咬的狼狈不堪，实让他窝火。
叶凡也有点无言了，这只死狗确实欠收拾，对涂飞传音，道：“别急，找个时间，我们一起收拾它。”
相劝了很长时间，涂飞才平静下来，问道：“你找我有什么事，难道是想提前去瑶池吗？”
“瑶池的盛会自然不能错过，不过却不是为了这件事，我是想向你询问第四大寇青蛟王的隐居地。”
“怎么问起青蛟王的洞府了，有什么事情吗？”
“孔雀王以及妖族大帝的后人应该那里吧，我想去拜访故友。”叶凡答道，他不可能提起庞博。
大黑狗的双耳顿时竖了起来，到了现它彻底老实了，一声不吭，仔细的听着。
“你该不会是冲着颜如玉去的吧？”涂大嘴巴又充分发挥了联想。
“你到底知不知道？”叶凡催问。
“自然知道。说起来，上次一个妖精还向我打探过你呢。”涂飞嘿嘿的笑道。
“是谁？”
“忘记问名字了，反正很妖很媚。”
“赶紧带我们去青蛟王的隐居地吧。”大黑狗插嘴。
涂大嘴巴黑着脸，没有搭理它，对叶凡道：“我们必须要立刻离开朝阳城，你惹出了这么大的麻烦，什么牛头马面都来了，特别是摇光圣子那个王八蛋也出现此，让我有点心惊肉跳。”说道这里，他又笑了起来，道：“你不想知道外界怎样了吗，走，我们去别的绿洲，看看你到底惹出了怎样的大风波。”