“想要踏入神话古路，最少需要收集十种至强古血，浇在封印门上才能打开。”
这是叶凡他们在一处古地听到的一则秘辛，让一行人都怔怔出神，原来所有人都未曾进入神话古路，依然在黄金古路上。
一切都是因为时间太久远了，外界对这些荒废的古路早已陌生，根本不知情况，误认为是神话古路了。
若非一位人族护道者明言，人们依然会误会下去，所有修士都还只是在半路上，而今离神话古路还远。
“十种至强古血，这个条件还真是苛刻！”龙马愤愤的道。
“不用急，叶子自身就带了一股，肯定远超标准了。而我身上的血应该也马马虎虎吧。”庞博道，他揣测到了这种条件的真义，需要去猎杀，唯有最强的一列人才能踏上神话古路。
果然，不久后有消息传来，太古传说中魔神、最强势的一些种族，他们的血液都算在内。
“还好，我以为非得是霸血、圣血、神血这些呢。”不少人长出了一口气，不然的话，几乎不可能进入神话古路。
现在有传言，真正的生命古树就在那条路上。
幽黑中传来一抹微光，初时以为是一颗星辰，但随着时间逝去，逐渐接近，叶凡等人心中生出警兆。
相距很遥远，但是已然能够感觉到一股血气，这是一头生灵，必然很强大，不然何以这么远就能让人悸动。
宇宙广阔，无边无垠，正常情况下走上千百世都难以碰到什么生命体，但是而今这片星域有点特别，引来了各族强者。
“这是一头什么样的生物，散发的光辉这么刺目，划破了黑暗的宇宙，多半很难对付。”龙马呲牙，道：“难道拥有我们需要的古血？”
叶凡他们出动十几天了，进入了一片传说中的太古“狩猎区”，也曾在路上见到过几种强大的族类，但都差了古血一截。而今，这还是头一次遭遇莫名生物。
“真的是冲着我们来的，我感受到了一股强大的血气，铺天盖地，像是踏着众生的尸骨而来。”黄金狮子露出凝重之色，它浑身都在散发光辉，宛如黄金铸成，似一尊太古的神明。
十二圣者没有一个善茬儿，这么多年来他们没少杀生，利用血液提纯古术进化，一个个都超级强大了。
而今连沾满敌人血液的佼佼者——黄金狮子都动容，可想而知对面的强敌多么恐怖。
这头生物速度很快，直冲他们一行人冲来，血气如汪洋一片席卷，铺天盖地，将他们全部淹没在内。
“太霸道了，一个人想杀我们全部，真以为自己是大帝吗？！”龙马不忿，一声咆哮，露出自己的血气。
就在对面，更加强大的血气浩荡，星河抖动，日月摇颤。
轰隆！
天宇撕裂，强者威严如海澎湃，对面像是有一尊魔神在睥睨，至强至大。
叶凡、庞博等人都倒吸了一口冷气，这是一头庞然大物，占地极广，堪比一块巨大的陨石。在黑暗中，一对眼睛冷冰冰，像是自地狱望来，森寒冷冽，让人绝望。
而最为可怕的是额骨前有一簇银色的亮光，似神焰在跳动，那是至强的精神力，几乎已经实质化。此前，让他们误以为是星光，接近才发觉是此生物强大的体征。
它像是一座太古的魔山般，太过庞大了，俯视众人，其形状狰狞，宛若一只巨型的蜘蛛，但绝对不可能是。
它浑身生满了黑色的鳞片，冷森森，慑人心魄，且共生有上百对蛛腿，每一根绷直后都跟一杆神矛般。
除却生满冷冰冰的鳞片，它真的很像一只山岳般大的蜘蛛，极其慑人，浑身散发的血气让人望而生畏。
“难道是……太古魔神中的一种？！”黑熊圣者惊异，脸色不断变化，想到了一些传说。
有一种古老的生物，可以血拼诸神，可惜早已灭绝多年了。相传，它们最强大时可以生长出上万只足，号称万足魔蛛，是太古魔神中的一种。
这一只远未达到万足，但百足也很可观了，这一族居然没有灭绝，让让惊憾。
显然，这是他们所需要的至强古血中的一种！
它达到了圣王境，但战力决不可能以常理来推测，这种古生物有诸多咒法，最不好对付，尤其是庞大的躯体，曾让神族都头疼。
“人类献祭吧。”一道强大的神念传来，宛若真实的声音，让宇宙隆隆抖动。
它身上血气滚滚，将叶凡他们一行当成了血食，让他们献上生命，因为在太古年间许多大族都供奉魔神，对他们进行献祭。
庞博冷笑，道：“我们原本想与你交换血液，共进神话古路，现在你想要我们的命？我看还是你自己把百足都剁下来吧，献给我们。”
“哧”
一道乌光闪烁，划破宇宙，快逾闪电，刺向庞博，狠辣而果决，强大的神力让人忍不住颤栗。
这是万足魔蛛的一只腿，绷直后像是一杆冰冷的长枪般，洞碎天地，一下子就到了眼前，锋锐无比。
“当！”
庞博一拳轰了出去，与这蛛腿撞在一起，宛如神铁在交击，震裂了虚空，神能狂暴。
“妖帝九斩————灭形！”庞博口中大喝，施展自己的强大古术，双眸中射中两条银龙，劈向它的头颅。
魔蛛一震，快速躲避，浑身散发滔天血气，口中尖啸，百足齐动，像是上百根黑色的神矛一起洞穿而来。
冷幽幽的光芒，锋锐的的蛛腿，迸发出让人绝望的气息，似万剑穿心而至。
璀璨的光华爆射两头银龙与诸多神矛相撞，发出了最为森冷的杀气，两者剧烈冲击，生死相抗。
庞博身子剧震，嘴角溢血横退上万丈远，这个庞然大物太恐怖了，在圣王中都是绝顶狠茬子，比他要高上几个小境界。
对面，魔蛛有些腿被劈出了血，淌落而下，让它眸光更森寒了，死死的盯着庞博等人知道遇上的人类非凡。
“神伤！”庞博大喝，施展出妖帝九斩冲的另一斩，额骨光华大作，射出一缕缕犀利的仙芒。
魔蛛痛苦嘶吼，剧烈挣动，元神遭遇了一次袭击，但它额骨前的那一簇神焰太可怕了，熊熊燃烧驱散了庞博这一击，且险些造成反噬。
这让人震惊！庞博是谁？是人族古路上一个正在崛起的年轻至尊，却受伤了。魔蛛勇不可挡，是一头真正超级强的太古凶灵。
“剥夺！”庞博大喝，依然是妖帝九斩中的一记妙瑕术，直接争夺那蔟银色的精神力要强行夺过来。
这种秘术神秘而强大，前三斩换作他人早已被灭杀，根本挡不住而魔蛛高了几个小境界才能抵住。
魔蛛浑身发光，尤其是那族精神力神焰更是剧烈跳动，转守为攻，直取庞博，发出了最为恐怖的气息。
“轰！”
叶凡变色，浑身金色血气旺盛腾腾跳动，像是一尊魔神复苏了释放出自己强大的气机，进行威慑，顿时让魔蛛一惊。
与此同时，龙马等十二圣者也各自散发滔天血气，向前压制，魔蛛知道踢到了铁板，遇上了一群强大的试炼者。
“化道！”庞博大吼，动用了妖帝九斩中的又一斩，这一次魔蛛顿时变色，化道这种力量谁都害怕，当即后退，不敢撄锋。
“一齐上吧，对付这种有望成为大圣、高了我们几个小境界的古兽没什么好客气的，直接群殴致死。”龙马很无耻的叫道，招呼黄金狮子、九位鳄龙等，冲上去助庞博。
“轰隆！”
这是一场可怕的混战，庞博、十二圣者齐动，攻杀这头强大的古生物，血气滚滚，这片天地都被撕裂了，激烈无比。
叶凡也曾出手，但只挥动了一拳，狂霸无匹，击断八条蛛腿，而后就退后了，因为大局已定。
庞博最后一斩————化道，打中了魔蛛！
这让其陷入危机中，需要散发不朽的力量对抗化道劫。而这个时候，龙马等一起上去自然占据了压倒性的优势。
不得不说，这头魔蛛绝世恐怖，才交锋了片刻而已，就将庞博击伤了，让他吐出两口血，运转者字锰炫恢复过来。
轰隆一声，巨大的魔蛛最终还是倒在了宇宙中，其庞大的血气顿时被黄金狮子、天蝎等瓜分了个干净。
“这种血有大用，不要吞噬掉。”叶凡提醒。
庞博、龙马动手，观看其元神，发现了一则惊人的事实，它竟然斩杀了两位强势种族的年轻至尊，这让人心惊。
“果真强大，难怪这么恐怖！”
可惜，它遇上了这样一群人，注定了悲剧，两位年轻至尊再加上十二圣者，合在一起，有几人可争锋？
“不仅是各族的最强试炼者，就是一些强大的宇宙生物也闻讯而来，要追逐生命古树。咦，它见过一口古棺，横天而过，进入了神话古路……”
庞博从它的识海中得到了不少有价值的信息，将一幅画面展现了出来，让叶凡观看。
“是它……虚空大帝的棺椁，神话时代的九重棺！”叶凡当即震惊，眼神凌厉了起来，盯着这幅烙印图。
最终，他们一齐提炼魔蛛的血液，祭炼出拳头大的一团本命古神血，晶莹灿烂，释放不朽的光辉。
“这种血液，果真至强，绝对符合要求，可以作为十种古血之一。”叶凡观看说道。
“不愧为太古魔神的后裔！”庞博叹道，能提炼出这样一团古血真的很不易了。
这只是一个插曲，当他们再次上路，在太古狩猎区遇到了更多的古生物，闻所未闻见所未见，皆强大无匹。
但是，却再也难有见到所需的古血了。
数日后，他们得到一则消息，诸多古生物还有外族的年轻至尊正在赶往一个叫黄金七城的古地。
那是一座古老的的城池，建于太古年间，长存到现在，据传生命古树的秘密正是首先从那里传出的。
“唔，不用为至强古血头疼了，黄金七城有年轻至尊聚首，传要交换各自猎取到的宝血，从而进入真正的神话古路。我们拥有一种魔神血，应该可以加入进去。”叶凡道。