瑶池的太上长老轻斥涂飞，让他闭口，不许在胡言乱语。．ｃｏｍ源飞虽然小声咕哝，但结果真的照做了，很多人都已经看出，他对瑶池避让，似乎不想发生冲突。
摇光圣子淡淡一笑，如一缜阳光，温煦而灿烂，给人脱凡的感觉，总觉得他高渺，似不是凡俗中人。
是的，他站在湖畔，丰神如玉，衣袂飘动，仿若仙人在世，纵在人群中，亦可一眼看出他与众不同。
至于姚曦，除却同样高洁外，则代表了美的极致，如梦幻中诞生的女子，冰肌玉骨，一颦一笑，风情万种，如奇珍闪耀。
她的美丽，让在场很多人都失态，就是涂飞也忍不住嘀咕，道：“呜呼哀哉-，人生最痛苦的事情莫过于晚了一步……”
周围的几个流寇全都翻白眼，这几个人没有一个是善茬，皆是十三大寇的子孙。
这时，瑶池圣女出现，仙气将她环绕，步步生莲，玉足落处「花瓣飞舞，片片晶莹，传来阵阵馨香。
她亲自将摇光圣子与圣女接引进湖畔的楼阁中，很显然她们是旧识，不想他们在此与人对立，解决了这场尴尬。
叶凡长出一口气，他不愿与摇光的圣子及圣女见面，眼下他一切刚“启航”得到后，最要紧的是抓紧时间提升修为，日前还无法与他们争锋。
他蹲下身来，细细观察九块石料，暗暗琢磨，这些石头内绝对有东西，而且可能非常不一般。
湖岸边，围了很多的人，都在细心摩挲，检查这些石料，人们议论纷纷，观点各不相同。
突然，叶凡心头一震，最大的这块石料，让他有些心慌，里面的东西肯定非同寻常。
他左拍右敲，观察纹理，这是一块巨大的“红里白”红褐色为主，点缀有一些白色，是行家眼中的废石。
这块大石足有两千斤重，内部如果有东西的话，非常可观，叶凡很想一刀劈开看看，可这是瑶池的石料，他无法妄动。
“今天是一个机会，若是指出石料的异处，很有可能会被瑶池仙子请走，可惜我‘改天换地大沽未成，且摇光圣女在此，无法上前。
叶凡叹了一口气，细查八块石料后，他握住了最小的那块，只有巴掌大，盯着那些石纹，他的心神好像要沉浸去。
突然，他感觉眼中一片血红，这块最小的石头也很妖，非常古怪，里面必有特别的东西。“源石这一行，果然不仅仅是赌源，如圣城的人，都在赌更加珍贵的东西。”
叶凡退出人群，将二愣子与王枢拉到远处，问他们，道：“你们感觉到了什么？”“血，有一块石头里，好像有血，很可怕的血，让我心悸，在其近前，心脏似乎都要跳出来。”王枢这样描述。
二愣子也心有余悸，道：“最大的那块石头，说不出里面是什么，有一种野性的力量，让人发颤。”
叶凡摸了摸下巴，打量他们，这两人果然是血脉异常，能有这样的感应，跟他学源天书后有的一拼。“你们以前有-没有过这种感觉？“从来没有！”两人一起插头。
叶凡觉得，他们可能只对非同寻常的源石有感应，这两人到底是什么血脉？张五爷提起时，闪烁其词，显然另有隐情，回去需要问个仔细。“瑶池圣地恐怕挖出好东西来了。”另一边，涂飞对身边那几人开口。
“这九块石料有魔性，肯定是从太初古矿附近弄出来的东西「她们的胆子可真大，最为低调，却敢如此行夸。”
“这你们就有所不懂了，瑶池非常不简单，若论对源的了解，我想当冠绝各大圣地。听说，很久以前，有个源天师与她们有交，传了不少源术。”
“我也有所耳闻，那个源天师让各大圣地都灰头上脸，与瑶池的圣女关系莫逆。”“我撸想，她们是想找拥有那种传说中的血脉的人。”
涂飞旁边的几人气质各个都很彪悍，乃是十三大寇的子孙，所知甚多，皆在低声交谈。
“真有那种血脉？这不太可能吧，那可是要人命的东西啊。北域，自古以来，只出了五位源天师，据记载，他们都没有得到过那种血脉。“这可说不准，他们晚年都失踪了，谁知道去7哪里，说不定就是在生命无多的时日，得到了那种血脉也说不定。”
叶凡的神识格外强大，少有人可以比拟，他一直在关注涂飞等人，若隐若无的听到了这些话语，心中顿时一惊。
“不行，需要立刻离开这里，避免被涂飞发现。”当然，最为重要的是，他从那几人的口中得知了一个信息，二愣子与王枢多半就是那种血脉，绝不能让人察觉。
源天师晚年抱养回来的孩子，其血脉来历，让他产生了一种毛骨悚然的推测。
“无尽岁月前，好不容出现了一个目标，几大圣地废了多大的力气，围追堵截，也没有得到那种血脉，源天师真的那么强大？”涂飞那伙人还在低声议论。
“源天师自然可怕，源术无双，自古至今，不过五人而已，常年出没于深山与地层下，走在不见人烟的地方，也只有他们才有可能有所得。”
“我觉得，瑶池圣女离开平岩城后，还会带着九块石料去别的地方，短时间∽会回瑶池，可能因为某种原因，她们迫切需要那种血脉。
叶凡越听越觉得不对劲，转身看向王枢与二愣子，仔细打量他们，可是并没有看出特别之处。“走，我们离开这里！”“f吗要是，瑶池圣女不是说了吗，要是有特殊感应，会被接到瑶池去小住的。”王枢与二愣子全都有些不愿离开。
“不见得是好事，我们必抵要赶紧离开。”叶凡觉得，需要避开涂飞，避开姚曦，避免王枢与二愣子被人察觉，无论从哪一点来说，都要离开。
既然瑶池圣女还要去其地方，还有机会，只要学会改天换地，就可以将自己送上门去了。到那时，即便在瑶池见到姚曦与摇光圣子
他也不用担心，完全是自由身。
“看样子姚曦真的要与瑶池圣女同行。”“咔嚓”
叶凡听到号-骨节移动的声响，他的容貌在复原，颧骨等回到了原位，再也无法耽搁了，带着两人迅速离开了瑶池仙石坊。“变强，回去我要进入道宫秘境！”他心中下决定，如今，拦阻他前进的只有一个，那就是缺少庞大的精气。这次，他切出火红源与古虫源，足以支撑他进入道宫秘境。“只要源天书最后几
页记载的瑶池心法适合我修行，就没有什么能够阻挡我突破了。甚至，他觉得可以快速提升修为，道宫的第一个境界，根本拦不住他，在平岩城应该能够筹集到所需要的源。忽然，叶凡发觉有人跟踪，还没有出城就被人缀上了。“不知死活！”他回头发现青霞门的人跟了下来，其中几人冷笑连连。
叶凡没有飞行，而是走出了平岩城，越走越荒凉，虽在绿斟中，但红褐色的岩地亦不时可见。
终于到了无人之地，后方的人再无顾忌，全都追了上来，各个冷笑连连。
那个身穿紫衣的青年，竞亲自跟了下来，古虫源很罕见，让他亦动心，慢慢踱步而来。
要知道，即便是在北域，盛产源之地，一个规模不算大的门派，能有千斤源也就不错了。
青霞门正是此类的小派，火红源与古虫源，足可以令他杀人灭口。
“泥猴子你们不逃了？”旁边，有人揶揄。
“继续嘴硬啊，说些硬气话语，我们洗耳恭听。”另一人嘲讽。
远处，破空之响传来，蓝衣飘动，刘承恩出现，他亦追了下来。
“你们这是要干吗？”叶凡露出一丝冷笑。
“土包子到现在了，还不知死活呢，真是无知者无畏！”七八人不怀好意的笑着，向前围来。
“刘承恩你是来还源的吗？”叶凡嘴角激翘。
“我的源你也敢收？！”刘承恩啪的一声将折扇展开，摇了摇头叹气道：“真是想饶你们一命都不行。”
“你很特别吗？”叶凡夹着那张欠条，讽刺道：“你亲手写的字据，不会是当猪蹄印了吧？”
“泥猴子，真是死到临头了还穷横。”刘承恩露出鄙夷的神色，命令那些人，道：“不要一下子弄死，给我慢慢折磨。”
“没时间跟你们浪费！”叶凡的脸色沉了下来，凌空而起，右腿横扫。
刚刚冲上来的人全都惨叫，虽然同为修士，但他们的体质怎么能与叶凡相比，当场皆骨断筋折。“你不是采源人，是修士，这样的年纪，怎么会……”刘承恩瞳孔急骤收缩，叶凡看起来不过十五岁，但这种力量让他心寒。他就要冲天飞起，逃遁而去。
叶凡掌如宝印，向前按去，他第一次施展九秘中的第二秘，一股恐怖的战意弥漫而出。“埤”一式，仅仅一式，就将刘承恩活活拍成了飞灰！
两人相隔还有段距离呢，但却造成了这样可怕的后果，这种攻伐杀式，可以说举世无匹。
后方，刘承恩的哥哥一一一一紫衣男子，像是光彩一般，连续闪灭，早已逃出去十里多远。
可是，他再快也无法快过叶凡的步法，他如虚空辟路，似缩地成寸，十几步迈出，瞬间就追了上去。
“你也是一个彼岸境界的修士，难道连一战的勇气都没有吗？”叶凡冷笑，而后将手中字条向前递去，道：“你不是想为弟弟索回这张字据吗，之前撕碎的那张是假的，这次给你。”
紫衣男子刘承望倒也果断，浑身神力涌动，光芒烛目，四把武器同时祭出，斩向叶凡。
叶凡依然是斗战生法，但手势却完全变了，最本源的奥义，可演化出千招万式，他如凤凰振羽，双臂竟波光粼粼，生出一道道神羽。
双臂一展，真的如凤凰一般，舞动天风，五色神光冲天，一对彩翅真实的浮现出，拍击向前方。
簌簌声响传来，彼岸境界的修士所祭炼的四把武器，全都化成了碎屑，如灰土一般坠地。“这是什么秘法？”紫衣男子刘承望大惊失色，心中震撼无比，他相信纵然是道宫秘境的修士，都很难展出这样可怕的力量。
是的，他感觉浑身冰凉，那种无匹的战意，凌厉的攻伐气息，让他忍不住颤抖，此刻竟站立不稂，有跪伏下去的冲动。“这是道家最高秘法，你不配知道，早晚有一天，它会震动东荒，让各大圣地颤抖，将在那些圣子与圣女的口中传出去。”
叶凡心中很不平静，九秘之二，超出了他的预科，威力绝伦，果然是攻伐之秘的极致！“你……放过我吧，让我做什么都行。”紫衣男子心胆皆寒，他被一股强大的战意压制的颢抖，再也没有了往昔的冷漠与从容。
叶凡双臂伴生的凤凰双翅依然没有散去，五色神光流转，狠狠羽翼晶莹，非常的刺眼，那种能量波动震慑人的灵魂。“噗通”
紫衣男子实在受不了这种战意，双腿支撑不住，一下子软倒在地，跪了下去，如虚脱了一般，颢声道：“怎么可能……你我同处彼岸境界，为什么会这样，太可怕了，这种秘法闻所未闻……”他近乎呓语，脸都贴在了地上，想要抬起头来都不能。
“九秘啊九秘，要是能够全部练成，将有何等的威势？”叶凡自语，但他知道，九秘分散天下间，近乎失传了，想要全部得到，难度太大了。“我给你一个机会，用尽你所有的神力出手吧。”叶凡收手，一对凤风神翅消失不见，似泰山压顶般的威压散去。“杀！”刘承望知道，对方不会放过他，当下戾气陡升，拼死扑杀，血肉之躯燃烧，想要自殁轮海，重创眼前的清秀少年。
叶凡这样做只有一个目的，是为了进一步了解这种秘法的威力，当下限徼转身，左腿摆动了出去。
这一刻，无上威压降临，他的左腿间，竟浮现一条苍龙，鳞片烁烁，刚劲有力，龙躯真实盘绕，龙尾甩了出来。
刘承望恐惧，浑身都在颤抖，一下子卉软了，光是这种恐怖的威压，就让他动弹不得。“砰”
苍龙之尾甩在了他的身上，这一击，直接让彼岸修士成为飞灰，不要说碎骨，就是血雾都没有留下，完全被打成了灰。
叶凡回到石寨，在闭关突破前，他先找到了张五爷，想他询问王枢与二愣子的血脉问题。“他们的血液有魔性。”很久之后，张五爷才这样答道。“到朵I是怎么回事？”叶凡吃惊。“既然，你要学源天书，这个秘密告诉你也无妨。”张五爷叹了一口气，道：“这要从他们祖先的来历说起。”
书友海云天和一些其他书友联合写了一本长生界续集：长生战，大家有兴趣的话可以去看下。
.com，！