第七百零一章毁灭者
少年老疯子每前进一步，紫铜战船的波动就强烈一分，像是一个太古裂天凶兽复苏，哟啊世界崩坏了。
一千五百里外，众多观战者心中惊骇，老疯子已经布下无上神阵，***了里面的气机，还有如此威势！
此时，他们元神欲裂，如刀刮骨，每一寸肌血都要剥落了一样，这是一种将毁真身之痛。
可以想象，如果没有那种古老的神阵隔绝会成什么样子，恐怕方圆也不知道有多少往里都沉毁了，而他们定成为劫灰。
而这一切，都仅仅是一种波动，并非双方出手，这就是远古圣人，无上强者，如神灵一样。
一声沉闷的声响发出，比一片山脉还要庞大的紫铜战船震落下一地铜锈，船舱大开，一股狂风吹出。
每一道风都是黑色的，切裂了虚空，刮出了混沌，这一刻，天上地下都有一种肃杀！
像是一个来自地狱的神祇冲破了牢笼，来到了这个世上，要进行灭世行动，滚滚杀气如飓风充斥。
弗远不至，死神气机缭绕，古往今来，乾坤上下，皆因这股死亡之风而起。
“砰”
一只脚迈了出来，黑色的铁衣闪烁，将脚掌包裹，缭绕乌光，渗人的神能重了。
“咚”
紫铜战船一颤，这名强大的存终于走了出来，身穿一身冥铁战衣，乌光闪烁，身姿伟岸。
这真的如一尊神祇一样，浑身都缭绕光华，黑色的圣衣森寒，将他全身覆盖，看起来很神武。
他的脸色雪白，如同成千上万年没有见过阳光，很是俊美，但是却有了一丝丝的皱纹，留下了岁月的痕迹。
一头发丝也已花白，失去了一些光泽，唯有一双眸子漆黑，跟两颗黑色的宝石一样，很是有神。
可以想象，这尊太古祖年轻时有多么的英武，而今岁月其身上留下了不可磨灭的痕迹。
这是一尊实力强大到让人无法揣度的王，昔年需要众生顶礼膜拜，而今却真实的出现了现实中！
“人类，你一个人敢来杀我等数十尊古王，真的是很有勇气，但却是找死！”这个男子沉声道。
对此，少年老疯子只有一个动作，那就是出手，非常干脆的出击，以实际行动回应了他。
“吼……”
此时的少年疯子，真的跟入魔了一样，眼中杀意无，满头黑发根根如龙，杀气沸腾。
一千五百里外，人们心惊，面对这样的古王，人族自古以来都是避退，甚至屈辱的顶礼叩拜，心中恐惧，何曾敢这样主动攻伐过！
虽然他们没有亲身面对，此时也没有出手，但还是感觉热血沸腾，修者当如此，即便面对一个传说中的祖王，也要敢于杀伐。
“锵”
身穿黑色乌金神衣的祖王，手***现一杆黑晶铸成的长矛，向前刺来，动作不是很快，但是却有天道圣音发出。
“这是……大道共鸣，法力贯乾坤的和鸣之音！”
每一个人都是浑身寒毛倒数，这是斩苍生的道则，是禁忌存才能展现的，历来只传说***现，而今真的见到了。
大道和鸣，垂落下千丝万缕，有龙腾跃，有凰飞舞，神音如刀，要斩众生！
然而，这一切都是伴生的天道圣音而已，真正的杀招还是那杆黑晶神矛，一下子洞穿了天穹，眨眼间刺到了少年老疯子的眉心前。
太可怕了！
这是所有人悸动的心灵神念，这一矛伴生数不的黑线，每一道都是法则，每一缕就足以斩掉一位教祖！
千丝万缕，凝聚黑色的矛锋上，集中向老疯子的额骨，可想而知这一攻击有多么的可怕，无坚不摧。
“锵！”
少年老疯子的手如一段晶玉一样，灿灿生霞，眸子中冷冽无，他以两根手指头架住了魔锋！
这样一击，足以将一个大教所有人毁掉，将大地沉陷，击落下陨星，可是而今却被两根手指头夹住了。
惊世一击，黑晶矛被阻，这骇人听闻，所有人都石化，目中充满了震撼之色，不能动弹一下。
这位太古祖王也是吃惊，全力一击，却被对手如此化解，两根手指头让其神兵难以寸进！
距离那额头不过一指远了，天道法则吞吐，无丝缕缠绕，只要打进去，任你天大的英雄也要化成灰。
然而，所有法则之力全都被压制了，难有寸进，且一股洪水猛兽一样的气息扑来，让他要窒息！
太古王黑色的眸子中，杀气如龙冲了出来，他猛力一震，抽矛向下划去，如刀一样劈了下来。
“当”
老疯子用手一挡，震出一串火花，破灭一大片空间，出现一道道虚空大裂谷！
“咔嚓”
随之，他用力一扭，黑色神晶铸成的矛锋折断，其手中被碾成了黑色的碎屑，晶莹闪烁。
这一切都发生点火石化间，超出人们的反应速度，太古王的兵器就这么毁掉了！
老疯子太快了，掌握行字诀，一步千丈远，如同一道光幻灭。太古祖王虽快，如闪电一样移动，但却无法躲开。
“噗”
老疯子一只手，直接就切进了祖王的胸口中，将其剖开，鲜血狂涌，各种脏官等流了出来。
太古的王大吼，各种圣道法则齐出，但是却根本不能阻挡伤势，太古血依然喷涌，停止不下来。
“啊……”
他剧烈挣扎，法力滔天，是古王秩序，如一条条神链一样交织出，然而却伤不到敌手。
这一刻，他果断舍弃肉身，天灵盖中神光冲霄，元神要逃离出来。
然而，少年老疯子却快与果断，将其断矛夺来，“噗”的一声倒***其天灵盖中，直接贯体而入。
这等场面，千百世难以见到，有谁可以这样杀一位太古王，如此的干脆与凌厉！
鲜血冲起，还有白色的脑浆溅出，黑色神晶铸成的矛彻底插到了底，将其元神都给钉碎了。
也不知道过了多久，人们才惊醒过来，这一切很血腥，让人极度震撼，这可是一位太古的王啊，就这样被毙了。
老疯子手持断矛，将这具可震慑万古的尸体挑了起来，而后抖手扔了地上，他徒步向前走去。
没有一个人说话，人族多少年未曾出过这样的人了，敢这样杀太古王，古今能有几例？！
这是可以证道的人吗？这是所有人的心声，想到这个问题，人们忍不住颤抖。
叶凡自然也很震撼，这就是圣人之威吗？竟然可以如此可怕，他所要走的道路还很长！
金色大沙漠中，唯有一个少年黑发飞扬，眼神杀意如狂，步履坚定，一步一步向紫铜古船走去。
这是一幅震撼性画面，一个人真的敢独对这么多古王，少年老疯子没有一丝犹豫，坚定不移。
“是他们……竟是他们回来了！”一千五百里外，一个不朽传承的掌教失声道，盯着古船终于想起了什么。
“难道是无岁月那批毁灭者？！”另一位教祖开口，惊疑不定。
“没错，是他们，永恒的放逐都不能磨灭他们，到头来还是回来了！”一位活化石颤声道。
叶凡心惊，他仔细聆听，了解到了一个可怕的真相。
那遥远的蛮荒年间，有一群域外圣人驾驭古船而来，提前被紫微古星域的人感应到了，仔细感知，发现难以抗衡，因为那批人太强大了。
相传，这些古生灵是三大古地的王聚一起所形成的无上战力！
紫微古星域，正处大帝寂灭的时代，终那个时代的蛮荒圣人们耗神元，联手施展出惊天动地的禁忌秘术，将域外的紫铜战船放逐到了枯寂宇宙深处的未知道古域。
“活活耗死了蛮荒时代的圣人，将古船移到了未知时空，这么久远的岁月过去后，他们竟又回来了！”
当昔年秘辛揭开后，所有人都从头凉到脚，这还怎么对抗？对于人族来说这是一场弥天大祸！
所有人都祈祷，希望杀意沸腾的少年老疯子斩了所有古王，不然大地上必然会血流成河，尸骨过亿。
“即便是远古圣人，有证道的希望，也没有办法独抗这么多人啊！”人们无比忧虑。
“这些太古祖王的神通超出了想象，一位圣人能独战一两人就很难了，我族的圣人面对的是必死之局。”
“没有一人可以独战这么多古王，除非是古之大帝复生。”
当明白一切后，人们心中充满了悲观的情绪，即便少年老疯子斩了两尊太古王，众人还是难以有一丝放松。
毫无疑问，刚才的两尊古王都处极度疲弱状态，若是全盛时，天下无敌！
正常来说，一位远古圣人能对抗几位同阶人就很强大了，想独杀几十人那真的逆天了！
“他们耗了方圆数十万里的精气，草木与生物都死绝了，恐怕有的祖王已经彻底恢复了。”
“他们没有齐出，此时一定是将精气度给其中几人，让他们以巅峰状态走出，这……即便有证道之姿也不可敌啊！”
“砰”
少年老疯子极度强势，一巴掌拍出，将堪比一片山脉一样巨大的紫铜战船拍的塌陷下去了一大块，出现一个大洞。
他眼中是疯狂的杀意，无比的冷酷，面对这样的死局也无所无惧。
“轰”
突然，一股可怕的气息冲出，像是可以贯穿古今未来，浩荡诸天万界一样，一个无上的存准备充足，终于出来了！
他通体乌黑，每一寸肌肤闪烁乌光，如黑色的晶石铸成，生有上千条手臂，如一尊千手佛陀！
这是一个至尊人物，他走的很慢，每一步落下，诸天万界都像是随他而脉动，他如乌金铸成一样，像是一尊不朽的神明！
“人类你虽然很强大，但敢来此地，这是自寻死路，没有了一丝生的希望，我连斗战老圣皇的手段都见过。”紫铜古战船中，共有三位大圣，而今千手神魔终出世！