第七百四十二章他化天域外
九大祖乌齐出，与日月争辉，同天地争寿，冲向叶凡的异象。神羽千万，似零落了九天，茫茫一片，灿烂一片，宛如一场横贯了万古的金色雪片，纷乱下来。
叶凡的身畔各种异象连接一起，虽然很朦胧，并未成型，但是却可磨灭外来所有力量。
正是这两种可怕的景象，针尖对麦芒，撞了一起，两者间发出璀璨神芒。而后，是无的枯寂，如一片星域瓦解。
那灿烂的光，让所有人都合上了眼，那可怕的黑暗，令诸多人的灵魂都几乎要深陷进去。
截然相反的两种变化，那烟花绽放的一瞬间完成，惊悸了许多人的心。
从光明烈阳中心坠落进无边黑暗的地狱，这就是所有人一瞬间的感受。
前方，叶凡如石化了，一动不动。陆鸦眸光炽盛，气贯长虹，天灵盖飞起一道神芒，贯通了天上地下。
分出胜负了吗？天际头，人们紧张的关注，一瞬不瞬的盯着。
“陆鸦胜了，气势惊天，如大河奔海，势不可当！”
所有人都见到了陆鸦的鼎盛神姿，他金色发丝飞舞，眼眸中的光束无比骇人，如一尊远古的神像矗立那里。
其背后，九大祖乌法身一个个桀骜向天，神羽飞舞，一片璀璨，声声鸣叫，传上了九重天。
相反，叶凡的异象光芒暗淡了下来，正慢慢瓦解，归于平静，而后全部消失。
“败了，叶姓少年终究是败了，败了陆鸦的手中。”
这一战，像是落下了帷幕，许多人都这样说道，有人欢呼，有人暗叹，远方的天空一片嘈杂。
“咚”
突然，陆鸦倒退了一大步，张口喷出一大口鲜血，一只祖乌法身四分五裂。
“咚”
接着，陆鸦倒退出去第二步，胸骨传来一声裂响，分明是折断，他冲天的气势全都散了，天灵盖的神光化成了血光。
“发生了什么？”人们惊呼与不解。
方才威势滔天的陆鸦，此时一步一咳血，向后倒退，九大祖乌全部崩碎其身前。他的身体骨骼响个不停，几乎是寸断，有些地方露出了白骨茬。
“陆鸦败了，竟是他败了！”
到了这一刻，所有人都看出来了，叶凡的异象是自然收敛，并非被击溃，他未伤损一毫。
九大祖乌法身完败！
陆鸦遭受重创，披头散发，浑身是金乌血，差一点毁那里，骨头重接续，不然根本站不住。
“败了，金乌族第一天才彻底大败。”
“陆鸦被誉为天纵之姿，为金乌一族数万年难得一见是体质，而今却这样败了。”
惊世对决落下了帷幕，连九大祖乌法身都没用，陆鸦还拿什么去战？
叶凡运转兵字诀，尝试将陆鸦头上的那杆神镋摘走，他非常的谨慎，因为他明晓很难夺到。
圣兵中沉睡有一头神祇，除非是远古圣人出手，不然当世没有人能够降服，就像是帝兵一样，即便一时被夺走，但外人也很难掌控，一旦兵中的神祇复活，那将是灾难的！
“这就是圣体吗，同辈中也只有尹天德能够镇压你了……”陆鸦笑的残酷，有一种野兽一样的凶狠。
神镋就悬其头上，沉沉浮浮，垂落下一道道匹练一样的神芒，正是如此，他才没有被叶凡的异象绞碎。
叶凡眼神一冷，没有任何话语，停止动作，他感受到了一丝微危险。这一次他未动用神术，催动神女炉，准备祭出，他以兵字诀掌控，可发挥出强威力。
“道心破裂，证道无望，但我还有办法杀你！”陆鸦近乎疯狂。
他的九大金乌法身，是其证道的根本所，但却被叶凡斩掉了，这对他一往无前的必胜信心是一种强大的打击。
“我道已远，道基被斩，既然如此，我拉着你一起去下赴黄泉去，陪我的九位兄弟！”
陆鸦震神镋，如魔化了一样，每一根金色的发丝都倒竖，无涟漪飞出，神镋发出远古圣人之威。
“就凭你这样也想杀我？”叶凡冷哂，他手中掌握有神女炉，根本无惧这名大敌。
正常情况下，两人也许要大战上千回合，但是他斩了陆鸦的九大祖乌法身，这一切都不同了。
“一日十乌丹！”陆鸦低沉的咆哮，将一枚指节大，色泽金黄，晶莹剔透的宝丹吞了下去。
当听到这个名字，燕一夕当时就变了颜色，示警道：“快退，他要玉石俱焚！”
“真变态，以一日的生命换取十只金乌的力量！”厉天也怪叫道。
天际头，但凡见到这一幕的人无不变色，一日十乌丹是一种禁药，过于逆天而残忍。
让一个人的生命消耗殆，只能活一天，但却可以演化出十倍潜能来，勇冠天下。
吃下这种宝丹，会如那烟花一样，绽放出绚烂的一瞬间的美丽，而后永远的消逝。
极升华，死于绚烂。
“啊……”
陆鸦一声大叫，浑身骨头都移动，如炮竹一样响个不停，每一寸血肉都绽放刺目的光芒，他像是燃烧起来了一样。
“一日十乌丹，快退！”燕一夕与厉天都大喝。
叶凡后退，头顶神女炉冷静的注视，静静的看着这一切。
“轰”
突然，陆鸦咽下去的宝丹中冲出一道仙光，化成了一尊朦胧的黄金身影，他立身高天，俯视陆鸦，道：“小六你太让我失望了。”
“父王！”陆鸦惊叫，但此时脸色扭曲，药力已经发作。
远方，所有人都惊悚，他们的族王来了吗？这是一只战绩吓死人的老金乌，快比的上大成的神王了！
这是一个高达三千七百岁的老王，纵横一生，鼎盛时敢去人王殿抢他们的神女，充满了传奇色彩。
也正是因那一战，他伤到了根基，闭关两千年有余，故而才老来得子，但却也个个争气，一门十太子。
“金乌王不是闭关了吗，不达大成王者境界永远不出世，难道他踏出了那一步？”这是所有人心悸的疑问。
“父亲你……”陆鸦也吃惊与不解。
“小六你让为父无比失望，道基算的了什么，斩了再来，早晚会拓出宽的一条道来！”老金乌威严而可怕。
“我让你失望了，来世再做你的儿子。”陆鸦很刚烈，准备去拼命。
“你如果只有这么一点出息，来世不配作我的子嗣，给我好好醒一醒！”老金乌喝道。
“可是，我已吞下了一日十乌丹，没有时间了。”陆鸦浑身血管突起，如一条条虬龙游动，随时要爆开。
“昔年，你取此药时，已被我斩掉了六成的药性，你可以活下去。去吧，自己杀出一条血路，为父等你回来。”金乌王道，身影渐虚淡。
“啊……”陆鸦大叫，将神镋取到手中，轮动起啦，向前杀去。
“四倍潜能，不过是透支寿元而已，小道尔！”叶凡冷哂，一步一步上前，根本就没有一丝忌惮。
“你说什么？！”陆鸦怒发冲冠，他乃一代天骄神子，金乌族第一杰，却被叶凡如此小觑，吃一日十乌丹已经够憋屈了，此时是怒血沸腾。
“我送你上路吧！”叶凡不想多说什么，将神女炉摘了下来，托掌心向前镇压。
神女炉威能高过乌翅流金镋，因为它是古之大帝铸成的，拥有无玄妙，顿时天崩地裂，远古圣人气息弥漫！
陆鸦脸色铁青，其灵魂深处，冲出一杆大旗，猎猎作响，他感应到有族人朝这里飞来，喝道：“召唤祖旗！”
刹那间，铺天盖地，旌旗招展，雾气翻腾，像是有十万天兵天将杀来一样。
另外七杆大旗破天而来，如七只祖乌降落，猎猎作响，这是该族的绝杀神阵！
昔日，汤谷时，金乌族曾展出镇教至宝，八杆大旗组成一座太古杀阵，堪与圣兵媲美，因为是圣人所遗留。
可惜，被人皇化生的神祇念全部斩断了，而今这些大旗正是那些断旗，虽然毁掉了，但依然有无量神能。
毫无疑问，有金乌族高手赶来，想要援救陆鸦。
“哗啦”
八旗招展，金乌飞腾，与神镋一起震动，发出远古圣人之威。
金乌一族要杀叶凡，花费了大量心血，除却陆鸦手持神镋外，还有一批高手携祖旗而出，而今终于是派上了用场。
“没用的，今天你就是再召唤来一件圣兵也活不下去了。”叶凡出手，神女炉压落下来。
“我就不信，神镋与祖旗相合，还压不了你一件圣兵！”陆鸦大吼，四倍潜能发作，浑身像是燃烧，神力惊人。
“咚”
乌翅流金镋与八杆祖旗同攻伐晶莹的神炉。
“轰”
天地剧震，陆鸦潜能燃烧，持一件半圣兵抵住了神女炉，而且无比的疯狂，一副要玉石俱焚的样子。
“结束吧。”
叶凡一声冷喝，这种关头他不想让自己受一丝伤，避免被人所乘，翻手摊开掌心，出现一枚如墨玉一样的头骨，镇压向前。
“太阴教的远古圣人头骨！”人们惊呼。
这颗如黑色晶石一样剔透的头骨，当场将残缺的金乌祖旗挡住，化解了这座太古杀阵。
而后，神女炉压落，震的神镋不断抖动，陆鸦大口喷血，身体一寸一寸碎裂，眼看就要毁掉。
天地头，也不知道何方，这是一个火焰的世界，到处都是天火，一座古老的洞穴中，是充满了太阳之精。
而这片可怕的地方，却是一个人的闭关之地，此时一个如魔神一样的王者倏地睁开了眼睛，古洞中射出两道闪电。
他正是金乌王，一个超级恐怖的存，与他同代的人差不多都死绝了，即便是当年也没有几人可与他争锋！
他醒来的一刹那，神洲元墟遗迹，陆鸦吞下去的那颗宝丹所蕴含的虚影，一下子像是得到了滋养，又一次显化而出，且无比的真实。
“我要出关了吗？”再现战场中的金乌王自语，他单手拎起神镋挡住了神炉的必杀一击，天空中像是有十轮太阳崩碎。
“金乌他化天域外投影显形！”但凡见到这一幕的人都惊悚。
“父亲！”陆鸦大叫，他知晓这一次的显形与上一次大不相同，这个父亲有强大的战力！
这一次，金乌王的身体无比清晰显化，这是一个如同魔神一样的中年人，光站那里就压的人喘不过气来。
他的眼中，山河崩塌，岁月变迁，星辰化灭，无比的沧桑与可怕。
他持神镋站虚空，轻轻一震，惊涛拍岸，这方天地都要破灭了！
叶凡掌心托着神炉，身体剧烈摇颤，向后退了足足二十几步，其眉心出现一道道裂痕，一缕又一缕鲜血淌落，很是可怕。
“砰”
他终于站住了身形，脸色无比冷漠，一语不发，望向前方的可怕王者。
“有些意思。”金乌王的声音很冰寒，如来自炼狱中的魔神。
“我身硬，道坚，你想斩我碎仙台，那注定成空，今日即便你显化此，我也照斩陆鸦！”叶凡喝道。
“有我，你还能斩他……”金乌王的声音浩大悠远，天地间隆隆回响，震的每一个人都气血翻涌。
即便是他化天域外投影显形，他依然是如此的可怕，无愧为当世的一个魔神一样的存。
“有你，我照斩不误！”叶凡无比坚定的说道。
“是吗……”金乌王漠然，世间一切似都未放心头。
“轰”
突然，他猛的抬起了头，双目变的无比可怕，充满魔性，如两口黑洞一样，里面有星辰坠落！
这一刻，他拥有一股极其可怕的气势，像是可以望山山崩，望海海干！
这是绝代高手的风范，一眼望大荒，山川倾覆！
他与神镋凝结为一体，无形的威压就让人受不了，就不要说他轻轻一震了。
叶凡的眉心，再次绽放裂痕，一道又一道纹络出现，血丝如蛛网，他像是要龟裂了一样。
绝代高手，大成的王，他化天域外投影显形，同样无人可敌！
“叶凡快走！”厉天与燕一夕暗中叫道。
“又不是真身降临，今天我斩定陆鸦了！”叶凡坚毅的说道，催动神女炉。
“如果你再多一件圣兵，或许还有希望，不然……”金乌王突然住口，蓦地望向另一边。
与祖乌大旗胶着一起的黑色头骨，突然光芒大盛，发出了远古圣人之威。
这一刻，时空混乱，天地震动，像是有几件圣兵交击，天地间一片炽盛，所有人都闭上了眼睛。
当人们再次睁开时，叶凡掌心托着神炉，大口咳血倒退，眉心差一点被打穿！
另一边，金乌王的脸色冷到了极点，一片血雾不远处飘开，似还有一道凄厉的啸音响震。
陆鸦粉身碎骨，形神俱灭！
“头骨中内藏一件远古圣兵……”金乌王冷漠而无情，并未因失去这一子而怒火冲天。
所有人都呆住了，叶凡可真敢出手，当着金乌王的面斩了陆鸦！
月初太关键了，请大家把月初珍贵的一票投给遮天吧，让俺有动力，仔细构思，努力写好后文。这个月竞争真是太激烈了，需要你们的支持。
。
。