天崩地裂，这个人的天灵盖中黄金血气冲天，滔滔而上，霸绝天地！
这是一种绝世恐怖的气息，金色血气将雷海都给冲散了，让混沌都炸开了，此人冠古绝今，屹立在那里，睥睨苍宇。
一个人，一位大帝，初登圣人境，展现出了这般神威，在这等境界来说，算得上震古烁今。
“为什么？”叶凡自语，对面的人与他一般，绝对是人族圣体，关乎甚大，简直不可想象。
故老相传，从未有成帝的圣体，怎么眼前见到了一个年轻的至尊？
若是他人在此一定会头皮发麻，这颠覆了认知，打破了常理，开古往今来从未有之盛事。
“轰！”
对面个人打了过来，绝代霸气，身体修长强健，黑发乱舞，眸光深邃，像是有亿万星辰在其瞳孔内浮现，可怕无边。
这是绝代巅峰对决，两个圣体大战！
他们以强撼强，以硬撞硬，金色血气震散了雷劫，打的天崩地裂，星域颤抖，绝世骁勇，神威不可挡。
每一个人都有一种唯我独尊的气概，一啸星河动，健硕的躯体，飞舞的黑发，冷酷的眸子，旺盛的金色血气，可谓气吞山河！
他们全都挥动六道轮回拳，将这一秘术展动到了绝巅境界，于交战中升华，更趋近于自己的道。
这是一场人族圣者的巅峰大战！
“吼……”
叶凡一拳，将一颗陨星粉碎金色拳力滔天横击三万里，打的四方宇宙剧烈摇颤，像是要崩毁了。
对面那个身材高挑、雄姿伟岸的年轻至尊，怡然不惧，同样以六道轮回拳回击，粉碎真空，金色血气汹涌澎湃将前方的小行星化成齑粉。
这是年轻至尊级的一战每一击都强至常人无法想象！
每一式都千遍万化，蕴含诸多道法，稍有不慎，就是形神俱灭，激烈无比。
六道轮回拳这是一种至强无敌的拳意，需要一往无前的勇气，心中惟我独尊，这是立足天下无敌的根本所在。
他们大开大合，拳力惊古今，无敌信念粉碎日月星辰每一拳落下，都有星体颤抖，恐怖滔天。
远远望去，那金色的血气淹没了星域，让天劫都不再耀眼了，成为了陪衬。
这是一场旷世惊艳的对决，足以载入人族圣者大战的修炼史中。
当战到白热化后叶凡露出异色，此人只以六道轮回拳对敌，再无其他真义，怎么会如此？
而他之所以没用变式，是想一争高下看一看在同一秘术下孰弱孰强，帝路争雄战强者进，弱者退，心怀无敌信念者都不会避。
“与我一般，连无敌拳意都一致！”
叶凡觉察到了不对，初时以为是圣体成道，现在却露出了异色，他在刹那间变招，以斗战圣法演化出一口大钟，悠悠动星河，扩散向远方的钟波震碎了一片陨石群。
嗡隆！
苍茫雷海中，无尽混沌深处，一道雄姿挺拔的身影降临，挡住了无始钟，头顶上出现一口吞天魔罐，垂落下亿万缕光辉，茫茫神能动宇宙。
这是······叶凡动容，难道是狠人来了吗？可是很快他就发现错了，这是一位年轻的至尊，在演化都战圣法，与他针锋相对。
第二个人出现了，与他大战，另一个人暂时退倒了一边，不再出
轰！
叶凡眸子冷冽，金色电芒刺穿星空，他施展斗战圣法，眉心前出现一块虚空古镜，射出一道可照亮万古的仙光，璀璨夺目。
喀嚓一声，虚空崩溃，雷海避退，这一击称得上是傲古凌今，威力绝伦，身为一个圣者有这等表现，堪称绝艳。
“锵！”
对面那个人，不急不缓，背后腾起一柄皇道仙剑，化成一道大龙，腾空而起，斩破古今未来。
这是以斗战圣法演化的太皇剑，绝世犀利，攻击力举世无双，划破了永恒！
叶凡倒吸冷气，对面这个年轻的至尊所修的都圣战圣诀出神入化，与他并肩，只强不弱。
他大战到狂，与此人征伐，连出重手，不换秘术，尽情演化斗战圣法，在绝代巅峰中共同升华。
轰隆！
当生死对决，达到极尽后，对面的人与他一样，浑身冲出了金色的血气，弗远不至，气贯日月，霸绝盖世。
圣体，又一个圣体！叶凡倒吸了一口凉气，他停了下来，对面的人也退后了几步，他认真打量那两人。
圣体成道，化作大帝，怎能有两尊，还是说并非年轻大帝？
在这一瞬间，叶凡心中生感，神色顿时一震，他一语不发，运转兵字诀，几乎在一瞬间，那苍穹深处降下第三人。
轰！
叶凡将兵字诀运转到了极致，向前攻伐，那第三人出手，拦住了他的去路，结果是同样的绝世秘术。
而且，这个人将兵字诀运转到了炉火纯青、登峰造极的堤旖，将叶凡整个人都当成兵器，要控其真身。
大战剧烈，舍生忘死，两人打到疯狂，叶凡收获极大，在与他实力相等，神术一般无二的对决中，他得到了莫大的启示。
最后时刻，这个人亦冲起金色的血气。
“我在与谁战斗……”
叶凡双目中神光暴射，在这一刻他毫不犹豫的施展另一种秘术，进行征伐，大战第四位出现的年轻圣体。
这是一场艰苦的战斗，一场接一场，一战接一战，叶凡每一种秘术都施展了出来，出现一个又一个圣体。
星域雷光霍霍，战气隆隆，杀伐上震九霄，下冲九幽，光耀宇宙。
叶凡浴血而战，收获巨大，每一种秘术都有一个圣体在演化，达到了极限尽头，这对他的益处太大了，难以估量。
就像是数十个他，各自研究一种秘术，而后与他争雄，进行验证，提升这种道的更深层次的真义。
“我在与自己战斗吗？！”叶凡仰望苍宇，也不知道过去了多长时间，所有的道术都施展完毕。
四周，一具具健硕的身体，英姿伟岸，各自屹立于一方，将他环绕在中央。
“是了，都是我自己，并非一个成帝的圣体！”叶凡自语。
在这一刻，他思忖天劫到底是什么，这天地是否真的有意志，为何会发生这种事情。
道，先天地而生，宇宙星空摹刻古往今来的各种人杰印记，他出现在了这里，对抗的天劫中出现了自己，并非不可思议。
“依据我的心念而显化·……”叶凡洞悉了一些真相。
他心中有无敌的信念，惟我独尊，始终不动摇，这片星域的天劫摹刻最强意志，故此出现了他自己。
与不同的自己大战，演化每一种秘术，这种妙处难以言表，让他能够更清楚的认识到不足与长处。
最终，每一具圣体都消散了，没有道痕留下，如飞灰般湮灭。
咚！
叶凡登天而上，一步一步迈进雷海深处，终于在此又遇到了恐怖的大敌，古之大帝的年少身姿显化。
一道、两道、三道······不多不少，整整九道身影，皆无比真实，除面部外，那浓密的发丝，伟岸的躯体，全都是如此的真实，各立一方。
这一关，终究是到了，没有避过，叶凡并没有惧怕，反倒血脉喷张，有一股欲仰天长啸的大战冲动。
能与古之大帝年轻时代、同境界一战，叶凡在修炼一途上便没有了遗憾！
“未曾想到，诸多大帝来过这里······”
大战爆发，比仙三斩道更为凶险，这个地方乾裂坤崩，鬼哭神嚎，所有的雷劫都被打散了。
叶凡曾经历过这一切，而今再次面对，经验自然丰富无比，逝我与道我齐出，轮番大战。
即便如此，他也是险死还生，神禁一出，对面立刻有人达到神禁，还击回来，让日月星河都变色，冠绝天下。
无敌的法，恐怖的道，此时不断纷呈，这是一片古老的星域，多位大帝都曾来过，被天地记下了他们的道痕。
无始大帝、阿弥陀佛、斗战圣皇、羽化大帝都曾于此出现过……
这一战，叶凡杀的肉身崩碎，元神四裂，九死一生，面对诸帝轮番杀伐，上苍这是要磨灭他。
古往今来，没有一人可以战这么多大帝，就是帝尊与不死天皇也不行，这超出了个体的极限。
每一位大帝都是无敌的，从来不见两帝相遇，也不可能有人一身独压他人，因为被压者不可能为帝。
在这一战中，叶凡险死还生，不可能一人独压九帝，活下来就是胜利。
第一批大帝与古皇消失，第二批又出现，显然这片星域曾经极度辉煌，引得诸帝与古皇来此凭吊，留下了不可磨灭的道迹。
最后，叶凡独立星空中，浑身是血，也不知道粉身碎骨多少次，神禁都曾触发，也只能是这样染血收场。
“每一位大帝都是无敌的……”战罢良久，叶凡这样轻语，越是对大帝了解，越会有这种感觉。
“我也是无敌的。”他轻声说道，语气平淡，经过这一战，他的意志与信念更见坚定，难以动摇。
在九位年轻的无敌大帝的围攻中活下来，这是一种奇迹！
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：