第五百三十六章会群雄
惊世的消息传播的很快，通过域门第一时间到达各地，引起一片大乱，很多大教都呆住了。
这样的弥天大祸，算得上震世血案，有诸多大人物殒落，让东荒发生了一场大地震。
“你们知道吗，太古王将要出世了，不久后要变天了，这个世上不一定是圣地为尊了。”
“连绝顶圣主都可毙掉，那些古生灵太可怖了，那久远的太古年间，他们才是这片大地上的主人啊。”
太古生物将要出世，这则传言像是长了翅膀一样，快速传遍无垠大地，让许多人都不安了起来。
纵然过去了无岁月，但是人族依然有着一些记载，那样的古生灵根本不是一般的强者所能对抗的。
“据说，这次大祸是因圣体叶凡而起，此子可真是个灾星！”
叶凡二字成为了人们口中时时出现的词汇，一旦提及此事，必会说上他。
“雄主死了一个又一个，东荒短时间难以平静了，都与这个灾星有关吗？”
人们还没有真正了解真相，只知与叶凡似有莫大关联，全都吃惊的议论着。
诸雄血染万龙巢，引发的风波太大了，所有修士都热论，每一个角落都是这个话题。
“所有这一切都是圣体引动的吗？实骇人听闻，不可思议！”
“静等消息吧，如果真是这个灾星，恐怕东荒再无他容身之地了！”
世人都谈论，诸多修士皆打探真相，等待诸圣地与那些顶级大教发难。
终于，万初圣地有人第一个站了出来，有一位太上长老以个人的名义放话，要杀叶凡一个形神俱灭。
接着，紫府圣地、真魔殿、北原黄金家族、缥缈峰、中州阴阳教相继有强者出动，言称要斩圣体。
到了此刻，谁还能不明白，这场大祸绝对是叶凡引动的，不然诸多大教不可能震怒，先后表态要杀他。
“这个叶姓少年果然胆大包天，连各方雄主都敢惹，真是后生可畏啊。”
“所有这一切，竟是一个小修士引出来的，实是让人震惊。”
“他可真敢做，引发了这样一场大祸，死了这么多雄主！”
“这……难以相信，叶姓少年太可怕了，竟引出这样的祸端，名副其实的灾星啊！”
人们皆瞠目结舌，几乎不敢相信这一切。
很快，世人发现了一个问题，诸多大教先后有人发狠，要斩叶凡，却都是以个人名义发出的。
到目前为止，还没有一个无上教主或大势力就此决断而发出追杀令来。
“那些大教肯定理亏，不然决不可能就此隐忍啊！”
“太有意思了，难道这次诸圣地还有那些无上大教吃了一个哑巴亏，没有站住理字？”
许多人内心八卦之火熊熊燃烧，唯恐天下不乱，竭所能打探。
这件事根本不可能被瞒住，参加瑶池盛会的人太多了，悠悠众口怎么可以堵住，一切都传了出来。
“诸雄逼迫，叶姓少年才将他们引进太古王的沉眠之地！”
当迷雾渐渐吹散时，人们目瞪口呆，只能怪那些人自己非要向绝地冲。
“按理说，这些人是自找的，活该啊，不过他们不可能如此善罢甘休！”
“难得啊，这些大教吃了这样的哑巴亏，哈哈……”
东荒众修士议论，人们知道，这些大教吃了暴亏，肯定是要杀人的！
仅仅过去两日，瑶池中就传来许多强者的声音，要求叶凡前去对质，将问题说个清楚。
“对质个毛啊，让他们干瞪眼去抓狂吧！”黑皇哈哈大笑。
叶凡也没有出去的打算，安心闭关，这种事情怎么说的清楚？他知道那些人的心情，多半想抽了他的筋断了他的骨。
万初、紫府、中州阴阳教、北原黄金家族皆抓狂，正式发出声明，叶凡若不出面解释个清楚，将传出必杀令。
“黑水哥，坏人兄，让你们的爷爷护住囡囡，可千万不能出差错。”叶凡只有这样一个顾虑，其他无所谓。
“对啊，让那些圣地继续得瑟吧，就是叫破喉咙也没用，我们不去！”大黑狗嘿嘿的笑着。
“放心好了，他们不敢乱来，毕竟身瑶池，囡囡不会有问题。”吴中天几人道。
几大不朽的传承，他们的人的确怒了，叶凡根本没有露面的打算，将他们的话语当成了浮云，根本无惧所谓的必杀令。
“叶凡若再不出现的话，今后杀无赦！”终于有圣地大怒，发出了这样的声音，传遍东荒。
叶凡不屑冷笑，根本不乎，只要他实力大进，达到圣主境界，他无惧诸雄，可横行天下。
然而，数日后柳寇带来一则消息，让他蹙起了眉头，阴阳教的老教主让柳寇等人的爷爷代为传话。
“我命元干涸，即将归于黄土中，早已无所畏惧了。”这位老教主说话时很是慈祥，看着身边的小囡囡。
“这个老东西！”叶凡当时就火了，阴阳教的老教主逼他就范，前往瑶池。
“我还很年轻，囡囡有恙，我有信心开创一个不朽的皇朝，当然毁灭比建设容易！”叶凡发狠，这是他让柳寇等人代为传回去的话。
“老朽时间不多了，死后哪管他洪水滔天，我静心等待。”阴阳教的无上老教主让他们传回来这样的话语。
与此同时，几个圣地与顶级大教也都发狠，扬言不久后要发出必杀令。
“瑶池西王母想将小囡囡带走，可是阴阳教的老教主死不松口，始终不让小女孩离开他半步。”姜怀仁蹙眉。
“他时间无多，活不了多久了，这个老东西若是走极端……他选的继承者死了万龙巢，真是不妙啊。”李黑水担忧，怕他对小囡囡施辣手。
叶凡站绝崖上，眺望远方，静立很长时间，才转过身来，道：“我去瑶池走上一遭。”
“不行啊，你要是去的话，万初、紫府等圣地非扒了你的皮不可！”吴中天等人阻拦。
“放心，不会让自己陷入险地。”叶凡请黑皇刻阵纹，前往天璇旧地，看一看能否见到老疯子。
然而，他们失望了，这片通天之地无比宁静，古木参天，落叶可闻，并无老疯子的影迹，呼唤不出来。
“既然当世的圣人请不出来，我就带着太古的圣人前去瑶池，他们若是想对我不利，我让他们全灭！”
叶凡真的恼了，用小囡囡的命来威胁，让他下了狠心，若是没有回旋的余地，一不做二不休，将天捅破。
他们无声的回到北域，叶凡暗中将瑶池的人请了出来，告诉她们想要进瑶池。
不久后，瑶池圣女出现，带来西王母的一句话，保他性命无忧。
而后，叶凡大张旗鼓，唯恐世人不知，赶往瑶池，光明正大，无所畏惧的来到了这片净土。
云蒸霞蔚，灿烂的金色云朵上，天宫矗立，高大宏伟，威严神圣。
玉石阶梯左右，雾气缭绕，奇花盛开，瑶草铺地，形似金乌、神凰的各种灵禽飞舞，一片绚丽。
叶凡的出现，让天宫前所有人都露出了惊色，没有想到他真敢来。
年轻一代无法进入天宫，站殿门前，各大圣子还有圣女，以及无上大教的强传人全都望来。
叶凡斩圣女、杀圣子也就罢了，这次竟将间接让一些雄主送命，震动东荒，这些人皆神色复杂。
“姓叶的，你好狠的心，害死我家祖师！”万初圣地的一名弟子大叫，眼中充满怨毒之色。
“你还我教之主命来！”阴阳教的弟子也齐声大吼，声势骇人。
……
叶凡神色平静，根本未看他们一眼，大步走向天宫中，面对各方雄主，从容而镇定，道：“叶某人来了！”
“师叔祖杀了他，为圣主报仇。”
“我家祖师死的太冤了，不杀圣体不能平天下人之愤！”
大殿门口，很多弟子叫嚣，皆带着杀意，冲天宫中喝喊。
“叶兄你怎能如此行事，害那么多前辈殒落，实乃我东荒不可估量的损失。”大衍圣子项一飞叹道。
“皆为世间人杰，都是一方雄主啊，纵横千秋，到头来却这样黯然死去。”道一圣子也长叹。
“毙掉他，还等什么？”
“杀了他，祭奠那些前辈天之灵！”
大殿门口，各大教与圣地的许多弟子门徒叫嚷。
“闭嘴！”叶凡淡淡的扫了他们一眼，道：“我与你家大人说话，哪轮得到你们多言！”
殿门外，所有人都一怔，而后愤怒，叶凡浑没未将他们看眼中，居然要与他们师门长辈平起平坐。
“我来了，放囡囡过来吧。”叶凡盯着了大殿上一个须发皆白的老者。
天宫中，白雾缭绕地面上，有许多张玉桌，上面摆满了果品与仙酿。
阴阳教的老教主，盘坐白玉桌后，慈眉善目，云雾缭绕，一动不动，如一尊仙一样。
他身体神光一闪，安静坐一旁的小囡囡顿时活得了***，快速跑到了叶凡的身畔，抓住他一片衣角，大眼扑闪着，向回观看，生怕再被捉回去。
“囡囡没事吧？”叶凡轻声问道。
“没事的，就是有些想念大哥哥，还有狗狗。”小囡囡天真的回答道，两岁多的小不点跟个小瓷娃娃一样，粉雕玉琢，非常可爱。
“你好大的胆子，犯下滔天杀劫，还敢嚣张，不礼敬殿中诸位前辈！”
“毙掉他，将其生魂永镇海眼中！”
大殿门口，许多年轻人喝吼。
叶凡根本不再搭理他们，连看都不看一眼，彻底的无视了，如此姿态让许多心高气傲的弟子全都火撞顶梁门。
这是不屑啊，赤裸裸的无视，根本是看不起他们。
“你的胆子倒是不小，引动出这样的大祸，还敢来此！”终于，有一位雄主开口了。
“顶天立地，问心无愧，我有何不敢来？”叶凡昂首而立，没有一点惧色。
“好，好，好，有胆魄！”万初圣地的一位太上长老面沉似水，他们的圣主殒落了，这是捅破天的大事，他们不可能善了。
大殿中杀机弥漫，许多人都盯住了叶凡，无形杀念涌动。
“你们不许欺负大哥哥！”小囡囡皱着秀气的小琼鼻，大眼睛黑白分明，长长的睫毛眨动，柔柔嫩嫩地开口，道：“疯伯伯说了，谁要是害大哥哥，他就去找谁算账！”
大殿中一片死寂，所有人都一阵沉默，叶凡一怔，没有想到小不点还挺机灵。