“刚才有人在渡劫，竟然是这般浩大的雷霆，难道有人要成道了吗？简直不可想象！”
“可惜失败了，空留下万古大恨！”
古往今来，不知有多少惊艳的人杰，都死在了人生最为关键的最后一关中，只差半步，就是地狱与天界的区别。
天地间，只剩下了一滩血，鼎亦是破碎，成为残片，散落的到处都是。
“师傅！”叶瞳发出一声撕心裂肺的大叫。
厉天、燕一夕也都心头剧震，那血液不像是有神xìng的样子，暗淡无光，似乎灵xìng尽灭。
“哥哥……”小囡囡泪眼婆娑。
“挂了？”也唯有一个神娃还能不在乎，小声咕哝了一声，结果结结实实了挨了一顿大板子，即便隔着仙源，也差点屁股开花。
“哥哥没事的！”小囡囡虽然眼中噙满泪水，但却喃喃着说道。
一滩血迹簌簌而动，而后开始慢慢发光，尤其是碎鼎片间，更是出现一滴鲜红yù滴的血jīng，璀璨夺目，散发出了汪洋般的jīng气。
“杀！”
突然一道恐怖的神念袭来，有人祭出了大圣兵，斩向叶凡的那滴真血，要在他落难的时刻进行灭杀。
“轰！”
还好，厉天与燕一夕一直在戒备，即便刚才心中浮现不祥，以为叶凡发生了意外，也没有放松jǐng惕。
神女炉打出，挡住了那件兵器，发出一片绚烂的烟雨，将之覆灭。
一滴鲜红的血落入金sè的血迹中，开始滚动，构建骨骼，重组真身，一道人形快速出现，消失的叶凡再现世上。
与此同时，鼎片鸣颤，化成一片绚烂的光雨，冲到了一起，哐当一声，如万古前的神鼓剧震，响遍星空。
鼎亦重组，一缕缕母气弥漫，一道道神则如液体般流淌，千锤百炼，万物母鼎成型，现出无上风采。
而后，刹那的极度绚烂后，它恢复了古朴，悬在了叶凡的头上，成为了真正的大圣器。
在鼎壁上，符文更为复杂了，那是混沌中诞生的纹络，天然自成，有一种道将圆满的感觉。
叶凡的真身终于彻底凝实，只是脸sè苍白，身体一颤，差点栽倒。
“哥哥！”小囡囡张开小手，想要向前冲去，叶瞳急忙带着她前行，厉天等快速过来。
“我没事，不用担心。”叶凡摸了摸小囡囡的头，擦去她脸上的泪水，又看向叶瞳等，露出一缕让他们安心的笑。
而后，他突然探出一只大手，覆盖了天穹，径直抓向前去，噗的一声将几道身影化成了尘埃，大圣威压尽显无疑。
刚才偷袭他的人只被神女炉轰杀了一个，这几人暗中也在催动那件大圣器，被叶凡清晰的感知到了，而今瞬间爆碎。
“他……成为了大圣！”
紫微星域的人全都发呆，一个个近乎从头凉到脚，还在圣王境就那般恐怖，而今强到了这般程度，谁还能敌？
叶凡旁盘在星空中，开始调息，这一次负伤太重了，躯体都被打烂了，一切都是重组的，差一点就彻底死掉。
四面八方的jīng气全部被接引而来，叶瞳急忙拉着小囡囡倒退，厉天与燕一夕亦是如此，不能呆在这个地方了。
最后，太阳上化出一道巨大的光束，直接就照在了叶凡的身上，宇宙八荒各种本源jīng气奔涌。
一位大圣补充元气，那是非常恐怖的，尤其是叶凡这种体质，那更像是一个无底洞般，天地隆隆而鸣，汪洋般的jīng气入体，让他开始发光，渐渐如一道神轮悬空。
叶凡宝相庄严，一动不动，在这里重塑肉身，洗礼脏腑与骨骼，像是一尊神祇一般。
血液流动的声响若滔滔大河，震耳yù聋，可以看到金sè的血液中，又开始重新出现了鲜红，散发莹光！
有天眼通的人能看清叶凡的血肉变化，一个个都发呆，血肉骨头每一次律动都像是一件道兵在轻鸣。
这得是多么强大的体质，竟然这般可怕，想来一道血shè出，足以毁掉一件圣兵，一拳下去，任何大圣器都难以保住了！
整整七天七夜，叶凡都没有动弹一下，他在蜕变，修复伤体，塑造大圣身，体内隆隆作响，那是残留的雷劫，淬炼其体魄与经脉等。
而其元神也飞了出来，抱着小鼎，同样是隆隆而震，越发契合，道则炽盛。
最后，一切都落幕了，叶凡闯过大圣劫，而今是一位真正的教祖级人物了，可以俯视一片星域了。
“叶大圣！”厉天怪叫。
一个二百余岁的大圣，无论在哪个年代都算是相当年轻的了，相对于动辄六七千岁的寿元来说，现在正处于婴儿期，才刚开始！
再加上人族圣体本身血气非凡，活的会更加久远，就更加显得前路璀璨了。
这一路注定有一番大风云，叶凡血气内敛，恢复平静，但是举手抬足间却有了一种让万灵敬畏的道韵。
只要达到这个境界，自然就会有丝丝威压，当然多花些心思，有心掩饰，也不是不能彻底化为凡俗，让人看不出。
“真的该离去了。”叶凡轻语，这也就意味着离别。
这一天，他们喝了也不知道多少酒，酒坛子快堆成小山了，小囡囡托着下巴，乖巧的坐在一旁，看着他们豪饮。
“好兄弟一世！”
“星空隔不断你我兄弟情，还有再聚首时，我们会重逢，会相见，会并肩作战的！”
厉天、燕一夕、叶凡喝到酒气熏天，但就是醉不了，分别的时刻终于到来。
叶凡上路，带着叶瞳、小囡囡、还有神娃，最后看了一眼，冲向域外。
“囡囡，我们是好朋友，一辈子的朋友，记得来看我，等我长大，也会去找你的。”小草哭泣着。
“小姐姐，我会记得你的，永远忘不了，会来找你的……”小囡囡稚嫩的声音从高空传来，逐渐远去、消失。
伊轻舞不在紫微星域了，踏上了星空古路，但纵然如此，厉天、燕一夕还是能寻到关系，将小草送进该教。
到了域外，叶凡身体一颤，嘴角溢出一缕血迹，金sè中带着鲜红，让叶瞳顿时一惊，失声道：“师傅你怎么了？”
小囡囡更是早已紧张兮兮的拉着了叶凡的衣角，一脸的害怕的神sè，甚至有些惊恐。
“没事，一点道伤而已，没有想到跟狗皮膏药一般，从圣人王境跟着我步入了大圣境，但于我战力等没有多大影响。”叶凡平静的说道。
“真的吗？”小囡囡担忧，偏着头问道。
叶凡刮了刮她可爱的小琼鼻，道：“当然是真的，放心好了。”
“师傅你有什么办法吗？”叶瞳问道，有些隐忧。
“你大可安心，我会彻底根治的。”叶凡话语轻松。
“哥哥没事的，囡囡会治好大哥哥的伤。”小家伙很认真的说道。
在星空中，叶瞳有些犹豫，叶凡见状，问道：“怎么了？”
“师傅，我想踏上最强者的试炼古路，去磨砺自己。”叶瞳说道。
叶凡点头，道：“你有这个想法很好。”他自然支持弟子的决定，那虽然是一条艰险的路，但的确很磨砺人。
在北斗经历了太多，也该让叶瞳去尝试一些与众不同的路了。
“我送你去。”叶凡道。
在这一路上，叶凡曾询问小囡囡怎么来到了紫微星域的，可惜小家伙很迷茫，想了好半天也不能忆起。
“狗狗差点死掉，囡囡很伤心，后来好像就飞了起来，越来越远，后面就不记得了……”小家伙细声细语的说道。
这些事情叶凡听大黑狗说过，那时小囡囡像是羽化飞仙一般，举霞而起，难以追寻。
人族第一关前，有很多新面孔在等待，对前路充满了向往，一个个朝气蓬蓬，自信满满。
就如同昔rì叶凡他们那一批人，有憧憬，有志向，有气魄，也有杀意，但就是不知道有几人可以活下来。
“就在这里吧。”叶凡将弟子送到这里，不会再给予任何帮助，今后的路要让他自己来走。
叶瞳行了一个大礼，告别师尊，道：“我要借道人族古路，去另外一片战场！”
他不想重复叶凡的路，而是要打到其他古路上去，开辟属于自己的天地，闯出自己的道。
叶凡自然不会干预，让他尽管去闯，雏鹰必须要有击天的勇气，如此方能振翅凌云。
“咦，那个人是谁？怎么牵着一个小女孩来了，而后又走了。”有人低语。
而城门前，一些兵士则露出疑惑之sè，道：“有点眼熟。”
“是他……圣体！”
“什么？！”
这个地方顿时一片轰动，人族圣体名动古路，杀的十方皆颤，自然会引发关注，他留下了太多的传说。
可惜，光芒一闪，叶凡直接就消失了，站在神光台上，带着小囡囡横渡星空而去，留下一个神秘的背影。
“哥哥，我们去哪里呀？”小囡囡问道。
“先回天之村，很多人都很想念你。”叶凡微笑。
“囡囡病了，有些人不记得了，只是心中有很多不舍，应该是在想念他们。”小家伙轻声轻语的说道。
叶凡出手，为她疗治，点在其眉心，让那里光彩炫目，小囡囡通体莹光闪烁，宛若一个玉娃娃。
不久后，他们回到了北斗星域，刚一临近就听到了震撼xìng的消息。
“成仙路开启了！”
“万古的等待，这一rì终于到了，仙路出现！”
人们疯狂了！