第一千七百六十章帝尊手段
一股浩大的气息在扩散，一个虚影在成型，威严无比，俯视万物苍生，他矗立在成仙路前，站在古地中央，像是要接受众生叩首、诸帝来朝拜。
这是怎样的一个人？刚一出现，就这般的强大无比，一道虚影而已，几乎要汲取干了九天十地小半的精气。
这一刻，宇宙万物凋零，所有人都感觉到了，大道渐高远，精气在干涸，所有的神痕与法则还有本源气都疯狂向飞仙星涌去，要在那里铸成一道金身。
“怎么可能，帝尊不是死了吗？为什么会发生这种事情！”万龙皇吃惊，但是却不得不相信所见到的事实。
世上最为可怕的一个人，为神话时代最后一位天尊，后来据传撇弃了所有的神术、法则、甚至道行，就此消失。
当他再现世间时，是一个婴儿，天生地养，刚一临世，吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无以伦比，万古未有。
后来的事情，举世皆知了，他天上地下无敌，走出了一条最为辉煌的路，没有人哪怕稍微能阻挡他半步，九天十地皆臣服。
自从后，他号称帝尊，终结了天尊至高的神话时代的统治，他成为了万古最尊之人！
“死了的人，还想出来作乱，世间没有真正的转世，既然灭亡了，就别来作乱了，杀！”来自仙陵的至尊大吼道，向前攻去。
“不错，既然已经衰败，逝去，就永远不要出现了！”兽神喝道，也疯狂出手。
在场的都是一个时代最强大的古皇，从来不敬天、不敬地，惟我独尊，即便是帝尊古来威名隆隆，他们也不可能真的被镇住，选择无情出手。
至于那寂灭天尊更是疯了，灰发飞舞，口中嘶吼，各种禁忌手段无穷，大杀向前。
“这是乱古年代封印下来的至高净土，也的确是成仙地，帝尊攻破昆仑时没有杀我，将我封在了此地，留作复活己身用。”化蛇喃喃自语，他不再懵懂，想起了过去的事。
“我那个时代的人都死了，荒塔主人将我镇压、看护仙路……然后，那个不弱于荒天帝的人来了，重新布局。”史前生物也自语，心神动荡，很不稳定。
这些话语一出，所有人都发呆，那得是多么古老的一段岁月，还有一位与帝尊一强的人？
是了，荒塔的主人怎能不强！
这些太过惊人，荒塔为仙器，史前生物是其主人封印下来的，这些透露了太多的秘密，人们想不到还能见到这样的奇迹。
今日发生诸事过于玄奇，让人震撼。
帝尊逝去，殇于神话末年，怎么相隔了太古、荒古这么漫长与无尽的岁月还能再现？这不符合常理。
可那道模糊的虚影不会为假，还有谁这般威严，敢俯视诸皇，等待他们臣服？
“轰！”
万龙铃飞舞，横扫了过去，紫金光刺目惊人，让这里沸腾。
白虎啸天，那名白发道人也是眸子绽放冷电。所有人都大开杀戒，一齐向前攻杀。
当年，帝尊的战绩不为虚，后辈皇道高手都听说过，不敢大意，若是因他的复活而夺走成仙路，那太让人懊恼。
天地崩开，星海破碎，尤以寂灭天尊最怒，神智复苏后杀到狂暴。
然而，前方有一种莫名的巨力，成片的阵台恐怖无比，分解了众人的攻击，化成神力没入那道虚影的体内。
“敢夺我们的精气复活？！”
“本就是一个死鬼，还想借尸还魂，别做梦了！”
轰！
更为恐怖的攻击展开了，前方的阵台终于是崩碎，化成了烟尘，而那道虚影也淡了不少，不过此地聚集的精气不减。
“啊……”
突然，化蛇嘶吼，眉心淌血，元神燃烧，身体飞出大片的光雨，没入废墟中。
“不！”史前生物大叫，惊恐无比，脸上的表情凝固了，浑身龟裂，不断的淌血，精气外泄，元神快速裂开。
“帝尊，你好狠的心！”寂灭天尊盘坐了下来，他的躯体绽放血花，眉心出现一个可怕的血洞，元神在炸碎，一生的皇道精气都流淌向乱地。
他们有一个共同的特点，身上的仙铁链燃烧、熔化，成为了一种不明的禁忌法则，将他们分解，送上人生末路。
众人寒毛倒竖，即便是古代至尊也怅然，帝尊太强大了，封印下三人，时隔万古，依旧难逃一死。
帝尊在如日中天时，就布下了这样后局，若是有朝一日他遭遇不测，是想藉此地复活！
“杀！”
众人大喝，必须要阻止这种状况继续发生，不能让诡异的帝尊借尸还魂，他所表现出来的可怕处让人不安。
“杀！”
六大至尊动用了皇道法则，持兵器镇杀，这个世间自然没有什么人可以抵挡，所有一切都破灭了。
乱地成墟，符文磨灭，消散不见，可是一种烙印不绝，依旧在缭绕。
与此同时，化蛇、寂灭天尊、史前生物全都爆碎，他们体内有禁制，这种命运早已注定，并不让人意外。
轰隆一声，三股磅礴的精气合在了一起，冲向乱地中一口仙井，一下子融合到了一起，形成一股风暴，再组虚影。
“不灭仙阵！”
“这个地方布下了可怕的阵纹，始终不灭，他还真想复苏吗？”
“杀！”
六道至尊齐动，打的这片星系都成灰烬了，飞仙星也崩碎了，只剩下了这片封印地始终不灭。
“有乱古岁月中那位天帝的道痕，也有帝尊布下的神则，两强相合，形成了一种不朽的法文，真的让人震惊。”
他们奋力出手，不信六位至尊还不能毁掉这里的一切。
“轰！”
那道虚影再一次炸碎了，可是片刻后又现，又一次重组，不死不灭。
“炼化掉他！”有人提议。
当想到炼化的人是帝尊，几人心中都有一种莫名的情绪，一个最为恐怖的人竟会这样被他们践踏。
六道仙火冲向一起，化成了一个最为可怕的洪炉，将那道虚影笼罩，熊熊燃烧，至强法则纵横，一道接着一道。
“不对，他就是需用我们的道火，快收回来！”
“好一个帝尊，他需要五位以上的皇道高手为他点燃神火，创造复活的希望！”
他们都是非常人，通天晓地，刚一入局，很快就觉醒了过来，都迅速后退。
可是那团火无法熄灭，因为化蛇、寂灭天尊、史前生物都炸开了，血肉精气都填充了过去，此时被点燃，补充帝尊所需。
“他……达到目的了！”
“不可能，有我们在，他别想复活！”
六人再出手，镇杀前方的虚影。
嗡隆一声，乱地内腾起漫天的光束，那是一道道仙道秩序神链，此时交缠在一起，化成了一张大网，勾勒无上规则，将团神火罩住了。
“好强大的规则，是乱古年代的天帝法阵与后来的帝尊烙印相融的法则吗？”
众人狂攻猛杀，那道虚影始终难以在网中清晰起来，然而这个时候宇宙变了，各地都有莫名气息流淌。
“那是什么？”宇宙各地，一些强大的种族颤栗，他们看到了一道道绿光，划破了星河，冲向远方。
“天，那是兵器碎片，怎么会有这般强大的波动，太恐怖了，这是仙器啊！”
霞光冲霄汉，宇宙大震动，许多地方都有绿光横空，照亮了永恒，那种气息让人震颤，浑身哆嗦，太强大了。
“是成仙鼎的碎片！”
“真的是它，所有碎片居然都在向飞仙星那里聚集！”
终于有人认出了绿霞为何物，是昔日绿鼎，这一次它要重组了，要归一。
飞仙星，六位至尊自然感应到了，也都吃惊，一块又一块古朴的碎片飞来，此时都燃烧了起来，仙光艳艳，让他们心惊肉跳。
“锵”、“锵”……
绿色碎块融合，在那里重新铸成了一座鼎，古朴而神秘，三足两耳，碧绿如长了锈，渐渐成型。
域外，叶凡吃惊，他能够感应到，他当年所掌控的那部分鼎块也在当中，而今真正的融合归一了！
乱地内，帝尊神火不朽，与交织成网的法则熔炼在一起，而后一起没入鼎中，进行锻造、锤炼，再现成仙鼎。
帝尊没有能够复活，可他的鼎却再现了，得到了新生！
“呜呜……”
宇宙中，还有一道道神秘法则飞来，类似于神祇，也没入了鼎中，那是鼎中的法则与神祇再现！
“好啊，此鼎再出世最好不过，用来击穿成仙路屏障，助我等成仙，帝尊你安息吧，我们会代你踏如仙界！”兽神无情的说道。
在铿锵声中，成仙鼎再现，真正合一了，所有裂缝都愈合，被神火重新铸炼完毕。
忽然，绿鼎震动，鼎口对准了宇宙某一个方向，疯狂吞纳，不仅宇宙精气涌来，还生出了一种神秘的感应。
叶凡所开辟的一个混沌仙土中，神娃突然凄惨大叫，密封他的仙源炸开了。
所有人都吓了一跳，而后吃惊的望着他。
“瓜娃子你怎么了？”厉天喝喊道，别看平日常拾掇他，但众人其实很关心小胖子，早已生出了很深的感情。
“我疼，不由自主要飞走，要离开此地。”神娃惊恐的大叫。
“按住他！”所有人一起上前，想要按住，然而冥冥中有一种莫大的力量出现，震飞了众人，牵引着他，要脱离此地。
所有人都焦急，无论是黑皇，还是花花等，虽然平日常奚落小胖子，但早已将他当成了家人与亲人，怎能容他发生意外。
“囡姐救我！”关键时刻，神娃呼唤小囡囡。
小女孩早已向前跑去，一直努力想抓住神娃，可是终究是晚了一步，眼睁睁的看着他飞走。
“呜呜……我不要死啊，救我！”这是小胖子最后哭喊出的话语。
“神娃，不要绝望，将来我与大哥哥一定会救你回来！”小囡囡含泪喊道。
残破的飞仙星封印地，光华一闪，神娃出现，落入鼎口内！