当的一声，叶凡的拳头与那黑色的大戟相撞，将其震开。
紫色大龙俯冲，毫无疑问，这才是最大的威胁，古皇器惊人，谁能撄锋？
叶凡若非有混沌青莲在手，也得遁走，三大古皇血脉同现，再加上帝器镇杀，等若是一个死局，无人可挡。
三叶青莲青碧欲滴，混沌气迷蒙，叶凡手持它撞向大龙，紫色真龙威胁最大，必须要先抵住它方可。
嗡！
皇道法器轰鸣，如茫茫瀑布垂落，惊人之极，叶凡一拂，混沌青莲刷出点点绿光，破解了皇道法则。
没有什么惊天动地的大碰撞，就是这么的简单，这株青莲很神秘要妖邪，三叶破万法，什么都能扫开。
那茫茫道波无穷无尽，就是不能近叶凡之身，龙女杀不过去，徒有极道皇兵在手也无奈。
这让人吃惊，龙女有一种一拳打在软泥中的错觉，怒也无用，就是破不开青莲。
唯一让人庆幸的是，青莲没有攻击力，只能被动防御，不然以它的邪性来说，定然会相当的可怕。
龙女收手，立身在苍穹上，神色阴沉，明灭不定。
“嗡隆！”
若星辰乱空，到处都是神辉，到处都是刺目的光芒，黄金天女的神术如下雨般落下，不过雨点很特别，是各种黄金道器。
叶凡挥动天帝拳，如铁匠打铁，铿锵作响，与那些兵器剧烈碰撞个不停，震耳欲聋。
漫天都是黄金碎片，那是法则所化，但却与真实的无区别。当年一战。黄金天女吃了大亏，今日强势归来。
三大古皇血脉这样同时出现，任谁都要神色凝重。
人魔也走出了战船。盯着三人看个不停，他在选择目标，准备大开杀戒。
叶凡没的选择。只能盯住龙女，因为她手中有皇器，必须要以混沌青莲抵住，不然会严重威胁到其他人的安危。
现场很紧张，压抑的让人要停止呼吸。
咚！
突然，在这关键时刻，虚空裂开，黑珍珠号上的五色祭坛闪烁，黑皇与花花归来。见到天上的紫色皇道龙体盘旋，感觉发懵，跟见了鬼一样。
黑皇眨巴了下铜铃大眼。醒过神来。首先对黄金天女干嚎，道：“妹子。衣服带够了吗？”
众人石化，有点发呆。
昔日，叶凡曾经杀的黄金天女裸奔，这是一个难以抹去的耻辱。
果然，黄金天女当时就急了，气急败坏，海量秘术祭出，像是一片末世流星海般，粉碎了天地，砸向这里。
“嘿，龙族又送肉来了吗？不过那头老龙真不好吃。”黑皇的毒嘴真是没治了，当场让龙女发飙，催动皇兵杀来。
“喂，装大半蒜那小子，你拽什么拽，三百年前你干爹都被杀了，你现在跳个毛啊。”又是一句让人勃然变色的话语，黑皇毁人不倦。
神冥的脸色当时就阴沉了，挥动大戟再杀。
“师傅扯呼，先别理会他们，有人想打我们天庭的主意，先回去灭掉他们！”花花道。
这一次，黑皇的五色祭坛难得的没有出错，他们往返，带来了一则这样的消息。
“什么？”叶凡吃了一惊，一边对抗天空中的攻伐，一边问有无伤亡。
“没有，雷神那个小子跑我们天庭去渡劫，想灭掉天庭总部所有人。不过，被小囡囡给惊跑了。”花花道出了真相。
叶凡神色顿时冰冷，刚来这片战场时他们就遇到了雷神，不曾想，他竟这般阴狠，跑他们后方去抄老巢去了。
这个人很不简单，能够寻到天庭根基所在地，本身就很惊人，不过想在那里渡准帝劫就有点狠毒了。
三百年多前那一战，神墟之主殒落，这一脉的人与叶凡、姬子、姜太虚等有大仇，可这样斩尽杀绝，寻找天庭其他无关人的麻烦，不择手段到让人愤恨。
“没的选择，只能先铲除他！”
这样的人不讲究，留下来必然是大患，叶凡当即就跳上了准帝船，要赶往天庭总部。
“哪里走！”龙女不依不饶，催动皇道法器镇压。
叶凡不理会，全力催动五色祭坛，令它悬浮了起来，而后整艘准帝船没入当中，他断后，最后一个进去。
“竟然离开了战场！”神冥发怔，想追又止住了。
“那又如何？前去斩个干净！”黄金天女说道，满头金色发丝如火炬一般燃烧，通体流动太阳般的金色精华。
“对，杀下去！”龙女与她同仇敌忾，意见一致。
她们盯着五色祭坛，认真推演坐标，而后以万龙铃震开了虚空，直接穿越虚门而去。
天庭总部众人虽然被惊动，但是并无人受伤，雷神刚一来，小囡囡就有感应，不由自主的飞了过去，让雷神神色剧变，生生将准帝劫憋了回去，远遁而去。
“希望能憋死他！”李黑水诅咒。
“他成功渡劫了，在飞仙古星系有人看到雷芒如海，恐怖无边，一个如同天罚之主的生物晋阶为准帝。”齐罗说道。
“我去杀了他！”叶凡道，他反感这个人，真正对他出手也就罢了，竟然来后方袭杀天庭部众。
“大哥哥，囡囡陪你一起去。”小女孩步履蹒跚，气喘吁吁的跑了过来，黑宝石般的大眼亮晶晶。
叶凡自然不会让她跟随，小家伙这般大的威慑力，是守护天庭安稳的根本所在，在这个乱世，天知道会有多少凶徒会出现。
“我也去。”人魔老爷子露出一嘴雪白的牙齿道。
“老爷子，我们比一比看谁先寻到他，并斩杀之。”叶凡大笑。
“好！”人魔点头答应。
刚一说完，两人就从原地消失了，撕开空间，冲向星系最深处。
“可怜的娃！”黑皇摇头叹道。被两个变态记恨上了。能有什么好下场。
“师傅这次真的怒了，肯定会大开杀戒，将那狠辣的雷神杀个形神俱灭。”花花双手合什诵佛号。一脸慈悲之色。
天庭部众骇然，那可是来自生命禁区的皇子，无论是出来历还是自身修为都恐怖的吓人。可是这两人却很轻松，说要去猎杀。
众天兵天将都有点发傻，居然要去猎杀准帝，这跟神话一般！
有这样的天庭强者守护，这一脉何愁不强大？日后必然大放光彩，众人心中的隐忧彻底消失了。
因为，几个首领太强大了，随着时间的推移，早晚会问鼎这片宇宙第一峰。屹立在最高处！
也许，他们这些天兵天将都会青史留名，光耀古今。开创一个不朽的神朝似乎不是问题。
近期各片星域都不稳定。所有种族都不安，这是一个强者辈出的时代。一段可以预见到的极尽辉煌岁月已经到来。
高手如林并不稀奇，因为人们已经有预感。
可是，随着太古前的强者出世，人们心中涌起了强烈的不安，当不死天后归来，彻底引爆了人们心中的猜疑与恐惧。
“凰巢再现，不死天后想问鼎天下第一宝座的位置！”
“这是一个可怕的女人，凰巢才觉醒没有几年，就四处巡视，收拢不死天皇留下的底蕴，在为统驭八荒做准备。”
连儿子的仇都可以暂时放下，也要收拢八部神将还活着的人，这个女人的权欲之强可见一斑，让很多人都发毛。
唯一让人庆幸的是，有人似乎可以力敌她，不然她绝不会如此大动干戈，征召昔日封神之人，准备决一死战，她有一种紧迫感。
“是神庭之主吗？他要成道了，不死天后是在担忧吗，想抓紧时间在其成道前将其斩杀。”
这是绝大多数人的猜测，除此之外，还能有谁让不死天后这般急切，放下了其他一切，要迎战至强敌手。
飞仙古星域是一片禁忌之地，生存有很多强横的生物，叶凡来了，追寻雷神下落。
不过，在这里却未果，而他也没有进入那颗灿烂的大星的封印地，这里有着很多不确定的因素，他现在不想节外生枝。
另一片区域，人魔老爷子也在行动，寻觅准帝雷神。
数日后，另一片星域传来消息，雷神毁掉天庭一个分舵，将一颗大星化成了劫土，毫不保留的实施了全灭。
尽管那里很荒凉，是天庭的所统治的边疆，天兵不多，但终究是惨剧，让人愤怒。
“他觉得，神墟是龙潭虎穴，无人敢去闯，才敢这般在外肆无忌惮，将来早晚要去踏平！”天庭人愤怒。
半个月后，叶凡、人魔都回归，守在天庭各部间，进行巡视。
终于，雷神再现，施展天罚，又一次来血洗，要灭天庭的有生力量。
这一次黑皇准备充足，提前布下的阵纹发挥了作用，可定位与传信，即便相隔数上百十光年，叶凡座下的祭坛也亮了起来，指明方向。
“哧！”
他撕开虚空，瞬息远去。
“轰！”
在这一日，天地暴动，一片星域几乎被打沉，发生了准帝级的血战。
“想给你一个惊喜，将你的部众都杀个干净，不想你也从战场回来了，那就在这里来个了断吧。”雷神冷森的说道，成为准帝后，他底气十足。
到了现在，没有什么多说的，上来就是血战，叶凡摆腿，横扫千军，要将此人拦腰截断。
“雷法之怒，秉承上天意志，破灭万法，碎灭万物，圣体今日你我只有一个能活下去！”雷神大吼，杀气卷万古。
他也不是纯粹了为了泄私愤，仇杀天庭部众，真正遇上叶凡后也想进行光辉一战，因为帝路终究要靠真正的实力说话。
像他这般自负的人，怎会在这条路诸皇子齐出的起始阶段就退缩，必然想要杀出一片自己的天地来。
“轰！”
回应给他的是一个拳头，粉碎漫天雷电，叶凡沐浴雷光，不退反进，杀到了近前。
“圣体，生在这样一个黄金大世，难得遇到了诸多对手，这是你我的幸运，也是你我的不幸，战吧！”
雷神狂啸，电芒更炽盛了，大道符文刻满天空，爆发出皇血准帝的大威势，惊悚人间界。
“幸与不幸，皆在这一世！”叶凡并没有轻视敌手，全力厮杀。
一道道电芒纵横，撕开了宇宙，星辉绽放了又熄灭，如一朵朵仙葩盛开、凋零，这是生与死的葬歌，凝练一条孤路的血与火。
雷神发威，以自己真正的实力镇压叶凡，要杀出一片璀璨的星空，以证自己的不朽路。
这是实力的较量，是两个帝子级人物的生死对抗，没有阴谋，没有诡计，有的只是对帝路残酷的诠释。
一番惨烈的大战，血在飞溅，天劫光芒黯淡，代表上苍神罚的雷光尽管强大无边，烙印下了无穷道符，但到了最后依然被叶凡打爆了。
雷神横飞而起，浑身龟裂，鲜血在这一刹那绽放，整个人噗的一声炸开了，血与莹白的骨块飞起，他死在了叶凡的天帝拳下。
诸皇之子齐出，帝路真正的大决战才刚拉开序幕，就已这般残酷。
人魔跺脚，他来晚了一步，没有能阻止，眼看着雷神爆碎，一阵叹息。
“下次不让你动手了！”老爷子愤愤的说道。
“轰隆隆！”
九座帝关间，一座巨碑缓缓从混沌中出现，叶凡的名字一下子亮了很多，而雷神的名字则永远暗淡了。
上面密密麻麻，出现了很多名字，黄金天女、人魔、圣皇子、道一、火麒子、老疯子、凰虚道等数十人的名字也很明亮，全都是帝路上潜力极大的人。
在叶凡与雷神这一战刚落下帷幕时，九座帝关间就出现这样一座大碑，让人震撼，许多人都莫名所以，不知是谁所立。
几乎是在同一天，一场波及更广泛的大战也爆发了，不死天后与人在九座帝关后方血拼，震动宇宙。
人们感觉到了那种可怕的威压，恍若又来到了黑暗动乱那一刻，那种波动太过巨大了，席卷人间界。
竟然有这个级数的大战，所有人都震惊了，不死天后是在与神庭帝主决战吗？这是所有人心中的猜疑。
叶凡感知到了，到也无惧，即便不是对手，但而今到了准帝境界想要遁走，隐伏下来，也是可以做到的。
龙女、黄金天女杀来了，此外神冥亦现，杀气滔天，出现在这片宇宙，从那片战场赶来。
叶凡感应到了他们，没有什么可多说的，他知道，自这一日后，他想心慈手软都不行，一条染血的帝路延伸到了脚下，没有选择，不得不走，需要踏着一位又一位大敌的尸骨前进！