妖皇一生让人感慨，近百万年过去了，人们才知晓这个超越神的男子心中柔软的一面，也曾心酸，也有遗憾。
庞博道：“叶子，当你体内的金色血液褪尽，化成鲜红的血液后，最少可以活一万年。若是能再进一步，活得更久，到了那个时候，世上什么都凋零了。”
正常情况来说，当叶凡老去时，昔日的故人都不会存在世间了，都早已坐化在岁月中，成为枯骨。
强大的人也有个界限，不可能久存世上，圣体可活一万载，当他进入暮年，举世都难以寻出一个同辈人。
那种场景，光想一想就让人心颤，太过孤单，一个人孤零零，即便是敌人都老死了，没有一个故人可以陪伴。
“所以，别留什么遗憾，免得跟妖皇一般，到了后来独自一人独立绝巅上，虽然无敌天下，但却是万古的寂寞与孤凉。”庞博说道。
叶凡怅然，也曾有一个女子在眺望，努力追赶他的脚步，尽管那时他并不知。最终只有一段殇，留下一座孤坟，落花凋零，洒满坟土上，那个女子名为秦瑶。
很多年了，有一天若是回北斗该去青蛟王的小世界那座孤坟前看一看了，数十年过去也许长满了草。
“逝者已矣，把握现在。”叶凡浑身溢出一缕缕金霞，通体璀璨夺目，血气旺盛，震的天地隆隆雷鸣。
轰！
突然，那滩鲜红的血迹发出刺目的光，诸大圣都颤抖，全部跪倒无法抗衡这种帝气！
血光中，像是有一个白衣身影浮现，冷漠的扫视每一个人，那是妖皇不灭的执念，也正是因为他的存在让这里气象万千。
血液中蕴含一缕执念不散，守护凋零的花。这时，他像是复苏了，缠绕在那那干枯的花束上，化成一道最为璀璨的仙光，冲向宇宙深处。
轰隆一声，天塌地陷，宇宙崩裂蕴有执念的帝血包裹着那束凋零的花，没入了黑暗的宇宙深处，就此永远的消失不见。
这个地方陷入短暂的平静，而后开始了真正的大乱。
陵寝在瓦解，诸雄在争夺，数十株古药王坠落深渊下，每一株都价值连城，可让大圣为它折腰。
庞博一拉叶凡也跟着一起没入深渊，进行争夺，这种逆天的东西可以生死人肉白骨，增加寿元数以百年。
“轰！”
石人发威，与牛魔王对轰，掌力滔天当场将这片天地打的四分五裂，诸圣都横飞了出去，没有办法上前。
“你一个石头人蹦跶什么劲你能吃药王吗？”牛魔王大怒，祭出锃亮的金刚琢，轰碎天地，大战石人。
圣灵自然可以汲取药王的不死精华，牛魔族的首领纯粹是在奚落，两者势同水火激烈厮杀。
这个时候，其他大圣也出手了而他们带来的各部大军也都行动，组成战阵，夺取坠落下去的古药王
叶凡深吸了一口气，化成一道电光，行字秘突破一切阻挡，而今若论速度，天下罕有可与他比肩的人了。
药香扑鼻，灿烂光华闪烁，叶凡运转兵字秘夺取到两株古药，而后果断倒退，突围了出去。
机会只有一次，毕竟这里有十一二位大圣，还有阴神在暗中虎视眈眈，不能让人堵截住，不然会有大麻烦。
叶凡刚退走，就感觉到原地出现一道冷风，人族护道者戚天一闪而过，不知是要扑击向他，还是前方的那株古药，路线重合。
“小心这个老家伙，等以后临近大圣时收拾他！”庞博道，他以妖帝九斩也夺来一株古药，两人合在一起，果断退出了大墓。
他们站在星空中，俯视那里的一切，诸圣出手，激烈大战，妖皇墓裂，彻底瓦解，化成一片废墟。
于此同时，这片名为星墟的古域，十几座大陆先后解体，化成宇宙尘埃，那些都是虚坟，而今跟随正穴共同崩溃。
若隐若无间，可以见到十几条龙形精气冲天而上，没入真正的古陵来，像是九龙涅盘，合并为一颗珠子，绽放无尽瑞彩。
这是一股强大的生气，无以伦比，宛若古之大帝复生，而后化成一道流光追随妖皇执念的脚步没入了宇宙深处，消失在同一个方向。
“古之大帝啊……”叶凡自语。
这片星域大动荡，诸大圣带领的各部大军混战，争夺药王，数十株跟天方夜谭般，不可想象，能让很多位将坐化的大圣活下来。
可惜龙穴崩开时很多药王损毁了，化为精气，消散在虚空中。最终只有十几株药王保存下来，被诸圣夺走。
“该离去了。”叶凡对庞博道。这里不宜久留，有几尊阴神在暗中，随时会反扑。
青凰道人寿元无多，叶凡早已得知，可是却也没有什么办法，早在人族第五十城时，他就曾献过药剂等。结果却被告知，老人之所以能活到八千多岁，正是因为汲取过类似的不死神性精华，而今一切都无用了。
“嗷呜……”一声长嚎，天崩地裂，接着是电闪雷鸣，龙马一边渡劫一边狂奔了出来。
这一次，龙马收获最大，吞纳龙马古祖的精气，壮大己身，得到了难以想的道果。眼前渡劫还在其次，最为重要的是，它的本源壮大了很多。
叶凡、庞博驻足，在暗中为龙马护法，同时传音，告知它冲向宇宙深处，远离混乱战场。
最终，一切都结束了，两人一马踏天域离开此地，进入这片星域的中心—墟城。
没有停留，叶凡召集到十二圣者，立刻上路，离开了这片是非之地，踏上了星空古路。
他们一队人马走在一起，不是一般的华丽与强大，叶凡、庞博为人族古路上的年轻至尊，龙马、黄金狮子、天蝎、九尾鳄龙等亦没有一个是省油的灯。
至此，他们不再走诸雄古路，开始进军太古黄金路，也就是太过危险、而今被遗弃的那些太古路段，进行磨砺。
时间匆匆，转瞬就是六年，他们自人族古路上消失了，只是偶尔会被当地的接引使发现踪迹。
这是一颗古老的生命星辰，为黄金古路上的一处秘境，整颗古星灵气稀薄，当叶凡一行人降落下来时都觉得有些不适。
他们到过很多生命古地，但真正的生命星辰却很少见，这一颗条件恶劣，虽然草被还算繁茂，但是却几乎不适合修道。
这里被大道压制的厉害，远甚过北斗，灵气稀薄的可怜，不能支撑修士在此参悟道法，是一处没落的古地。
事实上也正是如此，叶凡行走在这片生命古地，见到了许多原住民，但是却未曾见到一名修士。
倒是在一些石崖古壁前见到了一些时刻，阐述修行法门，都是数以万前的摩崖碑刻。若没有这些东西，真让人怀疑这颗古星上从来没有出现过修士。
“仔细搜寻，说不定能找到一些失传的古法！”龙马来了精神，召集黄金狮子、天蝎等，要遍寻整颗星辰。
他们分头行动，在这颗行星上搜索。庞博直冲云霄，没入了青冥中，而后他横渡到了大海的的上方。
龙马、黄金狮子、九位鳄龙等则分别冲进名山大川间，寻幽访胜，探索古洞府，想获得上古传承。
古星并不大，是一颗较小的行星，叶凡默默感受这里的大道，不像是出过大帝的星辰，没有那种道痕。
当然，谁也不能真正断定，古之大帝太过神秘了，一个个深不可测，又有谁知他们真正的故乡在哪里。
叶凡走在田垅地外，观看原住民的的生活，简单而朴素，日出而作日入而息，很平和与祥静。
他在一个地方停了下来，欣赏这份祥和，草地中放牛的牧童吹笛，河边几个女子在浣衣，田间几个老农在挥动锄头。
而在村头，一个老汉正在劈柴，并未用力，柴刀也不是很锋锐，却将很粗的树干解为整齐的一根根木柴。
叶凡初时未注意，但很快感应到了一种节奏，老汉抡柴刀，不快不慢，自始至终都未曾变过，有一种韵律。
叶凡关注，越看越是心惊，这分明有一种道韵，可以说一把柴刀划出了道的轨迹！
在老人的身后有小山般的一堆木柴，都是他劈出来的，以他年老体衰、血气枯竭的状态怎么可能？
叶凡认真观看，老人的血气真的不盛，但是挥刀时不快不慢，有一种可怕的节奏，长时间关注，让人的心脏都跟随共鸣、一齐跳动。
他被惊住了，这是一颗根本不能修道的古星，上古的传承与法门早已没落，这个老人为何能如此？
“老人家，你这是什么‘道’？”叶凡上前，认真请教。
“什么道，年轻人你在向我问路吗，这里以前没有什么路，走的人多了就成为了一条大道，你只要朝前走就是了。”老人不紧不慢的说道，挥动柴刀，一根根木柴落下，非常整齐，节奏始终不变。
叶凡眸露异色，静静看着他抡柴刀，不再打扰，可就在这时远处传来一片嘈杂声。
“叶子快来！”这是庞博的呼喊。
“逮住一个大个的，逆天了，快点过来！”龙马大呼小叫，似乎非常激动与振奋。
叶凡心头一凛，脚踩行字诀，快速冲了过去，在不远处的田地旁边，庞博、龙马、黄金狮子等出现。
“我们抓到一个即将坐化的神灵！”龙马大叫，生怕别人不知道。
“你在乱说什么？！”叶凡呵斥。
“真的，的确是古来罕见的神灵！”庞博也很振奋，眼中流露着惊人的光彩。
黄金狮子、天蝎等合力抬来一口石棺，里面躺着一个浑身发光的老人，白发苍苍，有一股至神至圣的气息，即便要坐化了，脑后也有不朽的神环，璀璨夺目。
“真是……一个神？！”叶凡惊疑不定的看着他们问道。
“千真万确！”龙马、黑熊圣人、天蝎等全都肯定无比的回应。
叶凡有些瞠目结舌，好长时间才道：“神……你们……怎么捉到的？”
“从一座上古洞府中挖出来的，真没想到捉了一个活着的神！”龙马脸色激动，让他运转者字诀，为这个神恢复本源气，避免突然死掉。