金霞漫天，冲破云霄，此城若无罕世法阵守护，必然寸寸断裂。
以这里为中心，一层有一层的波纹出现，在从古城墙上飞起，自地上腾空，于虚空中交织，化成护城神纹。
正是这些上古摹刻下的纹络阻止了一场灭世灾难的发生！
叶凡与刘丰大战，始一交锋就碰撞出最为灿烂的火花，像是一场盛世烟雨绽放，绚烂而美丽，而这种力量摧枯拉朽，可杀万灵。
两人的交手太快了，叶凡的拳，刘丰的秘术，于虚空间碰撞，那是一缕缕秩序神链的对抗，伴随有开天辟地般的场景。
最后，他们一冲而过，分处于两片天空中，全都回眸遥望对手，眼睛像是小太阳般，射出一根根金针般的芒，分外慑人。
两人对峙，冷漠敌视。
许多人心头突突直跳，这可真是一场罕见之战，圣人王九重天巅峰对决大圣，是多年未有的盛事了。
“嗡隆”
下一刻，他们又冲撞向一起，快逾两道闪电，刘丰张口吐印，那是秩序交织出的法则，璀璨夺目，飞向前前。
天颤地抖，恍若一场乾坤大破灭，四方不稳，地火风水齐现，想要重新开辟世界，混沌烟霞飞舞。
两人又一次后退，全都没有占到什么便宜，势均力敌。
众人震撼，人族圣体多么强大，真的可以对抗一位大圣吗？这简直不敢想象。
要知道，圣人王与大圣间有一道壁垒，号称天堑鸿沟，难以逾越，古来除却神禁者外，只有个别人可以击穿。
任你修到九重天绝巅，哪怕只差了一线就破入大圣领域，在这里也会被压制，生生矮下去一头，难以跨阶作战。
当然。肯定有特例，有些特别的种族，如圣灵一脉，以及一些最为惊艳的至尊天骄，可逆世打穿这一壁垒。
毫无疑问，叶凡打穿了，这让人们震动。
这也在情理之中，他不仅血脉之力强大。还有传闻称他屹立在禁忌领域。睥睨群雄，有绝对傲世的资本。
刘丰面色冷峻，像是一只火凤凰一般。浑身铁链声响个不停，细看的话每一个毛孔都有一条赤红的秩序神链，哗啦啦颤抖。
烈焰腾腾。他一步一步走来，真的像是浴火重生的一头仙凰，气息一下子比刚才强大了数倍不止。
“你若只有这么一点战力，就太让我失望了。”刘丰淡淡的说道。
众人大骇，浑身肌骨欲裂。大圣气息弥漫，如洪水般冲出，四方天宇共颤。这才是他的实力吗？
叶凡一语不发，凝眸对敌，他是很强大。但是面对大圣也不能分心，毕竟有一个壁垒阻隔在当中，限制天骄人杰。
轰隆！
刘丰上前，真身粉碎苍穹，他像是一尊神明，这个世界似乎容不下他的真身，可点燃与毁掉整片乾坤。
他以身化成仙凰。舞动九天，将叶凡覆盖在下方，不断的压落，这是大圣的强大法身镇压！
叶凡感受到了一种巨大的压力，身子不断下沉。双手击天，对抗上方那头火凰。直至降落到了地面，踩在城池的青石地板上。
“喀嚓”
青石地发出脆响，但很快阵纹蔓延出来，这是上古至强法阵在启动，阻挡住了叶凡的下沉之势。
上方的刘丰依然在压落，这是要以强大的法力活活将叶凡压成肉泥，镇死在此，是纯境界与道行的压制。
叶凡身体绷紧，尽力对抗，这是第一次与大圣你来我往的争锋，此前见到这个境界的人唯有避退一途。
忽然，他的嘴角溢出一缕金色的血液，很是细小，外人见不到，但是刘丰却看的分明，立时淡淡的笑了。
“人杰何其多，但是进不了大圣这一关，什么都不是，前期即便再天才都无用，到头来也是粪土。”
叶凡不予理会，这是他的大道伤，有时会发作，但不影响战力，只是偶尔会淌出几缕血迹，倒也算不得什么。
刘丰自然不知，以为他已受创，越发从容，浑身赤红色的秩序神链飞舞，如凤凰张羽，铿锵作响，不断镇压向下。
叶凡感受到了一股莫大的压力，毕竟是一位天才大圣在出手，对他的威胁还是很大的，不得不认真对待。
一声巨响，刘丰降落，叶凡的脚深入青石板中，留下两个可怕的脚洞。当刘丰第五次镇压时，叶凡的膝盖以下全都没入了石板中，再无法下沉。
因为，再向下就是法阵根基了，阻挡一切压力，托住了他的脚掌。
许多人见到这一幕都忍不住一声叹息，大圣壁垒即便被击穿，也压制了很大一部分力量，难以实现真正意义上的跨阶战。
更何况，这个大圣是一个天纵之资的人，本身在修行一途上就是一个逆天奇才，而今就更加可怕了。
众人都默默的看着，认为叶凡完了，即便再强盛，多半也无力回天，大境界领域的压制让人无可奈和。
刘丰很淡漠，道：“所谓的天才算的了什么，在我等大圣眼中就是一个笑话，不能进这个境界，终究是飞灰。”
他的确有资格这样说，因为大圣都是从千军万马中杀出来的，闯过了独木桥，经历过所谓的天才的一切，并最终更进了一步。
“小叔叔，赶紧杀了他，将他的元神主识留下，炼入我的法宝中，当作器灵。”那个十几岁的孩子叫道。
刘明德淡淡的道：“看来，是我过于兴师动众了，居然请了数位大圣，真是多虑了，试问古今有哪一个圣人王需要这般，真是杀鸡用牛刀。”
轰隆！
突然，叶凡动了，身子竟然从石板中拔地而起，逆着天空向上冲，开始攻杀刘丰。
这个反击太突然了，谁都没有预料到，眼看叶凡就要被镇压了，不曾想他突然爆发。气势一下子强盛了数倍不止。
他正面攻伐刘丰都，这是真正的天帝拳，中正平和，大气磅礴，每一次挥动在金色的光芒中都有诸天星辰在闪烁，像是在凝练一片宇宙。
这种拳力太大了，逼迫的刘丰都倒退，肌体生疼。光是拳风就刮的他的皮肉要脱落。出现一丝丝血痕。
刘丰变色，这天帝拳果然名不虚传，他早已听闻过。起初还未放在心上，而今真正一战才明晓多么的恐怖。
叶凡横拳，有捶击万里之势。膀臂一动，压的天宇崩塌，古城的阵纹轰鸣，像是要承受不住了。
这个景象不要说是刘丰，就是后方观战的大圣也都动容，深感震惊，生出务必要立刻铲除叶凡的念头。
刘丰谨慎戒备，光顾着叶凡的天帝拳了，所有精力都耗在上面。唯恐遭致命一击，败在一个低境界人的手中。不曾想到，叶凡的背后，五色神光一闪，五柄宝剑轮动，齐刷刷向前斩来，他避无可避。
先是左肩噗的一声。溅起一串很高的血花，一条手臂差点被卸下来。接着喀嚓一声，他头上束发的紫金冠被削落，断为两截，顿时让他披头散发。甚是狼狈。
后方，那个孩童惊叫。而刘明德更是张口结舌。一阵悚然。
好在这个时候，叶凡与刘丰各自冲向了一边，就此错开，不然必是以命血拼的结局。
刘丰冷冷的看向前来，认为叶凡方才保留实力，等到了这个关键时刻袭杀他，差一点就遭重创。
“不要意思，第一次与大圣对战，有些不适应，现在好了，奉陪到底。”叶凡平静的说道。
一群人听闻，都有点吐血的冲动，这都要……适应？开什么玩笑，真不知他是在讽刺，还是在显呗。
这种话肯定是假的，最可能是他在揣度大圣意境，藉此衡量另外未出手的古大圣的实力，现在心中有数了。
这让人感觉一阵惊悚，这才是一个圣人王而已，竟然可敌刘丰，即便他是新晋大圣，但也足够吓人了！
“嘿，刘丰大圣，你不是说想怎么捏就怎么捏我们吗？你脑瓜皮都差点被削下来。”龙马幸灾乐祸，很不厚道的挤对。
刘丰头发掉了好几撮，都出来了，披头撒发，甚是狼狈，此时脸色铁青。
“在我们故乡，这叫西瓜头。”庞博说道，很详细的为旁人解释。
刘丰瞪了他们一眼，一缕缕精芒射出，撕裂虚空，化成剑光劈来。叶凡横移三千丈，挡在前方，举拳轰杀。
“丰儿回来！”刘明德喊道，他深感一阵不安，叶凡的实力太强了，超出了预料，居然真的能与大圣争锋。
刘丰不予理会，浑身密布暗红色神链，化成一只不死凤凰，俯冲而来，且在这个时候，他的额骨发光，出现一个赤红小人，立身眉心前，摇动一杆大旗，镇压向前。
叶凡浑身金霞沸腾，所有异象都展出，合并在一起，化成一片璀璨的芒，像是定住了时空，而他则举天帝拳轰杀敌人。
这是一场剧烈的大碰撞，两人硬撼也不知多少次，秘术争锋，异象对抗大圣道旗，像是两片天宇在碰撞，不时有破碎的大道法则碎片洒落。
这一次对决持续时间很长，很惨烈的落幕，叶凡嘴角溢出一缕金色的血液，而刘丰则是整条右臂被一拳击碎，骨头渣子与血泥四溅。
“丰儿！”
执法者刘明德大呼，心中发狠，头上出现一件至强的秘器，竟化成了地府冥城，散发着让诸雄都颤栗的气机。
这是一件至宝，为该族祖器，名为丰都，刘明德亦被称作刘酆都，就是因此器而成名，故虽非大圣，但却同样让人忌惮。
与此同时，他传音请那两位前辈大圣出手，这两人绝对是不可战胜的，高于圣人王境太多了，远非新晋者可比。
叶凡虎口拔牙，击伤刘丰的刹那，根本就没有退缩，化成一道浮光缠了上去，近距离攻伐，锲而不舍的搏杀。
祖器“丰都”压落，天崩地断，最后一关内，古代所布下的密密麻麻的阵纹都快承受不住了。
两尊大圣出手就更为恐怖了，直冲叶凡而来，要一击毙掉，不给他机会。
叶凡真的太快了，像是一道流光一般避过，且天空中出现一片血雨，他将刘丰的一条大腿扯了下来，近乎立劈为两半，鲜血淋淋。
人们莫不震撼，这可是一位大圣，竟然被他给劈了，伤势惨重。而且，是在这般攻伐下，面对如此大的压力，人族圣体得有多久恐怖？