“仙！”
仅这一个字吐出，让天穹崩塌，大道蛰伏，群星摇颤，星宇轰鸣。
有一种神秘的力量冲霄而上，席卷了域外战场，惊的两位盘桓天外的古圣大惊失色，转身飞遁。
而远处一艘丈许长的金属小船是第一时间撕开虚空，进入了黑暗的宇宙中，躲避这道神音，像是受到了极大的触动。
“这颗古星上还有人族大帝活着吗？”
这是一种震慑，让从其他星域来此的几位上古圣贤都悚然了，这可真是石破天惊，震撼整片星空。
“当世，应该没有一位大帝才对，一万年前后的一位大帝也坐化了，怎么还会有这个级数的气息？”
域外圣贤低语，出现这片星域的共有三四人了，只是一直没有降落到大地上去而已，这些日子一直域外观察。
“据传，当下的天地中，宇宙中已经没有大帝了，怎么会突然冒出来这样一个人，若是有人这一世证道，隔着很远就能看出这颗古星与众不同才对。”
很星然，这些人没有一个是弱者，不然怎能进行星际旅行？这是一些可遨游天宇的超级圣贤。
“整片星空下无帝很多年了，而且还将继续下去，这是一个伟大的圣贤做出的预测，可信度很高，这颗古星为何会这样？”
“而今，为了争夺仙域进入权，诸圣中的伟大存都会赶来，为何会出现大帝的气息？”
“若是成仙路成空，未来很长一段时间内，整片宇宙中的古贤将会争夺先成帝的契机，必有一番波澜壮阔的大碰撞。”
荒古禁地仅仅一个字传出，震撼了域外星空，让几位圣贤全都惊疑不定，不敢降落下去。
叶凡一脸惊容，荒出现了，为何只说了这样一个字，时至今日，终于得到了证实，她是一个女子，之音动人心旌，却有一种不可侵犯的威严！
透过朦胧的雾气，但凡修成天眼的人都能见到一道修长的身影，悬深渊上，眸光冷漠，却也有一种淡然与超尘。
人族修士来了不少，一个个全都跪伏了下去，口中山呼大帝二字，请她出禁地，庇护人族。
至于古族一个都没有出现，都第一时间逃走了，连古圣都不敢露面，因为青铜仙殿一战给他们留下了太深刻的深刻。
荒那一战中灭掉了一队古圣，即便有三位大圣坐镇，即便持有极道古皇兵都无用，只能落荒而逃。
众多古族看来，荒似有意针对他们，无一点好感，自己送到眼前来是找死，故此一个古圣都不敢出现。
“无上的大帝……”花花小脸雪白，以心灵之力沟通，让他浑身都忍不住颤抖，毕竟太小了，见到这样一个存，怎不惊心。
很可惜，任他任何述说，荒都没有再发一语，只是默默注视叶凡，望穿其体，不知想些什么。
叶凡身体冰寒，寒毛孔中冷汗直冒，他被荒给盯住了！
荒，眸光从他体内的绿铜鼎、到万物母气、再到仙珍图，一一扫过，有若实质，像是两道剑划过般，让他胎骨生疼。
叶凡想拉大旗作虎皮，吓唬古族，真将荒给惹出来了，却是盯住了他，这让他觉得有些不妙，颇有些引火烧身的感觉。
“仙路……”直到很久后，荒才移开目光，又吐出这样两个字，悦耳动听，如九天上的仙音划过，让每一个人都竖起了耳朵，想要知道下文。
荒提到了仙路，这是惊人的！一位大帝级的禁区主宰，她的任何一句话都能引发星域震动。
然而，许多人都没有等到下文，未听到她说什么，烟云化成带状黑雾，缭绕九座圣山上，将那道身影衬托的加修长与高不可攀了。
她缓缓降落，没入了永恒的黑暗中，进入了深渊下，不再显化。
花花的小光头透亮，见荒沉下去了，顿时恢复了往昔的禀性，看起来很粉嫩，其实是一个鬼精灵，不断的瞎掰。
“无上的大帝你走好，我对你敬仰万分……”
突然，他小脸一苦，脸上苍白，一双大眼瞪的溜圆，惊声对叶凡道：“师傅她对我说话了，你听到了吗？”
“没有，你的心灵感应到了什么？”叶凡露出惊容，看向其他人，也都没有什么异常，显然都未听到。
“她幽幽叹息了一声，怅然若失，只说了三个字‘都错了”什么意思呀？”花花小声咕哝，声音被叶凡的黄金圣域截断当中。
“都错了……”叶凡自语，心中翻起滔天骇浪，这意味了什么？
“我们走！”叶凡拉起花花，果断登上锃亮的飞船，第一时间进入域门，从这个地方消失了。
当日，天下风龘波四起，各方云动，荒被叶凡师徒呼唤了出来，似乎间接证明了他与荒真的有干系，古族不安了。
“他真能呼唤荒，这么说来两次从那里借道，不是没有原因，这……”
许多人发呆，各方惊诧。
尤其是古族，心中发虚，又一次间接证明那可能是一位人族大帝，活到了这一世，若是对他们不满，将是一场大难。
叶凡回到了天之村，将所得到消息一一讲出，让一群人都发怔，她说“都错了”意指什么？
“她真的可能是狠人，想到一位大帝还活着，我的小心肝扑通扑通跳个不停，以后再也不去南域了！”段德心虚。
“你缺德事做多了，敢挖她的道场，这下好了，吞天魔罐你好好留着吧，说不定什么时候就把你给收拾了。”黑皇幸灾乐祸的说道。
“段师伯，师侄我愿为你分忧，把那罐子送给我吧，我不嫌弃！”花花大眼亮晶晶，顶着小光头，一副热乎的样子，凑上前来。
“一边活泥巴玩去！”段德挥手。
“段师伯，我不白要，咱们还是老规矩，进行交易吧，悟道茶、还是杀圣老爷子的化神刀，你看上哪个了？”花花锲而不舍。
一群人看向段德，全都神色不善。
“妈的，别听他瞎说，这小东西人小鬼大，我从没跟他交易过，上次趁我喝酒时，到是自我这里顺走了两件好东西。”段德道。
天之村，一群人思量了很久，一致认为将来可能会有什么大变故，皆言要做好心理准备。
段德心虚，自这一日开始，不再进南域，他是真的有些怕了。
古族安静了，没有其他动作，他们真的很不安，一些人想方设法派出死士进太初古矿，内心充满焦虑。
日子一天天过去，接下来的很长一段时间里都很平静，没有什么大战爆发，只是又多了几位古贤，从天外而来，为成仙路而至。
转眼临近了半年期，叶凡一直修行，到了挥别北斗的时候，为此他特意去了一次姬家，询问关于姬紫月与姬皓月的事。
大小月亮的父亲雄才大略，是一个很英伟的中年人，黑发披散，眼眸如电，姬家祖殿中亲自接见了他。
这是一片恢宏的古殿，相传为虚空大帝所建，连着一片无垠的虚空，有星域光辉闪烁。
据说，当年虚空大帝就是从这个地方葬进宇宙中的，再也没有出现，未曾留下棺椁。
大小月亮的父亲，对叶凡很看重，能够将他带入这个地方也算是一种认可，期间姬子也此来了，说了一些话。
“这是大帝走的路，宇宙星空中有虚空大帝的及……”
后，叶凡离开了姬家，径直赶往奇士府，因为半年期到，将要离开这个世界了！
“妈的，紫瞳那丫头跑了，紫发那个混账也逃了，气死本皇了！”黑皇来送行时，带来了这样的消息。
叶凡将飞船的事交给了它，原本想指望它研究个通透，没有想到意外发生，那两人一次教导黑皇驾驶飞船时，舍弃肉身，遁走了元神。
“身是神之本，他们而今成为了无根的飘萍，即便夺舍也会有相当漫长的排斥期，我不信他们能逃出这个世界。”黑皇不忿。
可是，它话语刚落就呆住了，他手中的两盏魂灯全都旺盛了起来，而后炸开。
“他们找到了合适的身体，而且不这个世界了！”黑皇大叫，露出吃惊的神色。
此时，“丈六金身”这件圣器神袛，通体发光，划破长空，直接从东荒消失了，没入黑暗的宇宙。
舱内，紫瞳女子神色冷漠，适应了自己早先留下的血复制出的身体，道：“这颗古星太怪了，土著的强大超乎想象，我们一定要想办法回到母星，将消息带回去。”
“不知道还能不能找到那几个自然生成的空间跳跃点，而今我们的飞船出了大问题，难度太大了！”金发中年男子说道。
“丈六金身”化成一道流光，没入宇宙中，就此消失不见。
中州，奇士府。
黑皇、东方野、圣皇子、李黑水、燕一夕、厉天等都来送行。
“今日一别，不知何年何月再相见了，自古以来，从这条路走的人也不知有多少，可是十几万年来，却只回来三五人而已，保重啊。”
“师傅你又要走了……”叶瞳伤感。
“师傅，师傅，我纯洁了，你也带我走吧，我怕被黑皇还有段德他们教坏。”花花这个小和尚扯他的裤腿，仰着头眨巴着大眼说道。
“妈的，这个贼小子性本恶，根本就不是外人教坏的。”段德道。
“段道长要不你跟我一起上路吧，我想这一路上肯定会有无的大墓等你去盗。”叶凡微笑道。
“贫道哪也不去，成仙筑道太古，上一次错过了成仙路的开启时间，这一世我要第一个冲进去，再也不能出错了！”他很神棍的说道。
“史上强试炼，这是一条让无数英杰洒血的路，连强的圣体都战死了三人，无比的残酷，你可要想好了，一旦进去，就再也回头路了！”奇士府的老府主对叶凡说道。