坤天一步踏出，天崩地裂，不要说叶凡这个区域，就是凰巢方向的天皇部众也有不少人遭劫，当场崩碎，化成血雾。//最快更新78小说//
可见他的怒火与威势是何等的猛烈，坤天满头长发如剑芒一般迫人，根根倒竖，浑身战气汹涌燃烧，他像是一个大火球，烧塌了宇宙，冲了过来。
轰隆！
他一拳挥动，日月星河跟着逆转，随着他的拳力而澎湃，激荡这片长空！
这等若在清场，这片区域除却叶凡与他自己之外，再无一人，所有人都退走了，留下了一片浩大的战场。
因为他的气息太强大了，让人承受不住，不退走的人都死了，成为了碎骨与血雾，整片星空都凋零。
叶凡眼中光芒爆闪，双手捏印，瞬间就是九九八十一条天龙飞出，全都嘶吼着，冲向坤天神将。
“嗷吼……”
青色的大龙飞舞，每一条都长达数以万里，鳞甲森然，横贯星域，远处诸多小行星全部崩碎了，天龙盘旋，毁灭万物。
“所谓的圣体算什么！”坤天大吼，拳头落下，直击八十一条天龙，这个地方发生了剧烈的大爆炸，光芒无尽，星域崩塌。
真龙逆冲，八十一条龙头张开，吞纳日月星河，白茫茫的星河如神瀑般飞起，与那巨大的拳力对冲。
刚一交手，两人间就这般的激烈。
一声巨响，很多条天龙崩断，被那只拳头砸的骨断筋折，天龙血长流。
不过，正中的那条天龙也在其拳头上撕开了一到口子，让他鲜血四溅，染红了星空。
“圣体不算什么，但是屠你足够了！”叶凡冰冷的声音响起，驾龙而行。数十条天龙向前俯冲，他如君临天下的大帝一般，向前逼去。
“远远不够，今日分个输赢。论个生死，纵然是圣体也不行，也是八部神将脚下的亡魂与白骨！”
坤天说道，他站在那里，收起了拳头，摊开了手掌，任伤口中的血水滴滴答答。淌落而下。
很快，这里一片殷虹，那血水由一滴滴汇聚而成，很快竟然化成了一片汪洋，没有尽头，很难想象一个人的躯体怎么会有这么多的血液。
那种血太可怕了，散发着妖异的魔性，吞纳天地。连一些小行星都坠落了下来，落在里面溅起大片的浪花。
这让人骇然，天地间赤红一片。茫茫无边，让人反应不过来，刹那间就被血液所淹没了，无远不届，浩浩荡荡。
叶凡吃了一惊，这可怕的神通还真是有点诡异，竟然依靠血液布下了一个牢笼，将他困在了当中。
“一旦让我恢复到巅峰，重临太古前那个境界，世间让我流血的人要陪葬！”坤天神将的声音似严冬中的冰川在隆隆而响。
“是吗。你尽管试试看！”叶凡说道，身前数十条天龙俯冲，要撕开血海，闯出这片可怕的血液汪洋。
结果让人吃惊，数十条天龙俯冲过去，被血液吞食的千疮百孔。身上大片的血肉脱落了下来，白骨森森。
每一条天龙都长达数万里，神力无穷，随便一次盘旋都可撞击下不少星辰，现在却落得这般下场。
叶凡眸子一冷，这个人果然可怕，八部神将不是浪得虚名之辈，现在还没有全面恢复呢，就有了这等表现。
不过，他并不畏惧，掌指张开，数十条大龙化成了神力没入了他的掌心中，他亲自动手，右掌向前切去，血海隆隆暴动，被分成了两半，而且虚空都被切开了，出现一条通道。
“轰！”
浪涛击天，血水漫过长空，瞬间就让空间大裂缝闭合了，而且海中出现各种白骨，全都是昔日死在这一秘术下的强者所化，当中不乏比叶凡境界还高的人。
这个地方顿时惊涛拍岸，大浪滔天，血海中，一具又一具准帝白骨出现，竟然生出了血肉，这些尸体短暂的恢复了昔日的神通，一起嘶吼着，向前杀来。
这个景象有点恐怖，召唤古代被击杀的英灵参战，传出去绝对要惊天，连叶凡都忍不住一叹，不愧是追随过不死天皇的人物，就凭这种秘术，此人就足以古史上留名，这种术若是发展与完善下去不会比大帝秘术差。
“源天仙瞳，灼烧万物，化尽万灵！”叶凡平静的道来，施展了一种强大的法则秘术，这是近年来悟道所获，让他的源天眼更进一步，不仅可以看透虚妄，还能战斗。
这是源天师一脉诸多秘术糅合，进行升华的产物，是他开创的一种禁忌领域的秘术。
凡的瞳孔熠熠生辉，射出的光芒让诸天日月星河都暗淡了下去，前方那一尊尊帝英灵全都惨呼。
他们刚生出的血肉，瞬间都化成了白烟，熊熊燃烧了起来，逝去就是逝去了，怎能与真实的相比？
叶凡的仙瞳射出的光辉灼烧宇宙，星空崩塌，他们承受不了，这种最为神圣而又祥和的光束对他们有致命的伤害。
源术可以改天换地，重组日月星河，而发展下去也可对生命的本质进行重新排列，这些早已失去的英灵怎能抗衡？
“噗”、“噗”……
随着一具具准帝尸骸重新坠入血海中，这个地方寂静了，没有了声息，叶凡迈步，眸子中的仙光烁烁惊人，照耀出一条不朽的路，他已经看到了坤天神将在何方，要去一战！
叶凡的强大超出了坤天的预料，在那太古前根本就没有这种源天仙瞳，这般的神秘，照破万物，将他的血海英灵全都给破了，这让他震惊。
显然，这是后世开创的一种秘术，克制他的法与道。
本来，这片血海随着斩杀的高手越来越多，会演变的越来越强，可是今日却不起任何作用。
坤天神将大吼，血海消失，而双手间日月星河环绕，他掘取了一片真实的宇宙。将之化在掌中央，而后向着叶凡拍来。
这是在借助大宇宙的力量，要镇压叶凡，将他纳入当中。永世的封存。
远处的众雄都见到了这一幕，全都寒毛倒竖，脊背发寒，这是何等的逆天，追随过不死天皇的人果然不简单，实力未恢复就这般恐怖。
“轰！”
剧烈的拳风浩荡，叶凡一拳破开这片乾坤。
坤天杀到近前。与叶凡大开大合，进行硬碰，期间有血液飞溅，有大道法则轰鸣，这个天地彻底的破碎了。
转瞬间，叶凡与坤天激战了上百招，剧烈硬撼，生死搏杀。胜过平日千招以上的大对决。
这是在拼命，燃烧不朽的神力，立身在禁忌领域决战。只要有一点失误就是形神俱灭的下场。
昔日，像这样的决战，即便势均力敌也在几招内分生死，可是两人现在却激战了上百招，可见多么的激烈。
坤天神将追随过不死天皇，征战了一生，得到过活着的大帝级人物的指点与传授，经验与老道举世有几人可比？
可是他吃惊的发现，叶凡的战斗技巧登峰造极，竟然胜过他。他所能凭借的只是老道的经验，这让他惊悚。
噗！
血液飞溅，这是叶凡第七次震破坤天的拳头，让他血肉模糊，遭遇重创。
叶凡自身也有伤口出现，他是被对方的一种秘术袭伤的。法则无念无形，杀准帝高手都于无形间。
叶凡只出现伤口而已，让坤天心头狂跳，他知道，这一战注定很苦，遇上了在天皇时代那样的无敌猛人，可他自己却不在巅峰，多半要出问题。
叶凡也很吃惊，竟然有人可以经受住他的拳头，虽然只是轻微的擦碰，不是真正的拳拳相击，有法则在激荡，可是这也足够惊人了。
“沐浴天皇血液，被主上的仙血淬炼的过拳头竟然受创，挡不住他的帝拳，不可饶恕！”坤天心中大吼。
他的拳头，他的无敌掌指，比他的生命更重要，经历过不死天皇亲自以血液的淬炼，可破灭万物，而今却遇到了这样一个年轻的后辈，让他信念动摇。
他也曾经睥睨一个时代，忆往昔峥嵘岁月，辉煌无尽，战百族而被尊为一方神将，统驭万界，有几人可敌？
坤天感受到了压力，他觉得就是在当年血气旺盛的状态，如果与叶凡同境界一战，也可能是不敌，甚至会大败、惨败。
只要一想到这个结果，他心中就有一阵悸动，这个年轻人太可怕了！
“轰！”
叶凡毫不掩饰自己的强势，以金色的帝拳相压，如一头洪荒猛兽一般碾来，两者的拳头真正相遇了。
玄芒绽放，鲜血四溅，坤天神将的拳头被击碎，指骨飞出，肉皮碎掉，血雾腾起！
这个场景惊呆了所有人，这一战当不会有什么悬念了，坤天神将败了，他神色萎靡，踉跄倒退，盯着自己一双破碎的拳头。
这可是当年的骄傲啊，一双拳头打遍宇宙，经过凰血淬炼，无坚不摧，而今却被人打破了，这让他一阵凄凉。
这不是血气不在盛巅能解释清的，拳头的强度不曾减弱，但还是破了。
“这已经不是我的太古啊！”坤天神将苍凉一叹，当年的峥嵘岁月再也不能再来了，所有的荣耀都葬在了太古。
尽管失落，尽管凄凉，但是这一战还是要继续，两者间法则与秩序神链迸发，交织成一片不朽的神图，震动了星空。
“噗”
坤天的双臂炸开，成为血泥。
“噗”、“噗”……
响声不绝，叶凡连出重手，掌指拍落，坤天神将的双腿、胸膛、头颅等一一炸开，碎骨飞起，血水四溅。
求一张月票支持，继续第三章去。
.
.。。)