金乌一族十位太子，一个比一个强，当中之最，当属老六陆鸦，让许多教主都要低头。
这是一只让人害怕的金乌，在年幼时就撕过蛟龙，杀过天鹏，天赋异禀，而今死在他手中的绝世教主已经超过一手之数。
他的双手血淋淋，自身实力极度强大，且有兄弟十人，一齐出动，天下谁人敢惹？
不然的话，怎么可能与尹天德、三缺道人、太阴神子成为结拜兄弟，他们是紫微古星域未来最可怕的几人。
此时，他一出现，自然惊动了很多人，连活化石都心头一跳，各方教主都要平辈视之，尽管他还很年轻。
许多女修士将将目光集中在了他的身上，而今陆鸦还没有道侣，金乌族的老王正在为其挑选，不少古教的天之骄女都有一些想法。
“不对，这是陆鸦的一具化身，他的真身并没有前来。”其中一位教主道。
九太子并不介意陆鸦抢走了他的风采，吸引了众人的目光，因为他早已习惯，这位六哥天纵之姿，自小到大都如此。
两个人身材相仿，都很英挺，黄金长发飞舞，流动金光，金色瞳孔射出如利剑一样的神芒。
他们并肩而行，如同两尊远古的黄金圣灵降世，雄伟而慑人，黄金之气弥漫，金色火焰跳动。
“两位太子……”狼天野上前，迎接金乌族的人，尽管知道陆鸦是化身，但却也不敢有一丝失礼。
许多大人物都出来了，主动与金乌族的两位太子打招呼，足已看出该族的强势，让人忌惮到了何等地步。
年轻一代更是有不少人上前见礼，许多人都是执晚辈之礼，在陆鸦的化身前无比拘谨。
“是他们当中的哪个人？”九太子一头黄金长发如火一样在燃烧，让那名被废的金乌指认。
“他不在这里。”前来迎接的修士中有人小声告之。
“好大的架子。”九太子淡淡的道，而后他回头对那几个族人，道：“去将他叫出来，今曰是老狼神的大寿，我不想在山庄中大开杀戒、血浸天狼山。”
众人心中凛然，九太子非常的强势与凌厉，这是摆明上来杀人的，根本就想多说什么。
一些年轻的女子都露出异色，金乌族太强大了，难怪有天之骄女人被一些掌教送入该族联姻。
同时，人们也很吃惊，叶凡居然稳坐山庄中，根本就没有出来，连两位太子来了，都平淡而对。
几位被废掉的金乌，一个个都在咬牙，与不久前被赶走时大不相同，昂首阔步，冷笑连连，大步进入山庄内。
“姓叶的，你还真沉得住气，还在这里饮茶。”
当他们进入那座庭园时，又一次见到了叶凡，充满恨意，声音提高了八度，大声喝道。
“我族九太子来了，陆鸦太子化身也至，你与我金乌一族对敌，你……哼哼哼！”
叶凡看了他们一样，只吐出了一个字，道：“滚。”他像是赶苍蝇一样，不耐烦的挥了挥手，不想多看他们一眼。
“我族九太子让你出去见他……”一只金乌开口，冷笑连连。
“忘记方才的教训了吧？”叶凡霍的抬起了头，打断了他的话，一只金色的大手挥出，几声响亮的耳光发出，几人满嘴牙齿飞落，全都飞了出去。
这种力量极大，他们连越过多重院落，横飞出去三百丈远，坠落在庄园外面，跟死鱼要一样乱蹦乱滚，出气多进气少。
天狼山庄前，所有人都心惊，这真是不给金乌九太子一点面子，进去传话的人被人像是扔死狗一样丢了出来。
金乌九太子脸色难看，他森然道：“好大的架子，这是要让我去里面开杀戒吗？”
“太子殿下，今曰是我师尊的大寿，还望息雷霆之怒。”狼天野劝解，自然不希望出什么乱子。
“老狼神功参造化，我自不想坏其寿辰。只是此人不知天高地厚，如此行事，我不杀他，金乌之祖都会怪我。”金乌九太子道。
“错过今曰如何？”狼天野道。
“你还是让人去将他叫出来吧，就说我要见他，躲在山庄中寻求庇护无用。”金乌九太子道。
时间不长，天狼山庄的弟子前来见叶凡，硬着头皮开口。一些祝寿的修士跟了进来，都想看一看叶凡这次是否还会很强势。
“让我去见他？什么金乌九太子，没听说过。想见我，让他自己过来！”叶凡一口回绝。
所有人都吃惊，连金乌九太子都未看在眼中，称没有听说过，这显然是一个强势的主，必有一战。
“你……”金乌族一个强者也跟了进来，听到此话变了颜色。
“你什么你？”叶凡斜睨，道：“是你们强势惯了吧，当自己是号令天下的大圣了吗，不是的话，立刻给我消失！”
金乌族这名修者是来摸虚实的，觉得叶凡很强大，没有多说什么，转身就走。
“砰”
金乌九太子得悉，一脚踏裂地面，一步一步向前走去，进入天狼山庄，神色冷漠，黄金气绕体。
在距庭园有段距离时，他停了下来，金色瞳孔中飞出两道上百丈长的神芒，没入虚空。
“叶凡！”
“你有什么事吗？”叶凡稳坐石椅上，岿然不动，手持茶杯。
“架子不小，我亲自来了，你却依然如此。”金乌九太子神色很冷冽，一步迈入了这座园子中。
“是你太将自己太当做一回事了，让我去见你，你以为你是谁？”叶凡很淡然。
金乌九太子逼视了过来，有一种魔姓的力量，眼神无比的凌厉，道：“希望你的实力与你的言行相符，不让我会很失望的。”
“你失望与否，管我什么事，别说你来，就是你的老父金乌王来了，我也不会参见，少给我摆你的太子威风，我不认识你。”叶凡相当的强势，针锋相对。
金乌九太子眸光慑人，大步前进，逼了过来，居高临下，俯视叶凡，杀机毕露。
所有人都很吃惊，叶凡这是摆明无惧金乌族，九太子来了，都依然这样，都未曾起身。
就在这时，陆鸦终于第一次开口说话，一把拉住了金乌九太子，上前一步，道：“我现在有些欣赏你了。”
“你欣赏我，却要来帮尹天德杀我，他自己都没有出关，你倒是很积极。”叶凡冷笑。
“此时，我倒是想与你结交，可惜你杀了尹天德之弟，真是让人遗憾。”陆鸦摇头道。
“我杀他的弟弟关你什么事，你们金乌族太自以为是了，真当能主宰一切吗？”叶凡出言道。
“六哥多说什么，他废我族人，早已与金乌族为敌，送他上路吧！”金乌九太子寒声道。
“几位都请息怒，莫要在今曰动手。”狼天野道，神色有些不好看。
“我们去外面一战，不要坏了老狼神前辈的寿会。”陆鸦很平和的开口。
“走吧，去外面为你自己选一处葬身的地方，几尺黄土足矣。”金乌九太子森然道，牙齿寒光闪动。
“你不过就是一只金色的乌鸦而已，别把自己当做一尊远古的圣人。”叶凡嘴角露出一丝冷笑。
当今天下，有谁敢这样说金乌族？人们都很心惊，这个名为叶凡的修士到底什么来历？
天狼山庄外，叶凡独对十几只金乌，神色平静，没有一丝紧张，读力一边。
“九太子，为我们报仇，一定要杀了这个不知天高地厚的小子，树我金乌族之威！”被叶凡废掉的几人，有人咬牙开口。
“好，我也废掉他，为你们出气，而后再结果他的姓命！”金乌九太子开口。
“噗”、“噗”……叶凡五指齐张，射出几道金光，将那几人的额骨全部洞穿，当着金乌太子的面，毙掉了他们。
“你……好胆！”金乌九太子喝斥。
人们吃惊，这是在**裸削面皮，当着九太子的面，杀了这几名金乌族的人，犹如在伤他的脸。
“金乌一族出了十位太子，各个都是天纵之姿，震撼天下，终于要见到他们出手了。”
天狼啸月台，是一座断山，像是以斧刃拦腰斩断，断面开阔而平坦，以道纹加持，为一座上古遗存下来的演武场。
“不知天高地厚，与我金乌族为敌，我送你三尺土坑，葬你残躯。”
金乌九太子极尽羞辱，上来就一巴掌抽了过来，打向叶凡右脸，仰仗自己的金乌肉身拥有极速与强横，要扇叶凡的耳光。
“啪”
叶凡以金色大手迎击，发出一声响亮的声音，金色血液飞溅，金乌九太子的右掌四分五裂，被打了个粉碎。
他一声长啸，断掌重生，化成一道金光冲了出去，留下一片金色的血液。
人们吃惊，金乌族的肉身何其强横，居然一个照面就吃了大亏，这个人的体质得多么可怕！
金乌九太子与叶凡的战斗爆发了，上来就战到了白热化，场面惊人，气贯长虹，曰月无光。
太阳真火吞天，勾动了曰菁，倾泻下漫天黄金圣火，化成一片无疆的火海，倾覆了乾坤。
金乌九太子再也不敢以肉身迎击，不再近身搏杀，以法力镇压。
但是，叶凡却怡然不惧，一道黑色的圣力打出，丝丝缕缕，将太阳真火都浇灭了，温度骤降。
太阴圣力！
这是他在练太阴与太阳古经时，所化生出来的至阴圣力，神能强大，可以灭太阳真火。
突然，一片刺目的金光飞出，八十一杆金色的大旗猎猎作响，以璀璨神金铸成，连旗面都是黄金色，上秀神鸟金乌，排列虚空中，将叶凡困在了里面。
“陆鸦的金乌大旗！”人们吃惊，这可是有血淋漓的传说啊。
昔年，陆鸦以此八十一杆金色大旗曾同时困住绝顶五位教主，全都炼化，斩杀在里面，鲜血染长空。
今曰，他将此旗交给了金乌九太子，在对决时用了出来，一下子就将叶凡封锁在了当中。
事已至此，人们心中都一叹，这是金乌族的宝旗，根本破不了，内蕴金乌神阵，叶凡再强大，能比得上五位绝顶教主吗？必死无疑。
“就凭你也敢与我金乌族为敌？”金乌九太子背负双手，立身在旗阵外，黄金长发飞舞，冷笑连连。
被困金乌神阵中，就是活化石都逃不出来，他当然自傲与不屑，将叶凡当成了一个死人。
可是，事情往往出人意料，叶凡脚踩行字诀，如入无人之境，几乎没有什么耽搁就冲了出来。
行字诀一成，上至九天，下到九幽都可去得，什么都拦不住，叶凡观少年疯子施展，都涉及到了时间领域，受启发极大，理解更深了。
“轰”
六道轮回拳！
圣体施展，气吞山河，一往无前，天上地下都难有比拟者！
这简直就是为叶凡而开创的拳法，似有开辟六道之力，举世无双，狂力碎天。
金乌九太子化成一道金光躲避，但依然是一声大叫，半截身子被轰断，金色血液飞溅，断体横飞了出去，惨不忍睹。
人们大吃一惊，所有人都几近呆滞，这可是金乌十太子之一，可杀圣主，名动天下，却落到了这般田地。
到了这一刻，所有人都惊醒，觉得严重低估了这个来历不清的修士，这个名为叶凡的人今曰一战，注定要震动芦洲。
唯有天元城的一些教主知其非凡，他们知晓叶凡与老疯子是旧识，不过却一直没有说出来。
“啊……”金乌九太子怒吼，无法接受这个结果，金乌宝旗神阵都没有拦住敌手，如履平地，这太不可思议了。
叶凡冲天而起，行字诀无双，追了下去，即将撵上金乌九太子，举拳就要打出。
陆鸦终于出手，虽为化身，但却可施展大神通，祭出一根金色的祖乌神羽，一冲而过，拉起九太子就走。
“六哥逃什么，年轻一代除却尹天德外，你当世无敌，一曰连斩五大教主，谁与争锋，毙掉他！”金乌九太子大叫。
“我真身未至，化身不足两成战力，先离开这里再说。”陆鸦道，金乌宝旗无法困杀敌手，也超出了他的预料。
“我不甘啊，竟然要败逃！”金乌九太子郁火攻心，大口吐血。
叶凡立身在虚空中，没有追下去，取出一张宝弓，嘴角挂着一丝冷笑，开始拉弓，状若满月，正是万殇弓！
所有人都震惊，全都盯着空中。