黑皇昔日曾经见到过这个石头箱子！
无始大帝的声音传来，惊的它浑身黑毛炸立，跳起很高，震撼的大叫不已。
那个男子的声音有一种奇异的魅力，让人心生敬仰，忍不住要用心去聆听，要探索关于他的一切。
“都已寻到这里，必是一场大劫……”
显然，成仙路是一个断点，非常特别，混乱了时空，隔断了一切，连无始大帝都不能望穿万古，所有这些都是猜测。
声音越发的轻了，他像是磨灭在了时间长河中，逐渐消失。
无力他顾！
这是很清晰的四个字，无始大帝留下的东西也不见得可以扭转乾坤，在那断续的话语中，让叶凡觉得身体有些冰冷。
“怎么会这样？”黑皇由激动到落寞，再到沉默。
真正的大帝都死了……这并不是黑皇第一个说出来的，早在古代时就有人提及，而今看来不是没有道理！
死人怎又争的过活着的至尊？
这一世，成仙路并非万古最大的变局，最大的变故是黑暗动乱，规模之大，恐怖血腥之惨烈，超过史上所有，扰乱了人间，染红了宇宙。
“先离开这里。”叶凡背着大成圣体，拎着石箱子，先行迈步。
至于西皇，虽然是一具帝尸，但根本无法利用上。叶凡能够入主这无缺的大成圣体，也只是因为拥有这种血脉，且此前先融合过一具有伤的圣体，才能抵抗这种威压。
无始大帝昔年无暇分身，没有多余的力量留下，用以镇压这一世，石箱中的东西也不见得能管用。
这多半就是一个残酷的事实！
叶凡他们来到地表，走出瑶池旧地，他默默融合无始大帝之父。虽有不敬，但而今真的顾不了那么多，需要这一战。
“大帝从不会把话说满，肯定还是有盖世神威的。”黑皇说道。有些黯然。
“轰！”
在这一刻，叶凡融合完毕，爆发出了亿万仙霞，惊动了整片黑暗的宇宙，让这片本来早已枯寂的星域光芒绚烂。
他入住了无缺的大成圣体，而今三位一体，融合归一。感觉到了一股可以横扫万古无对手的力量，真的太强大了。
不得不说，大成圣体强悍到了极致，这才是无缺的，比那圣崖那精血流出去很多的躯壳更能体现生前的盖世神威。
而这一切也多亏了叶凡体内的那株青莲，到了现在他很疑惑，别的圣体轮海中似乎并无这棵混沌莲。
他见过几具圣体了，并未在他们的苦海中有发现过。即便是残缺、枯萎的也不曾见到，唯有他体内生出了。
这株混沌青莲很神秘，刚一扎根而下。就直接让两具大圣圣体那枯寂的轮海复苏，涌现出了震动万古的威能，让叶凡自己都心惊肉跳。
在很早以前，他就曾经有过一些猜想，但觉得很荒谬，而今容得不多思忖了，需要去宇宙中进行一场血战！
大黑狗在石箱子上摸索，时间不长，传来喀嚓一声轻响，被它打开了。
仅在这一瞬间。它不高的情绪就直接亢奋了起来，强忍着激动倒退了几步，而后仰天一声长嚎：“嗷呜……”
这哪里像狗，分明像是一个大尾巴狼，沉闷的咆哮惊的苍天抖动，四周的大山亦隆隆摇晃。要崩开了。
石箱当中有一个晶莹宝瓶，内部充满了鲜红的光，璀璨夺目，照射的光辉震撼天地，让大道竟然在哀鸣，不断的颤栗。
这是一瓶血，拥有奇异的魔力，还没有破出来，就直接压制大道，恐怖无边！
“呜呜……”
天地间，神魔哭嚎，飓风刮起，各种天地异象纷呈，宇宙中的星辰都在簌簌抖动，像是要炸开了。
这是无始大帝的精血，被他提炼出来，并封存到后世，可谓无上宝血，蕴含了他的大道碎片，惊的人简直说不出话来。
“大帝啊，当时你已经年老体衰，无力他顾了，还淬炼出这么多的精血……”黑皇颤抖。
此外，还有些字迹，这竟然是专门写给黑皇的。
“大帝他知道我会来，原来他当年不是随便说的，分明是让我牢记……”黑皇眼中有泪珠子滚落了出来。
话语不多，说若是寻到一个先天圣体道胎，动用这些东西的话，可以短暂的让无始大帝再现人间！
可惜了，当今这一世还没有这种体质出现。
“人生大恨啊，小子你觉得当年本皇该不该逼你，竟然真的需要先天圣体道胎啊……”黑皇撕心裂肺的一声大叫，差点扑过去。
也许，那是他与无始大帝可以最后一见的机会了。
先天圣体道胎不可能临时找来，圣体倒是有一个，按照推测，不能让无始大帝重现，但却应该能动用这些东西。
黑皇昔日近乎偏执、近乎疯狂，进行逼宫，想让先天圣体道胎出世，连他自己都不知道到头来会有这般大的用场。
“果然啊……无始大帝当年随口说的话，都有用啊，可惜我没有用心！”黑皇悔恨不已。
现在没有什么时间可耽搁，叶凡将宝瓶持在手中，瓶塞在石箱开启时，封印就自动瓦解了，只需拔起就行。
这瓶血液中蕴含着帝道法则，是而今叶凡最需要的东西！
可即便如此，此去也是不够看，因为这些都是拼凑起来的，可是他相信，这瓶血必然能重创一位至尊。
“还没有完，这里还有一座法阵，似乎可以召唤什么东西！”黑皇道。
那是一座微型法阵，真的很小，只能站上去一个人，但是却繁复玄奥，似乎是由整片宇宙浓缩而成，星辰点点，烙印在上，根本无法看穿。
黑皇一阵头大，它也看不出什么，破解不了，不过总算是造诣高深，从阵纹中读取出一行字，似乎是要召唤什么东西。
“这是……要召唤什么？”大黑狗琢磨不透，太过神秘了，这个法阵绝对没有听说过，昔日的无始大帝不曾透露。
“应该是一种强大的力量，多半可以重创至尊。”这是叶凡与黑皇一致的观点，而且觉得为了稳妥起见，最好到了战场再用。
叶凡腾空而起，而今他肉身之强大称得上是盖世，轻轻一震，就可以粉碎星域。
他没有立刻进入宇宙，而是冲向记忆中的火域，整个星辰都四分五裂了，许多山河都已经不复存在，不知还能不能寻到。
当到了这里，他身体一震，因为有一道人影早已先行到来，站在第十层火域中，正在与那终极仙火沟通。
“有人与我们目的一样吗？”
叶凡想来这里尝试一番，他很想带走那团火，连荒塔都可借它锤炼，可想而知，当能杀伤至尊。尽管希望渺茫，但不来一试实在不甘心。
“是盖九幽前辈！”
瞬间，叶凡就洞悉了那是谁，这个曾经惊艳人间、有青帝大道压制都险些成道的盖代人杰，而今更加衰老了。
盖九幽正在吹奏渡劫仙曲，一道由仙符组成的火焰，在其身前起舞，不断的移动，看起来神秘无比。
“你们去吧，我来尽些残力，仙火由我来引。”盖九幽的神念传来。
叶凡心中一颤，盖九幽真的更加苍老了，生命无多，若无青帝，当年他必可成道，因为在那种压迫下，他都是几乎迈出了那一步啊！
曾经的盖世人杰，而今却是这般样子了，老迈不堪，让人心酸，他似乎是要引仙火入体，去宇宙中进行一战！
“前辈……保重！”叶凡也只能这样说了，想阻止，却又止步了，那可能是盖九幽老人最后的光辉一战了。
他带着小囡囡还有黑皇，直接化成一道光，粉碎真空，而后去寻找荒古禁地，他对那荒主不死心，想请她出来一战！
这个地方自然也保存了下来，不可能毁掉，刚一临近，他们就看到了一道高大的身影，正在将一个巨大的仙茧从那破碎的深渊中牵引上来。
竟然是老疯子，时隔多年未见，他的血气依然旺盛，更加强大了。
“你们先走，这里由我来！”老疯子说道。
而今，荒主沉眠，这个地方失去了剥夺岁月的力量，不过他依然是很吃力，因为他在拔两块古碑，似乎要动用它们所蕴含的某种禁忌的力量！
一块是成仙碑，一块是六道轮回碑！
“好了，我要去一战了，黑皇你照顾好小囡囡……”叶凡说道。
他知道小囡囡很神秘，而且潜能巨大，但是面对真正的古代至尊，那肯定是无用的，根本就没有一点战斗意识。
小女孩一下子就抱住了他的小腿，泪水成串的滚落，说什么也不肯松开，要跟他一起前去。
“我不要大哥哥去送死……囡囡很厉害的，要跟大哥哥一起去！”她憋着小嘴大哭，因为她知道，叶凡这样一去就再也回不来了。
“囡囡听话，大哥哥死不了，还要……看着你长大呢。”叶凡轻轻一叹，最后看了他们一眼，而后身体发出一道神光，将她的小手掰开，毅然而决然的冲向了域外。
“不，我不要大哥哥去送死！”小囡囡大哭，努力向着星空伸出一只小手，想要抓住什么。
黑皇一叹，站在荒古禁区外，看着冰冷的星空，用力挥了挥大爪子，道：“血是不会白流的，后世总有人会去灭掉那些至尊，只是可惜了这一世，多少英杰埋骨他乡，葬掉了太多。”