第二十七章荒古禁
浩瀚的宇宙，无垠的星空，许多科学家推测，地球可能是唯一的生命源地。
在过去数十年间，人类进行了无尽的推想，也发射升空诸多太空探测器，想要寻找地外生命。然而深邃的星空，莫测的宇宙，像是一片枯寂的坟场，冷冷清清，是永恒的冰冷与黑暗，根本探测不到任何生命讯号。
宇宙实在太广袤了，根本没有尽头，以人类目前的科技水平发射的太空探测器，纵然可以摆脱星系引力，永不停息的行驶下去几百万年、几千万年，也难以达到星空的彼岸。
或许，今日可以重写关于星空的探索历史了，有人类来到了星空的彼端，跨越数十、上百光年的距离，经历了人类的极限旅程。
只是这一切难以被地球上的人类得知，不会有人相信，更没有人会欢呼与庆祝。
九具庞大的龙尸拉着青铜古棺，来到了星空的彼岸，穿越进北斗七星所在的这片星域！
也就是在这个时候叶凡清醒了过来，手掌离开那口布满绿色铜锈的棺中棺，数百个古字刻印在他的心田，艰涩难懂，深奥莫测，像是永远也无法抹去了，直到这时玄奥的神音才彻底消失。
大道至简，惜字如金，一切结束，犹如繁华落尽，平淡归真。
叶凡怔怔出神，自语道：“天之道损有余而补不足……”
“叶凡你没事吧？”庞博关切的问道。
“我没事。”
在这个过程中青铜巨棺始终在烈震动，所有人都感觉天旋地转，众人知道九龙拉棺终于即将到达终点。
此刻，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。
在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。
“光明！”
“我看到了光明！”
“是熟悉的光明世界！”
青铜巨棺中很多人忍不住大叫了起来，眼前不再是荧惑古星上的昏暗以及满目血色的苍凉。清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界。
所有人全部站起，快速向着巨棺外冲去，眼前所见，一片瑰丽与秀美。
此刻，他们正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。
远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。
同火星的昏暗与死寂相比，这里无疑是一片祥和的净土。
“太好了，我们终于摆脱了黑暗与枯寂，来到了这样一片美丽的神土。”
“终于不用再担惊与受怕了！”
很多人都在欢呼，有些人甚至喜极而泣，历经一系列死亡与磨难，终于来到了一片生动与自然的世界。
“亲吻着阳光，对自己说，要好好的活下去……”甚至，精明而妖娆美丽的林佳都感动成了这个样子。
庞博站在山巅上向着远方大吼：“终于重新见到了太阳，尽管已经不是先前的那个，但是我依然要大声说我获得了新生！”
“哐当”
突然，众人身后的青铜巨棺发出一声金属颤音，一下子牵动了所有人的神经，齐刷刷回头观看。
九具庞大的龙尸有大半截躯体挂在山崖下，铜棺也距离悬崖没有多远，此刻九具如钢铁长城般的龙尸正在缓缓的向山崖下下滑，铜棺也被带动着慢慢向前滑行。
“隆隆隆”
九条庞大的龙尸还有那口青铜古棺与山巅滑动时发出隆隆声响，最终加快速度坠落下那直上直下的崖壁！
所有人都惊出一身冷汗，山巅的一边竟然悬崖峭壁，如果棺盖打开时他们没有快速冲出，后果不堪设想。
九具庞大的龙尸与青铜古棺坠落下悬崖后，很久也没有发出任何坠地的声响，这让所有人面面相觑，非常吃惊。
此刻，没有了青铜巨棺阻挡视线，可以清晰的看到悬崖这边的景象。
“难道我们站在一座超级巨大的火山口上？”很多人都露出惊容。
因为，所谓的悬崖峭壁下竟是深不见底的巨坑。
“不是火山口，不可能有这么粗的火山。”
仔细观看可以发觉，共有九座大山相互连接，环绕成一个无比巨大的深谷。按照常理来说，这应该是一个开阔的山谷，可以一眼望到底才对，因为九座山体并非高耸入云。
然而，向下望去却黑洞洞一片，根本没有尽头，像是直接洞穿了地狱黄泉路，深不可测。
九座山体环绕成的深渊像是无止境，九具庞大的龙尸与青铜古棺坠落下去后，始终没有听到任何回响，仿似永远也无法坠到尽头。
“到底有多么深，真是难以想象！”
“这是什么地方，怎么会有这样一处巨大的深渊……”
众人惊疑不定，隐约间觉得这个世界并不像表面看起来那般祥和宁静。
叶凡观察完四周的景物后，道：“你们发现了吗，这里并没有五色祭坛，我们像是直接从天而降坠落在这里，而不是从星空之门内出现。”
听到他这样一说，所有人都一惊，这才注意到果真没有五色祭坛。但是广阔的山顶并没有被铜棺砸的崩塌，甚至没有巨坑出现，只是裂开了几道大裂缝而已。
如果真是从天而降坠砸在这里，冲击力是难以想象的，但是山体根本没有遭受重创的痕迹，事情透发着异常。
“没有五色祭坛，我们为什么会出现在这里，难道是传说中的宇宙抛锚吗，搁浅在了这里？”这个笑话一点也不好听，没有人露出笑意，全都扫视四周，而后沉思起来。
“那里有半块石碑……”就在这时，张子陵突然叫道。
山顶上有一片乱石堆，还有几株苍劲的古木，相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显。
众人快速走了过去，拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然，上面刻着三个古字，笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。
“写的是什么？”很多人都不认识。
叶凡辨认了很久，依然有些不确定，道：“似乎是‘荒古禁’三个字。”
“荒古禁，什么意思，根本不连贯。”众人无法揣摩出其意。
“这是一块断裂的石碑，下面应该还有字，可是碑体碎裂后已经没有办法还原。”庞博拉开藤蔓，拔除杂草，在那里发现了很多碎石，像是被雷霆一击而碎。
“那三个古字应该是这座深渊或者山体的名字。”周毅露出思索的神色，道：“可与‘禁’相连的字与词真的不是很多，最有可能的是后面接着一个‘地’字。”
“这样连起来岂不是‘荒古禁地’？”一个同学连起四字，读出后瞬间变了颜色，其他人也都皱起了眉头。
这个名字实在难以让人产生好的联想，很多人都隐隐担忧了起来。
“这深渊附近多半不是什么净土与圣地……”有人说道。
岂止不是净土与圣地，如果真如碑文所记那般，恐怕不是什么善地。
“你们注意到没有，附近似乎没有什么鸟兽，太安静了！”王子文比较心细，感觉到了不对。
“确实如此！”众人齐点头。
这里有花、有草、有藤、有树，表面看起来生机勃勃，但仔细观察却发现很异常，周围竟然没有任何动物。偌大的山体，听不到鸟叫兽吼，看不到蚁虫活动的痕迹，静到近乎死寂！
古木上没有蝉鸣，草地上没有蚂蚱，天空中没有飞鸟，有的只是寂静无声。
庞博非常乐观，道：“不管怎样说，这里有葱郁的植被，这样的环境足以让我们活下去。此外这里有碑文，这颗星球上一定有人类，我不相信这么美丽的世界会是一个枯寂的死地。”
“谁说没有动物，谁说天空中没有飞鸟，你们看……”叶凡在这时有了新的发现，手指遥远的天际。
远空，似乎有一只雄鹰在盘旋，非常的特别，因为它浑身竟然金灿灿，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽，像是黄金浇铸而成，通体有金光闪耀。
这时，金的色雄鹰向这个区域飞了一段距离，越发的清晰了，而后它突然俯冲向一片山地间。片刻后又冲天而起，利爪中已经多了一只猎物，向着远处的一片山崖飞去。
“我……我没有看错吧？！”看到这一景象后，向来大大咧咧的庞博当场结巴了起来。
其他人也近乎石化，如泥塑木雕一般呆呆发愣，简直不敢相信自己的眼睛。
“我怎么感觉……那只金色的雄鹰利爪下……似乎抓的是一头巨象啊？”李长青也结结巴巴，感觉口干舌燥。
“不是似乎，而是根本就是！”王子文接过他的话语，道：“可以抓起一头巨象，真是不可思议！可以想象那只金色的雄鹰有多么的巨大……”说到这里他不禁有些咋舌。
很明显刚才众人都判断错误，由于距离太过遥远，误判了它的体积，那应该是一头超级巨大的奇异猛禽。
叶凡注视远空，道：“不可能有这么大的巨鹰，它浑身金黄，闪耀着金色的光辉，体形巨大无边，像极了神话传说中的金翅大鹏！”
听到这些话，在场所有人又是一阵石化。
汗，说一下。“天之道损有余而补不足”出自道德经，不是有些书友想象的那样，不是九阴真经，不可能出现武侠的。当然，那几百字就只有一句道德经，主角听到的神音也不可能是道德经文。