苍天霸血一脉的年轻至尊身体被击断为两截，下半截身子坠落，上半身子斜飞了出去，白骨茬森森，紫血大片的洒落。
诸雄像是中了诅咒，一动不动，全都沉默了，身体宛若被冰封了一般，死一般的寂静。
星空下叶凡独立，衣袂飘动，心中空明，没有了一丝杀气，神色祥和而镇定，平静的看日月转动，星河璀璨。
他进入神禁领域，处在了一种玄而又玄的奇妙状态，肉身、元神达到了人生巅峰，通体明净无瑕！
驻足这一领域的刹那，他的道身便立刻消失了，不由自主，化作一股清气回归真身，肌体流动晶莹仙辉，这是一个人的最强状态。
“啊……”
苍天霸血一脉的年轻至尊大叫，充满了屈辱感，这一战他愤懑，空有一身战力却总是落在下风，被人全面压制！
这是从未有过之事，他出道至今，一向横扫对手，一路势如破竹，从来没有人可以阻挡他的脚步。可是而今他却是一个失败者，连尝败果，不断遭创，对于他来说是个很大的打击！
星空中出现一团神火，霸王浑身是血，披头散发，“者”字秘自行运转，浑身熊熊燃烧，以神性精血修补伤体。
他心中不甘，充满了愤怒，不愿就此沉沦，要以最佳状态打倒宿敌，战败来自葬帝星的圣体，洗刷耻辱。
“以我最强状态一战，筑我之道，显我神通，世间惟我独尊！”
霸王嘶吼，这是他的战意，是他的不屈意志，不灭的神力席卷，通体璀璨夺目，修复了伤体，达到最佳状态。
“轰！”
霸王散发出一股凌压九天的可怕的气息，像是一片星河在转动，弥漫出他最为强大的神能波动，浑身散发炽盛的紫光。
喀嚓一声，在他的背部生长出一对金色的鲲鹏翅，横断九重天！
“当……”钟波扩散，震耳欲聋，在他的额骨内迈步走出一个紫色的小人，化成一口拳头大的紫色神钟！
“嗷吼……”
一声龙吟动九天，在他那浓密的发丝间出现一对可怕的龙角，绝世龙威浩荡，让茫茫星空都充满了压抑感
这些全都是他的神形，而今凝结为一体，展现出了苍天霸血一脉的可怕之处，集最强于一身。
霸血一脉有九大神形，随着修为的增强，而不断的显化出，如鲲鹏神形，大钟道体，真龙法身……
这些神形姿态各不相同，有的为传说中的仙兽，有的则是世间的至强兵器，更有道体的直接显化。
霸王已然修出四五种神形，此时选择最强的组合，集优点为一体，显示了出来，将其战斗姿态提升到了绝巅！
众人倒吸冷气，常人苦修一生都难有一个神形，这是极其艰难的过程，很难得到的道果，非绝代天骄不能有成。
而霸王一人却修成了四五种神形，未来更是能达到九种，最终熔炼为一体，实在是可怕到极致。
此时不要说是战斗，光是那种气息就让人生畏，霸王浑身紫光澎湃，像是一尊燃烧的神明，释放不朽的力量。
这种霸天绝地的波动，让诸圣都颤栗，随着最后几根神凰翎羽出现在他的身上，铿锵之音震裂天地，仙凰神形的翎羽如十万天剑齐鸣。
他将四五种神形的最强特点集于一身，达到了目前这个领域的极境，绝对可以藐视这个境界的其他雄主，俯视苍茫宇宙。
身为苍天霸血一脉的年轻至尊，能够称雄人族古路数十年，一直无敌，不是没有道理，这种战斗姿态一出，谁与争锋？
虽然说大魔神、人王、帝天等都没有真正与他打过，皆相互忌惮，但是可以想象，霸体的这种最强战斗姿态目前几乎无解，难有人匹敌！
今日，他被叶凡逼到了这一步，这是他最大的底牌与后手，但却不得不在世人面前亮出了。
“杀！”
霸王一声大吼，向前攻来，绝世战气肆虐星域，当真是惟我独尊，恐怖滔天！
在其背后，一对鲲鹏翅展开，霸绝寰宇，仿佛压断了三千界。而在其眉心，紫色小人化成的钟体不断的摇动，扩散出无物不杀的神念涟漪，专斩人元神。
另外，仙凰翎羽、真龙角等亦割裂天地，各显神威，震撼人心。
叶凡动容，他不得不承认，苍天霸血一脉不愧为圣体宿敌，有其道理，这种最强战斗状态绝代慑人，战力逆天。
所有人都震撼了，原以为这一战落下了帷幕，霸王饮恨，再也不能翻身，将要败亡。哪里想到，在这最后关头他亮出了最大的底牌，绝地反击。
所有人都怔然，包括人族护道者都不禁倒吸冷气，这种无敌姿态，谁能与之撄锋？当真是无敌了。
即便叶凡方才足够惊艳，表现的很逆天，但是也不见得能胜出，而今一切都将充满悬念，所有人都屏住了呼吸，一瞬不瞬的望着。
战斗结果可能会在这一刻揭晓，将分出最终的胜负！
叶凡平静而从容，驻足在神禁领域，并未退出，让他可以睥睨天下，哪怕是对上霸王的最强战斗姿态。
若是常态，叶凡需要打生打死，可是进入这一领域后足以让他傲视人族古路，只要不退出这种状态，同阶的神来了，都要镇压。
轰隆！
霸王杀来，绝代惊艳，古今少有，这等人杰古来能得几回见！
可惜碰上了叶凡，他此时的状态太过玄妙，唯有成为大帝才能长驻这一领域，而今他触摸到，立足在这里，同代谁人可敌？
霸王眉心的紫色钟体大震，摇碎了星空，其鲲鹏翅斩裂了一颗又一颗小行星，仙凰翎羽更是撕裂宇宙，如十万仙剑乱舞，华丽璀璨！
诸圣叹服，而许多弱小的修士则几乎要臣服在地上，这种无敌姿态太过震撼了，绝对是古来少有。
连护道者都神驰意动，不断的点头，认为他此时算是超越了自我，展现出了称尊帝路上的资本。
然而，就在这时一切都突然改变了，让所有人的惊叹表情都凝固在了脸上。
霸王像是盛开到最绚烂阶段的神花，于最美丽的阶段生生折断，落下植株，被击散成一片片晶莹的花瓣，黯然凋零。
所有人都呆住了，满脸震惊之色，而后心中一阵空虚，最后升腾起无尽的恐惧。
叶凡淡然若仙，没有金色血气冲起，也无强大神力波动，更无异象与道身秘术等，只是平静的站在那里，向前拂了一击。
霸王以最强战斗姿态杀来，达到了完美，大宇宙都都在共鸣，像是在开天辟地，战力于他这个境界来说，称得上震古烁今。
可是在叶凡那一拂之下，他当即横飞了起来，像是一个木偶被一个大铁锤砸中，浑身龟裂，几大神形合在一切都抗不住。
“噗”
霸王喋血，浑身都是伤，被撞出去数以万丈远，而后在虚空中砰的一声炸开了，紫血与骨头四溅，惨不忍睹。
几大神形全都破灭，被叶凡一击瓦解！
霸王躯体四裂，血染域外。
这本该是最辉煌的一瞬，结果却被叶凡打落进地狱，生生掐断了那种光芒，在霸王最绚烂的那一刻，将之击碎，成为凄艳。
人们不知所措，与他们的料想完全不一样，即便叶凡惊艳，可以逆天，但也不该这样强势镇杀才对。
可是，事实很残酷，摆在了眼前。
所有人都知道，霸王败了，这一战不可逆转了，不是他不够惊艳，在这个境界绝对称得上震古烁今了，但是他的敌手更强大。
人们都觉得有些不可思议，什么是无敌，叶凡以身阐释了这种状态，无可争议，璀璨夺目，绝代惊艳！
星空中传来一些声音，似哭非哭，似笑非笑，愤、伤、恸、哀各种复杂情绪纠缠在一起，霸王沐浴自己的血，重塑躯体，脸上不知是血迹，还是血泪。
这一生，他勇往直前，打遍星空无敌手，而今却在这里尝到了苦涩，败果让他有一种撕心裂肺的痛。
他已经摆出了最强战斗姿态，原本无敌星空下无敌才对，大帝年轻时也不过如此，怎么还会败？
他不甘，他心伤，他悲愤，仰首望天，大声嘶吼：“我不服！”
霸王不肯向命运屈服，不肯向敌人低头，那不是他的性格，宁可战死，也不会俯首。
在这一刻，他动用了平日从显化化的禁忌力量，欲杀人，先要将自己献祭，然而却可能会就此毁掉自己！
“轰隆！”
在这片星空中出现一幅可怕的场景，出现一条染血的古路，在路的两旁是无尽的白骨，通向一个辉煌的绝巅。
以诸雄尸骨筑一座祭台，鲜血淋淋，白骨森森，霸王沿着这样的路登上了祭台，开始献祭，以霸血浇在骨台上。
“祭我真灵，复活道我！”霸王悲哀的低语，有一种魔性的力量在星空下回荡。
眼前所发生的一切是这么的诡异，狂风大作，鬼哭神嚎，无尽的躯体显化，在虚影中有成片的神魔尸骸坠落。
“这是什么古法？”所有人都呆住了，不可思议的看着这一幕。
“神灵开创的禁忌法门，竟真的存在世间！血祭己身，复活道我，进行死战！”星空深处，一位护道者动容，一副震惊的神色，从未见过，只在古籍中见到过模糊的记载，不曾想今日霸体施出了。
人体中栖居有逝我、道我，据传前者在过去为今生诵经，后者在将来参悟大道，都拥有莫测之神威。
霸王的表现匪夷所思，竟然可以利用道我的部分战力，复活无敌的未来之身，参与到而今的这场大战中。
星空下，叶凡长衣飘舞，超尘脱俗，踏在洁白的星辉上，径直向前出手！
神禁，是一个极境领域，神灵才能驻足，超过八禁桎梏，人体达到最强姿态，是一个活着的神话。
在这一领域，将不再受阻挡，打穿一切限制，叶凡觉察到，久违的“皆”字秘复苏了，自行运转！
皆字秘，可显十倍战力，这是一种难以言表的强大感觉，唯有古之大帝才能品味到，从某种意义上来说，皆字秘非通神禁者难以在绝巅领略。
“轰！”
这一次，叶凡依然只是一拂，霸王崩碎，鲜血淋淋，者字秘虽然帮他重组了身体，但是他却失魂落魄。他没有再血拼，站在那里一动不动，像是石化了一般，仰望星空，满脸血泪，万念俱灰。
应该超过十天没有要月票了，各位，呼唤啊，无敌的大帝们，我想死你们啦，强烈请求支援下。