这种气息很熟悉，似曾相识，叶凡静心细思。蓦地，他一下子想到了，露出了惊容。
“它们……竟也到了此地，在古代时就到了吗？”
他曾与古金乌征战，对这一族了解颇多，此时心头剧跳，道：“金色的神卵，与昔日一根神羽的气息接近！”
叶凡离开北斗、踏入浩瀚星域时，诸圣对他进行过追杀，曾进入了一颗准帝证道失败的古星，在那里发生了一些事。
那位神秘的准帝，宛如开天辟地的一尊古神，星河绕体，俯瞰整片宇宙，可惜头颅碎掉，空留遗恨。
古金乌曾持有一根金色的神羽，称是该族准帝的翎羽炼成的法器，强大绝伦，可惜它在那里被“神”劈杀。
“没错，神卵与那根金色的神羽气息太接近了！”叶凡的确信，不会有误。
金乌一族栖居在一颗名为“火桑”星辰土，怎么会出现在这里？这一切都预示着当中有惊天的隐情。
叶凡神色阴晴不定，十二圣者也有很多的疑问，在那里议论纷纷，他们对火鸦大圣的实力深感震惊。
堪与火灵苍炎媲美，这等境界可谓吓人，功参造化，不要说是在这颗星辰上，就是放眼浩瀚无垠的星空也是一个绝代强者。
叶凡一语不发，带着十二圣兽返回洪荒大山，不过这一次是用上了欺天阵纹，隐去了气息，不会暴露行踪。
他双手划刻，在一座又一座山川上留下印记，在以源术改天换地，进行推演，想将地下的情况探查个仔细。
他是而今唯一的源天师，也是古往今来对自然山川万物把握最准的几人之一，源术通天，这是傲人的成就与道果。
一道道符文在大岳上闪烁，在一条条大河间出现，上与日月星辰对应，下与九幽冥泉相通，通天动地。
龙马、黄金狮子、天蝎等没有一个敢打扰，都默默的看着，在后面打下手，相助他把握山川万物。
一片浩大的源天纹络成型，铺天盖地，将这片巍峨山脉最中心处覆盖，一片璀璨，化成一枚古镜。
“山川透明了，直通地下世界！”
“这片巍峨的山峰晶莹剔透了，怎么犹如镜子一般？”
十二圣者全都大吃一惊，张大眼睛，向内部观看，仔细观摩地下深处的奇景。
若隐若无间，他们见到了火鸦大圣，看到了仙台上的一粒金色光点，火焰腾腾，将那里淹没与笼罩。
叶凡眼露精光，他比十二圣者看的更透彻，心中震动，现在可以确信，火鸦大圣多半不是这颗古星的原住民。
天兵古星疑似为一位至尊头颅所化，那仙台最中心处的火鸦大圣，身上分明有古金乌的血脉力量。
虽然生有黑羽，乌光闪烁，但却不能说他与金乌无关，最本源的气息透露了他的血脉传承。
而它所守护的枚金色的神卵，绝对与昔日所见的神羽气息接近，这可真是让人心惊肉跳的事情。
叶凡的眉心裂开一道缝隙，出现一只竖眼，这是随身体宝藏之门开启而出现的一种神通，可望穿一切虚雾。
万古前一位至尊殒落，头颅化成一颗古星，其额骨仙台浩大无边，内部有一种奇异的液体，璀璨而晶莹，状若火焰，腾腾跳动，将神卵淹没在里面，正在孵化。
巨大的至尊仙台上，也只有这一汪水泽，霞光四射，不注意根本就看不出，误以为是火焰。火鸦大圣并不在其中，液体只勉强将那黄金蛋浸泡在当中。
“这难道是至尊殒落后遗留下来的唯一一点不朽的神性力量？”叶凡自语，心中大震。
这是仙台上遗存下来的神液，肯定是惊世级的，多半有什么不可思议的神效，而今却用来孵化一只神卵。
火桑星的金乌一族早已到了，一位大圣守护在那古老的仙台上，静等神卵出世，越想越人觉得心惊肉跳。
依据王子文所说，火鸦大圣很神秘，极其低调，大概是在两千年前左右时出现的。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“一枚金色的卵，孵化长达两千年还未出世……”叶凡一阵头大。
都说火桑星有一位无上的“帝”，可是一直没有出现过，叶凡也尝试搜索一些金乌的仙台印记，可但凡涉及到都是一片混沌。
今日在这里发现一枚神秘的金乌蛋，顿时让他心中生出一些奇异的念头，难道与此“帝”真身有关？
成仙路将要开启了，也没有见到那位金乌族中的“帝”露面，当时域外诸圣就曾有过许多怪异的论断。
“咻！”
几乎在瞬间，叶凡抹平了山川上的印记，各种纹络彻底消失，他带着十二圣者一遁就是数十上百万里才停下。
他即便是源天师，也不能肆无忌惮的窥视一位大圣，真正的安全时间只有三息，一旦超过，源术也难以隐匿他的所为。
故此，看清地下古仙台上的一切后，他在两息时启动了，遁入广袤的大地尽头，这里像是什么都没有发生过。
“准帝想证道，十有八九都会失败，最惨烈的莫过于在星空候中见到的那个人，头颅破碎，星河绕体，孕育他的母星化为死星，太过悲壮了。”
叶凡曾听闻过，金乌一族的至高存在曾尝试过证道，不知结果如何。
“我觉得金乌族的主上坐化了，这是他留下的唯一血脉，被送到了这里，汲取万古前的至尊仙台上的不朽神性精华，将来冲击至高境界。”
“很有可能，这多半是寄托了金乌一族希望的神卵帝子。”
龙马、黄金狮子、九尾鳄龙、黑熊圣人、天蝎等一起讨论，得出了这样的结论。
叶凡没有说什么，当务之急是回到林族，向王子文详细了解火鸦大圣的过去，以及他出现后的种种举动。
林族很宁静，没有意外发生。所有人都在等待，希冀林翰尽快恢复过来，外界讨伐声不断，让每一个人心中压力都很重。
王子文见叶凡回来，长出了一口气，得悉他想要什么后，喊来林族的老管家，让他详细介绍关于火鸦大圣的一切。
“一些老辈人物确实怀疑他来自域外，不是这颗古星的修士……”
尽管叶凡得到了一些有用的信息，但是火鸦大圣太低调了，难以尽窥他的秘密。
自古至今，不止一位强者在那块古仙台上得到仙缘，但据猜测，皆没有火鸦大圣收获大，如今那里成为了他的洞府，再无人可进入。
叶凡认为，此星必定与古天庭有关，也许真的是天庭的训练、养兵之地，以天兵星为名，揭示了一切。
“金乌一族好强大的手段，竟追寻到了此地，在探索万古前的一切，志在古天庭的遗藏吗？”
“你是说，荒古禁地外的仙宫是古天庭古阙遗迹，可以通过那里降临在诸多天庭密地？”王子文露出异色。
叶凡点头，道：“不错，我猜想周毅、张子陵、甚至第二次去闯仙宫的林佳分别进入了古天庭分散在星域中的不同密地。”
“金乌族野心甚大，想继承古天庭的一切，欲君临天下，要出现一尊统治整片宇宙的大帝吗？”王子文惊疑不定。
就在这时，有人禀报，林翰状况极佳，度过险关，很有可能会在近日冲击大圣境，成功的希望很大。
这无疑是一个好消息，让人振奋。
“整颗古星是一位至尊的头颅所化，这真跟神话一般，太过不可思议。唉，可惜被金乌占龘据了，真想把那只鸟蛋做成蛋炒饭！”
“就是，那绝对是逆夺造化的仙液，结果成为了孵鸟蛋的温床。”
龙马、九尾鳄龙、黑熊圣者等都非常的遗憾，一尊大圣坐镇，谁都别指望闯进去，造化与他们无缘。
叶凡询问，这颗古星还有什么特别的地方。
王子文认真的想了想，道：“有一块神碑，是万古前的东西，以古神文刻有天兵二字，历代征战，转手多次，落入过许多大势力的手中，但却都没有所获。它是这颗星辰上最古的器物。”
很不巧，这块神碑落在了古家手中，如同以前的王朝大势力一般，该族也没有任何收获，成为了装点门庭的器物。
王子文推测，若真与古天庭联系起来，也只有这块碑了，是万古前留下的唯一古器。
“天庭虽然覆灭了，但踏上星路后，却不时可见它的遗迹，也许会慢慢挖掘出全部。”叶凡自语。
他一挥手，十二圣者全都振奋，准备进攻古家，将这块神碑借来看一看，也许能有什么惊人的发现。
王家与林族也意动，他们隐忍很多天了，而今林翰恢复过来，再也不用提心吊胆了。
这么多日子以来，古家兴风作浪，推波助澜，联合各大势力准备围剿他们，而今马上就要发难了，外界气氛紧张到了极致。
“林族完了，必将被血洗，将寸草不生，什么都剩不下！”
“嘿，用不了几日，各方雄主发难，那些来自域外的魔头与林族都将灰飞烟灭，自大地上抹除跟干净。”
外界是各种喧嚣声。暗中一些人在鼓噪，渲染起一种大战临近、随时会让林族灭亡的气氛。
然而，就在这一日，一群凶兽与异族冲来，宛若兽神与邪神降世，俯冲向古家，战气磅礴！
谁也没有想到，域外魔头直捣黄龙，径直扑向古家，首先发难，杀气倒卷九重天。
嗡！
叶凡身体剧震，露出不可思议的神色，因为他感觉体龘内铜鼎一震，发出一缕缕绿霞，让其身体都一片晶莹。
“那是……与古家门前那块斑驳的神碑有关！”叶凡心神震动。
（未完待续
www.