纷纷扬扬二十载，道宫成立，稳定一方宇宙，期间也有征伐，也有血战，但道宫受到冲击不大。\/\/..\/\/
二十年来，神组织与地府开战，这一战让世人看到了两大传承的可怕，它们可以颠覆乾坤。若非双方有仇怨，任何一方都可以君临宇宙。
地府出动几部大军，以百万计，出现各地，摧枯拉朽，毁掉不少神像，与神组织爆发了大战。
让人恐怖的是，地府出动的高手中，有不少都是古代有名的人物，部分人被载入过史册中，至今还被人记得。
那是他们的尸体，数以十万年过去后，他们的尸体产生了灵智，再次出现了生机，成为了新的生命体。
而这一切都是地府的功劳，这是一个让人恐惧的传承，他们在整部修士史中都有重要的地位，他们关注每一代的英杰，运走他们死后的躯体，这种大动作、大工程让人觉得发瘆。
在这一战中，神组织的一尊神像也同样惊动了人间界，有人听到地府一尊重要的古尸统帅曾经惊呼他为天庭时代的神将。
一个被人塑成石像，经过数以百万年膜拜而产生灵智的石人，着实震惊人间。
事实上，那不是帝尊时代的神将，只是一个人造圣灵，体内被刻成了各种大道符文，本是为纪念天庭的一位神将而塑，结果漫长岁月的演化，被参拜出了神识，念力化神。
二十年征战，两个庞然大物打到星系崩坏，全都损失惨重，而他们动用的力量与后手等也让人发毛。
纷纷乱乱，血流成河。
道宫在发展，不死天后的皇朝亦在蛰伏，不曾爆发血战，但是谁都知道。他们间必有一战。
宇宙中，俨然间被四大势力划分出了界限，谁都不敢贸然行动，短时间内不可能再发动大战了。
在此期间。各地有不少五sè祭坛还有古皇台被修复，星门再次兴起，宇宙各地间的往来不再那么的艰难。
天庭，虽然很强，吞并了神庭不少疆域，但是跟四座庞然大物比起来还是显得不足，无论是从教中第一高手来说。还是从整体实力来讲，不能相提并论。
他们有成为第五大势力的可能，但目前还算不是。
教中潜力高手很多，前景光明，但是毕竟还不能真正君临天下，有许多变数，没有被人列为同阶的庞然大物。
当然，也绝不会有人敢小觑他们。当年帝主何其强，可是却曾在天庭落荒而逃，这里让将成道者都忌惮。
北斗曾经残破了。被毁的不成样子，尸横遍野，血流成河。
后来有人将四分五裂的星辰熔炼为一体，又移来rì月星辰，将被打成虚无的星空填满，等若再造星河，重开天地。
数百年过去了，无论是山川大地的裂缝，还是人们心灵的伤口都几乎被抚平了，凡人已经换了一代又一代……
这个世间虽然还在流传当年的血与乱。但美好的、祥和的也终究还在，不曾磨灭人们心中的憧憬。
东荒，非常广袤，这里有七大生命禁区，为黑暗动乱的源头。
成山的尸骨早已不在，化进了黄土堆中。
现在。这里依旧美丽，就如同当年，有壮丽山川，有人间奇迹，有不死药的传说，吸引着世人。
而到了现在，星门复兴，五sè祭坛、古皇台等各种最繁复的传送大阵陆续重见天光，被人们从遗迹中挖出，还有一些后荒古时代的后人杰作，也都被应用了起来。
这片星域不再只是北斗人的天地，还有来自宇宙各地的修士出没，人们以一种复杂的心情到此，要看一看所谓的葬帝星。
有人为朝圣而来，三步一叩首，向着那些古代大帝曾经的闭关地、道场等行去。
有人因仇而来，因恨而至，远眺几大生命禁区，不敢靠近，在外徘徊，暗自诅咒。正是这些些地方出了至尊，杀了他们的先辈，殒落了那么多的人。
“这就是姬家遗址啊，好恢宏的一片山脉，好壮阔的山川。”有人赞叹。
“这些山曾经是神岛，都悬在天空中，后来被至尊战的余波震落了，不然比这里要壮丽很多倍。/\/\../\/\”
在南域一片古迹前有不少人凭吊，很多人都在感慨，要想当年，虚空大帝舍身而战，最终却是半面仙镜染血葬虚空，让人垂泪。
许多人一路南下，去眺望荒古禁地，这或许是唯一不被人仇视的禁区，据传黑暗动乱就是被此地的存在平掉的。
九座圣山早已毁，神药不知去向，只留下深渊下的遗迹，只是不知道女帝是否还在，没有人敢进去。
因为那剥夺岁月的气息还在，似乎也预示了什么。
“听闻当年人族叶凡就是于此发迹，不知是真是假。”天马族一位强者说道。
“自然是真的，几次出入，摘走了不死圣果，才化开苦海，令他走上修行道路。”有人轻叹。
“时也命也，若是当年不曾在这里有大造化，也许也就不会有了而今的一代准帝，古皇子女杀手。”
很多人恨生不逢时，若是他们也在那个时代，也许说不定会取而代之，成为当年的大机缘者。
有些人总是这样，总对过去充满遗憾与向往，而真正的机遇只在前方，却始终把握不住。
“师傅，你还安好，弟子放心了。”在人群外，一道身影凝立，默默的看着天际，似乎想到了很多。
“咦，那不是龙宇轩吗，是当今北斗妖族有数的高手之一。”有人发现了他，露出异sè。
龙宇轩没有言声，走向远方。
“听闻他是圣体叶凡的弟子，不知是否为真？”
“当年他被老鹏王收为了义子，倾尽所能，将天鹏一脉的天关打开，把秘术传授于他，可惜老鹏王自己闭死关失败了，不然妖族必然又出一尊大圣。”
人们感叹。龙宇轩听到耳中，露出伤感，头也不回的远去。
“该去与师弟汇合了。”他轻轻一叹。
一个道士在行走于红尘中，认真对待每一位信徒。他的名字叫张清扬，黑暗动乱结束后从域外归来，他如苦行僧，不动用法力，不动用神术，在红尘中传道。
这些年来，他对信仰的研究达到了一个通天动地的地步。不得不说，他在这方面的天赋古来罕见。
数百年的岁月，除却龙宇轩外，没有人知道，在红尘中有这样一个盖世的天才，取得了足以震古烁今的成就。
这种成就不是体现在战力上，而是他对信仰力的解析与理解，超越历代圣贤。
“师弟。有新发现了吗？”龙宇轩道。
“有惊人的发现，我们要立刻去告诉师傅，我发现。信仰之力可以让人活在众生的心头，真的是一种长生的方向。”张清扬告别红尘，从自己的研究中解脱出后，非常的激动，与平rì的神圣传道士气质不相符。
“可行吗？”龙宇轩狐疑。
“可行，古代有些至尊研究信仰之力，不是没有道理，真的太有用了，所谓的来生就与此有关啊。”张清扬越说越激动，最后更是提出了一个石破天惊的猜测。道：“我怀疑阿弥陀佛至今还活着，等待着转世。不死天皇也可能没死，早晚有一天会出现。古来他们两个在这条路上走的最远！”
龙宇轩震惊，自己的师弟到底是怎样的怪胎，他到底都研究出了什么？
“我的猜测可能是真的，阿弥陀佛一直盘坐在佛徒心头。不曾磨灭，所谓的转世，所谓的来生，有可行xìng。”张清扬用力挥了挥拳头，很振奋。
路过南域一地时，师兄弟两人都驻足，眺望那里，瑞霞澎湃，彩光万道，这是摇光圣地。
而今的教主是一个名为薇薇的女子，不是在摇光内威名无双，她隐约间有北斗第一高手之势，深不可测。
“这个女子太特别了，不声不响，听闻已然是准帝。”
“唔，对了，拙峰的人也早就回来了，我们带那位师叔一起去见师父吧。”龙宇轩在提到那位师叔时露出古怪之sè。
拙峰早已被毁，不复存在，而今不过是另立的一座峰，张文昌而今很平和，不再为昔rì而伤感，彻底走上了修行路。
可是，他的修为实在是让人没脾气，数百年过去了，终于是迈上了仙台二层天，在这天地剧变，容易修炼的大环境下，他在叶凡这一妖孽辈出的阵营中也算是一朵奇葩了。
“师叔，离仙三斩道成王还有多久？”张清扬问道。
“大概还要五百年吧。”张文昌认真想了想后回应道。
张清扬、龙宇轩同时一个趔趄，这位师叔没治了，偏偏还这么认真，如此严肃的修道，让两个在不同领域都称得上妖孽天才的人都真心无语，说不出什么了。
“再去看一眼瑶池的神胎吧，当年叶凡离去时，对它很不放心，数十年前瑶池又回来了，想来那神胎也带回来了。”张文昌道。
“好，本来我们也要四处转一转的。”龙宇轩点头。
瑶池重塑，而今景sè依然秀丽，瑞气腾腾，他们在那株蟠桃古树下见到了九窍神石，里面的神胎还未曾出世。
“你们来的正好，我这里有件东西要送给叶凡，可以转交给姬家。”瑶池圣女早已成为一教圣主，她风华绝代，艳冠天下，为当世最美丽的几个女子之一。
修长的身段，婀娜挺秀，莹白俏脸上写满了严肃，郑重的递过来一个石盒，交给张文昌他们。
当打开石盒，他们看到半面破铜片，锈迹斑驳，都快烂掉了。
仔细看才发现，这是半面铜镜，千疮百孔，与其说那些是锈迹，不如说是干涸的血迹。
“这是……”他们都震惊。
三人怀着复杂的心情离开了瑶池，心中思绪不平，又赶往下一地——西漠。
当年，须弥山撞进成仙路而四分五裂，而今残缺的矗立在这里，曾在很长一段时间内这里都是一片鬼地。
在死寂中，鬼火幽幽，偶尔有诵经声响起。
数百年过去了，菩提遍地，须弥山不再缺少生机，有一些殿宇在发光，宏大的诵经声不时响起。
“我们别无他意，只是想知道，安妙依女菩萨是否还活着，这已经是第十七次来此询问了，请真实告知。”