“什么，师傅要成婚了，我才离开片刻而已呀，怎么就这么快呢，我还以为皓月师伯会将师傅暴打一顿呢。”花花很不厚道的说道。
啪！
圣皇子直接在他的光头上赏了一记，响声脆亮，传音极远。
“师伯，你不能这样，每次见面什么话都不说，就直接赏我一锅贴，这很不对！”花花愤愤的抗议。
“就是因为你小时候没有挨打，未被这般收拾过，所以才不成样子。”圣皇子很淡定的说道，说完啪的一声又给了他一下。
花花……但是，他也只能敢暗中嘀咕而已，还真不敢在猴子面前嬉皮笑脸，这位师伯纯粹是犯了手瘾，习惯成自然了。
“恭喜呀，恭喜，这么多年的刀光剑影，血雨腥风，真该修成正果，有一个家了，尤其是在这成仙路开启前，日后夫妻双双飞仙。”李黑水这个继承了涂飞“优良传统”的大嘴巴上来贺喜。
现在村子中早已传开了，今日叶凡要与姬紫月订婚，可两个当事人，一个是惹翻了大舅子，被赶鸭子上架，另一个才知道，呆呆发愣。
姬紫月怔怔出神，这个结果曾经在脑海中浮现过，可是一直都没有出现，现在突然有了这样的消息，让她呆呆发愣。
“小姐姐，你在想什么？”小囡囡来到她的身边，仰着头，眨巴着明亮的大眼睛，用一只小手扯她的衣角。
“没……没什么！”姬紫月从来没有像今天这般慌乱，纵然是当着一个小女孩的面，俏脸也有些发红。
她有些不知所措，这一切来的太突然了，她想拒绝，因为一切都没有准备好，不想这般匆忙。
然而。这个时候一群人来了，天之村的一些婶婶级人物全都到了，向她道喜。
而这个时候，姬皓月也走来。似乎看出了自己妹妹心中的犹豫与彷徨，一把拉住了她的手，带着她就走，到了叶凡的面前，瞪着他。
“天生一对璧人，天赐良缘，人间一双。地上一对！”众人大叫。
在众人的起哄声中，姬紫月平静了下来，眼神清澈，静静的看着叶凡，并不说话。
叶凡刚才早已思虑了很长时间，这个时候，他知道决不能犹豫，更不能迟疑。那样也许会很伤人心。
在这一刻，他过去的种种心结、昔日的人与事都几乎在一瞬间放下了。
叶凡忘不了那个时候，在他将要离开北斗、前往星空另一岸时。姬紫月含着热泪为他送行的情景，她轻轻的低语：“我在星空的这一端，你在星空的那一端，相隔很远很远。灿烂的永恒，无尽的遥远，再也无法相见。深夜，我独自仰望星空,默默为你祝福……”那个时候，她噙满了泪水，打湿了莹白的俏脸。
怎能忘记，怎能辜负？叶凡直接牵起姬紫月的手。道：“紫月嫁给我吧！”
这句话也许有些晚，但总算不是那么迟，姬紫月想抽回手都不能，被他牢牢的抓住。
而且，在这个时候，叶凡一把将姬皓月推到了一边。中心处只留下他与姬紫月两人，众人一起哄笑了起来。
难得的是，姬皓月没有生气，更没有像往昔那般化成黑面神对叶凡瞪眼，反而难得的露出了暖意与欣慰，很高兴。
姬紫月想逃也逃不掉了，被叶凡抓住纤手，众人一起大叫，笑声、起哄声响个不停。
“叶叔叔，我是不是该叫你姑父了？”姬成道走上前来，人还很小，就有了一种坚毅与英气，但这个时候却很激动。
他在星空中听到的最多的名字就是人族圣体叶凡，而且连那个让父亲黯然的家伙都提起过人族圣体，自然让他崇拜的不得了。
而今，心目中的大英雄要成自己的亲人了，是他的亲姑父，自然让他心潮澎湃，看起来比谁都激动。
“以后他就是你的姑父了，从现在开始就可以叫了。”李黑水笑道，他是见证叶凡一步一步从弱小成长为大圣的人，与叶凡关系莫逆，相识太早了，对于叶凡与姬紫月的事比谁都要了解，今日见到这个结果，由衷的为他们感到高兴。
“哈哈，今日真是一场大喜，就此订婚，然后确定下大婚的日子，将天下所有亲朋故友都请来，一定要大办！”圣皇子大笑道。
天之村非常的热闹，所有人都上前来道贺、祝福，就连小囡囡都憨态可掬的跑到近前来，认真见礼，表示恭喜，亲手送上自己的一份小礼物，道：“恭喜大哥哥，恭喜小姐姐。”
就更不要说其他人了，全都送上了一份重礼，这一日每一个人脸上都带着笑，齐罗要在天之村摆酒宴。
叶凡阻止，道：“去姬家。”
发生了这等大事，怎能不去禀报姬紫月的父母，肯定是要让两位老人做主的，即便姬皓月再怎么做主也不行。
这一日，众人浩浩荡荡，全都动身，前往北斗星辰上，降临东荒。
天之村，只有一个小雀儿神色有些伤感，但还是抹净了眼泪，露出了笑容。
“师姐，你要开心呀。”花花凑上一个光头说道。
“我知道的，我会为神子祈福的。”小雀儿展颜一笑，擦净脸上最后一滴泪水。
“师姐，你只是小时候崇拜师傅而已，那根本不是喜欢，想开就好了。”花花难得的劝解起来，开导别人。
“小光头，我的事情不用你管，再者我不是你师姐，你要叫我师姑！”小雀儿敲了一下的他的光头，凶巴巴的说道。
“天，这是怎么了，留个光头也有错吗？怎么谁都想在上面敲一记，再打我以后留刺猬头，带钢盔！”花花愤愤的说道。
姬家，门前一条大河奔流向远方，名为姬水，与地球上黄帝出生地的河流一个名字。这让叶凡百思不得其解。
曾经询问过，姬家给的答案并不能让人满意，说此河早已流淌五万多年了，并没有什么关系。
可是。姬子却曾落寞的说过，将来会去地球被封印的山川中那道姬水前去看一看，这让人费解。
今日，姬家上下都一片喜庆，叶凡来提亲，天之村众人随行，圣皇子等一干贵客登门。让该族敞开大门欢迎。
家族的根基转移了，送入了另一片星空中，但很多重要人物都还在，不可能立刻离去。
姬紫月的父母见到自己长子，又拉过的孙子，高兴的泪水都快落了出来，再得悉女儿的事，喜悦到了无以复加的地步。
在这一日。姬家大喜，发出去很多请帖，比如姜家、瑶池、风族、中州大夏皇朝等。前来参加订婚礼。
不说姬紫月的父母，就是姬家上下都很满意，人族圣体，而今成为了大圣，横扫人族古路无敌手，绝对是良配。
叶凡的修行速度很惊人，出道以来，在同代中几乎未尝一败，照这样发展下去，再登临一个大台阶那是必然的。到了那个时候就真的是大成了！
大成圣体，谁人不知，哪个不晓，堪与大帝叫板，到了那个时候，直接就可以对抗生命禁区中的古代至尊了！
这是何等的战力？一人成。而天下安，在过去大成圣体就是有这般的威势。
大成圣体最少可活一万载，一个敢叫板大帝的人物，生在这个乱世，那将是最为宝贵的财富，连生命禁区都不敢来轻易招惹。
这可以护佑姬家一万年平安，而若是争夺成仙路，将占据无以伦比的优势。
当然，有个前提，那就是一定要护好这个女婿，千万不能让他在迈向大成境界的途中出现意外。
可是到了而今，似乎也不需要姬家来护了。
姬家上下都很高兴，就是那自荒古年间被封印到现在大圣，透发着腐朽的气息，也前来与叶凡交谈了很长时间，和颜悦色。
姬家内部灵地遍布，多秀丽山峰，悬浮天空中，缭绕云雾，灵禽飞舞，丹崖怪石，飞瀑如练，峭壁上、绝崖下长有灵芝，绕霞叠瑞。
在这个喜庆的日子里，姬家上下也只有一个人神色阴郁，唉声叹气，姬家八祖跟叶凡发生过很多不快，他现在早已被大圣级人物忽略了，连去和解都不够资格，根本就凑不到近前去。
“须弥山大雷音寺摩柯大圣命我等送上一份薄礼！”
“中州大夏皇朝夏一鸣皇主驾临！”
“北域姜家圣主姜逸飞亲临！”
“瑶池西王母驾到！”
……
随着一声声传音，一个又一个大人物赶来，就是己身未到，也都是派人送来了厚礼，比如说须弥山、九黎神朝等。
即便曾经发生过一些不快，在这个日子也都献上了礼物，争取化解一些旧怨，不希望被一个大成后敢跟大帝叫板的人物所忌恨。
这一日，姬家出入的人物很多，不光是人族众雄，就是古族也都有人来，甚至是曾经发生过激战的一些王族与皇族，也都放下了身份。
此外，域外诸圣也纷纷出现，降临下来，各自有所表示。
这简直就像是一场盛会，各方巨头皆现，纷纷露面。
“神王到！”
随着一声高呼，叶凡神色一震，腾的站了起来，道：“哪个神王？”
“姜太虚神王！”
“什么？”叶凡大步走了出去，激动的亲自相迎，他没有想到在这个日子，绝代的白衣神王从域外归来了。
呼，人生大事呀，解决了一桩，求月票，求推荐票，周一了，求各种票支持。据说，月底有双倍月票，如果那个时候不能上网投月票，就现在支持给遮天吧……未完待续)rq