姬家追杀叶凡，图大虚空术而起，可是振光圣女与华云飞也追了下来，这可不是什么好的预兆。很快，他亦现了逍遥门的最杰弟子李幽幽，如飘渺的烟雾，跟了下来。同一时间，他又看到十几名熟悉的影，皆是上次在太玄见到的年轻英杰。此外，有更多陌生的人影出现，从未见过，自远方向他追来
现在麻烦大了，姬家想追回大虚空术，其他势力心怀叵测，亦想要插上一手，分一杯美羹。叶凡感觉前路未知，生死难料，很难摆脱这些人。“叶小弟跟我走吧，如今在这片地域，唯有我摇光圣地可护你周全。”摇光圣女再次传音，声音柔腻，带着一丝魅惑的味道。
叶凡很想疯狂一把，投入摇光圣地，公布出大虚空术，引两个大势力间的矛盾，可这样做无疑飞蛾扑火。眼下他处境堪危，人人都将他当成了唐僧。
就在他分神之际，摇光圣女脚下生光，一步一个金莲，如臬风中的细柳，摇动仙躯，刹那跟了上来。
叶凡大睁双目，奋尽全力提升度，这位沉鱼落雁之姿的圣女，实在太神异了，险些越他。
如般的轻笑声传来，摇光圣女玉臂伸出，如水葱般的纤纤手指，似有奇异的魔力，远远的拂向叶凡的后背。
虽然相隔数百米，但叶凡却感觉到一股香风，那只手好像即将贴到他的脊背上，仿若已经感受到了那种臬软。他惊出一声冷汗，大喊道：“摇光圣女，你芳龄几许？”
所有人皆是一呆，不明所以，摇光圣女神微愕，而后轻笑，道：“小滑头。”
叶凡如此做，只有一今的，那就是分散其注意力，躲避过方才的危险，柔软的玉手被甩开，他不断提。
蓝衣飘动，华云飞也赶了上来，传音道：“叶师弟，你为拙峰弟子，我们同出太玄，与我回返门中吧。”云雾飘渺，逍遥门的李幽幽也跟了上来，始终没有被甩开。“叶小贼，今我看何人能救你！”姬惠脸色铁青，不断拉近距离，快bī)近。
落在何人手中也绝不能落入这个老太蒌的手里，不然叶凡想死都不容易，不尝遍世间苦刑，恐怕不能闭上眼睛。“呵呵呵……小叶子不要逃，姐姐不会伤害你。”姬碧月笑，玉足下的五色雷电，不断闪耀，一下子拉近了一大段距离。
叶凡心中凛然，追下来的几位年轻强者，皆修行到了第三个秘境，一点也不比名宿差。
回头望去，除却姬家的几位名宿外，皆是年轻英杰，华云飞、李幽幽、姬碧月、摇光圣女……
到了现在总共能有近二十位修士追了下来，无法摆脱，有半数人他都见过，剩余的人都很陌生。“小叶子，姐姐来疼惜你……”姬碧月眼波如水，材感，曲线动人，她头顶上那轮碧月，竟然飞了出来，向着叶凡罩落而下。
“，咱们可以私下交流，大庭广众之下，这样可不太好。”就在这时，叶凡浇灵灵打了个冷颢，脚下步法更加诡异，每一步落下，都有道韵流转，数步迈出，总算摆脱了那轮碧月。
晋国，在南域有一定的名气，它能够被修士知晓，完全是因为地境内的一处火域。
人们不知火域为什么永不熄灭，自荒古到现在，也不知道燃烧了多少今年代，存在的岁月，很难说清。
地上无草木，地下无岩浆，根本没有支撑燃烧的物质，只有火焰，不知它为何长久不熄，根本扑之不灭。
南域内，一般的修士根本不敢靠近，但绝顶修士炼器时，必然会将这里作为选，此地的火焰具有神秘的力量，可助“器”成型，烙印下“道”与“理”o
当然，火域不是什么祥和之地，平宁静时还好，若是烈焰腾腾，席卷高天时，将极度危险，连大能都要避退。
关于此地，有很多记载，最古老的史籍中，甚至牵扯到了“仙”还有荒塔。不过，只有寥寥几笔，甚是模糊，言语不清。
叶凡已经远离栖霞山脉三千里，从晋国中部来到了最西端，眼见前方一片火红，冲到近前才现，一片方圆能有百里的火域挡在前面。“叶小贼，上天无路入地无门，你还能逃向哪里？！”姬惠面沉如水，眼中杀机毕露，挡在后方，不再急于追赶。其他人也都停了下来，封堵三方，将其包围在失域前，止住形，不再前进。
叶凡本想越过高空，直接冲过去，但见众人如此，他心中一动，没有贸然行事。“死老太婆，你能奈我何，不就是一片火焰吗，真以为能够挡住我？”叶凡站吞那里，注意观察对方的反应。“无知者无畏，连火域都不惧，该说你不知天高地厚，还是该说你孤陋寡闻呢。”见她这格姿态，叶凡瞬间知晓，此地不善，不能捕闯。“叶小弟不要犹豫了，跟我走吧，摇光将会重点培养你……”摇光圣女暗中传音，勾勒出美好的前景，循循善。
姬惠亲自上前，慢慢bī)近，其他几位名宿在后跟随，到了现在，不可能再给叶凡任何机会。
前方，一片火焰跳动，温度炽，炙烤着大地，外围地域，一片焦灼，有很多干裂的大地缝。
叶凡咬了咬牙，决定冒险一搏，他缇缓后退，向着火域中倒退，不然眼下实在没有什么生路了。“小叶子，何必这样刚烈……”姬碧月浅笑，赤着玉足，踏在五色雷电上，轻飘飘的跟进。“刷”
叶凡冲进火域，灼扑面，火焰在周围燃烧，他以神光蔽体，快奔跑，准备从其他方位穿出去。“白费心机，今你不死，我等何以安心。”姬惠跟进，没入火海中，如鬼魅一般跟了下去。眼下，共有十几人追了下来，其-他人稍作犹豫，也跟随几位名宿冲了进去。追进来的人三方堵截，仅给他一条道路，只能向火域内部前进。
转眼间，叶凡深入七八里，火焰颜色生变化，由赤红变成了淡蓝色，温度更加炽，纵然有神本护体，也可感觉到阵阵灼。“我说后面的各位，你们都想变成烤干吗？这样追下去，纵然你们可以看着我化成灰烬，自己也逃不出去。”叶凡向后喊道。
“小叶子，姐姐真不忍心你被烤熟，快回来，我悄悄为你让开一条道路，我可不没有姬惠姑祖那么狠心，不会杀你。”姬碧月暗中传音，眼神勾魂夺魄。
有奔行了数里，火焰颜色再次生变化，有淡蓝色化成了白色，像是液在流动，迷迷蒙蒙，叶凡感觉口干舌燥，再这样下去，真要被烤熟了。
到了这里，地势不再平坦，出现很多巨石，大片的石林遍布，这为他的逃遁带来了一些便捷，可以不时藏匿形。“不要再前进了，这片火域是强者的炼器之地，越向来走越危险，你很有可能被焚成灰烬。”华云飞传音。
叶凡不理会，继续向前冲去，奔行数里后，第四种颜色的火焰出现，鸟光烁烁，像是冥火一般，黑的吓人，无声无息的燃烧。
同样，前方石林更加密集了，说也奇怪，这种的温度足以将山石熔化，但石林并没有焚毁。
叶凡刚刚踏入黑色的火焰中，就有了皮开冉婕1的感觉，这种冥火极其可怕，让他有心心悸的感觉。
如果不是极度强横，恐怕此刻真的危险了，纵然如此，也是浑灼痛。
后方，姬惠等人也有些犹豫了，李幽幽等不若叶凡强横，但是神力深厚，完全是在以自修为抗衡。“刷”
摇光圣女冲进冥火中，她肌体晶莹，光华点点，一步一个金莲，不知道是什么法，优美无比，金莲在其脚下绽放，她整个人摇曳生姿，绝美到极点。“叶小弟，不要再执拗了，如今你已没有生路了，跟我走吧「摇光是你唯一的选择。”
摇光圣女肌体如玉，白色的衣裙在黑色的火焰中格外的醒目，她晶莹的体表有华韵在流转，轻笑道：“你根本逃不了，前辈高手到了此地，也要蹙眉了。”“摇光的圣女可以嫁人吗？”叶凡调侃，道：“要是能成为摇光的女婿，我倒是可以跟你走。”
“你要是能够打败圣主，也不是不可以。”摇光圣女轻笑，并没有恼怒之色，仙姿无垢，玉容上漾出魅惑的笑意，道：“以你的体质，还怕不能崛起？快快跟我走吧。”
叶凡在石林中奔行，摇光玉‘（。汁广\{金莲，快跟进，如风拂动，似细柳摇摆，柔美到极点，f1…十：；十。也的仙子在起舞。
后方，众人犹豫了一会儿才>：“上上‘：色的冥火中，追向叶凡。
据记载，这里有九重火焰，到了第四重已经很危险了，他们本不愿继续冒险，但却不得不追赶。
就在前方，金色的火焰闪烁，叶凡有些毛了，黑色的火焰「让他感觉已经难以承受了，如果进入第五重火焰，他怕被彻底烧焦。
恐怕就是荒古圣体也无法支撑，果然连插光圣女都不触碰金色的火焰，小心的避开，在边缘绕行追杀。
“叶小弟，你没有机会了，不跟我走，恐怕真的要化成灰烬了。”摇光圣女甜笑，伸出纤纤玉手，向他拂来。
“摇光圣女，以后我会去提亲，你请回吧。”叶凡咬了咬牙，冲进了金色的火焰中。
在这一刻，他感觉圣体也无法支撑了，皮肤竟有崩裂的危险「像是要燃烧了起来，他觉得即将化成灰烬。神力也不能阻挡，宝体亦无法坚持！
叶凡大骇，快取出玉净瓶，向口中灌去，神泉入体，那种要化成灰烬的可怕感觉，终于消失了一些。
但是，他处境依然堪危，神泉有限，支持不了多长时间，难支，早晚会燃烧起来，彻底化成飞灰。外面，所有人都露出不可思议的神色，没有想到叶凡没有熔化，坚持了下来。
众人都在以深厚的修为支撑，他们已经看出，叶凡在以强大的苦撑，这实在让人震惊。
姬惠等几位名宿凑在一起，做了一个决定，冷笑上前，联手祭出一片碧玉叶，斩向金色火焰中的叶凡。
此s1，叶凡灼难挡，像要粉碎骨了一般，动作非常迟缓，虽然躲避过了，碧玉叶依旧划破了他边的虚空。叶凡刷的一声消失了，没入虚空间。摇光圣女露出惊色，道：“刻印有-大虚空术的器！”“不错！”姬惠点了点头，道：“可惜，只能单向前进，不然就可以将他捉到了。”另一位姬家名宿手搏胡抵，道：“足以让他穿行数里有余，会落入第六重火域，我荨-进入也要化成灰烬，他必死无疑。”“第六重火域，名为紫气东来，大人物炼器，多在那里进行「想来他没有任何生的希望了。”姬碧月这样说道。
“走吧，在这第四喳黑色的冥火中，我们也难以长久坚持。”姬惠当先向外走去。“可惜，可叹。”其他人摇了摇头，也全都快退走。
“我觉得他不应该这么容易死去……”振光圣女，绝丽的容颜上，露出奇异的神色，在金色的火焰外围停驻了很长时间，见里面没有传出动静才退走，自语道：“可惜了。”华云飞也静等了片刻，静心聆听，火域内一片寂静，而后他才转离去。眨眼间，第四重冥火之域彻底安静下来。
姬惠到了火域之外立刻吩咐，准备调遣姬家修士来此把守，她不想有任何意外生，她甚至想请动家族中的大人物，深入第六重火域去探查一番。
第六重火域，名为紫气东来，这里的火焰不像是烈火，倒像是紫色的雾气在流转，一片腰胧。
碧玉叶是一枚器，打穿虚空，显化出完整的大虚空术，穿越空间数里，越过了黄金火焰所在的区域，即将直接破入紫焰中。叶凡在穿越虚空的刹那，就知道大事不妙！
他特大罗天网祭出，护住体-，而后握住玉净瓶，随时准备向体上浇灌。大人物炼器的所在，绝不是他能够告存的地方！
虚空破开，第一时间内，仅有一丝紫气涌入，但叶凡依然感觉浑像是要崩裂了，同时觉察到万物母气活跃了起来。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。