长街，静可闻落针，血雾散开，满地碎骨，蛮兽尸与碎裂兵器共存。
年轻的紫衣男子站在长街上，当众击毙天荒十三骑中的强者，震撼人心，宛如一尊无敌的魔神降世。
于此之际，只有小酒肆前的叶凡云淡风轻，他身体颀长，衣袂飘动，纤尘不染，举杯向街上的紫衣男子致意。
“狼烟起，诸天在望，万古仙域现。剑气如霜，气吞星河笑轻狂，斩不尽的古路敌首血……”
叶凡一饮而尽，随手将酒杯扔在街道上，在极静中，唯有杯碎的声音传出，裂在每一个人的心头。
所有人都变色，在这种关头，一个紫衣强者已经够嚣狂，铁剑横扫长街，四方云动，这个时候又站出一人，言语轻狂，怎能不让人注目，这是严重的挑衅。
天荒十三骑中的一些人横眉冷视，而赶来的兵士亦眸光无情，将这个地方包围。
战斗暂息，因为人族第一关的兵士到了，隔开天荒十三骑，冷漠的逼视场中的紫衣男子。
虽然停战了，但是此时的气氛却越发的紧张，也不知来来了多少人，全都在注视长街上事态的发展。
“你当街杀人，藐视城规，无论你来在哪片星域，都将以命敬法！”
兵长冰冷的说道，浑身血气旺盛，黑色铁衣覆盖住了他强健的身体，手中持着的青铜戈，杀气裂苍空·充满了一股压迫感。
所有人都大吃一惊·这些兵士太强大了，尤其是此人，比许多试炼者都胜过很多倍。
这不得不让人深思，他们是一群失败者，并非败在这里，而是饮恨星空更深处，可想而知·遭遇的是一定是无敌的人杰。
从某种意义上来说·这些比他们早上路十几年的兵士，即便退回来了，也是无可争议的人雄。
这位守城门的兵长让人震惊！
不久前，年轻的紫衣强者在兵长呼喝时未曾住手，而是在他们赶来前一拳打碎了天荒十三骑中的老十一·扫了其颜面。
这个时候，兵长冷酷的发难，自然不足为奇，所有人都知道紫衣强者麻烦大了，性命危矣。
“你不问我为何杀他们吗？”紫衣男子说道。
“何需问，格杀勿论！”兵长冷森森的说道·下达了命令，根本就不想听他说什么，要立刻斩杀。
这群兵士足共十八人，各个龙行虎步，全都是一域豪雄，虽然败在星空中，但是退到这里亦为强者。
每一个人都身穿铁衣·各个头角峥嵘，他们不甘退回，心中依然有一股傲气。
兵长很强大，是一个很特殊的人物，但是即便如此·以他的威严也未能让一群人同时围攻而上。
只有八名兵士上前，这是他的手下·与其交情莫逆，不会有什么抵触，一个个眼中寒光闪烁，直扑叶凡的道身。
长街畔，叶凡的真身大笑，道：“好霸气，不愧是雄兵，生杀予夺大权在握，睥睨古城，想杀谁一言即可。”
“你是谁，与紫衣人是同党吗？若阻我毙敌，将一同并论，格杀勿论！”兵长冷酷的说道，杀意不加掩饰。
“你不知道我是谁吗？”叶凡嘴角露出一缕讥诮之色，对方先与他冲突，而后更是在天荒十三骑的居所守候了他大半夜，怎会不知。
“看你如此，定与他是一路人，先将你拿下。”兵长冷幽幽的说道，就要命令其他人动手。
天荒十三骑中的第八号人物冷声附和，道：“没错，就是此人先挑衅我等，而后那紫衣人才突然袭杀，肯定是同谋者。我等愿助兵长一臂之力，共同维护人族第一城的安宁，先将此人拿下！”
“谁敢出手，我斩他个干净。”叶凡立于小酒肆前，神色冷淡的说道，声音不高，但是却震慑人心。
长街上已经够乱，兵士都来了，他却毫无惧意，并不怕针对他的强者，话语铿锵，掷地有声。
“大胆！”兵长眼眸冷冽，杀机毕露，一声喝斥，要亲自动手。
与此同时，天荒十三骑排名靠后的几人也围了过来，欲相助他将叶凡斩掉，今日他们很憋郁，对叶凡还有紫衣人无比痛恨。
然而就在这时场中传来一声惨叫，那紫衣男子法力高深，战气迫人，夺来一柄长剑，竟将一个兵士拦腰斩断，鲜血飞溅。
这个地方再也难以保持宁静，一片喧沸，无论是城中的原住民，还是走上星空古路的试炼者都震惊。
“这是要逆天吗，走上了星空道，却敢在人族第一关大开杀戒，这种气魄未免大的过分了。”
“他究竟是谁，我怎么看不清他的真容，明明像是很英武，可是每次细看又模糊一片。”可怕，连屠强者，今日这一战他不是竖起赫赫威名，就是会被乱刃分尸。”
叶凡的道身并未遁去，夺来一把青铜剑，大战诸敌，剑光霍霍，宛若一道道苍龙裂天。
他不得不承认，这帮兵士非常的可怕，勇猛的过分，比之中年道姑等人强大不知多少，各个都是一域人雄。
但是，走上这条星路，注定是强者与强者的碰撞，在更强者面前，一些人昔日的荣耀算不得什么。
叶凡战气澎湃，更胜他们，手中持一口青铜剑，化成了一头人形暴龙，血杀四方，无人可阻。
上前攻伐者都是兵长的人，对人不对事，眼中无对错，有的只是杀他之心！
叶凡自然不会留情，长剑舞天风，剑气如雪霜，清冷的辉芒扫出，直上云霄八千丈，震撼人心。
而后剑气又在刹那间内敛，由极盛的绚烂到最终的暗淡，于刹那间完成，更为恐怖。
古朴的青铜剑劈落下来，自一名神色狰狞、杀气腾腾的兵士眉心斩下，噗的一声鲜血淋淋，一道血痕自上到下，延展到其双腿间。
一声凄厉的大叫，这名兵士的躯体分为两半，鲜血狂涌，两片躯体倒向两边，场景吓人。
数十招间，八大强者倒下两人，全都为叶凡道身以剑斩掉，这可不是一般的人，猩红的血，触目惊心。
众人胆寒，这才多长时间，紫衣人被八位踏上星空古路的人雄围攻，在不足百招间连毙两人，威势让人惊悚。
也正是因为如此，兵长想针对叶凡真身的命令搁浅了，他喉咙中发出一阵低沉的音律，可怕如魔吼。
他亲自出动，手持青铜戈向前杀来，因为这些都是他用心收来的人，都以他为马首是瞻，为他所用。
天荒十三骑中的一些人亦变色，没有攻向叶凡的真身，而是选择紫衣男子，感觉他的威胁太大了，眼下需先将他格杀。
前四位首领未动，很冷漠的看着，排名靠后的神骑则一起出手，相助兵士猎杀当中的紫衣男子。
“我来杀你！”
兵长一步迈出，天地变幻，风云失色，如同一个君主巡游，睥睨天下，有一股唯我无敌的气势。
在其身旁，一颗又一颗巨大的星辰浮现，他仿似一个仙王迈步，通体被甲胄覆盖，唯有眸光冷冽逼人。
大道纹络漫天，简单的一步迈出就恐怖至此，让人们生畏，这还是一个失败者吗？到底是被何人击败，想来一定有一段不凡的“故事”。
“轰隆！”
他手中的青铜戈扫来，压塌了虚空，衡勇无敌的气势震慑人的魂魄，这种自信与实力足以惊世。
叶凡也露出异色，这个兵长绝对比君威山主还要强大，可而今却退居在此，守护城门，真是匪夷所思。
他很冷静，怡然无惧，手中的青铜剑向前劈去，顿时剑气茫茫，铺天盖地，如一挂天河落下，大气磅礴，震撼人心。
所有人都屏住了呼吸，这是绝顶强者的对抗，是罕见的一场龙争虎斗，为震世大对决。
“锵”
叶凡以剑抵在了青铜戈上，锋芒相对，成片的大道符号扩散出，每一个都闪烁璀璨的光，烙印在苍穹下，让人们倒吸冷气。
这是试炼者中的绝世强者才能拥有的手段，这是对道的理解到了骇人听闻堤旖的体现。
简单一击，随意一剑，都蕴含天地至理，演化万物，是可怕法则到了极致的体现，挥动神则，是“道”的碰撞。
“轰隆”
周围，六名兵士都被震飞了出去，脸色苍白，缺少血色。而随后赶到的天荒十三骑中的几人也都是眼瞳一阵急骤收缩。
叶凡与兵长屹立在原地，都没有动弹一下，青铜剑与战戈相抵，散发出一股滔天的威势，正是这股波动震退了旁人。
“你真以为是此城的主人吗，肆无忌惮，仅凭你一言就定我之罪，要格杀我在此。”叶凡平静的说道。
“没错，在这里我就是法，就是要斩你，你能怎样！”兵长冷漠的说道，眸光慑人，充满了寒意。
“一起上，杀了他！”六名兵士中的一人说道，谁对谁错对他们来说并不重要，他们只听兵长一人的话，遵从他的意志。
“别逼我大开杀戒。”叶凡无情的说道。
“那你来试试看！”兵长冷漠的开口，脸部被铁衣与头盔遮盖，见不到真容，但听声音是一个青年，他冷幽幽的说道：“此时我就是法，就是要率人杀你，你又能如何？！”
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：