后半夜，星辉清冷，银月西斜，万籁俱寂，山峰上薄雾缭绕，一片素淡。
叶凡与圣皇子都盘坐青石上，神色恬静，无喜无忧，任数十里外大军压境，他们并无一点表示。
这是消耗天皇子的士气，任他们叫嚣，两人都稳如磐石，不为所动。静若处子，而动则如神狮裂象，血光万道，等待雷霆万钧的一击！
“这么多年过去，天皇子到底达到了何等境界？”叶凡询问，大战开启前自然要了解个透彻。
圣皇子原本闭关，没有想到叶凡突然发动攻势，星夜兼程来到南域，配合他的雷霆一击，闻言道：“与你同一个境界，屹立斩道第六个小台阶上。”
叶凡眸光闪动，这个天皇子果然了得，进境神速，任他这么多么年来苦修，都没有能将其甩开一步。
圣皇子见到他这副表情，道：“你足以自傲了，他比你先斩道，应该说是被你追上来了，若是被他知晓，定会不忿。”
斩道是一个艰难的过程，不然古华、九黎、道一、紫府等神朝与圣地的传人也不会相继殒落。昔日的圣子与圣女而今没剩下几人了，早已被后辈取代，成为一掊黄土。
叶凡回到星空另一岸时，耗去三年时间，厚积薄发才斩道，直接晋升到第三个小台阶上，可是此后每进一步都充满磨难。
起初，他还能一年晋升一个小台阶，可是到了后来他整整用了八年时间才成功再进一步，从第五个小台阶站到第六个小台阶上。
“他的实际战力有多强？”叶兄问道，这是他为关心的问题。
“极其强大，不可估量。”圣皇子道郑重的说道，不然的话他早就宰了这个大敌，岂容他活到现。
凰虚道、火麒子偶尔助阵是一个原因，主要的是天皇子本身足够强，远超常人，血脉之力冠古绝今。
圣皇子一身毛发月光下灿灿夺目，像是黄金铸成一般，他神色凝重，说出了一则足以惊世的秘辛。
“他几乎莓个月都会有一场大战，与一位不可思议的存生死对决，你可知道是谁？”
叶凡狐疑，看向一脸肃穆的圣皇子，向他询问，认真倾听。
“他一年中有少十次的机会同少年时代的不死天皇决战！”圣皇子的话语很低沉。
“什么？！”叶凡眸光暴涨，射出两道闪电般的光华，脸上露出异色。
这则消息卫人听闻，同少年时代的不死天皇大战，这宛如一场梦幻！那可是一个，被视为超越神明的存，万族共尊。
“这是怎么回事？”
“不死天皇对唯一的子嗣很严厉，留下了诸多后手磨砺他。”
相传，不死天皇功参造化，留有自己少年时代的不灭印记，唯其血脉才能激活，让印记复苏，进行对决。
叶凡听闻后皱起了眉头，这是一和多么叮怕的教导方式，常人无法企及，同传说中的万族至尊战斗，这是任何一位证道者都渴望的。
“他这么多年来吃了不少苦头。”圣皇子揶揄，嘴角露出一缕笑意。
叶凡点头，道：“这倒也是，不死天皇很有可能是万古以来的强者，即便传承了他的血脉与天功也不见得可以媲美。”
“我很希望少年时代的不死天皇将那个小子打到残，不过想来做为父亲不可能如此。”圣皇子笑道。
叶凡翻白眼，还真指望当老子打残儿子不成，这不现实。
山中雾雷化成带状，绕山体上，林地间弥漫，与月光交融……片银白素裹，两人认真交流，分析强大的对手。
“天皇子未出生前，身石中仙噜内，位于造化源眼上，足可以让他的生命本源强威于别人百倍、干倍！”
叶凡进过紫山，观看过那处地势，至今想来还觉得深受触动，数代源天师都寻不到一个造化源眼，那是真正逆夺天地造化的仙眼。
不死天皇留下了好的环境，让其血脉力举世无双，一步一步培养，这个天皇子想不强大都不能，真不知还有什么逆天的后手。
“唔，他们的士气没有那么威了吧？”圣皇子笑了起来。
此时正是黎明前的黑暗，用不了多久漫天星斗都会淡去，这一夜都快过去了。
“兴师动众而来，气势如虹，让时间磨平他们的鼎威气势，到时击其衰败。”叶凡也微笑。
突然，这座主峰上出现一道金边，一座门户出现，打开，大黑狗踱步走出，后面还跟着龙马与无良道人段德。
当见到这三人组，叶凡觉得怪怪的，这可真是没一个好东西，三个坏包凑了一起，尤其是看耆段德那猥琐的笑，总让人觉得不踏实。
后方，叶瞳、东方野几人也跟了出来，一个个摩拳擦掌，似乎极度兴奋。
叶凡用手一划，漫天源天纹络出现，化成密密麻麻的一片道痕封锁了此山，掩去了他们的气机，遥免被数十里外的人推演出什么，毕竟距离太近了。
“看你一脸奸笑，一定没憋好屁。”叶凡盯着大黑狗。
“妈的，本皇我吐你一脸仙汁玉液。”大黑狗诅咒，当即就垮下了脸，一脸的不爽。
“是贫道的主意，灵机一动，想干一票大的。”段德笑眯眯。
他红光满面，发丝乌黑，头戴紫金王者道冠，插着一根真龙木簪。身穿日月道袍，背负防阳图，身上每一件东西都是稀世的宝贝。可是舍却这些外物，整个人无论怎么看都不像是一个好人，让人有揍他一顿的冲动。
“你个神棍，想打什么歪主意？”叶凡警惕的盯着段胖子，这个家伙可不是什么好货。
“天皇子兴师动众而来，想来那北域老巢必然是一片空虚，我们去将他的窝给端掉算了。”段德一脸的贱笑。
“你可真不是个东西！”圣皇子哈哈大笑，话虽然这么说，但是明显很欢喜与赞赏。
“这个主意真不错，龙爷我刚才就已经表态同意了，要做就做一票大的！”龙马摇头摆尾，口中吞吐白气，一副兴奋过度的样子。
“你们三个……”叶凡翻白眼，他就知道，这仨混蛋凑一块准没好事。
“这可是一个千载难逢的机会，错过了这村可就没那个店了。”黑皇傲然道，很不满叶凡的态度。
叶凡神色郑重，道：“先不说能不能寻到天皇子的老巢，即便找到地头真能给抄了吗？多半有太古祖王坐镇。”
“我知道不死天皇阙什么地方。”圣皇子开口，同时说出，那个区域确实有太古祖王坐镇，不过那几人距离那处太古道场有一段距离。
“具体相距多远，本皇来此就是想问你，我关心这个问题。”黑皇铜铃大眼闪烁，显然不是开什么玩笑。
“不死乔皇阙除却神之子以及伺候的他奴仆外，外人不得入内，几位太古祖王都那片地域稍远一些的主峰上闭关……。
圣皇子详细说出，是地上划刻出一些地势图，精确估算距离。
“没问题，我能布下天下第一欺天秘阵，这是可当年无始大帝用来瞒天的，相距这么远骗过几个祖王绝对没问题，可以干一票大的！”黑皇信心十足。
“哈哈……”去抄天皇子的老巢，让他先南域蹦醚吧！”东方野、李黑水等人一个个都很振奋，无比激动。
天皇子率领八部神将南下，兴师动众，举世瞩目，将凰虚道、火觑子、火麟儿都请来了，有半圣压阵，若是这个时候将其后方一窝端，绝对会让他气吐血。
终，叶凡与圣皇子也都点头习意，若是北域不稳，天皇子肯定会气急败坏，其回救时正好可以半路截杀！
“到了那个时候，古皇子联盟、八部神将大军等都会大乱，顺势瓦解，斩其七寸！”叶凡道。
圣皇子眯其了眼晴，开阖间神光招姆，道：“戏要做足，而今自是先要将他们牵制南域，我们也该活动下筋骨了，陪他们走上几遭。然后，去北域收割战利品，听说不死天皇留有几件惊世仙珍。”
段德、黑皇、龙马三个混账牵头，开启域门直奔北域而去，叶瞳、东方野、厉天、李黑水等人嗷嗷怪叫，一个个脸上写满了兴奋，追了下去。
清晨，青霞城外，一谈古族神色冷漠，一个个如太古神像般一动不动，他们大军南下，结果扑了个空，根本无人应战，让他们有一拳击空气中的无力感，怒火无法发泄。
“你不是要挑战天皇子吗，真身来了，为何不敢一战，没用的东西，来多少杀多少！”
“从今以后，天皇子所过之处你好夹起尾巴，永远躲起来，不然死无葬身之地！”
“跳梁小丑而已，凭你们也敢与天皇子争锋，不过是无用的蝼蚁，永世都不是神之子的对手。”
八部神将的后人不少都呼喝，声音激荡，让远处的群山都隆隆摇动。
“天皇子一出谁与争锋？自今日后，那等全等只能跪伏，根本不配为神之子的对手。”
“你们现敢出来吗，若是出现，我一个脚趾头就将你们碾成尘埃，你们算的了什么！”
东责一抹朝霞深处，全的一天开始，青霞城外薄烟缭绕，雾雳弥漫。
“哧”
突然，一道炽威的仙光射出，圣皇子撕开虚空，冲入这群人中，手中大棍横扫，刚才喊话的这些人骨断筋折，脑浆迸流，死了一大片。
“什么，圣皇子来了，拦住他，格杀勿论！”有高手大喝。
然而，猴子来的快去的也快，勇绝天下，血气滔天，手中大棍一扫，碎骨、血肉等一起炸开，他生生打出一条血路，横穿而过，后面留下上百具尸体，他消失天际。
“荒古禁地外决战！”这是圣皇子留下的话语，震的许多人双耳剧痛，溢出起迹。
青霞城外沸腾，人们整整等了一夜，终于见到了结果，有人出手，约定了大战的地点。
古老的战车上，天皇子脸色阴沉，他来不及阻止，眼见猴子打杀了他一批手下，扬长而去，手中的天刀发出了雪亮刺目的光，横断了天宇。
“该死！”有古族恨恨的诅咒。
然而，骚乱与哀嚎声还没有平静下来，有一道炽威的仙光出现，一杆暗金长枪洞撕裂天地，像是开辟出了一条混沌通道。
锋锐无比的枪芒吐出，长达十几里，横扫而下，古族惨叫，血肉横飞，叶凡持枪而下，大杀四方！
“噗”
一道血光乍现，发出一声凄厉的惨叫，一名大成王者被他刺穿额骨，炸裂虚空中。
“哪里走！”
天皇子震怒，当其面大开杀戒，这是狠削其脸面，让他有何颜面？
他手中的不死天刀，化成一条雪亮而狂暴的炽光，有如九天银河垂落，倾泻下漫天刺目的刀光，立劈叶凡。
“当！”
叶凡将黑色的暗金长枪当作大棍使用，轮动起来，直接砸的天穹崩裂，四野的一些古族全都解体，血肉横飞。枪杆乌光烁目，一下子撞击不死天刀上，两者间发出一声震天大响，震的所有人都惨叫，捂住了耳朵。
“很强！”
叶凡不得不发出这样的感叹，这个天皇子果然有冠古绝今的血脉，不愧为不死天皇子，神勇绝天下。
而此时，天皇子神色冷酷，他劈出的一刀，连大道痕迹都给斩碎了，混沌气弥漫，可是却被对方一击就给挡住了。
叶凡自不会恋战，这是一个强大敌手，这么多年来一直与少年不死天皇对决，修为深不可测。
“荒古禁地外一战！”
他留下这样一句话语，而后身与枪合一，化成一道长虹，刺穿一位大成王者躯体，将其震的四分五裂，消失了长空中。
其消失的地方，四道恐怖的道痕出现，将那里击的湮灭，可惜未能打中。
青霞城外一片喧沸，人们心潮澎湃，期待的大战终于开始了，一片嚣嘈。
数千里外，叶凡与圣皇子相视一笑，他们可以想见，依天皇子的性情，去荒古禁地外时肯定是要先摸清状况，这样便留给了他们足够的时间。
“走，抄他老家去！”两人开启域门，横渡而去，前往北域。