叶凡盘坐在那里，一天一夜都不曾动弹一下，到最后他睁开了眼睛，非常的疲惫。
是的，他心力憔悴，想尽可能，他真的没有可行的办法，那些是至尊，即便他各种算计尽出，也难以阻挡。
他有吞天罐，他有仙钟法则，但是抵的了一位至尊，能抵的了两位、三位吗？他即便百般布置，万般算计，设下杀局，也根本无用。
在绝对的实力的面前，这些在那些至尊眼中或许如蚍蜉撼树一般可笑，根本不能阻挡他们的脚步。
他现在有秘术可以隐藏气息，一时平安而已。一旦渡劫，必然暴露，三次大劫，寰宇皆颤，有三次杀他的机会，有些至尊不会错过
一句话，他这只蝼蚁足够强了，开始入至尊的法眼！
叶凡踏了准帝七层天，已然很强大，但是却感觉到了前所未有的疲惫，未来的路越发的艰难，不好突破。
“我自己一死不要紧，但是他们啊，不能随我而葬。”
叶凡实力大进，血气旺盛，寿元增加，可是化为乌黑的长发中又夹杂上了几缕白发，他感觉心神很累。
这一路，他且行且想，回到了天庭，看着蓬勃发展、俨然有成为宇宙最强传承的家园，他心绪难平。
这一切是众人努力的结果，本应极度辉煌，可是日后却可能会招来大灾难，至尊若出，必然要扫平。
“没有办法吗？”
他看到了一角未来，一个地府就那般恐怖了，现在又加上了大成霸体、其他禁区至尊，这还怎么抗衡？
叶凡突然觉得，身体很冷，前路艰难，难怪大帝多不幸，没有一个人真正在辉煌中笑，都是那么的严肃。
他们经历了悲欢离合。失去了太多，付出的代价难以想象啊。
“大叔回来了。”一个虎头虎脑的少年跑来，热情的打招呼，而后远处一群孩子都冲来。
这是李黑水的孩子，已经十几岁，长的很结实，因为从小服食过九窍石人神液，根骨极佳。远胜他的父亲。
“大叔，你给我们带什么礼物了吗？”说话的是一个十四五岁的少女，乃是野人的小女儿，带着兽骨项链，梳了一头的小辫子，一串串大罗银精铸成的小铃铛绑在上面，摇曳神辉，叮咚作响。
这是天庭的后代，每一个都天赋极佳。让任何一个大势力看到都要眼红，因为叶凡、厉天、黑皇等人舍得投入，在他们出生后就用天尊命泉神液浸泡。喂食九窍神胎宝液，更是淬炼过不死麒麟药与菩提树的部分精华，炼成宝丹为他们筑基。
可以说，这数十个孩子是天庭最宝贵的财富，他们代表了未来与希望。
“来去匆匆，没有准备，今天我传你们几种大神通，为你们讲解太阳仙经。”叶凡微笑道。
“好呀，大叔要讲道了。快来呀。”这些孩子欢呼，顿时引来了更多的人，不少天庭部众也赶来，聆听他的讲解。
叶凡盘坐一块青石上，下方坐满了人。孩童居多，一个个睁着大眼，全都在认真的聆听。
当然，也有叛逆的小不点在很远的地方嬉笑，跑来跳去。非常的活泼。当中尤以两个小家伙最大胆，先后爬上青石，小囡囡托着下巴，安静的坐在那里，倒还算乖巧。至于小紫，则像个小皮猴子，爬到叶凡的身上，吧唧一声，在他的脸上留下一片口水。
“父亲，我想你了。”她娇憨的说道。
看着她扑闪着大眼，装作我很乖的样子，叶凡哭笑不得，也不能责怪，只是将她按坐在了一边，继续讲道。
天庭内真的很温馨，各种亲情、友情……弥漫与交织，让人想用命去守护，不容许任何人践踏与破坏。
孩子们散去了，菩提树枝叶青翠，摇曳碧光，一道道法则碎片洒落，让人很容易陷入悟道境内。
叶凡一声轻叹，站起身来。
“叶子回来了，走，我们却喝酒，哈哈，这段时间回来了不少人，正好喝个痛快。”李黑水、东方野跑来拉人。
“哈哈，值得庆祝，庞博准帝境界巩固好了，刚出关。”厉天也在远处大笑着。
“好，我们去喝酒！”叶凡点头。
他们相聚在一起，自然会折腾出各种美食来，什么螣蛇羹、金乌翅……应有尽有，都是昔日对决时斩杀的太古异种。
这个地方肉香飘散，酒香扑鼻。
叶凡、燕一夕、庞博、东方野、李黑水等一大群人围坐在一起，推杯换盏，非常尽兴。
时间不长，一群小不点一个个都长流口水，无论是小小子还是小丫头全都跑来了，一窝蜂的拥上，像一群小土匪般般争抢。
众人皆大笑。
“你们这群小兔崽子，这么小就敢抢酒喝，还有你，李虎你怎么不管着你妹妹，让她一个小丫头也喝酒？”
“喂，小紫，你个小丫头，才两三岁，路都走不利索呢，也敢跟他们一样偷喝？”
一群大人又是好气又是好笑。
“不要这样子小气，小紫只是尝尝而已。”小丫头辩解，而后贼兮兮的一口喝尽，生怕被剥夺权利，结果刚喝下去，就吐出了小舌头，嚷嚷着好辣、难喝
“还是囡囡最乖。”有人说道。
只有她最安静，很乖巧的坐在叶凡身边。
远处，传来狗叫声，黑皇狂奔，大喊众人不够意思，竟然不叫上它。
“你太忙了，一心扎进凰巢中，喊了你两遍都没听见。”
山凰等大妖还有龙马、金翅大鹏王等得到消息也都赶来，喝酒的队伍顿时暴涨，最后诸多天将也加入了进来。
“我若安好，便是晴天。可是，我真的安不好了，这他妈的凰巢像是个马蜂窝啊，黑皇师伯你饶了我吧。”花花惨叫道，这些日子他实在是受了不少罪，屁股差点让黑皇打成八瓣。
当欢笑过，当酒醒后。叶凡一个人又盘坐在了菩提树下，静如磐石，枯若槁木，一动不动。
“叶子有心事啊，到底遇到了什么困难，感觉正在苦思对策。”
“我想一定会很麻烦，以他现在的修为不会为一般的事头疼，多半涉及到了古代至尊。”
庞博、厉天、李黑水这群人对他很了解。一下子就看出了不妥，凑在一起商议。
最后，他们抱着酒坛走了过来，直接询问。
“叶子，有什么事情说出来，大家一起想办法，不要一个人熬白了头。我们的修为不如你，但是出出主意应该没问题。”
“对，有什么事讲出来。大家一起分担，别什么都自己扛着，朋友间不要见外。”
……
一群人都看着他。一个个都是那种可以共生死、一路血拼大敌而走到今天的挚友。
叶凡很感动，自己稍微一沉思，露出异常，他们就看出来了，他叹了一口气，讲出了不久前的遭遇。
“什么，霸体那老王八羔子也出手了？可耻啊，欺人太甚，真不是东西！”
“瞧他这点出息。还大成霸体呢，竟然在叶子渡劫时来袭，要将他的老脸喂狗吗？”
“汪，本皇警告你，饭可以乱吃。话别乱说！”
……
叶凡笑了，这群人从来都是这样，遇上了这么大的困难也能笑出，将气氛搞的轻松了起来。
过去，叶凡从不怕。只要他够强，便能粉碎前方的大敌。但而今，这不对等，敌手是古代的至尊，每一个人都曾经是一个时代的最强人，一生无敌。
“我想了又想，真的没有办法，天庭太大，将来必因我之故而招来毁灭性的打击，我想让天庭诸将散去，等到将来再聚。”
这番话一出，所有人都沉默了，而今的天庭强盛无比，号令一出，十方皆从，现在处在最辉煌的上升阶段，竟然要这样自废武功，直接解散。
但是，他们知道，虽然说很难受，但是叶凡说的有道理，现在最好选择就是让天庭各部先行归隐，等待日后再聚首。
“关于我们的孩子，我想封印他们，百年后让他们再现，我需要百年去拼命一冲。成，再无人敢触怒我天庭，败，我魂归黄土，就此至尊也不会在意了。”叶凡说道。
现场陷入了更为安静的沉默，没有人说话。
最后，所有人都点头，无声的同意了这个决定。最后的结果就是，封印天庭百年，天兵天将卸甲归田，全都各自隐伏起来。
“我对不起你们，让大家跟着受累了。”叶凡说道。
“这是什么话，从今以后，你要一个人用命去拼了，成，天庭辉煌万古，败，你一个人万劫不复。兄弟们却什么忙也帮不上，此时有的只是无奈与痛苦，叶子你自己努力啊！”
“不要说那些话，这百年对你来说，将有两场死劫，至于第三劫不度也罢，两劫大成就足够了，叶子记住，你活下来就好，我们不求其他！”
……
这些生死与共的兄弟一个个真情流露，无论如何，让他一定要活下来。
自废武功，解散天庭，这是一个艰难的决定，影响太大了，简直是石破天惊，可能会让很多人不理解。
“没关系的，我们一定可以重新再来，到时候天庭大旗一举，我想许多天兵天将弟兄都会回来的，兄弟们不会怪你。”他们宽慰。
“父亲，你们在干吗，怎么一个个眼睛都红了？”小紫自远处跑来。
这些大男人自然不会在小丫头面前落泪，可是叶凡想到要亲手封印小紫，就此别离，让她陷入沉睡中，又一阵心酸，她还这么小啊，他若败了，就这是最后一次见女儿了。
而且，当下还有其他，他要怎样面对天庭众呢？
“是我无能啊！”叶凡仰天而叹。
“不，你已经够强了，古来大帝在这个年岁，没有几人能有这样的修为。”黑皇道。
话虽然这样说，但当叶凡走出，一步一步登上点将台上后，看着下方黑压压的大军，他难以出口，心中难受。
“竟被逼到了这一步，这一天到来了，让我无力……”他心中低语，看着那一张张面孔，如何去宣布这一则消息。
那台下，有一群人神色肃穆，很是威严，让人尊敬，那是自天庭初创一直走到今天的老将。还有一片无穷的大军，斗志旺盛，神采飞扬，那是见证了天庭辉煌的一代人。另一片略显稚嫩的新军面孔，朝气蓬勃，对未来充满了希望，那是刚加入不久的天庭部众。
这个场景，让叶凡张口后难以出语，有的只是苦涩。