云泽州，地如其名，百步一泉，十里一河，到处都是大泽，水雾逑蒙。
叶凡他们离开古之小世界，来到外面的天地，再次领略到了这片绿洲的水泽。
“有人跟踪!”黑皇灵觉很敏锐，觉察到后方有人追踪。
忽然，天际的云朵被震散了，妖气汹涌，像是有庞然大物在快速追
来。
“呜呜一一一一一一”
号角长鸣，沉闷而悠远，划破长空，体了过来。
一道紫色的影迹像是一片紫云，飞快冲来，很沉重与庞大，跟座小山头差不多。
当它穿过云层后，可以清晰的看到，是一艘庞大的战船，紫色金属光泽闪动，显得沉重而又坚实。
“是妖族的紫铜战船!”涂飞脸色一沉，感觉事情很不妙，这是灭
敌时才会出动的战舴。
“三艘，整整三艘!”涂飞再次一惊。
前后共有三艘紫铜战船，冲散云朵，化成三道紫光，极速冲来，沉重的压迫感逼近。
“迳是什么级别的人物才能驾驭的战船？”叶凡问道，这明显是冲
他们来的。
“很难说，有背景的妖族都可以拥有。”涂飞答道。
“不用猜测了，原来是他们……”叶凡望向天际。
第一艘紫铜战般上，立着一个白衣男子，看起来颇为出尘，正是妖族年轻强者白凤。
“他带了不少帮手。”
战船上有不少妖族，很显然都不是弱者，妖气冲天，足足有七八十
人。
“呜呜一一一一一一”
第二艘铜船也快速冲来，立在船头的身影出现在视线中，一身金色道衣猎猎展动，手打更新！正是金羽，他也带了很多筚手。
“呜呜一一一一一一”
第三艘紫铜战船上，苦竹绿袍飘舞，他静立不动，身后有大批高手
站在船上。
妖族小世界内的白凤、金羽、苦竹互-位天才联袂追了下来，日标显
然是叶凡。
“你们这是何意”涂飞喝问，他爷爷是第七大寇，他的身份非
同一般，无惧这些妖族。
“我们对涂公子并无恶意，只是与叶小兄弟有些话要说。”白凤
传音。
叶凡神色馈定，问道：“你想说什么？”
“在你离开时，我妖族秘宝遗失一件，故此要擒你回去。”白凤
答道。
“这样说来，我岂不是也有嫌疑？”涂飞问道。
“与涂公子无关，我们只在他身上感应到了秘宝的气息。”金羽
立身船
-----这是华丽的分割线--