这座阵台真的很小，只能站立一个人而已，上面是诸天星辰，像是浓缩的宇宙，有道纹烙印，遍布在上，繁奥不可测。
光芒灿烂，构建成一到门户，像是连接着仙域，刺的人睁不开双眼，像是有什么存在要迈步出来。
若隐若无间，听到了那清晰的脚步声，每一步落下都让诸天星域齐颤，像是踏在了人的心海中。
那是什么人？脚步声隔着一道门户，竟震动了这片宇宙，这应该是帝级力量！
“这种血液……属于无始！”石皇突然说道，道出了血液的来历。
此话一出，战场都有点安静，几大的至尊都有些惊异，盯着叶凡的手中的宝瓶，它晶莹剔透，当中有灿烂的血液在流淌，压制诸天万道！
“没错，是他的血！”
“想不到啊，竟然是无始的精血！”
几大至尊都是眸光烁烁，神色很不对，似乎对这个结果充满了意外与惊憾，无始留下这些想做什么？
举世皆知，无始大帝当年极度强势，面对什么都摧枯拉朽，根本没有妥协过，从来都是扫平到底。
这个人无论留下什么东西，那绝对都是不能让人放心的，肯定是相当的刚硬与霸烈，绝对会震慑人心。
不过，毕竟都是曾经的帝与皇，全都成道了，都曾经统驭过洪荒宇宙，接受众生膜拜，一个个都惟我独尊。
短暂的沉寂，轮回至尊最先站出，又是第一个开口，道：“无始而已，听说很强，但可惜不曾一战。哼，只是留下些血液而已，就是真正的人在这里又如何？”
“嘿，活着的人都不是我等对手。死了的大帝有什么用，他本人出来，都一样照杀不误！”光暗至尊亦冷森的说道。
几人都盯住了叶凡手中的宝瓶，而今知晓那是无始的血，更加期待了，一个巅峰大帝淬炼出的精血，封印到这一世，对于他们来说是无上大补药。
“无始的血……我期待！”弃天至尊说道。露出一嘴雪白的牙齿。
“轰！”
在这个时候。那光门中脚步声似乎更重了，踏了过来，像是降临在这一世。震动了几位至尊。
“怎么回事？”战斗在继续，石皇、神墟之主等在大战虚空与恒宇，感觉到了那门后似乎真有生命体要过来。
“轰隆！”
一声天崩地裂的响声传出。光门那里映现出一道巨大的身影，顶天立地，像是要迈步而现。
至尊级波动冲了出来，像极了一尊活着的大帝！
“粉碎光门！”
神墟之主说道，虽然是古代至尊，盖世强大，但是也不想在战局中出现意外，再现一尊莫名的大帝那可真是不妙。
这一次不再是一人出手，光暗至尊、神墟之主。轮回至尊三人齐震，打出了皇道法则，冲击向前。
然而，一片血光飞起，叶凡手中的宝瓶再次落下数十地滴血，让整座阵台像是燃烧起来了一般，将那对面的光门撑到了最大。
三种皇道法则冲来。并没有将巨门冲碎，而且一道身影真实显化，即将降临。
“是……无始真身？！”石皇第一个惊呼出声，这有些让人觉得不可思议。
七大生命禁区当年都曾有感，八万年前。无始大帝似乎在紫山坐化了，那种恐怖的波动当时惊醒了诸至尊。
真身羽化。怎么可能还会再现？
在这一刻，他们有一种不好的预感，难道说，当年无始不是坐化？若非如此，就只剩下了一种可能！
“无始？无始！你纵然活着又如何，真要出世，我等一样灭杀你！”轮回至尊大吼。
在这一刻，他们都做好了战斗的准备，在场的人都没有和无始战过，但是却深知其威名，不敢轻视。
尤其是，对未知的不了解，就更加需要让人戒备，万一是什么杀局，多半还真会让人吃一个大亏。
他们尽量节省力气，围堵向叶凡那里，盯着那座巨大的光门，所有皇道法则都准备好了，只要迈过来人就绝杀。
“当……”
像是有悠悠钟波传来，同时一道伟岸的身影一只脚踏了出来，震动出一股巨大的风暴，轰隆一声，直冲轮回至尊而去。
“喀嚓！”
太过刚猛了，太过迅疾了，皇道法则打过去了，但是没有拦住，这道光直冲而来，扫在了轮回至尊的身体上。
直接将他击飞了起来，口中喷血，身上的青金战衣碎片更加破烂了，整个人剧烈颤抖，显然是遭了一个暴亏。
“这是没有自斩过的力量，无始他怎么可能做到，这样还活的下来吗！？”轮回至尊终于震惊了，稳住身形，擦了一把嘴角的血迹。
细想想也是，何以那个人一只脚迈出，直接就动用一道帝则震飞了轮回至尊，让他大口咳血？这显然是无缺大帝。
“逼我极尽升华与你一战吗，谁灭谁还不一定呢！”轮回至尊眼睛都红了。
被叶凡伤到，那是他太大意，根本就没有将他放在眼中，而今可是被一个大帝一脚踩飞了，这是本质上的不同。
谁比谁弱，在他们这个级数的人眼中关乎太大了！
都曾经是独尊天上地下，九天十地无对手，是一个时代的主角，最是自信，认为自身万古无敌。
那是他们的信念，人世间不能败！
可是而今，似乎有一尊强势的大帝要打破他的自信，只是一只脚啊，就那样踏出，就将他给震飞了，嘴角淌血，为生平最大之耻辱。
“杀！”
其他至尊也都出手了，若是一尊无缺的大帝再现，那将是一场大麻烦，会逼得他们某些人极尽升华一战，不然绝对压制不了。
可那样做的后果是什么？谁都知道，即便战胜敌手，自己也多半会死掉的。
“轰！”
各种光飞舞，石皇硬挨了虚空一击，也将大戟与无穷的光华打了过去。要粉碎那道身影。
这与虚空还有恒宇是本质上不同的一种力量，这两人勉强复苏帝道法则，状态还不如他们呢。
而无始看样子是无损的，真要过来，绝对是一场灾难！
弃天自尊、神墟之主、光暗至尊也都再次出手，尤其是轮回至尊更是神色冰寒，抓碎一角战衣，燃烧成青金光辉。打了过去。蕴含着他一缕真血。
“轰！”
依然只是一脚而已，全部踏碎了，将青金战衣碎片化成了灰烬。不能伤他一毫。
而其他人的攻击，竟然被光门吞噬了进去，所有帝道法则都消失了。可怕无边。
“无始你出来，本座与你极尽升华一战！”轮回至尊大喝。
到了现在，看到这个结果，他心中一阵冰冷，这绝对是无缺的无始，没有自斩一刀，不然没有这般盖世伟力！
那一教踩碎的不仅是他的一角战衣，还等于踏在了他的脸上，一脚跺下。还有什么可多说的？这般对他。
“无始出来一战！”石皇也大喝道，手中的大戟高举向天，璀璨夺目，惊悚慑人，而后对准了光门。
五大至尊齐震皇道法则，冷漠而冰森的守候在门外，他们并不惧。成道者从来无惧，皆有一颗无敌的心。
然而，等了很长时间，那道身影都没有能迈过来，像是也听不到他们的话语。没有一点回应，只是移动了半步。
无始进退不得。不能出现在这个世上！
叶凡心头一沉，他知道，因为他不是先天圣体道胎，故此不能让无始战魂降临，没有办法真正出现。
到了这一刻，通过不久前与黑皇的探讨，再加上眼前所见，他知晓了怎么回事，他将作为一个载体，承装无始，接受他法则道果的降临。
“功亏一篑啊！”叶凡心中叹息，充满了不甘，在这个乱世与血劫中，真的需要无始大帝出现。
“这不是无始真身，只是他封印下的最强大的法身，可惜不能出现。”石皇道。
“好一个无始，不管真身也好，投影法身也罢，没有自斩一刀，存到现世，拥有这般盖世的力量，不得不承认让人敬畏！”神墟之主道。
“可惜了，那就去死吧！”轮回至尊开始疯狂攻击。
这个地方成为了一片混乱地，有与虚空的大战，有与帝器的交锋，还有硬撼无始的法则，那是密密麻麻的皇道则在交织。
“无始出来受死，不能显化，留下这般东西何用？”有人喝道。
叶凡感觉阵台不稳，即将要崩溃了，他心中一叹，望了一眼宇宙深处，那里有他的朋友，有等待他的女子，有小囡囡，有黑皇……今日似乎要血洒此地，惶旎去了。
实力到了他这般境界，早已通灵，临死前会有一种预感，生命将走到终点，要陷入无尽的黑暗中……
这不会有错，这种感觉很真实，在这一刻，他看到了自己的一角未来，或许不算是未来了，因为那是黑暗，什么都没有，不复存在了！
“我要落幕了，战无悔，就让我的战到血液干涸为止吧！”
叶凡大吼，将绿铜鼎直接持在手中，随时准备让其自爆，玉石俱焚！
“你想战死？不是你说了算，我让你活你就活，我让你死你就死，生杀予夺，不由你做主！”轮回至尊盯着他，而后又道：“包括无始，他留下精血，只能算是对我等献祭，没有其他作用了！”
这种姿态，这种张狂，让叶凡恨不得一脚踏在他的脸上，但是对方的确有说那种话的实力，天下无敌，谁能奈何。
轰！
这一刻，光门暗淡了，无始的那只脚收回，脚步声远去，就此不再出现！
“哈哈哈……”光暗至尊大笑，而后摇头。
“这就是无始留下的东西，让人觉得好笑！”有人冷笑道。
轰！
突然，一声暴动，宇宙炸裂，光门粉碎，无始虽离去，但是却爆发出一股强大的气息，铺天盖地，震动万古！
在光门与叶凡脚下的阵台毁灭的瞬间，有一件东西飞了出来，落在了他的手中。
“是它，竟然是它！”叶凡大叫。
“杀！”
几大至尊都出手了，而叶凡手中也在发光，铿锵作响，首先一只巨大的手掌探了出去，啪的一声直接扇在轮回至尊的身上。
这一巴掌太结实了，鲜血飞起三千尺，轮回之主整个人像是一只小鸡崽子一般，一声怒叫，喷血横飞。
“轰！”
接着，又是一只大脚踏了出去，无始无终，超脱时间长河，竟然让光暗至尊避无可避，被踏在胸口，被蹬飞了出去。