盖九幽这三个字像是有—种奇异的魔力，让古族许多宿老都有些毛骨发寒，真怕有不知天高地厚的后辈这个时候去挑衅，惹得这位修为莫测的病老人龘大开杀戒，那将是一场大祸！
盖九幽只说了几句话而已，可威力是巨大的，接下来的日子里，即便是为激进的十大王族也老实了不少，起码不敢明着说要让人族尸骨成山、血流成河了，低调了下来。
“唔，荒古禁地恐怖气息强盛了数倍不止，照这样下去，没有人能进去了。”叶凡来到了南域，远观这处生命禁区。
这一次他是驾驭一艘圣级飞船到的，通体闪烁金属光泽，被他命名为飞仙一二五八零号，任命两个俘虏紫瞳女子与她的哥哥为副船长，不过并没有帮他驾驶，而今正天之村接受黑皇的拷问，获取核心机密。
这艘飞船”失去了内部孕育的丈六金身，也就是该圣器的神袛，功能等明显不行了，虽然也拥有极速，但是与以前相比还是差远了。
这样一艘闪烁银辉的飞船降临生命禁区外，让很多人都大吃一惊，不明所以，然而叶凡的出现则为引人瞩目。
他来这里摆香案，自己不参拜，却让自地球而来的小和尚一花花，认真礼敬，一副神神叨叨的样子。
而今这个地方早已成为了一处神域，经历上次青铜仙殿一战后，人族常有修士来膜拜，认为这是古之大帝的道场荒应该是一位处奇妙状态中的人族大帝，希冀她能庇护人族。
叶凡让幼徒此礼敬自己也神神叨叨，低语个不停，道：“人族的大帝请觉醒吧，古族欺人太甚，人族的耻辱，需要古之大帝来洗刷，请早一日归来吧！”
“昔年，我初来这个世界就得蒙大帝的关乎，赐下九妙圣果改变体质，而今又赐我万物母气鼎……无以为报。”
“期间，我曾两次离开这个世界，都是自荒古禁地离去，借助大帝你的五色祭坛，不胜感激。”
“想那青铜仙殿，一个血淋淋的‘仙’字怎一个震撼了得，让我感悟颇深诠释了大道真义。”
“我见到了你的数口棺，功参夺造化，战力震古今，才情惊艳第一人……”
叶凡唧唧歪歪，听的人们觉得有些发瘆觉得他与这荒古禁地内的大帝似乎有着莫大的因果与联系越听他说越觉得浑身不自。
他先后两次离开这个世界，这已是人皆知，每一次都是借助荒古禁地的五色祭坛，都是万众瞩目之下离去，被许多人亲眼所见。
听他这样说，人族不少修士都发毛，难道这个家伙真与荒有什么联系不成？而今祷告，请这位人帝出世？
荒古禁地外，近这些日子以来都有人出没，有不少香案自然有部分人见到了他，也听到了他的话。
“他想做什么？”
“难道想请出人族大帝来镇龘压古族吗，这可有点不现实啊。”
“我觉得吧他很不老实，故弄玄虚多半是吓唬古族。”
叶凡摸了摸他亲自剃度的小和尚花花的光头，道：“好徒弟，以你的慧根对此多加感应，认真礼敬。”
“是，师傅！我很虔诚与认真，争取干一票大的，呼唤出人族大帝来，将古族那帮孙子都灭掉。”花花人不大，只有几岁，一副古灵精怪的样子，说话带有匪气，严重被黑皇与龙马给“污染”了。
叶凡都一阵无言，只得摸了摸他的小光头，语重心长的说道：“以后少跟那条黑狗走一起，要不我还是把你送到卫易老圣人那里去吧。”
“黑狗那丫忒不地道了，我早就想扯乎了，师傅带回来的神秘矿物池液，它跟我们抢个没完，硬挤一起泡，鄙视它一百遍。”花花说道。
叶凡怎么看他都觉得不对劲，这分明是个很粉嫩的孩子，睫毛很长，大眼睛乌溜溜的转动，跟个瓷娃娃似的，怎么说话这个味儿？成天跟黑狗与段德这样的人厮混，果然成不了好人。
“其实，坏的是我叶瞳大师兄，没事老吓唬我，明明是他做坏事，后都让我背黑锅。”花花委屈，眨巴着大眼告黑状。
叶凡一脑门子黑线，道：“妈的，我徒弟都让他们教坏了，幸好小松没带来，不然真不知道成什么样子。”
“师傅，师傅，我很纯洁，那些混账事都不是我干的，我没有偷偷倒卖悟道茶，是段德逼我交易的，我也没偷喝杀圣齐罗的神酒，是不小心路过，闻到酒气后醉倒酒缸里的。还有……”小光头花花大眼黑白分明，认真的说道。
“屁，早就杳清了，都是你干的！”叶凡头上轻敲了一下，道：“赶紧给我仔细感应，用心去呼唤。”
“是，师傅，遵命！”花花小腰板挺的笔直，口诵真经，念念有词，一副小神棍的样子。
叶凡真的不是一个好师傅，无论是叶瞳、还是小松、亦或是而今的花花，都没有怎么去悉心教导，长时间当甩手掌柜。
这样做的确可以大限度的发挥他们的天性，不会局限叶凡的成就与影响力之下，但是这样做毫无疑问容易养出几头野马来，可着劲的撒欢，天知道将来会变成什么样子。
近，叶凡天之村呆着，意外从杀圣齐罗口中得知，这个小萝卜头竟然天生通灵，极其遥远的距离内，可以直接与人进行心灵对话，这是神秘的天赋神通属于人体未知宝藏中的一种，他天生自然打开了。
这也让叶凡明白了，为何这个孩童能够发生佛教中的“识藏”现象，得到了佛门的无上传承，心灵神念力超级恐怖，是非人级的。
他来此想确认下荒到底是不是人族大帝，也想藉此拉大旗作虎皮，吓唬与震慑一下古族，让他们去猜疑与害怕。
“轰！”
突然，荒古深渊下冲出一股恐怖的气机，黑雾滔天，遮蔽了正午的阳光，让整片生命禁区都一阵抖动。
所有人都露出了必可思议之色，一齐望向叶凡他们师徒二人那里，一阵发呆，难道真是他们触发了什么？
“他两次从此地横渡星空而去，若说与荒没有关系，打死也不相信，不然别人谁能做到，谁敢进去？”
“看样子真是他们师徒二人祈祷弄出来的动静，可怕！”
一群人都发毛，全都退后，远离这个区域，虽然司为人族，但是对他们却有点惧怕，不知要惹出什么变故。
“师傅，我感应到了，那个深渊下面有强大的神念力，很吓人，比我所见到的所有人都强，比杀圣爷爷都要恐怖数不清的倍数。”花花说道。
叶凡脸上的神色难定，他不知道继续平去是否会超出掌控，若是真的出现大祸，那就是神来了也救不了他们。
“将我教你的那些慢慢讲给她听。”终，他做出了这样的决定。
“古之大帝上，花花给您见礼了，人族有大难……”稚嫩的童音通过心灵传递向漆黑的深渊中，虔诚祷告。
花花动用心灵之力时，其头颅上现一个银白的漩涡，像是一个轮回门打开了，且那块头皮上出现一道道纹络，扩散而出。
叶凡惊讶，人体果真是神秘，每一寸血肉都蕴有一个宝藏，有数不的神之门等着去打开，许多人纵然是修到圣人境界都不见得能打开多少个。
而有些人却天生异禀，有种种特异神能，自出生时就有，未经过修行，与生俱来，这是天启宝藏。
“出来了几道人影……”远处，传来一片惊呼声，有开启天眼的修士将所见到的一切告诉了众人。
荒古禁地深处，九座圣山上黑雾汹涌，从深渊中滚滚而上，几道身影立身黑雾间，正是荒奴。
“轰！”
突然，另一股特别的气息席卷，这天地间像是打开了一个缺口，倒灌九天上的神明力量，让人忍不住要跪伏下去。
幼童花花脸色雪白，嘴唇打颤，道：“师傅，这个人族大帝太强大了，不，她应该是神明，我所感应到的心灵之力像是一整具肉身，而并非其本心。”
叶凡神色凝重，睁开天目，遥望九座圣山，仔细打量那里的一切。
荒，真的是她，出现了深渊上，透过黑雾，正注视此地。幼童花花，的确将她给呼唤了出来！
“人族大帝，请接受我的祷告，岁月如梭，自荒古后，人族……”花花念念有词，认真的传递天之村时叶凡与其他人教他的那些话，诉说这么多年来人族的处境。
荒出现了，震惊了所有人，修士们倒退，如活见了鬼般看向叶凡与幼童花花，瞠目结舌，真被他们呼唤出来了？
“人族圣体荒古禁地外，正召唤荒，据说深渊是人族大帝的道场，想请她出山？”
古族得到了消息，一些人惊诧，深感不安，另有一些人冷笑连连，准备横渡虚空去截击叶凡，将其击毙。
“古之大帝，请您出手吧……”幼童花花祈祷道。
叶凡蹙眉，他手中的一件坠饰亮了起来，表明有古圣出现，他不得不退走了。
他曾送给卫易老圣人一些悟道茶，老人将这件东西给了他，这是天璇圣地远古祖师炼的法器，很是神秘，相距很远时就能感应到圣人气机，即便其横渡虚空过程中，根据它闪动的不同颜色，能判断距离多远。
叶凡刚想带着花花退走，突然远处的古圣惊悚，发现荒真的出现深渊上，转身便开始逃遁！
“荒，被他们呼唤了出来，人族圣体真的与她有某种未知的联系！”
这则消息快速古族间传开，这像是炸窝了般，让北域各族一片喧沸，感觉阵阵惊恐。
得到消息赶来的古族，刚一露面，见到生命禁区中的那道可怕的身影后，全都吓得第一时间遁走。
古族众人谁也没有想到，叶凡真将荒呼唤了出来！
石破天惊，天下震动！
“师傅，这……是一个神明，我闭上眼睛，能见到一道人形的亮光，而我们自身的光点与她相比，如尘埃一般渺”小光头花花很害怕，小脸雪白，光头透亮。
叶凡凝眸，向前望去。
就这时，荒古深渊上，隐黑雾中的修长身影竟然说话了，道：“仙……”
荒说话了！
叶凡震撼，他相信自已没有听错，这是一个女子的声音，如般动听，但却有一种无上的威严！
五五求双倍月票啦！
。
。
。另外发现有很多人错把我当是吧务，我声明下，我不是吧务，所以以后对吧务有意见什么的不要找我，请看吧务名单后呼叫，谢谢！
百度阅读全的小说http:/