轮海中，两块仙尺碎片蛰伏，流动蒙蒙青辉，显得很平和。
叶凡在这个时候出手无异于虎口夺食，与大圣争夺帝兵一旦暴露将是一场灾难性的后果。
此地大乱，众人都在寻妖皇尺，这种器物无法强抢，只能对其进行交流与沟通，不然连大圣都会被打成尘埃。
“阿弥陀佛！”
那个黄眉老僧口诵佛号，脚下的紫金佛桥延展，一股最为纯净与祥和的信仰力流动，将最后的一块仙尺环绕。
老僧道行高深，他的身体被一道道佛环笼罩，将其衬托的宝相庄严，诸天菩萨、古佛在其头上显化。
他们共诵古经，与妖皇尺沟通，想要将其引入佛门，成为护教道器。
“轰隆！”
一口大鼎沉浮，来自神组织的主神出手，催动兵器，鼎壁上浮现各种图案，古前的先民、花鸟鱼虫、风雨雷电等齐现。
这蕴含了一种万物初开，开天辟地时的生机，化成一股仙精，向那块仙尺流淌去，要对它进行修补。
“哐当！”
来自地府的黑袍强者不甘落后，古棺剧颤，响起一段葬经，像是在祭悼妖皇，心怀敬意。
诸大圣齐动，各展手段，争夺最后一块仙尺，至于前四块落入了何人手中，无人得知。按常理来说，应该也落入是了他们的手中。
叶凡眉头微蹙，这块青金尺得不到了，几位大圣在争夺，这个时候虎口夺食多半会出问题。
“轰！”
来自阿弥陀古星域的老僧祭出一个钵盂，佛光普照，光芒大盛，内部竟有许多妖文，字体如真龙、似麒麟。
神组织的主神不甘于后，那座大鼎上万灵同现，与那妖皇尺共鸣，想要得到它的认可。
同一时间，百劫道人盘坐在虚空中，吟诵妖经，他是真正的老妖，体内血液奔腾，以妖族大圣的身份进行呼唤。
在这个地方，神风怒号，诸大圣各显神通，呼风唤雨，摆下祭坛，进行了一场至强的角逐。
叶凡无声的后退，与大批的修士离开了帝兵山，不想卷入最后的风波中，出现在陵园另一片古地中。
半个时辰后，大幕落下，最后一块仙尺被人得到，整片山地恢复了平静。
诸大圣脸色冷漠，看不出心绪波动，不知道在这场角逐中谁最终有了大获，五块帝兵全都消失不见。
“我们要出去，不前行了。”有部分修士叫道。这个地方太过危险，他们不愿深入大帝陵，怕白白枉死在此。
他们是散修，没有什么强大的头领。其他各部大军还算平静，没有喧嚣，因为他们是护族大圣征调过来的。
一道又一道强大的神念扫来，想将在场的无尽修士望穿，有大圣不甘，要寻出妖皇尺都落入何人手中。
各族大军继续上路，离开这片山地，向着另一个方位前行，突然传来一股剧烈而诡异的波动。
在那里，有一座大山，比星辰都要巨大，横亘在虚空中，一头巨大的赤龙盘绕，于一座古洞中闪没。
妖皇的坐骑！
正是早先显化的那头巨大赤龙，它栖居在此，就在帝兵山后方的天宇上，浩大的波动镇住了所有人，连大圣都心中一颤，谨慎对峙。
“大侄子，不要忘了老叔！”百劫道人眼尖，一眼就见到了龙马，正在那口龙洞中沉浮，被一缕缕龙气缭绕。
诸大圣一阵沉默，这一次近距离观察发现，赤龙并非真身，而是一股不灭的精气，包裹着一段烙印。
它根本不是生命体，只是妖皇的坐骑留下的一段印记而已。
细想想也该如此，连一代妖皇都黯然落幕了，他的坐骑又怎能活到现在，必然早已在成为了岁月中的尘埃。
这座山体形状很像一座古坟，是专门埋葬赤龙的坟，悬在天地间，巍峨磅礴。
事实上，这头坐骑先妖皇而终，即便他再逆天也不是大帝，不可能活的更久远，未能陪伴妖皇走完最后一段岁月，征战仙路。
在很早以前，是妖皇亲手将老死的坐骑埋在了黄土中，在此为它立碑。
漫长岁月后，另一头龙马出现，勾动了大坟中赤龙留下的部分精气，扑向同伴，两者交融。
可以说，这是龙马的一场造化，常人得不到，这是同类的传承，留给了龙马族祖的心法，这是一代妖皇改进过的。
诸雄羡慕，即便得到仙尺碎块也不见得比龙马的收获更大，跨越万古的传承，它沐浴赤龙精气洗礼。
让人无奈的是，难以临近，那里有龙马一族的烙印，常人难以触及。
“轰隆隆”
大河滔滔，一条尸河从远方的古脉中冲出，这是黄泉。众人有意避开，想先探索其他各地，可终究还是又遇到了。
这条浑黄的大河九曲十八弯，流经这片山脉、古域很多地方，贯穿整座陵园。
说是一座大墓有些不够，这是一片山川万物皆具备的真实世界，有古药扎根石缝间，有大岳耸立云层上……
“嗷！”一声长嚎传来，在那尸河的上游传来撕心裂肺的吼啸，一头生有蝙蝠翼，身体若魔猿的生物横空而过。
“这是尸魅！”一位老修士惊呼。
这是太古极阴绝堤炫能诞生出的生物，至邪至恶，称得上是一种厉鬼，最是凶狂不过。
“不只一头，那里有一群！”
人们惊呼，这是一个大族群，一些通体都是白毛，没有羽翼，状若老尸横天飞舞。还有的则同体发紫，密布鳞片，长有犄角，生有魔翅。
这些都算是尸魅，带着滔天的死气，呼啸而过，山崩地裂，江海沸腾。
“诵经！”人族护道者下令。
在进来前人们就早已预料到，这种陵园中多半有什么阴气滋生出的生物，且可能会极度强大，度人经等化不掉。
数十上百部人马一起诵经，与叶凡所诵经文有不少出入，这不是无缺的度人经。
甚至，连叶凡在地球得到的也不是完整的，只有那盏人身鬼面灯诵出的才是最原始的经文奥义，他事后比对才发现。
声声嘶吼传来，尸河肆虐澎湃，竟从水中冲起一头头诡异的生灵，或披头散发，或浑身鳞甲狰狞，全都散发着死气。
众生诵经，一道道经文传出，在虚空中发光，对这些生物来说像是天劫般，让他们惊恐，进行抗争。
“吼……”
滔天的吼啸传来，在尸河最上游飞来几头生物，长相怪异，一个个如同雷公般，浑身的毛发闪烁淡淡金光。
这是由尸气孕出的血肉，而后化成了阴神等，一个个极其恐怖，眸光撕裂虚空，对上大圣都无惧。
一声巨响，乾坤崩塌，阴神冲撞，大战诸圣，上来就是最恐怖的绝杀，强大如牛魔王都差点被格杀。
他被两头阴神前后夹击，若非金刚琢发威，真的危险了。众人莫不变色，再也不敢分心，诸大圣齐上，攻向前方。
一朵又一朵血花飞溅，剧战展开，其他各部大军在则在诵经，化成一缕缕神光，劈向这些尸魅。
大战来的如此突然，从那尸河的上游飞来几尊如雷公般的存在，金色毛发灿灿，战力惊天，可与大圣分庭抗礼。
黄泉滔滔，恐怖啸声不绝，越来越越的阴灵出现，攻杀向众人。
诵经声、鬼哭神嚎声等各种声音交织，这个地方一片喧沸，阴气与生气共存，化为阴阳二气流动。
所有人心中都是一沉，包括大圣都是神色凝重，这是古之大帝的陵寝，而今竟陆续见到这么多的尸鬼，绝不是什么好兆头。
他们不敢想象下去了，若是帝尸产生了逆天的变化，不要说是他们，就是诸天万界的强者全来了都没用！
“布阵，以无上经文度化世间尸乱。”一位护道者吼道。
大旗猎猎，迎风招展，人们开始布化杀阵，绞杀阴灵，同时诵经不辍，展开了一场浩大的征伐。
“轰！”
大战开启，诸雄进攻，道纹密布虚空中，一缕缕的交织，化成一片毁灭之网向着尸魅落去。
同时，诵经声更加的宏大了，像是诸神在吟唱，有一道道神魔虚影立于九重天上。
“是时候了。”叶凡自语，无声无息的退走，众人都被牵制在这里，而今能量风暴汹涌，正是救庞博脱困时。
叶凡头上的鼎沉浮，垂落下万物母气，更有瀑布般的纯净信仰之力淌出，以此守护自己，阻挡各种神光的灭杀，横渡尸河，退出了帝陵。
而后，他将提前布置好的一座座阵台取出，排列在虚空中，构建出一个巨大的域门。
陵寝中，阴阳二气流动，化成黑白两色力量不断的冲出，被叶凡引来，而后他又布下数十座法阵，用以稳固、筑造通道。
当然，这都是提前准备好的，不然现场布局根本来不及。
大圣与阴神战斗，众生与阴灵混战，大墓世界内杀阵成片，各种最为狂暴的力量混乱冲击，汹涌澎湃而出。
叶凡没有耽搁，因为没有一分钟可以挥霍，必须要抓住这稍纵即逝的机会，引走这最为恐怖的力量。
空间坐标早已定位好，那构建好的域门通道光芒大盛，狂暴力量直冲而入。
“轰！”
这片混乱风暴冲出，直接打向一块古大陆，那里正是庞博被困之地，一时间山川崩裂，群星摇颤。
“真的来了，他想救被困的那个名为庞博的男子出来！”暗中，有人在古大陆上冷漠的说道。
“葬帝星的圣体终于来了！”另一个方位，一个如模糊的虚影出现，眸光冷冽。
在这一刻不少人被惊动，早已守候多时，因为料他必然会出现。
只是，谁都没有想到，他能引来这样一股狂暴的力量，轰击古之大帝的虚坟，让众生都要颤栗。
“主上出来了吗，是否离开了古之大帝的真正葬穴？”其中一股势力赫然是麒麟圣使与朱雀圣使等人。
与此同时，真正的妖皇陵寝龟裂，尸河滚滚，又有一些人冲了出来。
而在庞博被困的古大陆前，叶凡冷笑，心有所感，觉察到暗中有一些极厉害的高手到来。