浩瀚威压，震动了整座神城，所有人都一阵颤栗，直诱入人的骨子里。
姜太虚神威盖世，只身杀入一群绝顶高手中，如入无人之境，没有人能够拦得住他！
他在粉碎的虚空中迈步，所向披靡，胜似闲庭信步，在一瞬间就将三名圣主人物打飞了出去，没有人可以樱锋。
“咚！”
一个老妖孽出手，神识如海，化成一片血色的汪洋，汹涌澎湃而来，以无以伦比的可怕神识攻击姜太虚。
神王无惧，只手遮天，大手一下子拍了下去，以肉身硬撼这种蕴含法则的神念之力。
“啪嚓！”
绝代神王一击，大手破灭法则之力，将血色的汪洋打的四分五裂，化成一片又一片的骇浪，崩散在虚空中。
那么老妖孽一声大叫，翻着跟头倒飞了出去，四千年后再战，第一击就是吃了个大亏，他心中生出一股寒意。
“灭杀神王在即，我们联手足以毙掉他！”十三位圣主级人物中有人大喝。
姜太虚白衣猎猎，英姿伟岸，眸子比星空还要深邃，他没有任何表情，看不出心伤，也见不到愤怒。
他无喜无忧，衣不染尘，神威凛凛，龙行于世，整个人像是有一层神圣光彩，举手抬足，莫不显出绝代高手的风范。
“噗！”
刚才开口喝吼的人，遭遇神王隔空一击，张嘴喷出一口鲜血，被打的倒飞了出去！
神王的战力惊世，如此手段将所有人都镇住了，没有人不心寒，长时间下去在场的人恐怕都要饮恨。
“莫慌，稳住阵脚，他一个人不是我们的对手！”一名老妖孽大喝。
十三位大能，再加上三个老妖孽，每一个人都一方雄主，可以睥睨天下，都是当今的绝顶人物。
这样的人几乎不可能联合在一起，因为他们的身份太超然了，是这片大地上的主人，不说是天下最尊贵的人也差不多了。
可是，如今却破天荒的联合在了一起，堪称神挡杀神，佛挡杀佛，这个世间几乎没有什么人能够抗衡。
然而，他们却并没有那种打破苍穹、斩灭一切阻挡的信心，对面的神王太强大了了，让他们生出了不好的预感。
“杀！”
十三位圣主级人物中有六七人一起冲了上来，三位老妖运转强大的神念，准备在旁放冷箭，欲杀掉神王。
可是，姜太虚的强大超出了他们的想象，他所过之处虚空必粉碎，没有什么可以阻挡。
避过六七位圣主的联手一击，他几乎一瞬间就冲到了一人的近前，挥动拳头，打穿虚空，击向一位大能的胸口。
此人最为虚弱，早先姜太虚第一次复苏时，双目中射出两道神芒，曾将其头颅洞穿，险些将他击毙。
这位大能一度失去了战斗力，这么长时间的疗治，虽然已经恢复了大半实力，但却已经元气大伤。
此刻，姜太虚出现在他的眼前，他浑身的寒毛都倒竖了起来，感觉到了极大的危险，转身就退。
他迅如鬼魅，可以说人世间少有人堪与他比速度，像是一缕轻烟一样，近乎飘渺，身体不可捉摸。
可是，这一切都是徒劳的，姜太虚像行走于粉碎的虚空中，他撕裂了天地，一下子就到了眼前。
这是骇人听闻的手段，不是穿越虚空的秘术，完全是靠自己的力量做到的，没有一点烟火气，非常自然的出手。
真的像是神祗降临，俯视大地，脾睨苍生，出行人世间，根本没有什友敌手。
姜太虚大手拍出，“嗡”的一声轻颤，出手的力道似乎并不是很大，但是一下子将虚空按的塌陷了下去。
这名圣主级人物大叫，他发现己身像是被烙印在了虚空中，像是一张画卷一样被定在了墙上，一动都不能动了。
无边的杀意如星河倒泄，全都在打到了他的身上，让他内心生出无尽的恐惧。
“啪！”
死亡之音响起，这位圣主级人物被姜太虚的大手拍的四分五裂，冲起一大片血花。
“噗”
而后，他裂开的肉身发出一声轻响，化成一片血泥，彻底形神俱灭。
所有人都被镇住了，几乎不敢相信这一切，一位绝顶人物就这样被打死了，成为了历史云烟。
这极其慑人，要知道在场的人都是大能，俯视苍茫大地，傲计人世间，能有多少强者可与他们争锋？
然而，眼前这一切却是如此的可怕，强大如他们，也照样抵不住绝代神王一击，一下子就被打成了飞灰。
“无需忧惧，此人早已身受重伤，失去了战斗力，我等不会如此不堪一击！”
这些人都心志坚定，没有一个软茬子，皆是非凡之辈，雄视一方，自然不会就此放弃。
在这一刻，十二位圣主级人物退到了一起，合力出手，打出了惊天动地的一击！
“轰！”
这是一种无法想象的恐怖威能，全神城的人都感觉到了，像是有一个绝世魔渊被打开了，吞噬整片天地。
神城内，所有人都被惊住了，浑身都在冒冷汗，抛开极道圣兵不论，这样的神威也不知道有多少年未曾听闻过了。
所有人都惊悚，身体不由自主的颤抖，被这样的气息笼罩，让人一下子与末日毁灭联想到了一起，骇人心神。
化龙池前方，虚空就像是一层薄薄的窗户纸，被轻易扯碎，千道神力，万重道力，浩瀚冲击。
姜太虚白衣飘动，风姿绝世，他独立虚空间，在身前轻轻一划，隔断了苍穹！
诸多绝顶人物吃惊的发现，这足以横扫天下的惊世一击根本不能迫近！
姜太虚，明明看起来就站在不远处，然而给人的感觉却像是隔着一片天地，无尽的遥远。
十二位圣主级人物，打出的神力已经沸腾，像是汪洋在汹涌，惊涛崩云，骇浪裂空！
可是，这些神力冲近姜太虚时，全都没入他前方断裂的虚空中，仿若冲入了无底深渊，一下子失去了踪影。
隔断苍穹，这是一种逆天的手段！
任你法力滔天，神术无尽，可是根本没有任何效果，全都被引导进另一片天地中，根本打不到姜神王一根毫毛。
“杀！”
十二位大能毕竟都是非常人，同时喝出一个杀字，十二片小天地浮现，极其神秘！
有的如花香鸟语般的净土，有的似阴暗无光的冥界，有的像七彩琉璃世界，有仿若如无边血色炼起……
十二个小世界，各个都不相同，同时镇压向虚空，要将那断裂的苍穹填满。
他们在以“道”补天地，要在姜太虚的神术分崩离析一将其打成飞灰！
各个小世界中，都出现无尽的神秘纹络，像是在开天辟地，演化诸天大世界！
这是十二圣主的法则，交织在一起，简直堪比大道，发出宏大的天音，像是从那远古悠悠而来。
神城轰然，似要崩塌，所有人都被惊住了，大道天音如海啸、似千军万马奔腾，震耳欲聋。
“嗡！”
姜神王洞穿虚空，也不知道到了哪里，彻底从十二位绝顶高手的感知中消失了。
十二位圣主级人物虽然强大，可毕竟不是一体，合在一起，虽然可以打穿天地，但是面对绝代高手，却不能自然如一。
“轰！”
神王冲出，他头顶上古吞天魔罐，脚踏五色道纹，仿若是神主下凡，俯视芸芸众生，他直接出现在十二位大能间。
这不是姬家的大虚空术，完全是在凭借肉身洞穿天地，如此实力让每一个人都心中悚然。
“嗡！”
姜太虚一拳打出，轰杀向三位圣主，如此的霸道，视绝顶人物如草芥，一副舍我其谁，惟我独尊的气概。
这就是绝代神王！
“轰！”
他在人群中出手，十二位大能忌惮不已，打出天地秩序，齐杀神王。
不过，十二位圣主级人物却有些放不开手脚，一不小心就会将盟友重创，因为相距实在太近了。
上古吞天魔罐，发出炫目的光芒，鲸吸牛饮，将九位圣主的法则神力全部化解，彻底挡在了外面。
而姜太虚自己，则如一尊神祗一样，一拳打出，将正前方的三位圣主轰飞了出去，嘴角皆溢出血迹。
尤其是其中一人，不断大口咳血，显然遭受了重创，几乎不能站立了。
神王白衣展动，头顶上古吞天魔罐，粉碎虚空，出现在他的面前，眸子中冰冷无情，一只大手覆盖而下。
“啪！”
神王大手之下，又一位绝顶高手形神俱灭，一位圣主级人物被打成了齑粉，最终什打都没有剩下。
可叹，一位可以横扫一方的不世高手就这样成为了尘埃，从人世间永远的消失了。
在这一刻，神王杀死一位圣主级人物后，转头望向化龙池中永逝的彩云仙子，眼中是无尽的悲凉。
纵然他盖世无敌，能够杀死所有人，可是红颜知己却也永远不能复生了，他回天无力，心中是无尽的悲恸。
四千年如一日，默默苦候他归来，最终却只能依偎在他怀中死去，神王凄怆，想要落泪，却能不流出。
“嗡！”
虚空被洞穿，三个老妖孽突然出手，展开了最为恐怖的袭杀，他们一直在等待机会，终于寻到了这唯一的破绽。
三个老妖孽，四千多年前就是绝顶高手，曾与姜太虚争锋，如今虽然不能修肉身，但是神识之力却入化境，没有几人可樱锋。
三道神念如三片汪洋，分别为血色、碧色、黑色，扑灭一切阻挡，一下子就打到了眼前。
这是无上的精神威压，是大道的体现，交织出无尽法则力量，让神城都颤栗了起来。
强大如圣主级人物都一阵发寒，这要是被打中绝对要灰飞烟灭，可破灭世间万物。
神城内，许多人都感觉像是世界末日降临了，忍不住颤抖子起来。
“轰！”
绝代神王早已洞悉这一切，纵然黯然神伤，也没有忽略周围的一切，他黑发乱舞，眸子中射出两道璀璨的神芒，向着正中的老妖孽打去。
而左右双手更是划出大道的轨迹，向前按去，分别迎上另外两名老妖孽。
“嗡！”
与此同时，悬在他头上的上古吞天魔罐抖动，垂落下成千成万道瑞彩，将十一位圣主级人物挡住，隔绝在一旁。
“轰！”
神王的两只大手，出现一道道神秘纹络，浮现出道的印记，与两位老妖孽的最强神念法则打在一起，发出雷霆之音。
他以双手将两个绝世妖孽的恐怖神念生生拍散了，将他们打的大。咳血，倒飞了出去。
而正中的绝世妖孽，则与神王的惊世神念撞在了一起，两者间像是有数以万计的大星殒落，发出千万道恐怖的光芒。
这种波动震撼人的灵魂，神城许多人都直接瘫软在地上，内心惶恐，近乎窒息。
“轰！”
绝世老妖孽身体四分五裂，头颅更是被姜太虚的神念洞穿了，被打了个万多桃花开，红的鲜血，白的脑浆，四处迸溅。
绝世老妖孽一生苦修，长存世间四千多年，最擅长的就是神念攻击，可是却在此途完败。
神王以惊世神念将其击碎！
绝世老妖孽半人半鬼，身体裂开的刹那，一道道黑雾冲出，无尽的死亡气息弥漫，像是打开了冥界的大门。
阴冥草造成了这一切，这就是他能够活四千多年而不死的原因。
神王抬手一抹，神华如潮水汹涌而出，将整片天地一下子净化了，阴冥气消失，老妖孽彻底成为了灰烬。
“姜太虚你……神念也如此强大？！”
另外两位老妖孽，无比骇然，心神欲裂，不断的倒退。
他们服食阴冥草，神识得到了滋润，壮大到了很难想象的境地，原以为神念的力量应该超过了神王，不曾想依然不敌！
神王心中悲怆，但脸上却无波无澜，根本不做任何回应。
四千年来，他在生死间徘徊，所磨砺出的神念无坚不摧，世间有什打人可以抵挡？
三个绝世老妖，纵然神识得到过滋补，但怎么可能与神王苦修相比，败亡是理所当然的！
“一起上，杀了他！”
十一位大能、两个绝世妖孽同时大喝，但是却没有一个人上前。
姜太虚白衣胜雪，丰神如玉，容貌与四千年前一样，可是却已不再意气风发，双眸中有着无尽的哀伤。
他头顶上古吞天魔罐，扫视所有人，一步一步向前逼去，十一位圣主级人物、两名绝世老妖孽，全都不由自主倒退。
这就是绝代神王的无敌风采！
昔日，他纵横东荒，号称五千年来战力第一，纵消失了四千多年也没有人忘记。
如今，绝代神王复生归来，他更加的强大了，让诸多圣主与两位绝世妖孽都心生恐惧。
一个人独对一群绝顶高手，却如入无人之境，惊的这片大地上的雄主不断倒退，这是何等的风采！
神王出世，复生归来，绝代出尘，谁与争锋？