那些光柱，一根根粗大如山岳，上冲九天，下抵九幽，光芒璀璨，气息浩瀚，宛若一尊尊神灵降临，〖镇〗压人间界。
“来了，终于来了！”灰蒙蒙的大地上，很多人惊呼，在战场外有不少人赶来观看。
而这个时候，人们无不倒退，他们发自内心的胆颤，那种气息太强大了，对于很多人来说那些强者如真神转世。
“这是天外的‘神人”每一个人都有睥睨天下的实力，真不知道他们是怎样修成的，更不明为何每过一段岁月都要来飞仙战场进行大决战。”
这是很多人的疑问，外部的黄金盛世让他们震惊，盖代人物闪耀的光辉实在是炫目，种族林立，强者众多。
叶凡的眸光熄灭了，恢复暗淡，站在飞仙战场外，默默的看着，没有多说什么。
少年白夜眼睛很亮，充满了渴望，盯着那些光柱，无比的希冀，他憧憬有朝一日也能成为那么强大的人。
大胡子等一干人都很震撼，很快又摇了摇头，那些人离他们很遥远，有些不〖真〗实。
那些巨大的光柱大多都分别处在不同的区域，相互间都间隔很远，这个时候慢慢淡去，光芒逐渐内敛。
“被斩了道行，削掉了修为，那些人被压制了！”
到了这个时候，人们才长出一口气，那些人真的太强大了，一个个跟神只一般，让人窒息，宛若天神下凡。
依稀间，依然有淡淡的大道气息在弥漫，在扩散，并未真正被斩，最后是自己敛去的。
“有些人不曾失去道行！”
这让人觉得惊悚，这得是多么强大连飞仙战场的都失效了吗？竟然会有这样的结果，让人发毛。
有年老的修士目露异色，却不是太过吃惊，道：“历来都会有一些人他们身上或有秘器，或有特别的机遇，总能保留下一些道行的，不会尽失法力。”
而且，这些人最终会主动放弃使用道法的能力，不到生死关头不会动底牌，像是在刻意磨砺己身。
这是一处战场，来到了这里后不同的阵营，来自不同区域的人，会努力格杀其他绝代强者，像是存在着可怕的竞争关系。
所有光柱都消失了，人们不知道飞仙战场深处怎样了，毕竟这片区域太浩瀚了，超过叶凡昔日所见到的东荒大地，唯有光雨在洒落，充满了神秘气息。
“轰！”
突然，数百里外乱石穿空光芒耀眼又有数十道巨大的光柱降临其中两道太近了，还未曾稳固就有人出手了，进行绝杀，直接开战。
两道光束撞在了一起法道碎片迸溅，他们的道行还未被斩，进行了这样的惊世一击，自然震撼了群山万壑。
就连战场外的大地都在抖动，一道道巨大的裂缝蔓延而来，宽达数丈，很是恐怖，许多山峰隆隆轰鸣，石山塌裂，烟尘冲天。
那种大爆炸惊的很多人胆寒，众人无不倒退。
一声悲吼，不知是何种族的强者，庞大的躯体横空，宛若火凰，浑身是烈焰，可却布满了赤色的鳞甲，上万丈的躯体轰隆一声爆碎了。
大片的血雨飞洒，直接炸到了战场边缘地带，那种波动，绝世滔天，恐怖之极。
“啊……”
一些人惨叫，不幸被血雨淋身，当场就被洞穿，而后更是被那赤红的血液所蕴含的大道碎片斩杀了一身的生机。
“果然是盖代强者，一尊巅峰大圣就这样被人斩杀了，太可怕了！”
战场外围，所有人都脸色苍白，失去了血色，那得是多么强大的人，短暂的大决战，让一位如火凰般的绝世强者爆碎，震撼人心。
众人倒退，全都选择远避，即便立身在飞仙战场外都这么的不安全，里面的人太强了，各个都强若神明般，血气动天。
“嗷吼……”
另一片区域，相距能有三百里，同样有两尊至强者遭遇，一个人形生物一步就迈出了光柱，浑身都被雾霭遮住，直接贯穿入另一个巨大的光柱中，那里有一头巨大的狮子，如黄金铸成，比山岳还高，两者相逢，惨烈搏杀。
“噗”
最终，人形生物被撕裂，那头黄金巨狮一口就将他吞了下去，血液四溅，击穿了虚空。
众人惊憾，那到底是多么强大的人，血雨蕴含的法则碎片击穿了虚空，必然至强，可是却沦为了别人的食物！
光芒敛去，那头山岳般巨大的狮子降落在地，自苍穹上消失了，显然被斩了道行。
就这样，各堤旎时有光柱通天，灿烂夺目，如一根根不朽的天地支柱，亘古长存，扩散出绝世强大的波动。
仅半个时辰而已，人们已经发现了上百位域外“神人”降临，在此期间，有些人的光柱遭遇在一起，发生了血战，最起码有五六位“神人”殒落。
飞仙战场外，鸦雀无声，许多人如同石化，这些域外神人太强大了，比他们想象的还要可怕，还没有发现一个低于大圣境的强者。
到底降临了多少道巨大的光束，没有人说的清，因为他们所见到的只是这片区域，仅是睁开天眼所能达到的范围。
而飞仙战场太过广袤了，尽管光柱通天，可震动一方疆域，但是相距太远的话不可能全部看到。
“这只是一隅啊，究竟有多人，难道说这般强大的人物都可能有数千、上万？甚至更多！”
许多人口干舌燥，而后又觉得脊背发寒，这种感觉很难受，这么多的强者到底是怎么修成的？一个个血气如海，并非将死的老古董！
终于，飞仙战场慢慢平静了下来，没有光柱继续降临，也不再有强大的法则波动扩散，但是却更加让人敬畏了。
光雨洒落，飞仙战场内出现了一种祥和的气息，刚才被震裂的大地慢慢愈合，归于平整。
飞仙战场竟然如此，像是有生命，能够自我修复，这又让人一阵惊讶。
远处传来吵嚷声，有人在自地上收起了一些血雨，那是域外“神人”的宝血，拿回去无论是炼药，还是提取法则碎片来淬器，都将有大用。
毫无疑问，进入战场后的收获不说其他，单是爆碎的大圣躯体对很多人来说都是至宝，一些人看到近在咫尺的那些血雨都很动心。
最终，有人进场，当然外部肯定有亲朋故友接应，不然再出去必死。
在接下来的两日间，飞仙战场不时传来可怕的波动，有人在对决，进行生死战，曾有一战波及到了外围，不少人看到一位人形生物徒手拔起山峰，〖镇〗压一头大圣级暴龙，可惜失败了，被撕裂，鲜血四溅。
在这片战场，有些种族占尽了优势，肉身天生强大，无以伦比，让原本在外界实力不弱他们的英杰都要避退，不是对手。
“帝路争雄，首先看重的是体魄，每一具帝体在同时代来说都是最强大的，万古过去都不朽，比皇道兵器更甚。”叶凡自语。
在接下来的几天里，叶凡每日都会来此观看，而少年白夜也会跟随，心驰神动，远在外界即便很难见到最可怕的“神人”争锋，也是心潮澎湃不已。
叶凡并没有进去，因为虽然曾感受到过似乎有些熟悉的气机，但并不是他渴望见到的那些人，没有踏足。
第五日，一挂星河从天而降，有一个朦胧的身影在数百里外出现，巨大的光柱贯穿霄汉，又一批人出现了。
那个人头上悬有一个大道宝瓶，恐怖无边，直接在第一时间将自己的光柱吸收了，那里成为一个恐怖的黑洞。
“摇光一脉！”有人惊呼。
在那个区域，不凑巧，直接出现了七八道巨大的光束，有人认出了那最为特别的光柱，更有一人与那黑洞紧邻。
“轰！”
结果很可悲，那个人爆碎，所有血雨与残骨都被黑洞吞噬了进去，让人寒毛倒竖。
而后，其余的光柱暗淡，没有再发生血战，只是传来冷森的声音，震的方圆万里轻颤，道：“吞天魔功若是施展不出来，你在这里便是猎物！”
最后的大道碎片消散，天地归于宁静。
叶凡神色无波无澜，依然没有进场的意思，默默地看了刚才发生的一切，露出思索的神色。
这几日，飞仙战场内血战连天，诸多域外强者降临，第一时间就几乎拼掉了一半的人，有些人都打到了战场外，让人震撼不已。
而这里也吸引了更多的人，尽管各大修仙门的长老都一再强调，告诫子弟不得来此，但很多人包括他们自己还是来了，诱惑太大了。
“轰隆！”
这一日，飞仙战场深处，迸发出无尽的神芒，那里出现一座巨大的神门，若隐若无间，人们看到了一座雄伟的天关，日月星辰都在围绕着它转动。
战场外的人们被惊的呆呆发愣，那是怎样一个地方，怎么与神话传说中的古天庭南天城门那么像？
几乎在同一时间，飞仙战场各地又出现了一些神门，透过门户，见到的依然是那磅礴的古天关。
“飞仙战！”
“这一世的人怎么这般强大，这么快就沟通了两界，可以〖自〗由往返域外与这片战场了，好恐怖！”
这是一处最为重要的战场，在一些烙有古篆的神山上能建出这种神门，而有的道山更是遗存有上古洞府。
在这里，曾经死去了无数的人，每一个黄金大世都会有至强的人物赶到，于这里大决战，留下了太多的的传承、神料等，全都被封印了下来，等到战场再一次开启，才会出现。
这里对于域外“神人”来说有着特别的意义，可以磨砺帝体、得传承、铸兵器、延生命，此外更有帝与皇的神秘感应，与飞仙有关！
随着一道又一道神门的筑出，飞仙战场划分出了很多势力范围，被一些最强大的人物所占据。