看全文首发请百度下T)歪-歪-书-库，高速全文字在线阅读！
叶凡还活着，只是却精疲力竭，不想动弹一下，不仅身体如此，心神都近枯竭。
这一战对于他来说太惨烈了，尤其是恍惚间见到了姬子、姜太虚残的躯与血，让他黯然神伤，漂泊了很多年，却难以动弹。
当日一战，造成了血与骨的废墟，大帝离世，人杰殒落，天地都在飘血雨。
叶凡血战宇宙战场，在那一役中发挥到了极大的作用，相助两位大帝，发动了至关重要的两击，也正是因此才导致了轮回之主与光暗至尊的殒落。
相对来说，他可谓是蝼蚁身，于关键时刻血拼之此，付出的代价太大了，成仙鼎碎掉了，自身更是喋血域外。
不光如此，道衍仙衣亦是炸开，化作碎片，沾染着他的血，在那一刻绚烂之极。
他之所以能活下来，是道衍仙衣内的神祇护住了他一丝灵识不灭，以数十块碎片阻挡住了那惊天动地的毁灭血光。
两具大成圣体都成为了血泥，骨块四溅，他的本体当然保留不下来，和成了血泥，混在一起。但是两具躯体却也如神衣般，为他挡下了太多的杀劫与毁灭力。
他们同源，他们共体，大成圣体的血泥为他护住了一滴真血不灭，纳入血泥中，不曾被那无上杀气断了生机。
小囡囡赶来，在那血泥与道劫黄金碎片间大哭，泪水如雨，悲伤到极点，那些泪等同于不死药，护住了他最后不曾磨灭的印记。
只是那个时候，他没有了一丝开口的能力，整个人都陷入了无边的黑暗，或许那就是死亡，他踏入了那个领域。
帝战后来的事他不知，仙衣碎片伴着残血与碎骨驶向远方，在黑暗与冰冷中漂浮。不断的远去。与外界隔绝。
也不知道是多少年，他在枯寂中度过，一丝不灭的神识与一滴真血混在一起，被护佑着，保存了下来，在黑暗中度过。
也许是数十年，也许是上百年，在黑暗中，他想努力睁开眼。却始终做不到，昏昏沉沉。
后来，他听到了一段经文，在一丝不灭的神识中回响，震耳欲聋，逐渐将他引回，慢慢的复苏。那是九龙所拉的青铜棺所记载的数百字古经，让他不灭。
后来。他有了真实的知觉。那个时候，“者”字秘在运转，借一滴血重生，进行滋养，再造他的躯体。
而也是在那时，他发现了一株青莲伴在身旁，洒落下一些光雨，竟蕴含着他的血脉精华。参与了他身体的修复，真身逐渐生长。
同时，他的神识也是如此，在青铜古棺中的仙经引导下，在者字诀的修复下，在青莲的滋养下，缓慢壮大。
数十年前。他有了真身，那是他自己的血肉，坚固不朽，纵撞上陨石亦不灭，可是却也仅止步于此，他没有了法则波动，没有了圣道秩序。
他像是以神金铸成，坚固不坏，但是却运转不起昔日的秘术，血拼至尊，一战之下惨烈无比，大道碎片不可见了。
在那些年中，他甚至难以动弹一下，也许有法道碎片藏于血肉中，但是却不能为他所用，他只能孤独的远行，在黑暗中的宇宙边荒中漂浮。
期间，他似乎见到了半面虚空镜伴着一段残躯，那是虚空，还是姬子，还是黄帝，让他想大吼，可是却只能眼睁睁的看着，不能动一下，注视他们远去，葬于冰冷中。
同样，他也看到了恒宇大帝与姜太虚的血与骨，还有很多的帝器碎片，沾染着血，让他心中大恸，却无能为力。
近几年他才能动，可是依然不能自主飞行，身体状态不是很好，后来他又陷入了沉眠，直到坠落在这颗大星上才醒。
这么多年过去了，他不知道外界怎样了，不清楚故人在何方，他甚至不知道黑暗动乱的结果。
而今，在这平日间，他依然会伴随着撕心裂骨的痛，元神像是在被人一刀一刀的割开，骨头像是在被大道碎片碾压，要化成齑粉，这就是与古代至尊一战的结局，虽然活了下来，但却很惨。
他昏昏沉沉，身心疲累，更有一种心痛，姬子就那样死去了吗，白衣神王不能出现了吗，还有盖九幽，那一生谁敢与我一战，至今还在震动他的心神。
许多人都远去了，连最后一别，都只是在冰冷的宇宙中交错而过，不能去为为他们收起血与骨。
“到家了，这就是我家。”
少年名为白夜，一个很奇怪、单从字面来说又很普通的名字，他开朗乐观，今年只有十四岁，但是却着实力气过人，胜过成年人。不然也不能健步如飞的将叶凡从山地上背回村子。
这是几间很普通的石瓦房，临着一个鱼塘，处在最村东的位置，屋中的家具很陈旧，有些年头了，但收拾的很安静。
白夜眼神清亮，递过来一块干毛巾，让叶凡擦脸，而后又抱来一堆干洁与柔软的床被，让他修养。
叶凡默默的接过来，擦去泥水，换上了一身半新的衣衫，坐在那里，呆呆出神。
头依然很疼，当他努力运转神识，想恢复己身时，总会这般，古代至尊的皇道给他造成了极大的伤害，纵然真身不灭，但也出了大问题。
若是常人，早已灰飞烟灭了，他是因为各种因由结合在一切，才能活下来。
这么多年过去了，叶凡很想再次纵横八荒，冲霄而上，可是却始终控制不了躯体，他隐隐觉得，血肉中应该有强大的力量，一直在运转，但是不为他所用。
“啊，它怎么长在炕上了？”就在这时，少年白夜惊呼，那株青莲竟然扎根在土炕上，生长了下去。
它只有三片叶子，没有粗大的根系，在没有水泽的地方竟有这般强大的生命力，让人瞠目结舌，不敢相信。
白老翁张了张嘴，想说什么又忍住了。
叶凡将它拔起，走到房前的池塘，将它放了进去，结果依旧如此，刹那生根，植入水中。若隐若无间，有丝丝的白雾弥漫。
“你安心在这里养伤吧。”少年白夜露出阳光般的笑。
“谢谢你们。”叶凡开口，神识虽然如被刀割裂，但是短时间内，他依然捕捉到了他们的神念，弄懂了这颗星辰上的语言。
或许，这也是他可以恢复的希望与信号吧。
“不用谢。”少年挠了挠头，阳光中带着质朴。
这个时候，老翁端来一碗热汤，让叶凡喝下，尽管知道他来头可能很惊人，但依然送来了这些凡人的食水。
“黑暗动乱结束了吗？”叶凡收起思绪问道，这是他目前最为关心的问题，昔年一战，许多人杰都付出了太多，而结果……却让人绝望，这个时候他的声音都有些抖。
那是他与姬子、姜太虚等努力想改变残酷现实的一场血战，虚空大帝、盖九幽……死了很多人，究竟如何了，让人恐惧。
“什么动乱，你是说穷奇出世，混沌灭世吗，他们都不曾出现。”少年说道。
“我是说，这颗星辰是否有血劫，有古代至尊降临。”叶凡问道，因为他已经看出，老翁是个修士，而少年虽然不懂法术，但是体魄却很强大，也不算常人，应懂得修行界的事。
祖孙二人面面相觑，露出狐疑之色，一起摇头，表示不知道他在说什么。
“你是……外界来的人？”过了片刻，老翁才迟疑的问道。
叶凡一怔，很快他通过了解，知道了这是怎样一个地方，竟然与大宇宙隔绝，被混沌雾霭所阻，这是一片奇特的星域。
“你说的黑暗动乱，难道是指飞仙战场，放心，只要不主动进去参战，一般情况下来说里面的人是不会出来的，血灾很少见。”少年白夜道。
“飞仙战场？！”这个名字很容易让人产生诸多的联想，叶凡暗淡的眸子发出了惊人的光束。
“喏，就在那边，我们就住在边上，与它相邻。”白夜指向远方，那是一片灰蒙蒙的大地，在那尽头就是飞仙战场。
“很多强大之极的人会来这里争锋，皆源自外界……”叶凡了解这些后，轻声自语，不曾休息，径直就走了出去。
“诶，你身体好了吗，那里很危险的，斩人道行，削人修为，神秘无比。”白夜叫道。
“我只是想登山看一看。”叶凡道，他行动没有问题了，只是不能飞起来，自身的法道碎片被禁锢在了血肉中。
白夜跟了下来，不放心他，随同一起登上了一座山峰，向着飞仙战场眺望，灰蒙蒙的大地尽头有很多光点，像是一神土在复苏。
“我们的星辰叫第一劫星，而那片区域浩瀚无垠，比人类栖居地都要大上很多，占据了这颗星辰四分之一的疆域。”
第一劫星，一个很怪的名字。。
叶凡闻听，心中默默计算，这是一块比东荒都要开阔的大陆，可真是一处广袤的战场。
若隐若无间，他能够感应到那里有一种神秘的波动，扩散而出，而战场中则更是凝聚出一个又一个符篆，烙印进山川。
“看，飞仙战场在复苏，将承受一场场可怕的猎杀、对决、围剿大战，据传外界每到一个黄金大世来临，都会来我们的飞仙战场对决，每一个人都是绝代高手。”少年白夜兴致勃勃说着，很向往。
“是吗，这么快就要见到很多故人了吗？”叶凡轻语，法道碎片不显，眸子中缺少光彩，但是却更加深邃了。
请把本站网址推荐给您的朋友吧！您的支持是我们更新的动力！谢谢