大衔.万初.紫府.姜家.紫府.姬家.摇光.道一.瑶池这些圣地与世同存，传承至今，历万劫而不朽。
此刻，这些天纵之姿的圣地传人都心有忌惮，谁都不敢第一个出手，不然很有可能成为所有人的靶子。
“既然你们这么谦让，不如送给我好了!”金翅小鹏王大步走了进
来，将大荒戟插在地上，传出“咚”的一声巨响，整座神殿一阵摇动。
方才不知道他躲在何方，直至此时才出现，鹰视狼顾，扫视在场所有人，他拥有一股野性。
诸圣地的传人都是惊艳的人物，自然没有人有惧怕他，但现场的气氛还是一阵紧张，因为可能会爆发一场大混战。
“嗡”
金翅小鹏王出手了，将大荒戟轮动了起来，光明神殿都一阵暗淡，虚空被砸的扭曲与变形了。
天鹏族的未来王者化成一道金光，向混沌石冲去，伸出大手就要抢夺那张兽皮古卷。
“敢尔!”
在场的人齐出去，阻止他接触悬空的混沌石，圣剑、天音、古塔等同时冲来。
“十万八千剑!”
金翅小鹏王大喝，通体绽放金光，数以万计的大剑锵锵作响，冲向四面八方，这是无差别的攻击。
光明神殿中顿时一片大乱，微妙的平衡被打破了，诸多圣子不得不出手，杀气弥漫。
这就是金翅小鹏王的目的，他并不是想一个人独战这么多强者，而是想打破平静，让所有人都开始争夺。
他有天下极速的优势，不怕混战，越乱对他越有好处，刹那间倒退，摆脱了众人的包围，冲出了大殿。
现在，已经没有办法收破，所有人都只有一个日的，冲向漆黑的神台，争夺那张兽皮古卷。
姜家的神体非常果断，祭出一尊赤红的神炉，看不清形状，被一只只神凰缭绕，向混沌石飞去。
插光圣子也很干脆，祭出一尊鼎，龙纹密布，充满大道之韵，发出吞天之力，要将黑色的神台收入鼎中。
这两人不光想争夺古卷，连混沌石都不放过，其他人自然不甘落后，各祭兵器，强收黑色的神台。
光明神殿是大帝昔日的寝宫，不然的话早已被年轻一代的绝顶强者打成了粉末，纵然如此，也是一阵摇动。
可是诸多圣子出手，也根本不能将混沌石移动分毫，它像是天地之根，乾坤支柱，牢不可撼动。
“收!”
插光圣子轻喝，那尊龙纹密布的鼎沉浮，吞吐圣光，发出让人惊心的波动，可是依然无法收走混沌石。
“起!”
姬家未来的神王，头顶上生出一轮神月，将旁边的人震退，月华洒向黑色的神台，纵然是神体异象惊世，可此刻也动不了黑石。
忽然，大殿外传来脚步声，青衣与另外三位年轻的妖族绝顶强者出现，进入光明神殿。
除了他们之外，吴中天、李黑水、柳寇、姜怀仁等一干大寇子孙，也鱼贯而入，他们当中有人带了一些轻伤。
“该死的棺材，根本打不开!”
很显然，这批人方才去了后面，那里有三口古棺，每一口都有宫殿这么大，可惜却打不开，一无所获，又回到了这里。
“动手!”
这些人全都出手，冲向正中央的混沌石。
黑色的神台垂落下一道道瑞霞，神秘而沉重，纹丝未动，静静的悬在那里。
“为何会这么沉重？!”
不是没有人想直接抓走古卷，可是根本走不过去，相隔还有十几丈远，就感觉到了巨大的压力。
“拼了!”
到了现在，无需忌惮什么了，到了真正抢夺瑰宝的时候了，前提是你能冲到近前去，才有这样的!$格。
“铮”“铮”“铮”
大衍圣地络传人，以圣剑开道，剑芒如龙，贯穿向前，他艰难的迈步，一点一点接近混沌石。
另一边，摇光圣子如仙王临世，展出了摇光不世绝学，圣光术一出，号称万法不侵。
他肌体绚烂，沐浴圣辉，发丝都被染成了金色，一步一步向黑色的石台接近，也非常的艰难。
到了眼下这种关头，没有人可以保留。谁能在第一时间拿到那张古卷，差不多就属于谁了。
因为，各大圣主不可能为此而大战，不然的话整片东荒都要生灵涂炭，只能靠年轻一代自己争夺。
这是对他们的一种考验，也是孰弱孰强的第一次大碰撞，未来谁可奄东荒为王，渐渐可窥出一二。
姚曦，眉心溢出一缕缕晶莹，将她的身体包裹，她窈窕婀娜，向前轻移莲步。
她如怒洋中吐艳的明珠，似乌云中移动的闪电精灵，摇曳生姿，飘
摇不定。
姜家未来的神王很神秘，至今释没有露出真容，被铁衣覆盖，就连头颅都如此，身处厚重的神铁甲内。
神休之强大毋庸置疑，其步履坚定，笔直前进，对古卷志在必得，神辉溢出，果有神王之姿。在其脚下出现一条神光大道，通向混沌石，真如神王巡天，扫视八方。
妖族的几名绝顶强者也不甘落后，开始逼近混沌石，不说那张古卷他们能否修炼，单是这块黑石就价值连城，实在搬不是，打下来一块也值了。
十三大寇的子孙也都行动了起来，向前冲去，此外还有各大教的人，不下百余人，很多人都身负重伤，但现在也出手了。
光明神殿，诸多年轻高手出手，但一时间都不能走到近前，只能眼睁睁的看着，一点一点接近。
“昔年的大帝床堀，岂是随便可以接近的!”黑皇冷笑。
叶凡皱眉，难道这里真是一位大帝的安息之帝，不过怎么看都不太像，他询问黑皇。
“自然不是!”
叶凡也觉得，如果是大帝坟墓的话，肯定比这恐怖的多，昔日的妖帝阴阳双坟，让东荒各大教派打了两年，损失惨重。
黑皇道：“只有这座寝宫属于大帝，不知道被谁改成了光明神殿。不过，这里也许真有可怕的存在也说不定，后面的三口大棺材让我不安。
“有什么办法可以收走混沌石吗？”叶凡问道。
“这宗瑰宝确实吸引人，但是太沉重了，你肯定收不是。其实本皇也想把它弄是，睡上几年，可惜真的没有办法。”黑皇极其不甘。
“可惜了……”叶凡很遗憾。
“混沌石中落有圣物，被大帝提取出去炼兵了，但是黑乎乎的石头也价值连城，在上面修行的话，可让速度快上数倍。它是一种瑰宝，除却极道武器外，一般的兵器很难打碎它，这就是一方天生的混沌大印。如果落在大能手里的话，所向披靡，什么都可以砸碎。”大黑狗直流口水。
“你说的大帝到底是哪位？”叶凡觉得，这死狗太神秘了，对这位
大帝的事情知道的这么清楚。
大黑狗感觉自己说多了，一下子闭口了，什么也不再说，最后被逼急了，张嘴就要咬叶凡。
“行，你不说可以，告诉我能不能得到那张古卷”
“咚”
金翅小鹏王去而复返，睥睨四方，道："这次，没有人专门针对我了，咱们各凭所学，抢夺瑰宝。”
“滚开，不要挡我去路!”他面无表情，对叶凡冷斥道，视若蚁
虫。
金翅小鹏王大步向前走去，一些没有上前争夺瑰宝的人纷纷为他让路，如避蛇蝎，纷纷躲闪。
突然，他霍的回头，灵觉极其敏锐，转身面对叶凡，道：“你居然敢对我动杀意，你这样道宫秘境的人，我一只手可以碾死五十六个!”
“哧-”
忽然虚空轻颤，姬家未来的神王施展出大虚空术，穿越空间，向混沌石逼去。
金翅小鹏王一惊，生怕落后，化成一道金光冲向前方，他以天鹏极速冲击，想要破开禁锢。
“轰”
光明神殿摇动，混沌石射出万丈光芒，一条又一条的瑞彩垂落下来，让空间扭曲了，形成了一种独特的力场。
在这一刹那，冲到近前的所有人都被定住了，几乎难以移动一步，诸多圣子都被束绰住了。
姬皓月被逼出了虚空，定在距离混沌石五丈处，金翅小鹏王的极速也无用，他如陷泥沼中。
“大帝的床榻，沾染了他的气息，不是谁都能动的!”黑全自f60
叶凡心中一凛，古之大帝不可想象，混沌石沾染其气息，就如此恐怖，真是让人震惊。
“真的没有办法吗？”他以神念询问。
“妈的，你这小子真该天打雷劈!”大黑狗愤愤不已。
叶凡一听就知道有戏，这个家伙如此不平，说明他多半可以过
去。
“他们都被定住了，你现在确实有机会了。你不是有万物母气源
根吗，混沌石无法定住这宗圣物。”
“邵好，今日就显出真身，当着所有人的面，从这些圣子圣女口中
夺食!
只要他祭出鼎，必然会被认出，与其如此，他还不如直接露出真身。叶凡是出大殿，来到无人之地他显化真身，而后换上另一件衣服。
“本皇要进入你的鼎中，一会儿试试能不能将混沌石弄是。”大
黑狗呲牙。
“那该死的缺德道士还没有出现，一会儿要小心一点。”叶凡自
语。
“不就是一个破道士吗，敢从本皇唢里夺食，我咬不死他!
“我干脆将金翅小鹏王还有这些圣子全部干掉算了。”叶凡大步向回走，声音很平静，可是如果被人知晓，一定是滔天骇浪。
/html/book/0/174/l