虚空经，乃是古之虚空大帝观万物、捕捉永恒不变的法则而开创出的无上古经，深奥无比，有夺天地造化之妙。截天指，正是当中的一种绝学，威力奇大。奥妙无穷。达到极致境界。可截取天之印记。勾动大道。
姬云枫手指晶莹。射出冲霄神芒。指头剪动。如几条真龙摆尾，交叉在一起。透发出慑人的气息。简直可截断山脉。斩断苍穹。
“铮”
截天指击出。横断天空口气势迫人。神芒粗大如峰。向空中巨大的山岳剪去。威势惊人。这种绝学实在可怕。如玉的手指。射出神芒。化成遮天龙剪，几可斩断一切。
叶凡打出抱山印。化成大岳，镇压在天空中央。不断遭击。耸立在虚空中的山体出现一道道恐怖的沟壑。全都是被生生斩出的。
“轰”
山岳暴涨,体形变大，耸入高空。乌黑放光。银瀑垂天。叶凡做抱月状。击天而上。打向龙剪。
“砰”
几条真龙化成的银剪猛烈震动。险些被击碎。但是光芒一闪，又重聚一起。射出更犀利的神华。
杀气冲天。向下截来。
“铮铮铮”
像是有万剑在齐鸣。响彻天际。锋芒毕露。截天指展现出了极其可怕的一面。斩杀万物。不可抵
御。
天空都在颤抖。隆隆许响，银芒乍起，四射而出。让人心悸，龙剪无坚不摧。在山岳。面斩下一道道大沟。
可是大岳始终不倒，越发坚固起来。仿若不朽的魔山。震出的力量更强大了。几次险些破灭龙。抱山印对决截天指！
一种是以斗战圣法催动出的古印法。另一种是虚空古经记载的无上秘法,可谓针尖对方芒。
姬云枫相当的吃惊。古之大帝留下的绝学。怎么可能压制不了抱山印？这种古印法虽然是北域的
绝学，但怎么可能与截天指相比呢！
大帝留下的经书代表了极道境界。所遗秘法堪称无上。都是某一领域的最强术法，不可超越。可
是,眼前这个人竟以抱山印抵住了。游刃有余。毫不落于下风，这实在超出了常理。
姬云枫震指。神芒冲起，如五条真龙横空。冲向空中的山岳。
截天指高妙不可测。达到极致境界后，可勾动天地大道。摄来虚空中永恒不变的道力。
姬云枫虽然不可能达到这样的境地，但确实不凡，连续震指，五龙锁天”一下子盘绕在了大岳”
这个场景非常惊人。五条真龙庞大的躯体缠绕在山体”龙身。鳞片闪烁，直接勒进了山体中。嗯要破碎大岳。
截天指勾动天地，摄来了虚空中存在的力量。威力陡升,让抱山印化成的大山不断摇动。有崩塌之势。虚空古经记载的秘法。可展现出极道仙威。纵然目前只能显出一丝。也是不可揣测的。叶凡顿时感觉压力大增。他神色郑重，催动斗战圣法。将抱山印也发挥到了极致。
“轰”
山体不断放大。强大的压迫感。让下方观战的人都阵阵心惊肉跳。险些软倒在地”
“砰”
一条真龙终于禁受不住。盘绕在山上的龙体被撑断了。光华一闪。随之破灭。
“轰”
山岳摇动。压力惊人。它不断涨起。越来越巍峨了。
“不对。决不是抱山印。徒具其形而已。另有本源。这是何等秘法。怎么能与截天指争锋？“姬云枫心中不解,充满了疑问。可眼下。容不得多想。抱山印猛震。威势更盛了。将其余四道真龙也都撑断。破灭在山体上。恐怖能量四溢。
“镇”
叶凡大喝。抱山印如天。压落而下。威势无双。撼人心魄。
“舟天指”
姬云枫大喝,重新打出这种绝学。击天而”阻挡抱山印。
“轰”
这一次碰撞,姬云枫倒飞了出去。即便是稍沾即退。他也受到了不小的冲击。脸色一片雪白。
“为什么会这样。截天指可勾动大道，世间无双。他到底在施展什么秘法。可抗衡大帝留下的圣术口”
“嗡”
天空抖动。叶凡抱月。抱山印又压了下来。黑压压。大岳高耸。让人心神都不宁。威势慑人。横勇无匹。
“砰”
姬云板将截天指的威力发挥到了目前他所能展现的极致,但是结果依然不变。被震飞了出去。他形体剧震，脸色苍白。
姬云枫心中一片冰凉。他几乎快迈入道宫第四境界了。而对方不过是第二境界而已。这说明了什么？
不同境界间实力差距非常大。就像登天梯,上一步为“仙””退一步为“凡”。绝对压制下境界者。对方却在“逆行伐仙”，！
他是一个极度自负的人。眼下却有些怀疑自己的能力了。身为荒古世家的弟子。战力远胜同阶修士，却然被人“逆行伐仙”这实在让他震惊。
让姬云枫更恐怖的是。对方神力永不枯竭,且还在不断提升，抱山印的威力比方才更大了。他根本不敢硬碰。
“怎么会这样。他的力道太强大了。四极秘境的修士如果被打在身。,恐怕也承受不住。要饮恨而终。”
姬云板脸色，他失去了信心，觉得根本不可能打败对方，有了泣椎脆川曰，自然是灾难性的后果。
“不好！。,断山上。姬家另外三人与摇光圣地的四名弟子,全都变了颜色。看出了不妥。
“云板速退。快快回来，不要战了！”
同时,有人向前冲来，想要隔断叶凡。让姬云枫退车来。
很明显。现在谁都看出来了,姬云枫不是对手。根本挡不住叶凡的攻杀”再这样下去必死无疑。断山上。集聚了曲州很多年轻的修士，他们心神皆震，荒古世家走出来的弟子。竟然敌不住一个莫名的修士,让人心惊。此人到底什么来头？所有人都在猜测”敢找荒古世家弟子的麻烦。多半也有相应的身份。
姬云枫确实想退。他也不想死。可是却惊恐的发觉”被抱山印粘住了,有一股魔性的力量从那座山岳发出。几乎将他吸附在了这片虚空。根本飞不出去。后方的人大急。姬家的另一名子弟冲了过来。出手阻止。神力澎湃,想要撕裂开此地的禁锢。
“轰，。
非常的恐怖，他上来就拍出了虚空大手印。威力惊人”打的天空都在战栗。
虚空大手印与截天指并列，同为姬家古经中的无。秘法。具有不可思议之威能。
截天指打出时。银芒灿烂，圣洁光辉冲天。而虚空大手则完全相反，漆黑如墨。一片鸟黑。此刻。黑色的大掌印遮天蔽日。笼罩高空。几乎将太阳都遮蔽了。撼动天空中的那座山岳。
这就是虚空大手印。汲取虚空中永恒不灭的大道之力。仙威难测。一般的对手根本没有办法抵抚,会被直接拍成备粉。
叶凡不仅目睹过此术的威力。更是学过这种大手印的残式。深深知道其可怕。不过到了现在他并无惧意。即便是荒古世家调教出来的弟子。修为比他高上一些。他也信心十足，学过九秘中的攻伐圣法，他可以抗衡。
“嗡”
这方天空中的精气似乎一下子被抽干了。整片天地都有些发暗。叶凡的抱山印威力又提升了一些。姬云枫无法逃离，被牢牢的隔绝在这里。同时抱山印如天。向着虚空大手印撞去。
“轰”
天地震动。余波冲了下去，断山都在摇颤。很多人站立不稳，几乎摔倒在地”
这是一股如汪洋般的恐怖能量。虚空大手印与抱山印对决。并没有占据。风。
“这是……”冲来的这名姬家弟子眉头紧蹙。
下方。曲州的修士更加的吃惊。这个神秘人物太强大了口气势不降。反倒不断提升。神力越来越恐怖了。
先破截天指。又迎虚空大手印。将两种旷世绝学全都化解了…如此手段实在让人悚然。
“截天指”姬云枫大喝,神芒粗如山峰。向外攻杀。
“虚空大手印！”赶来相助的姬家弟子亦大喝。黑色巨手横空。巨大无比。挡住了天空中太阳。
压落了下来。
这两种无。秘法皆出自虚空古经。同为一源。合在一起。有不可思议之伟力。极度恐怖。
可是。叶凡的表现更是让人震惊。
“轰，。
天空抖动。叶凡掷出一座山岳后。再次开始捏印。又一座山岳成型,被他掷了出来。抱山印！
威势惊天动地。山岳压人,万钧神威,无法抗衡。天地精气都快被抽干了。此地一片黯淡。
所有人都惊呆了。因为两座大山被掷出并不是终止。而是刚刚开始,叶凡双手抱月。不断结印。
“轰隆隆。,
惊天动地。十方皆颤。他接连掷出九座山岳,结印九次。将四面八方的精气彻底抽干了。陷入一片黑暗中。
这太恐怖了。狂力惊天。几乎快要将天穹震裂了。接连掷出九座大山，这是一种无法想象的威势。
下方，观战的人如泥塑木雕。张口结舌，如此雄浑的神力。像是永不枯竭。震撼人心。
九座山岳。全都掷向前来援救的那名姬家弟子。他心胆皆寒，这还是人吗？让他有惊悚的感觉。
他拍出虚空大手印。乌黑的大手遮天,同时他果断倒退。连续九座山岳压来。他知道肯定挡不住，硬接的话多半会被压成肉泥。只能避走。
将这名弟子阻住。叶凡从容不迫。抱着第十座山岳。从天而降。直接镇压姬云枫。
“住手！”
后方。姬家另外两名弟子大喝。可惜已经晚了。他们没有想到叶凡这么强横。掷出九座大山。眨眼间改变了这一切。
“轰，。
如洪水滔滔。若汪洋卷天,震耳欲聋。抱山印！叶凡直接压了下来。力拔山兮气盖世。如仙王临尘。无法阻挡。
姬云枫脸。血色尽腿。对方神力浩瀚,压的他透不过气来。截天指勉强打出。但却根本改变不了什么。
“轰”
天摇地动。叶凡镇压而下。将姬云枫活活震死！那具肉身不成形状。破破烂烂。而后在恐怖的余波中化成了飞灰。