干涸的混沌神土四分五裂，承受不住雷劫与古代神明遗存下来的残缺的法阵的冲击，星辉洒落进来。
诸圣地的人目瞪口呆，战局发展之快出乎所有人的预料，人世间与地狱的杀圣都死了，白骨架亦化劫灰。
叶凡战力之强大超乎想象，亲手宰了两位圣者，绝对将威震天下！
人们知晓，只要此役结束，整颗古星都将大震动，人族圣体用辉煌的战绩昭告世人，他又回来了！
“地狱与人世间覆灭在即，诸位还愣着作甚，一起出手，收拾残局。”
战斗并未结束，因为远古神朝还有部分杀手活下来，全都是嫡系精英，若是逃走，若干年后必成隐患。
齐罗一把震碎手中的头颅，冲向白骨殿堂。
“一个都不要放走，为先祖复仇！”
“迎回远古祖师的头颅，雪尽耻与辱，覆灭两大神朝！”
喊杀震天，真正的杀圣都殒落了，还能翻的出什么风浪？人们全都冲向前去。
诸圣地振奋，奋勇搏杀，闯向白骨殿堂，因为那是两大神朝的根基与租地，无尽岁月的积累，必有无量宝藏。
骨殿中一道枯瘦的身影，眸光碧幽幽，手指跟乌黑的铁钩般，抬手将就让一群闯入者化成了血雾。
杀圣！
还有一位杀圣，散发出滔天的杀意，冷漠的盯住了所有人，像是一具古尸冰寒刺骨。
两大神朝掘开祖地只发现了部分底蕴，挖出一具杀圣之王，被卫易慑住，跟随去了宇宙深处。
还有一位杀圣留下，就是此人，他想遁走，也想隐伏下来暗杀可是没有机会齐罗早已锁定他。
叶凡、姬子、圣皇子刚刚晋阶，一同逼压而来，将他给围住了。
“嗷呜······”黑皇长啸，方才一战很不顺手，而今咆哮也冲闯来，它绝对能威胁到圣人。
另一边，紫府圣地的那位老妪眸光湛湛，亦望了过来，随时会出
“杀！”
此人倒也干脆，主动攻杀向齐罗这个天生的对头想摧枯拉朽，开辟出一条血路。
同为杀圣，他知道唯有干掉齐罗才有生的希望，不然注定会被缠住，难有活命的机会。
齐罗的头上，一座晶莹的古塔浮现，以圣骨铸成防御住了攻击，手中化血刀剖开了乾坤，引动星月之辉扫来，如一挂天河垂落，气势如渊海。
他丧失七位亲子而今整个人都处在一种特别的状态，精气神攀升到极致战意高昂，有一种无敌的气概。
这位杀圣当场遭创，踉跄倒退，那星月之光全部砸了在他的身上，骨节作响，折断数十根。
杀生大术无用，被人围在当中，只能做困兽之斗。
圣猿子轮动大铁棍，像是在敲一张仙鼓般，风雷大阵，声音沉闷，将虚空都抽砸的发出了爆破声。
杀圣被人挤在中间，避无可避，退无可退，被动迎击，被这股巨力震的口中咳血。
当今之世，有几人能与古皇的子嗣比拼肉身？
姬子双手相抵，合在一起，状若满月，悬于头上，发出了刺目的光，宛若一轮神月。
一枚古镜化形而出，在其双手间浮现，在其头上气息祥和，快速射出一道恐怖的仙芒！
“噗”
杀圣的刑炜前后透亮，被射穿出一个骇人的血洞，胸骨断裂多根，半边身子被血染红。
杀圣眸光明灭不定，他被几大高手合围在中央，透出的可怖气机压他的要窒息，如坠泥沼，很难反抗。
“嗷吼······”黑皇一声大吼，铜头铁臂，直接一个猛扑，那只大爪子跟一座小山似的的压了下来。
同一时间，叶凡上前，不灭金身光辉灿烂，身体笼罩异象，想徒手格杀大敌。
血花绽放，一位杀圣怎能挡的住群虎的扑杀，黑皇差点将其心脏给掏出来，而叶凡则直接将其右臂扯下，圣血淋淋，血腥而暴戾。
屠圣！
根本不可能有任何悬念，这几位高手同动，此人想逃生比登天都难。
最后一击发出，他们将杀圣打成了一团血雾，只将四裂的元神留给齐罗探索。
“四块世界石，将是我们开辟神明小界的根本！”杀圣收起伤悲，露出一缕喜色。
地狱与人世间都覆灭了，他们的祖界各自诞生了一枚珍贵的世界石，被收藏在此。
而干涸的混沌神土更是小界中的神品，诞生了两块世界石，而今收在骨殿中，价值无量。
“冲，古老的殿堂中圣物诸多，可以弥补我们这一役的损失！”杀圣齐罗道。
黑皇、龙马二话没说，撒丫子狂奔，冲向殿堂，开始了史上最疯狂的大洗劫，见什么收什么。
最终，甚至将几位美女杀手都不小心卷入了法器空间内部。
“杀啊……”
在这一刻，诸教都杀疯了，早先不见出手，此时全都如猛虎下山，生猛无比。
诸圣地的人全都冲着古老殿堂而去，谁都不肯落后半步。
战车隆隆，碾压过残破的道痕，大军无尽，摧毁一座座古殿，标志着远古神朝自此覆灭。
人喊马嘶，诸圣地的援军到了，一头头蛮兽坐骑踏过长空，踩塌了天宇，如一片钢铁洪流卷来。
当中竟然有圣人！
在最后的关头，瓜分宝藏之际，有的圣地将底蕴都出动了，让天之村的人腹诽与愤怒。
姬家、瑶池、风族、道一、紫府、姜家等圣地－亦有些冷漠，面对这几个投机的古教·很是不满。
“这骨殿有我四象圣地一份。”一个老者骑坐在金睛碧鳞兽上·大声的喝道，带着一群强者临近。
大战时不见他们的踪影，躲在最后，真正瓜分远古神朝宝藏时，却冲在最前，拦阻住了天庭的人。
“你们是谁，大战时可曾出力·方才为何不见？”老刀把子问道。
“我等传承久远·名为四象圣地，这骨殿中有我先辈头骨，而今将迎回。”老者说道。
“自然也少不了我九霄圣地。”另一侧，一辆辆古老的战车驶来，每一辆都锈迹斑驳·但是却有恐怖战气缭绕，全都是宝兵。
又一大圣地到来，要瓜分宝藏，刚才大战时，也不知躲在哪个角落，并未在前冲杀。
“真是笑话·该出力时不见踪影，到了这种关头一个个冲到了最前方，你们不嫌羞愧吗？”天之村一位老者说道。
“我等尽心尽力而来，不说其他，单是祖先的枯骨横陈于此，就有资格入内，哪里用得着你们天庭余孽多说·认真细算起来，你们也当接收审罚，当诛！”九霄圣地的一位老妪阴恻恻的说道。
两大远古神朝传承无尽岁月，连圣人都照刺不误，积累的神藏简直不可估量·没人可以想象有多少。
也许瞬间就可以藉此重组出两大圣地来，让人眼红·他们冲来瓜分，自是人性贪欲使然。
可此时却为天之村的人扣上一个可怕的大帽子就过分了，其心可诛！
叶凡出列，横眉而立，瞪了过去，口中只有一个字，道：“滚！”
人的名树的影，叶凡纵横天下这么多年，杀过古皇子，叫板过天下诸祖王，一路血战至今，威名赫赫，这些人神色顿时一滞，虽然极度愤怒，但是也不敢翻脸。
“叶凡你名动天下，确实可威压一方，但也要讲一个理字，凭什么不让我等占据骨殿，他们不是天庭余孽吗？”四象圣地的人质问。
“他们也属于杀手神朝，是当杀的余孽，我等说的不对吗？”九霄圣地的一位老妪冷笑。
轰！
叶凡的身体发出了无量光，黄金血气将此地淹没，扩散而出，如汪洋般浩荡。
“噗”
前方那些人大口咳血，横飞了出去，几位老者也都脸色苍白，一步一步倒退。
“你们想找死吗？”叶凡神色冷漠，话语相当的直接，毫不留情面。
“你······想冒天下之大不韪吗？！”他们色厉内荏的叫道。
叶凡声色俱厉，大声喝道：“昔日的天庭早已成烟，被诸圣地攻破，覆灭了个干净。我所创的天庭，不再是什么杀手神朝，向我教泼脏水，引大祸于我等，其心可诛！”
他声音如刀，斩在每一个人的心间，眸光扫过之处，这些人避退，不敢与之正视。
叶凡为不灭金身，血气之旺盛举世难匹，向前迈步，震的这些人一个个咳血倒退，差点当场崩碎。
“你……”
“就算天庭不为杀手余孽，你有什么权利阻我等进白骨殿堂，地狱与人世间的宝藏属于天下，自有我等一份。”
这些人虽脸色雪白，不由自主的倒退，但口中却不屈服。
“笑话，大战时你们在哪里，怎不见踪影，全都缩在最后方，到了瓜分宝藏时比谁都积极了！”叶凡扫视这个几个圣地，脸色冷漠与冰森无比。
后方，黑皇、龙马、东方野、包括圣皇子在内等，一个个全都横眉冷对，向前逼来。
叶凡继续道：“直到现在战斗还未结束，卫易大圣等去星域深处与大敌对决，而我的弟子也在与诸敌拼杀，你们做了什么，迫不及待的跑到这里来瓜分宝藏！？”
他大声怒斥，神色冷到了极点。
远处，叶瞳正在大战，对上了地狱的神子，如他当年所说的那般，代师而战昔日宿敌！
他刚斩道，从绝对实力上来说并不是地狱神子的对手，毕竟这是一个神朝培养出的绝世奇才，斩道很多年了。
但是，叶瞳却并不退缩，哪怕浑身是血，遭受重创，也在搏杀，磨砺自己。
当然，姬子等人都在关注，避免真的发生意外。
另一边，小雀儿、古琳、古飞也在战斗，天之村的人在与杀手厮
而姬家、紫府、风族、瑶池、姜家、道一圣地的人马也没有停下，依然在与余下的杀手交锋，收拾残局。
“你们可曾战斗，出过什么力，流过一滴血吗？有什么脸面要来瓜分宝藏？还包藏祸心，向我天庭泼脏水……都给我滚！”叶凡霸气的说道，拦住了所有人的路。
这些人脸色雪白，说不出话来，一个个嘴角溢血，退到了远处。
“年轻人适可而止，不要咄咄逼人太甚…···”一个苍老的声音传来，在天地间震动，圣威弥漫。
“世间有一个理字，若对某些人说不通的话，还有一个杀字！”叶凡针锋相对，屹立苍穹上。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：