山河壮丽，灵气浓的化不开，叶凡真切感受到这片道场的珍贵，除却纵横天地间的凶禽猛兽，以及遍地的古药外，还有许多灵土。
他徒步而行，见到了一块块修行宝地，瑞气腾腾，非常适合修炼。更有一些湖泊，五光十色，祥雾氤氲，可称之为灵湖，精气四溢。
这都是难得一见的神土。
他甚至见到了源的演化过程，在个别地方，天地精元浓郁成液，结成晶体，一枚枚剔透闪亮。
叶凡深入太古道场大半个月了，悟道修行，并未遇到敌手，只有龙马跟在其身后，同样沉浸到了一种妙境中。
“该去看一看了。”
他骑坐龙马，冲天而上，踏着祥云，驰骋过苍宇，隆隆作响，让灵山古地中的各种强大异兽都不敢出头。
“呱！”
一头金乌与一只蛟龙争锋，在夺一株血凰藤，赤红如玛瑙般晶莹的古藤，并不粗长，只有一丈多而已，状若一只仙凰展翅，引起了兽王的血战。
“这地方可真是非凡，竟有这种东西，传说仙灵遗留世间的精血会生出一些异种草木与古药，这应该是此列宝藤。”龙马道。
鹬蚌相争，渔翁得利，龙马突兀杀入，夺走了这种血凰藤，就像是牛嚼牡丹般一口就咬了下去，顿时让它浑身赤霞闪烁，精气四射，差点将它撑裂。
他们横空数以万里，来到一片宁静之地见到前方光华烁烁一名女子盘坐于丈许大的池中，缭绕一条条圣霞。
“这是……龙涎液。”叶凡讶异。
灵池很小，不过丈许，内里精气蒸腾，流光溢彩，周围灵草遍地，古药生长。汩汩而涌的池液那是地脉龙首吐出的精华是大地孕育的一种宝液，罕见与难得。
穆广寒盘坐当中，宝液打湿了衣襟，曼妙玉体若隐若现，曲线动人云发光滑柔顺，披散在雪白的颈项间。
她闭着眸子，沐浴龙涎液，与地下龙脉还有这整片山河结为一体，一股浩瀚的力道在澎湃。
“这妞造化真大，竟得到这么一处宝地悟道事半功倍。”龙马说道，一副跃跃欲试的样子，想打闷棍。
但终究是没有付诸行动，穆广寒没有招惹过他们，他们不想无故坏人根基，悟自己的道最要紧，因为只有一个月的时间驻留在这等妙地，每一分钟都很宝贵。
“阿弥陀佛……”
另一片山川深处，佛号如雷鸣，那里成为金色的世界，各种佛光流淌淹没了整片的山脉与古地。
苦头陀正在修行，几乎将一片灵山演化成了佛国气象万千，天宇中有三千古佛在禅唱，震动大地。
“这和尚在做什么？”龙马惊讶。
“他在开辟虚空佛国。”叶凡动容。
一尊尊上古菩萨，一个个古老的佛陀，化成一道道金色身影，将苦头陀包围，围绕着他而转动，神秘而宏大。
“那山裂开了，出现一座小庙。”龙马睁大眼睛。
前方那座巍峨的巨山，出现一道道裂痕，一座古老的庙宇升腾而起，发出万丈光辉，普照十方，隐约间可见一座大佛虚影盘坐在内。
“庙内的波动好强大，这是一种传承。”叶凡眯缝着眼睛，站在远方，没有离去。
那座小庙将苦头陀吸了进去，金辉几乎化成了液体，将此地覆盖，而后炽盛的光一闪，一切都消失了。
古庙、禅唱、三千菩萨与佛陀等都消失了个干净。
“这光头来头不小，我们没能闯进去，那小庙绝对是一处神藏。”龙马眼热。
“那是佛门的东西，多半需要特别的咒语开启。”叶凡并不留恋，转身离去，大致知道了这是怎样一个世界，天材地宝无尽，蕴含了无尽的机缘。
难怪燕赤峰这么多年来一直会跟进，妙处真是太多了。
叶凡降落在地上，不再寻觅，悟道修身，徒步而行，他在调节自身的状态，准备冲破这片天地的禁制看一看。
因为，这不是一颗生命古星，像是一个封闭的世界，不知外部情况如何。
就这样走了几日，叶凡见到一个熟人，芮玮正在采集各种天地灵粹，见到他非常高兴。
“这里真是一个好地方，如果能够将我的族人接引到这里居住，如同进入了天堂。”
芮玮也只能这样想想，太古道场作为试炼地，绝不可能开放给外人居住，这里事关重大。
“你是否见到过特别的地方？”叶凡询问。
芮玮道：“有几处禁地，非常的危险，一般人都不敢进入，尤其以一片玄磁地最为恐怖，只要有金属兵器，必会连累自身被撕裂。”
“在哪里？”龙马立时问道。
叶凡也是一振，他有一种妙术要修成离不开神磁，需要以此磨砺，才能功行圆满。
“离此不远，当真是一处险地，我见到一些人刚一临近就粉碎了，更不要说深入了。”芮玮脸色发白的说道。
“我去看一看。”
芮玮提醒道：“叶兄，你千万不要无故涉险，那里真的不是善地，四野白骨灰烬成片，恐怖无边。”
这是一处斑驳古地，四野静悄悄，没有古药，也没有灵草，更无一头异兽出没，死气沉沉。
山脉深处，有一座高耸入云、数以万丈高的巨峰，在山根处有一道道仙光冲起，赫然是一口古洞。
在山脉前，白色的骨粉积了很厚，让这里成为一片名副其实的死亡绝地，可是洞中的仙光却是这般引人。
“叶兄你真要进去？”芮玮担心。
“我只是去修炼一种神术，不用担心·我有分寸。”叶凡拍了怕他的肩头。
“我这里有避劫古碑一块·你若是出现危险，可立刻捏碎，能瞬间出脱困。”芮玮说道，递过来一块石碑，只有一尺多长，上面刻了很多符文。
这是一宗秘宝，他留作保命所用·而今借给叶凡·担心他在这里出问题。
“不用。”叶凡摇了摇头。
他并没有立刻冲进去，而是在外围就开始运转元磁妙术，进行修炼，接引出一道道仙光。
龙马也是如此，认真悟道·体会这宗秘术的妙处。
一人一马浑身顿时被电磁光笼罩，看起来神秘无比，肌体晶莹近乎透明，当然这并非传统意义上的电磁，而是神磁。
两个时辰后，芮玮动容·不得不得倒退，离开了这片山脉，因为此地完全被仙光笼罩了，那一人一马逐步深入，进入了古洞中。
自这一日开始，马嘶、狗叫、龙吟、麒麟吼不时发出，叶凡咬牙坚持·可是龙马则鬼哭神嚎，虽不退缩，但是却叫个没完，不加掩饰。
很难想象，一头龙马发出各种兽类的的嘶吼·不知道的还以为有一群古兽被困于此。
这是一处太古洞穴，长存也不知多少万年了·元磁仙光一缕缕、一道道，无穷无尽，叶凡深入后忍受着肌体分解之苦。
人体有场能，被这元磁仙光所困，相互影响，几乎可以让一个人瞬间成灰。
但是叶凡抵住了，在这几日间，他将得到的元磁神术修到了一个骇人听闻的堤旖，突飞猛进，接近大圆满。
“汪，嗷呜······”龙马呲牙咧嘴，鬼叫连连，它也修行的差不多了。
古洞很深，仙光弥漫的尽头，竟有几株古藤，枝叶稀疏，但每一片都剔透闪烁，仙光蒸腾。
“见鬼，这个地方怎么会有植被，不可能生存才对。好香，它竟然结有果子！”龙马大叫，张口就吞下了一颗。
“嗷汪······”下一瞬间它开始尥蹶子，浑身喷元磁仙光，近乎要瓦解了，整具躯体都在抽搐。
若非修有相关的秘术，龙马非得交代在这里不可。
“好强大，是最纯粹的元磁仙光，是天地未开前的一种本源力。”龙马痛并兴奋的大叫着。
叶凡也服下了一枚果实，这并非不死仙药，但却是一种万古罕见的异果，有特别的神效。最终，他也浑身颤抖，得到了一次洗礼，浑身若明镜台、似神璃镜，灿灿生辉。
至此，他的元磁神术修成，日后只要境界提升，这种秘术会越发的恐怖，称得上是一种无敌的秘法，堪与帝经禁忌篇古术媲美。
当神术修成，这座古洞对他们的危害立减，再难伤他们的体魄，万缕仙光扑来，若清风拂面。
叶凡与龙马又各自吃了一枚元磁异果，结果发现对自身没有多大用处了，一颗足矣。
古藤上灿烂夺目，还有八枚果实，每一个都不过拳头大，都流光溢彩，像是上古天玉雕琢而成。
“唔，你确信见到他来到了这片古地，进入了太古元磁仙洞？”不知何时，燕赤峰来到山脉外，见到此地瑞霞喷薄，仙光万缕，有些吃惊。
旁边一人以无比肯定的语气说道：“我通过元天神镜亲眼所见。”
燕赤峰皱眉，道：“太古道场最神秘与可怕之地莫过于此，号称仙洞，自古至今，没有几名试炼者能进去。”
“里面该不会有莫大的的好处吧？”一人问道，其他人也都露出热切之色。
“据传，有一种古藤，是从另一个世界失落下来的。”燕赤峰指了指高天。
“啊，有什么妙处？”很多人都激动。
“此腾结有一种果实，算不得不死仙药，但是却有奇异神效，唯有服用者知其妙处。”燕赤峰说道。
“当真？可惜了，既然万古来没有几人可进去，我们渴望也无用。”
“此人既然进去了，就别想出来了，我们送他一程。”燕赤峰冷笑道，直接祭出一宗法宝，轰向山脉深处。
一片炽烈的光，一声巨大的轰鸣，法宝粉碎，可是元磁仙光更加恐怖了，如汪洋决堤。
“对，送他上路！”其他人也都残酷的大笑了起来。
“妄进太古仙洞，我们送他成仙，嘿！”
以燕赤峰为首，十几人对着这片山脉攻击，但凡打出的法宝皆成齑粉，在元磁仙光下不可能保存下来。
更多精彩小说最新章节txt下载尽在，本站地址：