第三百八十六章大帝圣兵复苏
化龙池中一片晶莹，池水成乳白色，有清香飘出，那具干枯的身体一动不动，生机似乎彻底绝灭了。
自古美人叹迟暮，不许英雄见白头。
姜太虚，命运多舛，英雄末路，不复雄视天下之英姿，有的只是无的悲凉。
叶凡承他大恩，得悉九秘之斗字诀，如今见到他的真身，心中颇为震动。神王已油灯枯，昔日却透壁传法，到底拥有多么强大的意志，才支撑他做到了那一步？
一切都是为了将九秘传承下去，不想它失传，想通这个问题后，叶凡对老神王由衷的生出一股敬意。
身体几乎枯死了，神念也将磨灭，谁能做到那一步？姜太虚所做到的一切堪称奇迹，硬是化形石壁上，传出无上秘法。
“神王他这个样子……”叶凡蹙眉，纵然有神泉、有救命神药，看起来形势也不可容乐观。
“这几日我们一直以灵药帮他调理，但几乎没有什么效果。”姜云蹙眉。
他们已经预定神药种子，可是又怕药力过猛，老神王如此虚弱，承受不住，一时间陷入两难之境。
且，他已经得到禀报，神药种子的主人是荒古圣体，震惊神城，如今被人追杀，不知所踪，拍卖能否继续成为了悬念。
“用神泉吧。”叶凡开口，没有人比他清楚神泉的奇效有多么强大。
昔日，他荒古禁地中寿元耗，也是几枯死。后来，他艰难扑入神泉池中，泡了大半日才慢慢复苏，恢复生机。
“这种泉水……”姜云心中颇不平静。
东荒有七大生命禁区，唯有这种地方的深处才可能会有神泉，几乎没有办法取出来，不死山等地太凶恶了。
“这是大恩！”姜云认真的拱了拱手，谁能将神泉无私给他人用？这是稀世的救命之水，可以用来保命。
“前辈无需如此，赶紧救神王。”叶凡回应。
地宫深处无声的多了九道身影，个个老迈不堪，发丝如雪，难以判断他们真正的年龄。
九名老人观过神泉，全都点头，露出喜色，而后围化龙池畔，默默打坐。
玉葫芦悬化龙池上方，有晶莹液滴向外淌落，九名老人的头颅同时冲出一股先天神光，融进液体中，炼化成了先天精气，没入老神王干枯的体内。
神泉太少了，多不过半碗，他们不想浪费一丝一毫的精气，九位老人合力出手，每次只炼化一滴，一点一点的打入姜太虚的体内。
叶凡见到这一情景不禁汗颜，过去他实太浪费了，将神泉当成水喝，大口的痛饮，那里这样精打细算过。
这半碗神泉足足炼到深夜还没有耗，依然缓慢的进行中，那九名老人个个脸色苍白，摇摇欲倒。
他们真的很用心，催出自己的先天命元，融入神泉中为老神王续命。因为，泉水毕竟不是神药，用来调理身体足以，但却非真正可以改命的圣物。
“当！”
钟声大作，长鸣不绝，响彻天地中，浩大的地宫都受到了震动，化龙池前的人变了颜色。
“有绝顶高手来犯！”
“这是何人，恒宇神炉***化龙池，他还敢来杀神王，到底是什么样的恐怖人物？”
大能姜云都变了颜色，敌手敢来，肯定有恃无恐，有全身而退之法。
叶凡也心惊，这个世上果然狠人辈出，不想让姜太虚复生，连极道兵器镇守此，都想闯上一闯。
“祭出恒宇神炉！”姜云传令。
而则他自己则站化龙池前，一动不动，守护此，不肯离开一步，显而易见有专门的不世高手掌控神炉。
“嗡！”
虚空轰鸣，如一张破布被人猛力抖动，连地宫都受到了冲击，像是发生了大地震，唯有化龙池还算宁静。
这一刻，神城所有人都震惊了，远远望去，赤霞冲霄，凤鸣动天，像是有一只神凰浴火而生，翱翔九天十地间。
一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了全城，没有人可以抗拒，很多人几乎都同一时间软倒地。
诸多修士灵魂战栗，忍不住膜拜了下去，这完全是不由自主，像是面对一个神明，充满了天生的敬畏。
极道神威！
所有人都被惊住了，张口结舌，根本说不出一句话来，许多老辈人物的嘴唇都哆嗦。
凰血赤金铸成的太阳神炉成为了天地间的唯一，没有人见到它的真容，但它的威压却传进每一个人的骨子里，终生都难以忘记。
人力何以抗衡这种神威？血肉之身根本无法承受，没有人接的下来！
古之大帝的无上风姿可见一斑！因为，这仅仅是他们兵器，远不能代表他们自己。
地宫深处，化龙池旁，叶凡也被惊住了，不过并没有受到压制，此地很平静，可他却依然悸动。
“这就是极道神威……”他喃喃自语。
“这并不是极道神威，仅仅是让神炉复苏了而已，没有打出任何力道。”姜云开口。
“恒宇神炉的恐怖力量还没有展现出来？”叶凡真的被镇住了，他已经无法想象极道兵器到底有多么强大了。
此前听人说可以打碎天地，蒸干汪洋，他还以为是夸张的说法，现看来并不过分，真的拥有无上伟力，难以揣度。
“极道圣兵落一般人的手里只是死物，唯有大能才能让它复苏，而想打出神威，则需要庞大的神力。”姜云道。
“这……”叶凡怔怔出神，圣主级人物若是手持一件这样的兵器，的确可以纵横天下了，根本无惧任何人。
“来犯者皆灭，成为齑粉。可并不是真正的人，而是四具古尸。”化龙池畔，有人来禀报。
“那些古尸可否有讲究？”姜云问道。
“保守估计，都是上古已逝的大能，有一个恐怖人物***控它们。”
化龙池畔所有人都倒吸冷气，上古大能的尸骸并不是那么容易寻到的，而来人竟拥有四具，绝对是来头吓人的可怕强者。
姜云感觉到了事态的严重性，道：“不惜毁掉四具强大的化身，这完全是试探，这是一个恐怖的大敌！”
旁边有人怀疑，道：“难道他有信心攻破极道兵器不成？除非是大帝复生！”
姜云神色沉重，喝道：“传令所有人高度戒备，尤其是太阳神炉近前，除了我之外，其他人若敢接近，无论是谁，都以极道神威毁灭！”
“若是……”有人怯弱的想要说什么。
“我已经说了，无论他是谁，胆敢接近，格杀无论！”姜云神色冰冷，非常的严肃。
后半夜，钟声再次大作，鸣动神城，惊醒了所有人，地宫是一片大乱。
又有人来犯，是以自己的血精培养出来的一对人形兵器，已经交织出法则的力量，被恒宇神炉化成飞灰。
“不是同一批人，但一样可怕，连这种兵器都舍得放出来，起码是圣主级的强者。”
地宫中一片紧张，山雨欲来风满楼，所有人都感觉到了事态的严重性，不断有人来试探，几乎可以断定，早晚会有雷霆万钧的一击！
“他们倚仗什么，如何来对抗太阳神炉，怎样来对抗大帝圣兵？”姜家的人不解。
“恐怕麻烦大了……”姜云露出忧色，道：“有人可能会拎着极道武器而来，对抗我姜家的圣炉。”
“什么，这怎么可能！他们到底是谁，难道想爆发圣地间的大战吗？”化龙池前所有老人都被惊住了。
叶凡也是瞠目结舌，居然演变到了这一步，将发生极道圣兵的对抗，这可是石破天惊的消息，足以震世。
“圣地开战，已经有多少万年没有发生过这样的大事件了，他们真的想让大地上血流成河不成？”
“我姜家一位神王复生，真的需要如此大动干戈吗，他们就不怕让大地回归到黑暗的年代不成？！”
姜家的老人们都被惊住了，全都露出无比凝重的神色。
“一是为九秘，二是可能有人想故意挑起圣地大战。”姜云蹙眉。
出手的人不见得都是东荒的绝顶强者，甚至还很有可能是其他地域的不世人物，这是姜云真正担心的所。
这一夜无比的紧张，敌人的强大超出了预料，若是有人挟极道圣兵而来，发生大战的话神城都将不复存！
即将破晓时，地宫深处传来一股极度恐怖的威压，姜家的人都变了颜色，他们太熟悉了，这是大帝圣兵复苏！
“快，祭恒宇神炉！”姜云大喝。
“他们疯了吗，真的敢动用极道圣兵来对抗，到底是什么人，他不知道这样的可怕后果吗？！”姜家的老人莫不变色。
“嗡！”
虚空抖动，天地被打穿了，一股浩瀚的威压汹涌而来，冲进了地宫深处。
凰血赤金铸成的恒宇神炉，光芒大盛，也复苏，一只神凰冲天而上，凤鸣动九天，响彻云霄。
“这究竟是哪一件极道圣兵？！”姜家人皆惊。
地宫上方，那件圣兵快速复苏，磅礴如汪洋的神威汹涌，让化龙池都震动了起来，乳白色的池水溅起很高。
“护住神王老祖！”
“真是疯了，不惜圣地开战，他们想归回黑暗时代吗，我姜家并不惧怕！”
许多***喝，决定背水一战，无论来犯的敌人多么强大，也绝不退缩。