天色阴霾，冰雪呼啸。
壁炉中的木柴噼啪作响，火光跳动，屋内很暖和，几人守着八件石器，准备切开。
“你们退后一些。”
叶凡示意几人后退，虽然过去万余年了，但是这些石头中还有一些诡异的力量。
“咔嚓”
第一件石器被切开，石心流出一些灰色的粉末，如沙子一样，洒落一地。
“这是什么？”
几人凑到近前，面面相觑，看不出是什么。
“这肯定是好东西，不过精气被吸走了，只剩下了粉末而已，不然的话多半会是生死人肉白骨的神物。”
就连叶凡也不能判断，这到底是什么，不过也没有必要深究，因为它已经没有价值了。
接连切了四件石器，石心或者中空或者石化，奇珍精华皆不复存在。
当第五件石器被切开一道缝隙后，一股阴冷的气息冲出，比窗外的冰雪天地还要森冷刺骨，让人阵阵心悸。
“切出好东西来了，终于不再是空的了。”涂飞惊道。
大黑狗眼中光华闪烁，身体微伏，一看就是准备扑上去抢夺。
叶凡斜了它一眼，道：“你老实点，别都什么都想抢。”
“放心吧，本皇从来不干那种不厚道的事。”大黑狗一脸的人畜无害。
“咔嚓！”
第二刀落下，缝隙又加大了一些，冰寒的气息更刺骨了，同时有点点神圣光芒射出。
“真有好东西！”涂飞惊呼。
张五爷与王枢还有二愣子也很吃惊，全都睁大了眼睛，盯着叶凡手中的那件石器。
大黑狗口水都快流出来了，又伏着身子向前挪动了几步，一双大爪子都快探出去了。
涂飞气道：“一看你就没憋好主意，是不是真的想抢啊？”
大黑狗露出一副不屑的样子，道：“本皇是那样的人吗，从来不做那种事情，我向来以德行服人。”
“就你……还以德服人？！”叶凡懒得打击它了。
“放心吧，本皇不是那种人，本皇不干那种事。”大黑狗一脸忠厚的样子。
叶凡不再多说什么，第三刀落下，神圣光华流转，溢出石器，让它染上了淡淡的金色光彩，屋中寒冷刺骨，几人如坠冰窖。
“不对劲，有古怪，别动！”大黑狗突然道。
屋中几人都被它惊的一怔，涂飞等人皆退后。
“你发现了什么？”张五爷问道。
大黑狗不答，方头大耳，一脸凝重之色，铜铃大眼，瞪的很圆，向前探头，挪动脚步。
“妈的，死狗太缺德了，竟真是想抢宝贝？！”涂飞在旁大叫。
大黑狗非常不厚道，故意危言耸听，抽不冷子扑了上去，叼住石器就向外跑，动作极快。
涂飞气极，张五爷与王枢还有二愣子也是目瞪口呆，都想捶它，但大黑狗非常滑溜，一溜烟就冲了出去，几人都没有拦住。
“追啊，这只缺德的狗，连自己人都抢！”涂飞叫道。
“别追了，里面不是什么好东西。”叶凡微笑。
“嗷呜……”
几乎是同一时间，黑皇惨叫，像是被人踩住了秃尾巴，非常的凄厉，将数十里内的野狼都给吓跑了。
几人走到屋外，见到大黑狗正在口吐白沫，浑身的发毛都立了起来，支愣着，跟刺猬似的，显然受到了惊吓。
“小子你是不是早就看出来了？！”大黑狗气急败坏的叫着。
“我看出了什么？”叶凡笑道。
“你坑我！”大黑狗脸都绿了，狂吐不止。
几人走到近前，二愣子将碎裂的石器拨弄开，骨碌碌，一颗头颅一下子滚了出来。
所有人都倒退，唯有黑皇趴在雪地上干呕，苦胆都快吐出来了，刚才它咬碎石器，差点将这颗头颅咽下去。
“天啊，石器中怎么会有这种东西？！”王枢惊叫。
张五爷与二愣子倒退，差点坐在地上。
“这是太古生物吗？”涂飞惊疑不定。
这是一颗干瘪的头颅，只有一层老皮贴在骨头上，头上有一些野草般的枯黄色乱发，非常的稀疏，阴冷刺骨的寒意正是它发出的。
在碎裂开的石头中，还有一些神源碎屑，在雪地上闪闪发光，将这颗头颅衬托的更加狰狞。
“小子你是不是故意的？”大黑狗恶狠狠的盯着叶凡，露出杀人般的目光。
“我还没切开呢，是你自己抢过去的。”叶凡道。
“活该，谁叫你这么贪婪，见宝贝就抢，完全是自找的。”涂飞打击道。
“汪”、“汪”、“汪……”
黑狗气急败坏，一阵犬吠，惹的石寨中鸡飞狗跳。
“行了，别叫了，母狼都让你招来了。”
“活该，叫你贪婪！”
没有人同情他，皆笑了起来，就连张五爷都摇头。
大黑狗郁闷无比，自知理亏，蔫不出溜，啃雪漱口，咕哝道：“妈的，本皇这么英明神武，怎么总是倒霎？！”
“这老奸巨猾的狗，真是极品，让人无话可说了。”几人摇头，忍着笑意。
经过仔细检查，可以发现，头颅应该是被封在一块神源中，可惜源被可怕的存在吃掉了，只剩下了干瘪的头颅，并没有什么价值，最终被二愣子找了个地方埋了起来。
叶尼他们回到屋中。
大黑狗一脸的郁闷，磨磨蹭蹭，耷拉着脑袋，也走了进来。
见到他这个样子，几人都没忍住，皆大笑了起来。
“笑毛啊！”大黑狗翻白眼，秃尾巴竖的很高，而后蹲在地上，瞪着铜铃大眼，盯着第六件石器。
“咔嚓”
叶凡切开了第六件石器，淡淡的馨香溢出，有点点液体流了出来。
“这次该是好东西了吧？”大黑狗的眼睛又瞪了起来，不过这次没敢乱抢。
“拿玉器来！”叶凡道。
涂飞递给他一个白玉瓶，晶莹剔透，经过祭炼后，是保存奇珍的上佳玉器。
叶凡小心的打开石器，中心只有一汪水，散发着点点清香，不知是什么东西。
“这该不会是什么神果溶化了吧？”涂飞猜测。
叶凡将液体收进玉器中，仔细观察也没有看出什么，道：“看石心水坑的形状，的确像个果实，如今成为了液体，不知道还残存几分药性。”
“说不定是什么神液！”大黑狗眼睛闪烁光芒，一看就知道没憋好主意。
“你别乱打坏主意，要不我给你尝尝？”叶凡笑道。
大黑狗很心动，但是想到上次抢人元果，被毒的死去活来，它说什么也不肯乱吃东西了，坚决摇头，道：“尝就免了，还是先让我帮你收起来吧。”
“你想都别想！”叶凡没给它抢夺的机会，光芒一闪，直接收进体内。
这种液体现在虽然不了解，但是可以拿到神城去问，那些老古董肯定有人知晓，也许是惊世奇珍也说不定。
还剩下最后两什石器，叶凡轻轻敲打，将其中一个石头切开。
“有东西！”
“这是什么，怎么看着像是一个苦胆？！”
“该不会是古生物身上的器官吧？”
屋中几人全都惊讶，是石心有一个胡桃大的紫胆，它并没有封在神源中，但却充满生命力量。
“古生物的器官，没有封在源中，应该腐烂才对。”涂飞不解。
“这是石胆，是石头中生长出来的。”叶凡很激动。
“有什么作用，干脆给这只贪婪的死狗尝尝，反正它很难毒死。”涂飞道。
“妈的，你怎么不尝尝？！”大黑狗呲牙道，想起上次的经历，它嘴角阵阵抽谎
“这种石胆对我有大用，可助我修成源天神觉，臻至圆满境界。”叶凡小心的将紫色的石胆取到手中，内心非常激动。
源天书中有清晰的记载，神石结胆，可明双目，神觉大成，天眼自生。
仙灵眼、阴冥眼等，皆是天眼的一种，乃是先天生成。后天除非功参造化，不然难以生出天眼。
源天神觉，臻至圆满，可成天眼，历代源天师都生出了最强的天眼，能堪破虚妄，直视本源。
“可惜它是紫色的，并不是金色的石胆，还未长成。它价抵人元果，不如太古神药。”叶凡多少有些遗憾。
他想了想，道：“幸好没有伤到，可以先封起来，曰后以神源为其提供精气，可以成熟。”
石胆，对于源天师来说是无价之宝，拿什么都不能换，可助源天神觉大圆满。
真正的源天师，即便不动用源术，也可一眼望穿大地古矿，纵横天下，但若源中秘，皆可洞悉。
还剩下最后一个石器，叶凡挥刀，可是什么也没有切出来，里面中空，奇珍早已不见。
虽然早有心理准备，但是几人还是有些失落，源天师留下的神藏，堪称惊世，都是逆天的神物。
可惜，却被恐怖的存在先光顾了，几乎什么也没有留下。
细细想来，无论上次切出的人元果，还是这次的紫色石胆，都没有长成，想来万年前更是不堪呢，故此才得以保存下来。
“可惜啊，这样一堆神藏，竟然被毁掉了！”涂飞充满遗憾。
这次所得，除了石胆，就是那瓶未知的液体，现在不能估测其价值，不过叶凡心中却很期待，也许是惊世奇珍也说不定。
傍晚，风雪停住时，一道魁伟的身影出现在石寒中，庞博来到了这里。
他人如其名，颇有磅礴之势，浓眉大眼，骨架粗大，非常的雄壮，手臂抵得上别人的腿那么粗。
如今，他修炼了妖帝古经，整个人都多了一股特别的气质，强大而锋锐，双目炯炯有神，像是妖族中的一尊神祗临尘。
他黑发披散，雄姿挺拔，眼神犀利，非常神武，有一股极其强大的气势。
叶凡的神识何其敏锐，彼此间熟的不能再熟了，第一时间感应到了他的气息，几步迈出，就来到了数百丈外，在石寨前迎住了他。
“庞博！”
“叶子！”
再次重逢，两人皆大笑，在这个世界，能有故乡挚友相伴，这或许是上天最大的恩赐了。
他们没有什么可客气的，见面就相互捶了几下，叶凡问道：“你怎么寻到了这里？”
“前两天，我追杀摇光的候补圣子时，见到了你养的那只狗，它告诉我这个地点的。”庞博笑道。
虽然有了妖神一样的气质，但他依然走过去的庞博，心性没有什么改变，只是变得极其神武了，古铜色的肌体闪烁着宝辉。
“汪，谁是他养的？！”大黑狗气极，竖着秃尾巴从屋中跑了出来。
叶凡道：“这死狗，它只告诉我见到你了，并没有说你要来，它肯定是在打妖帝古经的主意呢。”
“这位兄弟你太生猛了，单人匹马追杀诸圣地的圣子，真是我辈楷模，让我钦佩！”涂飞大笑，从屋中走出，迎了上来，道：“难得见到你这样的人物，今天我们要好好喝个痛快。”
叶凡与庞博虽然很久未见了，但是根本没有一点陌生感，在这个世界，他们绝对是最亲的人。
“哈哈……，…”庞博也大笑，看出涂飞与叶凡关系不一般，自然非常给面子，道：“今晚，不醉不休！”
“痛快，我找人去准备黑狗肉！”涂飞大笑，感觉庞博很对他胃口。
“汪！”
“妈的，死狗别咬我，我准备驴肉与羊肉还不行吗？！”
几人全都大笑。
不多时，热气腾腾的酒菜端了上来，有金黄的烤羊腿，有酥香的鸡翅，几人大碗喝酒，大口吃肉，气氛很热烈。
“庞兄，你去追杀摇光的候补圣子，到底杀了没有？”涂飞问道。
“他被我击成了重伤，不死也要脱层皮，不过算他走远，逃命的本领倒是很强。”庞博很遗憾。
涂飞咋舌，发现眼前这个人还真是生猛的一塌糊涂，追杀圣子，一般人绝对做不出来，也不敢做。
“他逃进了冰雪宫，躲在里面不肯出来，得到了那个大教的庇护，不然必死无疑。”庞博解释道。
“庞兄，你连诸圣子都敢追杀，干脆我们联手做票大的，合在一起，杀几个圣子，抓几个圣女回来。”涂飞这样建议。
“好，咱们给叶子出一口气。”庞博放下酒碗，道：“我得悉了一个圣子与两位圣女的行踪，正好可以去猎杀他们。”
“哈哈……………痛快！”涂飞唯恐天下不乱，道：“杀圣子，猎圣女！”
大黑狗也喝的醉眼朦胧，叫嚣道：“收人宠！”