海上升明月，乃是上古大能的异相。威力不可揣测，当日姬皓月以此异相，磨灭诸多大妖，所向披靡，无人可与之争锋。
此刻，他却以此罕世异相来对付一个默默无闻的少年，让周围的天才英杰们不得不惊讶。
叶凡确实一惊，两者如今的名气可谓天地之差，被尊为神体的姬皓月却向他出手，这超出了他以及所有人的预料。
他虽然是圣体，金色的苦海极其非凡，与众不同，但是却施展不出来，只能在他体内浮现。
叶凡并不认为金色苦海是一种异相，他觉得这只是一种本源的力量，修成真正的异相还需要时间。
此刻，他最强的攻击也许就是将万物母气引动出来，可是他并不能真正掌控。
这一切都发生在电火石花间，众人都来不及做出过多的反应。
月光如水，转瞬而至，停在叶凡的近前。并没有落下去，姬皓月如神祗一般，头顶上有九道光环缭绕，如神王一般，凝视叶凡，眼神凌厉无比。
旁边，姬紫月长出了一口气，叫道：“皓月哥哥你在干吗，快停下来，你修有三个秘境，他不过是轮海秘境的小修士而已，为什么要用异相来试他？”
其他人恍然，误以为姬皓月真要以海上升明月击杀这个默默无名的少年呢。
华云飞走上前来，道：“皓月兄快将异相收起，你为神体，无需以此来威压叶小兄弟。”
“你们真以为我在试探他吗？”姬皓月没有转身，一瞬不瞬的盯着叶凡，lou出了凝重之色，道：“我确实在以异相镇压他，但却受到了阻挡，月光没有落下去。”
“什么？！”
后方，所有人都变了颜色，这怎么可能？许多人第一时间想到，姬皓月在说笑。
姬皓月所说属实，如此近距离，第一眼看到叶凡时，他就涌起一股奇异的感觉。他的神体不由自主发光，让他感觉甚是奇异。
不是对方身上有至宝在吸引他，就是对方的体质非常特别，让他的神体有了特别的感应。
华云飞没有继续阻挡，整个人显得空灵无比，蓝衣飘动，他像是入静了一般，显然在细心的感应着什么。
摇光圣女，为摇光圣地最杰出女弟子，如明珠吐瑞，皮肤晶莹，周身有华光缭绕，仙躯挺秀，亭亭玉立，如一株神莲绽放，整个人气质飘渺，绝色容颜非常平静，闭上美眸，亦在仔细感应。
姬皓月头顶上空，那轮明月轻轻一转，一片月华如水波般流淌而下。向着叶凡冲去。
可是，又如刚才那般，如水的月华，停在叶凡的身前，并没有落下，像是受到了阻挡。
月盘震动，像是有大片洁白的羽毛洒落而下，片片晶莹，隐约间有铿锵之音发出。
然而，依然如故，洁白的月光被定在那里，难以压落而下，被无形的力量禁锢在前方。
“锵锵锵”
那轮明月再震，月刃如芒射出，当日妖族的各种法宝都在此刃面前都不堪一击，被绞成齑粉，此刻姬皓月直接以其斩下。
“哥哥……”姬紫月惊叫，但被定住了身形，无法阻拦。
华云飞lou出异色，他曾经与姬皓月大战过，自然知晓此刃的威力，可是眼下发生的事情，让众人瞠目结舌。月刃如光似电，竟斩之不动，虽然压落而下，快逼到了叶凡的近前，但依然被阻住了。
到了现在，所有人都lou出震惊之色，一个默默无闻的小修士。怎么可能挡的住神体的攻击？
为什么会这样，所有人的目光都凝聚在叶凡的身上，皆lou出吃惊与不解的神色。
所有人都明白，并不是海上升明月异相浪得虚名，此乃上古大能所创，威力非凡，纵然老辈强者，都难以撄锋，可以轻易震成齑粉。
当日，很多大妖包括那些老妪，在海上升明月异相前，都没有丝毫还手之力，被轻易斩杀与粉碎，就是撕裂大山、击毁大地，也不在话下，此异相最是可怕。
然而，此刻却是这番景象，实在让人惊异。
“我的感觉果然没有错，第一眼见到他就觉得不对劲……”姬皓月心中自语。
“锵”
姬皓月头上明月震动，缓缓转动，他身后碧海汹涌，浪涛冲天，向着叶凡卷去。
此刻。叶凡的感觉很奇异，他体内的金色苦海在涌动，紫色的雷电在交织，想要冲出来，但却无法做到，他不知道如何引导。
可是，却有一股莫名的力量溢出，挡住了对方的异相，现场唯有他自己明白，究竟是怎回事。
这是荒古圣体在对决东荒神体！
碧蓝色的汪洋，涌动了近前。可以拔山裂地，更可以禁锢一切，让修炼三个秘境的强者如陷泥沼中，难以动弹一下。
可是，碧海没有禁锢住叶凡，却反被定在其身前，惊涛落下，骇浪平复，瞬间风平浪静。
就在这一刻，那轮明月缓缓沉落了下来，这是海上升明月异相最强大的杀手锏！
传说，明月可以移山填海，撕裂苍穹，粉碎大地，可轻易斩杀高出自己一个“秘境”的强者，具有无以伦比的伟力。
轮海秘境有四个境界，道宫秘境有五个境界，可以想象，这种异相有多么可怕，跨越四五个境界击杀强者，称得上罕世异相！
据说，海上升明月异相永远没有终点、没有止境，只要修士可以提升修为，这种异相就会不断的升华，越到后期越是可怕。
明月沉落，灿灿如玉，光辉柔和，像是一片片碎裂的水晶洒落而下，又如七彩琉璃折射光华。
漫天的晶莹，无尽的菁华，纷纷扬扬，如剔透的玉花坠落，将这里映衬的五光十色，喷薄瑞彩。
叶凡肌体生疼，宝体亦难以支撑，感觉像是要粉身碎骨了一般，无尽华光洒落。将他定在了当场，难以动弹一下。
那轮明月缓缓而有力的镇压而下，要撕裂他的身体，粉碎他的魂魄，磨灭他的灵识。
他心中不甘，圣体未修成，对抗修出三个秘境的神体，自然难以抵御，一切都是修为的问题，与异相无关。
这一次，月华将叶凡笼罩了，明月悬在其头顶上方，似乎震动一下，就可以粉碎其体魄。
“轰隆隆”
叶凡的体内，汪洋滔天，雷电交织，终于震动出一股奇异的能量，挡住了可怕的压迫，慢慢将体外的月华磨灭了。
同时，将那轮明月缓缓撑起，使其不断上升。
在场所有人都震惊，竟抵住了海上升明月异相，这实在太惊人了！
唯有叶凡自己暗暗叫苦，他快支持不住了，勉强挡住了那轮明月而已。
“我的明月可以九转，如今不过第一转而已，还有八转，你来试试看。”姬皓月头上一道光环璀璨夺目，此外还有八道光华若隐若现，连接在一起，像是一顶王冠，他如一个神王临尘！
事实上，神体出世，在东荒确实如神王降世，一旦大成，将所向无敌，难逢抗手，确可被称作东荒神王！
“皓月哥哥，你不能这样，他不过是神桥境界，你都已经修炼三个秘境，他自然挡不住！”姬紫月大声叫道。
“我只动用了部分神力而已，好，我继续压制，以轮海秘境的实力来试他。”
叶凡顿时觉得压力一松，可是当那轮明月继续转动起来后，他感觉像是有大岳一座接着一座的落下，他的肌体嘎嘣嘎嘣作响，似要崩裂在当场。
明月九转，光华四射，一道道瑞霞缭绕在周围，叶凡浑身欲裂。
突然，他轮海中爆发出一片刺目的光华，像是一轮金色的太阳爆发而出，让那轮明月暗淡无光了。
“咚”
银色明月直冲而起，倒飞了出去，撞向不远处的山巅。
“这是什么体质，竟挡住了海上升明月这种异相……”
“这怎么可能？！”
没有人会怀疑海上升明月的可怕，那轮飞出去的明月很快就证明了它的恐怖，落在山巅后，银辉漫洒，如水波荡漾，无声无息间，将那座山巅化成了齑粉！
这让很多人彻底变色，神体施展出海上升明月异相，竟被一个默默无名的小修士挡住了，这简直像是天方夜谭一般。
不过，这个时候，叶凡也倒飞了出去，撞在数百米外的山壁上，至此才停下来。
他并没有受到伤害，只是被一股巨力崩飞了。
芳草地上，那些天才人物全都难以平静。
“为什么会发生这样的事情，他并无异相展出，怎么可能对抗海上升明月？”
“难道他也是神体，传说唯有神体可硬接下异相的攻杀……”
……
此刻，李小曼最为震惊，唯有她心中明白，叶凡拥有荒古圣体，竟修炼有成了，可与神体撄锋。
平分秋色！
很多人这样评价。
姬皓月以轮海秘境的实力转动明月，压制叶凡，结果是明月冲天而去，叶凡同样也被撞飞。
与东荒神体平分秋色，这对绝对不可想象，足以让人抓狂！
默默无名的小修士，到底有怎样的可怕体质？很多人都将目光集中到了他的身上。
姬皓月如日中天，有少年以肉身对抗其异相，众人都觉察到了叶凡的潜力，若是培养起来，未必不能抗衡神体！
对于很多人来说，这简直就是一棵神苗，看起来不过十四岁左右，值得栽培。
“真是让人难以置信，称得上是一个奇迹了。”
“匪夷所思，竟挡住了神体的海上升明月异相……”
众人像是看瑰宝一般，盯着叶凡，让他感觉有些发毛，他一阵头大，这非常不妙。
华云飞神色恬淡，拨动琴弦，顿时有悠悠仙乐传出，如汩汩清泉流淌而过，众人的心绪渐渐宁静了下来，纷纷落座。
李小曼神色复杂，向这方扫了一眼，神色归于平静。
姬紫月与叶凡相邻，并没有与姬皓月坐在一起，不过这一次，东荒神体虽然皱眉，但并没有多说什么。
摇光圣女，如明珠吐瑞，皮肤晶莹，像是天阙仙子误坠凡尘，她与叶凡隔了一桌，轻轻颔首，传达了一缕善意。