两个庞然大物可能会发生大碰撞，如惊天的彗星横空，如可怖的火光吞卷山河，消息刚一传出来就让十方震撼。
宇宙都抖了抖，各族皆心惊肉跳，这绝对是一场可怕的大地震，群星乱颤
人们早有预感，神庭必会与天庭对决，不曾想，导火索来的这般快，竟然将要以这种形式开启。
“族长为什么不将那座重镇还回去了您不是说要我们负荆请罪，姿态要放倒最低吗”一颗古星上，有族群在议论。
“是啊，天庭之主叶凡回来了，这般大开杀戒，令三大古皇血脉殒落，神庭之主的次子也成为了亡魂，我们难道不需要请罪，立刻归还夺来的资源星”
“急什么，他是很强，可是帝主应该会更恐怖，我们先看看再说。”一个苍老的声音说道。
几人腹诽，还不是你自己听到消息后喝斥我等，要求立刻去向天庭请罪，结果新消息刚一传来又变脸了，真是比翻书还快。
另一颗星辰也发生了类似的事，一些重要人物在商讨如何处理与两大势力的关系。
“帝主将要出世了，他是此世最强大的人，叶凡终究是没有化作大成圣体，若是血拼，必然会败亡，我们从天庭夺来的那颗星辰不用急着还回去了。”
“唔，不错，让他们血拼，天庭若覆灭，那颗蕴含有神铁矿的星辰就永远属于我等了。”
宇宙中很不平静，尤其是天庭边疆，各大部族与势力蠢蠢欲动，都在准备，也许他们能从大战中分得一杯美羹。
“拼吧，最后两家都精锐都损失殆尽，帝主若是还不成道，估计寿元也不会很多了吧，他即便统驭了宇宙也没有多少年可活了。”
“早做准备。看天庭被连根拔起，看神庭盛极而衰”
当然也有人很担忧，第一时间将天庭的要塞、重镇都还了回来，怕日后被叶凡清算。
天庭的边疆阵纹闪烁。大阵铺天，可人却没有多少，只有少数人在刻防御阵纹，主力等早已退回了本部。
这一次大军交战不是重点，很有可能是个人间的绝巅之战，帝主太强大了，这个世间也许真的无人可敌。
他的战力到底多么可怕没有人说的清。据估算应该不会比黑暗动乱时出现的至尊弱很多倍，即便不是那个级数的也差不多了。
这像是一座大山，压在每一个人心间，天庭内部的气氛很压抑，所有人都如临大敌，做好了交战的准备。
唯一让人安心的是，那个乖巧可爱，纯净天真的小女孩在此。历经黑暗动乱，他们都知道小囡囡来头大的惊人，真正逆天了。只要她在此坐镇，即便是帝主来了也应该翻不起血劫大乱。
宇宙虚空，一座巨大的岛屿上，瑶草遍地，凤凰花绽放，龙藤生长，古老的神树遮天，青翠欲滴，霞光缭绕。
这里殿宇楼台悬在云端，银瀑如龙。飞流之下万丈，非常的壮丽与瑰美，宛若仙境。
正中央净土中，菩提树早已长到六丈高，洒落下大片的霞辉，绕动瑞彩。看起来神圣而祥和。
菩提树下盘坐着不少人，大黑狗宝相庄严、庞博威猛如妖神、花花面带一脸慈悲色、圣皇子吐纳混沌之精、人魔大口吃肉。
一群人表现各不相同，小囡囡跑来跑去，很活泼好动，眨动着黑宝石般的大眼，使劲眨动，看看这个，又看看那个，充满了好奇，她并没有感觉到大战将起的紧张气息。
不远处，麒麟神药能有小半米高，紫霞喷薄，九叶撑天，开出一串晶莹的花，吸引来一群小神兽在远处徘徊。那是天庭养的起来的瑞兽等，个个不凡，有的身具白虎血脉，有的体内淌有火凰之血
“神庭之主召集所有子嗣，立刻回返神庭。”
金翅大鹏王出现，带回来这样一则消息，让众人都是一震，显然神庭帝主真要动手了，而他确实也忌惮叶凡，怕他真对其他子嗣下杀手。
金翅大鹏王沉默少言，禀告后，直接盘坐到了菩提树下，这里瑞霞闪烁，每一片叶子都刻有一种道纹，是悟道的好地方。
当年他就是在菩提树下悟得大鹏王拳的，从而成为了顶级高手的，这些年来勇猛精进，越发强大了。
“神庭之主出世了”
这一日，许多人都震颤，在这片星域感受到了一种强大的波动，仿佛有一尊大帝君临人间。
所有人都惊悚，而后震骇不已，凭着本能他们知道，这绝非一个刚成为准帝的人所能对抗的，帝主太强大了。
“轰”
那是一颗火红的星辰，炽盛无比，是帝主的闭关之地，平日无人敢接近，而这个时候突然炸开了。
星辰裂为很多半，从当中踏出一个人
那是一个通体火红、连发丝都如火焰在跳动的中年人，至强的气息澎湃，在宇宙中激荡，让周围的星辰接连的炸开
帝主出关，就在神庭统治的区域内，所有人都能感应到他的强大。
“喀嚓”
神庭宫殿中供奉他的神像直接崩碎了，因为真身已出，这个平日间的与外界联系，可以开口的泥塑之神毁掉了。
大战将要开始
这是所有人都想法，每一个人都心中悸动，帝主也许比不上黑暗动乱时代的至尊，但真的差的不是很遥远。
“父亲”
远空飞来八道身影，倒头便拜，全都无比激动，神庭帝主这般强大，世间谁与争锋未来将属于他们。
铿锵声响起，一副赤龙甲胄飞来，落在了帝主的身上，将他覆盖了起来，这是一副龙蟒甲，跳动腾腾火焰。
昔日，他的宝塔碎掉了，至今也不过寻到一些碎片，难以重铸。这些年来来。他将前人留下的几件准帝器熔在一起，铸成了这具赤龙甲。
“一个小辈而已，这般胆大，杀我天庭高手。更是毙掉了二太子，实在是罪无可赦，帝主出关，请主持公道”
有一些老臣也飞来，全部跪伏在地，面对那赤火汹涌、神威盖世的身影，他们全都颤栗。认真参拜。
宇宙各地，四极八荒很多人都得到了消息，全都在等待，人们知道，一场狂风暴雨将来了。
天庭所在的星域，气氛很压抑，不少大势力都直接退出了，命令子弟等不得去那里游历。不然可能会有杀身大祸。
诸雄全都在等待，一场大碰撞将要开始
“天庭麾下高手如云，但是也绝对挡不住这般强大的帝主。我想这一战过后世间再无天庭了，只有残迹。”
“这不是正好吗，从他们那里侵占来的资源星将彻底归我们所有。”
有人欢喜有人忧，不少人自然希望叶凡殒落，那么他们所得到的重镇、矿脉等就不用还回去了，可以名正言顺的占有。
而也有些人则愤愤，抱打不平，觉得神庭欺人太甚，为天庭而感觉可惜。
“人族圣体那般强大，天纵之资。若是给他时间成长起来，绝对可以逆天，现在危矣”
“嘿，他没有机会了，帝主出世了，这个级数的存在根本无法抗衡。不可能有人是其对手，那是一位将成道的至尊啊”
同情者、幸灾乐祸者都在关注，不管他们的立场如何，但有一点是相同，都认为天庭与叶凡肯定挡不住神庭之主。
“乱世到来，一场绚烂的火花将要碰撞出了”帝子战场也有人冷森的说道。
“殒落在即，圣体将败亡了。”一些大族的祖地不少人都在议论与关注。
叶凡强势崛起，压的很多人都透不过气来，敌对势力希望他折落，不想再看到他前进，登临绝巅。
此时帝主出手，对于敌视他的人来说，这是最好不过的事情。
气氛越来越沉闷，像是有一片乌云笼罩在人们的心头，天庭所在的这片星域仿佛都暗淡了，让人恐惧。
一日、两日、三日依旧如此，所有人都知道，这是暴风骤雨前的宁静
第六日，消息如火山喷发般惊人，神庭帝主出动了，气息压盖宇宙，震动八荒。
神庭大军扑杀而来，要扫平天庭，彻底的灭掉，浩浩荡荡，如宇宙洪流，一眼望不到边，兴师动众杀至
帝主坐在一辆辇车上，九条老蛟龙拉车，都散发着恐怖的气息，径直闯过天庭要塞。
这里有阵纹，有防御，但是根本不可能挡住帝主，后方大军浩浩荡荡，逼压而来。
天庭必然要覆灭了，这是所有人心中的念头，这般强大的人物，如此恐怖的军团，而今谁都挡不住。
天庭总部暴露，竟被神军寻了出来，大兵压境，直冲这块漂浮在宇宙中的浩大岛屿而来，众天兵天将都退守在此。
“圣体叶凡出来受死，我神庭无上之主到了”神庭中有人大喝。
人喊兽嘶，铁剑铮铮，战戈如虹，长矛如林，寒光闪烁，甲胄森然，他们像是钢铁洪流一般，气吞山河，席卷宇宙。
神庭帝主在辇车上站起身来，望着前方银瀑流淌、落英缤纷、晶莹曦光流淌的净土，他神色严肃而冷峻。
“念你三百年前有过大功绩，吾主也不想过于为难你，现命你解散天庭，自缚手脚，过来请罪，饶尔等活命。”
神庭帝主旁边的人开口，气动八荒，这种声音有一种奇异的魔力，震慑人心。
帝主则一动不动，威严无比，真的宛若一尊神皇从天界下凡，此时睥睨人间，一切都在掌控中，神色冷漠，眼眸深邃而可怕，雄视八荒。
“你太把自己当做一回事了，三百多年的懦夫，也敢以君临宇宙的至尊自居，我若是你，永世不会出现，直到老死。”
巨岛上，有人开口，毫不留情的揭帝主的伤疤。
“大胆，冒犯吾主，你们所有人都要死”神庭大军暴动，很多人都亮出了兵器，杀气滔天。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。