第七百九十三章无始道台
段胖子惊叫后，成为了痴呆，如同被收去了魂魄，一双眼阴阳天眼发直，盯着上方。
不得不让人叹，不得不让人惊，平日间谁要是成收到一缕混沌气，一定会引起轰动，可炼成镇教至宝。
然而此地却成千上万缕，如一道又一道神瀑一样垂落下来，雾气茫茫，恐怖骇人，让人忍不住要跪拜下去。
这是一种吓人的场面，万道大瀑布一般的混沌，一股又一股的垂挂下来，将道台半淹没当中，只露出部分，无比的壮阔。
“神迹啊！”老瞎子喃喃。
“那个人怎么没了，混沌看不透了……”段胖子失魂落魄，仰望上方。
不光是他们，叶凡心中也是震撼，这是一处混沌源地，方才他运转天眼通后也恍惚间见到了一尊神明，盘坐上，然而此时却消失了。
那种威势，那种气息，让人当场就要膜拜下去，若非吞天魔罐阻住了他们，几人难以站立。
“我明明看到了，为何没有了？”段德眼睛都快瞪出来了，阴阳天眼化为黑白两种神光，灼灼如炬。
“我也见到了，上面确实有一尊神，可是此时却难以述清他是什么样子，一眼千万年，无法铭刻心中！”老瞎子浑身都被汗水打湿了，那是一种压力，让他惊骇。
传说中的无始大帝！
他们匆匆一瞥，见到了一尊朦胧影，不知是真身，还是荒古前的历史再现，让三人震撼到说不出话来。
一刹那间的时光迭，却像是度过了一段漫长的岁月长河，沧海桑田，几度沉浮，像是经历了一场大梦。
方才的神明盘坐地已空空如也，失去了那尊身影，让人怀疑一切都是虚幻的，什么也没有见到。
且，此时天眼通无效，无法看穿混沌，道台正中心的一切都已不可预知，那里成为了一片迷土。
“传说中的……无始大帝！”他们近乎梦呓，重复着那几个字。
“仙路头谁为峰，一见无始道成空。”这句话自古流传的话，让他们亲身体会到了。
无始震慑众生命禁区，力压诸天，平定黑暗***，歼域外神灵，横扫六合八荒，天上地下无敌手。
但凡提到他，人们想到的就是强势，神伟的超越一切，古今皆惧，惊慑神明，无始两字已经不再是名字那么简单，有了一种不朽的力量，近乎神性，近乎魔性。
也不知道过去多少万年了，谁还能触摸他的遗迹？可是眼前三人却仿佛见到了他的身影，怎不让人震撼！
无始这两个字比山重、比海阔，比星域深广，让万古诸天所有生灵都敬畏。
好长时间他们才回过神来，相顾无言，细心而又认真的重打量这座道台。
它宏伟高大，像是一座大山，又像是一座大墓，岩壁斑驳，充满了岁月的痕迹。
崖壁的缝隙间，一株又一株老药顽强的生长，飘下沁人心脾的芬芳，透到人的骨子里。
透过混沌雾，可隐约间见到，崖壁上有一些枯死的植株，也不知生长多少万年了，堪称是一株株药王。
它们所洒落的种子都又已成长了起来，让这里馥郁芬芳，如同一方神土，几疑进入了仙界中。
“那里有一株活着的药王！”终于，段德恢复了神智，很激动的指点前方，见到了一棵隐于混沌气中的古药。
药王，起码要生长***万年之久才能有这个称号，药性极佳，有起死回生之神效。
当年，仙府世界有神人以五色地髓筑成药田，点化成神泥，才培养出六株而已。
而今，一座古墓，又似一座道台，其根基石壁缝隙上就长出了一株，前后对比，实让人咋舌。
一株药王举世难求，可以延命四百年，稀珍程度可想而知，十几株加一起就可与一棵不死神药媲美。
“这可真是一处神灵禁地，无始大帝的道台下，或者说坟墓根基处就能长出这种东西来，太让人震撼了。”老瞎子都忍不住惊叹。
叶凡一阵默默无语，古之大帝果然不可揣测，即便是坐化后也能伴生出这样的神迹来，让人惊憾。
“那里还有一株！”段胖子眼尖，穿透缕缕雾气，稍微靠上的地方又见到了一株。
***晶莹，摇曳十光，朦胧清香，让人一望就沉醉，忍不住想采摘到手，一株就可续命四百年，谁会不动心！
“大帝啊，您大***量，请多多宽恕，让我们采摘上一两株吧，反正对您也没用了，都是您的坟土长出来的东西。”段德神神叨叨，拜了又拜，向前走去。
药王，人力几乎不可培育，需要不断以大地灵乳浇灌，需要以龙气滋养，需要生长***万年以上的时间。
不说其他，有谁能等的了这么长的时间？近十万年之久，即便是不朽的皇朝也不过比这长上一段时期而已！
“轰”
段德刚迈出一步，就被震退了回来，口鼻溢血，浑身痉挛，骨头噼啪作响，很是吓人。
一股大道气息弥漫，如一片古老的宇宙转动，无比的恐怖，像是提醒他们不可逾越雷池半步。
“近咫尺，却不能靠近吗？”段德充满了不甘。
“我们应该庆幸了，不然的话早已成为飞灰了，根本无法走到这里。”叶凡道，此时他们身上的无始玉块都放光，抵住了大道气息，不然将会有万钧之力压落下来。
“不错，无人可以走到这里，除却手持无始帝玉的人。”老瞎子亦点头。
“我们以吞天魔罐护体……”段德不想退缩，撺掇叶凡上前，因为他拥有一具圣壳。
一株药王可让大成的王者都要折腰，即便是远古圣人也要为之妥协，因为能平添四百年寿元，对于他们来说意义太大了，也许可扭转一生的命运轨迹。
叶凡的圣体绽放黄金光华，血气沸腾，他攥着几块帝玉，顶着吞天魔罐，一步一步前进，段德与老瞎子身处光幕中。
“近了，快接触到了。”
就那根基处，岩石缝中一株老药晶莹透亮，花瓣摇曳五色神光，将那里照耀的一片绚烂，醉人的香气浓的化不开。
“终于要到手了，等于多了一条命，拿出去卖说不定能引出一两尊祖王来。”老瞎子搓手，神情激动。
“轰”
一道混沌垂落下来，如一条白茫茫的大瀑布一样，打光幕上，犹如十万座大山压来，沉重的让圣壳都差点栽倒。
“妈的，一条混沌瀑布，没天理啊！”段德大叫。
不要说是凡人，就是圣主来了也要第一时间成为尘埃，被压中的话瞬息粉碎，以仗是圣壳支撑。
同一时间，他们催动其吞天魔罐，它轻轻鸣动，腾起一道道乌光，阻挡住了可毁灭王者的那道神瀑。
叶凡的圣壳黄金光华一闪，他撑开了黄金圣域，顶着魔罐来到了近前，伸手将这株药王从石缝中拔了出来。
“轰”
道台剧烈一震，像是像崩塌了一样，垂落下为恐怖的大道气息，如漫天星域要沉坠下来。
他们快速倒退，脱离这片区域，离道台足够远后才停下来。
那里，白茫茫一片，成千上万条混沌瀑布垂落而下，无比的壮阔，将方才的地域淹没了，这种景象震撼人心。
“太可怕了，如果没有无始帝玉，如果没有吞天魔罐，不要说神王来了，就圣人亲至，恐怕也要被压成肉泥。”老瞎子道。
叶凡眼睛直勾勾，顶着前方的混沌道台，不可避免的想到了狠***帝沉棺之地，由黑色龙木筑成的比山岳还高大的古巢中，亦是混沌成海，神秘莫测。
“哈哈……终于到手了。”段德大笑，手捧着这株药王，大嘴都快咧到了耳岔子那里。
“道台上真的盘坐有无始大帝吗？”老瞎子道。
“一会儿爬上去看一看，上面肯定还有不少药王，这次即便逮不到那株自己会跑的不死神凰药也值了！”段德道。
老瞎子摇头，想登临道台实太难了，即便有吞天魔罐手，恐怕也不行。
“必须要登临上去，太古万族出世了，唯有无始大帝可以震慑他们。”叶凡话语坚定，他打定了主意，活要见人死要见尸，一定要把无始大帝的真身给寻出来，想到那里，他摸了摸怀中的两块老铜块。
而后，他又打开一个宝瓶，里面有一颗雪白晶莹的女圣头骨，以及一枚弯月形吊坠，这是他星域中得到的，与无始大帝有莫大关系。
“对，一定要攀上道台！”段德附和，深表同意，常年盗墓，他对古之大帝的坟向往不已。
突然，一股让人惊悚的气息铺天盖地而来，三人不由自主，浑身寒毛以及头发全都倒竖了起来！
一股阴冷的气息，浩瀚如汪洋，像是从九幽地狱而来，一下子将此地淹没了！
突然的袭杀，极其迅猛，让人来不及反应，不能做出任何有效的动作，因为太快了。
就他们后方，一尊如可怕的身影出现，通体乌黑，干枯如柴，生有九头，龙、犼、人、凰等头并立，体外笼罩有一道不朽的黑色神环！
无的死亡气息崩天裂地，像是一片星海打碎了过来，让人胸口发闷，身体要朽灭，元神之火将熄。
这是从水晶棺中爬出来的一尊魔！
这一刻，他们同时想到了这个可能，这是不死天皇的一名部下，让人震撼与惊悚！
他被神环笼罩，惊慑人世间。
其背后，像是有一片森罗殿宇呈现，镇压十方，毁灭一切生灵，让人元神都颤抖，将要崩碎。
“噗”
一切都太快了，让人来不及反应，这个龙、犼、人等九头并立的干枯而又乌黑的可怕存，探出一只手一下子就洞穿了老瞎子的胸膛，将段德的半条手臂撕了下来，抓走了那株药王。
叶凡黄金瞳孔射出刺目光束，一拳轰出，向前扑杀而去，大战这尊被黑色神环笼罩的可怕存。
“我们居然会与不死天皇的部下对上，来到了神话时代吗？！”老瞎子与段德倒血泊中，不惜一切代价的催动吞天魔罐。
道文漫天，无始盘坐道台上，口诵经文，曰：推荐篇，***，周一，呼唤啊呼唤。
。
。
。