西瓜石，外表有一道道条纹，形似西瓜纹，纵然能切出源甲尸弩也很少，如瓜子一般，多为粒状，这是它名字的由来。
当然，事情也不是绝对的，在很久以前，有人切出过数十粒瓜子神
源，轰动了神城。
此刻，切出四十九粒紫晶瓜子，虽然无法与神源粒相比，但也很
让人吃惊了。
现在，轮到李黑水大笑、吴子明等人脸黑了万多斤源，实在让人眼晕，数量过于庞大。
“十几位贵人别愣着了，给源吧万两千斤，你们如此慷慨，
实在让我们感动。”
叶凡与李黑水上前，开始收源，向十几人伸手。
吴子明、李重天难受无比，内心要多憋屈有多憋屈，感觉像是飞在
九天之上，突然被人一耙子划拉进了茅坑中。
他们本欲调侃两人，将络们当成笑话，结果到头来自己反成了冤大头，莫名其妙每人就要掏出三千斤源。
实在让人恼火，十几人都觉得头顶在冒白烟，像是燃烧了起来，这也太窝囊了。
只是随便随便调侃两个土包子而已，结果搭进去这么多源，向外呼出的气体都带着火气。
“我刺，有没有天理，西瓜石啊，硬是摔出了紫晶源，特么的，我
想打人”一个大教的子弟咕哝，一脸的晦气。
“三千斤源，妈的，我一半的家当就这样没了，紫晶源”
另一名大教弟子比较粗犷-，愤愤的诅咒。
吴子明更是脸色铁青，如果不是他与李重天揪住两个土包子不
放，也不至于这样莫名其妙的当大耳朵驴子。
“吴兄你是不是病了，脸色怎么比紫晶源还紫？”李黑水晃着大脑
袋，凑到近前，一脸憨厚的样子，关切的问道。
“黑子你别得了便宜还卖乖”吴子明鼻子中喷火，感觉鼻血都
快气出来了，一甩袖子，将三千斤源掷在地上。
这些人都是大教子弟，手中的源比涂飞多，但也不过两三方而
已，如今一下子要拿出近一方，任谁都肉痛。
所有人都青筋乱跳，不甘的将源扔在地上，他们都是有身份的人众目睽睽之下不好抵赖，丢不起那个人。
“皇子殿下多谢了。”叶凡亲自从大夏皇子手里接过三千斤源。
而后，他转过身躯看向白衣尼姑，笑眯眯的开口，道：“妹妹你有源泉吗？”
白衣尼姑，嘟着嘴，清纯的大眼中满是无辜，她莫名奇妙卷了进来，完全是招了无妄之灾，一没取笑两人，二没赌源，居然要也要交源。
大夏皇子皱了皱眉头，很不待见叶凡对自己妹妹笑眯眯，直接上前档住了他，而后甩出一方源。
“唏哩哗啦”
地上一堆源，闪烁光芒，灵气涌动，光彩纷呈，这种亮晶备的东西，实在惑人心神。
“哈哈……”李黑水大笑。
十几人全都黑下了脸，一肚子的火气，憋的难受，这特么的太冤
了
叶凡不管这些，袖子一卷，将所有源全部收起，一下子净得四万多斤源，离他突破境界文近了一步。
“这次，我真正与你们赌石，你们敢不敢？”吴子明沉声问道。
“有何不敢，不过你还有源吗？”叶凡漫不经心的问道。
吴子明张了张嘴，方才很多人身上源不足，相互拆借，总算是凑齐了四万两千斤，他们不可能将所有源都带在身上。
“没有源怎么赌？”现在，轮到李黑水蔑视他们了，黑脸上写满了
讥讽。
“黑子你少得意”
赞o
23:42回复
725679
235位粉丝
2楼
“妈的，我怎么黑了，这叫男人味，你懂不懂，你有木有？”李黑
水一点也不觉得自己黑，大声争辩道。
围观的人都一阵无言，有人咕哝道：“都黑成那样了，还说自己
不黑”
“我有源可以和你赌。”场中，唯有大复皇子不怎么在乎方才的
得失，向前走来。
“你有多少源？”李黑水很直接的问道。
“三方。”
周围的人倒吸冷气，大复的皇子果然底气足，不愧为中州四大不朽皇朝的传人之随身就带着上万斤源。
“好，没问题，我和络赌。”叶凡笑着点头。
大夏皇子龙行虎步，被龙气缭绕，高大挺拔，很是迫人，当先向
深处的石园走去。
白衣尼姑很不满，她莫名其妙的被叶凡要去一方源，觉得很委
屈，完全不关她的事。
她皱了皱秀气的琼鼻，握着拳头，冲着叶凡挥动了一下，而后轻灵的转身，随她哥哥离去。
叶凡与李黑水毫不在乎，跟了下去，所有人都追随，知道必有热闹可看了。
天妖宫的少主妖月空亦跟了下来，他一身紫衣，眸子深邃，是一个焦点人物，身份堪比大夏皇子，被不少人拥簇着。
清晨，朝阳洒辉，将道观的棱角与边沿等地染上一层圣洁的光彩，走在这里让人感觉到一种祥和，身心都好像受到了洗礼。
众人沿着石子铺成的路，穿过几片古树林，路过敏片道观，一
直向深处走去，直到来到第十八层石园，大夏皇子才停下来。
此地的石料已相当的昂贵，一斤石抵十斤源，石比源贵，一般的人
根本无法承受。
第十八层石园以后，赌的已不在是纯净源，而是更为珍贵
球西，花费极大。
不过，这却让叶凡相当的满意，如果是纯净源，他真不知道要等到何年何月才能凑齐所需。而这些珍石，若是切出东西来，必然极珍贵，可加快他的收源度。
“就在这里如何？”大夏皇子问道。
“反正都已经走到这里了，何不去天字号石园？”叶凡微笑道。
“咝”
很多人都倒吸冷气，天字号石园，那里的都奇石昂贵的吓人，年轻一代很少有人前去，唯有大有来历的老辈人物常出没。
“那里可是一块石值千斤源的地方，许多人去撞大运，结果都输到
脸白。”
“甚至，有些石头不过数斤，就价值上万斤源，连诸圣地的太上长
老都觉得肉疼”
周围的人议论，提起天字号石园，许多人都是又激动又无奈，门
槛太高，根本承受不起。
并不是所有人都了解，有人不解的问道：“昂贵的这么离谱，也太吓人了吧，这样也有人去选石？”
“你有所不了湃，那些都是奇石一切出来东西，必是罕见的稀
珍，价值惊人。”
“没错，一旦切出东宝贝来，别说敌万斤源，就是十几万斤源，
都不见得能挡住”
一些常年进出石坊的人这样说道，让很多人蚪吸冷气。
“既然如此，圣地为何不自己切出来，为何要如此，供他人来选
石？”有人问道。
“你以为诸圣地愿意这样，他们亦无法确定石头内部是否有珍宝，
为了将利益最大化，放在这里以天价售出，供人去赌。
“的确这样，这是圣地石坊存在的根本原因。”
大夏皇子只略微的迟疑了片刻，便痛快的答应了下来，道：“好，既然如此，我们就去天字号石园。”
当下，在场的人一片沸腾，他们知道，今日必然有大手笔
“你们确定要去天字号石园？”吴子明与李重天等人全都吃惊无
比。
现在轮到李黑水拽上天了，好整以暇的开口，道：“你们没去赌过吧，这次好好长长见识。”
“居然……被这两个土包子反鄙视了”
吴子明一行人要多郁闷有多郁闷，全都愤愤不已。
“黑子……下次我跟你论输赢”十几人中先后有人这样开口。
“我一点也不黑，别再给我提黑这个字。还有，下次你们带足了
源，本赌圣我赌到你们脸绿。”
“黑子太张狂了”
“你才黑呢，你们全家才黑呢”李黑水翻白眼反驳。
天字号石园内有一株古藤，粗大的让人瞠目结舌，直径有十米，如一条苍龙横卧，爬向四面八方。
这不是大树，这只是一株藤，却如此的粗大，道一石坊占地极广，成片的道观都有之的藤条。
在古藤旁，还有一口井，以源石砌成，绳索在上面磨下一道道痕迹，岁月久远，不知存在多少年了。
“这株古藤有数万年-了……”李黑水对叶凡介绍。
相传，它都快化龙了，但昔年被高人点成了凡木，所有灵气都透过古井，滋润了这片石坊。
还有另一种说法，在神城内，无论是多么久远的植株，都不可能化
妖成精，所聚灵气只能滋养本城。
紫衣妖族少主妖月空上前，他气宇轩昂，有一股妖神的气质「锋芒内敛，如星辰的眸子深处，隐约间可让人感到惟我独尊的神韵。
“两位兄弟，若是一会儿切出珍宝，可否考虑到我天妖宝阙去拘
卖？”
“没问题，若是切出珍品，一定会劳烦月空兄的。”既然对方伸
出橄榄枝，叶凡自然愿意结交。
天字号石园很冷清，没有多少人出没，但现在却一下子热闹了起
来。
其他石园人都被惊动了，不少人都聚集了过来。
“我以为是那八个疯子来了呢，原来是其他人进天字号石园选
石。
“是大夏皇子与人对赌，一样有好戏看。”
这里有高手坐镇，一般的人都不能进来，只能外围观，唯有选石的人可以进入，毕竟这里的石料太珍贵了。
园内有一个老道姑，盘坐蒲团上，看不出多大年岁，一动不动，里面还有四五个老人在选石。
当大夏皇子、白衣尼姑、叶凡、李黑水走进来时，她亦一动不
动，如干枯的老树一般。
其他人也不再喧哗，围在天字号石园周围，静静观看，还好没有围墙，有的只是植被，一切都可见到。
叶凡一踏入此园，就感觉到了太初的气息，非常的浓烈，他反复又回到了那个夜晚，置身禁区内。
绝对都是珍石
叶凡猜测，这些石料多半有些是从禁区内运出来的，或者无限接近
太初禁区。
“以前虽然绕着天字号石园走过几图，但还是第一次进来。”李
黑水传音。
叶凡微笑回应，传音道：“今后机会多多，各大圣地都在等着我们
呢。
大夏皇子与白衣尼姑，显然不是第一次来，一副无比熟悉的样
子。
许多人不解，大夏皇子为何总是带着自己的妹妹，唯有叶凡猜测到一二，这个大夏公主寄身佛教，如今可能是在入世修行。
天字号石园，有不少翠竹，青翠碧绿，平添了
箩幽静。
这里的石料，并不是很多，但却各有各的位置，道一圣地的人每天
都会清查，因为实在太珍贵了。
不过，这些石料都摆放的很自然，或在青竹下，或在汩汩涌动的泉水畔，亦或在青藤间。
石与景交融，分外和谐，有一种天地归返璞归真的味道。
一个尽心尽力的源师傅，跟在他们的身边，不断为他们介绍。
叶凡纵然、有心理准备，还是被吓了一大跳，很多石头不大「但却都价值数千斤源。
更为离谱的是，有些石料一斤就价值千斤源，让他都感觉吃不消、受不了。
“我说老师傅，这也太离谱了吧，有人买的起吗？”叶凡道。
源师傅道：“平日这里很少见到年轻人，都是为一切老古董准备的，你们确实感觉吃不消。对那些人来说，要是能从此地搏出一个希望一个未来，他们愿意倾尽所有勺”
“这里切齿-过什么宝贝？”李黑水问道。
“曾经切出过神源，亦剥出过一些奇珍，妙不可道哉。”源师傅
微笑。
“这块石头值十万斤源？”李黑水惊叫。
这块昂贵到让人无法接受的石料，能有百余斤，静静躺在竹林中，竞有一股道韵在流动。
“太离谱了，你们这是在卖石料吗，是在卖神源吧”李黑水咕
哝。
“它值那个价格。”源师株道。
李黑水暗中传音，道：“这块石头确实很特别，似有道韵，我的灵觉天生敏锐，觉察到了。”
叶凡摇了摇头，道：“这块石料很难说，我都看不准，表里不一定如说不定是从其他有大道神韵主石上切下来的，不好选择，不然摆在这里这么长时间，为何无人选它？”
“这倒也是，道韵动人，却没人敢动，一定有道理，毕竟来此选石
的老古董，各个比狐狸还精。”李黑水恍然。
看过不少石料后，叶凡心头剧震，圣地的天字号石园真的太不简单了，他也不得不谨慎起来。
“这块石头……”李黑水惊讶。
他们又见到了一块石头，不过一尺多长，竟然生有九窍，像极了一个石人。
“这是天生的还是打磨出来的？”李黑水问道。
“自然是天生奇石，不然怎么会价值九万斤源。”源师傅道。
“你能看出什么吗？”李黑水暗中问叶凡。“这块石头看不透，先不要动。”叶凡摇了摇头。
大夏皇子在不远处问道，他已经选中一块石料，仅有七八斤重，
但价格却高达两方源。
“皇子殿下，你不过万余斤源，现在一下子花去两方源，仅余一
方，如何与我们赌？”李黑水问道。
“我还有”白衣尼姑开口，大眼睛乌溜溜-，瞟了两人几眼。
“一会儿输了别哭鼻子……”叶凡调笑道。
白衣尼姑皱鼻子，给他翻了一个大大的白眼，大夏皇子则冷哼了
一声
叶凡向回走去，道：“我们也选好了，就是这块。”
他选的是一块非常大的石料，足有一人多高，但价格并不是多么离谱，为三千斤源。
当然，还是极其昂贵的，相对于这个园子的石料来说，这么一大
块，已经算是地板价了。
石园周围，那些围观的人都络吃惊，这两人的花费实在太多了。
不过，吴子明还是打击道：“真以为选块大石料，就能切出稀珍
来，真是什么也不懂”
李重天也嗤笑道：“在天字号石园中，这样选石可笑。”李黑水直接蔑视道：“都输光了源，还指点什么江山，好好的学着
p巴
“我看你能切出什么来”吴子明与李重天等人冷笑道。
“那就好好看，慢慢学”李黑水哈哈大笑。
叶凡看向大夏皇子，道：“殿下，此局为万斤源，谁切的珍源价值高，谁获胜，可好？”
“就这样，切石吧。”大夏皇子点头道。
“好”叶凡应道，这一次他很心，自己亲自切石，慢慢剥落
石皮。
“你有把握吗？”李黑水暗中传音。
“这块石料应该能切出东西来，我感觉里面有稀珍之物，但不切出
来，还是难以真正确定的。”卟凡回应。
“咔嚓”
石皮慢慢脱落，叶凡，c的下刀，这一次再不像砗西瓜石那般随意了，每一刀都很谨慎，深怕切坏什么。
“咔”
突然，叶凡又轻轻一刀落下，石头自然裂开了，一片耀眼的光芒射
出，极其炫目，而后一道光影冲了起来，飞向天空中。
“天啊，什么东西，怎么飞起来了？”很多人惊叫。
“像是一道人影”
“没错，飞出一个人吗？”
天字号石园外，围观的人一下子沸腾了。
“石中飞仙”
“的确像是一道人影”
叶凡真的被惊住了，与此同时，那个闭目一动不动的老道姑，也一下子睁开7眼睛。
这章五千字，呼唤月票，告急，十万火急，各位兄弟姐妹，有月票的赶紧投下。