第九百二十八章荧惑魔海眼
火星，古称荧惑，通体呈红褐色，主要是因为多赤铁矿。
早二十年前，叶凡没有离开地球前就看到过相关的一些报道，这是一个赤地无疆的死星。
然而，眼前却是一片水泽，漆黑一片，惊涛骇浪，阵阵海啸声传来，大浪打到了天穹上。
这是一幅骇人的场景，让人觉得不可思议，根本没有办法理解，荧惑古星过去是应有水，但早已干涸于也不知多少万年前了。
叶凡瞠目结舌的看着这一切，黑色的大浪一下子就冲到了眼前，差点将他淹没，腥咸的水泽绝不会是幻觉，这是真的！
他腾空而起，怔怔出神，近乎石化，哪里来的水，发生了什么，消逝的神话时代将出现了吗？
他无比警惕，望着那几艘鬼船，虽然相隔很远，但是他已经感觉到了相当阴森的气息。
黑色的汪洋很快将这个地方淹没了，入眼是黑色的大浪，惊涛拍空，卷起千痔歙，壮阔无比。
这一切太快了，眨眼间赤地消失，一望无垠的水泽成为了唯一的景象，连五色祭坛与大雷音寺遗址都被淹没了。
“这还是荧惑古星吗？”叶凡自语，这一切超出了理解。
远处，几艘鬼船浪涛上行驶，始终很稳，并不倾覆，绿色鬼火幽幽，越发的诡异了。
且，整个海面上出现一片浓重的大雾，让一切景物都模糊了，难以看清。
这才多么短的时间，环境完全不一样了，叶凡如果这个时候降落荧惑古星上一定难以辨识，多半会当作一处未知的星地。
大雾很浓，而几艘鬼船却也越发朦胧了，若不是绿色鬼光跳跃，根本就看不清，将消失黑色的大洋上。
从前的认知被颠覆，叶凡认真琢磨，死死的盯着那几艘鬼船，恐怕想要了解情况，一切还要从它们入手。
他踏水面上，快速向前逼去，留下一道水线，长衣猎猎，发丝飞扬，临近一艘稍小的鬼船。
它样式古老，体形长硕，能容几百人不成问题，黑漆漆的船体缭绕着带状雾气，阴森刺骨。
这片海域变得死气沉沉，连大浪都不再涌来，死一般的宁静，一点声息都没有。
叶凡修行至今，大战不下千场，临敌经验十足，自然无惧这一切，甚至可以说艺高人胆大，降落了船上。
雾气越来越大，连天眼都受到了影响，这是一片蕴含道则的迷雾海！
叶凡头顶万物母气鼎，手持打神鞭，古船上前行，黑暗中寻觅，船上空空荡荡，只有船头挂着一盏青铜灯，摇曳鬼火。
他向舱内走去，顿时一惊，有什么东西绊住了他的脚，低头一看是一具尸体，早已不知死去多少年了。
再向深处走去，一具又一具尸体，全都穿着甲胄，铁衣都快腐烂了，他以打神鞭轻轻一碰，发出哗啦一声，烂铁片掉了一地，血肉成灰，一副白骨架散落地。
“这是什么年代的人，是荧惑古星上的原住民吗，这片黑色的海洋平日隐哪里？”叶凡惊异不已。
不久后，他来到船舱深处，竟有一方血池，以墨玉筑成，里面的血早已干涸，有几个人形生物被血浆硬块包着。
突然，变故发生，一只手从背后抓住了叶凡的脚踝骨，力气非常大，差点将他拽一个趔趄。
一具尸体竟然复苏了，力大无穷，没有将他拽倒，如猿猴一样弹跳而起，双手掐向他的脖子。
如同诈尸一样，活脱脱一个厉鬼锁人的景象，连叶凡久经杀场都被吓了一大跳，寒毛倒竖，快速后退，而后轮动打神鞭先前砸去。
“轰！”
他的力气何其大，连斩道的王被击中都得形神俱灭，当世没有几人能与他比肉身的力量。
“唏哩哗啦”
那烂铁衣当场碎掉，骨头化成齑粉，这具诡异的尸体被打了个粉碎，不能再作怪。
“砰”
干涸的血池中，被血浆硬块包裹的五具古尸全都挣脱，发出凄厉的嚎叫，高高跃起，向叶凡扑杀来。
叶凡左手五指齐张，立时有五条龙形光柱射出，向前洞穿，这种杀伤力足以将一方教主力毙。
然而，五道轻响发出，这五具血尸虽然被洞穿了，但是依然向前扑杀而来，不受影响。
叶凡心头一凛，这几具尸体生前一定极度强大，肯定都斩道了，而今唯有粉碎，才能结束他们痛苦的噩梦。
“轰！”
他轻轻震鼎，万物母气垂落，每一缕都如山岳那么沉重，当场将几具古尸碾成粉末，化成了劫灰。
“这个地方真怪，这些也不知是多少万年前留下的东西，还没有朽灭，还能发难……”叶凡惊异。
“呜呜……”
突然，如哭一样的悲咽声响起，这幽静的黑色死海中格外的恐怖，听的人头皮发麻。
叶凡第一时间冲出了船舱，来到甲板上，盯着声源，是那盏挂船头的青铜鬼灯，他一拳轰了过去，“噗”的一声鬼火熄灭，古灯成渣。
但是，呜咽声早已传遍黑色的汪洋，它的声音格外的悠远，附近的几艘鬼船快速冲来，甲板上分别立着几具尸体，看起来诡异无比。
“几具古尸而已，并未成大气候，不足为惧。”叶凡冷笑，六道轮回拳打出，一双金色拳头顿时搅起滔天骇浪，无量金光汹涌，将这几艘鬼船全都化成了齑粉，包括几具古尸。
海面平静了下来，万籁俱寂，连浪花都平息了，整片汪洋死一般的沉寂，没有一丝声响。
然而，叶凡心中却有些不安，一种不祥的气息弥漫，像是将要发生什么事。
果然，未过多久，愈发沉闷与压抑了，九艘巨大的黑色古船突然出现，都有山岳那么高！
它们没有一点声音，像是突兀出现的九座岛屿，充满了压迫感，被大雾淹没，只有船头的鬼灯闪烁幽光。
死一般的寂静，直到大船到了眼前，一声凄厉的叫声首先打破宁静，而后发生了一幕让人头皮发麻的景象。
九艘黑色的大船上暴动，也不知道有多少鬼爪舞动，近乎沸腾了，鬼气冲天，喧嚣震耳，啾啾鬼鸣慑人心魄。
而后，像是下饺子一样，噼里啪啦，成千上万的鬼尸从船上往下跳，向叶凡这里扑来，很多都没入了黑色的大海中，向这里游来，鬼爪将海面都遮住了。
这种景象让人发瘆！
闻所未闻，见所未见，诡异的奇景让叶凡心头剧跳，不明白为何发生这种悚人之事。
“轰！”
有强大的鬼尸直接飞了过来，吞吐黑云，像是可以将天地纳入口中，鬼体高大无比，都披着生锈的铁衣。
叶凡遇到了大麻烦，被鬼海淹没了，一双金色的拳头粉碎一切阻挡，但是当中不乏强大的鬼物，铜筋铁骨，生前绝对是半圣。
“这是……我明白了！”
叶凡看着他们的甲胄，望着一望无垠的鬼海，他知晓这一定是五色祭坛上时所见到的那些上古军士，是他们死后化成的。
想来这荧惑古星上必有一处极阴之地，葬了无数的阴灵，使他们的躯体保留到了现，每当神秘的黑海汹涌时，他们也能跟着出来作乱。
叶凡大战，陷入了困局，因为鬼尸太多了，有半圣化成的厉鬼，虽然没有了昔日的道行，但是却依然恐怖无边。
就他想祭出九色火焰时，突然一片刺目的金光从大海的头出现，震散无的阴雾，快速驶来。
这是一艘璀璨的大船，绽放无量神辉，照亮了整片天地，驱散了浓重的大雾，发出震耳欲聋的禅唱，悠悠不绝，声震长空。
像是来到须弥山，众佛齐喝，化成符文，冲霄而上，镇压这些鬼尸，神辉汹涌澎湃而至。
佛光普照，许多鬼尸粉碎，烟消云散，多的则倒退进九艘黑色的鬼船内，与那璀璨的大船对峙。
叶凡惊异，这片神佛降临，瞬息就扭转了局势，让诸多鬼物避退，可这充满神圣气息的大船又是怎么回事？
蓦地，他呆住了，那看似神圣的璀璨大船上，也没有活人，数百金身罗汉都早已坐化，皮包骨头，失去了生命，所有禅唱都是他们生前的残念与法身发出的。
一船的死和尚！
叶凡细数，不多不少，正好五百个老僧，每一个人都皮包骨头，不过却没有死气，肌肤成金色，缭绕神光，铭刻符文。
难道是五百金身罗汉？他倒吸了一口凉气！
璀璨的大船载有五百金身罗汉，天生克制鬼物，禅唱不绝，响彻云霄，九艘黑色的鬼船呜呜悲泣，快速冲向黑海深处。
“轰”
突然，大浪滔天，汪洋拍岸，惊涛数以千里，要将天穹击裂了，无论是鬼船还是佛船都不受控制，被一股巨大的力量牵引，朝北部冲去。
同时，叶凡发现，黑色的大洋消退，海啸倒卷，向荧惑的北极退去，速度奇快。
“这是怎么回事？”叶凡不解，许多地方都重露出陆地，他追了下去。
就这荧惑古星的北极处，出现一个巨大的海眼，滔天的汪洋全部流了进去，九艘鬼船还有那艘金色的佛船亦打转。
这口海眼太大了，拥有一股魔性，连天地都能吞没，周围空间扭曲，让虚空不断崩塌！恐怖无边。
叶凡当即就变了颜色，这恐怕是荧惑古星的大秘密，那被认为蒸干的海洋这里！
“吼……”
一声大吼，天崩地裂，自那口魔海眼深处传来，若非叶凡是圣体必然炸开了，化成了一团血雾。
“小子你坏我大事，千年一开的魔海眼仙葬地就这样关闭了，食你肉喝你血都难解我之大恨！”
一股磅礴的血气一下子淹没了天地，让整片乾坤都要炸开了，妖气滔天，这绝对是一位远古妖圣！
求***，求动力，求支持！
。
。
。