第五百八十六章乌巢圣骨
这片小世界内，草木丰盛，灵药遍地，潮汐澎湃，存大量先天精气，这是一片太古的天地。
“我终于知道太古种族为何那样强大了，他们所生活的年代，大环境就是这样，灵气如水，肯定进步神速！”
“这样一株株古木，耸天入云，都生长数万年了还没有死去，如果外界早已干枯了。”
东方野他们不得不吃惊，这是一片与太古一样的灵界，充满了玄秘的气机。
这片界中界内，各种奇珍异物都可见到，但是有一点很奇特，古木无法化形，奇兽不能度劫。
此地，有一种神秘的阵纹压制了一切，存无比强大的兽王，但是却没有人形的古妖。
“这片小世界……”叶凡怔怔出神，他觉得浑身舒泰，毛骨舒张，很容易进入悟道境中。
外界大天地的法则变了，不适合圣体修行，只能逆天前进。而此地则不同，保留了太古的一切秩序规则，与他的肉身相合。
“仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵美。悲歌朗太空。唯愿仙道成。不愿人道穷。”
叶凡随口诵道，说完之后，他自己都一怔，这是刹那顿悟的灵光，这片小世界让他心中空明，道境相随。
“这可真是个好地方，此修行一载抵得上外界数十年功！”段德搓手，眼神炽热，竟想将这个小世界给收了。
“除非是远古圣人来了，不然没有人可以收一个小世界。”老瞎子遗憾摇头。
“这是一个由灵气汇聚成的水洼！”野蛮人惊叹。
就前方，有一个水洼，不过一米见方而已，彩霞缭绕，精气喷薄，流霞溢瑞，艳丽而祥和。
它由天地精气液化后形成，水洼旁边有一些源块，化形成剔透的晶体，此外有很多灵药生长旁。
“这是异种源，我们见到了它的演化过程！”几人皆惊憾。
而后他们怀着激动的心情寻觅，若是能够找到神源水洼，那就真的是无价仙葬了，因为神源液可让一个人自封，永世长存下去。
对于大帝以下的所有人来说，那是间接获得长生的一种途径，太古的王族都是这样存活下来的。
“神源液！”段胖子惊叫，一下子扑了过去，一种参天古木下，有一个小水坑，不过拳头那么大，神光冲起，将整株古树都映衬的一片璀璨碧绿。
几人都围了上来，啧啧称奇，太古岁月逝去，到了如今这种神源液早已成为了传说，根本不能得见。
“可以让你一个拳头或者两个眼睛长存不朽了。”叶凡笑道。
段胖子嘿嘿个不停，取出一尊小鼎来，将神源液小心的封了进去，以繁奥的秘法施加了八十一重封印，生怕它立刻凝固。
“继续找，说不定能找出一片神源湖泊来。”段德不满足，想要有大的收获。
可惜，他们知道这是不可能的，纵然是太古年间，神源液也极其罕见，可遇不可求。
“嗷吼……”
远处，传来吼声，壮丽河山都摇动，无灵木乱叶纷飞，叶片绿光烁烁，灵药芬芳吐霞，跟随摇摆。
“妈的，那是……一头龙！”老瞎子惊的眼白翻了过来，黑眼珠子滴溜溜的转动，比谁的眼神都明亮。
***里外，那片巍峨丽山中，有一条龙跃空而上，长达二百余丈，青鳞片烁烁，龙头高昂，神角分叉如林。
野蛮人眼神炽烈，道：“我吃过一头野龙，他们说其实是蛟而已，难道今天真的有幸见到了一条真龙？！”
一位老僧、两位绝顶大能正降龙，三人联手大战它，也不过平手而已，无比的激烈。
“那是一头蛟龙，早已证道为蛮古兽王，甚至快突破了，力压三位人族巅峰强者，果然强大。”老瞎子终于确定了下来。
另一边的天空，火焰滔天，那里有一株扶桑树，耸入天穹上，上面有一个乌巢，火焰腾腾。
一只三足金乌划破长空，与两位皇主大战了起来，金色的鸟身如黄金铸成，神焰将半边天空都快烧的塌陷了。
“这里遍地都是宝啊……”
此时，老瞎子的双眼比谁都犀利，射出两道绿光，跟狼一样，望穿了扶桑树上的乌巢。
“里面有三枚卵，虽然它们不是真正的金乌，但是好好培养的话，将是无以伦比的强大神禽。”
他向段德借星河王生前留下的唯一法宝——星河，想要盗取一枚金乌卵，培育成一只禽王，当作坐骑用。
不用想也知道，这样的金乌一旦成长起来，比圣主都要厉害两分，珍贵无比，没有人不动心。
可是，现去盗蛋，无异于火中取栗，动辄有生命危险。
“你到底借还是不借？”老瞎子翻白眼。
“借宝贝的人倒成大爷了，老梆子我告诉你，你殒落不要紧，但一定要将我的‘星河’还回来，别弄丢了。”段德不情愿的借给了他。
“哗啦”
星河横空，如一道天河一样，一下子铺展了出去，将几人都带向了扶桑树上，跟着飞了过去。
“老神棍你把我们也带上来了！”
“诸位，帮忙忙吧，我一个人不好接近那株古树。”老瞎子告罪。
众人：“@##￥%……”
所有人都想踹他，但是已经飞上了高空，眨眼没入了古树枝叶中，再退走已经来不及了。
这株扶桑古树，比周围的大山都高出半截来，耸入天穹，通体呈淡金色，有无穷烈焰燃烧。
“这株古树都是异宝，可炼化成火系神宝！”段德流口水。
“它并不是真正的扶桑神树，这是一株相似的火树王。相传，真正的扶桑木仙界呢，栖居有不朽的古金乌，纵然是仙人都无奈。”老瞎子道。
火树王，淡金色叶片哗啦啦作响，烈焰腾腾，灼热难挡，他们全都运起神通才能抵挡。
乌巢内有三枚金色的卵，并不是多么巨硕，都不过人头大而已，但却流动出强大的神力波动。
每一颗卵都像一个金色的火球，温度炽热的吓人，隔着很远就让人浑身有焦灼感。
“我只取走一枚神卵，不会绝了这异种神禽的血脉传承。”老瞎子口诵道号，一副悲天悯人的样子。
“明明是偷蛋贼，还这个样子！”野蛮人鄙视，他本来也想抱走一枚神卵，可是现却不好意思了。
“不对，这乌巢中有至宝！”刚一接近，段德就叫了起来，其他几人也感受到了异样的气机。
神圣、祥和、浩大，有一股纯净的本源力流淌，让整座乌巢都一片空明，非常的奇特。
“吱吱吱……”段德袖子中那那只灵鼠叫个不停，它是寻宝鼠的后裔，虽然血液稀薄，未能通神，但这么近的范围内，还是能有所感应的。
他们降落乌巢上，几乎险些栽倒地上，一种浩瀚的伟力汹涌，让人忍不住颤抖。
“神物！”
几人终于发现了异常，乌巢中心，那三枚金色的卵下有一根骨头，非常的古旧，流动有淡金色的光华。
“圣人之骨！”
“不灭的圣骨！”
“这是……自化为道，遗存下来的圣骨！”
他们皆惊叫。
远古圣人纵然死去，血肉也会长存不朽，可是有的圣人不愿留下形骸，会将自己化掉。
但是，偶尔会留下一两根坚硬的骨头，那是他生前强大的部位，化道时都未能磨灭，永存了下来。
“这是一位圣人化道后留下来的臂骨，是无价神物啊，若是炼入兵器中，不可想象！”
他们都心动了，一齐出手，向前抓去，连觉有情这么出尘淡然，也忍不住挥出了菩提枝，绿叶闪烁。
不过，谁也无法快过叶凡，因为他掌握有行字诀，一下子就抓到了手中，这一刻他通体剧震，圣骨蕴含有无上伟力，让他心神皆一颤。
“叶兄，将这根圣骨送我吧，算我欠你一条命！”野蛮人郑重开口。
段德、老瞎子也叫嚷，愿意付出一切宝贝来交换，比如星河、龟甲、神王兵等，再加上数十上百万斤源都没有问题。
“这根圣骨于我来说太重要了……”东方野郑重请求，说了一些情况。
他来自中州一片蛮荒古林，他手持的狼牙棒本是一件无上神物，可惜远古时代一场惊世大战过后，被重创了，想要修复，需要圣骨这样的神物炼化进去。
“别告诉我这狼牙棒原本是一件圣人兵……”段德等人都很吃惊。
野蛮人没有回应，而是看向叶凡，道：“一会儿我去帮你夺古经，我自己有远古天功，不需他法了。”
叶凡想了想，他有万物母气鼎，远古圣人化道后留下的唯一圣骨虽然厉害，堪称无价神物，但还是比不上他的鼎，于他来说并无多大用。
当下，他直接递出这根圣骨，送给了野蛮人，他知道以后肯定多了一大臂助。
野蛮人无比激动，道：“日后，只要再将圣人的法则刻上，这根狼牙棒就彻底修复了！”
老瞎子与段德眼中火热，但还算讲究，未自相残杀，并没有去抢夺。
“别失望，我送你一枚金乌卵。”叶凡笑道，将一枚炽热烫手的金色神卵递给了老瞎子。
“这本来就是我要取走的……”老瞎子翻白眼。
“咦，这里有一块绿铜片。”野蛮人蹲***子，从从脚底下的乌巢缝中取出一块烂铜片来，也不知道存多么久的岁月了，绿锈斑驳。
绿铜片上，锈迹也难掩住那些刻痕，密密麻麻，上面镌刻满了小字，如一部天书一样，竟有道韵流动。
“叶兄弟，给你看吧。”野蛮人递给了叶凡。