宇宙无垠，过于广袤，无尽星系相隔太遥远，与之相比，生命很少，且是那么的微不足道，黑暗与冰冷是永恒的主题。
在这样的浩大的星宇中，消息的传递有着严重的滞迟性。若非亲身经历，若非就在现场，不可能瞬息听到。
只有关乎己身生死，涉及重大利益的人，才会第一时间赶向门派，宣告惊天之变。
此时，一队又一队兵士在行进，走出一座星门，甲胄闪烁，都是铜精铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪。他们从远方而来，踏入这片星域。
这是一股强军，一看就是精锐，每一个兵士都很强大，跨域征伐而来，全都透发着一股肃杀之气。
他们数量惊人，足有十万部众，在一些统领的环视下，有条不紊，纪律严明的走出，将要展开惊天动地的攻杀。
在这股遮天蔽日的强者气息下，万物都颤栗，甲胄的森光，以及兵器的杀气，何在一起群星都暗淡了，日月都在颤抖。
为首者，骑坐在一头罕见的白色麒麟驹上，上面坐着一个出尘的年轻人，在其旁边有一杆大旗，随神力波动而猎猎作响，鼓荡出天风，让诸多的陨星都在摇动，要崩碎开来。
旗面上刻有两个大字：神庭！
两字非常的醒目，散发着一股惊人的气机，宛若一尊要吞噬人的猛兽，化成了符文凝铸在旗面上。
这杆大旗旗面一展，隆隆而动，宛若雷鸣，又似战鼓，震慑人的心魄，更有阵阵龙吟凰鸣声，让人寒栗。
“杀，将天庭部众全部斩净！”
白色麒麟驹上那个年轻人看起来很俊美。甚至有点妖冶，美丽的过分，只是缺少一些英气，过于阴柔了。
他轻轻一挥手。后方的大军如虎狼般向着前方那颗蓝色的星辰冲杀而去，如一片钢铁洪流，震动了宇宙，群星乱颤。
神庭帝主的次子来了，带领十万大军来剿灭天庭各部，现在直扑一处古关，他要一路横扫下去。彻底夺下，扫出眼中钉。
神军如潮水，铺天盖地，淹没了这颗大星，寒光照铁衣，冷气破霄汉，让这里成为一片惨烈之地。
噗！
血光溅起很高，一个年老的修士带着不解。带着不甘，倒在了血泊中，白花花的头颅沾满了鲜红的血迹。
“爷爷！”
一个少女撕心裂肺的惨呼。见到这一幕扑了过来。
哧的一声，一道青色的剑光划过，那纯真的面容，带着哭泣的稚嫩脸庞，一下子凝住了，一颗头颅飞起，无头的少女尸体倒在了地上。
神军太强大了，这颗星辰上的修士根本挡不住，这是一群虎狼之师，极其彪悍。呼啸而过时，剑气横扫，但凡生灵全都被斩断。
十万大军冲入这颗水蓝色的星辰，杀的很干净，紫铜精矿中，神铁山脉内。还在采掘的人根本逃避不了，全都被斩杀。
血染红了他们所路过的地域，这是一场可怕的屠杀，根本谈不上征伐，这是不对等的，没有一点公平性可言。
死去的人，不少脸上都写满了茫然，根本不知道发生了什么，此地已被天庭放弃了，他们都是无关的人，是讨生活者，怎么来杀他们？
“禀报少主，只有部分天庭众，杀了不过数百而已，余者大多都是这颗星辰的散修。”
血在流，一个统领大步走来，银色战血闪烁金属冷光，但却沾染着血珠，看起来恐怖无比，如同魔神般。
白色麒麟兽上玄一俊美无双，一身白衣胜雪，纤尘不染，露齿一笑，如一个妖孽般，他绝不像表面看起来那么年轻，但姿容就是这般出众。
他嘴角噙着一丝冷笑，道：“这有什么，向下一处，但凡天庭统治的疆域，都将化成我们的领土，前往下一处！”
一座巨大的星门开启，十万大军有序进入，这些都是精锐中的精锐，为百战之师，可以说神庭过去打江山的第一军。
寒光闪耀，这批神军来到另一片星域，登陆到另一颗生气缭绕的大星，遮天蔽日的杀了下去，鼓荡起阵阵血气与罡风。
“你们是谁，为什么闯入我们的家园？”一个还很稚嫩的少年悲愤的吼道，李叔死了，王伯被杀，张祖爷也被一剑劈为了两半，这群甲胄遮天，如恶狼般的雄师见人就杀，血溅矿山。
噗的一声，他脸上带着不甘，倒在了血泊中，没有人理会，只有一剑劈来，他就成为了尸体。
“你们都是坏人，呜呜……还我哥哥命来！”一个小男孩大哭着，跌跌撞撞的跑来。
“噗”
一位统领，铁剑横扫而过，小男孩的头颅直接飞起十几米高，小脸上的惊恐凝固在那里，血洒溅而出。
“天庭部众少的可怜，讨生活不愿离去的散修也只有八百人，没有扑杀到他们的兵队，更不要说什么一部了。”
一位大统领亲自禀报。
雪白的麒麟兽上，玄一风尘出世，连手指都是晶莹白皙的，冷淡的说道：“那就接镇杀，赶往下一地，他们的痕迹都将被抹除！”
这是一条可怕的导火索！
他在下命令时，根本不知道将会产生多么可怕的影响，后世人称这个时期的血案为“次子难”，是一场真正血劫的开始。
宇宙太大，遥远的星河深处，叶凡战斗刚熄，只有部分曾经在那片战场出现的人知晓，而更多的人还不知。
神庭帝主的次子上路时，根本不知远方的星域深处发生了一场震动宇宙的大战，前段时间龙女、神冥、黄金天女全部凌厉出手，或震碎天庭的星辰，或崩断天庭的古星，或在天庭统治的地域大开血杀，搅动起无边风云，而他见状也选择出手了。
近日，他神功大成，连身体与容貌都年轻了。达到了自身的一个极巅状态，信心膨胀，无比自负。
此时，星空中的事在迅速的传播。向其他古域蔓延，得到消息的人越来越多了，引发了一场大轰动，而玄一等人还不知。
一颗、两颗……共有四颗星辰被征伐，杀的人不是很多，不是数以万计，因为相关人都早已退走了。但是血杀的很残忍，很果断，很惨烈。
“少主不好了，星空中传来消息……”就在他们要赶向第五颗星辰时，一名圣骑士驾驭蛮兽冲过星门，脸色煞白，慌张到了极点，快速来传信。
“慌什么？”玄一脸色平淡。一脸的不愉，很是沉稳和镇定，一身白衣。气质出众。
“圣体……叶凡……他出现了！”来人话语颤抖，结结巴巴的说道。
“哦，他又出来了，难道还能逆天，真的可以解决自身的问题不成？”玄一带着一丝淡淡的冷笑，很是沉着冷静，从容之极。
“他……杀了神冥，杀了黄金天女，杀了龙女！”圣骑士一口气全部说了出来，像是吐出了心中的一座大山般。艰难的长出了一口气。
“什么？！”玄一变色，俊美的容颜上写满了不敢相信，三大古皇子嗣全都死了？这简直像是一场宇宙大爆炸般，震撼人心。
怎么会这样？不是永远无法触及到那个领域了吗，被石皇、神墟之主等人的残痕封住，现在怎么这般强大了。
“确信是真的吗？”玄一眼眉倒竖。
“是真的。那一战刚结束，相信用不了几日，宇宙尽知。”圣骑士答道，让玄一撤退。
“慌什么，此事经过了我父亲的首肯，他即便突破了又如何，在将成道者面前一样卑微，算不得什么。”玄一强作镇定，摆出一副威严的神态，可是却让绝美的容颜显得有些狰狞。
“轰！”
又一座星门打开，又一头圣骑冲出，大喊着：“少主速退，叶天帝要来了，神庭急信，让你快快离开这片星域！”
“什么叶天帝，谁封的，他算什么，连我父亲都不敢用这个名字，他算什么！”玄一当场大怒。
“是……各路雄主叫出来的，少主赶紧走吧，他要回来了。”来人满头大汗。
“好吧，我们暂时退走，既然神庭有令，我也得尊。”玄一说道，为自己找台阶下，而后十万大军迅速通过星门，离开这片星域。
叶凡崛起了，逆天归来！
这则消息，让诸天各地一片喧嚣，一战灭掉三大古皇子嗣的讯息像是一股狂澜般席卷星空，震动了苍茫宇宙。
所有人都呆住了，震撼莫名，这简直是一个神话，那可是太古皇的血脉，却被他抬手间强势镇杀了。
“帝主次子？”叶凡眸光闪烁，刚回到天庭总部，就得到一则让他不快的消息，而黑皇、花花等人则是直接炸了。
“他妈的活腻歪了吧，竟然想血洗我天庭，真以为是神庭之主的次子就可以为所欲为，杀回去，一定宰了他！”
“肯定得到了帝主的同意，不然他怎敢如此！”
这一次，四颗星辰死伤了的人不是很多，修士殒落近万，都是不愿离开，以自由散修为主。
但是，这依然让天庭内部憋了一口气，憋了一团火，叶凡、圣皇子、人魔刚回来，就被人要血洗后院，怎能忍受。
“帝主又怎样，让囡囡在这里坐镇，现在去杀帝主次子！”人魔霸气的说道。
叶凡眸光流转，光束慑人，道：“好吧。”
说到做到，下一刻叶凡直接就消失了，其他人见状，果断开启星门，追了下去。
玄一带领人马已经回来了，退到神庭所统治的疆域，进入了一座雄关中，而后便不急了，他不信有人冒犯他父亲的威严，来这里搅闹。
不死天后何其强大，但对他父亲应该也是有所忌惮的，连外界都在传言，与天后力敌的人是其父，可见人们对帝主修为之恐怖的认可。
然而，就在他们从容回归时，这座雄关崩开了，一道如神魔的身影深入神庭腹地，镇杀而下。
叶凡来了，从天而降，一把探了下去，抓向这个神庭神子。
“你……”
神庭次子大叫，他没有想到这个时候，还有人敢深入进来，快到他父亲的帝皇宫了，怎么还敢如此大胆。
近年来，他实力精进，离准帝只差一线之隔，而他身边的大旗更是帝主赐予的准帝至宝，可护其性命。可现在却根本无用，被叶凡一把拎了起来，将他定在半空中，冷漠的盯着。
大旗招展，这是一件至宝，旗面爆发出恐怖的光，雷芒万重，扫向叶凡的全身。
然而，炽盛光波一闪，叶凡法力滔天，根本无恙，甚至最后引动这种力量入体，探究这种力量的秘密，难伤身体分毫。
那头白麒麟仰天嘶吼，人立而起，也爆发出了光，结果大黑狗从天而降，一下子就骑坐在上，将它压住了，道：“从今以后，你是本皇的坐骑了。”
它斜睨玄一，冷笑道：“骑白马就以为自己是圣洁天神了吗？也可能是本皇。还穿白衣，我看你是想披麻戴孝吧？”
“放开少主！”很多人大吼，那些精锐全都冲了上来。
人魔张开大手，遮天蔽日，刹那间飞沙走石，将这个地方淹没笼罩了，他一把就抓起了数万人，全都给镇压。
“你可知道……”玄一色厉内荏，再也没有了一丝从容，更没有了那种雍容的气度与超尘的气质，现在他很害怕。
叶凡拎着他，如同抓住一只小鸡崽子。
“噗”
不等他说完，叶凡就将他的肉身给捏爆了，而后抓起他的元神封在了那杆大旗中，进行地狱式的的磨碾。
“啊……”玄一在当中凄厉长嚎，痛苦到了极致。
神庭要与天庭开战了！
这一日，消息冲天，宇宙四极摇了三摇，颤了三颤，所有人都震惊了。
这怎么可能，两个庞大的势力终于要决战了吗？
“杀我子嗣，肆无忌惮，想让我灭你们全部吗？！”时隔三百多年后，黑暗动乱结束，一直沉默的帝主终于出世，且发出了自己威严的声音。
“你若杀我天庭一人，我便杀你一子，不信你来试试看！”这一日，叶凡的话语也震动了宇宙，话语铿锵，强势回击。