第六百四十四章两帝相遇？
湖水作响，一个男子身穿青衣，一步一步走上岸来，非常的英伟，眼底深处尽是开天辟地、宇宙初生的景象，深邃无比。
一块绿铜锈迹斑驳，悬在他的头顶上方，随他一起上岸，来到了众人的近前。
他的一举一动，都是如此的自然，没有迫人的威压，也没有让人颤栗的气息，如一具永恒的仙体。
但是，每一个人都想叩拜下去，如对神明，想向他顶礼膜拜！
终于，一个又一个的人跪了下去，这并非强迫，不是威压所致，皆发自内心，虔诚无比。
这根本说不清是怎样一种气氛，神圣而宁静，庄严而怪异，连各方教主都心中空灵，如朝拜神灵一样，不断的叩首膜拜。
“你……”古战车上，那个身体断成三截的小人无法重组，被一百零八道神环罩身，颤声道：“你是谁？”
来人太可怕了，让他发自内心的恐惧，仅仅瞥了他一眼，就让其形体碎裂，这种威势闻所未闻见所未见。
要知道，他连斩教主，法力无边，可是在这名英伟的男子面前，却连蝼蚁都不如，没有一丝抵抗之力。
“聒噪！”庞博开口，帮青帝训斥这个生灵，在面对妖帝时，他倍感亲切，体内妖帝九斩运转如意。
“你敢对我……”那个一尺高的生灵眼眉立了起来，眼中射出两道骇人的光芒。
“在青帝面前，也敢放肆？！”庞博大声斥道。
“找死！”这个一尺高的生灵面对青衣大帝不敢有丝毫反抗，但是对庞博这样的修士却高高在上，就要出手。
他实力可怕无匹，杀一方教主都如撕画一样，人们根本无法衡量他到底有多么强横。
“砰”
妖帝仅向前迈了一步，没有任何攻击动作，那个一尺多高的生灵就惨叫了一声，一百零八道神环溃灭，接着身体化成光，蒸发了个干净。
这是何等的威势？各方教主都不禁倒吸冷气，有人跪在地上一动不敢动，举手抬足，跺下脚的余波就灭掉了一个盖世高手。
“青帝复活了！”
“惊艳万古的妖帝再生了！”
人们惊呼，全都忍不住颤抖，这个消息太具有冲击性了，万年弹指一瞬间，一位原以为死去的大帝，居然再现世间了。
且，就是在他当初的诞生地出世，依然是相伴一块绿铜而生，这是震动天上地下的第一大事，没有人可以平静相对。
“为什么会这样，青帝寿元干涸，早已坐化，到底发生了什么？”
“古之大帝没有死透，难道可以重临人世间吗？”
“不可思议之伟力，在这人世间没有办法抗衡，这超出了极道神威的范畴！”
众人议论纷纷，灵魂都有窒息的感觉，一位活生生的大帝再现，颠覆了人们很多认知，竟可以这样。
“一位活着的……大帝啊！”
一尺多长的小青龙，多半尺长的赤血神凰，还有那只拉车的小麒麟，以及那八名在前开路的小人，全都冲了过来。
即便是妖主、神僧、圣主、皇主在前，也将要会被碾压成飞灰，它们拥有一种一往无前、强大至极的力量。
然而，面对青帝他们却显得如尘埃一样微渺，在距离青衣英伟男子还有十几丈时，就一个接一个的蒸发，化了个干净。
这样一队强大的生灵，本来可以杀死在场所有人，但是面对没有还手的青帝却全都灰飞烟灭了，如同天方夜谭。
“古之大帝太可怕了，根本没有办法揣度修为啊！”人们也只能如是惊叹了。
不远处，一片赤霞闪烁，第三代源天师还有十几名红毛怪物颤栗，想要逃走，妖帝神威让他们胆寒。
可是，刚刚跑出去几步，一个又一个红毛生物便倒了下去，被一股神圣的力场所阻。
青帝一步一步走来，眼神无波，溢出一缕青光，所过之处，发出一阵阵响声，祥和无比，十几名红毛生物被净化，身体冒青烟，血色毛发全都被焚烧掉了。
“啊……”
痛苦的大叫传来，十几具肉身成灰，一道又一道道血光从那些人体内冲起，要飞天遁走。
“哧”
青帝漾出的神圣气机如万钧神刃斩过，所有血光都被截断，化成了灰烬，彻底消失不见。
“青帝……”第三代源天师第一次开口，话语并是很清晰，如一个野兽在低吼，眼中血光闪烁，格外的凶柠。
青帝没有说一句话，只是缓缓抬手，点出了一指，一道永恒之光射出，印向那个人形的红毛生物。
“妖帝你会付出代价的……”一道人形的红光从源天师的天灵盖冲起。
然而，一切都是徒劳的，青帝一指代表了永恒，无所不能，无敌不克，一道青色指印落下，那道人形的血光瞬息成灰。
又一个恐怖的生灵被毁灭了，杀各方教主如切菜，但是在青帝一指下连尘埃都算不上，无一丝力气力反抗。
“啵”
第三代源天师尸身上的红毛尽去，露出一个苍老而又干枯的肉身，早已没有了一丝生命波动，早在七万年前，他的生命就终结了。
叶凡心中一颤，源天师的晚年太过可怕，而今见到了这一幕，也不能说清到底发生过什么。
他走上前去，想要将这位祖师的躯体埋葬，但是却有不少人发出了冷哼声，有阵阵杀意弥漫而来。
“不死仙丹为我等共有！”一个老人低声喝道。
“砰”
突然，第三代源天师的尸体四分五裂，一枚拳头大的神丹冲天而起，比太阳还要璀璨，炽盛而绚丽，阳气格外的重。
这就是不死仙丹，为一具源天师体内孕育而生，以秦岭万古大龙来滋养，于太阴中成就一点真阳，化成宝丹。
孔雀王与赤龙道人共掌混沌青莲，大夏皇主头悬太皇剑，他们全都心有忌惮，妖帝再生，皆未大肆敢动用极道帝兵，怕惹出怒怨。
他们仅是轻震了一下，不死仙丹顿时裂开，化成数十块，飞向四面八方，如几十条流霞在飞射。
妖帝没有向这边望一眼，向前踱步而去，面向万古龙穴那里，眸子中星辰亿万，不断流转。
诸多强者纷纷出手，祭出自己性命交修的法宝，抢夺传说中的不死仙丹，没有一个强者可以镇静面对。
天空中流光溢彩，沁人心脾的芬芳飘下，让整片化仙池都如梦似幻，光雨如烟，许多人直接醉倒在了地上。
越是如此，人们越发感觉到了第三代源天师的强大，这交修了七万年的至阳神丹，夺取天地造化，以万古龙穴为炉，熔炼而成。
然而，这样强大的存在却经受不住青帝一指之力，神魂成灰，空留肉身与宝丹。
叶凡离的最近，祭出万物母气鼎，如吞天宝瓶一样，将三粒指甲盖大的晶莹如玛瑙一样的仙丹碎块收了进去。
其他教主级人物亦纷纷出手，以本命法宝争夺，各有所获，最多者收到了四枚神丹碎片，一个个都激动无比。
对于活化石级人物来说，这是延续寿元的无上神药，亿万金难求，可以说这是他们的命。
“锵”
有人攻击向叶凡，一面八卦镜照耀来一抹炫目的光华，想定住万物母气鼎，将其夺走。
“铮”、“铮”……
如万剑齐鸣，叶凡引动仙池之力，在虚空中烙印下八十一道源天符纹，真龙飞出，将八卦镜撞飞。
“哧”
一阵更为让人惊悚的神光射来，阴阳教的人出手，一枚古经流动生与死的气息，射出一道死亡之光，斩向叶凡。
这些人不仅想抢夺不死神丹碎片，更想夺走万物母气鼎，故而下了重手，非常的果决。
叶凡一声冷哼，源术尽展，化仙池云蒸霞蔚，一道道仙光并起，化成滔天法力为他所用，攻向敌手。
这是一场残酷的争夺战，叶凡成功将万物母气鼎与仙丹收回，并未被人夺走，同时他一片仙光打入了一位大能的眉心，令其一声大叫，仰天栽倒了下去。
“噗”
远处，也很激烈，两位教主死于非命，数位大能形神俱灭，为了争夺仙丹碎块，人们舍生忘死。
“轰”
突然，一股滔天神光从万古龙穴中冲了出来，所有打斗的人都停了下来，很多人软倒在了地上。
一辆古老的龙车，从龙穴中隆隆飞出，在上面有一个浑身都在散发神光的存在，与常人一般高矮，但是却让人颤栗。
若无青帝站在化仙池前，人们相信大多数人都已经瘫软在了地上，是他抵住了那种天上地下唯有独尊的力量。
龙车古旧，那个人头戴大帝冠，身穿古皇圣衣，如一尊神灵一样自太古大地上走来。
那队人形的神玉精灵口中的“大帝”出现了！
“又一位活着的……大帝？！”
许多人觉得快疯了，古之大帝如神祇一样，只在传说中，后世根本不可见，此时怎么有出现了一人？
人们几乎不敢相信，自古至今，一个时代从来没有出现过两位大帝，为什么发生了这种事情，根本不符合常理。
“神祇幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。”古老的龙车上，充满了刀痕剑孔，镌刻上了太古大战时留下的印记。
“万古青天一株莲。”青帝平淡开口，绿铜块静静的悬在其头顶上方。
不可能！化仙池一定有可怕的魔力，让人们发生了幻觉，天上地下不可能并存两帝，这是所有教主心中的念头。
然而，一切都是如此的真实，以各种手段试探，都可感应到两尊无敌存在的气机！
“古之大帝，为何出现了两尊？”连那些活化石充满了疑惑。
“原来如此，我知道了。”病老人自语。