第四百六十二章天庭传承
圣贤之皮，四四方方，能有一尺多长，完好无缺，晶莹近乎透明，光泽点点，神秘而又诡异，让人心中不宁。
上面的小字密密麻麻，无论是正面还是背面都有，足有数万字，一般人的视力根本看不清，字迹很小。
这些古字铁钩银划，苍劲如龙蛇，像是千万把刀剑被定上面，圣贤神皮透出晶莹的光泽，可怖杀意斩人心魂。
此时，几人仿若站极寒之地，冰冷刺骨，像是面对千万哭嚎的生灵，眼前似有尸山血海浮现。
究竟是什么人将古之圣贤的皮剥落下来、祭炼成记载文字的纸张？让人惊惧，这种手段残忍而又可怕。
大黑狗被古之圣贤神皮上的杀意所慑，大爪子都颤抖，终铺展了地上，连它都无法持有，可想而多么的恐怖。
“肯定不是地上这具白骨的皮！”
因为，他绝对没有达到圣贤境界，传说古之圣贤纵然死去，每一寸血肉与肌肤也都不会腐烂，而他只剩下了白骨。
“这是……杀人圣法！”大黑一边读那些古字，一边忍不住颤抖，根本平静不下来。
所有人都凑到了近前，逐字逐句向下研读，他们经历了很多事情，可是此刻却心绪起伏，激动到了无以复加的堤旖。
古之圣贤的神皮上，记载了各种杀人之法，堪称诡异而可怕绝伦的圣术，无所不用，专为杀人而开创！
“真是太恐怖了！”
他们看了少半，浑身便都冒出了寒气，头皮都有些发麻，杀人秘术防不胜防，他们自问若是对上，多半会凶多吉少。
杀人之术，演化成了一种道，这是一条与众不同的路，斩杀世间一切生灵，以手中滴血圣剑成就无上道果。
“这是一本邪书，这是一宗魔卷，真的该毁掉……”涂大嘴巴颤声道。
“错了，这是一种无上大道，值得借鉴的地方很多，若是掌握，不去杀人，却也可用来保自身性命。”李黑水道。
“我知道这是什么了……”大黑狗盯着圣贤神皮还有那枚金色的令牌，心神震动，它想到了某些古老的传承。
“你知道它什么？！”几人都吃惊，全都盯住了他。
“它是……天庭的杀人圣术。”大黑狗轻叹，心***现无的回忆，波澜起伏，难以平静。
“天庭？！”几人都被镇住了，露出不可思议的神色。
“此天庭非彼天庭，远古年代有三大杀手神朝，为万世不朽的传承，甚至比东荒的古老圣地还要久远……”大黑狗悠悠道来。
杀手组织演化为圣地，继而成为不朽的神朝，可想而知他们的恐怖，几乎让天下人谈“杀”字色变。
诸圣地都惧怕，却无可奈何，深深忌惮，从来不敢去招惹，因为三大杀手神朝太恐怖了，连古之圣贤都敢刺杀。
“远古的杀手圣地，绝非后世的刺杀组织可比拟，从不杀无名之辈，只杀半步大能以上的人物！”
“这也……太吓人了！”涂飞他们悚然。
“远古的传承，可怕的杀生大道，的确无以伦比的可怕。”黑皇叹道。
天庭、人世间、地狱，三个名字重若万钧，代表了十几万年前恐怖的三种传承，这是远古的三大杀手神朝。
并不是说他们的秘法超过诸圣地的古经，而是因为他们的“道”是专为杀人而开创的，防不胜防，他们要以此来证无上道果。
远古三大杀手神朝，都斩杀过古之圣贤，这样的恐怖势力谁能不怕？且，它们都出过举世无敌的杀手圣贤。
以杀生大道步入圣贤境界的人，光是想想就让人头皮发麻，他们的一生都是自尸山血海中爬过来的，搏杀圣术举世无双，若是想刺杀谁，几乎已判定了那个人的死亡。
荒古前，天庭、人世间、地狱三个名字，是一种无上的威慑，没有人敢对抗。
不过，这种无形的恐怖气氛，让诸圣地非常的不安与不满，后联手，对三大杀手神朝动手。
诸圣地选择的时机很好，那时他们都发展到了极度鼎盛的堤旖，出现了几位无上圣贤，而三大杀神朝的老圣贤却坐化即，没有多少力气出手了，未有后继者出现呢。
那是荒古前的一场惊世大战，诸圣地全都参与了，自古以来没有发生过几次，称得上是一场人族大祸。
那一役大地流血，远古杀手神朝无孔不入，到处刺杀，称得上是一个极度黑暗的流血年代，也不知道有多少绝顶高手殒落。
终，诸圣地以绝对实力占据了上风，用极道武器镇死了三大神朝即将坐化的老圣贤，一战功成。
***第一的天庭就此分崩离析，被彻底铲除，再也没有传承延续下来，诸圣地对他们重点围攻，击毙了这一神朝所有绝顶高手。
人世间与地狱两大远古杀手神朝，并没有绝灭，但却从那一战之后销声匿迹了，再也不复昔日辉煌。
因为，他们知道，没有古之大帝的极道圣兵手，纵然个人杀伤力世间无敌，杀手技艺无双，也对抗不了极道圣兵的***。
相传，这两大杀手神朝远走中州，离开了东荒，也有人说东荒还是他们的大本营，不过却无比低调了。
后荒古时代，“人世间”与“地狱”也出现过，但是却再也不像荒古前那样君临天下、连诸圣地都要避退了。
“天庭……你是说这是远古第一杀手神朝的杀生大术？”几人都呆住了。
这具雪白如玉的骸骨，竟然是十几万年前的人，是天庭的绝顶杀手，死了此地。
可以想象，当年黑暗大***，天下诸强共剿杀手神朝，而天庭是被重点围攻，这个人走投无路，逃进了不死山中。
叶凡几人终于明白，为何古之圣贤的神皮与那枚金色的令牌为何杀意刺骨，让他们难以承受了，远古第一杀手神朝的信物与心法自然会如此。
“需要仔细研读，这是一宗可怕而古老的传承，即便不去暗杀别人，也足可以用来保命！”叶凡仔细观看。
他现的处境，严重缺少各种圣术，金翅小鹏王以及诸圣子等虎视眈眈，且狠人传承扑朔迷离，不知究竟有几人，皆有盖世圣术，他需要抗衡之法。
几人都蹲***来细读，天庭的传承可谓价值连城，若是流传出去，必然是一场轩然***，甚至会引起无边的血雨腥风。
他们读完正面，又看背面，越读越心惊肉跳，杀人果然是无所不用，卑劣的、光明正大的……防不胜防。
终，圣贤人皮古卷终结，指出还有天庭传承下卷，也是核心所，竟然是————九秘中的一种！
“怪不得远古年代可以呼风唤雨，竟然掌握有九秘之一！”
“该不会就是圣崖的那一秘吧？！”
“呵呵……”小女孩的笑声传来。
几人光顾着看圣贤人皮传承了，未曾注意小囡囡，此时惊愕的的发现她正与几个小生灵嬉戏，发出欢快的笑声。
这座石崖下有几个古洞，斧凿痕迹明显，小囡囡跑到了一座古洞前，黄金小马、金色的小燕子都围她的身边，无比的乖顺，任她抚摸。
“那是什么？”几人吃惊。
金色的小马不过一尺多高，身后还拉着一辆黄金小马车，金色小燕子能有半个巴掌大，翩然飞舞，有还一尺长的金色小牛小囡囡身畔拱来拱去。
此外，还有一些奇异的小生灵，叫不上名字来。它们有一个共同之处，不是血肉之躯，都是黄金之身，但却都能够行动，活灵活现。
“这几个古洞是神矿，里面有圣物，已经通灵，是炼器的瑰宝！”大黑狗激动的叫了起来。
几人都倏地站了起来，对于修士来说，秘笈与兵器永远是珍贵的东西，谁都会动心。
“天啊，太神秘了，金色的小马车中有小人！”
黄金小人从马车上跳了下来，扯着小囡囡的袖子蹦跳不已，栩栩如生，无比神秘。
“它们都来自古洞中，我们进去看看！”几人就要向前走去，忽然一座古洞中传出一阵可怕的威压。
随后，是亮起一对碧绿的眸子，有泪光流动，如神灯一样璀璨夺目，照的人无法睁眼与之对视。
这一刹那，几人都被定住了，一动不能动，如坠冰窖中，连话都说不出来了，古洞有未知的生灵！
“大哥哥你们怎么了？”小囡囡发现了异常，跑了过来，用小手推他们。
至此，几人才恢复行动，可是那种无形的威慑还，彻底锁定了他们。
“赶紧走，古洞有神金通灵了，将来多半会成为圣灵！”大黑狗小声道。
叶凡忍受无边杀意，将金色的令牌还有古之圣贤的神皮封印，收了起来，几人快速倒退，远离几座古洞。
小囡囡依依不舍，向后挥动小手，对那些黄金人马等小生灵告别。
直到走出去很远，那种恐怖的威慑才消失，至此他们才长出一口气，绝对有非同寻常的存，若是没有小囡囡的话，他们都会死那里，那具白骨架就是前车之鉴。
“囡囡，那些小生物怎么跑到你身边了？”叶凡详细问道。
“囡囡也不知道，它们很可爱，是主动来到我身边的。”小囡囡娇憨的说道。
“如果我没有猜错的话，里面可能有大帝专属圣物————仙泪绿金！”大黑狗沉声道。
“什么？！”所有人都惊叫了起来。
“那显然是一座神金矿，你们注意到没有，那双眸子是绿色的，有玄妙的泪水流动，肯定是仙泪绿金！”大黑狗越发的确定。
凰血赤金、龙纹黑金、仙泪绿金，都是无上圣物，可遇不可求，古之大帝都不一定能够收集到，就不要说常人了。
“那块仙泪绿金已经通灵了，将来可能会成为圣灵，纵然是绝顶高手来了也无法对付它，我们还是赶紧走吧。”
几人又是吃惊又是遗憾，竟然有无上圣物此，让他们心中震动，可惜却不能取到手中。
“知足吧，我们得到了天庭的杀道圣术，重组建这一远古杀手神朝都可以了。”
前行了十几里，黑色大山越发气势磅礴了，仿佛不知不觉间来到了太古岁月前，古老的气息流动，让人心悸。
又前行了十几里，黑色的大岳，像是上抵天庭，下压九幽，巍峨而慑人，古木狼林，缭绕着带状黑雾。
“刷！”
一道青光自前方的黑色大山中冲起，划破长空，飞向不死山脉深处，自天空中流动下沁人心脾的芬芳。
“那是……你们见到了吗，是一直青色的乌龟，它怎么能不死山中飞行？我们都不行！”
“不对，它生有根茎，隔着这么远，还有这样醉人的芬芳，那是一株不死神药！”
几人都站了原地，非常吃惊，不死山中果然有惊世仙珍，可飞天遁地，自行选择栖居之地，他们竟亲眼见到了一株。
“那是传说中的不死神药————万岁，想不到它竟然不死山中！”大黑狗馋的差点将自己的舌头咬掉。
天地间，每一株不死神药都是唯一的，只要死去，就会彻底从世间绝种，再不可能出现。
纵然是太古前，神药也不过那么几株而已，每一株是什么样子，都有详细的记载。
这种名为“万岁”的不死神药，成熟的药株形似一只青色的小玄武，拥有无药力。相传，吃下成熟的小玄武，可以延长寿元一万年！
各种不死神药，药效皆不相同，有的可助人悟大道，有的可赋予人无上神能，这株万岁神药则侧重延续生命。
“不愧是千年王八万年龟，吃下它，可以延长寿元一万年，这也太逆天了，比得上大成圣体的寿命了！”涂飞哗哗的流口水。
“一万年啊……古之大帝每人都养一株不死神药，他们活的绝对比我们想象的还要久远！”庞博也心动了。
“我们要是能抓住它就好了！”李黑水双眼放光。
“很难抓住，肯定是那株老茶树撒丫子逃跑时，惊动了万岁神药，它现飞天而去，遁向不死山深处，是防我们呢。”大黑狗懊恼，责怪几人吓坏了悟道古树。
“这不死山中还真是神秘莫测，什么东西都有，九窍石人、悟道古树、幽冥草、仙泪绿金，现连万岁药都现踪了。”叶凡轻叹。
“那里有房子……”又前行数里后，小囡囡忽然伸出小手，指向前方。
前方，有很多黑色的大山，其中几座气势沉浑，虽然并不是多么高大，甚至比周围的大岳矮了一截，但却有山中之尊的气象。
“怎么会有古建筑物？！”
那几座山上，有些古老的殿宇，似是古神庙，又像是破道观，非常的陈旧。
“这是什么人建的？敢不死山中筑出这些东西来，真是不可思议！”