第四百零一章放人大会
摇光圣子、金翅小鹏王、姚曦，皆为年轻一代的绝顶人物，从离火神炉中脱困而出，各个杀气冲天。
他们被封神炉中数月之久，暗无天日，饱受神火蚀骨之苦，对于他们来说是一种从来未有的磨难。
他们皆是绝世天才，何曾有过这样的经历，傲视同辈，无论走到那里都如众星捧月一样被人环绕，平生第一遭被人镇压了。
而且，还是一个修为远比不上他们的小修士，一想到这些，他们就肝火大动，杀气弥漫四野。
“都是惊艳奇才，未来的成就不可估量。”姜神王轻轻点头。
金翅小鹏王显然已经得到老鹏王的传音与警告，但他生具野性，桀骜不驯，右手持几可压塌虚空的大荒戟，斜指南天，喝道：“神王，我不服！”
“你有何不服？”神王端坐大殿上，平静的问道。
“你老人家为何如此庇护他？我要与他决战，胜的话我也会留下他的性命，可否？！”他金色乱发飞舞，大荒戟蓦地沉下，遥指叶凡，无边杀意冲出，犹如惊涛骇浪。
金翅小鹏王野性难驯，敢当着绝代神王的面持大荒戟如此说话，让许多老辈人物都暗自点头，认为他绝对是一个头角峥嵘之辈。
神王并无不愉之色，反倒露出些许赞赏，道：“你可与他一战，只要他破入四极秘境，年轻一代任何人都可与他生死对决。”
神王此言一出，在常的人一阵哗然，荒古圣体破入四极秘境，真的现实吗？不过没有人敢去驳斥他。
金翅小鹏王金色的眸孔中，杀机毕露，盯着叶凡，还想说什么，可这时老鹏王出手了，探出一只金色的鹏爪，顷刻间遮拢天地，将他一把抓了过去。
绝代神王在此，谁敢不敬？过于放肆，万一激怒神王，没有人可以救的了。
摇光圣子如太阳神子降世，连发丝都染上了金色的光彩，其气质以及神韵格外出众，真的像一尊行走在人世间的神灵！
“好，期待叶兄进入四极秘境，打破千古以来的诅咒，让荒古圣体再次大放异彩。”他神色平静而祥和，被一百零八道神环缭绕，几乎与神祗一样。
摇光圣子从容自若的回到摇光圣主的背后。人们吃惊的发现，他的神环数量与摇光圣主一般无二了，尽管还没有那么璀璨。
姚曦，仙姿无垢，倾国之容，在其眉心有一尊形如神明一样的光焰在跳动，让老辈人物都很震撼，皆露出惊色。
她亦退向一旁，如行走于广寒宫阙中，衣不染尘，清丽绝俗，凤目无情的的扫了一眼叶凡，什么也没有说。
叶凡只要进入四极秘境，必将要面对年轻一代最可怕的三位绝顶人物，不久的将来必有惊世大战！
姜神王开口，道：“若是细说起来，你们三人皆因祸得福，在离火神炉中得到了一丝大帝的感悟。”
此话一出，所有人都震惊，宏伟的大殿中鸦雀无声，所有人都被镇住了，大帝的感悟，世间无价！
“这是真的吗？”有些老辈人物的声音都已经颤抖了。
大帝的感悟是修士梦寐以求的东西，那是一条可通向极道巅峰的光明大路，是可度人成圣的无上精神印记。
“仅仅是一丝而已，但也够他们体会了。”姜神王道。
“离火神炉到底有什么来历？”所有人都惊异莫名，迫切想知道。
“它是恒宇大帝早年所用的兵器，虽非极道圣兵，但却蕴有大帝道纹。”姜神王道明真相。
所有人都呆住了，离火神炉竟然是古之大帝用过的兵器，曾伴随其一起成长，实在出乎人们的意料！
叶凡也很吃惊，终于明白为何此炉总是不朽，它内蕴帝纹，拥有无法想象的力量，若是能发挥出来的话，可毁灭天地。
姜家的无上圣炉是参照此炉祭出的，恒宇大帝采集到凰血赤金后，深入太初堕日岭，呕心沥血锤炼出终极圣物。
追溯本源，圣炉的前身是离火神炉。
“恩怨已解。”姜神王开口，而后很随意的问道：“不会还有其他人吧？”
“这……”叶凡欲言又止。
“无妨，无论还有谁，都一并放出来，我为你化解。”姜神王开口。
叶凡坚信世上没有不透风的墙，尤其是那些圣主级人物，都有逆天秘法，可以通过特殊的手段追查出真相。
他想了想，决定趁此机会甩开一身的包袱，彻底让神王帮他揽过去，免得以后泄露时生出大祸。
“刷”
光芒一闪，一座金色古塔出现，悬在虚空中，流光溢彩。
远处，北域第三大寇徐天雄有些发呆，他没有想到会涉及到自己的孙子，这座塔是他亲手祭炼而成的，绝不可能会认错。
徐元原本被涂飞镇压，古塔也被叶凡交给了黑皇，可他觉得有些不妥，怕连累涂飞，又都收了回来。
徐天雄大步向前走来，连诸圣主都对他有些忌惮，其排名还在大能青蛟王之上，实力深不可测。
“刷”
光芒一闪，徐元被放出，重见天日，当一见到徐天雄的刹那，他立刻大叫了起来，而后点指不远处的叶凡。
“啪！”
徐天雄给了他一个耳光，因为方才搜索自己孙儿的神识海，他瞬息明白了一切，完全是徐元自找的。
“爷爷……”徐元大叫。
不远处，十三大寇的子孙中的第一高手徐恒上前，一把将自己的弟弟拉走了，不给他再说话的机会。
姜神王对此没有什么表示，他洞悉世情，无需化解什么，也知道肯定徐家理亏，问叶凡道：“还封有其他人吗？”
叶凡有些尴尬，张嘴想说什么。
不少人都想笑，看他这个样子肯定还有，这个小子到底封印了几个人？
姜神王也有些意外，道：“无妨，放出来吧。”
叶凡没有多说什么，这一次很痛快，将摇光候补圣子李瑞放了出来，快速向后退去。
“叶凡……”李瑞大喝，并不明白眼下的处境，就要冲上来拼命。
摇光圣主一声冷哼，探出一只大手，将他抓了过去，直接封住了他。
所有人都目瞪口呆，叶凡不仅将摇光圣子与摇光圣女镇压了，居然连候补圣子也给捉去了，这也太狠了，来了个一窝端。
摇光圣地诸人的神色都不是很好看，这实在不是什么光彩的事情，叶凡几乎成为摇光年轻一代的公敌了。
“不会还有吧？”姜神王只是随口一问，并不认为还有。
叶凡尴尬的点了点头，自己都觉得有些不好意思了。
其他人顿时有喷饭的冲动，还真有啊，这个小子到底封印了几个人？许多人嘴角抽搐。
姜神王都快无语了，不由得扫了他两眼，实在是大感意外。
远处，安妙依掩嘴轻笑，眼波流转，可谓千娇百媚，风姿动人，称得上一笑倾人国。
白衣小尼姑萝莉大眼扑闪，怪怪的望着叶凡，它肩头的金色小生灵非常人性化，笑的前仰后合，取笑叶凡。
“古兄他……”大夏皇子摇头，都不知道说什么好了。
妖月空笑道：“该称他为叶小兄弟了。”
这一次，叶凡放出十几名女子，全都缭绕紫雾，绽放紫霞，很显然出自一个圣地————紫府。
“总算完了。”姜神王自语，话语多少有些无奈，他不明白叶凡怎么镇压了这么多人。
“望神王恕罪……还有。”叶心虚的看了一眼大殿上方的神王。
“还有？！”姜神王都快被气乐了。
其他人则再也忍不住，许多人大笑了起来，诸圣子与诸圣女全都露出异样之色，这个混蛋也太损了，到底封了多少人？
“这个家伙太坏了，随身镇压了这么多人。”姬紫月大眼弯成了月牙状，而后摇动姬皓月的手臂，道：“还好里面没有哥哥。”
姬皓月相当的无言，瞪了一眼自己的妹妹。
这一次，叶凡取出一个紫金葫芦，打开葫芦嘴的刹那，蒋逸晨跌落了出来，甚是狼狈。
连神王的后代都给镇压了，姜家的人都无言了，许多修士都想大笑，但却强忍住了冲动。
蒋逸晨不明所以，一出来就见到许多长辈在此，当时就要对叶凡翻脸。
姜逸飞急忙上前，一把将他抓出人群，他怕神王一怒，毙掉这样的子孙。
姜神王盯着叶凡，彻底被气乐了，因为他发现了叶凡欲言又止的样子，道“你是不是想告诉我还有啊？”
“绝对是最后一个了！”叶凡都快流汗了，第一次发觉，镇压这么多人，自己也跟着难受。
所有人都无言了，忍俊不禁，一齐盯住了他。
诸圣子与诸圣女彼此看了一眼，觉得这个混蛋天生与圣地过意不去，镇压的不是圣子就圣女，这次不知道轮到了谁。
叶凡将封在金刚琢的一幅画卷取出，打入虚空中，里面一个紫衣少女飘渺而朦胧，似是要飞仙而去。
山河图一出，许多人惊呼，诸圣子与诸圣女都很吃惊，这是紫府上一代老圣主留下的神物，威能强大无匹。
“他竟然将紫霞仙子逼进了山河图内！”
“紫府圣女为先天道胎，屹立在年轻一代绝顶高手之巅，连她都被封印了！”
“先天道胎一旦成为圣主，将身与道合，任你法力滔天，都唯有被镇压一途，越到后期她越无敌。”
……
“刷”
紫府圣女飞出，一张美丽到让人窒息的容颜一闪而没，重新被紫雾笼罩了，她如凌波仙子，一举一动都有道韵。
这就是先天道胎，即便是平日间，也几乎处在天人合一之妙境中，举手投足，都蕴大道神韵。
“可惜啊，先天圣体道胎还没有出生，她就出来了……”李黑水在一个角落里嘀咕。
许多人当场石化，要生下一个先天圣体道胎？这还真是一个惊世的消息！
李黑水你个王八蛋，想害死我啊？！叶凡心中诅咒，急忙解释道：“还没生呢。不，没有的事情。错，我没这个打算！”他越描越黑。
旁边，紫府圣主的脸色顿时沉了下来，先天道胎是东荒未来的天骄，他可不希望与圣体发生了什么。
而在他的身后，紫府圣子则更是脸色阴沉，他自幼被圣女压制，修为无法与之匹敌，如今再听到这样的消息，自然是满心的怒火。
紫府圣女性格恬淡，有一种出世的气质，不过此刻却有些气恼，道：“你在乱什么！”
宏伟的大殿中，在场的人面面相觑，许多人都露出了笑意。
“其实可以考虑如此联姻，也许真的能够诞生出最强大的体质来。”姜神王突然开口。
“这是……”诸圣主皆心中一惊。
“若我没有猜错的话，无始大帝可能就是先天圣体道胎。”姜神王这样说道。
在场的人全都大吃一惊，这个世上还能有谁比绝代神王更了解无始大帝？他在紫山中被困四千年，想必一定得到了诸多隐秘。
甚至，他很有可能得到了无始大帝的烙印以及传承。
所有人都想知道紫山帝秘，当世唯有他最清楚，不过如今没有人敢逼问，十三位圣主级人物、三个绝世老妖孽、暗夜君王是前车之鉴。
姜神王盯住了叶凡，道：“你想走无始大帝的路吗？举世皆敌啊，打败所有王者，力压一切体质，一路战到圣贤去，打进大帝境界……”
众人震惊，无始大帝是这样一路打到大帝境界去的吗？神王再次提到了帝秘。
叶凡将诸圣地得罪的不轻，未来与诸圣子以及诸圣女肯定有连天大战，纵然是绝代神王也难以护他一世。
事实上，叶凡自己也在推测，神王究竟能活多久，因为他始终觉得有些不对劲，白衣神王一夜大战主动不世强者，实在太神猛了，总给人夕阳无限好，却将落幕的感觉。
“后荒古时代，这片天地变了，圣体沉沦，再不复往昔之无上风采。”姜神王盯住叶凡，道：“我给你千万斤源，助你破入四极秘境，最终能否打破桎梏，到底可以走多远，就靠你自己了。”
这些话语一出，众人哗然，极度震惊，绝代神王要出手了，他想要创出一个奇迹吗？！
更有人猜测，他或许时间真的不多了，将在近期内作出一系列大动作。