人王印，始一使出，没有一点悬念，将古塔、大钟、宝鼎等多种法宝震碎，那些人飞出去很远，依然难逃形休崩碎之厄。
这种古老的传承，威力超乎想象的强大，让叶凡自己都吃惊不已，他心中震动，同时无比喜悦。
抱山印、人王印、翻天印，这才出了一印而已，可以预想三印互动、结合施展会有怎样的威力！
“刷”、“刷”……。
终于还是有人冲出大阵逃了出去，叶凡并没有运转行字诀追击，而是将万殇弓摄到手中。
此弓，通休碧绿，刻有很多符文，样式古日，一看便知存在岁月久远，可杀伤圣主，其价值不可估量。
他手持万殇弓拉动弓弦，终于知道那些人为何要合力催动了，需要巨力方可撼动，不过这并难不倒咋凡，没有几人可与他比拼圣力。
“嗡”
一声轻颤，弓弦被拉开，天地间飞沙走石，风雷阵阵，还有各种光华缭绕，无尽的精气疯狂聚集而来。
他将万殇弓拉成满月状，一道光箭在弓弦上形成，当他放手后，一道神光射出，瞬息没入了云端中。
“啊……”
一人惨叫传出，那个人连司那片云朵一起崩散了，消失在了天地中，连血雾都没有留下。
叶凡第二次拉弓，光箭飞出，没入远方，一座山巅“砰”的一声炸碎，又一人大叫，形神俱灭，只留下漫天的烟尘。
此弓的威力极度可怖与强大，连叶凡都心中吃惊，方才若是有一个高明的人物持在手中射他，多半危矣。
他连续开动五箭，五道神光戈破长空，五大高手相继殒落，没有一个人可以逃走，全部血染长空，命丧于此。
叶凡抚摸万殇弓，这是一宗强大的瑰宝，他爱不释手，近攻他肉身无双，远攻有这样一宗兵器，堪称他与相合。
“多谢兄台救命之恩。”姬皓月浑身都是血迹，连发丝都血水浸成一绺一绺的，如一尊重伤神虎，余威犹在。
叶凡看了他一眼，点了点头，并没有多说什么，过去他与姬家不睦时，还曾想过与神王休有一场生死大战呢。
他扫过山地，化龙第八变的强者尸休不止一两具，这让他心中很是震动！
姬皓月披头散发，狼狈如此，但却也是大发神威，斩杀了这么多的大敌，传扬出去，必会震动五域。
“古之大帝留下的传承果然可怕……”叶凡心中感叹，姬皓月一定有不为人知的盖世圣术，传说大帝古经另有秘篇，纵为直系子弟也只有少数几人可修。
虚空经，秘篇圣术无人知晓，为远古大帝以神念烙印而下，见识过的人都死去了，至今除却极个别人外，几乎没有人知道有多么恐怖。
“敢问兄台尊姓大名？”姬皓月开口问道，脸色平静，眸光如止水。
叶凡扫了他一眼，觉得对方可能猜测出了一些，他手指头有些痒痒，很想装作不知削神王休一顿。
“别急着问我姓名道谢，其实我现在很想削你几巴掌。”
“喂喂喂，干吗要削我哥哥？”姬紫月不满，以月牙大眼瞟他，皱了皱娇秀的琼鼻，咕哝道：“我肯定认识你。”
紧接着她浅笑了起来，白玉一样的脸颊上漾出两个可爱的小酒窝，道：“谢谢你救了我们。”
她的擦净脸上的泪水，盯着叶凡看个不停，大眼中蕴有神秀，黑白分明，如同宝石一样，充满慧黠之色。
“我脸上有花吗？”叶凡问道。
“我在想怎么感谢你呢。”姬紫月甜甜的笑着，小虎牙闪动闪动晶莹光泽，皱着鼻子道：“你很像我一位故人。”
叶凡知道，她多半是真的看出了什么，眼中的那缕狡黠是掩饰不住的，但他却不想点破。
“你不想知道他是什么样子吗？”姬紫月笑道。
“哦，什么样子？”
“那个家伙，坑蒙拐骗，无恶不作，拐卖儿童，纵狗行凶，可能杀能……坏到不能再坏，经常遭天打雷劈。”姬紫月眨动大眼，掰着纤纤玉指，认真的数落道。
叶凡满脑门子黑线，敲了她一个爆栗，转身就走，道：“你们早点出去把。”
“喂喂喂，你站住！”姬紫月疼的轻叫了一声，不断揉自己光洁如玉的额头，磨动小虎牙，跑了上来，拦住他的去路。
“你真想让我削你哥哥一顿力”叶凡笑道。
“你敢。”姬紫月秀发飘舞，肌肤如雪，眼眸**，皱着琼鼻，想了想才咕哝道：‘你是我们的救命恩人，怎么能这样走掉呢。”
“哦，想报答我吗，随便我一本古经就好了。
“叶凡微笑，而后又向前走去。
“你干吗总是想走呢，要不这样吧，你拜入我们姬家当弟子，我传你虚空经好了。”
另一边，姬皓月脑门子开始冒黑线了，大步走了过来，瞟了一样自己的妹妹。
“喂喂喂，我是真的想送你一部古经呢，别不相信呀。”姬紫月又追了上来，大眼漾满笑意，很认真的说道。
“你传我古经，你哥哥肯定第一个出手，跟我生死决战。”咋凡看了一眼姬皓月。
“你不许这样奚落我哥哥。”姬紫月不满，一双灵动的大眼看向仙府世界深处，而后压低声音道：“我实话告诉你吧，这片世界中，真的可能存在有远古大帝留下的古经。”
叶凡心中一动，姬家虽然远在东荒，但曾出过一位大帝，自古至今共有几个？他们一定知晓一些秘辛。
此地，为一个仙府世界，有数万人马在远古战场厮杀，有不死天皇四字迷音，早已预示极度不凡。
或许，他们真的知晓一些不为人知的隐秘，说不定虚空大帝当年都曾经进来过，毕竟有谣言称此地与仙域有关。
“怎么样，动心了吧？”姬紫月笑起来很动人，明眸善睐，顾盼生辉。
叶凡不自禁的摸了摸下巴，认真琢磨了一下，蓦地他想到这个习惯实在不宜出现，急忙放下了手，发现姬紫月正在眨动长长的睫毛对他笑呢。
“恩公，敢问尊姓大名？”姬家小月亮调皮的问道。
旁边，姬皓月一脸平静，守护在一旁，看着自己的妹妹有些溺爱，看向叶凡时不自禁蹙了一下剑眉。
“叶遮天！”咋凡道出这样三个字。
“啊，你可是吃了人家好多的灵兽哦。”姬紫月小嘴张成了“。”型，似乎根本没有想到，但紧接着又轻笑了起来。
姬皓月也是一怔，神色怪怪的，仙山外出了个极品领主，胆大包天，连败奇士府多名弟子不说，还吃了他们的灵兽，恶名早已传开，想不知道都不行。
姬紫月笑个不停，而后问道：‘齐辣椒被你抓去了，现在在哪里，她现在怎样了？”
“还没有杀，留着端茶倒水呢。”叶凡答道。
姬皓月忽然开口，道：“还是尽快放了她吧，上次南岭的妖孽闭关未出，不然的话你的麻烦大了。”
“对呀，南岭的那批人真的非常强大，尤其是其中几人，连我哥哥都忌惮。”姬紫月关切的的说出了这样一则消息。
叶凡心中一惊，今日他才真正了解姬家神王休的实力，撕了数位化龙第八变的强者，尽展东荒神王之姿态。
南岭的人也这样可怕吗刁他不得不认真重视起来，天下五大域人英云集，肯定有不可想象的人物。
“你呀，就知道惹祸……”姬紫月咕哝，趁她哥哥不注意时，白了咋凡一眼，而后小声道：“我传你一种保命秘术。”
“紫月我们该出去了，今日之事非同小可，需要让家主知晓。”这时姬皓月开口，而后他转身对叶凡，道：“救命之恩，日后必有厚报！”
“先跟我们一起出去吧，这里太危险了，你一个人很容易陷入危局中，等我们请来高手再一起进来。”姬紫月眨动大眼，看向叶凡。
“无妨，我会注意的。”叶凡不想离去，只是认真询问了此地到底可能会出现哪一部古经。
“很有可能是太皇经，也有可能是虚空经，还有可能是妖帝经……无法确定。”姬皓月沉声道。
“为什么？”叶凡惊讶。
“传说此地与仙域有关，有些大帝进来过，或许留下了什么。”姬紫月答道。
据他们说，出过大帝的几个古老传承，必然都会有人来此寻觅，来确定一些事情，具休是什么他们没有说。
按照某种线索来看，仙古世界深处肯定有古经，且还有不为人知的重大秘辛，不然古之大帝不会出现于此。
“早在太古前，不死天皇都可能来过这里了……”叶凡心中琢磨个不停。
姬家兄妹离去了，姬紫月言明，不久后肯定还要进来，嘱咐叶凡自己小心。
这片蛮荒世界内，危险与机遇并存，许多人来撞仙缘，每天都有灵珍出世，也有强者殒落，气氛很紧张。
叶凡进来多日了，并未前往最深处，因为就在这片地域都已经有大能殒落了。
两日后，他终于又有了发现，在一座山巅上有一块古碑，上面刻有一些法诀，虽然还算神妙，但却不是叶凡最想要的。
此时，他最希望得到一位绝顶强者的悟道痕迹，寻契机来破大关。
叶凡参悟了大半日，心有所获，便要转身离去。就在这时，一位男子降落在山巅，谈不上英伟，但却相当的不凡，有一种强大的自信。
此人，巾等身材，二十三四岁的样子，黑发散乱，皮肤黝黑，眼神犀利如电，背负双手来到古碑前，非常的自负与强势。
“赶紧离开，我要在此闭关。”
他平淡的说道，虽然没有什么杀气，但却让人不容置疑，仿若生杀予夺皆由他，一切尽在掌握中。
叶凡皱眉，扫了这个人一眼，没有多说什么，但却止住了脚步，没有就此离去。
这个男子负手来到古碑前，认真的研读，也没有再继续开口，两人倒也相安无事。
过了片刻，叶凡看了他一眼，没有再计较什么，他本来就要离去的，没有必要因此而大战一场。
他降落在不远处的一座山峰上，继续寻找古迹，不久后又有一些人进入这片山脉中，多是一些年轻人。
“燕云乱在此，请各位绕行。”一个清冷的声音传来，正是叶凡方才见到的那个男子发出的，背负双手，站在山巅，扫视八方。
“什么，燕云乱在这里，赶紧离开吧。”
“他怎么在此，难道又要坐关了不成？他经常顿悟。”
‘６惹不起啊，这是一个妖孽！”
这些年轻人大多都是奇士府的弟子，皆心有忌惮，退离了这片山脉，虽然同代人，但却不敢去接锋。
叶凡惊异，此人还真是强势，连五大域的其他圣子级人物都如此忌惮，肯定极度危险。
不久后，那座山巅瑞气缭绕，燕云乱盘坐青石上，果然入定了，一片朦胧的仙雾笼罩了那里。
叶凡扫了一眼，没有多看，默默休悟自己的道，而后转身离去了。
两日后，他来到一片气象不凡之地，山崖升紫烟，鸟雀遇人不惊，且竞发现了几株万载以上的灵药，没有被走兽吃掉。
司一时间，另有十几人飞来，也发现了此地，全都降落下来，想要寻找前人遗迹，觉得此地可能会有一处洞府。
“燕云乱在此，请你们离开！”这时，一个清冷的声音传来，又是那个妖孽，他也寻到了此地。
“你说让我们离开就离开？”有人不忿，此处多半是一处宝地，不想放弃。
“别多说了，赶紧走吧，此人当初一边渡劫一边进入了奇士府，实力恐怖的吓人，不要与他冲突。”旁边，有人劝道。
不多时，有数人飞走了，还有几人没有立刻离开。
“我说的话你们没有听到吗门”燕云乱向这边看来，声音冷漠，语气不容置疑。
另外几人也犹豫了，叶凡则是平淡一笑，上一次也就罢了，这一次又巧遇，还是这样相逼。
他什么也没有说，手持万殇弓，直接拉开了弓弦，状若满月，发出万丈光芒，瞬息间，天地失色，风雷阵阵，群山抖动。
‘６咻！”
叶凡张开宝弓，箭射妖孽，根本没有一点忌惮，让周周的人都很吃惊。
“轰！”
燕云乱冲起，躲向一旁，眼眸中射出两道冷光。那支箭羽如一道雷电一样，当场将前方的一座山巅射碎！
叶凡带着笑意，不慌不忙，拉动万殇弓弦，一道更加凌厉的光箭射了出去！
“这是谁，竟然敢射奇士府的逆天妖孽！？”
月底了，发现兄弟们投的月票很给力，下次三章爆发，感谢大家这样的支持。七月最后一天了，还有月票的话，请投来吧……！~！