第六百五十三章五域震动
这是一片雪枫林，古树连成一片，葱绿而芬芳，洁白的雪枫花一片又一片的飘落，雪白晶莹，芬芳扑鼻，如冰花飞舞。
林木掩映，雪枫林前方是一片陵园，一座又一座墓碑，镌刻上了岁月的痕迹，透发着沧桑与沉重。
一阵秋风吹来，古木摇曳，花瓣漫天飞舞，簌簌坠落，到处都是雪白色，带着一种萧瑟，带着一种凉意，如上苍的泪水洒落。
叶凡走陵园中，一步一步而行，眼神扫过几座墓碑，并无一句话，秋风扬起了他的乌发，遮住了他的眼。
他几座土坟前停了下来，石碑上刻有一个有一个熟悉的名字，花瓣坠落坟墓上，平添了一种凉意。
不多不少，整整六座坟，上面刻写有六个人的名字，庞博、吴中天、柳寇、姜怀仁、李黑水，后一个为姬家小月亮的墓，秀气而工整。
叶凡只是短暂停留就离去了，穿过陵园，来到一片竹林前，这里有几间茅屋，是他目前的栖身之所。
秦岭大战，过去两个月了，他偏居一隅，跳出了世外，此默默地修行，没有红尘的喧嚣，没有俗世的纷扰，宁静而幽远。
可惜，却少了一些生气，见不到故人的容颜，听不到他们的笑声，唯有落花与寂静相伴。
叶凡立身竹林中，听叶片沙沙坠地地，看落花渐渐凋零，他如一个过客，他眸子深处清宁如水，了无人间烟火。
这是一种出世的气质，叶凡每日间都如此而过，行走与山野间，出没于野泉畔，静悟天地自然，融入其间。
北雁南飞，渐渐远去，给人以不知何处是归途，天地何处是我家的种种心绪。
“又一排北雁南飞，故人啊……”
他这两个月来并没有刻意去修行，但是却进步很快，或许该准备应对天劫了。
“没有你们身边，一个人修行，似是缺少了什么。”叶凡轻叹。
时间很快，又一个月过去了，叶凡始终未离开此地，静坐茅屋中，守着对面的一处崖壁。
“轰”
整整三个月，终于传来一声巨响，一处山崖裂开，一道雄伟的身影飞了出来，九道神光贯穿霄汉。
九神兵纵横激荡，斩破天地，如九条神凰舞动，让这片山地一阵抖动，群山都颤栗。
“叶子，我出关了！”庞博大叫，他浓眉大眼，比常人高出足有一两头，雄健有力，非常的魁伟。
叶凡大笑，迎了上去，道：“伤都养好了吗？”
“没有问题了，脱胎换骨，远胜从前！”庞博张口一吸，九神兵化成九道光没入他的嘴里，浓密的黑发飞舞，降落地。
“砰”
另一边，连续四座古洞崩开，乱石飞起，穿云而上，将竹林都开扫平了一大片，烟尘四起。
吴中天、李黑水、柳寇、姜怀仁先后出关，飞了出来，一个个精神奕奕，伤体彻底复原，有一种脱胎的蜕变。
第六座洞府，一阵轻晃，而后射出一道道仙光，砰的一声炸开，一块块巨石飞向四野，一个紫衣少女冲了出来。
黑发轻舞，紫衣展动，身材修长，她如一个精灵一样，内蕴神秀，长长的睫毛颤动，眸子充满了灵气。
重伤垂死的姬紫月也出关了，经过三个月的修养，伤痕去，***而空灵，巧笑言兮美目盼兮，俏皮而灵动。
“我出关了，真是闷死了，平日间不爱闭关修行。”
六个人同时出关，精神饱满，与三个月前相比，无论是从哪一方面来说都生一层楼，法力提升，神识凝练。
“我帮你们都立了墓碑，去祭拜一下自己吧。”叶凡笑道。
“可你真是恶趣味！”姬紫月皱着鼻子道，肌肤如象牙一样晶莹白皙，闪动光泽，秀发飘动，大眼如黑宝石一般。
“破烂掉的残体，燃成灰烬就算了，还立什么碑啊，小叶子你可真是不地道。”李黑水也咕哝。
三个月前，那场大战中，极道兵器复苏，连叶凡的身体都差点裂开，就不要说几人了，当时就他们活半边身子成为肉酱，或一截躯体碎掉，九死一生。
尤其是姬紫月，伤势重，不断借大世界之力，付出极大的代价，几乎透支了本源，出现了道痕之伤，差点死掉。
他们的破碎的身体，断落下来后全都被叶凡葬送一座陵园中，这也就有了那留作墓碑。
修为到了他们这种境地，断臂自可再生，残体自可生长，决不可能残疾，达到四极秘境时就有这种复生的能力了。
当然，前提是头颅与神识不要让人灭掉，不然仙人来了也无用，只能身死道消。
几人都是被极道帝兵震伤的，等若大道斩落，很难活下来，如果没有特别的手段，几乎必死无疑。
然而，这一切对于叶凡来说算不得什么，他身上有采摘自荒古禁地的圣果，原本为姜神王准备的，却未能用上。
而今，以此不死圣果为几人疗伤，自然没有性命之忧，且全都因此而脱胎换骨，得到了大机缘。
“你们都出关了，我也该找个地方去渡劫了。”叶凡道。
“压力山大，看来我也该去吃棺材板了。”庞博咕哝，他又一次脱胎换骨，却也该突破了。
“外界如何了？”李黑水道。
“估计，沸腾过后已经平静下来了吧。”叶凡很淡然，对此早有了解。
“不如我们先出去看一看吧。”
“是啊，远离世间三个月，外面到底发生了什么都不知晓。”
两日后，一行人出离大山，来到中州西部的一座古城中，刚一进城就听到力很多消息。
足足三个月过去了，当日那一战的风波还没有平息，依然是人们口中话题，茶楼饭馆许多地方都有修士议论。
极道帝兵对决，这几个字出现的频率高，牵动了所有人的神经，几乎每一个人说起，都露出敬畏之色。
“足足六件极道帝兵啊，可斩落域外的星辰，能将中州都给掀翻过来，让一个大域都沉陷！”
“这么多帝兵，都没有能留下圣体叶凡，被他带走了绿铜块。”
“当日那一战，可谓血染长空，连半步大能都不知道死了多少，一些圣主级人物都接连殒落……”
秦岭一战，太过惨烈，死的大人物很多，这是一场天大的风波，震撼了五大域，而今人们谈起来还色变。
惊世一战，帝兵出动这么多把，可谓古今仅见，当日连诸多大教的底蕴都差点齐出，赶往中州西部。
“大能据说死了不少啊，许多大教眼睛都红了！”
“唉，这还用说，当日谁没有杀红眼，死的人太多了，尸体成片的坠落。”
“多的人尸骨无存，被极道帝兵蒸发干了！”
叶凡几人心中凛然，他们脱离后，为了争夺化仙池与万古龙穴中的梦幻神髓，诸多大教又打了一场，死伤无数。
终，化仙池消失了，万古龙穴沉入了大地下，那是一条会动的祖根，一个地方不会停留过长时间。
“太惨烈了，尸骨如山啊，一方教主，绝顶大能都被杀！”
这是一桩让很多人难以忘记的大战，没有人知晓死了多少人，但凡参与进来的大势力都无比肉痛，高手损失众多。
可以说，这是多少年来少有的一场人祸，各方教主都伤的伤死的死，数万年来罕见。
“说起来，圣体可真是了得啊，六件极道帝兵齐出，都没有将他留下，还让他杀了那么多人，震惊天下！”
“而今，谁人不知，哪个不晓，一个潜力无边的圣体因这一战而传遍了各教，让许多活化石都忌惮了。”
“所有人都预测，一旦此子成长起来，达到圣主级境地，天下没有几个人能制，可以傲视人间！”
秦岭一战，叶凡想不出名都难，将九黎神朝的极道帝兵都夺去了，差点据为己有，几次大杀十方，让亲身经历这一战的人现想来还冒寒气。
九黎图一抖，诸多强者饮恨，碎灭天空中，连块骨头没有留下。
“将阴阳教主打的，只剩下了少半边身子逃掉了，将万初圣主还有紫府圣主的手臂都给扯断了……”
叶凡的战绩，着实惊动了很多人，达到八禁领域，还得到了源天师的传承，一旦成长起来，绝对可雄视天下。
“来自东荒的妖孽，果然惊人啊！”
人们也只能这样感叹了，于乱战中取大能首级，连毙强敌，这一战成就了叶凡的威名，没有几人不知。
这一战中，老瞎子与有赤龙道人先后放话，谁敢动他们的子弟，必会拎着帝兵没对方所有后人，可谓霸气十足。
吴中天、庞博等人消失三个月了，让许多大势力不安，还真怕两个活化石持帝兵杀至，大开杀戒。
“你们这样大摇大摆的走出去，回到奇士府，估计都没有问题，许多人甚至会长出一口气。”叶凡笑道。
“不得不要回奇士府了。”姬紫月道，姬族一直知晓其行踪，这三个月来一直暗中守护，而今有人传音。
“奇士府有天大的秘密，我族的老祖宗说，可通向域外的一颗古星，又不世机缘，这是所有不朽传承都派杰出子弟前往奇士府的根本原因。”姬紫月说出了这样一则秘密。
“你们身后的人都放狠话了，我不用担心你们了。”叶凡笑道，他要去找地方渡劫了，他要暂时离开。
“不久后，我去奇士府找你们喝酒。”叶凡挥手，走向了远方。
而今，所有人人都认为叶凡必定会隐伏很长时间，不敢出现了，不然光冲那两块绿铜就得中州的大势力疯狂。
可是，任谁也没有想到，就外界还沸沸扬扬之际，一则惊人的消息传来。
叶凡渡劫了，地点选了阴阳教前，极其嚣张，堵山门外引动天劫，足足轰了大半日。
终，阴阳教除却中心净土外，外面的一切都给抹平了，成为一片焦土，寸草不生。若非该教拥有欺天阵纹，那里绝对会被夷为平地，什么都剩不下。
此消息一出，中州剧震，所有人都大吃一惊，圣体太强势了，敢跑到一个无上大教的山门前去渡劫，劈毁了一切，实是胆大包天。
“阴阳教真是倒了八辈子血霉了，被人堵堵十几万念筑成的神土中，这是何等的憋屈！”
“你们不知道，那种天劫太可怕了，若非世上有四种大帝阵纹流传，可以欺天，阴阳教估计被平掉了。”
“圣体这是强势宣战呢，告诉一些对他心怀叵测的人，逼急了他，什么都做的出来。”
秦岭大战刚过去没多久，就出现了这样的事情，各方教主都被惊动了，许多人默然，圣体的崛起多半已经无法阻挡了！
昔年，大成圣体可与古之大帝争雄，而今一个打破诅咒的人出现世间，若是成长起来，多半会再现古时的无敌辉煌。
“这才多久啊，他已经是一个化龙第九变的强者了，即将步入仙台秘境！”
当人们得悉这一情况后，就加的心惊了，许多人都坐卧不安，成长速度太快了。
“这才是真正的妖孽啊，源术无双，战力强大，突飞猛进，将来有几人可制他？”
“王腾怎么还不出手，不朽的传承会不会将他扼杀摇篮中？”
许多人都关注，都静静的等待。
叶凡阴阳教外渡劫，神清气爽，将外围地域化成一片焦土后，果断遁走，没有耽搁。
因为，该族有一把传世圣兵，昔年持一位远古圣人手中，天下无敌，不可招惹。
阴阳教上下，肺都快气炸了，这一次丢人到家，无话可说，自开教以来还没有人敢这样堵山门外这样嚣张呢。
一座古镇中，叶凡坐一个小酒馆内，自斟自饮，静静聆听人们的议论，脸上带着淡淡的笑容。
“嚣张啊，太嚣张了，听说阴阳教的人都快疯了，满世界寻找圣体呢。”
“唔，北帝放言了，只要叶凡出言，他必会杀之！”
“上一次，王腾秦岭吃了圣体一个大亏，差点被九黎图活活镇死，失了颜面啊。”
“圣体真是什么都敢做！”