第八十五章危机来临
烟霞洞天内，有一片灰雾冲起，一下子将紫金葫芦震开了，并将其禁锢在那里，令其不能继续吞收修士。
一道灰色的影迹快速冲了过来，这是一个难以看清年岁的老人，须发皆白，但脸色非常红润，可谓鹤发童颜，道：“诸位请息怒。”他直接将紫金葫芦推了过来，姜逸晨冷哼了一声，收起自己的宝物。
“你是何人？”姜逸飞问道。
“老朽乃是烟霞洞天的掌门。”
“难怪有如此实力，可以压制紫金葫芦。”姜逸飞点了点头，道：“不过你恐怕还是难以阻挡我们。”
“是，老朽明白。”烟霞洞天的掌门坦然承认，而后继续开口道：“不知我烟霞洞天到底有何得罪之处，让诸位如此兴师动众，若真有大罪，我愿解散烟霞洞天，一切听凭处置。”
这个灰衣老人非常坦诚，事实上他也是被逼无奈，如果真的跟一个荒古世家对上，烟霞洞天必将迅速灰飞烟灭，两者根本不是一个数量级的，一旦敌对，没有一点悬念。
“看你如此光明磊落，我倒不好大闹一场了。”
姜逸飞不过二十四五岁的样子，以这种口气同烟霞洞天的掌门说话，这个老人却并不觉得无礼，一切都因实力摆在那里。
“公子英明，还请明示，到底因为什么缘故兴师问罪而来？”
“两年前你们烟霞洞天是否死了一名姜姓弟子？”
烟霞洞天的掌门闻言点头，道：“如果是别人，我或许难以记住，但是这个资质不凡的年轻人给我留下了深刻的印象。”
“那是我们姜家的子弟，但却被你烟霞洞天的人害死了。”姜逸飞平静的说道。
“什么，他是被人害死的？”烟霞洞天的掌门惊愕，道：“何人这么大的胆子！”
“现在你明白我为何而来了吧。”
烟霞洞天的掌门顿时一阵头痛，姜家的子弟怎么会进入烟霞洞天，而且被人害死了呢，这对于他来说确实是一件非常棘手的事情。
“你也不必过于担心，我并不是无理取闹而来。”
“请姜公子放心，我一定严惩凶手，绝不姑息！”
“最主要的凶手已经伏法，但我觉得他们的师长有纵容的嫌疑，此外为他们提供药物的人也要揪出……”
“姜公子请移驾烟霞洞天内，老朽一定给你一个满意的交代，必斩灭恶首。”
姜逸飞点了点头，道：“最重要的是让这位老人家还有这个孩子满意。”
此刻，姜老伯与小婷婷早已是泪眼模糊。
“我明白……”
姜逸飞命姜逸晨取出紫金葫芦，将收进去的人全部放了出来。而后，他带着姜老伯与小婷婷同那位老掌门进入烟霞洞天，其他人没有跟去，众人降落在地，在外等候。
就在这时，叶凡又有了被窥视的感觉，发现依然是那倨傲的少年姜逸晨。到底怎么回事？他自认为没有得罪过这个荒古世家的子弟，想不明白对方为何盯上了他。
姜采萱走了过来，莲步款款，婀娜多姿，浅笑道：“叶小弟此间事了后，婷婷会与我们回姜家，如果你愿意的话也随同前往吧。”
“这……”最初时，叶凡确实有这样的想法，姜家何其超然，乃是自荒古时代传承下来的古老门阀，说不定可以寻到关于圣体的秘密。但是，仔细思量后他有又犹豫了，万一被人发觉他的秘密怎么办？他体内的绿铜块当年令东荒大乱，若是被姜家的不世高强者发觉，后果不堪设想。此外，那篇《道经》也足以引发不小的祸端，一旦泄露，他处境堪忧。
“怎么了，还不愿意吗？”姜采萱多少有些意外，多少修士削尖了脑袋想要进入姜家都不能，这样邀请一个少年他居然还在沉吟与犹豫。
叶凡婉拒，道：“多谢姜小姐的好意，我发自真心的感谢。但我疲懒惯了，进入姜家后恐怕会犯错误，我还是在外面游历吧。如果有一天我生活困顿去投奔姜家时，还请姜小姐收留。”
这时，另一边的姜逸晨冷笑道：“你当姜家是什么地方，是客栈吗？姜家不是任人随便出入的地方，如果你想加入的话，现在别说什么废话。”
“姜逸晨你闭嘴！”姜采萱斥了姜逸晨一句，然后转过身来，笑道：“叶小弟你不用在意，他就是这个样子，被宠坏了。你放心，姜家随时为你敞开大门，将来有什么困难尽管去姜家找我。”
“多谢姜小姐。”叶凡感谢道，同时心中很奇怪，他并没有招惹这个姜家少爷，对方为什么会这样呢？叶凡越发坚定，现在不能进入姜家，圣体、道经、神秘绿铜这些都犯忌，他可不想去冒险。
“小子你可要知道，想加入我们姜家的人如过江之鲫，放弃这次机会的话你会后悔终生。”姜逸晨看着他冷笑。
叶凡心中一凛，同时更加惊异了，这个姜家少爷似乎希望他立刻加入姜家，到底是怎么回事？
姜采萱又斥责了姜逸晨几句，他才不再多说什么，只是站在不远处不时的打量叶凡。
“这个混账的的东西该会不是个死兔子吧？他母亲的！”叶凡在心中直嘀咕。
过了片刻，姜逸晨终于不再打量他，开始围绕着烟霞洞天转悠，这才让叶凡稍微松了一口气。很快，他想到了自己的同学，应该有两人在烟霞洞天内，但究竟是谁，他不太清楚。
足足等了一个时辰，姜逸飞才带着姜老伯与小婷婷走出，烟霞洞天的掌门以及一干重要人物亲自送了出来。老人与小女孩全都眼睛红肿，很显然大哭过一场。
“老掌门你请回吧，不必相送了，我姜家并不是不讲理，此间事已了，你无需再担忧。”
烟霞洞天的老掌门总算长出了一口气，不然的话，任谁面对姜家这样的庞然大物都要心惊胆颤，在东荒没有多少大势力敢与之抗衡。
烟霞洞天的人一直目送他们远去，直至消失，才返回门派中。
姜逸飞一行人直接回到清风小镇，只是为了满足老人重新看看这座小镇的愿望，姜老伯为了小婷婷的未来，决定进入姜家，不想让自己的孙女再受委屈了。
“大哥哥你和我们一起走吧。”小婷婷仰着小脸央求道。
叶凡刮了刮她的小鼻子，道：“大哥哥已经帮不上什么忙了，姜家高手如云，我在那里连个小兵都不如，婷婷会在那里生活的很好的。”
“大哥哥我真的不想和你分开，你和我们一起去吧，不然婷婷会天天想念你的。”小婷婷泫然欲泣。
“我还有些别的事情，现在真的不能去，我答应你，以后一定去看望你。”叶凡轻声安慰。
“不行，大哥哥要是不去的话，我也不走了。”小婷婷竟然要做出这样一个决定。
“你还小，有些事情还不懂，等你长大后自然会明白。开开心心去姜家吧，在那里不要贪玩，好好的跟他们学习修行之法，说不定将来我需要婷婷来相助呢。”
姜老伯也无法理解，他很希望叶凡与他们同去，但最终却也无法勉强。
在清风小镇外分别之际，小婷婷放声大哭，抱着叶凡的腿说什么也不放手，眼泪成双成对的往下滚落。
叶凡帮她擦去眼泪，道：“不哭，婷婷记住我刚才说的话，将来我们还会见面的。”
最终小婷婷依依不舍，哭道：“我一定学会修行，将来去找大哥哥，如果有人欺负大哥哥，婷婷把他们都打跑。”
叶凡顿时笑了，道：“快去吧，他们都在等你呢。”
就在这时，叶凡发现姜家的少爷姜逸晨望向他时，眼中竟然闪现过一道寒光，这让他心中顿时咯噔一下。
“姜逸晨我看你的眼神似乎不对……”姜采萱突然这样说了一句。
“萱姐你怎么会这样说呢？”姜逸晨心中一惊。
“你少做缺德事，不要起坏心眼。看来爷爷真的将你宠坏了。”姜采萱冷声道：“我早就注意到你了，你似乎想对叶小弟动手，他招你惹你了吗？”
姜逸飞回头看了他们两人一眼，道：“怎么回事？”
“没什么。”姜逸晨有些心虚。
“说！”姜逸飞虽然看似儒雅，但似乎很有威望，同族的姜逸晨很怕他。
“我……”
“快说！”
姜逸晨不得不说出实情，道：“那个小子身上有重宝，而且不是一般的重宝。你们知道，我的这头坐骑最奇异之处不是它的战力，而是它生有一只通灵玉角，可以感应神物，今日它不断闪烁五色光芒，异常的明亮与璀璨。”
他的坐骑是一头青色的异兽，形似狮虎，青色的兽毛很长，非常洁净，而在其头颅上生有一只玉角，晶莹剔透，绽放五色神光，可感应到异宝的存在。
“我可能遇到麻烦了……”叶凡见远处的三人向这边望来。
“孩子怎么了？”姜老伯问道。
小婷婷也抹了一把眼泪，道：“大哥哥遇到什么麻烦了，我让采萱姐姐帮你。”
叶凡苦笑。
此刻，姜逸晨正冷笑着向这边走来，姜逸飞与姜采萱也跟了过来。
“我真的很好奇，你身上到底有何重宝？”
叶凡心中顿时一震，他万万没有想到姜逸晨会说出这样的话，难道真的发现了什么不成？
姜逸飞笑道：“叶小弟不用担心，我们没有恶意，姜家重宝多如沙尘，不会贪夺你的宝物。”
姜采萱提醒道：“叶小弟你身上有重宝，今后一定要小心一些……”
听完她的解释，叶凡才明白那五色异兽的神奇，竟可感应到灵宝，这让他脊背直冒冷汗，如果绿铜块与道经暴露出来，后果不堪设想。
“幸亏没有答应进入姜家……”他在心中自语。
“好了，我们就此分别吧。你放心，我已经警告姜逸晨，他不会再打歪主意了。”姜采萱笑道。
最终，一行人驾驭异兽腾空而起，小婷婷哭的很伤心，不断的挥着小手，直至消失在天际。
叶凡有了强烈的危机感，没有回到小镇，直接奔向深山中，他觉得要尽快远离此地。
第三章完毕。