绿铜，锈迹斑驳，不过拳头那么大的一块，但是却牵动了所有人的神经，每一个人都紧张无比。
一株青莲扎根在上，只生三片碧叶，有神妙的意义，道生一，一生二，二生三，三生万物，阐释大道。
为什么会这样，这是每一个人的疑问，青帝逝去，怎么又显出了相似的情景？这实应太像了，让人们心中犯怵。
一个白发苍苍的老人立身虚空中，一张古卷遮天，熔炼三千大世界，悬在其头顶上方，像是可以贯穿古今未来。
这是一张可封印上苍的古图，拥有无量神能，万古诸天都因它而震，惊慑修士的灵魂，许多人都顶礼膜拜，无承受，源于内心的恐惧。
一些追到此地的大能都在咳血，被复苏的帝兵波动压制，强大如他们都有人跪了下去，不受控制，难以抵御。
这就是极道帝兵，但凡复苏，即便不过释放出一缕力量，也不是人世间的强者所能对抗的，唯有臣服。
然而，此时叶凡他们却是个例外，九黎图横宜，覆盖这片大世界，但是却没有将他们收进去。
在那里，绿铜块悬在其头顶上方，虽然锈迹斑斑，看起来非常的古旧，甚至破烂，但是突然间却溢出点点碧霞，流淌在叶凡的身上。
此时，他并没有被受到太大的压制，还能迈步前行，这简直是一种神迹！
在极道帝兵威压下，没有什么人可以抗衡，与其为敌必然身死道消，除非古之大帝复生，不然人间界无力量可抗击。
叶凡形体未灭，还可以行动，一步一步前行，可谓古今少见，这到底需要多么强大的体质才行？
“是绿铜块！”
“中州的至宝，它自己在运转仙力，护住了圣体！”
人们心中震惊，莫不惊悚，瞪目结舌的看着这一切，这实在匪夷所思，太过震撼了。
古往今来，关于绿铜的传闻太多了，但是却没有几人能说的清，有人说是帝兵碎块，有人说是神灵的兵器！
月灵公主吃惊的张开了小嘴……立身虚空中，乌发如云，上插九凤暮，神珠链垂落，闪动晶莹仙辉。
她无愧中州第二美女之称，肌肤如雪，发丝乌亮，眼眸如水，明眸皓齿，颈项纤秀，身材婀娜修长，有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，倾城倾国之色，风姿绝世。
“为什么会这样？！”九黎神朝的那位宗祖蹙眉，立身高天，催动帝兵，神图压落，让大地都不断沉陷。
“噗”
叶凡终于是承受不住，大口咳血，身体一阵摇动，这块绿铜不过是被压制后流动出些许碧霞，并未复苏，护持他的力量有限！
与此同时，姬紫月口中亦在溢血，脸色苍白，喝进去的神泉都被染红后又淌了出来，受到了可怕的压制。
九黎图，号称可以熔炼一切……内蕴三千大世界，是人世间无上帝兵，没有什么斩不死！
此时，浩荡下的威压足以震死无数高手，只是因为绿铜的存在，让叶凡逃过必死的一劫，没有成为飞灰。
“怎么会这样，绿铜块复活了不成？！”天际，许多人惊悚。
“噗”
另一边，离的过近的一些强大的修士，在帝兵的可怕波动下哼都未能哼一声就形体寂灭了，成为一具人形灰烬。
“砰”
直到一位大能的身体出现千百条裂痕，而后一声大吼，在极道威压下碎灭，人们更加胆寒了，这不是人力所能对抗的！
终于，叶凡要将离地而起，要被强行收进九黎图中，绿铜溢出的碧霞可护他不被斩灭，但却未真正为他所用。
到了这一刻，任谁都会绝望，被极道帝兵镇压，永世都难以逃离，根本就没有了一丝希望，除非证道成帝！
“以心勾动绿铜块，这是中州至宝，与世长存，万劫不朽，可镇死仙人，不要放弃。”姬紫月咳血，催动力，借天地长存的仙光，灌向叶凡体内。
“紫月，你不要催动力了！”叶凡心惊，姬家小月亮的状况很不妙，早已没有了一点血色，但却还应坚持。
“没事的，一定可以逃出去的，极道帝兵也不能杀死我们……”她虚弱的开口，长长的睫毛间，一双眸子没有了一点光泽，失去了往日的灵气。
“我自己来就可以了！”叶凡大喝，强行将姬家小月亮拉到了身后，不让她再耗命元。
“嗡”
九黎图轻颤，浩瀚如海一样的波动震出，方圆上千里的土地一震之下全都成为了看粉，若非刚才那些修士早已心惊担颤的退走，没有一个人可以活下来。
纵然如此，还是有不少人连吭都未能吭一声就形神俱灭了，当中包括有十几名半步大能，还有三位大能，不堪帝兵一颤之力！
叶凡大叫，口中溢出一缕缕金色的血液，而其他异象中庞博等人亦痛苦低吼，全都近乎碎裂。
虽然绿铜块的碧霞也流淌在另外几人身上，但是他们毕竟不是圣体，所受到的伤害更甚。
“砰”
吴中天的一条右臂炸开，血肉与白骨茬森森，从肩头断了下去，且其他部分也在龟裂。
“啊……”
李黑水一声惨叫，半边身子破烂，几乎要被化掉了，极道帝威只透进来一丝，就根本不是人力所能对抗的。
“噗”
血光崩现，柳寇满头都是白毛汗，他差点被一丝帝威斜肩斩开，若非叶凡代他挡住了那丝波动，多半就死掉了。
纵然如此，他的肩头也彻底碎掉，化成骨头渣子坠落在地上，景象相当的骇人。
姜怀仁惨叫，五脏六腑都被打穿，除却头颅外，躯干被毁的不成样子，差点被毙掉。
庞博的体质仅次于叶凡，但是此时却也怒吼了起来，他差点被剖为两半，当初想对其夺舍的那名老妖王留下的圣主级神莲兵器成为看粉，代他受死。
即便是这样，他也差点被拦腰斩为两截，浑身血肉模糊，九神兵都暗淡了下来，随时都会崩碎。
叶凡惊怒交加，身边的朋友危在旦夕，仅仅这样一震，就从他异象中脱离了出来，一只脚踏进了鬼门关内。
姬紫月情况则最为危险，方才重伤，已经支撑不住了，此时在帝威下立时徘徊在了生死线上，差一点就被击碎。
叶凡一声闷哼，帮她挡住了那丝波动，连续咳出几口黄金血液，总算让她避过了这次的死劫。
当然，并不是说他足够强大可抗九黎图，而是因为绿铜块溢出的碧光阻挡去了非人力所能抗的帝兵之威，冲进来的力量只是一丝而已。
“嗡”
天空中，那名老者神色冷漠，眼中精光闪动，催动九黎图，大天地又一次剧震，要将叶凡收进去。
“给我破
叶凡大喝。
他苦海中的那株青莲扎根绿铜上，此时终于与他有了一丝联系，带着绿铜挡在虚空中，连连摇动。
同一时间，他咬了咬牙，以苦海迎向极道帝兵，挡在所有人身前，甚至冲出了碧霞流淌的范围。
在他人看来这无异于自杀，在这个世上没有人可以用肉身挡得住帝兵的一击，纯粹是自取灭亡。
“小叶子！”姬家小月亮将失去意识，但在此时却蓦地惊醒，失声呼唤。
“叶子！”庞博亦大叫。
“不，小叶子！”李黑水等人全都变色。
“噗”
叶凡的轮海当时就破开了，黄金血液飞溅，不过让人震惊的是，并没有被蒸干。
帝兵一缕威压就足以让他整个人成为尘埃，连渣都剩不下，然而他却只是遭创，并未就此而亡。
“咚”
一声轻震，又一块绿铜飞出，从其轮海中跃了出来，正是它破开了这必死之局。
叶凡这是在拿命赌，终于将沉在他轮海中的那块绿铜逼了出来，这一块很有灵性，早与他有过各种交集，在荒古禁地还有青铜仙殿都曾救过他的命。
“当！”
一声剧震，这块绿铜飞出，没有化解极道帝兵无匹威势，只是护住了叶凡，而后又与另一块绿铜撞在一起，响声震动九天十地！
无尽虚空外，所有见到这一幕的人都差点傻掉，下巴都几乎掉在了地上，不相信这一切是真的。
“怎么又出现了一块绿铜？！”
“他怎么会有第二块！？”
“未化解帝威，但却帮他挡住了这一劫！”
“天啊，又一块绿铜，中州的至宝将要重聚，再现世间不成？”
叶凡差点被废掉，苦海都被剖开了，黄金血液流淌了一身，天空中都一片璀璨。
刚才的帝威太可怕了，仅仅一缕波动透发出来而已，方圆上千里都粉碎，成为一片沙漠，且下沉了上千丈！
“小叶子……快走，极道帝兵不可抗衡，趁绿铜护持……赶紧离开。”姬家小月亮声音虚弱，断断续续。但是，她却在拼命勾动天地仙光，为叶凡补充力，让其有力气逃遁。
“逃，不是办，他会一直追着我们杀，要趁两块绿铜护持我们，彻底解决掉危局！”叶凡眼中近乎疯狂。
在姬紫月的力灌输下，他的实力堪比圣主，他浑身的黄金血气都燃烧了起来，他将战力提升到了极限，逆天而上。
“他疯了！”
无尽虚空外，有大能见到这一幕全都震惊，自古以来，有谁敢冲撞极道帝兵？这是飞蛾扑火，有死无生的事情。
纵然手持帝兵的圣主也不敢做这样的事情，因为两件帝兵碰撞，多半会让大地沉陷，催动它们的让人必被震个形神俱灭。
然而，今天却有人敢空手抗帝兵，开古往今来几乎从未有之事，要硬撼帝兵！
“这……当年无始大帝也是在快成帝时，徒手接下帝兵的，他也敢这样做？”
“中州至宝是残缺的，不会主动攻击，不会为他所用，但是他却竟敢这样做！”
人们全都惊呆了，天空中叶凡体外黄金血气熊熊燃烧，照亮了大半边天空，如一尊战神在觉醒，逆天而行。
“该死！”九黎神朝的白发老者神色变了，因为两块绿铜真的护住了叶凡，极其古怪，帝兵没有将他们磨灭。
此时，他掌控九黎图，催动出了浑身的力，几乎要被掏空了，面对这样一个不怎么受影响、如彗星一样撞过来的人，一阵悚然。
这是从未有之事，两块绿铜没有发出攻击力，但却就是这样护住了叶凡，没有让他受到伤害，冲至到了近前！
“极道复苏！”这个老古董大吼。
“嗡。
九黎图内沉睡的神诋似乎有了感应一下子觉醒了，万古诸天同时抖动，恐怖威压浩荡上九天，弗远不至！
叶凡一声长叹，极道帝兵果然不可抗衡，他无前进了，且有一种灭世的力量在觉醒，想要压来。
“该死的绿铜，又要沉眠了，不能为我所用啊！”他愤声道，涌起一股无力感，两块至宝光华要暗淡下去了。
“轰”
天地剧震，九黎目真正要复活了，疯狂抽取天地精气，叶凡等人再次感受到了将要毁灭一样的威压。
“坏了！”庞博几人大叫。
“怎么会这样？！”然而，最先叫惊慌起来的却是九黎神朝的皇主级人物，那个老者无比恐惧。
“快来助我！”他口中发音，然而远空刚出现一个绝顶强者就化成了血雾，当场就被帝兵蒸干了，根本无接近。
“发生了什么，帝兵为何要自己复活，所需能量太庞大了，我无支撑！”这个老者惊恐，几乎在短短一瞬间，他就快被抽干了精元。
“啊，不！”他惊恐大叫，而后奋力切断了与帝兵的联系，想让其沉睡下去。
“拼了！”叶凡见到对方自己出了问题，与帝兵分开了，当下眸子闪烁寒光，无比疯狂，他抓住一块绿铜，拼尽浑身每一丝神力打了出去。
“噗”
距离不是很远，那个老者几乎要被帝兵抽干了精气，根本没有防住，头颅当场被打了个稀巴烂。
“为什么会这样？！”所有人都傻眼了，这是古今从未有之事，根本不可能发生这种情况，帝兵为何要自己复苏？
掌控帝兵的人**掉了，这如天方夜谆一般！
“兵字诀，除非是有一尊圣人突然袭扰，施展了传说中的兵字诀，干扰了帝兵！”九黎神朝的皇主浑身寒毛倒竖，出现在远空。
可是，当今就两尊圣人而已……个在东荒，一个在西漠！
疯老人若走出现，决不可能这样出手，因为与他性情不符，且他并未掌握兵字诀。
难道是西漠的斗战胜佛来了？想到这个问题，很多人毛骨悚然，一尊圣人若是隐在暗中，那简直太恐怖了！
九黎图平静了下来，内蕴的神抿陷入沉睡，轻飘飘的向地上坠去。
无尽虚空中，也不知道有多少强者在紧张关注，他们知道今天多半有天大的事情要发生，一件帝兵可能要易主！
然而，等了很长时间也未见斗战胜佛出现，九黎图落在地上，无人去捡。
这一刻，所有人都终于按捺不住了，冲向那件帝兵，九黎皇主更是亲临！
“刷”
一道身影快过闪电，叶凡就在战场中，掌握有行字诀，自然第一个冲到，一把将古卷抓在了手中，当见到这一幕所有人都傻了。
“你们都给我去死吧！”
他手持古卷，抖动了起来，一片惨叫声传来，在一息间被化成了劫灰，根本挡不住帝兵一击！