第四十八章不存于世间的古经
“有福同享有难同当，既然你要离去，我也一定会同行。”庞博说的非常果断与坚决，打定主意要与叶凡同时离开。叶凡不可能同意，庞博被确定为仙苗后，前途一片光明，如果就此离去，一切都将归零，前路充满未知，甚至会发生意外。
“我离去还有另一个原因，我们力压韩飞羽，让他丢尽颜面……”
庞博听到这里，立刻打断了他的话语，道：“不用担心他，我现在是仙苗，相信短时间内他不敢乱来，等我们实力增长起来，还怕他作甚。”
叶凡摇了摇头，道：“此事绝非表面看起来那么简单，这些日子以来我多方向人打探，得悉他的叔公是一位炼药高手，正在想尽办法炼制一炉‘还阳丹’，以增加寿命。近几年来他一直在不惜代价的搜罗灵药，不断外出，亲自进入深山大泽寻找。这次他刚回来没有几天，韩飞羽就向我们寻衅，我想这件事情恐怕很不一般。”
庞博闻言点了点头，他也一直觉得很奇怪，他们与韩飞羽无怨无仇，本不应该发生冲突，在此之前双方根本没有交集。
“你该不会是猜测……他的叔公想打我们的注意吧？”庞博的心思也很灵活，刹那想到了很多事情。他们两人曾经采食圣药，意外返老还童，如果被韩长老知道这件事，恐怕真有可能会打他们的注意。
“我想他的寿元将尽，迫切想炼成‘还阳丹’，很有可能盯上了我们。”叶凡做出了这样的判断，而后又道：“如今你身为仙苗，他根本不敢奈何你，但是我如果继续呆下去，恐怕会发生意外。”
“这个老不死的！”庞博听到这些话后皱起了眉头，他不再阻拦叶凡离去，但是却坚持要同行。
“如果你也要同行，那么我便不走了。”叶凡非常干脆的撂下这样一句话，他不想耽搁庞博的修行，灵墟洞天实在是庞博的最佳选择。
庞博非常了解叶凡，见他如此，当先便不在坚持，坐在那里闷闷不出声。
“你去拿纸笔来，我将古经给你留下。”
叶凡自青铜古棺得到古经的事情只对庞博讲过，以前曾经诵出过几句，被庞博当作天书来听，因为太艰涩深奥了，根本无法理解。就是现在叶凡自己也不明其义，揣摩了很长时间，但却摸不着丝毫头绪。
“那些经文对于我来说，根本就是天书，给我留下也无用，我在灵墟洞天肯定不会缺少玄法，不用费事书写了。”
叶凡没有理会，抓过纸笔开始书写。在动笔的刹那，他心中突然响起如黄钟大吕般的天音，数百个古字如涓涓细流在他心田流淌，让他顿时有一股神清气爽的感觉。叶凡笔走龙蛇，刷刷点点，一气呵成，快速在纸张上留下一行行字迹，但是就在这时奇异的事情发生了。
笔停字灭！
当手中的笔停下时，笔下的一行行古字慢慢淡去，随后纸张灰飞烟灭，像是有一种神秘的力量蕴藏在笔锋中，摧毁了这一切。
与此同时，叶凡心田中那数百个古字慢慢模糊，声音也渐渐消失。旁边，庞博瞠目结舌，这种事情太神异了，让人感觉非常妖邪，好长时间后他才开口，道：“我看……不要写了，这天书太邪门了。”
数百个古字闻所未闻见所未见，是比钟鼎文还要古老的字体，原本叶凡也不识得，但由于天音的存在，当日数百古字烙印进他心田时，他渐渐明白了这些字的意义。
叶凡低头沉思，想到了吴清风老人说过的一些话，荒古前有圣文，每一个字都凝聚道韵，具有神秘莫测的伟力，仅仅照搬模仿出，都会发生不可名状的奇异事情。有人推测，书写这些古字，可能会沟通天地之力，引发元气混乱，因此发生了种种莫名之事。
“难道说，这些古字的每一个笔画都凝聚着一种‘势’，在书写的过程中令周围的天地精气发生混乱，最终毁灭了纸张……”叶凡自语。
随后，他开始在地上划刻，当笔锋停下的刹那，一道细微的电弧划过地面，所有字迹全部灰飞烟灭。
庞博感觉匪夷所思，道：“这天书闹妖啊，不要写了！”
“不是天书妖邪，而是这些古字不一般，每一个笔画都凝聚了一种‘势’，可干扰天地精气波动，所有‘势’集中在一起，足以勾动周围的天地之力，形成抹除去古经的力量。”叶凡做出这样的判断。
越是如此越发显得古经神秘莫测，留下这篇经文的人更是难以揣度，数百个古字排列在一起，让古经无法显化在世间，似乎这是一篇不应出现在世上的密文。
叶凡不在坚持，这古经艰涩深奥，纵是给庞博留下，他也难明其义。
最终，叶凡选择离去，庞博沉默相送。沿着鹅卵石铺成的小路，从仙山深处走出，来到灵墟洞天的出口处，当踏上那些青石台阶时，叶凡心中的古经再次响起。他转身对庞博道：“灵墟洞天这百余级青石古阶下恐怕有非凡之物，你平日间可以多来此地……”
就在这时庞博突然瞪起了眼睛，道：“别走了。”
叶凡也觉察到了什么，回头观看，只见一道熟悉的身影一闪而没，正是曾经被他们“倒栽葱”的一个青年。
“韩飞羽不死心啊，竟然派人监视我们。”
“先不要走了，被他们看到你将离去，肯定要在半路上截杀你。”
叶凡点了点头，当下两人向回走去，那个青年早已不见踪影，不过却在回来的路上看到韩飞羽风驰电掣般向这边冲来，在他的身后还跟着几人。
庞博顿时脸色铁青，如果不是无意间发现那个青年在后尾随，今日让叶凡就此离去，肯定要遗憾终生，他当场破口大骂：“韩飞羽你个王八蛋，是不是觉得有你叔公撑腰，就可以为所欲为，想杀谁杀谁，有本事你直接过来杀我。”
听到他这样怒吼，韩飞羽的脸当时就绿了，如果被其他长老或者掌门误会他想除掉灵墟洞天的仙苗，纵然有他叔公撑腰恐怕也保不住性命。
“你不要乱说话，我不过凑巧路过这里而已。”说罢，他带着几人头也不回的远去，看起来非常狼狈。他今日确实是冲着叶凡来的，得知叶凡拎着包裹将要离开，他立时赶来想要半路截杀。
庞博怒火汹涌，咬牙切齿道：“这个小子还真是阴狠，平日间一直在监视我们，看来确实想找机会对你动手，暂时不要离开了。”
叶凡点了点头，在实力不足时确实无法贸然离开，不然的话恐怕真的会有性命之忧。
在接下来的一个月里，一切都很平静，韩飞羽不敢再派人监视庞博与叶凡，收敛了很多，生怕庞博去禀明其他长老。
就在这一日，庞博从吴清风长老那里回来，神情显得有些失落。
“怎么了？”叶凡问道。
“对于你来说可能是个好消息，对于我来说却算不上。”庞博叹了一口气，道：“我也觉得你在灵墟洞天长时间呆下去可能会有危险，刚才请求吴清风长老送你远行……”
“确实是个好消息。”叶凡顿时就笑了，道：“又不是生离死别，不用叹气，以后我们早晚会重新见面。到那时希望你已经是叱咤风云的庞掌门，名震东荒，让那些所谓的圣地与荒古世家都要忌惮。”
庞博实在不愿与叶凡分别，不过却也没有任何办法，道：“需要等上几日，近几天内，吴清风长老将选出一些有潜力的弟子，带到灵墟洞天外的原始废墟去历练。”
在无尽岁月前，灵墟洞天所在地是一片废墟，被后人清理一番，便成为了一处洞天福地。可以说，灵墟洞天历史悠远，如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。
原始的废墟极其浩大，连绵无尽，灵墟洞天不过是其中的一部分而已，还有极其广大的地域没有被清理出来。在那片废墟上，古木参天，各种珍禽异兽时时出没，更生有很多珍稀的药草，每年灵墟洞天的长老都会带领弟子去那里历练，不仅是一种磨砺，还能增长这些弟子的见识。
古木狼林的废墟并非净土，在里面栖居着不少蛮兽与凶禽，虽然说有长老同行，但每年还是会有流血事件发生。
“据说，在里面生有不少珍贵的药草，有些更是罕见的灵药，要是能够侥幸采集到，可以立刻与同行的长老兑换成丹药。”说到这里，庞博看向叶凡，道：“你现在急需百草液，如果在那里有所收获的话，可以暂时解决眼下所需。”