第四百八十九章太古方舟
一艘也不知道存在多少年的古船，暗淡无光，锈迹斑驳，横陈前方，相对而至，将要相遇。
但是，它却有一丝‘波’动，像极了生命气息，这让叶凡相当的吃惊，最起码数以十万年过去了，怎么还有活物？
万物母气垂落，他将鼎祭出，悬在头顶上方，如一片雨帘一样将他遮了个严严实实，而后他手持黑葫芦，郑重面对。
九条龙尸并未任何反应，巨大的青铜棺椁依然在飘行，寂静无声，没有丝毫的变化。
黑暗与冰冷的前方，紫金古船终于接近了，来到了眼前，将与他擦肩而过，上面那些古老的兵器伤痕，记述了一段不为人知的往事。
昔日，那场战斗一定发生在星域中，最起码有远古圣人级的人物参战，不然根本无法来到宇宙深处。
叶凡有些‘激’动，这样一艘古船，它曾经的主人一定无比强大，而却被打成了这个样子，说不定会有天大的秘密。
“快要错过了，那缕‘波’动依然如此，我到底要不要登上去看一看？”
并没有什么危险发生，且那缕‘波’动不是很强烈，这让他心中不安分了起来，很想一窥究竟。
茫茫天宇，浩瀚无垠，他这样横渡，很难发现任何与生命文明有关的东西，在黑暗的宇宙间，能够见到这样一艘船实在是一种奇迹。
“数以十万年过去了，不见得有活物了，也不见得是生命‘波’动……”叶凡认真思索过，觉得有生命的可能‘性’很小。
这艘古船值得一登，很有可能是一处天大的神藏，涉及到远古圣人，随便一个器物就是无价的
在即将错过的刹那，叶凡出手，掌心‘射’出一道神练，连在巨大而宏伟的陈旧战船上，让它与龙尸同步同行。
依然没有一点反应，战船中没有声音，没有呼唤，没有‘波’澜，死气沉沉。
叶凡没有立刻登陆，而是等了很长时间，船体与铜棺并行，谈不上谁改变了谁的轨迹，在这黑暗的宇宙中根本没有方位感。
近距离观察，更能看出这艘战船的宏大以及古旧，那些裂痕，叶凡觉得足有几十万年了。
这种紫金非同寻常，百炼成神金，根本不同于平日所见，被注入了一种神‘性’的力量，刻有不朽的阵纹，才让它保持至今而不灭。
“这最差也是远古圣人炼化传世圣兵的手段，尽管被打的快毁了。”
船体破败，刀痕剑孔，一片又一片损痕，这是发生在宇宙深处的大战，光想想就让人悸动，往昔古事让人神往。
叶凡尝试探出神念，进行探测，但是却惊异的发觉，这艘古船可阻住他强大的神识，不能窥透。
又过了半个时辰，他确信危险很小，这才登船，进入破败的舱中，探索遗迹。
“‘波’动，就在前方”
船舱浩瀚无垠，如一片巨大的宫阙一样，内部有各种殿宇与古老的密室，一眼望不到尽头。
这不像是一艘船，倒像是一处仙府，广阔无边，什么都有，他甚至见到了一块干涸的‘药’田。
当然，里面早已寸草不生，灵‘药’等尽化成灰烬，一颗神珠悬照‘药’田上，却也龟裂，灵气快散尽了。
岁月才是最可怕的力量，什么都可磨灭，到头来都逃不过它的清算。
‘波’动如水‘花’跳动，就在前方，叶凡心头一紧，手持黑葫芦，头悬万物母气鼎，一步一步走了过去。
一颗人头骨，雪白晶莹，如上天最完美的艺术品，静静的陈在一座古殿中，一动不动，散发着柔和的光芒。
‘波’动竟是她发出的，让叶凡虚惊一场，并非所谓的生命体。
“这速度……”
然而，紧接着他却大吃了一惊，这枚头骨很特别，有道的‘波’动，自然天成，让人亲近。
“圣人的头骨”他吃惊的发现了这一事实。
难怪数以十万年过去了，头骨还在有‘波’动发出，依然不朽，这是一位远古圣人化道所留。
化道，自然熔炼己身躯体，归回天道自然中，唯有一两块最坚硬、连己身都难化掉的骨头会留下来。
就是这样一枚头骨，可想而知其珍贵处，绝对可炼成无敌圣兵，拥有不朽的神‘性’
“这是一个‘女’子的头骨……”叶凡自语。
一位‘女’‘性’远古圣人，从其头骨的形状等，可以还原其部分容貌，如此神秀，定是一位绝代佳丽。
“有文字……”
叶凡在这座古舱中见到几行娟秀的小字，刻在头骨旁的紫铜壁上，与头骨一样凝聚道韵，因为它出自圣人之手。
“太古的神文”叶凡吃惊，这种古老的文字，相传为太古前万族通用语言，连人族都使用它。
他仔细辨认，因为曾让两个太古族译太阳真经，因此他也学到了一些古字，多少能认出一部分。
看完之后，他大概明白了意思，心中无比震撼，当中提到了一个人————无始。
“原来即便到了后世，也有人族在用神文。”
茫茫宇宙，永恒无垠，幽暗无边，‘女’圣惊‘艳’于世，曾见到过一位叫无始的至尊人物，心中仰慕。
但是，无始大帝昙‘花’一现，伴她走过一程，传她一段道诀，就此消失了，相传回返了故土。
当看到了这里，叶凡的震撼可想而知，在这枯寂的宇宙中果然还有其他生命源地，古中国与北斗星域并不是仅有的。
无始大帝去过其他古星，且还与一个‘女’子有过一段‘交’集，这让叶凡相当的吃惊，如果让黑皇知道，一定会仰天长啸。
‘女’圣进入无垠星域，想寻找证道之契机，更想再一次见到无始，只是茫茫宇宙，她不知前路在何方。
在她的认知中，整片宇宙也只有几处生命源地而已，她只是尽力去寻，但终究还是无望。
而她的修为达到绝巅后，终未能再进一步，不能证道，最终坐化于星空中，孤老而终。
“一位仰慕无始的奇‘女’子，这样死于星空中了。”
“无始大帝坐化紫山中，不会知晓曾有一个‘女’子曾经这样追寻过他吧，不然以他的盖世法力，度‘女’圣证道也说不定。”
“无始大帝真的死在古皇山中了吗？”
每一次想到无始，他就会想到紫山的钟声，‘逼’退四五件极道古帝兵，那简直不可想象。
“这片无垠的宇宙，有几处生命源地？”叶凡认真细看，而后又是一震，在最后一段文字中，‘女’圣提到了星空古路，可惜她发现古道时，生命无多，不能追寻。
‘女’圣于坐化前才见到古船，但却未能探索就化道了，她只是一个后来者。
这颗头骨是无价神物，叶凡却不想亵渎，若有一天真能回到北斗星域，可以考虑带到紫山前。
突然，当他的手接近晶莹的头骨时，感觉到了极度寒冷，冰寒刺骨，强大如他的体魄也有些吃不消。
“叮”
当头骨托起的刹那，一枚‘玉’坠掉了下来，不过一寸长，状若弯月，剔透润泽，一看就是‘女’圣的心爱之物。
刺骨的寒意正是它发出的，可将人的灵魂都冻裂，如果不是叶凡，换作另外一名修士，多半已成为冰雕。
“太‘阴’圣力”
叶凡双眼‘射’出两道神芒，忍受极寒之痛，将‘玉’坠托在掌心，认真观察，唯有修成太‘阴’真经才能炼出这种圣力来。
“一枚‘玉’坠而已，怎么能发出太‘阴’圣力来？”
他探出神念，想要入主‘玉’坠中，但是却立时如遭针扎，头疼‘玉’裂，古‘玉’中的太‘阴’圣力更恐怖
“无始大帝当年送她的那段道诀会不会在‘玉’坠中？”他生出这样一个大胆的念头。
最后，叶凡将头骨与‘玉’坠都收了起来，继续向前走去，古舱广阔无边，有许多地方等着探索。
路上，他见到了一块块废铜烂铁，毫无疑问，在也不知道多少年前，必然都是神兵古宝。
当年的战斗很‘激’烈，古舱中到处都是破坏的痕迹，没有白骨，只有一些骨粉，‘波’及极广。
“不是人族……”
叶凡在骨粉中还发现了一些残碎的鳞片等，更有少数神羽，埋于骨中，是非常强大的异族。
不久后，他来到了一片宏伟的神殿，眼神一颤，终于是见到了一具人形骨粉，且还有一段指骨保留了下来，没有化开。
“数以十万年了，甚至更远，还能留下一段指骨，此人生前强大到了不可思议的程度。”
蓦地，叶凡一惊，在骨粉下有字迹，依然是神文，他蹲下来认真观察，又见到了“星空古路”这几个字。
“我发现了星空古路，指引向……”字迹至此，突然而止，未能写下去，此人像是力竭而亡了。
“可惜啊”叶凡一声轻叹。
不久后，他终于接近了古船的中心区域，当他推开一扇紫铜‘门’，一下子接触到了一片尘封的神秘重地。
入目一片晶莹，一排排一列列，如同棺材一样，足足有数十大块神源
“天，这么多”
即便叶凡经的多见的广，也忍不住惊呼，四十几大块神源，每一块都能有两三方，内部都封有一个古生灵。
他真的被镇住了，就连万龙巢内也远远没有这么多，这是怎样的一股力量？若都为太古王，足以震慑古今，让人‘毛’骨悚然
“不对”
叶凡很快就发现了异常，这么多神源块同处一舱，却根本没有一点神力‘波’动，也没有刺目的光华‘射’出，相反都有些暗淡。
“这是……神源之‘精’华都耗尽了，只剩下了空壳”
这种景象更吓人，耗尽了神源，里面的古生物到底经历了怎样的大劫，在宇宙中漂浮多少年了？
“都是太古王吗，都死了吗，他们的血‘肉’、骨头，随身的兵器都是无价神物”
国庆黄金周要过去了，各位兄弟姐妹们玩的可好，双倍月票最后一天多一些，继续呼唤支持。
。
。