第四百三十八章震动
金色的长矛犹如一道闪电，划破长空，金光刺眼，带着姬惠一起钉城门楼上，她仰天大叫，鲜血长流，但却难以挣动一下。
矛杆轻轻颤动，阳光的照射下，流动着慑人心魄的冷光，犹如战神的绝世兵器降临人世间，不可撼动。
鲜血淌落，滴落的地面，响声并不大，但却震慑人心，所有人都张口结舌，心中恐惧。
时间仿佛凝固了，静到了极点，唯有血水滴落地的声响，偌大的城池却一片死寂，每一个人都屏住了呼吸。
这一刻，众人心中都生起一股寒意，刺骨的凉气没入身体，所有人都被镇住了！
叶凡勇力无双，站数百丈外，掷出金色战矛，破空足有上千米远，将姬族老辈人物生生钉城门楼上，实骇人。
“这……太可怕了！”
“圣体的战力果然恐怖，就连化龙秘境的强者都不能拦住，任他如入无人之地，洞穿同族强者！”
“世人都言圣体早三个月前就死了，可是他却又活着出现了，让天下人都猜错了，不知他还能活多久。”
短暂的安静后，一片嘈杂声响起，人们议论纷纷。
此时，姬惠披头散发，金色长矛贯胸而过，***墙体中，她心胆皆寒，无比惊惧，从来没有想到过会有这样一天。
她多半截身子都被血水染红了，战矛摧毁她的生机，命元快速流逝，惶恐叫道：“不，快放我下来，救我！”
“刷”
虚空出现一道黑色的大裂缝，姬家一位化龙秘境的长老施展大虚空术，渡虚而来，出现城门楼上，想要将姬惠解救下来。
“嗡”
叶凡后发先至，右手如一轮金色大磨盘一样，劈盖了下来，狂力无双，压的虚空扭曲与塌陷。
“砰！”
他的金色大手如万钧大山，打的化龙秘境的长老横飞了出去，大口吐血。这名长老心中惊骇，若非他法力如海，这一击足以让他粉身碎骨。
“我要杀他，你们谁能阻？！”叶凡神色冷漠，扫视四方，“砰”的一声，将金色的长矛拔了下来。
他黑发飞舞，眸子神光大盛，单手擎矛，斜指南天，金色的光华流动，矛锋冰冷而刺目，姬惠被刺上面，面如金纸，咬牙切齿，却不敢发声。
“你……”方才出手的强者震怒。
同时，他心中凛然，圣体肉身无双，他早有耳闻，可是亲身面对这种压力，他还是感觉到了阵阵惊悚。
“嗡！”
他浑身光芒大盛，法力如海，深不可测，而后突然爆发，一身法力向叶凡汹涌而来，铺天盖地，要将他淹没与***。
“轰！”
叶凡单手持矛，挑着姬惠，另一只手一拳轰出，犹如巨浪击天！金色的拳头打穿无法力，撕裂开一道可怕的大裂缝，炽盛金芒如一把天刀一样向前斩去。
“砰！”
这名化龙秘境的长老倒飞了出去，那种金色的血气竟可化他的法力，让他心神震动。
叶凡力撼化龙秘境的长老，巍然不动，***虚空中，连衣角都没有掀起，稳如泰山，这样的战力让诸多修士变了颜色。
“圣体消失了三个月，并没有死去，比以前还要厉害！”
“他打破了十几万年的诅咒，修为难道真的要突飞猛进了吗，实可怕啊。”
燕都城门这片地带，到处都是修士，到处都是人影，每一个人都心惊肉跳，四极肉身战化龙强者，这极度恐怖。
“哼”
一声冷哼传来，另一名化龙秘境的长老盘坐高天上，蓦地探下一只大手，向叶凡抓来，足有山岳那么大，遮天蔽日。
这不可是肉身对抗，这是将术法运转到极致的体现，他距离地面足有数百丈高，可是却一手遮天。
他化一方空间掌指中，笼罩而下，要将叶凡收进去，这是一种玄奥的道法，像是另创一片小天地一样。
可是，叶凡却根本不意，任那大手压落下来，一动不动，只是其身畔浮现出一片壮丽河山。
“轰！”
里面，大岳高耸，银瀑垂落，古木参天，还有长河奔腾，分割大地，无比壮阔，这是一片雄壮而瑰美的山河。
锦绣河山！
此异象一出，改天换地，像是开辟出了一个世界。万物复苏，天地之初，给人以无比壮丽的感觉，同时亦有可怕的力量波动。
“轰”
姬族那名强者如山岳一样大手拍落下来时，受到了可怕的冲击，掌指间的小天地一下子崩塌了，不复存。
锦绣河山，混沌气缭绕，弥漫而出，无比的恐怖，将他的掌中小天地摧毁。
“噗！”
那只大手遭受重创，洒落下漫天的鲜血，如一片赤色的雨水一样，簌簌坠落地。
“太强大了，圣体异象一出，谁与争锋？”
“克制天下一切异象，磨灭世间无伟力，先天立于不败之地，想与圣体大战实要担惊受怕。”
连观战者都有这样的感觉，就不要说亲身面对叶凡的人了，感受到了一种极其危险的气机，像是面对一尊圣灵一样。
“轰！”
姬家另一名化龙秘境的长老冲来，他的形貌为一个中年人，看起来很英武，青铜战衣覆盖身体，流动冰冷的金属光泽，无比的迫人。
他左手持一面古盾，右手持一杆青铜战矛，一步一步向前逼来，踩踏的虚空都要崩裂了，如一尊上古的英灵复生，重现人世间。
“砰！”
他用力一震，青铜战矛搅动天地，一下子放大了开来，像是一条雄伟的山岭坠落，从天空贯穿了下来。
城门这片地带，大地崩裂，许多建筑物倒塌，化成土石，成为齑粉，无形杀念与压力摧毁一切。
巨大的青铜古矛如一座大岳插天地间，无比可怖，足以将四极大圆满的修士压成肉泥，让人心悸，仿若一尊上古的战魂持神兵从天而将！
可是，这样庞大与可怕的战矛却根本无法奈何叶凡，他持金色战矛挑着姬惠，巍然不动，雄视四方。
锦绣河山中，大岳高耸，长瀑如银河坠落，古木参天，天地初始，万灵现世，混沌气缭绕，根本无法攻破进来。
“噗！”
叶凡挥动金色的拳头，主动打上了高天，像是一轮金色的太阳一样璀璨，体外黄金神焰熊熊燃烧，气势如岳，高不可攀。
他的肉身堪比法宝，一拳击巨大的战矛上，摧枯拉朽，青铜古矛先是出现裂痕，而后一下子四分五裂。
“咚！”
如天鼓擂动，这名化龙秘境的长老将左手的古盾烙印虚空中，拦击叶凡，青铜古盾与天地合一，流转大道的气息。
“轰！”
锦绣河山中，壮丽山河一起飞出，向前***，混沌雾丝缭绕，毁灭一切阻挡！
“啪嚓！”
烙印进虚空中古盾被震了出来，当成化为飞灰，这名化龙秘境的强者骇然，快速飞退，与他合一的这片虚空崩裂。
下方，很多修士都承受不了这种威压，面色苍白，不由自主倒退，有人嘴角都溢出了血丝。
姬家的几名长老心中一沉，他们感应到了危险的气机，虽然对方没有发难，但是却并不代表他们觉察不到。
对方像是一头蛰伏的蛮龙，若是真个大开杀戒，他们多半都挡不住！
“年轻人……你太过分了，这里是南域，是我姬家的地界，你却敢如此行事！”一名长老沉下了脸。
“她要杀我时，可曾觉得过分？叶凡冷漠的问道，独对这些化龙秘境的强者，心中无惧。
“救我……”姬惠此刻真的害怕了，被挑长矛上，声音颤抖，向几名化龙秘境的长老求救。
“绝代神王已经帮你化解了与我族的恩怨，你也不想再继续与我们为敌吧，将她交给我们带走，你看如何？”姬家一名化龙秘境的长老说道。
观战的人莫不吃惊，这几名长老放低了姿态，显而易见心有忌惮。
“明明是她想来杀我，怎么可能会放过！”叶凡不为所动，盯着姬惠，露出讥讽之色，道：“姬家有你们圣主那样的英明人物，也有你这样的忘恩负义的无耻之徒，让我费解。”
他自然不是恭维姬家圣主，只不过是摆明关系，并不是想与整个姬家为敌，而是要单杀这个老妪而已。
“年轻人你可要考虑清楚！”几名化龙秘境的强者心头剧跳，因为他们感受到了叶凡的杀气。
“你……不要杀我……”姬惠快崩溃了。
叶凡轻蔑的看了她一眼，道：“到此结束吧！”
“手下留情！”几名化龙秘境的修士大喝。
可是，叶凡只扫了他们一眼，根本毫无顾忌，用力一掷，长矛化成金色的闪电，再次插城门楼上。
只是这一次力量无比巨大，姬惠当成四分五裂，嵌墙体中，彻底毙命，再无一丝声息，矛杆颤动，冷冽而慑人。
“这……”
所有人都很吃惊，叶凡几名化龙秘境的长老面前杀人，而后扬长而去，没有人阻拦。
“咳……”
叶凡离去时，咳嗽了一声，嘴角溢出一缕血丝，自然是故意如此，他不想让人知晓大道之伤已好，不然的话将有大患，还是让人继续误会一段时间比较好。
这一日，南域震动，圣体强势归来，大战姬家高手，所向披靡，将姬惠钉死城门楼上，引起一片轩然***。
消息很快传到了各地，许多“故人”得悉圣体未死，莫不愕然，他有这样的战力，敢如此行事，让很多人吃惊。
燕都风云际会，东荒的圣地、中州的无上大教都想进荒古禁地，采摘不死神药，这里聚集了大量的高手。
有中州年轻一代的王，也有东荒年轻一代的天骄人物，近来他们一直大战争锋，当得悉叶凡再次出世后，这些人的眼中都露出了犀利的光芒……