夜月皎洁，孤舟顺江而下，江中波光点点，偶有鱼儿跃出水面，溅起一朵浪花。
两岸大山耸立，猿啼虎啸，扰乱了夜色的宁静，平添了一种生动。
叶慧灵站在小舟上，秀发轻舞，肌肤若羊脂美玉，红唇下玉笛生辉，空灵妙音轻柔动听，如在缭绕。
她轻笑坦言为不死神药而来，可是纵然是覆天宝衣加身，也不可能深入七大生命禁地，世间少有人可以做到。
此外，叶凡得到了一个很不好的消息，中州来了不少人，都是在打不死神药的主意。
“为什么会这样”
“中州一位不朽皇朝的老皇主寿元干涸，诸子百教中一位不若于老皇主的一位无上教主也生命将尽，他们都不想离世。”
叶凡望月思索，中州风云动，不世皇主与无上教主要延命，让他也受到了牵连，此行充满了变数。
他必须要有所准备，不然一步落后，恐怕会遗恨终生，世间可没有后悔的药。
“你也无需担心，自古以来，深入禁地与大荒中的老圣主从来没有听到有谁再出现世间，几乎不可能成功”
叶慧灵眼如黑宝石，似可洞悉别人的心思，她拥有一股圣洁出尘的气息，笑颜让明月都黯然失色。
“我也很难采摘到不死神药，将覆天宝衣借给我，很有可能会辜负叶小姐的一番好意。”
世上自然不会有人平白无故瞪宝衣，叶慧灵亦为不死神药而来，但是她深知那些禁地的可怕，不是一般人可以深入的。
“以你的肉身来说，如果身穿覆天宝衣，机会还是很大的。”叶慧灵脸颊生辉。
叶凡也笑了，摇了摇头，道：“世人皆知，我体内有大道伤痕，纵采摘到一株成熟的不死神药，也难以让它愈合。”
“我们来到这个世上，所经历的一切有时候无法选择，你只能搏上一搏。”叶慧灵笑颜纯净。
叶凡没有言明真的要去一处生命禁区，不能成行之前他不想引人注意，自不会多透露什么。
叶慧灵也不可能一下子就将宝衣借给他，当中还有变数，如今也不过是初次相见，她早已明言，需要考虑一番。
东荒有七大生命禁区，神秘无尽，是最后七处可能有太古神药存在的地方了，其他原始大荒，机会渺茫。
叶慧灵抽丝剥茧，逐一排除，认为中州的不朽皇朝还有那个无上大教最终会来这片地域。
因为，七大生命禁区虽然都有不死神药的传闻，但是自古以来被人见到过的唯有此地，古籍中前有记载。
江水变得游急了，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
水畔是千仞绝壁，小船如箭一样飞行，叶慧灵升入夜空，衣袂飘动，如罐娥奔月而去，只留下一个绝美的背影。
她与叶凡相约，日后生命禁区外相见，若是谈妥，那时会携来覆天宝衣，相借给他。
叶凡感觉时间紧迫，不敢在路上耽搁时间了，一旦中州的强者赶来，将会有很多麻烦，困难会加大很多。
足足相距一百五十万里，离目的地可谓十分遥远，叶凡取出玄玉、台，开始横渡虚安，这都是单一方向的小型域门，每次能前行数万里。
就这样，叶凡耗去许多源，终于来到了一片故地。
他回到了南域，目的很明确，要再入荒古禁地，登临九座圣山，饮神泉、食圣果，在那片太古的天地中疗伤与休养。
他不了解其他生命禁区，唯有这个地方真正见到过神药，也最有把握，毕竟昔日他曾经成功过。
当然，他不敢掉以轻心，因为根据后来的了解，荒古禁地无比恐怖，前两次之所未遭劫，是因为那口铜棺的存在。
不然的话，那处深渊几乎不可靠近，站在圣山脚下都会莫名死亡，更不要说登山而上了，向来是有进无出。
庞博也亲身经历过，他在妖族圣地中翻阅了大量古籍，得悉的情况更多，他将推测告诉叶凡，一定是九龙拉棺坠落在山顶的原因，抵消了绝世诅咒。
已经过去数年了，叶凡不知道，再次登上而上是否还能平静，他心中没有一丝把握，但却没有退路了。
重新回到南域，叶凡怔怔出神，不知昔日的同窗怎样了，林佳、周毅、王子文、张子陵、柳依依、李小曼
他们共同来到这个世界，想来都有了自己不同的生活轨迹，也许不久后将要再相见了。
当路径南域超级大教太玄门时，叶凡站在一座高山上，远远眺望，一百零八座主峰，气象万千，如一片神土。
拙峰、自然大道、九机，他想到了很多，李若愚、姬紫月、华云飞、李小曼在这里有不少往事。
他没有停留，在没有采摘到神药前，他不宜先露面，不然恐怕会生出许多波澜，多半会引来很大的麻烦。
当日，叶凡就进入了燕国，这是他们跨越星系、来到这个世界的起始之地。
燕，南北长两千里，东西长三千里，如此疆土在东荒不过是沧海一栗像这样的国家无穷无尽。
它之所以被世人所知，毫无疑问是中心地域的荒古禁地，自古至今，留下了太多的传说，也不知有多少绝代高手殒落，更有绝世圣地覆灭在此。
踏入这片土地，叶凡心中多少有些激动，他很想去那些同学，他们同来自星空的另一端，有着相似的经历。
叶凡进入燕都，故地重游，城中车水马龙，行人摩肩接踵，很繁华与热闹，叫卖叫卖声不绝于耳。
“香酥鸡翅，不好吃不要钱。”
“张氏灌汤包，皮薄馅大汁多味美快来品尝啊。”
叶凡笑了，一如过去，没有任何变化，仿佛从来没有离开过。
“大哥哥，我饿，给我买个包子吃吧，求求你了囡囡非常饿。
忽然，一个稚嫩而可怜的声音传来有人在轻轻拽他的裤脚。
叶凡低头发现，一个浑身脏兮兮、可怜巴巴的小女孩正眨着大眼，仰头望着他。
她不过三四岁的样子，身上的衣服破破烂烂，脸上满是污迹，唯有一双眼睛很清亮。
“囡囡好饿，大哥哥你行行好，给我买个包包吃罢”小女孩怯怯的，很是害怕的样子，眼中噙满泪水似乎挨饿很多天了。
叶凡心中有些发酸，买来热气腾腾的灌汤包，递给了她，告诉她慢慢吃，小心一些别烫着。
而后，他站起身来，向远处走去他有太多的事要去处理，纵然心中怜悯但也不可能带着她去荒古禁地。
小汝孩很感激，注视他消失，大眼中噙满泪水不顾热烫，开始狼吞虎咽。
忽然，叶凡蓦地停了下来他觉得刚才的场景太熟悉了，三年前同样是这座城市依然是这条大街，也发生过类似的事。
他身体一僵，一下子想了起来，是同一个小女孩，那破破烂烂的衣服，那张脏兮兮的小脸，那噙满泪水的眼神，完全一样。
三年过去了，她没有任何变化，还一如过去，让人心酸，倍感怜惜。
怎么会这样
叶凡霍的转身，快速向回奔跑，他不相信三年过去后，一个孩子没有一点变化，这显然非同寻常
他觉得这个小女孩不是伪装的，但一定不是寻常的孩子。世间没有那样纯净无暇的眼神，可怜的样子一眼望去就让人心颤。
大街上人来人往，川流不息，叶凡仔细寻找，可是突然停了下来，神识内敛，不再散发而出。
因为，他见到了绝世高手。
前方有四位大人物，头戴龙冠，龙气绕身，气宇轩昂，龙行虎步，具有大气磅礴、慑人心魄之势。
修为到了这等境界，他们不屑掩饰，也无需掩饰，每一个人头上都有祖龙头浮现，像是天帝降世，让人忍不住想顶礼膜拜。
古华皇朝的四位绝顶人物
叶尼在神城时曾经见到过他们，他们曾以四十一万斤源在天妖宝阙拍下他切出的那株极其残缺、只剩下脚掌的人形神药。
“是了”
叶凡豁然开朗，古华皇朝的老圣主寿元将尽，他们在四处寻找不死神药，想要续命。
这次，想进荒古圣地的中州不朽皇朝自然是他们无疑，想来另一个无上大教也有人到了。
这样一耽搁，叶凡再寻小女孩，却不见了踪影，不知被人群挤到了那里，他咯微蹙眉，在十字路口选定一个方向走了下去。
“你们别总是跟着我”
前方，传来一个少女动听的声音，不过怎么听都是在抠气。
叶凡惊讶，他未曾想到在这里相遇姬紫月，她一身紫衣，轻灵出尘，发丝如瀑，皱着琼鼻，磨动闪亮的小虎牙。
在她的周围，跟着一群人，将她环绕中心，保护她前行。
“哎呀，叶凡在那里、，姬紫月忽然叫道，以手点指向前。
围在她身畔的人，全都大吃一惊，一齐回头观看。姬紫月顿时跳了起来，提起紫裙的一角，撒腿就跑，想要摆脱，很是活泼与好笑。
叶凡惊讶，她显然被封住了修为，不然的然早已飞天而起。
大街上，一个老妪站出，一把抓住了姬紫月的手臂，让她停了下来，道：“越来越顽皮了。”
“我不想你们跟着”姬紫月抠气。
老妪快速消失了，方才那些人围了上来，又将姬紫月环绕在中，心。
叶凡脸色一沉，他见到了姬惠，方才的老妪正是她，昔年种种恩怨，可以说都是因她而起。
当初，他将姬紫月护送回去，姬惠恩将仇报，不仅没有什么恩情，还派出姬仁追杀他，最后自己更是亲自出马。
后来的一系列风波，都是源自姬惠追杀，叶凡最痛恨的人可以说就这个老妪。
“这个老东西看来料定我会回来，居然给我设局，还想对付我”
关于这个小女孩很多人估计都忘记了，第九十九章曾经写过。