王腾，被五大域的年轻英杰称为北帝，几乎没有一个人敢与他撄锋，所有人见到后都绕着他走。
而今，东荒的那个妖孽来了，竟差点毙掉他的弟弟，这让很多人都惊异。
当世”年轻一代也许唯有那个一巴掌就拍死一个王体的人，可与王腾一争高下，这是很多人的看法，称其为中皇。
北帝曾化名狼神，行走于北原与东荒间”十五岁时就已同辈无敌，又经过十年的积累与沉淀，无法预料达到了何等的境界。
且”所有人都知晓，他秉承天地大气运，连九秘都得到了手中，天知道他还掌握有怎样的古术。
自此进入奇士府后，无人敢撄锋，而他却也一直在坐关，很少出现，就算走出来也只去府后的大能闭关处。
至于中皇，有人说他根本不是这个世界的人，具体如何无人详解，严格来说当世只有一个王腾，无敌年轻一代。
“大哥，你要替我报仇。”王冲摇动兄长的胳膊，唯有这个时候才像一个孩子，没有了凶气。
“他抢走了我的兵车，还打伤了我，且对你不敬，一定要杀了他”王冲挂在那条手臂上，不肯下来。
这是一处古洞，地处奇士府中，平日间没有一个人敢进来，这是王腾的坐关之地，被其他圣子视为禁区。
洞府中，灵药能有数十几株，皆超过了万载药龄，正中有一株药王，芬芳袭人，株体剔透，烁烁生辉。
如果有人进来，一定会大吃一惊因为这株药王竟是仙葬地出世的那六株之竟被栽种到了此地。
洞府中一切都很古朴，没有一点奢华之气，药王的旁边有一张玄玉、床，王腾盘坐在上一动不动。
他英姿伟岸，黑发披散，脸如刀削，剑眉入鬓，眸子中有无尽星辰幻灭”深不可测”如古帝复生。
“大哥，你怎么不说话帮我去报仇呀”王冲开始撤娇。
“你这样下去，早晚有一天会死在外边，即便我是你兄长，也没有办法保住。”王腾平静开口。
“大哥你怎么能这样说话呢，母亲大人说了，出门在外，你要照顾好我。”王冲抱着他的手臂，不满的皱鼻子。
“你该收敛一些了。”王腾伸出一指点在少年的眉心”道：“我镇〗压你一年，xing子不磨平，不得出关”
他一指点出，古洞内一片晶莹真龙、神凰、白虎、玄武相随”不断和鸣”神圣祥和如神灵出世。
“啊，不要”王冲大叫”想要逃走，但却挣扎不动，被定在当场。。
他无比的沮丧，道：“大哥”那可是一个圣体啊值得你亲自去杀他。”
“所谓的体质算不得什么”在我眼中只是活人与死人不臻至大成，与这芸芸众生没有什么区别。”王腾神色平淡。
“你是天下第一人可你弟弟我不是啊”不杀死他，会成为我心魔的，都没有办法静修。”王冲叫道。
“好好去闭关，反省一年”王腾伸手一点，化龙第四变的王冲没有一丝反抗之力，大叫着倒飞进一座石室中”石门落下，被封在当中。
“乌古力、金乌朵你们进来。”
“拜见主人”洞府外，走进来两个高大的生灵。其中一个高有一丈，通体银光闪烁，覆盖鳞片，生有四臂，充满了力感，银发披肩，眉心有一只竖眼。
另一个，高有两米，通体金光闪烁，生有一对金色的神翅，每一寸肌体都密布黄金鳞片，金发中生有一对鹿角。
“你们去将那个名为叶凡的少年的头颅给我摘回来。”王腾率静的开口。
“是，那个圣体外面传的沸沸扬扬”成长起来，可力压太古的王。”其中一今生灵吃了一惊。
“何必在意他人体质，强者当自信，惟，我，独尊。若是不能证道，纵然是仙人转世又如何不过是死人与活人的区别。”
“主人教诲的是。”
王腾道：“他修有一些古术，还有一些禁忌秘法，可战圣地太上长老级人物，你们两个同去，确保万无一失。”
“这样的实力，我们去一个人就足以杀他几个了。”
“狮子搏兔亦用全力，我不想有意外发生，去吧，将头颅摘来。”王腾冷淡的说道。
“是”
两今生灵不敢再多说什么，退出了洞府”轻声议论。
“主人修的那种天功快成了，到时候中皇都不是他的敌手了。”
“中皇根本不是这个世上的人，从某种意义上来说，主人已经是天下第一了。”
奇士府，秀丽山峰一座又一座，每一位弟子都有一处灵地，平日间互不打扰。
“那是太古生物”
有人发现了两今生灵，不由的变色，在远处惊呼出声。
“早就听说了”王腾深不可测，曾经深入东荒绝地，收太古生物荆r”竟是真的”
许多人闻讯，在秀丽山峰上远观，莫不动容，不敢靠近。
一金、一银两道虹光破空而去，消失在了天际，众人许久才回过神来，对王腾的洞府更加敬畏了。
“道可道”非常道；名可名，非常名。无名，天地之始：有名物之母”
近来，有人在奇士府山门前刻了一段话”着实引发轰动，很多人站在石壁前思索，纵为府中大能也曾前来观看。
这些词句，并不是具体的修行法门，只是在阑述道的本体，虽无秘术，却也让人深思。“这件事，引起一片轰动，传到了外界，许多人称奇，幕名而来，认为奇士府内果然有不凡之人，所论所述”值得思索。
叶凡得悉，第一时间赶来”运转神眼，很快在人群中发现了庞博，心中无比激动。
他秘密传音”而后两人先后离开，前往无人之处”在一片山峰中相见。
自从在东荒分别后，他们已经两年多未相见了，在这样一片浩瀚的世界，一个地域动辄就要飞上十几年、二十几年，能够重逢，很不容易。
“狗日的黑皇”把我传进一个鸟不拉屎的地方，掉进了一个死火山中，庞博讲述经历，对大黑狗诅咒连连”充满了怨念。
坠落进火山口内也就罢了”却是一处绝地，刻有无尽阵纹，庞博差点被炼化在那里。
“是不是一个上古洞府，有宝藏吧”
“毛都没有”把我的血rou活活炼下去八十斤，别让我见到那只狗，不然非吃了它”
庞博，在那里被困将近两年之久，唯一的收获就是不得不日以继夜的修行，对抗阵纹，不然必成飞灰。
“两年半的时间，修行到了化龙第四变，这是很大的收获了。”叶凡笑道。
“那只该死的狗，我出去又足足飞行了半年，才从无人区来到繁华之地”
两人各自述说经历，庞博自然知道叶凡近来的遭遇，将打神鞭送了过来，道：“这个宝贝很奇怪”可隔绝气机，有它在身，就不用怕神算子的高足推演了。”
“还有这等妙用”叶凡惊讶”当下不客气，重新背起了打神鞭。
他想了想”将身上的宝贝都取了出来，首先将悟道古树剖成的木板送给了庞博，包括几枚石钉。
“坐在上面修行，事半功倍，这可是不死天皇想保持不朽而筑成的神棺。”
“这就是那尊太古的圣人”庞博惊异”见到叶凡的一堆宝贝后，对那块封印有一个老人的神源块尤为吃惊。
“奇士府中到底有什么”
“可能真的有通向域外的道路，我近来正在探查呢，也许我们可以从那里回家。”
叶凡将九神兵送给了庞博”道：“你没有趁手的兵器，这个收好，留着保命用，但千万不要让缺德道士知道。”
“我不需要这些，你现在处境不妙，这九把兵器对你有大用。”庞博不接受。
“这就是我为你准备的，九神兵配合你的妖帝九斩最适合不过。
放心，我这里还有趁手的兵器可用。”
叶凡的确担心庞博的安危”上一次柳依依被捉，若非他精心算计，关键时刻渡劫坑杀了所有人，必死无疑。
他隐约间觉得”多半有一位“故人”在出手，当日虽然死了很多人，但终究是未找出真凶来。
叶凡将这些都告诉了庞博”两人琢磨了很长时间，觉得有必要防范，那个“故人”可能会相当的危险。
虽然送出了九神兵，但是叶凡的鼎已经交织出法则，可堪大用了。且，他还有一个葫芦，是从紫府圣子手中夺来的，光是葫塞，就可打出混沌光，很有可能是一件王者之兵。
两人谈了很多，而今叶凡以打神鞭隔绝气机，不用担心被人寻到了。
他从庞博口中了解到不少关于奇士府的信息，可能存在一条通向域外的道路，这是让他最为激动的。
此外，他详细了解了一些高手的情况。
有一些人认为”在王腾与中皇之外，还应加上一个南妖以及一位来自须弥山的神秘强者，可惜那两人难以见到”没有多人认同。
“叶子，咱还是先努力修行吧，我们只修行了几年而已，与人相比有很大差距”有些人不服不行，你知道那个中皇是谁吗”
“是谁”叶凡不解。
“他根本不是当世的人，他叫向宇飞。”
“有些耳熟”蓦地，叶凡睁大了眼睛，一下子想了起来。
在洗劫段德时，曾在他身上得到一块长生锁，为佛陀铸造降魔杵的余料”后被数位罗汉铸成护命神锁，最后一位主人就走向宇飞。
九千年前，中州大地上曾出现一个盖世奇才，名为向宇飞，年不过十九岁就成为了皇主级人物”所向披靡，生具古之大帝之姿。
可惜”天妒英才，他刚满二十岁就早逝了”长生锁也无法为他延命。
相传，最后关头，向宇飞将自己葬进了一口冰棺中，沉眠在一座雪峰上”他想避过死劫，日后复活。
九千年过去了，段德将其身上的长生锁都给盗了出来，他怎么又复活了呢
“你确信中皇就走向宇飞”
“确切的说，是二十岁的向宇飞，九千多年过去了，可是岁月并未能在他身上留下一道痕迹”
“这怎么可能”叶凡心惊，不久前他还在感叹天妒英才，为华个人觉得可惜，可是如今却再生世间了。
“中皇，就是九千年前的向宇飞，不会有错”庞博无比肯定”说出了一些隐秘，一切都是奇士府做的。
虽然，奇士府闭府一万年了，但是在这个过程中，他们并不是什么也不关注，做了不少事。
“他们为什么这样做”叶凡不解。
“因为，那个时候妖帝刚死去一千年，向宇飞纵为大帝之姿，在那个特殊时期也无法证道成帝，需要避开。