七彩小石头晶莹剔透，美丽的近乎梦幻，流转出醉人的光彩，仿佛是一枚绝世珍宝，将叶凡的掌心都映衬的透明了。
他汲取到了旺盛的生命精气，浑身毛孔舒张，精气复苏，他已经能够站起，不再像刚才那样难以动弹一下。
这是最本源的生命精气，纯净无暇，没有一丝杂质，没入叶凡身体的瞬间就成了他生命的一部分，对于油尽灯枯的他来说具有非凡奇效。
小囡囡到底有怎样的来历？这枚小石头让他生出无穷遐想，惹人怜爱的小女孩一定有着惊人的秘密。
原本，叶凡的生命之火就像是那风中的蜡光，随时会熄灭，如今得到滋养，暂时摆脱了死亡的威胁。
他站起身来向圣山上望去，没有时间可以耽搁，大道伤痕在恶化，剔透的小石头虽然让他暂时复苏，但肯定不能长久。
小石头内的精气每消耗一点，他登上圣山的希望就少一点！
巍峨的圣山，不见荒奴的踪影，他们全都消失了，似乎回到了荒古深渊下，冷清而孤寂。
没有一点的声响，天地间唯有他自己，感觉不到生命的波动，像是来到世界的尽头。
叶凡咬了咬牙，持七彩小石头向山上冲去，在这里虽然能够得到片刻的安宁，但长时间下去无异于慢姓自杀。
“刷”
刚刚离开青铜棺椁不远，荒的力量就冲了过来，如刮骨、似剜肉，剧痛让他险些大叫出来。
他身上的覆天宝衣以及石衣早已碎裂，此刻更是化成了粉末，簌簌坠落在地，这是绝世杀机，是岁月的无情碾压，像是一把可斩灭世间一切的天刀。
小石头在他手中闪烁，七种颜色的光华溢出，将他笼罩，让他看起朦朦胧胧，流光溢彩。
叶凡吃惊的发现，小石头挡住了岁月，抵住了荒的气息，他的生命虽然在流逝，但比刚才慢了很多。
“是了……”叶凡瞬间明了，怪不现在的小囡囡与三年前一样，没有任何变化，这块小石头可挡住时间的侵蚀。
不过人生在世，都免不了一死，不可能有永恒的存在，小石头也在暗淡，它只是暂时的挡住了荒的力量。
叶凡心中惊惧，这是他最后的底牌了，如果冲不上圣山，他就真的要尘归尘土归土了。
他将干瘪的麒麟种子也握在了手中，七彩小石头与不死神药的种子一起为他提供生命精气。
圣山上草木繁盛，岩石奇异，称得上秀丽，但是叶凡没有多看一眼，生死关头，只有登上圣山才是唯一的生路。
越接近山顶，荒的气息越浓烈，穿透进人的骨子中，纵然是七彩光华也快挡不住了，小石头暗淡的很快。
而麒麟神药种子也在萎缩，即将枯干，他们的生机都被叶凡剥夺了，延续着那即将干涸的命元。
终于，叶凡登上了山顶！
这是生命禁区的最中心，九座圣山连在一起，环绕成一个巨大的深渊，黑洞洞，难以望到尽头。
望之，让人毛骨悚然，像是可以将人的灵魂吞噬进去！
他所登上的这座圣山，气势雄伟，巍峨沉浑，可却一片静悄悄。
无尽深渊，似是连接着九幽地狱，让人悚然的气机弥漫而出，小石头彻底暗淡了下来，没有光彩流出了。
麒麟种子在哀鸣，不堪叶凡不断汲取，它的生命将要走到终点，几乎要干枯了。
“咔嚓”
叶凡仿佛听到自己体内传出一声裂响，他的生命本源只连着那么一点，几乎被剖开了，他浑身无力，连眼睛都快睁不开了。
大道之伤恶化到了极致，死亡就在眼前，再也没有任何办法。
此时，吸收不到生命精气，强大如圣体也即将化成飞灰，永远从这个世间消失。
“噗”
叶凡咬牙，喷出一缕金色的精血，燃烧成金光，隔绝在体表外，阻挡荒的力量。他跌跌撞撞，向前冲去，这个地方他来过，生命泉池就在前方。
突然，叶凡绝望了，就在那泉池畔立着一道冷冷的身影，白发如雪，英姿伟岸，还是那个中年人！
荒奴，昔年的盖代高手，此刻挡在眼前，如何过去？
“荒奴不常见，为什么我连连遇到？”他仰天长叹，这是一个没有希望的结局。
不久前古棺天音响起，他们为何没有回到深渊？叶凡并不觉得自己判断错误，一定是哪里出了意外。
叶凡站都站不稳了，但却不想就这么等死，将身上的东西都打了出去，金色的道经、银色的源天书，甚至他想剖开轮海，将那最神秘的绿铜抓出来！
“嗡”
白发男子向前迈了一步，这片天地都要崩塌了，这就是盖代高手的气势！一举一动，苍穹都要抖动。
叶凡的肉身飞快龟裂，像是精致的瓷器一样，即将崩开，成为齑粉。
惊天动地的无上人物，纵然过去多年，也足以俯视天下，神威难测！
白发男子如君临天下的人主，有气吞山河、八荒惟我独尊之势！
“完了！”叶凡虽然圣体小成，但依然承受不住，肌体崩开，骨头都出现了裂纹。
“叮”
清脆的声响传出，雄姿挺拔的白发男子将三块古玉抓住，空洞的眸子竟有了一丝光彩，他定住身形，没有再迈步。
叶凡将无始大帝留下的三枚古玉块打了出去，被白发男子接在了手里，他一瞬不瞬的盯着，怔怔出神。
叶凡的手都已经探到轮海间，准备自毁苦海，将绿铜抓出，没有想到对方停了下来。
“叮”
一声轻响，在白发男子的手中又多了一块古玉，与另外三块明显可以拼接上，他呆呆发愣。
叶凡心头剧跳，那亦是无始大帝留下的古玉，共有九块，没有想到白发男子也掌握有一枚。
白发男子将四块古玉一起放在地上，眸子又变得无比空洞了，看了一眼叶凡，而后头也不回的跳下了深渊。
这个结果出乎叶凡的预料，可是他已经没有时间多想了，再也支撑不住，他一个跟头栽进了前方的生命泉池中。
也不知道过了多久，叶凡醒转了过来，浑身浸泡在生命泉池中，无比的舒泰，荒的力量终于被挡住了。
淡淡馨香绕体，泉池无比晶莹，他大口的饮神泉，滋润自己近乎干涸的生命。
他的精力在慢慢恢复，终于从死亡之门中拉回了身子，又有了生的希望。
在这可磨灭盖代高手的绝望之地，却有这样一方生命泉池，冥冥中符合大道天意，死之极尽蕴含一缕生机，给人一丝希望。
在这方泉池周围，长有十三株小树，青碧翠绿，绿光闪烁，如碧玉刻成，皆不过半米高，叶片与人的手掌一样，像是一个个多臂的小人。
不过上面却没有果实，早在数年前被叶凡与庞博摘走了，至今还没有再开花朵结果。
他之所以选择这座圣山，主要是因为九龙拉棺在半山腰，为了稳妥起见没有去更远处的山峰。
叶凡感觉到了异常，强大的生命力如潮汐澎湃一样，在他身边吞吐，让他惊异莫名。
低头观看，七彩小石头吸收神泉，重新恢复了光彩，又变得晶莹剔透了。
而麒麟神药种子则如复活了一样，吞吐曰菁，吸收神泉，原本已经很干瘪，此时却又慢慢饱满了起来。
叶凡心中惊讶，怪不得在北域切出残缺的人形神药时，许多人都说唯有神泉可让它复活。
他躺在生命泉池中一动不动，细心的感应这片天地，竟然真的与外界不同，保留有不一样的大道法则力量！
“姜神王的推测成真！”
这是一片太古岁月的天地，拥有荒古前的气机，天地规则未变，一切都与当今不同。
“我要是能够在这片天地中修行下去，一定可以修复大道伤痕！”叶凡心中生出波澜。
他若是能在这片天地中将圣体修到大成境界，纵然天地规则变了，他都可以来逆天！
叶凡躺在生命泉池中，干涸的寿元一点一点的恢复，可是他并不满足，他想尽快让气机强盛起来。
因为，这是荒古禁地，在那无尽深渊下指不定有什么存在呢，他随时都有可能被抹杀！
最终，他选择汲取麒麟神药种子与七彩小石头的精气，让它们吞吐生命神泉。
太古神药，只汲取曰月精华，就可永世不死，人世间没有什么比它们更能快速的汲取不死力量了。
此时，神泉在畔，麒麟种子自然如鱼得水，将不死的力量源源不断的转化为己身生命。
也不知道过了多久，叶凡的生机终于强盛了一些，可以站起来了，金色的血气开始流转。
身体大道伤痕虽然没有一点好转的迹象，但圣体不灭身却在慢慢复苏，生命之火短时间内不会暗淡了。
他需要不死神药，九座圣山有九条神根，昔曰他已经采摘过两种圣果，此时将目光望向了远处。
叶凡休息足够时间后，手握麒麟神药种子与七彩小石头如飞而去，快速绕着环绕深渊的圣山奔跑。
刚刚接近前方的圣山，隔着很远，他就闻到了沁人心脾的芬芳，让他几乎醉倒在山上。
这座圣山气势巍峨，磅礴如天，似天庭故址，多奇花异草，生机勃勃。
在平坦的山巅中心区域，有一个两米见方的泉池，汩汩而流，溢出点点晶莹的光华，像是神液汇聚而成。
在泉池畔，生有三株半米高的小树，赤红如火，晶莹闪烁，如红玛瑙雕刻而成，像是三尊小矮人一样，枝桠如手臂，根茎露出地面些许，如双腿，非常的奇特。
虽然矮小，但它们却苍劲如虬龙，充满了岁月的气息，给人以沧桑的感觉。
香气浓的化不开，三株小树的顶端各结有一枚粉色的果实，如美玉琢成，温润而剔透，与小树的颜色不大一样。
叶凡目瞪口呆，三枚果实形如小娃娃，都有拳头那么大，非常的特别。
“人参果吗？！”
三株小树不动，三枚粉色的果实却在摇摆，似乎想要挣脱下来，很是奇特。
叶凡不敢耽搁，冲入生命泉池中恢复精力，而后分别将它们摘下，封在玉盒中，光这种气息就让他沉醉。
“哗啦啦”
赤红如火的神树作响，叶片翻动，像是优美的乐声，让叶凡再次惊异。
此时，夕阳西下，叶凡感觉深渊更恐怖了，他没有敢耽搁时间，决定晚间退回青铜棺中。
在离去前，他忍不住来到悬崖边，运起源天神眼向深渊下观看。
“那是……五色祭坛！”
叶凡大吃一惊，在无尽深渊中，他看到了一个残破的祭坛悬在空中，非常的古老与神秘。
他神眼有成，但却也不可能望到深渊底部，可是这座祭坛并不是在最深处，而是悬在中途，与泰山所见到的一模一样。
“原来如此……”他终于知道九龙拉棺为何降落在此地。
“九龙拉棺不知起点，不知终点，茫茫星域，星空的另一端，还有此地，都不过是驿站，不知前路在何方……”他喃喃自语。