第八十八章淡然相对
平日间李小曼清丽出尘，遇事不惊，总是很从容与镇静，此刻却露出惊愕之色，这让旁边的几个年轻男女很好奇，其中人一人忍不住再次问道：“师妹你认识这个小乞丐？”
李小曼很快恢复平静，点了点头，道：“认识。”
“李师妹你怎么会和他认识？”其中一个女子满是不解之色，叶凡如此刻衣衫褴褛，身心憔悴，怎么看都是社会最底层的人物，与他们完全是两个世界的人。
“我和他来自同一个地方，以前应该算是……邻居。”李小曼神色淡然。
叶凡听到她说出“邻居”这个称谓，淡淡的笑了笑，只说了“你好”这两个字，便什么也没有再说。
“原来是旧识。你这个小邻居真的很毛躁，街道这么宽都不小心撞在了我的身上，刚才杨师兄还以为他要偷盗东西呢。”
“不过这个少年也真是可怜，这么小就沦落为乞儿了。”
“现在的乞丐都是一边乞讨一边偷盗，李师妹你可要叮嘱他千万别走上歧路。”
修士与凡人等若两个世界的人，尤其是凡人世界最底层的人——乞丐，更是难与他们产生任何交集，几个年轻男女说话时根本不顾忌叶凡在旁。
“各位师兄师姐你们身上有钱吗，借给我一些。”李小曼从几个年轻男女手中接过一些钱币，然后递到了叶凡的面前，道：“去换身衣服吧，不要当乞丐，相信你能够自食其力。”
“李师妹真善良。”
“是啊，李师妹真的很有同情心。不过是一个邻居而已，却给了他这么多钱。”
“小乞丐你以后要走正路，不能去偷盗，不然对不起李师妹。”
旁边的几名年轻男女纷纷出言。
叶凡眼神清亮，静静的看着李小曼，没有伸手去接钱，道：“谢谢你的好意，不过我不需要这些。”
旁边一个年轻的男子顿时皱起了眉头，道：“我说小乞丐你怎么回事，李师妹给你干净的钱不要，难道你真的要靠偷盗为生吗？”
李小曼神色恬静，眼波如平静的湖水，没有一丝波澜，将钱币递到叶凡的手中，道：“收下吧，好好的做个普通人。”
叶凡没有理会旁边的人，将钱币再次推拒了回去，道：“放心吧，我能够生存下去。祝你在修行的道路上越走越远，一帆风顺。”
“这个小乞丐真是死要面子活受罪，都沦落到乞讨这样的境地了，还这么清高。”
“不要现在清高，转身便去偷抢就好。”
旁边的几名年轻男女都很不满意。
李小曼凝视叶凡，声音平缓，无波无澜，道：“这些对你现在有帮助，就不要推辞了，赶紧收下吧，难道你真的要乞讨为生吗？”
叶凡依然不接钱币，道：“恭喜你恢复了青春。”他觉察到李小曼不过苦海境界而已，还不能与他相比，但不知道为何恢复了生命活力。
“谢谢，侥幸而已。”李小曼没有再坚持，将钱币了收了回去。
当中一个年轻的女子笑了笑，道：“这个小乞丐知道的事情还真不少，连李师妹曾经失去过青春活力的事情都知晓，看来还真是旧识。”
“我跟他只是邻居，并不是多么了解，也许十几年过去后，再相遇时便难以认出了……”李小曼自始至终都很平静，漫不经心的道来，像是在说着一件于己无关的事情。
叶凡虽然满脸污迹，但笑起来依然很灿烂，露出一嘴雪白的牙齿，道：“是啊，记忆总会褪色，有些人与事终究会在岁月中慢慢淡去。”
“这小乞丐年纪不大，倒是挺有性格。”旁边一个女子看了看叶凡，而后望向李小曼，道：“可惜师妹你对他不是很了解，不然的话倒是可以将他带回紫阳洞天，留在山门打杂，总比他沿街乞讨走上歧路好。”
一个男子闻言点了点头，道：“门中选人很严格，必须知根知底才行。”
李小曼古井无波，神色平淡无比，对叶凡道：“不要走上歧路，好好的做个普通人吧，未尝不是一种幸福。”
叶凡笑了笑，没有说什么，挥了挥手，而后大步离去。
“这个小乞丐给人的感觉很特别……”旁边的几个年轻男女一致这样评价。
叶凡大步离开，融入川流不息的人群中，半刻钟后他出现在一个古玩店，跟老板不断的讲价。
“什么？才五十个铜子，做人要厚道，不能太贪婪。”
“少年郎，你莫要狮子大开口，不过是一个木盒而已，哪里值十个金币。”
“我这是紫檀木盒，你如果不要，我去另一家好了……”说罢，叶凡转身就走。
“别急呀，价钱好商量。”古玩店的老板急忙拦住叶凡。
最终，叶凡心满意足，带着十个金币离开了这里。
此刻已经到了中午，他饥肠辘辘，但又不想吃霸王餐，最终将盛放“源”的那个紫檀木盒卖掉，用另一个仅仅值一个铜子的普通木盒将“源”收起。
“姜家的骑士！”叶凡抬头望向天空时，顿时一惊，在这座巨城的上空有一头异兽在盘旋，不久后飞向了远方，他感觉很不解，不知道对方为何总能够寻到他的线索。
叶凡登上一座酒楼，点了一桌子菜，痛痛快快大吃起来，连日来的逃亡，他没有吃上过一顿热饭，此刻自然是狼吞虎咽。
直到半个时辰之后，他才满足的站起身来。店小二早已守候多时，见他衣衫破旧，如同一个要饭花子一般，生怕他吃完后悄悄溜走。
叶凡自然不会跟他计较，扔下饭钱转身下楼而去，结果刚刚来到大街上他心中就是一惊，姜家的骑士进城了，骑着那头异兽上刚好消失在街道拐角处。
“到底怎么回事？为什么总能够追下来，虽然不能够锁定我，但却似乎可以追查到大致方向！”叶凡露出一丝忧色，他感觉大事不妙，这座城市不能呆下去了，不然的话肯定会出事。他几乎没有任何停留，直接出城，而后飞奔而去，一头扎进远处的山林中。
“真是阴魂不散，我到底怎样才能彻底摆脱他们？”叶凡翻山越岭，穿越过无尽山脉，直到天色擦黑时才停下来。
就在这时，叶凡感觉山脉深处灵气氤氲，似乎比其他地域浓郁很多倍。当他再次前行数十里后，露出惊讶的神色，他看到一块大青石，上面刻着四个古字：紫阳洞天。
“我怎么来到了这里……”
叶凡发觉竟来到了紫阳洞天，正是李小曼所在的那个门派，这处洞天福地距离刚才那座城市并不是很遥远。
非常有必要在这里说一下，这本书肯定会有爱情，肯定会有不同女性角色的描写。
上本书长生界之所以没有明确的女主角，是因为那本书的大背景不适合，那种气氛下如果写儿女情长，严重与主题相冲。
而《遮天》则不同了。请各位书友放心好了，主角怎么可能是光棍呢。
某位资深读者对我建议说，美女一个都不能少。。。。。。
我说你放心好了，这本书的主角不是苦行僧。
@
@
@