东荒，顾名思义，地处东部，浩瀚无垠，因多大荒而闻名，是其名字的由来，细分为南域、中域等地。
这是南域的一处大荒，地域无疆，山川壮阔，原始林木密集，数十万里不见人烟，少有人涉足。
叶凡他们一行人深入荒山，也不知行进了多少里，按照自姬家得到的一片地域山河图寻找羽化仙谷。
这数千年、上万年人迹罕至的地方长有不少稀珍药草，运气好的话也许能挖到药龄极其古老的稀有宝药。
前方，一片蘑菇云升起，而后一道道黑色的天劫降落，将一片沼泽淹没，那里出现了一条黑色的大鳄，像一片乌云一样遮住了天。
“什么，那是斩道之劫！”黑皇吃惊，前方那是一条了不得的大鳄，通体乌黑，斩掉了自身桎梏，将要进入王者之境。
谁也没有想到，深入大荒中不久就见到了这样的存在，一只异兽将迈过许多教主终其一生都不能达到的高度。
众人没有临近，在远处观看，这头黑色的神鳄仰天咆哮，吞吐光华，奋力对抗，周围的山岭都倒下去了，而沼泽与也被蒸干，成为硬地。
一个时辰之后，天劫越来越可怕，最终轰的一声巨响，一片黑瀑垂落，大鳄凄厉惨叫了一声，身子炸开。
“可惜了，再有片刻天劫就要消失了，它失败了，到头来形神俱灭。”猴子叹道。
天劫压天，黑色的大鳄炸开，血肉飞溅，额骨内一条小鳄飞出，那是它的神识所化，然而却在黑色的天宇中粉碎掉了。
在大荒中，这样的事不足为奇，常有古兽渡劫失败而死，尤其是数万年没有人踏足的秘地。
其实人类也一样，但凡修行者都要面对，有不少人在进军更高层次的道路上倒了下去，成为散落的白骨，只不过与这条黑色的神鳄一样无人知而已。
他们沿着一条古路进入原始山林中，穿过一片片岭谷，进入了这片大荒的腹地，“咻”的一声一道金光一闪而没。
“那是什么东西？”叶凡神色一滞，觉得方才有一种冷风袭上了脊背，生出一种不好的感觉。
“像是一条小龙。”厉天道，追出去很长一段路，一无所获。
“应该是闪电鸟吧，它们拥有天下极速，若是一只闪电王的话，小叶子你的行字诀不进一步，都不见得能追上。”李黑水道。
“但愿是吧。”叶凡没有多说什么，他们继续前进。
“噼里啪啦”
远处，电光冲霄，景象恐怖，云朵都被染上了金色，传来阵阵声响。他们快速向前跑去，越过一条大峡谷，飞过两座耸入云层中的大山，终于来到了现场。
前方，寸草不生，有一座石山，缭绕有一条条金色的电芒，景象非常神秘，炽盛夺目。
在山巅上，有一座巨大的鸟巢，各种电芒正是从巢穴中垂落出来，成千上万缕，如一条条金色的瀑布落下。
“这是什么巢，像是一个神鸟窝，不会有仙珍吧，竟有这种异象。”黑皇忍不住了，要不是庞博死死的按住了它，说不定已经窜上去夺宝了。
“不对劲！”
鸟巢中有活物，他们感受到了生命的气息，飞上高天去观望，顿时一惊。
一只形似凰鸟一样的存在，正在化道，各种电芒都是它发出的，一条条道纹密布巢穴中，金色的闪电缭绕了山体。
它的形体并不大，只有一丈多，通体成金色，当然如果算上那些漂亮的尾翎，就足有三四丈长了，绚烂夺目。
“该不会真是一只拥有凤凰血脉的妖圣吧，它竟然在化道！”几人都呆住了。
“这是一只闪电凰鸟，拥有浓度极高的凰血。”黑皇见多识广，观察良久后说道。
闪电鸟，是一种很强大的异鸟，飞行极速，如黄金铸成，浑身缭绕电芒，是许多修士都想驯养的战宠，不过却很难。它们当中有部分血脉很特别，天赋更为吓人，头上生出凤冠，被称作凤冠闪电鸟，绝大多数修士见到都要避退。而当中的王，就更特别了，名为闪电凰鸟，发生了返祖现象，拥有了部分凤凰血脉，为当中之最，据传一旦成长起来，仙三都难以让它止步。
“所谓珍奇兽异鸟说的就是这类存在啊。”黑皇惊叹道，而后大言不惭，要收兽宠。
这个世间不见仙，真龙、仙凰等都只是传说中的存在，最顶级的灵兽神鸟血脉也就是闪电凰这个级别的生灵了。
“养上一只，伴在身边，将来说不定可培养出来一只妖圣。”庞博都动心了，摩拳擦掌，结果黑皇一口叼住了他的手臂，不让他先出手，恶意竞争。
“这只闪电凰鸟遭创了，被迫化道。”猴子开口，火眼金睛，见到了闪电鸟脑后的一个血洞，鲜血点点，刺穿了元神。
“这是一只步入仙三的王鸟，居然伤成了这个样子，这片大荒还真是可怕，大家要小心。”叶凡提醒。
而后，他又想到了之前看到的那道一闪而没的金光，难道真是一只闪电鸟不成，毕竟山中有这种最强大的血脉。
“啵”
鸟巢中传来一声轻响，闪电凰鸟化道进入了尾声，浑身都在道化，慢慢成为一片光雨，无比的美丽。
“太可怜了。当年我养过一只凤冠闪电鸟，被姬碧月害死了，虽然没有这只血脉强，但也很有灵姓，一边哀鸣一边轻啄我的手指死去了。”姬紫月轻声道，似乎很伤感。
“啵”
最后，一片炽光发出，闪电鸟彻底化道，骨头磨灭，翎羽消失，血肉燃烧，成为一片有神姓的光雨，格外的绚丽。
一声道鸣，而后所有光华都内敛，消失在了巢穴中，没入一枚卵内。
“什么，有一枚金色的蛋，化道产生的神雨飞了进去。”几人惊呼。
而后，他们兔起鹘落，快速冲上了石山，此时电芒都消失了，此地格外的安静。
巢穴，以各种灵木筑成，内部铺垫的都是柔软的药草，富有一种灵姓的力量，正中央有一枚拳头大的卵，金光内敛，剔透晶莹。
“这可是一只闪电凰鸟的卵，整片天下也寻不到一两枚，而今又被化道的光雨浇注，可以说千古罕见，如果没有意外，将来怎么说也能成长为一只妖圣。”大黑狗道。
金色的卵发出一缕缕道纹波动，天生可与道共鸣，自主汲取四方精气，很是神秘。
“我的！”大黑狗横跨，仗着跟大公牛一样强壮的身子，将竞争对手庞博给挤到了一边。
当然，庞博不会这么快放弃，他天赋异禀，比常人高出足有一两头来，双臂一晃，将大黑狗给举了起来。
“别抢了，小心损坏了妖圣卵。”叶凡提醒，这枚金色的蛋确实非比寻常，决不能有失。
最终，他们决定让姬紫月先收起来，让大黑狗远离，它收为兽宠是小，最关键的是怕它给吃掉。因为，这死狗不小心说漏了嘴，说这种神卵吃下去的话是大补，可平白增添不少道行。
“我戳，本皇只是随口说说而已，至于这样防备我吗？”它很不甘。
在这片石山的脚下，他们见到了几根闪电凰羽，都沾染着血迹，显然是这头化道的王鸟回来后临死挣扎时落下的。
“好可怜，我想它只为了将自己化道的力量传给这枚卵，一切都是为了成全自己的孩子，才垂死挣扎了回来。”姬紫月道。
几人叹息，应该是这个样子，它到底是被什么生物所杀呢？叶凡捡起地上的一根翎羽，仔细观察良久。
“走吧，已经来到大荒腹地，距离羽化仙谷还一两万里路。”
他们按照地图横穿过一座座山脉，有的大山高耸入云，山巅积有白雪，有的则云雾缭绕，四季常青。
大野茫茫，植被葱郁，猿啼虎啸，前方出现一片石林，犬牙交错，成为一种奇景。
“到了，按照地图所记，就在石林前方数十里处，总算找到了。”燕一夕开口道。
这个地方有各种灵禽珍兽，看起来很祥和，石林内飘香，参芝兰草等生长，还未到仙谷就见到了各种瑞气。
“怪不得这么多年来都没有听闻到林佳的消息，原来躲在一片净土中，她一定在仙宫中大有收获，一直在潜修。”庞博道。
他们沿着石林而进，前行了能有三十余里，终于见到了一片瑰丽之地，瑞气迷蒙，仙鹤飞舞，各种珍兽隐没，气象万千。
山谷内，宛若仙境，缭绕有一条条彩霞，谷口与这片石林相连，里面生长有各种灵树、老药等。谷口立有一块石碑，上面刻有四个古字：羽化仙谷。
这是一处祥和宁静之地，瑞光道道，药草飘芳，生灵遇人不惊，波澜不起，宁谧安和。
“确实是一处难得的道土，让人静心，可助悟道，这就是许多修行人隐居世外的原因。”连黑皇都称赞，这里可让人与道相合，心境空明。
“好香啊。”姬紫月眨动大眼，露出陶醉之色。
“是麒兰古树，有一大片！”猴子吃惊，望向山谷内。
那里有一片古树，清香正在那里蔓延而出，每一株都如虬龙，枝桠盘绕，犹如细心培养出的奇树。
且，最为特别的是，古树结出的花朵很神妙，晶莹欲滴，形似一只只紫色的小麒麟，非常的特别。
“这种古树在太古也很少见，养上十几株对修道人有妙用，心境会无比平和，容易与道共鸣。”猴子解释道。
这种麒兰树，香气很特别，沾染在身上后，几天都难以消退，遍体生香，为太古时女子的最爱。
“真是一个好地方！”几人赞叹，就要进入。
但是，叶凡却伸手拦住了他们，道：“等一等。”
他神色凝重，取出那根染血的闪电凰羽，放在鼻端，轻轻扇动，香气很淡，但是的确沾染有一点点。
2012年第一天第一更，再次祝大家元旦快乐，同时求月票支持。第一天最为重要，拒绝落后，请求上进，晚上还会有两章，请兄弟姐妹投出今年最为宝贵的一票吧。感谢……