元古死了，他的抱负、他的落寞、他的遗憾都化为点点光雨，随风而散。
最终，这样一个强势的男人斩了道，却斩不掉思绪与真情，背负沉重，独来此世证道，咀嚼凄寂，他有血有肉亦有泪。
光雨消失时，晚霞也散尽了，天sè昏暗了下来，凄冷的风吹过荒凉的大地，一切都落下了帷幕。
叶凡胜了，但却没有应有的喜悦，临终元古竟悲怆低语，张开手臂，伸向没有光明的虚空，独对黑暗，那些话语触动了他。
为了心中的希望抛却一切，然而最终却是一场空，人世间有多少人如此，奋斗过，悲欢过，落寞过，最终无果。
每一个人都是自己人生唯一主角，都有自己的故事，元古不可谓不强，因立场不同，道路不同，与叶凡生死对决，谈不上对与错，最后只成为了大帝路上一堆散落的白骨，他的爱恨情仇就此而终。
这就是无情的证道路，舍弃，放下，抛却亲人与真情，但最终却可能没有任何结果，什么也得不到，以自己的血与骨铸成他人的成帝路，空留一曲悲歌。
同样一个地方，太古年间发生过类似的事，两位天纵奇才生死大对决，堪称少年圣皇的巅峰之战，让诸天沸腾。
那一战元皇胜了，击败了一生最强大的敌人，从此走上了证道路，百万年后一个新的轮回开始，然而他的后人却败了，身死道消。
栖霞原，一个注定不平凡的地方，也许十万后、百万年后还会有一对少年大帝争雄，留下另一种传说。
整片战场鸦雀无声，人们目送光雨离去、消失、散尽，元古最终的心愿是重返太古，这显然不可能了。
也不知道谁先发出了一声叹息，元古倒也是真xìng情，到头来却这样黯然收场，让有志证道的人心中触动。
短暂的沉寂，原始湖的人发出了不甘的嘶吼，许多人冲起，杀气滔天，化作一股洪流向叶凡那里席卷而去，偌大的平原一片肃杀，犹如秋风扫落叶。
黑雾澎湃，杀意滚滚，原始湖许多人心中滴血，这是元皇第八代孙，活到这一世只为证道而生，就这样死去了，他们觉得像是失掉了一块瑰宝，丢去了上万载的天运。
“嗡”
一道冷冽的光飞出，shè向战场中叶凡的头颅，那是一根筷子长的银sè小矛，为太古遗宝，直指其眉心，要将其钉死。
叶凡侧身，并没有去接，因为这条筷子长的银sè小矛波纹成片，篆刻有无穷纹络，不是常人所能祭出的。
果然，各种纹络密布，它自行崩碎了，化出一个小世界，要将他吞噬进去，有强人要将他收走。
叶凡眉心光华一闪，紫金锤震出一道波纹，这是残缺的圣兵，当场将这个小世界粉碎，化成一片飞灰。
“杀了他！”
也不知是谁大喝了一声，虚空中探来一只青sè的大爪子，覆盖天宇，竟透发出了一缕圣人之威，要灭掉叶凡。
叶凡眉心光华再闪，一缕紫金波纹shè出，如一条真龙腾跃，烁烁生辉，挡住了那只大手，而他自己则快速后退。
“还愣着干什么，斩掉人族圣体，为元古复仇。”栖霞原上有人大喊。
同一时间，天穹上分别探下来几只大手，来自不同的人，全都有一缕圣人之威，恐怖无边，气息慑人。
他们都是高手，一只脚迈入了祖王境界，这样的人一个就可以横扫一方，灭掉几族，同对叶凡出手是绝杀。
“我与元古决战，生死由命，你们是何意？”叶凡望向高天。
“敢杀古皇后人，万死难赎罪，岂有活下来之理，以你卑微的命去偿还吧！”最终，共有六只大手探下来，不是真正的祖王，但却也接近了。
叶凡的眉心绽放紫金波纹，共分出六条，分别shè向六只大手，各自蕴含了一缕火域之九sè神焰，可烧毁一切。
“哧”
天空中，六只大手全都一哆嗦，快速没入了虚空中，谁都没有明白发生什么。
“还等什么，人族圣体杀了古皇血脉，这是一种大罪，不能赦赎，我们一起毙了他。”有人叫嚣，暗中鼓动。
叶凡冷眼关注，无论是刚才出手的几人还是这些叫嚣的人，全都非原始湖的皇族，有人居心叵测，故意挑其纷争。
“公平对决，这一战有了结果，你们蛊惑人心，想让原始湖与人族开战吗？”也有人这样大喝。
同一时间，一道炫目的光蒸腾而起，大道纹络漫天，血气如海，蛮王走了出来，接连弹指，不断有人惨叫，他的头上有一只黑sè的玄龟。
在人群中，有十几条人影化成了血光，形神俱灭，正是方才在暗中挑拨的人，没有一个活下来。
“原始湖什么时候沦落到这等境地了，一些阿猫阿狗都想将他们当枪使唤吗，想让他们出手与人族对抗？”蛮王开口。
“轰”
原始湖的人终于表态，那是无尽的杀气，滚滚沸腾，一群人向前逼来，正中有一位祖王，气血凌天穹，让许多人忍不住跪了下来，承受不住威压。
这是一群杀气腾腾的死神，元古是他们这一族的希望，却这样死掉了，这是无法估量的一大损失。
可与预料，在未来的一万年里，血凰山、神蚕岭、火麟洞等必会更鼎盛，因为有古皇子存在，而元皇的第八孙却殒落了，原始湖处境堪忧。
“当不当枪使，还轮不到你来说。”原始湖的一名老人神sè森寒，大袖一挥，向蛮王卷去，摆明来者不善。
尤其是正中那尊祖王，浑身每一根毛孔都在流动杀机，一缕又一缕顺着毛孔溢出，压塌了天地，连他的族人都不敢靠近，白发披散，眼眸空洞的吓人。
这名祖王盯住了蛮王头上的黑龟，道：“瑶池盛会有协定，诸圣不显神通，你是想打破此规吗？”
“话可不能乱说，方才出手的是小蛮子，并非伟大的玄武，我知道你心中怨气滔天，死了古皇血脉，想找借口出手而已。”玄龟道。
“砰”
另一个方向，一股强大的气息铺天盖地而来，又一名祖王显化，身穿青金战衣，如一尊战神一样自地平线上走来，两步就到了近前。
“人族圣体了不起啊，这样的果断无情，连元皇的后人都说杀就杀了。”显然也是来者不善，他虽非出身原始湖，但明显是为他们出头而来。
“生死决战，我手软就会被杀，公平对决，还要在此重新讲一遍大道理吗？”叶凡不卑不亢的说道，发生了这样的事他早有心理准备。
万物母气鼎飞出，悬在叶凡的头顶上方，垂落下一条条神力丝绦，护其体魄，当中的九sè火焰随时准备祭出，血杀所有人，管他古王还是皇族。
“了不得啊，现在杀元皇后人，将来是不是也要将我等踩在脚下？”第三名祖王出现，头戴紫金冠，背负双手，一步自夜空中迈下，竟然一脚就向叶凡的头颅踏去，这是想活活踏死。
“你们过分了，公平决战，生死由命！”蛮王头上的玄龟开口，张口吐出一道光，挡住了这名祖王的脚，将其震退几步。
“杀了他！”
原始湖的许多人忍受不住，无法接受这个事实，不少人一起向上围来，全都要对叶凡出手。
蛮王头上的黑sè玄龟口中吐光，道：“你们真想破坏规逼伟大的玄武出手吗？”它的话语如雷鸣，震的这些人七倒八歪，不能迫近。
原始湖的那名白发祖王一声冷哼，上前一步，对上了玄龟，挡住了它的气息，眉心一柄寸许长的神剑光华璀璨，所有人都一阵惊悚，那是元皇道剑，不久前元古施展过，威力之强有目共睹。
不是每个人都有六道轮回拳可抵，元皇道剑乃是终篇禁忌秘术，有化道之力，斩杀一切大敌，几乎无人可抗，尤其是被祖王级人物施出！
“诸圣不显神通，真要成为一纸空文了吗？”玄龟开口，露出凝重之sè。
天空中，那名头戴紫金冠的祖王嘴角露出一丝冷漠的笑容，再此向下踏来，一只脚踩向叶凡的头颅，想要活活踏死。
“嗡”
虚空一阵颤抖，他在天空中横退出去很远，这一次依然未能落下脚步，因为一名身材佝偻、骨瘦如柴的老人出现。
天璇石坊的圣者立身叶凡身畔，古井无波，神sè平淡，道：“此战已落幕，一切到此为止吧。”
“你说落下帷幕就落下帷幕？”天空中头戴紫金冠的祖王冷笑不已。
“我相信原始湖的人有自己的气度。”天璇石坊的老圣人道，而后眸光炽盛，盯住了紫冠祖王。
“蹬蹬蹬……”他不由自主倒退了几步，露出惊sè，瑶池盛会白衣神王打出了威名，然而古族对人族其他几位圣人并不了解，此时不禁惊憾，同样深不可测！
“人族的圣者可真是让人生畏，不过你觉得可以保住圣体吗？”头戴紫金冠的祖王背负双手，嘴角带着一丝冷笑，望向远方。
在那个方向的尽头，九只太古凶兽停在天际，拉着一辆古老的辇车横在虚空中，透发着古朴与大气，曾得斗战圣皇称赞过的九凰王在那里！
叶凡开口，话语如剑在鸣，道：“并非每一位祖王都如你一般心胸，你不是想除掉我吗？我就站在这里，看你如何来动我一根毫毛！”
2011年落幕，呼唤本年度最后的月票。第一章到……