第四百九十五章封神榜
大黑狗铜铃大眼瞪的很圆，走来走去，喃喃个不停，显然惊到了极点。8
“这怎么可能，为何封在了这里，当年……，这不合常理！”
它眼神深邃，死死的盯着封神榜，眼睛都不会转动了，也不知道都想到了什么，不由自主打了个冷颤。
而后，大黑狗趴在地上，一言不发，沉思了起来，像是陷入子久远的回忆中。
“封神榜……”，叶凡自语。
他没有激动的表悄，但是却近乎石化了，这三个字对于来自星空另一端的他来说，绝对不陌生。
他看似平静，但是心中却涌起了滔天巨浪，先秦炼气士的产物怎么一件接着一件出世了。
封神榜来头甚大，怎么会出现在无始大帝的手中，他用此榜来做什么？
“不对，时间对不上……”，”，他神色一怔。
古中国虽然历史悠远，先秦炼气士神秘莫测，可无始大帝是十几万年前的人，他当年既然动用封神榜镇压了此地，不可能在星空另一端的后世出现。
“封神榜是什么？”李黑水不解，怀疑的问道。
“这是一宗秘宝，乃是无始大帝亲手炼制而成，威力大的无法想象！”大黑狗呲牙道。
“不太对劲……”叶凡觉得，这条古榜与星空另一端的神榜不太一样。
“死狗你就吹吧”李黑水不相信，黑色山体上的古卷，金光灿烂，怎么看都不像是存在十几万年了。
叶凡心中一动，问道：“此榜到底有什么作用？”
“作用太大了，为封印之圣物，将它压上后，等于无始大帝的一只手按在了黑色的大岳上，纵然神明来了都没辙！”大黑狗很激动。
“什么，有这么大的威力，死狗你该不会是在乱说吧？”李黑水心头剧烈跳动。
叶凡也一阵发晕，金色的古榜封在此地，等若无始大帝的一只手掌按在这里，太骇人听闻了。
“事实就是如此！”大黑狗瞪眼。
“它是怎么炼制出来的，有什么讲究吗？”叶凡耐心询问。
“无始大帝功参造化。他想炼一宗圣物，用来封印仙人，起初想叫做封仙榜。可是世间不见仙，倒是有疑似神明的古生物，他因此就改称为封神榜。”
“这都行……”叶凡瞠目结舌，无始大帝也太强悍了，连仙都要封印。
“你们不生活在那样的时代。根本不能了解，无始，二字有多么的重，可压塌万古！”大黑狗叹道。
“这可是宝贝啊，如果真等同于无始大帝的一只手按在此地，比极道武器差不了多少，为无上圣物！”李黑水跟以往的黑皇一样，双眼冒绿光，口水都快流出来了。
“这个名字还真是……跟先秦炼气士想到一起去了，作用完全不一样啊。”叶凡自语。
“什么？！”大黑狗吓了一跳，惊道：“小子，你也听说过另外一个封神榜？”
“你……什么意思？”叶凡也被它惊了一跳，霍的望向它。
“相传，无始大帝在炼制封神榜时……”黑皇终于没有说“按照古籍记载”这几个字，此次用“相传”来说明。
无始大帝曾说过，见到过一种古卷。也名为封神榜，但是太过鸡肋，他要炼制一宗真正的圣物。
叶凡听到这些秘辛后，眼睛当时就直了，古之大帝到底都什么来头啊。连星空另一端传说中的神物都知道？
“等一等……”叶凡一下子呆住了。
无始大帝难道去过古中国不成，亦或是说去过其他星域，见到过真正的封神榜，故此才想炼制一个封仙榜？
“这也太吓人了，星空古路难道就是这样的存在开辟出来的？”
叶凡越琢磨，越发觉得古之大帝深不可测，他们是异数，根本猜不透，怪不得经常遭雷劈。
他想到了很多，上古年间有圣皇在泰山祭天，那里建有五色祭坛，难道都来到星域中了吗？
先秦炼气士有名有姓的很多，到现在为止，他都不知道那些人去了哪里，在这个世界只有一点影子。
“好高呀……”小囡囡仰着头，观看这座耸入云雾中的黑色大山。
不知不觉间，他们已经来到了近前，绕着巨大的山体走动，感受到了一种说不清道不明的气机。
“这山中有东西！”李黑水道。
“这还用你说，无始大帝连封神榜都动用了，肯定封印有无上生物。”大黑狗呲牙，不知道在想些什么。
黑色的山体有很多暗红的血迹，也不知道过去多少年了，到现在还没有磨灭，血块斑斑。
叶凡顿时有些发晕，这可是一座耸入云雾中的大山啊，大成的圣体到底流了多少血，将整座大岳都给浸染了。
“的血液不是鲜红中带着金光吗，大成圣体当是金色的血液才对啊”李黑水狐疑。
“你懂什么，大成圣体已经返璞归真了，金色的血液化成了最为本源的鲜红色，饮下一口就能多活上百年。”大黑狗流口水。
“你一定要好好的活着，到时候你养一株不死神药自度，而后以圣血来度我们。”李黑水道。
“没错！”大黑狗晃着大脑袋称是。
叶凡将在北域丽州得到的古卷取了出来，认真查看，道：“九秘在山巅上，名副其实的圣崖绝壁上。”
他们开始登山，到了此地阵纹更加恐怖了，几人跟在老疯子的身后，不敢迈错一步。
方才，李黑水以一件兵器试探，结果无声无息，灰飞烟灭，恐怖的景象让他发毛，生怕自己脚步偏差。
“错一步，就会形神俱灭，一定要小心，无始大帝的杀阵除了他留下的一角道图外。根本无解！”大黑狗郑重更新的提醒，表情极其严肃，因为这真的关乎到每一个人的生死。
不要说是他们，纵然是诸圣主来了，只要是走错一步，也会万劫不复，从此自世间永远的除名。
纵然有堪比远古圣人的存在领路，也走的很慢，因为老疯子也在思量，每一步都要精准到一丝都不能差。
“要是不小心走错了怎么办？”，小囡囡天真的问道。
“小祖宗你可千万不要这么说了”大黑狗一阵紧张，还真怕出现问题，道：“在这座山上如果走错一步，所遭受的杀伐之力，相当于被古之大帝打了一掌！”
李黑水更发毛了，腿肚子都有点转筋了，自语道：“我们走在地狱与天堂间的钢丝线上，谁都不要乱说话了。”“轰！”
不远处，出现一口恐怖的黑洞，吞噬之力让人毛骨悚然。
“难道走错了？”
“没有，一片树叶被吹上了这座圣山，触动了一丝阵纹之力”。
“这……”…，也太恐怖了，一片落叶都引动了这样的黑洞，要是我们有误。还真是要当场成灰！”
足足过去两个时辰，他们才来到半山腰，此时竟起雾了，带状黑雾缭绕，让一切看起来都无比暗淡，山巅上雾更浓，根本望不穿。
“千万别出事啊！”几人心中都涌起不祥的感觉。
“囡囡看到了好几个人，有男有女……。”……“小囡囡突然开口，以小手指着前方。
而老疯子早已停了下来，与浓雾中的几个人对峙，并没有动手，他一动不动，神色肃穆。
叶凡睁开神眼，可是却也只能隐约见到，那是几人都穿着古老的服饰，像是从远古走来的。
他们的年岁都很大，肌体没有任何活力，死气沉沉，但站在那里却很有压迫感，让人窒息。
老疯子与他们这样对峙，绝对是大事不妙，难道是几位圣人不成？不祥的预感加重了，几人心中打鼓，无比的紧张！
山风吹来，那几个古人在浓雾中如化石一样，纹丝不动，唯有古老的衣衫猎猎作响。
“妈的，世上不可能出现圣人了，这几尊神是怎么冒出来的！？”大黑狗被吓住了，说话都快结巴了。
老疯子思虑良久，再次开始迈步，绕过几人，向山上进发，同时传音道：“不要回头看他们，不要感应他们的气机，只随我前进！”
几人大气都不敢出，踩着老疯子的脚步，一步一步向山上走去，不敢回头看一眼。
可是，他们却脊背生寒，明显感觉到那几人在浓雾中以冰冷的眸子望了过来，古老的服饰让几尊身影显得神秘莫测。
走出很远，紧张的气氛才有所缓解，李黑水小声道：“前辈，他们是什么人？”
“古老的死人。”老疯子只有这样五个字。
“死去多年的无上强者？可是，明明感觉到了冰冷的眸光。”几人都感觉很诡异与不解。
“囡囡怎么觉得他们是活的，冰冷的眸光都落在了我们身上。”小女孩有些胆怯”小声说道。
“对啊，我也有这种感觉。”李黑水亦不解，忍不住回头看了一眼。
刹那间，他如坠冰窖，肌体几乎不能动弹了，脸色苍白，没有一点血色，说不出一句话来，像是被巨龙俯视的蝼蚁一样。
“不要回头，不要观看，他们是死去很久的人了！”老疯子一声轻喝，大袖一展，将他的身躯调转了过来。
“天啊，太恐怖了”囡囡你们都不要回头观看，我丹才只回头看了一眼，什么也没有看清，但是那种眸光却让我的心神都要崩裂了！”李黑水近乎崩溃的自语。
他们都不太相信那是死人，可是老疯子却这样说了，几人全都不敢回头，无论身后发生了什么，他们都选择继续前进。
雾气越来越浓了，山巅的那口巨大的石棺连一丝轮廓都见不到了，灵觉都无法穿透诡异的大雾。
“妈的，上面还有一个人，这个可能是活的！”大黑狗浑身的黑毛都立了起来。
在很远的上方，有一个身影，如一尊雕像一样巍然不动，高大无比，可是他的眸子却很慑人，可穿透浓雾。
那是一双青色的眸子，没有眼白与瞳孔，宛如两盏青色的鬼灯在浓雾中亮着，俯视下方一行人。
“不要看他，视他如死人！”老疯子再次郑重告诫。
同时，他改变路线，向上攀登，旁边忽然金光闪耀，透过浓雾传了过来。
由于是在绕行，他们来到了山体的另一侧，见到很多暗红色的血迹，更是近距离见到了封神榜。
“干脆我们离上面那个人远一些吧，即便是古老的尸体，也看起来很不一般，闹不好就会大动干戈一场。”叶凡道。
老疯子没有多说什么，不过却在认真的思索，一步一步改变路线，向着封神榜那一例走去，绕山而上。
金光盛烈，浓雾也无法淹没，那面石壁上充满了岁月的痕迹，古老的封神榜粘在上面，非常的牢固。
即便过去十几万年了，都没有一丝松动的迹象，且岁月并未能在它上面留下一点印记。
“血坑……”，李黑水吃惊，在这片地域，竟有未干涸的血坑。
“这是大成圣体的鲜血，是无价圣物！”大黑狗惊叫了起来，差点扑上去，可是顾忌到不能乱走，强忍住了冲动。
“可惜，精华早已散尽了。”叶凡摇头，但还是忍不住震惊，都过去十几万年了，大成圣体的血液还没有干涸，到底有多么逆天的伟力？
“有残缺的灵药根。”李黑水惊讶。
在血坑中，曾经生长出过灵药，可惜被人采摘走了，不用想也知道以圣血孕育出的灵药肯定药力惊世。
“有字迹，赤龙被困于此……”大黑狗念道，而后诅咒了起来，道“原来是那个妖道，他以此药救了己身一命。”
叶凡心中一惊，赤龙道人被困圣崖，原来就是此地，竟来到了半山腰以上，难怪被封了一千五百年，从方才所见种种来看，能活着出去已经算是一个奇迹了。
此时，他们离封神榜越来越近，已经清晰可见，它像是黄金铸成的，透发出奇异的波动。
“大帝亲手炼制的无上圣物，我又亲眼见到了”大黑狗竟有一丝伤感，叹道：“可惜了，万古人杰，也终是挡不住岁月！”
“在古榜的边上有石刻……”……”小囡囡伸出小手，向前指点。
“妈的，谁这么缺德，怎么在封神榜旁边刻了一个秃子！？”大黑狗气极。
“释迦车尼！”叶凡心中一惊，石刻与庙宇中所见的佛陀几乎一模一样。
“这是此人留下的印记”老疯子突然开口。
“这死胖子没事在封神榜前留什么印记，不过这老光头很强大啊，能出入这里！”大黑狗愤愤不已的同时，很是心惊。
“还有一幅石刻。”小囡囡指向封神榜另一侧。
那是一个骑着青牛的老者，似乎还有紫气在向西飘，惟妙惟肖，很是传神。
“这骑牛的老头是谁，怎么也在此地乱刻？！”大黑狗愤愤的问道。