叶凡冲关进四极秘境后，竟然有先天道图压落下来，它宏大而庄严，玄奥而繁复，不可抗拒，要将其打回原形。
这早已超出了天劫的范畴，不是雷霆，不是电芒，而是天地交织的先天纹络，代表了大道的意志。
天地不认可圣体！
这是一种让人绝望的结局，人生天地间，怎么反抗？不可能超脱大界，只要活在世上，就几乎不可能改变什么。
叶凡不甘，以鼎轰天，白衣染圣血，躯体抗先天，连黑发都快燃烧了起来，他浑身金焰腾腾，奋力抗争。
绝代神王亦不屈，白发如雪，剑眉倒竖，英姿慑人，祭出离火神炉封天，阻挡道图降落，要为圣体逆天接续断路。
打破这先天道图，磨灭这片先天纹络，谈何容易？这是道的有形体现，如今与圣体相冲，根本不能并立。
“天地不可逆，大道不可违，圣体前路已断，没有人能接续。”
“古之圣贤早已定论，谁能违背天地的意志？这一切都不可改充”
中州不朽皇朝的绝顶人物、诸子百教的无上的教主皆先后开口，古籍中早已记载，天地变化，圣体难以修炼了。
“为什么会这样，都已破关成功，天地却又不认同，怎么会如此？”
“天道不可违逆，纵然一时逆天而上，也要被打落下来。”
“太可惜了，十几万年了，终于有人打破诅咒，不想最后关头有生出这样的磨难，前方无路啊。”
所有人都在议论，诸多修士都不解，人们的表情各不相同，有人冷笑，有人幸灾乐祸，有人叹息，有人觉得遗憾。
诸多大势力全都长出了一口气，将来若走出现大成的圣体，对他们的压力太大了，如今终于可以放下心来，许多人都露出意味深长的神色。
“此子与以往的圣体有些不同，昔年有圣地培养圣体入道宫五重天时就遇到了劫难，被先天纹络所阻。”
“可惜啊，终于是不能冲破魔咒，到头来还是一场空。”
此时此际，叶凡没有退路，唯有抗争！
他手握菩提子，怒发飞扬，举拳轰天，他的金色拳头交织出一道道纹络，生出道的轨迹，对抗天空中的图纹。
“嗡！”
人们可以清晰的见到，虚空如一块破布一样在抖动，在圣体的惊世肉身下，竟快被扯碎了。
可是那宏大的道图并未受到影响，坚定而缓慢地落下，压的虚空塌陷，让叶凡周围的土地崩裂。
这是一种无形的伟力，如星河垂落，无孔不入，无物不破，碾碎一切阻挡，磨灭任何有形之质。
强大如叶凡的肉身，也在嘎嘣嘎嘣作响，自毛孔溢出一缕缕淡金色的血液，最终半边身子都被染红了。
“当！”
万物母气铸成的鼎，古朴而大气，化成数十丈高，如一尊山岳，震慑人内心，它击向高天，烙印虚空间。
大天地交织出的道图慢慢转动，像是带着整片擦天穹压落了下来，与大鼎碰撞，未受损分毫，不可抗拒。
“咚！”
万物母气坠落，若非天地间的圣物，它早已化为齑粉，也唯有它可以与世同存，不被磨灭。
“嗡！”
离火神炉震动，内部冲出一片纹络，同样有大道的气韵，逆天而上，冲向高空，迎击那片道图。
“这是……大帝阵纹！”
“古之大帝烙印下的先天纹络！”
诸多修士惊呼，全都骇然。
神炉定在虚空，巍然不动，唯有那一片纹络冲了上去，快速与道图碰撞在了一起。
“啵”
轻响传来，先天道图颤抖，大帝阵纹摇动，虚空中传来让人心悸的气息，这片世界仿佛到了末日。
“天啊，挡住了，那片阵纹截住了先天道图！”
“古之大帝果然高深莫测，留下的道纹如此逆天！”
众人惊呼，全都震惊，天空中两种图纹转动，连续碰撞，都未损毁。
可是，众人还没有来得及说完，情况又马上发生了变化，大帝阵纹模糊了下去，渐渐消失，未能挡住道图。
“这……大帝道纹都挡不住它吗？”众人惊骇，如果是这样，这个世间再也没有什么力量可以改变这一切了。
“错了，古之大帝绝对可以逆天，若是复生，必可让圣体打破诅咒，一路坦途！”
“的确如此，刚才的大帝阵纹只是一角而已，并非无缺的。古之圣贤推测，不成大帝，世人最多只悟透帝纹的十分之一。”
“我不甘！”叶凡大喝，浑身精气澎湃，沐浴神光，仰天而望，万物母气鼎悬在头顶上方，垂落下一道道玄黄气，丝丝缕缕，将他护住。
“嗡！”
虚空抖动，他第一次展出异象，周围一片朦胧，隔绝大世界，他如一个创世魔主，昂然而立。
在这方小天地中，他就是一尊神明，开天辟地，俯视芸芸众生，不受束缚。
“哧！”
异象冲天，一株青莲，生有三叶，阐释道义，三生万物，混沌迷蒙，打向高天。
“他果然成功了，拥有了上古最恐怖的异象只之一混沌种青莲！”所有人都心惊。
“啵！”
这株青莲携带混沌迷雾，冲进先天道图，不断摇动，可惜终究不能阻住。
“可惜，圣体未成长起来，异象不过初成……”
“若是大成的圣体，青莲一震，就会毁破苍穹，纵然是先天道图也要崩碎。”
许多人都感叹，古籍中有记载，虽然不过点滴，但足以说明其无上威势。
叶凡不屈，屹立在小天地中，力抗先天道图！
虚空一抖，一片山河浮现，打向高天，撞进繁复玄奥的道图间。
“上古异象——锦绣河山！”
“又一种可君临天下的异象，他怎么一下子修出了两种？”
许多人吃惊，更多的人沉默，圣体果然逆天，让诸多修士滋味难明。
“啊……”叶凡大叫，黑发乱舞，永不低头的抗争。
“嗡！”
虚空抖动，一片阴阳生死图飞向高天，阴中抱阳，阳中抱阴，生死并立。
“又一种上古恐怖异象！”人们彻底被惊住了，早先有过推测，不想成真了，圣体的异象不是单一的。
叶凡奋力出击，可是身体却已在淌血，被那道图压迫的将要崩碎，骨头都快断裂了。
他况具如此，若是换作其他体质的修士早已成为肉泥，化成飞灰，不可能存在于世间了。
叶凡口喷鲜血，带着淡金色，染红了衣被，全身破败不堪，他黑发倒竖，眼眸不屈，怒望高天。
“轰！”
一尊身影显化，那是另一个他自己，高坐九重天，身绕玄黄气，俯视天地间，如一尊仙王出世。
这种异象一冲而上，打向道图，挟万钧之威，那尊身影不断结印，玄奥无比，烙印那先天道图。
“这是仙王临九天！”
“果然如此，种种恐怖的上古异象相交而成，这些都仅是一部分，他的异象还没有真正演化完毕、彻底成形。”
众人心惊，虽然早有预感，但还是忍不住震惊！
“噗”
叶凡咳血，身体近乎断裂，再也坚持不住，没有什么能够挡住先天道图，他快被压碎了。
他绝望了，充满了不甘，但却没有任何办法，成功登临四极秘境，却在最后关头跌下万丈深渊。
他终于明白，为何十几万年来没有圣体大成，这诅咒并不在身体内，而是天地不认同，何如去抗争？
只要活在个世间，根本没有办法改变结局，他充满了绝望，这种无力回天的感觉，让他心中难受，万念俱灰。
“这片天地虽然变了，但对于圣体来说并不是绝路，人力可逆天接续断路，迈过去将海阔天空！”绝代神王大喝。
与此同时，这片天地抖动，恐怖威压让每一个人都颤抖，想要顶礼膜拜！
如百万火山喷涌，似千万魔山降临，犹如无垠星空坠落，这片天地好像要崩裂了。
恒宇炉复苏！
绝代神王一番准备，将凰血赤金铸成的圣炉定在了虚空中，凰血冲天，赤芒如霞，整座宏伟的神城都被淹没了。
有大半修士都软倒在了地上，根本承受不住这种极道神威，仿若感受到了古之大帝的几缕气机。
夜空中，先天道图被定住，无法沉落下来，不能接近叶凡。
还能站立的修士全都倒吸冷气，古之大帝的威势果然不可想象，绝对可以逆天。他们留下的圣兵不过是复苏而已，就挡住了这一切，若是打出去会如何？
不过，白衣神王并无欣喜，反而露出沉重之色，先天纹路不消失，证明天地不认可。他不可能永远让恒宇圣炉复苏、保持这样，这个世间除却大帝外没有人可以做到。
诸多修士都看了出来，圣体断路难以接续，圣炉可以护的了一时，却护住不了一世，叶凡的天地、他的前路已被遮。
另一边，金色小生灵的雷劫被无限消弱，它原本被劈的遍体鳞伤，不断抹眼泪，哇哇大哭，此刻却轻易挡住了天劫。
大夏皇朝的人极度紧张，传音神蚕，让它千万不要接近圣炉，若是将其牵连进来，说不定圣炉消失后，会有更恐怖的天劫。
“咳……”绝代神王当众咳出一口鲜血，血花染红了白衣，触目惊心。
所有人心头都一跳，尤其是东荒的诸圣主，眸光闪烁，生出异样心思，传言果然是真，绝代神王多半命不久矣。
“前辈，你收起圣炉吧……，…”叶凡开口，他平静了下来，要面对空中的道图，无惧生死。
神王身上的白衣猎猎作响，纵然可俯视东荒，但又如何与天争？他充满了疲惫感，就像是眼睁睁看着彩云仙子逝去一样，他无力回天。
“嗡！”
虚空抖动，恒宇圣炉消失不见。
“轰！”
先天道图压落下来，叶凡骨骼崩断，肉身洞穿，神念破裂，他几乎要四五分裂了，但却站在那里，没有倒下去。
人们知道，圣体多半要殒落了，再也没有人可以救他。
年轻一代许多人长出了一口气，神色各不相同，欣喜者有之，幸灾乐祸者有去……，…
诸圣子与诸圣女皆无声相对，神色异样，显然心绪不是很平静。
就连诸圣主与中州的无上教主们也都动容，诸多大势力都有如释重负之感。
“叶子……”庞博失声。
“坚持住啊！”涂飞与李黑水大叫。
艳冠天下的安妙依，眸子的光彩暗淡了下去，这样的结果……让她难以接受，她亦有绝望的感觉。
“真是一条绝路吗……”叶凡话语平静，望着遮体的先天道图。
“刷”
光芒一闪，神王净土大开，叶凡被神王带入净土中，灵泉叮咚，花草芬芳，与世无争，一片祥和。
可是，依然无法挡住先天纹络，它也跟了进来，又将叶凡遮住，向他的血肉与神念中烙印而去。
叶凡大叶，所有毛孔都在溢血，他几乎要粉身碎骨了。
“它并未杀你身，是要灭你道基，还有机会。”神王喝道。
净土中，唯一的神树在摇曳，白衣神王盘坐在下，他宝相庄严，神圣无比，如一尊神明一样。
“神王宗祖你要做什么？！”姜家的人焦急大喊。
净土内，漫天花瓣飘落，片片晶莹，芬芳扑鼻，绝代神王白衣出世，纤尘不染，丰神如玉，几乎与神灵一样。
“啵”
一声轻响，绝代神王的心口出现一朵血花，很凄艳，化成一道神华冲进叶凡的体内。
“前辈您不要这样！”叶凡大喊，想要阻止。
可是他的身体早已被定住了，先天道图附体，他近乎碎裂，不能动弹一下。
“啵”
又是一声轻响，白衣神王的心口又有一朵血花飞出，可他却神色祥和，如神灵拈花而笑，盘坐神王树下，被染血的晶莹花瓣环绕。
“那是……神灵的血！”
“神灵的血可洗净一切罪恶、明净大道，斩断因果！”
“绝代神王要以他的鲜血洗净先天道图，斩断先天纹络，以一己之力逆天为圣体接续断路！”
“可是，纵然是绝代神王也没有多少神灵的血，所蕴极少啊！”
“神王要坐化了——”
所有人都惊住了，姜家的人更是恸哭，要阻止这一切，可是没有人能够冲进净土内。
“神王，您的大恩比天高，可是我不需要您这样，我宁可立刻去死！”叶凡大喊，他非常的决绝，不能忍心神王死去。
漫天花瓣飘落，闪烁晶莹光泽，神王树下，那白衣胜雪、丰神如玉的身影，越发的祥和宁静，一动不动。
“啵”
又一朵血花绽放，染红雪衣，飞向叶凡那里，神王被晶莹花瓣环绕，闭眸不动，拈花盘坐。