第六百七十二章订婚逼战
桂花飘香，月圆之夜，紫山之巅决一死战！
东荒，所有人都等待，圣体对决北帝，这必然是捅破天的一战，等若大成圣体与古之大帝争雄的预演。
这一则消息影响极大，很快传到了中州、南岭，所有人都期待见到这一战，因为这关乎未来谁能证道！
距离月圆之夜还有十几天，并不是多么久远，可以说很快就会到来。
这一战就眼前，将是一场龙争虎斗、引动全天下关注的焦点之战，可以料想，必将会举世瞩目！
王腾没有道理不应战，不可能退却，而今强大如他，可以睥睨年轻一代所有人，可与一方圣主并论。
果然，叶凡喊出震动世间的战音后，王腾立刻做出了回应，姬家表态，月圆之夜必古皇山斩掉圣体。
北域的秋季很冷，黄叶飘零，充满了一种肃杀的气氛，一阵风吹过，落叶飘舞，一个萧瑟的季节到来。
惊世大战将起，叶凡平静度过，没有一丝波澜，人们看不出什么。
期间，他曾去妙欲庵，不过却未曾见到安妙依，得悉这个颠倒众生的女子早已只身前往西漠，寻求一门玄法，要佛道共修。
北域赤地无疆，绿洲少见，没有桂花，但是却要那一日迎月而战。
还有多半个月的时间，紫山前竟长出了桂花树，清香扑鼻，隔着很远就可闻到，风中簌簌坠落花瓣。
夜色如水，叶凡独自漫步血色大地上，穿越过桂树林，绕紫山而行，并没有特别做什么，不久后他飘然离去。
“圣体刚进仙台秘境不久，他能战胜北帝吗，他倚仗什么来对决？”
“这一战，叶凡莽撞了，多半凶多吉少啊。”
此期间，不少修士都议论，认为叶凡多半要输掉这至关重要的一战，过于冲动。
这段时间里，叶凡出没于北域大地上，几乎走遍了所有古脉，许多山川大地都留下了他的足迹。
数日后，一则消息自南域传出，北帝将与姬紫月订婚，就近日。
“哗”
整片东荒哗然，这太突然了，为什么决战前有这样的安排，让人惊异。
“圣体小儿，你以为约战我家腾儿，就可以改变这一切吗？”南域，王腾的父亲冷笑，道：“早已听说，你与姬家的明珠走的很近，想凭一战来改变这一切吗？做梦！”
“大兄，无需这样圣体也必死无疑，他这样做无非是想化解姬家小月亮的所谓‘困境’，赶鸭子上架与腾儿一战，怎么可能会是对手，这是送死！”王家一位大能道。
王腾的父亲王成坤站窗前，冷笑连连，道：“我提出快订婚的建议，就是让他一切成空，扰他心绪，死的快。”
“可是，姬家这种关头不一定会答应啊。”
“姬有几位元老与我们交情莫逆，忌恨圣体当年的所为，你可去找他们通融，即便不答应，我们放出了风声，他们也不会多说什么。”王成坤道。
王腾将与北帝定亲的消息引发一场轩然***，但却并未听到姬家多说什么，让世人惊疑不定。
“太快了！”
“怎么这么快？”
人们都不解，大战来临前，怎么选择先订婚，这有些说不过去。
王腾的父亲王成坤冷笑，道：“你以为选择古皇山，占地利，就可以斩我家腾儿吗，我让你先来南域受死。”
两日后，王家自北原送来彩礼，一枚凤凰石，可避万邪，能提升修行速度，足可加快两成，堪称一件至宝！
不得不说，这宗礼物太贵重，避万邪是小，能够提高修行速度两成，堪称逆天的宝贝了，可是王家却舍得出手。
“王家的底蕴太强大了，这种东西圣人眼中都是无价的，他们却这样大方的送出，族中肯定还有珍贵的东西。”
这件礼物惹的不少人眼红，但却也没有办法，谁敢去抢？
三日后，姬家一位元老对外放话，不久两家将联姻，近日先行订婚，证实了此前风声。
“八祖，你这是何意？”姬紫月的父亲脸色很不好看，他想遵从自己女儿的意愿，不想让孩子受委屈，但却顶不住家族的压力。
“我只是随口说说而已，不过这是早晚的事情。”姬家的八祖道。
“你这样说，不是等于证实了王家放出的风声吗，要知道我们并未同意订婚呢，怎么能这样草率？！”姬家兄妹的父亲也是一个强势的人物。
“姬言志，你还没有成为家主呢。”八祖并不意的看了他一眼，没有多说什么。
外界，波澜起伏，所与人都议论，东荒一颗璀璨的明珠要订婚了，选这个敏感的时期，多了不少话题。
“姬紫月与叶凡走的很近，许多人都知晓，王家这是设局，逼叶凡而来，要提前扼杀他，可真是够狠啊！”
“叶凡身北域，动用源术可与绝顶圣主一战，但是王家却要决战前逼他来南域，让其失去大的优势！”
有些人快速做出了推断，心中凛然，这是要绝杀圣体，不给他机会。
如果叶凡不来，未能带走姬紫月，那么他今后的岁月中，定会留下遗憾，大道有瑕，影响心境。
甚至，不久的决战中，都会受到莫大的影响，心有破绽，即便选紫山之巅对决，多半也要饮恨。
“王家真会此期间订婚吗，这是一个局，逼圣体横渡虚空而来，破其优势。”
“不一定真的订婚，放出风声来就足够了，效果达到了，逼叶凡不得不来，不然万一有变，谁也承受不起。”
“北帝都那么强大了，他的父亲王成坤还这样谋划，可真是够狠辣啊，不想出一点意外，无论圣体怎么选择都危矣。”
“叶凡来南域的话优势丧，等于送死，不来的话心灵有瑕，不能宁静，月圆之夜多半无法发挥出全部战力。”
北域，叶凡得到消息，站一座古脉上，眺望天际，沉默了很久，一动不动，如石化了一样，他陷入了两难之境。
与此同时，中州奇士府，庞博、东方野、李黑水等人也得到了消息，全都吃了一惊。
“小叶子将月圆之夜与王八羔子腾决战，这一战来的太早了，他的积累还不够啊！”
“该死的，王家太无耻了，北帝占优势，却还这样谋划，逼小叶子去南域提前一战，可恨！”
“不行，一定要拦住小叶子，不能有意外发生！”
“东荒的大战本就要开启了，无始钟会将太古生灵都惹出来，我提前过去参战，历练一番。”东方野道。
当日，姬皓月什么也没有说，横渡虚空，从中州赶向家族，第一时间出现府中。
“王腾你给我滚出来！”
圣体还未发威，还没有与北帝一战，东荒神王先怒了，回到家族见到自己病恹恹的妹妹，很是心疼，喊出这样的话语。
姬皓月披头散发，海上升明月异象展出，如一尊神灵一样，连闯家族九重殿宇，一拳轰碎一处古殿，进入王腾的闭关之地。
“皓月你这是做什么？”姬族一位元老冲了过来。
“我妹妹的婚姻谁也不能做主，只能由她自己决定！”姬皓月大喝，根本未曾上前见礼，黑发如瀑，狂乱舞动，道：“王腾出来与我一战！”
这一声大吼，震动数百里，第一时间传到了外界，引发南域一场大地震，东荒神体沉静这么多年，没有人知道他有多强，竟今日爆发了，要与北帝一战。
烟尘冲天，一道高大的身影从废墟***现，光华万丈，淹没天地，其头顶上方龙凤和鸣，立身于一辆金色古战车上。
“王腾，别人惧你，我不乎，今日决一死战！”姬皓月乌发乱舞，眼眸如电，如一尊神灵一样逼来。
“腾儿不得无礼。”王成坤出现，北帝表态前，先行开口，阻拦住了他。
“皓月，你这是为哪般？！”姬族的元老也上前，挡住了姬皓月。
“八祖你闪开！”姬皓月大喝，浑身绽放神王宝辉，一片碧海出现身后，一轮明月缓缓升起。
“砰”
八祖被撞了一下，一个趔趄，立时变了颜色，道：“放肆！”
人影闪动，姬家元老出现，挡住了双方，没有让两个年轻人一战。就当日传出消息，姬皓月被囚，几位元老亲自出手，让其“冷静”。
“家主这是为什么？”一座古洞中，姬皓月盘膝而坐，眼眸如电，沉声问道。
“我并未同意此时订婚，那不过是老八乱说了一句，你无需担忧。”姬家圣主说完这句转身离去。
“可是，这件事如此之大，怎能乱说，事关生死大事！”姬皓月喊道，可是古洞寂静了下来，没有人再回应他。
“死也不订婚，放我哥哥出来！”一片宫阙中，姬紫月怄气，几次逃跑，都被捉了回来。
此时，她终于害怕，担心有人作梗，真的会安排订婚，气道：“有人会来救我的，将北帝踩瘪！”
“丫头，别说气话，当今天下，还有谁敢来我姬家撒野吗？！”八祖笑道，而后劝解，道：“王腾哪一点不好，前途不可限量，纵有意外发生，差也是一个圣人。”
“我不是你们的筹码，我是姬家的紫月，我是一个有血有肉的人，不是你们交易的物品，我讨厌北帝。”姬紫月忍不住落泪。
“傻丫头，等你想明白就好了。”八祖继续劝道。
“我不是筹码，我是你们的紫月啊，不能这样决定我的未来。”姬紫月央求，而后气道：“一定会有人打上门来，将我救走的！”
“当世，谁敢来犯我姬家，没有一个人敢撒野！”而后，他又安慰道：“紫月，以后你会明白的，我们是为你好。”
北域，庞博、东方野、李黑水等人出现，进入神城，寻找叶凡，但却不见其踪迹，打探不到。
“小叶子去了哪里，该不会真去了姬家了吧？”
“王者去了都要死，南边是龙潭虎穴啊！”
南域，一座虚空之门打开，一道身影迈步而出。南部地域，四季如春，这是一片花香鸟语的世界，草木丰盛，灵泉叮咚，鸟儿遇人不惊，非常祥和。
叶凡抬头望天，神色坚毅无比，自语道：“南域，我又回归了，我来了！”