天元，是一个历史悠处，存在岁月非常漫长的古老城池，没有人知道它起源哪今年代。
在城外这片不毛之地，有无尽秘密，相传太阴古皇曾在这里常住，留下了无穷传说。
石山耸立，寸草不生，一片焦灼，如受过最严重的太阳真火炙烤，红土都熔化过，结晶成为亮晶晶的东西。
“相传太阴古皇不是在这里闭过关吗，他修有太阴真经，至柔至阴，怎么会造成了这样的景象？”有人轻声问道。
“你懂什么，太阴至极可生阳，极尽而变，不然怎么会成就古皇之无上道果，这是大圆满至极的表现！”另有人道。
叶凡很想冲上前去，但是老疯子已经不见了，他的动作太快了，一步一消失，进入了这片古地的深处。
“别挤，干吗要往里走，这可是一尊活生生的远古圣人啊，你们难道想触怒他吗，不要接近他的禁地。
“这尊古圣脾气很怪，不喜人打扰，从来都不接受人的朝升，还是少触霉头为好，莫要自误。”
有一些人提醒，言称这几日间有教主前去问礼，就在百度遮天吧都被漠然相对，根本不为所动，像是与整个世界格格不入。
“前辈！”
终于，叶凡又见到了老疯子，看到他在一座地窟中走了出来，一步就立身在了一座山峰上。
“老疯子大哥！”他又一次呼喊。
他旁边的人都像是见了鬼一样看着他，这是什么人敢这样称呼一位圣人？真是让人无语了，那得是什么年代的古人。
“他是谁，敢这样叫，活的不耐烦了吗？连几位教祖过去都要行晚辈大礼，他敢这样开口！？，丶
“你是谁，这样对一位圣人不尊重？”
然而，让人张口结舌的是，远处那个披头散发的怪人竟然刷的一下子望了过来，眸光透过披散的乱发，盯住了叶凡。
几乎一瞬间叶凡就飞了起来，不由自主，出现在那座石山上，这让很多人吃惊目瞪口呆的看着。
“见过前辈！”叶凡很激动，无论如何也没有想到在紫微古星域见到老疯子，这就是圣人的手段吗可以横渡黑暗的宇宙！
“称为何在此？”老疯子发出低沉的声音，这是他第一安主动对叶凡问话。
叶凡心中难以平静一道神念打出，将所经历的种种呈现了出来，向老疯子求助，带着他一起横渡星域。
“荒古禁地！”老疯子的眼中射出两道骇人的光芒，非常的璀璨，犹如两盏神灯一样打穿了天穹。
足足半刻钟，他都一动不动，遥望北斗，心中情绪剧烈起伏，难以平静下来。
叶凡知晓，他在那里有一段伤心往事，同门全部死绝，而今只剩下他孤零零的一个人半疯半癫。
当叶凡打出的那道神念显现出在黑暗的宇宙中相遇那艘紫铜战船时，老疯子神情顿时一震眼中神光炽盛，道：“一船的太古祖王？！”
叶凡心头凛然‘他第一次感受到圣人的无上威压，一股强烈的战意冲天而起，要撕毁乾坤，贯冲进宇宙中。
他真的有一种错觉，老疯子仿佛成为了一尊神明，要只身杀入星空中，去击杀那些太古祖王。
“这些人不死‘人族必有大难，他们的复苏需要无尽生命本源，亿万人伏尸都不够。”老疯子说出这样的话语，很是冷冽与寒冷。
“什么？”叶凡一惊，想问什么，但是老疯子又如过去那样古井无波了，不再多说什么，如一截朽木一样。
最终‘他一咬牙，道出自己来自星空的彼岸、一个名为地球的地方，老疯子可以在宇宙旅行，若是能带他回家”光这样想一想，他就心血沸腾。
老疯子久久未语，很长时间后才道：“难，难，难，没有宇宙坐标，根本没有办法去你说的地方‘动辄就会迷失在枯寂的天宇中，直至死亡。”
叶凡闻听此言，犹如冷水泼头，无论是荧惑，亦或是古地球，都有自己的确切位置，但是他怎么会知晓，肯定无法确定所谓的坐标。
突然，老疯子眸光大盛，射出两道刺目神光，一下子贯穿进星空中，凝望北斗，而后身体虚淡了下来。
“你…我要有变故发生了！”他低沉的说出这样一句话。
叶凡心中一跳‘老疯子要发生什么变故，难道他的状态很不好吗，将会有什么事情发生。
下一瞬间，他横飞了出去，脱离这片不毛之地，坠入人群中，远远离开。
老疯子抖手一划，也不知道有多少阵纹凭空出现，瞬间将这片鼻地方淹没，一层好浩瀚的光幕笼罩赤地。
这是一座繁复深奥到极点的古阵，一步一步杀机，将这片地域彻底封印！
叶凡隐约间认出，当中有黑皇所拿出的那一角无始大帝的杀阵，还有虚空大帝的那一角神纹，两者相结，更有其他磅礴复杂的道纹，密密麻嘛。
古阵封天封地，镇龘压他自己‘使之不能脱困而出，惊住了所有人。
“他在做什么，那像是几片帝纹啊，难道想镇死自己不成？”
“这尊圣人到底怎么了，为什么要这样对待自己？”
所有人都不解，全都露出不可思议之色，向里面望去。
“吼……”
就在这时，老疯子一声大吼，一头漆黑如墨的密集长发瞬间雪白，如乱草一样舞动，他在一息间苍老了几千岁！
他原本高大雄伟，为一个中年人的样子，而今却无比衰老，一朝间丢失无尽岁月，老迈不堪。
然而，此时的他却很可怕，干枯的头颅望天，眸光慑人，如入魔了一样，第二声大吼一出，这片古地彻底崩毁了。
“天啊，昔年这是太阴古皇的的修行之地，历万劫而不朽，今日却被他一声吼韩了！”
所有人都惊悚，毛骨发寒。
老疯子一声大吼，所有石山都崩塌，石块滚落，方圆也不知道多少里，数百、上千座大峰倒在尘埃中，永远被抹除。
“噗”
有人大口咳血，当场栽倒在血泊中，即便隔着两种残缺的帝纹，以及一大片深奥不可测的古阵，声音依然传了出来，人们承受不住。
“传说果然是真的，远古圣人一根头发就可以斩杀千军万马，一滴精血就能毙掉一位圣主，所言非虚！”
“若非有残缺的大帝阵纹，场外所有人都死了，会被活活吼碎，蒸发成血雾，点滴都剩不下！，丶
人们心中悸动，圣人一吼之力恐怖至此，真想杀人的话谁可挡？常人与其有无法逾越的天堑，他高高在上，足以俯视众生。
“……。
老疯子又一声大吼发出，白发如草，乱糟糟，他迷失了自我，杀气盈野，有大阵阻挡，都让人肌肤欲裂，可想而知阵纹内会是怎样一副情景。
太阴古皇的修行地全面崩碎了，什么都没有剩下，唯有阵纹闪烁，阻挡这尊盖世神魔的气机透出去。
“这是怎么了，为什么会这样，老疯子的身体出了什么状况？！”叶凡大惊，无比担忧。
太阴古皇，证道太古年间，有神文记载于古籍中，实力强大的让人无法理解，摘星捉月，斩杀神袱‘手段逆天！
他逝去这么久的岁月了，但是人们还是充满了敬畏，将其当作一尊神灵来膜拜，而今修行之地却来了这样一尊圣人。
“轰”
一声大震，太阴古皇的坐化之地汹涌狂暴‘老疯子的眉心出现一轮黑色的月亮，可怕而渗人。
“那是，太阴圣力！”
“这尊圣人好强大，凝聚出了太阴烙印，他难道修过太阴真经不成？！”
“这是要走古之大帝的道路吗，在参悟太阴与太阳等古经？！”
人们震惊，纷纷议论。
老疯子却更加的疯狂了，彻底入魔，他的眉心那轮黑色的月亮越发吓人。
他的吼声更大了，乱糟糟的白发逆空舞动，就在百度遮天吧他的身体在快速变化，先走到丫中年，而后又转向少年。
“轰”
最终，一个十七八岁的少年自他的身体中一步迈出，英姿勃发，无比的慑人，充满了锐气。
身后‘那一尊老体木木呆呆，一动不动，如泥塑木雕的一样，暮气沉沉。
少年的眼眸像是两道天剑，犀利无比，让人无法与之对视，这是一个极度强势与可怕的少年。
“怎么会这样？！”叶凡发呆。
这是一个少年疯子，一转身‘张口一吸，将老年疯子吞了下去，而后身体剧震，彻底复苏。
所有人都惊住了，这是什么奇功，太阴黑月烙印眉心，返老还童，而后一口将原本的自我吸收‘抹去岁月痕迹，以少年之姿现世。
老疯子的容貌虽然变化了，但是方才的疯狂依然未减，还在入魔状态，眸光杀意无尽！
最后一声大吼发出，被抹平的大地沉陷，出现一个无底的大渊，他随手一挥，将所有阵纹收了起来。
而后，他在地上划刻，重新布道纹，像是在推演着什么，繁复深奥的让一方教主级人物都眼花，头疼欲裂。
“数十尊太古祖王，还有千手神魔你们三大圣者，尽来紫微古星域，要血洗亿万生灵吗？我杀你们证道！”
少年老疯子的声音无比冷酷‘如一尊无上魔主跨诸天世界而来，降临在此。
“我去杀了你们所有的祖王！”少年老疯子此语一出，天上地下皆出现雷鸣，像是触怒了上苍一样。
他独立虚空中，黑发乱舞，眼神如刀子一样吓人，盯着一个方向。
叶凡心头剧震，少年老疯子与以前简直判若两人，实在太强势与可怕了。