第十章苍茫大地
漆黑的青铜棺椁内部渐渐安静下来，没有人再说话，所有人皆充满惧意，望着前方装殓尸体的青铜棺，众人发出的粗重的呼声，每一个人内心都很紧张。
青铜棺绿锈斑驳，内部到底装殓了怎样的人物？
“这一切都应与泰山上的五色祭坛有关。”
过了很久，众人才低声议论起来，他们想知道这一切为何会发生。
“应该是这样，与五色古坛有关，是它将九具龙尸以及青铜棺椁引来的。”
所见到的一切太过匪夷所思，严重冲击了在场众人的思想认知。五色祭坛为上古先民所筑，可以说神秘无尽，叶凡想到了很多，湮灭的古史到底隐藏了多少不为人知的秘密？
没有危险的事情发生，众人的心绪渐渐平静下来，认真的推测眼前这一切。
“或许，九龙拉棺是上古先民呼唤来的。”此话一出，立时有人反驳道：“上古之人早已亡尽也不知道多少年了。”
“我的意思是说，九龙拉棺迟到了，如今方出现，是对上古的回应。”
当一位女同学提出这样的说法时，所有人都一怔，来自上古先民的呼唤，迟到的九龙以及古棺，跨越数千年的回应，这未免有些不可思议！
“真相是什么，我们无从知晓，一切都只是猜想，有很多种可能。”
“是的，或许九龙拉棺根本与上古先民无关，而是自己归来。”
“你们看到那些青铜刻图了吗，有远古的先民，有荒古的神祗，很多人物刻图都雕刻有泪痕，让人感觉到了苍凉与悲郁，似在诉说着一个久远的故事。”
“或许是真的，九龙拉棺，冲破天险，回归故里！一段泣血的往事……”
难道上古的先民真的有不为人知的手段，探索到一片未知而遥远的地方？九龙拉棺，回归故里，生而去，枯骨归，裹尸还。
在交谈声中，众人的恐惧感渐少，推想出种种可能。不过依然对中央位置的青铜棺充满敬畏，没有人去触碰，更不可能有人去打开它。
“我想救援的人应该登上泰山了吧，也许已经到了不远处。”
“但愿不要有意外发生，早点把我们救出去。”
众人没有脱离古棺的办法，青铜棺椁高足有八九米，且被棺盖密封，根本无法逃离。
在众人企盼尽快脱险之际，青铜棺椁突然一阵剧烈颤动，所有人都站立不稳，摇摇晃晃，不少人直接摔到在地。
“怎么了，发生了什么？”众人惊疑不定。有些女同学更是有了哭腔，紧紧的抓住身边的人。
“救援的人到了吗，难道在解救我们？”
在担忧与惊惧中，铜棺的震动更加猛烈了，没有人可以立足，几乎全部倒在地上，与冰冷的青铜棺亲密接触。
“砰”
又是一声剧震，像是飞机在高空穿越寒冷的云层，结了一层厚厚的冰甲一般，不断地摇颤。
“轰”
最后一声剧震，简直像惊雷一般，似欲震碎所有有形之质，明显可以感觉青铜巨棺发生了大碰撞。
不过也就是在这个时候，漆黑的铜棺内，那些青铜刻图发出点点微弱的光芒，瞬间抵消了一股无法想象的冲击力。
众人惊疑不定，方才明明感觉将要天翻地覆，但却于一瞬间风平浪静了，让人涌起一股奇异的错觉。
“不对，方才确实有一股可怕的冲击力，怎么会突然静止了下来？”
“不是错觉，铜棺的确发生了激烈的大碰撞，翻转了几次，不过我们没有受到波及。”
就在这时众人吃惊的发现，青铜殓尸棺挂在了棺椁的侧壁上，它牢牢的定在那里，并没有坠落下来。
“青铜棺椁现在已经翻倒在地，装殓尸体的小铜棺一定是牢铸在大棺底部，难以移动分毫，因此棺椁翻倒倾斜后，乍一看它像是挂在了侧壁上。”
可以想象方才可怕的冲击力有多么的巨大，但是却被那些青铜刻图漾出的微弱的光芒化解掉了，让人感觉不可思议。
“光，外面投进来的光芒！”李小曼惊呼。
所有人齐转头，向着李小曼所看的方向望去，前方果然有点点暗淡的光线透进来。
“青铜巨棺翻倒，棺盖倾斜，打开了一道缝隙，我们终于脱险了！”
青铜棺盖偏离原来的位置，那道缝隙足以令两人并肩走出，不过外面很昏暗，因此投进青铜棺内的光线并不明显。
众人发出一片欢呼声，争抢着向前冲去，想逃离这片漆黑而又可怕的空间，不想多停留哪怕一秒钟。
不过，当众人冲出青铜棺椁后，全都如泥塑木雕一般呆住了。
大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。
这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。
众人呆若木鸡，这里绝不可能是泰山之巅！
一望无垠的红褐色大地，幽远而又死寂，没有一点生命的迹象，根本不是他们所知晓的任何一个地方。
从来没有见过，从来未听说过，完全是一片陌生而又神秘的所在！
“这是……哪里，我们……离开泰山了吗？”说话的人的声音都在发抖。
“救援的人把我们隔离在一片无人区，是怕九具龙尸有危险吗？”说这些话的那名同学自己都难以说服自己。
所有人都升起一股不好的预感，似有极其不妙的事情发生在了他们的身上。在这一刻，很多人同时以手机向外拨号，但是根本不可能打通，没有任何信号。
“这里不是泰山，我们在哪里？”很多人都露出了惊慌的神色，没有脱困后的喜悦，有的只是惶恐。
从被困铜棺中到重新走出，不过一刻钟的时间，但是眼前所见景象却彻底大变样，气势雄浑巍峨、可俯视万山的泰山不见了，前方是地势起伏平缓、覆盖砾石的无垠荒漠。
叶凡静静地看着这一切，不祥的预感果然成真，自泰山上看到太极八卦图凝聚，形成一条黑暗而又巨大的通道时，他便有了一种不好的联想。虽然当时没有见到九龙拉棺进入那条连通向未知地域的通道，但是此刻不用多想，眼前所见足以说明一切，不在泰山，甚至早已不在地球。