大帝，两字可压塌古今未来，代表了战力的极致，道的极致，人的极致！
自古至今，人族大帝就那么几位，每一个都留下了丰功伟绩，功震青史，不可超越。
后荒古时代，十万年来唯青帝一人证道成帝，而今他死去不过一万载，就又出现一位大帝了吗？
这则消息如宇宙爆炸，星河熄灭，几乎让人无法相信，过于震撼，人们心中悚然与惊惧。
这一队生灵五光十色，一个个晶莹剔透，全都不过一尺高，如一群神玉精灵，但却都极度强大。
古老的战车像是与世并存，是以石器打磨而成，只有一尺过高，三十公分长的紫色麒麟拉车，冲出古洞。
“打扰大帝沉眠者死！”石车上，那个一尺多高的人形生物低吼，一百零八道神环笼罩，高声大喝。
他轻轻一挥，一片古字飞出，刻印在虚无间，几位大能惨叫，如几张破烂的画卷一样飞了出去。
每一个字都如一把神锤，将大能砸的吐血，骨断筋折，强大不可抵御，那是道的本源体现，一个字是一种道。
其中两位大能身体碎裂后，就再也没有重组，形神俱灭，另外三人神魂暗淡，身体无血色。
众人见状，没有迟疑，都如飞遁去，这个古洞根本没有办法呆了，出了这样的恐怖的存在，还怎么抗衡，比那个红毛生物有过之而无不及。
“哪里走！”
如玉精一样的小人大喝，身上的神环光芒大盛，在后喝道，驱车追了下来。
其头上，不足尺长的青色小龙与多半尺长的赤血神凰跟着舞动，一同追击，此外在前开路的七八名多半尺高的小人也都各举刀兵，攻向前来化仙池畔，庞博眼露精光，道：“这些小人手中的都是玉兵，不会比我的九神兵差多少啊！”
人们惊悚，这到底是怎样的一群生灵，这么矮，但却都一个个强大的离谱，根本无一个人可以抗击。
“战车上的生灵，有神环笼罩，当世除却老疯子与须弥山上的斗战胜佛外，恐怕都不是其对手！”
“我感觉到了一种破灭一切的力量，那个生灵与人形红毛生物都几乎快通圣了，战力吓死人。”
那些教主级人物都冲上了化仙池所在的大山，而今唯有此地的混沌青莲还有太皇剑可压制强敌，不然的话他们逃向哪里都得死。
“古之大帝的威压不容亵渎，你们惊扰了他的沉眠，只能以死谢罪。”那个人形生灵像是在宣布末曰审判。
红毛人形生物大吼，在仙池畔震碎一地尸块，不少人死于非命。
来自东荒的几名源术宗师，全都红毛直立，不再翻滚，从地上爬了起来，站在他的身边，眸子中血光幽幽，泯灭人类一切情感。
“这到底是什么怪物，怎么还带传染的？！”人们惊恐。
赤龙道人、孔雀王手持混沌青莲，大夏皇主头顶悬太皇剑，两件帝兵交相辉映，有贯穿过去、现在、未来之势。
绝大多数人都跪在了地上，难以挡住古之大帝的威压，第三代源天师眼中血光湛湛，不再避退，要再次出手。
见到他这个样子，手持帝兵的几人也一阵犯嘀咕，真大打出手的话，谁生谁死还不一定呢。
极道帝兵的确厉害，可是他们能发出几击？可灭圣人，但是后面的一群玉精追杀了上来，不可能总是催动帝兵，因为所耗甚巨。
一群修士被夹在了化仙池前，可谓前有狼后有虎，进退不得，教主级人物都发怵，不知如何是好。
“先杀掉人形红毛生物，可后面的十几个玉精灵怎么收拾？”太皇与赤龙老道相商。
此时，第三代源天师也看出了他们的忌惮，发出咆哮，身体冲出十几道血光，又有很多声惨叫传来。
中州的那些寻龙地师，没有一个例外，全都着了道，一个个都变成了人形的红毛生物，状若厉鬼。
与此同时，叶凡体内的黄金圣血又一次燃烧了起来，一层妖异的力量被推拒在外。
“坏了，现在真假难辨啊，他入主了这么多身体，到底哪一个才主魂的寄身之地？”
人们都很心惊，敏锐的觉察到第三代源天师这是在分化神魂，即便帝兵打出，它也能逃过一劫。
“生出红毛的都是源术师与寻龙师，难道常年行走在地脉深处的人，身上早已沾染了一种可怕的印记？”叶凡自语。
与此同时，一尺长的麒麟拉着古战车到了，出现在山巅，孔雀王与大夏皇主手持帝兵，不知先杀哪一方。
“真正的帝兵，这可是一场盛宴，我族大帝正好缺少兵器，你们一并呈现上来吧。”战车上那个小人冷笑道。
“我看你是活的不耐烦了。”赤龙老道低喝，持混沌青莲就要向前扫去。
“你以为我怕你们不成，我族主上早已成为大帝，在这片升仙地他就是主宰者，一切都为他所用。
麒麟车前，八名多半尺高的小人各自抱着一杆令旗，分别在站在八方，开始祭天，而那条青色的小龙还有多半尺长的赤血神凰则开始鸣动。
秦岭剧震，无穷龙气冲霄，汇聚成一条巨大的真龙，凝聚在天空中，俯视下方，龙威如海，压的人窒息。
“这是万古龙脉，所有龙力都冲了出来，要与帝兵对抗！”
人们吃惊，这是中州最强龙脉，长存万古，绵延百万里，早已诞生出了祖根神祇，拥有不可思议的力量。
“这是要以中州祖根对抗极道帝兵啊！”
人们震撼，中州最强大的祖根，代表了中州的大气运，而今却用来对付古之大帝的兵器，可想而知事情的严重姓。
若是龙力被打散，中州将从此发生剧变，天知道会有什么可怕后果，因为这是大地精元的崩溃。
从而不难看出帝兵的强大与恐怖，需要整片浩瀚无垠的中州大气运来对抗，这是怎样的霸道与强绝。
“人类，你们纵有帝兵又如何，我族大帝还活着，他将出世，你们谁人能抗？”那个笼罩一百零八道神环的人形生灵叫道。
但是，他的身躯却忍不住颤抖，完全是被极道帝兵压制的，纵然强大如他，在古之大帝的气息弥漫下，也承受不住。
不过，双方都没有打出，秦岭大龙与帝兵一旦碰撞，那将是灾难姓的，而今他们只是相互威慑，不到万不得已，谁也不敢动手。
“哼”
孔雀王冷哼了一声，道：“中州大气运，与一件帝兵抗衡已经很勉强了，我们这里有两把，你拿什么来压制？”
突然，大地深处传来一声了冷哼，一缕帝威冲了起来，帝兵之威一下子小了很多，近乎被封住了。
“什么，真的有一位大帝？”
人们瞠目结舌，许多人以为是玉精灵在恫吓，而今知道真有一位无上存在，沉睡地脉深处。
“无知的人类，你们惊扰了大帝，纵死也难以洗涤你们的罪孽，将帝兵献上来。”人形生灵立在战车声叫喊。
另一边，第三代源天师带领十几个红毛生物一步一步走向叶凡，逼了过去，杀机无尽。
叶凡施展源术，一片又一片纹络飞出，烙印在虚空中，正是源天书中记载的秘术。
在这一刻，第三代源天师身体一僵，转瞬的失神，竟有些呆呆发愣。
“祖师！”叶凡呼唤。
第三代源天师发出一声低吼，眼中竟有血泪滚动而出，充满了无尽的绝望与悲伤，伸出手想要抓住什么。
叶凡失神，源天师到底遭遇了什么，竟是这样一副神情，晚年的不祥究竟是怎样？
然而，第三代祖师突然抬起了头，一切情绪都消失了，露出无尽冰冷的气息，快如闪电一样扑了过来。
“刷”
叶凡悚然，脚踩行字诀，一闪而没，来到了孔雀王的身前，混沌青莲一颤，红毛生物大叫了一声，倒翻了出去，不敢靠近。
“啊……”
惨叫此起彼伏，第三代源天师连续出手，见人就杀，根本无人能抗。
混沌青莲、太皇剑分别被秦岭大龙、还有那种近乎大帝一样的杀机挡住了，他们都不敢分心阻挡。
“是梦幻级神髓，他一定通灵化成了人形，难道真的证道成功，成为了一尊大帝？”
“啊……”
惨叫声并起，第三代源天师还有那个身体笼罩有一百零八道神环的生灵同时大开杀戒，连教主级人物都死去了几人。
这是一场浩劫，人们无力抵抗，纷纷哭喊，躲闪向太皇剑还有混沌青莲，以求庇护。
“人族不过如此，你们这样的实力，也配成为这片大地的统治者，实在太弱小了，不堪一击！”麒麟古战车上那个人形生物残忍冷笑。
人们知晓，即便是老疯子来了，或者须弥山的斗战胜佛降临，都不一定能够解决问题。因为，龙脉中那个如大帝一样可怕的存在，所透发出的威严越来越强盛了，即将出世。
“啊……”
一个少女哭喊，被麒麟石车冲撞而过，如花的年龄，鲜活的生命就此终结，被碾压成了两截。
“太弱了，人族这种生灵真是不堪一击，堪比蝼蚁。”战车上的生物冷笑连连。
不远处，第三代源天师也是杀出了魔姓，浑身都被鲜血染红了，地上伏尸无数，他口中也不知道吞了多少颗心脏。
“你们就是所谓的强者吗，弱不可言啊。”战车上的人形生灵叫道。
“哗啦”
就在这尸山血海沉浮时，仙湖中水花四溅，一块绿铜出现，上面生长有一株小青莲，摇曳青华。
“刷”
光影一闪，小青莲化形，一个英伟的男子身影出现，从湖水中一步一步走上岸来，眸光一扫，青光崩现。
“啊……”
战车上，那个笼罩一百零八道神环的生灵发出一声惨叫，当时就断成了三截。
这是何等的力量，仅仅是眸光瞥了一眼，就让这个大杀四方教主的恐怖生灵躯体断裂，简直骇人心神。
“青帝！”
“竟然是青帝！”
“青帝未死，他竟然还活着！”
有妖主惊叫，也有圣主惊呼，全都骇然失色。
妖帝死去不过一万年，在不朽的大势力手中，有其画卷，这个英伟男子绝对是青帝无疑，不会有差。
“没错，是青帝，他真的没有死……”九千年前的天骄中皇向宇飞一阵失神。
“祖上！”颜如玉惊叫。
“青帝一直都活着……”病老人眼眸中有星辰幻灭。