第四百七十三章远古英灵
“啊……”金翅小鹏王大叫，手臂被撕下，鲜血淋漓，半边身子都被染红了。
他运转先天一气，生命本源沸腾，断臂处射出一股金色的血气，将虚空都烧的塌陷了，这是毁灭性的气机！
他抱着玉石俱焚的决心，逼叶凡不得不避开，这种同归于的自残方式，让他近乎燃烧了起来。
“轰！”
无穷的法力，滔天的道纹，全都冲了出来，这片天空彻底破败，成为一片可怖之地。
叶凡被震退，无穷大道法则向他压来，这是蕴含小鹏王血液中的道力，是种族的天赋传承。
妖族与人族大不相同，血液中蕴含有祖先留下的宝藏，一旦开启，挖掘出来，将有不可思议的伟力！
祖先越强大，留下的血脉宝藏越可怕，一旦展现，将会有惊人的神威，甚至可造成远古天妖降世的可怕景象。
叶凡胜券握，不想与他拼命，没有必要其垂死挣扎时，让自己身负重伤，倒退出去上百丈远。
金翅小鹏王满头金色的发丝沾染着血液，他痛苦大叫，左手抚断臂，眼中充满了不相信的神色。
“我竟然被斩了一臂……”
他难以接受这个现实，这是比杀了他还要难受的结果，他双眸中出现近乎疯狂的杀意，低沉的吼道：“我金翅小鹏王永不败亡！”
他仰天长啸，金色发丝倒竖起来，瞳孔中射出恐怖的神芒，他浑身金光如烈焰，腾腾跳动。
远处，众人无比震撼，叶凡徒手撕下金翅小鹏王的一条手臂，这一结果让每一个人心寒。
许多无上大教的传人，眸光都有不自然，这样的战力让他们心生寒意，那是天妖屠圣诀，为盖世神术，竟也挡不住圣体。
一些圣子非常忌惮，眸光冰冷，他们感觉到了强大的威胁，圣体这样的战力让他们很不安。
风凰身材修长，婀娜挺秀，站远空，美眸中光彩流动，五彩面具发出柔和的光芒，挡住了她的脸颊，不知是何神态。
不过，从她眼中波动的光彩可以看出一二，她受到了震动，心绪似乎不是很平静。
摇光圣子很镇静，肌体流动圣光，他的眼眸如深潭一样，站虚空中一动不动，不知想些什么。
“啊……”金翅小鹏王大叫，吼动河山，失去一条手臂后，他彻底疯狂了。
“天妖屠圣诀————第四式！”
他仰天怒吼，浑身金色血气澎湃，如立身金色的汪洋中，恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上，他乱发飞舞，如一尊负伤的魔王一样。
金翅小鹏王彻底豁出去了，以残体强行演化屠圣诀第四式，依然想斩灭叶凡，无穷的杀意根本没有减弱一丝！
“你还有机会吗？”叶凡冷笑，这种举世无双的神术的确太可怕了，他不想被动承受。
这一刻，他化成一道神光冲了过来，左手为真阴，右手为真阳，打出了滔天一击，强行中断屠圣诀。
“轰！”
这片天地刹那间崩溃，一片恐怖的能量浪涛汹涌，像是万重大浪接连打来。
“隆隆……”
金翅小鹏王怒吼，但是却于事无补，以他的修为来说，催动天妖屠圣诀第四式已经很勉强。
如今，叶凡展出这样霸绝天地的一击，摧枯拉朽，什么不复存了，以强大的战力毁了一切。
“砰！”
金翅小鹏王像是被万钧重锤打中，浑身骨头作响，口中喷血，被强行中断，他遭到了反噬。
“轰！”
与此同时，叶凡杀了过来，举金色的拳头就砸，以绝世蛮力破灭一切阻挡！
这就是圣体，无双的肉身这一刻体现的淋漓致，只要被破到近前，纵然是妖族中强大的鹏族与蛟龙族，一样要饮恨！
“当！”
叶凡拳头与金翅小鹏王的左掌打一起，让其一下子就扭曲变形了，根本挡不住他。
“杀……”纵是如此，金翅小鹏王也嘶吼，疯狂劈杀。
“砰！”
叶凡连挥了八拳，全部打他那只变形手掌上，让他难以承受那种剧痛。
“噗”
叶凡第九击落下，金色的拳头一下子将他的那只手掌打成了血雾，彻底的崩碎。
金翅小鹏王怒吼，张口喷出一口金色的气芒，“噗”的一声，虚空像是窗户纸一样破烂。
叶凡避过，眼眸冰冷，根本没有一丝留情，生死大战，不是你死就是我亡，心若软，只会葬送自己。
“咔嚓！”
他双手齐动，扭住了金翅小鹏王遭受重创的左臂，猛力一扯，大片的血雨纷洒，骨头断裂的声响发出。
叶凡将其左臂折断，扯了下来，白森森的骨茬，喷涌的鲜血，溅他的身上，让他如一尊无情的修罗一样。
“砰”
他一拳挥出，将金翅小鹏王的胸膛打的塌陷了下去，发出骨裂的可怖声音。
金翅小鹏王被打的不成人形，倒飞而去，雄伟的身体失去了双臂，几乎没有办法反抗了，可是就这时他却残忍的大笑了起来。
无比的嚣张与冷酷，骇人心神，像是地狱的神灵打开枷锁，闯了出来，他寒声道：“我终于成功了，天妖屠圣诀————第四式！”
这一刻，所有人都心悸，仿佛来到了末世，即将身死神灭，每一个人都颤抖，很多人差点软倒地上，想要跪伏下来。
无群山中，所有飞禽走兽都趴了地上，浑身颤抖，朝这个方向膜拜！
叶凡的第一感觉是，死亡阴影笼罩了他，果断倒退，快速远离了那里。
“没用的，你逃不走！”金翅小鹏王森寒无比。
一道又一道虚影从无天穹中上飞来，没入他的身体中，双臂断裂处出现两条光臂，栩栩如生，加强大。
“远古的祖先，听从我的召唤，天妖降世，与我合一，杀圣人！”
金翅小鹏王声音低沉，如魔咒一样的森寒话语响彻这方天地，让无山脉都隆隆摇动。
所有人都被惊住了，天妖屠圣诀到底是怎样的盖世圣术？怎么如此的诡异！
“轰”
可怕的波动，如无穷火山喷涌，似连天海啸席卷了十方，天上地下都浩荡！
一幅恐怖的景象出现，一道又一道高大魁伟的身影降临，与金翅小鹏王合了一起。
他的周围，出现一座座浮雕，透发出古老沧桑的气息，仿佛回到了远古时代。
“那是什么？”人们惊呼。
金翅小鹏王与那些英伟的身影合一，双臂如再生了一样，非常的真实，充满了强大的力感。
他的周围，有些浮雕沾染着鲜血，非常的可怕，似讲述一段往事。
“锵！”
金色的战衣覆盖了他的身体，的手中出现一根权杖，他如一个无上王一样。
“轰！”
多的可怕画面出现了，他的周围人影绰绰，远古发生的可怕景象透过时空，再现人世间。
“天妖屠圣诀有魔性，召唤来了天鹏族远古的英灵，再现了昔年的景象！”
“那些是远古的圣人，倒了血泊中……”
金翅小鹏王被战衣遮体，只有一双金色的瞳孔露外面，慑人心魄，浑身被黄金神衣笼罩。
他的身畔，有被金色权杖洞穿心脏的身影，有被天鹏撕掉头颅的人，还伏尸他脚下的躯体……
那些的都是远古的圣人，全都倒血泊中，横尸地，无岁月前，死于天妖屠圣诀下。
“轰！”
金翅小鹏王挥动金色的权杖，向叶凡杀去，无恐怖气机弥漫，他像是一尊神祗一样，一举一动都是大道法则！
“咚！”
叶凡如遭雷击，口吐鲜血，刹那倒飞了出去，他感觉了死亡的阴影笼罩了身上。
“太可怕了，这只是天妖屠圣诀第四式而已，后面还有五式呢，难怪敢用屠圣二字为名！”
“金翅小鹏王也只能用出前四式而已，不过如此就足以睥睨同辈了，谁人能挡住？！”
人们心惊肉跳。
金翅小鹏王眸子冰寒刺骨，他手持权杖，大步向叶凡逼去，森寒无比，道：“你还能破解吗？”
“轰！”
他挥动权杖而下，金色神杖割裂了长空，每一步落下，天地都随他而动。
同时，无比可怕景象浮现而出，远古圣人伏尸，鲜血长流，倒他的脚下，将他衬托的充满了魔性。
“他难道真的召唤来了天鹏族远古的圣人不成？！”
“不应该，无岁月过去了，不可能还有英灵被召唤来，也许只是大道法则的体现！”
人们惊憾，无不震动。
“没有人可以阻挡我的步伐，你该伏诛了！”金翅小鹏王被黄金神衣覆盖，眸孔如刀一样锋锐，金色权杖立劈。
“轰！”
叶凡又被打飞了出去了，对方的战力诡异莫名，真像是神灵附体了一样，不可战胜！
到了现，他哪还顾得上其他，九秘之皆字秘就要展出，对方的盖世圣术太恐怖了，斗字秘法与皆字秘必须要齐出了！
金翅小鹏王所向披靡，一举一动，都是大道法则，手持权杖，如君临天下以一样，大步逼来，没有什么可以阻挡他。
叶凡连续咳血，这种无上神威他也吃不消了，若是换成其他年轻英杰肯定早已形神俱灭，根本无法抗衡！
远古圣人伏尸脚下，鲜血流淌，让金翅小鹏王充满野性，雄伟身躯如魔尊复活，出现人世间。
叶凡焦急，数百次运转九秘，竟然没有成功，这种随机性的触发果然是太被动了。
这个过程中，他几乎被那条权杖截断身体，险而又险的避过，腰腹上出现一道恐怖的伤口。
这是他与人生死大战以来，危险的一战，此时金翅小鹏王几乎不可战胜。
叶凡重运转九秘之皆字诀，可是竟又失败了，让他心中浮现阴影，今天气运太差了，难道天要亡他？
“你拿什么与我斗？”金翅小鹏王大吼。
“咚”
金色权杖如天，挥落下来，天地崩塌，叶凡根本挡不住，一下子倒飞出去，再次大口喷血。
今天，皆字秘触发太糟糕，竟没有出现一次！
叶凡现无法分心了，金翅小鹏王速度并不比他慢，也仅差一线而已，如光似电一样到了眼前，不断劈杀。
此时，这个天鹏族的年轻王者，演化天妖屠圣诀第四式，真如天妖降世了一样，与以前判若两人。
这危急关头，无法触发皆字秘诀，叶凡出奇的安宁了下来，不能靠运气争生死，一切还要靠他自己。
他开始认真的演化斗战圣法，将这一秘发挥到极致，实现己身对道的理解的升华！
“垂死挣扎，负隅顽抗，你一点机会都没有了！”金翅小鹏王冷森森，牙齿雪白吓人。
“砰！”
金色权杖扫来，叶凡又被打飞了，浑身都是金色的血液，骨头都险些折断，若非圣体，恐怕早已死去很多次了。
“我的道……我的生与死……”
叶凡左手漆黑如墨，代表了真阴，右手晶莹如羊脂玉，代表了真阳，不断的闪烁，散发出恐怖的波动。
金翅小鹏王眸光发冷，快速出击，不给他施展出来的机会，天妖屠圣诀第三式就这是被这真阴与真阳破掉的，他有些忌惮。
“轰！”
叶凡再次被打飞，浑身染血，身体上出现了很多的恐怖伤痕，几乎要洞穿了肉身。
“太可怕了，天妖屠圣诀果然盖世，连圣体都支撑不住了！”
“这一战过后，天下间同代中谁能与小鹏王争锋？”
“可惜了，末日圣体没有辉煌落幕，终要暗淡收场了……”
人们低声议论，心中全都凛然。
“道，道，道！”叶凡大喝，手中依然捏印，一手代表真阴，一手代表真阳，大喝道：“非常道！”
金色的权杖挥动下来时，生死危局前，他心中灵光一现，捕捉到了一条大道轨迹。
太极神图他背后浮现，其双手代表了真阴与真阳，他的身体一下如龙一样弯了下来，化成了那条阴阳分割线！
真龙身影，宛成曲线，这是一条大道的轨迹！
“刷！”
这一刻，叶凡突破了速度的极限，身体化成了那条龙形的曲线————道迹！
没有什么能够阻挡他，摧枯拉朽，一切横前方的障碍都将被斩灭。
“咔嚓！”
金翅小鹏王的权杖向前挥来，被叶凡的身体化成的龙形道迹一下子斩断了！
“什么，这怎么可能，他怎么做到的？！”所有人都震惊无比。
“轰！”
叶凡的身体化成了人世间可怕的兵器，无物不毁，难以阻挡他半步！
“哧！”
金翅小鹏王几乎被腰斩，叶凡化成的龙形道迹与其擦身而过，将其腰腹截断了多一半！
“啊……”
金翅小鹏王惨叫，体内的肠子都流了出来，鲜血喷涌。
“哧！”
叶凡化成的龙形曲线再次冲了回来，这是阴阳太极图的分割线，是大道的有形痕迹！
“噗”
金翅小鹏王喉咙喷血，差一点被斩掉头颅，天妖屠圣诀第四式彻底被破解了，他摇摇欲倒，失去了战斗力。
这一次，叶凡的收获太大了，生死间悟出了这样一种道，以斗战圣法完美的演化了出来。
“小鹏王我送你上路！”
叶凡欺身到了近前，抓住他的双腿，而后用力一扯！
“噗！”
血光迸溅，叶凡活活将金翅小鹏王立劈了！
所有人都呆住了，两人足足大战了将近五千回合，终频临死境的圣体胜出，活劈了金翅小鹏王。