第四十三章神纹
韩飞羽面色阴沉，眼中射出两道寒光，嘴角露着一丝冷笑，像是看死人一般盯着叶凡与庞博，不再说话。
他身边的四个青年听到近乎命令的话语后，一起向前走来，脸上全都带着嘲弄的笑意，慢慢将叶凡与庞博围在当中。
其中一人压低声音，似乎不想让周围的人听到，道：“不知道天高地厚的东西，在灵墟洞天有些人是不能得罪的，就凭你们两个也敢说出刚才的那些话，不知死活！”
旁边，另一名青年男子向前逼进几步，面带冷笑，揶揄道：“真是了不得啊，刚入门没多久，就这么威风，真不知道死字怎么写。不过我估计你们两个死不了，因为比死更痛苦的是活遭罪，不受尽折磨想死都不容易。”
“其实，有个办法可以让你们两个少受点罪。”这时又有一人开口，说话很随意，似乎眼前的两人不过是两个蚂蚱而已，可以随手捏死，讽刺道：“你们可以自己打断自己的双腿，跪下来求饶，然后爬到荷塘中，自己倒插在淤泥里，也来个倒栽葱。”
“我要是你们，直接一头撞死算了，免得活受罪。”
这四人全都说的很随意，没将叶凡与庞博看在眼中，又是嘲弄又是讽刺，站在四个方位，不给两人逃走的机会。
叶凡与庞博从来不是忍气吞声的主，这四人的话语实在太过分了，不过他们却也不动怒，两人漫不经心，从容自若的对答。
“这四个傻十三在干吗？”
“我估计刚出门的时候不小心被门板将脑袋夹扁了吧，不然怎么全都一副傻啦吧唧的样子，在那里碎碎念个不停。”
他们两个似局外人一般，说的漫不经心，好像置身事外在看热闹，且不时随口点评两句。这顿时让旁边的四个青年火冒三丈，被他们认为蚂蚱般的两个少年居然毫不畏惧，这样一副姿态，浑没有将他们放在眼中，嘴巴损而毒辣，让他们火气上涌，当时就沉下了脸，再也难以保持那嘲弄的笑意了。
“不知死活！”当中一人冷喝，不过却没有冲上前去，他们已经注意到这两人力气不是一般的大，不想阴沟里翻船。
“哧”
在他的脐下那里有点点光辉漾出，一道如水波般的神纹像是铁索一般冲出，快速向着叶凡与庞博卷来。
“从苦海中冲出的神纹！”
“传法长老说过，只有修炼小有所成时，才能施展玄法，这是一个高手。”
……
围观的人发出一片惊呼，这里绝大多数人都是刚入门的弟子，很少见到有人施展玄法神通，全都露出紧张的神色观看。
叶凡与庞博速度非常快，各自闪躲向两旁，那道如铁索般的光纹擦着他们的身体而过，但很快又调转回来，继续向两人缠缚而来。
他们还是第一次与能够施展玄法的修士动手，不知道那道从苦海中冲出的神纹威力如何，不敢轻易触碰，两人再次躲避。但是这道神纹如影随形，根本无法摆脱，光芒灿灿，具有金属的质感，看起来亮晶晶，快速缠绕而来。
“砰”
叶凡突然将旁边的一块巨石举起，迎向那俯冲而来的神纹，两者撞在一起顿时发出一声巨响，这块足有千斤重的大青石上立时出现一道很深的痕迹，如刀斧留下的一般。
这让叶凡与庞博同时变了颜色，能够施展玄法的修士果然厉害，如果是凡人的话根本无法与之抗衡。
“哧”
那道如铁索般的神纹虽然在大青石上留下一道很深的印痕，但却也像是耗尽了力量，光芒暗淡了很多，化成一道虚影，快速冲回那名青年的苦海中，他身体一震，向后退了两步。
“这两只蚂蚱的力量还真不是一般的大，小心一些，要是被他们弄伤，那可真是颜面扫地了。”四个青年当中的一人压低声音这样说道。
“哧”、“哧”、“哧”、“哧”
几声轻响传来，四种不同颜色的光华在四个青年的苦海绽放而出，四道如铁索般的神纹从四个方向向着叶凡与庞博袭来。
与此同时，叶凡与庞博也展开了凌厉的反击，石崖附近最不缺的就是岩石，一块块千斤巨石被他们掷出，四道神纹连连颤动。
“砰砰砰”
叶凡与庞博神力惊人，一块块巨石不断飞起，接连冲向半空中的神纹，同时还有不少大青石向那四个青年落去。
四个初通玄法的年轻修士顿时手忙脚乱，他们虽然修出了丝丝神力，可以凝聚成铁索般的神纹，但是控制神纹飞行的速度不够快，无法快速躲避过巨石，不能有效杀伤对方。
在苦海中修出点点神力后，他们的体质虽然得到了极大的提升，但是如果单若论力量的话根本无法同叶凡与庞博相比，此刻一块块重达千斤重的巨石不断砸来，他们只能躲避。
巨石飞舞，四个青年修士不仅被阻挡住，还不断的后退，深恐被那千钧巨石砸烂。
“刷”
就在这时，叶凡突然向前冲去，速度极快，在原地留下一道淡淡的残影。
“砰”
下一瞬间他出现在一位年轻修士的近前，简单而又直接的一拳，重重的击在对方的口鼻间，让这名修士当场横飞了出去。
这是一记非常具有美感、而同时兼具有力感的一拳！叶凡很飘逸的舒展身体，右臂挥动间，有一股道法自然般的轻灵，非常具有美感，但是当拳头挥动出去后，却又是如此的暴力，将那个青年砸的横飞出去足有十几米远。
可以清晰的看到，一串血花从那名修士的口鼻间喷出，血花在天空中划过数米远，形成一道血色的弧线，同时有七八颗牙齿跟着飞出，坠落在地面。
另一边，庞博也按捺不住，主动出击，速度极快，以一块巨石狠狠的拍在另外一名修士的身体上，当场便有骨折的声响传出，那个人歪歪斜斜的飞了出去，坠落在地上。
“砰”
“砰”
又是两声重击的声响，剩下的两人也被叶凡与庞博放倒在地，在这一刻他们上演的是暴力美学，拳头像是铁锤子一般将那两人砸的大口喷血。
此刻，四道神纹光华暗淡，快速没入四人的苦海中。叶凡与庞博将四个瘫软在地上的修士并排放在一起，而后站在那里俯视着他们。
“刚才你们几个说什么，说我们两个不知道天高地厚，不知道死活，现在我想问问，你们知道吗？”说到这里，庞博上去就是四脚，踢的四人像是滚地皮球一般。
“当我们两个是蚂蚱，想怎么捏死就怎么捏死？”
“还说让我们自己打断自己的双腿，跪下来求饶，然后爬到荷塘中去，自己倒插在淤泥中……”
“想让我们生不如死，受尽折磨而亡？真是大言不惭！”
“砰砰砰……”
叶凡与庞博对这四人反感到极点，没有一点怜悯，毫不留情，连踢带踹，像是在踩臭虫一般，将四人收拾的如同四堆烂泥一般瘫软在那里。
“够了！”就在这时，一直在远处冷眼观看的韩飞羽走了过来，眼中冰冷无比，脸色沉的都快滴出水来了。
庞博斜了他一眼，道：“你说够了就够了？你算个毛啊！”
“放开他们！”韩飞羽声音冷冽无比，让周围众人如坠冰窖，他虽然看起来不过十四五岁的样子，但是神态气质等与他的年龄根本不相符，实在太阴沉了。
“凭什么听你的？！”庞博根本不买帐。
至于叶凡则更是无视他，漫不经心的蹲下身来，从地上提起两个人，而后舒展身体，非常轻灵而又具有美感的挥动手臂。
两道人影顿时如两杆长矛一般划过半空，快速飞向四五十米外，笔直的插入荷塘中的淤泥间，像是两杆长枪没入了进去，只剩下两双脚掌还在淤泥外。
“你找死！”
韩飞羽终于露出非常愤怒的神色，浑身冷冽无比，带着一股寒气，向前逼来。
叶凡不理会他，将另外两人提起，再次掷出，“噗噗”两声轻响，又有两人倒栽葱，笔直的插入远处的淤泥中。
周围众人瞠目结舌，这个结果实在让人震撼与无语。
“哧”
韩飞羽的苦海光芒绽放，非常绚烂与刺目，一块四四方方、不足寸长的小木印冲出，流转着一道道碧绿色的光华，快速放大，向着叶凡还有庞博压来。
周围众人顿时发出阵阵惊呼，这是一方实实在在的青木印，而并非苦海内的丝丝神力所化，绝非四道神纹所能相比。
青木印冲出苦海后，流转出丝丝青气，透发出一股沉重的压力。