神*公主如水葱一样的纤指轻拂紫色发丝，洁白莹润的脸上很平静，但是却让前方的古族一阵心惊肉跳。
所有人都不由自主倒退，那两位古王也是心中跳个不停，甚至有立刻遁走的冲动。
“公主殿下请息怒，你已杀死一位祖王，一切都到此为止吧。”，其中一个古王迎着头皮劝道。
四野，人们都吃惊，被杀了一个女王，而他们居然忍了，且如此低调，可见神蚕的公主的威势之隆。
原始湖的亦人上前，将元古护在当中，将其与天皇子隔绝，怕被无辜牵连进去，恭谨无比，道：“请公主殿下高抬贵手。”，周围，人们倒全都屏住了呼吸，神蚕公主的威势比他们想象的还要强大，让这些皇族都不得不低头，心中在害怕。
一大王族能有几个祖王？很难超过三尊，带了一个祖字，就等于代表了这一大族，地位无比崇高，杀他们就等于与这一王族开战。
而神蚕公主抬手就毙掉了那个女王，根本就没有一点犹豫，干脆，而果断，无所顾忌，不得不让人发毛。
“请公主息怒。”此时，火麟洞的皇族也上前帮着求情。
“公主纵横太古时，诸王避退，何需计较这些，就饶恕过他们吧。”，血凰山的人也开口。
神蚕公主紫发垂落，又遮住了半张仙颜，嘴角微翘，有些冷与傲，盯着天皇子与元古，道：“不要自恃出身高贵，仰仗父辈余荫算不得什么，惹恼了我，全都杀个干净！”，天皇子如遭雷击”脑后的九道神环差点崩坏，身形一震摇动。元古更是一阵颤动，左眼中的那轮黑日，右眼中的那轮血月险些被化掉。
“公主…………”就在这时，神蚕岭的人也出面了”上前帮助求情。
他们也有些担心，自家的神威公主虽然功参造化，但是却毕竟还没有天下无敌，若真的杀了两位古皇子，神蚕岭今日后的日子别想好过了，那些太古组王会疯狂的，说不定就会以同样的方式干掉神蚕道人。
神蚕公主扫了他们一眼，没有再出手的意思了”这让其他人长出了一口气，这可真是一尊犀利的女神，清新美丽，但是却想当的霸气与强势。
一场风波就这样过去了，人们心中都有一杆秤，猴子一脉虽然人丁稀薄，几乎死绝了，但只要跳出来一个就够吓人”都开始对其礼敬，真正从心底认可他是地位显赫的圣皇子。
神蚕公主向叶凡表示了谢意，而后又具体询问了荒古深渊上九株神药的情况，蹙起了眉头。
那是属于神蚕一族的不死药，原本生长在神蚕岭上”内蕴大道碎片，是该族的无上瑰宝，怎么落在了那片深渊上？
她想到了一些往事”但却难以那些记载串连起来的，当年古药自行飞遁而去，连神蚕一族的盖世大圣亲自出手没有拦住。
“有时间，我去走上一遭。”，神蚕公主道。
“公主慎行，有他族古王曾去过，但却铩羽而归。”，神蚕岭的人劝道。
“我知道了。”，神蚕公主点头。她肩头上的小生灵也哼哼唧唧，翻动大眼白”一副古灵精怪的样子。
“小家伙，你记得我吗？”，叶凡笑着问道。
旁边”其他人都噤若寒蝉，没有人敢在这尊神女面前大声说话，而他却不在此列，顿时让很多人羡慕。
“哼哼唧唧”
小乖给了他一个大大的白眼，以一只小爪子牢牢的抓住神蚕公主的一绺秀发，小心的的防备他，生怕被拐跑一样。
“没良心，当年你渡劫是我帮你冲过去的。”叶凡想摸它，结果惹来一阵哼唧声。
远处，太古各族都暗自皱起了眉头，人族圣体这是要神蚕公主，甚至神蚕岭站在他们那一边吗，有了一个猴子已经够乱了，再加上那些神蚕，谁都要忌惮。
“人族的路在自己的脚下，别让帮不了。”，神蚕公主这样说道，并没想要介入各族中的纷争中。
叶凡、李黑水等人如果说心中不失望那是假的，这样一位超级援助却不能争取过来。
然而，他们却也知道，各族间很复杂，神蚕公主要为神蚕岭着想，是不会轻易不如乱局中的。
“封神榜一出慑万族，然而还是有部分古王坚信，无始大帝早已坐化，这次盛会他们会亲自前来。”
最终，神蚕公主带着小乖飘然而去，就这样走了，轻灵而洒脱，仅留给叶凡他们这样一句话。
在场的各大部族都放下心来，只要神蚕岭的公主不占在人族那一边，什么都好说，不然还真是让他们忌惮。
叶凡他们心中却是一沉，这个真不是一个好消息，连封神榜都出来了，依然有古王不信，情况太不妙了。
时间无多，万族盛会真正看开启时，这些强势的古王就会降临，恐怕将有一场夹乱，甚至是大祸！
“连无始大帝的封神榜都镇不住他们吗？”，叶凡、段德都没有没辙了，这是他们近期能动用的最强大的后手，短时间再无其他办法了。
古族不止天皇子一脉了解古皇山，肯定还有其他人深知一些秘密，不然决不可能这样深信无始大帝羽化成灰了。
然而人族自己，除却叶凡丹人外都还相信无始大帝还活着，这几日间北域人族跟沸腾的水一样，到处都是喧嚣声。
他们根本不知，太古一些古王在冷笑，依然有少部分人没有被镇住，这是一种大患。
瑶池内也是如此，人族许多教主以为掌握了主动，有了很大的话语权，却不知道有古王在森然俯视。
“这可怎么办？”李黑水蹙起了眉头，见到瑶池内人族的情绪高涨，他充满了忧虑。
“究竟是谁控制了封神榜，他会不会出现，到时候能够出来震慑一番吗？”叶凡道。
“该会不是那只狗吧”按照它的身份来说，多半是一个在破与立间徘徊、而今真正再立的存在，毕竟追随过无始啊。”段德神神叨叨。
“难道真是黑皇？不太可能吧，就他那贪婪而又无耻的样子，怎么可能是一个高手。”叶凡摸了摸下巴，实在难以将黑皇想成一个得道高人，那个混蛋见宝眼开，连熟人都抢，比段德还缺德。
而今，人族极度缺乏强力高手坐镇，大会一旦召开，形势恐怕会非常的不乐观。
“将这具圣壳先藏其来吧，既然有强势的古王将登场”多半上来就会立威，既然不相信无始大帝活着，说不定他们会直接先杀掉唯一的一尊圣人。”，猴子仔细思量后，说出了这样一个严峻的问题，因为他对古王太了解了。
“是啊，一具圣壳难以慑服，毕竟不是真正活着的圣人，万一将吞天魔罐震落出来”发现是一具死壳，那后果就更不妙了。”，段德也道。
在这一刻，叶凡他们感觉到了一股冷冽的寒意，像是一阵秋风扫过，万叶凋零”一片萧索。
“叶兄，一别十二年，今日不醉不归。”不远处”大夏皇子走来，久别重逢，一脸真挚的笑意。
叶凡暂时放下忧虑，迎了上去，对大夏皇子问好后，又笑着对旁边的白衣小尼姑，笑道：“小师傅越来越漂亮动人了”嫁人了吗？”，厉天“啪”，的一声展开了折扇，一步三摇”道：“小师傅芳龄几许，可愿与我共参佛教妙理？”，当年如一个精致瓷娃娃般的小尼姑已经长大”但一双大眼依然清澈，还是很依赖自己的兄长，躲在后面，气鼓鼓的道：“你们没有一个好人！”
“嘿嘿……”，一群人干笑声，自己都觉得这样亵渎一个佛教青春小尼姑有一种罪恶感。
大夏皇子笑了笑，倒也不生气，知道这帮人不敢真对自己妹妹怎么样，也是就口上占占便宜而已。
“月空兄，这边！”，李黑水眼见，见到了刚进入瑶池的天妖宫一群人，呼唤他们的少主。
妖月空英气逼人，一身紫衣猎猎，风采远胜从前，也不知道强大了多少倍，精气神近乎沸腾燃烧。
“叶凡，黑水兄没有想到还能见到你们！”，妖月空黑激动。
“这些年你去了哪里，怎么一直没有你的消息？”，大夏皇子问天妖宫少主。
“我闭关十几年，终于将身体调理好了。”，妖月空道。
众人都知道，他身为天妖体本应睥睨同代才对，但却因还未出生就被人在母体中算计了，导致他一直虚弱，不能展现出天妖之威来。
“恭喜！”，一群人全都送上子祝福，向他贺喜。
不久后，姬皓月兄妹也来了，随姬家一群老古董进入瑶池，他们并不是与叶凡他们一起北上的。
瑶池圣女，将这两人引了过来，一群故人相聚，分外热闹，暂时忘记了人族前路的迷茫，忘记了心中的忧愁，在一株古树下推杯换盏，开怀畅饮。
昔年的一些熟人不断加入进来，当南妖与齐祸水到来时，还带来他们不算多么熟悉的中皇。
“难道是他，我怎么觉得恍惚间见到了一位故人。”，中皇的一句话，让在场叶凡与段德都是一个激灵，只有他们两个人在关注，所以模糊的听到了。
这些人聚在一起，毫无疑问是一场小盛会，猴子拉住神蚕道人狠拼酒，南妖与中皇以道术炼气对饮，叶凡掐住段德，用一个酒坛子堵住了他的嘴，神王体姬皓月与天妖体妖月空探讨体质……
瑶池圣女、齐祸水、姬紫月、小尼姑则各有仙姿，争奇斗艳，也都在小饮，姿态动人。
“轰！”
终于，该来的还是来了，有强势古王降临，神钟大响个不停，一股铺天盖地的圣人气息汹涌进瑶池，根本就不加掩饰。
一今生有龙头、浑身神光缭绕的古王大步走了进来，所过之处，所有生灵全部不受控制的叩拜了下去。
这就是圣人级的威压，一般的修士根本承受不住，他径直向人族群体中走去，各果噗通声不绝于耳，全都被他的气息压的跪倒在了地上。
圣人之威不可抗！
他这样显然是有意为之，大步向前走来，冷笑道：“我听闻人族出了一个圣人，真是难得。过来一见，让我看一看是否名副其实！”
他大刺刺，带着一丝杀机。神蚕公主与猴子所说成真，强势的古王刚来一人，就想血杀人族的“唯一圣人”。！~！