叶凡的手指覆盖在元光转生轮上，射出万缕霞辉，将其寸寸震裂，化成一段又一段法则链条，消失在虚空。
他脚下用力，想将那四分五裂的躯体磨灭，抹杀个干净，结果这名强大的敌手，因为他感觉到了不妙，掌心中的元皇道剑将他要融掉了。
“噗”
地上的几块碎体全部化成了血泥，但是却被光华所笼罩，传出元古的怒吼，没入大地下遁了出去。
元光转生轮为一条秩序神链，聚灭无定，虽然被毁，但元古掌握这种秘术后可以在体内继续化生出，逃过了一场死劫。
远处，原始湖的人全都变色，这样做不是没有代价的，世上没有人可以不死，一次转生就意味着消耗一次本源，能坚持几次？
人族圣体之强大超出了所有人的想象，逼得元古两次转生，让原始湖的皇族都生出了一种忧虑。
“锵”
同一时间，叶凡手中的元皇道剑更炽盛了，掌指间鲜血长流，双手融在一起，发出一缕缕道纹波动，竟然发生了可怕的化道迹象。
怎么回事？众人都吃了一惊，方才还占据上风的人族圣体此时竟发生了危险，处在了毁灭的边缘。
化道，一个可怕的词，越是强大的修士越怕，因为早晚有一天会面对，化为天地法则的一部分，自身消逝。
人族圣体肉身的强横有目共睹，即便是与古皇嫡系血脉争锋，都不落在下风，而今一柄寸许长的小剑却要将其要毁掉了！
人人倒吸冷气，这就是元皇禁忌秘术的奥秘，牵引化道之力，任你天大的神通都无用，古之大帝坐化时都要化道，更何况是一个仙二的人。
“给我开！”叶凡大喝，疯狂催动兵字诀，强行运转道剑，要将其自手中崩开，弃入虚空深渊内。
然而，此剑很难剥夺下来，几乎融进了他的血肉中，成为了他身体的一部分，不可分离。
化道，依然在继续！
可怕的天地法则之力不断的涌来，让叶凡的双手一阵模糊，将要消失了，且元神都快被牵引了出来。
“砰”
兵字诀天下无双，为控兵之无上秘术，在最为关键的时刻将元皇道剑打了出去，没入一条黑暗大裂缝间。
叶凡的手指失去了光彩，像是流逝了一股本源精气，消散在天地间，他运转“者”字秘疗伤，各种祥光绕体。
可怕的化道力量，叶凡消耗本源才艰难的将双手恢复过来，方才再向前一步就是毁灭之渊，太危险了。
“化道，这就是元皇道剑的真正威力啊！”
远方，所有人都身体冰寒，连观战的九凰王、神蚕岭的主人等都一阵默然，眸子深邃无比，暗自推演。
自古以来，但凡见到元皇禁忌秘术的人都差不多死光了，原因很简单，这是必杀一击，沾上必亡！
人们都很吃惊，人族圣体竟然可以强行剥离那种力量，让人敬畏，这是一个可怕的种子强者，可对抗元皇秘术，将来的成就不可限量。
“轰”
远处，乌光缭绕，道鸣不绝，一尊魔躯重现人间，元古脸色多少有点苍白，两次转生让他付出了不小的代价。
“我承认，低估了你。”他发出低沉的话语，但是杀意更浓了，一头浓密的黑发在乱舞，眉心正中心一枚道剑烁烁放光。
“铮”
一声剑鸣，元皇道剑再次飞出，化成一道绚烂的虹，照耀出永恒之光，勾动化道之力。
四野，鸦雀无声，人们全都了变了颜色，这是一种禁忌的力量，超脱自身，用天地秩序来炼化一个人，谁能对抗？
永恒的道光，不朽的力量，瞬息而至，叶凡双手划动，演化世间诸多法门，抵抗化道之力。
“锵”、“锵”……他的掌指不时的崩出光辉，与那道剑碰撞在一起，然而却也鲜血淋淋，没有人可以挡这种禁忌之力。
“你再怎么挣扎也无用，元皇道剑毁灭一切修道人，但凡为生灵，都难逃它一斩。”元古冷笑。
“铮铮铮”
元皇道剑，其本质是一条秩序神链，化为有形的光哗啦啦响动，那是一条条法则在共鸣，粉碎人世间的一切，摧毁一切生机。
“噗”
叶凡与之抗衡，不断周旋，纵横上百回合，但是终究被劈中了，拦腰截断，躯干分离，元皇道剑斩断一切阻挡，根本拦不住！
元古跟进，挥拳猛击，带动起滔天的黑雾，战力慑世，栖霞原与周围的荒山都崩毁了！
叶凡断开的两段躯体一齐极速后退，想复合在一起，但是元皇道剑紧追不舍，如影随影，难以摆脱。
“就是我自己拥有元皇之血，被它斩中也得饮恨，就更不要说是你了。”
元古很冷酷，眉心绽放出成千上万缕光辉，与那元皇道剑相互辉映，秩序的链条发出了更为可怕的声响。
“哗啦啦”
秩序神链落下，将叶凡裂为两半，几乎等于将他分尸了，鲜血淋淋，惨不忍睹。
“小叶子！”远处，姬紫月大哭。
李黑水、厉天、庞博、东方野等人也都变色，这条神链太可怕了，蕴含有太古皇的法则，有一种不可抗拒的气息在弥漫。
瑶池圣子、中皇、瑶池圣女、颜如玉等人的脸上也写满了惊容，全都变色。
人们终于明白，什么是古皇所著经文中最后一页的禁忌秘术，杀伐无双，只要一出，必杀强敌，根本就没有办法抗衡。
“哗啦啦”
元皇道剑，一会儿为寸许长的神剑，一会儿又化为一条秩序神链，剪除一切敌手，任何生灵都惧化道。
叶凡运转者字秘，艰难的修复肉身，躲避这枚道剑，以兵字诀对抗，观其轨迹，想要分辨出道纹序列，化为己身道剑。
然而他失败了，遭遇了重创，连番交手，九死一生，这是出道以来所遇到的最为惊险的一战，几乎要化道了。
“坚持住！”后方，有人大喝，乃是庞博的声音。
叶凡静心凝神，身体九次被剖开后，黄金血液飞洒，触目惊心，强大如圣体肉壳都虚弱了几分，元皇秘术让人惊悚。
“生死之战，艰苦的一刻……”他心中自语，还从来没有人将他剖开过九次呢。
“锵”、“锵”……最终，叶凡运转兵字诀，还是寻到了一些轨迹，摸索出了一些变化的端倪，开始反击。
“可怖，那是化道的力量，连续九次被剖开，就是一尊大成的王者都已成为天地规则的一部分了，不可能存世了，他竟然还活着！”
人们不仅惊恐元皇道剑的可怕，也吃惊于叶凡生命力的顽强，早该死去九次了，然而却坚持了下来。
元皇道剑并不是真正的兵器，叶凡不能以兵字诀完全控制，但是却观摩出了部分规律，此时展开了凌厉反攻。
六道轮回拳！
他艰难的以“者”字秘洗净“化道”之力，复原剖开的肉身，神色冷漠，向前杀去，浑身神辉缭绕，拳头上各种符文闪烁。
“当”
金色的拳头打在了道剑上，发出了震耳欲聋的声响，点点鲜血落下，但是并未斩断其指，一片璀璨。
“什么，那是怎样的一股力量？阻挡住了元皇道剑！”
人们惊呼，无论是太古各部还是人族，脸上都写满了震撼之色，竟然有人以一双拳头挡住了古皇的禁忌妙术。
响声不绝，像是一道道黄金闪电在劈舞，叶凡的一双拳头缭绕着无尽的符文，所向披靡，砸的虚空崩坏，元皇道剑都在抖动。
“六道轮回拳！”
“真的是这种盖世无双的拳法，它又出现在了世间！”
人族一些老修士激动，看出了端倪，惊憾莫名，这是早已失传已久的秘术，原以为再也不能出现了。
据传，最后一位学会六道轮回拳的人羽化离世时，曾留下遗言，将其刻在了通向成仙的那条路上，说完就化成了飞灰。
“他是如何得到的？”这是许多老修士心中的疑问，叶凡想成仙还差的远，他怎么会迈出那一步，踏出一条成仙路来。
栖霞原，有一个人神色最为特别，那就是天璇石坊的那位圣人，嘴唇哆嗦，颤抖个不停，自语道：“我们没有打开那条路……师兄、师妹所有人都死了，唯有你带出来了六道轮回拳。”
“锵”、“锵”……叶凡浑身都被道纹笼罩，一种神秘的光辉流动，以双拳硬撼元皇道剑，打出了宇宙初开的可怕声音。
六个模糊的古老世界，在其掌指间流动，有一种开天辟地的力量在弥漫，卸去了化道之力，要将那枚道剑毁掉。
叶凡的掌指间在淌血，是被道剑所伤，但是化道之力却难以侵蚀了，在这一刻他心中一片空灵，沉浸在了一种无敌的拳意中！
有我无敌，世间称尊，连大道都不能压制，这是此拳的真义，击落九重天，重开轮回，逆转六道！
叶凡以兵字诀摸索出了元皇道剑的轨迹，而今让它避无可避，他挥动金色的拳头，带着六片古老的世界不断砸下。
“砰”、“砰”……天地在颤抖，道剑化成一条神链在哀鸣，最终快要断裂了，始终无法摆脱。
所有人都变了颜色，元皇禁忌秘术有敌！而今，竟然被人要瓦解掉了，这是古之大帝与太古的皇的一次另类较量。
“轰”
最终，叶凡一拳轰碎了那条秩序神链，元古大叫了一声，眉心溢出一缕鲜血，几乎摔倒在地上。
叶凡一往无前，在这一刻精气神全部贯注到了一双金色的拳头中，一生的道行，不屈的意志，化为了一双“道拳”。
在这一刻，他晋升到了一种奇异的妙境中，仿佛与道相合在一起，连破元古九重防御，将其肉身轰碎。
“噗”
光芒一闪，元古的肉泥消耗本源，以元光转生轮在不远处复生，脸色又苍白了几分，额头青筋暴跳。
叶凡一语不发，又杀了过去，他身心祥和，但出手时却霸气无边，一双拳头像是将要九天都轰落下来，拳风将远处的一条条山岭都掀飞了，在天际崩碎。
元古大吼，满头黑发凌乱舞动，眉心中的元皇道剑再一次出现，光芒更刺目了，不过仙台内却也流出一缕乌血。
“当”
又是一番可怕的大战，叶凡第二次将元皇道剑粉碎，让秩序神链崩断，同时一拳将元古肉身轰杀。
此刻，叶凡如天帝转世，发丝飞舞，有一种惟我独尊的气概，气吞山河，话语铿锵，道：“我任你复生，活一次我杀你一次，直到将你的不屈意志粉碎！”
第二章到，感谢大家的投票，还有飘红的兄弟姐妹，今天不是我们票少，只是其他书的票太猛了而已，好吧，俺吃点东西，然后也狂化，码第三章去