化仙池与千古龙穴并生，相距不是很远，这让几人都很吃惊，两个被世人所惦念的净土在一个地方。
“怪不得每次都是先后出世，原来都在登仙地，这近乎是神话中的阴阳二穴！”
不要说是叶凡这样精研源术的人，就是其他几人也都看出了特别之处”这是一处天生的阴阳神土。
化仙池在一座巨山之巅，那里非常开阔”水泽可见，流光溢彩”充满了霞光，喷薄而出，阳气极重，扑面而来”如天火一样。
另一边那座大岳，山根处的古洞，吞吐龙气，虽然神圣，但却有一种太阴真力流动。
“秦岭的千古大龙会动！”
几人惊讶，那个龙穴所在的大岳并不是静止的，在以常人不可见的速度挪移，非常特别。
“我们就这样寻到了化仙池，还见到了秦岭第一古穴，真是有些不可思议！”他们都有些不〖真〗实感，这是让人快要窒息的天大仙缘。
此时，叶凡皱起了眉头，虽然相距不过十几里远，但是每前进一步都会充满杀机，不是那么容易接近的。
“难于渡天堑”这是一条难以逾越的死路。”他郑重提醒每一个人，不要轻举妄动，千万不要前行。
登仙地虽然无限消弱了，但是最后这一段路程却很可怖，难于上青天，被称作“渡天堑”。
“百里死关，九十里登仙路，十里渡天堑，这最后十里圣人都难过！”
“有这么严重？”其他几人皆生出寒意”每前行一步就相当于闯一次死关。
“比我说的还严重，渡天堑又可称作仙人不渡，人力几乎难以过去是天下最可怕的几种地势之一！”叶凡沉声道。
他也没有想到最后十里路是如此的逆天”竟是“仙人不渡”，这种地形古今皆不可见，而此时此地却出现了。
“这怎么办？”虽然来到了中州最古龙穴，但却不能接近他们很不甘。
叶凡道：“而今，唯有耐心等待了，化仙池与古穴还不算真正降世，等上一些时日”仙人不渡，多半可以通过。”
九十里登仙路，原本就是绝地，若是在平日根本不可能通过，圣主来了都要饮恨可隔断天下诸雄，而今，只是因为化仙池自主降世，显化世间，一切危险才被无限弱化，近乎消除，他们才能来到这里。
最后十里，渡天堑，并未被弱化，大成的王看来了只要前进一步，也都是死路一条。
十几头银翅夜叉飞过，发出凄厉的叫声”消失在地平线上，另一边几具老尸在山岩上吞吐晚霞说不出的诡异。
“这个地方很邪门啊，虽然神圣无比，但是怎么有这么多的死灵？”
大地上晚霞染红了万物”不时有人形生物出没，但绝对不会是人类”很多都死气沉沉。
“秦岭地下多古陵，一些远古尸骸有着惊天的来历，有的通灵”来到了此地也不足为奇。”
“这样看来千古龙穴中真的葬进去了一今生物，滋养这么多年谁能对付？”
突然，地平线上一阵骚动银翅夜叉，飞天厉鬼等全部惊退，如万兽奔逃一样。
“不对劲，如百兽之王出没、群兽皆惊一样。”地平线上，传来巨响，一个高大的老人出现，焦黄的头发跟野草一样，一步一步走来。
他足有两米多半，比常人高出很多，身体雄伟，力大无穷，每一步落下大地都颤抖一下。
“这个人的肉身近乎恐怖”到底有多么沉重，怎么跟一座山在移动一样？”
近了，这个头发焦黄，眼睛如金珠一样的老人跟一堵山一样压的人喘不过气来，来到了近前。
“这是九黎的一位超级老皇主！”几人皆吃惊。
此人早已离世了，身上穿的皇者神衣都腐烂了，但依稀可见九黎神朝的印记，破败不堪。
“这是与王者神兵并列的神衣，竟烂掉了，到底存在多么久的岁月了？”吴中天瞳孔收缩。
“最起码存在四万年以上了，不然一件王者神衣不可能烂成这个样子。”姬皓月道。
几人都心有忌惮，不过唯一让人心安的是，这个古尸似乎刚开灵智，眼神还有些呆滞，不是很灵活。
“他肉身强大，但是手段不多，应该可以对付。”叶凡暗自庆幸，若是遇到上次的金身老和尚，在场的人恐怕都得死。
“他冲我们来了！”
这个雄伟的老皇主，金色的眼珠带着一层死气，大步逼来，探出一只大手向前抓来。
“哧”
姬皓月弹指，一串五色血珠飞出，打在了这个红毛生物的身上”这是神王血，蕴含有破邪之神灵力。
可是，神血力道强劲，打在老皇主身上”发出砰砰声根本没有穿透，无法伤他”并无用。
“坏了，这个人生前强大到了不可思议的程度，是一个王体，虽然没有修至夹成，但神血却对他无用，因为他本身也拥有！”姬皓月惊道。
“什么？！”众人吃惊，这竟是一个老王体，消息实在够惊人。
让人庆幸的是，这个恶灵刚开灵智不久”只懂得吞吐日菁月华”还没有什么可怕手段，只是尸身坚固而已。
“碑，吴中天、李黑水等人出手”各种法宝一起打了上去，但是却都无法撼动这个超级老皇主，全都被震开了。
“一位王者的遗体这么坚硬！”
在场的人纷纷出手，碎裂了几件法宝，都没有伤到王体分毫，跟金刚不坏之躯一样。
“让我来！”庞博上前，祭出几枚石钉”发出噗噗声，一下子射穿古尸，王者血液灵性还未失，喷涌了出来。
“砰”
最终”这具老皇主的尸体倒了下去，人们庆幸他没有通灵，浑浑噩噩，不然几人就危险了。
“好强大与神秘的石钉！”姬皓月大吃了一惊。
这几枚石钉大有来历，乃是悟道古树所制成的棺椁上的钉子，叶凡一并给了庞博，被他视为珍宝。
虽然仅是钉棺之物，但这是太古万族心中的超越神灵的存在祭炼成的，有不可思议的力量。
“不死天皇，真不知强大到了何种程度”他棺椁上的石钉都这样可怕……”，”，”
在接下来的半个月里，叶凡绕着化仙池还有龙穴观察了个仔细”也不知绘出多少源天纹络。
他以源术推演”在十里外的地上刻的密密麻麻，源天纹络如繁星一样，数之不尽。
“我推算，再有十几天此地将彻底显化世间”仙人不渡，将可通过。”
“太好了，再有半月个，我们将有大收获了！”
“千万要小心，纵然此地自主出现世间，但却也只有八条生路，分向八方。”叶凡郑重提醒。
这么多天的演算，叶凡心惊肉跳，最后这十里路有绝世杀机，任何一位皇主进去都可化成脓血。
“你们一定要仔细记下！”他在地上绘图”标注出八条路线，通向中心仙池与龙穴。
在接下来的十几天里，叶凡耗尽心力，布下无尽怨天纹络，将这片地域的地势都纳入了进来。
“真正显化世间，一定还会有其他强者进来，我们也只能抢占一步先机而已。”
仅有八条生路可渡过去，他们正好八人，决定每人各走一条路，抢占先手”与后来者夺天缘。
“果然啊，有人来了！”
时间匆匆”九十里登仙路迷雾散尽，有人发现了此地”消息第一时间被传了出去。
又过了两日，最后十里天堑发生异变，杀机减弱，可以穿行了。
“不要妄动，再等半日！”叶凡拦住了几人。
此地”也有其他人来了，不少人冲了过去，结果哼都未能哼一声，当场被化了个干净。
“走！”
叶凡估算世间差不多了，八个人分别行动了起来，各选择了一条生路，如飞前进。
他们每一步落下都很有讲究，提前也不知道演化多少遍了，早已详细记下了每一处落脚之地。
这十里路很特别，而今只有八条生路，所有人都不敢大意，生怕走错路径。
“哎呀”
一条路上，姬家小月亮一声惊叫，相邻区域姬皓月一惊，而后长出了一口气，原来是姬家的圣主来了，跟上了他妹妹的步法。
“赶紧退走，此地你不要进来，太过危险了。”姬家圣主道，一指点在了姬紫月的眉心，拘禁出一条路线图。
“这个老狐狸”一定早就来了！”叶凡在另一条路上自语。
“家主，你带我进去呗。”姬紫月嘟嘴，摇动家主的手臂，不肯撤手。
“今天这里要死很多人，你赶紧退走。”姬家圣主大袖一展，将她抛了出去，落在安全的一个落脚点。
姬紫月皱了皱秀气的鼻子”转身就跑，出来后追向叶凡所在的那条路，跟了进去。
远处，姜家、摇光、风族几大圣地的主人都出现了，跟来不少高手，其中无限接近源地师境界的欧阳晔也赫然在列。
另一边，中州诸子百教”四大不朽神朝”各大教主纷纷现身，在他们身边有一些寻龙地师跟随。
天下不乏奇人，他们推演过后，追逐叶凡所指出的八条路跟了下来，许多强者跟进。
“哗啦啦”
袈裟猎猎，一群老僧出现”有几人脑后出现几重佛光，神环罩体，悲天悯人，面带疾苦之色，一看就是绝顶高手。
正东那条路上，一条年轻男子出现，驾驻金色的古战车，雄姿伟岸，黑发披肩，王腾到了。
他修成了武道天眼，漆黑的瞳孔射出两道光华，盯住姜怀仁的背影，周身光芒万丈，追了下去。
“碲，金色的古战车擦着姜怀仁的头颅而过，让他披头散发，险些大骂出来，但见到是北帝”他也只能暂时忍住。
“你妈的，王腾，真以为你自己是天帝了，等着瞧。”
金色古战车上，王冲站在其兄长身边，回头看了一眼，不屑的冷笑，道：“一会儿进来，别让我看到你们几人，有多远给我滚多远。此前在秦城找我们麻烦的那个小子肯定是叶凡”这次我大哥真身来了”让他洗净脖子等着挨宰吧。”！~！