第六百四十五章妖帝逝去
亘古常如此，从未见两个大帝相遇，这两个人若都为帝，那绝对是古今未有之神迹！
秦岭龙脉下，沉睡有一个太古的皇吗？
“我不相信，一定是虚幻的，有大法力者让所有人都产生了幻觉。”有人坚决不相信。
妖帝负手而立，一身青衣飘展，他看起来很年轻，英姿伟岸，看起来是那样淡然，但是却有一种无形的大帝威势。
赤龙道人，孔雀王，强绝如他们也忍不住颤抖，手中的混沌青莲摇曳，丝丝缕缕的混沌雾缭绕，与那青衣大帝呼应。
此时，他们根本无法承受，根本无法持有这株帝兵了，全都跪伏了下去，青帝并未压制他们，只是一种本源的气息，让他们就忍耐不住。
这是就妖族大帝，纵然平平淡淡，静静的立身那里，而今强大的妖王都只能仰望，发自灵魂的颤栗。
远处，叶凡心中震动，妖帝这是何等的威势，遥想其惊才绝艳的一生，正是让人敬畏。
可以料想，妖帝纵然年轻时，也定然是傲视古今的强者了，那时多半会所有同龄人绝望，难以望其项背。
“铮”、“铮”……
万剑齐鸣，一道道巨大的光柱直冲霄汉，每一根都如大岳一样，全都是太皇剑所发出的丝丝威压。
这不是剑气，也不是剑芒，只是它复苏时自然流动的些许能量波动，但纵然如此就已经要破天而去了。
可以想象，帝兵一旦复活会有怎样可怕的伟力，难怪需要整片中州的万古大气运来对抗都不行。
太皇剑异动，这一切都是因为自称中州不朽之皇所致，他引动此剑，想要夺取过去，对抗妖族大帝。
但是，太皇剑毕竟复苏了一些，它拥有自己的生命，强力量等若一位人族大帝复生，虽然离活过来还差的远，但却也不是那么容易被人收去的。
“铮”、“铮”……
太皇剑轻鸣，妖帝弹指，点了其上，此剑一下子安静了下来，被一代妖族无敌的存镇住了。
“咝”
远处，人们都往下咽了一口冷气，青帝太强大了，就这样平平淡淡的收起了太皇剑，让这号称古来攻击力无匹的仙剑都不敢挣扎。
“你是想将此剑拿手中吗？”妖族大帝平静的问道。
不远处，古老的战车上，那尊如神明一样的存通体发光，立身那里没有动，他感受到了一种威压。
“那就拿去吧。”青帝一弹指，太皇剑发出一声鸣颤，化成一条大龙向前飞去，张牙舞爪，绝世锋锐。
“锵”
太古战车上，那尊神灵一样的存，抬手握住了太皇剑，整个人的气势一下子提升了一大截，百万秦岭全都一阵颤抖。
所有飞禽走兽都一阵哀鸣，即便远天边也全都匍匐了下来，根本没有一丝反抗之力，不断的顶礼膜拜。
而场的人，近咫尺，感受就深了，莫不恐惧，几乎所有人都归了下去，浑身都颤抖，体弱筛糠。
除却青帝身后平静无波外，其他地域都是骇浪一样可怕，剧烈摇动，唯有他的后方那些人才能立身。
“你太托大了！”中州的不朽之皇冷漠无情的开口，手中的太皇剑铮铮而鸣，射出一道破天的剑气，一下子打穿了。
这一刻，中州许多传承久远的大势力都惊骇，即便相隔数以千万里也都感应到了一股不同寻常的气息。
“轰！”
太皇剑继续发光，化成一条大龙，一下子洞穿了霄汉，冲入了星域中，没入黑暗与冰冷的宇宙内。
“砰”
永恒与枯寂的星域中，一颗飞过的陨星的被那粗大的剑芒大成了齑粉，另外有一片陨星区域被扫过，成为尘埃。
这就是太皇剑的威力，被人持手中催动，还没有彻底复活，就展现出了悚然听闻的吓人威能。
一个人立身这片大地上，却可以斩掉天外飞过的陨星，这几乎如神话一样，威力强绝到了让诸强崩溃的境地。
“这是怎样的一种力量啊？”
“神灵也没有这样的攻击力吧！”
诸多教主都失色，脸上无比的惨淡，这样的威势，纵然他们苦修一百世也达不到。
“这只是一把没有彻底复苏的帝兵啊，真正复活，或者真正的大帝有怎样的力量？！”
“传说，古之大帝站地上，挥动帝兵，可以轻易的将宇宙中的星辰斩下来，无论多么遥远，看来是真的！”
当人们想到这则传闻，所有人都颤栗了起来，这样的威势太可怕了，就是毁掉这个世界也根本不成问题。
“怪不得，古往今来，大帝都为禁忌，他生他已死，他死他才生，两帝难相逢……”
“嗡”
太古遗存至今的战车上，那个头戴大帝冠、身穿古皇圣衣的无上强者，口中连连赞叹，道：“好，好，好！”
他继续挥动太皇剑，用力一震，一道粗大的剑芒贯穿进了宇宙星空中，惊悚之极。
这一刻，中州大地上的一些活化石都惊的睁开了眼睛，他们不可思议的望向那浩瀚苍穹。
“大帝之威！”
“有人全面催动帝兵，一件远古的大帝兵器复活了，这怎么可能，到底需要多么强大的力量才能做到这一切！？”
太皇剑被一股无上力量催动的几乎要复活了，中州强大的一批人都有了微妙的感应，全都被惊动了。
尤其是四大不朽神朝，就加不安了，他们洞悉，这是太皇剑复活，谁主导这一切，到底想干什么？！
化仙池畔，青帝依然不为所动，静静看着前方，眼眸中星辰演化，宇宙诞生种种玄机全都一起流转。
“青帝你太托大了，真以为我不知你的虚实吗？我送你去解脱，永远的从世间消失吧！”
太古战车上，那个不朽之皇一声大吼，突然挥动手中的帝兵，向前斩来，用以灭世的气息。
这一剑无比浩大，若是劈落下来，不要说化仙池，就是百万里秦岭都将毁灭，不复存！
青帝一怔叹息，什么也没有说，只是伸出两指向前夹去，瞬息而至。
“掌中世界！”来自西漠的神僧震惊。
一沙一世界，佛陀之手可演化星宇大世界，拥有无量神通，为佛教不传秘术，而青帝却可以演绎出。
“叮！”
一声轻响，妖帝两指延伸十几里，夹住了神威莫测的太皇剑，轻易的将其定住了，纵然这将要彻底复活过来的帝兵也动弹不得了，不能斩落。
“刚才连天外陨星都斩掉了，此刻连两根手指奈何不了！”
人们寒毛倒竖，妖族大帝究竟强大到了何等境地，真的是没有办法衡量了。
“妖帝，不愧为十万年来第一人，开创出后荒古时代盛世！”战车上的不朽之皇道。
“我给了你机会……”青帝平静的开口。
“你……给了我什么机会？”这个如神灵一样才存倒退，古战车隆隆作响。
“借你太皇剑不是让你来杀我，而是让你去斩掉自己的恶念，留下一颗无敌仁心。”妖帝摇头。
“你少要摆大帝姿态，别以为不知你虚实，早已死去一万年了，而今的你早已不复当年鼎盛之姿！”
“你快要成为圣灵了，九窍通灵，数百万年才成形，很是不易，杀你上天都会怪罪，我本不愿杀生，但而今却不得不再出手了。”青帝道。
众人吃惊，原来这个所谓的不朽之皇并非真正的大帝，只是一个快要成为圣灵的存，还有一段道路要走。
“你自己也不过是一段杀念而已，早已不是当年的你，能乃我何？！”这尊几可与圣灵并论的生物大喝。
人们又一次震动，实太意外了，妖帝也并不是复生，而只是一段杀念。
至此，人们才释然，一个时期怎么可能会有两个大帝呢？原来两人皆不是，当中有隐情。
“果然是他，为了杀蔡族祖上而长存于世的青帝杀念。”病老人自语。
叶凡恍然，早前曾听闻过一段秘辛，妖帝坐化前，东荒曾发杀念，要毙掉为祸秦岭的人形红毛生物。只是当时，秦岭大龙移动，沉入了地下，第三代源天师消失了地上，没有能够寻到。
青帝功参造化，杀念已发出，只要不斩中目标会永远长存下去，自动汲取天地间的精华，补充杀念之力。
“扎根一块绿铜上，化成一株小青莲，沉于当年诞生地……”所有人都惊醒，琢磨出了前因后果。
“可是，那块绿铜……”许多人都露出了贪婪的目光，青帝既然为一缕杀念，必然会消失，那这块绿铜自然将成为无主之物，这绝对是至宝。
“进神墟，走南天门，跃天宫，我曾那株不死蟠桃树下斩杀过两尊真正的圣灵，而今本不想杀第三尊，但却也不想看你为祸天下。”青帝平静的开口。
此话一出，人们都全都头皮发木，妖帝到底有多么强，听其话语，似乎连斩两尊圣灵根本没有大费力气。
“东荒七大生命禁区之一神墟中的两尊真正的圣灵被你杀了！？”这个生物声音很不自然。
“九窍通灵，孕化数百万年，才真正成形，走动这一步，都是上天钟爱者，我本不想开杀戒，奈何留你必为祸天下，你无仁者之心，上天若怨，我以帝力一并化之！”青帝变得威严了起来。
人们惊悚，传闻若杀得上天大气运者，会降下无穷灾难，饱受天罚，必死无疑。
每一尊圣灵，都是演化数百万年才成形的，可以说聚纳了上苍的大气运，杀他们将会有无边大祸。
自古至今，也唯有人族大帝敢杀，可凭一己之力，化去上天厄难，熔炼上苍。
“轰”
这尊将成为圣灵的存，一边轮动太皇剑，一边夺混沌青莲，想以两件帝兵大战要妖帝。
然而，青帝根本不意，任他昔日的兵器混沌青莲飞走，只是淡然的道：“我为大帝，帝兵不手，就杀不死你吗？”
这一刻，他缓缓抬起了手，慢慢的向下压去，没有光华，没有恐怖波动，但是两件帝兵斩来，却全都被定住了。
“轰”
大手落下，这尊圣灵大叫了一声，身体一寸一寸碎裂，一寸一寸燃烧，与古战车一起化成了一片光，被蒸干了。
一个成为圣灵后堪与大帝争雄的存就这样被轻易抹杀了，人们心中无比的震撼！
“叮！”
一声轻响传来，一块绿铜降落地，妖帝的身影虚淡了下去，而后彻底的消失了，仿佛从来没有出现过。
地上，唯有一块锈迹斑驳的绿铜证明方才的一切都是真的。
“青帝！”
“祖上！”
各种声音传来，许多人惊呼。
“生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲……”
飘渺的声音后传来，而后所有的一切都寂静了下去，什么也没有了。