第四百六十三章无头骑士
几座黑色的山体上，破败的殿宇很古旧，按照黑皇所说，那是十几万年的建筑风格，与当世大不相同。
很显然，那些古殿都刻有道纹，不然纵然是神铁也都早已腐朽了，不可能存世这么久。
他们很想登山去看看，但是囡囡却说，那里被黑色的纹络覆盖，没有一条金线，到处都是带状黑雾。
大黑狗激灵灵打了个寒颤，道：“没有金色的生路，那里肯定是必死之地，我们万不可接近”
他们远远的观看，共有四座山峰有古建筑物，且在那些山上都有药田，栽种有许多药草。
“药香，你们闻到了吗，浓烈的药香，是上万年的灵物啊”
“在外界，想要寻到一株数千年的灵药都很难，此地却有过万载岁月的灵药”
涂飞、李黑水等人都迈不动脚步了，伸着脖子盯着黑色山体上的药田，浓郁的药香正是从那里飘来。
不死神药，天地间有数，不过几株而已，可是其他奇珍灵药却可以大规模繁殖，并不具有唯一性。
此地，自荒古以后几乎没有人能进来，那些灵药也不知道生长多少万年了，枯萎了有繁盛，都是绝世珍品。
“不登上山巅，不靠近那些建筑物，只采几株稀世灵药，应该不会有大问题吧？”庞博都有些忍不住了。
四座黑色的矮山，每一座的半山腰都有一块药田，很明显是人为开垦出来的，都不是很大，但药香却浓郁扑鼻。
“囡囡，仔细看看，药田周围有没有金色的纹络。”叶凡轻声道。
“只有一两条，都没有通到药田中，相隔还有一段距离呢。”囡囡天真的回答道。
“上前去看看，不行的话我们立刻退走”叶凡做出这样的决定。
他们选定第三座矮山，那里金色的纹络别的山地多上一条，且药田距离山顶的建筑物较远。
几人一路前行，终于来到了山脚下，都很紧张，绝世灵药长满了药田，若是能采到十几株，绝对可以可以炼出稀世灵丹来。
这样上万载岁月的灵药，一旦成丹，必有生死人肉白骨之效，可与太玄门的九窍玲珑丹媲美，价值连城，是救命的神物。
“死人的骨头……”
刚来到山脚下，他们就现了白骨，草丛中雪白晶莹，一看就是绝顶高手，不过片刻间就现了十几具。
“这些多半是那些寿元无多、晚年走进生命禁区的老圣主”
很快，他们确定了一些人的身份，有中州不朽皇朝的玉佩，有数人都是绝世皇主，可惜都死在了此地。
“不对啊，这些人怎么死在了山脚下，有古怪，我们推”叶凡抱着囡囡第一个倒退。
这些都是绝顶人物，即将走到药田前了，怎们都死在这里呢，并没有采摘到一株灵药。
他们快后退，撤出一段距离，都觉得有些头疼欲裂，浑身血液似乎要燃烧了起来。
“剧毒，那块药田中不仅有上万年的灵药，还有可以杀死绝世高人的剧毒之物”黑皇惊叫了起来。
几人脸色苍白，浑身无力，几乎快软倒在了地上，肌体欲裂开，骨头似要折断了。
“没事，我们死不了，不久前才服食过荒古禁地的圣果，那种药力可解万毒。”黑皇咬牙，让众人坚持。
叶凡与囡囡都未受影响，庞博中毒症状也较轻，并没有大碍。
“各含一枚悟道茶的叶子，那也是解毒的”
而后，叶凡又取出神泉来，让每人都喝下很多，当又吞下一片悟道茶的叶子后，他们都恢复了过来。
“连绝世皇主都可以毒死，我们要是没有食过不死神药，今天都暴毙在此了。”他们心有余悸，这不死山脉中一步一惊魂。
他们站在山脚下不远处，向半山腰的药田观望，那里一片葱郁，有各种药草，根本不知哪株有剧毒。
“药田中有一具死尸”
庞博现一具尸体，盘坐在药田中，周身干巴巴，金光流动，并未**，皮肤紧紧的包在骨头上，像是穿着一层金衣。
“那是一个光头，连一根丝都没有，他肉身干瘪，但却并未腐烂”李黑水咕哝。
叶凡心中一惊，道：“是来自西漠的和尚，金身未坏，显然是得道高僧”
“这个和尚最起码死去上万载岁月了，他的实力比圣主要强大很多，堪比当世的绝代神王。”黑皇做出这样的判断。
“连这样的人物都死在了上面，还真是一处凶地”
“像这样的绝代高手，肯定不是被毒死的，上面还有未知的凶险”大黑狗露出凝重之色，彻底打消了上去采灵药的打算。
“药田里还有一颗头颅……”涂飞吓了一跳，他现那颗头颅也有干瘪的皮肉。
他头戴紫金冠，白如雪，头颅像是被人撕下来的，断裂处很不平整，静静的横陈在药田间，触目惊心。
“赶紧走，这个地方不能久留”叶凡没有让囡囡去看，怕吓住女孩。
他们快后退，而在这个过程中，竟现了四株上万载的灵药，生长在蒿草从中，若不是药香弥漫，根本不可能现。
涂飞哈哈大笑，上前一一采摘了回来株灵药全都蕴有五色神光，凝结有强大的生机，是天地灵秀滋养出的，每一株都晶莹闪烁。
“了，能炼出绝品灵丹来，每一株都是一条命”涂飞大嘴都快咧到耳叉子去了。
他们推测，这应该是药田中飞落下来的种子，在附近生根芽了，几人本想仔细搜索一遍的。可是，矮山上的古建筑中忽然传出“咚”的一声巨响，让他们的心脏差点裂开。
“古殿中有活着的生灵”
他们头也不回的远去，再也不敢多停留片刻钟，连金身老僧与那个老道都死在了药田，那里绝对是大凶之地。
“咚”、“咚”……
后方，如有神鼓在被擂动，响声沉闷，每一次都让人血流加，体内的血管都快崩裂了。
“怎么感觉像是一个强大生物的心跳声？”黑皇吃惊，道：“若真的是心跳声，堪比太古王族的强盛生机。”
几人跟那株悟道古树一样，被惊的撒丫子狂奔，连头都没有回过一次，直至穿过十几道黑色的山岭他们才放慢度。
“这样不是办法，我们在一步一步惊接近不死山的中心区域”庞博沉声道。
“置之死地而后生，按照这些道纹的布局来说，应该会有一条生路的，可以离开不死山。”大黑狗不确信的说道。
前行十几里后，他们现了一个巨大的湖泊，当中竟有一条石鳄在翻动浪涛，一看就是恐怖的存在。
“怎么又出现了一个石胎？”
“我明白了……”黑皇若有所思，道：“这不死山中，究竟有几个无上存在不得而知，但有一个肯定是圣灵，九窍石人、还有这条石鳄都应该是他的子孙”
他们远远的绕开，但是石鳄还是现了他们，不过当盯住囡囡后，它又沉入了湖底，没有再出现。
几人都庆幸，若非有囡囡的话，此行他们必死无疑，根本没有生路可言，不死山中一步一绝地，以他们的实力来说，走不了多远。
“域外神物”大黑狗叫了起来，大舌头吐的很长，满脸惊色。
就在前方，那里有一个青金圆盘，直径能有百丈，横在乱石堆中，几乎被巨大的石块彻底淹没了，正是几位圣主争夺的天外神物。
它撞塌了一座山崖，被乱石埋在下方，闪烁着清冷的光辉，神秘莫测。
“古之圣贤祭炼的神物，这可是瑰宝啊”
“别过去，那里有没有一条金色的纹络，彻底被乌光笼罩了。”囡囡的声音很柔嫩。
“什么，又是一个必死之地”大黑狗满心的失望。
叶凡与庞博也很无奈，没有人比他们更想过去弄个究竟，想看看到底是古之圣贤留下的神物，还是一种域外文明。
最后，他们终于接近了不死山的中心区域，二十七座大山高耸入云，漆黑如墨，全都缭绕着带状黑雾，阻挡在前方。
每一座都是大岳中的皇者，气势迫人，让人要窒息，它们雄浑巍峨，流动着亘古不变的恐怖气机。
黑色的山体上，尽管古木参天，郁郁葱葱，但却让人生畏
“二十七座大岳挡在正东方，你们看各个方位都有一排大岳并立，若都是二十七座的话，共有一百零八座山中之王耸立，围住了不死山中心地域。”
不死山中心到底是怎样一个所在，几人都充满了强烈的好奇心，可是却深知，一旦临近必死无疑。
“我们的生路在哪里？”到了现在，他们都快绝望了，再前进的话，真的要翻过这些大岳，进心地域了。
“那里有一个棋盘，充满了金光……”囡囡娇憨的指向一片古林。
“充满金光的棋盘……”大黑狗一下子跳了起来，道：“一定是虚空大帝留下的生之门”
囡囡指路，他们进入这片原始老林中，果然见到一个巨大的棋盘，纵横交错，刻满了道纹，不过除却女孩外，别人都见不到那些金光。
“太好了，这肯定是生之门，可以慢慢摸索出门道。”黑皇很兴奋，这是一位大帝刻下的，穷天地之极尽奥妙，对于他来说一处神藏。
大黑狗蹲在棋盘旁边，开始沉思，几人看不出所以然来，向四外打量。
“不好，不死山中心有生物出现了”李黑水压低声音道，他神色大变。
“真的有生物出现了”庞博吃惊。
二十七座大山并立前方，挡住了中心地域，魔云缭绕，一只生灵飞了出来，起初很模糊，而后穿过黑雾后，一下子清晰了起来。
“他没有头颅”叶凡瞳孔急骤收缩，所见匪夷所思。
那是一个无头骑士，身穿黑色铁衣，高大而神武，手持黑色的长矛，有慑服天地之姿，可惜没有头颅，在其颈项处沾染着不少血水。
在他的坐下是一匹高大的石马，摇头摆尾，昂长嘶，强大骇人，碗口大的石蹄子，每一次落下，都踏裂虚空。
不死山中心出现这样一个无头骑士，实在骇人心神，唯一让人心安的是，他并没有过来，仅在二十七座大岳间出没。
“这不死山中心到底有什么，居然出现这样一个恐怖存在，没有头颅，却依然活着”
“根本看不出他的深浅，但是那匹石马就已经那样恐怖了，可想而知他的实力”
无头骑士极度可怕，相距此地还有十几里远，但是他所透出的强大气机却能够清晰的感受到，如潮水在汹涌。
“黑皇你琢磨出门道没？”叶凡催问，若是不能赶紧离去，无头骑士现几人的话，可能将有大祸。
他是从不死山中冲出的，到底是怎样的存在，根本无法判知，纵然囡囡来历非同寻常，也见得能够镇住。
“好了，本皇琢磨出来了，这是古之大帝留下的阵纹，我们可以藉此横渡虚空而去。”大黑狗道。它满心欢喜，不仅可以逃离此地了，还得到了这样一幅阵纹，让它无比的激动。
“你确信看明白了？”叶凡问道，他觉得这死狗做事太不靠谱，每次横渡虚空都偏差数百万里，他真怕在这里出现大问题。
“本皇是谁，放心好了”大黑狗傲然道，不过最后还是有些心虚，道：“不过，为了稳妥起见，我们可以一个一个的来，谁先来？”
听它这样一说，没有人敢搭言了，实在是对它没有信心。
大黑狗很气愤，道：“就这么不相信本皇吗？”
“那好吧，我先来吧”庞博道。
“不，我们一起来。”叶凡阻拦。
庞博笑了，道：“这死狗说的有道理，还是一个一个来，比较稳妥，放心好了，咱们都是福大命大之人。”
大黑狗更加气愤与恼怒了，道：“你们怎么能这样不相信我？”
“我相信你，一定要将庞博传到一个安全的地方。”叶凡道。
“放心好了，绝对没问题，就将他传到不久前我们刚离开的望空城吧。”大黑狗一副掌握中的样子。
它在棋盘上选定了一个位置，而后让庞博站了上去，激活密布在旁边的道纹，光芒一闪，庞博一下子就消失了。
而在原地，出现一系列奇异的符文，闪烁个不停，玄奥无比。
大黑狗见到这一情景后，嘴巴张的很大，舌头差点掉在地上，结结巴巴，声咕哝道：“**，怎么一下子传这么远，见鬼了”
叶凡感觉大事不妙，一把揪住了它，道：“你把庞博传送到哪里去了？”
“别急，没传多远，以后肯定还能见到他的。”大黑狗心绪的解释道。
听它这样一说，叶凡更加确定了，肯定远的没边，揪住它不放，道：“快说，你到把庞博弄到哪里去了？”
“你不用担心，很近，就到了东荒的西边而已。”大黑狗解释道。
“这还近？我们在东荒的中部地域，你将他送到了西部地域，指望他自己飞回来，最起码需要两三年”叶凡气愤。
“咳……”大黑狗干咳，更加的心虚了，道：“你误会了，我的意思说，一不心……将他送到东荒的西边去了，咳，确切的说是……中州。”
“死狗，我杀了你”叶凡掐着大黑狗的脖子，气急败坏，火冒三丈。
庞博被传送到中州去了，指望他自己飞回来，最起码需要飞上五六年的时间，要是足够远的话，十几年也说不定。
“这死狗太离谱了”涂飞与李黑水也瞠目结舌，愤愤不已。
“放手”大黑狗挣扎，不过明显底气不足，知道自己惹出漏子了。
“你说传到东荒中部地域的望空城，结果却偏差到了中州，有你这么离谱的吗？”叶凡想揍他一顿。
“咳，自古以来，中州人杰地灵，古老的传承无尽，庞博得到妖帝古经，如今最欠缺的就是历练，他去了中州对他来说是好事。”大黑狗振振有词。
“这死狗太不靠谱了”李黑水与涂飞也都气不过。
“不管怎样说，能够传送出不死山，就值得庆幸”大黑狗越说底气越足，而后像是想起了什么，惨叫道：“坏了，悟道茶有一半都在他那里，五十多片叶子啊”
叶凡将打神鞭交给庞博，用它来采摘悟道茶叶，还保留在他那里。
大黑狗惨叫，无比的懊恼，叶凡却长出了一口气，庞博一人独自去了中州，有这些神物在手，总算有了一些保障。
“分悟道神茶叶，赶紧分掉”大黑狗叫嚷。
叶凡手中的麒麟种子上，也有五十枚左右的叶片，当下分了开来，大黑狗、涂飞、李黑水都分到了十几片。
“这一次谁来？”大黑狗问道。
“打死也不相信你”李黑水与涂飞一起摇头。
“不相信我的话，就只能困在不死山中。”大黑狗撇嘴。
到了最后，涂飞鼓起勇气站了出来，道：“死狗，你要赶把传到中州去，我回来跟你急”
“放心好了，刚才不过是失误而已，这次保证没问题”大黑狗信誓旦旦。
涂飞站好，踩在道纹上，一动不动。
黑皇阵阵的琢磨过后，激活道纹，自语道：“这次不会那么离谱了吧。”
“刷”
光芒一闪，涂飞失去了踪影，原地浮现出一系列奇异的纹络，玄秘无比。
大黑狗目瞪口呆，结结巴巴，说不出话来了。
一见它是这种表情，叶凡与李黑水都知道，坏了，这死狗又出大错了，两人一下子扑了上去，掐住它，道：“你把涂飞传送到哪里去了？”
“咳，松手，这次不算远，送他去了北边而已。”大黑狗道。
“北域？”
“咳，是……北原。”
“我杀了你”李黑水掐住它不松手。
北原与东荒、中州、南岭、西漠并列，是这个世界的最北端，与东荒的北域完全是两个概念。
“北原，上百万里都不见人烟，无比的荒凉，不是大草原，就是大戈壁，走上一辈子很有可能见不到一个人，你竟然将他传送到了那个鸟不拉屎的地方”李黑水跟黑皇掐了起来。
“轰”
忽然，不死山中心地域，那个无头的骑士，散出滔天的波动，骑着那匹高大的石马冲了过来，马蹄子大如海碗，每部落下，都蹬碎虚空，恐怖无比。
“坏了，死亡骑士杀过来了”叶凡惊道。
“这一次，我们一起走，快，站进来”大黑狗叫道。
“狗狗你要心哦，这次千万不要把我们传送的西漠去。”囡囡天真的说道。
长章呼唤月票，今天的两章的字加起来足够三章，请兄弟姐妹们月票支持下，会继续努力。
a
a