紫兰城，一座美丽的城池，地处南域，城内整洁而干净，一切都井然有序。
街道两旁载满了紫兰树，这种香木都如紫水晶一样透亮，高能有数米，每一串花朵都如紫玛瑙刻成，且有醉人幽香。
“还真是不错，以后我要是摆弄一片陵园，决定也栽点紫兰树。”段德道，恶癖又犯了。
整座城池都弥漫有一股兰香，沁人心脾，非常宜居，走在街道上让人神清气爽，心中都宁静了下来。
古月拍卖行，地处紫兰城一处较宁静的地段，然而今日却一片喧哗，早已人满为患，摩肩接蹲，难以进出。
门前有两头巨大的麒麟，烁烁生辉，以黄金玉髓雕刻而成，有一种大气更有一种富贵，威严而雄武。
拍卖行内，雕梁画栋，金碧辉煌，巨大的屏风，古色古香的珍木椅，粗大的柱盘龙绕凤。
“域外的仙女，不同文明的碰撞，倒是有些意思。”一个古族年轻人手持一把折扇笑道。
旁边，一个头戴鬼脸面具的人一身的寒气，昂首阔步而入，周围跟了一群人，直接抬着一堆神源进来，显然志在必得。
“我曾听闻，此女与圣体叶凡有关，这样竞拍下来会不会有什么麻烦？”另有人低声议论。
“阶格者得，难道他还想强抢不成？”有人阴声道。
很明显，有些人不是真的为竞拍而来，完全是想针对叶凡，即便不能得手，也要找些麻烦。
“不知死活。”猴在远处低声自语。
此时，叶凡、段德他们已经进来，不过却改变了容貌，不想太过引人瞩目，谁都知道他今天必会出现。
“诸位请安静，拍卖现在开始。”一个年过花甲的老人上台，敲了一下木锤，开始主持这次大会。
起初，波澜不惊，各种珍料、武器、丹药等在平静的拍卖中进行，没有掀起什么**，即便出现了王者武器依然如此。
直到最后一卷圣人手札出现才引发一场轰动，不过却只有薄薄的七八页而已，残缺的厉害，即便如此，也让很多人竞相出价。
最后，那个发丝斑白的老者敲了一下桌，提高声音，道：“下面，将拍卖域外仙，价高者得。”
“轰”
终于，平静的古月拍卖行被点燃，一下嘈杂了起来，喧嚣冲天，各种声音震耳，许多人都站了起来。
其中，有半数人没有关注高台上，而是在人群中四处搜索，显然是在寻找叶凡的身影，更为关注他。
“掩饰的很好，有强大的杀手，不过目前只感应到了几缕气机，都隐在常人中。”叶凡道。
谁都不敢轻易出手，这里鱼龙混杂，真要一窝端，估计会牵扯出数十上百个大势力来，即便杀手神朝也不敢妄动。
“所谓的域外仙，怎么还不出来，都开始拍卖了，怎么不让我们见上一见。”有人叫道。
“就是，谁知道来自天宇中还是随便从青楼找来的一个女，先亮相让我等一观究竟。”
古月拍卖行极大，此时足有数以万计的人坐在下力，这里有空间的法则，不然难以容下。
“抱歉，此女来历非凡，不同的文明碰撞，可抵悟道千年的慧光，在此只拍出一些名额，而后去另一个地方真正竞拍。”台上的老者说道。
台下顿时一阵大乱，许多人都很不满意，有些人不买帐，站起身来，叫嚷个不停。
&nb;
-----这是华丽的分割线--