天璇遗址一片荒凉，草木疯长，淹没了山门，枯死的老树十几人都合抱不过来，干硬的老树枚伸展向天。
坍塌的山门，一道身影一动不动，如一截木桩一样，没有一点波澜，如石化了一样。
行走在远处时，根本没有感应到他的存在，直到走至近前，才突然惊觉，原来有一个人站在此地多时了。
他背对山门，黑如瀑，身材高大，一眼望不穿，像是万丈深渊，又如无垠星空，深不可测。
大黑狗曾经是一位大能，虽然如今修为掉了下来，但是眼光依然独到，它阵阵毛，看不出对方的深浅。
“难以揣度，恐怖之极”这是黑皇暗传音做出的评价，它觉腿肚子都在转筋，驮着小囡囡转身就跑。
大黑狗非常的没有义气，跟谁都没有打一声招呼，转眼间就撒丫子没影了。
叶凡心也是剧跳，他原先以为是老疯子回来了，可是眼下却犯嘀咕了，这个人的背影很雄伟，黑密集，与那个疯癫枯瘦的老人大不相同。
“咱们也退吧”李黑水招呼，一步一步倒退，那个人挡在山门，实在不好招惹。
可是他也知道，凭借对方的修为肯定早已现了他们，没有慌不择路，而是慢慢后退。
叶凡也惊疑不定，没有多说什么，沿原路撤退，未知的可怕存在，不能估量出战力的神秘强者，敬而远之是最好的选择。
那个人依然一动不动，像是一尊不朽的雕像一样，凝立在倒塌的山门内，没有一点生命气机。
“没了，不见了”
叶凡与李黑水又退出去一段距离，他们眼睛都没有眨动一下。可是却现高大的身影已经踪迹渺然。
“这是什么身法，太快了，仿佛从来没有出现过一样。”李黑心惊肉跳。
“好块，绝代神王有敌啊，这个世间果然不乏奇人”叶凡也一阵吃惊。
当回到王神医的茅庐时，大黑狗正在嘀咕：“妈的，这是什么人，本皇居然看不透，太可怖了”
“你这死狗没有义气，居然扔下我们，掉头就跑”李黑水鄙视道。~
“那种人物，我们逃与不逃都一样，不过是做个样子而已，让他知道我们心存敬畏。他若是想出手，我就是布下阵纹横渡而去，他都能一巴掌拍塌空间，将我们从虚空拘禁出来。”大黑狗反驳。
唯有小囡囡还算安静，小女孩虽然好奇，但是很乖巧，并没有多问什么，只是在倾听。
王神医从茅屋走了出来，详细了解经过后，轻叹道：“天璇果然不简单，覆灭六千年了，还有这样的恐怖人物存在，实在让人惊悚。”
“这是一片通天之地，每一条山脉都是一条腾空的大龙，这样的神土没有被后人占据，自然是有问题。”大黑狐疑。
“不是后人不想抢占，而是此地古怪啊”，王神医道，他虽然眦邻而居，但是并没有去探访过几次。
昔年，天虚极度鼎盛。覆灭后所留下的神藏众多，皆被其他圣地瓜分，但却终未敢彻底强占这片神土。
六千年前，攻打荒古禁地失败后，鼎盛到无以复加地步的天璇圣地，一夜间灰飞烟灭，只逃回来的三、四人，可是没过多久就寿元干枯，形神俱灭了。
对于诸圣地来说，这是一场天大的盛宴，几乎将天璇彻底搬空了，几个无上大教更是要驻扎进来。
可是未过多久，每到月圆之夜天璇圣地都会传来大哭声，几位圣主深夜去探，都现不了什么，持续了很多年。
接下来的年月里，每隔一千年，悲伤的大哭声就会在深夜出现一次，着实镇住了所有圣地。
从此再也没有人敢打此地的注意，尽管知道这里是腾龙之地，可以通天，但是却不敢染指。
“细想来，又是一个千年期到了，月圆之夜马上就要来临了，难道说那个人又回来了不成”王神医蹙起了眉头。
“真是变态，每隔一千年就出现一次，岁月都磨灭不了他吗太恐怖了”大黑狗咕哝，心有惧意。
叶凡想起一件事来，向王神医请教，道：“前辈您可知道天璇修有什么古经吗，他们掌握的神奇步法有什么来历”
大黑狗曾说过，老疯子的步法有九秘之“行”字诀的影子，他想弄个明白。~
“天璇的古经很强大与深奥，可惜已经灰飞烟灭了，未曾传承下来，他们的步法举世无双，越天鹏极一线。”
王神医说到这里，略微沉吟，道：“世间少有人知，天璇的步法是从九秘演化而来的。”
“什么”叶凡一惊，觉得大黑狗果然猜对了。
“远古年间，我们这一脉出过一位圣人，自然对那些古老的秘辛知晓一些。”王神医慢慢道来。
十几万年前，诸圣地围剿天庭，令这一远古神朝覆灭，各大教派或多或少都有收获。
而天璇所得最珍贵，天庭核心圣术“行”字诀古卷，被他们斩下一角，成为最高机密，传承了下来。
老疯子的步法源自天庭之“行”字诀，不过却是残缺的，最终天璇不断演化，才有了后世的无双神。
月圆之夜很快就到了，叶凡他们站在远处的高峰上，向天璇圣地眺望。
如水月华洒落而下，一声大哭如天雷震动，响彻云霄，惊的万兽奔腾，群山摇动。
“是他，那个高大的背影”大黑狗悚然。
叶凡他们又见到了那个人，如幽灵一样在天璇圣地内出没，忽东忽西，太快了，眼睛都跟不上他的度。
“呜”
大哭就雷鸣，如江海大啸，震耳欲聋，在这深夜传的格外远。整片天地都在抖动。
“果然，诸圣地都有人来”王神医道，双眸望向远空。
千年期，是一个很特别的日子，诸圣地都想来看看那个人是否还回来，到底死没死。
可以想象，他们心的震撼。大哭又起，这个千年期依然未断。
“太变态了，以千年为一期，数代老圣主都死去了，他还能来此大哭”大黑狗嘀咕。
“死狗，你小声点，别乱说话”李黑水告诫。
远处。诸圣地的人无声的退走了，不敢在此久留，只是来此确定一下而已。毕竟，昔日他们搬走了天璇圣地的神藏，很心虚。
如今，这个盖世人物依然活着，没有一个人可以心平静，眨眼间远空一片空寂。
“到底是不是老疯子”叶凡犯嘀咕，天璇圣地除了疯老人外。难道还有一个不可思议的存在活了下来，这怎么可能
大哭声持续了半个时辰，到了午夜时才安静下来，万岳停止抖动，通天之地一片安宁。
“这次。他应该走了，传说每次哭毕，他都会消失千年。”王神医叹道。
“我们去看看”李黑水道。
在这夜深人静之际，天璇遗址一片寂静，断壁残垣。到处可见，无比的凄凉。
曾经辉煌一时，级强盛的不朽圣地，到头来却是这番光景，让人感慨，世间真的难以有什么永恒。
青石台阶，长满了绿苔藓，野草淹没地面，一片荒芜，一些巨大的石块上刻有不少古字。
六千年过去了，珍贵之物早已被搬空，什么也没留下，药田都只刺下了野草。
“你们随便转转吧，我再仔细研究一下这些药田的布局。”王神医道，他已经不是第一次观察了，但每次都能找到一些残缺的道纹，可加灵药生长。
叶凡他们在偌大的废墟行走，瓦砾、断墙等到处可见，还有一些半倒塌的古殿，压满了厚厚的尘埃。
“地宫”他们现了一片巨大的地宫，里面的建筑物还很完好。
可是，当深入进去他们全都倒吸了一口凉气，无尽的坟冢连成片，这是一片地下陵园。
火光闪耀，每一座坟头前都有纸钱，还有一些贡品，显然方才有人扫墓。
“王神医说，天璇圣地的唯一神土没有被人找到，他们的古经可能葬于那里，会不会在这片坟冢间”李黑水狐疑。
可惜，以黑皇的道纹造诣也没有寻出什么来，在此一番凭吊，全都退出。
当来到天璇遗址最深处，所见更加荒凉了，倾塌的古殿，残破的青石阶，巨大的演武场
一切都记述着昔年的辉煌，以及如今的凄凉，曾经的无上圣地彻底成为了过去。
“天璇最神秘的神土到底还是寻不到，他们的古经真的成为了历史的飞灰”几人都很遗憾。
天上明月闪烁，大片月辉如洁白的羽毛洒落在荒木林地，小囡囡身上出七彩光芒，她的那块小石头慢慢没入了身体。
“囡囡又要忘记过去了”小女孩情绪低落，声音很小。
月圆之夜，她会径历一次新生，忘记以往的所有，不过叶凡早有准备，将亮灿灿的美玉取出。
“囡囡不用担心，所经历的一切都记在这里面，一会儿全都能明晓。”
“嗯”，小家伙认真的点了点头。
如水月华洒落，如薄烟一样，小囡囡的眉心射出七彩光芒，一块新的小石头浮现而出。
她无比的迷茫，谁都不认识了，有些胆怯，怕怕的打量周围的一切。
叶凡将承载有她记忆的玉石，印入了她的脑海，时间不长，小女孩重新安静了下来，很高兴与开心，道：“囡囡没有遗忘过去。”
她眉心的七彩小石头越晶莹璀璨了，即将脱落而下，就在这时小家伙突然惊叫了起来，道：“那里有一个世界”
她伸出粉嫩的小手，指着虚空，小嘴长成了“。”形，非常的吃惊与好奇。
“囡囡你在说什么”叶凡与李黑水还有大黑狗都露出惊异之色。
“囡囡见到一片净土，里面有好多的晶莹花瓣在飞舞，可是，地上到处都是棺木，还有一个人”小女孩惊叫了起来。
她怯怯的退后了几步，依然盯着力空。
“难道是天璇的神土”几人都惊住了。
小囡囡所指的虚空，位于天璇遗址最深处的高天上，叶凡运转神眼都见不到什么，可是她却一眼望穿了。
“那个人从唯一没有封盖的棺椁坐起来了，他要出来了，就是我们几天前见到了那个人，他现了我们。”小女孩更害怕了，说不出话来了。
“刷”
无声无息，废墟最深处的地面上出一个高大的身影，那个人从神土走了出来。
他一身古老的青衣，黑浓密，眸子空洞，一步就迈到了叶凡他们的近前，盯住小囡囡，而后大手向前探来。