第六百二十七章匆匆一年半
叶凡一声长啸，紧追不舍，他拥有行字秘，速度何其快，眨眼就到了后方，激烈出手。
“砰”
战斗持续，华云飞又一次口吐鲜血，李小曼的莲花战衣也被打碎，染血坠落，成为齑粉。
叶凡神色冷漠，并不多言，不断追杀，这一路上也不知道翻过了多少座大山，一直到了后半夜还剧战。
明月皎洁，秦岭地下多古陵，后半夜经常可见到一些老尸爬出古坟，对月吞吐菁华。
万里大追杀，不时传来神力波动，常有山峰倒塌，三人边走边战，毁掉山峦无。
华云飞披头散发，身受重伤，浑身骨头断裂多处。李小曼亦如此，五脏皆裂，浑身都被血水染红了。
另一边，叶凡也好不到哪里去，身遭受了极为严重的创伤，这次大战他付出了很大的代价。
华云飞已经连用去三座玄玉台，藉此横渡虚空，可是叶凡身上也有阵台，紧追不舍，一路跟了下来，难以摆脱。
此时，华云飞终于是有一丝沉不住气了，再这样下耗下去，本源都要干涸，生命多半会走向终点。
叶凡除却九秘外，没有其他大帝级的秘术，因为那些都记载各种古经的禁忌篇中，他不可能得到。
不过，他却有几种强大的本源心法，这一刻道经、西皇经、恒宇经、太皇经同时运转，各个大秘境皆发光。
叶凡的轮海、道宫、四极、化龙四大秘境，皆传出诵经之声，像是有四位古帝觉醒，天地星宇大动荡！
“轰”
他的各种异象不知何种原因，刹那合一，虽然一片模糊，无法看清，但是却有一股可怕的力量震出。
纵然是叶凡自己也承受不住，差点粉碎当中，若非有黄金太极圆守护，他恐怕会成为第一个被自己的异象灭掉的人。
叶凡化成一道金虹冲了出去，这是一次绝佳的机会，攻向华云飞，任这名强大的敌手如何对抗，都无法阻住。
“噗”
华云飞大口喷血，被那神秘的异象震的差点碎裂，接着叶凡连续出杀招，带动神秘异象而行，整整踏出七步。
“砰”
华云飞半边身子炸开，成为一片肉酱，骨头渣子飞溅，场面很血腥，他大叫了一声，倒退出去千百丈远。
叶凡攻向近咫尺的李小曼，然而异象却也这时消失了，他运转太极圆，演化先天大道，将其三百六十五个金色漩涡撕开一角。
“砰”、“砰”……
叶凡连续出重手，打向李小曼身前，终于是攻破了防御，整整八十一击，将后一个金色漩涡震散。
黄金太极圆欺到近前，叶凡一掌按出，山崩地裂，李小曼奋力抗衡，但却终于是惨叫了一声，半截身子被击断。
“噗”
她倒飞而去，胸腹一下，坠落下天空，被叶凡一掌截断，遭受了难以想象的重创，眸子中金光炽盛。
此刻，形势大不相同，战局发生了很大的变化，叶凡占据了绝对的上风，
“轰”
叶凡占据主动后，不顾自己的伤势，连出重手，每一次都如海啸连天，群山皆动。
“砰”
华云飞如稻草人一样，再一次倒飞，失去半边身子后，他战力大不如从前了，且不敢继续用凰劫再生术。
李小曼也好不到哪里去，叶凡一拳轰出，她难以承受，三百六十五个金色的漩涡暗淡，难以挡住。
若非有王者神兵守护，这两人性命危矣，很难逃过这一劫，纵然如此也连遭重击，几次撞断山峰，倒尘埃中。
叶凡展手段，一只金色的大脚自天空中踏了下来，险些将两人踩下面，将那几座山峰踏成了平地。
两人灰头土脸，尘埃中滚了出去，华云飞终于又寻到机会，祭出玄玉台，道：“走！”
他们横渡虚空，消失了了这片山脉中，叶凡冷漠无情，后紧追不舍，同样利用玄玉台追了下去。
又是一片宁静的山脉，明月高挂，皎洁而祥和，又是一场追杀大战，可是似有什么不对劲。
突然，一股诡异的气息浮现，叶凡激灵灵打了个冷颤，冲天而起，警惕的向后望了一眼。
与此同时，华云飞还有李小曼也变了颜色，倒退而去，感应到了危险的气息。
远处，一座古山裂开，一个紫色的小人不过一尺高，驾驭一辆青铜车冲出。另一个方向，一个老和尚浑身皮包骨，如黄金浇铸，也飞了过来。
叶凡转身就走，早已见识过这两个可怕的生灵，上次抢了他们的龙髓，被他们追杀，差点发生不测。
华云飞与李小曼也远遁，似乎认识这两大恐怖生灵，他们的大道宝瓶沉浮，竟带着他们开始穿空而行，不留痕迹。
“轰”
老和尚一声大吼，召唤出了阿弥陀佛的虚影，追杀叶凡，速度达到极致。
另一边，紫色的小人驾驭青铜车，追向华云飞与李小曼，如光似电，眨眼消失。
不得不说，这个金身老和尚极度可怕，召唤出的阿弥陀佛虚影，无物不摧，没有什么可以阻挡。
叶凡也不知道飞跃了多少山脉，以行字诀穿行了几万里，才终于摆脱了那个恐怖的老和尚。
他找了一个古洞，静静疗伤，涅槃经运转个不停，浑身被金色的血气淹没，整座洞府都一片神圣祥和。
这一次，他受伤极重，如果是旁人根本不可能活下来，不过他体质强大，慢慢恢复，并未有大厄难降临。
天光大亮，叶凡睁开了眼睛，可怕的伤痕好的七七八八了，他长身而起，一步一步走出古洞。
清晨，山岭中有一层薄烟，朝霞洒落下时，化成了彩雾，与青草、古木相连，看起来颇为祥静。
古藤上，绿叶间，一颗颗露出滚动，朝霞的映照下，七彩纷呈，如一颗颗珍珠滚动。
祥和的早晨，叶凡站山地中，眉头轻蹙，一场大战下来，未能留下华云飞还有李小曼，让他很遗憾。
“十年后，天下还有几人可以制得住他们？”
这绝对是前所未有的大敌，他觉得将可与中皇、王腾几人并论，因为照这样发展下去，狠人必会再现于世上。
“不过，他们再强大，也要受制于八禁，只要我的境界跟的上，便可力压他们！”
叶凡自语，有一种强大的自信，有一种压力，狠***帝与他因果很深，其传人修行速度太快了，让他不得不跟上才行。
“只有不断突破才行。大成圣体可与大帝叫板，同一境界，绝对无惧任何人。”
叶凡相信，即便那两人吞掉诸王的本源，走上古之大帝的道路，他只要境界并行，不落后于人，就可镇压他们！
而今，他与华云飞相差了三个小境界，必须要赶上去，不能再拉大了，不然将来会很危险。
而让他不安的是，李小曼到底借来了哪个存的力量？他想了一夜，脑海中寻了个遍，也没有任何头绪。
“到底哪里出了问题……”叶凡一想到那种金色的漩涡，就会觉得有些不舒服，但却说不上来为什么。
那种神力，并非己身修炼而成，源自外界，就像持掌王者神兵，或者帝兵一样，根本不受八禁所限。
这一战，叶凡的收获也是巨大的，他寻到了自己的“道”，这非常重要！
远古大帝从不走前人的路，终都会开创自己的道，唯有如此才能超脱，昔日的古经都只用来作为参考。
时间匆匆，转眼间一年半悄然而过，叶凡呈上奇珍异髓，早已成功进入秦门主峰，一直寻找九秘，但却依然没有线。
不得不说，进入主峰相当的危险，这一年来已经几人丧生了，死因莫名，未能查出结果。
叶凡却知道，多半是华云飞所为，肯定知晓他为九秘而来，不能算出哪个人是他，就逐个下手。
秦门掌教被惊动，遣出强大的碧落王，还有另外几名大能出手，寻找真凶。
而今，叶凡已经知晓，华云飞几年前就进入了秦门主峰，不过却一年半前离去了，同时期李小曼也消失，没有回返。
秦岭间的那场大战中，叶凡并未见到对方施展九秘，但却不能肯定对方未有所获。
一年半来，叶凡实力突飞猛进，他感受到了压力，不得不苦修，而今已达到化龙第八变，进境惊人。
此期间，他还要抵抗另一种致命的威胁，那就是度神诀，他亲眼见到同上主峰的两人已经成为了虔诚的秦门弟子。
若非他神识力超级强大，多半也危险了，即便如此，他也是因为没有过多去聆听太上掌教讲道才能无恙。
“这是一群老妖孽，十几人天天诵经，即便是一个菩萨来了，时间长了也要被度化啊。”
叶凡蹙眉，不去聆听大道，就根本不可能接触到九秘，这让他陷入两难境地。通过观察他发现，病老人果然没有上主峰，唯恐被度化。
且，东脉的书生似乎发现了月灵公主，有事无事总是向主峰上跑，不过他自己却没有加入进来。
这让叶凡相当的惊讶，与他同上主峰的人中只有一个女子，虽然姿容说的过去，但却与中州第二美女相差十万八千里。
她只能算是中人之姿，如果说绝代佳丽，艳冠天下，那真是一点也不靠谱，差距太大了。
“想来她身上有秘宝，连我的神眼都可以骗过……”叶凡自语。
此后，他开始多加关注那个女子，发现她时常去一座光秃秃的石山，一坐就是大半日。
这座石山与主峰相对，并不是很遥远，上面寸草不生，藤蔓不爬，洁净而干燥，什么也没有。
月夜，叶凡登临这座石山，月辉如薄烟，他静心感悟，可是枯坐大半夜，却一无所获，没有察觉到一点异常。
他摇了摇头，站起身来，向主峰飞去，这一次是从后山而归，因为石山就这个方位。
月华如水，皎洁柔和，后山石壁上，有少许壁刻，都是一些兵器，如鼎、钟、塔、矛、剑等。
此前，他早已见识过，觉得当是某位弟子无聊时所刻，因为太过拙劣，缺少美感，且当是近几十年所刻。
然而，就这时，如白雾一样的月光洒落，这些兵器印痕看起来有些不同了，竟有一丝古老沧桑的气息透发而出。
“这是……”叶凡大吃一惊。
这些烙印，绝对存很久的岁月了，此前竟可瞒过他的神眼，实有些不可思议。
他越是凝视，越发觉得玄妙，那拙劣的痕迹看起来如一条条神凰展动，将要破天而去！