第四百三十六章天打雷劈
叶凡将要离去，先后登临九座圣山，将九种神根都挖取了一些，为了拼出无缺的不死神药，用以救人。
此外，九个生命泉池皆可生死人肉白骨，亦为世间无价稀珍，他自然不会将之遗忘。
他共带进来有九个玉瓶，足可以装下一座大山，想大量收取不死神泉，然而荒古禁地可将任何宝贝都削落为凡品。
九个玉瓶几乎都成为了普通的器皿，每一个都只能装取十几斤水，根本不能多收一滴一毫。
即便如此，叶凡也很满足了，连不死神药都采摘到手了，治疗好大道伤痕，此行收获堪称逆天，还有什么不知足的呢？
自古以来，许多老圣主都晚年时进入生命禁区，犹如飞蛾扑火，几乎都化为了劫灰，很难重现人世间。
“该离开了……”
叶凡站荒古深渊上，注视黑暗中的五色祭坛，怔怔出神，此时他有一种***，很想背负小铜棺一起跳下去，何时才能横渡星域？
很长时间后他才转身，来到一个生命泉池畔，他取出麒麟种子看了又看，到底要不要栽种此呢？
毫无疑问，荒古禁地非常适合它生长，将来一定可化为成熟的不死神药，成为世间仙珍！
可是，太古神药灵性十足，恐怕一旦生根发芽，不等成长起来，它就会自行飞走，逃入无人可寻到的绝地。
终，叶凡又收了起来，这枚不死神药的种子还另有大用，现还不能放手，日后他可以自行栽种。
叶凡下山，围绕着青铜巨棺转悠了老半天，盯着九条龙尸看了又看，他很想都给拖走，这可都是神藏啊。
忽然，他哑然失笑，觉得自己太贪心了，怎么见到什么都想弄走呢？
“看来跟黑皇一起呆久了，被传染上了它的习性。”
叶凡自己都笑了，圣果采摘光了，连根与叶都没放过，神泉也装了不少，如今又打起了铜棺的主意。
大黑狗向来是宁杀错不放过，见到到什么抢什么，无比的贪心，连熟人的的宝贝都要想抢，多次对叶凡下黑口。
“这死狗一身的坏毛病，受它影响，让我都快跟它一个样子了……”叶凡毫不脸红，将一切过错都推了黑皇的身上。
他摸了摸下巴，着实想将小铜棺扛走，但是终他叹了一口气，这个棺材太妖邪了，根本收不起来。
若是天天背负着行走，长时间下来累也累死他，它实太沉重了，且一定会被人看出奥秘，那个时候全天下的人都得追杀他抢夺。
叶凡将小铜棺复归原位，而后头也不回的远去，他持麒麟种子与七彩小石头，大口饮神泉，健步如飞。
时间并不是很久，他来到了荒古禁地边缘，望到了八百里原始古林，即将走出这片禁区。
他回头看了一眼，这片生命绝地有着太多的秘密，恐怕不成为古之大帝一样的存，根本不可能探明。
“大道之伤终于养好，我回来了……”叶凡心中颇不平静，初来南域性命垂危，如今终于化解了死局。
突然，他感觉到了莫大的危险，浑身的寒毛都倒竖了起来。
“轰！”
一道粗大的紫色雷霆从天而降，直径足有十几丈，贯穿天地，这实太突兀了，将叶凡劈的横飞出去数百丈远。
“妈的，有没有搞错，朗朗乾坤，连一朵云彩都没有，怎么就降下雷电了呢？”
他浑身漆黑，衣服成为飞灰粘了身上，自身虽然没有伤到一丝一毫，但是却很狼狈，头发皆倒立了起来。
“轰！”
又一道紫色的雷霆从天而降，光芒炽盛，像是一条紫色的山岭坠落了下来，粗大而恐怖，压的人喘不过气来。。
初时，叶凡还以为有人暗算他呢，不过很快觉察到了不对劲，这绝是来自苍穹上的雷电，不可能是人为的。
“天劫！”他推测出真相，一下子变了颜色，怎么无缘无故就惹来了天劫呢？他觉得太没天理了。
可怕的雷霆化成了一片紫色的汪洋，将这个地地方淹没，恐怖波动汹涌，让人窒息，参天古木、百丈巨石等都被劈成了灰烬。
“怎么无缘无故遭雷劈……”叶凡真是无言了。
“轰！”
雷海狂暴，几乎压落到了地面，将他覆盖，闪电一道接着一道，无山脉中的各种异兽都心惊肉跳。
“难道是因为突破到了四极第二层境界所致？”叶凡顿时一阵头大，若是如此的话，今后有的受了。
他想到了黑皇所说的话，十几万年前，无始大帝经常遭雷劈，后都习以为常了，看来他今后多半也会是这个样子。
“姥爷很亲，舅舅很爱，可我为什么非要遭天打雷劈呢？妈的！”叶凡诅咒。
天劫一道接着一道，打的无山脉都颤抖，这片地域的大山都崩坍了，被雷电化成了齑粉，成为了一片不毛之地。
与上次冲关时一样，足足来了五重天劫，每一重共有九道小劫，恐怖到极致，劈的山摇地动，万兽皆惊。
这片山地彻底被毁灭了，一片末世景象，除却叶凡外一切生灵都不复存，雷霆打出一个无比巨大的深渊来。
不过，叶凡却没有受重伤，这一次他荒古禁地中脱胎换骨，以不灭圣身硬抗雷劫，再不似上次那么凄惨。
当一切平静下来，他轻轻一震肉身，伤体瞬间复原，浑身绽放瑞彩，明净无垢，无缺无瑕，晶莹如玉，强大的宝体抗过了天劫。
“我要是抢过圣女、夺过极道圣兵，遭雷劈我认了，可是我还没有这样的行动啊……”叶凡愤愤不平。
幸好，此地距离外界还有八百里远，不然的话这么大的动静一定会引来很多人，若是让人知晓他采圣果，必是弥天大祸。
叶凡穿上一身青衣，大步走进原始老林中，当路过一片石壁时，他停了下来，想到一些久远的往事。
同来这个世界的同学，如今都怎样了？他轻叹了一声，消失山林中。
无远的前方，有一片飘渺的仙宫浮现，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落人间。
叶凡尝试接近，可是与昔年一样，荒古禁地外的仙宫根本无法靠近，他没有勉强，就此远去。
叶凡已经离开三个月了，不知道这段时间都发生了什么，多半很多人都以为他死去了，他想赶快出去。
当快离开八百里老林时，他发现了一些修士，竟将此地***了，一看就是超级大教的人。
叶凡心中惊讶，隐去身影，他不想惹出什么事端来。可是却事与愿违，有人山林中布下了阵纹，他泄露了行踪。
“你……过来！”山林中一个年轻人很倨傲，站不远处对叶凡呼喝。
叶凡扫了他一眼，没有理会，径直向山林外走去，他归心似箭，不知道小囡囡怎样了？若不是她送出七彩小石头，这次多半真的死了里面。
“我说你呢，让你过来！”那个年轻***怒，点着叶凡，大声呵斥。
“你是谁，凭什么命令我，无故此设下障碍，到底有什么居心？”叶凡冷冷的看着他。
这个年轻人先是一怔，而后寒声道：“几个无上大教***此地，人皆知，你却敢乱闯，不知死活！”
叶凡心中一动，又有人要打荒古禁地的主意了吗，可惜注定竹篮子打水一场空，他的嘴角不禁露出一缕笑意。
“死到临头了，还笑的出来！？”那个年轻人冷笑连连。
“好大的口气，这片山林乃是无主之地，我路过这里关你何事？”叶凡很平静的说道。
“真是活的不耐烦！你真的不知道吗？阴阳教与东荒的三大圣地联手，要此地刻下一座绝世阵纹，开启域门，将人传送到九座圣山采摘神药。胆敢闯入者杀无赦！”
叶凡一怔，时间过去了三个月，阴阳教还没有放弃，东荒亦有三个圣地都出手了，想来如今的燕都一定风云际会。
“去死！”年轻人抬手打出数十块源，想要发动阵纹，活活炼死叶凡。
“刷”
叶凡施展大虚空术，穿越空间而行，一下子就来到了他的身边，轻轻一按，噗的一声结束了他的性命。
“发生了什么？”一名老者带着七个年轻人进入这片林地中。
“你是谁？”有人喝问。
那名老者很明显是一个化龙秘境的强者，脸色阴沉了下来，大步向叶凡逼来，翻手拍落而下，想要制住他。
叶凡顿时笑了，有人敢近身与他搏杀，真是寿星老嫌命长。
“噗”
他探出一只金色的大手迎了上去，摧枯拉朽，让这名老者的手臂寸寸断裂，是将其肉身打成了齑粉。
这名老人不可谓不强，可惜未动用法力，高估了自己，被击毙当场。
“你是什么人？”其他人全都变了颜色，化龙秘境的长老被人一巴掌就拍死了，这太吓人了，每一个人都心惊肉跳，腿肚子都转筋。
“汹涌澎湃的金色血气，堪比真龙一样的肉身，他是……那个圣体！”
“什么，他还没有死去，不是传言他都已经死了三个月了吗？”
这些人感觉大事不妙，转身就跑，圣体未死，荒古禁地附近出现，这实耐人寻味，细细想来，非同小可。
“砰！”
可惜，他们根本无法走脱，叶凡的大手虚空中一按，这些人还没有跑出去十几步，就全部被打成了血雾。
“风起云涌的燕都，诸圣地与中州的大教……可惜你们注定徒劳无功啊。”叶凡轻笑。
“刷”
他一闪而没，消失密林中，不久后进入燕都。
叶凡刚一回归燕都，就听到了很多消息，不少人都议论。
除却阴阳教与三大圣地外，古华皇朝也没有离去呢，还有其他大教也准备动手，想办法采摘不死神药。
中州的年轻王者与东荒的天骄争锋，大战连连，连许多老辈人物都被惊动了，成为了如今的焦点。
“他生命无多，很快就要死去了，按照他的性情，应该来回来看看才对……”张文昌的小酒馆中，姬惠拄着龙头拐杖走了进来，轻蔑的扫了一样张文昌，嘴角挂着一丝冷漠的笑容。
“阴魂不散的死老太婆！”叶凡刚回来，就见到了这个老妪，生出无杀机。