第八百零六章万族盛会
段胖子非常欠抽的凑上来，道：“使劲打吧，我让你出一口气。”
“狗日的段德，这是我的肉身。”叶凡揪住他的衣领子，强忍着将他打成猪头的冲动。
他其实很想大脚丫子狂踹，这死胖子太招人恨了，怎么看都像欠揍，笑眯眯却不招人待见。
瑶池，灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。
远眺，秀丽之中亦不乏磅礴之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，如同巍巍昆仑仙境。
瑶池外，不时有人驾驭祥云而降，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的古生灵，各色各样。
“这次盛会上，太古万族都会前来，你这样招摇过市是送死吗？”叶凡按住他的头颅，想强行将其元神拘出来。
“放心，瑶池盛会第一条规定就是，无论多么大的仇怨都不得此寻衅，不得冲突大战。”段德极力抗拒。
叶凡很吃惊，这死胖子还真是有点高深莫测的架势，居然没有将其元神给逼迫出来。
“一会儿再还你，这个地方不合适。”段德呲牙咧嘴，显然也是承受了很大的压力，道：“别白费力气了，怎么说道爷我也是一个破而后立人，虽然他妈的终又破了。”
不时有各种生灵驾驭古宝路过，见到他们时都不禁瞥了几眼，不久后终于有人认出。
“那不是人族圣体吗，他也来了！”许多人吃惊。
“胆子可真不小，竟敢来此地，就不怕被抽筋剥骨吗？！”远处一名年老的古生灵森然冷笑。
段德冷笑，道：“本座此，你他妈的哪凉快哪呆着去，虽说大会有规定不得杀人，但惹恼了我照样轰你成渣。”
那名古生灵一声冷哼，转身就走，他来自一个小族，不敢此无所顾忌的出手，不然真被西皇塔镇杀，没人会为他出头。
“你拿我身体耀武扬威很爽是吧？”叶凡神色不善，不过却没有立刻收回肉身。
因为，他已是仙台二层天大圆满，“神”与“壳”一旦合一，必将会立时引来超级大天劫，瑶池这里实不合适。
而这也是他进瑶池的一种底气，即便面对祖王也敢引动雷罚劈一顿，让他们遭圣***劫。
“我说小子做人要厚道，吞天魔罐你身上，我发什么威，你什么时候还给我？”段胖子振振有词。
他们并肩走进了瑶池，叶凡没有再理会，只是觉得真需要渡劫的话，将这个混蛋先劈个冒白烟再说。
“你别说，太古各族都长的挺有个性，你看那边有一个狗头、人身、背生一对洁白神翅的家伙笼罩有一道神环，真是有意思。”段德品头论足。
“你给我闭嘴，再敢多说一句话，我将你嘴给封上。”叶凡道，这王八蛋顶着他的肉身这里招恨，实欠扁。
“那咱俩分开走好了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，谁也别碍谁眼。”段德磨叽，而后盯住前方一道如神魔一样的身影，道：“这主什么来头，真威猛，长了四头八臂，估计很不好宰。”
很明显，前方那个古生灵听到了他们的话语，黑发浓密，身穿王族甲胄，神物而威严，眼神跟剑芒一样犀利。
“你再叽歪的话，身体我不要了，反正有了一具强大的圣壳，吞天魔罐就归我了。”叶凡威胁。
“别啊，咱随便走走，随便聊聊，我再多说你就抽我嘴巴，绝不反抗。”
“妈的，那是我身体！”
“诶，你看，那边有一尊神，真是够威猛，浑身都发光，将他吊起来估计能当万载长明不灭灯用。”
“你嘴可真贱，那是一个大成的王者，待会活剥了你。”
“剥就剥呗，我都不带抵抗的。”
“将肉身还我！”
“我随便说说而已。诶，你看，那边有一个无上霸主，生有九颗美女头颅，却长了一副凤凰躯，真是不可思议，那些尾翎可真漂亮。”
“砰”
叶凡将他的嘴给堵住了，这混账口无遮拦，实欠踩，一张嘴贱到了一个出神入化的境界。
“妈的，别捂我嘴，我其实只是想说，凰翎做成的扇子肯定得价值连城。以前我挖过一座圣人墓，可惜早有前辈光顾过，只见到了一幅宝扇石刻，遗憾啊。”段胖子死猪不怕开水烫。
万族盛会还要等几天才开始，但是瑶池已来了不少修士，种族林立，形貌迥异，许多生灵都如神似魔，很是慑人。
瑶池很广，但却有诸多禁制，不少地域都不得踏足，有仙泪绿金塔神威垂落，铺天盖地，没有人敢乱闯一步。
但开放出来、作为举行盛会的地域也很广，珍木葱茏，古树成片，灵峰一座又一座，有一个又一个的湖泊，云蒸霞蔚，点缀净土内。
地域足够广袤，就是怕各族挤一起而发生冲突。
“当……”
神钟悠悠，有贵客降临，许多人族教主与古生灵都出去迎接，火麒洞十三洞的一位洞主到了，这等身份不得不让人礼敬。
这是出过古皇的一族，太古年间威盛之极，曾一个时期君临天下，大地上万族无不敬畏，没有人不怕，曾灭过不少不服号令的大族。
“这个族传承古老，为可怕的是有一位古皇子活着，是他们那一脉的后手，是当年太古的皇亲手封于神源中的。”
有人议论，而今各族出世，许多秘密都都传了出来。
“所谓的古皇子嗣，当是指火麒子吧，不知道他来了没有。”
“这等盛会，我想他肯定会来。”一名古生灵敬畏的开口。虽同为太古种族，但是却也有尊卑，甚至是云泥之别。
人族无法确切知晓，但却可从古之大帝的子嗣推测出一二。
古之大帝的亲子，每一个都是冠古绝今的人物，大成之际都是只差半步就可证道，拥有无以伦比天赋与强大吓人的血脉力量。
这些并非虚言，因为黑暗***曾有帝子出世，以身殉道，镇压了一切大乱。
可惜了那些人杰，都被消耗了黑暗***中，而若非与他们的帝父同生一世，当年便可证道了。
而今，这些古皇子虽然还没有成长起来，未臻至大成，但却避开了他们的父辈，早晚有一天必会惊慑世间。
“唉，知道我什么叫板天皇子与元古后每次又与他们擦身错过了吧？”段德很不爽，道：“这几个王八蛋，真的很强大，即便是同阶，我也觉得圣体没有任何优势。”
叶凡默然，他从来没有认为圣体天下第一，古皇的前几代血统，那是无可比拟的，没什么好说的，但他相信可与他们争锋。
不过他深知证道并非是血脉决定的，当年狠***帝不过一介肉体凡胎，终却踏着诸王的尸骨登上了绝巅，古今无敌。
“相对来说，元古不是可怕的，因为他是古皇几代后的血脉了。”段德道，竟透露这样一则消息。
半日后，又有神钟响起，血凰山十七山主之一到来，身份显赫，无比尊贵，这一脉也出过古皇，冠绝过太古一个时代。
接下来的两日里，人族较为尴尬，到了现仅一个蛮王还算能震的住场面，其他再无一个王者。
这确实是一个很不自然的场景，神钟每日都会鸣，但人族到现为止仅有蛮王一人值得迎接。
不用想也知道，真正到了大会开始之日，一些大族肯定会有古王亲至的，然而人族当世还有圣人吗？
想到这一问题，许多人都没有底气了，有些抬不起头来。
“若是无始大帝显化就好了，即便太古各族所有祖王来了也不顶用！”
“是啊，即便帝威不显，到时候让人族大圣张林亲来也可以。”
人族中不少都这样议论，掩此时的窘境。
叶凡与段德一直认真观察，了解太古各族，比较他们的强弱，说是万族，其实夸大了，怎么可能会有那么多。
两日后，瑶池外一阵骚动，虽然没有神钟鸣响，但是却有不少人涌去，争相去观。
“这是谁到了？”段德狐疑。
“去看一看。”叶凡道。
瑶池外，一个年轻男子走来，看起来很平和，但每一步落下都与天地相合，有一种莫名的韵律。
这是一个绝美的男子，其容让天下许多女人都要嫉妒，称得上风华绝世，通体晶莹闪烁，神辉流淌，有数名老奴护卫。
叶凡生平仅见，这是比华云飞还要俊美上一分的男人，真是无可挑剔，近乎完美。
天皇子！
许多古生灵一起拜，非常虔诚，没有一点虚假。
这就是不死天皇的亲子，今日现身了，叶凡双眸闪烁光芒，终于是见到了太古各族心中的神明的唯一血脉。
天皇子被五色神环笼罩，如同神之子降世，连发丝都仿佛是晶莹的，一步一步走来。
他的双眸很深，内部竟有山河演化，岁月变迁，羽化飞仙的各种推演，让人沉沦，惊世骇俗。
叶凡吃惊，这一定是不死天皇留给他的各种宝贵遗产，那是无价之秘。
天皇子一眼就盯住了叶凡与段德，眸子光彩流转，他身后的一名老者是冷哼了一声。
“人族的圣体你也来了，这次终于是没有错过，这次看你往哪里走！”那名老者森然的冷笑，杀机无边。
突然，一声长啸由远而近，快速逼来，不过一道黄金圣光却早已先于声音而至，带动着滔天的血气，轮动一条乌金大棍砸了下来。
“说的对，这次看你们往哪里走！”一条黄金身影冲来，口中大喝。
“大胆！”天皇子身后一名老奴上前，挡前方，迎击这条大棍。
“噗”
没有一点悬念，乌金大棍轮动下来后，将这名强大到不可揣测的老奴砸成了肉泥，当场崩碎。
这竟是一只黄金圣猿，通体璀璨夺目，血气漫天，仰天长啸，威猛无比。
叶凡大喜，猴子无恙，竟今日赶到了。
其他人都大惊失色，斗战圣皇之子到了，身份显贵，这是冲着天皇子来的，无人可比。
这几天睡的较少，今天早上一觉起来很晚了，所以这一章也晚了，让大家久等了。
。
。