八景宫，这个地方怎么真的存在叶凡心中充满了惊憾，一时间真的呆住了。
“玄都洞的主人可是老子”他实在忍不住，迫不及待的问道。
这个童子没有应答，神色很不善，虽然唇红齿白，不过七八岁的样子，但却很有派头，道：“你为何损我仙地”
叶凡虽然知晓，老子是一个强大的修士，但是却没有想到真有八景宫这种地方，太过惊人了。
老子是两千五百年前的人，与他一样来自星空的另一端，在他以前的认知中，是一个有大智慧的古人。
过去，他根本未曾想过老子是一位修士。
后来，当他来到星空的彼岸，进入北斗星域，经历了种种，才颠覆以往的认知，但却也没有太多念头。
而今，竟然听到了玄都洞存在这颗古星上，内心着实震动。
老子的八景宫，释迦牟尼的大雷音寺，这些几可等同，都是挑战他思想的地方，让他不得不惊。
“你为何冲撞我山门，毁我灵地”童子不依不饶，质问叶凡。
叶凡行了一个道礼，向其赔罪，道：“我无意冒犯，不小心坠落在此。”
他对童子很容气，想入内一见老子，这位古中国的圣贤，留下了无尽的迷雾，在北斗星域出现过，在这个世界亦有足迹。
此时，他一下子跌落在老君的洞府前，叶凡的心中的激动之情可想而知，恨不得立刻见到。
童子跟见了鬼一样，露出一哥不可思议之色，道：“你想见谁”
“我想拜见老君。”叶凡认真说道。
“你是从哪里来的，该不会是从天上掉下来的吧，亦或是千百年未曾出过世”童子一脸的怪异。
叶凡知道，当中肯定是有什么误解，不然对方不可能这个样子。
童子很是轻视，道：“看你的样子，就没有见过世面，竟然会这样问，是不是刚从哪个山洞里出来”
“你什么意思”叶凡很平淡的问道。
“想找老子是没有，而今八景宫的主人是我家主人一尹天德”
“你在说什么”叶凡一呆，今天发生了很多匪夷所思之事，先是亲身来到了神话传说中的紫微古星域，而后又听到了老子的玄都洞，此时又闻此间另有主人。
“你这个山野人，损毁了我家仙门，还在这里问东问西，真是没有规矩。”童子没有好言语。
叶凡在昏暗的宇宙中孤独的漂行了七年，经过太阴雾霄等古域，身上的衣服早已破破烂烂，他还从来未换过，却不想因此而被鄙夷，被称之为山野人。
“老子去了哪里，尹天德是谁，怎么成为了这里的主人”他心中有太多的疑问。
“大胆，你来历莫名，反倒盘问起了我，损我山门，惊我灵地，你该当何罪”童子沉下了脸。
叶凡一阵反感，没有想到一个小小的童子也跟他摆谱，顿时冷淡了下来。
“你一个野人而已，损了我家仙门，还敢在此摆脸色不成”童子冷笑，有些傲然，道：“你也不看一看这是哪里，岂是你这种人能来的地方”
他虽然看起来很小，但却没有一点质扑，很是强势，咄咄逼人，且突然探出一只手，向前抓来。
本是一只温润白暂的小手，突然间青光闪烁，生出一些细密的鳞片，化成了十几丈长，巨大无边，压盖而下，指甲锋锐而森寒。
“我还以为是一个幼童，原来是一个积年妖人，难怪这么横。”叶凡一声冷哼，站在原地，未曾移动半步，抬手就迎了上去。
而今，他修为达到了仙台二层天，面对绝顶圣主都不怵，怎会被一个童子所欺抬手就打。
“砰”
叶凡那如神金铸成的掌指，将密布青色鳞片的十几丈长的大手当场震裂，这还是他手下留情的后果，不然绝对要成为肉酱。
“你”童子惨呼，蹬蹬蹬倒退而去，青色的大手缩小，化成了正常的样子，扭曲的不成样子，骨头响个不停，圣力还在乱窜。
“这里虽然是玄都洞八景宫，但你一个小小的童子也不能这样猖狂，我想老子若在也不会容门下如此行事。”叶凡冷淡的说道。
“你好大的胆子，敢在我八景宫撒野，今天你就是有九条命也不够杀。”童子叫道，用手点指叶凡，而后向山门内大叫，且快速飞退。
叶凡没有理会，这毕竟是八景宫，这个童子虽然很无理，但他却也不好出手毙其性命。
“何人喧哗”这片仙土深处传来一声喝斥，这是一个清冷的声音，年纪不是很大，却有一股威严。
这片灵地多秀丽山峰，灵禽飞舞，丹崖怪石，飞瀑如练，峭壁上，绝崖下，长有灵芝，绕霞叠瑞。
此地，并不是多么广阔，且似乎也没有几人在此修行，但却很是不凡，称得上一处神秀之土。
“有一个乡野村夫吃了雄心豹子胆，来此搅闹，毁我山门，还不断打探八景宫虚实。”童子叫道，骨折的右手在痉挛，满头冷汗。
远处，走来一今年轻的男子，气度沉稳，身穿五色龙衣，头戴紫金冠，背负双手，在虚空中迈步，不怒自威。
这是一今年岁不是很大的男子，不过二十几多的样子，长眉入鬓，乌发黑亮，眼神冷冽，谈不上英俊，但却很有一股气势，龙行虎步，如一尊天王下界。
“我大哥不过闭关一年而已，就有人迫不及待，想打八景宫的主意了吗”他冷漠无比，向山门走来。
叶凡站在山门外，立身在一块青石上，强大的神识扫过，觉得这片仙土不过这么两三人而已。
这就是玄都洞八景宫吗与想象中完全不一样，没有很多修道士，只有这么两三人。
叶凡见到了这个青年，见他身穿龙衣，气宇轩昂，如天王降世，感觉很不一般，细心一看，更是惊异，因为超级强大
此人，天灵盖处若隐若无间有一道血气贯霄而上，若非有源天神眼很难窥见，他浑身精气如龙，汹涌澎湃，如一尊神炉一样，蕴有恐怖吓人的神力。
叶凡相当的吃惊，刚来到紫微星域，就见到了一个这样实力强大的年轻人，绝对可与圣主比肩
“你是什么人，敢来我八景宫搅闹”年轻男子冷漠的问道。
“我无意冒犯，从空坠落此地，损了山门”叶凡解释。
“别多说了，你毁我山门，伤我童子，已是大罪。罚你为奴，在此为我守护山门三年，期满放你离去，你可服气”年轻男子背负双手，语速很慢，但却很有力，如一口金钟在回响。
他根本不给人多说的余地，像是一个上位者，很有威严，直接给叶凡定下罪，在此为奴服役。
“你以为自己是谁，让我为奴，为你守护山门”叶凡沉下了脸，但心中也很惊憾，这今年轻男子真的极度强大，体内血气如柱，如上万条真龙在游动
“给你机会不珍惜，难道要我亲手镇死你吗”年轻男子眼神冰冷，立于崖壁上，居高临下，俯视叶凡。
“我只想知道，八景宫的主人是否为老子”叶凡问道。
“哼，此地为我家主人所有。”那个童子目光阴寒，无比仇视。
“你们是谁”叶凡道。
“我大兄尹天德为八景宫主人，我亦在玄都洞修行，名为尹天志，让你知晓，免得狂死而不知。”年轻人淡淡的说道。
“你一个乡野村夫，还不快过来见过我家主人的亲弟弟，不知死活的东西。”童子叫道。
“啪”
叶凡出手，金色的掌指如一轮金色的大磨盘一样，闪烁刺目的神金之光，一下子就抽了出去。
那个童子惨叫，满嘴牙齿飞出，鲜血流徜，根本避不过，横飞出去几十丈远，撞在了一座崖壁上，出现一个人形深坑。
“你是在找死吗，敢在我八景宫出手”尹天志脸色当时阴沉了下来，无比强势，俯视叶凡，一步一步逼压了过来。
那个童子半边脸骨粉碎性骨折，艰难的挣脱出崖壁，狰狞咆哮，道：“天下谁不知我家主人，将来会天上地下无敌，你竟敢来此找死。”
叶凡而今可与皇主并论，圣体一旦达到这个境界，可谓极度恐怖，天下都可去的，自不会有什么忌惮。
“啪”
他反手又是一个耳光，金色大手探出去数十丈，将童子又抽飞了出去，另一边脸骨也粉碎，再也说不出话来，眼中充满了惧意。
这个童子重伤之下，化成了一头青色的野蛟龙，盘踞在一座山崖上，再也不敢吐出一语。
“打狗还要看主人呢，你在我八景宫前这样放肆，今天别想善了，想要活命，在此用世为奴吧。”尹天志森然道。
“是吗，我想看看你如何留下我。”叶凡很从容，一步迈上高空，与他相对。
“咦”尹天志突然一怔，而后露出惊色，道：“万物母气的气息，你身上有玄黄精粹”
叶凡心中一凛，这个人的灵觉太强大了，连收在眉心内的鼎都能感应到。
“好我大兄想祭炼出一尊天地玄黄玲珑宝塔，正在寻万物母气，不想你送来了此物”
尹天志说的理所当然，认定叶凡徒作嫁衣，上门送宝，探出一只大手向前抓来，瞬息遮拢了天地。
叶凡一惊，此人的肉身也不知有多么强大，似乎用无上圣物洗礼过，竟然轻轻一颤，就压塌了天穹。
不过，他也没有什么惧意，身为圣体，天生无惧近身攻击，当时就迎了上去。
“砰”
两人大手交击，发出一声沉闷的声响，尹天志的肉身如一块永恒不朽的神金一样，坚因不坏。
“这样强大”叶凡心头剧跳，这是他出道以来所见到的最强大的肉身之一。
“我以不死神凰血洗身，除却我大兄外，今日第一次碰上一个可与我肉身抗衡的人，竟然没有将你拍碎”尹天志也极度吃惊，而后冷笑道：“凰血沸腾”
他一声大喝，浑身赤霞冲霄，被一层不死神凰血笼罩，肉身无比坚固，似可永世不坏。
叶凡一声冷笑，当下也不再保留，黄金血液沸腾，气贯长空，一条金虹自天灵盖冲起，打穿了苍穹。
“噗”
绝世肉身碰撞，一道血光冲起，尹天志的一条手臂被叶凡生生撕了下来，一声凄惨大叫道：“你”
他快速后退，定住身形，止右臂之血，再生而出，喝道：“今日，我斩了你”