第四百一十八章大幕落下
夏九幽傲气冲天，睥睨年轻一代，一副惟我独尊的样子。
渡劫仙曲一出，斗转星移，神月暗淡，天地齐乱，震惊世间，中州的无上教主都动容，年轻一代许多人脸色苍白。
然而，此刻这位盖世奇才却被人打屁股，这是一种极其强大的反差！
天纵之姿，古来少有，他足以俯视同辈，放眼东荒，遥望中州，没有几个人可与他争锋。
可是，眼下却被人当成一个不听话的孩子，轮动大巴掌教训，惊掉一地下巴，让人瞠目结舌，不敢相信。
“那可是夏九幽啊，奏出无上渡劫仙曲，杀同代人如拔草摘花一样容易，堪与少年大帝并论，却被人这样压制……”
诸多修士，无强者，莫不目瞪口呆。
夏九幽气急败坏，剧烈挣扎，手脚齐动，奈何被渡劫仙曲反噬，根本生不出力气，伤不到叶凡一丝一毫。
“小屁孩看你如何傲气。”叶凡真的将他当成了一个孩子，一边轻笑，一边轮动金色的大巴掌。
“啪”、“啪”……
脆响声传出，夏九幽双目***，眼泪都快流出来了，叫嚷着：“姓叶的……我跟你没完！”
他为年轻一代的绝顶高手，始一出世就被无光环笼罩，如今被人当成顽皮的孩子对待，让他情何以堪？
古之少年大帝有被人打屁股的吗？从来未闻。他都快哭了，有一股想咬人的***，几乎快气的昏厥了过去。
“小叶子太损了，真是比杀了夏九幽还要让他难受。”李黑水暗中笑道。
“夏九幽目空一切，惟我独尊，就该被这样削一顿。”涂飞也大笑。
“不可否认，他真的是当世奇才，一旦进入化龙秘境，奏出渡劫仙曲，谁与争锋？”有人忧虑。
“小屁孩你服不服？”叶凡露出一缕笑意。
“我不服！”夏九幽不屈的大叫。
他用力挣扎，眼中噙泪水，一头青丝如瀑布一样垂落，喉结也蓦地消失了，脸上的英气也收敛了。
“女孩……她是个小丫头，伪装消失了！”
远处，众人吃惊，万万没有想到夏九幽是一个年龄很小的少女，怪不得他唇红齿白，如此绝美。
“天啊，原来是个傲气冲天的小丫头，这也……太强悍了！”
人们瞠目结舌，想到一个十三四岁的小丫头，如此强势，同辈无敌，皆像吃掉了一头龙一样，张着嘴说不出话来了。
夏九幽青丝飞舞，肌肤雪白晶莹，如羊脂美玉雕刻而成，像极了一个精致的瓷娃娃，美丽而炫目。
“我跟你拼了！”
夏九幽张牙舞爪，大眼中噙满泪水，长长的睫毛稍一眨动就会有泪水簌簌坠落，将任性与倔强表现的淋漓致。
“刷”
光芒一闪，两名灰衣老人到了近前，皆面无表情，其中一人开口道：“胜负已分，还请放开我们少主吧。”
同一时间，姜云也飞到夜空，他怕叶凡年轻气盛，将夏九幽给杀掉，亦开口道：“放了她吧。”
很显然，夏九幽有极大的背景，姜家的人都出面为其说情，足以说明一切。
叶凡松手，将她满头秀发***的一团糟，而后顺手赏了她一个爆栗，道：“以后安分点。”
“啊……”夏九幽气的大叫，痛的眼泪都流了出来，但却被两名灰衣老人死死的拉住了。
夜空中，光华一闪，他们借助玄玉台横渡虚空而去，眨眼消失了踪影。
夏九幽虽然败了，但是依然光彩夺目，她的表现足以惊世，两名灰衣老人心有忌惮，不敢让她此久留。
因为，她才十三岁左右而已，远未成年，气血未达鼎盛时，还拥有无潜力可挖！
且，渡劫仙曲一出，无论是东荒诸圣主还是中州的无上教主，恐怕都会生出异样心思。
“还有人要与我一战吗？”叶凡站夜空下，被月华笼罩，有一层皎洁的光辉流动，一派祥和宁静，与方才激烈大战、气血冲天的样子大不相同。
可是，没有人会被其人畜无害的表象所迷惑，这绝对是一头蛰伏的蛮龙，将不可一世的夏九幽都打败了，还有几人敢上前？
金翅小鹏王雄姿慑人，手持大荒戟，像是一尊妖神一样，他很想冲过来，可是被老鹏王一只手按肩头，一动也不能动，连话都说不出来了。
叶凡扫过摇光圣子、姬家神王体、紫府先天道胎、姚曦等人，诸圣地的杰出弟子都很平静，没有任何表示。
神体、摇光圣子绝对是东荒年轻一代绝巅的人物，可是他们却根本没有出手的意思，这让许多人都觉得遗憾。
诸多修士都达成了共识，四极秘境的人想杀叶凡很难，除非进入化龙秘境，以大境界压死他。
当然，一般的化龙秘境的修士肯定也不行，非圣子级人物不可。
四极秘境与人体四肢对应，可勾动大道，共有四层境界，隔一个境界如隔一层天，下位者击杀上位者如逆行伐仙，很难成功。
而今，叶凡不过四极初成，就足以斩杀大圆满的高手了，这个结果让人心寒。这就是圣体的威势，没有人敢这个秘境来挑战与杀他。
纵然无人出来，但是却有无杀意弥漫，夜月下的神城冰寒刺骨，仿佛严冬季节来临了。
叶凡依稀已经看到，他的前路充满了烽烟战火，恐怕真的要步无始大帝的后尘，举世皆敌。
如今，没有人出来战他，那是因为他们没有把握，将来定会有连天大战，那时必然是生死对决。
他所能做的是，唯有赶紧进入化龙秘境，这样放眼年轻一代就不会惧任何挑战，甚至可以横扫天下。
中州来观礼的诸多教主都皱起了眉头，圣体初成已有如此威势了，他们想到了中州几个年轻王者，短期来看可抗衡圣体，可是将来会怎样？
这是一个让人忧心的问题，大成圣体可与古之大帝叫板，每每想到都让人难以释怀，也许提早扼杀是唯一的选择。
叶凡立身夜空中，笑的很灿烂，牙齿雪白晶莹，外表看起来不过十五六岁的样子，多少还带着一丝稚嫩。
这个年龄段，这样的修为，让诸圣子沉默，诸多大势力难安，让许多人都心中滋味难明。
叶凡连问了三遍，没有一个人回应，年轻一代无人站出与之争锋。
姬家神体、妖族的天妖体……不是没有可与之大战的年轻王者，可是却没有一个人站出来。
叶凡***月夜下，遍问同代强者，无人敢出来撄锋，他第一次树立起自己的威名，自今夜后注定要名震年轻一代。
绝代神王上前，眸子虽然暗淡无光，但却英姿不减，让每一个人都敬畏，他来到叶凡近前，伸手一点，一道璀璨光华没入其体内。
“那是……神王印记！”
“有此印记加身，无论是谁杀圣体，都会被神王感知到。”
众人心惊，神王这是要保圣体一路到底，可是他能有几日好活呢？都已经油灯枯了。
一场大战落下帷幕，一夜风云皆消散，绝代神王将殒落，圣体诅咒打破，睥睨年轻一代……
神城岁月无边，但这一夜足以铭刻下来，这将是一个大时代的开启，是后荒古时代前所未有之事。
这一夜，消息快速传了出去，东荒震动，中州生澜，注定是一场轩然***，短期内难以平静下来。
接下来的几日里，诸多修士前来拜访与结交，有诸圣地的人，有古世家的强者，还有各大教的传人，叶凡无法脱身。
称得上门庭若市，他几乎没有空间的时刻，整日都有人宴请与登门，很是疲累，但却不得不应付。
每一个人都很热情，但又有多少是真心的呢？他不知道，如果冲关失败很有可能是另一种结果。
这几日来，他一直与神王一起，虚心讨教，同时希望可以发生奇迹，挽留住绝代神王的性命，真的不想他殒落。
可是，神王的眸子却越发的暗淡了，几乎快变成了死灰色，没有了一丝光彩。
“神王您就服下麒麟神药种子吧！”
神王摇头，并没有多说什么，他将回返姜家，就要离开神城了，想回去看一看太阴之体。
几天下来，叶凡见了妖月空、大夏皇子、金赤霄、徐恒、白衣小尼姑等太多的人，却一直没有去见安妙依。
因为，他现没有走出去过一步，圣体初成，按照风族的意思，将要让他隐世百年，不成圣主级人物，绝不能出世。
这的确是一个稳妥的主意，忍得百年孤独，换得万载鼎盛，日后可君临天下一万年。
可以想象，姜家与风族都肯定会鼎力培养他，修炼所需根本无需他来考虑。
“一百年，太遥远了……”叶凡仰望星空的彼岸，他根本等不了那么久。
风凰一直没有出现，他并不感觉意外，风族进入神城只为考验他，此前从来没有说一定会联姻。
他冲关若是失败，肯定提都不会提，此前好的选择就是不让风凰出现，进退皆可行。
如今，他冲关成功，风凰依然没有来，对此风族的人掩饰，说她正闭关冲击化龙秘境，十日内应该会赶到。
事实上是，风族的明珠一开始就不屑联姻，明言绝不会嫁给圣体，纵然如今冲关成功，风族的公主还是无比高傲，根本不来。
风族的人正努力劝说……