第八百三十七章天下第一
这是一个蓝发女子，明眸皓齿，身段修长，肌肤白若美玉，袅袅娜娜，扭动身躯而来，风情万种。
蓝色发丝如绸缎一样闪烁，垂火麟儿的腰际，上插一根玉簪，晶莹剔透，簪首有纤细的珠串，吊着一个紫色的小麒麟，栩栩如生，将她玉石一样的脸颊映衬的加莹白。
这就是太古皇的亲生女儿，与火麒子一样被封，当世复生，拥有的血脉传承之力不可想象。
叶凡吃惊，就是这样一个千娇百媚的女子，可与他肉身对抗，自身丝毫无损，实强大。
“这就是古皇的血脉吗，身为第一代子嗣，天赋惊艳古今，难有人媲美，先天条件太惊人了！”
圣体肉壳无双，严格来说年轻一代没有人真敢与他硬碰，可是火麟儿上来就对了一掌！
而古之圣皇的女儿其天赋绝不仅限于肉身，其他任何一方面都是强的，这样推测，实让人惊悚。
“难怪，都说古皇子跳出来一个，都是惊世的，可再现父辈辉煌。”
过去，人族帝子就是如此，一旦成长起来，只差一步就可证道，迈入古之大帝的境界，可镇压九天十地。
古皇子亦如此，修炼一年抵的上别人百年功，将来天下必有一场属于强者的对话。
“人族圣体好强，让我的手有些疼，真是出乎预料。”火麟儿浅笑，明媚动人，一头蓝发像是海之精华抖动。
众人都骇然，不由自主倒退，太古皇的女儿来了，全都敬畏，不由自主让路。
从中不难看出，古族森严的等阶，人们对古之皇者无比敬仰，连带他们的后人都有了极尊崇的地位。
这片宫殿内也有人族修士，深知圣体肉身的强度，见到这一局面都惊憾不已，暗叹皇的后人太恐怖了。
“不愧为太古皇的***，天赋震世，让人惊叹，佩服。”叶凡开口。
“我来这里，不想与你进行生死一战，还是留给那个天皇子或者元古吧。当然，要是我老哥碰上你，多半也会很感兴趣。”她嫣然一笑，灵秀惑人，说的自然是火麒子。
“那你有何指教？”叶凡问道。
“你将麒麟神药的种子还给我好不好？那是我们老爹留给我们唯一的东西了。”火麟儿楚楚可怜的说道，但紧接着又扑哧一笑，道：“先别拒绝哦，我的族人会以仙料与你交换。”
人们发呆，被她的美色所动，亦为她的话语而遐思，麒麟神药曾相伴过太古的一位皇，而今还世上，这都过去多年了？让人感受到了一种可怕的岁月变迁之力。
“我说过了，告知地狱与人世间的地址，摘下他们一位首脑的头颅来，我一定会双手奉上麒麟药，其他一切条件都免谈。”叶凡很干脆。
他说什么也不会交出此药，古之大帝每人都有一株，没有例外，除却续命外，一定还有不为人知的道理，也许后期极为重要。
“商量一下嘛，为人不要那么死板，给你的东西不会差的，保你满意。”火麟儿甜笑，修长玉腿隐现，向前走来。
“我们还是保持一定距离吧，免得引起误会与纷争。”叶凡道，这个女子人比花娇，仙姿玉骨，却也极度危险。
“圣体肉壳无双，是我该防着你才对嘛。”火麟儿吃吃的笑，莲步款款，但终还是停下了，不再前行，道：“你就真的不考虑一下？我火麟洞自古长存，出过古皇，拥有的仙料世人梦寐以求，足以抵过麒麟药的价值。”
叶凡摇头，这个世上，他觉得贵珍贵的就是不死药，其他东西几乎都见过，神药难求。
“唉，可惜了，地狱与人世间来的是神子与神女，如果来个首脑，割掉他们的头颅去你交换，这该多好。”她登上了一辆玉辇，托着下巴怔怔出神，大眼扑闪，看似天真，又很妖冶，有一种奇异的气质。
人族修士惊悚，这个古皇的***到底多么强大，可惜没有与圣体打下去，难以估量。
“皇女，你若想收回麒麟神药，我帮你取来！”这时，一个古族男子站出，眉心生有通灵玉角，身穿锁子甲，银发披肩，是一名来自角族的强者。
“好呀，你要是给我取回来，我请你进火麟洞呆上一年。”火麟儿笑道，无比迷人。
太古各族许多人都变色，那可是古皇的修行之所，也是晚年闭关坐化的地方，有无妙处，诸圣都恨不得进去，但却没有机会。
“东巴洪牀……”银发男子低语，吟诵一种古老的咒文，其身体通明，发出银光，如一盏神灯悬空。
周围的人避蛇蝎，全都速退，倒飞出去很远，对这种咒言忌惮不已，全都不愿临近。
“这是角族的死咒，难以化解，一位仙台二层天圆满的年轻精英王出手，后果相当的可怕。”
叶凡听到了他们的议论，这种咒文只要祭出，一定范围内就是不死，也要虚弱上几年，是诡异。
好的办法就是立刻退走，避开这种古咒，等其消散后再上前击杀。然而，此地被包围了，难以突围，给了角族强者将此秘术发挥到极的空间。
天地间，一个又一个如蝌蚪一样符文出现，将叶凡困当中，这是一种诡异的力量，号称死咒。
“人族圣体你以为太古万族是什么，屡次不敬，今日我来收你性命！”
伴随着一声大喝，角族年轻强者满头银发飞舞了起来，眉心的玉角通灵，虚空刻下一道道符文，乌光幽幽。
人们退的远了，生怕被沾染身上，就是祖王的圣光洗礼都难以清除，动辄就会殒落。
然而，众人惊异的发现，叶凡没有退避，主动迎了上去，向中心进发，蝌蚪纹络几乎要贴了他的身上。
“锵锵锵”
叶凡动手，指若天剑，虚空中刻下道经中记载的九个古字，可实现自身短暂的永恒，像是立身另一片小世界中。
他一步一步向前，如履平地，漫天的蝌蚪文全部坠落，遇到九个古字如灰一样消散，根本挡不住。
“什么？！”人们吃惊。
对于其他人来说，宁愿战一位太古皇族的子弟，也不愿与这种咒文硬撼，不想却被叶凡当场瓦解了。
“你……”
角族年轻强者大惊失色，所遇敌手莫不是先避其锋，而后寻机会攻杀，而今是第一次被人正面攻破。
他转身就走，人族圣体给他的压迫太过恐怖，如一座燃烧的不朽神炉逼近了，要将他炼化，那沸腾的黄金血气让他惊悚。
但是，叶凡怎么可能让其逃走，修成行字诀后速度无以伦比，后发先至，截断去路，一拳轰下。
“噗”
一道血光崩开，银发男子直接就成为了血雾，形神俱灭，碎骨没有能留下一块。
人们一阵悚然，但古族各部去没有散开，一群人慢慢向前逼近，当中不乏王族甚至皇族的精英。
“喂，那个老头你将一条消息分别卖给我们这么多人，挣了不少源吧？”火麟儿开口，盯着前方的古阙。
“消息的价钱从一万到五万斤源不等，没有多少，穷人一个，比起源天师差远了。”齐罗干笑道。
“轰”
没有人多说什么，像是有一种默契，都出手了，各种神则、一件件秘宝几乎同时升空，冲向叶凡。
“既然如此，叶某就大开杀戒了！”叶凡咬牙，今日不付出血的代价肯定不能顺利离去。
他一声大吼，黄金圣域无双，撑到了大，浑圆如道，将自己笼罩，刹那间万法不沾身，无一丝惧色，冲向众敌。
激烈的大战爆发，数十上百位大高手，就是每人出一招也是可怕的，合一起，仙三斩道的王者来了都要心惧。
何况当中隐有杀手神朝的神子，这等人一旦出手就是绝杀，年轻一代没有几人能避过与生还。
这么多人出手，各个都是精英，合一起的力量吓人，叶凡的黄金圣域都快被打穿了，并非不固，而是敌人太多了，各个恐怖。
“防御力惊人，比得上一位王者了！”
攻击的他人震惊，按理说仙台二层天大圆满的强者会被一击成灰，而人族圣体却坚持了下来。
“杀！”
众人围困，杀声震天。
叶凡张嘴吐了一口鲜血，心中冰冷，当中竟有几人不比弱多少，有人一只脚迈进了仙三，即将斩道成功。
“到底都来了一些什么人？”
数十上百位可怕的精英王齐动，杀的日月无光，叶凡连遭重创，几次被击飞，黄金圣域都快崩开了。
“万法不侵？轰开他的圣域，让他失去防御，这么多人出手，可以绝杀！”有***喝。
事实上是，叶凡的圣域也不可能挡住这么多人，主要是行字诀无双，他避过了可怕的一波波攻伐，不到万不得已不会硬撼，只要有超过二十人打中黄金圆都会让其嘴角溢血。
“杀！”
叶凡出怒了，杀意无边，开始血拼，大开大合，横杀四方。
阴影族的年轻精英王，无声的从后方扑杀了过来，隐黑雾中，但是却被叶凡第一时间发觉，天庭秘术展出，一记手刀劈下，将其立劈，鲜血溅起很高。
“冰封三千里！”
一个白衣女子轻喝，她是雪族强者，天生可施展冰神术，一团白茫茫的气浪将叶凡淹没，将其封一块神冰中。
“好！”其他人惊叹。
“砰！”
然而，神冰刹那间崩开，叶凡打出了六道轮回拳，根本不可能封住他，且拳势力无双。
“噗”、“噗”……
一条又一条身影化成血雾，从世间除名，古族各部精英被一拳轰杀了十一人！
这个震撼性的结果惊的人们发呆，但是却没有停手，凌厉的攻杀展开了，众人远处祭出各种兵器，袭杀而来，让叶凡大口咳血，黄金圣域几次崩开。
“杀！”
叶凡又一声大喝，运转兵字诀，所有古兵全都倒转，如时间倒流，发生了诡异的变化。
“啊……”
惨叫声此起彼伏，当场九人死了自己的兵器下，此外还有十几人被杀伤，浑身是血。
这个场面可怕，让许多人发毛，用力抓紧自己的兵器，手心都是冷汗，甚至有人忍不住颤抖了。
“他完了，遭遇了我们合力攻击，根本不可能坚持多久了！”有人冷笑，当先出手。
“是的，他不行了。”生鬼族的女子阴森的笑着，脸色雪白，双臂生有细密的鳞片，道：“太古人族的鲜血，很怀念，不知道而今圣血的味道如何？”
叶凡摇摇欲坠，面对这么多强者实吃力，就是仙三的人也难以久撑。各族未来的王一起冲杀，向前逼去。
“吼……”
叶凡一声大吼，拼死血杀，一个纵跃，没入人群中将那生鬼族的女子抓住，而后用力一扯，砰的一声活活撕裂，鲜血淋身。
这个场面很血腥，但却有极强大的震慑力，惊的很多人倒退，不敢临近。
“砰”
终于，黄金圣域崩开了，叶凡口中吟诵古经，正是安妙依传他的涅槃经，其身体黄金血气沸腾，快速修复伤体。
“快，阻止他，不能给他时间！”许多***喝，一起出手。
叶凡眸子绽放冷电，一边疗伤一边冲了过去，行字诀发挥到了极，大杀四方。
“轰”
一个浑身都处烈火中的女子，这关键时刻祭出滔天火焰，要将叶凡焚烧，她是来自火云族的年轻强者。
“斗战圣诀！”
叶凡眸光冰寒，双手划动，如姜神王一般睥睨天下，竟然演化出了一座赤红如血的圣炉！
“轰！”
恒宇炉飞出，向前镇压，顿时传来一片惊叫声，那名女子首当其冲被当场镇杀，圣炉崩开的刹那，将***人烧成了飞灰。
叶凡以斗战圣诀演化恒宇炉时，亦催动了太阳古经中的圣力，化此圣炉成型，相辅相成。
“好！我天庭虽无古之大帝的经文，但历代之主都会历经万种残酷的磨砺，让自己成为天下第一！”齐罗古阙中暗中传音。
“昔年，若不能成为无双强者，不能杀诸王，天庭宁可不选主人。”老刀把子亦传音。
“没错，天庭之主，必为天下第一！”齐罗话语铿锵，叶凡耳畔响起，如万剑出鞘，一起轰鸣。