第八百七十四章征战生命禁区
七大生命禁区，每一个都是死亡绝地，向来有进无出，没有几人能够生归。
尤其是荒古深渊，老化人的肌体，天生与成仙相悖，不仅不能长生，反而让人快速老死，自古让人惊畏。
然而，此时却有人上面进行惊世大战，各种秩序神链如鲜艳的凤凰翎羽一样洞穿乾坤，刺透十方，波及到了外界，天崩地裂。
“到底是什么人？”叶凡几人心中震撼了到了极点，原始山岭中快速奔跑，绕着生命禁区观察。
他们找到一个有利位置，错开九座圣山高峰的的阻挡，飞上高天，向前眺望，立时又感受到了一种铺天盖地的可怕气机。
“好可怕的力量，那深渊上，可磨灭一切神则道力，而今却有这种强烈的波动传出，到底是怎样强大的存？”连黑皇都悚然了。
“有人与荒奴大战！”叶凡沉声道，他们都几乎屏住了呼吸，这是何等的修为，得有多么大的气魄，敢九座圣山上大杀。
一条矫健的身影舞动，身穿战衣，将头都遮住了，快如惊风神电，一会儿沉入荒古深渊，一会儿出现这些圣山崖壁上，这是何等的速速？
猴子当时冷汗就流了下来，他感觉压力陡升，相隔这么远他都有一种心惊肉跳的感觉，而他早已仙三斩道！
那是什么人？每一个人都心中震撼，全都呆呆发愣，数名荒奴一起出手，却难以奈何。
“荒的力量也压制不了那个人的道则吗，怎么能荒古禁地内大战，为何没有被削为肉身凡胎？”
“你们看到了吗，那几个荒奴各个法力滔天，如几头神凰浴火而生，那种气势根本就不像是傀儡，有自己的心智！”
“那个人的力量被无限消弱了，不然比现还要强大很多倍，这可真是让人难以置信看，没有被荒毁掉。”
叶凡、庞博、姬紫月、黑皇他们全都惊到了极点，忍不住低语，这是千古罕有之事，一个人怎么如此强大，荒古禁地上方争斗，他是大圣，还是准帝，不然肯定没有一丝机会！
就连猴子也瞠目结舌，感受了那种无上的恐怖气息，有人征战此地，跟杀进太初古矿没有什么区别，同为禁区。
猴子对荒古禁地了解不多，但是对太初古矿那可是充满了敬畏，即便太古前那也是一处秘土，谁敢攻打？
“天地真的变了吗，到底出了怎样的可怕人物，真的属于这个世界吗，该不会是来自域外吧？”
庞博第一个这样想到，当年他们乘坐九龙拉棺而来，出现深渊上方，该不会是有人与他们一样，横渡星域，进入这个世界了吧？
众人都觉得有理，这很有可能，因为深渊下有一座五色祭坛，与域外相连，那是一条星空古路。
“变天了，怎么出现了这样一尊无上人物，他来到这个世界后，谁还能证道？”黑皇犯嘀咕。
叶凡他们快速移动，为了不被圣山挡住视线，需要不断的变换位置，尤其是当那个人冲进深渊中时是无法见到。
“不好，荒的气息越来越强了，都已经溢出禁地外了！”
他们快速后退，亲身感应到了一种可怕的气机，山岭中许多动物惊叫，一些豺狼等当场老死，一些有道行的凶兽则是第一时间悚然，御空飞逃。
“那个人受到了影响，不如方才了，要被压制了！”猴子道。
荒古深渊上，那条矫健的身影险遭重击，围攻者都是绝代高手，服饰极其古老，除却天璇圣女外，其他人很难说清是何年代的存。
天璇圣女如仙灵临尘，白衣飘动，举手抬足，法则如海，她是六千年前的第一美人，也不知迷倒了多少英雄豪杰，可惜而今浑噩，成为了这个样子，仰慕她的人都早已化为了黄土。
一阵波动传来，扩散到了外界，八名荒奴出手，将那个人镇压进了深渊下，密布满了道光，八人禁地内不受压制，有强大的力量。
众人心中一沉，然而就这时，轰的一声巨响，一股强烈的波动传到了外界，将他们都掀飞了出去。
“太古的皇！”
猴子第一个惊叫了起来，此时他们感受到了一种难以言表的无上神则波动，像是开天辟地一般，有混沌翻涌。
每一个人都几乎要战栗，飞快冲向远方，躲避这种波纹，根本不敢停驻一步，这几乎是灭世一样。
姬紫月的身畔，那只金色的小凰鸟啾啾而鸣，怯怯的，怕怕的，躲进她的怀中，这种神禽灵觉是敏锐。
那道身影从荒古深渊下冲起，浑身绽放九色光华，照亮了天宇，所有荒奴第一时间跃进了深渊，如避仙人，没有一个敢撄锋，一瞬都不敢停留。
古之大帝的气息！
叶凡、黑皇、姬紫月都失色，他们冲出去足够远的距离，遥望荒古禁地深处，全都露出不可思议之色。
是谁，这个人究竟是谁？！
“肯定不是活着的大帝，一定是有人动用极道帝兵！”
这一刻，他们想明白了，为何那个人生命禁区可动用法则的力量，原来身上有这等逆天的兵器相随。
“即便有帝兵，这个人也得是一位圣者，而且是当中的绝顶高手，不然同样会饮恨，只因这是荒古禁地！”黑皇道。
猴子火眼放光，一瞬不瞬的盯着深渊上，自语道：“那是一件古皇兵！”
矫健的身影冲上了深渊，自己也是一阵摇动，显然遭受了冲击，所谓的兵器就是其身上的战衣，流出九种梦幻一样的光彩。
几人都惊，古之大帝的兵器都主攻伐，似乎没有一件是战衣，此人的大不相同，可以说从未听说过。
“是神蚕岭的人……他们想寻回九妙不死药！”猴子道，认出古皇战衣，推测出此人的来历。
太古年间，九妙神药飞走，不知去向。斗转星移，百万年岁月悠悠而过，而今扎根荒古禁地上，神蚕一族自想重获得。
事实上，这么多年来，不仅他们这一族，就是其他王族、皇族也曾几度出手，想得到这株不死的仙药，然而都以失败告终。
“神蚕九变，天上地下无敌，其实想成为太古的皇，还需要终的一次大升华，终极一变！”猴子道。
神蚕岭的古皇兵，防御力惊人，举世无双，之所以被铸成战衣，与其他们这一族的成长有关，总是不断蜕变，犹如遗蜕下一件件神衣。
“是……神蚕公主！”
叶凡想到了瑶池盛会时的情景，这位傲世无双的公主复生后那种强势无以伦比，一只手就点死了一位祖王，曾说过要来荒古禁地取回己族的不死药。
“猴哥，这可是你的准婶婶啊！”李黑水道。
神蚕公主之所以能复活，就是因为他们几个赌石切出，而后猴子四处寻神药，不然依然沉眠大地下呢。
“我知道了，她不仅想挖走九妙神药，说不定还想逼我叔叔出来！”猴子非常激动。这些年来，他曾几次前往西漠，求见斗战胜佛，可惜都失败了。
须弥山上那尊古佛，终年闭关，参悟生死之奥，早已传下法旨，告诉那些老僧，谁也不见。
神蚕岭的人一定早已将消息送到了须弥山上的大雷音寺！
“斗战胜佛要来！？”庞博当时就激动了起来，凑上前道：“猴哥你不知道，我故乡时崇拜的就是你们这一族了。”
猴子听的莫名其妙，将他无视，眨动一双火眼金睛，盯着九座圣山，多少有些紧张，毕竟那可是一处千古绝地，神蚕公主即便再强大，纵有古皇战衣守护也有力竭时。
“哗啦啦”
刺耳的神链声响传出，所有人都一阵毛骨悚然，即便相隔无远，也听的清清楚楚，像是有一尊锁困万古的盖世魔帝出世了，那种躁动让几人的元神都要粉碎了，只能再退。
“轰”
一股滔天黑雾冲起，淹没了整片荒古深渊，九座圣山都被遮蔽了，让人颤栗的气息冲出生命禁区，弥漫四野！
神蚕公主首当其冲，竟然一下子横飞了出去，那是荒的力量，可让一位圣人瞬间老死成尘埃，即便是浑拓大圣来了也难挡几时。
如果不是有古皇战衣，这种云雾冲天的刹那，她必然化成了一掊黄土！
“坏了，可怕的事情出现了，神蚕公主毕竟不是古之大帝，有皇衣护体也不行，当中的东西如果冲出来，必要饮恨！”黑皇道。
“哗啦啦”
冰寒的铁链响动，像是地狱的神明打开了枷锁，挣脱上来，杀入人世间。
一道模糊的黑影从深渊下缓缓走出，看不出是男是女，甚至不能分别是人是兽，舞动数百上千丈长的粗大铁链，凶威慑世。
“荒……深渊下出来的一尊生灵，不是以前的那些荒奴！”
跌落远处的神蚕公主大口咳血，那尊可怕的无上存面前，竟然难以征战，被那种气息震的不断吐血。
“太可怕了，如果没有神蚕族无上古皇的战衣护身，连神蚕公主都早已形神俱灭了！”
这是他们第一次见到有人如此强大，敢撄锋太古的皇的兵器，实震惊人世间！
“神蚕公主恐怕……根本就不能上前战斗了，即便神蚕岭的战衣举世无双，但毕竟不是古皇本身！”大黑狗道。
“不好，公主危矣！”猴子惊叫。
因为，滔天黑雾中，那个模糊的身影一步一步走出深渊，向前逼去，神蚕公主怎能抗衡？
“轰”
突然，一声剧震，生命禁区的另一个方向，爆发出一股极道之威，霸绝天地，像是一下子贯通了古今未来。
一杆大棍散发着滔天的圣光，压塌万古，立劈向几座圣山，光华烁诸天，斗战圣皇气横扫日月星辰！
“是……我父亲的兵器！”猴子惊叫，无比的激动。
斗战圣皇的兵器轰落下来，刹那间震出几个古符，金光万丈，化为五个大字：***，求支持！
。
。