“秦岭，地处中州西部，广袤无垠，方圆不下干百万里，到处都是山岭与古脉。
夜月下，大地上一片银白，古木山峰有一层薄烟，月华缭绕，时常可见一些老尸吞吐月菁。
不时还能见到一些古战车冲出古山，在夜月下飞行，隆隆作响”有些是皇主的车，还有的是一些大能的座驾。
可惜，这一切都属于古尸”是他们生前葬于此地的，而今又成了气候，在夜里出行，很怪异与神秘。
清冷的月夜，叶凡独自行走在秦岭中，将要远行，他最后看一看这片山川，避过七八具堪比圣主的古尸。
“病老人果然离去了，他得到了自己想要的东西吗？”
秦门依旧在，但是却少了一些人，病老人、月灵公主、清秀的书生、华云飞、李小曼都不在了。
秦岭大战，有与远古圣人并论的无上存在出手，最后关头叶凡更是感应到了他的神念波动，多少有些熟悉。
“真的是病老人吗，他到底什么身份，可夺极道帝兵，简直骇人听闻！”，当世，活着的圣人东荒有一尊，为老疯子，西漠的须弥山上也有一尊”为斗战胜佛。
他们法力无边，坠落下的一个头发都可以杀死一位半步大能，身体飞出的一滴精血就可以毙掉一位圣主。
这是无法想象的存在，当世无敌，根本没有人可以比拟，即便不朽的传承有极道帝兵，也不敢却惹怒。
“他真是的那个人吗？”叶凡想到了病老人对他说的话，当初他们一同行走在秦岭中，说了不少**千年前的往事。
“昔日的一代天骄，盖世无敌的存在啊”竟然活到了现在吗？那么他的〖真〗实年龄多半九千多岁，很吓人！”，叶凡想见病老人一面，送他一枚不死圣果来，但是却未能得见”这个病恹恹的老人早已离去了。
“他寿元将尽了，如果这样坐化实在太可惜了”未能送上一株不死神药！”，秦门依旧”主峰不过千余米，普普通通”不显山露水，但却有不世高手坐镇，不乏被度神功度化的王者。
这是一个高深莫测之地，叶凡得到了兵字诀，没有必要呆下去了”这次回来看一看，将彻底离开”不再回返。
“开始新的征程，就此修行，直挂云帆济沧海，达直仙台！”，叶凡离开中州西部，一路东行，并没有闭关”他刚刚突破到崭新的境界”需要磨砺，需要巩固。
闭关固然重要，但是人世炼心也不能缺少，而今到了这种境地一切都需要悟”有时枯坐山林百年，不见得有在万丈红尘走一遭收获多。
叶凡如一个苦行者一样，一路东行”体验人生百态，红尘修道，没过一处都会观山川地势。
半年下来，他终于稳固了化龙第九变的修为，徒步前行，路径了一个又一片地域，见到了中州诸子百教的鼎盛与强大。
中州许多人在寻找叶凡，不说其身上的万物母气鼎，单是其那两块绿铜就让人坐不住”可惜没有人可以发现。
“叶凡给我滚出来，我大哥一只手就可以杀死你一百个！”
平静大半年后”一个嚣张的声音响彻天南地北，王冲未死，喊出了这样一句话。
北帝的幼弟未死，修养大半年后恢复了过来，嚣张更甚往昔，在中州喊话，要杀死圣体，将其挫骨扬灰。
秦岭一战，叶凡名动中州”以九黎图横扫诸雄，打的一干强者变色，甚至将王腾都击成重伤，骨断筋折，驾驻金色古战车而逃走。
不过，在这一战中北帝亦震惊天下，因为他所表现出来的实力都是自己修行而成，并没有仰仗帝兵，可与圣主争雄。
一个二十几岁的年轻男子，在这今年龄段就展现出了如此惊天动地的实力”将来的成就不可限量。
古帝转世之说更盛从前，许多人都相信”用不了几年他就会再破境界，超越圣主，成为无敌的王者！
在秦岭一战中，虽然叶凡大出风头，打的北帝都负伤而退，但是这根本不影响王腾的威名，因为面对极道帝兵”任何人都得避退。
在当日的惨烈大战中，大能也不知道死了多少，他能够全身而退，无恙的活下来已经算是一个奇迹。
“叶凡滚出来，我大哥一个手指头就可以碾死你！”，王冲如是叫嚣。
北帝绝对有傲视世间的实力，可战又一切敌手，王冲如此飞扬跋扈，想激出叶凡来而杀之，不然很难寻觅到。
在这多半年来”王腾的一切渐渐被揭开了”为北原一个超级古老的世家”相当于中州不朽神朝，东荒的荒古世家。
在其出生不足两岁时，就曾一被一只仙鹤负起，没入云端，时常就此消失一两个月，每一次都有脱胎换骨般的变化。
第一次，他的族人还很忧虑，而后任仙鹤接他，直至他十二尖时才停下来”期间他得到子乱古大帝的传承！
五岁与深潭中的蛟龙共舞，七岁独入北域古神湖得金色古战车，九岁进入古帝山带出乱古神符与一把天帝圣剑，十二岁坠入神凰洞”得不死神凰血……
这一切都如梦幻一样，但却〖真〗实的发生了在王腾的身上，比其古之大帝的传奇经历还不遑多让。
人们得悉这一切，莫不目瞪口呆，这一切匪夷所思，非天地间大气运者不可得，绝对是天地间人族史上一个时代的主角。
“不成帝对不起他的经历”即便有天大的变故发生，最差也是一个堪比远古圣人的存在！”
这是所有人心中的念头，王腾的经历让人瞠目结舌，绝对是上苍之子，得蒙天眷！
这多半年来，有不少超级大势力想与北原的王家联姻，中州十大美女中有三人的家族曾与北帝接触过。
一代奇人神算子曾经推演，若无意外北帝将来或许真的可以成为一个名副其实的大帝，而非只是一个称号！
“叶凡你怕死吗，我大哥仅以一指与你激战，可敢出来？！”半个月来，王冲一次比一次嚣狂。
叶凡心中平静依然不紧不慢，一路东行，在这凡尘中静静体悟，如一个苦行僧一样，赤脚麻衣。
“心灵的念力如此强大，抛却荣辱，独修心念，不管不顾外界一切竟有这样的力量。”这是他的感叹。
叶凡已经是化龙第九变的修士，脊椎大龙将成，快到了大圆满之境，昂首而上，遥望仙台。
所谓仙台，就是头颅，其中心神土就是没心〖中〗央，这是最后一个秘境的根源所在！
“我的神识力一直不弱修行这个秘境当有助益。”
中州浩瀚无垠，叶凡虽然走了大半年，一路向东，但依然在西部地域，远未接近中部正常来说他起码要飞行数年才能脱离西域。
最终，他开始横渡虚空来到了中部，奇士府所在仙脉就地处这片大地域中。
叶凡此地绝不陌生曾这里呆过很长时间，尤其见到一座古城后，就更为熟悉了西坝城，存在久远，为中州十大古城之一，距离奇士府五千余里。
城池巍峨，壮阔雄伟墙体如乌铁浇铸”如一道黑色的钢铁长城一样城内格局大气而繁华，诸子百教各种各样的人都有，车水马龙，川流不息。
当日，叶凡曾在此地竞拍到龙髅，亦在城外击杀过北原黄金家族的金赤霄”惹出过一片波澜。
“西坝城我又回来了！”
奇士府的一些英才常来这座古城，可以竞拍各种奇珍神兵，或者以天价购得世所罕见的悟道龙髓。
古城依旧繁华与壮阔，叶凡行走与街道上，不久后就听到了王冲的叫嚣”当然是其他人口中议论出来的。
“圣体不过如此，与大哥相比什么都不是，只要他敢出现，一脚踩死！”
所有人都在谈论，进来王冲的口气越来越硬了，将叶凡批的一无是处，就差踩着脸大骂了。
“这个小妖孽未兔太过分了，如此叫嚣”未免过于高调了。”
“人很小，但心肠却很毒辣，他是打定主意扰圣体心绪，让其不能平静。”
“我想，许多人都看到了”圣体若是成长起来，将来必是北帝证道的一个大敌，王冲在为他兄长担忧。”
“小小年纪，这么早就开始为他兄长扫路杀敌了吗？”
叶凡没有什么可怒的，经历了太多的事情，一些辱骂根本不在意，淡然一笑。不过，他却也没有打算就此置之不理，当出手就出手！
“王冲来西坝城了……”，他听到了这样一则消息，笑了笑，觉得该震慑一下了。
谁也没有想到，叶凡突至西坝城，并没有掩盖行踪，以真身入城，一声大喝传遍全城。
“王腾出来受死！”
这一声大吼，让整座古城都一阵摇动，黑色的城墙上顿时出现许多道人影，不少人飞上天空。
“圣体又出现了，他可真敢来！”
“这一次他是杀北帝来的，敢这样明目张胆，他杀的了吗？”
叶凡站在城外，身穿一声战衣，浑身黄金神光冲霄，血气如大龙贯穿了天地，隔着很远就能够感受到那种威压。
“王腾出来受死！”
他站在那里一尊战神一样”黑发浓密，随风乱舞，眼神清澈而犀利，神光湛湛，面对中州十大古城之西坝城。
“姓叶的你真敢出现！？”王冲飞出古城，立身在天空中，眼神充满怨毒之色，上一次他差点被叶凡打死。
“把你哥哥叫出来吧，别躲着藏着了，我送你们去仙域，与你们的始祖团圆。”叶凡平静的开口。
“刷”
王冲降落而下，在其身后跟着一排老人”当中还有两个太古生灵，鳞片闪动金色光泽，狰狞凶猛。
西坝城，许多人都被惊动了，站在远空观望，不乏奇士府的子弟，有神朝的公主，也有一方大教的嫡系传人。
“你哥哥在哪里？让他出来一战。”叶凡问道。
“哼，就凭你也想与我兄长决战，早已为你准备了天罗地网，你插翅难逃！”王冲冷笑。
“王腾死到哪里去了？”叶凡很不客气。
“我大哥早已前往东荒，没空搭理你，我在此除你就行了！”王冲阴恻恻”伸出一个指头，道：“今天必要碾死你！”
王腾前往东荒，很有可能要入万龙巢，也可能无始大帝坐化的紫山，亦可能走进入另一片古地，相见太古某一族的王与他们的公主。
这是叶凡在路上通过百晓门、天机阁、红尘轩买来的惊人消息。
三个古教都位列中州诸子百教之内，起源古老，可追溯到荒古前，消息最为灵通，对外出售讯息，一字千金，很精准。
同时，还有一则消息称，王腾此去东荒”很有可能向一个荒古世家提亲。！~！