第八百零九章封神榜镇北域
“你就是元古那个西瓜，不装圣人你能死啊，我早想宰你了，这段时间乱跑什么，过来受死。”段德叫板，指着他鼻子叫阵，一副要灭掉他的冲动。
厉天、李黑水都知道他是假货，顿时都直翻白眼，不过叶凡自己却没有拦阻，任他出头。
元古左眼是一轮黑日，右眼是一轮血月，他雄伟高挑，闻言顿时立起了眼睛，残酷的笑道：“你这是找死吗？”
“你个西瓜，管过来，十招内我杀你！”段德大言不惭。
周围的人们不知他是假货，全都心惊，见到他一副睥睨天下，惟我独尊的气态，都摸不清他有多么强。
“这就是人族圣体，早就听闻过他的名字了，原来是这个样子。”
“他曾率蛮族铁骑踏平了北原王家，是扬言说要灭掉神灵谷，击杀天皇子元古，真的这么强势！”
许多古族修士见到他浑然不将元古看眼里的样子直犯嘀咕，一些人族女修士是眸中直泛异彩。
段德意气风发，指点江山，大喝道：“元古西瓜，来吧，三招内我必杀你！”
叶凡想踹他，这口气也太大了，从十招减少到三招，一次比一次不靠谱。怎么看元古都是一个不好惹的主，也许斩道了都说不定，那样的话就是反过来三招杀他了。
“你有一点说对了，仅需三招而已，我就可以抹杀你这个所谓的人族圣体。”元古背负双手，浑身缭绕带状魔雾，跟一堵魔墙一样，像是要横断三千界。
许多修士向这里赶来，见这两人一个比一个嚣张，一个比一个狂妄，全都恨不得他们立刻打起来。
一个是人族的圣体，代表了一种无敌战体，而另一个则是古皇血脉，天生是为证道而生的。
“你别过火，闹的过大没法收场。”叶凡警告段德。
“没事，瑶池盛会第一条规定就是不得此寻衅大战，只要他出手说不定仙泪绿金塔就会镇杀他。”段德道。
另一边，天皇子也传音告知元古，道：“我担心西皇塔，此地大战的话会引动极道帝威的。”
元古神色阴沉，道：“人族的圣体你可敢与我去瑶池外一战？”
“真是没有一点胆魄，这里我让你三招，如果还觉得不是我的对手的话立刻给我滚，饶你一命，以后慢慢追杀你！”段德傲视前方，背负双手，一副无敌的样子。
元古的脸色越发的冷漠了，左眼中的那轮黑日腾腾跳动，右眼中的那轮血月也幽幽闪烁，他如一尊神魔一样。
“太嚣张了，人族圣体真的这么强大吗？”
“元古体内流淌有太古皇的血，当年因为天赋超过所有原始湖皇族列宗，才被封印活到这一世，天生是要证道的。”
许多古族都不平了，觉得叶凡过猖狂了，即便再强大，也不认为他能力压元古。
“诸位，瑶池内禁止争斗，不然西皇塔会散发出帝威，请各位为自身安全考虑。”就这时，一道之音传来，一名女子窈窕婀娜，轻盈走来。
这是一个如精灵一样的女子，身段修长，纤腰盈盈一握，莲步曼妙轻柔，一头黑发跟绸缎一样闪亮。
她肌肤莹白如玉，闪动光泽，这是一张绝世仙颜，睫毛很长，眸子带着水雾，蕴有如诗一样的灵韵。
瑶池圣女来了，以真面目示人，不再如过去那般仙雾遮颜，此时她仪态万千，钟天地之灵慧。
一场紧张的对峙被化解，因为她赶来传了一则消息，万族盛会未开始前，各族可以先坐下来谈一谈，元古被原始湖的人叫走，未容他与人族圣体对决。
十几年后再遇瑶池圣女，管不是第一次相见，叶凡依然觉得惊艳，这是一个如真仙临尘一样的女子。
“真是国色天香，堪与伊轻舞媲美。”厉天跟打了鸡血一样，凑上前去，展开折扇自我介绍了起来，言称是一教之主，不断的套近乎。
段德一本正经的走上前来，一巴掌将厉天按到了一边去，认真的看着瑶池圣女，道：“其实有一句话十二年前我一直想说却没有说的出口，所以十二年后我为你回来了。”
叶凡额头黑线纵横交错，一步上前，掐住了他的脖子，以圣壳将他镇压。
瑶池圣女愕然，而后眸波流转，让神珠失色，令锦绣净土暗淡，她笑了笑转身离去。
“妈的，这胖子欠揍，过来一起收拾他。”叶凡道，厉天第一个响应，其他人也上前。
“道爷我也是一片好心，既然不愿意，下次我注意就是了。”段德叫道。
“不行，绝不能再让你这个王八蛋入主我肉身了，再不出来，我拿吞天魔罐收了你！”叶凡威胁。
段德叽歪，让他先还魔罐。
“罐子先不能还你，而今人族没有一个圣人出现，到时候多半需要这具圣壳出场震慑。”叶凡道。
这具圣身货真价实，所欠缺的只是神则与法力，若是有人试探，非露馅不可。若是将吞天魔罐收于圣壳体中，别人的法力就是冲来也可全部化掉，无人能试出这个无底洞。
终，一个无人之地，叶凡将少半元神归于本体，不敢全部注入，怕引来天劫。而另一半则继续留圣壳内，必要时准备以圣人身份登场。
盛会未开始前，各族已开始坐下来相谈了，叶凡他们向哪里赶去。这是一座宏伟的大殿，显然内部刻有空间道纹，容纳多少人都不成问题。
这里各种生灵应有有，许多人都奇形怪状，很是嘈杂，吵个不停。
“人族占据的土地太广袤了，一个弱小的族类却统治了整片大地，是该归还我们这片土地了。”
……
大殿中，各种声音皆有，争吵个不停，甚至许多大族都开始划分疆域了，要平分各地。
人族教主也争论，但是显然并未被那些强势的种族看心上，几乎快被无视了。
“太古年间，人族不过偏居一隅，自保都成问题，是许多强大种族口中的食物！”某一王族非常的强势，当众就说出了这么过分的话，有恃无恐。
“不错，当年万族并立，诸王争雄时，人族有时会寻找强大的族群庇护与依附，不过是一个不足为道的小族而已。”
“当今已经不是太古了，而今是人族的天下！”叶凡走了进来，真身前，圣壳后，不过却没有发出圣人威压。
“哼，确实不是太古了，不过而今我们各族都苏醒了，一切都不可能如过去了！”一个年老的古生灵森然冷笑。
说是万族盛会，准备坐下来和谈，可是各强势种族根本就没有将人族放眼中，高高上俯视。
遥远的天地头，一片巍峨的黑色大岳间，今日传出了一种不同寻常的气息。
东荒中域，临近北域的圣崖被大成圣体的鲜血染成了黑红色，而今其尸还山顶的巨棺中。
此时，封于圣崖上的一张金色的古卷发出灿烂的光芒，猎猎作响，竟然松动了。
这是一张璀璨的长卷，如同黄金铸成，为昔日无始大帝所炼制，镇封此崖足有十几万年了。
就这一刻，它剧烈抖动，哗啦啦作响，竟要飞天而起，整座黑色的大山都因它而摇颤了起来。
后，炽盛光芒冲霄，它终于是脱落了下来，神圣而浩大，让人无法正视，要对其顶礼膜拜下去。
瑶池内，各族争执不停，商谈如何划分疆土，根本就没有将人族放眼中，姿态很高，真的像是俯视附庸小族一般。
自从叶凡一进入大殿中，远处的元古等人就发现了他。
天皇子站了起来，冷笑道：“都说人族大帝未死，无始坐下张林镇杀了神灵谷，我看此中有诈，根本不可信！”
他这种场合说出这种话语，无疑是很惊人的，立时是万众瞩目，所有人都望了过去。
“我只想说，一位大帝即便再强大也不可能活上十几万年，除非他已成仙！”
天皇子英气逼人，容貌近乎完美，背后浮现九道神环，他如同一尊神灵一样，眸子深邃无比，睥睨大殿诸雄，继续开口。
“你们人族谁能论证出，这个世上是否有仙？”
“我父留给我的印记，让我可以洞悉一些天机。我曾古皇山沉睡无岁月，可以清晰的告诉你们，无始早已坐化，就发生八万年前！”
“当时我虽然懵懂，灵智未大开，但是却深知发生了什么。他死了道台上，那种气息惊天动地，压塌万古诸天，绝对是一位大帝羽化成灰！”
天皇子这些话一出，让许多人震惊，大殿中鸦雀无声，所有人都呆住了。
“人族，你们内心恐惧，使用诡诈之术，灭了我太古一大王族，想以此镇住各族，太痴心妄想了！”天皇子冷笑连连，道：“因为，我深知无始死了！”
所有人族修士都心中发凉，而后许多人喝喊。
“一派胡言，当年你还未出世，能感应到什么？”
“你父的坟墓被无始大帝入主，你怀恨心，诋毁他的无上英名。”
“无始大帝怎么可能会死，是他派人镇杀了神灵谷！”
……
而太古各族则全都心思活跃了起来，许多人都很激动，大声询问。
“殿下，这是真的吗？”
“无始真的八万年前羽化成灰了吗？”
宏伟的古殿中顿时一片大乱，许多古生灵都情绪剧烈波动。
天皇子认真的点头，道：“没错，我所说的每一句话都是真的，因为当年我离那座道台太近了，亲身感应了这一切！”
这些话语一出，瑶池彻底大乱，许多古族都忍不住长笑了起来。
而人族则一片愁云惨淡，无比忧心。
突然，瑶池外一阵骚动，而后快速蔓延了进来，显然有大事发生了。
“无始……无始大帝……还活着！”
有古生灵惶恐，大口喘粗气进入殿中，说出了这样一则如惊天霹雳一样的消息。
“发生了什么？”连血凰山、火麟洞这样的皇族都不能超然了，第一次变色，亲自询问。
“外界已经大乱，无始大帝复活了！他所炼化的封神榜划过北域大地，万丈金光照耀人世间！”
求***支持！
。
。
。