第四百五十六章域外降神物
东荒，名字中带了一个荒字，是因它浩瀚无垠，有无不见人烟的大荒，有些原始地域自古至今都未有人踏足过。
“偏差了六百万里，死狗你一定是故意的！”涂飞叫道。
他们横渡虚空，前往东荒中部地域的不死山，结果足足偏差了***百万里，出现一片不见人迹的大荒中。
若不是一座大山上发现半块石碑，还不知到了什么地方呢，这是昔年一个鼎盛的大教覆灭后所留下的遗迹。
“它绝对是故意的，怎么可能一下子偏差六百万里，闭着眼睛划刻道纹、开启域门都不会这么离谱。”李黑水也诅咒不已。
“咳，人有失手马有失蹄，碰巧而已。”大黑狗干咳，掩饰自己的心虚。
“狗狗好可爱哦，比囡囡还迷糊。”小囡囡粉雕玉琢，很有同情心，是唯一一个还相信大黑狗的人。
囧，这是大黑狗的表情，它想以头撞石碑，饶是它脸皮很厚，也受不了可爱这两个字，要是别人它早就呲牙咧嘴了。
“可爱的黑皇，你是不是要想想办法，我们不能飞上六百万里吧？”叶凡笑道。
“汪！”
“狗狗不要咬人哦。”小囡囡还没有黑皇的腿高，轻轻拍它，仰着小脸道。
“又不是真要去不死山，不过是给世人做个样子而已，以为你要去哪里寻神药续命。”黑皇咕哝。
“那也要转上一圈啊，做个样子。”叶凡道，这一次他主要的目的是去圣崖，寻找九秘中的第三秘。
“我跟你们说，不死山好不要轻易接近，那个地方很可怖，黑暗年代发生的可怕大***，不死山是一个重要源头。”黑皇告诫。
大成的圣体以无上大法力从不死山截走一块山崖，他鼎盛时并没有发生什么生，可是晚年不知道为何血染圣崖，有人猜测与不死山有大关联。
“我们先中部地域好好看一下，这里是许多古老传承的发源地，据说也是东荒人族的起源地，有很多秘密。”
中部地域，为东荒的中央区域，为万世不朽的净土，有诸多大教此开宗立派，比南域和北域要兴盛很多。
紫府、风族，道一、万初诸圣地都此，藏潜龙，蛰仙凰，汇聚东荒无灵秀，万古不衰，繁盛至今。
此外，妖族足有上万种古老传承遍布中部地域，全都是十几万年前黑暗年代大战后不死的妖族巨擘开创的。
自古知传承至今，虽然说他们是妖族，但一出生就是人形，可以说皆天生强大无匹，形成了各种各种妖族古世家。
叶凡他们刚一出现中部地域，就被人发现了，许多人都露出异样的光芒，轻声议论着。
圣体斩杀中州无上大教的圣女，传遍东荒，所有人都知道了，如今谁都知道他生命无多，后日子里，万不可招惹。
阴阳教虽然震怒，但是这一次实理亏，劫掠天才幼童，被东荒诸派敌视，被几大圣地施压，终离开了东荒。
当然，他们离去时，还是尝试横渡虚空，进入荒古禁堤焐摘神药，结果进去的人如石沉大海，再无一点声息。
叶凡他们进入一座名为“望空“的古城，这是中部地域十大古城之一，黑皇如老马识途一样，直奔城中的一座高台。
“我就说这死狗是故意偏离不死山的，不然的话怎么可能一下子差了六百万里，它显然是想进望空城。”李黑水道。
古城很浩大，中心地域不是什么广场，而是一座巨大的高台，此时晚霞洒落，整座高台有点红色霞光闪烁。
“物是人非啊……”
大黑狗望着这座高台，似乎有无限感慨，道：“昔年，某位大帝常那里仰望无垠星空，一坐就是一个晚上，可是再伟大的无上人杰也抵挡不住岁月的侵袭。”
无始大帝！
叶凡不用想也知道，它说的一定是无始大帝，不禁心中一动，这座望空台有什么讲究吗？一位大帝长坐于此，或许有什么特别之处。
“不用多想了，那位大帝只是修行了一段时间而已，并没有留下什么。”大黑狗摇头。
“真石头是个宝贝，十几万年了，依然晶莹透亮，这样一座无缺的高台，怎么没有人搬走？”涂飞是个大嘴巴，想到什么说什么。
不少人行人对他翻白眼，似乎很对这种话很不满。
“这块石头是很特别，夜晚接引星光，滋养整座古城，让这里成为灵秀之地，没有人敢破坏。”一个老者开口。
叶凡他们一行人很特别，小囡囡骑坐大黑狗身上，像个可爱的小精灵，走到哪里都引人瞩目。
叶凡并未隐藏真容，身边跟着一条大黑狗，一下子就让人猜出了来历，他们登临一座酒楼，紧邻望空台。
“那不是圣体吗，怎么突然来到了中部地域？”
“早就听人说了，他的大限到了，据传要来中部地域的不死山寻找活命大家机会。”
“那个地方也敢进去？无比***的黑暗年代，所有人都见到了它的恐怖，连老圣主晚年都不愿进不死山啊。”
古城中心的区域的酒楼，生意自然火爆，进进出出的人很多，不少人都望来。
叶凡他们选了一个雅间，推开窗户，正好能够见到望空台，此时天色黑暗了下来，繁星点点，可以见到星辉流动，洒落城中。
大黑狗伸长脖子向外看，关注望空台，似是等待什么。
同时，庞博他们发现，这望空台周围的人多了不少，茶馆与酒楼中人满为患。
“怎么回事？”李黑水惊讶。
“客官，这可是一年一度的望空日，星辉如水，会看到很美丽的景象，本城的人都习惯了，来此地观看的都是慕名而来的外乡人，你们知道不是专为此而来吗？”
叶凡几人加确信，一切都是大黑狗故意的，它跑这里怀旧来了。
“嗡”
当天色彻底黑下来，漫天星斗浮现时，可以见到大片的星辉如雪白的云朵一样，轻盈的洒落下来，非常的美丽，整座古城都变得一片圣洁。
尤其是望空台，是晶莹闪烁，流动出让人沉醉的光华，勾动星月，让城内灵秀氤氲。
“一年一度，都看腻了，其实也就那么回事，又不是真的飞仙奇景，不过是星辉被接引而来而已。”
“那些老不死的偏偏说，这里是古之大帝望星域之地，讲的什么莫测，可他们连自己都说不出个所以然来，非要我们年年来砰运气。”
这显然是一群世家子弟，登临一座酒楼，选了一个靠窗的位置，与叶凡他们选的酒楼相邻，能够见到这一边的情况。
“刚才听人说圣体进望空城了，真的是他。”有人小声道。
“风林那可是你姐夫，还不过去打个招呼。”有人笑着揶揄。
“再乱说话我跟你急，早就说了，他与我堂姐没有任何关系，根本就没有订婚。”风林沉声道。
“不是我说你姐姐，实太傲气了，那可是打破诅咒的圣体啊，居然没看眼中，这样也好，我大哥有机会了。”一个年轻人轻笑。
风林道：“你少说这种话，幸好我堂姐没有选择，不然他都有几天好活了，很快就会死去，纵然打破诅咒又有什么用。”
他们的声音都压的很低，几乎不可闻，但是强大如叶凡他们怎么可能听不到。
“来到北域，多半还是要与风族扯上一些关系。”庞博笑道。
“没有什么关系，到时候我亲自上门去还上三百万斤源就可以了。”叶凡摇头。
“想不扯上关系都不行，赶来此地就听到了这样的议论声。话说，半年期马上就要到了，他们要是见到总是不死，不知道会是什么表情，想来一定会很精彩，嘿嘿。”李黑水笑道。
忽然，有人惊叫了起来，许多茶馆与酒楼的人都冲了出来，全都仰望高天。
“瑰宝！”
“从天外飞来的瑰宝！”
“没错，是从星空冲下来的！”
很多人吃惊的大叫，他们都是修士，目力自然格外强大，亲眼见到一个发光体从天外坠落下来。
“轰！”
望空古城轰动，所有人都全都冲天而起，向前天际迎去，想要争夺域外飞来的瑰宝。
那遥远的过去，不是没有这种传说，那浩瀚无垠的星空中，偶尔会坠落下强大的神物。
一年一度的望空之夜，居然发生了这样的事情，没有一个人可以平静，几乎全都冲上了高天，纷纷出手，抢夺那发光体。
大黑狗眼睛都快瞪出来了，咕哝道：“妈的，真与域外有关？看来当年我没听错！”
那是一个巨大的发光体，速度极快，如一道银光一样俯冲了下来，它形似一个庞大的圆盘，闪烁着冷冽的金属关泽。
它似乎是以青金铸成，被一层洁白的能量光辉笼罩内，显得很神秘。
“轰！”
有修士刚冲过去，就被射出的璀璨光芒打成了飞灰，那种力量极度可怖，竟可湮灭空间，让人悚然。
“果然是瑰宝，发出的光芒就如此恐怖，一定夺到！”
诸多修士疯狂了，全都向上冲去，实力弱不敢靠近，实力强大皆探出大手，或者祭出法宝，去收取那件神物。
“轰！”
可是，这宗圆盘无比的可怖，射出的光束湮灭虚空，让许多强大的修士都骨碎肉散，禁受不住这样的轰击。
“嗡！”
银色光芒闪烁，它降落了望空台上，闪烁妖异光芒。
其他人不解，依然向前扑去，努力争夺。
叶凡与庞博面面相觑，张口结舌，他们发现这域外神物是飞碟！
“居然见到了这种东西，抢过来，说不定我们可以藉此回家！”
“浩瀚的宇宙，无垠的星空，隐藏了太多的秘密，这个修士可飞天遁地的世界，竟然见到一个又一种文明！”
叶凡与庞博心中激动到了无以复加的堤旖，全都站了起来，对域外飞碟的主人充满了好奇，打定主意一定要结交。