绝代神王惊世大手笔，要万斤源助叶几进入四极秘境？这可是一今天文数字，震住了所有人。
十几万年来，圣体泯然众人矣，再也没有一人可修至大成，失去了无尽岁月前的无敌风采，神王要改变这一切吗？
‘“如此甚好！’’李黑水站在角落里，用力握了握拳头，有姜太虚支持，还有什么可以阻挡？
这实在是一件惊人的消息，许多人都议论了起来，也许久违的大成圣体又将出现了，自荒古后人们已经渐渐遗忘了。
当世，若是重现一个傲视人世间的至尊人物，将会引发怎样的波澜？
‘“我想化解你们的恩怨，诸位还有什么要说的驯’’白衣神王扫视诸圣主。
谁敢拂逆？神王早已放言，杀叶凡如杀他，没有人嫌命长，怎么可能会有人不知进退、上前对抗呢。
‘“叶兄他也许真的会成为荒古后第一位进入四极秘境的圣体。”’大夏皇子站在远处自语道。
妖月空也点头道：“叶小兄弟逃亡生涯终于结束了，他若走进入四极，将会有怎样的战力，还真是让人期待。’’
‘“想破入四极秘境，恐怕很难。神王都已说了’这片天地已变，不适合荒古圣体修行了。’’有些人不同意’持相反的观点。
‘“纵然能够破关成功，也有诸多大敌’天妖体、先天道胎、神体……诸多王体并存’孰弱孰强，谁能说清*……”
很有可能会有一个极度鼎盛的大时代来临，所有人都有了这样的感觉。
安妙依轻笑，明艳动人，称得上回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
诸圣子与诸圣女也都露出异色，各种王体若走出世，他们将会有无尽的压力’少不了烽火连天的大战。
许多人扫过金翅小鹏王、摇光圣子、姬家神王体、天妖少主、黄金族金赤霄、先天道胎等人，不知在想些什么。
不少人已经听闻，还有其他强大的体质，不知将来会有怎样的争锋。
‘“既然诸位都无异议，就让昔日的一切随风而去吧。’’绝代神王扫视所有人。
‘“我去筹齐千万斤源。”’姜家圣主道，纵然心中百般不愿，但神王已开口，也只能如此了。
神王点头，道：“送进化龙池。那里是破茧成蝶、鱼跃成龙的圣池。”’
叶凡已归还离火神炉，仅凭它就足以值这个数字，神王自知，因为里面有恒宇大帝刻下的道纹，有他的一些修行感悟。
恒宇大帝自少年时代就用此兵，直至成为大帝，伴随他多半生，此炉见证了他的辉煌，陪他一步一步走向巅峰。
用心去体悟，可能会受用一生！
诸圣主心惊，绝代神王雷厉风行，根本不想耽搁，这让他们很不安，荒古圣体真的能突破吗？
若是成功，毫无疑问，叶凡将绑在姜家这俩无敌古战车上，今后诸圣地的日子都不大好过了。
其他人更是面面相觑，心惊胆颤，也许神王真的生命无多了，可能将有一系列大动作’绝不能在这关键时刻触其霉头。
‘“诸位就此散去吧*……”神王送客。
宏伟的大殿中’姜家的年轻子弟看向叶凡时眼神都怪怪的，神王复生，对其青睐有加，让他们深感嫉妒。
无关人都离去后，姜家的人都想问紫山帝秘，可惜神王自始至终都没有提一句，没有一个人敢追问。
‘“你倒是有心了*……”神王对叶凡开口，此语包舍多种含义。
叶凡在紫山学会九秘，而后去姜家送信，以真龙神药救他，一切都是在报恩。
‘“神王大恩，没齿难忘*……”叶凡行大礼，真心参拜。
两人谁都没有提九秘的事，因为事关重大，许多话无需多说’没有必要点明，姜家诸多修士并不知晓。
神王见叶凡欲言又止的样子，问道‘“有什么难事吗？’’
‘“不知神王能否救太阴之俐’，叶凡想到了小婷婷，非常担心她天折。
如今，纵然还有麒麟种子，但它并不是成熟的神药，依然无法解去危局。
‘“太阴之体*……”神王一怔，双目中射出两道神华，问道：“她是何人，在哪里？’’
‘“她是神王您的后人……’’叶凡细说。
姜家人闻言，皆露出异色，一些老辈人物纷纷开口，补充与详说小婷婷的身世等。
‘“我的后代中竟有这样的体质……’’神王点头。
突然，他身体一震，嘴角溢出一缕血迹，落在不染尘埃的白衣上，显得触目惊心。
‘“神王宗祖！’’
所有人都惊呼’全都变了颜色，神王虽已复生，但他们一直心有隐忧，觉得神王的状态很不对。
众人生怕他是那天边的晚霞’刹那的绚烂，而后便会归于永恒的黑暗，彻底沉寂下去。
‘“我没事……’’神王擦去嘴角的鲜血。
忽然，他一声冷哼，双眸中射出两道璀璨神芒，他探出一只大手，抓向虚安，摄出七八道人影来，抬手间让他们皆灰飞烟灭。
‘“什么人，敢窥视我族神王？’’所有人都冲出大殿。
‘“没有人了。”神王摆了摆手。
‘“神王您……’’姜家众人很紧张，绝代神王在世一天，便将威慑整片东荒一天，若是殒落，将是难以估量的损失。
神王没有多说什么，走出大殿，望向遥远的天际，道：“我要离开几日，走访一些故地。’’
众人听到他如此说，更加的担心了，故地重游，是要了却最后的心愿吗？许多人都生出不祥的预感。
‘“神王，我有麒麟种子……’’叶凡开口，他不希望神王殒落，想以神药留住他的生命。
神王摇头，一步一步远去，身影有些孤单与萧索。
许多人想追，但是却发现，他一步一消失，明灭不定，瞬息就出现在了天际，根本无法追上。
不少人见到，神王是抱着彩云仙子一起离开神城的，身影无比的落寞，黯然没入茫茫云海中。
神王走后，第九大寇姜义追问关于小婷婷的一切。
‘“他是我大哥姜哲的后代……’’他非常的激动，而后一把揪住了姜家的几名弟子’直接探索他们的识海，获知了其中的一切。
他立时震怒，道：“孤寡祖别，是我大哥仅有的两条血脉，你们竟敢如此对他们？！’’
姜义怒不可遏，来到姜家圣主一系的近前，指着他们的鼻子大骂，唾沫星子都溅到了他们的脸上。
‘“婷婷比你们的子孙金贵一百倍，要走出现意外，你们的子孙出来一个我灭一个，出来两个我灭一双！’’他真的动怒了。
‘“还有，姜海生是我大哥姜哲唯一的儿子，我是他的亲叔叔！马上给我请回姜家，他即便不是修士’你们也要给我舀灵药养起来，他要是不活到一千岁’我把你们儿子都给宰了！
姜义口中的姜海生，自然是指姜老伯，他寻找多年了，一直没有他们的下落。
姜家许多人脸都鸀了，让一个凡人活上一千岁，这是想逆天吗？有几人能做到。
‘“不久后，我会去看他们，他们要是活的不开心，我会接走，顺便灭了你们的不孝子孙*……”
第九大寇说的出做的出，不然也不会直接反出姜家，此刻拎着上古吞天魔罐，把姜家一些老辈人物骂的狗血喷头。
‘“有我在你尽可放心。’’姜云出面，劝阻住了姜义。
姜义对他倒没有不敬，扫视完众人，而后一把将人群中的蒋逸晨给拎了出来，抡起巴掌就是四个大耳光，道：“小子你给我老实点，再敢凶婷婷、对海生不敬，我抽了你的筋拔了你的骨！’’
蒋逸晨脸色雪白，但连半个字都不敢吐，他深知这位祖宗的性情，关于第九大寇的传说太多了，敢顶撞一句”小命肯定保不住，即便他的爷爷是一位大能。
在场的人都明晓，今后小婷婷肯定是姜家最金贵的小公主之一了，不说神王的态度，就是他这位叔祖宗就惹不起。
叶凡离开这里，当晚有很多人相邀，为他庆贺。
得神王相助，如今自然没有敢打他的主意，无人敢惹。庞博只与他暗中传音了一次，并没有出现’因为多一些底牌多一分安全。
两日后，涂飞与大黑狗横渡虚空而来，进入圣城，叶凡亲自去迎接。
大黑狗天生不是一个省
油的灯，进城后到处跟人打招呼，尤其是见到圣地门徒，热情的不得了。
‘“汪，好久不见，甚是想念*……”
‘“谁用你想念！’，圣地的门徒，没有！个有好脸色，这只恶狗给许多人留下了阴影。
‘“汪，我认识你，我们曾经风花雪月过。’’
‘“谁和你有过这些……’’一些女弟子气极。
‘“汪，你们忘了吗，就是这个那个飘着雪花的夜晚，还吹着寒风，我们在冰原上大战。’’
‘“你这恶狗，这算什么风花雪月……’’
大黑狗进城这一路，不断热情的与人招呼，好像没有它不认识的人一样。
‘“汪，我们也认识，难忘那一夜啊！’”
‘“死狗，你与你有一夜，你乱说什么呢？！’’又一拨人被气的浑身哆嗦。
很快大黑狗又看到了新目标，喊道：“汪，你们几个别跑，我记得你们是我的人宠*……”
‘“杀了这只恶狗！’’许多人围了过来。
‘“汪，你们想做什么，我丢了人宠，想找回来，你们也要阻拦吗？’’
‘“妈的，你老实点！’，涂飞都受不了它了，还没进城多久，他们简直就要成公敌了。
‘“这算什么，你们要学无始大帝才行，举世皆敌，一路打到圣贤境界，打进大帝境界去！’’大黑狗振振有词。
‘“你给我安分点！’’叶凡想踹它。
‘“好吧*……”大黑狗终于老实了一些，不再四处打招呼，却盯住了叶凡身边的李黑水，道：“你可真黑啊！’’
‘“我#￥……，这狗太欠揍了’我怎么黑了？！”李黑水想揍它一顿。
这两日来，神城中的修士议论纷纷，荒古圣体将要进四极秘境，引得无数人关注。
所有人都在等待，静等那一刻的到来’这件事影响极大，因为这关乎荒古后圣体一族的诅咒，若是成功，今后将会天大的波澜。
或许，还意味着，这今天地又开始变化了！
在如今的这片天地中，年轻一代早有神体出，先天道胎也已出世，天妖体牟有传闻……难道说各种古老的王体都将出世了吗？
若是如此，一个群星璀璨。诸王并起的时代又将来临了，如果荒废十几万年的圣体可修至大成境界，将会有怎样的局面？
所有人一想到这种情况，都忍不住心潮澎湃，在无垠的灿烂星空下，诸王同出，绝代争雄的大世到来了吗？
毫无疑问，一旦成真，这将是一段天才奋起、奇才同世对抗鼎盛岁月，会谱写出一曲波澜壮阔的传奇。
谁将打败诸王，一路打进大帝境界？没有人可以下结论，诸王并起的大时代，一切都有可能。
诸王并起，万教争鸣，盛世或许真的要来临了，这也意味着将要大战连天，风云大动荡！
大家放心，不会断更的，吃了一些药好多了，晚上还会有更新。
。
，如欲知后事如何，请登陆，者，支持正！）