紫微教的人先来了，气场很强，强势的将老疯子等人围在当中，一个个皆杀气腾腾。
为皆白，是一位“半步大能”他瘦骨嶙峋，但却精神矍铄，两只眼睛跟小太阳一样绚烂。
“我紫微教的弟子你们也敢废？！”其中一个老者脾气很火爆，上来就盯住了季黑水几人，话语森寒。
小囡囡有些害怕，紧张的坐在老疯子的肩头，小声道：“老爷爷，是你们的人先要杀大哥哥的……”
“小丫头片子懂什么！”那个老人根本不看她一眼，盯住了李黑水、大黑狗、老疯子、还有不远处的叶凡，眸子像冰刀一样冷冽。
“你们都死定了！”另外一个老者更是直接，用手点指李黑水与老疯子等人。
可以说，紫微教的人强势之极，到了此地后包围了他们眼中的“砧板之肉”仿佛生杀予夺大权在握，一念间就可以要几人的命。
此时，大黑狗兴奋的想大叫，四只大爪子用力扒在地上，面对这么多的高手没有一点惧意，反而咧开大嘴奸笑个不停。
而后，它更是直接开口，道：“你们真的想杀我们？才带来十几个人好像不够，怎么说也要请来一两位真正的大能啊。”
十几人全都是强者，尤其是为首的老人更是一位半步大能，听闻到它的话语立时沉下了脸。
这是**裸的挑衅，半步大能带领这么多的强者，不要说杀年轻一代，就是对付老辈的恐怖人物也足够了。
“好大的口气……”其中一个人森寒无比，神色更骇人了。
“你们这些人来杀我们，确实有点勉强，听我相劝，赶紧蔫不出溜的走人”李黑水也不怀好意的揶揄。道：“去将你们的无上教主请来，不然真不够看”
“无知的小辈，实力不强，口气却这么大，也不怕风大闪了舌头吗？！”紫微教的人实在受不了他们两个。
两个黑心的家伙此刻神清气爽，都想仰天长嚎，闻言全都嘿嘿的笑了起来。不再多语。
“杀了他们，立刻毙掉，一刻也不要耽搁了！”其中一位大长老面沉似水，第一个动手，向前扑杀而去。
他的右手紫芒闪烁，掌指间一颗紫色的大星旋转，那是他修行出来的紫微帝星。是他道行的体现。
紫色的大星，快速放大，一下子将整片天空都压盖满了，如一座大岳一样落了下来。
“轰！”
滔天神力涌动，如一片紫色的汪洋在汹涌，让观战者都毛骨悚然，化龙绝巅的人物全力出手，显然准备让几人立刻形神俱灭！
大黑狗与李黑水非常默契，全都躲在了老疯子的背后，以眼神挑衅紫微教的十几名强者。
老疯子没有任何表示，如一截高大的木桩立在那里，看都没有看这些人一眼，如同石化了一样。
“轰！”
紫色大星压落，浩瀚如海一样的道力全面汹涌而下。彻底将这里淹没了。
然而，无尽紫华在老疯子身前都溃灭了，就像是风中的烛光，迅速熄灭。且，那颗紫色大星落下后，如泥牛入海，在老疯子的身前失去了踪影。
“这是什么人？！”紫微教的这位强者被惊住了。
“杀！”
与他共同上前的几人也都出手了，手中皆光华慑人，祭出各种星辰古宝，化成一片流星雨。
这片天地在无声的崩溃，各种光华如雨点一样落下，然而这一切都无法伤害到老疯子一根毫毛。
他就那样一动不动，静静的立在那里，完全忽略了诸多法宝，所有可怖的兵器都在他古老的衣衫前粉碎。
无声无息，各种古宝都化成了齑粉，根本不能前进一分一毫。
“你是什么人？！”上前的几人震撼，蹬蹬蹬后退，全都大惊失色。
老疯子非常魁伟，比常人足足高出两三头，他披头散发，空洞的眸子扫了他们一样，而后突然一挥衣袖，刹那间，天地中狂风大作。
四名强者如枯叶一样，一下子被卷上了高天，而后刹那失去了踪影，消失在茫茫天际。
所有人都瞠目结舌，那可是化龙绝巅的人物，却被一袖子就给扇飞了，化成小黑点消失在天穹尽头。
鬼才知道被抽飞出去多少里！
反正是几人被扇飞出去后，一直没有飞回来，这个结果让每一个人张口结舌说不出话来。
这是何等级别的强者？剿由苍蝇一样，一袖子将数位大高手扇的无影无踪，根本飞不回来了。
“这是……哪尊神人啊，从什么地方冒出来的，为何这么恐怖？！”
“老天爷，我刚才没有眼花吧，无视化龙绝巅强者的攻击，大袖一甩，那几人……就没影了！”
“这也太吓人了，到底是何方神圣，怎么从来没有听说过……”
观战的人都吓傻了，下巴都快砸在了地上，一个个目瞪口呆，此前已经见过老疯子的威势，活活瞪死化龙第八变的强者。
此刻，又一次见到其不世神威，众人真是从头惊到脚，浑身都发毛，根本猜测不出他是什么境界的恐怖人物。
“该不会是传说中的绝巅老圣主吧？！”有人悚然，生出这样的念头。
紫微教的人一阵发呆，一个披头散发的怪人而已，看起来不过四十岁左右，怎么会这样可怖骇人？
“你……你是什么人，姓字名谁？”紫微教的人喝问，但底气明显不足了。
“该不会真的是一位从大荒中走出来的绝巅老圣主吧？”紫微教那位半步大能神色凛然，但是眼中很快闪过一道戾色，自语道：“不可能有这样的人，去续命的老圣主从来没有人活着走出禁地！”
他猛的抬起了头，道：“朋友，你是何方大能？”
真小说就来正的大能法力滔天，足可以横行天下，他们都是一方的雄主与圣主。无人可挡。
整片大地都是属于他们的，因为他们是各大传承的掌控者，比半步大能也不知道强大多少倍。
老疯子没有任何回应，跟一截铁塔一样站在那里一动不动，外界一切像是与他无关，难以让他波动。
“你未免太狂妄了吧，我紫微门为东荒无上大教。你纵然为绝世大能，也不该小觑我们！”
老疯子不为所动，根本没有任何反应，可是大黑狗却闲不住了，叫道：“紫薇教算的了什么，除非你们教主亲来，不然凭你们也敢如此大言不悔……”
半步大能脸色阴冷了下来，他站在那里一动不动，好长时间后才阴森森的道：“这个世上，有时候实力强大也不能解决问起……”
“怎么回事，我怎么感觉头晕目眩？”李黑水突然叫了起来。
“妈的，本皇也有些无力……”大黑狗也呲牙咧嘴。
“囡囡也头晕晕……”小囡囡有点犯迷糊，差点从老疯子的肩头摔落下来。
半步大能嘴角露出一丝冷笑，道：“我说了，这个世界有时候光有实力也不行！”
“你做了什么？”李黑水喝问。
“紫薇帝花之粉，纵然是绝代圣主都可以毒毙。形神俱灭，你们可以上路了！”半步大能神色阴冷。
他被老疯子镇住了，心中恐惧，因此不择手段，用出禁忌帝王花粉，想将所有人都毙掉。
“紫薇帝花，竟然是这种绝世毒物，相传在那遥远的过去，曾经酿出过一桩惊世惨案，将多位圣主在一次盛会上同时毒毙”
“这是一种可怕的魔花，他竟展出了这样的手段！”
众人心惊，全都亡命后退，生怕沾染上一丝一毫，那样的话整个人就废了。
若非大黑狗与李黑水吃过荒古禁地的圣果，若非小囡囡体质特殊，早已在第一时间成为了一滩朦血。
即便这样，他们也承受不住了，摇摇欲倒，即将昏死过去。
“伯伯……”小囡囡迷糊的呼唤老疯子。
紫微教的人心惊，紫薇帝花都没有将几人立刻毒毙，实在让他们悚然，全都感觉大事不妙。
老疯子看了一眼小囡囡，用手一拂她的眉心，那化彩小光点顿时流转出神圣霞光，小家伙当场就清醒了过来，彻底无恙了。
而后，老疯子在大黑狗与李黑水身上各拍了一掌，他们浑身剧震，体内各自喷薄出一片炽烈的紫光。
他们先后大叫，接着彻底复原，一点不适的感觉都没有了，浑身精气澎湃，未受一丝损伤。
“紫微教的人好狠，连这种手段都祭出了！”远处的人们议论，全都一阵发寒。
“走！”紫微教的半步大能低喝，第一个飞了出去，想要逃离此地，老疯子的表现，让他内心充满了恐惧。
“前辈不能放走他们啊，他们心肠太恶毒了，该毙掉！”李黑水叫道。
无声无息，老疯子探出了一只大手，一下子伸到了天际，他似乎也对这种恶毒手段不满，真的出手了。
这是一种骇人的场面，紫微教的人也不知道飞出去了多少里，化成小黑点都要消失在了茫茫天际尽头，可是老疯子的大手却一下子探了过去，压盖满了整片天地！
这只手实在太大了，伸出去足足有数十里，将天穹的尽头都给压满了，有无穷变化。
“啊！”
半步大能大吼，山河摇动，下方的许多大山都要崩碎了，他身体暴涨，顶天立地，想要抗衡这只大手。
“砰！”
可是，这是徒劳的，老疯子的大手一把将他攥住了，强大绝伦的半步大能用力挣扎。
然而，他施展千种手段，万般神通，都根本无济于事，犹如虻浮撼树！
“噗”的一声，半步大能在那只大手中化成了血雾，一下子成为了尘埃，不集存在了。
老疯子松开了手，在虚空中轻轻一安，那片天地一下子大崩溃，混沌雾气若隐若现，像是在开天辟地一样！紫微教其他人皆淹没在了里面。
所有人都惊住了，那可是半步大能啊，被这个披头散发的人一把就给攥死了，这实在骇人听闻！
“天啊，难道他是一位圣人不成，世间怎么会有这么恐怖的人？”，
“那可是一位半步大能啊，可俯视东荒，却被他像是在捏死一只蚂蚁一样，轻易的碾死了！”
“这……，还是人吗，当世怎么会有这样强大的人物？！”
没有一个人不震撼，每一个人都近乎在颤抖，老疯子的强大超出了他们所能想象的境界。
马上就要月底了，兄弟姐妹们请检查下票仓，看一下有无新月票，呼唤月票支持。