第六百七十四章叶凡两大杀手锏
姬家，即便是mén阙也漂浮在空中，云蒸霞蔚，更有一些岛屿悬挂，垂落下银sè的瀑布，看起来很瑰丽。
“何人喧哗？”姬家的人大喝，一个年老的修士走出。
然而，比他们更快的是还有一道人影，王家的一位大能一直守在外面，等待叶凡来临，想要扼杀，化成一道光冲了过去。
“噗”
他的眉心飞出一株宝树，将前方一道虚影打碎，天空中发出一声沉闷的声响，无尽神芒乍现。
“帝者一往无前，王家就凭你族也想出大帝？我会来杀你们的！”
碧蓝的天空中，只有这样一句话在回响，方才毁掉的只是一片符咒呈现出的虚影，而并非真身。
“圣体你哪里走！”
王家的大能追赶，可是神识扫遍十方都没有发觉什么，怏怏而退，脸上无光，显然人家真身根本未来。
突然，一块刻有密集符文的神源块呈现，当场炸开，打出一片黑sè的虚空深渊，王家的大能惨叫，半边身子都破烂了。
若非姬家在这里布有残缺的大帝神阵守护，可定住四方虚空，这块刻有百万符文的神源块足以将他抹杀个干净。
但是这也足够了，南域也不知道有多少双眼睛在盯着这里，全都心中一惊，圣体竟敢如此，这样强势！
他还有什么后手吗，两日后真的要亲身来到姬族吗，他拿什么来抗虚空古镜，如何与北帝争雄？
叶凡自然没有真身显化，此时他早已远渡而去，一跃数万里，来到了一片不máo之地。
这是一片奇特的地方，赤土寸草不生，到处都是数米宽的大裂缝，一片焦灼。更有火焰冲霄，隔着很远就能感受到那种炽热，神焰腾腾，几乎烧塌了虚空。
火域！
时隔多年，叶凡又回到了这里，当年被追杀进此地，九死一生，经历火劫，锤炼万物母气鼎，苦修了半年之久。
他连过五层火域，第六层为紫气东来，当年差点将他烧个形神俱灭，若非菩提子护体，强大如圣体也都成为劫灰了。
而今，故地重游，叶凡没有持菩提子，也可抗衡紫sè的火焰了，他没有停留，进入了第七层。
这里流动五sè火焰，号称五行真火，如雾丝一样缭绕，温度更加炽热，一般的大能都无法承受，会烧为焦炭。
当年，他就是以这种可怕的火焰在逍遥mén活活烧死了姬家的一位太上长老，逃出生天。
叶凡大步前进，直接进入了第八层火焰区，这个地方连绝顶圣主级都无法进来，皇主真身都可炼成灰烬。
当世，唯有一个乌鸦道人曾进来过，在此炼化羊脂yù神铁，因为他是火鸦之身，是从神火中诞生的，故此无惧。
数千年来，叶凡的是第二个进入第八层火域的人，倚仗圣体无双ròu身，抗住了七彩火焰的焚烧。
七种雾丝缭绕，并不是多么的浓密，但是却有惊人的温度，根本不是教主级人物能够抗衡的，焚毁诸天。
叶凡的ròu身超越圣主，但是却此浑身yù裂，堪堪挡住，对其圣体都有威胁，可想而知多么的炽热。
不过，这依然不是他的目标，他向前走去，来到了第九层火域边缘，前方炽热的温度可怕的吓人，隔着一段距离就让人要崩裂。
第九层火域，数千年来无一人可进入，是名副其实的死地，叶凡站在远处，见到了数十具人形灰烬。
“什么人敢闯第九层火域？”他心中震动，这是一个必死之地，无尽岁月来，竟有这么多人想进去。
九sè火焰，似超脱了人世间的范畴，像是在另一片大千世界中燃烧，梦幻而可怕，九彩雾丝跳动，毁灭一切。
这就是叶凡的目标，收集火域最后一层的神焰，用来对抗一干大敌，观火麟龟大战时，让他想到了此地。
“我能进入第九层吗？”叶凡将菩提子取了出来，没有此物，他不敢冒险，因为第八层已经是极限了。
“世间诸罪加身，汇在一起，方成业火，可灭尽诸神。菩提证道，独抗业火，希望也能挡住火域最后一层圣焰。”
叶凡尝试，将一件法宝承载菩提子，祭入第九层火域中，发现它依旧不损，隔开了火焰，并未被焚毁。
这让他心中大定，收回菩提子，持在手中，大步向前走去，只身进入拥有无尽可怕传闻的火域最深处。
九sè圣焰跳动，如有漫天神魔在哀嚎，各种神秘的古老的声音在其耳畔响起，仿佛进入了一片诸神的战场。
可怕的温度，连手持菩提子都觉得有些难受，仿佛要皮开ròu绽，几近窒息，他是数千年来第一个登临到此地的人。
叶凡准备以万物母气鼎收这种火焰，因为也唯有它能承受这种温度，其他兵器恐怕会立刻被焚成尘埃。
忽然，他心中一动，在万物母气鼎中发现了一个黑葫芦，拔其塞子时，有hún沌光一闪而没。
“它……”
叶凡几乎忽略了这宗宝贝，当初是从紫府圣子手中夺来的，研究了很长时间都没nòng清，发挥不出威力来。
不过，葫芦塞却能用，形状像个烂木锤，被虫子啃咬过，但挥动时却可发出一丝hún沌之光，具有极其可怕的攻击力。
当初，他还嘲讽过紫府圣子空有宝物不知，只持着葫芦赛对敌，而不用黑葫芦，而今在他手中这么长时间，却也一样如此。
“不知它的神能，用来装第九层火域的圣焰试试看。”叶凡心中一动，做出了这样的决定，若是神物，肯定毁不掉，而若成灰，也不足惜。
黑葫芦中有一些太yīn真水，在第九层火域中瞬间蒸干了，而后黑葫芦一沉，没入前方，在他的催动下，开始鲸吸牛饮，吞纳九sè圣焰。
“不怕最可怕的火烧！”叶凡大吃了一惊，发现真的忽略了一块神料。
黑葫芦没有一丝神能发出，在他的控制下，却如一个无底dòng一样，恨不得将第九层火域吸干，不断沉浮。
“这么多火焰，足可以烧死十几名圣主了吧……”叶凡有一种疯狂的冲动，藉此绝对可以干出一件震惊天下的可怕事情来。
黑葫芦，像是诞生在开天辟地之初，恨不得将整片火域都给吞纳掉，叶凡谨慎的探出一缕神念入内，发现如一片古老的宇宙一样！
“这个黑葫芦可真渗人，看样子不是祭炼出来的，是在天地间生长而成。”叶凡摩挲，上面的纹络古朴而自然。
最终，他不敢吸圣焰了，因为轻轻一摇动，有山崩海啸一样的声音发出，火焰太多了，他怕到时候自己控制不住。
“真的是无上圣物吗？”叶凡怀疑，连葫芦赛都让虫子啃过，可是却能发出hún沌之光，他一阵无言。
突然，在火域的极尽之处，传来一种奇异的声响，如人轻叹，又似有生灵在爬动。
“怎么回事？”叶凡心中一凛。
火域尽头，是一片死寂之地，方圆不过数里，光秃秃，没有一点生气，连焰火皆无，而今怎么有声音传来。
“一株xiǎo树？！”
他吃惊的睁大了眼睛，火域尽头，有一株xiǎo树出现，在快速移动，如长了脚一样，自主前行。
“不对，是一种火焰！”
他神sè一滞，运转源天神眼看清了其本体，是一簇火苗，不过却化成了一株多半米高的奇树。
“难道那些传说是真的？！”叶凡吓了一跳。
关于火域，有诸多传说，许多记载近乎荒诞。
如，有一本古籍中记载，火域最深处，烧死过一位仙人。另一本古籍则有记，荒塔曾在此出现过，沉浮了数千年。
还有记载，九层火域共有十种火焰，不过第十种无根无源，古来总共不过出现过数次而已。
“第十种火焰，它竟真的存在！”
叶凡lù出不可思议的神sè，充满了惊憾，他亲眼见到了。
xiǎo树不高，但却很苍劲，如龙盘卧，火苗跳动，似可焚毁诸天，烧塌永恒！
“第十种火焰烧死过仙……”
叶凡想到那些传说，头皮都有些发麻，这簇火苗虽xiǎo，但若是冲过来的话，他可能会立刻成为一掊黑土。
在这一刻，他见到了一副不可思议的画面，xiǎo树燃烧，火焰竟是一片又一片的符文！
一个又一个xiǎo世界在崩坏，而后复合，诡异无比，它竟真的能焚毁诸天，烧塌永恒，不过最终又修复了！
叶凡盯着那些由符文组成的火焰看了很长时间，直至xiǎo树沉入一个漆黑的古dòng中，他才回过神来，离开了此地。
“时间不足两天，圣体还有什么手段可展？”外界，所有人都在猜测，叶凡如何进入姬家，似乎根本不可能。
虚空古镜，一件可压塌万古诸天的帝兵，除却大帝复生，不然没有人可以抵挡！
叶凡如何去姬家带走xiǎo月亮，即便有赤龙、斗战圣猿等人相助也不行，一缕帝威就可让他灰飞烟灭。
“他在自寻死路，怨不得别人，后世人提起圣体时，所能记住的也仅是，我儿走上帝路的一块踏脚石。”王成坤背负双手，望向窗外。
“与腾儿生在一个时代，是他的悲哀，注定只能成为一片绿叶，诸王并起，他将第一个伏尸腾儿的脚下，血染帝路。”王腾的叔叔点头。
数万里外，叶凡蹙眉，一阵沉默，如何对抗虚空镜，成为他最大的难题，除非借来一件帝兵为他所用。
而今，他收取到了第九层火域的圣焰，无惧圣主了，却还差一件帝兵来威慑，不然一切还会成空。
“只能冒险一搏了，将它背负出来！”叶凡做了一个决定，大步向荒古禁地走去。
这是一片生命禁区，古来少有人敢进，绝世皇主走入都会灰飞烟灭，没有人可以对抗“荒”的力量。
禁地外，古木参天，一片原始风貌，里面落针可闻，死一般的宁静，没有一丝声响。
叶凡将所有装神泉的yù瓶都取了出来，又将一枚八卦形的圣果咬在了口中，芬芳入骨，沁入魂魄，而今没有几个了，却也只能如此奢侈的挥霍，生命的气机将他包裹。
最后，他如一道闪电一样冲了进去，没入荒古禁地最深处。
也不知道过了多久，禁地深处传来一声颤音，如宇宙诞生之初的鸣音，让人心神悸动，灵魂都要离体而去。
九条龙尸横陈，一口青铜巨椁中，叶凡吃力的将一口xiǎo棺背负在了身上，满头大汗，一步一步向外走。
“虚空古镜……我挡的住！”
叶凡为了救姬紫月，可谓思虑良久，冒着生命危险，来背负这口神秘的铜棺，要去对抗极道帝兵。