第六十八章乌金猿（求推荐票）
“我当然能够确定绿铜属于中州。”无良道士略微沉吟，接着道：“当年的事情闹的沸沸扬扬，流传最广的是，妖帝将东荒人族至宝荒塔夺走，想作为他寿尽时的陪葬品。荒塔确实在那个时间段丢失，所有人都相信是他所为。除此之外，还有一则较为隐秘的传说，据称荒塔不是妖帝盗走的，他为寻陪葬品确实出手了，但盗取的却是中州的神秘器物。关于这块绿铜，神秘莫测，东荒罕有人知，纵然听说过，也不甚明了。”
“你就是凭这些判断出来的？”叶凡露出疑惑的神色。
“妖帝坟冢，根本没有荒塔出世，否定了第一种传说，我自然联想到了绿铜。”说到这里，无良道士直接给了自己一巴掌，道：“我万万没有想到，觅宝一辈子，会被绿铜蒙蔽双眼，错失而过。”
“你后来怎么醒悟过来的，如何觉察到了不妥？”
“因为它普通的超出了常理，没有一丝一毫的破绽，使用所有办法都被瞒过，事后回想，这分明是最大的破绽，纵然是寻常的废铜也不可能这样‘普通’……”
叶凡故意叹了一口气，道：“想不到我竟然如此超然，轻轻一抖手，将堪比荒塔的器物弃之如敝履。可惜，没人见到，我想那时的我一定如神祗临尘，丰姿绝世，旷古凌今。”
“成心气人是不是？欠揍吧！”无良道士鼻子都快气歪了。
叶凡虽然觉得胖道士很缺德，但并不是穷凶极恶之辈，因此倒也不怎么怕他，道：“道长息怒，眼下你最要紧的事，是赶紧想办法将那块绿铜捞上来，说不定荒塔也在下面的阴坟中。或许，你并没有错失重宝，相反很有可能得到两件。”
“荒塔不可能在阴殿中！”话虽然这样说，但无良道士还是放开了叶凡，仔细思索接下来该如何去做。
“拼了，我再试试看！”胖道士再次向黑潭走去，他对神秘的绿铜念念不忘，无法割舍。
“轰”
就在这时，黑色的寒潭中突然出现一个巨大的漩涡，一条狰狞的恶兽沉沉浮浮，出现在黑水中，它浑身漆黑，像是乌金浇铸而成，透发着一股妖异的气息。
它的形状怪模怪样，生有三只头颅，正中的头颅形似人猿，左右两颗头颅分别是鸟头与蛇头，躯体如乌金浇铸而成的“冥马”，它通体没有羽发，被黑色的鳞甲覆盖，闪烁着金属的光泽，显得强大而有力。
这是一头长达十几米的巨兽，在水中咆哮，发出低沉的嘶吼，让叶凡感觉灵魂有些发飘，似乎即将离体而去。
“静心凝神！”胖道士低喝道：“居然真的有这种东西，栖息在天下极阴之地，吼声可以震碎人的灵魂，是一种极其强大的异兽，名为乌金猿……”
这头浑身乌光闪闪、狰狞而又巨大的异兽，虽然生有三颗头颅，但只有正中的猿头有灵智，左右的鸟头与蛇头可以施展神通，但却没有思想，以中间的猿头为主，因此被称作乌金猿。
不过也有传说，犹如乌金浇铸的鸟头与蛇头也是可以开启灵智的，一旦乌金猿进化到那种境界，就非常恐怖了，除非绝顶高手出手，不然根本无法将其斩灭，到那时它将法力滔天。
叶凡听在耳中，记在心里，静心凝神，被胖道士溢出的光华笼罩，灵魂稳固了下来，不再有发飘的感觉。
“轰”
就在这时，乌金猿突然在黑水中浮起，搅动起无边的黑色的大浪，向着胖道士与叶凡冲击而来。
“哧”
无良道士反应迅速，单手画圆，一片青色霞光溢出，顿时如烟花绽放，一片绚烂与迷蒙，将他与叶凡笼罩，那可以冻裂石块的黑雾与寒水全都被阻挡在外，与此同时他在空中划划刻刻，写出一个大大的“封”字。
“伏法！”
胖道士轻喝了一声，虚空中的“封”字瞬间璀璨，像是玉石雕琢而成，有形有质，刷的一上声向前飞去。
“砰”
结结实实，印在乌金猿的身上，发出“咝咝”的响声，冒起阵阵阴寒的黑雾，渐渐要融入进乌金色的兽体中。
“吼……”
乌金猿猛力一抖动躯体，左右两个低垂的头颅缓缓抬了起来，鸟头张嘴，瞬间喷出一道炽烈的闪电，蛇头吐信子，喷出一道黑色的火焰，当场让虚空似乎都焦灼了。
“极阴闪电与冥火！”
胖道士大吃一惊，拉着叶凡急忙后退几步，张嘴吐出一个血色的小盾，光华点点，迎风一展，化成四五丈高，挡在了身前。
“砰砰砰”
电芒飞舞，黑色的大火燃烧，全都冲击在赤红如血的盾牌上，一道道晶莹的红光闪烁而出。
“这乌金猿很不简单，左右的鸟头与蛇头似乎曾经开启过灵智，但被人洞穿过，又失去了灵智！”胖道士露出凝重之色，如果乌金猿的三个头颅同时生有灵智，那么纵然是强大的修士遇上，也只能跑路。
“还好，两颗头颅不是完美状态……”他轻声自语，乌金猿的强大攻击让如红色宝玉般的盾牌一阵摇动，但终究是挡了下来。
“斩！”
就在这时，胖道士的苦海中冲出一道灿灿光华，像是一轮明月一般，皎洁而明亮，直冲乌金猿而去。
“砰”
乌金猿正中的那颗猿头双目中冲出两道金光，射在圆月般的灿灿玉盘上，两者都一阵震动。
无良道士露出惊色，道：“三个头颅似乎都被人重创过，上面有恐怖的疤痕，看来昔日它一定成功将三个头颅的灵智都开启了，要是那时相遇，我只能跑路了。”
乌金猿不仅左右两个头颅失去灵智，中间的猿头也遭受过重创，难以再现昔年的魔威，此刻渐渐被无良道士压制住。
“砰”
但当无良道士想要将它收压时，乌金猿猛烈挣动，通体瞬间爆发出刺目的乌金光芒，一下子摆脱了束缚，沉入黑潭中。
“这个东西果然可怕，如果让它的三颗头颅都恢复过来，到时候便少有人能够降服它了。”胖道士露出凝重之色。
就在这时，深不见底的寒潭突然剧烈波动起来，下方像是有什么东西将要冲出，比乌金猿要猛烈的多，黑潭中涌起无边大浪，黑色的雾气向着四面八方汹涌。
雾气缭绕，冰寒刺骨，这座山岭很多地方被冻裂了，许多山石在黑雾拂过后化成了齑粉。
“道长你不是说阴坟隐在暗中，不会浮现出来吗，怎么现在如此可怕？”
“可能是我刚才无意间做了一件事，惹了麻烦。”
“你做什么了？”
“我在黑潭数千米深处，看到一块刻有‘冥潭’字样的破损的石碑，我把它拔了下来，扔向了黑潭深处，我想它沉入底部后，可能触碰到了妖帝的阴坟。”
“道长，你该不会是将那破碑砸在妖帝的阴殿上了吧？”
“那时谁知道深潭下是妖帝的阴坟……”
“哗啦啦”
就在这时，黑色的深潭内水花翻动，一队身穿黑色铁甲的阴兵冲出，手中皆持有乌黑的阴刀，死气沉沉。
“这是……”叶凡大吃一惊。
而胖道士也露出惊色，拉着叶凡向后退去，道：“这是怎么回事？妖帝阴坟有什么古怪，难道有恐怖的守坟者，这些到底是什么生灵！”
黑潭中水花阵阵翻涌，一辆辆残破的古战车自黑潭中冒出，载着一车车的阴兵，他们身披钨铁甲胄，全身各处都被覆盖，手中或持有黑色的阴刀，或端着黑色的冥戈。