第六十七章荒塔与绿铜
无良道士背着双手，皱着眉头，走来走去，自语道：“妖帝果然名不虚传，竟然设下阳墓与阴坟两座坟冢，此地……是他故意留下的破绽吗？”
胖道士惊疑不定，盯着远处的活火山，又凝视近前深不可测的黑潭，两道眉毛快拧到了一起，道：“如果我没有猜错的话，这座阴坟大不简单，进去多少人死掉多少人……”
“道长你不是活的好好的吗？”叶凡在一旁插嘴。
“成心气我是不是？”无良道士现在怎么看叶凡怎么不顺眼，道：“你这个败家子，干脆下去跟妖帝作伴得了！”
“别，道长你别把气撒在我头上，这可真的不关我的事情啊。”
“唉！”无良道士一屁股坐在地上，神情沮丧无比，道：“虽然我发现了一个惊天的秘密，但是却没有办法打开阴坟，我料想下面一定布下了必杀之局。刚才，我如果下潜到黑潭底部，进入阴殿的话，恐怕已经不存于世间了。”
“这么说来，东荒人族至宝————荒塔，在这黑潭下的阴坟中？”叶凡坐在远处的一块山石上，没有靠太近，免得触霉头，道：“怪不得那五个大人物无论如何也寻不到荒塔，原来镇压在这里。”
无良道士没有理会他，露出思索的神色，随后在地上划划刻刻，似乎在推演阳墓与阴坟的种种联系，最终他长叹了一口气，露出无奈的神色，道：“错失至宝，却偶然发现惊世阴坟，但却进不去，真是悔恨与苦恼！”
“那里不是有几个大人物吗？”叶凡示意活火山上空的五位绝顶强者。
“纵然是他们进去，恐怕也难以全身而退，这是一个必杀之局！阳墓是妖帝故意留下的破绽，将妖族至宝以及他的力量源泉留给后人。而这里才是他的安息之地，不容外人打搅。泄露阳墓，是为了掩盖阴坟！或许，还有其他的妙用，一阴一阳，抱守太极，玄而又玄。”说到这里，无良道士露出怅然的神色，道：“除非有东荒人族的至宝，不然的话纵然有盖代强者可以破解必杀之局，但也无法定住阴坟，它会冲入东荒大地之下，如龙归大海，将无迹可寻。”
“荒塔居然这么神异，可以定住妖帝阴坟，比盖代强者还要强大？”叶凡露出惊讶的神色。
“当然！”无良道士露出向往的神色，道：“据传，荒塔存在无尽岁月了，到底是从什么年代流传下来的，根本不得而知，这个世间没有它不能镇压的人与物！”
“有这么可怕吗？”
胖道士露出悠然神往的神色，道：“自古以来，关于仙到底存不存在一直没有定论，谁也难以说清。但是，在东荒关于仙的每一则传说都与荒塔有关。”
“与荒塔有什么关系？”叶凡露出讶色。
“据传，在这无尽岁月中，东荒曾有仙出世，有数次被古籍记载了下来，这几次无一例外，这几名‘仙’全都被荒塔镇死了！”
“不会吧，荒塔这么可怕？！”叶凡相当吃惊，关于仙究竟是否存在，当今之世没有定论。但是却可以想象，仙若是存在，必然凌驾于世间一切修士之上！强大如此，都难以抵挡荒塔镇压，这实在有些骇人听闻。
“自然可怕，不然这么多大人物来此作甚！我想用不了多久，便会有圣地之主亲自驾临，毕竟东荒实在太大了，有些人得到的消息较晚，一旦知晓，肯定会布下‘道纹’，直接横渡虚空而来。”
“荒塔到底有什么来头，如此的不凡与强大？”叶凡心中难以平静。
“传说，早在东荒有生灵诞生之前，它就已经存在这个世上，没有人知道它的来历。”
“可惜啊，到手的宝贝，让道长你给扔了，将至宝当成了废铜烂铁。”叶凡摇头叹气，故作姿态。
闻听此言，无良道士的色脸顿时很难看，比绿铜的颜色还要绿，愤愤不已，道：“如果不是因为你，我已经到手了。”
“道长，话不能这么说，是你自己先丢掉的，真是可惜了那座荒塔。”
“谁告诉你它是荒塔，我哪句话说它是东荒人族至宝了？”
叶凡非常惊讶，道：“既然不是荒塔，你着急上火干吗，不就是一块烂铜吗，我也觉得它跟荒塔没什么关系。”
“你懂什么，小屁孩一个，懒得理你！”无良道士憋了一肚子火，不愿再多说绿铜的事情。
叶凡虽然现在看起来不过十一二岁的样子，但是真实年龄早已超过二十岁，被人说成小屁孩，自然不满，小声道：“我告非！”
“你告诉谁？”无良道士惊疑不定的问道。
“我告非你！”叶凡心中不爽，很不地道的这样回答。
“你告非我？什么乱七八糟的，没空搭理你。”说完，无良道士转过身，面对黑潭怔怔出神。
“道长，反正你也不敢深入阴坟了，左右无事，不如说说绿铜到底怎么回事，让我知晓一下它有什么来历，毕竟是从我手上扔出去的……”
“你……还有脸说！”听到这些话，胖道士气不打一处来，眼睛都红了。
“看来真的很不一般，我猜只比荒塔差上一点点……”叶凡确实没安好心，故意挑逗无良道士，当然也不敢太过火。
“小屁孩，居然跟我耍心眼，我憋死你！偏不告诉你。”胖道士一转身，不搭理他了。
“道长你太不地道了，从我手里夺去三件通灵武器，现在问你点事情，却摆出这样一幅姿态……”
无良道士见叶凡在那不断得瑟，真想一把掐死他，道：“就是十件、百件、千件通灵武器也换不来被你丢掉的绿铜！”
“我说道长你不要这么大怨气好不好，我不就是顺手将它扔进这黑潭里了吗，谁叫你早先不告诉我它是至宝……”
看着眼前这个十一二岁的小屁孩唧唧歪歪，得瑟个不停，无良道士越是回想越不是滋味，最后竟有些欲哭无泪，恨不得将自己的两只手剁掉，怎么就那么手贱，当时为什么没有留下来？
“无良他妈个天尊！”他重重吐出一口气，道：“你少要唧唧歪歪，老实点！”
“唉！”叶凡摇了摇头，叹了一口气，但是心中却暴爽，短短片刻间，他已经让无良道士悔恨不已，成功勾起其负面情绪，总算是出了一口恶气。
当叶凡不再说什么，胖道士却自己开口了，似乎是在惋惜，道：“谁说这废铜不如荒塔，万载岁月前，东荒差点因为这块绿铜倒翻过来。”
“有这样的事情？”叶凡露出疑惑的神色。
“是啊，当年荒塔遗失时也没有发生过这样的动乱，而这块绿铜却让整片东荒不得安宁。”
“荒塔可以镇压死仙人，威不可挡，已经算是东荒的至宝，难道绿铜比它还厉害？”
胖道士无精打采，道：“绿铜是中州的东西，当年失落时，中州所有绝顶强者尽出，险些将东荒、南岭、西漠、北原彻底掀翻，那是一场天大的动乱啊！”
叶凡闻听此言，倒吸了一口凉气。
他深深知道，中州比东荒还要浩瀚无垠，修士纵然驾驭神虹也难以横渡，想要从一端到达另一端，只能在山川大地上刻印“道纹”，凝聚“天势”，在虚空中穿行与横渡。
据说，中州多古迹，人杰地灵，强者辈出，是一片极其神秘与繁盛的古地。
“谁这么大的胆子，将中州所有绝顶高手全部招惹了出来……”
“自然是最后一位统一东荒妖族的大帝，为东荒人族惹来了天大的麻烦！”
“看来妖帝很强大，搅动八方风云，确实是个了不得的人物。”
无良道士没好气的看了他一眼，道：“这还用你说，如果他不够强大，怎么可能统一东荒妖族，成就不朽帝业。”
叶凡想了想，问道：“你怎么能够确定那块绿铜属于中州，还有它到底是什么东西？”