第八十一章寻找姜姓
叶凡见到老幼病残无助时，心中总会涌起酸涩的感觉，可是一旦见到恃强凌弱、为非作歹的人，他总会变得很无情，心中冰冷。看似矛盾，但却是真实性情使然，过盛的同情心与冷酷无情同存，他不知道更偏向于哪一种。
比如现在，他绝对是无情的，无丝毫怜悯之心，踏在李家七少爷的脸上，声音冰冷，道：“不想受罪的话，我问什么你说什么，不然的话你会明白后果。”
“小崽子……”
“砰”
叶凡一脚将他踢了出去，李家七少爷的牙齿全部松落，白皙与细嫩的脸颊彻底肿胀了起来，口鼻喷血。
“看着你细皮嫩肉，活脱脱就是个太监，不说是吗，我成全你，让你名副其实。”叶凡再次祭出金书，像是截取的一道虹芒定在黑暗中，光辉绚烂。
“你……你要敢什么？”李家七少爷惊恐无比。
“让你做太监！”
“不要，我说，我全都说出来！”李家七少爷吓得脸都变形了，对于男人来说这是比死更让人难受的事情。
“没出息的东西。”
叶凡坐在不远处的一块青石上，静静的听他说起往事，婷婷的父母果真是被李家的几位修士害死的。他们以不菲的代价从其他修士手中换来一种珍稀的药物，可以引发强大的异兽狂暴，神不知鬼不觉的撒在婷婷父母的身上，结果他们外出采集灵药时被可怕的闪电鸟撕的粉碎。
当然，里面还有一些肮脏的交易与阴暗的诡计，闻之让人愤慨。叶凡一阵叹息，道：“不论是凡俗界，还是修士的世界，都没有什么区别，有人的地方就会有复杂的人性仇怨，就连修士也都不能免俗。”
叶凡探手从他的怀中搜出一个木盒，而后一脚将他蹬开，借助星月的光芒，缓缓打开了这个有些沉重的檀木盒。
在里面有一个淡黄色的石块，能有拇指粗，一个指节那么长，虽然是很小的一块，但入手却很重，叶凡感觉到了一股蓬勃的生机。
“据古籍记载，天地合气生万物的时代，草木繁盛，生灵强大，灵药无尽，更是结出许多‘源’，似琥珀般晶莹，内里却封有大量生命精华。这就是‘源’吗？”
叶凡在月光下反复观察，发现这块“源”内部充满了杂质，晶莹的部分不过占据了三分之一而已，这多少让他有些遗憾，这并不是纯净的源。
但即便如此，他也非常满足。在这如同琥珀般的奇石中，蕴藏着一股极其旺盛的生命精气，里面有如同雾气与霞光般的东西在流转。
“好东西啊，不知道能助我将苦海开辟到多大！”
“那是我的……”不远处李家七少爷在血泊中呻吟，咬牙切齿，充满了怨毒与愤怒。
“这块源不是在一座深山古洞中发现的吗，难道仅此一块，没有其他了吗？”
在叶凡的酷刑下，李家七少爷什么都说了，没有一丝隐瞒。那座古洞中有一个坐化的修士，年代太过久远，骨架都风化了，只留下这样一块源。
“真是太遗憾了，我以为能够收获几块呢。”叶凡自己都觉得有些贪心了。
“我什么都说了，你能不能放我一条生路？”李家七少爷眼中露出一丝希冀的光芒，他当然知道这只是一种奢望而已，对方不可能放过他。
“你们在谋害婷婷的父母时，有没有过怜悯之心？你们在逼迫姜老伯与小婷婷这样的孤苦老幼时，有没有想过给他们留一条生路？”
叶凡一脚将他踢了出去，道：“我给你一个机会，自己了结吧，免得受罪。我现在还没有杀过人呢，不想手上染血。”
“你……你没杀过人……”李家七少爷被这句话气的浑身颤抖，道：“你……你要遭天打雷劈！”
叶凡一脚将他蹬到一块山石前，道：“自己撞死吧，如果逼我动手的话，先让你变成太监，让后再要你的命。”
在这一刻，李家七少爷憋屈的要发狂，这种死法太窝囊了，别人竟然不屑于出手，要他自己解决掉自己。
“小崽子你妈的真混账！我……我做鬼也不会放过你！”李家七少爷气的不断咳血。
叶凡坐在不远处的一块青石上，道：“哪里有那么多废话，自己赶紧动手上路，我可没什么耐心。”
“你……我……”李家七少爷憋屈的连话都说不出来了，最后大吼了一声：“你不得好死！”
“砰”
他一头撞在山石上，死于非命。
“你是自己撞死的，我可没有杀人。”叶凡站起身来，开始打扫痕迹。足足耗费一个时辰，才将一切抹除，然后向小镇走去。
他虽然看似平静，但其实手心里却早已出汗，这是他生平以来第一次杀敌，纵然是七少爷恶贯满盈，理应当诛，还是让他感觉有些不自在。
叶凡抢夺到“源”后并没有急于修炼，他深深的知道，“源”蕴含着庞大的生命精气，打碎后会冲出源力浪潮，一个不小心就会被其他人发觉，眼下一切都要小心为妙。
在接下来的两天里，清风镇很平静，直到第三日李家另外两名修士从烟霞洞天赶回，才一片大乱，波及到了整座小镇。
“李家七少爷失踪了。”
“一个修仙的人怎么说没就没了呢。”
“这是李家的报应！”
“什么报应，肯定是王家的人做的，除了李家的对头外，谁敢这么做，谁还会有这样的实力。”
“是啊，听李家的下人说，多半是前段时间的那块‘源’引发的祸端。”
……
连清风小镇的上的普通人都在这样议论，可想而知这件风波有多么大，李家上上下下彻底怒了，同时有些恐惧。
起初，叶凡并不在意，李家回来的两个人并没有达到命泉境界，还不能驾驭神虹而行，并不是非常可怕。但是，没过几天。事情的发展有些出乎他的预料，风波逐渐闹大。
烟霞洞天竟然来人了，几位命泉境界的修士亲至，让李家的人带路，径直前往发现“源”的那座古洞。随后，王家的修士也将自己师门的人请来，进入深山寻找那座古洞，双方险些发生剧烈冲突。
“难道此地发现了源脉？”就在这一日，清风镇来了十几骑人马，全都是极其神异的蛮兽，各个鳞甲森森，头角峥嵘。
正中那头坐骑最是不凡，浑身覆盖着金色的鳞片，灿灿神辉缭绕，像是有金色的火焰在燃烧。形似黄金神犼，只是头颅上多了两根角，分叉而生，缭绕着金芒，非常的神骏与威武。它的四蹄没有踩在地面，离地竟有三寸多高，完全是在踏空而行，可想而知这头异兽的强大与可怕。
黄金神犼上端坐着一个二十四五岁的年轻男子，身穿一身白衣，看起来很儒雅，脸上带着温和的笑容，非常的俊朗，双眸如水，隐隐有神华流转，称得上丰神如玉。
在他的两旁还有两骑并列前行。左边是一头青色的异兽，形似狮虎，青色的兽毛很长，非常洁净，如玉一般晶莹，清辉流转，灿灿生光，而在其头颅上生有一只玉角，竟在绽放五色神光。这头五色异兽也在踏空而行，没有真正踩在地面，神骏不凡。在上面端坐着一个十六七岁的少年，一身青衣，英气迫人，但却隐隐有一种倨傲，看着小镇的一切似乎很不屑。
另一边，是一头银辉闪闪的奇兽，形如神鹿，浑身覆盖银色鳞片，且额头中央生有一只竖眼，通体有圣洁的光辉在闪耀，踏空而行，纤尘不染。在上面端坐着一个十六七岁的少女，肤若凝脂，眸如秋水蒙雾，红唇点点，甚是美丽，但给人一种高不可攀的感觉，带着一丝傲意。
三人身后的十几头异兽也各个不凡，全都是非常稀珍的异种，或鳞甲森森，或通体如玉，皆有光芒闪烁，坐骑上的人从二十岁到四十岁不等，无论男女都带着肃杀之气，在他们的周围凝聚着一股强大的战意。
远处，叶凡将这一切看在眼中，不禁倒吸一口凉气，这些人到底什么来头？绝非一般人！
先不说为首那三人，仅仅是他们身后的十几名骑士，就不比在妖帝坟冢前见到的荒古世家与圣地的人马差，一股强大的战意与杀伐之气迎面扑来。
“请问这个镇上有姓姜的人家吗？”就在这时，一名骑士奉命向镇上的人询问。
叶凡心中顿时一跳，他们来寻找姓姜的人作甚？
各位书友请帮忙，今晚十二点冲榜，第二章在那时更新，那时，需要会员点击与推荐票。感谢。
@
@
@