叶凡也一呆，他只是随口一说而已，这闷葫芦竟真的有了动静，那道光太快了，连北dìdū躲避不过去。
头颅滚落，被剑芒接连劈中，成为一团白sè的浆糊，还沾染着丝丝血迹，看不出模样了，很是惨淡。
在叶凡手中，葫芦嘴那里出现一片古老的宇宙，具体而微，星域深邃，那飞出的一道剑芒就是它化成的，此刻已经回归。
“我看你如何活过来！”叶凡喝道。头颅乃是人体的要害，元神居住当中，斩碎它的话神识也将成灰，这是神灭，比身殒更彻底。
当然，他还是有些不放心，毕竟北帝的名气太大了，五域皆知，实力逆天，他可不想有意外发生。
当下，他催动黑葫芦，无尽大火冲出，向前飞去，要将王腾的尸骸全面焚烧，成为灰烬。
王家的一位元老疯狂，再也无法忍受，向叶凡出手攻击。
远处，赤龙道人一声冷哼，真龙八式出击，一指就将他的禁术破开了，挡在了前方。
“啵”
突然，空中出现异响，北帝成为浆糊的头颅快速愈合，身体在化形，且飞一样退了出去，避开了圣焰。
他浑身被一种金sè的神芒笼罩，沐浴在圣光中，如浴火重生的凤凰一样，给人神圣不可侵犯的感觉。
“怎么会这样，头颅都斩碎了，他怎么还能活下来，难道说元神先逃出来了不成？”
“这不可能，颠覆了常理，一个人即便在强大，元神破灭也就不复存在了，从世间除名，刚才我明明见到他神识碎掉了。”
所有人都觉得不可思议，很难相信眼前所发生的是真实的。
唯有叶凡心中一惊，他瞬息想到了一种可能，应是一宗大帝圣物救了王腾的命，一定是乱古帝符！
果然，远处王腾的眉心内，一颗核桃大的神符明光闪烁，如一颗旭rì升起，吐纳jīng气，充满了生命的气机。
“乱古帝符！”
终于，有活化石惊呼了出来，猜测出那块残缺的奇珍为何物。
当初，王冲身上就有一块，虽然是碎裂的，但却可以保其xìng命，让其再生。
王腾敢将那块宝贝送人，自然是因为还有另一块，可以护己身周全，而今终于显现了出来。
“乱古大帝惊才绝艳，刻下的这块神符逆夺造化，拥有不可思议之伟力，连元神被斩后都能复活，实在匪夷所思！”
众人眼中闪烁异样的光彩，这样的宝贝加在身上，等于多了一条命，必死之局都因此而破开了，实在让人妒忌。
“真是不可思议，北原唯一的乱古大帝到底遇到了怎样的敌手，连神符都被打裂了，可想而知那一战的艰难。”
有一位活化石想到了这个问题，忍不住骇然，心中生出无尽的念头，除非是进太初古矿等七大禁区了，不然还有什么存在可让人族大帝吃力？！
“宝贝请转身！”叶凡又一次念所谓的咒语。
然而，这一次黑葫芦根本没有什么反应，连葫芦嘴的那片古老的宇宙都又沉入了葫中。
“宝贝请杀人！”
“宝贝请斩头！”
“宝贝请剁他！”
……“宝贝你大爷！”
叶凡连喊，却再也无用了，气的差点将黑葫芦砸出去，这玩意跟以前听到的传说不一样，肯定不是一个东西。
远处众人：“……”
另一边，王腾以乱古帝符重塑本源，站在虚空中，冷冷的望了过来，他有些不理解。
他的真正战力无惧天下任何人，只要斗战胜佛与老疯子还有绝代神王不跳出来，他可以横行天下，几可与活化石分庭抗礼。
然而，今rì却连遭厄难，叶凡以各种手段斩杀他，心中要多窝火有多窝火，大帝之路输不起，不允许他败！
在一个人的手中一旦受损，就必要杀死这个敌手，不然永远都无法跨过心中的那道坎，帝者当无敌。
“九秘之前字诀！”王腾心中默念，他要展动九秘来杀敌，得自东荒，用于东荒大敌！
他浑身九彩神霞shè出，尤其是眉心一点，如一轮金rì高照，垂落下万道丝绦一样的光华，将其笼罩。
叶凡立时有了感应，这是同源的气息，对方身上有与他传承相近的秘术————九秘！
王腾左眼如真龙，右眼如仙凰，将要化道而出，以眉心为中心shè出的丝绦，将空间扭曲，形成一片特殊的场域，蔓延向四面八方。
叶凡心头剧跳，脚踩行字诀快速后退，且口中再次喊了一回黑葫芦，结果无用。
无声无息，叶凡遭受阻击，扭曲的场域占据了半边天空，将其覆盖在下方，这是一种无形杀念，触碰不到，却能感到杀机刺骨。
远处，紫天都眼中闪动莫名异sè，盯着黑葫芦一瞬不瞬，口中喃喃着：“它在太古年间发了出恐怖凶威，在那样的战斗中都没有毁掉，只是破损了部分！”
他的姐姐，那个如紫瞳少女也是神采异动，盯着黑葫芦看个不停，以太古语问道：“你确信没看错？”
“没错，与太古神文古籍中记载的一样，就是它，真没有想到，在那场大战中它还能够存下来！”紫天都道，眼中的紫光更盛了，盯着黑葫芦不放。
战场中，叶凡催动黑葫芦中的圣焰，对抗那扭曲场域，要烧尽一切。
“这是……”他大吃一惊，场域依旧在，与圣焰同存，不能被火所灭，无孔不入，近到了他的身前。
“锵”
他通体发光，以斗战圣法演化，黄金太极圆出现，与那场域碰撞，出现了一层涟漪。
而后，他猛然剧震，元神遭受了攻击，忍不住身体一阵，这不是一般的攻击之法，这是作用于人的神识。穿透虚无，忽视有形的攻击，以无形的场域作用而来！
还好，他的黄金太极圆不朽，挡住了绝杀一击，不然刚才说不定被一击必杀了！
“是九秘之前字秘！”叶凡心头一震，对于这一秘早已听说，心中无比渴望，没有想到在王腾身上。
前字秘，修元神，可让神识不朽，甚至可影响肉身，扩张神xìng，无以伦比！
“难怪他元神强大，肉身经历火劫，都坚持了很长时间。”叶凡一下子明白了，弄起了其中的缘由。
当然，前字秘的真正强大可不仅限于这些，除了主修元神，拥有不朽神xìng外，达到高深境界，还可以提前预感一切。
“前”，也是因此而命名，人体的识海最为神秘，拥有无尽仙能，达到一定程度，可以预感一切，提前得悉。
可以说，识海一旦挖掘出来，将有无尽秘藏开启，前字秘就是主修它的，让一切都提前一步。
王腾此时就是以前字诀发出了识海场域，无形无痕，元神斩道！
叶凡凛然，他细心观察，发现圣火不是不能摧毁场能，只是这个扭曲的“域”提前感知一切，先行回避，就如同无效一样。
“要斩我元神！”他吃惊的同时，也庆幸这一秘很难修成，北帝也不过初窥门径，根本不可能做到提前预知一切，不然都不用打了。
但是，这也足够了，前字秘让王腾元神格外强大，总能提前预感到半步，有一种不朽的神xìng，战斗起来占尽了先机。
叶凡斗战圣法演化的同时，以黄金太极圆对抗，而后又展动了兵字诀，将黑葫芦祭了出去，喷吐火焰打向王腾。
所谓提前感知半步，算到一切，那是有前提的，力量在可控范围内才可以，而今黑葫芦挟毁灭气机而来，王腾顿时变sè。
兵字诀无双，控兵之术天下第一，黑葫芦突破虚无，几乎差点没入王腾的体内去，火焰滔天就更不用说了。
他在第一时间退走，且展开了乱天秘术，想要将黑葫芦打进无垠的次元深渊中，想要隔断与叶凡的联系。
这确实是上策，放逐黑葫芦就等于断掉了叶凡的一臂，失去了攻击力度，然而兵字诀举世无双，叶凡控兵之术出神入化。
北帝以乱天秘术都没有斩断联系，无法放逐黑葫芦，差点被烧成灰烬，而且黑葫芦开始压迫其“域”，火焰倾泻而下，任你提前感知，也无法全部避开。
强大的北帝，面对火域第九层的圣焰也没有办法，除非退走，不然承受不住。
“乱古圣诀！”王腾大喝，终于开始展现北原唯一古帝的盖世秘法，在这一刻古今混乱了。
他展现出了一种超级可怕的神术，扰乱了时空，将叶凡周围的时空分割出很多“块”，每一块的时间都不连贯，发生了混乱。
“前字诀，剥脱元神，永禁虚无，乱古束缚！”
同一时间，前字秘再展，与乱古圣诀合在一起用，可怕程度超出了想象，让几位活化石都心头剧震。
不连贯的时空，特定的虚无之地，叶凡发现元神出现在一片领域中，而肉身与黑葫芦在另一片领域中，好像存于不同的时空一样。
“这种秘术怎么破解？！”第五大寇吴道悚然。
“无解，唯有一力通天破开！”赤龙道人神sè凝重道。
远处，其他教主也都变了颜sè，换作是他们的话也说不定会被王腾给斩掉，真的想不出破解之法。
“古之大帝的秘术，果然可怕，还未大成，初入殿堂就造成了这样的无解之局！”
王家的人皆露出喜sè，幸存的几个年轻人神采飞扬，而王成坤更是冷笑不已。
姬紫月、庞博、李黑水等人则无比担忧，瑶池圣女亦密切关注，南妖与齐祸水则也是动容，聚焦了所有人的目光。
“圣体你拿什么与我斗，差距就是差距，外道成不了气候！”王腾大吼，黑发倒竖，元神化形而出，与叶凡的神识在同一片时空，向前攻来。
叶凡让自己心静，道经、西皇经、恒宇经、太皇经、太阳真经共五部古经齐鸣，在这片混乱的时空中奏出大道神音。
他浑身晶莹，如一盏七彩琉璃神灯，五经齐动，而后运转兵字诀，展开了天下第一控兵术！
“嗡”
青铜古棺震动，直飞了过来，突破禁锢，进入这片虚无之地。叶凡识海中的金sè小人，猛力催动，发出一声震耳yù聋的声响，铜棺升天，轮动了起来。
“啪”
“啊……”
北帝惨叫，铜棺结结实实打在其元神上，一下子破碎了。
“想走？你无路！”叶凡大喝，以兵字诀催动铜棺，又打了过去。
“噗”
北帝强大到无以伦比的神识，一下子崩散开来，叶凡识海中的金sè小人探出一只手，“砰”的一声将那枚乱古帝符抓了过来。
“我看你拿什么复生！”叶凡于刹那间破开了这片诡异的时空，神识入主肉身内，而后一步迈出，手持铜棺拍下。
“噗”
王腾的肉身也烂成了泥，飞溅了出去，根本不成样子了。
所有人都知道，北帝应该是无生之希望了，空有一身天大的神通，却发挥不出来，被死死的克制！
所有的血肉烂泥，都飞溅到了那辆金sè的古战车上，鲜红一片，无比的血腥，还有一些碎骨，让人惊悸。
不得不说，这宗金sè的古战车是一宗圣物，历经火劫都未毁，保存了下来。
“腾儿！”
王成坤心胆yù裂，差点昏死过去，与身边的元老一起杀了过去，要对叶凡施辣手，同时抢夺古战车。
叶凡不停手，祭出黑葫芦，催动火焰来烧，想毁掉这辆古车，彻底将王腾的一切炼化个干净。
现在，谁挡他杀谁，一心要灭掉敌手的一切，神来了都要战，毫不留情的向几位大能催动圣焰。
“住手！”姬家八祖大喝，目shè神芒，冷森森的望了过来。
叶凡根本不理会，我行我素，杀上前去，以火焰淹没前方。
“放肆，还敢在我姬家撒野！”姬家八祖冷森森的喝斥。
突然，叶凡感受到了一种莫大的危机，脚踩行字诀，在电火石花间远遁数千丈远。
苍穹上，一缕圣光洒落，他刚才的立身之所一下子破灭了，无声的湮灭，一种极道威压在浩荡。
虚空古镜，镇压该族的底蕴，永悬虚无中。在家族内，一些重要人物都可引动一缕帝威，用来守护不朽的姬家。
“姬家老八，你太过分了！”赤龙老道腾的站了起来。
远处，猴子一声大喝，手持乌金大棒也走了过来，道：“你若以势压人，我不介意引来一位太古的王！”
“姬那个八，你不问青红皂白，偏袒王家，竟拿极道帝兵来灭杀我，我要你给我一个说法！”叶凡真的怒了。
所有人吃了一惊，姬家有虚空帝兵，悬在永恒未知处，随时可降下极道帝威来，而叶凡却敢这样质问与面对。