封神榜飞出，化成一道永恒的神辉，光后将两件古皇兵的掌控者灭掉，这实在太过于惊人。
但凡能感应到这里情况的人莫不震撼，一股浩大的神威铺天盖地，让人不由自主朝拜，跪伏下去。
“这，是人族大帝的气息”
“真的是古之大帝在显化”
巍峨山脉尽头，动用极道古兵的皇族大惊失色，像是遭遇了雷霆一击，僵在当场，而后是深深的恐惧。
方才，古皇兵都没有来得及复活，那道圣光就抹杀了持有者，这一切太快了，震撼人心。
“快赶紧将皇兵收回来，不要出了差错”有人焦急，惊的几乎要瑰飞魄散，这关乎极其严重的后果。
到底是怎样一股可怕的力量，连古皇兵都来不及复活，未能阻止，就被人干掉了持兵者，几乎不可能发生这样的事。
一切都显示，古之大帝未死，还有人活着，不然谁能做到这一切
“古皇兵通神，即便落入他人手中，也会飞回来的”一尊不知活了多么久岁月的祖王显化，在巍峨的山脉深处发出这样的声音。
“什么，对方弃之不理，根本就没有多看一眼，并不在意两件将复苏的古皇兵”
两大皇族的人脸色更苍白了，心中的惧意加深了几分，真的是古之大帝在显化吗，任两件皇兵坠落，根本就不在意。
“轰”
一道刺目的光束发出，上抵九天，下进九幽，古之大帝的神辉铺天盖地
封神榜绽放无量光，发出举世无双的神能，一瞬间的光芒照亮了整片北域，极尽灿烂。
而后，是一片黑暗，它闪烁了一下，冲进云霄内，没入九天上，就此不见，封神榜消失了。
“这种力量，这样的气息，真的是古皇之威”山脉深处，古族宿老神色严肃到了极点。
许多人冲起，没入远方，将古皇兵收了回来，再也不敢轻举妄动。
远处，瑶池天穹上，恒宇炉、虚空镜、，便宇炉一阵摇动，慢慢隐去，开天辟地的力量消失了，只余一些混沌气弥漫。
也不知过了多长时间，人们才回过神来，全都下意识的长出了一。气。
然而，跪在通天台上的古王却很久后才缓缓站起身来，每一个人都面如金纸，一阵摇动。
经历这样一劫，他们身心疲累，浑身都是汗水，刚才那种恐惧，一生都难以忘怀了。
天地寂静，没有人说话，所有人都默默的站在那里，各族修士都不言语。
今日，古王来了不少，但是大部分都死掉了，没有剩下多少，损失惊世，传出去的话全天下都不会相信。
封神榜的出现，是颠覆性的，杀古王如斩草，瞬息化飞灰，恐惧加身，让人一辈子都难以遗忘。
活下来的古王，也仅仅是作为亲身经历者，去向各族亲述无始还活着，最激进者皆被株除了。
“到底发生了什么”终于，有人赶到瑶池，询问此地的异变。
又过了一段时间，各族皆有强大的修士出现，全都迫切想知道究竟，刚才的一切惊住北域诸多大势力。
随后，瑶池沸腾
人们不再平静，消息飞向四面八方，传向其他大域，今日所发生的一切是惊天剧变
飞过千山万水，越过大河草原，东荒、中州、南岭、北原、西漠五域大震动，天下皆惊。
当太古万族了解这一切后，都一下子沉默了，全都难以发出一语，对于他们来说是一场大难。
瑶池内，叶凡明了，发生的一切都是局，是神王与人合力共同主导，与他曾经的想法一致。
只是他却做不到，因为缺少那种强大的实力，而神王他们则可以，有能力走出后面的一步。
不过，所有这些都是他首先揭开序幕的，都是因他而起，自从他敲响无始钟后，一切都有了轨迹，人族圣者都因此而出手，完善他的初衷。
他与张株镇杀神灵谷，不过算是杀了小鸡仔，离杀鸡做猴多少有些距离，而白衣神王却做的更大。
通天台上，殒落了多少古王染血的大会，这一战杀到让人胆寒
人族肯定不止白衣神王一位圣人，只是将他推出来了而已，以一己之力抗衡诸王，在此立威，树立无敌形象。
仅出一位神王，引动太古祖王前来，直杀到血流成河，堕天王现，而后引动封神榜镇杀，斩掉最激进者。
这才是真正的杀鸡做猴，杀这样一批人比什么都有威慑力，再让封神榜现，令人惊惧无始大帝活着，以此收场。
这个局风险很大，差一点失控，两件古皇兵来袭，真的太危险了
由此也可看出古族的强势，真的到了肆无忌惮的地步，敢出手灭杀瑶池这样的千古圣地。
“控封神榜的人一定很强，最起码是一位传说中的大圣吧。”叶凡暗自思量，同时蹙起了眉头。
即便封神神榜已经复活，有无量神能，可发出那样的威势，但营造大帝气息，也恐怕无比艰难，施法者多半付出了很大的代价。
尤其是封神捞飞走，镇杀持古皇兵的人，那种极速摆脱了时空的禁锢，即便是大圣都很难做到，不知要耗掉多少道行。
“封神榜镇杀一切，古族多半要安静很长一段时间了，接下来会有一场平和的谈判吧”叶凡自语。
“如果这个时候，相继走出几位人族圣人来，无疑是震撼的。”叶凡在想，究竟是哪几人出现。
一位白衣神王已杀的昏天暗地，鬼哭神嚎，若是再出现几位后荒古时代证道的圣人，震慑力将陡升。
先不论无始大帝显化是真是假，就是几尊圣人一起亮相，也足以让太古各族极度忌惮不已。
因为，白衣神王在通天台上为他们诠释了在天地规则不允许证道的情况下出现的圣人有多么的盖世无双
如果说叶凡扬起了一道清风，那么神王他们就鼓荡起了惊世飓风，将他所要做的放大了无数倍，进行了全面的完善。
在他思量这一役的种种前因与细节时，太古各族也都在思索，封神榜的出现将包括王族在内的许多大族震慑住了。
此时，各族感受到了一种严冬腊月般的寒气，冰冷刺骨，人族一位大帝若是活着，他们就是请出几尊大圣、准皇来都白搭。
“封神榜现，无始真的还活着吗”
这是一处唯有皇族无上人物才能进入的密地，有几人盘坐，身体模糊，几乎融进了天地大道中。
“如果不是无始，即便了解封神榜的一切秘密，知晓它所有奥妙，且有足够的时间让其复活，也难发出那种神能”一个混沌气迷蒙的虚影发出无比古老沧桑的声音。
“也不是绝对不可能，两位大圣或者一位准帝出手，付出血的代价，有一定成功的几率”另一个声音传来，像是穿越诸天而至。
“无论是真无始还是假的，都说明了人族的可怕，存活有无上高手。”
至此，这处神秘之地安静了下来，再无声息，几道模糊的身影都消失了。
一切正如叶凡所预料的那样，两日后一些强大的古王亲自来了，不再咄咄逼人，完全是一副要坐下来和谈的样子。
各族原本的代表本就没有离去，见到自家的祖王亲至，收敛圣者气息，且很是平和”皆心中震动。
所有人都知道，一个相对平和的时代到来了，未来一段时间都难有冲突了，只是不知道能持续多久。
瑶池净土内真正的祥和了，紧张的气氛一扫而光，赴会的人族修士皆有笑颜，一切都平息了下来。
“九凰祖王到了”许多古族吃惊，认出了一个与会者。
来组血凰山皇族的一位可怕存在，与堕天王在同一个级数，被尊为九凰王，太古年间少有敌手。
他的出现引发一阵骚动，了解的人都知晓他有多么的可怕，威名惊太古，昔年无上的斗战圣皇曾说过，他资质不错。
虽然是很随意的一句话，但是能得一位古皇评价，那是无上的荣耀，自会是天下皆知，所有人都对其敬畏。
而后，一场更大的骚动发生“引发一阵大乱，人族第二位圣人出现了，让各族大震动。
北域第一大寇老不死现身，穿着宽大的黑袍，即便天眼通也无法望穿，甚至不知是男是女。
“人族还有第二位圣人”各族皆惊，一位白衣神王就杀了个尸骨遍地，诸王胆寒，又出现了第二位，无疑是震撼的。
风波并未就此止住，不久后人族第三位圣人现，又引发一片喧哗，各族惊惧，人族则沸腾。
这个人的出现，连叶凡都没有想到，出乎了他的预料，并非陌生人，而是一位曾见到过的老者。
他身材佝偻，衰老不堪，乃是北域神城天璇圣地那座荒败的石坊的看门人，任谁都没有想到。
“说是天璇后人，我看是当年的幸存者之一才对。”叶凡有些发呆。
他还记得与赤龙道人同进那座荒凉的石坊选石的情景，当时赤龙老道莫名被惊走，而今一下子都想明白了。
人族连现三尊圣人，自然让古族极度震惊，让许多古王都很忌惮，无比谨慎，至此白衣神王一战的效果尽显无疑。
一切并未就此止住，因为不久后人族第四位圣人现身了，引发一片欢呼，这是一种突来的幸福，而古族则全都发呆，怎么又出现了一尊
这位圣人来自中州奇士府，是早已隐退多年的一位老府主，他的接替者都已经死去好几代了。
四位圣人同现，古族大震动，消息传出去后，立时又有祖王亲自赶来，因为太超出他们的预料了。
且，据传一位大圣会来，这是一个而今天上地下无敌的存在，一生只有一败，昔年败给了一位不可能战胜的存在斗战圣皇。
瑶池中修士很多，大会开启，人来人往，叶凡见到了一个熟悉的身影，那是一个绝美的少年，唇红齿白，眼神清亮，比女子还要漂亮。
“是地，夏九幽”叶凡一怔，还记得这位绝世天才，十二三岁时就比诸圣子强大，而今这么多年过去了，不知成长到了什么地步。
两人间曾有过一战，当时他还打过这位女扮男装的少女的屁股，将这位惊世天才气到想活录了他。
“真的是他吗当年的故人”不远处，中皇望向另一个方向，站在那里发呆。
叶凡转身，正好见到他这副神情看，惊异之下顺着他的目光望去，顿时一愣，天骄少女夏九幽已走向那个方向，搀扶着一个老人而行。
“是他病老人”叶凡吃惊，而后心中的一扇窗一下子被推开了，许多迷雾散尽。
他一下子想到了很多，中皇是九千年前早天之人，被奇士府封存了下来，得以复活。
这样一位早逝的英才，他所认识的故人自是九千年前的人杰，追粥漫长的时间长河，哪个人最可疑
唯有一人也，那就是昔年盖世无敌的盖九幽，名震天上地下，那是一个差点证道的人
天才少女夏九幽取名字时当是受到了他的影响，故意带上了那两个字。
病老人是盖九幽，自那古老的时间长河中一直走到了当世，这可真够吓人。
想到在泰岭仙池的种种，相助他的那位圣人定是盖九幽无疑，也唯有他以兵字诀才能在当时那种情况下干扰极道帝兵，救他性命。
而且，封神榜离开圣崖，显化在此也能解释通了，只有这等人族大圣动用兵字诀才能驾驭
前因后果，所有这一切都串连了起来，让叶凡有一种恍然大悟的感觉。
“前辈”叶凡快速追了上去，无比的激动，前方的两人停了下来。
天才少女夏九幽眉清目秀，惊艳人世间，依然是男装打扮，不过却没有了昔日的骄横，时间磨平了她的棱角，这次相见叶凡，很是平静。
而病老人则依如过去，一脸的病容，见到他后笑了笑，很是平凡与普通。
“前辈昔日大恩，我一直想报答，可是始终寻不到踪影，我这里真龙不死药液，可为您延寿元。”叶凡道。
昔日，盖九幽在秦岭出手时曾说过，寿元枯竭，将死之身，很长时间内只能动用一次神则，而今驾驭封神榜后，不知是否伤了自身。
叶凡无比担心，想为其续命，这尊大圣绝不能死
“放心，我没事，驾驭封神榜是我与另一个人一起做的，且我得到了几株药王，还可活几年。”看老人笑了，很是随和。
叶凡放下心来，有这样一尊人物坐镇，一切都不用担忧了，恐怕会惊的古族大圣都要亲至吧。
“这一次风波就此为止了，翻不出什么风浪了，未来会有一段相对平和的时期，你们好好把握住。”