第八百一十一章神女再现
“这一看就是一个护犊子的主！”段德嘀咕，这明显是为天皇子出头而来，纯粹是兴师问罪。
这名女王相当的美艳，身体纤细轻盈，如玉一样近乎剔透，七彩霞光罩体，秀发光滑柔顺，一步一步走来，仿若一尊女神。
她的眼神很凌厉，伸出白皙温润的纤手点指猴子，道：“即便你是圣皇子又如何，亵渎万族神灵就得死！”
众人噤若寒蝉，没有一个人敢上前相劝，她虽然娇滴滴，惊艳动人，但却是名副其实的一尊祖王，无人可匹敌。
人族就不用说了，鸦雀无声，这是一个远古圣人级的存，对于他们来说太高远了，向来只传说***现。
“砰”
猴子将大棍杵地上，火眼冒金光，桀骜不驯，没有一点惧意，现根本就没有后路可言，唯有死战。
“萤火之光也敢与皓月争辉？我给你一个机会，向天皇子赔罪，当着各族的面对不死天皇忏悔，这样我可以饶你一命，不然即便斗战胜佛还活着，我也要出手！”
凛冽的杀气，冷酷的话语，从这样一个艳丽动人的女子口中发出，平添了一股诡异的气氛。
“让我低头，破我帝心，你倒是好打算。你如果无所顾忌，就杀了我，到时候不死天皇的所留下的一切也会被轰成渣！”猴子不低头。
此时光靠自身的力量根本抗衡不了这尊女王，唯有他的叔叔才能震慑，周围的人都一哆嗦，依照这一族的脾性，真是做得出。
斗战圣皇的亲子被杀，作为亲他的叔叔，即便成佛了，估计也会化成一尊修罗重出世，血洗东荒。
女王眼中寒光一闪，伸出一只纤纤玉手，向前拂来，这一刻所有人都惊悚了，圣人威压席卷十方。
瑶池内大半人都颤栗，而后跪了下去，方才女王内敛气息，此时一旦外放根本就不是常人所能承受的。
“噗通”声不绝于耳，地上一大片，各个种族的人都有，全都体若筛糠，战战兢兢，地上打颤。
这根本不像是面对一个血肉之躯，像是朝拜一个神明，恐怖气息无以伦比，没有几人可以站立。
“砰”
猴子手中的大棍当时就被崩飞了，他双手虎口崩裂，鲜血长流，浑身金色的毛发都倒立了起来。
这就是圣人之威！那只纤纤玉手还没有拂过来，就让猴子这等初步斩道的人遭受重创，口中溢血。
“嗡”
白皙动人的玉指终于是拂了过来，连王者都要亡魂皆冒，这种力量太可怕了，一旦扫中什么都要成灰。
这名女王像是铁了心要毙掉猴子，脸上冷漠无比，根本就没有要停下来的意思。
“轰”
叶凡终于出手，虚空一阵颤抖，他所入主的圣壳光芒万丈，横前方，一拳霸绝天地！
所有光华都不是他所绽放的，而是他身体吸纳十方精气，他不想露出这具圣体的秘密。
这是一拳刚猛霸道，单以肉壳攻破前方的圣人光幕，撞向女祖王。
不得不说，这是一尊可怕的女王，第一时间觉察到不妙，没有硬撼，而只是借力打力的化解了一下而已，横移了出去。
即便这样，她的纤细玉指也是一阵痉挛，被那只拳头擦了个边，鲜血淋淋，指骨折断。
四方皆惊，人族修士震撼，这是什么人，挡住了一位女王，何时多了这样一尊圣人？
所有人都呆住了，全都不可思议的望来，怔怔无言，此人早已入瑶池，却无人感知其圣威。
“好强大的肉身，我真是小觑你们了，还有这等人物此，不过这也没有什么。”
后方，传来这样的声音，两名中年男子并肩而来，都很神武，穿着洁白的银色战衣，与女王一同面对叶凡。
所有人都不敢说话了，天皇子身后竟有这些古王，都是他父亲昔日部众的后人，果真强悍，是一股让人不得不小心思量的势力。
“各位前辈，这次大会有条规，不能瑶池内寻衅动武。”瑶池圣女开口，声音很柔和，并不畏缩，清晰的传入每一个人的耳中。
天穹上，仙泪绿金塔垂落一道又一道绿蒙蒙的气流，每一根都粗大如山岳，沉重而巍峨，让场的人窒息。
这时，神蚕岭的人上前，道：“各位前辈息怒，他毕竟是斗战圣皇之子，纵有不对之处也请手下留情。”
其他古族也有人附和，为猴子求情，怕这三位古王一起出手，那样的话没人能挡住。
“我说了，首先他需向天皇子赔罪，而后万族的面前忏悔，跪拜不死天皇神位，不然决不能饶恕一死。”女王纤手恢复，冷漠的说道。
“万族盛会召开之前就早已达成共识，不得此大战，你觉得你们可以凌驾万族之上吗？这可天地间的圣人可不就只有你们三个。”叶凡道。
“是吗，那就出去解决。”这位女王打定主意要对猴子出手，伸手向前抓来，准备将他拘走。
“你们太肆无忌惮了！”叶凡上前，出手阻挡。
猴子是大怒，浑身金色毛发倒立，重握起大***，轮动下去，向前劈杀。
“人族，难得有一尊圣人，好好珍惜生命，因为我们知道所谓的封神榜也是假的。”后面那两个身穿银色战衣的古王冷笑，一起上前要对付叶凡。
很显然，他们与天皇子的观点一样，认为无始大帝坐化了八万年前的道台上，不可能还活着。
叶凡大皱眉头，这是三尊货真价实的祖王，而他只是一个冒牌货，真要对上绝对饮恨。他是有些厉害的底牌，但并不适宜此时展现，将来还有大用。
“小小的一只猴子，你父亲本就十恶不赦，摧毁万族唯一神明的道场，你也想翻出浪花不成，今日好好的教训你，让你明白渎神的后果。”
女王很记仇，一看就是早有怨气，当年斗战圣皇威压天上地下，她们只能忍，而今想猴子身上找回来。
此时，万族都不敢言声，全都大气都不敢出，三位祖王对于他们来说是神祇一样的存。
“砰”
叶凡出手，与其中一个祖王对上，肉身攻破几重光幕，但终究是被神则的力量挡住了。
“小猴子我看今天谁能救你！”
“嗡”的一声轻颤，女王将其猴子手中的乌金大棒弹飞，却没有折断，她露出惊色，道：“这是当年的那杆凶兵？”
猴子长啸，但却挣脱不出，被女王拎起向瑶池外飞去，面对这等存，不为圣人终究不是行，与蝼蚁没有什么分别，没有一点悬念。
“我看谁能救你，一只小小的猴子也敢对不死天皇不敬，今日我慢慢抽你的骨头，剥你的皮。”女王冷笑连连，将猴子提出了瑶池。
许多生灵都跟了出去，全都要看个究竟。
“跪还是不跪，生死由你而定！”女王道，虽然娇艳欲滴，但是却有杀气弥漫了出来。
猴子自然宁死不屈，根本不可能服软，那比杀了他的还难受。
叶凡知道不能耽搁下去了，暗自引动吞天魔罐，将冲来的神则化掉，突围而去，避过那与他对峙的祖王，冲向猴子那里。
“不跪的话，我亲手打断的你的双腿，让你以头触地，长跪不起。”女王森寒，就要动手。
后方，天皇子、元古等人冷笑，全都一语不发，静静的观看，嘴角带着一丝揶揄之色。
“噼”
突然，一个响亮的耳光场中响起，是如此的突兀，让场所有人的表情都凝固了。
场中不知何时出现了一个少女，看起来清丽动人，肌体如莹玉，洁白细嫩，一头紫发很飘逸，遮住半张仙颜。
她甩了女王一个耳光，将猴子从地上拉了起来，光华一闪，帮他擦去血迹，治愈了伤痕。
所有人都呆住了，这是一个什么的存？上来就打了一位太古女王的耳光，如入无人之境。
瑶池外，灵泉汩汩，绿草如茵，这是一片净土，静到了极致，没有一个人说话。
这一切太突然与悚人了，这个少女得多么强大？敢抽女祖王嘴巴，这样登场，让人觉得震撼。
女王自己也呆住了，多少年了，从来没有人敢这样羞辱她，但是当见到那张仙颜时，她却忍不住心中剧跳。
“轰”
就这时，叶凡从瑶池冲了出来，他不明所以，对着这个女祖王扑杀了过去，拳头刚猛霸气，罡气澎湃，飞沙走石，旁边的几座矮山直接拔地而起，崩塌半空中。
女王回过神来，匆匆一挡，“噗”的一声一条藕臂崩碎，化成了一团烂泥，而后整个人横飞了出去，差点四分五裂。
叶凡得理不饶人，继续追击，一名身穿银色战衣的古王追了出来，大声喝斥，想要阻挡其前路。
而当此人见到场中的灵动少女后也都呆住了，跟女祖王一样发怔，而后蹬蹬蹬倒退。
“你……还活着！”
“轰”
另一边，叶凡与女祖王又碰撞了一起，这一次让其半边身子裂开，浑身是血倒飞。
“啊……”女王长啸，无量神则打出，向前汹涌而来，要将叶凡淹没。
这时，场中的少女出手了，轻轻一拂，无边神则、滔天法力全部归于静止，而后湮灭。
直到这时，叶凡才停下来，当仔细辨认出场中空灵少女的容貌后，他瞠目结舌。
“是她……活了！”
昔年，神城一块名为“血祭台”的奇石中，内蕴有一尊神女，当时她被一杆绝世凶兵穿透刑炜，钉死神源内，被刚出世的猴子抢走。
竟然是她！
远处，一个披头散发的年轻道人、一个身穿九龙黄金战袍的皇子、一个身穿雪衣的小尼姑正一起走来。
他们间还有一个小精灵，形似一只小凤凰一样，绚丽夺目，飞来飞去。
当它见到瑶池外紫发少女的刹那一下子呆住了，很是迷茫，一双大眼中泪水不受控制，成双成对的往下落，而后“嗖”的一声飞了过来。
“呜呜……”
连这个小生灵自己都不明白是怎么回事，对场中的少女有一种难以说清的亲切感，落她的肩头，呜呜的伤心大哭。
第二章到，拉拉拉拉拉，求***，我去努力写第三章，别到时候***没什么起色，那样太打击俺热情了，如果还有就投来吧。感谢啊感谢。
。
。
。