第八百七十六章禁区止戈
神蚕公主咳血，脸色苍白，神色凄美，拼却力气想要发出一击相助斗战胜佛。她身上的九色战衣浮现九种图案，真龙、仙凰、神麒……是昔年神蚕岭的古皇所蜕变成的种种形态！
每一种形态都是一个大道符文，化成一种无上力量镇压虚空，而后轰向九座圣山，仙能无匹，这一刻南域又一次大震，所有人都惊住了。
姬家、摇光、太玄、逍遥等诸多古教巨擘皆悚然，这是什么人战斗，古之大帝的力量复活，进行征伐，会毁掉这片大地的！
荒古禁地外，黑皇已经刻好了阵纹，随时准备跑路，直通域外，远离东荒。它怕两件古皇兵将生命禁区打穿，将他们都葬此地。
“九座圣山铭刻大帝级阵纹，应该毁不掉。”猴子道，纵然有两件古皇兵相辅攻杀，他也为其叔无比担忧。
九色战衣不仅防御力举世无双，也可以进行可怕的攻伐，当年神蚕岭的那位太古皇显然考虑到了种种问题，怕后人缺乏战力。
此时，九种仙灵出现，真龙、仙凰、神麒……化成的九个古符各自代表了一种天地大道，镇压的九座圣山都要崩塌了。
黑雾中，那道模糊的身影眼中青光一闪，“锵”、“锵”……连飞出九种光，各不相同，与九只仙灵撞一起。
“轰”
荒古深渊都抖动，滔天黑雾汹涌，将此地淹没，连天眼通都无法看穿，那里密布大道的痕迹，什么也穿不透。
“吼……”
山岭中，那个上抵九天、下踩九幽的老猴子，一声大道喝吼震碎一切，一股先天精气化成一幅道图飞进了圣山。
而后，仙珍乌铁棍内孕的神祇出现，张口一吐，炽盛的光全部没入道图中，它化成了磨世的轮盘，璀璨夺目，成为道的载体，碾压那道身影。
这是一种恐怖的攻伐，经过古皇兵孕生出的神祇全面觉醒的状态的下的大限度的加持，这种攻击几乎等若一位古皇出手！
可以说，这一攻术惊天动地，若是打南域，必将让其沉毁，不复存。
然而，面对这惊世一击，圣山上那道身影并指如刀，向前一划，那个轮盘当时就被切为了两半，化成一片斗战圣光，粉碎真空。
“噗”
而后，他翻手一按，所有光华聚一起，击穿出一个黑洞，冲进未知的次元空间，全部熄灭，这种手段惊的黑皇等人瞠目结舌。
“啵”、“啵”……
与此同时，天空中传来一阵阵轻响，那个人的眸光中射出神芒，将真龙、仙凰、神麒等九条仙灵震裂。
这种逆天手段让人无话可说，只能震撼，随意一击就可以破开一切，什么都挡不住。
“皇兵共鸣！”
山岭中的斗战胜佛一声大喝，伴随天道气息，响彻大半个南域。浑身每一根金毛都晶莹闪烁，身躯虽然枯瘦，但是却神武无比，让人忍不住想顶礼膜拜下去。
他手中黑色神铁霞光鲜艳，仙气冲天，嗡嗡而鸣，发出了无以伦比的威势，搅动了整片南域的大道规则！
这一刻，他的气势急骤提升，一如太古年间，有一种战天斗地的雄姿，一往无前，真身进入了荒古禁地，要进行大决战！
“不！”猴子惊叫，他知道荒无人可战，自己的叔叔即便有古皇兵手，多半也要饮恨，除非他的父亲斗战圣皇复生！
同一时间，神蚕公主亦如此，气势陡升，且身上的九色战衣发出无的光，九种符号密布身体上，化成了无上大道神力。
她通体璀璨夺目，将古皇兵的极道神威发挥的淋漓致，此战衣也几乎全面复活了，要大战荒古深渊下的无上存。
“轰”
可怕的气息爆发，两件古皇兵共鸣，彼此交感，相互间有一种奇妙的天道感应，连一起威势盛了！
叶凡、厉天、黑皇等人莫不担心，这是要大决战吗？过去多少代人杰出世，都没有将生命禁区平掉，斗战胜佛能行吗，不会要殒落地吧。
“咚”
两件古皇兵共鸣发出了强的一击，一个又一个古老的符号迸出，将九座圣山布满，密密麻麻，像是要封山一样。
猴子吃惊，仿佛见到了自己父亲的手段，那是古皇文，可以镇杀一切高手，是古皇兵中的两尊神祇复活后吐出的。
深渊上方，那道模糊的身影被阻，不得不去对抗这些古符，因为两件极道皇兵共鸣，逆转天地，过于可怕，有灭世之力！
“轰”
斗战胜佛又出手，漫天的皇符还没有消失，他腾身入生命禁区，轮动乌铁棍砸了下去，重击此人。
这是它至强的一击！
整个人从九天之上扑杀下来，一股盖世威压横扫一切，根本不像是须弥山上走下来的一尊古佛，那种有我无敌的气势霸绝天地。
猴子攥紧了拳头，激动的颤抖，他的叔叔与其老父太像了，无论是这种霸气还是那种容貌都几乎一模一样，没有分别。
所有人都屏住了呼吸，静等这一棍落下，能砸出怎样一个结果，究竟是立劈荒古禁地，还是斗战胜佛殒落？
然而，出乎所有人的预料，仙珍铁棍势沉力猛落下，终却有了变化，突然轻飘飘一转，化成一道乌光没入山脚下。
斗战圣猿一族除却天生神勇外，还有变化莫测的秘术，铁棍化作一条通天桥梁，乌黑闪烁，直接从禁地外蔓延到了山脚下。
九座圣山上，那道模糊的身影冷冷的望了下来，透过密密麻麻的封山符文，探出一只手向下抓来。
“刷”
斗战胜佛化成一道金光，沿着黑色的仙珍铁棍桥梁亲至，一声长啸，一身化千万，到处都是金影，到处都是古佛，无数的老圣猿出现，扑杀向山峰上。
与此同时，他的真身救起神蚕公主沿着黑色的神铁快速向禁地外冲去，两件古皇兵共鸣，交织出天道圣力。
“轰”
深渊上，那只手一把抓碎了所有圣猿化身，化出一道可怕的光，探出来足有上百里远，抓向斗战圣猿还有神蚕公主。
“锵”、“锵”……
神蚕公主身上飞起九块战甲，化成刺目的光，全部覆盖了老圣猿的身上，守护他的战体。
九色神华冲天，老猴子用力一抛，将她掷向远方，没入一座域门内眨眼消失不见。
而后，他身穿太古皇衣，手持仙珍铁棍，仰天咆哮，回首大战，要与后方追杀下来的无上存决一死战，要硬拼那只铺天盖地的大手。
“唵！”
同一时间，一声佛喝震动天地，斗战胜佛的天灵盖中冲起一杆降魔杵，发出无量佛光，法力盖世，这是须弥山大雷音寺的镇教至宝，与他共同抵御！
“怎么办，斗战胜佛可能要殒落，能抵住生命禁区中的存吗？！”厉天等人无不心惊。
猴子目眦欲裂，一声大吼，猛的一拍天灵盖，其头颅中冲出一道金色的古卷，一下子没入荒古禁地中。
这竟然是一道法旨，为当年斗战圣皇亲手书写，当面流动他的大道，是为猴子抵命用的，此时发出了老圣皇无以伦比的盖世气息，霸气无边，弥天漫地！
它化成一道不朽的仙光，没入荒古禁地内，挡斗战胜佛与那只大手间，震出一个又一个古字，流动圣皇力。
“也算我这一张！”
大黑狗张口一吐，将昔日瑶池盛会所呈现那道无始大帝的法旨祭了出去，同样化成一道永恒的仙光，飞入圣地内，挡大手前，古之大帝的气息弥漫！
让所有人都没有想到，那只大手真的停了下来，深渊上方的存眸光闪烁，盯着两张法旨，而后以大手虚空中刻下几个古字，大手就此消失。
“就这样止住了杀伐？”所有人都感觉像是经历了一场大梦一样。
“那几个古字是什么意思？”他们都不认识，不过看起来很繁古，不明所以。
“应该是帝皇文，非证道的人不能认识。”黑皇道。
竟是这样一个结果，出乎所有人的预料，漫天的杀伐全都消失了，荒古禁地恢复了平静。
澎湃的黑雾散，九座圣山上那道身影一闪而没，进入了深渊中，踪影渺然，像是从来没有出现过。
空山幽寂，宁静到了极点。
“五色祭坛出现了！”
所有人都吃了一惊，那九座圣山上方，一座古老的祭坛出现，悬那里，封住了深渊。
它朴实无华，缺了部分，残碎了岁月中，静静的悬空，一动不动。
它为什么出现，这一战引发了怎样的后果？叶凡他们心中震动，面面相觑，不明所以。
斗战胜佛雄姿不减当年，身穿九色战衣，手持乌金仙珍铁棍，一步一步的走了出来，气息内敛，并不慑人，但是依然让人忍不住想膜拜下去。
“叔叔！”猴子当时就哭了，至情至性，山岭中腾跃，快速冲了过去，到了眼前。
“妈的，我干吗要救他，我恨这只猴子！”此时，黑皇像是回过味来了，忍不住呲牙，低声诅咒。
叶凡、姬紫月、燕一夕等人也都腾空，向着那片区域冲去，快速到了近前。
当中尤以庞博为激动，道：“拜见齐天大圣！昔年，您是不是去过一个叫中土大唐的地方，而后西出函谷关一路横渡星空，是否相遇过如来，终到了须弥山？”