带着无敌的辉煌，带着无尽的黯然惘怅，看红颜老去，见亲故化成一捂黄土，最终离开这颗古星，历漫长岁月后老死异域他乡。
这就是大成圣体的后半生，让人唏嘘，让人感叹，光环背后是感伤、是悲独、是落寞，同代的人都老去，唯有他独活世上。
“他果然是昔年无敌天下的九大圣体之一！”黑皇道。
此时，整片东荒大地都被震撼了，各路祖王误以为有人证道，全都悚然，遥望中域天断山脉。
璀璨的光辉，威严的气息，大成圣体立身在那里，与天地大道结合在一起，形成了一种让众生都要顶礼膜拜的气势。
“杀……他们……”一道微弱的神念自大成圣体的心中传出。
叶凡、黑皇、段德、厉天等人脊背顿时一寒，不要说他们，就是各路祖王在此也得跑路，无法对抗！
那雄伟的身体转过身来，面对叶凡他们，顿时让吞天魔盖锵锵作响，垂落下一道道仙辉，将他们缭绕。
这是极道帝兵的感应，生出丫紧迫与威胁感！
“和…”一道绝望的呼声在天断山脉中回响，快速微弱了下去，而后消失。
神袛念被化掉了，黑色厉鬼的神识波动消失，被大成圣体无情的碾压、净化掉了。
此时，这个天地旬有一种大帝气息在弥漫，上震九天下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。他主宰天地的意志大道垂落下无量的光彩，一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的身体环绕。
十方俱寂，无穷生灵朝这个方向叩首，进行虔诚的朝拜。
“厉鬼被杀了，等于死在了自己的手中。”厉天颤声道。
“这样一位无敌的大成圣体，昔年对天下有大功绩，真正复活回来肯定要铲除恶念，即便属于已身。”黑皇道多少松了一口气。
“唤醒前世的记忆，借来前生的道果，其实都是厉鬼本身！并非跨越时空的召唤，没有人能活那么久远。让真我复苏恶念自然要被净化。”段德道，他常年与鬼打交道，最有发言权。
大成圣体眸光一转，一座大岳立时成为飞灰，一名强大的祖王向这里朝拜，硬着头皮，带着颤音，道：“我路径此地，无意冒犯神威。”
一位强大的祖王相隔数十里身体却在颤抖不断的倒退，战战兢兢，而后快速消失在了天际。
这等威势让叶凡、段德等人震撼，难怪他们头上的吞天魔盖都铮铮而鸣，要知道可是帝兵！
“这件兵器”生前无缘一见，死后到是见到了。”大成圣体自语。
最终，他的眸光落在了叶凡的身上，道：“圣体传承断绝了吗？”
叶凡心中大动认真施礼道：“请前辈赐法！”
“请前辈赐我等无上圣法！”段德也跟着乱拜，也想获得传承。
一条光束飞来没入叶凡的眉心，—幅清晰的道图在其心海中演化，他顿时一震，这与以前得到圣体专修一秘境的圣法何其相似，不过更加具体与完美。
“我得到过。”他忍不住自语。
大成圣体一眼望来，叶凡心中震撼，他在青蛟王宝库的所为，在圣崖大成圣体石棺前的所为全都浮现了出来，被眼前的如神明一样的存在感知。
“人族圣体传承法门需神念相度，死后有诸多运行路线会切断，你通过尸身摸索不到。”眼前的光体平静的说道。
“请前辈指点迷津。”叶凡再次施礼。
圣崖上的那尊石棺内的尸体，无疑是一位掌握有无暇传承的人，但是死去太久了，生前秘法不能无缺的传承下来。
“进入圣人境，以此法重修每一个秘境，这就是我们这种体质无敌的资本。”大成圣体说完，不再多说，望向山川大地轻轻一叹。
段德、黑皇、厉天等都抓耳挠腮，坐卧不宁，纷纷行大礼，言称请前辈赐教，让他传下一则道法。
“死后生出恶念，是没有传下无缺法吗，有未竟之使命，而今重归这片大地，终是圆满了。”大成圣体一叹，迈开脚步，向远方走去。
“前辈！”叶凡等人全都在呼喝，但是大成圣体没有任何回应，一步迈出，山川大地皆动，风云都在变化，大道都在交感，生出各种异我
“天啊，他到底有多强，古之大帝出行也不过如此吧。
“黑皇惊憾。
在那远方，真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道，大圣成体在上面迈步，消失在了天际。
唯有道光在闪烁，化成九天雷鸣留下，天地都为其降异常奇景，承认其天上道果，这是万古罕见的，古往今来没有多少人可做到。
“他要去哪里？快追！”段德道，大成圣体前世记忆打开，那是无量的仙藏，若能得到，相当于盗了一座帝坟。
然而，他们根本追不上，大圣成体一步迈出，日月山河全都倒退，脚下道纹浮现，一步就是数以十万里，瞬息就消失了。
这种速度过于可怕，让人惊恐，他还步犹如穿透虚空，那条金光大道以及各种天地奇景跟随他一起远去了。
“别追了，各路祖王来了都跟不上其步伐。”
“我想……他应该是想最后看一眼这片熟悉的壮丽山河，而后就命…消失吧。”叶凡轻语，他了解到了那种心境，跟随伤感力
在这一日，东荒大震，各地生灵都颤抖，像是感应到了古之大帝在出行，无不向那个方向朝拜。
大成圣体一路前行，看遍诸多大荒，眼中是无尽的沧桑，像是想起了许多古老的往事。
而后，他徒步前行，进入了不死山，连大古各部祖王都不敢涉足，他就那样的进去了，悄的一位路径而过的祖王震撼莫名，几乎傻掉。
“进入不死山了！”
这则消息一出，诸多古王都发怔，在这片区域的几人全都第一时间赶来，要看个结果。
不死山内，黑色的大岳成片，大圣成体脚下铺展出的金光大道直通中心区域，那里被一片山脉环绕在内，雾气缭绕，神秘莫测，自古至今除却大帝外无人知晓有什么。
守护在此的无头骑士冲起，浑身寒毛倒竖，像是受到了极大的压迫，浑身都要龟裂了，不断的倒退。
“退，让他过去。
“就在这时，不死山最神秘的雾区中心，传出一道冷漠无情的声音，有无上威严透发。
大成圣体横穿不死山中心雾区，徒步行走，像是在缅怀过去，在此驻足了片刻，道：“曾经战斗过的地方啊。”
而后，他一步一步远去，直至离去很久，才有一双眼睛自雾区中睁开，久久的盯着他的背影。
另一个方向，追下来的两位祖王见到他穿行而出，皆浑身发寒，颤声自语道：“横渡过来了……”
一条金光大道直达北域，长达也不知多少万里，仙凰飞舞，真龙盘绕，犹如天帝出行。
在这一刻，**八荒，所有圣者都通过天道感应到了大帝的气息，莫不震撼，全都被惊慑住了。
大成圣体看遍山川大地，进入北域，自语道：“古族苏醒，我竟看到了这一世，仙路有望打开了吗，可惜我错过了，成仙……”
他有一种遗憾，但眸光很快炽盛了起来，整个人战意裂天，扫过整片北域大地，一步一步前行，向着几处血气最旺盛之地行去。
“地…来了，实在太快了，没有开启域门，直接迈步而行，却一下子就进入了北域！”各路祖王震惊。
“他的身上真的有……太古皇的气息！”
大成圣体入北域，太古各部全都惶惧，所有人都七上八下，心中无底。
第一站，他就来到了原始湖，惊的此地的所有皇族寒毛都倒竖了起来，古皇兵沉浮，随时准备祭出。
“这可如何是好，人族真有大帝未死吗？谁能冒死进太初古矿，去请无上的存在出世。”
原始湖的人惊惧，几乎快停止了呼吸，大成圣体的威势太隆了，就这样立在他们的神湖上，一动不动，璀璨的光华照亮了每一寸水泽。
片刻后，他们近乎虚脱，终于长出了一口气，因为那个可怕的人类离去了，让他们感觉像是经历子千百年那么久远。
不久后，火麟洞前，一个人类的身影出现，背对古洞，透发着滔天的威势，惊的这一族全部惶恐。
“发生了什么？一位人族大帝……竟然还活着！”
半个时辰后，血凰山、神蚕岭等地的皇族亦悚然，在这一日他们都亲身面对了那个人类的无上威势，压的他们要窒息。
一个人独自进入几大皇族重地，让每一族都心惊胆颤，这是何等的神威？太古各部全都惊惧到了极点！
最后，大成圣体横穿太初禁区，震动了整片北域，各族诸王全都呆住了。
而他们最为惊憾的是，那条金光大道一直通向太初古矿，他就那样徒步走到了近前。
火麒子常来太初禁区，而今亲眼目睹这一切，忍不住睁大了眼睛，露出不可思议之色。
“他…要进太初古矿吗？！”（未宪待续。