第四十七章艰难
修士的苦海，如其名一般，枯寂一片，死气沉沉，没有生命波动。然而，叶凡的苦海正中心，那粒金色的光点却灿灿生辉，如朝霞初升，充满蓬勃生机。
正如庞博所说那般，这粒金色的苦海有点点神力波动，尽管非常微弱，但明显非同寻常，与其他人的苦海相比，称得上神异，绚烂如虹芒之精华，完全与众不同。
“难道说你已经沟通了生命之轮？”按照庞博的推测，叶凡有可能开辟出一条通道，连接到了苦海下的生命之轮那里，致使神泉汩汩上涌，才造成如此神异的景象。
“没有开辟出通道，并无神力源泉上涌。”叶凡摇头，否定了他的推测。他可以肯定，这确实是苦海，并非生命之轮涌出的神泉。
庞博连连感叹，道：“这实在太惊人了，荒古圣体果然非常同寻常，与常人完全不一样，难道说金色的苦海是拥有这种体质的人所专有的吗？”
“只是初步开辟出苦海，还不知道能否继续修行下去呢。”叶凡并没有被喜悦冲淡理智。
随后他开始内视，仔细检查苦海的状况。芝麻粒大的金色苦海，周围如死地一般寂静，被无尽黑暗与空旷所包围，但是却难以完全淹没它的光芒，这粒光点如一轮皎洁明月当空悬挂。这让叶凡心中生出无尽希望，也许有朝一日，可以开辟出一片浩瀚无垠的金色苦海，彻底驱除黑暗与死气，让枯寂之地焕发出勃勃生机。
叶凡与庞博两人探讨了很长时间，一致认为，叶凡的体质太过特殊，像是无底洞一般，需要大量的百草液才能开辟苦海。与常人大不相同，不怕药力过猛，击穿苦海，他的苦海简直就是一片深渊，无法填满。
得出这一结论后，顿时让两人都有些犯难，其他刚入门的弟子，每三个月服用一瓶百草液，一年也不过四瓶而已，而叶凡刚刚开辟芝麻粒大的一点苦海，就足足耗费了五十九瓶，顶的上其他人十几年所需了，这实在有些吓人！
按照吴清风老人所说，修炼的道路越向上攀登越艰难，后期每前进一步都要花费十倍于前期的代价。
叶凡想到这个问题顿时有点发呆，这个道理一定同样适用于百草液的消耗上。现在才开始，就需要数十瓶同时服用，真的难以想象当他修炼有成时，那将是多么惊人的一个数字。
“不用担心，总会有办法解决。”说到这里，庞博像是想起了什么，双眼顿时一亮，道：“可以将你能够修行的消息告诉给吴清风长老，荒古前的圣体如果能修成，绝对足以震动燕地，震动东荒，那简直不可想象，我想灵墟洞天的长老们一定会非常震惊，竭尽所能为你提供所需。”
叶凡认真而又仔细的思索了片刻，最终摇了摇头，道：“不能告诉他们。”
“为什么？”庞博不解。
“一是因为灵墟洞天并不能威慑东荒，消息一旦走漏，我必死无疑。二是因为我怀疑，金色的苦海虽然神异，但我很有可能无法持续的修炼下去，多半依然是废体。”
庞博仔细想了想，非常认同第一点原因，确实不能走漏风声，不然恐怕真的会有杀身之祸。
“关于第二点原因，我想你多虑了吧。”
叶凡摇了摇头，道：“我现在终于知道，为什么这种体质在后荒古时代偶尔出现，却难以修炼修成了。光是这种消耗就不是一般的门派可以承受的。初期还好说，但是仙路漫长，每前进一步都要增加十倍的消耗量，这样一路走下去，不断以十倍的速度增长，不要说修炼到后期，就是勉强修炼到到中期，那也将是一个难以想象的天文数字，恐怕就是那些圣地还有自荒古时代传承下来的古世家也会倍感吃力。甚至可以说，得不偿失，这样的消耗，足以培养起很多其他杰出的弟子。”
“难道这就是荒古圣体无法修炼、变成废体的原因？”庞博露出惊讶的神色。
叶凡思索了片刻，道：“这个原因仅仅是初期修行时发现的，我想肯定远不止这些，不然那些圣地与荒古世家不会轻易放弃的，很有可能存在更为苛刻与艰难的条件或原因。”
“怎么会这样……”庞博一阵发呆，感觉叶凡前路暗淡，修炼的道路似乎极其艰难。
不过叶凡并没有一点沮丧之色，道：“荒古圣体，如果简简单单就能修成，也就失去了它的意义。前路越艰难越说明它非凡，逆波而上，攀崖而行，强越深渊，能走到哪一步就走到哪一步，说不定可以遥望绝巅。”
在接下来的日子里，叶凡与庞博更加刻苦修行，努力提升自身的修为。
在这期间，吴清风老人曾将庞博唤到灵墟洞天的后山，正式将他确定为仙苗，勉励他要努力修行，早日让苦海中神泉汩汩而涌，到那时会收他为关门弟子。
正式确定为仙苗后，庞博每月可以领取八瓶百草液，对比以前一年只能领取四瓶，待遇提升了一大截。且，随着他的修为不断提升，以后会逐渐加大供给，满足他一切所需，不用担心百草液的缺乏。
在灵墟洞天的后山，庞博认真向吴清风老人请教了很多问题，他主要是想帮叶凡解开金色苦海的疑惑。
吴清风老人讲了很多关于苦海的秘闻，称这个世上，有些惊才绝艳的人物在开辟苦海时，确实会有种种异相发生。
“到底都有哪些异相？”
吴清风老人讲了十几种异相，但并没有提到金色的苦海。
到最后庞博实在有些忍不住了，直接问道：“开辟苦海时，有没有可能海啸连天，神虹万道，苦海为一片金色的汪洋？”
“不可能！”吴清风老人摇了摇头，但最后又迟疑了起来，道：“或许，传说中重现东荒的‘神体’可能具有如此无以伦比的异象，但是却不应该有这么浩大的声势。”
最近时有传言，某种罕见的神体在东荒重现，而且并非仅仅一例，据说都处在成长中，被雪藏于圣地或荒古世家内。就连吴清风老人也多次听到传闻。
“那些世所罕见的天才几乎全都被那些圣地与荒古世家收走了……”吴清风老人似乎很无奈。
庞博回来后，将所听到的一切对叶凡复述了一遍，最后道：“看来金色的苦海果然神异非凡，就是传说中重现东荒的神体在初次开辟苦海时也不见得有这么大的声势。真希望你可以顺利修行下去，到时候一定足以与那些圣地以及荒古世家培养的天才抗衡。”
叶凡听完后，思量了很长时间，然后望向庞博，道：“我想我该离开灵墟洞天了。”
“为什么？”庞博很吃惊，不知道他为什么突然做出这样的决定。
“我来灵墟洞天是为了解怎样修行，如今这里对于我来说不适合继续呆下去了，我需要去其他地方碰碰机缘。”
“不行，你要走的话，我也要离去。”庞博坚决反对。
“你已经被确定为仙苗，灵墟洞天会全力栽培你，根本不需要离开。而我则不同，以我这种体质，呆在灵墟洞天不会有任何发展。”