第四百五十九章大帝
“囡囡你见到的人什么样子？”叶凡蹲***来轻声问道。
小囡囡看起来不过三岁左右，眼瞳如黑宝石一样，黑亮而纯净，没有一丝杂质，认真的偏着头想了想，道：“囡囡一***眼他就不见了，没有看清。”
这是极其严重的事情，若真的有人形生物出没，毫无疑问他们会很危险，一旦被发觉很难活命。
这是七大生命禁区之一，名传万古的不死山，大成圣体与古之大帝奋两世之力，虽然打进来过，但却没有办法铲平，足以说明一切。
“小心一些，不要踩那些纹络上，不然指不定被会传送到哪里去。”大黑狗提醒。
这座黑色的矮山，一些岩石上也有古老的刻痕，看起来神秘莫测，像是一张无形的大网封禁了此地。
“当年到底是哪位大帝打进来了？”庞博问道。
“虚空大帝。”大黑狗答道。
世间，关于虚空大帝的传说很少，几人没有想到这位大帝竟如此强势，曾经打进不死山中，开创了这等丰功伟业，化解了人族的大厄难。
“古之大帝，每一位都是无上人杰，无岁月，亿万万生灵中才诞生那么一个，即便某位大帝的传闻不多，也不是寻常人可以揣度的。”黑皇这样说道。
众人深有同感，每一位大帝都是一个时期的唯一主角，如果单论他们的一生，每一个人都有着无的传奇。
“下山，我们一定要想办法逃出去。”大黑狗走前面，以它无比精湛的道纹造诣来判别、开路。
亲身进入传说中的生命禁区，每一个人都难以放松下来，皆心情沉重，这不是游戏，关乎着生死。
“古之大帝为什么留下了这么多阵纹？”涂飞问道。
“据说，当年的大战很艰辛，虚空大帝需要无阵纹相助，才占据了主动，不然的话结局可能会是另一个样子。”
“不死山中到底有什么样的存啊？！”众人心惊。
“不知道，终的大决战并没有发生，双方对峙了很长时间，各自退却了。”
“没有终极对决？”几人都很惊讶。
“相传，黑暗时代来临时，虚空大帝斩杀了一位不弱于他的存，是从不死山中走出来的。但显然那不是唯一的无上存，虚空大帝怀着必死之心进入不死山要玉石俱焚，但不知为何终究是没有打起来。”大黑狗讲述了这样一段秘辛。
然而就此之后，虚空大帝返回姬家，便再也没有出现这个世上，人们不知发生了什么，许多人怀疑，他身上发生了不祥。
“姬家有一些神王古墓，却不知虚空大帝之墓哪里，真的葬于他们的家族了吗？”李黑水道，想确定虚空大帝是如何死去的，发生了什么。
“虚空大帝，以无垠虚空证道，传说他将自己葬了无虚空中，没有人能够找到，姬家也不能。”
“尘封的过去，无的历史，究竟隐藏了多少秘辛？”叶凡感叹。
恒宇大帝因太初古矿而远走他乡，永不回东荒，虚空大帝因不死山一役而不现世间，被认为发生了不祥。
几位大帝一定知晓七大生命禁区中有什么，或许他们可以独战当中的存，可惜终究是人单势孤，没有可并肩作战之人。
黑皇足足花费了半个时辰，才将众人领下这座黑色的矮山，期间有数次差点误踩阵纹上，险而又险。
几人都皱起了眉头，这样不是办法，有些阵纹早已消失不见，但作用依然还，万一踩上去就会到达另一片天地，生死难料。
叶凡想将小囡囡收进玉净瓶中，不想让她跟外面，怕发生意外。可是大黑狗却极力反对，道：“别，让小乖乖呆外面，她肯定不会有危险，能否活着离去全指望她了。”
“你说什么，小囡囡都不知道自己是谁，能起到什么作用？”涂飞怀疑的问道。
“听我的没错，你们就不要问了。”大黑狗死活不肯多说什么，似是有些忌惮。
“当心，前方那个湖泊很可怕，刚才大家都看到了，水中有莫名生物，连化龙秘境的修士都被轻易抹杀了，我们绕过去。”庞博提醒。
大黑狗很谨慎，远远地就绕开了，生怕厄难降临。可它越是这样顾虑，越容易出问题，没走出去五百米远，终于是一脚踩了奇异的阵纹上。
光华一闪，几人原地失去了踪影，凭空消失了。
“刷”
当虚空扭曲，他们再次出现黑色的山脉中时，早已不是原来的地方，出现一片黑色的大山间，比刚才深入了。
“再这样下去，咱们就要到达不死山脉的中心了。”
突然，沙沙声传来，不远处的石崖下有莫名生物走动，穿过一片林地向几人接近而来。
“坏了，终于是遇上了活物！”他们全都变色。
脚步声越来越近，透过林地看到一道人形生物飞快出没，几乎如一道光一样逼了过来。
“它怎么不踩阵纹上？该死的，我们危险了！”
这是他们不死山脉中遇到的第一个生灵，当见到它的真容时都大吃一惊，心中加的不安了。
这是一个石人！
没错，它并不是血肉之躯，而是石质的形体，高能有两米，非常雄健。
不过，它并不是完好无缺的，头颅被人劈去了少半，眼睛只剩下了一只，且左半边身子上有很多的空洞，像是被人以利器洞穿的。
纵然如此，还是让几人生畏，这是天生地养出来的九窍石人，是可成长为圣灵的存！
它的一只独眼射出冷幽幽的光芒，盯着叶凡手中的龙纹黑金圣灵剑，一瞬不瞬，似乎感应到了某种气机，疯狂的杀意出现它的脸上。
“完了，报应到了，你切了九窍石人，它的同类感应到了。”大黑狗一张脸立刻苦了下来。
“跟它拼了，这个石人是残缺的，并没有诞生出血肉，很显然也是被人提前切出而来到了世上，永远的失去了成为圣灵的机会，我们不见得杀不了他！”庞博道。
大黑狗脸色发绿，道：“它的确提前百万年出世了，不可能成为圣灵了，但是也不是我们能够对付的，它已是半步大能级的存。”
这是天地生养的石胎，孕育数百万年，吸收日月精华，可以成长为堪比古之大帝的圣灵，可惜它起码提前上百万年来到了这个世上。
此时，它的独眼中充满了恨意，一步一步逼来，要取叶凡的性命，要为同类报仇。
“半步大能……我们真是没有一点机会啊！”叶凡长叹。
不过，他绝不会坐以待毙，斗战圣法运转到了极致，且皆字秘触发成功，就要打出去。
其他几人也都如此，将战力提升到了极限，准备死战。
可是，残缺的石人走到近前，距离他们还有数十米时止住了身形，盯住了被叶凡护身后的小囡囡，神色惊疑不定。
叶凡早想将小囡囡收进玉净瓶中，但是大黑狗死活不同意，说她可能是唯一的救命稻草。
此时，果然有奇异的事情发生了，那个九窍石人神色很不安，盯住小囡囡后，不断的倒退。
“这是怎么回事？”所有人都不解。
小囡囡起初很害怕，躲叶凡的身后，露出半张小脸紧张兮兮的看着，大眼睛中充满了不安。
“快，将小乖乖抱到前面来！”大黑狗催促。
叶凡将小囡囡抱起，安慰道：“乖，不要怕，它不敢伤害我们。”
九窍石人神色加不安了，盯住小囡囡，身躯忍不住颤抖，而后怪叫了一声转身就逃，速度快到了极致，眨眼就没了踪影，消失一座黑色的山崖后面。
众人面面相觑，无比吃惊，都没有想到会是这样一个结果。
唯有小囡囡不是很开心，眨动着大眼睛，瘪着小嘴，道：“囡囡很可怕吗，它为什么要那样？”
几人皆笑了起来，都忍不住摸了摸她的头，而后溺爱的刮了刮她秀气的小琼鼻。
“因为你太可爱了，连那个石人都不忍伤害我们了。”
“我敢说我们的小囡囡不可爱？”
几人笑道，但心中却非常不平静，小囡囡到底是什么身份，连不死山中的九窍石人都吓走了，还真是让人吃惊。
“走，赶紧走！”大黑狗再次带路，可是没走出多远，它又差点踩阵纹上。
这并不能怪它，任谁也无法避免，因为道纹痕迹磨灭了，但毕竟是帝纹，作用还，根本无法全部捕捉到。
纵然是叶凡睁开神眼，也根本望不穿，古之大帝刻下的纹络神秘莫测，谁也把握不住。
“我们真的要死此地吗？”李黑水叹道。
“坏了！”大黑狗一只脚踏出去后，惊叫出声，以为自己又踩错了，还好这次只是虚惊。
“狗狗你好笨哦，囡囡都学会了，这些纹络很清楚呀，我都知道该怎么走了。”忽然，小囡囡很天真的说道。
要是别人，大黑狗早就讽刺了，甚至会下黑口咬上几下子，但听到小囡囡这样说，它只是讪讪的，很没脾气，并没有发作。
“什么，囡囡你能看清。”叶凡吃惊的问道。
“是呀。”小囡囡跟小鸡啄米一样认真的点头，道：“我看到了很多的纹络，其中有黑色的线条，缭绕着黑雾，还有金色线条，流动着光辉。”
“那分别是死路与生路！”大黑狗惊的跳了起来，道：“你连这都能见到？”
“开始我什么也见不到，后来总是看着狗狗绕着纹络走，我就慢慢地都看到了。”小囡囡的声音很稚嫩，天真的说道。
“金色线条指向哪里？”大黑狗迫不及待的问道。
“它弯弯曲曲，像是很多条小蛇爬动，通向大山深处。”小囡囡这样说道。
“什么？”众人都吃了一惊。
“这……囡囡你不会看错了吧？”涂飞问道。
“没有呀，金色线条真的是指向山脉深处，哦，他们是小龙，不是小蛇，龙头都指向那个方位。”小囡囡纠正自己的错误。
“这难道是要置之死地而后生？！”庞博沉思。
大黑狗点头，道：“不错，虚空大帝也许就是这样想的，昔年他迫于无奈，要玉石俱焚，深入不死山中心，与无上存终极大对决，也许就是生出了置之死地而后生的念头！”
“难道我们还要继续前进？”李黑水惊疑不定，道：“我们可不是虚空大帝，他能入死地而后生，我们却没有那样逆天的战力，自古有几人能与他相比？”
“眼下实没有其他办法了，依照小乖乖所见到的推测，这片地域被布下了可怕的大帝阵纹，凭我们是无法退出去的。”大黑思，道：“想来虚空大帝将这片地域都给封住了，隔成很多区域，让神秘生物难以走出去。”
大黑狗驮着小囡囡，让她指路，向不死山脉深处走去，这一路上他们觉察到，不时有生物窥视，皆感觉心中发毛。
“这条道路，似乎通向悟道古茶树那个方位。”众人惊讶。
按照小囡囡的指点，似乎真的要路径那个区域，而且距离不算很远了。
又走了一段路，悟道古茶树隐约可见，管有很多古木遮挡，但是它独一无二的气机还是可清晰感应到了。
那里仿佛有无大道流动，充满了神秘的力量，让人心中一下子空灵了下来，并没有修行，但却仿佛要悟道一样。
“不愧是名传万古的不死神树，可助修士悟道，为不世圣物！”大黑狗欣喜了起来，道：“我们若是侥幸不死，说不定会有大机缘！”它双眼放绿光。
当再次前进数里后，悟道古茶树已经可见，它的样子让人震撼。
它并不是很高大，不过三米多高而已，但却苍劲如虬龙，老皮开裂，像是经历了亿万年才生长到如今这个样子。
它非常的奇特，满树叶子没有重样的，每一枚叶片都与众不同，全都晶莹剔透，如玉雕琢而成。
有的叶子形似小鼎，雾气迷蒙。有的叶子如神凰，霞光闪烁。有的叶子如盘膝而坐的仙人，生动无比。
它们有的如黄金，光芒璀璨，有的似赤玉，鲜艳无比，各种色彩纷呈。
“又看到了，囡囡又看到了他！”小囡囡忽然叫了起来。
这时，叶凡等人也透过婆娑的树影见到一个人，全都心惊肉跳。
“是……大帝！”大黑狗险些跳起来，几乎将小囡囡掀飞出去，它无比的激动。