燕都，历史久远，这块土地上朝代兴衰往复，大多都选挥在此建都，自古以来就是这片地域的中心。
一个王朝的更迭在凡人眼中走了不得的大事，可是并不放在修士的心上，有的强者一生也许可以见到九朝轮回。
古老的城墙，刻下了是岁月的沧桑，刀痕剑孔见证了历朝兴衰的更迭。
叶凡放出种种烟雾，咳血入燕都，自然是在遭假象，他要引出一个心机深沉的敌手，等其来到燕都后杀之。
对方让绝顶强看来袭杀他，足以说明可怕，有半步大能为其护道！
也许死去的枯瘦老人并非真身，而只是一个人形兵器，这是李若愚的一种推测，因为那具尸体太陈旧了。
有如此强大的人物为其护道，叶凡不想冒险去搏杀，唯有设局，将对方引出来，在外击杀最合适。
他料定对方得到了北域狠人的传承，对圣体本源志在必得，得悉他将要入荒古禁地，一定会赶来，不然可能永远没有机会了。
虽然有绝顶高手为其护道，但是半步大能所修魔功见不得光，这样的人若走出现在燕都，必会引起几大圣地与中州无上大教的剿杀。
叶凡在借势，几大无上教派要采摘不死神药，齐聚燕都，足以震慑半步大能，令其不敢现身。
若是狠人传承惊现，必然是天大的波澜，可吞噬其他体质的本源，天下人共诛。昔年的狠人举世皆敌，比无始大帝的道路还要艰难，一个人独抗整今天下。
无论是中州，还是东荒，只要是修士莫不对其讨伐，此传承大伤天和，要斩灭其他修士来壮大己身，难容世间诸教中。
“我将消夫人世间，看你如何沉得住气，若是欺我将死之身，我杀到你血流尽！”
叶凡对这种传承也很忌，PS，实在太逆天了，可以不断的壮大己身，若是将天下诸王本源集于一身，那会有多么强大？
每当想到这个问题，他都会冒出阵阵寒气，也不知道昔年那个狠人成为大帝后到底有多么强。
狠人大帝的传承与兵器，让黑皇这个不死的老妖精都整天流。水，惦记已经不是一天两天了。
“不知道无始大帝与根人要是同生在一个时代会碰撞出怎样的火花，两人都是经常遭雷劈的逆天妖孽……”
叶凡自语，他很向往那样的大世，若能亲眼见到这两位古之大帝，绝对算是一种荣幸。
可惜，自古以来！中州、南岭、北原、西漠、东荒从来没未在一个时代诞生过两位大帝。
也许是想成为大帝太艰难了，毕竟自古就那么几个人而已，但叶凡还是心有疑问，总觉得不这么简单。
自古至今，无尽岁月以来，诞生了亿万万生灵，难道就没有在同一个时代出现过两位拥有大帝之姿的人？
“难道是与这片天地有关吗？，，叶凡自语，他想到了很多，却不能真正明了。
叶凡布置好一切后，他沿着大崭向前走去，来到了一家客栈，挨着张文昌的小酒馆。
“小囡囡……，，叶凡很想见到小女孩，若不是她的七彩小石头，这一次他多半就死在荒古禁地中了，不可能活下来。
可是，他知道近期肯定见不到了，他已经听张文昌说起，小囡囡被一个女子带走了。
张文昌没有见到那个女子，叶凡猜测是叶慧灵，他来此只是为了求证，进入客栈找到老板，立刻探索其识海。
叶凡一阵揪心，在此前期间小囡囡竟然总是生病，不断念叨什打小石头，将客栈的人都吓坏了，生怕她死在这里，几次都想将她赶走。
“这是……，，叶凡通过探索客栈老板的记忆，发现了一个惊人的事实，小囡囡每次大病的时间，都与他动用七彩小石头的时刻相同。
尤其是他第一次握着小石头上圣山，其暗淡无光时，小囡囡大病，险些死去，这让他无比的自责。
“这块小石头不能有失，小囡囡离不开啊！，，叶凡心惊，尽管此时七彩小石头很亮丽，但他还将之放入了装有神泉的玉瓶中来滋润。
叶凡直到离去都心有疑惑，到底是不是叶慧灵带走了小囡囡？他遍搜客栈中所有人的记忆，都没有发现线索，那只是一团雾气，有人故意斩灭了印记。
“从时间来说应该是叶慧灵，可是很快她与王冲霄被人袭杀，消失后至今未现，到底去了哪里？”
燕都风起云涌，老辈强者出没，年轻一代天骄现踪，引来诸多话题，每日都有不少消息。
这一日，摇光圣子来了，分外引人注意，他是年轻一代几近无敌的人物，被所有人看好，许多人认为他堪与大帝年少时并论。
姚曦仙子也出现了，两人宛若一对璧人，风采无双，惹人例目。
“摇光圣子胸襟开阔，果然有大气魄，不记前仇，专为看望将死的圣体而来。”
“他或许心有遗憾吧，想要走古之大帝的道路，圣体是最好的磨刀石，是必须要打败的大敌，可惜如今这个对手将要离世了”，人们对摇光圣子的评价极高，很多老辈人物都认为，他将来必然会登舟绝巅，俯视东荒。
同一日，神王体姬皓月到来，神体号称东荒之王，根本无需去怀疑，自然是人们眼中的焦点人物。
绝代神王姜太虚，被困紫山中四千年，几乎已油尽灯枯可是一出来却横扫天下，无人可与之樱锋，足可以看出神体得恐怖。
姬皓月若是成长起来，不遭遇姜神王那样的大劫，他的前途毫无疑问会无比的光辉灿烂在他的身边，姬家的小月亮相随，明阵皓齿，脸上有小酒窝呈现，给人以很活泼与慧黠的感觉，她亦引人议论。
“我曾听说，姬紫月也是特殊体质，责年大能南宫正都想收她为弟子”，“南宫正寿元将尽，有人说他追随东荒数十位活化石进入了青铜仙殿，不知是真是假。”
神王体姬皓月，只是远远的看叶凡，并没有这正接近，他神色平静，没有任何表示。
姬紫月眼中噙着泪水，想要过来，但是却被姬皓月牢牢的抓住了手臂，不能前进一步。
“我只是去看看，什么也不说，他都要死去了……”姬家小月亮见叶凡咳血，忍不住落泪。
“只能看，不能过去，他毕竟杀了我们的族人，尽管我不喜欢那位祖姑姑。”姬皓月不肯放手，面无表情，告诫道：“太善良容易受伤！，，叶凡漫无目的的在大崭上走，自然感应到了后方的兄妹，他神色平静，没有回头，没有观看，只是叹了一口气。
姬皓月虽然没有上前，但是摇光圣子却来了，他面色平和，牙齿很白，给人很灿烂的感觉，整个人都流动着淡淡的金包光彩。
“叶兄，可否坐下来叙叙旧。”摇光圣子连发丝都有金光流动，如太阳神子一样。
叶凡一怔，没有想到是他第一个找上来，他不自禁的摸了摸下巴，琢磨了一下，而后做出请的动作。
姚曦在一旁，袅袅娜娜，亭亭玉立，莲步款款，姿容动人，让许多人忍不住关注。
“摇光圣子与末日圣体相聚，我想这个画面很多年以后会被人提起的，不知究竟是他们谁的遗憾。”大崭上，行人往来，川流不息，有修士见到这一幕后如此说道。
在一个很安静的茶楼上，叶凡与摇光圣子还要姚曦相对，本是大敌，却这样坐在了一起，双方都有很怪异的感觉。
“叶兄也不要悲观，也许你可以度过这一劫，从此以后海阔凭鱼跃天高任鸟飞。”摇光圣子开口。
叶凡道：“在北域时，那位神医曾经说过，我若是斩去自身修为，应该能活下来，最后我也许会做出这样的选择吧。”
摇光圣子顿时笑了，道：“依照我对叶兄的了解，你纵死也不会这样选择的。”
此话一出，顿时让叶凡心中一个激灵，直到摇光圣子与姚曦离去，他在自语道：“怎么是他第一个找上我？”
叶凡在燕都一家客栈静丵坐了三日，在这个深夜，突然有惊天杀气冲霄，三道身影出现，如三尊永恒不灭的神炉一样，生命气机强大无匹，杀入了他的房间。
这片客栈当时就成为了齑粉，在这种恐怖的波动下，所有建筑物都不复存在。
为首之人，高足有一丈，虎背熊腰，身材魁伟健硕，力大无穷，黑发乱舞，手持一杆方天画戟，几乎要撕裂这片天地。
他有拥有无以伦比的旺盛血气，化成真龙冲上夜空，血光蔽体，他如一尊魔神降世，挥动大戟就劈来来。
这片天地一下子就被割裂了，如太古凶兽出渊，似盖世圣灵走出七大生命禁区，无比的恐怖。
‘当！”
叶凡挥动金色的拳头迎了上去，与方天画戟撞在一起，发出震天大响，在整片燕都上空回荡。
叶凡心中一凛，此人手持的兵器交织出了天地规则，自身也强大无比，这是一个大敌。
“轰！，，旁边，又一人出手了，威势同样可怕，有过之而无不及，这是一个近乎妖神一样的男子，一头紫发乱舞，如神灵下界。
他祭出一尊古塔，镇压而下，深邃的眸子闪烁着的妖异的紫芒，声势骇人。
古塔共有几层，上面大道纹络闪现，绝对是交织出道与理并的兵器，还未落下，就让大地崩崩开了！
“当！”
叶凡徒手对抗这宗重器，金色的大手化成一面金色的天碑，道纹流转，打在古塔上，响彻燕都。
“难道我猜错了……，，叶凡心中升起疑云。
“轰！”
第三股恐怖的气息袭来，如银河坠落九天，这是一个女子，花容月貌，秆纤玉手拂出，绚烂光芒冲来。
叶凡冷笑，这是要与近身搏杀吗？他的右手化成金色的道碑，符文闪烁，像是代表了天地的意志，打了下来。
“嗡！”
突然，在那璀璨光芒背后，这个女子手持一个黑包的罐子，化成了一个黑洞，想要将他吞噬进去。
叶凡心头一跳，又是一个强者，堪称大敌，绝不弱于前两人，这个罐子看着无比熟悉。
“上古吞天魔罐仿品，交织出了道与理……”叶凡心中一惊，比涂飞那个罐半还要强盛一些。
“难道我真的猜错了吗？！”他心有疑惑，整个人金色血气冲天，徒手大战三位强者。
这一战，惊动了燕都很多高手，诸多修士向这里冲来，人们很吃惊，何时出现了这样三位绝顶年轻高手？
第二章到了，第三章会很晚，大家明天早上看吧。