第六百八十二章铜棺对决虚空镜
“难道老祖宗不行了？”姬紫月咕哝，神色也变了，还没有感应到那种杀机。
姬家有一位老祖宗，还只剩下最后一口气，即将离世，除非有大事或者是他召见，不然绝不会鸣这口钟。
姬家重要元老人物走了个干净，只剩下一些修为不是很强大的老修士作陪，招呼众人。
当一切平静下来时，大厅外一阵颤动，走来一个中年人，手持白骨幡，身穿麻衣，头束白带，一身孝服，来到厅门口。
“圣体出来，呈献上你的人头！”杀意如刀，冰寒入骨。在其身后，还有一大群人，男女老少皆有，黑压压一大片，一个个杀气腾腾。
从服饰来看，都是姬家人，且还都是直系人马，身份非同一般。
姬紫月神色一变，她一下子明白了，道：“小叶子赶紧走。”
而后，她婀娜前行，神色圣洁，如月之女神一样，流动朦胧光辉，挡在大厅门口，道：“你们这是在做什么？”
“紫月让开，我要诛此恶，为你的祖姑姑报仇！”中年人面目阴森。
为首的人是姬惠的长子，其他的人也都是其血亲之人，这显然是有预谋的，姬家圣主等人刚离开，便有人要来杀叶凡。
越强大与古老的世家，权利斗争越激烈，姬家也不例外，也分为几派，盘根错节，很复杂。当年，连姬紫月自己都被差点被家族某些人杀死，且主谋就是其堂姐姬碧月。
“这并非家主的决断，你们这样做触犯了家规。”姬紫月阻拦。
“紫月你错了，这是全家族的意志，速速退开，今日圣体必须要死！”中年人神色可怖。
“刷”
天空中浮现一缕圣光，那是虚空古镜在沉浮，有人在催动一缕极道帝威，这是下了狠心要除掉叶凡。
大厅中，鸦雀无声，这一切太突然了，真的是举族的决定吗？
一个强大的荒古世家，若是拿出极道帝兵，举族上下都想杀一个人，除非这个人超脱世间，成为圣人，不然连逃都不能！
“这……姬家竟选择扼杀圣体！”
“真的太突然了！”
人们哗然，这样的故发生了，出乎所有人的预料。
“我不相信，这是你们自作主张，就不怕家主会降罪吗！”姬紫月脆声道，如大珠小珠落玉盘。
“这是家族的意志，紫月你闪开，莫要自误！”中年人神色幽冷。
大厅中一片大乱，人们都在后退，极道帝威落下的话，谁也挡不住。
至此，人们已经知晓，姬家绝对有一个强大的派系要除叶凡，连圣主等都可调走，可见他们的实力！
“所谓圣体，在没有大成前什么都不是，杀了的话也就杀了！”姬家一位强大的元老开口，声音冷森森，从高空传来。
而后，姬家八祖第一个走了下来，带着无尽冷冽的笑意，背负双手，站在高台上俯视叶凡，道：“杀我后人，在我姬族撒野，你将这里当成了什么地方，慢说你还没有大成，就是真的是大成了，进了姬家也难走出去，虚空古镜下无生魂！”
叶凡叹了一口气，将铜棺横在身前，如今说什么都无用，唯有挡住帝兵之威。
“我不允许你们这样做！”姬紫月后退，挡在了叶凡的身前，伸开双臂，仰望虚空中的圣光，一枚古镜隐现。
“姬家的老八，你这样做未免太不地道了！”赤龙老道开口，脸色沉重。
“咚”
猴子手中的乌金大棍戳在了地上，让整片古殿都一阵抖动，道：“你们姬家真以为天下第一了吗？”
第五大寇吴道叹了一口气，道：“需知，这天下不光你们姬家有极道帝兵，今日种因，他日会有果。”
“我姬家杀圣体与各位无关吧。”姬家八祖冷笑道。
“你们就这么想杀我吗？”叶凡很镇定，即便面对名动万古的虚空镜也不惧怕，淡然相对。
“是，我就是很想杀你，毙掉你一了百了，将来不会有什么悬念，不会有任何忌惮，而我姬族也不需要出现一个强大的圣体。”姬家八祖聚音彻成线，不想过多的人听到。
“你们确定能杀的了我吗？”叶凡平静的开口。
“笑话，不要说是你，就是远古圣人来了也无用，杀你跟踩死一只蚁虫没有什么区别！”姬家八祖自信满满。
“八祖，你在这条路上越走越远了，不要说家主，就是其他元老事后也会镇压你的。”姬紫月道。
“丫头，你还小，我们家族的强大，不是靠外人，圣体真正大成又如何？我们是大帝的后人，难道还要他庇护不成？诛杀掉最为省事。”姬家八祖道，这一次也是隐蔽传音。
“八祖你是出于私心，要为姬惠祖姑姑复仇，这样做犯了大忌，其他元老都不会答应。”姬紫月想拖延时间。
“紫月你错了。”就在这时，两道人影浮现，姬家两个元老走了出来，站在姬家八祖的后方。
“你们……”姬紫月变色，而后挡在叶凡身前，话语无比坚决，道：“你们想杀他，将我也毁在虚空古镜下吧。”
赤龙道人快速刻阵纹，光华一闪，想将叶凡传送走，然而这片古殿非常奇特，禁锢一切道纹。
“轰”
猴子大怒，火眼金睛，双眼射出两道金光，打穿虚空，与此同时大棍横扫，想以斗战圣猿一族的手段开启一条空间通道。
然而，精金铸成的古殿一阵摇动，根本无法打通道路。
庞博大喝道：“你们是想与我妖族为敌吗？”
“嗡”
古殿抖动，一片圣光洒落了下来，强大如赤龙道人还有猴子等也动弹不得，全都被扫飞，送出了战场。
与此同时，姬紫月也凭空消失，被那枚古镜发出的光也不知道卷到了哪里去。
场中央，只剩下了一个叶凡，所有人都无法靠近，古殿隆隆作响，很快变成了一个演武场，处在一片奇异的空间内。
其他人都能望见，却不能接近，都远远的观看，惊叹姬家对空间之术的理解，独步天下，无人可出其右。
“叶姓小子，你说我是以一段一段的将你照毁在古镜下，还是让你千疮百孔，慢慢而亡呢？”姬家八祖站在高空俯视，带着一种从容。
“我说你杀不了我，会走向自毁！”叶凡的声音铿锵有力。
“是吗？”姬家八祖冷喝，虚空中一枚古镜沉浮，一缕极道帝威洒落，朦胧的一片光，圣洁而贵气，但却也压力如宇宙沉落。
“轰”
所有人都惊惧，即便置身事外，没有在那片特殊的空间，也都感受到了死亡的威胁，帝兵无敌，无可抗衡。
一片朦胧的光压落下来，相隔还有无尽远，叶凡也快窒息了，浑身欲裂，他快速将古棺挡在了头顶上方。
“嗡”
虚空抖动，圣洁光辉压落，青铜棺浮现一片涟漪，上面的花纹不断波动，荡漾而上，对抗滔天威势。
让人瞠目结舌的事情发生了，一缕帝威如水波一样流淌进了铜棺中，并没有将其击穿。
“天啊，发生了什么，它……挡住了帝兵！”
“逆天了，太不可思议了，虽然仅是一缕极道帝威，但是也绝非人力可抗衡，怎么抵住了？！”
“帝兵啊，虚空大帝的武器，竟被那口铜棺挡住了！”
外面沸腾，所有人几乎都不敢相信这一切，一口锈迹斑驳的铜棺吸纳了一道帝威，自身无损。
“这是什么？”姬家八祖难以置信，他觉得在此地杀叶凡，根本不费吹灰之力，利用虚空古镜，反手间就能拍死。
“这口铜棺太古怪了！”另一位元老沉声道。
“我不信它真能挡虚空镜。”姬家八祖大喝，而后用力催动，这一次不止一缕帝威，而是一束垂落而下，远古圣人若被打中，都会被立刻洞穿。
这是一股磅礴的威压，如宇宙中的亿万恒星汇聚在一起，化成了一道毁灭光束，无坚不摧，直接贯穿天上地下。
这种波动，让十方云朵全都刹那溃散，让虚空全面扭曲，也不知道洞穿了多少次元空间，贯透诸多小世界。
叶凡躲在铜棺下，以它抗天，光束压落，打在铜棺上，依然没有击穿，小棺如鲸吸牛饮一样，快速吸收。
在这一刻，鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，直至天空中难道神光消失，全部没入铜棺内，人们才沸腾。
“极道！”
“这是极道兵器！”
“天啊，太不可思议了，世上多了一件帝兵，闻所未闻，抵住了虚空镜之光！”
……
这一切太疯狂了，让人要窒息，被叶凡背负而来的铜棺竟是如此吓人，不久前还有人不以为然，姬家八祖更是讽刺过，却没有想到它可挡帝威。
“哥，你知道那是什么？”齐祸水问道，她听闻过，南妖曾在妖皇殿观到九龙拉棺的画面。
南妖神色凝重，道：“域外之物，厉害的不是铜棺，而是当中葬着的东西！”
“是一具尸体，还是其他东西？”
“不知。”
其他人就更不用说了，全都震惊到了无以复加的地步，这一切太意外了，冲击人的想象。
许多人几疑在梦中，一口铜棺可抗帝兵，跟天方夜谭一样，要知道这是被叶凡像背麻袋一样背负进来的，刚才没有一个人在意与重视。
“小孽障，我不管你带来了什么，死是必然的，这个世上没有高于帝兵的武器。”姬家八祖冷森森，道：“复活帝兵，让他万劫不复，死不得超生，将此铜棺炼进我姬家古镜中！”
方才都是虚空镜自然透发出的气机，而现在他们想唤醒古镜中的神祇，发挥出古之大帝的所具有的威力。
“轰”
那枚古镜自虚空中出现，真实了一些，开始了复苏的过程，发出一股开天辟地的气息，如一片古老的宇宙在演化。
不能让虚空镜复活过来！叶凡暗自道，不然的话，相当于古之大帝的一击，那是无法想象的。
“当”
他竭尽所能，运转兵字诀，且以无上蛮力推动，要强行开启古棺。
“哗啦啦”
他将自万龙巢得到那卷仙珍图裹在了身上，而后将万物母气鼎祭出，将自己收了进去。
无比的艰难，叶凡满头大汗，浑身都要裂开了，将铜棺之盖打开了一角，发出一段大道神音！
铜棺中有什么？这是所有人都先知道的，真能对抗在复苏的帝兵吗？人们几乎要窒息，恨不得立刻洞悉棺内的一切！