第六百一十四章指向青帝
西漠的神秘头陀身体被截为两段，性命垂危。燕云乱这个妖孽的人头是被摘了下来，将要殒落。
这是一幅染血的画面，两大强者叶凡化成龙形道痕后，全都饮恨，无法抵住太极图的阴阳分割线。
叶凡单手提着燕云乱的头颅，另一只手化成一面金色的天碑，将头陀的上半截躯体镇压，立于场中。
此地，落针可闻，鲜血流淌，一滴一滴坠落，像一曲幽寂的黄泉音，两大高手被一人力压，形体断裂，让人心悸。
远处，众人鸦雀无声，叶凡后演化斗字秘，摧枯拉朽，手段强绝，让他们有窒息的感觉，过于可怕。
很久之后，才有人出言，低声议论了起来，心中充满了震撼。
“传说中的九秘——斗字诀，果然他手中，可推衍诸天战技，演化一切斗战之法。”
“可惜，苦头陀的‘唵’字真言不全，无法与道教的斗字秘撄锋。”
“佛教六字真言必会重现世间，日后多半有会与道教九秘真正分个高下。”
叶凡逼视头陀，道：“斗战圣佛是怎么回事，他有什么来历？”
这亦是其他人想知道的答案，后荒古年代，佛教竟还有一尊古佛，果然是底蕴强大，无法想象。
苦头陀不予回答，他极度不甘，但却一语不发，唵字真言不全，让他心中抑郁。
“不说就让你色即是空、死即是空。”
“住手！”忽然，远处传来一声大喝，两个老者飞来，盯着叶凡手中的燕云乱的头颅，露出惊骇之色。
“放开云乱！”另一***叫道，脸上充满惊容。
他们乃是燕云乱的守护者，不过平日间也并不是寸步不离，此时已经知晓来迟了，自然都变了颜色。
“你们说让我放就放？”叶凡并不意。
“赶紧住手，放开云乱！”两人向前冲来。
“我要是不住手呢？”叶凡问道。
“你如果敢动云乱，没有好下场，燕族不会放过你……”
“我讨厌别人威胁。”叶凡直接打断他们的话语，“砰”的一指点碎了燕云乱的头颅，就像拍碎一个核桃那么简单。
“你……我要杀了你！”
两个人的脸色雪白，没有了一点血色，心像是跌落进了深渊中。叶凡百无禁忌，什么圣地、神朝都根本不惧，干净利落的就毙掉了燕云乱。
“云乱……姓叶的小子你纳命来！”燕族这两人扑来，发丝凌乱，状若疯狂。
“既然你们如此想念他，就一起追随他去吧，让你们团聚。”叶凡将燕云乱的青铜战衣还有天戈收了起来。
“杀！”两大高手冲了过来。
奇士府中，一座秀丽的山峰前，两名年轻人犹豫不决，站王腾的洞府外，不敢喧扰。
“谁外面，进来吧。”一个平和的声音传出。
石门隆隆打开，一片氤氲灵秀冲出，五光十色，仙气环绕，两个年轻人紧张的走了进去。
洞府中，一张玄玉床上，一个男子静静盘坐，长发浓密，乌黑光亮，眼中有无的星辰幻灭，深不可测。
“见……见过王兄。”一人开口，声音有些颤抖，眼前这个男子比他的祖师给他的压力还要大。
“你们有什么事吗？”王腾平淡的的问道。
“圣体叶凡出现了……”一人快速讲述了外面发生的事情。
可是，等了很久，王腾都没有说什么，这两人顿时面面相觑。
“王兄……”
“我知道了。”王腾仅吐出这几个字，根本没有去出手的意思。
“他用出了九秘，以斗字诀击败了燕云乱还有一个头陀，佛教唵字真言也出现了。”其中一人说出这则消息。
“是吗，九秘……”王腾眸子幻灭，一条神光从他的天灵盖中冲出，一辆金色的古战车隆隆浮现。
神光化成一条雄姿伟岸的身影，通体被贯冲天穹的金光笼罩，背负一口圣剑，如天帝降世，立身战车上。
此外，其周围，神光璀璨，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，闪动炫芒，化成四象，将他环绕。
“带路！”这尊身影一声轻喝，震动长空。
两个年轻人发现，他们立身了战车上，早已冲出洞府，向天空飞去，两人不禁心颤。
王腾的一道化身就如此强大，立身金色的古战车上，龙凰和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，金光万重，璀璨一片，跟古帝巡天一样。
“是……王腾！”
“王腾驾驭战车出去了！”
“这是他的一缕化身，背负帝剑，要去斩谁，难道要与中皇决战了吗？”
奇士府，秀丽山峰成片，许多人见到了这一幕，都无比的吃惊，一道道人影冲起，跟了下来。
王腾一举一动，都倍受人关注，他的一道化身出行，自然牵动了诸多人的心神，一路尾随。
“他是要去斩东荒的妖孽！”
“什么，圣体叶凡又出现了，他远处大战，这次多半危矣。”
“九秘出现了，王腾有志要收全道教九秘，全部修成，难怪要亲自出手。”
一路上，人影绰绰，数百人跟了下来，奇士府有大半人都被惊动了，都想一睹北帝风采。
九秘出现，北帝出关，金色古战车风驰电掣，一路上龙吟凰鸣，白虎耀天，一片绚烂，大气磅礴。
可是，当战车赶到时，战场早已冷清了下来，一切都结束了，守护燕云乱的两大强者败亡，叶凡离去多时了。
苦头陀亦身死，只留下一角破烂的僧衣，所有强者都被叶凡毙掉，未有一人逃过一劫。
“可惜，又错过了，未能赶上。”有人遗憾，难得见到王腾出关，却不能见到他的无敌风采。
叶凡并不知晓这一切，他早已远千里外了，与庞博还有李黑水等人话别，倒也不担心他们的安危。
北域第二大寇近来出没中州，曾拎着吞天魔罐出现奇士府中，后辈争锋，他也许不会干预，但有人想取他们性命，活化石肯定不答应。
“相距三十几万里，也不是多么遥远，可常见面。”叶凡与他们道别，一路西去。
不得不说，奇士府很神秘，各种古籍都有，庞博为他寻到很多资料，而今可以推测出一个大致范围了。
万年前，中州有一个鼎盛之级的蔡族，传承久远，底蕴吓人，疑似掌握有九秘中的一种，可是却一夜间让人灭掉了。
“九秘源自东荒，被人拆散，其中一秘竟落了中州，可惜其他几秘似乎真的断了传承。”
然而，让叶凡心中难以平静的是，蔡族的分崩离析，究竟是何人出手，可让一个不比神朝弱多少的古世家灭亡？
当年的各种古籍，都没有明确的论断，因为没有一点证据与线，找不到蛛丝马迹，是一桩无头公案。
叶凡翻看这些资料，发现当时没有什么结论，但时隔数千年后倒是出现了很多推测，观点各不相同。
有人说，是大夏神朝出手，挟太皇剑之极道神威，一剑将蔡族打了个灰飞烟灭，还有人说九黎神朝以极道兵器炼化了这个古老的传承。
也有人说，是东荒的人做的，持极道帝兵而现，为了收回九秘，将中州蔡族抹除，未留痕迹。
有人说，此案系西漠佛教所为，须弥山很神秘，不可揣度，有不世人物坐镇，可以做到这一切。
“斗战胜佛吗，不对，时间对不上。”
而后，叶凡又见到了很多推断，全都说的很有理。
“真成为历史遗案了，难以窥透。”
后，叶凡见到一篇野史，夹资料堆中，内有一则惊人的推论，与此前的观点大不相同。
“不是一群人去杀戮，而只是一个人相隔万里轻弹了一指，就覆灭了一个不朽的传承……”
叶凡读到这里后，激灵灵打了个冷颤，仅凭一个人的力量，弹指就抹除了一个古世家？
这等未免骇人听闻，要知道，当年的蔡族不比神朝若几分！
这篇野史并没有点明是谁，但是却隐约间的指向了一个人，这样的恐怖战力，自古至今，也就那么几个人，而那个时代……则呼之欲出！
青帝！
万载前，有一位大帝活世间，如果真有这样一个人，必是青帝无疑。
“牵扯到了一位大帝当中，当年到底发生了什么，真是青帝出手吗？”
叶凡发怔，这可是惊人的推论，这个世界后一位大帝，为什么要这样做，值得青帝出手，有什么隐秘吗？
“各种推论，难以辨析……”他轻叹，过去了太久远的岁月，而今一切都成迷，也只能乱猜而已。
西行三十几万里，叶凡来到了一片古地，见到了无的荒凉，无边古木环绕着一片废墟
四野葱郁，成片的原始森林绵绵无，唯有居中的这块地方寸草不生，幽寂而冷清。
“这就是蔡族的遗址……”
只剩下少许的断壁残垣，乌鸦盘踞，呱呱凄凉，昔日的鼎盛，而今的的凄冷，鲜明的对比。
一条巨大的深渊，长达百余里，穿过这片不毛之地，瓦砾等皆深渊边缘，可以想象，昔日无的天宫被打沉了，坠落了下去。
“昔日，蔡族的净土当建这片大峡谷上，不过却沉陷了。”
叶凡飞上高空，以源天神术观测，刹那间心中大动！
深渊并无规则，看起来可怖无比，然而他修有源术，可复原山川地貌，能够精准推测地势的变迁。
他的眸子中光华闪烁，明灭不定，反复推演，交织出了昔日的种种地貌。
深渊不断变化，而后化成一个有规则的形状，长达百余里，深不可测！
“这是一条手指印记！”
叶凡几乎不敢相信自己的眼睛，百余里的深渊像是被人一指弹出来的，后来又抹除了！
“真的是青帝出手吗，他为什么要这样做……”