时至今日，在诸圣蛰伏的年代，还有谁敢这样肆无忌惮。以一只银色的大脚踏下，要直接跺死叶凡。
此人法身通天，膝盖以上耸入云层中，见不到真身，一只银色的大叫跟山岳般巍峨，压落下来后风声呼呼，气流涌动，声若海啸。
叶凡右腿横摆，身子如陀螺一样旋转了起来，发出无量光，而后横踢了出去，以脚对脚，踏穿天宇。
“砰”
银色的大脚垂落下星云一样的光华，猛烈颤抖，而叶凡的脚也在放万丈光，天地一片刺目，许多人都如纸屑一样横飞了出去。
以此地为中心，发出一片星域崩溃一样的神能波动，如无尽神海汹涌，光华蔽日。
叶凡吃惊，这到底是什么人？能与他的肉身硬撼，到了他这等境地也许唯有几位古皇子才有与他并论的体壳。
天空中光彩一闪，那个人变小，横飞了出去，夷然无损，镇定自若。
“他是月千秋，穿的是银月族的风云战靴，听说已经踩在了斩道的门槛上！”有人惊呼。
此人一身银色战衣，尤其是双脚，一双战靴锃亮，有一道道秩序法则一样的链条，流动宝辉。
他一头雪亮的长发，眉心为一道弯月印记，手中托着一座玲珑塔，雾气迷蒙。
叶凡可没有时间去细打量，因为另一道飞仙之光绝世犀利，在无垠虚空中对准了他的天灵盖。
“锵”、“锵……”…，一道道剑光斩落，如一条条飞仙之力，炫目而悚人，叶凡双手捏剑诀不断化解。
且，他冲向高天，上一次渡劫后天眼终于大成”睁开的刹那，两道神光瞬息看穿虚妄，见到了一个黑衣女子。地狱的神女！
完全是一种直觉，叶凡立刻感知到了其身份，因为她有一种特别的气息，极度强大，难以估量。
“轰”
天空现实崩塌了，在黑衣女子的身后出现一片森罗殿，并非实体，由无量光化成，成为一片背景。
她身体窈窕，看起来较弱无力，但是却有慑人的气机”唯有叶凡这等灵觉极度敏锐的人才能感应到。
在她的脸上有一张面具，不知是何材料铸成，可挡住天眼的窥视，那是一张地狱鬼脸。
本应是一个风华绝世的女子，带上这样一个面具后说不出的诡异，她口中一声轻叱，漫天都漆黑了下来，到处都是森罗殿。
在这一刻她消失了”像是地狱降临到了人世，各种炼狱，无尽殿宇，数不清的血池，望不穿的骨山”堆积在天穹上。
太古各族都吃惊，他们都几乎不可看透，如〖真〗实场景一样”而地狱神女就在这些景物中穿行与出没。
“铮”
剑鸣动天，不时从各种炼狱与血池以及骨山内射来，让人防不胜防，地狱神女消失了，融入到了虚无间。
叶凡第一次面对杀手组织的神女，感受到了对方的强大，若非天眼修成且观过天庭杀生古卷”一定会非常的被动。
“一切都是虚妄的，对于我来说无用！”叶凡冲杀”以手代剑，大开大合”崩坏血池，摧灭骨山，掀飞森罗殿，神挡杀神。
那个女子虽然变化莫测，有时可瞒过天眼的捕捉，但大多时都在叶凡的视野内，两人快速交击，大战不息。
这竟然是一个几乎斩道的女子，一只脚已经迈了过去，所欠缺的只是最后三斩，明心悟道。
即便是一只脚迈了过去，战力也是天翻地覆的，实力强大无匹，且总不与牛凡正面争锋，利用各种幻境刺杀，极度危险。
而今，叶凡仙台二层天大圆满，除却古皇亲子外没有几人可与他争雄，显然地狱的神女是那少数几人之一。
各种光闪烁，一座骨塔轻飘飘的飞来，但是叶凡却不敢大意，动用了人王印轰了上去。
“砰”
碎骨飞射，骨塔被震塌，无比的狂暴，里面冲出成千上万缕乌光这是死亡诅咒，中者必死。
叶凡的身体一颤，撑开黄金圣域，隔断一切阴损之光，挡住了这种必杀术。
古族各部许多人变色，不少人虽然没有见过这种后世才研创出来的杀光，但却也觉察到了危险，它可腐蚀神华。
“在两大远古杀手神朝的神子与神女中，地狱的神女最弱，他们神子与人世间的神女最强，并没有都来。”齐罗传音。
叶凡心中一凛，地狱神女竟然是最弱的，其他三人更强，这可不是一则好消息，难怪传言可杀尽诸王！
“技止于此了吗，你就是真正迈入仙三这一关，我也无惧！”叶凡大喝，有绝对的自信，向前冲去。
他涉足八禁领域，即便对方拥有七禁，初步斩道，也不过与他持平而已，正面作战，他有绝对的自信可以轰杀。
“轰”
叶凡漫身都在绽黄金圣光，将各种幻境都震碎了，追逐那名黑衣女子，想要就此毙掉。
天空中，只有十八座黑狱没有消失，耸立在那里，半〖真〗实半虚幻，地狱神女出没当中。
叶凡以不精熟的天庭秘术对抗地狱杀术，他们相互刺杀，已经过去数百回合了。
“咦，不对！”他突然一惊。
十八座半〖真〗实的黑狱似乎有一种奇异的力量，让他的身体越来越重，像是枷锁一样带在了他的身上。
“给我破！”叶凡大喝，浑身再次开始绽放无量光，如神焰一样熊熊蘖烧。
“秩序锁链，永世缠。地狱神女轻喝，依然隐在黑狱中，动用了极为诡异的法则。
十八根锁链从黑狱中探出，早已缚在他的身上，代表了十八层地狱的束缚，这是将要将其磨灭。
这是十八条神则化成的，难以斩断，无法挣脱”十八座黑狱化实，自虚空深处浮出，降临在此。
“秩序锁链，永世〖镇〗压！”黑衣女子轻喝，十八座魔狱一起落下”合在一起，要将叶凡炼化并吞没进去。
“就是现在！”叶凡体外出现一个浑若天成的圆，黄金太极展现，太阴与太阳交融，相互化转，向前冲去，主动没入十八地狱间。
突然间，万剑齐鸣”天空中到处都是剑光，成千上万，全都冲进黑狱。
叶凡以黄金太极圆护体，努力斩断秩序锁链，同时运转了兵字诀，化杀气为剑芒一起斩落。
“铮！”
一道剑鸣最为特别，来自地狱神女自己的滴血魔剑，斩在了她自己的身上，半边身子飞坠。
这一无比诡异的场面惊住了所有人，人们不明所以，全都张大了嘴巴。
与此同时，叶凡奋力挣脱，浑身遍体都是黄金圣光”崩断了十八条秩序锁链，继续控兵杀地狱神女。
“噗”
前方那坠落的半边身子被他粉碎，化成一团血雾”而地狱神女则动用极尽秘术遁入将要消失的黑狱中。
“哪里走！”叶凡追杀。
突然，一道冷幽幽的光刺来，无声无息，贴近的他体表才一下子炽盛了起来，这是一道绝世杀机。
“锵”
叶凡侧身，以手臂挡住，一道杀光碎灭”他的手臂落下几滴血珠。若是常人，已形神俱灭”而他却只是被划开一道血痕。
“还有神子与神女隐伏吗，果然更强。”
“轰”
非常的突兀”刚才消失的十八座黑狱中探出一只黑色的大爪子，瘦如干柴，乌森幽冷，向前抓来。
齐罗站在古阙中，那只黑窟窿一样的眼洞内如一片黑暗的宇宙在演化，他并未出手，但是透发出一缕气机，直冲向前。
“刷”
黑色的大爪子似有所感应，瞬间消失了。其他人不明所以，不知神秘人为何突然退走。
“像是一位修道有成的王者，来自地狱，被齐罗惊退。”叶凡心中一凛，唯有他亲身感应到了，此时再寻地狱神女，却发现早已消失不见。
他并未耽搁，向外突围，被数十上百位大高手围困，任谁都会有压力。
“天皇子请我等出手，怎能放你离去！”
“元古殿下也曾说过，发现你务必拖住，等他到来，今日休走。”
“一直想与人族圣体一战，今日正好了却一桩心愿。”
一群人阻挡他突围，有的人真正强大，就是想与他对决，磨砺己身，而有的则是对其敌意甚浓。
太古各部的年轻强者出手，各种光发出，横断前路，且杀手神朝依然有神子在此，并未离去，暗中虎视眈眈。
“你们执意阻拦，别怪我大开杀戒！”
叶凡神色一沉，战力飙升，提升到了极限境界，他感受到了威胁，其中一定有大敌。
他撑开黄金圣域，各种法则飞来，都难以近身，而后他如神狮一样向前扑杀而去，开始大杀。
“砰”
一座铃铃塔落下，砸在黄金圣域上，将叶凡打了一个趔趄，可想而知这一击有多么重！
“又是你！”叶凡回首，发现又是银月族的那个白发人，不久前以风云战靴踩踏过他。
铿锵之声不绝于耳，不少人出手，一件件古宝飞来，很是可怕。叶凡提升战力，拼死搏杀，震退周围的人，而后对准月千秋一声大喝：“峪！”
佛教六字真言出口，化成无上音波，冲击四方，顿时有七八名高手首当其中，先后崩碎。
所有人都吃惊，死去的强看来自不同种族，都是精英中的王，各个实力逆天，但却在叶凡的一吼声中粉碎。
月千秋大口咳血，挡在身前玲珑塔崩坏，身子横飞了出去，即便强大如他也没有挡住这一击。
“轰”
叶凡的法身变大，一只大脚向前跺去，如一座山岳压了过去。月千秋轻叱，脚下的风云战靴发光，带着他化成一道流光飞退。
然而，叶凡此时又一次动用了兵字诀，月千秋双脚上的宝靴突然发出妖异的光，他一声惨叫，一团血光崩现，双脚成为血泥。
“噗”
叶凡一脚剁下，银月族这名精英中的王，都已经踏在仙三斩道的门槛上，但依然挡不住，被活活踏死，只余下一双战靴。
“毒”
天穹上，一只秀气的玉手探了下来，快速放大，如同神被降世，玉、手遮天，向叶凡覆盖而去，粉碎一切。
叶凡向上轰杀，又一个敢与他肉身对抗的人出现了，在他看来不知死活。
然而，事情出乎他的预料，剧烈碰撞后，那只洁白的大手并未碎掉，完好无损。
“古皇血脉，太古皇的女儿火麟儿到了！”有人惊呼。
最快更新，无弹窗阅读请。