第四百章叶凡与诸圣地
大殿中鸦雀无声，杀叶凡等若杀姜太虚，如今谁敢杀绝代神王？
十三位圣主级人物、三名绝世老妖孽、一位中州的王全都被他一人击毙，一夜震惊天下，此时谁敢站出来？
为什么会这样，叶凡何时救了神王的命？这是很多人的疑惑与不解。
这几日来，满城的修士都追寻叶凡的下落，结果他却与无比强大的神王有了这样的关系，到底是如何做到的？
“会不会有错，他怎么可能救了神王的命……”有人小声咕哝。
姜云开口，道：“诸多大敌来犯，神王宗祖危旦夕，叶凡以真龙神药救活了老祖，使他化龙池中再生。”
“真龙神药……”
许多人听到这四个字，无不倒吸冷气，莫名震撼，这可是传说中的太古神药，叶凡连这种东西都有？！
人们很快想到了他的身份，不仅是荒古圣体，还是一位得到了源天师传承的源术奇才，曾经切出过神药的种子。
可是，即便如此人们还是惊憾，不死神药啊，连诸圣地都没有，叶凡却先后得到两种，这也太逆天了。
如果将他控制手，对于一个圣地来说，将将意味着什么？会有莫大的好处，若是能够栽活一株不死神药，说不定可以培养出一位大帝来！
许多人知晓叶凡身上有万物母气，如今得悉这一切后才发觉，荒古圣体的价值比他们想象的还要大。
诸圣地与各大势力追杀他这么长时间，却什么也没有得到，如今眼见叶凡被绝代神王庇护，许多人都非常不甘。
同时，不少大势力的人刹那生出念头，也许拉拢荒古圣体，得到的好处会多。
欧阳晔形体干枯，无限接近源地师境界，虽然已是风烛残年，但对源天书却无比渴望，道：“老朽请神王主持公道。”
“你有何事？”姜太虚巍然不动，眸光向下扫来。
欧阳晔道：“圣体欺我源术世家后人，但他对神王有活命之恩，老朽不敢怪罪他什么，但想请他还我源术世家。”
叶凡站人群中，轻蔑的扫了他一眼，道：“源术对决中想杀我，可惜技不如我，到头来却怪我欺人，这是哪门子道理？”
“这些恩怨，老朽不想纠缠，只想寻回我源术世家的无上奇书。”欧阳华道。
叶凡平静的问道：“什么时候成为你们源术世家的古经了？这分明是源天师留下的神典，说这些话时你不觉得脸红吗？”
“源术自古是一家，属于源术界，而非你这样的修士，所以老朽请你归还。”欧阳晔力争。
叶凡扫了他一眼，道：“照你这样说来，修炼之法自古是一家，难道我可以向诸圣地要古经吗？再有，此书乃是源天师的后人借于我的，与你们有什么关系！”
“源天师的后人借给你的……这怎么可能，一定是你抢夺来的。”一位源术世家的年轻弟子忍不住斥道。
“哼！”
神王一声冷哼，这名弟子顿时脸色苍白，急忙闭口，再也不敢乱语。
“关于的来历，我很清楚，你们源术世家没有理由来争。”神王说出这话，便不再理会他们。
欧阳晔张了张嘴，但终究未敢再多说一言，神王之威让他心中恐惧。
诸圣地皆沉默，没有一个人提与叶凡的恩怨，他们绝不会像源术世家一样这种关头触霉头。
“我已听闻叶凡与姬家有怨，我愿从中化解，不知可有商量的余地？”神王忽然开口，看向姬家圣主。
“神王明鉴，确有一些纠葛，他学了虚空古经中的不传之秘，当然我姬家一些人的反应也过激了。”姬家圣主不卑不亢。
“原来如此。”姜神王点了点头，而后看向叶凡，道：“你能否向姬家圣主保证，永世不将虚空古经中的秘法外传？”
叶凡自知神王是帮他，施大恩，怎能不知好歹，道：“多谢神王，我发誓终生不会外传虚空秘术。”
“好，回头你去姬家请罪。”姜神王点了点头，而后看向姬家圣主，道：“他若将虚空秘术泄露，我亲手诛他，你看如何？”
姬家圣主能说什么，绝代神王显而易见要庇护叶凡，得到这样的保证后，他明智的选择就是点头。
“这个家伙……”远处的人群中，一身紫衣的姬紫月磨小虎牙，盯着前方的叶凡。
姬皓月微蹙剑眉，道：“紫月你为何用力踩我的脚？”
“哦，踩错了……”姬紫月吐了吐小舌头，俏脸上呈现出小酒窝，对自己的哥哥做了个鬼脸，嘻嘻的笑了起来。
姜神王继续开口，转头看向摇光圣主，道：“叶凡与摇光隐世一脉的年轻弟子有冲突？”
摇光圣主点头，细说了一下当中的经过，而后道：“他与我摇光也算不得什么大怨，仅是年轻一代的意气之争。”
严格说起来，摇光弟子觊觎叶凡身上的万物母气先，此时摇光圣主如何去深究？不然的话很有可能自伤颜面。
“此间事了，你去摇光请罪。”姜神王对叶凡道。
“一切听凭神王吩咐。”叶凡一脸的严肃与认真，但心中却充满了笑意，神王为他开脱，说是让他去请罪，哪里需要真的前去。
姜神王看向摇光圣主，道：“年轻一代的恩怨就让他们自己去解决吧，你看如何？”
摇光圣主点头，他自不会多说什么，杀叶凡等若杀神王，姜太虚连这种话都说过了，还如何去深究与计较？
姜神王白发如雪，容颜不过二十几岁的样子，高高端坐上，他的无上风姿已经传了数千年。
此时，很多年轻的少女心折不已，皆眼露异彩，不过却没有人敢表示什么，因为身份以及地位相差太大了。
突然，一声长啸传来，划破长空，快速迫近神城，如无可怖的雷海快速汹涌。
鹏啸长空！
所有人都知道是谁来了，妖族中的赫赫有名的超级恐怖人物————鹏王驾到。
“刷”
光芒一闪，大殿***现一个身穿金色道衣的威猛老人，满头金色长发，如烈火燃烧，身材高大魁伟，眸光如两道利剑，他长身而立。
所有人都大吃一惊，啸声还城外呢，人却已经先一步冲入神城中，可想而知他的速度有多么的恐怖。
很显然，他已得悉了情况，刚一进入大殿中就盯住了叶凡，金色的眸光明灭不定。
姜云问道：“鹏王你所谓何事而来？”
鹏王雄姿挺拔，一身金色道衣烁烁生辉，向大殿上方的神王施礼，而后再次盯住了叶凡，说明来意。
他专为金翅小鹏王而来，得悉荒古圣体出现，第一时间赶到了此地。金翅小鹏王天纵之姿，很多人都传，他会走上大帝路，深得鹏王所喜，自不会容他被人囚困。
“我摇光的弟子也有人被圣体***，还望将他们放出。”摇光圣主也开口。
叶凡顿时成为了焦点，所有人都一起望向他，金翅小鹏王、摇光圣子哪一个不是当世奇才，几可谓打遍年轻一代无敌手。
管都知道，叶凡是非常情况下将两个强大人物***的，但众人还是露出了异样的神色。
姜神王有些意外，看了一眼叶凡，道：“将他们放出来。”他将离火神炉祭出，飞向叶凡。
神炉流动火光，炉身上烙印有神鸟与太阳印记，古拙而趋近大道。炉盖上，刻有九个古字，神秘而又玄奥，无法辨其意，正是因为它们的存，才将此炉封住。
诸圣子与诸圣女都盯着叶凡，很多老辈人物也一瞬不瞬，目光全都集中他的身上。
叶凡并不意，接过离火神炉，面色平静，以特殊的手法抹掉九个帝字，而后猛的打飞了出去。
“轰！”
神火滔天，炉盖一下子冲霄而上，整片天空都一片炽热，彻底成为了火海，如一片汪洋汹涌澎湃。
三条身影化成三道神虹跃入虚空，一股极其强大神威铺天盖地而出，他们如三尊神明一样，周身绽放出无神芒，让人无法正视。
“轰！”
年轻一代的三位绝顶高手同时动了，一起向叶凡冲去，像是三颗恐怖的大星从域外撞击而来，让人忍不住颤抖。
“砰”
绝代神王出手，一只大手探出，将三人皆覆盖下方，汪洋一样的可怕波动瞬间消失，一下子风平浪静了。
“不得无礼！”
鹏王与摇光圣主喝道，生怕三人不知天高地厚，冒犯神王，那样的话纵然是他们也救不了。
“鹏兄，摇光兄，多有得罪了。”叶凡开口。
金翅小鹏王，雄姿魁伟，气势迫人，身体有金色的神焰熊熊燃烧，双眸犹如利剑，充满了野性。
他手持沉重的大荒戟，金色长发狂乱飞舞，眸孔慑人心魄，像是魔主跨越诸天而来。
他仰天长啸，杀气直冲霄汉，死死的盯着叶凡，无杀意汹涌而出。
另一边，摇光圣子被无圣光笼罩，犹如一尊神灵!
他立身虚空中，足足有一百零八道光环将他环绕，让他看起来神圣而又祥和，同时还有一股让人颤栗的气息波动。
此时的摇光圣子简直就像是一尊仙王，降临万丈红尘中，让许多修为弱的人忍不住想膜拜下去。
他像是俯视众生，超然而又威严，其仙王神韵让许多老辈人物都心惊肉跳。
“姚曦仙子，你风姿加动人了，可谓艳冠天下。”叶凡又对摇光圣女微笑开口。
姚曦，明艳出尘，似九天玄女临世，风华绝代，仙肌玉骨，不食人间烟火。
她给人以无限距离感，明明站眼前，却给人以远九天宫阙上的错觉，无暇仙姿，仿佛永远无法亲近。