“什么五色祭坛”一在场的人都一惊，仓都望向姬紫月。
“应该是在中州。”
姬紫月遍查典籍，发现了一些蛛丝马迹，梦境中的情景与中州的一地很像，而后越查她越是心惊。
中州，曾有一个神朝，名为“羽化。”若是还在的话，也许会是天下第一朝。它一度鼎盛之极，那时其他四大神朝还未出现，中州有天半疆域都在其统治之下，号令所向，莫敢不从。
从“羽化”二字也能推断，这一剩有多半的盛隆，他们追寻的是长生的真义，一切都是为了成仙。
然而，却在一夜间分崩离析，自这个世间除名，像是从来没有存在过一样，连古籍中都记载不详。
姬紫月在姬家藏经阁中寻遍典籍，对照各种古地图以及而今的止河图发现，梦境中的五色祭坛位于羽化神朝的祖庙旁。
“羽化神朝这么强大，他们拥哼哼五色祭坛”庞博吃惊，当世所有祭百度遮天吧快速手打与你共分享坛成遗迹了，没有一个人能掌握。
“我也听说过，这是一个极其强大的神朝，当年为中州第一，最终真的羽化了，不过却没有飞仙，而是成灰。”黑皇道。
“你如果真的想离去，可以去羽化遗迹看一看，也许能有什么发现，那个地方很神秘。”姬紫月轻声道，他并不愿他远行，但还是告诉了他，美眸中有一丝暗淡。
叶凡不知说什么，看着他的美眸，想要安慰，那也许是一种悄害，想带着她一起去星空的另一边，可正如他一样，她也舍不下父母。
姬紫月强颜欢笑，说每晚仰望星空为他祈福，当一切缘了时，会追寻他的足迹去星空另一边看一看。
“铮铮”
吞天魔盖发出一声声哀鸣，在姬紫月的手心上方沉浮，垂落下一道道仙辉，与那枚青铜指环共鸣。
在这两者间有丝丝缕缕光辉，相连在一起，这种奇景让所有人都一震，果然是狠人的遗物无疑，它们亲和，可以交融。
“你还记得梦境中小女孩的模样吗”叶凡问道。
姬紫月摇头，那些情景太模糊，尤其是小女孩的脸更为暗淡，只记得她有一双明亮的大眼，挂着泪水，梳着羊角辫，不过三四岁，穿着很破旧的小衣服，踩着一双破烂的小鞋子。
“嗡”
虚空一颤，模糊的场景在几人眼前流转，那个五色祭坛竟然出现了一个小女孩跑丢了鞋子，大哭着向前冲去，只为看一眼那具尸骨。
“砰”
画面崩碎，而后一切都陷入了黑暗，像是有一个声音在回荡，道：“不为成仙，只为在这红尘等你归来。”
所有人都震撼，全都呆住了是狠人大帝吗，她坚信少年还能出现，这是她的执念，也是她心中最珍贵的希望，逆天活了数世，只为等那少年回来
没有的璀璨神环，依然只是暗淡，可以想见她横扫八荒，独立九天上的辉煌，明明立于人道绝巅，俯视万古轮回，却不被纳于忆中。
所谓的大帝辉煌，于她来说，远比不上一段儿时的快乐与苦涩交融的时光，纵无敌天下，也挽不回昔年的一切。
最后一切都消散了，只剩下一张鬼脸，带着泪痕，似哭非哭，似笑非笑，那是吞天魔盖在沉浮。
“叮”
姬紫月手中的青铜指环光泽敛去，没入了她的体内，狠人的两件遗物自主分开，各自平静了下来。
让人敬畏的一位大帝，狠人的记忆碎片让人觉得复杂难明，心中起伏不定，不说清那是怎样的一种感觉。
“我怎么觉得，与狠人大帝有莫大的因果。”叶凡自语。
他抚摸身上一样又一样东西，都与狠人大有关联，首先是万物母气鼎，从青铜仙殿收来，这是无价证道圣物。
其次是真龙不死药，二十几万年前为狠人所有，他曾先后两次得到真龙神液，而今身上还有，未曾用完。
另外，还有那张仙珍图，是从混沌龙巢中得到的，连斗战圣皇都曾拥有过，而二十几万年前落入狠人手中，叶凡得此图时，狠人的棺槟沉入了混沌中。
“我这是怎么了”叶凡越想越是心惊肉跳。
同时，他想到了相识的人，段德得到了吞天魔盖，姬紫月有狠人一生最珍爱的指环，涂飞的爷爷有吞天罐，李小曼得到了狠人传承。
这像是形成了一张网，交织在一起，将他围在当中，与狠人大帝的关系斩不断，让他觉得阵阵不安。
两日后，叶凡、庞博、姬紫月、黑皇等人横渡虚空来到了中州。
羽化遗址，面积相当的大，严格说来半个中州都曾是被他们纳入版图，那时还没有大夏、九黎等神朝，疆域无边。
神秘的祖庙位于中轴龙脉上的心脏位置，占尽了天地造化，夺尽了玄机，本是一个逆天的秘地。然而，二十年万年前，中州最古的这条龙脉给人生生轰断，龙气散尽，在其他各地重化生为几条祖龙。
而自此之后这条断龙由以前的无上净土立时化为了死地，成为了一处最为不祥的区域，几乎绝了生机。
中州心脏，而今寸草不生，一片昏暗，常年缭绕带状黑雾，不知光明何物。
前方，可见一座座断山，这是力余波撞击而成，当年不知发生了怎样的一场大战。
“看，那条古脉何其壮天，曾是中州最长祖脉，比上成千上万山脉并在一起还粗”段德道，对于他来说，各地山川地理必须要精熟。
所有人都一阵头皮发炸，这还是山脉吗，也太粗大了，这像是一片高原，当他们飞上无尽的高空后，向下望去发现真是一条龙脉。
“有远古圣人飞上这颗古星上方，曾向下望，中州第一龙脉崩断仅是一掌的缘故，有人隔着也不知多少万里，按了一记，留下五个指印，将祖龙脉截成数段，其他山峰全部崩碎，方圆百万里沉陷。”黑皇道。
“不会吧，一击之下，百万里沉陷，五个指印断送中州古来第一龙脉，太逆天了。”庞博吃惊。
半日后，他们深入中州心脏区域，来到了一处不毛之地，依然一片昏暗，缭绕带状黑雾，犹如冥界。
“前方有古老的建筑物”
就在前方，有一片神庙，有一种岁月的沉淀，不知存在多少万年了，至今还没有朽灭。
“不会吧，道爷我是不是错过了一种大机缘，羽化神朝的祖庙没有毁掉，以前我竟没有来此地考古。”段德自语，攥紧了拳头。
在祖庙后方有一片灰蒙蒙的雾霭，将一切景物都笼罩了，什么都不能见到，按照姬紫月梦境中所见，那片区域的深处应有一座五色祭坛。
而今，那里天机不显，一片诡异，被各种迷阵所困，什么也见不到。
“什么人”古庙前传来断喝，身穿玄铁衣的一排甲士出现，一个个手持铁戈，严肃无比。
很快，密密麻麻龘，古庙周围，断山中冒出成片的人影，全都是高手，此外还有各种阵纹被激活，将此地覆盖。
“这是什么人，他们占领了此地”厉天惊讶。
“这个地方是最近开掘出来的，这是一片破败的小世界，他们清理出来没多久，最起码祖庙没人进入过，还在尘封中。”段德以专业人士的口吻说道。
“坏了，招惹不起，这是四大神朝的人，被他们捷足先登了。”李黑水道。
前方，这是一片联军，有四大神朝的旗帜，他们共同在此，开掘二十几万年前的中州祖庙，想要寻获什么。
“还有摇光的旗帜。”姬紫月道，一眼认出了摇光圣旗。
五大势力联手，一起在开凿，想要将羽化神朝的遗迹清理出来，将这片小世界贯通，谁敢与他们争夺
当年，羽化神朝为中州第一，号令所向，莫敢不从，拥有无上威势，但却于一夜间成灰，据说他们的帝兵都碎掉了。
且，这也是已知的唯一有证据被打碎的一件无上帝兵，破灭了极道兵器不毁的神话
当年，他们毁灭的太快了，各种奇珍异宝等都没有再现，就被尘封了，据说被人以力封印了。
“看到没有，这片破败的小世界是被封印的，但是被人用极道帝兵破开了一角，才再现世间，不然我们寻到这里多半也发现不了。”段德道。
“摇光圣地参与当中”叶凡自语，而后说出了以前的猜想，摇光圣子可能得到了狠人的传承不灭天功。
既然姬紫月、段德在梦境中见到了一些东西，说不定摇光圣子也是如此，因此而寻到了中州古庙，说不定有极其重要的神珍在庙宇中。
“没错，羽化神朝的许多圣物都是供奉在这座祖庙中，这里简直就是一座神朝大坟”段德很专业的说道。
庞博上前交涉，对面共时走来几人，全都是位高权重者，为四天神朝的皇祖级人物，他们沉声回应，早在半年前他们就开始掘此地，而今才有结果，不容外人侵入。
叶凡他们后退，强攻的话也许能杀进去，但是这片古庙太神秘了，四大神朝与摇光都一直未敢轻举妄动进去，他们贸然闯入，说不定会有大祸。
“怎么办，被摇光圣子捷足先登，这个地方很麻烦。”庞博蹙眉，鸟叶凡对视。
其他人也都觉得有些头疼，这个地方明显很不一般，但是激怒了四大神朝与摇光圣地，那可能会惹出几件极道帝兵来。
叶凡道：“首先，应该让吞天魔罐合一，我觉得此地需要用到它，与其有某大关联。然后，或许当借天下人之力，让此地秘密公开，允许各路高手进入。”
他们离开此地后，认真讨论了起来。
唯有姬紫月在轻叹，望着古庙后方的雾雳，自语道：“当年，那个小女孩哭喊着，跑丢了破烂的小鞋子，送那个少年远去，最终却只见到了他的尸体归来”
“这不是她的结局，她最终成为了大帝。”猴子走了过来。
“是啊，无敌天下，古今最神秘与强大的大帝之一，几乎无人可并列。”黑皇插嘴。
“但是，她并不快乐。”姬紫月摇头。
“但她心中还有希望，坚信能够再相遇那个少年。”叶凡开口。而后，他由那个小女孩不由自主想到了小囡囡，一样可怜兮兮，而今她在哪里未完待续。