第四百三十九章再入太玄
所有人都以为叶凡死了，可是时隔几个月，他却又出现了，一下子做出这样一件大事，消息一传出，自然引发一场震动。
“叶姓少年一人独对化龙秘境的强者，众目睽睽之下钉死姬惠，让人吃惊！”
“真是不可思议，已经过去数月之久，圣体还未亡，难道还他能活下来不成？”
“这是一个风起云涌的大世，诸王并起，若是少了荒古圣体，会显得不够完美，老天都不想收走他啊。”
人们议论纷纷，莫不吃惊，圣体强势复出，牵动了许多人的神经，甚至有些大势力都坐不住了。
年轻一代是心绪难宁，叶凡绝对是大敌，特别是对于诸王来说，这是一则很不好的消息。
圣体要是活下去，诸王将来必然要与其对上，没有一个人敢说可以绝对力压，那肯定是无比惨烈的惊世大战。
不过，很快有人传出确凿的消息，叶凡离开时，不仅嘴角溢出金色血丝，是无人之处连吐了三大口鲜血。
“什么，他大口咳血，真是峰回路转啊！”
“他显然伤势很重，根本没有摆脱死局，看来真的是回天无力了，嘿嘿……”
这则消息一出，许多人长出了一口气，不然的话真的感受到了一种压力，大成圣体若是再现世间，许多超级大势力都会难受。
也有人叹息，圣体打破了十几万年的诅咒，却命不久矣，本有希望堪比古之大帝，然而命运多舛，终不能活下去了。
什么样的人都有，自然也有不少幸灾乐祸者，大笑要坐等荒古圣体绝命，看着他从人世间消失。
“老天要将他收走，纵然绝代神王为他逆天接续断路也不行，半年的生命耗去数月了，他多也只能活一个多月了。”
“如今，还是少招惹他吧，反正他都已经快死了，没有必要跟一个死人计较。他连荒古世家的人都像是切菜一样给斩了，早已豁出去了，没有什么不敢做的。”
许多人这样说，自然也是因为忌惮绝代神王，叶凡横扫姬惠等人，神王印记曾经冲出，着实将许多老古董镇住了。
不少人都暗中诅咒，不解神王为何这么命大，却丝毫不知，这是叶凡以圣体独有的本源强化出来的一道印记。
叶凡听到这些传言，嘴角露出一丝笑意，自语道：“恐怕会让你们失望，我每次都会堪堪复活的。”
关于如何“活下去”，他有着太多的理由与借口，可以毫无破绽的展示给世人，想到今后可能会发生的种种，他忍不住笑了起来。
姬家有大人物第一时间出现，两名太上长老来到小酒馆中，详细了解这一切。
叶凡险些与他们撞个对头，他心有遗憾，暂时见不到小囡囡了，虽然对方忌惮神王印记多半不会出手，但他还是不想与他们出现同一个地方。
他从容远去，一路向北，他觉得有一个人可以收留张文昌，那个地方很适合他安静的生活下去。
这一路上，他听到很多消息，不少都与他有关，许多人都议论，他再次出世，着实引出了一番大风波。
同时，关于几大圣地与中州无上大教将采摘荒古神药的消息，也有不少，传的沸沸扬扬。
中州年轻一代的王与东荒年轻一代几个天骄人物的消息也很多，阴阳教的“圣子”与姬皓月大战了一场，被神王体打的吐血而去。
叶慧灵与王冲霄生死对决时，两人被神秘人物阻击，如今皆生死不知，下落不明，消失了人们的视线中。
此外，阴阳教的“阴女”出现，曾拜访摇光圣地，与姚曦进行过切磋，孰弱孰强，外人不得而知。
太玄门，共有一百零座主峰，代表了一八零八种传承，鼎盛无比，是圣地之下强大的一批门派。
远远望去，犹如一百零八条大龙腾空，气象万千，雄浑壮丽。
这片地域，纵然是姬家与摇光圣地都对他们心有忌惮，一般情况下绝不会招惹，很难发生冲突。
叶凡无声无息，潜入了进去，来到拙峰。
此峰，一如过去，与别的主峰大不相同，蒿草丛生，老藤伴枯树，断壁残垣，一片荒凉的景象。
“拙峰不是要大兴了吗，怎么又如此了？”叶凡心中不解。
“你回来了。”一个平和的声音他耳畔响起，叶凡吃惊，他已经隐去了气机，可是刚临近拙峰，李若愚老人就感知到了。
拙峰上，一个老人穿着灰衣，神色平静，普普通通，没有世外高人的出尘之姿，与仙风道骨相去甚远。
“拜见前辈！”叶凡刹那冲上拙峰，行大礼参拜，这个老人对他有大恩，他的皆字秘就源于此地。
“起来，你的事情我都听说了，就留拙峰吧。”老人话语并不是很多，站一座快要倾塌的古殿前，根本不像是一个修士。
古殿内外，蒿草丛生，不远处有一株枯死的老树，上面有九只乌鸦呱呱大叫，但却并未让人感觉不祥。
它们是拙峰的瑰宝，是镇山武器蕴出的“神祗”，威力绝伦，一般的人根本不会想到。
叶凡并未隐瞒什么，详谈了这一年多来的经历，后提到张文昌，说明来意，想请老人收留。
“你让他出来。”李若愚道。
叶凡祭出玉净瓶，光芒一闪，张文昌出现拙峰上，他一时间摸不清状况，有些发懵。
“醒醒了，别傻站着。”叶凡笑着推了他一把，让他向李若愚行礼。
“叶凡终于又见到你了……”张文昌回过神来的刹那，神色非常的激动，不再像过去那么死气沉沉。
他对这个世界无比的厌倦，这几年很消沉，他不适合修行，思念过去，竟生出了离世的念头，他的世界一片灰暗。
“放心好了，一切都会改变的。”叶凡拍了拍他的肩头，出言安慰，道：“一会儿我们大醉一场。”
李若愚看了看张文昌，道：“根骨果然不佳。”
张文昌已经知晓叶凡将他带到这里所为何意，闻言叹声道：“让您失望了。”
“我为什么会失望呢。”李若愚摇头道：“见到你，我仿佛看到了过去的自己。”
“您为什么这样说？”张文昌木讷的脸上写满了不解。
叶凡笑了，他太玄门时听人说起过，李若愚没有天资，根骨极差，各座主峰都不愿收他为弟子，终他来到没落的拙峰。
他可谓大器晚成，前一百载岁月，甚至连其他主峰的弟子都比不上，直至后来明悟拙峰自然大道，才惊动一百零八座主峰。
“我这里空度数百年岁月才有所成，你的根骨与我一样，虽然不是很好，但这并不重要。”李若愚出言道。
“根骨真的不重要吗？”张文章怔怔出神。
“你若是悟了，这个天地都能为我们所用，自身的根骨又算的了什么呢。”李若愚平静的回应道。
不说张文昌的反应，连叶凡都很吃惊，他早已觉察到，老人的修为很高，明悟了自然大道的真谛，深不可测。
虽然拙峰看起来一片荒凉，可若是仔细感应的话，却发现暗合天地道理，生灭相依，盛衰并存，有一种返璞归真的大道气机。
“您愿意收我为徒？”张文昌不太确信，这几年来他饱受同门欺凌，一切都很不如意，对修炼早已死心。
“你的心有多大，世界就有多大，不要总是局限自己的灰暗世界中。”李若愚说完，他的眉心点了一指。
忽然，老人神色大变，而后怔怔的看着张文昌与叶凡，好久后才叹道：“天外的文明，你们……”
叶凡顿时明了，老人洞悉了一切，知晓了他们来自星空的另一端，这真的不再是秘密了，姬家高层也都知晓了。
“你的过去，你的经历，这样的奇丽，心的世界如此广阔，你该自信才对，你我亦师亦友亦吧。”李若愚有些难以平静，说出这样一番话来。
张文昌急忙行大礼参拜，正式成为拙峰的弟子。
李若愚很感慨，称日后若是有大成就，与今天洞悉这一切有莫大关系，他对张文昌勉励，告诉他只要坚持，根骨是不问题。
恢复张文昌的容貌并不难，以叶凡自身的手段就足可以，但是他却取出一枚圣果，帮他炼化进体内，帮他脱胎换骨。
叶凡另取出一枚果实，赠送给李若愚，想报其大恩，不过老人却摇头拒绝了，不肯收下，道：“我不需要它。”
叶凡虽然采摘到很多圣果，但是却依然有些觉得不够用，救神王与小婷婷，需要拼出无缺的不死神药来。
终，他推给老人十斤神泉，坚决送出，不肯收回。
“什么，马云长老坐化了？”拙峰上，叶凡与张文昌把酒谈及往事，他得到这样一则消息，难怪张文昌落魄至此。
他一阵感慨，修士命运无常，生死病老，人力无法相阻，每个人都有那样的一天，除非成仙，可是古之大帝做到了吗？
叶凡带着张文昌拙峰附近转悠，让他熟悉这里的一切，然后准备离去寻找小囡囡。
“那不是李小曼吗？”张文昌惊讶，指着远处一个飞过天空的白衣女子。
叶凡点了点头，没有说什么，李小曼是星峰的弟子，他自然知晓，不过却没有去打招呼的意思。
“师妹，那个人是你昔日的朋友——叶凡！”
“没错，是如今闹的沸沸扬扬的圣体，真是想不到啊，他昔日我们太玄门呆过，如今搅出了那么大的波澜！”
“华师兄惊才绝艳，喜欢和人谈经论道，这次请来了中州的年轻王者，还有几位天骄人物，若是知晓圣体出现此，一定也会有请。”
李小曼的身边，有三名女子纷纷开口，她们都停了下来，其中一人道：“我去告诉云飞师兄。”说罢，一人飞去。
李小曼转身，回眸望向叶凡与张文昌，降落地，很平静的开口，道：“好久不见。”
叶凡笑了笑，与张文昌一起走了过去，出现星峰下，看着这个很熟悉而又有一丝陌生的女子。