第八百零五章经卷
此前，剑拔弩张，太古王族要起兵血洗南岭蛮族，而今却发生了这样的大逆转，张林一战功成镇压北域，万族盛会随之而来，出乎了所有人的预料。
半个月后，确切的消息传出，这次大会不是虚言，真的要举行，而且已经确定了下来。
天下轰动！
太古各族于人族来说太神秘了，皆强大无匹，而今竟要面对面坐一起商谈未来，实是一件天大的事。
“狗日的段德，这次我看你往哪里跑。”叶凡相信，这种盛会肯定跑不了无良道士。
不过，他倒也不担心段胖子不还肉身，因为吞天魔罐还其手中，估计死胖子就是怕他不还才如此做的。
万族大会，绝对无比的隆重，选何地召开，选什么时候，都必然会很有讲究。
因为这事关重大，太古各族何其强大，真要是将人族强者一窝端，那哭都没地方哭。
终，经过各族相商，经过人族的要求，大会地点选择了瑶池，这是一种稳妥的安排。
瑶池有仙泪绿金塔，也就是西皇塔镇压，不怕生出变故，可以让各族都本分起来。
古族为彰显诚意，同意了这个要求，因为并未出离北域之境，真要是大战他们根本无惧。
人族见他们痛快的答应，皆有些吃惊，不禁想到了血凰山、神蚕岭、火麟洞等几个出过皇的地方，该不会都有古皇兵器吧？
这些日子以来，叶凡都以灵药滋养这尊生圣身，每日都消耗甚巨，所需都是北域神城拍卖行购得。
而今，他不缺源，源术到了这个境界，不说点石成金也差不多了，且踏平北原王家，血洗神灵谷，他收了不少神源。
这具衰老的肉身，经过大半个月的滋养，晶莹闪烁，而后他以改天换地大法，化为了自身的模样，重塑此身。
这些天以来一边静养肉壳一边悟道，自神灵谷得到这篇古经确实非凡，有独到之处，当中讲述了如何壮大元神，有不可思议之妙处。
拳头大的金色小人盘坐圣人仙台上，通体绽放璀璨金光，修炼古族的神灵凝练法，越发的坚实不朽。
一道又一道神光射出，交汇一起，形成九道神环，呈现仙台上，将叶凡环绕。
经过这部古经的启发，重塑造，他仙台二层天第九个小台阶已牢牢站住，走向了大圆满！
叶凡的“神”居于圣壳内，借此旺盛的黄金血气炼神，拥有极其强大的效果。
“嗡”
虚空一颤，叶凡的神从眉心内迈步而出，不过拳头大，但是越发坚实了，九道神环浮现脑后，化成不朽道光，依稀间有大道和鸣，隆隆而动。
“刷”
终，光华一闪，金色的小人重迈步盘坐回仙台内，与此同时圣壳睁开了眼睛。
“万族盛会还有一段时间，先去见一些故人吧。”
这些日子以来，叶凡隐约间有些不安，过去这么长时间了，还没有听到庞博的音讯，不知身何方，是否还活着。
两日后，他横渡到了南域，进入太玄教，一步一步来到了拙峰。
此峰依旧，一如过去，没有壮丽瀑布，没有如画美景，无花香鸟语，只有几座快要倒塌的石殿，还有大片的蒿草。
其他人没有觉察，但是乱草丛生的孤峰上，一个老人却睁开了眼睛，向下望来。
叶凡吃惊，李若愚老人的实力深不可测，他驾驭圣人体壳而来，踩有行字诀，都被发现了。
“你为何换了一具肉身？”李若愚问道，目光如炬，直视本源。
叶凡惊异，这个老人每一次见到，境界都会提升一大截，速度快的吓人。
当年，李若愚枯坐拙峰数百年，都没有一丝精进，直至终一飞冲天，可谓大器晚成，就此之后一发不可收拾。
“见过前辈。”叶凡行大礼，当年老人对他有大恩，让其得皆字诀，他被诸圣地追杀的全天下人都不敢与其相交时，又要认他为弟子。
李若愚欣慰的点头，见到了叶凡的元神高坐仙台二层天第九个小台阶上，很是满意。
“叶凡！”一座破败的殿宇中，一个男子走出，非常的激动，一把拉住了他的手。
虽然入主圣壳，但是来此地前，叶凡将其塑成了自己的容貌，张文昌一眼认出了他。
“是我。”
“我听闻你踏上了星空古路，与九龙拉棺一起离去，一去十二年后又回来了，到底怎么回事，真的回到星空另一端了吗？”张文昌激动的问道，他想念妻儿，难忘过去。
“没有。”叶凡摇头，坐下来同李若愚还有张文昌详述这十几年来的经历。
而后，他问起神秘人攻击拙峰的事，想要了解个清楚，到底是什么仇家，必须要心里有底。
“来犯者很不一般。”李若愚老人道。
叶凡顿时一惊，他能够感觉出，老人早已斩道了，绝对已是一个王者，却还有这样的评价，非同小可。
“由一个残缺的九窍石人主攻，另外几人并未出手，极其遥远处观战。”
“什么，这怎么可能？！”叶凡呆住了，他何时惹过这种天生天养的生灵，怎么会这样。
张文昌而今修为不过四极秘境，但是李若愚老人却很满意，言称总有龙腾之日。
叶凡感慨，这个世上，恐怕也唯有这名老人愿教这个徒弟，若是其他人早已弃之不顾了。
他隐隐有一种感觉，这个老人将来必有大成就，每一次相见都是一次质的飞跃，修行速度恐怖。
“前辈，这是我得到的一部古经，无法读懂，想送给您。”
叶凡取出一卷经文，是中州第三美人雨蝶公主送给他的，言称是古之大帝晚年所著。
不同于其他法，上面讲述花鸟鱼虫，与世无争，那种心态但凡为人几乎都不可做到。且，并未有秘术，也没有道法，叶凡钻研了很长时间都不得其法。
他相信，这部古经不适合他，一直想找个机会送个李若愚，因为觉得与其自然大道太像了。
果然，当老人接过经卷，仔细研读后，第一次露出了凝重之色，叹道：“果然是古之大帝所著。”
“希望能助前辈悟道。”叶凡确信，这本经卷送对了人。
“与其说一卷古经，不如说一卷手札，我想这不是太皇所留，就是恒宇大帝晚年抛开一切法后所著。”李若愚道。
叶凡惊异，老人果然深不可测，连这都能推断出来。
“等你有朝一日将要成圣时再来这里，取回这部古经，虽无具体法门，但仔细研读，却会大有裨益，可度你过关。”老人郑重的说道。
“文昌我等你一飞冲天之日。”叶凡起身，而后又拜别李若愚。
不久后，他登临姬家，当然是被秘密接引进去的，来到了姬皓月闭关的古洞，这里很热闹。
燕一夕、厉天、李黑水等人全都此地，他们都很激动。
“小叶子你成功了，无始钟连响三个月，真是太变态了。”李黑水道。
“到底是如何灭杀神灵谷的，快与我们说一说。”厉天道。
“叶大哥，前阵子真是你大骂天皇子与元古吗？”东方蛮问道。
他们心中充满了疑问，对于近期发生的种种，觉得很震撼，想不明白。
叶凡仔细说了经过，其中张林的落幕，让几人都忍不住感叹。
“张林英雄气盖世，以死落幕，可是我觉得杨怡可能会痛苦，凄美而悲怆，为什么现实总是这么无奈？”姬紫月喃喃着。
终，他们全都北上，因为万族盛会将要开始了，传闻凰虚道、火麒子、神蚕道人、天皇子、元古等人都会露面。
就不要说，太古各族的真正巨头了，肯定也会有人出现，到那时可真是风云际会。
不过，他们分开了，并没有同行，这是叶凡强烈要求所致，主要是段德这个王八蛋为他惹了一堆麻烦，指不定什么时候就会跳出个算账的人。
人族圣体近风头太劲了！
万族盛会还有半个月就好召开了，但是早已提前有数不的修士赶来，进入这片地域。
北域，一片又一片的赤地，动辄就数万里，寸草不生，大多皆为不毛之地。
瑶池虽处北域，却不此列，它所的地域花香鸟语，景色宜人，有竹林之幽宁，有水乡石拱小桥之自然，亦有飞瀑三千尺之壮观。
当年蟠桃盛会时，叶凡已来过此地，并不陌生，不想这次万族大会又此召开。
他并没有进去，一直守瑶池外，静等段胖子出现，足足等了七八日，目标真的露面了。
叶凡恨的牙根都痒痒，他见到了另一个自己，一身紫衣，英姿勃发，但细观察的话，眼神却太贼了，有点不像好人。
“这个王八蛋！”
另一个自己大摇大摆的走来，根本就没有一点要遮掩的样子，且背负双手，睥睨天下。
“死胖子！”
叶凡第一时间就冲了过去，嗷唠一嗓子，吓得段德一个激灵，而后笑眯眯的道：“这么凶干吗？想出气的话，道爷我豁出去了，让你打个痛快。”
“***，那是我身体，把你那皮囊扔出来，让我踹个痛快！”