两幅星空图很大，并非刻在石碑上，而是烙印在石地上这是一番精心的推演。9W0W73A4I6h5o7n8g6w7e90u2e30.9c7o9m8
它们被刻下的年代相差不过数百年，但绝非一个时期，能够辨别出来，但成图大概都在两千多年前。
与十几万年相比，两千年并不是多么恐怖，可却也是先秦时期了，称得上很一段古老的岁月了。
东荒诸圣主大概也只能活到这今年岁，时间再长一点，就会尘归尘土归土了，自古无人可不死。
“这放牛的老梆子在演化什么玄机，我怎么看不透？”大黑狗盯着其中一幅刻图，琢磨了很长时间，也看不明白。
唯有老疯子眸光深邃，看的很出神，可以清晰看到，两幅刻图在他的眸子深处在演化，烙印进了他的脑海中。
叶凡心中一动，也将两幅星空图烙印了下来，默默记在心中，这说不定就是他回家的路。
“两条小龙在游动……”、小囡囡以小手指着星空图中的两条细线，她的视觉很特殊，能够见到两条细线演化，蜿蜒与伸展。
叶凡纵有神眼也是花费了很长时间，才慢慢看清，而后一丝不差的记在了心中。
日后，若不能从荒古禁地的五色祭台返回星空另一端，他打算让黑皇划刻最繁复的道纹，一点一点横渡回去。
“别理放牛的老梆子还有满头大包的秃瓢了，还是想想办法怎么得到行字诀吧。”大黑狗咕哝，对这两人实在没好感。
“我真希望有一天你遇到他们时也这么极品，如此称呼那两个人。”叶凡笑道。
他心中百感交集，明明是地球古代两个早该消失在岁月中的大贤，竟然与修行扯上了关系。
老疯子围绕古棺转了一圈，眉头深锁，强大如他也没有开棺，似乎心有忌惮。
绿毛很长，透过石棺的缝隙生长出来，密布整座棺体，绿油油，不细看的话真如苔藓一样。
稍微一靠近，就会让人感觉到冰冷刺骨的寒意，石棺仿佛是一座冰窖，几乎可以将人冻住。
“真的是大成圣体的尸骸吗？是谁为他刻的石持……”叶凡自语。
“刷……
老疯子在虚空中划刻，将天斑步法演化了出来，没有具体的法门，只是一幅玄奥的道图，包容了一切。
他在以行字诀残篇尝试触发，叶凡见他这样，手握菩提子也开始演化，他的动作很慢，但却很认真。
“砰！”
古棺中突然发出一声轻响，惊的几人全都大吃一惊，因为一股绝世森然杀机溢出，像是有什么古生物觉醒了一样。
石棺上的绿毛剧烈抖动了起来，寒意刺骨，像是千万只鬼爪在挣扎，一点一点延展，竟向几人蔓延而来。
“这个地方太古怪了！，、
大雾越来越浓了，他们有一种感觉，所有这一切都像是古棺造成的，浓雾似乎是从棺材缝中冲出来的。
“啡！”
突然，棺材盖上一震，发出冲霄的光芒，冲散了云雾，一片炽盛，有一幅道图浮现而出！
“九秘！”
“行字诀透棺而出了！，、
几人又惊又喜，千难万险，只为九秘行字诀而来，终于见到了。
叶凡看到的第一眼，就已经确认，那绝对是行字秘，与他所修行的步法有很多相似之处。
“传说中的最高圣术，一旦掌握，天下任我行，举世无不可行之路！”
“太好了，一定要悟透！”
没有人不激动，全都以强大的灵觉捕捉那幅道图，生怕错过什么。
“不行，太模糊了，这是透过棺材冲出的，真正的九秘在棺内！”
仔细观察后，他们发现了这一让人无奈的事实，心中凉了半截，古棺中绝对有不祥的东西，他们不好打开。
“怎么办，都走到这里了，难道还要退却不成？”
“囡囡你能看清吗？”叶凡蹲下来，问小囡囡。
小女孩皱了皱秀气的鼻子，眨了眨大眼，仔细盯了一会儿，才脆声到：“有的地方看的很清楚，有地方被什么东西挡住了，不真切。”
老疯子一动不动，像是石化了一样，空洞的眸子射出丝丝缕缕的银芒，与那幅道图连在了一起。
不过，很明显道图是残缺，被棺内的东西挡住了，他眸子中射出的银色丝缕也不能全部连接到。
山巅很平整，石棺周围并未被古之大帝布下阵纹，几人走来走去，很是无奈。
“砰！”
古棺中又震了一下，绝世杀机溢出，如腊月严冬季节降临，仿若十万里冰封，百万里雪飘。
叶凡手中的菩提子滚热，他在认真的观摩那幅道图，抛却了一切杂念，反正有老疯子在此，他并未理会其他。
纵然是残缺的行字诀，也要彻底的参悟下来，不然将是遗憾终生的大憾！
也不知道过了多久，叶凡停了下来，从空明中醒来，此时老疯子正在围绕着古棺行走，竟要准备开棺了。
大黑狗与李黑水在旁，大气都不敢出，躲出去很远，生怕释放出盖世魔王来。
老疯子走了整整九圈，似乎在推演着什么，而后双眸射出丝丝缕缕的银芒，他定在场中，大袖一展，轰的一声将所有绿毛都斩灭了。
他终于动手了，要正式开启古棺，观看传说中无缺的九秘之行字诀！
棺外的绿毛成为飞灰的刹那，古棺剧震，续是有什么庞然大物将要出来，发出的恐怖气机让山体都摇动了起来。
这片的地域，共有五十几座大山并立，此刻全都在抖动，像是发生了大地震一样，巨大的石块不断滚落。
尤其是这座大岳，若非大帝阵纹禁锢，恐怕已经崩塌了，有莫名气机在汹涌。
在这一刻，无始大帝刻下的阵纹显化出了无上玄机，四面八方有一道道丝线，在虚空中蔓延，交织而来。
这片山巅虽然没有刻道纹，但却是接引之地，将千万丝缕全都引向古棺，将其束缚。
躁动终于安静了下来，石棺不再震动，一切都渐渐平静了力
“你们退后！”老疯子轻喝，事已至此，必须要开棺，得到九秘之行字诀。
几人不断倒退，老疯子一声吼，如龙吟虎啸，声传数百里，他大袖一挥，轰的一声，将棺盖抽飞，令其落在山巅上。
“轰！”
绝世阴森煞气冲出，黑雾滔天，滚滚而上，彻底将这里淹没了，果然所有浓雾都是古棺溢出的。
李黑水与黑皇他们都一动不动了，在这种森然杀机下一连说话都不能了，彻底被束缚，身体都要崩裂了。
“哧……
千万道细线交织而来，无始大帝刻下的阵纹起到了作用，一片炽盛光幕出现，将古棺笼罩。
同时，半山腰的封神榜冲出一片金霞，降落了下来，定住了躁动的古棺。
至此，盖世杀机才如潮水一样收敛，不然叶凡他们都已经承受不住了。
“光是杀机就足以让人形神俱灭，这么短的时间已经要了我半条命了……”李黑水有气无力，浑身龟裂，接过叶凡递来的神泉狂饮。
大黑狗浑身的黑毛都快掉光了，刚才还骂人秃瓢，它现在浑身都快秃了，诅咒连连，道：“连这都遭报应……妈的！”
叶凡倒是无大碍，主要是肉身强横无双。被他们护在中间的小囡囡也无恙，小家伙一副好奇宝宝的样子，左看右看。
不远处，大道压天！
一幅道图横在虚空中，非常的清晰，如九重天降临，让人发自真心的敬畏，想要跪伏在地。
“九秘！”
“机会就在眼前，能不能参悟，就靠各自的机缘了！”
他们快速向前冲去，盘坐在地，观看空中的道图，认真参悟了起来。
至于打开的古棺中有什么，他们根本不去管，没有什么比明悟九秘再重要的事了，一切都有老疯子顶着。
“参悟不透！”李黑水耗去一枚悟道茶叶后，睁开了眼睛飞，非常的沮丧。
大黑狗更是着急，骂骂咧咧，道：“该死的，这是给两条腿的生物创的无上秘术，本皇没法参悟，除非化成人。妈的，本皇要逆天，非要修成不可！”
大黑狗确实逆天了，直立而起，跟人一样站在地上，叫嚣道：“没有本皇学不会的圣术，我就不信邪了！”
“妈的，这都能行……”李黑水目瞪口呆，而后信心倍增！连一只狗都可以跨越种族界限来修行字诀，他有什么可怕的，抓起几片悟道茶叶，立刻又开始参悟。
老疯子一动不动，像是石化了一样，仰望九秘道图，他自身都快化成了一张古图，非常的神秘。
叶凡心中震撼，九秘之行字诀深不可测，天漩步法不过当中的一角而已，仅是一小部分！
“难怪悟透它可以涉足时间领域，的确玄奥莫测，恐怕需要用一生去修行！”他默默参悟，手握菩提子一点一点的理解。
时间一点一点流逝，几人都一动不动，默默参悟，全身心的投入了进去，毫无疑问老疯子收获最大。
很久之后，他收回了目光，闭上了眼睛，不再观看道图，开始在心中自己演化。
大黑狗最不安静，直立着身子，叫嚣要逆天，一边参悟九秘，一边如人样一样跑来跑去。
不过，它的悟性真的很高，速度越来越快，最后几乎化成了一道黑影。
它非常的嚣张，浑身黑毛落光，一边直立着身子裸奔一边叫道：“妈的，本皇为了学成行字秘，以后两条腿跑路了，非要逆天不可！”
李黑水被它刺激坏了，集中精神苦悟，连一只狗都能修成，让他身为两条腿的人情何以堪？
他并不是悟性不足，只是此法不太适合他修行而已，但却也被刺激的大有所获，深锁的眉头渐渐舒张了开来。
小囡囡也在好奇的观察，最后忍不住比划了起来，迈开了小脚丫，嗖的一声从原地消失了，这让几人都惊醒了过来。
“囡月……”叶凡呼唤。
小囡囡在棺壁上出现，吓得哭鼻子，无助的望着下方，小家伙无很辜，眼中噙满泪水，道：“我只是试一试而已……”
这让李黑水彻底无言了，仰天长叹道：“我的悟性不说同辈第一，但却也是最好的一批人，连一只狗都比不过，怎么连两岁多的小囡囡都超越上来了。难道九秘真的不适合我修行不成？”
叶凡他们急忙来到了棺材上，将小囡囡抱起，准备送下去，结果无意中见到棺中的景象，一阵头皮发麻。
石棺中，最下方有半池血水……鲜艳刺目，仿佛刚从人体中流淌出来，其中有一个老人横尸里而，漂浮在血水上方。
他肉身不朽，手持一杆金色的权杖，有绝世杀机溢出，简直可以洞穿人的灵魂！
“天啊，这就是大成的圣体吗，死去十几万年了，还没有腐烂，栩栩如生！”李黑水震憾。
“这个人杀气怎么如此之重，像是屠杀过千万生灵一样！”叶凡惊道。
“这……应该是天庭之主，是古之圣贤！”大黑狗惊的差点掉下去。
“天庭的两位老圣贤不是被杀了吗，怎么跑到这里一位？”叶凡狐疑，他曾听大黑狗详说过那段往事。
“世间传言他寿元干涸，在最终一战中被斩灭了，不曾想是他亲自带着九秘之行字诀逃进了圣崖，死在了这里！”大黑狗吃惊。
那根金色的古杖溢出的丝丝杀气，让整片圣崖都快冰封了，仿佛森罗地狱一样，毫无疑问那是天庭的无上权杖！
“当年，天庭持无上权杖，几可号令天下。”大黑狗叹道。
“它该重见天日了，让它再次大放异彩！”叶凡大声道。
“十几万年过去了，身体并未腐烂，不傀是古之圣贤，可是他为何死在古棺中？”李黑水惊疑不定。
“他的脖子被人扭断了……”大黑狗惊道，它方才还在打坏主意呢，圣人的尸骨浑身都是宝，想要拉出来炼掉。
可是，此时它却浑身发寒，这位远古的圣人脖子被人扭断了，有清晰的指印，且沾着一些绿毛。
“囡囡怕……”小囡囡向头埋在叶凡怀中，不敢向下看了，小声道：“血池中躺着一个人，他的身上长满了绿兄……”
“大成的圣体！”几人都被惊住了。
大成的圣体死去无尽岁月了，却将一位老圣贤的脖子扭断了，这让他们心中发毛！
无声无息间，老疯子也站在了石棺上，眸子洞彻一切，盯着血池中的模糊身影。
“哗啦”
在远古圣人一MM天庭之主的下方，血水一阵剧烈波动，“哗”的一声探出一直碧绿的大爪子，上面长满了尸毛。
月底继续请求月票支援！
谢谢大家。