第八十七章相逢李小曼
早在很久以前，叶凡就曾经有过一种想法，重回荒古禁地，他想要获取天大的机缘！
无论是人类还是其他种族的强横生物，都不敢深入那片生命禁区。里面草木繁盛，灵药无尽，历经漫长的岁月洗礼，许多灵药简直快变成神药了，那处禁地是一片无价的神土。
叶凡服食过圣果与神泉，他觉得多半能够在那片绝地生存一段时间，他想达到一定境界后重回生命禁区。
“我现在实力还很低，此刻实在不宜前往那里，但是被逼到了这个地步……”他没有办法选择，只能冒死前进。
“吼……”
山脉深处，蛮兽吼声动天，如天雷在震动，山林中落叶纷飞。叶凡变色，距离荒古禁地还很远，外部地域就已经出现极其恐怖的异兽，想要穿行过去似乎非常难。
可是，如果不前进，怎么才能摆脱那名骑士的追杀呢？这让叶凡陷入两难中。
“姜逸晨你等着，纵然你是姜家的子弟，他日我也要将你诛杀！”叶凡从来没有这样痛恨过一个人，对方贪夺他的宝物，狠辣无情，想要将他赶尽杀绝。
突然，叶凡感觉到了危险，那名骑士似乎又迫近了，他急忙躲藏了起来。
天空中出现一道青影，姜家那名强大的骑士再次出现，但是突然间他坐下的那头异兽像是受到了惊吓，亡命一般冲了下来，降落在地后瑟瑟发抖。
不远处，叶凡将这一切看的清清楚楚，不禁大吃一惊，那样强大的异兽怎么会吓成了这幅样子？那名骑士也非常震惊，化成一缕轻扬躲进一片乱石堆中。
就在这时，整片山林突然暗淡了下来，一股狂风猛烈吹过，许多草木都折断了，一片巨大的阴影投在地面。
在天空上，有一头遮天蔽日的巨鸟横空而过，它浑身金光灿灿，像是黄金浇铸而成，体形大的让人瞠目结舌，如一片金色的云朵冲过，挡住了太阳，遮蔽了天空。
“金翅鹏鸟！”叶凡深深震撼不已。
传说中的鹏鸟威压迫人，让整片山脉瞬间寂静了下来，所有兽吼声都消失了，直至它远去很久山林中才恢复正常。
姜家的那名骑士重新端坐上异兽，冲天而去，强大如他都只能躲避。
叶凡心中忧虑，如果他继续徒步前进的话，不知道会遇到多少凶禽蛮兽，真能走进生命禁区吗？
“荒古禁地有九座圣山，相连在一起形成无尽深渊，相传每座圣山上都有一种圣果与神泉，各不相同……”叶凡以这样的话语来激励自己。
“我不过吃了一种圣果，喝过一种神泉，就发生了脱胎换骨的变化，如果登临其他八座圣山……”虽然在不断激励自己，但他还是心有忌惮，感觉继续前进的话恐怕会凶多吉少。
仅仅过去一日，叶凡的想法就破灭了，他连续发现三名强大的骑士，早已封锁在前方，在原始山脉上空不断盘旋。
“真想将我赶尽杀绝，居然派了这么多强大的骑士！”
“吼……”
远山，一声震耳欲聋的兽吼传来，天空中那三名强大的骑士刹那远遁，接着叶凡发现一条生有九个蛇头的蛮兽腾云驾雾，出现在高空中。
它足有小山那么巨大，具有极其可怕的压迫感，周围缭绕着很多黑雾，庞大的躯体若隐若现，形体似麒麟，然而却生有九个巨大的蛇头，看起来格外的狰狞。
它一声巨吼，直接吓走了姜家三名强大的骑士，隐约间传荡而来的威压，让人有阵阵心惊肉跳的感觉。
叶凡的心一下子凉了半截，还没有接近荒古禁地，各种恐怖的异兽便相继出现，再向前走还不知道会遇到什么呢。如果不能够飞天而行，仅仅徒步前进，这片原始山脉简直无法通过，怪不得姜家的骑士仅在特定的区域实施封锁。
叶凡又小心翼翼的潜行了一天，发现相对安全的地域全都被那三名强大的骑士封锁了，根本无法通过。
“我在猜测他们的心思，他们也在琢磨我的逃亡的路线，料定我会接近荒古禁区来摆脱他们……”
叶凡躲在一片密林中，仔细思索后，他觉得不能再前进了，不然有死无生。
“不能飞行便不能接近生命禁区……”叶凡头也不回的远去，沿着原路回返，趁着几名骑士没有反应过来，他想逃出这片原始山林，躲入茫茫人海中去。
当叶凡逃到山脉的边缘时，突然发现一名强大的骑士驾驭着一头浑身墨鳞闪闪的蛮兽正在山林上空盘旋。
“第五名强大的骑士……”叶凡怔怔的望着天空，自语道：“都是姜逸晨派遣出来的吗？”
“他们总共带了十几名骑士，如今一下子出动五名，难道姜逸飞与姜采萱看不到吗？不可能没有察觉！”
“难道说他们两人默许了？”
“或者说，他们两人也派出了人……”
叶凡心中有些发冷。
姜逸飞，一身白衣胜雪，儒雅而又飘逸，丰神如玉，可谓超尘脱俗。姜采萱婀娜挺秀，清丽动人，虽然看似有些高傲，但对小婷婷却很同情，给叶凡留下了不错的印象。
可是眼下叶凡却难以辨明了，不知道这两人在这件事中扮演了怎样的角色。他不知道是不是如他猜想的那般糟糕，人性很复杂，难以说清。
“希望与他们两人没有关系，不然小婷婷生活在那样复杂的家族，真不知道是福还是祸……”叶凡有些为小婷婷还有姜老伯担心。
在这个夜晚，叶凡神不知鬼不觉的回到了姜老伯的小饭馆，此刻他甚至能够看到两头异兽在小镇外的山脉中盘旋，但最危险的地方就是最安全的地方，他放松下来，安心的休息了一夜。
直到第二个夜晚来临，叶凡才潜出小镇，向着远方遁去。
三日后，叶凡露宿于荒郊野外时，看到一头异兽载着姜家的骑士一冲而过，飞向远方。这让他心中骇然，对方这么快就追上来了，让他有些难以理解，他们究竟是如何发现线索的？
“荒古世家太可怕了，不能进入那片生命禁区，我怎么才能摆脱他们？”叶凡心中忧虑。
最终，叶凡进入燕国的一座巨城，他觉得或许只有茫茫人海才能将他隐藏。
这是燕地除却都城外的第二大城市，人口不下百万，极其繁华，街道宽阔，车水马龙，人流往来不息，街道两旁店铺林立，叫卖叫卖之声不绝于耳。
叶凡这些天来一直在逃亡，疲惫不堪，直到进入这座城市他才长出一口气，姜家的人总不能驾驭异兽出现在大街上吧？
此刻已经到了中午，叶凡饥肠辘辘，然而他摸向怀中时却发出一声苦笑，没有一枚钱币。这次生死大逃亡，他实在狼狈，困顿到了这等地步。
“先想办法吃饱饭，不能委屈自己的身体，我要还积攒力量逃命呢。”叶凡根本没有心思游览这座繁华的巨城，他在寻找吃饭的地方。
突然，叶凡神色一凝，他看到了一条熟悉的身影，竟然是李小曼！
她的容颜并不苍老，已恢复青春，身高一百七十公分，亭亭玉立，一身洁白的衣裙随风轻轻飘动，有一股不食人间烟火的气质。
无论是过去还是现在，李小曼都极其漂亮，姿容清丽，不知道是不是由于修行的缘故，她的肌肤闪烁着晶莹的光泽，雪白细嫩，似凝脂美玉一般。
李小曼白衣飘舞，黑发自然飘散，将肌肤衬托的更加晶莹，她的眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，颈项如白天鹅般秀美，小蛮腰不盈一握，双腿修长笔直，身材挺秀婀娜，非常完美。
同过去相比，她少了一分张扬，多了一分灵动，像是广寒仙子临尘一般，多了一股出世的气质。
叶凡万万没有想到在这里见到她，自然不可避免想起很多往事，有甜蜜的画面，也有绝情苦涩的回忆，他转过身躯，不想在这种境地下与她相遇。
李小曼显然没有看到叶凡，她如鹤立鸡群一般，飘逸而灵动，美丽出尘的姿容引得很多人回头观看，她自然不会注意到远处一个一脸憔悴与疲惫的少年。
叶凡转身就走，想要离开这里，但不想匆匆之下撞了一个人。
“小乞丐你怎么走路呢，街道这么宽，偏偏向我身上撞！”前面是几个年轻的男女，其中一个漂亮女子面露不愉之色，叶凡刚才不小心撞到了她。
“对不起！”叶凡急忙赔不是。
“师妹看看是不是丢了什么东西，现在有些乞儿专门这样偷盗。”一个年轻男子提醒道，并且拦住叶凡，不让他离去。
叶凡连日逃亡，身上的衣服又脏又破，脸上满是污痕，确实像个小乞丐。
“师兄，师姐……”就在这时李小曼走来，大街上行人虽然很多，但众人见她如此美丽，不由自主为让其开一条道路，她很快就来到了近前。
“放他走吧，我没有丢什么东西。”刚才被撞到的那个女子皱着眉头道。
叶凡想转身离去，但是李小曼已经到了眼前，正好见到他。
“是你！”
叶凡停住了身形，没有想到终究是与她相遇了。
“师妹你认识这个小乞丐？”旁边的几个年轻男女全都露出惊讶的神色。
此刻，叶凡衣衫褴褛，浑身都是尘土，神色憔悴，疲惫不堪。连日逃亡，他身心皆疲，再加上破败的衣衫，怎么看都像是社会最底层的人物。