第八十章夺源
午时，叶凡回到小饭馆，他很喜欢与姜老伯还有小婷婷在一起吃饭的那种气氛。
饭后，小婷婷很乖的去洗碗，叶凡看到这一切，感觉相当的汗颜，他似乎没有帮着做过什么。
“我来吧，你还小，现在还不用做这些，快去睡午觉，好长个子。”
“不用大哥哥来做，我会洗碗，洗的很干净的。”小女孩硬是将叶凡推到了一边。
姜老伯脸上满是笑容，在一旁收拾碗碟，看向自己的孙女时充满了溺爱。
一个突兀的声音打断了这种温馨的气氛，道：“两年不见，这个小丫头长大了一些，会做些事情了。”
一个二十五六岁的年轻男子迈步走了进来，脸上带着淡淡的笑意，轻蔑的扫了一眼姜老伯还有叶凡，而后盯住了小婷婷。
“叔叔你是谁呀，认识我吗？”小婷婷嘴巴很甜，尽管感觉到了一些不善，但还是很乖的叫了一声叔叔。
“当然认识，你父母活着的时候，我就已经认识你了。”年轻的男子面色白皙，嘴唇很薄，给人一种阴鸷的感觉，他毫不避讳，直接提小婷婷的父母已亡。
小女孩大眼睛顿时红了，她还依稀记得父母的样子，过去经常在睡梦中哭醒，后来与姜老伯相依为命，随着时间的推移，总算不再梦中哭泣了。
此刻，被人重提父母，她忍不住落泪，背转过小小的身躯，慢慢的洗青花碗，小肩头不断抽动。
见小婷婷伤心，姜老伯变了颜色，道：“李家的七少爷您有事吗？”
年轻的男子拉了一把椅子，自顾坐了下来，道：“没什么事情，我这个人比较念旧而已，过来看看你们祖孙俩生活的怎么样。”
姜老伯看不出喜怒哀乐，答道：“托七少爷的福，我们勉强能够度日活下去。”
叶凡在旁没有说什么，他已经认出此人，正是早晨那个骑龙鳞马的青年。
“我怎么感觉到一股怨气，姜老头你是不是很嫉恨我？”年轻的男子居高临下，带着淡淡的冷笑。
此人当年与小婷婷的父亲同时进入烟霞洞天，限于资质的缘故，被婷婷的父亲远远的甩在了后面。且，他有过恶行，被婷婷的父亲狠狠的教训过，结果嫉恨在心。当婷婷的父母亡故后，就是他让李家的人夺了姜老伯的酒楼与客栈，逼迫的祖孙二人几乎快没有了活路。
“我怎么敢嫉恨七少爷，没有的事情。”
年轻的男子嘴唇很薄，给人一种非常刻薄的感觉，道：“有些事情没有必要憋在心里，嫉恨的话，不如痛痛快快的吐出来，不然气大伤身，你已经七十多岁了，可没有几个年头好活了。”
姜老伯的身躯颤抖了几下，但最终却又平静了下来，道：“七少爷我只想问你一句话，不然的话我死不瞑目。”
“你问吧。”年轻的男子“啪”的一声展开一柄折扇，轻摇了起来，一副好整以暇的样子。
“我只想知道，婷婷的父母真的是意外身亡吗？”老人的情绪似乎有些失控，用力攥着拳头，指节都已经发青，躯体在轻微的颤抖着。
叶凡急忙走过去，扶住了他。另一边，小婷婷无声的抽泣，小小的身躯背对着几人，双肩不断颤抖，小手慢慢的搓洗着一个小瓷碗。
“姜老头看来你心中憋着一股冲天的怨气啊，不过这又能如何，你这么大年岁了，难道还想拼命不成？你要是死掉，你这漂亮的小孙女生活可就真的没有着落了。”
“婷婷的父母到底怎么死的？”姜老伯呼吸急促，胸膛不断起伏，脸上布满了悲伤。
“随你去猜吧。”年轻的男子“啪”的一声合上了折扇，看向叶凡，道：“听说你领人将刘管事打成了残废？”
叶凡没有回应，搀扶着姜老伯站在一边。年轻男子扫了他一眼，没有继续说什么，站起身来，向着小婷婷走去。
“你要做什么？！”姜老伯双眼中露出恐惧的神色，如老母鸡一般伸开双手，挡住了他的去路，将小婷婷护在身后。
“姜老头你紧张什么，难道我还会向一个小丫头动手不成？”年轻的男子仔细的打量小婷婷，不断的点头，自语道：“像，太像了。可惜了烟霞仙子，死的不值啊。两年过去了，想不到你女儿已经跟你这么像。”
小婷婷咬着嘴唇，虽然在抽泣，但没有大哭出来，似乎不想当着李家七少爷的面哭。
年轻的男子右手持折扇，轻轻的敲打自己的左手，道：“行了，姜老头以后你不用受苦了，以后我会把这个小丫头带走，你在这个小镇上安享晚年吧。”
“你什么意思？！”姜老伯顿时呼呼喘气，将小婷婷护在身后，死死的盯着李家七少爷。
“这个小丫头，心灵手巧，我准备把她带到烟霞洞天去，让她跟在我身边做些事情，总比跟着你有上顿没下顿好吧。”
“不行，除非我死了，李家七少爷你不能这么欺负人！”姜老伯急怒攻心，呼吸有些困难，眼睛都红了，身体一阵摇晃。
叶凡急忙为扶住了他。
“爷爷你没事吧，不要吓婷婷……”小婷婷抱着老人的大腿，仰着小脸，充满了担心而又恐惧的神色，不断的落泪。
年轻的男子讽刺道：“姜老头你至于动这么大气吗，你要明白，离开你后，她过的将是另一种生活，将来说不定会在烟霞洞天大放异彩。”
姜老伯不断的喘粗气，好久才平静下来，央求道：“七少爷你就放过我们吧。”
“这是什么话！”年轻的男子脸色沉了下来，显得很阴冷，道：“让你安享晚年都不愿意，真是不识好歹。”
“我永远和爷爷在一起！”小婷婷眼睛红肿，紧紧的抱着姜老伯的大腿。
“这次我还有重要的事情要做，明天必须返回烟霞洞天，过几日我亲自来带走她。”李家的七少爷说完这些话，转过身躯，看了叶凡一眼，道：“打狗还要看主人呢，虽然是赶出去的狗，但也不能容外人欺辱。”说到这里，他轻轻的在叶凡肩头上拍了两下，道：“冲动的人，命很难长久。”
“砰”
叶凡一下子坐在了地上，嘴角溢出丝丝血迹，身后的椅子都被撞的散架了。
年轻的男子瞥了一眼，冷冷一笑，扬长而去。
“孩子你怎么了？！”姜老伯惊怒，急忙去扶叶凡。
“大哥哥……”小婷婷的脸上也露出惊恐的神色，用小手帮叶凡擦嘴角的鲜血。
叶凡见李家的七少爷远去，快速站起身来，道：“我没事。”
“真的没事？”老人将信将疑。
小婷婷也一脸的紧张，问道：“大哥哥你真的没事吗，你的嘴里都流血了。”
“差点出事。”
“不要紧吧？”姜老伯又露出忧色。
“您误会了我的意思，我是说差点忍不住出手，我自己没什么事。不过这个人真的很阴狠，如果是常人的话，挨了刚才那两下，活不了半个月就得死。”
“是我们爷俩连累了你，如果是你自己的话，不会受这种气。”姜老伯自责。
“老伯不要这样说，刚才的血是我自己硬吐出来的。”叶凡轻笑了起来，道：“说起来，我还要感谢这个李家的七少爷，因为他将送我一场大机缘，跑到这里亲自告诉了我何时离去。”
“你……”姜老伯露出疑惑的神色。
“他这样的阴狠的人没有必要留在这个世上了，居然还想把婷婷带走，下辈子都不行！”
这一夜，叶凡始终在关注着李家的动静，夜深后他离开了小镇，守在二十几里外的山路上，这是清风镇通往外界的必经之路。
月色朦胧，一朵乌云飘过，山林间瞬间黑暗了下来，不知名的野兽吼声不绝，深夜的山林显得有些阴森与恐怖。
下半夜，山路一阵震动，重重的马蹄声响起，在暗淡的星光下，一头浑身青鳞闪闪的龙鳞马如一道青光一般快速冲来。
叶凡静静的等待，直到龙鳞马奔到近前，他的身上才突然冲起一道炽烈的金光，在黑暗中格外的璀璨，如烈阳横空。
“噗”
血光迸溅，龙鳞马上传来一声惨叫，但那个人并没有坠落下马。
叶凡心中一惊，快速调转金书，飞斩而去。“噗”的一声轻响，那头龙鳞马被劈为两半，死尸重重摔倒在地上，上面的人横飞出去二十几米远，坠落在地。
“哧”
一道银芒亮起，一根半尺长的银矛，快速向着叶凡这里冲来，如一道银色的闪电一般。
“锵”
金光一闪，叶凡祭出的金书斩在银矛上，半尺长的小矛顿时断为两截，坠落在地。
不远处，从龙鳞马上摔落出去的人快速腾跃而起，就要冲向山林中。
这个时候叶凡再次发难，金书化成电芒，划破黑暗的虚空，眨眼斩到了近前，势如匹练，无坚不摧，“噗”的一声，将其左腿截断。
“啊……”
那个人终于惨叫出声，在地上翻滚了起来。
直到这时，叶凡才长出一口气，戒备着向前逼近而去，这是他第一次伏杀敌人，初时不免有些紧张，失了一些准头。
“李家七少爷我们又见面了。”
地上那个不断翻滚、鲜血横流的年轻人脸色苍白，当看清是叶凡后，他几乎不敢相信，惊叫道：“怎么是你？”
“有什么不对吗？”叶凡神色平淡，隔着一段距离看着他。
“想不到是你这个小崽子，我真的走了眼了！”李家的七少爷满脸狰狞之色，痛苦与愤怒无比，看起来非常吓人。
“谢谢七少爷送我一场大机缘。”叶凡站在远处，脸上带着淡淡的冷笑。
“你……你……”李家七少爷气的身躯突突颤抖，在这一刻他绝望而又窝火，非常愤怒。
“婷婷的父母到底怎么死的？”说到这里，叶凡语气转寒，金光一闪，金书快速冲了出去。
“噗噗”两声轻响，李家七少爷的双臂全部断落了下来，叶凡还是有些不放心，再次祭出金虹，在他的苦海上轻轻一划。
“啊……小崽子我做鬼也不会放过你！”
“人为什么总是说这种无用的话呢。”叶凡走到他的近前，道：“你这个畜生，坏事做绝，丧尽天良，今天完全是你的报应，我会慢慢的伺候你。”
“啪”
叶凡一巴掌抽了过去，将他扇飞出去四五米远。
“你……”李家七少爷的双目在喷火。
叶凡走过去，一脚踏在那张还算光滑的脸上，道：“人在做天在看，恶事做绝，你以为能够逍遥一辈子吗？”