古天庭君临天下，持无上权杖，影响人间兴衰更迭，斩远古圣人，有几人敢撄锋？
叶凡也只是一刹那的念头，重建天庭何其艰难，不说其他底蕴等，单论传承，也必须要得到九秘之“行”字诀方可。
不过，这并不影响他的决心，当务之急是得到无缺的传承，有人请人世间的强者出世，他可演化为天庭杀主应对。
此时，不是思量的时刻，人世间还有四位强者在眼前，需要彻底解决掉。
“铮”“铮”、“铮”、“铮”
剑鸣动长空，血剑、碧剑、紫剑、青剑如四道长虹，贯穿天地，射向叶凡的头颅。
朱雀横空，真龙长吟，白虎啸天，玄武沉浮，四大仙灵化形而出，一起冲向叶凡，龙虎争霸，龟雀共舞，盖压苍空。
“轰！”
真龙、白虎、朱雀、玄武的口中各衔有一幅道卷，此时齐张嘴，铺展而下，封向叶凡。
这是四象绝杀，人世间的禁锢虚空之法，封住了天地，让人难以移动半步，等若为敌人带上了枷锁。
叶凡像是陷入了泥泞的沼泽中，越是挣动束缚越紧，通体被无形的力量挤压，像是绑缚上了万钧锁链。
四大杀手眼中露出冷酷的光芒，四剑齐震，龙、虎、龟、雀越发真实了，有仙灵之威压了下来。
它们吐出的道卷“噼啪、，作响，如天鼓在擂动，震的人浑身气血冲涌，骨头抖动，似要断裂。
“锵！”
叶凡弯曲的身体剧震，金色血液澎湃，浑身抖动，肉身震出一股汪洋一样的蛮力！
“轰！”
他打碎了枷锁。冲天而起，而后身子横移，龙形曲线之身拥有匪夷所思的力量，竟然突破了过去！
四大仙灵铺展下的道图，封禁虚空，可是根本挡不住这条曲形的人龙，叶凡如龙出渊。禁锢之力如窗户纸一下子就被捅破了。
“砰！”
虚空抖动，苍空摇颤，一切都不再稳定，叶凡化成的太极道痕，宛若是圣人祭炼出的神物，一冲而过。
“啵”、“啵……”
四声破裂的声响传来，龙、虎、龟、雀全部被他洞穿，根本不能阻挡他半步，四尊仙灵化身哀鸣，烟消云散。
“哧啦！”
它们衔着的四张道卷也如破布一样，被叶凡徒手撕裂，眨眼成为虚无，不复存在，道力澎湃，冲向四面八方。
“走！”
人世间的人四大高手见到布下的虚空牢笼都无法定住叶凡，全都变了颜色，很干脆与果断，转身就向远空遁去。
“你们来杀我不成，还想走！”叶凡的天灵盖骨差点被刺穿，险些毙命，此刻黑色发丝间还在淌血。
金色的血液淌落在脸上，他眼神冷冽，神色坚毅，快速出手，凌厉而霸道，毫无保留。
“噗！”
叶凡一冲而过。第四人被他呈弯曲状的身体割裂，像是神兵斩过，切口平整，过了一会儿才有鲜血喷溅而出。
观战众人莫不凛然，叶凡连杀人世间的种子高手，强横的可怕，让人不安，果然是末日圣体不可欺。
余下的三人分开逃走去，可却快不过叶凡的速度，几乎一瞬间他又追上一人，右手化成真阳，如无暇白玉，压向前方。
“铮”
那个人匆匆出手还击，手中的青色长剑当场崩断，虎口鲜血长流，被巨力撞的浑身溢血。
“咚”
叶凡轮动拳头，力压而下，如一方大岳降落下来，让这名杀手无法躲避，不得不硬接下来。
“噗”
这是一种摧枯拉朽的力量，化成龙形道痕的叶凡，拥有打破一切阻挡的恐怖道力，当场将这个人打的手臂崩碎，肉身化成血泥。
他一冲而过，追杀向另外两人，其中那个白衣女子已经被黑皇匆匆布出的阵纹所阻，另一人被李黑水纠缠住了。
“嗡！”
虚空抖动，叶凡的曲形肉身，速度骇人，真的如龙在横空，一下子冲了过来，让开李黑水，徒手搏杀。
这个人显然很强大，催动滔天法力，不断抗衡，暂时挡住了叶凡，不过被圣体欺到这么近的距离内，他彻底失去了主动。
“哧！”
叶凡突破虚空束缚，化成一道金光，双手齐震，真阴与真阳相融，轰的一声巨响，将这片苍空打的崩塌，下方一座山峰都倒塌了。
这名强大的种子传人，口吐鲜血，浑身龟裂，倒飞了出去，眼中露出骇然之色，人世间的隐踪神术展出，欲化于虚无中。
叶凡冷笑，修成神眼后一切无所遁形，他没有一丝耽搁，龙形身躯如箭一样射了出去。
“轰！”
他的左手漆黑如墨，代表子太极神图中的一点真阴，此时拍落而下，化成一口黑洞砸了下来。
天际抖动，无尽恐怖风暴汹涌，那口黑洞吞噬一切，下方山巅上的巨石、古术等，全都拨地而起，没入当中。
“噗！”
这名高手身体四分五裂，鲜血四溅，四肢与躯干等皆分离，而后成为飞灰，没入黑洞间。
没有人不悚然，人世间天外飞仙，人剑合一，七大高手杀来，结果却被他连续毙掉了六人。
“刷！”
叶凡翔空而过，利出玄奥却让人心颤的轨迹，来到了白衣女子近前，黑皇临时布出的阵纹挡不住她，已经脱困了。
这个女子并不是多么美丽，甚至很普通，站在人海中很难被人注意到，但正是她差点刺穿叶凡的头颅。
“锵！”
叶凡冲过来。以指击其碧绿的神剑，火星四射，余波将下方一座高山之巅都震裂了，与她大战了起来。
“嗖！”
白衣女子看~书就的身法非常的诡异，如一条泥鳅一样在虚空中游动，让人难以全力一击，她不断藏身虚空中，每次都是从暗中施出凌厉一击。
叶凡蛮力无双，化成太极道痕后无坚不摧，速度也达到了极致，这个白衣女子尽管很轻灵与诡异，但依然无法避开他的锋芒。
叶凡拳裂长空，每一次都是重击，加之恐怖的速度。堪称一尊杀戮神明，难以抵抗。
“轰！”
他每一次挥拳，都有冲霄的金色血气，如一尊不可战胜的圣灵，眼眸深邃，黑发飞舞，如手凌厉，徒手裂天。
叶凡的每一击都是恐怖绝伦的，他像是在挥动在整片天地而动，几乎压制了白衣女子。
若非她身法诡异，早已被打成了肉饼，因为这种霸道的神力连不可一世的金翅小鹏王都承受不住。
“轰！”
叶凡金色血气冲天，像是有上万条真龙自他体内腾空而起，景象无比可怕，每一次轮动大手，都压塌虚空。
“咚！”
白衣女子浑身溢血，被强大的压力挤裂了体表，再也支撑不住，手中绿色杀剑砰的一声化为碎屑。
“轰！”
叶凡如一尊永恒的神炉在绽放光芒，龙形曲线“道身”而过，拳力滔天，无尽金色的光华淹没高空。
“噗”
这个强大的白衣女子被他打成肉酱，彻底毙命，死于长空下，最终只剩下一团血雾在飘动。
人世间遣出的高手全部伏诛！
加上此前的灰衣男子，叶凡共斩杀八大杀手。这一系列冲突与大战，堪称雷霆风暴。
他与金翅小鹏王大战将近五千回合，本是重伤之身，可是却又凭借一己之力破了人世间的杀局，斩掉了所有人。
此时，只能用强势与霸道来形容他，让每一个观战者都心寒，这就是圣体之威。
“他真的生命无多了吗，仅刺半个月的寿元，却还有这样可怕的战力……”
“幸好他的生命走到了终点，不然的话将是诸圣子的不世大敌！”
风凰难以平静，五色面具下绝色容颜出现波澜，美眸中光华闪烁，变幻不定。
姚曦、紫府圣子、赵发等人亦是难以心静，全都在思虑，每一个人的想法各不相同。
诸圣子与诸圣女都感觉到了莫大的压力，现在没有一个人敢说稳压叶凡，可与他撄锋的人已经不多了！
此时，年轻一代一位绝顶人物——嫦—姬家神王体，眼眸深邃，一瞬不瞬的盯着前方。
世间，所有人都言金翅小鹏王可与神体争锋，但谁也不知道姬皓月到底有多么强大。
如今，他神色无波，眸子中不断浮现交战的画面，非常的神秘，不少人注意到了，全都心中悚然！
“这是神王体与生俱来的天演神术，他在演化方才的大战！”
姬皓月在推演方才的大线见他如此镇定与从容，众人全都倒吸冷气，人们知道他一安可战圣体！
姬家神王体出手次数并不多，人们在衡量金翅小鹏王的战力时，总拿他来做比较，几乎忘记了他才是东荒之王的事实。
姬家是古之大帝的后人，虚空古经中记载有盖世圣术，有无暇无缺的大帝之秘！
不过，虚空古经的最后几页，究竟记载有怎样的盖世神术，世上少有人知，但相传举世无双。
若是神王体展现出来，将会有多么恐怖？想到这个问题，每一个人都不自禁打了个冷颤。
此地，另一个表现特别的人是摇光圣子，他发丝轻灵，随风而动，眼眸如深潭一样。
他的眸光不断幻灭，如一个又一个世界在毁灭与开辟，望之让人生畏，不过他很快就露出了笑容，恢复了常态。
“到底是谁请了人世间的高手来杀我……”叶凡心中自问，他扫过每一个人。
在场诸雄，以年轻人居多，被他犀利的眸光扫过，都心中一震，不敢正面逼视，有想退却之感。