朱雀果、鼎形果、八卦果明净无瑕，如七彩琉璃闪耀，璀璨夺目，被炼化后化成残缺的道图亦玄妙莫测，不断烙印进他的体内。
在叶凡的体外，赤红如血的小朱雀在飞舞，古朴自然的小鼎在沉浮，深奥的八卦图旋转，非常的奇异。
药力实在太强劲了，若是没有将九个古字刻在身上，他很有可能会化成幼童，若是跟小囡囡一样小，那乐子可就大了。
铜棺中出现一地的杂质，竟有碎骨，还有干裂的脏皮等，这种景象让他毛骨悚然，但却是真实的，这是他自己蜕下的。
这大半个月以来，叶凡在真正的脱胎换骨，但却是一种非人的折磨，他浑身都裂开了，五脏六腑都如天音齐鸣，骨骼寸寸断裂与重组。
最后这三种神果他各取两枚，将近二十天的闭关，他将六枚圣果的药效吸收了个干净。
此时，他的身体无瑕无垢，浑身晶莹，近乎透明，鲜红的血液中有淡金色闪烁，还有一道道金光在流动。
叶凡站起身来，在虚空中一按，空间一下子塌陷了下去，他的肉身明净无瑕，宝辉流动，像是神坛上的一尊不朽的神明一样。
此时，他觉得肉身堪比圣主，若是那些人不动用滔天的法力，仅以肉身与他相搏，他足以镇压！
要知道，两者在境界上存在很多道天堑，论修为的话还相去甚远，但是他的肉壳却更强甚，可以说骇人听闻。
神果药力非凡，让他再次脱胎换骨，如今他无需武器，可以徒手打碎神兵宝刃，他自身就是强大的人形兵器。
不过，叶凡却轻叹了一声，多少有些遗憾。
数年前，他第一次服食圣果时，除了脱胎换骨外，还化开了苦海，让圣体得以修行。
他第二次服食圣果时，肉身发生蜕变后，神念亦变得无比可怕，眉心化生出一汪金色的小湖，成为一宗强大的杀手锏。
而这一次，那些奇异伟力全部没入了大道伤痕中，并未显现而出，在帮他化解必死之局。
“该死的大道裂痕！”
但他很快又释然了，圣体十几万年来都不能修行，不花费巨大的代价怎么能真正打破诅咒呢？
可以说，他在以一株不死神药对抗天地间的无形大道，能够有这样的结果已经算是不幸中的大幸了。
绝代神王竭尽所能，几乎将命都搭上了，最终都未能帮他逆天，需要这么多圣果来改变必死的结局，也不算是意料外的事了，早已注定。
叶凡内视自己的伤势，脸上露出一缕笑意，经过这数十天的滋养，大道裂痕已经愈合，生命本源一片晶莹。
“这是……”忽然，他的笑容僵住了，在生命本源上的大裂痕虽然愈合了，但还是有一道微不可见的小裂纹。
若非仔细内视，根本看不出来，实在太隐秘了，只有一丝纹路，称得上是一种暗伤，若是这样走出荒古禁地，长时间后旧伤多半会迸裂。
“为什么会这样？！”叶凡心中难以平静。各种圣果都服食过了，虽然手中还有，但蕴含的法则碎片是重复的，于大道伤痕无大用了。
在太古的天地中，服食神果来滋养，都不能疗治好，还有什么办法可行？
叶凡眉头紧锁，这是一个非常糟糕的发现，难道真的注定要被天地所压，不能完好无损的走出去吗？
蓦地，他抬起了头，像是一下子想到了什么，自语道：“是了，一定是这样！”
九座圣山共生有九种神根，虽然结了不少圣果，拥有惊世药力，但它们终究还不是真正的不死药。
“这里其实只有一株不死神药，我所得到的是残缺的，并不完整。”叶凡醒悟。
九种神根合为一株，才是最原始的那株不死神药，唯有如此蕴含的天地规则才是无缺的，才可以修复他体内的大道伤痕。
这数十天来，他先后炼化了七种圣果，单单少了两种，早在数年前就被他自己耗去了，这难道是天意吗？
“唯有九种神果合一，才能抚平大道伤痕，或者寻来一株真正成熟的不死神药，而非这样分生的变异果实……”
叶凡看了看手中的麒麟种子，这并不是成熟体，即便栽种在圣山上，也不知道要多少年后才能采摘。
他仔细想了想，眸子中露出光彩，再次背负小铜棺开始登山，为彻底化解自身危局而努力。
此时，他肉身比圣主还可怕，背负铜棺不再那么吃力，很快就来到了一座圣山上，正是数年前第一次采摘圣果的地方。
他将铜棺放在地上，进入生命泉池中，小心谨慎的挖开一株小树的根部，截下一小段根茎。
既然是不死神药的主根分成的九条神根，那么它们的根茎绝对是最精华的部分，他想以此来补全不足。
叶凡不想做绝灭之事，此地共有十三株小树，每一株他都只截取了一小段侧根，又摘了一些枝叶，而后下山。
七曰后，叶凡在青铜巨棺中睁开了眼睛，露出一丝满意的神色，一切如他猜想的那样，神根蕴含有大道碎片，有道图浮现，烙印进他的体内，生命本源中那丝裂纹几乎彻底消失了。
他自然要做到完美无瑕，不想留下一点后遗症，再次背负小铜棺上山，来到数年前采摘过的第二种神药前，挖取神根。
十几曰后，叶凡盘坐巨棺中，仔细检查，他的生命本源一片晶莹剔透，纯净无暇，大道伤痕彻底消失了，再无瑕疵。
至此，在这片保留有太古法则的天地中，叶凡的伤彻底好了，再无一丝隐忧，他长出了一口气，终于真正打破诅咒，逆天接续了圣体的断路。
不过这种付出实在太大了，外界的天地如果依然不变的话，几乎不可能再出现与他一样的圣体了，没有人能够承受这种代价。
此行圆满成功，他化解了死局！
“不死神药果然逆天，难怪每位大燕京栽有一株，它不仅可以生死人肉白骨，还蕴含有大道规则！”叶凡感叹。
不死神药，纵然是太古年代也没有几株，是天地间最为珍贵的圣物，堪称仙珍，举世难求。
如今就更不用说了，不死神药都飞进了七大生命禁区内，再也无法见到踪影，成为了传说。
荒古禁地的圣果并不是真正的不死药，可却蕴含有无尽伟力，每一种足以让叶凡脱胎换骨，由此而知，真正的太古神药会多么的不可思议。
叶凡并没有离去，而是继续在此修行，也许这片太古的天地可助他加快修行，躲在古棺中不用担心被荒的力量侵蚀。
进入四极秘境后，修行一切都需要悟，而并非靠神源等外物来推动了，这些叶凡早已知晓，这次吸收圣果就是明显的例子。
他的肉身蜕变的足够强大，堪与圣主争锋，甚至足以力压之，可是他的法力修为等却并没有突破进新境界。
“四极秘境，需要寄身虚空中，烙印无情的大道，明悟天地规则，才能晋阶，修的不仅是肉身，还有真正的‘道’！”
叶凡闭关，盘坐古棺中，一动不动，心中一片祥和，非常的空灵，静心感悟，整个人都模糊了下来，烙印在了虚空中。
一天、两天、三天……十天……叶凡心中空明，时而流光溢彩，时而一片虚无，他像是一尊永恒的神祗，不知岁月的流逝，任那尘世浮沉，度己身不朽。
他的一条手臂，像是一下子消失了，没入虚空中，探向天地的极尽！
人体有四极，可通达天地四极，勾动诸天大道，他的左手臂烙印在虚无间，化成道图，成为永恒！
叶凡运转恒宇经记载的玄法，体悟天地大道，让自己的“第一极”成为道的体现，天地中各种妙音同时传来。
纵然是在这被诅咒的禁地中，一切也都无法阻挡，各种天地纹络如晶莹的花瓣坠落，纷纷扬扬，没入古棺内。
一幅幅道图浮现，将叶凡环绕，他像是不朽的神明一样，身绕混沌气，似是盘坐开天辟地之初，被各种道纹笼罩。
道之天音响彻云霄，他无忧无喜，神色安详，像是拈花而笑的神灵，有着一种从容与自信，与天地合为一体。
在最近这段时期内，他经历了太多的事情，总是在生死中徘徊，早已心生“道感”，这次在禁地古棺内闭关，水到渠成，一举破关。
叶凡的左臂没入天地中，化为永恒，成为道的体现，他的右臂也明灭不定，被一幅幅道图所缭绕，他晋升入四极第二层境界。
他一动不动，盘坐在那里，体内大道神音不绝于耳，勾动诸天大道，像是有远古的神祗在诵经！
叶凡进入荒古禁地三个月后，终于睁开了眼睛，他眸子中有一片祥和，内心更是无比的宁静，他离四极第三层境界也不过也只差一步了。
他站起身来，遥望荒古禁地外，自语道：“该离去了。”
叶凡心有所思，不能坐下去了，若是再想突破的话，需要一种契机，并非枯坐能解决的了。
他想到了小婷婷，想到了姜神王，他再也不能耽搁了，那两人的生命之火随时会熄灭，他需要携圣果早点找到他们。
这也是他道心不稳，无法再突破的主要原因！
“消失在人世间三个月了，也许很多人都以为我死去了吧……”叶凡站起身来，望向荒古禁地外。