太古年间，几位“皇”可摘星捉月，手段超凡，无可想象，全都是逆天的生灵。
而今，人们从猴子的实力推测出了老斗战圣皇的一丝战力，要知道猴子被封上百万年，修行不过二十年而已。
那活了无穷岁月的斗战圣皇将有多么可怕？恐怕上穷九天，下进九幽，炼化星辰”吐纳太阳，无所不能。
猴子打出了真火，坚决不退出，轮动乌铁棍大战王腾，力可破天，火眼金睛，浑身máo发成金黄sè，闪动光泽。
叶凡也没有办法，猴子的xìng情如此，他多说也无用”肯定拉不开，不将敌手打成ròu泥，乌铁棍不会停下来。
不得不说，王腾真的太强大了，以一口天帝剑生生挡住了乌铁棍，各种本源法则齐出，有攻有守，并无败相。
“嗡”
他的眸子很可怖，每一次眨动都让天地齐鸣，如大道经文在响动。
在其双眸开合间，如一片星域一样，深不可刻，幻灭了又重生，一瞬间的流逝，仿佛万古青天千万年。
这就是武道天眼！
所有动作，所有招式，所有秘法，在其眼中根本没有什么秘密，可直透本源，再快的动作在其眼中也如蜗牛一样迟缓。
连各方教主都没有天眼，而他却修成了，这是修炼路上的一种证道的体现，是一种质的飞跃。
有的人即便成为了圣人，也无法成就天眼，这是极其难得的ròu身升华，世上没有几人能够拥有。
王腾眸子合开间，会流动出极其可怕的力量，如大磨盘一样可将人碾碎，武道天眼光束，可破灭万物。
“当”、“当……”
猴子的乌铁棍轮动，打在在这些光束上，火星飞溅，每一击都重若亿万均，犹如宇宙星辰相撞。
远处，众人骇然，武道天眼如此可怕，力道这样惊人，堪与猴子的天赋神力比拟了。
“不仅能直视万物本源，一切速度在其眼中都迟缓”还有这样可怕的攻击力，谁人能挡？”
没有人不心惊ròu跳，东荒的圣主、中州的皇主、西漠的神僧、南岭的妖主等皆动容，心中忌惮。
年轻一代，姬皓月、瑶池圣nv、各大神朝的皇子与公主等、南岭的妖nv等也都倒吸冷气。
“嗡”
虚空如一张画卷一样抖动，王腾的双眸中迸shè出九个古字，烙印空中，武道天眼光芒吓人，发出一种可怕的气机。
像是要磨灭这个世间，那双眸子明灭不定，如星域在诞生与溃灭，九个古字转动，有一种开天的气息。
眸光shè出，打的乌铁棍飞起很高，差点穿云而去”若是其他兵器早已成吝粉，可碎灭万物，但这是诞生出神视的凶兵。
可怕的力道，无以伦比的磨世法则，这是古之大帝留下的九个字，拥有匪夷所思的本源之力。
猴子手中的乌铁棍差点飞出去，他一声大吼，浑身金sèmáo发倒竖，这才稳住，差点吃一个大亏。
“刷，，
两道犀利的眸光shè出，猴子的金睛也一阵骇人，他亦有天眼，这是与生俱来的，都斗战老圣皇的传承。
“锵锵……”
天眼对决，眸光如刀刻，撞在一起，光华四溅，割裂天地，极其吓人，这只是两对眸子的力量。
“九个古字，有这样的妙用……，，叶凡mō了mō下巴，认真琢磨了起来，他是否也能将掌握的就个古字炼入眼中呢？
可惜，他只得到一卷道经，并没有讲述如何利用大帝的文字，一旦炼化入眼，天知道会发生什么。
且，不一定是炼化进眼内，也许是其他身体部位。
没有无缺的古经，总觉得差点什么，不能贯通。
猴子发威，又展开子凌厉的攻击，压制北帝倒退，斗战圣皇的子嗣不仅有力道”还有各种皇级秘术，大战越发jī烈。
“luàn古大帝的圣术！”，
众人齐惊，越看越觉得王腾的秘术与古籍终记载的luàn古经相像，神威绝伦。
从某种意义上来说，这是luàn古大帝与斗战圣皇的决战，通过yàn们的继承者展开。
猴子越战越猛，天赋无可比拟，但是luàn古经也极度可怕，在王腾手中展现出来”难有抗手。
叶凡再次传音，他觉得猴子不会败，但是想杀北帝不易，还如不让他借助泰岭大龙的力量对决。
“不行，我非要亲手毙掉他。”猴子的脾气上来了”越战越勇，大棍轮动的跟个黑sè的大风车一样。
所有人都一阵无言，这两人太强势了，争着抢着要杀王腾”那可是堂堂的北帝啊，少有人可匹敌，怎么现在成了猎物了？
“不要打了，要错过时间了，泰岭千古大龙开始移动了！”有人惊呼。
泰岭古xùe会动，世人皆知，在一个地方停留一段时间就会消转移，不会长时间驻足，这也是千古来无人寻到的原因。
“走了，方才圣体勾动大龙本源力，惊动了龙xùe，它早已诞生了灵智，将要离开了。”一位寻龙地师说出了真相。
“什么，快冲过去，不要错过时间！”许多人叫道。
然而，猴子与王腾横在前方，大战不掇，挡住了所有人，没有办法通过。
“两位不要战了，不然将错过干古仙藏！”有人劝道，真不希望他们继续了。
叶凡观察地势，心神一动，大龙的确在移动，再拖延下去恐怕真的会活过机缘了。
“猴哥不要打了，化仙池与龙xùe得一就有望证道，干万不要错过。”，
猴子闻听此言”放缓了攻击力力度，而王腾也后退，不想再生死搏杀了，进入化仙池或者龙xùe最紧要。
“隆隆……”，
那条龙脉移动，山根处的古xùe喷薄jīng气，一声龙yín响动三十三层天，如从莽荒透出。
就在这一瞬间，很多条身影冲了过去，诸多教主，各大圣主，会都在行动，没有一人耽搁。
北帝并没有动，眸子冰冷无情，盯住了叶凡这一边，立身在金sè的古战车上，睥睨下方。
“我没有来晚吧。”老瞎子出现，一招手将李黑水几人叫了过去，扫了一眼王腾，道：“你就终究是没有成帝呢，你敢luàn伤我后辈，我就敢上北原去杀你的族人。”，显然，他听到了北帝此前的话语，他身为活化石级人物，这种话一般是不会说的，但今日王腾扬言要杀李黑水、吴中天、柳寇等人，让他很不满。
东荒圣地何其强大，还从未有一个大能向大寇子孙出手呢，因为都有忌惮，十三大寇若是发狠，也可杀光他们的弟子。
另一边，赤龙道人、孔雀王出现了，站在颜如yù身边，一招手将庞博叫了过去。
大妖庞博，在妖族有特殊的身份”地位不次于颜如yù，名义上为青帝的传承者。
王腾神sè一震，脚下金sè的古战车光芒炽盛，随时可穿透虚空而去，他即便再强大，面对几个活化石也是没辙。
这些人一个能伤他，两个就可让他形神俱灭，活化石不可揣测，实力摆在了那里。
王腾瞳孔收缩，未发一语，叶凡、猴子、赤龙等人都能威胁到他，驾驭金sè古战车冲进仙土深处。
“猴哥，不要去龙xùe，那里有一个可怕的生物，这里没有人能够对付。”叶凡传音。
“不行，我需要龙xùe中的那枚人世仙丹，化仙池中没有。”猴子一纵而起，冲向古xùe。
“猴哥，在故乡时我最崇拜你了，没有想到真有你这样的存在，都是石头里蹦出来的。”庞博叫道。
猴子一种无语，挠了挠头，不知道他在说什么，扛着乌铁棍”眨眼不见了踪影。
赤龙道人、孔雀王、老瞎子冲叶凡点头，也分别行动了起来，冲向龙xùe，他们这样的活化石，都想寻梦幻级龙髓延寿元。
叶凡一番提醒，几人皆点头，眨眼消失不见了，另外有颜如yù跟了下去，料想携有极道帝兵，可保几人xìng命。
老辈人物大多都冲向了古xùe，那里的仙珍对于对他们来说无价，不死神丹、梦幻仙髓人世不可见，终于有了线索。
叶凡、庞博、李黑水一行人冲向化仙池，姬皓月已经与家族的人汇合在一起，不过姬紫月却像个xiǎo尾巴一样跟着叶凡他们溜走了，没有去见宗老。
化仙池，在一座巨山之巅，那里流光溢彩，烟霞四溢，非常的梦幻，水泽如yù一样，灵气汹涌下来，山体都被淹没了。
来到近前后，没有一个人可以飞行，全都被一股神秘的力量阻住，只能徒步上山。
即便是各大教主也不行”唯有一步一步向上攀登，盘山路上有很多人，全都是高手。
叶凡在沿山道而行时，见到了不少故人，瑶池圣nv嫣然一笑，百huā失sè，加入了他们的行列。
“叶兄弟好久不见了，我来了。”一个身穿兽皮衣，皮肤呈古铜sè的野蛮人大步流星，走了过来”手中拎着一条狼牙**āng，正是东方野。
“野人。”庞博笑着捶了他一拳，自然认识，东方野在奇士府赫赫有名，因为有一次拎着**āng子差点把王冲给拍死。
这一次中州第三美人雨蝶公主为未来，不然的话，当初洗劫段德三人组就聚齐了，他们皆笑了起来。
“我刚才见到那胖子了”估mō着也上来了。”东方野道。
“赶紧把九神兵藏好，那胖子可不是个善类。”叶凡提醒庞博。
“放心，九神兵与我的妖帝九斩炼化合一了，他见到也没辙。”庞博道。
“不用怕他。”姬紫月黑宝石一样的大眼睛乌溜溜的转动，寻找段德，气鼓鼓，道：“他敢出现，我族圣主不会放过他，太坏了！”
段德离开东荒前，曾光顾姬家陵园，终究是让他盗开了一座神王大墓，气的姬家族老追杀了数十万里，但到底还是让他跑了。
“这死胖子真不得人心。”叶凡笑了。
“怎么来了这么多教主级人物？”李黑水觉得不妙”那可是大能，实力高深莫刻，他们很难竞争。
并非所有老辈人物都冲向了干古龙xùe，也有不少人冲化仙池而来，全都是雄霸一方的大人物。
“这一次是神算子推演出来的，与以往大不相同，故此来了很多人。”瑶池圣nv开口，明丽动人。
“这个神算子可真不简单。”叶凡不知第一次听说了，一直想将他那个高足抓出来呢。
“的确很神秘，少有人知晓其来历。”瑶池圣nv一笑倾城。
“瑶池的姐姐你可真美丽，跟我一样漂亮了。”姬紫月有点调皮兼xiǎo自恋的说道”大眼弯成了月牙状。
“真自恋。”叶凡在其光洁如yù的额头上敲了一下。
“这叫自信好不好？！”姬紫月将他的手拍开，磨动晶莹闪亮的xiǎo虎牙，给了他一个大大的白眼。
一行人很放松，从容不怕的来到了山巅，在这个过程中，没有人敢对他们不利。
在这个地方”叶凡可勾动泰岭龙源，刚才都敢要去杀北帝，连老辈人物都躲着他，不敢触零头。
在这一刻，叶凡颇有圣体初成的威势，所过之处无人敢挡。
“无去……”他妈今天尊！”远处，一个胖道人出现”来到了山上，远远的盯住了叶凡与野蛮人。
段德想吐血，上一次被扒了个jīng光，连为秘宝的鞋与抹子，都被野蛮人穿在了自己的脚上。
最过分的是，他后来还跟两人合作过，直到叶凡动用九神兵，他才恍然大悟，知晓是哪个王八蛋将他给洗劫了。
“道爷我给你没完！”段德咬直咬后槽牙。
终于，叶凡他们临近了化仙池，水泽流淌霞光，氤氲蒸腾，一片绚丽。
“老哥你也来了。”在这个地方，叶凡见到了病老人，上前见礼。
庞博他们也不敢怠慢，也都上前相见，早已听叶凡说起过，知晓这多半是个了不得的异人。
“不对呀，仙池中有生命，难道又诞生出了青帝一样的生灵？”一些老辈人物惊异。
自古至今，此湖有着太多的秘密，绿铜块这样的珍料不知有多少，青帝都扎根其上诞生的。
相传，太古年间，这里就沉坠过帝兵碎块了，很难想象，到了今日会有多少神物。
自古以来，没有令人成功进入，这一次很特殊，被人推演了出来，群雄齐至。