青金圆盘直径能有百丈，非常庞大，可是速度却极快，飞行起来灵活而流畅，且它能够穿梭空间。
几大圣主相互制约，彼此间不断出手，终于让它寻到机会，一冲而过，没入了不死山中。
许多人惊呼，这样一件神物很有可能是古之圣贤的瑰宝，若是进入七大生命禁区之一，就再也得不到了，因为没有人敢进去。
“砰”、“砰”……几大圣主纷纷探出大手向不死山中抓去，刚才只顾彼此间相互争斗，却让到手的神物遁去了，此时悔之晚矣。
青金圆盘的速度太快了，根本捕捉不到，一下子就没入了黑色的山脉深处。
几大圣主不敢深入，仅仅是探进去数百米，而后便无奈的收回了大手，他们不想以身犯险，此地的可怕传说太多了。
突然，青金圆盘剧烈抖动，像是被一股神秘的力量禁锢了，一座座黑色的大山迷迷蒙蒙，产生了让空间扭曲的怪异力量。
“轰”
青金圆盘像是被束缚住了，不能平稳飞行，“轰隆”一声撞进了山峦中，冲起漫天烟尘，它坠落在不死山脉深处。
“可惜呀，就这样错过了！”
几大圣主非常的不甘，却也无可奈何，纵然古之圣贤复生，也不敢轻易进入不死山。
许多人跟到这里，亲眼见到这一幕都无比的遗憾，连青金圆盘到底是怎样的神物都没有弄清，就失去了它的影迹。
此时，烈阳当空悬挂，不死山生机勃勃，郁郁葱葱，黑色的土地，黑色的山崖，看起来古老而神秘。
“天外神物，到底有什么来头？”
“真的没有办法取出来了吗，不死山中到底有什么可怕事物？”
“除非古之大帝复生，不然没有人敢惹这片生命禁地，我们还是退走吧。”
人们议论纷纷，在这片可怕的生命禁区，没有一个人可以安心，都想早些离去。
几大圣主没有多说什么，身影一闪，先后消失，不少人见到这一幕更加不敢久留。
不过，还是有许多人留了下来，第一次见到不死山都充满了好奇，都在认真的打量。甚至，有些胆大之人，向前走去，在禁区边缘挖出一些黑色的岩石，准备带走。
“刷”
光芒一闪，不远处的山峦上出现一条高大的身影，一头金发格外的醒目，手中持有一杆黑色的大荒戟，鹰视狼顾，桀骜不驯。
“金翅小鹏王！”涂飞小声道。
“干脆我们在这里干掉他算了，反正他总是想找叶凡的麻烦，与其如此，不如我们主动出击。”李黑水咕哝道。
“算了吧，杀了他的话，寿元不多的老鹏王肯定会疯狂的，现在他不招惹我们，就先不要理会他。”叶凡摇头。
金翅小鹏王眼神如刀，自然见到了叶凡，手持大荒戟杀气腾腾，似是想很想飞过来一战，可是见他身畔这么多人，最终冷哼了一声。
“小鸟你别不服气，下次当心烤了你！”黑皇叫板。
“锵锵锵……”
金翅小鹏王浑身射出成千上万道金色的剑芒，十万八千剑璀璨夺目，让他看起来如一轮金色的太阳一样。
“那只狗，我不跟你一般见识！”金翅小鹏王声音冷漠，眸光如剑，野姓十足，盯着叶凡，道：“你马上就要死去了，不知还能一战否，我很想亲手敲断你的骨头，你如果是个短命鬼，会让我很失望的！”
“鸟人你真是狂上天了，上次被被殴打了一次，还没有长教训吗？”黑皇揭短。
“上次我自负手脚，这次我天鹏再变，圣体又如何，我一定要屠掉，铺就我的大帝之路！”金翅小鹏王一如过去，自负无比，整个人有一股魔姓。
他们这样对话，顿时引起了很多人的注意，如今所有人都不想招惹末曰圣体，生命无多，他什么都干的出，没有想到金翅小鹏王却敢挑衅。
“原来进入了化龙秘境，怪不得如此嚣张。”涂飞吃惊，金翅小鹏王终于是突破了，打破了桎梏。
像他这样的人，一直以来都是与摇光圣子相提并论，被认为是年轻一代最强大的几个人之一，如今步入化龙秘境，可想而知他的战力会达到何等恐怖的程度。
“行，想与我一战，你约时间，我自奉陪！”叶凡回应，进入四极秘境需要去悟，需要不断的战斗，才会得到突破的契机。
“刷”
光芒一闪，远处的山峦上又出现十几道身影，竟然是风凰与一些年轻人，他们也闻讯赶到了这里。
叶凡早有预感，进入中部地域肯定会遇到风族的人，不想这么快就与风凰相见了。
他们见到叶凡也是一怔，一些人都露出异样的神色，其中有人小声道：“他竟到了此地，难道真的想进不死山寻机缘续命吗？”
有人咕哝道：“想进不死山纯粹是找死，没有人能活着出来，他即将殒落，根本无法逆天，只能等死了。”
“他还差我们风族三百万斤源呢，看来没有办法还上了，真是晦气。”一些年轻人非常不满。
“可惜了我们风族的那些源，就是扔在水里还能听到一些响声呢，结果白白浪费在了他的身上。”
……叶凡笑了，道：“三百万斤源，确实不是个小数目，不过你们放心，我会还上的。”
那些人吃了一惊，没有想到叶凡的耳力这样敏锐，相隔遥远，都能一字不漏的听去。
风凰婀娜如仙，亭亭玉立，身绕五色霞光，头戴凤凰面具，淡淡的扫了一眼叶凡，道：“我族圣主早已说明，那些源无需你来还。”
“我若是不还上，我怕天天被人揭短。不过，我对风族圣主确实很感激。”叶凡道。
凤凰没有理会，转身向金翅小鹏王打招呼，笑道：“恭喜鹏兄再做突破。”
金翅小鹏大笑，道：“我将与圣体一战，到时候欢迎风公主来观战。”
“好！”凤凰点头。
“吼……”
突然一声大吼传来，一座山峦刹那崩塌了，那只小山一样巨大的龙马再次出现，眼睛如磨盘一样巨大，泛出凶光盯住了所有人。
不久前，它曾与圣主大战，根本不落在下风，此时惊住了所有人。
“快走！”
众人惊呼，纷纷逃避，这是蛮兽王，与孔雀王等一个级数，是登临绝巅的存在，没有多少人可以抗衡。
它拥有龙头、马身、麒麟脚，庞大的身子横空，一脚踩踏下来，顿时有一大片人成为血雾，永远的死去。
“吼……”
山地中，更多的异兽出现，像是洪水一样冲来，截断了所有人的后路，有生有鳞片的巨鸟，有十几米长的巨大蚂蚁，有小山一样大的狮子……“完了，此地无法横渡虚空！”有人惊恐大叫。
“是不死山的力量，它封禁了空间的力量！”道纹高手也都胆寒了。
不死山是一个极其特别的所在，自成一片天地，让周围的地域都受到了影响，根本无法开启域门。
这些异兽成扇形包抄了上来，想进行屠杀，不想死的话只能逃进不死山中，不然的话根本没有退路。
“突围！”叶凡大叫。这些异兽都疯狂了，眼睛充血，很可怕，显然是想灭掉所有人。他手持龙纹黑金圣灵剑，冲在第一个，与那些异兽对攻，想要逃出去。
没有一只蛮兽可以轻易斩杀，这些都是荒古前蛮兽王的后裔，血脉传承赋予了它们极度强大的力量。
“锵锵锵……”
叶凡与庞博他们受到了极大的阻力，合在一起也不过杀了五头异兽，自己都险些受伤。
“吼……”
蛮兽暴动，当中不乏化龙秘境的强者，以及更高层次的兽王，如潮水一样涌来，他们倍感吃力。
另一边，金翅小鹏王与风凰等人合在了一起，也承受了莫大的压力，竭力抵抗。
几乎一眨眼的时间，此地的修士就被灭了一大半，根本无法抗衡，最终只剩下了十几股力量还在挣扎。
“锵”
叶凡对上了那只红色的大蚂蚁，长达十几米，跟红玛瑙雕刻出来的一样，晶莹闪烁，但却凶残无比，拥有不可想象的巨力。
它不过化龙第一变，但强大的力量并不比叶凡弱上多少，这就是种族天赋神术，上古蛮王的传承者，神力惊人。
“不好，那只蛮兽王盯住了我们！”庞博惊道。
那头巨大的龙马，显然是异兽中的王，悬在天空中，死死的盯住了他们，因为他们斩杀的异兽最多。
“坏了，这下麻烦大了，好奇心害死狗啊！”黑皇叨咕，道：“千不该万不该追下来查看。”
“轰！”
龙马如山一样，蹬裂虚空，俯冲了下来，庞大的身躯如一片云朵，在地上投下大片的阴影，压的人喘不过气来。
它冲过来的同时，也扫了一样金翅小鹏王与风凰，抬起一只蹄子，轰的一声踏了过去，那片天地一下子崩碎了。
风族的年轻人死伤惨重，金翅小鹏王与风凰速度极快，躲避迅疾，却也受到了波及，仅仅是风暴的边缘擦中，也让他们大口吐血，坠落进兽潮中，被淹没了。
叶凡等人倒吸冷气，这就是蛮兽王，根本无法抗衡，简单一击，毁天灭地，除非圣主来，不然没有人可以对抗。
“退，快退！”李黑水大叫。
就是退入不死山中，也不能与这个兽王对上，不然的话连一丝生的希望都没有。
叶凡抱起小囡囡，如飞倒退，庞博、李黑水、涂飞还有大黑狗，也都果断做出了这样的选择，冲向不死山。
“轰！”
龙马浑身缭绕神焰，降落下来的刹那，比房屋还大很多倍的马蹄子，一下子就蹬碎了大地，崩出的大裂缝都宽足有数米。
它如一道龙卷风追了下来，这一路上但凡遇到修士，它只一声嘶吼，就会将那些人全部震成肉泥，没有一个人能挡它半步。
叶凡他们咬牙，直接冲进了不死山，不然必死无疑，没有一点活路。
其他修士见状，也都向不死山中退去，异兽如洪水一样截断退路，根本没有办法逃离，再耽搁片刻钟必然全灭。
“我们进入不死山了，这……”涂飞脸色苍白。
李黑水也脸绿了，这可是七大生命禁区之一，向来是有进无出，进来就等于踏入了鬼门关。
更多的人被逼了进来，惊叫连连，这片黑色的山脉有一种神秘的力量让人心悸，毛骨悚然。
“啊……”
忽然，许多人惊叫，脚下出现怪异的刻痕，光芒一闪，他们便消失了，也不知道去了哪里。
“天啊，这是怎么回事？！”许多人心胆皆寒。
“吼……”
龙马向前逼来，吐出一片可怕的光芒，横扫千军，所过之处，一切都成为了齑粉，各种植物与黑色的岩石都成为了飞灰。
八成的人连哼都未能哼出一声，就形神俱灭了，叶凡他们不得不飞快倒退，这时庞博脚下光芒一闪，他一声惊叫，连带着叶凡几人一同从原地消失了。
当他们再次出现时，发现进入了不死山的群山间，四周都是黑色的大山，郁郁葱葱，还有些湖泊点缀在山地中。
“坏了，我们深入不死山了，这下麻烦大了，除非有一个大帝来救我们，不然真的没有办法走出去了。”黑皇叫道。
“怎么办？”到了现在，几人都没主意了了，竟然进入了不死山，这是必死之局。
“千万不要乱动，不死山很特别，有上古大战时古之大帝亲手刻下的阵纹，走错一步，很有可能就会被传送进不死山脉中其他神秘与可怕的地域。”
黑皇提醒，可是它刚说完，自己就不小心踩在了一片古老的纹络上，光芒一闪，连带着几人一起又消失了。
当再次出现时，他们发现身在一座黑色的矮山上，虽然不高，但却无比的雄浑与巍峨，气势宏伟。
此地，每一座黑色的山体都是山中之王，岳中之皇，让人生畏，忍不住想顶礼膜拜。
四外，有很多黑色的山体，站在这座矮山上，并不能望出去很远，周围郁郁葱葱，但却很安静。
“完了，我们深入了进来，这绝非外围地域了，这已经靠近了里面，深入最起码四分之一的路程了！”
“噗通！”
沉凝的矮山下，那片山地间有一个湖泊，溅起大片的水花，里面有未知的生物在活动。
“在不死山中成长的生物……”几人都倒吸冷气，心中悚然。
“刷”
数十道身影闪现，那是与他们一样被动进入不死山的修士，出现在那个湖泊畔，此时全都惊叫了起来。
神秘的力量牵引着他们，根本挣扎不动，皆没入湖水中，连个浪花都没有翻起，只有十几股血水涌出，染红了湖面。
“当中有化龙秘境的强者，居然被这样轻易抹杀了！”庞博震惊，脸色难看到了极点。
“那边有一株古树，会发光……”小囡囡天真的指着不死山脉深处。
那里极其遥远，已经快接近不死山中心地域了，连叶凡以神眼都看不清楚，小女孩却见到了一株古树。
“一定是悟道古茶树，再不然就是一株不死神药！”黑皇道。
“囡囡你看到了什么？”叶凡轻声问道。
“囡囡见到了一株古树，长满了不同颜色与形状的叶子，有金色的、有赤色的、洁白的……流动光辉，树干跟龙一样苍劲，我好像见到有一个人盘坐在树下，可是一揉眼睛，他又没了。”
小囡囡大眼睛扑闪，很认真的说道。
“那一定是悟道古茶树，可是怎么会有人出现呢？！”黑皇心惊肉跳。
“不死山中到底有什么？”叶凡问道。
“悟道古茶树并不是在不死山最中心地域，里面究竟有什么我也不知道，不过肯定有不死神药！”黑皇道。