北斗星域。东荒。
万龙巢内。九条龙洞间，一些强大的太古王族出入，来自几个起源地。远观内部沉浮的一口朱红色的古棺。
“当年的弱小人族强大到了这等境地吗。昔年的圣皇也不过如此吧。”
朱红色的大棺，横陈也不知道多少年了，被许多神源碎块淹没，但却没有一个太古生灵敢将其抬走。
“这是你们万龙巢的宝地，就任一个人族陈尸而不管吗？”一个紫发中年人道。
“怎么你们神灵谷看不过去吗？”万龙巢一个金发男子回眸看了一眼。
谁敢动？没有一人愿搬朱红古棺，强大如他们这些主事者也不敢靠近，即便是他们的王来了也都要忌惮。
“太古年间，人族其实也不弱，太阴与太阳两部真经，绝对是皇级人物开创的，尽管可能不属于这个世界。”另一族的人物说道。
“是啊，还记得当初那个同修太阴与太阳的人魔吗，一个人杀了几位祖王啊，横行天下。”
“而今的人族。真的很弱。其实我们可以请各自的王出手，一举将他们抹除，永久的从这个世界消失。”
“不要乱来，小心引出大祸，我们各族的太古王自有决断。”另有一个如神凰一样的古生灵沉声道。
这是一群主事者，代表各族聚首商谈数日了，最终进入了万龙巢深处。望向乌巢。
太古年间，一位古皇所遗的一座神台共分成了九块，其中一块就在乌光闪烁、混沌沉浮的古巢内。
“这位人族大帝太强势了。占据了这等重地……”，有一位古生灵很不满。但却也无可奈何。
“我们各自去取圣物，组成神台”向星空中的紫微古星域召唤，也许真的会成功。”
“所耗甚巨，要做好准备！”
浩瀚的星空中，叶凡又上路了，他不知起点。不知终点，究竟会到达哪里，难以确定。
“希望能进入紫微古星域。”
他心中自语，但是却知道，在幽冷的宇宙中穿行，充满了变数。根本不能有任何保证，尤其是那座祭坛太小了。
此时”青衣老人又迷失了，抱着石棺没有了自我意识。茫然的跟着，与叶凡并行。
这让叶凡长出了一口气，不然与一个神灵的恶念同行，站在一起，压力实在太大了。
“一名神被的尸体，亦或者是一位古皇的形骸！”
叶凡盯着那具石棺”眼中一片炽热，这是无价的神品材料，寻遍诸天世界都难以见到。
真的有神灵吗，他其实很想一观，但是却没有去抢夺”天知道近乎化道的青衣老人会不会突然觉醒。
石棺密封很严实，没有一丝气机发出”叶凡曾小心尝试祭出一缕神念。根本无法进去。不过，他也没有勉强，他还清晰的记得狠人与不死天皇的古棺。一旦临近，会让人形神皆碎！
这是一段奇异的旅程，横渡星域后，可以清晰的见到无尽星光闪烁。他们在一条永恒的通道中极速穿行。
一息百年！
万载一鼻！
两种截然不同的感受，一会儿感觉时间很慢”一会儿又极速而进，让人有一种时光更迭”空间错乱之感。
这就是在横渡宇宙，无法言喻，让人沉沦，让人茫然，不知今夕是何年，不知前路在何方。
也不知过了多久，叶凡身体剧震，前方一片幽暗的星辉，这条通道消失，他们出现在了死寂的宇宙中。
“我怎么总是遇上这种事，不靠谱的黑皇阵纹，残缺的荒古禁地祭坛，一个迷失的神被念铸成的祭台“”，叶凡欲哭无泪，又来到了冰寒的宇宙中，前不着村后不着店，离其他古星也不知道有多少亿里。
而今，离北斗星域更远了，离紫微星也一片飘渺，来到了一个毫无生命的安息之地，太过死寂了。
指望他飞行回去，十辈子也别想离开”只能在宇宙中漫无目的的漂浮，直至元气耗尽，生命力透支。死在途中。
“不对，这片地域太阴冷黑暗了，有一股强大的吸引力，吞噬一切！”
叶凡突然一惊，感受到了一种死亡的威胁，像是在面对吞天魔功一样，将要被化成劫灰，被炼化掉。
“那是什么？”他的身子不由自主，被拉扯向一个方位，青衣老人与石棺也如此。
就在前方，没有一点星光。没有一丝光亮，什么也见不到，漆黑如墨，伸手不见五指。
无声无息，吞吐天地，像是有一个与冥古长存至今的凶兽，张嘴噬掉了一片星域，什么都不复存在了。
力量越来越大，逐渐有加速的趋势，叶凡肌体欲裂，圣血沸腾，浑身燃烧了起来，却有一种冰寒刺入骨头中。
“发生了什么，为何不受控制，如万川如海，飞蛾扑火一样？！”
叶凡虽然为圣体，但是却也承受不住了。即将要被吞毁，他来到了一片感受不到时间流速的地域。
永恒的黑暗，无垠的死地！
最终，连他所发出的神力波动都被吞噬了，甚至他的自语也消失了，但凡一动，就会有精气被化掉。
“这是……”，叶凡心中悸动，这是一片可怕的死亡宇宙空间，任何生灵进来都要被吞噬与化掉，仿佛在面对惊艳万古的狠人大帝一样。
他在加速前行，即将归于永寂中，肉身似要分解了一样，一种可怕的力量扑面而来，拉扯着他极速坠落。
青衣老人失去主神念，一片茫然，形体都近乎消失了，根本没有任何表示。只是呆呆的抱着石棺。
“宇宙太浩瀚了，到处都是死地，永恒无尽，但却难以见到一个有生命的源地……”
叶凡轻叹”他自北斗星域脱离出来，孤独的前行数年了，所见都是幽暗与森寒，无一点声音，万古如一的孤寂。
到了现在”他已经知晓进入了绝地，如果没有意外，就是远古圣人来了都不见得能够救他。
这是一个宇宙黑洞，可破灭永恒，将一切进入它周围的物体都分解吞纳进去，除非圣人来了，不然根本无法逃脱。
叶凡非常怀疑，狠人大帝开创的第一部古经吞天魔功。就是受此启发。
而今。他几乎是面对一记大招，一个圣人级人物在出手，他怎能逃过？如果真的坠落近黑洞中心，那么就等若大帝出手了，必死无疑，神来了都没有办法解救！
“怎么办？”
叶凡真是没才办法了，细数自己强大的手段”肉身无双，但如今毕竟没有大成，进去肯定成劫灰。
打神鞭虽强，但不可能将黑洞给抽崩塌了，无神识可打。万物母气鼎虽异。却也绝不能将黑洞黑收了。
最强力的手段，无疑是那个黑葫芦，除却火焰外”还可以发出惊世一击。但是葫芦中放出的仙剑。再犀利能将黑洞给斩斩了吗？
“要是九龙拉棺在就好了，也许小铜棺能发出极道之威，能够定住黑洞。”叶凡自语。
他将目光停在了神被念抱着的石棺上，也许唯才仰仗它了。里面不是一尊神灵。就是一具帝尸。虽然死去了，但也许可抗黑洞。
速度越来越快了，他们正在加速冲向黑洞”叶凡已经无法忍受，用鼎护住了自己。更是抱住了黑葫芦。
终于，他们陷入了永久的黑暗中，连源天神眼都无效，睁开时神芒被吸收。连眼珠子都差点飞出去。
“咚”
神抵念似觉醒，将要化于虚无的刹那。猛力一震，他手中的石棺裂开了一道缝隙。
“轰”
突然之间，一股洪水滔天的气机从石棺中爆发而出，黑洞已经够恐怖了。但是棺内的气息更吓人。
像是要破灭宇宙一样，直接崩塌黑洞外的所有地域，将什么都要摧毁！
这绝对是一个无法想象的至尊，一缕气息射出，崩毁宇宙，破灭万物，什么都挡不住，连黑洞都无法吞噬。
叶凡心中剧震，果然啊，不是一尊神被，就是一具帝尸，决不可能是其他。实在太可怕了。
他裹住了混沌万龙巢的仙珍，又以万物母气鼎将自己收了进去。同时用黑葫芦护体，勉强没有碎体。
“咚”
石棺极其慑人，打穿黑洞边缘，就此破开，冲了出去，根本不能阻拦。
这仅是一具尸体而已，若是生前会有多么强大？叶凡不知，无法想象的出来，他已算是一个强者子，但却无法揣度。
背离黑洞。进入一片森寒刺骨、几乎要将人灵魂冻裂的枯寂之地。
“太阴圣力！”
叶凡一惊。一下子感受到了这种恐怖的力量，离开黑洞不久”在宇宙中遇到了这种最本源的东西。
“嗡”
他身上一个弯月形吊坠颤抖了起来，也发出一股封印诸天的太阴真力，差点将叶凡磨灭。
他在第一时间打开黑葫芦。祭出九色雾丝，将自己包围，以圣焰对抗。
“这是……太阴古经！”
突然，叶凡心中一动，借助宇宙中的本源太阴圣力他窥到了吊坠上闪烁出两个神文古字……太阴！
他盘膝坐在了至阴至暗的宇宙中，就此一动不动，仿佛置身于开天辟地的太初年代。
“太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济……”一段古老的天音如魔咒一样在其耳畔回响，在漆黑的宇宙中鸣奏。
北斗星域，东荒太古族一处起源地，一群强大的生灵环绕一座神台，虔诚无比。
“感应到了一缕气机，在无垠宇宙中”还有生命波动。不对”是强大的太阴圣力！”
“将其召唤回来吗？”
“那样的存在，我们若是触怒，恐怕会是一场浩劫。”
“无妨，各族都有友古王坐镇！”
中州，庞博浑身是伤，从一处战场归来。连走路都很艰难，吐了一口血沫。长叹道：“快四年了。叶子你可回到了故乡，你能否知晓我现在的敌人是谁？什么时候能与你再聚首……”
“庞兄，你的伤不要紧吧？”野蛮人也遍体鳞伤，背负着重伤垂死的李黑水走来，叹道：“吞天魔功太可怕了。那个女人当诛啊！”
“还有一群更可怕的人，这个世道乱了。若非那只狗，我们全死了。”吴中天断了一臂，鲜血淌子一路。
“那只狗还能活下来吗？”庞博叹道。！~！