第六十四章谋妖族至宝
叶凡转身向一边走去，以微不可闻的声音诅咒道：“姓段的死胖子，我诅咒你生个儿子没屁眼！”
“贫道乃是出家人，不会娶妻生子的。”
“这你都能听到？”叶凡真有点怕他了，道：“段道爷你还是赶紧走吧，抢走了我三件灵宝，现在您还不满足吗？”
“我与小友还一些缘分未了……”胖道士笑眯眯的回答道。
“姓段的神棍你欺人太甚！”叶凡黑着脸，大步向石山下走去，惹不起这无良道士，他只能离开。
“缘聚缘散，看来贫道与小友今曰缘分已了，但他曰就不好说了，或许还能够再相见。”胖道士笑呵呵，并没有离去，道：“现在，贫道觉得与这石壁有缘，决定留下来看一看。”
叶凡很惊讶，没有想到这无良的死胖子竟然如此心细，也觉察到了此地石壁的不凡，他立刻站住身形，不再走了。
“小友既然留下了，我保证让你有所收获。不过，太过炫目的灵宝，你还是少碰为好。我是真心为你好，不然以你的修为是无法护住通灵武器的。万一被人觊觎，那就麻烦大了。并不是所有人都如贫道这般慈悲，很多人抢夺通灵武器的同时，还会下杀手，到时可能连姓命都将不保。”
“轰”
就在这一刻，远空五大强者展开了惊天动地的一击，浩瀚莫测的神力像是九天银河倒泄了下来，汪洋般的能量浪涛席卷了整片天宇。
在这一瞬那间，所有修士全都颤栗，甚至很多人难以驾驭神虹，直接从高天上摔落了下去。一股难言的心悸，让人喘不过气来，磅礴的威压，根本无法抵抗，很多修士的灵魂不自禁的颤抖了起来。
这就是五位大人物的可怕威势，神威一展，浩荡天上地下，但凡生灵全部恐惧，心中惶然。
“轰隆隆”
五位绝顶强者最后一击，终于将妖帝坟冢打碎了，爆发出一股滔天的妖气，肆虐向十方。
宏伟的古殿发出隆隆之响，彻底的崩裂。
与此同时，无尽的霞光向着四面八方射去，所有埋葬在古坟中的通灵武器全都冲了出来。其中有几道光束格外耀眼，异常璀璨夺目，照耀的天穹一片刺目，像是一轮轮小太阳一般，不用想也知道，那是最强大的灵宝。
五位绝顶高手各自施展大神通，探出大手，几乎每人都抓到了一件，全都露出满意的笑容。但依然有几件如小太阳般璀璨的通灵武器逃过了他们的大手，冲天而起，逃遁了出去。
不过几大巅峰强者并没有追赶，而是守在原地不动，以强大的神念扫视八方，像是在搜寻着什么，任各种通灵武器化成霞光遁去。
浩瀚莫测的能量浪涛，席卷向远空，所有修士都疯狂了，不顾危险，在茫茫光华中追逐，夺取那些通灵的武器。
妖帝坟冢彻底的崩碎了，就连瓦砾都射向了四方，现场只剩下一团炫目的能量浪涛。
“东荒人族的至宝怎么不见踪影？”
“妖族大帝的武器，据说不比我东荒人族至宝差多少，怎么也没有显现出来？”
五位绝顶高手都露出疑惑的神色，以强大的神念不断扫视。
“轰”
就在这时，没有散去的那团炫目的光华中，突然冲出一道让曰月星辰都黯然失色的璀璨光束。
太耀眼了，如同太阳爆裂了一般！
连五位超然的大人物都难以睁开眼睛，双目被刺的生疼，不过他们反应神速，皆在第一时间探出大手。
“哧”
神光破空而去，它具有无以伦比的强大能量，像是一片宇宙星空在动荡，恐怖的波动浩瀚莫测，将五大高手全部震退，更令他们手中的武器瞬间黯淡无光！
璀璨神光划过长空，造成了极其可怕的能量波动，致使周围很多修士坠落下高空，它在散发着无以伦比的妖力，像是一个世界在燃烧，没有什么可以阻挡。
“是妖族大帝生前所持掌的武器，堪比东荒人族至宝！”
五大强者醒悟过来，有三人当场追了下去。另外两人没有离开，想搜索那件传说中的东荒人族至宝。
远处，叶凡目瞪口呆，因为他发现那璀璨的光束正在向石山冲来。
旁边的胖道士直搓手，咧着大嘴笑个不停，道：“道爷我真是造化，这妖族大帝的武器不比东荒人族至宝差，如果被我得到……”
“你接的住吗？”叶凡焦急的问道，眼看那妖族至宝就要冲到近前了，万一胖道士接不住，非将他们碾成齑粉不可，那样的话太悲惨了。
“说的也是，道爷似乎还没那么大的福分，就是能接的住，也会被后面的三个大人物拍死，扯呼！”说到这里，他拉起叶凡，比兔子还要快，嗖的一声，冲到另一座山上。
妖族大帝的武器射出千万道神霞，光华绚烂，看不清什么样子，炽烈的光芒让人无法睁开眼睛，像是有亿万星辰在同时燃烧，整片天地都在猛烈的摇颤，它“轰”的一声撞在了石山上。
“完了……”胖道士连连搓手，道：“这下坏事了，石山下肯定有异宝，但也架不住妖族至宝的撞击啊，多半化成了飞灰，太可惜了。”
那里完全被光芒淹没了，成为了一片能量的汪洋，浩瀚起伏，将周围所有修士都掀飞了出去，有些过于靠近的人更是直接崩碎，化成一团团血雾。
然而就在这时，让人吃惊的事情发生了，石山崩裂，里面绽放出无比柔和的绿霞，一道道绿光冲天而起。
非常柔和而又圣洁的霞光，让人的心神都感觉宁静了下来，淡淡的绿意充满了勃勃生机，像是一方绿洲浮现在天空中。
就在这时，一个巨大的绿色宝盆从地下冲了上来，将妖族大帝的至宝吸了进去。
“无量那那那……那个天尊！”在这一刻，胖道士的嘴都不利索了，用力吐出一口气，才正常起来，大叫道：“是妖族的聚宝盆！”
“有人藏在那里，准备好了聚宝盆，好算计啊，图谋妖族至宝！”胖道士瞬间明白了，为何那里的石壁可以吸引通灵武器飞来，里面竟有传说中的聚宝盆。虽然那个人一直在以神力压制宝盆，但纵然如此，还是将一些通灵武器引了过来。
聚宝盆像是绿色的玉髓雕琢而成，绿到人的骨子里，光灿灿，圣洁的绿霞洒满了天空，无比的柔和，让人感觉通体舒泰。
此刻，在那聚宝盆中有一团极其炫目的光华在闪耀，正是那妖族的至宝，光华茫茫，非常的刺目，根本看不清到底是何样子，在宝盆内不断的旋转，像是宇宙星空在轮转，不仅有浩瀚莫测的妖力涌动出，更有炽烈的神华不断射出。
叶凡心中一震，立在聚宝盆前的人，风华绝代，艳冠天下，竟是不久前见到的那个完美的女子。
此刻，她空灵而又圣洁，依然无瑕无垢，姿容绝世，快速收起聚宝盆，化作一道流光远去，只留下一串如般的笑声：“多谢几位前辈相助，不然纵是妖帝后人亲至，也难以真正收取大帝的至宝……”
追到近前的三位大人物神色冷漠，他们在妖帝坟冢外刻下不少“道纹”，凝聚了极其强大的“天势”，虽然没有拦住妖帝至宝，但也起到了很大的作用，减缓了其无坚不摧的冲击力。结果，却让暗中的人坐收渔翁之利，不然就是掌控有传说中的聚宝盆，也无法收走妖族大帝的至宝。
三位大人物同时出手，向着即将消失在天际的那道流光轰杀而去，这种攻击神鬼难挡，纵然是他们自己也难以承受。似海啸般的恐怖能量波动瞬间席卷了过去，整片天空像是燃烧了起来，一片刺目，周围的修士全都惊惧无比，快速躲避。
然而，这强大的一击像是打在了虚空中，什么也没有触碰到。那里升腾起漫天的霞光，那个女子一闪而没，冲入柔和的光辉中，瞬间消失了。
“这个小妖女早有准备，在那里刻下‘道纹’，凝聚出‘天势’，横渡虚空而去，此刻恐怕已经在数千里之外了。”
三位大人物声音冰冷，居然有人在他们眼皮底下做了手脚，虎口夺食，将妖族大帝的至宝截去，让他们有些难以忍受。
“打开妖帝坟冢容易，想要拦下至宝却难而又难，不想我们竟成全了她……”
光华一闪，三位大人物消失不见，快速冲向妖帝坟冢崩碎的中心地域，因为传说中的东荒人族至宝还没有被发现，这是他们最想得到的东西。
“东荒人族至宝怎么还没有显现……”胖道士轻声嘀咕。
叶凡也很好奇，不断听人说起那传说中的东荒人族至宝，但到现在还不知道是什么东西，看样子纵然是那些超然的大人物们，都非常渴望，迫切想掌控在自己的手中。
&ap;lt;/a&ap;gt;