第六百七十七章战王腾
天阙前，云霞升腾，瑞气灿烂，五色云气弥漫。叶凡的话语铿锵有力，直指人心，震耳欲聋。
“我斩了他！”
这四个字，如四把天剑抵人的心间，让每一个人都一个激灵，浑身一颤。
自信的力量，一往无前的气势，让人体会到一种坚定，无物不摧，这是一种奇异的伟力。
“大言不惭！”
王成坤思虑很多，他觉得有点异常，叶凡太过强势与自信了，他先于王腾一步开口，且逼压了过来。
他是一位绝顶人物，修为惊世，教主级人物中也是响当当的角色，少有人可与匹敌，经历过的大战也不知有多少。
“父亲，让我来，今日圣血将淌，伏尸我的脚下，诸王并起的大世，他将第一个除名大帝路上！”王腾神色冷漠，驾驭金色古战车而来。
“早就等多时了！”叶凡开口。
“小叶子……”姬紫月一把拉住了他的衣袖，灵动的大眼中充满了忧色。叶凡能够来此，让她很开心，但是她知道，光有勇气是不行的，北帝真的太强大了，年轻一代难逢敌手。
金色的古战车，上刻日月星辰与花鸟鱼虫，包括万灵，如可镇压诸界，驰骋而来，光华淹没天地，北帝居于中央，真龙与神凰上盘舞，交相辉映。
所有人都惊异，此时的王腾真的有一种帝姿，那种舍我其谁，唯我独尊的气态很慑人，连许多老辈人物都无法与之正视。
“牛什么牛，有什么可神气的？！”就这时，一个不和谐的声音响起，庞博开口，道：“不就是有一辆破车吗，当年哥也有一辆，虽然只有两个轮子，但却是飞鸽名牌的！”
场的人自然不知他说一辆除了铃铛不响，上下哪都响的破烂自行车，但却明白他这不是什么好话。
庞博一旁解释飞鸽名牌，李黑水等一群人全都哄笑，王家的人顿时大怒，王成坤露出蔑视之色，道：“我儿天纵之姿，你们这几个井底之蛙，乱吹什么大气。”
“别惹我，谁不知道，我儿是王腾！”
“敢与我做对，我儿来出场，姓王，名叫八羔子腾，有大帝之姿！”
庞博、李黑水、姜怀仁一起讽刺道，无论其他，自今日后，“我儿是王腾”却是因此而名扬天下。
北帝驾驭战车，来到了近前，金光蔽日，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武分守四方，到处都是云霞，他如中央大帝一样。
此刻，王腾目光冷冽，浓密的黑发披散胸前背后，雄伟的身材充满了一股压迫感，慑人心魄，扫视所有人。
“圣体，你凭什么与我战！”他话语并不高，但是却传遍每一个角落，方圆数百里所有人都能听到。
“你算什么，我要斩你还需要罗列凭什么吗！”叶凡大声道，针锋相对，一步一步向前走去，如亘古长存的战神，浑身流光溢彩，明净无瑕，四方天地随他的脚步而颤抖。
有很多人不能进入姬家，因为没有那种资格，但却山门外听到了，顿时一片喧哗，人们知道北帝与圣体一战，已经不可避免。
消息第一时间传向南域各地，一场天大的波澜上演，也不知道有多少人关注与期待这一战。
“斩掉王腾，斩了这个伪帝，真将自己当成古帝转世了吗，不过是一个狂徒而已！”庞博大叫，无所畏惧，大造声势。
“斩了伪帝，斩了北原的王八羔子腾！”李黑水、柳寇等人附和，声音响彻云霄，让这里躁动了起来。
“诸位，要冷静与克制。”姬家一位元老站了起来，不想让人姬家战斗，毕竟都此做客。
“姬兄，这并非我们惹事，而是圣体欺到头上来了，不得不出手杀他。”王腾的父亲王成坤开口。
“狗屁不通，你们挑衅前，怎么又赖别人的身上了，这就是王家的行事风格吗？”庞博粗言揭短。
王家***怒，身为荒古世家，还没有一个人敢这样不敬呢，屡屡针对他们，纵是妖帝传人也不行。
“怎么还想出手杀我不成？”庞博冷笑。
“我就先杀了你！”王家一位高手冲出，向姬家元老请求，请给予一块解决纷争的场地。
“事已至此，就让他们自己解决吧，不然也要离开此地去厮杀。”姬家八祖出言，他是巴不得王家毙掉叶凡。
许多贵客亦开口，要求允许一战，他们本就是为了一睹圣体对决北帝而来，此时自然不希望偃旗息鼓，都想看到龙争虎斗。
姬家圣主先后望向赤龙道人、王家的选择等，见他们都没有反对，点头答应，提供一块争斗的场地。
此地立时一片嘈杂，而后人声鼎沸，雾气汹涌的天阙前，顿时空出一块场地，一座隐形演武场出现。
“我先杀了他！”王家的一名强者走来，冲向庞博，就要对其动手。
“你想杀谁？！”叶凡一步迈出，持铜棺而立，一下子就拦住了他的去路。
“自然是要杀他！”这是一位大能，虽然刚晋升入仙台二层天没多久，但境界摆那里，如入无人之境一样，想要先毙掉庞博。
“嗡”
叶凡什么话也没有说，对其出手，阻挡去路，运转全身力量，手持铜棺，脚踩行字诀打了下去。
王腾的父亲等人并没有阻拦，有意如此，让此人试探一下叶凡的虚实，因为他们也有些摸不着底。
“伏魔阵！”此人一声大喝，口中吐出三十六盏铜灯，一个个如鬼火一样，闪烁绿油油的光华，将叶凡笼罩里面。
每一盏铜灯，都是一道圣剑，射出的火焰是剑气，带着一缕混沌雾丝，极其骇人，攻击力超级恐怖。
众人心头一跳，这是一宗秘宝，绝对超级强大，比一般的圣主兵器厉害很多，因为一旦有混沌气，必是瑰宝。
然而，可怕的攻击力打铜棺上，却叮当作响，根本没有起到一丝作用，铜棺上花纹烙印，闪动清辉，将所有攻击全部磨灭。
“轰！”
同一时间，叶凡如一尊天神一样，一步迈出，天摇地动，铜棺太沉重了，但是运转浑身金色血气后，依然轮动了起来，重重的砸了下来。
压塌诸天！
这种惊人的奇气势，给人刹那的错觉，仿佛一尊永恒的神明降世，力毙妖邪，浑身金光万丈，吞没世间。
铜棺破万法，摧万灵，一动之下，什么也挡不住，它上面充满锈迹的纹络，流动神秘清辉，破除一切。
前方，所有铜灯都崩碎，这一击之下成为了青铜碎渣，道纹磨灭，灯火熄灭，不复存。
王家的高手，张口吐出一道本源精气，以大法力运转十几种秘术，如一片磅礴青天一样压落，对抗古棺。
然而，让人惊悚的是，无论是法宝，还是本源精气化成的秘术等，全都如纸糊的一样，被一破再破！
“噗”
一道血光冲起，叶凡手持青铜轮动下来，将一位大能活活拍成了肉泥！
初时，现场鸦雀无声，而后一片沸腾，王家一位大能被打死了，这么的彻底与干脆，让他们颜面何存？
且，人们发现，圣体可与北帝一战，必将是一场惊世对决，不会一面倒，将有惊艳的大场面。
王成坤神色阴沉，传音道：“你们刚才可曾注意，那口铜棺的道纹有古怪，禁锢了虚空，被锁定后想躲避都不行！”
他们发现了一个可怕的事实，这样的兵器保守估计也是一个王者神兵，初步诞生了神祇法则的力量。
“王腾你要躲到何时？”叶凡喝问，拄棺而立，场面怪异而又慑人，到了现没有一个人不心惊，各方教主都很忌惮，圣体成长太快了，已经无法阻挡。
姬紫月秘明眸皓齿，露出动人的笑颜，一扫忧虑，很是开心，如一个活泼的紫衣精灵一样。
南妖神色郑重，双眸有妖异光辉射出，盯着青铜小棺，他认出了这与荒古禁地的巨棺同出一源。
他的妹妹，齐祸水艳冠天下，颠倒众生，窈窕美丽，眼眸闪动异彩，也盯着前方，很是惊奇。
另一边，神灵谷少主紫天都皱起了眉头，凝视铜棺，像是陷入了久远的回忆中。他的姐姐，绝艳明丽，紫发披肩，身段修长，一双紫眸充满了神霞，也有异色。
远处，猴子持大棍而立，火眼金睛，坐了一张椅子上，放下心来。
此外，瑶池圣女竟也场，明眸闪动，五色光彩纷呈，关注战场中。
……
年轻一代来了很多人，老辈人物亦很重视，赤龙、蝠王、仙鹤王、大寇等，有不少教主，全都震动。
金色战车雷鸣，北帝杀机毕露，黑发倒舞，他来到了场中央，与叶凡对面而立，至此这一战无可避免。
“我必毙你于车下，祭奠我王族英灵，让你从世间除名！”北帝怒了，叶凡连创伤王家，让他杀意如寒冬。
叶凡没有说什么，回头对姬紫月，道：“我现帮你斩了他。”
“嚣张，这是将自己推向死亡的深渊，他活不过今日了。”
王家的人纷纷出言，喝斥叶凡，为北帝助威。
“圣体你的生命到头了，凭什么与我族帝子并论，充其量不过是一块踏脚石而已！”
“所谓圣体一旦大成将无敌，那是有前提的，没有大帝出的年代尚可，与我族有古帝转世之姿的人同生一个时代，将是他的悲哀！”
叶凡与北帝动手了，两者电火石花间动了一招，所有人都没有看清，竟有一声上古祭祀音响起，响彻万界。
“轰”
无虚空塌陷，全面崩溃，出现也不知道有多少黑色的深渊，连向永恒未知处，有山崩海啸一样的声音发出，有星辰闪烁，那是无垠的宇宙！
这是王腾发出的一击，他如一尊古帝一样，眸子中无幻灭，背靠永恒星空，一片璀璨。
真龙、神凰、白虎、玄武皆出现，一个个占据满了星空，真实再现，恐怖绝伦，无神光将那里淹没。
诸多教主皆惊骇，这样的恐怕一击连他们都难以承受，北帝强大到了让所有人都悚然的堤旖。
叶凡脚踩行字诀，穿越过永恒的虚空，出现另一片天地中，并未伤到，手持铜棺而立。
王成坤很自负，道：“一切挣扎都是徒劳的，我儿的惊世战力下，圣体根本算不了什么，将血染神土，伏尸腾儿脚下，就此除名，成为我儿帝路上的一堆枯骨。”
他的话语还未说完，加惊人的大战开始了，王腾手持天帝剑，驱动金色战车，以两件古兵镇压叶凡。
与此同时，他的双眸绽放出两道神芒，武道天眼睁开，无坚不摧，开始抹杀叶凡的有形之体。
这一击，惊天动地，两者间几乎被神力的海洋淹没了，场中近乎沸腾！
“当！”
叶凡轮动铜棺，与金色的古战车还有天帝剑撞了一起，发出一声响彻四海的声音，许多***叫，双耳流血，倒退而去。
悬空的这片神岛，一下子被击穿了，王腾与金色古战车被砸的坠落了下去，烟尘冲天。
且，武道天眼也未能奏功，叶凡的眉心内，一个金色的小人头顶万物母气鼎，怀抱一个黑色的小葫芦，用力向外吹动。
黑色的小葫芦深处一道刺目的神光，飞了出去，似开天的第一缕神光，斩破天地万物！
外人看来，叶凡的眉心睁开了一条竖眼，神芒将武道天眼的光华打碎，射向前去。
“哧”
这缕开天神光一下子击穿了王腾的小臂，熊熊大说燃烧，恐怖温度吓人。
“噗”
王腾非常的果断，手举天帝剑挥动而下，血光闪烁，斩掉了自己的左小臂，血花喷涌出去很远。
“腾儿！”王成坤大叫，刚才他还说，自己的儿子一出，圣体连踏脚石都算不上，必被斩掉，不曾想他的北帝先失去了一条小臂。
另一边，叶凡凭空而立，铜棺沉浮，虚空都明灭不定，整个人看起来如站上古的宇宙中。