第六百一十六章秦门
秦岭，方圆不下于百万里，称得上广阔无边，但相对来说，却也只是中州西部的一隅。
这是一片神秘的古地，外界很难了解，有很多传说，自古多强者，且极度强大，却少为人知。
有人说，昔年一位远古圣人无敌天下，走遍五大域难逢一抗手，结果来到秦岭后却对一个放羊的老人打的伏地上。
纵是近古，两万年前也有类似的事发生，八位大能来到秦岭寻古，被一位渔农全都扔进了湖中。
这是一片古地，有着自己独特的传承，对于外界人来说很神秘，笼罩着一层迷雾。
秦岭百万里，到处都是山脉，地下是多古陵，曾有人半年内连挖出十二位远古皇主的陵寝。
这片地域，很是不凡，远古神朝有的皇主死后，总会想方设法将自己葬进秦岭大地下，让人不解。
有人说，这是一片通仙之地，故老相传，曾见到有过有人举霞飞升。
有人说，这是一片不可理解之地，地下多陵园，有人修行，以求证道，不为外界所知。
关于秦岭有着太多的秘辛，甚至有人传称，惊艳古今的青帝，亦是秦岭诞生，后来才远走东荒。
当地有一则传说，秦岭有一个化仙池，三万年前一株青莲有了灵智，不久得道化形，后来一步一步成长，成就了后来震古烁今的青帝身。
“秦岭，多隐世高手，多地下古陵……”这是叶凡来此一段时间后，得出的结论，有些小慨叹。
他虽然见到了李小曼，但不可能去相认，而是留了下来，行走这片古地，静中观察，想寻出华云飞的行迹。
没落的小教占有矮山四座，总共不过二十人而已，可以说小的可怜，李小曼为其中一座矮山上的弟子。
叶凡曾远观，觉得有些古怪，这些人修为参差不齐，弱者不过轮海秘境，强者竟有仙台一层天的实力。
“不对啊，这样一个没落的小教，竟有圣地太上长老级的人物……”
且，他发现有两三个弟子极为强大，修为达到了化龙秘境，不比奇士府的年轻强者弱，这实古怪。
这些人都隐藏修为，一般人根本不可能看透，也唯有叶凡修成了源天神眼才能堪破虚妄，透视本源，知其修为。
“很不简单，当中肯定有什么因故，我得小心一点。”叶凡常住了下来，详的了解这一切。他得悉这个没落的小教名为秦门，此堤旎过是一处分支，也算是外门。
“这样小的一个外门就有仙台一层天的大高手……”他觉得不可思议。
秦门，规模不大，总共也就一百多人而已，共有东西南北四个分支，也就是所谓的外门。
总门，位于这片山地的中心，与东西南北分支间不过二三十里而已，相距很近。
这片地域，散落着一些山村，都是一些普通的百姓，与秦门为邻，有些顽皮的孩童经常跑到矮山上来嬉耍，并无人管。
可以说，这个不过百余人的没落小教，真的没有什么严厉的门规，看起来很松散，一点也不像一个隐世秘教。
“九秘这个小门派中？”
秦门，掌教一脉为秦姓，与蔡族似相差甚远，似没有什么联系。
唯一让人生疑的是，这个没落的小教竟然有长达数千年的历史，相对于凡世来说，也不知道有多少个王朝迭了。
附近这些小山村都不能知晓秦门可追溯到什么时期，因为太古老了，似乎自他们祖先那代起就存了。
“不为蔡姓，但一个小教却传承这样久远……”
叶凡很谨慎，这些天都观察，除却李小曼所的南支外，其他东、西、北支也差不多，有仙台一层天的高手，且各有一两位化龙秘境的弟子。
这超出了常理，纵然为顶级大教，也不过如此罢了，这么少的人，年轻弟子怎么可能这样强大与多呢？
后，他悄悄接近中心主峰，想看一看总门的实力。
说是主峰，其实不过千余米高，比周围的矮山高了两三百米，没有巍峨的气势，也没有氤氲神秀，很是平凡与普通。
倒是与那位老圣人所的小道观有异曲同工之妙，看起来平凡而普通，但却有些返璞归真的味道。
不久后，叶凡心头一跳，他发现了一位大能，山门前打坐，一动不动。
“这真的是一个小教吗？刚到山门就见到了一位大能！”
他心中吃惊，这座矮山上有一片建筑物，是否会有厉害的人物，甚至有几位大能呢？
叶凡没有进一步接近，这等人物灵觉超凡，一个不小心就会被感应到，若非他眉心的金色小湖经雷劫洗礼，神识超级强大，且有源天神术，早被发觉了。
“这是一个隐世秘教！”
现，他已经可以确认，这个看起来没落的小教非常不凡，有不为人知的秘密，管不为蔡姓，但多半值得此驻足。
接下来的几天里，叶凡将这片地域的县志、州志等看了个仔细，发现本地域昔年有一个大姓————蔡。
可惜，也不知道什么年代，这个姓的人就举族搬迁了，不知去向。
“蔡族故地……”
不久后，叶凡无意间当地一个望族的藏书阁中发现一本古籍，了解到了多。
极其久远个古代，本地只有唯一的一个大姓，也就是蔡族，不知为何，三万年前举族搬走，就此消失不见。
“三万年前，不就是传说中的青帝化形得道的那个年代吗？”
蔡族，当年生活秦岭，而有一则传言则称青帝也是从这片地域走出去的，起源于化仙池中。
“十有***，秦门就是蔡族的人，他们回到了故里，不过却改头换面了。然而，青帝万年前坐化了，他们还怕什么？”
叶凡没有发现华云飞的影迹，但却相信他应该就附近，甚至就秦门中。
“他身上多半有一件秘宝，隔绝了气机，我的源天神眼也无法看透，这很麻烦。”
叶凡考虑再三，觉得也只能先加入秦门，慢慢寻找九秘了，不然根本无法光明正大的接近。
李小曼所的南脉应带回避一下，不然万一被她发现蛛丝马迹来，后果很不妙。
几个支脉相距不过几十里，必然有照面的时刻，不过只要不露出以往的习惯，凭借他从源天书中学到的改天换地大法，当无问题。
秦门东脉，矮山三座，长老以上人物四人，弟子十五人，另有鸡鸭鹅等上数百只。
叶凡有些哭笑不得，明明有一个仙台一层天的大高手坐镇，却养了数百只家禽等，像是世俗界一样。
他之所以选择这里，是因为东脉要开山收徒了，正好赶上了这个时机，想浑水摸鱼进去。
“狗娃子，上山后要好好修行，不要再偷鹅蛋了，现是你的师门了。”一个猎户盯住自己的孩子。
叶凡有些无言了，跟他一起上山的有四个鼻涕娃，都是山下村落中的孩子，没事竟跑山上来玩，而今竟要成为弟子了。
这秦门收徒也太不讲究了，他真不知道说什么好了，就地取材，都是附近的娃子，根本没有什么挑根骨一说。
“隐世秘教不可以常理度之……”他也只能这样自语了，几个鼻涕娃不过六七岁的样子，都好奇的看着他。
叶凡还真有点不自，跟一群小屁孩要成为师兄弟了，还好不久后又有两人上山，也是要拜师学艺。
其中一人十***岁，清秀儒雅，颇有气质，书生打扮，带着一股书卷气。另一人年过半百，头发稀疏，瘦骨嶙峋，病怏怏的样子，胡子都白了，居然也跑来修道。
秦门东脉来者不拒，全都收下了，四个鼻涕娃再加上叶凡他们三人，共七名弟子拜入门墙。
隐约间，叶凡觉得这个书生还有病老人不简单，但是人前也不好轻易动用源天神眼探查。
“这个隐世秘教根本无惧这些，来什么人都敢收，足以说明他们的底气。”
这是山上呆了几天的真实感受，那个书生是一位化龙秘境的强者，那个病老人竟是一个修单一秘境的特殊修士，他还是头一次见到，实力不好推测。
叶凡咋舌，小小的一个秦门东脉，不过三座矮山，总共二十几人，这些弟子中除却书生与病老人外，还另有两名化龙秘境的年轻修士。
“说出去要吓死人啊，这个隐世秘教，几座支脉加一起，弟子的质量几乎堪比圣地了。”
总计才一百多人而已，却有这样的成就，跟天方夜谭一样，说出去没有人会相信。
“这些人多半都与我一样，通过某种线寻到了九秘的气机……”
叶凡详细了解后，他觉得这片弹丸之堤熵龙卧虎，有某些无上大教的杰出传人，难以揣测。
“轰！”
不远处，烟尘冲天，紧接着鸡飞狗跳，一个鼻涕娃哭哭咧咧，从鸡舍旁跑了出来。
“师兄救命啊……”
“怎么了，狗娃子？”叶凡笑着问道。
“小石头他们掉进地洞里了，里面有一口朱红色的大棺材……”四个鼻涕娃跟没上山前一样顽劣，跑去偷蛋，结果莫名地裂，坠落进地洞中。
山上很多人都被惊动了，赶往那里，一见之下都吃了一惊，竟有一座地下古陵露天了。
叶凡不得不惊叹，秦岭果然多古墓，连山门中都出现一座，还真是奇特。
“拜见师伯……”烟尘还没有散，天空中降下一道丽影，李小曼来到了秦门东脉，向仙台一层天的山主施礼。