第四百二十四章年轻的王
天空湛蓝，如一块巨大的水晶，不染一丝杂质。清风徐徐，传来阵阵草木的清气息，蕴含无限生机。
北域单调而枯燥，缺少生命气机，大地一片赤红，数十万里不见人烟，荒凉而萧瑟，连飞鸟都无踪。
而今，是进入了严冬季节，百万里雪飘，大地上银装素裹，白茫茫一片。
此时，叶凡所处环境却大不相同，春暖花开，景色如诗如画，鸟儿鸣叫，婉转动听，不时可以见到各类动物出没。
他离开了北域，来到一片充满朝气的的世界，一切都赏心悦目，蓬勃的生命气息让人的心情都跟着乐观与开朗。
“死狗……”叶凡诅咒。
横渡而虚空而来，与目的地足足相差了一百五十万里。大黑狗此前信誓旦旦，误差不会超过两千里，结果却差了一个天文数字。
“这只狗可真不靠谱！”若是黑皇眼前，叶凡有捶它一顿的***。
黑皇、庞博、涂飞、李黑水等都没有跟来，不然目标太过明显，容易引人生疑。
好，并不是不可以接受，总算进入了目的地所的这片区域。一百五十万里虽然无比遥远，但相对于这片地域来说也不过是一小段距离。
若是没有进入这片地带，那就真的成为了一场悲剧，他生命无多，已活不过半年，根本没有时间耗路上。
船儿悠悠，水中飘动，顺流而下。
叶凡并没有急于赶路，躺一支孤舟上，仔细思将要面临的种种困难，以及应对的方法。
河水并不宽，也不算湍急，岸边长满了水草，草香混杂着泥土的气息，让他感受到了无的自然。
水面上，不时有鱼儿跃起，溅起一朵朵水花，露出鱼肚白，很是生动。
夜色降临，叶凡取出酒囊，饮了几口水酒，吃了半只烤鸡，躺孤舟上安然睡去，任小舟自然漂流而下。
“砰”
后半夜，这叶扁舟撞了前方一艘船上，叶凡醒来，不知何时进入了一条宽阔的大江中。
繁星点点，江中一艘大船长达数十丈，灯火闪烁，不少人向下望来，有人开口，道：“什么人撞船了？”
“对不住各位。”叶凡拱手赔礼。
船上的人倒是很通情达理，见到叶凡的小船损毁，放下缆绳让他上船。
“多谢各位。”叶凡想从这些人的口中了解一些这片地域的信息，没有拒绝好意。
这是一艘常年江上航行的大船，上面有普通的凡人，也有不少修士，很多人夜中睡不着，站甲板上闲谈。
叶凡向大船的主人交了一些银钱，也正式成为了一名乘客，他静心的听着这些人的议论。
“这段时间，天下诸雄汇北域，先有无始大帝传承惊世，又有上古吞天魔罐传闻，真是引动天下风云。”
一些修士感叹，谈论着近期的大事。
叶凡心中惊讶，吞天魔罐真的要现世了，安妙依所言非假，不过他却远离了风暴中心，并未去凑那场热闹。
里面肯定有莫大的凶险，安妙依虽然没有明说，但却有足够的暗示，让他不要去，不要问为什么。
“说起来，圣体太过可惜，打破了十几万年的诅咒，到头来却免不了一死。”
“的确如此，不久前引的世人瞩目，却是这样一个结果，可惜可叹，拥有雄视年轻一代的战力，却无法久存于世。”
“也算是一代英才殒落，将来少了一个有希望接近大帝的人，对于诸圣子来说可以长出一口气了。”
许多人谈到圣体都觉得可惜，不然的话年轻一代日后龙争虎斗，肯定大战连天，如今这个结局，意味着将会少去很多精彩。
“圣体算得了什么，诸王并起的大世，一样会泯然众人，不足为道。”一个身穿黑色铁衣的男子突兀的开口。
许多***吃一惊，没有人注意到他是何时出现的，他好像一尊幽灵，凭空显化。
唯有叶凡见到此人一步从虚空中迈来，极度不凡，让他都一阵惊讶，肯定是年轻一代的绝顶高手。
“你是谁，为什么这样说？”有人不对其言论不满。
“我是谁并不重要，我只是陈述一个事实而已，那逝去的荒古岁月中，并未听说有圣体成为大帝，诸王并起时，他绝不是绚烂的。”
这是一个非常年轻的男子，身材修长挺拔，相貌英俊，眸子像是天上的星辰一样闪亮，身上穿的黑色战衣闪烁冰冷的金属光泽。
他的手中持着一把黑色的战戈，其刃很锋锐，有点点血光隐现，有无杀意被封印，似饮过千万生灵的血液。
“古来大帝有几人，无帝的时代，恐怕没有多少人能与圣体争锋吧。”船上的人看出他不一般，不敢说的太过激烈。
“这个大世必有大帝诞生，不然对不起这么多古老的王体同时出世，圣体他不行，无法脱颖而出。”这个年轻男子面容冷峻，不断摇头。
闪烁乌光的铁衣衬托下，他皮肤很白皙，但却没有一点阴柔之气，黑发飘舞，他像是一尊来自九幽的神明。
“年轻人你很自信与强大，但是自古以来亿万万人中，才出了几位大帝而已，你说当世能出，未免太过异想天开了。”
“当世与十几万年前很像，各种强大的体质相继出现，一定会诞生出无始那样的人物。”年轻男子以非常肯定的语气说道，眸子中闪烁出烈焰一样的光彩。
“这……”其他人都被惊住了，不少人也早有过耳闻。
“叶慧灵你还不出来吗，你我一战不要拖延的太久，我想近期内该有个了结了！”身穿黑铁战衣的年轻男子，手持战戈，站甲板上传音。
“王冲霄你来的倒是很快！”大船的第二层走出一个女子，步履轻灵，她一身蓝色衣裙，夜风中飘飘而动。
她不过二十岁左右，容貌气质与她的名字相符，姿容让人惊艳，***而空灵，黑发如瀑，肌肤吹弹欲破，眼眸灵动。
她飘身落甲板上，亭亭玉立，仙姿动人，如空谷幽兰，绝美中有一种幽静与超然物外的气质。
“什么，他们是中州年轻一代的王？据说是一路打到东荒来的！”
“没错，早就听说了，中州年轻一代有王战，打的惊天动地，各自全都有天赋秘术，连老辈人物都无法阻杀。”
大船上的修士全都吃惊，没有想到这里见到了中州的年轻王者，果然气宇非凡，肯定会有一场龙争虎斗。
“近期我不想与你生死对决，王冲霄你何必紧追不舍？”叶慧灵的声音很轻与动听。
“我已知晓，你得到了传说中的‘覆天宝衣’，想凭此隔绝自身气机，进入生命禁区采摘不死神药，可是否？”王冲霄声音平静。
叶凡听到这样的话语，心头顿时一跳，中州年轻的王者携不世宝衣而来，与他目的相同，这可不是什么好消息。
对方来到这片地域，多半与他选择相同，进入同一个目的地，这绝对是一个强大的竞争者。
“你错了，我怎会轻易进入呢，不过是想倚仗覆天宝衣生命禁区边缘看一看。”叶慧灵摇头，美不可方物。
“既然你不敢进入，就将覆天宝衣交给我好了，我去采集不死神药！”王冲霄冷笑道。
他们一路从中州打到东荒，也不知道交手多少次了，可谓势均力敌，但越到后期越会激烈，王者争锋为生死之战。
“既然没有选择，战又何妨！”叶慧灵话语虽轻柔，但却毫不示弱。
“你们都离开，谁也不许回头观战，不然杀无赦！”王冲霄话语冰冷，扫视船上所有人。
大船的主人急忙命令开船，他可不想惹中州的年轻王者，放眼天下，年轻一代多半没有几人可与他们争锋。
王冲霄跃入虚空中，周身黑色铁衣闪烁冰冷光芒，发丝舞动，手持战戈而立，像极了一尊冥王。
叶慧灵蓝衣飘动，空灵而明净，静静的立夜空下，手***现一支玉笛，晶莹剔透，刻有繁复玄奥的道纹，有一种大道的气息流转，她与天地合一。
“这也太狂妄了，我们东荒也敢如此，凭什么不让观战？”有些年轻的修士很不满。
“他们真的是堪与神王体并存的王者？”
“不要说了，的确是古老的王体传承，已经有多少年未曾出现了，不要与他们冲突，不然没有人能挡住他们一击。”
王冲霄冷冷的向江中的大船望了一眼，寒声道：“都给我立刻消失！”
“这也太强势了，真的以为他已经君临天下了吗，我东荒发号施令！”有人极度不满。
王冲霄冷笑，道：“我虽未君临天下，但也不是你们这样的蝼蚁可以背后指点的，东荒这一代没有几人可入我眼。”
“太过分了！”有人冲上天空，浑身绽放紫芒，如一颗星辰闪耀，这是个英伟的年轻男子，喝道：“你凭什么小觑我东荒修士？”
“就凭我是中州年轻一代的王！”王冲霄脸色冷漠，根本未将他看眼中。
“这是超级大势力拜月教的掌门大弟子徐月明，四极大圆满境界的修士，为年轻一代的顶尖高手。”有人惊呼，没有想到大船上有这样一个强者。
“让我看看你这个所谓的王到底是否名副其实！”徐月明向前冲来。
“米粒之珠也放光芒！”王冲霄冷笑，他并未动用战戈，他的背后出现一面可怕的黑色墙壁，有一种神之气息弥漫。
上面差插着无神剑与法宝，一片神秘与朦胧！他头也不回，缓缓拔出一口赤红如血的神剑，剑尖吐出冲霄的赤芒，他挥剑斩落下来。
“噗！”
血花四溅，徐明月被斩成两片，他像是对抗神明一样，无力回天，根本挡不住，连同武器都成为了碎片。
“这……”
所有人都被惊住了，心胆皆寒，中州年轻一代的王太恐怖了，仅仅一击，就将一个四极大圆满境界的强者立劈为两半！
“锵！”
王冲霄并未转身，将赤红如血的神剑倒插回身后的黑色墙壁内，各种神兵利刃与法宝闪烁光芒，同黑色的可怕魔墙一起消失了。
“咳……”大船上，叶凡咳血，他以丝巾擦净，静静的望向天空。
“我看来，东荒除却姬家神王体以及摇光圣子等有限几人外，全都不堪一击！”王冲霄黑发舞动，眸子深邃，如一尊冥王一样，黑色铁衣冰冷迫人，他俯视大船上所有人。