yīn阳死咒，这是历代yīn阳教主临死前的最强一击，无论你是圣主还是妖主，若被打中，都难逃一劫。
森罗地狱，十殿阎罗，各种虚景全都浮现了出来，一座又一座漆黑的殿宇，宏伟而渗人，如来到了死域中。
不足巴掌高的银sèxiǎo人”是yīn阳教主一生战力所化，临死前一击，集纳了他一生的力量，化成炽盛光芒将叶凡埋在下方。
“完了，xiǎo叶子在劫难逃！”，
“坏了，yīn阳死咒无解，只要被打中必死无疑啊！，，
后方，关心的人都变了颜sè，大能来了也白搭，触之必死，根本没有办法化解。
“xiǎo叶子坚持住！”姬紫月盘坐虚空中，浑身绽放神霞，借来无穷天地之力度向他的哥哥，催动一盏赤金神灯。
这是一盏残缺的圣兵，为姬家远古圣人所留，虽然有很大的缺憾，无法与真正的传世圣兵相比，但却有霸道绝伦，抹杀圣主不成问题。
赤金sè的神灯，珍贵无比，为此来了三位大能护持”他们一起出手相助姬皓月，以神王本源催动。
“吠，
古灯明灭不定”自古长明至今而未灭，红sè神金闪动赤霞，无比的明yàn，灯火璀璨，一只神凰冲天而起，响彻九霄。
赤血神凰，横空而过，将无穷的阵纹都给扫灭了，前方的山脉如纸糊的一样瞬间燃烧，而后成为了灰烬。
“啵，，
另一边，一枚黑红sè的古镜呈现，沉沉浮浮，一面漆黑如墨，一面赤红如血，shè出一片yīn阳死光。
“锵”
赤血神凰与这枚古镜不断碰撞，仅仅一瞬间，无穷山脉化就成了一片尘埃，什么都没有剩下！
在这过程中，躲在这个区域的人几乎死绝，其中两位大能都未能逃脱一劫。
这一可怖景象让更远处的人忍不住颤抖，这就是远古圣人的兵器，都只是残缺的仿品，并非这正的传世圣物。
“圣人之威不可撼动，一滴jīng血就足以杀死一位绝顶圣主，残缺的兵器尽管被磨灭的差不多了，但依然无法抗击。”，
“xiǎo叶子……”众人惊呼，只赤血神凰很强大，缭绕在叶凡的周围，根本无法俯冲下来
那枚yīn阳古镜挡住去路，非常的恐怖，吞吐天地之力，没有办法近身。且就算到了近前，也很难化解，可能会将其一起化成灰烬。
此时，叶凡如万箭穿心一样难受，yīn阳死咒临体，要斩他神魂，这是一种诡异的力量，无孔不入，很难防住。
在他的体外”锦绣河山，仙王临九天，金sè的苦海等异象齐出，不过最管用的还是yīn阳生死图这种异象。
它与那死咒纠缠在一起，不断的演化，一张yīn阳图沉浮，发出慑人的威势，周围森罗殿，十方炼狱等环绕。
“叶子坚持住！”，庞博大吼，妖帝九斩齐出，蕴含他的本命jīng华，就要打过来。
“砰，，
姬家一位大能拍了他一掌，用手牵引，强行将他的本命jīng元摄了回来，贯入他的体垩内，道：“不管用，只会将你自己也搭进去。”
“那怎么办？”姬紫月问道，而后想了想，张口吐出一道神霞，如一道匹练一样shè向叶凡。
“紫月你在做什么？”，姬皓月大吃一惊，海上升明月异象出现，碧海无垠，波光粼粼，一轮明月升起，阻挡那道神霞。
“这宗秘宝与你的元神合一了，不能祭出，更不能磨灭掉，不然你会殒落。”，姬家的大能吓的亡魂皆冒”也赶忙阻止。
“哧”
神霞一颤，被强行牵引了回来，没入姬紫月的体垩内，她一阵摇动”道：“这是青铜仙殿那件神物，应该可破死咒，我不会有事的。”
“不行，你没有与之合一，现在妄自动用，必有死劫，会出现大祸！”姬家元老快速将她封印，生怕她luàn来。
远处，众人吃了一惊，都知道姬紫月体垩内有秘宝，但却没有想到来头这么大。
无尽岁月前，有人从青铜仙殿背负出半具“仙尸”“被东荒最强大的几个圣地平分，姬家从中得到一件仙珍，温养在姬紫月体垩内。
当初”在东英时xiǎo囡囡就曾露出奇sè，说姬紫月体垩内有宝贝”就是此物。
yīn阳生死咒很特别，无孔不入，不是各种秘术所能抵挡的，它一旦锁定一个人就会直达本源。
“轰”
叶凡身体剧震，yīn阳死咒进入了体垩内，生机俱灭，死气腾腾，几yù要椎毁他的一切。
“镇垩压！”
他口中轻喝，九个古字浮现，没入体垩内，道经中的九个帝字如水银泻地，刹那流进，要镇垩压yīn阳生死咒。
“不行，他的境界太低，纵然有大帝阵纹也根本无法真正运转，不能发挥真正效用！”远处，姬家的一位大能到。
yīn阳死咒，燃烧叶凡的的神力，椎毁生机，在他的体垩内肆虐，想要将他吞噬，彻底的转化为一具死尸。
这并不是普通的攻击，而是一种怨咒，非常的诡异，防不胜防，一旦锁定的气机，直至不死不灭。
“禁仙六封！”，
叶凡的眼中，闪烁一片符文，无垠星辰在闪烁，以神念在自己的体垩内刻字，密密麻麻，浩瀚星空。
“轰”
神焰腾腾燃烧，但是依然无用，yīn顾死咒不能磨灭，他秉承天地间一种本源而成，是一种无形无质的东西。
“啊……”，
叶凡大叫，浑身黄金血液快速流动，心脏如天鼓一样雷鸣，发出的波动，震的人耳骨嗡嗡作响。
yīn阳死咒可将圣主克死”他依仗强大的体质才抵制到现在，在叶凡的体表上出现一个又一个yīn阳符文，充满了死气。
“xiǎo叶子！”李黑水等人大叫，干着急却帮不上什么忙。
叶凡艰难的举起手中的狼牙**āng，这是东方野借给他的，可发挥出远古圣人兵器的一道神威，然而此时却根本用不上。
除非，他将自己也给打灭掉，不然的话根本没有办法，诅咒无形，早与他合一。
叶凡浑身颤抖，盘坐在虚空中，轮海、道宫、四极、化龙四大秘境中，都有诵经之音响起，响彻天宇。
他修行有四部强大的古经，虽然都是残缺的，但是拼在一起却也世上无双，拥有无上大道奥义。
经文如雷，如龙，如凰，如麟，响彻九天毕绳，纷纭变换，天地失sè，但是依然难以抹掉诅咒。
“圣体让人心惊，掌握有种种秘法，他如果达到了圣主境界，几可谓无敌天下，破解yīn阳死咒都不是问题，然而此时他境界太低了！”姬家几个大能震惊。
“活化石级以命化成的死咒，竟没有立刻磨灭他，真是让人惊悚！”，敌对势力中的人心底冒寒气，这样的圣体实在让人忌惮，将来成长起来谁可敌？
“给我破！”，
叶凡大吼，然而却依然难以奈何，死咒无形无质，与他的本源纠缠在了一起，一个活化石的致命一击，以他现在的境界根本破解不了。
百般尝试”万般努力，一切都是徒劳的，叶凡发狠，不去抵抗，引动死咒，冲向他的轮海本源深处。
而今，那里有两块绿铜，全都老神在在，没有什么反应，他以此冲击中州至宝。
“轰”
无尽光华自他的体垩内龘shè了出来，死气沸腾，跟开锅了一样，崩向四面八方。
“圣体还能坚持……”人们都都几乎不敢相信。
yīn阳死咒冲进了轮海，撞在了两块绿铜上，第一时间被打了出来，蓑散大半”bī出轮海神泉之眼。
“王八蛋！”，叶凡诅咒，这面块老铜岿然不动，震退死咒，又如磐石一样静了下去，毫不作为。
最终，他变了颜sè，诅咒冲向他的识海”要灭其神！
ròu身崩坏，还可修复，神识若灭，整个人就相当于不复存在了，叶凡一声长啸，迫不得已，准备舍去ròu身，先将神念逃出来。
在他的眉心，那汪金sè的xiǎo湖跳动，一个与他一模一样的金sèxiǎo人迈步而出，将要冲天而起。
然而，死气如渊海，隔断了前路，将他生生禁锢了在了眉心前，难以遁走。
“坏了，yīn阳死咒，最可怕的一面体现了，无物不焚，无神不毁！”
但凡有所了解的人皆倒退，心惊担颤，可怕的死咒会面发作”已经没有一丝化解的余地了。
“天地为炉，yīn阳为火，缎烧神明，摧灭万灵！”，
这就是yīn阳死咒，是当初最强大的一代远古圣人开创而出，相传他无敌天下的晚年遇到了一个域外神灵，自毁体魄，磨灭神袱。
天地如铜炉，死咒为火，熊熊燃烧，炙烤叶凡的ròu身，炼化他的神识。
“哗啦啦”
叶凡神念化成的金sèxiǎo人，张口一吸，将万物母气鼎中一张古图摄了出来”披在了身上。
上面有星辰闪烁，如一张星空图，流动梦一样的光泽，正是混沌万龙巢带出那张仙珍，先后被斗战圣皇、狠人大帝持有过。
“轰”，
死咒全面爆发，但是却没有能够立刻毁掉叶凡，只是将他烧的几乎碎裂。
“还没死！”，远处，敌对的实力会都心中发寒，圣体的生命力太强大了，纵然有秘宝护持，也不能这样长久才对。
“xiǎo叶子坚持住，无法破解，就耗尽死咒的力量！”，姬紫月喊道。
“对，已经耗死了yīn阳教主，再将他的死咒也耗尽，让他白死，空留遗恨！，，庞博等人也大叫。
“他最多在能坚持半个时辰！”
“也许能坚持一天也说不定！”
暗中的敌手皆冷笑，不少人准备在此收尸。
一个时辰，两个时辰，三个时辰…………
一天、两天、三天……
叶凡真的坚持住了，耗去了足足八天的时间，依然未死，还苦苦支撑！
“妈的，九命猫转世吗？”
“该死的，怎么还活着！”
敌对的人坐不住子，但却没有任何办法，八天过去了，早已惊动奇士府，来了几位强大的副府主，布下了十方大阵，在此守护。
十天、二十天、三十天……
一个月过去了，叶凡骨头都给烧出来了，血ròu都快干枯了，但是依然活着。
“怎么还不死？！”
“xiǎo叶子坚持住，死咒的力量快耗尽了！”，
敌对的人与亲善的人反映截然不同，但有一点是一样的，那就是心绪激动，难以平静。
这一次，yīn阳死咒现，耗时一个月都没有炼化叶凡，惊动了中州各大势力，许多大人物都来观看。
就更不要说奇士府内的英才，以及中州的诸多年轻高手了，会都赶来了，每日都有人注视场中心。
一晃七七四十九天，叶凡的ròu身快被烧坏了，骨头凸了出来，血ròu破败，金sè血液近乎干涸。
这是炼狱一样的折磨，而他的神识也是飘忽不定，金sè的xiǎo人一动不动，盘坐在眉心前，死咒之火将其淹没。
叶凡知晓，他能够坚持下来，不仅是因为圣体生命力超越其他人”还因为绿铜块与那张星空图，虽然都不作为，但却也大用。
天地为炉，yīn阳为火，化成了一尊可怕的神炉，真垩实的显化而出，将叶凡困在里面缎烧。
“轰，，
第四十九日，天空突然电mén雷鸣，狂风大作，炽烈的电光倾泻而下，如九天银河坠落。
“变态啊，在这个时候渡劫了！”，
“七七十九日的熬炼，都未能将他炼死，却在这个时候突破了！，，
“怎么可能，圣体太可怕了，yīn阳教主难道白死了吗？他竟然在垂死之境引动了天劫，要藉此而再生一层楼。”，
所有人都觉得不可思议，叶凡太顽强了，被炼化了四十九日都不屈，还在这种关头突破，实在变态。
“轰”
万丈雷电从天而降，比以往的天劫都可怕，因为这一次是突破大秘境，而非一个xiǎo境界。
化龙大圆满，龙腾跃仙台，所引动的天劫，景象恐怖的吓人！
在叶凡那干枯的身体中，脊雅一条大龙昂首而上，直冲仙台，成为一道永恒的神光，睥睨天下。
这条龙真的复活了，而今要进军更高的境界，吐出一颗仙珠1点化成一座无上仙台！