老疯子的实力惊的一干人张口结舌，可雄视一方的半步大能都被他一把攥死了，这个世间还有谁能与他匹敌？
“古之圣人已被加上‘古之，二字，意味着当世不可见了，可是他怎么像是一个圣人啊？！”
“真的是一个活在当世的圣人吗？这也太骇人听闻了！”
“纵然是在远古时代，也很少能够出现圣人，如今却有一个活车生的人出现了吗？”
人们都被惊住了，难以推测出老疯子的境界，便以远古圣人来衡量他，方才那只大手太震撼了。
竟然足足探出去数千里，将天地彻底覆盖，当世还有谁可以做到？简直就是一位远古的圣人走到了现世。
此刻，最高兴与兴奋的莫过于大黑狗，它大嘴咧到耳叉子那里，无声的奸笑，四只大爪子用力扒在地上，方头大脑袋来回晃动。
李黑水充满震撼的同时，也是嘿嘿的笑了起来，身边的这尊神实力太强大了，谁也受不了他一拍。
有这样一个人站在身边，就是面对中州不朽神朝的皇主，都有绝对的底气，无惧任何人。
“伯伯……”，小囡囡黑宝石一样的大眼也在眨动”小家伙也感觉到了老疯子的强大，坐在他的肩头，小声呼唤。
此时，老疯子并没有任何话语，比常人高出两三头，让他显得无比伟岸与高大，像是一尊不朽的神魔一样。
浓密的黑发披散在胸前与背后，遮挡住了古铜色的脸膛，并没有透发出一丝威势，感知不到他的境界。
越是如此，越发显得神秘，因为众人都已经看到，他方才已经展现出盖世的战力，让人敬畏！
另一边，阴阳圣子肠子都悔青了，不远处的那尊怪人像是一尊神主一样，让他心惊肉跳。早知如此，绝不可能来截杀几人，老疯子虽然不见得会对他出手，但是却让他悚然。
此时，他与叶凡大战了已经足有五百回合，久攻不下，心中已经渐渐烦躁了起来。
不得不说，阴阳圣子的确很强大，在年轻一代中是为数不多的几个步入化龙第一变的绝顶人物。
然而，他却无法力压叶凡，大战多时。根本杀不了敌手，对方金色血气冲天，永不枯竭，让他忌惮不已。
“锵！”
阴阳圣子手中的圣剑，绽放黑白两色光辉，似乎可以截断时空，非常诡异与可怖。
每一剑斩来，不但虚空被切开，连时间都仿佛凝固了，每一次都给叶凡带来很大的压力。
这把阴阳剑虽然只是圣主级的兵器，但来头却很大，为历代圣子专属战兵，拥有莫测之伟力。
“哧！”
黑色剑芒如一道山岭一样压落下来，虚无之力汹涌，将叶凡几乎要禁锢在了天穹中，这就是它所展现出的空间怪力。
“铮！”
随后，白色剑芒喷薄，如涟漪一样震荡，白茫茫一片。让时间都仿佛凝滞了，非常可怕。
时间并没有停止，而是阴阳剑所散发的场域在扭曲，某种大道规则在演化，给人造成了强烈的错觉。
若非叶凡修成了神眼，真的会陷入进一种可怕的境地中，纵然是如此，他也不得不谨慎应战。
“当！”
叶凡的金色的拳头突破虚空，重重的打在阴阳剑上，震的阴阳圣子手臂发麻，快速烙印进虚无中。
他可不敢与圣体肉身撄锋，当世年轻一代没有一个人敢冒险，世人皆知，只能以滔天法力压制叶凡。
“刷”
阴阳圣子的速度极快，他化成了阴阳图，在虚无中飞行，如一抹流光一样。
他不是不想逃离，远避老疯子，可是叶凡却锁定了他，根本无法摆脱，只能被动大战。
“你若是将阴阳镜带来，我则没有一点希望，可惜你只带来了阴阳剑，不可能将我镇压。”叶凡冷笑。
阴阳镜为古之圣人祭炼出的神物，为无上秘宝，极道圣兵不出，不可力压，持有它足以横扫天下。
“不过是半废的圣体而已，今日我必斩你！”阴阳圣子静下心来，不再去考虑老疯子，而今不杀叶凡他绝对无法走脱。
“锵！”
阴阳剑光华一闪，冲天而起，悬在了阴阳圣子的头顶上方，垂落下阴阳二气，将他环绕。
黑色与白色的原始元气演化成阴阳图，如一面神轮一样定在虚空中，而阴阳剑则成为了阴阳分割线。
神秘而恐怖的气息弥漫，阴阳圣子不染万法，叶凡的金色拳头砸来时，头上的阴阳图洒落神光，每次都会刷开。
这是阴阳教历代传承下来的秘宝，玄秘莫测，里面刻印下了大道的法则，此时如神王之轮可定主一切。
“我诸法不侵，道力难伤，我看你如何与我对决！”阴阳圣子喝道，为自己树立强大信念，动摇敌手心志。
叶凡无喜无忧，盯着那幅阴阳图，心中一片空灵，他在与自己的太极神图印证，细心揣摩。
他从对方的演化中，获得了很多的启迪与灵感，在这一刹那，心中像是有许多道光闪过。
“刷！”
叶凡双手利动，也演化出了神图，自身烙印当中，显得神秘莫测，与大道一起脉动。
“哼！”
阴阳圣子一声冷哼，左手化成阴图，右手化成阳图，大喝道：“阴阳合一，天下无敌！”
“轰”
他猛力向前打来，这是阴阳教的惊世神术，一旦阴阳合一，可以提升四五倍的战力，挡者披靡。
昔年。阴阳教的一位圣人目此圣术曾经横扫中州，若非在东荒遇到九秘之皆字诀，可以说世间无敌。
叶凡避过，他并不想以皆字诀对敌，而是认真的以斗战圣法演化太极神图，左手极阴化成了至柔之力。
他轻轻利动，如抱月推球，牵引大道气机，将对方打来的狂霸神力卸掉了部分，而后他倒飞了出去。
叶凡在生死对决中冒险，来参悟自己的“道”运转至柔之力阻抗阴阳圣子，虽然杀伤力不是多大，但却绵绵无尽。
“不知死活！”阴阳圣子看出了他的意图。神色一冷，双手交叉，阴阳合一，神力翻倍的提升。
“轰！”
黑色与白色的气芒，无一片星河坠落了下来，茫茫一片，震耳欲聋，将虚天震碎。
叶凡变色，快速倒退，对方战力足足提升提升了四五倍，这种攻击力道极度恐怖，他也不敢轻易正面撄锋。
他脚踩老疯子的步法，如一缕轻烟一样，一下子消失在虚无间，电掣而去，立身在远空。
“想走没那么容易！”阴狙圣子冷笑。头顶阴阳图，自身化成一道光，追杀了下来。
这是一种绝对的威压，阴阳合一，形成一种恐怖之极的威慑。达到化龙第一变的圣子提升四五倍战力，可谓惊人之极。
观战者无不惊羡，阴阳教的无上圣术夺天地之造化，若是能得到，在同阶强者几近无敌。立于不败之地。
“真以为我怕你不成？！”叶凡冷笑，演化太极神图，自身快速虚淡了下去，他化成了一幅道图。
人影消失，只有一张图卷横在空中，大道气机弥漫，让所有人都一怔。
叶凡以神图迷惑世人，暗自运转皆字诀，上百次后成功触发，假借神秘道图，猛力打了出去。
“轰！”
这是一场惊天大时决，皆字秘十倍提升战力，碰撞对方的五倍战力，天穹大崩溃，如世界末日来临。
什么都见不到了，一切都被打的破碎了，无尽的能量乱流肆虐，让十方都在颤抖，荒原上崩裂出十几里长的大裂缝。
阴阳圣子倒飞而去，口中狂喷鲜血，阴阳剑化成的神图也无法护住他，他的身体差点被打烂。
“你拥有什么圣术？”他非常震惊，大声喝问道。
“你很吃惊吗，我连天妖屠圣诀都可破掉，你的阴阳圣术又算的了什么？”叶凡漫不经心的道来。
“你……”阴阳圣子惊疑不定，一度想到了九秘之皆字诀，因为先辈传言，那是他们的克星。
可是，他也知晓天妖屠圣诀的恐怖，叶凡曾大破这一天妖圣术，世人皆知，就是以此神图为基。
“阴阳圣术不过如此！”叶凡嘴角露出一丝冷漠的笑意。
“让你见识我真正的阴阳圣术！”阴阳圣子大喝，他的身体爆发出万丈光芒，而后竟然一分为二。
“刷”
他一下子变成了两个人，一个白衣胜雪，一个黑衣如墨，化成两尊形体，非常的诡异。
“他竟练成了这种惊世神术，真身演化成了阳子与阴子，这可是真正无敌的阴阳圣术啊。”远处众人惊呼。
阴子与阳子手联手，如两尊神灵一样，发出恐怖的气息，像是拥有通天彻地之能。
叶凡蹙眉，阴子与阳子同出世，道力生生不息，像是不可磨灭一样，给人很危险的感觉。
果然，大战再起，阴子与阳子战力惊人，与叶凡大战了上千回合，竟越战越勇。
“好，你对阴阳无上奥义的理解又加深了一步！”
“不错，又有了长足的进步，阴阳大道本就该不断如此演化下去。”
远空，飞来七八名强者，其中两个老人手捻胡须，不断的点头，对阴阳圣子的表现很满意。
阴阳教的大援到了，几位寿元将要干涸的太上长老亲至，当中有大能级人物！
阴阳圣子一惊，他亲眼目睹了老疯子的可怕，想要提醒，却发现说不出话来了，因为铺天盖地的威压将他笼罩。
叶凡发动了最恐怖的攻势，生死大决战将落下帷幕，他观摩阴阳图良久，两人大战了已经一千五百回合，他不想耽搁下去了。
叶凡的身体化成一道龙形曲线，演化大道之痕，如光一样冲了过去，正是破解天妖屠圣诀的惊世神术。
斗战圣法演化太极神图，他自身成为那条阴阳曲线，万物皆摧，速度达到极致，这是他目前的最强攻击。
“轰！”
阴阳圣子拼命对抗，阳子与阴子联击，手足相通，疯狂将战力提升了数倍，想要化开劫难。
“噗”
叶凡的速度太快了，弯曲的龙形身体被比兵还要坚固，拥有不朽之力，重创阴子，将其一条手臂截断了下来。
“啊……，…”阴子大叫。
“小辈敢尔！”阴阳教的几位太上长老丹才还在称赞，没有想到叶凡的凌厉手段如此快与可怕，快速杀来。
然而，叶凡却也将皆字诀触发成功了，他身体化成龙形曲线，一冲而过，没有什么可以阻挡。
可以说，这是一种绝杀，斗战圣法演化的神图触发皆在秘，大敌无法抵御！
阴子与阳子虽然成功展出了五倍战力，但是在这一绝杀下却相形见拙，根本就没有办法挡住。
“噗，血光迸溅，阴子与阳子同时被叶凡化成的龙形道痕腰斩，而后他一冲而回。
“啪嚓！”
龙形大道曲线，将两颗头颅也都斩碎了，让它们化成两团血雾，形神俱灭。
大战一千五百回合，阴阳圣子被叶凡斩掉，阴阳圣剑亦被夺来，在场众人一片哗然。
这可是一位圣子啊，中州无上大教未来的主人，就这样被杀死在了东荒，且又是圣体所为！
如今，年轻一代中只有叶凡一个人斩过圣子与圣女，以鲜血铸就了他的前路与威名。
“这，…堪比圣地的无上大教，圣子与圣女都被一人斩杀了！”
“荒古圣体果然强大，虽然自斩了修为，可一旦拼命，将实力提升到四极秘境，依然可以灭掉一位圣子！”
“他总共有十次出手的机会，难道说他将来真的要斩十位圣子不成？”
所有人都在议论，荒原上一片惊呼声。
叶凡斩杀了一位圣子，绝对是超级大事件，没有几人敢做这样的事，因为圣子与圣女是不朽传承的未来的主人。
斩杀他们，这是**裸的挑衅一个这个无上大教的尊严，会被人举全教之力追杀的！
“圣体真的太强势了，都已经自斩了，还敢杀圣子级人地……，…”
“可惜了，他若是身体无恙，年轻一代真的难以寻到几个对手，有无敌之姿！”
叶凡这一惊人的战绩，镇住了所有人，许多人都在感慨，不少人都在为他的“半废之身”感到可惜。
“小孽畜，你胆大包天，先斩我教圣女，现在又斩圣子，如今天王来了都救不了你！”
阴阳教的不世强者怒发冲冠，眼睁睁的看着叶凡斩杀了阴阳圣子，却来不及阻止，让他们觉得颜面扫地。
“你说杀我就杀我？”叶凡冷笑，化成龙形道痕一闪而没，出现在老疯子身畔。
“没有人可以救你，你们所有人都要死！”一个老者阴森森，双眸如火炬一样，盯住了叶凡、李黑水、老疯子他们。
“吓人啊，真的有大能来了……”大黑狗咕哝，而后眼睛泛光，叫嚣道：“你们几个老不死的，少要大放厥词，真以为天下无敌了吗？”
“对于你们来说，我们就是那高高在上的天，捏死你们几个不费吹灰之力，就像踩死几只臭虫那么容易！”一位老者面沉似水，杀机毕露。
“全都要死，没有一个人可以活下来！”另一人也在冷漠开口。
“阴阳教名动天下，号令所致，莫敢不从，你们几个孽畜实在不知死活！”阴阳教的的人逼上前来，点指叶凡与老疯子他们。