第八百四十七章又见源天师
叶凡他们全都呆住了，连大黑狗都瞪圆了铜铃大眼，吐出了猩红的大舌头，有点发傻，谁都没有想到段胖子后会来这样一手。
“快过来帮忙！”段德大叫，他一个人竟然按不住那个阴兵，力大无穷，震的天摇地动。
“段胖子你疯了？”人们终于回过神来。
前方，可是有数万阴兵呢，连远古圣人见到都要避开，为其上路，他们要是杀回来谁能挡住？
“没事，他们惶旎来了！”段德叫道，把那个阴兵按地上，抽出一条捆鬼就要绑上。
那个架势真跟绑猪一样，猛的让人说不上话来。这是他随身必备的工具，进老墓与古陵时必带，以风水葬术祭成。
“吼……”
石拱桥的对面，数万阴兵回头一起怒喝，吼塌了天地，惨烈气息扑来，让几人全都大口喷血，肌体几乎要崩碎。
阴兵向会冲，杀气霸绝天宇！
然而，此时雾霭淡了，对面的一切都模糊了，数万阴兵快速虚化，与对岸的冥土一起从此地消失。
这一刻，连猴子手心都出汗了，这要是冲回来他们一个也别想活，觉得死这胖子可真是敢玩火，胆大包天。
“快点帮忙，想救出野人来说不定就得从这孙子身上入手！”段德快压不住这个阴兵了，手忙脚乱，拎着捆鬼就是绑不上。
“盗墓贼你……太生猛了！”连黑皇都只能这样说了，张开血盆大口冲了过去。
叶凡他们也一起冲上，按手的按手，抓腿的抓腿，扭脖子的扭脖子，生平第一次这样跟鬼摔跤，入手冰森刺骨，有些扎手。
阴兵只石拱桥以及对岸显化，被拖回来后看不清真身，但是段德洒了一堆粉，却一下子让他显形了。
“这是从不死天皇那个太古老鬼的棺材板上磨下来的细粉，你就是大罗仙鬼来了都得我显形！”
阴兵力气极大，除却叶凡与猴子外，其他人一个人不见得难按住，段德正反箍了十八匝，捆了个结结实实。
当一切平静下来，他们面面相觑，这是生平第一遭，逮住了一个活鬼！
以前不是没见到过阴灵，但那些都是灵体，一击成灰，算不得什么，而这次逮住的东西有点不一般，它是实体的。
“挺有手感的。”段德它的身上乱摸，道：“道不信你们来试试看。”
“你真变态！”
几人凑上前来，一起大量这个阴兵，他浑身都覆盖黑铁衣内，肌体苍白，没有一点血色，黑皇比较好奇，跟着摸了又摸，觉得一只大爪子都快被冻的麻掉了。
他身上的战衣很古老，也不知是什么年代的，充满了岁月的烙印，坚固不朽。
“这身战衣当是太古前都很少见的古甲，真是不可思议，又不是传世圣兵，怎么能存这么久远的岁月？”猴子不解。
“喀”
他话语刚落，黑色的战衣便龟裂了，一缕又一缕黑色的冥气溢出，战衣开始分解，化成了尘埃。
“这是怎么了，许多阴兵聚一起，他们能挡住岁月，而现终于是要尘归尘土归土了吗？”
“锵”
段德出手，将阴兵的头盔打掉，露出了它的真容，这是一场苍白的连，紧闭双目，灰色的长发披散，死亡气息浓的吓人。
这是一个看起来四五十岁的男子，一动不动，被捆鬼绑上后并没有挣扎，宛如一具死亡雕像。
段德想从它的眉心拘禁出来一段烙印，看一看所谓的冥土到底是怎么回事，然而此时这个男子死气浓烈了，整个人发出一团乌光，跟燃烧起来了一样。
“退！”
他们倒退扫腿，阴兵腾空，而后发出一片刺目的光，不断缩小，非常的诡异，化成拇指大，叮的一声坠落地上。
乌光点点，中年男子消失了，原地只有一个墨玉刻成的人偶，惟妙惟肖，与方才的阴兵一模一样。
“这是什么东西，怎么变成了这个样子？”大黑狗上前，用大爪子扒拉。
段德神色一震，光华一闪，他的掌心浮现出相似的两个墨玉人偶，也都只有拇指长，栩栩如生，他开口道：“这是我一处古陵中挖出来的，是一位风水葬师所留。”
“这有什么用？真是怪了。”厉天几人凑上前，捡起地上的阴兵玉偶，百思不得其解。
“可惜那本手札没有写完，那名风水葬师被活活吓死了石室中，不然一定会了解的多。”段德将三枚墨玉人偶都攥了掌心。
“先别理会这些了，还是先去救野人吧。”李黑水道。
“我有些不安，不知道为何，总觉得见到阴兵借道这件事很蹊跷……”叶凡自语，他回头向身后望了望，什么也没有。
“看什么呢，人吓人吓死人，阴兵早消失了。”厉天咕哝。
“哼！”
叶凡突然一声冷哼，用力跺了一脚，地下源气化成一条大龙冲了过去，昂首跃进，绚烂夺目。
“真有什么吗？！”猴子几人都吃了一惊，凭他们的强大灵觉都没有任何感应。
叶凡注视昏暗的古战场，带状魔雾缭绕，什么人影都没有见到，可后方却始终让他不安。
接下来，他们很沉默，谁不言声向前走去，但是叶凡却已经神女炉借了过来，时刻戒备着，准备发出凌厉一击。
“来了，又来了，我真实的感应到了，应该是冲着我来的……”叶凡以神念几人心中传音。
而后，当前行百余里后，他突然祭出神女炉向后打去，一片滔天神光照亮了整片天空，昏沉的战场一下子绚烂了起来。
后方，传来一声凄厉的尖叫，让人头皮发麻，一股阴森的寒意笼罩了每一个人，这种感受难以言表。
这电火石花间，叶凡见到一个身影一闪而没，避过神女炉，消失黑暗中，那匆匆一回身所露出的真容，让他从头凉到了脚。
“我看到了什么，一只恐怖的鬼猴子！”燕一夕倒吸冷气。
“浑身长有红毛，那双眼睛太狠毒了，那匆匆一瞥让我的身体几乎成为冰雕，太可怕了！”李黑水忍不住打了几个冷颤。
唯有叶凡一语不发，望向黑暗中，握紧了双拳，过于用力，手指头都发白了。
“猴哥你有亲戚吗，我分明看到了一个红毛厉鬼，雷公嘴，长的跟你有点像！”厉天道。
猴子差点轮动***砸他，火眼金睛射神光，也露出凝重之色，望向黑暗中。
“那是什么东西，似乎很不好对付，以我盗墓多年的经验来说，这绝对是数万年一遇的墓主，甚至可怕！”段德得出结论。
那张长满红毛的脸是如此的狰狞，叶凡眼前挥之不去，他捕捉到了一缕气息，与他类似，那是源天师独有的特质。
“是他，一个晚年发生了不祥的源天师！”叶凡沉声道。
所有人心中都一沉，知道坏了，他们都知神灵谷是怎么灭的，发生不祥的源天师实力恐怖的吓人。
“三代祖师秦岭，四代祖师太初禁区，五代祖师死于神灵谷中。此地……是第一代祖师，还是第二代？”叶凡自语。
其他几人发毛，前两代祖师那得存世多少年了，他们若是可吞纳天地精气与法则，就是一头猪也成圣了。
为关键的是，肉身是他们的，而神识却浑噩了，被一股诡异的邪念所主，凶戾无边，是可怕。
现，他们第一时间想到的就走，对上源天一脉的祖师必死无疑，没有一丝希望！
然而，当他们回头时，却发现各种源天纹络闪烁，连绵成片，即便源术强大如叶凡破起来也很艰难。
“走吧，向里继续前行，他已截断了我们的后路。”叶凡道。
“那怎么办，这不是死路一条了吗？”燕一夕道。
“无妨，张林祖师给我一些东西，是不死天皇留下的八十一杆大旗，真要拼命，来几尊祖王都可以镇杀！”叶凡道。
不到万不得已，他实不愿浪费掉这种秘宝，时间太久远了，旗杆都快碎掉了，只能用再使用一次。
而今，被他以道经中的九个古字镇封了，实现永恒，不然根本不能存世多久。
叶凡他们快速奔行，既然已经到了这一步，想抓紧时间寻到野蛮人，将他救出来，而后一起突围时用此阵旗。
他们一路奔行，四处寻找，这片浩瀚的战场中陆续发现数十具尸体，刚死去没有多久，全都是古族，头盖骨被人掀开，
“是原始湖的人，没有一个弱者，当中有真正的皇族！”猴子心惊。
叶凡蹲下身来，从他们的被掀开的头盖上取下几根红毛，是如此的刺目，毫无疑问是源天师所为。
“轰”
前方传来雷鸣声，是一片为恐怖的战场，那里的煞气化不开，一道道血色闪电出现，声势惊人。
“这就是战场的核心，东方野可能是被追杀进了此地，一直不能脱困，方圆能有五百里！”猴子道。
前方，穿行过一片漆黑的魔雾后，前方突然刺目了起来，各种光飞，各种古兵冲击，各种法则闪烁。
“什么，这是……太古祖王的兵器，是他们的法则，难道这里有人大战？！”几人都大吃一惊。
猴子摇头，道：“不，这只是杀念，是不灭的怨气，是战死的英灵的战意所化！”
这是一片可怕的战场，各种古兵，各种神光，全都是法则所化，纵横激荡，始终不灭。
“太古祖王昔日打出的法则，聚集天地精气，循环不息，这样下去，将此地化成千古不灭的杀场，闯进去难有活路！”
“天眼！”
叶凡低喝，双目神光如电，望穿数百里，透视向这片可怕的杀场中，然而各种法则很快隔断了他的眸光，难以穿透。
“砰”
他用力跺了一角，一道源纹快速自地上蔓延了进去，没入遥远的战场深处，叶凡闭目，过了很久倏地睁开，道：“东方野活着，我感应到了他的狼牙圣兵，是它护住了他的法身！”
突然，他们的身后可怕的气息出现，森然刺骨，像是成千上万根钢针扎了他们的脊背上。
不远处，一个浑身是红毛的怪物出现，低声嘶吼，伸出一只可怕的红毛爪子，一会儿向前一会儿又退后，似犹豫不决。
叶凡手托神女炉，随时准备打出，几人都神色凝重，终于正面相对了，这可是一位发生了不祥的源天师啊，可怕无边。
“他落泪！”厉天惊道。
“我……不想杀你。”声音苍老而嘶哑，像是极力控制己身，他颤栗，浑身红毛抖动，躯体摇晃。
他满是红毛的脸上，泪珠不断滚落，凶狠的目光敛去了，此时似是出现了一丝清明，艰难的吐字，道：“你……也快成为源天师了，我们是……同类人，我不想杀你……”
他的话语断断续续，很难一口气连贯起来，眼中凶光偶现，难以控制己身，不断的颤抖着。
“他不是远古的人，你们看他手上的法器，是近代炼成的。”段德眼尖，低声说道。
“是了，难道他是源王一脉的人，这一族的老祖宗晚年只差一步就成为了源天师，几年前发生不祥消失了，该族请来神算子的高足推演，结果令他也遭了厄难。”叶凡立时想到了这一切。
“是我……”前方的红毛怪物闻听到了他的低语，立时激动了起来，眼中的多了一丝清明，凶光被压制下去了不少。
“我……是被***源天师拘来的！”他用力吐出这样一句完整的话。
“什么？！”叶凡大吃一惊，***祖师晚年躲进了太初禁区，结果依然发生了不祥，不知所踪，当年他那片“物极必反之地”见到了其遗迹。
“他让我守护此地……护送阴兵过境……确保无误。”红毛怪物艰难的说道。
“什么，阴兵借道与你有关，***源天师祖师何？”叶凡、段德等人全都震惊。
“他要是出现连圣人都不一定能敌……”红毛怪物吃力的说道，内心似又开始挣扎了起来，道：“我不想杀你，我们是同类人，可是我快浑噩了。”
“前辈，请保持清醒，你一定可以好转的！”叶凡大吼，振聋发聩。
“给你忠告……源天师的领域充满不祥，不要轻易踏足……他们快来了……你快走！”他的话语让人悚然，谁要来了？几人都惊憾不已。
认真的求***，几天木要，摇摇欲坠，兄弟姐妹可否有子弹，求支援，求支持。拜谢！
。
。
。