“什么？”所有大敌都惊叫了起来，古之大帝的气息弥漫，这是人族大帝的杀阵，惊的每一个人都胆寒。
在场的人都预感到不妙，惊魂颤魄，灭顶之灾可能就在眼前，此时已经没有退路，大阵困锁**八荒。
白茫茫的杀气澎湃，一道道气柱将天与地穿透，化成一片混沌杀海，没有一个人能够穿过，难以炎围。
“无需担心，自古至今，除却人族大帝自己外还没有一个人能布下无缺的帝纹，这只是一角而已，难以杀我等！”一个年老的修士大喝，让众人的情绪稳定了下来。
没有错，古往今来谁布出过无暇的大帝杀阵？没有一个人，只要是残缺的就有机会杀出去。
叶凡一声冷哼，眸中冷光一闪，用手一点，无始阵中一道杀气飞出，噗的一声将那个老修士剖开了。
“这么多人在此，运转传世圣兵，再厉害的阵纹也能劈成齑粉，我们集中一点，杀了圣体，此地自然解封。”另有人大喝。
大帝死后，世上不可能出现无缺的大帝杀阵，想通这一环节，每一个人都不再那么惧怕了。
“我给杀！”
地狱神女还有人世间神子的护道人一起催动五层骨塔，镇龘压向前，想一举将叶凡他们磨灭个干净。
此塔莹润洁白，这种骨头最为珍贵，化道后其他骨质全部成灰，唯有最坚硬的大道圣骨留下。
此塔合五位杀圣道骨精华，经千锤百炼，被远古圣人祭炼无尽岁月才最终成型，化为地狱镇魂塔，为世间少有的神珍。
它吞吐九幽杀气，自五层塔身垂落，抵抗无始杀阵，化成一座不朽神明俯冲而下，杀伤力大的超乎想象，将叶凡他们覆盖在下方。
“轰”
突然，一条金色的权杖冲天而起，代表了天地的意志，滚滚杀气如海啸一样沸腾，让诸天都颤栗了起来。
“什么，那是……”在场的许多人都心惊肉跳，这条神杖有一种极端恐怖的杀意，让众多的杀龘手都战战兢兢。
这是天庭的权杖，第一次发出无上圣威，在无始杀阵的催动下，它全面复苏！
平日间，没有人可以催动它，因为它等阶太高，与其他兵器不一样，没有相应的实力难以让它有任何生机。
而今，大不一样了，无始杀阵惊天下，在其惊世杀机的刺激与运转下，这条权杖璀璨夺目，像是挟尸山血海出现在世间，让所有生灵都魂胆发寒。
“多少年了，终于见到天庭的无上神器焕发异彩，横空出世……”齐罗激动到颤抖。
“这是……远古天庭的无上权杖？！”两大杀龘手神朝的人发毛，想到了那一段段可怕的岁月。
“不错，这是天庭权杖，而今将惩罚你等！”叶凡喝吼，催动无始杀阵，控制金色的权杖，镇龘压向古塔。
在那遥远的过去，天庭稳压其他两大杀龘手神朝，是真正的天下第一杀龘手殿堂，让人世间与地狱不得不拜，被压了也不知多少万年。
“你……怎么得到的？”两大杀龘手神朝的人颤声道，当年天庭的覆灭与他们干系甚大。
“它自己飞到了我的手中。”叶凡催动无上权杖，横扫而下，数不尽的杀龘手当场成为了血雾，古塔也不能抵挡，隆隆作响，轻微颤栗。
“他已立教，却只有己身，一个人的天庭？！”许多人想起了这件事，激灵灵打了个冷颤。
“不错，我已立教，为天庭之主！”叶凡大喝，而后又道：
-----这是华丽的分割线--