第十五章菩提
“你怎么了？”庞博的声音传入叶凡耳中，正在用力摇动他的肩头。
叶凡如梦方醒，哪里有什么佛音，哪里有什么禅唱，古庙依旧，积了一层厚厚的尘埃，而其他人方才仿若未闻一般。
“真的是大雷音寺吗？”他轻声自语，刚才所闻所见，虽然短暂，但为何如此真实？这让他一阵出神，细细思量起来。
叶凡凝视手中的青铜古灯，但是再也没有任何特别的感觉，上面有些花纹刻印，古朴自然，平淡无奇，没有丝毫异常之处。
“蒲团！”一名男同学从一堆灰烬中寻出一个陈旧的蒲团，岁月并未能将其磨灭。
不多时，又有一名女同学从厚厚的尘土下寻出一颗紫檀念珠，没有在时间的消磨下损毁丝毫，吹尽尘埃，依然有淡淡光泽。
同一时间，凯德在石佛前的尘埃中找到半个断裂的木鱼，上面刻印有三尊菩萨，或庄严、或慈悲，栩栩如生。
此刻，叶凡思虑万千，如果这里真是传说中的那个大雷音寺，那么便是神祗遗弃之地，所有出土的器物都应不凡！
“当”
王子文的脚像是踢到了什么，发出一声金属颤音，扒开那个角落里的灰土，露出一口能有巴掌大的残破铜钟，缺少了一块钟壁，样式古老。
“当……”他摇动铜钟，顿时有悠扬钟声传出，像是佛音在缭绕，让人心神宁静。
叶凡被打断思绪，不禁向那口铜钟望去，上面刻印有流云纹络，拙朴中带有禅意，凝有佛韵。
庞博轻声咕哝了一句，他先一步进入古庙，但却什么也没有寻到，只能说他运气不佳。
几乎在同一时间，李小曼在石佛的脚下寻到半截玉如意，擦去灰尘，晶莹剔透的残玉顿时流转出点点光华。
古庙看似空空荡荡，但却有数人在积尘下寻到器物，其他人顿时快速行动起来，纷纷寻找。
叶凡对那些器物并未在意，古庙中唯一纤尘不染、完整无损、长明不灭的青铜古灯在手，其他器物明显无法与之相比。
“我不信什么也寻不到……”庞博咕哝。
“你仔细在此寻找，无论发现什么器物，都要收起来。”叶凡将古灯递给庞博，让他借助光亮搜寻，虽然暂时看不出这些残破佛器有何神异，但是他知道若世间真有神祗，这些东西一定不凡！
叶凡将铜灯暂时交给庞博，自己则迈出古殿，向着庙宇前的菩提树走去。此时，他已摆脱原本的思维定势，暂时令自己相信神祗真的存在。
既然古庙为大雷音寺，那么相伴在旁的菩提树怎能错过，若世上有佛陀，那株干枯的古木一定非同寻常！
菩提树乃是佛教圣树，据《大唐西域记》中记载，佛陀曾对阿难说世间有三种器物应受礼拜————佛骨舍利、佛像和菩提树。
因为，佛陀是在菩提树下成道的，见菩提树如见佛。
眼前这株干枯的古树苍劲如虬龙，六七个人也合抱不过来，主干中空，唯有一条垂落到离地面两三米处的枯枝上挂着六面绿叶，晶莹闪闪，如绿玛瑙般剔透。
先不论这株古木是否与佛陀有关，单仅凭那六片如绿玉般的叶子，就足以显示出它的不凡。
叶凡来到树下仔细打量菩提古树，巨大的枝杈几乎完全压在古庙上方，若挂满枝叶，可以想象那种遮天蔽日的景象。
就在这时，叶凡心中一动，他发现六片晶莹的绿叶有点点微不可见的绿霞漾出，少部分向着远处的五色祭坛方向飘去，大部分则没入了树根处。
绿霞点点，形状如丝，不断从六片绿叶中溢出，让人感觉到了一股生命的气息，有无尽蓬勃生机在流转。
叶凡蹲下身来扒开树根处的泥土，想看看下方的到底有何物，竟可以凝聚菩提叶溢出的绿霞。
在泥土下，他并没有看到神异之物，仅仅发现一枚菩提子，无光闪烁，无华汇聚，无霞缭绕，颜色灰暗普通，不注意的话会被误认为土块。
唯一特别之处在于它的大小，寻常的菩提子不过指甲盖大小，而这枚灰暗的菩提子却足有核桃那么大。
叶凡一阵惊异，难道菩提叶溢出的绿霞是被它吸收的不成？观察了片刻，只见丝状绿霞流转下来，在这枚菩提子三寸外就消失了。
虽然未见它吸收菩提叶的精气，但是几乎可以确认是它造成的。
叶凡将这枚菩提子托在掌心，仔细观察后露出惊容，这灰暗而又普通的菩提子上的天然纹络相连在一起竟然是一个慈悲的佛陀！
佛陀天成，完全是自然的纹理交汇而生，但却好像是精心雕刻在上面的一般。
灰暗的佛图，古朴而自然，隐隐有一股禅韵透发而出。
“天生佛陀图，难道说两千五百年前，释迦牟尼真是因为菩提树而证道不成？”
菩提树，还有另外的名字，为智慧树、觉悟树、思维树，传说可开启人之神性，觉悟己身。
叶凡将这枚菩提子高举过头顶，迎向上面的六片绿叶，绿霞溢出的速度顿时快了很多，生机勃勃的气息越发浓厚，全部集中向菩提子，当然光华依然消失在其三寸外。
“啵”
一声轻响传来，一片晶莹的菩提叶流转出最后一道绿霞，而后粉碎，化成飞灰，飘落下来。
至此，叶凡终于确信，菩提子看似平淡无奇，但却非常不凡，将之珍重收起。
这个时候他注意到地面上有很多的粉末，与方才那片菩提叶化成的飞灰一般无二，难道说满树菩提叶都是这样消失的？这让叶凡相当的吃惊。
天生佛陀图的菩提子，让他感觉非同小可，他隐约间觉得比那盏常伴石佛的青铜古灯还要重要！
菩提古树上还有五片绿叶，不过却不似方才那般晶莹，暗淡了不少，叶凡没有摘取下来，收获一颗菩提子足矣，他不想引人注目。
这时还没有人从大雷音寺中走出，叶凡离开菩提树，重回古庙中。
此刻，又有七八人寻到佛教器物，各不同相。刘云志竟从石佛后方寻到半截金杵，虽然埋在尘埃中也不知道多少年了，但如今重新出土，依然光灿灿，给人以沉重凝练的感觉，若不是其中一端破损，称得上一件完美而有力感的铸炼杰作。
这种形似权杖的杵在佛教中有个很有威势的名字，为金刚杵，寓有“摧毁敌者”的间接意义，象征着所向无敌、无坚不摧的智慧和真如佛性，是诸尊圣者所持的器杖。
若世间有佛陀存在，这杆金刚杵无疑是一件圣物，必有非凡异相纷呈，纵有裂山断江之神秘伟力也不足为奇，不过此刻却看不出神妙之处。
刘云志用力挥动了一下，半截金刚杵如金色的闪电划过，光芒灿灿，宝杵非常有气势。
“你们说，如果这些器物都是神祗所持之物，若被我们发觉如何使用，会有怎样一番惊天动地的情景……”
听到刘云志这番话语，所有寻到佛器的人都一阵神往。