第六百零八章田野藏麒麟
金赤先是霄一呆，而后火撞顶梁门，浑身血脉都喷张了起来，差点骂出来，什么时候被人这样鄙视过？
即便不认识太古神文，也不至于被那样呵斥吧。可他却不敢发作，如今被黄金战矛挑半空中，小命都捏叶凡的手中，他大气都不敢出。
“你体内流淌有太古王的血，身为他们的后代，连那些文字都没有学过吗？”叶凡相当的不满。
“不断与人族通婚，我们都快化成半人了，太古血日渐稀薄，祖王的印记早已淡去了。”金赤霄解释。
他心中很不是滋味，堂堂黄金王的后人，居然被说成了文盲，没有比这糟糕与滑稽的烂事了，很想一口吞掉这个恶敌。
叶凡非常的失望，没有什么好脸色，终于捉到一只古生灵，想让他译出仙泪绿金书，却连一个字都不认识。
“九天碧落钟王呢？”
“送往北原了。”
“胡说八道，赶紧交出来！”叶凡瞪眼。
金赤霄一阵心惊肉跳，小心翼翼的解释，道：“碧落钟，为一代无敌王者的兵器，但却被污了，我让人送回家族洗净……”
“黄金家族有大地神乳？”叶凡惊讶。
“有一些，应该可以让瑰宝焕发出昔日风采。”金赤霄谨慎的回应道。
“他们什么时候给你送过来？”叶凡琢磨，有大地神乳这种奇珍，必可洗净碧落钟。
“我也不知……”
“那要你何用？”叶凡大叫晦气，遇上一个不会太古文的古生物，且连钟王都送走了，越看越觉得碍眼。
“只要饶我一命，我愿付出任何代价。”金赤霄求饶，他感应到了对方的杀意。
“截杀我三次，你还想活下去？”叶凡不想多说什么了，一抖金色的战矛，将其震成了肉泥，形神俱灭。
“不……”
远处，三名太上长老赶来见到这一幕，肝胆欲裂，这是他们的少主，却这样死掉了，很难交代。
叶凡头也不回的远去，只留下一道淡淡的残影，消失了茫茫天际。
“浮生如梦能几何，浮生复忧患多。无人与我长生术，山中春日且长歌……”
林木葱郁，瘦藤绕老树，青石路逐阶通向山中深处，有樵夫放声高歌，颇有一番意境。
叶凡一路西来，选择这片山脉相距西坝城足有千余里，想此坐关，冲击化龙第四变。
此地谈不上说多么秀丽，倒也算是山水相依，山下有湖泊点缀，山中有破旧道观，不是仙地，却有一种返璞归真的味道。
叶凡远远的见到了那个樵夫沿着青石路从山上走下来，背负一捆木柴，身子壮硕，满脸虬须。
“这位大哥，闻你高歌，难道是修行人不成？”
“这位小哥误会了，我不过一介白丁，那里是什么修炼者，只是听一个老道士吟唱，记下来的。”
叶凡惊讶，道：“不知那位高人何处？”
“山中有一座道观，过去有一个老道士，这些年荒败了，那个老道人年纪太大了，死去能有几年了。”
叶凡心中一动，辞别樵夫，沿着青石路向山中走去，连翻九座山，隔山相望，终于见到一座破道观，座落一座矮山上。
那座矮山上，没有什么青竹翠柏，无灵药瑶草，简简单单，有菜地一小片，却荒芜了，长满了杂草。
“法法法元无法，空空空亦非空。静喧语默本来同。梦里何曾说梦。有用用中无用，无功功里施功。还如果熟自然红。莫问如何修种……”
两个猎户山中走出，身穿兽皮衣，健步有力，背负弓箭，抬着一头野鹿，并不见流汗，体格强壮。
“这两位大哥，你们所吟诵的是什么？”叶凡上前请教。
“你说的这个啊，常听一位老道人吟唱，不知不觉记下来了，每次打猎回来路过这里，想起他就忍不住唱一下。”一个猎户答道。
这是一位高人，叶凡已经可以确定，那座矮山上的老道人不简单，绝非凡俗。
“可惜了，年纪太大了，他死去两三年了。”另一人道。
叶凡旁多问了几句，得悉老道士还教过他们一些吐纳法，很简单，但却可强筋壮骨，适合普通的凡人。
“小哥是想寻仙访道吗，可惜你来晚了……”
很显然，两个猎户对老道人很有好感，一驻足便多说了几句。
老道人年岁很大，连他们的爷爷都说，很小的时候就记得这个老道士存了，没有人知道他独自山上居住了多少年。
“多谢两位大哥了。”叶凡离开，这一次沿着山路终于是登山了矮山。
一座小道观，破旧而低矮，像个茅草堂一样，荒败数年之久了，没有人出入，冷冷清清。
小道观前，有一株古松，树干中空，很多人都合抱过来，枝干苍劲，但叶子却稀稀疏疏，老树快枯死了。
没有药田，只有一垄菜地，不过却荒芜了，此外还有一架葡萄，干巴巴的藤蔓，挂了那么两三串紫葡萄。
“这道观还有古树起码存四千多年了……”叶凡心中震动，他感受到了一种岁月的气息。
这座道观是老道士自己盖的吗，这古树他亲手栽种的吗？若是那样的话，这绝对是一位吓死人的高手。
叶凡进入破道观，仔细寻找，希望能发现什么蛛丝马迹，然而里面尘土积了很厚，根本没有古籍石刻之类的东西。
很普通，与一般的道观没有什么却别，一个破蒲团，几件破道衣，还有一把被虫子啃烂的拂尘，没有一件异常之物。
叶凡走了出来，行至道观后方，那里有一个小坟头，没有墓碑，没有铭文，只有一个简单的黄土包。
“这是他的墓，死去不留一字，不知是谁，连修行之法也不传世……”
他站黄土坟前，运转源天神眼，凝望地下，想看一下那具枯骨，到底是何等境界的人。
“咦……”他吃了一惊，这是一个空坟，没有什么尸骨。
“不对，有破烂的道袍，有发簪，还有鞋袜……”他心中一动，这难道是衣冠冢？
“化道！”他大吃了一惊，终确认，应该有一具尸骨，不过临死前将自己化掉了，这绝对是一位高手。
一般来说，唯有绝代王者以上的人物才能化道，将自己化归于天地自然中，这是真正的化道，而不是自毁尸身。
“果然是深山卧虎豹，田野藏麒麟，这样一个小地方，竟有一位老王者，甚至很有可能是圣人坐化！”
叶凡非常吃惊，这个人名不传世，没有一个人知晓，就这么默默的死掉了。
“世上不是没有高手，只是不为人知而已，这里有一位盖世高手，多半不比绝代神王姜太虚差，甚至……是一位圣人。”
可是，此人就这么死去了，什么也没有留下，连名姓都不为人知。
叶凡将此地仔细了个遍，蒲团、拂尘、道衣等都以神识探，却没有一件宝贝。
“太彻底了，真的没有为后人留下什么，这样一位无法想象的存，他的传承断绝，实是无法估量的损失。”
叶凡这里住了下来，此地很清静，适合他坐关悟道，没有人打扰。
矮山，破道观，有一种难以言明的道韵，非常适合静修，有一种返璞归真的味道。
“是了，他的隐居地怎么会是凡土呢，且此化道，日后这里必成一座修行的神地。”
叶凡得到了龙髓，并不是说服食下去，就能够进入化龙第四变，一切还都要靠他自己来悟道。
龙髓中有大道法则碎片，可以相助，但却不是破关的根本所，第一要素于修士己身的心。
深夜，万籁俱寂，繁星点点，叶凡盘坐道观前，五心朝天，脊背上一条大龙升腾，后化形而出，围绕着他盘舞。
“偶来松树下，高枕石头眠。山中无历日，寒不知年……”
忽然，一阵轻语将叶凡惊醒，他刷的睁开了眼睛。
此时，一片乌云飘过，挡住了天上的星月，大地上一片黑暗，山中是黑的不见五指。
就道观前，那株很多人合抱不过来的古树前，凭空出现一个人，声音正是他发出的。
叶凡心中震动，这是什么人？竟可以避过他的灵觉，直接出现这么近的距离内，太吓人了。
他运转神觉，仔细观察，刹那间毛骨悚然，古旧的道袍飘动，一个枯瘦矮小的老道士，出现枯树下。
那陈旧的道衣，他很熟悉，与道观中的一模一样，与黄土坟下的衣冠是没有什么区别。
叶凡脊背生寒，向他的发丝间望去，一根破木簪子也是这样眼熟，与坟冢中的并无二致。
“见鬼了！”
叶凡腾的一下子站了起来，倒退出去很多步，一个明明早已化道的人怎么可能还会出现呢？
“人间几度变桑田，桑田虽变丹青，谁向丹青合得仙……”
身材瘦小的老道人，古树下行走，口中自语，与这漆黑的深夜融为一体。
“你……”叶凡倒退。
一阵清风吹过，草木的清味道传来，天空中的那片乌云飘走了，道观前清风依旧，可是老道人却不见了踪影。
叶凡头皮发麻，他的眼神都没有带转动一下的，死死的盯着前方，可是那个老道士就像是蒸发了一样，不见了影迹。