其实一开始摸楼主狗头我是拒绝的，因为，你不能让我摸，我就马上去摸，第一我要摸一下，因为我不愿意摸完了以后再加一些特技上去，比如楼下狗头“咣”一下，很亮、很滑，这样楼下的群众出来一定会骂我，根本没有这样的狗头，就证明楼主那个是假的。后来我也轻轻摸着证实楼主确实是好狗头，我摸了大概一个月左右，感觉还不错，后来我在摸的时候也要求他们不要加特技，因为我要让楼下的群众看到，我摸完楼主狗头之后是这个样子，你们摸完之后也会是这个样子，最后送上一句兰州大烧饼。
呵呵圣贤神衣从天而降，米芒万丈，像是绚烂神火中永生不死的凤凰鸟，强大的气息让人颤栗，所有人都倒退。
它呈人形状，仿佛是一尊活着的生灵，持有一口黄金圣剑，具有绝世锋芒，迫人的杀机让林中乱叶纷飞。
每一个人都惊胆颤，像是的面对一尊远古的神明，发自内心的敬畏，忍不住想跪拜下去，身体在抖动。
黄金神衣璀璨如阳，锵的一声的降落在地，金色神华四射，如火焰一样在跳动，背后的黄金神弓轻颤，绷紧了众人的心弦，不少人都快要窒息了。
“铿锵！”
一声金属颤声发出，如龙吟九天，似凤鸣震苍穹，响彻天地间。其音清冽，直达人的灵魂中。
“噗通”
很多修士再也忍不住，不由自主跪了下去，向前方的绝世神衣叩首，这是源自灵魂的无上震慑，让人敬畏而膜拜。
“真的有生命！”连叶凡都被惊住了，纵然他站的很远，都感觉到了一种恐怖的威严。
“锵！”
又一声轻颤发出，神衣光华内敛，山脉中平静了下来，跪在地上人这才能够站起身来，一个个全都脸色雪白，心中震撼。
“全都死了！”
另一座山峰上，阴阳教的无上大人物站在筑成的宏伟高台上，眺望荒古禁地中的景象，发出这样的叹息。
全灭！
阴阳教在北域得到神秘石衣，可隔绝一切气机，但到头来依然无用，进去的人都快速衰老，而后成为了飞灰。
山岭中一片嘈杂，所有人都在轻声议论，古之圣贤的神衣飞了回来，阴阳教的石衣皆崩碎，意味着彻底失败了。
“荒古禁地不可闯！”
“三年前，神秘古棺出现，圣地诅咒降到最弱，可惜错过了那唯一的机会。”
中州的人轻叹，心中充满不甘。
许多人心中悸动，连中州的神朝与万世大教都没有办法，这个世间还有谁可以进去，从而采摘到不死神药？
“联不甘，欲逆天！”
一个霸气冲霄的声音传出，无边落叶纷飞，原始古林都一阵摇动，像是有一条真龙出世，化形成人，从大荒走出。
一位威严无比、气势压盖日月的身影从山岭中走来，他像是天帝下凡，龙气绕身，睥睨天下，有八荒**惟我独尊之气概。
“古华的老皇主来了！，、
“绝世皇主临尘，来到了生命禁地，真是让人吃惊。”
东荒本土的修士皆震动。
古华皇主头戴九龙冠，身穿九龙袍，像是从远古一步一步迈来，他与这天地交融在一起，合为了一体，让日月失色。
他白发如雪，形体枯瘦，大限将至，气势不减，如渊似海，让人生畏，一条祖龙似有血肉，在他的头上盘绕。
“皇主！”
不少人上前，一起行大礼，劝阻他不要进入荒古禁地。
也有人跪拜，愿代他而行，去摘不死神药，奉献上来。
“我已是将死之身，一切后事都已安排好，无需你们为我去送死。”古华老皇主谢绝。
“陛下三思，荒古禁地不同其他生命禁区，无论多么高的修为，只要进去都被会被削落为凡人。”
“是啊，与其如此，不若让我等代陛下而去，定会竭尽所能采来不死神药。”
古华皇朝的人全都劝阻，包括四位大能级皇叔亦上前，行大礼拦住他的前路。
诸多散修都忍不住吃惊，一位绝世皇主要进荒古禁地，传说果然是真的，晚年的皇主与圣主大多都选择这样的路，如令人们亲眼所见！
自古以来，老圣主与老皇主都少有留下坟墓者，大荒与生命禁区是他们的埋骨地，成为了共识。
也许，有一天进入一片古林中，见到一副雪白的尸骨，那可能是一位曾叱咤风云的绝代雄主，这是他们的悲哀。
人终究免不了一死，任你天大的英雄也有落幕之时，晚年一样的凄凉，绝世霸主到头来也不过是一*黄土。
都说仙路无尽头，可自古以来有谁真的长生不朽？不见一个人，都如夕阳一样，鲜艳的红，却暗淡而终。
古华的老皇主器宇不凡，威严如天，他扫视所有人，道：“你们都退后，这是我的选择！”
“陛下！”
“荒古禁地削落一切绝代高手的修为啊！”
中州不朽皇朝的人都皆出言相阻。
“我纵被削落为凡人，也为人皇，强盛于其他人，你们无须多说了，我不想有人替我而死。”
这位老皇主有大气魄，他猜测到了结果，但还是选择了这样的道路，一切后事都已安排好，他要进行最后一搏。
无人敢阻了，他眸光所过之处，连四位皇叔也只得住口，全都退到了一旁。
阴阳教的人全都无声，在旁观看，他们是竞争者，但却也同病相怜。
东荒的修士则震撼，他们终于亲眼目睹了一位老皇主的晚年是怎样的情景，会做出什么样的选择。
一切都如传说，辉煌一生，惊艳一世，最终却一个人独行，踏上一条没有希望的路。
古华皇朝的一位皇叔上前，他轻叹了一声，来到古之圣贤的神衣前。他堪比大能，法力诣天，但却很是恭敬，对黄金神衣行了一礼，道：“请神衣护佑我主。”
“铿锵！”
一声轻响贯穿天宇，神光炽盛，冲霄而上，无上威压横扫整片止，脉，像是有一片汪洋淹没了这片山川大４地，而后，天地寂静，山风止住，草木不动，所有声音都消失了，时间像是静止了，死一般的安宁！
在场有九成的人跪倒在地，身心皆在颤栗，忍不住叩首。而无尽山脉中，更是有无穷鸟兽趴伏丫下来，颤抖着朝这个方向哀鸣。
这就古之圣贤神衣的威势！
叶凡纵然相距遥远，亦很心惊，他已不是第一见到，在北域时有一件圣贤神衣曾剖开过神王净土。
要知道，神王净土号称绝世防御，永不可攻破，但还是被切开了，圣贤神衣有夺天地造化之伟力！
“刷”
光芒一闪，绝世神衣覆在老皇主的身上，他通体金黄，腾腾神焰在燃烧，让人敬畏。
他手持黄金圣剑，背负金色神弓，如一尊自远古走来的神明一样，慑人心魄，散发着诣天的威势！
古华的老皇主像是恢复了青春，肌体达到了最巅峰的状态，他头也不回的大步向前走去。
这或许是人们最后一次在世间见到他了……。
时间像是静止了下来，没有人开口，全都耐默默的等待，尽管很多人已猜到了结果。
也不知道过了多久，站在山峰高台上的一位古华皇叔悲呼，声音凄悲，无边落叶纷扬，充满了萧瑟。
他神眼大睁，见到了禁地中的一切，绝世皇主殒落，终究未能逆天，晚年黯然收场，埋骨他乡！
“陛下！”
古华皇朝的人悲呼，全都大哭了起来，声动天地，却无法改变这一切。
“联不甘，欲逆天！”这六个字似还在回荡，可惜终究是一个凄凉的结局。
“刷”
光华一闪，古之圣贤神衣从天而降，它暗淡了很多，在轻轻的鸣颤，在其上沾染着一些血丝与不少灰烬。
黄金神衣遭创，不知道需要多么久的岁月才能恢复过来。
望穿千古，世上谁人可以不死？所有人都生出一种绝望的情绪，自古仙说不绝，可是人们见到的却是一场又一场的“空”与“灭”。
连古之大帝都消逝在了历史长河中，怎能不让人绝望？
这是一条永远没有尽头、不能成功的路！
古华皇朝的人黯然退回燕都，毫无疑问以失败而告终了，消息震动了整片南域，诸圣地皆来探寻。
绝世皇主都殒落，阴阳教的人也撤离荒古禁地，回到燕都，他们的无上教主没有进行最后一搏，因为结局早已写好。
消息很快传遍了东荒，所有大势力都震动，七大生命禁区果然不可进入，它们是绝大高手的埋骨之地。
可是，未来注定还会有老圣主选择这样的路，这是他们晚年的悲哀，为了获得新生，没有别的选择。
不死神药可自行选择栖居之地，传言它们都飞进了七大生命禁区。
叶凡心中发凉，荒古禁地中的诅咒也不知道比以前强盛到了多少倍，他一下子沉默了！
他能够成功吗？纵然以禁仙六封炼出不世石衣，可隔绝世间一切气机，但他看到的还是一条不归路。
这次风波让东荒震动，难以平静下来。在此期间，叶凡苦苦思索，最终又闭关了。
整整半个月，他耗尽心力，将中的九个古字，炼入了石衣中，此乃先天大帝纹，具有绝世妙用。
它可以用来镇压己身，实现永恒，定住岁月，穷天地之奥妙，不可揣测，伟力无尽。
叶凡耗时十几天，身心皆快承受不住了，终于将九个古字与石衣中成千上万条怨天纹络行合在一起。
“大哥哥你终于醒了。”小囡囡键毛很长，眨着大眼看他，很天真可爱的样子。
叶凡心有愧疚，他实在太忙了，根本没有顾得上这个小女孩，她还穿着破烂的衣服，小鞋子上脚趾洞很明显。
不过，还好小囡囡没有挨饿，客栈遵从他的嘱咐，每天都送来可口的食物。
“大哥哥，对面那个老爷爷好可怜。”小女孩很有同情心，她说的自然是张文昌。
叶凡摸了摸她的头，小女孩自己何尝不可怜呢，让人心中发涩。
“囡囡要乖哦，我可能要离开几个月，耐心等我回来。”
“大哥哥……。”小女孩顿时低下了头，情绪低落，以为叶凡要舍弃她离去。
“我会回来的，小囡囡放心好了。”叶凡轻声安慰。
“真的吗？”小女孩还是不放心，眼中有晶莹闪烁，扁着小嘴，头垂的很低，看着自己破损的小鞋子，道：“囡囡总会忘记过去，我怕过一段时间后会将大哥哥遗忘。”
“忘不了的，我给你留下一快宝玉，被我祭炼过，可以记录下你每一天的经历，每天起来后你都可以看到前一天的事情。”
叶凡决定，进入荒古禁地，不能再拖延下去了。他并不是要去送死，除却不世石衣外，他还有一宗绝世底牌，也许可挡岁月侵蚀，那是他能否成功的关键所在！
他望向天际，也许还可以将叶慧灵的覆天宝衣借来，多一件防身之衣总比没有好。
“小囡囡要乖哦，等我回来！”
叶凡站起身来，大步走出客栈，身后一个小小的身影挥动小手，大眼噙着泪水注视他远去。
好快啊，还有不到四天这个月就过去了，兄弟姐妹们将最后的月票投出来吧，多谢。