第八百七十二章荧惑神鳄再现
“你发现了什么，知道它的来历？”庞博惊疑不定，看向叶凡问道。
“我的感觉应该没有错，你们还记得吗？来的路上见到一条金光一闪而没，快的不可思议，当时我就捕捉到了一点气息，与这么卵是同类。”叶凡道。
人们想起发现闪电凰鸟巢穴前，确实瞥见了一条金色的生灵，消失了大山深处，当时都以为是闪电鸟了。
“你不觉得这枚蛋的气息很熟悉吗，我这辈子都不会忘记！”叶凡捏的指节都发白了。
“熟悉……”庞博一怔，努力思。
“我早就怀疑了，古棺中可能还有其他东西，与我们一起同来到了这个世界，而今看来猜测成真了。”叶凡自语。
“是它们！”庞博瞪起了眼睛，沉声道：“它们也跟来了？”他神色激愤，也攥紧了拳头，双眉都倒竖了起来，想要一脚踏下去，踩碎山峰上那枚金色的神卵。
其他人都不解，露出惊异之色，没有想到两人都这么的激动，全都忍不住询问，到底所谓何故？
“难忘的一种气息，当年夺去了我许多故友的命。”叶凡道，盯着那枚神卵，咬牙道：“如果我没有猜错的话，它应该是一枚神鳄蛋！”
遥远的记忆被打开，荧惑古星上，他们生平第一次经历了生死离别，绝望的哭泣，无助的呼唤，惊恐的表情，悲哀的求救……依然回响耳畔。
那是一个流血的液，一群原本可以活的很好、沿着各自轨迹生活下去的年轻人，第一次面对死亡，悲恸无助，目睹一个又一个同伴倒血泊中。
叶凡他们一共有三十人横渡虚空，自抵荧惑古星开始，不断有人死去，终有十四人死亡，将近一半的人永远的离开了他们。
所有这一切都是因为荧惑古星大雷音寺下的那些神鳄，吮血夺命，将一个个同学的头颅洞穿，鲜血淋淋。
叶凡至今还记得，一位女同学的苍白脸色，她是那样的无助，不想死去，努力向他伸手，凄美而哀伤，终一条金光没入她的眉心，一缕鲜血洒落……
他努力去营救，但却根本来不及，眼睁睁的看着她仰天摔倒尘埃中，眼睛睁的大大的，鲜血染红了那苍白的面颊，再也没有起来。
整整十四位同学，原本都有自己的人生轨迹，有自己的美好未来，即便有些人很平凡，也可以过着普通的生活，却那样被结束了生命。
庞博眼睛都红了，道：“我不会忘记，小林撕心裂肺的那声惨叫，看着我的目光是那么无助，而那该刮掉的神鳄，不，是臭虫，他头颅中钻进钻出，我却无能为力！”
其他人都吃惊，这个世界而今并没有神鳄这种生灵，相传很久以前灭绝过很多物种，也许唯有那个时期可见。
神鳄，像蛇又不是蛇，形似鳄鱼，但却没有生腿，腹下光秃秃，全身覆盖着黑色的鳞甲，乌森森，像是来自阴冥地府的恶物。
当日，叶凡他们所见到的都只有十公分长，只有手指那么粗，体坚如金刚，可飞天遁地，穿透人骨，能轻易刺进血肉之躯。
“还有什么东西与我们一起横渡虚空了？”庞博自语，莫名多了一个厉鬼，而今又出现了神鳄，还有其他神秘生物吗！？
妖神花四色花蕾绚烂夺目，有一道道丝缕一样的霞光垂落，那枚金色的蛋吸收，越显不凡，如一枚神胎孕育。
这显然不同于以前那些神鳄，肯定会加强大，堪与姬紫月手中的凰鸟神卵媲美，能成长到妖圣境界。
“当年被佛陀镇压大雷音寺下的绝世鳄祖，虽然真身没有跟下来，但却有不少后手。”
叶凡与庞博不可能容忍这枚卵孵化，当中有着太多的伤感与仇恨，想要立刻将其毁灭。
猴子很警觉，道：“小心一些，能将此卵放妖神花的根部，多半有一个超级恐怖的古妖附近。”
“哼，想以百世难得一见的妖神花为其铸就道基，别指望了，不可能让你天生亲道，消失吧！”庞博迈步，一脚踏了下去，向石山降落。
突然，一缕可怕的杀机如天剑一样从石山上一座古洞冲起，一股灰蒙蒙的气弥漫了整片天地，腥臭刺鼻。
且，下一瞬间，杀机可怖了，像是十万神剑齐鸣，刺穿苍宇，粉碎了一切，要将庞博毁灭。
妖帝九斩！
庞博一声大喝，斩敌不成，而后斩虚空，自身化成一道光消失原地，回到了天宇上，避过了那些汹涌的灰雾。
李黑水、厉天等人都惊了一跳，为其担心，见他平安返回长出了一口气，下方的气机太可怕了，绝不是一般的存。
“好强大的妖气，此人斩道了，是一个王者守护神鳄卵。”黑皇道。
“轰”
两条足有水缸粗细的触须自灰雾中探了出来，如魔手一样舞动，景象吓人，下方有一个庞然大物缓缓爬出石山。
无的杀气，恐怖的毒雾，汹涌澎湃，淹没了这片地域，许多草木当场凋零，化成飞灰。
“这是什么东西？！”叶凡他们退出去很远，避开毒瘴。
“隆隆……”
山石滚动，地表摇抖，石山像是要崩开了一样，而那株妖神花却依然灿烂晶莹，雾气中无损，摇曳出四色仙光。
雾霭如云一样涌上了高空，一条庞然大物升起，穿过毒瘴，终于露出了真身，通体乌光闪烁，生有百足，体魄吓人。
“天啊，这是一条蜈蚣，怎么这么大，长达数以百丈，这还是毒虫吗，怎么比巨蛇还大？”几人头皮发麻。
长达数百丈的大蜈蚣百足齐动，发出沙沙的声音让头骨发冷，像是一种魔音，它吞云吐雾，已经斩道，这种雾气可毒死教主。
“我们是不是猜错了，刚才那是一枚蜈蚣卵，不然怎么会有这样一个恐怖的存守护？”厉天艰难的咽了一口口水。
这条大蜈蚣浑身鳞壳幽幽，跟乌铁一样闪烁冰冷的光泽，它张口吐出一片毒汁，化成一条条秩序神链，向几人洞穿而来。
猴子一声轻叱，张口吐出一道金光，他同样是仙三斩道，勇冠王者境，自然不怕，轮动一根大铁棒就冲了上去，举棍就打。
然而，紧接着他摇摇晃晃，又倒退了回来，提醒众人，道：“小心，这条老蜈蚣道行很深，不知修炼几千年了，秩序神链与毒结合，可腐蚀护体罡气。”
“当！”
终于，猴子与蜈蚣硬撼了一击，天空中坠落下两条可怕的触须，带着大片的毒雨，腥臭刺鼻，蜈蚣精负伤。
它如一条龙一样冲天而上，摇头摆尾，盘旋云朵上方，庞大无比，搅动漫天风云，而后盘绕一起，头颅高昂，根本就是一条真龙的做派。
乌黑的大蜈蚣通体发光，化成了一幅巨大的道图，它成为中心的道眼，这是要拼命，想要以自身几千年的道行干掉猴子。
“没有必要跟他计较，直接镇压！”庞博道，与厉天一起催动神女炉，顿时有人族圣者的威压透出。
恒宇大帝为人欲道祖师炼成的兵器远超一般的圣兵，威力霸绝天地，让整片羽化仙谷都抖动，高天一下子崩塌了。
一道炽盛的火焰射出，将那条斩道的大蜈蚣钉住，传世火炉内的神火岂是儿戏，当场烧的它翻滚，所构筑的道图当时就崩溃了。
蜈蚣王想逃，飞天而起，要穿破天宇而去，这时猴子出手，一只大手按了神女炉上，催动出了可怕的火焰。
各种汁液飞溅，数百丈长的蜈蚣王者被击断数十截，尤其是头颅藏纳元神的地方，是被粉碎，死于非命，尸体坠落石山畔。
过了许久，各种灰色的毒雾才散，他们降落石山上，叶凡亲自动手，要毁掉那枚金色的蛋。
“哧”
突然，巨大的蜈蚣尸体中飞出一条刺目的金光，化成一道匹练冲向叶凡，快到了极致，众人惊呼，实太快了。
叶凡眸绽冷光，第一时间警觉，脚踩行字诀避过，转身回望，立时攥紧了拳头。
这是一条神鳄，与以往所见黑色小鳄不同，长达八米，通体像是黄金铸成，散发着慑人的威势，扑杀了过来。
“而今，已不是当年了，你们这群冷血的虫子，我要杀个干净，为昔日的故友报仇！”
黑发遮住了叶凡的半张脸，通体绽放如出神焰一样的光华，右手使出六道轮回拳，左手化成黄金太极圆，当场就打了过去，近身搏杀。
“当”
各种声音发出，像是一个巨人挥动大锤打铁，这个地方完全被金色的血气淹没了，当猴子冲过来时，叶凡几乎将这条神鳄给打烂了。
金色碎尸块飞舞，鲜血迸溅，叶凡的金色拳头将神鳄震成了数百段，若非想留其神念，早已成灰。
猴子与他一起出手，向元神抓去，怕它自毁而多加防范，然而终究还是没有挡住，元神传来一声苍老的冷哼，一下子崩碎了。
“该不会是……大雷音寺下……佛陀所镇压的鳄祖的一缕化身吧？”庞博神色一凝。
“不管是谁，我都会寻出来，将他们全部斩个干净！”叶凡寒声道。
见庞博真要伸出一只大脚丫子踩碎神鳄卵，大黑狗急忙拦住，道：“别，不要暴殄天物，这可是妖圣神卵！让本皇想想怎么吃，究竟是吃荷包蛋，还是水煮蛋，亦或是蛋炒饭。”
它此话一出，不仅是神鳄蛋抖动，就是凰鸟神卵也姬紫月掌心摇晃，显然都受到了惊吓。
姬紫月小声安慰，才让妖圣级凰鸟神卵安稳下来，发出一圈圈金色的涟漪，与那株妖神花共鸣，亲近大道。
“铜棺中的黑色厉鬼，还是神鳄，亦或是故人？”叶凡自问，他想知道黑手是谁，望向远方，道：“去荒古禁地，一定要将一切弄个清楚！”
第二章到，辰东继续努力，还有第三章，求***支持！
。
。