第四百三十章秘辛与进禁地
北域盛产源，有自太古岁月中沉睡下来的可怕生物，自古至今都是风云际会之地。
太初古矿，贯穿万古，黑暗时代，荒古大劫，人族大祸，或多或少都有它的影子，留下了无传说。
自有人来开始，也不知道有多少盖世雄主晚年时走了进去，可惜就此一去不返，从来没有听人说再出现世间。
叶凡离开一个月后，北域传来惊世消息，诸圣地探寻太初禁区的一座古老神庙，铩羽而归，死伤惨重。
举世皆惊，所有人都没有想到诸圣地敢入太初禁区，一座太古神庙中与莫名生物发生了流血大战。
诸圣地可谓守口如瓶，此前竟竟没有一点消息漏出，也不知道准备多久，直到行动失败，人们才得悉。
世人震撼，诸圣地竟进入了太初禁区，这实太突兀了，他们一定发现了什么惊天的秘密，不然怎会如此冒险！
大地上一片嘈杂，世人都议论，人们吃惊的发现，此事早已端倪。
一年以前，太初禁区有美妙的乐声传出，有人见到绝世风姿的女子出行，震动北域，传遍诸多大教。
也就是那时起，天下风云汇北域，无论是年轻一代，还是无上教主都开始北渡。
叶凡还清楚的记得，青蛟王特来南域请孔雀王北上，诸圣子与诸圣女也是那时起，纷纷去了北方。
“是了，原来如此！”
他恍然大悟，太初禁区一定有了不得的发现，它实才牵动了诸圣地的神经，竟耗时一年来准备。
前后联想，一切都解释通了，为什么一年来北域大动荡，各色人物纷呈出现，好像那里为天下中心一样。
太初禁区内，有震世古庙出现，有惊世神女妙音传出，可惜诸圣地终究是退了出来，未能得到所有的一切。
不过，他们一定大有收获，毕竟准备了一年多。
当叶凡寻到叶慧灵时，又一件惊世的传了出来，依然来自北域！
上古吞天魔罐出世，传了数月之久，终于被人寻到了埋藏之地，结果血染地窟，高手死伤无数。
古之大帝的圣兵吸引了所有人的心神，这则消息一出，世间再次震动！
人们有必要怀疑，为什么如此巧合，诸圣地太初禁区刚铩羽而归，怎么吞天魔罐的盖子就出世了？
很快，确切的消息传来，诸圣地的太上长老死伤不少，年轻一代是差点全灭。
世间早有传言，打开狠人的道场，需要天妖体、神体、圣体等多种体质联手，要以他们血液进行圣祭。
而今，果然应验了，诸王并起，以血打开了上古第一狠人的道场，可是等待他们的却是无情的杀戮。
古之大帝的藏兵之地刻有慑世阵纹，任你天纵奇才，也挡不住一击，洞穿天地，破灭万物，摧枯拉朽。
若不是关键时刻，青蛟王接过青帝圣兵，第七大大寇涂天持魔罐出击，艰难的开辟出一条道路，没有一个人可以活下来！
举世震动，上古第一狠人果然无情，对自己狠，对任何敢冒犯者狠，差点灭了东荒年轻一代所有精英。
姬家神王体、颜如玉、姜家神王体、天妖体、先天道胎、夏九幽、摇光圣子等全都重伤，差一点形神俱灭。
“太狠了，将自己给炼成了兵器，对后人也不留情，不愧上古第一不能招惹之人！”
“他创出不灭天功，从衰老的肌体中化生出神胎，他炼的是自己的老体，传说很有可能是古之大帝中活的久远的人。”
当叶凡得知消息时，他第一时间想到就是阴谋！
因为，黑皇这个博古通今的家伙，曾经做出了各种判断，对他说起过很多秘辛。
果然，精准的消息传了出来，他发现了蛛丝马迹，狠人的道场中天妖体、神体、先天道胎等被困，本源差点被剥夺。
“这……”
与黑皇说的秘辛相符，上古第一狠人肉体凡胎，但却力压诸王，终成就无上大帝路，他开创不灭天功前，还创出过吞天魔功。
此功初成时，全天下的人都追杀他，因为他可吞噬其他人的本源，狠人一生九死一生，比无始大帝的敌人都多。
这些秘辛都早已消失了历史长河中，也唯有黑皇还记得，世间几乎没人知晓还不灭天功前身为吞天魔功。
“难道真的如黑皇所说，有人得到了上古第一狠人的传承？”叶凡激灵灵打了个冷颤。
遥远的北域，黑皇气急败坏，嗷嗷大叫，盯着那片道场，它快抓狂了，差点将庞博、涂飞、李黑水都给咬了。
关键时刻，是它拦住了庞博等人，没有让他们进狠人的道场，避过了一场天大的劫难。
可是，黑皇却出离了愤怒，因为它发现道场早有人光顾过了，吞天魔罐的盖子肯定被人收走了。
终的结果也证明了它的猜测，厄难发生，诸多修士艰难逃脱，并未得到那半件极道圣兵，差点全部覆灭。
此外，还有一个人很沉得住气，也没有进去，那就是无良道士段德，他来到这里后先是惊愕，而后眯缝起了眼睛，未踏足一步。
当叶凡得悉这一切后，想到黑皇告知的秘辛，他觉得有一个心思深沉的可怕的人物引导了这一切。
“得到了狠人的传承，想要一下子干掉神体、天妖体、先天道胎等，他会是谁？”
叶凡想到了一个人，若是他的话，也未免太也阴沉可怕了，不显山不露水，却步步杀机，让他生出阵阵寒意。
北域两则消息惊世，大幕缓缓落下，无上教主，各路强者，诸圣子等皆撤离，回到了东荒各地。
夜月下，叶凡与叶慧灵相见，一切都谈的很顺利，借来了覆天宝衣。
如水月华下，来自中州的女子***而空灵，肌肤若羊脂美玉，眸子灵动，她很坦然，若是叶凡成功登上一座圣山，采摘到不死神药而归，她要一枚果实。
叶凡一口答应了下来，他若是真成功，几座圣山肯定都要登临，九条神根是一条主根分生而成的。
“请叶小姐帮我一个忙，我若是就此一去不还，请你带走一个人，帮我照顾一个人。”
“哦，都是什么人？”叶慧灵惊讶。
叶凡指向小酒馆中的张文昌，道：“将他带离此地，帮他摆脱这个环境。”
而后，他又指向指客栈中，透过窗棂可以见到小囡囡，相个精致的小瓷娃娃一样，睫毛很长，正恬静的熟睡。
“好，没问题。”
第二日，朝霞初升，晨露绿叶滚动，被照出七色光彩，叶凡步入八百里原始拉林中，向荒古禁地进发。
半个月过去了，古华皇朝与阴阳教的人并未离去，还燕都中，但是已经没有人眺望禁地。
这一路上，叶凡并未见到一个人，小心的避过可能存绝世异兽的区域，来到了生命禁区的边缘。
偌大的山林，死一般的宁静，没有一点声音，鸟兽无行踪，蚁虫不可见，像是来到了世界的头。
“砰”
叶凡的一只脚终于踏入了禁区内，立时感觉道了一种可怕的气息，向他侵袭而来。
这是……荒的力量！
上次走到九座圣山前也不过如此，而今刚迈进来一步就受到了这样的侵袭，他浑身都感觉发凉。
这关键时刻，石衣附体，覆天罩身，将他护的严严实实，他大步向里面走去。
“刷”
进来的一刹那，纵然绝世石衣蔽体，叶凡还是打了个冷颤，他一身的修为被削了干净，一点也没有剩下。
这片生命禁区中，他成为了一个凡人，再不能飞天遁地。不过他并未像其他人那样轮海干涸、道宫黑暗、四极被禁，他的神力并未消失，只是被封了体内而已。
圣体的肉身极度强大，金色血气依然沸腾，随时可冲出体外，这是叶凡敢进入禁地的根本所。
叶凡迈大步前行，不多时就前行了十几里，他觉察到了异常，岁月的力量透过石衣，丝丝缕缕，渗透了进来。
“不好！”
他心中凛然，脸上变了颜色，这才十分之一的路程而已，就已经这样危险，难怪中州的绝世皇主都要饮恨。
“哧”
叶凡激活源天纹络，成千上万条神纹流光溢彩，将他包裹，与此同时覆天宝衣神光大盛，将他罩住。
他抬头望天，如今已没有退路，不然半年内必死，而前行渡绝地，虽然如临万丈深渊，但也许可以开出唯一生路。
禁地内，古树如山，耸入高空，枝桠如巨人的手掌，快与山岭齐平了。
一条条老藤粗如水缸，似一条条真龙蜿蜒，从山脚一直绕到山巅，苍劲而而有力。
这一路上，叶凡见到了数不清的灵药，都是世所罕见，年份极其古老的绝品药，可是他却没有时间采摘。
每一分每一秒，他都挥霍生命，停驻下来，根本不值，如今唯有不死神药对他有用。
前行三十里，覆天宝衣暗淡了下来，它内蕴的道纹被斩断！
此衣材质不明，比神铁还要坚韧，是从天外坠落下来的，被祭炼成了宝衣，坚不可摧，隔绝一切气机，故有覆天之称。
可是，眼下它禁受不住荒的侵袭，道纹被磨灭，宝衣只剩下了坚韧的特性，道与理以及术与法都被剥夺了。
叶凡健步如飞，极速前行，向前是深渊，向后是地狱，没有净土，唯有自己度自己，开辟出一条生路。
“啵！”
石衣中的怨天纹络开始断裂，也支撑不住了，成千上万条眨眼间斩断一大半，很快就会全部消失。
“道经！”
叶凡运转道经心法，九个古字石衣上浮现而出，用以***己身，来实现永恒，对抗岁月的力量。
不愧为先天大帝纹络，挡住了侵袭，他暂时平静了下来，没有被继续剥夺生命。
可是，毕竟只有九个古字而已，他虽然可以刻出，但是连意思都不能知晓，怎么可能会领悟终极奥秘呢。
前行进六十里时，九个古字渐渐虚淡了下去，与源天纹络一起被磨灭，即将消失。
“这才刚刚六十里，比上次艰难了无数倍！”
叶凡心头剧跳，这样下去他必死无疑，根本没有生路，前方荒的气息肯定会浓烈。
他咬牙飞奔，冲过一座座山峰，冲到第七十里时他就已苍老了下来，而这个时候石衣内的九个古字与源天纹络全部消失了。
如今，只剩下了空空的石衣与覆天宝衣，再无道与理以及术与法护持。
叶凡并不慌乱，麒麟种子取了出来，握手中，一边汲取它的精气一边狂奔，以不死神药续命，冲击后的路程。
后的路程，格外的艰难，神药延命，他依然苍老，甚至连大道之伤都恶化了。
终于，共冲出去百余里，终于望见了九座圣山，叶凡被岁月侵蚀的骨子里，意识都一些模糊了。
他咬牙奔行，终于是来到了山脚下，可是他的力气也几乎快耗了。
而同一时间，他毛骨悚然，就那圣山上，就数道人影并肩而立，正俯视他，目光冰冷，他从头凉到了脚！