第八百六十二章元墟界
“坏了！”原始湖的人都变了颜色，叶凡此刻这种气势让人担忧，其内心必充满了一种无敌的信念，这可不是什么好兆头。
我让你复活，活一次杀你一次，直到你的意志崩溃，这种话都说出来了，可想而知他的信心多么强大。
人们不禁都变了颜色，不少人骚动了起来，这可是太古皇的血脉，却有人敢以这种姿态面对，当成了什么？
“证道路上需如此，有我无敌！管你是诸王，还是古皇子，即便是年轻时代的皇复生又如何，挡前路者全部一拳轰杀，古之大帝的道路从来都是以白骨与鲜血铸就的。”天璇石坊的圣人自语。
元古复生，额头青筋暴跳，怒发飞扬，今日被人击杀几次让他心中憋了一口气，他是何等骄傲的人物，而今却被人连斩。
“啊……”
他一声长啸，震的九天都隆隆而鸣，天穹都要坠落了下来，他展出各种秘术，但是都难以挡六道轮回拳之威，被震的横飞而起，大口咳血。
“砰”
终，元皇道剑又一次被粉碎，秩序神链崩断，如一颗颗珍珠坠落地，划出一道道流光。
“噗”
元古大叫，第三次同道剑一起被叶凡轰杀，化成一片血光遁出去数百丈远，以元光转生轮复活。
这个世间，一切法都有代价，他复活了己身，却耗掉了部分本源，脸上失去几缕血色，光泽暗淡了少许。
其眉心，一缕又一缕乌血淌出，染红他的脸部，元皇道剑一闪而没，不再出现，因为被六道轮回拳压制，再展动也无用，这一禁术彻底被破掉了。
“杀！”
此时，叶凡每一根毛孔都与天地相通，无量精气汹涌，进入其体内，让他光华万丈，每一次挥拳都像是掌控大道的意志，无以伦比，十方天宇都随他的拳而动。
元古神色骤变，虽然秘术层出不穷，但是却抵挡不住，这种拳法太霸道了，有我无敌，意志与信念有多强，拳力就有多么可怕。
尤其是那六个模糊的古老世界，每一次轮转都有一种磨世之力，将元古的骨头都要绞断。
“噗”
血雨飞洒，元古被叶凡打的横飞了出去，震出足有数百丈远，金色的拳头粉碎真空，没有什么可以阻挡。
“你真是让我意外……”元古每一寸骨头成都为了齑粉，艰难的复原，慢慢的自地上爬起来。
他意识到，必须要打破叶凡这种心境，不然他有败无胜，这种无敌信念身，简直是神来了都敢斩掉，这是一种惟我独尊的姿态。
“嗒”、“嗒”……
元古漫步，如一条黑色的幽灵，忽左忽右，只留下空寂的脚步声，天地都昏暗了下来，无比的诡异。
一条黑影徘徊，像是一条万年厉鬼出没，围绕叶凡转个不停，宛如刚从地狱挣脱，随时会扑杀向前。
“刷”
叶凡按照天庭杀经所记，开始了一轮如同死神归来一样的攻伐，突兀消失，刹那出现，展开了可怕的攻杀。
“砰”
六道轮回拳举世无双，砸塌虚空，元古骨断筋折，大口咳血，几次横飞出去，几乎被瞬杀。
“我竟然被逼到了这一步……”他擦净嘴角的血，冷漠自语，而后猛的抬头，一双眸子变得无比可怕。
双眸深邃如海，左眼化为一轮黑日，右眼化为一轮血月，吞噬人的元神，有一种飞蛾扑火之感，要没入进去。
他静静的站那里，如一堵黑色的魔山一样，像是可以压塌这片天地，让人心惊胆颤。
一股诡异的气息弥漫而出，让十方所有观战者都一阵心惊胆颤，不由自主倒退了几步。
元古的气势完全不一样了，像是开始了一段生，换了一个人一般，宛如一尊魔神复活，面对苍生。
突然，铿锵之音响起，元古的一双眸子绽放电花，像是神兵利刃轻鸣，天地刹那漆黑如墨。
肉身不能动了！
所有人都大吃一惊，即便相隔数十里都有了这样的感受，难以移动一步，僵化了那里。
发生了什么？这是所有人心中的疑问。
“走！”
当中有一些不世强者出手，大袖一卷，将不能动的那部分人带离平原，送到了远处，如此他们才恢复自由。
“元皇坐化前所著经文————后一篇禁忌秘术！”
这一刻，人们近乎窒息，一下子想到了这种可能，元古仙三斩道，不可能只修成了元皇道剑这一式，一定还有其他神术。
当然，太古皇的后一篇秘术是他们一生的核心精华所，纵然是大圣也难以全部悟透，他能学两三式到边了，不可能再多。
此刻，战场中心，叶凡觉得身体很难动弹，被一股莫名的力量禁锢了，一种不祥的气息涌动。
“又是元皇的禁术吗？”
他心中自语，倒也没有恐慌，因为对方的肉身也没有移动过一步，唯有那一双眸子越发的恐怖了。
天地越来越暗，到了后伸手不见五指，即便是天眼通也难以全部看透，模模糊糊，这是道则扭曲了空间。
元古冰冷无情的声音远处响起，道：“逼得我连展古皇禁术，你即便死也自傲了。”
他的左眼化成一轮黑日，竟然飞了出来，如一座大岳一样压迫人，右眼化成一轮血月亦冲出，诡异的力量汹涌，向前镇杀。
叶凡一惊，他被束缚住了，难以移动一步，怎么去迎击？
蓦地，他的双目中神光大盛，源天眼睁开，见到了一缕又一缕道则，密布此地，***了一切，包括元古自己的肉身，唯有精神力量可动。
叶凡一声冷哼，源天眼璀璨夺目，以眸光天空中刻出一缕又一缕道纹，勾动整片大地下的源气。
“轰”
被禁锢的虚空大震动，无的光焰腾起，一起炼化黑日与血月，向元古的肉身冲击而去。
“元墟界！”元古声音依然冷漠，不急不缓的道出这三个字，字字铿锵，如金石裂空。
四野一下子黑暗了，源气都消失了，与大地隔绝，他们出现一片原始虚空，昏沉而没有头。
这像是一片世界废墟，满目疮痍，有的只是破败，凄冷而幽寂，其他什么都没有，叶凡发现他真的站立了另一片天地中。
古皇终篇秘术果然诡异莫测，将他剥夺他到了元墟界，依然一动不能动。
“元古你怕了，肉身争雄败我的手下，而今想与我神念对决吗，我成全你，粉碎你的意志！”
“战斗才开始，我何曾败了，你动摇不了我证道的信念，必死我的禁术下！”元古开口。
“轰”
一轮黑日呈现，一轮血月伴随，一起冲了过来，而后两者迸发出无的光与神能，化生成一对人影。
黑日龟裂，一个身穿乌金战衣的男子手持一杆黑色的铁戈走出，魔威盖世，霸气无边。
血月龟裂，一个身穿血衣的少年冲出，头顶一口红色的大钟，悠悠而鸣，缭绕血色混沌，一步一步向前逼来，妖异逆天。
这是他的神识所化，平日竟孕育眼中，化生出了两尊神明，谁也不知，这是以元皇秘术培养的神祇。
叶凡一声冷笑，怡然不惧，他对神念的修行与理解也颇有心得，信心十足。眉心中光华一闪，一个金色的小人一步就迈了出来，手持一条四棱神鞭，长三尺多，共有二十六节，每一节都有极道符印。
将肉壳当作驿站，将诸天当作旅途，以神为本，这是神灵谷经文记载的秘法，给予了他很大的启发。
眉心内出现的金色小人手持打神鞭化，成一道金色的闪电冲了过去，专打神念，攻击元古。
“当”
那口红色的大钟悠悠而震，发出一道道涟漪，斩杀神念，让叶凡心中一抖，元神不稳，险些崩溃。
他不得不惊悚，对方的神念攻伐果然独到。稳定下来后，金色小人轮动打神鞭冲了过去，威力绝伦，这是百般磨砺的成果。
当年，神念根本无法触摸此鞭，对神识伤害很大，而今却成为了他的一件特殊兵器，专为元神所用。
前方，黑日中走出的魔神一样的人物一身乌金战衣闪烁，手持乌光烁烁的铁戈迎了上来，挡住了打神鞭，发出一声铿锵之音。
“什么，你……也有元神兵？”元古显然吃了一惊。
叶凡也极度惊憾，黑衣元古手中的铁戈，以及赤衣元古头上的大钟竟都是一种专门对付元神而炼成的兵器，与打神鞭一样，属于秘宝，只是不知等阶如何。
元古心头涌起滔天波澜，这种秘兵极难炼制，少有人通晓，专打人元神，可以说常可以一击必杀。
叶凡悚然，不自禁生出一股凉气，如果换作常人绝对被一击成灰了，元古为其准备了绝杀之术！
因为，他清楚的知道，打神鞭这类的兵器抽元神上会有怎样可怕的后果，大罗神仙来了也难救。
两***战，元古一念化生两尊神明，一个持乌黑铁戈一个头顶红色大钟，一攻一防很是可怕。
“当……”
叶凡战的很辛苦，两尊神明手中的兵器不如打神鞭，但是对方有特别的元神秘法，可将威力提升很多倍。
“一法通，万法透！”
叶凡后退一段距离后，冷酷的笑了起来，心中一片明净，以元神运转兵字诀，夺对方的兵器。
“锵”
“当……”
铁戈铮铮，红色的大钟轰鸣，元古怪叫了一声，险些遭反噬而亡，森然道：“你的这种秘术果然特别，一切兵器都可控夺，幸亏早有防备。”
他将两件元神兵镇压，而后两尊神明重化为一轮黑日与一轮血月，相互碰撞，交织出一条条神链，密布元墟界。
叶凡大叫一声不好，金色的小人转身就走，手持打神鞭没入眉心内，躲了进去。
元墟界内，一条条秩序神则密布，全都是针对元神的，这相当与摆下了一座绝杀大阵，恐怖无边。
要知道，这是元皇开创的秘术，这种神链一定是道的极致，这样的杀阵一成，谁能抗衡？
将元神困此地，那是必死无疑，元皇终篇秘术果然一个比一个厉害与恐怖，这片特殊的秘界等于一处炼狱！
“我看你如何生还，人族圣体我要以你的圣骨头颅炼成一枚晶莹的酒杯，当作我永久的珍藏。”元古森冷的说道，隐元墟界内。
“其实，我也觉得战斗该结束了，大帝路上多尸骨，今日你将成为第一个倒我脚下的古皇血脉，铸我证道之路！”叶凡大喝。