第四百六十四章风族神岛
无头骑士高大雄伟，身上的铁衣流动寒光，气势迫人，如一座磅礴的大岳压来！
他似一尊失去头颅的神祗，威势压盖天地，连苍穹都因他颤抖，无黑色的大山都隆隆作响，皆摇动了起来。
他手持黑色战矛，马踏长空，如渊似海，强大的战意直冲霄汉，如一尊不死的上古战神，从那远古年间杀来！
他引动不死山脉的可怕气机，无黑雾汹涌，整片天地都马蹄下颤抖，万物都矛锋下哀鸣。
“轰隆隆……”
死亡骑士马踏长空，虚空崩裂，无黑色的大裂缝蔓延向四方，不死山脉中是一片恐怖的景象。
大黑狗吓得亡魂皆冒，这样的无头骑士太可怖了，若是被他迫到近前来，矛锋一扫，所有人都要形神俱灭。
它的大舌头吐的很长，心急如焚，大爪子连续划动，改变阵纹的细微处，努力调节将要传送的方位。
“狗狗加油哦！”小囡囡也很紧张，躲叶凡的怀中，怯怯的看着几乎已经冲到眼前的无头骑士。
大黑狗拼命运转道纹，一双大爪子后猛力一拍，无光华冲起，光芒一闪，他们自原地失去了踪影。
几人终于后关头成功横渡虚空而去，他们消失的刹那，无头骑士冲到了，矛锋洞穿天地，崩塌空间，刺他们的虚影上。
无以伦比的恐怖威压，如海啸一样汹涌，让整片原始老林瞬间成为了齑粉，什么都不复存了。
不过，虚空大帝留下的阵纹并没有损毁，依然保留了下来，这里自成一方天地，充满了大道的气机。
也不知道多少万里外，叶凡、李黑水他们浮现而出，疑惑的打量四周的景象。
到处都是金色的沙粒，太阳火辣辣，干燥与灼热让人身体都快燃烧起来了，四周一片静悄悄，没有一点声响。
这是一片金色的大沙漠，一望无垠，所有沙粒都炽热无比，烈阳的照射下，释放出滚烫的热量，几乎要将人烤熟了。
没有一丝风，热浪如烘炉，炙烤的人受不了，金色的大沙漠没有没有生命，像是有火焰燃烧。
“狗狗哦，你不会真的把我们传到西漠了吧？”小囡囡问道，声音很柔嫩。
叶凡与李黑水彻底傻眼，无穷无大沙漠，烈日的照射下流动着金色光芒，像炙热的火炉一样，两人都怪叫了起来。
“死狗，我要剥了你的皮！”
“太离谱了，从东荒跨越中州，直接到了西漠，闭着眼睛也比这精准，你是怎么传送的？”
两人扑了上去，按住了大黑狗，跟它掐了起来，这死狗太气人了，不痛揍一顿难以平心中之愤。
“一不小心……一不小心而已。”大黑狗自己也有点发傻。
“你还能再远点吗，从这个世界的东端一下子来到西端，你要是再不小心一点，是不是要把我们传送到太阳上去？！”
“本皇有那么离谱吗？”大黑狗咕哝。
“这还不算离谱吗？你可真是个人才！”
“就是让小囡囡来激活道纹，也不会这么不靠谱！”
“其实，西漠也挺好的，须弥山上的大雷音寺中可是一处神地，每年都有无的修士去朝圣，我们可以去转一转。”大黑狗道。
叶凡与李黑水想杀了它，这死狗到现了还嘴硬，振振有词，实是欠打。
“你把庞博传到中州去了，把涂飞送到了北原，把我们弄到了西漠，妈的……没见过你这么不着调的狗！”
“庞博还好说，去了人杰地灵的地方，也许会有大机遇。可是你让喜欢热闹的涂飞情何以堪？北原走上数十年都不见得能够见到一个人影，整天面对荒原，还不把他给憋疯了。”
两人一起数落黑皇，而小囡囡则很乖巧，一旁玩沙子，一点也没有沮丧与担忧。
“四株数万载的绝世灵药都涂大嘴巴那里，他等于多了四条命，肯定死不了。”大黑狗依然嘴硬，同时愤愤不已，后悔没有将绝世灵药先分掉。
“这死狗太极品了！”
“妈的，气死我了，扁它！”
“汪！”
人狗大战发生，金色的大沙漠中折腾了起来。
犬吠声持续了很久才慢慢平静下来，终他们向大沙漠外飞去，寻找绿色的大洲，寻找繁盛的城池。
“咦，不对啊。”刚飞行出去数百里地，几人就见到了葱郁的山峰，很快就出了沙漠，跟他们预想的完全不一样。
“你们是什么人，怎么随意出入我风族演武之地？”前方有人喝道。
叶凡几人面面相觑，一时间摸不着头脑。
“你说什么，风族，哪个风族，是风凰那个小妞的家族吗？”大黑狗问道。
“大胆，竟敢如此亵渎我族公主！”那几人神色都不是很好看。
大黑狗顿时怪叫了起来，而后恶狠狠的扑向叶凡与李黑水，道：“小子你们听到了吗，这是东荒中部地域，并没有到西漠，刚才你们两个竟敢那样对我！”
他们很快就弄明白了状况，并未离开东荒，这片沙漠是风族的强者常年对战打出来的，能有千余里长。
“你是圣体叶凡，它是那只恶狗？！”有人认出了他们，神色都是一变。
“妈的，你们会不会说话，称呼他为圣体，怎么也要叫我圣灵啊！”大黑狗露出白森森的牙齿，惊住了那几个人。
风族的人面面相觑，终没有多说什么，末日圣体连中州无上大教的圣女都敢斩，他们自然不想触霉头。
此地，距离风族已不过数百里，可以说已经到了这一圣族的重地，他们飞行而过时，意外见到很多人赶来。
“怎么回事，为何都云集向风族？”李黑水疑惑。
叶凡拦住了一个行人，向他询问原因，意外得知，风族圣主一千五百五岁大寿将至，许多人前来祝寿。
“叶兄，李兄，真是人生何处不相逢！”远空传来大笑声。
大夏皇子夏一鸣与白衣小尼姑夏一琳飞来，他们的身畔还有几名老者，显然都是超级高手。
“夏兄你们怎么来了？”叶凡笑着问道。
“风族圣主大寿将至，我们起来祝寿。”夏一鸣笑道。
他们的族叔亲至，两人相随，想结识一些年轻的俊杰，故此才来到到中部地域。
“我们一同前往吧。”大夏皇子笑着招呼。
叶凡略微沉吟，而后便点头答应了，风族圣主对他有恩，如今来到了这里，又被大夏皇子相邀，如果拒绝去的话，传出去实不太好。
风族，东荒古老的家族，集强大与神秘于一身，他们师法天地，得无上大道之奥，是一个极度强大的家族。
从绝代神王选择他们，想让叶凡与之联姻就可以看出端倪，东荒这片大地上，没有人愿意招惹，都希望与他们交好。
该族历经各时期的黑暗动乱，却鼎盛不衰，已经成为一个超级庞然大物，俯视天下，底蕴之深厚少有比肩者。
远远望去，风族的气象让人震撼。
八百座悬浮的岛屿，星罗棋布，如一颗颗明珠闪耀，每一座岛屿都与众不同，如同诸天净土，让人心神安宁。
“风族真是让人吃惊，传说中有八百神岛，果然不假！”李黑水赞叹。
八百座岛屿一动不动，悬天空中，仙雾涌动，如同绝丽的神土，仙葩盛开，飞瀑流泉，五色缭绕，超尘脱俗。
有诸多宫阙座落上，雕梁画栋，盘龙飞凤，仙云流动，如世外的神之国度，许多仙鹤、彩鸾等灵禽岛屿间飞舞。
深处，有无大山，耸立高天上，气势磅礴，雄浑巍峨，慑人心魄。
大岳间，有一座宏伟的古城，永不沉坠，外人无法见到，为强大的圣地各有一座，相传为神祗遗留下来的古老神城。
风族许多名宿立神岛外，对每一个人都笑脸相迎，不断拱手表达谢意。
“未化形的狗不得入内。”有人拦住了叶凡他们，说什么也不让大黑狗进去。
“昔年，你们的宗主请我都不来！”大黑狗愤怒。
“这是规定，不得带兽宠入内。”风族的人面色不是很好看。
“谁是兽宠，本皇收的人宠都进去了，怎么不允许我进入？！”它气的叫嚣，伸出大爪子指向一些圣地门徒。
当中确实有被大黑狗俘虏过的人，此时恨不得剥了它的皮，逃也似的进入八百神岛中，不想惹出难堪的事情。
“让他们进去吧。”风族的一个老人走来，叶凡认识他，北域神城时见过，对之行了一礼。
不同的人被领进不同的岛屿，叶凡他们深入一座巨岛中，此地大多都是圣地的年轻弟子。
他们几人进来，顿时引起很多人注意，来了不少圣子与圣女，每一个人都露出异样的神色，惊诧于叶凡还活着。
因为，半年期几乎已经到了，他居然还没有死去。
“咳……”叶凡咳嗽出一缕血迹，漫不经心的以白巾擦净。
许多人心里说不出是什么滋味，南域时就见到常咳血，结果却可以大战狠人传承者华云飞，力斩中州无上大教的圣女。
现他依然咳血，令不少人皆腹诽，觉得他该天打雷劈，总是误导人，结果每次都斩杀一片，实让人无言。
“叶兄身体还好吧？”摇光圣子问道，他身体笼罩神环，难以让人生出恶感，圣光蔽体，如神之子行走人世间。
“大概还能活上半个月吧。”叶凡答道。
“叶兄说笑了，你一定可度过死关。”摇光圣子微笑。
“既然你这个短命鬼没有几天好活了，不若赶紧我与一战吧！”金翅小鹏王走来，高大雄伟，金色眸子慑人，他如妖神降世，无比的迫人。
“我还怕你不成，你想战，那就战吧，我介意灭掉你！”叶凡霍的转身面对这个充满魔性的妖族男子，对方几次挑衅他，这一战不可避免。
其他圣子与圣女皆神动，这可是当今年轻一代的两位绝顶高手，若是大战起来，必是龙争虎斗，是让人无比期待的惊世一战。
“小鸟你的命可真大！”黑皇咕哝。
“哼！”金翅小鹏王冷哼，金色的眸子射出两道冷电。
他与风凰等人并未被逼入不死山，险而又险的逃了出来，却比叶凡他们顺利很多。
“鹏兄要与人一战吗？”风凰袅袅娜娜而来，虽然带着五彩面具，但却凤仪动人，仙姿绝丽，她轻笑道：“今日不宜动武，可以延后一战，让我们一睹巅峰对决。”
所有人都露出异样之色，很清楚她与叶凡的关系，见她是这种态度，都觉得不久后定会有好戏看。