此时，船主心惊胆颤，命令人加快开船，面对中州年轻的王，他浑身都冒寒气，他可不想对方一剑将他整条船都劈成碎屑。
所有修士都发毛，再无人敢多说什么，强大如徐月明一个照面就被立劈了，鲜血坠在甲板上，触目惊心。
叶凡站在大船上，心中安宁，没有任何表示，他不想主动惹事，不过心思却也在转动。
如果中州两个年轻的王打的两败俱伤，他不介意过去将覆天宝衣“借走”顺便将那个很强势的王冲霄干掉。
“王冲霄你有些过分了。”叶慧灵声音很轻，但却有一丝冷意。
“我的事不用你管，今夜你我会有n场生死大战的！”王冲霄巍」然不动，声音冷漠，手持黑色的战戈，刃口处血光隐现，杀意滔天。
叶慧灵脱俗而空明，青丝飘舞，肤若凝脂，眼若黑宝石，琼鼻挺秀，贝齿如玉，手持玉笛，放在撄唇前，轻灵吹动。
在皎洁的月色下，她如同一尊出尘的仙人，飘逸而空灵。悠悠笛音明净人的灵魂，如大漠中流淌出的一道甘泉，似严冬季节生出一树嫩芽，带给人无限希望与美好。
“哼！”
王冲霄一声冷哼，手中的战戈在夜空中轻轻一震，杀意如严冬，整片天地寒冷刺骨，同时像是有千万生灵在挣扎，鲜血成海。
这绝对是一杆不世凶兵，它的可怕杀念与无尽森然气机收敛在戈内，此时吞吐出来，惊的人通体冰凉。
如果说美妙的笛音代表了生，那么他的气机就代表了死亡，非常的对立，战戈一动，草木凋零。
王冲霄盯着江中的大船冷笑道：“我都说过了，谁也不许回头观战，你没听到吗？”
他化成一道乌光俯冲而下，船上的气氛无比紧张，人人自危，生怕这个强势的年轻王者冷酷出手。
同一时间叶慧灵飘来，后发先至，挡在他的身前，道：“没有必要将不相干的人卷进来。”
王冲霄停了下来，站在夜空中，神色冷漠的俯视叶凡，道：“我连说了数次，你都不尊，依然望向天空，是在挑衅我吗？早就看出你有些特别了”
“我不想卷入你们的战斗中，当然你非要逼我出手，那我也没有办法。”叶凡虽然不想惹事，但也不可能会低声下气，俯首听命。
“口气倒是不小，你自认为有资格卷入进来吗？”王冲霄盯着他。
叶凡没有多说什么，慢慢转身向远处走去，不再理会。
无形杀念冲来，大船上众人如坠冰窖，而叶凡却依然在迈步，并不受影响，几步下来，很有节奏感。
“哧”
一道乌光冲来，打向叶凡的后心，那是战戈吐出的一道锋芒，带着血腥味，像是饮过无尽生灵的血。
“砰”
叶凡头都没有回，弹指将射出一道金芒，将乌光打碎，化杀念于无形中。
“倒是小觑了你，没有想到有些斤两”王冲霄有些意外。
大船上其他人也都很惊讶，没有想到这个少年挡住了中州年轻王者的一击。
叶凡回头道：“你还是去找神王体、天妖体去大战吧，我不想与你平白无故舟战斗。”
“我一路行来，东荒修士不堪一击，你在胆怯吗？”王冲霄冷笑。
“叮，
他的体内冲出一道乌光，竟发出金属颤音，如一杆黑色的长矛一样，向叶凡刺了下来。
“哧，
叶凡一展衣袖，轻轻一拂，将黑色矛锋磨灭，化成一道暗淡的黑雾，消散在原地。
现在任谁都看出来了，这个少年很不简单，是一个绝顶高手，就是叶慧灵都退后了，不再插手。
“难道你是摇光圣子？”王冲霄露出异色，他觉得这是个强劲的对手。
“不是。”叶凡平静回应。
“不是姬家神王体，不是天妖体，不是摇光圣子，还能有几人？”王冲霄很自负。
“锵”
一面黑色的墙壁在他背后出现，有一种神之气息在弥漫，上面插满了兵器与法宝，朦胧而又神秘。
王冲霄身上的铁衣流动乌光，他没有回头，缓缓自墙上拔出一把紫色的长刀，而后立劈了下来！
这是无以伦比的一击，刀芒冲云霄，一道巨大的紫电从天穹上斩落下来，杀机无限，连四级大圆满境界的修士可以轻易斩灭。
“刷”
叶凡不动如山，可是他的体内却冲出一株青莲，缭绕混沌雾丝，挡在了身前，紫色的长刀瞬间被定住。
“混沌种青莲！”有人惊呼，都露出不可思议的目光。
“是你！”王冲霄一惊，意识到了什么，撤去神墙，快速向后退了一段距离。
“没错，是我”叶凡一步一步迈向夜空，面对中州年轻一代的王，面色平静，一派从容与镇定。
但是，所有人都感觉到了一种压力，金色血气冲天，像是亘古不熄的仙炉在燃烧，让人无法靠近，阵阵窒息。
“他是圣体叶凡，竟然来到了这里，真是万万没有想到。”
“将要与中州年轻一代的王对上了！”
大船上的人莫不惊呼，叶凡刚离开神城就对上了中州的王，这可是不小的风波，近来他可谓风云集于一身。
叶凡也不想如此，但对方是一个强大的敌手，只要对抗就绝对无法掩饰气机，与其如此，没有什么可隐瞒的。
“我听说你生命无多，马上就要死去了。”王冲霄神色冷漠，不敢靠的太近，圣体肉身无双，自负如他也不敢近身搏杀。
叶凡笑了，道：“你不是想与我一战吗，站那么远作甚？”
所有人都无言，有人敢与你站在一起吗？肉身如神铁，坚不可摧，唯有动用滔天法力方可一战。诸王并起的大世，圣体也算不得什么，并不是最绚烂的，我来破你！”王冲霄大喝。
在他的身后，黑色的神墙重现，且多了一扇门户，此时隆隆打开一道缝隙，顿时有滔天杀念冲出。
它像是连着九幽，里面关闭着一个绝世妖魔，随时可能会冲出，无边杀念如海，让整片天空都在颤栗。
“冥王之墙！”叶慧灵轻语。
“什么，这是冥王之墙，原来他是冥王之体，果真是中州的王！”
大船上的人全都惊呼，他们想到了很多传说。
“冥王之墙，埋有无穷神兵，永无用尽之时，可打穿世间一切敌手，无坚不摧！”
“在神墙的背后是冥王净土，若是打开，可获得无上力量，战无不胜攻无不克！”
“他已经将那扇门打开了一道缝隙，可见有多么可怕！”
这并不是异象，而是天赋神术，恐怖之极，世间少有人匹敌，一旦展出，可傲视同辈，屹立绝巅。
传说，在冥王净土最深处沉睡有一尊神灵，唯有超越大成冥王，才能触及，世人难瓣真假。
也有人说那不是神灵，而是自身沉睡的潜能，或者说是人体自身孕育出的神明，迈入那一个境界，就有了神灵的持性。
“神墙永恒！”王冲霄大喝。
在他的背后，那面黑色的墙壁绽放无尽神芒，数不清的神兵与法宝震动，而后锵锵之音不绝于耳，全都自动拔出。
紫色的战矛、赤红的长剑、金色的大印、乌黑的战戟……神兵如林，排在他的身前，杀气冲霄，让每一个人心惊胆颤。
这么多的神兵从冥王之墙一起拔出，很难想象到底拥有多么可怕的威力，因为人们亲眼见到其中一把赤剑斩杀了四极大圆满境界的徐月明。
“嗡！”
虚空抖动，无尽神兵法宝齐出，化成一片汪洋，炫目的光芒让星月暗淡失色，全都一起冲向叶凡。
这是绝杀！
王冲霄想要一击功成，用最强大的力量摧毁圣体！
冥王神墙埋有无尽神兵，堪称世间最可怕的神墙，在漫长历史岁月中，也不知道有多少王者饮恨此墙下。
“刷”
叶凡不动，一方小世界显化而出，里面山河壮丽，景色如画，他立身孤崖上，任那无尽神兵纵横，但却难斩他一丝。
锦绣河山异象一出，将无尽神兵全部抵住了！
“嗡！”
与此同时，叶凡动了，展出仙王临九天异象，与自身合一，他如仙王再生，直接冲了过去，杀向王冲霄。
“轰！”
天地暴动，金色血气淹没天宇，叶凡战力如江海澎湃，骇人心神。他像是要击穿大道，摧毁天地一样，举手投足间，摧枯拉朽，数不清的神兵被打碎。
他像是化成了一尊神灵，破开一切阻挡，抬手震出阴阳生死图，击每前方。
“砰”
王冲霄的神墙摇动，似是要崩塌了一般，他快速倒飞了出去，脸上露出惊容，对方的战力太强大了，出乎了他的意料。
“你……”他退到足够远处才停下来。
“圣体算不了什么，但是战你足够了。”叶凡微笑。
王冲霄闻听此言，脸色顿时沉了下来，他说圣体泯然众人矣，不足为道，结果对方用实际行动回应了他。
所有观战者都心惊，这样的威势，果然有睥睨年轻一代的资本，圣体虽然生命无多了，但绝对可大战中州的年轻王者。
“此乃小道尔，看我真正的无上冥王神术！”王冲霄话语低沉，他眸子一下子空洞了起来，他身后的神墙隆隆抖动，那扇门慢慢被打开，缝隙越来越大。
叶凡露出凝重之色，这可真是不世大敌，感觉到了危险的气机，决不能掉以轻心。
“轰”
叶凡身体一震，肌体成为金色，像是化成了一尊金色的战神，让这片天地都跟着颤栗，他向前逼去，仿佛从那远古时代一步一步走来。
在场人都心惊肉跳，无不变色。
王冲霄的神色也是一凝，更加快速的展开无上冥王术！
“王冲霄你还是收起神术吧，留下力量与我决战。”叶慧灵轻笑，在旁轻吹玉笛，天簌一样的仙乐悠扬飞出。
“刷”
王冲霄退到远空，冥王之墙消失，他纵是神术盖世，也不敢独抗两人。
“圣体我小觑了你，收回原来的话，你若不死【花花，日后再战！”他化成一道乌光就此远去，他不想一夜间对上两个大敌。
圣体独对中州年轻一代不可一世的王，平分起色，最终让其避退，这个结果让所有人都很吃惊。
“圣体将死，还有如此威势，真是可怕！”
“他若成长下去，堪与天下诸王争锋，是他们的不世大敌！”
每一个人都很震撼。
人们知晓叶凡即将殒落，都感觉无比可惜，很遗憾不能见到他与诸王争雄了。
夜色如水，一叶扁舟上顺流而下，笛声悠扬，似可净化人的灵魂，让人沉醉。
叶凡赞叹，道：“真乃神术，近乎大道！”
叶慧灵浅笑道：“叶兄过誉了。”
“可惜，我时光无多，不能常听叶小姐神音了。”叶凡笑道。
“想来叶兄也听到了，我有覆天宝衣，可进七大生命禁地，我若是借予呢……”叶慧灵望来，如夜月下的精灵一样，空明而灵秀。
“借我覆天宝衣？”叶凡神色一动。
叶慧灵轻笑，道：“我为不死神药而来，可这次中州来的人多半不算少，想成功却很难。天下间恐怕只有你的体质可入生命禁地”