星月柔和，银辉漫洒，天地间一片皎洁。
神城无比朦胧，看起来祥和而宁静，像是有一层薄烟在缭动。
可是，真实的情况却并非如此，无形杀气弥漫，来自四面八方，如惊涛拍岸，似乱石崩云！
叶凡艰难冲关，终于成功进军四极秘境，再无任何阻拦，成为十几万年来辜一个打破诅咒的圣体。
所有人都心生波澜，这绝对是一件大事！让各大势力皆忌惮，感受到了一种压力，没有人愿意见到他崛起。
突然，夜空被人打裂，有人跨越虚空而来，出现在叶凡与神王的身畔，如一头古前凶兽出世，杀念如潮！
此人是一位绝顶高手，化出两尊法身，持有交织出道与理的重器，向前扑杀而来。
“嗡”
虚空抖动，像是一块破布被人扯碎了，他战力滔天，血气如龙，震慑到人的骨子中，让人如坠地狱深渊。
所有人都惊骇，来人可谓胆大包天，同时击杀叶凡与神王，果断而无情。
白衣神王虽然堪称绝代强者，但是神灵血尽失，且以自身生机奏出神之序曲，如今已经油尽灯枯。
来人不可谓不狠辣，选此时机行绝灭之事，不然若是平日间谁敢正面抗衡神王？这完全是欺神王力衰将朽。
“敢尔！”姜家的人大叫，飞快冲来。
绝代神王眸子暗淡但英姿不减，雪白衣袖飘起，他道法自然，天人合如行走的人世间的神灵，捏印在虚空中一震。
“砰！”
天空顿时塌陷，这片天地像是朽灭了没有什么可以阻挡与抗衡，像是神明一击，摧枯拉朽。
“轰！”
汪洋一样的力量在汹涌，让人窒息，所有人都惊骇，远处也不知道有多少人被震的昏厥了过去，仰天栽倒在地。
众人心惊胆颤天空中的白衣神王仿佛是一尊神祗，捏印一震，让星月失色，让天地崩溃。
“噗！”
那名绝顶高手一下子就被打成了飞灰，法身全灭，交织出道与理的武器成为尘埃，什么也没有剩下。
“这是……”
每一个人都从头凉到脚白衣神王几乎已油尽灯枯，还有这种神威，这实在让人浑身冒寒气，诸多大势力都心惊。
“神王古树都已干枯，他的生命将走到终点，怎么还有如此战力？”
“他流尽神灵血，奏出神之序曲，生命该枯竭了才对。”
“不愧为绝代神王，以一己之力逆天斩灭圣体的因果将要坐化了还有如此威势，果然是不容亵淡。”
诸多修士心惊，姜家的人更是伤悲，快飞向前来。
“轰！”
突然，天空一下子暗淡了下来一只黑色的大手遮拢了夜空，将所有的月华与星辉都挡住了。
它如一片乌云一样，铺天盖地，庞大的让人压抑与窒息，恐怖波动让许多人都昏倒了过去。
又一位绝顶高手出击比方才的那个人还要可怕，想抹杀白衣神王与叶凡，无边杀意浩荡，大地不断崩裂。
白衣神王眸子无光彩，但是身体却战的笔直，他的右手牵动大道，划出玄奥莫测的轨迹，那是道的显化，打向天空。
“嗡！”
天穹崩塌，黑色的大手四分五裂，而后瞬间成为灰烬，朗朗星空出现，如水月华洒落，一切都像是没有生一样。
人们深深被震撼了，绝代神王纵然将死也不容冒犯，两大高手相继饮恨，镇住了所有人。
此时此际，落针可闻，再也没有一人敢轻举妄动，神王挟万钧神威而立，白衣展动，蕴生神灵气息，再无人敢樱锋，所有人都心惊肉跳。
“神王……”
姜家的人冲到近前，将白衣神王包围，全都无比伤悲，神王的一生将落幕，他们觉得心中堵。
“轰！”
就在这时，惊雷打断了天地的安宁，金色的生灵扛过三次天劫，短暂的寂静后，第四次天劫降临了。
它早已浑身焦黑，金色的躯体伤势严重，不断抹眼泪，哇哇大哭，无助的看向众人，唯有一双大眼睛还算明亮，噙满泪水，可怜兮兮。
“这倒霉的神蚕，连累完叶凡，居然也过了三重天劫了”涂飞叹道。
“在逝去的太古岁月中，神蚕九变，世间无敌，它最起码也有五重天劫，不知道能不能挺过去。”
“轰！”
天劫降下，竟是五色雷光，五行神雷一道接着一道，打的金色生灵浑身破烂，它伤心的大哭。
“用你所有的天赋神术抵抗，太古时代，你的族人肯定在你的生命印记中留下了传承。”叶凡传音。
这只金色的生灵是他从神源中切出来的，不忍心它殒落，且这是“租给”大夏皇朝的，早有约定，一旦神蚕再变将归还给他。
此时，雷光动天，五色冲霄，人们的注意力被它吸引了过去。
金色的生灵听到叶凡的传音后，一边在雷光中荒乱逃窜，一边施出一种又一种的术法。
它爪子一张，五色神光冲天而上，将漫天雷光都给抓了过来，炸的皮开肉绽，骨头断裂，呀呀惨叫。
“这倒霉的神蚕，惊吓的失去了分寸，胡乱用神术。”李黑水摇头。
神蚕的确是惊慌失措，乱用神术，将雷劫给拘禁了过去，让人瞪目结舌，想笑却笑不出来，因为宅太可怜了。
神蚕浑身裂开，眼前快不行了，白衣尼姑抹眼泪，不断轻声呼唤让它坚持住。
“你要抗击，不是乱用神术招祸！”叶凡再次传音。
神蚕委屈的大哭，在虚空中连续划动，五色神雷劈下后，有大半电芒突然消失，莫名出现在远处。
“轰！”
雷光惊天，那里顿时传来一片惨叫声许多人都劈的焦黑，口吐鲜血，更有人直接毙命。
“这倒霉的神蚕，祸水东移，它掌握的都是些什么古怪的神术？”涂飞目瞪口呆。
更多的人则在诅咒，神蚕斗转星移，让许多人倒霉气的要吐血。
可是纵然如此，金色的生灵也不支了，坠落下高空，浑身皮开肉绽，跟一段焦炭一样，抽掇出了两下就不动了。
“死了？”
“刚将祸水刚向别人，它就被劈死了？”
众人惊讶唯有白衣尼姑大哭，不断呼唤乖回来。
许多老辈人物探出神念，全都摇头，因为在神蚕身上感觉不到一丝气机，真的是没有了生命波动。
天上的雷光定住了，明灭不定，没有消散，也没有再落下。
也不知道过了多长时间，人们吃惊的现金色的生灵偷偷的睁开了一只眼睛，贼兮兮的瞄向高空。
“我倒，这是神蚕在装死！”
“这是传说中的欺天神术，可隔绝大道，偷天换日，它却用来装呃……可惜这个家伙太沉不住气了。”
“轰！”
众人的话语还没有说完，第四重天劫最后一道雷光落下，吓的神蚕一溜烟的跑了，但终究是快不过雷光。
它被打的近乎粉碎，鲜血四溅，浑身骨头的都碎了，差点成为一团肉泥，哇哇痛哭了几声，而后坠落在尘埃中。
“这次不会真的死了吧？”人们惊疑不定。
第五重天劫降临，来的非常之快，许多老辈人物骇然，仅有四道雷光，但却是最恐怖的雷劫之一。
地、火、风、水纷呈，犹如演化世界，开天辟地，快打落了下来，许多人知道，若无意外神蚕必死。
“哧”
突然，神芒冲天，照亮了夜空，神蚕的体外杰出一层晶莹的虽，光耀星空，非常的绚丽与瑰美。
这让所有人吃惊，神蚕第三变开始了，它还幼，心思单纯，但是它生命印记中的传承却自动开启，护住了它。
神蚕结茧，如七彩宝石，不断的闪耀，光芒万丈，抵住了地、火、风、水这四种恐怖雷霆。
雷声震耳道惊世天雷先后打落了下来，七彩蚕茧破碎，化成无尽神光笼罩在神蚕身上。
“轰”
惊天动地的剧震，最后一重雷劫消失，金色的生灵骨骼噼啪作响，血肉重生，可却不是形似真龙的样子，原地出现一只金色的麒麟，它苏醒了过来。
它一口将缭绕在体外七彩光华吞了下去，通体大放异彩，可是它的神色却无比迷茫，盯着周围所有人，呆呆愣，不知所措。
神蚕九变，每一变都是一个新的开始，会彻底忘记过去，记忆成为空白，如今它完成了第三变，也就意味着告别了往昔。
“乖……”白衣尼姑轻唤，一脸的欣喜之色。
可是神蚕却没什么反应，它成为金色的麒麟，不过巴掌大，胖螂嘟的样子，走路摇摆，憨态可掬，一脸无辜的望着所有人，大眼很清澈。
“真是逆天了，第三变的神蚕形似一只金色的麒麟！”
“世间无真龙，无神凰，无麒麟，难道说这些仙灵形象都是神蚕演化而生的？”
众人眼神火热，死死的盯着神蚕，与看叶凡时完全不一样，两者都经历过天劫，一样很逆天，但待遇却完全不一样，诸多不朽的传承都想把杀叶凡，却想收服神蚕。
金色的麒麟，憨态可掬，有些不适应新的身体，它来到白衣尼姑近前，大眼清亮，怔怔的看了一会儿，而后吐出一道七彩雾气，没入她的身体，而后一溜烟的跑了。
“乖你要去哪里，快回来。”，尼姑焦急呼喊。
神蚕跑到叶凡的身边，显得很迷惑，似是在努力回想，可是却什么也不记得，怯怯的靠拼了几步，而后拉了拉他的裤脚，满是无辜的仰头看着他，似乎想要寻找答案。
“你是我带到世间来的，不用怕，以后跟在我身边就行了。”叶凡俯身，手中出现一把神源豆，向下递来。
“刷”
光芒一闪，神蚕全部收了过去，而后一口吞下，露出心满意足的神态，摸了摸自己滚圆的肚子。
“这就这样拐走了？！”
“那可是神蚕啊，与圣体走到一起，将来会生什么？”
“圣体与神蚕成长的后期都是无敌的存在，要是一起成长”，
没有人不心惊，同时心中诅咒，叶凡居然就这么将神蚕糊弄到手了，看样子金色麒麟对他很有好感，虽然忘记了过去，但本能还在。
叶凡伸手，想要拎起这个胖嘟嘟的家伙放在肩头，可就在这时神蚕却无比的机警，刷的一声倒退，气呼呼的对他挥了挥金色的拳头，而后一溜烟的跑没影了。
它的度太快了，在场没有一个人能够阻止，眼睁睁的看着它消失在天际。
今夜，一切都落下了帷幕，神王虽然命不久矣，但是虎威犹在，没有一个人敢上前。
圣体打破了诅咒，已成定局，无法改变，想要抹杀，今后有的是时机。
“神王您曾说过，叶凡破入四极秘境，年轻一代都可与他生死决战，您不会过问，可否当真？”
人们没有想到，在这种关头就有人要出手了，想要对付圣体！
白衣神王点头，声音平和，道：“想战就战吧”他话语并不多，但却引大震动，所有人都望了过来，尤其是年轻一代。
“我要与他一战！”当场就十几条年轻的身影上前，纷纷大喝。
很显然，他们身后有大势力支持，有些人不是自己的意愿，只是为了上来试探。
当然，更有不少人是真的要欠战，杀气腾腾，向前迈步，也许如今是击毙伤体的最好机会，毕竟他尊冲关成功。
叶凡神色平静，在虚空中迈步，面对所有人怡然不惧，扫视所有人，道：“想要与我一战，尽可上前来！”
如今，他虽然刚破入四极秘境，但是却充满了强大的自信，并不怕挑战，他也想年轻一代绝顶人物的战力如何。
“轰！”
这片天地顿时沸腾，诸多年轻修士都聚焦在他的身上，包括诸圣子与诸圣女以及中州的几名年轻修士。
几乎刹那间，又有很多人上前，缓缓迈步，逼了过来。
其中，金翅鹏王最为惹人注目，雄姿挺拔，金狂舞，眼神犀利如刀，手持黑色的大荒戟，如一尊妖神一样。
“我早就说了，要拿你炼药，如今你打破诅咒，再好不过！”夏九幽依然傲气冲天，即便叶凡进入四极秘境，他还是如此，也向前逼来。
四极大战将起，呼唤月票支持！