叶凡如经历了五马分尸一样的酷刑，浑身剧痛，他只是以兵字诀掀开了一角铜棺而已，根本没有真正的触及到，但是却要抽干了他的精气。
像是打开了仙王之藏，一段大道神音响彻天地，且有一团宝光氤氲，缭绕铜棺，弥漫出一片。
许多人伸长了脖子，在远处观看，都想洞悉当中葬有什么，每一个人都充满了惊色与不解。
然而，接下来许多人心生恐惧，被动顶礼、匐倒了下去，像是在面对至高的神明一样，惶惶不安。
“轰”
天空中，那枚古镜沉浮，越发的真实，此前是自虚空中投影，而今真实显化出，古朴而大气，垂落下万丈混沌气。
此情此景，骇人之极，白茫茫一片，如有上万条大瀑布自天外垂挂而下，几乎让人心神粉碎，诸多修士忍受不住，颤抖着跪拜了下去。
两件古宝，全都展露异象，惊的人战战兢兢，没有一个人不发自心底的畏惧，但凡教主级人物都早已动身，远遁出去了也不知道多少里，其他人大多软倒在那里，体若筛糠。
即便在无尽远处，教主级人物还都感觉心悸，忍不住胆寒，就更不要说其他人了，这是无法承受之重。
“你们看到了吗，铜棺中有什么？”有人问道。
“一片混沌，像是在开天辟地一样，根本望不透！”有人惊道。
“怎么会这样，这是哪位大帝遗留在世上的圣物，为何从来没有听说过？”
人们吃惊的发现，两件兵器无比恐怖，无论相距多么远，都让人们发自灵魂的惊惧，总是想跪拜下去，臣服而敬畏，不由自主。
虚空镜在复苏过程中极度惊人，混沌万丈，如垂天之慕，倾泻而下，白茫茫一片，没有尽头，淹没一切。
而铜棺则如一片古老的宇宙，在那里不断的诞生与溃灭，氤氲光雾朦胧，望不穿看不透，犹如一片世界本源的汪洋。
“挡住了，铜棺挡住了虚空镜的攻势！”
“万条白色的大瀑布垂落进了棺内，这是……发生了什么？”
“棺材什么来头，怎么会这样？”
人们惊悚，极道古镜透发出的一丝气息就足以将圣主碾碎，而今这么多混沌光垂落，这个世上没有一个人可以阻挡，但却被古棺吸收了！
这一景象让人无法理解，超出了他们的想象，这就是极道兵器的可怕之处吗，根本不是人力所能对抗的。
此时，叶凡以混沌龙巢中的仙珍裹住身躯，沉入万物母气鼎中，总算是保住自身不毁。不得不说，动用铜棺对他自己也有很大的杀伤力。
此时，全靠虚空镜吸引了古棺的注意力，那自古长存的镜子拥有极大的杀伤力，如一尊大帝在觉醒，神挡杀神佛挡杀佛。
远方，一些大能都惨叫，口吐鲜血，承受不住神能，可摧毁天地万物。
要知道，在古代时，大帝可摘星捉月，以极道帝兵轰落下来诸多星域中的星辰来，拥有的战力不可想象！
“啊……”
“怎么会这样？”远处有人大叫，惶恐膜拜，咳血倒退。
幸好姬家的这片神金古殿有阵纹，将瘫软在地上的人都传送走了，不然那些人都将成为肉酱，全部在无形压力下成为血泥。
这就是古之大帝的兵器，并没有真正复活，只是在初期复苏的过程中就有这样的伟力，骇人之极，挡着必成灰。
“小子我看你能坚持到几时！”天空中姬家八祖阴恻恻，他与两位元老立身在上万道混沌瀑布下。虚空古镜为他们所控，因此三人并未受到冲击，相反还被混沌气笼罩，护住了躯体，此时可以说万劫不灭，没有人可以攻破他们。
即便是圣人来了，恐怕都要头疼，古之大帝的兵器觉醒，释放的神能无穷无量，拥有不朽的浩瀚力量。
叶凡心中一紧，天空中那枚虚空古镜在复苏，威能越来越吓人了，必须要打破僵局才行。
“当”
他又一次催动兵字诀，用力将铜棺的盖子掀开，那一角越来越大，像是在开天辟地一样！
第一缕光飞出，天地万物都明亮了，第一道混沌呈现，一片古老的宇宙似成型了，第一道神音发出，如仙王在讲道，天降祥瑞，地生神莲。
这是一片可怕而妖异的场景，铜棺打开少半截，各种光与音同出，那里一片氤氲密布，无法望透。
“轰”
犹如千军万马在奔腾，所有混沌大瀑布都垂落而下，冲进古棺内，无比的可怖，如惊涛万重，聚于一口海眼中。
“真的挡住了虚空镜，这是极道对决！”
铜棺将虚空古镜的混沌光吸收了，不断纳入进去，它如无量的深渊，永远都填不满。
叶凡离的最近，自然想观探棺内有什么，然而神念如受针扎，根本无法接近棺中。
且，若非空中的虚空镜牵制了铜棺，令其各种光与音向上冲，他多半会粉碎，即便有仙珍与万物母气鼎也难挡。
“不行，我一定要看清！”
叶凡聚纳神识，强行催动灵觉，要穿过古棺，进入铜棺内去看个仔细。
“啊……”
他惨叫了一声，双眼滴血，源天神眼差点被刺瞎，但他终于见到了一个模糊的轮廓，当中有一具尸体！
“不可能！”
叶凡充满了震惊之色，那具躯体冰冷无比，静静的躺在一片古老的宇宙中心，混沌汹涌，却万劫不朽。
“怎么与我一模一样？！”
他几乎不敢相信这一切，古棺中的冰冷尸体与他并无二致，他如果躺在旁边挑不出一点异处来。
“望穿三千世界！”远空，猴子大叫，火眼金睛，射出两道神芒，气冲斗牛，光照天宇，而后没入铜棺中。
“啊……”刹那间，猴子也是一声惨叫传出，双目淌血，仰天栽倒了下去，无比的震惊，叫道：“父亲，怎么会是他！”
他见到了一只老猿，浑身金毛璀璨，虽然成为了一具冰冷的尸体，但是那种天上地下惟我独尊，舍我其谁的气概，依然不减当年。
太古的皇，睥睨天下，傲视万古，斗战老圣皇以斗战闻名，古今无敌，那种独霸苍穹，横扫乾坤的气势别人根本模仿不了。
同一时间，南妖双目射出两道奇光，穿透永恒，妖异绝伦，如一尊妖神睁开了天目！
妖皇殿中有一块血祭台，上面生有一颗天地法眼，若是法力无边，有大帝之道力，可以它看遍诸天万界，而南妖却藉此磨砺出了自己的天眼。
“啊……”
他也是一声惨叫，双眼鲜血淋淋，险些被刺眼，露出不可思议的神色，颤声道：“怎么会是他？！”
“给我破，堪破本源！”赤龙道人低沉的了吼了一声，身为一尊活化石，他拥有别人难以企及的战力。
在他的双目中射出两条赤龙，没入了古棺内，想要一窥究竟，然而强大如他也未能例外，一声闷哼，眼角淌血。
“妖帝！”赤龙老道大吃一惊，露出不可思议的神色，他在古棺中见到了一身青衣的无上妖族大帝。
众人大惊，古棺中到底有什么，几人所见根本不一样，到底谁发现了真相？
“召唤大帝虚影！”就在这时，高天上的姬家八祖大喝，他们开始催动古镜，释放一种禁术。
虚空古镜一旦复活，将有无穷妙术可用，而今刚处在复苏初期，只能动用消耗最少的禁法，一尊古帝在镜中浮现，而后一步跨了出来。
“虚空大帝，那就是虚空大帝！”远处，有人惊呼。众人闻言，无比震撼，全都死死的盯着那片天空。
这是古镜烙印下的一道影子，为古之大帝所留，虽非真身，但却也有逆天之力，召唤而出后将无比可怕。
“极道兵器果真惊人，这只是消耗最少的禁术，只为一道虚影。若是古镜彻底复活，如大帝真身一击，将无以伦比！”
“轰”
即便这样，那道朦胧的影子依然很惊人，将周围的空间全都毁灭了，带动滔天混沌扑向铜棺。
远处，众人脸色煞白，这一击足以让所有圣主毁灭，联手都无法抗衡，这就是一道大帝之威的压力，纵为虚影也无人能敌。
“啊……什么？”
姬家八祖吃惊的大叫了起来，他见到了不可思议的景象，虚影没入铜棺的刹那，一片星域呈现，一具尸体在黑暗与冰冷的古老宇宙中独自飘移。
“虚空大帝！”
他心神欲裂，无比骇然，怎么也没有想到见到这样一种情景，姬家有虚空大帝的一幅画像，身为姬家元老自然见到过。
“这是他大帝的古棺，是他从枯寂的宇宙中回来了……”姬家八祖发傻，难道他们在以虚空大帝的兵器攻击他的棺椁吗？
“先祖将自己葬在了无尽虚空中，难道真的是他的安息之棺，自域外归来了？”另外两位元老也失声道。
“嗡”
那道虚影没入进去，化成了混沌，消失在了里面，不再出现。
铜棺一阵颤动，射出一道道氤氲光雾，发出更加宏大的神音，响彻天宇，震慑人心。
“砰”
姬家八祖心神失守，被一片光雾擦中，若非有混沌光守护，必然成为了尘埃，即便如此他也大叫了一声坠落了下来。
“收！”
叶凡以万物母气鼎将他收了进来，古朴的大鼎那可纳无垠虚空，里面空间广大，叶凡从天而降，一脚踏在他的脸上，踩着降落在鼎底。
“小孽障你……”
“噗”
叶凡用脚一碾，他的满口牙齿全部吐了出来，鲜血喷出一片，再也无法出口。
求月票支援！
。
。
。