第六百八十五章开棺异动
姬家，一个长存不灭的传承，由人族大帝亲手开创，自古至今鼎盛无比，无人敢惹。
而今，一声钟响却让他们全族震动，无始钟这样一个响彻人族古史的名字，带给人以无的压力。
人们想不明白，无始钟不是古皇山中吗，怎么南域响起，这真是石破天惊，无人不变色。
“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见，自从无始破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”姬家门外，传来一个年老的声音，吟唱道偈，从似远方走来。
与此同时，无始钟又一声大响，其音震耳，似大道天音，慑人心魄，整片天际浩荡，滚滚而来。
人们吃惊，难道有一位世外高人来了，怎么敢如此说话，他到底有什么来头，是冲着姬家而至吗？
“我为无始末代传人，今闻当世有圣体，特来一会儿。”这个苍老的声音很浩大，如黄钟大吕一样震动。
许多人悚然，无始大帝的末代传人？这个身份高的吓人，无始经怎么有了传承，这是真是假，所有人都被镇住了！
“沧海成尘几万秋，道化黄发长生愁。一梦便是数千载，仙路崎岖何处游。”姬家山门外，又传来一首道偈。
众人吃惊，这确实像是一个了不得的高人，不然怎么会有这样的意境与心魄，许多人的心中都充满了惊憾。
“来人懂得大帝阵纹，不然不可能以音波突破我姬族的古阵。”姬家圣主沉声道。
人们听他这样一说，就加惊疑不定了，几乎已经确认这是一个世外高人，得到了无始的传承。
“走，出去看一看。”一位活化石开口。
宫阙外，云雾翻涌，没过膝盖，这是一片悬空的神岛，栽种满了瑶草与灵芝，有许多灵禽飞舞，如同仙家之地。
所有人都飞了出来，想要见一见这个世外高人，一大群人来到山门外。
远处，地上有各种钟文闪烁，一片浩大的古阵将姬家山门堵住，这让许多人吃了一惊，怎么看都像是来者不善。
“不知哪位前辈高人驾临，为何阻我姬家出路？”姬家一位元老问道。
“高人谈不上，我听闻有人难为圣体，故此来此走上一趟。”苍老的声音传来，与此同时悠悠钟音震动千古，从前方光芒冲天的神阵中荡来。
那里一片璀璨，人们根本望不穿、看不透，姬家一位活化石蹙眉，一眼认出那是一角大帝阵纹，深不可测。
其他人都吃了一惊，来者似是为了叶凡而出头，不惜要动干戈冒犯一个荒古世家！
“竟有这样的高人为叶凡出头！”
“一个世外强者居然是为了圣体而来！”
许多人心中一紧，暗自庆幸没有对叶凡出手。
“圣体可，我想收他为徒，传下无始经，我将就此出海远行，证我之道。”苍老的声音很平缓。
无始的传承？！许多人倒吸冷气，这是多么大的仙缘啊，竟然要送给圣体，让许多人想杀人取而代之。
“前辈，我等并未为难圣体，他就这里。”姬家一个老修士开口。
而此时，姬家圣主却皱了皱眉头，觉得有点不对劲，发觉了什么。
叶凡背负铜棺走了出来，隐约间他猜到了一些，运转神眼向前望去，想要窥个究竟。
“大哥哥他没事。”突然，一个稚嫩的声音若隐若无的传来。
“嘘，噤声，我动用了神阵，可无限放大神音。”另一个猥琐的声音传来，没有一点得道高人的样子，也不再苍老。
妈的，所有人都知道当中有古怪，这是个冒牌的世外高人。
姬家的人是变了颜色，姬家圣主早就生疑了，当下运转神威，调动虚空古镜神能，照耀而下。
“轰”
一片清辉自古镜中垂落，可照耀出万物万灵的本体等，比照妖镜都要强盛，可直透本源看清虚实。
前方，所有璀璨神芒都消失了，当中的一切清晰可见，一只大黑狗直立着身子，背负着一个两三岁的小女童，正装神弄鬼。
这只大狗极为壮硕，比的上一头大公牛，穿着一条大花裤衩，可谓名副其实的人模狗样。
那个小女孩粉雕玉琢，睫毛很长，大眼睛扑闪，精致的跟个小瓷娃娃一样，可爱而乖巧。
“该死的，是传说中那只极品狗，北域时将王腾差点坑杀。”
“是这个缺德带冒烟的狗啊，到处叫嚣收人宠。”
许多人一眼认出了大黑狗的身份，过去曾见到它与叶凡一起，立刻明白了怎么回事。
“妈的，这只狗欠揍啊，坑蒙拐骗，欺到姬家头上来了。”
大黑狗背负小囡囡来此救叶凡，误以为来晚了，怕叶凡有难，故此来了这样一出戏。
“请姬家圣主原谅则个。”叶凡开口。
姬家一些人脸色很不好看，但却没有发作，许多人都盯着大黑狗，望向那片神阵，这可是货真价实的一角帝纹！
不久前发生了很多事，姬族也不想总是闹出风波，并未追究，许多人不解无始钟声为何而来，大黑狗取出一块玉石，立时发出了悠悠钟波，经神阵加持，无限放大。
这的确是紫山的钟声，被它烙印一块神石内，可以假乱真，连姬家圣主都被蒙蔽了。
“大哥哥，囡囡想你了。”小不点大眼通红，伸出一双小手跑了过来，快三年未相见了，她没有任何变化，一点都没有长大。
叶凡笑着捏了捏她的鼻子，溺爱的摸了摸她的头，而后将她放了肩头上，小女孩很乖巧，分外惹人怜惜。
“小子，三年未见，我帮你拉扯着孩子，我容易吗，你都我准备了什么天材地宝？龙髓随便给一缸吧，神源随便给个几方吧。”大黑狗呲牙道。
庞博一口气已经憋了好几年了，大步上前，道：“死狗你还记得我吗？”
“你谁呀，我不认识你！”大黑狗一副你认错人了的样子。
“妈的，我踹死你。弄个破阵纹，硬是偏差了一个大域，把我传送进中州，我想活剥了你！”
“死狗，你把涂飞给我寻回来！”李黑水、吴中天他们见到大黑狗也是气不打一处来。
“这口棺材我怎么看着有点眼熟，好像是我丢的。”大黑狗转眼话题，铜铃大眼瞪的很圆，盯住了古棺。
叶凡没有姬家久留，拜别赤龙老道等前来相助的人，而后与庞博、李黑水、大黑狗他们立刻离开了，同行者还有姬紫月。
就姬家千里外，一片原始山脉中，他们将铜棺放了下来，大黑狗的强烈要求下，准备打开看个究竟。
“死狗你有把握吗？”叶凡怀疑。
“有一定的把握！”它信誓旦旦，一副掌握中的样子，后又补充了一句，道：“这里离姬家很近，一旦有变故发生，他们会持虚空镜来镇压的，不用太过担心。”
“你到底行不行啊？”庞博自从被传送到中州后，对这条死狗有心理阴影了，觉得它办事忒不靠谱了。
“我办事，你放心！”大黑狗道。
“放心个屁。”庞博想咬它，当下就给它了一巴掌。
“坏狗，你可不要乱来，万一这口铜棺真的有大危险，我们家的古镜也不见得能克制。”姬紫月皱着琼鼻道。
“狗狗，一定要小心哦。”小囡囡的声音柔柔嫩嫩，认真的叮嘱。
“打开看一看吧，我也想知道到底有什么。”猴子也跟来了，自从他以天眼见到老圣皇的尸体后，心中一直难以平静。
这片山脉格外宁静，铜棺被放下的刹那，几乎所有飞禽走兽都跑光了，没有一只敢停留。
黑皇划刻阵纹，一片繁复，与诸天星辰对应，叶凡观地势，也做了一下布置，以防意外发生。
两个时辰后，他们远远的退开，叶凡以兵字诀推动，随后一声金属音发出，整片山脉都摇动了起来。
棺盖缓缓被掀开，众人倒退出去也不知道多少里，远空观察。
“当”
当叶凡将棺盖推掉大半时，他实承受不住了，即便有黑皇刻下的一角大帝阵纹镇压，依然无法抗拒。
且，他以混沌龙巢中的仙珍裹体，用万物母气防护，但依然是浑身龟裂，体魄差点碎掉。
“轰”
他后推了一把，而后化成一颗流星飞退，远远的避开了。这个过程中，他所刻下的护体的源天神阵足足粉碎了十八座！
一声沉闷的声响发出，遥远的天际头，人们见到古棺中冲起漫天的氤氲霞光。
“快，催动那角大帝古阵！”猴子催促。
黑皇出手，刻大地上的神纹全面复苏，闪烁出一片刺目的光华，开始禁锢中央的古棺，想要定住它看个究竟。
然而，让人吃惊的是，这一切都徒劳无功，铜棺吞纳一切，将这角古阵全部炼成了精气，吞没了进去。
“轰”
突然，这片原始山脉粉碎，每一寸空间都成为了齑粉，片片碎裂，一下子冲出无的混沌。
“不好！”叶凡一声大叫，将他们所有人都收进了鼎中，而后以黑皇提前准备好的玄玉台，横渡虚空，离开了这里。
无声无息，方圆千里溃灭，不要说是山脉，就是尘埃都没有剩下，原地出现一片巨大的深渊，全部被蒸发了。
不远处的姬家，所有人都悚然，快速以虚空古镜防护，众人飞到天空中向远处观望。
铜棺摧枯拉朽，毁灭了一切，而后哐当一声自行闭合，冲天而起，向南部飞去。
“是那口铜棺！”
这一日，南域很多人都见到了铜棺横空而过，自行飞走，当中也有人尝试阻拦，但却都第一时间成为了尘埃。
叶凡他们后紧追，大黑狗脑袋快垂到地上了，庞博、李黑水他们轮番数落，它办事忒不靠谱。
南域，诸多大势力都被惊动，以姬家为代表也一路追了下来，要看个究竟。
当然，叶凡他们追前面，一路南行，快速接近了荒古禁地，铜棺径直没入了进去。
众人止步，没有人敢进去，这是一片必死的绝地，自古至今也不知吞掉了多少绝代高手的性命。
铜棺自己飞回了荒古禁地，既出人意料也情理中之中，叶凡他们全都飞上高天，向里面眺望。
其中，猴子火眼金睛，生具天眼，可清晰的见到九座圣山。而叶凡也有神眼，也能看个大概，仔细凝望。
“当”
一声巨响，响彻荒古禁地，打破了数十上百万年的宁静，小棺没入巨椁中，如九霄神雷降世，金属颤音划破长空千里远。
“哗啦啦”
半山腰，九条庞大的龙尸浮起，发出一片乌光，铁锁链作响，将青铜棺椁拉了起来，飞向九座圣山之巅。
“这……”叶凡心中震动，九龙拉棺竟然自行动了起来。
“轰”
九龙拉棺，出现那口由九座圣山围成的漆黑大渊上，横陈虚空中，突然有一股让人悚然的气息全自深渊下方冲了出来，如人族大帝觉醒。
“荒古深渊下有东西出来了！”也不知是谁惊叫了一声，见到了一幅惊人的画面。