第六百七十一章染帝血的星辰碎片
姬家，虚空大帝亲手建成的古殿中，无星辰闪烁，这是一片永恒的虚空，似乎不属于这个世界。
匆匆一瞥，万古流逝，星域流转，宇宙初演，无比的神秘，这是一座充满混沌迷雾的古殿，身当中，不知今夕是何年。
非姬族贵客不能入内，数年也不见得能有外人进入一次，这里拥有证道虚空的秘密，有一缕大帝威压流动。
相传，虚空大帝自不死山惊世大战回来后，晚年就是这座古殿中坐化的。
“一代人族大帝啊，究竟是遭遇了怎样的大战，回来后就要闭关，遇到了什么？”
“是战死，还是寿元已？”
这是所有进入虚空古殿的人的疑问，同时也会生出无限敬仰，当年若无虚空大帝抱着必死之心只身杀入不死山深处，大地上的人族不知能剩下多少。
虚空古殿内，无星辰闪烁，如面对万古星空一样，姬族大帝正是此将自己葬进了无垠的未知虚空中，绝迹人世间。
如果想找到虚空大帝的古坟，必须从此地进入，才有可能寻到一丝线，不然永远没有机会。
“虚空大帝真的死了吗？”王腾问道，他有幸进入虚空古殿，与他的玄祖以及父亲等作为贵客，此饮茶。
“太古时期的古皇，人族的无上大帝，纵惊才绝艳，伟力逆天，也终究抵不住岁月，都有坐化的一天。”姬族的一个活化石叹道。
忽然，一只火红的小鸟飞了进来，如传说中的朱雀一样，睥睨场所有人，根本无惧任何一位圣主级人物。
它的眉心射出射出一道神念，传入姬家一位活化石的心中，让他神色变幻，久久未语。
王家的人明显感觉到了异常，王腾的父亲问道：“发生了什么？”
“北域发生了一些事情。”姬族活化石道。
时间不长，虚空古殿外，一块玉璧飞了进来，映照出一片场景，神城发生的一切如实映现而出。
“啪”
王腾捏碎了手中的茶碗，腾的站了起来，他怒发冲冠，忍无可忍！石坊被圣体连根拔起，震动东荒，是王家的一大耻辱。
“我必斩圣体，祭我王家英灵！”
北帝发出重誓，而今他姬族做客，叶凡此举是一种严重的挑衅，再加上以往的仇恨，一场死战不可避免。
“王腾，我北域等你，洗净你的头颅，我来斩下！”
这一日，叶凡神城发出了同样的声音，全城震动，这句话快速传了出去，整片东荒都一片沸腾。
一个号称古帝转世，不弱于年少时的大帝，另一个为圣体，大成之后可与大帝争雄，这是提前预演吗？
这两人的战斗，必然会引发全东荒瞩目，甚至五大域的目光都要聚焦过来，这是关乎未来的一战。
所有人都期待，叶凡已经神城放话，等北帝来一战，依照北帝的性情肯定会横渡而来。
姬家虚空古殿，上方无比的深邃，一个个星辰闪烁，像是连向宇宙深处，此时突然发出一声轻响，一块巴掌大的陨星坠落了下来。
“这是什么？！”
所有人都站了出起来，稳重的活化石都撞翻了桌椅，迫不及待冲了过去，因为他们感受了到了一缕帝威。
“先祖留下的秘宝吗？”
姬家几位元老全都颤抖，他们感受到了与虚空古镜相近的气息，有一种恐怖神能流动，很是吓人，他们几乎要软倒地。
“锵”
一声金属颤音发出，那枚蓝色的星辰碎片坠入王腾手中，闪动妖异的光芒，有一种莫名的道韵。
这一刻，姬族的人全都变色，这是为何？姬家的传承怎么选择落入一个外人的手中，这可不是什么好兆头。
不过，他们并不担心，这虚空古殿中，没有人可以乱来，纵然号称古帝转世的王腾也不行，只能交出来。
“一缕血迹，这是……”
众***吃一惊，巴掌大的蓝色星辰碎片之上，有一道鲜血，像是刚流淌出来一样，无比凄艳。
“怎么会有血迹，好像刚刚溅落上一样！”
几位绝顶人物都心惊，这种血液给他们的感觉太熟悉了，与虚空古镜的气息一样。
且，一种神能流动，让人忍不住要跪拜下去，正是源自鲜艳的血液！
“噗通！”
后方，一位大能以神念探查，竟被压制的栽倒了地上，承受不住那种如渊海一样的威压。
“这难道是我族先祖的一缕血液？！”姬家的人颤抖，连活化石都忍不住哆嗦了，无比的激动。
他们不知道发生了什么，不明这块蓝色的星辰碎片怎么会从无垠虚空中坠落下来，且有一缕虚空大帝的血液。
“先祖，将自己葬进了无虚空间，没有人知晓他的古坟何方，而今怎么会有一枚星辰碎片沾染他的鲜血？”
姬家一位活化石伸手，想从北帝手中接过来，却发现难以撼动，且他被震飞出去数十丈远，撞碎许多玉石桌椅。
“大胆，敢我我姬家放肆！”一位元老沉下脸，就要对王腾动手。
“各位息怒，并非我儿无礼，你们看是蓝色星辰碎片的力量，我儿处无意识的状态。”王腾的父亲赶紧上前。
同时，王家的一位老祖也站了出来，道：“凭腾儿的力量，确可睥睨天下了，但是却绝不可能这样震退一位活化石。”
“这是……”
虚空古殿中的人都吃了一惊，王腾一动不动，蓝色的星辰碎片流淌出一个又一个符文，其双眼中浮现。
无的星空，划空而过的流星，其眼中幻灭，有各种字符闪烁，非常的诡异，那是道痕沉浮。
“哼！”
姬族的人冷哼，这枚沾染有虚空大帝血液的星辰碎片，理应为他们所有，而今却被一个外人得到了。
“诸位元老息怒，这是属于姬家的东西，我们自不会带走。”王家一位大能的冷汗流了下来。
王腾的父亲却笑了起来，道：“这样足以证明，我儿与姬族有缘，连虚空大帝都显灵了，我看这桩婚事当属天成。”
“一会儿让腾儿一字不漏的诵出所得到的传承。”王家的玄祖开口。
姬族的神色变换不断，尤其是几位元老，全都若有所思，虚空大帝的秘宝重现，会是怎样一种传承？
“这个王腾到底有多大的气运，虚空古殿降下圣物，却落到了他的手中。”姬家的元老不得不慎重考虑，觉得北帝也许真的无法阻挡，必要崛起了。
就当日，有消息传到外界，王腾得虚空大帝传承，得到姬家一部人认可，很有可能会与姬家联姻。
“什么，虚空大帝临坐化前，另有传承留下？！”
“竟然选择了王腾，让他得到了，这是真的吗？”
东荒，诸多大势力得到禀报，全都惊憾，这是一件影响极大的事件，大帝临终前的感悟一定无比重要！
“王腾怎么会有这么大的气运，难道注定要证道成帝不成？！”所有人都惊住了，得虚空大帝认可，那将会是怎样的无敌潜质。
“看来，姬族真的要与王家联姻了，姬家小月亮将嫁入北原！”人们吃惊的发现，两大势力很可能要打破禁忌，绑一起。
早有传闻，姬族内有一部分人一直反对这桩婚姻，想要将来再议，而另有一部分人则很支持。
现发生了这样的大事，恐怕反对的人会锐减，联姻多半再无阻力了，将因此而产生很大的波澜。
未出几日，又有消息传出，姬族几位元老先后同意这门婚事，据说王腾交出来的传承极其惊人，是一部无上古经。
“我不嫁！”这是姬紫月的抗争，但姬家小月亮一个人的声音似乎很难改变什么。
不过数日，北帝修行蓝色星辰碎片上的经文，有了可怕的进展，姬族的一处洞府上空，各种可怕景象纷呈。
真龙、神凰等全部伏中央大帝的脚下，而那尊帝影就是他自己，金身雄伟，各种祭祀音响起，竟有许多神灵膜拜。
连姬家老辈人物都震动，他们同时修行这篇经文，但却远不如北帝这样迅速，几日间就悟道，修行到了高妙之境。
北帝声威大振，原本还有所疑虑的姬家元老全都对其另眼相看，这样的天赋，几乎无人可追及。
“将来必可证道！”许多人都心中震撼，对其态度大转变，不再像过去那样迟疑不定。
并没有人刻意隐瞒，消息传到外界，整片东荒都一片鸦雀无声，来自北原的这个强者，压的年轻一代要窒息。
诸多老辈人物都叹息，为自己的儿孙忧虑，待他们死后，谁可抗衡这样的北帝？而今他们自己就已经力不从心了。
神墟，一片浩大的古老地域，需多地方寸草不生，赤土如血，但却也有不少地方生机勃勃，数万年的古药生长，芬芳扑鼻。
一只黑色的大狗，驮着一个粉雕玉琢的小女孩，跟做贼一样这片地域出没，叨咕不停。
“妈的，真有……南天门啊，深处真有古天庭不成？！”它眺望，见到了神墟中的一片古门庭，非常的宏伟，简直要与天比高。
“狗狗，什么时候去找大哥哥呀？”小囡囡如一个精致的瓷娃娃一样，乖巧而秀气，惹人怜爱。
“过段时间。话说他真的有大麻烦了，连姬族都多半栽下了大祸的种子，那块蓝色的星辰碎片怎么可能是虚空大帝的传承，沾染着他的帝血，想想就让人头皮发麻啊！”大黑狗以微不可闻的声音咕哝。
“狗狗哦，你说什么呢？”小囡囡扑闪着大眼，轻轻拍打它。
“我记得无始大帝说过，不死山深处的无上存，其兵器是以星空中的永恒蓝金铸成，想想就让人发瘆啊，多半是打入虚空大帝体内的一枚兵器碎块坠落了出来，虽沾染着他的血，但却是不死山的传承！”
北域，叶凡也得到了关于王腾近几日的消息，一阵沉默，对方的机缘真的超乎他的想象。
不过，他无所畏惧，发出强战音，被众多修士传遍东荒大地。
“桂花飘香，月圆之夜，紫山之巅决一死战！”
月圆之夜，圣体将与北帝古皇山巅大战，震动了所有人，连太古生灵都知晓了，因为那是太古年间的朝圣之地。