净土内，花瓣飘零，片片染血，亮如水晶，似泪雨洒落，一片凄美。
白衣神王盘坐在树下，双眸闭合，一动不动，神灵的血淌出，绽放出世间最美丽的花朵，让一切景物都黯然失sè。
这是一幅永恒的画面，无论过去多少年，都不会褪sè，人们难以忘记，永远的烙印在了心中。
天地间很宁静，唯有落花的声响，亮晶晶，一片一片的飘舞，清香四溢，飞出净土，落入神城。
明明有许多人在大叫，姜家的人更是在悲呼，可是这片天地却显得如此安宁，唯有这幅永恒的画面浮现。
这是净土的力量，让天地间一片祥和，所有嘈杂，所有喧嚣，都被净化，成为瑰美景物的一部分。
净土内，叶凡不能动、不能言，根本阻止不了。
六朵晶莹的血花绽放，先后自绝代神王的心口飞出，瑰美而绚丽，像是七彩的凤凰翩然翱翔，落在叶凡的身上。
这是神灵的血，可净化世间一切法，纵然是绝代神王，也仅蕴有少许，六朵血花一出，几乎就快耗尽了。
神灵具有逆天之奇效，第一朵血花落下，淌进先天道图内，叶凡顿时身体一震，像是摆脱了一层束缚。
他想大喊，让神王停下来，可是没有声音发出，心急如火，却无法改变什么。
第二朵神灵血花落下，先天纹络被染红，亮晶晶，变得有些不同了，叶凡将要碎裂的肉身痛苦锐减。
“啵”、“啵”……连续六朵神灵血花落下，没入叶凡的体内，淌进先天道图内，让他一下子能动了，身体与神念都都受到了滋润。
“前辈你快停下！”叶凡大喊。
绝代神王盘坐不动，第七朵神灵血花绽放，他要以神血帮叶凡洗净诅咒，明净大道，斩断因果。
这是一种舍身的行动，神灵血流尽，神王多半将不复存在，此血是他身为绝代强者的根本所在，也许片刻后就或坐化。
先天纹络暗淡了，神灵血果然拥有奥妙无双，可净化一切因果，斩灭大道纹络。
叶凡跌跌撞撞的冲了过去，想要接近那株翠绿的古树，走进白衣神王身前，可是净土仿佛没有尽头，无论他怎样跑都没有办法靠近。
“前辈如果你逝去了，我还有什么颜面活着，我不想你以生命之血浇灭我的诅咒！”
“啵”
第八朵神灵血花绽放，白衣神王越发祥和，盘坐神树下，整个人有一层神圣的光彩在流动，如一尊神灵将要走向生命的终点。
晶莹花雨落在他的身上，让他出世而绝俗，以一己之力逆天为圣体接续断路，要以己身鲜血洗净先天道图。
“啵”
第九朵神灵血花绽放，先天道图被斩了出来，从叶凡的体内冲出，悬在了半空中，这就是神灵血的力量，可斩断因果。
绝代神王凭借一己之力强行切断道图与叶凡的联系，可终究未能将纹络磨灭，此时他的神灵血流尽了，一身只有九朵。
净土一阵摇动，神王像是石化了，一动不动，没有了一丝力量。
“神王宗祖！”姜家人悲呼，这个时候他们的声音终于传了进来。
净土在暗淡，再也不能让天地寂静，外界早已喧嚣，诸多修士一片嘈杂。
“神王要坐化了，绝代从此而终！”
“可叹一代神王，四千年前英姿勃发，傲视天下，却在如rì中天之际被封紫山中，归来后红颜殒命，自身迟暮。”
“绝代神王睥睨天下，虽可在世间称尊，可是却半生凄凉，如今要落幕了。”
……没有人不动容，人们都在议论，很多人都在叹息，白衣神王的一生让人唏嘘。
叶凡大叫，终于是扑倒了神王树下，拜倒在神王面前，眼中热泪滚落。
“神王您不能死啊……”
神王的睁开了眸子，却暗淡无光，道：“天地不认同，诅咒还未破，只差一步啊。”
“神王您不要说了，我这里有麒麟神药种子，您赶紧服下。”叶凡虽见他睁眸，但却心中却更不安了。
麒麟神药一出，立时有无尽生之气息弥漫，让整片净土都有了勃勃生机。
“用不上。”白衣神王摇头，而后用手一点，叶凡又被定住了，一动不能动。
绝代神王口中诵大道伦音，响彻天地间，将一切声音都压了下去，就连不远处渡劫的金sè小生灵都好过了不少，漫天雷光都被压制了。
所有人都吃惊，绝代神王流尽神灵血，怎么还会有如此修为？他的境界实在太高了，正如暗夜君王诉说，绝对已超越大成神王之境。
所有大道神音都集中向一点，将悬在空中的先天道图包容，将要将它磨灭。
这种音波有形有质，如一道道七彩涟漪，清晰可见，非常的绚烂，拥有一种难以言喻的神韵。
外界，所有修士都静了下来，感受到了一种高远与浩大，许多人心中祥和，在此大道天音下若有所悟。
“天啊，这是……神之序曲！”
终于有人感知到了奥秘，洞悉了这是何等的伟力，忍不住惊呼了起来。
“怎么可能，神之序曲，自古至今，响过几回？！”
“此曲不全与修为有关，是一种心境的体现，有对道的理解，更有对红尘百态的体悟。”
“传说，神之序曲仅仅是起始阶段，若是衍化出真正的神曲，可获得几近神灵一样的力量！”
没有人不震撼，万没有想到白衣神王如此惊才绝艳，悟出了神之序曲。
虽说与修为无关，只是一种心灵境界的升华，可修士最大的潜能就在本心，有朝一rì，也许可光照人世间。
“神王凄凉一生，也唯有如此，他才悟出了神之序曲。”
人们想到了神王的一生，半生孤苦，一世凄凉，红颜逝去，自身迟暮，他有着太多的遗憾。
“神王耗尽神灵血，演绎神之乐章，真的准备坐化在此了。”
人们明晓其意，知道他不可能久存于世了，也许就此结束凄凉而充满遗憾的一生，才是一种解脱。
“神王……”姜家很多人恸哭。
纵是其他修士，亦被感染，不少人觉得鼻子有些发酸，眼睛有些发涩，可叹绝代神王这一生，他真的很悲凉。
神之序曲，仿若真的有神灵一样的力量，将半空中的道图淹没，七彩涟漪波动，让其不断暗淡。
花瓣片片，染血飘落，神之序曲在净土缭绕，可是神王的生机却越来越弱，他如一盏枯灯，随时会熄灭。
叶凡想大吼大叫，可是终究是不能动弹一下，眼中热泪滚出，这是无法承受之恩情，太重了！
“我不要这样！”他心中嘶吼，可是却不能改变什么。
荒古诅咒几乎无解，十几万年来没有一人可冲破四极秘境，想打破桎梏代价实在太大了。
神王在拿命为他接续断路，以神灵血化道图，以神之序曲磨灭先天纹络，为其斩断因果，可这却是生命的代价。
“啵”
净土内，一片又一片的花草枯萎，乱叶纷舞，坠落满地，这个充满生机的小天地在走向终点。
神王不支了，净土也难以存于世间，将要消散，不复存在。
“呼”
一阵轻风吹来，净土中枯叶乱飞，百花凋谢，一瞬间失去了生气。
放眼望去，一片死寂，叮咚的灵泉干涸了，芬芳的花草枯朽了，死气沉沉。
葱郁与生机不在，入目只有荒凉与枯败，净土成为死地，不再有光亮，快速灰暗了下来，一片冰冷。
唯一的一点光亮就是净土中心，唯有神王古树还没有倒下，可是一片片黄叶却在飘零，充满了秋的萧瑟。
这株古木名为神王树，与绝代神王生同命，若是它也枯朽，那么也意味着神王的生命走到了终点。
神之序曲缭绕，让灰暗的净土间中有些凄凉，神王古树近乎光秃了，一片又一片的枯叶飞舞。
姜家人悲呼，许多人哭喊，可是并不能阻止这一切。
净土中的道图渐渐被磨灭，慢慢消失，最后终于是不见了踪影，圣土诅咒被打破了，绝代神王逆天为他接续了断路！
可是，他自己却失去了生机，眸子失去了光彩，仰头望古木，上面没有了一片叶子。
神之序曲，本是打开通向神灵的道路，不过今rì却不是为神王自己，而是成全了叶凡，帮助他冲破了桎梏。
先天道图彻底消失了，永远的失去了踪影，天地不认可，神王逆天而行，改变了这一切。
“神王！”叶凡终于能动了，冲到了近前，热泪盈眶。他取出不死神药的种子，想要让神王服用下去，可是却不能如愿。
白衣神王眸子虽暗淡，但却很坚决，慢慢站起身来，依然有睥睨天下之雄姿，气势不弱分毫。
“我现在还不能死。”他仅有这样一句话，一步一步向外走去。
叶凡在后跟随，出现在大天地，与神王并立夜空中。
“哗！”
神城沸腾了，喧嚣冲天。
时隔十几万年，荒古圣体终于打破了诅咒，未来也许会有大成的圣体再现世间！
每一个人看向叶凡时，神sè都变了，尤其是年轻一代，感受到了一种无形的压力。
一种荒古前拥有无上威名的体质，成长起来后可与古之大帝叫板，真正重现，让中州的无上教主们心绪都难以平静。
无尽的杀意用来，如汪洋一样冲向叶凡，无边无际，将他包围。
在这一刻，他真正体会到了什么是举世皆敌！
不过，他却并无任何惧意，黑发飞舞，眸子深邃，立身虚空中，扫视四方，他无比的镇定与平静！