第八百四十三章一个时代的落幕
清晨，朝霞灿烂，洒落下来，照破雾霭，让人的心也跟着亮堂了起来。
叶凡盘坐矮山上，不断吐纳，白色的先天精气如龙一样的他的口鼻间进出，隆隆而响，像是雷鸣。
不远处，几个孩童也似模似样，认真的修行，挥拳劈腿，无比的认真。
曈曈只有五岁，但却是叶凡的开山大弟子，从“恶魔”厉天手中逃脱出来后格外认真，迎着朝霞打拳，有板有眼，他浑身都发光，与旭日宛若能共鸣。
古飞与古琳这对小兄妹十一岁，天分也极高，同样很认真，他们已经适应了天之村的生活。
至于后一个小不点，那纯粹是打芝麻油的。小雀儿只有一岁多，叼着个奶嘴，蹒跚走路，一双小手一边乱划拉一边“哼哼哈嘿”的叫着，奶声奶气，实让人忍俊不禁。
他们是天庭未来的希望，即便其他人都殒落了，只剩下这四个小东西，也许都可以支撑起一个盛世神朝，君临天下。
“汪，汪，汪……”
另一边，黑皇吐着鲜红的大舌头，张开血盆大口，如一个万年老妖出世一样狂奔，追杀王枢与二愣子。
美其名曰是地狱特训，要逼出银血皇族真正的潜能来，落后就要挨打，满嘴森寒的狗牙绝对可以咬断他们的躯体。
“太弱了，这样也叫无冕之皇，你们两个把那座山给我背起来跑！”大黑狗叫嚣。
它的特训真的非常的狠，拼了命压榨他们的潜能，让两人背负起一座石山走路吃饭睡觉。
“嗷……”到了后王枢与二愣子的凄厉惨叫都不像是人声了，闻之让人毛骨悚然，可想而知遭了多大的罪。
黑皇却言，这是野性的回归，是他们的皇血复苏，祖先的力量觉醒，众人闻言都翻白眼。
“哼哼哈嘿……”小雀儿叼着奶嘴栽倒地上，赖那里不起来，扑闪着大眼，津津有味的看山下的大黑狗追杀两个可怜的家伙。
另外三个孩子刻苦练功，浑身每一根毛孔都有精气进出，灿烂晶莹，这是一副很有爱的画面，让人觉得充满了朝气。
“年轻真好。”齐罗叹道，眯缝着独眼，一脸的羡慕。
他躺一株斜伸向山崖外的古松上，迎着朝霞，抓着一个紫金葫芦向口中灌酒，很是惬意与满足。
叶凡将行字诀传给了他，这个老家伙越发的高深莫测了，天庭想崛起，需要他成为圣人，不然何以对抗地狱与人世间的杀圣？
另一边，燕一夕与天之村的一个老人下棋，对弈三天三夜了，没有移动过一步。
至于厉天则是痛并快乐着，与天之村的少女们进行刺杀游戏，他怜花惜玉，但是出自天庭的丽人可是一个比一个狠与辣，天剑几次差点他身上留下血窟窿。
“猴哥，我们切磋一下？”叶凡吐纳完毕，长身而起。
猴子对面的那座山上，清晨的霞光中，浑身金毛耀眼，闻言大声应了一声好，如金电一样冲了过来。
“轰”
两个人这种千古罕有的体质一旦战起来，那可真如彗星撞击紫微星一样，几个孩子都一屁股摔了地上。
“神子……神子……”小雀儿咬着奶嘴叫道，挥舞着粉嘟嘟的小手。
“你们这两个破坏狂，别这里打。”齐罗强行赶人，将他们传送向远方。
天庭初建，蒸蒸日上，这种气象让人欣喜，无的希望前方，日后一旦崛起，连这片天都遮不住！
“你们这个地方可真荒凉。”半个月后，姬紫月来了，带来一大摞资料，全都是关于地狱与人世间的。
这些都是绝密文件，是从姬家藏经阁中偷取出来的，其中涉及到了许多不为人知的秘辛，价值格外珍贵。
“家主快隐退了，而今要扶持我哥当上姬家之主，所以他不能随便出来了。”姬紫月一句话让叶凡、李黑水等人有些发懵。
“你们消息太闭塞了……”姬紫月一边逗弄小雀儿一边道出一些石破天惊的消息。
摇光圣主半退位，开始放权，摇光圣子上位，数年后将正式统驭摇光！
“逝水东流，老一代快落幕了，一个诸王并起的大世终于正式来临了。”叶凡感叹。
曾几何时，他需要仰望诸圣主，而今年轻一代征战而起，也走到了这样的高度。
“摇光圣子只用一只手就镇压了两千多年来摇光各个时代的圣子的联手攻伐，轻松上位，他所做的第一件事就是与龙纹黑金鼎共鸣，这世间不可思议的极道帝兵面前站了九天九夜。”
摇光无帝，龙纹黑金鼎的诞生有着太多的传说，它是世间可思议的奇迹！
五万年的祷告，五万年的叩首，前贤呕心沥血，也不能让它成道，那个电闪雷鸣，雷雨交加的夜晚，谁也不知道发生了什么。
它一夜间成为极道帝兵！
千古之谜，始终无解，不可思议的兵器，不弱任何古皇兵与大帝器，甚至有得天独厚的优势。
“时光荏苒，摇光圣子都快成为一代雄主了，将主掌龙纹黑金鼎，从此睥睨天下。”李黑水叹道。
不久之后，中州传来消息，大夏皇子登基，正式成为夏主，成功从自己的兄弟中胜出。
而后，妖月空成为天妖宫之主的消息也传遍了天下。
几乎同一时间，南岭传来消息，南妖入主妖皇殿，成为掌控者之一，正式站了权利的巅峰。
几日后，中州一则消息传出，中皇斩道，成功之日，一轮紫日当空，天降九劫祥云，大地涌出神乳。
这条消息一出，天下震撼，这可是古之大帝年轻时斩道的气象啊，让所有人惊悚，堪称一场“井喷”。
另外有传，西漠一位年轻的佛子将六字真言修成半数，行走于名山古刹间，初具佛之气象。
“老了，年轻一代崛起，让我等越发觉得日薄西山，风景依旧，人却将朽灭了。”天之村一名老人感叹。
这些日子一来，燕一夕一直与他下棋，从他那里学来不少精神层次的道则，受益匪浅。
“哼哼哈嘿，雀儿要快点长大！”小雀儿叼着奶嘴，攥着小拳头，吐字终于清楚了一些。
此后，姬紫月时常来，横渡虚空不亦乐乎，有时笑的很狡黠，有时笑的没心没肺，有时笑着笑着就哭了。
将成为圣主的姬皓月为此亲自来了一趟，彻底发飙，想劈了叶凡，后被人劝住，与叶凡深谈一夜，而后拉起姬紫月就走。
“哥，你干什么……”姬紫月不满。
“神算子预测，不久的将来他要离开这个世界了，回到星空的另一端，与上一次不同。”姬皓月道。
叶凡这个世界也许难以久留了，说不定某一天就会彻底消失，不想为他人留下一段伤感。
“你想与他一起离去吗，如果你有这个决心，我不反对。”姬皓月道。
“我……”姬紫月哭了，父母、哥哥、亲的人都这个世界，怎能离去？
此后，姬紫月依然时常前来，笑的很灿烂，但有时经常会笑着笑着就落泪，让人心疼。
叶凡常陪她一起漫步，或迎着朝霞，或踏着星月，神算子预言让他觉得如此突兀，心中也有太多的不舍。
星空太遥远，一旦踏上归途，还有什么可言，叶凡想走的轻松一些，留给人欢乐多一些。
他讲了很多往事，姬紫月听后笑颜多了不少，但却也掩饰不住失落，言道等她成圣，这边尘缘了，一定会追寻他的脚步去星空的另一端，她笑着落泪道，要看一看那究竟是怎样一片瑰丽与不可思议的世界。
半个月后，一别多年的小婷婷出现了，自姜家出关，寻到了这里，而今已是一个亭亭玉立的大姑娘。
“太阴之体！”齐罗的眼睛当时就直了，搓着手上前，那个热乎劲就别提了，就差认干孙女了。
“姐……姐……”小雀儿摇摇晃晃，抱着她一条小腿不肯松开。
不远处，曈曈亦是吃惊，他的血液返祖，与太阳圣皇的体质一模一样，而今面对太阴之体生出了莫名感应。
叶凡感叹，过去那个小女孩长大了，昔年与姜老伯相依为命，被人欺负，几岁的小婷婷很是可怜，穿着打补丁的旧衣，不断哭泣，护着老人，不让那些恶霸欺打。
“哥哥，你终于回来了。”婷婷大哭，扑上前来，她真心将叶凡当成了亲的人。
叶凡笑着安慰，揉了揉她的秀发，问道姜老伯还好吧？
婷婷答道很好，只是常会念叨他，很想再次见到，一起喝几盅老酒，将他当成了离家多年不归的亲孙儿。
叶凡一阵失神，当年正是姜老伯与小婷婷让他这个世界第一次有了家的感觉，很温馨的回忆，永远值得珍惜。
“我会去看望他的。”他笑着道。
“太阴之体，小姑娘啊，我只有一个不成器的孙子，真希望有个孙女……”齐罗跑前跑后，狐狸尾巴终于露了出来，摆明要拉婷婷入教。
而今，小婷婷已长大，成为了一个风华绝代的女子，修为亦极高，太阴之体让她修行神速，已是一位大能。
叶凡想起了一件事，将太阴古经残卷传给了她，而后将那颗晶莹的圣人头骨相送，这是从太阴神子那里夺来的，也许蕴有整部古经的秘密，因为这位圣人的怨念始终不消。
“逸飞哥哥战败了家族的神体，不久后将会成为圣主。”
小婷婷的一则消息让不少人吃惊，姜家神王体败了，姜逸飞竟然上位，实出乎人们的预料。
叶凡并不是太吃惊，他所认识的人中，有三个人印象很特别，分别是华云飞、摇光圣子、姜逸飞，他们都很儒雅出尘，皆深不可测，一眼望不穿。
“逸飞哥哥让我提醒你，要小心华云飞，他比你想象的还要可怕……”小婷婷带来一则这样的消息。
姜逸飞外出历练时，曾一座荒山中见到过华云飞，他破开了一座远古圣人墓穴，化掉了残余的部分本源。
“为了强大，为了低调，虽没有血杀人间，但他却进入过古墓，盗取过圣人遗存的本源，而今有多么可怕？”李黑水震惊。
“不是他的终究不行，我期望与他相遇！”叶凡道。
他提醒齐罗，现运作与发展天庭，就当他已经离开了，因为那一天来临也许会很突然。