第八百零七章强势的斗战圣族
时隔几个月，猴子再次出现世上，并未遭大难，他手持一条乌金大棍立那里，非常神武。
此时，他火眼金睛，浑身毛发闪烁光华，似是以黄金铸成，通体璀璨，犹如天神下凡。
乌黑的大***淌血，天皇子的一名守护者被打成了一滩烂泥，骨头与血沫到处飞溅。
圣皇子出现，且对上了天皇子，这无疑是轰动的，引发一阵大乱，而后消息快速传了出去，许多人问闻讯赶来。
“你是什么意思？”天皇子乌发飞散，他被五色神环笼罩，共有九道，将他护中心，有九五至尊的含义。
猴子相当的霸气，浑身黄金圣光涌动，手持乌金大棍点指，傲视前方，道：“没别的意思，就是想宰你！”
四方，人们皆神色大动，斗战圣猿一脉的传承者来了，这可真是一场出乎人意料的对抗。
圣皇子对决天皇子，可谓针尖对麦芒！
他们全都身份显赫，许多太古种族都要叩拜，是当今血统强的人，来头大的吓人。
不死天皇就不用说了，传说无数，是一个无可匹敌的存，超越神明，至高无上。
斗战圣皇，是太古年间后的一位皇，战力之强横，堪称逆天，以斗战称尊，号为圣皇，自古唯有他一人。
他们的子嗣对上，是名副其实的彗星撞击大地，光芒耀眼，所有人都不得不关注，这是一场强者后人的碰撞。
“圣皇子你肆无忌惮，当众杀我手下性命，当我脾气过于温和吗？”天皇子向前迈步，英姿神伟，完美无瑕，非常的炫目，像是上古天皇复生。
“我说了，我是要杀你！过去你鼓动不少人对我出手，还有脸说这种话，今日我伤愈归来，准备全部一棍打杀。”猴子草莽气很浓，黄金斗战圣气动九天，跟一尊斗神一样。
场的古生灵没有一个敢开口，对两人都很敬畏，这是属于古皇子的争锋，一般的人没有资格介入。
“轰”
猴子手中的黑色大棒轮动了下来，上面鲜血淋淋，血珠淌落，压的虚空跟一张破布一样乱抖个不停。
天皇子身后一名老奴变色，上前迎击，不让自己的主子上前，祭出一盏铜灯，灯芯火烧塌天穹，向下镇压。
“啪嚓”
猴子手中的乌金大棍比山还重，粉碎道光，击灭神火，以泰山压顶之势将铜灯震的四分五裂。
“噗”
依然是没有一点悬念，这名很强大的的老奴的头颅被打了千朵万朵桃花开，元神都没逃出来，被灭肉身中。
“成王了。”天皇子后方的一名仆人惊道，快速冲到了近前，护前方，挡住猴子的攻势。
“当”
这名老仆手持一条龙角锏，发出一串赤光，一条赤龙飞出对上了大棍，发出一阵阵道音，各种祥光与瑞彩纷呈。
这是王者的一次对决！
后方的人惊悚，全都快速倒退，这个级数的强者人族中很少见，让许多教主都倒吸冷气。
快速大战，激烈冲击，猴子跟斗战圣皇复生了一样，踩踏天地，大棍横扫，勇冠天下，舞动乾坤！
“当！”
铁棒与龙角锏之间火星四射，一缕缕瑞气破灭，一条条祥光崩开，大道痕迹被震裂，猴子一力压十方，将这名老仆震的口吐鲜血而退。
“真不愧是圣皇亲子，以斗战闻名，震慑世间，刚初步斩道就打伤到了我。”这名老奴胸膛剧烈起伏，浑身光芒流转，很是震惊。
“好！”叶凡由衷为猴子高兴。
猴子不仅活着归来，而且迈过了一道很难跃过的槛，要知道仙三斩道也不知拦住了多少人，天资惊世的人所受阻力可能会大。
天皇子终于变色，他也被卡了这道关，至今还没有斩道成功，刚才若是他对上猴子，多半凶多吉少了。
“神之子莫要出手，你所欠缺的只是时间，修行一年抵他人百年功，将来无人可与你争雄。”那名老奴出言。
“圣皇子你身为太古皇族中的一员，却与人族圣体走一起，还对各族出手，你要背叛先祖吗？”天皇子喝道。
“你管的可真多，我与谁走一起，你管的了吗？另外，少给我扣大帽子。太古年间，万族林立，常年大战，蛮荒大地上血流成河，到底被灭了多少族谁能说的清，从来没听说万族是一家，都是各领风骚数千年。此外人族也是万族中的一支，我无论与人族圣体走一起，还是与血凰山的传承者走一起，都没有什么区别。”
猴子也很犀利，气势如虹，持棍向前迈步，还要出击，想将天皇子打杀。
天皇子冷笑，道：“而今可不是太古前，各族复出，欲重主天下沉浮，可原来的大地却被人族全部占据了，你的所作所为难道不是反抗各大部族吗？”
“什么叫万族共生，你根本不懂，就不要给我摆什么道理了，真当自己是神之子了吗？我压根就没觉得不死天皇怎么样！”
猴子此话一出，许多古生灵都变了颜色，不死天皇那可是一个禁忌，不容亵渎。
“住口，你何德何能敢诽议太古天皇，这是大不敬之罪，天下共诛！”与其交手的那名老仆手持龙角锏高喝。
“你一个奴才也敢我面前大吼，滚！”猴子一声大喝，铁棒轮动了出去，将其震的倒退，肌体出现一道道裂痕，眉心都淌出了一道血迹。
“圣皇子你过了！”天皇子眼眸可怕，黑发如瀑，身后呈现九道神环，共分五色，如同天皇转世一样。
猴子冷笑道：“我父当年证道时将你老子的道场彻底掀翻，有个屁的神迹，被一记圣皇拳轰成了渣，不过是被后人神化了而已。”
此话一出，满场皆寂，这可是禁忌话题，猴子却根本不乎，这样说了出来，让许多古族心中都直打鼓。
斗战圣皇，那是一个天不怕堤旎怕的存，根本就不信奉过去所谓的神，不然何以敢起那样的名号，心中只有一念，那就是——有我无敌！
无论是什么人，或者说是传说中的神灵，只要是对上，他只会一拳打穿，轰杀成粉。
太古各族的确听说过那些传闻，但是却没有人敢多议论，太古末期是斗战圣猿一脉的天下，圣皇统治大地，谁敢拂逆？
不曾想，今日猴子无所忌惮，全都说了出来，让诸多古生灵噤若寒蝉。
叶凡终于知晓，为何天皇子出世后想方设法算计猴子，要杀其性命，原来有这等秘辛。
“即便你是古皇血脉，也不能亵渎无上的天皇，今日我们毙掉你！”负伤的那名老奴持龙角锏再一次出手了，大道伦音如海，祥瑞道光漫天飞舞，斩向猴子的头颅。
与此同时，一个苍老的古生灵扑了过来，冲向猴子。
叶凡变色，他感觉到了此人的强大，怕猴子有闪失，无双圣壳绽放光华，但却隐匿了玄机，一下子就冲了过去。
“砰”
他一拳轰出，与那名苍老的仆人打一起，迸发出一串血光，那个老仆先是手掌爆碎，而后整条手臂炸开，后身体也龟裂了，横飞了出去，堪堪未朽。
与此同时，猴子一棍也将龙角锏打的崩成数十块，让那名老仆双臂裂开，而后脱落了下来。
周围，无论是古生灵还是人族全都无比震撼，但却没有一个人敢上前，古皇亲子间的恩怨，他们可不想参与进去。
场中，叶凡与猴子并肩而立，段德也大步走来，而后一起向前逼去，如三尊斗神一样，黄金血气连成一片。
“圣皇子，你即便斩道了又如何，真以为我奈何不了你吗？”天皇子森寒，脑后九道神环快速放大，发出一阵恐怖的波动。
“神之子息怒，莫要强行出手，您的天资千古第一，斩道功成之际同代无人可敌，会成为天皇一样的存，请先进瑶池，我们来对付他。”他的守护者开口。
“大言不惭！”猴子冷哂，道：“当年我父遗憾的就是没有与不死天皇生一个时代，不能将他轰成渣，而今你我同处一世，正好由我对付你，尝我老父之心愿！”
这些话可谓极其大逆不道，但周围的古生灵却没有一个人敢多说什么，全都当作没有听见。
猴子的父亲是太古年间后一位圣皇，许多古生灵都亲身经历过他君临天下的年代，斗战威名可压垮诸天！
至今谈起来都会惊惧与敬畏，当年各族强大的人都需要去顶礼膜拜，高不可攀，毕竟是一位活生生的圣皇，比传说中的不死天皇这尊神灵真实一些。
也正是因为如此，无论猴子多么霸气，甚至对太古天皇不敬，众人都不觉得奇怪，斗战圣猿一脉本就如此，天不怕堤旎怕，轰杀一切神话！
此时，叶凡、猴子、段德一起向前逼压，形成了一股强大的血气风暴，黄金圣光淹没了这里。
“何人敢此大动干戈，无视这次盛会的规矩？”瑶池中传来大喝，有大人物出场了，许多道身影冲来。
血凰十七山的一位山主、火麟十三洞的一位洞主等全都来了，皆是皇族代表，当见到是猴子喊杀后全都心头一跳。
这可不是一个省油的灯，猴子目前的身份太敏感了，真要大闹，谁都要忌惮。
“我还没有踏进瑶池，并不算违反大会规定，今日想此杀了不死天皇的子嗣！”猴子手持乌黑的大棒，杀气腾腾，霸气无边。
连续三天爆发，写的很晚，开始休息下吧，不然会晚，质量也不好。不久后还会继续爆发的，所以请兄弟们继续支持，将***都投给遮天吧，我们一起冲一下。
。
。
。