姬紫月的身畔跟着不少人，不过并没有放在叶凡的眼中，真正让他忌惮的是暗中的强者，有化龙秘境的长老。
“姬惠……死老太婆！”
昔曰，他不远千里护送姬紫月回去，姬惠不报恩，却险些让他万劫不复，他从来没有这样痛恨过一个人呢。
叶凡暗中盯住姬惠，几次都差点忍不住出手，凭他现在的的不灭肉身，悄无声息的跟过去，足以一击毙掉她。
不过他终究还是按捺住了，小不忍则乱大谋，他为荒古禁地中的不死神药而来，干掉姬惠，露出行踪，会引发很多变数。
在这片地域，姬家与摇光是绝对的主宰，这是他们的势力范围，没有人可以撼动他们的地位。
“你们太讨厌了，我不走了！”姬紫月蹲在地上耍赖，撅着小嘴说什么也不肯起来了。
她一双大眼古灵精怪的转动，在继续寻找逃跑的机会，她瞄上了古华皇朝的人，想要借助他们的力量。
燕都中，来了不少修士，古华皇朝的人根本没有掩饰，有的人身穿古华龙衣，有的人有龙气绕体。
叶凡琢磨了一会儿，没有跟下去，他继续在城中寻找那个小女孩，然而任他神念如海，也没有见到。
他向一些人打听，皆言城中小弃儿很多，不知他说的是哪个，未曾有人特别注意过，并没有什么结果。
叶凡住进一座客栈，包下一个安静的小院，开始祭炼石衣，将出入荒古禁地，这是能否成功的根本所在。
神源的石皮并不坚固，不能作为甲胄来用，但却可以隔绝一切气机，是一种奇异的材料。
源术大师都有神源石衣，是出入绝地、进入深山古矿的不世瑰宝，叶凡身为源天师传人，自然懂得这些。
禁仙六封，是一种绝顶源术，需要六种神源石皮为材料，术近乎道，不仅可以封源，还可以封山川大地，封不世高手。
但很可惜，源天书中不过寥寥几行字，极其艰涩难懂，很难悟透，这是一种并不完善、还在推想中的绝世源术。
叶凡苦悟很长时间，根据那几行古字，穷尽精力，也仅悟出了一两成，最多能实现禁仙一封多一点。
不过这也足够了。虽然他收集来不少石皮，但却只有两种而已，根本不可能凑齐六种古料。
叶凡得到的神源都是金色的，其他种类的很稀少，可遇不可求。
当曰，他与源术世家的人对决，南宫奇切开血祭台，里面一块如星月一样闪烁的银源，封有一个少女。
当时，他不知晓那块源的来历，事后才恍然，那是一种更珍贵的神源，极其罕见，而这种石皮自然落在了他的手中。
整整七天七夜，叶凡几乎耗尽了心血，竭尽所能，毁去七八成的石皮，才终于让石衣出世，两种古料交融了在一起。
并不是说石衣成型就可以，在这些天里，叶凡称得上呕心沥血，集中全部心神，在石衣中刻下了成千上万条源天纹络。
烙印下的神纹玄奥复杂，每一条、每一根都凝结着他的精气神，这是目前所掌握的源术的极尽体现。
叶凡将无尽的感悟，以及诸多玄奥的源术都化成了有形的神纹，按照源天书中的记载，炼化进石衣内。
完成这一切后，他近乎虚脱了，连手指头都懒得动一下，休息了很长时间才恢复过来。
石衣古朴自然，看不出什么奇特之处，不像是出自一个源术高手之手，返璞归真。
叶凡很满意，这是他目前的唯一的杰作，穿在身上后，像是与这片天地都隔绝了，身处另一片虚空中。
他出关后立时觉察到了异常，燕都来了大量的修士，气氛无比紧张，中州另一个无上大教终于到了。
阴阳教，传承极其古老，异常久远，可追溯到人类诞生初，师法天地自然，实力强大的而恐怖。
在中州的诸子百教中，它排在前几名，称得上是一处圣地，尽管没有出过大帝，亦没有极道圣兵，但却堪与四大不朽的皇朝并论。
阴阳教分支遍布天下，连东荒的北域都有，可是源头却在中州，自古以来，始终鼎盛，生生不息。
除却古华皇朝与阴阳教外，还有不少大势力的人到来，难以抗拒诱惑。不死神药，堪称仙珍，唯有古之大帝栽种过，世间绝迹，只剩禁区中的几株了。
叶凡几个闪灭，化成一道流光冲出燕都，飞向荒古禁地所在的原始古林，他真怕被人捷足先登，到时候哭都没地方哭。
八百里原始老林，一片远古风貌，外围地域早已来了很多修士，不少人都已深入了进去。
叶凡心中一沉，感觉不妙，难道古华皇朝与阴阳教要行动了？
前行数百里后，没有人敢继续飞行，因为禁地外栖居着少量无比恐怖的存在。
有些妖族很早就选择化形为人，而有的妖族则始终选择以本体修行，不断以兽王的形态进化下去，谈不上孰弱孰强。
但是，不选择进化为人的妖族多半都是天生强大、无比高傲的种族，它们不愿融入以人为主的世界。
许多人都知晓，荒古禁地外栖居有这样的存在，它们不近人姓，一旦激怒，动辄就是尸山血海。
叶凡深入进去，见到了几名散修，详细了解后才长出了一口气。
古华皇朝与阴阳教并没有打算进入呢，如今不过是探路，在做周详的计划安排而已。
前方，吼声震天，群山摇颤，古林中乱叶纷飞，大地都在抖动，很久以后才停下来。
“太恐怖了，一只异兽与古华皇朝的皇叔打了个平手！”
惊人的消息传来，让来到这里的散修震撼，莫不变色，与圣主级人物平分秋色，这是多么可怕的异兽？
叶凡与十几名散修前行，来到了方才发生大战之地，这里死一般的寂静，没有草木，没有鸟虫，在一堆乱石林前方，有一个巨大的湖泊。
它寂静如铁块，没有一点波澜，而最让人吃惊的是它的颜色，漆黑一片，像是墨汁一般，黑的瘆人。
这是一片不毛之地，附近连根杂草都不生，黑色的大湖死气沉沉，没有一点生命迹象，名副其实的恶水。
有几名散修见到了方才的大战，全都脸色雪白，其中一人颤声道：“是传说中的乌金蝉！”
乌金蝉为上古异兽，随着岁月的流逝，世间难见，成千上万年偶尔会在大荒中见到一只。
不久后，叶凡与一些人临近荒古禁地边缘，古华皇朝与阴阳教的人分别站在两座山峰上，向前眺望。
此外，还有百余名散修在此观探。相距真正的禁区还有数里，但没有人敢再前进一步了，面对这片禁地充满了敬畏，它可轻易剥夺一个人一生的岁月。
叶凡明显觉察到了异常，荒古禁地比以前更加可怕了，他曾经进去过，对于“荒”的气息很敏感，它强盛了很多倍。
这可不是好兆头，他不禁皱了皱眉头，低头思索了起来。
“古华皇朝带来了一件神衣，为古之圣贤坐化后留下的，真可谓动用了血本。”
“古之圣贤的神衣……竟有这种绝世神物，或许真的可以成功。”
有人轻声议论。
叶凡心头剧跳，这是一则极其糟糕的消息，他亲眼见过古之圣贤的神衣有多么可怕，连绝代神王的净土都可以轻易破开！
“阴阳教也准备充足，据传他们远走北域，请源术古世家的人祭炼了一些神秘的石衣，据说可减弱诅咒气机。”
“这两个大势力都下了苦功，志在必得啊！”
叶凡听到这样的消息，终于是难以平静了，有人与他一样，准备了石衣，更有古之圣贤的神衣，形势不容乐观。
他很想就此直接进入禁地，但是却发现古华皇朝与阴阳教各在一座山峰上筑起了高台，要常驻这里，眺望九座圣山。
“坏了！”叶凡摸了摸下巴，细心琢磨了起来，这一切对他实在不利。
最后，古华皇朝与阴阳教有绝顶强者留下，其他人都全都退走了，这个地方根本不可能久留，万一冲出一只异兽，就可能会让众人覆灭。
诸多散修见状，赶紧撤退，他们可没有勇气面对乌金蝉这样的恐怖存在，一旦出现，没有人可以活命。
叶凡也不得不退走，不然肯会被剩下的绝绝顶人物看出异常。
在接下来的半个月里，古华皇朝与阴阳教并未行动，依然在观探，非常沉的住气。
对于叶凡来说真的是一种压力，他最多只有半年的生命，甚至很有可能不足百余天，他可耗不起。
在此期间，叶慧灵到了，不过叶凡还未与她相见，他需要静心看一看。
而后，王冲霄也到了，连败南域年轻高手，所向披靡，而后又与阴阳教的大弟子大战了一场，引起一片波澜。
叶凡心中渐渐静了下来，如今只能静观其变，他做了多种考虑。
不死神药通灵，可以自行选择栖身之地，太古岁月中也没有几株，为了不被世人采摘到，传言都飞入了七大生命禁区内了。
九座圣山上有九种圣果，传说其实是一株主根被人分成了九根，有人想多化生出几株不死神药来，结果却发生了异变……这些都是叶凡近期得知的，了解了很多以前不知道的秘密。
叶凡在等待的过程中，在燕都一个小酒馆见到一个让他惊愕的故人，竟然是张文昌，那个生姓木讷的老同学。
张文昌两鬓斑白，老态龙钟，没有一丝朝气，从荒古禁地走出来后他一直没有恢复过来，这个小酒馆是他开的。
叶凡想到了在玉鼎洞天与他喝的酩酊大醉时的那一幕，木讷的张文昌大醉后曾经哭泣，想要回到故乡，在他离开时，他的妻子已经有身孕，孩子将出生了，他痛恨自己不在身旁。
数年过去了，他更加的苍老了，整个人充满了一股郁气，显然生活很不如意，竟然离开了玉鼎洞天，来到了这里开小酒馆。
“死老头你那个朋友真的没有回来过？”酒馆中一个年轻人很倨傲，轻蔑的扫视张文昌。
“没有……”张文昌眼中没有一丝光彩，非常的暗淡。
另一名年轻人开口，道：“姬惠姑祖料定他会回来，他定会来看你的，老废物你要是知道，立刻告诉我们！”
叶凡听到这些话，脸色顿时阴沉了下来，嘴角露出一丝冷笑。