叶凡下定决心要杀华云飞，没有任何多余的话语，金色大手覆盖天地，压的虚空崩塌，天地抖动，不灭圣体之威全面爆发。
仙王临九天异象与他合一，九重天浩大而高远，云雾流动，在他脚下浮现，让他看起来像是一尊神明。
他每迈出一步，天地都会一阵摇动，有一种可怕而又神秘的节奏，让许多人的心脏都快跳出来了，将要崩碎。
他如一尊神金铸成的圣灵，通体光芒万丈，金色血气冲霄，金色的大手向前拍去，遮拢天地。
华云飞平时不显山不露水，但是实力却极度强大，他如凌波谪仙，超越速度极限，此时成为道的体现。
他斩破虚空，化成一道蓝光，周身道纹流转，堪堪避过仙王临九天异象，与金色的大手擦边而过。
“轰”
叶凡冷笑，混沌种青莲异象压落，丝丝缕缕的雾气，割裂天地，蕴有三生万物之意的青莲剧烈摇动，像是要开天辟地！
“锵”
关键时刻，华云飞眉心浮现出的星辰挡住了这株青莲，他如拂动的光，似掠动的影，身与虚空相合，刹那远去。
“想走，不可能！”叶凡冷喝，阴阳图打出，如火山喷涌，隆隆作响，截断前路，斩破天地。
“轰！”
强大的阴阳异象封住了天地，要将华云飞镇压在里面，阳图与阴图合在一起，同时压落下来。
“叮！”
一声轻响，依然是那枚星辰飞出，打在阴阳图上，抵住了这封天伟力，华云飞果断倒飞而去。
这一切都太快了，旁人看的眼花缭乱，根本不明所以，跟不上他们的速度，两人都如两道光在移动。
“轰！”
锦绣河山异象浮现，这是一片小世界，叶凡独立场中，乱发飞舞，如一尊魔神一样，将华云飞镇压在下方。
他嘴角露出一丝无情的冷笑，金色的大手化成天碑拍落而下，虚空崩裂，黑色的大裂缝蔓延向远方。
华云飞的那颗星辰绚烂夺目，如一颗太阳一样燃烧了起来，照亮了整座燕都，所有人都睁不开眼睛。
他激烈抵挡锦绣河山异象，不然一旦落入圣体异象内，必是九死一生，这是很多人的共识，有无尽传说。
“当”
异象被阻，但是叶凡的大手却压了下来，华云飞避无可避，神光蔽体，道图浮现，唯有硬抗。
“轰！”
叶凡连连拍动金色的大手，威能骇人，让远处的诸多观战者都悚然，这种力量纵然是化龙秘境的修士都会被拍成肉泥。
“当”、“当”……
震天的声响发出，叶凡九掌拍落，华云飞连咳九口鲜血，脸色苍白无比，肉身将要裂开，受创不轻。
可是叶凡却心惊，这个敌手太恐怖了，即便是化龙秘境的长老被他迫到这样近的距离内也必死无疑。
可是，华云飞却以肉身接了下来，形体并没有崩裂，在不断拉开距离，开始调动滔天的法力。
“轰！”
那颗星辰闪烁，仿若一个庞然大物在觉醒，像是一个太古的王复苏了，充满了恐怖的气息。
“天啊，太玄星峰的至宝，封印解开了一重！”观战者惊呼。
“此宝恐怖无比，为真实星辰所炼化，足以镇压惊世强者！”很多人都变色。
华云飞快速倒退，他脸色雪白，连吐了十几口鲜血，滔天的法力如汪洋一样汹涌而出，向叶凡淹没而去。
尤其是那颗星辰，阻住了锦绣河山，绽放出亿万道星辉，隔断了苍穹，将叶凡挡在外面，无法迫近。
“圣体的肉身太恐怖了，任何强大的敌手被他欺到近前都只能饮恨，华云飞能力抗下来实在惊人。”
“这个华云飞虽然有一定的名气，但是并没有听说过有惊人的战绩，却挡住了圣体的肉身，实在骇人！”
许多人都惊呼，有些不敢相信这一切。
华云飞尽管连续咳了十几口鲜血，受创不轻，但是人们并不觉得他落在了下风，因为圣体肉身世间无双，能够在与他近身搏杀的情况下活下来已算是奇迹了。
叶凡轻叹了一声，华云飞的强大超出了他的预料，近身搏杀的情况下，都没有死亡，依然吐血逃了出去。
“叶兄，你这是何意，你我往日无怨近日无仇，为何要杀我性命？”华云飞的蓝衣上沾染着点点血迹，不过他依然如空灵出尘，纵然是在这种情况下也很平和。
“叶凡你到底为什么？华师兄听说你将进荒古禁地，不远数万里来到燕都，一切都是为了给你送行，而你却要杀他……”李小曼亦站在远处质问。
“你闪开，这里没你的事。”叶凡看了李小曼一眼，而后一步一步向前逼去，天地都因他的脚步而有节奏的抖动了起来，强大的气息让人战栗。
“你……”李小曼难以保持平静。
燕都，有很多修士赶来，圣体与人大战分外引人瞩目，最近一段时间以来叶凡总是在风头浪尖上。
没有人知道两人为何会大战，不过却全都无比期待，希望见到一场龙争虎斗。
“叶兄你真要与我一战吗？”华云飞轻叹，解下染血的蓝衣，抖手扔了出去。
“你来燕都不就是想杀我吗，何必惺惺作态，不过你是没时间布置了。”叶凡亦很平淡。
“叶兄你为何这样说，我为什么要杀你？”华云飞露出诧异之色，很是不解。
“你以为天衣无缝吗？我早已知晓一切。”叶凡冷笑，给对方心里造成压力。
“我不明白你在说什么，不过我却知道，叶兄打定主意要与我一战了，华某虽不才，但也不惧任何人。”华云飞平和中有一丝硬气。
“不要说的好像很无辜一样，你离举世皆敌不远了。”叶凡淡淡的笑了笑。
“嗡！”
他再次出手，金色的拳头挥出，贯穿苍穹，打向高天上的华云飞，这是生死搏杀，所有人都能够感受到刺骨的杀意。
“叮！”
琴弦拨动，华云飞亦发动了攻势，他英气迫人，一扫方才的平和，盘坐在虚空中，手抚古琴。
“既然如此，叶兄我陪你一战！”
“叮叮咚咚……”
琴音如，但却隐含一缕慑人的杀机，一条条光束从琴弦上射出，向叶凡的金色拳头打来。
“当！”
这是比剑气还凌厉的锋芒，可以斩灭四极大圆满境界的修士，让诸多观战者都变了颜色。
“华云飞竟这么强大，琴音就可杀人于无形中！”
“若非圣体肉身强横，一般的人在这种琴音下，一定会被洞穿成筛子了！”
“轰！”
叶凡体内精气沸腾，浑身如黄金浇铸而成，绽放神芒，连发丝都染上了金色的光彩，他与仙王临九天异象合一，大步向前冲去。
琴音如刀，虽有万重，但是在他的金色血气下，全都化成了虚无，不能伤他一分一毫。
“叶兄让我吃惊啊，才入四极秘境不久，就足以雄视同辈了。”华云飞语音轻柔，他手指轻灵，拨动琴弦时节奏忽然一变，音律完全不同了。
凤鸣动九天！
在这一刻，琴音消失了，只剩下了凤鸣之音，响彻燕都，贯穿霄汉，可以清晰的见到九只神凤从古琴中冲了出来。
它们展翅翱翔，虽然无比的优美，但却发出极度恐怖的气息，像是真实的仙灵降生在人世间。
“这是失传的古曲，名为九劫凤曲，堪称神音，直接杀人本源，摧毁一切生机，奥妙莫测。”
“真的是九劫凤曲，天啊，竟然重现人世间了，消失最起码有数万年了，与道相合，威能无边，磨灭一切敌手。”
很多人惊呼，皆露出骇然之色。
九只神凤发出的波动，让人忍不住颤栗，拥有极其强大的威能，给人以无法抗衡的感觉。
叶凡心中一凛，九只神凤法力滔天，化成光束冲了过来，直指的他的圣体生命本源。
在这一刻，他的金色苦海都沸腾了，九只神凤竟要没入他的身体中，鸣动九天，摧毁一切生机。
“当”、“当”……
叶凡以肉身抗衡，金色的手掌有先天纹络闪烁，与九只神凤大战，杀气凌云。
“轰！”
锦绣河山异象冲出，叶凡不想浪费时间，直接将九只神凤禁锢，而后一拳一个，全部打成了齑粉。
这让所有人都骇然，这可是传说中的九劫凤曲，神威难测，竟然被他一拳接着一拳的打爆了。
华云飞轻叹，如一尊忧伤的神灵，而后连续拨动九下琴弦，拥有一股奇妙的伟力，天地如窗户纸一样被撕破了。
九劫凤曲中的九劫真正出现，这是九个小世界之门，在苍穹上打开，汹涌下灭世的气机。
“神曲，演化天劫的神曲！”
九道天劫化成九只凤凰，勾动了九个小世界，贯通天地，降落下来，镇压叶凡。
这是绝世杀机，这个世间有几人能抗过九道天劫？没有一个人不变色。
当然，叶凡除外，他近期他没少挨雷劈，世间也许唯有他这种体质最不怕天劫了。
“若是别人必死无疑，华云飞太可怕了！”
“此子很低调，想不到这样强大，恐怕不比神王体等人弱！”
……
“轰！”
叶凡逆着九道天劫而上，在天空中留下一个个金色的足迹，快速逼到了华云飞的前方。
“叶兄真的要生死相向吗？”华云飞轻叹，而后双手在虚空中缓缓划动，轨迹玄奥莫测。
九个小世界之门在剧烈摇动，像是有九尊神明要冲出来，滔天的恐怖波动铺天盖地而下。
“轰！”
突然间，一片金色的汪洋从叶凡的体内冲出，将华云飞淹没了，这种异象叶凡从来未施展过，一直当作后手来用。
一株青莲在金色汪洋中沉浮，混沌雾气翻涌，将九个小世界之门定住，向着华云飞压去。
“轰！”
叶凡杀到近前，所有异象同出，合为一体，将华云飞镇压在里面！
“叶凡你不能乱杀无辜……”李小曼叫道。