血电、太冥、昊阳三大祖王齐动，于一刹那将白衣神王抵住，其余十几名古王亦在第一时间上前，将神王包围在中心。
没有鲜血，没有骨块，有的只是一件冰冷的传世圣衣，熠熠生辉，藤青战死，形体化尘，除战衣外什么都没有有留下。
“怎么会这样，那是怎样的一击？！”
这是很多人的疑问，所有古王都心生警兆，盯着场中央的的白衣神王，晶莹的花瓣飞舞，不断飘落，他宛如神明一样，超脱于红尘外。
“神灵的叹息！”太冥古王道，背后蝠翼在扇动，魔气滔天，他高大雄伟，如一尊冥神一样。
太古年间，曾有人演绎神之曲时，亦发出过神之叹息，比天剑还可怕，杀人于一瞬间，但却也要付出相当大的代价。
前方，白衣神王嘴角溢出一缕血迹，虽然是很淡、很少的一缕，且他还在淡然的笑，但却让所有人族修士都一阵担忧。
然而，太古诸王却更加的小心了，全都露出郑重之色，如临大敌。
“错了，我们都错了，这个人并非刚踏入圣人之道，不是直追我们，而是一名真正的圣人王，天下少有敌手，可与我们这样的人决一死战！”后方，血电女王开口，话语幽森，杀气冲霄。
所有人都一怔，而后身体冰凉，尤其是各大古王更是变色。
白衣神拭去嘴角的一缕血迹，站起身来，在晶莹的花雨中迈步，让那些古王不禁倒退，这种独对诸王的无上风采，让人们既惊又忧，永远难忘。
“没错，他早已在这条路上走出去很远了，比我们三人差不了多少了。”昊阳祖王点头，体绽无量神光，如太阳神转世，光环笼罩，不可正视。
人族许多修士都发呆，不明所以，唯有叶凡等少数人知晓，因为早已模糊的猜到。他还清晰的记得往昔的一幕。
在北域神城时，暗夜君王身穿传世圣衣，手持无双黄金战矛，用尽一生所学，却被迟暮的神王斩杀了。
要知道，暗夜君王四千年前就是大成的王者，这么多年过去了，谁知道他达到了何等的境界？没有人说的清。
且，那一夜神王真正是垂死身，从紫山脱困，连生机都快断绝了，神力早已干涸，多活片刻都是一种奢望，究竟是怎样的一种力量，击穿了以传世圣兵武装的暗夜君王？
最为关键的是，暗夜君王在将死前的一句：“姜太虚你……被封紫山中，寿元几近干涸了，怎么会突破到这等境界？”
蓦然回首，一切都已明了，未出紫山前，神王多半就已经是一位圣人，只是被人们都忽视了，都未去细想。
此后，神王迟暮，抱着彩云仙子的尸体走向大荒，一去就是十几年，按照黑皇的推测，他唯有置身死地才能后生，就如那野火烧病草，等待春天又一生！
到了那时，神王将会开启第二世生命，将会在道之尽头再升华，更加强大！
“是他……竟然是他！”人群中，天皇子身边的两名古王都露出了惊容，而后脸色都难堪了起来。
神王曾被困紫山四千年，与各种古生灵对抗，被逼进奇异石壁中，饱受折磨，尝尽苦楚。
“当年，我等偶尔醒来时曾对他出手，被奇异石壁所阻，神念不能全部进去，但却也差点将其磨灭。”一名古王道来，他们是不死天皇部下的后人，奉祖命守护紫山，封于神源中。
然而，当他们再次醒来时，那垂死的人族却成圣了，醒来的古王一起出手，将其逼的更进一步油尽灯枯，但终究是未能杀灭。
“那个时候，当是无始道台下的那个人出手了，我觉得是他在故意磨砺此人的心，锤炼他坚如铁一样的意志，不然我们是有机会杀死他的。”一名古王道，说到那个人时无比的忌惮。
“是姓古的那个人吗，为无始老儿护陵，算算时间，他应该已死去有些年了！”天皇子冷笑连连。
“真的没想到是他，活到了现在，自古皇山脱困后，强大到了这个境界，连本源气息都大不相同了，像是换了一个人。”两名古王皆露出异色。
叶凡双耳微微翕动，自从元神在仙台二层天大圆满后，虽然还没有渡天劫，但是部分神通已显，已成就顺风耳，千古罕有，比天眼还少见。
这种能力，不仅可在遥远处听到说话的声音，甚至偶尔能捕捉到神念传音，在这么近的距离内，他将三人的念波全部捕捉到了。
“你们怎会懂，神王斩尽本源，如严冬冻土下的不死草根，寒尽春来时复生，他开启了自古以来少有人可活的第二世！”叶凡心中自语。
“我们也上前，去相助他们。”两位古王终于是忍不住了，大步走进了场中，进入对峙的局中。
“轰”
就在这一刻，神王竟然主动了发起了攻击，他如一道梦幻之影，化成一道白光纵横冲击，没有人能拦住！
“这是神王纵天步，大家小心！”竟有古王对人族如此了解，喝出了这道声音。
可是，白衣神王太快了，突破血电、太冥、昊阳三位圣人王的禁锢，冲了出来，所向披靡。
斗战圣法，举世无双，让他在这一刻霸气无双，不再是飘逸空灵，白衣神王第一次大喝，声动九霄。
他的右手在演化，成为了一把破天之剑，锋锐无双，像是可切开万古诸天，竟然是中州极道帝兵————太皇剑！
“噗”
绝世天剑立劈而下，将其中一名古王自天灵盖切开，一直裂到双腿间，元神湮灭，肉身被剖为两半，大片的血水洒落。
白衣神王长啸，左手化成了一尊仙泪绿金古塔，防御力惊人，却也震慑九天十地，像是可镇压古今未来，正是西皇塔！
“噗”
又一道血光崩现，他的左手化成的塔身将一位古王镇杀，成为一片血与碎骨，神魂成灰。
太快了，这一切全都发生在电火石花间，没有一个人挡住，血电、太冥、昊阳三大圣人王喝吼，演化诸般大道，重困通天台。
“你……”
自天皇子身边而来的那两名古王大惊失色，白衣神王真正的目标竟是他们，刚进入场中就被盯住了！
“当……”
一声钟响，天道和鸣，万物皆动，乾坤像是倒转了过来，悠悠钟音传遍数万里河山。
白衣神王双手合抱在一起，化生成一口大钟，上面烙印曰月山川，有亿万里江山，更有花鸟鱼种，飞禽走兽，诸天星辰，亦有神明跪地，古朴大气，演化天地之始的秘密。
这是无始钟吗？所有人都震惊，这口钟不完全，显然神王也没有清晰见过。
但是，它的威力足够了，一声钟响，大气磅礴，白衣神王的双手化成大钟压落下来，镇杀一切阻挡。
“啊……”
两名古王大叫，竭尽全力抗衡，但却根本无用，身体在刹那间成为碎片，在钟波中成为血雾，形神俱灭！
这就是绝代神王的实力，当年耗尽神灵血救叶凡，而后又斩自身本源救小婷婷，暮年垂死，黯然抱着彩云仙子的尸体进入大荒，一去十几年，极尽升华。
神王大杀四方，所向披靡，惊的古族各部战战兢兢，连场中的古王都毛骨悚然，这种无敌之姿震撼了每一个人。
“够了！”血电、太冥、昊阳三位圣人王的天灵盖中冲起三股血柱，贯穿天穹，他们各自皆绽放无量光，封困通天台。
“杀！”其他古王亦出手，各种神则展出，将前方彻底困住了，不让神王冲出。
白衣神王读力场中央，一身衣衫猎猎作响，嘴角多了一道血迹，这是方才一瞬间击毙四位古王的代价。
圣人间的战斗，有时蕴纳一身精气而喷发时，可以在一招内分生死，而他方才就是如此，却也伤了己身。
远处，人族修士全都无比振奋，神王勇冠天下，对于他们来说是最好的消息。
叶凡默默无语，静静思量，有一丝忧虑，还有更多的收获，斗战圣法演化各种帝兵，那种妙境对他的触动极大。
“你没有机会了！”太冥祖王寒声道。
在三大圣人王的眼皮底下大杀四方，瞬间毙掉了四位古王，这对于他们来说也是一种难堪，颜面很不好看。
“此战，我看你还如何逆天！”血电王虽然为女姓，但是却杀气弥漫四野。
昊阳亦上前，三大高手布下绝阵封锁了前方，而其他古王亦现大神通烙在虚空中，想将白衣神王活活炼化掉。
白衣神王敛去一身战意，平静了下来，盘坐在那张古琴前，没有了一丝杀气，动时如杀神，静时如幽兰，又被花雨笼罩了。
“想要杀我，除非你们当中的两位圣人王赴死，或者你们三人身后的所有人全部死去。”
平淡的话语，却石破天惊！镇住了在场的每一个人，让天地一下子寂静了下来，鸦雀无声，人们连呼吸都快不能了。
“你一个也杀不了！”昊阳祖王寒声道。
这一刻，所有古王一起动手，化成无量神则向前打去，要炼化掉绝代神王，将他困在了一个小世界内。
在这一方宁谧的净土内，花瓣飘零，片片染血，亮如水晶，似泪雨洒落，一片凄美。
神王双手拨动琴弦，用自己的心奏出了真正的神之曲，这是对道的理解，是他修行到极尽后的升华。
这是一副绝美的画面，神王盘坐在虚空中，一身雪衣随风飘展，被晶莹的花雨缭绕，不食人间烟火。
“噗”
他张嘴咳了一口血，染红了洁白的衣襟，触目惊心，但却在此时，和鸣出一道惊天地泣鬼神的杀伐之音！斩破了天穹，冲出了这座小世界牢笼。
“铮！”
一声轻鸣，如神剑出鞘，斩上苍，天地俱寂。
“你……”
前方，昊阳祖王眉心龟裂，鲜血淌落，脸上写满了不相信的神色，鲜血染红了道台，而后他仰天栽倒了下去。
“想杀我，就拿你们的命叠加来换吧。”
白衣神王嘴角溢血，又一次开始抚琴，他空灵如神明，祥和而淡然。
天地间很宁静，唯有落花在飘零，亮晶晶，一片一片闪烁晶莹，清香弥漫，绝代神王在这一刻像是超脱在红尘外。