第六百三十五章帝姿
金色的古战车隆隆而进，上面刀痕剑孔，如远古的帝车出行，有一股慑人的力量，其周围龙凤并起，吟动九天，光芒冲天。
姜怀仁气到不行，金色的古战车一冲而过，将他冲撞的披头散发，头颅差点被碾压。
连那个小妖孽都浑然未将他放心上，站车上，俯视着他，说出那样一番话语，飞扬跋扈。
“我里面等你！”这是王冲后的一句话，金色的古战车太快了，一闪而没。
远处，另一条路上，叶凡心眸子明灭不定，自语道：“武道天眼！”
王腾修成了武道天眼，比他的源天神眼还可怕，可看透一切虚妄，绝地虚实可望穿。
为骇人的是，大战过程中，天眼可捕捉到一切破绽，是恐怖。甚至，有的天眼修成后，其他人的动作其眼中慢如蜗牛，宛如静止。
“那个人很强大，不过我哥哥说，他还不是天下第一。”姬家小月亮跟了上来，乌发飞扬，眼眸灵动，羊脂玉一样的脸颊，组合一起，很俏皮与柔和。
诸子百教都来了，大批的高手入内，寻龙地师眼光独到，所选出的路线与叶凡定出的八条生路重合。
“中皇来了。”
外面，一阵骚动，许多人都议论了起来，一个披头散发的男子走的很慢，如山似岳，沿着一条生路一步一步进入仙地。
九千年前，他就已经是一代皇主，而今连各方教主见到他都一阵发怵，虽然他身体年龄不过二十岁，但是修为摆那里，傲视群雄。
“小叶子，我们这样进去行吗，那个王腾会不会找你麻烦？”姬紫月小声嘀咕。
“无妨，这个地方，容不得他们兄弟撒野。”叶凡并不意。
“摇光圣子也来了。”姬家小月亮指向另一边，小声道：“我哥哥说，摇光圣子远比世人想象的强大。”
那条生路上，摇光圣主大袖翩翩，其身后跟着一个男子，浑身沐浴神辉，如太阳神子一样。
此外，姚曦也相随，一身长裙拖地，婀娜秀丽，如月宫的仙子一般，袅袅娜娜而行。
叶凡心中一动，道：“看来摇光圣子可以独当一面了，不然摇光圣主不敢将他带到这种地方来。”
四大不朽神朝的人也全都进入，有几位皇子格外引人瞩目，龙行虎步，跟他们的父辈身后。
当西漠的那些老僧步入后，南岭的高人也到了，不仅有人族战主还有几大妖主，自古岭南多大妖。
“少不了一场龙争虎斗啊。”
五大域几乎都有人来，青帝诞生地果然非同小可，这一次引动了很多人的心。
“是神算子推演出来的，不然根本不可能有这么多人寻来。”姬紫月透露出这样一则秘密。
“又是这个神算子，他到底什么来历？”叶凡生疑，两年前神算子的高足帮助阴阳教算出他的位置，若不是他重掌打神鞭，多半要一直被追杀下去。
这个时候，他们进入了仙地中心区域，身化仙池还有古穴间的空地上，影影绰绰来了不少人。
但是，没有一个人敢轻举妄动，因为这处地方越到近前可能越危险，全都等待寻龙地师，以及来自东荒的欧阳晔几人下结论。
来到这里，叶凡无比放松，他此研究一个多月了，比几名寻龙地师以及其他奇人为了解，早已洞悉一切。
“你们还真敢进来，万一坠入龙洞，死于非命，这可怪不了别人。”王冲一眼望到了姜怀仁、吴中天、庞博他们，冷笑连连。
他们并未站一起，分处不同方位，不过此时却停了下来，并未冲向龙穴与仙池。因为，叶凡看出了不妥，让他们不要妄动。
“这小崽子太嚣张了，我真想扇他两耳光。”李黑水诅咒，他们慢慢聚一起。
“主要是他哥哥太强大了，那些老辈人物都不敢轻易招惹，未来的成就不可限量。”柳寇叹道。
“妈的，我就等小叶子圣体大成呢，将来拍死他们，这个十一岁的小子真该掐死。”姜怀仁披头散发。
“怎么，你们几个还不服气吗？”王冲冷笑，咄咄逼人，站金色战车上俯视他们。
此时，王腾不近前，竟与那些教主等并列，走到了一起，言谈着什么，他确实有这样的资格。
“你嚣张什么，你兄长如果不此地，很多人敢一个手指头点死你。”有人传音，忽左忽右，不知是谁。
庞博知道坏了，有人拱火，将这笔帐算他们身上，想让他们激斗。
“是谁？”王冲人不大，但是戾气很重，扫视四方，后盯住了姜怀仁他们。
“轰！”
突然，远处一声惊天动地的大碰撞传来，两大绝顶人物竟然动手了，发出的波动将许多人都掀飞了。
不少人坠入危险区域，当时就被“天堑”化成了脓血，不复存，连毛发都没有剩下。
北帝王腾与中皇动手了，谁也没有想到这两人这个地方发生了冲突，一击之下让诸多教主都变了颜色。
“他们两人怎么对上了？”
众人无比吃惊，尤其是对奇士府有所了解的人，就为的惊异了，这两年多来北帝一直闭关，有人说修一种奇功，从来未与中皇起过冲突。
但是，人们知道两人间必有一战，这是无法避免的，北帝当是克制，不想过早与九千年前就名震天下的向宇飞过招。
“刚才北帝上前，好像是说了什么，中皇拒绝了，不知为何两人就突然出手了。”
不远处，一位教主级人物这样说道，他也只见到了个大概，并不知晓两位龙凰级人物为何冲突。
这片天地，龙吟凤鸣，王腾浑身被神光笼罩，光芒汹涌，将这片地域都给淹没了。他每一次出手，都有龙凤并起，其头上和鸣，将他衬托的如同天帝降世。
场的人没有一个人不变色，尤其是各方教主，他们是当今天下的统治者，权势与战力滔天，此时心中却有一种强大的压力。
中皇黑发披散，英姿伟岸，一拳一式，大开大合，没有冲霄神光，但却有化腐朽为神奇的力量。
两人每一次对击，十方都大动荡，许多人都根本都站立不住，被卷向高天，就是半步大能都只能倒退。
若非此地很特殊，永恒不朽，无穷山脉都早已成为了尘埃，他们的力量强大无匹，一指点出就可以压塌山岳。
“天帝之姿，圣皇之势！”
人们惊叹，这两人太强大了，古来少有，如此年轻就有了这样的成就，凌压老辈教主级人物。
王腾每一次出手，其周围就会有真龙、神凰、白虎、玄武出现，神光喷涌，共鸣动九天，漫天都是光华。
九条真龙、九只神凰、九头白虎、九个玄武，分守四方，为天地四象，金光澎湃，将他环绕中心，如天帝下凡。
中皇亦很不凡，如太古的圣皇复生，威严无比，举手抬足，无比大气，所出招式中正平和，却有炼化天地之力。
他周身无光华，但却有如推动诸天星辰，给人以无法抗衡之感，仿佛人族大帝跨越万古而来。
“我哥哥一定会赢，年轻一代，他是名副其实的天下第一！”王冲攥紧了拳头。
事实上，各方教主都头疼，对上王腾谁敢说能赢，自古至今，这个年龄段有几人有如此成就？
姜怀仁非常不爽，刚才被金色的古战车差点撞破头颅，木簪子都掉了，发丝都散乱了下来，冷哂道：“希望中皇劈死他。”
他虽然压低了声音，但是王冲耳朵很灵，捕捉到了细微的话语，霍的转过身来，道：“你找死！”
“小毛孩子你过于狂妄了！”吴中天几人爆发，他们都是大寇的后人，向来随心所欲，何曾被人这样辱过。
“你们几个想找死吗，我成全你们！”王冲跳下金色的战车，逼了过来，其背后还有两个太古生灵跟随，一个如浑身密布金色鳞片，另一个如白银铸成。
姜怀仁、吴中天、李黑水虽然生怒，但是却也不得不承认，王冲很强大，不愧是王腾的弟弟，年不足十二岁，却已是化龙第八变的强者，为奇士府小的妖孽。
“你们这几个死土匪，听说与那叶凡是故友，我早就想收拾你们了！”王冲冷笑，两个古生灵跟随，他根本不怕吃亏。
庞博走了过来，哂道：“小屁孩你以为化身成你哥哥了吗，现你还没有资格说这种话。”
“我没有资格？一会儿将你们全都踩脚下，扔进龙洞中喂人形的红毛怪物！”王冲人不大，但是话语却非常冲，站一块青石上俯视几人，道：“我秦城遇到的那个人是叶遮天吧，让他滚出来，这次我要捻死他。”
他向两个太古生灵示意，做好战斗的准备，他扫视四方，想将叶凡揪出来。
远处，王腾与中皇大战，吸引了绝大多数人的目光，但却有不少人注意了这里的异动。
“人不大，口气到不小，狂上天了。”一个声音传来，接着虚空剧震，一只大脚长达丈许，被金光淹没，自高空踏了下来。
“砰”
烟尘冲天，大地剧震，王冲大叫了一声，但却根本无法躲过，被这只金色的大脚一下子踩了底下。
叶凡冷笑，他使了一个法相神通而已，如一尊金色的战神一样立那里，雄姿挺拔，高大十丈。
所有人都大吃一惊，王腾就不远处，而今却有一个人敢这样出手，将他的弟弟一脚踩了地上。
“叶凡……”王冲大叫。他有些不敢相信，他大哥此，叶凡却真的站出来了，一脚将他踏了地上。
“是消失了两年多的东荒妖孽叶凡！”许多人吃惊。
摇光圣子、姚曦、大夏皇子、瑶池圣女、中州第二美女月灵公主等年轻一代也有不少人来此，全都望来。
诸多教主级人物也都很惊讶，北帝就不远处，叶凡却敢这么做，出乎所有人的预料。