此地，尽是年轻一代的英杰，所有人都站了起来，心中无比期待这一战。
金翅鹏王如妖神一样，让年轻一代许多人忌惮，没有几个人敢与他大战，如今竟要与末日圣体对决了。
叶凡“生命无多”末日将至，可威势却正盛，若是因大道之伤就此弱落，实在有些平淡。
而今，他将与金翅鹏王进行大战，多半将是最后一战了，正好可以圆满落幕，无论胜败都将是终极一战。
“这个鸟人太狂傲了，真该抽筋剖骨！”黑皇呲牙道。
“你这只狗，我也不会放过你的！”金翅鹏王眼神冰冷的扫来。
“希望你的手段能有你说的这么强。”叶凡嘴角挂着冷漠的笑容。
“放心吧，我会亲手断你生路，灭你魂魄。”金翅鹏王的眸光充满侵略性。
叶凡盯着他，没有再多说什么，如今唯有一战了。
‘…请诸位朋友前去观战！”金翅鹏王森然笑道，向在场的诸圣子与诸圣女传音。
“这样的惊世一战，怎可错过，我等必去。”摇光圣子点头。
风凰也淡淡了笑了起来，婀娜走来，道：“期待这一战！”
赵哈哈大笑，道：“我已经等不及了！”
“那就走吧，今日我终结圣体之命，将他的圣血献予各位品尝！”金翅鹏王乱飞舞魔性与杀机毕露。
‘…那就战吧！”叶凡只有这四个字，当先腾空而起，如一尊神明一样，飞向八百神岛外。
这样一行人，都是无上大教的年轻传人，不乏圣子与圣女，想不引人瞩目都不行许多人都望来，更引起一些老辈人物的关注。
他们的度很快，不多时就飞出了八百神岛，冲向远方一片郁郁葱葱的山脉，不可能在风族重地决战。
此时，已是正午，烈阳如一尊火炉在天空洒下灼热的光芒，毒辣的光束炙烤着大地。
他们足足远离风族神岛五百余里，这才停下来，下方无尽大山耸立，山谷众多，沟整起伏，是很原始的一片地域。
天空中站满了修士全都凝望场中的两个人，这是焦点一战，两大绝顶年轻高手早就有过冲突，直到今日才爆。
金翅鹏王早已名动年轻一代，是一个狂野无比的妖族奇才，每一个人都知道他的强大，大荒戟所向，诸雄不敢撄锋。
叶凡近一年才名传天下，早先并不为人知可以说是突然冲天而起的一个强势人物，但却无比的强大。
他自从出世以来，所经历的种种，所做过的一切都影响甚大，有后来居上之势年轻一代无人不知。
阳光洒落下来，金翅鹏王浑身如黄金铸成，闪烁着灿灿的光辉，金色的丝非常的璀璨，让人睁不开双眼。
他的眸子森然与妖野像是两道闪电从地狱中射出，钻进的人的魂魄中，吞噬人的心神，杀意如海。
在的手中出现一口黄金圣剑，巨大无匹，长达数十丈，低垂向下，快要触到了下方一座大岳的峰巅，吞吐出的杀气让群山中乱叶纷飞，不断凋零。
另一边，叶凡平静而立，站在虚空中，黑轻舞，眼神清亮，一动不动，镇定而从容的看着敌手。
无形的杀念在两人间激荡，还未开战，就已经让人如坠冰窖，身心皆寒，强大的战意与可怕的杀气在弥漫。
‘…咔嚓！”
下方，一座大山承受不住，山巅龟裂了，被那可怕的杀念压迫所致，出现数道大裂缝，景象吓人。
“轰！”
第二座山峰，上面数十块万钧巨石崩裂，接着山巅崩塌，乱石穿空，烟尘四起，一片昏沉。
这是强大的杀意所致，若是有人进入场中，一定会被压成肉泥，这是杀念的对抗，最是恐怖，动辄就会形神俱灭。
无尽大山中，许多走兽都惊恐，逃向四方，一片混乱，更有许多猛兽惊吓的匍匐在了地上，颤抖不已。
‘…扑棱棱”
许多飞鸟冲天而起，想要离开这片可怕之地，可是它们刚刚冲到空中，就一下子崩碎了，成为一朵又一朵血花。
当场形神俱灭，什么都没有剩下，唯有血雾在俩绕，杀意如刀，斩灭一切有形生命，但凡进入者莫不毁灭。
‘…这两人竟如此可怕，战意到了这等境界，虽未曾出手，但却胜似出手！”
“年轻一代能与他们争锋的人真的不多了……”
就在这时，金翅鹏王动了，他出一声清啸，群山大动荡木抖动，残叶凋零，无尽山脉中充满子肃杀之气。
‘…十万八千剑！”
金翅鹏王上来就展出了一宗绝学，浑身金光炽盛，绽放出刺目的光辉，成千上万道可怕的金色剑芒射出。
杀气凌云，让天地颤抖，无穷圣剑一齐劈了出来，斩碎虚空，天地支柱仿若崩塌了，摧枯拉朽。
“轰！”
不多不少，整整十万八千支圣剑，每一把都长达百丈，耸立虚空中，而后立斩而下。
这已不是剑芒，化成了圣剑的海洋，金色的恐怖风暴淹没了一切，向前扫来，摧毁一切障碍物。
这是天鹏族与生俱来的无上神术，纵然面对千军万马都可扫平，无差别攻杀！
就更不要说此时都打向一个人了，这种威势不可想象，如世界末日来临，天地大崩溃。
十万八千支圣刻，吞吐出的剑芒化成了海洋，吞噬一切，横扫一切，拥有亿万钧神威！
“轰，
每一道剑芒都如洪水滔天骇人之极，让远方观战的人从头凉到了脚，金翅鹏王如此强大，还怎么打？
他一个人足以抵得上千军万马，这种惊世神威年轻一代有几人接的下来？纵然是圣子级人物多半都要饮恨！
叶凡心中凛然，昔日他就曾战过十万八千剑这种无上神术，当时是以万物母气鼎防御以离火神炉中的可怖黑火灭之，不然的话当时难以破解。
如今，他再次面对，却失去了万物母气鼎与离火神炉，只能靠他自己迎战！
“轰！”
在他的轮海中，电闪雷鸣，无尽金色的汪洋冲了出来将他淹没，挡住了外界的剑海！
“咔！”
有天地初始的气息在弥漫，在金色的苦海上方，有无尽的雷电劈舞，将叶凡笼罩，像是在开天辟地一样。
他拈青莲而立，衣袂飘动平静面对十万八千圣剑，以身挡住了这种可杀圣子的无上神术。
“啊……”金翅鹏王长啸，满头金色丝像是燃烧了起来，挥动滔天法力，向肃杀来。
眸光如天剑，射穿了虚空，他一尊魔神一样，勇不可挡，手持持唯一圣剑那是天鹏族自身圣血凝结而成，号称不朽！
“叶凡，我要斩你生魂！”
鹏啸长空，他持圣剑立劈而下，气血冲霄吼动河山，无穷山脉都在摇动。
“锵”、“锵”、“锵……”
十万八千剑斩进金色苦海中，化成一只只金色的天鹏，撕裂天地，扑杀向叶凡这是无上攻势。
众人都呆住了，金翅鹏王果然有傲视年轻一代的身手，竟然以圣剑攻入了圣体异象中，这是何等犀利与强大的攻击？！
十万八千只天鹏，铺天盖地，都如黄金铸成，个个皆狰狞，神武无匹，展翅裂天地，挥爪碎虚空。
强大绝伦的攻势，神鹏纵横金色苦海中，一声声鹏啸，要崩塌这片天穹，骇的人心神欲碎。
若是其他人必死无疑了，被这么多金色的神鹏攻到近前，根本无力回天，可是叶凡则不同，嘴角露出一丝冷笑。
“我要杀你到绝望！”
他拈青莲而立，周身被电芒笼罩，金色血气冲霄，轰了一声巨响，他以金色苦海封闭了这片天空。
而后，叶凡如闪电一样动作了起来，手持青莲，斩杀无尽金色天鹏！
青莲如绿色的烟霞，在叶凡的手中一片迷蒙，划动出一片片绿影，但却可怕无比，斩杀一切生命体。
叶凡的动作太快了，无情出手，青莲如刀一样锋锐，将一头天鹏剖开，血液迸溅，他毫不停留，冲向下一个。
“噗”、“噗……”
他手持青莲，不断劈斩，天鹏的头颅连续坠落，天鹏的庞大尸身一具又一具坠下天空。
这是真实的鲜血，是金翅鹏王蕴生圣剑血祭所用，化成生生不灭的十万八千剑，可是此刻却被叶凡不断斩杀。
“圣体的苦海是金色的，与我们的大不一样，可以化生成无敌的防御异象……”远处许多人惊憾。
“啊……，…”金翅鹏王长啸，雄伟身躯踏裂天空，浑身金色的气浪冲天，如妖圣复生！
他挥动手中黄金圣剑本体，动了最为猛烈的攻势，陷入金色的苦海中的天鹏全都嘶鸣，燃烧了起来，化成无穷杀光！
可是，在金色的苦海异象中，叶凡像是一个绝对的主宰者，雷电绕身，恍若在开辟世界。
他不可撼动，所有金色的天鹏都难以临近，被他不断的斩灭，一击一尸骸，一击一片血雾。
可以清晰的见到，一具又一具的神鹏尸体坠落，掉进金色的苦海中，不断的被斩杀。
“好，这是鸟人以精血养出的圣剑，虽然号称永不朽灭，但是被这样斩掉，会伤他的元气！”大黑狗叫道。
金色的苦海被血水染红了，漂浮着数不清的天鹏尸体，一片惨烈的景象
叶凡眸光冷冽，如修罗复生，黑乱舞，手持滴血的青莲，无情的屠戮，整整十万八千只天鹏都被他斩杀了。
“轰！”
最后一震，金色的苦海汹涌，叶凡持青莲而立，衣不染血，平静无波，如一尊拈花的神灵，喝道：“你还有什么，尽管使出来吧，我今天杀个干净！”
远空，众人震撼，十万八千剑齐出几可杀圣子，可是却全被叶凡斩灭了，蒸干了天鹏精血！
摇光圣子虽然面色平静，但心中还是有些震动的，眸子越的深邃了。
风凰则是很吃惊，没有想到叶凡手段逆天，竟然这样破了十万八千剑。
紫府圣子与赵脸色的都有些僵硬，他们自问不能这样斩灭十万八千只神鹏，心中震动。
金翅鹏王丝凌乱，眸半如刀一样迫人，嗜血与野性全面展现而出，寒声道：“我自有手段灭你！”
第二章到，写第三章。