湖水清亮，如一汪琼浆，流霞溢瑞，烟云蒸腾，氤氲缭绕，五光十色，一片晶莹透亮。
化仙池在巨山之巅，虽然不是很大，但却给人一方世界的错觉。
是的，不像一汪水泽，而如一个生动而又美丽的小世界，在这里似有生命的起源之秘。
“有声音！”
一汪玉液接连万古青天，发出潮汐澎湃之音，宛如有人盘坐虚空，在讲述开天辟地的大道。
仙池波光粼粼，烟霞流动，五色纷呈，水泽点点，并不是多么剧烈，称得上轻柔，却让不少人蹙眉，因为隐约间听到了天地在诵古经。
“噗通”
一名修士忍不住，第一个跃进了湖中，一个猛子扎了下去，想要寻找帝兵碎块等圣物。
“一定是极道帝兵碎裂在此，是它们内蕴的大道经文在回响！”
“锵”
有修士横剑相向，为了选一个有利位置争斗了起来，“噗”的一声一颗头颅飞起，血花溅落，尸体栽倒在地上。
众人面对仙池不都能平静，纷纷出手，很多人相继跳进湖中，想打捞上来惊世圣物。
“砰”
剧烈波动传来，两个教主级人物动手，惊起一片水浪，仙池内生命精气四溢，让在场的人心悸。
化仙池与千古龙穴若能得一，就有证道的一线希望，这则传说流传很广，人们自然心动，所有人都想有斩获。
短短一瞬间，已经有数十人跳了进去，其他人不甘落后，纷纷跃入。
“不对呀，怎么没有一个人浮上来。”姬紫月小声咕哝。
湖水清亮，澄净如蓝宝石，一条条瑞霞在流转，但是却不见有人跃出水面，有进无出。
许多强者都心悸，也已觉察到了异常，全都止住了脚步，那些刚跃起的人也都惊叫，强行倒翻了回来。
“刚才有一位大能也跃进去了，没有上来……”有人小声说道。
其余的人皆心中凛然，再也不敢轻举妄动，这些人难道都发生了意外，死在了下面？人们发毛。
“让老朽来仔细看一看。”一位寻龙地师上前，睁开双目，观察仙湖。
众人屏住呼吸，静听他的下文，面对一处可证道的仙地，却无法入内，人们心中紧张而又焦急。
“应该没有问题，是一片真正的飞仙之地啊，妙到不可言喻，世间无双，怎么会有危险……”寻龙地师自语。
欧阳晔上前，他来自东荒，在源术界赫赫有名，无限接近源地师境界，手段过人。
“这片仙湖很完美，挑不出一点瑕疵，可以说是一片真仙降临之地，绝无问题，他们未上来，难道躲在下面不成？”
东荒的几位源术宗师皆上前，全都一致同意欧阳晔的判断，这是一处升仙地，无缺无暇。
“叶兄也在此，源术独具一格，为我东荒天师一脉的传承者，想来一定有高见吧。”一位源术宗师开口。
“叶小友不要藏私啊，如果有什么见解的话，还望相告，指点一下在场的同道。”欧阳晔不阴不阳的说道。
叶凡瞥了他一眼，这个老东西在东荒时就屡屡欺他，在北域圣神城暴露圣体身份时，差点因此而死。
此刻，如果没有其他人在场，叶凡早已出手了，将这个老东西送下地狱，然而他却与几位大能走一起，不好对付。
“该说的你都说完了，还让我怎么说？”叶凡道。
“此言差矣，你得到了源天师的传承，应该会有独到见解，望你不要吝啬，为在场的诸雄解惑。”欧阳晔手捻胡须道。
在他身边有几位教主级人物，而正是这些人将他从东荒请来的，此时他可谓有恃无恐。
“老家伙你活的不耐烦了吧，到现在还想挑拨离间，当心庞爷抓你去喂狗！”庞博很粗犷的说道。
“年轻人何必这么咄咄逼人，老朽只是替在场的同道请教而已。”欧阳晔道。
“叶兄若是知晓，还望指点迷津，让在场的同道莫要枉死。”一位老辈人物开口。
从其称呼就可以看出，对叶凡有一定的忌惮，堂堂仙台一层天的人物，却以平辈口吻相询。
时至今曰，除却阴阳教、欧阳晔这样的死敌外，最起码表面上已经没有多少人愿得罪圣体了。他成长的太快了，这才几年而已，就已经是化龙第八变的修士，每被打压一次，就更强大不少，让人无比忌惮。
“还望小友赐教。”有一位教主级人物开口，许多人纷纷附和。
叶凡自不会犯众怒，围绕化仙池走了一圈，认真琢磨良久，道：“物极必反，过于完美无瑕，必有大憾，此地是飞仙地无疑，但是却也一定有大凶，各位要小心。”
“什么，传说中的仙池是一处大凶之地，那刚才下去的人都死了？”立时有不少人变了颜色。
“还请叶小友破解，千万不要吝啬，让我们都能有一场仙缘。”欧阳晔道。
“物极必反地、飞仙地、生命源地，三者合一，世间无解。”叶凡道，所说属实。
光第一种物极必反地，就无人能破，当初在太初禁区中曾见到过，第四代源天师晚年就葬送在那里。
“小友这就是你的不对了，我们这多人来此，难道要让我们都空手而回吗，你得到了源天书必有破解之法，该不会是独占此地吧？”欧阳晔嘿嘿的冷笑。
“老梆子，我看你是活腻歪了，你难道想逼迫我们？想死就直说。”东方野如一个野人一样，手持狼牙大棒瞪眼。
“你……”欧阳晔被几位教主守护，虽然不怕，但是却也被这样直接的话气的变色。
“给我死远点，我想杀你，谁也拦不住！”叶凡负手而立，眸光冰冷，盯着源术强者。
“救命……”突然，烟霞流动的仙池中水花破开，一个三寸高的银色小人冲了出来，大声呼救。
这是一团强大无匹的神念，为方才跃入湖中的那名大能所有，这是他眉心内的念力化成的人形神祇。
此时，他的肉身不见，唯有一尊银色的小人逃了出来，足以说明了问题，遭遇厄难！
“道友发生了什么？”一名教主喝问。
“啊……”那个银色的小人无比惊恐，眉心出现裂痕，而后砰的一声四裂，化成一片白光，没入了湖中。
“这是一位大能啊，就这样死掉了！”众人无不倒退，浑身发寒，心底冒凉气。
许久之后，一位教主才开口，道：“叶小友请指点下吧。”
欧阳晔旁边的几人也都纷纷出言，请他说明，指出一条道路来。源天书是一部奇书，许多人对它近乎迷信，认为可破解天下一切地势。
“年轻人不要这么独，在这种地方需要群策群力，想一个人吞下化仙池不太现实，不然会有杀身大祸。”欧阳晔道。
“你真以为我不敢杀你吗？”叶凡对其没有一点好感，大步上前，脚下源天纹络闪烁，一道赤龙冲出，化成一道赤霄扑向欧阳晔。
“锵”
一位教主出手，拦住了赤霄，山巅都一阵剧震，人们惊悚，叶凡果真可与一方教主争雄。
“小友何必动杀机。”那位教主道。
“我们只是不齿这个小人，年岁一大把都活到狗身上去了吗？”李黑水抢先开口，几人都盯住了欧阳晔。
“此为飞仙地，相伴无可化解之大凶，诸位若想有所得，就在浅水区寻觅一番吧。”叶凡开口，他第一个向湖中走去。
庞博、东方野、李黑水、瑶池圣女、姬紫月等人相随，进入湖泊中，浅水没膝，不敢再前行。
其他人见状，也都跟了过来，分散在大湖周围，仔细寻找，时间不长就有人惊叫了起来：“神物！”
其中一位年强人哗啦一声自水里捞上来一块赤玉，能有人头大，通体鲜红欲滴，射出的霞光，将其浑身骨骼都映照了出来，令其躯体近乎透明。
“九天赤玉王！”
“天啊，这可是远古圣人都寻觅不到的无上神物，可用来炼成不朽的圣兵！”
一群人眼睛都红了，几位教主都坐不住了，大步冲了过来，暗中很多人都要动手抢夺。
突然，这颗人头大的九天赤玉王化成一道赤虹脱离了那个人的手掌，飞入湖泊中心消失不见。
那个年轻强者当时差点昏厥过去，以为晋升到了天堂，结果下一刻就被人一脚踹了出来，他发出一声撕心裂肺的惨叫。
“远古圣人苦寻一生都得不到的无上神物啊……我恨！”
其他人也都呆住了，全都无比的遗憾，九天赤玉王通灵了，自主遁走，超乎人们预料。
“仙池果然有宝贝，自太古至今，沉坠过帝兵碎块，青燕京是在此诞生的，快寻找啊！”
湖岸边，人们都沸腾了，这才刚开始就有人见到了神物，可以想见这个湖泊中会有什么。
“真有宝贝啊！”庞博嘀咕，捅了捅叶凡，道：“要对的起源天书啊，好好查看下，摸出两块极道圣物来。”
“是啊，要是能捞出帝兵碎块来，付出多大代价都值了。”野蛮人双眼放光。
“小叶子，你可要看仔细了哦。”姬家小月亮小声道，瑶池圣女在旁微笑。
“你们跟在我身边，我要向深处走一段距离。”叶凡道。
到了现在，不仅叶凡做出了这个决定，就是其他人也都无畏，一点一点向深处走去，想寻仙兵。
“轰”
突然，一声剧震，另一座大岳山根出的千古龙穴吞吐真龙源，一声龙吟上穷九天，下进九幽。
很显然，一群教主级人物闯了进去，引发了剧变，千古龙穴跟复活了一样！
古穴中，有人世仙丹，有梦幻级神髓，甚至有堪比大帝的圣灵，许多人都变了颜色。
“蔡族祖上，第四代源天师也出世了吗？！”叶凡惊疑。
“嘿嘿……”欧阳晔嘿嘿的冷笑了起来，道：“此地龙气已归本源，不能被外人引动利用了。”
此话一出，所有人都望向了叶凡，欧阳晔显然是针对他说的，昭告人们现在可以杀他了。
“欧阳晔，今曰你必死无疑，谁也救不了你！”叶凡平淡开口。
“无法召唤龙气，你能与我相比吗？”欧阳晔冷笑，他早已准备充足，志在除叶凡。
“不对啊，这个世上还有一位大帝活着不成？！”岸边，病老人悚然开口，暗淡的眸子射出两道骇人的光芒，将不远处的几位教主都惊的倒退。