第四十六章金色的苦海
在这一日间，叶凡足足喝下十三瓶百草液，如果加上前两日喝的七瓶，到现在为止已经达到二十瓶，除却血脉中精气滚滚沸腾外，他依然没有任何不适的感觉。
看到他这样喝，庞博都感觉害怕了，道：“咱先停下来吧，我现在心惊肉跳，眼皮都抖个不停，生怕你砰的一声炸开，再也见不到你了……”
“你个乌鸦嘴，乱说什么……”说到这里，叶凡仔细感应苦海的状况，道：“我似乎有了一种奇异的感觉。”
“什么，难道有效了？”庞博顿时露出喜色，道：“我去找吴清风他老人家帮你引导。”
叶凡拦住了他，道：“不要去，我还是自己慢慢感应吧。”
吴清风老人曾经说过，叶凡这种体质只能靠自己，外人根本无法帮其引导。他曾经有言，如果说常人的生命之轮是一片土壤，那么叶凡的生命之论就是一块神铁。土壤中种下种子后，精心照料与开垦，种子必可生根发芽，现出蓬勃生机。而神铁，无论你投入多少，即便是种下仙根也难以生长。在这种情况下，只有神铁内部发生蜕变，才有诞生出生机的一线希望，不然无论外界提供多么优越的条件，都难以改变什么。
叶凡有了一丝奇异的感应，心中很激动，他的体质在荒古时被称作圣体，但如今却被当作废体，心中非常不甘，眼下有了丝丝特别的感觉，自然很振奋。
在这一刻，庞博的眼睛都快直了，看到叶凡像是喝水一般，一瓶又一瓶的往下灌，他的心都提到了嗓子眼。
“我说……咱悠着点，看你这个样子，我实在心惊胆颤啊，剩下的咱们明天再喝好不好？我真怕了……”庞博说到这里的时候，地上已经扔了一堆空玉瓶，叶凡已经喝下四十瓶百草液。
“不用担心，我现在感觉很好，血脉中沸腾的精气完全平静了下来，而生命之轮所在的位置则出现了剧烈的波动。”
叶凡说完这些继续服用百草液，直到后来前面空空如也，除去庞博喝下的七瓶外，剩余的五十九瓶全被叶凡服下！
“感觉怎样？”庞博紧张的问道。
“我终于感应到了生命之轮的存在，那里的神力源泉在沸腾……”说到这里，叶凡不再说话，开始默默运转《道经》所记载的玄法，冲击苦海。
旁边，庞博却有些目瞪口呆，自语道：“生命之轮内神力源泉沸腾……我怎么从来没有过这种感觉？”
茅屋中渐渐安静了下来，叶凡如一尊石像一般静静的盘坐在那里，庞博焦急而不安的守在一旁。
也不知道过了多久，茅屋中突然光芒大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，叶凡的苦海那里冲出无尽神辉，金灿灿一片，并且伴随着电闪雷鸣。
庞博瞠目结舌，惊的说不出话来，呆呆的看着眼前的这一切。
只见叶凡的苦海那里，神光万道，绚烂如虹，竟然有金色的浪涛在汹涌，且伴随着阵阵电闪雷鸣，那里正在发生着猛烈的海啸，浪涛冲天！
苦海内发生这种神异的景象，简直闻所未闻，庞博震惊到无以复加的地步，他感觉眼前这一切是如此的不可思议，自语道：“到底发生了什么……”
茅屋中是震耳欲聋的海啸声，像是有千军万马在奔腾，庞博用力拍了自己一巴掌，确信自己没有在做梦。
“海啸连天，声如雷震，惊涛万重……”他感觉口干舌燥，这一切如同梦境一般，隆隆浪涛声像是千军万马在奔腾。此时此际，似乎并不是站在茅屋中，而是来到了海岸边，正在面对一片浩瀚起伏的汪洋。
叶凡寂静不动，盘坐在那里，苦海内神华绽放，绚烂夺目，在这一刻涛声不绝，金光闪耀，雷电劈舞，骇浪滔天。
“那金色的汪洋……难道真的是他的苦海，为什么会透射而出，连外人都可以看到？”庞博惊疑不定，怔怔的看着叶凡，其苦海灿灿生辉，神华烁烁，海浪阵阵，不断翻涌。
他已经确定，海啸声的确源自叶凡的苦海，这实在让人瞠目结舌，本是藏于体内的苦海，竟然真如现实中的汪洋一般涛声不绝。
庞博站在那里近乎石化，前方隆隆作响，那金色的浪涛像是随时会冲出来一般，给人以强大的压迫感。
“为什么会是金色的？”被海啸声震撼过后，庞博过了很久才慢慢平静下来。
如果那片金色的汪洋是叶凡的苦海，未免太过不同寻常了，庞博感觉不可思议。他现在已经可以内视自己的苦海，那里一片漆黑如墨，看起来死气沉沉。吴清风老人曾经说过，没有沟通生命之轮的苦海，生命精气只能缭绕在苦海上空，至于苦海本身则枯寂一片，没有一点生命波动，或呈墨绿色，或呈漆黑色。
然而，叶凡的苦海却是如此的与众不同，跟吴清风老人所描述的根本不一样。
“轰隆隆……”
翻涌的金色苦海上空，不时爆发出阵阵雷电，与滔天的海啸交织在一起，令天地间一片炽烈，海天相连，到处都是璀璨金光，异常夺目。
庞博紧张的注视着，生怕有意外发生。在这个过程中，叶凡自己像是没有一点感觉一般，始终寂静无声，在默默的运转《道经》所记载的玄法。
足足过去数个时辰，金光才慢慢收敛，海啸声也渐渐变小，又过去足有半个时辰，茅屋才终于安静下来，叶凡的苦海归于平静，光华内敛，涛声消失。
不多时，叶凡醒转了过来，双目中神光湛湛，站起身来的刹那，整个人一下子灵动了不少，多了一股仙道的气息。
“方才到底发生了什么，你现在感觉如何？”庞博迫不及待的问道。
“刚才我感应到了生命之轮，更看到了沸腾的神力源泉，而后冲击苦海，竟见到一片金色的汪洋，不知道是不是错觉。”
听到叶凡这样描述，庞博顿时惊的张大了嘴巴，而后连连点头，道：“不是错觉，因为……我也看到了。”
“你也看到了？”叶凡露出惊色。
“没错，刚才你不知道声势有多么的浩大，海啸连天，神光万道，一片璀璨，整座茅屋都在震动，幸亏咱们住的地方很偏僻，不然的话肯定要引起引起一场轩然大波。”
叶凡仔细听庞博讲述后，终于确信所见到的金色汪洋与海啸并不是错觉所致。
庞博关切的问道：“你感觉怎样，我见那片金色的苦海最后关头又全部消失了，难道没有成功？”
“不知道算不算成功……”说到这里，叶凡运转《道经》所记载的玄法，苦海所在的位置顿时出现一粒极其微小的金色光点，只有芝麻粒那么一丁点，但却灿灿生辉。
“苦海虽然有些小，但这不是问题，只要修行下去，总会慢慢变大的。”庞博神色非常激动，道：“我敢肯定你的苦海绝对非凡，竟然是金色的，与常人的完全不同，绽放的光华居然能透射而出……”
虽然仅仅修出“一粒海”，但叶凡却很高兴，终于打破僵局，开辟出了专属于他的金色苦海。
“我怎么感觉你这芝麻粒大的苦海有丝丝神力在波动，难道说浓缩的是精华……”庞博露出疑惑的神色。