第八百四十章时间之书
时间之书，能有一尺多长，四四方方，晶莹近乎透明，光泽点点，神秘而又诡异，让人心绪不宁。
时光难以磨灭，这样的人皮又被称之为神之皮，万劫难坏，透发出一股惊天的杀气，几乎要摧断人的筋骨。
上面有很多字，密密麻麻，正反两面都刻有，一人般人的视力根本看不清，字迹很小。
这些古字铁钩银划，遒劲如苍龙似铁蛇，像是千万把刀剑被粘上面，有铮铮鸣音跨越千古传来。
此时，仿若站冰寒极地，森寒刺骨，像是面对千万哭嚎的神灵，古之圣贤人皮上晶莹的光泽不断闪烁。
齐罗一指点出，烟云流动，可是神皮纹丝未动，他口中轻叱，一口先天精气喷薄，化成霞辉洒落上。
“哧”
终于，有些小字发出了光，如一条条小龙移动，璀璨夺目，一条条笔画斩断了虚空。
“不是这个样子。”齐罗皱起了眉头，而后张嘴连喷出三口乳白色的先天精气，全都洒落晶莹的人皮上。
“嗡”
这片天地像是一个封闭的盒子，内部摇动了起来，神皮上的能有数百个小字发光，且都烙印虚空中，个个剔透。
叶凡惊异，感受到了一种莫名的力量，像是有时间迭，此地有些混乱。
齐罗很吃力，眉头深锁，数百个小字悬浮，将他包围，密密麻麻，他离地而起，像挥动它们，但是却发现不听使唤。
“还是不行，这些小字根本不服召唤，动用不了它们的力量。”
“啵”
当他吸回霞辉，将先天精气吞入体内后，小字又都烙印剔透的人皮上了，平静了下来。
上万小字铁钩银划，每一撇一捺都是一种时间符，这么多小字合一起，将是一种很逆天的力量。
但是，常人无法催动，过万的符文并起，会形成时间节点，改变时光的运行轨迹，其笼罩范围内发生无比可怕的事。
“这是准帝的秘宝，不达到圣人境界，难以悟透，它并未内蕴神祇，而是需要一种开启的气机。”齐罗道。
秘宝，不同于其他兵器，有独特的使用方法，并非常规的武器，但有的威力奇大无匹，摧宇崩天。
“活了两世的天庭之主果然了得，做出了这样秘器，敢号称时间之书，想来必有过人之处。”叶凡道。
“遥想当年，天庭之主一手持无上的权杖，一手持时间之书，所向披靡，世间无阻，世上能挡的十招的人超不过一手指数。”齐罗感叹。
“这是一张准帝的皮，采食了不死药，成就了无上道果。”叶凡翻过来掉过去的看，持有它如钢针手，肌体生疼，难以把握。
如果不是炼成了秘宝，根本就没有办法托手中，内蕴的杀道规则可能会伤到临近者。
叶凡反复尝试，终眉心内的金色小人一步迈出，盘坐一尺见方的神皮上，运转行字诀，嗖的一声破天而去。
齐罗眼睛差点瞪出来，急忙追了下去，很快光华一闪，金色小人呲牙咧嘴，蹦了起来，快速没入仙台。
“怎么样，刚才有什么体会？”
叶凡倏地睁开了眼睛，觉得眉心阵阵疼痛，道：“快的像流光一样，但依然没有涉及到时间，跟针扎一样痛。”
突然，他神色一动，道：“咦，不对，像是让时间刹那的顿了一下，有一丝罅隙，也许将来会有大用。”
而后，他反复练习与尝试，一尺多长、四四方方的神皮漂浮起一个又一个小字，将金色的小人淹没，载着它天地间驰骋。
“可惜，只有一瞬的时间罅隙，一纵而逝，快到难以利用起来。”叶凡道。
“创造战机，还是有用武之地的，用的好就是绝杀。”齐罗道，他也尝试了多次。
叶凡点头，这件秘宝太高级了，是属于圣人以上的人物才能动用的法器，可以想象天庭之主一手持权杖一手持时间之书君临天下时的风姿。
很久之后，两人一块大青上坐了下来，开始详谈。
天之村，他们有天庭的秘法，但却缺少了关键的一部分，就是这块准帝人皮，上面记载了核心东西。
当然，核心缺少枝叶，没有拓展性是细则，也算不得完美，两者合一起才是真正的天庭传承。
至于行字秘那就另说了，非天庭的几位首脑不能修行，不算这片经文内，是镇教之术。
就当天，两人就将天庭的经文补全了，可以说这片经文触目惊心，亦称得上鲜血淋淋，纯粹是以杀证道！
毫无疑问，这种传承不是适合叶凡，与他所走道路不太一样，他只是杀敌，而天庭却将杀人当成了一种本能与一种习惯。
不过，仔细研读、认真观摩后，许多道则很有启迪，可让人触类旁通，至于秘术倒是可以拿来用。
齐罗坦言，他离圣人不是很远了，将来说不定可以涉足那个领域，真正叫板地狱与人世间。
“他们真有杀圣吗？”叶凡问道。
杀手成圣那是相当严峻与可怕的事，以杀证道不是随便说说，真正生死搏杀，一个杀圣能够干掉很多同阶者。
“这片天地下很难成圣，可是他们既然复出了，没有底气怎敢现世？”齐罗蹙眉道。
天之村，男女老少加一起能有一百二十多人，不算多，但却都是天生的杀手，那种不能融骨子里。
叶凡觉得，找个山头立教的话，将这帮人拉过去根基一下子其齐全了，这是现成的框架，都不用费什么心。
至于齐罗，本就是热衷建天庭，想灭地狱与人世间，让他去劳心劳力，肯定会职责。
“你通过了天之村的考验，现算是天庭的神子了。”齐罗道。
“见鬼的神子，怎么听都是被宰的货，我都亲手杀过了，绝对不会当。”叶凡摇头。
“难不成你还直接当天庭之主，现离天下第一太遥远了。”齐罗瞪眼道。
两日后，叶凡将黑皇、厉天、燕一夕接来，共进天之村。
“叶小子不当神子，我愿意当，我豁出去了，以一教之主的身份屈尊降贵，暂时加入天庭。”厉天咋呼，而后到处寻找，道：“有神子肯定有绝代神女吧，请出来让我看一看。”
“的确有神女，倾国倾城，将来会嫁给神子。”齐罗眯缝着眼睛道。
“哪呢，让我看一看。”厉天拍着胸膛说，神子他当定了，谁也别跟他抢。
不多时，一个中年美妇抱来一个女婴，刚一岁多一点，粉嘟嘟的可爱，抱着奶瓶，吧唧吧唧有声。
“神子……神子……”小家伙吐字不清，笑的很可爱，带着婴儿肥，向前伸手叫道。
“我跳，这就是神女，老爷子你耍我？”厉天当时就萎靡了，脑袋耷拉了下去。
“神子……哥……抱抱……”小女婴伸手，一点也不怕生，对一群人笑着。
“喂，小子，叫你哥呢，还不上前。”黑皇捅了捅厉天，一屁股将他撞向了前方。
厉天接过小女孩，直接就递给了叶凡，道：“抱好你们家神女。”他义正言辞，称自己是一教之主，没有办法再当天庭的神子了。
叶凡哭笑不得，小婴儿很可爱，扑闪着大眼，叼着奶嘴，对他们笑个不停，伸着一双***的小手，咿呀的挨个叫哥哥。
不知道是平日教导有方，嘴巴天生甜，还是怎么回事，初次见面一点都不怕他们，还想扯大黑狗的耳朵。
“二十年后，小雀儿一个人风华绝代，会将那些什么龙啊、凤啊、神子、神女全部干掉。”齐罗信心十足，对叶凡几人，道：“小雀儿可不是一般的孩子，就是没有别人，将来一个人也能平掉地狱与人世间年轻一代所有人。”
“是的。”小雀儿似模似样，认真的点头。
叶凡发现这个小女婴确实有点特别，这么幼小，已经与天地精气相连了一起，无时无刻不再修行。
“这是什么体质？”黑皇凑上前来，忍不住问道。
“天生有仙根，适于修行，并不一定非要是某一特殊体质，比如摇光圣子说是凡体，但却比诸多王体厉害，亦如古之大帝，除却个别人外，谁知道他们是什么体质？”
“没有神子是吧，我送给你们一个。”厉天将法器中的小曈曈放了出来。
小家伙刚一出现，就咧开小嘴哭了，立刻跑到叶凡身边，哭真喊着叫师傅，生怕再被厉天关回去。
这些日子，他实闷坏了，成天对着一些枯燥的书，背个不停。
“好了，以后就呆外面吧。”叶凡这个师傅很不负责的说道。
“这个孩子很不一般。”齐罗盯着小曈曈。
当然不一般，小家伙浑身都发光，跟个小太阳一样，让身旁的小女婴都很好奇，咿呀的叫着，满脸的笑容。
“乖……侄儿不哭。”小雀儿吐字不清的说道，眨动大眼。
一群人都无言，这小女婴知道什么，真是当自己神女了，笑呵呵的安慰其了比他大的侄子？
“创教很麻烦，齐老，后方就交给你了，我得度一些人进来，现严重缺乏人手。”叶凡道。
“你要去哪里？”齐罗询问。
“去中州走上一趟，有两个人不抓进来，总是让我不安。”叶凡道。
“什么人？”几人都吃了一惊。
“神算子，还有他的那位高足。”就当日，叶凡他们就上路了，大黑狗叫嚣，当年它被伏击，说不定就有神算子的影子，这次要清算个彻底。
当然，叶凡去找神算子师徒算账，还有另一个重要原因，想通过他知道庞博等人是否还活着，而今哪里，将故人全都寻出来。
“等一下，把老瞎子请来，让这个老忽悠先对付神算子，怎么也得寻到山门啊，别连毛都见不到。”
终，老瞎子被请出山，与他们一起横渡到中州，进入天演山脉。
这是一片很怪异的地方，石山无数，排列很有规则，叶凡他们立身天空向下望去，当时就是一呆，这是一个天然的八卦。
千山耸立，排列一起，跟一个八卦图一样，大自然的伟力形成了这等奇异景观。