金赤霄、紫衣男子等人来截杀叶凡，想要夺走稀世神物龙髓，可以说有恃无恐。:3w.２３wx.ＣoＭ
“紫龙髓世所罕见，这瓶神液价值在四百万斤源以上，你可真是及时雨，知道我们很需要它。”其中一人似笑非笑。
“共有十二滴神液，我们七人有些不好分配啊。”另一人好整以暇，漫不经心的说道，早已将叶凡当成了盘中餐。
金赤霄从容不迫，背负双手，慢慢踱步，似乎一切尽在他的掌握中，道：“他身上未必没有其他珍物，到时候可以清点一下。”
旁边的紫衣人气定神闲，一脸的从容与镇定，淡淡地扫了一眼叶凡，道：“先将他拿下，一会儿再做决断。”
“真当我是一个软柿子想怎么捏就怎么捏吗？”。叶凡一声冷哼，向前走去，一步一步逼向几人。
此时，他对金赤霄几人无所畏惧，所忌惮的只是那四名老人，皆超越了化龙秘境，乃是圣地太上长老级人物。
“有四位前辈在此，你还想负隅顽抗？真是不知死活”其中一人揶揄，摇头冷笑不已。
金赤霄、紫衣男子等人向后退去，并没有打算亲自上前对决，想让四位太上长老镇死他，很是谨慎。
“早晨，在那家小餐馆相遇时，我们还不知你是个修士，现在旧话重提，你要是为我们牵马坠蹬，可以考虑饶你一命。”
“这样的人用着不放心，要是自废修为还差不多，想活命的话先叩首求饶，我这个人喜欢看别人服软。”
七人站在远处，从容而镇定，出言羞辱，立身山石上俯视这里，嘴角皆带着一缕冷笑。
“你们也只是嘴头上说说而已，连与我一战的勇气都没有，却要请来四个老不死的出手。”叶凡冷哂，道：“我看你们以后无论走到哪里，都要请个干爹或者干爷爷。”
其中一人满脸冰霜，道：“一会儿有你好看，让你跪地求饶，生不如死。”
另一人阴声道：“你不过一个化龙第三变的人而已，在场的人哪个比你弱，只是懒的与你动手而已。”
叶凡没有理会，而是看向那四名老人，道：“四位老兄，这七人是你们的孙子吗？”。
其中一个人下意识的摇头，但刹那醒悟，沉下脸来道：“逞口舌之利。”
后方，金赤霄等人皆冷下了脸，其中一人寒声道：“占我们便宜，一会儿让你跪着死。”
“原来他们与你们四人没关系啊，都是谁家的孙子，自己的爷爷怎么不来？”叶凡笑道。
七人的身份都不一般，何曾这样被人奚落过，其中一人上前，目光阴鸷，道：“我来与他一战，要亲手收个奴仆。”
“跟他一般见识作甚，请四位前辈镇死就行了，没有必要让他的血污了我们的手。”金赤霄摇头道，算是一种委婉的拦阻，怕有意外发生。
“不亲手压的他跪下来，我总觉得差点什么，浑身不自在”他边说边向前走去，掌心晶莹，出现一杆黄金三叉戟。
“刷”
仅有一寸长的的黄金三叉戟在其手中放大，达到了一丈，冷气森森，黄金神光流动，光华四射，瑞彩万道。
这是一把交织出天地法则的古兵，被他持在手中，杀光一道又一道的卷来，如一片惊涛海洋一样。
“几位前辈且靠后，让我来亲自收一个奴仆”他大步向前来，越过四位老人，而后进入场中。…,
叶凡很平静的站在那里，什么也没有说，但是却准备出手了。
“现在跪下来还不晚，我留你一命。”这是北原一个极度强大与古老的世家的少主，修为在化龙第四变。
“既然你找死，我就送你上路吧”叶凡终于动了，身形飘忽，如谪仙凌空，轻灵却也很迅疾，速度快到极致。
“哧”
这个少主手持黄金三叉戟，用力劈来，他周围像是一片金色的海洋，一片璀璨与盛烈，杀光万道。
叶凡左手化成一个金色的天碑，右手化成一个金色的磨盘，上面符文闪烁，如镌刻有两部天书一样。
“铿”、“锵”
两声刺耳的金属交击之音传出，金色的神碑还有磨盘，打在了立劈而来的黄金宝兵上，火星四射，穿金裂石。
三叉戟，光芒一阵暗淡，被击断两根戟刃，只剩下了中间的神峰，从一杆大戟化成了一条黄金战矛。
后方，所有人都变了颜色，叶凡徒手打裂了一把交织出法则的兵器，让每一个人震动，想要阻止却晚了。
“刷”
叶凡的速速何其快，右手化成的金色大磨盘拍落下来，上面各种符篆闪动，玄奥莫测，如在阐释一部古经。
这个少主大惊失色，没有想到过一个人的肉身如此强大，震断了他的黄金宝兵锋刃，欺身到了近前。
“砰”
他不得不快速反击，舍弃近身无法挥动的“战矛”，一边倒退一边以双手阻敌，为自己争取时间。
“噗”
可惜，他的双手刚扬起来，就被叶凡打烂了，连带两条手臂都寸寸折断，化成一大片血雾。
“砰”
叶凡的左手压了下来，这是一方金色的天碑，先天纹络闪动，密密麻麻，刻在上面，力压而下。
这个少主一声大叫，根本挡不住，身子一下子矮了下去，如泰山压顶一样，他承受不住重压，身子弯了下来。
“噗通”
他根本挡不住，被压的动弹不得，双腿差点折断，刚一发软，便不由自主跪在了地上，这是一个耻辱的姿势。
刚才，他扬言要叶凡跪下来，结果才一个照面，就被对方打的跪倒在地，比杀了他都要难受。
“就凭你也想让我做奴仆？”叶凡一巴掌拍了下来，金色的天碑让这个少主的头颅顿时成了烂西瓜。
而后，他将那杆已成为黄金战矛的武器取了过来，向后退去，这个少主的死尸保持姿势跪在那里，不过脑袋却烂掉了。
后方的人都来不及阻止，四名老人如虎狼一样扑了过来，催动如海一样的法力镇压，但却只捕捉到一条残影，叶凡间不容发间冲了出去。
“还我兄长命来”远处的一个年轻男子脸色铁青，祭出一个紫铜葫芦，葫塞拔出的刹那，鲸吸牛饮，吞噬十方。
叶凡持黄金战矛冲了过去，像是被缩小了，向葫芦口内贯冲而去，即将被收进去。
可是，就在这一刻，他的身体忽然剧震，如青龙摆尾，一跃而起，快速放大，手中的金色战矛向前捅去。
“咔嚓”
这杆金色战矛从葫芦嘴插了进去，自葫芦底穿透了出来，神峰不可挡，紫铜葫芦碎成数半。
“噗”
黄金战矛穿过紫铜葫芦后，矛锋速度更快了，金光闪耀，一下子没入了这个人的胸膛，血光喷涌。
“啊……”这个男子大叫了一声，胸膛前后透亮，五脏皆裂，神魂皆伤。…,
叶凡如一尊神魔一样立在场内，单手持黄金战矛将其挑了起来，而后用力一震，“噗”的一声，鲜血喷溅，这具身体四分五裂，飞向八方。
肉块、骨头带着大量鲜血坠落，此人魂魄被灭，黄金战矛淌血，叶凡黑发披散，手持战矛，大步向前走去，毫不停留。
“这是……”所有人都惊呆了，如此手段，干净利落，可怕的吓人。
叶凡向前逼来，每一步落下，大地都震动一下，如一个巨人在出行，手中黄金战矛向天，鲜血流淌，他黑发如瀑，像是一尊上古战神一样。
“哧”、“哧”……
破空声传来，四名老人冲至，又一次祭出如汪洋一样的法力，光华弥漫四野，淹没天地，要将叶凡炼化与镇压。
可是，留给他们的只是一道残影，叶凡的速度太快了，他像是行走在远古，与当世相隔，不受影响。
他手擎黄金战矛，一步百丈远，冲向金赤霄几人，黑发倒舞，杀气动八方，如挣脱枷锁、从地狱中杀出用来的神祇。
余下的五名年强强者皆变了颜色，对方一跃如龙，涌动强大气息而至，每一个人都不得不奋力对抗。
“啊……”
其中一个人大叫，曾经奚落叶凡是为他们送紫龙源而来，此刻持一把天罗伞挡向空中，将自己护在了后面。
“嗡”
虚空剧烈抖动，如一张破布一样在罡风中作响，动荡不止。
叶凡手持黄金战矛，将它当作一把天刀，双手握住，立劈而下，带动着滔天的黄金神光，吞没大地。
“咔”
叶凡挥动金色战矛而下，摧枯拉朽，将那把交织出法则的天罗伞剖为两半，断口平整而光滑。
“啊……”
这名年轻强者大叫，眉心出现裂纹，迸出血花，眼中充满了恐惧。
“噗”
叶凡手中的黄金战矛，与天刀没有任何区别，立劈而下，剖完天罗伞的同时，矛锋切入此人的头颅中。
鲜血狂涌，他用力劈下，金色矛锋如一道闪电一样，将这个人的身体劈成了两半，非常的对称。
大片的血水冲了出来，两半身子分别倒向两方，脸上写满了惧意，眸子中是无尽的恐慌。
“砰”
劈成两半的尸体分别落地，叶凡居中而立，发丝漆黑如墨，手中的金色战矛在阳光的照耀下更加璀璨了，鲜血淌落下来，他如一尊神魔一样立在那里。
有点激情没？如果有的话，就请将月票投来鼓励吧，给我动力，积蓄你们的力量，到时候不断释放激情。
感谢你们。
。
。，