【棉花糖小说网】
第六百九十五章降临紫微古星域
叶凡盘坐虚空中，在永恒的黑暗中遥望北斗星域，那里有暗淡的光，有熟悉的故人，不知道而今他们怎样。
七年过去了，应该发生了很多事情，那些昔日的敌人与朋发生了什么，还如过去吗？
周毅、王子文、林佳等分开后一直未能相见，如今是否还活着，庞博这个生死与共的故友在做什么？
李黑水、姜怀仁、吴中天他们与被丢进北原的涂飞团聚了吗？
黑皇这个混蛋是否还在叫嚣，祸害天下呢，可是为何有一种隐忧，为其担心呢，不会发生了不好的事情了吧。
七年过去了，小囡囡能否长大，又有了怎样的变化？
姬紫月，这个内外皆蕴神秀的美丽姑娘而今在仰望星空吗，是否还在磨动小虎牙默念他的名字？
姬皓月天生无敌之体，现在能否成为东荒年轻一代第一人？
想到他自然不可避免浮现摇光圣子的身影，这个根本不能望穿深浅的天纵奇才真正冲霄而上了吗，他出手时也许会石破天惊，震撼天下吧！
瑶池圣女、姚曦、颜如玉、金翅小鹏王、夏九幽、中皇、南妖、西菩萨等太多的人，如今都有了怎样的成就？
人世间与地狱两大神朝，他们专杀诸王的最强神子是否出世了，给五域诸王造成了怎样的压力？
东荒诸圣地、中州神朝、西漠诸多古寺等，这么多年来又有什么大事出现吗？
病老人是九千年的盖九幽吗，而今身体状况如何了？须弥山上的斗战胜佛真是猴子的叔叔吗，如今有多么高的修为？太古众王族出世了吗，会给人族造成怎样的压力？
荒古禁地，九龙拉棺而去，那无尽大渊下是否有了变故？
不死山，内有幽冥草、玄武神药、悟道古茶树、仙泪绿金化成的圣灵，而最深处无头骑士守护的无上存在是否要出世了呢？
太初古矿，最神秘的所在，太古前万族都不敢接近，当初见到吞吐日月星辉，白茫茫一片，有古尸沉浮，而今古生灵复苏，是否可揭开万古大秘了？
神墟，有南天门，有古老的天庭宫阙，猴子是否去寻斗战圣猿一族的不死蟠桃树了呢？
仙陵，传说是一片浩大的仙之陵园，真的葬有仙吗，他一直未曾去过。
……
太多，太多，叶凡只是偶尔失神，就一下子想到了北斗星域很多往事，大部分集中在东荒。
“本想冒死一搏，回到故乡，不曾想却流落在宇宙中了，而今恐怕再也没有办法回去了。”
面对这浩瀚的天宇，他真的感觉到了自身的渺小，不要说一具小小的肉身，就是一颗大星，一片星域都算不了什么，微不足道，如灰尘一样。
在这茫茫星宇中，人类真的太渺小了，人力更显得算不了什么，想从一片星域到另一片星域，就可能需要飞上几百世。
就更不要说从漆黑的宇宙这一端到另一古域了，真的过于艰难，几乎不可能实现。
“我多半会永远的漂浮下去，作为宇宙尘埃，直至生命到了尽头，也不可能再见到任何人了。”叶凡轻叹。
这是没有办法的事，根本无力更改，除非他不断破阶，成为远古圣人一样的存在，也许还能回归。
“七年了，我为何总是心惊肉跳，难道发生了什么吗，若是有的故人已经战死了，我都不能为他们送别。”
叶凡突然一惊，该不会真的有人死去了吗，为何偶有心神不宁时，连打坐都会被惊醒，难道说东荒等真的有大变故发生了？
“我的敌人，有些真的无法揣测深浅啊，若是迁怒庞博他们，那就糟糕了……”
杀手神朝的两大神子，从未出现过，万龙巢的人早晚会知他引人去搅闹过……
漆黑的宇宙中，叶凡一声轻叹，无可奈何，他如今成为了圣主级人物，可即便有天大的神通却也帮不上忙了。
“大能级的圣体，可惜无法震慑他们！”
长达七年的时间，他孤独的在没有生命的宇宙中漂浮，忍受无边寂寞，终于是有了现在的成就。
同以往相比，这七年来他的修行速度不算飞快，但是却无比扎实，夯实了每一步，他想证道，必要如此。
然而，同其他人比，这种修行速度依然算很快了。
突然，叶凡心中一震，旁边的那个青衣老人像是复苏了，暗淡无神的眸子在漆黑的夜空中一下子亮了起来，如两颗恒星炸开了。
在其眸光中飞出两座残缺的五色祭坛，而后碰撞在一起，构筑成了完好无损的古阵台。
“这是……”叶凡大吃一惊。
这一切太意外了，以为身死道消，几乎不能存在的在神祇念屡屡让他惊异，而今又弄出一座祭坛来。
“送我回紫微古星，送你造化，舍我而去，百世诅咒……”
青衣老人神色可怖，低沉的吐出这样几句话，而后他的身体快速的消失，注入了五色祭坛中。
最终，他只剩下了一道虚影，抱着那口石棺，重复方才那如魔咒一样的话语，死死的盯着叶凡。
“如果你能开启通往紫微古星域的道路，自然不成问题。”叶凡在这冷凄凄，没有一个点生命迹象的宇宙中实在感觉孤独，如果有机会，自然想离开，进入一片生命源地。
“刷”
光芒大盛，青衣老人更加虚淡了，一身精气注入直径不过两米的五色祭坛中，而后他的眉心坠落出一枚小塔，他与石棺都没入了进去。
“叮”
这座塔很微小，只有一节手指肚那么一丁点，落在五色祭坛上，发出一声清脆的声响。
叶凡惊异，一尊神祇的恶念所化成的生灵居然有求于他，真的能再一次启航吗？
他等了很长时间，小小的五色祭坛都没有任何变化，最终叶凡拈起这座小塔，而后催动一身精气，如青衣老人那样注入五色祭坛内。
终于，五色祭坛被激活，黑暗宇宙中的能量如水一样的涌来，这是他所能感知、但却不能汲取的。
“轰”
在这片漆黑的天宇中，冲起了数十上百万年来首次极其璀璨的神芒。
五色祭坛绚烂，五种神光构建成一个两米高的小八卦，形成一个空间虫洞，将叶凡吸了进去。
“紫微古帝星！”
叶凡透过深邃的空间虫洞，见到了一颗紫色的大星绽放神霞，定在永恒的虚空尽头。
那就是中国古代神话话传说中的紫微主星吗？叶凡很激动，古人给予了它太多的神秘色彩，而今竟有可能要去那片星域了。
星空之门，开辟出一条幽深的通道，直达前方，叶凡在飞速前行，不时有星光闪烁。
他心中很忐忑，不知这一次能否到达目的地，要知道前几次横渡，可都是失败了，半路搁浅，连九龙拉棺都舍弃了。
星光闪烁，古路倒退，叶凡感觉时间光线扭曲，空间通道更迭，一切都不真实了起来。
最后，一声巨响，他出现在以那颗紫色大星为中心的星域内，立时感受到了一种不同寻常的气机。
“古之大帝的气息！”
“天帝的威慑？！”
叶凡心头剧震，初时以为是一个证道的人在前方，仔细感应却发现源自这片星域，至此他终于知道这片古老的星域有多么的不凡。
未容他多想，空间通道曲折，而后蜿蜒，将他快速传送了出去，打向一处古老的生命源地。
叶凡耳畔生风，呼呼作响，感觉要燃烧起来了一样，他从虫洞中出来了，正在坠落向一颗古星。
“这一次成功了，我来到了紫微古星域中的生命源地！”他几乎不敢相信，在宇宙中漂浮了七年，已没有任何奢望，而转眼间竟来到了一颗生命古星。
神话传说中的古世界！叶凡越想越觉得不可思议，从来未曾料到有一天会真正降临，亲身来到这这里。
这是一颗大星，浩瀚无垠，给人以无比壮阔的感觉，叶凡已经突破了进来，正在向大地坠去。
极速沉坠，炽热的温度让他近乎燃烧，他将鼎祭出，将自己收了进去，快速接近这颗古老的生命源地。
万物母气鼎，如一可流星划破长空，飞快坠落向这片大地，从高空望去，深深让人震撼。
大地无垠，浩瀚无边，巍峨大山耸入云霄，滔滔大河，一跃十万里，更有许多仙土，灵气冲霄。
这是一片瑰丽的世界，壮阔而又不失秀丽，磅礴而不失仙气，撼动人心。
鼎，势沉力猛，从域外降落而下，一下子坠落进一片仙土中。
一声巨响，天摇地动一样，将一座山崖砸塌，冲起漫天的烟尘，石块乱空。
旁边，一条银色的瀑布匹练溅起漫天的浪花，周围各种灵木全都折断，所有瑶草皆倒伏与凌乱。
一群灵禽更是哀鸣，惊吓的冲天而起，逃向远处。
“什么人，敢闯我玄都洞八景宫？！”就在这时，一个唇红齿白的童子飞了过来，高声喝问。
鼎中，叶凡一怔，感觉童子所说的这个地方有些耳熟。
蓦地，他惊醒，相传老子所居之地不就是大罗天玄都洞八景宫吗，这是……难道说他来到了这个地方？！