第八百七十七章斗战胜佛话释迦牟尼
“锵”、“锵”……
九色战衣轻鸣，铮铮作响，发出灿烂的光，威压迫人，这乃是神蚕岭的是极道兵器，闪烁梦幻一样的光彩，从斗战胜佛身上脱落，露出其真身。
这是一个枯瘦的老猿，浑身每一根金色的毛发都晶莹透亮，让他看起来超凡脱俗，宝相庄严。
什么是得道者，这尊老猿给予了好的诠释，站眼前，不染一丝凡尘气息，像是超脱世外一样。
他如亘古长存的磐石，一动不动，对庞博的话很不解，表示从未去过中土大唐，他双手合什，脑后生出一圈佛光，如一个老僧一般，体若枯木。
这一刻，庞博宛若涂飞附体，化成了一个大喇叭，噼里啪啦的说了一通，一股脑讲完了种种传说。
斗战胜佛摇头，对于他所说的一切根本不知，并没有离开过这颗古星，从未被镇压过五百年。
旁边，猴子神色不善，道：“我叔叔何等英雄了得，谁能将他镇压？”
庞博讪讪。所听闻到的终究只是传说，且是星空另一端的事，怎么可能会成真，他自己都觉得有些荒谬。
“也不都是谣传，我见过释迦牟尼。”斗战胜佛说道。
“什么？”叶凡与庞博都惊呼，心中有太多的疑问，很想弄个清楚。
斗战老圣猿手拄一条乌黑的仙珍铁棍，方才大战时的种种霸气早已内敛干净，眼下只有慈悲相，如同一个年迈的老僧。
“昔年，我见过释迦牟尼，但并没有交手……”
两千年前，猴子的叔叔从一块神源中觉醒，重出现这个世上，身西漠，恰逢一场盛世。
那个时期，释迦牟尼入主须弥山，坐镇大雷音寺，这一个从域外的古人，来自莫名星域，法力高深，折服许多高僧，被推举为灵山之主。
然而，时间不久，因教义缘故，须弥山上的诸僧菩萨等与释迦牟尼决裂，不认他为大雷音寺之主。
佛教讲因果，主修未来，相信有来生，初时诸贤见释迦牟尼法力盖世，佛性无双，都以为他是上古阿弥陀佛转世，教义冲突一起，立刻否决了。
所以，纷争立生，须弥山发生了一场大乱，险些分为两教。
有人点燃佛灯，擦净过去佛镜，以此照释迦牟尼真身，想知道其过去，究竟是否为真佛转生。
结果出来，佛灯照体，释迦牟尼被否，不再被承认为佛主，被驱逐出大雷音寺，认为是一个魔。
叶凡与庞博面面相觑，竟有这等事！昔日，白衣小尼姑曾说出过一些，但根本没有涉到其中的隐秘，所有真相都被密封了。
“释迦牟尼有无量法力，当年凭借一己之力足可以颠覆须弥山，重整佛教，只身出入大雷音寺无人可挡……”斗战老猿道。两千年前，他还没有上须弥山，这一切都是身西漠时所见与所闻。
教义不同，被佛镜照出不是阿弥陀佛转世，须弥山上的护法金刚等齐出，本欲毁掉释迦摩尼的，因为有传言，他为佛陀魔壳。
然而，终极一战却是须弥山败了，即便持有阿弥陀佛留下的降魔杵都没有将他擒下，不能阻其下山而去，要知那是古之大帝的兵器。
“不为圣人，想催动阿弥陀佛大帝的降魔杵，留下一尊起码是大圣或者准帝的人难度太大了。”黑皇不远处自语。
这一战，释迦摩尼可以说展现了超凡入圣的境界，只身闯须弥山，甚至能彻底颠覆佛教，因此成为了一种禁忌，佛子都不得再提。
“我一座古刹与他相遇，坐而论道，谈了一晚，他为我讲了他的道与教义，让我颇为感兴趣。”
斗战老圣猿被吸引，他当年的修行遇到了瓶颈，需要走出自己的道，而佛教所主张的来世、主修未来，对他触动很大。
那一夜过后，释迦牟尼上路了，离开了西漠，终去了哪里连老圣猿也不知道。
“他有准帝的实力。”猴子的叔叔一句话让场的人都是一震，这得有多么大的法力与神通。
从此佛教无如来，但是须弥山上却多了一尊斗战胜佛，他进入了大雷音寺，观摩各种经典，参悟生死之奥。
“有点乱……”庞博揉了揉太阳穴，还没有从自己的遐思中走出，真实与传说是两回事。
“释迦牟尼真的是佛的魔壳吗，为何有这种说法，佛讲来生，过去佛镜真的照出什么了吗？”几人都有很多不解之处。
当年，点燃青灯，擦亮古镜的人都莫名其妙的坐化了，并没有留下有用的记载，死的很蹊跷，猴子的叔叔都没有查到什么。
佛教是怎么产生的，庞博心有疑惑，不是古印度诞生的吗？怎么星空这一端将释迦牟尼定位为了叛徒。
叶凡出言解释，他看过一些古籍，多少知晓一些。
星空的另一端，一些古书中有记载，释迦牟尼游历时见佛徒损身修行，认为不是正法，此后便有了如来之法，而后立教。
有一种传说，此之前，佛义已存很久，但法了，被释迦牟尼再次发扬光大。
“有着太多的秘密，真想回去仔细去查探一番！”庞博自语。
老子、佛陀都是两千五百年前的人物，几乎生同一个时代，皆是有大智慧的古人，他们都走入了星域，地球有着太多的神秘。
“先秦炼气士……”叶凡与庞博对古中国有很多不解，很想立刻回到星空另一端探个仔细。
“有一点这位施主说对了，自我登上须弥山皈依佛教后，法号悟空。”斗战老圣猿说道。
庞博目瞪口呆，张口结舌，好半天才道：“悟空……有些传说竟然是真的，到底是怎么传到古中国的？”
“叔叔……”接下来猴子上前，众人识趣，全都退后，让他们叙叔侄之情。
“等你达到圣人境界，来须弥山找我，将你父亲的仙珍乌铁传你。”斗战胜佛说道。他常年闭关，只为证道，苦悟生死，平日不见任何人。
“婶婶她……”猴子小心的提起神蚕公主。
斗战胜佛没有回应，这么多年来他坐于古刹中，神蚕公主九次登须弥山，他都避而未见，此时眼眸中一片深邃，像是了悟了前世与来生。
这一次，神蚕公主以死相逼，只身入荒古禁堤焐摘九妙不死药，为他传讯，终于是逼得他出世。
过了许久，这叔侄二人才谈完，斗战胜佛浑身金毛晶莹，绽放无量佛光，将要远行而去。
离开前，他走向大黑狗，道：“昔年多有得罪。”
“汪，若是无始大帝活着，一只手足以镇压你，可惜我立了又破，活该倒霉，没机会对付你。”大黑狗呲牙。
“还请恕当年不敬之罪。”斗战神佛脑后生出一轮光盘，而后伸手一点，一道炫目的光射向黑皇。
“你想作甚？”大黑狗浑身的黑毛都倒竖了起来。
“嗡”
虚空一颤，它的秃尾巴咻咻生出油亮的黑毛来，与身体其他部位一样了，犹如黑色的绸缎一样光亮。
“嘿嘿……”叶凡、厉天、庞博、李黑水等人强忍着，但终还是都笑了出来，终于知道大黑狗为什么对猴子那么大的怨气了。
同时，也知晓了为何它浑身黑毛浓密光亮，只有尾巴光秃了，原来这一切都是昔日的斗战圣猿出手所致，难怪不能治好。
“汪，汪，汪……”大黑狗恼羞成怒，追着他们狂咬。
“请前辈指点我们回家之法！”叶凡上前，拦住斗战胜佛的去路，请他指点迷津。
“我并不知通往域外的星空古路。”斗战胜佛摇头，望向荒古禁地深处，那里有一座五色祭坛，堵住了深渊，他告诫不要去那里尝试。
后，庞博问及凯德，那个毛手毛脚的老外被一位老僧度化去了西漠，不知而今怎样了。
他也只是抱着试试看的态度，没有想到斗战胜佛真的知道，凯德是侍候他闭关之所的带发头陀。
佛教诸僧认为凯德天生异禀，金发碧眸，与斗战圣猿有点像，因此让其重地聆听佛法，侍候古佛，当作护法金刚培养。
“上帝你大爷的，将我抛弃了，我鄙视你。赞美佛陀，等我修成正果，自己回去，请撒旦去喝下午茶。上帝你去见鬼吧！”
这是凯德的特别祷告，每日清晨醒来都会诅咒，渐渐的，都被一些僧徒得悉与记住了。
终，谁也不能留住斗战胜佛，他一步就迈出了这片山岭，消失了远空。
“猴子你给我站住，难道一辈子至死都不见我了吗？”神蚕公主出现，追了下去。
“将神蚕岭的古皇战衣都扔给那死猴子了，他怎么可能不见，避开我们而已。”黑皇撇嘴。
“咳！”猴子瞪眼，警告它不要总是敌视他叔叔。
黄叶飘落，这是一片石崖，就荒古禁地的边缘，叶凡与庞博故地重游感慨颇多，想起了初来这个世界的种种往事。
“我总觉得有本应逝去的故人并未死，一定要查个究竟，将这个鬼揪出来。”
叶凡与庞博并排而行，大步向前走，来到石壁下的一个裂缝前，这里有一个石洞。
当年，刘云志、李长青、王艳想害死他们，结果反被掷入这座虎洞内，理论上必死无疑，当年清晰的传出了虎啸声。
可是，这么多年来，叶凡总觉得有一双恶毒的眼睛黑暗中注视，对他很是了解。他认为针对他的人可能故人中，而对他与庞博恨之入骨的人，当首推刘云志、李长青与王艳。
“谜底该揭开了。”庞博冷笑，大步进入石洞内，然而当他见到里面的的一切后一下子呆住了。