第八百六十九章羽化仙谷
山谷内瑞光点点，云烟缭绕，彩霞四溢，各种灵禽旁飞舞，怎么看都像是一幅祥和瑰美的画卷，怎么会有杀机呢？
闪电凰鸟的翎羽沾染着血迹，每一个人手中传递，他们放鼻端认真闻过都露出一丝凝重之色。
“不用传了，本皇早已觉察到了，尾羽上的兰香就是来自谷内，我甚至能精确的找到是出自哪朵花。”黑皇出言，这是它的领域，狗鼻子通灵。
“嗖”
一只雪白的灵狐跑出，没有一根杂毛，纤尘不染，闪动红宝石一样的大眼，回头看了他们几眼，一闪而没，冲进山谷深处，很有灵性。
“真有杀机吗，可是谷中有不少灵物，它们为何无恙？”厉天心有疑问。
一只雪白的老龟能有锅盖那么大，探头探脑，慢慢爬动，也山谷内出现，为奇特的是其背壳上还趴着一个拳头大的白色小龟。
李黑水捡起一块石头，向前砸去，“咻”的一声，白壳大龟四腿狂蹬，一溜烟没影了，这里的生物都很有灵性，可以说是一处妙土，看不出一丝危险。
“小心一些吧，自从来到这片大荒我就觉得有些不对劲，像是有一个幽灵徘徊深山中。”叶凡低语，运转源天眼向四野看了看，可是并没有发现什么。
“那我们将林佳喊出来。”庞博道。
“不用喊了，如果我的预感成真，林佳是否活着很难说了。”叶凡沉声道，而后他让黑皇布下一角杀阵，随时准备应付杀伐。
“既然来了，不管是不是龙潭虎穴，怎么也要弄个清楚。”猴子道。
叶凡点头，都已经走到了这里，不可能无功而退。他与猴子分别行动了起来，远远的绕着羽化仙谷行走，想要观察个透彻。然而，他们惊住了，这里竟是一处小世界，自成一方天地，唯有山谷可入。
“真身不能进入，元神也不能入内，不然万一殒落就麻烦大了，弄出一缕化身去观探吧。”厉天道。
“身外化身受损对自身的损害也很大，不要轻易尝试。”姬紫月拦住了叶凡。
“无妨，我有一术可以进谷，并无损伤。”猴子道，从身上揪下四根金光灿灿的猴毛，眉心射出四缕微光，没入进去。猴毛迎风变大，四个斗战圣猿出现，与猴子一模一样，火眼雷公嘴，对几人呲牙。
“真有这种妙术？”庞博很激动，搓着手凑上前去跟猴子套近乎，表示很想学到手中。
“这是以一化千万之术。”猴子讲解，叶凡与庞博认真聆听，他们对这种妙术早已向往，不曾想今日学到了。
“妈的，没那么多毛。”庞博很痛苦，学会后扯下一把汗毛，疼的呲牙咧嘴。
叶凡拔下四根发丝，仙台内的金色小一步迈出眉心，吹了一口金光，瞬间化为另外四个他自己。
“初学时很容易，化出几个自己不难，但想要一化千万那可真是太难了，且战力就不要指望了。”猴子道。
这些毛发毁去并不会伤及本体，能力自然也不会很强，然而猴子却说这是一种可怕的禁术。斗战圣皇施展时，一化千万，每一个都有无以伦比的战斗力，可于一瞬间杀天下生灵，灭掉整颗古星。
叶凡的四缕化身入谷，自不同的方向行进，他的本体对前方的事了若指掌。这一刻，他的真身仿佛来到了谷中，分成了四部分，这是一种奇怪的感觉。
他主要关注从正中那条路走进山谷深处的那个自己，古树摇曳，灵气氤氲，老药遍地，沿着青石小路而进，像是走进了世外仙乡。
行进数里，前方有一座茅屋，和谐宁静，灵泉汩汩，清水从一座石拱小桥下流过，很有诗情画意。
他加快脚步，向茅屋走去，然而就这时眉心一疼，眼前一黑，就此失去了知觉，不知发生了什么。
山谷外，叶凡的本体一震，他睁开了眼睛，道：“很恐怖，我的那具化身虽然没有多少战力，但是灵性很强，然而什么也没有感觉到，就一片祥境中殒落掉了。”
所有人都一震，如果是叶凡的真身进去，此时恐怕凶多吉少了，连怎么被诛杀都未能发觉，足以说明了可怕。
大黑狗第一时间布下了一角无始杀阵，将几人护了当中，警惕的关注四方的动静。
叶凡闭眼，丝丝缕缕天机自第二条化身传来，被他所感知，与其一齐同行，来到了一片玉竹林前。
每一株竹子都如羊脂玉雕琢而成，温润莹白，每一节都剔透，叶片闪烁白辉，林堤旎是很大，但灵气浓了。
这显然是异种宝竹，与那麒兰树一样，对修道人有莫大的好处，飘漾有一股乳白色的精气，让人浑身舒泰。
竹林中有一个石台，还有几个石墩，叶凡的这缕化身神色当时就僵住了。因为石台上有一部手机，如果没有记错的话，这应该是林佳的那部，上面落了一些竹叶，都已干枯，显然很长时间没有人动过了。
“噗”的一声，他感觉天灵盖被掀开了，一缕血淌落，流他的双眼中，一切光彩都消退了，无黑暗将他淹没。
“这是就是死亡的感觉吗？”山谷外，叶凡的本体睁开了眼睛，第二缕化身有莫名死亡，连敌人是什么样子都没有见到，果真可怖到了极点。
每一个人都从头凉到脚，这是怎样的一个存，叶凡的灵觉何其敏锐，但却被当场格杀，连是什么都未能见到。
而后，叶凡身体又一震，道：“第三缕化身也死掉了。”
后，他猛的一震，双目中射出两道炽光，光束长达数十丈，后一名化身死亡，但临终前见到了一道黑色的魔影，探手覆盖其脸上，抓碎了整颗头颅。
“以死了四次的代价才见到一个模糊的黑影，哪里是什么羽化仙谷，分明是一个夺命的魔谷。”厉天道。谷中有天大的危机，如果叶凡他们早先贸然进去多半都会被瞬杀，难以活命。
“难怪那只闪电凰鸟身为王者都难逃一死。”姬紫月小声道，用手摸那枚金色的卵，流动出一缕缕道纹波动。
“叶子你确信那是林佳留下的字迹？”庞博问道，这哪里像是故人相约，分明是布下了绝杀陷阱。
而且布局很自然，多年前的留言，几个字的线，让人自己主动寻来，只要进谷就必死！
叶凡自语道：“这么多年来，暗中有一个鬼一直关注我的一举一动，多年前就布下的局，让我自己来送死，并非刻意营造，漫不经心的留字，不知还有多少杀机将来等我自己去触发。”
“怕什么，他强还能强过圣人吗？本皇以一角无始杀阵开道，以虚空大帝的一角棋盘传送阵随时准备逃跑，我不信他能奈何我们。”黑皇傲然道，决定进入羽化仙谷闯上一闯，看一看到底是何方神圣。
他们山谷外等了很长时间，也没有见到有任何恐怖存出来，皆面面相觑，终准备进谷。
神女炉被燕一夕托手中，时刻准备祭出，镇杀强敌。而叶凡的头顶上方，则有八十一杆寸许长的乌黑小旗沉浮，诡异莫测。
大黑狗满头大汗，耗心血，喝下不少神泉才一块玉璧上刻下一片繁复难测的阵纹，道：“这是古之大帝的杀阵，估计只能存这块玉璧上半日，我们得抓紧时间。”
谷内前行了数里，并没有危险发生，直至来到深处，见到那座茅屋依然让人觉得很祥和与美好，汩汩灵泉，洁白的石拱小桥，怎么看都像世外仙境。
“轰”
突然，黑皇背上那块玉璧吞吐天地精气，绽放出成千上万缕神辉，杀气贯冲霄汉，横扫了出去。
“噗”
他们的头顶上方，一道血光爆开，不知道是什么生灵殒落了，化成一片血雨，洒落下一地的红毛。
“好强大的存，我们没有一个人感知到，刚才险些欺身到近前，掀开我们的天灵盖！”
“王者，而且是大成的王者！”
他们全都变了颜色，这是什么地方，怎么会有这种恐怖的生灵？
“不对，它没有生命气机，不然不可能感应不到，可是为何有血雨飞洒？”他们背靠背站一起，警惕四周，若非有一角无始杀阵此，后果不堪预料。
跨过石拱小桥，庞博一把震开茅屋，刹那间阴风怒号，黑雾滔天，祥和的山谷再也不平静，啾啾鬼叫刺耳，各种神则与道光飞舞，将此地扫平！
“轰”
黑皇所刻的玉璧交织出“千丝万缕”，化成法则神链，演化为一片“道海”，横杀四方，鲜血飞溅，沾血的骨块四射，到处都是人影，到处都是可怕的存。
“这怎么可能，我们来到了什么地方，怎么会有这样一群人，他们是什么东西，怎么都如此强大？！”厉天大叫。
如果没有无始杀阵，他们全都完了，即便猴子斩道了也不行，阴风怒号，飞沙走石，足有上百道人影血雨腥风中动作。
“噗”
无始大帝这角杀阵转动，将这里化成了修罗场，一个雄伟的魔影黑色的阴风中被斩杀，一条滴血的手臂落几人的脚下。
“到底怎么回事，这些都是一些什么人，怎么可能会有这样一批强大的存聚一起，不符合常理！”庞博大叫。
“轰”
天空中漆黑无比，一座建筑物磅礴慑人，压盖满了整片天空，突兀的出现，密密麻麻的身影从中坠落下来，围杀他们。
“咚！”
无始杀阵举世无双，即便是残缺的，不足十分之一，但也无可比拟，主宰天地强杀伐！
玉璧射出一道冲霄的神光，将那座建筑物切落下一角，坠落他们的身畔，溅起无的烟尘。
“什么？”黑皇惊叫了起来，望着坠落地上的一角宏伟建筑，失声道：“怎么与神墟中所见到的南天门一样！”
上面有几个古字，是以太古神文刻成，猴子这些年来已全部掌握，不像以前那般，一字一顿的念道：“南——天——门！”
“我们……来到了什么地方，羽化仙谷与故老相传的古天庭有什么关系不成，天，到底遇到了怎样的一群敌人，难道与天兵天将开战？！”
第二章到，求***，各位威武的书友巨巨们请支持，年第一天我们要奋起。
。
。
。