叶凡冷笑，道”能怎么办该镇压的镇压，该打的就打。
涂飞有些瞪目结舌，这些人很有可能是叶凡未来的姻亲，第一次见面前要强势镇压，这可真是让人无言。
“你说什么，想镇压我们，真是大言不惭紫衣少年风烈嘴角挂着冷笑，第一个向前逼来，其他风族年轻人也都上前。
这些人没有一个是弱者，其中有的人早已步入四极秘境，最差的也在道宫四重天境界。
“穿
叶凡眼眸射出神芒，探出一只金色的大手，独对十几人，将他们全部压在下方，金色的大手上道纹呈现，繁复玄奥。
“砰
其中一个男子越众而出迎向叶凡的金色大手，他未敢以肉身相抗，而是手持血色的战戈，迸射出一道道血芒，劈了下来。
“咔嚓
叶凡的大手如一轮金色的磨盘，无坚不摧，那杆血色的战戈被压在下方，寸寸崩断，百炼神金化成了粉末，簌簌坠落。
“这所有人都倒吸冷气。
此人变色，就要倒飞而去，可是叶凡根本不给他机会，金色的大手落下，将其抓住，牢不可撼动。
“砰
叶凡将其封住而后扔在了地上，看都没有看一眼，继续扫视其他男女。
“你好大的胆子，敢伤小姐的堂兄，关于联姻，你想都不用想了一个花容月貌的少女斥道。
“有什么不敢，我连你们都一起镇压”叶凡不为所动，大步向前逼去，探出大手，向这个少女抓去。
“你敢这样对我无礼，你知道我是谁吗我自幼与风凰小姐一起长大”这个容貌出众少女轻叱，手中出现一面古镜，射出一束刺目的神光，扫向前来。
风凰就是风族的绝世明珠，若是其他人取这样的名字多半会被嘲笑，但风族的这位天才公主却当的起。
“不过是个丫鬟而已，也敢对我这样说话叶凡冷笑，大手一株，那面四极秘境修士祭炼成的古镜立刻化成了铜粉。
他的金色的大手落下，将这名少女一把抓了起来，毫无怜香惜玉之心，一下子就给封住了，而后扔在了地上。
“咚
突然，一声鼓响，声音并不是很大，但却让叶凡身体颤动，差点仰天栽倒在地上，他一阵头晕目眩。
交织出天地秩序的武器
当中竟有人持有这样的的重器，一鼓之落下，犹如太初神音，穿透进人的骨子里，躯体与灵魂同时发麻。
“轰
叶凡大喝，挥动金色的拳头向前打去他可不想被动，整个人化成一道金光冲了过去。
“咚”
第二声鼓响发出，犹如创世神音，整片园林无声的粉碎，各种佳木，所有亭台等全都被磨灭成灰。
周围有许多修士在观战，见状莫不变色，同时飞退，快速躲避，生怕被卷入当中。
纵然是风族的其他人也都远退，场中只剩下一个赤衣男子，他的身前悬有一面集色的皮鼓，似是麒麟皮制成，上面紫鳞闪烁。
“你这是找死他见叶凡扑了过来脸上露出一抹冷笑，持紫色的鼓槌用力擂动。
“咚”
第三声鼓响，像是在开天辟地，震塌了虚空，云雾翻腾，雷霆交织，紫光冲天，将这里淹没。
到处都是紫色的雷电，从那麒麟鼓中射出，它如一轮紫色的太阳悬挂，光芒万丈，洞穿虚空扫杀四方。
这样交织出道与理的重器，的确极度可怕，足以灭杀四极秘境的修士，它蕴含有天地的法则，结出了部分大道的力量。
“嗡
虚空抖动，叶凡一往无前，扑杀了过来，紫色的雷霆并不能阻挡他，因为在其手中也有一件重器。
金刚琢锃亮，古拙而自然，上面道纹浮现，坚不可摧，破开雷霆，一下子就出现在了此人的眼前。
“啪
叶凡并没有下杀手，用金刚琢护体，以金色的巴掌将其抽飞了出去，此人重重坠落在地，一动不能动了。
“刷
光芒一闪，叶凡将麒麟神鼓收了起来，据为己有。这样的兵器极其珍贵，并不多见，诸圣地的太上长老都难以祭炼出。
“你真是大胆包天，连我风族的重器都敢抢紫衣少年风烈变了颜色。
“我连人都要镇压，更何况是兵器，你也过来吧叶凡探出金色的大手，向人群中抓去。
“哗啦啦
风烈手中持有一杆白骨幡，对着叶凡摇动，道：“你不要妄想进入四极秘境，据我所知你根本不能成功不要对我姐姐抱什么幻想”
又一件交织出先天纹络的重器
叶凡变色，这些年轻人不可能拥有如此兵器，难道说是风族的老辈人物授意的他心思电转，快速平静了下来。
“你配不上我的姐姐，今天我要打掉你的自尊风烈手持白骨幡，用力摇动，射出万道剑芒，不伤肉身只打神念。
同一时间，一今年轻男子走出，身穿一身白衣，相助风烈，共同摇动白骨幡。
“这是风族一位大能的重器涂飞与李黑水心惊，都变了颜色。
叶凡并不在意，左手持金刚琢，右手持打神鞭，打破百道剑芒，向前大步迈进。
“轰
白骨幡一震，飞出一幅道图，俯冲而来，犹如千军万马在奔腾，要将他碾碎。
“当
叶凡一抖手，将金刚琢打了出去，击在道图上，两者剧烈大碰撞，发出万道雷光，一片炽烈。
白衣男子虽然是四极秘境两重天的修士，但神力却不足以驾驭此幡，无法催动其发挥出所有神能。
叶凡神力永不干涸，用力一震，金刚琢破毁道目
“轰
虚空抖动，神琢化为磨盘大，定在了空中，银芒璀璨，它为环形，化成了一个黑洞，吞噬一切。
它像是无垠星域中的真实黑洞，吞纳天地，园中的奇石、拱桥、楼阙等全部崩碎，如江河之水倒流向天空中。
无论是什么，但凡一接近那里，全都被黑洞粉碎，化成飞灰，不复存在，没有什么能够保存下来。
“噗
白衣男子口吐鲜血，神力不支，白骨幡脱手飞出，冲向金刚琢眼看就要被吞没了进去。
叶凡大袖一挥，刷的一声将这件大能的兵器收走，纳入了自己的体内。
“犁
叶凡一巴掌将白衣男子抽飞，而后将其身边的紫衣少年风烈一把抓到了手中，像是拎小鸡仔一样”将他揪了过来。
“你敢这样对我风烈大吼。
“哦
叶凡直接赏了他个一个金色的大巴掌将其抽的浑身骨节作响，吐血栽倒在地。
天空中，金刚琢化成的黑洞威势大盛，将其他年轻男女都给收了过来，若不是叶凡手下留情“他们将全部形神俱灭。
“小叶子悠着点，不说他们风族的强势，单说他们与你的姻亲关系也不能莽撞”李黑水劝道。
“我觉得风族真的很有可能是在对你进行考验”涂飞也暗中传音，他觉得对方可能是故意如此，是在试探。
他们都听叶凡说起过这次联姻的细情风族并没有答应下来而是要进入神城见过叶凡才能决定。
“我不是在接受考验吗”叶凡微笑，也暗中传音，而后抬脚狂踹风烈，将道宫五重天的紫衣少年踢的痛呼泪水都快流出来了。
“姓叶的你等着，你这辈子都别想娶我姐姐，敢这样对我他气愤的大叫。
“小叶子别打了，这可能是你未来的小舅子，看样子多半真的在试探你的心性呢，出手只是其次啊”涂飞与李黑水赶紧拦住了他。
“无妨叶凡脸上带着笑意，又踹了几脚风烈，这才停下来。
“姓叶的我记住你了，刚才你竟然殴打我紫衣少年风烈咬牙切齿，气急败坏。
远处也不知道来了多少修士，都在围观，所有人都瞪目结舌，叶凡将与风族明珠订婚，却将他的弟弟痛揍了一顿。
这，所有人都无言了，不知道说什么好了，双方到底什么关系这也太另类了。
“汪，你们想当我的人宠吗大黑狗盯着这些人双眼放光。
“妈的，这死狗所有人都气极。
“小叶子你打算怎么收场涂飞低声问道。
“不是早就说了吗，该打就打，该镇压就镇压。叶凡说到这里，取出那面麒麟鼓，要以它来镇封所有人。
交织出先天纹络的重器，内部都蕴生有空间，足够将他们封印。
“你要镇压他们李黑水目瞪口呆。
“叶凡你敢十几名年轻男女一同大叫。
“姓叶的，你要做什么，我是凤凰的亲弟弟，你敢镇压我”紫衣少年风烈彻底呆住了。
“有什么不敢叶凡并不在意，鼓声响动，将所有人都收了进去，镇压在里面。
“我昏，小叶子你也人真将自己小舅子镇压了李黑水与涂飞真不知道说他什么了。
远处所有人都目瞪口呆，这也太强势了，还没订婚呢，却先将女方的亲弟弟还有堂兄堂姐先镇压了一堆，这是什么事
“天啊，我说这圣体也太强悍了吧，不管三七二十一，全部镇压，真是让人没脾气啊
所有人都发呆，几乎不相信自己看到的这一切，而后议论纷纷。
“没见过这样的人，知晓那些人的身份后，怎么也要手下留情才对，他可真是让风族人吐血
“我服了，彻底的服了没见过这么生猛的人，还想不想与风族联姻了
醉仙阙不是一般的地方是北原黄金家族的产业，根本不容许人打斗，可是此地园林毁了一片，却没有人出面阻止显而易见有人关照过了。
“现在怎么办涂飞问道。
“当然是回去了。叶凡当先离去。
“我是问你怎么向风族交代
叶凡他们离去，消息第一时间传遍神城，许多人瞪目结舌，而后大笑。
“我看这次联姻彻底没戏了。
“风族的人刚进城不久他就送出了这样的大教
许多人都在议论，大多数人都认为联姻肯定失败，源术世家的人以及李一水等全都幸灾乐祸。
叶凡回到住处没多久，神王就将他召唤了过去，风族的人要见他。
“小叶子你自求多福吧”涂飞与李黑水都坏笑。
大殿中风族共来了四名老者，皆返璞归真，看不出什么特别之处，像是凡俗界的普通老人一样。
“你这个小子倒是很霸道，明知他们的身份，还都给镇压了，你想做什么一名老人喝道。
“我觉得他们太过分了，与其让他们将来吃大亏，不如我现在先让他们长个教训”叶凡平静的答道。
另一个名老人笑了起来道：“算了，不用计较了。
这个小子倒是有些意思，敢如此行事，出乎我的意料。
“还不将他们放出来。”姜云在一旁开口。
叶凡自然知道深浅，眼下可不是强势的时候遵从命令将麒麟鼓中的十几人都放了出来，且将白骨幡也一并奉还。
“叶儿，风烈大叫，就要扑过来。
风族的一名老人一声冷喝他顿时止住脚步，愤愤地走了回去。
“去里间吧神王与风族的圣主要见你。姜云对叶凡道。
在另一座大殿中，绝代神王端坐上方，白发如雪，面如冠玉，气色如常，看不出什么，不知道他身体的真正状态如何。
在下方，有一名中年男子，黑发披散，眼神清亮，身材伟岸，坐在那里很有气势，一看就是久居上位者。
他巍然不动，眸子很深邃，正在打量叶凡，此人正是天之骄女风凰的祖父，名为风惊云，亦是风族的圣主。
“让你浑身的血气沸腾，将旺盛的生命精气全部绽放出来，给风族圣主看”神王温和的开口。
叶凡遵命，毫不保留。刹那间，他血气冲天，如一头真龙在复苏，强大的牛机让风族圣主都惊讶，不断的点头。
“看
叶凡的气势不断提升，浑身的生命精气化成龙形气柱，打穿大殿，冲天而上，像是一片汪洋在汹涌。
这片地域，所有修士都被惊动了，露出骇然之色，向那个方向望去。
不久后有消息传出，风族圣主对叶凡很满意，让神城许多准备看笑话的人全都傻眼不明所以。
“这还用说吗，风族圣主定是已经看出，叶凡可破入秘境秘境，没有什么能够阻挡荒古圣体崛起了”
许多人洞悉，推测出了真相，神城在这一日大震动。
叶凡离开大殿后，径直来到天妖宝阙找到妖月空，让他帮忙留意，收集各种神源石皮。
离开时，李黑水都不解问道“叶凡你想做什么，突破在即，怎么做起了这些事情
“因为，我担心失败，这一次无论如何，我都要破入四极秘境叶凡对他们没什么隐瞒。
“不会有事，你多想了。涂飞笑道。
“纵然千万斤源不能助我进入四极，我自己也会以另一种责式进入，这次定要功成功”叶凡眸光坚定。
就在这一日，风族圣主做出决定，送叶凡三百万斤源，助他破入四极秘境。
此消息一出，东荒震动，很显然风族圣主将叶凡当成准剁女婿看待了，认为他可破入四极秘境，要将他绑在风族这辆古战车上。
大成的荒古圣体，终于又将再现世间了吗所有人难以平静。
绝代神王终于放话，就在这明日月圆之夜让叶凡进入化龙池，冲击圣体天生的第一难关。
消息一出，举世皆惊，圣体破关之日终于到了
东荒诸圣地，中州不朽的皇朝以及诸子百教，又有一批强者赶来，对圣体冲关分外关注，都要观礼。