神城的空中其弥漫着一股血腥的味道，在临战的前一天发生了四十一起流血事件，死伤多人，一切都是因将要开启的终极对决而起。
“我以一块九天神玉——赤玉王，赌元古胜！”
惊世豪赌展开，九天神玉序列皆是神材，可铸传世圣兵，世间难寻，堪称无价稀珍，圣者都要动心。
“大罗银精一块！”
猴子来了，出手阔绰，与那名古族对赌，同样是人头大的一块稀世神材，多少年也难得一见。
“圣皇子你在赌人族圣体赢？”一位古族强者有些不满，但碍于对方身份，却也没有好直接发作。
“不行吗？”猴子斜睨了过去，非常强势，道：“太古各部难道都是归于原始湖一族了吗？”
惊世豪赌，所有人都可以跟进。当然也有私下对赌者，仅在两人间进行，赌罕世的瑰宝，因为别人拿不出。
在赌坊中的另一边，东方野、李黑水、厉天也都在分别进行，全都赌叶凡必胜，将斩掉元古的头颅。
不过，他们很难如猴子那样与人私下对赌，因为神料实在太罕见了，即便是古族多珍料也不行，谁愿拿出来？
另一座赌坊内，天皇子出现，让所有修士一阵紧张，他取出一枚晶莹剔透的吊坠，并无光华四射，但却引动人心。
悟道古茶树心！
当有人道出这枚吊坠的来历后，顿时引发一阵轰动，许多人都大吃惊失色，这是无价珍料，拿什么也换不来。
“真的是悟道茶树精核。”
赌坊一下子就沸腾了，这是何等逆天的宝贝？手持它修行会快上很多，可助悟道，是梦寐以求的仙珍。
“不死天皇留下的……”
很快，人们就想到了一些古老的秘辛，当年不死天皇伐倒悟道树，炼成一口道棺，完全是以神灵的排场来葬己身，古往今来无人可比。
显然，这枚悟道古茶树心是真的，是在那时炼化得来的，留给了他的子嗣，举世难求第二枚，是梦幻级的仙料。
晶莹的树心不过龙眼大，温润透亮，漾出一缕一缕道波，在其周围交织出一片神秘而玄奥的纹络，天生可与道共鸣。
这座赌坊大轰动，消息立刻传了出去，这枚吊坠太贵重了，几乎无法衡量价值。
“我赌元古必胜，人族圣体的血液会洒满栖霞原。”天皇子丰神如玉，平淡的说道，他黑发披肩，比女子还要美丽，肌体晶莹，近乎完美，堪称一个无缺的男子。
神城皆知，许多人向那里赶去。
“我与你对赌！”一位人族老修士取出一件残缺的圣兵。
天皇子不屑的摇头，道：“差远了，根本不够资格，想与我赌，先自行亮赌注，最起码也得一卷大帝古经。”
“贫道与你赌！”段德第一时间出现了，盗墓贼不能淡定，取出两株古药王，顿时引发一场大轰动。
“药王啊，一株可延命数百年，他一下子就取出了两株，这死胖子什么来历？”
这的确让人震撼，寿元干涸是每一个修士到最后都要面临的问题，一株药王举世难寻，更何况是一下子取出两株来。
仅有极个别人知晓了段德的身份，警告身边的人，道：“嘘，小声点，别诋毁他，这是一个最记仇的主，当心你们家祖坟被挖。”
“两株药王也不够看，你要盗来麒麟神药种子还差不多。”天皇子冷笑连连。
到了这一刻，人们才恍然，他是专为叶凡身上的不死药而来的，这是要进行一场生死前的对赌。
“汪！”黑皇低吼了一声，暗恨找不到叶凡的下落，不然他准备豁出去了，想要豪赌，一双铜铃大眼盯着悟道古茶树心早已移不开了。
而猴子、厉天、东方野等人也来了，盯着前方的天皇子，他们在强行克制，没有冲过去拼杀，因为他有护道者在畔。
当然，对方身边的人也不敢对他们的出手，只要斗战胜佛存在世间一天，所有与该族作对的人都要提心吊胆。
“圣皇子我们来对赌如何，你如果没有合适的赌注，就将你父所著经文选出一两卷吧”天皇子道。
“这个王八蛋在挑衅。”黑皇呲牙。
“不如你我也去栖霞苑大战一场，我死了你取走我父所留的经文，你死了我取走悟道古茶树心。”猴子针锋相对。
“这有什么好争的？大家都是自太古活下来的皇族，理应和睦相处才对。”一个古族老人出面打圆场。
结果猴子与天皇子皆冷哼，太古皇族表面和睦，但何曾真正融洽过，各自统驭一些强大的部族，少有一致对外时。
“贫道与你对赌。”就在这时，一个年轻的道士走了进来，手中仅持一页经书，流动出一片道痕，人们还没有看清，就又被他收起来了。
“你是谁，拿什么与我赌？”天皇子漫不经心的问道，不过心中却是一震，方才那页经文绝非凡品。
“贫道元始，以一卷元始经文作为赌注。”年轻的道士露出一嘴雪白的牙齿，笑的很自信。
“从未听说过，随便一卷经文也想与悟道古茶树心比吗？”天皇子身畔的一个人冷笑。
“刷”
一页经文再次闪烁，九个神秘的古字迸发光华，一闪而没，空留下一种道韵，顿时引起所有高手的惊憾。
“如何，上面有九个古字，赌注够了吧。”这个道士自然是叶凡，他也来到了神城，而今源术离天师境不算多远了，即便有天眼也无人能窥破其真身了。
“好，我与你赌！”一场惊世豪开始。
……栖霞原，一片古老的战场，寸草不生，浩大无边，一望无垠，在太古年间就已存在了，关于它有无尽的传说。
各族中有古籍记载，元皇在此斩了自己一生中最强大的敌手，从此而走上了无敌之路，最终证道成皇。
元古选此地决战，决心与意义显而易见，要立志证道，走出自己的无上皇路！
清晨，一缕霞光划破天地，红彤彤的旭曰自地平线上升起，辉光洒满平原，多了不少的生气。
此时，栖霞原并不冷清，早已是影影绰绰，密密麻麻，站满了人，也不知道有多少修士横渡虚空而来。而且，还在继续中，不是有域门开启，只为这一战，已经等待多曰了。
这本是一片荒野，而今却人山人海，一眼望不到边，成为了一种奇景。
南岭蛮王来了，骑坐在苍龙背上，降落而下，细心人看到他的头上趴着一只黑色的小龟，心中全都一震。
“妖皇殿的人也来了……”一批古妖降临，南妖与齐祸水亦在内，不想错过这一战。
“阿弥陀佛。”佛号传来，几名金身罗汉出现，身后还跟着十几名年轻僧人，每一个人都脑后生有佛光，化成轮盘，神秘而强大。
“这是大雷音寺的人！”不少人惊呼，西漠古寺很多，但若论根源且起自须弥山，这一脉到了。
突然，远处一片嘈杂，原始湖的人到了，黑压压一大片，来了足有上千人，其中光皇族就不下百人，当中有祖王！
不说其他，光是这种气势就足以惊慑住任何对手，有祖王掠阵，谁不惊心？相反元古肯定会霸气更足。
“叶凡他能赢吗？”姬紫月充满了忧虑，一双灵动的大眼中在寻找，此时叶凡还没有来。她姬皓月并立，身旁跟着不少老古董，姬家的人也来了。
“圣体凭什么与古皇血脉争雄，弄的如此兴师动众，我等出手就可以斩他！”
原始湖这里，千人围聚，有不少激进的年轻子弟在议论，根本就不服圣体，认为无需元古出手，有他们就足够了。
顿时，相邻的其他古族部落有不少人响应，一时间此地气势盛到了极点，元古未出，都已让此地快沸腾了起来。
“人族圣体何在？”一个古族年轻男子站出，昂然而立，眼眸冷酷，道：“凭你也想与古皇血脉决战吗，我看根本没有必要，由我出手杀你足矣！”
这是一个王族青年，原始湖旗下八大王族中的一脉，他的修为达到了仙二大圆满，已快斩道了。
所有人都心中一凛，这绝对是有人故意安排的，一边让元古气势炽盛起来，一边打击人族圣体的信心，在临战前不断的消弱其气势。
不一定是原始湖的皇族要这样做，有可能是下面的被统驭的强族自行做的主张。
“不错，人族圣体算的了什么，有什么资格与古皇的血脉一战，我看由我出马先斩了他算了！”由一名古族年轻强者战出。
“一群腌臜泼才，贫道来斩了你们。”就在这时，一个高大魁伟的身影迈步而出，向前走去。
“你是谁？”
“贫道通天是也，杀尽你们这群烂木柴，不要影响真正的决战。”这个自称通天的年轻道人大不如场。
“既然你敢来，那就是生死战。”方才叫嚣的几名古族走出，狞笑着向前走来。
“贫道通天送你们都一起上路！”这名年轻的道士一声大喝，竟然同时向几人一起出手。
刹那间，各种光飞舞，这几人全都被卷了进来，展开了一场生死搏杀。
然而，战斗并未持续下去，很快就有血光迸溅，几名古族先后被立劈，鲜血染红大地。
龙雀横空，东荒的妖族巨头到了，赤龙道人、天妖宫接任者妖月空等一批人落下，其中一个女子如九天玄女降世，风华绝代，倾城倾国，正是青帝后人颜如玉。
另一边，域门大开，摇光圣子以继承者的身份出现，多了一种难以言喻的气质，诸多老古董守护，对其恭顺。
“九凰祖王到！”
远处，九条可怕的太古凶兽拉车，一辆古老的神辇出现在虚空，谁也没有想到这一战惊动了如此绝世人物。
“谁也不得无礼搅闹，让人族圣体与元古对决。”辇车中传来清冷的声音。