第八章星空古路
众人坠落在五色祭坛上，将一堆由玉块与石板刻成的古书撞倒，哗啦一声大响，祭台上一片狼藉。
古老的青铜巨棺就横陈在旁，上面有不少铜绿锈迹，但依然无法掩盖那一幅幅模糊的青铜刻图，似都是远古的神祗，且竟都带着泪痕。
相距如此之近，甚至伸手便可触及，让所有人皆心生惧意，脊背都在冒凉气。
这历经无尽岁月的五色祭坛为上古先民所筑，为祭天而用，难道当年那些古皇真的可以召唤来什么不成？
就在这一刻，众人突然感觉到了一股苍凉与久远的气息在流转，让人心绪激荡。
此刻，九具龙尸与铜棺就横陈在前方，难道真是被五色祭坛接引来的不成？
相传，早在秦皇汉武前，上古的三皇五帝七十二王都曾在此举行过封禅大礼，他们又都接引到了什么？
五色光华闪耀，五色祭坛上陈列的玉块与石板突然变得晶莹通透起来，上面刻印的古字全部烁烁放光，整座超大型祭坛流转出一股柔和的光芒。
“喀嚓喀嚓”
碎裂的声响传出，那一堆堆玉块与石板突然龟裂，而后冲出一道道光华，上面刻印的古字像是有了生命一般，全部冲了出来，浮现在虚空中。
“哧哧哧”
更多的古字闪耀着光芒，浮现在半空中，随后那些玉块与石板竟然在一阵微风中灰飞烟灭，所有刻印在玉块与石板上的古字全都摆脱了束缚。
在青铜古棺上方，在巨坑周围，足足有数千古字在闪耀，像是完全由铁水浇铸而成，具有金属的光泽与质感。
“喀嚓喀嚓”
破碎的声响再次传来，附近那些小型的五色土坛也有一个个古字闪耀而出，浮现在半空中。
青铜巨棺周围像是有一颗颗星辰在摇曳光华，在血色的夕阳下尤显得神秘。
玉皇顶上还有其他一些人，没有在不久前大乱时逃下山去，但此刻看到叶凡等人坠落进巨坑中，又看到这样一幅奇异的景象，全部惶恐，争先恐后地向山下冲去。
在慌乱中有人跌倒，痛呼声、求救声不断响起。
而与此同时，半空中那一颗颗闪耀着光华的古字凝聚在一起，竟渐渐形成一个巨大的八卦，一股神秘的力量震动而出。
这是一幅震撼性的画面，那些古字与符号具有不可思议的力量，凝结在一起后显化成巨大的八卦图，笼罩在青铜古棺与九具龙尸上方，具有金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。
“我想离开这里！”巨坑下有人发出哭腔。
“我的身体无法动弹……”所有人都难以移动，心生恐惧，但却无法改变什么。
“那是……”
此时此刻，半空中的八卦图中央又浮现出一个太极图，两个阴阳鱼抱中而居。
纵然在现今这个科技时代，古老的太极八卦图所蕴的宏奥深义依然没有被破解。有人曾经依据星体与八卦的卦位对应关系，利用天文参数进行计算，证明计算出星体的轨道速度。而现代计算机二进制的创始人，也是在观研太极八卦图后，深受启发，一举成功的。
古老的太极八卦图对今人来说仍是一个引人入胜的谜，究竟是如何创造出的，有哪些作用，创造出它究竟是为了什么目的？至今也只有传说以及不确切的猜想，而没有什么确凿的实证。
此时此刻，叶凡等人见识到了太极八卦图不为人知的一个重大作用，它竟然与时空有关。
在那个巨大的太极太八卦图周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。
太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙，似连向遥远而未知的星空中。
光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后，终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。
“轰”
一声沉闷的震动，太极八卦图中央的两个阴阳鱼缓缓打开，在这个过程中里面不时有星光闪耀，甚至看到了一条星空古路。
最终，阴阳鱼真有如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。
与此同时，泰山之巅，九条庞大的龙尸竟颤动了起来，且这个时候那口铜棺也发出“哐当”一声巨响，猛烈的摇动了一下。
叶凡等人近在咫尺，紧邻铜棺，不少人被惊的大喊大叫了起来，更有许多女同学发出哭喊。
“怎么办？”
“救命……”
在这种局面下，所有人都感觉很无助，许多女同学大声哭喊起来。
同一时间，有些意志坚强的人惊疑不定，注视着巨大的青铜古棺，棺盖竟然在摇动中偏离了位置，古棺露出一条大缝，一股诡异的气息弥漫下来。
“哐当”
铜棺再次震动，棺盖险些震落下来，一股莫名的无形力量向众人拉扯而来。在下一刹那，所有人都感觉天旋地转，接着眼前一黑，众人全部进入到了铜棺中。
“啊……”
“救命！”
有些人近乎崩溃了，发出惊恐的哭喊。
“砰”
九具垂挂在悬崖上的庞大龙尸在震动，与此同时，青铜古棺的棺盖发出一声巨响，而后彻底复位闭合了。
紧接着，九条如山岭般的龙尸腾空而起，虽然依然没有显示出丝毫的生气，但却拉着那口青铜巨棺缓缓地没入太极八卦图所构建出的黑暗而又神秘的通道内。
“轰”
整座泰山都一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来了一般，玉皇顶有冲霄的五色神光贯通天地。
随后，在血色的夕阳消失的刹那，泰山之巅也于一瞬间暗淡了下来，天空中那个巨大的太极八卦图彻底闭合，慢慢消失了。
九龙拉棺，失去了踪影！
五色祭坛上的所有玉块与石板都灰飞烟灭，一阵清风吹过，灰烬随风而散。
在这血色的夕阳下所发生的一切，注定要引发一场轩然大波，传到世界的各个角落，泰山必然会成为举世瞩目的焦点，但是所有这些都与叶凡等人无关了。
青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股冰森森的寒意，有些女同学近乎崩溃了，内心充满了无助与惶恐，但却不敢大声哭喊，全都压抑自己的情绪与声音，小声地呜咽着。
“怎么办，谁能救我们？”
“我们现在真的在铜棺内部吗？”
“为什么会这样，有什么办法可以出去？”
不断有人用手机拨号，但是却根本打不通，无法与外界联系，这更加让人恐惧了。
“大家不用惶恐，虽然我们暂时无法与外界取得联系，但是泰山发生了这种惊世骇俗的事件，必然会在第一时间传到外界，相信救援人员很快就会赶到。”周毅显得很镇定，他的话语让众人恐惧的心绪多少放松了一些。
“周毅说的对，大家不要慌乱，我们一定要镇静，相信一定会平安无事。”王子文的声音也很平静，出言稳定在场众人的情绪。
“不错，大家不要慌，事情已经发生，我们再恐惧亦无用，重要的是想办法脱险。”林佳虽然为一女子，但是此刻的表现很从容，没有惊慌失措。
叶凡没有出言，静静地坐在那里。那个由太极八卦图构建出的黑暗而又神秘的通道，不时浮现在他的眼前。此时此刻，还是在玉皇顶上吗？他心中有了一种不好的联想。
借助手机微弱的光芒，可以看到一张张惶恐的面孔，不少人脸色苍白，甚至有人在瑟瑟发抖。
李小曼就在不远处，抱着双膝坐在那里，脸色虽然有些发白，但表现的却很镇定。在她的旁边是那个名为凯德的美国青年，两人不断以英语低声交谈。
刘云志双手攥的很紧，指节都有些发白了，显然内心很紧张，但是却并没有表现出惶恐之色。
其实，在场众人内心都很不安，毕竟身处在一个封闭的青铜古棺内。
“所有人都坠入铜棺中了吗？我们确定一下在场的人数。”
“一、二、三……二十八、二十九、三十！”当数到第三十人时，负责统计人数的那个同学声音顿时颤抖了起来，道：“怎么会有……第三十人？！”
全班共有三十三名同学，最开始聚会时，有三人因出国留学在外不能参加，还有另外五人因一些特殊原因未能赶到。
而这次来泰山时，三位留学生已归来，但另外五名同学还是未能赶来，共有二十八人赶到泰山，如果再加上李小曼的美国同学凯德，应该为二十九人才对。
此时此刻，怎么会有三十个人？在这阴冷与黑暗的古棺中，在这一刹那，所有人都感觉毛骨悚然，脊背发出丝丝寒气。
新的一周终于开始了，本书第一次冲周榜，各位兄弟姐妹请点击与投票支持下，看看我们能冲到第几名。
这周精华应该不算少，大家可以多发书评，为大家散花，如果现在还有人在线的话，可去留言，我和副版主去加精。