第八百六十三章万族瞩目
用手机看书的的朋友抱怨昨天只有一章，汗，冤枉，貌似手机网什么的出了问题，今天早上才显示出来三章。
——————————
元墟界，满目疮痍，一片昏暗，像是来到了世界末日的废土，一片萧。
一条条秩序神链哗啦啦响动，密密麻麻，交织成一片又一片灿灿的线条，这是道的有形之体，元神只要沾上，必被瞬杀。
叶凡肉壳不动，金色的小人盘坐仙台上，通体璀璨，有很多符文体表闪烁，怀中抱着一口小鼎，万物母气缭绕，将其护的严严实实。
时间像是静止了，天地仿佛处了一种永恒的枯寂状态，两人都酝酿惊世一杀，想将对方彻底解决掉。
突然，叶凡的天灵盖冲起一道刺目的光柱，金色小人抱着小鼎终于冲了出来，扑杀向前，避过一条条秩序神链。
太快了！
元古变色，他的两尊神明已经合一，站另一端，脚下是一条条的秩序神链，***虚空，开始镇杀敌手。
“哗啦啦”
两个人像是隔着一片星空，一条条法则链条全都抖动了起来，发出无量光，照破山河。
各种道鸣发出，各种光飞舞，一片绚烂，元墟界不再昏暗，到处都是神则，如盛世烟花绽放。
美的炫目，但却也蕴含有绝世杀机，任何一道链条都是大杀器，王者的元神进来都是触之必死。
太极化无极，逆转而归，金色的小人合道，化为遁去的一，自叶凡的体内飞出，成为了一道永恒之光。
此时，叶凡抱鼎而行，万物母气垂落，将一道道法则之力挡住，认准前方的一点，冲向元古。
时间凝固，空间缩短，一切都像是静止了这一瞬间，唯有他抱鼎不朽，散发神辉，元墟界都颤栗。
元古的神明像是被定住了，难以挣动一下，眼睁睁的看着那道神芒迫近，终发出了一声大吼。
“轰”
整片元墟界沸腾，他终于金色小人抱鼎镇压下的刹那恢复了自由，头顶上轰鸣，一口大钟出现，发出钟波，震耳欲聋，手中则出现一杆战戈，刺向高天，对抗大敌。
“当……”
悠悠钟波响起，元古头上的大钟硬挨了一击，差点崩碎，出现一条条裂纹，手中战戈抵上，与万物母气鼎撞一起，总算挡住了必杀一击。
“你的法被破了，我看你还有什么法门！”元古大喝，脚下生辉，踩一条条秩序链条上，整片虚空都晶莹了起来。
一条条法则链像是一条条剔透的真龙，向叶凡穿插而去，将要他束缚元墟界，彻底镇杀。
“道法无疆，这仅是开始，谈不上什么破与不破。”金色小人很冷静，怀中的鼎腾起，悬其头上，出落下条条丝绦，将其护住。
这还是第一次有人从叶凡这这一击下毫发无损的退去，元古的道行可见一斑，不过他并不惊慌。
“锵”、“锵”……
每一道链条都响动，洞穿虚无，绞杀叶凡，秩序神火燃烧，可以毁掉一切元神，没有不朽可言。
“嗡”
叶凡快速躲避，而后暗中运转兵字诀，想要让大钟与铁戈反噬远古，然而道鸣发出，只轻微撼动了几下。那不是元神兵，是秩序神链交织而成，并非实体的钟与戈，想来元古对他的控兵术忌惮甚深。
“哗啦啦”
上百缕法则链条出现，此乃元皇的禁忌秘术。每一条秩序神链都晶莹透亮，蕴含绝世杀机。这样一条条的法则链条，构成了太古秩序杀阵，这是极道皇法！
落入这座秩序神阵，想要脱逃太难了，几乎没有生路，是太古皇终篇秘术中的必杀之技！
当然，元古受限修为与境界所限，不可能布下无缺的太古皇法链，不过这样也极其可怕了，被困于秩序杀阵中难以生还。
然而，叶凡却并未遭劫，他像是一个幽灵出没，金色小人脚踩行字诀，“千丝万缕”的道则中行走，避过所有劫难。
“你……”
元古大惊失色，他曾做过尝试，与族内一位大成的王者作战，将其困元墟界，根本不能脱逃。
“行”字秘大放异彩，各种秩序神链交织成道图中闪烁，叶凡不断化险为夷，向前逼近。
“怎么会这样？！”
元古觉得有力使不出，这样的秩序神链有几人可以催动？就是斩道的人也没有几个可以施展，尤其是这么多！
这理应是绝杀才对，但是对方却轻飘飘的避开了，毁灭之力绞碎虚空，却难以伤到对方一丝一毫。
“轰”
金色的小人浑身黄金色战气燃烧，手持打神鞭，头顶宝鼎，越过道则，冲到了近前。
元神大战，激烈澎湃，两人化成闪电战个不停，元古将所有法则收回，密布身体畔。然而，依然不能改颓势，被叶凡手中的打神鞭克制，他有元神兵却惧兵字诀不敢施展。
一方一往无前，而另一方心有顾虑，这场战斗自然是一边倒，随时会落下帷幕。
“轰”
终，元古还是动用了元神兵，大钟与铁戈再现，不过都是以神链缠绕上，并非直接催动。
“当……”
金色的小人越战越勇，轮动打神鞭，将那口红色的大钟打碎，化成残片坠落地。
“锵”、“锵”、“锵”
铁戈与打神鞭碰撞，火星四射，终折断，彻底毁掉。元古一声大叫，缭绕身旁的秩序神链被叶凡强行扯断，化成一道道流光消散。
“嗡”
元神合道，终金色小人再次抱鼎而行，化为了那遁去的一，成为一道永恒之光，时空似静止了。
“噗”
金色小人抱鼎而下，化为超脱世外的一个道点，将元古的半截元神震成齑粉，化成光雨消散。
“啊……”
元古凄厉大叫，剩余的半截身子飞快后退，漫天的秩序神链全部爆碎，化成了一片道海。
金色的小人也只能避退，而后快速远去，冲进肉身眉心内，盘坐仙台上守护己身的一切。
“轰”
元墟界崩溃了，再也不能禁锢叶凡的肉壳，他发现他自己重立身了栖霞原上，而对面的元古则抱着头颅翻滚。
大战到现，也不知道过去了几千回合，此时红日都已经西坠，晚霞都出现了，如血染的一样。
“什么，元古败了，眉心龟裂，显然元神遭遇了毁灭一击。”
所有人都呆住了，方才元古展出了元皇终篇记载的一种秘术，没有想到还是大败，且伤了本源，这一战显然要落下帷幕了。
“小叶子……”姬紫月喜极而泣，方才她无比担心，此时脸上挂着泪水远处雀跃。
“好，终于要杀掉元古了，即便是古皇血脉又如何，到头来还不是败了！”李黑水攥紧了拳头，昔年被追杀的险死还生，终于出了一口怨气。
“胜了……”摇光圣子发丝晶莹，身穿一身白衣，超尘脱俗，这样自语了一句，谁也不知道他想什么。
妖族一方，赤龙道人露出一缕欣慰的笑，颜如玉也静静观看，神色异动，晚霞中美的让人窒息。
诸多圣地高手等全都动容，这一战有目共睹，元古的秘术极度可怕，若非叶凡破解，换一个人上去只能饮恨，连王者都要死！
即便是瑶池的人向来与世无争，超然世外，此时也都露出了异色，瑶池圣女美眸流动光彩，注视战场内的那道身影。
此时，叶凡站栖霞原上，被晚霞映照，浑身都泛起阵阵神辉，看起来加神威凛凛，如帝临尘！
太古各族大震动，人族圣体强大到了这等堤旖吗？连古皇血脉都打败了，让每一个人浑身都冰凉。
原始湖的人为震惊，每一个人都呆立场中，连一同而来的那名祖王都怔怔无语，沉默那里。
“昔年，元皇此斩下一生强大的敌手，今日你也可以走出自己无敌的皇路，因为你是元皇的子孙！”原始湖的人突然大喝，声震十方。
太古各部族都大吼了起来，四方也不知道有多少人跟着喧嚣，整片栖霞原都被这股惊天的声音淹没了。
这是一股让人战栗的呐喊，整片栖霞原都摇动！
“哈……哈哈哈……”突然，叶凡仰天大笑了起来，浑身包括发丝都发晶莹的光，尤其是站夕阳中，体魄被镶嵌上了一道金边，让他的轮廓加的高大雄伟了，有一股气吞山河之势。
所有人都停止了呐喊，栖霞原一下子静了下来，无数道目光都盯了他的身上，鸦雀无声。
“我还没有斩道。”叶凡平静的吐出这样几个字，整片平原上回荡。
“他还没有斩道啊！”
也不知是谁跟着说了一句，顿时让所有人都一阵震撼，是啊，叶凡以仙二之身火拼元古，终胜出！
古皇血脉，不过如此，是他没有说出的话吗？所有人都呆住了！
“人族圣体若斩道，杀元古如屠狗！”庞博人群中大吼，像是点燃了一座活火山，栖霞原一下子沸腾了。
万众瞩目！
这一刻，所有人都目光都聚焦场中那个英姿挺拔的年轻人身上，每一个人都动容，充满了震撼之色，宛若看着一尊神明。
叶凡浑身每一个毛孔都都喷薄瑞光，笼罩上了一层神圣的光辉，原野上行走，一步一步向元古逼去，脚步声响每一个人的心中，富有韵律，如天鼓震！
十二月将去，还有票的兄弟姐妹请及时投出来吧，不光这个月要过去了，这一年也要过去了，***不过年啊。
。
。