第四十一章开辟苦海
近两个月来，吴清风老人尽心尽力，认真教授庞博与叶凡，引导他们踏上仙路。庞博的修行很顺利，感应到自身的生命之轮，已经可以引导精气流转，他接下来要做的便是开辟苦海，为以后释放神力源泉做准备。
叶凡依然无法感应到生命之轮，那里始终无波无澜，一片寂静，但是每日修行下来，他却神清气爽，浑身舒泰，精力澎湃。这些天以来，他的力量越来越大，速度也提升了一大截，身体仿佛有取之不尽用之不竭的精气神。
时间过的很快，两个月转瞬而过，吴清风老人即将离去，不再单独教授他们。
“仙路艰险，唯有心志坚定，持之以恒，才能有所成就。”说罢这些，老人便飘然而去。
叶凡与庞博对吴清风老人的背影深深一拜，这并不是虚套的礼节，而是发自真心的一拜。
矮山前，茅屋三五间，竹林两三片，宁静而自然，平日间粗茶淡饭，叶凡与庞博渐渐适应了这种生活。
明日将去灵墟崖修行，本来叶凡还很犹豫，他没有加入灵墟洞天，实在不好再跟庞博一起去学法。但是，吴清风老人却给了他一块玉牌，持此信物，纵然不是灵墟弟子，也可以在那里修法。
明月当空悬挂，皎洁的月辉洒落而下，月华如水波一般柔和，矮山附近的林地一片朦胧，像是披上了一层薄纱。
叶凡与庞博都在仰望星空，久久没有说话，他们在寻找心中的那颗星，但夜空下繁星点点，一切都是如此的陌生，再也见不到那片熟悉的星空。
来到星空的彼岸，过去的过去实在太遥远，再也寻觅不到。
“不知天上宫阙，今夕是何年……”
“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……但愿人长久，千里共婵娟。”
两人躺在草地上，仰望星空，手握粗茶杯，但茶水没有倒进口中，几乎全部洒落在脸上。
“再也回不去了……”
随后，两人沉默了很长时间，静静地躺在那里，望着星空，都不再说话。
直至过去很久，这分沉静才被打破。
“我们要好好的活下去……”
叶凡与庞博都是乐观的人，短暂的失落，是对过去的一次告别，从此将从容面对未来。
他们很快便抛开这些，话题转移到修行的问题上来。虽然仅仅修行了两个月，但是对两人来说却是一种“新生”，这是一种前所未有的体验。仙道飘渺，前路无法预料，既然已经踏上这条道路，唯有坚定不移的走下去。
灵墟洞天是燕地六处洞天福地之一，虽然无法和那些久负盛名的大教相比，但纵然如此，派中亦有近千修士，至于年轻的弟子则多达数百人。
朝霞初升，金光洒落在山崖上，灿灿生辉。
灵墟崖是一片绝壁，由十几道低矮的石崖组成，彼此并不相连，两两间都有一定的距离，每座崖壁都不高，只有七八十米的样子。
清晨，这里聚集了很多年轻弟子，由于修为有高有低，选择自然也各不相同，分别来到不同的石崖下，聆听适合自己目前修为的玄法。
叶凡与庞博也早早赶到，刚刚入门而已，只有一个选择，径直来到最末那道石崖前。这里已经聚集了不少人，有男有女，足足四五十人。最小的几人只有七八岁的样子，面庞稚嫩，带着童真，最大的几人已经有三十多岁，满脸沧桑。
刷
光华一闪，一道神虹破空而来，降落在石崖上，光芒敛去，一个须发洁白的老人盘坐在上面，淡淡的向下扫了几眼，微微在庞博与叶凡的身上停顿了一下，而后开始传法。
与此同时，其他崖壁上也都有神虹降落，都是灵墟洞天的长老。各座山崖间都隔着一段距离，彼此间倒也不会受到影响。
迎着朝霞聆听修行法门，下方不少人都别有一番新奇的感觉，很多人都是刚刚成为灵墟洞天的弟子。
崖壁上的老人古井无波，他声音平静，没有任何感情，但却讲的很仔细，初踏仙路的人需要注意的问题都他被面面点到。
半个时辰后，传法结束，崖壁上的老人面无表情的向下望来，道：“有疑问的可以提出，若无问题，今日到此结束。”
几个少年急忙上前，纷纷出言提问，崖壁上的长老逐一解答，而后见不再有人发问，便驾驭神虹冲天而去。
第一次来此聆听玄法，平平淡淡，没有任何新奇可言，这就是叶凡与庞博感觉，甚至觉得有些无味。这两个月来，在吴清风老人的教授下，他们的基础非常坚实，各种需要注意的问题早已明了。
“《道经》的起始篇章足以支持我们修炼上两年，这些小玄法很无趣，老人家已经指点过了。”
“不要好高骛远，老人家不是叮嘱过吗，基础一定要打的坚实，他既然这样强调，让我们来此修行，自然有道理。”
在接下来的半个月里，两人尽管感觉很无趣，但每日都坚持到此，最后终于慢慢发现了好处，崖壁上的传法长老偶尔会讲些自己在修行过程中的心得与体会，这非常重要！那种修炼历程对于初学者来说，就像是一盏指路的明灯，与自己的状况对比，不难受到启发，从而加快修炼速度。
这一日的早晨，崖壁上的传法长老忽然张开手掌，顿时有数十道光华射下，落在叶凡与庞博等人的手中，人手一个小玉瓶，非常的光洁，打开后顿时传出阵阵扑鼻的馨香。
“这是助你们开辟苦海的药液。”传法长老的话依然非常简洁，不肯多浪费一个字。
苦海与生命之轮相融相合，想要释放生命之轮蕴藏的海量精气，就要不断的开辟苦海。
小玉瓶内的药液非常珍贵，三个月才发放一次，每人一年只能领取四瓶。
庞博的苦海始终在慢慢变化，三个月来，已经由枣核大开辟到了指甲盖那么大，周围缭绕着丝丝生命精气，整个人看起来灵动了很多。
叶凡尽管也喝了一小瓶药液，但是依然没有丝毫变化，苦海寂静无比，无法开辟，始终无法激活哪怕芝麻粒大的区域，根本没有一丝生命精气流转。
不过，这些日子以来，他的力量与速度都在增长，躯体内精力近乎滚滚沸腾，气血格外旺盛，汹涌澎湃，简直堪比蛟象。
“我就这样慢慢修炼吧，虽然暂时不能修苦海，也无法沟通生命之轮，但眼下我的体魄却越发强健了，总不会是什么坏事。”
“我觉得你这样比我厉害多了，我整天修苦海，也没有见力量增长、速度提升，更不能施展玄法，真不知道这样修行有什么用。”庞博抱怨道。
第二日他就忍不住了，在石崖下向传法长老开口请教，道：“请问长老大人，难道一直要这样修行下去吗，我们什么时候可以驾驭神虹而行？”
传法长老淡淡的看了他一眼，道：“饭要一口一口吃，路要一步一步走，不会走，就想跑，只能摔跤。”
传法长老虽然在责备，但最终还是给予了解答，主要是为了给下方所有人以希望，说了一些后面的修炼情况。
“当苦海足够大时，才能进行下一步的修炼。那就是在苦海中打开一条直通海底生命之轮的通道，形成一个‘泉眼’，释放出生命之轮的神力源泉，到那时才算有所成就，可以初步施展玄法了，也就是你们所希冀的神通手段。”