第八百三十八章破万法
大战已经到了白热化，叶凡发狂，拼命突围，浑身是血，杀到众人颤栗，而他自己也遭创严重。
“砰”、“砰”……
连续的大碰撞，血泥与碎骨溅的到处都是，可怕的轰鸣声不绝于耳。
这人群中有绝顶人物深蔡旎露，并不他弱几分，此时终于开始发力，每一击都是天崩地裂。
“锵”
古兵对决，大器碰撞，震耳欲聋！
叶凡运转兵字诀，操控各种秘宝，反转而回，逆杀他们的主人，这是可怕而疯狂的场面，惨叫此起彼伏。
天地间道音和鸣，震的人元神欲裂，这是古兵哀鸣，不少都是神物，但却不受控制，斩了自己的主人，血雨飞舞。
这是一场残酷的大战，叶凡没的选择，唯有以有效、简单、省力的手段攻伐才能活下去。
战场中没有一个是弱者，其中部分人注定会成为各族未来的祖王，此时一起攻杀叶凡，这几乎是一个死局，他难以度过。
“啊……”
又一名古族年轻强者大叫，兵字诀的辐射下，被他自己的古镜切掉了半颗头颅，元神都亦被喷薄出的镜光照射的化掉了。
“杀！”
喊杀震天，有强大的敌人无惧，并没有退缩。
而叶凡也付出了极大的代价，黄金圣域几次大崩溃，强大如他的肉身都差点炸开，大口咳血，诸强合力，仙三的王都要饮恨。
尤其是当中的几人，自身实力极度强大，一只脚迈过了仙三的门槛，有惊世骇俗的战力。他们混人群中，抽不冷子进行的可怖袭杀，每次几乎都是致命的。
这是一场血战，叶凡几次将突围出去，都被强大的几人给挡了回来，让他不得不拼死搏杀，耗自己的命。
“铮！”
幽森的剑鸣发出，叶凡陷入危险的困境时，一条神则突兀的出现，如域外仙光一样飞来，直抵叶凡的眉心，不要说是他，就是旁边的人都肌体欲裂，元神将崩。
人世间的神子出手了！
他竟一直没有离去，隐忍到现，终于捕捉到了致命的一个破绽，果断而无情的斩出。
叶凡正陷入生死境地，被几名绝顶人物攻杀，是古族年轻一代顶级的人物，皆一只脚迈过了斩道的门槛，突遭袭杀，他难以分身应对！
这是一把秩序之剑，篆刻各种符文，完全是由法则铸成，代表了人世间神子的强大，已经斩道功成。
这一切太危急了，没有一丝考虑的时间，叶凡拼一生道行，将兵字诀的威力发挥到了极致，干扰秩序之剑。
“没用的，这并不是实体之剑，这是法则铸成，沾之就成劫灰！”人世间的神子阴森的说道。
然而，兵字诀无双，超出了人们的想象，连法则化成的兵器都***扰了，秩序之剑刹那间停了一下。
“锵”
同一时间，不远处一人浑身发光，他身穿不朽的战衣，被兵字诀控制，整个人都倒飞了过来，挡了叶凡的身前。
“噗”
秩序之剑无情的没入他的眉心，他如烈阳下的冰雪一样，与神则一起消融，血肉与骨头融化，惨不忍睹。
“轰”
终，他整个人都炸开了，成为了一团血雨，残骸四散，形神俱灭。
同时，叶凡也遭遇另外几名绝顶人物的攻击，口中溢血，横飞了出去，但终究是避过了一场死劫。
这是一场惨烈的大战，天空中血雨洒落，碎骨很多，像是一个修罗场一样，杀的日月无光，充满了死亡的阴霾。
“仙三斩道！”
叶凡心中一凛，终于是对上了一个这样的敌手，尤其是对方来自人世间，是一名杀手，不正面对决，暗中刺杀，让他的处境加不妙了。
他的眉心，淌下一缕黄金血液，秩序之剑没有刺中，但是那种气机却透发出了出来，换作其他人必会被刺穿了仙台。
没有一丝时间耽搁，每一分每一秒都经历死亡，这场大战到了白热化，对他来说没有退路可言，只能前冲。
有的人是为夺麒麟神药种子，有的人则是替天皇子与元古出手，还有的人就是为了毙叶凡，比如杀手神朝。
叶凡一声低吼，洒出的黄金血液化成了绝世剑气洞穿四方高手，当场有数人的身子破烂，死空中。
“嗡”
诸多大高手合力，共杀向前，叶凡的身子接连出现数十道裂痕，若是常人早已粉碎成尘，他大口咳血，横飞了出去。
“一人独战未来的众王，纵死也很辉煌了，让人敬畏。”血电王族的强者口，雄伟如山，一头血发披肩，浑身被神光笼罩，璀璨夺目。
这是几名劲敌之一，叶凡几次想诛杀都未能成功，反被其他几人所乘，增加了不少伤痕。
血电族的精英王所说的是实情，当中一些人将来必可成为祖王，而今合力却杀不死这名敌手，这实是一件让人惊悚的辉煌战绩。
“哞……”
众人杀到沸腾，大力牛魔族的强者晃动如黑岳一样的躯体到了近前，突施辣手，发出莽牛波，可毁山壮丽山河，想将叶凡震昏。
“唵！”
叶凡一声断喝，佛教六字真言再出，像是宇宙初开，太初之音划来，嗡的一声发出，天地乱颤。
前方，大力牛魔族的精英，浑身都是浓密的黑毛，这一刻怒吼不止，如黑色山岳一样的魔躯快速的龟裂。
“轰”
他不甘的发出一声大叫，终于是挡不住这一真言，道音的对决中一下子崩开了，化成一片血肉与碎骨，死于非命，而他旁边的人也都形神俱灭。
虚空中，一双粗大坚固的犄角脱落，化成了两把“道斧”，缭绕无道纹，直坠而来。
“噗”
终它还是杀伤了叶凡，两根牛角化成的斧子叶凡身畔炸开，让他身体剧烈摇动，连吐了三大口鲜血。
一只脚踏仙三门槛上，这种人拼死一击是可怖与致命的，往往会拉上敌人一起赴死，没有人愿这样撄锋。
但是，叶凡没得选择，此时已经杀到狂暴了，想衣不染血、自身无损那是不可能的，唯有拼命才能杀敌。
旁边，未来的众王却都震撼，大力牛魔族是神勇，强大到这种程度临死一击却只是让人族圣体吐了三大口血，这种结果让人心中发寒。
一场惨厉的杀伐，让天地暗淡，阴风怒号，像是有无怨魂围聚此，叶凡浑身是伤，血战八方。
这一战注定会震惊天下，一人独战群雄，每一个都超级强大，而叶凡却支撑了这么长时间而不灭。
仙台二层天大圆满，站斩道的门槛上，以及真正步入仙三的人，这些人的组合，足以绝杀一位可怕的王者。
然而，人族圣体纵横冲击，始终未死，管伤势越发严重了，但却依然没有倒下去。
杀到后，很多人都发毛了，他们对人族圣体不了解，但通过这一战可以得悉，或许不弱古皇的亲子！
古之圣皇是怎样的人？他们代表了道的极，是无上的存，一个人可以横扫九天十地，震古烁今，永恒无敌。
他们的子嗣，继承了他们达到巅峰以后的无以伦比的血脉，成长起来的过程中，也许会甚年轻时的太古皇。
毕竟，古皇是历经一次又一次的突破，以及成千上万场的大战洗礼才终极证道而成，因此而拥有了皇资，成就了无上的血脉。
而他们的子嗣却一出生就拥有了这种血脉，被赋予了可怕的力量，资质千古罕有，不可比拟。
天穹上，到处都是血雾，碎骨一块又一块的漂浮，缭绕诡异的道纹，这一战杀的鬼哭神嚎，九霄悲鸣。
叶凡的确强大，但是被这么多人强大而可怕的人围杀，纵然是战神转世，也得要废掉了。
“即便是一个斩道多年的王来了也早该死掉了，他的体魄太强了。”不少人战到发毛。
叶凡身困局中，浑身是血，虽然踉踉跄跄，但始终没有倒下去，且不时展出可怕手段，毙掉各族的绝顶人物。
“哧”
终于，人世间的神子第二次露出了獠牙，秩序之剑再次飞出，仙光指向叶凡的后脑，斩破苍穹，到了他近前。
他如有一条毒蛇一般，始终蛰伏，到了关键时刻发出致命一击，稳准而狠，务求一击毙命。
这已是一个斩道的人，处心积虑的刺杀，自然鬼神莫测，极速而突兀杀至，仙光几乎要将叶凡剖为了两半，后背出现一道可怕的大裂痕，照耀的天宇都一片通明。
“就等你出现呢！”
叶凡的天灵盖神光冲霄，如一道真龙腾跃了出来，让十方惊悚，元神合道，抱鼎而出。
极升华，太极逆转，化为无极，也就是道之始，突破肉身黄金道身，化出一个超脱世外的道点。
金色的小人抱着小鼎，光华万丈，成为了天地间的唯一，璀璨夺目，伴随隆隆大道之音。
时间像是静止了，所有人的动作似乎都慢了下来，几近停滞，金色小人抱着万物母气鼎，轰碎秩序之剑，冲向人世间的神子。
这是叶凡第一次这颗古星展现这种道果！所有人都震撼，感觉这片空间内，自身的动作迟缓了很多。
人世间的神子大吼，不得不说，他绝顶强大，仙三斩道后，拥有无量神能，对天地法则的领悟天翻地覆。
他张口吐出一片道光，这是他修行多年的道行，力拼那那合道的金色小人，想要挡住这惊世一击。
然而，元神合道，亦蕴含一器破万法之妙，万物母气鼎压落，一切古兵、神则等都被摧毁了。
突然，叶凡感觉到了极度危险，肉身那里出了变故，有人要攻杀过去。
这一术出现，天地都仿佛会静止，几乎没有人可以突破束缚，然而此时却有人强行突破，要临近其肉体了。
“仙三斩道，竟然还有一个这样的人！”叶凡心中一沉。
金色的小人抱着鼎轰落下来，人世间的神子整具身体都崩坏了，唯有元神带着半颗头颅逃了出去。
叶凡无法追击，自己的肉身将要被人欺进，不得不舍弃这边的一切，快速回归本体内。
元神合道，抱鼎而行，速度极快，而敌人这片空间像是被束缚了，动作慢了不少。
当他回归时，险而又险的避过了肉身被毁灭的一击，快速退了出去。而也就是这一刻，他身边的人的动作才正常起来，各种神则与兵器都快如电光。
还有一个仙三的斩道的人，竟然一直没有出手，到了现，险些将其肉壳毁掉。
都说万族强者如云，并不一定所有高手皆出王族，就如同人类的散修一般，有些小族也说不定会出现什么了不得的绝世高手。
这是一位斩道成功的强者，可与而今的古皇子们交手，将来的路有多远，谁也说不准。
要知道，有些古皇就是小族诞生的，而后一步一步搏杀，后证道，成就了皇族神威。
此人一击未成，立刻没入了人群内，没有再出手，叶凡顾不上这些，而今只有突围才行。
这样一群人，各个都是同阶，将他们全部杀掉那就是神话了，他强大也不能以一杀死百位这个等阶的精英王。
“机会只有一个了！”
此时，他突然展出异象，金色的苦海、青莲、仙王临九天、锦绣河山等齐出，连成一片。
依然不完整，但是却于短暂的刹那发出了无量的光，无量的道法神力，周围顿时传来一片惨叫声。
近前的十一人全都如羽化了一般，化成一片光雨，就此殒落，全部死掉。
叶凡一冲而过，向远方突围而去，想要离开战场。
“轰”
这个过程中，无量法则打来，铺天盖地，经受这么多高手的重击，连一起异象本来就要消失了，此时是一下子大崩溃。
“啊……”
又有五人被卷了进来，随着异象一起暗淡了下去，血肉模糊，死高天上，血雨纷飞。
“当”
悠悠一震，波纹蔓延，叶凡的头顶上出现一口大鼎，万道母气垂落下来，他手持打神鞭向外继续冲。
此时，体内的紫金锤根本不可能祭出，也许半击就会耗他的神力，就别想再战与逃走了。
这一刻，他连黄金圣域都撑不开了，战到这份光景，被上百位强者猛攻，神之子来了都要崩溃。
这一战，等若是与未来各族一些祖王大战的预演，其中一些人将来注定是那一个级数的存。
强大如叶凡的肉身都快崩溃了，艰难冲杀，“噗”的一声，万物母气一震，血电万族那名神光炫目、血发披肩的男子终于是被格杀了。
“嗡”
叶凡轮动手中的打神鞭，堕羽族陆东法所有漆黑如墨的羽翼都崩碎了，整个人亦四分五裂。
终于，他杀出了重围，脚踩行字诀，一路冲向远方。
独战未来的众王，叶凡并未倒下去，杀出一条血路而行，只留下一道让人颤栗的背影。
这一战注定要震动天下，开了一大惊世创举，一个人这么多恐怖的大敌围攻下，却全身而退，天下都要沸腾。