第八十二章荒古姜家
“这样一群强者为何来到小镇寻找姜姓？”叶凡心中难以平静，他怕涉及到姜老伯与小婷婷。
清风镇从来没有出现过这么多异兽，十几头坐骑鳞甲闪烁，神辉缭绕，让大街上的人惊惧无比，快速向后躲闪。
一名三十岁左右的中年骑士，端坐在一头浑身覆盖碧鳞的异兽上，尽量露出和蔼的神色，道：“你们不用害怕，我们没有恶意，只是打听本镇是否有姜姓而已。”
他虽然努力做出平和的样子，但是这些人明显都是身经百战的骑士，经历过刀与血的磨砺，自然外放出一股杀伐之气，寻常人感应到后心惊胆颤。
一个老农指向西大街，嘴唇发抖，吐字不清，道：“那条大街……最大的宅院……就是。”
“多谢了。”这些人驾驭蛮兽，缓缓向着小镇的西大街前行。
不远处，叶凡心中一松，原来这个镇上还有其他姜姓人家，他快速向着东大街冲去，不多时就回到了小饭馆。
“姜老伯……”
“孩子，发生了什么？”老人从厨房走了出来。
小婷婷洗出一盘红彤彤的野果，乖巧的端了过来，乌溜溜的大眼睛眨动着，闪烁出好奇的光芒，问道：“大哥哥怎么了？”
“是这样……”
叶凡将刚才所闻所见对姜老伯讲了一遍，而后问道：“老人家您是否与这些人有过交集？”
姜老伯摇了摇头，道：“我活了七十多岁，几乎从来没有远离过小镇，不可能认识那样的人。”
“好多异兽吗，我想看看什么样子……”小婷婷水灵灵的大眼中泛出很多小星星，跑出小饭馆好奇的向街道尽头望去。
叶凡见小婷婷不在近前，小声道：“会不会与婷婷的父母有关？”
“应该不会。”老人眼中闪现出一丝伤感，道：“他们一直在烟霞洞天修炼，从来没有远行过，所认识的朋友都是同门中人。”
“好多异兽，它们居然脚不沾地……”小婷婷站在小饭馆门口，红扑扑的小脸上是既兴奋又吃惊的神色，喊道：“爷爷快出来看呀，他们向我们这里冲来了。”
叶凡与老人急忙走了出来，只见十几骑快速冲了过来，并无尘土飞扬，所有异兽全都离地三寸高，踏空而行。
“它们好凶哦。”小婷婷有些害怕了，因为除了正中的三人外，所有骑士都自然外放出一股强大的杀气，有一股与生俱来的战意在弥漫。
叶凡急忙拉住了小婷婷的手，而后又扶住了姜老伯，普通人确实难以承受这种威压，寻常人如果长时间面对的话会心惊胆战。
十几头蛮兽在小饭馆前停了下来，摇头摆尾，鳞甲闪烁，绽放出各种光芒，非常神骏，不过神辉也难以掩盖它们身上的血煞之气，很显然全都历经过血战，不是圈养在温室中的宠兽。
“请问这是姜家吗？”正中央那个看起来很儒雅与俊朗的年轻人开口问道，他一身白衣胜雪，眼眸如水，偶尔流转出点点神辉，端坐在黄金神犼上别有一股出尘的气质，与那些杀气弥漫的骑士大不相同。
姜老伯满是皱纹的脸上充满疑惑的神色，道：“是，不知道各位有什么事？”
老人已经有七十多岁，脸上镌刻满了岁月的风霜，早已出现一道道褶子，一双老眼都有些浑浊了。
见他这样老迈，一副风烛残年的样子，端坐在五色异兽上的十六七岁的少年，顿时皱眉，道：“这只是一个寿元将尽的普通乡下老人，不可能是我们要找的人。”
黄金神犼上的年轻男子扫了他一眼，五色异兽上的少年似有些顾忌，止住话语，不再说什么。
“老伯您一直在清风镇生活吗？”
“是的，几乎从来没有出过远门。”老人如实答道。
“您祖上就居于这里，还是后来搬到此镇的？”黄金神犼上的年轻人继续问道。
“自我父亲那一代搬到这里，我是在此地出生的，你们……有什么事吗？”姜老伯满是不解的神色。
听到这些话语，黄金神犼上的年轻人立时跳了下来，他一身白衣随风飘动，连长靴都纤尘不染，看起来俊朗不凡，称得上少有的美男子，以丰神如玉来形容根本不为过。
“老伯我想请教您一些问题，望您能够回答。”
“不敢当，如果我知道，一定回答。”姜老伯只是一个普通的老人，对于这些骑着异兽而来的修士，心有敬畏。
小婷婷则有些紧张，用力抓着叶凡的手，紧紧的相依在他与老人之间，有些害怕与好奇的打量着那些蛮兽还有那些骑士。
“先请您恕罪，我想问，您的父亲如今是否还在世上？”白衣男子略带紧张的问道。
姜老伯先是疑惑，而后答道：“早已去世五十多年了。”
“什么……”白衣男子顿时一呆，如玉的脸上露出一丝惊容，而后叹了一口气。
“我早就说了，这只是一个普通的糟老头而已……”五色异兽上的少年露出不耐烦的神色，似乎想要尽快离开这里。
“你闭嘴！”白衣男子回头瞪了他一眼，随后转过身来，继续问道：“老人家还请恕罪，您的父亲是否叫姜哲？”
“你……你怎么知道？”姜老伯露出惊色。
端坐在银辉闪烁的神鹿上的少女露出惊讶的神色，道：“看来我们真的寻到了。”她身材修长，肌肤雪白如玉，容颜姣好，非常美丽，眉宇间有一抹傲意，给人以高不可攀的感觉。
五色异兽上的少年皱眉，道：“这样一个普通的乡下老人，怎么可能会流有我们姜家的血液。如果真是姜哲太爷的后代，怎么可能不懂得修炼之法，肯定是重名重姓……”
“老人家您能仔细的和我说说吗？”白衣年轻男子态度始终很温和，上前扶住姜老伯，道：“我们可以进去详谈吗？”
那些骑士全部守在了外面，白衣男子扶着姜老伯走回小饭馆，那个倨傲的少年还有那个非常漂亮动人的少女也跟了进来。
叶凡见对方并没有恶意，拉着小婷婷坐在一边，并没有说什么。
“姜哲老太爷的左手臂上是否有几颗红痣？”
“共有五颗。你怎么连这些都知道。”姜老伯露出惊异的神色。
“姜哲老太爷竟真的隐居在燕地，不想在五十多年前就去世了……”白衣男子轻轻叹了一口气，道：“老人家，或许我该叫您一声叔公。”
“不敢，不敢！”姜老伯见对方竟对他一拜，急忙将白衣男子拉起。
“你们两个还不过来拜见！”白衣男子回头对身后的两人道。
“拜见叔公。”十六七岁的美丽少女盈盈一拜，同时瞟了叶凡与小婷婷一眼。
那个少年则有些不情不愿，咕哝道：“拜见叔公。”匆匆施了一礼，很是敷衍。
“这是……”姜老伯满是不解的神色，不明白他们为什么会这样。
“大哥哥，大姐姐，你们认识我爷爷吗？”小婷婷也很疑惑，长长的睫毛不断眨动，充满灵气的大眼中满是不解。
见她这样天真可爱，白衣男子溺爱的摸了摸她的头，道：“我们来自同一个家族。”
“什么家族呀？”小婷婷好奇的眨着大眼。
“自荒古时代传承下来的古老世家————姜家。以后，你会慢慢明白，我们的家族在东荒有多么的不凡。”
叶凡心中震动，荒古世家绝对是与圣地平起平坐的超然存在，在东荒的地位高不可攀。
据叶凡所知，姜姓与姬姓一般，是中国最古老的姓氏。史书记载，姜姓是炎帝的后代，因炎帝的出生地而得姓，“神农居姜水，因以为氏。”
叶凡吃惊，不曾想在这星空的彼岸，姜姓依然如此的超然，实在出乎他的意料。
“姜哲老太爷当年惊才绝艳，弱冠之龄便已名动一方。后来更是威震东荒，跺一跺脚，八方云动，叱咤风云，想不到……”白衣男子似乎非常感慨，他已经看出，老人的生活并不是很好，怎么也想不到一代强者的血脉会沦落到到如今这番田地。
旁边那个少女也满是不解，问道：“当年姜哲老太爷没有传您修炼之法吗？”
“什么修炼……”姜老伯被他们说的糊涂了，自语道：“我根本不知道你们在说什么。”
“当年发生了很多的事情，一时难以说清，老人家您愿意跟我们走吗？”白衣男子对老人说完后，又看向叶凡与小婷婷。
“我不姓姜，婷婷是姜老伯唯一的孙女。”叶凡急忙解释道。
“家主那一脉亏欠姜哲老太爷甚多，但尘封的往事终究水落石出，我想接您还有婷婷回姜家。”
老人有些呆呆发愣，虽然没有全部明白，但也听出了大概，他难以接受。
旁边那个少女见小婷婷很可爱，对她笑道：“婷婷你有什么愿望吗？姐姐可以立刻帮你实现。”
“没有什么特别的愿望呀，只要一直跟爷爷还有大哥哥在一起就好了。”
“还有其他的愿望吗？”
小婷婷偏着头，认真的想了想，声音很稚嫩，道：“天天能够吃饱饭，没有人欺负我和爷爷。”
听到这些话，少女顿时一愣。
而白衣男子的脸上更是出现一丝波澜，他沉声问道：“平日间你们被人欺凌吗？”
“是呀，大哥哥没来时，天天有坏人来欺负我们。”小婷婷天真的话语让这些人全都变色。
“老人家我忘记问了，婷婷的父母呢？”
姜老伯顿时露出伤感的神色，道：“我晚年得子，但到头来白发人送黑发人……”
“怎么会这样？！”那个少女顿时睁大了眼睛。
“我也不知道他们是被人害死的，还是真的意外身亡……”
旁边，小婷婷听到这些话，大眼睛顿时红了。
“您详细说来！”白衣男子的眼神在这一刻有两道神华一闪而没。
老人只简简单单的提了几句，白衣男子顿时站起身来，道：“烟霞洞天，没听说过，一会儿我们走上一趟，如果敢有人阻拦，我不介意让这个门派消失！”
旁边的美丽少女也冷笑，道：“连我们姜家的人也敢欺凌，在去烟霞洞天之前，先去李家走上一遭！”
守在外面的那些骑士闻听此言，顿时爆发出一股惊人的杀气与战意，在这一刻整座清风镇都笼罩在一股可怕的气息中。
各位书友，我需要会员点击，需要推荐票，请各位支持下。新的一周开始了，将《遮天》顶起。
不算这章，周一还有三章。请大家给我动力，点击与投票支持下。
@
@
@
&lt;ahref=http://www.&gt;网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！