第八百八十章五色祭坛谜
风波越演越烈，传到后来，五域很多人都相信有人筑五色祭坛，将通往域外。
各大财阀于全天下收购五色珍石，价格一路攀升，供不应求，隐约间取源而代之，修士中成为一种珍贵的货币了。
天之村，齐罗狐疑，道：“真不是你们做的吗？”
“一切都交给黑皇做，真不是我。”叶凡盘坐山崖上吞吐，将一缕一缕菁华纳入体内。
“可耻的奢侈，这得耗去多少源，太浪费了。”齐罗心疼，难以理解，询问他们想做什么。
“本皇要进行伟大的研究，看一看能否复原古之大帝的五色祭坛，开启通往域外的路。”黑皇大言不惭的说道。
“就为这些？”齐罗道。
“你觉得还为了什么？”黑皇一边操练银血双皇一边埋头苦悟各种阵纹。
“你们也太铺张了，那么多的源得杀多少人才能赚来！？”齐罗阵阵肉疼。
“没事，叶凡前阵子挖了六七条龙脉，所获甚丰，足够我们挥霍了。”厉天一挥手，很豪气的说道。
“你们到底想做什么？”齐罗不相信他们的说辞。
“有人想以源活活砸死一批大敌。”李黑水满不乎，旁烧烤早餐，肉质金黄，香气缕缕，弥漫开来。
“砸谁呀？”小雀儿抱着奶瓶眨动着大眼，站旁边眼巴巴的望着香喷喷的烤肉，可惜她还是太小，不能吃这种肉食。
曈曈与两个灵童美滋滋的享用早餐，小家伙面前显摆，结果“吧唧”一声被小家伙砸了一奶瓶。
“有一群不知身何方的人，得悉叶凡快离开的情况下，多半会以各种手段发难，想引他们出来。”燕一夕解释。
“他们要是不来呢？”
“不来也没大事，就当给黑皇收集各种材料了，让它阵纹的领域走的远一些。”叶凡道。
“小子，你真有眼光，这是一笔不错的投资，我越来越看你顺眼了。”黑皇一旁裂开大嘴，笑的想让人扁他一顿，跟个大尾巴狼一样，要多虚假有多虚假。
它观阅各种古籍，都是以天阶收购上来的阵纹宝典，而后昂着头，竖起不再光秃秃的大尾巴，横渡虚空而去，进入一处密地，有一座正构建的五色祭坛。
越是保密，人们越是好奇，越发想探个究竟，叶凡他们弄的很神秘，自然引发了诸多修士的探知欲望，全都打探。
五色祭坛之谜越发引人关注了，到了现很多人相信马上就要筑成了，即将要开启，有人将通向域外。
“你们知晓吗，其实是古族收集珍石，根本不是人类修士，他们想进入星域，踏上归程。”
这颗古星原本根本没有这么多种族，连人类都是后来出现的，而所谓的太古万族也都是自域外横渡而来，至于土著早已消失干净了。
有人推想，这是太古万族的一次大行动，将要深入星域中，踏上归途，寻找原始古星。
“大家都被误导了，你们还记得吗，奇士府有一条通向域外的路，即将打开，送一批年轻俊杰前去，是他们集珍石。”
这段时期，各种推测皆出，人们忽略了这件事的本身，将其引发上升到了另一种高度。
“错了，所有人都猜错了，应该是人族圣体所为。你们忘了吗，他昔年离开了这片星域，而后又回来了，明显是域外知晓了五色祭坛的秘密，能实现星空旅行了！”
这则猜测一出，一片哗然，许多人都犯嘀咕了，叶凡可是唯一成功往返天宇间的人，如果说是他，真的有可能。
这一段时期，同样发生了一些其他的大事，引发人们不得不侧目，有一些甚至让古族都颇为关注。
南妖终于斩道，其道成之日，天显九大妖星，每一轮都压盖太阳，横贯整片南岭，震惊了当世！
妖星，人族古籍中记载，指预兆灾祸的星，危害小的如彗星等，南妖斩道日出现九颗强妖星，实送悚人听闻。
这一日，全天下都震动，各地都议论，九大妖星齐出，千古罕见的奇景，传闻自古至今，妖族中也唯有青帝年轻时出过类似奇景。
有人将当日横挂南岭的九大妖星连一起，发现形如一个帝冠，就加让人吃惊了。
这种斩道奇景，震撼人心，每一个人都对妖皇殿充满了敬畏，难道说将来会出一尊妖族大帝不成？
几乎是同一时期，另有几件大事发生，有人喜自有人忧。
中州，九黎皇朝传出噩耗，被寄予无限希望的五皇子神黎斩道失败，坐化道台上，修道数十年一朝成空。
东荒，道一圣地老圣主身死道消，死于闭关中，成为一具枯骨，终年两千八百七十五岁。
老辈人物不免兔死狐悲，虽然不少都是一生的敌手，但是而今却没有那么大的敌意了，只能慨叹时光无多。
几乎同一时间，大衍圣主殒落。
天妖宫亦传出消息，一位活了三千六百岁高龄的妖族王者成为枯骨。且，同期天妖宫主人坐化，可谓双重打击，连失去两位重要人物，让天妖宫一片愁云惨雾。
这让人们不禁慨叹，一个时代的落幕，另一个时代的兴起，对于老辈人物来说，垂垂暮年到矣。
不久后，另一则震撼性消息传来，引发世人关注，华云飞火拼西漠佛教“女菩萨”觉有情，大战连天，摧毁了西漠著名的阿弥陀佛山脉。
五域大震动！可惜世人不知，究竟谁胜谁负。不久后，一位古刹的老僧透露，觉有情活着归来，伤势不轻。至于华云飞，人们不知他的生死，不知是败是胜，那个老僧没有多说。
昔年，中皇、南妖、西菩萨并列，而今华云飞已可与西菩萨决战了，想夺其佛源，成长之快让人恐惧。
吞天魔功再一次成为人们心中的一缕阴影，少数古教联合，高手齐出，莫不想将其抓出来。
如果让他成长起来，危害太大了，将来多半有数不的大教强者成为猎物，被其当作目标。
“他一向很低调，宁可进古墓去寻尸体，也没有大肆的为祸天下，而今终于无所顾忌了吗？”天之村叶凡自语。
未过几天，另一则消息传出，摇光圣子出手，展现出了他恐怖绝伦的战力，只身追杀王腾三十万里。
圣光一出，万法成灰，难以沾身，照亮了整片北部大草原，惊的许多修士惶恐，承受不住那种威压。这一战，摇光圣子展现了让人惊惧的实力，将王腾杀的无还手之力。
堂堂北帝，昔年与中皇、南妖、西菩萨并列，何等的了得，天下各教都看好其未来！
然而，自从十几年前被叶凡灭掉一次后，声威一落千丈，可实力摆那里，少有人可以比肩，而今却又遭了大败。
摇光圣子出手的原因很简单，王腾杀了他的一位师弟，当然这仅是摇光的说法，究竟杀没杀谁也不得而知。
“他是为了九秘中的‘前’字秘！”当天之村的人听到消息后，做出了这样的判断，叶凡也一直寻找王腾，可惜始终没有线。
这一战，王腾被杀的几乎废掉，被摇光圣子追杀三十万里，身体四五分裂，终一只仙鹤出现，衔走了他的头颅。
“又是那只仙鹤，乱古大帝的传承就是那只老鹤赋予他的，其幼年时将其背负走。”叶凡等人听闻后惊异。
仙鹤出手，救走王腾，摇光圣子虽然未能功成，但却也杀了另一个人。
神灵谷唯一幸存者紫天凤与王腾同气相连，于中途率人伏击，被摇光圣子斩杀了个干净，一个都未能逃走。
“王腾完了，成为了摇光的踏脚石，从此恐怕再无作为了。”李黑水道。
“也不见得，他如果一直连败下去，彻底粉碎道心，说不定以后能重铸出魔胎。”段德道。
“败一次两次还不够，还要一直败下去，你能不能再变态一点。”厉天道。
“算了，这种境界不是你们所能理解的。”段胖子一扭屁股，去天之村的陵园散步去了，用他的话说，看着这些坟头他的心情就会大好。
不过齐罗的心情却很糟糕，恨不得刮掉他，让几名杀手一天到晚盯着他，胆敢盗墓，立刻通报，一齐追杀。
“黑皇，无始杀阵刻好了吗？这一次我可是为你准备了少见的天材地宝，关键时刻能发挥威力吧？”叶凡问道。
这么多天来，黑皇一直很忙碌，叶凡为它花天价集五色珍石，购买各种阵纹古籍不是没有条件，让它刻杀阵。
而今，它已经完成五片阵纹，还差后一片，明显无比细致，比以前精致很多，只为发挥出大威力。
“一角就足够了，你让本皇弄这么多，想累死我吗？”大黑狗吐着猩红的大舌头，一百二十个不乐意。
一个月后，五色祭坛的秘密终于渐渐被揭开，又一位阵纹大师吐露实情，那是一个山谷，就北域。
且，主事者绝对是人族圣体无疑，因为他见到了那只大黑狗，五色祭坛几乎完成了，是按照人族圣体从域外带回来的阵图筑造的，唯有一些细节是他们修复的。
“人族圣体叶凡将要开启星空古路了你们知道吗？”
“听说了，就这几日内横渡星空，真是让人吃惊！”
而后，人们发现天璇石坊的老圣人卫易不见了，据传被叶凡接去守护五色祭坛，怕出现意外。
人世间、地狱大规模出动，要大肆破坏五色祭坛。而后他们顺藤摸瓜，抓出一条重要线，公布于众，五色祭坛就北域西部一处荒脉中。
且，他们认为，五色祭坛真的要筑好了，就近几日开启，他们与叶凡是死对头，如此卖力针对，让天之村的人不怒，却都笑了起来。
两日后，北域传出消息，吴中天、姜怀仁显踪，困于九幽山内，向外呼救。
同日，南域有人寄卖一座玉雕，是一个美丽的女子，卖家称存真人，若有意可出高价来竞购，此女名为林佳，来自域外，引发一场大轰动。
且，就这个夜晚，中域亦有一则震撼性的消息传出，天断山脉出现了一株仙药，化成了人形，所过之处，芬芳满山。
有人将其容貌刻画出来，竟是一个小女孩，粉雕玉琢，小脸上挂着泪痕，与小囡囡一模一样！