第八十九章紫阳洞天
“紫阳洞天……”至此他终于明白，与李小曼等人相逢并不是偶然，他们的门派就在附近。
叶凡转身就想走，他不想与李小曼所在的门派扯上关系，今日相逢，李小曼波澜不惊，那种平静近乎冷漠，虽然送钱给他，但却给人以高高在上、像是在施舍的感觉。
“让我好好的做个普通人，不要走歧路，难道我真的如此不堪吗……”他自嘲的笑了笑，他并不伤感，也没有仇恨，云淡风轻而过，一切都将了无痕迹。叶凡觉得，若能再相逢，一笑而过便可，无需记挂什么，有时候轻轻擦肩而过未尝不是一种更好的选择。
叶凡已经走去数十米，突然他又站住了，他一直在思索如何摆脱姜家骑士的追杀，此刻忽然想到是不是可以利用紫阳洞天解除危局呢？
如今，他的实力不够强大，根本不可能与人正面对抗，眼下只能用心思索，他自语道：“我始终无法摆脱他们，一定是有原因的，再强大的人也不可能有这样敏锐的灵觉，可以一直追查到线索……”
叶凡觉得，紫阳洞天身为燕国六处洞天福地之一，其周围的山川大地上肯定刻有“道纹”，凝聚有神秘的力量，让这里自成一方天地，如果他深入进去，说不定可以切断与外界的联系。
“不错，可以借助此地！”仔细思索过一番，叶凡向着山脉深处走去。
“好浓郁的灵气，不愧为洞天福地。”
此刻天色已经擦黑，但依然可以见到山峦间有一道道紫气缭绕，紫阳洞天如其名一般，所在地域紫雾涌动，偶尔有烈阳之光划空而过。
纵然是外部地域，也可以感觉到不凡，峰青谷翠，清泉汩汩，植被葱郁，很多草木像是通灵了一般，叶片上有点点光泽闪烁。
叶凡来到紫阳洞天近前，仔细观察，看看能否直接溜进去，不过却发现很难成行，山门处不仅有人巡视，还有蛮兽守护。
两头异兽浑身疙疙瘩瘩，看似巨鳄，但却生有一对肉翼，如两座小山一般卧在那里，脸盆大的碧眼开阖间有道道光华隐现。
“咦，那里跪了几个少年，这是怎么回事？”叶凡惊讶的发觉，在上门前几个十六七岁的少年长跪不起。
一个巡山的修士路过那里，道：“你们还是走吧，资质过于平凡，纵然是再努力也不行。”
“仙师，再给我们一次机会吧。”
那名修士叹了一口气，道：“你们跪了数天，我也不是无情的人，但你们的资质实在太平庸，真的无法通过考核，还是赶紧下山去吧。”
“仙师，我们不要求别的，只求最后一次机会。”那几个少年长跪不起，苦苦哀求。
“好吧，再给你们一次机会，半个月后将重新筛选弟子，能不能把握住机会重新留下来，就看你们自己了。”
“多谢仙师！”那些少年一齐跪拜了下去。
听到这里，叶凡大步走了出来。
“什么人？”那名修士回过头来。
“仙师，我拜师来了。”叶凡大声喊道。
“半个月后才开始，你来的太早了。”
“我家离的太远，我一路步行而来，足足走了半年，生怕耽搁，还请仙师可怜。”叶凡刚才观察了一段时间，觉得这名修士心肠并不是很硬，多半可以通融。
“这不合规矩。”
叶凡一脸赤诚，讲述如何筹集钱币，甚至乞讨，跋山涉水，走过数千里，步行半年有余，才艰难的寻到此地。
这个所谓的仙师年岁并不大，不过二十七八岁的样子，心肠确实很软，看到叶凡衣衫褴褛，满脸污垢，最终叹了一口气，点了点头，道：“你和他们一起进去吧。”
叶凡连忙感谢，同那些少年一起进入紫阳洞天内，所有仙山都紫气缭绕，看起来朦朦胧胧，一座座殿宇座落在山巅，非常飘渺，很有仙境的韵味。
“这紫阳洞天比灵墟洞天的灵气还要浓郁……”叶凡心中自语，暗自点头，这里确实不凡。
走入仙山深处，草木繁盛，灵药众多，一股清晰的气息迎面扑来，这是一片非常美丽与宁静的洞天福地。
叶凡与那些少年被安顿下来，居住在一片竹林附近，这里有一些木屋，专门留给杂役居住，修行的弟子一般很少来这里。
到了这里后，叶凡渐渐平静了下来，如果这样还能被寻到，那么他只能死拼了，再无其他办法。
“多半是我身上有什么东西，能够被他们感知与追查。”
叶凡首先排除绿铜块，这宗神秘至宝，当年很多修士拿在手中都不能识别，更不要说如今沉寂在他的金色苦海中了。
是《道经》吗？也不太可能，只要他不运转玄法，他的金色苦海就一片寂静，如神铁一般无波无澜，外人很难感应到。
“莫不是这块‘源’泄露了我的行踪？也不应该啊。”叶凡百思不得其解，自语道：“先不管那么多了，先将这块‘源’炼化掉。”
在接下来的几天里，这片竹林非常平静，没有外人来打扰，是一个非常适合修行的地方，姜家那些强大的骑士并没有寻来。
叶凡开始炼化那块“源”，每次都牢牢的握在掌心中，小心翼翼的熔炼，每天仅仅化开一点点，他怕过于猛烈，“源”内庞大的生命精气全部冲出，引发源力浪潮，被人发觉。
第六天，明月当空，叶凡又炼化了少量的“源”，就在这时金色的苦海突然发出阵阵海啸，声势骇人，他急忙停了下来，将“源”藏好。
“真是麻烦……”特殊的体质让他有些无奈，他以为可以控制住，结果突破时依然发出了恐怖的声响，苦海的异象实在太惊人，如果被人察觉，必将引发轩然大波。
“这块‘源’看来无法完全炼化掉，只能等离开这里时再继续了。”
不过他的收获不小，此刻金色的苦海又大了一圈，里面多出八道“神纹”，缭绕在苦海上空。叶凡将之熔炼进早先那块“神铁疙瘩”中，在绿色铜块上不断的锤炼，反复摹刻“道纹”。
次日，宁静被打破，几名年轻的修士来到这里，发现了叶凡。
“是你……那个小乞丐！”几人一脸的惊愕，正是前几日相遇的那几个紫阳洞天的弟子，不过李小曼并未在当中。
昨天，叶凡弄出了很大的动静，一些修士曾经来探查，夜间并没有发现什么，这几人也是出于好奇，清晨过来看看。
“你怎么进入我们紫阳洞天了，难道是寻李师妹而来？”那几人都非常的惊讶，没有想到在这里见到叶凡。
“你们紫阳洞天的掌门与我巧遇，说我天资不凡，非要收我为徒不可……”叶凡顺嘴胡诌。
几人自然不会相信，全都脸色不善，其中一个女子沉声道：“小乞丐你的脸皮可真厚！”
就在这时，一个中年男子出现在竹林中，在这里绕行了几圈，而后停了下来，道：“我感觉到了‘源’的气息。”
“见过师叔祖！”几个年轻弟子急忙行礼。
叶凡顿时一惊，这个人灵觉太敏锐了，那块源已经被他密封，但还是被感应到了。
“不必多礼。”这个中年人脸色红润，发丝乌黑，但是双眸却很沧桑，与他外表的年龄有些不相符。
“这个人的真实年龄恐怕早已七八十岁以上……”叶凡暗暗推测，觉得这是一个可怕的强者。
“在你的身上……”他一眼盯住了叶凡。
“见过前辈。”叶凡施了一礼。
“你不是我紫阳洞天的弟子？”
“不是。”
中年人未见移动，刹那出现在叶凡身前，仿佛穿行了一段空间，一把握住叶凡的手腕。
“前辈你这是……”叶凡大吃一惊，以为他要动手。
“你的体质……”这个中年男子露出吃惊的神色，而后摇头叹了一口气，很显然他见多识广，刹那间就做出了判断。
就在刚才的一瞬间，叶凡心中紧张无比。还好，他的苦海一片死寂，黑暗冰封了金色的苦海，如化成了一片死寂之地，中年人探索到那里时，并没有发现异常。
这让叶凡心中惊异，在有心掩藏的情况下，居然连这种高手亲自试探，都被瞒了过去。
“你身上是否有一块‘源’？”中年男子问道。
叶凡见无法隐瞒，将小木盒掏出，道：“我不知道这是不是“源”，是我家祖传下来的东西。”
中年男子打开木盒，看了一眼，道：“不错，正是源，虽然不纯净，但也很难得了，不知你是否愿意割爱？”
“这……”
“你不能修炼，这块‘源’对于你来说并无用，你放心，我绝不会让你吃亏，如果你愿意交换，你将会拥有十世都花不完的财富。”
“可是，我并不想换出去……”叶凡露出为难的神色。进入灵墟洞天，虽然暂时摆脱了姜家的骑士，但是没有想到却将“源”暴露了出来，这让他感觉很无奈，却没有任何办法。
“你真的不愿交换？”中年男子问道，神色很平静，并没有以势压人。
“我……”
“算了，既然如此，我不会强人所难，一块源而已，对我来说可有可无。”说罢，他转身便离去了，仅仅迈出几步，便彻底消失在众人的眼前。
叶凡心中一凛，这绝对是个高手。
“小乞丐想不到你身上竟然有‘源’，即便是不纯净的一小块‘源’也比灵药珍贵。”
几名年轻的男女全都露出异色，万万没有想到叶凡身上竟然有灵物，有些人自然不免生出觊觎之心。
“小乞丐你可真不懂得把握机会，知道刚才的那个人是谁吗，乃是紫阳洞天的第二高手，修行不过百余年，却比几位祖师都要强大。如果你刚才将‘源’送给他，与这等人物结下善缘，好处将会无尽……”
几名年轻男女纷纷开出条件，想要得到这块“源”，叶凡不可能答应。
直到几人远去，叶凡才自语，道：“虽然暂时躲避过了姜家的骑士，但是却将“源”暴露了出来，不知道会不会有麻烦。”
半个时辰之后，李小曼出现在竹林中，刚才离去的那几名年轻男女陪在左右。
李小曼没有问叶凡为何出现在这里，很平静的开口道：“叶凡你不能修行，持有这块‘源’也无用，不若以此换取十世福泽……”
叶凡直接摇头拒绝，道：“我不换！”