第六百零九章第二位圣人
乌云远去，繁星点点，月光洒落，矮山上很宁静，一切都像是什么也没有发生过一样。
叶凡一步一步来到老树前，这株古松最起码有四千年以上的树龄了，主干中空，松针稀疏，早已快要死去了。
在树根处，有一方青石，长不过一米六七，正好与那老道士的身长相仿，很是平整，有些不凡。
“偶来松树下，高枕石头眠。山中无历日，寒尽不知年……”
叶凡怔怔出神，这个老道人还活着不成，人间几度变桑田，他这样感叹，到底活了多么大的年岁了？
他大步向小道观后面走去，来到黄土坟前，运转源天神觉观察，在这一刻他jī灵灵打了个冷颤。
在那黄土下，破烂的道衣还在，那根古旧的木簪子也还在横陈，并不曾移动过一分一毫，依然保持在原位置。
“怎么会这样……”叶凡心中有些发毛，分明早已化道，不复存在，可是方才为何又见到了他的身影？
刚才绝能是错觉，乌云浮现，老道士显化，而后莫名消失，很真切，那些话语似乎还在回响。
“不是残留的神识烙印，因为我听到了真实的声音。”叶凡回到观前，在矮山上走动，心中很是不解。
夜sè如水，万籁俱寂，除了夜鸟偶啼外，没有什么特别的声音，感受不到一点陌生人的气息，更不可能有神力bō动。
他心中充满了疑问，但却没有办法解决，最后也只能继续打坐，他相信无论那是怎样一个强者，应该都对他没有恶意。
叶凡在此隐居了下来，一晃就过去了多半个月，每日静坐道观前，默默的悟道。
这是一片返璞归真的净土，远离喧嚣，但也没有瑞气缭绕，一切都很自然，如同一幅淡雅的的水墨画。
白天偶有樵夫高歌，有时猎户亦会从大山深处追出一些野兽，吼动群山，叶凡心中空灵，体味着这一切。
这些天来，他捕捉到了一种奇异的道痕，矮山蕴灵，还未服用龙髓，就已经有了一种玄妙的感觉，身心皆灵。
“化道之地，为世间神土，若是被某一大教得悉，一定会立刻占据，布下天罗大阵，成为外人不能涉足的禁地。”
又一个深夜降临，乌云滚滚，几乎快压到了山巅，漆黑不见五指，不多时电闪雷鸣，大雨倾盆而下。
天地间一片雨幕，叶凡站在道观中，观雨中世界，偶有电芒划过黑暗的夜空，可刹那间见到一片光亮的雨界。
“轰”
闪电乱劈，一刹间，天地中出现一百多道银芒，贯通天上地下，无尽的大雨瓢泼而下，水中的群山瞬息通明。
但紧接着，又陷入了无边的黑暗，闪电消失，唯有大雨倾洒，其他什么都见不到了，可怕的深夜，一个人独立，有一种异常的气氛。
“轰”
又是一片雷霆，成百上千道金蛇飞舞，让浩瀚的天地间一片炽烈，远处成片的山峰清晰可见。
“那是……”
叶凡站在窗前，一下子变了颜sè，他又见到了老道人，依然是那身破烂的道衣，发髻间插着一根木簪子。
此时，他盘坐在大雨滂沱的夜空中，张口一吸，千百道电光全部没入了他的口中，消失不见。
“轰”
大雨如瀑布垂落，天地间到处都是水，闪电更盛烈了，这一次万丈雷电降世，成千上万条一起劈落了下来。
“这么多的闪电，堪比大天劫了……”叶凡自语。
然而，让他吃惊的是，老道人依然是那个动作，张口一吸，成千上万道闪电瞬间消失，皆冲入他嘴中。
“这也太……变态了”
叶凡变sè，他历经数次天劫，可以抵抗，并无惧意，然而却也要付出代价，肉身常有被劈伤时，何曾像老道人这样，一口全部吸掉？
这如天方夜谭一样，没有一丝雷电落掉，全被他张口吸进了体内，不像是天劫，倒像是在吸水。
“轰”
无尽雷光垂落，天地间白茫茫一片，各种雷劫纷呈，地、火、风、水大劫降世，且还有hún沌天雷一道道。
而在最上方，更是有一片古天阙浮现，有一些人形闪电出没，交织在一起，在天穹上乱劈。
“难道还能把这样的大天劫吞下去不成？”叶凡不相信，这种劫难的级数已经达到了不可想象的境地。
他曾经见到过闪电形成的天阙，有人形电芒走动，但却没有经历过，深知有无尽恐怖，劈中定会成为劫灰。
然而，此时那个老道人依然如旧，任大雨浇下，闪电淹没天空，他只是张嘴一吸，就将所有雷光全部纳入了口中。
“这……还是人吗？”
叶凡浑身寒毛倒竖，他渡劫时对抗天劫，无尽雷光最终都消散在了天地间，而这个老人没有放过一丝，全部吸收了。
这让人惊悚，不可以道里计，没有一点道理，尤其是闪电形成的天阙，还有那一道道人形雷光，要多可怕有多可怕，却也被吞了下去。
老道人凭空出现在破道观前，快到无法理解，口中雷光无穷，化成一丹，滑入腹中，通体生辉，而后又暗淡平凡。
叶凡发怔，这老道人实在可怕，将那些雷劫化成丹了吗？
天地间，闪电消失了，唯有大雨滂沱，雨帘在漆黑的夜空中坠落，到处都是水声。
叶凡一动不动，静静看着老道人，他怕自己一出声，人又如上次一样突然消失。
“沧海成尘几万秋，道化黄发长生愁，一梦便是数千载，仙路崎岖何处游……”
老道人轻吟，盘坐青石上，一动不动了，融入天地夜雨中，没有光彩，更无神力，雨点洒落在身，却不湿衣襟。
这绝对是一个高人，叶凡心中震动，他觉得可能遇到了一位圣人
他原以为当世只有一个老疯子成圣了，不曾想中州亦有一尊，其所言高妙莫测，其境界无法估量。
“前辈……”
他走入大雨中，轻声呼唤，很是虔诚与恭敬，不过那个老人却纹丝未动，闭目如石。
叶凡小心翼翼，尝试感应，发现瘦小的老道人坐在青石上，近在咫尺，但却无法感应到他的存在。
“不对，不是精神烙印，却也没有实体……”他心中一惊，因为此时源天神眼睁开了，这是一片虚影。
忽然，老人站了起来，径直向这边走来，他顿时一惊，但却没有任何动作，一位圣人若是想出手，当世除却老疯子外，所有高手一齐来都挡不住。
“刷”
老道人径直走向道观，与他触到了一起，如空气一样散开，贯冲而过，而后慢慢消失了。
“不是真人，他到底还是……死去了。”叶凡发呆。
而后，他在大雨中仔细检查这座矮山，发现了不少磁xìng的岩石，是一座铁矿山。
“是了，我明白了……”
他想到了在星空另一端见到的那些报道，古墓中现人影，大峡谷有古代士兵作战，一切都恍若真实。
其实，所有这些画面都只是昔日的重现，大自然中带磁xìng的岩体等，在特定的条件下可以回放这些“往事”。
叶凡无比遗憾，他竟与一位古之圣人失之交臂，仅晚来两年而已，就未能见到，这个人的道行到了不可思议的境地。
炼化天劫为丹，这种手段连古籍中都没有记载，可想而知他强横到了何种境地，那可是出交织出古天庭的天劫，可怕的程度无法想象
“一个圣人默默坐化在此了，没有一个人知晓，五大域皆不知，除却老疯子外，中州还有一个圣人……”
叶凡长叹，这或许才是真正的高人吧，没有所谓的雄霸天下之心，有这样的盖世修为，竟没有一个人知晓，坐化于山野中。
“这就是圣人的境界啊”
相比较起来，其他修士就差的远了，这样的人早已看淡红尘，无所记挂，只有一颗求仙的心。
叶凡洞悉为虚影后，更加的留意，在此长住了下来，若是能够见到老道人修行的种种，那绝对是一场莫大的机遇。
时间匆匆，两个月过去后，叶凡在静修，默默悟道，炼化龙髓，突破在即，可能就在近期就会引动天劫了。
然而，就在这几日间，他心中却难以平静，因为又见到了几幅画面，得到了一个惊人的信息。
老道士自语时，提到了九秘，其出身在一个古老的家族，掌握有一秘
当然，仅仅几个词而已，不足为证，叶凡是通过种种蛛丝马迹串连起来的，是他推测的结果，并不一定为真。
可纵然是这样，他心中还是生出了bō澜，九秘几乎断了传承，世上只还有三四种，而今意外在中州得到一秘的线索，事关重大。
“蔡家，中州没有这样一个古老的家族啊……”叶凡自语，在来中州前，他曾认真研读过各大势力的情况，并没有蔡家。
“难道是一个隐世世家？”
“亦或是，万年前那个鼎盛之极、却突然衰败消亡的蔡家？”
这几日，天空中不时有雷云密布，叶凡觉得可能会踏出那一步了。
就在当夜，月朗星疏，他又见到了老道人的身影，前后不过见到了五六次而已，他格外的关注。
“若是能听到他念出一段道诀，或者诵出九秘中的一种就好了。”
叶凡祈盼，但却知道，几乎不可能，这个老道人坐化后，一字未留，足以看出其心态，实在太超然了。
“世间何事不潸然，得失人情命不延。适在家中厅上饮，回头已见八千年……”
老道人这一次竟有了一丝怅然，不像以往那样，黯然绕道观行了三周，而后抬眼望向西方，最终来到道观的后面。
“他的语气……为何会这样，怎么像是要离世的样子？”
叶凡心中震动，这个老道人最少活了八千岁，离家八千年了，这简直有些吓人
必定为一个圣人，绝不会有错，不然绝不可能有这样的寿元，而且是当中的巅峰存在。
老道人在小道观的后方找了一块空地，挖了一个土坑，平静而自然，一步一步走了进去，就此葬了己身。
这与原来那个黄土坟恰好重合，是为一地。
“来是无迹去无踪，去与来时是一同。何须更问浮生事，只此浮生是梦中……”这是老道人最后的几句话，就此化道，消失在了天地间。
“这……就是古之圣人啊”叶凡也只能叹出这几个字了。