第四百一十一章圣体断路
月华如水，倾泻而下，如烟似雾，神城内一片朦胧。
化龙池畔，叶凡眸光清澈，仰望星空，他非常安静，一动不动，唯有发丝轻舞，白衣展动。
他没有任何话语，还有后一重天劫未降临，想来必是狂风暴雨，惊涛骇浪，他全神贯注的戒备。
其他修士没有一人可以保持平静，皆心中震撼，喧嚣冲天，近乎沸腾。
“他难道冲关成功了？我感觉到了，他似乎进入了四极秘境。”
“这是真的吗？十几万年了，荒古圣体难以修行，难道要今日打破诅咒了？”
“实让人震惊，圣体破关成功，称得上小成了，将来也许会走向巅峰，堪与大帝叫板。”
所有人都议论，叶凡连抗四重天劫，竟然平安活了下来，以雷电淬炼形体，这是怎样的一种机遇？
自古以来，遭天劫的修士很罕见，他经历雷劫洗礼神念与肉身，今后修行起来好处无，让诸多修士无比羡慕与嫉妒。
“圣体真的破关了，创后荒古时代之奇迹！”
“这怎么可能呢，古之圣贤不是说这片天地变了吗，圣体无法修行……”
“真是震撼，一个打破诅咒的圣体意味着什么？将来堪与古之大帝较劲！”
这一刻，没有一个人可以心绪无波，因为许多人都已看出，叶凡真的已破关，进军四极秘境功成。
金翅小鹏王身姿挺拔，雄健有力，黄金一样的发丝飞舞，眸子充满了野性，身上的战衣闪烁冰冷的光泽，大氅猎猎作响。
他感受到了一种压力，盯着叶凡，第一次变色，眸子中射出两道凌厉的光束，杀气弥漫，战意高昂了。
瑶池圣女仙躯挺秀，白衣出世，雾气绕体，美眸闪烁异彩，她若有所思，看向叶凡，又望向夜空。
另一边，摇光圣子神色平静，一百零八道神环罩身，几近神灵，他的脸上没有任何变化，但是心中却有波澜。
他称得上古来少有的奇才，可谓天纵之姿，他冲关进四极时，也曾引动过雷劫，可绝没有这么恐怖。
诸多老辈人物都认为，他堪与少年大帝并论，可是如今却出了一个圣体，让他感受到了沉重的压力。
紫府圣女为先天道胎，亲近大道，有天人合一的神韵，像是仙阙中的玄女降生世间，可是此刻她也露出了异色。
姚曦如明珠吐艳，似神莲初绽，心中波澜起伏，一瞬不瞬的盯着远处的叶凡，方才所见，让她难以平静下来。
年轻一代，诸多圣地的传人、各大势力的杰出弟子，此时此际都感受到了压力，圣体若成功进军四极秘境，必是可怕的敌手，没有人可以泰然处之。
如果说此时还有谁能笑的出来，那唯有安妙依了，称得上一笑倾人城，再笑倾人国，绝色容颜足以祸乱天下，颠倒众生。她的无暇玉体，玲珑起伏，曲线完美，衣裙轻舞，肌体闪烁着晶莹光泽。
她笑的无比动人，眼波如水，肌肤雪白滑嫩，让天上的明月都失去了光彩，令诸多修士心旌摇曳，几乎不能自持。
东荒诸圣地的大人物们，全都沉默无语，姜家与风族培养出一个打破诅咒的圣体，对于他们来说，绝不是好消息。
自中州来观礼的诸多大人物，此时也都皱起了眉头，大成的圣体可活上万载岁月，前方的少年若是成长起来，必将君临天下一万年！
他们的子孙也不知道会被震慑多少代呢，除非出现一个大帝级的人物，不然谁能***大成的圣体？
或许，不让他成长起来，永远的扼杀初期，才是一劳永逸、佳的选择！
叶凡静立化龙池畔，始终未见第五重天劫出现，夜空中分外柔和，没有一点警兆，无一丝危险气息。
“也许本皇猜错了。刚才劈你的电芒太恐怖了，连混沌雷霆都出现了，或许老天都不好意思了，不再降天劫了。”大黑狗并不是多么肯定。
“哈哈哈……”风族的四名老***笑，无比的畅快，今后一位打破诅咒的圣体将绑风族的古战车上了，足以鼎盛一万载岁月！
“好，今日终于打破了传说！”孔雀王也点头。
远处许多人附和，传来诸多恭喜声，向这里道贺。
白衣神王也露出欣慰之色，不过却没有放松，手持离火神炉，扫视四方，怕有人铤而走险，出手袭杀。
不过神王多虑了，暗中的人沉寂了，并没有再动手，方才他们只是看叶凡破关有望，才选择出手，想要干扰。
而今，一切都已经成为定局，有绝代神王守护，此时下手恐怕会损失惨重，远不如换个时间扼杀圣体。
夜空下，一片沸腾，许多人都吵嚷，沉沦十几万年的圣体复苏了，无敌体质再现世间，不久的将来也许会大放异彩！
此时，唯有一只金色的小生灵不为所动，忙碌自己的事情，将漫天的精气都吸收了，而后贼头贼脑的溜进化龙池中。
赤龙老道、孔雀王等人都见到了，但并没有阻止，因为神源几乎耗了，所剩无几，没有赶走这个小家伙。
这一晚，它绝对是一个大赢家，海量的神源精气，有大半都消散了夜空中，有部分被叶凡吸收，还有一半被神蚕纳入小肚子中。
这一次面对叶凡，它近乎讨好，没有再张牙舞爪，大眼眨啊眨，满眼都是小星星，而后一个猛子扎进了池水中。
“成功了……我进入了四极秘境了。”叶凡长身而立，仰望无垠的夜空，道：“雷劫，你还要劈我吗？”
“轰！”
突然，九道雷电劈落而下，所有人都呆住了，瞠目结舌。
叶凡话语刚落，就降下雷电，难道冥冥中真的有一个主宰者吗，他不容许世人挑衅？
“小叶子，你干吗挑衅老天啊？”
“又要开始遭天打雷劈了！”
“叶子，你可真是成心招雷劈。”
涂飞、李黑水、庞博分别叫道，全都感觉大事不妙。
这一次，叶凡直接轮动起拳头向天空中打去，进军秘境后他无所畏惧，金色的拳头当场将九道雷电打的崩散。
“轰！”
第二次，共有十八道雷电劈落而下，其中九道打向叶凡，另外九道落下化龙池中。
“砰！”
叶凡探出一只金色的大手，将九道雷电全部抓了手中，一下子就抹除了，手段让人震撼！
另一边，化龙池中神蚕呀呀惊叫，抱头逃窜，可是九道雷电彻底锁定了它，追着劈它，雷光烁烁。
“不对劲，这是神蚕的天劫！”
“天啊，神蚕也要渡劫了，是它引来了惊雷！”
所有人都吃惊，目瞪口呆，很显然叶凡遭了池鱼之灾，被动卷入了进来。
“妈的，那只混蛋神蚕要害死小叶子了，刚被雷劈完，因为它又要经历一遍！”涂飞咒骂。
“我昏，这只神蚕还真是个祸害，它怎么也渡劫了，将叶子又给搭了进来。”庞博担忧。
“这只倒霉的神蚕，自己遭天打雷劈也就算了，还要连累别人！”李黑水也诅咒。
没有人不震惊，天劫古来少有，一日竟惊现两起！
不过细想想也释然，神蚕是何等的生灵，逝去的太古岁月中，只要经历九变，就是天上地下都无敌的存。
它要是冲关肯定有天劫，因为同样太逆天了，方才它吞纳了那么多的神源精气，将要开始蜕变了。
神蚕一溜烟的跑了，还以为与它无关呢，可是却始终摆脱不了雷光，被劈的东倒西歪，抱着头乱逃。
所有人都无言了，不知道说什么好，这只神蚕也太另类了，自己的天劫来了还不知道呢。
远处，白衣小尼姑的小嘴张成了“”型，喊道：“小乖不要逃了，赶快抵抗，唯有你自己度过去才行。”
神蚕抱头逃窜，一头向叶凡怀里扎来，它方才见到叶凡抗衡过去了，现想要寻其庇护。
“这倒霉的神蚕，真是彻底要将小叶子给搭进去，真该活剥了它！”
“小东西你想害死我啊！”叶凡真想揪住它痛揍它一顿。
神蚕大眼中满是委屈之色，到现还不知道天劫是怎么来的呢，抱着头逃窜，泪眼汪汪的求助，可怜兮兮。
叶凡直接传了它一道神念，告诉这个单纯的小东西到底是怎么回事，而后近乎想吐血的开始对抗一轮天劫。
他有想骂人的***，这是什么事啊？！
“小子向后退，本皇刻了一种阵纹，可让你解困。”关键时刻，黑皇传音。
“我都已经被牵连进来了，还有办法解困？”叶凡惊疑。
“昔年，无始大帝经常遭雷劫，连累过不少人，后来他创出一种阵纹，可让被连累者避开劫难。”
叶凡不再多说什么，按照黑皇的指点，避入不远处的一片阵纹中，所有雷电竟真的消失了。
他心中震撼，无始大帝果然惊才绝艳，连天都可欺，有办法帮人瞒天过海。
“小子你要当心，我想起了一些事情，你的天劫也许还没有完。”大黑狗暗中认真告诫。
“什么？！”叶凡心中一惊。
另一边，神蚕乱跑，以太古语稚嫩的惊叫，吓的所有人都飞逃，生怕被它连累进来。
金色的小生灵无比的委屈，终独抗天劫，被劈的泪眼汪汪，哇哇大哭。不过让人瞠目结舌的是，它虽然伤痕累累，东倒西歪，但并没有致命性伤害。
“嗡！”
忽然，虚空抖动，这方天宇像是要塌了下来，让诸多修士毛骨悚然，心生恐惧！
叶凡心生警兆，仰望夜空，感觉到了无边的危险，像是末日来临了，让他竟生出万念俱灰的念头，这绝对是冲着他来的。
夜月下，一条条先天纹络浮现，高天上交织一起，形成一幅道图，缓缓的向下压来。
虚空抖动，几乎要崩塌了，此图玄奥莫测，像是大道的形体，让人窒息，难以喘过气来、灵魂都颤抖。
“这是什么？”所有人都心中震撼，不明所以。
“这也是天劫吗，为何没有雷光，没有闪电，只有先天道图纹络浮现？！”
许多人都不解，不明白为何会如此。
“轰！”
这片先天纹络将叶凡笼罩下方。
“难怪……圣体果然有难以打破的诅咒！”中州一个不朽传承的教主开口。
“古之圣贤推测，圣体前路被斩断，这一切都是真的，难怪十几万年来都没有大成的圣体出现……天堤旎可认可啊！”一位不朽皇朝的老人叹道。
绝代神王对叶凡传音，喝道：“不要分心，这一关一定要过，我来助你！”
“我不会放弃，我要一路前行下去！”叶凡自己也大喝。
“没有什么大不了，纵然是断路，也可以人力逆天接续上！”绝代神王的声音响彻天地间，他要助叶凡接续圣体断路。