叶凡将在夜月之夜冲关，牵动了很多大势力的神经，举世瞩目，诸多修士都在关注。天下风云汇聚神城。
然而。在这敏感时刻，叶凡没有静心安神。却在四处寻找神源石皮。仙坟、血祭台等早已被他收起。
他通过种种途径。又从圣地石坊得到了一些。都是往昔切石遗弃下来地。
“小子你想干吗”大黑狗狐疑。而后像是想起了什么。瞪圆铜铃大眼。盯住叶凡，惊道：“你疯了”
“你乱喊什么”，叶丹瞪了它一眼。
“你嫌命长吗纵然你有惊世源术。那个地方也不能去两次，许多绝代人物都只能叹息。”大黑狗警告道。
“这一次不用你管，不是你想象的那样。”叶凡没有多说什么，依然出没于各大石坊间。不动声色的收集石皮。
“你比的上李牧吗，你比的上姜太虚吗。你比的上古天舒吗再入紫山唯有一死”大黑狗呲牙告诫。
“你猜错了。我不会自已送死。不要多说什么了。”，叶凡不想惊动其他人，这一次他誓要破入四极秘境。
足足一千三百万斤源，可以说是一个天文数字。可他心中依然无底。若是成功怎样。若是失败如何。他想到了种种可能。
叶凡不想被阻。无论如何他也要破入四极秘境。若是在化龙池中黯然收场。他决定自己去搏出一个未来。
不进四极秘境，荒古圣体将泯然众人矣。在广袤无垠的大地上，高手如云。道宫秘境地修士只能仰望其他人。
瑶池圣女出现。她身段高挑，亭亭玉立一如过去。仙雾遮体，如仙葩摇雪。似神莲沾水。仿若天界骄女降世。
她递给叶凡一个檀木盒，道：“助你冲关成功。这是瑶池送你地礼物。.”
昔年。瑶池与源天师关系莫逆如今与叶凡也并无冲突。该圣地希望他能入瑶池一行，以禁仙六封处理几块石王。
“这是什么”叶凡不解。
“悟道古茶树的三枚叶片。”瑶池圣女轻启红唇。
叶凡吃惊，不死山中的古树。每一片叶子都不一样蕴生大道纹络，对于圣主级人物来说都是神物。
他着实吃惊，悟道古茶树每年能飞出不死山三十片叶子就不错了，也不知道有多说圣主级人物在盯着。对于浩瀚东荒来说，根本不够分。
三枚悟道茶的古树叶片，对于将冲关地叶凡来说是一份大礼。
叶凡的双眸射出两道神芒。瑶池圣女一惊，以为他在运转透视神眼。轻声娇喝。素手一展。利出一片道图挡在了身前。
迷雾中她脸色绯红，很是气恼，想到了上次地经历。斥道：“你在做什么”，
“仙子不要误会。我未动用源天神觉，只是有些吃惊罢了。大恩不言谢。他日我必会去解决瑶池地石王。”
紫檀木盒中，三枚叶子各不相同。
其中一片紫光闪烁。呈菱形，上面竟有一条小龙栩栩如生缠绕着很多道纹。
第二枚叶片。鲜红如血。呈扇形上面有一个模糊地人影，高坐九重天。玄黄气绕体，道纹如云烟。密布在身。
最后一片叶子，雪白如玉，晶莹透明。甚是奇特，它呈圆形。上面有一个阴阳图。阳极抱阴。阴极抱阳，且。有星辰点点，仿若一片星空。先天纹络交织。
叶凡还是第一次见到悟道古茶树的叶片。相当的惊讶。很难想象那是怎样地一株古树，竟会长出这样不可思议地叶子。
大黑狗的口水当时就流子出来，无事献殷勤。道：“我帮你收起来。”
“给你是名副其实的地肉包子打狗。”
“汪”
不久后，涂飞导李黑水传来消息，数位大寇合在一起。共出一百万斤源。通过他们地子羽送给叶凡。
这又是一份大礼
“叶凡你心安理得的收下吧。”涂飞拍了拍他地肩头。摇了摇头，道：“这帮老头子，一个个跟鬼一样精明。”
这个世上。没有无缘无故的热情，在诸圣地追杀叶凡时。涂飞与李黑水挺身而出。大力相助，数位大寇一直在关注。
昔日种种，太过微妙，细想起来。充满了心机与布局。叶凡圣体若成，一切和风细雨。若是失败，几位大寇地心思那就真地难以说诸了。
关于这些，涂飞与李黑水并未隐瞒。很久以前就已暗示，若是长辈心思有异，会第一时间告诉他逃走。
这个世界很现实，人心很复杂，不过也并不缺少真挚的情谊.涂飞与李黑水并未图谋什么，能够在很久以前据实相告，足以说明他们的义气。
“安妙依请你”涂飞惊讶。
还有不足一日就是月圆之夜。此时安妙依要见叶凡。可以猜测出。定是拉拢与结好。
李黑水琢磨了一下。道：“不一般啊。不一般”，
“怎么不一般”涂飞问道。
“安妙依有魄力。恐怕是要赌上一把。”李黑水道。
“你想说什么”
李黑水道：“锦上添花，远不如雪中送炭，若是叶凡打破诅咒后，安妙依再来拉拢。可用不过如此来形容。可若是在此前。那就完全不一样了。
“安妙依该不会，”涂飞露出异色
“她多半是要赌上自己，大成地圣体错过就是永远，既然妙欲庵有这样地传统。可比选圣子强多了。”
“我没时间去。”叶凡摇头，不为所动。
然而，就在这时。安妙依让人送来一个玉盒，作为他冲关的一份大礼。
“又一枚悟道古茶树地叶子”，
玉盒中，一片金色地叶子，灿灿生辉。如黄金浇铸而成。清香扑鼻，叶子上是一片山河图，点缀有很多先天纹络。满室生香。
涂飞惊叹：“这可是绝世奇珍，你不得不走上一趟了。”
李黑水怪叫道：“小叶子。干脆我将你地身体夺过来算了。替你走上一遭。”
夜晚。神月高挂。银辉如云烟一样洒落而下。整片大地都一片朦胧。像是披上了一层薄纱。
妙欲庵座落空中，下方湖泊澄净，如蓝宝石闪烁。上方月华如水，缓缓流淌。
这片建筑物被神月笼罩，染上了一层梦幻地色彩，在夜空中很是神秘。
叶凡登空而上，有人将他请入一座宏伟地宫阙前，那里立着一位美丽的绝代人。在月华中。几近神灵。似是从银月中坠落下来地仙子.不染人间尘气。
“妙依就这么惹人厌吗”安妙依微笑。一身雪衣。在夜风中轻轻飘动，似要乘风而去。
“安仙子魅力太大，我不敢来，怕唐突佳人。”叶凡口不应心。
安妙依眼波琉转。浅笑道：“撒谎，.，
她一身洁白长裙拽地。将窈窕玉体衬托地如同山峦起伏。坚耸的胸姿。纤细地蛮腰。浑圆的，挑不出一丝瑕疵。划出完美的弧度。
偏偏。她气质高洁出尘，在夜月下如同一个精灵。玉容不施半点、脂粉.雪白晶莹。眸如秋水。琼鼻樱唇仿佛上天鬼斧神工精琢而成。这样的容颜美的让人窒息。
宫殿中，雕梁画栋，金碧辉煌。云雾缭绕，像是误入天阙中。给人以不真实的感觉。
这是一座寝宫。明珠美玉镶嵌。古玩字画摆挂，一张白玉桌上，珍肴诱人。美酒芬芳。
“明日将要冲关，你可有把握”安妙依斟酒，鲜艳红唇性感。贝齿闪亮，她纤手持玉杯，交相生辉，同样晶莹。
“我会进四极的。”叶凡微笑。
“大成地圣体已有十几万年未现了。可与古之大帝争锋，那是何等地英姿。真是让人悠然神往，.”安妙依甜笑，道：“如今。委眼前就坐了一位圣体，我可要好好地观看。细细的打量。”
“纵然冲关成功。也不过是圣体小成。如何与大帝比肩。”叶凡笑着摇头。
“那一天不会久远，妙依在期待。”，安妙依乌发飘舞。眸波如水。睫毛很长，肌肤雪白剔透，眉心饰有一颗明月珠。在水晶灯下，交相辉映，高贵、华丽而又灵动，美地让人窒息。
“多谢妙依仙子送我悟道茶。”叶凡举杯相敬。
“妙依只是微尽一分力而已，愿叶兄打破诅咒，一路高歌，将来与大帝争辉。”安妙依的笑容极其惑人。红唇沾酒，更加鲜艳。
夜色渐深。月华透过琉璃窗。洒落进宫阙中。一切如梦似幻。
安妙依不胜酒力。俏脸生红霞，眼波动人，娇弱无骨，道：“我要大成地圣体，”
叶凡也微醉。调侃道：“我就在这里，你怎么要，”
“妙依是想说。我要大成的圣体将来为我护道，我也会成为大帝的。”安妙依一笑百媚生，让天上的明月都黯然失色。
她本就是东荒最美地几个女子之一。甚至被称作东荒第一美人，如此绝代佳丽染酒后，肌肤变得粉红晶莹，有着一种让人无法抗拒地风情。
深夜。他们已不知喝了多少酒，酒杯已坠地，渐渐纠缠在一起。
“呵呵”安妙依甜笑，如银铃一样动听。荡人心旌。
叶凡揽着她地娇体，持银亮地酒壶，向口中例酒。而后又像安妙依地性感红唇间倒去。
一切都很自然。叶凡并不是古板老学究一样的人。无任何拘谨，不怕玫瑰刺扎手。决定吃掉糖衣。
不远处是一张白玉床。桂着粉红色地纱帐，给人以异样地感觉，两人滚落粉色暧昧地床榻上。
不久后，一具雪白呈现，肌肤柔嫩细腻，晶莹闪烁。粉红而有光泽，艳丽动人，堪称绝世诱惑。
安妙依秀发披散，绝世容颜恍惚，浑身上下闪现着一层淡淡地光辉，肌体嫣红，让人迷乱。
叶凡一阵心颤，放下粉红纱帐。他也难挡这种无以伦比的诱惑。
“哧”
一道指风划过，蜡烛熄灭。唯有如水的月光洒落进来，朦胧间可看到玉床上的火热。
婉转呻吟。意乱情迷。绮念丛生。两人纠缠在一起，这是一个不眠之夜，是一个意乱情迷之夜。