叶凡持黄佘战矛而方，金色的矛锋上鲜血淋漓，在阳光下一片刺目，他如一尊从远古走来的战神一般。
“你是…叶凡！”金赤霄大叫，脸上写满了惊容，虽然对方改变了容貌，但是那种气息绝对一样，不会认错。
“金赤霄你对我出手三次了，今天我看如何再逃生！”叶凡倒提金色长矛‘在山石地土哉出一串串火星，一步数百丈远，眼眸中有星辰幻灭，快速杀来。
“大家一起上杀了他，几位太土长老速度出手！”金赤霄大叫。
旁边，一个头戴金冠的男子一声大喝，祭出一张画卷，里面远古魔山耸立，乌云压顶，电闪雷鸣。
另外两人也出手，习时祭出法宝，阻击叶凡，为几位太上长老争取时间。
后方，四名老人如几颗彗星一样，击出长长的尾光，追击了下来，但却无法与叶凡的速度相比。
叶凡倒提滴血的黄金战矛，几个闪灭间就到了眼前，如一座山岳在移动，每一次落在地土都会发出终的一声大响，群山颤抖。
“魔云锁山图，给我镇压！”
那张图飞上半空，一下子铺展了开来，如一个真实的世界浮现，当中七十二座魔山高耸入云，黑雾汹涌，闪电交织。
叶凡冲过来的刹那，魔云锁山图内一座大山飞了出来，挤压满了天空，漆黑如墨，镇压而下。
“嗡！”
叶凡将黄金战矛当作大棍使用，轮动起来，打向天空中，金色的矛身承受了巨大的力量，都几乎弯曲了。
“砰！”
也不知道有多么的气力，叶凡轮动黄金战矛将天空中镇压下来的黑色大山一下子打裂了，巨大的石块到处坠落。
如洪水滔天，乱石滚落，山体沉坠，一片黑色的洪流，声势骇人‘冲向四面八方。
可以清晰的看到，魔云锁山图内一座高峰暗淡了下去，几乎消失不见。
“九岳齐压！”那个男子站在魔图畔，用手一指，九座黑色大山冲出飞，飞向叶凡。
九山齐出，黑压压慑人‘遮蔽了天空，如乌云一样，在大地上留下一大片阴影，具有移山填海之势。
叶凡一声轻叱‘战矛向天，一往无前，迎土九座远古大岳。
他如一个君临天下的人主，力拔山河，所向无阻，手中的金色长矛不断挥动，与天空中的魔山碰撞。
“终”
他双手持矛，用力上扬，矛锋戈出一道弧线，将一座大岳生生挑了起来，飞向天际。
前方，几人吃惊的睁大了眼睛，这得要多么的力气才行‘竟然以矛锋挑飞一座黑色的大山！
“砰”
叶凡第二次举战矛，这一次矛锋插入山体中，一声大吼‘他用力一震，又将其挑飞了出去。
“这是……”金赤霄几人都变了颜色，对方挑山如挑人一样，这样强大的肉身实在是吓死人。
“轰！”
这一次是惊天一击，叶凡一矛点出，将一座大岳当场击碎，石块如雨，冲向四野，天地间到处都是。
他连续挥动金色的长矛，九座大岳或被挑飞或穿裂‘电火石花间全部击灭，让人反应不过来。
叶凡化成一道神虹，俯冲了过来，矛锋所向，下方的地表四分五裂，冲起漫天烟尘，人未至气势已如大洋一样压落。
“哗啦啦”
头戴紫金冠的男子‘用力抖动这幅画卷，如一片黑色的汪洋一样，铺天盖地，要将叶凡收进去。
“呼……”
罡风剧烈，画卷铺展，万顷碧天消失，化成一片世界，将叶凡吞没了进去，消
-----这是华丽的分割线--