第四百六十五章时日无多
巨大的神岛上到处都是年轻人，皆是各大教的精英人杰，都有傲人的天资，可是自见到摇光圣子与姬家神王体几人后，所有人都自觉选择了低调。
而后，当见到金翅小鹏王与叶凡后，众人是再次收敛，生怕被这两尊煞星找上门来。
金翅小鹏王向来桀骜不驯，他若是犯狠，六亲不认，据说他曾经连杀同族十三人，冷血而残酷，拥有一种天生的魔性。
叶凡就不用说了，没少杀圣地的门徒，摇光、姬家的弟子有多人殒落他手中，甚至连紫府的圣女都被他***过。
不久前，是斩了中州无上大教的圣女，有人几人敢惹？年轻一代见到后都要绕着走。
风凰干预后，金翅小鹏王冷哼了一声，死死的盯住叶凡，道：“就让你多活几日！”
“鸟人，再敢这样跟我说话，我现就毙掉你，我不管这是哪里！”叶凡腾的站了起来，向前逼去，金色的手指快点到了小鹏王的鼻子上。
“你敢指我？！”金翅小鹏王双眸倒竖了起来，右手一翻，向叶凡的手指抓去，想要折断。
“当！”
叶凡手指吞吐神芒，斩向敌人的大手，要截断下来，他圣体初成，如今肉身无匹，就是想让金翅小鹏王暴怒而吃大亏。
可是，两者碰撞一起，却发出了震耳之响，铿锵如神鼓震动，金翅小鹏王蹬蹬后退了出去，手掌一片鲜红，有血流淌。
虽然将金翅小鹏王斩了出去，但是叶凡却心中吃惊，他的肉身何其强大，同辈中没有人敢硬撼。
可是，金翅小鹏王却硬接了下来，管吃了大亏，但他的手掌并没有折断，这不符合常理。
天鹏族可搏杀龙族，的确肉身无双，但也决不可能与如今的叶凡撄锋，这显然非同寻常。
“轰！”
金翅小鹏王的双手间，有金色的血液流淌，而后燃烧成金色的神光，受创的部位快速复原，他的手掌有力而强大，再无破损处了。
“这是……天鹏真血！”
“他接受了天鹏真血的洗礼！”
众人吃惊，早年老鹏王探一处遗迹得到了天鹏真血，这是天鹏族的祖宗留下的不世圣物，可助他的后裔化成天鹏圣身。
老鹏王自己用了一些，但剩下大部分保留了下来，此时众人见到他掌指间有金色的血液燃烧成神焰，一下子明白发生了什么。
叶凡听到他们的话语后一怔，而后非常的强势，向前逼去，再次指着金翅小鹏王的鼻子，道：“不服你再来试试！”
众人瞠目结舌，金翅小鹏王何许人也，谁敢这样对他？末日圣体果然无所顾忌，当着年轻一代所有人的面，就这样指着他鼻子冷斥。
“嗡！”
金翅小鹏王冷哼，手掌大如簸箕，向前拍来，发出万丈金芒，恨不得将叶凡打个骨断筋折。
“当！”
叶凡怡然不惧，抬手就迎了上去，磨盘大的金色巴掌像是打铁一样，震的整座岛屿都一阵摇动。
圣体肉身无双，堪比圣主级人物，将金翅小鹏王打的倒退出去十几步远，虎口彻底崩裂了，鲜血长流。
“你以为天鹏真血洗礼肉身后就天下第一了？除非你挖出老的祖宗来，得到鲲鹏真血，不然你可来试试看！”
叶凡继续大步向前逼去，依然是伸出右手，指着他的鼻子，当着所有人的面喝斥。
这种姿态可以说相当的不敬，叶凡却并不以为意，因为金翅小鹏王太嚣张了，屡次挑衅要杀他，如此做是故意为之。
诸圣子与诸圣女都站一旁，每一个人都心头剧跳，天鹏真血洗礼肉身的金翅小鹏王体质都不如圣体，彻底绝了他们希望，如今唯有以滔天法力将之***方可。
“好，好，好！”金翅小鹏王冷声喝道道：“此间事了，我与你决战，必以无上法力镇死你！”
叶凡二话没说，抡起金色的大巴掌就拍了上去，对付这个桀骜不驯的狂人，唯有比他狂才行。
金翅小鹏王肺都要气炸了，被人指着鼻子喝斥，如今是以金色的大巴掌来削他，这是从未有过的体验。
尤其是，此刻当着年轻一代所有人的面，让他难以承受！
“小叶子太缺德了，想逼怒金翅小鹏王，以肉身吃死他。”李黑水嘀咕。
“活该，省得他总是一副老子天下第一的样子，每次见面都自恃无敌，俯视我们，傲气的不得了，就该如此对他。”大黑狗道。
“当！”
又是一声大响，金翅小鹏王被打的身体剧震，他一声长啸，浑身金光大盛，如一尊魔神复苏，满头金发乱舞，要大战叶凡。
“我还怕你不成？”叶凡向前迈步，手掌化成了金色的天碑，上面刻满了先天纹络，就要向前打去。
“够了！”风凰走了过来的，挡住了叶凡，她婀娜多姿，脸上的凤凰面具绽放五色光华，通体晶莹闪闪，如九天玄女降临凡尘。
“你有什么话要说吗？”叶凡漫不经心的问道。
“我爷爷一千五百岁大寿将至，你却此搅闹，是何居心？”风族公主轻叱。
“你没看到是他屡屡挑衅我吗？”叶凡扫了她一眼。
“我只见到你得理不饶人！”风凰话语冷淡。
“你也说了，我占据一个理字，你该去责问他才对，为何风族圣主大寿前此挑衅与搅闹。”叶凡微笑。
“哼！”
金翅小鹏王杀机毕露，但却强忍下了怒火，转身就走，他怕自己忍不住爆发，他走向巨岛的另一端，远离了叶凡。
叶凡轻笑，与风凰擦肩而过，不再理会，同别人交谈了起来。
风凰一怔，见到他这副姿态，却也不好发作，冷哼了一声，转身离去，留下一阵馨香。
大夏皇子、妖月空与叶凡还有李黑水相谈，他们身份超然，并不惧怕谁，其间叶凡询问白衣小尼姑，神蚕去了哪里。
夏一琳皱起琼鼻，唉声叹气，她北域几次见到神蚕，可是那只金色的小生灵彻底遗忘了她，再也不理她了，近是消失了。
“这位是圣体叶凡兄吗，果然是一代英才，今朝得见，真是三生有幸。”一个很斯文与秀气的男子走来，面色白皙，挂着温和的笑容。
“你是……”叶凡疑惑。
“我叫赵发，无名小卒一个，无法与叶兄相比，此来只是仗着胆子来交个朋友而已。”赵发微笑。
“小心点，这个家伙可不是个善茬，来自紫微教，传承神秘，不是圣地，可门人却个个强大无匹！”妖月空传音道。
叶凡听到“紫微”二字，心中顿时一动，不禁打量了赵发几眼，他看起来很斯文，不像是一个修士。
李黑水也传音道：“我听说过这个家伙，不是什么好东西，口蜜腹剑，喜欢关键时刻下黑手，名声很不好。紫微教，实力不知如何，但是却富可敌天下，涉足各行各业。”
“赵兄太客气了，相识就是朋友，何必如此见外。”叶凡笑着回应。
赵发说了很多，终才点题，说明来意，想以重金收购叶凡手中的龙纹黑金圣灵剑，是要买麒麟神药种子。
叶凡略微思就明白了，世人皆知他命不久矣，赵发这是想提前得到他身上的瑰宝，避免错过。
他不禁笑了起来，道：“非是我不卖，而是不能卖，过几天我可能要斩去自身的修为，以麒麟种子续命，做一个普通的凡人。至于龙纹黑金圣灵剑，我也打算用来换取绝世灵药用，只为延续生命。”
不仅赵发心惊，就是其他圣子与圣女也都望了过来，他要斩去自身修为，只为了活下去，这是真的吗？这可是一件大事！
“叶兄遭逢如此厄难，让人痛惜，我相信你一定可以度过这一关，将来必可大放异彩。”赵发笑了起来，而后转身离去了。
片刻后，小囡囡仰起头，摇叶凡的腿，道：“大哥哥，他不是好人，囡囡听到了，他刚才恶狠狠……”
“囡囡你听到了什么？”叶凡惊讶，蹲***来，没有想到小女孩的听力也如此超常。
小囡囡听到赵发与人密谈，要对叶凡不利，等他临终前，洗劫走他身上的瑰宝，或者他若成为凡人，对他下狠手。
妖月空与大夏皇子都惊住了，他们什么都没有听到，小囡囡却得悉了这一切，实让人心惊。
小囡囡像是个瓷娃娃一样，很是乖巧，白衣小尼姑蹲***来，将她抱起，一副很喜爱的样子，给了她一枚极品灵果。
“一会儿我们先解决掉他，竟敢打这样的主意！”李黑水发狠道。
叶凡笑了笑，道：“先不要与他一般见识，紫微不是富可敌天下吗，我另有打算。”
不久，风族的几名子弟走来，当路过叶凡身边时，明显没有好脸色，他们念念不忘那三百万斤源，有人轻声咕哝，道：“还好意思来……”
“年轻人，眼光要放长远一些，再怎么说他也得到了源天师的传承，还你们三百万斤源还不是小菜一碟吗？”大黑狗扫了他们几眼。
“命都要没有了，还怎么还？”其中一个人很不客气，他曾经被叶凡***过。
风凰的侍女也旁边，道：“应该将龙纹黑金圣灵剑还有麒麟神药种子交出来，以此来抵三百万斤源还不足呢。”
“好吧，冲你们说这些话我也要活下去。”叶凡笑了起来。
“你……什么意思？”风族所有年轻人都吓了一跳，不禁倒退，诸圣子与诸圣女也一起望来。
“我是说，不久后我自斩修为，从此做一个凡人，争取成为一名源天师，到时候还你们源。”叶凡这样说道。
所有人都一惊，他们知道，叶凡的确得到了源天师的传承，也许真的要踏上另外一条道路了。
许多人都松了一口气，圣体真的时日无多了，到了要选择的时候了，同时心中也都些惊讶，叶凡即便一身修为废，若成为源天师，也将是各大圣地的座上宾。