年轻一代许多人向前逼来，杀意一重又一重，犹如浪涛卷来，因为人们知道，错过今夕再战圣体难度会骤增。
圣体初成，还未稳固，许多人看到了这一点，若是让他继续突破下去，年轻一代估计没有几人敢撄锋了。
明月很亮，像是个大银盘高挂夜空中，柔和的光辉洒落，神城仿佛罩上了一层轻纱，洁白而朦胧。
叶凡站在虚空中，前方的诸多年轻强者中很多人皆不认识，而他最为关注的就是金翅小鹏王与夏九幽。
两人是年轻一代的绝顶人物，与他有过数次交集，早已注定有一场大战，如今终于再相遇了。
而叶凡微感意外的是，摇光圣子并未上前，平静无澜，根本没有出手的意思。
他被圣光笼罩，一百零八道神环绕体，将天上的神月都比了下去，如夜月下的一尊神灵，一动不动。
“少主先不要过去！”两个灰衣老人，牢牢的抓住了夏九幽的手臂。
另一边，老鹏王也出现，一只手按在了金翅鹏王的肩头，让他难以动弹一下。
“我来战你！”一个黄衣男子走出，不过二十几岁的样子，身体精壮，像是一截铁桩，皮肤闪烁金属光泽。
“你是谁？”叶凡问道。
“我跟你没什么可说的。让我来见识一下圣体到底有多么强，别一不小心刚打破诅咒就被我拍死！”
黄衣男子话语刻薄，面带冷笑，相当的不敬，不过却非常地小心，远远的站着没有过来。
不久前叶凡对抗天劫有目共睹，肉身的强大与可怕让人深感震撼，与他近身大战绝对是找死。
叶凡不再多说一言，在虚空中迈步，一步一幻灭，这种近乎缩地成寸的步法，让很多人心惊。
黄衣年轻人不敢让他靠近，果断出手，五色光华呈现，如一片美丽的烟花在绽放，瑰美而壮丽，照亮了整片夜空。
当然，更为让人心惊的是那种能量波动，这竟然是一件“禁器”，极度危险，具有不可思议的威力。
所谓禁器有多种，大多只能使用几次就会毁掉，被消耗殆尽，但却拥有极大的杀伤力。
黄衣男子出手，显然是不是为真正的对决而来，只是想依靠禁器将叶凡抹杀，让他从世间消失。
烟花一样的绚烂彩光，化成一片拥有魔姓的彩云，铺天盖地，向叶凡冲去，将他淹没在下方。
“使用禁器来杀人，这实在有些狠毒。”
“肯定是有人授意，不然凭他怎么可能会拥有禁器！”
许多观战的人都感觉很过分，这根本不是真正公平的对决，来人显然是专为杀叶凡而来。
“刷”
叶凡一下子从原地消失了，如浮动的光、似飞掠的影，幻灭间出现在黄衣男子近前，举拳就打。
“你……”黄衣年轻男子震惊。
谁也没有想到叶凡的速度这么快，后方星月黯然失色，绚烂的五色云朵将那片虚空埋葬，毁灭姓的气息爆发。
可是，这一切都无用了，因为叶凡早已不在原地，杀到了黄衣男子的近前。
“啪嚓！”
各种光芒闪耀，十几件兵器飞出，但却都在第一时间被叶凡的金色拳头打成碎片，根本挡不住他半步。
“噗”
叶凡的金色手指一划而过，像是绝世利刃劈下，黄衣男子被剖成了两半，他从中间一冲而过，血花喷涌。
一击毙命！
黄衣男子为四极强者，可是却根本无一丝反抗之力，像是一幅画卷一样，被叶凡轻易的撕开了。
叶凡衣不染血，连头都没有回，他眸光犀利，扫向前方的诸多年轻强者。
“还有谁来！”
年轻一代许多人都变色，鸦雀无声，不少老辈人物也都动容，圣体初成就有这样的威势，这很不妙。
“我来会你！”
一个青衣男子大步走了过来，年龄能有二十七八岁的样子，这是一名四极第四层境界的修士，几乎已大圆满，快要进入下一个大秘境了。
“锵”
他身上光华一闪，冰冷的银色战衣浮现，将他护的严严实实，闪烁银芒，这是一件宝衣，流转道韵。
“这是……圣主级战衣！”
不少人吃惊，银色战衣交织出了天地法则，有大道气韵，让此人无比的飘渺，给人以道法自然，天人合一的感觉。
“此人是谁，怎么会圣主级战衣？”
“这是来自中州的年轻强者，我方才见到他是从诸子百教那些大人物身后走过来的！”
众人心惊，这绝对是一名年轻强者，恐怕是圣体初成后遇到的第一位大敌，比方才倚仗禁器的人恐怖很多。
“中州古明道。”来人自报姓名。
这名来在中州的强者只有眸子露在外面，神光湛湛，圣主级战衣银辉流动，覆盖全身，如与大道合一。
在他的手中托着一盏紫金灯，射出一道道紫霞，万道瑞彩垂落，将他衬托的如同一尊神明一样。
毫无疑问，这盏紫金灯也是圣主级兵器，内蕴神纹，万炼通灵，具有莫大的杀伤力。
没有过多的话语，古明道出手了，手中紫金灯射出一道炽烈的紫芒，照亮了整片夜空，光芒璀璨。
叶凡指端出现拈住一枚寸许长的小剑，轻轻一震，它顿时迎风而展，刹那放大。
龙纹黑金圣灵剑化成十丈长，粗大而沉重，黑色剑体烙印有一条条龙纹，像是秉承了天地的意志。
此剑一出，所有人都倒吸冷气，它来历很大，自九窍石人中切出，为一件小型圣物。
“嗡！”
叶凡挥动十丈大剑，压塌虚空，劈在璀璨的紫芒上，当场将其打的崩碎，他只此一击就有万军之力。
“砰”、“砰”……叶凡持黑色的大剑，斜指南天，在虚空中一步一步向前逼去，让天穹都震动了起来，他的脚步如天庭的神鼓在擂动。
每一次落下，都有人身体一震，拥有一种神秘的道力，像是踩在人的心房中，不少人快速倒退，嘴角溢出血迹。
“圣体这么强大？！”许多人都被惊住了。
“难怪中州四极大圆满的年轻高手都要身着圣主战衣上前……”人们不得不震撼。
“轰！”
古明道手中的紫金灯飞起，定在天穹上，如一轮紫色的太阳悬挂，垂落下成千上万道瑞彩，紫霞冲天。
每一条瑞彩都像是一道大瀑布，上万条同时垂落而下，这是一幅壮阔而震撼的画面，隆隆作响，紫雾滔天，如上万条贯通天上地下的紫色大龙在舞动。
叶凡处在中心，被上万道“大瀑布”洗礼，被上万条“大龙”囚困，紫金灯道力无边，化生出毁灭姓的光芒，要炼化叶凡。
“这就是四极大圆满的修士，持圣主级兵器太恐怖了！”很多人都被惊住了。
“轰！”
突然，天地间一震，叶凡身畔出现一株青莲，仅生三叶，却有道生万物之意，轻轻一震，一下子定住了一切。
“混沌种青莲！”
“圣体展出了异象，这是上古最恐怖的一种威能！”
许多人惊呼，露出惊色。
叶凡如一尊神明，在万道从天而降的大瀑布中穿行，步履从容，手持黑色大剑一步一步向前逼去。
他的脚步从未停止，节奏始终未曾变化过，纵然是圣主级兵器都不能将他阻挡住。
古明道神色一变，想要紫金灯收回来，可是却根本不能如意，他不得不继续催动神力，以紫金灯炼化叶凡。
然而，这一切都无用，混沌种青莲异象极度可怕，将神灯完全定住了，且叶凡方圆一丈内万法不侵，无物可沾身。
万条贯通天下地下的紫色大瀑布，被他视作无物，贯穿而过，如入无人之境。
古明道连续避退，可是根本无法摆脱，叶凡刹那而至，持龙纹黑金圣灵剑立劈！
古明道避无可避，手臂前出现一面银色的古盾，挡向高空，黑色的大剑沉重如山，力压而下。
“当！”
震天大响发出，震的人耳鼓欲裂，这是万钧神威！
古明道身穿圣主级战衣，以交织出道与理的古盾防护，还是被劈的飞上了高天，可以想象有多么庞大的力道。
“嗡！”
就在这时紫金灯摇动，摆脱禁锢，飞到了古明道的手中。
叶凡向远空扫了一眼，并没有多什么，他知道暗中有大人物出手，让紫金灯摆脱了束缚。
他一步一步前行，黑色大剑遥指古明道，沉重如岳，像是可以劈开这个世界。
“嗡”
这片虚空抖动，叶凡轮动圣灵剑，以横扫千军之势杀了过来，大剑斩破苍穹，发出可怕的魔音。
“当！”
古明道手持紫金灯对抗，神火滔天，夜空都成为了紫色，但依然无法阻挡叶凡的脚步，他具有绝世锋芒，神勇不可阻。
“锵”、“铮”……叶凡连续挥动黑色的圣剑，他像是一尊上古的战神复生，黑发乱舞，眸光犀利，白衣展动，力压古明道。
他身上染上了一层金色的光彩，连续轮动黑色的龙纹剑黑金剑，共计十三剑劈落，纵然是古明道有圣主战衣护体，也被震的大口咳血。
所有人都被惊住了，连交织出道与理的兵器都无法阻拦叶凡，还怎么对抗？
古明道本身足够强大，身穿圣主战意，手持圣主战兵，依然不是对手，快被叶凡活活震死了。
“当！”
叶凡最后一剑劈出，将古明道斩出去足有五百丈远，血染长空，他根本不能敌，坠落在尘埃中。
“刷”
一道紫色匹练出现，将他卷走，消失在远空。
“还有谁要战？”叶凡扫视前方。
所有人心中都很震撼，圣体初成，刚进军四极秘境就有如此战力，已经可以雄视年轻一代了！
很多人都沉默了，诸多修士皆望向诸圣子与诸圣女，眼下也唯有他们可以出来一战了，年轻一代其他人难以对抗。
摇光圣子、姬家神王体、瑶池圣女、姚曦、紫府圣女等神色未变，但却不知道他们心中在想什么。
唯有安妙依在浅笑，见到叶凡如此战力，她一笑倾城，风华绝代，从容自若，焕发出无边的魅力。
“放开我！”夏九幽的声音传来，呼喝两名灰衣老人，他的眉心绽放出七彩神芒。
“少主等你到了下一个境界，再与他大战也不晚。”两名灰衣老人相劝。
“再升一个境界，我就不在四极秘境了，那样杀他还有什么意思？！”夏九幽傲气冲天。
所有人闻言都哑然，圣体表现出了这样可怕的战力，还有人敢如此说话？！
不过，当众人见到是他后又都释然，这是一个如彗星一样快速崛起的少年，可谓古来少有的盖世奇才。
不过十三四岁而已，就已经四极大圆满，将要晋升到下一个秘境，当世能有几人？！
“少主！”两名灰衣老人额头冒汗。
“你们退开，到底谁是主谁是仆？”夏九幽冷喝，虽然唇红齿白，极其美丽，但是却也有慑人的气韵。
叶凡背负大剑，立身在虚空中，平静的注视着这一切，神色淡然。
最终，夏九幽向前走来，两名灰衣老人不能阻拦，他无比的自信，在空中慢慢踱步而至。
“你终于打破了诅咒，圣体初成，可以为我提供圣血来炼药了！”夏九幽一如过去，视叶凡为猎物，根本不在乎他进军四极秘境。
“你想拿我来炼药，有这个本事吗？”叶凡并未动怒，平静的盯着这个美丽近乎妖孽一样的对手。
“你打破诅咒又如何？荒古前诸王并起的璀璨时代，纵然是大成的圣体也难以天下第一，从来不缺少大敌抗衡！”夏九幽冷笑连连，鲜红的双唇、雪白的牙齿闪烁晶莹的光泽，道：“我要无情的将你打败，收作我永生永世的仆人，让你明白什么才是天下第一！”
“你要是败了，给我当仆人如何？”叶凡向前迈步而来，每一步落下，都如战鼓轰鸣，让天地皆在摇动。
“我为天下第一，无论是体质还是修为，都足以力压你。”夏九幽逼来，发丝飞舞，让他看起来空灵而出尘，道：“终生为我提供圣血，作我的仆人吧！”
“嗡！”
叶凡出手了，对付这样的人多说无益，唯有将她力压，才能解决一切。
“那是……仙王临九天！”
“上古最恐怖的异象之一！”
众人惊呼，全都无比紧张。
叶凡展出一宗异象，化生出另一个自己，高坐九重天，身绕玄黄气，如一尊俯视苍生的仙王！
这尊异象内的仙王身探出一只大手向夏九幽抓来。
忽然，这方天地被隔绝开来，夏九幽像是立身在另一片星空中，神色凝重，对抗仙王，悠悠仙乐响起。
“这是……九幽仙曲！”
“什么，难道他与盖九幽同一种体质？这是神之序曲并立的可怕道音！”
八千年前，中州出了一个盖九幽，只差一点就成为了大帝，打遍天下无敌手，传说最终坐化在东荒。
很多人都知晓，一下子联想到了那个盖世无敌的人物。