第六十三章无良道士
叶凡的指尖溢出一缕金丝，将岩壁切开，立时有点点青光流转而出，露出半截刀柄，他以手抓住，用力拔出，顿时青霞满地，让他眯起了眼睛。
“锵”
这是一把青绿色的匕首，当彻底拔出后发出一声清脆的金属颤音，青霞缭绕，锋锐无比。它不过多半尺长，像是一潭碧水一般，晶莹剔透，有阵阵寒气泛出。
叶凡知道，这绝非凡物，被妖族大帝收起来的武器，肯定不一般。
“哈哈……”就在这时，一个红光满面的胖道士驾驭神虹冲至，虽然看起来身材臃肿，但动作却很轻灵，像是落叶一般无声的降落了下来，笑道：“运气啊，没有想到真的追到一件通灵的武器。”说到这里，他伸出大手，向着叶凡手中的匕首抓来，露出慈祥的笑容，道：“孩子，这是一件凶器，你镇不住它，来，让道爷降服它。”
叶凡很想对着他那张满面红光的胖脸捶上一拳，这胖道士太不地道了，真将他当孩子糊弄，他向后躲避。胖道士非常灵活，大手轻轻一转，刷的一声就将匕首抓了过去，大笑道：“孩子，这个人情我记住了，山不转路转，下次再相遇，道爷我好好的感谢你一番。”
胖道士说完这些话，拍怕屁股就走，“哧”的一声，驾驭神虹冲天而起。
“死胖子我记住你了！”叶凡小声的咒骂，冲着天空用力挥了挥拳头，到手的通灵武器居然这样被人抢走，实在让他不甘。
“道爷我没那么胖吧，只是壮而已。”这个三十多岁的胖道士耳朵非常灵敏，已经飞出去百余米，但依然听到了叶凡的低语，回过头来露出一嘴雪白的牙齿，笑的很灿烂，道：“下次再相见，道爷将带给你好运。”
叶凡见他灵觉如此敏锐，不敢吭声了，向那边翻了个白眼，看着胖道士大摇大摆的远去。
妖帝坟冢，着实逃出来不少通灵武器，霞光四射，冲向四面八方，众多修士驾驭神虹，不断追赶，这片原始废墟上空到处都是光影。
“哧”
刚刚过去半刻钟，又有一道神虹向着叶凡这里射来，吓了他一大跳，急忙躲避。一道赤霞像是火烧云凝聚在了一起，快速冲了过来，插入前方的石壁中。
叶凡有些惊讶，他觉得真是运气，心中一阵高兴，刚刚被那胖道士讹去一把匕首，居然又有一把武器出现在眼前。他警觉的朝着四方打量，见没有人路过，指尖金丝闪烁，快速切开石壁，将一颗血色的珠子挖了出来，一道道赤霞顿时四射开来。
“哈哈哈……”一阵大笑声传来，远空一个胖道士大嘴都快咧到耳根处了，驾驭神虹冲来。
“告非！”叶凡心中大骂，抓住赤霞缭绕的珠子，转身就跑。
“贫道果然与小友有缘，不想这么快就见面了。”胖道士咧着大嘴笑的非常开心，“刷”的一声降落在叶凡身前，拦住他的去路，伸出肥胖的大手，笑眯眯的开口道：“此宝与贫道有缘，小友借来一用。”
“道长你太欺负人了。”叶凡愤愤不已，抓着霞光四射的珠子，向后退去，道：“你已经夺走我一件通灵武器，这件不能再给你了。”
“此珠乃是妖魔所化，小友你压不住它，贫道乃是为你好，特来收服它。”胖道士满脸红光，笑眯眯的伸出胖手，刷的一声将红色的珠子收了过去。
叶凡恨的牙根都痒痒，道：“道长，你不是说再次见面，会给我带来好运，将要好好的感谢我吗，怎么又抢我的东西，你已经得到一把匕首，就把这颗珠子还给我吧。”
“此言差矣。小友你还没有明白吗？”胖道士满脸开心的笑容，大言不惭，一副神棍的样子，道：“正是因为你我第一次见面结下了善缘，所以才有第二次的重逢，致使我赶来降服这颗妖魔所化的珠子，帮你躲避过一场厄运，这就是你结下的善缘所结出的善果啊。”
“#@￥%￥#……”叶凡真有捶他一顿的冲动，很想在那张胖脸上留下一个鞋底子印记，但考虑到这个胖道士高深莫测的修为，他忍住了这股冲动。
“无量天尊，小友有缘再相见，贫道去也！”胖道士一扭屁股，驾驭神虹，冲天而起，“哧溜”一声没影了。
“死胖子，这辈子都不要再相见了！”叶凡满脸晦气，他感觉相当的恼火，这个无良道士，真是太缺德了。
“轰”
远处，五位大人物再次猛烈出手，以手中强大的武器打掉了妖帝坟冢的另一角，顿时霞光四射，更多的通灵武器冲了出来。五大强者纵然神威盖世，也不可能将所有冲天而起的神霞拦住，很多武器都逃遁而去。周围的修士全都露出喜色，驾驭神虹，冲向四面八方，拦截那些霞光。
叶凡郁闷的坐在石山上，看着远空四射的霞光，他无可奈何，口中自语道：“这个死胖子，无良的恶道士，诅咒他被人抢，连道袍都不给他剩下！”
“哧”
远空，一道紫霞冲来，如流光一般，快速没入他前方的岩壁中。叶凡睁大了眼睛，有些不敢相信，居然有第三把通灵武器射向这里，实在有些怪异。
“这个地方……”他隐隐觉得这片石壁有问题，这里多半有什么奇异之处，不然这个世上不可能有如此巧合的事情，怎么可能会接二连三的有通灵武器没入同一片崖壁呢。
这一次，叶凡没有妄动，而是等了很长时间，见周围没有其他人路过，才慢慢走过去，自语道：“这次死胖子不会出现了吧……”
他小心翼翼的挖开石壁，顿时有一道道醉人的紫光流转而出，将他的手掌都照射的一片晶莹，紫气弥漫，让人感觉非常舒服，竟然是一个紫色的扳指，紫霞道道，瑞彩千条，一看就让人喜欢。
“无良的死胖子，黑走我两件宝贝，不然我已经收集三件了。”叶凡忿忿不平，道：“这次终于没有被他发现。”
“贫道来也！”叶凡刚自语完毕，一个肥胖的身影又出现了，满脸欢愉的笑容，额头上都挤出了一道道褶子，大嘴裂到了耳根处，后槽牙都露了出来，哈哈大笑道：“我与小友果然有缘。”
“我#￥%￥#……”叶凡脸都绿了，怎么也没有想到，这个胖道士像是狗皮膏药一般黏上了他，怒道：“鬼才和你有缘！”
“你我真的很有缘。”胖道士脸不红心不跳，一本正经的样子，掰着手指头数了数，道：“你看，短短片刻间，我们已经相逢三次，岂能说无缘，天意啊！”
“天意他个姥爷！”叶凡抬起脚来，就想对着他那肥臀踹两脚，倒是考虑到双方的实力差距，他终究还是强忍住了怒火，走向一旁，冲着远空大喊道：“通灵武器……”
他用力将扳指扔了出去，就是让别人抢去，他也不想再让这无良道士得手了，不然非被气吐血不可。紫光划破天空而去。
胖道士的反应速度与他的身材极不相符，“嗖”的一声就冲了出去，紫玉扳指还没有飞出去百米远，就被他一把捞到了手中，而后眉开眼笑的降落下来，道：“天意啊，天意如此。”
叶凡真有吐血的感觉了，这死胖子太卑鄙不要脸了，成心气人啊。
“道长，你不觉得太过分了吗？”叶凡额头上青筋直跳，道：“出家人有点风骨好不好，做人不能这么贪婪。”
“贫道一向自律，外物难动根本心，时时勤拂拭，心如那神月当空照。”
看到他一副神棍的样子，叶凡满脑门子冒黑线，道：“既然你这么自律，把我的东西还给我！”
“出家人慈悲为怀。只因你我结有善缘，贫道才不辞辛苦，为你化解三次厄难，勉为其难，以自身臭皮囊镇压三大妖魔。”胖道士一脸的慈悲，看起来非常憨厚，念了一声无量天尊，做出一副世外高人的样子。
“你个神棍……我告非！”叶凡咬牙切齿，道：“道士你贵姓？”
“免贵姓段名德，叫段德。”
“怪不得这么缺德，段德，断德，明显是断了德性！”