第八百九十章进太初古矿
太初禁区，一片萧，缺少生气，是自古长存的生命禁地，没有几人敢踏足。
尤其是正中的那座古矿，终年笼罩着神秘的雾纱，没有人真正知晓里面到底有什么，是不可谈的禁忌话题。
而今，一条金光大道铺展而来，任空间扭曲，场域澎湃，大道碾压，都难挡这条不朽的大道。
一条璀璨的身影立身上，周围日月轮转，有星辰环绕，有真龙、朱雀等四象护卫，这一刻他气势攀升到了极点。
大成圣体似乎深知太初古矿的恐怖，没有任何的托大，战意裂天，将他目前所能展现的战力全部运转了起来，天地大道轰鸣。
整片东荒天道交感，垂落下无的秩序神链，全都集纳于他一人身上，垂落太初古矿上方，他像是羽化登仙了，每一个毛孔都有一条神链出现，如浴仙火重生。
真龙、朱雀等每一种各有八十一只，将其环绕，光芒灿烂，天上地下都是，将此地全完的淹没。
大成圣体一步迈下金光大道，来到了太初古矿前，这是一个黑色的矿洞，吞吐日月星辰天地万物的精华。
岁月悠悠，也不知有多少年未曾有生灵踏足此地了，这是天下可怕的禁区之一，万族止步！
“人族大帝想平掉古矿吗？”一个冷漠的声音太初古矿中发出。
枯寂了多少万年的古矿竟传出了声音，让人神魄皆抖，如果传出去一定会天下大震，这是一处无法想象的禁区。
昔年，叶凡与摇光圣子误入太初禁区，侥幸逃过一劫，曾远眺过此矿，那个夜晚它吞吐漫天星辉，让整片星空都瞬息黑暗了几次，瀑布般的银辉中他们见到一些身穿古老服饰的尸体沉浮。
而今，大成圣体径直来到了这个古洞前，向下凝望，亲身观这处古今神秘的禁地。
终，大成圣体一步迈了进去，进入了太初古矿，周围朱雀、真龙、麒麟等环绕，天地瑞彩等一起垂落了进去，将漫天奇景一齐带入。
与此同时，他展开了自己的异象，那是专属于大成圣体的异象！只身进入太初古矿。
可惜，他没入地表下，无人可见了。
太初禁区外，火麒子呆住了，他站天穹上，极力睁开天眼，却无法看清什么，只知晓大成圣体不见了。
而另有古王也此，他们睁开的天眼为恐怖，可目及千里外，透过太初禁区内的神秘雾纱，恍惚间见到大成圣体进入了古矿，每一个人都浑身发冷。
“他进去了……人族那位帝者进入了与世长存的古矿中！”
“天，他真想与仙矿中的无上存战斗不成？”
太初禁区一下子昏暗了下来，漫天乌云出现，像是有一个巨人逆转了天地轮回，让此地的道则等全部混乱了。
“嗡”
太初古矿一颤，吞吐天地精气，天穹上竟出现了漫天的星斗，明明是白天，而此地因规则大变，有无星辰闪烁。
“轰”
亿万星辉聚一起，白茫茫一片，像是混沌一般垂挂下来，全部没入古矿中，与叶凡那一晚所见相似。
太初禁区陷入了黑暗，唯有古矿这里明亮，处这茫茫星辉中，神秘而恐怖，天际所有古王都胆寒，冒出凉气。
他们见到了一些虚影，星辉中沉浮，有的是死尸，有的像是有生命，那种古老的服饰让他们都头皮发麻。
“人族的帝者古矿中战斗吗？”
太初古矿吞吐天地精华，有恐怖的力量汹涌澎湃，各种大道规则全部呈现，交织那里，成为一片仙光。
“十几万年前，太初禁区外有过一场大战，却没有进入过古矿，而今到是得偿了夙愿。这里了不得，逆夺了天地的造化。”
大成圣体的声音古矿中回响，他像是漫步，观遍了每一个角落，让人遗憾，无人可知他见到了什么。
外界，唯见太初古矿像是一个开天古兽一样，每一次吞吐，天地都会漆黑下来，仿佛将漫天星辰都吞了进去，好长时间后又吐出，恢复光明。
而天地间，所有精气都会被一抽而空，此时整片东荒的精华与道痕似乎都集中向这里，让各路祖王都战战兢兢。
“即便为人族大帝，也不能这样挑衅与无礼，深入太初古矿，这是想开战吗？！”一个古老的声音传来，冷漠而无情，有让众生都要颤栗的威严。
“任他过去，无需一战，他并不是活人，存世不了多长时间，若是被他拉走半条命太过不值。”另一个古老的声音传出，像是刚从沉睡中醒来，无一丝情绪波动。
古矿又枯寂了，再无一丝响动，声音全逝，如往昔一样宁静而神秘，唯有大成圣体一个人漫步。
他像是一个孤独的旅者，一声叹息，响彻整座仙矿，沐浴神辉，缭绕异象，并未主动出手。
谁也不知他见到了什么，一个人独自地下徘徊，很久很久后才转身，踩着虚空，来到矿洞外。
后方，一双眼睛睁开，望着他的背影，冰冷无情，像是泯灭了七情六欲，断绝了人世间的一切情绪。
“谁想与我一战？”大成圣体轻轻自语，站太初古矿口，没有回头，定那里，一动不动。
仙矿中，那双无情的眼眸刺目了，斩真情断人欲，像是历经了万古的轮回那么久远，一瞬不瞬的盯着他。
“让他离去。”另一个声音道。
太初禁区外，所有古族都傻眼，那个浑身都被道纹所笼罩的人类自仙矿中走了出来，每一个人都发毛！
进出太初古矿，平安无恙，活着而归，让古族各路祖王觉得不可思议，发自灵魂的震撼。
大成圣体自仙矿出来后，有些怅然若失，摇了摇头，像是一下子明白了什么，后回头看了一眼，转身离去。
天道轰鸣，他的脚下那条金光大道重现，直达禁区外，他一路进了神城，天上站立良久，眸光突然炽盛了起来，穿透也不知多少万里，分别射入太古各大王族重地。
这一刻，所有古族都战战兢兢，没有一个人敢对抗，这到底是多么强大的力量？
身神城，却进行了这样的威慑，如天压落下了下来，无论是万龙巢，还是火麟洞，亦或是原始湖等，都如对神明！
这是警告吗？各族真切胆寒。
很久以前各族还俯视人族，高高上，即便瑶池盛会后，也有许多古族不服不忿，当中一些人始终不相信无始大帝活着。
而今，一个强大到无法揣度的人类，只身站神城上方，威压横扫诸族，让他们要窒息，无法不信。
这是真正的古之大帝的气息，一瞬间压盖了整片北域，什么传说都可以是假的，唯有亲身见证才是真实的，太古各族第一次感觉自己如此渺小，这样一个人可以将他们全部铲平！
“古之大帝还活着，他到底是谁？”许多古生灵颤抖。
“他去过了太初禁区，全身而归。谁冒死进去，请教到底发生了什么？”可惜，没有一个人愿前往。唯有一个火麒子整日太初边缘徘徊。
“万物共生，都有存的道理。”大成圣体轻声自语，但是波动却如九天雷鸣一般各大王族上空炸响，惊的他们寒气直冒。
叶凡、白衣神王他们此前所做的一切，所布下的各种局，都远没有大成圣体出现所带来的这种压迫有威慑力！
“轰”
一道金光自神城上方飞起，贯通了整片东荒，直达南域，冲天的万丈璀璨仙光消失，大成圣体徒步而行，刹那不见。
片刻间，他自北域就来到了南域，降临大地上，但凡通过天人感应得悉这一切的强者莫不心胆皆寒。
“这是什么手段，几步就从北域到了南域，这得有多么大的神通，难怪传说古之大帝可只身往返星域间。”
此时，连圣者都要发毛，忍不住胆颤。
这一日，古族怕到了极点，可以预想日后的姿态一定会放低，再也不敢轻视人族，他们看来，这是一尊活生生的太古皇一样的存，气吞山河，威压九天十地！
大成圣体进入了南域，有人猜测他去了荒古禁地，有人声称他进了青铜仙殿，他落入大地的那一刻，所有气机都消失了，无人再能感应到。
谁也不知，他只身来到了一片山岭中，漫天洁白的花朵随他一路前行，每一片都雪白无暇，流动淡淡的清香。
这片山脉深处，有一些土丘，比山脉矮很多，如果细看，有的很像坟冢。但是，大多都已毁掉了，几乎不复存，残破而荒凉。
洁白的花瓣洒下，落这片崩坏的土丘前，大成圣体眸光一转，像是有千万年那么久远，他的神色黯淡了下来，有一种伤感。
“我来看你了。”他站一座坍塌的山丘前，喃喃自语，道：“我可以摘星捉月，我可以粉碎星空，但却不能让你活下来。留住你了不老的容颜，却留不住那一缕芳魂。”
他默默站立良久，走向另外的那些的岁月中快要磨灭的土丘，眸中有泪光一样的东西闪烁，道：“曾经与我并肩战斗过的故人，我的战友们，我看望你们来了。”
沧海桑田，他曾经亲手建的陵园都早已沉陷、消失了，曾与他出生入死的兄弟故人红颜知己都安息此。
“我回来了，不再分开，永远与你们一起……”
终，大成圣体化成一片光雨，纷纷扬扬，没入这片山岭，光雨洒进红颜知己的墓，落入昔日与他并肩战斗的故友的坟。