紫铜古船，暗淡无光，生满锈迹，破败陈旧，中心古舱中横陈四十三块神源，全都耗尽神精。
“太古的王都死绝了吗？“叶凡心中起伏，每一位太古的王都法力无边，呼风唤雨，无所不能，他们的兵器一件就可惊世。
不达到远古圣人之境，根本无法与太古的王争雄，若是这此神源内封印有数十件古兵，光想想就吓人。
咋凡仔细观察，神源中的生灵大不相习，有的生有龙头，有的长九只眼睛，有的如一只神凰，有的与人族一般无…”
他们皆有吓人的气势，虽然一动不动，生命精元干涸，但是那种王虽死威犹在的神韵依然可怕无比。
此外，他们虽然身姿不同，但是却也有一个共同点，那就是干巳巳，都如干柴一样，皮包骨头，精气耗尽。
且，都无比的衰老，肌肤褶皱的不成样子，如同活了几世而不断气的老鬼一样，极其森然。
“每一个王不仅耗尽了两三方源块，还将自己也消耗到了油尽灯枯的地步，他们经历了什么？”
叶凡不解，纵然是太古的王，历经了数十乃至上百万年的时间，但也不至于耗尽神源块。
难道这些古王所生活的年代更久远？这样一细想的话，着实有些让人发毛，生命的起源到底有多么古老？
不过，叶凡也想到了另外职种可能，在星域中旅行极度危险，有些古星神秘莫洌，录夺能量。
也许，这些古王经历过一些可怖的地方，耗尽了神源块也说不定，而后没有了神精，自然衰老而亡。
这么多的古王，一整船的强者，这肯定是太古族最辉煌的时期发生了一此什么，坐化在了一起。
“走了，在宇宙中旅行，是要消耗能量的，我身上有些神源块，一旦耗尽，我也将步他们的后尘。”叶凡警醒。
枯寂的宇宙，除了漆黑与冷森外什么都没有，连呼吸都不能，若没有源块等，只能干耗自身精气，早晚会竭尽。
在宇宙中，唯有接近一些大星时，才能捕捉精气，但大多时候都在黑暗中，只能干耗。
在这个世上，也唯有达到圣人之境，才能在死寂的天宇中强行抽取宇宙本源力，为己所用，这也是唯有远古圣人才能行走星域中的根本原因。
宇宙中游离的能量，一般的人根本感受不到，更不要说去利用，没有一点可能。
“我身上的神源等能够支撑我旅行很多年，目前倒是无需担忧。”
叶凡盯着这些神源块，沉思了很久，而后想尝试破开一块，切出古王尸休以及他们的兵器。
这些人身上，随便一件宝贝都是逆天的东西，天知道怎么会齐聚一起，有这么多！
“咔嚓”
一声轻响传来，他将一个长有祖龙头、生具人身的古生灵的神源壳切开了一道缝隙。
并不是所有太古的王都一定进化为与人类一模一样，有些守旧，会留下自己独有的特征。
这具尸体格外沉重，神源块很难搬动，这就是太古的王，一个指甲都恨不得比山岳还重。
神源块才裂开一道缝隙，就流动出一股让人惊悚的气机，尽管祖龙头都干巳巳了，但是依然让人惊悚，肌体欲裂。
叶凡主要看中了一对龙角，这要是能够弄下来，绝对可以祭炼成一对圣物，看样子根本没有腐朽在岁月下，因为气息迫人，跟刀斩过来了一样。
“喀嚓”
突然，又是一声裂响，叶凡神色一呆，他并没有下手继续剖源，怎么自动发出了声音？
蓦地，他毛骨悚然，有东西要自己出来不成？
在这一刻，他真的是浑身发寒，这么多太古的王，难道还没有死绝不成？！
想到这一可能，咋凡头皮都起了小疙瘩，一阵发麻，星空旅行果然可怕，什么妖异的事都能遇到。
“喀嚓”
这一次他听的很清晰，声音来自前方，相距不是多么遥远，当即他就站了起来，拎着黑葫芦逼了过去，到了现在先下手为强。
这片古舱的深处，还有一件宝殿，在当中有三尊神源块，如神像一样矗立在古殿高台上。
其中一块在龟裂，里面封有一尊邪神一样的存在，赤发如血，竟然生有千臂，盘坐在里面，如千手佛陀一样！
当然，其姿容与佛教人物相去甚远，肌体呈黑色，除了发丝为赤色外，其他每一寸肌肤都乌光闪烁。
“这也是一尊强大的太古王吗？”
见到的第一眼，叶凡心中就是一沉，这座古殿中的三尊很妖异，似乎更强盛一些！
而这尊牵手魔神一样的存在，竟然有一缕气机发出，自动震裂神源快，没有比这更可怕的事情了。
“嗡”
一声诡异的声响，如凤鸣，又似鲤鹏振翅，波动骇人，一道神念力向叶凡头颅中钻来，要将他剖开。
‘当！”
万物母气剧震，像是被亿万均的铁锤敲了一记，差点横飞向宇宙中，带着叶凡冲出去上百丈，撞在了紫铜船舱上。
若非此鼎材料特殊，为古之大帝专属圣物，足够结实，换作其他兵器必然早已与叶凡同碎。
有一头活着的生灵！
一个太古的王祖，他竟然还有生命，没有衰老而亡，这是何等可怕的事情！
“轰”
叶凡不管三七二十一，就是一尊大帝来了，他也得出手，催动黑葫芦，无尽大火滔天，熊熊燃烧。
九色雾丝，将古舱都烧的熔化了，成为紫色液体，当中内蕴的神纹都录离了出来，焚尽一切。
不得不说，火域第九层的圣焰惊人无比，热能绝伦，将那尊魔神的神源壳化成灰烬，直接就烧了上去。
一声闷哼，这尊千手古王浑身都燃烧了起来，毕竟已经油尽灯枯，纵然有天大的神能也发挥不出来。
一下子就被火封，遭受了一种火劫！
然而，这毕竟是一尊不可思议的存在，连时间都没有能将他清算掉，历经漫长的岁月，还有一口气在世上。
他张口一吸，竟然将神焰全部吸收了，燃烧的躯体熄灭，发出一道恐怖绝伦的威势。
“什么？！”叶凡悚然，九色雾丝可焚毁世间一切，但面对一个肉身干瘪，将要朽灭的古王竟不能奏效了。
这到底是多么可怕的存在？叶凡持黑葫芦几可焚毁人世间所有敌人，但是面对一个近乎死透了的古生灵却不行。
更为可怕的是，这尊千手神魔睁开了眼晴，开始炼化火焰的神能，要据为己用，补充他干涸的肌体。
在这无垠的宇宙中，他也不知道漂浮多少年了，神源耗尽，肌体老迈不堪，已经无法获取游历的能量，唯有这样近距离才能捕捉。
同一时间，他那将要破灭的元神，强行分化出一缕神念来又一次攻击向叶凡，想要粉碎，谋夺他的一切。
“给我破！”
叶凡大叫，他将万物母气鼎倒转，将那尊太古圣人的气机露了出来，无比吓人，让整片古殿都要崩塌了。
千手神魔似吃了一惊，那暗淡的几乎要成为尘埃的眸子，射出两道光束，快速将神念收了回去，觉察到了危险。
他昔日天上地下无敌，但是而今将朽灭了，连万分之一的力道都发挥不出来，根本不可能对抗一尊太古圣人。
“宝贝请转身，葫芦化道剑！”
就在这时，叶凡大喝，黑葫芦异动，吞吐一片浓缩的古老宇宙，无尽星辰凝聚，星域闪烁，化成一把仙剑飞了出去。
“噗”
仙剑一下子斩掉了太古王的头颅，一冲而过，实在太快了。
叶凡没有想到继上回之后，随口一喝，第二次成功，黑葫芦飞出的神练无坚不摧。
“骨碌碌”
太古祖王的头颅落地，但是却一转，重新飞起，接了回去，伤口无血。
叶凡心头凛然，这尊古王都等若坐化了，都几乎不能动弹了，还有这样的神能，实在是渗人。
若为当年，一定是天上地下无敌！
叶凡果断后退，这黑葫芦只能用一次，第二次再呼唤根本无用了，他以太古圣人威慑，倒退而去。
太古的王，死死的盯着那个黑葫芦，说不清是什么眼神，缓缓移动干枯的躯体，一步一步跟了出来。
在离去前，叶凡一咬牙，将外殿那个祖龙头人身的古生灵搬了起来，随时准备砸出去。
就这样，他们一今后退，一个逼近，出了紫铜古船，叶凡一跃而起，回到了九龙拉棺上。
将死的古王，似乎无比震惊，站在古船上死死的盯着九条龙尸还有铜棺，但终究是止住了脚步，没有追下来。
叶凡的掌心发出一道神练，打在紫铜战船上，两者间顿时分离，就此错开。
慢慢远去，逐渐消失，漆黑的宇宙中，只能见到古船上一尊枯瘦的身影矗立，依然在眺望这个方向。
“紫微古星……”
叶凡自语，古船原本就是驶向紫微古星域的，而今分开后，矫正了方位，又前行了。
登临古船，他收获极大，得到了一枚弯月吊坠，蕴含太阴之秘，还扛回来一块封有太古王的神源壳，虽为尸体，但浑身都是瑰宝。
“我要去哪里？”紫铜古船远去了，在这茫茫天宇中，他不知自己的路在何方。
他只知道，而今离北斗星域不是很远，别的一无所知。
当然，这个所谓不是很远是相对无垠宇宙来说的，如果他自己飞回去，也许要耗掉一生的时间。
叶凡几次矫正方向，但是却发现，用不了多久就会变回来，九龙拉棺竟不是漫无目的的漂浮，虽然缓慢，但却始终朝一个方向前行。
他没有再去尝试改变，而后盘坐在铜棺上，就此开始闭关。
时间匆匆，整整三年时间，他一动不动，期间天劫降临，有电闪雷鸣，在死寂的宇宙中显得无比可怕。
而大部分时间，他都处在物我两忘的状态，不知今夕是何年，不知身在何方，几乎快将自己都遗忘了。
最近这一次，咋凡足足沉睡了半年之久，对外界毫无感知，跟坐化了没有什么区别。
突然，他从闭死关状态惊醒了过来，感受到了一阵剧烈的碰撞，他被掀飞了出去。
“什么，一颗古星！”
叶凡吃惊的发现，九龙拉棺坠入到了一颗古星上，刚才正是因为与地面接触，才将他撞飞的。