第六百五十八章阴阳死咒
夜深人静，山峰上非常空明，一轮神月当空悬挂，洒下一地白光，清泉汩汩，偶有夜鸟啼鸣。
叶凡站一块山石上，心中震动，对方怎么知道这些秘密，难道有一位故人落了他的手中？
“你是如何知晓的？”
南妖齐麟，身躯昂藏，气度轩昂，黑发浓密，眼神慑人，道：“我古老的妖皇殿中目睹了这一切，见到你们从天而降，出现荒古禁地。”
“这怎么可能，你南岭怎么可能会见到东荒的事？！”叶凡大惊失色。
南岭与东荒间的距离可以用天文数字来计量，极其遥远，修士要飞上十几年才能到达，一个人怎么可以望穿这么远的距离？
“远古遗存下来的妖皇殿，内蕴一块血祭台，上面生一颗天地法眼，是天地间珍贵的仙珍之一！”
如果一个人的法力足够强大，可以藉此法眼观三界六道，宇宙星域，望穿古今未来。然而，此眼非古之大帝不能运转，所需法力过于庞大，根本不是一个正常人所能承受的。
故此，虽有这样一枚天地法眼，妖皇殿中的诸多大妖也不能查天下事。而只是每隔一万年的轮回时，法眼自主闪动，方可短暂利用。
自古至今，困扰修士的大的问题就是生死，没有人可以永生，连远古大帝都不能。
为此，这一次的万年轮回时，几位盖代老妖以它观东荒七大生命禁区，探寻不死神药的种种秘密。
而也正是因为如此，他们恰巧发现了九龙拉棺从天而降，坠落荒古禁地上，走出十几位域外来客，心中的震撼可想而知。
“自古以来，不乏域外来客传说，但是没有想到我曾亲眼目睹。”齐麟双眼炯炯有神，有日月升腾，龙凤飞出，光华慑人，非常的玄异。
“不错，我们是来自于外，莫名到了星空的这一端。”到了现，叶凡也没有必要藏着掖着了。
齐麟一步迈出妖皇殿，从天而降，如踩着天梯一样步履从容，黑发飞舞，有一种惊世妖王独有的气概。
他并没有出手的意思，盘坐地，向叶凡请教星空另一端的一切，对于他来说非常重要。不同的星域，不同的底蕴，这是一种思想的碰撞，叶凡的过去，种种见识，对于这个世界的人来说一笔千年神藏。
叶凡从容应对，谈到了一些星空对岸的景况，这让南妖悠然神往，道：“域外的世界，到底有多么广阔？”
叶凡也向他询问了不少这个世界的秘密，两者对坐大半夜，终南妖站了起来，道：“不能亲临那个世界，终究是一场梦幻空花。”
“此地有通往域外的星空古路，你能找到吗？”
“没有一点线，根本不知，我怀疑不奇士府内。”南妖摇头，转身离去。
此后，接下来数日，每到深夜南妖必来，两人的关系很特别，互相讨教印证心中所需。
后一夜，南妖临去前，道：“将来大帝路上争雄，若是你战败，我任你离去，报你今日之恩。”
此后，他便再也没有出现了，强大的南妖深不可测，一缕神念显化都足以傲视年轻一代，非常的神秘。
而今，到了这一步，叶凡身为圣体，将来必然要大帝之路上与人争雄，即便没有冲突的人也免不了一战。
这是一种无奈的抉择，因为一个世界一个时代只有一位大帝，从来不可能诞生出两位，诸王并起，看似繁盛，到头来却也有无悲哀。
帝路，是一条不归路，只能前行，落后一步，就意味着血染黄土，唯有踏着诸王的尸体前进，一路高歌到底。
只要败一次，错一次，就可能万劫不复，再也没有了生路，自此身死道消！
南妖，与叶凡没有大仇，但是未来却注定有一场生死大战，无可避免，没有对错，只是走上帝路的残酷选择。
叶凡来到奇士府引发轰动，这几天下来常有人慕名而来，远远观望，有钦慕者，有不服与仇恨者。
“小叶子，你这样的跟班真不称职，走到哪里，都引发别人围观，找麻烦了。”姬家小月亮抱怨。
“我什么时候成你跟班了？”
“我领着你四处转悠，到处找那条星空古路，你跟我后面，就是跟班是什么？”姬紫月大眼眨动，不满的说道。
“这也行……”叶凡一阵无言了。
这几天他让姬紫月帮忙寻星空古路，惹的姬家神王体黑眼瞪白眼瞅，跟防贼一样，怕他将姬家小月亮给拐走。
秦岭一战过后，姬家对姬紫月的保护力度大大加强，不容她有任何闪失。
而也正是这一战，无数的大势力与不朽的传承全都登门拜访，只有一个目的，那就是提亲，全都想联姻。
姬紫月是什么体质，那些大势力也不知，唯有孔雀王等一些见识极其广博的人明晓，但却不妨碍人们对她的高度重视。
她可借来天地之力，将叶凡推上可与圣主一战的高度，当时镇住了所有人，这样的体质绝对是超绝非凡的。
“圣体站住，我要与你决战！”终于，有人按捺不住站了出来，挡住叶凡的去路，向他挑战。
奇士府内不可私自争斗，唯有挑战，另一方同意的情况下才可进行，一切只是为了保护弱者。
“你是谁，我认识你吗？”叶凡看了对方一眼。
“认识与否无关紧要，重要的是我看你不顺眼，就是想镇死你！”来人很嚣张，就差指着叶凡的鼻子大骂了。
“你活腻歪了吧？”旁边，庞博冲动，想上去一巴掌拍死他。
“圣体你敢与我一战否，不动用源术，凭真正修为一分高下！”这个年轻人非常自负，声音很大，惊动了附近不少修士。
“好，我与你一战！”叶凡点头答应。
“小叶子不对劲，现除却北帝还有一些逆天妖孽外，还有几人敢对你动手，这个人虽然很强大，但离北帝还远。”庞博心有疑惑。
绝仙台，为奇士府专用对决之地，叶凡登临而上，面对叫嚣的男子上来就祭出了黑色的战车，隆隆碾压而过。
“有没有搞错，传说中的王者神兵啊，这还怎么打，同阶无敌，来十几个人也不够杀啊。”
“你作弊！”对面的男子吓得冲天而起，不敢硬接。
“又没说不可以用，速战速决多好！”叶凡确实懒得动手，以法宝强势压人，不想浪费时间。
“轰”
黑色的古战车飞起，将对面那个男子撞击的大口咳血，浑身龟裂，惨叫着坠落绝仙台上，如果不是有规定，不能击杀对手，此人必死无疑了。
“就你这样的人也来挑战？”庞博摇头。
然而，事情并没有就此止住，接来下的半个月里，不时有人跳出来要挑战叶凡，牵扯进来的人很多。
随后，终于是打出了真火，有人要生死决战，去山门前的刮龙台上对决，叶凡很强硬，来者不拒，两天内连斩了三人。
“去仙脉中生死大决战，放开手脚一搏！”终于，有人进一步，要不计一切后果的决战，与叶凡不死不休。
“他们活的不耐烦了吗，真正的逆天妖孽没有出手，这些人吃了仙人胆了吗？”庞博迟疑了。
“这是要一步一步将我引出奇士府，远离府中大能们的感知范围，有人想杀我。”叶凡不屑的冷笑道。
“你想怎么办？”
“这片仙脉内蕴大龙之气，我刻下一些阵纹，他们如果敢来，我将所有人都留下。”叶凡冷声道。
东方野道：“叶兄弟，你给我的圣骨被我叔祖炼化进狼牙大棒内了，能发出传世圣兵一击。”
他将狼牙棒递了过来，要借给叶凡用，这可真是一件无价圣兵，虽然只能发出一击，但是绝对可毁天灭地。
无敌王者被远古圣人的兵器打中也要灰飞烟灭，圣主是不能幸免，拎着这根沉重的狼牙大棒，叶凡与庞博心头剧跳。
“行了，有这样一根圣兵，来多少人都得死！”庞博道。
“咝！”叶凡却倒吸了一口冷气，道：“难道那帮人真的要大动干戈不成，不会也带来了圣兵吧？”
带来极道帝兵是不可能的，因为上次刚动用不久，各大不朽的传承无法立刻拿出来，要用以镇压底蕴，每次请出来都要提前准备很长时间。
“有人想杀我，紫月啊，去跟你哥说下，能否借来一件完美无缺的传世圣兵？”叶凡道。
“你这个家伙，当圣人的兵器是什么了，即便是不朽的传承也很难动用，阴阳教仅靠一面阴阳镜就立身中州，成为无上大教，因此而无敌天下过。”
“跟你哥去说，这次说不定能夺来阴阳镜，送你们姬家当彩礼。”叶凡笑道。
“去死，你想什么呢。远古圣人的兵器内蕴神祇，几乎不可收服，是无敌的存。”姬紫月白了他一眼。
“中州有寻龙地师，此地适合引动龙气，为了对抗我的源术，说不定这次有不世奇人被请来了。”叶凡自语。
五日后，叶凡走出奇士府，来到一片仙脉中，刚一到此地，他二话没说，抖手扔出上千块玉，先发制人，都刻有源天神纹。
一声又一声巨响发出，地下祖根内蕴的大龙之气全都冲了上来，远处传来一片可怕的波动，有绝世杀阵被激活。
“果然请来了奇人，引动了地下祖根的力量。”叶凡心中一凛，但却并无惧意，他已先下手为强。
“该死的！”远处，传来诅咒声，寻龙地师的阵纹被引动，不断摧毁万物。
“嗷吼……”
巨大的龙吼声响起，地下冲出九九八十一道天龙，全都逆空而上，皆达数千丈，巨大的龙阵启动了。
“该死的，果然是引来了奇人。”叶凡冷笑。
这样的祖根之力，如此恐怖的大龙神阵，绝对可能将几位圣主活活磨灭而死。
“轰”
远处，一道恐怖的波动传来，一片炽盛的光华照耀而下，一面古镜悬空，发出让绝代王者都要颤栗的波动。
“远古圣人的兵器————阴阳镜！”叶凡心头剧动，真如他预料的那样，请来了圣兵。
“轰！”
叶凡身后，飞起一片神华，一只赤血神凰腾空而起，一盏赤金神灯挡住了那道可怕的光束，抵住了阴阳古镜。
“这么强大的力量，多少圣主来了都要死啊！”庞博心惊肉跳。
“这只是远古圣兵的仿品，虽然出自圣人之手，但还不是真正的传世圣兵，有残缺处。”他们的身后，姬皓月出现了。
“王阳战原来你寿元将了！”叶凡大喝道。
阴阳教主出现，头上悬有一面红黑古镜，恐怖气机铺天盖地，面无表情，缺少生机，多了一种死亡的气色。
“时不待我，寿元干涸，今日我为后人除掉你！”阴阳教主很无奈，他活了三千余岁了，终究是抵不住岁月的侵袭，寿元磨灭而，无法存活了。
原本，几年前他就该死去了，一直以龙髓续命，然而终究是未能得到梦幻神髓，一般的龙髓再无效果了。
“你以为这样就能杀死我？”叶凡冷笑。
阴阳教主近乎绝灭了生机，跟一个死人差不多了，此时如厉鬼一样的笑容很可怕，道：“我带来的阴阳镜虽不是那件传世圣兵，但却也出此圣人之手，不想姬家的大能也来了，持有相仿的一件兵器。”
叶凡神色冷漠，静静的看着他，没有多说什么。
“不过，这一切都不重要，请来奇人、取来残缺的圣人兵器，皆不是杀你的手段。”说到这里，阴阳教主大叫道：“重要是我见到了你，只需一眼，你就死定了！”
“退！”暗中有***叫，惊声示警。
但是，却有些晚了，一股恐怖的气息弥漫出，一下子锁定了叶凡。
“轰”
阴阳教主身体粉碎，坐化世间，蒸发成一道炽烈的光芒，而后化成了一个拳头大的银色小人。
其左眼黑如墨，右眼赤红如血，非常的诡异，虽然不足巴掌高，但却让人毛骨悚然。
“坏了，阴阳教的死咒，世上无解！”
“杀死敌人，自己也要坠入炼狱，饱受世间一切可怕的磨难后才湮灭。阴阳教主这样看重圣体，临死竟发出了阴阳死咒！”
暗中有大能惊呼，连他们都不敢靠近，触之必死。
“我死了，却也为我的后人彻底解决了大患……”阴阳教主大吼。
可以想象，如今的叶凡对他们造成了怎样的压力，崛起已经不可阻挡，这个活化石都动用了这样的手段，临死也要拉上他一起走。
银色的小人，似哭非哭，似笑非笑，一眼漆黑如墨，一眼赤红如血，跨越时空，无法避开，不能甩掉，扑到了叶凡的近前。
“轰”
光华万丈，阴阳生死之力一下子就将叶凡埋了里面，死咒发作，无边地狱出现，森罗殿与炼狱浮沉，磨灭一切。