第六百六十三章大破神土
一座浩瀚的巨城，绵延百里，城墙高大，雄伟壮阔，如一道山岭横亘前，闪烁冷幽幽的金属光泽。
它充满了凝实的力感，如一座以乌金铸成的古老神城，宏伟而磅礴，压的人透不过气来，充满了远古岁月的印记。
而这样一座巨城前，只有一道身影，独对这样一座壮阔的城池，显得很微渺，形成了鲜明的对比。
一个人叫战一座神城，独对一个传承了二十几万年的大教，这需要莫大的勇气！
叶凡面对高手如云的不朽传承，面色镇定，从容不迫，清风吹来，他一身青衣猎猎，他非常的平淡。
“叶恶贼，你一个人竟敢来攻我阴阳教主城，你是活腻歪了，还是不知死活？！”
宏伟的城门楼上站一群人，全都有些不敢相信，一个人敢这样来此，独对一个传承千古的大教。
“不服出来受死！”叶凡昂首而立，就是这样面对一个阴阳教众。
“谁出给我杀了这个小孽畜？”一个身份不低的中年人喝道，一个人攻打一个大教，这不仅是一种奇闻，是一种羞辱。
今日之事若是传扬出去，定会引发轰动，有损阴阳教的威名，一个年轻的修士就敢一个人来破城，让他们情何以堪？
“布下阵纹，不要让他逃掉，我去杀他！”一个三十几岁的男子跃下城池，如一只大鹏鸟一样扑杀了过来。
“铮”、“铮”、“铮”……
一根根铁翎乌黑慑人，如一片光雨一样射出，发出金属颤音，铮铮而鸣，漫天都是！
“九步绝杀，铁翎神羽，无坚不摧，取自黑鸾鸟坐化后的神翅炼化而成，连大能都可射穿。”后方，有老人暗自点头。
“咔”、“咔”、“咔”……
叶凡出手了，化成一道流光，金色身影一冲而过，成片黑色的神羽碎断，响声不绝，单手拈住一只主翎，甩了出去。
一道乌光穿透虚空，横渡空间而去，而后噗的一声血光闪烁，将来人的眉心洞穿，当场毙命。
“怎么会有这样，他怎么有了这样强大的战力，实力堪比圣主了不成？！”城上众人心惊肉跳。
“不对，以他现的实力可战半步大能，绝对无法对抗教主级人物，他……借用了阴阳神城下的龙气！”有人发现了这一事实。
刹那间，一个老者下命令，运转神城阵纹，调集龙气，不能为外界所用。
“叶小贼，你给我纳命来！”就此时，六名中年人鱼贯而出，全都仙台一层天巅峰，皆为半步大能，杀气腾腾。
时至今日，叶凡威名日盛，连上一代的超级强者都不敢独对了，六个人一起出来，一起联手对敌。
“去禀报教主与元老，叶小孽畜来了，我们先出手杀他！”其中一人道，六大强者来到城外。
“六个人就以为能对付我吗？”叶凡冷漠大笑，大步向前走去。
“玄天斩！”一***喝，口中吐出一道匹练，如一挂银河从天而降，斩向叶凡的头颅。
叶凡并不乎，右手伸出，用力一弹，“叮”的一声响，光刃破碎，七零八落，飞了出去。
“不灭魔波！”另一边，摇动一口大钟，魔音如潮水一样涌来，震耳欲聋，似千军万马奔腾。
“咄！”
叶凡轻叱，而后抬手打出一道指印，如一道金色的闪电一样飞向大钟。
“两仪神剑！”
一声大喝，一双阴阳剑如如龙凤交缠，化成两道光杀了过来，剑气割裂大地，开辟出巨大的峡谷。
“这一切都无用。”叶凡弹指，两道灵光飞起，撞两仪神剑上，铿锵刺耳。
“先天五行蜈蚣！”
另一边一位半步大能轻喝，一条神赤红如血，形若一条巨大的蜈蚣，长达上千丈飞了过来，吞吐烟霞，缠向叶凡。
“嘎嘣”
叶凡单手结印，翻天打印如一座仙山一样压落，将千丈长的赤红色大蜈蚣拍的一寸一寸断裂。
六大高手一起出手，全都是半步大能，但是叶凡大开大合，却占据了绝对的上风，不是毁掉他们的兵器。
地上亮晶晶，都是神铁块与碎玉，都是被毁掉的法宝，六大高手也不敌叶凡一人，这是真实的战力。
曾几何时，他还是一位小修士时，不断遭人追杀，而今却能独战六位半步大能了，天壤之别，战力飙升。
蚂蚁和巨龙没有交集，蒲公英的种子与天空中的彩云难以相遇，它们分处不同的世界，永远不知彼此。
不同的时期，不同的道路，遇到不同的人，再驻足时，他已经走到了这一步，名动中州，可力敌强大的修士了。
“六合杀阵！”
六位半步大能突然大喝，碎掉的兵器全都化成了光，地上蒸腾而起，要困杀叶凡，将其斩掉。
一道又一道神光冲起，此地形成一个巨大的六芒星阵，叶凡被锁中心区域，各种杀光飞射。
“叶小孽畜，你以为我们是送来送死的吗，是要你命来的，今天要活活炼死你！”
“不知死活的东西，阴阳教也是你能够闯进来的吗，竟敢一个人来攻城，纯粹是找死！”
六的强者分站一方，踏六芒星阵的六个角声，皆目光阴鸷，冷森森的笑着。
“小辈，真是不知天高地厚，一个不朽的传承岂是你这个蝼蚁样的存可以撼动的，一会儿炼你神魂！”
“你们高兴的太早了一点，全都给我去死！”叶凡一声大吼，他脚下的土地全部崩裂，上万道龙气冲起，瞬间淹没了六合杀阵，古星破灭。
“怎么回事，运转了神城阵纹，怎么还会有龙气外泄，他为何还能借到？”阴阳城楼上许多人心惊。
“退回来！”一位老***喝，但是为时已晚，上万道龙气冲霄，如万剑齐发，将古阵绞碎。
“噗”
一人当场被洞穿，鲜血飞溅，整个人都倒飞了起来，结果却又另一片剑气扫中，当场被剁为肉泥。
“啊……”
另一***叫，运转法宝，与身合一，扑向叶凡，迅如疾电。
“砰”
可是，叶凡快，一步迈出，行字诀运转，后发先至，人王印打出，让起古兵破碎，身子染血倒飞。
“噗”
叶凡跟进，一脚踏了下来，踩着他的胸膛降落地，当场踏死，没有了气息。
另外四人变色，全都飞退，但是却冲不出龙气的阻挡，全部被阻住，叶凡大开大合，杀了过去。
“哧”
一道雪亮的刀光冲起，他将一人立劈为两半。
“轰”
叶凡神勇，一只金色的拳头打出，将对面那个人连法宝带肉身都轰成了血雾，碎烂一片，什么都没有剩下。
“啊……”
另一人惨叫，被叶凡徒手扭掉了头颅，鲜血窜起三米多高，不甘却也改变不了现实，神念溃灭。
叶凡双手划动，像是牵引着一片星空而行，无符文闪烁，漫天都是，将另一人的九件神兵都磨灭了干净。
“砰”
他虚空按了一掌，留下一个清晰的烙印，远处那个***口咳血，身体四分五裂，而后炸碎，彻底殒落。
地下龙气冲天的这片战场内，六大强者眨眼间死了个干净，一个都没有剩下，难以抗衡叶凡的神勇一击。
城上一时鸦雀无声，这种手段可与圣主并论，没有几人可以做到。
忽然一阵大乱，城中的绝顶高手闻讯而来，一大群人杀至，一个个杀气腾腾，大多都白发苍苍。
“老教主死的好惨，以身化死咒，永坠炼狱，却没有杀死这个小狗，可恨啊！”
“老教主，我为你报仇！”一个英武的男子第一个飞了出来，大吼着，向叶凡杀来，手持神剑立劈。
“轰”
叶凡用手一划，一片炽芒飞出，与那个人的天剑撞一起，响声不绝，这让心中一跳，这是一位超级大能。
“你是谁？”
“我乃阴阳教五百年前的圣子，而今的太上长老，你纳命来！”此***喝，手持神剑而至，一剑寒光照耀数十里。
一个又一个不朽的传承，他们每隔五百年就会选一代圣子，终老教主去世时，将曾历代退下却的圣子选出继承者。
“五百年前的圣子，怪不得这么强大！”叶凡心中一跳。
“杀了他！”
就这时，又有几名英武的男子飞来，全都杀机毕露，一个个抢先出手，要摘叶凡的头颅，为强大。
千年前的圣子，一千五百年前的圣子，甚至还有一位两千年前的圣女，实力恐怖的骇人，足与当今强大的圣主并论。
主要是王阳战活的太久了，超过三千余岁，下面的圣子只能干等着，无法上位。而今一位元老成为教主，他们都想借此登临副教主之位，以期将来接位。
昔日的圣子，而今强大的元老，一起攻杀叶凡，且有一些超级恐怖老古董飞来，无情出手。
叶凡即便可借大地龙气，拥有与圣主争雄的实力，也不可能独战这么多人，那纯粹是找死。
“是时候了！”
他心中做出决断，将诸多高手都引了过来，他想集纳一口龙穴之力，铲平一群强者，打断阴阳教一条腿。
“轰！”
叶凡所刻下的源天神阵全面启动，无穷神光冲霄，数以万计的大龙跃起，到处都是瑞霞，将此地淹没。
突然，一阵让人惊悚，浑身欲裂的可怕的气机出现，向叶凡汹涌而来，神城中有一面黑红色的古经正大地下升起。
“远古圣人的兵器，真正的阴阳古镜出现了！”
叶凡毛骨悚然，这枚古经的仿品他见识过了，杀大能都跟碾死蚂蚁一样容易，不要真品了！
“该死的！”
他早有准备，但却也没有想到，阴阳教上来就动用了镇教至宝，可想而知对他的杀意有多么重，铁了心不给他一点机会。
“给我破城！”
无穷神力燃烧，地下万古大龙抬头，将阴阳神城埋葬，全面冲起，贯冲云天，这里完全沸腾了。
远远望去，如一片神力的海洋，根本见不到其他，地下的龙源从叶凡所刻的符文冲浩荡而上，席卷天地。
无***，如九天银河坠落了下来，这是一场大劫！
“轰”
阴阳神城，四方城门崩塌，接着如山岭一样的古老城墙如纸糊的一样倒下，烟尘冲天。
这片有传奇色彩的神土，发生了惊天浩劫，许多古老的建筑物倒塌，根本控制不住。
“仅一个人，独对我阴阳教，却毁我重地……”
“这是天大的耻辱啊，灭他九族，都不足以洗刷！”
阴阳教许多老古董大吼，近乎疯狂。
“轰”
一枚古镜自大地龙脉中冲起，虚空中沉沉浮浮，宛如可定住万古诸天，许多阴阳教的元老全都忍不住跪拜了下去。
“远古圣兵，请护住我神城根基！”
“远古的神祇觉醒吧，定住这片山川大地！”
叶凡站远空，不敢靠近，那枚古镜太吓人了，几乎可吞灭天地，透发出每一缕气机都可碾碎大能。
它看起来很古朴，一面为黑色，一面为红色，拥有一种难以言表的力量，仿佛什么都可以打碎。
“这就是传说的无敌古镜啊，当年他们的鼻祖炼成后，五域无敌，海外难逢抗手，名动古今，杀过域外的神灵。”
这是敌对势力的镇教至宝，天下皆知，无人敢撄锋，叶凡很想夺来，但是却也只能摇头。
远古圣兵，吞吐天地之力，跟有生命一样，快速复活，让沸腾的地下龙气稳定了下来，它可定住一切。
“这件古兵夺上苍造化，真的没有办法对付啊……”
“轰”
烟尘四起，虽然古镜定住了龙气，但是可怕的力量依然汹涌，城池破败，成片的倒下去。
“叶小贼你你不得好死！”许多强者怒吼，这一次的损失太大了，他们恨不得以头撞墙。
阴阳神城崩塌一大片，消息第一时间传了出去，全中州大地震，所有人都几乎不敢相信。