第六百四十七章血染仙土
“哧”、“哧”……
叶凡的背后，升起九九八十一道倒流向天的大瀑布，如万马奔腾，如***倒灌，直上云霄！
这是湖水中飞出的仙光，化成一片神力瀑布，挡叶凡的身后，防御可怕的攻击。
飞仙诀，一种非常可的秘法，狠***帝专为对付九秘而创，有飞仙之力，超越了人类的极道范畴。
一片璀璨的光芒，对撞一个个金色的漩涡，那里传出阵阵禅唱，仿佛从上古时代传来！
这是一种骇人的景象，三百六十个金色的漩涡，每一个都如星域初开，有一尊神祇盘坐当中，悠悠的睁开了眼睛。
“轰”
一声剧震，所有漩涡中的神祇都交织出一片金色的法则，一座金色的古庙从天而降，金身罗汉、菩萨等尸体沉浮，缭绕四周。
飞仙力与这种可怕的金色力量合一，可斩天破地！
“李小曼……”叶凡眼中冷光闪动，蓦地回头，只见远方法力如渊海，汹涌而来。
昔日，华云飞有一个守护者，被李若愚老人毙掉一个的化身，都是可怕的半步大能，其真身这一次终于出现了。
他竟然是一位圣主级人物，此时正催动滔天法力，灌向一个白衣丽人，展动惊世秘术。
一个乌黑的宝瓶其头上沉浮，无恐怖的波动传来，李小曼借一位大能之力出手，秘术极其恐怖！
叶凡一声冷哼，眸子一下子变得深邃如宇宙星空，黄金太极圆鸣动九天，慢慢转动。
与此同时，禁仙六封齐出，演化这方天地，地、火、风、水轮动，有丝丝缕缕的混沌气息弥漫，像是开天辟地，演化万物初生之气机！
接着，道经中所记载的九个古字，一个接一个的跳出，烙印虚无间，凝聚那方被开辟出的小世界内。
激烈的对撞，无声的炽光，淹没了化仙池畔，叶凡将那金色的古庙还有飞仙之力等全部打的崩溃了。
然而，这样一阻挡，王腾已经杀了过来，眼眸如冰剑，杀气腾腾，盯住他那块绿铜，向前攻杀而至。
这是一场不死不休的大战，除了王腾外还有其他大能赶来，面对故老口中的中州至宝，那些老古董怎能不激动，不可能让他带走。
“妖帝九斩————灭形！”庞博大喝，一支两寸长的紫色小剑从其口中吐出，晶莹欲滴，而后电射了出去。
叶凡催动以源术勾动无仙光，强行灌入了庞博的体内，让他也有了无穷法力，参与到了这场大战中。
人们不得不惊骇，实乃为一部奇书，这样的特殊地方有不可思议的神妙奥义，惊仙慑神。
不过，叶凡也是处了一种艰难的状态中，源术施展，格外耗费精力，面对这么多强敌，实力不从心。
“啊……”
紫色的小剑，虽然两寸多长，晶莹如水珠，但是却绝世犀利，化成一道紫光飞过，将三位半步大能的头颅给切了下来。
“轰！”
叶凡与王腾硬拼了一记，如两尊战神碰撞，神光浩荡，将大能级人物都震退了，双方杀红了眼睛。
“杀……”
喊杀震天，诸多高手前仆后继，从四方冲来，叶凡感受到了强大的压力，这么多的人都是冲着他手中的绿铜来的，根本杀之不绝。
何况，当中不乏圣主级人物，这样的可怕修士对他的威胁的太大了，没人一击都让他会碎灭掉。
“妖帝就斩————神伤！”
庞博此大喝，他的双眼银光烁烁，射出两银色的真龙，缠绕一根三寸长的赤玉小矛上，斩灭一切虚妄，剖向众人的本源。
“啊……”一位袭杀向叶凡的大能惨叫，眉心被劈中，裂开一道缝隙，再也无法闭合了。
妖帝九斩每一斩都惊天地泣鬼神，这一击借助仙光之力着实恐怖无边，连大能被劈个结实，承受不住。
“噗”
一声轻响，那个人的头颅裂开，而后化成了一团浆糊，死于非命，再也没有一丝复活的希望。
周围，众人毛骨悚然，看向庞博的眼神有惊惧，也有不可思议，青帝刚死去，神威难测，而今就有人施展出了其无上秘术。
“轰”
叶凡得庞博相助，撞开金色的古战车，以黄金太极圆护体，冲杀了出来，以道经中的九个古字封向一位大能，连片的仙光从湖中飞来。
“啊……”惨叫长嚎，九字旋转，将其镇封一个小世界牢笼中，而后化成了一堆灰烬。
“走！”叶凡大喝，当先向山下杀去，这个地方绝不能呆了，管湖水中可能还有帝兵碎块，但是绿铜到手，他成为了众矢之的，再不走绝对会死这里。
“杀……”杀声震耳，他们如飞而行，杀出一条血路，奔向山下。
“哪里走！”王腾驾驭金色的古战车后追击，其他强者是不断截杀，这是一条染血的道路。
“铮”、“铮”……
叶凡抗击北帝，庞博亦神勇，妖帝九斩齐出，与九神兵合一，大杀四方。
九把玉兵，虽然都很秀小的，但却都是王者神兵，所向披靡，根本无法阻挡，同阶的人都要避退。
叶凡也将黑色的古战车取了出来，立身上，同时手持打神鞭，头悬万物母气鼎，横扫诸强。
这是一条染血的路，但是强敌真的太多了，杀之不竭，他们浑身是血来到了山脚下，所经过的道路上，也不知道有多少尸体倒地上。
但是，北帝太强大了，驾驭金色的古车而来，根本甩不掉，还有一些圣主级强者追杀，他们的境况很不妙。
“我看你们能逃到哪里！”北帝有绝对的自信，只要出了这个地方，叶凡的源术将无用武之地。
“嗡！”
旁边，一条乌黑的大铁棍砸了过来，猴子出现了，火眼金睛，手持无上凶兵，几乎要压塌了天地。
他一棍轮动而下，抽金色古战车上，差点将王腾掀飞下去，猛烈的攻杀了过来。
叶凡的压力顿时轻了不少，专心对付其他可怕的强者，向外冲杀，可是到了此地他们能动用的仙光少了很多。
“嗖”
突然，不远处的万古龙穴中飞出一道紫霞，一条小蛇冲了出来，不过一尺长，通灵而晶莹，后面一群大人物追击。
梦幻神髓母株生长出的又一个生灵！
这是无价仙珍，一群老辈人物眼睛都红了，全都追赶，连围攻叶凡与庞博的人都为之一滞，各展神通抢夺。
“锵”、“锵”……
九神兵齐震，叶凡将所能集纳来的仙光全都灌入了庞博的体内，让其催动王者神兵斩了出去。
这是一种骇人的威势，九神兵齐出，交织片炽烈的神网，摧枯拉朽，让前方崩塌。
“轰”
那条紫色的小蛇被王者神兵禁锢，一下子拘禁了过来，被庞博一把抓手里。
“走！”
两人知道遭了大忌，他们战果太丰厚了，早已让人眼红，恐怕绝大多数人都要杀他们而后快了。
突然，太皇剑轻颤，攻击力举世无匹，透发出一缕极道威压，向这边压来。
纵然这里为一片仙土，也承受不住，大地即将崩碎与沉陷，所有人都有末日来临的感觉。
青霞闪烁，混沌迷蒙，孔雀王与赤龙道人祭出了妖帝之兵，抵住了太皇剑，化解了危局。
叶凡他们浴血搏杀向外冲，这个地方太危险了，再多呆一分钟都有生死大厄难。
“嗡”
另一边，又一种可怕的波动浩荡而起，这天地都要毁灭了，又一件极道帝兵出现，演化诸天万物，要毁灭一切。
所有人都心寒，不朽的传承早有准备啊，还有人请来了无上帝兵，谁能抗衡？
“轰”
上古吞天魔罐复苏，幽幽叹息直达人心里，一个巨大的黑洞演化，一个可怕的宝瓶沉浮！
老瞎子主导这一切，挡住了另一件帝兵，同时将李黑水、吴中天等人从乱军中传送了出来，让他们离开这是非之地。
“各大势力疯狂了，已经出现四把帝兵了，恐怕还会有一两件，这么多大帝的兵器对决，这是十万年来从未有之事！”
“这片仙土都将被打废，化仙池等可能都将不复存了，所有仙珍都将被攫光！”
众人惊悚了，这个地方没办法呆了，没有帝兵只能死，不朽的传承角逐，将要彻底剖开化仙池与万古龙穴。
“这边……”不远处，姬紫月挥动玉手，向叶凡还有庞博传音，引导他们逃走。
这是姬家控制的一条道路，牢牢被掌握手，姬紫月带着他们顺利通过，逃离了混乱的战场。
很快，他们又外部地域与吴中天、姜怀仁、李黑水他们相遇，一起向外逃走，将要离开这片流血的仙土。
“嘿嘿……”冷笑声传来，两位大能联袂走出，一座山上冷笑着盯着他们。
“等你们多时了，而今没有了龙力，没有了化仙池，我看你还如何借力！”这两人眸光阴鸷，杀气森森。
“阴阳教，又是你们！”叶凡生怒。
两人一步一步逼来，一切掌握中，源术外面无用了，他们有恃无恐，身为大能，法力无穷，绝对可以横扫这些人。
后有追兵，前有大能相阻，情况非常危急，叶凡尝试调动秦岭地下的力量，但却发现很艰难了。
“我来！”姬紫月磨动闪亮的小虎牙，大眼中蕴有惊人的灵气，盘坐虚空中，道：“我来借天地之力！”
“轰！”
一片仙光飞来，没入她的体内，而后全部贯冲向叶凡的天灵盖中，一下子将其淹没了。
“这是什么体质？！”所有人都大吃了一惊，说借天地之力就真的借来了。
叶凡顿时充满了方才的强大感，不再多说，杀向前去，展出了圣体的异象，天地都发出了鸣声，隆隆作响。
同一时间，他将庞博的九神兵都借了过来，是立身黑色的王者战车上，一冲而过。
此时，他有大能的战力，再挥动王者神兵，可以说同阶无敌！
异象展动，王兵出，这样的杀伤力外人都看的惊悚，就不要说身处战团中的两位大能了。
“啊……”
叶凡手中持一杆放大的玉戟，将一位大能活活给立劈了，从头而裂，血花四溅，成为两半，死于非命。
“噗”
异象展出，无所不破，与黑色的古战车一起碾压而过，将另外一名大能打成了一滩烂泥，连吭都未能吭一声。
姬紫月脸色一阵苍白，这样强行借来天地仙光，很显然有付出很大的代价，她轻咳出了一小口鲜血。
“紫月你没事吧？”叶凡问道。
“没事。”她只是嫣然一笑，催促众人赶紧上路，离开这片险地。
众人一路飞遁，逃离死地，想要远离而去。
突然，叶凡一阵悚然，道：“不对，这条路很不对劲。”
“怎么了？”李黑水问道。
“一种本能直觉，这条路很糟糕！”叶凡蓦地抬起头，望向四野，没有鸟鸣，没有兽吼，一切都很安静。
“嗡”
突然，这片山川大地间，冲起一道又一道乌光，天空中汇聚成一个巨大的黑色宝瓶，沉沉浮浮，悬那里。
“一角残缺的大帝阵纹！”
“天上那个巨大的宝瓶形似吞天魔罐，是狠***帝的阵纹！”
“是他们……又出手了！”叶凡神色冷漠，凝望前方。
“你是说李小曼吗，她再绝情也不应该如此。”庞博道。
“无妨，虽然是大帝阵纹，但是他们连万分之一的威力不能发挥出来，残缺的太厉害了，我们有生路可逃。”姬紫月眨动大眼。
“还想走吗？”一声冷笑传来，华云飞的守护者出现，立身阵纹中，负手而立，无比的漠然。
远处，一个身穿白衣的女子立身山巅上，静静的关注这里的一切。
“年轻人，真的以为倚仗外力就天下无敌了吗，这个世上能制你的人真的太多了。”另一边，一个活化石走来，正是阴阳教主王阳战。
又一声冷哼传来，萧太师出现，站东方。
西边，脚步声响起，东荒两大势力，紫府与万初皆有大能出现，阻拦那里。
“哗啦啦”
一杆黄金大旗猎猎招展，北原黄金家族的高手出现，横前方。
叶凡的许多仇家都到了，将他堵了此地，简直就是一个死局，无路可逃。