一个骑青牛的域外老者，还有释迦牟尼曾经去过化仙池，这则消息让叶凡心神一震，想到了很多。
来自域外，来自星空的另一端，这些对他触动很大，叶凡一直想回到地球，回到家乡，而这两人可横渡星空，让他一直向往。
“老哥你知道很多啊，能否详细说下。”他虚心求教，真的很难想象病老人是如何知道的，难道他见过那两人。
叶凡不禁细细打量，这个老人头发稀疏，不过五十多岁，看起来病病恹恹，但真正是什么时期的人就很难说了。
“我是在前人的一本手札中见到的，所知有限啊。”病老人道，不过他还是细说了一些，让叶凡有了近一步的了解。
从青帝到蔡族开始说起，让人心中很难平静下来，因为当中涉及到了一些秘辛。
化仙池来历神异，谁也说不清，从过去到现在也不知道都发生过什么，有仙珍沉入当中，让人惊憾，却不可得。
太古前，也许发生过不世大战，还有可能诞生过神灵，无上帝兵都被打裂，落在化仙池中。
无始大帝在池中寻到混沌石，炼化内蕴的仙物，成就了无始帝钟，钟声一响，万古皆动，威力绝伦！
青帝，本为一株青莲，诞生于此，扎根绿铜块上，让其得到了很大的好处。不过，在其化形前，绿铜块丢失，离他而去。
妖帝，惊才绝艳，最终并未凭借外物，而是靠自己在后荒古时代证道成帝，成为古今未来最强大的人之一。
蔡族，亦有大机缘者进入过化仙池，三万年前有人以兵字秘取出一块绿铜，因修兵字秘而得到了莫大的好处。
当听到这里，叶凡心中一动，这难道就是青帝灭掉蔡族的根本原因吗？一段历史疑案就此浮出水面。
可是，病老人却摇了摇头，道：“古之大帝，皆有大气魄，不会因此而灭掉一族，另有原因。”
叶凡不解，道：“还能有什么原因？”
“一切都因蔡族的祖先而起……”
蔡族，掌有兵字秘，这是道教的最高秘术，源自东荒。而事实上，有人做过调查，他们的祖上是从东荒横渡而来。
“这个家族不祥，每过一两万年都会发生一些诡异之事，危害世人，故此青帝出手了。”
“蔡族不祥？”叶凡听到这样的话语，越发的惊异，觉得当中一定有很多隐秘。
“七万年前，他们的祖上晚年时，自东荒来到中州，直奔秦岭而来，要将自己埋在这片特殊的地方。”病老人慢慢道来。
秦岭，方圆百万里，广袤无边，但是相对于浩瀚的中州来说，这仅是它西部地域的一隅之地。
自古以来，秦岭就有无尽传说，地下多古陵，夜间常有老尸爬出古坟，吞吐月光，这是流传最广的。
事实上，也的确如此，自古至今，也不知道有多少皇主、神僧等葬在了此地，人们都早已习惯。
相传，葬身于此，日后可能会修成尸解仙，也不知道是哪种古籍所记，被一些无上人物认同，才有了后世的举动。
蔡族的祖上，晚年从东荒而来直奔秦岭，原本也没有什么，但是当其点龙穴后，为自己安排后事时惊动了很多人。
在那些日子里，整片秦岭都日夜有仙哭，有龙气升天，景象骇人之极。
不过，却也没有维持多久就消失了，又恢复了正常，人们知道蔡族的祖上必为一个奇人，可寻龙脉，可定仙葬穴。
“这个族真的不祥啊……”病老人继续道。
不久后，东荒蔡族的人举族搬迁了过来，他们的祖上还差最后一口气未咽，但却没有人敢靠近了。
他明明没有了命元，但却很难死，时常出没秦岭，半夜而归，在那个时候该族见到了许多诡异的事物。
而在那个时期，中州的一个大成王者来访，发生了一件让人惊悚的事情，他竟被蔡族的祖上活活的掐死了。
“一个大成的王者，活了快四千岁了，世间无敌，却被一个生命干枯，修为不是很强大，只懂寻龙穴的人掐死，这简直如天方夜谭一样。”病老人摇头。
叶凡也呆住了，他毛骨发凉，因为觉得似曾相识，这像极了一种传说啊！与他大有关联。
“在其晚年，最后的时光里，所居之地整日昏天暗地，刮红色的旋风，诡异而可怕，有莫名的嘶吼声。”
蔡族的祖上，只剩下了最后一口气，但却足足支撑了多半年，发生了各种渗人的怪事，连他们家族的弟子都被吓死了几个。
最后，他所居之地，无人敢靠近，他终于在一个夜晚消失了，留下一封信，只写了几句话，他若不能尸解，子孙都有大祸。
蔡族的人进入秦岭，寻了数十年，都没有发现他的葬穴，不知道发生了什么，他们只知老祖晚年太诡异了。
“八千年后，在一个电闪雷鸣的雨夜，蔡族的老祖回来了……”病老人道。
“什么，他怎么可以活那么久！？”叶凡很吃惊。
“他早已死去了，黑色的暴雨中，人们惊鸿一瞥，见到了他，与家中的画像一模一样，唯一不同的是，他身上有红毛……”
叶凡头皮有些发凉，越发觉得与他有关了，这就是那种传说啊。
“他早已不是人，惊鸿一现，又消失在了秦岭深处，可是蔡族却一夜间死了半数人，幸存者也常发生诡异之事，经常失去神智，为祸秦岭一带。”
此后，又过去一万年，再次发生类似的事，且更为可怖了，因为那时蔡族很强大了，祸乱自然会变大。
平静下来后，他们请中州、西漠、南岭、东荒各地奇人来此，想弄明真相。
当时，西漠的一位的金身罗汉亲来，曾断言，蔡族的祖上寻到了秦岭最大的龙穴，为仙葬地，除非其尸解，不然难以磨灭。
中州的一位寻龙天师，当时悚然，言称蔡族祖上晚年发生了不祥，不得不如此做，想以秦岭仙穴对抗某种存在。
“源天师晚年的不祥啊，竟这么可怕，逃到中州都不能幸免，连子孙都搭了进来。”叶凡脊背生寒。
他也学了源天书，也曾感受到过那种诡异，将来多半也会有那样一天，到时候不知道如何化解呢。
“没错，蔡族的祖上，就是东荒第三代源天师。他远离后，将源天书葬于东荒，两万年后被人所得，第四代源天师亲来中州，在秦岭只叹息了一声就离去了。”
叶凡心中大动，这是一种宿命吗，源天师晚年为何会如此，那到底是什么存在找上了门来，远逃到中州都不行。
东荒，共有五位源天师，晚年无一例外，全都发生了可怕的事情，第三代源天师逃到了中州，就是蔡族的祖上。
第四代源天师费尽心力，算计数十年，逃进太初禁区，藏身物极必反之地，那里的地形与一条龙相连，为真龙拉棺穴，但最终还是没有逃过厄难。
第五位源天师，张家的初祖，晚年在一夜鬼哭神嚎声中消失了，将一个幼童吓傻，疑似进入无始大帝葬身之所————紫山。
“不成尸解仙，难以磨灭。每隔一两万年，蔡族都会发生不祥，无论逃到哪里都不行……”
此中情况复杂，一万年前，有人又见到了一个红毛人形生物走出秦岭，当时百万里秦岭也不知道死了多少生灵。
“蔡族祖上，死去六万年，尸体还没有毁掉，再一次出现了？！”叶凡惊讶。
“是啊，而且在一个深夜，在自己家族中惊鸿一现，这个古世家比以前也不知强大了多少倍，但依然无法抵御不祥……”
“一万年蔡族被灭，原因复杂……”
青帝，曾进入秦岭，寻找那个人形红毛生物，但却未能发现踪迹，不然会一并抹除去。
“这样说来，他还在世上……”叶凡悚然。
“一日不尸解，一日不解脱，秦岭多古陵，古人的话不无道理，这片地域很神异。”
叶凡动容，源天师死后都不得安生，那到底是什么存在，连大帝都要出手来除掉。
病老人道：“世上无仙，想成为尸解仙几乎不可能，不过他也不见得能长存下去，想来万年前被斩的差不多了。”
“怎么回事？”
一万年前，青帝临死前做了很多震动古今的大事，深入神墟夺荒塔，远走中州寻绿铜。
最终，他坐化前更是一个指头抹杀了蔡族，更以妖帝无量神通，发出一斩，打向秦岭。
青帝不知人形红毛生物在何方，只是催动出一道妖帝杀念而去，即便他坐化了，此念若不斩中敌人也不会磨灭。
“他在哪里发出的杀念？”叶凡惊问。
“坐于东荒，一念间天下动！”病老人道。
“什么？！”叶凡惊到发怔，这未免不可思议，青帝到底强大到了何等程度！
“青帝，深不可测，能在后荒古时代，唯一证道成帝，自然惊艳万古，他的强大不可度量。”病老人道。
古之大帝与道相合，与世界脉动一致，实在太强大了，常人无法理解，纵然死去，也需要上万载才能道消而尽。
同时，他很惊异，病老人到底什么来历，为何知道这么多秘辛，连几大神朝都不见得明晓这些。
“死胖子段德！”突然，叶凡惊讶，他见到了一个熟悉的身影，在前方的山脉中出没。
“不久后恐怕会来更多的人，化仙池、秦岭龙穴，这两个地方都有不可想象的天缘。”病老人道。
叶凡没有想到，龙穴中的人形红毛生物亦有无量价值，很有可能蕴有一枚不死神丹！
“奇士府的人也来了……”
不久后，一些熟悉的身影映入眼帘，包括摇光圣子、瑶池圣女等，两年多未见，这些人都有了长足的进步。
“王腾都来了！”他眸光闪动。
一辆金色的古战车，光华冲霄，王腾立于上方，如天帝一样横空而过，龙凤和鸣，白虎跃天，玄龟拓海，极其绚烂。
病老人道：“不久前，有人见到秦岭中的一些老尸发生了异动，推测龙穴中的存在该出现了，每当龙穴异动，化仙池必然会一现。”
这是一次天缘，引动中州风云，可以料想，近期秦岭必会出现各路强者。
“九黎神朝准备最充足，那位月灵公主早已来了两年多了，不光为九秘啊。”
九月第一天，求月票，好激烈，需要大家紧急支援，晚上还会有两章，努力多更新。多投月票给我动力。
。
。