第八百一十二章神蚕公主
紫发神女神色恬淡，轻轻抚摸肩头上的那只小生灵，如玉的手指晶莹透亮，闪烁惑人的光泽。
这只形似小凤凰的一样的精灵哭的稀里哗啦，泪眼汪汪，彻底模糊，呜呜的叫着，不断的以头磨蹭少女的脸颊，是伸出一只小爪子攥住她一绺秀发，死也不肯松开，生怕是梦一场。
“是那只神蚕？”李黑水眼睛差点瞪出来，而后又盯着那名清丽如仙的少女，觉得不可思议。
当年，这尊神女神城赌石坊被切出来时，神蚕就大哭个不停，后都昏厥过去了，而今相见，它已是数次变身了，却还是没有忘记。
“这可真是一只重感情的蚕，生离死别太古，而今终于是又重逢了。”叶凡轻叹。
另一边，王女与两外两名男性古王无比的惊撼，没有想到这里见到一个应该早已死去的人。
他们再也不敢轻举妄动，全都慢慢后退，神色很不自然，甚至有些惧意。
紫发少女一边的秀发遮住了半张脸，清秀而空灵，嘴角弯弯，露出一缕欣慰的笑意，抚摸小神蚕。
“乖，不哭，不是又相见了吗，难为你能留住印记，没有忘记我，到时候给你一方神源做奖励。”
她轻轻的笑，雪白的贝齿比珍珠还晶莹，很是灿烂，感染其他人的心绪。
正是这样一个女子，却让三位古王忌惮，迟迟不敢有任何动作，甚至想要就此退走。
远处，那三人走来，披头散发的年轻道士被人认出，正是一直游荡神城的神蚕道人。
而那身穿九龙黄金战袍的男子是大夏皇子夏一鸣，至于那个白衣小尼姑则是大夏公主夏一琳。
“小乖不哭！”白衣小尼姑轻唤，见到神蚕哭的这么伤心，跟个花脸猫一样，她也很难过。
“没事，它只是见到了亲人而已，喜极而泣，真正的神蚕皇族有些东西是难以磨灭的，不会忘记。”神蚕道人开口。
“小乖？”场中心的少女闻言诧异，而后又露出一缕笑颜，道：“很好听的名字，以后就叫你小乖了。”
神蚕扭捏，一边哭的稀里哗啦，一边以自己的头摩擦少女的脸颊，呜呜的叫着，似乎述说什么。
远处，神蚕岭的一群人全都冲了过来，激动无比，行大礼参拜，道：“您……是公主殿下，还世上。”
所有人都石化，尤其是太古各族，一个个都是既敬畏又震惊，这是一个石破天惊的消息，许多人都跪倒行大礼。
神蚕岭，曾出过一只九变无敌天上地下的存，横扫诸天无对手，世间称皇。
神蚕岭，虽然强者很多，但多为金蚕、银蚕、玉蚕等，真正有皇血的极少，历代从未过十五之数，仅比斗战圣猿一族多上一些而已。
身为神蚕岭昔年威震天下的公主，有很多传说，自然引发了极大的震动。
“拜见神蚕公主！”
“参见斗战王妃！”
几乎所有大族的生灵都跪拜了下来，全都无比的恭谨，一个个都大声山呼。
这让许多人类修士都发毛，摸不清所以，全都怔怔的看着。
“起来吧，叫我公主就好了。”少女的声音很柔和，悦耳动听。
“她还是斗战王妃，怎么回事？”段德捅了捅伤势复的猴子。
“她差一点成为我的婶婶，但却一次大乱中被人杀害了。”猴子道来。
“啥？”段德翻白眼。
猴子的叔叔是谁？很有可能是西漠的斗战胜佛，这么算来的话，这个少女的来头还真是吓人。
此时，其他古族的人也都议论了起来，但凡大族都知晓一些往事，小族却知之甚少。
神蚕公主天纵之姿，昔年太古各族无数俊彦去提亲，全都被打了出来，铩羽而归，唯有斗战圣皇的亲弟弟，通过了她的考验。
可以说，这位公主不仅明艳动天下，一身修为也是惊天动地，远超一般的祖王很多。
可惜，太古末年，斗战圣皇坐化，大地上失去了无上的统治者，顿时大乱，各族相伐。
不知发生了怎样的惊天大变故，连神蚕公主都殒落了，消息传出时，各族都大震动。
当年猴子先是进瑶池求取蟠桃，又西入秦岭争夺梦幻神髓，就是为了救她。叶凡恍然，难怪猴子这样力，严格来说，这是他的准婶婶。
“多亏当年你送的那枚圣果了，正是当年他们神蚕一族的圣药所结出的。”猴子道。
叶凡也听闻过，荒古深渊上的九株圣树其实乃是一株不死药拆分生成，属于太古年间的神蚕一族。
“这一饮一啄莫非前定，那本就是神蚕族的东西。”
神蚕道人也场，严格来说，他比该族所有人的辈分都高，是九变成皇的始祖的亲子，地位超然。
他并没有凑过来，抱着个酒坛喝的醉醺醺，与周围显得格格不入，显然也是一个有故事的人。
神蚕公主安抚好小乖后，那缕笑颜消失了，转过身来，虽然神色依然很恬淡，但是却多了一种威势，注视那名太古女王，道：“刚才我听说，你要让圣皇子下跪，万族面前忏悔，还想杀他，我想问你凭什么敢这样嚣张？”
她的声音并不是很大，但是却很让现场一下子静了下来，所有人都屏住呼吸，静静观望。
这个清丽灵动的少女，连当年的斗战老圣皇都很满意，让自己的幼弟去提亲，怎能不让各族的王忌惮？
“他亵渎神明，侮辱天皇，理应受罚。”太古女王道，不过语气明显不是那么硬了。
“渎神吗，当年斗战圣皇世时，怎不见你去理论，他掀翻了不死天皇的道场，你为何不站出来说上一二？我看是欺软怕硬吧。”神蚕公主淡然道。
“我并没有想杀他，只是想惩戒一番，让他对神恭敬一些。”女王显然很发怵，再也不似以前那样强势。
神蚕公主平静无波，摸了摸肩头上的小乖，又向前看来，道：“他身为圣皇子，脾性刚烈，你却要他向天皇子赔罪，当着所有人的面下跪，还有比这恶毒的吗？想打断他的双腿跪万族前，是想破其证道之心吗？”
说到这里，神蚕公主恬淡神色不变，但是话语却有些冷了，道：“我也给你两个选择，一是自己跪万族前，二是我打断你的双腿跪万族前，然后向圣皇子赔罪。”
场的人都感受到了一种杀气，果然不愧为太古末年出名的女强者之一，相当的干脆与强硬。
“你欺人太甚！”太古女王大怒。
她身为一代祖王，可号令一大王族，任何人见到都要礼敬两分，却要向一个后辈跪拜，比杀了她都难受。
即便这个人是皇子也不行，修行到了她这样的境界，太古等阶森严的世界，是顶级的存，除却古皇，无人值得她下跪。
“你也知道欺人太甚，方才为何让圣皇子万族前下跪忏悔，你究竟是想针对他，还是想羞辱已逝的老斗战圣皇？！”说到这里，神蚕公主语气加重，脸色也不是那么的恬淡了。
太古各族皆知，神蚕一族与斗战圣猿一脉交好，尤其是神蚕公主当年尊崇的就是斗战老圣皇，此时自然要质问了。
“他一个小辈而已，纵然身为圣皇子，我让他下跪赔礼也没什么。”太古女王道，底气已经不足。
“好吧，那我现要求你跪下来，自己选择吧。”神蚕公主平静的开口，她肩头的小生灵似模似样的跟着点头，一双还有泪水的大眼眨巴个不停。
“公主殿下，这未免有些过了。”另外两名古王上前道。
“你们两个有多远给我消失多远，不然也一样给我跪下来。”这一刻，神蚕公主展现了出了她强势的一面，声音不高，且很平静，但却相当的慑人。
周围，各族强者大气都不敢出，果真不是一家人不进一家门，神蚕公主虽为一女子，却有斗战圣族的强势与霸气。
“我等为不死天皇部众后人，地位尊崇，无人可让我们下跪。”太古女王道。
“不死天皇，好大的威名，你这次主要是为天皇子出头吧，你信不信我直接将你身后的所谓的什么皇子全部抹杀？！”神蚕公主冷笑，一步一步向前走去。
太古女王变色，面对神蚕族第一高手，终究是没有敢说什么，生怕她真的施辣手。
后方，天皇子、元古都是心头剧震，他们觉得这个女子说的出做的出，即便他们身后有太古皇族撑腰，神蚕公主也敢杀。
“鸡蛋，西瓜，你们给我老实点，不然立刻毙掉你们。”段德狐假虎威。
天皇子、元古狠狠的瞪了他一眼，记住了这个莫名其妙的胖子。
“他妈的！”段德刚说完，就给了自己一嘴巴，骂自己糊涂，而今不是顶着圣体出场了，后悔不迭，大骂晦气。
“你刚才不是很嚣张吗，让圣皇子下跪，现怎么了，逼我出手吗？”神蚕公主冷笑。
“你……”太古女王变色。
神蚕公主出手，纤细玉指飞出七彩神光，化成一片光雨飞洒了出去。
“咚”
太古女王展出各种神则，拼命阻挡，但是数十上百次碰撞后，终于是一声大叫，惨哼了出来。
“喀嚓”
谁都没有看清神蚕公主是如何出手的，太古女王的双腿就发出了骨折的声响，彻底变形，一下子软倒，被一股神威压迫，跪了地上。
“你……”她神色狰狞。
神蚕公主一招手，将猴子拉到了近前，面对女王，道：“赔罪吧。”
“你这样对我，就不怕将来我……”太古女王去发狠。
神蚕公主笑了，被紫发挡住的另外半张仙颜也露了出来，很是清秀美丽，她伸出一只玉手，道：“既然如此，那你就去死吧。”
“砰”
她非常的干脆与果断，纤细玉掌按了这名女王的头上，当场让其破碎，连元神都没有逃出来，死于非命。
现场鸦雀无声，众人连呼吸都快停止了，这可是一位太古祖王啊，说杀就杀了，太犀利与霸气了！
连猴子都是一阵吃惊，杀祖王这可是天大的事，会引发族与族间的大战的。
就这时，神蚕公主抬起头来，盯住了天皇子与元古，嘴角露出一缕笑，很是恬美，但却让人惊悚。
另外两名太古王浑身发寒，快速挡了前方，原始湖的皇族高手也都飞出，挡那里，每一个人都心惊肉跳。