开卷上著有两个字：涅盘！
叶凡心头顿时一跳，这两个字在佛教中有非同寻常的意义，是一个成佛的过程。
“这是佛教的涅盘经？”他心中震动。
“它只是车经中的一篇要义，专作疗伤用。
昔年我妙欲一位庵主垂死际，得此古卷，不仅伤势尽复，还获得了新生一般的蜕变。”安妙依答道。
泛黄的古卷上有不少古字，密密麻麻，大约数百言，释生死奥秘，阐再生之玄妙，很是艰涩，让人难以尽洞悉。
叶凡静心凝神，一动不动，认真揣摩，细细明悟。
虽名为涅盘经，号称可再生，但也只是一种比啥而已，这个世上有谁能真正不朽？连古之大帝都难逃一死。
涅盘经所述要义，只是可改变生命状态，获得另类新生一样的力量，而非真正的轮回复生。
修行此经虽不能长生，但却有增加寿元、延缓衰败之不世伟力，而这篇要义更是无上疗伤神术，拥有不可思议之奇效。
参悟的刹那，叶凡的肌体顿时绽放宝辉，金色血气澎湃，冲出肉身，缭绕体外，让他看起来如一尊神明。
“以无明灭故，心无有起；以无起故，境界随灭；以因缘俱灭故，心相皆尽，名得涅磐……”
为西漠无上天功，堪与东荒的几部古经并论。禅唱声响起，在宫阙中悠扬传出，无比玄妙，有一种神秘气机在流转。
这是古经中的一篇瑰」宝秘术，堪称无上疗伤圣术，拥有夺天地造化之奥妙，玄而又玄。
叶凡本身为圣体，再以涅盘圣术疗伤，顿时现出多种异象，混沌青莲相伴，仙王附体，山河呈现，阴阳生死图绕身。
不灭金身璀璨，既有神灵一样的庄严，又有圣体独有的神武气势，仿若盘坐九天上，俯视人世间。
安妙依美眸泛异彩，她没有想到叶凡不仅肉身无双，悟性也很高，刚得到古经中的圣术就有了这样的明悟，她轻启红唇，详细讲解。
“受诸因缘故，轮转生死中，不受诸因缘，是名为涅盘。涅盘与世间，无有少分别，世间与涅盘……”
叶凡寂静无声，金色血气更盛了，氤氲缭绕，将他淹没，他通体绽放神光，不灭金身如七彩琉璃一样近乎透明，洁净无垢。
他在艰难的修复生命本源，想要让那大道裂痕消失，从此无暇，永保不朽圣身，长存世间。
“砰”
叶凡身体一震，血气澎湃，差点让整座宫殿化成齑粉，如果不是安妙依早已布下阵纹，一切都毁去了。
这就是圣体的肉身，强大到了不可思议的程度，轻轻一阵就有雷霆之威，让人难以承受。
他的嘴角溢出一缕血迹，第一次修复生命本源失败了，纵然是不世古经中的无上疗伤圣术也难以抚平大道留下的伤痕。
安妙依发丝如瀑，肌肤胜雪，晶莹滑嫩，她空灵如仙，站叶凡的身畔，道：“继续再来！”
叶凡巍然不动，如盘坐在尘封的古天庭中，蛰伏涅盘，期待化龙而出。
他的躯体越发迫人子，连安妙依都不得不后退，那种金色的血气绕体，他如一尊永恒的神炉一样骇人，让人无法近身。
高妙而神秘的禅唱自他的体内发出，那是他的“逝我”与“道我”在诵经，为今生祈祷，以求永生。
“砰”
叶凡又是一震，鲜红的血水带着淡淡的金色，从他的嘴角溢出，纵然为圣体，他亦一阵摇动。
第二次又失败了，大道留下的伤痕，根本没有愈合的迹象，让他一阵摇动，不灭金身都有些暗淡了。
叶凡睁开了眼睛，轻叹了一声，此圣术奥妙无尽，但终究对抗不了大道之伤，让他觉得回天无力。
“不要放弃，一次不行，就两次、三次、四次，总会有些效果的。”安妙依很不甘。
叶凡摇头，道：“太难了，这是耗自身精血来实现涅盘，长此下去，若不能有效，我纵为圣体也耗不起。”
若是一般的人，进行一次圣术疗伤就要修养了，不能再进行，他为圣体，肉身无双，一两次没什么，但若是不断进行也会吃不消。
“怎打会这样……释迦牟尼的弟子曾说过，涅盘古经为西漠最高疗伤圣术，尽管这仅是一篇要义，但也几乎是天下极致了，什么伤都可治才对。”
“释迦牟尼的弟子，他到底是谁？”叶凡极其想知道，更想得悉如来的一切。
“我也不知他是谁”绝代倾城安妙依摇头。
妙欲庵，本为西漠一个门派，传承有佛教不世禅功，后来分裂，东渡而来，又获得了道教双修法，改名为妙欲庵。
一千年前，释迦牟尼的弟子出海归来，路径东荒，遇到妙欲庵主将死，因在传承上有千丝万缕的联系，故留下一篇涅盘要义，飘然而去。
“你知道释迦牟尼的往事吗？”叶凡问道。
“只知为佛教禁忌，不明其详。”安妙依摇头。
“大道之伤不可治一一一一一”，叶凡站了起来。
安妙亭亭玉立，月光洒落进来，将她衬托的空明而绝世，乌发秀丽，眼眸灵动，冰肌玉骨，曲线起伏，身材动人，像是上天最完美的杰作。
“涅盘经加上我妙欲庵无上双修法，最后一番尝试，如果你还活不下来，小男人你可真的对不起我”她轻盈的走了过来，纤纤玉手伸出，捏住叶凡的脸颊，笑容很美，道：“从来都是别人成全妙欲弟子，今天我可能是第一个破例的人，成全你来复生。”
宫殿中，安妙依的如玉一样舟晶莹**在朦胧的月华下如同透明一样，完美无瑕，浑身上下闪现着一层淡淡的光辉，秀发散乱，娇颜如花这无关风月，仅为救人之法，叶凡一直对双修术持否定的态度，不想却亲身经历了一次。
“小男人，收心！”白玉床上，红纱帐中，安妙依肌体雪白肌体生辉，她轻点叶凡的额头，让他静心。
面对如此国色天香的绝代佳丽，但凡正常的男子都不可能平静无波，叶凡自然也不能如老僧一样快速入定。
安妙依整具仙躯似象牙一样雪白晶莹，如美人蛇一样多姿，曲线玲珑起伏，**无暇。
时间不长，涅盘古经记载的禅唱声响起，宫殿中一片神圣祥和，同一时间叶凡覆在安妙依身上，双修法运转。
皎洁的月夜，时间如水逝去，神城中一片安宁。
妙欲庵，这片宫殿被封锁，免得大道天音外传，笼罩上一层朦胧的光辉。
安妙依为第一传人，身份不弱诸圣女，更是艳冠天下，在妙欲庵中没有任何竞争对手，她要所什么，年轻一代无人敢违逆。
尽管有部分推测出了什么，但却没有人敢靠近与打扰，更不会多说什么。
后半夜，宫阙中和谐宁静，叶凡没有说话，涅盘经与双修神术也不能抚平大道留下的伤痕，未能改变什么。
他将安妙依的秀发绕在指端，静静的思索，到底还有没有生路，将何去何从，成熟的不死神药都无用吗？
太古神药世上最珍贵圣物，如果连它们都无效，那一个人的生命就真的要走到了终点。
可是，叶凡却很难接受，不是连神王都有些不确信吗，并不肯定不死药绝对无效，他决定不惜代价的搏上一搏。
原本，他就准备好了石皮，为神王、为小婷婷而去冒险，如今他自己也性命不保了，已经没有一步退路，只能一往无拼了。
“这可能是我们最后一次相见了”安妙依缓缓坐了起来，发丝如水一样垂落，凝视叶凡。
“绝不是最后一次相见。”叶凡很认真，露出灿烂的笑意，道；“请相信，我不会死去，我还要再活一万年，让那些圣地都无言。”
“一万年，红粉成骷髅……好久远啊”安妙依起身，走向玉床，站在窗前，遥望明月。
“吞天魔罐的另一半将要出世了。”也不知道过了多久，安妙依忽然开口。
“需要神体、圣体、天妖体等同去吗？”叶凡问道。
“你不要去，不要问为什么”安妙依没有回头，平静的说道。
“好吧，我不会去。”叶凡答道。
好久之后，她才走回来，看着叶凡，道：“小男人你走吧。”
“我会活下去的。”叶凡坐了起来。
“该离开了。”安妙依帮他穿上衣衫，动作很轻柔很慢。
“好吧，为了证明我还在这个世上活着，每隔一段时间，你都会听到关于我的消息，这片大地不会安寂”叶凡离去时如此说道。
神城繁华，叶凡却终将离去，没有立刻离开，是因为在等黑皇。
在接下来的几日里，他行走在神城中，让年轻一代莫不心惊肉跳，没有一个人敢多语，圣体威势不减，让人敬畏。
他轻易抹杀吴子明、李重天，震慑住了所有人，生怕步入后尘，被他无情击杀。
众人知晓，圣体时日无多，根本没有什么顾忌，再无人敢触霉头。
纵然是诸圣子都远避，心中发怵，怕叶凡在这个时候挑战他们，这不是没有可能，最后的疯狂，惹是发威，将他们干掉，那可真是天大的霉运。
就连金翅小鹏王都很安分了，很少出现，据说要返回东荒中部地域去了，将随老鹏王而去。
风凰也低调了起来，似乎一下子安静了下来，很少出现了。
在这生命无多的最后时日里，叶凡威势之盛，无人敢樱锋，诸圣子与诸圣女莫不躲避，年轻一代更是心有惧意，全都无声，不敢放出任何一句不敬之话。
每次当他出现时，都会让一片地域安静了下来，与数天前相比，可谓裁然不同，每一个人都心中不安。
黑皇回来了，无精打采，充满了沮丧，不断诅咒，道：“该死的，紫山进不去了！妈的，发生了什么？！”
再见，神城！
叶凡向绝代神王去告别，正好见风族圣主与白衣神王谈起联姻这一幕。