第六十章八方云动
燕地不过是一隅之地，在东荒不过是沧海一粟，如果消息传出去，这片废墟必将被无尽修士淹没。
此刻，最失落的莫过于灵墟洞天的掌门，圣地与荒古世家皆现，他知道这一次恐怕将难有收获了，根本无法与这些庞然大物相争。
荒古世家姬家的一辆古战车，隆隆作响，碾压过高空，让天穹都在颤栗，快速远去。摇光圣地的人见状，全都变色，一名老人急忙命令身边的两位修士，道：“你们赶紧返回圣地，速速禀报上去，派遣强者来援！”
妖帝坟冢出世的消息不可能掩盖下去了，必将震动整片浩瀚东荒大地，不久后定然会有越来越多的门派赶来，其中肯定少不了与他们并列的荒古世家与圣地，姬家与摇光圣地这些人不得不求援。
“你我几家联手，赶紧破开妖帝坟冢，将里面的重宝取出，如何？”摇光圣地的一位老者看向姬家的强者，又望向瑶池圣地的十几名女子，最后也轻扫了一眼灵墟洞天的掌门。
“好，正该如此。”姬家古战场车上在强者闻言后立刻点头称是。
瑶池圣地的十几位女子空灵而又飘逸，一个个清丽出尘，似不想参与这场争夺战，全都向后退去，为首的那名女子轻启红唇，道：“我等不过是路过而已，并不想争夺妖族大帝的遗宝。”
“既然如此，我等并不强求。我们两家联手，破开妖族大帝的陵寝。”摇光圣地与姬家巴不得瑶池的人退出，虽然妖帝坟冢葬有诸多重宝，但是没有人嫌灵宝多，参与的人越少越好。
“李掌门你也带人过来吧。”摇光圣地的一位老人淡淡的向远处扫了一眼。
灵墟洞天的掌门心中苦涩，道：“定全力以赴。”
摇光圣地的老者点头道：“你们灵墟洞天已经出了不少力气，打开妖帝坟冢时定会让你满意。”
当下，二十几位强者再次进入妖帝坟冢，想要彻底打开这座荒古的坟墓。
“轰”
五色神玉铸成的古殿不断的摇动，绽放出一道道夺目的光华，让这片天地都在跟随颤动。
“好像有些不对劲……”瑶池圣地的十几名女子在远空观看，此刻她们皆露出异色。
“古殿那些妖文似乎越来越明亮了。”
“那些古字好像有生命，全都在颤动，似要透壁而出。”
古殿上的那些妖文全都在绽放异彩，龙形文字如一条条小龙在扭动，凤形文字似欲展翅飞出，玄龟形文字更是滚动不已……
妖帝坟冢弥漫出一股神秘的气息，强大的妖力在慢慢凝聚，古墓蒙上了一层迷蒙的雾气。
“不好，这妖族大帝的陵寝有古怪……”
来自瑶池圣地的十几名女子全都露出吃惊的神色，她们感觉到了越来越强盛的妖力，渐渐的，如汪洋一般慢慢汹涌了起来。
摇光圣地与姬家并不是所有人都进入了妖帝坟冢，守在外面的人也感应到了这种变化，脸色骤变，冲着里面喝喊：“不好，陵墓有变，快快退出！”
不用他们喝喊，里面的人已经知道大事不妙，走在最前面的几人突然化成血雾，一切来的如此之快，根本不明白到底怎么回事。
“刷刷刷”
所有人全部快速后退，身化神虹，向着出口冲去。
“轰”
妖帝坟冢内突然亮起无尽光华，最后面的几人当场燃烧了起来，惨烈挣扎，但是却根本没有用，于一瞬间化成了灰烬。
“快走！”
灵墟洞天的掌门与两位太上长老险而又险的冲出，摇光圣地与姬家也分别冲出四五人，其他人全都被封在了里面。
就在这一刻，古殿的大门缓缓的闭合了，可以透过未来得及彻底关闭的缝隙看到里面的部分景象，光华璀璨，被困在里面的人难以动弹一下，全身透明，血液在燃烧，五脏六腑快速焦糊，接着是血肉与骨骼，也于刹那间化成飞灰。
他们死亡那前那种恐怖的表情，让所有人都感觉阵阵恐惧，尤其是刚退出来的人，莫不心惊胆颤，如果再晚一步，他们也是那样的下场。
“怎么会这样，发生了什么，这座陵墓为何突然如此可怕了……”摇光圣地的老者脸色铁青，非常难看，现在还没有的得到重宝，就已经折损了这么多人，实在不是什么好兆头。
“这是妖族大帝布下的后手，恐怕没有大妖同在的话，这座古殿对于人类修士是致命的魔窟！”姬家的强者做出这样的判断。
众人想了想，觉得有道理，刚才几位大妖在此时，并没有发生什么异常，直到他们离去，古殿才变得如此神秘而又可怕。
“很有可能是这样，妖族的大帝肯定不希望人族强者最终得到他的传承。”
“那如何是好，难道需要抓几名大妖来吗，恐怕已经来不及了，很多门派多半都已经在来的路上了。”
摇光圣地与荒古世家姬家的人商量了片刻，决定在外面合力强攻，抢先打开古殿，不然的话到时候重宝究竟花*落*谁*家*就很难说了。（和谐屏蔽）
“一定要抢先打开！”
摇光圣地与姬家联手，足以镇得住一般的门派，但是如果是强势的大派，或者是其他圣地与荒古世家驾临，那就麻烦大了，那些人争夺起来是不会有任何顾忌的。
东荒实在太大了，不要说强大的修士，就连国家都难以真正数清，没有一个圣地可以震慑整片东荒。
“哧哧哧”
各种武器全都绽放光华，向着妖帝坟冢轰杀去，爆发出剧烈的能量波动。然而，让人吃惊的是，妖族大帝的陵墓无损分毫，上面那些妖文越发的璀璨了。
“那些妖文在蠕动！”
在这一刻，所有修士全都一惊，一条条小龙从妖帝坟冢的根基处向上蜿蜒，一只只凤凰展翅而翔，一只只玄龟在缓缓爬动……
妖族帝文全都在动，自古殿的根基处向上蔓延，最终密密麻麻，将整座古殿彻底覆盖，像是刻满了咒文，显得神秘莫测，一道道妖力在流转。
摇光圣地与姬家几次强攻，但全都以失败告终，而且损失了两辆古战车与七八头蛮兽，妖帝陵寝上的文字具有奇异莫测的力量，不时冲出神光，将人洞穿。
“完了，那是妖族的帝文，一定是最后一代妖族大帝所留！”摇光圣地的老者脸色苍白，用力攥紧了手掌，指节都被捏的发白了，道：“凭我们根本无法打开，只能等圣地的强者来援，只是不知道到那时会有多少门派赶至。”
姬家的强者立身在古战车上，面色也全都很不好看，妖帝坟冢是如此的邪异，只能静等强者来援了。
“哧哧哧”
破空之响不绝于耳，天际接连出现数十几道神虹，消息走漏后第一批修士赶到了。不过，当看到是燕国其他五个洞天福地的人后，在场的人长出了一口气，暗自庆幸还好不是超级大派。
“隆隆隆……”
远空云雾翻滚，光华四射，一艘由神玉祭炼而成的巨大神舟破空而来，快速逼近。摇光圣地与姬家的人顿时变色，怕什么来什么，终于有超级大派赶到了。
然而让他们心惊的还在后面，就在这一刻，远方传来一股海啸般的恐怖波动。
另一个方向，数十道神虹在前开道，九头形似麒麟般的荒古蛮兽拉着一辆神霞缭绕的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，快速冲来。
摇光圣地与姬家的强者全都神色大变，这绝对是个超级恐怖的大人物，不然不可能有这样大的排场。
“这等人物竟然亲自赶到了……”