第四百二十一章安妙依
人生一路，几多起伏，昨日花开，今朝凋落，谁能自主。烟花绽放，热烈热心，碎屑纷飞，落幕落寞。
一场繁华落，冷寂凄清，门可罗雀，与前几日相比，叶凡的居所称得上一片萧瑟。
孤院宁静，黄叶凋零，叶凡轻咳，血水染红白巾，一片鲜艳，触目惊心，他看着冷冷清清的庭院，叹了一口气。
人生起伏，犹如花开花落，虽有绚烂时，也少不了暗淡凋零日，一切尘世的风中。
神城一如往昔，并未有任何变化，可是当叶凡再次出现时，感受却大不相同了。
数日前，几可谓世人皆识，招呼不断，为了应付，他的笑容直至麻木。而今，再次出现，虽依然引人注目，但少有人上前，冷淡冷漠。
转身时，指指点点，议论纷纷，夹冷言，人生百态，一朝体会。
“圣体完了，不足半年的生命，终是暗淡落幕，败于十几万年后的天地下，到底还是没有创出奇迹。”
“诸圣子可以长出一口气了，这座压他们心中的大山，要自行崩塌了，阴影去。”
“风族的明珠不用担心了，她肯定不会与这样的圣体订婚，风族或许该庆幸吧，还没有任何决定与承诺。”
“打破诅咒又如何，到头来还不是死掉，嘿嘿！”
“战力傲视年轻一代又怎样，老天不让他活，他能抗争的了吗，只能等死！”
有人同情，有人幸灾乐祸，表情不一，说什么的都有，有惋惜声，自然也有嘲讽音，落井下石。
叶凡行走街道中，感受着这一切，他很沉默，没有一句话语。
终，他又回到了居所，这一日他没有拜访任何人，他觉得要静一静，细细想一些事情。
深夜，清冷的孤院中，洒下几缕星光，暗淡而幽寂。
叶凡又开始咳血，将白色的衣襟染的一片凄艳，他擦去嘴角的血丝，仰望星空，怔怔出神。
忽然，他觉察有异，回头望去，墙头上一个鬼头鬼脑的小东西都正偷看，竟是金色的小生灵。
它成功度过天劫，化为一只金色的小麒麟，不过巴掌大，憨态可掬，大眼睛很清澈。
“咳……”叶凡又咳血。
金色的小麒麟飞了过来，降落地，通体生辉，胖嘟嘟，走路摇摆，小心接近叶凡，而后扯了扯他的裤脚。
“倒霉的小家伙，现不怕我了？”叶凡坐石椅上低头看它。
金色的小生灵给了他一个大大的白眼，而后向他吐出一缕七彩雾丝，快速没入他的体内，化成一股暖洋洋的力量。
叶凡觉得一阵舒泰，生命本源像是吹过一阵春风，伤势有所缓和，但终究未能改变什么。
“你倒是有心了……”
叶凡没有想到，再无人登门时，这冷清的夜，神蚕会来看他，它虽然忘记了过去，但是本能还，以单纯的直觉来判别好与坏。
叶凡掏出所剩不多的一小块神源，向前递去，神蚕顿时高高兴兴，抱怀里津津有味的啃了起来。
享用完神源，它突然倒地上，四只麒麟小腿轻轻抽搐，着实吓了叶凡一跳，而这时神蚕却偷偷开睁开一只大眼，古灵精怪的望来。
“装死上瘾了。”叶凡笑了。
金色的小生灵顿时跳了起来，不满的咕哝了一声，叶凡惊讶，这个小东西竟是为逗他开心。
这一瞬间，他一阵感慨，想到了很多，单纯如这种小生物有时候比复杂的人可爱多了。
叶凡忽然发现，心坚如铁的他，竟有些伤感了，到头来竟是这个小东西凄冷的夜来看他，他无声地摸了摸金色的小生灵。
他并不惧怕死亡，但是他心中却有遗憾，真的很想回到星空的另一端，想这生命无多的后日子里见到父母、见到亲人和朋友。
“这倒霉的神蚕怎么来了……”李黑水的声音传来。
“嗖”
神蚕气愤的挥了挥小爪子，一溜烟地跑没影了，消失了夜空中。
李黑水、涂飞进入院中，他们消失几日，向十三大寇求助，寻求破解之法，此时才回归。
“服下麒麟种子吧，虽然无法根治，但肯定能续命一段时间，然后慢慢想办法。”
两人这样说道，显然十三大寇也没有办法，对于这个结果，叶凡早已预料到了。
天亮时，庞博回来了，很是疲惫，黑皇跟后面，他们去要了妖族重地。
“青帝的心也许能让你复原，我会想办法夺到。”庞博语气坚定。
妖族大帝的心脏拥有无活力，只是不知被藏何处，庞博与黑皇妖族重地寻了很久，也未曾发现线。
“算了，大道所伤，不是外物能治的，那些大人物推测，纵是成熟的不死神药都无效。”叶凡摇头，不让庞博冒险。
“有一线希望就要试，纵然是杀出一条血路，我也会帮你夺来青帝之心。”庞博话语坚决。
“行了，你们谁也别拼命了，让本皇好好琢磨下。”大黑狗走来走去，而后趴一边沉默不语了。
又出现神城大街上，再次听到那些议论声后，叶凡出奇的宁静了下来，纵有冷言冷语，也难让他产生波动。
“汪，人宠你磨叽什么呢？”大黑狗向来不是个善茬，听到冷言，立时会窜过去，仰着硕大的头颅叫嚣收人宠。
他们这一路走下来，也不知道有多少人被大黑狗气的咬牙切齿，但却不好发作，只能暗中诅咒。
“圣体要完了，这死狗还这么张狂，到时候活剥了它的皮吃肉！”
“没有多少时日了，他也只能后的留恋下这红尘罢了，终究是要死去了！”
黑皇离开了，横渡虚空而去，它说要消失几日，也许能为叶凡寻来活命之法。
夕阳中的妙欲庵，被镶上一道金边，坐落云端，有一层圣洁的光彩流转，空明而祥和。
“这不是我们的圣体吗？听说你身体有恙，怎么不好好养病，来到了这里？”多日不见的吴子明与一些人走一起，脸上带着无比灿烂的笑意。
“是啊，身体要紧，还是好好去养病吧，不然的话，嘿，你看着夕阳，虽然美好，但却好沉落了。”旁边，李重天也眯缝着眼笑道。
“不想死的话离我远点。”叶凡扫了他们几眼。
“都快死的人了，还这么嚣张，他还有神力吗，我可是听说了他每天都咳血。”人群中有人轻声嘀咕。
“赶紧从我眼前消失，不然别怪我无情。”叶凡负手而立，站空中，盯着妙欲庵前的十几名年轻人。
所有人心中都一跳，这可是小成的圣体，管生命无多了，日日咳血，但打破诅咒后，年轻一代都对他忌惮不已。
“晦气，我们走！”吴子明不敢硬撑，转身就走。
“反正是要死的人了，没有必要理会，到时候看他被老天收走。”有人很不甘，离去时小声咕哝。
叶凡冷笑，道：“我虽然命不久矣，但也不是你们可以羞辱的，我已给了你们机会，却还敢出言不逊。”
“嗡！”
虚空抖动，叶凡金色血气冲霄，探出一只金色的大手向前抓来。
“你敢当众杀我们？”有人吓得大叫，道：“你可知道我们是谁？”
“我本来还没有决定是否杀你们，但冲你这句话，我送你们上路！”叶凡的金色大手虚空中猛力按了下去。
“啪！”
天地摇动，晚霞都被击散了，天际一片迷蒙，叶凡的金色大手将十几人全部覆盖，落下的刹那，一片血泥迸溅。
“叶兄不要误会……”唯有吴子明与李重天逃了出来，吓得亡魂皆冒，一边飞逃一边大喊。
叶凡翻手又拍了下去，金色大手遮天，两人虽然都四极秘境，但却感觉像是对抗神主一样，根本抵不住。
“噗”
吴子明与李重天崩裂，化成一片血雾，虽是四极秘境的超级强者，但却还是被叶凡轻易抹杀了。
远处，所有见到这一幕的人全都无比震撼，圣体虽然有伤身，但是威势不减，依然不可冒犯。
圣体不可辱，所有人都心生寒气，对方将死，根本不会有任何顾忌，万万不能招惹！这是所有人都生出的念头。
特别是那些曾经冷言冷语的人加害怕了，腿肚子都有些发软，想到曾经说过的话，无比的心虚，唯恐叶凡听到与记得。
叶凡扫了一眼其他人，白衣飘动，进入妙欲庵中。
其中一座宫殿中，金碧辉煌，雕梁画栋，仙雾缭绕，如同广寒宫阙。
叶凡坐白玉桌前，平静的饮茶，打量对面的绝代佳人。
安妙依风华绝代，发丝乌亮，肌肤胜雪，眼眸灵动，睫毛很长，红唇性感而鲜艳，她亭亭玉立，美的让人窒息，浑身曲线弧度惊人而完美。
“小男人你让我伤心了。”她的话语如一般动听，轻盈的走了过来，如一株晶莹的仙葩飘摇。
“我虽然打破了诅咒，但时日无多了，你想亲手杀死我吗？”叶凡微笑。
“我是说过，如果你失败，我会第一个杀你，可是你已如此，我怎么忍心。”安妙依笑，很甜美，很动人，但眼中却有一丝不甘。
“世上谁人能不死，连大帝都不能例外，我只是遗憾不能回到故乡。”叶凡轻叹。
“明明打破了诅咒，为什么还不能改变命运？”安妙依青丝垂落，肌体晶莹，流转出圣洁的霞辉，如一尊完美无瑕的女神降临尘世间，道：“你有什么打算？”
“今夜来看你，然后去拜别神王，立刻远离神城。”叶凡开口。
“你总算没有一声不响的离去。”安妙依脸上带着笑意，美丽到了极点，道：“我若永坠红尘，你会怎样？”
叶凡想说什么，但是却被她以玉手挡唇前。
安妙依笑了，站起身来，发丝飞舞，道：“只有你能活下去才行。”
叶凡没有说什么，只是静静的看着这个美丽无双的女子。
“我想要你活下来。”安妙依转身，走向书桌，而后取出一张古卷，道：“记住这篇心法。”
“这是什么？”
“一千多年前，释迦牟尼的一位弟子留妙欲庵的。”
“什么，释迦牟尼的弟子？！”叶凡腾的一下子站了起来。
“今夜你留下。”安妙依轻盈的走了过来。