第四百八十七章老疯子灭大能
阴阳教的大人物们来了，共有七八名老者，都是太上长老级人物，都可以威慑一方！
好像所有这一切都他们的掌握中，已经宣判了场几人的命运，他们的眸光都冷冰冰，无情而残酷。
“不知死活的东西，屡次惹我阴阳教，将你们千刀万剐都难以雪耻！”其中一人声色俱厉。
圣女被斩也就罢了，那时他们远天边，无法援救。可是圣子却死了他们的面前，被人当众戮灭，等于抽他们的耳光。
堂堂中州无上大教，有哪个圣地的未来传人被这样抹杀过？对于阴阳来说是奇耻大辱。
这注定将成为一个笑柄，无上大教的圣子与圣女都被一个人灭掉了，让阴阳教很长时间内都将无光。
“你们来的时候，可曾详细听闻禀报？”大黑狗不怀疑好意的奸笑问道。
难道他们不知老疯子活活瞪死了化龙秘境第八变的强者吗？这是李黑水他们心中的疑惑。
“我等得悉此地有大战，我教有大长老覆灭此，究竟是谁下的手，出来受死！”一名太上长老眸光冷冽如刀。
他们并非得到己方人禀报，而是路途上听说此地有大战，他们教中的两位大长老莫名奇妙被人毙掉了。
去送信的那个人未能有寻到他们，不能将所经历的一切告知，这几位大人物根本不了解情况。
大黑狗嘿嘿奸笑，道：“几位不远万里而来，真是辛苦了，一会儿好好送你们上路。”
“你这只狗纯粹是找死，我等面前也敢胡言乱语，一会儿扒了你的皮，抽了你的筋。”一人斥道。
“你们确信就这样吃定了我们？”李黑水问道。
“不知天高地厚的小辈，即便是你们的师祖来了也不敢与我这样说话。”一位大人物面沉似水，一步一步向前逼来，准备就此动手了。
“啊呸，你以为你是无始大帝，还是恒宇大帝，也不怕风大闪了舌头吗？”李黑水冷笑，他爷爷为北域十三大寇之一，身份极其显赫。
所有观战者都犯嘀咕，阴阳教来的这些人个个实力惊人，都超越了化龙秘境，遑论有真正的大能压阵，阵容可谓超级强大。
可是，没有见识过老疯子的实力也就罢了，方才他们亲眼目睹，就是绝顶大能来了恐怕也只能饮恨。
“轰！”
阴阳教的这位太上长老直接动手了，探出一只大手向前抓来，要将李黑水一把活活攥死。
“哼！”
叶凡冷哼了一声，挥动金色的拳头打了上去，对方敢以肉掌抓来，他无所畏惧。
“当！”
金色的拳头像是打铁一样，将这名太上长老的大手震起很高，上面出现一道道血痕。
所有人见到这一幕都倒吸冷气，圣体的肉身太强横了，连超越化龙秘境的无上大教的太上长老都可近战。
“这……不可思议！”
“变态啊，难道真的与传说中一样，他的肉身堪与圣主并论了？可是，他才步入四极秘境啊！”
几乎所有人都瞠目结舌，无上大教的太上长老手掌淌血，这个结果让人惊悚。
“哈哈……”李黑水大笑，揶揄道：“你这老梆子大言不惭，连我师祖都瞧不起，却也不过如此啊。”
“哼！”
当中的那位大能终于站了出来，冷冷的扫来，一巴掌向下拍来，大手方圆足有十丈，将几人全都覆盖了下方。
“当！”
叶凡依然不惧，站虚空中，挥动的金色的拳头向上打去，通体绽放出刺目的金光，冲霄而上。
震耳欲聋的大响发出，阴阳教的这位大能的手掌明显一颤，但很快恢复了平静，他一翻手，无神辉流淌而下，像是万道大瀑布垂落下来。
这是滔天的法力，足以将叶凡镇死数百次，恐怖之极，每一道神辉都将虚空洞穿，像是成千上万道神力河流奔腾。
这就是可雄视天下的大能，翻手为云覆手为雨，一念间就足以让大地上血流成河，尸骨成山。
叶凡以极速身法倒退，快速来到老疯子的身畔，面对大能他没有一丝希望，那种威压无以伦比。
可雄视天下的大能，他们一声大吼就可以震碎山河，世间以他们为尊，是诸圣地与无上大教的掌控者。
“轰！”
万道神力瀑布，白茫茫一片，让人骇然，全都垂落了下来，将叶凡他们包围。
“杀你们太便宜了，慢慢炼化，将你们的魂魄抽出来！”阴阳教的这位大能，声音冷漠刺骨，要一点一点的磨灭几人。
圣子与圣女都被斩，这是奇耻大辱，阴阳教的人忍受不住，未来都会承受很大的压力。
“何需您出手，让我来吧！”另一位太上长老开口。
虽然都为太上长老，但是跨过天堑成为无上大能、堪与圣主比肩的太上长老，身份是无比超然的，需要仰望。
这位大能收起了神力，后退了两步，另外有两人上前，其中一人冷笑道：“让我出手，你们都要形神俱灭，痛苦至死。”
“还怕你不成？”大黑狗咆哮，没有一点惧意，相反眼中闪烁出兴奋的光芒。
“我给你们一个机会，此跪下来，甘愿化为阴奴，我给你们保留下一点灵识！”这名太上长老扫过每一个人。
“圣体除外，他一定要死，天王老子来了，都不能救他！”另外一个人冰冷的补充道。
“你们都是坏人……”小囡囡怯怯的开口，黑宝石一样的大眼中充满了不安。
“跪下来与否，你们自己选择吧。”那个老者一声冷哼。
“神人您还是出手拍死他们吧，不然我都想拍了，可惜没有那样的实力。”李黑水老疯子身边咕哝。
阴阳教的人高高上，俯视叶凡与老疯子等人，杀意弥漫，越发的冷冽了。
“既然如此，我就打断你们的腿，让你们跪地上，慢慢进行炼化。”阴阳教的两位太上长老无情的冷笑。
远处，观战的众人面面相觑，但没有一个人开口，那位怪人太可怕了，所有人都不敢乱说什么，并未有一个人站出来提醒。
“不死死活的东西！”两名太上长老终于出手，掌指间射出万道光华，每一道都有水缸粗细，将叶凡与老疯子他们淹没。
远处观战的人替这两位太上长老感觉难受，真的向那个披头散发的怪人出手了，这恐怕是一场悲剧。
阴阳教的两名太上长老同时大喝，手中的光华如天刀一样斩落下来，要截断几人的双腿。
然而，他们觉得不可思议的是，万道神芒如泥牛入海，降落荒原上，虽然淹没了大地，可是却飞快干涸，连几人的寒毛都伤不到。
老疯子没有什么反应，但是却万法不沾身，他们的滔天法力临近时都无声无息的溃灭了。
大黑狗很不满意，眼前这尊神人太镇定了，根本都没有动手的意思，不乎那一切。
“怎么回事？”阴阳教的人感觉到了不对劲，这些人都是超越化龙秘境的强者，眼光非常的毒辣。
“难道是你杀了我们的两位大长老？”他们盯住了老疯子，感受不到他的修为深浅，皆露出一丝狐疑之色。
“我与你说话呢，为何不答？好大的架子！”
那两人见状，全都长啸，其中一人吐出一道光华，向前劈斩而来。这是一艘金色的大船，发出隆隆之响，足可撞碎山岳，刹那冲到老疯子的近前。
“砰！”
它并未将老疯子撞伤，这艘金色的宝船当场崩裂，化为了齑粉，金色粉末如尘土一样簌簌坠地，一下子毁灭了。
与此同时，这两人冲到了，大手遮天，轮动下来，劈向老疯子的头颅，要将其打成肉酱。
观战的人眼睛都直了，这两位虽然是无上大教的太上长老，可是敢对一个疑似为圣人的存动手，这种勇气实太大了！
“轰！”
两大强者扑杀了下来，大手几乎要劈了老疯子的头颅上，他们嘴角露出冷笑，以为可以解决掉对手。
可是，就这时，两人都觉得身体发凉，而后充满了无力感，坠落向地上，耳畔听到了同门的惊呼声。
直到此刻，他们才惊恐的觉察到发生了什么，那个披头散发的怪人一动不动，其头上的一根发丝随风飘落，将他们的身体截为了两段。
“啊……”
两人凄厉大叫，有剧痛，多的原因是出于恐惧，这是什么人？坠落下来的一根发丝，随风而起，就将他们斩断了！
所有见到这一幕的人都感觉毛骨悚然，这真是一位活生生的远古圣人，不容亵渎！
“相传，远古圣人脱落下来的一根发丝都可以斩杀千军万马，这……难道是真的吗？！”
“真是一位从远古大地上横渡时间长河走到当世来的圣人不成……”
所有人都张口结舌，浑身忍不住颤抖，没有一个人可以平静下来，许多人惊憾的都要窒息了。
那根乌黑的发丝飘动而下，落两人断裂的身体上，他们撕心裂肺的惨叫，想要推拒。
可是，这根发丝像是古之神岳一样，重若亿万钧，将他们的手掌压的粉碎，将他们的身体碾成了肉酱。
“传说是真的，远古圣人身上的一丝一发，自然脱落下来，都可以斩灭万物！”
“远古圣人几近神灵，一滴血、一根骨都是无上神物，每一寸血肉都可以可毙掉一位绝代高手！”
所有人都心中打鼓，当世竟真的出了圣人，让他们震惊，一切是如此的可怕，无法揣度。
“你……是什么人？”阴阳教的大能从头凉到了脚，他知道坏了，大事不妙，这一次绝对踢到了铁板上。
老疯子空洞的眸子闪过一道光华，扫了他们几眼，没有出手的意思，可是却带给几人无以伦比的沉重压力。
当中一位太上长老实太紧张了，以为这位怪人要出手灭杀他们，大吼了一声，抢先出手。
其他人顿时头皮发麻，主动惹那尊神，肯定是悲剧收场！
半步大能法力惊世，可以扫平山脉，老疯子没有无视，探出一只大手向前压来，将几人都覆盖了下方。
阴阳教五名大人物，其中有一位太上长老，有两位半步大能，还有两位真正的大能，全都变了颜色，奋力出手抗击。
“啊……”
第一个向老疯子出手的人，当场大叫了起来，他被那只大手覆盖，还没有触碰到，浑身就龟裂了。
有一股无形的压力，让他如瓷器一样发出碎响，骨头根根断裂，而后身体爆碎。
“噗”
几乎同一时间，另一位太上长老也发出一声惨叫，化成了血雾，彻底的烟消云散。
旁边，观战的***气都不敢出，这就是古之圣人的威势吗？根本未打到人，大手透发出的恐怖波动，就让无上大教的两位大人物粉碎了。
半步大能、还有两位真正的大能，寒毛都倒竖了起来，他们打出强一击后，快速远遁。
这是他们有生以来第一次如此惶恐，当世大能会惧怕谁？从来没有避而不战一说，他们可以横行天下！
然而，此刻他们却不得不亡命飞逃，这位怪人太恐怖了，让他们没有一丝战意，内心充满了恐惧。
老疯子的大手向前探去，如一道雄伟的山岭，延伸出去五十余里，将他们覆盖下方。
“啊……”三***叫，全力出手。
下方是一片山脉，那两位大能的吼声，让天宇都塌陷，令数座大岳当场崩塌了！
这就是世间的绝顶人物，一声大吼，就可以震碎山河，所向披靡，傲视天下。可是，这样的绝顶人物面对老疯子时却充满了无力感，感觉像是对抗整片苍宇。
“噗”
半步大能终于坚持不住了，撞那只大手上后，浑身崩裂，当场化成了血泥，不复存。
阴阳教仅余的两位真正的大能，神色惨变，仰天长啸，身躯全都燃烧了起来，抗衡这只遮拢天宇的大手。
“轰！”
他们联手，分别化成阳图与阴图，组成一幅巨大的阴阳图，横扫天地。
恐怖的啸声，将十几座大岳都震成了齑粉，这幅阴阳图是一扫而过，让无山脉崩塌一大片。
可是，他们撞那只大手上，却难以损伤它一分一毫！
“轰！”
山脉又崩塌一大片，让不远处的荒原都龟裂了，数十里长的大裂缝，蔓延向四面八方，大地都要沉陷了。
“砰”
老疯子的大手足足向前延伸了七十余里，骇人之极，比一条壮阔的山岭还要雄伟！
“咚！”
大手铺天盖地，将天穹下的一切都覆盖了，拍那张阴阳图上，当场将其打的崩裂，那两位大能大口咳血，分了开来。
“嗡！”
大手拍落，将一位绝顶大能压进了山脉中，无边的大手一下子抹平了一大片山脉，让那里成为一片平地！
而大地上，只留下一道人形的血痕，这位大能就此从人世间除名。
许多观战者吓得体若筛糠，这样的场景生平仅见，这就是远古圣人的手段吗？根本没有展现任何神术，随意一击，却毁天灭地！
“砰！”
大手翻落而下，压向另一名大能，他想逃走都不能，因为整片苍穹都被大手覆盖了。
“轰！”
无山脉被那只大手夷为平地，不复存，万物皆毁，摧灭了一切。
“这是……天啊，让人胆寒，非人力的手段！”
“难以仰望的境界，这就是……远古圣人啊！”
所有人都呆住了，浑身每一寸血肉都抖动，连灵魂都颤栗。