第四十四章仙苗
叶凡与庞博想躲闪都来不及，这块青色的木印比那些神纹快的太多了，瞬间而至，直接笼罩在他们的头顶上。
四四方方的青木印刚刚冲出时不足寸长，但转眼间已经化成房屋那般大小，在其周围青气弥漫，像是云雾在涌动。
莫大的压力笼罩下，叶凡与庞博感觉像是有一座大山降落了下来，竭尽所能抵抗。
“砰”
两人以双手用力向上托起，想要将压落而下的青木印掀飞，但是不曾想瞬间踩裂了地面，双脚向地下陷去，可想而知承受了多么大的压力。
“砰”
青木印震动，无尽青色雾气弥漫，它再次变大，像是一座宫殿那么高，向下降落。
“纵然是万斤巨石，都早已被掀飞了，这是什么鬼东西，怎么会这样沉重……”
叶凡与庞博感觉双臂越来越沉重，随后他们的脚下又是一沉，双膝以下全部没入地下，地面崩裂出一道道大裂缝。
“你们不是喜欢倒栽葱吗，现在我将你们活栽成‘人树’。”韩飞羽向前走来，冷笑声让人感觉发寒。
“砰”
青木印再次震动，迷蒙青气涌动，像是薄烟一般笼罩在周围，叶凡与庞博顿时压力大增，身躯再次下沉，这一次双腿完全沉入地下，只余上半身还在地面上。
“这样下去非被压成肉酱不可。”叶凡感觉不妙，轻声对庞博道。
“放心，不会让你们轻易死去的……”韩飞羽冷笑，不用想也知道，他是想折磨两人。
此刻，叶凡与庞博都感觉双臂有些发麻，再这样下去肯定无力抵挡，要被生生挤压入地下。叶凡向庞博示意，让他松手，解脱出来冲出去。庞博摇头，他怕松手后，叶凡一个人支撑不住，被压成肉泥。
“没有时间了，也没有别的选择了……”叶凡咬牙吐出这几个字，上方的压力太大了，纵然是他具有蛟象之力，也不能长时间的支撑下去。
庞博深明眼下的处境，必须冲出去一个人解决掉韩飞羽，不然再这样下去根本没有生路。只是，留下的人恐怕会濒临绝境，两个人支撑青木印都已经很吃力，如果只剩下一人就更加危险了。
没有别的选择，总要留下一个人支撑青木印，庞博不是一个优柔寡断的人，当断则断，不再耽搁，松开双手，用力在地面一按，将下半截躯体拔出。
“砰”
青木印震动，流转出淡淡的绿光，巨大的压力让叶凡的双臂都抖动了起来，他再次下沉，胸部以下全部没入地下，青木印距离地面已经不足一米高。
庞博大急，冷汗当时就冒了出来，他像是一支箭羽一般冲了出去，速度快到极致。
“砰”
绿光闪烁，青木印摇颤，在庞博冲出去的刹那，巨印直接压落到地面，将叶凡劈头盖顶的碾入地下。
庞博心胆皆寒，整个人快到极致，疯了一般冲了过去，刹那间抱住了韩飞羽，双手像是两把钳子一般用力撕扯。
韩飞羽万万没有想到，被他压制的不能动弹的两人，居然会冲出一个，瞬间将他扑倒，如饿狼一般在他身上撕扯。
“砰砰砰……”
庞博骑在韩飞羽的身上，像是擂鼓一般，不断挥动拳头向下重击。
围观的人非常惊讶，都没有想到庞博能冲出来。
韩飞羽虽然没有庞博力量大，但是毕竟修出了丝丝神力源泉，可以调动全身精气，体表顿时被一层神辉所笼罩。庞博的拳头虽然重重的砸了下去，但是并没有过度的伤害到他，只是让他嘴角溢出一丝血迹而已。
但是纵然如此，韩飞羽也红了眼睛，他何曾吃过这样的大亏，当下猛力挣动，苦海间顿时绽放出一片光华，将庞博掀飞了出去。接着，几道铁索般的神纹从苦海射出，光灿灿、亮晶晶，向庞博绞杀而去。
庞博急忙躲闪，举起身边的一块巨石挡住，而后又狠狠的砸了出去。
“我要撕碎你！”韩飞羽神色阴森吓人，数道神纹在他体外缭绕，而后像是一道道闪电一般，射向庞博。
“轰”
就在这一刻，那压落在地面的青木巨印忽然拔地而起，叶凡双手举着它从地下冲了出来，用力向韩飞羽砸去，绿光闪耀，青色雾气迷蒙，像是一座小山般砸至。
以韩飞羽的修为还不能一心二用，无法同时控制青木印与神纹，方才他与庞博争斗时令叶凡得到机会，解脱了出来。叶凡身如闪电，留下一道长长的残影，紧随青木印冲了过去。
在青木印倒冲而回时，韩飞羽变了颜色，急忙停止对庞博的攻击，收回神纹，想要控制青木印击杀两人。
可是叶凡的速度太快了，与青木印几乎同时到达。在韩飞羽刚控制住青木印，将其停稳下来时，叶凡就冲到了近前，右腿横扫，凌空一脚重重地踢在韩飞羽的脸上。鲜血飞溅，韩飞羽口鼻喷血，当场横飞出去二十几米远。青木印失去控制，重重坠落在地上。
叶凡没有停下，身体像是化成了一道光，直接追了上去，在韩飞羽还没有降落到地面前，就到了眼前，在空中一脚重重的将他踏了下来。这样势大力沉的一脚，让周围的人看在眼中都跟着一阵哆嗦，地面猛烈摇动了一下，韩飞羽的身子差点被踩断成两截。
几乎在同一时间，庞博也冲到了眼前，抬脚猛踹，重重蹬在韩飞羽的小腹上。
“攻他的头，不要让他集中精神！”叶凡低喝。
庞博瞬间明白，不能让韩飞羽集中精力控制那方木印，不然的话两人还会危险。
“砰砰砰……”
这两人都身有巨力，每一脚都能将千斤巨石踢飞，重重的踩踏在韩飞羽身上，连地面都跟着连连颤动。如果不是韩飞羽的苦海不断有光华流转而出，护在他的体表外，恐怕此刻他已经被两人活活踏成了肉泥。
周围的人目瞪口呆，原本被压制的两人已经濒临绝境，但最后竟然经扭转危局，按着韩飞羽暴打，这实在让人感觉不可思议。
“居然想折磨死我们两个，在这个年龄段就如此阴毒，长到后还不知道要有多么歹毒呢，不如现在直接踩死你！”
话虽然这样说，但是两人并不想闹出人命，那样话的话事情就太大了。不过他们不想这样放过韩飞羽，脚下发力，将其体表的光华震的越来越暗淡。
韩飞羽想控制青木印，但是每次都以失败而告终，青木印几次飞起，又几次重重坠落在地。他现在都快被踩懵了，难以集中精神。到了最后韩飞羽后继无力，苦海不能再流转出神辉，被两个具有神力的人踩踏的连连翻滚，惨叫连连。
“开辟出苦海，修出丝丝神力源泉，就以为自己是高手了，想杀我们，你还不够格！”
“我们无怨无仇，你为什么针对我们？”
“小小年纪，心思未免太歹毒了，居然折磨死我们……”
叶凡与庞博出手毫不留情，唯恐韩飞羽在伪装，不断下重手，很快就让他脸颊肿胀，涕泪长流，口鼻喷血，脑袋肿的像个猪头一般。
韩飞羽虽然忍受不了这种剧痛，不断惨叫，但是双眼依然发狠的望着两人，充满了怨毒。
“这小子看来还真是个阴狠的角色，我觉得非常有必要解决掉他。”
“这样针对我们，还这样记仇，不解决的话确实是个麻烦。”
听到两人这样低声议论，韩飞羽终于害怕了，大声叫道：“不要杀我……”似乎是为了让周围所有人都听见，他的声音非常大。随后，他又低声道：“你们两个不要杀我，我叔公是灵墟洞天的长老，如果你们杀了我，你们也活不了……”
叶凡与庞博顿时皱起了眉头，他们感觉事情有些麻烦。
“仇都已经结下了，反正也解不开了……”
韩飞羽听到两人这样说，顿时被吓住了，道：“不要杀我，这点仇不算什么，我以后绝不会找你们麻烦……”
叶凡与庞博相互看了一眼，眼下还真不好当众杀他，不然面对一位长老的怒火，他们必死无疑。
最后，叶凡将他拎到荷塘边，倒提着他的双腿，就想将他扔进去。
“你们……”韩飞羽双目喷火，如果两人真将他倒栽葱，那将丢尽颜面，在灵墟洞天没法抬起头来了。
“刷”
“刷”
光芒闪现，不远处的山崖上有两道神虹飞至，降落在荷塘边。围观的众人顿时后退，这绝对是高手，可以驾驭神虹而行，苦海定然已经是神泉汩汩，绝对已经沟通生命之轮，释放出了神力源泉。
“李飞师兄，王静师姐……”看到这两人降落而下，韩飞羽顿时叫道：“今天是你们负责执法巡游吗？快将这两人拿下，他们想杀我。”
这一男一女年龄能有二十七八岁，男的飘逸，女的出尘，虽然并不是多么英俊与美丽，但是却给人一股仙道的气息。
李飞淡淡的扫了他一眼，道：“方才的事情我们都看到了，是你挑事在前，错不在他们二人。”
“你……”韩飞羽又惊又怒，但是却不敢对这二人翻脸。
王静向前走了几步，对叶凡道：“尽管他有错在先，但已经吃尽了苦头，还是将他放下来吧。”
叶凡见两人并没有袒护韩飞羽的意思，当下不好驳他们的面子，将韩飞羽扔在了荷塘的岸边上。
韩飞羽站起身来，双眼喷火，恶狠狠的盯着庞博与叶凡，同时非常不满的看了一眼李飞与王静，发出重重的一声冷哼，就要转身离去。
李飞在后面叫住他，道：“韩师弟，我劝今后你今后不要做出鲁莽的事情来，庞博现在被吴清风长老正式确定为仙苗，你如果想乱来的话当心你叔公也保不了你。”
“什么？！”韩飞羽顿时转过身来，满脸吃惊的神色，道：“他……他是仙苗？！”
“不错，正是仙苗。”
一般的弟子不知道仙苗代表着什么，但是韩飞羽身为一位长老的幼孙，怎会不明白。任何一个洞天福地都会将仙苗当作宝贝来看护，因为这将是一个洞天福地未来强大的根本所在。
平日间，耗费十年八年的时间全力寻找，都难以寻到一个仙苗，可想而知这种适合修仙的体质有多么的稀少，一旦寻到便会当作门派的传承者来培养。现在灵墟洞天的仙苗绝对不会超过五指之数。
“怎么可能……”韩飞羽满脸不相信的神色，道：“他既然是仙苗，为什么还要到灵墟崖来学法？”
“那是因为吴清风长老不想让他觉得自己特别，优越于别人。事实上，吴清风长老在几个月前已经亲自教授过他，而且将《道经》传了下来。”王静回答了他的问题。
当听到吴清风长老亲自传下《道经》，韩飞羽顿时脸色铁青，他知道对方肯定是仙苗无疑了。
李飞接着道：“吴清风长老一直很关注他们，方才发生的事情恰好看在眼中，所以觉得有必要公布出庞博是仙苗的事实，望你今后不要鲁莽行事。”
韩飞羽面色难看到极点，一甩袍袖，转身就走。
庞博怔怔出神，直到韩飞羽要走，他才想醒过神来，神色怪异，向李飞与王静问道：“这么说来，我今后不用顾忌他？”
王静以为他在忧虑与害怕，安慰到：“不用担心，不要说他是一位长老的孙子，就是掌门的子孙也不敢拿你如何……”
“这样我就放心了……”说到这里，他大步向前追去，哪里是害怕与担忧，分明是想继续暴打对方一顿。
这让李飞与王静顿时一呆，真不知道说什好了。
韩飞羽脸色骤变，感觉像是吃了个死孩子一般难受，强忍着怒火，快速挤出人群消失不见。