第十七章生死
“你看清是什么了吗？”庞博问道，想弄清楚危险的根源，他平日大大咧咧的，但关键时刻从来都很稳重。
“没有看到什么，只感觉到一股可怕的气息笼罩了我的全身，然后这口铜钟便突然震动了起来。”此刻，王子文被金色光辉笼罩，但依然心有余悸。
听到这些话语后，但凡在大雷音寺有所获的人都紧紧的抓住手中的残破佛器，这些东西如今被证实果真不凡，定是神祗持有之物！
残破的铜钟停止震动，悠扬钟声渐渐敛去，王子文身上那燃烧的金色神焰消失了，如同黄金战衣般的光华重新归于铜钟内。
“走，我们赶紧离开这片废墟！”叶凡手持青铜古灯，洒落出点点神辉，带头向着五色祭坛冲去。
众人紧随其后，这片浩大的天宫废墟内肯定有什么可怕的东西，每多停留一秒便会多一分危险。
“啊……”惨叫再次传来，在接近废墟边缘时一名男同学仰天摔倒在地上，在其额头的正中央有一个手指粗细的血洞，鲜血汩汩而流，还是同样的死法！他死不瞑目，双眼睁的很大，死前那惊恐的神色凝固在那里。
在这一刻很多人都恐惧无比，又一名同学突然死亡了，眼睁睁的看着，却无力阻止，甚至根本不知道是什么东西害了他的性命。
生离死别说起来容易，但是亲身经历，众人都感觉无比的苦涩，身边亲密的同学连句遗言都未能说出口，就这样莫名其妙的死掉了，让人难以接受。不少女同学近乎崩溃，低声哭泣了起来，以前哪里见到过这样的场面。
“走！”
众人没有停留，也不能停留，快速向着五色祭坛冲去。终于逃离了那片废墟，但是两条生命永远的留在那里，再也无法见到了。
跑出去很远，回头观望，那些断壁残垣如狰狞的恶魔，在夜空下影影绰绰，让人心悸。
可是众人还没有来得及长出一口气，接连三声惨叫几乎同时响起，两名男同学与一名女同学先后重重的摔倒在地上，伤口依然是额头，三个一模一样的血洞是如此的触目惊心！
鲜血染红了地面，三个昔日的同学、朋友就这样惨死了，他们双目暴突，表情恐惧。
短短片刻间，已经有五人失去了生命，这让众人伤感的同时，浑身冰冷，头皮发麻，也许下一个就会轮到自己，谁也不能确定生命何时终结。
“呜呜……”一名女同学近乎崩溃了，大哭了起来，道：“死的人都没有在庙宇中寻到器物，那个未知的魔鬼就在附近，不持有神祗留下的圣物在身，早晚要死……”
这是一个事实，死去的五人在庙宇中都是一无所获，而同样遭袭击的王子文正是因为那口残破的铜钟才安然无恙。
“帮帮我们……”在庙宇中没有寻到器物的人，全都惊恐无比，接近有所获的人，用近乎哀求的语气恳请相救他们。但是，在这种生死关头谁会让出自己唯一的救命佛器呢？
有些人没有停留，甚至没有回头，大步向着五色祭坛冲去，同学情谊固然可贵，但是在面临生死抉择时不少人选择的是冷漠相对，以求自保。
人与人间的关系，人性的矛盾，第一次面临现艰难考验。
“求求你们，救救我……”那名近乎崩溃的女同学一边跑一边哭泣着，梨花带雨，惶恐不安，非常的可怜，两只鞋子都跑掉了，但依然茫然无知，此刻恐惧已经占据满她的心灵。
叶凡大声喊道：“在庙宇中寻到的器物，我们可与他人共用。”
庞博向来与叶凡同进退，闻言站在他的身边，也大声喊道：“没错，我们可以两三人共同持有一件自古庙中寻到的器物。”
很多人都望来，但却带着迟疑之色，有人开口道：“这些残破的器物万一没有那么大的作用怎么办？如果只能庇护一个人，岂不是让原本的物主也陷入生死险境……”
这样的话语一出，立时又让人动摇了，甚至有两人开始提速，头也不回的向前冲去。
“谢谢你叶凡……”那名跑掉鞋子，满脸泪水，楚楚可怜的女同学，跌跌撞撞来到叶凡的身前，脸上露出无比感激的神色，混合着那滚落下的泪水，让人心生怜悯。
她颤抖着伸出右手，但是在距离古灯还有一尺远时，她的表情一下子凝固了，而后双目无神，重重地摔倒在地上。
变故是如此的突然，叶凡眼睁睁的看着她的双目失去光彩，那张楚楚可怜的美丽脸颊带着泪痕，那抹刚漾起的感激的笑容永远的凝固在那里，让人感觉心中难受。
叶凡很想将她扶起，但终究只是伸了伸手，又收了回去，这名可怜的女同学后脑被洞穿，这一次不是额头，那乌黑的长发间有鲜血流淌而出，只差一步距离，但她最终死还是在了叶凡的眼前。
那抹凝固的笑容，刺痛了叶凡的双目，他慢慢后退，离开那具渐渐冰冷的尸体。
“那到底是什么东西？”这是所有人的疑问。
死亡是如此之近，众人更加惶恐了，叶凡与庞博的身边很快就围上来三四个人，他们迫不及待的向着古灯与铜匾抓来，那是近乎争抢的架势，想要据为己有。
“你们要干什么？”庞博当时就瞪起了双眼，大喝道：“我们是在救你们，与你们共同持有这些东西，而不是将铜匾与古灯让给你们，舍弃自己的生命！”
他体格魁梧，块头很大，这样一瞪眼发怒自然有一个骇人的威势，那几人顿时停了下来，讪讪的上前，将手搭在铜匾与古灯上。
没有时间可以耽搁与停留，众人快速奔跑，但这时却有不安分的情绪在蔓延，有些人眼中发热，想要抢夺佛器。而拥有残破佛器的人，则充满了戒备之心，后悔与人共同持有。
“我们来自同一个地方，我们是四载同窗，不要让你的后半生都为你今天的选择而惭愧与自悔！”叶凡高声喝道，比庞博还要能震的住人，顿时让很多人安分了下来。
“轰”
就在这一刻，前方的刘云志身上突然爆发出成百上千道雷电，电芒飞舞，他犹如雷神降世一般！
闪电密布，将他的身躯完全覆盖住了，那里电光烁烁，将周围照耀的一片通明，而他手中那杆金刚杵更是光芒璀璨，一切都是源于那半截残破的宝杵。
刘云志像是穿上了一身由闪电交织成的战衣，整个人透发出一股凌厉无匹的气势，一道道电芒缭绕在身，简直就像是一尊雷电战神一般。
“刚才我被那莫名的东西袭击了。”他仅仅有这样一句话语，而后便不再多说什么，凌厉的眼神不经意间扫过叶凡那里，但当看到那盏青铜古灯后，那两道厉芒很快消失了。
直至片刻钟后，刘云志身上的电芒才渐渐敛去，他手中的金刚宝杵又变得暗淡无光了。
神祗持有的器杖！
这杆宝杵所具有的威能，众人有目共睹，阵阵心惊。
一路上所有人都沉默无言，终于来到五色祭坛前，还好没有再出现死亡事件，这让众人稍稍松了一口气。
五色祭坛上那九具庞大的龙尸还有那口青铜古棺静静的横在那里，依然是如此的震撼。
“那是……”
来到祭坛前，所有人都吃了一惊，五色祭坛光晕朦胧，四面八方都有点点微弱的光华在凝聚而来，没入石基下。
笼罩在天空中的光罩渐渐消融，慢慢消失，竟然是因为五色祭坛的缘故，似乎在积聚某种神秘的能量。
众人先是吃惊，而后露出喜色，因为五色祭坛在闪耀，正如在泰山时那般，很有可能是打开星空古路的征兆。不过这一次提供能量的并不是“石书玉册”，而是一个朦胧而又巨大的光罩。
“轰隆隆”
天空上的朦胧光罩在消融，外界那如奔雷般的风暴隆隆作响，整片大地都仿佛摇动了起来。
光罩在暗淡，众人全部登上五色祭坛，紧张的注视着这一切。
暗中那不知道是什么东西的可怕存在，像是阴影一般缭绕在众人的心间，虽然暂时不出现了，但只要不离开这里，那依然是一种莫大的威胁，所有人都迫切想逃离火星。
整整持续了半个小时，那暗淡的光罩不断的压缩，最终竟只堪堪覆盖住五色祭坛，直径已经从千余米缩小到不足二百米，几乎要压落到了地面，所有神秘能量都被五色祭坛吸收了。
庞博压低声音在叶凡耳畔小声道：“刘云志的目光几次不经意间扫过我们这里，这个家伙很心机很深，要小心一些。”他粗中有细，敏锐的发觉了这一情况。
“放心，我知道！”叶凡转头望向刘云志，露出一个温和的笑容。
刘云志很从容，友善地点了点头，看不出什么异常。在他的身边还有两人，其中一人正是不久前托庇于叶凡的青铜古灯、才平安抵达这里的那名男同学。
这让庞博很不满意，低声道：“这个忘恩负义的东西，上学那会便整天围着刘云志转，方才却是我们护住了他的性命，现在却又与刘云志凑到一起去了。”
半刻钟后，外面的朦胧光罩在逐渐缩小，即将压落在五色祭坛上，可以清晰的感应到外界风暴的可怕。
“呜呜”风声像是鬼哭神嚎，沙石吹打在光罩上，发出震雷般的声响，甚至有些沙尘都吹了进来，可以想象光罩已经很脆弱，随时会彻底消失。
众人心惊，向后退去，万一坠出祭坛外，恐怕会立刻被风暴卷飞上高天。
这时那个被庞博说为忘恩负义的男同学，从刘云志那里慢慢挪了过来，突然一把抓向叶凡手中的青铜古灯，另一只手则猛力推向叶凡，想夺取青铜古灯的同时将其推出五色祭坛外。