这今天地间一切的景物都仿佛都消失了，只剩下了白衣神王自己，成为永恒的一道清辉，不染尘气。
他像是一位真正的神灵，盘坐在那里一动不动，伴随有天道和鸣，漫天瑞彩垂落，全都为他而动，无尽道痕闪烁，皆为他而鸣。
谁也无法近身，唯有落huā在飞舞，将其环绕，即便他重伤，大口咳血，所有古王也都心悸。
很长时间，人们才回过神来，古族各部神色惊惧，不知要付出多么大的代价才能斩掉白衣神王的命。
而人族修士则皆忧，全都预感不妙，与古族心境完全不同，神王生命力消耗严重，恐怕撑不了多久。
“这么强大，必须要找人除掉他，不然将来必是我证道路上最大的障碍，因为他起步比我早，不除就来不及了。”天皇子森然。
“短时间内，还有人会出手吗？”元古问道，左眼是一轮黑日，右眼是一轮血月，分外慑人与诡异。
“放心，有一个无上存在快来了，其实很多人都不相信无始还活着。”天皇子平淡的开口。
不远处，叶凡都快忍不住亮出底牌了，但是以顺风耳听到了这些，却又强行按捺住了，他心中一沉。
还有人会来，古族到底有多少可怕的王，这似乎只是部分而已，他觉得底牌需用在刀刃上，关键时刻出手。
“当年，斗战圣皇坐化后，天下立时大乱。连神蚕公主这样无敌的人物都被人一矛钉死了，连那尊斗战猴子都逼西行而去。万族，“不乏盖世高手，尤其是在这颗古星上！”天皇子自语道。
“还真是难杀。”战场中心，血电女王开口，手中的龙枪冷幽幽绽放血芒”强大如她也不敢轻举妄动了。
他们又将大敌围住了，但却没有一位古王轻易出手，都怕被神王临死一击毙掉，全都小心翼翼。
神王双手抚琴，叮咚乐声传出”也没有主动进攻，双方僵持，处在了一种微妙的平衡状态。
一个人面对一群古王，这种威势让人震撼，没有一人敢逾越雷池半步，相互忌惮。
“你们怕了吗，都是一族之祖，什么风浪没见过”难道还不敢杀一个垂死的人吗？”血电女王道，身体蒸腾起一阵赤霞，龙枪射出血芒穿透了云霄。
“杀！”
终于，诸王再次出手了，白衣神王生命无多，不能给他喘息的时间，这是杀他的最好机会。
琴音铮铮，落huā飞舞”划出一道道绚丽的光彩，一道波纹飞出，如烟huā绽放，刹那灿烂到了极点。
“嘿，一道血光崩现，一位祖王人头落地”元神被斩，死于非命。
“死了，又一位古王死了！”
场外”一阵大乱，今日这么多古王竟死在一个人的手中，代价实在太大了，让各族无法承受。
毫无意外，姜神王脸色又苍白了一些，咳出的神血多了不少，身体都一阵摇动”随时都会倒下。
“还差一点他就完了！”另一名古王寒声道，都已经战到了这一步”如果停止攻击，给白衣神王恢复的时间，那将功亏一篑。
“杀，这一次他无力抵抗了！”其他人的喝吼，神则祭出，又一轮凌厉的攻势展开了。
这一次，没有琴音发出，没有波玟扩散，唯有一声叹息，来自白衣神王，但是却更加慑人心魄。
“啊……”一声惊恐的惨叫传来，一名古王的身子化威了光，在快速湮灭，最终消失。
神灵的叹息！
天地一下子静了下来，这些古王都止步了，每一个人都脊背冒凉气，见惯了生死，但是却从来没有像今天这么心惧。
对手已经不支，但是却始终不死，一次又一次的杀敌，再这样下去，耗死的不是白衣神王，而是他们自己。
此时，神王染血，白衣都快变成了血衣，一阵风吹来他都会倒下去，脸上没有一点血色，生命随时会走到终点。
但是，他却像是一个无底洞一样，谁也不知何时才能以祖王的命将其填平，再无一人敢尝试。
“我们这么多人………这样下去，都快被他杀光了！”一名古王浑身发凉。
一人独对诸王，杀死这么多，鲜血染红了道台，这样的血一滴就可以杀死一位大能！
这里化成了一座地狱修罗场，杀的都是需要人们仰望的“神”，震撼人心，以前何曾见过。
此时，连血电女王都停止了攻击，因为没有把握，虽然觉得下一刻神王就会殒落，但是却屡次失败，不断有古王被斩，让他们失去了勇气。
这是一副让人难忘的画面，一个浴血的白衣男子盘坐古琴前，超尘脱俗，被huā雨缭绕，镇住了一群古王，没有一人敢妄动。
天地俱寂，没有一个人说话，只有落huā在飞，发出沙沙声，闪烁剔透光泽。
竟是这样一个结果，任谁都没有想到，人族只有一位圣人，却可与这么多祖王对峙！
“为什么会这样？”有古族人不甘，但却不敢上前。
而人族许多修士都是既激动又惶恐，生怕这是梦幻空huā一场，这一切都源自一个人，他们生怕白衣神王倒下去。
“一人独自〖镇〗压诸王，传出去将是各族的耻辱，你们在怕什么？”天空中传来清冷的声音五道绚烂的光华从天而降，为首之人竟是一位圣人王，紫发披散，身材高挑，与人族几乎一样。
在其身后的四道身影都是古王，虽无法与他相比，但却也是足够惊人了，尤其是在这个时候赶到。
“是紫林祖王，他们来自万龙巢！”
太古各部都是一惊，这是一个超级强大的势力，传说万龙巢中可能有一尊古老的大圣，可以俯视整颗古星！
他们一步一步走来，为首的圣人王名为紫林威名传太古，许多人都认识，神色冷漠，就要对白衣神王出手。
“轰！”就在这一刻，天穹上西皇塔发出雷鸣垂落下一缕又一缕如山一样粗的气柱，似是要毁掉所有古王。
然而，紫林怡然不惧，仰望苍穹，道：“瑶池圣地，你们真敢动手吗？在外面有两件古皇兵已经对准了这里！”
现场鸦雀无声，竟到了这一步，事态极其严重古之大帝的兵器都摆好了，稍有不慎，可能会发生可怕的大对决。
这种碰撞，不说是灭世性质的也差不多了，没有人可以想象出会有多么可怕的后果。
在太古年间，每当古皇兵被动用时，都会有几个显赫的大族灭亡，它们的威慑力难以言表。
“不止你们人族有帝兵我们的古皇兵存在更古老，早已通神，真要战起来，结局早已注定。”天空中又落下四道身影，个个缭绕神焰。
人们心中发寒这么多古族圣人，他们催动古皇兵肯定比之人族大能催动帝兵强大很多倍。
“真是一代人雄，独自抗住了这么多祖王出乎意料。”话语落毕，又有三尊古王降临，灰色雾雳弥漫，气息吓人。
人族这边的修士全都心如死灰，这么多人还怎么打？白衣神王本就重伤垂危了，却又出现十二尊古王，且当中有一个圣人王。
“天要绝我族圣人吗？”有人族教主悲叹这是一个让人无言的局面，真的差太多了让人心中无力，莫名伤悲。
“真是无趣人族只有一位圣人吗？而你们这么多人却没有拿下，真是耻辱。”虚空中出现两名男子，每一根毛孔都在发光”让人难以正视。
“是他们，双子祖王！”太古族各部惊悚，这两人长的一模一样，他们的威名传太古，是一对双胞胎兄弟，而可怕的是都为圣人王。
共了来十四尊古王，其中有三位是圣人王，这样的场面已经预示了结局，让人族沉默。
尤其是后来的双子王，更是让人导缂，原本他们那样说话，让一些古王都变色了，但见到是他们后却没有起冲突。
“你说的那个人是他们的父亲吧？”元古低声问道。
天皇子点头，道：“不错，就是那个有望成为大圣的存在一堕天祖王！”
“太古年间，大圣能有几尊？实在太难证道了。我就知道是堕天王，早有传闻，他有望成功。”元古叹道。
“隆隆隆………
天际尽头，九头可怕的古兽奔跑而来，每一头都是大成的王者，恐怖无边，皆为太古凶兽。
它们拉着一辆古老的战车，踩踏过高空，犹如天庭的神鼓在擂动，响彻云霄，震慑人心。
九头大成王者级的太古凶兽，只能用来拉车，这样的出场震撼人心，让人浑身冰凉，寒毛都倒竖。
“轰”
九头太古凶兽驻足，古战车停了下来，一股滔天的气息弥漫而出，一个可怕的身影一步迈出了战车。
雾气缭绕，一片迷蒙，将他淹没，即便有天眼通也看不透，只有一双青色的眼眸露出慑人的光，隐约间可见到一条高大的身影，如一尊魔神一般！
“见过堕天王！”
在场的古王，即便很自负，亦很有傲骨，但是见到了这尊古祖后，依然都上前见了一礼，可想而知他身份之高，实力之可怕。
到了这一步，人族修士彻底绝望了，这还怎么去对抗，这个堕天王一出，白衣神王再逆天也无用了。
二十几尊古王，再加上这名有望成为大圣的堕天王，如何去打？
“一个人独战一群古王，击杀了三名圣人王，这等战绩很惊人了，是一个人杰。”堕天祖王立身在古战车前，俯视下方，双眸在黑雾中更可怕了，如两盏神灯一样，高大的身体只能见到一个轮廓。
白衣神王站了起来，一人面对诸多古王，而后望向堕天王，神色平静，始终没有变化。
“我愿收你为义子，你可愿加入我族，将来会成为万族共尊的大圣。”堕天王说出这样一句石破天惊的话语。
所有人都一阵发呆，诸多古王皆惊，就是他的亲子双子王也一阵吃惊，望向古老战车上的可怕存在。“哼”
白衣神王第一次发出冷哼，道：“我只想知道，还会有多少古王前来？”
“既然我已经来了，其他人不会出手了。”堕天王平淡的说道，却让人惊畏，感觉到了一股惟我独尊的霸气！
同一时间，一片无人区，大岳耸立，一道璀璨的神榜在这一刻冲天而起，飞向瑶池！！~！
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃
┃∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃
┃∷∷┃
┃∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛