第八百二十一章神之曲
瑶池内有澄净的湖泊，有高耸入云的大岳，有壮阔的瀑布，有清幽的竹林小径，景致多样纷呈。
此时，漫天花雨飞舞，琴音叮咚，响彻这片净土，祥和而安谧。
可是，所有修士却都出冷汗，打湿了衣服，每一个人都从头凉到脚，因为通天台上蕴含绝世杀机！
落英缤纷，清香弥漫，片片飞舞，晶莹剔透，缭绕白衣神王的周围，他轻轻拨动琴弦，弹奏出了天地的至理，有宇宙初开的气机。
“啵”
又一名冲过来的祖王粉碎，鲜艳的血花，染红绚丽的花雨，绽放出生命的味道，伴随着清风而散。
一片又一片，漫天的晶莹，淡淡的清香，闪烁生命的光彩，洁白的花瓣沾上血丝后不断的飘落。
“啵”
又一声轻响发出，上百道血花绽开，第四名冲过来的祖王炸开，猩红的血染红了天空，尸体四分五裂，坠落通天台上。
瑰丽的画面，却也有血染的风采，祥和宁静中绽放慑世锋锐，白衣神王弹奏出神曲，让所有人都既震惊又惶恐。
转眼间而已，四位古王粉身碎骨，成为过眼云烟，这样的杀伤力，这样的战果怎不让人惊？
他一人坐前方，像是可以挡千军万马，一人坐关，群王莫开，震慑住了二十几位太古祖王。
白衣神王不动，任花雨纷飞，他眸光深邃，盯着前方所有祖王，天地间很安静，唯有落花的声响。
神曲出世！
不光是人族惊撼，连太古各部也都发怔，而后无比惧怕。
此曲不全与修为有关，是一种心境的体现，有对道的理解，有对红尘百态的体悟。
心灵境界的升华，虽然不能代表全部的战力，但却是一名修士强潜能的一种体现，极升华，有朝一日也许可照破人间。
白衣神王，可谓命运多舛，半生孤苦，一世凄凉，红颜逝去，他有着太多的遗憾，也许正是因此，才悟出了古往今来几乎无人能涉足的神之曲。
久寂之后，四大祖王中的藤青开口，叹道：“很好，神曲太古时现过一次，惊艳古今。那时不曾听闻，而今却有幸一见，虽才起步，但却也是惊天地泣鬼神了。”
曲音一起，瞬杀四位祖王，谁人不惊，这当是惊世杀曲，但是却如此的祥和，让人不知该享受，还是战战兢兢。
“他很强大，但毕竟只有一人，请藤青古王出手，杀此人雄！”后方，一位古王出言。
其他人也感受到了一种压力，请四大古王同出手，击毙人族圣者。
“我很期待，你们都退后。”藤青古王上前，身上的青铜战衣闪烁冷冽的光泽，这是真正的传世圣兵，让人敬畏。
他一步一步向前逼来，走的很慢，脸色漠然，看不出情绪波动，只有眼中偶尔会闪过一丝热切，像是盯住了猎物一般。
“藤青见猎心喜，想冲击高的境界，难道想以不完整的神曲渡劫吗，成就己身？”太冥古王沉声道。
“他这是玩火！”血电古王是唯一的女性，手握赤红晶莹的龙枪，幽冷的说道，她的杀气浓。
“锵”
青藤古王的手***现一道光束，长达一丈，快速化成了一杆龙枪，形状与血电女王的相仿，同样慑人心魄。
“哼”
血电祖王见他模仿自己的兵器，冷哼了一声，不再多说什么，后静观。
“千百世难得一见的人杰，希望你不要让我失望，很多年没有这样的欣喜了，哪怕给我一点压力也行。”青铜古王上前，脸上出现一种妖异的光辉，热切而渴望，似是见猎心喜，近乎病态。
“嗡”
龙枪如一道血色的闪电一样穿透虚空，向前插来，他的动作太快了，如一轮光团激射，持龙枪而进。
铿锵之音不绝于耳，火花四溅，道痕纷呈，通天台上各种光闪烁，数不的神则冲出，两人激烈交锋。
神王双手拂动，古琴射出千丝万缕，化成一条条道光，与那杆龙枪碰撞，发出震天之响，传出去数以万里。
“好强的神曲！”
藤青古王惊叹，双手握龙枪，身体化成一道青芒，用力向前贯穿而去，直指神王额头，要将其钉死。
所有人都惊呼，这一枪太霸道了，光耀天宇，没有一个人可以睁开眼睛，像是可以将天上的太阳刺下来，神能盖世。
超越了空间的束缚，打开了时间的枷锁，刹那芳华，一瞬的惊艳，照耀千古，连白衣神王的琴音光幕都没有防住。
龙枪无双，穿透一切阻挡，白衣神王的眉心出现一缕鲜血，触目惊心，淌落了下来。
“啊……”
龙枪光敛的刹那，所有人都惊呼出声，见到这一幕后，每一位人族修士都通体冰凉，神王被杀了吗？
而古族则震撼，名震太古的藤青古王果然恐怖，一枪之威冠绝天下，果然不愧是圣人中的王，雄视太古年间。
“咔”
一声轻响传来，神王伸出的两根手指，夹断了这杆龙枪，矛锋与他的眉心距离不足一寸，神则向前冲击，但却不能再临近。
“咚”
白衣神王的左手古琴上一按，成千上万道光华射出，斩向藤青古王，逼得他迅如闪电一般倒退，避开了这一击。
“好强大，没有让我失望，值得出手。”藤青祖王这样说道。
太古各部心惊，而人族修士都近乎虚脱，长出了一口气，方才白衣神王的生死安危着实让每一个人都提心吊胆。
而今，仅有一位人族圣者此，姜神王成为了他们的精神支柱，是唯一能够仰仗的圣人。
属于远古圣人的战斗开始了，他们虚空中搏杀，这是对道的运用，对天地至理的感悟，一击之下可毁数万里山河。
若非通天台是西皇削成，刻有古之大帝的阵纹，早已崩坏，成为尘埃，唯有这样的演武场才能承受他们的对决。
“大地滕王！”转眼间，已经过去五百回合了，藤青古王一声大吼，其四面八方足足出现四十九杆龙枪，比方才恐怖了不知多少倍。
满天枪影，到处都是神芒，如满天星抖动，这个世界崩毁，混沌气弥漫，什么都不复存了，前方归于天地之始。
“藤青古王果然可怕，不愧为圣人中的王，天下少有敌手。”后面，有古王都这样惊叹。
这样惊世一击，除却昊阳祖王、血电祖王、太冥祖王外，其他人自认接不下，对上的话必死无疑。
“叮”
一声琴音破开了混沌，通天台重现，白衣神王依然盘坐那里，抚琴而鸣，神则一道一道迸发出，除却眉心一缕血迹外，依然无损。
“什么，他无恙！”所有人都惊异。
“你的强大出乎我的预料。”藤青古王平静道来，但却可怕了，其手***现一杆凤翅鎏金镋，虽然不是传世圣兵，但却也足够慑人，如一只神凰被拘禁手中。
“杀！”
这一刻，为激烈的大战开始了，转眼间就过去了八百回合，两人势均力敌，难分输赢。
“战斗该终结了！”藤青古王大吼，凤翅鎏金镋劈呜呜而鸣，开辟出一个又一个小世界，压塌了下来。
这是世界之力！
自古以来，祖王何其多，但是能走到这个境界的人却如凤毛麟角一般稀少，此时混沌澎湃，向前汹涌。
“铮”、“铮”、“铮”……
白衣神王抚琴，不再祥和，铮铮而鸣，每一次拨动琴弦都如剑鸣，响彻天宇，射出一道道悚人的光芒，斩出无量道则。
可以看到，神音化成了太初之光，纵横交错，攻伐之力逆天！
“啊……”
藤青古王大叫，横飞了出去，手中的凤翅鎏金镋被斩成数十段，如废铜烂铁一样坠落地上。
“什么，藤青古王败了吗，这个人雄怎么如此厉害？！”
不要说太古各族，就是那些古王也都悚然，藤青震慑太古年间，跺一跺脚八方云动，而此时却连兵器都被毁掉了。
“锵”
藤青腾跃而起，脸色冷漠，但却无一丝伤痕，身上的青铜战衣闪烁冷冽的光泽，慑人心魄。
“我有传世圣衣，千劫不坏，你永远无法攻破，我看你如何再战！”藤青喝道，浑身都发光，穿透了天地，而后轮动拳头，挥出无量神则，向前杀去。
传世圣兵，人间不多，掌握凡人手中都可发挥出毁天灭地的力量，何况是一位真正的圣人王身上！
有此青铜战衣，他的防御力堪称无敌，外人难以攻破，可以无视众多攻击。
后方，叶凡心中一沉，将厉天唤来就要祭出神女炉送给神王，但却被不知何时到了身边的老瞎子拦住了。
“这样祭出去，不见得能到神王手中。”
“你的强大一次又一次出乎我的预料，但是一切都该终结了！”藤青声若雷鸣，祭出了强的神术，化成一道光冲了过去，一拳轰开了前方的光幕，直击神王的额骨。
所有人都惊呼，一场大战就要落下了帷幕！
人族许多修士不忍目睹，全都充满了不甘，是有一种无力感，愤怒而又无奈。
“铮！”
后一声琴音响起，如一道天剑上抵九天，而后轻轻划破，每一个人的心田响起，而后就此平静了下来。
人们见到，白衣神王的出去去眉心有一缕血迹外，依然飘逸出尘，被花雨笼罩，盘坐那里，而那藤青却仰天栽倒了下去。
“你如何……攻破的……”他带着不甘与满脸的惊憾，“噗”的一声碎掉了，而后化成了飞灰，空留一幅完好无损的传世战衣。