流血的天断山脉，鬼哭神嚎，一曲地狱哀歌已经奏响，倾盆血雨在洒落，宛如人间炼狱。
啾啾鬼鸣，呜呜啸声，在黑色的大山中回响，也不知有多少人死去，人命比草贱，一茬接着一茬的倒下。
在天断山脉中心，杀声震天，但是外界却看不到一点景象。茫茫杀气与混沌掺杂在一起，成为一片杀海，封锁了中心区域，让人心悸。
战场中，远比人们想象的更为可怕，这里化成了一片修罗场，一个又一个强者在殒落，雪白的骨块沾着血丝，触目惊心。
无始杀阵无双，九座并立，扫出一道道杀光，大斩四方，一条条尸体坠落，一名名修士被劈杀，化成血雾。
黑色的断山相连在一起，每一座上都是血与碎骨，厚厚一层，触目惊心，让人看一眼都颤栗，没有一具完好的肉身。
而这一切还在继续，战斗没有完结，杀戮依然在进行中，所有人都杀红了眼睛，讲和那是不可能的，唯有死战到底。
“啊……”人世间的一位界主大叫。远古神朝的希望——神子死掉了，被人以神箭钉透元神，射碎肉身，如此的暴烈，让他怒呼，却无任何办法。
“演化人间杀阵！”另一位界主大吼，身在杀局中想逃都不能，只能拼命了。
人世间共有三位界主在此，各自号令手下，结成他们的镇教大阵，杀伐之气弥漫，整个世界都朦胧了起来，想要强行撕开一角突围出去。
但是，依然无效，这是徒劳的，在九座无始阵纹面前他们犹如飞蛾扑火，鲜血淋淋，不断的倒下，尸体成片成片的坠落。
叶凡站在中心，独对十方大敌，手持万殇弓不断的射杀，一箭杀一敌，这是一种可怕的威慑，专毙高手。
“啊……”
一名界主大叫，在四十九支光箭的压迫下，终于是被突破了防御，被一箭穿透了太阳穴，带着一大掊鲜血，横着栽倒了下去，再也没有起来，化成了一地碎尸。
无始杀阵之力化为神箭，杀伤力无敌，连斩道的王者都难以挡住！
“呜呜……”
猴子轮动大棍横扫千军，上千的杀手被乌黑的铁棍碾压成了肉泥，发出一片惨叫声，死于非命。
段德不杀生，专心运转吞天魔盖，护在几人头顶上方，阻挡偶尔飞来的道则与杀芒。
“杀！”
地狱的人也杀了过来，共有四位狱主驾临，率领如云的高手，无边无沿，到处都是，却不断有尸骸坠落。
杀阵开启后，任你天大的英雄进入当中也得盘伏，根本没辙，这些人的反抗也只能让伤亡更多而已。
“昔年，同为杀手神朝，而你们却背信弃义，将天庭打入深渊，无情践踏，行为太过阴暗，以血来还吧。”
叶凡催动黄金权杖，化成一条金色的长龙扫了过来，断骨与血泥并存，血淋淋的尸骸成山，成片的坠落。
天庭第一大杀器复活，威力几乎不可抵挡，将诸多杀手覆盖在下方，这是一场血流成河的大杀戮。
“而今，天庭浴火重生，是真正的神庭，与过去不一样了，你们却又来了，想要除掉我，那么你们都毁灭吧！”
叶凡站在阵台中心，双手划动，牵引天庭权杖，在无始杀阵的加持下璀璨夺目，所过之处，一片鲜红，没有其他！
“啊……”
人世间另外两位界主大叫，浑身龟裂，没有任何悬念，化成了两团血雾，而他们身边的人也都在碎裂，景象可怕无比。
“轰”
天庭权杖一震，人世间所来的三部众——无尽高手，全被劈杀了，成为了一片血与骨，鲜血将下方的黑色山体都浇的一片血淋淋。
最终，天庭权杖调转而回，没入地狱，那里有四位狱主以及他们的部众，失去传世圣兵，他们如失去了爪牙的狼犬。
这是一场屠杀，金光一扫，凄厉叫声不绝于耳，地狱亡魂曲响起，这是魔王的盛宴，在吟唱赞歌。
四位强大的狱主死于非命，尸骨成为碎片，在天庭第一杀器下没有一点生还的希望。
可叹他们修行三千年，以杀证法，终于迎来了天地规则变化的大世，千辛万苦斩道成功，却逃不过这样的大劫，最终以杀而亡。
而在他们的身后，那些弟子门徒就更不用说了，全部化为碎片，无数的人一齐被斩断，全部死亡。
两大远古杀手神朝的人被杀绝，这片断山上方的人数顿时少了一大半，一下子冷清了不少，连喊杀声都弱了。
断山上的景象让人发毛，不敢目睹，断骨、残肢、头颅……血浸染了一切，阴风呼啸。
叶凡站在中央阵台上扫视所有人，而后仰望苍穹，道：“该轮到你们了！”
在那上方，有一条上万丈的金色大鳄，还有一具比断山还高的黑色魔影，这是他此次欲剪除的最大敌人。
“这就是诸贤追寻的古星吗，真是出乎意料，他们留下了太多的东西，阵纹如此可怕。”
魔音如惊雷一样在震荡，在天断山脉中隆隆作响，那条万丈长的金色大鳄盘旋，它在杀阵中艰难穿行，要俯冲过来。
“锵”
各种杀光并起，几座杀阵同时发威，叶凡对于这种存在不敢有任何低估，一道神念跟他们一起横渡星空而来，二十几年修到了这番光景，光想想就让人心惧。
不远处，另一座阵台上大黑狗激灵灵打了个冷颤，道：“幸好是一道元神成长而成，并非本体，不然麻烦大了，不愧为域外神灵！”
“很强大吗，什么等阶？”庞博在旁问道。
“它的本体恐怕难以揣度，既然有域外神灵一脉的法门，绝不好对付。”黑皇郑重道。
“管他是什么，九座杀阵并起，杀吧！”庞博发狠，大声呼喝道。
“杀！”
叶凡、庞博、黑皇等一起催动九座阵台，无始大帝的一缕缕杀气冲霄而上，将所有血雾都震散了。
“铮”、“铮”……杀气纵横，混沌奔涌，数不清的剑气横斩，将那金色的大鳄劈的鲜血淋漓，几乎粉碎。
它的身体淡去，化成一人多高，展出闻所未闻之秘术，划出一片星空，要强行隔开虚空。
“没用的，这是大帝杀阵，一切法都无效。”黑皇放下心来，而后一声犬吠，开始卖力收那头蛮牛，以秩序神链束缚，将大力牛魔族的王者缚住，叫嚣道：“我的战宠臣服吧，追随在伟大的黑皇身边，你的前途将充满光明！”
蛮牛大吼，怎么可能屈从，莽牛波震耳，它大声怒道，如果没有阵纹，能一蹄子拍死大黑狗。
“轰”
万丈大鳄化成了人形，光华绚烂，在其周围响起了禅唱，像是有三千金身罗汉在念经。
一座金色的古庙沉浮，将其护在当中，挡住了诸多杀光，各种古老的符纹出现，遍布庙宇上，抵住了杀光。
“这是一件属于佛教的禁器！”黑皇不得不重新关注。
所谓禁器，只能用几次就会毁掉，但却有强大莫名的威力，当中的神珍非惊世大教难以祭炼出。
这件禁器很特别，乃是一座金色的古寺，各种道纹流动，密密麻麻，防御力惊人，散发着一种庄严神圣的气息。
禅唱声响彻天地，像是有佛陀居于古寺中心讲道，诸多佛徒朝圣，居于下方，诵经礼拜。
不得不说，这条金色的大鳄很强大，此时它化身成为神明，立身古寺中心，脚下有菩萨、罗汉等伏尸，五色鲜血淌落。
这是一种奇景，代表了昔年发生的事情，让叶凡恍然，过去大战李小曼与华云飞时就见过，想来是鳄祖当年所为，果真强大。
“了不得，这条大鳄虽被释迦牟尼镇压，但却结合佛法悟出了非同一般的道。”段德惊道。
“它并非本体，今曰无惧他！”叶凡道，复活九座杀阵，催动天庭权杖，向下轰杀。
“轰”
剧烈的大碰撞，佛教的禁器也难挡，金色的大鳄一声咆哮，那座古庙在慢慢龟裂，眼看要坍塌。
“庞博与猴哥一起去阵外寻李小曼还有华云飞，他们多半没有进来，见到后格杀勿论！”叶凡传音，将滴血的地狱神剑给了庞博，而后又让齐罗相随，共同去追杀。
“嗷吼……”
大成圣体的神祇念也终于出手了，在他的身畔环绕着一百零八块赤红如血的石头，如圣兵一样抵挡杀光，对抗无始阵。
“这是魂血石，极其罕见，相传只有去域外星空才能寻获。”段德吃惊，这种石头是鬼圣的最爱，可助长他们的魂力，可炼成恐怖的兵器。
厉鬼庞大无比，比山岳还高，刘云志与王艳站在其肩头，各自催动禁法，化成一片光雨洒落在魂血石上。
“无妨！”叶凡一抖手，将南域沙漠收回来的那三座杀阵祭出，共十二座一起运转了起来。
“轰”
杀气更盛了，将天断山脉淹没，像是在开天辟地一样，混沌大瀑布都垂落了出来。
黑皇露出狂热之色，道：“如此，才有了一丝无始杀阵的真正气象！”
“吼……”
守护金色的大鳄的古寺崩塌，终于成为了碎片，鳄祖化身被斩的近乎寸寸断裂，受创严重同时，厉鬼的一百零八颗魂血石也是连着粉碎半数，成为齑粉，他形体剧震，咆哮连连。
在他的肩头，刘云志与王艳尖叫，对叶凡充满了恨意，没有想到连厉鬼亲身赶来都要发生危险。
天断山脉，其他敌人连连惨叫，各种碎骨还有鲜血一起迸溅，全都洒落在断山上，沿着黑色的山体淌落，如炼狱一样恐怖无边。
叶凡神色冷漠，手持万殇弓对准了厉鬼肩头的两人，道：“到了现在你们还有什么话要说？”
“你……活不了多久！”
“咻！”
“咻！”
叶凡直接开弓，两道璀璨的金光射出，照亮了整片天宇，射碎了两人的身子，只余两颗头颅滚落了下来。
“你还是嫩了！”
金色的大鳄咆哮，与厉鬼莫名出现在阵台前，不知用了什么秘法，他们在吞吐杀光，己身被伤的要粉碎，但却也起欺身到了近前。
“你是身体终于成熟了，该属于我了！”厉鬼的声音让人头皮发麻。
“是吗？”叶凡冷笑，眉心内一口小鼎飞出，而后翻转了过来，倾泻下无量的大火，九色火焰将前方一下子淹没了。
“啊……”凄厉的叫声上冲九天下进九幽。