第四百零八章圣体异象
月照大地，银辉漫洒。
天下修士瞩目神城，化龙池究竟是破茧化蝶之地，还是圣体陨落喋血的厄土？所有人都屏住了呼吸，紧张的注视。
“咚！”
仙池中，神芒冲霄，一片璀璨夺目，众人双眼刺痛，泪水忍不住长流，那是海量精气发出的光辉。
化龙程膦不大，不过数丈，水质甘甜，呈乳白色，晶莹而芬芳，相传有真龙飞升而去。
此时，它被揭开封印后，如百万火山同时喷涌，源天精气打穿了霄汉，洞穿了苍穹，如一条条大龙腾空。
这是一幅震世的场景，一条条大龙贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整座古城，成为天地中的永恒之光。
叶凡白衣出尘，打坐化龙池中，黑发飞舞，肌体晶莹，他像是一尊神灵，祥和而平静，以灵气淬炼己身。
血气如真龙，一道又一道，从他的身体冲出，如潮汐一样，汹涌澎湃！
其中他的天灵盖处，粗的一道龙形血气勾动天地，冲霄而上，让人几乎以为梦中，不敢相信这一切。
他的肉身到底有多么强大，这就是圣体的无上神威吗？
这绝对是他潜能的释放，若是发挥出来，仅是这具肉身就足以力压诸雄。此景堪称惊世，让人阵阵倒吸冷气。
“嗡！”
叶凡祭出了万物母气鼎，其头顶上方沉浮，玄黄气成千上万道，丝丝缕缕，垂落下来，将化龙池***。
可是，冲霄的神芒并未减弱多少，因为灵气太浓郁了，他若是强行封镇，很有可能让化龙池崩裂。
鼎，古朴而自然，像是天生滋养大道的载体，拥有一种大而远的气息，那是道的归宿，是天地法则诞生之处。
万物母气垂落，犹如三千大道化形而出，将叶凡罩下方，让他越发显得神圣而超然，白衣展动，发丝飞舞，肌体闪烁光泽，他有一股神祗的气韵。
“咝！”
远处，众人倒吸冷气，万物母气源根牵动了所有人的心神，这是古之大帝的专属圣物，自古至今，有几人得到过？
甚至，连昔日的大帝都不能寻到，有些人不得已用自己的肉身祭炼圣兵，可想而知它有多么的珍贵！
没有人不心动，虽然早已听说过叶凡有大帝圣物，但很多人都是第一次见到，若不是有绝代神王相护，相信惊世大战已经爆发。
此鼎一出，绝对可以引发大乱，很有可能是流血漂橹，尸骨成山，生灵涂炭。
“叮！”
忽然，一声天堤禳音，犹如一声龙吟，从天际传来。
有人高坐云端抚琴，弹出玄奥妙音，初时如和风细雨，而后如高山流水，后似金戈铁马！
杀伐之气，如洪水滔天，奔腾咆哮而来，摧毁阻挡，磨灭一切，冲向叶凡。
纵有绝代神王守护，还是有人出手了，要将叶凡扼杀初期，不想他打破诅咒，真正成长起来。
“呼！”
罡风大作，金色云朵飞来，如一片汪洋，遮住了星月，夜空一片璀璨。
这是一头金色的天鹏，如黄金浇铸，绚烂夺目，展动双翅，横斩而下，其威势慑人心魄，让人悚然。
“咄！”
赤龙道人望天，古旧道袍猎猎作响，眸如深潭，他一声轻叱，天摇地动，这方世界似是要倒转过来。
“轰！”
俯冲而来的金色天鹏四分五裂，崩碎于虚空间。所有人都骇然，赤龙老道真可谓绝世妖魔，强大的让人心惊，一声轻喝，就有如此神威。
“叮”
琴音如闷鼓，一根琴弦被拨动，天际又冲来一条真龙，赤红如血，长达数百丈，像是一座山岭横空而至。
这显然是辱赤龙老道，与他名字犯忌，琴音化成血龙，等若让他杀己身。
赤龙老道一声冷哼，探出一只大手，一把磨灭血色的大龙，而后他的手如山脉绵延，抓向天际。
许多修士毛骨悚然，赤龙道人技近乎道，视大天地如掌中锦盒，随手抓取，弗远不至。
“铮铮铮……”
杀气冲霄，琴音崩云，真龙、天鹏、麒麟、神凰各种传说中的仙灵，如一尊尊神明一样，真实的化形而出，扑杀而来。
“轰！”
可是，赤龙道人的大手下，所有这一切都成为了齑粉，根本不能阻拦他分毫。
“噗”
赤龙道人的大手伸到天际，将那抚琴的身影一把攥住，而后抹杀于虚无间，让其成为了飞灰。
“元神傀儡，并非真身！”
诸多老辈人物心惊，这肯定是绝顶强者发动的试探性攻击，这个夜晚不会宁静，肯定还会有后手。
化龙池中，叶凡闭眸不动，外界所发生之事难扰心绪，他古井无波，似与他无关一样，如一尊神像盘坐。
从荧惑古星带来的菩提子，流动道韵，被他握左手心中，勾动天地大道，集结化龙池的精气，洗涤他的肉身。
冲霄的神芒将他环绕，他的每一寸肌肤都有灵气流动，这可不是一般的精华，是属于神源的精粹。
他浑身的毛孔都舒张了开来，神源化成的光华不断的进出，他的脏腑与骨骼都被染上了一层炫目的光彩。
五大神藏都已修成，无需长时间闭关。
鱼跃成龙的蜕变，能否功成就今夜揭晓，一步迈过，海阔天空，就此被阻，深渊万丈。
“刷”
一株青莲出现，相伴叶凡身畔，仅生三叶，蕴有大道真义，道生一，一生二，二生三，三生万物。
三叶轻摇，混沌雾气迷蒙，将叶凡遮拢，与此同时轮海中玄法自动运转，如江河归海，如万物复苏。
所有人都吃惊，连诸圣主都动容，体内生青莲，这绝对是圣体未来异象的一部分，恐怕将有骇人的战力。
同一时间，叶凡的五大神藏齐鸣，传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕震动。
人们不能明晓其义，仅能感觉到一股浩大的神音回响，如暮鼓晨钟，振聋发聩，让人警醒与明悟。
“他掌握有古经！”
诸多强者吃惊，从来不知道叶凡的修行之法，如今得悉，他碧煳悟有无上经文，不然根本不会有妙音响起。
可是，即便学有古经心法，也没有几人可以如此，坐关时会有天地伦音响起，极其罕见，但有这种异象者，若无意外，都会成为无上高手。
所有人都变色了，尤其是年轻一代，这将是他们未来的大敌！
东荒各大圣主，中州四大不朽皇朝，以及诸子百教的人也都动容，他们明晓，叶凡纵然不为圣体，若是可成长起来，也绝对是一个教主级的人物。
“轰！”
杀意如海，瞬息而至，成千上万道剑芒刺破天地，出现化龙池前，又有不世高手展开绝杀！
这一次杀气连天，四面八方都有人出手，神城都抖动，也不知道来了多少人。
孔雀王一声大喝，张嘴吐出一面宝印，混沌雾气弥漫，他横扫八方，一方黑色的大印打穿了天地。
“啪嚓”、“啪嚓”……
四面八方，不断有兵器化成齑粉，杀气皆被逼退。
混沌宝印得自古之大帝的寝宫，是天下少有的宝物，除却极道兵器外，少有利刃能够将它剖开，称得上一宗神物。
孔雀王强势出手，将所有傀儡人都碾碎了，震慑住了不少人。
可是，就这时一种难以言喻的恐怖气息弥漫而出，遮拢整片天地，让人心胆皆寒。
“大帝杀阵！”
赤龙道人吃惊，风族的四个老人也变色，莫不生寒，感觉大事不妙。
有人竟此刻出了大帝阵纹，且还是可怕的杀伐神纹，摆明要行绝灭之事！
古之大帝留下的阵纹极少，没有几人能够悟透，多只能布出一角，但也绝对惊世骇俗，杀伤力之大难以想象。
为了扼杀圣体，连大帝杀阵都出现了，实让人心惊肉跳，可想而知暗中的人有较多么大的决心！
“刷”
天空中人影一闪，绝代神王出现，白衣猎猎，他祭出离火神炉，***四方，瓦解古之大帝的阵纹。
“轰！”
绝世杀气冲出，抗衡离火神炉，杀阵威力无穷！
“这是……”所有人都震惊，来人对道纹的理解太恐怖了，将古之大帝的阵纹到底布出了几成？
绝对超级恐怖，不止一角那么简单，这种惊世杀气可与神王抗衡，阻住了他的去路！
有人对大成的圣体极度忌惮，不愿他成长起来。
对此，叶凡依然平静，不为所动，闭眸冲关，他将一枚赤红的叶片贴了眉心，流转大道神韵。
“那是悟道古茶树的叶子！”许多修士惊呼。
晶莹的叶片上，一道身影高坐九重天，云雾缭绕，俯视苍生，诸多道纹密布，神秘无比。
“刷”
光芒一闪，叶凡盘坐虚空中，与叶片的身影几乎一模一样，混沌雾气迷蒙，他像是俯视芸芸众生。
此刻他宝相庄严，如一尊永恒的仙王，让人忍不住想顶礼膜拜下去。
他再次拈叶，又一枚悟道茶叶片出现，他贴天灵盖上。
这枚羊脂白玉一样的叶片上，阴阳图闪烁，这是大道的有形之体，浮现而出，其头顶上方旋转。
叶凡一下子飘渺了，同时加的神圣不侵犯，似是与世同存，万古不朽。
“刷”
第三片叶子出现，他贴心脏部位，紫色闪动，上面一条真龙化形而出，没入他的体内，刹那间，他气血冲霄。
龙气绕体，他被一股浩瀚的神力包容，将无神源精气集于一身，进行了似圣祭一样的洗礼！
神光如潮水，冲刷他的每一寸血肉，他通体光灿灿，像是七彩琉璃一样晶莹，没有一丝杂质。
同时，他体内的大道神音加宏大了，他简直要将己身烙印虚空中，与整片天地凝结成为不朽的一体。
“嗡！”
第四片叶子轻颤，金光灿烂，上面山河隐现，刹那浮出，一方小世界将他包容。
叶凡巍然不动，祥和神光绕体，他像是一尊开天辟地的先天神祗，入主自己的世界，接受众生膜拜。
所有人都呆住了，这些异象太过震撼了，悟道茶也不能如此，这是他自己的异象逐渐呈现！
“天啊，异象？圣体要进四极秘境了！”
“没错，唯有进如四极秘境，圣体才有异象可显化，他现……”
这片天地间一片沸腾，所有人都被惊住了，万万没有想到，叶凡真的要成功了。