时光如逝水，张文昌暮气沉沉，没有一点年轻人的朝气，事实上他容颜苍老，没有人会想到他是一个年轻人。
“老板来一坛酒，四个小菜”叶凡走进简陋的小酒馆内。
张文昌木然的应了一声，像是一个没有心的稻草人，机械的报来酒坛，默默的端来四蝶小菜，没有一句话语。
“这个废物老头子跟个死人一样，半天都憋不出一句话来，方才我与你说的话都听到了吧”那个年轻人很厌恶的说道。
“听到了”张文昌眸子暗淡，慢慢的收拾碗筷，擦拭桌子。
莫名来到这个世界，他没有修炼天赋，饱受同门欺凌，这几年他在黯然与颓废中度过，默默承受着这一切。
“乱叫什么”叶凡一拍桌子，斜了那名年轻人一眼。
“关你什么事，我们在与这个老废物说话呢。”另一个年轻人望来。
“滚，别打扰我喝酒。”叶凡轻蔑的扫了他一眼。
“你是谁，敢这么嚣张”那几个年轻人都站了起来，一起向前逼来，全都冷笑连连。
“客官你赶紧走吧。”张文昌木讷的对叶凡说道。
“你这老头子滚一边去”其中一个年轻人上前，将他推了一个趔趄，险些栽倒在地。
张文昌两鬓白如霜，扶着桌子，稳住身形，默默站在一旁，不再多说什么，消沉而又黯然。
几个年轻人一起来到近前，全都盯着叶凡，脸上挂着冷漠的笑容，有人指着他的脸，道：“你以为自己的摇光圣子，还是金翅小鹏王”
“啪”
叶凡将手中的酒碗直接盖了上去，将他整张脸都纳入了碗中，他连叫都无法叫出来，倒飞了出去，坠落在大街上，手抓脚蹬，很快就不动弹了，直接咽气。
“滚”叶凡只有这一个字，神色冷冽无比。
其他人都惊住了，没有想到他敢如此，好半天其中一个人才道：“姬惠姑祖的玄孙被杀了
“你好大的胆子，连姬家的人都敢随便乱杀”
叶凡不想与他们一般见识，但是听到姬惠二字，他的神色一下子就冰冷了下来，道：“杀了有如何”
“你等着瞧”几人转身就走。
“还敢威胁我”叶凡嘴角露出一丝冷笑，锵的一声将其中一人手中的长剑夺了过来。
“噗”
他挥斩而下，当场将一个人的头颅斩飞，坠落大街上，同时死尸也被震了出去，血水都未淌在小酒馆中一滴。
“你”几人惊骇。
“让你们滚，却自讨无起”叶凡心中有一股火气，见到张文昌被如此欺凌，再想到是姬惠在针对他，出手无情。
“噗”“噗”
他端坐在那里，连续挥剑，鲜血喷涌，将几个人立劈，全都扫飞到了大街上。
所有路过这里的人都傻眼，噤若寒蝉，连大气都不敢出，这主是谁将姬家人都给朵了，好大的脾气
“他是中州年轻一代的王王冲霄。”
“是他，我曾经见到过。”
有人低声议论，惧意更深了。
叶凡稳如泰山，脸色平静，他在进入小酒馆前就化成了王冲霄的样子，就气质都一样，强势而冷酷。
半个月来来，王冲霄进入南域后四处征战，动辄杀人，年轻一代不少人殒落在了他手里，有老辈人物都被激怒了，要出面杀他。
叶凡觉得，中州的这个年强的王仇家太多了，恐怕他自己弄不清楚有多少仇人，纵然再给他树几个大敌，他也不会在意。
“你怎么如此”叶凡以神念传音，他清楚的记得，当年他离去前玉鼎洞天的马云长老收其为徒，处境应该改变了才对。
张文昌心中吃惊，怔怔的看着叶凡。
“不用吃惊，我是叶凡，你只在心中说话就可以了”
张文昌嘴唇哆嗦，弯下腰来，擦拭桌椅，用来掩饰，生怕自己失态而被人发觉。
“你快走，他们就是在等你回来，暗中有人监视。”
叶凡嘴角露出一丝寒意，他并没有深问，避免连累张文昌，以神念将方才的一切抚平，让其无知无觉。
叶凡准备采摘道不死神药后，帮他恢复青春，如今不想弄出太大的动静。
张文昌精神一阵恍惚，方才的一切都消失了，他并不知道发生了什么。
时隔三年，他的境况很不好，来此开了一家小酒馆，维持生计，对于一个来自星空的彼岸的人来说，这是一种莫名的悲哀。
他的眼中没有缺少生气，如行尸走肉，只是在每天夜里躺在房顶仰望星空，想念他的妻子与那未曾见到的孩子，常有泪水滚落。
“我要帮你改变这一切。”叶凡心中自语。
他离开了小酒馆，化去了王冲霄的容貌，他可不想替这个四处挑战的中州年轻王者迎敌，送一口黑锅倒是可以。
时间不长，他见到了姬家化龙秘境的长老赶来，自然寻觅不到什么，无功而去。
叶凡漫无目的，在大街上前进，忽然他神色一振，加快脚步向前冲去，因为他又看到了那个小女孩。
她可怜的向一个大腹便便的男子乞计，结果却被被吼的吓住了，怯怯的退缩，低头盯着自己有脚趾洞的小鞋子，一句话都不敢说了。
叶凡大步走过去，站在不远处静静的观察她，想发现有什么不同，可是他失望了，强大的灵觉没有探出异常。
小女孩方才受到了惊吓，不敢再向路人乞讨，委屈的抹眼泪，低着头向前走去，几次差点撞别人的身上。
她很害怕，生怕又被人责骂，怯怯的，头低的更深了，一副很可怜的样子。
叶凡看不下去了，出现在前方，蹲在她的身前，柔和的看着她。
“对不起，我不是故意的”小女孩低着头前进，神色恍惚，差点撞在他的身上，眼中有泪光闪烁，很害怕。
“你不认识我了吗”叶凡微笑，静静的看着他。
“你是那个好心的大哥哥。”小女孩睁大了眼睛，擦去泪水，露出感激的神色。
叶凡摸了摸她的头，道：“你没有亲人吗”
小汝孩眨着大眼，迷惑的摇头，道：“没有，囡囡什么都不记得了。”
“什么都不记得”叶凡觉得有些异常，忍不住细细询问。
“囡囡没过一段时间，就会忘记过去的一切，会没有一点印象，在过今天，我可能连大哥哥都不记得了。”小女孩低头着道，情绪多少有些低落。
“为什么会这样”叶凡心中惊疑不定。
“囡囡自己也不知道，我好像忘了很多的事情，我不知道自己从哪里来，要到哪里去，别人都有亲人，只有我没有，囡囡很孤单，很伤心。”小女孩低着头，眼中噙满泪水。
“我带你去吃东西好不好”叶凡柔声道。
“好”小女孩乖巧的点头，露出希冀的神色，道：“囡囡很饿，好多天没吃东西了。”
叶凡带着她吃一顿丰盛的午饭，而后仔细检查，他蹙了眉头，根本看不出一丝异常，为什么会这样
这个小女孩明显很不一般，但是为什么却检查不出来呢他心中生疑。
“大哥哥给你。”
小汝孩从自己破烂的衣服中，逃出一枚晶莹剔透的小石头，七种光彩流动，一看就不是凡物。
“这是什么”叶凡心中惊讶。
“囡囡也不知道，每次忘记过去，就会出现这样一块小石头，它能吃，很甜的，能让囡囡好多天不饿。”小女孩高高举起，送给叶凡，来表达感激。
叶凡托在掌心，细细观察，根本看不出个所以然来，但这块指节大的剔透的小石头肯定不是凡俗。
“囡囡好好收起来吧。”叶凡想还给她。
可是小女孩不断后退，总是摇头，道：“大哥哥，收下吧，不然囡囡没什么可以报答你的”
叶凡蹲下来，轻叹了一口气，这么小的孩子就说什么报答，还真是让人心酸。
小女孩很执拗，将晶莹的小石头塞进他的手中，说什么也不肯再拿回来，叶凡只得收下，他想慢慢琢磨这到底什么，说不定能解开小女孩的来历史谜。
见他站了起来，似是要离去，小女孩低着头，看自己有脚趾洞的小鞋子，小手揪着一角破烂的衣服，以微不可闻的声亲，道：“大哥哥”
“怎么了”叶凡笑问。
“我能不能跟着你呀”小女孩很紧张，露出希冀的神色，低头小声道：“囡囡很乖，会洗衣服，会擦地，什么都能学会。”
“我最近要去忙一些事情”
“哦，囡囡知道了。”小女孩的头都快垂到胸拼了，慢慢转身，想要离去。
“我还没说完呢。我很忙，怕不能好好的照顾你，你要是能等上一段时间，到时候我带你一起离开。”叶凡自然不会让再让这个可怜的小女孩流落街头。
“真的”小女孩一下子抬了头，纯净大眼中露出光彩，很高兴很开心的样子。
“走吧，我将安排进客栈中，耐心的等我回来。”叶凡选在张文昌的小酒馆旁边的一家客栈。
“我不在的时候，你可以去那个小酒馆玩，多和那个老人聊天。”叶凡笑着叮嘱。
“囡囡知道，不会乱跑的。”小女孩乖巧的点头。
“张文昌思念未曾见过的孩子，小囡囡若是走进他的生活，希望他好过一些。”叶凡心中自语。
五日后，古华皇朝与阴阳教终于采取了行动，进入荒古禁地，叶凡知道，他的机会也要到了
对方只要失败，就该轮到他行动了，九座圣山上，有不死神药，还有九龙拉棺，他心中在期待。
荒古禁地边缘来了很多人，全都在紧张的等待，坐等结果，两大势力的人已经进入生命禁区内。
可是，仅仅过去半刻钟，人们就发出了惊呼，全都仰望天空。
“神衣飞出来了”
“没错，是古之圣贤的神衣”
一套黄金战衣，闪烁冲霄的光芒，自行飞了出来，它呈人形，手持黄金圣剑，背负黄金神弓，不过却没有人穿戴。
绝世神衣通灵，自主飞回，它拥有自己的生命，在黄金战衣内，有碎屑飘落下来。
“那是飞灰”
“天啊，进去的人这么快就化成了飞灰，在岁月的力量下不复存在了”
“荒古禁地果然可怕，磨灭世间一切强者”
同时，人们也震惊，古之圣贤的绝世神衣太强大了，并没有损毁在里面，自主飞出，让人震撼。
“神衣有灵，受到了威胁，不敢深入，恐怕接近圣山，它也不能自保了。”
叶凡心中大定，很快就该轮到他出手了。