第八百二十三章不败的神话
昊阳祖王倒下去了，现场鸦雀无声，众人惊惧，他的眉心被一道琴音击穿，倒血泊中，一动不动了。
这样一位强大的圣人王，纵横太古年间，天下少有敌手，却这样离世而去，对于太古各部来说，无疑是震撼的。
一道杀音贯脑而过，如天剑出鞘，刹那神华，穿过额骨，没有一点悬念，惊慑九天十地！
血电、太冥两位圣人王都倒退了几步，神色僵住了，这是与他们平起平坐的人物，就这样死去了。
而其他古王皆身体发寒，这样的杀伤力何其犀利，斩杀他们绝不会有什么困难，让他们心中无底，想毙掉对手真的需要以命去叠加换取吗？
神王咳出的一口血染红了洁白的衣，但是他依然很平静，盘坐虚空中，被成片的花雨所笼罩，独对诸王。
说要杀圣人王，真的做到了，这样的威慑力怎不让人惧？
一张古琴横陈前方，流动清辉，七根琴弦起伏，如七条透明的小龙腾跃，鸣动出天地神律。
晶莹的花雨中，他心中宁静，一片空灵，整个人像是忘记了外界的一切，沉浸到一种奇妙的道境中。
“神之曲即便缺失也是如此的可怕，有一道神灵的伟力！”
血电女王声音冰寒，用力攥紧了手中的那杆龙枪，遥指前方，那里道纹流转，神则密布，被他们封成了一个牢笼，化成了一个小世界。
“他消耗生命，想出手伤人会付出同样的代价，诸位无需惧怕。”太冥古王沉声道，他似一尊冲出冥土的神。
人影绰绰，十几位古王向前，再次将白衣神王包围，不过每一个人都谨慎无比，全都怕被一击绝杀。
“一起上杀了他，他消耗自身的生命，支撑不了多长时间。”一位相当激进的祖王喝吼，率先发动了攻击。
他张口就是一挂天河，这是他吐出的一面古镜所发，圣人法则祭出，没入前方的小世界内。
“叮”
一声音符跳跃，一道杀音迸发，将银色法则斩断，逆着它的轨迹而去，冲向那名祖王。
“噗”
一朵血花绽放，这名祖王虽然躲避及时，但肩头依然溅血，被瞬息击穿，那里出一个黑洞，吞噬掉了鲜血。
“杀！”
其他人也都出手，相助这名祖王，攻杀姜太虚，神练一道又一道进入净土内，交织成一片大网。
“圣道炼网，磨灭一起，粉碎其身！”
一名祖王轻喝，率先吐出一口先天本源精气，其他人也照做，封困净土，一起织出道网，磨灭姜太虚。
他们不想冒险了，要以稳妥的办法杀死神王，各自祭圣人源精炼化他。
一道道光华冲起，他们浑身都燃烧了起来，每一个人都射出一条匹练，没入那个小世界内，化成劫火。
净土中，神王很宁静，双手拨动琴弦，神之曲流淌而出，先是叮咚而鸣，而后逐渐高亢了起来，铮铮而震，斩破天穹。
“啵”
一道神华冲起，击穿了这片道网，如一条神剑破霄，直接斩了出去，惊的十几位古王全都变色。
“不用担心，他付出了同样的代价，我们可以活活消耗死他！”一***喝，因为他见到神王的嘴角又溢出了一缕血。
净土中心，一道血迹滴落，落神王的雪衣上，如血色的梅花绽放，然人心惊。
人族不少修士忧愁，这样下去绝不是办法，白衣神王会遗恨而终。
“杀！”
十几位古王大吼，吐出的先天精气浓了，化成了一片神海，将前方淹没，不给神王一点机会。
“铮铮铮……”
净土中，神王双手快速拨动，琴弦如一把把铁剑一样，发出阵阵铿锵之音，杀伐之声震耳欲聋，与先前大不相同。
以圣人先天精气之源化成的炼狱，被一道又一道天剑劈斩，终于出现了裂纹，而后一声巨响崩开了一块。
“锵”
神音如刀，斩进每一个人的心田，发出一声冷冽的金属颤音。
“啊……”一位祖王大叫，首当其冲，一道可见的波纹下被绞碎半边身子，横飞了出去，元神溃灭，死当场。
“什么，这样也能杀人！？”其他***惊。
神王口中溢血，付出了相当大的代价，击穿这片牢笼，自然不会就此收手，他用力一拨琴弦，可以清晰的看到一条波纹又起。
“噗”
前方，又一名祖王一声大叫，鲜血四溅，被神之曲因瞬杀，形神俱灭。
“杀，他支撑不了多长时间。”剩下的人呐喊。
各种神则飞出，顺着那条波纹出现的方向冲了进去。
与此同时，一直冷眼旁观的血电女王终于出手了，一道赤霄腾空，她将手中的龙枪轮动起来，而后用向前刺去。
赤红如血的龙枪熊熊燃烧，无边的神焰焚塌虚空，流动出无穷道纹，化成了灭世神枪，粉碎真空，到达神王近前。
这一枪实太快了，如一道血电一样，划出一片黑色的虚空大裂谷，将速度发挥到了极致！
“铮”
古琴中的一根琴弦跳起，化成一条透明的虬龙，缠向绝世锋锐的血色枪尖，发出阵阵道鸣与龙吟声。
“噗”
龙枪被缠的刹那，它吞吐出的一道血芒刺透了神王的肩头，鲜红的血绽放，光彩绚烂，龙枪如神蟒一般消失，一击功成便退。
“叮”
那根琴弦短暂的缠住龙枪，终究是发出了一声轻鸣，透过如红玛瑙一样晶莹的神枪发出了一声响。
“噗”
远处，血电女王身体剧震，整条手臂出现几道可怕的裂痕，张口就喷出一口鲜血，连退出去几大步。
“神王体成就圣人后名不虚传！”她擦净嘴角的血迹，溢出的杀气浓了。
四方一片静悄悄，连那些古王都有些发毛了，血电女王的实力何其强大，这样致命的一次袭杀却让自己负伤了。
“杀吧，不要给他机会，不要让他从那片牢笼中逃出来，他的生命难以持久了！”太冥古王沉声道。
大战再次开启，这些古王全都上前，发出强攻击，攻向净土内，神光纵横激荡。
“啊……”
一名祖王大叫，被一条冲出净土外的琴弦割裂，神音的轻鸣下成为一片光雨，化为了天地的道则，消失不见。
又一名古王被杀了，白衣神王自己也一阵摇动，脸色苍白了不少，雪衣上的鲜血又多了一缕。
“怎么办？”叶凡快忍不住了，他想亮出底牌，杀将过去，相助神王。无论如何，他都不会让悲剧第二次发生，决不能让神王逝去。
“九幽之地，冥土浮沉，往生轮回！”
突然，太冥古王低沉的喝道，刹那间施展出了禁术，一片荒凉的冥土浮现，镇压下来，将要神王收纳进去。
“你终于练成了。”血电女王吃惊，而后快速出手相助，其他人也分别祭出神则。
一片冥土，昏暗无光，黑雾缭绕，寸草不生，一道黄泉奔腾，通向未知的远方。
“怎么可能练成，只是初具冥土模样，你们助我，将他收进去，我来镇杀！”太冥古王道。
“轰”
十几人一起出手，终于是以冥土将白衣神王收了进去，所有人都一起镇压，想要闭合这片诡异的黑狱。
“锵”
神王身前，那张古琴光华璀璨，他双手划动，心神都似乎都沉浸了进去，烙印上了他的精气神，这一刻发出了惊天的轰鸣声！
这不像琴音，倒像是天宇初动，世界初开的声响，混沌光照耀，震耳欲聋。
“啊……”
惨叫声发出，两名古王被杀，粉身碎骨，通天台上崩开，连虚空成为了猩红色。
冥土世界未能关上，白衣神王盘坐虚空中，方圆十丈内一片晶莹，万花飘落，他神色平静，琴音又回到了原来的节奏。
一方小净土，卡冥土间，不能进不能出，僵持了那里。
“人族的白衣神王太可怕了！”太古万族全都心惧。
“连圣人王都不能压制他，很是麻烦啊。”元古蹙眉。
天皇子冷笑道：“万族高手何其多，当年连神蚕公主那样的绝代人物都被一矛钉死了，真要跳出来足以平了这天下。”
“冥神转生界！”
太冥祖王大吼，动用了极力量，到了关键时刻，将决一生死，其他人亦相助，全都发力，各种光华淹没瑶池。
恐怕的气息浩荡，九天十地都要被打的崩坏了。
十丈净土内，神王右手擘、抹、挑、勾、剔，左手猱、绰、注、撞，灵动自然，神圣超脱，整个人都被弥漫清光。
神音如水，祥和而清宁，声波并不是很高，但却鸣动万里河山，洗涤人的灵魂，这是真正的神之曲！
此时，白衣神王超凡脱俗，像是不属于整个世界，盘坐虚空仙琴前，双手拂动，天地皆宁。
“啊……”
终一声大叫，太冥祖王的头颅滚落了下来，被射出的一道清音斩下，而后炸开了，鲜血满空。
“什么，太冥祖王也死了，怎么会这样，那个人雄到底有怎样强绝的力量？”所有人都震撼了。
净土中，落花飞舞，像是神灵的眼泪，洒落下来，闪烁光华，飘白衣神王身畔，落古琴前。
此时，鲜血不断自他口中溢出，想咽回去都不能，飘落下的晶莹花瓣都被染上了血丝，他亦付出了相当大的代价。
可是，他依然是一个不败的神话，即便伤势极重，却也让人深深敬畏。