青金铸成的圆盘直径能有百丈，流动着冷冽的金属光泽，降落在望空台上，如一只远古的凶兽在蛰伏。
众人围在四方，但却没有一个人敢再出手，这个庞，的金属盘射出的光芒可湮灭空间，方才修士死伤惨重。
“从来没有见到过这样硕大的天外奇物，恐怕非无上教主级别人物不可动。
“这是一宗瑰宝，可惜只能看，不能上前去收起来，安在让人无奈。”
许多修士议论纷纷，却不敢妄动了，血的教训就在眼前，没有一个人敢不顾性命。
“这是什么东西，从星域中坠落下来，并没有燃烧成灰烬，难道是古之圣贤的兵器不成？”大黑狗狐疑。
叶凡与庞博暗语，讨论了一会儿，而后同时以神识向青金圆盘探去，想要以神念与里面的生物沟通。
在他们看来这很有可能是一种天外文明，若是能够与他们建立良好的关系，说不定可以藉此横渡星域，回归到星空的另一端。
“啵！”
可惜，神念无法探入进去，青金圆盘外面缭绕着柔和的光辉，阻挡一切，将他们两人的神识都隔绝在外。
那是一层神秘的能量壁垒，道力与神识都无法穿透过去，将其保护在里面，这令他们皱起了眉头。
“快，将消息赶紧传出去，哪位圣主先来，这宗瑰宝就是谁的了！”
“赶紧传讯家族，让族长前来收取神物！”
许多人快速做出反应，消息瞬间传向四面八方，一时间望空古城沸腾。
突然，衣袂飘动，一个苍老的身影在远空出现，飘然而至，他鹤发童颜。大袖飘飘，像极了一个世外老神仙。
“仙鹤族的大能到了！”
许多人类修士感觉大事不妙，妖族仙鹤一脉就居于此城，眼下实在是近水楼台先得月，一位圣主级人物出现了，别人还怎么去争？
十几万年前黑暗大动乱结束后，妖族万名巨摩隐居东荒中部地域。仙鹤一族是其中的佼佼者，据说当年的族主是古之圣贤，睥睨东荒。
他选择十大古城之一作为居所，没有一个人说不，并无一人敢跳出来撄锋，几乎可以说仙鹤一族是此城的主人。
“你们都退开，让老朽见识一下到底是何物”，仙鹤族的大能双眸射出点点光彩。不住的点头。
青金圆盘似是有灵，感觉到了危险的气机，笼罩在外的洁白色光芒更炽盛了，撑起一个巨大的光暮。
“域外神物，让老朽看看有什么特别之处！”仙鹤一脉的老族长出手，大手横空，覆盖苍穹，直接抓向圆盘。
“族长小心，它可湮灭虚空！”仙鹤一族有不少人在此地。方才见到了那种恐怖景象，纷纷开口提醒。
“轰！”
青金圆盘颤动，射出一道刺目的光华，在虚空中劈出一道巨大的裂谷，一直蔓延向天际。
仙鹤一脉的老族长巍然不动，任周围的虚空崩塌，他像是一尊圣灵一样，并没有朽灭，不过却也蹙起了眉头。
“嗡！”
青金圆盘颤抖，射出的光华更盛了，虚空不断的湮灭，它在极力阻挡那只探下来的大手。
仙鹤一脉的老族长虽然法力滔天，但是面对这么恐怖的景象，也不好强行抓去，他以惊世道力封锁高空。一个巨，的仙鹤化形而出，形成一片绚烂的天幕，向下压落，想要将青金圆盘覆盖在下方。
“轰！”
虚空破灭，神秘的域外神物冲到了高天上，并没有被封印在下方，预感到危机，想要飞天而去。
“哪里走！”
仙鹤一脉的老族长一声轻叱，口中冲出一道光华，快速打了上去，“啵”的一声撞在青金圆盘上，让它一阵摇动，差点坠落下来，其上的光幕都暗淡了一些。
“老友我来助你一臂之力！”一声长啸传来，速度快到极致，来人远远超过声速无数倍。
这是一个高大威猛的老人，浑身金光炽盛，如烈焰燃烧，划破长空而至，金色的长发乱舞，皮肤亦流动金光，他如一尊神祗一样。
正是大名鼎鼎的金翅老鹏王，妖族赫赫有名绝世高手，他亦为中部地域的妖族大人物，足以雄视天下。
“砰，他探出一只大手就抓了过来，想将青金圆盘收走，不过却受到了仙鹤一脉老族长的阻挡。
“老鹏王你是在助我，还是想据为己有？”
“你我老兄老弟还分什么彼此，让我先睹为快，一会儿还你！”老鹏王哈哈，笑，浑身金光璀璨，如黄金铸成。
“还是一会儿我给你看吧。”仙鹤族长摇头。
“轰！”
青金圆盘发出最为盛烈的光芒，粉碎虚空，湮灭一切有形之质，金翅老鹏王都吓了一跳，那只金色的，手未来得及躲闪，被打了个正着。
“噗”
鲜艳的光芒一闪，数十滴血珠洒落下高空，金翅老鹏王皱起了眉头，他的掌心出现一个小口子，轻叹道：“也不知道有多少年了，再无一人伤到我，今天竟被它打出一道血口。”
所有人都无言了，那是可湮灭空间的伟力，却只在他的手掌心打出一个小伤口，让人毛骨悚然。
这只老天鹏到底有多么强大？实在骇然听闻，让人心惊到极点，这就是恐怖的圣主级人物，可俯视苍茫大地。
连叶凡与庞博等人也是面面相觑，一阵头大，无上教主级人物实在不可揣测，他们心中生起阵阵寒意。
天鹏族的肉身虽然恐怖。但也并不是绝对不朽，老鹏王方才以滔天法力还有，道挡住了绝世一击。
“两位故友，我来助你们！”又有人赶到了，他看起来是一个中年人，很有威势，黑发如瀑，眼眸深邃，雄姿挺拔，正是风族圣主。
“让老夫也看看这到底是何物”，又一个老人横渡虚空而来，白发如雪，眸若神电，精神量铄。有人认出，这是万初的圣主，已经两千多岁，寿元将尽，实力深不可测。
数位大人物，说话没有什么火气，云淡风轻，但走动起手来却各不退让，都想将青金圆盘抓到手中，相互阻抗。
“这该不会真的是古之圣贤祭炼出的神物吧？”许多人心惊。不然几大圣主级人物怎么可能会如此上心。
就连叶凡与庞博也怀疑了起来，说是飞碟也不是那么像，也许真的是一宗瑰宝也说不定，纵然有域外文明，怎么可能这样容易见到呢。
几位，人物争斗，抢夺青金圆盘，各不相让，在虚空中出手。
“刷”
忽然，青金圆盘击穿力空。打出一个黑洞，一头钻了进去，快速消失不见。
“可自己横渡虚空的瑰宝，天下少有，难道真的与古之圣贤有关？！”许多人见到这一幕都大吃一惊，纵然圣主级人物的兵器诞生了自己的“神祗”也不至于这样通灵，多半是圣贤瑰宝。
“追！”
老鹏王第一个冲了进了黑洞，沿着这个现成的域门追了下去，根本不想放过。其他几位圣主与族主也都如此。一闪而没，跟了下去。
“我们要不要去看看？”涂大嘴巴有车不安分。
“去看看，多半真是古之圣贤的宝物，尤其是它来自域外，有非同一般的意义。”黑皇道。
“你能确定他飞向哪里了吗？”庞博问道，此时域门已经关闭了。
“本皇是谁，开启域门的种种道纹，没有什么可以难住我的，本皇足以确定它的方位与距离。”大黑狗大言不惭。
“可爱的狗狗在吹牛。”小囡囡坐在它的背上，天真的说道。
几人都笑了起来，李黑水道：“不久前偏差了六百万里，小囡囡都不相信你了。”
“这次保证没错！”大黑狗快速开始利刻道纹。
同一时间，望空古城内很多域门同时开启，有不少高手精通阵纹，也确定了青金圆盘飞去的方位。
“走！”
叶凡等人横渡虚空，眨眼消失不见。
当他们冲出来时，进入了一片大荒中，无尽原始老林密布，古木参天，也不知道有多少万年没有人来过了。
远处，山脉崩断，乱石穿云，圣主级人物，战，形成了一片恐怖的场景，那个青金圆盘也射出无尽神芒，横扫一切有形之质。
“这真不像飞碟，威力也太大了！”庞博咕哝，道：“若是的话，那种域外文明也太发达了。”
“如果真是宇宙飞船，我想里面的人会更惊悚，几位圣主级人物在他们眼中无疑是不死的神魔。”叶凡笑道。
“什么是宇宙飞船呀？”小囡囡眨着大眼问道。
“是古之圣贤才能祭炼出的神物，为绝世瑰宝。”黑皇插嘴，这让叶凡心虚的擦了一把汗水。
不少人出现在这片地域，全都跟了下来，远远的观看着。
“轰”
青金圆盘再次洞穿虚空，消失在了原地，几位，人物紧追不舍。
就这样，经过数十次横渡虚空，打打停停，天光都早已，亮，红日都升了起来，也不知道横渡出去多远。
东荒中部地域，许多大教都得到了消息，妖族的古老传承纷纷人出动，紫府圣地、道一圣地也都有强者赶来。
“不对啊，这个地方的气息太恐怖了，我们来到了什么地方？”黑皇惊疑不定。
最后一次横渡虚空出来后，几人都觉察到了异常，都有心惊肉跳的感觉。
这是一片原始地域，大荒无边，许多古木耸入了高天中，跟一座座小山一样，许多古藤更是将大山都给埋在了下面。
太原始了，这些藤木也不知道生长多少年了，早已该化形成天妖了，可惜却依然是本体，没有通灵。
偶尔可以见到异兽，全都闻所未闻见所未见，各个奇异而又恐怖，充满了危险的气息，皆是通灵古兽。
“绕着走，那些异兽都是不可思议的强大存在，是荒古前的各种蛮兽王的后育，万不可招惹！”黑皇提醒，妖族中有些存在，天生强大绝伦，无比的高傲，一生都不选择化形为人，它们不愿融入以人为主的世界。
这样的可怕存在，总是以兽王的形态不断进化，与化形的妖族走的是完全不一样的道路，不近人性，一旦激怒，动辄就是尸山血海。
几位圣主在前方大战，击断了一些大岳，惹出了一头无比强大的蛮兽王，它是一头龙马，庞大无比，跟一座山峰一样大，龙头、马身、麒麟脚，通体赤红如血，似烈焰在燃烧。
它仰头嘶吼，根本不弱于任何一位圣主，冲入当中，将一座大岳都生生吼碎了。
“这是什么地方？”有不少人都横渡虚空，跟到了这里，都露出疑惑之色。
当所有人都追随青金圆盘与几位圣主前进上百里后，那种危险的气息更浓烈了，让人浑身寒冷发毛。
连大战中的几位圣主都惊疑不定了起来，而那头荒古蛮兽王更是停止了嘶吼，虽然在，战，但是却安静了下来。
“前方那是…—”叶凡心头一跳。
“一片黑色的山脉，看起来很特别。”庞博也是惊疑不定。
“竟然来到了这里——”大黑狗忍不住擦冷汗，道：“还好，这次没有偏差，不然若是坠进那片山脉中，我们都别想活了。”
每前进一步，都可以感受到恐怖气息加重一分，让人心神都不安，像是在慢慢接近一个无上的可怕存在。
那片山脉气势雄浑，巍峨耸立，仿佛开天辟地之初就已经屹立在此地，每一座都堪称山之王，岳之皇，气势磅礴雄伟。
上面郁郁葱葱，长满了苍天古树，显得生机勃勃，更有一些湖泊点缀山地中，可是它们却难以掩盖山地的本色——漆黑。
“这到底是什么地方？”涂飞心惊肉跳，忍不住问道。
“不死山！”黑皇露出凝重之色。
“什么，来到了不死山外，我们竟然到了这里！”李黑水大吃一惊。
几人都暗自庆幸，一起望向，黑狗，幸好它这次还算靠谱，没有偏差太远，不然真的要死人了。
“你们别这样看我，本皇是什么人，怎么可能会把自己玩死！”大黑狗心虚舟咕哝道。
几位圣主级人物大战到了不死山外，全都无比忌惮，滔天法力被压了下来，不敢过于放肆，生怕里面走出什么盖世存在来。
关于不死山，有着太多的可怕传说，从里面走出的存在，曾经祸乱大地，令人族血流成河，尸骨成山，形成了最为恐怖的黑暗年代。
若非大成圣体以及古之大帝先后出世，奋两世之力，才镇压了这一切，东荒人族史都差点改写。
临近黑色的不死山，那一座座山之王、岳之皇，巍峨高耸，恐怖气机让人心中悸动，每一个人都悚然。
叶凡想将小囡囡收进玉净瓶，怕他受到惊吓，却意外发现她安然无恙，是唯一一个没有受到影响的人，她的小脸红扑扑，坐在黑皇背上，眨着大眼，好奇的向山中观望。
“你不用担心她，一会儿让小乖乖进不死山摘悟道茶吃都没问题。”天黑狗嘀咕道。
“你说什么呢！”叶凡斥道。
“我可没开玩笑，当今之世，恐怕唯有她能平安进入不死山中。”大黑狗这样说道。
“轰，突然，那个青金圆盘光芒一闪，冲进了不死山中。