第六十九章开启杀局
黑色的寒潭，浪花翻涌，残破的古战车像是经历过血与火的洗礼，上面布满了刀痕剑孔，碾压黑水，乘风破浪而来。
“真是邪门了，已经过去上万载岁月，妖帝阴坟居然还有守坟者，真是太离谱了，不可想象！”无良道士直皱眉头。
“嗖”
就在他愣神之际，一支黑色的箭羽快速射来，箭头上有冥火在燃烧，箭尾涌动出浓烈的黑雾。
“当”
无良道士立起红玛瑙般的盾牌，将这只箭羽阻挡在外，但箭羽却在这时爆碎，冥火四射，黑雾汹涌。冥火将周围的地面烧焦，岩石熔化，接着黑雾涌至，又将其冰封，冻裂出成粉末。
这些可怕的能量险些冲击到叶凡与无良道士，这种箭羽冰火两重天，非常厉害，一般的修士稍不注意，就可能有性命之忧。
“嗖嗖嗖……”
破空之响不绝于耳，一只只黑色的箭羽穿透黑雾，不断射来，像是一阵黑色的暴雨打落下来。
“叮叮当当”
红玛瑙般的盾牌连续中了数百箭，周围被冥火包围，更有有无尽的黑雾在汹涌。
“哧哧哧”
盾牌溢出赤红色的光华，如水波一般向外汹涌而去，震散冥火，驱散黑雾，总算挡住了这波攻击。
然而，就在这时隆隆声响发出，那些残破的战车载着阴兵冲来，已经登岸，碾压到了近前。
“我倒要看看你们是什么东西！”无良道士咬着后槽牙发狠道，张嘴喷出一道绿光，这是一口一寸长的小刀，绿的发亮，迎风一展，快速长到半尺多长，像是一潭碧水一般，晶莹剔透，有阵阵寒气泛出。
叶凡见到后，一阵咬牙，正是他得到的那把匕首，被这无良道士抢去了，此刻拿来对敌。
“哧”
青绿色的匕首化成一条绿带冲了出去，激射出一道道璀璨神霞，顿时将一辆残破的古战车挡住了。
随后，无良道士的苦海光芒绽放，一颗血色的珠子冲了出来，赤霞四射，激荡出阵阵强大的神力波动，向前汹涌而去，当场将三辆古战车定在那里，难以移动分毫。
同一时间，无良道士的拇指上出现一个紫霞闪闪的扳指，将他的手掌都照射的一片晶莹，紫气弥漫。
“斩！”
无良道士轻喝，扬起手指，紫色的扳指顿时瑞彩千条，射出一道道锋利的紫色刃芒。
“噗噗噗”
刃芒将两辆残破的战车劈开，将一干阴兵阻拦住。
看到这一切，叶凡一阵诅咒，这三件通灵武器都是他寻到的，但却被无良道士抢去，此刻拿出来对敌。
“哧哧哧”
就在这时，那把通灵的绿色匕首将五名阴兵洞穿，将一辆战车斩碎。而这个时候，赤红如血的珠子也成功将三辆战车完全禁锢住。
“好东西啊！”无良道士感叹。
最终，那些残破的战车全部被斩碎，所有阴兵也都几乎被洞穿，无良道士快速冲了过去，将他们身上的乌铁甲胄撕开，观看里面到底是什么。
让他目瞪口呆的是，前几个阴兵撕开甲胄后，里面竟流出一地细沙，根本不是有生命的物体。随后，他终于寻到几个不是细沙的阴兵，仔细检查后发现竟然是野兽的尸体，被冰封了而已。
“怎么回事……”无良道士惊异不已，道：“难道是道纹在支撑着他们？”他快速将这些那些细沙扫开，果然在原地发现一块小木牌，上面刻印着复杂的“道纹”。
“果真如此，撒沙成兵，聚尸成将，好手段啊。”说完，无良道士露出兴奋的神色，道：“这些都是万载前的道纹，说不定可以研究出什么。”
他快速将地上的细沙吹飞，将几具尸骨震裂，把所有木牌都收集了起来，在地上了堆了一大堆。
“轰”
就在这时，冰寒的黑潭中再次传来声响，一个浑身乌金战甲的妖将，生有一颗狼头，缓缓走了上来，透发着浓重的死亡气息，比那些阴兵也不知道强大了多少倍。
“这是昔年战死的妖将，也被利用了起来，似乎不是道纹在支撑着他的尸身。”无良道士露出思索的神色。
妖将缓缓逼来，地面一阵颤动，周围黑雾翻涌。
“不简单啊。”在这一刻，无良道士的苦海绽放出炫目的青霞，一大片青色火焰向前汹涌而去，将那狼头妖将包围了起来。
“砰”
然而，这尊妖将非同小可，透发出阵阵浓烈的死亡气息，将青色火焰不断逼退。
“他发生了尸变，有了朦胧的灵智，妖体不朽，产生了强大的死亡怨力。”无良道士一惊，感觉非同小可，让叶凡后退，他将几把通灵武器都祭了出去，以青色的火焰相辅。
“这里竟有古怪。”就在这时，一个冷漠的声音传来，一名二十几岁的青年男子来到这座山岭上，道：“很好，你们可以退走了……”他的目光锁定在地上那些刻有道纹的木牌上，而后又盯住了那尊妖将。
无良道士冷眼瞥了他一眼，但瞬间露出了异色，对方的袍袖上竟绣有摇光圣地的标记。
“我乃摇光弟子，师长有命，令你等速速离开。”青年倨傲无比，似乎有着天生的优越感，他扫了一眼叶凡，发现其没有神力波动，道：“不想死的话，赶紧离开这里！”
“砰”
就在这时，那名妖将挣脱了无良道士的束缚，快速跃入黑潭中，消失不见。
无良道士回转过身躯，冷声道：“不知死活的东西，扯虎皮做大旗，最反感你这样的败类，居然冒充摇光圣地的弟子，别说你不是，就算真是的话，道爷我也敢一巴掌拍死你！”
“刷”
青年见败露，直接出手，成百上千道金芒，密密麻麻，如金色的光雨一般向着无良道士冲去。
“哧哧哧”
无良道士大袖一挥，青霞飞洒，将金色光雨全都收了起来，竟然一根根金针。
“砰”
无良道士快速向前冲去，一把抓住了青年的脖子，提着他来到寒潭近前，道：“扯虎皮做大旗，想蒙蔽你家道爷，说，到底哪家的弟子，不然的话我扔你下去。”
“我真是摇光弟子！”青年露出惧色。
“道长跟他废话干吗，直接将他扔进去，喂那妖将算了。”叶凡在远处建议，故意恐吓那个青年。
“说的也是，无需废话。”无良道士轻轻一抖手，青年男子瞬间坠入寒潭中，眨眼消失不见。
远处，叶凡一阵目瞪口呆，没有想到无良道士竟真的这样做了，这缺德道士在他心中顿时变得有些危险起来，这是一个无所顾忌的人。
“哗啦啦”
黑潭翻涌，足足有十几名妖将出现，浑身皆是乌金战甲，唯有头颅露在外面，他们的形态千奇百怪，有的是狗头，有的是虎头，一看就是妖怪，全都透发着浓重的死亡气息。在他们的手中正抓着刚才的那名青年，“砰”的一声将之撕裂了，顿时血水四溅。
“轰隆隆”
在这一刻，寒潭像是沸腾了一般，由漆黑如墨竟变成了血红色，妖艳无比。
“不好，坏事了，妖帝阴坟染血，开启了必杀之局！”无良道士的脸色变得非常难看。
“轰”
就在这一刻，天地震动，寒潭中冲起漫天的血光，将整片荒古废墟都映衬的一片凄艳，将所有修士都惊动了。
“难道说……我们会死在这里？！”叶凡露出惊色。
今日第二章到了，第三章我估计要到十二点左右了，各位书友早晨起来看吧，我去努力写第三章。