雷电垂落，淹埋山地，一片汪洋，无边无垠，所有人全都倒退，这是一场浩大的天劫，让人发瘆。
闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就将一座大山打成了飞灰！
“这……”众人惊悚，这么多闪电，将会有何等可怕的伟力？全部落下来，这韩仙土都将不复存在。
不过，这一次的雷劫很特别，只是偶尔窜出几道电芒，相对来说非常集中，一齐压落，埋向叶凡，不会luàn打向他处。
“这是化龙升仙台的最可怕天劫，只有圣地中的一些古籍中有记载，外人根本不得而知！”姬家的大能瞪圆了双眼。
“不是一般的天罚啊！古来没有几次，定会有玄异莫名的事情发生，但凡渡这种劫罚的人都是遭天妒的逆天妖孽。”
“轰”
闪电汪洋坠落，巨大的声音劈的人耳骨剧痛，许多人都倒翻了出去，耳中出血，根本不能站在原地。
在那万丈电海中心，叶凡依然在对抗死咒，浑身都在闪动神辉，脊椎骨的支龙昂首而上，吐珠化仙台，与其头颅重合。
这就是最后一个秘境—一—一仙台！
人体大龙养成，一跃而上，登天为台，进入最后一个秘境，玄而又玄。
他的肌体虽然破败不堪，但却化成了一道永恒之光，龙跃而起，照耀万灵，回归原始，有开天辟地的玄机。
天劫很特别，压落而下，迟迟未引动，没有攻击，但是恐怖神能却愈发的可怕了，慑人心魄。
“那雷海中出现了什么？”
“无穷的殿宇，连绵成片！”
所有人都大吃一惊，全都悚然，这种景象太过妖邪，宏伟的宫阙气势磅礴，在可怖的雷海中沉浮。
“那是古天庭！”
“不可思议，太古传说中古天庭真的存在过吗，一万年前，妖帝yù重建古天庭，是否与此有关？”
众人心惊胆战，在那无尽闪电中，一座又一座古老的建筑物出现，全都是电芒凝聚而成，而今正在慢慢成型，压的人喘不过气来。
天劫未劈叶凡，不是无险，而是不到时候，还在集纳，人们相信终极降临将会石破天惊！
此时，叶凡依然在经历炼狱一样的熬炼，金sè的血液几乎干涸了，骨头都露了出来，ròu身破败。
天地为炉，yīn阳为火，jiāo织在一起，真实显化，形成一个yīn阳八卦炉！
“怎么会真的有一口神炉？这是专为磨灭圣体而生。”
故老相传，yīn阳教的始祖，为远古时最强大的一位圣人，天下无敌，晚年身化yīn阳神炉，祭出死咒，磨灭过一个域外神灵。
叶凡忍受无尽磨难，就是不屈，心志如铁，在死境中悟道，对抗死咒，于yīn阳神炉内炼心。
这尊火炉火焰炽盛，将他的身躯淹没，但是始终无法磨灭，两者对抗了七七十九日，依然无果。
叶凡积累至此，引动了自身的雷劫，准备外一同打破！
这尊神炉宛如亘古长存，腾腾燃烧，有不朽的神光，矗立天地间，炼化叶凡已经七七四十九日，yīn阳二气流转，可怕无比。
“给我破！”
叶凡大喝，时至今日，他觉得不能再等下去了，破局当在眼前，这是他深思熟虑的结果，以天劫破死局。
脊背的大龙光华万丈，将yīn阳神炉的神光都给压了下去，真龙跃起，他的头颅与龙头相合，演化仙台。
“轰！”
盘坐于眉心前的那个金sèxiǎo人快速归位，两者合一，他成功登临人体最后一个秘境！
与此同时，天罚真正引动，全面爆发，电海将他淹没。
各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆无穷无尽，全部打了下来！
这是一片沸腾的汪洋，属于劫罚的世界，也不知道有多少种雷劫一同降世，一个个恐怖无比。
成功破入一个大秘境，所引动的大天劫比以往恐怖很多倍，这样的劫难，圣主来了都得饮恨而亡。
然而，叶凡却在苦苦支撑，他以干枯的身躯咬牙硬挺着，用上苍之劫来洗礼ròu身与识海，只为化解死咒。
也不知道有多少种雷光被叶凡引进体内，全面洗礼ròu身，永恒之光闪烁，无穷闪电劈舞，这是一场惊世大劫。
“噗”
黄金血液飞溅，叶凡的残破的身体被打的千疮百孔，强大如他的ròu身都如此，可想而知这次的雷霆有多么的吓人。
“喀，
他的骨头都被打裂了，白骨茬森森，从血ròu中支了出来，极度血腥与吓人，但是他连哼都未哼一声，依然引电入体。
与此同时，他的眉心那个金sè的xiǎo人与ròu身合一，进军仙台秘境后，又重现了出来，盘坐虚无间，张口一吸，漫天闪电垂落，全被吸纳了进去。
金sèxiǎo人如一个无底dòng一样，四方炽电劈来，海纳百川，全部被吸了进去。
ròu身与神识双双洗礼，沐浴上苍之光，闪烁刺目的光芒。
这是一种骇人的威势，圣体的ròu身与神识都快支离破碎了，可想而知其他人来承受会有什么后果。
“咚”
一身巨响，天地铜炉被打碎，yīn阳神光四shè，引动天劫的效果终于显现了出来，yīn阳死咒遭遇打击。
这个世间什么阳气最重？自然是雷电，可劈毁一切yīn灵，磨灭一切暗黑力量，死咒也属干这一列。
这是叶凡思虑后认为可行的办法，以此来破局，此时看来效果很大，绝对可以斩灭死咒。
成片的雷光降临，各种劫罚纷呈，彻底将虚空淹没。
最后一声巨响，叶凡的那里一片通明，yīn阳神炉被打散，彻底消失不见，死咒的力量被磨灭了，毁于天劫下。
但是，这个代价非常大，叶凡没车引雷入体，自己几乎快被劈散了，断了上百块骨头，几乎没有了人形，就连金sè的xiǎo人也几乎被打的四分五裂，即将毁掉。
他不得不如此，唯有彻底的放开，才能将死咒的力量斩尽，不然会留下祸端。
“…………”后方，姬紫月、庞博、李黑水等人惊呼。
叶凡刷的睁开了眼睛，此时终于可抵抗了，将三块自秦岭万古龙xùe得来的仙丹碎片一口气全部吞了下去。
“轰”
璀璨神光冲霄，瞬息将他淹在里面，他浑身骨节移动，响个不停，血ròu也快速鼓胀，恢复活力，犹如脱胎换骨。
不死仙丹，在第三代源天师体内温养了七万年之久，吸纳秦岭大龙本源，夺上苍之造化，若是一颗完整的，可让人证道。
这不过是百分之三的碎片，但却也相当的可观了，足以生死人ròu白骨，叶凡的伤体快速修复，纵是神识创伤也如此。
且，此时他开始对抗天劫，受到的伤害降到了最低。
“太好了！”庞博等人欢呼。
而敌对势力一个个皆失望无比，全都yīn沉下了脸，这个结果让人无法接受。
一声龙凤和鸣之音发出，叶凡周围神凰飞舞，真龙盘旋，麒麟望天，一只只仙灵出现，璀璨夺目。
十方jīng气如水一样涌来，更有雷劫中的仙光铺天盖地而下，汇聚向他的身体，修复他的伤痕。
叶凡的身体快速复原，鼓胀了起来，血ròu闪动晶莹光泽，断骨接续，身如七彩琉璃。
这就是不死仙丹的神妙，当场生死人ròu白骨，立竿见影，他一下子强盛了起来，再也没有了一丝破败之sè。
最终，在电闪雷鸣中，一个如战神一样的身影凝立虚空中，黑发飞扬，通体闪烁宝辉，绚烂夺目。
叶凡登临巅峰，ròu身与神识伤好，举手抬足拥有无穷战力，他感受到了仙台的强大。
而也在这时，真正的危险降临了，在那雷海中，古建筑物沉浮，犹如古天庭一样的宏伟宫阙内有人形生灵走出。
“人形闪电！”
“传说中的人形闪电！”
远处，众人惊呼，古往今来，能招来这种闪电的人屈指可数，最后全都成为了逆天的存在，连古籍中都记载模糊。
“轰”
一个人形生灵扑来，头上悬有一座永恒的圣炉，火光摇曳，如神灵降世一样，神秘莫测。
“天啊，人形闪电，怎么连武器都有，是电芒化成的”
人们变sè，皆不能理解。
人形闪电，通体洁每如yù，无比圣洁，而那座神炉却是赤sè的，如古之大帝的专属圣物凰血赤金铸成一样，璀璨夺目。
“白sè闪电为身，赤sè闪电成炉，这天成的？我不信！”庞博大叫。
这一切匪夷所思，超出了人们的理解，根本不可想象。
“古天庭在太古前真的存在吗，或者说有神灵把持，难道是以另一形式存在！”有活化石心中震动。
叶凡祭出万物母气鼎，以它来抗击，同时也为了让它渡劫，jiāo织大道法则。
“轰”
与真人搏杀没有什么区别，如凰血赤金铸成的永恒圣炉，威力无穷，竟能打出大道法则，那个人形闪电也能催动圣力。
“这……”连叶凡都心中剧震，怎么会这样？他无比吃惊。
这是一场可怕的对抗，叶凡明着是在抵御天罚，实则是在经历一场生死大战。对手的实力非常奇特，总与他一般无二，势均力敌，因此格外的惨烈。
“打吧，舟此来祭我之圣鼎！”
叶凡隐约间察觉到了什么，但是依然一往无前，以万物母气鼎抗击，大战人形闪电，对轰那座神炉。
也不知道过了多久，古天庭中又飞下来一道人形闪电，在其头顶上方有一面古镜沉浮，与虚无凝结。
“与我们家的虚空镜很像啊，这是怎么回事？！”姬紫月都瞪圆了可爱的大眼睛。
叶凡在大战的过程中心中犯嘀咕，雷海中的古天庭怎么会降下这么怪异的人形闪电，连兵器都是这么的bī真，可打出大道法则来。
最终，他大战半日，浑身是伤，差点被毙掉，接连与两具人形闪电拼杀，无比的惨烈。
“那个像是凰血赤金铸成的圣炉怎么与恒宇炉很像，那面个古镜与虚空镜很神似，为何会这样？”叶凡心中剧跳。
“雷海中的古天庭如此可怕，里面有什么秘密？！”他浴血搏杀，向上冲去，望向古天庭，想要见到里面到底有什么。
帮朋友的书做个广告，八寸写的，很古老的家伙，破土而出重新写书了，当年写过的书被和谐过，很火的，感兴趣的朋友可以去看看。