第六百二十一章飞仙诀
雷海散，天劫已经消失，华云飞蓝衣飘动，站虚空中，无比的从容与镇定，带着自信的笑容。
下方的大湖，烟水迷蒙，碧波万顷，很安宁，没有什么鸟鸣兽啸，有的只是一幅一淡淡的水墨画。
华云飞是个聪明人，并没有继续说下去，多说无益，两人间想要把酒言欢那是不可能的，唯有生死一战。
“叶兄你来自域外，那个地方可真是让人向往，希望有朝一日我能走上一趟。”华云飞露出一缕淡淡的笑意。
叶凡心中一震，李小曼将一切都说出去了吗？不过如今他也无惧了，已经成长起来，纵然天下皆知又如何，哪里都可去得，无人能拦住。
这一刻，华云飞果断出手，故意让其心绪波动，刹那的失神，以抢占一步先手，上来就展出了凌厉的手段。
“轰”
他双手结印，用力一拍，一口巨大的黑洞呈现，直接将叶凡吞了进去，第一击就展出了吞天魔功！
叶凡双眸如电，黑发凌乱，他亦上来就动了无双圣术，抱山印、人王印、翻天印，连着打了出来。
这是一种惊世古术，演化天、地、人三印，以人为本，代表天地意志，镇压诸界，扫平一切神祇。
一瞬的永恒，有古老的禅唱与祭祀音响起，如一曲不朽的战歌，穿透无垠虚空，征战诸天万界。
“咚”
叶凡一步迈了出来，浑身精气沸腾，身后黑洞崩塌了，但却疯狂掠夺他的金色血气，将一切都吞噬。
“砰”
他第一次将三大古印连着打出，有无上玄妙，内相连，威力大的吓人，承接下来，似是开辟世界。
黑洞塌陷，叶凡浑身每一寸肌体都晶莹，流动出无穷神力，以三大法印打出一条通路，终彻底摆脱。
“轰！”
叶凡金色的大手一探，将湖中的一座岛山拔了起来，与抱山印合一，向下打去，借助浩瀚大地伟力。
华云飞从容不迫，一指点出，乌光崩现，将这座大山化了个干净，尘埃融入一道黑色的大裂缝中。
叶凡吃了一惊，三年未见，此人果然深不可测了，这是一个生死大敌，孰弱孰强难以预料。
“一念花开，君临天下！”
华云飞轻喝，一片又一片剔透的花瓣飞落，从天穹降下，每一片上都刻上了大道的痕迹，每一朵都可斩断大山。
大湖上方，一片片洁白与晶莹，华云飞飘然若仙，立身一片一米多长的花瓣上，发丝飞扬，肌肤闪动光泽。
叶凡如刀刮骨，感受到了一种压力，浑身都要崩裂了。
花雨弥漫，每一朵都是悟道之花，烙印上了华云飞的印记，此时此际，一条条大道之光从花瓣上垂落而下，如成千上万条瀑布飞下。
“轰隆隆！”
这天地间，一片璀璨，一念花开，大道印记坠落，磨灭一切阻挡，道的轨迹，抹除一切。
“当！”
叶凡演化斗战圣诀，或是金色的拳头，或捏印成龙，或推动日月而行，与每一片花瓣碰撞，与每一条大道之光接触。
天地间一片刺目，时隔三年，叶凡再一次大战华云飞，与其无双神术撄锋。
“叶凡我很期待你的本源！”
无花雨飞落，片片晶莹，华云飞像是拈花而笑的神灵，无瑕无垢，圣洁无比，每一片花瓣都刻上了他的印记。
“哗啦啦”
清风拂动，一眼望去，漫天都是华云飞的身影，分不清是花瓣，还是他化生出千万身体，真假难辨。
时间仿佛像是回到了三年前，又是这样一式，但却比以往强大了很多倍，展现出了无双圣术的真正奥义。
难言的压抑，毁天灭地的气机，世界末日仿佛来临了。
黑皇曾说过，狠***帝开创有“一念花开，君临天下”这一圣术，每一个都可化成真身，为盖世杀术！
叶凡神色凝重，双手划动，以斗战圣法演化太极，阴阳图浮现，他弓身如龙，瞬息冲了出去。
“轰！”
剧烈的大碰撞，大湖浪涛冲天，遥远的一处岸边上，山峰崩塌了一大片，两者间发生了剧烈的大碰撞。
针尖对麦芒！
叶凡粉碎漫天花瓣，将千万华云飞都给斩了，唯留下本尊立身那片花瓣上。
太极神图的龙形道痕，未能斩杀眼前的大敌，叶凡心中顿时一沉，自从他以斗字诀演化出此术，无往不利，没有杀不了的敌手。
今日，虽然强大如往昔，但却只是破了对方的圣术，而未能击毙。
华云飞眸子闪动，露出一丝惊容，但很快就平静了下来，主动出击，向叶凡山来。
万化圣诀！
他展出了另一种神术，有夺天地造化之妙，任你何种秘术都会被化为平凡，端的是化神奇为腐朽，恐怖到极致。
叶凡心中凛然，虽然早已见识过，但还是感受到了极大的压力，万化圣诀让他的各种妙术都受到了影响。
不愧为狠***帝的开创的奇术，拥有不可思议之的力量，无限消弱对手的战力，克制天下诸般神术，化为凡俗。
叶凡打的极不顺手，若非九秘加身，以斗字诀催动各种神术，恐怕早已被化的一败涂地。
纵然他演化斗战圣诀都受到了一丝压制，万化圣诀号称盖世无敌的奇术，不是没有道理，是古之大帝的心血结晶。
此时，叶凡不可能保留了，诸般秘术同出，全部以斗字诀推演。
“轰！”
无穷杀机迸发，叶凡第一次施出了天庭的诸多杀生大术，脚踩行字诀，整个人化成了一片光，杀招无。
华云飞也是展手段，闻所未闻见所未见的惊世奇术频出，都以万化圣诀相辅，可怕无比。
两人惊天大战，从大湖深处一直杀到了岸边，万重大浪如海啸一样，将群山都给淹没了。
他们用力一震，滔天湖水退去，下方成片的山脉倒塌，如沙堡一样不堪一击，一片浩大的地域被夷为了平地。
叶凡疯狂提升战力，一直触及到了八禁领域，足可以大战仙台一层天的中期人物，神勇不可挡。
华云飞感受到了一丝压力，祭出凤翅镏金镋大战，化成一道道乌光，发出阵阵异啸，天地大动荡。
叶凡轮动打神鞭，展出各种秘术，与之硬撼，两者激烈争锋，大战不辍。
“轰”
忽然，一道二十几里长的山岭，被华云飞一把摄到了手中，化成一米多长，向叶凡抽来，压塌天地！
叶凡心中凛然，对方将万化圣诀运转到了极致，竟有这种伟力，达到极境界，绝对可以摘星捉月。
“砰！”
他不敢有丝毫大意，以金色的拳头相迎，重重砸一米多长的龙形山岭上，它沉重的几乎可以压垮苍穹。
“轰！”
金光万丈，叶凡将其震碎，顿时显示出本体，二十几里长的山岭粉碎，无山石与尘埃坠落下高空，烟雾冲天。
两***战到了白热化，叶凡一声长啸，各种异象浮出，要以此困住华云飞死战，金色苦海沸腾，出现脚下。
一株青莲摇动，混沌缭绕，相伴他的身旁，有锦绣小世界呈现，笼罩他的躯体。
“轰！”
当然，先出手的还是空中的仙王，大手如岳，劈盖了下来。
仙王携九重天镇压，威势滔天，如一尊真实的神明下界！
“飞仙诀！”
华云飞一声长啸，攻击力刹那间变得惊世无匹，竟生猛的硬撼异象，主动冲了进来。
叶凡终于见到了这种秘术，相传攻击力举世无双，若为狠***帝施展，有飞仙之力！
世上无仙，但相传古之天帝可展现出那样匪夷所思的力量来，可以说无坚不摧，无物不破。
叶凡心头一跳，但却主动收起了异象，对方既然敢近身搏杀来，他大可放手一战，以无上圣体压制。
他们冲到了一起，近身搏杀，圣体肉身无双，攻击力无人可比。然而，飞仙诀震动古今，有飞仙之力！
“不好！”
叶凡感觉大事不妙，飞仙诀的恐怖绝伦，绝对可以伤到他，但这并不是让他惊心的地方。
让他心惊肉跳的是，华云飞没有防守，任他一掌将其身体打的四分五裂，不过却也藉此将飞仙诀印了他的身上。
叶凡身体剧震，强大如圣体的无双肉身也承受不住，五脏皆碎，筋骨齐断，黄金血液飞淌。
不得不说，飞仙诀比传说还要恐怖，若是古之大帝施展，绝对有超越人体极限的伟力——飞仙之力！
叶凡的躯体裂开，破烂的不成样子，还好没有化成肉酱，他没有想到华云飞这么狠，不惜两败俱伤。
“好狠……”他不敢有任何耽搁，因为他知道对方为何敢这样做，快速疗伤。
一声凰鸣，震动九天，不死火焰熊熊燃烧，远处碎裂的华云飞，他的肉身重组，快速的愈合。
凰劫再生术！
华云飞有大气运，除了得到古之大帝的传承外，还得到了这样一种逆天奇术，有九死再生的神效。
上一次，东荒南域大战时，他就曾此法逃过了死劫。而这一次，他却彻底，利用这种秘法，对自己足够狠，来毙叶凡，差一点就成功。
叶凡的肉身比圣主都要固与坚，几乎不可伤坏，但飞仙诀太可怕了，名副其实，此时他伤的极其严重。
骨头断裂上百根，筋脉皆裂，脏腑都碎了，他咬紧牙关，运转安妙依传给他的涅槃经，同时他触发皆字秘，让这种疗伤圣术十倍叠加。
“咯嘣咯嘣……”
他浑身的骨头快速接续，无金色血气燃烧，涅槃圣术耗的是本身的精血来疗伤。
圣体为强大之处就是肉身，拥有永不枯竭的神力，血气无比旺盛，如***一样，金色血气将其淹没里面。
两人争时间、抢速度，谁先复原，谁就占据了绝对的主动，可以强硬手段打断对方，将之抹杀。