万丈长的金sè大鳄像是一条粗大的山岭，感应到了极道威压，第一时间来了个神龙摆尾，冲向高天。
吞天魔盖乌光闪烁，迸射出一缕帝威，逼住万丈大鳄，同时杀伐之气弥漫，粉碎传世圣兵劈来的神辉，化为流光。
“人族圣体在此，将他杀掉”一位老杀手喝令道，挥手间无边无沿，到处都是黑衣人，开始进行刺杀。
且，一条条神鳄乌光闪烁，像是一柄柄黑sè的矛锋一样飞来，铮铮作响，刺透虚空，围绕在周围，不时杀来。
“在帝兵面前也敢嚣张？”段德神sè冷，刚一催动，近前诸多凶灵全都颤栗，簌簌坠落，在断山上抖动不已。
“用吞天盖防御就可以了，不要太耗神力，不要惊走了厉鬼，这些交给我对付好了。”猴子道，大棍一扫，前方尸骨横飞，一群欺身到近前的杀手全都死亡。
“嗷嗯……
高天乒那条金sè的大鳄稳住身形，张口一吐，像是惊雷一样震动，群山万壑都在摇动，更是有一些万仞大山直接崩碎。
天空中密密麻麻，成千上万的小鳄飞来，化成了一片乌光剑雨，穿透虚空，连许多杀手都被刺透而亡。
“他要施展什么秘法？”段德心惊，这是域外神灵，必有惊世手段，让他不得不防。
叶凡眉心光华一闪，一枚仅有寸许长的血剑立在那里，像是一只滴血的玛瑙一样闪烁青霞，晶莹欲滴，这是南域沙漠的战利品炼狱神剑。
“噗，一道道血光飞出，化成一条条剑芒没入神鳄群中，横劈竖斩，将一条条狰狞的神鳄杂成寸许长的肉块，猩红的血在流淌。
“人族圣体你自投罗网，进入瓮中，还想活着离开吗？”十方都传来喊杀之音，数不尽的高手冲来。
“噗”
成千上万的小鳄被斩成肉泥后，化成了炽盛的光，将叶凡他们环绕，古老的祭祀音响起。
一座金sè的古庙呈现，神光万丈，在血泥中沉浮，透出无上威严的气势，化成无量神能向下镇龘压。
“这是血祭镇龘压”段德变sè。
叶凡将一块阵台祭出，上面刻有一个又一个符文，更是有许多凹槽，填有很多神源块，这是他耗时多日刻成的一座源阵，以他的能力也是堪堪布成。
他立身在上，一声轻喝：“唵”
而后，这片阵台所有古符都明亮了起来，交织在一起，共同催动他的真言，将其无量放大，如黄钟大吕在轰鸣。
佛教真言一出，那座古庙顿时不稳，内部孕生的一道金光露出真容，一个域外神灵显化。
“噗，突然，一条神芒劈来黑皇预感不妙，触无始杀阵，让其射出一缕杀光，将那条模糊的金身立劈为两半。
天穹上，万丈长的金sè大鳄身体一震双目射出两缕幽光，没有立刻动攻势，感应四方波动。
“人族圣体你终于出现了，我等候你多时了，还我族儿郎的xìng命来”一声闷雷一样的声响传来，天空中出现了一个盖世大妖魔。
一条黑sè身影健壮的似乎可以单肩扛天，头上犄角，背上黑毛，如一堵魔山一样立在那里。
这是一个巨大的牛王，拥有王者战力，瞪着一双铜铃大眼，浑身缭绕乌光，高足有数百丈，一拳就轰了下来。
这是大力牛魔族的一个王者，与传说中牛魔王没有什么区别
猴子一声大喝，手中乌黑的铁棍横扫了出去，天空中顿时传出一声闷雷一样的声响，震耳欲聋。
“别杀了这头蛮牛，我终于见到一头满意的坐骑了，这将是本皇日后的代步战宠。”黑皇在暗中叫道。
它开始控制法阵，一条条秩序神链闪烁，蔓延向天空，缠缚向那头跟黑sè魔山一样的强壮蛮牛。
“哼……”
蛮牛吼响彻十方，他动了可怕的音波。与此同时，更多的敌人出现，一起向肃杀来，包括了太古各部一些强大的种族。
“血电天降”
血电王族强者出现，十几人共同施展禁法，催动一座杀阵镇杀下来。
“轰”
也不知道有多少道血sè的闪电出现，每一条都是由法则化成，化成一片天罗地网，交织在一起，血红而炫目，让人睁不开眼睛。
不仅叶凡准备了杀阵，也有人这样来对付他，这座血电法则杀阵一出，绝对可以绞杀几个王者。
然而，它对吞天魔盖却无效，这半件帝兵即便不复苏，也没有什么可以打穿，一缕缕乌光缭绕，沉沉浮浮，将所有血电都化成了雾气。
血电族的人生起一种挫败感，感觉犹如虻蟀撼树，根本就没有办法对抗那半件帝兵，杀阵起不到任何作用。
“杀”
天断山脉，喊杀震天，无尽的杀手出现，他们是这一次的主力，地狱有四位狱主在此，人世间则来了三位界主，都统帅有无尽人马。
“杀”
猴子将大力牛魔族的王者震开，轮动铁棍，开始大开杀戒，所过之处无人可樱锋，断腿残肢到处飞舞。
与此同时，叶凡也大开杀戒，眉心光华闪烁，那枚寸许长的炼狱神剑如血珊瑚一样透亮，射出的每一道杀气都是毁灭xìng的
血剑虽然是残缺的，但它毕竟是圣兵，此时叶凡立身在自己刻成的可怕源天禁阵上，不担心神力干涸，疯狂屠杀。
他像是化成了一尊神明，眉心神光不断射出，看山山崩，看天天碎，看人人毁，眉心血光一闪，必有一片强敌灰飞烟灭。
“这种阵台可真是可怕，以后也给我刻个几十座，不用忧神力耗尽。”段德心中大动。
叶凡叹息，说的轻巧做起来太难了，这种阵纹存世不了几天，纹络就会消失，也许太过逆天了。而每刻一次就要耗尽他的心力，费时良久，却不见得能成功。
“呜呜……”
叶凡眉心斩出的血光出凄厉的啸声，化作一道道长达上千丈长的血芒，将数以百计的人瞬杀
一道道血花溅起，一条条生命逝去，化成了地狱黄乐劫曲，大战将起，人命比草贱。
“轰”
突然，天空中降下一座石碑，上面的刻有八个古字，绽放魔xìng的光辉，呜呜作响，向叶凡镇龘压而去。
天皇子的人出手，一名只差一步就成圣的强大的存在亲自催动此碑向叶凡镇杀而去。
“这是八部魔碑”猴子一惊，大声提醒。
相传，太古万族共尊的神明一不死天皇，昔年曾征战诸天，麾下有八部众战死，近乎族灭，他独对枯骨，亲手祭炼出八部魔碑，让他们神魂安息，更是因此而创出一阵禁法。
眼前所见，自然不可能是不死天皇亲手炼成的石碑，但却传承了他的法，天皇子口述，两大祖王祭炼，才成就了此碑，化为了禁器。
碑上，有八个符文闪耀，每一个都代表了一种大道秩序，隆隆而下，整片天断山脉都在摇动。
叶凡眉心的炼狱神剑，射出一缕缕血光，全部劈在八部魔碑上，这毕竟是圣兵之力，将八种古符出的光全部抵住了。
“厉鬼来了”突然，段德浑身寒毛都倒竖了起来，提醒叶凡。
“**……”
yīn风怒号，血雨倾盆，整片天地间都刮起了黄sè的旋风，伴着血雨，一条黑sè的魔影出现在远处，站在那里，比横断山脉还要高，冷冷的望着下方。
“大成圣体的神袛念”叶凡自语。
“他不是被斩去九成修为，削掉道根了吗，怎么还给人以这种心悸的感觉？”段德自语，生平仅见这样的厉鬼。
“不要把他当做鬼来看待，这是赫赫有名的神袛念，最难对付”猴子提醒。
两个身穿银sè战衣的神秘人出现，站在黑sè的魔影前方，其中一人对这里大喝道：“叶凡，你可知我是谁？”
“刘云志我等你多时了，这么多年过去了，你还是没有长进，禀xìng难改。”叶凡漫不经心的说道。
巨大的黑sè魔影前，刘云志出一声怒吼，摘掉头盔，无比的怨毒，恨声道：“二十几年了，我无时无刻不想与你面对面站在一起，我要让你跪伏在我的脚下”
“让你失望了，你永远不会有那个机会，这一次我不会再给你任何生还的希望了，今日一过，此地大敌全部要伏诛”叶凡寒声道。
“啊…”王艳尖叫，扔掉头盔尖厉的叫道：“姓叶的，你等着被碎尸万段，老天来了也救不了你”
“还需要老天吗？”叶凡长啸，如惊雷一样划破长空，道：“我一个人灭你们全部”他扫视在场的所有人。
“圣体你的末日到了，还敢大言不惭”人世间三位界主现身。后方无尽杀手出现。
“一切都该结束了。”地狱四位狱主出现层地狱同时浮现，杀气滔天，杀手倾巢而出。
而在最前方则是人世间的神子与地狱的神女以及他们的护道人，此时共同催动一把传世圣兵——滴血的骨塔。
它以圣人化道之骨铸成，洁白莹润，流淌有一道道血光，缠绕在上，杀气森森，共有五层。
它属于地狱，是五位杀圣化道后留下的最珍贵的圣骨精华，铸就成五层宝塔，此时由两教共同催动，透出的磅礴威压，横扫整片天断山脉，无人可挡
“这件宝贝一定要留下，给我们天庭充门面用”齐罗在暗中传音，无比的jī动。
“好，一切都该落下帷幕了，该来的几乎也都来了”叶凡平静的道来，而后一声大喝，九座无始杀阵全部复苏了，将此地封锁。
“轰”
茫茫杀气如海一样爆，一条条杀气粗大如岳，冲霄而上面八方全部被封，杀伐之力滚滚如混沌，跨越万古，从开天辟地之初冲来
年度评选要结束了，和第一太远，大家有票的话请投给我们的三位副版主以及“呵。每人都有两张免费票，不要浪费掉。
。@。