荒古禁地，沉寂数十上百万年了，平rì间鸦雀无声，万籁俱静，根本没有一丝声息。
然而今rì，一种宏大的波动穿透而出，如一尊神祇在觉醒，让万木摇颤，让群山抖动。
外界，荒古禁地的边缘，叶凡等人能够清晰的感应到，后赶到的人也忍不住惊惧，被压制的坠落下高空。
禁地深处，无尽深渊下，的确有东西要出来，方才已经露出了部分，但却沉入了下去，不少人都曾惊鸿一瞥。
有活化石级人物，修成了天眼，以无上大法力将所见到的景象烙印在虚空中，所有人都可见到。
九条庞大的龙尸，浑身乌光闪烁，鳞片森寒密布，如九道钢铁长城一样，拉着一口巨大的青铜棺椁，静静的悬在荒古深渊上方。
“天啊，那是九条真龙吗，怎么会有这种东西？！”后赶到此地人的瞠目结舌，几乎要说不出话来了。
“这……不可思议，我不是在做梦吧！”
“龙啊，那可是传说中的龙，看起来不像是蛟，世上怎么会有这种东西？！”
人们几乎不相信自己的眼睛，荒古禁地外沸腾了，但凡赶来的人莫不张大了嘴巴，除了震惊外只能倒吸冷气了。
所有人都傻眼了，这很难让人相信，自古以来都只听到仙而不能见到，而今却有九条仙灵在眼前。
这是颠覆xìng的，超出了常理，让人难以置信，除了震撼外没有其他心绪，全都无比激动，有些人近乎颤抖。
“我不相信啊，怎么可能一下子见到了九条龙呢？！”当人们慢慢冷静后，开始反思所见是否为真。
“其实，不见得是真龙，也许是九条蛟龙，因为修行到了极其高深的境界，所以与真龙相仿。”一位活化石说出了最为合理的猜想。
“也对，可能是实力极其强大的蛟龙。”人们认真琢磨后，又释然了。
赤龙老道就在不远处，眸光烁烁，有两道赤霞shè出，盯着禁地深处看个不停，似乎非常激动。
他为蛟龙族，见到族群中的无上高手，自然发自内心的震撼，若非是面对生命禁区，早已冲进去了。
有人见到赤龙道人在场，立时请教，其中包括几位圣主，他们迫切想知道答案，不然今生都难安。
“贫道也说不好，不过有一点可以确定，纵然为蛟龙，最起码也堪比远古圣人，不然绝无此景象。”
赤龙道人话语一落，荒古禁地外一片嘈杂，这实在太惊人了，即便人们有心理准备，还是感觉很震撼。
达到圣人级的蛟龙，一下子就九头，这简直如天方夜谭一样，让人恨不得抽自己一巴掌，检查是否在梦中。
当世，只有两尊圣人，一个是须弥山上的斗战胜佛，另一个为东荒的老疯子，而今一下子竟出现九尊吗？
“它们早已死去无尽岁月了，生机都早已绝灭，应该是荒古前的尸体吧。”一位活化石道。
人们心中一松，活着的九尊圣人足以吓死人，也唯有上古年间才有可能在一个年代诞生出一九个圣人来。
不过，人们细想后还是有些惊悚，在昔rì最辉煌的年代，同期的确出现超过九位圣人的盛况。可是，他们不可能都是一族的，有的为妖族的远古圣人，有的为人族的无上圣者。
然而，眼前所见到的九条蛟龙，却来自同一族，这过于惊人，几乎是不可能的事情。
“我们的这个世界，从来没有出现过这样的大世，天鹏族、蛟龙族、神猿族、古凰族、人族等所有种族加在一起，在远古年间同一时期肯定出过超越九位圣人的盛世，但不可能都诞生于一族！”风族圣主肯定的说道，他对上古年间的事情很了解，圣地典藏中有过详细记载。
“这么说，这不是我们世界的蛟龙？”
“你们看那铜棺……”
直到这时，人们才又将注意力放到了铜棺上，刚才骤然见到九条龙，着实都被惊住了。
“那具小铜棺飞进了巨椁中，这么说来，这九条龙是来棺专用的！？”
人们心中跟有一座山在崩塌一样，这过于骇人，从来未曾听闻，这样的排场实在太大了。
“源自巨椁中的小棺，难怪可以对抗虚空古镜！”
“是了，棺椁中若为尸体，必定为一位远古大帝，当得起九龙来拉棺！”
人们对于九龙拉棺，震惊莫名，难以解去心中迷雾。
在这个过程中，姬家、摇光、姜族等几个圣地的人有些沉默，因为他们早已知道了一些，虽不能了解。
当年，九龙拉棺坠入南荒不久后，他们得悉了一部分情况，身为圣地，底蕴深不可测。
“你们所说的都为猜测，究竟怎样谁也说不清，甚至那九条龙的等阶也无从判断。”一位活化石道。
九条庞大的龙尸，如乌金铸成，强大而有力，横陈虚空。在其后方，青铜棺椁锈迹斑驳，一动不动。
当年，它们在冰冷与黑暗中的宇宙中横陈，坠入泰山封禅地，而今又动了！
叶凡与庞博相互对视，心中根本难以平静下来，他们有一种期待，又有一丝害怕。
巨大的深渊下，不时有光华shè上来，共分五sè，将九条龙尸与巨棺照耀的一片通透，非常的神秘与雄伟。
“轰”
突然，一声更加宏大的波动穿透了出来，让许多人胆寒，一些实力稍弱的人坠下山崖，更有不少人跌下高空。
“那是什么？”有人惊叫。
一片璀璨的光华从荒古深渊下浮起，绚烂夺目，霞光弥漫，如一片仙府世界将要呈现，引入遐思。
“早有传说，荒古禁地下有无上至宝，有成仙的秘密，当年天璇圣地借来诸天星力，举全教之力攻入，皆成劫灰。”
“相传，有让远古大dìdū动心的东西，一定是它将要出世了。”
在众人的惊声中，五sè冲天，一片古老的祭坛缓缓升了上来，比一片仙宫还要气势迫人。
叶凡大吃一惊，心中剧烈跳动，荒古深渊中的这片残缺的古台竟然浮了上来，这事关重大，那是横渡星域的关键所在！
而今，它不在暗淡无光，而是光华夺目，瑞气千万道，五sè蔽空，将深渊上方淹没，一片瑰丽。
是那口铜棺中淌落的神力！
人们发现，有一片混沌光洒落，垂落在五sè祭台上，才让其更加炫目，缓缓上升。
尘封了也不知道多少岁月的古老祭坛出世，让很多人近乎石化，全都觉得匪夷所思，荒古深渊下竟有这种东西，除却有限几个古老的传承外，众人都是第一次知晓。
“是它，与泰山见到的一样！”庞博激动。
古老的祭坛，虽然缓慢，但却在不断的上升，九龙拉棺悬在其上，两者慢慢靠拢。
“这是要做什么？”
“怎么会这样，九条龙还有古棺将会怎样？”
人们不知五sè祭坛的作用，全都紧张而吃惊的关注着。
古老的祭坛终于上升到了一定的距离，不再动了，而九龙拉棺竟从天而降，落在了它的上面，显得妖异而有神秘。
五sè神光冲天，那是一幅无比壮阔的画面，每一个人都心神悸动，以九条龙当死后之尸的坐骑，这是何等的气魄。
“妈的，五sè祭坛啊，最起码是大帝的手段，与万龙巢前见到的很像！”大黑狗咕哝。
“轰”
五sè祭坛上，闪耀出漫天的符文，如一道道天痕，闪烁不停，烙印出一幅瑰丽的画面。
最终，所有纹络交织在一起，形成一个残缺的八卦图，很是模糊。
“什么，它真的要启航了！”叶凡心中一震，而后无比焦急，他想离开这世界，但是这一切来的太突然了。
“黑皇，将你懂得阵纹都告诉我！”他快速说道。
“告诉你也不懂，最少也要参悟个几百年，不然你根本难以登堂入室。”黑皇翻白眼。
“你能告诉我，如何定位坐标吗？”叶凡迫切的问道。
“不会吧，你该不是想要坐这辆九龙铜棺车一起走吧？开什么玩笑，你知道它要去哪里吗？”黑皇睁大了眼睛。
“没错，你有什么办法吗？”叶凡急促的问道。
“这片五sè祭坛是怎么筑成的，如何划刻无上神纹我不懂，但是若是定位坐标，倒不是没有办法，全都在那些符号上，这我倒是有一定的把握。”黑皇道，指向八个卦符。
“快，告诉我怎样定位，如何反向而行！”叶凡快速的说道。
“你真想……”黑皇差点咬到自己的舌头，没有想到叶凡当真了，真要付诸行动。
“别多说了，快告诉我，事关重大，我来不及与你细说！”叶凡真的急了，机会也许只有这一次。
大黑狗诅咒，一百二十个不解与不乐意，但是见到叶凡急眼了，无比认真，它却也无奈，将一道jīng神烙印打入了他心底深处，告诉了他想知道的详情。
“咚”
荒古禁地深处，九龙拉棺一起闪烁，那座五sè祭坛的符文构建成了一个模糊的八卦，虽然不清晰，但是却将要贯穿虚空了。
“叶凡……”庞博声音颤抖，很不平静。
“走吧，我们要搏上一搏。”叶凡大声道。
“小叶子你要去哪里？”姬紫月忧心忡忡，忍不住上前问道，一双大眼静静的看着他。
“我……”叶凡说不出话来。
“叶子，我发现好像适应了这样的生活，突然离去，竟有些不舍。”庞博迟疑。
“没有时间了，你快做决定，再不走就来不及了！”叶凡焦急道。
“我……不走了！”庞博突然下定了决心，道：“但我以后一定会回去的，既然这个世界有这样的道路，我相信修行到尽头，一定可以横渡星空，到那时我会回家。”
“你……”叶凡没有想到他做出了这样的选择，但也没有勉强他。
“叶子，你回去后努力修炼，我在这边也将奋起，我们共同努力，到时候争取让两地贯通起来，我相信只要修为足够强大，一定可以横渡星域。”庞博说到这里一顿，道：“到了那个时候，紫月与囡囡都可以去看你了。”
“好吧！”叶凡遵从他的决定。
此外，他自己并没有把握，不想庞博跟他一起冒死横渡。因为，谁也不知前路如何，这一次他即便冒险，也不一定能回去，只是想搏上一搏而已。
叶凡转过身来，看向诸多的故人，心中也是充满了不舍，毕竟在这个世界生活了十年，突然要离去，无比失落。
姬紫月一双大眼迷蒙，充满了水汽，聪慧如她，自然洞悉了这一切，知道叶凡要远行，而距离却是以成片的星域为单位。
“小叶子……”她轻轻呼唤，眼中有泪水滚落，每一颗都晶莹如钻石，很是伤感。
“时间太匆匆，我没有想到这一天来的这样突然，很多话都来不及说。可是，我想回到故乡，我已经离家十年了。”叶凡看着她，伸出手轻轻地为她擦净脸上多的泪水。
“你的故乡在星空的彼岸，隔着很远，我……再也见不到你了。”姬紫月眼中蕴着泪水，轻声说道，一瞬不瞬的看着叶凡。
叶凡想说什么，但终究是未能出口，做不到的事情，说又有什么用，不能实现的诺言让人空留遗憾。
“我在星空的这一端，你在星空的那一端，隔着很远很远……”姬紫月轻轻的说道，眼中水雾弥漫，道：“灿烂的永恒，无尽的遥远，连圣人都不能这样远行，我们再也见不到了。”
对于未来，叶凡不知，对于前路，他不能明晓，数百、上前年后还能回来吗？太过虚渺了。
姬紫月眼神黯淡，轻声问道：“多年以后，你还能记得星空这一端吗，还能记得我的名字吗？”
“会记得，星空的这一端，有个美丽的女孩叫紫月，无论多少年过去，我都不会忘记的。”叶凡帮她将一缕挡在眼前的秀发拢到一边，擦去晶莹的泪珠。
“我也会记得你的。”姬紫月微笑着落泪，道：“夜里，我会仰望星空，望向另一边，为你祝福，我知道你在那一端。”
叶凡有些沉默，但是却没有时间了。
姬紫月笑容灿烂，但泪水却不断滚落，轻声道：“如果你也忆起我，也可以看一眼头上的星空，我们在星空的两端……遥望。”