天庭，这个让远古诸圣都要为之变色的传承，还存于世上吗，叶凡他们全都发怔，半晌说不出话来。
十几万年前，诸圣地合力，连极道帝兵都动用了，终于将天庭连根拔起，那一战世人皆知。
“天庭还在世上？”叶凡问道，这个问题很严重，对于他来说事关生死，也许会多出一个无法想象的大敌来。
因为，行字诀以及一卷天庭经文在其身上，如果天庭还存于世间一定会想法设法夺回。
老刀把子像是猜到他在想什么，道：“你无需担心，我祖父并没有恶意，只是单纯的想要见你一面。”
黑皇当时就瞄上了他，围着他转个不停，吐着鲜红的大舌头问道：“当年，天庭的古老殿堂没有被攻破吗？”
“破了，一切都灰飞烟灭了，我仅知道这些，别的不用问了。”老刀把子很干脆的说道。
“好，我去见你的祖父。”叶凡道，对方如果想对他不利，就不会以这样的姿态出现了，他倒也不是多么担忧。
厉天、燕一夕、黑皇要同行，结果老刀把子断然拒绝，最终只有叶凡与他一起上路。
“小心点，远古神朝都不是善茬儿，别被他们迷惑了”黑皇提醒。
叶凡点头，人心最复杂，有时候自认精准的判断也不一定对说不定就是为了让他放松，图谋他身上的行字诀。
他们一路北上，最终竟接近了神城，老刀把子的祖父在这里等待，坐镇在这千古不朽的城池内。
叶凡并不愿再入此地，因为已风起云涌，他两次在这里放话，不指定有多少双眼睛在盯着，希望他第三次出现呢。
“天璇的守护者在此坐镇，谁都不敢翻出什么风浪，对你有利，所以我祖父在此等你。”老刀把子道。
“是吗，有一件事我一直想问个仔细，却始终没有机会”叶凡对此并没有多说什么，反而提及一桩旧事。
“什么事？”老刀把子问道。
“昔年，我们从太初禁区脱困后，在那个深夜有人夜袭，劈斩摇光长老，大开杀戒，可是你所为？”叶凡对此事一直念念不忘。
“绝不是我，发生了那样的事，我成为了最大的怀疑对象，不得已远走”老刀把子道。
而后，他说起了一件让叶凡发毛的事，当年进入太初禁区的人不只他们几个，还有一人坠在他们身后。
“不会是古生灵吧？”
“不，那是一个强大的人族强者，他在踩着摇光圣子留下的脚步前行”
十几年前，叶凡修为低下，根本不可能有那么敏锐的灵觉，无法感知身后的强大跟踪者。
过去这么多年了，他才得悉共闯太初禁地者还有一个未知的人，当年的事显得有些可怕。
“那个人很强，我们两人相互忌惮，谁都不敢轻举妄动。”老刀把子一句话就揭示了那个人的修为，最起码是一位绝顶大能。
“这么说来，那一晚也不是摇光圣子出手了”叶凡自语。
“不，应该就是他，以我多年的经验来看，那个人在保护摇光圣子，且两人有联络。”老刀把子道。
“原来如此，那是他的护道之人。”叶凡惊醒。
“所以，那一夜我不得不远走，脱困后他们一定会对我动手，有什么不可告人的诡秘”老刀把子道。
“是的，前辈幸好走的及时，我想那位绝顶大能亲自去杀你了，却扑空了，同时也让我因此而躲过一劫。”叶凡背后生冷汗。
当年，真的太危险了，能避过一劫实在是各种因由连在了一起，他至今明晓真相才觉得可怖。
“他即便身为摇光圣子，也难有那样一个守护者，因为那个人比摇光圣主都可能强大。”老刀把子道。
“他得到了另一个传承，如果我没有猜错的，定然是那——不灭天功！”叶凡早有预感，但真正间接证明后，还是一阵心惊，摇光圣子这个人隐的很深。
老刀把子一惊，这门天功震古烁今，世人口中相传，但却从来没有人见识过，最为神秘。
就像无始经一样，从来不出世，但却挡不住人们对它的渴望与推崇，如那天上的明月一样空明与幽远。
“不死天功为狠人晚年开创，与天地争运，夺古今造化，裢下魔壳老体，而藉此化生出神胎，开始新生。”老刀把子惊悚的自语。
这种功法太神秘了，世间从来不可见，狠人震古烁今，在他晚年了悟一生、更上一层楼后留下这样一部经文，那会可怕到什么地步？
自古至今，也不知道有多少人想挖出这部经文来，却只能空叹，不想而今却出现了传人。
“江山代有人才出，各领风骚数千年，更何况是一个前所未有的大世到了，狠人的不世玄功出世了，不知无始经何时现，难道非要一个先天圣体道胎不成？”老刀把子自语。
他们进入了神城，叶凡很谨慎，地狱与人世间绝对是恐怖之源，他不敢掉以轻心。
老刀把子的祖父名为齐罗，所选的地点很华丽，悬在天空，古阙连片，以五色玉石筑成，据传是南岭妖皇殿扶持的。
齐罗很老迈，拉着一条拐杖，一只眼睛很浑浊，另一只则是一个黑窟窿，像是连接着一个宇宙黑洞，非常可怖。
到了他这等境界，即便真的瞎掉了，也可以重炼肉身，除非是大道伤，不然都能复原。
叶凡不相信他瞎子一只眼睛，那个黑眼洞怎么看都像是内蕴可怕的道则，说不定还会蕴有道兵。
齐罗盯着他看了很长时间，尤其是那个眼洞中射出一缕乌光，更是慑人，仿佛穿透了他的身体。
“错不了，你得了行字诀，且看过天庭古卷，不过却没有怎么修炼。”他很直接，上来就说出了这样的话语。
叶凡很镇静，不过心中却是一惊，这个老人非常强大，仅仅一瞥就探知了他的深浅，绝对是高手。
“除非你成为源天师，不然无论怎样伪装，在天轮眼下都无所遁形。”老人笑了笑道。
“前辈找我来有何指教？”叶凡问道。
齐罗立时大哭，老泪横流，哭的整座宫阙都在隆隆作响，将要崩塌，惊的整片天空都在抖动。
这等修为的确惊人，远超大能，绝对是一个早已斩道多年、功参造化的惊世人物。
“前辈你这是……”叶凡不解。
“天见可怜，没有断天庭传承，总算是有人接续了下来，祖先的大恨终于有了一报的希望”老人大哭道。
叶凡听的毛骨悚然，这老家伙想干什么，难道要拉上他一起与全天下为敌吗？
要知道，当年天庭的覆灭可是诸圣地合力而为，据传中州的不朽皇朝似乎也出过力，举世共诛。
“祖先以杀证道，斩了不少圣地高手，他们后来围攻，我们不恨，这是天地间的因果。然而，天庭朝俯橄人世，怎么可能会被一举覆灭，连根除掉？”
老人擦泪，不知是真伤心，还是有这样的习惯，哭的虚空都快崩塌了，让人觉得发瘆。
“是地狱与人世间泄露了天庭的地址，且暗中出了阴手”
叶凡听到这里有些吃惊，天庭的覆灭竟有另外两个杀手神朝的影子，果然扑朔迷离，有种种秘辛。
“因为他们知道，只要天庭在世一日，都会永远俯视他们，根本无法超越”
良久，齐罗才哭罢，叶凡的耳朵嗡嗡响个不停，这位老人的实力太恐怖了，一哭之下道纹都密布了出来，若非是圣体早已肉身碎掉了。
“前辈找我来是什么意思呢？”
独眼老人擦净泪水，拉着拐杖立身在大殿的窗前，道：“其实也没什么，看一看你这个人究竟如何，耳听为虚眼见为实。”
叶凡不说话，平静的看着他。
“前眸子，地狱与人世间杀手尽出，连王牌都出动了，差点让王腾形神俱灭，但关键时刻被一只仙鹤救走了”
叶凡一惊，连王腾都成为了两大神朝的目标，这有些出乎他的意料。
同时，仙鹤救人更是让他一凛，早就听过传闻，王腾幼时便天赋异禀，被一只神鹤驮走，才有了后面的传奇。
“丧家之犬，谁都想打。地狱与人世间自古妒羡我天庭行字秘，最终却也未能得到，而今自是盯上了他的‘前，字秘。这一秘修成，可料一切先机，对于杀手来说，与行字秘一样堪称至尊术”
“这样说来，他们杀我的的最主要目的就是为了行字诀，而非以前所结之仇怨”叶凡冷哂。
“是这样，他们始终在惦记我天庭至高无上的秘术，可破尽一切法阵，如履平地，九天十地都可去得，极尽升华后更会演化神之法则毗—时间”
老刀把子站在一边，始终没有说话，静听自己祖父与叶凡的交谈。
过了很长时间，齐罗又道：“这片五色玉石筑成的古阙内有不少高手，不仅有血凰山与火麟洞的太古皇族，还有太古部的不少年轻强者，亦有地狱与人世间的数十位杀手，似乎他们的女也在此。”
叶凡腾舟站了起来，道：“你什么意思？”
“我想看一看，你在这么多年轻精英的围杀下能有怎样的表现。唔，忘记说了，火麒子的胞妹火麟儿也到了，这可是一位拥有古皇血脉的皇女，无比强大，亲临此处”
“你…………”叶凡变色。
“地狱与人世间的女号称可杀尽诸王，比之诸圣子强大很多，就是仙三斩道了也不足为奇，你可要好好表现，不要堕了天庭威名”
齐罗说完这句话，冲着古阙外一声大吼：“人族圣体在此！”
“你这个老梆子！”叶凡诅咒。
四外，杀气冲霄，一道道气柱打穿了天地，血气蔽日，贯冲而上，数十上百位大高手围拢古阙。（未完待续。