第六百三十八章对决北帝
猴子，跟黄金铸成的一样，金色的毛发闪烁灿灿光华，火眼金睛，手中乌黑的大棍上捅天下抵地。
叶凡一眼认出，这是从神源中切出来的那把惊世凶兵，曾经洞穿不止一位太古的王，饮过无上王的血。
凶兵内蕴的神祇虽然陷入了沉睡中，但是依然有一种可怕的魔性，一旦让其苏醒，将无以伦比。
矛锋被猴子磨掉了，而今化成了一条乌黑的大铁棍，虽然坑坑洼洼，但是却难以断掉，也不重有多少万钧，压的虚空都塌陷了。
太古的圣皇子这个身份太敏感了，本身又这样强大，而今古族将出世，有几人谁敢惹？许多人眼皮直跳。
两个古生灵不情不愿，给叶凡磕头赔罪，让远处身为主人的王腾眼睛都立了起来，入鬓剑眉倒竖。
“不服就死过来！”叶凡出言，迈大步向前走去，地下有一道道龙柱冲出，穿透地表。
其他人都惊异，叶凡敢战北帝，难道还真的有胜算不成？所有人的目光都望了过来。
“他成长很快，不过几年而已，可与老辈人物争锋了，不愧是圣体啊。”
仅仅数年过去，叶凡的战力已提升很多，人们相信照这样是速度下去，要不了多少年就少有人可压制他了。
“那我就成全你，以你圣血染我帝剑！”王腾走来，步履沉稳，手持金色圣剑，相隔很远他就斩了过来。
叶凡平静相对，脚下一踏，源天纹络闪动，与天上星辰对应，一片又一片的流动。
“啵”
突然，大地裂开，上冲起一条真龙，青色鳞片闪动，龙躯粗大，巨爪寒光闪烁，，雄浑不可挡。
“真龙！”
“虽知是龙气所化，但是栩栩如生，太像了，与活物根本没有什么区别。”
这条青龙横展身体，如一道青刀一样劈来，与天帝剑撞了一起，发出一片刺目的光华。
王腾冷哼，大步逼来，举剑斜斩，可是青龙不灭，腾跃而起，横击上前，又一次阻挡住了他的步法。
“外力而已，于我无用，斩之后就是绝命之时！”王腾黑发如瀑，眼神犀利。
叶凡从容自若，一声轻叱，地下成百上千道青龙冲出，一条条都如血肉之躯，强大无匹。
后方，诸多圣主终于变色，这样的攻击让他们都觉得眼晕，这是秦岭大龙的力量，叶凡竟可随意召唤。
两条……几十条还好说，可是现数百上千条，攻击力惊人，万龙争雄，吞吐神珠。
欧阳晔等人都全都变色，源术的奥妙无穷无，这是源天书中记载的独一秘法，勾动龙源，让他们无比嫉妒而又羡慕。
“这个地方，圣体真的可与北帝一战！”
瑶池圣女、大夏皇子、月灵公主等人全都动容，年轻一代敢向王腾挥刀者太少了，眼下叶凡却想杀北帝！
各方教主心中都一阵悸动，这个地方千万要小心，万一给圣体以源术击杀，那可没地方哭取。
“源术竟这样可怕，可斩圣主级人物！”
万龙齐出，青色闪电一道道，雷动九天，此地一片龙气缭绕。
王腾大开大合，万龙中间冲杀，但是龙力永不枯竭，被斩一条还会再出现一条，到处都是龙影。
“给我破！”他持剑大吼，法则之力展，所有龙身都崩碎了。
“镇压！”叶凡也是一声大喝，双手结印，斩动虚空，九个古字先后从他的指尖跳出。
道经中有九个神秘古字，可镇压己身实现永恒，玄奥无比，不可揣测，叶凡一直研究。
昔日，也曾用过对敌，不过却不能通透，而今此地有无龙力可借用，相当于滔天法力。
此时，他自然想起了这门神术，这是九个帝字，拥有莫测之神妙力量，唯有人族大帝可以辨认。
一个又一个古字跳出，空***现一个牢笼，九字封天，没有一个人认识有何意义。
“九个帝字交叉成了一个牢笼，太神秘了！”众人惊呼。
九字压落，慢慢合拢，一个小世界乍现，如开天辟地，流动混沌雾气，所有这一切力量都是秦岭大龙提供。
瑶池圣女、月灵公主美目泛异彩，叶凡真的要镇压北帝，这实让人惊讶。
许多老辈人物都惊悚，化龙第八变的修士而已，借助秦岭大龙之力，展现出了这样一种无上神术，过于可怕。
“嗡”
世界牢笼将要合拢，王腾终于变色，舌战惊雷，送出一段神音，武道天眼睁开，如一片星域幻灭。
九个古字，从他的眼中射出，一个个可怕无比，似可乱动天地！
叶凡心中一惊，对方绝对有掌握有古经，这亦是九个帝字，可与他掌握的九个字并论。
且，王腾实力惊人，参悟差不多了，将九个古字炼化入了双眼中，让人惊悚。
“他的武道天眼该不会是这样炼成的吧？”
虚空剧震，十八个帝字的对决，发出恐怖的波动，那个正开辟的小世界不断演化，但王腾皆自己的九个字冲了出去。
众人骇然，叶凡此地真的有与王腾一战之力，并非虚言，起码现并不落下风。
两者分开后，并没有立刻冲向一起，皆立身空中。
“砰”、“砰”……
另一边，猴子抬起毛茸茸的大脚丫子，一顿狠踹，当着王腾的面，将两个古生灵踩的鬼哭神嚎。
“丢人的东西，给人当奴隶，我都替你们的王感觉脸红，自己找块豆腐撞死算了。”这哪里是踹两个古生灵，这分明是削王腾的面皮。
“够了！”北帝一声断喝，龙行虎步，倒提天帝剑逼了过来，眼神深邃如星空。
猴子斜睨了他一眼，踏两个古生物的身上，手持乌铁棍点指向前，道：“我给死一边去！”
他与叶凡的话语一样，如出一辙。
仙土中，所有人都心惊，时至今日有几人敢喝斥王腾？连绝顶圣主都发怵，没有人敢招惹。
可是，猴子与叶凡一样，浑然未放眼中，动辄就要以铁棍打来，根本无惧拥有天帝之姿的人。
“铿”
王腾是谁？而今拥有帝姿的人，纵然古之大帝年轻时也不过如此！他当即抽了圣剑，指向猴子的喉咙。
“敢指向我？”猴子性格很烈，手中乌黑的大棍“咚”的一声杵地上，整片仙土都抖动。
一个是太古的圣皇子，另一个号称人族古帝转世，两者若是碰撞，这可真是彗星撞大地。
“嗡”
猴子说打就打，手持乌铁棍，轮动了下来，乌光扫过，万物皆动，这是纯粹的力量，强势而霸道。
王腾黑发披肩，没有避退，手持天帝剑也劈了过来，似乎有一种开天之力！其四周，真龙、神凰、白虎、玄武呈现，景象惊人。
一声剧震，场的人都心骇，被一股飓风一样的力道逼退，很多人都如稻草人一样飞起。
有几名仙台一层天的大人物咳血，因为他们站的过于靠前，受到了冲击，全都负伤。
猴子出手了，北帝相迎，两者剧战，称得上是山崩海啸，两个年轻一代的绝代人物争雄，牵动了很多人的心神。
“当！”
又是一击，猴子乌铁棍无双，他神力盖世，打的天帝剑都一阵哀鸣，王腾手臂一阵发麻。
太古前，万族林立，斗战圣猿一族虽然稀少，不过两三只，但却以战而著称于世，号为斗战圣族。
王腾神色漠然，黄金圣剑再起，无法则击出，天宇都暗淡了下来，一颗又一颗大星转动，被剑锋推动。
此时，龙凤和鸣，缭绕王腾四周，光华万丈，他如一尊古帝复生，推动诸天星辰，压向猴子。
猴子吞吐日菁，法相神通一战，顶天地里，大棍轮动开来，一棍打碎一个星辰，惊的多人人脸发白。
一力破万法！
他的战力让许多教主都头皮发麻，心神摇曳，这猴子太强了，一棍子可以打死一个大能。
这样的人，根本无法硬撼，只能有滔天法力对付，不然的话一棍砸下来，圣主也要骨断筋折。
猴子轮动大铁棍，一口气打碎一百零八颗星辰，这才发出一声长啸，向前纵去，勇不可挡。
大铁棍打下，与圣剑撞击，不断发出铿锵巨响，许多人惨叫，捂住了耳朵，一些修士双耳都向外淌血。
王腾以天帝剑阻挡，承受了山岳一样的压力，猴子的每一击都如一片天穹压来，浑身欲裂。
他连续倒退了九步，身体剧震，若非天帝剑其神物，早已折断了，他感受到了猴子的强势与霸道。
“这只猴子太强了，北帝都要避其锋芒，难怪被称作斗战圣族，力道上来说，无人可比拟！”
“太古老圣皇的唯一子嗣，无敌的血脉传承，果然恐怖，这个猴子身体年龄不大，却有这样的威势。”
众人心惊，各方教主都直犯嘀咕，这只猴子该不会与他老父比肩，将来成长为一代斗战圣皇吧？！
猴子得理不饶人，一棍猛似一棍，运转天功，足足打出了八十一棍，若非化仙池还有龙穴吞吐神华，此地早已被打沉八十一回了。
什么山川万物，什么天穹大地，全都挡不住铁棍一击，足以让无山脉崩塌，成为尘埃。
王腾整整倒退了八十一步，虎口都裂开了，鲜血滴滴答答，淌落而下，力道上来说，没有人与可猴子争雄。
“你号称北帝？趁早给我收起来，口气倒不小，凭你也想杀这个、斩那个，我送你上路算了！”猴子喝道。
“哼”
王腾一声冷哼，并不多语，开始了凌厉的反击。
他的实力虽然可与年少时的大帝并论，但对方却也是一个真正的圣皇子，尤其是肉身称，他的力量确实不能相比。
不过，王腾何许人也，堪与古帝之姿并论，可为人族一段历史的主角，自有超凡之处。
此时，他以秘术、法则等攻击，天帝剑如虹，始一打出，天地间淹没满了神辉，九条真龙、九只神凰，九头白虎，九个玄武全都浮现而出。
他一声大喝，向前杀去，携无敌之威，将猴子避退出去八十一步，一剑强过一剑，锋芒贯冲霄汉。
北帝之强大，也超出了众人的想象，虎口虽然受伤了，但是却不影响他的战力，此时依然可力抗猴子。
两者大战，各不相让，无比激烈！
“猴哥，让我来毙他性命吧！”叶凡开口，勾动秦岭本源的龙力，想要出手。
所有人都无言了，北帝何许人也，而今接连跳出两个来，都扬言要宰掉他。
一个都是太古的圣皇子，另一个是人族的圣体，全都历来非同小可。