第六百六十四章提亲
自古至今，有多少大教灰飞烟灭，消失了历史长河中，没有人说的清。
悠悠岁月，滚滚尘埃，淹没了无数的往事，淡忘了数不的风云，那一笑倾城的绝代红颜，那英姿伟岸的无上大帝，都葬于过去。
所谓不朽，也有一个期限，没有真正的永恒，连人族的大帝们都已经消亡了。
一些古老的圣地、甚至鼎盛的神朝，都已经湮灭了浩瀚星空下，无尘岁月间。
然而，一个人独对一个无上大教，攻破让一片神土，却是古之少有，这意味着一个大教走向衰落了吗？
“真是不可思议，阴阳教还很强盛，居然被一个刚步入仙台秘境的修士摧毁了城池！”
“圣体一个人攻打阴阳教，几近成功，留下一片断壁残垣！”
消息一出，中州震动，这是一则不可思议的消息，叶凡纵然再强大，也不可能对付的了一个大教。
可是，事实摆眼前，阴阳神城倒塌了大半，烟尘冲天，一片破败，差点被抹平。
“这怎么可能，圣体能战半步大能，但却怎么也无法与那些元老并论吧？！”
“他以源术布下神阵，几乎将阴阳神城祭掉，差点被万古龙气燃成灰烬！”
详情传出，每一个大势力都凛然，源天师所遗奇术堪称神妙，可与人族修行的古经并论，夺世间造化。
一个人单挑一个大教，全身而退，半毁一座古老的神城，惊动中州所有强者，诸多大教都坐不住了。
叶凡若是心血来潮，攻入他们的教中怎么办？源术神异，无以伦比，如今看来中州的龙气简直就是其战力，可化为主战场。
中州的大势力不得不震动，召唤强大的寻龙地师，巩固各自的山门，避免为人所趁。
“圣体的崛起，似不可阻挡了。”老辈人物慨叹。
而年轻一代，许多人接到消息时都有些发呆，摇光圣子一阵沉默，一个人进攻一个大教，让他久久未语。
“竟然如此凌厉，出乎意料！”西漠一位年轻的头陀，来自一个古庙，有佛之化身之美誉，也是这样惊叹。
南妖亦因此事而出关，望向南方，一阵出神，源术这种东西玄而又玄，却有这样大的威力，让他惊异。
中州第二美女月灵公主怔怔出神，叶凡的这种手段实吓人，以一击之力毁掉阴阳神城，跟天方夜谭一样。
“他如果成为真正的源天师，是否可以直接进攻我九黎神朝……”
各大势力皆心有忌惮，叶凡若是成长起来，不说其战力，光是其源术就让人忌惮不已。
这一战中，人们也见识到了阴阳古镜的可怕，自地下龙脉中觉醒，升腾上来，一下子就定住了一切，稳住了根基。
许多亲眼目睹的人都惊悚，那缕气机简直可以毁灭任何敌手，抹杀圣主绝对不费吹灰之力。
“这枚远古圣兵，长存世间二十几万年，杀过域外神灵，究竟有多么强大的神能，根本难以揣度！”
中州一片议论纷纷，叶凡很平静，自阴阳神城全身而退，奇士府见到了几位故人。
许多人都如见了鬼一样看着他，一个人独战阴阳教还能有这样的战果，简直是一个奇迹。
故人当中少了一个，叽叽喳喳、为活泼灵动的姬家小月亮不了，因要事被家族召唤了回去。
“近，姬家的门槛都被人踏破了，不少大势力都去提亲了。”
“姬皓月，你妹妹到底什么体质，怎么连几大神朝都被惊动了，屁颠屁颠的去提亲？”
姬家神王体没有回应，他很稳重，面无波澜，眼神深邃，独自站一旁，望向远空，不知想些什么。
“我要回东荒了，只是路途太遥远，一般的传送阵根本不行，无法横渡回去。”叶凡犯愁。
“我帮你想办法。”妖月空道。
“叶兄弟你真要去东荒，听说那里将有连天大战，太古种族都被惊动了，皆前往古皇山而去。”野蛮人很兴奋，言称不久后一定去东荒参战。
“也许不久后，许多人都会前往东荒，一旦紫山被打开，少不了烽火大战。”连瑶池圣女都说出了这样的话语。
天下风云汇北域，东荒又一次成为了世人关注的焦点，关于无始大帝的一切不可避免会惹出无波澜。
中州诸子百教都关注，上一次攻打紫山他们惨败而归，这一次没有一人轻举妄动，皆默默注视，一旦有机会，必然会群动！
叶凡又出现奇士府，引发轰动，诸王齐出，圣体无疑很引人瞩目，所做的每一件事都有大风波。
这片秀丽的仙土中，来自五大域的年轻强者云聚，各路王体都可见到，所有人都对他侧目。
当中不乏个别超级恐怖的人物，纵然比不上中皇、南妖，也相去不远，此堤熵龙卧虎，近日来叶凡感受到了几可怕的目光。
“深山藏虎豹，田野埋麒麟，果然不假，这个世上总不乏高手。”
他一座矮山上见到了一个年轻的头陀，修闭口禅，来自西漠一座不出名的古庙，但却极度强横，难测深浅。
夜月下，他一座山巅见到一个年轻的妖族，吐纳月光，且有时一呼一吸间，将漫天星辉都吞了下来，让这片地域都陷入永恒的黑暗，极其吓人。
……
这些人都很低调，或者隐忍，都没有外人面前展现实力，叶凡是通过源术把握这片大地的脉动才感受到的。
八日后，叶凡又踏上了的征程，妖月空的相助下，寻到了天妖宫的古老传送阵，将前往东荒。
“叶子你先回去，我后脚就到！”庞博边说话边吃了一口棺材板。
“期待东荒大战，我一定会赶去的，相信古皇山很多人都将出现！”野蛮人很好战，他料定奇士府会让他们前往。
天妖宫，为东荒强大的势力之一，荒古前大妖无数，摘星拿月，呼啸天地间，可与人族大帝以及圣体抗衡。
而今，却也足与任何不朽的传承相提并论，同南岭的妖皇殿并称为妖族两大无上圣地！
叶凡借助天妖宫留中州的古传送阵，终于成功东渡，重临东荒大地上，出现一片原始大荒间。
远远相望，他见到了无穷的殿宇，矗立苍穹上，还有漫天的烟霞笼罩，那里就是传说中的天妖宫。
十几万年前，此地是妖族的辉煌源地，一万多年前青帝亦曾入主，几乎要建成古天庭，后却不了了之。
那里，有一种强大的威压，铺天盖地而下，真如古老的天阙座落凡尘上一样，压的人喘不过气来。
叶凡没有多停留，利用玄玉台快速离去，一路向东，深入东荒无垠地域内。
“东荒，我又回来了。”半个月后，他进入了中部地域，古城诸多，大教林立，为人族起源地。
未过多久，他就听到了一则传闻，北帝王腾来东荒并不只为无始钟，还曾去了姬家，正式上门提亲。
且，他兴师动众，北原王家许多大人物因此亲至，进入虚空大帝一手开创的古老家族内，有幸登临了虚空殿。
“姬族没有怠慢，将他们引入古之大帝亲手筑成的虚空殿，这本身就是一种认同，难道东荒这轮璀璨神月要远嫁北原不成？”
这是一场不小的风波，也不知道有多少双眼睛盯着，许多人都关注，尤其是年轻一代都想得到认同，不落后于人。
“不久前，姬紫月被从中州召唤了回来，多半与此事有关！”人们第一时间就做出了正确推测。
“强大的北帝，无以伦比的潜质，而今就可与古之大帝年少时并论，有过之而无不及，将来差也是一位圣人，姬族不会不意动！”
东荒，许多年轻人都悲观了，想竞争过北帝根本不可能，没有那么大的战力，无帝姿底蕴。
北帝，压的东荒年轻一代的喘不过气来，近几个月他所过之处无人可挡，与诸圣主并论，各方教主都无法怠慢。
这就是实力，一个堪与当今天下教主争雄的年轻人，可睥睨东荒，傲视同辈，没有人敢撄锋。
“可惜啊，姬皓月虽为神王体，实力深不可测，但那是他妹妹的婚姻，他不可能出手。”
“姜族不是还有一个神王体吗，一直曾展现过真正的战力，会不会一动天下惊呢？”
“东荒两大神王体，都不是北帝的对手，起码现不能争雄，出手也无用。”
人们失望的发现，当今东荒年轻一代虽然强者并起，但却没有一个可力压五域的“第一人”，很难与中皇、南妖这样的人并论。
不少人想到，也许唯有摇光圣子可与北帝一战，因为从来都没有人知晓他到底有多么强。
不过，让人觉得可惜的是，他绝不会出手，据传他修一种奇功，依照他的性情，一日不天下无敌一日不会强势出击。
“十年后，东荒有一个人必可与北帝一战，不过却为天下所不容。”有人这样说道，许多人猜出，一定是华云飞。
“其实，还有一个人，你们忘记圣体了吗，虽然还没有成长起来，但却将北帝的亲叔叔还有弟弟给宰了。”
“不错，他也许会回来，与北帝早已是不死不休的局面，多半会出现！”
叶凡一回来，就听到了许多传闻，东荒很不平静，北域太古族将觉醒，古皇山必有无边波澜。
这些日子以来，北域诸教有了一种强大的压迫感，有人若隐若无感应到了太古祖王出世的气息，让人颤栗。
“王腾啊王腾，你一来东荒，竟搅动出这么多风云……”
未过几日，一则消息传出，圣体叶凡回来了，横渡虚空重临东荒，引得很多人议论。
“这是谁传出的消息，人皆知，想对付我吗？”叶凡蹙眉，他是暗中回来的，所知道的人并不多。
“我儿王腾东荒，圣体你好给我永世躲起来，永远都不要出现，不然杀你到上天无路入地无门！”这是北原王家之主喝出的话语。
“北原王家真是霸道啊，来东荒提亲却这样肆无忌惮，当真以为可以号令天下吗？”
“谁叫人家生了一个大帝之姿的儿子呢，确实喊的出口。”
“这是逼圣体呢，扰其道心，让他难以平静，想让他出手，好为王腾的亲叔叔与幼弟复仇。”
人们纷纷议论，谈论这件事。
“圣体，只要你敢来东荒搅风雨，必杀你个形神俱灭，永世不得超生！”王家的人继续放话。
出乎所有人的预料，叶凡并未隐忍，相当的强势，快速做出了回应，只身杀入王家东荒一处超大型赌石坊，杀了个鸡犬不留。
“圣体强势回击，这是踩王家的脸，将来免不了一场大战啊！”众人期待。