第六百九十二章太古不灭的执念
这样一个古星上，除了五色古树外，其他什么也没有，难以见到一只生灵。
此时，突然见到五色祭坛，还有一个独臂的青衣老人，对叶凡的冲击之大可想而知。
五色祭坛不是很大，因为当中的晶石过小，不可能出现荧惑古星以及荒古禁地那样数以千斤的巨石。
很难想象，结出那样的晶体需要多么古老的树王，恐怕需要圣人才能砍伐，甚至要准大帝亲身力行。
青衣老人身材颀长，相貌清癯，看起来道骨仙风，没有一丝烟火气，很有古道天成的感觉。
为什么会有这样一个老人，独自一个人此，他到底达到了何等的境界，竟可堆砌这种祭台！
要知道，黑皇曾经说过，五色祭坛的阵纹唯有大帝才能刻写，别人根本没有一丝可能，且都无法看懂。
此人到底强大到了什么程度，独自一人修建祭台，让他心中充满了惊憾，这难道是一位大帝不成？
这一荒谬的想法涌上心头，让他感觉很吓人，古之大帝历来唯有传说，不能见到真人，怎能相见？
“不应是大帝，不然怎么可能会是断臂，那等人物都早已逆天，别说残肢，就是粉身碎骨，神识寂灭，也可修复。”
他暗暗推测，没有接近，只是远远的观望，生怕将其惊动。
五色祭坛很小，长不过三米，但所耗五色晶石却很多，绝大多数都不过鸽卵大，这样堆砌起来，斩掉的树王不知有多少。
“这样小的五色祭坛，也许只为横渡一个人，他要离去吗，将前往何方？”
漆黑与幽森的宇宙中，能够发现一颗有生命的古星，见到一个人真的很不容易，叶凡难以平静。
他相距五色祭坛很远，且还不断倒退，因为不知独臂老人修为的深浅，怕被其感知到。
然而，他即便收敛了气机，那个老人也看了过来，眸子暗淡无光，面无表情。
叶凡身体一僵，止住脚步，而后略一犹豫，大步走了过去，反正已经来到这里，凭对方的修为想要对他不利，多半难以逃过。
到了现他还犯嘀咕，对方到底是不是大帝，因为黑皇给他的话太深刻了，非古帝不可构建五色祭坛。
“回归故土，不能埋骨他乡……”
当登上巨山，来到五色祭坛前，他听到了这样的声音，如魔咒一样不断回响。
叶凡惊异，老人的嘴并没又张开，但声音却此地清晰响个不停，如自上古传来一样。
“前辈……”叶凡呼唤，然而对方根本没有看他一眼，不断修正祭台。
“回归故土，不能埋骨他乡……”
这句话不断，如一段咒语，祭坛畔回响，像是永远也不会停下来。
渐渐的，叶凡觉察到了不对劲，不仅是这种声音，连带着这个老人都有问题，这不像是一个真实的人。
“神祇念！”
蓦地，他惊悚，浑身的寒毛都倒竖了起来，他感受到了一种特殊的气机，属于那种邪灵。
叶凡蹬蹬后退，绝不会有错，这是一个无上神祇念，那种波动，那种神力与以前仙府所见到的那只很像。
前者，是不死天皇死后的恶念所化，这个青衣老人是什么存坐化后生成的？
“这颗古星上，怎么会有神祇念？”叶凡从头凉到了脚，而今可没有极道帝兵来镇压邪灵，如何对抗？
什么是神祇念？相传为神灵死后的恶年所化，强横无比，几乎没有人可以对抗。
传说中的神灵啊，本就够虚幻的了，还有恶念化生出，这无边的诡异让人难以理解。
叶凡注意到那只断臂，上面有雷劫的气息，多半为上苍不容，降下天罚劈断的，很难再生出来了，附着上了相克的力量。
“谁可葬我于故土？”五色祭坛前，古音继续，像是一股不灭的执念。
叶凡止住了脚步，源天神眼射出光华，见到了一道虚影，而非实体立身前方，青衣老人很不真实。
“咦，这是……”
这个神祇念化道了，而今剩下的只是一缕执念，并非有形的无敌的神灵体，这让他又是惊又是长出了一口气。
“这到底过去了多少年，一个神灵都死了这颗古星上，无岁月后诞生出神祇念，可是也要耗了，几乎消散。”
叶凡凛然，很难想象多少年前有一位神灵降临于此，埋骨古星上，也许能挖到一具神尸！
这缕执念威胁不大，连恶念都化了，只剩下一种坚持，还摆弄祭坛，反复修改，却变化不大。
“这座祭坛早已成型，只是神祇念自己不行了，化道归于天地间，没有了主神念，而今连幽灵都算不上了，只是机械的重复往昔的一切。”
站这里良久，叶凡终于明白了这一切，且他从种种古音中得到了一个惊人的秘辛，这尊神祇来自紫微古星域。
他念念不忘，就是想回到故土，回到传说中紫微星域去。
“中国古代神话传说中，紫微星是帝星，号称斗数之主……”叶凡琢磨。
道家典籍中有记载，紫微之主，执掌天经地纬，以率三界星神和山川诸神，是一切现象的宗王，能呼风唤雨，役使雷电鬼神。
叶凡站立良久，终于是没有其他发现了，而后这个古星上飞快移动，准备寻找出神尸来。
这颗星球并不是很大，比起北斗星域那个世界也不知道小了多少，甚至还没有北域的一块绿洲大。
叶凡并没有花费多久，就将其探了个遍，可惜始终没有发现神尸，唯有神祇念残存的一道执念————青衣老人。
他这颗并不大的小行星上耗时一个月之久，几乎快将整片土地翻过来了，也没有找到那具尸体。
“不见得是神灵，多半是一具帝尸，但肯定不会朽灭，有可能已经进入了宇宙中……”叶凡轻叹。
也许，如虚空大帝一样，终将自己葬于无垠星空中，中途诞生了神祇念，是它进入这颗古星，想回故土紫微星域。
叶凡回到了龙尸与铜棺处，又见到了那个几乎抓裂石山的爪印，仔细感应良久，确信为当年的神祇念所为。
“难道我被困了这颗小行星上？”他自语。
接下来的半年里，他每日都去战古树王，寻那种神晶，当然不是为了构建五色祭坛，而是以此磨砺，进行苦修。
这颗古星很特别，天生适合五行真木生长，也许是宇宙中后一处有五行真木的所地了。
因为，五色祭坛前，那缕执念有这样含糊的语意，古音难懂，虽为神识波动，但却不是那么容易辨别的。
每日间，他都会花费一定的时间来观看青衣老人修动五色祭坛，那不过是一种重复的工作，实质上没有什么改进可言。
只是一条将要散的幽灵后的一点寄托了，连他自己是谁以及叶凡的到来都不明晓了。
终，叶凡下了决心，要冒险离开这颗古星，前往他处！
因为，这个古星太怪了，天生适合五行真木生长，化了大道之力为己用，修士此很难悟道。
终于，叶凡决定舍弃九条龙尸还有铜棺，独自横渡，因为九龙拉棺真的搁浅了，根本不动了。
借助神祇念筑成的五色祭坛，他想冒险去紫微古星，既然没有了前路，还不如搏上一搏。
五色祭坛几乎完成，虽然很小，但却有一定的可行性，这个神祇念若非化道，没有了主神念，恐怕自己早已横渡了。
“激活……”
只要能激活，就能催动祭坛的一切，便意味着可以横渡。
叶凡此观看了半年之久，早已发现了一些秘密，将一缕神力注入了进去，五色祭坛顿时光芒万丈。
早已是半激活状态，所差的只是一缕诱因，他仅尝试了一次就成功了。
叶凡没有任何犹豫，登临而上，站了祭台中央，一个小型的八卦门出现，符文闪烁，打开了星空之门。
回地球，他没什么想法了，而今重要的是进入一处生命源地，紫微古星域是一个很强大的选择。
突然，那原本无意识的青衣老人一下子睁圆了双目，射出两道璀璨的神光，如两把火炬一样，打上了云霄，似乎暂时清醒了。
青衣老人探出一只大手，瞬间抓裂大地，直到这颗古星的地心所，将一口密封的石棺取了出来。
叶凡眼睛都直了，神祇念回光返照，有了一丝自我的意识，近乎虔诚的举起古棺，迈上祭坛，与他站了一起。
“神灵的尸体！”
他不用想而已直到，石棺中一定是神尸，他寻找很久都没有发现，不想却是地心中，可是一般人怎么可能有大法力一把抓上来！？
“我与他要一起去紫薇古星？！”叶凡发毛，这可是一个神祇念，为神灵恶念所化，不是善类。
“他快化道了，希望消散于中途。”叶凡确信，青衣老人若是消失，神尸必然要落入他的手中！
一声巨响，五色神光冲天，叶凡与青衣老人，还有那口封有神尸的石棺瞬间没入八卦星门背后，一下子消失了。
“回归故土，不能埋骨他乡……”星空之门，唯有这样一句话回荡。
北斗星域，东荒姬家。
又是一个深夜，星光璀璨，姬紫月仰望星空，一坐就是大半夜，终轻轻叹了一口气。
一晃几年过去了，九龙拉棺是否到达了星空的那一端，她不知晓，只是每晚都仰望，缅怀过去，难露笑颜。
北域，神灵谷、万龙巢等一些重要的太古王族也仰望星空，他们商议一件大事。
“你确信他们当初是去了紫微古星域？”
“可以开启当年一位古皇所留下的神台，进行召唤试试看！”
“可是，那样做耗费太大了！”