第四百四十九章拜访故人
“先不要轻举妄动，如今燕都形势复杂，我的一举一动恐怕都会有人关注，风尖浪口上先不要出手。”叶凡道。
他最为关心的还是狠人的问题，那种传承太强大与可怕，若是让这样的传人成长起来，日后肯定是不世大敌。
一念花开，君临天下，代表了狠人昔年的无上丰姿，此术加上举世无双的万化圣诀，不说斩尽天下英杰也差不多了。
相传，狠人还开创有专斩诸王的无上秘术，世间绝伦，光是种种传说就足以让人颤栗。
“他以老体蕴生出神胎，晚年再生，这样也太可怕了，岂不是等于经历了两世大帝”李黑水咋舌。
“都说他活的最久远，该不会现在还在人世间吧？”涂飞也心有疑问，他爷爷掌握有上古吞天魔罐，随着对狠人的深入了解，他有阵阵心惊肉跳的感觉，觉得那是个烫手的山芋。
“不可能，昔年他若还在世上，无始大帝肯定会与他有震动万古的一战。”黑皇嘀咕了一句。
“古之大帝难道没有一个人活下来吗，他们惊才绝艳，傲视古今，我真不相信一个个都离世了。”庞博这样说道。
“要是没死，我挖了他的道场，刨了他的坟，以他的性情早跳出来将我活剥了。”大黑狗咕哝道。
几人一阵无言，细想也确是如此，若是他还活着，怎么会任吞天魔罐分开，散落天下间，而不是掌握在自己的手中呢。
叶凡感受到了压力，吞天魔功对应的各种秘法皆是盖世圣术，而不灭天功更是神秘，连黑皇都不知对应有怎样的惊世奇术。
“需要去圣崖，寻到九秘的第三秘……”叶凡有了这样念头。
他虽然学有与，但都是某一秘境的心法，并非全经，未记载有无上圣术。
此时，他严重感觉，缺少秘术，光有强大的心法远不够。
还好斗战圣法举世无双，攻伐圣力第一，可以千变万化，演化出无尽杀生大术，不然的话他对上死敌时必会捉襟见肘。
“你们打探到神王的下落了吗？”叶凡问道。
当初，他从北域横渡而来时，曾与几人有约定，他若治疗好大道伤痕，肯定会做出一番动静，让他们寻出绝代神王。
“没有，石沉大海，根本没有一丝消息，我托姜坏人打听了，他爷爷姜义亲入姜家，也没有得到线索。”涂飞道。
李黑水也叹道：“东荒太大了，想要寻出绝代神王来谈何容易。”
叶凡蹙眉，九死一生，终于拼出无缺的不死神药了，却没有办法寻到神王，这让他很头疼。
“放心好了，姜家若是有消息，我们会在第一时间得悉的。”李黑水道。
绝代神王对叶凡有大恩，他不想见到神王黯然陨落，想为其寻到复生的道路，如今见到了曙光，却没有办法实施。
“我想神王应该还没有离世，毕竟小婷婷与他在一起，在他预感时日无多时，我想他会将那个小女孩送回姜家的。”庞博这样判断。
叶凡摇头，叹道：“这正是我最心忧的问题。”
他很担心，怕神王以最后的余力逆天帮小婷婷改命，而耗尽最后一丝复活的希望。
这是很有可能发生的事情，自从神王带着婷婷消失离去，叶凡就生出了这样的想法。
神王悲凉一生，若是再传出这样让人神伤的消息，实在令人心酸，潸然泪下。
此时此时，外界震动，诸多大人物齐赴太玄，前往星峰。
狠人大帝的传承出世，没有人不在乎，若是真的，那将是一场浩劫，是无法承受的**。
天下人的目光都望了过来，与圣体打破诅咒时相比有过之而无不及，无上大教都有人到来。
叶凡成功了，将世人的目光转移。一个将死的圣体并不需要忌惮了，可古今第一狠人的传承那就不同了。
他终于笑了，斗转星移，祸水东引，所有人盯住了另外一个人，世人开始寻觅狠人的继承者。
华云飞消失了，所有人都在寻找，都在追查他的下落，虽然还没有明确证据，但他几乎已经是举世皆敌。
“这招太妙了，华云飞活着比死了作用要大的多，代替叶凡去背负这种重压”涂飞笑道。
“不错，将他推出去，小叶子可以安心修行，慢慢积蓄力量了，等到那些人回过味来，一切都晚了。”李黑水也大笑。
“你们别盲目乐观，我怎么越听越感觉这个华云飞很不好对付，心机深沉，手段狠辣，这样的人不可能轻易死掉，千万不要被逼成狠人第二。”黑皇警告。
庞博笑道：“以后我们可以从容布置，这次推出一个狠人来，下次推出去一个无始。”
外界沸腾，纷纷扬扬，各种议论铺天盖地，叶凡终于可以暂时放松一段时间了。
接下来他几日里，他不断寻找小囡囡，这个小女孩一定要找到，不然他觉得对不起自己的良心。
可是，却是大海捞针，一点线索都寻觅不到。
“叶慧灵该出来了吧，她听到我无恙，会来取圣果才对。”
叶凡将圣果取出，为几人分发，黑皇馋的口水哗哗的，贪婪的老毛病又犯了，又开始下黑口抢自己人。
幸亏李黑水与涂飞了解它，反应足够快，尽管被咬了几口，但果子保住了。
“**，这死狗太可恨了，其他什么都好，就是见宝就抢这个毛病没治了”两人不断诅咒。
“本皇是那样的人吗，只是想试试你们的反应能力。”大黑狗脸皮厚的让人没话说。
起初，几人都坚持不要，因为他们了解到，需要各种圣果合在一起才能拼出无缺的不死神药，要以此来救神王和小婷婷。
叶凡还是坚持每人送了一枚，但他自己却没有再服用，因为真的堪堪够用而已，已经需要神根来补齐了。
数日下来，都寻不到小囡囡，叶凡心中不安，唯恐有什么意外发生。
最终，他与庞博前离开燕都，一起去看一些故人，昔日同来这个世界的同学，若没有意外还应在燕地。
第一站，他们自然是来到灵墟洞天，两人在这里生活了将近一年，往昔发生的一切还历历在目。
可是，当他们来到这里时，却听到一个噩耗，那个叫张宁飞的同学死去了。
当年，叶凡他们共十三人被薇薇从八百里原始老林带出，六个洞天福地各收两人为徒。
灵虚洞天收庞博与张宁飞为弟子，而叶凡不过是跟随庞博而来而已，并非真正门徒，因为那时他被查出为荒古废体。
来到这里后，张宁飞被他的师傅带去闭关了，叶凡与庞博都没有见到过几次，不曾想再回归时，这位同学已经埋骨一年有余了。
“我们为他的坟头填些土吧。”两人都有些黯然，同来这个世界，不曾想已有人离世了，再也不可能见到了。
张宁飞并非修士所杀，一年前去采摘一种灵药，被一头凶兽撕碎了，死的很惨。
“还记得毕业时，你喝醉后，哭着，笑着，说自己的理想与遗憾……”
“来到这个世界，我们未能长时间相聚，最终都未能见上你最后一面。”
两人将酒水倒在他的坟上，沉默了很长时间，这就是修士的世界，一切都无比的残酷，充满了艰险。
当两人回到灵墟洞天后，许多人都大气都不敢出，两灵墟掌教都很紧张，连他都不过道宫一重天而已，生怕两人因此而生怒降罪。
“无需如此，灵墟对我们有恩，他出意外与灵墟洞天无关。”
将近六年过去了，他们已经是四极秘境的修士，足以俯视整片燕地。
东荒实在太大了，灵墟洞天是最底层的门派，道宫一重天的人物就已是燕国的最顶级的高手了，若是四极秘境的修士足以在十几国内称雄。
数十国也许能出一个中型门派，数百国之地也不见得能出一个大派，浩瀚无垠的东荒，国度数之不尽。
吴清风老人被请出来了，灵墟洞天的掌教还是有些不放心，他知道这位长老对两人有恩。
其实，叶凡与庞博除却看同学外，最主要的就是想看望这位老人，是他将两人引上了修行的道路。
数年过去后，吴清风老人衰老了一些，不过精神还好，见到他们非常高兴。
“孩子，我听说了你的事情，你的大道伤势……”老人叹息。
“没事，他的命很硬，会闯过这一关的，您放心好了。”庞博笑道，没有办法据实相告，因为关系太大了。
“想不到你们有了这样的成就，可与那些圣子争锋了。”吴清风老人很激动，其中一人是他的徒弟。
两人陪吴清风长老相聚了很长时间，而后叶凡留下数斤神泉，里面泡着一条神根，这才离去，今日一别，也许就很难再相见了……
他们走出很远，发现老人还站在山门处，白花花的头颅，不再挺直的腰，枯瘦的身影，老人像是石化在了那里，目送他们远行。
这很有可能是最后一次相见了，叶凡与庞博也很伤感，转身遥遥行了一个大礼，而后冲天而去。
异世邪君