第六百三十六章乱古帝符
王冲嚣张不可一世，仿佛他才是北帝一样，蔑视李黑水、姜怀仁他们，言辞放肆，指点几人，动辄要生杀。
一个十一二岁的小妖孽而已，却如此的飞扬跋扈，羞辱年轻一代圣子级人物，浑然未放心上。
此时一只金色大脚从天而降，一下子将他踩了地上，震的大地烟尘冲天，表层裂开，形势逆转。
王冲惨叫，他真的害怕了，丈许长的金色的大脚跟山一样沉重，他的胸骨都断了，喘不上气来，整个人都近乎变形。
此时，叶凡神通一展，高足有十丈，如以黄金铸成，似一尊从天界飞来的战神，力拔山兮气盖世。
叶凡脚掌碾动，跟踩一只虫子一样，王冲的浑身骨骼都作响，要根根断裂，虽然同一境界，但是谁的肉身能与圣体相比。
相对而言，王冲跟一个玻璃人一样脆弱，根本不可能承受住，口中向外喷血，眼神怨毒，不发一言。
“找死，放开他！”
“你敢下死脚，今日死无全尸，魂归冥土，烙印上十八炼狱印记，饱受折磨！”
旁边传来两声大喝，两个古生物一个高足有一丈，浑身密布金色鳞片，另一个高有两米，生有一对银色的神翅，全都狰狞凶猛，眼神如刀。
不过他，他们却不敢妄动，叶凡一只脚下去，稍微一用力，王冲必将成为肉泥，骨头渣子都剩不下。
“给我趴一边去！”叶凡根本不乎，大声呵斥，脚下用力，小妖孽惨叫，大口咳血。
“你……真是不知死活，主人此，岂能容你撒野，你想死都难了，一会儿将你熬制成人油，去点天灯。”一个古生灵恫吓，威胁叶凡。
“赶紧放开他，任你离去，不然你会后悔来到了这个世上，求死都不能。”另一个古生灵大声叫道。
“咔嚓”
回应给他们是只是用力一脚，王冲的骨头瞬间断了上百根，浑身痉挛，面带恐惧，脸色雪白。
此刻，他只有一个头颅露金色大脚的外面，其余部位都被踏脚底下，生死悬于一发间。
李黑水、姜怀仁、吴中天等人神清气爽，见到这个情景全都长出了一口恶气，刚才是憋屈坏了，这个小妖孽嚣张的过头了。
“叶凡，你敢对我下死手，我兄长不会放过你的，无论你有什么底牌，也逃不了一死！”王冲嘴硬，这么多人看着，他不想求饶，不然光他兄长的脸都丢不起，依然叫嚣。
“赶紧放他起来！”两个古生灵也大喝。
姬紫月担忧，而今叶凡无论如何也不是王腾的对手，相差的境界实太多了，后小声提醒，道：“别冲动。”
“此堤旎宜杀他……”柳寇几人也这样说道，北帝的战力有目共睹，此时与中皇对决，让各方教主都忌惮。
“赶紧放我起来，不然你知道后果！”王冲叫道，他见几人这个样子，深知都心惧他兄长，放下心来，冷笑连连。
“你让我放你？”叶凡笑了，大脚抬了起来。
“算你识相。”王冲吐了一口血，就要爬起来。
“砰”
突然，金色的大脚又从天而降，这一次直接踩了他的脸上，让他半截身子没入地下。
“你……想怎样？！”王冲惊惧了，他感觉害怕了，传出神念，道：“你不要乱来。”
叶凡稍微抬脚，小妖孽满脸恐惧，一嘴牙齿都被踩了出来，五官变形。
“砰”
叶凡又是一脚跺了下去，王冲顿时跟个柿饼子差不多了，身体破烂，被一脚踩坏了。
“救命啊！”小妖孽再也顾不上其他，以神念大喊，无比惶恐。
“当我不敢杀你，这种境地了还敢嚣张，今天我像踏蟑螂一样跺死你！”叶凡冷笑。
“砰”
他收去了法相神通，化成常***小，又是一脚踩了王冲的脸上，根本没有人模样了。
所有人都吃惊，很明显叶凡要结束他的性命，这样下手，根本是不打算让小妖孽活了。
“住手！”
两古太古生灵向前冲，一金一银，吞吐神光，如两只凶兽一样扑了过来。
远处，正与中皇生死大战的王腾，也刷的望了过来，眸子中射出两道悚人的光束，慑人心魄。
“给你们！”叶凡冷哼了一声，用力一脚踏了下去。
“噗”
鲜血四溅，金色的脚掌将王冲活活踏裂，而后成为一顿烂泥，飞溅了出去，他一身青衣不沾一点血珠。
诸雄面面相觑，鸦雀无声，叶凡果真是胆大包天，当着所有人的面，将王腾的弟弟给踩死了。
摇光圣子、姚曦、大夏皇子、瑶池圣女、姬皓月、颜如玉等故人皆此，全都动容。
中州、南岭、西漠等大域也有不少年轻人此，也都心中剧震，当着王腾的面踩死他的弟弟，有几人敢这样做？
纵然是老辈人物，一方霸主也都心惊，当今的北帝可与诸圣主争雄，是一个让所有人都忌惮的后起之秀，人中之龙，没有几人敢惹。
然而，叶凡却这样做了，百无禁忌，一只脚踏死了王冲，毙掉了这个天赋骇人的小妖孽。
“真是无所顾忌啊，连王腾的弟弟都给一脚跺死了！”
“这可真需要勇气啊，还有哪几个人敢这样做？”
“可惜了这个小妖孽，虽然心性不过关，但是修炼天赋却古今少有，还不足十二岁，就已是化龙第八变的强者，自古少见。”
“东荒这个妖孽太胆大了，真是什么人都敢杀，估计圣人的弟弟来了，若这样对他，也会被斩。”
场的人，无论是老辈教主，还是五域妖孽，全都忍不住倒吸了一口冷气。
“你……”
“该死的，你竟然杀了主人的弟弟！”
两个太古生灵疯狂了，向前扑杀，浑身跟燃烧起来了一样，鳞片铮铮作响，万剑齐发，一个细鳞片都是一把圣剑。
叶凡面带冷笑，怡然无惧，没有其他动作，只是向前迈了一步，用力躲了一脚而已。
“轰”
突然，大地上一片青气沸腾，龙形气柱穿空，一条条撑天支柱出现，龙力如海，截断两个古生灵的前路。
“秦岭千古大龙出来了！”
中州的寻龙地师都变了颜色，发出惊呼声。东荒的欧阳晔等出自源术世家的人莫不变色。
“不对，是秦岭千古大龙的一口精气！”
但凡对山川地脉有研究的奇人异士都吃惊，这种手段很可怕，需要极其高超的异术才能勾动出真龙精气来。
叶凡镇定自若，站这里无惧众人，此地观研一个多月，早已洞悉了一切，凭借源术他现可与绝顶圣主一战。
这个地方，他立于不败之地，可借助秦岭千古大龙之力为己用，而今他已经引动了地脉祖根。
“咦”
叶凡惊讶，见到远处光芒一闪，王冲痛苦的重组身体，又将显现出来了，其眉心有一枚神符，流动异彩。
“怪不得王腾没有过来，我还奇怪，竟有这样一枚护命神符！”叶凡大步走去，又是一脚踏了过去。
“嗡”
那枚神符闪烁，轻轻一颤，带着王冲倒退出去百丈远，其上有一道金色的力量流转，隐约间映出王腾的影子。
“是王腾的那枚九转神符，万劫不朽，他可真疼爱王冲，传给了他保命。”暗中有一人惊呼。
“什么，九转神符真的存世间？！”众人全都震惊。
所有人的目光都盯住了那枚神符，它不足一寸长，如真金铸成，流动神华，有一种古韵，布满了道纹。
九转神符，为北原唯一的乱古大帝祭炼所成，它可替己身去死，有夺天地造化之妙，为护体的圣物。
由此不难看出，王腾的际遇有多么的可怕，连乱古大帝的神符都得到了，多半早已得到了他的传承。
“相传，九转神符不是被打裂了吗，怎么又出现世上了？”
“虽然是残却的九转神符，但毕竟是人族大帝祭炼而成，依然有不死神效！”
所有人眼睛都红了，王腾果然有大气运，得到了这种逆天神物，且浑不意的送给了他的弟弟。
“北帝该不会得到了乱古大帝的全部传承吧？”
这位古帝，实力震古烁今，超级恐怖，没有人知道深浅，相传其可能另有根脚。
叶凡心头一跳，一位远古大帝的炼化的神符，即便是碎片，也是无价的圣物，他以大地龙气隔断两个古生灵，杀了过去。
这一刻，很多人都羡慕他，别人忌惮北帝，不敢动手抢夺，他却肆无忌惮，要杀王冲夺符。
“兄长救我！”小妖孽惊恐大叫。
远处，王腾大战中皇，难分难解，四大圣灵环绕他，真龙跃九天，神凰鸣河山，白虎啸月，玄武拓海，他如紫薇大帝临尘。
此时，他难以分心，中皇大开大合，每一招每一式都中正平和，有化腐朽为神奇的力量。
但是，这关键时刻，北帝还是战出了一剑，一道金色的圣剑飞出，透发着天帝神威，周围有龙凤缭绕，长达数百丈。
“轰！”
叶凡脚下源天纹络浮现，大地下龙气如火山喷发，一道接着一道，足足有八十一道天龙冲起，惊的所有人都倒退。
“锵”
叶凡脚踩行字诀，迫到王冲近前，一只大手探出，劈头盖顶。
“砰”
小妖孽又一次碎体，眉心的九转神符被夺下，叶凡一把抓到了手中，其手心闪动莹润光泽。