..
北域刚平静下来，大古诸圣蛰伏，迎来了一个相对平和的时期于此时刻叶凡对远古杀手神朝宣战，第一时间传遍天下。
“第十三层地狱被攻破了，真是让人难以置信，所有杀手全部化为劫灰覆灭，远古圣贤开辟的小空间都崩溃了。”
“圣体的天劫着实恐怖，独自摧毁了一层地狱，从世上抹除，相当的径势与慑人，让人吃惊。”
外界只人们都在议论，所有人都在谈论这件事，叶凡要以一己之力对抗两大神朝，举世都在关注。
“圣体渡劫了，这一次仙台二层天大圆满了，而今不斩道的话，谁能与其争锋？”
这段时间天下不太平，各教都在严防古族来袭，少有人关注叶凡的修行，而今突然意识到，他成长到了一个相当可怕的地步。
然而，人们并不多么看好叶凡，即便他利用天劫铲平了第十三层地狱，也不会认为他可以独战人世间与地狱，因为太不现实了。
“远古杀手神朝始终不灭，纵然是在为严峻的历史时期，诸圣地联手，他们都存活了下来。”
昔年那一战天崩地裂，血流成河，杀的鬼哭神嚎，尸骨成山，天庭成灰，地狱与人世间隐退，却未曾断绝。
各地喧嚣，叶凡与黑皇等却相当的淡定，行走在北域各片荒山间，并未急着有什么行动。
“这是一条龙脉，地下应该有不少神源。”叶凡盯住前方的一座大山。
这一路上走来，他们挖了十几座山峰，斩获甚丰，根本没有急于赶路，以此让情绪稳定，毕竟要面对的是两大神朝。
“真正创教时，需要划了刻的阵纹太多了，神源越多越好，而今赶紧积攒吧”大黑狗贪污了所有源。
“走吧，这座山不能挖了。”刚掘了一半，叶凡立刻停了下来，地下有古生灵，肯定有很厉害的存在。
他们开始计划“猎杀两大****的神与神女，然而在接下来的半个月里却再无所获，寻不到任何线索。
“暴风雨前的宁静，他们肯定在推算我们在何方，到时候雷霆一击。”
“你们说，这两个****会不会有杀圣这样的存在？”厉天提出这样一个可怕的问题。
“难说，在远古时他们杀圣不绝，而今倒是不知了。”黑皇道。
终于，在这一日东荒各地不少地方都落下雪白的花，片片染血，两大远古神朝做出回应，扬言必杀人族圣体。
“十几年前，你们就已将我列入了必杀名单，我还不是好好的活到了现在？”就在当天，叶凡站出来冷嘲，在北域神城露面。
而且，就在这一日，叶凡向全天下人通告，杀神朝一个低等的人就赏源一万，杀一名弟赏源十万，杀一名重要人物赏源百万，杀神或者一个巨头赏源千万。
“我成为源天师了，源不成问题，且皆付异种源或者神源，哪怕提供一条消息都有源领。”
叶凡直接发了狠话，要发动一场席卷整片东荒的大战，动用一切力量铲除****，相当的强势与直接。
“如果谁能够提供地狱人与世间的地址，且将他们首脑的头颅摘下来，我送出一块凰血赤金！”
终，叶凡放出一则震世的消息，将古之大帝专属仙料展示了出来，震撼了北域，传遍了天下。
“一块凰金，没错，是一块真正的凰血赤金，无一丝杂质，有九凰缭绕，瑞气喷薄，直冲霄汉。”
这一日，北域神城沸腾了，所有人都疯狂了，这则震世的消息第一时间传向各地，飞入各个大势力中。
“真的是一块凰血赤金，是无价珍料，古之大帝都梦寐以求的东西，与姜家的恒宇炉是是同一种材质！”
在这一日，五域喧嚣，也不知有多少修士血液沸腾，凰血动人心，这样的仙料也不知牵动了多少人的心神。
拳头太这么一块，如果巧妙铸造的话，绝对可以成型一把道兵，若是有大帝在世，都一定会关注。
叶凡并不在乎，到了而今没什么可怕的了，世人皆知，他身上有万物母气鼎，再多一块让人眼红的仙料也就那么回事。,
“你们敢不敢杀，若是能提供两大远古神朝的殿堂地址，摘下他们前几号人物的头颅来，我还有麒麟神药的种作为赏金！”
当叶凡将这则消息放出，且亲手取出封在神源中的紫麒麟后，东荒又刮起一片风暴。
“疯了，太疯狂了，这么多仙珍，将会驱动全天下人来攻打杀手神朝”
人们确实疯了，这么多的好处，任何人都不能平静，杀一个普通弟都有十万斤源可分，诱武力太大了。
叶凡宣布完消息，第一时间远遁，销声匿迹，他不想当神朝的活靶。
“引动全天下人针对两大远古神朝，合杀他们！”
“再过一些年，叶凡也许真的会成为源天师，那些源对他来说的确不成问题，想以天下人消耗两个古老的组织”
谁都明白他的意思，但却都依然动心，奖赏太丰厚了，几乎每一个人都想寻出些什么线索。
这一次的风波比人们想象的还大，古族都参与了进来，许多奇异而强大的生灵出动。
“找到地狱与人世间的古殿堂，杀掉他们的一名首脑，就可以得到凰血赤金吗，我来试一试。”
谁也没有想到，一位古皇之说出了这样的话，对叶凡的悬赏极度感兴趣,在古族中第一个站出来。
凰虚道，血凰山，是一个很低调且无比神秘的古皇，未履尘世几次，少有人见过其真容。
当初，天皇亲自去请他，让其出山杀猴，都被其拒绝了，言称这一生只为道存，不曾想在这个时候出世了。
不过，很人们就知道了，他为何对那块凰血赤金感兴趣，因为他们这一族修的就是凤凰仙力，凰金可成为证道的引。
古族大批高手介入，超出了叶凡的预料，也让诸多有志悬赏的人感觉到了压力，这是强大的竞争对手。
而不久后，又一则消息传来，另一名古皇也表示要出手，他不仅对凰血赤金这块仙料感兴趣，且对麒麟神药很渴望。
火麒出世了，火麟洞，一直徘徊在太初古矿外，世人皆不知他想做什么。
这一次，他不仅自己要出手，还引动出一些族内的强者，对麒麟种志在必得，因为据说这就是他们昔日的神药，在一场大劫中飞走了。
可以说，火麟洞的人的非常热切而焦急，用出各种手段，想联系到叶凡，愿以绝世神物交换，立刻购回。
“真是巧了”叶凡当时就笑了，他没有想到，凰血赤金与麒麟神药将两个太古皇族都惊动了。
“值得戒备，火麟洞的人万一狗急跳墙，直接对你出手就麻烦了。”黑皇忧虑道。
叶凡点头，道：“这确实是一个问题，不过利用的好，这将是一把杀生仙剑，说不定真可以毁掉地狱与人世间。”
麒麟神药种，他说什么都不会送出去的，因为古之大帝没人都有一株，亿万金难换。
他们自然不会露面，但却做出了回应，依然是那个条件，想得药必须寻出两大杀手神朝的古老殿堂，且击毙他们的一位首脑。
凰虚道自己也就罢了，火麒将其身后的族人都引了出来，这是非常可怕的，真要动手，杀手神朝也得悚然。
“太好了，虽然是双刃剑，但是利用得当的话，灭掉地狱与人世间不再是妄想！”李黑水听到消息后攥紧了拳头。
自这一日起，东荒不再平静，四野皆兵，寻找地狱与人世间，许多人都行动了起来。
叶凡运进神城一座源山，全都是异种源，夹杂着许多碗口大的神源，光华照耀十方，整座城池夜晚都是明亮的。
这多长时间，他一下弄出这样一堆宝源，惊住了所有人，宝贝无量，光华烁目。
许多人都后悔，当年若是在叶凡很弱小时就将其拉拢进教中，而不是喊打喊杀，现在凭其源术就足以震世了。
源天师这种人让人既惊又畏，这是所有人一致的感受。
世人皆眼红，但却没有一个人敢生出非分之想，因为叶凡很干脆，将这堆宝源堆进了天璇旧石坊。
而今谁敢乱跑进去，现在都已经知道，那个看门人是一位人族圣者，敢去那里劫掠，实在是找死。,
同时，人们也惊憾不已，叶凡怎么与这位圣人扯上了关系，且如此的不见外，让原本一些生出异样心思的人立刻心凉了。
当然，这一次叶凡完全是脸皮厚使然，真实的显化了老疯在紫微星域大战诸王的那段烙印，而后就一口一个前辈的将源堆放了进去。
他不在乎这些源，即便这位人族圣者不高兴，都给他扔了也没事，起码是拉大旗作虎皮的效应到了。
涉及到了圣人，即便是火麟洞等都该掂量一下，而今诸圣蛰伏，不显化世上，但也却不能去招惹。
叶凡又一次从神城消失了，仅半个月的时间，成效明显，两大神朝已经有二十几名弟以及两位老杀手被人毙掉了。
说起来很可笑，有数起事件都是他们出来执行刺杀任务时，被发现后引得人们群起而攻之，反被追杀。
东荒难以宁静，神城堆了一座源山等着人们去领，且还有一块凰血赤金以及一枚不死神药的种，引爆了风云。
这些天以来，每日都有流血事件，地狱与人世间的任务屡次失败，被破坏掉，胆敢出现，一群人会追杀，很是悲剧。
“老穷的就剩下源了，有源天妙术在，别的没有，拿源可以砸死你们！”黑皇大叫，整日贪污神源，一张大嘴咧到耳根处，这些日以来就没有闭合过。
叶凡自以为隐蔽的很好，外人难以发现，但是不曾想这一日被人寻到了，且是一个意想不到的人——老刀把。
昔年，他与阴冥眼李德生、辜刀把、摇光圣、瑶池圣女等进入太初禁区，发生了一系列舟诡异之事。
后来分手，他便再也没有见到老刀把，不曾想今日他突然出现，很是神秘。
“我的祖父想见你”他已偌大的年龄，来了决了这样一句莫名的话语。
“为什么？”叶凡不解的问道。
“他天庭。”神秘而强大的老刀把一句话将叶凡几人都镇住了。
好痛，啊啊啊啊，被爆了，求月票，在第一呆了半个月，比上次时间长，但还是爆了，求支援，求票支持