“啊……”
阴阳教的三位大长老级人物，在小镇外惨叫连连，身体几乎成为了焦炭，还在挣扎，没有死去。
至于其他人则在叶凡将大火扔下时，就成为了飞灰，此时什么都没有剩下，归于尘土中。
撕心裂肺的惨叫声，让远空许多人都变了颜色，这种彩色的火焰连圣地的太上长老都能烧死，每一个人都遍体生寒。
“啊……”最后的挣扎，三位大长老级人物终于成为了糊炭，“砰”的摔倒在地上，四分五裂，而后火焰剧烈一闪，成为了灰烬。
化龙第八变的强者，根本经不起彩色火焰的一烧，彻底形神俱灭！
很多人是跟随叶凡来到此地的，无比震惊，叶凡不远万里携来神火，竟是为了灭大敌，他的肉身可承受这样的炽热让人惊悚。
叶凡的肉身足够强大，即便没有菩提子也可闯入第七层火域了，更何况还有专门克火的一枚圣树的种子。
“你们好狠……”阴阳教的圣女脸色苍白，没有一点血色，她想要突围而去。
“咚！”
叶凡轮动打神鞭，将虚空都给抽塌了，将她逼了回去，道：“我们狠吗？是你要来杀我们，到头来反怪罪我们，你不是说要圈养我吗，取我圣血，现在尽管出手吧。”
“哧”
阴阳圣女手中光华万道，洒出一片彩砂，如一片星河在流动，非常的梦幻，七彩纷呈。
“快退，千万不要触那些彩砂！”大黑狗吃惊的叫道。
叶凡轻灵后退，避过漫星河，彩砂也不知道有多沉重，每一颗都淌穿了虚空，非常的妖艳而美丽，依然向前流动而来。
“这是古之圣贤残留下来的骨粉炼成的星沙，触之必死！”黑皇露出凝重之色解释。
古之圣贤纵然死后，形体也不会腐烂，唯有特殊原因，才会化成骨粉，消散天地间，纵然如此，所留骨粉也可怕无比，蕴含有诡异的神力，且沉重如山。
若是被人炼成兵器，恐怖无比，什么都能打穿，几乎不可阻挡，杀伤力极大。
叶凡现在终于明白，青蛟王宝库中那个圣贤尸骸到底多么珍贵了，堪称无价瑰宝，难以衡量其价值。
“锵！”
叶凡将龙纹黑金圣灵剑抽了出来，他不信这种骨粉毁得了大帝拿来炼兵的圣物，剑芒如虹向前劈去。
“轰！”
七彩河流汹涌而来，一下子狂暴了，奔腾咆哮，散发出一丝圣贤威压，如山岳崩塌，骇人心神。
“圣贤到底有多么强大？”叶凡都被惊住了，体内金色苦海沸腾，汹涌了出来，当中一株青莲沉浮。
“轰”
两者相遇，发生了大碰撞，不过金色的苦海终于是挡住了七彩天河，它不能前进一步了。
叶凡嘴角露出一丝冷笑，他重新持打神鞭向前轮动，他觉得这根木鞭也能经受住那种重压，不至于折断。毕竟是骨粉而已，若是有问题，他能够快速收回打神鞭。
“咚！”
打神鞭无华无波，但却极其坚固，抽在那片星河上，引发滔天波澜，不远处阴阳教的圣女身形一晃，眉心溢出一缕血迹，露出不可思议的神色。
圣贤的骨粉沉重如山，坚固不朽，不论是龙纹黑金圣剑还是打神鞭都没有摧毁，但是却撼动了蕴在里面的神识。
“抢过来！”大黑狗一看可以撼动七彩星河，当时眼睛就放出了光芒，鼓动叶凡快点出手，道：“圣贤骨粉若是落在圣主级人物手中威力无穷，给她用纯粹是浪费。”
叶凡左手持龙纹黑金圣剑，右手持打神鞭，以金色的苦海护身向前逼去。
“沙沙……”
七彩星河流动，发出奇异的声响，洞穿虚空而行，忽明忽暗，在金色的苦海外奔腾。
“轰”
叶凡轮动打神鞭，一息间打出千百击，将这片虚空直接打碎了，成为一片破败之地，唯有圣贤骨粉还在闪耀。
远处，阴阳圣女的眉心又淌出丝丝血迹，她在竭尽所能向回收这种瑰宝，这宗东西是她在一座山峰中无意所得，根本没有炼化呢。
方才，她已经听到了黑皇的话语，终于得知这是怎样的一种神物，自然不想遗失。
可是，叶凡怎么会给她机会，金色的苦海全面狂暴，一下子淹没了过去，将所有七彩星沙都定住了。
“嗡”
金海中一株青莲一闪，流动出蒙蒙雾丝，各种七彩星沙全都升起，聚集了过去，黏在了莲体上。
“你……还我神物！”阴阳圣女惊怒。
“咚！”
叶凡挥动打神鞭，向前杀去，将古之圣贤的骨粉夺来，再无忌惮，全力搏杀。
“刷！”
阴阳圣女已经感知到木鞭的异常，远远避开，取出一面镜子，正面雪白如玉，北面漆黑如墨，刷的一声向叶凡招照来。
“阴阳镜！”
远处众人惊呼，这是一宗诡异的兵器，杀人于无形中，虽然起源中州，但在东荒亦有大名气，有不少仿品。
“哧”
正面的白光照来，叶凡感觉神念将要被拘禁而出，有一种神秘的力量在流动，差点让他灵魂离体。
“哼！”
他一声冷哼，眉心金色小湖绽放神芒，一轮金色的小太阳浮现，化形成他自己，盘坐虚空中，口中发出轻叱。
天地中响起了一道惊雷，这片虚空猛烈抖动，而后那种诡异的力量立刻消失了，阴阳镜前闪现出一道白光。
“这就是阴阳镜，杀人魂魄，防不胜防！”
“这仅是一块仿品而已，真正的阴阳镜是古之圣贤祭炼出来的，威能之强大无法想象，大帝圣兵不出，可以横扫天下，照谁谁死，几乎不可挡住。”
远处，很多人在议论，皆惊疑不定。
叶凡向前逼去，阴阳圣女翻转阴阳镜，黑色的背面显露而出，化成一口黑洞，向叶凡吞噬而来。
“嗡！”
叶凡张口一吐，金刚琢飞出，环体锃亮，如一道闪电一样冲了过去。
“当！”
两件兵器撞在一起，差点将那块镜子撞飞，阴阳圣女倒退而去，她快速在自己眉心一点，一个弯月形阴图浮现。
“哧哧哧”
一道道神芒射来，打向叶凡，她虽然只在四极大圆满境界，但绝对可以杀许多化龙秘境的修士，但凡圣子级人物皆可逆行伐仙。
与此同时，叶凡冲了过去，持圣剑，轮神鞭，打向阴阳圣女。
这是一场大战，阴阳教为中州无上大教，他们的圣女自然实力极度强大，比之东荒的许多圣子有过之而无不及。
“那是什么？”众人惊讶。
在阴阳圣女的背后，出现一幅阴阳图，让她近乎万法不沾身，叶凡的各种攻伐手段被无限的消弱了。
“这是无上教主留下的强大气机，专门护持杰出传人用的。”
“没错，一定是阴阳教的无上老教主打下的一道强大印记，一般人不可能做到阴阳合一！”
叶凡觉得束手束脚，那个阴阳图对他有很大的影响，几次让险些将他吸进去，让他心中忌惮不已。
因为，若隐若无间，他见到一个须发洁白的老人在阴阳图内盘坐，模模糊糊，朦朦胧胧，散发着恐怖的气机。
“我要是斩了阴阳圣女，这个老东西留下的可怕的印记该不会复苏而冲出来吧？！”他心中犯嘀咕。
阴阳圣女心中焦急，她在坚持，想等人来救援，毕竟此地发生了大事件，肯定会传出去的。可是，叶凡的攻势却越发的猛烈了，打神鞭几乎要砸塌了天地，给她以无尽的压迫感。
如果没有阴阳图浮现，她几乎快顶不住了，纵然如此她亦心中不安，这样下去姓命难保。
所有人都见到了圣体的强大，皆露出惊容，四极第二层境界而已，力压中州的圣女并不是多么的艰难。
“锵！”
叶凡终于发动杀式，他打算耽搁下去了，圣剑闪烁乌芒，铮铮作响，他将斗战圣法蕴含其中，一剑劈碎阴阳镜。
“噗”
血光闪现，剑芒在阴阳圣女的右臂上留下一道很长的血痕，差点斩落下一截藕臂。
“圣女莫要担心，我们来了！”数名老人飞来。
起初，叶凡心中一跳，但看到是几名化龙第二变的强者后，顿时放下心来。
阴阳圣女终于等到援兵，她坚持了这么长时间，已经险死还生了，再没有人来她很难活命了。
“刷”
她转身就走，轻灵如一片云朵，速度极快。
叶凡自然不会放过，庞博与大黑狗更是阻击，不让她离去。
“圣女速退，我们来拦住这个小孽畜！”几名化龙秘境的修士冲到了近前。
“你们以为自己是谁，全去死吧！”叶凡展出异象，一冲而过，将他们全都定住了。
庞博祭出妖帝九斩，像是削萝卜一样，将这些人都给斩了。
“今天你上天无路入地无门，你不是要说把我与异兽圈养在一起吗？今天必斩你！”叶凡紧追不舍。
“我等在此，你休要逞凶！”追出去上百里后，又遇到了阴阳教的人，几个老人阴沉着脸阻路。
“化龙秘境了不起啊？”叶凡根本不在乎，挥动圣剑就劈杀。
庞博还有大黑狗也是扑杀而来，这些人无法阻挡，没有化龙四变以上的人前来，根本解决不了问题。
当追杀出去上千里后，阴阴圣女差点打神鞭抽断筋骨，她口吐鲜血，尖叫道：“你若杀我，教主必灭你，纵然有神王印记都不行！”
“我等你们教主来杀我！”
叶凡挥动圣剑，璀璨剑芒撕裂天地，几乎将阴阳圣女劈成两半，若非那个阴阳图转动，他已经结束这场战斗了。
“啊……”
阴阳圣女大叫，身上又出现一道恐怖的血痕，她却根本挡不住叶凡的攻势，她已经大战了数百回合，能够坚持到现在已经是极限了。
“嗡！”
叶凡手中的打神鞭，抽的虚空都崩塌了，终于将那阴阳合一的道图抽飞，持圣剑向前逼去。
“小辈，你敢杀我教弟子？”不远处的阴阳图内，一个须发洁白的老人盘坐，身影很模糊，但却慑人心魄。
“教主！”阴阳圣女大叫。
“杀她又如何？”叶凡并不在意。
那个须发洁白的老人盘坐阴阳图中，什么也没有说，但是眸子中却冰冷无比，这已是一种威慑与警告。
“你摧毁我教重地，若是杀我，天下再无你容身之地！”阴阳圣女提醒。
“我这个人最不怕威胁，你们的无上教主如果底气足够，就去与绝代神王争锋试试看，今天我必杀你！”叶凡挥剑就斩。
阴阳圣女极力抗衡，那个道图也飞了回来，不过叶凡不想有意外发生，斗战圣法与皆字秘同时展出，想一击结束战斗，他怕有人来救援。
“你……”阴阳圣女倒退，还想继续逃走。
“送你上路！”
圣剑轻鸣，剑芒冲霄，十倍战力斩下，劈开了那个道图，阴阳圣女大叫，却根本挡不住，被当场立劈为两半！
“噗”
叶凡挥手一剑，将其神念也劈碎，彻底杀了个干净，阴阳圣女香消玉散，血染东荒，就此被终结了姓命。
“这……”
“阴阳圣女被杀了，这可是天大的波澜啊！”
追到这里的人全都呆住了，叶凡斩了中州一位圣女，绝对是震动东荒的消息，那是一个无上大教的最杰女弟子。
最后一剑威力奇大，没有人会多想什么，都以为是阴阳圣女力竭了，并不知是叶凡的皆字秘在发威。
“小辈……”阴阳图中的模糊老人声音冰寒无比。
“上，也宰了他！”庞博生猛无比，最先向此图发动攻击，黑皇也扑了过去。
叶凡自然知晓，不能放过这缕印记，不然会有大麻烦，这是一个无上教主的印记，多半已经看出皆字秘了。
远处，诸多修士目瞪口呆，这两人一狗还真是强势，杀了阴阳教的圣女，连老教主的生命印记都要抹除。
叶凡的异象，庞博的妖帝九斩，大黑狗的繁奥阵纹，几乎同时出手，最终将阴阳图打的崩碎，将那个老人头颅斩掉。
“好凶残，阴阳教圣主的一缕印记被灭掉了！”人们都目瞪口呆。
就在当曰，消息满天飞，传遍南域，席卷东荒，年轻一代终于有圣女殒落了，这是第一例！
阴阳教雷霆震怒！
东荒所有人都被惊住了，末曰的圣体太疯狂了，将中州无上大教的圣女斩杀，让每一个人都震动。
可是，就在这时，叶凡将三十名小天才推了出来，诸多教派的人都在现场，许多人都认出了自己门派的幼童。
阴阳教感受到了极大的压力，东荒诸多教派敌视他们，几大圣地都出面了，他们同时对阴阳教施压。
“再见，南域！”
这一曰，叶凡、庞博他们横渡虚空，前往不死山与圣崖所在的中部地域，离开了这片是非之地。
东荒中部有很多古老的妖族传承，是妖族的起源之地，还有风族这样的上古圣地，中央地域，聚集了妖族与人族最顶级的一批大势力。
此外，除却不死山外，七大生命禁区中的仙陵也在这片区域。
可以说，中部地域是东荒最为繁盛与古老的净土，是一切传承的起源之地，相传九秘都是在此流出的。