第八百四十六章冥土
阴兵借道，整齐划一，天堤禳抖，他们像是自远古走来，杀向永恒未知处，蛮荒古气冲天！
张林晚年发生不祥，行动诡异莫测，进过神墟，入过仙陵，见过阴兵借道，远古圣人都为之让路。
旌旗招展，阴兵过路，杀向未知的远方，让人发毛，叶凡拦住其余几人一动不动，不敢冲撞。
除却他外没有人能看到。即便段德精研墓葬学，此时也是浑身寒毛倒竖，生出莫名感应，可却也什么都没有见到。
“什么，阴兵借道？！”当数万阴兵行走过去，几人听到叶凡说出，全都惊叫了起来。
地下阴气重，可形成一些阴灵等，有时也被人称作阴兵，但绝对与这种不同，这是真正让人无法理解的冥兵。
“我已修成阴阳天眼，居然连个影子都没有见到，唯有直觉告诉我有一群可怕的存路过……”段德悚然。
“我听无始大帝说起过，好像什么地方出过阴兵……但是具体怎样我没细听。”黑皇懊恼。
叶凡不平静，源天师晚年才能见到的诡异景象，而今他就看到了，这是什么警兆不成？
“我想起来了，见到过前贤的一本手札，上面有记载，风水葬学的高成就者晚年进过冥土，见过阴兵。”段德攥紧了拳头。
但是那本手札不全，根本就没有写完，那位前贤录写的中途被活活吓死了，带着惊恐的神色坐化石室中。
几人闻言，顿时毛骨悚然，按照段德所说，风水葬学高成就者很少有得善终者，不足为奇。
“我们追下去看一看，他们到底要去哪里。”叶凡道，见到这一幕想到源天师的晚年，他心中不安，如果不弄个清楚总觉得发毛。
段德连双脚都举了起来，严重支持与同意，他认为风水葬学的一座丰碑就眼前，将揭开一段万古秘辛，他会成为史上一个传奇。
“真是让人发毛，不过听说过黑狗血能辟邪……”厉天咕哝。
黑皇顿时神色不善，扭头盯住了他，露出一口雪白的大牙。
“要不……黑哥你贡献点血，让我们底气足一点。”厉天不知死活。
“汪！”大黑狗人立而起，扑了过去，狠着劲的咬。
“打住，别惊了阴兵。”叶凡将他们分开，而后第一个追了下去，唯有他能见到，前引路。
黑压压的阴兵宛若一股钢铁洪流，像是可扑杀一切敌手，那种森然的气息让人心惧，稍微一接近形体就要崩开。
太古的炼狱，广袤无边，有各种复杂的地势，地上尸骸无，嵌石层中成为了化石。
各种古生灵面目狰狞，人兽凰身、八臂四头……闻所未闻见所未见的生物尸体让人惊异。
昏暗的战场，一眼望不到边，缭绕着带状的魔云，很是可怖，让人心惊肉跳。
尤其是数万阴兵一往无前的走过，带着滔天的杀气行军，是让人觉得诡异。
“他们这是要去哪里？”叶凡他们跟了上百里路，始终不见大军停下。
“前方起大雾了！”几人吃惊，非常的突兀，雾霭格外的浓，将整片天地都淹没了，前方一片朦胧，天眼都难以望穿。
叶凡是惊异，阴兵大军变少，像是进入了另一个世界，来到了目的地。
“快走，绕过去看一看。”
他第一个飞奔前行，绕过数万大军，进入雾霭所地，这一刻浑身如刀割一样，起了一层鸡皮疙瘩。
不要说是凡人，即便是化龙秘境的修士来此都会身体龟裂，被一股阴森的气息绞杀。
“太浓重了，阴煞之气贯冲九天，简直就像是进入了冥土！”段德惊道，以他多年的盗墓经验做出判断。
“黑哥，我还是觉得发毛，你就贡献出点血来呗。”厉天磨叽。
“汪！”大黑狗的秃尾巴都倒竖了起来，张口血盆大口想大吞活人。
“噤声，我们来到了什么地方？！”猴子制止他们，火眼金睛发光，露出凝重之色，指向前方。
雾霭极重，这片地域并不是太古战场，而是一片诡异之地，真的像是一片冥土，与外面的景象大不相同。
“不对，方才没有起大雾时，前方是一望无垠的平原，是太古战场，可是现却大变样了。”李黑水道。
这是一种诡异的变化，让人摸不清头脑，一切都是因为大雾升起所致，像是来到了另一片世界。
“这里连接着另一个世界……”段德惊异，他们看不到阴兵，但却感觉冥兵减少。
“叶兄你见到了什么？”燕一夕问道。
“这里像是一个世界入口，阴兵进入，像极了九幽之地！”叶凡心中不宁。
“都已经来到了这里，我们进去看一看！”段德撺掇，他是风水葬学的权威，迫切想挖出一段万古秘辛来。
雾气很大，前方很广阔，阴兵并没有占据满，有足够的地域可供他们进入，几人艺高人胆大向前逼近。
煞气越来越浓了，肌体跟刀刮一样的痛，冥气澎湃，欲将人撕裂。
冥土！
终于，他们踏了进来，这是一片惊人的土地，绝非那片太古战场，并不是一个世界，而只像是一段路途。
“通向冥土的路？！”段德搓手，既兴奋又激动，他一些前贤手札中见到过一些零星记载，却无人点透。
黑色的土地，灰暗的雾霭，未知的前路，阴兵无视他们，有条不紊大步前行，没入远方。
“什么味道，好香啊！”大黑狗翕动鼻子，一双铜铃大眼瞪的溜圆，竖着秃尾巴向前望去。
几人面面相觑，什么都没有闻到，而大黑狗则信誓旦旦，闻到了香气，言称可能是不死神药。
“这片九幽之地能长出神药才怪了呢！”段德泼冷水。
他们谨慎前行，当行进五里地后终于也闻到了沁人心脾的馨香，全都为之一振。
“真是狗鼻子，隔着几里路都能闻到。”几人心中感叹，但却没敢说出来，怕被狗咬。
又前进了一里多地，香气浓的化不开，让人几乎要沉醉，忍不住加快脚步想要寻到源头。
“那里有一个水池！”他们惊讶，前方水光点点，许多阴兵整齐的从旁路过，香气源自那里。
“黄色的泉池，好恐怖的水泽，我怎么觉得像是尸水？”
水程旎过十丈见方，汩汩而涌，黄的渗人，有一股阴煞气息扑面而来，但却也夹杂着沁人心脾的芬芳。
段德取出一个白木棒，探进水中，整条白木瞬间发黄，且有死气缭绕，他立时惊道：“这是黄泉！”
他们觉得匪夷所思，到底来到了怎样的一个地方？黄泉极阴死地能诞生一小洼就不错了，而此地却有这么多。
相传，黄泉根本不属于这个世界，难存这个世间，今日所见这一切显得诡异而神秘。
“哗啦”
黄泉池中泛起一片水花，一株通体乌黑的神草浮现了出来，状若墨玉雕刻成的神兰，有大道气韵，能有一米多高，芬芳扑鼻。
“不死神药！”厉天、段德口水哗啦啦的，全都忍不住想抓去上来。
“不对，这是幽冥草！”叶凡喝道。
大黑狗虽然被馋的哈喇子都快流了下来，也点头道：“没错，当年不死山中见到过一株，完全一样，但还是想咬上一口。”
他们深吸一口气，浑身的毛孔都舒张开了，神清气爽，像是接受了为圣洁的洗礼，仿似要举霞飞升了一样。
可惜，这并非不死药，吃下去会有可怕的负效果，生不如死。
昔年，围攻绝代神王的三尊老妖孽，就是因为吃了一株幽冥草而活了近五千岁，但身体却成为腐尸，唯神念长存。
“这是一株魔花，虽然恐怖无边，但却也算是天地间的一株绝世奇珍，采摘走将来说不定能有什么妙用。”
这里并非不死山，没有大帝阵纹，可以采摘到手。
然而，幽冥草竟然早已通灵，化成一道乌光向泉池内没去。他们同时出手，将整座黄泉池都炼化，将它封禁。
“哗啦啦”
锁链响动，铮铮而鸣。
几人都吃了一惊，幽冥草的根部被一条冥铁链锁住了，不然他们不见得能抓到这株与世长存的奇珍。
“并非实体化的锁链，而是一条道则，将它锁了这里，真是诡异！”他们仔细观察后，面面相觑。
“将这黄泉池一起收走吧，让这株幽冥草继续生长，说不定将来真有大用。”终，他们将黄泉池与这株可怕的魔草封进一个白玉小鼎中。
前方有一条血河，宽不过一丈，猩红妖艳，寂静无声，流向远方。
河上有一座石拱桥，样式古老，也不知存多少年了，所有阴兵都从它的上方走过，进入对岸。
“我看到了对岸的阴兵！”李黑水道。
其他人也都悚然，跨过血河上的石桥后，所有阴兵都可见，一路继续前行。
“这是一片冥土，这是古之冥皇所炼，还是说真的有一个不可思议的世界？”段德惊疑不定。
“雾霭快消失了，我们将脱离冥土，回到古战场中！”猴子道。
此时雾气消失，各种诡异的场景都虚淡，只有前方血河以及石桥还真实，后一队阴兵就要过去了。
毫无疑问，只要阴兵全部过去，一切都将消失，除非他们也彻底跟进去。
“像是一处空间节点，这种埋有数百万古族的葬地将不连续的冥土给连接了起来。”段德分析阴兵借道的原因。
“快消失了，后一名阴兵也踏上了石拱桥。”李黑水道。
这一刻，段德做出了一个让所有人都想不到的动作，快速扑了过去，将后一名阴兵给抱住，生生拽了回来。
而后，“霹雳乓啷”的打了起来，阴风呼呼，死气汹涌，这片地域如冰窖一样森寒。
太生猛了！
所有人都傻眼，段胖子跟那个阴兵抱一起猛打，滚过来滚过去。