万古青天一株莲，唯留虚空一声叹，就此永远消失，不在现于人世间。
许多人心中都无比的感慨，甚至很失落，这样一位震古烁今的大帝，就这样永久的消逝了。
逍遥他当年，他英姿勃发，丰神如yù，年少时也曾经狂，远将同代人甩在身后，惊yàn天下。
而今，英雄白首，永远的逝去，归于黄土。
属于他的辉煌，淹没整个时代，没有人可与之争辉，连天上的日月都不行，唯能暗淡。
同期的人早已逝去，被他遮掩，作古多年，唯有他孤寂于世上，却也彻底的落幕了。
青帝二十岁时会是什么样子，何等的英姿伟岸；四十岁时又是怎样的一番观景，何等的英雄气概：百岁时又是怎样的盖世无敌？
在场的人莫不在自问，若是同龄，将与青帝有多么大的差距，若为同代，会被甩开多远？
活彳茄级人物更是在自比，若为青帝，三千余岁时，会是怎样一种境地？绝非为寿元将干dòng而挣扎，多半早已古今无敌！
很多年轻的nv子，都心生涟漪，若相伴青帝旁，此生无憾。
一身青衣，英伟一生，终究是从混沌中来，归混沌中去了，唯有一声叹。
剑气千幻风云起，一片剑光照耀泰岭无穷大山，并非所有人都感怀，早已抢先出手，抢夺那块绿铜。
各种法器并起，各种神兵利刃齐出，金鼎、石钟、铜塔、银炉等一起飞出，天空中密密麻麻，一起落下。
化仙池，为青帝诞生地，他扎根绿铜块上，而今复出依然如此，没有一个人不心动！
黄金太极圆出现，叶凡一声大喝，大战各路强者，湖水中冲起一片片仙光，为他提供滴天法力。
此圆一出，万法不沾身，他将一位半步大能打飞了出去，。中咳血，身子摇颤。
“噗”
另一边，北帝王腾出现，更为凌厉，武道天眼睁开，眸光烁烁，演化宇宙星空的奥秘，每一道光都如一道混沌剑。
“铮”、“铮”……
王腾眸光如海，武道天眼四shè，如一柄柄天剑斩了下来，将那位大能祭出的一个火炉斩的七零八落，最终打穿。
“噗”
他黑发飞扬，眸子电光四shè，手持那把天帝剑一步而至，横斩而过，一道血光闪过，一颗大好的头颅飞了出去。
一位大能就这样被他斩了，尸首两分，各飞向一边，鲜血冲出去很远，染红了化仙池畔。
“砰”
一位妖主上前，就要抓住了绿铜块，王腾脚下黄金神光冲霄，一辆古帝出现，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武缭绕，光华淹没天地。
战车一冲而过，将那位妖主震退，绿铜块飞起，又成为无主之物，王腾探出大手向前抓去。
“铿”
叶凡身化一条太极神图的龙形道痕曲线撞来，将王腾的战车打向一旁，轰然一声剧震，差点掀翻。
“找死！”王腾很冷漠，举剑就劈，一道金虹斩出。
另一边，东荒几位圣主动手，向前抓去，争夺绿铜，各种圣主级兵器齐出。
“轰！”
突然，龙脉古xùe那里，烟霞冲天，猴子举大棍横扫，将一条祖根打穿，十几只生灵飞遁，有的为xiǎo马，有的似飞燕……
“梦幻级神髓！”
众人惊呼，那里馨香阵阵，即便相隔再远，众人也能够闻到，几乎浸入了人的骨子与灵魂中。
“砰”
猴子探出一只金sè的大手，将一个状若松鼠的生灵一把抓到了手中，仰天长啸，竭尽所能，炼化为一块龙髓。
“天啊，梦幻级神髓啊！”
所有的教主都不能平静了，许多人放弃了绿铜块的争夺，直接向万古龙xùe奔去，对于寿元将尽的人的来说，那才是世上最珍贵的仙宝。
猴子抓到了一只，其他人皆激动，还有十多只仙灵，若是能够全部抓到，那将是何等的神藏？！
当然，绿铜为中州至宝，不可能所有人绝顶人物都放弃，许多人依然在争夺，全都奋力出手。
叶凡与王腾几乎对在了一起，他以斗战圣法演化黄金太极圆，万法不破，以仙池之光补充神力对抗北帝。
两者激烈对撞，一般的人物根本无法靠近，唯有一方圣主可与之对决，双方都有死敌手之心，格外的惨烈。
“砰。
一跟金sè的太极从天而降，与九龙、九凰、九虎、就玄武轰撞，发出震天的巨响，黄金战车隆隆雷鸣，电光万道，璀璨夺目。
在其上面，竟有一尊古帝虚影若隐若现，几乎要真实显化了出来，透发出一种让人头皮发木的可怕波动。
响声不绝，轰然狂震，叶凡的黄金太极圆与古战车都在震动，几乎要打裂了开来。
在这一刻，叶凡心中惊悚，若非仙光如海一样飞来，这辆古战车真的难以抗衡，上面的那尊帝影太过恐怖。
“轰”
又一声剧震，叶凡将禁仙六封等的全都施展了出来，化仙湖为己用，虚空中到处都是烙印，到处都是莫名的文字，如一只只xiǎo龙在游动。
而黄金古战车也是如渊海一样，黄金神光冲出，四大生灵，每一种各九条，如拱卫紫微古帝星一样，让人颤抖。
“轰”
终于，那尊古帝睁开了眼睛，发出一声宇宙初开般的鸣音，一下子打穿了天地，叶凡浑身发寒，倒退了出去。
“啊……”
一片惨叫传来，后方足有十几人名强大的修士血染黄土，全都栽倒了下去，被古帝虚影打出的力量击穿。
“叶凡你纳命来！”王腾大吼，手中天帝剑立劈而下，武道天眼也睁开了，同时还有一种奇异的力量打来。
叶凡心中一震，他感受到了一种熟悉的气机，对方身上有一种力量让他熟悉与亲近！
九秘！
对方动用了九秘在对他出手，很显然一种可怕的绝学，在这一刻他施展行字诀，躲避向一方，而后展动各种绝学，诸多秘术合一打了出去。
一声轰鸣，源术勾动仙湖，让其沸腾了起来，如一片大洋一样浩dàng，对抗北帝。
“轰”
突然，远处一声剧震，大夏皇主重掌握了太皇剑，从遥远的一座山峰上正在向这里赶来，极道帝威汹涌。
这是一种非常可怕的力量，尽管不如在一尊圣灵手中那么恐怖，可斩掉域外的陨星，但是却也可以磨灭此地的所有生灵了。
不过，他却也不敢对所有人同时出手，毕竟这今天下不仅大夏有极道帝兵，其他大势力也有，此时杀死所有人，日后必有人敢去灭大夏。
另一边，赤龙道人与孔雀王也重掌了混沌青莲，与太皇剑相互对峙，一下子抵消了大部分帝威，不然彻底还是要崩碎的。
“轰”
段德也终于出手了，竟与老瞎子站在一起，两个残缺的帝兵合在了一起，组成了最为可怕的上古吞天魔罐。
在这一刻，所有人都一阵胆颤，一声幽幽叹息若隐若无的传出，让不少活化石级人物都惊悚。
“这件极道帝兵内的神袱始终活着，很容易复苏啊！”所有人家máo都倒竖了起来，万一打出一击，百万秦岭都将不复存在。
段德与老瞎子并没有打绿铜的注意，竟出现在了万古龙xùe前，争夺梦幻级神髓。
所谓的梦幻级神髓，只有一株，但却成长的很骇人了，在母株诞生出了一些xiǎo的生灵，虽然他们很灵活，拥有极速，但是帝兵下也难以全部逃走。
吞天魔罐一出，无上帝威汹涌，几可达**八荒，一下子就冲入了大地下，强行将两今生灵给拘禁了上来，一只金sè的xiǎo狗，一只粉红sè的xiǎo老鼠。
“哈哈……”段胖子狂笑，不过眼睛却又瞄向了远处的绿铜。老瞎子也是眼白直翻，露出了自己真实的天目，无比的激动。
见到这一景象，其他人的眼睛更红了，争夺绿铜块的绝顶人物又有一部分人冲了过来，进入古xùe中。
“轰！”
中皇出现，大开大合，每一拳都轰踏一片古xùe，一步一步bī近龙脉最深处。
同一时间，姬家圣主、摇光圣主、姜家圣主等几乎是染血过来的，击毙了数名强敌，杀入龙xùe中。
“吼……”
绝顶人物吼动山河，生死搏杀。
仙池畔，几乎大战到了白热化，光圣主级人物就死了八人，这可是震动天下的大事，在古帝消逝的年代，他们是这片大帝的主人！
“锵”、“锵”……
叶凡与王腾战斗，终于又分开了，王腾的金sè古战车真的有古怪，且其有无尽秘术，展现出luàn古大帝的一种盖世秘法，将第二位大能劈杀！
可以说，在这个地方，他驾驭金sè古战车，近乎无敌，所向彼靡。
“叶凡你纳命来！”
“砰”……
又是一番激烈的大战，黄金太极圆都差点被打碎，不过此地仙湖有无尽仙光可借用，弥补了叶凡法力上的不足。
他以源术还有圣法大战，对抗这名强大的敌手。
面对金sè的古战车，不光叶凡忌惮，就是其他圣主与妖主也都很有惧意，不得不避退。
因为，一旦金sè战车上那尊古帝的虚影睁开眼睛，几可抹杀一起强敌，任何人都得躲闪。
惨烈的搏杀，很多人死于非命，但是绿铜块还没有落入任何一个人的手中，但凡冲到近前者莫不殒落。
“轰！”
十几名修士被打入了仙湖中，其中一人一声惊叫，脚下踩到一个拳头大的物体，将其脚掌穿裂，鲜血淋淋。
“这是……”
当其他人见到那一物体后，全都吃了已经，一块传世圣兵的碎块！
“噗”
这名修士当场就被打成了血雾，一群强者扑了过去，争夺那块碎兵。
岸上，诸雄大战，王腾本身可战圣主，绝世无双，再加上站在金sè的古战车上，上面不时有古帝睁开眼睛抹杀众强，他所向彼靡。
在这里也唯有叶凡利用源术可与之争锋，不得不说源天书夺上苍之奥，在这样的绝世龙仙土中，可让一个人无所不能。
终于，北帝占据了绝对的主动，第一个冲到地绿铜块前，一把抓到了手中，眸子望向不远处的叶凡，露出一缕冷光。
“咚”
然而，突然间绿铜块一震，在王腾手中飞起，朝叶凡那里没去，在这关键时刻，他终于施展出了初窥奥义的“兵”字诀，夺人圣兵！
“嗡！”
突然，虚空颤抖，可怕的飞仙力打来，袭杀向叶凡的脊背。远处，三百六十五尊金sè的神被虚影一起浮现，如一片星空在横移。
今天中秋，祝大家中秋快乐，阖家欢乐！辰东被人叫去吃饭，饭后急匆匆赶回来，所以晚了一些。说下更新，明天还有事，更新可能会很晚。不过，后天开始我可以恢复两章更新了，因为终于暂时没事了。