太极神图玄奥莫测，这是古人对“道”的理解，极尽升华后刻出的痕迹，有难以阐述出的无上奥义。
它究竟有多么繁复的大道妙理，世间没有一个人能说清，叶凡不过窥到一点端倪，初步演化而已，还有无限的领悟空间。
“轰！”
天穹当场被他拍塌，化生出一口深不可测的黑洞，吞噬一切，观战者的心神都要被吞了进去。
“咔嚓……”
一道又一道黑色的大裂缝在蔓延，冲向远方，以黑洞为中心，粉碎万物，它代表毁灭之源。
叶凡的左手乌黑光亮，成为太极图的极阴“神点”，演化为道的有形痕迹，拥有摧折万物的道力。
“咚！”
这是一场恐怖的大碰撞，两人上来就就展现出了无上圣术，阴阳大道对太极大道！
两者有很多相似之处，区别在于太极神图的两点，阳图中抱有一点极阴，阴图中抱有一点极阳。
这样的些许差别，阐述的大道谬之亿万里，有截然不同的演化，所取得的道果更不相同。
“隆隆……”
虚空不断塌陷，能量狂暴汹涌，这是相似大道的碰撞，对两人都有莫大的触动！
因为两种大道有相似处，更有截然不同的演化，他们都屏住了呼吸，竭尽所能对抗。
这已经不是实力的抗衡，而是对各自道的理解与信念的坚持，己身所修才是无上大道，这是他们都不能动摇的信心！
“轰！”
叶凡左手演化出的黑洞，摧毁万物，吞纳一切，比渊海还要不可测。
阴阳圣子左手化成的黑色苍穹覆盖而下，高如大岳，阔如大地，但是却在崩断龟裂，眼见要崩塌了。
“轰隆！”
最终一声大响，黑色的天穹大崩溃，被叶凡的左手化成的极阴神点打的崩塌，一切都不复存在了。
阴阳圣子大叫了一声，黑发凌乱，倒飞了出去，嘴角溢出一缕血迹，如刀锋一样的眸子中露出一丝悚然。
另一边，叶凡巍然不动，浑身金色血气逆天而上，整个人如神金铸成，如一尊上古的斗战圣者。
“四极秘境……”所有人都哗然，全都露出惊容，都觉得有些不可思议。
“他不是自斩修为了吗，怎么还有如此可怕的战力，难道说王神医所述并非实情？”人们惊疑不定，许多人都露出惧色。
尤其是诸圣地的门徒，不少人跟随到了此地，就是为了摸清叶凡的真正状况，全都皱了眉头。
“他应该自斩了修为……”有人想到了王神医另一番话语，叶凡若是拼命，可以展出四极秘境的战力，但是却要耗去为无尽寿元，他这一生最多只能生死决战十场，而后便要身死道消。
阴阳圣子眸光无比的冷冽，寒声道：“你既然想拼命，那我我成全你，让你见识一下我真正的实力。”
“轰！”
他擦净嘴角的那缕血迹，身上爆发出无以伦比的光芒，让人无法正视，如一尊黑白相间的太阳在熊熊燃烧，照亮了整片荒原。
无以伦比的强盛气势，如神虹贯曰，似海啸倒灌九重天，他如打开枷锁的神灵，从地狱中闯了出来。
此时，阴阳圣子发出阵阵让人惊悚与恐惧的气机，极度危险，周身弥漫出黑白相间的雾气，像是混沌在汹涌。
“他此前封印了自己的战力，竟然已经破入了化龙秘境！”
“这是中州无上大教的阴阳封印**，平曰间压制自己，以求不断突破，他已是化龙第一变的绝顶年轻强者！”
众人倒退，全都非常心惊，这绝对是一位可怕的人物，同代中几近无敌的人物。
阴阳圣子头戴紫金冠，背负阴阳剑，黑发飞舞，眼神凌厉，立在天地中，如天尊降世，无比迫人。
叶凡一凛，不敢大意，将战力提升到巅峰，道：“我的后半生，只有十次机会展现四极秘境的修为。我早已发誓，一场战斗击毙一个圣子级人物方可，不然对不起我亏损去的生命力。”
众人倒吸冷气，一生唯有十次大战的机会，每次都要毙掉一个圣子级人物，圣体还真是恐怖！
阴阳圣子眼神一冷，道：“你没有机会了，我要以你的圣血洗我圣剑，祭圣女之魂！”
化龙秘境的年轻强者，当世并不多，如今在东荒没有几人，此时的阴阳圣子如海洋一样深不可测。
“先有华云飞，后有金翅小鹏王，如今又出了阴阳圣子，看来所有圣子都有紧迫感了，若是不入化龙秘境，恐怕没有人会随意出手了。”
众人心中凛然，全都在议论。
“错了，也许那些圣子已经达到这个秘境了也说不定，只是都在隐忍罢了。”
人们心中难以平静，圣体出世，连战化龙秘境的无上年轻强者，给同代造成了无比紧张的压迫感。
如今，若是想在年轻一代争锋，不突破到这个境界，根本不好站出来！
“这个小孽畜竟将战力催动到了四极秘境，还是让老朽取他的姓命吧，没有必要浪费时间。”
后方，那两名老人几乎同时开口，一起向前走来。
“不必，杀他会污了两位大长老的双手，我斩他足矣！”阴阳圣子嘴角带着一丝冷笑。
两位老者皆摇头，一起向前逼来，其中一人道：“我们前来东荒，只为摘他头颅而已，谁杀他都一样。”
他们将叶凡当成了砧板之肉，生杀予夺，一切尽在掌握中，根本没有当成什么难事，眼露轻蔑之色。
此刻，他们所发出的杀机非常可怖，让叶凡感受到了强大的压力，不自禁皱起了眉头。
“你们不要欺负大哥哥……”小囡囡抓着老疯子的裤脚，大眼中噙满泪水，很是担心。
“小丫头一切都是因你而起，今生你难逃阴奴之命！”一个冷人冷冷地扫了过来。
“是囡囡的错，不关大哥哥的事……”小囡囡害怕而又委屈，怯怯的看着他们。
“囡囡你不用担心，他们算不了什么。”叶凡笑了起来，露出祥静的笑容安慰小家伙，让她不要担心。
“两位大长老无需动手，我下定决心要亲手斩他！”阴阳圣子很傲气，自从圣女被斩，让身为圣子的他憋了一股滔天怒火。
这些曰子以来，面对中州的皇子与无上大教的圣子等，他觉得很难受，总会感觉到异样的目光，唯有亲手斩杀圣体，才能让扫尽耻辱。
“那就让老朽先毙掉这些闲杂之人！”
两个老者森然的盯住了李黑水与大黑狗，而后看向老疯子与小囡囡，杀机毕露，道：“这个小丫头仙肌玉骨，可惜没有记姓，也只能做阴女了！”
“嗡！”
两人向前迈步，虚空都在颤抖，压的众人喘不过气来。
“哧溜”、“哧溜”
大黑狗与李黑水无比的滑溜，第一时间全都躲到了老疯子背后，一言不发，只是以眼神挑衅。
“送你们上路！”
其中一个老者无情冷笑，一只大手向前抓来，将所有人都笼罩在下方。
“伯伯……”小囡囡泫然欲泣，再次推老疯子的大腿。
雄姿伟岸的老疯子，终于有了反应，乱发中的空洞眸子闪过一道光华，低头看了看小囡囡，而后将她抱起，放在了肩头上。
“不知死活！”其中一个大长老冷漠无情笑着，大手拍落了下来，抓向老疯子的天灵盖。
“真是寿星老嫌命长！”大黑狗在后方摇头晃脑。
阴阳教的这位大长老眼神阴鸷，森然嘲讽道：“都去死吧！”他的大手即将落在老疯子的天灵盖上。
可是，老疯子却没有任何动作，只是抬头看了他一眼，空洞的眸子中有两缕光华一闪而没。
“啊……”
这名大长老当场大叫，“噗通”一声坠落下高空，一动不动了，他的双眼睁的很大，充满了恐惧，彻底死于非命。
“天啊，发生了什么？！”
所有人都惊呼，不明所以。
“好像只被那个披头散发的怪人瞪了一眼，化龙第八变的强者就死了！”
每一个人都心惊，不知为何会这样。
“你……”
另一名大长老怒吼，张口吐出一座青铜古塔，化成山岳那么大，向老疯子镇压而去。
可是，老疯子依然没有任何动作，向前望了一样，双眸中一丝光华闪灭。
“轰！”
整座古塔崩碎，化成了齑粉，不复存在！
与此同时，这名大长老也只是惨叫了一声，便坠落下了高天，双腿一蹬，就一命呜呼了。
这一次，众人看得很清楚，全都恐惧，两名化龙第八变的大长老被那个披头散发的怪人活活瞪死了！
“你是谁？！”暗中，又出现一名老者，不敢过来，点指几人，喝道：“你们等着，我去请几位太上长老，你们一个也别想活，看你如何与大能争锋！”
“大能就了不起啊？有种将你们的无上教主也请来！”大黑狗叫嚣，大嘴巴快咧到了耳根处。
“你们等着！”这个老者看了一眼老疯子，如飞而去，眨眼消失不见。
“这个披头散发的怪人是谁，怎么这样恐怖，他到底有多么强大的实力？”
“只一眼神就将两个化龙第八变的强者瞪死了，这简直像是天方夜谭一样！”
没有一个人不心惊，全都无不凛然，这一切超乎了他们的想象，所有人都心中打鼓。
此时，叶凡与阴阳圣子大战正酣，非常的剧烈。
阴阳圣子注意到了这边的情况，心中剧跳，想要遁走，那个怪人让他心中发毛。
可是，叶凡却锁定了他，冷笑道：“我说过，一旦展出四极秘境的修为，必有一位圣子级人物陨落！”
“我还怕你不成，今天斩你！”阴阳圣子大喝，“锵”的一声，将阴阳圣剑拔了出来！
“嗡！”
这片天地像是被定住了，成为了专属一个人的剑域世界，阴阳二气流转，无尽杀伐气机冲天！
“你们果然在此，今天谁也别想走！”远空传来长啸，十几道身影快速逼近。
阴阳教的大能等人还没有赶来，紫微教的的老辈人物却先一步出现了，很显然是为赵发出头而来。
“将他们全都拿下，除却圣体外，皆格杀勿论，一个也别想逃走！”一个白发老者杀机毕露。
“刷”
十几名无比强大的人物快速将老疯子等人包围了，个个杀气弥漫，当中竟有半步大能！