第八百一十章封神慑万族
一张古卷横穿北域，照亮了大地，光芒通灵，像是照破了古今未来！
它像是以黄金铸成，通体一片璀璨，绚烂夺目。
化为一道的永恒的圣光，由中域而来，纵横广袤北地，速度超过了人们的想象，光华一闪就是成千上万里，划破人世间。
这是一种神迹，它横贯三千界，连穿九重天，散发着不不朽的神性，与天地长存，与日月争辉。
“这是古之大帝的气息！”北域大地上，也不知有多少生灵惶遽，忍不住跪拜了下来。
“惊天神迹，这是神灵在显化！”许多人都颤抖着，叩首出血，长跪不起，神情恐惧。
不朽的神光贯穿北域，每一条轨迹都如一条天堑，切裂苍天，灿烂无比，像是纵横上下八万年。
封神榜，烙有无始大帝的印记，像是化为了一只金色的大手，就这样横扫过诸天，惊住了整片北域。
“这太可怕了，人族真的还有大帝活着吗？”一处古老的巢穴内，一群古生灵仰望天际，神色惶然。
“速度太快，是无以伦比的神明气机，难道回到史前神话时代了吗？”另一处古族部群中也有一群强大的存在悚然。
这张金色的神榜道光千万重，压盖九重霄，轨迹惊人之极，垂落下漫天的祥瑞，像是在逆转时间，回归太古。
封神榜，它像是一道飞仙之光，先后照亮北域每一寸土地，像是有人羽化飞仙，惊人之极。
神蚕岭、原始湖这些禁地，都被照耀了，有无上帝威隆隆而下，让这些出过古皇的大族震动。
“哧”
古卷猎猎，划过火麟洞，短暂的停留，浩荡下铺天盖地的混沌气，让这一古老的皇族全部悚然，十三个古洞皆冲出磅礴神光。
“这是什么，真是一位人族大帝在显化吗？”
当金色的古卷远去，火麟洞这一太古皇族脸色凝重，全都遥望天际。
“无始欲炼镇仙榜，封印仙人，可是世间并不见仙，倒是有疑似神祇的古生灵，因此他就改称为封神榜，是那件仙物。”
“它冲入我火麟洞上方，这是在警告吗，这……他真的活着，让人心中难安！”
不久后，封神榜进入血凰十七山，一样垂落下千万大道之光，淹没群山万壑，让下方的皇族一阵悚然。
“不要复活古皇兵，千万不要轻举妄动！”有年老的祖王盯着天空，沉声命令道。
封神榜远去，并没有太久的驻留，消失在了茫茫天际。
就在这一日，北域各地，最为强大的一批太古王族都心惧到了极点，难以安宁，一道黄金古卷横贯苍穹，在他们族部上方显化。
茫茫大地上，也不知道有多少人族修士在膜拜，长跪不起，而古族各部则是惶然，心中充满了恐惧。
瑶池内，宏伟的大殿中，当人们得知外界的一切后全部石化，而后很快又人声鼎沸。
天皇子像是挨了一拳，脑后的九道神环差点溃灭，这可真是一记响亮的耳光，打的他发懵。
无始大帝复活了？
“不可能！”他不相信，当年他确实生出过感应，觉察到了道台上的异动，有人在羽化，怎么又再现世间了？
八万年前，他尚在神卵中，但是却也有一丝感知，那种气息惊天动地，就在其不远处，怎么可能会有错。
宏伟的大殿中，所有人都在议论，这一次人族气势大涨，各族都相对苦涩，如果真有一位大帝还活着，他们所有族联手都无用。
“除非进太初古矿去祷告，可是那个地方与太古年前不一样了，再无人能步入，发生了不为人知的大变，还属于各族吗？”
各族嘈杂，全都在争吵与议论，发生了这样的大事，影响前所有的巨大。
此时，如果说谁最失意与悲剧，毫无疑问当属天皇子，他用力攥着双拳，指节都快断了。
不久前他去神灵谷游说，说无始早逝，不能出现在这个世间了，结果没过几天，张林横空出世，留下奉无始大帝法旨之名，镇杀了这一族所有人。
而今，他又在世人面前说无始大帝早已羽化成灰，结果封神榜理立刻飞出来镇压北域。
这可真是打脸，而且是噼里啪啦连着打，响个不停，让他情何以堪？他的肺都要炸了。
天皇子从来没有像今天这样感觉憋闷，恨不得仰天长啸一场，这实在是两场悲剧。
毫无疑问，这对他的威信打击是巨大的，即便他的父亲身一尊神灵——不死天皇，也架不住这样挥霍。
且，就在不久前他被猴子压了一头，这样前后对比，很明显圣皇子胜了一筹，让他郁火内烧。
“哈哈……”远处，段德非常不厚道，就这样盯着天皇子似乎忌惮的大笑。
“这个天皇子其实还是挺犀利的，每次都点中关键，若非张林惊艳世间，若非封神榜适时出世，还真会被他捅出天大的窟窿来。”李黑水叹道。
旁边几人都点头，就连叶凡也不得不承认，只能怪这个天皇子太倒霉了，两次放话都有极大的杀伤力，奈何总是莫名悲剧。
没有谁比叶凡还有段德更清楚，无始大帝绝对不在这个世上了，他们见到了其羽化的痕迹。
只是封神榜为何会自行脱落，且快如闪电一样进入北域，威慑各大古族，一时间难以说清。
要知道，圣崖步步惊心，一步一杀局，有无始大帝的亲手布下的杀阵，至于想揭下封神榜就更难了，那是古之大帝炼出来的仙物，可以封神。
“不会圣崖内被镇压的那个道人脱困了吧？”叶凡心中一颤，而后又摇了摇头，应该不是他，不然不会帮人族震慑北域。
大成圣体血染石崖，十几万年过去，依然有许多石坑成为血洼，没有干涸，可怕无边。
那是叶凡震慑的关键性一步，在他的计划中到了万不得已的时候，早晚有一天会领人会去揭榜，以帝兵灭了那个道人的最后一缕元神，但没有想到神榜自行飞了出来。
这一日，北域各族部噤若寒蝉，真的被吓住了，封神榜临头，划破北域长空，汹涌出古之大帝威压，谁不惧怕？
“这其中一定有诈！”天皇子咬牙，低声自语。
但是此时谁会听他的，在其身旁只有一个元古与其同进同退，别人都去商讨对策了。
北域大地上，但凡人族修士无不欢欣鼓舞，一片沸腾，没有比这更振奋人心的消息了。
在太古各族看来，人族就是砧板之肉，是一群待宰的羔羊，可是当中却有一头神狮复活了，这是一次逆天的大转变。
瑶池内，人族面对万族底气足了，叶凡他们也长出了一口气，走出古殿，漫步于秀山明湖畔。
他们见到不少熟人，全都点头招呼，而今即便诸圣主见到叶凡，也都很忌惮，不敢托大。
“那不是摇光圣子吗？”李黑水道。
多年未见，摇光圣子多了一种返璞归真的味道，没有了往昔灿烂的圣光，有的只是一种真实感，像一个有血有肉的平凡人了，融入在天地自然中。
没有什么过多的话语，双方只是隔着一个小湖点了点头，就此擦身而过，各自上路。
“这个家伙不简单啊。”段德道。
不用他说，在场的人都知晓摇光身子非凡，至今还没有人试出过他到底有多强，主要是此人很低调，还未闻有惊世大战。
不久后，叶凡见到了金翅老鹏王，比以前更苍老了，少了几分霸气，多了几许沧桑与萧索。
叶凡上前见礼，对这个老鹏王还是很钦佩的，此人横行天下，倒也磊落，当年并未护短，不然他可能就活不到现在了。
“小鹏王兄可来了？”
“死去两年了。”老鹏王看那落叶飘零，有一次悲凉，有一丝落寞，浑浊的双眼更有些暗淡。
“小鹏王兄不在世上了……”叶凡发呆，人生可真是无常，那样一个性格强势的天才妖雄竟然殒落了。
当年，金翅小鹏王几次将他逼入绝境，曾是他最强大的敌人，黄金太极圆就是在其天妖屠圣诀下做出重大突破的。
比起阴谋诡计的人，金翅小鹏王更为硬气与直接，从来都是光明正大的决战，没有伏击与算计过他。
那样一个强势的小鹏王，被誉为东荒潜力最大的几之一，就这么死去了，可谓英年早逝。
“他太要强了，为了通过我天鹏族大圣设下的九道天关，强行硬闯，终是失败了。”
老鹏王一声叹息，无比的落寞，老来丧掉最为疼惜的血亲继承者，这实在是无法承受之重。
叶凡不知如何安慰，修炼的道路就是这样艰难与残酷，岁月太无情，天纵之姿的小鹏王就这样殒落了，让人感叹。
随着万族盛会日期临近，终于是有太古的祖王现身了，瑶池震动，神钟长鸣，所有人都出去迎接。
许多人猜测，若非封神榜出现，多半不会有远古圣人级的祖王到场了，因为人族真的没有一个镇的住场的人，难以惊动他们。
“圣皇子何在，真以为有斗战胜佛为你们撑腰，就可以亵渎神灵了吗，敢辱不死天皇需以死谢罪！”
谁也没有想到，第一批赶到的太古祖王直接兴师问罪，要杀猴子，无比的强势。
这是一个很美丽的女子，肌肤雪白，吹弹欲破，身躯曼妙，绝代风华，但却无比的可怕。
进入瑶池后，她径直找到了叶凡与猴子，冷笑道：“我管你是人族圣体，还是斗战一脉的圣皇子，敢辱不死天皇就要付出血的代价。”
“你当这里是何地了，祖王有什么了不起，一样可以镇杀！”叶凡入主的圣壳上前，挡住去路。
不远处，天皇子冷笑，与一些古族生灵站在一起，一语不发。
猴子很干脆，手持乌黑的大*，道：“等我到了圣人境界，将你们全部轰成渣！”
今天将会努力奋发下，争取写出三章来，动力啊动力，各位兄弟姐妹，*都砸来吧，给我砸出点激情来。
。
。
。