第六百七十三章风云聚姬家
管知道此行胜算微渺，危机重重，但是叶凡不得不来，他不想多年后心有愧疚，空留遗叹，对不起自己的良心。
不说往昔，单论中州秦岭一战，姬紫月不计代价的为其灌注法力，助他生死大战，近乎用命来换，帮他脱险，重伤垂死，这份恩情就不得不还。
而今姬紫月有难，大哭不嫁，要人来救，要逃离姬家。抛开其他，单秦岭那凭份情谊，叶凡就不得不来，不然过不了自己那一关。
南域，草木丰盛，湖泊巨大，烟水迷蒙，大荒无垠，到处都生机勃勃，没有不毛之地。
叶凡行走这片大地上，出入于原始大野间，默默思量如何应对，离开北域他的战力将大打折扣，优势不，十分不利。
“呱”
大荒中，一头青色的鸾鸟俯冲而过，将一头大象抓起，撕裂空中，鲜血喷洒，飞向远处一座断崖，那里是它的巢穴，有几只幼鸟待哺。
叶凡一阵出神，而后又向前走去，他见到一只火麟龟，形似玄武，生有麒麟头，密布鳞片，张口一吐，大片火焰将一座丘陵都烧成了灰烬。
地下石窟中，一只生有神翅的金色猿猴冲起，冲向火麟龟，一对金色神翅放出大片的雷电，噼啪作响，将大地都击沉，打出一片深渊。
万木齐摇，乱叶凋零，飞沙走石，大地崩塌，一片山崩海啸一样的可怕景象，摧毁一切，这只猿猴强大的邪乎。
“噗”
可是，火麟龟跟小山一样巨大，修行也不知道多少万年了，体内蕴有的麒麟血都复苏了一些，张口一吐，简单一击，风云变幻。
一道麒麟紫火熊熊燃烧，炙烤天地，将这片地域十方大山都化成了岩浆，而后成为尘埃，彻底汽化。
叶凡远远观看，没有接近，那是圣主级凶兽。他心中凛然，一术破万法，给予了他无限启迪，一下子联想到了一宗杀伤力无穷的后手。
“轰”
麒麟紫火冲天，将那只强大的猿猴烧的惨叫连连，终成为了劫灰，空留一颗神珠，被如小山一样巨大的火麟龟吞掉了。
“修行几千年，空有一身绝顶战力，却也被焚了个干净……”叶凡远远的避开了，没有去接近。
他大荒中行进，可以说非常的危险，这里是属于蛮兽的领地，这些兽族没有选择化形，可延长寿元，都极为强大。
相传，一片又一片大荒中，可能还存有不死神药，偶有有的凶兽服下一株，能活上近万载，那样的蛮兽主，可怕的让人胆寒。
“轰”
远处，振聋发聩的声响发出，叶凡心中一惊，他见到了一群巨坟，根本不可能是人族的陵园。
每一座坟都跟小山似的，巍峨而宏伟，他见到了一头年迈的老蛟龙，撕裂开一座山崖，打磨成一座石棺，将自己葬了进去。
石棺燃烧，沉入大地下，一座巨大的土坟隆起，排列前方。
“这片大荒的强异兽王临死前都选择葬了此地。”叶凡上前，扫视每一座巨坟，并无神珠留下，它们都将自己化成了灰烬。
不过，叶凡却是大受触动，自语道：“也许可以尝试，若是成功，又有了一宗强大的后手！”
他这大荒中行走，受到启迪，想到了两种杀手锏，准备掌握手，对抗王家。
“圣体来南域了。”姬家贵宾天阙中，王家的一位大能开口，从一个北域大教得悉，叶凡曾那里借道渡虚空。
“他终究是送死来了，年轻人你还太嫩，老夫略施手段就你不得不来送死！”王成坤背负双手道。
“离开北域，不能施展源术，是龙他也得蜷缩，是虎他也得趴卧，引颈待戮，没有一丝机会！”王腾的一位叔叔大笑。
天阙中，几位大能观察一宗图卷，上面有叶凡横渡前时的坐标阵纹，他们推演其出现南域哪个地方。
圣体来南域了，这则消息并未能成为秘密，许多人都得悉，众人皆惊，全都议论。
人们觉得，叶凡过于冲动了，来南域决战失优势，将九死一生，多半会血染***。
许多人叹息，荒古后唯一打破诅咒的圣体，将来很有可能会大放异彩，不曾想却走入了死局，这几乎没有一丝胜算。
他的确很强大，但毕竟还没有成长到无惧诸圣地的堤旖，失去源术的倚仗，怎么能与绝顶圣主争雄！
五日后，北帝将与姬紫月订婚，不知是谁散发出这样一则消息，顿时引起一片哗然。
真的确定了吗，还是说这是逼迫圣体快现身呢？
而今，叶凡如果想一分力气，相助姬紫月，可以说已经没有时间谋划了，这么短的期限，他怎么去对抗？
外界，所有人都不看好圣体，觉得他很有可能会殒落南域，既然已经来了，不可能不出手，然而却没有一丝胜算。
姬家有极道兵器，他拿什么去抗衡？面对一个荒古世家，他一个人的力量何其卑微，绝不可能救出姬紫月，去了必死无疑！
姬家贵宾天阙中，王成坤嘴角露出一丝冷冽的笑意，道：“不用我们出手，他敢来姬家撒野，姬家的老八会镇死他。”
当年，叶凡南域出手，斩掉姬家不少高手，其中关键性人物为老妪姬惠，一切都是因她而起。
而姬惠却是姬家八组很宠溺的后人，至今难以释怀，一直想找机会除掉叶凡，为姬惠报仇。
不久后，有人传出消息，叶凡可能将近日闯姬家，顿时让南域震动，举世瞩目，所有人的目光都一齐望来。
已经有多少年了，人们不记得多么久的岁月未曾发生过这样的事情了，敢闯一个荒古世家，自古至今，没有几次。
尤其是姬家，任你天大的英雄，虚空古镜下也要成灰，根本没有办法过这一关！
当今，就是须弥山的斗战胜佛东渡，亦或是东荒的老疯子出现，也要先认真考虑一番，世上无人不忌惮。
况且，姬族的底蕴谁能看透，他们当世的大能战力也很强，又有几个大势力敢去硬碰？
“东荒妖族继承者大妖庞博拜会！”这一日，姬家宏伟的天阙前，有数人出现，大声传音，如闷雷响动。
庞博来了，不是以晚辈之礼求见姬家强者，而是扯出了妖帝传人的身份，将这种拜会上升到了妖族与人族这两大种族的高度上来。
“叶凡为我妖族护道之人，谁杀他，就是与我妖族过不去！”庞博真的急眼了，南域是龙潭虎穴，他怕叶凡出手，血染这片土地，彻底豁出去了，以敏感的身份出场。
这则话语一出，南域又是一片惊叹，妖族的人都卷进来了，这次的风波注定将很大。
这一次，仙鹤王还有蝠王同行，是庞博以自己的人脉请出来的，辅其青帝传人身份，为姬家施压。
“可惜，秦岭一战后，赤龙王他们闭关了，不然有效！”庞博轻叹。
即便如此，姬家也没有怠慢，有大能出迎，将他们请了进去，虽然对他们的话语未置可否，但却也不想得罪。
“妖族与青帝传人……”王腾的一位叔叔神色一滞，得到消息后本能的觉得出现了变数。
“去查一查，妖族的帝兵，还有十三大寇手中的吞天魔罐是否被圣体借去了。”王成坤面无表情。
不久后，有可靠的消息传来，秦岭一战后老瞎子与孔雀王这些人都闭关了，以帝兵护法，不可能借出来。
“圣体你还怎么活下去？”王腾的父亲王成坤冷笑，道：“没有帝兵，你闯进姬家，不用我们出手，你都得死！”
次日，李黑水陪同北域十三大寇中的几位，来到南域姬家，摆明是要保叶凡，不让他有失。
东荒很多修士心惊，妖族与十三大寇都有人来，这可是一股不容忽视的强大力量，圣地也要有几分忌惮。
未过半日，赤龙道人出现，亲自出关，虽然没有取来极道兵器，但却真身驾临，又使南域气氛紧张了几分。
赤龙王，可以横行东荒的人，而今除却圣人流外，谁能杀他？竟为叶凡之事亲来，让很多人倒吸冷气。
“轰”
第三日，一声巨响，一只浑身金光闪烁的猴子出现，手持一条乌铁大棍，抵姬家宫阙前，烟尘冲天。
“王腾你给我滚出来！”斗战圣猿来了，专为叶凡横渡到了东荒，持大棒要打杀北帝。
太古万族将出世，圣皇子也来了，这个身份太敏感了，比王腾结交的神灵谷少主紫天都还要显贵很多！
诸多大势力，都心有顾忌。
“北帝，谁给你封的号，就凭你也想证道成帝，有我，你多远你给我滚多远，从今往后给我收起来！”猴子相当的嚣张，手持大棍而立，睥睨前方。
他的声音传出去数百里远，整片虚空都隆隆作响。
正主叶凡还没有出现，姬家门前却已经是风起云涌，所有人都心惊，预感到这一次的事情闹大了。
“无妨，只要没有极道帝兵，来多少人都无用，圣体必然血染姬家，活不了！将成为我儿证道的踏脚石，诸王并起，腾儿第一个拿他开刀！”王成坤漠然，根本不意。
“王家，既然你们胆怯，不敢来北域，我叶凡来南域杀你们！”终于，叶凡的声音传来了，南域剧震。