第八百二十五章封神榜显威
通天台，巍峨壮阔，大气磅礴。
虚空中，九头太古凶兽一个比一个凶狂，魔气滔天，全都为大成的王者，而它们却只能用来拉车。
九头古兽身后，巨大的神铁链寒光闪烁，拉着一辆古老的战车，充满了刀痕箭孔，上方堕天王如神魔一样耸立，压的整片瑶池都要崩坏了一样。
隆隆声响从上方传下：“你是一个人雄，千百世难得一见，我其实并不想扼杀天才，不要逼我！”
白衣神王很平静，擦去嘴角的鲜血，道：“是你们咄咄相逼，人族一直想与你们坐下来谈一谈。”
四外一片寂静，鸦雀无声，每一个人都能听到自己的心跳声，全都紧张到了极点。
堕天王这样一个无敌的存竟然到了，太古年间，所向披靡，横行蛮荒大地上，诸王臣服！
他一个人出手，就足以灭掉几个大族，这样一尊古老的存，修道岁月久远，无论是辈分还是实力都高到了极致。
要知道，连他的两个儿子都已是可怕的圣人王，镇压一方，诸族莫敢不从，威名极盛。
“坐下来谈一谈，那需要实力，需要底气，可是你们人族有什么？”
堕天王没有出言，而他的一个亲子却开口了，这种境地下恐怕也唯有他们敢插嘴。
“难道非要杀出个终结果吗？”白衣神王向前望去。
双子圣人王皆被光遮盖，神之气息弥漫，每一个人连毛孔都散发神辉，让人难以正视，极其迫人。
“你的确很强大，亦很惊艳，一人独杀这么多古王，但是偌大的人族却也只有一个圣人而已，相对一族来说，底蕴太薄了，所以无法与他族平起平坐。”双子圣人王中的另一人开口。
通天台上一片沉寂，静悄悄，没有一个人说话，他所言让人难以辩驳，人族的圣人太少了，无力抗衡这么多古王。
许多人心中冰凉，还有什么希望可言。这么多古王齐至，任何一人出手，都可以平掉一方。
“归向我族，继承我的道统，不仅可以不朽，将来还可以君临天下，以你的资质也许可成为大圣。”堕天王立身太古战车上，如魔主一样高高上，俯视众生。
“你的道统算的了什么，我的祖先是古之大帝，还需要你来指点吗？”白衣神王道，声音铿锵如剑鸣。
平日间他很随和与平淡，唯独涉及到这类问题才会很严肃，甚至言辞都尖锐了起来。
“古之大帝……”堕天王蹙起了眉头。
其他古王冷漠，各种目光都望来，来自万龙巢的紫林圣人王道：“过去，现实，嘿嘿！”
他笑的很冷酷，让人寒毛倒竖，身体生出一层小疙瘩。
他的意思很明显。古之大帝已逝，无论怎样的辉煌都成为了过去，现实就是这样残酷，你们人族亿万生灵却只出了一尊圣人，靠什么争？！
“人族想要与古族平起平坐是痴人说梦！你们如此弱小，却占据了整片大地，不被灭族那只能是奇迹。”另一位古王言辞尖锐与残忍。
这是很严峻的现实问题，冲突的根本就此，太古年间人族弱小，偏居一隅，而今突然成为了这片大地的主人，万族觉醒后自是想大杀。
白衣神王没有说话，静静的看着他们，却显得如此人单势孤，偌大的天下，人族只有他一人能出手。
“请堕天王出手吧，将他抹杀，一切就都落下了帷幕，人族没有资格多谈什么！”一位古王相当的激进，浑不将众人放眼中。
此时，唯有落花可闻，天地宁静到了极点，许多强者都望向了古老战车上的堕天王。
白衣神王开口，道：“自始至终，你们都说所谓的资格，我与你们打，杀到现还不够，是吗？”
谈到这类问题，白衣神王说不出的严肃。经历过一场大战，幸存下来的古王都身体冰冷，他们感到发毛。
唯有经历过不久前的那一战，才知道神王有多么的可怕，此时他提出，却是一个实情，按理说早已杀出了资格，一人就可与早先来的诸王分庭抗礼！
“谈什么资格，你们压根就没有！”一位古王摇动手指，神色淡漠，很是无情的说道。
这是发自心底的蔑视，是长久以来的心理优越，自古至今从未改变过。
“太古年间，你们人族夹缝中生存，可怜时苟延残喘，几近族灭。曾作为附庸，依附一些强族的脚下，寻求庇护，谈什么尊严，说什么资格？！”
一位古王毫不留情的揭开史前伤疤，向每一位人族修士心中撒盐，他神色极不屑，亦很残冷。
“那时，你们不过是微不足道的一群蚁虫，场的几个大族有的就是你们昔日的主人！”
这样的话语，跟惊雷一样，让许多人族修士浑身皆颤，充满了一股屈辱感。
“你说的是太古年间，人族刚临这颗古星时，先人确实饱受磨难，他们付出的太多了，但却顽强的活了下来。”神王庄严郑重，神色肃穆，无比的认真与敬崇，道：“前人不易，他们的耻辱会被洗净的！后人开拓出了盛世，走出了自己的路，不负他们的希冀！”
“什么盛世，如何我们并论，鼎盛时的太古，古皇之威，九天十地共尊，你们怎么比？”有古王道。
“为何不可比？太古年间先后出了几位古皇，他们分属于不同种族，而荒古前人族一脉就出数位大帝，不落下风！”白衣神王语音铿锵，振聋发聩。
岂止不落下风，几位太古皇来自不同的种族，而古之大帝却同出人族，这是吓人的威势。
提起逝去的几位大帝，所有人族都血液奔腾了，整片心海都亮堂了起来，想要大吼出声！
一族就出过这么多无上存，真正潜力不弱万族，足与他们分庭抗礼，方才先人的屈辱实压抑的他们不可能呼吸了。
太古年间，人类弱小，甚至是许多强族口中的食物，微不足道，但后世却大不一样了，许多古族都沉默了。
就是场的祖王也都是想说什么，却难以找出反驳的理由，一时间都安寂了下来。
过了很久，紫林圣人王才冷笑，道：“一切都成过去了，太古的皇绝对比人族大帝强大，因为有的人未死，成仙了。而你们的人族大帝却全都死绝了，一切一如过去，不曾改变，你们还是如从前那样弱小。”
“没错，现实就是如此，你们的处境比太古前都不如了，并未有任何改善，仅一位圣人而已，凭什么与我们谈，抹杀就是了！”许多古王附和。
“这么说来，无论如何，你们都是想杀我等，不会有任何改变了？”白衣神王问道。
“正是如此！”双子圣人王中的一人喝道。
“你们就不怕古之大帝有人未死，降下雷霆之怒吗？”白衣神王大喝，神色冰冷，第一次这样冷颜面对诸王。
“你是一位人杰，我真的想给你一个机会，收你为义子。”堕天王开口。
“那就战吧！”白衣神王怡然不惧，手***现一口神王剑，横向高天，一人面对诸王！
“真是一个无奈的决定，扼杀天才，非我所愿，但却不得不这么做了！”堕天王声音发寒，向前迈了一步，瑶池皆动，像是崩坏了一样。
“磨灭他，早点结束这一切吧！”有古王大吼，是有一些人跟进。
人们绝望了，不忍目睹白衣神王后的悲壮，他一个人怎能抵住？不败的神话……将会血淋淋。
叶凡忍不住了，再不出手待何时？即便是战死，他也不想眼睁睁的看着神王殒落。
昔日，血染的画面，似乎还眼前，白衣神王独自悲怆离去，怀抱彩云仙子尸体的背影，让叶凡至今难以释怀。
“不要妄动，一切还掌握中。”突然，一道声音他心中响起，叶凡一呆，这是……神王传来的。
还掌握中……还能有什么？
“轰！”
突然，一声天崩地裂的声响发出，一道璀璨的金光划破苍茫大地，自远方而来，天道和鸣！
这一刻，它惊动了整片北部大地，如一道永恒的神辉，照破山河，没入瑶池中。
“封神榜，竟然是封神榜，它又出现了！”
这一刻，所有人都惊呼了起来，无比的震惊。
尤其是古族各部，全都面如死灰，面对人族史上强势的一位大帝的法器，所有人都毛骨悚然。
“怎么会这样？”连古王都惊惧了，变了颜色，因为他们感觉到了古之大帝的无上气息。
“假的，不是真的。”紫林圣人王出言。
“轰”
封神榜化成一道金色的闪电，从天而降，威势无匹，像是古之大帝的一只手按了下来，即便是万劫不朽的存也要成灰。
“啊……”
一声惊恐的惨叫，根本无力抵抗，紫林圣人王被金光压中后瞬息成灰，死了个干干净净。
接着，与他一起而来的四名古王也被封住，全都第一时间成为尘埃，就此除名。
不久前，他们皆言人族弱小如蝼蚁，话语尖厉，结果却落了这样一个下场。
“真的是古之大帝的气息，怎么会这样？”所有古王都惊恐了。
“轰！”
封神榜，光芒绚烂，照亮万里河山，又一次镇压下，双子圣人王成灰，连哼都未能哼一声就被镇杀了。
太震撼了，转眼间，三位圣人王、四位古王死于非命。
“嗡”
虚空一抖，方才对人族极羞辱，言称人族太古年间苟延残喘、认强势种族为主人的几名古王全都惊恐大叫。
但是，一切都不可改变，封神榜自天而降，强势而霸气，将他们全部镇杀，成为飞灰！
“祖先的耻辱，古之大帝来洗净！”白衣神王大吼。
其他人人族修士亦激动，纷纷呐喊。
“古之大帝显化了，无始大帝还活着！”
“洗屈辱，镇杀一切！”
通天台上，一片大吼声，许多人激动到落泪。
“轰”
光芒万丈的封神榜又一次降落，镇压向堕天王，九头太古凶兽灰飞烟灭，古老的战车崩塌。
“啊……”
堕天王这位强势的存，也只能发出一声不甘的大吼，但却无力抵挡，那道永恒的黄金圣光镇杀一切。
“噗！”
神榜无情压落，太古一代无敌巨擘爆碎，鲜血蒸干，而后成为灰烬！
各位兄弟姐妹出手，***距离又拉开了一些，好吧，无以为报，唯有三章了，晚间还有两章。那么，也请大家继续***吧，***越多，俺的动力越大。
。
。
。