第四百七十七章天璇
“汪！”大黑狗突然一声大吼，群山摇动，它降落山脉中，将一条金色的手臂衔了回来。
那是金翅小鹏王的手臂，唯一被老鹏王忽略掉的残体，保留了下来，金光闪烁。
“你要它作甚？”李黑水问道。
“这是天鹏神翅，一会儿会化出本形。”大黑狗直流口水，道：“他是鹏族圣人的后代，这样的神翅可遇不可求，价值连城。”
李黑水看着那条血淋淋的手臂，有些发傻，快被它说晕了，自语道：“妈的，你什么都敢吃……”
周围，其他人也有些晕菜，都不知道说什么好了，这死狗的口味太重了，实有点缺少道德。
“狗狗，你不要乱吃东西哦。”小囡囡很害怕，以小手捂着自己的大眼，根本不敢看。
“放心好了，本皇只是拿来炼药。”不知它说的是真是假，光芒一闪，它给收了起来。
“人世间要真正复出了吗？”
远空传来强大的波动，风族圣主等绝顶人物快速飞来，皆露出凝重之色。
他们接到消息，第一时间赶了回来，此查看结果，捡起断剑碎屑后，每一个人都仔细观察。
天庭上古年间覆灭了，可是人世间与地狱却保存了下来，圣主级人物自然知晓。
这两大远古杀手王朝一直都很安分，虽然也偶尔有行动，但是却无比的低调，而今却这样强势出来杀圣体，实让人不安。
叶凡也琢磨，他扫过每一个人，难以确定是什么人请动了人世间，他只知道唯有古老的传承才能联络到远古杀手神朝。
究竟会是谁呢？这是一个很危险的敌人，要置他于死地，可是他却根本不知道敌人哪里。
这一战，叶凡受创颇重，惊险的还是头上那一剑，只要向前吐出一寸剑芒，他就有生命之厄了。
金翅小鹏王也他身上留下了不少伤口，此时他盘坐虚空中一动不动，金色血气沸腾，将他淹没。
他运转中记载的圣术，这是安妙依送给他疗伤秘法，虽然不是无缺的佛教古经，但却是当中精华的一篇神文。
金色血气冲霄，叶凡的每一寸血肉都抖动，圣血如江海一样冲击，竟发出了雷鸣之响。
他的体外，金色的电芒劈舞，氤氲金光缭绕，将他的身体衬托的一片璀璨，仿若铸就不朽的神躯。
时间不长，他浑身的伤口就愈合了，内伤外伤好了大半，代价是消耗了一定金色血气。
不过，圣体强大的就是肉身，源源不绝的精气可以很快弥补过来，让他始终保持鼎盛状态。
如今暗中强敌虎视眈眈，他必须要让自身处巅峰状态，没有有一点伤势，不然可能会被人所乘。
“刷”
叶凡睁开了双目，射出两道神芒，让每一个人都心中一紧，对于圣体加忌惮了几分。
叶凡见到了诸圣子与诸圣女对他的戒忌，他长身而起，而后强行逼迫自己，嘴角溢出两缕鲜血。
“这么生猛，还吐血……”很多人都快无言了，都说他快死了，可是却见他大战起来时龙精虎猛，不得不让人怀疑。
“北域时就开始吐血，一直吐到了南域，而后又吐到了中部地域，怎么越吐血杀人越厉害！”许多人愤愤不已。
风族圣主走来，对他点了点头，道：“了不得啊，一人独毙人世间八大种子高手。”
“侥幸而已。”叶凡这样的绝顶高手面前，不敢掉以轻心，掩饰自身状态。
“不过你要小心，远古杀手神朝高手如云，参悟杀生大道，杀人这一领域独步天下。”风族圣主提醒道。
远古杀手神朝，深不可测，虽然过去无岁月了，但连圣地都依然要忌惮！
人世间的古老殿堂中，用诸王的头骨堆砌起一座巨大的骨塔，历代都有能杀诸王的强者。
不说这一上古传承的可怕底蕴，单从小处说，他们的年轻一代也肯定极度恐怖，若是一如先辈那样可杀诸王，纵然是圣体对上也有生死大厄。
参悟杀伐大道，斩世间人杰，以此来证道果，不可撄锋！他们是为杀生而存的一群恐怖人物，自小培养的观念都与常人不同，是难惹。
叶凡本想就此离去，马上去圣崖寻找九秘，而是风族圣主的一句话，让他无比头疼，硬着头皮留了下来。
“王神医来了，就风族八百神岛中，你留下来，让他再帮你诊断一番。”
绝代神王对这位神医的祖上有大恩，北域时就曾将他请来为叶凡诊治过，自斩修为一说正是如此提出的。
叶凡想推脱都不能，风族圣主一片盛情，拦住他不让走，非要让他去见王神医，想办法续命。
此时，已是星斗满天，叶凡与金翅小鹏王从中午打到了夜间，耗时甚巨。
星辉洒落，群山中一片朦胧，各种鸟兽此时才敢归林，早先被大战惊的四散奔逃。
叶凡重回风族八百神岛，这一路上他不停的演化大道伤痕，覆盖生命本源上，终自己还算满意。
这个夜晚，风族重地内气氛热烈，无比喜庆，众多修士推杯换盏。
悬浮天空中的神岛，周围缭绕雾气，真如身天界一样，与星辰是如此之近。
叶凡依然与年轻一代坐一起，上方的大殿中都是以一方雄主，后辈人物没有一个人有资格进去。
小囡囡乖巧的坐一旁，她还不足三岁，够不到白玉桌上的珍肴，叶凡不断为她夹菜。
小女孩很开心，大眼睛比天上的星辰还要亮，她心思单纯，吃的很香甜。
周围，其他人则很有压力，与叶凡坐一起，都感受到了一股旺盛的血气波动，想到大战中的种种，很多人都如坐针毡。
风族年轻一代再也不敢过来挑事了，全都老老实实，就是来敬酒也都是很本分。
风凰袅袅娜娜，带着五色面具，穿行各桌间，不过却未这里多作停留，量避开，今日这一战让她深受震动。
大夏皇子、天妖宫少主妖月空、白衣小尼姑等，祝贺叶凡获胜，几人都没有什么顾忌，旁若无人。
而后，摇光圣子也走了过来，举杯道贺。他的肌体流动着神辉，具有超凡脱俗的气韵，即便站人海中，也可以让人一眼认出。
叶凡想到了一件事，昔日金翅小鹏王曾说过，要与摇光圣子一分高下，可是自从被封进离火神炉，出来后便再也没有叫嚣了。
期间究竟发生了什么，也许可藉此猜出一二，叶凡不禁一凛，摇光圣子绝对是深不可测的。
同一时间，他忆起摇光圣子太初禁区时，想以一卷古经来换取他凰血赤金的事情。
摇光圣子曾明言，那并非摇光圣地的古经，是他游历时得到的残卷。
叶凡认真思量，这个人绝对有大机缘，所修古经不只一种，恐怕真的有逆天的手段。
叶凡之所以琢磨摇光圣子，是因为这个人很难看透，总有让人不安的疑点，可他却从来都不惹事。
酒宴将散时，一个须发皆白、宛若老神仙一样的人物，来到了年轻俊杰所的这一区域。
叶凡头大，赶紧站起身来行礼，中部地域赫赫有名的王神医来了，此人医术通神，且本身是一位大能，声望极大。
“神王对我祖上有大恩，不能治好你的道伤，让我心中有愧，你无需行此大礼。”这个老神仙一样的人物拉住叶凡的手臂。
几乎一刹那间，他神色一怔，但很快又掩饰了下去，波澜不惊，为叶凡诊断。
叶凡知道坏了，这个王神医果然厉害的邪乎，他演化的大道伤痕根本无法瞒过对方，一定看出来了。
“请前辈保密！”叶凡暗自传音，这是一位圣主级人物，为当世的绝顶战力，他心中惴惴不安。
“你真的出乎我的意料，没有枉费神王前辈的一番心血。”王神医点头，也是暗中传音，道：“你可放心，神王于我的先人有大恩，我会护你周全，消除其他圣主级人物的疑虑。”
叶凡放松了下来，觉得自己赌对了，对方果然还念神王旧恩，同时他心中却也是一惊。
风族圣主将他拦了回来，其他圣主级人物心有疑虑，这些可都是很微妙的事情，可能会演化成可怕的后果！
“你随我离去吧，我对外宣布，帮你疗治。”
“好，多谢前辈！”
随后，王神医当众宣布，叶凡的多只能活十四天了，这则消息一出，顿时引起轰动。
“他真的要死了，绝代神医都这样确定了，看来无力回天了！”
“想不到啊，圣体临死了，气血还这样旺盛，不愧是可与大帝争雄的体质！”
风族八百神岛上，诸多修士全都热议，叶凡的战力太突出了，让很多人不安，此消息一出，许多人心中的大石落地。
“想要活命，唯有自斩修为，化成凡体。”这是王神医宣布的第二则消息。
此时，连大殿中的诸圣主都被惊动了，不过并没有人多说什么，都是默默关注而已。
年轻一代，许多人不加掩饰的笑了，这样的不世大敌到底还是要死了，再也不存威胁。
风族年轻一代，本来都安分了下去，此时又都活跃了起来，无惧叶凡，大模大样的过来倒酒。
紫府圣子什么也没有说，眼中神光一闪而没，自顾痛饮了一杯。
姚曦长出了一口气，她的把柄落叶凡手里，始终难安，如今真的可以放下心来了。
风凰眸光闪动，袅娜而来，为叶凡倒了一杯酒，道：“活着总比死去好，你也算是辉煌落幕了，平淡凡人一生，也是一种归真，愿你一切顺利。”
大夏皇子、妖月空、白衣小尼姑等也先后走来，他们真挚安慰，都言叶凡可随他们而去。
赵发嘴角露出一丝讥诮之色，直到走到近前才收去那缕笑意，道：“叶兄，人生总有起伏，不用计较。”
说罢，他拍了拍叶凡的肩头，若是此之前，他是说什么也不敢这样随意的。
叶凡并不意，有没有大道伤痕，唯有他与王神医明白，见到了这一幕幕，他顿时笑了起来，道：“赵兄，说不定有一天我会去找你卖圣剑。”
赵发哈哈大笑，道：“我一直期待呢。”
摇光圣子也走了过来，认真敬了一杯酒，道：“珍重！”
天亮之后，叶凡就这样随王神医离去了，留下了太多的议论话题，人们都猜测他的命运，许多人都等待与关注。
“这帮傻鸟……”大黑狗驮着小囡囡，嘿嘿的冷笑不已，道：“到时候等着看他们惊掉一地下巴。”
李黑水也哈哈大笑不已，道：“到时候看他们是什么表情！”
王神医的隐居之地，中部地域的一片仙脉中，那里临近一片无垠的大荒，是一片很原始的地域。
他以医术入道，平日间需尝百草、炼神丹，只为了出入这片大荒方便一些。
王神医这种心境的人，一路上听到黑皇的胡言乱语，都有些无言了，盯住它不知道说什么好。
叶凡将小囡囡的问题说了出来，向王神医请教有没有办法治疗她总是遗忘过去的病症。
“这个孩子有些特别，说不上来……”王神医相当的吃惊，盯着小囡囡，又看了看那块七彩小石头，似是陷入了久远的回忆中。
穿过无大岳，翻过很多山脉，终于到了大荒外，来到了王神医的茅庐前。
这里临崖，飞瀑流泉，苍松挺立，仙鹤飞舞，实乃一片修行的净土。
“不对啊，这个地方很有讲究，我想前方应该会瑰丽，堪比一片神土！”大黑狗露出吃惊的神色。
“你这只狗倒是有些眼力。”王神医点头，而后指向前方，道：“那无山脉的确是大有来历啊。”
叶凡他们飞上高空，向前眺望，心中震撼，每一条山脉都像是一条大龙，气势庞博，巍峨雄伟。
“这是腾龙之地啊，全都是龙脉，贵不可言。可以说，是一片通天之地，可以发祥出一个圣地来，应该掌握古老的传承手中才对啊。”大黑狗惊道。
“这本就是一片极度鼎盛的圣地，只是六千年前发生了一场天大的变故，不复存了。”王神医叹道。
“什么，这里难道是……”叶凡吃惊，想到了这是何地。
“这里是六千年前极度鼎盛的天璇圣地遗址！”王神医说出了答案。
本是一个无比强大的圣地，可是却彻底没落了下来，无比的荒凉，老藤缠满了山岭，猿啼虎啸，成为各种异兽的栖居之地。
那里古木参天，树木狼林，彻底遮住了昔日的一切，化为了一片原始龙脉。
突然，一声大哭传来，震的群山摇动，万木落叶凋零，飞禽走兽恐惧趴伏地。
“这哭声……怎么如此可怕？！”几人都被惊住了。
“是从天璇遗址深处传来的，难道六千年过去了，还有什么人活地宫中不成？！”