“这是你自己送上门来的，即便杀了你神王也无话可说！老妪挥动拐杖向前打来。
拐杖绿光流淌，它是一根竹条，翠绿欲滴，烙印在虚空中吐出了新芽，生机勃勃，活力无穷。
“嗡！”
可是，虚空却在大崩塌，竹条看似轻灵，但却重若万钧，击塌了空间，打向叶凡的身前。
竹杖与虚空凝为一体，划出道之轨迹，拥有不朽的神性光辉，抽打下来，无比的可怕。
“当！”
叶凡挥动龙纹黑金圣灵剑迎击，斩在翠竹上，发出一声穿金裂石之音，让人耳鼓欲碎，五脏跟着齐鸣，狂力震天。
两者间出现一个黑色深渊，那虚空被打的崩塌后显现出来的，吞噬周围的一切，让人悚然。
叶凡心中一凝，龙纹黑金圣灵剑都未能削断竹杖，化龙第四变的强者果然可怕，在挥动道印而战。
竹杖与天地合一，老妪在借天地大势，以无上的道来压他的肉身与圣剑，青竹如有生命一样，代表了坚固与不朽，翠绿如玉。
“刷！”
老妪向前逼来，看似老迈，但却比幽灵还要轻盈，如一道光在移动，不断以竹杖抽来。
小小一根绿竹凝练了虚空，融合了道之印记，抽芽吐翠，生命印记流动，越发的不可测了。
叶凡打的很不舒畅，觉得束手束脚，战力无法全面爆发，这是一种可怕的节奏，这个老妪在掌控一切，在调动大道之威。
她化道为己用，立于高处，青竹杖与道合一”体现了她的意志，越打越是恐怖，天地渐渐脉动了起来。
“啪”
老妪手中的青竹扫来，打向叶凡的头颅，待他避过时”顺势一划斩向他的胸腹。
叶凡心中一凛，以手中圣灵剑斩出时，总觉得有些滞涩，不能全力打出。且，就在这时，他终于感觉到了危险，像是有高天将要压落下来。
“啪”、“啪……”
老妪手中的青竹依然在不紧不慢的抽来”天地脉动也越发强烈了，这种可怕的节奏在与竹杖共鸣。
“不好！”叶凡变色，这是惊天一击发动的征兆。
“嗡！”
老妪将绿竹杖立在了空中，猛力一震，大道之力流动，初时如和风细雨，而后如大江击天，壮阔无比。
竹杖复生”翠绿欲滴，化成一株参天古竹，绿叶葱郁，摇曳下无尽的竹huā，雪白一片”晶莹闪亮。
“轰！”
这片天地崩塌了，虚空中出现数不清的竹杖，鲜绿如玉”一齐打向叶凡，如上万条真龙在盘舞。
那是一道道印记，翠绿而鲜活的生命印记，方才老妪抽打了上万记，每一种力道都烙印在了虚字中，此时全面爆发。
但凡竹杖抽过的地方，都出现了一条青竹杖”凝结道印，发动了摧枯拉朽的一击。
老妪不紧不慢的打了数万记”只为最后关头这惊天一击，上万烙印复苏”大道压落下来！
叶凡全力抗衡，不得不防御，金色苦海浮现而出，汹涌上高空，电闪雷鸣，挡住那上万印记。
“轰！”
这是剧烈的大碰撞，双方间光芒万丈，爆发出无比恐怖与压抑的气机，冲向四面八方。
叶凡与老妪间相差了很多个境界，也唯有他还可“逆行伐仙”抗住这样恐怖的攻势，若是一般人必已成飞灰。
这是老妪化道而成，布下的杀局，但却被他生生的硬撑了过来，金色苦海他环绕，他自己血气沸腾，金色圣身如在燃烧。
“砰！”
他轮动龙纹黑金圣灵剑，劈裂苍穹，终于释放出了自己的战力，不像方才那样束手束脚，一条黑色大龙在舞动。
“轰”
圣剑与苦海齐鸣，将上万道印记打的溃灭，虚空大崩塌，化成一片破碎的大裂谷，黑洞洞，吞噬天地精气。
“小孽畜你倒是有两下子！”老妪话语寒冷，心中很不平静，对方差了她这么多境界，竟然破解了她设下的杀局。
“这个老太婆很可怕！”后方，庞博双眸烁烁，银芒流动，妖帝九斩要发出，龙形神芒若隐若现。
老妪冷冷的回头看了一眼，似是感觉到了杀机，盯住了他，道：“想找死你尽管出手！”
“老东西！”庞博不信邪，就要出手。
忽然，恐怖威压再次传来，远处一座土山崩裂，一个白发披肩的糟老头子冲了出来，他像是个大马猴一样，双臂过膝，整个人干巴巴，但却很有精神，双眼亮如金灯。
“又一个化龙第四变的可怕高手！”涂飞与李黑水倒吸冷气，没有想到这处密地有这样两尊高手，看来他们对这些孩童很看重，一定都是卜天才。
叶凡抱着小囡囡后退，两大高手同出，他也一阵凛然，相差的境界很多，这个老妪已经很不好对付了，又出现一个糟老头子。
庞博上前，与叶凡站在了一起，要迎战这两个可怕的老人。
“阴阳教的净土你们也敢闯？不知死活的东西*……”糟老头子杀机毕露，雪白的牙齿看起来很森寒，道：“看来我出关的恰到好处，将这个圣体废掉，饮了他的血水，可以延长寿命*……”
“不错，反正是他自己来送死的，那个神王也没话可说。”老妪附和。
“老不死的，等我斩你们的头颅！”叶凡冷笑，暗中飞快与庞博还有黑皇、涂飞他们传音。
两个老人联手向前逼来，每一步落下，虚空都一阵抖动，他们高过叶凡六个境界，实在是可怕大敌。
若是换成其他四极秘境的修士，一个指头就被点死了，也唯有叶凡还有四极大圆满的庞博可以抵住。
小囡囡偷偷睁开了眼睛，见到两个老人顿时很害怕，急忙以小手捂住了自己的大眼。
“囡囡别怕，一会儿我们就走。”叶凡轻声安慰。
“你费尽周折”只是为了这个没记性的小丫头………*……”糟老头子露出残冷的笑容。
“你已经活了一大把年纪，也好意思说出这种没人性的话？！”叶凡冷斥。
“我们将她带入阴阳教是她的福分！”老妪冷漠开口。
叶凡火大，小囡囡被掳到此地，受尽委屈，连饭都吃不到”反倒成福气了。
“老东西，今天我打废你们，也让你们享受一下福分！”
老妪轻蔑的扫了小囡囡一眼，道：“只怪她缺少记性，享受不了那种福分，活该只能是下人的命！”
“你说她是下人的命，那么你们的圣女就只配服侍下人！”叶凡寒声道。
庞博也冷声道：“你们掳来这么多天才幼童，就不怕引起东荒修士的愤怒吗？”
那个跟大马猴一样的糟老头桀桀大笑，森然道：“将你们都杀死在这里，不就没问题了吗？！”
“动手！”叶凡挥剑就冲了过去，开始运转斗战圣法，对两个老人必须要下狠手，不然很可能有大麻烦。
“嗡！”
庞博更是催动九斩，双目中射出银色真龙，这是妖帝九斩之神伤！
“毒！”
虚空都被斩的塌陷了，两个老人变色，神识内敛，避过璀璨龙芒，没有以神念去迎击妖帝九斩。
“轰！”
叶凡斗战圣法一出，天地失色，攻伐圣术蕴生剑意中”他手中的圣灵剑像是有了生命，斩裂虚无，向前劈去。
“不好！”
两个老人大叫”两人手臂连在一起，向外推出神术，一阴一阳两种力量形成了道图！
阴阳大道！
这是阴阳教的无上**，一般男子修阳图，女子修阴图，中州古有阴阳合一，天下无敌之说！
庞博急忙上前，这阴阳合一的大道让他心惊肉跳，帮助叶凡分担”祭出妖帝九斩之录夺。
“毒！”
这是一次激烈大碰撞，挥动道印而战，这是各自大道的交锋，无比的可怕，双方全都倒飞了出去。
叶凡气血汹涌，倒也没有什么，不过庞博的嘴角却溢出一缕血迹，他的肉身何其强大？但还是受到了冲击！
两个老人桀桀大笑，披头散发又杀了过来。
“阴阳合一，天下无敌，两个小辈你们都去死吧！”两个老人手臂连在一起，阴森森的大叫着，再次推出阴阳图。
这一次，阴阳图比刚才大了数倍，庞博两人果断倒退，这两个老东西太可怕了。
叶凡开始运转皆字秘，在这个过程中，他们两人不断躲避。
两个老人催动道图，杀意共浓了，在虚空中追杀，第三次推出的阴阳图又大了很多，至阴与至阳交融，摧枯拉朽。
不得不说，中州古语“阴阳合一，天下无敌”有一定的道理，两个老人手臂连在一起后，不是应有的二倍战力，足有五倍！
阴阳大道，化成那个巨大的阴阳图，似是神主之轮，碾压过虚空，没有什么可以阻挡，连庞博都在那第一击下受了伤。
叶凡若非圣体的话，也肯定要吐血受伤，阴阳合一，大道呈现，战力惊世，同阶无敌！
“轰！”
终于，叶凡触发出了皆字秘，十倍战力飙升，金色血气冲霄，天地失色，他挥动圣灵剑劈碎苍穹，像是将这个世界剖成了两半。
“毒！
阴阳图被他打碎了，两个老人大口喷血，阴阳合一，虽然战力提升了一大截，但是却无法与皆字秘媲美。
这两个老人倒飞了出去，庞博快速将妖帝九斩祭出，劈的他们再次大口吐血。
我接着去写第三章，我可以熬夜写，大家不要熬夜，明天早晨放松看。