第四百六十一章裸奔
悟道古茶树前，狠***帝站黑洞中，他是男是女，是老是少都不能明辨，他伸出一只手，虚空中缓缓刻字，大道气息一下子弥漫了出来。
叶凡、庞博、大黑狗全都瞪大了眼睛，屏住呼吸，想要看清他写了些什么，神目中皆出射出冷电，盯住那片虚空。
“哗啦啦”
悟道古茶树摇曳，所有叶片都翻动，与那些古字共鸣，满树生辉，各种小鼎、仙人、八卦、神钟、仙凰等皆浮现。
众人震撼，古之大帝刻字，竟然让悟道古茶树都如此，可想而知展示了怎样的一种妙境，匪夷所思！
“到底刻了什么？”涂大嘴巴心急。
“该死的，本皇怎么见不到？！”大黑狗呜嗷大叫。
不仅是它，连叶凡与庞博也都见发现不了，甚至想观摩他是如何落笔的都不能，越是仔细盯着，双眼越是发花。
“囡囡你见到了什么？”叶凡轻声问道。
“我只见到一个可爱的鬼脸，它很调皮，又哭又笑，总是挡那些字前。”小囡囡大眼睛纯净无暇，长长的睫毛轻颤，这样回应道。
“刷”
狠人消失了，无始大帝头顶大钟，踱步而来，头上的大钟垂落下万道混沌，如丝绦一样迷蒙。
他与天地合为一体，见不到真容，站方才狠人的位置，似观摩某些古字，然后露出思的神色，很长时间后才划刻起来。
这一次，依然一无所见，那口大钟垂落下的混沌丝绦，挡住了一切，根本不知两位大帝所刻为何意。
“我知道了，两位大帝跨越历史长河较量！”大黑狗叹道，它想到了一些往事。
“你知道什么？”李黑水忍不住问道。
“按照古籍记载，无始大帝曾说过……”大黑狗叨咕。
几人都露出异样的神色，这死狗每次说是古籍记载的，可是遍问东荒，都没有人见过那样的古籍，不过他们也不好打断。
狠***帝诞生的很早，比无始大帝早出生足有十万年，纵然是大帝也不可能不死，两者间相隔的岁月太漫长了，不可能相见。
但是，无始大帝却曾了解到了对方的战力，对狠***帝的评价是，很强很可怕，说是见到了他留下的道痕。
“原来较量发生此地，跨越时间长河的对决，可惜再也无缘见到他们的身影了，多少人杰归于黄土中……”大黑狗长叹。
“听你这样说，古之大帝没有一个人能够活下来？”叶凡心中很不平静，原本他还是有一些遐想的，可现却觉得那丝希望破灭了。
“唉！”大黑狗轻叹了一声。
“这死狗的秘密太多了，我们对它施展大刑逼问出来！”涂大嘴巴建议。
“汪！”
“好了，别吵了，我们还是赶紧摘悟道茶，而后离开这里吧。”叶凡道，这个地方是名传万古的不死山，是东荒七大生命禁区之一，多耽搁一刻就多一丝危险。
叶凡收了五十几枚道叶，就彻底没法采摘了，麒麟神药种子被早已成为“粽子”，被包了个严严实实。
他心中一动，将打神鞭取了出来，递给了庞博，让他以此尝试下。
“对啊，这根木头如此坚固，连古之圣贤的骨头渣子化成的星沙都无法洞穿，说不定真的是神根炼化而成，正好拿来试试。”
庞博手持打神鞭，小心采摘悟道茶叶，叶凡持麒麟种子下面接着，避免猜测错误而浪费掉珍贵的道叶。
“刷”
悟道古茶树的叶子，吸附了打神鞭上，并没有坠落向一旁，这让几人都吃了一惊。
“这真的是神根炼成的，果然是秘宝，可惜只能打神识，威力不够强大。”大黑狗道。
庞博动作很快，满树道叶全都被采摘下，吸附了打神鞭上，晶莹闪闪，小麒麟、小太阳、小月亮等各不相同，晶莹闪烁，充满大道的气机。
所有人都激动无比，纵然两枚合一起才顶的上一片成熟的叶子，也足抵五十余枚悟道神茶叶，传出去的话圣主都要疯狂，会为此大打出手！
这是仙珍，是难得的圣物，可让人心灵宁静而悟道，纵然一两枚不一定成功，可***枚肯定能悟道一次！
四极以后，修士需要悟才能突破境界，多悟两三次，说不定就会突破桎梏，上一层楼，这是珍贵的神物，有海量的源也很难买到，一般都不会出售。
悟道古茶树已经光秃秃，可是依然玄妙无比，像是勾动了至高的道，给人很特别的感觉。
“干脆，我们将它挖走算了。”李黑水出主意。
“不错，是个好想法！”涂飞点头，深表赞同。
“我来挖！”叶凡想亲自动手，毕竟是“经验人士”，挖过不死神药的根。
“我来帮你！”庞博上前，想要相助。
“你们是蝗虫吗，怎么比本皇还坚决，摘走叶子也就罢了，连根想挖走，连根毛都不想剩下，也太过分了！”大黑狗有些目瞪口呆。
“以后你还指望进来吗，这是唯一的一次机会了。”叶凡道，将小囡囡放地上，准备动手。
大黑狗快无言了，道：“你们怎么比我还像我啊，难道是受本皇影响所致？”
几人都有些不好意思，觉得确实比黑皇还黑皇了。
大黑狗继续道：“你们快打住吧，除了不死山外，别处都栽不活它，无始大帝当年试过，差点没把这株老树给折腾死。”
“真不愧是经常遭天打雷劈的主，居然做过这样的事情。”涂大嘴巴咕哝道，丝毫没有意识到他们也想做。
“不能挖根，我们折几段树杈总行吧，我感觉这些树枝也都有妙用。”庞博道。
“没错，当该如此！”涂飞响应。
“刷”
光芒大盛，五色冲天，七彩蔽日，这种老树连根拔地而起，两条大主根跟人的两条腿一样，非常形象。
“嗖嗖嗖”
它破土而出，撒丫子就跑，速度快到极致，眨眼就没入了不死山深处。
“我昏，它……跑了！”涂大嘴巴，嘴咧的很大，彻底合不上了。
庞博也是彻底傻眼，那株老树居然撒腿狂奔，惊的他下巴差点掉下来，好长时间才道：“妈的，裸奔了！”
所有人都目瞪口呆，张口结舌，好半天都无语，这个老树也太有喜感了，竟然这样跑掉了，让人实不知道说什么好了。
“怎么样，傻眼了吧？！”大黑狗唾沫星子乱喷，挨个的数落，愤愤不已，道：“你们要是不将它吓跑，我们这里打坐两个时辰，顶的上外面苦修一个月！”
悟道古茶树，是不死神药中的一种，自然可以飞天遁地，自行选择栖居之地，很难抓住。
“行了，知足吧，我们将满树的道叶都给摘下来了，随便一片拿出去卖，都是数十万斤的源，我们等于挖到了神藏！”李黑水心都滴血，但却这样自我安慰。
此刻，唯有小囡囡很安静，眨动大眼，好奇的打量不死山中的一切。
“走吧，别耽搁时间了，赶紧离开。”庞博催促。
小囡囡又坐大黑狗的背上，以柔嫩的童音指路，沿着金色的阵纹蜿蜒的方向前行。
“这……很明显是冲不死山脉中心去的，我们到底是寻生路，还是自寻死路？”几人都犯嘀咕了。
不死山脉的中心没有人知道有什么，连当年的虚空大帝都是抱着玉石俱焚的决心进入的，他们如何不忧虑？
两旁，一座座黑色的大山，气势磅礴，缭绕着雾气，神秘无比，这些都是山中之王、岳中之皇，每一座天下间都难寻，无比迫人，几人感觉像是回到了冥古前。
“轰隆隆……”
河水咆哮的声音传来，他们都吃了一惊，前方一条黑色的大河奔腾，黑的发瘆，没有一丝生气，让人光看着就心里发堵。
浪涛汹涌，如一条黑色的恶龙将要腾空而起，让人心神不宁，它面前道心不稳，生命本源悸动。
“冥河，这个世上真有这种水……”大黑狗咋舌。
传说，这是幽冥地府中的大河，居然现实中见到了，让他们不得不惊。
“看，那里有还有一口泉，黄的吓人！”李黑水点指。
就黑色的大河畔，有一个泉池，黄如尸水，格外的吓人，汩汩而流，不远处形成一个湖泊。
“黄泉？！”叶凡心惊。
“没错，真的是黄泉，难道确有九幽不成？”大黑狗狐疑。
黄泉形成的湖泊，如一颗黄色的龙珠，黑色冥河则像是一条恶龙，两者相合，形成了一幅很可怕的景观。
“这片恶水下有不可思议的东西，千万不要过去！”叶凡提醒，他的源术可观山川地脉，觉察到这里必是大凶绝地。
“不死神药！”
“不错，快看，真的有不死神药！”
庞博、涂飞、李黑水等人惊呼，连大黑狗也流出了口水。
就那黄泉中，缓缓浮出一株黑色的神草，香气袭人，馥郁芬芳，让人难以自拔，恨不得立刻扑过去。
它形似一株幽兰，晶莹点点，像是墨玉刻成，流动着醉人的光彩，黄泉冲沉浮，有大道气韵。
几人吸了一口气，浑身的毛孔都舒张开了，神清气爽，像是接受了为圣洁的洗礼，仿似要举霞飞升了一样。
“天啊，真的是一株成熟的不死神药，要是能采摘到手，将来到了晚年、命元干涸时，吃下它可以再活一世！”
“咱们一定要想办法采摘到手，这种逆天圣物若是错过，将是一辈子的遗憾。”
几人都激动了，真正的不死神药，可比采摘到的悟道神茶叶稀珍很多倍，唯有悟道古茶树结出的不死神果才能够与之相比。
可惜，悟道古茶树结出的神果成熟后，挂枝头千余年就会自行脱落，数十年前也不知道是被不死山中的恐怖生物摘走了，还是自行脱落了。
若是想要重开花结果，少需要五千年才能成熟，甚至会超过万载岁月。
“拼了，我们一定要将这种不死神药采摘到手，失不再来啊！”连庞博都下了这样的决心。
“等一等！”本来叶凡也心动了，可是他忽然想到了一件事。
绝代神王复生时，曾有三个活了四千多年而不死的逆天老妖孽出世，打破了绝顶高手只能活两千多岁的寿元极限，足足延长了一倍有余。
当时，那三个老妖孽曾说过，四千年前被神王追杀入不死山中，大难不死，误食了幽冥草，才活到今天。
“这并非不死神药，这是可怕的幽冥草，吃下去会让身体成为腐尸，唯有神识不朽。”叶凡拦住了几人。
他彻底想起来了，三名逆天老妖孽曾说过，幽冥草是一个黄泉池中摘到的，应该就是个这地方。
叶凡详细说完后，几人都倒吸冷气，幽冥草有部分具有不死神药的特性，但有可怕的负效果，这种东西不能沾惹。
“太可惜了！”庞博、涂飞等人都无比的遗憾，大黑狗是诅咒连连。
他们不得不再次上路，远远的绕开了冥河与黄泉池，那里是绝世凶地，隔着很远，就让人阵阵发毛。
直至走出去很远，他们才长出一口气，莫名的压抑感终于减弱了。
前行了数里，草木减少，岩石多了起来，他们进入了一大片石崖间，土地干硬，古木只有稀稀疏疏的数几株。
这里很干燥，到处都是巨石，几人一座黑色的石崖下发现了几个人为开凿出的古洞，刀斧痕迹明显，镌刻满了岁月的风霜。
“有人来过这里！”
他们发现了一具骨架，跟玉一样晶莹，也不知道过去多少年了，依然有光泽流动，趴一座古洞前。
“这肯定是一位绝顶高手，进入不死山中多半是为了续命，却死了这里。”
“咦，他身畔有一块金色的令牌，还有一张古卷，并没有腐朽！”涂大嘴巴眼尖，发现了玉骨架下的异常。
“宝贝，这么多年过去了，都没有毁坏，肯定是好东西！”大黑狗第一个向前扑去。
小囡囡指路，几人都跟了过去，来到古洞外。
“锵”
大黑狗以大爪子将那块金色的令牌抓了起来，灿灿生辉，但却寒冷刺骨，无杀意弥漫而出，惊的它一下子又扔了地上。
“当”
金色的令牌不过巴掌大，上面只有一个古字：杀！
就这一个字透发出的杀意，让黑皇与叶凡等人都如坠冰窖，有些难以承受，全都心惊肉跳。
杀意太重了！像是以千万生灵的鲜血染过，一个字透过万古，传来无的杀伐之气，几乎要摧断人的筋骨。
“怎么比绝世凶兵还要可怕，这是什么东西？！”庞博震撼。
这绝不是兵器，并没有烙印上道纹，只是一块令牌而已，但却有横贯万古的杀意，一个杀字几乎要崩裂几人的心魄。
“这是盖世凶物！”
他们对这块金色的令牌心有忌惮，不敢轻易触碰，它似乎真的沾染过千万生灵的血液，森寒刺到人的骨头里。
大黑狗将骨架下的古卷抓了出来，可是它似是受到了惊吓，几乎刹那间又扔了出去，惊叫出声。
“怎么了？！”几人全都倒退。
“这是人皮……是从古之圣贤身上剥下来的，十几万年不朽的神之皮肉！”大黑狗颤声道。
“什么，这是古之圣贤的皮？！”所有人都惊住了。
这张圣贤人皮，并未损坏一丝一毫，也不知道过去了多少万年了，竟还有光泽流动，上面密密麻麻刻满了小字。
“快看看，上面到底写了什么？”几人都呼吸急促，心绪不宁，以古之圣贤的皮肉留下这么多字，一定不是凡物。