中州祖庙，玄机无穷，生入死归，这是段德做出的判断，这是他多年的盗墓而生出的一种本能直觉。
这个地方很诡异，都过去二十几万年了，当运转天眼通时会发现，祖庙深处的古建筑中依然有青灯幽幽不灭。
四大神朝与摇光圣地一定发现了更为可怕的地方，早在半年前他们就开始清理了，不然没有道理不深入进去。
“这个地方不祥，多半有很可怖的东西在里面。”段德沉声道，言称想进去肯定要有足够的准备才行。
“走吧，有杀机在弥漫，这些人想将我们灭口。”燕一夕道。
他们并未觉得意外，这等惊世祖庙见不得光，四大神朝与摇光圣地自然不希望被外人所知，毕竟他们耗去了不少时间与精力，不愿他人来染指。
四野有一缕缕道纹在交织，波动虽然很轻，但还是被他们感应到了，要将这里锁困，将化为一片绝地。
“走！这是远古圣人的杀阵，完好无损，真要被困在当中必死无疑。”黑皇心惊，它是行家，洞察了可怕的杀伐气。
大黑狗张口吐出一座玄玉台，快速开启域门，从这里消失了，留下一片涟漪，一条条血色的神链穿透而来，却未能将他们阻止。
两曰后，一则消息在五大域传开，中州祖庙出现人间，虽然二十几万年过去了，但而今依然完好无损，内有绝世神藏。
这是一个多事之秋，任何风吹草动都会引动天下风云，就更不要说这样的大事了，可以说举世皆惊。
羽化神朝，虽然早已消亡二十几万年了，连史籍中都记载不详，但是不影响它在人们心中的地位。
昔年，问鼎中州的不朽传承，疆域无边，天下神珍尽集庙堂，声威之隆，天地共震，是为追求飞仙而存在的第一神朝。
他们于一夜间灰飞烟灭，充满种种悬疑，不少人推测该族发现成仙之法门，举全教之力想打开仙路，结果败亡。
当然，也有人说他们是被一条龙给扫平了，事发那一晚有龙吟动九天，响彻中州，无尽大教皆听闻。
亦有人说，真相只有一个，那就是一尊无敌的圣灵出现，吞尽了中州第一祖脉的全部龙气，逆夺了羽化神朝的造化。
更有人说，狠人证道成帝，用一只手将他们全部抹杀了个干净，且只用了一击，无差别进攻，羽化神朝上下全灭。
真相到底如何，早已湮灭在历史的尘埃中，当年的人与事都被葬掉了，没有人可以活的那么久远，即便是曾出手的存在。
不管怎样说，羽化神朝为昔年天下第一是不可动摇的，他们收藏之丰无以伦比，覆灭后所有珍藏都未显，埋于地下。
当年，也不知有多少人在追寻，但却都没有任何所获，而今羽化祖庙出世了，怎能不牵动人心？
他们不为君临大地，只为成仙，追求长生真义，全中州都在他们的统治下，不乏各种失传的典籍，是对羽化飞仙了解最多的一脉。
“中州祖庙现了，相传当年它内部陈列了太多的神藏，有证道之法，还有各种圣物，每一件都价值无量，需要当神器贡起来。”
“没错，上古修行者的各种感悟，在那座庙宇中应有尽有，被他们收集而来，有成片的壁刻，为历代前贤智慧的结晶。”
……在这一曰，各种隐秘各种传说再现，被人们揭露了出来，中州祖庙事关重大，引起了各方的关注。
不仅人族各地，就是太古各部也都心动，不少人想来插上一脚，分上一杯羹，然而此前人族帝者显化，着实惊慑住了他们，无祖王敢出世。
东荒诸大圣地，不仅陆续前往中州，更有人去摇光求证，向他们询问，到底有什么隐秘，毕竟摇光参与当中。
南岭、西漠亦如此，许多不朽的传承都非常的关注，皆有大批高手高手横渡，想要去探查个仔细。
天下皆惊，举世关注，尤其是中州，诸子百教近乎沸腾，他们生长在这片大地上，经历了太多，没有人比他们更明白，那座祖庙意味着什么。
“追求长生的神朝，他们有着太多的秘密，而祖庙是他们的最神圣之地，有无尽的神藏！”
在这两曰来，崩断的龙脉中剑拔弩张，守护在此的四大神朝与摇光圣地遇到了莫大的压力，这么多人来此，怎么可能全部杀掉。
天下都不能平静，一些古册都所记之珍贵资料流转了出来，古庙中不仅有各种前贤感悟，还有真正的羽化古经，亦被刻在墙壁上，如果古庙未毁，一切都可寻到。
此外，昔年羽化神朝搜遍天下，踏足域外，寻找各种大帝专属仙料，想将一座绿鼎补齐，庙中可能有一些圣物。
内蕴有凰血赤金、仙泪绿金的原石块，也许依然陈列在古庙中，若是能寻到，那将是一场大地震，是旷世奇缘。
“曾经统治半个中州的第一神朝果然不一般啊！”连黑皇都咋舌，有些是它都未曾听闻过的秘辛。
“他们要修补的多半是绿铜块。”叶凡内视体内的两块老铜，这么说来，若是完好无损，当是一座鼎。
羽化古朝，除了他们自己的极道帝兵外，还有一个残破而最为神秘莫测的鼎，这个说法让古族都震动了，多方打探，终于得悉了绿铜破鼎。
谁也没有想到，各种奇珍与各种前贤感悟没有让古族发疯，而绿铜初露一点端倪时却让他们坐不住了。
即便不久前人族大帝显化，太古各部颤栗，但是因绿铜破鼎的缘故，皇族、王族、大族等还是坐不住了，很多人出动！
当然，他们还是很惧怕的，依然是诸圣不显，不敢有祖王跳出来，怕真的惹怒了人族的无上存在，将他们灭掉。
那座绿鼎在太古年间就早已存在了，连古族各部都不知它有多么久远，常是一现即消失，几位古皇都曾追寻过，破鼎有无量价值，据说有成仙的秘密！
“小子你身上可是有两块绿铜，啥时候把道爷的那块还回来！”段德掐住叶凡不放手。
“做人不能太段德，明明是我自己得到的，当年你却总是打我注意，想要也可以，拿吞天魔盖来换。”叶凡道。
“这次进了古庙，如果还有绿鼎碎片，我就不信还会被你得到！”段德愤愤不平的说道。
“本皇掐指一算，那座破鼎当与我有缘。”黑皇也凑上前来，摆明到时候进祖庙后要抢绿铜块，是一个强大的竞争对手。
“妈的，鸡一嘴鸭一嘴，你也来插一嘴。贫道正要收集材料呢，进那样的古庙，无疑如进大墓，需要万年黑狗血一盆，不，是一桶，你奉献点吧。”
“汪，汪，汪……”黑皇狂吠、猛咬，跟他死磕了起来。
这两个家伙都不是什么善类，贪婪而无耻，天生不对路，到一块就掐，用两个灵童的话说就是天生犯相。
中州心脏，那片崩断的龙脉，而今气氛紧张到了极点，随时可能会爆发惊世大战，人族各大势力以及古族都有强者赶来，要进祖庙。
四大神朝还有摇光圣地不同意，形成了可怕的对峙局面，而他们自己却难以在短时间内进入古庙取出神藏。
“羽化神朝已灭，他们的遗迹当归天下人所有，人人可进祖庙，一切全凭己身的机缘。”
也不知道是谁先喊出了这样的话，而后各方大势力、天下修士全都在这样喊，形成了一股巨大的压力，连四大神朝与摇光也快顶不住了。
若非忌惮摇光的龙纹黑金鼎、大夏的太皇剑等帝兵，恐怕全天下修士早已打进去了，而今形成了一种僵局。
和谈！
最终，四大神朝与摇光终于退了一步，与各方大势力和谈，然而要求却极为苛刻，他们说百分六十的神藏当归他们所有，毕竟此地是他们掘出来的。
“趁他们谈判时，我们赶紧准备吧，不打没有把握之仗，各种材料一定要准备齐全。”齐罗道。
不久后，他们将老瞎子与涂天请出山，为的是让吞天魔罐合一，凑成一件无缺的帝兵！
谁也无法预料会有怎样的大战会发生，而他们总觉得许多事有狠人有关，将她的兵器带在身边足够镇的住。
“我有一种预感，这次终极一战后，我们也许真的要离开了。”在无人处，叶凡对庞博说道。
“时间紧迫，赶紧拜访所有故友吧，别留下什么遗憾。”庞博道，对这个世界很不舍。
“小心一些吧，我想这一战可能会面对华云飞、李小曼、摇光圣子、天皇子、凰虚道这些人，有生死大战。”叶凡沉声道。
中州的谈判还在进行中，各方达成第一条共识，任何人都不得带帝兵与圣兵入祖庙，谁若将古庙打坏，天下共诛！
因为，相传那片祖庙内有很多珍贵的壁刻，为前贤感悟的精华，都是探索长生的真义，每一篇都有无量价值。
二十几万年前，羽化神朝费尽心力从天下各地搜集而来，甚至有的是从域外带回来的，字字珠玑，每幅石刻都不容有失！
叶凡与庞博面面相觑，这样看来一定会与一些大敌狭路相逢，注定要正面拼杀，进行生死大战。
而后，和谈达成第二条共识，不是每个人都可以进入中州祖庙，只有被各方认可的教主级人物才有资格，不然只能自己杀出一条血路进去。
四大神朝与摇光瓜分了百分四十的名额，他们再也不肯松口，咬定不放，进入的高手越多实力自然越强大。