第六百五十五章欲进古皇山
王冲底气十足，一副吃定了叶凡的样子，人不大，但是却相当的嚣张，一根手指头点指着叶凡，目光阴鸷，道：“今天，借你九条命都不够宰！”
其身后有一排老人，一个个精神矍铄，天灵盖皆有神光冲起，全都是仙台一层天以上的太上长老，阵容超级强大。
“你一个小屁孩，不好好家吃奶，没事跑出来蹦跶什么。”叶凡调侃，很不厚道。
“你先得意吧，一会儿让你哭都哭不出来。”王冲年不过十一二岁，却背负双手，露出一缕与其年龄不相符的阴森笑容。
“好啊，我就站这里，过来打叔叔吧。”叶凡不为所动，就站古城前，扫视这些人。
此时，城中腾空而起很多道身影，密密麻麻，关注城外的一切，全都很惊异，叶凡敢这样来出乎所有人的预料。
“居然不逃，我成全你，长老们杀了他！”王冲冷漠的挥了挥手，那种残忍的目光，根本不像是一个孩子。
其身后，八名仙台一层天的强者站出，缓缓前行，另外还有两个太古生灵一步一步逼来，样子很凶狞。
当世，也唯有北帝有这样的派头，收服太古生灵为奴仆，而今留下来护卫他的弟弟。
“你们两个忘了圣皇子了吗，真是不长记性，为王腾当奴才上瘾了？！”叶凡毫不留情面的喝斥。
“圣皇子地位尊贵，但是却也管不了我族的事情，主人去见我族的王了，其他人管不到！”那头丈许高，浑身都是金色鳞片的生灵开口。
叶凡心中一动，他所得到消息果然属实，王腾远去东荒究竟是要进万龙巢，还是去无始大帝坐化的紫山，亦或是另一个古地？
北帝想干什么，要与太古的王族结交吗，将来如果起冲突，多半会涉及到可怕的古王，不是妙事！
“我看圣皇子的面上，给你们一条生路，都给我趁早滚蛋，不然一个也别想活！”叶凡斥道。
“找死，你不过一个化龙第九变的人类而已，真以为是圣皇子了吗，我一只巴掌就可以拍死你。”一头太古生物森然道，露出一嘴雪白而锋锐的牙齿。
“如果是你们的王族来了，这样说还情有可原，就你这样的下位者也敢口出不逊？”叶凡平淡的说道。
“都说圣体肉身无双，可我太古年间，却根本没听说过，倒是吃了不少人族强者。”这个太古生物大步向前逼来，雪白的牙齿外露，道：“黄金神血的味道应该很甘美，听说一旦小成就算是灵药了，让我来尝尝！”
这是一个很强大的太古生物，一只脚已经迈入了圣主之境，是一位半步大能，几乎可战大能了。
因为，太古种族的身体格外的强横，远超越人族，近乎金刚不坏，这是上天赋予的宝体，尤其是他们这一族甚。
“嗡”
他探出一只金色的大爪子就拍了下来，跟车轮一样大，罡风扑面，刮的人面庞生疼，现场飞沙走石。
叶凡冷笑相对，这个太古生物还真敢与他硬拼肉身，这是不信服人族的圣体而要一巴掌拍死他。
“人族圣体你给我跪下吧！”这个太古生物太自信了，认为除了斗战圣猿一脉外，就属他们这个族肉身强。
“啪！”
叶凡一步上前，右手跟个金色的大磨盘一样拍了过去，两手相遇，发出一阵震天大响。
而后，骨裂的声音发出，太古生灵的右手痉挛，近乎扭曲，响声不断，骨茬露了出来，碎骨头飞起，鲜血淋漓。
“砰”
叶凡跟进，又是一巴掌拍出，这名太古生灵亡魂皆冒，近乎惊恐，颤声道：“人族的肉身怎么可能这么强横？！”
“噗”
这一次彻底，叶凡的大手印按下，将其一手臂都给拍掉了，半边身子都破烂了，跟个西瓜掉了地上一样，鲜红一片，坏掉了。
这头古生灵惨叫着，跟个烂掉的木橛子一样横飞了出去，吧嗒一声坠落数百丈外，半边身子硬是给打没了。
“绝顶圣主的肉身都没有我族强横，他的体魄怎么这样强大，不比斗战圣猿一族弱啊！”这名太古生物惨哼，以血的教训正视了人族圣体的可怕。
“哼哼哼……”旁边，王冲背负双手冷笑，道：“你就是能够力拔山岳又如何，也挡不住大能的滔天法力！”
此时，八位太上长老已经逼到了近前，另一头银色的太古生物也是狰狞的飞了过来，一对神翅如天刀一样雪亮。
“就这点人不够看啊。”叶凡摇头。
“叶姓少年你太托大了，而今想走都走不了！”后方有铿锵之音传来，一个身材雄壮，眼如刀锋一样的中年男子走来，截断了他的后路。
这是一位绝顶大能，其身畔还有五人，全都是半步大能，可以说实力超级强大，足以灭掉叶凡这个等阶的修士。
“叔叔！”王冲叫道。
来人是王腾兄弟二人的亲叔叔，是北原极其有名的大能，可与诸圣主并论，为一代强者，王家有很大的权势。
八名太上长老中也有一位大能，这么多人将叶凡合围，两尊绝顶高手压阵，可以说他插翅难逃，没有生路可言。
“姓叶的，你赶紧跪下来，到时候我少折磨你一顿，不然你想死都难！”王冲咬牙道，怨气冲天，眼神狠毒，他恨透了叶凡，前后两次差点将他毙掉。
“两位大能，十几位太上长老，你们还真看的起我。”叶凡很镇定，没有一点惊惧之色。
“姓叶的你别嘴硬了，一会儿我要将你的那张脸踩烂，让你没有面子可言，我看你还如何逞强！”王冲阴声道。
“小屁孩你又做梦了，前两次让你跑掉，事不过三，今天送你上路！”叶凡带着笑意出言。
“年轻人太过自大不好，你先后两次伤了冲儿，今天没有什么好说的，是你自裁还是等我出手毙掉你？！”王腾的亲叔叔王成风沉声道。
“其实，这些话也是我想对你们说的，是自己自绝呢，还是等我一一为你们送行呢？”叶凡很冷静。
所有人都一凛，不知他为何这样笃定，面对两位大能，十几位太上长老，居然没有逃，有恃无恐，很不对劲。
“我就不信邪，他一个化龙第九变的人如何与我等争，今日必斩他！”一位半步大能上前，就要动手。
“小心一些，不然可能会立刻灰飞烟灭。”叶凡不急不缓的说道。
所有人都止住了脚步，就连远处关注此地的群雄也都惊异莫名，不知他还有什么后手。
“姓叶的你少要故弄玄虚，今天无论如何也不会让你活着离开。”王冲叫道：“叔叔，你出手吧，斩他半条命，留给我好好的收拾他。”
王成风点头，没有再迫近，双手划动，刻写天地法则，准备镇压叶凡，这一刻飞沙走石，风起云涌，天地失色。
一尊尊魔头从天而降，向叶凡那里扑去，那是一道道法则交织出来的力量，淹没了这里。
叶凡轻叱，双手也动，祭出一种又一种法印，不断烙印向虚空，无数的纹络呈现，神秘而玄异。
“姓叶的，你还不滚过来受死吗，无论你做什么都改变不了结局。”王冲叫嚣。
“年轻人不自绝，就别怪我一会儿炼你魂魄！”王成风冷声道，而后双手一震，滔天法力降落而下，无边无际。
叶凡一声冷哼，双手用力一按，无穷的文字浮现，将他自己遮住了，掩盖当中。
与此同时，虚空中光华一闪，出现一个人头大的神源块，上面密密麻麻，刻有百万符文，流动着出一股灭世的气机，一只尺许长的神凰飞出。
欧阳晔所刻出的源神阵，共由四块神源组成，当日耗去了一块，威力奇绝，可将方圆百里毁于一旦。
“姓叶的你可真狠！”王冲变色。
“如何，足够送你们所有人上路了吧？”叶凡笑了笑。
“年轻人你还嫩，我们早已防备了，今天神灵来了都无法阻挡我杀你，不知死活的东西！”王成风沉下脸，杀机毕露。
“哗啦啦”
他用手一抖，一张古卷飞出，定了半空中，密布源天纹络的神源块一下子安静了下来，尺许长的神凰没入符文内，不再出现。
“这个世上，源术不是无敌的，早有武道贤者刻出过禁源神图，那些源文根本无用！”王成风森然冷笑。
“是吗，看来你们准备充足啊。”叶凡道。
“我大哥早已预料到了这一切，你得到了源天师的传承，不得不防。”王冲又冷笑了起来，斥道：“姓叶的，你若是跪下来，我就少折磨你一会儿，不然你生不如死。”
“无需这样，我正要炼一炉宝丹，圣体是好的材料，每一寸血肉都不能浪费。”王成风淡淡的笑着。
“锵”、“锵”、“锵”……
叶凡弹指，虚空中出现一个又一个古字，如有灵魂一样飞舞，全部化成了印记，神源块瞬间复活，一只神凰冲出。
“什么，怎么会这样！？”王家的人大惊失色。
“你们太小看源天师了，你们所能禁封的不过是一方虚空，针对其他源术世家的人还可以，但是源天师的传承者不此列，可改天换地，一张图就想封我？”叶凡冷笑。
“退！”
王成风抓住自己幼侄，第一个飞退，想要逃离这片可怕之地。
然而，一切都晚了，叶凡引动神源块，百万符文崩现，一股恐怖的神威一下子爆发了开来。
一瞬间，天地间到处都是光华，连天上的太阳都被淹没了，像是有无数的星辰殒落，撞击向大地。
“啊……”一片惨叫声响起，王家的人全都淹没里面，没有一人逃出来。
西坝城内，众人从骨头里向外冒寒气，这种力道太可怕了，根本无法抗衡，圣主进去都要被神光洞穿成筛子。
古老的城墙，道纹浮现，化成一片霞光，阻挡这股暴虐的力量侵袭，不然将会受到灾难性的冲击。
一刹那的爆发，力量如汪洋，炼化一切有形的生灵，十几位太上长老当场就化成了光，形神俱灭。
当一切消失，只剩下两位大能还有王冲，浑身破破烂烂，几乎散架了。
两位大能是凭实力活下来的，王冲则是靠各种秘宝阻挡，毁掉一身的神物后才留下一条命。
“你……”王成风气的不断吐血，原本一切掌握中，可是后关头却被伤的如此惨。
另一位大能踉跄着，想要冲天而起，逃离此地，但是“砰”的一声，叶凡一巴掌就给拍了下来，被活活震成了肉酱。
“一身法力去，也想逃走？”叶凡嘴角挂着一丝冷漠的笑容，向前走去。
地上，银色鳞片闪动，一个太古生灵也未死，挣扎着从烟尘中爬了起来。
“噗”
叶凡一根指头点了过去，一下子将其眉心洞穿了，而后金色的巴掌盖下，将其打的只剩下了一滩血。
“别过来！”王冲浑身寒毛倒竖，变故是如此的突然，让他心中充满了绝望。
“你不是要踩死我吗，过来吧。”叶凡向他招手。
“叶凡……”王腾的亲叔叔咬牙，摇晃着站了起来，而后一声大吼，燃烧生命之能，强行提升战力。
“砰”
叶凡施展出法相神通，刹那变大，抬起一只金色的大脚用力跺了下去。
“噗”
王成风口吐鲜血，被一只大脚踏了地上，难以挣动，浑身骨断筋折。
“想拿我炼药，今天我先练了你！”
叶凡一脚用力一碾，跟踩臭虫一样，将王腾的叔叔踏入了泥土中，一身法力被毁掉。
“我侄儿王腾会来杀你的！”王成风气急败坏，不断的咳血。
“我等他！”叶凡用力一碾，一代强者四分五裂，终于是死于非命。
“叔叔……”王冲惊叫，快速倒退，腾跃而起。
叶凡身体变小，化成了正常的样子，从天而降，一脚将其踏了下来，砰的一声踩地上。
“你这个年龄段就已经这样狠辣，屡次惹我，不杀你老天都不容。”叶凡一脚踢出，王冲瞬间翻滚了出去。
“不要杀我！”王冲大叫，浑身都颤抖，体若筛糠，一下子跪了地上，咚咚的叩首。
“你哥哥号称北帝，你却跪这里，让他情何以堪，将他的脸都丢光了，我还是送你上路吧。”叶凡一指点出，王冲的眉心绽放出一朵血花，大叫了一声，仰天栽倒了下去。
这一次，没有任何变故发生，北帝送他的种种保命法宝，都毁了刚才的剧烈光芒中，被磨灭掉了。
“王腾的弟弟被杀了！”
“北帝的亲叔叔被叶凡斩了！”
消息跟长了翅膀一样传了出去，飞向四面八方，震动中州，惊动了很多大势力。
“这一次，北帝与圣体将不死不休，这个仇怨结大了！”所有人都第一时间想到了日后的种种后果。
“这两人必有一场大决战，唯有一个人能活下来！”
遥远的东荒，一处人族看来大凶大恶的绝地中，一个又一个洞府内神源块闪烁，封有诸多太古生灵。
一座开阔的古老洞府中，北帝与一个太古王族年轻人对坐，这里充满了太古的气机，一切都是如此神秘。
“砰”
突然，王腾惊的站了起来，他身上一块玉佩碎掉了，他知道自己的弟弟死了。
“发生了什么？”那个年轻的太古王族问道。
“有人杀了我弟弟。”王腾手指节都攥的发白了，神色吓人，双目中射出数米长的神芒，跟利剑一样洞穿了石壁。
“什么人这么大胆，我派几个人去杀了他，就是一教之主他的头颅也保不住。”这个太古王族漫不经心的说道。
“是他，一定是他，圣体叶凡，我必斩你！”王腾话语低沉，但却铿锵有力，如一口金钟轰鸣。
“人族的圣体不弱于斗战圣猿一族的体质，这样的人一旦大成，连太古的王都忌惮啊。”那个年轻的太古王族道。
“无论是何种体质，都不过是活人与死人的区别，他只是我眼中的一块磨刀石，活不长了！”王腾眼中光芒吓人，但却很快冷静了下来，没有了一丝怒气，道：“你们的祖王什么时候苏醒，这才是关键的。”
“很难说，也许近期，也许还要数年之久。”年轻的太古王族轻啜了一杯酒，道：“慢慢等待吧。”
忽然，珠玉叮咚声传来，一个婀娜的身影走进洞府，蓝色长发齐腰，身段绝美，肌肤如羊脂玉，极其美丽。
“弟弟，祖王醒了，要你带着这个人族修者去相见。”此女很惊艳，与人族一般无二，没有古生物的特征。
“哦，祖上复苏了。”年轻的太古王族神色郑重了起来，不敢再随意。
北帝腾的站起，眸子望向古洞深处，那里一片幽暗，深不可测，隐约间有一股让人颤栗的气息弥漫，强大如他都浑身寒毛倒竖。
“走吧。”年轻的太古王族当先向前走去。
“如此甚好，我想见你们的祖王，进无始大帝坐化的古皇山。”王腾沉声道。