第四十九章良莠不齐
这对叶凡来说确实是个不错的消息，如果在那里采集到灵药，或者猎杀到珍禽异兽，可以有效的解决燃眉之急。他那粒金色的苦海如濒临干涸的湖泊，迫切需要庞大的精气来补充，如此才能不断的开辟，令金色的汪洋重现出来。
“这一次是吴清风长老亲自带队，不用担心那个狗屁韩长老做动作。”
事情就此定下，叶凡与庞博都将参加这次历练。
两天后，吴清风与另外一名长老带领百余名弟子离开灵墟洞天，向着紧邻的废墟古地走去。
那里古木参天，一派原始的景象，相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气。还可以看到一只只奇异的凶禽在天空中盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。
“我再提醒你们一次，千万要小心，万万不可小看这次历练，因为关乎着你们的生死……”吴清风长老讲了很多需要注意的问题，最后举例提醒道：“在过去，一些弟子为了采集珍稀的灵草，经常不顾危险走入废墟深处，到那时如果遇到蛮兽必死无疑。因为，越向里走，凶禽蛮兽越可怕，有很多都是荒古遗留下来的异种，纵然是灵墟洞天的长老也无法对付。所以，你们万不可冒险深入！”
两位长老带着百余名弟子，很快来到了这片废墟，这里灵气氤氲，并不比灵墟洞天差上多少，刚刚走到这里，就有人发现了药草。
“药龄太小的不要采摘……”那名李姓长老提醒道。
这里的巨木极其高大，几个人手拉手都合抱不过来，老藤全都有大腿那么粗细，说是废墟，其实更像是一片原始山林。
“巨蟒！”
刚刚走进林间，就有人惊叫了起来，发现一条水桶粗细的斑斓大蟒。
“噗”
那条浑身生有彩色斑点的大蟒张嘴喷出一片雾气，当场将那名惊叫的弟子覆盖在里面，顿时传出一阵凄厉的惨叫声。
其他弟子全都毛骨悚然，快速向后退去，雾气飘散，地上留下一具雪白的骸骨，还有很多黄色的液体，周围的草木都跟着枯萎了。
吴清风长老快速来到近前，顿时皱起了眉头，道：“怎么刚到废墟边缘就遇到了一条毒龙，事情有些不对劲。”
这时李长老也走了过来，道：“这条大蟒名为毒龙，身有剧毒，你们要小心一些，不要被它喷出的毒雾沾染到，不然会立刻毒发而亡。”李长老说完，又提醒了一句，道：“它的胆是炼药的好材料，有实力的弟子可以去收集。”
刚刚来到废墟边缘，就见到了这样的毒蟒，真不知道里面还会有什么可怕的凶兽。当场死掉了一名弟子，众人顿时一阵心寒，全都谨慎小心了起来。
“我来取蛇胆！”一个十六七岁的少女走出人群，向前逼去，她的苦海中亮起一道绿光，迅速蔓延到她的手臂，沿着她的手指射了出去。绿芒如剑，“哧”的一声斩中毒龙，将它断为两截。
那名少女小心的将一个拳头大小的蛇胆取了出来，当场从李长老那里兑换到一瓶百草液。其他弟子顿时倍受鼓舞，他们几乎都有斩杀毒蟒的实力，只要心中无畏，能够放开手脚，皆可以在这片废墟中有所收获。
“不要恐惧，更不要大意，在接下来的时间里也许还会有流血与死亡，但这是你们必须要经历的，温室里的花草总有一天要面对残酷的现实，不然永远也无法真正成长起来。”
两位长老虽然这样说，但还是皱起了眉头，刚来到边缘就死掉了一名弟子，实在不是什么好兆头。
就在这时，其他弟子纷纷行动了起来，很快就有人挖到一株药龄能有十年的“龙舌草”，同一时间另一名子弟发现了一条“青龙藤”。
突然，废墟深处传来一声极其尖锐的鸟鸣声，像是金石之音刺穿了天空，闻之让人耳鼓生疼，嗡嗡作响。在这一刻，所有人都大吃一惊，停了下来，向着声音传来的方向望去，只见一道金色的闪电划空而过，快速向着一座山峰俯冲下去。
“那是什么？！”
所有人都很吃惊，金色的闪电太快了，根本无法看清，只能看到一道炽烈的金光一冲而过。
吴清风长老露出凝重之色，道：“那是闪电鸟，如同闪电一般迅疾与可怕，天生拥有雷电之力，纵然是我遇到到它都只能绕路而走。”
“吼……”
突然，吼声震天，就在闪电鸟俯冲而下的那座山峰上，一头浑身密布鳞片的巨猿腾跃而起，足足冲上高空上百米，扑杀向那只闪电鸟。
“是鳞猿！”另一边，李长老变色，道：“恐怕是鳞猿中的王者，不然不可能这么强大，居然敢扑击闪电鸟。”
吴清风长老皱起眉头，道：“看来废墟中不平静啊，这次历练多半要有些波折，我们不要太过深入。”
刺耳的鸟鸣与兽吼声在废墟深处响起，像是割裂了天穹，远远的传来。让在场的弟子脸色一阵发白，刚才见有人轻易斩杀了毒龙，让很多人信心暴增，但此刻他们终于明白，废墟远比他们想象的可怕，最深处有很多超级存在，根本不是他们所能够招惹的。
“我们换个地方进废墟……”吴清风长老始终觉得，这片区域今天不太安宁，反正原始废墟足够广袤，当下带领众人向另一片区域走去。
足足走出去十几里远，众人来到一片乱石林，穿行过这里，才再次进入废墟中。
“我再提醒一句，纵然想深入的话也不能超过十里，不然的话肯定会有性命之忧，一定要量力而行！”
到了这里后众人开始分开，三个一群五个一伙，各自结伴前行，都想要有所收获，百草液对于正在开辟苦海的弟子来说是一种巨大的诱惑。
韩飞羽也参加了这次历练，望向叶凡与庞博时眼中寒光隐现，当叶凡与庞博转头望去时，他则立刻避开目光，看向其他地方。
“韩飞羽你被这两人险些杀死？”
与韩飞羽同行的还有几名男女，年龄都在十八九岁的样子，各个精气神十足，举手抬足间有神华流转。韩飞羽陪在一旁，很显然只是他们当中的一员，而远不是中心人物，只能站在边上。
“一个虽然是仙苗，但刚入门而已，没有学到什么呢。另一个更是废物，不能修炼，被这样的蠢材打败，你可真给韩长老丢脸。”
先后说话的一男一女年龄都在十七八岁左右，虽然比旁边的几人年轻了一些，但却如众星捧月一般被围在当中。
庞博听的火气上涌，这两人太肆无忌惮了，竟当面奚落叶凡是废物，当下怒道：“怎么说话呢，会不会说人话啊？”
那名十七八岁的少女冷笑连连，在其嘴角生有一颗美人痣，虽然她很漂亮，但是此刻却给人以冰寒刺骨的感觉，她寒声道：“火气倒不小，不要以为自己是仙苗就目空一切，不将其他人看在眼中，要知道未来谁也说不准，仙苗也可能会夭折！”
“到底是谁目空一切，我们招惹你了吗？你上来就冷言冷语的骂人废物，如果我们算得上目空一切的话，那你岂不是可以称得上没有眼目！”庞博毫不客气的顶撞。
“如果不是长老有命，不容许弟子在此争斗，我真想好好的教育教育你，如何做一个规矩的弟子。”生有美人痣的少女目射寒光，扫了一眼叶凡，而后又盯住庞博，道：“你虽然是仙苗，但也不能随意带人来此，这片废墟乃是灵墟洞天的重地，岂能容一些不三不四的人随便出入。”
与他并排站在一起的那个十七八岁的少年也讽刺道：“不是什么人都可以修行，人要有自知之明。”说到这里，他目射冷光，看向叶凡，道：“麻烦你尽早离开，这里是我们灵墟洞天的弟子历练的地方，不允许外人涉足。”
“闭上你们的鸟嘴！”庞博恼怒，羞辱叶凡就等于羞辱他，他很想冲上去。
叶凡拉住了他，扫了那几人几眼，什么也没有说，只是拿出一块玉佩，在他们面前晃了晃，而后大步向前走去。
“是吴长老的玉佩……”
几人的面色顿时很难看，本想驱逐走叶凡，但不想白白说了一堆废话。
韩飞羽上前道：“黎琳师姐，李云师兄，先不要找他们麻烦，我叔公不让我现在招惹他们，万一被他老人家知道后一定会责罚我的。”
走出去几百米后，庞博道：“我想起来了，我在灵墟洞天的后山见到过他们，当时离的很远，没有太留意。吴清风长老当时顺口说了两句，那个女人好像叫什么黎琳，也是一个仙苗。那个男子似乎叫李云，虽然不是仙苗，但资质也很特殊，并不逊色于仙苗多少。”
叶凡回头向后看了一眼，道：“看来你虽然在灵墟洞天不会有什么危险，但是今后的日子也不会过的很舒坦。”
庞博倒是满不在乎，道：“有压力才有动力，我现在的目标就是在三年内将那几个混账东西全都踩在脚下。我终于知道吴清风长老为何曾经叹气说什么近年来良莠不齐了……”
“灵墟洞天似乎并不像表面看起来那般平静，长老间很有可能存在对立关系，今后你一定要小心一些。”叶凡提醒道。
“我知道，吴清风长老说了，要收我为关门弟子。我想等你走后，我可能会去后山修炼，不学有所成我不会惹事。”
叶凡思索了一会儿，然后又摇了摇头，道：“可惜，我们现在实力不够，不然的话可以谋划一番，帮你解决掉这些麻烦。”
“没事，不用担心我，他们奈何不了我。”说到这里，庞博依然很气愤，道：“不要在意他们那些话。”
叶凡笑了笑，道：“放心吧，我都懒得跟他们说什么，自然不会在意。”
“那就好，现在你什么也不要管，只需努力修行，等你的金色苦海开辟出来，让他们明白谁到底是废物。”
时间不长，黎琳、李云、韩飞羽等人追了上来，不过这次并不是冲着他们来的，路过而已。
“我们去废墟深处，将外面留给那些废物吧……”黎琳带着淡淡的冷笑，嘴角的美人痣显得有些刺眼，让人感觉有些阴寒。
叶凡站在一边，静静的看着他们离去，依然没有说什么。
“这个贱人！”庞博愤愤不已，但现在也能只能忍着，目前他没有实力对抗。
在接下来的两天里，叶凡与庞博寻到了数十种药草，但是送到两位长老那里兑换时，却只得到两瓶百草液。事实上，不少人也都如此，甚至很多人连一瓶百草液都不能兑换到，而且在这两天里又死了三名弟子。
“不行，外部地域虽然有些药草，但是药龄不够，早已被前人采集的差不多了。至于那些珍禽异兽，看到这么多人同时进来，恐怕早就远远的躲开了，更是不可能猎杀到。”
两瓶百草液对于叶凡来说等于无，根本不能起到任何作用，两人讨论过后，都一致觉得，想要挖到真正的灵药、猎杀到灵兽，只能如黎琳他们那般深入废墟。
“里面太危险了，那些凶禽蛮兽不是我们所能够对付的。再说万一遇到黎琳与李云等人，他们纵然不敢明着出手，但恐怕也会暗中使坏……”
两人又商量了很长时间，最后将目光投向远方。
他们想远离这片区域，走向另一片地域。两天前，划破长空的闪电鸟，浑身金光炽烈，让他们印象深刻。还有那头浑身密布鳞片、自山峰上腾跃起百余米高的鳞猿王，更是让他们深感震撼。此刻，闪电鸟与鳞猿王不时浮现在他们的眼前。
这两日来，那片区域深处一直有刺耳的鸟叫与兽吼声，动静非常大，直到今天才渐渐安静下来。这两种可怕的异兽为什么会争斗？两人都觉得肯定有什么不一般的原因。
此刻，废墟深处已经渐渐平静下来，他们觉得如果能够潜行到那片地域，说不定可以有惊人的收获。
叶凡与庞博都是非常果断的人，做出决定后立刻动身，向着那片区域潜行而去。