第六百七十八章永恒的放逐
姬家的悬空岛被打穿，古战车坠落而下，烟尘冲天，乱石穿云，王腾挥天帝剑斩掉了自己一条小臂，鲜血流淌。
惊世一击过后，却是这样一种结果，号称无敌年轻一代的北帝却落得这样一个下场，吃了一个大亏。
现场鸦雀无声，所有人都惊住了，没有人能够想到会是这个结果，难逢一抗手、有古帝转世之说的王腾怎么会断臂？！
除了王成坤心疼外，没有一个人出言，默默注视这这一切，这一切实太突然了，超出了人们的预料。
圣体如此强势，每一个人都一阵悸动，这是赤裸裸的扇王家的脸，他们引以为傲的帝子上来就血染长空，过于惨烈。
此前，王家盛气凌人，一副高高上的样子，认为叶凡不过是帝路上的一堆枯骨，是被毙的对象。
然而，却发生了这样的一幕，他们号称无敌的北帝却吃了一个大亏，王家所有人都脸上发烧，且心中无比忧虑。
这一战究竟是谁胜谁负，已经不好推测，无人能得出结论了，没人能料到叶凡的攻击这么犀利。
“嘎嘣嘎嘣”
王腾的左臂血肉抖动，骨头发出脆响，不断的生长，四方精气如水一样倾泻而下，断臂再生，几乎瞬间就完好无缺了。
“腾儿小心！”王成坤后喊道，如果不是大庭广众之下，大话已经说出口，他会中止这一战，率人围杀叶凡。
北帝，自出道以来还没有吃过这样的大亏，神色冷到可以结冰，与猴子大战时，武道天眼也没有被破，今日去遭厄难。
“铮”
剑鸣动天，王腾手持天帝剑，驾驭金色的古战车又一次杀来，黑发的长发彻底倒竖了起来，眼眸如刀子一样锋锐。
黄金圣剑，粗大如岳，上抵天穹，如一座山一样压了下来，声音震耳，如一片大洋滔天，让人心悸。
叶凡持动铜棺向前劈去，如挥动一座古老的宇宙而行，万古诸天齐摇，悬空岛竟然解体，承受不住波动。
北帝快速收剑，并未斩下，他这是试探，估量叶凡的战力有多么强，如一只神凰舞天，落远处。
叶凡顿住手臂，铜棺砸虚空中，一下子出现一个可怕的深渊，里面有星光闪动，如连着一片星域。
“哧”
王腾双眼神光炽盛，射出两道夺目的光华，武道天眼再出，又一次劈向叶凡，不仅可望穿本源，还是犀利的神剑！
叶凡很镇定，以铜棺护体，盘坐眉心内的金色小人，抱着黑色的小葫芦，用力摇动，一道神光飞出，如一把斩仙飞刀一样。
北帝的眸光凝练如剑，打了上面，铿锵作响，终却被九色雾丝焚化，溃散虚空中。
且，叶凡眉心射出的光束，并未减速，穿透虚空打了出来，奔袭向王腾的头颅，坚不可挡。
这一次，北帝早有准备，依然是为了评估叶凡的战力，脚下生辉，一步一道痕，驾驭古战车闪退了出去。
一缕神华冲过，击穿远处的一座宫阙，一瞬间让其成为了飞灰，什么都没有剩下，连上面刻录的道纹都不能阻住。
圣体怎么会有这样强大，他所睁开的竖眼到底蕴含了怎样一股力量？这是所有人的疑问，此前根本不知。
王腾连番试探，不断出手，但却不正面厮杀，而叶凡也酝酿，准备一击灭掉敌手，勾动黑葫芦中的九彩火丝。
“万灵化道，恒河沙数！”
北帝突然一声大喝，这个世间的各种力量都化成了道的规则，草木的精气，烈日的菁华，星辰的微光，宇宙的本源，全都倾泻而下。
观察良久，他终于动用了攻伐中的一种大术，这是帝经中的秘术，神能慑人，没有办法去衡量。
这个天地间但凡灵体，但凡力量，都化成道的规则，将一切化成道之痕迹，成为一条条纹路，横穿虚空中。
这是一种非常可怕的神术，让人如陷入噩梦中，难以对抗。这个世上，灵物何其多，若都被召唤来化道，将是无的，故有恒河沙数之说。
乾坤间，到处是密集的网，有银色的、有紫色的……万灵化道，恒河沙数，成为一张大道之网，罩落下来。
后方，连南妖与紫天都这样的人都动容了，各方教主也都凛然，这种秘术极其异常，化天地万物为道则，借一切规则力量为己用。
无声无息，一张大网就这样落下了，隔绝外界，自成一片小世界，运转万道之则，化一切敌手。
“给我破！”
叶凡大喝，眉心中神焰一闪，一株巨大的扶桑闪烁，呈现其身前，叶片如金精，铿锵作响，九只金乌上，就九轮太阳一样飞出。
“轰”
九只金色的神鸟，火焰滔天，焚毁万物，将各种法则丝线都都给扯断了，将其上方的规则破灭。
“太阳真经！”有人惊叫，认出了这种手段，与古老传说中的太阳真经所具有的神能几乎一样。
“难怪，圣体得到了太阳真经，修出了太阳真火！”另一些人恍然大悟。
同时，许多人都悚然，这可是一宗可怕的古经，为人修行的起源之一，可追溯到太古年间。
古老的过去，人族共有两大古经，分别为太阴与太阳，高深莫测，承载了古人的无穷智慧，据说源自另一片星域。
后来，人族鼎盛起来，几位远古大帝都曾参悟过这两部古经，得到了无限启迪，才开创出了自己才心法。
故此，太阴与太阳两部古经又被称作母经，有极其特别的意义，可惜失传过于久远，无法寻到了。
叶凡身纳菩提子，运转太阳真经玄法，控制九色火丝，展现出了一种莫名的力量。
扶桑神树耸立，拔地而起，巨大而丰茂，无论是树干还是叶片都是金色的，烈火燃烧，九只金乌盘旋，摧毁了化道的力量。
“轰”
所有一切都消失了，道痕被铲除，不复存，天地间唯有一片圣焰燃烧，九只金乌一起冲向了北帝。
“太阳真经真的有这么强大吗？”人们惊疑不定，而王家的人则面色难看，圣体超出了他们的预料。
“十字星域交叉！”王腾一声低喝，双手用力划出，天空出现一个巨大的十字裂痕，虚空大裂缝延展。
如梦又似幻，一片十字星域出现，像是一颗颗星辰连珠，交叉一起，悬另一片虚空中。
“砰”
这是一种惊人的大碰撞，第九层火域的雾丝，仿佛能烧毁诸天，与这片十字星剧烈碰撞，无的灰烬冲起。
璀璨！
炽盛！
暴虐！
一片又一片的道之伟力冲击，如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星，成为一片绝望之地。
当一切消失，十字星域被打没了，而扶桑古树与金乌也全都消失，火焰熄灭。
“原来如此，是太阳真经还有外道的力量！”王腾自语，他像是摸清了虚实，沉声道：“圣体我要让你明白，差距就是差距，人不可能一步登天！”
叶凡计算，能否将王家的人全部席卷进来，他想一战功成，将这一族的大敌全部灭掉，观察地势、位置。
北帝离开古战车，旁坐于虚空中，双手划动，大喝道：“一切都该结束了，永恒的放逐，乱天秘术！”
虚空扭曲，十方皆灭，天地中也不知道出现多少虚空深渊，延展向不同的位面，这是一片时空乱穴。
“乱古大帝的……乱天秘术！”
有人惊呼，可以确定，王腾得真传，掌握了一种非常可怕的秘术，可将人放逐到未知的时空中去。
确切的说，是强行打入莫名的次元，乱天动地，永恒的锁死，从这片天地间消失。
叶凡抗击，祭出铜棺，催动黑色的小葫芦，以滔天圣焰瓦解。然而，这种秘术太奇异了，一旦发动，数不清的虚空深渊层叠，烧毁一片还有另一片，无穷无垠。
“呼！”
一声闷响，虚空深渊将叶凡吞没，而后另一片深渊又来包容，相互重叠，叶凡被打进了无的虚空乱流中。
“乱天秘术，永恒的放逐！”北帝一声大喝，霍的睁开了眼睛，站起身来，降落金色的古战车上。
前方，无层叠的虚空全部消失，永久的闭合，叶凡被打入了谁也不知道的小次元空中，就此消失。
“什么？”
“这太可怕了！”
诸雄皆发毛，从头凉到脚，乱古大帝的这种秘术，可怕的近乎妖邪，无论遇到多么强大的敌手都可放逐出去。
一旦进入那样无垠的次元空中，几乎很难再有回头路了，直至命元耗而亡，根本不可能找到归路。
这是一种无敌的秘术，为乱古大帝所开创，是以弱击强的极道帝术，任你天大的神通，一旦被打中也将被永远的放逐。
“不，小叶子！”姬紫月惊叫，泪水滑落而下，滴落紫衣上。
“叶子！”庞博亦大吼。
“小叶子，怎么会这样！”李黑水、吴中天他们也是大呼，遥望虚空，怒视王腾，痛心疾首。
“哈哈……”王成坤大笑，无比的畅快，北帝之威无人可挡，他无比的痛快。
其他人皆失色，北帝仅凭这乱古大帝所留下的这一式，什么高手不能对付？连活化石都可放逐！
这种盖世秘术几乎无解，是远古大帝以毕生心血研成的一种秘术，这是无敌的，出了名的以弱击强！
“北帝名不虚传，牛刀小试，就有这样威势，当今天下谁人可挡？”
“果然是天纵之姿，这个年龄段就已经雄视天下，让老辈人物无奈了，不愧号称古帝转世！”
“一代天骄，果然是踏过了圣体的尸骨，踩着染血的道路前进，未来必证道！”
许多人上前，与王家关系好的人是不断恭维，连声赞叹。
事实上，其他人也都默认了，这样的北帝的确难以抵挡，连远处的一位大寇都皱起了眉头，忌惮不已。
无垠乱天中，是永恒的黑暗与冰冷，仿佛永远没有头，叶凡不断的漂游，感受不到时间的流逝，像是过去了千百万年，又像是永恒的一瞬间，他苦思回去之路。
寂静、冰冷、黑暗，没有一点希望，他独自坐青铜古棺上，永远的朝一个方向飘渡。
他像是迷失一片古老的宇宙中，始终找不到回路，枯坐铜棺上，他冥思苦想，问自己的心，来定位回路。
“我所走过的路，我所经历的道，我所感受的法则……”他心中自语，不断推演，渐渐静了下来。
终，他问道又问心，道之轨迹缭绕身，心之本源璀璨生辉，同时齐鸣，永恒的黑暗中奏出道音。
他浑身晶莹，心头升起一盏明灯，若隐若无，指引向一方，叶凡破开小次元空间，开始了漫长的旅途。
永远没有头，破开了一片又一片虚无之地，总是寻不到归路。
不过，他并没有放弃，盘坐小铜棺上，默诵起一则古经，短短数百字，却如一部天书一样深奥，不可揣度。
正是源自青铜古棺的那部经文，这些年来他一直研究，始终参悟不透，似不是修行法门，根本不能理解，但却能够静心凝神。
一个字又一个字飞出，烙印其心田，如涓涓细流，非常的柔和，滋润其神明，补给其肉身精元。
明心，明我，明道，他心中的灯亮了，陷入一种道我合一的妙境中，指引他前行，这是本我合道，平日不可实现。
可此时他却做到了，不得不说，叶凡修行一途上很有天赋，从其十年磨砺，就有现的实力，就可以说明一切了。
心中的灯长明，本我为道，指引归路，破开迷雾，穿行无虚无之地，踏上了归途。
“早已说过，圣体算的了什么，怎能与我族腾儿相比。”王家的***笑。
王成坤志得意满，生子如此，他自是引以为傲，站金色古车前，望向叶凡的故人时，充满了蔑视之色。
“圣体他不行，同我儿相比差远了！”
“轰”
他的话音刚落，虚空破碎，一具铜棺冲出，正打他的后背上，当场半边身子成为了烂泥。
“小叶子！”落泪的姬紫月惊叫，睁大了美眸。
“叶子！”其他人也都进惊呼。
“轰”
这一刻，叶凡眉心中的黑葫芦跳动，神火滔天而出，将金色古战车淹没。
“啊……”王腾的亲叔叔王成云首当其冲，当场成为了一个人形火炬。
北帝也是惨叫，半边身子被点燃，凄厉嘶吼。
这一景象镇住了所有人！