第四章荒古铜刻
夜幕早已降临，道路两旁霓虹闪烁，夜晚的都市依然散发着无尽的活力，一座座摩天大楼鳞次栉比，耸入高空中。
但若从太空向下望去，这一切都显得微不足道，不过方寸地。
这是一个极不寻常的夜晚，注定难以平静，地面上数十个主监控室彻底锁定漆黑的苍穹。
枯寂的宇宙中，九具龙尸闪烁着金属般冷冽的光泽，周身覆盖满了蒲扇大小的黑色鳞甲，乌光点点。
龙，传说中的存在，根本不应该出现在世上，但是此刻它却真实的横于天穹上。
自黑暗的太空中捕捉到的画面，撼人心魄，让人望而生畏。巨大的龙角如分叉的古树，既有力感亦有神秘感，身如山岭，刚劲而势盛，鳞甲如刃，寒光烁烁，看起来大气磅礴。
九具没有生命的庞大尸体，是对人类认知的一种巨大的冲击，颠覆了人们某些固有的观念。
※※※※※
“叶凡这三年来你的生活到底怎样？”不少人都对叶凡很关心，出言关切的问道。
“还行吧，我的生活很平淡，三年来没有什么很特别的事情发生……”
就在这时，刘云志那一桌的人过来敬酒，说了不少祝词，众人连连碰杯，很是热闹。
早先说要罚叶凡的那些人并没有单独找他碰杯，直到后来林佳与王子文先后走来，各自与叶凡单独喝了一杯。
到后来不少人都有了醉意，随后众人去K歌，歌声似将众人带回了青涩的学生时代。
“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你身边中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边……”
也许是因为真的醉了，一对曾经在学生时代相恋、随毕业而无奈分手的同学，相顾无言。
随着歌声回荡，那名女同学竟然失控，泪眼模糊，失声痛哭了起来，众人纷纷相劝。
由于各种原因，毕业后同学中的几对恋人没有一对能够走到最后，虽然也都曾经小心经营过那段校园爱情，但最终全都没有结果。
毕业便意味着分手，这或许是一种魔咒，每年的高校毕业生总在上演相同的悲剧。
而不幸的是，这种悲剧很有可能长时间的延续下去，与年轻冲动有关，与就业压力有关，与社会现状有关……或许还有其他。
几乎所有人都选的是三年前的歌曲，有些人唱的声情并茂，将众人的思绪拉到了三年前，学生时代的一幕幕、一桩桩仍历历在目。
最后“麦霸”出现了，醉酒的同学长时间霸占麦克风，但声音实在让人无法恭维，可谓天崩地裂，鬼哭神嚎，在摧残众人双耳的同时倒也带来了一股欢乐气氛，让人笑作一团。
直到很晚众人才走出海上明月城，明日还有活动，将回母校去看一看。
远道而来的同学差不多都预定在同一家酒店，而少数几个有车的同学将负责送他们过去。
“林佳我送你回酒店。”刘云志将丰田车停在林佳旁边。
其他同学有人想坐出租车走，旁边的几辆车座位实在有限，不好意思主动上前去坐刘云志等人的车。
这时一辆奔驰车停在路边，叶凡下车来到那名面色憔悴的女同学身前，道：“我送你回去吧。”
叶凡对这名女同学心有同情，大学时这是一个快乐单纯的少女，喜欢在足球场外为同学加油呐喊，有时还会略带羞涩的为他们送上几瓶矿泉水。
但如今生活的不如意让她整个人显得很沉郁，面色苍白，气色非常不好，整个晚上都很少说话。
此刻忽然看到叶凡停车在路边，请她上车，顿时让她又是感激又是不知所措，一个晚上她都没有被人关注过，此刻似乎不习惯被周围的同学这样注视。
另一边，刘云志看到叶凡开车而来，神情愕然，随后神色顿时阴沉了下来。
周围，众人表情各不相同，有疑惑与不解，也有惊讶与复杂。
所有人都有意无意间望向刘云志，眼前所见事实与他所说的情况完全不同。
在这一刻，刘云志感觉脸上火辣辣，像是被人狠狠地抽了一巴掌。
那几名曾以高姿态对叶凡“说教”的同学，亦同样感觉无比尴尬，想说些什么，但又不知道如何开口。
也有少数人露出玩味与异样的神色，尤其是曾与叶凡同桌举杯的人，似乎觉得这样的场景挫了刘云志那个小群体的颜面。
就在这时另外两人走了过来，拉开车门便坐了进去，那是与叶凡熟悉的不能再熟的同学。
奔驰车载着几人已经渐渐远去，而不少人还没有回过神来，刘云志身体僵硬，面对众人异样的目光，他感觉如芒在背……
此时此刻，遥远的太空中，绕地而行的国际空间站内，几名宇航员神色严峻，神经始终处在紧绷的状态，可以说极度紧张。
黑暗与清冷的太空中，九具庞大的龙尸似亘古长存，碗口粗的铁索横空，连向一口青铜巨棺，让人感觉到无尽的苍凉与久远。
地面决策层早已议定，如果有重大变故发生，会立刻摧毁这九具龙尸与那口神秘的青铜古棺。
但没有人希望这种事情发生。
九龙拉棺，来自黑暗与枯寂的宇宙深处，所具有的价值与意义太大了，难以估量！
突然，国际空间站内的主监控室捕捉到一组神秘讯号，是某种非同寻常的波动。目标源近在咫尺，正是九具龙尸拉着的那口青铜巨棺，有神秘波动从上面那些古老而又模糊的图案发出。
“难以破解……”讯号被传送回地面，以最精密的超级计算机破译，但依然无法理出任何头绪。
青铜巨棺上那些古老的图案被铜绿锈迹所覆盖，难以全部看清。
“经初步分析，那些青铜刻图与中国古代传说有关。”各国监控室一致得出一个相似的结论：“青铜巨棺上的兽形刻图与中国《山海经》中记载的某些荒古凶兽相近，而关于青铜图案中的人物则疑似是神祗……”
尽管辨认出部分青铜刻图的来历，但是那种极其微弱的神秘讯号却依然无法破解，根本毫无头绪。