第八百七十八章黑手现
经历过羽化仙谷的劫难，他们加谨慎了，黑皇早已远处仔细查探过，确信没有可怖的禁阵。
虎洞依旧，干燥而宽阔，曾有凶兽栖居，还缭绕着一股煞气。
庞博神色一滞，他竟然见到了神鳄，乌鳞森森，闪烁冷光，能有十几条，趴伏那里一动不动。
“真是阴魂不散的三寸丁，走到哪里都能碰见你们，当年害死了我那么多同学。”庞博伸出大脚丫子狂踹。
“不对，都是死的，早已失去生命也不知道多少年了。”厉天道。
叶凡与庞博格外厌恶神鳄，当年横渡星域时，这种生物给他们留下了不可磨灭的残忍印象，夺去了许多故友的性命，见之就大恨。
“死去二十几年了，都是衰老而死。”黑皇上前，伸出一只大爪子扒拉，仔细查看后这样说道。
叶凡蹲下身来，也认真检验了一番，应该是当年从荒古禁地逃出时，它们也被剥夺了寿元，因此而死。
“当年，竟有这么多神鳄没死，一定是躲那些故人的尸体中避过了我们的耳目，而后尾随了出来。”庞博恨声道。
神鳄的血肉早已腐烂，但是外面的乌鳞却依然闪烁幽光，让它们看起来栩栩如生，阴森冷冽。
当年的一切，超出了他们的想象，有一些莫名的存跟着横渡而来，直到发现林佳的手机才初露端倪。
“他们……竟然真的死了！”叶凡瞳孔收缩，事情出乎了他的预料。
虎洞深处，三人像是因极度惊恐而死，挤到了角落的地方，靠一起，绑缚的手臂还有腐败的布条、皮带等。
二十几年过去了，他们早已化成了枯骨，只有一些钥匙坠、发卡等还，以及一些烂糟糟的毛发，可怖吓人。
“我们错了吗？”庞博自语。
刘云志、李长青、王艳都死了，并不是黑暗中针对他们的恶毒人，当年是不是太过了，不该将他们抛弃这里？
距离神鳄不远处，有两头剑虎仔的尸骨，长不过一尺，此外还有一头巨大的虎骨，也匍匐那里，眉心有一个细小的洞，被洞穿而亡。
当年，他们离开时听到了一声虎啸，原以为是剑齿虎归洞，见到了刘云志他们侵入巢穴而怒，不想却是这样。
他们上前，仔细检查三具尸骨，每一个人都垂着下巴，极度惶恐而终，眉心被洞穿，死神鳄嘴下。
“以我多年的经验来判断，这些人死去二十几年了，根据他们的骨质来推断，每一个人都活到二十五六岁的样子，当然如果如果请盗墓贼来现场查看，会专业一些。”黑皇道。
“没错，是他们无疑。”庞博沉声道。
三人的发丝虽然枯败，但毕竟还，发型与这个世界的完全不同，根据他们的骨骼身高等判断，也与当年三人符合。
那名女性胸前还有一串项链，吊着一枚血钻，沾染着污血，正是王艳的爱，而今依然闪烁血光。
“昔年，刘云志常炫耀的那枚羊脂玉料也，那是他的命根子，他们死了这里无疑。”
竟是这样一个结果，这让叶凡与庞博都一阵怅然，有一种失落，原以为一下子揭开了谜底，不想却是这个情景。
叶凡一直以为，刘云志未死，暗中的敌人就是他，可是真正揭开谜底，却让他迷惘了。
“当年我们过于无情了吗？”庞博自语道。
一阵风吹过，有落叶远处飘过，让他们一阵沉默，很长时间都没有说话。
猴子等人站洞外，对于这一切帮不上什么，只是劝道，想杀他们的人有这样的下场不屈，没有什么过意不去。
“就是，他们都存置你们于死地的心了，留下来必是大患，死也就死了，罪有应得。”李黑水道。
叶凡蹲下身来，又一次仔细查探，终只能长叹了一身，站起身来，道：“我倒是希望他们没有死。”
黑手到底是谁？扑朔迷离，原本以为推测到了，结果却是一场空，见到这一结果后叶凡心中很不踏实。
“不用纠结，让本皇来施展个小术，还原其真容，看下终结果。”黑皇道。
它的眉心中射出一道幽光，三具骸骨的头部顿时有血肉的一样的物质再生，重塑五官，再现原形。
“不错，其实很简单，以这种小术就能查知。”猴子点头。那不是血肉，只是神力，根据骨骼构建原来的形貌，可再现死者真身容貌。
叶凡与庞博紧张关注，片刻钟后三人的脸部逐渐丰满，化出了原形，让他们一阵怅然，真的是这刘云志、王艳他们三人。
“止住吧，不用重塑了，是他们。”
他们离开了这座虎洞，向禁地外走去，叶凡沉思，到底哪里出错了，为什么与直觉相反，与推断相悖。
“没有疑点，给了我们一记闷棍。”庞博道。
姬紫月道：“没有疑点才可疑，摆明想到了你们要来求证，有针对性的算计到了每一个细节，误导你们，让你们确信他们真的死了。”
“不错！”叶凡点头。
“召唤段德！”庞博道。
“对头，叫盗墓贼来吧，他有特殊手段，可以辨明真伪。”黑皇道，连它也得对段胖子的专业领域叹服，相信其手段。
所谓召唤段德很简单，相信只要放出一则风声，说某地有大圣墓穴出世，相信这死胖子肯定会屁颠屁颠的赶来。
当然，这次肯定不用了，因为斗战胜佛此大战，震动了整片南域，相信各大势力以及段德这样的人必来探查。
果然，就当日，这片野岭中就来了诸多的修士，全都出自各大势力。
黑皇没有耐心，大喝道：“召唤段德。”
它人群中散布了一则谣言，荒古禁地外部裂开了，出现许多大壑，有一座上古大墓出现，疑为圣墓。
可以说效果极佳，段德活蹦乱跳的出现，速度之快让人咋舌。当叶凡、黑皇他们露面时，段德立时跳脚，破口大骂与诅咒，说他们太损了，这已不是第一次了，害得他从中州匆匆向回跑。
“段哥你业务可真够繁忙的，这次不得不劳驾你。”
“无量天尊，贫道快成召唤兽了，妈的，下次没有王者以上的兵器做酬劳别叫我。”段德黑连着脸道。
当返回那座虎洞，段德浑身寒毛都倒竖了起来，蹬蹬蹬向后退了几大步，露出凝重之色，道：“你们到底招惹了怎样的存？”
“胖子你是不想吓唬我们，而后取天价报酬？”黑皇呲牙道。
“我是说真的，此地有恐怖之极的厉鬼驻足过，我生平仅一座远古大圣的墓穴中遭遇过，差点死里面。”段胖子心惊肉跳。
“不会吧，一座石洞而已，三个死人，三头死虎，十几只死鳄，怎么可能诞生了鬼王？”
段德取出一枚古镜，乃是他从刚才说的那座远古大墓中盗出来的，也是叶凡他们请他来此的原因，需要此宝，曾坠鹰崖下的炼狱中用过。
这是一位人族大圣化道后所留下的唯一道骨，是额头那一块，与世长存。额骨是人的仙台道骨，以它磨成的镜子，有天生的道纹，繁奥无穷，有诸多妙用。
镜光一闪，照古洞内，一幅暗淡的画面呈现，刘云志、李长青、王艳等惊恐的表情再现，雌虎归洞，神鳄亦爬来，一切都如此前推断那样。
直至关键时刻，镜光一闪，一道模糊的身影进入洞内，毙掉了神鳄与虎，抓起昏厥的刘云志、李长青、王艳。
“果然又变，有人掩盖了这里的真相！”庞博叫道，攥紧了拳头。
这一刻，段德竟流出了白毛汗，忍不住颤抖，道：“这次遇上大个的了，生平仅见！”
突然，镜光后一闪，那道模糊的黑影抓着三人走出古洞的刹那，猛的回身，镜中冲着几人露出一丝阴冷的笑，第一次露出真容，竟是一个可怖的厉鬼！
此前，一切都是模糊的，不能见其形体，这一刻几人真正第一次看到，狰狞而恐怖，雪白的牙齿，死鱼一样的眼睛，乌黑的肌体，没有一点生机，死亡气息弥漫！
几人都不由自主倒退，这个厉鬼太吓人了，突兀的出现镜中，让姬紫月怀中的小凰鸟浑身金色灿烂的羽毛都炸了起来。
骨镜中的光暗了下去，一切都消失了，再也不能呈现，石洞中静到了极点，有一种森冷的气息弥漫。
“是青铜古棺中见到的那个厉鬼！”庞博道。
“没错，正是它，果然跟了出来。”叶凡心中一沉。
那三个人根本就没有被神鳄杀死，被那个厉鬼救走了，掩盖了此地真相，这让他们心中都有些发毛。
叶凡与庞博同时想到了过去，当年铜棺中一位同学莫名死去，颈项一片淤青，充满了血痕，像极了厉鬼留下的指印，似被活活掐死。
因此还发生了一场对峙，叶凡都被卷了进去，虽然他尝试证明了那人是被神鳄所杀，可脖子间的紫色指印很明显，难以解释通，当时的推测有些牵强。
“这么说来，当年那个同学是先被厉鬼掐死，而后又被神鳄钻进了身体。”庞博激灵灵打了个冷颤。
当年，那个人紧邻叶凡，几乎与他挨着，就那样离奇的死掉了，而今方明白究竟，叶凡不禁打了个冷颤，厉鬼曾离他那么近！
段德出虚汗，道：“妈的，你们总是给我找事，这种厉鬼与我们所说的阴灵完全不一样，道行深的可怕，说不定是个六七千年的老鬼，一缠就是一辈子，直到达到目的为止！”
“刘云志、李长青、王艳都没死，而今又多了厉鬼，还有神鳄，是否还有其他东西跟着我们一起横渡而来？”庞博自语，横渡星空的过程远比他们想象的复杂。
“等一等，你是说你们登临过荧惑古星，是一个叫释迦牟尼的秃瓢镇压的一个地方？”段德眼露精光，像是想起了什么，道：“我想起来了，我去海外一座海妖大墓考古时，见到一个老光头，他好像是那个释迦秃瓢的十大弟子之一，聊了大半夜，他说了一些事……”
关于厉鬼，早有伏笔，大家可以回头看正文。求***支持，双倍快结束了，请投出宝贵的一张保底***。
。
。