小酒馆中很冷清，没有其他客人，张文昌更加苍老了，阵峥暗淡，木讷的站在那里，就像是一个没有心的稻草人。
他暮气沉沉，眼中没有一丝光彩，任人欺辱，生活不如意，他总是沉默以对，他的世界一片灰暗。
“废物老头子，你是不是早已见过圣体了’却没有告诉我们？’’一今年轻人冷声问道。
“没有见过。，’张文昌木然的回应，眼丰有一丝黯然，整个人充满了郁气。
“难道他真的死了，要这样的话也太便宜他了。’，另一今年轻人很不满，瞪了一眼张文昌，道：“你要是敢蒙骗我们，到时候有你好看！’’
“数月前，他大战过中州年轻一代的王者，可是已经三个月未现身了，很多人都在说他已经死了。’’
姬惠冷笑道：“他肯定还没有死，三个月前出现在一百五十万里外，目的很明显是要来燕国，唯有这里与他有过交集。’，
“玄祖母，您总是说他没死，可他为什么始终没有现身呢？’’一个年轻人不解，他是姬惠的直系后代。
“这个小子很刁钻，我想他早已回来了吧，只是没有现身罢了。’，姬惠眼神凌厉，死死的盯住了张文昌。
“反正他都要死了，我们何必兴师动众呢，没有必要为了一个死人大动干戈。’，姬惠的一个侄孙开口。
“这个小畜生一把火烧去我半截身子’我闭死关足足一年有余才恢复过来’若不能亲手扒了他的皮，怎能出这口恶气。’，姬惠将龙头拐杖在地上重重地撒了一下，而后更是意味深长的冷笑道：“不同的文明会碰撞出绚烂的火花，对于修行看来说，若是烙印下他的经历，那将是一种无上体验。’，
“老祖宗你在说什么呢？，’姬家的几今年轻人不解，露出疑惑之色。
“说了你们也不幢！“姬惠的脸冷了下来，没有再说下去。
不远处’叶凡心中震动，激起滔天浪花’姬家高层一定已经知晓他来自星空的另一瑞，不然绝不会如此说。
在北域时，姬皓月就透露过类似的消息，曾做出假设，圣体若不是这个世界的人，能否打破诅咒。
“可是’我们若是杀了他，姜家那仙”，惹不起啊。，’一个四十多岁的中年男子开口，露出忧一缕色。
“谁说我要杀他了？’，姬惠阴沉着脸’露出一抹残冷的笑容，道：“他本来就要死了，杀他岂不是太便宜了’我要慢慢录他的皮、抽他的骨’好好的熬炼。’’
“老不死的！’，远处’叶凡冷笑了起来。
“即便这样，恐怕也会惹出那位的，还是要三思啊。’’那名中年男子劝道。
“我有分寸，不会杀死他，纵然真的出了问题，也与家族无关’我自己一力承担。’’姬惠冷声道。
中年男子不再开口说话，因为姬惠的父亲是一位权势极大的太上长老，连姬家圣主都要忌惮两分。
他已经听出玄机，圣体来自一个莫名的地方，其所经历的一切’对于修士来说是一种无上体验，这些多半都是那位太上长老透露下来的。
“姜家的绝神王可能早已不在这个世上了……”’，一今年轻人冷笑，缺少敬畏之心。
“住口’不要乱说话！’’那名中年人斥道。
尽管他也认为姜神王多半早已离世了’但是老一辈人却依然心有顾忌’怕神王再生世间，越是实力强大的人越是忌惮。
“还守着这个半废老头子何用，圣体明显不会来啊。’，一今年轻人扫了一眼张文昌，将他推搡到了一边，道：“滚开，没看我要走过来吗。’’
张文昌一个趔趄，险些栽倒在地上，他两鬓斑白，眼角鱼尾纹堆积，身子很单薄，重重的撞在桌子上，才稳住身形。
他木讷的站在一旁，什么也没有说，无比的消沉，眼中有一丝黯然，默默地承受着这一切。
姬惠神包冷漠，道：“圣体肯定早已来了，他精通源术，一定改变了容貌，他生命无多，会来看看以前的朋友的。’，
“可是他不露面，我们也没有办法啊。“一今年轻人咕哝。
姬惠轻蔑的扫了一眼张文昌，对几今年轻人道：“斩掉他一只手臂，但不要伤了他的性命，他的经历车是无上体验。那个小畜生近期若还是不出来，就再斩掉这个废物的一条腿’我看那个小子心有多狠，能忍到几时。’’
叶凡从来没有这样恨过一个人，他想直接将姬惠大卸八块，而后钉在燕都的城门上，让所有人看一遍。
他的心性有已经够坚韧了，可此刻还是火撞顶梁门，牙齿都快咬碎了，他背负打神鞭大步走了出来，逼向小酒馆中。
他不可韩眼睁睁的看着张文昌被人斩掉掉一条手臂。他大事已成，采摘到圣药，成功从荒古禁地中走了出来，在南域再无顾忌’露出真容走来。
“姬惠，死老太婆！’，叶凡的声音无比的冰寒，慑人心魄。
这条大崭上，所有人都感觉温度急骤下降，无形杀念让人忍不住打冷颤，从心底向外冒寒气，牙齿与嘴唇都在哆嗦。
“小畜生，你终于敢露面了，我真该早点卸掉他的一条手臂’那样的话你早就出来了。’’姬惠眼神森寒，柱着龙头拐杖霍的站了起来。
姬家其他人皆露出惊容，盯着前方的青衣少年，这是就圣体吗？很多人都是第一次见到。
这条大崭上，所有人都一阵吃惊，但凡是修士都涌了过来，快速将小酒馆围了个水泄不通。
“圣体竟然还没有死！不是说在三个月前就已经毙命了吗？’’
每一个人都无比震惊，这是一则爆炸性的消息，快速传了出去，更多的修士向这里赶来，简直是万人空巷’惊动了燕都所有人。
时间不长，无尽的修士赶至。
“他就是圣体吗，在北域惹出惊天波澜’连中州的教主都被惊动了，可是看起来只是一个少年啊！”
“世人都在传言’叶姓少年已经死去三个月了，他怎么又出现了？！’’
燕都诸多修士赶来，全都议论纷纷。
叶凡一身青衣，发丝乌黑，眼神清亮’看起来很清秀，很难将他与金色血气冲天、肉身堪比真龙的传言联系到
小酒馆中，张文昌暗淡的眸子露出光彩，他很是焦急，对叶凡喊道：“你快走！’’
“老废物你乱嚷什么！’，姬家的一今年轻人喝斥，将他一下子扒拉了一个跟头’重重地摔倒在桌椅间。
叶凡的神色一下子冷了下来，盯着那今年轻人，道：“我第一个杀你”’
“好大的口气，小畜生今天你既然来了，就别想走了！“姬惠阴森森的开口。
“剩，
叶凡一下子消失了’凭空出现在张文昌的身前，刹那将他收进玉净瓶中’而后一根手指头点出，‘，噗“的一声’将边上的年轻男子的额头洞穿。
他说第一个杀这个男子，果然是一击做到！
这名东轻的男子大叫了一声，眼中写满了恐惧，额头血水与脑浆同时流了出来，直挺挺的倒在了地上，彻底毙命。
叶凡一闪而没，退出小酒馆’冷冷的盯着那些人，他的动作实在太快了，所有人都没有反应过来。
“大虚空术”’所有人都惊呼。
叶凡所施展的秘法正是姬家的大虚空术，他比姬家人还擅长’无影无形’出没于虚空中，防不慎防！
“不要让他跑了！“姬惠脸包铁青无比。
她恨透了叶凡，一年多前，叶凡焚死姬家太上长老，更是将她烧去半截身子，差点就此废掉，她无时无刻不想报仇，全然忘了这一切因何而起。
“跑？我压根就没这个念头，不杀了你’我怎么会走？！“叶凡声音冰冷。
小酒馆中，无声无息多了几道身影，全都是化龙秘境的长老’实力强大，这些日子以来专为堵叶凡而隐在此地。
“你们都是姬惠的子侄吧，我一个一个的杀你们，我要让他眼睁睁的看着！’，叶凡盯着小酒馆中的年轻人。
与此同时，他的身体中冲出一道璀璨的印记，如渊似海，气势磅礴，让人敬畏。
“那是……”神王印记”’
“天啊，难道绝代神王还没有死吗？’’
所有人都惊呼，全都露出不可思议的神色。
这自然是叶凡有意为之，存心震慑，免得有活化石级的人物跳出来。事实上，此印记早与神王无关了，是他自己强化出来的，他已不知神王是生是死。
“刷’，
叶凡一下子消失了，没入小酒馆中，一名化龙秘境的长娄阻拦，可是根本没有他快。
“噗！’，
叶凡一巴掌将姬惠的玄孙拍的四分五裂’当场死于非命，而后一闪又出现在了大崭上，与他们对峙。
“你”’，姬惠震怒，这是嫡系血脉’让很疼爱此子，却被叶凡生生打死。
“你不是喜欢追杀我吗？今天我也来杀杀看，让你感受一下这种滋味！’’叶凡嘴角带着一丝嘲讽的笑容。
“我们一起杀了他！’’姬惠气的身躯颤抖，急怒攻心，手指头都在哆嗦。
可是，几位化龙秘境的长老却不敢下杀手，冲了过来，想要将叶凡先镇压。
不过，他们显然错估了叶凡的实力，根本捕捉不到他的身影’老疯子的步法一出，代表了天下的极速。
“刷”
叶凡没入小酒馆中，一把将一今年轻人提了起来，扭住了他的脖子，冷声道：“他是你的侄孙吗，我方才好像听说了。’，
“你放开他！’，姬惠尖叫。
“好，给你”’叶凡点头答应。
“饶了我吧，与我无关啊。’’那今年轻人大叫。
“嘿，
叶凡将他的头颅拍进了胸腔中，扔给姬惠，冷笑着冲向下一个人。
“快杀了他！“姬惠披头散发，状若疯狂，挥动龙头拐杖，扑向前去。
几名化龙秘境的长老一起出动，想守在那些年轻人的身边，保护住他们。
“砰”
叶凡金色大手探出，生生将一名化龙秘境的长老打飞了出去’一巴掌将另一名近乎吓得瘫软的年轻人抓了起来。
“姬惠，死老太婆接着”’
“噗’，
这名年轻人头颅裂升，被他抛向在姬惠身前。
“小畜生”’，姬惠气急败坏，这也是她的子侄后人，她浑身都在哆嗦。
叶凡十步杀一人，如入无人之境，他并没有对姬惠动手，他是从这个死老太婆的话语中受到了启发，有时候这崖一个人远比杀了她更可怕。
“噗，’、“噗，’……”
小酒馆中，那几名年轻人都被叶凡一一诛杀，他并没有心慈手软，方才这些人如何对张文昌，他一一看在眼里，根本没有必要留情。
“死老太婆这次该轮到你了！“叶凡话语森寒。
姬家几名化龙秘境的长老脸色都挂不住了，叶凡在这里大开杀戒，他们却不能阻止，这实在是一件脸上无光的事情。
“有我们在此，你还是收起狂妄吧！’’几人声音森寒，大声喝道。
“化龙秘境了不起吗？”’叶凡不为所动，大步向前逼去。
“杀了他！“姬惠披头散发，真的快被气疯了。
几名化龙秘境的长老，将她护在了后面，这样要是被杀，他们都跟着丢人。
“轰！”
突然，叶凡爆发出一股恐怖的波动，混沌种青莲、仙王临九天等异象同时展出，将几人震退了出去。
“杀！”
叶凡夺过来一杆金包的长矛，向前洞穿而去，没有人可以樱锋，突破了速度的极限。
“噗”
他一下子将姬惠洞穿了’根本不能阻挡住他的绝世锋芒，神勇无双。
“轰！”
叶凡通体光芒万丈，金色的光华如神焰一样熊熊燃烧，他像是一尊上古的战神一样，让人忍不住颤栗。
“你……”放下他！“化龙秘境的长老都冲子过来。
姬惠并没有死亡，在金色的矛锋上挣扎’想要摆脱。
叶凡大步迈出，向着城门冲去，隔着还有数百丈远，他猛的掷出了金色的长矛，金色长矛化成一道金光，带着姬惠穿空而去。
“噗’，
长矛如金包的闪电，一下子将插入城门楼上，不断颤抖，姬惠被钉在上面