第四百九十九章不死道人
大成圣体浑身光芒万丈，透发出的丝丝缕缕，充斥天地间，许多大山都倾塌。
除却古之大帝阵纹护持的地域外，其他地方都几乎成为了荒漠，一些黑色的大山都成为了齑粉。
这是无以伦比的恐怖圣力，人世间几乎没有人可以抗衡，并不是刻意攻击，而只是自然澎湃外放的部分神力而已。
叶凡心中震撼，如果他能够入主这具身体，这个天地间还怕谁？纵然是面对远古杀手神朝古老殿堂中走出来的绝代高手都不用怕！
他深深的被震撼了，这不过是大成圣体残余的部分神力而已，若是鼎盛时，将会有多么可怕的战力？
恐怕……真的可以徒手毁掉这个大世界！
叶凡仔细一番探，将无缺的辅助秘术彻底烙印了下来，内心澎湃，这将是他日后进军无上领域的强大倚仗。
“锵！”
他一招手，将石棺中的金色古杖摄了出来，神力澎湃，他觉得可以摘星拿月，没有做不到的事情。
此时，他入住大成圣体内，几乎以为这是他的肉身，如臂使指，没有一点滞涩感，随心所欲。
“要是能够带走，我直接去平掉人世间还有地狱！”
叶凡心中很激动，大成圣体的死寂之身纵然无法与鼎盛时相比，但却也有足够的战力，不可估量。
此时，他手持金色权杖，拥有睥睨天下的战力，杀气凌云，觉得完全可以扫平这片圣崖。
天庭的无上权杖，冷森迫人，沾染过千万生灵的鲜血，此时溢出一缕缕光华，仿佛森罗地狱打开了。
“刷”
突然，叶凡被一股诡异的力量挤出了这具尸体，无上杀手权杖坠落地，发出当的一声脆响。
青莲包裹着他的神念，刹那回归了自己的身体，被老疯子护一片光幕中，与大成圣体对峙。
“大成圣体的尸骸太恐怖了，一定要带走啊，战力足以慑世，堪比一件无上圣兵！”李黑水叫道。
“虽然浑身长满了尸毛，但这无关紧要，这是一件无敌的人形兵器！”大黑狗亦坐不住了。
可惜，叶凡终究是被逼了出来，未能控制住。
且，老疯子皱起了眉头，道：“不要动他，其体内有不祥的东西。”
就这时，大成圣体浑身的神力收敛了，眼眸变成绿色，浑身的尸毛疯长，越发的吓人了。
“我的子孙……”他忽然开口，发出了这样的声音，铿锵有力，如金石摩擦。
他的眸子神光炽盛，盯住了叶凡，一瞬不瞬，道：“带我离去！”
“你……”叶凡心惊。
小囡囡则无比紧张，扯了扯叶凡的衣角，颤声道：“他身体中……有一个鬼。”
“你是我的子孙，帮我复活，带我离去……”声音悠远，像是从远古时代传来，拥有一股让人无法拒绝的魔性。
叶凡冷哼了一声，他来自星空的彼岸，与这个世界荒古前的圣体没有一点血缘关系，眸子当时就冷了下来。
老疯子则发出一声天音，震动整片圣崖，道：“想出手管来吧！”他向前逼近了几大步。
“哼！”
大成圣体一声冷哼，浑身的尸毛浓密了，将他快淹没了，那股诡异的力量越发的强盛。
他杀机毕露，一步一步向前走来，而后突然探出大手，向老疯子抓去，想将他打成肉酱。
这是举世无双的大成圣体，无论是他活着还是死了，都没有人可以损毁他的肉身，可以说极度恐怖！
老疯子一声轻叱，抬手间化出一幅无缺的道图，向前印去，要将大成的圣体尸骸镇封。
“轰！”
同一时间，圣崖抖动，半山腰的封神榜金光大盛，冲出一股毁天灭地的气机，一下子笼罩了高空。
“砰！”
一只金色的大手盖了下来，压的大成圣体的尸骸不得不全力抗衡！
“封神榜，不仅仅镇压山腹中的存，也压制这具尸骸！”李黑水心惊。
“错，一定是山腹中的存作怪，入主到了圣体的尸骸中，引动了封神榜。”叶凡这样推测。
“咚！”
震天大响发出，那只金色的大手一下子将大成圣体的尸骸震退了出去，而后再次压落下来。
大黑狗激动到了无以复加的堤旖，颤声道：“你们看到了吗，封神榜镇封此，相当于无始大帝的一只手压此地！”
浑身都是尸毛的大成圣体一声大吼，远处诸多山脉都崩碎了，纵然是黑色的山体也龟裂了许多座。
他抬手打向高天，撼天动地！
可是，封神榜化出的那只金色的大手同样恐怖，以不可阻挡之势拍落下来，覆盖了整片圣崖。
“砰！”
大成圣体被震退，那只金色的大手压落，摧毁一切，连大成圣体的肉身都只能倒退，避其锋芒。
“怎么会这样……是了，一定是大成圣体肉身干涸，神力没有多少了。”叶凡自我安慰，毕竟那是他的终极目标。
“小子不用沮丧，大成圣体的肉身举世无双，可封神榜是无始大帝炼制的……”黑皇道。
“轰！”
那只金色的大手将大成圣体的尸骸生生震起，坠落进古棺中，而后轰隆一声将棺盖封了上面。
“这……”李黑水吃惊，道：“真的相当于无始大帝的一只手压落下来了吗？”
“无始大帝的一只手压半山腰，这不过是演化出的部分而已。”大黑狗道。
“无始大帝的肉身比大成圣体还强横吗？”叶凡蹙眉。
“无始大帝的肉身有圣体的一切优点，这相当于两具圣体碰撞，不过一个已经成为大帝了。”大黑狗说出一则惊人的消息。
而后，它又补充道：“古之大帝，每一个人都无比强大，君临天下，皆是万古无敌寂寞的人！不说他们以前的体质，只论帝身，就可以粉碎一切。”
圣崖上归于安宁，封神榜化出的金色大手消失了，一切都恢复了平静。
“九秘之字诀与天庭圣主也一起封了古棺中……”大黑狗咕哝，它才记住四幅道图而已，有点不甘心。
“留待下一个有缘人吧。”老疯子开口。
叶凡走了过去，强忍着心神将要崩裂的可怕折磨，将那只金色的权杖封印，这是远古杀手神朝天庭的象征。
此外，这也是一件武器，是一种极其可怕的秘宝，身什么境界就能发挥出什么样的力量来。
“这是远古圣人炼制的兵器，为了强化天庭传承，有自我封印的功效，不达到圣人境界，永远不能发挥出全部威力来。”大黑狗流口水，几次想要跃起，想抢劫叶凡。
“妈的，这只极品的死狗，连熟人的东西都想抢！”李黑水与叶凡都想暴打它一顿。
小囡囡轻轻拍它，道：“狗狗要乖哦。”
大黑狗听到这句话，差点一个跟头栽地上，要是旁人的话它早就冲上去咬了。可是面对小囡囡，它只能悻悻的收敛，呲了呲牙，不好意思再打歪主意了。
他们没有多做停留，沿着原路向山下走去，准备离开这片圣崖，此崖绝非善地，久留下去可能会有厄难发生。
忽然，走到半山腰时，远远的见到一个人，挡住了去路。
他身上的道袍相当的古老，与当世所见大不一样，根本不知道是什么年代的，充满了岁月的痕迹。
大黑狗的头上仅余的一些皮毛当时就倒立了起来，咬牙道：“妈的，遇上一个超级大个的，这是十几万年前的服饰！”
“不会又是一个远古尸体吧？”李黑水小声道。
“他不是尸体！”老疯子走前方，露出无比凝重之色，盯住了那个老道。
那个老道就像是一个活化石一样，沿着山路，慢慢向山上走来，无一处不古旧，己身也非常老迈。
他头上的紫金冠暗淡无光，都快烂掉了，身上道袍也随时会成为飞灰，他口诵道号，一副慈悲相。
“几位施主，可否助贫道一臂之力，我愿以九秘中的两种盖世圣术相赠。”
这个老道上来就这样开口，惊的几人瞠目结舌，九秘一下子就拿出来两种，他到底什么来头？！
“你是谁呀？”小囡囡声音很柔嫩，像个好奇宝宝一样问道。
另一边，老疯子越发的凝重了，气势如山似岳，整个人竟然化成了一幅古图，不再是人身！
可想而知，他有多么的重视，如临大敌，让一位圣人如此，足以说明了老道的恐怖！
“贫道忘记了过去，因为真正的我早已朽灭了，没有人可以抗衡岁月。”老道话语很平和，古老的气息弥漫。
“他……一定是山腹中的无上存，是被封神榜镇压的那个人！”大黑狗浑身打冷颤，露出极度惶恐之色，若真是如此，将有弥天大难。
昔日，无始大帝亲手对付的人，终以封神榜镇压，如果还没有死，光想想就让人头皮发麻。
“我的肉身早已归于黄土，只记得别人称呼我不死道人。”那个老道继续开口。
“不死道人……恐怕是来自不死山的无上存吧？”叶凡心中都一沉，圣崖是从不死山中截出来的！
老疯子化成了一幅无缺的古图，勾动诸天大道，演化无上道果，永恒的气机弥漫，似亘古常如此。
“贫道只留下一道元神，葬于仙源中，想出去了却一桩心愿，并无恶意。”老道人神色平静。
这都过去多少年了，纵然肉身已经成为飞灰，但他还是留下了元神，光想想就让人觉得恐怖。