第八百零二章灿烂永恒的朝霞
神灵谷内，祖王鲜血飞溅，到处都是惨叫声，但凡被血液触到，无比被蒸干。
这具破损的肉身有有一种可怕的魔性，每一滴血都像是有一种不朽的力量，摧灭一切阻挡。
这就是圣人，浑身上下蕴含了海量的精气，随便一点血肉都可镇杀圣主级人物，恐怖无边。
张林的源天道术举世无双，将一位圣人的身体瓦解，就像是切石一般，果断而凌厉，干净而利落。
这是一个吓人的场面，所有古生灵都被镇住了，此时连祖王的头颅都被人族圣体一拳轰了个稀巴烂，对他们来说震撼而可怕，是无可想象的。
自古以来，第一次有人族敢征伐而来，而且如此的强势，势如破竹，连祖王都被镇碎了，让很多古生灵胆寒。
“哧”
虚空中，那破碎的肉身间，有一道璀璨的光芒绽放，那碎肉中冲出一道绚烂的虹芒。
“早知你会有这一手！”叶凡暗中冷嘲，他曾与紫天都大战过，深知这一族有一种诡异古术。
该族何以将居地命名为神灵谷？不是没有原因，他们主修的是神灵，肉身只是一个驿站！
神灵谷，终是要修元神，炼出自己的神灵，达到高境界时，会舍弃肉身。
身为一个强大的祖王，他的修行肯定是到了一个骇人的高度，元神之强大超乎想象，完全可以丢掉肉壳了。
叶凡有心算计，早已知晓这一切，自然没有一点惧意，向前冲去。
“无知的人族，神灵面前，你即便拥有坚固的圣壳又如何？于我来说那只是一具臭皮囊，只是一处驿站，只是用来短暂驻足的地方，现就取来为我所用。”
一片炽盛的光浮现，一个全的太古祖王立身虚空，自碎肉中冲起，向前扑来，他像是以光铸成，不可正视。
整片天地都一阵轰鸣，各种天道纹络浮现，什么不朽，什么永恒，什么万古，都像是要破灭。
此时，连张林的瞳孔都绽放出了异光，轻蹙起眉头，稍加不注意，多半真会吃大亏。
这是神灵谷强大的禁术，似神灵降尘，临于人世间，专斩元神，夺人道躯，是坏人根基的一种可怕秘术。
“嗡”
叶凡张开手臂，主动迎了上去，像是开门揖盗，根本就没有抵抗，任那道不朽的元神光飞来。
“什么，他敢如此托大，这是自寻死路吗！”
“即便是圣壳又如何，等于我族祖王的一处驿站，他敢开门迎击？”
许多古生灵都冷笑了起来，方才他们吃了大亏，而今终于见到战局将要扭转的一幕了。
不过，太古祖王毕竟非比寻常，见到这一幕意识到不妙，想要后退，就此撤去攻击力。
但是，一切都已经晚了，叶凡体似无底洞，尤其是仙台那里，是幽深无比，化成了一口深渊，将祖王元神吞没。
“啊……不！”
他惊恐大叫，像是发现了为可怕的事，感觉像是面对的太古时的皇一般，肝胆都要颤裂了。
这种感觉，他生平仅有过一次，那就是太古末年，他去觐见斗战老圣皇时，感受到了无上天威，忍不住沉沦，跪拜那里不敢动弹一下。
而今，他没入这口深渊时，有了同样的体会，他惊恐大叫，终于知道发生了什么，一定是冲进了太古皇的兵器中。
或许确切的说是，进入了人族大帝的极道帝兵，这是飞蛾扑火，自寻死路。
很显然人族圣体挖好了坑，静等他施展这种古术夺其道躯，引他入死瓮，这是绝杀。
“啊……”
后一声惨叫传来，叶凡的眉心乌光一闪，彻底恢复了平静，连一滴涟漪都没有透出。
所有人都呆住了，神灵谷的各路人马心胆欲裂，这是他们的立教之本，是超凡的神术，却被瓦解了。
一位太古祖王啊，无声无息，反被人给吞噬了，成为了一道烟尘，不复存，连个水花都没有溅起。
吞天魔罐，为古之大帝的兵器！不要说是太古祖王，就是日月星辰都可吞掉，主动冲进去，自然是死路一条。
“吼……”
旁边，另一尊强大的太古祖王咆哮，滚滚魔气冲起，一下子将天上的星月都遮住了。
他一步踩塌神虚，快速扑来，浑身都是光，魔气滔天，眼中山河崩塌，日月沉坠，显得无比可怕。
这是大道的痕迹，他以绝世法力斩叶凡之元神，要剖开其仙台。
“叮！”
张林出手，轻轻一弹指，四面八方，也不知道有多少源天纹络呈现，整座神灵谷都成为一处祭台，神光如焰。
这是要将整座山谷中的所有生灵全部都给活祭掉！
同时，张林以这种无上禁忌源阵挡住了这尊古王，而后从容杀了过去。
这尊古王眸光流转，充满了万古沧桑，轮回的力量打出，喝道：“劫道轮回！”
这涉及道了“劫”与“道”，两者交替，化作一道轮回，磨灭空间的束缚，斩断时间的因果，具有无量神能。
面对这道神则，第五代源天师表现出了傲视人间的修为，源纹满身，融于天地间，脚踏无大地，手托万古青天。
他浑身发光，像是一尊永恒的神明，四面八方，天精地气全部涌来，大道印记成为了一条条神河交织虚空。
万山齐动，无地脉复活，天穹道鸣，垂落玄光，全都为源天师一人所用，举手抬足间，代表了这片天地的意志。
“轰”
他轻轻一伸手，向前按去，像是崩坏了这个世界，将这尊古王一下子压的矮了下去，大口咳血，身体骨头炸裂。
道之初，源之头，源术也是道的一种，修到极处，天人合一，挥洒天道，无所不能。
这位祖王瘦骨嶙峋，无比强大，可是此时却大口咳血，受了大道伤，眸子中万物沉浮，而后所有景物一下子全部崩毁了，他变得可怕了。
叶凡当场就要动用吞天魔罐，但是却被张林拦住了，暗中告诫，道：“要让人认为，奉无始大帝法旨而来，镇杀神灵谷，震慑万族。莫要妄动用吞天罐，不然事后难以抹净狠***帝的气息。”
“杀！”
到了这一刻，无需多余的话，只能用生命去谱写战曲，唯有血战到底。
叶凡头顶一口残缺的大钟，手持那杆黑色的战戈，神灵谷中大杀四方，如入无人之境。
“噗”
铁戈一扫就是一大片，乌光闪烁，六七颗染血的头颅飞起，带着满脸的不甘与惊恐，无头尸体倒血泊中。
“噗”
叶凡横杀四方，铁戈击出，如割草，一条又一条古生灵被腰斩，鲜血染红了地面，尸体铺满了前路。
他所过之处，难有抗手，大开大合，独战十方，鲜血汩汩，成为了一道道小河，脚下到处都是尸骨。
而那些死神也都极为可怖，主要是他们的肉身太坚固了，不比圣壳弱。
因为，他们是不死天皇昔日的部下，曾是一群神将，即便漫长岁月过去了，他们是依然是无匹的。
各种兵器、古宝打来，击他们的身上，难以出现一道划痕，恐怖无边！
他们像是一道钢铁洪流，根本挡不住，一人足以抵千军万马，横扫一切阻挡。
古往今来，太古王族一直高高上，君临天下，俯视大地，何曾这样被人攻杀过？
而今，直杀的日月无光，鬼哭神嚎，神灵谷快化成了鬼谷，到处都是死尸，腥风血雨无边。
人族第一次踏入这里，征伐进来，这是惊天之变！
另一边，张林长啸，傲血依，战到沸腾，力压太古祖王，即将要将其斩杀。
这名祖王展现出了强一击，四十九对神翅鼓荡，大道伦音不绝，后方出现一尊不朽的神明。
刺目的光冲起，出现一道又一道神环，将其环绕，神翅扇动，那尊神明与其动作一致，一起向前轰杀。
穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄！
开天辟地，道之始，神之则，全部斩来。
定脉锁乾坤！
张林面对太古祖王的绝世功法，依然动用了源天书中的古术。
一道又一道神光，从他的指缝间倾泻而下，如丝如缕，化成一道道柔光，无孔不入，穿透虚空，缠缚向前。
这是定山川龙脉之术，亦可缚日月星河，改天换地，而今成为了杀生神则！
太古祖王的神翅被束缚，背后浮现的那尊神明被锁困，如同身炼狱中，被定住了。
“啊……”凄惨叫声响彻夜空。
他的身体被撕裂，像是有一条条神链缠住了他，将其身体各处勒的龟裂。
张林像是已经合道，翻手落下，神光无，大道轰鸣，隆隆降落，恐怖无边。
“噗”
这位祖王被一条条天道神链绞碎，元神飞出，想要夺道躯，却被隆隆道鸣震成了齑粉。
“砰”
但同一时间，源天师也遭受了重创，几乎被撕为两半，一位衰老的不成样子的古老祖王出现，撕掉了他少半边身子。
神灵谷后一位祖王现身，他一直处沉睡中，至今才觉醒，破神源而出。
他没有头发，皮肤褶皱，显然寿元将，到了幽静灯枯的堤旖，但却也极度强大，恐怖到了极点。
这是神灵谷当世之祖！
张林一身的血迹，身上的血色毛发都被染红了，然而他却很镇静，没有接上半边身子，静静的面对前方。
“张林……”山崖上，杨怡满脸泪水，英姿不再的源天师依然铁骨铮铮，一如过去。
“祖师！”叶凡上前，想要出手。
张林拦住了他，道：“八十一杆大旗可毁天灭地一次，何时用你自行决定，不过被带出来后它们快崩坏了，不能长久。”
说完这些话，他从容面对，直视前方古老的祖王。
这一夜快过去了，银月西斜，所剩时间不多了。
张林看了看这天，看了看这地，什么也没有说，而后转身望向远处的山崖，那里有一道丽影。
黎明将至，时间无几，他将要消失了。
“张林！”杨怡大哭，不顾一切的冲了过来，扑向张林的怀中，任血水染红她洁白的衣裙，死死的抱住，不愿放手，生怕他刹那消失。
“答应我，好好的活下去。”张林轻轻拍了拍她的后背，慢慢堤炝净她脸上的泪水。
就这一刻，神灵谷强大的祖王终于又出手了，大道压天，摧毁一切！
“千秋万古，一梦斩道！”同一时间，张林喝道，他的身体化成了一道不朽的神光。
没有声音，没有波动，漫无边际，无比祥和，这道神则斩神灵谷，那位祖王首当其冲，快速的被蒸干了。
而后，谷中其他生灵不断的崩碎，化这道不朽的道光中。
“该做的都做了，源天师一脉抹杀神灵谷，镇压北域，还人族一个清宁。”
张林话语铿锵，如剑铮铮而鸣。
后，他伸出手，轻柔的帮杨怡擦净后一滴眼泪。
“张林！”杨怡用力抱住了他，生怕失去。
一缕晨曦破晓，划破了长空。
张林浑身都被染上了一层金色的光彩，一身红毛腿，消失了个干净，露出真容，英姿伟岸。
他灿烂的一笑，一如过去年少时，那样的自信，风采超凡，瑶池圣女杨怡一下子呆住了，肝肠寸断，泪如雨下，想用力抓住。
然而，一切成空，这道伟岸的年轻身影她的指间成沙，成为细碎的光辉，慢慢的淌落，渐渐的消失。
“不，张林……你回来！”杨怡大哭，泪水长流，想要留住后一缕光，可是怎么也把握不住。
细碎的光，不断的淌，从她的指缝间溢出，那道伟岸的身影模糊，消失。
具有无上风采的第五代源天师离世而去，让人难忘。
黑暗中杀出一个朗朗乾坤，还人族一个安宁，终朝霞中化道而去，成为一道永恒的虹光。
第五代源天师完成了他的使命，做了该做的，就这样走了，留下了无的感伤。
这片朝霞，这个清晨，会铭记他的功绩，他所做的这一切……