第六百三十章八九千年
秦岭，有两处宝地，一为化仙池，另一处为千古龙穴，世间有传言，得其一便可证道。
化仙程旎必说了，连青帝都诞生当中，那样的惊艳人物自古至今有几个？足以说明一切了。
秦岭龙穴，不说是中州强龙穴也差不多了，不然怎会有远古皇主等竞相来葬，此地就是因为有传说可成尸解仙，才致使地下多古陵。
一切都因那个千古龙穴而起，所有人都想葬进去，希望有早一日可成尸仙，长存人世间，永恒不朽。
第三代源天师，源术夺天地造化，算一切，古今无人可寻秦岭龙穴，却被他定住了，葬身当中。
这么多年过去了，足足七万载岁月，即便是一根杂草放里面，也早已通灵了，就不要说一具奇尸了。
病老人推测，这具源天师的遗体吞吐月光，吐纳秦岭祖气，被龙穴滋养，早已成为了长生肉，内蕴续命精华。
“有光就有暗，有阳就有阴，有生就有死，分明是一具远古奇尸，但是却饱受日月与龙穴的浸润，有了长生的奥秘。”
早已大贤想到，第三代源天师体内结出了神丹，就如同太阴中抱一点阳一样，它吐纳日菁月华，凝结出一枚阳丹。
以七万载岁月交修，天知道神效有多么强烈，一些古贤推测，当为一颗人世仙丹，易于人体吸收。
这是一枚无比稀珍，无法估量的仙药，根本就没有价值可标注，生死人肉白骨是小，它大的妙处是，有证道的契机。
叶凡了解这一切后，忍不住咋舌，人形红毛生物本让他厌恶，代表了不祥，可如今看来内蕴无上仙珍。
“秦岭千古龙穴，果然堪比化龙池，都有不世稀珍，得其一就可证道，看来并非虚言。”
他怦然心动，与其去找化龙池，不如从古陵入手，他得到了源天师的传承，这方面有强大的优势。
尤其是，第三代源天师的葬身之穴，一定会遵从源天书的观察地势法门，若是详细推理，定刻发现蛛丝马迹。
病老人道：“秦岭，内伏有一条千古大龙，自然也有梦幻级神髓，不是化仙池，就是龙穴中！”
这又是一则惊人的消息，千古大龙它所生出的宝髓，那肯定是顶级神物，若是化成了生灵，堪比不死神药！
世间一直有传说，称真实存梦幻级神髓，有了自己的生命，很可能非常强大，但却是无人见过。
“我感觉，这一次秦岭要出惊世的东西了，说不定光梦幻级龙髓就足以让五大域沸腾。”叶凡自语。
病老人却摇头，道：“我却不这样认为，恐怕会出大乱子，这么多年过去了，梦幻级龙髓就是化成一尊圣灵都不足为奇了。”
“什么，可与大帝争锋的远古圣灵？！”叶凡大吃一惊，若是真有这种东西，这次来多少人都要死。
“李黑水也来了……”远远地，叶凡见到了李黑水、姜怀仁、柳寇、吴中天，而今实力提升了一大截。
上一次，李黑水被人羞辱，管叶凡事后为其报仇，将那些人都给杀了，但是他依然受了刺激，两年多来拼命苦修。
叶凡将悟道古茶树的棺材板都给了庞博，让其送了一块给李黑水，果然是发挥了大作用。
秦岭中，巨山巍峨，老树如虬，许多古木都有山岳那么高，繁茂无比，这是一片充满生机的古地。
方圆百万里，对于中州来不过弹丸之地，但是真实地域却大到无边，比之星空另一端的地球也不知大了多少倍。
“太广袤了，这条千古大龙伏于地下，根本难以找到……”叶凡终于知晓，他与源天师还有多大的差距，对方可定住真龙古穴，而他却连门都寻觅不到。
“是他……”病老人神情一滞，怔怔的看着前方。
古木摇曳，前方有一个大湖，波光粼粼，碧波万顷，给人以浩大与壮阔的感觉。
大湖畔有一个男子，不过二十余岁，神武迫人，但却面无表情，披头散发，如一尊化石一样站那里。
“岁月催人老，故人埋黄土，一代天骄也挡不住，但他终是避过了，来到了这个世上……”病老人自语。
此时，他们站山峦上，距离那座大湖还有十几里，并不担心被发觉。
“你说他？”叶凡惊讶。
“中皇，一代人杰向宇飞，十九岁就力压天下各路雄主，为那时中州年轻的皇主。”病老人慨叹。
叶凡一阵悚然，病老人到底什么来头，这种口气有些不对劲，他活了多么大的年岁了？
中皇是谁，九千年前的人雄，惊艳古今，虽然当世复活了，但是见过的并不多，病老人怎么这样说话。
“你多想了，这个世上谁能活上九千岁……”病老人哑然失笑，摇了摇头，道：“我见过他的生平记载，故有些感叹而已。”
“你老真吓了我一跳。”
“当年，中州人杰地灵，出了几个了不得的人物，可惜可叹了，除却一个向宇飞被奇士府雪藏外，其他人都归于尘埃中了。”
“还有可与向宇飞并论的人物吗？”叶凡吃惊，这等人杰出现一个就足以载入古籍中了。
“还有一个，惊艳古今啊，可惜一条路走下去，永不回头，终究是抵不住岁月。”病老人长叹。
“那个人是谁？”叶凡问道。
“盖九幽。”病老人只吐出这三个字，脸上出现一丝落寞，一闪而逝。
“是他！”叶凡一下子想起来了，这是一个了不得的盖世人物。
八千年前，盖九幽无敌天下，五大域没有一招的对手，人们认为他可证道成帝，然而终究是失败了。
青帝，才死去两千年而已，身死道未消，这个世上无法诞生出大帝来，盖九幽一声悲叹，晚年远走东荒，终埋骨黄土中。
而今，东荒出了一个夏九幽，一个倔强而强势的小女孩，得到了盖九幽的传承，九幽仙曲一出，可动九天。
“青帝真的太强大了，于后荒古年代证道，为后人踏出了另一条路，然而也正是因为他强大了，死去一万年，道也难消，他人难成帝。”
叶凡点头，深表同意，从其种种事迹来看，这位妖帝强大的逆天，连身边的人都不能仰望其达到了何等境地。
“逝水远去，浪花淘英雄，青山依旧，几度夕阳红……”病老人摇了摇头，道：“盖九幽那样惊艳，一路走到底，永不回头，没有接受奇士府的好意，终究是败了，不过败死去的青帝下，也不算丢人。”
“一往无前，这必是一个傲骨铮铮的伟男子。”叶凡叹道。
前方，中皇立湖泊前，依然一动不动，像是失去了生命，默默的注视大湖，身如槁木。
很久过去后，还是如此，叶凡惊异，道：“他那里做什么？”
病老人若有所思，道：“昔年，向宇飞早逝，年不足二十，一个女子为他殉情，投湖自。”
“啊……”一声大吼，向宇飞踪迹渺然，一下子就消失不见了，快到不可思议。
“九千年过去了，他纵然采摘到不死神药也于事无补了，也只能心爱的女子的陨落地黯然神伤。”病老人摇头。
“果然啊，这样的人物，都有一段不为人知的往事，有着自己的故事……”叶凡自语。
他与病老人同行，路上见到了不少故人，终他又独自离开，向大山外走去，他要集一些源天师才能用到的材料，准备探千古龙穴。
百万秦岭间，有一座古都，根本没有人知道它存多么久的年月了，号称中州古十城之一，名为秦城。
城墙斑驳，镌刻满岁月的痕迹，城中人来人往，川流不息，很是繁华，平民很多，但修士也不少。
杂耍、卖药的、各种小吃的叫卖声此起彼伏，热热闹闹，熙熙攘攘，万丈红尘气扑面。
叶凡耗时五六天，花出去很多源，走进很多拍卖行，也不过得到少许神源石皮，根本不够所需。
千古龙穴，孕有梦幻神髓，葬有第三代源天师，天知道会有怎样的古怪，他需要各种材料，要用禁仙六封刻炼。
第七日，叶凡走向秦城赫赫有名的天都阁，这是一个超级宝阙，共分九层，一切稀珍之物皆有出售。
相隔很远，他就听到了争吵声，那座宏伟的天都阁前，有两方人对峙。
叶凡一怔，有不少人故人天都阁前，形势有些紧张，其中一方正是李黑水他们，庞博也列。
另一方，则以一个年龄不大的少年为首，正是王腾的弟弟，那个如今已经十一岁的小妖孽，非常强势，立身虚空，俯视姜怀仁与柳寇他们。
其身畔，有十几名男女，一个个都很强大，全都化龙秘境，皆是圣子与圣女级人物。
其中一个女子一边讥讽李黑水他们，一边极挑拨，让王冲一方出手。
“你们阴阳教，难道想第三次换圣女了吗？”庞博说话很不留情。
另一个男子轻蔑的扫了他们一样，道：“这样揭短没什么意思，真要动手，你们几个能活命吗？”
“阴阳圣子，你说话可要当心啊，前车之鉴并不远，要吸取教训。”
阴阳圣子冷笑，道：“你是说那个圣体吗，龟缩两年多了，而今都不敢出来，可惜我教那么多高手，想取他性命而不知身何方。”
他们没有出手，只因姬皓月兄妹也此，站庞博的另一边，连王冲都很忌惮。
“阴阳教又选出圣子来了，你们不嫌烦吗？我觉得根本不需要存！”叶凡笑着，从远处一步一步走来。