叶凡来到这个世界后，一克在颠沛流离与逃亡中度过，为生存而挣扎，如今终于可以平静面对诸圣地了。
这几日以来，他接受了很多大势力的邀请，不断赴宴，周旋于诸多修士间，神王出面力挺，他的处境完全不一样了。
什么是人情冷暖世态炎凉，唯有经历过才能懂得，同样一个人，只因神王相护，一下子变得完全不一样了。
“汪……嗷呜……”大黑狗喝的醅面大醉，在夜月下一会儿犬吠，一会儿又如恶狼长嚎，惊起水鸟无数。
这是一片宁静的小湖，水草混合着泥土的气息，没有什么佳木栽种在旁，更无亭台殿宇点缀，有的只是原始的自然。
水草、野鸟、塘鱼，很有山野乡村的味道，在神城中绝对是一个另类的场所，虽无雅景，但却深得一些修士喜欢。
“对酒当歌，人生几何“……”叶凡高歌。
“不若一场大醉……”李黑水摇晃着，举杯望月，差点跌落进湖水中。
“你可真黑……”大黑狗醉眼朦脆，歪着头看他。
“妈的，死狗你说几遍了，欠打吧？！”李黑水大怒。
周围的人全都大笑，气氛很欢乐与热烈，人们推杯换盏，把酒言欢。
近几天来，每日都少不了这样的应酬，诸多大势力皆伸出橄榄枝，大多都让年轻一代出面来拉拢。
今日，大衍圣子项一飞，以及几个仅次于圣地的大教的子弟相请，叶凡自不会拒绝，拉上李黑水还有涂飞前来。
直至深夜，湖畔聚会才散，大衍圣子等人离去。
神城的后半夜，依然灯火通明，这是一座永不寂寞的古城。
月华洒落，如薄烟弥漫。
“我期待你打破诅咒，不然我纵然将你抓来也无法炼药。”就在这时，一个十三四岁的少年从对面走来，衣袂飘动，如凌波谪仙。
他一身白衣，纤尘不染，发丝乌亮，皮肤如雪，眸子如黑宝石，唇红齿白，非常俊秀，容貌让女子都要嫉妒。
正是少年奇才夏九幽，他盯着叶凡，道：“我在四极等你上来，神王有言，那时年轻一代都可与你生死对决，再杀你的话，神王也无话可说！”
“你是毛头小子，还是小丫头片？”黑皇酒气熏人，口无遮拦。
夏九幽一声冷哼，探出一只雪白的手掌，向大黑狗抓去，要将它拘禁起来。
“汪！”大黑狗乌黑光亮的毛发全部倒立了起来，它感觉到了危险，张口扑咬。
“毒！”
虚空颤抖，一面神秘的古碑呈现而出，粘在夏九幽的指端，向黑皇镇压而去。
“当……”
黑集张嘴吐出一口大钟，挡住了道纹浮现的古碑，发出悠悠颤音，传出去数十里，惊动了诸多修士。
不得不说，夏九幽确为天纵之姿，古来少有，年岁虽然很小，但却已是年轻一代的绝顶人物，实力强大的让人震撼。
黑皇都被打的倒飞了出去，不过它倒也不会受伤，铜筋铁骨，一骨碌就爬了起来，酒意一下子醒了大半。
“汪，真是个小妖孽，纵然是在荒古前也没有几个这样的人！”
叶凡大步上前，平静的看着夏九幽，道：“想与我一战，那好，静等数日，我若进四极，第一战就是你！”
“就怕你会让我失望！“夏九幽一如过去，少年得志，傲气冲天，浑然未将叶凡放在眼中。
街道两旁矗立有不少宫阙，诸多修士出现，立身在月色下观望，没有想到在这个敏感时刻，还有人敢找叶凡的麻烦。
“你到底是毛头小子，还是小丫头片子？”黑皇锲而不舍，执着的纠缠这个问题，满嘴的酒气。
“你这只恶狗，我剥了你的皮！”夏九幽生怒。
“少主息怒，莫要出手。”两个灰衣老人无声的出现，阻住了一代奇才，怕因此而触怒神王。
“小叶子你未来的敌手可真是一个比一个强大与变态！”在回去的路上，涂飞感叹。
摇光圣子、金翅小鹏王、神体、先天道胎、夏九幽……哪一个不是惊世人杰，绝对都是东荒未来的王。
“赶紧养精蓄锐吧，一旦进入四极，你恐怕要大战连天，指不定还会有什么样的狠人出现呢！”李黑水也点头。
“这样才有成就感，男的一律镇压，女的抓来做老婆……”大黑狗是彻底是醉了，一边流口水一边胡言乱语。
次日，轰动性的消息传来，姜家圣主携千万斤源来到神城，将这桩惊世神藏堆于化龙池中。
纵然是白天也能够看到那里瑞彩冲霄，神芒蔽日，无比的绚烂，浓郁的灵气流淌，几乎快化成了液体，在整座神城内弥漫。
所有人都震撼，这可是千万斤源啊，真的被带来了，这绝对是震动天下的大事，所有人都在议论。
现在，神城中只有一个话题，那就是荒l更古圣体能否打破诅咒，冲进四极秘境，每一个人都在谈论。
如今，只差神王归来，叶凡便可进入化龙池，冲击修炼生涯的第一难关！
接下来的数日，整片东荒大地，诸多大教都在关注，连圣主级人物都不例外，因为这事关重大。
万一叶凡冲关成功，那么将意味着，大成的荒古圣体很有可能在未来重现天地间了，将打破现有的一切格局！
因为，大成的荒古圣体几乎可与大帝比肩，这是什么概念？
在天下无帝的时代，一位准大帝也许会出世，震撼人心！影响之大，是难以估量的。
眼下的叶凡，绝对聚焦了东荒所有修士的目光，每一个人都在关注，所有人都在等待结果，静等绝代神王归来，主持这一切。
风波之大超乎了人们的想象，连中州都被惊动了，诸子百教竟有人要来斯匕，看圣体能否打破诅咒，开创后荒古时代的奇迹。
“小叶子你有压力吗？举世瞩目啊！”涂飞惊叹。
“怎打会没有压力，若是这天地变了，纵然是千万斤源多半也不够我挥霍。”叶凡认真沉思。
在接下来的几日里，中州真的来了不少人，进入神城内，大成的圣体无敌天下，几可与大帝叫板，这次冲关引得天下关注。
如今，天下人的目光一齐望向东荒神城，举世瞩目，叶凡开始思考所有可能，准备迎接天大的波澜。
在接下来的日子里，神城内的气氛越发紧张，高手出没，强者云集，来自四面八方，不局限于东荒。
而在此期间，金翅小鹏王、摇光圣子、姬家神体、姚曦、紫府圣女、夏九幽没有一个人离去，他们的目的显而易见。
叶凡还未冲关，大战的气息就已经弥漫，所有人都已经看到了未来的部分画面，必有石破天惊的诸王大战！
而这几日间，拉拢叶凡的大势力更多了，有些圣子与圣女亲至，放下过去的不快，改善与他的关系。
不怕一万，就怕万一，若是叶凡真的冲关成功，可以预见，大成圣体的辉煌时代必将来临。
午时，叶凡与李黑水几人被人邀请到幻食府，意外见到了熟人。
金翅小鹏王金发飞舞，桀骜不驯，有一股天生的野性，金色的瞳孔中是无尽的杀意，高大魁伟的身体充满了压迫感。
他死死的盯着叶凡，寒声道：“你若进四极，我必取你性命！祈祷吧，那一天，你的血将流尽。”
叶凡脸上挂着笑意，但话语却很硬，道：“期待与你第二次大战！”
“上一次，我自缚手脚，如今可再无束缚，我要以无上天鹏搏龙术将你撕碎！”金翅小鹏王杀意冲霄，整个人拥有一股魔性。
“鹏兄，我们去喝酒，今朝莫论明日是与非。”旁边一个人大笑，将金翅小鹏王拉走，正是庞博，他勾肩搭背，与妖族未来的王者似关系莫逆。
叶凡摸了摸下巴，顿时笑了，而后步入幻食府中。
“小叶子，妙欲庵又有请？”在幻食府中，涂飞很惊讶，道：“我记得已经去过几次了吧？”
李黑水嘿嘿的笑了起来，道：“这还用说吗，肯定是l更安妙依在选夫，小叶子有戏。”
“真的假的？！”涂飞立刻睁大了眼睛，怪叫道：“叶凡我要与你决战。”
“不要听他乱说。”叶凡摇头。
李黑水道：“上一次叶凡落逸，被安妙依果断舍弃，这一次大不相同了，有绝代神王撑腰。若是打破诅咒，未来可与大帝叫板，绝对比诸圣子更有优势。若走进入四极秘境，无需多想，安妙依必会选叶凡。”
“叶凡我要与你拼命！”涂飞怪叫连连。
“不过，我觉得安妙依很有可能早已发现一个强大的年轻王者了，叶凡会有竞争的。”李黑水道。
“你们两个说点有用的吧，我在想冲关的种种，肯定会有惊涛骇浪，绝不会平静而过。”叶凡在思索。
第九日，绝代神王回归，再现神城中！
白衣神王离开九日，东荒大地上出现很多传闻，许多人都曾见到他落寞的身影。
这九日来，他抱着彩云仙子的尸体，走了一个又一个地方，都是昔年他们共同游历的地域。
绝代神王故地重游，在重温曾经的感动，可惜伊人已逝，唯有神王一人独怆。
神王回归这一日，整座古城震动，所有人都在期待，静等圣体冲关。
东荒诸圣地格外关注，这片大地上所有人的目光都聚焦到了此地，所有人都在遥望。
中州四大不朽皇朝，以及诸子百教等，全都有人到来，只为观礼。
“遥望四极，我感觉到了莫大的压力，连神王都没底了，想为我说房媳妇，诸位月票助我。”叶凡头顶万物母气鼎，计鞭，向各位呼唤月票支援。
太凶残了，月票追的好猛，第三压力太大了，多半保不住。兄弟姐妹们，月中了，第二张月票出来了吗？有的话，赶紧投来支持下吧