奇士府内多秀丽山峰，崖前卧麒麟，老yào相伴，流芳溢香者也不乏开阔地，有明一样的湖泊点缀，蛟龙出没，集纳神秀。
叶凡刚进奇士府，就被人发觉了，齐祸水引来数十人将他堵在xiǎo前内，引起众人围观。
“东荒的妖孽来了，真身进入了府内！”
这则消息快速传了出去，很多人赶来，都想一睹其真容，最近他的名声太响亮了，许多人都想一见。
当然少不了自负的英才，心中不服，赶往这里，而妖孽级的存在更是被惊动，先后出关。
“姓叶的恶棍，今天你走不了了！”齐祸水银牙紧咬，她的美毋庸置疑，为南岭的一颗明珠，为一绝代佳人，让百花都黯然失sè。
“你就叫吧，叫破喉咙也没用，叶凡又没将你怎么地。”庞博非常猥琐的说道。
齐祸水气的差点背过气去，脸sè涨的通红，憋的话都快说不出来了，用力吐出一口气才叫道：“你……他nǎinǎi的！”
此话一出，惊掉一地下巴，齐祸水绝代倾城，平日间言谈举止非常优雅，这显然是被气到不行了。
“我招谁惹谁了，叶凡确实没将你怎么样啊，难道我说错了，另有隐情？”庞博一副欠揍的样子。
“你……立刻给我消失！”齐祸水气的想咬人。
“我们没这么熟悉吧，别见到我就这么激动，nòng这么大排场迎接我还是怎么地？”叶凡问道。
“你给我闭嘴，我是来镇压你的！”齐祸水更激动了，气的脸sè绯红，修长的yù体几乎颤抖，冲着旁边的人喊道：“一起上，将他给我封印！”
然而，虽然来了几十号人，且气势汹汹，但是真到了近前，却没有一个敢动手，对她的话语充耳不闻。
齐祸水气急败坏，叫嚷了半天，就没有一个人上前，只剩下她自己在独对叶凡，羞恼无比。
“你们怕什么，不就是一个圣体吗，这么多人还打不过他？”
这些人依然不出手，全都是你看看我，我看看你，雷打不动，开玩笑，这可是杀星，连大能都敢宰，现在谁敢上去？
“郡主，他刚宰了北帝的亲叔叔，你确信要镇压他？”旁边，一个nv子xiǎo声提醒道。
“那又怎么样？”齐祸水满不在乎。
“北帝啊，那可是连各方教主都要忌惮的人物，他的叔叔都被宰了，足以说明圣体嚣张，现在却惹他不好吧。”
“北帝怎么了，哥哥还是南妖呢，圣体怎么了，我远方的表兄妖月空还是天妖体呢。”齐祸水咕哝。
“你是个妖jīng？”庞博惊讶。
“闭嘴，你给我消失！”齐祸水对他一百二十个的反感，光洁如yù、的额头上青筋直跳。
“怪不得美的不像话，妖jīng动人，你是一个妖nv，南岭多妖主，你是妖皇殿的人。”庞博怪叫。
齐郡主满脑mén子黑线，道：“大胖子，我记住了，你跟圣体都不是好东西，等着瞧。”
其实，庞博一点也不胖，只走过于魁伟，高出常人两三头，浓眉大眼，手臂比的上别人大腿那么粗。
“你才胖呢，哥这叫雄壮好不好，没见过这么男人味的妖怪吧？”庞博道。
“你给我去死！”齐祸水命令其他人动手，指使不动，自己祭出了一个妖塔，银光闪动，向前飞来。
“牢。
叶凡出手，徒手硬接，在上面一敲，顿时将其弹开了，摸着下巴，对齐祸水左看右看，道：“真是一个妖jīng？”
他曾今擒住过齐祸水，没有想到她来头这么大，来自上古就存在的妖皇殿，为南妖的亲妹妹。
“无论是东荒的天妖宫，还是毒岭的妖皇殿，都出惊世大妖，他们的后人一出生就是人形，根本看不出本体的，就如颜如yù一样。”庞博道，他比叶凡了解多一些，毕竟在妖族呆过很长时间，所知甚深。
“齐妖jīng，我跟你也算不上有什么仇怨，见我别这么激动，我还没打算跟你那个传说中的哥哥开战呢。”
奇士府的人略有耳闻，南妖极其神秘，很少现过踪迹，一直在观奇士府先贤的手札，闭关不出。
“姓叶的，你别嚣说……”
“表妹，这是做什么，大水冲了龙王庙，这些都是朋友。”不远处传来一声轻笑，一个紫衣男子走来，很是英伟。
“月空兄！”叶凡大笑，正是天妖宫的少主妖月空，一如过去，神采飞扬。
“好久不见，叶兄如今名动天下，真是让人感叹。”妖月空走来。
“表兄，你怎么和他认识？！”齐郡主很不满，念念不忘叶凡收她当侍nv的事情，被囚了一个月……而今想起来都牙根痒痒。
“过去的事情就算了，叶兄不是外人。”妖月空笑道。
“轰”
奇士府深处，一座古山妖气冲天，无穷神光贯穿霄汉，一座古老的妖皇殿浮现，如古天庭一般，巍峨与宏伟。
一个尊身影，上抵九天，凭空化出，黑发如瀑，眼中有无尽星辰幻灭，深邃无比，如一尊妖神降临。
“难道是传说中的南妖？！”许多人吃惊。
叶凡神sè一滞，无论是妖皇殿还是那个如男子，都不过是一缕神念所化，透过古山而出，如此惊天动地，可以想象那个人的修为！
“跟一尊妖神一样！”庞博也吃惊。
“齐琪回来。”一个清冷的声音传至那镂神念化成一片神光，贯穿虚空……将齐郡圭卷老，瞬息不现。
“南妖这么强大，一缕神念就超越其他绝顶年轻强者了！”所有人都悚然，这是第一次见到南妖出手。
“xiǎo叶子……李黑水等人赶来，全都没有想到叶凡这么大胆，敢来奇士府内。
“走，我们找个地方喝酒去。”吴中天道。
不久后，他们了来到一个xiǎo酒肆，就在路边，不是很大，桃花盛开，一片粉红，不依季节开放。
奇士府，不可能用大酒楼，但是这样的xiǎo酒肆却有些，点缀在修炼之地，别有一番妙境。
“月空兄，你竟是天妖体，真实深藏不露啊！”叶凡举杯道。
“我这今天妖体名不副实。”妖月空摇头。
他出生前，在母体中就遭人暗算了，先天不足，能够活下来已经是一个奇迹，但却制约将来的成就。
“除非我闯过九道死关，才能再现天妖体的无上风采。”妖月空没有细说，似不想提过去的事。
“齐祸水的哥哥，真那么厉害吗？”庞博问道。
“那是我的远方表兄，他的强大毋庸置疑，绝对可与中皇、北帝并论。”妖月空点头，告诫他们不要触怒之。
“极其厉害。”成片的桃花林中，一个身穿兽皮衣的野蛮人走来，黑发浓密，有一种野xìng的力量。
正是东方野，他闻讯赶来，也不见外，坐下来喝了一大碗酒才道：“我也来自莽莽南岭，当年在一处原始老林中见到过，他一只手按死了一头妖龙。”
“那头妖龙有多强？”
“堪比大能！”
“什么？”众人倒吸冷气。
“你确信那头妖龙堪比大能？”姜怀仁有些不相信。
“当然，因为那头龙后来被我烤吃了。”东方野点头。
“那他如今在什么境界？”李黑水心惊。
“三年前，他一只手按死了一头妖龙，我亲眼所见。当时他刚渡完天劫，进入仙台二层天，而今我想他早已巩固，堪比绝顶圣主。”野蛮人道。
“南妖竟然这么强大，我一直以为是好事之人故意杜撰的，没有想到真有这样一个恐怖的青年妖主。”
“xiǎo叶子你是来看我的吗？”火红的桃花，大片的盛开，无尽的桃林，花香阵阵，姬紫月轻灵的走来，笑的很灿烂，脸上露出两个xiǎo酒窝，一身紫衣飘舞，充满灵秀。
在她的旁边，神王体姬皓月龙行虎步，非常的沉稳，黑发披散，眸子深邃，很有一代无敌神王的气韵，与俏皮的姬紫月形成鲜明的对比。
在酒桌上，姬皓月话语不是很多，很稳重，但每一句话都很有分量，道：“有的人少年时一飞冲天，但却就此止步，有的人大器晚成，后劲十足。纵观古之圣人，后者占大多数，内蕴无穷潜力者，有时需用一生去发掘。”
“不错，自古至今皆如此，数百年、上千年后，我们这一代人，也许有的天纵奇才会被人淡忘，有的，愚者，会龙跃于天。”妖月空点头。
“这么说来，千百年后我很有可能会将王腾打成一个猪头，连他妈都认不出来？”李暴水道。
众人哑然，一阵无言。
“北帝、南妖这样的人不可能缺少潜力，这样的势头将来不可阻挡，不会止步，很难说会达到何种境地。”
深夜，繁星闪烁，月光柔和……连姬紫月的xiǎo脸都喝的红扑扑，嚷着要镇压她哥哥。
姬紫月满头黑线，帮她醒酒，想要将他拉走。
“没醉，千年仙酿，我能喝好多杯，刚喝了一二三四五六七八枷……”她吐气如兰，在桃花间起舞，在夜月下如同一个jīng灵一样，醉舞。
“xiǎo叶子，明天我们一起去镇压南妖，镇压中皇，镇压……府主。”姬紫月被她哥哥强行拉走了，确实有些xiǎo醉了，娇憨的嘟囔着，要镇压她万恶的哥哥。
“你们知道，通向域外想星空古路在哪里吗？”叶凡送走姬紫月兄妹，回来询问妖月空与东方野他们。
“没有人知晓在哪里。”几人都摇头。
夜已深，他们离开xiǎo酒肆，来到一片灵山间，山峰很多，每一个人都一处dòng府，在洁白的月光下流动瑞气。
后半夜，万簌俱寂，叶凡独自走了出来，站在山巅，眺望整片奇士府，一望无垠，有飞仙之光并起。
蓦地，他感受到了一种强大的气机，快速转身，只见虚无间走出一个男子，立在一座上古妖皇殿中，如一尊妖神一样。
“南妖！”叶凡心头一跳。
南妖深不可测，一缕神念开辟xiǎo世界，如屹立在古天庭中，俯视下方，眸子中有星域，如远古的妖皇复生了一样。
“我见过你，来自域外。”南妖齐麟平静的开口。
叶凡大吃一惊，凝视着他，不明他为何这样说。
月华如水，南妖齐麟屹立虚无间，双眼深邃，道：“九龙拉棺，自域外而来，你们共有十几人，横渡星域，你是其中之一。”
“你……”
九龙拉棺号启航，有想去各个古星旅游的吗，登船凭月票。”要趁早。