黑色的山体如一堵没有尽头的墙壁，横在前方，挡住了去路。正中那口巨大的古洞中，漆黑一片，与其他喷薄太阳真火的洞穴完全不一样。
在那里，唯有一双金色的眸子可见，在黑暗中格外的慑人，它如来自地狱的一尊神祗，杀意无穷。
“刷……
老疯子一挥大袖，将小囡囡卷起，放在了自己宽阔的肩头上，而后他面向那个黑色的古老洞穴。
如潮水一样的杀意在汹涌，向一行人淹没而来，尤其是黑暗中的那双眸子死死的盯住了小囡囡。
“真的是三足金乌吗？！”
李黑水等人都惊住了，世间怎么可能会出现，那是古老神话传说中的仙灵，堪与真龙、神凰、紫麒麟比拟，不可战胜。
“太阳真火孕生出的生灵，应该只是形似三足金乌而已，但却绝非真正的堪比仙灵的存在。”
他们知道，这个世上不可能诞生出那种生物，连古之圣人都几乎不可现了，因为天地早已变了。
如果没有意外的话，古之大帝将成为永远的传说了，至于三足金乌也不可能出现人世间了，只有形似的存在罢了。
“呱呱呱……”
漫天的火神鸦如黑色的潮水一样，带动着滔天的太阳真火，将大地都烧的熔化了，不断扑杀下来。
几人心神震动，上百万只火神鸦将他们淹没，恐怖威能无以伦比，摧毁一切，除却那堵如无尽魔墙一样的黑山外，其他山峰都被烧的坍塌了。
“这是自不死山切出来的山崖，相传不可毁灭，竟也要被烧的熔化了，真是可怖”
“啵！”
幸好老疯子足够强大，方圆十丈内，一片清宁，似有春风在拂动，任百万火神鸦冲击，但却攻不进来。
簌簌声不绝于耳，许多神鸦坠地，化成了灰烬，老疯子的十丈范围内，像是一片神土，不可侵犯。
“铄”
突然，黑色的古洞中传出一声让人头皮发麻的恐怖鸣啸，那双金色的眸子越发的冰冷了。
与此同时，百万火神鸦像是得到了命令，悬在天空中，各自射出一道乌光，那是它们的本命神羽之一。
上百万黑色的神羽，每一根都是一只神鸦的本命精气演化而来，杀伤力大的让人发寒。”噗！”
虚空当时就破败了，百万乌羽齐射，将这里淹没，集中向几人，所造成的可怕后果骇人心神。
“轰”
叶凡他们还是第一次经历这样的场面，每一只火神鸦都成精了，他们相当于面对百万修士！
若非老疯子在此，几人连骨头渣子都剩不下，百万火鸟一冲而过，一切都将成灰，所有人都必然形神俱灭。”哦”
老疯子独抗百万成精的火鸦，双手一划，而后猛力一震，天空中传来哀鸣，射下来的本命乌羽皆崩开，化成了备粉。”锋！”
黑色的古洞中，再次传来让人魂飞魄散的鸟啸声，那只三足金乌冰冷的眸子中金光更盛了。”锵！”
它挥动一支金色的古杖，扫向前来，无尽太阳真火比方才炽热数以万倍，所遇一切都成埃烬。
老疯子一声冷喝，探出一只大手向前抓去，那根金色的古杖一下子崩断了。
鸟鸣凄厉，一轮金色的太阳在古洞中射出亿万道神芒，每一道都如金针一样，叶凡他们根本无法睁眼。
这是无差别的攻击，横扫四方，足以将千军万马杀毙，杀伤力也不知道有多么巨大，即将攻进老疯子的十丈神土内了。”砰……
老疯子大袖一卷，将千万金色神芒兜住，他一步迈了出去，直奔黑色的古洞冲了过去。
堪比远古圣人的存在，主动攻伐，这是叶凡他们第一次见到，足以说明三足金乌强大的匪夷所思。
凄厉鸣叫发出，金光更炽盛了，可是却根本不能挡住老疯子半步，他一步就迈进了古洞中。”轰！”
震耳欲聋的声响发出，这座黑色的大山当场崩断，古洞上方坍塌，巨大的岩石穿云而去。
烟尘弥漫，太阳真火冲霄，一片的炽盛，当一切恢复安宁时，只有七八根金色的羽毛飘落。
每一根都如太阳一样刺目，且沾染着一缕金色的血液，透发着恐怖的波动，让人不敢接近。”好可怕的存在，可惜它跑掉了！”大黑狗既兴奋又遗憾，冲了过去，心惊胆战的将八根带血的神羽封印了起来。
这是三足金乌的羽毛，为炼器的神物，世间难寻，价值难以估量。”有了它足以炼化出金乌扇，一扇打出，可焚毁世间万物！”
三足金乌遁走了，在地上留下一滩金色的血迹，没入了地脉中，冲进了蕴有太阳真火的地下岩浆内。”这是什么？”李黑水在断裂的山体中发现一块黑色的兽骨。”太阳真诀””……大黑狗心头一跳，它辨认出了上面的一些古字。”是堪比古经的心法吗？”李黑水的眼睛当场就亮了起来。”这是残篇，是上古修士推演出来的古法，根本不全，不知怎么落在这古洞中了，这只三足金乌肯定参考过……，大黑狗道。
虽然是残篇，但却也极其珍贵，古法中的太阴与太阳真诀非常的玄奥，是历代前贤总结推演而成的。
几人凑到一起，认真研读，感觉玄奥莫测，都大受启发，就连老疯子都认真的看了一遍，可想而知它的价值……
最终，李黑水小心的收了起来，道：”要是能够将太阳真诀收全就好了，相传这可是太古修士的最高修行法诀之一。”
大黑狗点头，道：”古之几位大帝在开创各自的古经时，都受过古法的启发，有夺天地造化之妙。”
老疯子带路，再也不像大黑狗那么不靠谱，总是遭雷劈，他们一路有惊无险，连续翻过数座大岳。
前方，是一个漆黑的大峡谷，隔着很远就听到了呜呜的鬼啸声，从黑暗深处传来，仿佛与幽冥连在一起。”那座深大峡谷怎么向外喷发冰雹？””妈的，不是冰雹，是人头骨！”
当来到不远处后，他们惊住了，黑色的大峡谷深不见底，鬼风呼啸，许多白色的头骨被吹了上来，砸在地上砰砰作响。”下面是什么地方，真连着地狱不成，怎么吹这么多的人头骨？！”
在大峡谷周围，白茫茫一片，也不知道有多少头骨在滚动。
小囡囡非常紧张，坐在老疯子的肩头，一双小手用力抓紧，大眼中写满了不安。”呼””……狂风大作，吹上来的头骨更多了，让人发毛。
地上骨碌碌，雪白的头骨不断滚动，这里寸草不生，是一片死亡的世界。”那个东西又出现了！”
叶凡发现了黑色怪风中的存在，恶毒的双眼让他难以忘记，在大峡谷中移动，藏身在怪风见，冰寒的冷笑声阵阵传来，这是在挑衅圣人的威严。
老疯子将小囡囡在放在地上，刷的一声消失了，径直没入了黑色的大峡谷中。”啊……”……，
如万年厉鬼在凄惨长嚎，整片黑色的圣崖都震动了起来，五十几座大岳同时摇晃。”轰！”
黑色的大峡谷，被打的崩塌了一大片，下方白骨成海，一望无尽，惨白吓人，不知道是何年代因为什么而留下的。”噗！”
一道黑色的鲜血喷涌了上来，将地上腐蚀出一个大坑，那个浑身生有兽毛的莫名存在惨叫着消失在了虚无中。
老疯子从大峡谷中腾空而上，他如神似魔，将那个未知的存在重创，可惜没有斩灭。”从圣人手底下逃过一劫，那将是多么强大的存在？！”叶凡他们都呆住了。”它到底是什么？”几人心中惊疑不定。”那是一具尸体的手臂化形而成。”老疯子这样说道。”什么，所有人都呆住了。”一具尸体的手臂产生了真灵，化成而生，就这样恐怖，它的本体若是活着，将多么恐怖。”我知道它是什么了””……黑皇激灵灵打了个冷颤，道：”昔日，不死山黑暗大动乱，让大地上血流成河，虚空大帝出世，斩杀了一个无上存在，以虚空镜将其打的形神俱灭，只留下一条手臂坠进不死山中。
它这样一说，几人自然一下子就弄明白了，圣崖是从不死山截出来的，那条手臂相随至此。
古之大帝死后血肉不朽，栩栩如生，那条手臂能保存下来，并没有腐烂，自然算不得异事。
可是，它却产生了真灵，化成了一具尸体，这就有些吓人了，除却圣人外几乎没有人可以斩灭。
他们路过一片水塘时，老疯子站立良久，低头俯视，身子一动不动，直到很久后才一震，倒退了回来，呆呆发愣。”伯伯您怎么了？”小囡囡走过去拽了拽他的袖子。
叶凡他们也很惊讶，老疯子这是怎么了，为何会这个样子，他们一起向前走去。”别过来，这是轮回湖！”老疯子一声轻喝。
叶凡他们顿时止步，全都一惊，大黑狗更是叫了起来，道：”轮回湖””这种逆天的东西真存在，能够看透自己的过去与未来！”
就在这时，小囡囡好奇的望着湖水，嘟囔道：”囡囡看到了自己，在一座五色祭坛上””不对，在一颗紫色的大星上，还有””……”不要看那些！”老疯子急忙阻住了她，拉着小女孩后退，远离了轮回湖。”不要看自己过去与将来，不然会影响当世的状态！”大黑狗露出了无比凝重之色，道：”无始大帝曾经这样说过……，”世间只有一个轮回湖，传说与虚无缥缈、不知道是否存在的仙界有关，非大帝不能观”老疯子难得的多说了几句。
他果断的离去，没有一丝的犹豫，向圣崖深处进发。
五十几座大岳虽然占地极广，但并不是遥不可及，老疯子走在最前方，穿过一片又一片厄土，终于来到了最深处。
中心巨山高耸入云，通体呈暗红色，像是被血水浸染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。”这座大山上有一口石棺！”他们站在远处，打量传说中的圣崖，皆露出惊色。”该不会是那具大成圣体的尸体葬在山上吧？”叶凡心头剧跳。”封神榜”无始大帝炼制的封神榜怎么封在这座大山上？！”黑皇惊叫了起来。
众人亦惊讶，移动脚步，转到山体另一例，见到了一幅金灿灿的古卷。
在通体漆黑的巨岳上，有一幅金色的古榜，封在山体上，流动着玄秘的气机，有一股浩瀚威压。”不对啊，这是什么时候封在此地的，我怎么不知道！？”大黑狗神色变了又变。