第六十五章神秘绿铜
“哧哧哧”
破空之响不绝于耳，一道道神霞向破碎的石山冲来，像是有一片流星雨在飞射。
刚才，聚宝盘惊鸿一现，虽然远去了，但是方才却震动无尽光辉，将附近的通灵武器全部吸引了过来。
“造化啊造化！”胖道士笑的合不拢嘴，扔下叶凡，非常灵活的冲天而起，迎着那片光雨就冲了过去。
与此同时，神虹道道，这个方位的所有修士都冲了过来，迎向通灵武器凝聚成的光雨。
“啊……”
但是，这并不是一场盛宴，极速飞行的通灵武器，凶厉无比，当场将十几人洞穿，一冲而过，只留下一片血迹与十几具尸体。
胖道士口中惨叫连连，连窜带蹦的逃了回来，屁股上插着一把金色的短剑，手中牢牢的抓着一面鲜红如血的盾牌。
他虽然在龇牙咧嘴，但身上并没有伤口，将屁股上的金色短剑拔下来后，并没有鲜血流出，跟没事人一般，道：“通灵的武器，自己不停下来，很难拦截到啊。”
相对来说，他算是幸运的，刚才冲过去的大部分人都被直接洞穿，很多人死于非命。
“刷”的一声，胖道士又追了下去，其他修士也都驾驭神虹，紧追不舍，想要夺取灵宝。
就在这时，又有不少光雨飞射而来，其中有些直接降落附近的山峰上，叶凡这里也坠落下不少霞光。可是，当看清这些东西为何物后，他立刻失去了兴致，大多都是妖帝坟墓崩裂后飞出的瓦砾。
不少修士冲了过来，在山峰上搜索，不时打量叶凡几眼。
“当”
就在这时，天空中又坠落下一个物体，直接砸在地面，叶凡刚刚捡起就被几名修士围住了。这让他感觉很郁闷，今天不可能有收获了，就算是他侥幸得到一百件通灵武器，也难以保住。
“谁想要的话，尽管拿去。”他直接将手中的东西扔在了地上。
“一块绿铁是谁要啊！”
“还以为是什么宝物呢，不过是一块废铜而已。”
几名修士虽然这样说，但还是捡起来仔细查看了一番，确定是一块废铜后直接扔给了叶凡。
“还是你自己留着吧。”
“这是谁家孩子，这么小就到处乱跑，真是嫌命长啊。”
几名修士失望的离去，冲向其他山峰。
叶凡抓起地上那块巴掌大的铜板，掂量了几下，感觉很是沉重，像是什么器皿碎裂下来的一块。
“刷刷刷”
又有十几名修士降落下来，先是在这座山峰上仔仔细细的搜索了一遍，而后将叶凡手中的废铜要了过去，以神识探查一番，最后又扔给他，直接破空而去。
就这样前前后后总共十几批修士出现在这座山峰上，几乎所有人都将叶凡手中的废铜检查了一遍，最终又都扔给了他。叶凡真是无语了，这帮人恨不得挖地三尺，连他手中的绿铜都检查的这么仔细，他今天想要得到一件通灵武器，简直比登天还难。
最后，胖道士咧着大嘴飞了回来，笑个不停，看样子收获不小。
“咦，小子你在藏什么呢，别跑，让道爷看看，是不是又有什么妖魔缠住了你，道爷我帮你降服。”
“这次的宝贝说什么也不能给你。”叶凡将装模作样的将废铜揣进怀里。
胖道士闻听此言，顿时眉开眼笑，道：“贫道果然与小友有缘，可以为你第四次降妖除魔了。”
“少来！想要这件宝物也可以，你必须拿东西来换。”叶凡伸出一只手索要，他虽然觉得这个胖道士很缺德与可恶，但还算不上穷凶极恶，不至于当场翻脸杀人，因此倒也不怎么怕他。
“你我屡屡相逢，看来真的有缘，这样吧，我给你一块传说中的至宝。”胖道士说着，向怀中掏去。
“谁跟你有缘啊，这辈子最好都不要再相见了。”当看到胖道士递过来的玉佩后，叶凡更加忿忿不平了，这块玉佩暗淡无光，说是玉实在抬举了，跟块破石头没什么区别，最过分的是还缺了一角。
叶凡直接就想扔出去，但却被胖道士拦住了，强行塞进他的怀中，道：“留着吧，这可是好东西，说不定到时候能够救你一命。”说到这里，胖道士非常利索的将那块废铜收了过去。
“无量他妈个天尊，这就是你说的宝贝，不就是一块烂铜吗！”胖道士斜了叶凡一眼，但却没有丝毫马虎之色，翻过来调过去，认认真真，仔仔细细，足足看了一刻钟，最后更是探出神识，反复观察。
“哐当”
最终，胖道士将铜块扔在地上，满脸失望之色，道：“看来是我想多了，这宝贝还是你自己留着吧。”
叶凡非常鄙视这个无良道士，没见过这么贪心的人，一块生锈的铜板都要研究这么长时间。
“明珠蒙尘，不被人识，既然如此，我自己收起来。”叶凡随手抓起铜板，这么多修士都反复查看过废铜，他不认为这是什么宝物，只不过是为了挤对无良道士而已。
此刻，他没有什么心情在这片废墟中呆下去了，想要离开这里。
无良道士并不阻拦，口中不断嘀咕：“东荒人族至宝在哪里……”他背着手在山上走来走去。
不多时，叶凡便远离了那片区域，周围已经见不到修士，开始运转《道经》所记载的玄法，快速向外废墟外冲去。
他的金色的苦海中溢出出一道道金丝，流转向全身各处，滋润他的血肉脏腑还有骨骼，让他感觉浑身都充满了力量，奔行速度飞快。
“咦！”
就在这时，叶凡大吃一惊，低头时发现，废铜起了奇异的变化，脱落下很多锈迹，竟然变得古朴而又大气。
没错，粗略一看似乎依然很普通，像是某尊器皿上碎裂下来的残片，但是细看的话却发觉，此刻却流转出一股说不出道不明的韵味，给人以无尽古朴与沧桑的大气感觉。
叶凡将运转《道经》玄法，指尖射出一缕缕金丝，冲向这块铜板。然而，任他不断祭出金色的苦海神力，绿铜都没有丝毫变化，依然古朴无比，寂静无声。
“这东西似乎不一般……”
叶凡将绿铜收进怀中，不再探究，继续奔跑起来，这时他的金色苦海不断向外溢出金丝，为他源源不绝的提供精气，让他奔行的速度越来越快。
“咝！”
就在这时，叶凡一惊，他感觉脐下突然一凉，接着苦海中像是多了什么东西。他急忙停了下来，怀中的绿铜消失不见，他刹那间想到了什么，急忙内视。
“这……”绿铜竟出现在他的苦海中，静静的沉在那里，一动不动，像是亘古如一的磐石，沉稳而又大气。
黄豆粒大的金色苦海，如灿灿明月悬在黑暗中，里面除了一页极其微小的金书外，此刻又多了一块古朴的绿铜，它居于中央，竟然将那页金书挤到了一边。
金色的纸张虽然神华道道，流转出星辰般的璀璨光芒，但是却难以撼动那绿铜分毫，只能被挤在金色苦海的边缘地带。
“这绿铜到底是什么……”叶凡心中非常震惊，仔细内视金色的苦海，发现古朴的绿铜上，竟然出现许多神秘的“道纹”。