第六百五十六章圣体来了
一块神源刻有百万符文，将两位大能都给废掉了，西坝城外满目疮痍，一片破败，大地削下数十丈深。
战场只剩下一些血迹，其他都不复存了，王家的人站这片废地久久未语，这已经是三天后了，赶来时早已晚了。
“姓叶的小辈，敢我王家头上动土，杀我族大能，斩王族嫡系子弟，全天下都没有容身之地！”一声大吼响彻西坝城。
这一次风波很大，叶凡宰了王腾的弟弟王冲，杀了他的亲叔叔王成风，可谓不共戴天之仇。
“圣体可真敢出手啊，连北帝的两个至亲的人都给斩了，他就不怕将天给捅破吗？”
王腾得乱古大帝的传承，有惊世的大气运，连神算子都说将来可能会证道成帝，而今没有几人敢惹，一些不朽的传承都要与之联姻。
“各方的教主都要对王腾忌惮三分，叶凡太干脆了，直接宰了他两个亲人，这个仇无解了！”
而今，几乎没有人愿与王腾为敌，因为他已经成了气候，根本无法扼杀了，恐怕也唯有一个叶凡无所忌惮。
“将来证道成帝的路上，免不了惊世的血流大战，也不知道谁能胜出，踏着诸王的尸骨前进，唯一证道。”
大世来临，诸王并起，群星璀璨，但到头来终究是一个人的辉煌，其他人若是不退让，都要伏尸其脚下。
“大成的圣体与可远古大帝争雄，叶凡将来的成就同样不可限量，即便王腾走上古之大帝的道路，也
西坝城离奇士五千余里，对于修士来说不算什么，可以说很近，消息第一时间就传了进来，引起一片沸腾。
东荒的妖孽，虽然没有真正进入奇士府，但是关于他的话题却始终不少，风头很劲，每隔一段时间必有一番话题。
“你们说，当世第一个高手是谁？”
“这还用说吗，肯定是东荒的那个老疯子，六千年前就是一个无敌的人物了，而今堪比远古圣人。”
西坝城相邻的一座古镇上，几名年轻的修士茶馆中议论，他们对故老口中的人物很向往。
“当世第一个高手，应该是须弥山上的斗战胜佛，一座古庙中闭关多年，根本无人可以揣度深浅。”
“这可不见得，五大域这样浩瀚无垠，谁能说没有其他圣人了，再有海外多仙岛，说不定还会有神祇呢！”
这些人争论，没有一个人说服的了对方，各有不同见解。
“这些都难说，不过要说当世年轻一代第一个高手或许能排出来，不是中皇就是王腾。”
“王腾的亲叔叔都让圣体给载了，其弟是被叶凡一根手指头给点死了，威名有损。”
“现不说啊，不是说乃有南妖与西菩萨吗，难以料定谁为第一，再说圣体成长这么快，将来必可与任何一人争雄。”
“只需几年的时间，第一高手就会浮出水面了，你们不知吗，奇士府可通向域外，将会开启一条星空古路，唯有年轻一代强大的三人可前往。”
……
然神往，一般喝茶一边细心聆听，这些都是奇士府的英才，路径此地。
几日后，叶凡来到了奇士府外，按照约定的地点，一片山地中见到了庞博。
“妈的，棺材板太难吃了！”见面第一句话，庞博就是这样一阵抱怨。
叶凡哑然，这个这个兄弟禀性向来如此，真是没的说了，他开口道：“你不是秦岭抓住了一条蛇吗？”
“悟道古茶树的树干就是仙珍，那条蛇还用不上，我打算给你留着冲击仙台用。”庞博道，光华一闪，飞出一道紫霞，一条小蛇不过一尺长，通灵而晶莹，伏他的掌心，芬芳扑鼻。
梦幻神髓母株生长出的一个生灵！
这是无价仙珍，活化石见到都会眼红，当日秦岭也不知有多少人拼命，总共有十几只生灵，庞博得到了一只。
“唉，梦幻神髓的母株到底还是逃掉了，没有一个人抓到，那可是堪比成熟不死神药一样的逆天奇珍啊。”
“你知足吧，那种东西真要让你得到会引来大祸的。我这里有三块仙丹碎片，足够冲关用，这条紫色的小蛇你留好。”叶凡掌心光华闪烁，出现三块很小的碎片，颜色各不相同，香气沁人心脾。
其中一块为金色，一块为绿色，另一块为紫色，闪动梦幻一样的光彩，这只是上百片碎块中的三枚。
“可惜了，如果是一颗无缺的仙丹，将来可助人证道，碎成了这个样子。”庞博觉得惋惜。
“一颗完美的不死仙丹，若是被一个人所得，肯定会遭天妒，能得到百分之一就是天运了。”叶凡并不遗憾。
“也是，这样一颗仙丹太逆天了，现恐怕没有人可以消受得起。”庞博同意。
“古之大帝都有一株不死神药，唯有他们才能拥有那种逆天的东西，栽种身旁。”叶凡道。
“无妨，将来我们每人也载上一株，我不信它们真绝种了。”庞博很向往，一株逆天的不死药可延寿元一世，夺天地造化。
两人相谈了很久，而后离开了这片山脉。
“你斩了王腾的叔叔与弟弟，多半会让他疯狂，一定要小心啊。”庞博道。
“我倒是没什么，就是怕他对你与李黑水等人出手。”叶凡蹙眉，道：“要不先离开奇士府吧？”
“你不用担心，老瞎子与赤龙道人来过几次了，早以放言，谁敢杀他们的后辈，就以极道帝兵去灭掉对方所有后代。表面看来，我们只与你是朋友，而非一族，并不是源自一个传承，王腾纵迁怒，也不会将一个又一个大势力都得罪。”
“还是小心为妙，不要远离奇士府，莫要落单到无人的地方。”叶凡叮咛。
“你是否要去见下李黑水与姬紫月他们？”
“我进去不太合适，再者说王家正满天下的寻找我呢。”叶凡有些顾虑。
“无妨，奇士府内严禁厮杀，没有人可以那里撒野，小友若是想进奇士府，现也可以为你开启大门。”一个苍老的声音突然传来。
叶凡与庞博突然一惊，他们的神念都很强大，但却没有人没有提前发觉来人。
“谁？”庞博惊疑不定，望向远处的一座山峰，波动从那里传来。
叶凡也一语不发，运转源天神眼，凝视了过去。
这是一片仙脉，平日间云蒸霞蔚，紫气腾腾，远远望去可见到上万条大龙盘旋，是一处通天神土。
这片地方，丹崖绝壁，没有一株杂草，芝兰吐霞，时常可见到年月很古的老药。
然而，前方那座山峰很特别，没有什么灵药，只有一些荆棘与蒿草，山巅上有一块石头动了，有尘土簌簌坠落。
“那是一个人！”庞博吃惊。
一个人被黄土淹没了，身上都长满了杂草，头上甚至偶一个鸟窝，稍微一动，尘埃簌簌坠落。
这得盘坐多久才能这样啊？！
两人都大吃了一惊，这个人就此枯坐闭关，一动不动，起码都几十个年了，当真有大毅力。
“你们不用担心，我没有什么恶意。”这是一个老人，小心的将头上的鸟巢放下，而后站了起来，蒿草与泥土脱离一地。
这是一个很普通的老人，没有什么出奇之处，丢进人群里就会被人遗忘，没有特别的地方。
“我是奇士府的副府主之一，虽然枯坐于此，但对外面的事情并非不知……”他相邀叶凡进入府。
“我想知道，奇士府中真有通向域外的古路吗？”叶凡问道，这是他想想知晓的答案。
“不错，有一条星空古路，通往古老的域外。”林道尘答道。
“真有这样一条古路？！”叶凡与庞博相互看了一眼，心中震动，一下子抓到了回家的希望。
“一万年来只有三个名额，前往域外，非年轻一代的强者不可，你为圣体将来可以一争。”林道尘微笑。
“域外到底是那颗古星，另一端到底有什么？”庞博忍不住问道。
“我给你说了这些，就已经是破例了，为天大的秘密，想要了解，唯有力压同代，拥有前三甲的资格。”
“小叶子可以考虑进奇士府，虽然很有可能与遇到王腾那个王八蛋，但是他也不敢府内动手。”庞博道。
“年轻人你不想知道，昔日荒古年间，九位大成圣体的修行经历吗，你不想知道他们修有哪些不世圣法吗，你不想得到他们的传承吗？”林道尘带着笑意。
叶凡怦然心动，但是紧接着一阵腹诽，妈的，这个老东西怎么转眼就像个老狐狸了？虽然看着还很朴实，但是总让人觉得不踏实。
他用力摇头，道：“我不去！”
“年亲人啊，你戒备心太重了，你说我图你什么？想洗劫你的话，刚才我要是出其不意，一巴掌就足以拍死你们了。”
叶凡摸了摸下巴，道：“要不先让我参观一下，比如看一看那条星空古路，浏览一下荒古前九位大成圣体的修行法门？”
林道尘哑然失笑，道：“你的要求太过分了，不过可以让你四处走动去见识一下。”
奇士府，地处这片仙脉中心，紫气蒸腾，贵不可言，叶凡对源天书研究越深越发觉得此地神妙不可言。
“这应该算是仙界才能形成的地势，不知道掘开后能挖出来什么？”
古老的山门前，丹崖怪石，千仞壁上，数万载的灵芝流光溢彩，上万年的古药如随风飘香。
林道尘吓了一跳，道：“小子，我知道你学过源术，可别乱打这里的注意，你真敢这里乱挖，当心被人抽筋扒骨。”
叶凡讪讪的道摸了摸下巴，道：“随口说说而已。”
进入奇士府不久，林道尘就被一位绝顶大能请走了，有要事相商，快速离去。
“我怎么看着那个小子眼熟啊？”
“我，这不是那个极品领主吗，居然跑进奇士府了！”
“什么领主，他是那个圣体叶凡！”
“不会把，刚宰了北帝他叔，有点死他弟的圣体叶凡！？”
“没错，就是他！”
“天啊，他的胆子也太大了，竟敢跑到这里来，这真是要跟北帝死磕吗？！”
……
叶凡刚一进来就引起了轰动，引人围观，所有人都不敢相信，他敢来此地。
“诶，那不是齐小妞吗？”叶凡刚进来，就见到一个熟人，正是齐祸水。
齐郡主，风华绝代，倾国倾城，堪称姿容绝世，乌发光可鉴人，自然垂落而下，肌肤如羊脂美玉一样细嫩，眼如秋水，勾魂夺魄，腰段柔软，莲步款款，正从旁便路过。
她称得上一个祸水级美女，为绝代佳丽，颠倒众生，偶遇这里正好听到叶凡的话，扭头一看顿时柳眉倒竖。
她转身就走，跑的很快，却也是摇摆如杨柳，身段婀娜动人。
“齐小妞你逃什么？”叶凡后叫道。
“他觉得吧，她不是逃。”庞博觉得不妙。
“月灵公主，九黎神朝的人……”叶凡见到了中州第二美女，眼神一滞，秦岭九黎神朝对他出手，他自不会忘记。
奇士府，藏龙卧虎，全都是来自各地的轻英才，一国的公主，圣地的传人，大教的圣女，神殿的神子，妖皇殿的天妖等等，这里见到并不足为奇。
“月灵公主，那个人看你。”旁边，一个女子提醒道。
月灵公主艳冠天下，这一次并未易容，美的让人窒息，向这边看来，一眼就见到了叶凡，神色一怔，道：“是他，竟然来到了奇士府，想要做什么？”
忽然，远处人声鼎沸，一大群人跑了过来，齐祸水前面，小蛮腰扭动，咬牙切齿，鲜艳的红唇闪烁动人的光泽，长发飘飘，冲了回来。
“就是他，给我围住，抓起来！”她刁蛮的命令道。
“我就说坏了，这齐小妞是南岭璀璨的一颗明珠，本身修行很强大，护花使者无数，有一个妖孽哥哥，认识很多人，这是要找你麻烦来了。”庞博犯嘀咕。
叶凡刚进奇士府，就被人给围上了，齐祸水扬着雪白而美丽的下巴，道：“你敢来这里……”
“齐小妞，我来这里跟你没关系，你别这么热情好不好？”叶凡道。
齐郡主拉来了四五十号人，再加上一群围观者，这里一片拥堵。