第六百八十一章姬族
“你向我要理由，讨一个说法？”姬家八祖阴恻恻的开口。
“少废话，你为何突然对我出手，不分是非，动用极道帝兵来杀我？”叶凡很不客气，心中有一股火气上涌。
刚才，对方摆明是要弄死他，动用一缕极道之威袭杀，这个世间有多少人可躲避？尤其让人不齿的是对一个偷袭一个后辈。
“你胆大包天，来我姬家撒野，这个理由够吗？”姬家八祖目光阴鸷。
“姬那个八，这就是你的理由？”叶凡喝问。
“姬家的老八你太过分了，这是什么理由，这场战斗是你们的家主允许的，你关键时刻出手灭杀叶凡，仗势欺人吗？”赤龙老道沉下了脸，这一次他出关，就是为了叶凡之事而来，自然不会袖手旁观。
“他与王腾决战不假，可却大肆杀戮，烧死了许多不相干的人，而今又要对成坤兄等人出手，这不是撒野是什么？”
“你有眼无珠，看不到真实情况吗？那几人先对他出手，叶凡这是防卫！”猴子上前，说话是不客气，即便姬家也不乎。
姬家老八心头火起，但却也没有发作，猴子的身份太敏感了，太古万族将要出世，他为昔日的圣皇子，即便斗战老圣皇已逝，但如果动了他，估计也会有天大的麻烦。
“我与王腾决战，生死由命，他人无故干扰，对我出手。你并不制止，却还这样偏袒，用极道帝兵杀我，你算什么东西？！”叶凡言语相当不敬。
“小子，你这是找死吗，我姬家挑衅，该死百次了。”姬家八祖冷森森。
“姬家就这样行事吗，场诸位有目共睹，你无缘无故杀我，到头来还说我挑衅，这是什么道理？”叶凡声音很高。
“杀你只要一个理由就够了，我姬家动干戈，挑是非，肆意杀戮，当诛。”姬家八祖道。
“你除了扣空洞的大帽子还有什么？自恃为荒古世家中的一员，就可以随意欺压同道吗，你真当自己是姬之主吗，还是说这个世家你说了算？”叶凡扫向很多人。
“八祖你为什么这样做？”姬紫月飘然上前，轻启红唇道：“三年前，叶凡中州仙府世界救过我和哥哥的命，你怎么能这样？”
“够了，老八退下！”姬家圣主沉下了脸，喝斥八祖。
“家主……”姬家八祖很想说什么，他宠溺的后人姬惠，当年被叶凡杀死南域，他一直想找机会除掉叶凡，今日对方主动上门，对于他来说机会难得。
“退下！”姬家圣主语气加重。
“自古至今，圣体中没有一个证道成帝，永远都只是一个陪衬。”这是姬家八祖对叶凡说的话，拂袖而去。
“即便是陪衬，也是璀璨的那一颗，天下第二总会没跑，铲除什么大势力不能？”庞博咕哝。
他其实很想说铲除一个荒古世家，但话到嘴边又咽了下去，不然太明显，恐怕让姬家许多人不舒服。
即便如此，姬家八祖也瞪了过来，盯着他与叶凡看了好一会儿，才甩袖离去。
北帝败了，到现人们还有些不敢相信这个事实，北原年轻一代第一人就这样被毙掉了，过于虚幻。
要知道，叶凡的绝对战力的确比不上北帝，且差距还不小，但却是这样一个结果，让许多人都一阵发呆。
叶凡遭遇过很多大敌，经历过不少死劫，毫无疑问，北帝是强大的一个，但是这一战的威胁却并不强，与北帝称号不符。
他倚仗黑葫芦还有铜棺，运转各种心法，死死的克制王腾，让其根本没有机会发挥出战力，战斗才揭开序幕就又立时结束了。
王腾得到了乱古大帝的传承，刚展现出两种帝术而已，没有机会展开惊天动地的后续奇功，就这样被劈碎了。
不仅王家人悲叹，连其他观战者也很遗憾，战力让老辈人物都心悸的北帝，败的太可惜了，这不是他的水准。
金色的古战车沉浮，神辉不减，真龙、神凰、白虎、玄武缭绕旁，不得不说此车很神秘。
而此时，王腾的血肉与碎骨都沾染车体上，与这样一辆神圣战车相合一起，反差极大，触目惊心。
叶凡未能得到九秘之前字诀，这一秘也许永远的从世上消失了，让他很无奈，无比的遗憾。
而且，他想一把火烧掉金色古战车，将这一切毁个干净，不留一点痕迹，然而此时却没有机会出手了，被姬家八祖打断了这一切。
众人回到了精金铸成的广阔大厅中，所有人看向叶凡的目光都不一样了，活活打死北帝，这样的战力即便是每一位圣主都悚然。
南妖盯着叶凡身畔的铜棺看了又看，但却没有说什么，默默思。
齐祸水则无比的惊异，像是不认识叶凡一样，看个不停，她实没有想到，叶凡将他与他哥哥齐名的北帝给杀掉了，她的樱桃小嘴张的很大。
另一边，瑶池圣女轻盈的走了过来，微微一笑，对叶凡点头，他们认识已久，自是善意很多。
“小心！”瑶池的仙子聚音成线，传到叶凡的耳中，留下淡淡馨香，走向一边。
紫天都另一个角落里，琢磨个不停，用太古神言自语，他对黑葫芦的出现难以相信，无比的激动。
他的姐姐紫发如云，脸颊洁白如玉，也打量叶凡，嘴角漾起一丝莫名的笑意，道：“这个人将来可战我族的祖王吗？”
“未来的事，谁能说的清，王腾潜力无边，还不是殒落了，人族让人生畏，不过此人活不长。”紫天都冷笑道。
“你先不要出手，观察一段时间。”紫发少女轻轻一笑，仙姿让让周围的空间都明媚了起来。
“圣体不可敌，他的成长难以阻挡了。”另一个角落里，有教主级人物叹道。
“也不见得，这个世上什么事情都可能会发生，逆天妖孽自古易天折。”另有人开口。
“我想没有人敢随意出手了吧，得罪这样一个潜力无边的圣体，未来一万年都将活其阴影下。”
“你们说错了，姬家如果想杀他的话，现易如反掌，虚空镜下无生魂！若是铁了心出手，圣人来了都不见得能挡住，这是一次很好的机会。”
许多人神色一动，姬家若是翻脸，而今绝对会让圣体葬送此，想杀他的话一个理由就足够了。
远处，多的人议论刚才的一战，都觉得很惊艳，两者都掌握九秘，而今不是什么秘密了。
需多人望向叶凡时，眼神都怪怪的，这是一个拥有强大潜力的年轻人，未来一旦大成，将可以活一万年之久，他们的后世子孙都要生活其无上圣威下。
震慑一万载！
每当想到这种可能，他们心中就生起巨大的压力，这真的如一座大山一样，让很多人喘不过气来，为后世子孙忧虑。
大厅中，三五个人一群，七八个人一组，交情相近的人各聚一起，说一些喜欢的话题。
但是，有很多人的目光都不时望向叶凡，这一战其威名必定远播，传遍五域，影响太大了。
圣体崛起，将如日中天，恐怕未来很长一段时间里都将聚焦世人目光，会举世瞩目。
“他还这么年轻，将来的成就不可预料！”
“阴阳教有难了，举教上下恐怕都睡不着觉了。”
“大帝路上枯骨多，未来很长一段时间里，若有帝战，多半会有很多人是伏尸他的脚下。”
消息第一时间传了出去，南域大震，所有关注这一战的人都惊憾。
这一战的结果飞快传向各地，蔓延向浩瀚的东荒大地，传向远处的中州、南岭等地，圣体二字让人感觉无比沉重。
“圣体啊，他的崛起，无可阻挡了！”这是所有人得到消息后的第一反应，将北帝都给宰了，还有什么人可阻挡他的道路。
大厅中，姬紫月如一个精灵一样，巧笑言兮美目盼兮，她是上天的宠儿，集纳万千神秀于一身，明眸皓齿，灵气逼人。
叶凡与她走一起，引起人侧目，许多人观望，圣体所为何来？为姬紫月解忧，要斩北帝，而今真的做到了，众人生出很多念头。
大厅另一边，王家的人悲怒，但却也没有办法出手，叶凡手中的宝贝太恐怖了，黑葫芦一出，火烧一片，没有办法阻挡。
“腾儿死的太冤了，你放心我会替你报仇的！”王成坤如夜枭一样低沉嘶吼。
金色的古战车上，残碎的血肉还有骨头，闪烁不朽神性光辉，像是有灵一样颤抖了一下。
“当”
突然，一声钟鸣响起，格外的刺耳，姬家上下全都听到了，姬家圣主顿时变色，道：“诸位失陪一下。”
他匆匆离去，且几位元老也都变色，快速走了出去，跟着一起向姬家深处的重地飞去。
别人还没有感觉到什么，但叶凡却敏锐的察觉到了一丝异常，他叹了一口气，将铜棺立了身前，到底还是要动用它了。
“这是姬家全族的意志，还只是一部分人要出手，今日要扼杀圣体，将其击杀摇篮中吗？！”几位活化石也感应到了异常。