第六百八十四章诡异
当今之世，可与叶凡肉身相搏的人真的很少，姬家八祖坠入鼎中，被他踩脚下，结果不言而喻。
姬家八祖虽然为大能，但是这样近的距离内落叶凡的手里，任他天大的神通也发挥不出来，只能被镇压。
他刚一催动法力，一个大脚丫子就落了下来，与他的脸来了第三次亲密接触。
“小子你……”姬家八祖胸膛都快气炸了，胃都快气出血了，有生以来头一遭被人拿脚底板丈量脸有多宽。
“老东西现你还骄狂，我打你成猪头，连你姥姥都认不出来！”叶凡道。
姬家八祖气的脑瓜仁疼，额头青筋暴跳，他这么大的年岁了，别说姥姥，连叔伯都几乎死绝了，被一个小辈这样奚落，踩地上，真是忍受不了。
“叶小贼你我姬家撒野，你会后悔来到这个世上的！”
“妈的，我是后悔了，后悔刚才那几脚踩的太轻了，现我帮你丈量一下你的脸皮有多厚！”
叶凡的脚底板开始了第四次、第五次……第n次与那张老脸的亲密接触，跟盖章一样，印了一排又一排鞋底子印。
而且，力道极大，每一次落下都有骨头碎开的声响，那已经不像是一张脸，而像是一张大饼，没有了人模样。
“我杀了你！”姬家八祖咳血，几乎要昏厥过去了，对于他这种人来说任何酷刑都不见得有效，但是这样辱其颜面，比杀了他都难受。
“杀你大爷。”叶凡抬脚给他来了个封喉术，差点将其脖子压断。
“我杀你个小孽障！”姬家八祖状若疯狂，张口吐出先天本源的一口气精气，化成身外化身想逃走。
“哪里走，给我回去！”叶凡轻叱。
“砰”
叶凡一脚丫子就将他给踩回了体内，肉身无双，这样近的距离内可清晰的听到他体内血液与法力流动的声音，一切掌控中。
“老东西，自始至终你都与王家沆瀣一气，几次要杀我，而今你倒霉催的坠入我的鼎中，你说怎么办？”
“叶小孽障，你伤我一根汗毛，姬家会卸掉你一条大腿……”姬家八祖发狠。
“你这老东西还嘴硬，你这样的人就该镇压茅坑一万年，杀你都嫌太便宜。”
叶凡脚下用力，骨头断裂的声音不时发出，姬家八祖被踩的都快没有人形了，跟一块泥团一样想怎么捏就怎么捏。
暴打姬家老八，鼎中世界上演，姬家八祖惨叫，都不像是人声了。
此时，外界一片大乱，虚空古镜逐渐复苏，内蕴的神祇有了一丝波动，仿佛要醒过来一样。
两名元老则大吼，控制古镜离开铜棺，因为现他们有些犯嘀咕了，刚才竟然见到了虚空大帝，惊吓过度。
然而，此时帝兵逐渐复苏，两人已经控制不住，这里的恐怖波动越发的强盛了。古镜当中，飞出一片古老的星域，吞吐星辉。
这种景象让人惊悚，一片真实的世界呈现，这枚古镜到底有多么大的威力？
这是它自己诞生出的，还是被虚空大帝截取大宇宙本源而炼化进去的？所有人都惊憾，无论是哪一种情况都注定它有无上神能。
而这一切，还不是帝兵真正复活的状态，复苏依然进行中，并未彻底活过来。
星河无，混沌汹涌，都无法毁掉铜棺，当中的那团氤氲宝光吞纳一切，无论多么庞大的神能冲进去都会被吸收。
“帝尸！”
“难道说真的有一具古之大帝的尸体不成？”
远处众人惊悚，到目前为止，还没有人能得到过一具完整无缺的人族大帝尸体呢，那是无上瑰宝。
不说其他，但是其肉身都可以用来铸炼成极道帝兵，无法来衡量有多么的珍贵！
到底是虚空大帝，还是妖帝，亦或是斗战老圣皇？人们不禁惊疑，不同的人见到不同的景，根本无法确定。
“你听到他们的话语了吗，我们方才所见到可能是幻象，并非我族大帝尸身。”姬家一位元老醒悟。
“那就拼了！”另一位姬家元老催动虚空古镜，加快其复苏，而后慢慢压落，向古棺中沉坠而去。
“住手！”远处传来一声惊怒，七八道人影飞快冲来，为首者正是姬家圣主。
古镜复苏，吞纳天地，波动极为剧烈。不过姬家重地有大帝神纹镇封，他们并未能第一时间洞悉，直至被姬紫月呼唤，才飞快赶来。
“老八呢，你们干的好事！”姬家圣主怒了，连他都敢蒙骗，将其调走，这触犯了他的底线。
“老八危矣，坠入圣体的鼎中了，还请先救他出来。”那两位元老中的一人道。
“这是怎么回事？”姬家圣主与一干元老盯着虚空古镜还有那具铜棺几乎难以置信。
姬紫月大眼睛通红，小嘴张成了“”型，她拼一切手段闯入姬家重地总算将圣主等人寻来了，以为来晚了，未曾想到并不是多么糟糕。
“对抗极道？！”
“圣体有对抗极道的资本？！”
姬家一干元老眼睛差点瞪出来，盯着铜棺看了又看，而后一些人出手，控制古镜让其沉眠，不再觉醒。
不然，这两件兵器撞一起，后果不堪预料，说不定会将姬家给抹平了。
空中，古镜朦胧，无垠星域都飞了进去，如一片宇宙演化为一点，而后消失。但是，它方才所透发出的恐怖波动太强大了，姬家许多神岛都几乎坠落，出现裂纹。
“老六，老九，你们干的好事！”姬家圣主大声喝斥。
“嗡”
他探出一只大手，一下子就将两人都给抓了过来，困虚空中，一动都不能动，全部给镇压了。
“嗯？”姬家人敏锐的觉察到了不对劲，铜棺依然散发恐怖威能，向虚空镜涌去。
“这是……要对抗吗！？”
他们大吃一惊，事情有些超乎了他们的想象，想要终止都很难，很有可能真的会发生极道大战。
“过去，极道大战发生域外，而今没有那样可飞出这片星域的人了，怎么办？！”
许多人毛骨悚然，若真的发生极道对决，姬家都会遭受波及，大帝阵纹都不见得能挡住。
这几人眼光独到，一眼就看出古棺中的东西堪与帝兵并论，绝对有毁天灭地的力量，甚至强！
“小叶子快阻止铜棺。”姬紫月呼唤。
万物母气鼎中，叶凡停止了对八祖的蹂虐，运转兵字诀，竭所能，将棺盖向回推，这让他满头大汗。
“轰”
终于，一声巨响过后，古棺闭合，严丝合缝，所有氤氲宝光都消失，大道神音也停止，安寂了下来。
至此，笼罩所有人心头的压力才消失，无论是姬家人还是众多贵客，全都一阵后怕，这口棺材太神秘了。
叶凡从鼎中走了出来，不过将却跟死狗一样的八祖镇压了里面，并没有放出。
“家主，这口古棺要留下。”一位元老传音。
“不错，这口铜棺太可怕了，一定有天大的秘密，里面葬着的东西可对抗帝兵，值得研究啊！”另有人赞成。
“你们不要多说了，以后不要针对圣体，让紫月与皓月同其往来！”姬家圣主郑重说道。
姬家人安排了一座为宏伟的宫阙，请众多宾客进去，叶凡背负铜棺，所有人都不由自主为其让出一条道路来。
“圣主……”姬家有几名元老很激进，非常的不甘。
“如果有谁贸然出手，别怪我不客气，动用族规。”姬家圣主声音发冷，而后将方才封住的两个元老，抖手扔进一片虚空天牢，道：“你们两人好好的去面壁思过！”
不久后，神王体姬皓月被放出，不再囚禁。
这场宴会上，叶凡毫无疑问成为了人们关注的焦点，那个棺材太醒目与骇人了，所有人都忌惮。
拥有一件帝兵，足以开创出一个不朽的神朝！
而且，持有者是一位潜力无边的圣体，意义就加不同寻常了，一旦修行至大成，那将不可想象！
终，叶凡将姬家八祖交了出去，连此地杀了此人肯定没有办法善了，毕竟这是姬家，圣地看重颜面。
当即，姬家圣主亲自出手，将八祖镇压，打入虚空天牢中，让其面壁思过。
姬家有人表示了歉意，又做了这样的处置，起码其他人觉得还算可以，处事公道，叶凡自不会多说什么。
北原王家的人全都离场，没有一个人留下，借助姬家古阵，横渡虚空返回北原，他们片刻也不想呆下去了。
“我儿不足两岁就被一只仙鹤负走，得乱古大帝传承，而今却落得这个下场，不知那仙鹤能否有知……”王腾的父亲悲愤。
宴会上，叶凡被众人关注，却很警觉，他知道人们惧怕的是铜棺，这个宝贝千万不能有失。
紫天都的姐姐风华绝代，巧笑嫣然，身材修长，莲步款款而来，几次敬酒，与其攀谈，甚至邀请他去神灵谷做客。
叶凡知晓，太古王族可不好打交道，弄不好就会被他们活活啃食，不易走的过近。
“当……”
突然，一声钟响振聋发聩，几乎让所有人都如醍醐灌顶一样，刹那间产生了一种明悟。
“当……”
第二声钟响传来，如惊涛拍岸，与前次大不相同，让众人心神欲裂，宛如怒浪打灵魂上。
“当……”
第三声钟响传来，如宇宙轰鸣，星域碰撞，无穷星辰沉坠，无垠星空崩塌，众人恐惧，几乎要瘫软了地上。
场的修士中，有不少人对这种钟声都不陌生，当年曾被吓破胆，也不知道因此而死了多少人。
“无始钟！”
姬家圣主第一个站了起来，几乎不敢相信自己的耳朵，镇定与强大如他都差点跳起来。
“天啊，真的是无始大帝的那口古钟之音！”
东荒诸圣主都经历过昔日的劫难，当年共持有数件帝兵进攻紫山，但却都无功而返，且死了很多强者。
“仙路头谁为峰，一见无始道成空，他的钟怎么到了南域？”
“神啊，发生了什么？！”
人们都惊悚了，简直不敢相信这一切。
“这怎么可能，无始钟怎么南域响起？”
“难道说，无始钟被人取了出来，带到了南域，要攻打姬家不成？！”
许多人心头剧烈跳动，若真的是无始钟，这将是一件足以震惊五大域的可怕大事，无始钟竟出现了！
“该不会是那口铜棺惹来的吧，今日所发生诸事，当属此为诡异。”一位活化石咕哝。
“什么，你难道是说，铜棺中可能是无始大帝的尸体？”另一位老古董失声。