第六百七十章太初古矿的眸光
石坊，成为了一片火海，并非凡火，而是源气沸腾，炼化虚空，一片炫目。
远处，很多修士就地打坐，开始修行，引导冲出来的精气入体，洗礼身体，淬炼肉壳。
有许多人悚然，盯着石园深处，眼眸一瞬不瞬，那里有仙光四射，神圣气息动十方，那种波动让人颤抖。
石中飞仙异象一出，注定有惊世的神物出现，绝对是无价的宝贝，而今这种波动极其诡异，近乎恐怖。
“什么东西，一定是某块天价奇石裂开了，有神物坠出！”
许多人心动，但是却没有办法接近，叶凡布下的源天神阵过于可怕，众人怕深陷其中，被炼化成为尘埃。
“铮”
有兵器的轻鸣，其音清冽，如龙吟动九天，传的格外悠远，且有各种神霞飞出，非常的绚丽。
“兵器，竟是一把兵器！”
众人心惊，被封于奇石中，历经这么久的岁月而不灭，不用想也知道绝对是惊天的珍兵！
“若是从石中坠出的兵器，绝对来头吓人，恐怕会让诸圣地都要打破头颅！”
就这一瞬间，许多人心思电转，想到了多种可能。
石中蕴兵器，若是天生的，多半如当年叶凡切出来九窍石人一样，持掌有一把圣剑等，为将来证道之物。
而若非如此，那就加吓人了，很有可能是太古年前的祖王或者人族强大的圣人留下的兵器，因为时间太漫长了，保留到现，必是这个等阶的。
“太古年间的兵器，到现早该灰飞烟灭了，难道说真有一把太古圣兵出世了？！”
这片地域一片骚乱，很多人都不安分了起来，若是这样的一把兵器，价值连城，圣地都要为它打破头颅。
“甚至，很有可能是古皇兵器的碎块！”有人这样突兀的说道。
一言出，满场寂静，不少人体内血液流动加速，这不是没有可能，让人想叩首的可怕波动，足以说明一切。
无论是哪种情况，被毁掉的石坊都肯定有绝世珍料，让人血脉喷张，不能自已。
突然，一声嘶吼过后，腾腾烈焰中出现一个神魔一样的影子，仰天咆哮，不断走来走去，烟霞冲天。
“什么，有一个生灵？！”众人呆住了，无论如何也没有想到，难道有一只太古生物出世了。
“铮”
兵器鸣音大了，那个人形的生灵走动，不是脚步声，而是兵器颤音，让人发怔。
叶凡也关注这一切，他可以闯进去，但是却没有妄动，石园中有一种强大的气机，让他都深感不安。
突然，叶凡一怔，感受到了一丝特别的波动，有点熟悉，出现云层中。他快速抬头，向上望去，蓦地见到了一个熟悉的小家伙。
一只金色的小生灵有点胆怯，一双明亮的大眼如黑宝石一样，瞟啊瞟，浑身密布金色鳞片，终一头没入漫天的源气中。
“神蚕！”
叶凡惊讶，没有想到事隔几年北域神城又见到了这只小东西，加的灵秀了。
它不过巴掌长，胖嘟嘟，形似一头金色的小麒麟，流光溢彩，怯怯的云霞中吸纳源气。
下方，源气沸腾而燃烧，整片石坊都被化掉了，内蕴的所有天价奇石都包含内，精气磅礴的吓人。
神蚕九变，每一变都需要海量的源，此地异动将它吸引了过来，它想藉此蜕变。
叶凡神色平和，露出一缕笑意，这只金色的小生灵很有意思，对他很亲近，当年他被大道伤了本源时，曾经半夜跑来看望，装死逗他笑。
想到过去的一些事情，叶凡虚空中刻神纹，改变源天神阵，引导出精纯的源气冲向高空。
高空中的神蚕美滋滋，陶醉无比，张口猛力一吸，开始鲸吸牛饮，吞纳无穷的源气，浑身金霞闪烁。
“神蚕，是昔日叶凡切出来的那只神蚕！”有人惊呼，也终于发现了高空上的金色小生灵，全都意动。
而今，这个小生灵比以前的价值强太多了，已经进行过三变，现若是将一个荒古世家的整片石坊储备都给吸收了，多半会完成第四变。
管有人想出手去抓神蚕，但是却都没有敢妄动，叶凡就此地，刚才的手段有目共睹，就是圣主来了也没辙。
场面一时静了下来，人们一边窥视石园深处的兵器，一边凝望高空中的金色小生灵，全都做打算。
足足三个时辰，王家的这片石坊还熊熊燃烧，可想而知那些天价奇石蕴含了多么可观的神物，这是他们多年来的收藏。
第四个时辰，神蚕满足的拍了拍小肚皮，一双大眼叽里咕噜的转动个不停，看起来贼兮兮，准备跑路。
“轰！”
突然，天劫从天而降，来的非常迅疾，金色的小生灵被劈的直翻白眼，浑身冒烟，差点跌落下来。
“吃干抹净，就想跑，嘿嘿，报应来了吧？”叶凡笑了起来。
天劫剧烈，非常的可怕，比的上叶凡渡劫，各种雷电，五行闪电，太阴真劫，混沌雷光等全都劈了下来。
神蚕如受惊的小兔子，活蹦乱跳，天劫中冲击，而后开始对抗。
“用你的天赋神术抵挡！”叶凡传音，如上一次那般指点。
周围，众人狂奔，没有一个人敢停留，万一惹上劫罚，必死无疑，他们可不想被一只贼头贼脑的神蚕给害死。
不得不说，这只神藏古灵精怪，先是装死，口吐白沫，翻白眼，而后气愤，诅咒老天，一双小爪子比比划划，而后大招一个接一个的向外放，全都是奇异的神术。
不过，到了后这只金色的小生灵皮开肉绽，流淌金色血液，飘出肉香，可怜巴巴的向下方求助。
“这只能靠你自己！”叶凡打出一道神念，是他过去渡劫的种种情形，映照神蚕眼前。
终，神蚕差点被劈碎，成为一团黑焦炭，坠落下高天，天劫消失。
“不会死了吧？”众人惊异。
“啵”
一声轻响，黑焦炭碎开，一道璀璨的光华冲起，一声凤鸣动四方，一只神凰冲了出来。
它不过半尺长，加上尾羽也不过一尺多长，羽翼鲜艳漂亮，主色彩为金色，神采奕奕，眼蕴神秀，但却也有一些迷茫，似不知身何方。
神蚕九变，每一变都会忘记过去，这是大的弊端，金色的小生灵等若斩断了过去，开始了生。
不过，它适应性很强，刹那间变得贼头贼脑，转身就想逃，金色羽翼一展，划破云霄，如一道金色的河流逆空而去。
不过，叶凡早有防范，行字诀展开，第一时间跟进，提前挡前方，一只大手探出，向前抓去。
与此同时，一道神念祭出，将其以往的种种全都映现了出来，让神蚕明了过去那一世。
金色的小凰鸟一阵失神，而后彻底清醒，依然选择远遁，没有停留，非常警觉。
叶凡惊讶，他的大手都未能阻住，神蚕一族的天赋神术很惊人，突破禁锢，洞穿了虚空，留下一个七彩小洞，消失此地。
“神蚕九变，天上地下无敌，不愧是强太古王族之一！”他自语。
与此同时，无远处，七大生命禁区之一，名动万古的太初古矿，一道人形生灵仿佛可以穿透数以百万里，望向神城。
这一刻，整片北域都有一种神秘气机呈现，但又快速消失了。
王家石坊早已不见，源气不再沸腾，刚才电闪雷鸣，将这片浩大的区域夷为了平地，只有石园还有些样子。
“那是……”
所有人都大吃了一惊，一个如神魔一样的影子虚淡了下去，而后没入一块紫铜中。
一枚兵器碎块！
“真是兵器，一个孕育出了兵魂的武器，这当为太古祖王的兵器！”
“也有可能是帝兵碎块！”
“刚才有一种强大的气机自远方穿透而来，难道是为这件兵器碎块，它的主人还活着不成？！”
所有人都冲了过去，但是叶凡却迅疾，运转兵字诀，一下子将这块紫铜召唤到了手中，牢牢的握住。
“啵”
可是紫铜一下子碎掉了，成为紫铜粉末，簌簌坠落而下，当中有一团光源飞了出来，生具人形，不过拳头那么大。
“这是……神祇！”许多人惊呼，全都目光炽热，充满震撼之色，忍不住咽口水，莫不想得到。
“一个孕育出神祇的兵器，起码是一件圣兵啊，也有可能是帝兵碎块！”
“我知道了，这是专为修复圣兵而培养出的神祇！”
一些老古董通晓秘辛，猜出了究竟。
荒古前，盖世人物的大战无比可怕，需要到域外去战，连远古圣人的兵器都可能会损毁。
为此，有无敌人物祭炼兵器时，有时会培养出两个神祇来，一旦远古圣兵被毁，可牺牲掉一个神祇来修复。
然而，远古圣兵中的神祇极难诞生，一般都是渡劫时雷电中产生，神秘无比，为珍贵。
“想来这是太古祖王培育出兵中神祇，足可以用来修复一件远古圣人的兵器！”许多人眼睛都绿了，很想扑上去。
“也有可能是太古的皇培养出来的无上兵魂！”
“方才你们有感应吗，我怎么觉得有一双眼睛，从那无远处望来，似乎是源自太初古矿方向！”
“却有刹那的恍惚，不过很快消失了。”
……
用来修复兵器的神祇，没有自己的主意志，谁得到都可以用，价抵一座源山，无法衡量其到底多么珍贵。
叶凡心中一动，他身上有一件古物正好可以用此神祇来修复，虽然不一定能复原，但是一定会有无穷妙用！
这一役，王家神城的根基不复存，所有人都全灭，没有一个人逃出来，死的憋屈。
消息第一时间传遍东荒，浩瀚大地震动，所有人都心惊，圣体刚一出来就惹出这样的滔天波澜。
而今，他还仙台一层天，就已经敢拔不朽圣地级别的大势力的基业了，将来还有什么不敢做的？
“王腾得悉这一切，肯定会杀来，与圣体决一死战！”人们相信，古皇山大战开启前，北帝与圣体多半会先战一场。