第四百八十八章惊天下
无山脉皆毁，满目疮痍，大裂谷、断山、大地崩塌，迸发出数十里长的大裂缝，所有大岳都几乎被夷为了平地，什么都不复存了。
老疯子手段逆天，并没有动用盖世圣术，徒手拍出，却扫平了山川大地，无边群山与荒原皆溃灭了。
所有人都颤栗，体若筛糠，这样的威势让每一个人震撼，这超出了他们的想象。
阴阳教七大高手，没有一个人活下来，三位太上长老，两位半步大能几乎未能吭一声，都成为了血泥。
而两位可睥睨天下的大能，管奋力抗击，吼碎了一座又一座雄伟的大山，但依然无力回天。
他们动用了强大的神术，却被那只大手活活拍成了肉泥，仅被扫平的大地上留下两道人形血迹。
这是何等的威势？只手灭不世大能，压死当世绝顶高手，这是一种传说与奇迹，让人心魂悚然！
纵然过去很多年，人们也难以忘记今日的场景，一只古朴的大手足足探出去七十余里，覆盖满了天穹，堪比神灵！
老疯子不出手则已，一出手就震慑世间，将两位绝顶雄主一击打成肉酱，这像是天方夜谭一样，东荒将要大震动！
清风吹来，断壁残崖，一片凄寂，几大雄主死于非命，什么都未能留下，让观战者浑身发寒。
老疯子早已收回大手，一动不动的站那里，浓密的黑发遮住了正气的脸膛，唯有空洞的眸子隐约可见。
人们大气都不敢出，这是一尊堪比远古圣人的存，没有人不胆寒，生怕触怒之。
唯有小囡囡不害怕，坐老疯子的肩头，眨动黑宝石般的大眼呼唤着：“伯伯，你怎么不说话呀？”
一个人比常人高出两三头、无比高大魁伟的远古圣人，让一个柔嫩的小女孩坐肩头，许多人都不能平静。
这个小女孩是谁？被一尊圣人如此对待，每一个人都目露异色，今后没有人敢欺她了。
人们望向叶凡时，眼神也怪怪的，本以为他必死无疑，哪曾想到，他居然请出来一位不应出现人世间的圣人。
圣体还真是让人捉摸不透，让每一个人都心有忌惮，有这样一尊神人站身边，还有谁敢去招惹？
纵然圣体被废了，可是若与一位堪比远古圣人的存同行，也等若可以睥睨东荒了。
叶凡心中也很震撼，老疯子的手段虽然早已猜测到，但是亲眼目睹还是心惊肉跳。
李黑水兴奋的直***手，与这样的神人同行，今后实没有什么可担心的了，将所向披靡。
大黑狗咧着大嘴傻笑，差点仰天长嚎，它晃动硕大的头颅，蹲地上仔细的寻找着什么，而后是盯住老疯子流口水。
“你这是作甚？”叶凡敲了它一下提醒道。
“本皇想以圣人的一束头发炼制一种法宝……”大黑狗流口水，不小心说出了心中的念头，自己都吓了一大跳，赶紧止住。
“你出息点好不好！”叶凡瞪了它一眼。
“圣人浑身都是宝，每一寸血肉都可以杀死一位绝顶高手……”大黑狗口水哗啦啦的，提醒叶凡，道：“忘了你身上的圣贤骨粉了吗，都成渣了，还是世间瑰宝呢。”
不过，它也只敢暗中传音了，再也不敢说出来了，生拍老疯子给它一巴掌。
“咚”
忽然，远处的虚空裂开了，有金钟鸣奏，一个黑色的门户被打开。
“域门！”
众人惊讶，这是超级大教特有的域门，横渡虚空时才会显现而出。
黑色的门户中，钟鼓齐鸣，而后鱼贯走出一行人，为首者身穿紫袍，上面有满天星辰，闪耀光华。
他黑发如瀑，披散肩头与背后，眸子深邃如星空，举手抬足间，皆是久居上位者的威严。
他像是一尊无上的王者，其头上，有一个巨大的星辰如一个宝轮一样，悬空中，将其守护中央，紫芒流动。
他看起来像是一尊神明一样，以紫色大星护体，像是从仙域中下界而来，凝聚诸天星力。
而他的身后，鱼贯而出的人也都气势不凡，每一个人都似星宿下凡，威严无比。
“这是……紫微教的人！”
“那个头上悬有紫色大星的人似乎是……紫微教主！”
人们吃惊，东荒中部地域的无上大教的掌控者来了，这可是一个超级大事件。
紫微教非常神秘，传承古老，与东荒其他门派的修行方法有些不同，但却极度强大。
他们不是圣地，规模没有那样庞大，但教中人都是高手，人们早有共识，该教走出来的人不弱圣地一丝。
这是一个无法让人轻视的古老而又神秘的传承，纵然是诸圣地也不敢轻易招惹。
“这可是名副其实的一代雄主！”
所有人都知道，紫微教主亲来的原因，他们的半步大能被人击毙此，肯定是来讨说法。
即便同为大能，区别也是很大的，方才阴阳教的两位大能，都是以太上长老之身升上去的，不过初入这一境界，且寿元将，根本无法与这样的无上教主相比。
诸圣主、不朽神朝的皇主、还有这样的无上教主，是这个天地间真正的主人，比之刚才的那两位耗寿元才刚步入大能这一领域的人也不知强盛多少倍！
“是谁废我教子弟，杀我教半步大能？”紫微教主身后，几位神武的中年人上前，望向所有人。
他们首先盯住了叶凡，自然已经知晓他废赵发之事，眸光如利剑，慑人神魂，刺到骨子中。
“杀人者死，犯我紫微教者诛！”他们声音冰冷，像是宣布叶凡与老疯子的命运。
他们扫过李黑水几人，终看向了老疯子，眸子中全都闪烁神芒，却没有轻举妄动。
“这是……”紫微教主神色忽然一滞，如星空一样深邃的眸子露出震惊之色，他盯住了老疯子，不由自主倒退。
“教主怎么了？”旁边的人吃惊的问道。
“退，速退！”滋味教主有君临天下之雄姿，气宇轩昂，神武如天帝，可此时却彻底变了颜色。
“教主……”他身畔的人全都心惊。
“世上怎么还有这样的人存……”紫微教主蹬蹬蹬后退，神色无比震动，直接开启了域门。
“教主我们就这样放过他们吗？”
“我教一位半步大能，数位大长老可都死了这里啊！”
那些中年人未说话，旁边跟来的两个童子没有什么顾忌，这样开口。
“闭嘴！”
紫微教主心惊，大声喝道，而后第一个进入域门，其他人见状，全都赶紧跟了进去。
“刷”
光芒一闪，域门闭合，一行人横渡而去，眨眼就消失不见了。
紫微教兴师动众而来，无上教主亲临，却转眼间就被惊走了，让每一个人都深受震动。
“这就是圣人之威，站这里，就可惊走世间一切强敌。”
场的人都知道，退走是明智的选择，不然敢这位堪比远古圣人的存面前出手，必然灭亡。
“各位看够了没有，该散了。”大黑狗长嚎，志得意满，今日老疯子出手，日后还有谁敢来挑衅。
天空中许多人无言，今天所见实心惊，消息必定震动东荒，堪比远古圣人的存出世，将会引发轩然***。
叶凡他们继续上路，刚行出去千余里，前方虚空出现域门，七八人走出，全都是超级大人物。
他们紫气绕体，如天神下凡，每一个人都超越化龙巅峰，是紫府圣地的数位太上长老。
这些人冷冷的扫视而来，盯住了叶凡，而后望向老疯子与李黑水等人，显然来者不善。
“刷”
光芒又一闪，一个头戴紫金冠的中年人冲出，气势如神，威严无比，扫视那些太上长老，道：“速退！”
他们的弟子被辱，兴师问罪而来，得悉此地有大战，连半步大能都吃了亏，因此出动了诸多高手。
关键时刻，紫府圣地得到密报，这里有盖世人物，万不可招惹，因此才有了这后一幕。
紫府圣地所有人都退走了，没有一个人留下，根本没有敢上前问罪。
这一日，消息传遍东荒中部地域，远古圣人出世，只手灭大能，先后惊退紫微教与紫府圣地，中域震动！
每一个人都无比震撼，有多少年未出现这样的人物了，连诸圣地都只能避退，根本不敢撄锋。
为让人没有想到的是，叶凡与那位圣人同行，让许多想对付他的人都无奈了。
绝代神王疑似殒落，却又出现这样一位怪人，这还真是惹不起，连圣地与无上大教都不敢动手。
“妈的，真没天理，天地都变了，还有圣人出，实不可思议。”
“圣体都自斩了，怎么又拉出来这样一个人，该不会是从某处深山古刹中挖出来的吧。”
叶凡的敌手都愤愤不平，原本认为他已经半废，可以出手取他性命了，不曾想来了个狠的人威慑。
叶凡他们一路北上，不时有人跟来，后观探，都想知道老疯子的身份，可惜没有人可以看透。
不知不觉，又临近了紫天都古城，来到了风族所的地界，也是紫微教所的区域。
“我们此停驻一下，去紫微教作客，看一看能否化解恩怨。”叶凡笑道。
“小叶子你也太缺德了……”李黑水有些无言了。
如今有老疯子同行，这是一种无上的威慑，叶凡却要前往紫微教，这绝对会引发滔天波澜。
“好主意！”大黑狗唯恐天下不乱，叫嚣道：“凭什么总是等他们来惹我们，我觉得有必要去拜访一下紫微教，跟他们好好的‘热络’一下，而后再去中州的无上阴阳教走上一圈！”
“我是认真的，实心实意想要与紫微教和解，走吧，去他们哪里看一看。”叶凡道。
“你太损了，这会吓出人命来的，让其他圣地都会不安的……”李黑水道。