“你是谁？”阴阳圣子面色难堪，阴沉似水，这是阴阳教之殇，最恨别人这样说。
旁边，那些圣子与圣女级人物也都望来，皆神色不善，一起盯着叶凡。
“一个路过的人，怎么还想去灭我师门不成？”叶凡笑道。
“不用想也知道，你为那几人出头，如此姿态，浑然禾将我等放在眼中，真是好嚣张。”阴阳圣子冷声道，将王腾等人也拉了进来，想司仇敌忾。
旁边，姬紫月大眼扑闪，狐疑的盯着叶凡，微微皱了皱琼鼻，认真观察他的一举一动。
两年多过去了‘她没有什么变化，一如当年，黑宝石一样大眼‘非常的灵动，睫毛很长，脸土有一对小酒窝，有一种俏皮与可爱。
在她另一边，姬皓月黑发披肩，夕眉入鼻，虎目有神，英姿伟岸，神王气息更浓烈了，以秘宝隐去了修为，不可揣测。
若说最让叶凡吃惊的还属庞博‘竟然与他一样，达到了化龙第八变，真不知道他是如何修行的，不比他慢一分。
庞博天生魁伟，高人一两头，雄姿伟硕，浓眉大眼‘一条胳膊抵得上别人一条腿那么粗，强健有力，可谓天生异禀。
“你的进境怎么这么快，不会走火入魔了吧？”叶凡忍不住暗中传音。
“叶子是你……”庞博大喜‘暗中回应。
而今，叶凡十七八岁的样子，清秀有神，如一名出尘的谪仙，他服食过圣药，故此总是少年姿态。
还好，不再像以往那样，总为十五六岁，而今终于是长大了一些，圣药影响可见一斑。
叶凡进入秦城，自然掩去了真容，不想出现问题，他传音道：“你的进境怎么这么快？”
庞博喜出望外，但面上却很平静，不露声色，暗中嚎叫道：“为了修行，我豁出去了，这两年我吃下去了一大块棺材板。”
此话一出，叶凡的下巴差点掉在地土，他没有想到庞博的性情还是这么猛，想到做到，百无禁忌。
他将不死天皇的棺椁抢来一半，带出来后，最终全都给了庞博，因为他自己有菩提子，不需要用。
庞博给了李黑水一块，余下的他除了打坐在上外，这两年被他生生吞掉了一块，彻底炼化了。
“你可真行……”叶凡也只能这样说了，不过细想过后也不担心‘因为这绝对是瑰宝‘肯定能吃。
太古前，不死天皇被万族奉为超越神灵的存在，冠古绝今，伐悟道古树，炼成棺椁，这一切都是神抵的排场，古今唯有他这样做过。
悟道古茶树是什么？这是一株不死树，天地间最稀珍的灵根，它生出的叶子都可用来悟道，有大道烙印，更迫论是它的主干！
“妈的，我遭报应了，吃了一块棺材板，这两年没少遭雷劈！”庞博愤愤不已。
叶凡都快无言了，自己这个兄弟太生猛了，吃出天劫来了，足以说明悟道古茶树的神妙‘内蕴诸多大道碎片。
“修为能精进就行。”
“没错，我也是这样想的，还给你留着一大块呢，到时候我们一起吃。”庞博笑道。
“算了吧，我不需要，你……把剩下的也吃掉吧。”叶凡想笑却不能笑出来。
“上次，我被那个老瞎子骂了个狗血喷头，数落我暴殄天物‘说这种不死树怎么能吃呢，可传承下去‘能繁盛一个大教。”庞博道。
老瞎子拎着吞天魔罐，去过几次奇士府，为小土匪撑腰‘如此才让王冲等心有忌惮‘不敢真正动手。
“发什么呆，吓傻了吧。”旁边，有人椰擒，久未见叶凡回应，不知他在想什么。
“我也不想为难你们，过来行大礼赔罪，便不与你们计较。”王冲开口。
“小屁孩，哪凉快哪呆着去。”叶凡停止与庞博的传音，独自一人向这十几名圣子级人物走去。
“你太也狂妄了，可知都是些什么人，未将在场的诸位放在眼巾吗？”阴阳圣子拱火，希望王冲等人齐出手。
“阴阳教真是死不长记性，总是选圣子‘难道笑柄还不多吗，难道还想推选出第四任吗？”叶凡很随意的说道。
“你……该死！”阴阳圣子沉下了脸，道：“那个圣体，他活不长久，他不可能一辈子都像个乌龟一样躲着不敢出来。”
“换来换去多麻烦，我觉得你们阴阳教不需要圣子。”叶凡开口，而后一步就到了近前，探出一只大手劈了下来。
所有人都吃了一惊‘他如入无人之境，让人难以防范，速度太快了，一只晶莹的手掌如玉石一样落下。
阴阳圣子避无可避，举双手迎击口空中，剔透的掌指流动道纹，有一个个符文闪烁，那是道的力量。
一声轻晌发出，一样圣子的双手如纸糊的一样。寸寸折断，接着他整个人委顿了下去，空中的大手拍下，他无力抵抗。
“噗”
阴阳圣子未能发出一声惨叫，劈头盖顶一掌，直接将他压成了肉酱，骨头都化开了，不成人形。
旁边的人全都快速倒退，惊出一身冷汗‘那可是阴阳教的圣子啊，被人一巴掌就给拍死了，骇人听闻。
现场一片嘈杂，李黑水等人自然高兴‘另一方人则心神不宁，连王冲都不由自主倒退，心有惧意。
一片喧嚣后，所有人都知道，阴阳教肯定要疯了，短短几年间，圣子连死了三任，这实在不成样子，必会成为中州笑柄。
“叶子，你也太不厚道了吧，阴阳教的老教主寿元将干涸了，自己没死，也要被你气死了。”庞博嘿嘿的传音。
“他们总想找我麻烦，恨不得立刻除掉我，没有办法，我让他们今后不敢再选圣子。”叶凡笑道。
而后，他一步一步向前走去，逼向王冲这些人，十几位圣子级人物一齐倒退，没有人敢撄锋，全都有些惧怕。
昔年，王腾亲手将小妖孽镇压，而今出关，他虽然依然很嚣张，但却比两年前强多了，没有敢嘴硬。
秦城有很多修士，人们都很吃惊，未曾想到一个少年将五大域的十几位人杰逼退，一个个都不敢出手。
“你不要逼人太甚。”王冲咬牙。
叶凡不为所动，一掌柜出，如狂风扫落叶，十几人都全都大口喷血，倒飞了出去。
只有王冲无恙，他被两个强大的古生物挡在了身后，一个如黄金浇铸，高足有一丈，另一个如白银铸成，非常威猛。
最终，这一战斗未进行下去，天际一辆金色的古战车横空，王腾如天帝出行，冲向秦岭深处。
“主人接到了密报，有重大线索‘我们走！”两个古生灵带着王冲远去。
“不会是我们发现的那个地方被王腾知晓了吧勺”庞博惊叫。
“哎呀呀，我们快走，不能让人捷足先登‘反正所需要的东西已经准备的差不多了，赶紧回去。”姬紫月叫道。
“你们发现了什么？”叶凡惊讶。
“见到了一个和尚的烙印，还有一个骑牛的留下的标记，通向一片将要干涸的湖泊。”庞博道。
“什么？！”叶凡惊叫了出来。
叶凡暗中传音，向李黑水等人表明了身份，几人惊喜，差点叫出来，故人相见，分外热情。
不久后，他们离开秦城‘深入百万里秦岭中，赶往姬皓月、庞博、李黑水他们发现的那片神秘之地。
不得不说，姬紫月的灵觉太敏锐了，前行不足半刻钟，就皱着琼鼻，磨动晶莹的小虎牙，揪住了叶凡，道：“是你，为什么要隐瞒，当我们是外人，不想理你了！”
叶凡露出真容，捏住她的琼鼻，笑道：“我怕被你家的大人追着打。”
“敢捏我……”姬紫月磨亮晶晶的银牙，黑宝石一样的大眼眨动，揪住了叶凡的耳朵。
“撒手。”叶凡捏她的琼鼻。
另一半，东荒神王姬皓月黑着一张脸‘想说什么，更想将叶凡扒拉到一边去，忍不住大步走了过来。
“你是妹妹揪我耳朵呢，我可没伤她，赶紧让她放手。”叶凡抢先开口。
“把你的手从我妹妹的鼻子上拿开。”姬皓月黑着脸道。
“姬皓月，我可救过你的命，对你的恩人客气点。”叶凡咕浓。
“这是两码事。”姬皓月平日很睿智，但是此刻却额头青筋直跳。
姬紫月大眼弯成了月牙状，笑个不停，扯了叶凡耳朵几下，轻灵的飘了出去。
庞博、李黑水几人也都笑了起来，嘿嘿的不怀好意，唯有姬皓月与叶凡互相瞪眼。
不多时，他们横渡虚空，进入秦岭深处，来到一片石林间，此地有一个干涸的湖泊，在一块巨石土他们见到了一个和尚的印记，而在另一边见到了一个骑青牛的老者的图案。
“如果没有意外，这当是释迪车尼，另一个骑青牛西去，当是老子，紫气东来，连石壁上都有紫气啊！”叶凡动容。
“这……”庞博震动，也唯有他与叶凡知晓，这两个名字有着怎样的意义。
两千五百年前的古人，竟在星空这一端显现，他们沿着星空古路到底要去哪里？
“老子西出函谷关，自古中国消失，不曾想却曾路径这里……，“庞博觉得有此不可思议，老子的“西行之路”真的太遥远了！
“难道此地就是化仙池？”叶凡自语。
意犹未尽，那就看看最热门的其他了哪些章节吧！
┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊RU！~！