尹天志断臂止血，目光森寒，一身五色龙衣猎猎作响，束发紫金冠熠熠生辉，他神色相当的凶狞。
自他出世，除他大兄外，还没有一人能以一式压他，肉壳对抗，抬手扯下他的一条手臂，这让他郁血贯脑。
他一指点来，整条手臂都成为了赤红色，蜕成一只凰翅，瑞华冲起，赤霞籽眼。
叶凡侧身避过，妖艳的红光与其擦肩而过，洞穿一座石山不止，神虹惊空，连穿三十六峰，全部刺透，指洞浑圆，前后透亮。
这一指威力极大，凝聚了一丝不朽的神性，坚不可阻，摧枯拉朽，可灭万灵。
尹天志瞳孔血红，如两把魔刀一样慑人，气势如阳，十指齐张，赤霞一道又一道的射出。
每一拇指头都如一把赤霄剑，鲜红欲滴，晶莹刺眼，神芒如练，将这片小世界刺穿的不成样子。
叶凡避其锋芒，仔细观察后，双手捏印，果断出手，翻天印直接盖了过去。
一声巨响，整片天穹都翻了过来，这是人族不传之大道神印，修者对道的理解越高，威力越大。
大印如青天，四四方方，如天帝玉玺坠下来一样，摧毁万物，如一条又一条龙气垂落，也不知道比当年强盛了多少倍。
挡者披靡，
翻天印，如天倾覆，一击之下所有赤霞都成过眼烟云，皆为灰烬，全部打灭！
尹天志被压的骨头咯吱作响，横飞出去几十丈撞碎一座石山，被埋在了下方。
他以不死神凰血浴身肉壳恐怖的可以称之为变态，在同龄人中很难找到可与之并轮者，而今却被反压。
叶凡跟进，手捏人王印，如人族之主君临天下，这一大道神印铺天盖地，打的十方俱灭，将这座碎山从地面抹平连残渣都没有剩下。
这块大地寸草不生，什么都没有了，光秃秃一片，巍峨古岳消失。
远处，那条野蛟龙又化成了童子，惊的目瞪口呆，脸色雪白，尹天志的**何其强大，连八景宫的主人都赞许过而今却被人力压！
“这是什么变态的休质，难道是主人口中所言的那种传说中的古老战帝体？！”
童子大惊失色，如果尹天志死掉，八景宫的主人出关，连他都会有弥天大祸上天入地都难逃一死。
远处地层断裂，石块如狼烟，朝着高空崩飞去，茫茫一片，遮住了日月。
尹天志冲了出来，刚才他受到了绝对的压制，叶凡的人王印抹平地面，他无力抗衡，逃入地下，自这个方向钻了出来。
他神色冷冽这是从来没有过的事情，还没有遇到过这样的大挫，沐浴不死凰血这种逆天的神物，千百世难得一见让一个人蜕下凡胎，生出不坏休，而今却还挡不住眼前的人。
“紫气东来，浩荡三万里！”尹天志大喝，如海一样的紫气自东而来，瞬息充斥天上地下，贵不可言，慑人心魂。
“老子的传承！”叶凡吃了一惊，这是那位古人的一种逆天手段，西出函谷关时曾显化过。
海啸一样的声音发出，紫气自尹天志的身后冲起，如十万古星沉坠，所有星光聚在了一起。
又似一个万年的古妖尊，横空出世，妖气滔天，肆虐十方，每一寸都是紫华，每一寸都是紫焰。
紫气浩荡，将叶凡淹没，要将其炼化，许多石山都被蒸发了，成为了烟气，根本难以存在。
这是一种可怕的攻击秘术，尹天志不过从其兄那里得到了部分传承，却也可以睥睨天下了。
任何人面对这样的无上秘术，都会大事失色，整片的巍峨大岳被蒸发，如水汽一样消失，吓人之极。
叶凡没有一丝轻视，反而神色凝重，以身为印，勾动道痕，显化出黄金太极圆，对抗紫气东来神术。
一声又一声剑鸣，一声又一声凰吟，在紫光中发出，刀光剑影，不死神凰飞舞，在紫雾中纵横，全都斩在黄金圆上。
可惜，万法如云，匆匆而过，叶凡岿然不动，防住了攻杀。且，稳住局势后，他徒步前行，向前逼去。
每一步落下，这片仙土都一阵抖动，宛如一尊上古神概在移动脚步，青天都要压下来了。
尹天志变色，他现在真是不愿与叶几肉身对抗了，连吃两次大亏，心中发怵，快速后退，决定以道法对敌。
“太清一气混元斩！”
他身化虚无，倒退而去的，但是天上却降下一道太清气，诞生出混沌，化为一道长达数千丈的混沌天罡，立劈了下来。
不得不说，这是一种超绝的攻击圣术，叶凡连续变化招法，与其对抗，两人间火光四溢，神霞四射，混沌翻涌，激烈无比。
尹天志可以横行天下，对抗一教之主，在这今年龄段绝对是震世的，可是他终究是不敌叶凡，被一只金色的大手拍的大口咳血。
纵然是以凰血洗礼肉壳，得到其兄传下的部分太上秘术，依然不是对手。主要是因为，叶凡为圣休，达到了仙台二层天，绝非一般的教主可比拟！
“凰血也不过如此！”
“你到底是什么体质？！”尹天志道，他真的惊憾了，叶凡光以肉壳就可压他，可敌其凰血肉身。
“什么休质并不重要，关键还要看个人如何。”叶凡冷笑，逼了过去，再一次强势出手。
“你说的对，什么体质，什么身份都无关紧要，重要的是修为与人，今日我要让你明白，八景宫为天下神地，无人可冒犯。”尹天志大喝。
此时，他宝相庄严，一缕太清气冲出，在其面前演化，成为一座道剑，瞬息劈了过来。
叶凡怡然不惧，一拳轰碎，而然道剑又生，始终不灭。
“你这是在拖延时间吗？”叶凡冷笑道，不断破碎道剑，而后脚踩行字诀向前逼去。
“我让你看一看八景宫的不传之秘，以此斩你！”尹天志一声冷喝，终于准备好了。
在其头顶上方，出规三朵祥云，接着自其天灵盖中冲出三道仙光，不断变形，向人体演化。
“一气化三清！”
远处，那个童子惊呼，没有想到八景宫的主人将这种无上神术都教给了其弟。
叶凡也是心中一震，这可不是身外化身，这是一个真实的自我，战力远比化身强大很多，相当于几个自己同时对敌。
“哧”
三朵仙光与祥云相合，化成三尊道人，每一个都与尹天志一模一样，大步向前逼来。
叶几心中一凛，世间出现一个尹天志这样的人巳经很了不得了，而今一下子多出了三个，任是谁都要发怵。
四尊真人并非化身，共生对敌，恐怖吓人，四人同心，不分主次，统一攻杀。
“你纳命来！”尹天志无比自负，一个人打不过叶凡，再来三个自己，难道还不敌吗？
“当”
叶凡头顶上一声轻响，万物母气垂落，悬鼎而立，他没有动用黑葫芦的火焰，而是想靠真正实力对敌，检验这七年来的进步。
“就是它，就是这万物母气，我大兄想要祭出一尊天地玄黄玲珑宝塔，你送来的正是时候。”
四个尹天志，一个手持一口青剑，一口头顶上悬一座古塔，一个吐出一枚宝鉴，一个摇动一口大钟。
这四大杀器一起祭出，他动用了最强战力，攻杀叶凡，剑芒又钟波、镜光、塔身轮转，寒光照铁衣。
叶凡神色凝重，面对四尊绝顶高手谁都会吃不消，他奋力对抗，手持打神鞭，头垂万物母气，激烈厮杀。
这几道人影快如电火，几乎缠在了一起，法力滔天，杀气弥漫，难解难分，以命搏命。
叶凡虽然身处险境，但是却已看出，尹天志似乎很焦急，恨不得立刻毙掉他，失去了从容。
终于，他知道了为什么，其中两道真身突然间“啵”的一声轻响，快速化掉了，重新成为了两团清气。
“什么一气化三清，原来你只勉强化出一清而已，想凭此除掉我？！”
叶凡冷笑，身化太极后，一道龙形波纹打了出去，锵的一声将其古塔害裂，而后大开大合，杀了上去。
最终，大战五百回合后，他手持打神鞭，将其中一个尹天志抽碎，化成了一股清气，另一个则直接飞遁。
“想走，你不是想要我的万物母气吗？”叶凡在后紧追不舍。
玄都洞，大片炽盛的光华冲起，一片复杂的阵纹浮现，同时一处虚空界打开，出现一片新天地。
尹天志还有那个童子冲了进去，叶凡被挡在外，被阵纹所阻，匆匆一瞥见，他见到了虚空界中有“太清圣境”四字。
“真是老子的修行之地！”叶凡心中凛然。
且，他运转天眼，竭尽所能向深处望去，见到了一片古老的殿宇，古朴而自然。
“那就是八景宫吗？！”
虚空缓缓闭合，叶凡不能进去，他心中很不平静，里面绝对有老子的传承，若是能得到，将会让其战力大幅提升。
“算了，他还有一个哥哥，应该更强大，那才是老子真正的传承者。我刚来紫微古星域，暂时还是不招惹吧。”
叶凡转身离去，他想先了解这个世界，对于这里的一切都不知，古中国神话中的地域，应该有数之不尽的秘密。
可是，他刚转过身，后方就传出了大喝：“来八景宫撒野，还想走吗，要么永世为奴，要么立刻去死。”
太清圣境中，尹天志抖手祭出一个锃亮的铁琢，打了出来，开天裂地！
叶凡感受到了极大的危险，这件兵器很惊人，该不会是老子西出函谷关时铸成的那枚金刚琢吧？
此时，他竟然生出了无力抵抗之感，原来这个家伙竟是去取此琢了，怪不得又嚣狂了起来。
“乡野村夫，我家主人虽然在闭死关，但是却留下了圣物，一件兵器足以镇死你！”那个童子亦叫嚣。
“为奴你爷爷，镇死你大爷！”叶凡沉下脸，这两人就是欠揍，活该被杀个一百遍，脸上就差写上‘我欠抽”这三个字了。
“轰”
他不管三七二十一，祭出黑葫芦，催动炽盛神焰，刹那间九色雾丝滔天，将前方笼罩。
“啊……”童子大叫，当场成为了一条火蛟，而后成为焦炭，凄惨呼喝。
‘啊……”尹天志也好不到哪里去，浑身被点燃，紫气东来亦无用，刹那间成为了一个火人。
恐怖的金刚琢，锃亮晶莹，如天宇中的星辰一样飞来，无比骇人，将天地都压裂了。
然而，叶凡却无比期待，他运转兵字诀，打定主意要收走这枚宝贝，看一看是否为老子西出函谷关时所铸，到底有怎样的秘密。