第六十一章完美女子
麒麟是传说中的存在，与龙并列，历来只在人们的口中与笔下流传，自古以来几乎没有人见到过。就像传说中的龙一般，只有血统不纯正的子嗣活在世间，但却往往被误认为是龙，比如说——蛟。麒麟亦是如此，并无真身显化世间，只有太古前留下的血脉传承至今，形似而已，并不是真正的麒麟，被称作麒麟兽。
这种血统不纯的荒古异兽，虽然神血早已稀薄，但依然强大无比，实力堪比大妖。来人以九头麒麟兽拉辇，排场实在太大了，让人不得不震撼。
“哧哧哧”
数十道神虹当先开道冲来。九头形似麒麟的荒古异兽随后奔腾而至，停在妖帝坟冢前方，那辆玉辇晶莹闪闪，瑞彩万道，神霞缭绕，甚是不凡。
摇光圣地的一位老人小声道：“荒古世家姬家有位大人物出行时用九蛟拉车，这样对比的话，以九头麒麟兽拉车的人肯定具有不一般的超然身份。”
姬家古战车上的强者闻言苦笑道：“以九蛟拉车的人是我们家主的一位族叔。眼前这个人排场如此之大，纵然不是某一荒古世家的家主，也差不多了。”
摇光圣地与姬家的修士全都心中凛然，不敢贸然上前见礼，皆被这位神秘的大人物镇住了，不知道是何方神圣。瑶池圣地的十几名女子也在轻声议论，但却没有猜测出到底是哪位大人物驾临。
九头麒麟兽停下来后，玉辇内并没有动静，里面的大人物没有出来，似乎在静静地等待着什么。另一边，那艘以神玉祭炼而成的巨大神舟横在空中，没有靠近，似对这辆玉辇心有忌惮。
很显然这仅仅是序曲，更多的门派在陆续赶来，不用想也知道，天亮前就足以能够聚集上千人。当消息彻底传扬出去，这里必然沸腾，妖帝坟冢将吸引东荒所有修士的目光。
“一代妖族大帝的坟冢出世，意义太过重大了，那些远在天边的圣地如果得到消息，肯定会在派地中布下‘道纹’，凝聚‘天势’，开启‘古道’，快速穿越空间降临燕地。”
妖帝坟冢光华冲天，周围人的越来越多，不时有人小声议论。纵然明知夺不到重宝，也赶到了此地，想要亲眼见证一场震动东荒的大事件。
叶凡头也不回的远去，这里没有什么可留恋的，已经过去很长时间，都不见庞博回返，他无法再继续等下去了。
“庞博千万不要出事啊……”
叶凡翻山越岭，速度极快，不多时就远离了这片古地，他一路奔跑，但直到天光大亮时也没有任何发现。
这片原始古地上空不时有神虹划空而过，那些修士全都朝着一个方向飞去，很明显都是冲着妖帝坟冢而去。
“到底去了哪里，难道方向错了吗……”叶凡一路追下来，没有丝毫发现。不过他并不放弃，继续前行，直到中午时，他感应到了一丝奇异的波动。
“是……妖帝之心在跳动，已经找对了方向！”叶凡快速追了下去，但是半个时辰之后，他发现又回到了刚才的地方，像是从来没有离开过。
前方，五座大山并列，直上直下，非常陡峭，像是人的五根手指立在那里。
“怎么回事……”叶凡有些不解，但并没有多想，以为刚才迷失了方向。他停在这里，仔细辨认好方位，再次追了下去，他相信这一次不会绕回来。可是，半个时辰之后，他目瞪口呆，发现又回到了原地。
“为什么会这样？”再次回到原点，叶凡知道事情非同寻常，这里距离妖帝坟冢不过数百里而已，依然处在古地范围内，似乎有什么古怪。
起初，他并没有在意周围的景物，此刻认真观看，叶凡感觉非常惊讶，那五座并列的大山真像是神祗的的巨大手掌立在前方，五座大山像极了五根手指。
“难道这里的山川地脉等被人刻下了‘道纹’，形成了某种神秘的‘势’，扰乱了人的感知……”叶凡自语，做出这样的猜想。他闭上眼睛，完全按照直觉前行，以自己的心脏感应妖帝之心那强劲而有力的跳动，也不知道过了多久，他突然感觉一股灵气迎面扑来。
叶凡睁开双眼，发现不知道何时已进入一片花香鸟语的世界，如同传说中的神圣净土一般，景色如诗如画，极其美丽。
而这个时候，他可以真切的感受到妖帝之心的跳动，让他的心脏阵阵剧痛，就在这片净土的深处，确切的说是在那几座秀丽山峰的背后。
仙雾飘渺，一些亭台宫阙在仙山深处若隐若现，叶凡快速向前走去。突然，他发现一条美丽的身影，立身在前方的山崖上，周围雾气涌动，那个女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。
这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。
叶凡从来不相信世上有完美，但是前方山崖上那个女子却给他一种无暇的感觉，不仅是容颜上倾城倾国，纵然是气质上也是如此的超尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。
这个风姿绝世的女子看起来不过十八九岁的年纪，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。
叶凡是一个坚毅与自信的人，并没有受到多大的影响，短暂的出神后，快速的平静下来，大步向前走去。
就在这时，山崖上的女子向她望来，轻轻浅笑，顿时如仙葩绽放，极其灿烂，让天上的太阳都失去了色彩。
叶凡在吃惊于这种美丽的同时，心中升起一股异样的感觉，这个女子太不真实了，如梦似幻，无瑕无垢，完美的近乎妖邪。
“就此止步，不然的话，你会失去生命。”如同天籁的声音传来，非常动听，但却让叶凡感觉到了一股寒意，他觉得这完美的女子并不是在说笑。
“哧哧哧”
破空之响出来，不久前消失的几位大妖从仙山深处冲出，出现在这个女子的身边。生有双翼的金发少女、老蛟、双臂覆盖鳞片的健壮男子、头生牛角的巨汉，全都脸色苍白，似乎伤了元气，以低姿态来到这个完美的女子近前，恭谨的站在那里，而后望向叶凡，目中露出杀机。
“让他……离开！”
就在这时，山崖后方那片云雾涌动的仙山间传来庞博的声音，他似乎非常痛苦，咬牙吐出这四个字。
“杀了他一了百了！”就在这时，老蛟向前逼来。
“轰”
突然，一股滔天的妖气像是瀚海一般汹涌而至，在刹那间，天空中多了一道人影，庞博满头黑发都在狂乱舞动，整个人如渊似海，带给人无尽的压迫感，如十万大山那般气势沉浑，让人有些喘不过气来。
此刻，庞博不仅脸颊与额头上布满了妖文，就是那裸露的胸膛与手臂也全都是密密麻麻的龙纹凤符，他全身各处布满了古字，青气缭绕，双目射出的绿光长达数十米。
“我说让他离开！”他的神色冷漠无比，盯着老蛟。
老蛟还有其他几位大妖同时看向山崖上那个近乎完美的少女，似乎在等待她的命令。这个完美的女子浅浅的一笑，道：“不要伤害他，送他离开这里。”
“庞博……”叶凡大喝，望着天空中那个妖气冲天，气势如山似岳的身影，他一遍又一遍的喊着名字。可是，此刻的庞博既熟悉又陌生，神情冷漠，看向他这里，什么话也没有说，而后刷的一声消失在天空中，眨眼间不见踪影，如瀚海般的妖力似潮水般退去了。
紧接着，叶凡感觉身体一轻，那个生有一对金色羽翼，非常美丽的金发少女，轻灵飞至，以一道光束禁锢了他，带着他刹那间冲天而起。
叶凡不断的大叫：“庞博……”
很快，气流冲进他的嘴里，堵住了他的吼声，金发少女带着他极速飞行，天空中只能传出不甘的呜呜声，他们瞬间远去了。
“刷”
时间不长，金发少女带着叶凡降落在地，将他放下，深深看了他一眼，道：“你好自为之，早点离去吧。”说罢，化成一道金光冲天而去。
叶凡仰天大吼：“放庞博回来！”但是没有人回应他，那道金光眨眼间消失不见。
此地，距离妖帝坟冢不过数里，可以清晰的看到那个方位光华璀璨，一座古殿在天空中沉沉浮浮，在那里聚集了众多的修士，叶凡被送回了原始废墟中。
传说中的11月11日，发福利了，送所有女书友两只正太，叶凡与庞博。送所有男书友两只妖女，本章中出现的那两只。
喜欢其他类型的，赶紧翻找其他章节。