第八百五十五章背对众生
这个人像是可以破碎永恒！
他就那样站道台上，将各种道纹全部踩脚下，连大道都要臣服，天地自然法则无阻，全部听他号令。
无始！
这就是无始吗？
一个可横扫诸天，所向无敌的存，被人们传诵了千古，谁人能见？世间并无其画像，无人知其真身。
叶凡心头剧烈跳动，道台上这个男子太特别了，有一种与众不同的气质，有我无天，有我可以无道！
他像是可以代表天地，代表永恒与大道，黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立那里，无人可超越。
可惜，他依然是背对人间，看不到他的真容，见不到他的眼神，这让叶凡心中无比的遗憾。
这一刻，古之大帝的气息弥漫，像是跨越千古而来，仿若真的仰望一尊血肉之躯的证道者。
为什么会这样？叶凡有一种错觉，这尊亦人亦神的无上存，为何总是背对众生，紫山中所见虚影就是如此！
陈旧的道台，烙下斑驳的岁月，记述了大帝的一生，独自盘坐，背对众生，他遥望什么？
“轰”
无始大帝开始演化，他的法、他的术、他的道像是横贯古今，发生眼前，呈现人间。
一缕又一缕道光飞出，一条又一条神则交织，他成为天地中心，连日月星辰都围绕其转动。
无始之法，不说其秘，但是这种气势就让人震撼，这是怎样的一股力量，他像是宇宙的中心。
“轰”
一股气息迎面扑来，将叶凡淹没了，这是……他心中惊憾，感觉像是有一个活着的人背对着他。
无始大帝仿佛还世上，就前方，演化证道的秘密，一切是如此玄奇，让他的心神都为之吸引了过去。
这是一种术，并非无始全部的道，但是足可以让其他人去花费一生一世去悟，也许只得皮毛。
“很近，又很遥远，看不真切，不知如何运转。”
叶凡心如止水，并未乱了阵脚，睁开天眼去看本质，顺风耳亦是聆听道的声音，捕捉轨迹。
“我聆听到了道的妙音。”
他的心中出现一缕涟漪，双耳中有道和鸣，交织出一条条有形的痕迹，他脑海中浮现。
叶凡展动躯体，身随心动，以躯体为法印，融于天地间，开始一遍又一遍的推演。
他忘记了其他，不知身何方，眼前只有一个伟岸的身影，那是他的目标，是他所追逐的根本所。
无垠的虚空，永恒的道，叶凡忘记了一切，只有眼前的那种道，他不断的追逐，想抓手心中。
“喀嚓”
一道雷电劈落，切裂了这个世界，震破了这分宁静，扰乱了时空的秩序，让他从这种状态中脱离了出来。
“小子你疯了！”一直黑色的大爪子搭他的肩头，用力摇晃。
“怎么了，你为何中断我的思绪，刚才我要将一切都掌握手了。”叶凡问道。
“刚才你都要化道了，自身都要化掉了，几乎成为天地法则的一部分。”大黑狗沉声道。
化道，一个可怕的词，许多强大的修士终都会走上这一步，身死道消，归于天地道则中。
“是这样吗，可是明明接近了那种神术，将要掌握了，为何要化道呢？”他自问。
“那是因为无始大帝太厉害了，他可以镇压天地大道，所演化法则举世无双，你没有达到那个境界，也想如他一般肯定是自寻死路。”
不过，大黑狗也相当的吃惊，没有想到叶凡这样的投入，有这种悟性，几乎要抓住了那种术的本质。
“抓不住的，就是一位大圣也做不到，所以你不可强求，没有人知晓无始大帝创那种术的心绪，不能共鸣，永远不能悟。”
而后，叶凡又开始了参悟，望着那道背对众生的身影，演化心中的道，明悟秘术，物我两忘。
终，一切都消失了，黑皇关闭了那段远古记忆，唯有叶凡独立山峰上，他闭上了双目，默默体悟。
“你传了他什么，是不是无始的的道？”段德神出鬼没，从一个盗洞中钻出，询问黑皇。
“汪，你敢偷听！”大黑狗追杀撕咬。
“无量天尊，贫道岂是那种人，再说你心中传法，我怎么看的见。”段德道。
黑皇止步，道：“他修行上的悟性还是不错的，快速明道攫本质，可惜不是先天圣体道胎。”
“谁将天之村的古陵石碑给移开了？”远处传来齐罗的声音，而后怒吼了起来，他发现了一个盗洞。
“我先走了，到时候去观一场惊世大战！”段德一缩脖子，没入地洞，就此消失了。
一天一夜后，叶凡醒来，迎着朝霞伸开了手，浑身都被日辉缭绕，整个人变得无比灿烂。
“这就是无始大帝的一种秘术吗？”
他自语，右手合拳，全力一击，攻向自己的左手，而后以无始的秘术防御，发生了一种奇诡的事情。
“我也许明白了无始大帝的路……”叶凡看着自己的双手，心中震撼。
远处，黑皇心头剧震，叶凡花费这么短的时间就明悟出了那种术，让它觉得吃惊不已。
“能明悟到这一步极其不简单了，没有人能获得无缺的无始术。”大黑狗低语，而后向前跑去，道：“无始大帝所走的路，以及他的道，无人可看透，你无需乱想，还是赶紧巩固吧。”
时间过的很快，九日一转眼而逝，还剩下后六天了，一种紧张的气息弥漫了开来，天之村所有人都等待。
“神子必胜！”连小雀儿都知道了，抱着奶瓶，步履蹒跚，用力握紧一个粉嫩的拳头说道。
这些天以来，北域成为了风云际会之地，各路强人呈现，从天下各地赶来，都想观看这场大战。
可以说，这一战影响深远，它关乎到了很多，人族圣体对决古皇血脉从某种意义上来说也是两大势力的一次比拼，是一场强者的对话。
大世到了，天地早已染血，年轻一代也死去了一些英杰，但还远不够震撼人心，华云飞、中皇、元古、凰虚道这样的人才是焦点，还从来未有人殒落。
而这一次将是一场可怕的大碰撞，将会发生年轻一代为引入注目的对决，无论是元古死去，还是人族圣体战死都将是一场大地震。
大战还未开始，北域已先起了波澜，各种议论直上云霄，也不知道有多少双眼睛关注。
谁胜谁负，孰弱孰强，引发一片热论，整片北域大地都不宁静了，举世瞩目，所有人都翘首以待。
叶凡离开天之村，一个人荒山大野中行走，漫步于紫山外，来到过太初禁区边缘，出没于坠鹰崖畔。
李黑水、东方野等人欲随，他没有同意，一个人出行，调整自己的状态，以求达到佳。
他徒步走过许多原始地域，来到过很多从未涉足的荒脉中，终他横渡虚空而去，只身一人到了南域。
各路高手齐进北域，栖霞原这片古战场不再沉寂，战云密布，很多人提前赶来，一下子多了不少生气。
喧嚣的北域，不断赶来的强者，全都等待，这一战牵动每一个人的心。
然而，此时叶凡只身一人进入了火域，手握菩提子径直来到了第九层，这里的温度恐怖吓人，让圣人都要怯步。
他祭出万物母气鼎，开始疯狂吸收，九色雾丝汹涌，这是世间可怕的一种火，化为炽盛的光，进入鼎内。
害人之心不可有，防人之心不可无，这一战举世瞩目，可能会发生各种危急情况，古族各部是真正的高手如云，若是有强人干预，后果不堪设想。
人族的圣者是否出现，他并不知晓，需要自己铺好后路，即便有黑手探出，也可以全身而退。
双方早已约定，不会动用传世圣兵，要凭真正实力对决，叶凡认同，不然元古若是拎出元皇的兵器，那就不用打了。
这一战，将是一场真正实力的对决，他不会祭出火焰，除非发生突发事件，有人想暗害他，只是作为一种后手。
沙沙声传来，像是有什么生灵爬动，叶凡心中一惊，转身望去，又见到了终极仙焰！
火域头，是一片干枯之地，光秃秃，没有一点生气，连焰火皆无，但传说这里烧死过一位仙，荒塔曾此沉浮数千年。
一株小树移动，沙沙声正是源自它，火焰跳动，是一片又一片的符文，神秘莫测，烧塌诸天，焚毁永恒。
这是一个让人惊畏的地方，连圣人见到这簇终极火焰都要颤栗，没有人可以抗衡，沾中必成劫灰。
古籍记载模糊，这株树焰是否存都两说，因为并无定论，可是叶凡两次到此，却都亲身见了，他不敢妄动，静等它消失。
“啾啾啾……”
树焰摇曳，不足一米高，一条枝桠上出现一只小鸟，羽翼绚丽，啾啾叫个不停，与焰火一样，也是由符文与道则组成。
“仙凰！”
叶凡吃惊，它形似一只凰，栩栩如生，不足巴掌大，浴火而动，神秘莫测。
他预感到不妙，快速后退，可是就这一刻那只炫目的鸟儿啾啾又叫了两声，吐出一点光。
这点微光很细小，还没有临近，恐怖的温度就到了，像是可以焚诸世界，让人毛骨悚然。
这是火域头的终极火焰，虽然只是一缕微光而已，但却让人受不了，叶凡想躲避都难，它太快了，已到了近前。
他祭出菩提子，去阻挡这缕炽热的光，明显可以看出，这是一个符文，化作头发丝那么一小撮，烧塌了虚空。
“轰”
突然，菩提子发出了无量光，但是却挡不住，自身将要裂开，
“佛光！？”叶凡一惊，从来没有想到这枚种子会内蕴佛力，因为一直没有感应到过。
他脚踩行字诀倒退，但是却摆脱不了这缕微光，他挥动万物母气鼎阻挡，同时祭出各种圣物抗衡。
“锵”
突然，一道铿锵之音发出，那缕微光被挡住了，竟是神灵古经！
那是半页鲜红如血的经文残片，是自紫微星带回来的，一直无法参悟，因为它并无文字，只有残缺的道纹。
氤氲蒸腾，灿烂无边，赤霞将他整个人都染红了，近乎剔透，有凰鸣发出，清冽而震耳。
凰血赤金铸成的半页神灵古经与那缕细小的光和鸣！
年度盘点，评选十大作者与十大作品活动开始了，每一个号有两张免费的票，各位兄弟姐妹看下，请投辰东一票，感谢。
。
。
。