叶凡默立良久，想到了很多，这个老浦人终究是点出了九秘的去向，也许能够寻到。
蔡家，这是一个关键的线索，一定可以寻出。且，老道人辞世前，绕小道观行走了三周，最终望向西方，意有所指。
“适在家中厅上饮，回头已见八千年……”
所有这些串连在一起，指出了一条隐约可见的路，只要用心去追寻，一定可以得悉九秘在何方。
一位圣人长眠于此，死时很超脱，一言一行，皆有妙理，却不为人知，这或许才是真正的高人。
叶凡常住于此，半个月后他将龙髓全部炼化，体悟当中的法则碎片，脊背冲起出一条大龙，突破在即，龙吟动九天。
“不行，不能在此渡劫，雷光降落，矮山将不复存在，这片化道之地他日可让一个大教鼎盛起来，不能因为而毁。”
叶凡冲向远空，他要寻一个荒无人烟的地区，不想让人见到他渡劫，途中越过无尽的山」大地。
终于，他飞行了三千里，来到一片无人区，这是一片大野，多湖泊与沼泽，水雾弥漫。
他如一条青龙一样，口中发出啸音，横空跃过，进入这片湖泽大荒间，速度快到不可思议。
“飞这么快急着投胎啊！”有人大声呵斥。
“大胆，何方狂徒，敢冲撞寻龙上人！”
成片的沼泽地，一个又一个大湖，水汽迷蒙原本并无人烟，早已不知多少年未有人踏足了。
今日，除却叶凡飞过外，竟还有一队修士乘风而行，见到叶凡从他们头上跃过许多人大喝。
“将他给我拿下，敢从我们头上跃过不知死活！”
叶凡惊异向下看了一眼，道：“好大的口气，如果有一个仙飞渡而过你们是不是也想轰杀下来？”
下方的人出手狠辣，并没有多说什么，各自祭出了法宝，光华闪烁，向天空中打来。
叶凡冷笑了一声，他将要突破，没有时间与这些人纠缠化成一道流光消失在天际不见了踪影。
这些人一怔，这样的速度让他们非常吃惊无论如何也不可能追上，皆露出一缕忧色。
“那个人该不会是冲着祖根而来吧难道说消息走漏了，有人将要来争夺仙珍？”
“不见得，现在还不能确定地下祖根中是否诞生了稀世龙髓，也许他只走路过而已。”
“寻龙上人您觉得，此地会有龙气化成神髓吗力”有人恭敬的向一辆龙车中的人请教。
叶凡又飞行了五百余里，才在无人区停下来，立身在湖泽间，他没有立刻渡劫，而是先观察了一下地势。
他若渡劫，必将惊天动地，根本没有办法隐藏，说不定会弓来什么仇敌也说不定，他自语道：“还是做些准备吧。”
他以源术禁法在几个神源块上认真戈刻，耗时足足一天一夜，用尽了精力，而后又将玄玉台仔细检查了一下。
“渡劫时，打神鞭多半也不能蒙蔽天机了，那个时候有人多半可以推演出我在什么地方。”
叶凡有心去阴阳教渡劫的，但是想了想没有去做，在中州这样高调行事，也许会惹出杀身大祸来。
单凭雷劫多半奈何不了一个顶级大教，顶多让他们鸡飞狗跳而已，世上绝不止无始大帝所留下的一种欺天阵纹。
依黑皇所述，类似的神纹有四种，其中两种已经流传了出去，不少大教都有掌握，若是阴阳教有一种法阵，去那里渡劫的话多半要悲剧。
叶凡用了三日，才准备充足，确保万无一失，而后飞上高天，选了沼泽地仅有的一片山脉，站绝巅，开始渡劫冲关。
“轰！”
万丈雷光自天外而降，不多时就将此地淹没了，化成了一片闪电的汪洋，将群山都覆在了下方。
浩大的天劫，虽然不像突破大秘境那样夸张，降下九九八十一条天龙，但却也极度可怕，不时有混沌闪电劈落。
叶凡将万物母气鼎祭出，容纳雷海攻击，摹刻大道的印记，而今它已经开始演化天地法则了。
司时，他眉心的金色小湖中，也冲出一个金色的小人，张口吞吐闪电，淬炼强大的神识。
没有几个人敢这样做，以强大的天劫洗礼神识，动辄就会陷入万劫不复之地，神识是一个人存在的根本所在，损伤一点都是致命的。
肉身受创还可以修复，可神识一旦碎掉，很有可能就是丢掉一段记忆，失去一部分人格，非常的致命。
不过，叶凡倒也不惧怕，前后经历数次了，早已有了一定的经验，逐步递进，并未尝试撼动所有雷海。
此时，他立身在虚空中，无尽电海汹涌，形休、鼎、神识共动，一起接受洗礼，弓动无穷雷光而来。
无尽电光，震耳欲聋，混沌气缭绕，万物母气鼎在沉浮，处在天劫中心，被打的飞来冲去，刻下一条条天地的纹络。
而叶凡的肉身，亦是如此，沐浴最可怖的劫电，每一寸肌体都剔透了，天劫劈在天灵盖上，贯冲而下，从脚心冲出这是一副很可怕的场景，无穷闪电，每一根都能劈碎山峰，全都打向一点，叶凡成为了一轮太阳。
根本不知有多少闪电从他的天灵盖没了进去，一片刺目，从他脚心冲出的雷光，跟汪洋一样，将下方的山脉扫平了。
原本盘坐在眉心的金色小人，此时冲向万丈高空，来到了天劫最猛烈的地方，张口吞吐，弓动下更加强大的闪电。
各种电芒，冲向他的口中，将其淹没，神识化成的金色门、人，不断的淬炼己身，向不灭神念转化。
叶凡一声长啸，双眸射出两道数里长的神光，将闪电都击穿了，吼动山河。
万物母气鼎与他齐鸣，一同将天劫震溃，在天穹中沉浮，烙印上了繁奥的各种道痕，越发的神秘了。
而神识化成的金色小人，也在长啸，比之肉身的音波还要猛烈，震塌虚空，雷海因此而沸腾！
他冲关成功，终于进入了化龙第四变，实力大幅度提升，伸臂，展腿，强劲有力，可一拳打碎一座山峰。
“化龙第四变，我感受到了这种强大的力量！”
叶凡张口一吸，将鼎收了回来，金色的门、人也自动飞回。坐入他的眉心中，三者合一，利用闪电进行最后的淬炼。
下方的那片山脉消失了，连大地都被打沉了上百丈，成为一片可怕的大峡谷，浩大无边。
“咳……，发生了什么？”
“天塌地陷了吗，怎么会这样，我们差点被活埋！”
大地下，有人气急败坏，一边咳嗽，一边怒吼。
“妈的，怎么回事，有人……在渡劫！”
“该死的，是天劫劈碎了这片山脉，又将大地打的沉陷了，我们寻龙髓，遭了无妄之灾。”
一群人愤怒，平白无故遭了这样的劫难，没有道理。
叶凡惊讶，在无穷雷光中感应到了这一切，顿时乐了，正是三天前见到的那批人，当时扬言要取他性命。
“是他……”
有人认出了叶凡，三日前从他们头顶飞过，现在更过分，在他们头顶上方渡劫呢。
“快离开雷海，将寻龙上人带出来，别沾惹到天罚！”有人大喝，向众人传音。
他们躲在大地下，不敢上来，生怕触到雷光，跟着渡劫，那多半就没有活路了。
“你们在寻龙髓吗？”叶凡心中一动，带着无穷闪电，降落下来。
“该死的，快逃！”
众人惊恐，大地当时就被打沉了，裂谷又一次崩塌，根本挡不住电海的轰击，刹那成灰。
这些人快速逃遁，沿着地脉从地底逃向远方，如避魔鬼。
“你是什么人，敢与地师一脉为敌，抢夺我们发现的龙髓？”
“老朽寻龙上人，这个梁子记下了。”
“此前，就冲撞了我们，而今又抢我好发现的神髓矿，日后定要让你以命偿还！”
那些人极其不甘，自地下的通道逃走了，冲向四方。
“聒噪，你们此前狂言要杀我，而今是在还因果。”叶凡降落了下来。
雷海打入大地下，自动为其开道，叶凡沿着他们挖出的矿脉前行，一路来到地底深处。
“这种地势，与蕴含神源的龙脉相近，两者相通，可以相互对照。”
叶凡惊讶，中州的寻髓人所掌握的奇术与东荒的源术多半有共通之处。
前方，前路断绝，他们直挖到此地而已，并没有寻到奇珍异髓呢。
“如果按照源术来推测，此地当有神物，但却也是一处凶地，有莫名生物！”叶凡吃了一惊。
不过，他并没有退缩，如今天劫加身，正好可以利用，藉此挖开这条髓矿，得到奇珍。
“轰！”
万丈闪电，不断劈落，尽管快要停止了，只是最后的余劫，但依然还很恐怖，打的地脉不断沉塌。
当叉前行了千丈后，地脉深处，一对巨大的石门挡住了去路，横亘前方。
“咦，地底还有这样的古门，这显然是有生灵居住。”
叶凡并未止步，携带无穷闪电，来到石门前，片刻间烟尘四起，古老的石门被天劫轰撞上百次后破碎了。
这是一座古矿，早在也不知道多少万年前就有人类来过此地，洞中有不少枯骨，叶凡沿着古洞前行了数百远，终于到了尽头。
“宝髓！”
前方，有一个髓池，不过一米见方，有无尽龙气吞吐，当中有三十六滴晶莹透亮的液休，如内蕴小龙，来回游动，绚烂夺目，芬芳几乎让人醉倒。
“嗷……”
让人头皮发麻的叫声传来，髓池旁出现三头银色的生灵，圣光跳动，如三尊圣灵一样，死死的盯住了叶凡。！~！