第六百六十五章惊见太虚神王
一叶轻舟顺江而下，两岸青山巍巍，猿啼虎啸，叶凡盘坐扁舟上独饮，水流时而平缓，时而湍急。
他这些天来都找不到黑皇，死狗东荒已经是一个传说，不久前差点将北帝坑杀，着实震动浩瀚东土。
叶凡却也不急于寻人，只要小囡囡他们没有危险，他就不担心，此期间他游历东荒名山大川，平静的修行，非常的自然。
“落日谷，一位远古圣人的闭关之地，沧海桑田，十几万年过去了，什么都没有剩下了。”
大江东去，淘大峡谷，而今的落日谷成为了一片汪泽，古之圣人所留下的后一点痕迹也消失了。
叶凡立于舟头，将一杯酒水洒下，任江水湍急而流，小舟岿然不动，静静的定那里，他仔细凝望。
落日谷早已被水泽淹没，唯有一些山头露出水面，如龙蛇蜿蜒，似巨龟望月，很是奇特与怪异。
“当初，那位圣人开创龟蛇十二剑，横扫东荒，开创一威名赫赫的无上大教，诸圣地都前来贺拜。”
“可惜啊，再伟大的传承也有走向终点的一天，盛极而衰，不过两万年而终，如此之快，让人愕然，烟消尘月中。”
“叹息，龟蛇十二剑就此成为绝响，一宗震古烁今的绝学，永远的消失了。”
叶凡修身，信步而游，遇到这样的古迹，自是要凭吊一番，希望能够感受前人的道痕与心境历程。
“龟蛇十二剑，难道与这片山岭有关？”他眺望仅余的这些山头，露水面上，形似灵蛇，又如老龟。
落日凄艳，夕阳如血，染红天际，山头如有灵性一样，似乎那落日余晖中跳动，如龟蛇并起。
“是山动，是水动，还是心动？”
叶凡静心凝神，散发出神识，蔓延向所有蛇岭与龟山，一刹那间山川大地，滚滚江水全都大鸣，发出一声声黄钟大吕一样的声响。
“这是……”
前贤精神印记，贯穿千古，始终不灭，这一刻被他引动，全都共鸣了起来，像是有上百座大钟震动。
江水滔滔，卷天而上，崖壁绝天，隆隆摇动，各种圣光闪烁，照耀整片天地，让人忍不住顶礼膜拜下去。
叶凡初时以为是那位远古圣人的烙印，也许触发了龟蛇十二剑也说不定，但是很快就否决了。
这是近百种烙印共鸣，而非一道强大的道痕，很快他就知道了怎么回事，前人与他一样来此凭吊，留下精神碎片一段，烙了山崖间。
“一宗罕世绝学，真的烟消了古代，这么多人都来寻过，却也都空留遗叹。”
半个月后，叶凡早已横渡远去，来到了一片大荒中，数十万里不见人烟，唯有古木，还有兽吼。
殒王坟，这是一片喋血之地，光秃秃的山地，寸草不生，连鸟儿都不落下，无比的寂静，一丝风都没有。
这是一片名副其实的不毛之地，山地成赤色，像是被血染红一样，也不知过去了多久，还是那般的凄艳。
远处，大荒葱郁，植物丰茂，唯有这里犹如一片孤岛，没有一点生机。
相传，这里是一位神王的陨落地，他实力逆天，无敌天下，达到了圣人之境。
可以说，那个年代，一位达到圣人之境的东荒神体是极度可怕的，世上没有敌手，横扫天下而没有一个对手。
这位盖代神王与第一代源天师交好，他们共同步入晚年，源天师一脉的鼻祖发生不祥，种种可怕而又玄秘的事接踵而来。
终，东荒神王携与源天鼻祖共赴这片大荒，晚年一起隐居，准备抗过各种可怖事情。
可是，任无敌神王天大的本领，手段逆世，却也不能改变什么，隐居半年后此地发生了震动东荒的大战。
外界无从得知细情，但是却那一天看到了冲霄的血芒，以及东荒神体的强奥术，打翻了天地，血光淹没整片大荒。
恐怖的气机，让东荒古老的活化石全都有感应，一个个内心震撼到无以复加的堤旖。
事后，人们赶到这里，盖代神王喋血，鲜血染红大地，与源天师鼻祖皆亡，尸骨无存。
殒王坟，可以说是远古时一位无敌神王的鲜血染红的，淹没了这片大荒，蕴含有神灵血，自古至今而不褪色。
“源天师一脉的鼻祖与这样一位无敌人杰，晚年共抗‘不祥’都饮恨而终，真是可怕……”
叶凡深思，心中很不宁静，源天师的晚年真是难以度过，那是一个大劫，他不知道将来如何面对。
“那是……”突然，他神色一震，见到了一条身影，立于血坟上。
那个人身穿一身灰衣，一闪而没，快到不可思议，以叶凡的神眼都未能看清，跟不上其速度。
太快了！
叶凡距离过远，觉得背影有点熟悉，而后突然心中一震，露出不可思议的神色，脚踩行字诀追了下去。
然而，当他来到近前，早已是踪影渺然，依照那种速度来看远去***百里都有可能了，不可能追上。
“神王前辈！”他大喊，整片大荒都隆隆响动，然而却没有任何回应。
叶凡觉得，自己看到了消失数年之久的绝代神王姜太虚，这个苦情一生、英雄一世的白衣王者。
“真的像是他……”他不能确定，但却觉得有六成不会错，心中无比震动。
“绝代白衣神王没有死，他活了下来，那么说他现一定突破了！”叶凡心中激动，却也为神王一生遭遇而叹息。
太古祖王都快相继出世了，白衣神王归来，对于叶凡来说无比振奋，将来若是与古生灵开战，这将是一个无敌的战力。
“极于情，因心爱的女人而萌生死志，斩神王本源，终却又再生，这样的人到底会多么强大？”叶凡不知。
毫不留恋，斩掉神王本源，救下小婷婷，归于一介凡人，恐怕古往今来没有一个神王愿这样做！
“白衣神王为我流神灵血，又为小婷婷耗本源，后只身远去，想与随彩云仙子共葬于山林间，他这种境地下活了……”
叶凡此盘桓良久，体悟古之圣人留下的遗迹道痕，静修半个月后起身，却未能见姜太虚归来，他很遗憾。
“圣体叶凡敢出现，斩他的三魂七魄，永世不得超生！”这是王家的话语，响彻东荒。
“有我儿王腾，他永远没有出头的机会，即便他是圣体，修至大成，也只能被毙掉，成为大帝路畔的一堆枯骨！”王腾的父亲很高调，亲自站了出来，道：“敢出来就杀他！”
浩瀚东荒，暗流涌动，叶凡从名山大川修身归来，自然听到了这些话，他没有再去攻伐王家的产业，他相信对方一定准备好了天罗地网。
“王家你们如果想死，就全来东荒吧，我一个一个斩掉你们。”这是叶凡归来后的所说出话语，且中域现身。
与此同时，一个很不好的信号出现东土大地上，有太古生灵出世，由北而来，游历名山大川。
“圣体吗，就是一个笑话，我族面前，什么体质都是土鸡瓦狗，不堪一击！”第一位年轻的太古王族出世了，放出这样的话语。
这是一个强大的古生灵，破神源而出，管很年轻，但却让人忌惮，有人见到北帝王腾曾与他走一起，亲自相陪。
“王兄，我帮你解决这个所谓的圣体，我族想杀人，天上地下都没有人能挡！”一位年轻的太古王族这样说道，一头紫发，眼神凌厉，高傲而冷漠。
“你们的圣皇子与他有交，你这样做，是否会导致太古种族内部不和？”
“斗战圣皇早已坐化太古年间，而今他还是什么皇子，若不敌我等王族后代，就只是一只圣猿而已！”那个年轻的太古王族冷笑连连。
“只要能将叶凡找出来，我一个手指头碾死他足矣！”王腾漠然道。
北域，一片古老的山脉中，一座宏伟的地下古阙中，两人相对而坐，这样的议论着。
“无妨，想将他找出他来不是没有办法，我族祖王年轻得道时炼化了一汪神湖，有无穷妙用。如今就置于古洞深处，你我合力去催动，当可倒映出他的踪迹。”年轻的太古王族这样说道。
一片巨大的洞穴，不时可见到一两个神源巨块，内封有强大的古生灵，沉沉浮浮，无比可怖。
他们走入深处，见到一个方圆十丈的小湖，一片淡金色，流动妖异的光华，两人合力催动，顿时发出呜呜之音。
接着，淡金色的小湖波光淋漓，而后快速抖动了起来，接着又平滑如镜，倒映出一片山川大地。
“心中想那个人的形貌，默念他的名字！”年轻的太古王族提醒。
王腾一声低喝，九龙、九凰、九虎、九玄武一并冲起，淹没古洞，光华璀璨，他如中央大帝一样，被四种仙灵环绕中心。
“哗啦”
淡金色的神湖一响，水光流动，一片山脉呈现而出，巍峨磅礴，一座绝崖峭壁上站着一道身影，正是叶凡。
“刷”
蓦地，叶凡回头望来，似有实质性的目光穿透神湖而出，所有画面都一下子破碎了。
“他身上有一宗秘宝，可阻挡我们探寻，不过这足够了，他来到了北域，那个地方我去过！”太古王族冷笑。
“我现就去杀他！”王腾一下子就站了起来。