第四百四十六章万化圣诀
九个古字封天，汲取无虚无之力，形成一个小世界牢笼，有不朽的气机弥漫。
“轰！”
虚空崩塌，一道又一道黑色的大裂缝出现，而后又快速重组，九个古字烙印虚无间，演化天地自然，一个坚固永恒的小世界诞生。
华云飞神色大变，奋力冲击，想打碎这片小天地，逃生出去，他的气势不断攀升，沐浴神辉，如神祗复生。
他开始勾动大道，借天地伟力抗衡，他的身畔，星域如海，无比灿烂，大星不断冲击，这是一片星辰的海洋！
“轰！”
无大星冲撞，这是一种惊世奇景，星辰的海洋沸腾，无边星光闪耀，要毁灭这个刚刚诞生的小世界。
“咚！”
小世界牢笼震动，越发的清晰了，被九个古字加持，它开始慢慢压缩，要将中心的华云飞永久镇封。
“他一定见到过先天帝文，手中有不世古经！”叶凡观察他的神色，立刻做出这样的判断。
“星耀天地！”华云飞轻喝，他周围的星海越发的璀璨了，像是一片汪洋，无比的绚烂与神圣。
强大的气机，毁灭的力量，第一时间冲出，要打开一条生路，冲破小世界牢笼。
“轰”
星辰化成河流，千百条大河冲击，力量滔天，无大星聚一起，让人颤栗，破灭一切阻挡。
“砰”、“砰”……
小世界牢笼摇动，不过却并没有崩溃的迹象，九个古字扎根虚无间，代表了不朽与永恒，根本打不碎。
“这是奇术，演化虚空牢笼，如此的坚固，怎么会有这样可怕的力量？”
“华云飞惊才绝艳，让人震惊，这样的星域之力，同辈中有几人能抗衡？可是却无法打破那片小天地。”
众多修士都议论，心中惊疑不定，猜不出个所以然来。
人们对华云飞的表现极度惊艳，这是天纵奇才，如此年轻的化龙强者，拥有这样的惊世战力，堪称人杰。
而众人对叶凡的手段则是心中震撼，这种战力让人悚然，将惊艳奇才华云飞都要镇压了，让人心惧。
小世界牢笼一出，没有人不惊悚，几乎无人知晓九字的来历，未知总是让人心生恐惧。
人群之中，摇光圣子祥和而淡然，体表有一层神圣光辉流动，他的眸子深邃无比，平静的看着九个古字，不知想些什么。
“轰”
华云飞的身体光芒炽盛，几乎燃烧了起来，所有人都惊的睁大了眼睛，此时他化成了一个星辰，无比的明亮。
他以身化星，成为无星域的主宰，所有星辰都像是复活了，与大天地呼应，勾动大道。
“嗡”
虚空颤抖，人们吃惊的发现，天地间白茫茫一片，无大星燃烧，想烧塌小世界牢笼。
恐怖的气机弥漫，虚空崩塌，一道道大裂缝蔓延，冲向远方，所有人都快速倒退，生怕被卷入进去。
华云飞的强大出乎了所有人的预料，诸多修士皆变了颜色，不少化龙秘境的老辈强者都心生寒意。
“咚”
小世界牢笼外的虚空虽被震裂，但是它并没有崩塌的迹象，九个古字一动不动，无比的稳固，定住了一切。
且，牢笼开始收缩，不断向中心挤压，眼看就要将华云飞镇封了，他回天无力。
人们只能感叹，这样的大世，诸王并起，奇才同出，早已注定会有一幕幕悲剧发生，一个王者的崛起，必有另一个王者的黯然。
然而，圣体本就要离世了，却生命无多的时日里，将镇死一个无上奇才，让人觉得华云飞若是这样陨落，将无比可惜。
众人也只能摇头，今后肯定会有连天大战，会加的残酷，因为诸王灿烂的时代才刚开始而已。
“嗡！”
就人们以为华云飞必遭劫，将被镇压的时候，情况发生了改变。
华云飞敛去无星光，盘坐小世界牢笼中心，被仙光笼罩，身体一片朦胧，他双手划动，空灵无比，根本无法去模仿，繁复玄奥的道痕浮现。
他不断的结印，划出玄秘的轨迹，与天地合一，成为道的化身，他看起来无比的高远，让人敬畏。
“咚！”
第一个古字浮现，凌厉如刀，蕴含有绝世杀机！
“咚！”
第二个古字浮现，如汪洋肆虐，霸气凌云，穿破云霄！
“咚！
第三个古字浮现，如天地初开，化生世界的伟力汹涌，让人窒息！
大世界抖动，虚空崩塌，接连九个古字浮现，烙印虚无间，神秘而玄奥，让人惊惧。
叶凡心头剧跳，这是古之大帝才能认识的字，有无边威能，如今世间很难有人洞悉了。
华云飞有大机缘，竟得到了这样的传承，真不知道他还有什么后手，连叶凡都一阵凛然。
种种迹象表明，华云飞有大际遇，天缘甚隆，远非常人可以比拟！
“刷”
华云飞睁开了双眼，依然盘坐小世界牢笼中心，双手猛力一按，九个古字冲起，开始毁灭这片小天地。
“轰”
神秘的古字对抗，华云飞刻写出的九个古字与叶凡所掌握的大不相同，但却同一级别。
十八个古字，每一个都奇异莫测，汲取虚无之力，演化小世界，而后毁灭小天地，不断迭。
远处，众人莫不震撼，这是怎样的一种对决？两人都有无手段，一切远未结束，孰弱孰强，谁生谁死，还很难说。
“砰”
天地大震动，像是创世，又像是灭世，两者争锋，那里一片迷蒙，生与死的气机淹没了小世界。
终，人们再也看不到什么了，唯有一道道大裂缝蔓延，虚空被扯碎了。
大战沸腾，也不知道过了多久，一声惊天巨响发出，华云飞冲天而起，终于是摆脱了封印。
不过，他却忍不住连咳了三大口鲜血，九个古字缭绕身畔，快速暗淡了下去。
另一边，叶凡静立，并无一丝伤势，但却是一脸的凝重，这个大敌比他想象的可怕很多。
华云飞有大气运，得到了别人无法想象的传承等，手段无穷，若是旁人的话，几乎不可对付。
“叶兄，你真的要与我分生死吗？”华云飞到了现，依然话语平和，无波无澜。
“展出你的魔功吧！”叶凡一步一步向前逼去。
“既然你要战，那就战吧，我虽声名不显，但自问不弱于人！”华云飞的气势第一次凌厉了起来，让人感觉到了他的强势。
此时，夜幕降临，漫天星斗浮现，如水的星辉向他汇聚，无比的瑰美与圣洁。
“夜之子！”
“太玄星峰的传承者，向来有夜之子的传说，星空下他们所向披靡！”
许多人惊呼，见到这一景象，都露出了异色。
“轰！”
华云飞主动攻伐，向叶凡杀去，挥动的是星力，由漫天的星辰之光交织而成，雄浑无匹。
大片的炽盛光芒，像是海啸连天，无边无际，将前方的叶凡淹没，璀璨星光无垠，没有头。
观战者都觉得恐怖，星空之下，华云飞就像是一个主宰者！
“圣体也受到了威胁，一个人再强大，恐怕也无法抗衡无垠星空。”
叶凡双手结印，化生出一座古塔，镇压天地，抵抗无星辉，他步履坚定，一步一步前行。
“刷”
华云飞的身畔，一片星域重现，星辉灿烂，一片明亮。
就这时，奇异的景象发生了，他化生的小星域与真正的天外大星域交相感应，像是连了一起。
茫茫星河，奔腾而下，无比的壮阔，像是有无数条银色的大瀑布垂落！
华云飞像是神之子，被一条又一条壮观的大瀑布环绕，光辉万丈，举手抬足间，可挥动出无伟力。
且，他的眉心，一颗星辰浮现，璀璨夺目，像是神祗之眼一样，可洞穿一切。
“天啊，太玄星峰至宝又打开了一重封印，足以护体，他先天立于不败之地了！”
“叶兄，我陪你生死大战一场！”
华云飞向前攻来，抬手就九星连珠，而后左手持月，右手握星辰，劈杀下来。
他的攻势很强大，极其的猛烈，挥动亿万星辉，每一击都浩大无比，让夜空都将崩溃了。
叶凡迎战，与他激烈交锋，响声不绝，星辉迸射，流光溢彩，虚空大裂缝不断蔓延。
这里被打到沸腾，到处都是光辉，到处都是星芒，可怕的气机，无的杀意，交织一起，如九幽地狱。
杀机迫人，就连遥远的天际都受到了波及，偶过的夜鸟瞬间崩碎，相隔无远都不能幸免。
华云飞越战越勇，战技层出不穷，抬手掷星月，捏印化神山，翻手成天印，奥妙无穷，没有一样重复的神术。
观战者莫不震撼，觉得不可思议，这种强大的攻势，如星河倒泄，无穷无，几乎不可防住。
“嗡！”
星月先后飞来，神山紧跟着降临，接着翻天大印又降落……
叶凡露出凝重之色，打碎星月，力托神山，擎住翻天印，一一接了下来，神勇抗衡。
他知道，华云飞杀机无，动了必要除掉他的决心，这很有可能是狠人的不世传承。
黑皇曾说过，狠人大帝震古烁今，开创有一门无上神术，名为万化圣诀！
此圣术傲视古今，威力强绝，举世无双，可化天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗，故有万化之称。
叶凡的压力越来越大了，他心中震动，对方终于抛开了星峰绝学，将万化圣诀彻底展出，果然是盖世圣术。
他所展出的各种秘术，全都被化成了凡俗，那种圣术实无可揣测，克天下诸般神术，他几次险遭厄难。
“轰！”
叶凡展出了斗战圣法，也许唯有这种圣术可抗万化圣诀！