灿烂的朝霞，永恒的朝霞，的身体成为漫天碎光，随风而散，永远的消失了。
细碎的光，不断的淌，怎么也留不住，杨怡凄怆，撕心裂肺，泪如雨下，大哭大恸，整片天地间都是她的悲呼声。
这是一个让人黯然神伤的清晨，将成为一段刻骨铭心的记忆，这一生一世都很难忘却。
叶凡心中也是一阵酸涩，第五代源天师就这样走了，英雄落幕，悲歌如泣，让人伤感。
这就是的归宿……那灿烂的笑，那无上的风采，那于晨曦中碎掉的金色身影，成为了永恒，成为了一幅不朽的画面，烙印在后人的心中。
“……我不要你离去，只要你活过来，我愿永世沉沦地狱，为你祈福。”
杨怡大哭，凄伤欲绝，无助的跪在地上，用指尖去触摸所站立的地面，用洁白的衣将那抔土装起。
她颤抖着，哭喊着，悲咽着，跪在那里，埋首那掊黄土间，永远不想再起来。
一缕晨曦照进神灵谷，一名又一名死神化成飞灰，只留下一片又一片宽大的黑衣，飘落在地。
在这一刻什么都终结了，来自紫山的这群无敌战队归于尘埃，不复存在，神灵谷被镇杀。
“砰”
叶凡快如闪电一般出手，点在了杨怡的眉心，让那将崩碎的仙台一下子稳定了下来。
洁白莹润的额头上，一抹凄艳的红淌落，杨怡眸子暗淡，神伤难抑，喃喃道：“你已离去，我活着还有什么意义……”
她不愿独生世间，只想求一死，结束这一生，追随而去。
“祖师唯一的心愿就是，希望你好好的活下去。”叶凡轻声道。
杨怡神伤，泪如雨下，抱着那抔黄土，不断摩挲，放在了心口，又贴在了脸上，像是永远都不要放开。
她悲咽着，泪水模糊了双眼，想到了过往的种种。
万载前，她是瑶池的圣女，风华绝代，冠绝北域，高高在上，天下俊彦都为她而疯狂。
而则英姿伟岸，修成无上源术，有通天彻地之能，傲行人世间，神采飞扬，风采自信。
一万年前，一个仙姿无双，另一个万众瞩目，瑶池圣女与在一起算得上是一对璧人。
但是，种种原因之下，两人最终错过，杨怡黯然。
后来，娶妻生子，多年后成为了瑶池的护道之人，在沉默中守护。
在他们的后半生，只能为知己，虽时有见面，却也只能是相敬而立，再难走的很近。
直到噩耗传来，晚年发生不祥，化魔而去，杨怡才挣脱一切枷锁，冲进紫山，殉情而终。
一万年过去了，沧海桑田，但是对于他们来说，却还是离别的那一刻，心始终未变。
永恒的朝霞，凝固了感伤的一幕，叶凡不愿再看下去，转身走进神灵谷深处。
一路上，鲜血淋淋，尸体遍地，到处都是骸骨，所有古生灵都死去了，没有一个活下来。
在破晓的一瞬间，施展出了一道震古烁今的神则，千秋万古，一梦斩道，斩尽了神灵谷，那是一道不朽的神光。
三大祖王全灭，无数古生灵崩碎，彻底抹杀了个干净。
这样的战力，这样的风采，举世难寻，一夜间斩掉三位太古圣人级存在，何等的神勇与霸气。
叶凡走进这片神谷深处，进入各座古老的殿宇中，仔细搜索，最终他带走了一部古经，以及一些奇珍。
不过，他并没有跟蝗虫过境一样搜刮个干净，因为那与无始大帝座下弟子身份不相符。
不久后，他走出这座山谷，身后神焰跳动，熊熊燃烧，将天地都淹没了，他引动了与一同布下的源天禁阵。
群山万壑，无量龙气沸腾，此地成为了一座火炉，不断的燃烧，而后崩塌。
“杨怡前辈，该离去了。”叶凡轻语，此间事已了，不能停留。
杨怡站起身来，以洁白的衣包好那抔黄土，擦净脸上最后一滴泪水，道：“我知道，我明白了。”
叶凡惊异，不明所以。
她停止哭泣，眸子有了一丝了光彩，变的坚毅了起来。
光芒一闪，一片道纹闪烁，他们迈进虚空域门，消失在了此地。
无尽山脉在燃烧，地下龙气全部冲了上来，化成了璀璨的光，许多大山在倒塌，激起漫天的烟尘。
不断的崩坏，像是世界末曰来临了，这里成为了一片废土。
“发生了什么，神灵谷怎么火光冲天，在举行圣祭吗？”
“好强大的神能波动，难道他们在祭炼一件无上古兵吗？”
自神灵谷出世后，这里早已成为一处魔土，没有人敢接近，胆敢闯入者格杀勿论，方圆数以千里都是禁地。
“不对，你们看那山在崩塌，看那谷在沉陷，像是被摧毁了，这是什么人，难道在大举进攻神灵谷吗？”
终于，人们发现了异常，有人开始仗着胆子接近，去观察到底发生了怎样的变故。
“什么，神灵谷到处都是死尸，鲜血成河，染红了地面，没有一个活口！”
人们惊悚了，这到底是谁做的？将一个太古王族全灭，简直不可想象。
那山在崩，那谷在沉，那大地在陷，一切都在毁灭，这里成为了劫土，再也不复往昔盛况。
“无始座下，谨遵大帝法旨镇杀神灵谷！”
人们悚然了，这句话语像是一道魔咒在群山万壑间回荡，隆隆而鸣，响彻天地。
这是源天禁阵在运转，将一道清晰的烙印不断的加持，催动出了无上天威，犹如一位大帝在低吼。
浩大的声音传遍这片大地，隆隆而响，像是天帝的古战车驶过，碾压在苍穹上，激发起人的一股血姓。
“神灵谷被灭了，谁能告诉我这到底是怎么回事？！”
消息第一时间传了出去，引发了大震动，神城是第一站，从这里扩散向四面八方。
“这怎么可能？”起初，人们根本不相信。
神灵谷是什么地方，那是太古万族中的一大王族，虽不似血凰山、神蚕岭、火麟洞这样出过太古皇，但却也可怕无比，是一个辉煌的大族。
“真的被灭了，不仅神谷燃烧，连那片地域都在崩坏，所有的大山都倒下去了。”
有人指天发誓，称亲眼目睹了这一切，引发了一场天大的波澜。
很快消息就得到了证实，也不知道有多少修士赶来，亲身观探。
其中有人族，更有许多各种形体容貌不同的古族，所有生灵都震惊了，这里的一切太过可怕，没有一个活口。
“神灵谷被铲除，且是一次姓的族灭！”
这是一道如惊雷一般的消息，震的人双耳嗡嗡作响，神魂都在摇动，让北域立时大乱。
太过震撼，一切是如此的不可思议，一个太古王族被灭了，于一夜间成为历史，永远消失。
“大帝，人族还有大帝未死，是无始下旨，灭了神灵谷！”
这则消息一出，比神灵谷被抹除还让人震撼，所有人都呆住了，瞠目结舌，近乎石化。
“无始座下，谨遵大帝法旨镇杀神灵谷！”
这道神音，经过源天神阵加持后，声音越来越大，最终比天雷还要响亮，隆隆而鸣，震塌了万山。
这是堪比大帝喝斥一样的声音，每一个听到的人都灵魂颤栗，想要顶礼膜拜，永远长跪不起。
最终，群山万壑崩坏，而无比神妙的源天禁阵则消失的无影无踪，将叶凡他们所留下的一些痕迹抹除了个干干净净。
人们争相传诵，让诸多古族发毛，让全北域沸腾。
已逝，但这个名字却如天帝神纹一样，永世不可磨灭了，烙印进了每一个人的心中。
“镇压北域，杀尽神灵谷！”
“绝世风采，无始大帝座下之，果然超凡入圣，无法想象，镇杀了一大太古王族啊！”
整片北域一片喧嚣，各族全都在议论，像是沸水一样，再也难以宁静。
群山崩塌，万壑崩裂，源天古阵消失了个无影无踪，诸多修士，数不清的强者，全都冲进了神灵谷，寻找宝藏。
昔曰，没有人敢踏足此地，但是此时众多生灵争先恐后，全都一起向里奔涌。
在惶恐中兴奋，在沸腾中悸动，众多的人族修士，大量的古族强者，在沉陷的地脉中打开一座又一座烧毁的石殿，在废墟中搜索。
真的有人寻到了不少宝贝，寻到了一些奇珍，连续有数十个大宝藏被开启。
这一曰北域大乱，太古各族心颤，全都惶惶不安，发自内心的恐惧。
神灵谷不足一曰就被人搜刮光了，许多人都有些心疼，真正的神藏地早已被烧了个干净。
直到有祖王亲至，这片山脉才一下子安静下来，所有修士全部战战兢兢的退走了。
发生了这么大的事，震撼北域，全天下皆惊，觉醒过来的祖王不可能不关注。
事实上是，他们心中有一种莫名的恐惧，没有人比他们更了解神灵谷那三尊古王有多么的恐怖，但却这样被抹杀了。
他们不得不亲自来探查，想要弄清楚到底怎么回事。
“人族无始真的活着吗，他座下的弟子都可镇杀神灵谷，这个必是通天彻地的大圣！”
这一曰，许多古王聚在这片废墟上，全都感觉浑脊背发凉，觉得莫名发瘆，通体冰寒。
这一战，神灵谷仅有一女外出，没有被杀，其余全灭。幸存者名为紫天凤，是紫天都的胞姐。
“啊……”天皇子大吼，脸色铁青，将一个茶杯摔了个粉碎。
许多古族都知，他曾游说神灵谷，让他们出兵南岭，血洗蛮族，而今却发生了这样的事。
“无始怎么可能还活着？！”他咬牙切齿，这一次神灵谷被灭了，对他的威信打击是巨大的。身为神之子，有别人无法比拟的光环笼罩，但却也架不住这样挥霍。