第六百一十五章十八图
断壁残垣，寸草不生，长达百余里的巨大深渊，黑洞洞，一眼望不到底，竟是一道指印所留。
叶凡呆呆发愣，那篇野史的记载成真了吗？一个人站在万里外，一指点出，灭掉了一个堪比神朝的古老家族。
青帝！
荒古后唯一证道的人，来历神秘，修为不可测，一个充满了迷一样的大帝，震古烁今。
叶凡体会到了妖帝的可怕，站在万里外轻弹了一指，就让一个不朽的传承灰飞烟灭，这是何等浩大的神威？
“我想他若是愿意的话，打出万里长的指印也不成问题……”
百余里长的大峡谷很有讲究，恰好摧毁了蔡族的净土，而没有蔓延出去，控制的范围很精准，妙到毫巅。
“古之大帝太厉害了，抬手间抹除一个神朝也不会有任何难度！”
青帝，那是何等的人物，后荒古时代唯一的大帝，必是古来最惊艳的人物之一，会为了九秘而抹杀一个古世家吗？
九秘，为道教最高神术，的确引动人心，但还不至于让一位大帝这样行绝灭之事吧？叶凡思索，却很难想透。
“难道还有什么不为人知的秘辛不成，亦或是涉及到了仙的秘密……”叶凡思来想去，能让一位大帝动手的理由，实在太少了。
他觉得，蔡族一定很多秘密，居然让青帝都出手了，若是能寻到该族，也许会揭开一段历史迷雾。
当世，除却这个家族自己外，恐怕没有一个人知晓当年的种种因果。
叶凡在这片废墟中行走，没有任何发现，想来这一万年来也不知道有多少人在此凭吊过了，总有线索也不会留下了。
他沉入无底洞下，感受到了这一指的威力，深达万丈，地底干硬，无论是岩石还土层都被抹平了。
叶凡带着一丝怅然与敬畏离开了这里，一个辉煌的家族，传承久远，最终却挡不住青帝一指，让人慨叹。
按照庞博给他的资料来看，蔡族并没有全族俱灭，当时有一些人在外，肯定是逃过了一劫。
这万载以来，有几个新兴的门派被怀疑为蔡族幸存者，认为他们改头换面，继续传承了家族的辉煌。
叶凡也相信该族并没有全灭，不然怎么可能会有一个老圣人呢，临死前曾遥望西方，化道天地自然中。
在接下来的日子里，他开始了漫长的寻觅之旅。
朱雀教，一个兴起于八千年的大教，占地很光，地处一片秀山中，位于中州西部。
叶凡这一次是横渡虚空过去的，因为距离太遥远了，他无奈的叹了一口气，在最近的两个月里他去了很多地方，但却都一无所获。
这片山地，以红土为主，若无草木掩盖，如一片烈焰在燃烧，朱雀教近几千年都很鼎盛，教中高手如云。
这几乎已经是叶凡最后一个目标了，如果还是没有蔡族的后人，那他真的快没辙了。
几日后，叶凡化身为一名地师，在此徘徊，了解到了很多详情，该教有灵峰七十二座，弟子门徒过万。
然而，让他失望的是，并未听闻该教有什么特别神术，不知是掩藏的好，还是又找错了地方。
又过了几日，叶凡得悉，这是凤凰殒落地，鲜血染红了山川，所以这里的土石也为红色，该教最强绝学名为少阳真经。
“是太阳真经的残篇演化出来的经文！”他很惊讶，怪不得该教日渐鼎盛，掌握的一篇残经，来头很大。
五分之一的太阳真经，就让一个大教立足一方，足以说明太古时期人族至高典籍太阴与太阳两经的博大精深。
半个月后，叶凡花费一块神源，从该教一个名号为万事通的弟子那里了解到一则秘密，开派祖师的确姓蔡，可是并未久留，创教五百年后就离去了，一切都交给了弟子打理。
“兄弟，你是来寻九秘的吧？这八千年来，也不知道有多少人来过了，不要浪费时间了，根本没有。”这个万事通拍了拍叶凡的肩头，意味深长的说道。
叶凡也笑了，看来这个办法肯定行不通了，很多人都早已用过了。
“这样跟你说吧，我们的祖师真有可能是蔡族幸存者，但是却没有传下什么九秘，只留下一部残经。”
“万事通”说了很多，八千年来有不少惊艳人物寻访而至，最终都无奈的离去，根本不可能得到什么。
九秘，为道教最强九种神术，蕴含了太多的秘密，遭天妒，无法合一，而今失落四方，且断绝了几种。
这样寻找，无异于大海捞针，根本不可能有什么线索。
“你花一块神源来买消息，看来还够大方，我就免费提醒你一声吧，我们的那位鼻祖一路南去了，听说去了一个叫汉川的古地。”
叶凡苦笑，都已经过去八千年了，想寻一个人的线索太艰难了，他甚至有些怀疑该教祖师就是化道的那个老圣人。
不过，为了得到九秘，他只能一路寻下去，尽管知道很多人走过这条道路，但还是希望能够发现珍贵的线索。
他一路西来，而今又要前往中州的南部，路途极为遥远，依然只能横渡空间。
还好，所谓的南部，是与西部接壤的那片地域，不是最南端，不然他真要瞪眼了。
他身上的玄玉台足够多，到现在为止他自己都会刻刻了，当然都是最简便的，每次只能横渡几万里那种。
这一路上，叶凡横渡虚空，也不知道遗弃了多少玄玉台，根本难以计数，终于是到了中州南部的汉川。
这块地域方圆百万里，但在浩大的中州南部，这仅是一隅之地。
汉川是一片平原，此地有十一座巨城最为出名，聚纳天地间的龙气，每一座都极为古老，气运鼎盛。
每一座古城，都是一个大势力，叶凡感觉阵阵头疼，密访了半个月也只得到一点线索，蔡族的人的确来过，但后来不知所踪了。
最后，他用尽手段，终于得悉，蔡族本欲在此浴火而生，重塑辉煌，但最终还是离去了，不明原因。
下一站，远在中州东部，已经快接近东荒了，从南到东，跨了多半个中州，更为遥远。
叶凡想要继续前行，普通的玄玉台肯定不行了，除非他背负一座山那么多才能够挥霍。而今，需要超大型神阵，距离实在太遥远了。
“蔡族的人在成心折腾人吗，先到西部，又到南部，而后又去了东部，再下次是不是要去北部了？”
叶凡觉得，这样寻找肯定不行，万载以来也不知道有多少人在寻找蔡族的九秘，既然未流传于世，证明这些人多半都失败了。
那么，他如果继续沿着这条路走下去，也注定难以成功。
“不能与前人一样的思维，需要换个角度考虑。”
而后，他开始挥花费手中的神源，在中州三大古教中购买信息，推测九秘在何方。
百晓门、天机阁、红尘轩，三个古教都位列中州诸子百教之内，起源古老，可追溯到荒古前，消息最为灵通，对外出售讯息，一字千金，很精准。
“只能期盼华云飞寻到了线索……”
叶凡很不希望此人得到九秘，但如今却也只能从他入手了，华云飞先他而去那座小道观，多半得到的线索比他多，就是老圣人留下了什么也说不定。
他不再寻找蔡族，而是开始花费大量的源，借助这三个古教来寻觅华云飞的踪迹。
首先，叶凡发布一条委托任务，统计天下子级人物殒落最多的地域在哪里。
他深知，华云飞修有吞天魔功，为了吞噬超绝的本源，那些圣子级人物绝对是其喜欢的目标。
很快，百晓门就有一封密信送来，提供了相关信息，一看之下他顿时哭笑不得。
上面写的很简单，圣体叶凡的出没的区域，是圣子的级人物殒落的最多的地域，标注了火魔岭、奇士府、仙府世界等地。
“怎么寻到我自己身上来了……”
还好，百晓门又送来一分更为详尽的资料，中州西部一些大教的杰出弟子最近两年死了一些，中州南部消失了几位杰出人物，中州东部一些天赋超绝的年轻强者神秘失踪。
叶凡心头一动，最近两年中州一些惊艳的人物莫名消失，留下不少悬案，不过由于地域太大了，根本无人察觉什么。
“是华云飞做的吗，可是太分散了，无从推测他的位置……”他在地图上画了几个圈，分化成十几片地域，都有可能是其出没之地。
他花费不少时间，将这些人的死亡时间与地点串连了起来，整理成一幅轨迹图。
“以此来推测华云飞的出没轨迹，还是有些不靠谱，变数太多了。”
而后，叶凡花费大量的源，委托三大古教调查很关键的一环，搜集两年多来发生过天劫的地方。
这个难度很大，一般渡劫的人都会找到一片无人区，不会让人发觉的。
然而，三大古教非同凡响，竟真的送来了一些非常有价值的消息，标注了一些地域，言之确凿，有人曾渡劫。
叶凡藉此，又绘出一幅图来，但依然不能作准，他认真琢磨了很长时间。
这些还远不够，天下太大了，这些信息综合起来，也不足以推出华云飞在何方。
叶凡与黑皇在一起时，详细了解过吞天魔功的种种特性，知道其修行时会发生的种种问题与困难。
此功，有干天和，是九死一生的魔道，吞噬他人本源时，易遭天谴，需以几种古老的药方调和。
这些药方，除却黑皇外，那些神朝的人都不见得知晓，当世没有几人明白其作用。
叶凡列出了几种很稀珍的灵药，为古药方的主药，世间不好寻到，若有出售，当可有迹可循。
这则消息事关重大，不久后叶凡得到一份资料，是红尘轩送来的，他根据灵药出售的世间与地点，又绘出一幅图来。
“吞天魔功一旦小成，在试炼的过程中，就可吞噬山川了，黑洞粉碎一切。”
他根据黑皇所说的种种，又发布一则任务，查各地山川异动，是否有些地域消失了一些山脉等。
……
就这样，叶凡根据种种细节，共发布了十八条任务，每一条都花费了大量的源，根据十八组信息绘出十八张图来。
而后，他归纳、综合，将十八图合一，绘成一幅最终的轨迹图，代表了华云飞的行迹。
“其中五个地域最可疑！”
深夜，叶凡伏案观图，细心琢磨，确定了五个地域。
“华云飞，我来了！”
第二日，叶凡上路，开始去寻找，图中的五片地域，需要逐一前往。
这是一个枯燥的过程，他花费一个月的时间，将其中四片地域排除，最终又来到了中州西部，不过却不是朱雀教，而是一片名为秦岭的地方。
这一次，叶凡耗时更久，一个多月下来，到底还是发现了一些线索，但却不能确定最终的位置。
秦岭，是一处神秘之地，有不少古教，其都极度强大，但却与蔡族没有什么关联，大多都存在很多万年了。
但是，叶凡在这片地域发现了华云飞的蛛丝马迹，与他所绘的十八图很吻合。
“我相信你就在这片地域，可是秦岭太浩大了，我只能慢慢推进，一定能将你找出来。”
半个月后，叶凡路过一个没落的小门派，此地没有什么凝聚祖根龙气的古城，而只有几座无灵秀、无丽景的矮山。
突然，他见到了一条熟悉的身影，就在一座矮山上，与这个没落的小派的几名弟子同行。
“李小曼……”
正是与同来自星空另一端的故人，近三年未见，她清丽不见，一如过去，白衣飘动，带着一丝出尘的气质。
刹那间，叶凡想到，华云飞必在此地无疑，他寻对了地方。
“想必九秘也在此吧，不简单啊，华云飞仅用了两年多的时间，就找到了别人苦寻八千年而不得的九秘。”
一个没落的小教，不过几十名弟子，九秘真的在此吗？叶凡站在远空，看着李小曼，静静思量了一番。
“她成为了该教的弟子，没落的小教恐怕并非想象中那么不堪……”
谢谢大家，昨天居然将近五百，感谢啊。
。
。RO！~！