第四百零九章脱胎换骨
没有一个人可以平静，众人心绪起伏，一方小世界浮现，它是如此的真实，惊住了所有人。
足足十几万年了，圣体从不能进四极秘境，可是异象出现了，这一诅咒难道要被打破了吗？
这片天地间一片嘈杂，诸多修士沸腾，每一个人都关注，因为很有可能见证一位未来堪比古之大帝的人崛起。
诸圣子与诸圣女皆露出异色，每一个人都默默观望，没有一个人说话。
金翅小鹏王沐浴金光，如一尊魔神一样，高大挺拔，他冷笑连连，战意高昂，黑色的大荒戟其背后呈现。
夏九幽唇红齿白，眼神清亮，无比漂亮，虽不过十三四岁，但修为却傲视年轻一代，背负双手，不为所动。
此刻，诸圣主也都动容，心绪不能平静，脸上表情皆不相同。
姜家出现一位绝代神王，已经让诸圣地忌惮不已，若是将来再出一个大成的圣体，可与上古大帝叫板，让其他圣地情何以堪？
再有，一旦叶凡冲关成功，风族与姜家必然间接联姻，不会有任何意外，那时圣地间的平衡就真被打破了。
中州四大不朽皇朝以及诸子百教都有大人物来观礼，此时也都心神震动，这绝对是他们子孙的不世大敌。
叶凡无我无物，超然世外，任外界喧嚣，他都不为所动。
悟道古茶树的叶子，每一片都不同，皆有无法想象的妙用，让叶凡进入一种玄境中。
小世界生动而真实，他高坐九重天，阴阳太极图旋转，如一尊开天辟地的神祗，俯视下方河山，似接受众生膜拜。
“刷”
四片叶子纷纷冲起，或如羊脂白玉，或如黄金浇铸，晶莹炫目，悬半空中。
“嗡”
夜空中，诸天星力，如水月华都被引来，向化龙池汇聚，没入叶凡的小世界中，让其加的生动了。
“轰”
化龙池澎湃，所有神源都被炼化，向烙印虚空中的叶凡冲去，贯体而入，让他浑身晶莹，连体表的汗毛都生辉。
洗刷肉身，这是一种可以见到的蜕变，他的肌体越发无暇了，如水晶一样剔透，强大的生命波动加的恐怖了。
是的，叶凡每一次心跳声都如一面神鼓擂动，震的人耳鼓嗡嗡作响，可以说骇人听闻。
且，他心跳声越来越大，怦、怦、怦……天地中回响。
“他换血，血肉再生！”
众人震惊，叶凡脱胎换骨，肉壳将要圣变，这是破关的征兆！
“轰！”
化龙池摇动，叶凡牵引无精气贯体而入，肌体越发的璀璨了，真如仙主降世。
而这个过程中，神芒冲霄，海量的源气根本封不住，不可能皆被吸收，照亮了整片天地。
“刷”
一只金色的小生灵，古灵精怪，化成一道金线，贼头贼脑的出现天空上方，近乎陶醉的吸收源气。
神蚕出现了，它费力才摆脱白衣小尼姑，溜了过来，鲸吸牛饮，将冲上来的神芒纳入小肚子中。
白衣神王也高空，正以离火神炉瓦解大帝阵纹，淡淡的扫了一眼神蚕。
金色的小精灵一下子害怕了，而后大眼睛眨啊眨，一副可怜兮兮的样子，似央求，让它呆这里。
绝代神王不再理会，祭动离火神炉，继续对抗大帝杀阵，逐渐抹除烙印虚空中的神纹。
金色的小生灵如蒙大赦，没入神源气中，不断吞纳，吸入体内，浑身金光璀璨，它无比的沉醉，大眼中泛出无数颗小星星。
“神蚕！”
许多人都惊呼，蓦地想到，它也需要海量的源才能蜕变，今日它很有可能是另外一个大赢家。
“隆隆隆”
忽然，虚空裂开一个大口子，从里面探出一只紫色的大手，非常的突然，直接向化龙池抓去。
紫气缭绕，它遮拢天空，如一片魔云一样，掩住了星月，截断了天地精气，非常的恐怖，让人悚然。
“天啊，打穿虚空而来的大手，是一位绝顶高手！”
人们吃惊，终于有强势人物出手了，发动了攻击，要将叶凡抹杀掉。
“砰”
风姿的四名老人出手，其中一人逆空而上，打向天空，与紫色的大手碰撞一起。
“噗！”
他喷出一口鲜血，一下子坠落了下来，身受重伤，场的人都变了颜色。
“咚！”
孔雀王出手，冲到虚空大裂缝前，张嘴吐出混沌宝印，打落了下去。一声巨响，紫色的大手被震退，眨眼消失，不见了踪影。
“吼……”
突然，又出现几个大裂缝，没有人杀出来，但是却传出了恐怖的啸声，如乱石崩云，似骇浪击天！
声音之大，震耳欲聋，几乎可以吼碎河山！
远处，有不少人仰天栽倒，七窍流血，性命垂危，可以想见这种吼声有多么的恐怖。
赤龙道人双手结印，将化龙池隔绝一方小天地内，避免音波冲击进去。
周围众多修士飞退，观看圣体冲击，不想遭池鱼之灾。
孔雀瓦、青蛟王、风族的老人向几个空间大裂缝中各自打出一击，阻断了音波，让天地安宁了下来。
“干扰圣体冲关，比杀他狠！”许多人倒吸冷气，瞬间明白了暗中那些人的心思。
修士冲关忌被扰，前功弃是小事，多半会自身半废，从此无法修行。
暗中的人早有打算，想以小的代价叶凡冲关时阻他前行，让他彻底废掉，今生都不能修炼。
关键的时刻，也许一声大吼就会让叶凡万劫不复，从云端坠落地狱中，永世不能翻身。
“刷”
绝代神王将大帝阵纹终于抹除干净，但却不敢掉以轻心，暗中的人多半会有后手，他甚至防备极道圣兵。
“噗”、“噗”……
悟道古茶树长出的叶子先后化成了齑粉，四道神芒没入叶凡的体内，交织出诸多先天纹络，让他越发神圣。
而这方小世界也越来越清晰，像是真实的空间，而非仅仅是异象。
此刻，叶凡巍然不动，身如七彩琉璃，明净无暇，诸多精气，无神霞，洗礼他的肉身，他宛如一尊神灵！
“圣体的异象是什么，难道与神王一样，是一方净土吗？”
“不对，像是数种异象交了一起，还没有定型！”
“星辰耀青天、锦绣河山、混沌种青莲、阴阳生死图、仙王临九天……有这些上古恐怖异象的影子！”
“到底会形成什么样的可怕异象？”
所有人都轻声议论，皆密切关注。
忽然，叶凡的心跳声加剧了，化龙池中无源气没入的身体，他光芒万丈。
“呼！”
他竟然燃烧了起来，神焰冲天，肌体近乎透明，血肉剔透，几乎可见到脏腑与骨骼。
他的浑身的毛孔都淌血，周身一片艳红，烈火熊熊燃烧，刺啦作响，蒸干了这些鲜液，血气味扑鼻。
“发生了什么，他怎么焚烧了起来，要成为灰烬吗？”
“不对，这是真正的脱胎换骨！”
“肌体再生，圣体小成，真的要进入四极秘境了！”
人们很吃惊。
叶凡体内的血液不断顺着毛孔淌出，而体内却又生出了带有光华的血液，淡淡的金色闪耀。
“嘎嘣！”
突然，众人又听到了骨碎的声响，隐约间可见到，他那如七彩琉璃一样的肉身中有骨骼碎裂，而后重生长。
从来没有见过这样恐怖的脱胎换骨，可谓名副其实，蜕变的非常彻底，连骨头都生。
“啵”
叶凡晶莹的肉身也破了，像是瑰美的玉器龟裂，而后脏腑齐震，骨节作响，一切都生。
化龙池都被染红了，神焰将他包裹，他像是浴火重生，每一块骨头，每一寸血肉，包括发丝都被替换。
“这也太残酷了，圣体蜕变，经历怎样的痛苦？”
“这并不是磨难，而是生，我想很多人愿意拥有！”
叶凡引动神源精气洗礼肉身，不断换骨与换血，肌体复生，极度强大，他蜕去了原本的肉壳，再生出一个自己。
突然，暗中的人此时出手干扰了，虚空不断塌陷，如汪洋一样，剧烈起伏。
也不知道有几位绝顶人物出手，将这方天地都扯碎了，响声如雷，十方皆震，天地间生机绝灭。
神王出手，眸光如闪电，扫过整片天地，所有裂开的地方，都一下子闭合了，虚空如初，瞬间安宁了下来。
“轰”
突然，叶凡身体剧震，张口喷出一口鲜血，他仰天栽倒，浑身鲜血淋漓。化龙池中无神源气如海啸一样爆发了，将他掀飞了起来。
“天啊，发生了什么？”
“圣体冲关失败了吗？”
众人心惊，不明所以。神王、赤龙道人、孔雀王等亦惊。
“砰”
叶凡翻身坐起，重闭目，勾动海量源气，体内大道天音不断。
“坏了，化龙池中的神源不多了！”风族的老人惊呼。
不过，就这个时候，叶凡的肉身蜕变完毕，这是真正的脱胎换骨。
“咚！”
他一下子站了起来，天都都一阵抖动，他抬头仰望星空，乱发飞扬，生的肌体闪烁光泽，爆发出强大的气势。
“轰！”
可是，就这时紫色雷电从天而将，向他劈来！
“天啊，这是什么，星空下怎么有怎么雷电？”
“这是天劫！”
众人惊呼。
“破入四极秘境，怎么可能会有天劫降临？”
所有人都呆住了，九天上降下雷霆，打向叶凡，他昂然而立，迎击紫色雷电。
“轰！”
第一道天雷落下，他通体闪烁晶莹，生生硬抗了下来，并无伤到分毫。
“轰！”
第二道天劫，已不是单一的雷电，竟然化成了一片紫海，这是一片雷池！
无的雷电将叶凡淹没了，天地间一片紫芒芒，这是雷电的汪洋，恐怖之极。
“自古以来，除了几个逆天妖孽外，还没有听说过谁冲关时，天劫降世，阻其进军呢。”
“圣体冲关，竟然遭遇天劫，似乎还是极度恐怖的那种！”
黑皇暗中大叫：“小子你要是挺过去，好处多多！当年，无始大帝就经常被雷劈，只要不死，坚持下来，未来举世皆敌也不怕！”