夏九幽身上的乌金战衣如墨玉一样晶莹，冰冷的黑色金属为他挡住了致命一击，不然他必被斩断了。
他发丝飞舞，脸色通红，以手中黑色仙剑点指叶凡，气的说不出话来，无尽杀意弥漫而出。
叶凡剖开小天地，将夏九幽劈飞，着实镇住了所有人，若不是乌金战衣坚不可摧，这个绝美的少年危矣。
“九幽仙曲被攻破了……”……”
每一个人都惊的睁大了眸孔，那是绝代强者心灵升华感悟出的道音，可磨灭世间一切有形之物。
“好强大的战力！”
九幽仙曲是前人摹刻下来的道纹，并非夏九幽自己感悟，但被叶凡轮动黑色大剑攻破，还是让人觉得惊悚。
“我要让你的圣血流尽！”夏九幽杀气弥漫，手持黑色仙剑遥指叶凡。
“你还有什么手段尽可施展。”叶凡与他对面相对，手中黑色大剑斜指南天。
夏九幽快速冷静了下来，身上的乌金战衣晶莹闪烁，将他衬托的空灵出尘，寒声道：“圣体你让我动怒了，我要将你永世镇丵压！”
他浑身绽放神芒，战衣晶莹绚烂，手中的黑色仙剑像是有了生命，剑芒吞吐不定，杀气冲霄。
“嗡！”
夏九幽从原地消失了，烙印高天上，与虚空凝结为一体，他像是一尊神明一样，挥动黑色仙剑向下斩去。
“锵”、“锵”、“锵……”
万剑齐鸣，成千上万道剑芒如流星雨一样打了下来，每一道绚烂的剑芒都可以洞穿四极秘境的修士。
他在年轻一代中拥有无上战力，纵是四极大圆满的修士与他对决也只能饮恨，难以挡住他的可怕剑芒。
叶凡以手中黑色的大剑横扫，铿铿锵作响，如百万大军在交锋，剑气纵横，神光冲霄，天穹像是被打穿了。
夏九幽在挥动大道！
他与天地合一，道法自然，这早已超出术的范畴，上升到了道的领域，黑色仙剑每次挥动，都有一幅道图落下。
所有人都被惊住了，这真是一个逆天妖孽，难怪敢口出狂言，他果然有傲视天下的资本。
他对道的感悟极深，让许多老辈人物都汗颜，一剑一道图，这是什么概念？！
一剑之威可裂天地，而他每一剑都如此，不见剑芒，唯有道图飞落下来，恐怖威压让人灵魂都颤栗。
这样的剑道实在过于恐怖，每一剑可以杀死一名四极大圆满的修士，让许多“化龙”秘境的人都生出阵阵寒气。
逆天妖孽！
这是每一个人都同时生出的念头，这个年龄段有这样的修为太吓人了，年轻一代有几人可以撄锋？
“该不会是盖九幽再世吧，他们都拥有同一种神秘而又可怕的体质。
“八千年前，盖九幽无敌天下，想来他年少时也不过如此！”
众人心中无比震撼。
“轰！”
如洪水击天，似汪洋汹涌，叶凡挥动黑色大剑，动作并不是很快，慢慢向天空中划去，重剑无锋，却斩破苍穹。
这是在与大道对抗，与夏九幽的剑道争锋！
“轰！”
天地间暴动，叶凡推出的黑色的大剑，力道惊天，破灭一切阻挡，虽然在缓缓移动，但却摧枯拉朽。
此刻，仙王临九天异象与他合一，拥有不可思议之伟力，立斩先天道图，无坚不摧。
天穹上，大道如渊，深不可测，夏九幽天人合一，手持黑色仙剑划出道的轨迹，无穷无尽，永远不枯竭。
如果说夏九幽代表了天地的意志，化身为道，那么叶凡就是在逆天而行，以力破道，斩灭一切阻挡。
夏九幽一剑一道因，镇住了所有人，来多少四极大圆满的修士都不够他杀，而叶凡却全部接了下来，同样让人震惊。
“炼得身形似道啊……”
夏九幽轻喝，语如道音，响彻天地间，在挥出的剑道更可怕了，道图如渊，每一幅都极度可怕，要将叶凡镇封。
“嗡！”
虚空抖动，一株青莲浮现，混沌雾气缭绕，轻轻一震，诸多道图破裂。
混沌种青莲！
这一上古异象出现，相伴在叶凡的身边，立时建功。
叶凡手持龙纹黑金圣灵剑，宝相庄严，立身九重天上，玄黄气绕身，又将仙王象运转到了极致境界。
两大异象加身，他一步一步向前迈去，无比的坚定，黑色大剑遥指夏九幽，任剑图飞来，唯有一剑破之！
“不能活捉你，那就斩掉你！”夏九幽大喝，发丝飞舞，眸蕴神光。
这一刻，他以身烙印虚空中，眉心绽放七彩神芒，垂落下万道瑞彩，如一尊太古的神祗复生，让所有人都心悸。
“神祗之眼！”
“天啊，真的是神祗之眼，他绝对得到了盖九幽的传承，是同出一脉的羌上神术！”
所有人都被惊住了。
在夏九幽的眉心七彩光芒绚烂，可洞悉世间一切的神祗之眼睁开了！
那是一只晶莹而美丽的眼睛，但却发出了让人恐惧的波动，如彩虹一样的匹练射出，打向叶凡而去。
神祗之眼，顾名思义，达到极致境界，能孕育出神灵的法力，可毁灭一切敌手。
“咚！”
神祗之光射下，打的龙纹黑金剑都嗡嗡颤抖，震的叶凡手臂发麻，若是一般的人早已身死道消。
“当！”
又一道神祗之光落下，与混沌种青莲异象撞在了一起，让这片天地都一阵剧烈的抖动。
可怕的神术，几可勾动神灵的力量，纵然是化龙秘境的修士来了都会被打穿！
神祗之眼，惊天动地，具有不可思义的伟力！
众人莫不倒吸冷气，让诸多老辈人物都脊背生寒，他们阵阵心惊肉跳，若是对上这个逆天妖孽，多半会饮恨而终。
夏九幽傲气冲天，果然有睥睨年轻一代的的资本，越是了解，人们越发的没脾气。
“咚！”
神祗之眼射出的七彩匹练又一次打在龙纹黑金圣灵剑上，让它嗡嗡的颤动，力大如天。
叶凡一声冷哼，他将圣剑背在身后，一声长啸，整个人爆发出万丈光芒，如像是一尊金身战神。
“这是……不灭金身！”
“果然是圣体小成，凝结了独有的不灭金身！”
混沌种青莲、仙王临九天两种异象都与叶凡合一。
他通体璀璨，神焰腾腾，如黄金浇铸而成，充满了强大的力感，连发丝都被染上了金色的光彩，像是一簇黄金神火在跳动。
整个人发出如一尊神灵觉醒，金色血气冲天，汪洋一样的恐怖波动在汹涌，无以伦比的强大气息爆发而出。
叶凡一步登天，挥动金色的拳头打向高空，不灭金身圣体复苏，需要一往无前的气势，才能发挥出无尽的潜能。
“轰！”
他每一个动作都沉重如山，让虚空抖动，金色的拳头与七彩匹练碰撞，苍穹剧震，如海啸连天。
这是一片璀璨的能量风暴，淹没了整片夜空，叶凡以不灭金身抗衡神祗之眼，一步一步向夏九幽逼去。
“圣体的血肉太可怕了，难怪在天劫中活了下来。”
“纵然夏九幽法力滔天，若是让他近身，也唯有饮恨而终。”
圣体小成后，叶凡不灭金身璀璨，如古之大帝行走在人世间，万法不侵，很难伤到其分毫。
夏九幽终于动容，不再像过去那样觉得一切尽在掌握中，他有些沉不住气了，万一被对方逼过来，后果不堪设想。
“不能收你为仆，我就取尽圣血，彻底毁灭你！”
九幽仙曲再响，大道天音震动人世间，要将人的灵魂破灭，它可磨灭世间一切法，涤尽大道，斩落苍穹！
紧接着，仙音一震，气机更恐怖了，仅仅一瞬间，让无尽修士都战战兢兢。
“这是……天啊，神曲接续了下来！”
“这是渡劫仙曲！”
“九幽仙曲为序章，接续下来就是无上渡劫仙曲！”
“这是毛头小子，还是个傲气冲天的小丫头，太强大了！”纵然连见多识广的大黑狗都在暗中惊叹。
任谁都知道，这是盖九幽的无上感悟，八千年前唯有他展出，渡劫神曲一出，天下慑服！
夏九幽年龄还太小，不可能有这样心灵境界的升华，他是根据前人摹刻下感悟，在演绎渡劫仙曲的仿曲。
即便这样也极度恐怖了，用来对敌，杀伤力太大了，可以说几乎可以横扫一切敌人。
叶凡也感受到了莫大的危险，不灭金身光芒万丈，黄金神焰熊熊燃烧，他如浴火而生的神明。
在这一刻，他将锦绣河山、阴阳生死图这两种异象也展现了出来，与自身合一，而后大步向前逼去。
“少主不要啊！”
渡劫仙曲刚一响，远方那两名灰衣老人就大叫了起来。
“不达化龙秘境，此曲不能施展！”
“咚！”
渡劫仙曲第一击打来，像是天翻地覆了一样，整片天地都是仙音与神芒，亮如白昼，无上妙音像是从太古流淌而来。
叶凡一下子就被打飞出去六百丈远，整片苍穹都快被掀翻了过来，无上伟力在浩荡！
“好强大的仙曲！”
叶凡身体剧震，好不容易稳定住身形，不灭金身更加炽盛了，通体犹如黄金浇铸，金色血气冲霄。
所有人都被惊住了，渡劫仙曲竟未将他打穿，每一个人都瞪目结舌。
“这仅仅是渡劫仙曲的起手式，我看你如何承受下去！”夏九幽肌肤胜雪，眼眸明亮，实乃一个逆天妖孽。
“少主快停下，不要继续了，你现在的境界不能施展！”两名灰衣老人焦急大喝。
渡劫仙曲再响，这个世界似乎都要崩溃了，斗转星移，龙蛇起陆，天地倒转，日月齐坠！
“锵！”
渡劫仙曲戛然而止，并未能演绎下去，夏九幽噗的一声喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠。
此曲堪称逆天，几近神灵！纵然是在模仿，并不是己身的感悟升华，也不是他目前所能够凑出的。
“刷”
叶凡如彗星横空，一下子冲到了近前，一把将夏九幽提了起来，通体神芒万丈。
所有人都惊住了，被圣体逼到近前，不用想也知道可怕后果，因为这是经历过天劫的宝体！
“手下留情！”两名灰衣老人大叫。
“不要杀他！”赤龙道人也传音。
“千万不要伤他性命！”姜云暗中传音。
叶凡闻言，并未下杀手，拎起夏九幽，轮动金色的大巴掌对着她的屁股一顿狠拍。
“啪”、“啪……”
“啊……”夏九幽虽遭渡劫仙曲反噬，但是并没有昏迷过去，依然很清醒，又惊又怒又气，叫道：“我跟你拼了！”
“小屁孩！”叶凡挪偷。
他并未停手，金色的巴掌轮动开来，又是一顿狠削。
诸多修士瞪目结舌，逆天妖孽夏九幽睥睨年轻一代，居然被人当成孩子这样对待。
夏九幽傲视同代，可是一世英名却染污点了，今日被荒古圣体如此打，日后纵然盖世无双，堪比古之大帝，也无法洗刷。