第八百二十九章无始法旨
“真的……这道法旨……是真的？！”李黑水觉得口中发干，艰难的咽口水，觉得不可思议。
这张金纸庄严浩大、神圣祥和，散发的气息让人不禁要叩拜下去，这种东西难以模仿，绝对是古之大帝的器物。
“怎么可能，现世中真的还有一尊大帝活着？”连猴子都被惊住了，好比听到斗战圣皇复活一样。
大黑狗昂着硕大的头颅，相当的傲然，浑身都散发神辉，可谓宝相庄严，无比神圣，道：“那是当然。”
“拿来给我看一看，到底写了什么？”叶凡伸手，心中激动，凭直觉他知道这是神纸。
“这当中可涉及到了天机，可不是什么人都能看的，看都是熟人的份上，马马虎虎，随便给我一枚圣果，或者半株不死神药，就给你看个仔细。”黑皇端着架子，呲着一嘴大白牙，很是拿捏的说道。
它果然是禀性难改，叶凡上去就抢，但是却心神剧震，因为有一种帝威弥漫，让他很难受。
“就是因为熟才给你半价，要是那个整天偷坟掘墓的死胖子想看，一切都得翻倍。”大黑盯着段德。
“无始还活着，这也忒离谱了。”无良道士摸了摸鼻子。
此时，叶凡已将无始法旨捧了手中，神纸光华缭绕，将其身体都都映衬的一片祥和与晶莹。
他翻过来掉过去，亲身感受到了一种浩大与威严，被一股神圣的光所淹没，然而却什么字都没有见到。
“咋样，被镇住了吧，是不是不认识上面的字，需要本皇教你无上帝文？”大黑狗牛气哄哄。
“上面写了什么，给我看一看。”厉天等不及，从叶凡手中接了过去，盯着老半天才道：“这无字天书……真他妈的深奥！”
“是吗，让贫道看一看。”段德凑过来观看，但同时防备挨狗咬，很是谨慎的戒备着。
“以我多年的盗墓经验来看，这无字天书……他妈的根本就没字！”段胖子下了这样的结论。
“死狗你耍我们？”
“汪，拿错了，抱歉，应该是另一张。”大黑狗挠了挠头，一脸的囧态。
“亏我还以为是无字天书，浪费我的虔诚与恭敬，原来不过是一张白纸而已。”厉天是不忿。
“来的匆忙，多抓了几张，没有想到刚才弄错了。”大黑狗心虚的解释。
“啥，一抓就是几张，也忒不值钱了吧？”众人发呆。
“不要怀疑本皇，这一次绝对是真迹，震慑万族，只要一显化出来，众人都要参拜，你们准备好了吗？”大黑狗问道。
“去死，一拿就是一摞的法旨，谁会相信啊！”李黑水都投了不信任票。
大黑狗连着向外吐神纸，结果都是无字天书，纸张圣光闪烁，有古之大帝的气息，但是却都无字。
“死狗，你可真能搞！”叶凡都想踹它了。
唯有段德，蔫不出溜的藏纸，想据为己有，双眼乱射贼光，道：“好东西呀，古之大帝的专用纸张，还真不少！”
“妈的，那个胖子，你敢给吞下一张，我咬你一万口，收你为人宠！”大黑狗一边吐纸，一边凶巴巴的恫吓，道：“这些都是本皇垫床用的。”
“真……他妈的……奢侈！”盗墓惯犯段德眼睛都红了。
“你真有无始法旨？”李黑水怀疑。
“轰”
突然，整片天地都一震，一股磅礴的气息弥漫了开来，一道神纸光华万丈，比别的纸张多了一种不同寻常的气息。
“就是它！”
他们走进了瑶池，沿途很多人都心悸，像是面对一座永恒的丰碑，差一点全都跪伏下去。
这一次，大黑狗高昂着头，不用它刻意装作庄严神圣了，这道纸张就照亮了它每一寸肌体，浑身圣光璀璨。
“你们小心了，本皇要让祭神力了。”此时，它只祭出一点神力而已，这张纸顿时如有了生命一样。
“轰”
一阵恐怖的波动发出，瞬息如瀚海一样汹涌，席卷瑶池，神纸上透发出几个古字，深奥艰涩，难以辨识。
九天之上，垂落下一道道瑞彩，大地上生长出一朵朵宝莲，各种霞光蒸腾，一片神圣，将中心的大黑狗淹没。
确切的是说是将那道法旨缭绕，成为一道永恒的光，这种气息无法造假，属于古之大帝！
并非镇压诸天的神能，但是却如瀚海一样磅礴，隐约间有仙乐阵阵，远方各种灵禽都飞舞了起来，且净土内所有花朵都第一时间绽放。
“什么……古之大帝的法旨到了？！”
瑶池，诸多古王都惊的站了起来，连人族的圣人都不例外，他们的感应真切，境界摆那里，易触及到这个层次的道痕。
“没有极道神力震慑，但不会有错，这是太古皇那样的存独有的气息！”一位祖王颤声道。
“去看看吧。”浑拓大圣很平静，站起身来，向外走去。
盖九幽也起身，随同众人一起向外走，可清晰的见到一张神纸悬前方，一只大狗趾高气昂，被神辉笼罩。
法旨上有四个字，震慑人心，笔力苍劲，压的人喘不过气来。而这种精神威压，唯祖王才会恐惧，浑身出冷汗。
寻常人都没有资格，难以触发那种精神威压，越是强大者越是惊悚。
“这真是古之大帝的法旨吗？”一位古王颤声问道。
“然也！”黑皇神气无比，大声道：“本皇亲自来宣读无始大帝的法旨！”
无始大帝的法旨！
此话一出，瑶池当时就炸锅了，所有人都忍不住叫了出来，全都盯着这个方位，看着黑皇，一下子沸腾了。
神纸光华万丈，越发的璀璨了，照耀的天地皆通明，圣辉洒遍每一个角落，让人敬畏而又觉得祥和。
“你是谁，如何确信这是无始的法旨？”一位祖王问道。
“你问对了，你们听好了，本皇第一次世间亮出真正的身份。”黑皇扫视四方，站高台上，道：“我乃无始大帝坐下护山黑皇是也！”
瑶池安静了下来，所有人都盯着前方，看着它，看着那道法旨，惊异莫名。
古族众人是大皱眉头，“皇”这个字有特别的意义，这只狗如此大逆不道，敢起这样的名字，让他们心中不舒服。
“你们还不知它是谁吗，有的古籍出现过记载，无始大帝晚年收养了一只幼狗……”段德人群中开口。
“是它……听闻过这种秘辛！”有一些教主级人物惊道。
瑶池顿时有一片嘈杂，一只狗引发一场大乱，带来了无始大帝的法旨，让人震撼莫名。
“胡说，本皇乃是天生圣皇，为神明转世。”黑皇大言不惭。
什么护山黑皇，一定是护山兽，被它无限放大了，叶凡等人暗中腹诽，不过却也相当的吃惊，黑皇第一次坦露来历。
“那是什么字，为何不能解读？”有古王惊疑不定，他们早已看出这是出自大帝手笔。
“这是古皇与大帝悟道后的专用文字！”浑拓大圣道，认真观摩后，念出那几个古字，道：“天下无圣！”
“不错，就是天下无圣。”盖九幽也道。
“咝！”
一群人倒吸冷气，全都惊住了，这是无始大帝的意思吗？发出了这样的法旨，让人震撼。
“不信的话，你们去看！”黑皇非常的大方，将神纸祭了出去，一群古王悚然，纷纷倒退，很长时间后才慢慢围了上去。
观看了良久，没有一个人说话，全都默然了，一位人族大帝还活着，要镇封他们吗？
“我早先就说了，圣人还是隐修为好，将这个天下交给年轻人吧。”盖九幽说道。
浑拓大圣神色冷漠，道：“好，好，好，万族共生，未来一段时期会很祥和的。”
他们将这道法旨请进了瑶池密地，继续商讨，不过格调已经定下，任外面众人喧嚣，一切都将落下帷幕。
“无始大帝真的活着？”无人之地，叶凡一把揪住了黑皇的一只大耳朵，认真的问道。
“当然，无始大帝天上地下无双，想把仙都给镇压掉，奈何便走九天十地寻不到，寂寞万古，无敌时间长河中。”大黑狗肯定的答道。
“他哪里？”厉天双眼冒光，忍不住凑上来，自来熟的问道。
“我怎么知道，好多万年没有见到他了，估计进仙域了吧。”黑皇道。
一群人石化，而后一起扑了上去，掐住它的脖子，同时问道：“那道法旨怎么来的？”
“妈的，你们亵渎伟大的黑皇，松手！”黑皇咳嗽。
“快说，那道法旨到底怎么来的？”一群人掐的它都快翻白眼了。
“我说……松手，那是无始大帝十几万年前写的，被我垫床用了。”黑皇吐着长舌头道出了真相。
一群人全都傻眼，这道法旨竟然是从狗窝里掏出来的，这只狗还能再离谱一点吗，欺骗了一群古王。
“法旨是真的，没有错，但却不是那个意思。”大黑狗咕哝。
天下无圣，并不是针对天下诸圣，而是说一种道德品性，天下无一人可为圣，世间没有完美的人。
“天地有损，人亦有缺，无暇必毁，仙不存世……”黑皇神神叨叨，说出了几句，它当年也没有听清，只记住了只字片语。
“仙不存吗？”段德自语，而后摇头，言道这是不可能的！
“无始大帝说的是这个世上没有仙，我想他看到了哪里有仙，所以消失了，羽化飞升，前往了另一片世界。”大黑狗道。
“死狗你到底有多少秘密还瞒着我们，快说！”叶凡掐住它不放。
“小子你一跑就是十二年，到底星域中遇到了什么，快说！”大黑狗反咬。
瑶池大会很快落下了帷幕，不久后传出一则震惊五域的消息，天下无圣，世间将相和安宁。
“是平和的征兆吗，我看是染血之路的开启吧，古皇的血脉，没有损耗黑暗时代的古之大帝的亲子都要出世了吗？！”有修道岁月久远的人第一时间闻到了血腥味。
“小子你撒手，这一次镇压万族，若论大功我为第一，关于封神榜、关于无始大帝的一切，本皇默默做了天大的贡献，足以惊天地泣鬼神！”黑皇叫道。
“我想问你，小囡囡去了那里？”
“羽化飞升了！”黑皇一句话将叶凡惊的一个趔趄，差点栽倒地上。