“李小曼真的是你，我们足足有五六年未见了……”张文昌难以平静，这几年来他的生活一片灰暗，能够见到同来自星空另一端的故人，倍感亲切与激动。
“张文昌你还好吗，很久没有你的消息了。”李小曼身穿一身白衣，清丽出尘，给人很宁静的感觉。
“我还行吧。”张文昌很木讷，过了最初的激动，就不知道说什么了，他不想忆起过去。
“我听到了你的消息，好好养伤吧。”李小曼平静的看着叶凡。
“没事，好人不长命，祸害遗千年，像我这样的祸害怎么可能会死呢。”叶凡笑了笑。
这时，星峰的一些弟子飞来，一看就都是杰出传人，修为都很高，降落在地，向叶凡走来。
“叶兄，未曾想到你回太玄了。”
这些人虽然热情，但却有一丝忌惮，很是放不开，当初叶凡让星峰的弟子灰头土脸，他们至今难以忘记。
所有人都没有想到，两年左右的时间，对方竟搅出无尽风云，尽管快要死了，但却没有人敢轻视。
“中州的一位年轻的王者到了，华师兄一时抽不开身，怕叶兄离去，让我等先来相迎，一会儿他亲自来请。”有人开口。
“小曼师妹也在这里呀。”有人打招呼。
“你们去吧，我一会儿陪他们去见华师兄。”很显然，李小曼身份不一般，这些人全都点头离去。
张文昌虽然木讷，但却很念旧，话语比往昔多了不少，觉得在这个世界最亲近的人就昔rì的同学。
李小曼眸光如水，静静地注视着叶凡，道：“你的生命真的无多了吗？”
“倒也不至于非死不可，在北域时，绝代神王为我请来一位神医，他说只要我自斩修为，就可以活下去。”
“那就宁静的做一个凡人吧。”李小曼道。
远处，蓝光一闪，一个蓝衣男子出现，比女子还要高洁，非常的灵动，如谪仙凌波而来，他拥有超尘脱俗的气质，正是华云飞。
姜逸飞的儒雅，华云飞的空灵如仙，都给叶凡留下了极其深刻的印象，尤其是华云飞，让他忌惮。
如今，东荒年轻一代人杰并起，可是强大如华云飞却依然隐于南域，声名不显，很少有人知。
“欢迎叶兄回来。”华云飞一脸温和的笑容，亲自迎来，飘逸若仙。
叶凡也露出灿烂的笑容，道：“一别两年，华兄风采更胜往昔。”
“我怎能与叶兄相比，如今你名动天下，谁人不知。”华云飞笑着摇头，露出晶莹如玉的牙齿，无比的真诚，道：“昔年，你曾在此修行，虽然离去了，但太玄永远为你敞开大门。”
“华兄如此说，真是让我心中感动。”叶凡说到这里，忍不住咳嗽，一缕淡金sè的血液溢出。
“叶兄你没事吧？”华云飞上前，很紧张与关切的问道。
“无妨，没有问题。”叶凡摇头，以白巾擦净嘴角的血液。
华云飞转身面对李小曼，轻声道：“小曼师妹，将我珍藏的那枚圣药取来。”
“圣药……”李小曼惊讶。
“是我太玄开派祖师留下的那种圣药，我想它能减轻叶兄的伤势。”华云飞笑容温和。
李小曼点了点头，看了一眼叶凡，而后翩然飞去。
“无需这样，我的伤无大碍。”叶凡摇头，说话间他又擦去嘴角的一缕金sè的血丝。
“叶兄天纵之姿，古来奇才，他rì你必君临天下，一定会熬过这一关的。”华云飞轻叹道，纵蹙眉也如谪仙一样空灵。
“华师兄，摇光圣女到了。”有人向华云飞禀告。
“叶兄千万不要离去，我请来了几位天骄人物，一会儿我们把酒言欢，谈经论道，我现在要去迎接姚曦仙子。”
华云飞向叶凡告罪，对张文昌同样也很客气，让他们稍等片刻。
“华兄何需与我这样客气。”叶凡笑道，目送他离去。
华云飞到底有多么强大，如今很难说清，昔年姬紫月曾经郑重说起过，神体姬皓月出世前，曾有过一场惊人的大战，而对手就是华云飞，打的难解难分。
最终，神王体姬皓月付出了不小的代价，才险胜一招，这些都是第一次见到华云飞时，姬紫月在旁说起的。
后来，华云飞闭关两年，而神王体也是在两年后才真正出世，不过两人却没有再交手。
叶凡眸中闪烁光华，若有沉思。
“他很强大吗？”张文昌问道，他听说过神王体，但却从来没有听说过华云飞这个名字。
这是一个敢杀姬皓月以及他妹妹的人，能不强大吗？只是这些情况，叶凡无法告诉张文昌，不然只会给他引来大祸。
“你在太玄修行，千万不要惹他，最好呆在拙峰，不要轻易下山。”
在叶凡看来，华云飞足可与摇光圣子并列，当年不过惜败姬皓月一招而已，数年过去了，如今再与神王体大战，孰弱孰强，很难说清。
“太玄教没有古经，他却有这样的修为，力抗神王体，实在惊人……”叶凡自语，他对华云飞从来没有轻视过。
除了修为方面，还因为这个人隐藏的很深，谁能想到，昔年是他想杀姬紫月，每当想到这些，他都很忌惮。
时间不长，华云飞归来，陪同一位婀娜动人的绝代佳丽而来，正是摇光圣女。
“我知道两位有些误会，但前尘往事如云烟，一切都过去了，今天你们都是我的贵客。”华云飞似是怕两人大动干戈。
“怎么会呢，华兄你多虑了。”叶凡微笑，看向摇光圣女，道：“姚曦仙子，数月不见，你一如过去，似吐艳明珠，如清丽仙莲。”
姚曦带着动人的笑容回应，但实际却恨得牙根都痒痒，叶凡将她镇压在离火神炉中近半年，且，昔rì抢走她一件胸衣，每每想起，她都有抓狂的感觉。
不过，此时她却看不出异常，相反一笑倾人城，眸子中有醉人的光彩在流转。
华云飞的确请来了一些天骄人物，前方花草芬芳，灵泉叮咚，有一片紫竹林，亭台中有数位非凡人物。
王冲霄来自中州，乃是一位年轻的王者，他面sè冷淡，巍然不动，可是当见到叶凡走来时，他腾的一下子站了起来，杀气弥漫。
“你想杀我？”叶凡径直向他走去，嘴角带着一丝冷笑，相当的强势。
在场的人都很紧张，全都站了起来，一个是中州的王，一个是东荒的圣体，两者相见，竟要直接动手。
“两位息怒！”华云飞赶忙上前，拦在了他们之间。
“上次一战，我的身体对你生出了感应，方才乍见你出现，自然有些过激了。”王冲霄坐了下去。
叶凡忍不住咳嗽，他以白sè纱巾擦去一缕血液，许多人的眼中都流转过一抹奇异的光彩。
所有人都坐了下来，华云飞笑着介绍，除却王冲霄外，还有两位天骄人物来自中州，一位是yīn阳教的圣子，另一人是古华皇朝的一位公主。
此外，还有南域的十几名修士，不过除却姚曦与逍遥门的李幽幽外，余者并不是多么出名。
众人把酒论道，气氛很融洽，没有了刚才的紧张，期间华云飞弹奏了一曲，琴音仿佛来自九天之上，让周围的许多花蕾提前绽放，更是引来许多灵鸟降落，跟随起舞。
他的琴艺早已入了道境，让每一个人都惊叹不已，心中生起波澜，若是对敌，他的琴音恐怕可以杀人于无形中。
不多时，李小曼翩然而来，手中托着一个紫玉小鼎，不过巴掌大，掀开鼎盖的刹那，顿时有芬芳飘来。
“叶兄请将此药服下，一定可延缓你的伤势。”华云飞亲手送到叶凡面前。
“我的伤势我自己知道，没有必要浪费这样的灵丹。”叶凡摇头。
“这是太玄开派祖师炼出的九窍玲珑丹，绝对有神效。”华云飞道。
许多人都吃惊，不少人都听说过此丹，连姚曦都动容，道：“当年贵派祖师共炼出一百零八枚，如今恐怕没有几枚了吧？”
逍遥门的李幽幽也惊道：“此丹几乎可以生死人肉白骨，虽然无法与神药相比，但对可以延续生命。”
“我侥幸得到一枚，实在不忍叶兄这样的天纵人杰殒落，想助他闯过死关。”华云飞将小鼎递给叶凡。
在紫sè的鼎炉中，有一枚婴儿拳头大的丹，生有九窍，跟个小人参娃娃一样，通体紫光闪烁。
叶凡一番推辞，而后笑着收了下来，道：“多谢华兄赠丹。”
这果然是一场谈经论道的聚会，在场的人都说出了一些修炼感悟，连傲气冲天的王冲霄也讲了一些心得。
叶凡很是惊讶，此人轻视东荒修士，今天也能坐在这里，华云飞果然有手段，最后他忍不住问道：“王兄，我听闻你与叶慧灵大战，最终被神秘人物阻击，不知发生了什么，叶小姐哪里去了？”
听到他这样问，其他人也都望来，在场的人都听到了这则传闻，王冲霄因此而消失了很长时间。
“叶慧灵肯定未死，当rì偷袭我们的人很强大，绝对是老辈人物！”王冲霄咬牙，不肯再多说什么。
最后，叶凡咳血，提前告退，而众人的聚会也就此散了，约在七rì后再相聚。
“叶兄真的要离去了，在我太玄多住一段时间何妨，姚曦仙子、王冲霄、古华的公主都是天骄人物，七rì后我们还要来聚，相互交流，很有好处。”华云飞真挚挽留。
“我要去寻找延命之法，耽搁不得，只能就此离去了，华兄我们后会有期，多谢你的好意。”叶凡告辞。
李小曼相送，道“没有选择，就斩去修为吧，其实做凡人也很好。”
“我知道该怎么做。”叶凡远去。
他与张文昌回到拙峰，独自相见李若愚，道：“请前辈帮我一个忙。”
“什么事？”
“帮我拦击一个恐怖人物。”叶凡如此说道。
“发生了什么？”李若愚不解。
“我料定有人要杀我，请您跟在我的身后几rì，帮我阻住一个可怕的老人，若是有年轻一代的人对我动手，我自己会除掉。”
“你料定有人要杀你？”李若愚眸子如水一样平静。
“是的，我料定有人要出手。”叶凡非常的肯定。
“你既然已经得知，为何不避退，还要与他遭遇呢？”李若愚问道。
“因为我想证实一件事。”叶凡回应道。
就在当rì，叶凡离开了太玄门，一路向燕都行去，他走的很慢，并没有急于赶路，密切注意暗中的一切。
“嗡！”
就在第七rì，一道绚烂的光芒从天而降，向他拍来，这是一只紫sè的大手，铺天盖地，震出的波动如汪洋一样恐怖。
“砰！”
李若愚出现，单手擎天，探出土黄sè的大手，挡了上去，“轰隆”一声，旁边一座山峦的峰巅被掀飞了出去，可想而知这种力量有多么的可怕。
“好狠，居然快比的上圣主了！”叶凡心头剧跳，很为李若愚老人担心。
“砰！”
李若愚很从容，自然大道领悟山川万物之秘，在这片山林中他像是一尊神明，一片领域浮现而出。
古木参天，巨藤如龙，爬满高天，到处都是草木，他们生长在虚空中，流动出可怕的力量。
每一株草，每一根藤，每一棵木都在虚空中汲取力量，可以看到他们的根茎裂开了空间，彻底覆盖了此地。
一个枯瘦的老人被生生逼了出来，他被这种自然领域困在这片天地中，难以冲出去。
这是一个比圣主都弱不了几分的存在，非常的强大，法力滔天，将一座山峰都给打碎了，但依然无法冲出去。
“啵！”
一株古藤在虚空中开花，汲取虚空之力，像是一条真龙一样冲出，向那个老人缠绕而去。
“你是谁，我以前似乎感应到过你的气机。李若愚平静的面对被禁锢在虚空中的强者。
“小子你竟是如此刁钻！”那个枯瘦的强者没有回应李若愚，而是冷冷的盯住了叶凡。
“早就就知道你要来杀我。”叶凡冷笑，道：“既然你们杀不了我，那对不起了，我会去杀他的。”