月华笼罩，这个高大的身影发丝飞舞，照空洞的眸子若隐若现，可是容貌却被遮住了。
黄色的大手向前探来，大黑狗浑身黑毛都倒立了起来，因为小囡囡就坐在它的身上。
叶凡见状，即使知道不敌，也快速向前挡去，他可不想让囡囡发生意外，“锵”的一声剑鸣，龙纹黑金圣灵剑拔出，立劈而下。
“当！”
土黄色的大手根本未躲，径直向前抓来，黑色的圣剑劈在一根手指上面，火星四射，根本没有斩动。
这让人悚然，黑色圣剑坚固不朽，居然砍不动一根手指，真不知道对方是如何炼体的，很难想象达到了何等境界。
“嗡！”
叶凡挥动金色的拳头砸了上去，他的肉身强大无比，运转最强大的血气，力撼大手。
“咚！”
像是在擂动神鼓，两者间发出沉闷大响，叶凡倒退，手臂发麻，强大如圣体肉身也难以挡住那只大手。
它缓缓但却有力的探来，根本不能改变一丝轨迹，这是让叶凡凛然的结果，强大的圣体肉身第一次被人力压。
而且，对方是如此的随意，根本就没有对付他，任他挥动金色拳头重击了一记。
“汪！”
大黑狗焦急，祭出黑色的玄玉台，就想横渡虚空，逃之天天。
“刷”
光芒一闪，它与小囡囡失去了影子，然而这只大手只在虚空中轻轻一按，“轰隆”一声，立刻压塌了虚无的天地，将他们震了出来
这是相当恐怖的场景，土黄色大手深入崩裂的虚无中，将他们覆盖，可怖的能量乱流全都被定住了。
无尽虚无之力，根本难以伤他们分毫，土黄色大手将黑皇与小囡囡从虚无中拘禁了出来
“汪！”大黑狗狂吠。
“哎呀……”小囡囡则快吓哭了。
叶凡拼命向前冲去，金色的大向前方，想将他们救回来，可是却根本打不动！
在这一刻，他竟生出蛐螃撼树的无力感，充满了无奈，这个人如无尽深渊，根本没有办法揣度。
“砰”
叶凡虎口崩裂，被震的倒飞出去数百丈远，这根本不是对方的攻击，是他打在对方大手上的反震力道。
“你想怎样？”叶凡唯恐他伤害小囡囡。
李黑水也出手，可是比叶凡还不堪，住飞出去足有千丈远，龇牙咧嘴，不断甩自己的是手臂，近乎麻木。
夜风拂来，将这个高大男子的发丝吹起，露出一张正气的脸膛，呈古铜色，鼻直口方，棱角分明。
除却双眼空洞外，这是一个非常伟岸的男子，如一尊不朽的战神一样，让人心生敬畏。
“你是……”叶凡吃惊的睁大了眼睛，露出不可恩议的神色，这竟然是老疯子。
他怎么变成了这个样子，过去白发乱糟糟，身体枯瘦，老迈不堪，眼神浑浊，疯疯癫癫。
而今，他却大不相同了，肌体雄健，发丝鸟黑浓密，判若两人，像是得到了不老的青春。
“发生了什么，难道是上次的蜕变？”叶凡惊异，而后大声道：“前辈您还记得我吗，曾传了我天漩步法，您要做什么，不要伤害小囡囡。”
“他是历经六千年不死的疯老人？！”李黑水张大嘴巴，心潮澎湃，相当的震撼。
老疯子空洞的眸子闪过一道光，看了一眼叶凡，并没有说什么，而是将大黑狗抛了出去，将小囡囡定在虚空中观察。
“伯伯，你要做什么？”小囡囡胆怯的问道，不自禁向后倒退。
在这一刻，老疯子露出无比凝重的神色，空洞眸子中射出两道神光，如两盏金灯一样璀璨。
神芒照在小囡囡的身上，一下子让这片虚空都扭曲了，仿若要崩溃了一样。
“大哥哥，我害怕……”小女孩带着哭腔。
“囡囡不要怕，他不会伤害你的……”叶凡认出是老疯子后，心中长出了一口气，觉得对方不会下狠手。
老疯子的神色越发的凝重了，两道浓黑的剑眉都倒竖了起来，起眉心亦射出一道神光落在小女孩的身上。
大黑狗吓得大气不敢出，噤若寒蝉，感觉到了无以伦比的恐怖压力，它看一眼小囡囡，又盯一眼老疯子，焦急而忧虑。
“刷”
光芒一闪，老疯子还有小囡囡没入高空，而后消失了。
“啊，去了哪里？”李黑水一惊。
“一定走进入了天斑的神土中！”叶凡沉声道。
“坏了，这老疯子实力高的骇人听闻，本皇看不出深浅，他该不会是想夺小囡囡的道果吧？！”黑皇如百爪挠心。
“叮咚！”
天空中传来阵阵仙乐之音，一方净土绽放光明，万条瑞彩，亿道神辉洒落，里面一片瑰丽。
绿草如茵，仙葩清香，一口又一口灵泉佃洒而涌，漫天的花瓣纷飞，如同一个梦幻的国度。
可是，就在这片净土的地上，摆满了朱红色的大棺，看起来相当的诡异。
这就是天漩的神土，唯一没有被人发觉的最后一处密地，里面很有可能有天璇的古经与无上传承。
“啊……”老疯子一声大吼，震动万里河山，除却万座大岳中的走兽外，相邻的大荒中的洪荒古兽也都颤栗了起来。
一道神光冲霄而上，戈破了苍穹，仿佛要贯入无垠星空中，他如一尊远古的神明一样。
身上古老的青衣猎猎作响，昂飞舞，眸子绽放冷电，气质骇人之极，与平日的样子大不相同。
与此同时，小囡囡闭上了双目一双小手竟然不断的结印，玄奥莫侧，繁复到不能理解。
“发生了什么？”叶凡心惊。
“他发现了……这可如何是好？”大黑狗坐不住了，连窜带跳，非常的不安。
“刷”
老疯子的眸子扫来，像是两道闪电一样差点让叶凡他们的肌体崩裂，全都骇然之极。
老疯子绕着小囡囡走了起来眸子越发的璀璨了，像是要看透她的一切，尤其是眉心处更是浮现一尊神祗一样的身影，盘坐虚空中，宝相庄严，盯着小女孩。
“这已经不是远古时代了，天地早已变了，怎么还能诞生出这样恐怖到无法揣测的人物？！”大黑狗越发的心惊了。
老疯子眉心前的那尊神祗，像是在开天辟地一样，吞吐混沌盯着小囡囡，让神土不断扩大。
小囡囡不断结印，眉心那颗七彩小石越发的璀璨了，但并未脱落下来，熔成一化彩小光点，流动出神秘的气机。
“轰！”
一声巨响，神土关闭了再也见不到里面的景象。
王神医也被惊动了，冲了过来得知经过后倒吸冷气，道：“退后，离这里远一些。”
众人不情愿向远处退去，不过此后并没有发生什么不好的事情。到了深夜时，虚空中的神土再现小囡囡迷糊的左看右看，走了出来
小家伙并没受到伤害唯一的变化是七彩小石头被熔炼在眉心，不再脱落下来了，让她看起来多了一种灵气。
老疯子在虚空中浮现而出，双眼又变得空洞了，没有任何表情，大柚一挥整片神土消失不见。
大黑狗将小女孩接了下来，左看右看，惊疑不定，道：“帮你治疗好了暗伤……”
黑皇转身望向虚空中，看着那尊高大的身影，自语道：“果然有大气魄，没有夺道果，却相助了一把。”
叶凡暗中传音，道：“多谢前辈传艺之恩，也谢这次出手相助之德，我无以为报，得知一处可能有完整‘行’字诀的地方……”
他这几日向王神医请教，间接了解到，北域丽州那个古老的家族得到的九秘之一很有可能是行字诀。
而那个家族留下的古卷，指弓向圣崖，说明他很有可能将得到行字秘了。
不过，那里可不是什么善地，布哼哼大帝阵纹，连赤龙道人都被困了一千五百年，纵然是大黑狗这些日子都在犯嘀咕。
如今，他遇到老疯子，绝对是大援，想请他同去，一起到圣崖寻九秘，同时也算是为了报恩。
果然，老疯子空洞的双眼闪烁出两道光华，但又快速消失了，并没有任何表示。
“行字诀在圣崖！”叶凡传音，告诉出确切位置，如果对方不愿去就算了，他是无法勉强的。
无声无息，老疯子消失了，再也不见踪影。
“那可是神土啊，有天漩的不传之秘，竟然被我们见到了，可惜却不能得到什么。”李黑水无比的遗憾。
“囡囡你怎样了？”叶凡问道。
“囡囡没有什么，就是觉得好像能记住好多东西了。”小家伙乖巧的答道，说着搏了揉自己眉心的七彩小亮点。
“刷”
光华一闪，老疯子又出现了，乱发遮盖住了容貌，跟在叶凡他们的身后，显然要同行！
“挖出来这样一尊神人，在东荒横着走都行了！”李黑水心中剧跳，差点跳起来，他虽然在暗中传音，可是老疯子像是能够听到一样，扫了他一眼。
叶凡他们一行离开了天漩遗址，告别了王神医，目标乃是圣崖，这是一个奇怪的组合。
一只大狗驮着一个粉雕玉琢的小女孩，一个披头散发的高大中年男子容貌不可见，一个黑不溜秋的猛男，一个人畜无害的清秀少年……几人走在一起，看起来相当的怪异。
叶凡没有让大黑狗刻道纹，横渡到圣崖去，言称要一路走过去。
“叶黑啊叶黑……”李黑水叨咕，他很快明白了叶凡的心恩，如今有一个无敌高手在身畔，如果直接横渡虚空，实在对不起疯老人。
大黑狗也是一肚子坏水，狐假虎威，如今这样一个六千年不死的人物在身边，它决定要好好利用。
“远古杀手神朝人世间，你们不是神挡杀神佛挡杀佛吗，有种的话来吧！”
“那些圣地还有无上大教想试探的话，也放马不过来吧！”
“我真希望那些不开眼的家伙都一起撞上来！”
大黑狗暗自叫嚣，心情爽到了极点，刚走出大荒，就到处上赶着和人打招呼，恨不得立刻惹出几个圣地来。
第二章到，去写第三章。
..