第六百二十五章对决李小曼
巨山倒下，乱石穿云，大地沉陷，满目疮痍，寸草不生，成为一片焦土，生机俱灭，什么都没有剩下来。
李小曼一身雪衣，由远而近，衣裙飘舞，乌发飞扬，眼神清澈，凌空而至，与以前相比并没有太大的变化。
叶凡什么也没有说，只是平静的看着，是攻是退，是平和是仇怨，全都对方接下来的一念间。
李小曼来到近前，停虚空中，什么也没有说，但眼神却有一丝冷冽，让现场的气氛一阵微妙。
华云飞虽然遭受重创，但依然很从容而镇定，以他的风采来说，利用一个女人除掉大敌，多少有些说不过去。
叶凡心中一凛，想到此人工于心计，定然知晓了李小曼与他的关系，这是要乱其心，攻破其平和的心境，瓦解其道。
昔日恋人反目成仇，生死相向，想来没有一个人可以平静相对。这当是华云飞的攻心术，故意如此，不然他岂会不知圣体血气旺盛、神力难以干涸。
“小曼师妹，你如果想要吞天魔功大成，当需彻底斩断过去，以明己心，超脱自我，方能证道。”华云飞声音平和。
山岭间，一战过后被打成废土，成为一片不毛之地，连一缕风都没有，一切都是静止的，死一般的宁静。
“锵”
一声轻响划破枯寂，传的格外悠远，李小曼的身上出现一层莲花战衣，闪动金属光泽，溢出五色神辉。
“锵锵……”
响声不断，莲花战衣轻鸣，清冽而铿锵，五色金属光泽流转，李小曼婀娜挺秀，神衣覆体，手握一杆银色的凤凰戈。
她缓缓抬起凤凰戈，银光流淌，如一抹月华垂落，一声凰鸣传出，清悠而动听，银色的凤凰戈闪动冰冷寒气。
五色神衣遮体，李小曼有一种出尘的气质，肌肤都因此而晶莹圣洁了起来，她持战戈遥指向叶凡，一缕杀机透出。
“我没有想到，你终究还是持戈指向了我。”叶凡看着她，盯着这个熟悉而又陌生的美丽女子。
同来自星空的另一端，昔日也有过一段爱恋，终却要生死相向，他无论如何也没有料到会有这样一天。
李小曼并未说一语，而只是一步一步前进，银色的凤凰戈指向叶凡的胸口，杀气盈野。
叶凡知晓，两人间的一切早已成为过去，他原以为即便相逢也是平淡如水，可是却未想到竟是这种你死我活的局面。
他觉得两人并没有什么仇怨，发展到这一步实出乎意料，有些莫名所以，根本没有什么道理可言。
“你真的如此绝情，要对我动手？”叶凡平静的看着她。
一阵沉默，“锵”的一声，李小曼放下凤凰戈，平淡开口，道：“你走吧。”
“我为什么要走，还没有除掉华云飞呢。”
“那你是想留下来与我一战了？”李小曼声音平缓，但却有一种冷冽。
“难道我还怕你们不成！”叶凡站黑色的战车上，独对前方的两人。
“你逼我动手。”李小曼身上莲花战衣闪烁，一道道涟漪一样的光华波动而出，手中的银色战戈越发的璀璨了。
叶凡大笑，但多少有一丝落寞，毕竟来自同一片星空下，也曾有过一段往事，但到头来却这样相对，道：“你们两个一起上吧！”
“你帮定住那辆黑色的龙车。”李小曼对华云飞开口，对王者神兵有一丝忌惮，不过却也没有太意，因为她手中的凤凰戈很非凡。
“好！”华云飞点头，悬其头顶上方的大星越发的炽盛了，挤满了天穹，压向黑色的古战车。
李小曼莲花战衣展动，发出铿锵之音，她手持银色战戈终于出手了，一道如银河一样的匹练缭绕。
她手中的凤凰战戈如有生命一样，吞吐天地精气，发出一声凰鸣，而后冲起一只银色的神凰，扑向前来。
李小曼挥动战戈，斜斩向叶凡的颈项，上来就是辣手，毫不留情，要劈掉其头颅，非常的果断与干脆。
与此同时，华云飞催动那颗大星，全力压制那辆黑色的古战车，让叶凡无法以王者神兵对敌，疲于应付。
叶凡冷笑，轮动打神鞭，抽银色的战戈上，发出一声清冽穿云的声响，如一口黄钟大吕轰鸣。
他岿然不动，立身战车上，道：“你还不行！”
李小曼身体剧震，倒飞出去很远，不过却也并无大碍，她的瞳孔迸发出两道金芒，溢出一股强盛的气息，口中发出一声轻叱。
这一刻，一股玄秘的神力波动涌出，她的眸子化成了金瞳，整个人多了一种莫名的神韵，如一尊圣灵降生。
这是一种很诡异的变化，她浑身流动出种金色的光彩，如一尊神明临尘，其背后出现一幅可怕的画面。
一个未知的存，如神一样高高上，其脚下有诸多金身罗汉倒伏，甚至还有菩萨，流淌神圣血液。
李小曼变得有些妖异，淡金色的眸子开合间，射出两道可怕的光束，但整个人却也越发神圣不可侵犯了。
她的如云秀发都快化成了金色，莲花战衣也如黄金浇铸，慢慢变色，唯有手中不凡的凤凰戈还是银色，闪烁圣光。
“这种强大的力量，绝不止道宫秘境……”叶凡心中一跳，他觉得李小曼很不对劲。
李小曼如金铸成，肌肤晶莹，但是却笼罩黄金圣光，一步一步走来，根本没有一丝凡尘气息，带着一种难以说清的威压，与原来的气质大相径庭。
“这是谁的力量？！”叶凡一声大喝，当先动手了，驾驭黑色的战车，轮动打神鞭向前击去。
天空中大星剧震，阻挡古战车，华云飞以飞仙之力截杀，不让他临近。
叶凡一声长啸，体外的黄金太极圆绚烂夺目，转动阴阳，流淌生与死的力量，生之门对准己身，死之门转向飞仙之力。
“铿”
李小曼出手，手中的凤凰战戈轻鸣，化成一只神凰冲了过来，与打神鞭剧烈碰撞，这一次竟平分秋色。
叶凡不相信她可以修到这种境界，那种金色的圣力绝不属于她，妖异而神秘，让他都无比忌惮，但却摸不清状况。
他并不惧怕，以斗字诀演化太极圆，立身龙车上手持打神鞭大战李小曼，神力不绝，血气如永恒神炉，熊熊燃烧。
“你们两个一起来受死！”叶凡冷哂，他将自己的战力提升到了八禁领域内。
华云飞一声朗笑，大道宝瓶沉浮，手持凤翅镏金镋果断出手，他可不是一个古板的人，什么独战不过是浮烟，他行事百无禁忌。
叶凡与之大战，本就是劲敌，而今又有大援到来，就加难以对决了。
“嗡”
虚空一阵颤抖，李小曼身体流动圣洁神辉，像是披上了一层神图，一个又一个金色的小漩涡呈现体表上。
每一个金色漩涡都像连着一个世界，深不可测，里面各盘坐有一道金色的身影，宝相庄严，如神灵沉睡。
叶凡以黄金太极圆震退华云飞，瓦解飞仙之力，令其再次遭受轻创，而后如一道蛟龙一样冲向李小曼。
一种浩大的天音响起，李小曼被金色的光华笼罩，那三百六十五个金色的小漩涡中发出如禅唱一样的神音。
“这是什么？！”
叶凡身体剧震，若非有黄金太极圆阻挡，他万法不沾身，多半就会被这神秘的天音洞穿了耳骨，刺进心海中。
“轰！”
他演化斗字诀，轮动打神鞭，劈向李小曼的头颅，以不可阻挡的神力破灭万法，粉碎真空！
天穹崩塌，李小曼倒退，但是身上那三百六十五个金色的小漩涡深邃了，绽放冲霄的光芒。
浩大的天音，如灭世的大磨盘转动，神音绞碎一起，不断冲撞黄金太极圆，拥有亿万均之力。
“砰”
无虚空大破灭，这中浩大的神音下，一下子破烂了，唯有三百六十五个金色漩涡转动。
“轰”
黄金太极圆剧震，叶凡以八禁战力大开大合，将实力提升了极限头，轰破那绚烂的金光，将打神鞭砸了下去。
“砰”
可怕的事情发生了，三百六十五个金色的漩涡中，各吐出一道神光，化成一只金色的手掌，挡住了打神鞭。
不然，形状如剑棍一样的木鞭，定会将李小曼抽个骨断筋折，根本不可能承受的住。
“这不是你的力量！”叶凡心头剧震，他感受了一种危险的气息，似曾相识，但却无法明辨属于谁。
李小曼一声轻叱，双眼金光大盛，如一尊女战神一样，体内飞起一片金光，如一张古卷图一样。
三百六十五个金色的漩涡都上面，脱离了她的体表，化成一幅图遮拢向叶凡，要将其镇压下。
这一刹那，道音、禅唱、祭祀歌，像是是上古年间穿透时空而来，浩大而庄严，神圣而祥和，从金色的古卷中落下！
叶凡隐约间见到，三百六十五个金色漩涡中，盘坐的金色身影都睁开了眼睛，那绝对都是一个人，因为那种眼神一模一样，属于唯一的神灵。
“轰！”
禅唱响彻天地，一座由天音化成的金色神庙从天而降，当中金身罗汉喋血，菩萨伏尸，七彩神血流淌，显得可怕无比，镇压向叶凡。
“这究竟是谁的力量，我一定见到过……”叶凡心中有一丝不安。
“轰！”
与此同时，华云飞催动大星也降临而下，携王者神兵磨灭他的神力，无情杀至。
叶凡大喝，身黄金太极圆内，化成龙形道痕，双手推动阴阳，演化生与死的力量，独抗两大高手！
这一刻，黄金太极圆与龙车还有打神鞭合一，他们凝结为一个整体。
华云飞头上的大星颤抖，他的形体出现裂痕，而那座金色的神庙也剧烈摇动，难以稳定。
叶凡一声长啸，战力沸腾，提升到八禁领域，冲天而上，硬撼两大强者。
“轰！”
一声巨响，圆满的黄金太极圆与龙车合一，汹涌出一股汪洋一样的力量。
“砰”
华云飞遭受重创，与大星一起倒飞了出去，与此同时李小曼身体也是一阵摇动，张吐出几大口鲜血。
叶凡眸子冷漠，化成一道神光追了过去，要杀两人，道：“你们纵然联手也无用！”