第八百五十九章血战元古
九凰祖王出现了，有希望成为大圣的存，九头太古凶兽拉辇，停天际，让很多人一阵心惊肉跳。
嘈杂的栖霞原一下子安静了不少，各种喧哗平息，人们都很吃惊，不曾想这等人物都来观战了。
“你们好都给我闭嘴！”场中，通天道人极其魁伟，乌发黑亮，古铜色的皮肤闪烁健康的光泽，很有一种气场。
太古各部，年轻一代没有人再叫嚣，因为九凰祖王发话了，谁也不想去触霉头，不少人暗自憋了一口气，盯着这个所谓的通天道人。
“那像是妖帝九斩！”颜如玉神色一动，倾城倾国，娥眉微挑，遥望向场中。
“庞博！”远处，叶凡激动，别人的天眼通看不透，他的源天眼却可以看穿。他无论如何也没有想到，这关键时刻庞博出现了，活着归来。
“你是谁？”庞博见他走近，警惕的望来。
“贫道元始。”叶凡微笑。
庞博顿时大笑，大步走了过来，两个人相互用力捶了一拳，生死与共，一起来到这个世界共患难，终于又相见。
一别就是十二年，还能活着相见，真的很不易，叶凡枯寂的星域中孤独旅行，庞博东荒经历生死大战，都是很危险的历程。
“紫微古星域怎么样，有没有什么地球上传说中的古人？”
“与这里一样，出现过身影，但都沿着星空古路走下去了。你去了哪里，怎么现才出现？”
“我逃进了荒古禁地外的仙宫，收获不小。”
……
两个人快速交谈了几句，心中全都很不平静，这异域他乡能够重逢，让人激动，倍感亲切。
他们一起走出战场，没入人群中，就此消失不见。
旭日东升，朝霞洒满大地，整片古战场都有一片光辉弥漫，让这荒芜之地多了一种祥和气息。
域门开启，大衍、紫府、道一等几大圣地先后出现，人数众多，从鹤发童颜的老者到英姿勃发的年轻一代，全都来观战了。
当中，有一个紫衣少女空明神秀，许多人都低声交谈，称那是先天道胎，未来的天骄神女，分外引人关注。
不久，中州大夏的人驾驭一片祥云而来，如一群天兵天将一般，甲胄闪烁，为首者正是夏一鸣，而今已成为了夏主，其旁边跟着白衣小尼姑，古灵精怪。
“神蚕岭的人到了！”
有人惊呼，一个老人徒步而来，身后跟着十几名男女，自地平线上出现，其貌不扬，普普通通，但是却让许多王族胆寒，这名老蚕是神蚕公主的幼弟。
云朵澎湃，九黎、古华等中州神朝相继出现远空，这一战影响甚大，天下有名的大势力几乎都到了。
连很超然的瑶池都有人赶到，瑶池圣女立身云雾中，飘逸若谪仙，远空关注，静等这一战开启。
乌云翻滚，有太古祖王显化，天地头吐纳，盘坐黑雾中，如同一尊上古神魔，冷漠的关注栖霞战场。
这样的存出现，顿时让此地一下子又紧张了几分，许多人都战战兢兢，几乎要软倒地。
不久，人们发现了天璇石坊的那名圣人，他佝偻着身体，拄着一条拐杖，看起来很衰弱，但是他的出现一下子让人族许多修士安心了。
“时间已到，人族圣体你来了吗？！”一声大吼响彻栖霞原，像是一名神魔咆哮，整片大地都一阵抖动。
元古出现了！
人们一片喧哗，所有人都飞上天空，观看这一次决战的主角之一，拥有古皇血脉的人如一尊魔主一般矗立，让人惊畏。
他身材高大，黑发披散，垂落到腰际，眼中充满了野性的光辉，射出长达数十丈的实质化光芒，慑人心魄。
这样一个充满魔性的强者，独立栖霞原中心，有一种舍我其谁、惟我独尊的气概，霸气十足，睥睨八方！
“人族圣体你怕了吗，时间已到，为何不敢来，惧我族古皇血脉吗？”
“他来必死无疑，论体质他不行，如何与无以伦比的古皇血脉争雄，论禁忌秘术与境界等他差的远，来战必死！”
原始湖诸多年轻强者叫嚷，有几人是排众而出，来到了战场中央挑衅，包藏祸心，欲消弱叶凡的气势，一切都是为了元古取胜。
刚才莫名跳出一个通天道人来，像切菜一样将几人都给斩掉了，且九凰王出现，他们不好太过分。
而今，大战将起，他们再无顾忌，知晓叶凡肯定会来，明目张胆的挤对，想让他心生波澜，针对性很强。
“人族圣体不过如此，你若不敢与古皇血脉决战，不如由我出面好了，一样可以斩你于剑下！”
“咔嚓！”
就这一刻，一道金色的闪电裂空，让许多人忍不住闭上了双眼，太刺目与明亮了，划破长空，瞬息而至。
“聒噪！”
叶凡出现，他化成人形闪电从天而降，一双大脚用力踏了下来，左脚踩一人的胸膛上，右脚跺一名古族强者的脸上。
“砰”、“砰”
刚才还叫嚣的两名年轻古族强者，如死狗一样瘫软地，被叶凡从天空中踏了下来，伏倒他的脚下。
“你……”前方，几名古族年轻人忍不住倒退，真正面对人族圣体，他们胆寒，那股可怕的气息让他们忍不住发抖。
“滚！”
叶凡一声冷喝，脚下用力，将两人踢了出去，与前方的几人撞了一起。
他们有防备，但是却根本卸不掉那种力道，像是被一座大岳撞上了一般，全都口吐鲜血，身体四裂，横飞了出去，软趴趴的跌落地上。
人族圣体出现，浑身沐浴神辉，从容而镇定，有一种让人战栗的气息弥漫，他一步一步向前走去，像是不朽的神像，矗立天地间。
遇强强，无须掩饰，他像是天帝转世，君临天下，浑身每一根毛孔都绽放无量光，淹没了整片天地。
这一刻，他精气神合一，战意可裂苍穹，一往无前，有一股气吞山河之势，十方云动！
“就等你出现呢！”元古一声咆哮，化作一道乌光冲了过来，上来就是绝杀，没有什么废话。
“轰！”
元古一拳轰出，海上升明月，碧波亿万顷，一轮神月劈落下来，将前方覆盖，天崩地裂！
叶凡抬手，如一尊神明般出击，一把将地下的一条隐脉攫了上来，横贯天穹，像是挥动一条真龙，砸了下来。
土石崩碎，两人剧震，像是两轮太阳一样爆发出亿万道光辉，无比炫目，让人睁不开眼睛。
“这就是强血脉的碰撞吗，其他人果然不能相比，上去必成血泥！”
两个人的对击，像是两个世界大碰撞，无穷的光照耀十方，数十里外的云朵都崩溃了，这片天地像是美玉一样龟裂。
这是一场灾难性的交击，所有人都倒退，本以为站安全区域了，现看来远不够，战场中有一种化道的气息弥漫。
天地通明，那里一片璀璨，当中有两个高大的身影对抗，看不到他们的容貌，只能见到两道璀璨的轮廓，每一击都是天地抖动！
像是两个神明决战，其他一切都消失了，只剩下了他们两人，成为了唯一的光彩。
“轰”
后一击，他们交错而过，就此收手，相距无远的距离，默默打量。
万丈光华消失了，天地间恢复了清明，平原崩坏，满目疮痍，一幅经历过浩劫的样子，可怕无边。
十方俱寂，尤其是年轻一代的精英，从头凉到脚，差距太大了，与这样两个人同生一个时代，实是一种悲哀。
其他人怎么去争锋？即便是同一境界，恐怕也会被这两人一拳轰杀，不会有任何悬念！
什么叫血脉无双，什么叫同辈无敌，这两人给予了好的诠释，即便一样修行，站同一座高峰上，战力也因人而异。
“活动了一下筋骨，还算可以。”元古说道。
四野，人们变色，这还算不上真正的对决吗，仅是试探性的过招？他们真正战斗起来有多强？！
“那就战吧！”叶凡一声大吼，率先发难，身上笼罩了一层神辉，像是天帝觉醒，气吞山河，满头发丝都璀璨了起来，向后舞动，他一拳轰杀向前。
“吼……”元古仰天长啸，如魔主跨界而来，满头黑发披散，也向前击杀，眼眸可怕的吓人。
“轰”
两人相遇，像是两片天穹崩塌了，有一种大破灭般的气息冲出，两个人的身体燃烧，绽放出亿万道光辉。
“什么，都没有防御，想要退归于吗？”
“刚开始，就要分生死了吗，太快了！”
四野，所有人都惊呼，全都张大了嘴巴，都紧张的注视着这一切。
叶凡这一拳像是击穿了九重天，各种符文缭绕金色的拳指上，发出了天道和鸣一样的可怕声音，无量光普照。
元古亦如此，乌黑的拳头震出的余波，摧毁了山川大地，将方圆数十上百里化成了一片大沙漠，生机俱无。
“噗”
“噗”
两人都没有躲避，挟亿万均之神威打中了对手，叶凡一拳打穿元古半颗头颅，横贯了出去，沾染着大片的血水。
而元古也是一拳贯穿过他的胸膛，黄金圣血四处飞溅，这是一种两败俱伤的打法，震撼人心。
他们的每一滴血，每一道拳风都是可怕的，摧毁了大地，崩开了天宇，无的道纹交织，开天辟地，化成了一片可怕的大道轰鸣声，震耳欲聋。
“噗”
元古冷酷无比，用力一扯，将叶凡半边胸膛扯碎，古皇血脉举世无双，超越一切，几乎等若年轻时的元皇复生！
“噗”
然而，人族圣体肉身是媲美诸神，一声长啸，挣脱而出，将元古几乎立劈，私下半边身子，大片的血水喷涌了出来。