第六百二十二章开创自己的术
叶凡的的血液中流淌黄金神光，近乎沸腾，涅盘经的带动下飞快流转，接续断骨与筋脉，修补伤体。
“隆隆……”
金色的血液流动，他的体内竟发出了海啸一样的轰鸣声，震耳欲聋，声势浩大无边。
“噼啪”
他那断掉的骨头，还有裂开的筋脉等都作响，如雷鸣一般，不断的被修复与接续，快速的成长。
华云飞变色，他没有想到叶凡的肉身这么强横，通过这等声势可以想见其血脉之力有多么的可怕。
叶凡一动不动，静静的盘坐那里，静心疗伤，他深知对方有凰劫再生术这门秘学，世间难寻，拥有不可思议的伟力，比之他多半要先复原。
此时此际，“皆”字锰旎断被触发，与那涅盘经合一，让这种疗伤速度提升十倍，金色的血液流动的快了，隆隆作响。
他的每一根骨头轻鸣，脏腑齐震，生机勃勃，向好的方面发展，各种力量合一，加快速度修补严重遭创的身体。
华云飞精心算计，料定飞仙诀可碎掉圣体，他有凰劫再生术加持，故此敢发狠，来了个两败俱伤。
可是他没有想到，叶凡也能这么快速的恢复，几乎不比他慢几分。他知晓，对方一定掌握有一种疗伤圣术，超出了他的预料。
“轰！”
两人几乎同一时间站了起来，华云飞恢复到了巅峰状态，而叶凡身体上还有裂痕，脏骨等并未痊愈，他是迫不得已站起。
涅盘经，为西漠佛教无上宝典，是一门疗伤的惊世古经，可是叶凡得到的毕竟只是一篇精华要义，而非无缺的古经。
若非以皆字秘辅助，让涅盘术十倍发挥效力，现他的躯体肯定还四裂呢。此时，伤体好了大半，但却没有全部恢复，让他处了极被动的位置。
华云飞一声冷笑，电射而来，上来就是飞仙诀，恐怖绝伦，似可劈裂一切，横扫诸天的圣灵。
此术，绝世犀利，相传是狠***帝针对九秘中的斗字诀而开创的，可想而知有多么的可怕！
“砰”
叶凡以翻天印还击，两者大碰撞，翻天覆地，神力如海一样奔涌，下方的山脉瞬间被震塌数十座。
两人的攻击力极为强大，若是同阶的其他人此，早已一击成灰，不复存了，根本不是一个级数的。
叶凡还是第一次如此被动，嘴角溢出一缕金色的血液，一边抗衡一边疗伤，必须要快速复原，不然只能败走了，甚至可能会被毙掉。
不得不说，飞仙诀太过恐怖，连圣体都可斩掉，神兵宝刃触之，都会立刻成为齑粉，第一次让叶凡无比忌惮。
他诸般神术齐出，奋力对抗，但却很难奏效，华云飞以万化圣诀对之，将一切神奇都化为腐朽，归于平凡。
这是一种神奇的妙术，可谓世间无双，化敌人秘法，将一切归为平凡，让人有力却难以展出。
叶凡心中凛然，而今只有九秘可以利用，其他秘术都被化掉了，根本挡不住这种圣法。
华云飞左手为飞仙诀，攻击力惊世骇俗，右手为万化诀，化开一切阻挡，两者相合，如龙凤和鸣，所向披靡！
叶凡心神剧震，不断倒退，飞仙诀连他的圣体都可以伤到，而今他伤体未复原，极其吃力。
他浑身的金色血气，全都被调动了起来，随涅盘经而运转，隆隆作响，不断疗伤。但却也因此而无法展出异象，此时情况越发危急了，很难挡住对方，徘徊死门前。
叶凡自出道以来，一直都无比强势，尤其是战斗的时候，一路猛进，而今还是第一次处弱势位置，被人以势力压。
“好强大的飞仙诀，竟可伤我的肉身，不愧号称有飞仙之力！万化诀亦同样无双，除却九秘外竟都被化掉了。”他心中凛然，但却没有以行字诀逃走，而是让自己平静下来，生死危局中想办法。
不到后关头，他不想逃遁，而是这生死劫中体悟。没有几人敢有这样的念头，落到这种堤旖，还想着如何悟道，开创自己的术。
“九秘，唯有演化它才可以！”
叶凡疗伤的同时，心灵渐渐宁静了下来，双手缓缓推动，太极神图浮现，以斗字秘推演。
九秘之斗字秘，为战斗之根本诀，拥有无上奥义，他静心凝神参悟，结合太极图，一步一步的演化。
这一刻，他的气势变了，如一缕清风抚大山，如一道柔水滴穿山岩，开始以弱击强，对抗飞仙诀！
“没用的，飞仙诀举世无双，你拿什么来挡住？”华云飞如一尊谪仙，飘逸出尘，但是攻击力却骇人。
“轰！”
飞仙诀一出，天地间霞光万道，真如有人举霞飞升一样，这种力量超越人体极限。
“噗”
叶凡法印连出，却根本挡不住，口中喷出金色血液，手臂都被震断了，身子倒飞而去，下方有四十九座大山飞仙力下，成为一片尘埃！
狠***帝，惊艳古今未来，所开创的飞仙诀可斩灭一切敌手，攻击力无人可撄锋！
当初，他或她以此盖世神诀火魔岭仅一击而已，就让那尊堪与大帝并论的无上圣灵成为了齑粉。
古之大帝，代表了人族的高成就，拥有极道力量，而开创飞仙诀是超越人体极限，展出飞仙之力，可谓古今无敌！
此诀可碎掉圣体，叶凡心中心中震动，涅盘经运转快了，双臂“咯嘣咯嘣”作响，快速接续，浑身都是黄金血气。
“嗡”
一声巨响，下方七十二座大山又飞仙诀下成为了飞灰，仅仅是被飞仙之力擦中而已，恐怖绝伦的攻击让人心胆皆寒。
华云飞左手飞仙诀攻击力无双，右手万化诀瓦解一切秘术，两者相合，如天地交泰，龙凤和鸣，举世无匹。
叶凡一退再退，以行字诀周旋，遇到了生平险恶的一战，一步一危局，随时可能会毙命。
“太强大了，飞仙诀、万化诀都是狠***帝针对九秘开创的，实可怕。”
叶凡心中自语，一边抗衡一边晋升到一种空明之境，不断推演斗字秘，体悟自己的道与术。
此时，他的动作越发流畅，虽然是以弱击强，但却有了一种道法自然的神韵，他演化自己的大道。
看云卷云舒，望大雁南去，任繁花凋零，他内心一片宁静，一招一式都是性命相拼，但却有了一种超然战场外的心态。
叶凡仿佛超脱了出来，有一种天人合一，道身自然的空灵，于生死中超然忘我，挥洒自如，道我如一。
太极神图转动，叶凡的躯干化身为道痕，成为图中的阴阳分割线，同时双手化成真阴与真阳，成为阴阳两点。
一直以来，他的躯干所化成的龙形曲线为厉害，而今他的双手也开始演变，成为至阴与至阳这两点。
叶凡对抗华云飞，以弱击强，身体展动，越发的玄妙了，虽然倒退，但却不是步步危局了。
极升华，他体味到了一种玄而又玄的道，与己身契合，默默的推演，动作如行云流水，非常自然，又似羚羊挂角无迹可寻。
“轰！”
突然，他的身体一阵，伤势终于复原，金色血气冲霄，这一刻叶凡心中灵光一现，化满身金色血气为一个圆，将自己从头到脚皆环绕内。
“轰！”
这一刻，天地皆动，大道和鸣，他晋升到了一种奇妙的境地，体味到了一种前所未有的自然与强大。
圣体金色血气化成太极圆，躯干成为阴阳龙形分割线，双手化成那阴阳点，他自身成为了一幅太极神图。
“华云飞你纳命来！”叶凡一声大喝，终于开始发动了凌厉的攻击，他自成一幅人体道图，向前飞去。
“轰！”
华云飞冷漠无比，飞仙诀祭出，所蕴含的飞仙之力可破诸天神只，然而打那个金色的圆上，却未能攻进去一寸。
“刷！”
他以万化诀扫下，可化世间一切神术，归于平凡，然而却也没有能将金色的圆瓦解，不能化掉。
华云飞心头剧震，他知道叶凡演化出了一种震动天下的圣术，金色的太极圆几乎无法攻破！
这一刻，叶凡万法不沾身，所有攻击都被金色的圆挡住了，他如一尊神迈步前行。
“砰！”
此时，他强势出手了，龙形曲线，还有双手化成的阴阳点齐震，打出了一股让人悚然气息。
“噗”
华云飞未能挡住，喷出一口鲜血，倒飞了出去，露出惊容。
他擦去嘴角的血迹，右手一抓，万化诀展出，下方十几道山脉都被化成了尺许长，如十几条小龙一样飞向叶凡。
这是亿万均之重压，化天地万物为己用，镇压向前。
“砰”
可是，金色的太极圆前，这些都无用，全都被挡住了，被震成了尘埃，簌簌坠落，下方土石漫天。
“轰！”
华云飞左手飞仙诀紧跟着打出，十几条小龙消失的瞬间就到了眼前，击了太极圆上。然而，依然未能寸进，攻不进去。
“砰”
叶凡一声轻喝，龙形曲线一震，将其重创，几乎割裂为两半，华云飞大口咳血横飞了出去。