第八百九十二章狠人大帝的幼年
神城依旧，城墙如钨铁浇铸，闪烁冷光，自荒古至今始终不朽，自古就是北域的中心。
而今，北域太古各族复苏，此地更繁华了，元始道人与通天道人放言，自然快速传扬了出去。
悟道古茶树心那是无价的瑰宝，带在身上修行起来事半功倍，亲近天地秩序，可助悟道，是稀世之珍。
天皇子脸色铁青，可话已出口，如果食言对他这个神之子的身份是个不小的污点，最终忍痛割爱，让人送来。
这是一位年迈的老者，是他的护道人之一，来到神城的一座小茶馆中，深深看了一眼叶凡与庞博，留下一枚吊坠。
它浑圆剔透，为悟道茶树精核，晶莹透亮，一条条纹络缭绕在上，天生与道相连，发生共鸣。
不死天皇以悟道茶树干刻棺，炼其精核，留给了子嗣，举世难求第二枚，是梦幻级的神珍。
“没有想到天皇子真忍痛送出来了。”庞博大笑，托在掌心仔细观看，觉得这一瞬间仿佛与道相连在了一起。
“我不需要，你收好吧。”叶凡见他递过来，言道自己有菩提子，功效一样的强大。
斩道关卡就在眼前，而今的悟道要靠自身，才能实现“道我”的真正升华，无论是菩提子还是悟道茶树心都非必需物。
庞博与叶凡生死与共，一起来到这个世界，自然不会有什么客气，直接带在了身上。
“神算子的卦象准吗，我们真能离开这个世界？”庞博问道，这些天两人走访了许多朋友，因为怕随时会离开。
“这很难说，也许几个月，也许几年，甚至几十年才能离开也说不定。”叶凡蹙眉道。下一刻，他们直接横渡虚空消失了，不想被愤懑的天皇子派人跟踪算计。
“天杀的，这笨鸟多食了一口，亏大了！”天之村，黑皇大喊大叫。
姬紫月则笑眯眯，一双纤手轻轻抚摸茸茸的小凰鸟，它只有拳头那么大，圆圆滚滚，每一根绒毛都金灿灿生辉，灵气逼人。
“啾啾……”
它在轻鸣，泡在九窍圣灵液调和成的水中扑棱着翅膀，一副很享受的样子，刚才它更是直接抢食了一口神液。
而今，谁都能看出它的潜力，最差也能成长到妖圣境，姬家得悉前因后果后自然不惜一切代价培养，让姬紫月带来了一块“神料”交换九窍通灵神液。
这是一块只有指节那么大的肉，晶莹透亮，拥有一种不朽的波动，神性光辉弥漫，说不出的妖异。
然而，叶凡、庞博、猴子、黑皇他们面对它却有一种颤栗的感觉，忍不住想要叩拜下去，最为诡异的是段德的吞天魔罐在铮铮而鸣。
“别告诉我……这是大帝的血肉！？”厉天艰难的咽了一口唾沫。
连齐罗都被惊动了，第一时间赶到，而燕一夕、李黑水等人更是快速围了上来，全都充满了惊憾。
段德搓手，吞了一口口水，道：“这是虚空大帝的血肉？”
“不是。”姬紫月皱着琼鼻给了他一个大大的白眼。
“锵锵……”段德眉心内的吞天魔盖挣动，而后自主飞了出来，悬在他的头顶上方，垂落下一条条仙辉。
“绝对是古之大帝的肉，尽管内蕴的精华都流失了个干净，但让极道帝兵依然在共鸣，这难道是……狠人的尸骨？！”段德悚然。
“是无尽岁月前从青铜仙殿中带出来的东西。”姬紫月认真的说道。
所有人都心中剧跳，露出震惊的神色，姬家的这份礼可真够大的。虽然只是一小块血肉，但却也无价，这是大帝的尸体上落下来的，不仅可铸仙兵，还能用来修行。它的最珍贵之处是内蕴的帝纹，若是悟透可受用一生！
它内孕的大帝力量自然早已散尽了，已被姬家引导了出去，不然没有人可以靠近，会让人肉身崩开，帝者无人可渎。
青铜仙殿笼罩有一层神秘的光环，数千年到数万年才出现一次，可在地脉中穿行，每一次出世的地点都不相同。
相传，里面有成仙的秘密，可是无人能探到终点，古往今来进去的人几乎都死绝了。
叶凡与姬紫月有幸进入，得到了天大的机缘，在绿铜块的帮助下收来了万物母气源根，九死一生归来。
而人族奇才南宫正也活着而归，这是古今记载中的少数几个生还者，此外还有一位大圣活着回归，其他莫不化骨，殒落当中。
那位大圣收获最大，可惜却没有命享用，在无尽岁月前他是唯一的生者，从青铜仙殿中背出一些碎尸。
可惜，帝尸不是每个人都能碰的，即便是他是大圣也不行，再加上他原本就寿元无多了，背负出来的当天就坐化了。
后来的事情，东荒许多古教皆知，因为有不少传闻在世上，当年最鼎盛的几个圣地平分了那些尸块。
“过去，家族中的老祖宗们总是否认，说那是谣传，而今终于对我说出了真相，一切都是真的。”姬紫月道。
姬家最为幸运，他们在血肉中发现了一枚指环，看起来平淡无奇，是以青铜片打磨而成，很粗糙，像是出自孩童之手。
然而，它却不朽，存在也不知多少万年了，比圣兵还结实，抵住了岁月的磨砺。
它的上面没有任何道纹，但是却有一种神秘的力量，难以揣度，堪称一件秘宝。后来，姬家一位圣人推测过，这原本是一块凡铜，但却是那位大帝的最心爱之物，长年累月被其佩戴，得到了大帝神性的滋养，还有可能是其心灵的寄托，已经化为了仙珍。
也唯有古之大帝有这种手段，生生将一块凡铜化成仙环，永恒不朽，充满神性！
“刷”
姬紫月手心中光华一闪，一枚古拙的指环出现，确实很粗糙，一点也不精美，但是却有一种难以言喻的韵味，可让任何宝物在其面前都暗淡无光。
这枚指环原本遗失了，是姬紫月幼年时在家族的一个角落中寻到的，把玩在手，当时放出了一缕缕仙辉，惊动了族老，后来一群老人密议后直接赐给了她，告诫永远不要遗失。
“轰”
吞天魔盖像是复活了一样，发出了一缕缕极道神威，脱离段德的头顶，快速化小，在姬紫月手心上方不断沉浮。
所有人都震惊，不过让人稍微安心的是，它的神威内敛，并没有伤人，只是让人心惊胆颤而已。
“青铜仙殿中的尸体真的属于狠人吗？”所有人都惊异。
“是它……”段德颤抖，他说出了一个让人吃惊的事情，自他得到吞天魔盖后偶有梦魇，总会见到一枚粗糙的指环以及一个鬼脸面具。
而今，见到这枚粗糙的铜戒指，他寒毛嗖嗖灌冷气，出了一身冷汗，这与他梦境中所见到的一模一样。
“狠*帝的指环……”当众人得悉后，也全都目瞪口呆，这的确是一件仙珍！
毫无疑问，狠人是一个奇迹，远比其他大帝活的久远，几次新生，一个人活了三四世以上，实在是震撼古今。
“南岭天帝、乱古大帝也都是狠人吗？”庞博道。
“南岭天帝也许是，乱古肯定不是，我天庭有一位大圣见过乱古大帝。”齐罗摇头道。
关于狠人有太多的秘密，甚至有人怀疑其未死，一直在脱胎换骨，与世长存了下来。当然，反对者更多，因为人间不可能有两位大帝同处一世，这位让人敬畏的大帝终是羽化了。
“我在梦境中常体验到一种别离的情绪，偶尔可见到一幅模糊的画面，一个留着羊角辫的小女童送哭着送一个少年与一群人远行，前方有一个五色祭坛。”
这是姬紫月展现这枚指环的根本原因，她见到了这一场景，心中难以平静，知晓叶凡会离开，忍不住相告五色祭坛的秘密。
在姬紫月的梦境中，那是一个很偏远的小山村。
小女孩家境贫寒，身上的小衣服都打着补丁，甚至连小鞋子都有脚趾洞，惹人怜惜。
那个少年是她唯一的亲人，他们相依为命，鬼脸面具是他们唯一的玩具，没有奢侈的珠宝饰品，少年为逗小女孩开心，用青铜片为她做了一个指环，尽管很粗糙，小女孩却当作了宝贝。
后来，一群人来到了这里，将少年当作奇才，带走了他，对小女孩的资质却摇头不已，任她哭喊，强行带走了少年。
小女孩大哭，跑掉了破烂的小鞋子，少年苦苦哀求，那群人中终于答应，可让她去送行。
最终，他们来到了一处五色祭坛前，少年与一群人以及不少年轻的奇才登上，将要远行，任小女孩哭喊，却再也不能靠近了。
临去前，少年带走了鬼脸面具，留下了指环，用力冲她挥动，最终消失在五色祭坛上。
几年后，小女孩在困苦中长大了一些，始终守在祭坛附近，有一天见到很多人归来，不顾一切跑上前去，只见到了那个少年的尸骨，她被强行拉开，连多看一眼都不能，她大哭，就此再也没有见过。
而一切画面到此就断了，再也没有出现，这就是姬紫月身带指环常会梦到的模糊画面。
“那个小女孩就是后来的狠*帝吗？”他们心中波澜起伏。
“没有资质，可怜的小女孩，就是后来震古烁今、至高无上的狠*帝？！”他们得悉后，不是震惊，而是有一种怜悯与叹息。
每一次面对吞天魔罐，看着上面的那个鬼脸面具似哭非哭、似笑非笑的表情，都会让人忍不住心涩，会被感染。
许多人都在猜想，那是狠人一段难忘的经历，微笑中有泪水，苦涩中有美好的回忆，却没有想到有这样的秘辛。
在外人看来，那也许是平凡而普通的一段往事，但那却是小女孩一生最珍贵的东西，是狠*帝无法忘却的一段记忆。
她长大后发生了什么，无人得知，那也许是她辉煌的开始，横扫九天十地无敌手，至少在外人看来如此，可是却不被她自己留下忆，后来发生了什么？没有人知晓。
姬紫月看向叶凡，轻声道：“我知道你要远去，不久前我查遍山川地理图，发现了梦境中那个五色祭坛而今的位置……”