不死天皇，传说他几乎越了神灵，连太古种族都不确定他是否存在过，可想而知有多么的神幻。
不死山真的是他演化出来的吗？这不太可能，早在太古年间，他就已经作古了，不可能活到后世。
仙，虚无缥缈，太古的皇也不能长生不朽，也有坐化之时，猴子的老父就是如此，历经无尽岁月，年纪古老的吓人，可怕到极致，却也未能永生。
“不死道人……”叶凡想到了圣崖上的不死道人。
那片绝崖是自不死山中截断出去的，大成圣体的死很有可能与其有关，后被无始大帝以封神榜镇压。
从中不难看出，不死道人的恐怖绝伦，必定是堪与古之大帝争雄的无敌存在，不然的话不可能有此战绩。
“不死天皇绝不可能是他，若真的存在，将是一个几乎越了神灵的强者！”猴子道。
他听闻圣崖的一切后，做出了这样的判断，在他舟语中，对不死天皇极尽推崇。
“他是太古无数种族心中的神，天上地下，没有人可以战胜。”猴子叹道。
他的老父是太古的皇，历经无尽岁月，震慑整个太古年间，却也死在了他的面前，寿元干涸而终。
亲眼见到一代斗战圣皇殒落，他尽管知道老父震古烁今，无人能敌，但却也认为不死天皇更强一些。
因为，这是太古种族心目中的神明，太过虚幻了，不能确定是否存在，被人们完全的神话了，近乎需要膜拜。
“多半有人无比推崇不死天皇，所以才如此命名不死山，栖居在那里的存在，也许与他有一丝关联，得到了他的传承也说不定”猴子说道。
“可惜，可叹，斗战圣皇，不死天皇，这样伟大的存在，也不能成仙，磨灭在了岁月当中！”
“人族远古的大帝何尝不是如此，到头来不也是一个接一个的先后殒落了。”
“根人大帝多么惊艳与恐怖，睥睨人世间，万古无敌，最终更是化生出神胎，比一般的大帝绝对活的更久远，还是消逝在了时间长河中”
“是啊，多少人杰化尘埃，无始大帝冠古绝今，傲行宇内，终究也是不敌岁月，坐化紫山中。”
几人都很感慨，无论多么伟大的古皇与大车，没有一个人能够活下来，这本身是一种莫大的悲哀。
仙，让人无比渴望，但却不能触及，多少种族，万古岁月，诞生出的最为了得的无上人物，也不能打开命运的枷锁。
小囡囡拽叶凡的衣角，仰着稚气的小脸，柔嫩的问道：“哥哥，神祗又是什么呀？”
“也是一种虚无缥缈的存在，跟仙一样吧，或许也可能是古代最强大的人被神化后衍生出传说。”叶凡答道。
“怎么都不能确定是不是存在呢？”小家伙睫毛颤动，大眼睛黑白分明，无比的纯净。
“是啊，正是由于不能被了解，笼罩着神秘的面纱，才有了种种传说，演化出那样的称谓”叶凡摸了摸她的头，道：“也许，仙还有神祗就是这样被人为造出来的”
“无仙论…………”猴子的眸子有些暗淡，又想到了老父。
斗战圣皇，为古往今来最强大的存在之一，号称与天争雄，手压日月，弹指摘星，却也因仙而憾、而终。
“无上强者不敬仙，可到头来无信仰却也是一种哀……”这是猴子的父亲最后的话语。
“以后，囡囡相信大哥哥是神，是不是大哥哥就会演化成为真正的计灵呀？”小囡囡扑闪着大眼，异想天开的说道。
大黑狗咕哝了一句，谁也没有听清，不过叶凡却是心中一动，小囡囡是神婴，到底有怎样的来历？
他们寻问了猴子许多问题，可惜当年他太小，了解实在有限，不是一个纯粹活化石，无法给予更多的答案。
“过去，我们总将太古之皇与王族并称为太古王，现在才知晓，原来有所区别，仅有几尊古皇”
“荒古禁地……”猴子皱眉，听闻几人描述完确切位置后，似是想到了一些什么。
太古前并无这处生命禁区，是后来演化而出的，他琢磨了好长一会儿，道：“若没有错误的话，神秘的太古人族就是在那里出现的。”
在太古年间，荒古禁地极富玄秘色彩，相传与域外有关，很有可能与紫微古帝星相连，藏有一条古路。
叶凡心中一动，荒古深渊下确有一座五色祭坛，绝对是一条星空古路，难道存在的岁月如此久远吗？
“世道要乱了，没有强大的实力，今后无法立足，人族诸王同现，奇士学院重开，太古种族要归来，圣灵亦要出世，这可真是一个乱世。”大黑狗叨咕。
它这样一说，几人都有了压力，未来绝对是强者的天下，一般的修士恐怕根本不够看。
若是那些种族皆现，天知道会是怎样一个盛世，到时候说不定会出现帝与皇的惊世大战！
“自古至今，从来没有在一个时期诞生出过两位大帝，但是这一次却有些玄乎……”
“说的太久远子，当今连圣人都只出现一尊而已。”
几人一边相谈，一边向前走去，在瑶池净土中漫步，并不是急于回到居住的紫竹林间。
瑶池很广袤，各种地形都有，穿过丘陵区域，他们来到了一片风景秀丽的湖泊群畔。
此地，湖泊诸多，如一面面镜子，晶亮闪耀，反射柔光，每一个小湖都清澈透亮，水中有各种奇鱼与瑞兽。
湖边，风景如画，垂柳如烟，神树晶莹，鲜花烂漫，花瓣如雨，清香阵阵。
此地，湖泊较多，美景如诗，年轻一代有些英杰在此漫步，结交友人，交谈着什么。
叶凡他们一到这里就现了几位圣女，每一个人的身畔围着一些年轻男子，成为中心，被人环绕。
“这些人是想撬那些圣子的墙角吗？”柳寇磨叽，眼神飘忽，扫来扫去。
“别惹事！”吴中天提醒。
“他们算的了什么，哪有小叶子猛，为了先天圣体道胎临世，培养出第二个无始来，直接斩了紫府圣子，猛的一塌糊涂，他们那是小打小闹。”
“什么事情怎么到你们嘴里都会变味啊。”叶凡瞪了他们几眼。
“我们在说实话，无始大帝那么厉害，未成帝前徒手接极道圣兵，自古至今谁能做到？”姜怀仁道。
“如果有机会培养出这样一个子孙，就是抢也要将孩子他妈给抢过来！”李黑水道。
“坏人、黑水这样的名字……你们的爷爷还真是有先见之明，早已预料到你们的性情了”叶凡椰揄。
“小叶子，我们可是为你好，无始大帝第二，头一次出现可以复制的机会！”柳寇叫道。
“妈的！”大黑狗很不乐意听，但最终却也是点头，道：“机会难得啊，非常值得考虑，要走出现这样一种体质，本皇豁出去了，送他进紫山，将来横扫诸王！”
前方有一今年轻男子，浑身都有圣光溢出，丝都狠狠晶莹，正是摇光圣子，他震慑东荒同代，如日中天。
在他的旁边，有不少大教女弟子，也有男弟子相随，如众星棒月一样，将他环绕在中心。
“叶兄……”，摇光圣子望来，而后分开人群，向这边走来。
那些觎丽的女子，还有几名男性追随者，都露出惊色，他们都是大教子弟，自然知道叶凡所做的一切。
当今，唯一一个连斩圣子的人，几乎有力压东荒年轻一代之势，眼下能够与他争雄的人不会过五指之数了。
这些人面对叶凡，都有一丝紧张，这个清秀的少年看起来人畜无害，但绝对是一尊杀神！
这就是一种威势，叶凡如今隐隐可震慑东荒年轻一代绝大多数人了，给这些人以强大的压迫感。
“我听闻你亦被远古杀手神朝盯上了，我们成为了难兄难弟啊。”叶凡笑道。
“真不知何人要杀我。”摇光圣子摇了摇头，脸上笑意不减，整个人都散着金色的光彩。
“他们不是失败了吗，真想自砸招牌啊，远古杀手神朝也不过如此！”叶凡道。
“叶兄修为深不可测，或许真将让远古杀手神朝下不来台。”摇光圣子微笑，道：“不过，莫要大意，这段时日以来，他们已经连斩二十九名老辈人物了，当中有一方教主，无一失手”
“有这等事？”叶凡心中一凛。
“此前，他们对叶兄评估有误，以磨砺年轻一代为主，若总是失败，必会遣出老辈王者，无情抹杀。”
那些大教的传人以女子为主，在旁边静看两人交谈，没有一个人敢上前打断，都有一丝敬畏。
这两人若是大战，谁生谁死，孰弱孰强，没有人可以确定，但他们中的胜者绝对可以冲击东荒年轻一代第一人的位置！
此时，在所有人看来，两人皆挂着笑意，根本没有一丝敌意，很难碰撞出火花而大战起来。
“叶兄……”，大衍圣子项一飞走来，脸上带着笑意，在其旁边还有道一圣子，以及几个顶级大教的传人。
叶凡心有杀意升腾，那一晚项一飞绝对出现了，想要出手，但最终并未进入无始杀阵中。
他很反感这种当面君子，背后阴毒的人，不过脸上却挂上了灿烂的笑容，心中杀意不显。
“项一飞好久不见”吴中天道，嘴角有一丝椰揄的冷笑，那一晚他们几人都知此人出现了。
项一飞并不以为意，同道一圣子并排上前，很是从容，与几人打招呼。
叶凡也虚情假意的笑着，很热络的应付，同几个顶级大教的子弟也都说了几句客套话。
“可惜了，紫府圣子与万初圣子，这两位兄台再也不可能出现了”项一飞摇头。
“没有想到，他们竟然惹上了叶兄。”道一圣子也叹息。
叶凡几人一怔，没有想到他们会主动提起这件事情，不明何意。
另一边，摇光圣子笑了笑，什么也没有说。
其他大教子弟闻言，皆议论了起来，旁敲侧击，向叶凡打探，却没有一个人敢正面直问，因为太敏感了。
“哼！”
一声冷哼出来，远处湖泊畔，有几名老人冷冷的扫向这边，盯住了叶凡。
“该死的！”叶凡心中一冷。
大衍圣子与道一圣子提点了一下，就引了其他人的议论，他们自己却不再说什么了，而远处有紫府与万初的几位太上长老却恰好路过，实在太巧了。
“你就是那个圣体？”一个身穿紫衣的老者脸色冰冷，盯住了他。
“不错，是我。”叶凡平静回应道。
如今，谁都知道，叶凡杀了紫府圣子与万初圣子，不过并无人点明，毕竟那两人去杀叶凡时隐去了真容。
“英雄出少年啊！”另一个老人声音寒冷刺骨，有明显的杀意。
“不敢当。”叶凡很是镇定，一副无所谓的姿态。
当下，几名老人的神色更阴沉了，两家的圣子皆被眼前之人灭掉，让他们憋了无尽的怒火。
对于两大圣地来说这是一种耻辱！
可是，他们却也不好这个当众斩杀叶凡，根本不敢如此做，毕竟有一个远古圣人在其身后。
无法大张旗鼓的出面，不过暗中若是有人除掉叶凡，那就是另一回事了。
“年轻人气尊很盛，可不是什么好事”
“锋芒毕露，容易变折。”
几名老人的杀意涌向叶凡，外人很难感应到，他们自不能当下出手，但心中却早有了某种决断。
叶凡并不在乎，对方也只能露杀意而已，他相信不敢在大庭广众下对他下杀手。
“自古以来，不少绝世天才都殒落在了少年时”
“很多惊艳奇才都是太过放肆了，不知深浅，很难成长起来”
几个老者都神色愈冰冷，杀意流露。
“是吗？”叶凡不以为意，淡淡的扫了他们几眼，道：“我听说两位圣子殒落了，唉，或许他们太过惊艳了，都为绝世天才啊，可惜可叹。”
他此话一出，这几名老人差点气吐血，简直是伤肺、伤肝，用他们的话差点噎死他们。
“一群老东西！”猴子突然开口，他此时是人形，看起来不过是一个二十岁左右的年轻人。
所有人都不知道他的来历，见他敢如此说话，全都吃了一惊。
“小辈，你家师长没有教你如何尊师重道吗？”
“年纪不大，却敢在长辈面前满口乱语，不知死活！”
几名老者神色冷漠，他们自不会知晓这是斗战圣猿。
“倚老卖老，都给我滚！”猴子相当的霸气，眼眸立了起来，当着所有人的面喝斥几位老者。