阿育圣湖澄清透亮，是这片高原上的一颗明珠，相传阿弥陀佛曾在此沐浴金身，栽下青莲，常有人一步一叩首而来，只为朝拜。
有的老牧民一走就是几年，甚至有人死在途中，而他们并没有当作苦难”反而在品味与享受这个过程，认真对待，一次朝圣等若是一次心灵的升华。
这些人纵遍体鳞伤，来到阿育湖前的刹那，也会精神饱满，像是完成了一生最重之事。
叶凡与安妙依绕着绕着阿育圣湖而行，他们谁也没有说话，就这样默默行走，宛若神仙眷侣，而后步向高原深处。
他们见到了一些朝圣者，无比的虔诚，在以生命膜拜，每一个人都的头顶都有神xìng光辉溢出，心有寄托，也是一种修行，唯有叶凡这种胎骨的人可见。
这里的海拔很高，地上草sè清新，天空格外的碧蓝，云朵仿佛就在头顶上方，仿佛伸手就可触及到。
叶凡与安妙依始终都不说话，他们就这样默默行走，踏着草bō，在高原上联袂而行，直至太阳西沉，将他们的影子拉的很长，洒落一片红sè的光辉。
有些事无需多说，一切都在不言中，他们就这样并肩而行，都明白前路”也都知道最终的结果。
最后，他们回到了阿含古寺前，在夕阳中，整座庙宇都染上了一层金sè的神辉，格外的圣洁与美丽。
旁边”湖光点点，将湛蓝的天空还有洁白的云朵都映在当中”也将他们的身影倒映，风姿如玉。
“你要保重！”叶凡怔怔的看着她，将要离开了，他心中有些酸涩”一个人是如此的渺小，许多事都无力更改。
天堑，将现一条路，他没有选择，这是一种无奈。
一条星河就隔断了未来，生生将两边的人分开，耗尽一生也难横渡，仰望灿烂的星，只能在彼岸静看这一边huā开。
“我想我可以斩道了。”安妙依站在阿育圣湖畔，映照晚霞，一脸的灿烂，眼中有晶莹在闪烁”最终化成泪光。
叶凡将一盏青铜古灯取出”得自荧huò古星破败的大雷音寺内”是唯一完好无损的器，却已无灯火闪烁。
他将这盏青灯送给了安妙依，灯芯有一丝火星划过，他们绕着阿育圣湖最后走了一周，安妙依轻声道：“你一路小心。”
再回首时，阿育湖畔，那个身影还在，真正的风华绝代，成为一道永恒的风采，整片晚霞都洒落在她的身上。
“我斩道了……却忘记了过去。”安妙依的美眸中，滑落下两行晶莹的泪水，她望着远去的身影一阵失神。
她莹白的额头一道光斩出”没入手中的青灯”道光璀璨，灯芯一闪”这盏灯一下子亮了起来，就此长明，难以熄灭。
“我是谁”他是谁？”安妙依很祥静，望向远去的身影，又自顾己身”脸上泪水不断滚落”立身在阿含寺前。
夕阳洒落，将她的身体都染红了”一片神辉流淌，让她整个人看起来越发的出尘”明净无暇，纤尘不染。
“轰”，在这一刻，阿育高原，天将祥瑞，地涌神莲，漫天佛光飞起，一种神秘的气息充斥在每一寸空间。
一尊女菩萨在她身后显现”拈huā而笑，压满天空，周围环绕日月星辰，千般大道，万种神则齐现。
“当……”
整片西漠，许多古庙都有钟声响起，一尊女菩萨随佛光而显，出现在每一座寺院上空，震撼了很多人。
钟声悠悠，在美丽的夕阳中，安妙依斩道，发生了无比神妙的异象，显化世间。
她周身环绕各种神辉，日月星辰转动，整个人越发圣洁，唯有脸上挂着泪水，自语道：“忘记了”那就斩尽、斩净吧。”
“当”，
阿含古寺内，钟声响彻天地，佛光更盛了，她的眉心斩出一缕又一缕光”全部没入青灯中，火焰跳动，就此长明。
“顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡。”
安妙依收回了眸光，身着轻衣，跏趺坐于宝莲上，手结入定印”清丽绝俗”脸上最后两滴泪水滚落，再无一丝伤感。
地平线上，叶凡并没有离去”始终站在那里，当见到最终这一幕，他心中一酸。
夕阳消失”漫天佛光退去”各种异象收敛，安妙依不见了，一道禅唱响起。
叶凡站在地平线上，默默望向阿育圣湖”像是一尊石像，一动不动，直至繁星漫天”而后朝霞升起。
一夜后，他迎着朝阳而去，大步走向东方，没有动用法力，没有运用神通”他虽未一步一叩拜，但亦如一个朝圣者，徒步苦行。
他朝拜的不是神明，不是阿弥陀佛，也不是任何一位大帝，在其眉心前，始终有一个金sè的小人，那是他自己！
“我当世无敌”可粉碎一切，可改变一切”便是古之大帝再现”
也难挡我的脚步！”数日后，他的脚步越来越快，没有动用秘术，没有催动神力，却如生风一样”有一种莫名的道在流转，一步就有数里。
此时的叶凡，沉浸在一种特别的妙境中”身与天地相合，虽立在仙台二层天，但是却恍惚眺望到了仙三的一切。
前方，终是有一道天堑，无法逾越，执念相阻，不能斩道。又过了两日，他彻底醒转，肉身轻盈，通体发光”如经历了一次羽化重生，识海饱满。
“这是我自己的另类朝圣吗？”
叶凡自语，而后不再耽搁，取出黑皇为他准备的阵台，在这一日横渡回了东荒大地。
中州祖庙，一个让全天下修士都疯狂的地方，充满了yòuhuò，古经、
仙料、前贤感悟、早在太古年间存在的绿鼎，只要得到一件，就足以受用一生。
无论有多么危险，都难挡人们的渴望，如飞蛾扑火，许多闭关多年、被认为早已坐化的人都出现了，想进去一观。
在这些日子以来，五域大乱，各路强者纷纷动身，共赴中州，想要掘开这片被尘封了二十几万年的遗迹。
“一定要得到破损的绿鼎！”这是太古各部唯一的目标，尤其是各大皇族”想寻出成仙的秘密，祖王不敢出，但是他们的子别皆动身了！
四大神朝以及摇光圣地与各方的谈判终于落下帷幕，就在近日内将开启祖庙封印，有资格的人可以入内。
叶凡回来了，心中平静”调整好了一切情绪，对这个世界的故人再不舍也得离去。无论父母还在不在了，即便是一场空，他也要回去看一看”这是他心中难以斩断的执念。
天之村依旧，猴子先叶凡而回来几天了”他的担忧未成真，自己的叔叔并无异样，应该没有什么糟糕的事发生。
叶凡回来后找到庞博，告诉他一旦进入祖唐，一定不要与他分开，两个人一起行动。古佛坐化，并未提到庞博回去，这让他多少有些担忧，怕发生什么变故。
“真的要借最后一战离去”不能留下吗？”天之村内，厉天、李黑水等人都很伤感，不愿分别。
这些天，姬紫月没有再来”说要到那一天去为他们送行，她失去了往日的笑颜。
“我说小子，你真的要走”就不行先生个圣体道胎再离去吗？要不这样吧”我给你去抓，本皇豁出去了！”大黑狗道，一句话将所有人都气乐了，将离别的沉闷冲淡了不少。
羽化神朝的祖庙还有三日就会开放，届时各路豪雄会聚中州，将引爆天下风云！
叶凡、猴子、段德他们提前上路，避免出现意外而错过了时间”在场外要做好充足的准备。
不是每一个人都可以进入祖庙，五域只有极少部分人才有资格入内，这是各教共商的结果，除却不朽的大教外，其他人想染指很难。
不朽的传承，他们作为天下的代表自然可以〖镇〗压一切，这个决定即便其他小派想反对也无用。当然”散修如果足够强大也可以入内，但却需要几重艰难的考验，以战来换取资格。
叶凡刚到中州”就引发了世人的关注”四大神朝直接送来一封书信，邀他共探祖庙，直接就拥有了资格。
而后，猴子、天皇子、凰虚道、火麟儿、火麒子、神蚕道人这样的古皇子也都被宣告，有资格入内。
厉天、李黑水等人不满，他们居然连资格都没有，黑皇与段德更是叫嚣”道：“妈的，不是可以杀进去吗，我们组成一对，杀他今天翻地覆！”
想要入内，条件极为苛刻”自然引起天下人不满，不过人们很快又沉默了”这一次除却四大神朝与摇光外，即便是其他不朽的圣地也只有几个名额而已，许多大教都只一位教主可入内。
可想而知，那些确认资格的信有多么珍贵，这是一种认同，是各方大势力对其威势与地位的共同认可。
“迫不及待，我希望天皇子进去，与他一了恩怨！”，猴子道。
“我希望王腾出现”更希望杀手神朝另外两名神子神女出现，以报血仇！”，李黑水、姜怀仁说道。
“我有一种预感，华云飞与李小曼必现！”，庞博道。
祖庙，还有三日开启。中州昔日的第一祖脉外面早已是强者如云，各路雄主皆现”连太古各部都来了大批的高手。
中州龙脉，人山人海，十方云动，齐汇此地！@。