第八百二十六章极道压境
堕天王死了！
强如他也只是发出一声惊恐的大叫，当场通天台上炸开，血液瞬间蒸干，成为一片飞灰。
“啊……”
惨叫持续，又一人成尘！
封神榜一出，诸神慑服，这是当年的传说，而今它飞出莽荒大山，镇杀祖王，横扫一切。
这是一幅震撼性的画面，天地间没有什么力量能够阻挡它，所过之处古王殒落，圣人王喋血，连有望成为大圣的存亦被无情抹杀。
“啊……”
这是惊恐的叫声，来自古王，若是平日想都不敢想，世间有人可杀他们，但却绝没有人能让他们惧到这般堤旖。
然而，就这一刻，每一个人都惶恐了，神魂都发抖，战战兢兢，难以动弹！
这是古之大帝的气息，他们的感应不会有错，心中生不出一丝抗拒感，太强大了，无比的可怕，想要叩拜下去。
终于，有古王承受不住，双腿发软，当场拜道台上，并不是真心想跪，而是一种无上威压使然。
这种气息比天高，比海阔，比星域深广，让他们近乎绝望，根本就没有一丝抗衡的能力。
“啊……怎么会这样？！”
有的祖王活过漫长的岁月，曾经朝拜过太古末年的无上斗战圣皇，唯有他的身上感应到过这种气息。
“古之大帝……真的有人未死，是他们，我们完了！”
这种惶恐快速蔓延，远处太古各部全都悚然，而后浑身都颤抖，他们亦感受到了那种威势。
这是何等可怕的场面，他们的祖王都跪了地上，朝着那道绚烂夺目的神榜磕头，光想一想就让人发颤。
“不要……”
有古王大叫，又有一人被镇杀，当场成为尸灰，任何抵抗都是徒劳的。
封神榜光耀天宇，照破山河万朵，拥有无量神能，华光贯通九天十地！
它是无始大帝亲手祭成的，传说原本是为镇仙所炼，但是世间无仙，只有疑似神灵的生物，因此终起名叫封神榜。
它虽然不是主攻的兵器，大的用处是用来封印，但毕竟是古之大帝所炼，自有无量法力，相传镇封下来，相当于无始大帝的一只手压落。
无始是谁？那是横推三千界无敌的存，他的一只手按下，世间谁人能挡？是一种无上威慑。
强大如圣崖的那个不死道人，一压就是十几万年，封神榜下不能脱困，被活活炼化，只余一道残念。
无始大帝的法器飞来，这一影响是巨大的，连着镇杀古王，一击就成灰，这不是帝威是什么？这等于宣告————人族大帝还活着！
“啊……”
后一声惨叫传来，封神榜垂落下一道圣光，又将一位古王抹杀，这才稳住，悬了虚空中。
古族各部惊恐，滔天的惧意自心底涌起，连呼吸都快不能了！无始大帝的法器悬那里，跟一尊不朽的神明一样，光照瑶池，黑色的通天台都晶莹了起来。
古族的古王，都被压的跪那里，还有什么能对抗它？
人族修士都大喊大叫，心中的郁气与屈辱全都化成了大吼，冲出了身体，冲上了云霄。
通天台上，唯有白衣神王独立，只有他还能站着，其他古王都一动不能动，长跪而不能起。
“祖先的期冀，我族的鼎盛，大帝早已做到，你们凭什么辱人族？”姜神王大喝，手持一口绚烂的神王剑，面对跪地上的诸王。
封神榜悬空中，通体璀璨，垂落下一道又一道神力丝绦，让这里成为了一片神明净土。
“不受控制，难以起来，与当年去觐见斗战圣皇时一样，这是皇的力量！”一位年岁吓人的古王满头大汗，连一根手指头都难以动弹一下。
“过去的鼎盛不代表永恒的灿烂，即便万族又如何？要战就战！复苏的人族大帝俯视，我们只需前行！”
姜神王话语激昂，铿锵有力，说完时他对封神榜行大礼参拜，口中称无始大帝长生不朽。
远处，人族修士热血沸腾，心中郁气一吐而出，全都激动而又振奋。
而古族各部，则一个个面如死灰，这是何等的打击，今日所发生之事过于可怕，超出了所有人的预料。
“轰”
封神榜像是响应白衣神王的话，猛力一震，光芒穿透九霄，照破数以十万里，像是一位大帝点头，隆隆而动。
下方，太古各族噗通噗通全都跪倒了下来，承受不住威压，瑶池内除却人族，全都叩拜了下去，根本站不住。
神威震世！
这是一种强大的威慑！
远处，叶凡心中激动，封神榜这一步棋，当初他也不知道思量多少次了，却无能力行动，而今白衣神王与人实施了，正是他所不能达成的，这是一个很大的局。
“怎么会这样？”跪通天台上的诸王出冷汗，想不明白，心底发寒，冷气嗖嗖。
“为何……又起了变故，堕天王死了，白衣神王活了下来。”人群中，天皇子咬牙，暗中与元古对话，他恨欲狂，这是第三次被抽脸。
“我想……”他还要说什么。
然而，元古急忙拦住了他，道：“天皇子你还是不要说了。”
天皇子当时就变了颜色，虽然每次都是功成之际发生变故，但这样阻断他，让他不要出言，却也太不留颜面了。
元古道：“不要误会，我是觉得，你虽然天生有大气运，但是这一段时间却如中诅咒，千万不要动誓言，不然也许总会万丈绝巅踏空。”
天皇子变色，道：“我知道了，一位重要的大敌出现了，与我争夺证道的先机，因此而生出变数。”
不死天皇学究天人，法力超越神灵，开创出了仙经一般的道统传承，其中涉及到了逆天改命之术。
也是因此，天皇子才心中惊惧，觉察到了一些，他几次都料定了什么，终却都被人改了结局。
“如果杀了我们，会有古皇兵轰落而来，将瑶池毁去的……”通天台上，有一位古王艰难吐语，满头大汗，说出这样一则实情。
“噗”
封神榜压落，他当成化成一道血光，消散了天地间，永世除名。
“古之大帝神威，无人可质疑！”
人族修士见到这一幕，全都仰天呐喊，自主对那道神榜叩拜，这里一片沸腾。
“祖王连续殒落，有古之大帝的气息涌出，瑶池可真是胆大包天，动用仙泪绿金塔了吗？”
一片巍峨的古老山脉中，有古王发出低吼声，遥望瑶池方向，眼中发出慑人的光芒。
“以古皇兵对准瑶池，压将上去！”
一个年迈的祖王，发出了可怕的魔音，像是打开了地狱的牢笼一般。
同一时间，另一片壮丽的古岳中，亦有人下了相似的命令，一道可怕的古皇神威冲上九天，向瑶池方向压去。
“轰隆隆……”
天地暴动，整片北域大地都要崩坏了，但凡强大的修士都惊恐，仰望虚空，神魂颤抖。
这一日，北域大地无生灵战战兢兢，惶惶不可终日，古皇之兵复苏，让人惊惧到了极点。
海啸一样的声音向瑶池涌来，又如一片星域崩塌、抖动，而后坠落了下来。
极道帝兵压境，无量威能沸腾！
“古之大帝的法器此，一缕神念入瑶池，你们敢亵渎？！”白衣神王大喝，声动十方。
“轰”
与此同时，姜神王的体内冲出一口赤红如血的神炉，神凰和鸣，赤霞醉人，蒸腾起不朽的光华。
恒宇炉！他的身上带着恒宇大帝的兵器。
与此同时，瑶池的西皇塔绽放通天绿华，挣脱出那个小世界，悬天穹上，淌落下万丈丝绦。
“轰”
另一个方位，一面古镜冲天，照破了万古诸界，像是要重开天辟地一样！
姬家虚空大帝的兵器也出现了，这枚古镜定住了九天十地，古今未来。
三件极道帝兵齐动，出现瑶池上空，与远方的两件古皇兵遥遥相对，发出了灭世一样的威能。
此时，封神榜发光，照亮了整片通天台，人族修士都没有感应到压迫，全都可站立。
“人族你们这是挑衅吗，动用极道帝兵灭杀祖王，可知古皇兵一出，你们将有灭族大祸，谁也挡不住！”
天际，传来喝吼声，无比的威严。
“是你们分不清状况，可知无始大帝显化，封神榜显现了，你们是自毁。”白衣神王立身恒宇炉旁，大声喝道。
“什么，不可能，无始怎么还活着？！”
“这么可能，无始逝去八万年了才对！”
远空传来惊声，还不知瑶池中刚才发生的一切，惊疑不定，无比震撼。
“你们质疑人族大帝的威严吗？”白衣神王喝道。
“我们……”未容他们说什么，瑶池内冲起璀璨圣光，划破长空而去。
“什么，敢进攻古皇兵不成？！”控兵的人惊住了，拼命催动。巍峨的山脉头，两大皇族亦震撼，紧张关注。
“啊……”封神榜一冲而过，只有惨叫传来，以及一股滔天的神威波动。
接着光芒一闪，神榜调转了方向，冲向另一处，又是一阵惊呼，控古皇兵者死于非命，被镇杀成飞灰。
“无始大帝法旨现，天下慑服，谁敢亵渎？！”隆隆大吼，伴随天道轰鸣，瑞光淹没大地，响彻北域，万族皆惊，这一刻所有人都跪拜了下去。
第二章到，先去吃饭，回来继续努力写第三章，各位有***请都投来，***啊***。
。
。