黑色的大岳上大雾越来越浓了，伸手几乎已经不见五指。不过此地却是一片平和。
“真是没有公德心啊，怎么能在此地乱画乱写呢，两个老货真以为自己很英武吗？！”大黑狗骂骂咧咧。
封神榜金光流动，永远不蒙尘垢，将此地的浓雾都驱散了，有一种无上的大道气息在弥漫。
“这老秃飘到底是谁啊，看起来倒是慈眉善目，不过怎么感觉都不像是什么好鸟。还有这个骑牛的老梆子，裹带着滔天的妖气，一看就不是善类。”大黑狗诅咒。
叶凡有些无言了，大黑狗太极品了，释迦牟尼居然被骂成了秃飘，另一个紫气东来，也被说成了滔天妖气。
“你能不能说点好听的……”叶凡道。
“这满头大包的秃子，还有这个放牛的老头子到底什么来历？”大黑狗满嘴跑蛮龙，说话实在不着调。
“狗狗哦，不要乱说话。”囡囡轻轻拍打它，女孩只比它的膝盖高一些，粉嫩而又稚气。
“我看到这个秃飘还有这个放牛的就很不爽，妈的，太缺德了，敢在封神榜前乱刻，实在欠揍！”大黑狗很恼怒，觉得在无始大帝布下的封印前乱画实在是一种大逆不道的行为。
叶凡想到释迦牟尼与骑牛老人的身份，再听到大黑狗的胡言乱语有喷饭的冲动，这死狗说话太缺德了。
“不要让我看到他们，不然见一次打一次！”大黑狗大放厥词。
叶凡真是败给它了，道：“你别嚣张了，别说这两人，就是这个老者骑的牛你都打不过。”
“妈的，不就是一头水牛吗，切吧切吧还不够我塞牙缝呢！”大黑狗一百二十个不服气。
“你再强大一万倍也不是这两人的对手。”老疯子忽然开口，他盯着那道印记，露出凝重之色，认真的观摩。
叶凡感觉菩提子在热，急忙取了出来持在手中仔细感应，他现黑色山体上的两道印记像是活了一样。
恍惚间，他见到一个慈悲的佛陀盘坐菩提树下，有无尽禅唱在回响，让人心灵宁静，想要皈依在他的坐下。
另一边，紫气东来，一头青牛一路向西载着老者，流动大道气机，无比的悠远，无为出世。
可以说，释迦牟尼还有这个骑青牛的老者，都一种无上高远的道韵。
即便是他们留下的一缕印记，也足以让人心灵悸动，忍不住要跟随而行非常的玄妙。
叶凡心中颇不平静，甚至可以用沸腾来形容，古中国到底有几位前贤来到了星空这一端？
他回家的路也许并未断绝，应该可以找到，他现多了几缕希望也许有朝一日他可以重回地球。
“死秃子、老梆子……”
叶凡被大黑狗的诅咒声拉回现实中，并没有在印记中现功法，只是证明两人来过此地。
“别叫了你乱喊这两人也不会出现，究竟是否还在这个世界都说不定了。”李黑水道。
“我实在气啊，在这里乱画，是对无始大帝的大不敬！”大黑狗不忿。
老疯子闭目，沉默不语，神念探入封神榜中，过去很久才睁开眼睛不再停留，向前走去。
“都镇压十几万年了大山中的东西不会还活着吧？”叶凡惊疑不定。
“这可说不准，若是跟太古生物一样被神源埋沉说不定还真可以活着出来。”大黑狗颤声道，几乎吓住了自己。
这座大山中一定有不可想象的存在，不然的话无始夹帝也不会以封神榜将其镇压了。
“难道说，当年圣体在此闭关，晚年血染圣崖，与这山腹中的存在有关？”李黑水惊道。
叶凡道：“或许真是如此，让大成圣体晚年饮恨的生物那真不知道恐怖到了什么程度，还好被无始大帝封印了。”
“可与大成圣体撄锋，但却要等到他的晚年才动手，难道说一直隐忍在山腹中部不成？”
几人都知晓，圣崖是被大成圣体自不死山中截断出来的，作为闭关之所，细细想来还真是吓人。
“大帝的气机，大黑狗很少有伤感的时候，可是见到封神榜后它却屡屡露出这样的神色，最终不舍的离去。
大雾封山，他们又走了一个多时辰，终于离山巅不是很遥远了，前方一道雄伟的身影站在山石上，俯视下方。
“我们此前不是避过他了吗，他怎么又跑到前面去了？”李黑水变色。
这个人无比高大，一双眸子没有瞳孔，只是两道青光，可以穿透浓雾，非常的骇人。
老疯子说不要观看，当其是一具古尸，可是这个没有生命波动的可怕尸体竟自己会动，拦住了他们的前路。
“这是什么样的存在，怎么会出现在圣崖上，敢阻拦当世圣人……“……”大黑狗毛。
老疯子停了下来，与上方那具冰冷的躯体对峙，满头浓密的长披散，他气势鼎盛，向前迈了几大步。
“你们依然如不久前那样，不要看，不要探出神念，等在此地！”老疯子告诫，而后他大步向前走去。
“事情不太妙，逼得圣人都不得不出手了。”几人心丰都很不安。
“伯伯，你要心哦。”囡囡在后面喊道。
叶凡他们听从告诫，没有向上观看，神念亦收敛了起来，与上方彻底隔绝，避免遭遇不好的事情。
“轰！”
上方，出了让人他们几乎要瘫软在地上的恐怖波动，若非此地有无始大帝的阵纹。恐怕连同整座大岳都不复存在了。
当世圣人动手了，与那未知的存在大战了起来，非常的剧烈，通过古之大帝的阵玟传了下来。
“恐怖啊……”最终，大黑狗一屁股坐在了地上，浑身都在颤抖”根本承受不住那种威压。
李黑水更是不堪，先一步软倒在地，他的身体不听自己使唤，他愤愤的道：“死狗，你坐在我身上了！”
跟大公牛一样健壮的大黑狗”差点将李黑水压的背过气去，让他浑身无力，推之不动。
叶凡奋力抵抗，他的肉身无比强悍，浑身精气澎湃，金色血气汹涌，总算没有倒在圣人的威压下。
唯有囡囡无恙，没有去抗衡”只是扑闪着大眼，蹲在地上，看大黑狗还有李黑水。
半刻钟后，无尽可怕威压消失，浓雾翻腾，老疯子一步一步走了回来，左半边身子都染上了血迹。
“伯伯你受伤了……”囡囡叫道。
“什么，当世圣人都受伤流血了！”大黑狗一骨碌爬了起来”瞪着铜铃大眼观看。
“并非我的血，是那个古尸的。”老疯子回应道。
鲜血迸溅在一位圣人的身上，也足够吓人了，刚才那个古尸一定让老疯子不得已动用了真正的手段。
前方，那具雄伟的身体倒在了地上”一动不动了，可以看到有光的血液在流动，很是诡异。
“圣崖无穷可怕啊”走错一步就会迈进地狱，这些远古强者逝去无尽岁月了，还出来作怪！”李黑水蹙眉忧虑。
“伯伯，我们早先看到的那几个人又出现了“……”囡囡指着浓雾深处，说出了一个非常不好的消息。
山崖上方，几个道身影如化石一样矗立在浓雾中，一动不动，俯视下方。
“他们不是远古尸体吗，怎么都会动啊？”李黑水浑身起了一层鸡皮疙瘩。
叶凡一阵头皮麻”正是在半山腰见到的那几人，老迈不堪”有男有女，皆穿着古老的服饰。
老疯子没有说什么，把大黑狗的那一角阵图取了出来，仔细观研，静静思索，叶凡他们不敢打扰。
就这样，足足站了一天一夜，老疯子才抬起头来，继续向前迈步，一条金色的大道突然出现在几人的脚下。
“竟然演化出了这样的，道”直达绝巅………大黑狗眼神怪怪的。
就这样，他们在金色大道上前行，半刻钟后来到了绝巅上方，那几名身穿古老服饰的存在，没有临近。
这是一片浩大的山崖，非常的广阔，足以在上面建出一座型城镇来。
不过，这里却是一片不毛之地，寸草不生，通体呈漆黑色，更有血多暗红色的血迹。
个别地方还有一些水洼，鲜红刺目，过去这么久的岁月了，灵气虽然散尽了，但不知道是什么原因，圣血始终不干涸。
最为引人瞩目的是圣崖的边缘，那里有一口巨大的石棺，竟然足有百丈长，悬在绝崖上。
“长存世间近二十万年的古棺……”
每一个人都心生波澜，若无意外，这是大成圣体的横尸之地，棺中晋是他才对。
“大成圣体浑身都是宝贝，一根骨头就价值连城，整具躯体足以当成圣物来炼盖世圣兵！”
他们来到了百丈长的巨大石棺前，全都在仔细观察，这可是葬圣之地，当中可能有绝世仙珍。
“九秘之行字诀在哪里，该不会是在这口古棺中吧？！”
他们来此最大的目的就是寻到行字秘，这一震古烁今的盖世圣术，但凡是修士无不想得到，连圣人都渴望。
“这石棺霉了吗，长了很多苔藓………”大黑狗狐疑。
“不是苔藓，是很长的绿毛！”李黑水从头凉到脚，浑身都冰冷。
山巅上，虽然有大雾弥漫，但是他们走到了古棺近前，能够见到清晰的景物了。
“妈的，是棺材中长出来的绿毛，很浓密，将古棺都快淹没了！”大黑狗浑身黑毛倒立，像被人踩了尾巴一样，一蹦老高，惊吓过度。
“坏了，大事不好，难道说大成圣体的尸体生了变故不成？”
“古之大帝无论死去多少万年，他们的肉身都不会腐烂与朽灭，大成圣体也定会如此，他要是生尸变，那盖世无双的肉身……，…”
几人都惊呆了，心中升起不祥的预感。
“我们赶紧找到九秘之，行，字诀，快点离开这里，千万不要动这口古棺。”大黑狗毛，第一次见到宝贝而不贪婪。
叶凡将古卷取出，认真比对，仔细观看后，呆呆无语，九秘之行字诀竟指引向这口古棺所在的位置。
“难道要开馆不成？”他一阵惊悚，若是惹出什么大成圣体的古尸来，几人可能会全灭在此。
“妈的，那该死的秃飘，还有那个放牛的老梆子也来过这里，这里有他们的印记！”大黑狗气愤的咒骂。
在古棺旁边，又两块石碑，留下了凭吊的言语。
此外，还有两幅巨大的星空图，他们似乎分别在此推演过什么，密密麻麻，星斗满地。
每一幅星空图中，都有一条细线，微不可见，指引向星空深处，这让叶凡心中一动，难道星空古路不成？