“叶哥，我怎么听人说你与妙欲庵的仙子很熟？”风烈问道。
叶凡斜了一眼，道：“你问这个干吗？”
“我不是为你好吗，我姐姐心高气傲，即便你圣体初成她也不见得会理你，可别再出现什么风言风语。”风烈告诫。
他上次奉命去试探叶凡，结果叶凡六亲不认，很彪很猛的将他揍了一顿，上演了姐夫打舅子的一场欢乐闹剧。
当时风烈气急败坏，窝火的不得了，誓要与叶凡没完，可是见他冲关成功，顿时彻底没了脾气。
“叶哥，怎么才能见到妙依仙子，你给我支个招，我与一些朋友想去见她一面。
”风烈低声问道，生怕长辈听见。
“怪不得你这么上心。”叶凡扫了他一眼，语重心长，道：“年纪别不学好，那种地方少去。”
“你比我还两岁呢！”风烈咕哝，暗中非常鄙视，但却不敢表露出来。
“你磨叽什么呢？”叶凡瞪了他一眼。
“我是说想去长长见识，要不这样吧，叶哥你带我们去，我誓肯定不告诉我姐姐。”风烈撺掇。
叶凡真是无言了，这个便宜舅子还真是极品，当时就削了他一巴掌，道：“你乱说什么呢？”
“那个地方你又不是没去过，别在我面前装正经！”风烈很不满，以微不可闻的声音嘀咕。
叶凡被他气乐了，这个家伙还真是另类，去妙欲庵竟要拉上他，这要是让风族圣主知道，肯定会打断他的腿。
“你放心好了，这次绝不是试探与考验，我可不想再被你揍一顿。”
“哪凉快哪呆着去”叶凡瞪了他一眼，不再理会，如今他圣体成，也不知道有多少双眼睛在盯着，稍有不慎就可能会有杀身大祸。
“你真没劲！”风烈拂袖而去。
叶凡摸了摸下巴，想笑却笑不出，他纵然想见安妙依，也不可能跟风烈一块去。
时间不长，风烈去而复返，道：“叶哥，族内的一位老祖宗说了，让我们陪你出去转转，不久后就要离开神城了”
叶凡神色一动，如今正是敏感时期，现在出去走动可不是什么好注意，他不明白风族为何做出这样的决定。
“但去无妨，这是绝代神王的主意，他将要离去，想最后出手一次。”风族一名老人走进屋中。
叶凡心头一跳，姜神王的时日无多了，这是要进行最后一次威慑，很有可能从此永远不会出现了……
神城繁华一如往昔，大街上车水马龙，人流川流不息，尤其是近日圣体冲关的风波，引来众多修士。
风烈的朋友不是圣地传人，就是古世家子弟，一个个都大有来历，男的英姿勃，女的花容月貌，名副其实的一群“衙内”。
“风烈，你的姐夫厉害的一塌糊涂，你是不是很有压力？”
“月圆之夜，我亲眼目睹了圣体的可怕，独抗渡劫仙曲，我们的那些圣子同门都被震慑住了，没有人敢出手。”
“你姐姐可是比他大了三岁哦，连你都比他大了两岁，叫姐夫会不会觉得别扭？”
有些男女调侃风烈，浑然没有注意到远处的叶凡。
另有一些人神色不愉，他们是风凰的追求者，都不希望这次联姻成功。
“风凰不是还没有来嘛，我可是听说了她不屑于联姻，根本不想见圣体，且风族也没有正式做出决定，一切都还有变数”
“风凰沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，惊才绝艳，十三岁时就开创出过一种神术，她不选择圣体也无可厚非”
“圣体以前都不能修行，纵然冲关成功，谁知道以后会怎样呢，充满了不确定性，风族没有必要太紧张他”
前面的调侃还好说，可是后面的这些话却让风烈脸色一变，道：“你们不要乱说。”
“我说风烈你怎么了，你不是也看那个圣体不顺眼吗？”
“对啊，不久前你不是还被痛揍了一顿吗？怎么帮他说起话来了。”
“你们胡说什么！”风烈阻止，没有想到这些人说出了这样的话。
叶凡嘴角露出一缕笑意，踱步走了过来，他眼神清亮，丝飘舞，如谪仙一般出尘，有一股灵动的飘逸。
“圣体……”
刚才说话的人都一阵紧张，赶紧闭上了嘴巴，连他们的圣子师兄或师弟都对眼前的人怵，更遑论是他们。
叶凡圣体初成，月夜大战盖世奇才夏九幽，震慑住了年轻一代所有人，如今有几人敢与他争锋？
想到仙王临九天、混沌种青莲这样恐怖的上古异象，这些人现在还感觉心惊肉跳，就更不要说叶凡金色血气冲霄、堪比真龙一样的可怕肉身了。
“叶鬼……”众人纷纷打招呼，其中几名年轻男子很紧张，生怕叶凡计较方才的话。
倒是当中的几名女子很活跃，美眸泛出异彩，上前主动与叶凡交谈。
“叶兄的神勇我们亲眼见识了，还听说你源术无双，不知能否让我们大开眼界。”
“对呀，前方就有圣地石坊，不如我们让我见识一下如何？”
几名女子明眸善睐，皆带着笑颜，纷纷开口。
叶凡并没有拒绝，他想在各大石坊尝试一下，抱着一线希望，想切出一株不死计药来救神王与婷婷。
紫麒麟，毕竟只是一粒种子而已，虽然可以增加寿元，但肯定远远无法与成熟的神药相比，恐怕不能疗治根本。
可惜，大半日下来他没有切开一块石料，因为用尽手段，展开源天神觉，都未曾现所需要的仙珍。
他只能叹气，不死神药之所以如此珍惜，就是因为它们太稀少了，可遇不可求，纵然在太古年代也没有几株。
绝代神王真的要殒落了吗？叶凡真的很不甘，心中原有的念头终于更加坚定了，开始继续收集神源石皮。
几日来叶凡都没有出现在外界，此时走动在各大石坊中，顿时分外引人瞩目，诸多修士都极度热情。
叶凡最后一站来到姬家石坊，欲再寻石王，可惜终究还是彻底失望了，依然无获。
“叶兄，恭喜打破诅咒！”
“可喜可贺，大成圣体终于要再现世间了。”
“叶兄弟，我在醉仙阙安排了酒宴，今天我们不醉不休。”
好像所有人都认识他一样，到处都是热络的招呼声口叶凡一一笑着回应，直至脸上表情渐渐麻木，最后不得不离开。
“咚！”
在回去的路上，一声惊天巨响出，苍穹被打裂，绝代神王出手，一击之下毙掉了暗中所有不轨的人。
“这，”神城诸多修士变色，心中震撼无比。
绝代神王即将离世，竟然还有如此战力，让人深感不安，尤其是生有异样心思的人，全都隐伏了下来，再也不敢出手。
风凰来了，是如此的突然，让所有人都深感意外。
纵然是风族的人都没有提前接到消息，直到见到她时才知晓家族的明珠到了。
风凰丽名传东荒，为风族惊艳明珠，不仅姿容绝世，修炼天分亦无比惊人，十三岁时就开创过神术，更与金翅鹏王打成过平手。
叶凡见到她后，觉得这个女子与其名字很相配。
她婀娜挺秀，穿着一身亮丽的五色霞衣，像是由凤凰神羽编织而成，神华绚烂，五色彩光流转，非常的炫目。
见不到传说中的那张绝世容颜，因为在她的脸上戴着一张凤凰面具，光华四溢，根本望不穿。
她仙肌玉骨，流动着一层晶莹的光辉，无比的圣洁，仙躯修长，亭亭玉立，蛮腰很纤细，娇体曲线完美动人，挑不出一点瑕疵，整个人霞光闪烁，流光溢彩，让人无法正视。
事实上，她果然像一只骄傲的仙凰，扬起无暇而晶莹的下巴，露出天鹅一样的雪白颈项，高傲无比，道：“我不可能嫁给你！”
叶凡笑了笑，并没有说什么，神色很平淡。
风凰美的炫丽，一头乌头都在闪烁晶莹光辉，通体如玉，绚烂夺目，她高傲的扬着头，道：“纵然你是圣体又如何？我风凰看不上！我不管家族此前有什么安排，但从今日起，我们间没有任何关系。”
“其实，这些话你不用对我说，可以直接去找风族圣主，向他说明后不就一切皆休了吗？”叶凡很平静的开口。
“这些无需你多说，我自然知晓，我只是让你明白，我们之间根本不可能订婚！”凤凤语音清脆，悦耳动听，但其意却一点也不柔和。
“好了，你说完了，我也听完了，你可以去风族圣主那里了。”叶凡饮茶，一副根本不在乎的样子。
风凰五色霞光流转，仿若九天宫阙中的仙子误坠凡尘，她依然扬着头，像是高高立在云端之上，轻哼了一声，凤眸扫了叶凡几眼。
风族的人闻讯赶来，几名老辈人物先后进入屋中。
“我们的公主来了，怎么不去见我们几个糟老头子？”几名老人都带着笑意，显然很溺爱风凰。
风凰盈盈施礼，语音娇柔，很懂得讨这些老人舟欢心。
“我们风族的明珠刚才为何要那样说？”几名老人显得都听到了她的话语。
风凰婀娜挺秀，螓轻摇，声音很甜，道：“几位老祖宗，我根本不想与圣体订婚。”
“为什么？”一名老人问道。
“我还要问为什么呢，为什么要与他订婚？”风凰反问。
“你，…，…”几名老人张口结舌，有些话语当着叶凡的面真的无法说出口，不然显得太过现实了，尽管谁都知晓。
“圣体又如何？我跟他没有任何交集，从来都不认识。我即便真的要舟婚，也要选择一位可以成为大帝的人，而不是准大帝！”风凰扬着头，肌体晶莹，彩霞流转，声音动人，道：“纵然从实力上来讲，我自己都有希望走到那一步，为什么要与他订婚？”
这两章可能有些平淡，过度章节，新篇章虚要过度一下，铺出下文来。