第六百四十一章绿铜块、源天师齐出
万古龙穴中，龙吟阵阵，古洞中忽明忽暗，有灯笼一样的眸子闪动，让人窒息。
“龙，该不会真的有这样一尊神祇吧？此乃飞仙地，也许真有这样一个存！”
秦岭龙穴名传万古，伏有一条真龙不是没有可能，因为太古以前有神灵的种种传闻。
“这个古穴中沉睡有唯一真龙？！”
太古万族所用文字是神文，为神灵开创，若说某一段古史中有这种无上存，有些人自可接受。
古洞明明暗不定，不断吞吐龙元，犹如复活了一样，一颗神珠出现，鲜红欲滴，万道元气中沉浮。
此珠一现，人们石化，而后许多人眼睛都红了，争先恐后向前冲去，活化石级人物都疯了！
“真龙吐出的珠子！”
“这是一颗神珠，有一尊神祇！”
“传说中的龙珠出现了，真的有这种仙珍！”
鲜红欲滴的珠子如玛瑙一样晶莹剔透，直径能有一米多，是一颗硕大的仙珠，梦幻般的色彩让人心醉。
万古龙穴前，所有人都血脉喷张，内心激动，大多都为教主级人物，功参造化，奋力争夺。
龙元汹涌，古洞幽深，吞吐日菁，神珠一闪而没，所有人都冲了进去，没有一个人能镇定。
古穴前，再无人停留，全都消失不见了，人们一拥而入。
仙池畔，诸多修士面面相觑，许多人后悔为何没有选择龙穴，那可真是一颗神珠啊，亲眼所见，可与天夺造化，让人证道。
“真龙留下的神珠，这是间接证明仙存吗？！”
人影闪动，有两名教主向山下奔去，改选万古龙穴夺机缘，因为那颗硕大的神珠太重要了。
“小叶子你看出什么没，我们能去夺龙珠吗，那可真的是一枚仙珍啊！”李黑水搓手。
“别去，那里多半有一尊远古圣灵，当世无人可战，比此地加危险。”叶凡神色郑重。
依照他的判断，山根处的古洞有进无出，除非以极道帝兵护体，不然进去多少人都得死。
“年轻人可否借源天书一观？让我等共参，以便堪破仙池，让场同道都有仙缘。”欧阳晔手捻长须，不阴不阳的说道。
“这老东西要动手了，你们不要离我太近。”叶凡暗中叮咛。
“那怎么行，现龙源内敛，你无法借秦岭大龙之力，让我们来助你！”东方野道。
“无妨，我自由手段毙他。”叶凡摇头。
其他人也上前开口，要与他一起出手，道：“他不过是一个源地师而已，我以妖帝九斩灭掉他完全没有任何问题。”
“放心好了，秦岭大龙的力量虽然内敛了，但是地下还有其他妙处，这里是万古仙池，内蕴无穷玄机，可为我所用。”叶凡微笑。
几人听他这样说，顿时放下心来，李黑水瞥了一眼欧阳晔，道：“老货，你真是吃饱了撑的，找死！”
“不知天高地厚的小辈。”欧阳晔沉下了脸，盯着叶凡，而后扫视四方，道：“叶凡你想独吞仙池，诸多道友不会答应的。人心不足蛇吞象，说不定连你身上的万物母气鼎都要丢这里。”
这绝对是撕破脸皮要动手了，故意点出大帝专属圣物，想让其他人也出手击杀叶凡。
“你可真是个势利小人。”叶凡无惧，趟着湖水前行，一步一步向欧阳晔走去，杀气腾腾。
“年轻人不知深浅，虽然有小名气，但也不该对老辈人物不敬！”不远处，四名老者走出，其中两人赫然是半步大能，挡前面。
欧阳晔带着笑意，好整以暇，一甩大袖，背负双手，昂首而立，一副云淡风轻的样子，置身事外看热闹。
“倚老卖老，都给我闪开，我想杀欧阳晔谁也挡不住！”叶凡沉声道。
“到底还是年轻啊，火气这么冲，不知道这样很容易死掉吗，自古英才多天折，你也想步他们后尘吗？”其中一人阴声道。
“滚！”叶凡一声喝斥，袖子一展，化成一片蓝光向前抽去。
“小辈找死！”其中那名仙台一层天中期的人阴冷的开口，举手就打了过来。
“砰”
两者剧烈碰撞，叶凡岿然不动，那个老者则如一个烂木偶一样被长袖打了出去，大口咳血，面如金纸。
另一人见状上前，掌心神芒乍现，祭出一口龙蛟剪，化成一道流光飞来，两条蛟龙相交，要将叶凡拦腰截断。
“砰”
叶凡张口吐出一道先天精气，如吹蜡烛一样破灭龙蛟剪，混元一气将此人震的吐血，横飞出去。
“不过如此！”他昂然而立，向前大步而行。
“什么？！”众人惊呼。
几乎所有人都不敢相信，叶凡轻描淡写，将两个仙台一层天的强者击成重伤，这并非借龙气为己用，而是他自己的力量。
“仙台一层天的强者都这样惨败了，可两者相差了七八个小境界啊！”
“八禁，他触及到了八禁领域！”
当场，就有教主级人物变色，一下子猜想到了事实真相，不然绝不可能跨这么多境界对决。
人体共有五大秘境，分别为：轮海、道宫、四极、化龙、仙台。其中以仙台为特殊，每一层天都相当于过去一个大秘境，实力差距巨大。
仙台一层天都相当于过去九个小境界，不过却没有那样细分，而只是以初阶、中期、绝巅而论。
“八禁，这么久的岁月后，又有人触到了八禁领域！”老辈人物无不变色，这样的人自古少有，一般都会成长为惊天动地的无敌强者。
叶凡上一次露出八禁战力，可却并无人传扬出去，故此世人不知，而今人们才第一次哗然与震惊。
“八禁啊……”众人也只能念叨这三个字了。
瑶池圣女露出异色，摇光圣子闪现过一缕惊容，中州第二美女月灵公主眸绽神辉，五域诸王皆动容……年轻一代众人心绪各不相同。
各方教主也都难得的露出了无比郑重之色，皆一语不发，心思电转，不知想些什么。
所有人的目光都聚焦叶凡身上，八禁古今少见，一旦触及，早晚有一天会天上地下无敌，这是古人给出的诠释。
“不过八禁而已，没有成长起来前，也就那么一回事，杀死了什么也不是，不为大成的圣体，一切皆有可能。”欧阳晔阴恻恻的说道。
这是点醒众人，杀人要趁早，现是好的机会，还有万物母气鼎可拿。
还声下两名老者挡前方，此时全都下狠手，这是两位半步大能，仙台一层天绝巅的人物。
一人张嘴吐出一座铜塔，有一寸高，刹那间放大到十几丈高，向下降落，笼罩叶凡的头顶，将要他镇压。
“小辈，纵然你成就八禁又如何，我以绝对境界捻杀你如踩蚁虫，没有成长起来前你什么都不是！”
另一个人也眸光阴鸷，张嘴吐出一个青铜小人，起初不过一寸高，但是快速化成一个巨人，力拔山河，一步迈出，山岳大震。
“未能大成，不过是一只蝼蚁尔，一脚踩死，一了百了，所谓的未来，不过是一场空，我不会让你长成下去！”
两人阴冷的笑着，各祭法器，要将叶凡抹杀，早有决断，不给他成长起来的机会。
“轰”
突然，元气暴动，法力如海，仙池中冲起一片仙光，叶凡右手放大，一把抓住了十几丈高的铜塔，抢夺了过来，而后像轮动稻草一样砸了下去。
“什么？！”那位半步大能吃惊，果断倒退。
可是已经晚了，叶凡如一尊神明一样，手持铜塔压了下来，将半步大能震碎，化成一堆血泥，根本无法反抗。
“咚”
叶凡轮动铜塔，重重的打了那个青铜人身上，两件法器发出绚烂火光，全都碎裂。与此同时，那名半步大能也被砸了个骨断筋折，形神俱灭，什么都没有留下来。
转瞬间，两位半步大能毙命，仙池畔众人倒退，鸦雀无声。
叶凡可引动仙池中的力量，依然可战绝顶圣主，让很多人感觉大事不妙。
“源天书果真非凡……”欧阳晔惊悚，他都无法召唤此地的力量，而叶凡却做到了，他嘿嘿冷笑，脚下源纹浮现。
刹那间，叶凡毛发皆竖，强烈的危机感涌上心头，脚踩行字诀如飞遁向一旁。
“砰”
一轮小太阳飞了出来，金光炽盛，将叶凡方才的立身之所蒸干了，烟霞流动，一切都不复存了。
神源块！
这是一块人头的神源块，上面密密麻，刻满了纹路，蕴有无穷奥义，可于一瞬间将无山脉夷为平地。
神光盛烈，另外三块神源浮现了出来，大小相仿，定住半空中，剧烈的神力波动摧毁一切，源纹密布。
“欧阳晔你疯了！”叶凡心底发寒，如坠冰窖。
每一块神源都价值五十万斤纯净源，足足有大块，刻上了繁奥的源术，一旦破开，方圆百里都将生机绝灭，成为焦土。
“放心，这是四象源天阵，只会将你炼化，不会伤害其他人，小子我送你去见历代源天师！”欧阳晔嘿嘿的笑着，让人毛骨悚然。
四颗人头大神源块，排列四方，将叶凡困与中心，流动出恐怖的气机，金色神光冲霄，如四轮太阳悬那里。
密密麻麻的源天神纹发光，一并冲出，每一个神源块都化形出一只仙灵，流动出一股让人窒息的力量。
一条小龙，一只神凰，一头仙虎，一只玄武，全都不过一尺长，皆为金色，栩栩如生，分守四方，各自张口吐出一道匹练，开始炼化叶凡。
一声剧震，万物母气鼎浮现，悬叶凡的头顶上空，垂落下丝丝缕缕的玄黄气，将他护里面。
四个神源块蕴含无穷神力，带给他的压力过于巨大，盘坐地上，双手结印，牵引仙池中的仙光为己用。
他虚空中刻字，铿锵作响，每一个字都闪动金属光泽，烙印了虚无间，铮铮而鸣，如天剑出鞘。
“禁仙六封！？”欧阳晔大吃一惊，叶凡源术的上的进步太快了，超出了他的理解，这才几年而已，这种源天禁术已达三封了！
禁仙六封的源术中的地位，如同人族大帝推演的盖世秘术，处绝巅，拥有无穷奥义，神妙不可言。
“我连大能都可以封死，你……”欧阳晔脸色煞白，蹬蹬蹬倒退。
叶凡展出禁仙六封，一个又一个古字蹦出，烙印虚空中，组成一片纹络，将四象源神阵撕开了一角。
他头悬万物母气鼎，站起身来，缓缓向外走来，逼向前去。
“不好！”欧阳晔变色，露出一丝恐惧。
“无妨。”就这时，他身边的一位大能站了出来，喝道：“给我滚回去！”
这是中州萧家的大能，同阴阳教一样，与叶凡有大怨，欧阳晔就是他们请来的，探出一只手盖向那个缺口，想将叶凡打回源阵中，让其化成灰烬。
“不要妄动！”欧阳晔大叫，但是为时已晚，叶凡引动这位大能劈来的神力，快速无解源阵，一步迈出。
一尺多长的小龙、神凰、仙虎、玄武全都发出一声哀鸣，没入了神源块中。
“铮”、“铮”……
叶凡刻出的那些古字，虚空中闪烁，如一声声剑鸣，惊天动地，四块神源被压制。
光华一闪，叶凡祭出鼎，将它们收了进去，道：“这可真是一份大礼，为了感谢你，我亲手送你升仙！”
他每向前迈一步，湖水中就有一片仙光冲出，将他缭绕中心，九步之后浑身璀璨，每一寸血肉都近乎透明。
无穷仙光将他笼罩，举手抬足，几可号令天地，挥动大道本源，可雄视诸多大能！
“你杀不了他。”萧家那位大能冷笑。
此外，阴阳教也有两位大能仙池附近，一起从暗中走了出，逼上前来，他们的主力龙穴那里。
三位大能出手，一起要杀叶凡，欧阳晔终于镇定了下来，他的盟友没有扔开他，冷笑不止，盯着叶凡。
“挡我路者，伏尸脚下，血溅五步！”叶凡坚定不移，向前走去。
年轻一代，瑶池圣女、摇光圣子、月灵公主、五大域的诸王，全都心中震动，盯住了前方，关注这一战。
各方教主也都神色凝重，盯住了场中的几人。
“哗啦”
湖水沸腾，冲起无仙光，将叶凡淹没，大战开启了，四条身影如龙腾云，山崩海啸，激烈大战。
“这个地方，他的战力真的可与圣主并论！”
叶凡大开大合，仙光如海，他如一条真龙腾跃，掌指不断拍塌虚空。
不久后，欧阳晔大叫：“不好。”可惜太迟了，一切都已不能阻止。
但凡被叶凡拍过的虚空，都有烙印闪烁了出来，禁仙六封出现，将三位大能封了当中，他借仙光之力完成了这一切。
“我说过挡我者死！”
叶凡将鼎中的一个神源块祭出，而后引动，他抽身退出这片封印地。
“轰！”
耀眼的神光冲起，一片狭小的空间内一切都不复存了，小天地被熔炼，归于原始。
“啊……”大能撕心裂肺的惨叫发出。
刻有无穷先天纹络的神源块爆发，景象骇人，跟太阳崩碎了一样，不过这一切都被禁仙六封挡里面。
“不……”欧阳晔大叫，神源块是他炼制的，耗费极大，成本骇人，到头来却害死了己方的人。
“该死的禁仙六封！”他嘶吼着。
所有观战者都从头凉到脚，这种地方，叶凡召唤仙池的力量为己用，实太可怕了。
足足三位大能啊，就这样完了！
当一切平静下来，烙印虚空中的文字也都暗淡了，仙光也支撑不住了，神源块引动后的力量太可怕了。
狭小空间解封，其中一人形神俱灭，另外两人身体残缺，跌跌撞撞逃了出来，但法力失，不能战斗了。
“砰”
叶凡一掌击出，一具躯体碎裂，抬脚侧踢，后一人也成飞灰。
“别杀我！”欧阳晔大叫，惊恐倒退。
现谁还敢挡，三位大能都惨死了，没有人愿意这个地方与叶凡对抗，太不值了。
“我说过，谁也救不了你！”叶凡上前，一指点出，欧阳晔头颅上出现一个血洞，他一声厉叫，仰天栽倒地上，死于非命。
“轰”
另一座大岳的山根处，龙洞剧烈震动，各方教主都出手，争夺神珠。
“啪嚓”
直径一米多的神珠，诸多圣主的力量下，终于就是裂开了，当中一个浑身长满红毛的人形生物跌落了出来。
“什么，龙珠中蕴有这样一个生物？！”众人惊异。
“吼……”人形红毛生物睁开了眼睛，射出两道血光，一声大吼，让诸圣主气血翻涌，差点昏厥过去。
“那是什么？”仙池上，众人向下观望，见到了古洞中的一切，全都骇然失色。
“第三代源天祖师……晚年发生不祥，成长到现这个样子了，他到底是什么？”叶凡心中震动，睁开神眼，仔细观察。
源天师的晚年有着太多可怕的秘密，这必然是第三代祖师，所有的不祥集于一身，也许将要被揭开了。
“轰！”
有一股为让人悚然的气息爆发而出，自万古龙穴深处冲了出来，让每一个人都心神战栗，几乎要跪伏下来。
“真的有一尊远古圣灵！”病老人的眸子射出两道骇人的光束，自语道：“古之大帝不出，谁与争锋？”
“哎呦！”仙池畔，许多人承受不住这种威压，软倒地上，其中一个年轻人是栽倒湖中，挣扎爬起时，从湖底抓起一个绿铜块，上面生有一株小青莲。