第六百零三章超级拍卖盛会
清晨，朝霞喷薄，西坝城沐浴金色的光彩下，乌黑的墙体都镶上了一道道金边，多了一股神圣的味道。
叶凡来到一个小餐馆前，要了一碗豆腐花还有一笼小包子，坐下来边吃边看古街上往来的行人。
旭日初升，朝霞很柔和，洒人身上暖洋洋，没有喧嚣，没有喊杀，没有绚烂的法宝，没有鲜血，有的只是宁静与朴实。
这几年以来，叶凡的生活节奏一直很紧，出生入死，见惯了利刃斩头颅、鲜血染长空的画面，徘徊生死间，此时他觉得很安谧。
对一个凡人来说，这仅是一个很普通的清晨，也许还有人会抱怨朝霞有些刺眼呢，可是对叶凡来说却是一种享受。
灿烂的朝霞，温暖的旭日，洁净的瓷碗，莹润的豆腐花，还有那路过的一个个行人，让他觉得朴实而生动自然。
“修行者，都是一群非人类，难以感受红尘的美，太枯燥了。”叶凡轻叹。
这个时间段，许多修士应该正深山崖壁间、古洞前吐纳，远离尘世，有很多人闭死关，终年不见日月。
凡人羡慕飞天遁地，却不知道那需要多年的积累，一个人枯燥中忍受煎熬，默默独自修行，却不见得有成。
叶凡近期要闭关，打算以那瓶龙髓冲击化龙第四变，这些日子以来放松心境，感受红尘，到时要一举冲关渡劫。
街道突然抖动了起来，地上的青石板轻颤，城门方向十几匹异兽冲了进来，每一头都无比神骏，有的状若麒麟，紫光闪烁，有的宛如龙驹，通体烈火燃烧。
他们一冲而过，整条古街都一阵摇动，隆隆作响，而后进入本城大的一家客栈。
不多时，又有一些人驾云而来，从天而降，而且不止一两批，不时有人赶来，进入西坝城内。
这是中州十大古城之一，有很多强大的修士此隐居，有不少修行者常此出没，百姓早已见惯，并没有出现慌乱。
“两个月一次的超级拍卖会要开始了，这一次九黎神朝的宝阙举行，许多人都是连夜赶来的。”
“不知道又有什么神物出世，多半会来不少皇主级人物。”
不远处的桌位有人轻声议论。西坝城每两个月举行一次大型盛会，由各大拍卖行轮流而动，常引来圣主级人物。
清晨的安宁被打破，天际不断有人飞来降落城中，城中一些人推测，这次多半会有不同寻常的法宝，不然怎么会引动这么多人。
蹄声大作，传来风雷之响，城门口又有六七骑驰来，如几道流光一样，速度很快。这些坐骑皆是异种，有的肋生双翅，通体发光，有的鳞甲森森，蹄足硕大。
所有异兽都踩踏虚空中，离地半尺高，足不沾地，但却震出风雷音，比踏青石地上声音还大，一个个神骏无匹。
前方的是一头黄金神犼与一只紫色的麒麟兽，黄金神火与紫色天火熊熊燃烧，令坐骑上的两人神威凛凛。
“这是奇士府的人英，也凑热闹来了，都是五大域的杰传人，日后这里少不了他们的身影。”
奇士府万年一开，而今注定要让此城繁华，这些人绝不会缺少源，大多都是未来的一教之主。
叶凡眼睛眯缝了起来，他见到了一位故人，黄金神犼的的骑士身穿金色战衣，雄姿健硕，虎目生辉，黑发披散。
金赤霄，北域黄金家族的传人，体内有流淌有太古王的鲜血。
叶凡没有想到会此见到这个人，上一次东荒圣灵殒落地——火魔岭，十三位圣子级人物围攻他，就有这个人。
“我引动天劫杀了一群人，当时大衍圣子逃走了，事后却也被我毙掉了，想不到他也是一个漏网之鱼。”
参与设局，想杀死他，叶凡对此人自然没有一点善感，若不是身这西坝城中，他肯定会向对方出手。
六七匹异兽停了下来，所有人都下了坐骑，径直来到小餐馆前，显然要这里吃早饭。
“叮”
一枚银块落叶凡的桌上，发出一声轻响，滴溜溜转了几下才停稳。
“去，将我们的坐骑牵到前面的那家客栈去。”
说话的人与金赤霄并列走了进来，身穿一身紫衣，只冷淡的扫了一眼叶凡，并没有多看，径自找了个座位坐下。
“喂，对你说话呢，听到没有？”旁边一人见叶凡没有动，露出异色，一个凡人而已，对银块竟不为所动。
“嫌少吗，只是让你走几步而已。”金赤霄向这边扫了一眼，丢过来一片金叶子，落向叶凡的脸颊。
“叮”
叶凡伸出两指夹住金叶子，随手扔了桌子上，眼中射出两道清辉，望向几人，缓缓开口道：“想使唤我，将金叶子砸向我的脸？”
这几人诧异，立时明白，这并非一个凡人，不然绝不敢这样与他们说话。
“金叶子都不要，我们另找人牵马。”其中一个人奚落。另外几人都未再说什么，怕惹出是什么是非来。
叶凡弹指打出几片金叶子，落金赤霄与说话的那个人的身前，道：“赏你们的，清净点，不要聒噪。”
“你……”几***怒，腾的站了起来。
金赤霄神色一动，道：“算了，先吃饭，一会儿休息下，还要去九黎神朝的宝阙呢。”
“这位朋友对不住，既然你不愿，我们刚才打扰了。”那个紫衣男子也开口，显然不想闹出事情来。
“既然你们这样说了，那就算了。”叶凡站起身来离去。
“你……”其中一人很不甘，但却也没有发作。
九黎，为中州四大不朽神朝之一，传承古老，势力如海，各座古城都有兵器殿与拍卖行等。
此刻，这片宝阙前，摩肩擦踵，人山人海，不少人赶来，参加这次的超级拍卖盛会。
九黎天阙，相当的宏伟，占地极广，如一座城中城一样。
步入当中，有一道光门，每一个人进入时它都会闪动一下，能显示出一个人的实力，会有人根据光华来接引。
叶凡尝试掩藏，发现光华还是闪了几下，一个少女出来将他引入一片空中楼阁中，细心看可以发觉此地都是化龙秘境的修士。
终，他提出要求，要了个包间，坐悬空的殿宇中，俯视前方的的拍卖大厅，一览无余，一切清晰可见。
“希望有绝世龙髓，那样的话我可以立刻冲关了。”叶凡坐楼宇中，关注拍卖大厅中的一切，交易已经开始了。
“六千载的灵药一株，底价一万斤源。”
“一万一千斤源。”
“一万两千斤源。”
……
终，这株灵药以两万斤源成交，是九黎天阙中的第一笔交易。
拍卖大厅中不温不火，但一切都有条不紊的进行中，还没有出现什么特别的珍物。
“离火剑一口，底价十万斤源。”
终于，下方的大厅中一阵骚动，不少人被吸引了，立时开始报价。
这把剑赤红如血，喷薄烟霞，离火阵阵，灼热难挡，这是一把交织出法则的古剑，是圣主级兵器。
“十五万斤源！”
“十八万斤源！”
“二十万斤源！”
……
终，离火剑被拍出一个吓人的高价，落入一名年轻人的手中，许多人惊讶，那是奇士府的一名弟子。
随后，拍卖大厅中气氛越来越热烈，一件件宝物亮相，引来一阵阵惊呼，而成交价格越来越惊人了。
当一块洁白如玉、如羊脂一样无暇的铁块被人放玉盘内，送入大厅中时，将拍卖会引向高潮。
“羊脂玉神铁一块，底价五十万斤纯净源。”
“轰！”大厅内沸腾，很多人都站了起来，闪目向前观看。
那是一块人头大的神铁，如雪一样洁白，没有一点瑕疵，根本没有一点金属的特质，如同一块羊脂玉一样。
但是，所有人都知道这是一块奇珍，纵然是圣主为自己炼兵，祭炼时加入一点也足够了，非常稀珍。
据说，这样的珍料都可以用来祭炼王者兵器了，是各种王体大成后所需要的，极其罕见。
“六十万斤源！”
“七十万斤源！”
“八十万斤源！”
许多人都很激动，一次加价十万斤源，都想得到手中。
叶凡咋舌，有源的人可真多，他虽然为源天师传人，但也没这样一掷数十万斤源不当一回事的时候。
“一百五十万斤源。”忽然，一个年轻人平静地开口。
现场所有声音都消失了，此人从百万斤源一下子提升到了一百五十万斤源，显示出了志必得的决心。
“他是谁？这种东西虽然稀珍，但炼器风险很大，容易废掉，一文不值，他还真敢出手。”
“徐子轩，中州年轻一代的羽化王，足有一万五千年未出现过这种体质了。”
“若非中皇太过骇人，身为中州年轻一代强者的他大名早已传遍天下了。”
终，羽化王以一百七十万斤纯净源，拍下人头大的羊脂玉神铁，他身畔一个老人帮其支付。
很显然，他有强大的背景，有一个古老的家族支持，不然凭他自己不可能拿出这么多的源来。
“下一件拍卖品，王者兵器一件！”
“哗”
这一次，引来一片喧哗声，所有人都站了起来，终竟拍出了这种东西，出乎了所有人的预料。
手持一件王者之兵，可以横行天下，独抗一群同阶强者都可以，威力绝伦！
叶凡也震动了，他持有过九神兵，真切感受到过那种可怕的威能，无坚不摧，所向披靡。
而今，他身上还有一件寸许长的黑色战车呢，为王者兵车，同样恐怖，王冲手中时他是以九神兵才压制住的。
这是一口小钟，不过婴儿拳头大，钟体碧翠，是一口神玉钟，如绿玛瑙一样。
王者之兵，看起来晶莹温润，但是却有无以伦比的恐怖威能，牵动了场每一个人的心神。
“这件兵器，我一定要得到！”金赤霄开口，眸子中出现一缕缕金光。
纵然是中州，这样的超级拍卖盛会上，也几乎不可见到王者神兵拍卖，因为太稀少了，但凡得到都会自己温养起来，与血肉交融，而不会卖掉。
“真是一件瑰宝，估计将会是天阶，我还想买龙髓呢，估计买不动这个宝贝。”悬空的楼宇中，叶凡轻叹。