第八百三十九章天之村
上一章，金色小人抱鼎飞出，应该是第二次北斗出现，之前杀过紫天都，已修正。
————————
第八百三十九章天之村
“这一战竟然斩掉了这么多人，只身杀出一条血路而去，大大超过了预期。”齐罗都露出了惊容。
老刀把子冷汗长流，打湿了衣襟，自问没有一丝希望做到。这一战杀的天地暗淡，鬼哭神嚎，一群未来的王者损失惨重。
齐罗第一个追了下去，接着火麟儿也动了，留下一道蓝影，接着还有一些身影腾起。
谁都没有想到，叶凡胆大包天，根本就没有离开神城，咳了一口金色的血液后降落街道上，徒步前行。
许多人都一怔，他到底想做什么，这么大的气魄，竟神城驻足，难道还想打一场不成，杀个尸骨遍地？
叶凡很镇定，脚踩行字诀来到了天璇石坊，“吱呀呀”推开了破旧的大门，径直走了进去。
追下来的人全都一呆，没有一个人敢临近，这里有一位圣人坐镇，谁敢进去撒野？
叶凡对看门的老人见礼，而后找了个地方就盘坐了下来，体内黄金血气蒸腾出，他化成了一尊神像，宝相庄严，一动不动。
他所得到的涅槃经虽然只是一篇精简要义，即便不全，但以他的体质来修行却也足够了。
天璇圣地内，黄金血气蒸腾，如一个大蒸笼一样，战气腾腾而上，叶凡的身体响个不停，身上各种伤痕都愈合。
仅两个半时辰，他就睁开了眼睛，敛去一身血气，又如生龙活虎一样了，泉池中洗净血迹，他通体光泽闪烁，强健而有力。
叶凡换上一套战衣走向门房，向守门的老人施礼，道：“屡次扰前辈清修，今日送上清泉一瓶，此乃煮茶上佳之水。”
这是取自荒古禁地的神泉，他很是自来熟，一点也不见外的送进了门房中。
不过，他心中却有些打鼓，这个老人也许是当年的幸存者之一，闻到荒古禁地的气息会否发狂呢？
“很久没有闻到这种气息了。”这个肌体衰老的圣者声音很飘忽，取出一个破罐子，递给叶凡。
悟道茶叶！
当中，竟有足足十几片，这可是无价神茶，尤其是对于功参造化者，这种茶叶比什么都珍贵。
叶凡赶紧去煮水，吃茶事小，能跟这位圣人共饮那才是真，他很想将这个老人请出来给他坐镇去。
真要是创教，让这个老人坐山门中，什么绝世防御大阵都免了，一个人足矣，后荒古时代成圣的人而今几乎成为了无敌的代称。
神泉水已煮沸，叶凡瞄了一眼破茶罐，没敢暴殄天物，只取出两片叶子放进了壶中，一股清香顿时弥漫了开来。
远处也不知有多少双眼睛注视，见到这一幕都有点发毛，叶凡刚才还血战八方，下一刻跑到这里找一位圣人喝茶来了。
此时，神城内所有人都一阵头大，即便是太古各族也觉得脊背发凉，深深惊畏，有些莫名的后怕。
齐罗终究还是出现了，进入天璇旧地，门房外先干笑了一声，对天璇存活下来的圣人施礼。
叶凡藉此试探出，这老王八蛋虽然还没有成圣，但恐怕不远了，看他此时的姿态能发现一些端倪。
齐罗进屋，一幅道貌岸然的样子，让叶凡牙根都痒痒，恨不得削他一顿，踹他两脚。
“哭货，你跟来做什么？”
“你不是要创教了吗，你缺什么我送什么来了。”齐罗倒也干脆。
“跟你们扯上关系，多半会天下共杀，到时候指不定多少件极道帝兵会压境。”叶凡摇头。
“天庭早已灰飞烟灭了，我们不是想恢复它，只要攻破地狱与人世间的古老殿堂就可以了，其他随你折腾。”齐罗倒也干脆。
同时，他也很不见外，对天璇圣人毕恭毕敬的施礼，而后从叶凡那里抢过一杯茶，慢慢品尝了起来。
茶香袅袅，弥漫而出，传出去很远，让人回味无穷。
“以生命禁区内的神泉来煮悟道茶，这一壶茶水价值太珍贵了，这是古之大帝常做的事。”
齐罗近乎陶醉，但却不敢失态，对天璇的圣人很敬重，说了一些叶凡都没有听清的话语。
茶香弥漫，飘到宁静的古老街道上，让许多窥视者都近乎迷醉，神情恍惚。
叶凡盘坐门房内，并不是第一次喝悟道茶，但这一次却为不同，心中一片空灵，一下子静了下来，体悟方才大战的种种，陷入一种妙境中。
直到很久后，他才回过神来，倒下第二杯茶开始品味，感觉像是有一道道神则交织仙台内。
“见过人族圣者。”一个甜甜的声音响起，火麟儿来了，门房外恭敬施礼。
天璇的圣人点了点头，并没有说什么。
火麟儿拢了拢如海水一样的光亮蓝发，袅娜而进，道：“过去，我父皇每天都会以神泉煮上一壶悟道茶，默默仰望星空，经常是彻夜不眠，闻到熟悉的茶香，我不自禁走了进来。”
她向天璇的圣人说明，恕其冒昧打扰之罪，比之齐罗要讲究多了。
“真奢侈，天天以生命禁区内的神泉煮悟道茶，原来古之大帝是从太古皇那里延续下来的习惯。”齐罗咋舌。
“可惜，那株老茶树似乎离不开不死山，我父皇想把它栽种火麟洞畔，结果差点死掉，又送了回去。”火麟儿道。
叶凡一口茶水差点没喷出去，想到那株老茶树还真可怜，不死天皇将其主干伐倒，去做棺材板。
且，十几年前进不死山时大黑狗也曾说过，无始大帝亦折腾过它，老茶树病恹恹，差点枯死，不得已又被栽进了不死山。
“太古的皇逝去了，古之大帝也坐化了，一段可怕的漫长的岁月，什么都不了，世上唯有悟道茶等不死药始终活着。”天璇的圣人道。
这让叶凡一震，是啊，沧海桑田，时光迭，这个世上真正长生不死的活灵似乎只有不死神药，这是古之大帝都会持有一株的原因吗？他们探寻。
“能让我尝一杯吗？”火麟儿眼中水雾迷蒙，不知做戏还是真情流露，道：“过去，我父亲每天都会煮给我喝，可我从来都懒得去喝，而今却只能通过茶香才能思念他了。”
“请坐，来，慢慢品茶，说些古皇往事当作茶资。”叶凡给她倒了一杯茶，想听一听古之圣皇到底是怎样的一种存。
“恐怕让你失望了，我父晚年时才有了我与小的哥哥，已逝去的兄长大我等一万两千岁，我们无法像他人那样感受到父亲的威严与高不可攀，他只是一个慈父，与普通人没有什么区别。”
火麟儿浅笑，而后静静品茶，不再多说什么，料想即便有秘辛她也不会说出。
叶凡发呆，亲兄妹可以相差一万两千岁，古今能有几对？得需要活上多么大的年岁，才能有这样的儿女。
天色暗淡，火麟儿又一次开口，想与叶凡交换麒麟药，但依然被拒绝了，她袅娜而去。
叶凡与齐罗也告辞，离开了天璇石坊，没入夜色中，消失了神城，此刻谁也未阻挡。
这一日，东荒震动，太古各族年轻强者惊憾，人族圣体一***杀四方，所向披靡，无人可敌，震惊所有人。
风波蔓延，许多人都议论，引起一场轩然***。
“人族圣体真的这样强大吗，可与古皇子并论了吗？！”
“真是出乎意料，火麟儿没有与她对决，那个丫头打什么主意？”
“数十上百位大高手都不能将其围杀，他若斩道，圣人不出的年代，几乎要天下无敌了！”
……
无论是太古各族还是人族，所有修士都热论。
天之村，这是一个无人知晓的小世界，村民看起来很普通，人们日出而作日落而息，过着平凡而简单的生活。
然而，叶凡运转天眼后，却觉查出了异常，连幼童走道都没有声息，这完全已成为习惯。
不远处，捉迷藏的几个孩子神出鬼没，那种是杀手特有的身法，幻灭不定。几个老人饭后坐于村前的大青石上聊天，若不说话，没有一点生命波动。
不远处，有人从深山狩猎回来，跟幽灵一样，融入天地自然中，难以捕捉轨迹。
叶凡发呆，这是一个杀手村落，那种本能深入到了他们的骨子里，已成为生活习惯。
“天庭古之圣贤开辟的小世界，只剩下了这一个，其他都被毁掉了。”齐罗道。
天之村，人真的很少，总共就四五十户人家，仅有百余人而已。
叶凡早有心理准备，如果天庭足够鼎盛，也不可能找上他，且隐忍地狱与人世间到现。
“其实，你不用跑去天璇石坊喝茶，无需那样来让我忌惮，我不会对你不利。”齐罗眯缝眼道。
“齐老，外界有人干掉了人世间的一个大成王者，叫嚷着讨要麒麟药呢。”有一个村民走来，憨厚的禀报道。
“什么，这么快，这是谁做的，干掉了这样一条大鱼？”叶凡很吃惊。
“是神蚕岭的人做的。”齐罗道。
神蚕道人，整日醉醺醺行走人世间，他的后面跟着一个老道人，专门保护，怕他出现闪失。
而这一次，就是这个来自神蚕岭的老道人出的手，将人世间的一位大成王者击毙了。
“人世间有大难了，神蚕族杀过一人后，对与其接触过者可以通过‘抽丝剥茧’秘术追寻下去，说不定可以寻到人世间的古殿堂。”齐罗嘿嘿的笑了起来，道：“神蚕族的不死药也失去了，扎根荒古深渊上，这是要与火麟洞争夺麒麟药吗？好戏接连上场。”
“太古各族才出世不久，你怎么就知晓了他们的秘术？”
“身为杀手要与与时俱进。”齐罗傲然道。
说实话，叶凡见他这种表情，很想拍他一顿，道：“神城时，我如果不敌那些人，无法突围，你是否会一直袖手旁观下去？”
“这种假设没有意义。”齐罗摇头。
“天下第一，你们天庭的口气未免太大了。”叶凡毫不留情，点出古之大帝存的岁月。
“那种年代，有天庭而无天庭之主。”齐罗认真答道。
叶凡毫不客气的点出，他见过天庭后一位主人，死的很不体面，不像是一位无双高手的风范，他将圣崖所见到的一切说了出来。
齐罗听罢，沉默良久，道：“大成圣体都被魔灵附体，生出了绿毛，需要无始大帝去镇压，重伤垂死的天庭之主被那样的存杀死，并不丢人。”
两人谈了很久，终叶凡将天庭的权杖还有人皮经文取了出来，立时有滔天杀气冲起。
齐罗见到这两样东西终于激动了，身体都颤抖，双手伸向前，不断的哆嗦着，捧起两件圣物。
“终于又见到了祖先的圣物……”他不禁老泪纵横，又大哭了起来。
“你别哭，见你哭我想踩你一脸鞋底印。”叶凡很不爽。
“唉，激动了，失态了，哈哈……”齐罗大笑了起来，前后反差之大让人瞠目结舌。
“这件兵器……”叶凡忍受着刺骨的寒意，将黄金权杖举了起来，它幽森无比，像是镇压冥土的无上神宝。
“不用给我看，就是如此，你就是再找几个圣人来它也这样，多么大的修为发挥多么大的圣力来。”齐罗道，言明不存真正的封印。
叶凡早已知晓，这是一件传世圣兵，且应该是大圣以上的人物炼制的，但是却一直没有拿出来用。
因为，这条权杖很特别，自身有多么强大的实力，它便发挥出相应境界的兵器神威，他曾找过几人尝试解封都失败了。
“当年，我天庭有其他圣兵，可惜都被夺走了，这根权杖有特别的意义，没有大圣以上的修为，不配动用它。有这种状态就是为了激励后人，只有匹配它时才能持掌，发挥出毁天灭地的神威。”齐罗豪情万丈，而后压低声音，道：“摇光有龙纹黑金鼎，乃是天地孕化而生，我们这杆权杖也是如此，有让古之大圣都疯狂的秘密。”
叶凡发呆，而后追问，可惜齐罗也所知有限。
终，齐罗捧着那张人皮经文，颤抖着说道：“知道吗，这不仅记载了我天庭关键的部分杀生大术，还是一件可怕的武器。”
“它是武器？”叶凡惊讶。
“自然，它是时间之书，为我教一位祖师以自己的准帝人皮祭炼而成！”
时间之书，这四个字将叶凡震的发懵，一听就是有无可怕之处。
相传，天庭的一位主人采食到一株不死药，活了两世，真正修成行字诀，触摸到了时间的领域。
难道说，这张人皮是他的，祭炼成了一件无上秘宝，名为——时间之书？
。
。