第六百三十三章登仙地
叶凡一阵头大，无垠的星域，一颗又一颗古星，古路连向何方？
他与庞博面面相觑，想到了很多很多，这颗古星绝非终点，很有可能只是一处“驿站”。
想要前进，想要回家，唯有超脱出去，只能不断变强，才能离开这个世界，不然如困笼中。
浩瀚的宇宙，无垠的星空，到底有着多少秘密，先秦炼气士离开了地球，走向了哪里？
“唉，别想那么多了，我们也没打算去跟那些古贤凑热闹，回家才是正途。”庞博叹道。
如今，他们就算有那些念头也无用，想要进入星域起码也要与远古圣人并论才行，不然只能依靠五色祭坛。
“也许还有其他星门，不一定只有荒古禁地那一处祭坛，我们想要回家需要多了解这个世界。”叶凡暗中传音。
姬皓月以天演神术推算，将两块烙印看了个遍也一无所得，这是神体特有的天赋，于战斗中有大用。
终，他们离开了这里向前走去，那个干涸的湖泊有迷雾升起，看起来不远，但却难以接近。
“咦，很不简单！”叶凡露出惊色。
“我们已经来过一次了，但是却无法过去，特异准备了一些材料，都是可突破虚妄的阵纹，想破开试试看。”李黑水道。
姜怀仁、吴中天、柳寇他们出手，将一些星辰石、枯龙木等祭出，填石林前方，掷进湖中。
烟水缭绕，不见减弱，随着几人靠近却浓了，只有一个水洼的干湖，渐渐起了大雾，将整片石林都遮拢了。
“不行啊，跟上次一样，没有办法通过去。”庞博蹙眉。
雾霭很浓，很快就将这里淹没了，让人迷失，不辨东南西北，他们不得不退后，此地很古怪。
他们抓住一只独狼，赶入迷雾中，几乎一瞬间就化开了，人间蒸发，骨肉不存，很是可怕。
“这个地方还真是有古怪……”他们祭出法宝，不久后也发出碎裂声，毁于雾霭中。
“难道真的是化仙池？”叶凡怦然心动，若是仙池，将有莫大的机缘！
它已经干涸了，成为了一个小水洼，如果有仙珍的话可以轻易发现与取到手中。
“释迦牟尼，老子都来过，说不定真的就是秦岭仙池，为青帝诞生地。”庞博搓手。
“从太古以来，仙池中沉入也不知道多少神物了，相传有碎裂的极道帝兵，有仙宝。”姬紫月知道的很多，漆黑的眼瞳闪动灵慧之光。
“都别轻举妄动，让我仔细看一看。”叶凡退出，雾霭外远观这片山势。
石林丛生，绝壁凌空，干涸的湖泊附近少有绿色植被，周围的山峰却生机旺盛。
“这个地方很不一般，我怎么越看越觉得眼熟……”他咕哝了起来。
没有人打扰他，因为都知道他得到了源天师的传承，对山川地势的研究，堪称权威人士。
“这是————登仙地！”叶凡心中剧震，这与源天书所记载的地势很像，连向奥妙莫测之地。
其他人都吃惊，光听名字就知道不是凡土，肯定无比神异，多半临近了化仙池。
“顾名思义，这是天下罕见的妙地，连向一方仙土，途中艰难，必有大险。”
虽然源天书有记载，但是登仙地只有传说，却不曾见到，连几位源天师都未能有幸目睹，只是推测出了这种地势而已。
这秦岭中有这样一条路，毫无疑问是指向化仙池，所谓的登仙路，源地一定是那里。
“容易通过吗？”姜怀仁问道，很是希冀。
“九死一生，相当于闯死关，很难过去。”叶凡道，这比之东荒的各种绝地，不遑多让。
“这……难道只能眼睁睁的看着，前方可能是化仙池啊，自太古以来，也不知道有多少仙珍碎块等沉了进去。”
登仙地，光从名字就可听出来，绝对是一条横断世人前路的可怕地方，不然所有人都登临过去，还算什么仙地。
“可以一试，而今它自动出现，应该是危险降到了低，有不少希望。”
登仙地，平日间根本不可见，常年隐于虚无中，唯有修成天眼的人才能见到，但却也很难。
它每隔上万载或许才会重临尘世间，化形而出，这时才能被世人捕捉到痕迹，窥出一二来。
叶凡终于知晓化仙池为何无人可寻到了，一万年才一现，处虚无中，根本不属于红尘间，名副其实的仙地。
“几乎是从另外一个世界降临一样！”
这也是机会，不然若是正常情况下，即便偶然以天眼捕捉到其踪，也根本走不进去，九死一生。
每当它自主降世时，就会无限消弱，不是那么的可怕了，若是手段高超，当可通过去。
“持一件远古圣人的兵器开道，应该能够走进去。”叶凡开口。
“除此之外就没有办法了吗？”庞博很不甘。
“哥哥，你去跟家主禀明，一定能恭请出一件圣兵来。”姬紫月扑闪着大眼睛道。
“咱们不是早就说好了吗，这个地方有收获的话平分，要是把你们家族那帮老东西请来，我们也去请各位大寇爷爷。”李黑水道。
真要惊动姬家，他们几个小土匪肯定得跑路，就是将他们的爷爷请来，也得拎着吞天魔罐才行。
“先不要急，我尝试打开一条通路。”叶凡道。
依照源天***载，他观察周围的山川地势，感受这里的世界脉动，不断的推演，地上刻出很多源天纹络。
好久之后，叶凡站起身来一步一步向干涸的湖泊走去，其脚下自动浮现源天纹络，如一片片星域闪动。
“叶子你有把握吗，不行咱就别去了！”庞博劝阻，怕他出现危险。
“放心吧，我只是试探呢，绝不会让自己陷入险境。”叶凡微笑。
“你要小心哦，千万不要逞强。”姬紫月小声叮咛，皱了皱俏鼻，挥了挥雪白的纤手。
“小叶子，千万要小心！”李黑水几人也提醒。
不多时，雾霭中传来叶凡的声音，让几人进去，他初步判断此路可行，大不了还可以退出来。
庞博、姬紫月几人都进入了雾霭中，如站云端，打量四周。大雾很浓，相对而立都不可见，很是诡异，总让人觉得不安。
叶凡脚下怨天纹络闪烁，繁复玄奥，与大地脉动合一，获取想知道的路径与秘密。
几人紧跟其后，深一脚浅一脚的前行，内心紧张而又激动，毕竟是逼近传说中的化仙池。
青帝的诞生地，绿铜块也沉浸这里，究竟还有什么，没有人说得清，给人以无期待。
“你们千万不要远离我，一定要十丈范围内，不然纵然是一位大能走错路，也要被化成脓血。”叶凡郑重提醒。
“这么可怕？”姜怀仁犯嘀咕，连大能都化掉，让人腿肚子转筋。
“不对，我们进入干涸的湖泊了，怎么没有一点水泽，怎么像是踩山地中？”吴中天起疑。
叶凡道：“我们所见到的一切大多都是虚妄的，并不真实，除非修成了天眼通，不然难以看透。”
他们小心谨慎，跟叶凡的后方，几乎是踩着他的脚印而行，前行了多半刻钟，走出去很远，雾霭浓了。
忽然，他们觉得有些不对劲，全都说不上来怎么回事，一路上太安静了，多了一股妖异的气息。
“妈的，我们当中多了一个人！”庞博发毛。
此语一出，所有人都心头剧震，明明八个人才对，可是眼下却出现了第九个人，跟着前行。
迷雾很浓，站很近都无法看清，一个人形生物站他们当中，不知哪一个是后来者。
这一刻，几人都头皮发麻，竟多了一个人，实不是什么好兆头，隐约间他们闻到了一股腐烂的味道。
“哼！”
姬皓月一声冷哼，指间弹出一串血珠，如一片彩虹一样照亮了大雾，穿透了过去。
如厉鬼哭嚎一样的凄厉声音响起，迷雾中那个人形生物被射穿，踉跄逃遁而去，眨眼消失了。
可是，那种可怕的叫声还回响，让人觉得有些发毛，如一个千年厉鬼诅咒，冰寒而怨毒。
“那个生物很强大，不比仙台一层天的人弱，皓月兄竟然弹指间就将它吓退了。”叶凡吃惊。
“神血破邪，相克而已，那是一具腐尸。其实，你的体内的圣血一样可用，可将其染成灰烬。”姬皓月道。
姬紫月很是敏锐，乌溜溜的大眼转动，小声咕哝，道：“我怎么觉得不像是进仙池，不然怎么会有那种死灵？”
“登仙地，路上有这些不足为奇。”叶凡解释。
半个时辰后，他们走出了迷雾区，前方晚霞如血，染红了天空，同时还有淡淡的金色光彩。
“这是什么地方，外观察地势时，根本没有见到这样的地貌。”李黑水蹙眉。
“这才是此地的真貌，以前所见到的都为虚妄。”叶凡道。
这片地势很不凡，山岳巍峨，谷地开阔，龙气绕山，入眼一片壮丽，气象万千。
“砰”
前方地表裂开，一具破烂的木棺几乎腐坏了，一个长满红毛的大手探了出来，爬了出来。
“这是什么地方，真是登仙地吗，怎么又一具死灵出现了，简直就像是一处葬地。”姜怀仁发毛。
这是一具高大的尸体，学士血色夕阳下非常渗人，眼神呆滞，向几人逼来。
叶凡弹指，***颗金色的血珠飞出，落其身上，哧啦一声，黄金火焰燃烧，将其烧的惨嚎，如飞而去。
远处，有十几头银翅夜叉，浑身如白银铸成，闪动金属光泽，但却不敢接近，死死的盯着叶凡。
前行不久，一座巨山横前方，其顶部是一片池水，夕阳下闪动光泽，流动梦幻般的光彩。
“仙池，一定是化仙池！”几人都很激动。
“咦，不对，你们看不远处还有一处奇地。”庞博指向另一边。
其旁边，有一座大岳，其上有一个古洞，吞吐龙气，引动人的心神，两株芭蕉也不知有多少万年了，绿霞闪烁，生古洞两边。
“秦岭的千古龙穴！”叶凡心中震动，第三代源天师可能葬里面。