第六百一十九章虎口夺食
一轮银盘高挂，皎洁的月华洒满地上，在这秦岭大山中几大生灵已经住手，不再jī战。
一条银sè的x瀑布在远处垂落，在夜月下格外的瑰丽，相距较远，声音并不大，给人幽静的丽感。
三十几丈长的夜天狼，通体青sè羽翼闪烁，与一只青金大鹏有没有区别，唯有狼头狰狞，白齿森森，降落在一座山崖上。
百丈高的银sè巨猿，如一座山一样，吞吐天地j气，每一次都如chao汐澎湃，浑身银sè发烁烁放光。
破烂的青铜车飞上了半空，悬在那里一动不动，被月华笼罩，升起一层薄烟。
远处，低沉的嘶鸣，一只sè彩斑斓的大蜘蛛爬来，高能有四五丈，身体如五sèyu石刻成，晶莹闪动。
不用想也知道，这是一只异种虫王，被它咬上一口，圣主也tǐng不过去，绝对会立刻毙命。
另一方向，一个皮包骨头的老和尚踏月走来，他浑身金黄，像是以黄金浇铸而成，显然是罗汉金身修到了极高的境界，身上披着一张快烂掉的袈裟。
这个老僧没有一点生气，修有佛陀的丈六金身，浑身闪动金光，其实早已坐化多少年了，而今只是一具古尸。
但是，他已经通灵，成为了一名尸修者，显而易见这种存在活不长久，总有一天会遭天谴而亡。
叶凡咋舌，躲在远方以源天神术隐去气机，同这片山脉合一，静静的观看，这实在太古怪了，这五大巨头为何聚于此。
可以清晰的感知到，这几个生灵极为强大，比之绝顶圣主只强不弱，一个个道行高深，隐在秦岭中也不知道修行多少年了。
“异髓归我。”那头银sè的巨猿发出强大的jbō动，眸子开合间，两道银芒直冲苍穹，很难想象它的j气有多么旺盛。
一声嘶鸣，如yu石雕琢的五sè大蜘蛛发出灵魂bō动，吞吐霞光，天上的月华与它连在了一起，咬定奇髓归它。
另一边，丈六金身的老和尚，虽然皮包骨头，但是实力雄厚，盘坐在一座悬崖上，口吐白光，诵出一段古经。
一座巨大的佛陀，凭空化出，出现在他的后方，金sè佛光万丈，似要普度众生，禅唱之音响彻天地。
这个老和尚，虽然死去了，但是却依然有佛教神通，且相当的j纯，让其他几大巨头深深忌惮。
“别争了，宝髓为我而生。”破烂的青铜车中，那个一尺多高的紫sèx人开口，jbō动极度强大，让远处那条瀑布短暂停止，不再垂落。
它的神念之力，如一片海一样起伏，压制一切bō动，让老和尚的诵经声都差点停下来。
五大巨头中，当属它与老和尚最强，连为它赶车的都是一位皇主尸，它紫sè的身体一片剔透，非常可怕。
“这是什么生灵？”叶凡对它对为感兴趣，起初还以为是梦幻级神髓出世了，不曾想并非如此。
“石中yu你还有五百年的寿元，大限还远，为何与我们争？”夜天狼低吼，浑身青羽皆张。
叶凡吃惊，那个一尺多高的紫sèx人是一块紫yu化形而生，这是一块稀世瑰宝，是远古圣人打造传世圣兵的惊世神物。
这种东西可遇不可求，在那遥远的上古年间，圣人都几乎寻不到，故留下的兵器只能传承五到十万年，毁于岁月下。
“这是一块神物，远古圣人见到都要动心，但却通灵了，化成了人形”
叶凡眼中火热，那个一尺多高的紫sèx人比龙髓的价值都要高，拿出去拍卖肯定会让几大神朝都要震动。
可是，而今它修炼有成，实力比绝顶皇主只强不弱，根本不可能将它压制，想打它的主意纯粹找死。
“它还有五百年的寿元，如果不能突破，神念就会散掉，重新成为一块圣人钟爱的瑰宝。”
可以预见，五百年后再来取它，当不会有任何阻力，只要记得这片地域一定能寻到，到时纯属是捡神物。
“各凭本事夺取。”银sè的巨猿发音，“啪”的一掌将一座大山给拍塌了。
其他几个生灵各自一声低吼，眼眸中光芒明灭不定，而后他们站在此地全都一动不动了，如石化了一样。
叶凡不解，他学有源天神术，反复观察了地势，并未见到奇珍异髓，这几只强大的生灵如何判断的，他们发现了什么？
午夜时，一声龙yin突然响动天地，在皎洁的夜月下传的格外悠远，群山都在摇动。
远处，那座垂挂有一条银瀑的山峰，龙气弥漫，冲出一道碧霞，勾动了星辉月华，连接在一起，如大龙飞腾。
“我明白了，秦岭的祖根是活的，可以四处移动，今日地下有龙子腾跃，这五个巨头看来早已见过这种景象了。”
几个强大的生灵一起向前冲去，瞬间就到了主峰前，各自伸出一只大爪子拍了下去。
“轰”
这座巍峨的大山裂开，倒落向地上，如果不是他们在控制力道，肯定什么都不复存在，此山必然成为飞灰。
在大山底部有一个龙d，碧光冲天，如一片烟霞在弥漫，龙气溢出，一片芬芳。
“果然如此，移动的龙脉，今日冲出地脉，汲取星月之力”叶凡自语。
“砰”、“砰”……
五大巨头j手，方圆十几里内，所有山峦都如纸糊的一样，在他们的力量下成为了尘埃，再无一山tǐng立。
叶凡悚然，这几个生灵比他想象的还要可怕，那里成为了一片神光的海洋，将一切都淹没了。
他运转源天神眼，透过五种神光观看那口龙d，绿光闪烁，旁边形成一个碧绿的石盆，当中有六滴神液，碧绿如玛瑙，馨香扑鼻。
每一颗都足有荔枝那么大，没有一丝杂质，碧绿的huò人心神，且竟发出阵阵海啸一样的声音。
“上品龙髓，比以前所见到的紫龙髓的品质还要高”
香气浓烈，沁到人的骨子里，对下的龙子早已逃遁了，只留下这几颗碧绿的宝髓，将天空都映照的一片绿莹莹。
“这真是瑰宝，这六滴神液抵得上过去的三十六滴”
叶凡心中大动，眼中神光湛湛，五大巨头大打出手，每当有人要出手抓向yu盆时都一会遭到其他人的攻击。
他们相互牵制，谁也无法靠近，都在远处争斗，围绕着碧绿的奇髓大战个不停，力道很x心，都没有人敢攻击碧yu盆。
叶凡不再迟疑，运转源术与这片地脉合一，隐去气机，没入了这片大地下，以行字诀极速bi近那口龙d。
这就是源天师的手段，行走大地龙脉中只要没有生物阻挡，如入无人之境，快到不可思议，驾驭龙气而行。
叶凡屏住一切气息，出现在那口龙d方，而后猛的跃起，探出一只金sè的大手将六滴神液收到了手中。
“吼”
五大巨头震怒，万万没有想到有人虎口夺食，在他们几大强者手中夺异髓，全都祭出滔天法力向下打来。
叶凡极速而行，在地脉中如一道光一样飞遁，现在如果被抓到，必然死无葬身之地，五大巨头没有一个是善茬。
一声让人头皮发麻的长啸远远的传来，远古圣人都要视若珍宝的石中yu极速追赶，一尺多高的紫sèx人浑身璀璨，啸音震塌无尽地脉。
“轰”
它张口吐出一道紫yu神光，那是他先天孕生出的j气，最是可怕，连断八十一条地脉，冲出数十里，几乎追上了叶凡。
“这么邪乎”
叶凡变sè，行字诀运转到极尽，化成了一道浮光，以源术开道，在地脉中穿行。
“砰”
一缕先天紫气，在地脉中喷发，跟开天辟地一样，将地表上的数十座大山都震塌了，就更不要说地下世界了。
“噗”
叶凡喷出一口金sè的血液，强大如他的rou身也给击伤了，浑身剧震，气血翻腾，换作其他早已形神俱灭。
还好，挨了这一击，那道先天紫气没有追上来，被甩开了一段距离，不然他xìng命危矣，对方是在太强大了。
“咦，不好”
那个老和尚也追了下来，背负浮现一尊巨大的佛陀，比和尚的速度快了十倍，追了下来。
“嗡”
金身佛陀张开大手，一个佛手印拍了下来，地脉不断的崩塌，摧枯拉朽，地表如怒海一样在起伏，群山皆毁，没有什么可以阻挡。
佛手拍落，未能打实，仅仅擦了叶凡一下，就让他横飞了出去，口中大口咳血，五脏皆伤，骨头都差点断裂。
他心中大骇，这个佛陀强大的离谱，纵然是一个大能刚才挨了那一下，rou身绝对碎掉了
“这个老和尚生前修为有多么恐怖？”
叶凡不敢停留，这还是近来头一次感受到死亡的威胁，后面的两个巨头太强大了，根本无法抗衡。
突然，紫霞大声，那缕先天紫气又冲来了，石中yu没有这么快是速度，但是它突出的先天本源却具有极速。
“噗”
叶凡只被紫气末梢扫了一下，并未被结实的打中，就大口咳血不止，左肩骨都被打裂了。
他心中震动，难怪远古圣人要以这种神物祭炼兵器，其蕴含的先天紫气太强大了，纵然是一位圣主来了，都早已被打烂了
“阿弥陀佛”
一声佛号传来，金身佛陀又追了上来，他以超越老和尚十倍的速度在前行，佛手印又一次拍落。
“砰”
叶凡金光震的横飞，脊椎骨都出现了裂痕，其他地方亦发生了骨折，这法则与力的结合，化生出阿弥陀佛的虚影，为佛教最强伏魔神通之一。
虎口夺食，叶凡付出了惨重的代价，这两尊神强大的超乎想象，他浑身yù裂，咬牙提速。
他又挨了几击，终于在半刻钟后摆脱金身阿弥陀佛还有那缕先天紫气，逃出去数千里才停下来。
“连远古圣人都要动心的紫yu王都被我碰到了，太恐怖了，以后我来收你”
“**，连阿弥陀佛的虚身都召唤出来了，那个死和尚生前是什么身份？”
叶凡诅咒不已，他的圣体差点被打裂，骨头也不知道断裂了多少根，这是他出道以来与人j手受创最严重的一次。
此时，他去掉了半条命，若非rou身实在坚固，早已成为一滩烂泥了。
这样的攻击力，足以让十几位圣主的rou身成为尘埃，也唯有他能硬tǐng过来。
这就是虎口夺食的代价，叶凡差点被两大巨头毙掉，当即吞掉几大口神泉，而后运转安妙依教给他的涅槃经。
无尽金sè血气燃烧，他的骨头噼啪作响，足足持续了一个时辰，他才睁开眼睛，骨头接上了，裂痕消失。
羊脂yu铸成的x鼎中，六滴龙髓滚动，皆有龙眼那么大，竟有阵阵海啸之音发出，将半边天空都映照的一片绿莹莹。
“这种宝髓很不凡，一滴足以抵得上以前的六滴，是难得的上品，这次的伤也值了，可以进入化龙第五变了”
叶凡欣喜，虽然险死还生，差点被那两大巨头干掉，但是收获也是巨大的，这几滴奇珍异髓价值无量。
不久后，他返回了秦东脉，静静调养了几日，让身体恢复到了巅峰状态，而后又离开了。
这一次他开始闭关，必须要不断突破，见到李x曼的修行的时的景象，他感受到了一种压力，华云肯定会更恐怖。
最近几个月他都在悟道，而今又有龙髓相助，因此一切都顺利了很多，六滴龙髓中所蕴含的大道法则碎片果然比以往多了六七倍。
半个月后，叶凡出关，而后动身，远去足足十万里之遥才停下来，而后又再此地静静观察了两日，见五异常，才开始渡劫。
这场天劫很浩大，但是却难不住叶凡，他淬炼万物母气鼎，洗礼神识海化成的金sèx人，锤炼rou身，历经几个时辰，顺利进入化龙第五变。
“强大的了力量，又前进了一大步”
叶凡浑身缭绕神光，浑身每一寸血rou的闪动晶莹宝辉，蕴含有无穷恐怖神力。
他向秦岭更深处飞去，观察山川地势，他相信一定有堪比不死yao的梦幻级神髓。
两日后，叶凡听到雷鸣，响声巨大，群山抖动，远远的传来。
“没有乌云，碧空如洗，这是……有人在渡劫”
他心中一惊，当世能渡劫的人可并不多，快速朝前飞去，隐约间他有一种期待。
一座巨大的湖泊，出现在群山间，且叶凡在此见到了一块古碑，上面刻有三个字：化仙池。
“青帝诞生的地方？”
化仙池是一个传说，许多人都言称，并不一定存在，他不知道是否见到了真正的化仙池。
“谁在化仙池中渡劫？”
上章帮人做的那个广告名字有误，应该是《指裂山河》，感兴趣的朋友可以重。