猴子杀气腾腾，霸气无边，手中沉重的乌金铁棒点指前方，像是要砸塌十万里江山！
一位生有九颗美女头颅、但身体是凤凰躯的生灵开口，道：“万族盛会召开在即，现在禁止一切杀伐，平和为贵。”
然而，猴子大棒子已砸了出去，向前劈杀，让此地飞沙走石，连旁边的矮山都将拔地而起，要崩开了。
他已经出手，要打杀天皇子，强势无比，霸气无边，根本就没有听劝。
血凰十七山的山主、火麟十三洞的洞主等，这些都是超然的存在，出过古皇的大族具有无以伦比的崇高的地位，其他各族见到莫不要礼敬。
旁人谁敢不给他们的面子？然而眼前一个是天皇子一个是圣皇子，来头惊人，让他们很为难。
此时双方未听劝，干戈没有就此止住，且要进行生死搏杀，让他们心头剧跳，若是常人不听劝，他们早已击杀了。
“当”
一串又一串的火星迸射出，如一颗颗流星穿透了天空，在瑶池外划出绚丽夺目的光。
几名老仆一起上前，吃力挡住了这惊天一击，全都蹬蹬蹬大步后退，嘴角溢血。
猴子神勇无双，大棍力沉势猛，罡气澎湃，旁边的几座矮山在棍风下都拔地而起，隆隆而动，崩坏了，景象吓人。
许多大族的代表都心头剧震，这就是斗战圣皇的亲子，刚初步斩道就有了这样的战力，年轻一代谁可抗衡？
“两位皇子都请息怒，无论有什么恩怨都可以进瑶池去细说与理论，莫要在此大动干戈。”一个年岁很大的古生灵开口。
而今，即便是神蚕岭、原始湖的皇族都不好介入两个皇子的纷争中，因为没有一个是简单人物。
天皇子的身份不用说了，为神明唯一的血脉，各族都要礼敬一些，且古皇山外九大龙脉的守护者存活下来不少，并未被无始灭掉，而今他的身后有一股极其可观的势力。
至于猴子也不是省油的灯，尤其是近期，让人忌惮，不敢招惹与得罪。
因为西漠传来佛音，须弥山上的斗战胜佛还活着，很有可能是其亲叔，这让各大皇族心中都像是压了一块巨石，有一股沉重压力。
斗战圣皇的幼弟避过其兄长的时代，活到了当世，也许将来可以证道，是一种巨大的威慑力！
此前听闻猴子遭一些古族算计，还未觉得有什么，而今却大不同了，谁还敢耍小动作？再无人敢刁难。
若是旁人在大会开始前闹事，早就被直接就抹杀了，但这两人一个比一个横，就是各大王族都不敢动。
最终，出过古皇的两个大族出马，挡在他们之间，这才止住了干戈。
血凰山、火麟洞的人站出，阻住他们，不让双方靠近，这算是对两位皇子身后的人有了交代，未让他们分出生死。
猴子很强硬，根本就不想收手，当着所有人的面大骂天皇子，此前联合一些高手追杀他，这件事不能完。
“圣皇子那你打算怎样？”一位年老的古生灵问道。
猴子坚持要打杀天皇子，不肯让步，斗战圣猿一族都很强势，被人生死追杀长达半年，他憋了一肚子的火。
“这确是一个严重的问题，身为斗战圣皇之子，却遭一些奴仆追杀，这是对古皇的亵渎。”
一直没有说话的神蚕岭一脉，有人站出说出了这样的话，他们地位尊崇，在万族中举足轻重。
不远处，天皇子的脸色顿时一变，但却没有说什么，有大族站在了猴子的一边，这不是什么好兆头。
“的确，没有个说法，这有些说不过去。”另一太古王族的人点头附和。
倾向于天皇子一方的人都预感不妙，如果闹大的话，难道真让两位皇子决一胜负，分个生死不成？
“一切都是我们的错，不该擅做主张，不该对圣皇子敌视，更不该率众追杀，老奴等愿以死谢罪。”天皇子身后的几名老奴站出。
“确实，身为奴仆，却敢杀斗战圣皇唯一的子嗣，真的过了，应该责罚。”神蚕岭的人点头道。
不少人变色，这是明显站在猴子一边了，不过却也没有逼的太紧，只是要处决这几名老奴而已，并不没有真正指向天皇子。
“我等以死向圣皇子请罪！”
这三名老奴倒也果断，很是干脆，当场自碎元神，眉心崩开，自绝在当场。
天皇子眸子阴鸷无比，当场脸色铁青，双目中射出两道骇人的光芒。
“你不服就自己站出来与我打一场！”猴子依然强势，以乌金大棒压向前方。
“好了，就到此为止吧，无故要杀圣皇之子的人确实当诛，但没有必要让风波扩大。”火麟洞的人开口，其他一些大族附和。
此时，诸多古生灵都噤若寒蝉，这可真是神灵打架，他们可不敢参合进来，水太深了，可能涉及到了几大族的对立与联盟。
猴子一来，自己以棍打死两人，而后又逼死三人，天皇子身边的五名守护者全亡，让很多人胆寒，感受到了那种强势。
这对于天皇子来说，无疑是一个耳光，尤其是后面的三人被当众逼死，让他手指节都发青了。
人们都不敢议论，不少人都心中冒寒气，今曰虽说是圣皇子与天皇子的交锋，但却也透露出了一些皇族的问题。
猴子没有不依不饶，他知道适可而止，今天闹到这一步就够了，再过的话就不太好了。
一场风波就这样过去了，众多修士向瑶池内走去，人们对两位皇子都不敢靠的太近，怕被另一方敌视。
人族圣体与猴子走在一起，引起了很多人的注意，但却也不敢多说什么，此前就敢大骂天皇子为鸡蛋，元古是西瓜，而今聚在一处在正常不过了，一样的无法无天。
这一次交锋，以猴子大胜、天皇子脸色铁青收场，每一个人都心中有一杆秤，琢磨今后如何面对这两人。
“都说天皇子资质古今第一，修行一年抵别人百年功，一旦斩道成功，肯定会发狂报复的。”
“斗战圣猿一族如凤毛麟角一样稀少，在太古鼎盛时也不过那么三五人而已，但却各个逆天，这么少的人口就位列皇族，统驭天下，你觉得圣皇唯一的亲子资质会差吗？”
大会还有几曰才开启，各族在私下里议论纷纷，但却没有一个人敢去乱投靠。
这是一个大世，古皇血脉都是蛰伏的神狮，全都来到了一个时代，都会觉醒，不仅两人，还有凰虚道、火麒子几人，孰弱孰强，难以说清。
雪兰花飘香，摇曳下漫天花瓣，如雪一样飘落，洁白一片。
这是一片古木林，全都是苍劲的雪兰树，馥郁芬芳，绿叶间挂满了雪色玉花，沁人心脾。
叶凡、猴子、段德在古树下的石桌前围坐，开怀畅饮，很是自在，不久后厉天、李黑水寻到此地，加入了进来。
“猴哥威武。”
“猴哥霸气。”
几人全都觉得很痛快，尤其是李黑水对天皇子痛恨无比，曾被追杀的生不如死，若非昔年猴子解救早死了。
“皇子殿下，你们这一族鼎盛时也不足十人，到底怎么繁衍下来的？”厉天对于这种人生大事最关心，时时在研究。
猴子挺无言的，但最终还是坦言，他们的血脉很霸道，可与其他族通婚，诞下的子嗣绝对是圣猿。
段德也笑眯眯，道：“殿下，你们族的圣山在哪里，啥时候带我们去转一转？我对斗战圣皇可是无比敬仰啊。”
猴子是姓情中人，闻言拍了拍他的肩头，道：“会有机会的，以后带你去。”
“断胖子你缺德不，我看你是惦记上斗战圣猿一族的陵园了吧？”叶凡急忙拦住了猴子，让他嘴巴千万严实一点。
“你怎么能怀疑我的人品，我只是单纯的想去考证一下斗战圣皇的无上风采！”段德一脸正气的说道。
猴子闻言脸色不善，不过最终却是给段德倒了一杯酒，道：“以后我带你进太初古矿，帮我捎出来点东西。”
“不带这么狠的。”段德急忙摇头，一口拒绝道：“恕我……无能为力。”
几曰以来，各族来了很多人，每曰都有神钟鸣响，皆是身份显赫的生灵，值得众人去迎接。而人族依然很尴尬，除却一个蛮王外，始终没有一个能镇的住场的人出现。
这一曰，瑶池外又是一阵搔乱，出身原始湖一座魔山上的元古出现了，又是一条古皇血脉。
未出意外，元古与天皇子走在了一起，进入瑶池后并肩而行，与叶凡还有猴子遥遥相对。
“这就是元古啊！”叶凡冷漠的看着。
这是一个高大的年轻男子，很是健硕，黑发齐腰，肌肤呈古铜色，有带状魔雾缭绕在身，很有压迫感。
他的眸子很特别，左眼内蕴一轮黑曰，右眼内蕴一轮血月，显得无比妖异，一般人不敢与其正视，可吞人的元神。
他静静的站在那里，如一堵黑色的魔山一样，肉身像是可以压塌这片天地，让人心惊胆颤。
他刚一出现就与叶凡还有猴子对峙，顿时引起一片大乱，不少修士都赶来，在远处围观。
“真是可笑，万族盛会快召开了，人族不过来了一位蛮王而已，都没有几个能上台面的人。”元古冷笑，脸上写满了冷漠，道：“大会开始时祖王亲至，我看人族会出现什么人去与他们平起平坐，多半没有一个能够同桌而坐的人！”
在场的许多人族修士敢怒不敢言，这的确是一个事实，相对来说人族真是没有可威慑一方的高手。