声音很幽远森然，没有一丝的生气，恍如自空寂而又冰冷与黑暗的地底深处传来，让人浑身不舒服，布满了怨毒。..
“能听到我的声音，明活了下来，出乎我的预料……”
叶凡、庞博一句话也不，静静的听着。如一个从地狱逃出来的厉鬼，声音宛若两片金属板在摩擦，难听难听，让人浑身嗖嗖发凉。
“好好享受为时不多的光阴吧，我会去找的，亲手夺的命，为我献祭！”
像是有一个千年老鬼在诅咒，冰冷而幽森，话语其实不多，但却让人从心底厌恶，他的语气无比的狠毒。
许久竹林中都静悄悄，没有一点声音，叶凡攥紧了拳头，昔时十三圣子设局杀他，一直是一桩无头公案。
昔年也是这种声音，一样的怨毒，以柳依依做饵，让他赴死入瓮，那是他第一次引动天劫杀敌，鲜血遍地，尸灰成片，也不知死了几多人。
然而，那一役并未mo出头绪，即便事后叶凡各式追寻也没寻出凶手，最终不了了之，一直到现在。
而今，黑手终于又呈现了，还是同样一个人，还是那种狠毒的声音，他只要听过一遍就不会忘记。
庞博琢磨了良久，遍想往昔的一切，觉得有各种可能，一时间难以掌控出最终的真相，道：“这么多年仅出手两次，不过乎两个原因……”
一是叶凡一直谨慎心，昔时强敌过多，许多教主级人物都在追杀，他多年来一直以源术隐去真容四处溧泊，无人可寻到。二是那个人修为不敷，直至近年来才有足够的自信，觉得有能力抹杀叶凡了故此才出手。
“不见得是人。”年夜黑狗咕哝，它与时俱进，很快就学会了怎么玩弄手机，翻过来失落过去的看，想要贪污失落。
“冰冷的古棺让人窒息的气氛，一个身在黑黑暗的鬼相伴…………”厉天盯着那张铜棺厉鬼图，觉得与刚才的声音很符合。
“没有什么可怕的，回去我们仔细的琢磨下。”庞博在石桌上捶了一拳，心中几多有一点不安。
“昔时，到底都有什么工具跟我们一起横渡虚空了，除这个厉鬼是否还会有其他？”叶凡盯着那张模糊的图片，寻思了起来。
他与庞博细数了一下棺中有十六个活人，还有几具死尸，应该是在荧惑古星前往北斗星域的路上。
这个厉鬼是从地球跟上来的，还是在荧惑古星登上的？让人难以揣度，横渡星域的过程远比们想象的复杂，那时身在局中根本不知。而今，跳脱出来，仔细回忆不由让人出白毛汗，实在有些恐怖。
“也许还有其他，心一些！”叶凡道，而今他们身在明处，黑暗的存在这么多年来虎视眈眈实在过于危险。
他们在羽化仙谷搜索，不克不及不，这真是一处妙地老药扎根石崖缝隙，药香袭人，各种珍木种类很多，很多在太古年间都是异种，就更不要当世了。
李黑水运气极佳，在一座幽涧旁挖到一株药龄足有五万年的古药，号称药王喷薄瑞气，馥郁芳香。
年夜黑狗盯上了那片麒兰古树一挖就是几十株，几乎洗劫光了连泥带土弄进自己的宝库，美其名曰，以后栽进天庭。
固然，那片如羊脂玉一样的灵竹林，也被它扫dàng，只留下了少量，作为种子延续下去。
“本皇最是讲究，绝不采尽天地精华，什么都要留下一线生机，让其继续繁衍。”
众人一起鄙夷。
羽化仙谷很年夜，这是一片世界，不知是何年代开启的，古迹班驳，一些石桌石墩都已腐朽了，草木更是不知繁衍了几多代。
谷中鲜花烂漫，处处都是芳香，一阵轻风吹来，各种花雨飘落，晶莹点点，香气醉人，如同仙境。
这是一片真正的净土，美丽平和平静，让人不想离去，是一处修身养性的佳地，风景如画，祥和怡人。
花雨片片，漫天都是，五颜六色，晶莹闪闪，馨香弥漫。姬紫月用叶凡的手机为几人照了一张合影。
而后，她又与叶凡站在一起，在花雨中光辉的笑，让庞博辅佐拍了一张，画面定格在了这永恒的一瞬间，她要心收藏，不会遗落。
星空太遥远，谁能确定能否再相见？她强自欢笑，而后向叶凡要了他的手机，贴身收好。
“很香，什么天材地宝出生避世了。”黑皇翕动狗鼻子，lu出狐疑之色，向前狂奔。
众人不克不及不佩服它，跟下去七八里也都闻到了一种幽香，让每一个人浑身舒泰，毛孔皆张，像是要羽化飞升了一般。
这是一片石林，寸草不生，前行了一里多地，呈现一座石山，峰顶光华四射，生有一株四色花，有四种气在弥漫，垂落而下，让山体都迷门g了起来。地光、火光、风光、水光一起旋转。让那里一片神秘，四色光交织在花朵上，让其光辉而精明。
年夜黑狗惊叫，道：“妖神花！”
四种光彩弥漫，那株奇葩即将绽放，香气更浓了，牵引人的心神，想要随着举霞飞升，很想一口吞下去。
黑皇ji动无比，道：“向天再借十几万年，让我回到降生前，相遇此花。”
这是妖神花，蕴含天地道力，有极其强年夜的灵性，是妖族眼中的圣物，可以为之而疯狂。
对成年年夜妖来并没有年夜用处，然而它的妙用是在于可培养妖族幼灵，洗炼其血脉、灵性、根骨等，改天换地。
所谓妖神花，通过其名字就可以看出功效之强年夜，是可培养妖神的无上花朵，虽有夸张，但简直举世难求。
年夜黑狗眼睛都红了，从叶凡那里抢过一罐神泉，仰天狂喝”道：“我要年轻，我要重生，我要化成幼灵！”
李黑水赶紧从它的年夜爪子中夺过玉罐，不让它糟蹋神泉，道：“有这么年夜的功效吗？”
“固然”在本皇心目中这可是仅次于合道花的工具，吃下它将来可让神性变强很多，与道亲近，潜力提升一年夜截。”
年夜黑狗人立而起，手舞足蹈，唾沫星子横飞，恨不得自己立刻转世，而后来到这一刻一口吞失落妖神花。
“想成为妖族年夜圣”想要证道，这无疑是一年夜先天助力，我敢将这株花去卖给妖族，会让他们打破头颅，拿最顶级的宝贝来换。”
“没有什么可遗憾的，天地间的道都可以修来，只要自己肯去苦修，没有妖神花也一样
“的轻巧”要是本皇幼灵时吃了这么一朵花，不定早证道了。”年夜黑狗不甘。
“我终于知道了，为何闪电凰鸟冒着性命之危进入这座山谷，原来是想为其幼儿取到妖神花，故此遭了年夜难
他们都是一阵叹息。毫无疑问”那只凰鸟已是斩道王者，早已知晓此地的可怕，但还是冒险开辟道路飞了进来”一切都是为了自己的孩子。
显然，它失败了，身死道消，只来得及飞回那枚金色的卵前，最终化道。
“好可怜哦。”姬紫月将那枚妖圣卵取出，托在掌心，马上流动出一条条波玟与光彩”道痕闪烁。
年夜黑狗脸皮可抗极道帝兵，道：“我觉得……，本皇其实还很年轻”不定妖神花对我还有用。”
“不对劲，山峰上有另一股生命气机，有什么生物在上面！”猴子道。
“没错，难道有什么强年夜的妖灵捷足先登了？”叶凡颔首，望向石山上。
“刷”、“刷”……
他们全都冲天而起，飞到了空中，俯视山峰，望向妖神花，点点金光漾出，成为一丝丝涟漪波动。
“一枚金色的晏！”
“天，难道是另一枚闪电凰鸟神卑不成，看起来很像。”
几人都惊呼，lu出异色。
在石山上，妖神花共生四叶，顶着一个含苞待放的四色花蕾，摇曳下丝丝缕缕的光华，每一缕都是如此神秘，天生与道亲和。
在其根部有一枚卵，也只有拳头那么年夜，波纹点点，向外扩散，流动出一种神秘的气机，一看就不是凡胎。
“凰鸟神卵，真的还有一枚，看来斩道的闪电凰鸟成功了，做出取舍，在这里留下了一个孩子
“我怎么觉得有些区别，好像不太一样，且弥漫出的道波气息不似同源，不像是同出一脉
姬紫月手中的金色神卵在轻轻的动，发出更为柔和的祥光，此时谁都看出来了，两枚卵不年夜一样。
“它在生气，天生与那枚卵相冲，家伙很可怜，也很可爱，似乎想冲上去。”姬紫月轻语，溺爱的抚mo手中的凰鸟神卵。
“山峰上的金色蛋非同可，似乎不弱凰鸟蛋分毫。”黑皇道，它为妖族，自然看出了更多的工具。
山峰上，那枚卵也在动，在妖神花下流动出一道道金色的涟漪，汲取十方精气，静待妖神花绽放。
“又一枚可成妖圣的神卵，真是让人期待，这一次我们真是有年夜气运，连得两卵，若是培养起来，将来凭它们可以横扫尖下。”厉天是相当的满意。
“杀了它，绝不克不及让这枚卵留在世上。”叶凡突然道，神色郑重，他的记忆被打开了，攥等了拳头，感应到了一种熟悉的气息，想到了一位位死去的故人。
一年初始，我要努力一把，今天晚上还有两章，看我如此努力，所有兄弟姐妹，也请们投出保底月票吧，否则实在冲击我的积极性。
让爆发继续下去，辰东需要动力。
..