第十九章从容
“刚此的事情你们也看到了，究竟是怎么回事大家心里有数。”叶凡左手持青铜古灯，右手持破损的鱼鼓，没有后退，反倒迎着几人向前走了几步，道：“既然我已经将鱼鼓取了过来，就不可能还给他。”
青铜古灯洒落出的神辉绚烂如阳，皎洁如月，又如截取的一段神圣虹芒，晶莹灿灿，瑞彩条条，完全与叶凡相合，两者仿若天成，浑若一体，让他看起来超尘脱俗，似身穿神衣的谪仙临尘一般。
而在其右手中所持的鱼鼓虽然破损，且此刻已经暗淡无光，但是方才众人都见到了其雷神般的威势，紫电纵横，惊雷阵阵，眼下同样被叶凡持在手中，实在让人忌惮。
“李长青确实不该乱说话，导致他人生出觊觎之心，发生了这样让人不愉快的事情，但是叶凡你夺走他的保命之物也确实过分了。”刘云志来到近前，手中那杆金刚宝杵光灿灿，给人以沉重凝练的感觉，非常有气势。
在他身边还有一男一女，自开始时就一直阻拦庞博动手，帮助李长青说话，此刻皆跟随刘云志上前。
“叶凡我知道你很气愤，任谁发生了这样的事情，都会怒火汹涌，但是我们应该多一分宽容。”那名女同学说话很从容，像是站在道理一边，不偏不向，似完全是一副公正的姿态，道：“在这种境地下剥夺他保命的东西，我们都知道意味着什么，你不能这样过分。”
在她的指端有一个破旧的铜铃，似蒙尘多年，灰暗无光，虽然看起来普普通通，但是却不得不让人注目。在她说话时，纤细的手指无意识的动作，偶尔会发出一两声铃响。
刘云志身边的那名男同学也开口道：“我们都应该有一颗宽恕之心，大家相识相知四年，又同时遭遇今天这场变故，理应同舟共济，相互扶持。不愉快的事情就此揭过，不要再纠缠，叶凡还是将他保命的鱼鼓还给他吧，你也不想眼睁睁的看着他失去生命吧。”
在他垂下的右手中，有一个锈迹斑斑的香炉，不过巴掌大，有些残缺，部分炉壁碎裂，但却显得古朴自然。
三人站在一起，且都在大雷音寺中有所收获，各持一件神祗遗弃的器物，此时此刻，他们说话自然显得很有重量。
“哐当”
庞博大步上前，而后重重的将大雷音寺铜匾立在地上，道：“真是说的比唱的都好听，我发现你们颠倒黑白的功力很高深。首先你们要明白刚才发生了什么，其次你们要知道人要正气一些才好！明明是李长青与人要害叶凡，怎么就变成叶凡不够大度了，这是什么道理，最终怎么会是叶凡不对了？别人要害死他，叶凡将其倚仗的东西收走，有什么不对？按照你们所说，叶凡倒像是变成了恶人，而李长青倒像是没有什么过错，别在那里假惺惺，大义凛然，让我看的恶心！”
此刻，庞博身上的光芒依然没有消散，铜匾上“大雷音寺”四个古字绽放出一道道冲天的光华，佛音说法，声如雷震，有飘渺的禅唱若隐若无的传出，他整个人像是一轮炽烈的太阳一般，非常具有气势。
这番话一出，顿时让刚才那说话的一男一女脸色变得非常不好看。
“我们并没有说叶凡不对，只是想让叶凡顾念同学情谊，不要收走李长青的鱼鼓，让他可以保命活下去。”
完全是避重就轻，不提叶凡差点被人推出五色祭坛，险被风暴卷走的事情，着重提叶凡这样做等于害死同学性命。
叶凡听他们说完，平淡的笑了笑，道：“其实，你们三个大可不必担心，我并不想与他计较什么。”
他通体缭绕神辉，带给以人素淡朦胧的感觉，周围纤尘不染，让所有人都感觉到了宁静与祥和。
“不过我要纠正一下，是李长青与人差点让我没命，而不是你们总是挂在口上的我要害他性命，这件事大家有目共睹。”叶凡扫了刘云志三人几眼，道：“这里有不少同学并没有在大雷音寺得到什么，但依然好好的活了下来，为什么？因为不久前大家共用手中的神祗遗物。我收走李长青的鱼鼓，只是不想让他有为恶的倚仗，他可以指使人抢我的东西，同样可以对其他人生出这样的心思。他的安危，几位尽可放心，大家同学一场，可以共用手中的神物，相互扶持，完全可以平安无事。当然，如果几位不愿与他共用手中的铜铃、香炉、金刚杵，那么就让他跟在我的身边吧，我绝不会不顾念同学情谊。”
叶凡先是点出了事情的根本原因，直切要害。而后又提到共用神祗遗物，虽然没有多说什么，但是众人自然可以联想到不久前正是他的提议，才让很多人逃过一劫。随后，又轻飘飘的削了刘云志与那两名同学一记，面面点到，让人无话可说。
周毅也站在前方，除却最开始时反对叶凡收走鱼鼓外，在这个过程中一直在静静地听着，没有发表什么意见，直到这时才再次开口，道：“李长青确实很不对，怎么处置他都不为过。但叶凡你掌握两件神祗遗物是不是有些浪费呢，要知道在场还有不少同学连一件残品都没有。”
周毅家里有一定的背景，但从来没有让人感觉到过倨傲，一直很儒雅与随和，他此刻点出这个问题，顿时让旁边的庞博皱了皱眉，但却没有办法反驳什么。
“我连手中的青铜古灯都愿意与所有人共用，现在收了这面鱼鼓，考虑的事情自然也要从这面着手。”叶凡笑着对身后的一个男同学招手，道：“张子陵给你，如果发生危险，一定要记得与旁边的人共用。”
这个名为张子陵的同学一直站在叶凡与庞博的后面，当年是在足球场上踢出来的感情，比一般的同学要亲近一些，刚才他虽然没有如庞博那样动手，但也显然站在叶凡这一边。
叶凡的这个决定很突然，周毅嘴角动了一下，但是什么也没有说。
刘云志当时就皱起了眉头，他身边的那个女同学则立刻出言反对，道：“在场的男同学不少人都在大雷音寺有所获，相对而言，女同学寻到佛器的人却没有几个。我觉得应该交一个女同学。”说着她示意的看了看身后一个女生。
庞博露出讥讽之色，道：“同学间还分什么彼此，手里持有神祗遗物的人都要与他人共用，交给谁不一样，难道你不愿意帮助其他人吗？”
选择性的忽略，着重的突出攻击性的东西，庞博以其人之道还治其人之身，面带揶揄之色，顿时将那名女同学噎得一阵恼怒，脸色忽青忽白，道：“你不要曲解我的意思！”
张子陵很自然的上前，接过叶凡递过来的鱼鼓，两人都没有说什么，一切尽在不言中。
叶凡直接忽视刘云志，看都没有看他，问周毅道：“周毅你觉得怎样？”
“我没有意见，我们现在落难在外，彼此间应该相互帮助，希望不要再发生不愉快的事情了。”周毅很平静的说出这些话，随后便什么也不说了。
周围其他同学将这一切看在眼中，都体会到了方才那种微妙的情境，虽然看似平和，但却有几次无形对立，但却全部被叶凡轻飘飘的化解了。
这让人想起了学生时代的叶凡，那时就是如此，该平和时非常随和与淡然，该锋芒毕露时绝不含糊，从来不惹事，但更不怕事情找上门来。
庞博手扶大雷音寺铜匾，看着前方刘云志几人，道：“叶凡不计较别人害自己的事情，但是有些话我不得不说，人在做天在看，到现在我想已经不能否认神祗的存在，人还是要正气一些为好，不要做那些见不得光的事情！”
这等于在赤裸裸的抽前方几人的脸，但是却让人无话可说，因为他站在“理”这一边。
刘云志古井无波，没有什么难堪的表情，只是点了点头，道：“说的好，今后一定要避免这种事情发生。”
林佳与王子文站在后面，两人都持中立的姿态，刚才都没有发表什么意见，此刻先后出言。
“为了避免再发生不愉快，我觉得我们应该好好的商量一番。”
“现在应该确定下，在大雷音寺有所获的人该怎样帮助其他人，每人应该帮助几人。”
而李小曼自始至终都没有说什么，她注视着不远处的叶凡，看着他从容化解这一切的经过，眼眸中非常平淡，没有任何表示，没有相帮任何一方。
而他身边的凯德对汉语的理解很一般，直到现在才完全明白发生了什么，这个老外暗暗咋舌不已。
“砰”
突然，一声碎裂的声响传来，众人一惊，护在五色祭台外的光幕竟然被刺破了，有什么东西钻了进来，众人全部向那个方向望去。
一道乌光快到极致，“噗”的一声洞穿了一名男同学的额头，一朵血花飞溅而起，那名男同学双目睁得大大的，仰天摔倒在地，再也没有了声息。
如果不是因为光幕的原因，这种可怕的东西简直无声无息，众人根本不能发觉乌光来袭。想起不久前在夜幕中被袭杀的几人，众人心胆皆寒，那道乌光隐于黑暗，不可能发觉。
乌光的出现，等若宣告死神又来了！
阵阵惊恐的叫声响起，祭坛上乱作一团，没有神祗遗物的人疯狂扑向刘云志、周毅、王子文等人，抓住他们再也不肯放手，共用佛器。
“嗷吼……”突然，风暴中传来一声让人毛骨悚然的声响，惊天动地，雷鸣般的沙暴都被它压盖了下去。
“是大雷音寺……”
在这一刻，不少人都面色苍白，他们听出了这个声音的方位，正是大雷音寺那里！
“大雷音寺已经毁了，难道是大雷音寺下镇压着什么不成……”
庞博这句话一出，顿时让很多人头皮发麻，感觉阵阵惊悚。