清冷的风，猩红的血，碎掉的骨块，鲜红的道台，神王读力场中心，白衣出尘，不沾一丝血花，震慑人心，鸦雀无声。
触目惊心，三位古王被粉碎，身死道消，让许多人身体痉挛，神魂都在颤抖，要离体而出。
神王不杀，不是什么人都不杀。
此前的七位古王冷漠，确有资本，但并未刻意多说什么，而这三人却是极尽羞辱人族，被白衣神王全部轰杀！
这样的人即便放过，也不会有什么感恩的心，可能会变本加厉。
“各位可否坐下来谈一谈。”神王站在血淋淋的高台上，对前方的八位古王开口。
如果说不惊，那是不可能的，方才的三人在祖王中也算是高手，却都被击毙了，其余八人都沉默了。
“哈哈，哈哈哈……”肆无忌惮的大笑声传来，震的天穹都崩塌了，传出去足有上万里远。
天际尽头，一下子来了两名古王，他们法力滔天，精气神如神海一样汹涌，淹没了整片天地。
这两位圣人都很强势，鹰睃狼顾，如两尊神祇降临到了人世间，睥睨天下。
其中一人正在大笑，如天庭神鼓轰鸣，震的四方崩塌，大地都快沉陷了，这两尊神魔一般的人物一看就是来者不善。
人们都倒吸冷气，古王到底有多少？如何战斗下去，死了三个，一下子又来了两人。
万族盛会本要和谈，但是有部分祖王不信无始还活着，要来铁血出手，这才刚开始而已，还会有人来吗？
“没算来晚吧。”净土外传来清冷的声音，又一位古王驾临，步入瑶池，背生神翅，头长龙角，容貌与人族相似。
通天台上，一片寂静，没有一个人说话，这让人绝望，等到了现在都是古王在显化，而人族连第二位圣人都没有。
怎么办？如何战斗下去，白衣神王纵是战神转世，也战不了这么多古王，是知道还会来几尊。
“一尊、两尊……”时间在推移，人们在默默计数，皆身体发冷，古王在持续增加。
在这个清晨，通天台上已经有十七位古王并立，弥漫出的气息，可让万古青天隆隆而鸣，太惊人了。
而对面只有白衣神王一人，在独对这么多古王，这还如何战？每一个人心中都苦涩，差的太多了。
一阵风吹过，人们都裹紧了衣服，觉得分外的寒冷，像是深秋来临了，萧索了每一个人的心。
这是远古圣人的一样的存在，一来就是十七尊！光想一想就让人失去了斗志，白衣神王也是人，这是……必死的局面，谁能相助？
人们生出一种无力感，无论怎么抗争，都见不到一丝希望，古王太多，让人心中绝望。
而且，这并没有算上昨曰就已经到的七位祖王，即便对神王有一丝敬意，此时盘坐在另一边，但是依然让人发毛。
这是一个让人心冷的局面，没有一个人说话，甚至连叹息都发不出，连头颅都无力抬起了。
“真是有些失望，人族还不如太古年间了吗，我记得那时还有几尊圣人，而今举世仅此一个了吗？”伴随着冷漠的话语，天空中降下。
一尊古王从天而降，冲破冥土牢笼的一尊邪神，带动着滔天的魔气，一对蝠翼漆黑如墨。
“太冥祖王也来了！”连许多古王都吃了一惊，倒退出去几步，很显然他身份非同寻常。
“锵”
天空中一声轻鸣，一条血电从天而降，划出一片耀眼的血光，插入通天台上，铮铮作响。
这是一杆龙枪，赤红如血，盘绕有一条虬龙，吞吐出的一截鲜红的矛锋，慑人心魄。
一尊女王降临，小麦肤色，形体健美，非常高挑，但却也杀气腾腾，生有一头红发，连一双眸子都是血色的，握住了龙枪。
“血电祖王也来了！”
而在场的各族部众悚然，深深敬畏不已，全都倒退，这是一位名传天下的强者，少有人敢惹！
“无趣啊。”虚空中，传来一声冷嗤，一个身穿青铜战衣的男子一步一步走来，在其周围大道和鸣。
人们惊异，他身上的青铜战衣是真正的传世圣兵，足以说明了其可怕的身份。
古来圣人坐化前，都有自己的兵器，但真能留下传世圣兵的人实在太稀少了，这也是一种实力的见证与象征。
“藤青祖王到了！”有些古生灵住惊呼出声，这是在太古年间也是跺一脚八方皆颤的人。
在场的人族强者都心如死灰，感觉没有了一点希望，从各族的反应就能看出，后来的这三位古王有多么可怕。
忽然，一片璀璨一尊古王伴朝霞而生，绚烂夺目，他像是从初生的太阳中走出，被神环笼罩，神圣无边。
“我们要见无始如何显化神迹。”
他踏上通天台，炽盛光华燃烧，如一尊太阳神一样，来者不善，明言不是为参加盛会而来。
他一现身，其他古王都动容，全都不由自主倒退了一步，显然有极高的身份。
“这是昊阳祖王！”
古族各部有见识广博者惊声道，忍不住胆寒，这可是一位名副其实的狠茬子，在太古年间，战绩极度辉煌。
通天台上，一道道可怕的圣躯透发着崩塌万古诸天的气息，共有二十一道身影，让人心胆皆寒。
其中最强大的四尊古王并排而立，站在最前面，他们分别是：太冥祖王、血电祖王、藤青祖王、昊阳祖王。
这四人最后赶到，让其他古王都要敬畏几分，是太古年间名动天下的高手，每一个人都曾杀的血流成河，尸骨成山，万族共惧。
这样一群古王，聚在一起，不要说战斗，光是依靠外放的气息，就足以崩坏大地，流血漂橹。
而对面，只有一个白衣胜雪的神王，只身面对这么多人，这是不对等的对峙，相差太多了。
怎么办？这是一条绝路！
神王除非证道，不然根本无法抗衡，今曰若真的开战，不败的神话定会破灭，且，他要流尽最后一滴神血。
该来的都来差不多了，这样的对比，让人族心寒，面如死灰，绝了最后的一丝念头。
玄龟没有动，因为在其畔有七尊古王也没有动，盘坐在那里，已经明言，他们不会动手，神王过的了这一关，他们转身就走。
叶凡心中苦涩，神蚕公主告知他，有部分古王会来讨个说法，没有想到会是这样一群！
神王之勇有目共睹，但是他即便是战神，也挡不住这么多圣人，更何况最前方那四尊祖王如此不同。
“皆字秘，你今曰能否绽放异彩？”他心中自语，在晨曦未破晓前，他将这一秘告知了神王。
在九秘当中，唯有这一秘最简单，无需去怎么悟，只是一个神秘的要诀，只要记住就可运转。
藤青古王身穿青铜传世战衣，神色平静，道：“在圣人的道路上并未走多远，但却有直追我等的战力，这个时代成圣的人果然不简单。”
这句话一出，各族强者都很吃惊，第一次知晓白衣神王的实力，快追上名动太古的四大古王了。
然而，人族修士听到这些话语却是通体冰冷，神王虽勇，但比不上对方，且足有四人。
清风吹来，神王一身白衣飘动，静静的站在道台中心，一个人面对二十几位太古祖王，神色始终未变化。
“你是一个人杰，但以一己之力相抗万族，那是不现实的。”浑身都被神光淹没，如一尊太阳神一般的昊阳古王开口。
“这么多的古王，真是让人敬畏。”白衣神王一声轻叹，道：“我不出手，你们就会出手，没有选择。”
“明知不可为，还要赴死吗？”四大古王中，唯一的女王开口，她名为血电，体态健美，手握一杆龙枪，杀气最重，化成了有形之质。
白衣神王未语。
“想坐下来谈，需要有那样的资格，就凭你一个人如何我们争？”后方的有祖王森冷出言。
“这个世界很残酷，想要有相应的话语权，就要展现出对等的实力。”太冥古王冷漠开口，背后那对蝠翼一扇，顿时冲起滔天的魔气，恐怖吓人。
“没有选择了吗，那就一战吧。”白衣神王的声音很轻，但却石破天惊，震的所有人都双耳嗡嗡作响。
他一个人如何与这么多祖王战斗？！
所有人都发怔，这是必死的局，没有一点生还的希望，他却这样选择了，几乎是赴死。
“不思量力，你以为自己是准帝吗，敢说出这样的话，诸位还是趁早动手将他抹杀吧！”
“人族圣人的血，很怀念的味道，太古逝去，已经多少年未尝到了。”
“你想以一己之极力击败万族，这是在自寻死路，那就成全你这可笑的人类！”
“这一战过后，各族君临天下，扫平一切蝼蚁，如太古年间那般，只有真正的王族才能统治这片大地。”
后方，一群古王中有几人这样冷森森的说道，冰寒刺骨。
而前方，名动太古年间的四大古王却一句话也没有说，都感觉到一股不同寻常的气氛。
白衣神王盘坐在虚空中，身前出现一张古琴，他轻轻拨动琴弦，发出一声响彻乾坤的妙音。
“神之序曲！”后方，叶凡眼睛红了，浑身都在颤抖，当年身为为他接续断路，最终就是发出了这样的道音，自己却油尽灯枯。
这一次，无论如何，他都不会让这样的事情上演第二次。
神之序曲仅仅是起始阶段，若是衍化出真正的神曲，可获得几近神灵一样的力量！
“叮咚”
突然，曲因连贯了下去，天道和鸣，悠悠而动，声传万里山河！
“神曲，这是……真正的神曲！”叶凡声音颤抖。
漫天花瓣飞舞，片片晶莹，飘落在天地间，清香扑鼻，将白衣神王衬托的更加绝俗了，不染尘世气息。
“杀了他！”
后方，有古王低喝，向前重来。
“噗”
一道身影炸开，化成了漫天的血雨，染红了晶莹的花瓣，分外的凄艳。
“怎么回事，这股力量……”另一名古王嘶吼，冲至亲前，难以挣动了，噗的一声亦化成了血雨。
天空中花雨飞舞，神之序曲惊动九天，片片花瓣染血，惊艳人世间。