第六百一十七章度神
“师伯，不久后该向内门选送弟子了，我师让您做好准备。”李小曼行礼，清丽出尘，青丝飘舞，衣裙洁白，不染尘埃。
“我知道了。”东脉的山主点了点头。
叶凡心中一动，进入内门是否可以离九秘更近一些呢？一定要把握住机会，想必其他人都有这样的想法。
最近，他一直在留意李小曼，可并未见到她与什么特别的人接触，无法见到华云飞的行迹。
他觉得华云飞一定在秦门，只是不知道究竟是谁，想通过李小曼寻觅，却一直没有什么破绽与线索。
“师伯，我告退了。”李小曼施了一礼，衣袂展动，如谪仙子一样飞向远空。
地洞中烟尘散尽，一口朱红色的大棺材横陈地下，三个鼻涕娃在下面哇哇大哭，还有鸡鸭乱跳乱飞。
山主看到下面嗷嗷哭喊的三个小屁孩，顿时被气乐了，道：“瞧你们这点出息，整日偷鸡摸狗，再不听话将你们就关在地洞中。”
“山主救命，我们就偷过这一次，以后再也不敢了。”三个鼻涕娃哭哭啼啼，挨着大棺材，被吓坏了。
仙台秘境的强者一甩袖子将他们与棺椁一起卷了上来，“哐当”一声横在了地上，带着一股潮气。
这口棺木埋在地下超过一万年了，但却没有一点腐朽的迹象，依然保持如故，是以红丝龙木刻成，相当的珍贵。
“砰”
棺盖被打开的刹那，一道绿光飞出，竟是一只蜈蚣，长达两米，如碧玉一样晶莹，口中喷吐碧霞，鸡鹅全部化成了脓血。
仙台一层天巅峰的山主，身为一个半步大能，实力自然超级强大，大袖一卷，将所有孩童全都带走了。
“蜈蚣天妖！”
许多*叫，这是一只明显成了气候的蜈蚣，虽然不是骇人的粗大，但却也够吓人了。
“砰！”
山主亲自出手，与之对决，祭出无穷法力，不断炼化，碧绿的蜈蚣洞穿虚空，竟然逃了出去。
所有人都吃惊，这是一只修行了八百年以上的异虫，虽没有化形为人，但却有了半步大能的实力。
它走的是虫王路线，不选择进化为人，而是以虫体强势修行下去，更为可怕。
“噗”
一片碧光喷出，它的一口毒素将这座矮山都给洞穿了，前后透亮，可想而知有多么强绝的威力。
山主一声长啸，口中喷出一个青色的小葫芦，无穷金色水汽冲出，将毒素净化，向碧绿的蜈蚣淹没而去。
“太阳真水！”
许多人都叫了出来，连叶凡都一阵惊讶，太阳真水与太阴真水相对应，虽然为水，但却蕴含至阳，专克黑暗虫兽。
“噗”
碧蜈蚣张口吐出一道碧霞，化成了一道蜈蚣形状的碧绿短剑，切裂虚空，冲向太阳真水还有那个葫芦。
“不好，这只蜈蚣道行很深，你们速退！”山主大叫。
他与碧蜈蚣冲上了高空，连续碰撞，下方一位长老化成一道光束快速赶往总门，禀告此地的危机。
此时，人们又是紧张有是惊悚，那口朱红色的大棺中有一具尸骸，血肉并未腐烂，但却漆黑如墨。
“这是红丝龙木，可保任身体不朽，可长存世间两万年，为不世奇珍，此人生前必为一代皇主级人物，不然绝不可能有这样的棺椁。”
“可怕啊，这头蜈蚣将尸骸中的本源精华给吞食了，难怪它如此强大。”
众人见到棺中的一切，皆浑身不自在，一个皇主死后成为一只毒虫的食物，死都不能安宁。
几个鼻涕娃更是脸色发白，吓得簌簌颤抖，刚才他们与死神擦肩而过，若非蜈蚣看不上他们的血肉，恐怕早已死去多时了。
“轰”
天空中，那只蜈蚣身体剧震，绿光大盛，一下子化成了十几丈长，如一条蛟龙一样，躯体巨大，一节又一节，百足齐动，割裂虚空。
“仙台一层天巅峰的天蜈，非大能不能收，它的毒性太烈了。”
“噗”
十几丈长的碧蜈蚣，吐出一片碧水，将一座矮山的山巅化了个干净，凭空消失，这种至毒让众人心惊肉跳。
“妖虫纳命来！”
远空，一声长啸传来，一位大能驾云而之，隔着很远就探出了一只大手，铺天盖地而下，抓向碧蜈蚣。
“一位绝顶大能！”叶凡吃惊，主峰上果然有超级大人物坐镇，一下子就来了一个皇主级人物。
“噗”
天蜈横空，碧光如练，口中毒素喷薄，一口气将五座矮山都化成了尘埃，不复存在，它左中右突，想要遁走。
然而，绝顶大能手段通天，将空间彻底禁锢了，向下抓来，“啪”的一声将其捏住，而后生出一片霞光，开始炼化。
“这就是绝顶圣主级人物，镇压一个半步大能级别的天蜈王，真跟捏一只普通的虫子一样，没有什么区别。”叶凡凛然。
碧绿的蜈蚣身有剧毒，不断的喷吐绿霞，但是却冲不破光幕，被法力炼化，快速缩小。最终，化成了巴掌长，碧绿如玉，出现在大能的掌心中，一动不动了。
“孽畜，身为五行毒虫之一，正好可用来培养蛊王。”这位总门的大人物一声冷哼，将其纳入一个小鼎中，就此远去。
这就是绝顶大能，在没有圣人与大成王体的年代，代表了天下最强战力，是大地上真正的统治者。
“那只虫子可真不简单，竟吞食了尸骸的残破本源。”
“那几乎已经不是蜈蚣了，早已化成了一只蛊，吞食同类与其他生灵，会越来越强大的。”
蛊，是将各种虫王关在一起，让它们相互吞食，最终只剩下一条，培养起来的一种神虫，起源五大域中的南岭，那边的人擅长养蛊。
此刻，叶凡听到他们的话语，激灵灵打了个冷颤，他想到了吞天魔功，不就是如此吗？修这种天功的人，吞食人类种的王体，强大己身，最终化成为人类中的蛊王，简直如出一辙！
“古之天帝，开创这门无上魔功时，多半就是受了盅王的启发。”叶凡想到这里，心中一震，道：“坏了！”
秦岭，是一处神秘古地，多古陵园，远古时期连神朝的人都来此葬墓，天知道这些山脉有多少古葬。
华云飞来此简直如鱼得水，万一被他发现一些不朽的肉身，绝对是一场“盛宴”！
保存完好的绝顶人物的尸体，其本源多半还会残余部分，若是落在华云飞手中，光想想就让人发怵。
“用不了十年，他就可以横行天下！”
叶凡第一次觉得，华云飞的将来比他想象的还要可怕，如果现在不能制衡，一旦成长起来，恐怕无人可敌。
数日后，东脉山主宣布了一则消息，两个月后将选送弟子进入内门，山中一干人皆意动。
“四脉比斗，第一名可入内门，仅此一个名额。”山主说道。
众人一阵发呆，唯有四脉第一人可进入主峰，条件太苛刻了，一番大战下来，其他人都只是徒劳。
叶凡心中一凛，据他所知，光这一脉的弟子中，达到化龙秘境的有三四人，绝对都大有来历。
而其他三脉并不弱，想要争夺第一，必是一场龙争虎斗，这绝对是秦门故意的，他们早已知晓门下弟子动机不纯。
“他们为九秘而来，我只是为月灵公主你而至，到底化成了何人，在哪一脉？”东脉的书生秦月自语。
这是近期日间，叶凡留意书生还有病老人唯一获得的消息，他以源天神术勾动地脉，听到了这则言语。
“中州第二美女，九黎神朝的月灵公主也在秦门？！”叶凡相当的惊讶，在这弹丸之地，不过一百多人的小教，伏龙隐凰，天知道还有哪些厉害人物。
现在不用想也知道，那个清秀书生是神朝皇子级人物，不然怎敢追月灵天女而至，他是一条潜龙。
“东、西、南、北四脉，到底有多少个月灵公主、华云飞这样的人，他们都是如何寻来的？”叶凡不解。很显然有的人都已经来了一两年了，甚至更早。
两日后，东脉山主又宣布了一则消息，若能为秦门做出大贡献，也可进入主峰，修行最高秘典。
“怎样才算有大贡献？”有弟子问道。
“寻到龙髓为主峰宿老续命，亦或呈上可炼王者神兵的珍料……”
众人发怔，每一种宝贝都是价值数以百万斤源的奇珍，这可真是超级“大贡献”！
叶凡觉得，秦门肯定早已洞悉这些弟子的目的，现在这是狮子大开口呢，向神朝等大势力收学费。
“老大哥你打算进主峰吗？”人群散尽后，叶凡问病老人。
“内门还是不进为妙。”病老人摇头。
“为什么？”叶凡不解。
“一些惊才绝艳的人物进去，一生都无法离开了。”病老人道。
“都有哪些人？”叶凡动容。
“比如说碧落王。”
“什么！？”叶凡一惊，他一下子想到了九天碧落钟，那是两万年年前的无敌王者留下的。
此碧落王，自然不可能是两万年前的那个人，病老人毫无忌惮，说了一些隐秘。
三十年前，就有人寻到了此地，碧落王当时还英姿勃发，未过一年就进入了主峰，结果就此常住了下来，不再离去。
“并非他不想离去，而是……”病老人摇头。
“难道还有什么隐情吗？”叶凡询问。
“自然有。”病老人讲述了一则让人吃惊的隐情。
秦门主峰，隐藏有不世高手，不弱于诸圣地，且最为可怕的是他们有一篇秘术，名为度神诀。
此诀，可将一代王者度化，若说佛可普度众生，那么此诀则可度化世间诸王，越是天赋高的人所受影响越大。
碧落王，进入主峰不足三年就成为了山门护法，可想而知他的心路历程，而今更是成为了秦门的太上护法。
三十年过去了，他未曾离开一步，扎根在了秦门，正式成为当中的一员。
度神诀，并不控制神识，而是从本源着手，让一个人真心的拜服门下，这近乎妖邪。
“秦门人虽然少，但是主峰上刻绝不缺少高手，碧落王只是其中之一罢了，而今三十年过去了，他最起码可战绝顶圣主了。”
“主峰这样深不可测……”叶凡发怔。
“自然，度神诀来历吓人，相传是南岭天帝留下的一种盖世神术，可度尽世间诸王。”
“这……”叶凡瞠目，世间有传言，南岭天帝就是狠人，这里竟有他的一种无双圣术！