几人一阵发毛，望向地上那个巨大的黑洞，而后面面相觑，这可真是晴天一声霹雳，诡异而神秘，让人心有余悸。
茅屋被毁掉，消失了个干净，只留下一个连向地底深处的漆黑洞。
神算子早已看透生死，仰望浩瀚天穹，那里藏着无尽的秘密，他长出了一口气，终究要解脱了，结束这一切。
古之大帝都早已死掉了，世上有充足的证据，然而他们所涉足的境界与领域却有无尽遗秘，遭天蒙蔽。
神算子刚才不过是提及了一句而已，并未泄露什么天机就有了这番可怕后果，还真是让人敬畏。
叶凡想到了天劫，那些如古天庭一样的宫阙，以及人形闪电，这可真是让人遐思无限。
“祖师你不要丢下我们两个呀。”两个孩童站在神算子身边摇动他的手臂……”小脸上写满了惶恐。
“你们两个是伴生在一起的灵童，一男一女，一阳一阴，可相互化减厄难，将来只要不涉足禁忌天秘，不会遭劫。”神算子很慈祥，摸了摸两个孩子的头。
他自知命不久矣，难以逆天生存下来，让叶凡等人好生对待两个灵童，称将来对其有大益。
神算子托孤若是传到外界去一定会沸腾，也不知有多少大势力会打破头颅争抢，两个灵童未来会成为神师，能掐会算，推演天机。
老瞎子心中一动，对方将两个灵童托付给了他们，想来是算出了什么不然不会如此。
“你们是想问人吧此乃小道，算不得泄露天机，我帮你们占卜。”神算子闭目当听到庞博、吴中天、东方野等人的名字后开始推演起来。
庞博身在仙境，正在历经种种幻劫，闯过去将有一场大机缘，让得知这一消息的叶凡惊喜。
东方野身在lian狱中，饱经磨砺，退一步死，闯过百关生，置身死，地，想要生还，需要铁一般的心性与毅力。
这让人们发呆一个在仙境一个在lian狱，这可真是极端，不过都是在遭劫，需要度过去才能生还。
涂飞而今无命，会死上几千年，将来难有故人见到。听闻这一则消息所有人心中都是一沉，世上最悲的就是生离死别。
柳寇死了，再也难以出现在世间了，让人一阵黯然无力去改变什么。
当推演小囡囡时，神算子竟然算不出来，她没有过去，亦无将来，人生轨迹一片混沌。
神算子号称算尽世间事但此时却束手无策，根本不能悟透其中因果，当场就冒出了冷汗。
“这个人不能算！”
而后，他瞬间变色，张口吐了一口猩红的血，打湿了道袍，切断了天机，如避鬼蛇。
吴中天与姜怀仁还有命，身在牢笼困局中，将来终有相见日，让人长出一口气。
“道长，你帮我算一下什么时候证道成皇？”大黑狗脸皮忒厚了，凑上前去求一卦。
“遇仙时。”神算子微笑。
“你什么意思，连仙都遇到了，我成皇还有毛用？！”大黑狗气愤，这个世上哪里有仙，这分明是说它不能证道。
“老爷子我将来有多少妻妾，三宫六院太多我可忙不过来。”厉天一脸然切的问道。
“一人足矣。”神算子道。
“啥？这不是坑我吗，话可不能乱说，你是说我只有一个正妻，还是说我一个人足矣？！”厉天急眼。
“前辈，我只想问你，我能否踏上归程，回到故乡？”叶凡郑重的问道。
“能。”神算子点头，做出肯定的回答，但仔细思虑后欲言又止。
“前辈你想说什么？”叶凡问道。有些事往往能料定开头，却算不中结局，他怕有什么变故。
“时间不会太久远，到时你自知。”神算子道，他只能说粗算，不然道出未来细则，就算是泄露天机了。
终于到了离别时，这对小兄妹哭的唏哩哗啦，悲伤欲绝，舍不得神算子，死死的抱着他的手臂不肯松开。
“缘已尽，如那叶终要凋零。如果有轮回，千百世后我们还会相见的。”神算子轻声道，将烙印在他们额头仙台内。
最终，叶凡他们抱走了两个孩童，对神算子施了一礼，离开这片大山。
“轰……
在他们离去不久，一条闪电劈下，贯通了天上地下，将那里淹没。
“什么，这还是闪电吗？！”他们全都呆住了。
仅有一根电芒，却比数十座大山合在一起还要粗大，从天穹一直连到地上，并不消散，恐怖无边。
“一字闪电。”老瞎子神色凝重，遥望那里，这一领域的人都想抓那个“一”，却是不可能的，临终或许可见，明了一切秘。
他们知道，没有奇迹发生，神算子是不可能逆天了，难以活下来。为了给两个孩等留下一个希望……他们毅然横渡虚空而去，没有再回头看一眼。
“爷爷，祖师爷命……”两个孩子哭的撕心裂肺，伸出小手向后抓，但却什么也不能把握住。
他们并没有立刻回天之村，而是在中州许多地方都转悠了一番，想让两个灵童平静下来。
最终，他们横渡而去，回到北域。
这是一片绿洲，草木丰盛，生机盎然，十几年前，张五爷他们的石寨迁到了这里。
而今，石寨中的人们生活富足，早已不像过去那么劳苦，一切都很平静与祥和。
几个层前，约定在这里相聚……李黑水已经先到了，被张五爷拉着豪饮不断，多年未见，老头子明显苍老了不少。
当叶凡他们到来时石寨一阵嘈杂许多村人都围来夜晚的篝火堆前到处都是人，酒肉飘香，跟过年一样热闹。
叶凡取出一滴真龙不死药为张五爷这样的凡人延寿并不觉得可惜，他对张姓这一脉心存感激，若没有他们的源天书，就不会有他现在的一切。
石寨中变化最大的是王枢还有二愣子，也就是叶凡昔日指定的矿教负责人，他们生有双瞳，额骨发光，血液化成了纯银色。
“修为进境这么快？”黑皇都相当的吃惊，当年它发现两人异变后，教授了他们修行之道。
而今这两个人无师自通，已是化龙秘境的修士，进步之快让人咋舌。
肯定是无眼前几人相比，但要知道他们从无到有，并无人指点，全都是自己胡乱摸索的。
“无冕之皇！”这一夜猴子也赶来了，见到面人的银色血液与各种特征后，大吃一惊，抓住仔细询问了起来。
源天师晚牟抱回来两个婴儿根本不是人族，被其以逆天手段封印了血脉，这就是王枢与雷勃他们的祖先。
叶凡曾听张五爷说起过，而今又让他细说了一遍，猴子听罢久久未语。
太古年间强族林立，也不知道有多少兴衰往事，见惯了君临天下的大族于一夜间灰飞烟灭的悲剧。
其中有一族，历经沉浮，虽未出过古皇，但是却曾几度君临天下，被称作无冕之皇。
他们人口稀少，血液为纯银色，拥有可怕的天赋，一旦成长起来可怕而强大，虽不出皇，但大圣却不绝，连皇族都不敢惹。
可惜，他们在太古年间惹了不该惹的存在，传言想进仙陵，结果举族都葬送掉了。
“这么大的来头？”在场的人都有点发呆。
源天师四处行走，晚年发生不祥后行动更是诡异了起来，进过仙陵，闯过神墟，见到过阴兵借道，抱回来两个银血婴儿并不稀奇。
“源天师确有鬼神莫测的手段，寻回了早已该绝灭的无冕皇族，当真是让人震惊。”猴子看着石寨中雷姓与王姓的人，双眼放光。
而后又轻叹道：“可惜了，血脉稀薄了，不能与昔日的银血一脉相比，不然是名副其实的一大皇族。”
不过，他又霍的转身，盯住了雷勃与二愣子，道：“突破血脉封印，强行挣脱了枷锁，这是返祖现象，说明与祖先的血脉一样强大，是无冕皇族的纯血后代。”
“石寨的人都是宝，即便血脉稀薄了，但也都可打开封印，成长为强者。”黑皇眼中发光，当然它不可能对这些村人说出来，也只有张五爷与王枢以及二愣子能了解真相。
当回到天之村时，齐罗见到这一行人，高兴的一只独眼都快眯缝成一条缝隙了，而后终于忍不住大笑了起来。
“未来谁能与我们天庭争夺天地之运？！”他盯着两个灵童，看着小瞳瞳，望向小雀儿，又抓住了两个银血人。
将来即便没有叶凡，只要是瞳瞳、小雀儿、两个灵童能成长起来，就足以天下无敌了。
与太阳圣皇一般无二的体质，加上小雀儿杀遍诸王的风姿，再有两个灵童推演天机，趋吉避凶，谁人可敌？
当然，若是能留住斗战圣皇子，让荒古圣体亦不发生意外，那就更无敌了，未来面对太古诸王都无惧。
“瞳瞳是返祖现象，与太阳圣皇体质一样，我听说你还有个妹妹是太阴之体，为了能寻到你，一直在姜家闭死关。而今你回来了，可以去叫她出关了，如果可以的话也请我们这里来小坐几天呗。”齐罗道，怎么看都有点奸诈，想让人给他一巴掌。
“你是想一网打尽天下所有最强体质吧？”叶凡没好气的说道。
“那是当然，要做就做天下第一，再现的不是远古杀手神朝，而是真正神话传说中的天庭！”齐罗道。