第六百八十七章进星空古路
我星空的这一段，你星空的那一端，相隔很远很远，灿烂的永恒，无的遥远，再也无法相见。
深夜，我独自仰望星空，默默为你祝福。
这些话语，伴随着灿烂的笑容与晶莹的泪水，绽放姬紫月的脸上，微笑着流泪，让人感觉心酸。
叶凡内心深处狠狠的抽动了一下，然而他没有别的选择，他想回去，错过这一次，也许再也没有机会了。
不错过这一次，那么就会错过一些人，这是一种无奈，这个世界是如此的平衡，当你得到一些时，也将失去所能拥有的一些东西。
叶凡转身，不回头，一步一步向前走，他听到了身后泪水滑落的声音，但终是未止步。
“小叶子你这是要去哪里？”李黑水、吴中天他们问道。
“黑哥你们保重，我要远行，我的故乡星空的另一边，今生能够与你们相遇，是我大的收获。”
叶凡上前，看着李黑水、吴中天、柳寇、姜怀仁，用力挥了挥手。
“这是为何？”猴子不解。
“猴哥，你身为斗战老圣皇唯一的子嗣，有无上地位。未来太古生灵必将出世，祸乱天下，希望你能照顾一下我这些朋友。愿你未来证道成皇！”叶凡认真开口。
“你放心，有我一日，没有人敢对他们不利！”猴子非常的干脆与霸气。
黑皇道：“小子你疯了，真的要走，坐那个九龙拉的破棺材，开什么玩笑，连远古圣人都不敢这样随意而行！”
“死狗，以后好好的活着，做人要踏实一些，别让我未知的星域验证你这次有多么的混蛋与不靠谱。”
“妈的，小子你怎么说话呢，对别人又是祝福，又是激励，又是缅怀，怎么到了我这里就数落了？！”大黑狗呲牙，一百二十个不乐意。
“因为你是如此的与众不同，我也只能这么说你了。”叶凡轻叹。
“我办事，你放心。”大黑狗大言不惭，而后又道：“对了，你真的来自星空另一端？横渡星域极度危险，还是不要以拿自己命玩为好。”
“好好的活着，将囡囡养大，照顾好她。”叶凡叮嘱，而后摸了摸小女孩的头。
“大哥哥我不让你走！”小囡囡早已大眼通红，抓住叶凡的裤脚，仰着小脸，泪眼汪汪，可怜巴巴的望着。
“乖，以后大哥哥会来看你的。”叶凡想让她松开手。
“以后是多久？”小不点预感到这一次可能是永别，大哭了起来，泪水成双成对的往下滚落，抱住叶凡的小腿不撒开。
“黑皇，以后多劳一些心，别让她受什么委屈。”叶凡用手一点，一道清光飞出，小囡囡落了黑皇的背上。
而后，他大步远去，不再回头，冲进荒古禁地深处。
小囡囡伤心欲绝，哇哇大哭，后面无力的挥动小手。
“叶子……”庞博大叫。
“你们保重！”叶凡大声道。
“叶凡……”李黑水、吴中天、猴子他们心惊憾，身边的一个朋友来自星空的另一端，而今要远去了。
“小叶子！”姬紫月轻唤，脸上挂着两行泪水，送出一个微笑，轻轻挥动手臂。
叶凡倏地站住，来到这个世界十年，一朝朝一幕幕，前尘往事，快速眼前浮现，他真的不忍心，很不舍，就这样离开。
“轰”
远处，荒古禁地深处传来一声巨响，五色祭坛光华万丈，交织出的符文越发的璀璨，构建的八卦逐渐清晰。
九条龙尸还有青铜古棺都颤抖，随时会洞穿虚空而去，叶凡已经没有时间了。
他深深看了一眼众人，用力吐出两个字：“再见！”而后，冲向禁地深处，不再回首。
“疯了，他怎么冲进了禁地中？”
“圣体这是怎么了，为何独自冲向了生命禁区内？！”
“他这是要做什么，敢冒死前行，难道是想将小铜棺夺回来吗？”
生命禁地边缘，许多人心惊，非常的不解，他们看来这简直就是送死的行为。
叶凡的速度很快，向口中灌生命神泉，如一道光一样消失前方，后面传来一些故人不舍的喊声，但是他却没有时间回应了。
“当”
九龙拉棺颤动，金属鸣音响彻云霄，如千军万马，金戈铁剑相交，划破长空三万里。
一阵大风吹过，千万落叶飞舞，整片荒古禁地都有一种肃杀的气机，叶凡一冲而过，快速来到了九座圣山前。
此地，被氤氲光华淹没了，纵然是荒的力量都减弱了，并未能大量剥夺叶凡的生命之元，他极速而来。
就那口大渊上，五色祭坛横陈，承载龙尸与古棺，其上方有符文汇成八卦，连向未知的宇宙深处。
“不对！”
叶凡觉察到了异常，那些符文并不完全，铸成的八卦不是无缺的，有一些缺憾，故此始终不能真正打开星空古路。
“是了，五色祭坛是残缺的，他所形成的八卦也有缺失。”
难道要功败垂成吗？即将要启航，却因为这样的问题搁浅，这未免让人失望。
“轰”
突然，如地狱一样黑暗的大渊下，又有一种气息浩荡上来，五色神光冲起，一些玉石快、石板等飞出。
“这是碎掉的那部分祭坛的玉石块！”
叶凡惊讶，没有想到损坏的五色祭坛竟可以重组，构成一个几乎完好的古台，坐落天空中。
生命禁区外，人们惊异，许多活化石眸光死死的盯着，当年是谁轰破了祭坛，让它沉坠大渊下？
各种玉石飞起，冲向古台，将其复原，成为一个整体，这是非常快的过程，它仿佛有生命一样复活。
一块又一块的古老玉石浮起，如一片又一片晶莹的花瓣一样，漫空皆是。
叶凡死死的盯着祭坛，他发现古台中央缺少了关键性的一块，致使古台上前通透，有光线穿过。
“怎么会这样，当年这里发生过怎样的战斗，摧毁了这样一宗神物，难道有大帝来过？”
“咚！”
后一声巨响，祭坛组合完毕，只缺少了一块磨盘粗的中心玉石柱，但是却不影响它开启虚空了。
空中，巨大的八卦如神金铸成，闪烁金属光泽，与此同时空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号发出奇异的波动，如一组古老的密码闪耀。
叶凡知道，这是定位空间坐标，是将要启航的前兆，他必须要冲上去了。
可是，五色祭坛离地面很高，地处深渊上方，根本无法触及，这片生命禁区无法动用法力，任你天大的英雄，也飞不起来。
他看了一眼，而后不断的倒退，远离圣山，准备动用极速奔行起来，冲上山巅，借助惯性跃空而起。
然而，就这时，他心头一凝，山峰上几个古老的身影出现，身穿无岁月前的服饰，像是从上古走来。
“天璇圣女，那个美丽无瑕，风华绝代的女子是六千年前的东荒第一美人！”禁区边缘有人惊呼。
“他与老疯子同出一门，想不到成为了荒奴！”
“快看，其他人的服饰古老，起码都是几万年前的人了，都是盖代高手！”
“什么，那是……我姬家的一位盖代神王！”姬家一位活化石失声，他见到了一个白发老人，与家族中的失踪的那名老王的画像一样。
大渊上，八卦内的两条阴阳鱼如门户一样，已经洞开，通向古老的宇宙，里面有星光闪烁。
这是一种很奇异与震撼的画面，这是抵达星空另一端的古路，已经见到了那里的星空，浩瀚无垠！
“没有时间了，我必须要闯！”
叶凡开始加速，而后将万物母气鼎抓手中，若有危险，他不惜祭出那尊太古圣人来，决定要登上铜棺，不想错过。
“啊……”
他一声大叫，吼动河山，万木摇颤，无穷乱叶飘零，如一道天劫一样席卷禁区外。
“圣体他疯了！”这是许多人的心声。
叶凡虽然不能动用法力，但是肉身世上无上，速度越来越快，后体魄如燃烧起来了一般。
他如一道光一样冲上了山巅，上方有几位身穿上古年间的人，正面无表情的看着他。
“起！”
叶凡避过他们，悬崖峭壁上蹬了一脚，跃入虚空中！
这是一次无比冒险的尝试，如果不能冲上五色祭坛，必将坠入无深渊下。
要知道，自古至今还没有听说过有人成功进入荒古深渊内而活着出来呢，登上圣山都要成为劫灰，就不要说那里了。
可喜的是，几位古人并未出手，他跃空而上，并未遭阻击。
但是，正这时九龙拉棺动了，缓缓地没入太极八卦图所构建出的黑暗而又神秘的通道内，与无星光并存。
叶凡只差了一丈距离，就是无法触及到祭坛，登临不上去，向着荒古深渊坠去。
“天啊，那还是一个人类吗，不能动用法力，单凭速度，跃空而上，那样的高度……吓死人！”
远处，人们吃惊，叶凡腾跃的太高了，超出肉身的极限，跟一头天鹏一样。
“他坠落下去了，要掉进深渊了……”所有人都吃惊的望着。
姬紫月、庞博、李黑水等人心神欲裂，这如果坠落下去，必死无疑，连老疯子当年都疯癫了啊！
“小叶子！”
“叮”
叶凡抖手扔出一道铁链，投上五色祭坛，而后他用力一荡，再一次跃起，如鲲鹏展翅，冲上古台。
九条庞大的龙尸都没入了星空古路中，连青铜棺椁也都进去了大半，只剩下了尾端。
叶凡腾跃，一下子跨了上去，当的一声坠落棺椁上，用力扒住了那锈迹斑驳的古老纹络。
他回头看了后一眼，望向昔日的故人，昔日情景浮现。
一根乌金棍横扫诸敌、叱咤风云的猴子，一张黑脸的李黑水，稚嫩乖巧可爱的小囡囡，做事不靠谱、有点混蛋的黑皇，一身紫衣、仰望星空的姬紫月……
别了，再难见到了！
“轰”
九龙拉棺，没入星空古路内，叶凡也跟随不见，自这个世界消失！