生死大对决，年轻一代的巅峰之战，叶凡将金翅小鹏王给活劈了！
鲜血迸溅，他浑身浸染鹏血，立身在虚空中，连发丝上都是血迹，他如浴血的修罗一般，让人生畏。
金翅小鹏王身体被撕为两半，五脏六腑全都流了出来，非常的血腥，彻底被废掉了。
所有人都变了颜色，不可一世的金翅小鹏王竟然落的这样一个下场，实在太惨烈了！
本是年轻一代的绝顶人物，少年出世，头角峥嵘，强势霸道，纵横东荒十载，无敌同辈中，到头来却如此的悲烈。
风凰如水眸子中写满了惊容，她几乎不敢相信这一切，桀骜不驯的金翅小鹏王败的如此的彻底。
赵发脸色发僵，心中很震撼，无论是金翅小鹏王，还是叶凡，皆手段逆天，这样的对决让他发寒。
另一边，姚曦神色无比复杂，这样的圣体都让她很难安，如此强大，超出了她的预料，她有“把柄”掌握在对右手里，一直想取回来而不能。
紫府圣子、万初圣子、瑶池圣女等人，虽然面色无常，但心中是否平静就很难说了。
叶凡活劈金翅小鹏王，浑身都在淌血，他自己也受创不轻，天妖屠圣诀举世无双，为不世圣术，在他身上留下了很多可怖的伤口。
两人大战将近五千回合才分出胜负，这是他出世以来遇到的最为艰苦的一战，险些折殒在此。
若不是关键时刻，悟出了自己的一些“道”以斗战圣法完美的演化了出来，他真的要饮恨收场了。
“你杀了我吧！啊……”、金翅小鹏王大叫，万念俱灰，他强大的肉身被叶凡废了，这是致命的打击。
此时，他唯有一颗头颅还算完好，躯体彻底被叶凡撕裂为两半。
叶凡没有任何动作，寂静无声，他感觉到了一双冰冷的眸子在盯着他，杀意透入了他的骨子里。
这是一种可怕的意念，那双眸子似可以洞穿虚无，一念间可让他大地上血流成河。尸骨成山！
像是有一尊盖世神主降世，立身云端，俯视苍茫大地，冰冷的盯着叶凡，杀机弥漫。
他见不到那个人，但是他知道，一定是凶名传天下、让各大圣主都无比忌惮的老鹏王到了！
叶凡感觉到了天妖屠圣诀的无上大道气息。比金翅小鹏王也不知道有恐怖了多少倍，一念间足以让大地上百万生灵成尸！
老鹏王横行天下，让诸圣主都要避退，为一代绝世雄主，睥睨东荒，难寻对手！
如今，他得到了天妖屏圣诀，到底有多么强大，外人很难预测了。
“给我一个痛快。杀了我吧，这样死在你的手下，我也无憾了！”金翅小鹏王大吼。
叶凡确实无比痛恨他，每次相见，这个嚣张的鸟人都挑衅。屡屡想压他，这一战早在很久以前就已经注定了。
不过，此时见到他万念俱灰、如此刚烈的样子，叶凡忽然觉得这个可恨的鸟人多少有些率直。
从某种意义上来说，金翅小鹏王比心机深沉的华云飞顺眼不少。也比动机不明的摇光圣子憨直了很多。
华云飞、姚曦、诸圣子……这些人无论是好还是坏，都不会这样明看来，唯有金翅小鹏王敢正面与他生死相向。
“嘿，叶凡最终还是动了，右手横切，将金翅小鹏王的头颅斩了下来，提在手中，那被撕裂的尸体鲜血喷涌，坠落下高空。
众人哗然，叶凡终究还是将金翅小鹏王给废掉了，他的天鹏真身被毁，一身修为尽去，从此世间再无小鹏王！
“天纵之姿，一代王者，就这样成为了过去。”
“可叹，飞扬临天下，本可成为一代无上妖主，却落的如此下场……”
没有一个人不震动，威名赫赫的金翅小鹏王就这样黯然收场了。
世人都说，他或许可以走上大帝之路，他确实没有让人失望，逆行伐仙，可力压老辈豪雄。
可惜，他遇到了末日圣体，这是名副其实可与少年大帝争锋的人物，他到底还是饮恨收场了。
“你杀了我吧，给我一个痛快！”金翅小鹏王以神念大吼，眼中竟有泪水滚了下来。
所有人都心中大动，这个车骜不驯的年轻王者，竟有泪水落下，可想而知他此时万念俱灰的心绪。
众人莫不心中凛然，圣体的威胁太大了，望遍东荒，如今年轻一代能与他争雄的人恐怕已不足一手之数。
唯一让他们庆幸的是，叶凡生命无多，只剩下了半个月的寿元，想要活下来，只能自斩修为。
不过，许多人心中还是有疑惑的，这么强大的战力真是一个将死之人吗？他们心中犯嘀咕。
可是，叶凡被大道伤了本源，世人皆知，连绝代神王以命相救都无果，他们不相信叶凡可以自己修复。
因为，诸圣主都已经放言，圣体走到了绝路，不可能复原了，除非有惊世的神迹发生。
“我本不欲杀鹏兄，可他逼我出手，请前辈救治他吧。”叶凡冲虚空传音。
他感受到了绝世杀机，似有一尊神灵在俯视着他，随时会降下神罚，对他施出雷霆一击！
不过，叶凡也没有惧怕，暗中传音黑皇，布出虚空大帝的阵纹，大不了挟持此头颅远离东荒，不再回来。
可是，他有些不甘，九秘散落东荒各地，其中一秘就在圣崖，他真的不想现在就离开东荒呢。
虚无间，一道身影一步一步走来，天地都在随他而脉动，这是大道的节奏！
所有人都骇然，这是一个不可思议的存在，身影从模糊道凝实，如一尊神明一样走来。
名动天下的老鹏王出现了，修习天妖屠圣诀后，他的神韵让诸圣主都更心惊了。
他身材魁伟，身穿金色道衣，面无表情，满头金色长发无风自动，眸光如两道利剑，他与天地凝结为一体。
绝世妖王一出现，其他大人物也都先后出现，风族圣主大寿，来了诸多圣主级人物。
所有人都望向场中。关注事态的发展，一下子安静到了极点，无尽山脉中落花之音可闻。
“噗”
老鹏王出手，一指点出，小鹏王被撕裂的身体顿时崩碎，成为了血雾。所有人都一惊，他这是何意？灭掉自己孙儿的肉身。等于彻底绝了希望！
“刷”
老鹏王一招手，叶凡手中的头颅飞了过去，落在了他的大手间。
“你可知道为什么败了？”他面色平静。
“我……”金翅小鹏王痛苦低吼，眸子中充满了血光。
“罢了，我亲自送你上路吧，昔日太过宠溺你了，浪费了你的天分”老鹏王话语平静，眸子深邃无比，抬手就向他的头颅点去。
“鹏兄莫要如此！”风族圣主吃惊，抬手阻拦。
旁边，其他人更是震撼，世人皆知，老鹏王无比的霸道，且非常护短。对自己这个天纵之姿的孙儿最是宠溺，没有想到如今竟要亲手毙他。
金翅小鹏王被杀意所激，清醒了过来，如醍醐灌顶，快速安宁。他眸子有些暗淡，一句话也不说。
“你明白了吗？”老鹏王那根手指吞吐金芒，只要向前一捅，必会让其头颅四分五裂。
“我懂了。”金翅小鹏王平静开口，无视生死之厄。
“你总算没有让我彻底失望。”老鹏王提起他的头颅，金色道衣飘动，他大步而去。
叶凡心中一震，这个老鹏王可真是不简单，难怪可以纵横天下。
“鹏兄请留步，我这里有疗伤圣药。”风族圣主开口，在他的大寿上出现这样的事，他不可能不管。
“不必了”老鹏王没有回头，一步一消失，即将失去踪迹了。
“如果不能闯过我族圣人设下的九关，你永远都不要再出世了。”这是他留下的最后的话语。
“老鹏王这是想要自己孙子的命吗？远古圣人设下的九关，十几万年来能够通过者不足双手之数！”
“小鹏王已经废了，他这样做是何意，难道是让他重修一世吗？”
在场的修士，无论是老辈人物还是年轻一代都惊异莫名。
“天妖屠圣诀，果然可怕，不过展现了四式而已，就已如此，真不知道后面的五式会有怎样的恐怖神威……”
每一个人都心颤，远古圣人伏尸，血染大地，那些景象似乎还在眼前浮现，每一个人都难以平静下来。
人们不禁望向叶凡，他竟然破解了天妖圣诀的前四式，虽然频临死境，但终究是成功了，真不知道他是如何做到的，人们努力回想却发现那种圣术不可琢磨。
所有人都心中凛然，暗暗吃惊于叶凡的手段，他若是可以活下去，前途不可限量，如今就可雄视年轻一代了。
虽然将死，但是他的威势更盛了，摇光不出，神王体不显，谁与争锋？绝对是他此刻最真实的写照！
风族圣主对他点了点头，抬手掷来一瓶疗伤圣药，转身离去，其他圣主级人物也一起消失。
清冷的山风吹来，万木摇动丵，乱叶飘零，大战过后，无尽山脉满目疮痍，有一种秋的肃杀。
年轻一代，无论是诸圣子还是诸圣女，都心有寒意，圣体的战力让每一人都无比的忌惮。
“啵！”
突然，一道寒光乍现，杀气剩骨！
一道淡淡的虚影突兀的出现在叶凡的身边，铁剑横空，刺向叶凡的胸膛，太快与突然了。
众人的瞳孔都急骤收缩，许多人自问，若是换成自己，绝对无法躲过，必死无疑。
“当！”
叶凡在间不容发间，金色的拳头砸在了剑锋上，可是他胸部还是被刺出一道可怕的伤口，金色血液流淌。
“铮！”
一剑寒光照大地，又一道身影飞来，白衣猎猎，如天外飞仙！
实在太快了，让人都反应不过来，一个白衣女子人与剑合一，冲到近前，剑锋直指叶凡头颅。
避无可避，一切是如此的突兀与迅疾，是凭空出现的！