“谁？”厉天惊疑，他与燕一夕自然不需要师父，叶凡之所以这样说，完全是想为他们寻一个庇护者。
当日，小婷婷引路，叶凡他们一行人前往姜家，想求见就白衣神王。
神女炉出自恒宇大帝之手，炉壁内篆刻有神秘的道纹，交给姜神王观研说不定能悟出什么，收两人为徒自然也就难辞。
荒古世家气象，依然如故，恢宏磅礴，让人敬畏。
永不沉落的一座座大山，高耸入云，一条条银色的大瀑布垂落而下，如一道道天河一样，云蒸霞蔚。
来到此地，宛如见证了古之大帝所呆过的荒古时期，一切是如此的瑰丽与雄伟，让人心中震撼。
在数十上百座悬空的大岳深处，是一座又一座神庙，更有一座不朽的古城，那是姜家最重之地。
姜逸飞亲自迎了出来，白衣儒雅，丰神挺秀，脸上带着柔和微笑，一看就让人生出好感。
一个战败姜家神体的人，无论他再怎么低调都会弓人瞩目，他笑起来时超尘脱俗，很是绚烂。
他是姜家未来的主人，对几人很热情，请他们登上一座神岛，进入一座古老的主阙中，这是规格很高的待遇，非教主不能入内。
“一别多年，叶兄风采更胜往昔。”姜逸飞命人上茶。
叶凡微笑回应，而后说明来意，可是却失望了，白衣神王云游天下，并没有在家中多驻留，让人遗憾。
最终，他去见了姜老伯，焚在一起聊起往昔，老人感叹连连，硬拉着叶凡多喝了几杯。
他精神矍铄，这些年来生活很如意，小婷婷这颗最耀眼的明日之星崛起，姜家谁不拉拢，太阴之体注定会在姜族内大放异彩，举足轻重！
“人老思乡，两年前婷婷陪我回过一次南域，那个小店还在，许多老邻居也都还好。他们告诉我一件事，说有个很美丽的女子曾寻到过那里，打听过你昔日在小店中的一切。”姜老伯道。
“有这样的事，她是谁？”叶凡倒酒，想不出来会是谁。
“有个老伙计问过，她好像叫什么林佳，就去过那一次，而后便再也没有出现了。”姜老伯道。
“什么？”叶凡一呆，很久远的名字了，快二十年未曾听闻了，更是一直没有见过。
一同来到这个世界的人，并非只有他与庞博，而是有十几人，只是这么多年来都不知他们身在何方。
李小曼走向了生死对立面，凯文被西漠的圣僧认为天生异禀，当作佛教护法金刚转世给度走了。
林佳、周毅、王子文等一个个都是心性不一般的人，这么多年来为何始终没有出现？
此时，突闻林佳之名，叶凡下一下子想到了很多，尘封的记忆被打开，往事浮现眼前。
“是一个失散的故人吧，我是两年前回去的，这样算来大概是三年前那个女子寻到小店，问及有关你的过去。”姜老伯道。
“没什么，既然小店还在，邻居还在，有时间我去看一看，问个仔细。”叶凡回过神来，继续喝酒。
叶凡他们离开姜家，姜逸飞亲自送出，言道将来也许会有并肩作战的一天，目送他们离去。
他们来到了神城，进入天璇石坊，当然不可能直接请这位圣人收徒，而只是为了混个脸熟。
天璇全教人马死伤殆尽，人欲道也是被人灭了道统，多少有些相似，都是劫后之人。
天璇的这位圣人观完神女炉，默默体会良久才睁开眼睛，道：“你们的心意我知道，以后可以常来石坊。”
有这位圣人一句话足矣，他若是庇护，世间谁敢动，连太古祖王都要发怵，瑶池一战，人族圣人之威震慑各族。
叶凡发呆，没有想到这么顺利，圣人不可揣摩，洞悉了他们所想，才有了这样的结果。
最终，他们认真拜别，回到了天庭。
“哼哼哈嘿！”
四个小家伙卖力修行，而大黑狗也依然在操练两名银血皇族，不时发来让人发毛的惨叫声。
一切都平静，所有这些都上了轨道，他日注定要大放异彩。
“离去前，如果不能将昔日的故人都救回来，不杀尽大敌，实在对不起你们！”叶凡自语，站在一座高峰上，眺望浩瀚东荒。
炼狱在何方？这无需多想，东方野跌落下坠鹰崖，一定就是那里，他想接弓出来。
虽然早已听闻猴子讲过，那个地方有少有人可以可以活着走出，但是他依然想闯上一闯。
太古年间，万族大战，尸骨堆了一座又一座大山，大地都变成了血色，坠鹰崖曾一度被当做坟坑，填了也不知多少死人。
那本是一处太古战场，但最终却成为了乱葬之地，阴煞之气极重，生灵进去那一活命，称得上是名副其实的炼狱。
黑皇凑上前道：“想去救野人，得盗墓贼出马，那是专门挖陵玩鬼的，术业有专攻，他是这个领域的权威。”
“这胖子不好找啊。”厉天道。
“这个倒是不难，我有办法将他拘来。”叶凡道。
这一日，一则惊人的消息传出，北域一座山谷崩开，疑似一座太古皇坟塌裂，显化在世间，杀伐之气冲上九天。
消息一出世，引起一片轩然大波，也不知有多少人冲向那里，东荒大地震，不少大势力都被惊动了。
叶凡、黑皇、猴子、李黑水、燕一夕他们坐在远处的一座山头上，望着那座山谷，陆续见到有人赶来。
“这招是不是有点损啊，你们看，太古各族可是兴师动众，一些王族都火烧屁股一样杀来了。”厉天咋舌道。
“连血凰山与神蚕岭的皇族都有人露面了。”猴子道。
“宁可信其有不可信其无，相信大族都会派人来一观的。”李黑水道。
叶凡一个消息，惹出一片大乱，也不知有多少强人赶来，那座崩塌的山谷被围了个水泄不通。
“来了，那死胖子出现了，化成灰我都认识。”黑皇睁开第三只竖眼，望向前方。
一个死胖子出现，再怎么昂着头也掩不住猥琐之气，绕着倒塌的山谷在观察，而后骂骂咧咧，似乎在说被骗了，诅咒连连。
“真绝了，就这么一招，就将段胖子给召唤来了。”厉天赞叹，而后几人都哈哈大笑。
他们向段德传音，无良道士立时跳脚，大骂他们不讲道德，害得他屁颠屁颠的赶来，原来只为诓他出现。
黑皇道：“挖坟的，你叫毛啊，这次我们准备了个大坟给你挖，据说最少埋了百八十万人，甚至可能是十倍。”
“胡说八道，道爷我行走天下，什么样的坟没挖过，连无始的道台都爬过了，就没听说过有这么大的坟。”段德不屑。
“汪，你果然贼心不死，一直惦记紫山。”黑皇差点跟他掐起来。
叶凡急忙将他们分开，这是一对混蛋，没一个是省油的灯，真干起来一定会鸡飞狗跳。
猴子出面，告诉却有这样一个地方，甚至那片战场下可能真的葬有无上存在，他的父亲斗战圣皇曾进去过，击杀过一位圣灵。
“什么，有堪与古皇一战的圣灵的尸体？”一定要去！”段德一卧你们别拦着我的样子。
这一日，东荒很多人诅咒，古皇坟只挖出来几窝山鼠，别的什么都没有。平日间，不会有人这么无良而诓骗众人，许多修士包括不少古族气的牙根都痒痒。
至于始作俑者，早已破空而去，来到了北域有名的凶地坠鹰崖。
顾名思义，连鹰落在崖壁上都会坠落下去，可想而知它有多么的陡峭，险峻惊人，不能立足。
“这里埋葬有数十上百王太古强者的尸体？”被说段德这个行家，就是黑皇都有点不太相信。
山崖陡峭，耸入云朵中，可是下方的山谷太小了，虽深不可测，但不像能容纳数百人的样子。
“等一会你们下去就知道了。”猴子微笑。
坠鹰崖高有万仞，直上直下，所围成的山谷跟个烟囱一样，立陡而绝险，通体呈暗红色，好像是血侵染过的一样。
据猴子讲，真的是因为过去大战杀到沸腾，被强者之血染成了这种颜色，而后永不褪色了。
他们纵身而入，耳畔风声呼呼，急速下降，刮的人肌肤升腾，各种黑云与煞气在汹涌。
“变大了，下方怎么越来越广袤了？”厉天惊奇。
下方，隐约间可见到，山峦起伏，平原开阔，一望无垠，那里是什么山谷，倒像是一片大陆。
“太古年间，这里成是一片战场～”
当年，战死的人太多了，太古战场上到处都是识海，戾气冲霄，白昼见鬼，愁云惨淡，鬼哭神嚎。
因为战死的人太多了，这片广袤的地域几乎快成为了一处人间地域，发生了很多诡异之事。
最终，一位不知是和年代的古皇以**力将整片大地一把抓在掌心，炼化进了坠鹰崖下，才演变成这个样子。
不久后，他们降落在了地上，前方无比开阔，睁开神眼可见到景物，不过却有些昏暗。
“有人！”
他们吃了一惊，有二十几人守在战场的入口处，一动不动，身穿古老的战衣，如同冥兵一样。
“这是什么，炼狱的守护者吗，世上真有阴殿天子不成？”李黑水吃了一惊。
“不是，他们是古族，如果我没有看错，应该是原始湖的人，怎么守在这里，里面发生了什么事，或有什么秘宝不成？”猴子惊疑不定。
“原始湖？”
“是太古的一大皇族，也就是元古所在的那个种族。”猴子道。
“你们是什么人，为何闯进炼狱？”前方的二十几人发现了他们，出声喝问。
“是……圣皇子！”
“还有人族圣体！”
显然，斗战圣猿一脉惊太古，各族皆识。而叶凡却是因神城一战，杀到人胆寒，让许多古族牢记心间，看过他的画像。
“你们为何在此地？”猴子问道。
“走！”这些人闻言一起变色，向山谷内冲去。
叶凡与猴子一起出手，一个黄金血气冲天，一个浑身金毛璀璨，照亮前方，法身高大千丈，一脚向前踏去，截断他们的前路，差点直接踩在下面。
“噗”、“噗”～
这些古族见状，非常干脆，全都自爆了身体，化成二十几团血雾，死在当场。
“对自己这么狠！”叶凡惊异，探出一只大手拘禁他们残碎的神念，想要看个仔细。
“这是……”他只复原一幅记忆画面，那是一男一女走进谷中，这些人阻止不及，那是华云飞与李小曼。
炼狱内发生了什么？怎么会弓来了原始湖的古皇族，连狠人的传承者也出现了，真是异事！
叶凡想多捕捉一些神念碎片，但是根本来不及，都被煞气绞碎了，成为云烟，不复存在。
“炼狱中有变，大家要小心！”猴子提醒。
此地不知是被一位何年代的古皇镇封，而猴子的父亲身为斗战圣皇亦是来过，且还在此杀了一个圣灵，绝非净土。
“多半会有原始湖的强者在当中，元古可能在此，一定要留意！”段德道。
“华云飞与李小曼也进去了，若是相遇，务必格杀！”叶凡沉声道。
而后，他们向广袤无垠的战场中走去，真的跟一片大陆一样，无边无际，没有尽头。
前行数十里，叶凡睁开了天眼，像是一片黄昏下的野地，还有一些带状黑雾缭绕，很是幽寂与阴森。
不久后他们见到了大片的坟冢，一座座跟小山一样，宏伟而巨大，有些吓人。
“在上方看时，我还以为是山峦，没有想到是一座座古坟！”厉天咋舌。
段德眼睛当时就亮了起来，摩拳擦掌，欲向前去。
“先办正事，不是真让你盗墓来了！”叶凡一把拉住了他。
“被埋的人都是强者，不然尸体不会有人理会，但是应该没有任何陪葬品。”猴子道。
他们谨慎前行，终于进入一片开阔之地，到处都是尸骸，或许该称之为化石了，因为成为了石质。
一眼望不到边，而这仅是太古战场的一角，难以想象当年死了多少人。
“轰！”
突然，前方爆发出一股惊天的气息，阴冷慑人，强大如他们也都浑身冰寒，如坠冰窖中。
“道爷我有一种预感，或许能掘开一座古皇陵园，或者能发现一座仙人坟冢，甚至能挖出阎罗殿来也说不定。”段德搓手，他称完会是一种直觉。
“什么，那是……只叶凡变色，无比震撼，呆呆的望着前方，想骂段德乌鸦嘴。
其他人什么都见不到，即便修成了天眼，或者是猴子的火眼金睛也不行，但却都感受到了一股惨烈的气息，像是有千万生灵在哭嚎，有一片蛮荒凶兽冲过大地。
“阴兵借道！”叶凡脸色发僵。
他见到了一副不可思议的画面，一队又一队的阴兵整齐划一，穿着古老的服饰，或持铁戈，或持生锈的战矛，从前方横过，大步前行，足足能有数万，杀向无尽遥远的前方。
这不是源天师晚年发生不祥后才能看到的诡异景象吗，他怎么现在就见到了，他身体有些发凉，一阵失神。！~！