第四百三十一章再入青铜巨棺
九座圣山，巍峨沉浑，上面古木参天，奇石兀起，称得上壮丽。
它们并不是多么高大，但是却气势磅礴，带给人以无的压力，仿佛九天十地横前方。
叶凡来到山脚下时形体干枯，都快支撑不住了，抬头仰望，他浑身发凉，那冰冷的眸光，那慑人的身影，让他如坠冰窖。
高山上有几人并肩而立，有的白发如雪，有的黑发如瀑，山风吹来，凌乱飞舞，他们眸光冰冷，俯视下方，没有一点情绪波动，无比的冷漠。
这是什么地方？荒古禁地！
有血肉的生物根本不能长存，连古之圣贤的神衣都难以承受侵蚀，自动飞离，根本不愿深入进来。
此地，没有人可以长久停留，自古至今也不知道埋葬了多少绝代高手，连鼎盛的圣地进来都照样覆灭，成为劫灰。
叶凡的心一下子凉了半截，他知道那根本不可能是人，那是可怕而神秘的荒奴，是昔年的不世人雄。
无声无息，那几人的身畔又多了一个女子，明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世。
她一身白衣，山风中飘舞，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗，很难挑出瑕疵，宛如画中人。
“天璇圣女！”
叶凡心中凛然，上一次他就遭遇了这个女子，险些毙命，这是六千年前的东荒第一美人，亦是老疯子的同门。
五道身影并肩而立，各个气势不凡，非惊才绝艳者不能成为荒奴，他们并不是一个时代的人，但都肯定曾经独步天下。
也许，他们中有的人可以古籍中寻到记载，很有可能是昔年惊天动地、大陆上呼风唤雨的无上人杰。
“天要亡我吗？！”叶凡长叹，他用手段，终于接近圣山，不曾想遇到了惊世荒奴，如何去抗衡？
传说，荒奴并不常出世，有时候数百年都不见得从深渊中攀上来，而今却一下子出现五尊。
叶凡涌起一股无力感，三临荒古禁地，两次遇绝世荒奴，这可真是厄运冲天。
此刻，他已经苍老的不成样子了，石衣与覆天宝衣虽然未碎，但早已挡不住岁月的侵蚀。
麒麟种子早已萎靡，叶凡抽取出无的生命精气，以此支撑着他不死，但不可能长久下去。
神药种子与他的肉身是他的大底牌，原本堪堪冲上圣山，但现却发生了这样的变故。
“刷”
一道身影脚不沾地，如幽灵一样从圣山上飘了下来，直奔叶凡而来，他浑身寒毛都倒竖了起来，一股可怕的气息扑至。
“嗡！”
关键时刻，圣体金色血气沸腾，纵然肌体衰老，也拥有无潜能，像是天生抗拒荒的力量。
叶凡强打精神，健步如飞，冲向另一座圣山，他没有选择离开，因为现他的状况，恐怕还没有脱离禁地，就已老死，成为飞灰。
这是一个白发如雪的中年人，英姿伟岸，有种舍我其谁，雄视天下的气质，想来昔年定是一个惊天动地的人物。
他几乎一眨眼间就挡住了叶凡的去路，不过并没有动手，一瞬不瞬的盯住了他的轮海。
叶凡的心脏剧烈跳动，像是被古前荒兽盯住了一样，浑身气血都要被蒸干了，肌体似要崩裂了开来。
这到底是多么强大的人物？
虽说他此时状态糟糕，血肉干枯，形体衰败，但毕竟为圣体，居然有这样的感觉！
白发男子向前迈步，平稳而坚定，每一步似乎都可以踏裂山川大地，叶凡发现覆天宝衣直接龟裂了，石衣是粉碎。
绝世恐怖！
这个中年男子英姿雄伟，似可主宰天地，平静向前而来，仿若一尊大岳向叶凡压来，要将他压碎。
叶凡一声大喝，金色血气冲出，绕身而行，不灭圣体潜能汹涌，抵抗厄难。
同一时间，他宝相庄严，诵出奇异经文，响彻天地间，如雷霆降世，震的古木哗啦啦作响，乱叶纷飞。
他以圣体的金色血气震动，这是他后一张可以主动施出的绝世底牌，这是青铜古棺中的数百字古经。
从过去到现，他从来没有弄懂过，此时吼出来，它并没有化成声音，而只是一种波动。
此经文不存世间，无论是写出来，还是吟出来，都不能显现，外人无法得悉。
忽然，不远处的半山腰，响起同样的经文，比之他的加宏亮，压盖天地，似阐述大道至理。
天音如惊雷，不过却唯有叶凡能够听清，这与他的经文一模一样，化成了一种天威，其他人不能明晓其意。
叶凡不顾其他，径直向半山腰冲去，不管那个白发男子是否跟来，他的心中只有那口古棺存了。
此时，他的意识都有些模糊了，随时会栽倒地，根本顾不上其他了。
半山腰的古木林中，一口巨大的青铜古棺静静地横陈那里，显沧桑与久远，仿佛连接着远古。
青铜棺椁侧倒，棺盖滑落旁，叶凡摇摇晃晃，来到了近前，一下子就扑了进去，他再也支撑不住了。
“我要死了吗？不，我绝不能死！”
他将麒麟神药种子抱怀中，仅有的一丝血气溢出，勾动生命精气入体，他咬牙不让自己昏迷过去。
可是他的状态实太糟糕了，纵然意志坚如铁也撑不住了，大道伤痕崩裂，一下子扩大了开来，他险些直接殒落。
叶凡终于昏厥了过去，大道裂痕加深，他的精神与肉体不负重荷，他倒古棺内。
时隔五年多，将近六年的时光，他再次进入到了青铜棺椁中，一切皆缘自它才来到这个世界，而今重入。
横渡星域的青铜棺椁，不知始于哪里，终点何方，充满了太多的秘密。
也不知道过了多久，悠醒来，大道天音早已停止，无比的宁静，没有一点声息了。
棺椁中没有荒的力量，岁月并不能继续剥夺他的生命，叶凡知道，他赌对了，数百字的古经文勾动了古棺。
进入荒古禁地前，他就做了种种推想，既然连荒都忌讳古棺，将它从深渊中推了出来，那么它一定无惧那种气息。
生死攸关时刻，他的选择是对的，他与古棺天音呼应，进入此地，让他逃过了一劫。
岁月虽然不再侵蚀他，但是他的状态糟糕到了极点，大道伤痕恶化，他的生命本源几乎快被剖成了两半。
且，此时他肌体衰老，血肉干枯，几近油灯枯，随时都会走到生命的终点。
若不是麒麟神药种子手，他已经化成枯骨了，不足婴儿拳头大的紫麒麟，暗淡无光，已经快干瘪了。
这是一种奢侈的挥霍，汲取不死神药种子的生命来对抗岁月，普天之下恐怕也唯有他做过。
绝世皇主身穿古之圣贤的神衣都不能临近圣山，叶凡纵然肉身无双，若是没有这枚种子，也几乎不可能走到这里，且活到现。
这是世间稀珍的圣物！
“千万不要枯死……”叶凡有一种罪恶感，不死神药世间都是唯一的，若是死去的话就不可能再现了。
天地俱寂，他向外望去，并没有见到白发男子，也没有见到另外几人的身影。
“这古棺真的克制他们吗？”
虽然没有死去，但叶凡寿元干涸，只是借助麒麟种子续命，可怕的大道伤痕随时会夺走他的生命。
“我被困此，怎么才能到达山顶？”他觉得没有力量登上去了，只要出离青铜棺椁，他便无法抵抗荒的气息。
“不行，我必须要上去，没有时间可耽搁，不然我必死了这里！”叶凡心中焦急。
若是他神力足够，可以扛着青铜棺椁上去，抵抗岁月的侵袭，可是如今他走路都成问题了。
“怎么办，麒麟种子干瘪了，很难汲取出生命精气了，我该怎样上去？”叶凡从来没有像现这样感觉无助。
死亡离他如此之近，也许就天色黑下来前，他就会离世，生命干涸，他难以继续活下去。
叶凡艰难的站了起来，向外观望，古木林中九条庞大的龙尸如钢铁长城一样，至今未腐，乌光闪烁，充满了力感，让人忍不住颤抖。
“这是真龙吗？！”
他的声音颤抖，九具尸体看起来与真龙一模一样，威压如天，但是经历了太多的事情，他对仙灵的存已持怀疑态度。
“也许只是进化到极致境界的蛟龙。”
叶凡一咬牙，手握麒麟种子快速冲了出去，奔向鳞甲烁烁的庞大龙尸，他准备饮龙血来续命。
“锵！”
火花四溅，叶凡的手指像是斩万炼神铁上，根本剖不开。他受的伤实太重了，连劈了几下，连一枚龙鳞都撼不动，可怕的大道伤痕让他几乎无法站立。
他用办法也破不开龙尸，肌体加衰老，他几乎仰天栽倒地。叶凡用后一丝力气，勉强回到铜棺中，栽倒地，再也难以动弹一下。
“我真的要死了吗？”
叶凡黯然，远离故乡，来到星空的彼岸，死一个无人知道的地方，没有亲人、没有朋友知晓，这太过悲凉。
“我若是这样死去，谁会为我流一滴眼泪……”
他连消息都无法传出去，十年、百年后，此地只有一具白骨，若有惊才绝艳的人物能够来此，也只会感叹一下罢了。
叶凡真的不想这样死去，自语道：“我还有什么底牌可以主动用出？”
他翻遍全身，金色道经、银色的源天书、菩提子……诸多宝物，除却干瘪麒麟种子外，此时都难以救他性命。
“叮”
突然，一声脆响传来，一枚剔透的小石头坠落地，它不过一个指节那么大，流动七彩光华，很晶莹与美丽。
“小囡囡……”见到这块小石头，叶凡一下子想到了来历不明、惹人怜惜的小女孩。
他心中一动，将七彩小石头放入掌心，当作神药来汲取精气，“刷”的一声，一道七色彩光没入他的体内。
“这是……”叶凡心中吃惊，他觉得浑身舒泰，多了不少力量。
他几乎不敢相信这一切，这到底是什么石头，怎么会有这样纯净的生命元气？他继续汲取，一道又一道的七彩光华冲入他身体中。
叶凡终于坐了起来，恢复了一些力量，不可思议的望着这块小石头，它并非不死神药，可却拥有强大的生命精气。
“囡囡……”叶凡没有想到，关键时刻囡囡送给他的小石头救了他一命，不然他都没有力气站起来了。