第六十二章妖帝墓裂
“哧哧哧”
神虹破空之响不绝于耳，天际不断有修士赶来，冲向前方的妖帝坟冢，叶凡看着这一切并没有多少激动之色，他大步向着远方奔行而去，渐渐远离废墟，按照原路来到五指山所在的地域。
“怎么回事……”叶凡心中非常惊讶，还是这片地域，但是郁郁葱葱、生机勃勃的景象不见了。就在前方，五座光秃秃的石山，上面寸草不生，什么也没有。且也不再那么高大，变得非常低矮，像是五块巨石并排立在那里。
穿行过五座石山向前走去，既没有迷失方向，也没有看到世外净土，前方是一地的乱石与黄沙，一片荒凉与安静，变的非常陌生，满目枯寂。
“没有走错方向……”叶凡确信就是这片地域，但是眼前所见景象完全大变样，那片净土彻底消失了。
叶凡以为步入了幻境中，闭上眼睛，以自己的心脏感应妖帝之心的跳动，但是却什么也没有觉察到，这里格外的寂静，是一个名副其实的不毛之地。
他在这片地域仔细搜索，无奈的发现了一个事实，这一切都是真实的，这里没有什么净土，只有一个方圆数十里的沙石之地，没有生机，一片死气沉沉。
“怎么会这样……”叶凡皱着眉头，重新来到五座石山前，突然在正中那座石山脚下发现一角衣袖。
“是庞博的……”
叶凡在这片地域不断的搜寻，但最终失望了，这片不毛之地什么也没有，庞博与几位大妖彻底失去了影迹。
绕着这片地域也不知道搜寻了多少遍，叶凡疲累的躺在沙地上，仔细的思索与推测，最终叹了一口气。以他现在的实力来说，根本找不到庞博，就是真的发现了线索，也无法将他救回来。
最后，叶凡只能选择离去，他不知道自今日一别，还能不能见到庞博。
来到了星空的彼岸，两人一直生死与共，相互扶持，但现在却这样分开，让叶凡很是失落，他一步一步远去。
徒步而行数百里，叶凡路过古地废墟，距离妖帝坟冢不过数里而已，此刻那里已经聚集众多修士，妖帝古墓在天空中沉沉浮浮，光华冲天。
就在这时，“轰隆隆”的声响传来，天空阵阵颤动。
一辆古老的战车充满了肃杀之气，由黄金浇铸而成，刻有密密麻麻的“道纹”，被九头强大的青蛟拉着，发出阵阵风雷之响，碾压过苍穹，滚滚而来，一股强大的战意像是海啸一般汹涌澎湃而至。
远处，众多修士倒吸了一口凉气，又一个大人物驾临了，不少人都变了颜色，唯有荒古世家姬家的人露出喜色。
九头青蛟拉着黄金古战车，腾云驾雾，快速冲至，在姬家众人的前方停了下来，而后便寂静无声了。
所有人还没有缓过神来，阵阵如天籁般的仙乐由远而近，天空中洒落下漫天的花瓣，晶莹闪闪，馨香阵阵，一道道美丽的身影像是仙女一般凌空而过，衣袖飘飘，说不出的出尘多姿。
她们花团锦簇，拥着一辆由神花编织而成的香车，轻盈而来，漫天的花雨飘洒，晶莹闪闪，让整片废墟都一片瑰丽。
妖帝坟冢前，所有修士都是一惊，又有非同小可的人物驾临了，这座古殿果然惊动了很多强大的修士，全都亲至赶至。
叶凡已经平静下来，虽然没有寻到庞博，但他坚信庞博不会死，早晚还有兄弟相见的一天。
“变强，我要不断的变强，不能让别人主宰我们的命运！”
叶凡一扫失落，双目中神光湛湛，露出坚毅而自信的神采，既然已经踏上修炼的道路，目前的首要任务就是让自己强大起来，只有这样，以后才能去解救庞博。
他没有离开，而是选择远退出去数里，在距离妖帝坟冢八九里的一座高山上远眺。以他现在的修为，根本没有实力去争夺什么，那里最弱的人都可以轻易让他灰飞烟灭。选择远看，只是为了增长见识。
此刻，也不知道来了多少修士，不少人都已经出手，但是依然没有人可以打开妖帝坟冢，死伤了不少修士。
由五色神玉祭炼而成的宏伟古殿，布满了密密麻麻的妖文，五色神辉绽放，龙形文字、凤形文字、玄龟形文字等像是有了生命。妖气如滚滚狼烟，直冲霄汉，汹涌澎湃的妖力像是汪洋一般在起伏，所有修士都不能接近，敢逾越雷池一步者，全都在第一时间被震成了齑粉。
“一代妖族大帝所布下的戮仙力，在岁月的侵蚀下早已跌至谷底，且脉动规律已被我们掌握，差不多是时候了，可以动手了。”妖帝坟冢前，那辆由九头麒麟兽拉来的玉辇中，传出这样清冷的声音，并不多么宏亮，甚至有些低沉，但却清晰的传遍每一个角落，让很多修士竟有颤栗的感觉。
这个超级大人物终于要动手了！
“不错，确实可以打开妖帝坟冢了。”一个柔和声音传来，众人并没有发现这个女子的踪影，但没有人会怀疑，敢与玉辇中的大人物对话，必然是同级别的存在。
“我们几家占了先天的地理优势，现在打开坟冢，所获将会甚多！”这时，另一片天空中也传来一个威严的声音，字字如雷击，震的所有人双耳嗡嗡作响。
那片花雨纷飞的天穹下，由神花编织成的香车中传出一个女子的声音，清脆而又动听，道：“既然如此，那就动手吧。”
“我等将强行打开妖帝坟冢，避免伤及无辜，所有人都后退！”姬家充满肃杀之气的黄金古战车中传出一个苍老的声音，似海啸一般震动开来，让天穹都一阵颤动，具有无以伦比的威压。
五位大人物先后开口，声音几乎连在了一起，慑人心魄，像是惊雷在隆隆作响，在这一刻所有人都心神剧震，身体连连摇晃，不由自主向着远方退去。
五位神秘的大人物不想等下去了，因为其他超级大势力的强者都快赶至了，五人将联手，强行打碎妖帝坟冢，提前夺宝。
纵然远在八九里外，叶凡依然感觉到了一股恐怖的波动，他心中凛然，没有任何犹豫，快速远离这片地域，再次后退几里。
“轰”
不多时，妖帝坟冢方向传来惊天动地的一声巨响，直让人灵魂战栗，璀璨神光冲破云霄，贯通了天地。像是火山喷发了一般，无尽的妖力汹涌澎湃而出，绚烂的光芒像是海啸一般向着四面八方冲击而去。很多修士如那浮萍一般，被能量大浪直接掀飞了出去，已经退的足够远，但依然受到了波及。
远方，叶凡骇然，就连他这里也受到了冲击，很多草木全部折断，不少山石都飞滚而去，他躲在一座石山后，都有些心惊肉跳的感觉。
这座妖帝坟冢太可怕了，已经过去无尽岁月，妖族大帝布下的戮仙力已经衰弱不堪，但被外力冲击时，依然爆发出了这样恐怖的妖威，可想而知，当年统一东荒妖族的那位大帝是何等的强大！
“妖帝果然不愧是荒古前睥睨东荒的强者，生前布下的封印都有如此可怕的威势，昔年的绝世风采可见一斑！”
在那座宏伟的古殿前，如今只剩了五人，看不清他们的形体，只有五团刺目的光芒悬浮在那里，几人全部感叹不已。
“一代妖族大帝惊才绝艳，确实是旷代高手！”
“如今这座坟墓所余妖力，恐怕不及他全盛时期的一成，依然有如此可怕的威势，光想想就让人震惊。”
五位大人物虽然这样说，但并未就此住手，而是集结全身神力，展开了更加凌厉而又霸气的攻击。
“轰”
如神海滔天，似银河倒泄，天地间茫茫一片，到处都是刺目的光芒，无尽的神辉的在冲击，浩瀚的妖力在汹涌，妖帝坟冢这里像是沸腾了一般。
所有修士全都远离了那里，没有人敢停留。
五位大人物接连不断的出手，祭出他们的武器，硬撼妖帝古墓，直让日月星辰无光，让整片天地都在颤栗。
无尽的神光与可怕的妖力，不断向着四面八方冲去。
也不知道过了多久，五位大人物自己都不知道出手了多少次，才堪堪将妖帝陵寝的一角打出一道裂纹。
“轰”
再次联手，强势一击，五把强大的武器吞吐神光，凝聚了五位大人物的精气与神力，终于将那妖帝坟冢的一角撕裂开。
“哧哧哧”
就在这时，妖族大帝的坟墓中有一道道霞光自那撕裂开的一角飞出，向着四面八方冲去，有通灵的武器自己逃了出来！
五位大人物全都探出大手，向着天空中抓去，但是依然有不少些霞光成为了漏网之鱼，或冲向天际，或没入山林间。
在这一刻，在远处观望的修士们全都行动了起来，快速飞向各个方向，或追向天际，或冲向深林中，追逐那一道道霞光。
“哧”
有一道青霞没入叶凡所在的石山上，轻易洞穿了岩壁，刺穿了进去，这让叶凡心中一惊，万万没有想到，躲在这么远的地方也能有所收获。
“轰”
就在这时，五位大人物再次联手，祭出五把强大的武器，向妖帝坟冢打去！