第八百九十五章告别故人
五域风云汇聚中州，祖庙一出，全天下皆动，引起一片狂澜，十方瞩目，举世关注。
诸多修士都行动，积极应对，随时准备进军那片神庙中，虽然四大神朝与摇光圣地还与各方商讨，没有对方开放，但这一天已经不远。
“不打没有把握之杖。”黑皇已经罗了大量的珍料，用以刻写道纹法阵等，以备所需。
而段德则相信，那个地方肯定有非同一般的东西，毕竟是中州当年的第一龙脉，管崩断了，肯定依然有海量的龙气，说不定会孕育出什么东西来。
黑皇还好说，前阵子叶凡设局杀众敌时，早已购来许多天材地宝，都是依照它的要求以天价收上来的。而段德所需就有些麻烦了，都是一些很偏门的东西，比如说阎罗土、死灵花、尸竹、九幽胎等。
“这都是什么乱七八糟的东西，怎么能寻到？”一群人都发怔，很不好寻觅。
“这些都是价值连城的材料，除却我需要外，就是那些祭炼禁器的人也会用到，因此也不是不可寻。”段德道。
他并不是多么担心，因为对于他来说一种主料已经到手了，那是是黄泉水，当年他们坠鹰崖下的太古炼狱中追阴兵，不仅得到了幽冥草，还将一池黄泉都给收走了。
而今，连带那株幽冥草就天之村的陵园中，没人愿意整天带身上，即便是叶凡黄金血气如海也很膈应。
当叶凡、段德等人出现天坊，顿时引起一片嘈杂，许多人都不禁望来，天断山脉一战惊天下，血流成河，尸骨成山，无人不惧，连古族都大震动。
而今，叶凡所向少有人敢撄锋，当今的天下有了自己独特的威势，毙元古、射杀神子、踏平荒古世家等一些列壮举，让人们意识到了人族圣体的强势。
天坊很大，然而遍寻各个角落，也不过满足了段德一半的需求，他需要的东西太稀少，很多都是别人没听说过的。
但凡看上的东西交换都很顺利，连古族都不愿过多的得罪叶凡，尤其是圣皇子也旁，这两人走一起实让人敬畏，有一种莫名的威势。
自从叶凡斩了元古，不要说是人族，就是太古各部也都认为他将来多半会天下无敌，可与古皇亲子并列。
元古为元皇一脉第八代孙，血脉之力虽有减弱，但并不差多少，叶凡能斩掉他，其潜能应当不会弱于帝子。
“这就人族圣体，上次一战我没有见到，天断山脉杀的大敌的血水浇遍山体，而今一见确实不凡！”
一行人所过之处，不断有人低声议论，传到他们的耳中，这是战出的威名，由过去的不服与挑衅，到如今的畏惧，这是一个很大的转折。
“这就是人族圣体吗，原来是这个样子，并非三头六臂，看起来很清秀啊，战力如此强大吗？”古族一些少女都观望，美眸流动异彩。
天坊人真的很多，各部生灵都有。
“连浑拓大圣都很看重他，即便他是人族，并非与我们站一起，也被大圣欣赏。”
不得不说，而今叶凡历经多次大战后名动万族，许多人都关注，每走到一处都有不少双眼睛注视。
终，他们离开了这里，段德所需材料并未凑全，还需要去其他各地寻获。
中州祖庙是一个特殊的地方，处带状黑雾中二十几万年了，用段德的话说堪比一座恐怖的大墓，必须要认真对待。
叶凡他们都相信他的能力，因此用一切手段满足他的需要，准备不齐全是不会进去的，他们已经可以预料，这次多半会死很多人。
“还差十几样材料，我担心会出现存厉鬼那样的存，不准备齐全总是不踏实。”段德道。
“无妨，我们有的是源，全天下的拍卖行中竞拍！”叶凡道，他开始通过各种关系去罗这些材料。
而后，他与庞博开始拜访各路朋友，赤龙道人、孔雀王、天璇石坊的卫易圣人、姜家、姬家、风族、瑶池、十三大寇、拙峰李若愚、天妖宫、蛮族等等，每日的时间都排的很满，横渡虚空不停。
也许迈进那片祖庙就会踏上五色祭坛横渡而去，他们不想留下什么遗憾，将所熟知的故人都一一见上了一面。
“我应去西漠走上一趟，只是太遥远了，且不一定能寻到她。”叶凡自语，而后决定还是先处理好眼前的一些事。
接下来，叶凡开始分宝，将许多兵器挂石崖上，任曈曈、小雀儿、两个灵童他们去选，将要离开，他留下很多灵物。
“真奢侈！”连段德与黑皇都眼红了，差点跟几个孩子去争抢，连齐罗都倒吸冷气。
叶凡留下的东西没有一件是次品，全都是价值连城的珍宝，流落到外界必然会引起一番血雨腥风。
比如说，一辆黑色的小车，虽然仅有一寸多长，但晶莹剔透，流动着神辉，这是一辆王者战车，是从王腾的弟弟那里斩获的。
古飞与古琳这对灵童兄妹很有慧眼，催动一股灵气，黑色小车放出万道瑞彩，快速放大，他们坐了上去，很是兴奋。
玄磁山，乃是叶凡自紫微古星域带回来的，是一座可塑性很高的神铁峰，可以不断成长与进化，尤其是内蕴的玄磁神光世上罕见，这件宝贝被小曈曈取到手中，爱不释手。
此外，还有万殇弓、八景宫的金刚琢等一系列法器，都是稀珍之物，全都被叶凡留了下来，而后他是取出那件残破的圣兵紫金锤递给了李黑水他们。
“真是好人呀，散财童子，那绿铜快……”段德搓手。
“哪凉快哪呆着去！”叶凡留下了万物母气鼎等，不可能都散出去，因为他并没有打算放弃修行。
他把一些杀手锏亦给予了这些故人，将八十一杆黑色的小旗全部留下，为不死天皇亲手祭炼而成，威力到底有多么大没有人说的清！齐罗与黑皇推演，若是全力一击，多半可以将一处圣地给抹平掉。
庞博身上没有多少奇珍，没有什么可留的，九神兵还是叶凡从段德那里为他洗劫来的呢，让无良道士每次见到都痛恨不已。还有几枚石钉，的确是神料，乃是不死天皇钉棺之器，无坚不摧，看不出等阶。另有乱古帝符一枚，亦是叶凡的给他保命用的，滴血的地狱神剑一柄，为残缺圣兵，是不久前叶凡设局坑杀群敌时从杀手神朝缴获来的。
叶凡取出仙珍图，是自混沌龙巢所得，准备送给猴子，太古年前曾落入过斗战圣皇手中，也许猴子能参悟出一些什么来。
不过，猴子拒绝了，称这个世界可以修行，任何神采都能寻到，而星空另一端多半不适合修士生存，让他自己留下。
众人聚一起讨论这到底是什么，经过齐罗、段德、黑皇三个老油条不断演化，推测出这很可能是一卷星空古路图，为帝皇级人物所著！
“一定要收好，将来说不定你们可藉此找到回来的路。”众人道，有些伤感。
至于麒麟神药种子，叶凡没有矫情，直接言明要带走，地球可能元气干枯，多半不适合修士生存，将来可能需要它吞吐的精气来度日。
为此，他这些天来走遍北域，也不知挖了多少神源，一切都是为了麒麟种子将来可以生长，为它布下一个适宜的净土。
此外，他还收购了大量的古药、灵草等，都准备栽进源堆中，让它们吐绽灵气，演化出一片适合修行的环境。
叶凡将身上后的神药拿了出来，自荒古禁地所摘的圣果而今还剩下三枚，都留给了猴子、李黑水、厉天他们，留作保命用，只要有一口气必可救回。
此外，真龙神药汁液，叶凡留下了四滴，其余也都留给了这些故友。他的四滴是为了给他与庞博的父母等人续命所用，若是白发苍苍，寿元无多，一两滴就足矣。
当然，因为还有张文昌、柳依依等人的父母，他特地去收购了大量珍药，留作回去时所用。
分宝崖上，曈曈、两个灵童都挑选了心爱的奇珍，唯有小雀儿眨巴着大眼，抱着奶瓶皱着小鼻子，左挑右捡不满意，什么都看不上。
终，小家伙盯住了黑皇脖子上的铃铛，觉得那个可爱，走其路来叮铃铃作响，伸着小手想要。
大黑狗一张黑脸顿时黑了，铃铛立时隐去，说什么可也不可能送出去的，这个东西于它来说有特别的意义。
“想要铃铛好说，我正好要去找人了结一些恩怨，就将圣兵之下第一神钟给你取来吧。”叶凡溺爱的摸了摸她的头。
不久后，他们一行人横渡到了北原，找上了黄金家族，讨伐旧账，将要离去，叶凡径直杀上门来。
过去，金赤霄以及他的兄长都曾对付过他，管都被其斩杀了，但都是被动应战，进行防卫而已。
“叶道友，昔日都是误会，犬子被宠坏了，得罪之处还请宽恕。”黄金族的族长出现，见到叶凡与猴子来讨伐，心中当时就是一哆嗦。
而今，人族圣体威名传天下，真要一心与某一大族过意不去，即便是强大如他们也将无比难受。
天断山脉一战，叶凡让五域各大势力都一阵心惊肉跳，死的强者实太多了，而今无人再敢触怒他。
叶凡也不想真个开战，对方赔罪之后，将九天碧落神钟呈上，他们就此退走。此钟号称圣兵之下第一神钟，乃是中州的碧落王所留，当年被血污了，后来北原黄金家族竞拍后以大地神乳洗净，恢复如初。
果然，小雀儿见到这个碧绿的小钟后，高兴的立刻扔掉了奶瓶，直接将拳头大的小钟抱了怀中。
“我怎么觉得各种东西都不够用，只要是灵物都购买吧，回到地球可能会连根毛都见不到。”庞博道，接下来唉的几天，他与叶凡开始疯狂扫荡，收购一切所需。
而这个过程中，叶凡发动一切力量，寻找小囡囡，想要将这个可怜兮兮的小女孩找出来。
“我希望走之前将她寻到，千万不要出现任何意外。”
终，叶凡踏上黑皇为他刻的超级阵台，前往西漠，这一次离去前，他想看一看安妙依，他不想如十二年前那样匆匆。
猴子与他一起上路，他想去须弥山看一看他的叔叔，上次荒古禁地太过匆忙，许多事都没有细问。
时间太匆匆，叶凡将要离去，启航准备中，月中了，求下***，拜谢。
。
。