第四百九十三章太阳真火孕神鸦
一座座黑色的大山并立，流动着冥古的气息，雄伟而又巍峨，给人以气势压天的感觉，让人心中绷得很紧。
其中一座黑色的山峰断裂，格外的醒目，像是有一个庞然大物破山而出，将山体撑开，造成了这样的景象。
“你确信无始大帝曾经封印有一个生物山腹中？”李黑水面露狐疑之色，若是真的，那个生物何其庞大。
“本皇骗你有意义吗？”
“强如无始大帝，傲视万古，还有杀不死的敌人吗，需要封印此……”叶凡心中打鼓，很不平静。
“放眼古今未来，没有无始大帝灭不了的敌手，无论你是太古生物，还是盖世圣灵，即便神来了都不行，都只能是他前进路上的踏脚石，真是怀念啊！”大黑狗唾沫星子横飞。
“还神来了……你怎么不说仙下凡啊，你怀念什么？”李黑水斜着眼睛瞟它。
大黑狗干咳，道：“本皇是说，如果跟无始大帝身边，那将是何等畅快的事，横行天下，谁敢撄锋？是龙你得给我盘着，是风凰你得给我趴窝……”
“狗狗，不要吹牛哦。”小囡囡一句话，让大黑狗顿时说不下去了。
“你知道被镇压的是什么生物吗？”叶凡问道。
“不知道，不过当时打的很惨烈，天外进行的大战，足足打了一个时辰。”
按照大黑狗所说，平日间无始大帝与人交手，抬手就镇压，再强大的敌人，也几乎数招间解决，一生中没有几次打上几个时辰的战斗。
“那可是无始大帝啊，古往今来强大的人之一，竟然天外打了一个时辰……”叶凡心中震撼。
纵然是旁边的老疯子，空洞的眸子中也有光华流动，显然是神驰意动了。
“无始大帝本来想杀死它的，后来觉得以后可能还会用到它，就封印此了，具体是什么样的存外人不能知晓。”
“亲娘姥爷，那不是太古的王，就是盖世圣灵，肯定是古之大帝级的存，想都不用想！”李黑水慨叹，道：“人跟人真是没法比，大丈夫生当如无始啊，天地间没有什么可以束缚，胆敢拦路者只需横扫就行！”
几人一路前行，这段路程没有阵纹，倒也还算顺利，他们来到了黑色的断山前，感受到了一种诡异的气机。
仿佛有一个庞大的生命体才离去没有多久，似乎还有它的体温与气息，让他们不由自主战栗。
“妈的，这……难道说十几万年过去了它还活着不成？还这片黑色的圣崖间……”连大黑狗都不镇定了。
“久盘踞于此，留下了不可磨灭的痕迹。”老疯子开口，他只迈了一步，就到了断山上，向下俯视。
“他……不受影响，依然可以飞天遁地，这片可怕的禁地无法影响到他，我们却连离开地面都不能。”李黑水无比的羡慕。
叶凡他们老老实实的攀登了上去，一块块黑色的乱石染满了岁月的痕迹，石缝间偶尔有一两株灵草生长，药龄都很古老。
“我感觉到了那个无上存的气息，不对劲啊。”大黑狗不安了。
他们站断山上，向空洞的山腹中观望，如一个无底深渊一样，黑洞洞，一眼望不到头。
“有宝贝……”李黑水道，点指下方，黑暗的深处有一点神光闪烁。
老疯子大手一探，隔着无虚空，将深渊下的光亮摄取了上来，扔地上铿锵作响。
“就是这种气机！”大黑狗惊叫，浑身发软，快速倒退。
叶凡他们也觉得像是绝世剑芒抵住了咽喉，锋芒刺骨，让人浑身都发抖，不由自主后退。
这是一枚银色的鳞片，能有巴掌那么大，晶莹璀璨，有银色的圣焰腾腾跳动，发出的波动让人心悸。
“无上存，堪于大帝争雄，这是它的鳞片！”
大黑狗管浑身哆嗦，但口水还是流了出来，向前扑去，一下子就按了大爪子下，叫道：“本皇收了！”
毫无疑问，这是炼器的圣物，世间难寻，一枚鳞片价抵百万斤源以上。就像叶凡送给风族圣主的神源中封印的金色神角一样，价值不可估量。
老疯子皱起了眉头，竟主动开口了，自语道：“好强大的生灵！”
叶凡忽然盯住一块石头，敲了敲，而后“噗”的一声切开了，射出月华一样的柔和光芒。
这是一块如星辰一样的源，能有拳头那么大，非常的晶莹，悬半空中，并不沉坠。
“神源！”李黑水惊呼。
这块源与血祭台内切出的封印有太古少女的那块神源一样，像是星辰的光芒凝聚而成，与一般的神源大不相同。
“黑色的山体中竟然也有源，岂不是说不死山中不缺少神源？”连叶凡自己都很惊讶。
“当然，数量还不算少呢！”大黑狗兴奋的收起那枚鳞片开口道。
“若是强大了，可去不死身挖神源，采不死神药，那里遍地都是宝贝啊。”
“嘿嘿……”阴森恶毒的冷笑声再次传来，前方山岭中那个人形生物再次一闪而没。
老疯子打出一道神光，却并没有斩中它，没入了虚无中，成为永恒法则的一部分。
“那到底是什么东西？”
“是个血肉生物，浑身密布黑色的长毛，听其冷笑声感觉像是来自地狱的恶魔一样，让人浑身发寒。”
他们离开断山，大黑狗又开始遭罪了，万丈雷电不断劈落下来，每走上百余丈，大黑狗就会发出恶狼一样的长嚎。
这样下去根本不是办法，纵然叶凡从荒古禁地带出不少神泉，也无法将一个总是遭雷劈的大狗救治好。
“再这样下去，本皇就要死了！”大黑狗说什么也不前进了，它的骨头也不知道断了多少根，幸亏老疯子帮它接续上了。
“难怪赤龙道人被困圣崖深处一千五百年，差点形神俱灭……”叶凡自语，这还是外围呢，并没有彻底深入进去呢。
赤龙道人何许人也？高出诸圣主半辈，已经有三千多岁了，他只要站出来，连各大圣主都要避退。
“你不是知晓此地的阵纹吗，怎么还被劈的这么惨？”李黑水站着说话不腰疼。
“妈的，你来试试，这是古之大帝布下的阵纹，纵然知道如何演化，也参悟不透，谁走前面都要挨雷劈。”
每翻过一座黑色的山峰，阵纹的力量就会加重十倍，以大黑狗的实力来说，现还能勉强支持，若是进入下一处地域，一击就要成为飞灰了。
“将你知道的阵纹给前辈看看。”叶凡提醒。
大黑狗早有这样的念头了，痛快的答应了，将一部残缺的古卷铺展地上，让老疯子观摩。
“只是一角而已，连十分之一都不足。”李黑水翻白眼。
“你以为是大白菜吗，这可是古之大帝的杀阵，根本不存人世间，能够烙印下十分之一就不错了，只要悟透，天上地下都可以横行了。”大黑狗傲然道。
“阵纹残缺，不过一角，我们怎么进去，没有多大的参考价值啊。”叶凡道。
“这你就错了，这一角正好是我们进入的方位，只要悟透，进去绝对不会有厄难发生。”大黑狗无比肯定的说道。
老疯子空洞的眸子中充满了光彩，像是复苏了一样，盘坐地，盯着这幅古卷，他一动不动。
叶凡几人都没有打扰，静静的一旁等待，大黑狗咕哝道：“别看只是一小角，可如果是诸圣主，纵然是参悟十生十世都不明白，也唯有圣人才能悟透其中的奥秘。”
一日、两日……老疯子竟然一坐就是足足九日，他纹丝未动，双眸闪烁神芒，几乎要洞穿了虚空。
这期间，黑色的山脉中不时传来嘶吼声，有黑色的怪风呼啸，几次从他们身畔刮过。
“古之大帝的留下的一角阵纹而已，连圣人都要参悟这么长时间……”李黑水咋舌。
“关键是一个悟字，许多人参悟多少世都不会有所得，若是大机缘者也几个月就有所获。”大黑狗道。
“你的意思是说，我们可能要等上几个月，甚至几年？”
“虽然是当世圣人，但这毕竟是大帝留下的杀阵，起码要等上一段时间。”大黑狗点头。
无始大帝功参造化，所遗下的阵纹玄奥莫测，世间没有几人可以看懂，需要一点一点的琢磨才能
这时，老疯子忽然叹息了一声长身而起，望着天空怔怔出神。
“伯伯您悟透了吗？”小囡囡仰着稚嫩的小脸问道。
“虽不能洞彻，但可以出入了。”老疯子一边沉思，一边向前迈步。
“幸亏有一个圣人，不然这片生涯我们寸步难行……”李黑水庆幸。
“轰隆隆……”
前方，传来海啸一样的声音，黑色的狂风将许多千年古木都连根拔起，卷向高天。
“又是这种黑色的怪风，它为何总我们不远处出现？”
“又来了！”
黑色的怪风让人毛骨悚然，将一块块万钧巨石卷起，如山崩地裂一样，不远处打旋。
叶凡睁开神眼，仔细观望，顿时激灵灵打了个冷颤，黑色的风眼中竟一双冰冷而又恶毒的眸子，死死的盯着他们。
“哧”
老疯子显然早已觉察了，双眸射出两道神芒向前斩去，虚空大裂缝延展，一下子崩开这片虚无的地域。
黑色的怪风消失了，而那双眸子也迅速熄灭，隐进虚无中，没有了踪影。
天空中，有一撮黑色的长毛纷舞而下，除此之外什么也没有。
“这……”
几人倒吸冷气，难怪黑皇说，来到圣崖死都不知道是怎么死的的，会发生诡异的厄难。
圣人展出的神芒都没有灭掉方才的存，只不过斩掉了一缕黑色的兽毛而已，它是什么样子都没有见到。
而这还并是深处，天知道还会遭遇什么可怕的生物，一切都如此诡异，不能明了。
“轰！”
当叶凡他们踏入一座山谷时，顿时感觉到了无比恐怖的灼热，像是跳进了熔炉中一样，几乎要化成了灰烬。
叶凡急忙将菩提子取了出来，握手中，帮助除却老疯子外的其他人抵挡恐怖的炙热。
前方，一座高大的黑峰挡住去路，与其他山岳高度相等，想却是宽阔很多，像是一面与天齐高的黑色墙壁，没有头一样，横了那里。
这座黑山上，有很多古洞，向外喷薄火焰，炽热正是从那里溢出，隔着很远就让人承受不住了。
“此地的太阳真火果然如无始大帝所说的那样不会熄灭，会越来越强盛，果然如此。”大黑狗自语。
“什么……是太阳真火，这可是世间恐怖的火焰之一，此地竟然孕生出了。”李黑水惊道。
“那些古洞中的火焰内蕴含有不少太阳真火，现的纯度可能已经非常高了。”大黑狗定定看着。
“呱……”
突然，刺耳叫声传来，黑色山壁上的古洞中冲出一道道火光，一只只黑色的神鸦飞出，带着冲天的真火。
“坏了，大事不好，十几万年过去了，太阳真火中孕生出了火神鸦，数量似乎不少，我们得赶紧离开。”大黑狗变色。
“呱呱呱……”
山壁前，一座座古洞中，冲出一只又一只黑色的神鸦，闪烁乌光，带着滔天的火焰飞来。
“这么多的神鸦，天啊……”大黑狗都发毛了。
李黑水也是干瞪眼没办法，铺天盖地的火神鸦，如一片乌云一样遮蔽了天空，带动着无边的大火扑了下来。
整座山体上，那些古洞彻底沸腾了，无穷无的火神鸦飞出，全都俯冲向他们，热量吓人，将石头都熔成了灰烬。
“妈的，足足有上百万只！”
百万黑色的火神鸦，覆盖天穹，这是一股毁灭天地的力量，人力几乎不可抗衡，数量实太多了。
这些神鸦都已经成精了，根本不是寻常的禽类，是太阳真火孕育出的，恐怖无比，杀伤力极大。
“轰！”
老疯子巍然不动，身体爆发出一股恐怖的气息，浓密的黑发飞舞，像是一尊不朽的神魔。
方圆十丈内，万法不侵，无论是太阳真火，还是火神鸦都不可进来，只要强闯就会成为尘埃。
叶凡心中剧震，上百万的火神鸦，菩提子恐怕也挡不住，太阳真火太集中了，足以将他们化成灰烬，若无圣人同行，必死无疑。
“呱呱呱……”百万火神鸦齐鸣，响彻天宇，让人胆寒。
黑色的山体上，正中那口古洞中，火焰汹涌，有一双金色的眸子闪烁，盯住了所有人。
这是一种非常恐怖的气机，如恶龙俯视绵羊一样，超级强大与可怕，大黑狗都忍不住哆嗦。
金色的眸子露出了无穷的杀意，这是一个无比恐怖的存，想向老疯子他们俯冲而来。
“天啊，到底诞生出了怎样的生灵，连圣人都敢扑杀吗？”几人都心惊肉跳。
不过，终那个存忍住了冲动，闭上了金色的眸子，任他们同行而过。
“该不会是诞生出了神话传说中的三足金乌了吧？那可是逆天的存！”大黑狗想到了这种可能，叨咕道：“大帝曾说过这种可能……”
“是有一只金色的神鸟，生有三只足，囡囡看到了。”小囡囡天真的开口。
“刷！”
古洞中的存听到了这些话，一下子又睁开了金色的眸子，杀意无穷，弥漫而出，冷冷的盯住了一行人！
“轰！”
百万火神鸦疯狂，铺天盖地，将这里淹没，那个可怕的存像是一尊神灵一样，古洞中俯视小囡囡！