第四十章道经
时间匆匆，转眼间已经过去三个月，叶凡与庞博渐渐适应这里的生活，这种变化首先是观念上的转变，慢慢接受了这一切。
在这段时间内，两人并没有进行所谓的修行，而是一直在吸收常识，以及思索今后的道路，吴清风老人并没有催促他们，反而主动给他们灌输修行中的种种经验与体会。
这对叶凡与庞博来说非常重要，直到又过了一个月，他们才感觉完全融汇与理解了，觉得可以开始修行。
“生命之轮与苦海相融相合，修生命之轮就不得不修苦海，所以从某种意义上来说修炼皆是从苦海开始。”
修行是一个艰难的过程，尤其初踏仙路者，必须要有人引导，不然根本无从下手，不知如何破其门。
“在接下来的两个月内，我将助你们踏上仙路，成为正式的修行者，此后便不会再单独为你们授法，你们将要到灵墟崖前和其他人一起聆听玄法。”
叶凡虽然没有加入灵墟洞天，但吴清风老人在传法时并没有让他回避，将他与磅庞博一视同仁。老人知道，纵然叶凡坚持修行，也不会有任何结果。荒古前，叶凡的这种体质称得上世间第一，但如今却只是一副废体而已。
初踏仙路者，打牢坚实的基础最重要，唯有如此，以后才能攀登的更高。吴清风老人拿出一部号称世间最强的基础法门————《道经》。
道经，敢取这样的名字足以说明了问题，记载大道之经文，为无上法门。传说乃是一部仙典，在浩瀚无垠的东荒地区，只有几部古经可与它并列，而无完全超越者。
当然，灵墟洞天不可能掌握有真正的《道经》，凭一个洞天福地根本没有那样的底蕴，他们所收录的不过是道经的起始篇章而已。且，这起始篇章纵然是在燕地都非孤本，不然的话肯定会引来灭派之祸。
毫无疑问，灵墟洞天拥有《道经》的起始篇章对于天资不凡的弟子来说是一种莫大的福音，可以将他们的基础打的无比坚实，对以后的修行有巨大的好处。
这篇基础要诀虽然珍贵，但早已不是一家独有的秘籍，因此吴清风老人没有避开叶凡，直接传给了两人。
《道经》确实是一部博大精深的古经，不然也不会名震东荒无尽岁月，仅仅这起始篇章就蕴含了无上真义，不过短短数千字而已，却被吴清风老人足足讲解了半个月。
《道经》每一句都蕴含深意，无尽妙理尽收其中，将修行阐释的妙到毫巅，纵然是强者拿到这起始篇章后也要感叹，原来基础修行也可以这般玄妙。
叶凡与庞博每天都在认真修行，按照《道经》所讲，首先要感应到自身的生命之轮，而后引导精气，冲击苦海。而在这个过程中，自然有玄妙之极的感应之法，以及与众不同的引导法门。
不过这依然不够，仅仅自己修行是很难破门而入的，必须要有人以“仙气”接引。吴清风老人每天都亲自出手，身体运转《道经》记载的基础要诀，手抵叶凡与庞博的脐下。
十几天后庞博终于有了感应，觉察到了生命之轮的存在，在接下来的几天里，他开始尝试引导藏于生命之轮的精气，冲击苦海。
而叶凡却依然一无所获，他的生命之轮一片寂静，那里坚硬如神铁，纵然强大如吴清风老人，都无法将“仙气”破入进去，更谈不上引导了。
“真是很难想象，为什么会有这样的体质……”吴清风老人皱了皱眉，最终不得不放弃，他几乎动用了全身的精气来冲击叶凡的生命之轮，但是那里却牢不可撼动。
“老人家您一定要帮帮忙，再助叶凡一臂之力，说不定下一刻就成功了。”庞博见吴清风老人要放弃，赶紧开口请求。
“唉，不是我不帮，实在是没有办法，像他这种体质，任谁也无法帮其引导，最终还是要靠他自己。”吴清风老人摇了摇头。
“怎么会这样，要不……您再试试？”庞博陪笑请求。
“这种体质在荒古前被称作第一圣体，自然不是我等能够理解的，肯定有很多不为人知的秘密。只是不知道什么原因，再难现昔日的辉煌了，究竟是需要特殊的修行法门，还是其他原因，很难说清。”
此刻，叶凡还在入静中，没有醒转过来。
庞博继续开口，道：“我觉得老人家有必要好好探究一番，万一被您发现原因所在，说不定可以再现荒古第一圣体的无上威势，到时候灵墟洞天一飞冲天指日可待。”
吴清风老人活了这么大的年岁，洞悉世事，怎么可能会被他忽悠呢，好笑的摇了摇头，道：“后荒古时代，这种体质也出现过几次，强大如东荒的那些圣地都束手无策，凭我们灵墟洞天的底蕴，你觉得会有机会吗？”
“咦”
就在这时，吴清风老人似乎突然感应到了什么，伸手再次抵在叶凡的脐下，而后集结全身精气，进行探索。
“怎么样，老人家……是不是有希望了？”庞博急切的问道。
过了很长时间，吴清风老人才疲惫的放下手掌，摇了摇头道：“生命之轮与苦海依然坚硬如神铁，寂静无声，没有任何波动。不过，我却有一种奇异的感应，他浑身的血精似乎更加旺盛了，尽管在内敛，很难被察觉，但是刚才刹那的波动还是被我感应到了。”
“血精旺盛？”庞博不解。
“不错，你们两个在荒古禁地意外采食到一种圣果，又喝下神泉之水，体质脱胎换骨，得到了极大的改善，气血格外旺盛。”说到这里，吴清风老人露出不解之色，道：“这些天来，他修炼《道经》没有任何进展，始终无法感应到生命之轮，但是眼下血精却似乎更加的磅礴了，比你的气血要旺盛。”
庞博直咋舌，道：“您不是说，《道经》号称东荒最强的基础法门吗，乃是传说中的仙典，应该针对性很强才对，起始篇章是用来修炼生命之轮的，他怎么修炼到血精中去了？”
“这……”吴清风老人也皱起了眉头，想不出个所以然来。
就在这时，叶凡睁开了眼睛，双目神光湛湛，精气神十足。
看到他精神饱满的样子，吴清风老人更加摸不准了，问道：“你是否感应到了生命之轮？”
叶凡摇了摇头，实话实说，道：“没有。”
“那你有什么特别的感觉吗？”老人继续问道。
叶凡不想隐瞒他什么，因为老人对他真的很好，对他尽心尽力，丝毫没有因他的体质特殊而有任何歧视与偏见，反而每日耗费大量精气相助于他。
“虽然没有感应到生命之轮，但我却觉得通体舒泰，浑身精力澎湃。”
“你觉得有什么变化吗？”吴清风老人再次问道。
“像是有用不完的力气。”说到这里，叶凡单手将茅屋前的一块巨石举了起来，气定神闲，似乎根本没有费多少力气。
吴清风老人顿时倒吸了一口凉气，道：“看你如此轻松的样子，单臂恐怕足有数千斤之力，双臂合在一起的话，多半快有一象之力了。”
旁边，庞博也很吃惊，他与叶凡同时发生了返老还童的奇异变化，彼此间力量相差有限，但现在他觉得比不上叶凡的神力了。
吴清风老人带着不解离去了，他始终想不明白为什么会这样，对方虽然无法感应到生命之轮的存在，但现在这个样子还能说是凡人吗？
在老人走后叶凡突然跑动起来，像是一道狂风一般在矮山前吹过。庞博顿时露出惊讶的神色，道：“不仅力量大了很多，速度也提升了一截！”
在接下来的日子里，老人教授的更加用心，因为以后他便不能再这样单独教导了，过段时间叶凡与庞博将不得不去灵墟崖前随大众聆听玄法。
师父领进门修行在个人，一旦正式踏上仙路，就完全要靠自己了，灵墟洞天会提供玄法与药液，至于传法与解答疑惑等全部集中进行，毕竟长老们也要修行，没有那么多的时间与精力单独教授。
“不久后，你们就要去灵墟崖了，到那里要注意低调，能忍就忍，不要贸然动手。”