山岭中尸体一具又一具，鲜血染红了草地，光化龙第八变的强者就不止一两人，全都是姬皓月所杀。
林地尸体遍地，血雾在弥漫，连强大的异兽都不敢靠近，这里是一片生命消逝之地。
这个战果让叶凡心中颇为吃惊，姬家神王体果然名不虚传，比之几年前更强大与可怕了，不过他终究是强弩之末，没有了力气，杀的人太多了。
而今，虽然只还有十几人了，但却都非常难缠，都有秘法，或者古宝，此时姬家神王体即便拼命也坚持不住了。
“一起上，杀了他们！”这些人采取了一致的行动，即便看出叶凡不凡，但却也不可能在这个时候放弃。
“噗”
叶凡上来就是重手，旋身而起，右腿横摆了出去，那口从天而降的大钟“当”的一声大响，被他蹬裂。
钟波如刀，向四面八方荡去，整片地皮给消下去三丈，连不远处的一座山崖都成为碎屑，另一边的一座山巅更是被斩了下来。
可想而知，此钟的可怕，其波如神剑，破败一切障碍物，可却被叶凡一脚就给踢碎了，惊的在场的人都很震惊。
“唏哩哗啦”
碎块坠落，闪烁晶莹光辉，一看就是神铁，却在叶凡的肉身下毁掉，不堪一击，崩入山崖、草丛、乱石中。
“先杀他！”
在场的这些人看出了不妙的苗头，舍弃姬皓月兄妹，一起攻向叶凡，集中所有力量要先灭掉他，不给其机会。
“噗”
可是，叶凡的速度太快了，在他们说这些话的同时他就已经冲了起来，锁定大钟的主人，大手拍了下去。
众人只见到一片血花溅落，一片碎骨坠落，战斗就结束了，大钟被摧毁，那个人还没有缓过神来，叶凡就以行字诀冲到了近前，毙掉了其性命。
“杀！”这些人大喊，眼中血红，都到了这种关头，绝不想功亏一篑。
“哧”
一道神光闪耀，有人晃动一面古镜，冲起一道可怖的光华，想要将叶凡照落下来，他冷笑连连，来回的震动。
然而，让众人吃惊的是，叶凡没有躲避，轮动拳头就砸。
“当”
神光与他的拳头撞上，并没有如众人想象的那样，将其化成一滩脓血，而是发出金石碎开的声音。
“当”、“当”……
叶凡身如幻影，在神光中冲击，极速逼近而来，每次轮动拳头都将镜光震开，他几乎在一眨眼间就欺身上前。
“躲开，速退！”
其他人大吼，此时都已经看出，叶凡有恃无恐，根本不怕古镜的攻击，大开大合，从远处直接打到近前。
那个人的速度不可谓不快，但是比起叶凡来，根本算不了什么，其他人祭出各种古宝救援，却都追不上。
“啪嚓”
叶凡几乎是一拳就洞穿了古镜，身体不停留向前扑杀，顺带将此人的胸膛打穿，将其神魂震碎，毙掉其命。
“这是什么人？！”
后方的人倒吸冷气，这种近身搏杀圣术让人胆寒，真是无物不破，连强大的法宝都没有用，一击就碎。
后方，神力干枯、即将倒下去的姬皓月，也是神色一凝，眸子中闪动神芒，盯住了叶凡的掌指。
“好强大呀……”姬紫月大眼弯成了月牙状，绷紧的情绪放松了下来，洁白细如玉的面颊上挂着晶莹的泪水。
“你到底是谁，为什么多管闲事？！”
这伙人心中无底，他们很强大，当中不乏化龙第八变的人，可是却也消耗了太多的神力，比姬皓月处境稍好，但却也不适合剧烈大战了。
突然出现的这个人，近身搏杀简直如入无人之境，让每一个人都倒吸冷气，生出不好的感觉来。
“不要靠近，祭出法宝杀他！”
“用万殇弓，将他射下来！”
这些人发狠，很快就做出了部署，数名强者上前，共持一把碧绿的硬弓，皆用尽全身力气才将其拉成满月状。
在这一刻，十方精气如潮水一样向他们汇聚而去，此弓很特别，如有灵魂一样，仿佛内蕴神祗，自主吸收日菁月华。
它在轻轻的颤抖，发出万丈光芒，如让这片山岭都一阵摇动，弓弦上出现一道神光，化成了箭羽，将要射出。
叶凡心中惊讶，这绝对是一宗圣主级重器，非同小可，让他都感受到了强大的威胁，他见到了家皓月身上的可怕血洞，多半就是此弓伤到的。
“杀！”
“万殇弓一出，天下皆杀！”
那些人大喝，声音如雷鸣，万木乱叶飘零，一片肃杀。
叶凡可不想给他们当活靶子，大袖展动，一步九闪，以莫名轨迹向前逼去，直取持弓之人，指端神芒乍现，点了出来。
“咻！”
万殇弓弦颤动，那支光箭如一尊神灵一样冲了出来，发出可怕的啸声，光耀天地，直取叶凡的头颅。
“死吧，多管闲事的下场！”
很显然，他们对这一箭很有信心，认为必可重创叶凡，众人都露出冷笑，且各自祭出了法宝，共同出击，向灭掉其魂。
叶凡移形换位，连续躲闪，可是却发现有一缕气机锁定了他，无论他怎样逃，那道神光都不停下来。
“万殇弓，只要实力足够强大，万物皆可射落，我就不信你能躲过去！”开弓的几人嘲讽，充满了信心。
不过，他们却也不敢大意，各种古宝都祭了出来，不想给叶凡一丝机会，辅助万殇弓来灭敌。
“刷”、“刷”……
叶凡身体很模糊，如不真实的虚影一样忽东忽西，迅疾如神似鬼，根本不像是一个血肉之躯的人能够做到的。
“他的速度为何这么快？！”
众人都惊住了，光箭都追不上他，堪堪跟在后面，几种古宝也都击在了虚空中，没有伤到他的一根毫毛。
叶凡却也皱起了眉头，如果不是掌握有行字诀早就被光箭追上了，根本没有办法摆脱，这样下去也不是办法。
“铿！”
他突然停了下来，指间神芒迸发，与光箭击在了一起，发出一片刺目的光华，许多人都闭上了眼睛。
“找死！”
“连万殇弓都敢硬撼，不知死活！”
那些人全都露出冷漠的神色，准备看叶凡的骨断筋折，手掌破烂，然而他们的冷笑很快就凝固了。
叶凡的手指并未碎掉，依然完好如初，自语道：“好强大的力量，实在大意了，让我的肉身流血了。”
在他的指端，有一滴很灿烂的血珠滚落下来，不过并未伤到根本，也只是留下一滴血而已。
他在感叹，而其他人却在震撼，强大的万殇弓却只有这样一点效果？
“什么，连皮都只堪堪刺破？！”
“万殇弓，连圣主都可杀伤，他是蛮古王吗，怎么只流了一滴血？！”
那些人都惊住了，而后全都有些发寒，这是何等强大的肉身。
不远处，姬皓月都是一怔，不过却并没有耽搁什么，闭上双目，浑身发光，他在快速疗治伤体，想要恢复战力。
姬紫月惊讶，小虎牙闪动晶莹光泽，将眼泪抹干净，一双如黑宝石一样的大眼叽里骨碌转个不停。
“他是那个蛮子吗？！”一瞬间，这群人想到了奇士府中那个野蛮人，徒手将大能的掌指都震裂了。
“不要管这么多，祭出所有神力，拉成满月神弓，连续射杀！”其他人大叫，又有数人上前，共同持万殇弓，一齐拉动弓弦。
“咻”、“咻”、“咻”……
这些人近乎疯狂，竭尽所能，共同催动万殇弓，比方才要恐怖很多，如一轮太阳坠落在此，仙光万道。
一支又一支的光箭被射了出来，每一箭都彗星横空，璀璨夺目，天精地瑞如潮汐澎湃，疯狂用来，注入万殇弓中。
叶凡也化成了一缕光，将行字诀发挥到极致，在可怕的光箭下行走，飞快逼近而来，实在躲避不过，轮动拳头就砸。
“铮”、“锵”……
响声如仙剑齐鸣，让人神魂悸动，可怕的碰撞，火花四溅，大地被光波削下去数丈厚，景象恐怖。
“这是……”那些人发寒，叶凡有极尽速度，有无双肉身，天生克制他们，万殇弓都难以奏效。
“当！”
叶凡终于是冲到了近前，右手变幻，结出玄奥法印，此刻他气势陡升，如君临天下的大帝一样，让人有想叩拜的冲动。
法印一呈现，叶凡精气神攀升到了一个让人敬畏的高度，有一种无上威压，睥睨天下，如人王出世，惟我独尊。
人王印！
叶凡第一次施展，这种古术繁奥不可测，有气吞山河之势，抬手间似可覆灭山川大地，毁灭万族。
这就是人王印，光这种气势就压的人颤抖，几乎要顶礼膜拜，仿佛真的在面对至高无上的人王一般。
“当！”
万殇弓，一下子被他劈飞了出去，而弓后的几人无一例外，全都在第一时间成为了肉泥，形神俱灭。
“失传已久的人王印？！”这时，姬家神王体终于是第一次发出惊呼声。
“走！”
其他人都变了颜色，一人大喝，其他人全都飞退，他们当中不乏化龙第八变的强者，但是现在神力所剩无几，根本不能战斗了。
叶凡从天而降，突兀杀入，肉身与速度骇人，在这片被大阵封困的空间内，占据了绝对优势，让他们没得选择。
“噗”
人王印一祭出，所向披靡，又一人被打成了血雾，什么都没有剩下，威力惊世。
叶凡捏人王印，虚空中迈步，每一步落下，都让整片天地一阵颤抖，威势骇人心神，如人族之主在出行！
“噗”、“噗”……
他每一击打出，都让山河震动，无论相隔多远，只要对准敌手，必然会打个形体崩碎。
“啊……”这些人惊恐大叫，感觉不像是在对着一个人，而是面对一尊神！
“噗”
“啊……”惨叫不时发出，被打中必然粉碎，没有一点悬念。
人王印，为一种惊世圣术，让人惊悚，叶凡仿佛化成了人族之王，行走在这万丈红尘中，俯视众生。