第四百五十章救囡囡
叶凡与庞博来到玉鼎洞天，这是张文昌昔日的门派，他们的到来引起一场恐慌。
如今，整片燕地谁没有听说过圣体，曾经羞辱过张文昌的那些人莫不惊惧，觉得世界末日来临了。
许多人都知道，叶凡昔日曾经来过这里，是张文昌的挚友，都以为他是来为“半废老头子”出气的。
庞博扫过一群年轻人，有心将那些人一巴掌都拍死，但终只是冷哼了一声，结果“噗通”声不绝于耳，跪下一排人。
“我们想知道，柳依依可曾回来过，你们有她的消息吗？”叶凡问道。
柳依依与张文昌一样，同进入这个门派，这次他们来到玉鼎洞天，主要就是为了探访她的消息。
“再也没有回来，可惜了一个修炼的好苗子。”一个长老回答道。
两人点了点头没有多什么，转身就走，飞天而去，眨眼消失天际，玉鼎洞天的人全都长出了一口气。
随后，他们又去了烟霞洞天、紫阳洞天、金霞洞天，结果得到一样的答案，周王子文、林佳等人也都没有回来。
昔日，三大圣地的人胁迫叶凡与另外几人进荒古禁堤焐摘神药，叶凡创造机会，让周毅、林佳、王子文、李小曼、柳依依、张子陵逃离。
三年过去了，只知李小曼逃了出来，进入了太玄门，其他几人依然没有任何消息。
当初，叶凡太玄门时曾经问过李小曼，她亦不知那几人的下落，因为他们是分开逃走的。
“周毅与、王子文、林佳都是人精，自然不会再回来，不然的话圣地的人肯定能发现破绽。”叶凡自语。
“张子陵也不笨，肯定去了安全的地方，我想依依肯定与他一起。”庞博道。
此外，另外有两个同学死去了，一个叫葛明，另一个叫徐川，一个外出历练时被人击杀，另一个与人深入遗迹时被困死。
叶凡与庞博他们的坟填了一些土，才不过几年而已，已经有三个同学死了这个世界，不知终会剩下几人。
后，他们来到了夕月洞天，得悉了老外凯德的去向。
一个云游的老和尚将他带走了，只因见他身材魁伟，天生异禀，满头黄发，认为与佛教传说中的***金刚神似。
“这黄毛鬼子都成***金刚了，我岂不是能当佛爷？”庞博有些目瞪口呆。
“那个老和尚都说了些什么？”叶凡详细询问。
夕月洞天的人不敢隐瞒，深知这位是个恐怖的杀星，生命无多了，连圣地的人都敢杀，他们可不敢惹。
“老和尚只是说要带他去西漠，要去什么须弥山，并没有多说什么。”
叶凡与庞博面面相觑，须弥山无论是星空的另一端，还是这个世界，都有着太多的传说。
“这鬼子可真是有大运气，竟然去了须弥山，日后我们要是到了西漠，一定要让他介绍几个女菩萨认识下。”
夕月的一位弟子还原封不动的将凯德临走时的话给学了出来。
“哦，卖狗的，上帝***，我今后只能信佛了，谁叫你将我丢了这里！”
叶凡与庞博相互看了一眼，而后忍不住哈哈大笑。
他们并未停留过久，了解完一切后，飞天而去。
九龙拉棺将他们带走，原本一班人，如今却只剩下了十人，一路人两人都一些感慨，不知何日才能沿着星空古路回去。
叶凡与庞博回到了燕都，几大圣地与无上大教立刻有人来找，绝世阵纹已经刻好，想让叶凡跟着去采药。
叶凡怎么可能再进去，这次不过为了设局对付华云飞而已，当下委婉表达，那里太过危险，他打算放弃，改去东荒中部地域的不死山碰运气。
几大教派的人腹诽，不死山名字虽然带了不死二字，可是向来有进无出，进去就别想再活着出来了。
“小友你确信？那片山脉可不是善地，昔年一位大成的圣体，截断一座山崖都惹出了大祸，到了晚年血染圣崖。”
“这位前辈你能详说下吗？”叶凡心中一动。
“这已经是详的记载了，再无其他。”一位圣地的太上长老这样说道。
叶凡无言，他说什么也不肯进荒古禁地了，只要能寻到小囡囡，他立刻远离南域，没有必要呆下去了。
无上大教的人虽然想削他一顿，还从来没有敢放他们鸽子的人呢，但还是忍住了火气，毕竟神王印记还。
接下来的数日里，叶凡几乎快将燕地给翻过来了，发动一切力量寻找，但终究是没有囡囡的线。
而这期间，南域大动荡，诸多高手寻华云飞的下落，可是他就像是人间蒸发了一样，始终不见踪迹。
又过了两日，叶慧灵终于出现了，这让叶凡大喜过望，将她迎进客栈中。
这是一座大客栈，布局很讲究，山水庭院，专供喜欢清静的修士居住。
此时，庞博、李黑水、涂飞，甚至包括大黑狗都闭关了，正一点一点的炼化圣果。
一片紫竹林中，叶凡亲自为叶慧灵倒茶，询问：“叶小姐怎么消失了这么长时间？”
“一言难，我九死一生……”
叶慧灵上次与王冲霄大战，有人同时对他们两人下手，两人都身负重伤，而后那个人一路追杀叶慧灵而去。
终，她虽然侥幸逃脱，但却大伤元气，差点陨落，一直修养到今天才出关。得悉了近来发生的一切后，她怀疑那很有可能是华云飞的护道之人，因为两者对比很像。
“恭喜叶兄大道之伤复原，今后将一路坦途，谁也不能阻挡你了。”叶慧灵轻笑。
叶凡履行承诺，取出一枚金色的太阳圣果，管封小玉鼎中，依然有芬芳溢出，沁人心脾，他向前推去。
“叶兄该不会是想杀我灭口吧？”叶慧灵浅笑。
她青丝飘舞，肤若羊脂玉，眉若远黛，美眸蕴灵气，瓜子脸，给人很空灵的感觉，像是可以洞悉一切。
“怎么会呢，我相信也叶小姐会帮我保守秘密。”叶凡笑道。
“我相信叶兄的为人。”叶慧灵嘴角微翘，有一丝俏皮，道：“但也请叶兄相信我，绝不会乱说一字。”
叶凡微笑点头，对白玉小鼎轻轻一推，让它飞了出去。
至此，叶慧灵才真正伸手相接，水灵灵的大眼充满笑意，道：“但请叶兄放心。”
“我想知道，是叶小姐将小囡囡带走了吗？”
叶慧灵摇头，因为她还未到离开的时刻，时常与王冲霄对决，因此并没有来带走小囡囡，且很快她被人袭成重伤。
“那是谁？！”叶凡无比的失望，如果没有小女孩，他已经死去了，若是寻不到她，良心难安。
“我想我猜到了。”叶慧灵开口。
“什么，你知道是谁？”叶凡霍的望了过来。
“我并没有绝对的把握，只是猜测而已。”
“快请说出来！”
叶慧灵猜测，小囡囡也许被阴阳教的人带走了，因为她发现该教的圣女亲自行动，到处寻找根骨灵秀的幼童。
“还燕都吗？！”叶凡腾的站了起来，他不得不急，要是将囡囡送到中州去，他就很难追回来了。
“并未此，如今燕地风起云涌，他们另一个清宁之地，我知那是他们东荒的一个据点。天才幼儿应该还未送走，毕竟横渡到中州需要大量的源，他们应该会等燕都事毕后一起退走。”
“哪里，都有什么样的高手？”叶凡问道。
叶慧灵道：“五万里外一个名为栖霞的教派内，那是阴阳教扶持的门派。”
叶凡等了一天，庞博等人相继出关，皆完成了换血与淬骨的蜕变，药力被化到了极致。
他们没有任何耽搁，火速横渡虚空而去，杀向五万里外，叶慧灵亦跟随前往。
栖霞教，一片山峦间，到处都是火红的樱霞树，如无的火烧云一样，教名与环境倒很契合。
这几人各个强横，潜入一个中型门派自然悄无声息，起初并无任何发现，叶凡甚至都失望了。
直到他们转到后山时，才精神一振，见到了十几个孩童，大的不过五岁，小的只有两岁，各个都粉雕玉琢。
“怎么没有小囡囡？”叶凡蹙眉，几人分开，继续寻找。
他穿过一一座座富丽堂皇的宅院，快来到头时终于露出了喜色，他感应到了小囡囡的气息，快速冲了过去。
这里也有几个孩童，一个个都穿着亮丽的衣，看起来都很娇贵，唯独一个三岁左右的小女孩，穿着陈旧与破烂，连小鞋子上都有指洞。
叶凡极其自责，他进荒古禁地前太忙了，根本就没有时间照顾这个小女孩，一直都没有给她换衣，现想来无比的愧疚。
小囡囡这里显然受到排斥，不然的话不可能被这样对待，他感觉心中有一股火气一下子冲了起来。
“都快过来，该吃灵药了。”
一个中年那女子走来，手中的托盘上放着六七个小碗，有阵阵芬芳飘出，沁人心脾，显然是名副其实的灵药。
阴阳教对这些天才孩童很舍得，从小就要为他们打牢基础，都是以名贵珍药熬炼成的。
其他孩童全都跑了过去，唯有小囡囡没有过去，她的大眼睛很亮，希冀的盯着那些小碗，但却不敢过去。
“那个小迷糊，你就不要指望了，原以为你的根骨天下罕有，是个小奇才，谁知道天生没有记性，不出几天，什么都给忘了！”中年美妇冷冷的扫来。
“可是，囡囡很饿，早上还有中午都没有吃东西。”小囡囡很委屈。
“再犯错误，晚上也罚你不许吃饭！”中年美妇声音很冷，道：“再过几天圣女又要来了，彻底做出决定后，就会把你丢出去！”
“哦，囡囡知道了！”小囡囡低下头，不敢与中年美妇对视，看着自己破烂的小鞋子。
中年美妇离去，一群幼童端着小碗喝下灵药，其中有的孩童很顽皮，不喜欢这种味道，偷偷倒掉了。
小囡囡盯着一个孩童的小碗，大眼睛很亮，以稚嫩的声音问道：“灵药糊糊好吃吗？”
“不好吃。”那个幼童回答道，他已经倒掉了小碗中的灵药。
小囡囡见另一个女童也要倒掉，又露出的希冀的光芒，眼睛很亮，还是那句话，道：“灵药糊糊好吃吗？”她已经很饿，被罚不准吃饭，此时忍不住咽了一口口水。
“不好吃，囡囡你饿了吧，给你吃吧。”那个小女童将小碗递来。
“真的给我吗？”小囡囡认真的问道，眼睛一下子亮了起来，想伸手去接。
“真的，快吃吧。”那个女童递了过来。
“谢谢你，囡囡真的很饿。”小囡囡伸手去接。
就这时，中年美妇去而复返，冷声喝道：“你们干什么？！”
“啪嚓”
小囡囡被吓的一哆嗦，手中的小碗一下子掉了地上，一副很害怕的样子。
“不仅今天晚上不许吃饭，明天也不要吃了，赶紧回你的房间去，这里不是你呆的地方！”
“哦，囡囡知道了。”小囡囡的头都垂到了胸上，大眼中噙满泪水，向着不远处的下人房舍走去。
叶凡终于知道了小囡囡这里的处境，心头发酸，眼泪差点落出来，大步从暗中走了出来，冲着中年美妇冷声喝道：“你对她吼吗？！”
“你是谁？怎么进来的！”中年美妇大吃一惊。
“囡囡过来。”叶凡冲小囡囡招手。
“大哥哥你是谁，我怎么感觉很熟悉？”小囡囡大眼睛扑闪。
“我让你去回房间，你怎么还不走！”中年美妇冷喝。
小囡囡赶紧低头，不敢再看过来。
“啪”
叶凡一巴掌抽了中年美女的脸上，她纵然速度很快，还是没有避过去，倒飞出去十几丈远。
叶凡留下她的性命，有许多话要问，不然荒古圣体的力量足以将她打碎。他大步走了过去，将小囡囡抱了起来，而后又逼了回来。
“你到底是谁，与她什么关系？”中年美妇颤声喝问。
“我是谁不重要，重要的是你们的圣女都没有她金贵，你们竟敢这样对她！”叶凡已经出离了愤怒，道：“说，你们的圣女哪里？！”
“你……你到底是谁，敢这样贬斥我们的圣女？”中年美妇吃惊。
此时，数名强这冲入这个院中，皆大声呵斥，质问叶凡到底是何人。
“你们的圣女与圣子的命加一起都不足以抵消小囡囡受到的委屈！”叶凡锵的一声，将龙纹黑金圣灵剑持了手中。
“噗”
血光迸溅，他将冲过来的几人一剑斩成数段，继续逼问：“说，你们的圣女哪里？！”
此时，庞博他们也都听到声音，冲了过来。
“何人敢冒犯我阴阳教？！”同一时间，有人森然开口，几名化龙秘境的老者飞来，寒声道：“难道你们活腻歪了吗？”
“是你们活得不耐烦了！”叶凡大喝，长剑挥向天空。
“好大的胆子，我看是谁敢轻视我阴阳教！”