第四十二章倒栽葱
时间飞快流逝，叶凡与庞博来灵墟崖学法已经过去四个月，就在这一日传法长老再次赐下药液。
晶莹而光洁的小玉瓶高不过二寸，圆形瓶底直径不过一寸，里面的药液实在有限。
这种药液成碧绿色，有一股特别的草香，对开辟苦海有非凡奇效，能省去修士很多时间与精力。据说，这种药液是从百种药草中提炼出的精华，等若人体生命之轮内蕴藏的精气，被称作百草液。
“刷”
石崖上的传法长老化成一道神虹，冲天而去，眨眼间便消失在灵墟洞天深处。
叶凡与庞博收起玉瓶就要离去，但就在这时一个十五六岁的少年走了过来，大刺刺的拦住他们的去路，道：“借两瓶百草液。”说罢，伸手便向前抓来，根本不给两人拒绝的机会。
“你是谁，凭什么给你？”庞博一把拨开他的手，站在那里斜了他一眼。
叶凡看到，周围的人皆露出一丝惧意，全都向后退去，再看这个少年手中足足攥了五六瓶百草液，立时明白，这是毫不掩饰的巧取豪夺。
这个十五六岁的少年被庞博拨开手后当场便沉下脸，道：“你敢对我瞪眼？”
庞博与叶凡都不想惹事，毕竟这里的人都是修士，他们才来到灵墟洞天没多久，不想与人发生冲突，当下向后退了几步，便想就此离去。
“想不声不响的离开，我答应了吗？”这个少年冷笑，一把抓住庞博的手腕，另一只手则向百草液抓去。
庞博如今虽然没有叶凡力量大，但同没有修成玄法神通的修士相比，足以堪称神力，抖手一下子就将这个少年甩了出去，令他踉踉跄跄，险些摔倒在地。
这个十五六岁的少年恼羞成怒，叫道：“敢向我动手，我要让你们三个月下不了床！”
就在这时，又有几名十五六岁的少年挤进人群，周围的人顿时露出惧意，快速向后躲避，似乎认识这几人。在他们每个人的手中都足有六七瓶百草液，很显然是从别人那里抢来的。
这几人快速将叶凡与庞博围在当中，刚才被庞博驳了面子的少年冷笑道：“给他们一点教训，让他们三个月下不了床。”
“果然是有人的地方就会有恩怨，连修士也不能免俗。”叶凡说完这句话便不再多说什么，直接向前走，一个少年刚跳上前来，就被他一脚踢开。
庞博也冷笑道：“连同门都要抢夺，还真是胆大包天，不给你们一点教训，不知道你们将来还会做出什么恶事。”他下手更重，几乎是一巴掌一个，将身边的少年全部抽飞，顿时变成一片滚地葫芦。
“你敢打我？”最开始挑事的那个少年脸颊肿胀，恶狠狠的瞪着叶凡与庞博，快速爬了起来，转身向远处跑去，道：“你们等着。”
不能沟通生命之轮内的神力源泉，修士也只是比常人强大而已，但同叶凡与庞博相比，他们就像是普通人一般。
就在这时，远处一个十四五岁的少年对身边一个二十几岁的青年道：“你弟弟真是一个废物，让他过去掂量一下，结果却这样丢人。”
二十几岁的青年闻言有些尴尬，但对这个年龄比他小一些的少年很忌惮，略带恭谨之色，问道：“这两个人看起来也没什么，值得这样试探吗？”
“是我叔公想要试探，听说这两个人好像吃了什么神药……”十四五岁的少年露出不屑的冷笑，道：“不然，我对他们根本没兴趣！”
二十几岁的青年听到这里顿时打了个冷颤，他对少年的叔公似乎非常惧怕，道：“纵然真是神药，也都早已被这两人吃下去了，贵叔公他老人家有什么打算？”
“我叔公觉得他们的体内应该还残存着很强的药性。可惜最近才知道这两人的事情，他老人家懊恼无比。”
“这……”旁边的青年感觉身体一阵发寒，迟疑不定的问道：“纵然他们的身体还残存着药性，难道还能提取出来不成？”
“不能直接提取出来，难道不会从他们身上放血吗？”十四五岁的少年笑起来很阴冷，与他的年龄有些不相符，道：“大不了直接炼了他们的身体，我想……我叔公就是这个意思。”
旁边的青年感觉心中冒起一股凉气，那个炼药的老头向来心狠手辣，作为灵墟洞天的一名长老，没有多少人敢招惹，那两个少年被他当作药材盯上，肯定难以活命。
十四五岁的少年像是在命令手下一般，道：“你那废物弟弟过来了，你跟他过去掂量下那两人，看看他们的体质到底怎样，值不值得我叔公拿来炼药。”
“好，我马上去。”
叶凡与庞博已经够低调了，但还是被人盯上了，只是他们现在还不知道。
当两人挤出人群正要离去时，再次被人挡住。这是一个二十几岁的青年男子，体表有点点光华在流转，很明显他已经修成一些玄法，可以施展部分神通了。
“哥，你要帮我好好的教训他们！”刚才挑事的少年恶狠狠的盯着叶凡与庞博，周围其他几个少年见靠山来了，也都大声喝斥起来。
“打断他们的手脚，丢进前面的荷塘里去喂鱼。”
“让他们两人跪下来磕上一千个响头。”
……
几个少年不断叫嚣，仰仗靠山在此，对叶凡与庞博不断羞辱与咒骂。
叶凡当时就皱起了眉头，他自然不会因几个少年而动气，他只是觉得事情有些不同寻常，好像有人在故意针对他们。
“你们两个为何毒打我弟弟？”青年男子面沉似水，逼视着叶凡与庞博。
“你哪只眼睛看见我毒打他了？”庞博当时就立起了眉毛，事情发展到现在已经没办法再忍，就算低头认怂，对方也会狠狠的收拾他们，他自然看出对方是在找借口。
“你到底想怎样？”叶凡直接问道。
“你们毒打了我弟弟，我自然要为他出气。”青年冷笑出声，一步一步向前逼来。
此刻周围聚集了不少人，全都在远远的观望，没有人敢上前劝阻，这处山崖下的弟子几乎都刚入门不久，对眼前这个身体可流转光辉的青年心存惧意。
“打断他们的双腿，让他们跪在那里！”
“扔进湖里喂鱼！”
那几个少年再次叫嚣了起来。
“刷”
光华一闪，这个青年如鬼魅一般扑上前来，快到极致，掌指晶莹如玉，如刀一般斩向叶凡的脖子。
他并没有动用全力，在他看来这一记掌刀足以劈翻叶凡，让其软倒在地。然而让他没有想到的是，叶凡反应迅速，侧退两步，非常自然的躲了过去，而且竟探手“砰”的一声抓住了他那只手掌。
“撒手！”
青年虽然有些惊讶，但是并不认为叶凡能够对他造成威胁，想用力将叶凡甩飞出去。但是事情再次出乎他的意料，他的手指像是被钳子夹住了一般，剧痛无比，根本难以甩脱。
“砰”
就在这时，旁边的庞博动手了，一拳狠狠砸在对方的后背上，力量之大让人咋舌，这个青年身体剧震，嘴角瞬间溢出丝丝血迹。
而叶凡抓住那只手掌后，像是挥舞稻草人一般，猛地将对方抡动了起来，而后重重的砸在地上。
“砰”
烟尘冲起，地面猛烈颤动了一下，这个青年体表的点点光辉顿时全部散去，他惨叫一声，口中连连向外吐了几大口鲜血，身体一阵抽搐。
周围的人全部呆住了，万万没有想到，居然是叶凡将这个青年打倒在地，而且是如此干净利落。
不是这个青年没有实力，毕竟已经修成一些玄法，但是他没有机会施展。如今叶凡单臂可以轻易举起数千斤的巨石，可以说具有蛟象之力，如此巨力，就是一般的神通玄法都未必能抗住。
“明明是你们找茬与挑事，我们不过是自卫而已，最后居然还脸说我们毒打你们，那好，现在干脆让它名副其实吧。”庞博恼怒，快速冲了过去，那几个少年想跑，但却被围观的人群所阻，根本没有办法快速脱身。
“砰”、“砰”、“砰”……
庞博连连出手，一脚一个，将这几人蹬了回来，而后按在地上就开始抡动大巴掌，噼噼啪啪响个不停。
“刚才你们几个说什么？打断我们的手脚，丢进前面的荷塘里去喂鱼。还说什么，让我们跪下来磕上一千个响头，你们几个活腻歪了吧？！”
庞博一顿狠抽，狂甩大耳光，将地上几人打的鼻青脸肿，像猪头一般，惨叫连连。
“连个鸟毛神通都没修出来呢，也想当恶霸欺负人，你们几个真是不知天高地厚，今天不好好教训你们一顿，真以为你们自己是仙人了！”
庞博站起身来，双脚狂踹，地上几人不断惨呼，庞博却感觉神清气爽，越打越舒服。
“说，为什么要针对我们两人？”另一边叶凡也没有闲着，脚下猛踢，那名青年在地上滚了又滚，浑身痉挛，嘴角溢血。
“不说的话，我将你扔进前面的池塘，来个倒栽葱！”叶凡又是用力一踢，他的力量何其巨大，当场将这个青年踢飞而起，横着出去足有八九米远。
庞博听到这里，脸上顿时放光，道：“好主意！”说罢，他蹲下身来，以巨力将五六个少年同时提起，向着前方的荷塘走去。
“不要啊，快放下我们！”
“救命啊，杀人了……”
“求求你快放下我们吧！”
对此，庞博毫不理会，逐一提起他们，猛力向着荷塘扔去。里面有很多的淤泥，在庞博的巨力贯注下，这几人全部头下脚上，倒插进淤泥间。
“别闹出人命……”叶凡提醒道。
“没关系，这几个废物怎么说也都已经踏上仙路，虽然还没有修成玄法神通，但是体质比普通人强上很多，最起码能闭气半个时辰。”
“你说还是不说，难道你也想来个倒栽葱？！”叶凡再次将地上的青年踢飞。
庞博大步走了过来，道：“直接倒栽葱，别跟他废话，看他最后说不说。”
叶凡见对方依然不松口，不再多说什么，提起他猛力向前掷去。
周围众人简直目瞪口呆，这是多么大的神力啊？距离荷塘还足有四五十米远，叶凡就像是投掷长矛一般，将一个大活人扔了出去。
“噗”
事实上，这个青年也真如长矛一般，笔直的倒插进淤泥中，大半截身子全部没了进去，留下一双小腿还在外面挣扎与踢动。
“变态啊！”
“哪来的怪物，看起来清秀文静，不过十一二岁的样子，怎么会有这种巨力？！”
……
周围的人瞠目结舌，随后议论纷纷，不过众人全都感觉相当的解气，方才那些人飞扬跋扈，就该如此教训。
突然，远处的人群快速分开，为几个陌生人闪开道路。一个十四五岁的少年面色阴沉如水，慢慢向这里走来，在他的身边跟随着几名二十三四岁的青年，体表都有光华流转。
“这是韩长老的幼孙，名为韩飞羽……”
“他的叔公也是一位长老，据说是一位炼药高手。”
“噤声，不要议论他，当心祸从口出！”
……
十四五岁的少年韩飞羽阴沉着脸慢慢来到近前，对叶凡与庞博开口道：“你们当灵墟洞天是什么地方，当众行凶，无所顾忌，真以为自己是执法长老吗？”
叶凡与庞博没有理会他，近乎于无视，转身看向荷塘。
韩飞羽的脸色顿时更加阴沉了，对身边的四人道：“别让他们再碍我眼！”
叶凡闻言转过身来，道：“口气倒不小，看来一直是你在背后指使，没什么话可说，今天将你也倒栽葱。”
韩飞羽闻言双目射出两道寒光，以微不可闻的声音自语道：“看来只能给叔公送过去两具尸体了……”