第六百九十四章叶圣主
至阴至暗中，叶凡枯坐，独孤的冰冷的宇宙中漂浮，永远不知前路。
其眉心前，有一个弯月形吊坠悬浮，一动不动，与其保持一个很稳定的距离，如一盏神灯，烁烁生辉。
然而，这种辉极其阴冷，将什么都可冻裂，叶凡收藏的几件古宝都成为了粉末，挡不住森寒。
他怀中，抱有一个黑葫芦，一团火焰跳动，九色雾丝将其环绕，如一层薄烟一样。
他以九色圣焰对抗太阴圣力，不然他可能会被化成一股太阴之气，不复存，而这还远非核心太阴。
这就是可怕的太阴之力，一旦发作，很难挡住，若非九色雾丝炽盛，根本就无法抵住。
叶凡周围，一片黑色的雾霭飘动，这是宇宙本源太阴，总是星域中也极其罕见，而这里却有一大片。
一片无边无际的乌云一样，将此地淹没，太阳圣力浩荡，也是藉于此种原因，弯月形吊坠发光，像是有生命复活了一样。
远远望去，它如一盏太阴神灯，定叶凡的眉心前，吞吐太阴，与其形成一种紧密的联系。
他暗自庆幸，幸好黑葫芦内部如一片古老的宇宙一样，无限广阔，收了无穷无的九色圣焰，不然根本不够消耗。
太阴，秉承开天辟地之初的至阴之力，杀机无穷，不可驾驭，几乎不可炼化，遑论来炼身。
自古以来，真正将太阴古经修到圆满者，一只手数的过来，这是与宇宙上苍争气运与造化。
吊坠内，有一个又一个古字闪烁，而后化成一道烙印震动，如黄钟大吕轰鸣，让人像是接受一种洗礼。
当然，这是一种非常可怕的洗礼，连诸圣主来了都吃不消，绝对会被活活化成太阴气，成为粉末。
这种温度太低了，轻轻一震，可以冰封十万里，无法阻其蔓延，无论那里，都将会成为一片不毛之地，生机俱灭。
叶凡努力让自己静心，借助九色火丝对抗太阴之力，观摩吊坠内的那道烙印，认真参悟。
虽然早有预感，但真正证实内蕴太阴古经，他还是一阵激动，这是人族两大母经之一，连古之大帝证道前观其都大有裨益。
只是，这依然是一本残经，并非无缺，有道宫卷，也有仙台卷，少了三卷，且无太阴秘术。
当然，只要有仙台卷就足够了，轮海、道宫、四极、化龙他已经修成，都是强古经。
而今，太阴与太阳齐聚，共汇仙台，正好可以阴阳相济，演化传说中的无上仙台术！
当然，这是一种心中的奢望，自古谁能让这两大对立的古经合一？连太古的圣人都将自己炼疯了。
“太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。”
这段如魔咒一样的古语，始终叶凡耳畔回响，咒音是来自弯月吊坠中，让其难以平静。
自古证道多磨难，无法行进，除了有大毅力与大智慧外，还要有无上大气运，仅光有古经是不行的。
例如，不朽的神朝，长存于世间的圣地，皆有古经，可是除却开创者外，后世从未有人证道。
一条道路，像是无法走上两遍一样，前人成道，堵死后人，再无希望。
而太阴与太阳却如此特别，有共修至圆满就可证道的传说，只要修成这两部古经，就能得道。
其他古经，纵然修至大圆满，也不见得能迈出祖先的那一步，只能是一个堪比准帝的存而已。
“太阴与太阳共济，同行至圆满，就可称皇，真是惊人，难怪那尊太古圣人冒死逆天而行，将自己练疯了，成为了人魔。”
时间如逝水，一去不复返，虚空无纪元，叶凡如一尊尘封的化石，静坐漆黑的宇宙中，一动不动，默默参悟。
其旁边，青衣老人抱着石棺像是一尊石雕一样，很难说清他是一种身么状态。说是化道了，但还存，并没有完全朽灭，说是还活着，但却失去了自我意识。
至于那口石棺，已经闭合，再无一缕气机发出，不然这么近的距离内，叶凡根本不可能安然打坐。
这黑暗的宇宙中，岁月不值钱，太阴雾霭缭绕，叶凡已经半年没有动弹一下了，一直参悟。
当初，他修炼太阳真经也没有耗掉这么长的时间，三个月而出关，可如今半年过去了，他却始终皱着眉头。
仙台卷的太阴古经，非常的深奥，需要以一颗明净无暇的道心去悟，需要强大的神识为根基，其上筑仙台。
这一切他都有，本应事半功倍才对，然而却遇到了极大的麻烦，不仅进度缓慢，还几次差点炼废己身。
他修有太阳真经，而今炼对立的太阴圣力，两者严重相冲，根本无法融合，几乎差点让他的仙台碎裂。
什么阴阳共济，什么两仪相生，都不可能实现，有的只是冲突，还有自毁。
“噗”
又过了半个月，叶凡张口吐了一大口鲜血，太阴与太阳相冲，让他的仙台都受到了震动，眉心裂开一道恐怖的血痕，很是吓人。
“太阴，太阳，如何共行？！”
叶凡琢磨，动用了所有手段，他并不是过于自傲，不是认为比那尊太古圣人强，而是因为他有倚仗。
他来自星空的另一端，见过太极，虽非修行之法，但却给了他无限启迪，也许是解决太阴与太阳的有效手段，因此尝试。
可是，即便如此，他也遭受了创伤，两种截然相反的力道让他的仙台几乎要粉碎，成为一片混沌。
叶凡锲而不舍，默默思量，盘坐漆黑的宇宙中，又以一次开始悟道。
“天地之道，以阴阳二气造化万物。人生之理，以阴阳二气长养百骸，一身之内，莫不合阴阳之理。我当从此入手。”
“太极谓天地未分之前，元气混而为一，即是太初、太一也。”
叶凡自语，用心体悟，体内运转太阴古经，又一次开始尝试了起来。
道也者，至精也，不可为形，不可为名，强为之名，谓之太一。
“我为太一，我身即道，以我而分阴阳，化生二气，交感生灵。”
叶凡心中无暇，一步一步推演，结合所知，演化太阴与太阳，使之共进，水火交融。
他将自身看作为道，道内分阴阳，着眼让太阴与太阳共济，相依而生。
就这样，又过去了大半年，叶凡以太极之义来修太阴与太阳古经，终于是有了突破，取得了关键性的进展。
当然，并不是说他真正融合了太阴与太阳，而只是初步可以修行了而已，想要两经共修，实太难了。
能取得这样一小步的成就，除却他的天分外，还因为他汲取了古中国的千年精华，触类旁通，藉太极而悟道。
这一年来，叶凡始终未动一下，就跟古庙中的一尊神像一样，宝相庄严，明道明心。
终于，他体外的九色雾丝淡了一些，黑色的雾霭流动而来，这是纯粹的太阴力，有丝丝缕缕，进入其毛孔中。
一年多的苦修，他终于引动了太阴真力，炼化进体内，洗涤身体，虽然很少，但却很惊人。
北斗星域，一颗古星上，东荒一处古生灵禁地内，一座神台闪烁。
时隔一年多，他们才真正做出决定，面对枯寂的宇宙进行召唤。所需甚巨，神源成方，堆四角。
阵纹闪烁，道痕密布，交织虚空中，此地一下子被淹没了。
与此同时，冷寂的宇宙深处，叶凡惊醒，他感受到一种强大的力量撕扯，要将其牵引进一处隧洞。
“发生了什么？”忽然，他觉得有一种玄而又玄的力量拘禁他。
“轰”
他直接引动太阴真力，将其贯穿向远处的那片虚空，没入一条通道中。
东荒，神台闪烁，一片黑色的雾霭冲出，充满了毁灭性的气息，当场将这片古地化成了齑粉，成为一片冻土。
“太阴圣力！”
“能够修出太阴圣力，究竟是哪一族的王？”
一群太古生灵很吃惊，全都倒退，以各异法宝护身，阻挡黑色雾霭接近，同时光华一闪，神台暗淡了下去。
“还要召唤吗，这个存似乎很反感。”
……
宇宙中，叶凡惊异，他隐约间觉得，是他自紫铜战船上扛出来的古王招致来了方才的牵引力，不过却没有多想。
他又一次开始打坐，苦修太阴力，雾霭丝丝缕缕，涌进他的体内，毛孔中进出，让他渐渐适应了一些。
就这样，一个月、两个月……转眼间又过去了一年，叶凡太阴小成，虽远未臻至化境，但却也有了不凡的手段。
此期间，他不断炼化太阴圣力，这片古域内成片的黑色雾霭几乎快被吸干了。
叶凡很专注，日复一日，月复一月，始终默默苦修，他需要强大的力量，不断的参悟。
“太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根；分阴分阳，两仪立焉。”
把握阴阳，共修太阴与太阳，他终于是取得了一定的成就，但依然不满足。
叶凡这片漆黑的星域中，足足闭关三年有余，未曾移动过一步，终于将所有黑雾都炼化了。
昔日，用三个月修太阳古经，而今整整用了三年修太阴古经，所耗时间差距巨大，但效果也是惊人的。
叶凡进入枯寂的宇宙，已经快七年了，实力有了长足的进步，终于炼化掉所有太阴雾霭后经历了一场惊动这片星域的大劫。
超级恐怖的雷劫，共有一群人形闪电降临，而后是镇压下一片天阙，将要他镇死。
终，他渡劫成功，迈出了修士一生中为关键性的一步，进入仙台第二层天，成为一位圣主级人物！
这对于叶凡来说，有无比重大的意义，他身为圣体，且跨入了八禁领域，一旦成为圣主，那将是极度恐怖的，天下都可去了，再也无人可扼杀。
“我达到了这个境界，若是回返北斗星域，还怕什么诸圣地吗？！”然而，他只能一叹，无法回去。
深夜，东荒，庞博浑身是血，仰望星空，道：“七年了，叶子你还活着吗，是否回到了我们的故乡？你可知道，这里的战斗有多么残酷……”
“咳……”李黑水咳血，道：“这一次，我可能也要死去了，不知道野蛮人活下来了没有。”
另一处古台上，姬紫月轻咳，嘴角流出一缕血迹，仰望星空，道：“小叶子你哪里，回到星空的另一端了吗？你的故友而今遇到了大难，我哥哥出手相助，都被偷袭成重伤了。”