盖九幽，八千年前的盖世人物，打遍天下无敌手，俯视芸芸众生，只差一步而未成大帝，传言坐化大荒中。
飘渺仙音，悠悠扬扬，像是从远古流淌而来，与大道共鸣，让夜空虚无，充满了莫名的神韵。
月华下，夏九幽一身白衣，眼眸清亮，丝飞扬，像是立身在仙界净土中。
但却有一种杀意在汹涌，在这一刻诸多修士肌体龟裂，五脏将伤，神魂欲毁，骨头都快要消融了。
杀机无限
天杀机，移星易宿；地杀机，龙蛇起6；人杀机，天地反覆。
所有人心胆皆寒，惊的飞快倒退，九幽仙曲一响，暗藏无尽杀意，简直有天崩地裂之势
夏九幽明明站的很近，但却给人以非常飘渺的错觉，仿若站在星空的彼岸，隔绝在无法触及到另一个天地中。
“嗡”
仙王一击，铺天盖地，大手覆盖苍穹，几乎要迫到了夏九幽的身边，与那片天地中的“道音”激烈碰撞。
像是百万大军的厮杀，穿金裂石，卷动高天，又如连天海啸，无尽大星齐坠，两人刚一照面就是出惊世攻伐。
叶凡静立虚空中，巍然不动，演化出一方世界，九天沉浮。
在他的头顶上方道玄黄气垂落，他化生出另一个自己，高坐九重天，宝相庄严，犹如一尊神灵。
仙王临九天为上古最恐怖的异象之始一展出，就有崩裂天地之势，镇住了所有人。
“砰”
仙王临尘，俯视苍生，从那九天之上之迈来，向着夏九幽而去他头戴九龙冠，身穿万龙袍，威势滔天。
“嗡”
虚空抖动，几乎快被扯碎了，仙王剖开那片禁锢，不断逼近夏九幽，要破入他的那片净土中了。
“铮铮”
仙曲惊世杀伐如潮，仿若千军万马在奔腾，让星月无光，令天穹崩裂，阻抗敌手。
“咚”
仙王威势无双，大手不断轰击那化形而出的道音，与之剧烈大碰撞
九幽仙曲举世难闻，自古以来，未曾响过几回，与神之序曲并立，为震世道音，拥有无以伦比的伟力。
可以说，它有夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法，若是旁人前来对决早已必死无疑，定然化成了齑粉，根本不可能逼近。
圣体无双，克制天下诸般异象，力压一切道力没有什么可以阻拦他的步法，一破百破，不可樱锋。
正是因为如此，两者才像是针尖对方芒，激烈对抗短时间内谁也奈何不了谁。
这是一场奇异的大战，夏九幽将身体烙印在虚空中，仿佛站在星空的另一端，九幽仙曲悠悠，震慑这个世间。
仙王一步一步而来，像是在跨越诸天，想要进入被隔绝的那片天地中，对抗无上仙曲
年轻一代许多人脸色苍白，这种大战让他们心中寒，九幽仙曲一出，谁与争锋
它可磨灭世间一切法，涤尽大道，斩落苍穹，拥有无上伟力这个眼眸明亮、肌肤胜雪的绝色少年，实乃一个逆天妖孽。
此曲成，就可纵横世间，睥睨年轻一代，难怪他敢自称天下第要收叶凡为仆。
也唯有圣体敢如此强势，主动出击，横渡诸天，不断迫近，倚仗无上异象攻伐仙曲。
“铮”
仙曲鸣奏，天地失色，它化成有形的波澜，如一条条大道符文，镇丵压而下。
龙嫣并起，凰麟争锋
白虎啸月，寿龟腾空
仙曲动天，有形音波化成大道纹络，形似各种仙灵，斩向叶凡，要磨灭仙王。
“锵”
叶凡如神灵，巍然不动，异象威势更盛。
仙王代他出击，行走于九天之上，迫入那片净土前，。p关而击
他双手推动日月而行，似一尊名副其实的仙王，仿佛在巡天，将一道又一道神纹打碎，不可抗衡
“嗡”
仙曲一动，九条大道纹络化成九曲长河而来，冲向仙王。
叶凡却是一惊，九条大道长河在看来像极了九曲黄河，拥有不可思议之伟力，扫灭一切，卷动高天。
“砰”
仙王如渊，深不可测，双手结印，打出日月，照耀星空，穷天地之极尽奥妙，异象滔天。
天空中，一声巨响出，仙王后退，夏九幽亦震动，清澈的眸子中闪烁妖异光彩，但战意却更浓了。
“轰”
仙王叩关，要入净土，对抗九幽仙曲
这片天地都快破烂了，如一张画卷在抖动，随时被撕裂，成为齑粉。
众人莫不吃惊，心中震撼，如今两人还在少年时代，对决就已经如此可怕，若是登临圣主之位，将会有怎样的威势
夏九幽绝对堪与少年大帝并论，他才十三岁左右而已，远未成年，气血未达鼎盛时，还拥有无尽潜力
可谓古来少有，实为当世天纵奇才，让人不得不惊叹，几乎不可樱锋，年轻一代没有几个人堪与他大战。
叶凡同样让人变色，刚进军四极秘境，圣体不过成就有了这样的战力，出乎了所有人的意料。
他的异象让每一个人都胆寒，可以说从此以后圣体一出，其他人的异象都要黯然失色，无法在他面前施展，不然必被克制。
“嗡”虚空一颤，九幽仙曲惊世，化成一幅道图，向前飞来，罩向叶凡。
这一下子让叶凡想起了大天地交织出的先天道图差一点毁去他的道基，若不是绝代神王舍命出手，他已被打落下万丈深渊。
“轰”
仙王立身在九天上，宝相庄严，手持一把仙剑，像是在开天辟地，慢慢的划动出让人窒息的恐怖波动。
演化诸天，仙剑镇丵压九天，斩在道图上，出贯穿霄汉的可怕声音，神城内所有人都心悸，快要停止了呼吸。
星月无光，天地暗淡唯有汪洋一样的恐怖气息在与弥漫，震慑诸多修士的魂与骨
九天上的仙王摇动，但却并未坠落下来，受到了莫大的冲击。
另一片天地中的夏九幽也在轻颤，但是眸子中的神采更盛了，自语道：“这样的仆人才配的上我”
仙王临九天与九幽仙曲对决，一时间难分高下让人们无比惊憾。
“夏九幽一定与八千年前的盖九幽有某种关联，多半得到了其传承，他们是同一种体质”
人们快做出了推测，因为在他这个年龄段肯定感悟不出真正的仙曲，这一定是前人摹刻下的仙曲纹络。
不然的话，九幽仙曲一出，天地失色，日月无光，拥有难以想象的伟力没有什么可以抗衡。
因为，它与神之序曲并立，并不弱于它。
绝代神王演绎神曲时，可谓惊天地的泣鬼神，将圣体十几万年的诅咒先天道图都给磨灭了。
此时人们见到的九幽仙曲显然相去甚远，肯定是仿曲，而非自身心灵的升华的仙曲。
“与八千年前的盖九幽有关，这”推测出大概后，所有人都惊住了。
同时人们也对叶凡的异象极度心悸，仙王临九天不过初成，离大圆满还差的远，其终极威力世间无人能说清。
这种最恐怖的上古异象，蕴有仙王，足以说明一切
“你技止于此了吗若是这样的话，自己以铁锁链缚身，跟我走吧。”夏九幽负手而立，傲气凌云，与他的绝色容颜很不相符。
“你有什么可傲气的”叶凡嗤道。
夏九幽一副脾睨天下的姿态，道：“我的逆天手段还未展，你拿什么与我争我有九幽仙曲，可大破你的异象，不要妄想与我近身大战。修为进了四极秘境，勾动天地四极大道，谁还会肉身相搏，我挥动的是大道，足以镇丵压你”
“锵”
夏九幽的身上出现乌金战衣，如墨玉一样晶莹剔透，冰冷的黑色金属将他肌肤衬托的更加雪白细腻了。
乌金战衣覆体，让他多了一种英气，绝美的容颜上少了几分柔弱，傲气更盛了，眸子如水，丝飞舞，在他的手中持有一柄黑色的仙剑。
他依然立身在另一片天地中，正如他所说，感悟大道后，他可烙印虚空中，能够挥动天地大道，与其他四极秘境的修士相比，他无疑是立身在云端的然存在。
“不我是我默负你刚进四极秘境，而是因为你我间的距离会越拉越大，我将进军化龙，秘境，你永远也不可能追上我，如今对于你来后的机会”
夏九幽乌金战衣闪烁，他丰姿绝世，皮肤晶莹，眼眸清澈，黑色仙剑慑人，无比的自负。
“做我的仆人，忠诚我一生吧”
别人都觉得此时杀叶凡是最好的时机，而他却觉得恰恰相反，傲气到了极点。
“屁孩”叶凡仅吐出这样三个字。
“轰”
叶凡不动如山，但却血气冲天，仙王临九天异象竟与他合一了，他自身化成了那尊仙王，举手抬足间，几乎要剖开这个世界。
“嗡”
他手中的龙纹黑金圣灵剑震动，长达十丈，沉重如大岳，几乎要压塌了空间，叶凡一步一步向前逼去。
“圣体与异象合一”
“传说，拥有无上战力”
所有修士都被惊住了，没有想到叶凡初临四极就能做到这一步。
“嗡”
叶凡轮动大剑，斩破苍穹，力压九幽仙曲
“咚”
烙印在虚空中的夏九幽，挥动手中仙剑立斩而下，劈出先天道图，压落下来。他并不临近，真的如他自己所说的那样在挥动大道而战，不会近身搏杀。
“嗡”
九幽仙曲鸣动九天，道音不绝，响彻星空，具有无上伟力，磨灭一切有形之物，这是渡劫仙曲的序章
“轰”
突然，叶凡一下子剖口了这片天地，大步迈了进来，真的如一尊仙王一样，神威不可阻挡。
九秘之“皆”字诀一出，战力顿时十倍提升，九幽仙曲也挡不住
叶凡在这一瞬间，击穿九幽仙曲，大步进入夏九幽的净土中，轮动龙纹黑金圣灵剑就斩。
“当”
夏九幽一惊，通体乌金战衣绽放光华，手中黑色仙剑高举，迎击而上，声震长空。
“砰”
“你”夏九幽惊叫，气的脸色通红，青丝飞舞。
叶凡轮动黑色大剑，剖开天地，打在了她的臀上，将其抽的倒飞了出去，若不是乌金战衣加身，已危矣。