第八百章死神来了
清冷的月，宁静的夜，山川起伏，一片枯寂。
这夜月下，一群死神行走于大地上，宽大的黑衣将他们裹的很严实，甚至连头部都被遮住了，无声无息，每一个人都充满了死气。
冥雾起了，阴冷的气息浓了，将他们淹没，远远望去黑压压一片。
杨怡一路追了下来，脸上挂着泪水，刚刚复苏，鞋子都已丢掉，不顾仪表，持着洁白如玉的脚踩冷硬的地面上，冲进死神中。
她想抓住张林，问个究竟，看个明白，但是那道身影太飘忽了，无法接近。
而今的源天师，实力之深超乎想象，一万载的岁月，体如渊海，邪气滔天，半魔半人，早已成为一个不可思议的存。
“张林，无论发生了什么都不要紧，你停下来。”杨怡哭泣。
叶凡见不得这种场面，轻叹道：“祖师，如果就此一去不回头，或许才是你一生大的遗憾。”
阴雾遮蔽了星域，天地间一片漆黑，张林放缓了脚步，慢慢停下来，浑身都处宽大的黑衣中。
杨怡上前，眼中噙着泪水，静静的看着他。
张林缓缓揭开了黑色的头套，掀开漆黑的大氅，露出真容，浑身都是血色长毛，长达多半尺，连脸上都密布，看不清真容。
杨怡缓缓伸出一只玉手，摸向那张脸，挂着泪光，道：“无论你变成什么样子，都是从前的张林，无论你去哪里，我都要一直跟随。”
“时间不多了，天明我就要消失了。”张林声音嘶哑，要继续上路。
“我去你同去。”杨怡道。
“不行。”张林摇头。
“为什么，只有一夜的生命了，你为什么还不让我跟身边？”杨怡垂泪，怔怔的看着他。
叶凡也不解，向前望来。
“除非你一直活下去，不然就此离去吧！”张林嘶哑道。
杨怡大哭，撕心裂肺。
张林伸出手，想要帮她擦去脸上的泪水，但是很快又僵半空中，那是一只红毛密布、乌黑指甲锋锐森森的爪子。
杨怡抓起他的手，放自己的脸上，悲痛欲绝，伤心大哭。
“是我负你太多……”很久后，张林终于颤抖着说出了这句话，仰天站那里，不让泪水滚落。
大风起了，冥雾弥漫。
他们再次上路，黑衣死神中多了一名白衣丽人，张林也脱去了一身黑衣，化为一个红毛怪物，两人并肩而行。
雾气卷天而上，阴森可怕，遮星蔽月，他们像是来自地狱的阴灵，手持死神镰刀去收割人世间的生命。
仅有一夜的生命，晨曦破晓，他们将化成飞灰，永远不复存。
没有时间驻足，他们风驰电掣，而这个过程中，张林不断出手，将一条条龙脉拘禁而出。
这是一种可怕的画面，一条条大龙，长达数百上千丈，化成一道神光，源天师轻易抓进手中。
抬手拘龙脉，随意抓神源矿，这是何等可怕的场面？！
这一路上，四面八方，也不知道有多少条大龙被拘来，如虫子一样被他轻易握掌心。
叶凡惊憾，而今的第五代源天祖师，一万蕴旎死，果然成为了一个不可思议的存，无可匹敌。
他不禁想到了第三代源天师祖师，晚年发生不祥，化成怪物，葬身秦岭龙洞内，终需要青帝杀念出手。
“看到了吧，我们这一脉也可证道，只是这条路比较偏僻。”很显然，第五代源天祖师指点。
终，他将一道烙印点出，化成一道清辉，没入叶凡的仙台内，道：“这是我晚年所悟，以及近期所想之术，一并传你，希望你没有不祥的晚年。”
紫山时，叶凡聆听无始钟波，静观吞天魔罐道光，明悟天地大道，张林并未传他这些，而今才一并相授。
杨怡与源天师并肩而行，看他摘星拿月，拘禁大地龙气，改变山川地脉走势，仿佛又回到了当年，行走北域，无人可挡。
将要攻打神灵谷，那是一个太古王族的聚集地，定然会遇到无法想象的大敌，张林准备。
神灵谷，地处千山万壑间，原本寸草不生，但是今天方圆万里内都已是绿意蓬勃。
一名祖王巍如同一座小山一样，岿然不动，盘坐一座不朽的祭台上，眸子中充满了沧桑，有宇宙演化，有天地初开的情景，无比慑人。
远处，古殿一座又一座，有很多古生灵，无比的繁盛，一个个全都强大无比。
他们无法与出过太古皇的几大族媲美，但却也是名副其实的王族，有君临天下之势。
“祖王，已经查清，南岭蛮族的战神是他们的第十七代宗祖，的确法力滔天，强大无比，但是却将化道了，只要走出神源，会立刻成为大道法则，归于天地自然中。”
一头狰狞的古生灵，生有四头八臂，跪伏地，一脸的虔诚与恭谨。
“杀这样的南岭蛮族，不会废太多的力气，一战全灭，血染南土，很容易做到。”另一个古生灵道，他身份很高，盘坐祭台下。
“紫山多半如天皇子所说那般，并无人族大帝复出，根本无皇气溢出，半个月来一直很平静。”又一名古生灵开口。
“那还还等什么，杀，血洗南岭，杀蛮族，抓住人族圣体，让他跪谷外等死。”有人森然道。
“不错，要让那个人族圣体跪死谷外，直接斩掉头颅太便宜了。”远处，还有一些没有资格跪坐的古生灵，全都森然附和。
祭台上，那个祖王眸光一扫，向是有千万年流转而过，让所有人都噤若寒蝉，再不敢开口。
“杀，自然要杀，要让大地上血流成河，一切阴谋诡计都无用，不过却还要等，确保万无一失再出手。”
祖王的子嗣开口，恐怕也唯有他们敢此时出言。
“你们看着做吧，要杀就杀个干净！”这名祖王森然说道，背后数十对羽翼张开，滔天魔气冲上，将祭台淹没，他不再多说。
这个宁静而清冷的月夜，一群死神降临，阴雾拂动，无声无息，但却有一股肃杀之气。
相距神灵谷还无遥远，他们就止住了步伐，叶凡与张林走出，让他们等待，不要妄动。
一座座魔岳，如同撑天支柱，巍峨高耸，那中心的山脉中，一片灵光冲天，夜色中格外明亮，那便是神灵谷。
“这可真是好地方。”叶凡叹道，此地被大龙环绕，神脉一条又一条，地下必蕴神源矿。
“一万年前，我便踏足过此地，发觉地下沉睡有古王，没有妄动。”张林道。
两人并列上前，将路上拘禁来的龙脉、源气等打入这片山脉间，注入到特别的山峰中。
源天师之术，神乎其神，奇异到极点，神秘到极致，抬手间掌心飞出成千上万条小龙，接近地表时无放大。
叶凡知道，神灵谷完了，不说其他，单是这种可怕的源术就足以焚一切。
地下无的神源，再加上拘禁来的一条条龙脉，按照源天禁忌大阵排布，那将毁天灭地，足以煅烧远古圣人！
“今日神灵谷将除名，我源天师一脉镇压北域，还人族一个太平！”张林的声音铿锵有力。
此战过后，太古族的震撼已经可以预料，一旦抹杀神灵谷，万龙巢、神蚕岭、血凰山等地定会大震动。
一场席卷天下的大风暴将就此开启。
源天师是什么人？奇术惊天下，冠绝一个时代！
尤其是当今的张林，半人半魔一万年，是不可想象，不说源术，单论实力就已夺天地造化之妙。
此时，他与叶凡一同出手，自然无声无息，刻写密密麻麻的源天禁忌大阵，除却神灵谷的祖王后生出了感应外，其他古生灵根本不知。
“哼！”
一道冷哼传来，神灵谷中两尊祖王先后醒转，眸光冰冷无情，化成四道可怖的光束穿透而至。
“锵”
源天师弹指，将四道光束全部化于无形。
“可以动手了。”叶凡沉声道。
“轰！”
这片山脉光华刺目，腾起无神芒，穿破云霄，如同一座永恒的神炉一样，熊熊燃烧了起来。
神光将此地淹没，成为一片恐怖的绝地，源天禁忌古阵全部开启，各种纹络交织与密布，***四面八方。
“杀！”
叶凡一声大吼，圣壳内一杆战戈飞出，被他握了手中，此外还有一口残缺大钟古朴而厚沉，悬了其头顶上方。
随着他一挥战戈，四野一名又一名黑衣死神出现，将神灵谷全面包围。
“嗷吼……”源天师跟入魔了一样，满身红毛张开，无比骇人，向神灵谷中杀去。
神谷内亮如白昼，叶凡与张林布下源天古阵，这是要将他们一网打，全部活活焚成飞灰。
不过，祖王显然不能这样杀掉，他们实太强大了，也许会突破出来。
一声恐怖的咆哮，天穹都要震塌了下来，一名祖王冲了出来，对上了张林。
源天师的掌心，飞出成百上千条大地龙脉，初时如细小的霞光，但是绽放开后压塌天地。
“轰！”
这是划刻成的禁忌源天道纹，这一刻飞出去后全部炸开了，威力之强也不知道要比当年欧阳晔所刻的强大多少倍。
“啊……”
这头祖王大叫，向前伸来的那只大爪子虽然化成了一个掌中小世界，里面开天辟地，山河流转，但终究还是炸开了。
与此同时，张林大吼，化为道魔，一冲而过，噗的一声抓断祖王的一条手臂。
“你们是什么人？”刚一交手就吃大亏，这名祖王简直不敢相信。
“无始大帝坐下张林！”源天师又出手了。
“人族圣体叶凡！”叶凡也大吼，入主圣壳内，怡然无惧，一拳向前轰杀而去，黄金血气滔天。
神灵谷内，喊杀震天，死神来了。
远处，一座山崖上，一名白衣女子轻吹一根玉笛，凄伤而绝美，无比的伤感。
第一章到，今天辰东将要努力奋起，请兄弟姐妹将***投来，今晚还有两章。如果大家给力，明天什么的会一直继续下去奋起。
。
。
。