蚂蚁和巨龙没有交集，蒲公英的种子与天空中的彩云难以相遇，它们分处在不同的世界，永远不知彼此。
当年，叶凡初次踏上修行道路时，命泉境界的修士在他眼中都高不可攀，道宫秘境的修士几乎不可见。而今。轮海、道宫离他远去。他已经可以雄视四极秘境的修士。平视化龙秘境的强者。
不同的境界，不同的身份，不同的历程，这是每一个人都有的经历，站在不同的高度，所遇自然不同。
叶凡与庞博他们商量喜久，都不知道如何处置这三十几个小天才，带走实在没有精力照顾。可是究竟送到哪里呢？
小镇很安静，街道两旁载满了月亮树。每到夜晚弯月形叶片都会发出柔和光辉，且有淡淡的香气弥漫，很是适合居住。
深夜，轻风吹来，月亮树哗啦啦作响，摇曳出一片朦胧的光辉，芬芳透过窗户漾了进来。
然而，叶凡却感觉一阵心悸，他霍的从床上坐了起来，站在窗前向街道上望去。
一道黑影从大街上走来。每一步都很坚定，但却很轻，落地时没有一点声息，可是却有一股极度危险的气机。像是有一个洪荒猛兽在逼来。
这个时候，庞博等人也都惊醒了，全都起身察看。
无声无息，ｌ小镇四方出现二十几道身影。一起围聚而来，各个都散发着杀气，此时他们已经不再掩饰。
“走，赶紧离开！”
叶凡三十几个小孩子收进玉净瓶中，让黑皇祭出玄玉台，准备横渡虚空，来人强大，杀意刺骨。恐怕没有办法抵抗。
“坏了，出大事了！”黑皇惊叫了起来。
“发生了什么？”庞博心头一跳。
“没有办法横渡虚空！”黑皇很焦急。几次尝试都没有办法。
“为什么会这样？”涂飞问道，他深知大黑狗在阵纹方面的造诣，几乎不可能被人克制才对。
“应该是外面的那些人身上带有一件禁器，而且应该是按照荒古前那种繁奥的手法祭炼成的，可以禁空。黑皇预感不妙。
“是阴阳教的人”。叶慧灵做出了这样的判断。
“他们真是阴魂不散，居然追杀下来了。”庞博蹙眉。
“我们突围，避开那个人。叶凡点指街道上第一个出现的黑影，如渊海一样深不可测。
“呵呵……”还未等他们系行动，银铃一样的笑声在夜空中传来，一个女子踏月而来，在月光下流动光辉。道：“你们不要妄想逃走。
“阴阳教的圣女。叶慧灵轻声道，而后她隐入了暗中，改变了气机，容貌也模糊了，她不希望被人认出来。
“是这个姐姐将囡囡带走的，可是她后来很讨厌我……”小囡囡有点委屈。
“那是她有眼无珠，她修炼一百世也比不上你。”大黑狗说话很不客气。
叶凡则笑着摸了摸小囡囡的头，道：“你这么可爱，谁都喜欢，除了那些坏人之外”。而后，他将小囡囡也收进了玉净瓶中，不想一会儿战斗时让她受到惊吓。
“叶凡我知道你在里面，出来吧。”阴阳教的圣女双十年过。生的花容月貌，亭亭玉立，笑起来时很动人，不过却也有一种杀机。
“你来的倒是很快”叶凡冷漠回应。对这个女子他心有杀意。
当初，他在小囡囡身上留有一块宝玉。记载了点点滴滴，让她每天早晨看一遍，以防忘记过去。阴阳教的圣女在带走小囡囡时，肯定见到了美玉中的记忆，知道小女孩与他的关系，还是给掳走了。
“叶凡你摧毁我教重地，带走所有孩童。做的太过分了。”阴阳教的圣女笑意中带着一丝寒冷。
叶凡冷哼了一声，道：“你应该知道我什么要那样做，你在带走小囡囡时应该已经知道她我与的关系。
“世间不都是传说你生命无多吗，我从客栈中将她带走，也是为她好，将来不至于流落街头”阴阳教的圣女轻笑，毫不在意。
如果不是有神秘高手在此，叶凡绝对会与她一战，这个女男子颠倒黑白，明明掳走小囡囡，让她在阴阳教受尽了委屈，却还这样一幅面孔。
“走！。
叶凡一声低喝，当先突围。庞博、叶慧灵、李黑水等人紧跟随，朝正西方向逃了下去。
“呵呵……想走没那么容易！”阴阳教的圣女轻笑，周围有二十几条身影同时围堵，最恐怖的是叶凡所忌惮的那道黑影追了下来，速度极快。
他们想突围出去，然后横渡虚空，不曾想此人如影随形，根本无法摆脱，禁器就在他的身上。
阴阳教的圣女与其他人也是紧追不舍，打定主意要留下他们，杀气汹涌。
“我们分开逃走，我的速度足够快，引走那个最强的神秘人。你们自己要小心！。叶凡开口。
“不行，我与你一起走，关键时刻还能挡住他！”庞博不同尊，怕他发生危险。
“无妨。我有极速。他追至不上，你们赶紧走！”叶凡不答应。
最终。他们分开。各自寻了一个方向逃了下去。分别前叶凡向大黑狗还有庞博传音了几句，而后头也不回的冲了下去。
果然，最强大的神秘人还有阴阳教的圣女都追叶凡而去，根本不想放过他。
“既然神王有话。我们不会杀你，不过却不能放过你，将你囚禁起来。慢慢取圣血这个主意倒不错”阴阳圣女娇笑。
“先欺小囡囡，我还未与你算站如今想谋算我吗，真是欺人太甚。不过你们确信吃定我了吗？！”叶凡寒声道。
“如今，天下人都知道学有老疯子的步法。拥有对顶级的速速。想要拿你很不容易，不过尽可施展看看能否摆脱我们。阴阳教的圣女脸上挂着动人的笑容。但杀意却更浓了。
叶凡心中一沉。看来对方准备充足，多半有克制的方法。他飞快提速。引着这批人逃向远方。
果然，最强大的那个老人与阴阳圣女等人并未被摆脱在他们的脚下有金色的闪电游动，同样极快。
“那是什么？”他心有疑惑。
蓦地。他想到了黑皇的话，荒古神符中有一种闪电符。非无上教主不能祭炼出，锁定一个人后。对方有多快闪电符就有多快。
若是不知道底细会被活活累死。也摆脱不了敌手，非常的神秘。自由破解之法。不过叶凡却不懂得。
他神色凝重了起来。不紧不慢的飞逃。根本无法回头大战，因为现在他已经吃惊的发现了，安格最强大的老人乃是化龙第八变的强者。
化龙九变一跃腾空，成为人中之龙。才有机会去仰望到大能的无上领域。与圣主的绝顶风姿。
化龙第八变的强者，叶凡绝对无法对抗差的境界太多了，如果真能战败，那已经不是逆行伐仙，而是逆天了。
“叶凡还是不要逃了，反正也你也死去了不若成全我们吧”阴阳教的圣女笑容不减。道：“圣体小成。血液已可以炼药了，你一身都是宝。
“你小心乐极生悲，我被斩掉！”叶凡回应道。
“奴家在等你，过来杀我吧”阴阳教的圣女笑的很迷人。
那个老人更是嗤道：“小孽畜死到临头了，还痴心妄想，老夫寿元已经不多。就是杀掉你也无惧神王来为你出头”
阴阳教的圣女娇笑道：“您可不能杀他。我们要将他圈养起来。他可比那些奇兽还有珍贵，血液价值连城，慢慢取血最为划算”
“不错，与那些异兽一起圈养起来！”那个老人连连点头，另有七八个人追了下来，亦同时大笑。
“老不死的，还有阴阳教的那个丫头。我必斩你们！”叶凡丢下这一句，继续飞逃。现在不是拼命的时候。
化龙第八变，这种恐怖人物绝对无法对抗，对方再向前迈出去两步。就是圣地太上长老一样的大人物了。
“小孽畜。这次不杀掉你，也会活活累到你吐血，再将你擒拿！”另有两位老人也开口。他们同样恐怖。是化龙第七变的强者，都是大长老级人物。
这一次他们很重视，不仅圣女出动，还有三位长老中的佼佼者跟随。再加上闪电符。足以灭掉叶凡。
这一路上惊动了很多修士，人们很吃惊。阴阳教要对圣体出手了，出乎所有人的预料。
很快，消息传了出来，阴阳的人称，叶凡无缘无故摧毁他们的重地。滥杀无辜。他们被逼反击，维护尊严。
“你们颠倒黑白舟能力真的很强”叶凡这一路上也听到了很多。
在接下来的两日里。他都无法摆脱对方。被一路追杀了下来。对方真的打定主意要活活累死他。
南域震动，阴阳教对圣体动刀。这是需要大气魄的，毕竟神王还未死，尽管有充足的理由。
在这期间。许多人都赶来，想要围观。奈何叶凡飞入了大荒中。专走原始地域，且他们的速度非常快，旁人无法追上。
阴阳教的人已经换了七八次闪电符，他们被惊住了，叶凡似永不知疲倦，这样极速飞行。根本没有一点力竭的样子。真怕闪电符耗尽，也追不上对方。
“叶凡你是停下吧，你的伤体荐是力竭，恐怕大道裂痕会加剧，那时真的活不成了”。阴阳教的圣女挪揄，道：“我们虽然打算圈养你，但却不会伤你性命，直到你自己死亡。
叶凡不予理会，第三日他终于听到了一些风声，阴阳教的人在东荒劫掠天才幼童，让南域诸多大教不满。
他知道，庞博与黑皇摆脱了阴阳教的追杀，这是他们传出来的且应该已经布置好了，他可以过责了，这是他们分开时的约定。
叶凡提速，调转而回，向原来舟那座小镇飞去，一路上他听到了更多的消息，许多门派都丢失了天才幼童不知所踪，如今矛头皆指向阴阳教。
他不禁笑了，没有想到随便捅出这则消息，会引出这样的隐情。阴阳教的胆子未免也太大了，在东荒劫掠各派的小天才，这样暴露出来肯定要焦头烂额。
“哈哈……”，他忍不住大笑，若是将三十几个小天才送回去。相信这些门派会感激，东荒诸教多半要取出阴阳教的人。
第五日，叶凡飞回小镇。
“小孽畜你们干的好事，今天捉到你。我要敲断你浑身的骨头！”化龙第八变的大长老级强者寒声道。
“明明是你们无耻的劫掠我东荒幼童包括小囡囡在内，且欺凌她，到头来却追杀我，反倒像是受害者一样，你们还要不要脸！？。叶凡回应。
“小孽畜你说什么也无用，圣体的骨头不是硬吗，我一根一根的的来敲断！。那个大长老级人物寒声道。
“长老您又生怒了，不能杀啊，我们还要慢慢取血呢”阴阳教的圣女娇笑而后对叶凡开口，故意挑衅道：，“小囡囡是我抢走的又如何？你若不来，我还打算将她丢出去呢，想要为她出气，尽管来杀我啊。”
叶凡自知对方成心想激怒他，让他停了下来。
他心中冷笑，因为这个时候已经听到了黑皇的传音，飞行时七转八拐，沿着特定的路线逃走。
“不对小心！。阴阳教的圣女很谨慎，察觉到异常提醒道。她停在了空中。
可是，此时一切都晚了，前方传来轰隆一声巨响，云雾遮天，一下子将他们吞没了进去。
没有一个人能够逃出来。全部被覆盖在里面。
“哈哈……”庞博大笑着走出。
大黑狗嘴也咧到了耳根处。得意无比。这是他们与分开时的约定，若是摆脱强敌，赶紧回来布阵纹。帮叶凡解危局。
“轰！”
阵纹中，传出恐怖的能量波动，那些人在冲击，想要逃出来。
短时间炼化不了他们，也许阴阳教其他人很快就会赶到，这让叶凡蹙起了眉头，他很想斩掉这些人。
“这些人太强大，不可能在短时间内就困死”。黑皇摇头，也没有办法。
“无妨，我走上一遭，到时候回来灭他们！”
叶凡祭出玄玉台，开始横渡虚空，片刻间就来到了火域，他手持菩提子直接进入第七层，没有万物母气鼎，他无合适的器皿来装恐怖火焰。
他直接以身体承受，持菩提子带动滔天大火向回飞去，带着这样的火焰他没有办法横渡虚空，不然玄玉台逼成灰烬。
还好，距离那个并不是很多远，只有几万里而已，这一路上彩色火焰熊熊沸腾，燃塌了虚空，一路南行，惊呆无尽的修士。
许多人见到是叶凡，都很吃惊，一路追了下来，尽管没有他的速度快，但还是在慢慢跟随，想看看到底要做什么。
最终，叶凡去而复返，带着滔天神焰来到小镇外，连黑皇与庞博都被惊住了。
“送你们上路！”
叶凡一声大喝，将无尽神火全部打入了那片被封住的天地中。
“轰！”
烈焰腾空，惊恐的惨叫声传出，这种火焰根本无法抵挡，连太上长老级人物都难以承受，更遑论是他们。
远处，所有人都呆住了。叶凡一把大火要烧灭所有强大，实在是跟“干脆”！
“啊……”，因为大火也毁了阵纹，三名大长老级人物浑身都是火焰，惨叫着冲了出来，身体都快烧的变形了，无比的惨烈，眼见是活不成了。
另一边，阴阳教的圣女也冲了出来，她浑身都绽放瑞彩，并没有死去，显然身上有秘宝。
“你没死正好，我亲手斩你！”叶凡当场逼了过去。
庞博、黑皇也上前，防止她逃走。
“你好狠……”，阴阳教的圣女脸色苍白，七八名大高手全都惨死，了，让她心中生寒。
“是你们屡次来欺我，现在轮到你了！”叶凡向前逼去。
https:///html/book/0/174/l