叶凡身有大道伤痕，最多不过半年生命，纵然打破诅咒，雄视年轻一代，自然也不再是值得拉拢的对象。
“关于联姻……”绝代神王端坐上方，白发如雪，眸子暗淡，但英姿不减，看不出身体究竟如何了。
风族圣主坐在下方，巍然不动，黑发披散，双眼深邃，有一种无形的威严，在神王面前也不是多么的拘谨。
“风凰这个丫头太任性了，她抵死不同意，我们也没有办法，这个孩子被我们宠坏了”
“我明白了。”白衣神王点头，而后轻咳，一方白绢上出现丝丝血迹，鲜艳而惊心。
“唉，谁也没有想到，会发生这样的事情。”风族圣主风惊云道。
“这不怪你们，叶凡他与我一样，发发可危，朝不保夕，没有未来可言，若是与风族明珠订婚，确是不妥。”白衣神王擦净嘴角的血迹，神色多少有些落寞。
白衣神王，长存世间五千年，斗战圣法一出，天下诸雄慑服。他亲自出面，要促成两族联姻，到头来却不了了之。
虽有损颜面，但神王并不计较，现实如此，多说只会自取其辱，还不如一笔揭过，当做什么也没有发生。
毕竟是婉拒了绝代神王，风族圣主风惊云心中多少有些紧张，虽说推在了风凰的任性上，但这种借口谁会看不穿呢。
“见过神王！”叶凡将这一切看在眼中进来行大礼参拜，而后又对风族圣主施礼。
风族圣主风惊云心中一缓，转移话题，看向叶凡，道：“天无绝人之路，一定会有办法解决的，你不用绝望”
叶凡笑了笑很阳光与灿烂，他心结已解开，不再沉郁，露出一嘴晶莹的牙齿，道：“老天要收我，可是我真的不想走，我不会让他如愿的。”
“好！”绝代神王点头。
风族圣主微笑道：“年轻人当如此，就该朝气蓬勃，我相信你的未来不止于此，连十几万年的诅咒都打破了，还有比这更难的事吗？”
这自然是场面话，此时他也只能说些激励的言词了，订婚那是不可能了。好在此前从未确定什么，如今也不存在什么毁弃诺言
叶凡笑了笑，表示感谢，而后向神王拜别，言称要远走他乡而去。
“两日后再走吧，拥有太阴体质的那个孩子，吵嚷着要来见你，明天会到。”神王如此说道。
小婷婷要来，叶凡点头答应。
“不死神药为疗伤圣品每位大帝都会栽有一种，乃是世间仙珍。若是能寻到，对你的伤体肯定有大用，所欠缺的只是太古的天地。”绝代神王开口。
这是他多日来思索的结果，叶凡想要让大道伤痕愈合唯有在太古的天地中以不死神药滋养，才能疮愈。
“太古的天地……”风族圣主大吃一惊。
“浩瀚东荒，唯有七个地方还保留有太古天地的法则力量，可以滋养圣体。”白衣神王道。
“难道是七大生命禁区？！”风族圣主震动，脸上写满惊容。
“可惜除却大帝外，没有一个人可以在禁区中活上几个月的时间。”绝代神王叹息。
圣体是荒古前的天地宠儿，在那样的岁月中，天地大道法则未变，很适合他们成长。按照神王的推测，唯有在那样的地域以不死神药疗伤，才能复原。
叶凡心中豁然开朗，他攥紧了拳头，他的命终于掌握在了自己的手中，可以搏上一搏了，而非听天命。
当走出大殿时，他见到了风烈等一行人，如今这些人的眼光都怪怪的，其中一个颇有姿色的女子，轻笑道：“我去告诉小姐，终于将他打法走了。”
叶凡听到这样的话语，转身看了她一眼，道：“从来未有关系，何须如此？”
“那是自然，根本不可能有关系，哼！”这个少女是风凰的侍女，上次与风烈等十几人皆被叶凡镇压过。
旁边，亦有人冷哼，道：“足足三百万斤源，就是扔到水里也能听到响声，结果就这么白白耗去了。
“是啊，真是浪费，这样一笔天文数字，却只堆出一个陶瓷人，仅有半年的生命，好奢侈的挥霍”
“这种体质不行就是不行，到头来什么都是一场空，害得我族损失那么多源”
十几名年轻男女，皆是风凰的堂兄堂姐等，有些人曾被叶凡镇压，如今见他落到这般田地，纷纷冷言开口。
叶凡扫视他们，道：“你们不说我还忘了，三百万斤源确实不是个小数目，我若不死，定会亲自去风族还清”
“年轻人你说这些话让我颜面何在，休要再提！”风族圣主走了出来，沉下脸喝斥这些年轻人，道：“真是没规矩，回到家族立刻给我去闭关。”
这些人都很惧怕风族圣主，全都低下了头，不敢再多说什么，直到风惊云远去，才抬起头来。
有人咕哝道：“说的好听，都快死了，还怎么还清。”
“就是，用不了半年就会成为腐烂的尸体，还谈什么还清。”
叶凡懒得与他们计较，仅是嘴角露出一缕淡淡的笑意，道：“我会活其上一万年的，到时候诸圣地恐怕都会头疼我命太长”
不远处，一道丽影袅袅娜娜而来，凤凰身穿五彩霞衣，正是风族明珠，修长玉体被彩霞缭绕，炫目而动人。
传说中的那张绝世仙颜，被五彩凤凰面具遮住，很显然这是一件秘宝，根本无法望穿，流光溢彩。
“小姐我正要责告诉你好消息呢”方才那个侍女轻笑道。
风凰一如过去那样高傲像是立身在云端，扬着晶莹而雪白的小下巴，淡淡扫了一眼叶凡，道：“好好养伤吧。”
叶凡笑了笑，什么也没有说，转身离去。
他若是不死，或许真的会与这些人很快相见Ｏ风族位于东荒中部地域，七大生命禁地之一不死山就在那片地域，如果解决完自身问题后，他必然要去那里走上一遭。
这一晚，叶凡明确说出，自己要去寻不死神药，逆天一搏。
庞博坚决反对他认为太过危险，必是九死一生，他想夺来青帝之心，也叶凡续命。
然而，叶凡决心已定，再不可能改变。
事已至此，拦耻已无用几人开始商讨，哪里最合适。
“其实，紫山中有一株不死神药，是无始大帝亲手栽种的，可惜如今进不去了。黑皇懊恼，它已经诅咒一天了，不明白为什么会发生那样的事情。
“这死狗怎么知道这么多，难道是从里面跑出来的？”李黑水犯疑惑。
“难道是……天地又开始变了？”大黑狗眼中火热，望向苍穹，傻笑了起来，不理会几人怀疑的目光。
现在，没有人顾得上这些，都在讨论去哪里。
李黑水认为，绝不能去七大生命禁区，古之圣贤都有进无出，根本不可能呆上几个月养伤。
涂飞觉得，万龙巢值得考虑，毕竟亲眼见到了那里有一株真龙神药，舍此之外，天下再也难以寻觅到了。
“其实，我早有决断，我收集神源石皮，你们一直以为我将进紫山，根本不是这样。”
叶凡摊开东荒草图，指向一端，道：“我将要去那里。”
“不行，坚决不能去，这个地方绝不能进去，太危险了。”
“纵然是几咋。圣地联手攻打，都溅不起一朵水花，是名副其实的绝地，根本不可能有人活着出来。”
涂飞与李黑水强烈反对。
次日，小婷婷姜家的人横渡虚空而来，她身穿一身紫衣，粉雕玉、琢，像个精致的瓷娃娃，可是大眼却噙满了泪水。
刚一见到叶凡就扑了过来，道：“大哥哥……”
她已经得悉关于叶凡的一切，伤心无比，泪水不断滚落，打湿了叶凡衣襟，哭红了大眼。
“大哥哥，你不要有事呀。”她呜呜大哭，非常的悲伤。
“婷婷乖，不要哭，我不会有事的。”叶凡蹲下来，轻声安慰她。
“大哥哥，婷婷有太阴真血，我看过古籍，可以救人性呢……，…”小婷婷一边抹眼泪，一边抽泣着，想要划开自己洁白的小手腕，放出太阴真血。
叶凡急忙拦住了她，刮了刮她的鼻子，笑道：“放心好了，过不了多久，我就会无恙的。”
“真的吗？”小婷婷长长的睫毛上挂着晶莹的泪滴，小脸上写满了不相信的神色
“我什么时候骗过你，不要哭了，不然快成一个小花猫了。”叶凡帮她擦净泪水，摸了摸她头笑道。
“那我什么时候能够见到你？”小婷婷还是不相信，大眼睛每次扑闪，都会有泪珠滚落。
“不会太遥远。”叶凡说到这里，万物母气鼎浮现，悬在头顶上方，垂落下万道玄黄气，丝丝缕缕，一片迷蒙。
“哝！”
所有人都倒吸冷气，许多人都想扑过来，若不是绝代神王在此，一场流血大战不可避免了。
“呀！”小婷婷也被惊住了
“喜欢吗？”叶凡问她，而后站起身来，对姜家的人，道：“我将此鼎暂借给小婷婷。”
所有人都明白他的意思，他生死未卜，若是回不来了，此鼎就送给送姜族的小婷婷，若是能复生，将来会取走。
没有人认为他可以再生归来，其他各路强者眼睛都在喷火，这等逆天圣物说送人就送人了，成全小婷婷，就是成全姜家。
此鼎，叶凡本想留个庞博的，但是怕给庞博招来杀身之祸，因此没有那样做，他亲身经历了太多太多。
诸圣地之所以追杀他，主要就是与万物母气鼎有关，他不想庞博步他后尘，他将那块凰血赤金暗自给了庞博。
同样是绝世圣物，但是没有人知晓凰血赤金的存在，不会为庞博引来厄难。
“我替你留着，将来打造超级极道武器，圣物种类越多越好。”庞博收下时如此说道。
此鼎交由小婷婷，有姜家守护，根本不用担心外人凯觎，也是让叶凡彻底解脱了出来，等到实力足够时可以再拿回。
如今，他生命无多，至宝送人，诸多大势力没有必要盯着他了，称得上是打开了死局，解开了枷锁。
风族不少年轻人很不满，觉得叶凡厚此薄彼，没有考虑到风族，被无视了。
“其实，你还有活舟希望，只要你斩掉四极修为，伤势虽然不能痊愈，但却也不至于再恶化了。”
东荒的一位神医如此说道，这是绝代神王命人请来的，本身就有圣主级的修为，医术更是时间少有。
“是吗，那我一定会选择继续活下去。”叶凡笑了，此番远去，若是搏出一个未来，这将是一个很好的掩饰借口。
神王走了，无声无息，谁也不知道他去了哪里，同一起消失的还有小婷婷以及万物母气鼎。
他未返姜家，留个世人一个大大的悬念！
所有人都已经推测出，他生命无多，活不了多久了，可是为什么要带走那个小女孩呢？
有人推想，这是神王最后的震慑手段，故意留下一个未解之谜，不知他的生死，没有确切答案，就像是没有落下的利剑，始终让人悬着一颗心，这是无形的威慑。
在叶凡将离去时，他仔细转变了神城，所过之处，年轻一代皆无比的忌惮，生怕他进行最后的疯狂。
“妈的，圣体来了，赶紧跑，他还有什么活命机会，估计要找圣子级人物开杀戒了。”
“快走，最好先离开神城。你没看到吗，诸圣女、诸圣子都跑了，早已不见了踪影。”
“据说，金翅小鹏王都王也离开了，回到了东荒东部地域。”
“风凰等也走了，亦回返中部地域了。”
叶凡所过之处，犹如静街，所有人都怕他在生命无多的最后时日里挑战众人，无人敢樱锋，全都避退。
可惜，所有人都猜错了，叶凡没有挑战任何人。
当黑皇刻好一个超级反复玄奥的域门的道纹后，他选择告别神城，将要就此离去。
妖月空、瑶池圣女、大夏皇子、白衣小尼始等前来送别，接下来又有一些人来前来。
叶凡见到了人群中的安妙依，她风华绝代，不染尘世气息，静静的望来。
“刷”
叶凡手一扬，将“仙玲珑”祭出，飞向安妙依，那是从仙音石中切出的奇珍，若是仙气滋润，可成无上仙典。
“再见！”
叶凡踏上玄玉台，瞬间消失，横渡虚空而去。
离开了北域，开启了新的征程，当然曾经的人不会遗忘，都将贯穿起来的。呼唤月票支持，月底了，需要各位大力顶起来。感谢中。