东荒，惊世波涛击天，万重骇浪奔涌，几则消息一出，各方都不能平静，许多人都坐不住了。
五sè祭坛筑成，叶凡将远离这片古星域，横渡天宇而去，进入未知的古星，是一道大波澜。
而在眼下这个节骨眼出现的一系列事件，人们稍加思索，就可以明晓与他有关，这是有人在针对他。
林佳，此前除却极个别人外并无人知，被人刻成一个美丽的玉雕，竟是一个域外的女子，让许多人为之而动，不少人都想将其竞购到手。
很快，就有人传出了秘辛，这个美丽的女子与叶凡同来自一个地方，是其昔rì的故友。
“在这个关键时刻拍卖此女，自是想将人族圣体的愤怒点燃，让其不能横渡星域而去，专门针对他而出。”
人们有理由相信，叶凡听到这个消息一定会怒发冲冠，这实在是戳进人的肺管子中了，这是一种近乎侮辱的挑衅，将其同伴当作货物一样出售。
有人去求证，东荒十大财阀中的胡家负责这次拍卖活动，连宣传的口号等都被传了出来。
“域外仙女，冰雪聪明。”
“不同文明的交融，可碰撞出灿烂的芒，等若悟道千年的智慧火光。”
南域，在这一天起开始沸腾，许多人都想出手，都志在必得，想来掺和上一手，当然与叶凡有交情者都为他捏了一把汗。
这摆明是想引他入瓮！
中域，形势更不乐观，小囡囡的带着泪痕的容貌一出，引动十方关注。许多人第一眼就认出，所谓的仙药是以前跟在叶凡身边的小女孩，是那个可怜兮兮的小尾巴，失踪多年终于现了。
叶凡将要开启五sè祭坛，横渡星空而去，此时小囡囡出现，必会让他心生不安，不得不救，同样是一个难题。
天断山脉，那可不是什么好地方，不是一般人能进入的，横断苍宇，罡风猎猎，有大道神风吹动，一般的人上去就会灰飞烟灭。
“对于人族圣体来说，这是一场大劫，任何一件事都足以让他驻足，不能横渡星域，有人想留住他。”
“明知有险，也得前往，这是一场大难，真不知他怎么度过去，除非他铁石心肠，一个也不去救。”
认真分析所有人都可以预料，有人弄出这些动作，必然会将一切对叶凡敌视的人团结到一起，南域拍卖行与中域天断山脉必会成为杀生血地！
不仅是暗中针对他的人，还有其他等待出手的人，将会形成一股合力，强大到无法想象。
仅仅一夜间而已，整片东荒的气氛一下子变了，压抑到让人窒息，暴风骤雨yù来！
不久前，人们还在讨论五sè祭坛之谜，而今却演变到了这一地步，一切都是因为叶凡将要离去，产生了这样的变故。
“我已经闻到了刺鼻的血腥，仿佛看到了刀光剑影，尸山血海，这一次不知将死去多少人！”一位老修士感叹，这是一种本能的直觉与预感。
此时，一切都很宁静，然而人们知道，这只是表象而已，杀机必将会在某一刻全面爆发！
所有人皆在等待，都有一种预感，这必将是一股狂澜，席卷东荒大地！一些衰败、一只脚迈进棺材中的年老修士阵阵心悸，叮嘱身边的人不要涉足。但是，有几人能听，有谁相信？
天之村，齐罗神sè沉重，心中有一股yīn霾，外界的一切对于天庭来说，或者确切一点，对于叶凡来说太不妙了。
“你可有什么对策？”
叶凡盘坐山崖上，每一个毛孔都有先天jīng气在吞吐，让他身如琉璃金身，没有一丝杂质，光彩照体，他很镇定，道：“都在掌控中。”
齐罗听闻此话，差点掀了石桌，气道：“还在掌控中？都因你弄五sè祭坛而起，你还这么沉得住气？”
“请放心，我有分寸，到时候还要请齐老出力。”叶凡神sè郑重的说道。
“好吧，连你自己都不急，我又有什么可cāo心的。这天气可真不错，我去晒晒太阳。”齐罗背负着双手向山下走，旁边跟着粉嘟嘟的小雀儿。
“齐祖，那死胖子在陵园消失了。”山下有人焦急的传音。
“什么，天杀的，给我去追杀他！”齐罗不能淡定了，火烧屁股一样向陵园区冲去。
不得不说，段德的嗜好很另类，喜欢在坟地中散步，用他的话说，见到这一座座古墓，看到这一块块石碑，倍儿有亲切感，比那些花花草草的园林强多了。
他有事没事就在杀手陵园踅摸，让很多杀手恨不得追杀他到天涯海角，对其可谓深恶痛绝。
“的确有些事情出乎预料，我们需要好好合计一下。”
夜晚，篝火跳动，一群人围在火堆旁，并没有一个人焦急与不安，都很镇定与平静，让齐罗暗暗点头。
“吴中天、姜怀仁被困九幽山，不知是真是假，必须要走上一遭，这件事就由黑水兄去做吧。”叶凡道。
这一次必有一场血雨腥风，他们分不出太多的人手来，让李黑水去请诸位大寇，特别要请出老不死来，哪怕他碍于瑶池约定不能出手，也要去坐镇，避免发生意外。
当夜，李黑水就离去了，消失在了点点繁星下。
他们讨论良久，推断哪些敌人会出现，齐罗在旁有些惊疑不定，这几人太沉的住气了，而今没有一丝担忧，让他都不得不佩服了。
“齐老，麻烦你的时刻到了，能否摸一下两大神朝的底，究竟会有什么人出手，会来多强的力量？”最后，叶凡看向了他。
齐罗沉吟，这是一个难题，两大杀手神朝太隐秘了，世人不知他们的古老殿堂在何方，想攻打都不能，怎能去了解？
“我有两枚重要的棋子，埋伏进去快七百年了，一直不敢联络，而今看来快派上用场了。”
几人吃惊，都觉得意外，询问能否寻到杀手神朝最高神圣殿堂，结果齐罗摇头道，能查出几个小世界就不错了，他们的总部不用去想。
一切都在紧锣密鼓的进行中，时间就是生命，在这两rì间各方势力都在行动，想横插一手的人皆在调兵遣将，进行布置。
南域传来不好的消息，古族有一部人要出手，运来多半方神源，要竞拍下林佳，摆明要与叶凡对着干。
另有消息称，原始湖的人动身了，也要前往南域，参加这次的拍卖会，这可是太古的一大皇族，他们若是参与，后果不堪预料。
“嘿，林佳值这么多源，这么说来，某一天我们去自卖己身，也可以弄一个天价，有这么多人盯着。”庞博自嘲，攥紧了拳头。
而天断山脉，则聚集了更多的人，那里有大道神风，一般的人很难接近，但依然来了诸多强者。有些人已经艰难的登上去了，传来确切消息，上方充满了仙药清香，匆匆一瞥，见到一个小女孩在随风而行，楚楚可怜，小声哭泣。
不少人放言，对这个幼小的女娃志在必得，不管昔rì她追随过谁，而今必全力出手抢夺！
“好大的口气，将小囡囡当成不死药炼掉吗，我倒要看看是谁有这种心理，都有哪些人想出手！”大黑狗冷笑起来。
终于，齐罗带来了消息，极其重要，刚一说出，让在场的人都一阵心惊肉跳。
两大杀手神朝这一次铁了心要伏击叶凡，出动了大量的杀手，可以说兴师动众，几乎是蜂拥而出，让人胆寒！
杀手神朝——地狱，有十八个小世界，号称十八层地狱，以前被叶凡渡劫时毁掉了一个。这一次一齐出动了五狱，将有五个小世界之主率众杀手而出。
杀手神朝——人世间，有四个小世界之主将出世，率领如云的杀手将直扑叶凡，只要他出现，就会血洗，据传持有圣兵在手。
此外，他们的神子、神女等也都出动了，两大远古杀手组织将不惜一切代价毁掉叶凡以及他身边的人，不给他们生还的机会。
能够掘出这样重要的信息，足以说明齐罗布下的棋子之深，将近七百年了，而今才开始启用。
“如果将这些人诛灭个干净，相当于断掉了远古杀手神朝断一条腿，斩去了四分之一的的力量还要多！”齐罗森然道。
“不知都有哪些人来，会有什么样的大人物应劫，华云飞、摇光圣子、神女、古皇子，最好都来。”段德唯恐天下不乱。
“只希望厉鬼、刘云志他们出现，莫要让我们失望。”庞博道。
他们商讨良久，叶凡坦言，只要他出现，无论是在何地，多半都会立刻成为主战场。
不过，他考虑良久，道：“将天断山脉作为主战场吧。”
而后，他开始部署，让庞博与黑皇还有厉天等人一起先去天断山脉，先镇守住一切，静等他到来，一起出手。
在这一rì，叶凡、段德、猴子上路，前往南域，赶向将要拍卖林佳的那处重地。
“我将造成的杀孽是不是太大了？”在路上叶凡自语。
“没事，就是有点不厚道而已，还谈不上缺德，马马虎虎吧。”缺德道士段德评价道。
“没什么大不了，有些人当诛！”猴子大笑，拍了拍他的肩头。
叶凡高调进南域，并没有隐藏，惹的世人皆知，他放出话语，请前往天断山脉的故友留情，谁能保住小囡囡必有厚报。
这是摆明了解救完林佳还要赶去天断山脉，要来一次大征伐，征南战北，一场血流成河的大战避免不了！
“我现在发现，你有点缺德了。”段德诅咒，因为他了解内情。
南域，一场大风波来临，十大财阀的之一的胡家将拍卖域外仙女，不同的文明光辉碰撞，抵得上悟道千年，让许多人心动。
而此时叶凡来了，将解救他的故人——林佳，必然会有轩然大波，不可能善了，所有人都知道，一场血雨腥风拉开了大幕！
还有最后一天，双倍月票马上结束，求最后的保底月票，投一张顶两张，辰东拜谢，请求各位支持……