第四百四十五章生死大敌
叶凡数种异象合一，青莲、仙王、阴阳图、锦绣河山、金色的苦海连一起，像是演化天地，自化一方净土。
天地初始，万物初生，有勃勃生机，也有毁灭之力，叶凡***中央，如一尊开天辟地的神祗，成为绝对的主宰。
华云飞终于是变了颜色，被***圣体的异象中，绝对九死一生，传说向来如此，没有几个人可以突破出去。
“锵锵锵……”
他用力拨动琴弦，天空中的九个小世界之门越发的恐怖了，不断向下压落，想要打破禁锢。
“轰！”
小世界之门大崩溃，浩荡下灭世的气机，冲向叶凡的异象，要毁灭一切。
华云飞手段凌厉，他摧毁空间，宁可两败俱伤，打破自己烙印虚空中的大道，也要杀出去。
“轰！”、“轰！”……
九个小世界之门，先后崩碎了，所有人观战都吓得亡魂皆冒，华云飞太狠了，毁灭空间，打碎自己的烙印下的道图，这是与敌俱灭的招数。
每一个人都毛骨悚然，亡命飞奔，恨不得肋生双翅远离这片地域，因为一旦被牵连进去，肯定形神俱灭。
虚空大崩溃，无形的湮灭，这样的恐怖手段，连圣主都要皱眉头，不是每个人都能施展出的。
此刻，就连李小曼也不得不飞向远空，晚走一步，肯定会成为飞灰。
“轰……”
像是万重雷暴响，九个小世界之门大崩碎，它们所汲取来的异空伟力，全面爆发了，一起汹涌了下来。
“这个华云飞真是够冷静与无情，敢这样破解圣体的异象，他自己必然也会大伤元气。”
“行事果断，此子让人生畏！”
“损自己道图，化如此厄难，他有如此手段，着实让人惊叹。”
九劫凤曲，为无上神术，名震古今，可演化天劫，与修士大战，先天立于不败之地，没有几个人可以抗衡。
也唯有叶凡这样的体质能承受，不怕雷劫，不过此时他却大蹙眉头，九劫被引爆了，虚无之力沸腾，横扫而下，纵然是他也不宜撄锋。
“轰！”
无边无际的虚空之力汹涌，叶凡咬牙，自己的异象***手，争时间抢速度，想要先行击毙华云飞。
“刷”
无形杀念，如水一样冲了过去，叶凡像是一个熊熊燃烧的黄金战神，挥动异象而下，打的华云飞浑身龟裂。
“叶凡你怎么能这样无情呢？华师兄……”李小曼惊叫。
“好恐怖的异象，圣体之威让人胆寒！”所有观战者都发寒。
华云飞表现出来的战力何其强大，绝对是可以睥睨年轻一代，可是眼下却被***的将要粉碎了。
“华云飞杀四极大圆满境界的修士如斩草一样容易，杀化龙秘境的修士也不成问题，可是眼下却……”
众人看到这一结果后，全都变了颜色，莫不惊悚。
“砰”
华云飞的身体四分五裂，一下子冲向了四方，留下一大片血雾，惹来一片惊呼声，这样一个强大人杰就这样死了？
叶凡挟异象横渡而去，躲避天穹上汹涌来的虚空之力，这是一股灭世的气机，让他忌惮不已。
“轰”
虚空崩塌，彻底毁灭，幸亏是空中，不然这片地域肯定会被抹平，也不知道要有多少人死于非命。
“华师兄……”李小曼惊呼。
其他人也都叹息，一个强大无比的俊彦，能够展出九劫凤曲，前途无量，就这样被击杀了。
“什么……”忽然有人惊呼。
“他没有死，浴火重生，凰劫再生术！”许多人都大吃一惊。
远处，华云飞四分五裂的身体，化成几道光束冲向一起，他复生了过来，完好无损。
许多人都瞠目结舌，明明见到他被斩杀了，现却又复生了过来，形体重组，并没有一丝异常。
“此子有大机缘，居然得到了这样失传已久的无上神术！”
“凰劫再生术，堪称不死奇功，玄奥莫测，掌握了它等于多了一条命！”
“九劫凤曲与凰劫再生术同源，合一起名为凤凰劫，为世间无上天功，他果然有不世天缘，居然得到了这样的传承！”
……
每一个人都惊叹，莫不羡慕不已，这两种古老的奇术也不知道失传多么久的岁月了，如今却被一人所得。
“你还真是难杀！”叶凡向前逼去，他自然不会罢手，打定主意要留下华云飞的性命。
“叶兄的实力让人生畏啊……”华云飞轻叹，不过却很从容，并无怒意与沮丧。
叶凡虽然很强势，但是却不敢大意，此人极度强大，肯定有无比厉害的后手，是生死大敌。
“我怎么觉得华云飞不会比神王体弱，是摇光圣子那样的存……”有人低声道。
“的确如此，九劫凤曲攻杀之力震世，同代中，除却圣体这种体质外，几乎没有人抗的下来，此子高深莫测啊。”
所有人都琢磨，唯有叶凡明晓，华云飞的确就是这样的人物，不然也不会如此镇定了。
“刷”
一片星辰浮现，将华云飞环绕，夜色如水，星光无，华云飞立身一片星空中，飘逸出尘。
这并不是异象，而是一太玄星峰的神术，是他擅长的奇功，此时此刻，他像是一尊星君临尘。
“轰”
突然，华云飞星辉蔽体，冲出万丈光芒，强大的气机让人忍不住颤栗，整个人无比的圣洁与强大。
“化龙……他竟然是化龙秘境的修士！”
“天啊，如此年轻，已经是化龙秘境的强者，太不可思议了！”
所有人都无比震撼，任谁都没有想到，华云飞达到了这样的境界，有如此可怕的修为。
“早就听说年轻一代有人进入了化龙秘境，但从来没有被证实过，不曾第一个被发现的竟是华云飞！”
他不显山不露水，从来都很低调，眼下展现出这样实力，自然让人惊憾。
叶凡心头剧跳，对手果然可怕，早已进入化龙秘境，这将是无比艰难的恶战。
相差一个境界，便如隔着一重天，实力相差巨大无比，下位者几乎不可战胜上位者，叶凡只因体质特殊，才可以“逆行伐仙”。
如今，他四极秘境第二层境界，但却可斩四极大圆满境界的修士，甚至斩化龙秘境的强者都没问题。
然而，华云飞却大不相同，他是年轻一代的绝巅人物，像他与摇光圣子这样的人物四极秘境时，就可杀化龙秘境的修士。
如今，他破入化龙秘境，可想而知会变得有多么的强大！
“叶兄的实力让人惊叹，逼我都不得不以化龙修为来战你了。”华云飞摇头，空灵飘渺，如神灵叹息。
“你的底牌不止于此，还是将你强的魔功展现出来吧！”叶凡冷声道。
“我仅掌星峰不传之秘，无上神术凤凰劫是我近期才得到的。”华云飞平和无比，不为所动。
“轰！”
叶凡出手了，此刻说别的没用，唯有以真正的实力才战败对方，才能逼出狠***帝的秘密。
他展出了虚空大手印，金色大手横空，如一片金色云朵，遮天蔽日，挟无上神威拍了下来。
四方皆惊，这样的狂力，有几人可以抗衡？
人群中，姬皓月眸子中射出两道犀利的光芒，盯着那只金色的大手，这是他们家族的神术。
“轰！”
华云飞怡然不惧，以滔天法力抗衡，漫天星辰浮现，一颗又一颗大星指端射出，打向叶凡。
星光如水，从他指端不断流出，这是一种恐怖的景象，像是一片银河被他所掌控，星域中奔腾咆哮。
他所立身之所，与真正的星域几乎没有什么区别，到处都是徐星辉，到处的神力，夜色中一片灿烂。
“轰！”
九星连珠，像是一道生命之光，但却是毁灭之屠刀，打向叶凡，充满了惨烈的气息。
两人打出了真火，纵然是清雅的华云飞，此时也是气势如虹，有凌厉气韵浮现，奋力大战。
这是生死对决，不能有任何疏忽，不然错一步就会形神俱灭！
叶凡以各种异象，力压苍穹，不断向前逼近，主动攻杀，强势不可阻挡。
“轰！”
虚空崩裂，两人的战力太可怕了，所过之处，一切毁，没有什么可以阻挡。
他们从空中打到云朵上，又从云端打到地上，皆如龙似鹏，神勇无比，骇人心神。
这是一场惨烈的大战，两人全都是年轻一代的绝顶人物，无比的激烈，让围观的人心绪难安。
“十方皆杀！”华云飞轻喝，他主动攻伐，如仙灵出世，无瑕无垢，通体晶莹。
可是，他的双手划动时，恐怖的威压让人心胆欲裂，他那修长的手指划出道的轨迹，繁复而玄奥。
“轰”
无垠星域笼罩天地，一颗又一颗大星排列，组成一个巨大的十字，两行大星交叉一起，向叶凡碾压而去。
虚空如破画，被轻易撕开了，十方皆杀，挟无星域之力，毁灭一切阻挡！
“啵”、“啵”……
虚空不断的崩塌，十字交叉，星光璀璨，拥有无法抗衡的可怕星力，对于同代人来说，堪称绝世大杀术。
此时，不要说年轻一代，就是老辈人物都觉得脊背嗖嗖冒寒气，华云飞的战力太过恐怖了。
“轰！”
叶凡从容应战，并没有一丝慌乱，他的双手也虚空中划动，留下了道的轨迹，玄秘难测。
“咚！”
他双手一按，一尊古塔虚无中化生而出，飞向前方，对决十方皆杀，要震碎无大星。
这座古塔化形世间，是他对道的理解，凝结出的有形之体，***四方。
“轰”
星域暗淡，十方皆杀被消弱，不似方才那么恐怖。
“咚！”
叶凡双手继续划动，一口大钟浮现而出，亦是他对道的理解，烙印出有形之体，“当”的一声巨响，凝固了时间。
十方皆杀被阻，而后开始崩溃，十字大星彻底暗淡，而后熄灭。
叶凡双手牵引，古塔与大钟碰撞一起，时空大动荡，轰隆一声巨响，它们合二为一，化成一尊古朴的大鼎。
一尊鼎，两个耳，三只足，与“道生一，一生二，二生三，三生万物”相合，这是道的有形体现。
空间被***，时间被凝固，叶凡以自身烙印虚空中的这尊大鼎向华云飞***而去。
“轰！”
大鼎代表了天地的意志，如大道降临，华云飞以凤凰劫、星辰神术对抗，嘴角终是溢出了血迹。
众人骇人，华云飞是谁？以他此时的表现，没有人会怀疑他的战力，绝对可以逆伐仙！
像他这样的人杰，四极秘境就可以斩化龙强者，如今他自己踏入化龙秘境，就恐怖了，可是，此时竟然受伤了。
圣体之威果然可怕，难怪他杀姬惠时，姬家几名化龙秘境的强者，任他离去，并不阻拦，所有人都心头剧跳。
要知道，叶凡现才步入四极秘境第二层境界而已，与他的敌手隔着数重天堑。
不过，此时叶凡心中并无喜悦，他知道这是他修炼有成以来，遇到的可怕的敌手，因为对方隐忍。
华云飞绝对是不世大敌，他很有可能得到了狠人的传承，到现还没有动用呢！
那种无上魔功一出，恐怕会惊天动地，那是古往今来可怕的一种绝学，很难预测有多么恐怖。
虽然叶凡也有后手未用呢，但依然感觉到这是生死大敌，不利的原因是他差了对方几个境界，离化龙还远。
“你再不动用魔功，可就没机会了！”叶凡心思电转，双手虚空中划刻，又开始以己身对道的理解来烙印。
他不知不觉，刻出九个古字，像是身不由己就完成了，正是道经记载的九个帝文，向华云飞***而去。
九个古字神秘无比，像是贯穿了古今未来！
“你……”华云飞变色，他似乎知道这是古之大帝才能认识的文字，竭所能抗衡。
“轰”
九个古字将他环绕，这片虚空近乎崩塌，九字烙印虚无间，形成一个小世界牢笼，要将他永久的封镇。