第六章封禅之地
枯寂与黑暗并存的太空中，九具庞大的龙尸横陈，青铜巨棺古朴而又大气，似与宇宙洪荒万古同存。
数天过去了，依然无法破译青铜图案所传递出的神秘讯号，始终没有稳妥的办法将其“打捞”，送到地面。
“动了！”
“偏离轨道，正在下沉！”
就在这一刻，国际空间站内的几名宇航精英，瞳孔急骤收缩，九龙拉棺，偏离了轨道，正在缓缓地沉降。
泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。
自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物发育之地。
山莫大于之，史莫古于之！
泰山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。
“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”
横扫六合的秦始皇，雄才大略的汉武帝，都曾在泰山举行过旷世封禅大典。
而在此之前，上古时期更早有七十二位帝王在泰山封禅。
先秦古籍《管子.封禅篇》曾有记载：“昔无怀氏封禅泰山，禅云云；伏羲封泰山，禅云云；神农封泰山，禅云云；黄帝封泰山，禅云云；尧封泰山，禅云云；禹封泰山……”
上古时期，诸多圣皇与古帝无一例外，皆选择在此封禅，令泰山笼罩了重重迷雾，透发出无尽神秘气息。
春秋时期，孔圣曾往来汲汲于泰山，寻觅上古封禅大礼的遗迹，但却空留遗憾，未有所获，弟子追问时难以回答。
后世人曾有一些发现。
民国二十年，马鸿逵将军率领军队驻扎于泰山下，无意间发现一座五色土坛，内有两套玉册，以“石泥金绳”封之，藏于地下。
先秦上古时期，各位古皇为何皆在此封禅，至今还是一个谜，可能永远也无法揭开。
叶凡众人在酒店休息了一夜，第二天开始攀登泰山。
一行人当中，很多人都是第一次登临泰山，唯有亲临此地，才能够感觉到它的壮阔与雄伟。
山体分三层台阶式地质结构，犹如登天台阶，坐北朝南，山体通体打开，一条十公里里长的登天路，通向浩大的山体间，延至峰顶。
无论是远望，还是近观，都可以感受到那种磅礴大气，让人心怀激荡。
在壮阔的泰山面前，让人有一种奇异的错觉，自身微渺如蝼蚁，甚至天上的日月星辰亦显得微不足道。
这是一种震撼性的感觉，让人心灵为之震颤。
当导游讲到古代封禅种种，更是让人遐思无限，人类总是对未知与神秘充满向往。
李小曼与凯德并肩而行，不断为他翻译与讲解，让这名美国青年对泰山越发惊奇，不停地追问。
刘云志玩味的看了看叶凡，又看了看前方的两人，只是他那明显的意态似乎被叶凡直接忽视了，根本没有任何表示，这让他很失望。
其实，叶凡根本未注意到他，自然很平静。
叶凡已将《黄帝内经》看完，想到上古的圣君皆在此封禅，他忽然有了一种荒诞的联想，难道真的存在一段消逝的上古文明？若是如此，那个时期泰山无疑是一处圣地。
不过他立刻摇了摇头，觉得近日来太无聊了，才有了这样荒谬的联想。
泰山古松葱郁，又多流泉飞瀑，庄严巍峨中不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，自然又平添了几分神秘与深奥。
一路向上攀登，沿途有数不清的名胜古迹、摩崖碑碣，让人赞叹不已。
从祭地经过帝王行宫岱庙，到封天的玉皇顶，构成长达十公里的地府——人间——天堂的一条轴线。
在傍晚时，众人终于登上泰山之巅——玉皇顶，俯视脚下万山，遥望黄河，顿时让人深刻明了孔子“登泰山而小天下”的真义。
“会当凌绝顶，一览众山小！”诗圣亦留下如此千古绝唱。
此刻，夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。
如此胜景，不禁让人沉醉。
突然，天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。
九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，在这一刻泰山上所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。
那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。
龙，传说中的存在，与神并立，凌驾于自然规律之上。但是，科学发展到现在，还有谁会相信龙真的存在？
山上的游客震惊之下，屏住了呼吸，甚至忘记了叫喊。
短暂的寂静，而后泰山上沸腾了，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避那临近的庞大龙尸。
这是一副震撼性的画面，在血色的夕阳中，九龙拉棺而来，降至泰山！
恐惧的惊叫，无助的哭喊，众人纷纷逃避。
九龙拉棺，并不是多么迅疾的坠落，但当它降落时，还是重重的震动了泰山之巅。
“轰”
九条庞然大物像是九道山岭沉落了下来，将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。
那口青铜古棺也“哐当”一声，砸在泰山之巅，山体摇震，如同发生了地震。很多山石从山上滚落而下，发出隆隆之响，像是千军万马在奔腾。
不少人受到波及，被山石冲撞的血肉模糊，栽落下山去，恐惧的哭嚎声响成一片。
震动停止，山体很快平静了下来，但是泰山上早已大乱，不少人在逃散中摔倒，这是一片极其混乱的场面，许多人头破血流，惶恐地向山下冲去。
九条百米长的庞大龙尸，大半截躯体静静地横在山巅上，少半截躯体垂挂在山崖下，犹如黑色的钢铁长城，充满了震撼性的力感，极其冲击人的视觉。
泰山玉皇顶被震裂，地面是一道道可怕的大裂缝。
那口二十米长的青铜棺椁古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，有一股神秘的气息在流转。