第四百八十四章天断山脉战场
金色的大沙漠，被染成了凄艳的血色，腥味刺鼻，蒸腾起的血雾还有地上的断臂残腿以及无的血泥构成一幅地狱修罗图。
当人们寻到这里时，会有怎样的一种震撼？千军万马成骸骨，全部被斩杀了个干净。
叶凡捡起赤红如霞、沾染着血滴的炼狱神剑，段胖子则将一个破败的古塔揣进了怀中，猴子对一把破扇子端详了半天。
三件残缺的圣兵成为了他们的战利品，内孕的神祇早已将死，皆被吞天魔罐慑服，为他们所用，并没有多作停留，他们转身进入域门，消失此地。
那座宏伟的建筑物完好无损的保留了下来，拍卖行的老人依然慢条斯理，波澜不惊，用手脸上一抹，恢复了原貌，正是天之村常与燕一夕下棋的那位老人，负责继续收手残局。
中域，为东荒文明发源地，有许多神秘的遗迹，有不少史前的古墟，根本探不出源头。
这片浩瀚的大荒间，散落着许多古老的大城，并不连接，但却绽放着璀璨的文明火光，自古长盛不熄。
天断山脉位于中域一片人迹罕见、少有人踏足的地区，数十上百万里大荒无边无沿。
这片山脉很壮阔，巍峨磅礴，气势雄浑，高有万仞，远远望去，黑压压一大片，没有头。
叶凡他们自南域横渡虚空而来，进入这片壮阔的山脉中，关注十方动静。
每一座山峰都格外的宏大，高耸入云，为奇特的是山巅都被削平了，如一座座巨大的平台，插立云朵上方。
这就是赫赫有名的天断山脉，相传过于高大，被上天斩断了，所有山峰都一般高，整齐无比，山体皆为黑色，云雾的衬托下，雄伟无边。
“太古前，这片山脉耸入云霄，上方有宏伟的宫阙，连太古各族都不敢涉足。”猴子道。各大王族都不敢轻易上前，这里为一处禁区，只有太古的皇曾经拜访过，相传上面居住有不朽的圣灵。
“难怪有许多传说，强大的修士认为这里是被古之大帝削平的。”叶凡道。
唯有那样的无上存才有这样的手段，一剑斩平绵延数十上百万里的壮阔山峰，造成这般奇景，让人神往，遐思无限。
人力若是一击可以如此，摘星拿月也没什么了，让人浮想联翩，所谓的仙究竟会怎样？
“确切的说是被狠***帝扫平的，当然，无可查证。毕竟这位大帝名声不是很好，即便有再大的功绩也难以广为流传。”段德道。
他掌握有吞天魔罐，对于狠人的一切自然比别人知道的多一些，相传此地为圣灵的神土，某一个时期对人族造成了极大的威胁，狠人晚年一怒血洗了此地，圣灵血染红数十上百万里山川，高高上的天宫仙阙被一击碾平。
“如果是真的，你们人族的这位大帝可真是让人毛骨悚然，让人敬畏。太古年前此地比之而今的七大生命禁区都相差不远了。”猴子叹道，真心的敬畏。
“前贤大帝，让人无限敬仰，若论神秘，狠人当属第一，而今都不知其是男是女，生平大绩都没有传下来。”叶凡道。
不久后，他们来到了天断山脉中心区域，虽然是同等高度，但是此地山脉尤为巍峨，为粗大，原本是一处近神之地，但却被毁荒古年间。
偶尔有人可以山脚下挖出一些神秘的瓦砾，闪烁不朽的光，但是早已无从推断古前的一切了。
罡风猎猎，他们飞上一座如天台一样的断山，落上方，无的大道神风吹，实力不够的修士会被化成飞灰，非高手不能登临。
“来的人可真不少，前方已经喝斥连天，发生了大战。”段德盯着前方。
这片区域太大了，许多地方都有人影，有人追寻仙药，有人等叶凡到来，想要伏杀。
“刚才又有人见到了那个小女孩，芬芳漫天，绝对是不死仙药无疑，不会是假的，因为有人将林大师都请来了，他可是炼药的宗师级人物。”
一些人议论，全都疯狂向一片区域赶去，而今来到天断山脉的修士有百分之七十的人聚那里。
但是，许多人误闯进去却一无所获，那里是一处古怪的地方，自古如此，进去后难辨方位，容易迷踪。
“真是仙药，王神医也来了，他的医术冠绝东荒，已经确定为不死神药之芳。”
这则消息一出，顿时一阵大哗，众人激动了，但凡来到这里的人都有各种心思，许多是想浑水摸鱼，与想杀叶凡的人混杂一起。
“虽然说舍不得孩子套不着狼，但是拿麒麟神药的种子显摆，可真有被人抢走的风险。”段德道。
叶凡他们接近中心区域，这里广阔无边，有一种莫名的大道气韵，神风呼啸，吹的众多修士根本站不住，动辄成灰。
一座又一座断山无比平整，都是大岳被削成的，几乎相连了一起，云雾飘渺，幼童的哭泣声又传来了，芬芳醉人。
这浩大的区域，一个稚童的哭泣声很小，被大风吹散，只有少数修为高深的修士能捕捉到。
“那只狗的阵纹造诣越来越高了，让这种迷阵有了自己的生命，出神入化，几乎快与圣人的手段媲美了。”猴子赞道。
南域众敌全灭，天断山脉内的人根本不可能知晓呢，丝毫没有意识到危险临近。
不过片刻间，叶凡他们已发现了不少杀手，是得到齐罗传信，有人拎来了传世圣兵！
“这可是动真格的了，要将我一击必杀，想来我只要一出现，就会爆发惊天大战。”叶凡自语道。
半个时辰后，他们确信，人世间有三个小世界的主人到了，率领无数高手，地狱则有四层狱主亲临，他们所掌控的小世界所有人出，高手如云。
人世间的神子、地狱的神女也都出现了，传世圣兵将会由他们的护道者合力催动，随时可发出雷霆一击。
段德倒吸冷气，道：“可是有传世圣兵啊，这种东西复活的话威力无穷，比那残破的炼狱血剑强盛百倍！”
他有点担心，真怕传世圣兵击穿阵纹，杀出一条血路，带领所有人突围而去，那样麻烦就大了，说不定他们会被反围杀。
他的吞天魔罐真正复活的话粉碎传世圣兵自然轻而易举，但却不是完整的，不到圣人之境很难灵活驭动，怕一时间被对方脱逃。
“没关系，神女炉、天庭权杖都来了，关键时刻甚至将你的吞天魔盖也可置于阵中，人力催动不了几样圣物，但是无始杀阵却能，绝对可以让它们复活！”叶凡道。
“你到底让那只狗刻了几座大帝杀阵？”段德道。
“原本六座，我怕有变故发生，接受它的勒，让它累到吐血，共刻了十二座。”叶凡道。
段德与猴子心中震动，十二座杀阵每一座都是一角大帝阵纹，这么多合一起，连圣人来了都可能绞杀不误，这实是大手笔。
当然，刻这种神阵对材质的要求极高，不然存不了几天，各种道痕就会自动化虚空中，消失个干净。
不久前，叶凡大肆收购与竞拍，得到了数不的灵物，有神材，足够挥霍，让大黑狗惊喜的狂吠了一晚上。
华云飞、李小曼出现了，庞博传来这样一则消息，顿时让叶凡心中一震，握紧了拳头。
然而可惜的是，这两人一闪而没，很是谨慎，飞快失去了踪影，不过来了就好，有机会灭杀。
“天皇子的人来了。”猴子道，盯住了前方的两道身影，那绝对是高手，只差一步就成圣了。
“厉鬼，我感应到了厉鬼的力量，他的真身来了！”段德道，他常年地下古墓中出没，对这种尸鬼的气息敏感。
与此同时，叶凡看到了两个人，浑身银光闪烁，连头部都被银盔遮住了，进入天断山脉中心，一闪就消失了。
“是他们，刘云志与王艳来了！”
有叶凡出现的地方，必然就是战场中心，众人都是为他而来，因为他将要横渡星域而去，众敌以为有人设局截杀他，纷纷来袭。
“谁敢伤小囡囡！？”一声大吼，响彻天断山脉，叶凡出现山岭中心，进入昔日的圣灵神土内。
“人族圣体叶凡来了！”
天断山脉一片大乱，大批的修士出现，进入这片浩大的地域，杀机陡然间强盛了很多倍。
药香流动，中心圣灵神土内一片氤氲，各种烟霞流动，叶凡立身当中，引动大批修士跟来。
第一时间就有人出手了，那是一片刺目的光，谁也没有想到，数百条神鳄第一时间出现，攻伐向叶凡。
且，后方一条长达万丈的金色鳄身虚影，化成了有形之体也扑杀了过来，拥有无以伦比的强大威势。
“李小曼的身体内寄居的域外神灵是鳄祖的化身？”庞博自语，想到了十二年那一幕，一条上万丈的金色大鳄荒古禁地外追击叶凡的情景。
“轰”
同一时间，有传世圣兵复苏，透发出一缕缕可怕的威压，劈出一道拥有神性的光辉，斩向叶凡。
“砰”
段德头顶上的吞天魔罐一闪，浮现而出，将他与猴子还有叶凡都护了下方，挡住了必杀的两击。
“该来的人都来了吗，差不多了就复活无始杀阵，将所有人都全部斩！”叶凡对黑皇传音，冷酷无情。