第六百七十九章斩我明道诀
火光如海，到处都是，像是点燃了世界，看不到其他，唯有九色雾丝缭绕。
它无比的炽热，相隔很远，许多精金铸成的殿宇都熔化了，蒸发了个干净，什么都没有剩下。
场中，这是一片修罗地狱图，嚎叫声此起彼伏，王家中青代大部分人都被淹没里面，火海中挣扎。
方才，王腾大胜，他们族内的许多人上来道贺，聚一起，此时成为了一场悲剧。
“啊……”
王家三英，号称王腾之下强大的三个年轻人第一时间成为了劫灰，只发出一声急促的叫声，就永远的消失了。
王成坤眼前发黑，一下子吐出一口鲜血，那是他们王家未来的希望所，就这样死掉了。
“啊……”
又一声厉吼快速终止，没有了一点声息，一代大能王成云坚持了片刻，人形火炬终也成为了尘埃，连根骨头都没有剩下。
王成坤心疼的差点背过气去，这是他的亲兄弟，为家族中有名的战者，实力深不可测，不他之下，正是春秋鼎盛时，却这样结束了一生。
“不！”他大叫，但却无力阻止，大火蔓延，吞噬天地，连他的儿子北帝都将死去了。
“怎么会这样？！”王家的一位元老目眦欲裂，恨不得扑过去，撕咬叶凡的血肉，这是无法承受之痛。
惨叫声此起彼伏，金色的古战车前，聚集了王家大部分人，以中青代为主，没有一个人活下来，全灭！
这是他们希望的所，是未来的栋梁，然而就一朝间成为了云烟，培养这么多年，所耗心血与资源付之东流。
“啊……”
后，又有两声惨叫发出，另外两名相对很“年轻”的大能死于非命，从世间除名。
这一把火太惨烈了，烧死姬家三位大能，方才王成坤若非被铜棺打烂半边身子倒飞了出去，也必死于神焰下。
“好狠啊，好狠！”
王家的玄祖还有仅余的七八人，身躯全都哆嗦，气的话都说不出来了，能够待到姬家来的都是精英，就这样被灭了，损失无法估量。
大能死去三位，中青代人杰近乎俱灭，这种痛太惨了，没有几十年无法补充上来鲜血液，会出现一个断层。
而让他们恐惧的是，家族的帝子王腾性命不保，即将朽灭，火焰将其身体烧成了糊炭，眼看回天无力了。
北帝，的确很强大，连一方教主被九色火焰笼罩都必死无疑，而他却坚持到了现，对抗死神。
管，九色雾丝将其头颅都淹没了，但是他依然没有绝灭，口中厉吼，独抗神焰。
这是一种强大的体魄，拥有一丝不朽的神性，许多圣主都自愧不如，劫火中不死！
叶凡也凛然，北帝虽是恶敌，但却真的太强大了，他不是打出一道神焰，这一次将黑葫芦翻转过来，九色圣火淹没了此地，即便如此，都还没有烧死王腾。
即便是活化石来了都得死，肉身绝没有这么强大，有不死的神性的力量，超脱凡体！
“难怪可与斗战圣猿力拼。”一些人心中嘀咕。
斗战圣猿为太古生灵中体魄强的王族，而北帝却秦岭与猴子大战过，虽然肉身落下风，但却几乎可以并论了。
不过，王腾终于是坚持不住了，肉身多半截都成为了焦炭，没有了一点生机，这种火焰他不可能真挡住，覆灭只是时间的问题。
“滕儿！”王家的***叫，再也没有了一丝趾高气扬，全都面色苍白，北帝若死，家族所谋大业，成空无。
“斩天！”
“斩道！”
“斩本我！”
北帝突然大吼，其头颅中冲出一道金色的元神，显化为神明，而后又化为道剑，立劈而下。
“噗”
他将自己给斩了，肉身成尘埃，一股清气冲起，道剑的护持下，逆空而上，重聚一身，宝相庄严，如神临尘。
这是什么玄法？所有人都大吃一惊，必死之局，他居然又逃了出来，诞生出一副如仙王的一样的躯体。
不要说一般的修士，就是各大教主，几位活化石都心中剧跳，差点失声喊出来。
“斩我明道诀！”终于，赤龙道人眼中一滞，说出了这几个字，心情似是很沉重。
诸多修士皆惊，这是一种神秘而可怕的古术，斩逝去的我，以心明道，超脱现的我，证道未来，明见我心。
“这种古术，又现世了！”没有一股人不吃惊，这是惊艳万古的异术，夺天地气运，古今无量，是可怕的一种术法。
“难道传说是真的，狠人四世身，乱古是其一？！”赤龙道人神色凝重。
斩我明道诀，相传与狠人有关，他就是蜕掉魔体，诞生出一个的神胎来，又火了一世。
天空中，王腾突然一声大叫，浑身溢血，每一寸肌肤都碎裂了，几乎快成为了一团肉酱。
“还好，这不是无缺的斩我明道诀。”赤龙道人像是长出了一口气，他身为一个活化石，都这副神情，可想而知其他人的压力。
“斩我明道诀，记载于不死天功中，无论是当世还是过去，都没有人得到过。”第五大寇吴道开口。
当世，与都极其神秘，除却两位大帝外，从来没有出现过世上，外人无从修习。
“轰”
叶凡可不想给他机会，此时他根本没有掩饰杀意，谁来阻挡都要杀，一冲而起，眉心中黑色小葫芦，吞吐九色圣焰，瞬息蔽空。
“腾儿！”
王家的人惊叫，有人出手，打向叶凡，不过却被以铜棺挡住了。
“乱天秘术，放逐自我！”
王腾咬牙，无次元深渊出现，将他自己吞没了进去，以此避过了这惊天一击，逃过了必死杀局。
永恒的黑暗，无的幽冷，将北帝吞了进去，他就此消失原地。此前，他以乱天秘术将叶凡放逐，而今却反过来将自己葬了进去。
“腾儿！”
王腾的父亲扑杀，还有两位元老相随，要力毙叶凡，三人之威自无以伦比，不能抵抗。
然而，叶凡并不惧，所谓一力降十会，而今一火手，天下我有，除非寻到克制其火的秘宝，不然只能送死。
“轰”
漫天的神焰飞舞，九色云彩纷呈，如一片连绵不绝的星域倾覆了下来，要火葬三位大能。
三人都可雄视一方，手段高超，第一时间退避，躲过这一击。
“住手！”姬家八祖大喝。
“退回！”王家的老祖也命令道，亲身上前。
“嗡”
与此同时，姬家一位活化石出手了，他不想北原第一荒古世家的几位重要人物都发生不测，不然日后会有很多麻烦，与姬家圣主同时出手。
一道虚空大裂斩劈出，瞬时隔断两界，生生圣焰与几人间开辟出一道虚空界来，阻断了双方。
这就是姬家的秘术，若论空间之学，无人出其右，乱天秘术虽有涉猎，但却并非乱古大帝之根基神术。
虚空大帝，掌控空间之极，无人可比，拥有逆天手段，与任何人对敌，几乎都先天不败，无术可破。
虚空经，后几页有真正的禁忌帝术，时至今日，见过的人不是死掉了，就是葬于宇宙中了。
叶凡并没有追击，凝身而立，他不想让姬家为难，若与他们开战，这样得不偿失。
“腾儿啊！”王成坤大叫，眼睛都红了，无比的狰狞。
“北帝，我等你出来，真正杀死你！”叶凡一声冷哼，眉心垂落出一片火光，将自己笼罩，守护己身。
远处，众人骇然，这种可怕的火焰将活化石等全部可以烧死，而他却怡然不惧，人们惊悚。
“圣体竟强大到了这等堤旖！”
此时，每一个人都犯嘀咕，这可是亲手烧的王腾都只能自斩的火焰，他却沐浴当中。
“太阳真经，果然不愧为人族母经，可控世间万火！”
人们不会了解，火域第九层的圣焰，何等可怕，叶凡目前即便修有太阳真经也抵不住，唯有菩提子可克。
“北帝真的死了吗，迷失了自己打出的次元空间中……”
人们惊异不定，已经过去半个时辰了，都不见他出现，进入那样的虚无之地，很难活着出来。
“咚”
乱云崩飞，虚空打开，北帝冲了出来，管浑身是血，但是却也稳定住了肉身，让自己处了一种鼎盛的状态。
“将残缺不全的斩我明道诀都修到了这个样子，真是不可思议了！”人们惊叹。
王腾不可能藉此蜕变出神胎，古往今来唯有一人做到了，但是北帝却藉此而救了自己一命，也足以惊世了。
叶凡没有多余的手段，二话没说，这一次将黑葫芦祭出，持手中，情的催动，九色火焰无，铺天盖地。
王腾是他遇到的强大的敌手，超越以往所有人，可以说连诸圣主见到都要惧怕两分，但却没有让他感受到紧迫。
“你真当我北帝是空喊出来的吗！？”王腾真的怒了，自出世以来，他所向披靡，一路高歌，无人是其对手，而今却被人毁掉了肉身。
“九秘之……”他一声大喝，就要施展出九秘，此时他几乎化成了一尊神灵，左眼为真龙，右眼为仙凰。
“宝贝请转身！”叶凡道，本是随意一说，主要还是要催动火焰，烧塌诸天，来毁北帝。然而，却真的发生了惊人的一幕，黑葫芦中冲出一片浓缩的古老宇宙，无星辰凝聚，星域闪烁，宇宙星域化成一把仙剑飞了出去。
“噗”
实太快了，仙剑一冲而过，一下子将北帝的头颅斩掉了，且连劈了数记，将之斩烂！
所有人都傻掉了，这是怎么回事？怎么一下子逆转的如此之快，王腾要发难了，可是未来得及出手，就被斩了。
“是它，竟然还存世间，太古年间斩过太古王啊！”紫天都腾的一下子站了起来，紫瞳射出两道慑人的光华。