第八百五十七章贫道元始
北域，难见青山绿水，赤地无疆，戈壁萧凉，缺少生气，一路行走下去，数十万里不见人烟，一派凄景。
然而，就近期，这片不毛之地逐渐活跃了起来，修士的身影越来越多，尤其是各座古城，逐渐热闹。
客栈几乎爆满，特别是临近栖霞原的这片绿洲，人满为患，许多修士不得不远走他处。
“巅峰对决，人族圣体与元古一战，不仅是年轻一代影响力大的一场碰撞，也是两大种族的一次交锋，不得不看！”
这并不是一个人说，而是所有人都议论，全都翘首以待，因为日期临近，马上就要开始了。
天南地北，浩瀚五域，诸多种族，几乎所有修者都闻风而动，也不知有多少强者驾临，以观一场大战。
这一战影响甚大，像是一块陨石自天外飞来，坠进大洋中，激起了一场席卷整颗古星的大风暴。
可以说，而今举世瞩目，所有人都期待，静等这一战开启。
北域的气氛逐渐紧张，让人觉得要窒息，还有三日，栖霞原就将开启战端！
叶凡已经回来了，静思良久，体悟所有法门后，他手持权杖，开始细观天庭古卷。
他与齐罗合力，已经将天庭的传承补全，而今所有奥义显，不再是缺失的，杀经归于完美。
叶凡手持时间之书，心静神祥，默默思量，杀生大术与他的道有些相悖，但不可否认有独到之处，以杀证道，发挥的淋漓致。
“人世间与地狱怎样了，他们近有什么动作吗？”
这段时间过于宁静，让他心生警兆，如果与元古的对决中，两大神朝暴起发难，无疑将是毁灭性的。
“人世间遇到了大麻烦……”李黑水嘿嘿笑道。
这一远古神朝被神蚕岭的人盯上了，继上次被干掉一位大成王者后，而今有又损失一位巨擘，“千丈红尘界”破碎。
消息无疑是震撼的，这是难以想象的一大损失，人间有万丈红尘，这一神朝号称可丈量九千丈，共有九个小世界殿堂。
神蚕岭高手以“抽丝剥茧”秘术跟踪下去，追寻到了这样一个重地，一个小世界被粉碎，没有一个人能够逃出。
“依然是守护神蚕道人的那个老蚕，仅他一个人出手而已，劈开了那个千丈红尘殿堂，消息马上就会传遍北地了。”
天之村有特殊的渠道，第一时间得到了消息，而今外面还没有传开呢，他们却先行知道了。
果然，并未过多久，北域一阵骚乱，人族圣体与元古对战前出现这样的风波，让人们一阵惊疑。
很快，神蚕岭旧事重提，这是他们杀死的第二位大成王者了，是否算人世间这一神朝的首脑？向叶凡要不死神药。
叶凡回应，让他们去神城天璇石坊取源，大成王者并非人世间的首脑，这一神朝有杀圣。
有圣人级的杀手？世人皆惊，如一阵秋风扫过，让人不寒而栗。
神蚕岭那位老道人沉默，但却并不想因此而放弃，他们的九妙不死药飞走了，而今扎根荒古深渊上，想得麒麟药弥补。
不安的北域，躁动的人心，大战将至，山雨欲来风满楼，每一次波澜都让人的神经一阵绷紧。
“将人世间与地狱的线告诉我。”叶凡合上时间之书，看向齐罗。
“你想做什么？”齐罗一惊。
“这些天来，我体悟到了一些妙术，需要去检验与尝试一番。”叶凡道。
天之村，为昔年的天庭余脉，掌握了不少关于地狱与人世间的线，但碍于实力有限，一直隐忍不发，不能发难。
“我去清理一下那些枝枝叶叶，无关大局，将可以杀掉的给我一份名单。”叶凡要。
“这倒也是，可以让去你去寻找一下生死战的感觉。”齐罗点头。
与此同时，元古也行动，连闯原始湖十八座太古死关，为昔年元皇考验年后人所设，他顺利通过。
“大战开启前，我要让自己的血沸腾起来才行，到时候一举灭杀人族圣体！”元古这一天离开了原始湖，也走了出来。
这一日，北域不安，接连发生死亡事件，生鬼族年轻一代第一人被人一拳轰碎，堕羽族双杰被人摘掉头颅，血电王族少主被人一脚跺死！
元古出击，一路斩杀，这些人都很强大与自负，曾挑衅过他的皇者威严，而今被他一击毙掉，没有留下一个活口。
“噗”
一座荒山中，又一片血雨飞洒，元古击杀了第十三位强者，任鲜血洒落一身，他整个人充满了一股魔性。
浓密的黑发，高大的身躯，可怕的眼神，凝视远方，他低语道：“我的战血快沸腾了，人族圣体我等你！”
叶凡走出天之村，手持一本生死薄，按照上面所记寻找，所过之处腥风血雨，连杀地狱与人世间的人，掀起一股狂澜。
大战将起，有这样的风波冲击，让北域的气氛越来越紧张了，谁都不知道，是两位将要交手的主角行动。
“你是谁……”荒山中一座古道观内，几个双手沾满鲜血的老杀手死不瞑目，他们培养了很多子弟，而今被连根拔起。
“贫道元始。”此时，叶凡化为一个年轻的道士，仗剑而行，大杀四方。
半日后，一片古陵间，叶凡只身独入，走进大地下，再次开始大开杀戒，又一处密地被挑，叶凡施出各种妙术，让这里成为一片流血的世界，伏尸过百。
地狱、人世间曾杀的东方野、李黑水他们上天无路入地无门，至今庞博不知流落何方，柳寇身首异处，叶凡心中有一股怒火，一直压制，早已频临沸腾。
这一战，叶凡从北域一直杀到中域，简直可以用血流成河来形容，杀手神朝损失惨重，许多密地被抹平。
贫道元始，四个字代表了死亡，手持一本生死薄，从北向南杀，整片东荒一片大乱。
一个专斩远古杀手神朝的年轻人，一个无情的魔王，一个转动生死轮盘的道士，名为元始，震慑八荒。
与无始大帝差了一个字，这个名为元始的道士这一日引动风暴，势如破竹，所过之处，积血伏尸，难有人生还！
“小叶子杀到兴起，别收不住手。”李黑水担忧。
齐罗道：“无妨，这一次是生死血战，神术、境界等不是终的倚仗，他已经意识到，故此观了一遍天庭杀经，而今是找那种血性的本能，成与败很简单，只生与死间！”
人世间，红尘万丈，纷纷攘攘，悲欢相伴，不得解脱。一个杀手神朝以此为号，却也代表了一种意境，一旦被他们缠上，此生便等若到了头。
这一远古殿堂，号称可丈量红尘九千丈，一度辉煌，俯瞰天下，以诸王的头骨堆砌成一座不朽的古阙。
而这两日内，人世间的弟子门徒死亡不计其数，这是一个很大的打击，一个名为元始的年轻道人杀的他们怒不可遏。
终，叶凡收手了，明日就将与元古大战了，而他也找到了那种感觉。
同一时间，北域一座大岳上，元古浴血而立，连发髻都一绺一绺粘一起，他露出一口雪白的牙齿，森然自语道：“人族圣体，我迫不及待了！”
他充满了必胜的信念，体内的战血沸腾，信心百倍，战意升腾而起，诛杀群敌，让他养出了一种有我无敌的霸气，想要沐浴圣血。
只差一天，大战就将开启，天下风云汇聚北域，许多人都等待，都默默的倒计时。
神城，为北域中心，而今是喧嚣冲天，来了太多的人，来了太多的高手，这座赌城内不少人投注，已经开始押谁能赢。
而今，各大石坊都冷冷清清，没有人去赌石，全都进行人族圣体与元古的胜负之争，无论是茶馆还是客栈全都是人满为患。
此外，一座又一座的阵台早已被刻好，明日一早将有无的修士会横渡虚空而去，前往栖霞原。
毫无疑问，这种赌局也引发了一场又一场的议论，争吵不休，甚至发生了很多起流血事件。
“人族圣体算什么，岂能与太古皇的血脉并论，这一次必死无疑！”能说出这种话的人自然是一位古族修士。
人族一些修士驳斥，道：“元古不行，这一次必败无疑，人族圣体连诅咒都打破了，除非少年大帝复生，不然同代中无人可撄其锋！”
“古之大帝怎及太古的皇，身为他们的后人，我相信元古可以活劈了人族帝子，就不要说一个圣体了。”
……
这是一场大争吵，北域各地都一样，发生了很多流血事件，叶凡与元古的这场对决已经上升到了古之大帝与太古皇孰高孰低的问题上了。
喧嚣的北域，躁动的人心，大战前的气氛紧张到了极致，这场战斗影响深远，涉及到了很多，多半会被载于史书中。
“皇术惊世，必将压过人族玄法，镇杀圣体！”
“太古皇早逝，人族大帝可能还有人活着，高下早已分晓了！”
……
这已不是两个人的对决，将他们后方的各种势力都牵扯了进来，所有人都议论，众多的人争吵。
人族圣体与太古皇的血脉孰弱孰强？
太古皇的终篇秘术，古之大帝的极道玄法，这一次将争锋，两相比较，终极对抗，谁胜一筹？
十二月二十八号晚上八点，歪1分割线1歪：二五七九有活动，我去回答书友的一些问题，有空的书友朋友可以来。
。
。