第四百八十二章山雨欲来风满楼
“咚！”
赵发口中喷出血与牙齿，将身后的那堵高墙撞塌，他怒火汹涌，当着这么多的人面被人抽嘴巴，打掉牙齿，让他气炸了肺。
“哧！”
九道剑芒从他口中吐出，化成九彩长虹射向叶凡的身体，绚烂而瑰丽，杀气如潮一样喷涌。
这是九口神剑，以不同陨铁铸炼而成，颜色各不一样，全都不过巴掌长短，但是却犀利无比，锋锐如芒。
它们刺穿了虚空，从虚无间冲出，如神凰的九根羽翼，喷薄出无瑞彩，扫杀而来。
看似妖艳美丽，但是却杀气冲霄，可斩人的魂魄，透入人的骨子里，冰森而寒冷袭人。
“砰”
叶凡的金色大手拍出，将九口不同颜色的飞剑全部覆盖，打的它们乱颤不已，纵然是世所罕见的陨铁，也承受不住这种力道。
“锵”、“锵”、“锵”……
九把彩剑都被叶凡抓了手中，金色的手指用力碾压，“铮铮”声不绝于耳，全部折断。
而后，彩色的铁粉从他指缝间簌簌坠落，他以强大的指力将神铁化成了齑粉！
众人阵阵心惊，圣体真的自斩修为了吗？这也太胡扯了，这则消息完全是坑人啊！
“你……”赵发变色，心中生出惧意，道：“你没有自斩修为！”
叶凡大步向前逼去，每一步落下，都让整条街道抖动一下，天地间如有一面大鼓擂动，响每一个人的心间。
赵发神色惨变，叶凡若是没有自斩修为，他纵然奋力搏杀，也难逃一死，心神紊乱到了极致。
“嗡！”
叶凡他情绪不稳定时冲了过去，金色的大手再次劈盖了下来，化成一轮金色的大磨盘拍落下来。
“我真的自斩修为了……”他话语带笑，但是出手却很无情。
“什么……”赵发一愣，可是距离如此之近，他避无可避，硬着头皮迎击。
“当！”
像是打铁桩一样，叶凡如磨盘一样的金色大手，将赵发的半截身子都拍进了地下中。
“砰！”
叶凡又是一击，打的赵发眼冒金星，口中喷血，身子又下沉了一尺高，刑炜以下全部没入土石中。
“我都说了，自斩修为，半废而已，多少还剩下一点自保的力量，你却如此欺我，当我是软柿子可以随便捏吗？”
叶凡蹲***来，毫不留情，反手一巴掌抽了下来，啪的一声脆响，赵发的牙齿再次落下两三颗，气的他五脏六腑都要燃烧了起来。
“忘记详细告诉你了，王神医的治疗下，我的确已经自斩道果，跌落下四极秘境，但还有道宫巅峰的修为。”叶凡笑的很灿烂。
“啪！”
接着，他又是一巴掌盖了下来，打的赵发头昏眼花，口中喷血。
“你太心急了，这样迫不及待的来谋夺我的圣剑，就不明白出头的椽子先烂这个道理吗？”
“你已经跌落下四极秘境？！”赵发咬牙，神色冰冷，眸光中杀机毕露。
“轰！”
他像是拥有了无比强大的自信，体内一道冲霄的紫芒窜出，如一条巨大的紫龙勾动了苍空。
叶凡大笑，眼神却冷冽了，翻手压了下去，道：“得知我修为大不如从前了，你又按捺不住了吗？你也不想想离我有多近！”
“啪！”
他一巴掌削落下来，赵发口中的牙齿快掉光了，混着血水四溅，体内冲出的紫芒被生生压了回去。
“离我这么近，你好老实本分一些！”
叶凡又给了他一个大巴掌，让他的身子再次下沉了多半尺，只剩下一颗头颅还地表上。
赵发脸色铁青，这种奇耻大辱平生还是头一遭，他难过的想要大吼出来，原本一切掌握中，到此谋夺圣剑。不曾想，却是这样一个结果，被人活栽进土石中，连还手的力气都没有，大耳光连挨了好几下。
“够了，你们过分了！”紫府圣子站远处，眸子很冷，盯着叶凡。
“刚才赵发欺叶凡身体半废时，你怎么不说话？”李黑水斜了他一眼，寒声道：“你若是想打抱不平，管过来！”
大黑狗是直接，叫嚣道：“你想偏袒那个王八蛋吗，本皇陪你走上一遭，不介意收个圣子当人宠！”
旁边，所有人都无言了，圣体真的自斩到道宫秘境去了吗，怎么他身边的人一个比一个生猛。
“你将我的几位师弟传送到异域，我还没有找你算账呢！”紫府圣子神色冰冷，盯着黑皇，杀意弥漫。
“谁怕谁，管放马过来好了！”
叶凡站起身来，看向紫府圣子，道：“你真的想出手吗？”
诸圣子一个个都“光明伟正”，还没有一人贸然向他动手呢，紫府圣子若是动手的话，将是第一个。
“你既然自斩了修为，跌落下了四极秘境，我不与你一个半废的人计较！”紫府圣子眸光冰寒，没有应战。
叶凡嘴角露出一丝冷笑，到底还是圣子，摸不清状况时都不会轻易出手，到还算沉得住气。
“去死吧！”突然，赵发大吼，紫芒冲霄。
他的头颅上方，浮现一颗巨大的星辰，紫芒烁天，无比的刺目！
这唯一的星辰，拥有无恐怖神能，让天上的太阳都黯然失色，发出滔天的法力波动。
“紫微帝星！”
有人惊呼，没有想到赵发修出了紫微教的不世神术，演化出了紫微帝星，一旦崩裂开来，足以摧毁一方天地。
“轰！”
叶凡金色的大手探出，化成一面金色天碑落下，神力波动可怖，噗的一声将紫微帝星***。
“起！”赵发大叫。
可是，叶凡的肉身太强大了，化成金色天碑的大手，将紫微帝星生生按回他的头颅中，将滔天法力逼了回去。
“啊……”赵发惊恐大叫，紫薇帝星若是他的体内崩裂，他必然形神俱灭。
“救我……”赵发真的恐惧了，他已经无法自控，那颗紫色的大星将要毁灭其体内。
“你不是想谋夺我的圣剑、加害我性命吗，现怎么向我求饶了？”叶凡低头俯视他。
赵发只余一颗头颅地表，脸色苍白无比，道：“我该死，不该那样贪婪，快救我！”
“砰！”
叶凡抬脚踢出，将一颗大星从其头颅中震了出来，冲霄而上，那遥远的天际爆裂。
无的紫芒汹涌，可怕的能量浩荡，纵然地面都感觉到了阵阵如海啸一样的余波，让人惊悚。
赵发虽然得救，但是眼中却有一丝戾芒一闪而过，他今天吃了这样的大亏，恨不得将叶凡斩碎。
“砰”
他破土而出，站地面上，寒声道：“叶兄今日到此为止，改日再来拜访你！”
赵发不知叶凡的真正底细，再也不敢轻易出手，想要摸清状况后再下狠手。
可是，叶凡却笑了起来，如鬼魅一样，动作迅疾到了极致，来到他的身前，让其根本无法避开。
“那我就不送了，好走！”
叶凡其肩头轻拍，就如同赵发以前做的那样，让他面色顿时大变，快速后退。
“你……对我做了什么？”赵发一步一咳血，当后退到第八步时，体内传来破碎的声响。
他立时惨呼，道：“你废了我？！”
叶凡神色冷漠，道：“你屡次想害我，给你留下一条性命已经不错了。”
众人噤若寒蝉，紫微教一个四极大圆满境界的修士竟被叶凡抬手间废掉了，这可真是让人发寒。
圣体真的自斩了修为吗，怎么还如此的可怕与强势，若只是道宫秘境，也太无所顾忌了。
“你好狠……”赵发神色惨白，浑身都颤抖。
“你都对我动了杀意，难道我还要笑脸相对不成，上苍有好生之德，好好改过自去吧。”
叶凡一念间，废掉年轻一代一位人杰，这让每一个大受震动。
“你身道宫秘境，若是能接下我三击，我转身就走，不难为你。”紫府圣子寒声道，突然向叶凡打来一道紫光。
“砰！”
叶凡举拳就应战，当场将其崩碎。
“轰！”
紫府圣子眉心中幻化出一尊紫色的小塔，向前***而来，发出恐怖波动。
“哧！”
叶凡的眉心直接冲出一只金色的小鼎，向前撞去。
紫府圣子变色，收回紫色的小塔倒退，而后双手结印，向前拍出滔天紫色能量狂涛。
“轰！”
叶凡依然以金色的拳头迎击，打的这条古街猛烈抖动，差点发生大崩溃。
“走！”
紫府圣子转身就走，另外几名紫府弟子见状，全都跟随离去。
“他这是试探我，终究是有些按捺不住了……”叶凡自语。
紫府圣子并没有能够试探出什么，很果断的离去了，不想以身犯险。
这一日，消息满天飞，快速传了出去。
圣体自斩修为，并未全废，依然有道宫巅峰的修为。紫微教的赵发大意之下，被废为凡人。紫府圣子出手相试，终离去。
人们都热议这样的消息，想知道叶凡到底是怎样的一个状态，对于上述传言全都不怎么相信。
同日，王神医出现了，言称叶凡所说不假，已经自斩。同时透露，若是叶凡想拼命，偶尔可以发挥出四极秘境的战力，代价是损耗命元，多不能超过十次。
这是叶凡与王神医早已商量好的，不想说的太不堪，不然的话万一他展现出四极修为，会立刻穿帮。
不过，他并不是多么担心，因为若是得到九秘之行字诀，他就再也无需忧虑，有此步法天下都可去得，不怕被人阻杀。
“这样的消息传出去，不说其他人，诸圣子都会按捺不住的，你是故意的吧？”李黑水道，看了一眼叶凡，而后又扫了一眼身后的老疯子。
“想试探或者杀我管来好了！”叶凡笑了笑。
“远古杀手神朝多半要出现了，恐怕接到了不少委托。”大黑狗道。
诸圣子很沉得住气，还未有任何行动，但是却有不少圣地门徒出现了，前来试探叶凡究竟如何了，山雨欲来风满楼，这是探路的棋子。
很快，有消息传来，阴阳圣子背负秘宝——阴阳剑，一路南下，准备斩圣体叶凡的头颅，有数位太上长老跟随，马上就要到了。
同一时间，紫微教赵发的师门有老辈人物震怒，连夜赶路，向幽月城杀来，欲***叶凡。