第六百章战王腾
王冲眉心出现世界之门，飞出一辆金色古战车，龙、凰、白虎、玄武四象和鸣，光华万丈，冲霄而起。
号称古帝转世的王腾，站金色古战车上中心，如紫微巡天，天帝降世一样，被神祇一样的四灵环绕。
叶凡站百丈外，心中惊异莫名，这个人好大的气场，让人瞠目结舌，闻所未闻见所未见。
那种旺盛的气机，如一片星河涌动，淹没天地，恐怖绝伦，光华遮天蔽日，难以正视。
“他怎么能从王冲眉心冲出呢？”叶凡不怎么相信，睁开了神眼仔细打量。
后方，那十几位圣子级人物，早已变了颜色，早已见过这尊神，但此时依然心中生畏
四灵拥簇，如天帝转世一样，神华绚烂，血气汹涌，让他们全都发自内心的恐惧，生不出抵抗之力。
“不是真身，是一部分神念！”
叶凡用源天神觉观测后，心中凛然，这根本不是一个血肉之躯的人，而只是一道强大如海一样的神识而已。
“他到底有多么强大，才会化生出这样一缕神念，居住自己弟弟的眉心内……”
叶凡第一次这样吃惊，从来没有见到过如此可怕的年轻敌手，彻底超乎了想象，如紫微帝尊一样。
一缕神念化成天帝，有四灵环绕，以金色战车承载，这就是他神识的形状，自古有几人这样化形？！
“怪不得会有雷光，这道神识经历过十数次天劫了，保守的估计也早已超越了化龙秘境。”
叶凡心中剧震，这个人难道可与圣主比肩了不成？想到这个问题，他不禁倒吸了一口冷气。
十五岁就无敌北原年轻一代，十年过去了，他会成长到什么可怕的阶段？没有人能说的清。
从号称古帝转世这一说法，可以看出一二，这个人的成就绝对是骇人的，能与人族史上的同龄大帝并论了。
王冲很吃惊，没有想到兄长的一缕印记常住他的眉心中，叫道：“大哥，帮我杀了他！”
“轰！”
叶凡无比凝重，眉心的金色小湖，化形成一个金色的小人，盘坐虚空中，张口吞吐天地精华，璀璨夺目。
同一时间，他的四周出现几大异象，一片壮丽河山沉浮，一尊仙王高坐九重天，一株青莲相伴身边。
这些并不完善，本应是一种异象，但却还没有演化完全，分为几种上古强异象而出。
金色的神海脚下汹涌，浪涛击九天，一幅阴阳图其背后转动，生死二气流转。
前方，王腾雄姿勃发，英姿伟岸，天人合一，一呼一吸，神光淹没天地，被无穷光华笼罩，如一尊大帝从远古走来。
他并未出手，眸子深邃，有星辰幻灭，神色漠然，没有任何表示，外界的一切似乎似微不足道，难动他根本心。
王冲见到叶凡的几种异象后，吃了一惊，道：“大哥，这是不是你说的那种苦修一辈子也很难成型的异象？”
金色战车上的高大男子依然没有开口，平淡而冷静，可是眸子中星辰幻灭的速度都快了。
叶凡心中一惊，金色血气冲霄，让浑身精气沸腾了起来，隔绝了外界的一切，因为他感应到了一种莫名气机。
“天眼————心灵之眼！”
他一下子想到了这种可能，眼前这个男子多半生出了天眼，观其身体的秘密。
叶凡心中悚然，若真是这样，这个男子就太可怖了，二十几岁就生出了武道天眼，这是何等的吓人。
王冲虽然对外人嚣张，但是面对自己这个大哥，却像是小猫一样乖顺，见他不说话不敢乱开口了。
“隆隆……”
突然，金色战车动了，碾压过高空，向着叶凡冲撞而来，王腾手捏龙印，如天帝伏魔一样，镇压而下。
“轰！”
旺盛的气机，可怖的波动，如一片星域坠落了下来，与王冲不可同日而语，一下子打出了九九八十一条真龙。
龙吟动四野，山川大地皆摇，响彻乾坤，震耳欲聋，八十一条天龙，每一条都如一条永恒的神明，苍劲而可怕。
“砰！”
叶凡打出了人王印，倾覆天地，人族共主降临，睥睨天下，震向八十一条天龙，风雷阵阵，响声不绝。
天际爆响，如山岭一样大的天龙、还有人族共主剧烈搏杀，双方争斗不休，各种光芒粉碎真空。
终，金色战车止住了，无法再前行，上面如神魔一样的身影，岿然不动，浑身都是金色光彩。
王腾依然是一脸平淡，没有一句话语，真龙、神凰、白虎、玄武缭绕，光华千万道，拱卫中央天帝。
“锵！”
九神兵沉浮，缭绕叶凡身畔，每一把都温润晶莹，发出轻鸣，他将一杆三寸长的赤玉矛拈手中，向前逼去。
同时，他周围各种异象纷呈，清晰浮现，即便眼前的敌手再强大，也不过是一道神念而已，他想一举屠掉。
“我大哥度过十几次天劫，这道神念与雷光交融，早已不灭，真身虽然未至，但却足以斩化龙秘境的所有修士！”王冲叫道，死死的盯着叶凡，准备他战败后下死手出气。
远处，十几位圣子级人物都脸色苍白，与这样的人物同生一个时代实是一种悲哀，无论你多么耀眼，都只是一片绿叶而已。
“铿！”
突然，王腾将背后的一把金色的圣剑缓缓拔出，每出现一寸，就迸射出上万缕圣光，一片刺目。
同时，有一种瀚海一样的威能冲向四面八方，远处那些圣子级人物皆变色，忍不住倒退，感受了到了一种无以伦比的强大战意。
这是一种舍我其谁，惟我独尊的可怕意念，像是要主掌整片的天地，一切手心中。
“与大哥一起度过天劫的神物————天帝剑！”王冲很激动，叫了起来。
一种极度冷冽的气息弥漫，赤金天帝剑每升高一寸，就会冲出上万道神威来，让远处的群山大崩裂。
这并非神念所化，而是一道金色的圣剑，终锵的一声巨响，出现王腾手中，他立身古战车上，用力向前劈来。
“轰！”
天翻地覆，叶凡持九神兵而动，向前冲杀，迎战手持天帝剑的王腾，各种光华烁烁，大地被切裂，山峰倒塌，高天崩溃……
这里成为一片毁灭之地，什么不见不到了，唯有光华还有破败的虚空，快化成了混沌之地。
“锵锵……”九神兵闪烁，力压而下，同一时间，仙王临九天等异象也如神灵一般俯冲了下来。
“刷”
这一刻，王腾一把拉起王冲，驭金色古战车飞去，驰向天际，毕竟只是一缕神念，不可能持久大战。
“大哥……虽然只是一道神识，但却是天劫中成长起来的，可灭化龙秘境的所有强者，难道圣体的战力超越化龙第九变了吗？”王冲非常不甘。
“哪里走！”
叶凡持九神兵，将仙王临九天、还有金色神海、混沌青莲的等异象都呈现了出来，要一举毙掉这个敌手。
后方，众人一怔，竟然有人敢追杀王腾，这是一个让老辈人物都悚然的绝顶高手，却退走了。
不过，细想也释然了，毕竟只是一道强大的神念而已，真身未至，要是到来的话没有人知晓他有多么可怕的战力。
叶凡的速度何其快，几乎要追上了那辆金色的古战车，然而就这时，虚空***现一个黑洞，战车一冲而入，消失不见了。
他站原地，怔怔出神，这是一个无法想象大敌，现就有了超越老辈人物之势，将来的成就不可限量。
“保守估计也要超越化龙啊……”
叶凡琢磨了一会儿，持九神兵向回杀去，那里还有十几位圣子级人物，都是围剿他而来的。
“你们哪里走！”
这一次，他出手相当的凌厉，几件玉器，秀小而美丽，紫玉剑、碧玉刀、白玉盾、赤玉矛、墨戟等全部飞出。
叶凡如杀神一样，手持碧玉刀，连劈十二件法宝，他一刀斩下一个翘楚的头颅，鲜血冲空而上。
原本这些人就无心恋战，见到一个人的头颅高高飞起十几丈，就加的凛然了，四散而去，没有一个人愿意拼命。
其实，这是一股非常强的战力，可惜毫无战意，全都想遁走，因此叶凡如入无人之境，紫玉剑祭出，将另一人活劈为两半。
“噗！”
叶凡再出辣手，赤玉矛飞起，划出一道妖艳的血光，洞穿一人的头颅，将其钉岩壁上，死于非命。
一片惊呼，这些人四散飞逃，眨眼不见了踪影，叶凡后追杀，又毙掉了四人，这才收手。
而此时，阴阳教的大能也到了，方圆千里都被***了，他们不急不缓，见叶凡又一次遁走，并不担心。因为，阵纹收缩，范围会渐渐变小，那时叶凡就插翅难逃了。
天际，灰蒙蒙一片，阴阳二气流动，叶凡蹙眉，终决定冒险，以行字诀向前冲去。
响声震耳，各种光刃劈来，电闪雷鸣，他终是触动了浩大的阵纹，不过行字诀到底还是发挥了作用。
叶凡遭受攻击，强行闯过，又以九神兵开道，艰难前行数十里，终于渐渐摆脱了阵纹。
一只黑色的大手拍来，虚空被挤满，漆黑如墨，法则交织，打向叶凡，大能被惊动，第一时间赶来。
“锵！”
叶凡以蛮力破阵纹，终于是打通了后一道封光幕，电射而去，冲出了***区。
“什么，叶凡连杀了七八名圣子级人物，连王腾的弟弟都差点杀掉？”
“这个叶遮天，果然是百无禁忌，敢与号称古帝转世的人动手，这件事难以善了！”
“这就是东荒的那个妖孽啊，他虽然没有出现奇士府中，但到底还是来到了中州。”
奇士府，诸多年轻人杰得到消息后，都极其吃惊。