第八百一十七章一个人撑起一片天
在夕阳中，一个白衣人正在一步一步走来，晚霞洒落在他的身上，染上了一层神圣的光彩，让他超凡脱俗。
他的出现牵动了每一个人的心，许多人都嘶吼了出来，被七位祖王发自心底的蔑视，让每一个人都憋屈。
这是一个看起来很英武而年轻的面庞，但是那双眸子中的沧柔却预示着他早已不是一今年轻人。
一身雪白衣衫随风飘动，踏着晚霞，如梦似幻一般，刹那的风华，绝代的神姿，让人想跪伏下去朝拜。
这不是威压使然，而是一让人激动的情绪，人们都大呼了起来。
“圣人！”
“属于我人族的圣人！”
当年一别，已经快过去十七八年了，叶凡眼中酸涩，没有想到在这里见到了白衣神王。
他能够走到今天这一步，全都是姜神王给予的，帮其接续圣体断路，以神灵血洗涤大道，助其突破。
可以说，而今的这一切是姜神王以命为他换取回来的，不然他恐怕泯然众人矣。
“神王……”叶凡声音颤抖，步履都不稳了，向前迎去。
当年，神王悲歌，英雄迟暮，一个人独去，进入大荒，只求一死，让他心酸无比，却无力帮上什么。
而今，终于再见他出现世间，叶凡心中无比的激动，因为神王是他最敬重的人。
神王满头白发，如雪一样晶莹，昂藏身躯，丰姿绝世。他仅一出现，就给人一种如雄伟山岳可擎天一般的感觉，让人觉得一切都可顶住，像是一座不朽的撑天支柱。
许多人都激动了，不少人在悄悄擦拭泪水，眼睛都红了，被压抑了这么久，每一个人都无比期盼，能有一位人族圣人驾临。
七位祖王也不得不回头，见到了这个风姿超凡的人，每一个人都心头一跳，冷漠的神色为之一滞。
“神王……”叶凡到了近前，行大礼参拜，近乎哽咽，感情真挚。
“起来！”神王姜太虚亲手用力将他拉了起来。
白衣如画，昔日的无上风采似乎还在眼前，让人们心潮澎湃。世上王者不少，但天下仅有一个白衣神王被冠上了绝代二字。
夕阳染红了天地，神王浑身光彩绚烂，站在那里，照亮了每一个人的心海，让人觉得他一个人就可以撑起整片天。
“神王！”
“绝代神王！”
在这一刻，也不知道是谁先喊了起来，其他所有人都跟着大呼，一起呐喊，声安天地。
在这绝望的关头，一个人的到来，有这样的效果，激起了所有人的热血热心，让许多古族都阵阵惊畏。
而七位太古王也都露出异色，眼中幽光闪动，静静的看着。
神王是一个很不幸的人，少年成名，早早仙三斩道，王者大成，但天妒英才，正是如日中天时，深陷紫山，一困就是四千年。
归来后，一切都变了，英雄一生，却已迟暮，垂老将死，没有比这更痛苦的事，本是无敌姿，却静等生命走向终点。
而更为可悲的是，心爱的人为救他而死，眼睁睁的看着，以这样沧桑的心与经历，怀抱一彩云仙子的冰冷尸体，在那个凄艳的晚霞中白了发。
但凡了解神王一生的人，都会心生感触，为其而悲，为他不平，命运多件，是一个让别人都会跟着心痛的人杰。
他年时就击毙过中州双子王中早已迈入大成境界的太阳君王。而不久前蛮族铁骑踏北原的一战，更是揭示出，他杀伤过王家的底蕴暗黑魔王，让其失去了证道的信心。
还有多少不为人知的往事，都是年轻时所为？有这样的辉煌战绩，若是没有荒废四千年，他会成长到什么境地？
每当想起，都会让人把腕而叹，为神王惋惜，这才是真正的天纵英才！
“总算像点样子了，出来了一个圣人。”一位古王冷漠的开口。
现场静了下来，人们都在关注场中的白衣王者，或许该称之为白衣圣人了。
但是，自心理来说，人们更愿意称之为白衣神王，这已不是一种成就，而是一种独一无二的封号。
“一位与常人不太一样的圣人……”七尊古王中那名唯一不曾说过话的男子开口，微微蹙眉，道：“如何称呼你……”
“姜太虚……”神王平静开口，眼中有神，如那晚霞一样，熠熠生辉。
没有圣人之气，更无慑人之威，但是他站在那里，却可与七位古王平分秋色，并无一点弱势可言。
这是每一个人的感觉，不知是错觉还是幻觉，心中变得无比笃定，神王来了便如定海神针一样，让人安心。
“为何……我感觉你与别的圣者不一样？”一名古王冷漠之色敛去，脸上浮现出一缕疑云。
“不一样，你我种族不同，所证之道亦不同……”神王道。
“不对，你到底证了怎样的道，绝对比一般的圣者要强大。”这位古王沉声道。
在场的人无不吃惊，尤其是太古各族，甚至心惊肉跳，能够让这位古王说出这样的话来，足以说明眼前这个白衣圣人比他强。
“时代不同了，每一位人族圣者都是与众不同的。”姜神王平淡的说道。
然而，这些话语一出，却如一道惊雷一般，让在场的几位古王都是一震，脸色第一次变了n
而其他人，仅有少数人琢磨出了意思，而后也是大惊失色。
这是后荒古时代，早已不同于过去了，天地难容圣人出现，无人可证道，就是王者都几乎不可见！
这些年来，是一个让惊才绝艳的修士绝望的年代，空有天纵之资却不能斩道，空自度日，白了发，空悲切，却不能有成。
而太古前则不同，天地规则未变时，王者不少见，圣人各大族都会有，想要修成，比之现在容易很多。
在当世”大成的王者都如凤毛麟角般稀少，比之古前成圣难度都只高不低，这样的苛刻条件，谈何去迈出圣人那一步？
这些年来，能够仙三斩道的人都是惊艳的，每一个人都有自己独特的路，是各种大机缘促成的，无法复制。
在这种不允许成圣的情况下而逆天迈出那一步，这得需要多么强大的意志与天资？
在这种大背景下成就的圣人，每一尊都是无可比拟的，是与众不同的！
即便他们只是初步迈出进来，也是可怕的，因为他们是圣人中的王，是在最不可能证道的条件下成功的！
白衣神王是什么人？被冠上了“绝代”二字，而本身就是一个王体，再加上这种艰难的背景条件，那么他当之无愧的可以称之为王者之王！
“时代不同了……”一位古王自语，心中涌起骇浪。
人族圣人几乎不可见，但只要跳出来一个，那都是超级惊艳吓人的，让他们心中忌惮。
“万族盛会将要开始，诸位不进去坐坐吗？”神王邀请，他白发如雪，英姿伟岸，话语平和中正。
“不值得进去一坐，没有能平起平坐的人，算什么盛会？我等枯坐，没有能与们同坐一桌的人，与谁相谈？”
一位古王无情的揭开伤疤，让许多人族修士生怒，却无力反驳，若非姜神王到来，真的就是这样了。
“我与你们坐而论道如何？”白衣神王道。
“你是不凡，正要领教呢，先过了我们这一关再说吧！”一个古王上前，上来就出手了。
在其身后生有三十六对神翅，一起鼓荡，顿时天罡光幕发出，腾起一口天道神剑，立劈了下来。
这是无量神则汇成，是他最强的一击，圣人之战有时一击就会分胜负，决生死。
在这夕阳中，姜太虚浑身都被金色的霞光所缭绕，他仅有一个动作，那就是并指一斩。
“锵”
天道之剑在神王的两根手指下折断，神则如烟而灭，化成一片炫目的光，消失在虚空中。
“娄”
更为可怕的大战开启了，这一次足有六位圣人出手，除去一位古王外，全都攻杀，一起镇压白衣神王。
千道万缕，各种光形成舟匹练相交在一起，化成一条道仙铜劈了下来，天道伦音四起，各种瑞气喷薄，垂落下来。
这是六圣合力祭出的杀手铜，与天地争造化，与日月争璀璨，祥和与杀伐并进。
“无量光，无量劫，无量能，永世镇压！”六人齐喝，响彻天上地下，隆隆轰鸣，也不知道传出去多少万里。
前方的虚空在崩坏，混沌光隐现，生生劈出了一个小世界，在这里多了一种开天的气机。
这是一次强大绝伦的攻伐，天将瑞彩，地现神莲，各种光汇聚在一起成为了一片神海！
所有人都倒伏了下去，没有受到攻击，但是却承受不径天穹上的威压，世界像是毁灭了。
绝代神王双手划动，时间对于他来说像是静止了一样，他白发飞舞，眸光坚毅，不为所动，划出道的轨迹。
唯有叶凡看的明白，他在演化斗战圣法，五千年来攻击力第一，又一次大放光彩了！
而这一次，神王是以圣人的身份登场，再现其无敌攻伐，最强攻击力！
“轰！”
天地崩开，一尊赤红如血的炉子呈现，神圣浩大，压满天空，上面刻有神鸟、太阳等各中古老的图案。
烟霞如血，绚烂绽放，这座圣炉畔各种法则交织，发出天道轰鸣声，镇压而下，无人可挡！
“什么，你带来了极道帝兵！”
“这难道是姜家的恒宇炉？！”
几位古王惊悚，寒毛倒竖，深深涌起有一种无力感，他们抗衡不了，被压的不断下沉。
“不，这是他演化出来的攻伐圣术，并非常兵，这……，太可怕了！”一位古王通体冰凉。
所有人都震撼，石破天惊，人族修士知道，这一定是斗战圣法，演化出了盖世的攻伐！
“五千年来攻击第一，不可打破的神话！”
所有人都激动了，迈入圣人之境后，白衣神王更加无敌了，依然是那个独一无二的绝代神王！
太古各族面露惧色，所有人都胆寒，一个人力压六圣，这是何等的风采？盖世无双舟强者，圣人中的王！
天空中，那尊赤霞漫天的圣炉无可抵抗，压的六尊古王身子都弯了下去，将要跪倒在地。
绝代风姿不减当年，五千年来攻击力第一，依然是不可打破的神话！rh
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃┃
┃┃
┃┃
┃┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
@！！