白衣神王风采依旧，随着他的出手，人们血脉喷张……跟着年夜吼了起来，众人热血澎湃天穹上，那座血色的神炉在绽放无量光，赤霞缭绕，神则无穷，年夜道轰鸣声不断于耳，六位古王弯下了腰，屈下了膝，承受不住神威，共同匹敌也无用，体内每一块骨头都在响，将要炸开了天地间茫茫一片，处处都是光，处处都是法例，一座赤红如血的神矗直，如山岳一样巨年夜，照耀天宇！
所有人都被慑服，六位圣人联手都不敌，在被压在下方，即将要跪伏，完全形神俱灭人们不克不及不震撼，白衣圣人并不是有虚名，斗战圣法举世无双，连恒宇帝炉都演化了出来，还有什么不克不及做到？
“……”
六位圣人都年夜叫，全都年夜口吐血，身体弯曲的更厉害了，不跪拜下去就要身死道消终于，第七位古王出手，他很强年夜，化成了一道无量光，白茫茫一片，似一挂银河垂落，以身合道！
“千世不朽，万劫不坏，道法无边，开天辟地！”
这位古王很强年夜，像是在无量光中获得了永生，手持一口巨年夜的神斧立劈而下，要将虚空中的血炉剖开，像是在开天一样，混沌气都冲了出来不克不及不，这人极度强年夜，地尖风水轮转，一个新世界的气息冲来，他劈开了一切阻挡，混沌光汹涌这并不是虚景，而是真正的太初之力，有万物初生的气息在弥漫，像是回到了道之初始那一刻“轰”
面对这一切，白衣神王双手结印，赤霞蒸腾，璀璨的恒宇炉不竭上升，竟是直接盖住了这一斧在炉上有九只神凰冲出，还有一轮太阳显化就地，这是一种帝威，根本不像是演化出的，恍如真正的极道帝兵到了剧烈的碰撞，那轮太阳与神斧撞在了一起，发出了不朽的光芒，整片天地都崩塌了“轰！”
在这一刻，所有人都失聪了，什么都听不到了，那种巨年夜的碰击声响让许多人耳朵鲜血长流幸亏相距足够远，否则所有人都要死，成为尘埃，连血迹都剩不下这是一次可怕的冲击，恒宇炉上烙印的太阳崩开，而那口开天巨斧也解体，成为流光交击所造成的波动太悚人了，像是击穿了九重天一般，这是一场年夜破灭！瑶池内一些长老惊呼，净土外的一些阵纹差点被撕开，这一战的攻击力过于无匹此地，有无量阵纹，专是为圣人开辟出的战场，地下埋有一块又一块的古石，部分为西皇所刻昔时瑶池搬家，这些工具并为能全部移来，可是最重要的部分却都带到了这就是圣人之战，毁天灭地，专为他们准备的战场都差点击穿，呈现了一些过失“……”
第七位圣人年夜叫着，满头发丝飘动了起来，怒目圆睁，可是却挡不住九只神凰冲击，将其压在了下方“轰”
天空中，赤红如血的神炉升高，而后又猛的压落了下去，这一次将七位古王一起镇龘压所有人都呆住了，这是何等战力，一人独压七圣，占据了上风，这是绝代惊艳的表示！
这七尊古王有四人踏入这一境界后并未走出去多远，但另外三人却都很强年夜，尤其是最后一人超等可怕，却依然不敌“给我起！”
七人年夜吼，响彻云霄，震的这片天都在摇动，传出去数万里，天地规则都在发颤第七位圣人的加入，让他们变得更为可怕，竟要将那血色的圣炉掀开，震碎在虚空中在这一刻，每一位圣人的天灵盖都冲起一道血柱，几乎要打穿了天地，他们真的拼了，动用极尽力量“……川”
气壮山河的吼声，震开了岁月，冲垮了空间，隆隆而鸣，像是千军万马在奔腾，震耳欲聋不足以形容，七圣怒喝，划破了时间的长河！
血色的圣炉在上升，将要被掀开，七位圣人爆发出了无以伦比的力，量，怒发倒竖，血气如江海，透过天灵盖而出所有人都惊呼，面对这一切，人们真的怕了，姜神王如果败了，还有谁能盖住？
此时，白衣圣人成了人们唯一能仰仗的人族圣者，是他们的精神支柱！
所有人都恐惧了，身体都忍不住颤抖，人族实在败不起，没有那么多古王，圣人太稀少了，一旦亡失落，后果不成想象“天佑神王！”许多人暗自祈祷白衣猎猎，姜神王发出一声长啸，声动八荒，他从天而降，整个人都在散发光彩，踏在恒宇炉上这是一幅永恒的画面，几多年过去后人们都不会忘记，绝代神王之无敌风姿尽显无疑白衣胜雪，神王姜太虚踏着恒宇炉落下，将七位圣人都压了下去，不竭下降，无可匹敌！
“……”
七圣年夜吼，全都年夜口咳血，每一块骨头都呈现了裂纹，他们绝望了，人族的这位圣人堪称圣中之王！
他们七人合力都不克不及撼动，被人踩着恒宇炉镇龘压在下，生出阵阵无力感，失去了一战的勇与“后荒古时代证道的圣人都这么可怕吗？”最为强年夜的那名古王，意志最坚韧，但却也绝望了他们浑身都在响，各种法例倒转，将要毁失落他们自己的身体。#本章节随风手打78小说网.#且，就在这时，肉身支撑不住，他们即将要跪伏下来，以一个很是屈辱的姿势倒在白衣神王的脚下“神王无敌！”
人们年夜吼，神情激动，那可怕的败亡景象没有呈现，白衣神王绝世风姿，竟然以一己之力镇龘压了七位圣人！
“绝代神王！”
虽然该称作白衣圣人了，可是人们更习惯称他为绝代神王，因为这更能圣显他的与众不合白衣飘动，神王姜太虚站在赤血神炉上，照耀天宇，像是独登绝巅一般，一太众山，七圣尽伏脚底神炉下这是一种天作崖、我为峰的气概，俯视苍茫年夜地，连圣人都倒下去了，要跪伏在脚下。苍永恒的画面，无论过去几多年，都烙印在人们的心田，无法磨灭。烙“……”七位圣人即将败亡，忍受不住这种威压，仰天怒吼。七然而，就在这一刻，白衣神王光辉一笑，收去无上威势，化去恒宇帝炉，将一切气息灿敛去了他白衣胜雪，自力在虚空中，并没有下杀手将七圣镇死，也没有让他们励卜的跪拜下来天地皆静，所有人都一呆，连七位圣人都不明所以，愣在就地，不知什么，不知做什么没有人会想到，白衣神王关键时刻收手，没有演化神炉震下去，任谁都知晓，他刚刚绝对可以镇杀七圣。并且可以让他们屈辱的跪着死去，一世英名付流水，会成绩他自己的无上霸气与威名但他却没有那样做，神色平和，在晚霞中自力，风采过人太古各部脸色发白，七位圣人就这样败在了一人的手中，慑人心魄，许多人双腿都发软“为什么没有出手？”一位古王降低的问道“这样杀下去何时才能了，这一次是万族盛会，不是杀生年夜会
七位古王缄默了，他们心中难以平静，有苦涩也有失落，就这样败了“彰显实力，却不消霸气，是真正的王者，将来的路注定比我们走的远很多。”一位古王轻轻一叹人族许多修士不解，为何不杀了几位圣人，那样就会少了一股可怕的年夜敌，少有人明白神王之心“我们败了，谢不杀之恩！”在这一刻，七位圣人竟然一起躬身施礼，惊住了所有人无论是古族，还是人族诸雄，全都瞠目结舌，这样强年夜的祖王有难以剔除的傲骨，不敬天，不拜地，更不会对同阶者施礼在这个天地间，除非古之年夜帝复生，否则他们不会向任何人礼拜，但在这一刻却向神王垂头了什么是真正的王者？让不世年夜敌都要礼敬，心生敬畏，无比佩服。白衣神王给予了最好的诠释！
让祖王折腰，让太古的圣人行礼，这是一种无法想象的荣耀，世间有谁可做到？
这一战，白衣神王没有杀死一名敌手，衣不染血，但却注定要名动天下，惊动万族，所有人都要敬畏“我们觑人族了，是一个真正的王者。”七位圣人又一次对神王施礼，而后就要转身离去所有人都发楞，自古至今，能有几人可享这种尊崇的礼节？
人们思索片刻都明白了，神王不杀是对的，这七人他想杀随时可以除失落，但如果是杀了，太古各年夜族会疯狂报复，人族难抗以不杀来慑服，远比彰显武力、霸气十足更有震慑力！
“几位都已到了瑶池，何不进去坐下来好好谈一谈。”神王开口挽留。毗七位祖王身形一顿，而后游移了片刻，最终转身回来，同白衣神王一起向净土内走去“不要鄙夷我们一起出手，因为如果连这一关都过不了，人族真的没有希望了。不但我们几人不相信无始还活着，还有一些更强年夜的人，他们……明天应该城市来。”
七位古王对联手对敌之事其实不羞愧，很坦诚的出了真相这七人恢复了冷漠，他们其实不像龙首古王那样浮躁，他们只与白衣神王对坐，，对其他人不睬不睬，完全忽略了这注定是一个不眠之夜，因为当太阳升起的刹那，将有未知的命运期待每一个人，神王一人能否独战天下？
许多人想到这一问题都心情沉重，难以沉眠，人们觉得这一夜是如此的漫长，且希望永远延续下去神王不杀，远没有杀那样热血，可是我觉得那样就不像以前的他了，所以这样措置了。不过，白衣神王会有更惊艳的表示，太阳升起的刹那，们投月票了吗？今天月票榜快被爆了，第一的位置坐不住了，这个尽管早有准备，但还是希望能奋起一把，各位有票就请支援下吧