第六百三十二章无垠星空古路
石林很大，一块块山石奇形怪状，各不相同，有的如卧牛，有的似青虎，还有的像盘凰。
前方，有一点水泽，原本是一个湖泊，却已近乎干涸，能是化仙池吗？叶凡不确定，似乎不太可能，仙池怎么能干呢。
释迦牟尼的印记很清晰，面带慈悲，宝相庄严，很有大智圣贤的之姿，有一种被怜悯人的气韵。
“说是世尊，又说不是，叛徒可能与他有关，还有说，他是佛的魔壳……”
他想起了白衣小尼姑的话语，释迦牟尼这个世界有很不一般的身份，个中原因复杂，至今不能明了。
地球上，若说佛教，必提是释迦牟尼，然而这个世界却过于讽刺了，这个开创者成为了叛徒，甚至是一尊对立的魔。
“我们姬家的一位长辈，一千多年前见过释迦牟尼的十大弟子之一，当时那个佛子刚才海外归来。”姬紫月小声嘀咕。
五大域之外，是无的***，有星罗棋布的岛屿，有人说茫茫***中有神岛，隐有不世高手，甚至有从未闻名过的古帝坐化。
有人说，远比五大域还要广阔的大洋中，可能有仙岛，诞生有神灵。
主要是海外太大了，广袤无边，比而今的五大域还要浩瀚，没有人可以渡海到头，人们对之充满了敬畏。
“释迦牟尼的十大弟子之一，渡海归来……”叶凡心中一动，他想到了安妙依的话语，送给他那篇涅槃经要义时，不也是如此说的吗？
“那个人的修为如何？”庞博问道。
“深不可测，当时一位太上长老与之相对，根本看不透深浅，如面对渊海一样。”姬紫月道，这是她近来才知晓的事情。
“堂堂释迦牟尼，另一个世界被称作佛祖，此地却是一个大叛徒，还真是一种讽刺。”庞博摇头。
叶凡思，想到了故土的佛教，虽传为释迦牟尼所创，但是此前就早有佛徒，与其说是其开创，不如说是其发扬。
一些古经中有记载，释迦牟尼游历时见佛徒损身修行，认为不是正法，此后便有了如来之法。
叶凡渐渐有了一个大胆的联想，地球有一段湮灭的历史，先不提为神秘的古中国，单论古印度，也有不凡的过去。
若是佛教早存，先于释迦牟尼而诞，那么会不会有早于如来的佛教圣贤，先一步借助古人留下的星门，来到了彼岸。
若是如此，便可有太多的联想！许多迷雾，都将被揭开一角。
刹那间，叶凡又联想到了“彼岸”，这佛教中是一个非同一般的名词。
“地球，真的失去了一段记载，湮灭了一段历史吗？也许这段历史极其漫长，并非几千年那么简单！”
当然，还有另外一种可能，就是这个世界的人曾沿着星空古路去过地球，开创了佛教，后世释迦牟尼寻源到此。
叶凡想到太多太多，星空古路，无遥远，绝非一两个古星的人所建，涉及到了诸多星域，古人的路通向哪里？
“你们看，他留下的这些印记很有讲究，是一位微不可见的奇异文字组成的。”李黑水道。
几人围上前来，皆暗暗吃惊，诸多小字很细密，运转神目也很难看清，太过微小了，组合一起成为人形图。
“是梵文！”庞博道，他与叶凡面面相觑，这是古印度的文字，根本不能认识一个。
“难怪啊，他圣崖留过印记，此也有梵文，以文字记载，留给后来者。”叶凡若有所思。
上一次太大意了，并未看透圣崖上的烙印，竟有诸多小字汇成，这当是给来自古印度的人看的。
“他们料到，后世人会追随他们的脚步而来吗？指引方向，而今去了哪里。”
叶凡与庞博蹲那里，大眼瞪小眼，百爪挠心，这可是如来留下的文字啊，多半有星空之秘，但却都不能认识。
“为什么是梵文！？”两人无语问苍天。
那遥远的过去，地球不止出了一个佛陀，起码同代中，还有一个具有大智慧的古人。
两千五百年前，古中国百家争鸣，诸子纷纷出世，个个惊才绝艳，每一个人都名动古今，历史的天空中留下了不可磨灭的印记。
不论其他，单说老子，就足以媲美佛陀，释迦牟尼为神明，有大神通，具有大智慧的老子毫无疑问也是这样亦人亦神的人。
他们快速站起身来，迫不及待的来到另一幅烙印前，骑青牛的老者悠悠西去，很是无为与淡然。
果然也是有小字刻成，组合一起，才成为了这样的青牛驮圣图，也是为后人指路说明。
这两个古人肯定不会乱留印记，他们多半知晓还有后来者，将自己所走过的路记述了下来。
“快看都写了一些什么。”庞博催促，他一个字也不认识。
叶凡虽然对古文有些研究，但是此时却也皱起了眉头，少数为钟鼎文，还有部分竟是甲骨文。
不要说是他，就是对此精研的老学究，都不可能逐字读出来，地球上这两种文字都没有数破解。
“西出函谷关……”他只辨析出这样一句连续的话，此外还有些字与词，却是被隔断了，如“大帝”、“古路”、“域”、“仙”、“紫微古星”、“勾陈”等。
“这老爷子也太牛叉了，西出函谷关，走着走着就进入星域中了。”庞博一阵无语。
古籍中有记：“老子西游，关令尹喜望见有紫气浮关，而老子果乘青牛而过也。”
老子古中国后一次现踪，就是函谷关，紫气东来，留下道德五千言，被尹喜记下，从此再也没有出现世上。
叶凡也是一阵感叹，星空的另一端，他从未想过老子如何，只认为是一个有大智慧的古人。而今，却不得不承认，那是一个修行者，进入了星空，来到了彼岸。
佛陀、老子几乎生一个年代，都是两千五百年前的人物，这是巧合吗？
“他们沿着古人留下的星门走向了星域……”叶凡自语。
两千多年前，地球诸子纷纷出世，几乎处同一时代，相差不是很多，这是巧合，还是有某种玄机？
这个世界有佛教，却非释迦牟尼的佛教，尊阿弥陀佛还情有可原，地球也有这一说法。
然而，这个世界也有道教，却非老子之道，很难溯本求源。
“道教为谁所创？”叶凡忍不住问道。
“太复杂了，道教的高人一个个如闲云野鹤一样，留有教义，传有秘术，却不似佛教那样为一个整体，很是松散，难以寻到源头。”姬皓月摇头道。
关于道教，不要说这个世界，就是星域的那一端，也很难说清起于何时。
若提道教，不得不提黄老之学，若提黄老，不得不将时间再向前推移。
老子是两千五百年前的人物，黄老中的“黄”却是四千多年前、近五千年前的人物。
后世所命名的道教，事实上可以向上无限追溯，慢慢历史长河中，很难寻到终点。
老子没有这个世界留下多少痕迹，他若沿着星空古路前行，究竟去了哪里？
古人留下的星门，通向无遥远的未知所，终点哪里？叶凡不知，起码他感觉这个世界不是头，前方还有古星。
青铜巨棺中有一幅刻图，当时，他与庞博都曾经亲眼见到，那是一片璀璨的星空，地球、北斗只是当中的一隅，还有广阔的前路。
“两千五百年前，诸子横空出世，极度灿烂，那是一个非常辉煌的年代……”叶凡心中自语。
既然，老子、佛陀几近神明，那么那些同期的惊才绝艳的人物怎能是凡俗？
可惜，那像极了末代烟花，自此之后，神祇渐渐远去，纵有也是人为造就出的。
“难道说，两千五百年前，地球上后一批古贤做出决定，一起离开了故地，沿着星空古路前行……”
古中国，紫微古星，四象二十八星域等是一幅浩大的天图，古人所开辟的星空古路，是否要一一通过呢，终点何方。
远比老子为久远的人，还有上古七十二王泰山封禅，他们是否早一步进入星域，早已去了星空的头？
“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰……”黄帝口中的上古，到底有多么久远？
对于今人来说，黄帝为四五千年前的古人，已算是上古之皇，他慨叹的上古，又是怎样一段时期？
古中国到底湮灭了多少往事，很有可能有一部浩瀚的古史尘封了岁月当中，何时才能够揭开？
然神往，遐思无限，这浩大的星域中，到底有多少颗有生命的古星？
古中国所说的那些星宿，是否为一种启迪，代表了一种为重要的意义？
地球、荧惑、紫微……一颗又一颗古星，哪里是起源，哪里又是终点？
这条古路到底有什么意义，它要连向何方，是怎样一个所？
九龙拉棺，是战死回归故里，还是漫无目的的旅行？
五色祭台，九龙横渡黑暗与冰冷的天宇，不知源头，不知前路，它接送谁，有朝一日还会启航吗？