第八百六十七章帝子碎忆
虚空大帝很有可能去过古中国，这则秘闻惊的叶凡与庞博两人瞠目结舌，面面相觑，久久未语
这一刻，他们心中同时浮出一个名字——黄帝，这个亦人亦神的存生于姬水之畔，这当中有什么因果不成？
然而稍微一思量，他们就摇头否定了，时间根本对不上，黄帝大概是四千年前的古人，而虚空大帝离世都有十几万年了。
“几位老爷子能否细说，我等洗耳恭听。”庞博上前，抓住一条老胳膊殷勤的搀扶。
“轻点，散架了。”姬族的这个老头子呲牙咧嘴，无福消受庞博比常人粗上三圈的大臂膀，道：“这是我藏经阁的古籍中见到的，记蕴旎详，都快遗忘了。”
“此堤旎是讲话之所，诸位里面请。”姬家圣主微笑道，旁边有姬皓月相随，过几年就会正式接替。
姬家，君临南域，俯视东荒，少有传承可比，出过一位人族大帝，底蕴至强，无以伦比。
云雾缭绕，各种殿宇悬虚空中，灵禽飞舞，芝兰飘芳，宛若仙境，这是一幅瑰丽的画面。
一块又一块净土沉浮，悬云朵上，有万丈大岳耸立，垂落下一条条白茫茫的大瀑布，壮阔无比。
“嗷吼……”
远处，一声大吼传来，一片黑色的大山耸立云雾间，那里拴着一条黑色的蛟龙，跟一条山岭一样粗大。
一行人相当的吃惊，出过大帝的家族果然不一般，那条蛟龙气象万千，血脉很纯，吼音伴道鸣，境界难测。
姬紫月道：“那里是圣域，连接有一个小世界，黑龙守护那里，从来都不能移开半步，终生都只能活黑龙潭前，很可怜，我与哥哥小时候常去陪它。”
很明显，那里是一处密地，为姬家重中之重，非嫡系不成踏足，他们的底蕴果然不可揣测。
路上，叶凡遇到一个熟人，姬家的老八，为一名元老，身份显赫，当年曾站北原王家那一边，极力刁难他。
两人相见都一怔，姬家老八眸光明灭不定，终心中一叹，拱了拱手，就此离去，而今不同以往了。北原王家都被叶凡率领铁骑踏平了，形势比人强，他想翻出浪花来，估计会先被姬家人自己按死。
中央虚空天阙，宏伟高大，宛如上古天庭矗立，仙鹤飞舞，彩鸾鸣叫，盘旋上，非是尊贵的客人不能入内，而今却大敞大开。
姬家很礼遇，叶凡一战动天下，引起了各方的关注，连古皇的血脉都斩了，还有几人能阻挡他的脚步？
姬家老一辈详细了解过，得悉姬皓月这对兄妹与叶凡等人的关系后，自然想将他拉入他们这一阵营。
昔年，有一部分人反对姬紫月与叶凡走的过近，而今几乎都改变了想法，要是因此而让姬家多上一位大成圣体，将一万年无忧。
未容叶凡与庞博询问姬水，一位活化石开门见山，道：“我听闻你们来自星空的另一端，可否属实？”
而今，叶凡的身份之谜不再是秘密，不少人都早已知晓了，他这样问倒也算不得什么了。
“不错。”叶凡点头承认。
“星域无疆，有着太多的秘密，难怪古之大帝都要远行，天宇中有着许多我们所不能知晓的秘辛。”一个老人叹道。
婀娜秀丽的侍女，袅袅娜娜走进天阙内，送上茶水，清香扑鼻，竟然是悟道茶，这种神物一般很少招待人。
“没有想到，近来常能品到这种神茶。”黑皇人立而起，伸出一双大爪子要，吓得几名侍女差点将托盘盖它的脸上。
不久后，姬家的一名元老亲自去取了一卷古籍，与庞博还有叶凡一起翻阅，查看虚空大帝去过的神秘之地。
“唔，说起来，我们姬家并非北斗星域的原住民，事实上是，古之大帝似乎都是星域中横渡来的，真正属于这个世界的不见得存。”一位活化石说道。
叶凡与庞博他们皆惊异。只有黑皇探出一只硕大的头颅，摇动道：“狠人与无始大帝是这个世界诞生的，这里证道。”
“或许吧。”姬家的活化石微笑，并没有争辩。
“也许，我族大帝来自你们那个世界也说不定。”与庞博一同翻阅古籍的老人这样说道。
“不可能，十几万年前，我们的祖先还周口店、元谋这些地方茹毛饮血呢，怎么会有修士这种存。”庞博摇头。
而后，他又呆住了，他以地球上的思维怎么可能会理解这个世界的一切呢？不能否定神秘论才行。
既然出现了老子、先秦炼气士这样的人，那么上古年间也许与固有思维中的认知完全不一样，可能真的存过神之战。
地球上的神话传说太多了，且与这边的世界有些关联，有些甚至可以相互印证，真的存过吗？
“找到了，这里……”叶凡、庞博与两位老人仔细读那卷以道纹封印的古籍，上面提到了炼气士，讲到了星空古路。
然而，记载实太少了，只有一些关键的词，这是帝子晚年坐化时所录，是他年幼时听到的，可是虚空大帝究竟说过什么，并未记清，只有模糊的记忆。
“一定是地球！”叶凡与庞博发呆。
“还有……天庭之战！”连黑皇都瞠目结舌，盯着后一个词，怔怔出神不已。
姬家的人却笑了，有不少老古董摇头，说不要当真，那是帝子年幼时听到的，早已模糊，直到他坐化时，才自语出来，被后人所记。有些已被证实，不少都是虚空帝子儿时听到的故事，不是真实的，有据可寻。
“天庭之战！”叶凡自语，并没有因他们而动摇心中的一些想法，地球上一定有许多不为人知的秘密，消失了历史长河中。
“还有一幅残图。”翻阅到后，他们见到了一角山河图，刻有一座大岳，并无文字。
“有些像泰山。”叶凡与庞博面面相觑，越看越像。
“这是帝子坐化前依心中模糊的记忆描述，所想所绘出的山岳图。”
泰山，号称天下第一山，古时被视作太阳初生万物发育之地，史籍有记，山莫大于之，史莫古于之！
“老子西出函谷关，驾牛而行，却离开了地球，足以证明许多传说是真的。”庞博道。
“你说的老子，可是一位骑着青牛的老人。”姬家之主忽然问道。
“不错。”
“我曾见过。”姬家之主开口。
“噗”
叶凡与庞博将口中的悟道茶水都喷了出去，露出不可思议之色，着实吃惊，美丽的侍女急忙上来收拾。
“我幼时见到族老迎进来这样一个人，非常礼敬……”姬家圣主道来。
那是两千多年前的事，他还年幼，对于族内的贵客也只能远观，不能多说什么，事后得悉，那是一位深不可测的人，专为拜访虚空大帝的传承而来。
“说起域外来客，倒是发生过数起。”一位活化石道。
如果是过去，他们根本不会说出这些秘辛，而今叶凡足以与他们并论，且本身来自域外，故此才有了这么多话，想要共探。
几本古籍被送来，可惜难以看出头绪，不知那几人来自哪片古星域，不像与地球有关，难以摸出线来。
“我真的想立刻回到星空另一端，叶子你说我们能不能挖出天庭的碎片与遗迹来？”庞博道。
“这个……还真说不好。”叶凡摸着下巴思。
终，叶凡他们向姬家请教，羽化仙谷究竟何方，被告知那是一个很神秘的地方，一片大荒中。
昔年，姬家一位神王曾进入过荒古禁地外的仙宫，得到了机缘，终被传送进羽化仙谷，才知晓那个地方。
“紫月，你可以与他一起走，家中有我，你无需顾忌。”无人之时，姬皓月对自己的妹妹说道。
姬族，一位活化石路过此地，听到了他们的交谈，也没有反对，反而开口称，若是真能前往星空另一端，必有回来的办法。
一行人离开了姬家，前往羽化仙谷，叶凡想去见一见林佳，不知而今她怎样了，不能忘记一些往事。
一群人来到这个世界，其他的人为何总是不现，让他心有疑问，真不知他们做什么，分散何地。
“当年，我们一共有几人来到了这个世界？应该是十六人吧。”庞博自语道。
“是的，荧惑古星，古棺中，死去了十几人，只有十六人活着来到了这个世界。”叶凡道。
“其中刘云志、李长青、王艳害我们不成，刚来这个世界，就死了荒古禁地外的虎穴内。”庞博点头。
他们被燕地的六个洞天福地带走去修行，其中有三人未过几年就逝去了，一人练功出了问题，一人外出时被人杀，一人采药被异兽撕碎。
而今，真正活下来的只有十人，李小曼反目，成为大敌，张文昌身拙峰，柳依依进入瑶池内，凯德被一位老僧度走，成为佛门护法金刚。另外几人，周毅、王子文、林佳、张子陵一直未现，不知他们有怎样的际遇。
“你确信，除了我们这些人外，荧惑古星、青铜古棺内、以及来到这个古星后的其他人都死了吗？”叶凡开口。
庞博沉思，没有立刻回应。
“我始终觉得，有一道鬼影站黑暗中注视着我。”叶凡自语道。