度神诀，这种秘术神秘而又厉害，可将一个有异心的人度化为虔诚的山护法，这到底有多么逆天。
要知道，这并不是控制神识，而是从其本源内心入手，一切都是顺其自然，正常度化的，绝非夺占心志。
秦虽x，不过一百多人而已，但却深不可测，让叶凡生出了一丝敬畏之心，连碧落王都被度化了，这可真是一件大事。
按照病老人所说，主峰上被度化的人绝不止碧落王一个大高手，三十年来当还有其他人，必为惊yan人物。
事实上，能够为九秘寻到此地者，肯定都是非常人，当中的饺佼者自然是人中龙凤，远超同辈。
叶凡与病老人分别，心中想到了很多，秦古怪很多，万不可轻视，若是他这个圣体也被人度化了，那就乐子大了。
同时，他心中有一丝不安，度神诀为南岭天帝所创，疑似是狠人的另一世，这可不是什么好消息。
华云飞应该是是秦中，这种秘术对其肯定有致命you惑，若是被他得到无意义如虎添翼，本就是源自一脉。
“内还是要进，不然无法得到九秘，但要防备被度化”叶凡心中思量，他心中有了一定的的对策。
“而今，还是先想办法提升实力吧，且想进入内不是很容易，趁这段时间去寻龙髓。”他打定了主意。
夜风吹来，成片的矮山在点点繁星下一片朦胧，林木婆娑，山脉深处传来野兽的嘶吼。
新月弯弯，月华有限，林地间很暗淡，叶凡独自行走，在午夜观看山脉地势，寻找龙髓。
远处，一片松林很幽静，一条清泉汨汨流淌出，夜鸟在轻鸣，草木的芬芳飘溢。
忽然，他神se一动，驻足于此，见到了一个丽人，盘坐于一块青石上，五心朝天，被一股洁白se的光辉环绕。
星月暗淡，可是松林深处却有不少星辉与月华淌落，凝聚向她的身体，让那里一片洁白与朦胧。
“李x曼…………”叶凡惊讶。
她所修行功法绝对是一种奇功，周身出现三百六十五个金se的漩涡，非常的绚烂，聚纳十方j气，吞吐日月菁华。
“诸天星庞……以身体对应三百六十五颗主星吗？”叶凡惊异不定，这种玄功闻所未闻见所未见。
他运转源天神眼，仔细观摩，想要看个究竟。
蓦地，他心中震动，在那三百六十五个金se的漩涡中，各盘坐着一个金se的身影，如一尊神明一样。
十方草木j气，大地龙气，星华月菁，全部如水一样凝聚，流入三百六十五个金se的漩涡中，铸造那一尊尊金se的身影。
叶凡想要看个仔细，可是金se漩涡中的身影太朦胧了，根本没有具体的容貌，只能感受到一种威严与高远，有一种神灵的气息。
“好强大的奇功，人体自身与诸天主星对应，在每一个金se漩涡中铸成一尊神祗，修行到最后会有何等逆天的神通？”
叶凡思索，颇为吃惊，最终他发现那三百六十五尊金se身影其实是一个神灵，分住在人体不同位置而已。
“塑出一尊…………无以伦比的神灵来，真是玄妙。”
突然，他身体一震，见到了一幅更为奇异的画面，在李x曼的背后浮现一片古图，一尊金se的神灵站在上古战场上，睥睨诸神。
古战场上，一韩金se流动，倒下很多尸体，血液五se纷呈，一看就不是凡人，神秘无比。
叶凡大吃了一惊，那些尸体中竟有金身罗汉，仔细观察后，还有七彩菩萨，全都横尸在地。
“好强大的一尊神灵，踩着菩萨与罗汉的五se血液而行”
群山微微抖动，漫山遍野，无尽地脉中蕴含的j气全都喷发而出，向着李x曼的身体聚去，进入三百六十五个金se的漩涡中，浇铸那尊金se的神祗。
在这个过程中，李x曼的身体不断闪烁神辉，晶莹如yu的肌体被反复淬炼，与三百六十五尊神灵合一。
她的眸子开合间，竟是点点金芒，说不出的妖异，如一尊上古的妖神一般，美丽而野yan。
天上的日菁月华，地上的祖根灵气，化成一条条河流没入她的体内，吞吐j气速度让人惊憾。
此地，距离秦足有上千里，倒也不担心被人察觉，她盘坐在那里一动不动，修行这种从未记载于古籍中的天功。
“她从哪里学到的？”
忽然，李x曼身体一震，秀发飞扬，在其头顶上方出现一个黑se的宝瓶，起初不太清晰，而后越发的凝固。
“这是……，”，叶凡的眸子一下子凌厉了起来。
丝丝缕缕的乌光从李x曼的天灵盖中溢出，在其头顶上方铸成一个宝瓶，乌光闪动，流动道韵，看起来古朴而自然。
宝瓶样式很简单，如大道的载体一样，似可镇丵压诸天万界，玄秘莫测。
太熟悉了，这个大道宝瓶与吞天魔罐几乎一模一样，李x曼以自身j气铸成了瓶体，修到了这等境地。
黑皇曾说过，对吞天魔功领悟到一定境界，可选择铸成大道宝瓶，这是“道”的载体，将来可藉此聚纳无量法力。
乌光流动，宝瓶浇铸而成，在其头顶上方沉浮，那三百六十五个金se的漩涡一震，全部隐去，唯有宝瓶与她合一共修。
“她也修炼了吞天魔功”，……”叶凡眼神犀利，但却没有任何动作。
毫无疑问，李x曼修有两种天功，第一种无从推测，但这后一种魔功就容易辨认了，大道宝瓶沉浮，有镇丵压诸天之势。
“轰”
山林齐震，苍穹轻鸣，责之天帝开创的法拥有无穷奥妙，大道垂落，一条条法则呈现，与那宝瓶j织在一起。
且，诸天万物一切生灵等全都受影响，丝丝缕缕的神力，从四面八方聚拢而来，比那三百六十五个金se的漩涡还甚。
“刷”
忽然，李x曼的双眼睁开，呈淡金se，向叶凡这边望来，如两道闪电一样。
她肌肤如yu，绝丽出尘，神秘而又诡异，如一尊美丽的妖神复生，似感应到了什么。
叶凡利用源术，与这山川地脉合一，没有一点人类气息，而后脚踩行字诀远去，凭空消失不见。
“她看起来只是在道宫秘境，但怎么会有这样敏锐的灵觉！？”
叶凡心中很吃惊，李x曼身上有古怪，修成两种天功也就罢了，还能发觉到暗中有人窥探。
“依依曾说过，李x曼亦进过荒古禁地外面的仙宫，难道在那里得到了大机缘？”
可他还是觉得有些不对劲，第一种玄功修行时太诡异了，在金se的漩涡中塑造一尊神灵，踩着金身罗汉与菩萨的尸体而行，很妖野。
“她到底有了怎样的际遇，实际战力绝对远远高于道宫，在她身上发生了什么？”
叶凡没有任何举动，不想打草惊蛇，他想引出华云飞，这个人隐藏的太深了，到现在还没有一点线索。
秦岭地下多古陵，每当山洪暴发，都可能会从大山中冲出一两具古棺来，在当地早已不算是稀奇。
叶凡沿路修行，在chun岭山脉中出没，他在观察山川地势，寻找奇珍异猛，以作悟道时突破用。
在这半个月来，行走了十几万里，在地脉中已经发现八具古棺，全都是圣主级的尸体，早已**不知多少年了，连他们的兵器都烂掉了。
最久远的一个人，竟距今有十八万年，因为yu棺中有一些清晰的铭刻，是当初的一位皇主。
然而，他却并没有发现一滴异糙，深入了也不知道多少大山的腹部，见到了龙气，但始终不能得猛。
“这百万里秦岭匍匐有一条惊天的大龙，必孕有不世神猛，只是这片地域实在太大了……”
叶凡蹙眉，立身在天穹上，俯视茫茫秦岭，百万里浩瀚无边，怎么可能望到尽头，但是却可见到惊天龙气凝聚。
这种气很特别，唯有得到源天师传承的人才能够看到，竟是一体数十万里长的大龙，实在过于磅礴了。
“难怪秦岭多古陵，这条龙实在太大了，蕴含无尽生机，有生死奥秘，一定是远古时就有人窥到了这种秘密，故纷纷来此葬身。”
龙脉太大，很难断定所孕生的宝猛在哪个部位，且有诸多假龙纠缠，难避真伪。
“一定有梦幻级神猛，堪比不死yao，多半早已化形成生灵了”叶凡做出这样的推断。
又是一个幽静的夜，圆月当空，大地上一片银白，如有一层薄烟在缭绕。
叶凡寻觅多半个月了，依然没有收获，不知不觉来到了chun岭深处，远离秦早已足有十几万里了。
“嗷……”
突然，一声似鸟鸣又如狼啸的声音传来，群山皆动。
“轰”、“轰”…………
远处，接连十几座大山全都被吼碎了，烟尘漫天，遮住天上的那轮神月。
“这是多么强大的生灵？！”叶凡变se。
一头怪鸟浑身青光闪烁，身体如一头青鹏一样，但却生有一只狼头，它长达三十几丈，声音正是它发出的。
“上古异种—夜天狼”
“吼……”，
又是一声大吼，另一片山脉中传来隆隆巨响，一头高足有百丈的银se巨猿走来，将一些低矮的山岭都踩踏了。
两个生灵一见面，就如同有支仇一样，扑向了一起，青光与以银光沸腾，声声剧震，附近十几座山峰都被扫平了。
叶凡吃惊，这是两只异兽王，圣主来了都难以收服，实力极度强横。
“它们要争什么？”
“砰”
远处，一座雄伟的大山崩塌了一半，一辆破烂的青铜车驰出，由几头陶瓷马拉车，看起来颇为怪异。
在后面，一个身穿古旧龙袍，头戴you迹斑驳龙冠的老人驾车，他面部成死灰se，没有一点生气。
“一个上古皇主化成了尸王，在为人赶车……”叶凡相当的吃惊。
在破烂的青铜车内，有一个一尺多高的x人，通体呈紫se，光辉流淌，很奇特。