大成圣体化成光雨，点点滴滴，没入士丘中，消逝在荒山野岭，世人不知，就此羽化。
同一时间，叶凡元神一颤，大成圣体点入他眉心的那道光暗淡了，最终不见。
“他离开了人世。”
叶凡站在黑色的断山上，沉默不语，他能预见大圣成体的结局，看遍壮丽山河，终要离尘。
十几万年的后的回眸，立身在战友、故人、红颜知己的坟前，别有一番感伤吧，目睹他们一个个老去、离世，最后亲手葬了他们的骨。
叶凡想到了很多，这也将是他的一生吗半生辉煌，半生孤凉，他要百度遮天吧快速手打与你共分享亲眼看着庞博、姬紫月他们一个个老去，最终黯然为他们埋骨吗
这种结局太可悲了，他不想要这种结果，如果真有那样一天，他将如何去面对
此时此际，他真切感受到了大成圣体的悲绪，看着身边的人一个个走向生命的终点，与一个个曾经并肩战斗过的人死别，亲眼见他们归于黄土，那是怎样一种黯然有凄伤叶凡想到那一幕幕，忍不住打了个冷颤，而后慢慢回过神来，唯一庆幸的是那一天还很远。
“想什么呢”葬一夕问道。
叶凡快速收拾心绪，大成圣体是一面镜子，照出了己身的前世，也间接照出了他的一生。
“可惜，他就这么离去了，这可是一个可与古之大帝争雄的存在，错过他等于错过了一座仙坟，对于有志考证大帝过去的人来说那是一种无法估量的重大损失。”段德嘬牙花子。
不多时，猴子、庞博回来了，他们追击三万里，也只是见到了华云飞与李小曼留下的一些痕迹，并未能与之一战。
“这里发生了什么，刚才古之大帝的气息弥漫，实在过于悚然，我们在远方都一动不能动了。”庞博道。
叶凡将刚才的事讲述了一遍，惊的齐罗都瞪目结舌，说不出话来，连称可怕可惜可叹。
此地大战彻底结束了，也不知斩杀了多少敌人，十二座无始杀阵收割生命不计其数，这片断山上到处都是断肢、头颅、碎骨、血泥，如修罗场一般
“结束了”叶凡自语。
血雾弥漫，缭绕在黑色的断山上方，充满了腥味，让人欲呕，碎骨肉酱等堆积在一起，触目惊心。
天断山脉内，有不少人并没有进入中心区域，只是来围观，此刻杀阵已崩坏，仗着胆子接近，莫不毛骨悚然，从头凉到脚。
黑色的断山，被血水浇红了，那种残酷的景象让每一个人都在心惊肉跳，寒毛倒竖。
一些胆子小的人发出怪叫，快速后退，这里的景象太可怕了，这哪里是人世间，分明是真实的炼狱。
山脚下许多人呆立，见到一条条血水沿着黑色的山体淌落，从那云层上一直流到了山根处，这种可怖景象震撼了所有人。
天断山脉，每一座黑色的大山都高有万仞，这是被削平的山顶上流下来的血水，得死多少人才能造成这种可怕的情景
没有一个人不发毛，九窍生寒，向骨头缝中灌冷气，毛发都炸立了起来，就算他们没有飞上去，也知道上方一定化成了血色杀场
许多人都在庆幸没有进入，不然此时多半也已化为鲜血沿着石山淌落了下来，成为众多死尸中的一员。
这一战，天下震动；这一天，五域惊撼；这一刻，古族惶然。
叶凡设局杀的尸横遍野，染红了天断山脉，最后关头更走出现了一尊人族帝者，入不死山，进太初古矿，慑各大王族，如同神话一样。
一场暴风骤雨席卷了整片大地，所有人都震撼，没有一个人能够平静。
叶凡、庞博他们横渡虚空，第一时间返回了天之村，不想在这种风雨中经历意外，于宁静港湾关注外界一切。
一道阴霾在太古各部心中升起，人族大帝如一座大山一样压在他们的心头，古路祖王都害怕了。
谁敢去太初古矿求证，询问发生了什么没有一个人，古族各部都不敢涉足，哪怕身为古皇子
除却一个火麒子外，常人连太初禁区都不敢接近，没有一个人愿冒生命危险去觐见传说中的存在。
人族一片沸腾，长出了一口气，这一日的大帝气息与神威让每一个人都树立起了一种信念，人族是这片大地的主人，无惧万族的威慑。
许多人预料，一个真正平和的时代到了，不再是一纸空文，不再让人担忧，相信在很长时间内，真的可以“天下无圣”了。
“是无始大帝吗不像是他，行事风格不一样。”
“谁能说的清，不管怎样说，人族有帝者还活着这是不容争辩的事实。”
太古各部苦涩，一个人震慑的他们诸多古王都不敢言声，不能出手，这是怎样的一种威势
曾经路过天断山脉的那名祖王想说些什么，却发现自己当时真的没有听清，被大圣成体完全震慑住了，当时战战兢兢，竟没有一点印象了。
“他抹去了我心中的烙印”当想到这一刻结果，这名祖王吓的连忙闭关，不敢出世。
在接下来的半个月里，人们口中所谈都是古之大帝，将他与史上的人对照，猜其身份，也有人相信是当世有人证道了。
风龘波不息，人们都在谈论，人族大帝不是每一个人都能见到的，共生一世，乃是一种莫大的荣耀，不用担心外族欺辱。
在这段时间里，古族全都变得很低调了，再也没有了往昔的傲慢，像是一下子失去了底气。
在各地，古族依然在出没，即便是拥有再显赫的身份，也没有人再趾高气扬，真正与人族平等往来了。
“鳄祖就是所谓的域外神灵，这个古妖的实力高深莫测，真身在荧惑古星，在这个世界有一个神胎，将来多半有麻烦。”
天之村，庞博、历天他们在谈论。
“神胎，你们是在说它吗”黑皇伸出一只大爪子，爪缝间夹着一条尺许长的金色小鳄，它跟个大尾巴狼一样在笑，道：“忘记了吗，在这里呢，差点让本皇吃掉，不可能有神胎了。”
“不是它，这只是鳄祖的后代。”叶凡摇头，认真的说道，鳄祖只是一道元神来到了这个世界，带着一些子孙，在这颗古星所化成出的神胎不应为实体。
“是了，元神再变，化生神胎，妖族有这样的逆天，可重塑出第二具真身来”段德道。
“还有这个说法连老朽都没有听说过。”齐罗在旁插嘴。
段德神色郑重，点头做出肯定的回应，他在一座古坟中见过这样一幅壁画，元神蜕变，化生神胎，重演第二条命，若是本体亡了，此命可取而代之。
“很逆天的法门。”庞博惊异。
黑县点头，沉声道：“不错，妖族确有这样的逆天之法，早已失传多年，当世几乎无人可施展。”
这种法门所化生出的神胎可不是化身，真正成功的话那将是第二个自己，当然耕小就有弊，谁为主导是个很大的麻烦，可能会因此而自残，与第一真身相互征伐，因为没人愿做别人的影子。
“鳄祖的第二真身也是就所谓的神胎，与李小曼有关，只要找到她可顺利扼杀。”叶凡道。
天之村多了两个人，吴中天、姜怀仁自九幽山被救了出来，实现了真正的故人重逢。
那是一处上古神阵锁困的地方，当年他们被追杀的上天无路入地无门，误入当中，反倒逃过一劫，而今终于脱困。
故人相见，自然有说不完的话，把酒言欢，叙当年情。
一个月后，人族大帝的风龘波终于平静了一些，不再像此前那般喧嚣上天，许多人开始思索，而不是一再的追寻什么。
大帝风龘波一过，天断山脉的杀局顿时成为了人们谈论的焦点，这一战也不知死了多少人，两大杀手神朝肠子都快悔青了。
“从五色祭坛就开始铺垫设局了，一切都是人族圣体所为，引大敌入瓮。”
天断山脉到底死了多少人，人们无法统计，鲜血将几座黑色的山体都染红了，流到了山脚下，无比渗人。
“一切都是假的，他根本没有离开这个世界的打算，只为除尽大敌。”
这一战，杀的人们心神不宁，五脏皆颤，杀戮已过去很长时间了，但是依然让许多人脊背发寒，实在太血腥了。
“杀到人心惊胆颤，这一战过后，在天下无圣的时期，敢惹人族圣体的人不多了吧。”这是许多人的心声，莫不胆寒。
叶凡踏平荒古世家，对抗远古杀手神朝，斩元古，毙地狱神女，射死人世间神子，惊世杀局血染天断山脉，如此威势还有几人敢触霉头
“天皇子，真男人当践诺言，贫道元始与师弟通天在神城等你送来悟道古茶树心。”
在这一日，两个道人在神城放言，让天皇子实践诺言，呈送上当初的赌注。
“当”
在域外战场中，一艘密闭的古船发出金属颤音，内部传出一阵生命波动。若是叶凡、厉天、燕一夕三人在此，一定会吃惊，正是他们从紫微横渡而来时在天外所见到的那艘神秘古船。
“北斗古星域还有活着的大帝一个月前的恐怖波动已彻底消失，再也没有出现。唔，元始道人与通天道人，有意思的名号。”神秘的古船内传出自语声。未完待续。