九秘，为道教最高之秘法，十种寄术代表了九种不同领域的极致尽头，不可超越。
叶凡推演自己的术，参悟自己的道，这一切的本源皆是斗字秘，为战斗之根本诀，拥有无土奥义。
体内黄金血液沸腾，血气冲出，化成一个金色的圆，将他从头到脚都笼罩在内，他以斗字诀演化出太极圆，万法皆不能沾身。
叶凡双手式动，两条阴阳鱼游动，一条至刚至阳，一条至柔至阴交缠在一起，吐纳道的气机。
“砰”
阴阳互动，他双手齐震，阴阳鱼跃起，飞出太极圆，两鱼吞吐大道气息，将十方精气于一息间抽干，天地都一阵暗淡。
“轰”
华云飞再一次被击飞，浑身淌血，依然未能挡住，形体出现裂痕，竟有五色光华闪烁，他的血液内蕴五光。
“吞天魔功将他的体质蜕变到了这等境地”叶凡惊异，大敌不仅肉身强横，连血液的颜色都变了。
华云飞神色肃穆，蓝衣染血，但依然有一种空明的气质，通体染上一层五色神光，双眸清澈如小湖。
“嗡”
这片天地在抖动，他心中宁静，又一次祭出飞仙诀，超越人体极尽力量如银河一样倾泻，而后发出一声轰鸣，向前汹涌。
山塌海啸，乱石崩云
飞仙诀一出，风云齐动，天地失色，他虽然不为大帝，不能真正弓动出飞仙的力量，但也无比可怕
大地上，一座又一座大山崩塌，一条又一条山岭沉陷，土石迸溅，烟尘漫天，这是一场大崩溃。
天空中，十方云朵俱灭，全都被这种恐怖的波动震散了扫平了一切。
这就是飞仙诀，攻击力堪称震古烁今，让任何人见到都要生畏，进而颤栗是狠人大帝的惊艳圣术。
“砰”
叶凡身如虬龙，躯干弯转，身为黄金太极圆内的阴阳分割线，奋力一震，一下子电射了过来，硬撼飞仙诀。
“呜”
狂风大作，飞沙走石，这天地间茫茫一片，全都被尘沙遮蔽了，隐约间可以见到一座又一座大山，如稻草一样被卷到了高空。
两者激烈大战，山崩海啸，一片末世的景象，成片的山脉都被冲缶的飞向了空中，如漂移的大陆。
“轰”
剧烈碰撞山石四飞，大山碎开，没有一座山峰可以保存下来，在这惊天动地的一击中全都成为粉尘。
“砰”
叶凡倒飞，嘴角溢出一缕黄金血液，但快速止住了身形。
另一边，华云飞大口咳血，血水闪动五色光华，将他的衣襟浸湿，倒飞出去千丈远才停下来。
下方，一片沙漠呈现，不要说参天古木，就连山峦都消失了，自大地上抹去，被打成了一片黄色的沙漠。
一片草木丰盛的山地，生机绝灭，寸革不生，成为一片不毛之地，什么都没有留下。
远处，大山耸立，郁郁葱葱，在百万秦岭中出现这样一块沙漠说不出的诡异，让人瞠目结舌。
这就是两大强者全力一击的结果
华云飞再次遭受重创，体内发出一声凰鸣，响动九天，五色神焰熊熊燃烧，他的躯体又一次复原了。
凰劫再生术
他并未退走，而是神色冷漠又一次出手了展动万化圣诀，围绕着叶凡进攻，尝试攻破黄金太极圆。
这两人一旦大战，可以说景象惊人，下方的大沙漠都被他化掉了，五行运转，四极崩塌，一片迷蒙。
万化圣诀号称可化尽世间一切奇术，破尽万法，但却始终无法攻进黄金太极圆，无法瓦解这条浑圆的道痕。
可是，华云飞却锲而不舍，已数次遭遇重创，但依然头冲了上来，不断攻伐，根本没有逃遁的样子。
叶凡心中一动，他知道对方与他方才的心思一样，不断大战，在生死对决间揣摩其圣术，单纯的为了提高己身。
“走了，他有凰劫再生术，从而有恃无恐”
“炭，
不得不说，华云飞手段过人，实力强大，将成片的山峰都化成了弹丸大小，不断打向叶凡，非常骇人口他在心中慢慢推演神图，思索破解之法。
“我看你能撑到几时”叶凡大喝加大攻杀力度，整个人一冲而过，如一条真龙弯曲，连碎八十一座大岳。
尘沙飞扬，秦岭无尽大山抖动，两人激烈对抗，不时有血液淌落流动神性光彩，让人惊异。
“杀”
叶凡一声轻叱，黄金太极图转动，他如一道浮光一样冲了过去，双手化成阴阳鱼，一阴一阳同时跃起。
“轰”
华云飞被打飞，骨头断裂多处，身体几乎被打烂，浑身流淌五色血液，光华点点。
“你还有什么手段吗不然没有机会了”叶凡向前逼讲，黄金血气化形，浑圆天成，将自己身护在里面。
“狠人大帝一生不弱于人，古今无敌针对九秘而开创飞仙诀与万化诀，不弱任何一术而今不能力压你，不是两术不及，而是我未能彻底悟透。”
华云飞平淡道来凰鸣响动，他修复己身，整个人没有一点沮丧，反而无比的超然。
“你观我法，想藉此悟道，瓦解我的圣术吗”叶凡道来，根本不在意。
“孰弱孰强，现在说还早了一点，飞仙诀、万化诀皆为盖世奇术，你们会见到它们可怕的一面。”
在这一刻，华云飞的气质变了，空灵气质内敛一种舍我其谁的独尊姿态展现了出来，黑发凌乱眼眸深邃如星空。
“轰”
一股毁天灭地的气机发出，场中出现滔天的波动，万灵皆颤栗，十方俱抖动，如远古的大帝出现在世土。
在他的头顶上空乌光闪动，快速交织化成一个黑色的宝瓶逐渐清晰与坚固，仿若永世不朽。
华云飞如同一尊神魔一样，有一种恐怖的波动扩散开来他静静的立身在虚空，眸子无比的空洞，吞噬人的心神。
丝丝缕缕的乌光自他的天灵盖中冲出，在其头顶上方铸成一个宝瓶，乌光流动如墨玉一样晶莹。
它古朴而自然，样式并不繁奥给人以大道至简的感觉这像是道的载体，可镇压诸天万界玄秘莫测
华云飞以自身命元铸成大道宝瓶，这是“道”的有形之体将来可聚纳无量法力，而今就已经有了莫大神能。
叶凡心中一凛，早就听说狠人唯我独尊，天功玄妙无双，可力压太古神视，而今种种玄秘在一一呈现。
华云飞双手合印，高举过顶，结出大道宝瓶印，瓶口位于双手相结处，吞吐日月菁华，天地元气。
极度恐怖，无穷杀机在这一刻如洪水爆发，叶凡觉得有万刀吾骨，被大道宝瓶对上后，浑身欲裂。
这是一幅很妖异的画面，乌光闪烁的宝瓶对上了黄金太极圆两者间皆在吞吐大道气息，一条条法则交织。
“轰”
在这一刻，一场惊天大对决爆发，他们冲向一起，展开了最为恐怖的战斗。
乌光闪动的大道宝瓶镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源镇压而下。
黄金太极圆，道法自然，金光摧璨，亦是无土大道的载体，穿透诸天，永久长存，万劫不朽。
这是大道的碰撞，是一种不司奥义的对决，两者间乌光与金光冲霄，淹没了诸天地，什么都不复存在了。
广袤的沙漠熔化了，成为了一片红色的汪洋，岩浆沸腾，冲向四面八方。
远处，大山如稻草一样，恐怖波动袭来，全都倒伏，快速崩塌，从大地土被抹平。
另一边，化仙池雾气腾腾，也不知道有多少万顷的碧波全部蒸发，大湖彻底干涸，成为一个巨大的天坑。
一瞬间，摧枯拉朽，黑色的大道宝瓶与黄金太极圆对决，造成的后果太过可怕，巍峨山岳也不知道消失了有多少。
“轰”
更远处，一座又一座大山相继坍塌，烟尘扶摇直上万丈，天地一片昏暗，两人激烈对抗，生死搏杀。
黑色的宝瓶与黄金太极圆剧撞也不知道多少次才停下来，两件“道”的载体横空，天地间瞬息平静了下来。
叶凡嘴角溢出一缕缕黄金血液，身体起伏不定，太极圆转动，光泽未暗，并没有被瓦解。
另一边，乌光闪烁的大道宝瓶沉沉浮浮，也并损伤，但是却脱离了华云飞的天灵盖，远在数百丈开外。
他的身体破破烂烂，几乎碎掉了遭受了无法想象的创伤，若非有凰劫再生术，这次叶凡可将他毙掉了。
“嗡”
华云飞身体发出乌光，天灵盖处，血气更是贯穿了霄汉，他的身体僻啪作响，黑色的大道宝瓶第一时间飞来，悬在头上。
叶凡一步一步走来，擦净嘴角的金色血液，道：“看来你没有机会吞噬我的本源了，我送你归干净土中吧。”
华云飞冷淡了笑了起来，道：我对圣体本源越发的看重了，一切都还没有结束。”
如墨玉一样的大道宝瓶，沉沉浮浮，吞吐天地本源，垂落下一道道乌光，将他淹没在下方这是一条条大道法则
远处，一道丽影将方才的一战的结果全部看在眼中口李小曼如谪仙凌空，衣袂飘飘，站在一座山峦上。
八月倒计时”还有月票的朋友，可以投出来了，这个收藏没有价值。
。
未完待续