雪白的花瓣，如墓地中的葬花，片片染着血丝，纷纷扬扬，在整条古街上飘洒。
黑色的花瓣代表了死亡，雾气弥漫，透着毁灭的气机，在天地间飞舞，亦让人胆寒。
两大远古杀手神朝齐出世，震动了所有人，牵动了每一个人的神经，尤其是诸圣主难以平静，他们的先辈参与过灭神朝行动。
当年，三大神朝君临天下，在相当漫长的岁月中，让东荒所有古老韩承都失音，不敢触怒。
因为，一旦惹了他们，必有绝代人物被刺杀，那是不可承受之重，没有一个圣地吃的消。
三大远古神朝径势而有恐怖，连古之圣人都可敢刺杀，并且成功了，世间谁不惧怕？
那是一个黑暗的年代，称得上是一场**，远古神朝君临天下，俯视东荒，让每一个圣地都感觉到了前所未有的压力。
花瓣在大街上纷扬，皆染鲜丝，无形杀气在缭绕，传说中的必杀令现世，自古至今没有一个人可以躲过。
“不知他们如今的实力如何了，在荒古前，只要必杀令一出，还从来没有一个人能够逃过一劫呢！”大黑狗咕哝。
许多人望向叶凡都露出异色，远古杀手神朝有不败的神话，出过的必杀令，至今还无人可成为例外。
“两大神朝隐退无尽岁月，如今出世，却如此的高调。恐怕有足够强大的实力了。”风族圣主蹙眉。
有些话他没有说出来，对方敢在这个时候出必杀令，明显是在挑衅当世圣人，多半是想立威！
若真是这种情况，问题相当的严重了，证明两大杀手神朝的底蕴已经膨胀到了让人极度恐惧的地步。
“难道说他们恢复了当年的盛况？！”摇光圣主也皱起了眉头。
昔日，人世间的古老殿堂中，诸王的头骨几乎已凑齐，没有错过一种体质，杀尽世间英杰，不可撄锋！
而地狱更是有过之而无不及，他们像是一群堕落的无情神灵，持滴血的神剑，斩尽世间的圣人，强大而可怕。
在地狱中，保存有他们斩杀过的古之圣人的神皮、骨髅、血肉、脏腑等，血腥骇人，最是神秘与恐怖。
“这…”姬家圣主也露出了凝重之色，道：“若是真的再现昔年盛况，恐怕又将是一场黑暗动乱，将有天大的祸乱。”
远古杀手神朝主杀伐。这些人一生以杀入道，是世上最懂杀生大术的人，同阶的人几乎很难抗衡与防备他们。
诸圣地都参与了荒古前的那一场惊世大战，他们不是不想将人世间与地狱也连根拔起，可是真正交手后才知道要付出多么大的代价。
无上神朝—天庭，隐有两尊寿元干涸的圣人，迟暮之年根本不能挥出全部战力，可依然让诸圣地的三位春秋鼎盛的无上圣人一起陪葬了。
几大圣地选择的战机很好，趁远古杀手神朝老圣人将坐化、新圣人还差一点诞生之际出手。
结果，依然付出了这样惨重的代价，故此再无力斩灭人世间与地狱，任他们全身而退。
“刷！”
一道惊天长虹从天而降，直径能有三丈，这是一道犀利的剑芒。斩向叶凡，堪称惊世锋芒！
“什么，竟然当着圣人的面就出手了，这是人世间的杀圣剑术！”
所有人都变了颜色，人世间真的疯了吗？还是说他们的底蕴膨胀到了极度恐怖的境地，无惧老疯子这个盖世人物？
这是圣主级人物打出的杀生大术，斩灭虚与实，无物不灭，利出一条大道的痕迹，仿若割裂了远古与当世的屏障。
“啵！”
老疯子袍袖一展，遮天蔽日，向前迎击，不仅将那道剑芒收进袖中，更是将天穹都纳入了进来。
“轰！”
天穹当时就崩碎了，那里出现一个巨大的黑洞，剑芒是透过域门打出来的，人世间的强者并未敢现身。
“哧”
又是一道剑气劈斩下来，一道血红的神芒撕裂虚空，长达两千丈，斩向大黑狗身上的囡囡。
叶凡眼眸生寒，远古杀手神朝杀他也就罢了，竟然连囡囡也包括在内，让他愤怒无比。
“砰”
老疯子弹指，一道指芒洞穿天地，不仅血芒击碎，更是打穿了天地，冲向虚空的另一端。
“轰！”
忽然，高大雄伟的圣人双手齐动了起来，第一次在人们面前展现神术，可是所有人都看不真切。
在他的指端也一条条繁复的道纹，如一条条尺许长的真龙在游动，他双手猛力一震，天穹一下子崩溃了。
“轰隆隆！”
在望空城中除却几位圣主外，几乎所有人都瘫软在了地上，根本承受不了这种威压，这是源自神魂的镇慑。
“轰！”
一片可怕的道力波动，一下子横渡虚空而去，打向了虚无的另一端，也不知道他是如何做到的。
“这…并不是开启域门，而是在隔着无垠虚空杀敌！”
几位圣主都惊住了，露出骇然之色，老疯子并没有动用大术，这只是他轻易划动出的秘术而已。
“咚！”
天穹如破鼓，被敲烂，老疯子击出的道力横穿虚空而去，在那一端传来两声惨叫，便彻底寂静了下来。
当世圣人不可辱，这种逆天的手段实在骇人心神！绝顶高手开启域门刺杀，也不知道在多少里外呢。而老疯子竟推演出了位置，以绝世道力打穿了过去，将他们斩灭，这样的战力让每一个人深感恐惧。
人世间与地狱的人没有再出现，但是每一个人都很不平静，既震惊于老疯子的手段，又吃惊与两大远古杀手神朝的胆魄。
今日，他们在宣告复出，日后东荒免不了一场杀伐，恐怕很多古老的传承都不能坐视了。
刚才，他们不过是在试探而已，可是敢出手相试当世的圣人，这是在传递一种很恐怖的信号。
叶凡生怒，杀手神朝三番两次对他出手，且将无辜的囡囡都连累在内，让他杀意无尽。
“没事的，囡囡不害怕……”，家伙拽了拽叶凡的袖子，扬着头声道。
她的大眼睛黑白分明。纯净无暇，明明有些慌乱，但却强忍着这样说道，家伙显得楚楚可怜。
“嗯，囡囡真的不用担心，他们算不得什么。”叶凡笑道。
此时，望空城中许多修士重新站了起来。除却老疯子与诸圣主护持的一些人外，其他修士几乎都瘫软在了地上。
这就是圣人之威，一举一的，都会影响到天地间的无尽生灵，拥有不可揣测的无上威能。
许多人看向叶凡时，眼神都怪怪的，两大远古杀手神朝不算什么？在过去恐怕没有一个人敢这样说。
昔年，单一的神朝布的必杀令没有人能够躲过，如今两大神朝同时对他布了必杀令。这几乎是必死的局面！
诸圣主一再挽留，老疯子却沉默以对，不再多说什么，没有人敢再多开口，任他们离去。
“给你……”姬紫月终于找到机会，以大虚空术穿行到叶凡的身边，递过来一个紫玉鼎。
姬家月亮肌肤白暂晶莹，越的美丽动人了，身穿紫衣，婀娜如仙。秀飞舞，眼眸空灵，皱着琼鼻很是不满，推了叶凡一把，道：“赶紧收起来。”
“这是什么？”叶凡同道，同时很惊讶，当年一别后，这还是第一次与姬紫月站的如此之近。
“这是我从圣主那里悄悄‘借来，的续命圣药，是我们家族以前的一位盖世神王炼制的。”
“啊…”叶凡惊讶，这肯定姬紫月偷出来的，让他又是感动，又是想笑，这个天之骄女居然做了这样的事情。
“你傻笑什么，还不赶紧收起来。”姬紫月磨动虎牙，亮闪闪，捶了他一下。而后，她对囡囡露出动人的笑容，露出酒窝，大眼睛弯成月牙状，道：“跟姐姐走好不好？”
囡囡赶紧跑了回来，抱住叶凡的腿，偏着头看她，似乎怕姬紫月将她拐跑，眨动明亮的大眼睛，什么也没有说。
“不点！”姬紫月轻刮了一下她的鼻子，而后一闪而没，消失在了虚空中。
“那个姐姐身上有宝贝……”囡囡悄悄的告诉叶凡。
叶凡顿时笑了，家伙能知道什么，居然这样说。可是，老疯子空洞的眸子却也闪过一丝光华，道：“青铜仙殿中的东西。”
这句话一出，顿时让叶凡心中一震，他的万物母气源根就是得自那里，那是一处盖代高手的墓场。
他曾听到过一些传说，东荒的盖代高手都是有进无出，除却他与姬紫月外，唯有一次有人成功活着出来，带出一具疑似仙人的尸骸，被诸圣地平分了。
老疯子身为天璇的圣人，一定见到过传承下来的尸骨，难道说姬紫月身上的秘宝与那具“仙体”有关。
可是”囡囡怎么会感知到，她居然能现姬紫月身上有宝贝，家伙越显得神秘了。
叶凡他们一路向北，不少人在后跟随，这是在“朝圣”但是再也没有人敢上前，不敢打扰。
半个月下来，人世间与地狱先后出现四次，不仅想杀叶凡，连囡囡都受到了牵连，有两次杀剑都斩向了她。
有圣人同行，他们自然不会有危险，那些杀手并不是真身，都是上古奇尸，有元神傀儡入主。
“到底是哪些古老的传承请动了人世间与地狱？”李黑水琢磨。
“肯定有一些圣子，说不定就有华云飞那个狠人，多半还会有阴阳教的人，看来很多人都怀疑你伤体好了。”大黑狗叨咕。
叶凡摸了摸下巴，什么也没有说，他知道日后定有连天大战，如今唯有先让自己强大起来。
而后，他们开始横渡虚空，数次下来，将所有跟随者都甩的无影无踪了。
最后，黑皇认真划哼刻道纹，准备前往终极目的圣崖！
李黑水一见它这样认真，就是一阵头大，因为又见到了棋盘道纹，那是虚空大帝留下的。
“死狗你赶紧收起来，我们可不想去西漠或者北原，你害了庞博与涂飞还不够吗？”
大黑狗愤愤不已，道：“你就这么不相信本皇？”
囡囡难得的露出了忧色，蹲在地上，认真的开口，道：“狗狗哦，你要心，每次都出错，别把我们传丢了。”
大黑狗脸上无光，一声不吭，继续划刻，将棋盘阵纹复制而出，在这个过程中老疯子盯着道纹，看的很认真。
叶凡知道，大黑狗一定是有意如此，想请这位圣人评判一下。
“好了，前往圣崖，绝对没错，下一刻就到了。”大黑狗道。
“这是前往西漠的阵纹……”老疯子突然开口。
“妈的，死狗你太不靠谱了，想害死人不成，我们要是掉在须弥山上，砸坏大雷音寺，那帮佛与菩萨会跟我们拼命的。”李黑水气道。
“这明明是前往圣崖啊……”大黑狗不解，眼珠子转动，询问老疯子。
老疯子什么也没有说，只是用手一点，将它的阵纹改动了一两处，矫正了过来。
“原来这里出了毛病，怪不得我觉得有些异常呢。”大黑狗咕哝。
“刷”
光芒一闪，几人横渡虚空，消失在原地，所留阵纹自动消失，不见了踪影。
在他们离去很长时间后，一道虚影从远山冲来，模模糊糊，在原地站立良久，才出了像是来自地狱的冷笑，这片山脉中所有飞禽走兽都在第一时间暴毙了。
不多时，又一个人出现在他的身畔，身影更模糊，几乎快透明了，似乎会随时溃散在风中。他定定的望着虚空，什么也没有说，但是杀意却让整片山脉所有草木都凋零了。
叶凡他们也不知道横渡了多少万里，从东荒中部地域一直来到了快接近北域的地方。
圣崖地处在中域与北域的交界处，位置很特殊，平日间几乎从来没有人来此，牧而远之。
因为，这里是一处不祥之地，大成的圣体晚年血染枯崖，横死在此，让每一个人都心生恐惧。
要知道，那是堪与古之大帝争雄的无上存在，结果却落得这样一个下场，成为了永远的历史遗谜。
虽然听名字像是一处山崖，但是来到近前才现，它无比的壮阔，这是一片大岳，巍峨沉浑。
它通体呈黑色，漆黑如墨，上面的无穷古木也难以掩盖，足有五十几座大岳并立在一起，气象磅礴。
“大成的无上圣体太强大了，这是从不死山内生生截断出来的，当作他的闭关之所。”大黑狗感叹。
叶凡他们不得不心惊，想来是，天上地下无敌的大成圣体晚年气血衰败后，才被莫名存在所趁。
不然，以他那样的盖世神威，鼎盛之时，堪与大帝并论，这个世间很难有人除掉他。
“英雄迟暮，不许人间见白头，这是世间最大的悲哀……”大黑狗叹息。
“叶子你可一定要寻到一株不死神药栽种起来，活上两世，听我爷爷说过，大成圣体的晚年都不是很平和，千万不能等到气血衰败时……”，李黑水也开口。