第八百七十九章大成圣体鬼……
上古海妖大墓中，老僧与段德对坐，谈及墓穴中的诡异，头头是道，他除过不少恶灵，但都不如释迦摩尼所镇压的一尊，惊天动地。
“他说那是一位大成圣体死后化生而成，堪称鬼圣，是一种至强的恶念，当年无人可收，凶狞之极。”
终，释迦牟尼出手，以佛门妙术削去其九成修为，抽掉道根，这才将其制服，永镇大雷音寺下，打入十八层地狱内。
“大成圣体的恶念？”庞博惊异，露出思之色，道：“难道是神祇念？”
“他说那是一种厉鬼，已成圣做祖，而今想来就是所谓的神祇念！”段德道。
相传，神祇念是神明死后诞生出的一种恶念。然而，先有不死天皇，后有太阳圣皇，再有大成圣体，死后竟都出现了这种恶相，他们并不是神灵，让人惊异。
“世间有谁见过神明？依我来看，就是一个时期强大的存被人无限神化了，被传诵为了神。”黑皇道。
叶凡心中一沉，厉鬼是大成圣体的神祇念，让他非常不安，这跟他有什么因果吗，似乎有某种联系，为他而来。
“那个老僧说，释迦牟尼所镇压的东西都堪称一域神灵。有些存之所以难灭，纵死还有一缕‘念’留世间，与其昔日的功绩有关。”段德道。
“你说什么？”猴子道。
问世间谁能不死？这是古之大帝都苦悟的难题，一直没有人攻克，不过却摸到了诸多可加长不朽的法门，延续寿命。
于世间有大功绩，被人传诵，可铸不朽传说，让道果长存，甚至能活上两世，这是古之大帝探到的。
世间诸多生灵共尊一人，每日朝拜，这像是共铸了一种念力，加持到大帝身上，让他们进一步不朽，迈向永恒。
但凡这种人都很难灭掉，释迦牟尼所镇压的神祇念，生前就是一个有大功绩的人，死后人们还记得，默诵其辉煌大德，因此让其一缕神识再生，成为神祇念。
“神祇念是这么诞生的吗？”几人长了见识，不得不说，准帝的见识果然不同凡俗，有了一些古之大帝的气象与视野。
“菩提遍地，信仰凝聚，立教不朽……”厉天想到了天之村两个灵童的预言，与场的人面面相觑。
“这种东西都是别人施予的，关键还是要看自己，不然古之大帝为何没有将这条路当作唯一的长生法门，肯定是发现了其中的不妥之处。”叶凡道。
“还是说厉鬼吧，段道长你该不会是告诉我们，铜棺中的那条黑色的鬼就是大成圣体的神祇念吧？”庞博问道。
段德点头，道：“我觉得应该就是他，来自荧惑古星的大雷音寺下，除此之外还能有其他吗？”
众人倒吸冷气，厉鬼的来头这么大，竟然是一尊神祇念，这种东西为可怕，生前几若为神灵，死后都不朽，有超脱世间法则的力量。
“这绝不是一般的大成圣体，一定是昔年的九世无敌者之一！”黑皇道。
昔年，大成圣体之所以震慑整颗古星，隐隐有天下第一体质之势，主要是上荒古年间出现的九尊过于强大，个个无敌天上地下，横扫诸天，镇压一切。
一个寂灭，没过多久，另一个出世，将这种辉煌连接了下来，想不震慑人心都不行，想要世人遗忘都不能。
可以说，那个时期，他们的战绩与辉光照亮了整片天地，但凡这颗古星的生灵无不膜拜，也唯有这样的人可诞生神祇念。
“是了，一定是这样，不死天皇被万族共尊，因此死后一缕神识不灭。太阳圣皇紫微古星域的地位一样如此，也是被世间生灵共祭，同样有神祇念诞生。”
“没错，九位无敌的大成圣体，有数人离开了这颗古星，去了域外，有人终生未归，那一定是其中的一尊坐化后诞生的恶念。”
他们做了种种推断，想法很多，觉得应该接近了事情的真相。
“当日，贫道与那老僧讨论很久，谈及有道行的各种鬼，我们有一致的看法，他们惧怕生前，也就是昔日的辉煌体，同时也很希冀，想要拥有。”段德说道。
人们面面相觑，叶凡觉得脊背生出一缕凉气，铜棺中的厉鬼主要是冲他来的，因为是同一种体质，既惧怕其肉身，想要毁掉，又有一种希冀，想要得到，这是一种矛盾的心理。
段德道：“其实也不用担心，那个老僧说了，大成圣体化成的神祇念被释迦牟尼削去了九成修为，连道根都被抽掉了，又被镇压了近两千年，早已衰弱之极。”
而且，圣血天生克这种死后才诞生的恶念，它近不了身，尤其是现，没有了道根，即便它恢复了一些修为也有限。
“若是如料想那般，大成圣体化成的厉鬼不足为虑，他奈何不了叶凡。”
“他带走了三个人，刘云志、李长青、王艳，那可都是棋子，且疑似进入过仙宫中。”庞博沉声道，这几人对叶凡无比了解，学了一些可怕手段，且身暗中，必是大敌。
“这该死的仙宫我怎么就进不去呢，贫道没少来此地转悠，一直无缘去进去考古。”
偷坟掘墓？不，段德从不干那种事，用他的话说，这是考古，探上古秘辛，揭示史前遗秘，他当仁不让，鞠躬瘁，愿奉献一生。
后，他们离开了这片山岭，消失茫茫荒山间，知晓了敌人是谁总算心中有底了，可以有针对性的布置。
半个月后，天妖宝阙、姬家神楼、姜家珍阁、瑶池仙斋等各大拍卖行以及天下诸多商社等，全都一起收购五色珍石。
这则消息一出，顿时让五域一片哗然，引发一场不小的风波，谁也不知发生了什么，为何各大财阀一起行动了起来？
终于，有消息灵通人士挖掘出了终极隐秘，有人想建五色祭坛，冲向域外，进入无垠而灿烂的星空中去。
“是谁，真的疯了吗，还是说各大圣地想这样做，一个大世来临，都要进入域外发展？！”
人们震惊，天下一片嘈杂，引起一片轩然大波。
五色珍石并非玉石，是一种古老的灵木结出来的晶体，树种早已这颗古星绝灭，地下偶尔能挖出一些晶体，很稀有。
各大商行一同行动，疯狂寻，自然让这种珍石的价格水涨船高，所有采源人都放弃了本行，加入到采石行业中。
所有人都预感，一场暴风雨要来了，这样大规模收集五色石，将来多半真的有人会成功进入域外。
这期间，各处黑市，各个拍卖行，亦有人集一切古老的传送阵，但凡与横渡星域有关，哪怕只是一角阵纹，都会值天阶。
此外，一些阵纹大师，一些古老的传承，有人送来奇珍异宝，请他们出山去了神秘之地，共研五色祭坛，将开启通往域外的路，需要诸多大师一起出手。
而后，连古族各部都受到了影响，有人开高价，是让人难以诱惑的奇珍，以此收购他们能寻到的一种神石。
许多人都知道，不仅五色祭坛可以横穿星域，古皇神台也能，当年叶凡就是这样从紫微古星域回来的。
很显然，暗中的人很疯狂，想要双管齐下，迫切想去域外，将两种珍料都开始大肆收集起来，等待机会。
甚至，古族一些精通阵纹的大师都被请出了，以奇珍动其心，聚一起研究，可见当事人的迫切。
“究竟是谁做这一切？”所有人都想知道，隐约间人们觉得，很有可能是同一个大势力所为。
终，人世间与地狱出手了，洗劫了两个财阀，劫掠了他们所收购的各种珍石，得悉果然是为同一势力收购，许以了重金。
同一日，有人发出悬赏令走做出反击，但凡能将两大杀手神朝弟子斩掉一名者都有天价源可领取，让这种风波越演越烈。
这越发让人惊异，到底是谁这样挥霍，究竟是哪个大势力如这样铺张浪费，难道域外真的有仙珍不成？
接下来的半个月里，杀手神朝不断有人殒落，外出执行任务的人全都以失败而告终，有人针对他们，像是有大恨。
“是人族圣体收集五色珍石！”
终于，这一日人世间爆出这样一剂猛料，他们又洗劫了一个财阀，顺藤摸瓜终于查到了一点线。
消息一出，天下哗然，叶凡他想做什么？敢这样花源，四处刮五色珍石，真想建造祭坛离开这个世界吗？
很多人都知晓，他去过域外，且成功返回，对他充满了好奇，莫不想了解真相。
“我怎么感觉他像是逃难，迫切的希望离开，这到底是怎么回事？”
就当日，叶凡及其身边的人辟谣，称并不是他们收购五色珍石，他们也不知是何人所为，不要做无谓联想。
未过两日，有一位古族阵法大师透露天机，有人以大罗银精一小块说动了他，让其出山，进一处神秘之地负责修复一角阵纹。
“还说不是人族圣体叶凡吗，也唯有他能拿得出这种无价神料。”
据那为大师讲，他被带到了一处很神秘的地方，有一座五色祭坛，几乎都快成型了，每一位大师都仅负责一小块区域，只要能修复就算完成任务。
各方震动，天下皆惊，人族圣体真有这样的大手笔吗，复原了一座五色祭坛，真要开启域外之路了吗？
“我再重申一遍，此事一定另有他人做，跟我一个铜子的关系都没有！”叶凡又一次站出来辟谣，而后就此不再露面。
“究竟是哪个疯子做这一切，到底为了什么？”人们迷惑了，感觉山雨欲来风满楼，一定有什么大事要发生了！
还剩下后两天，求双倍***，借猴哥仙珍乌铁棍一条，摇啊摇，瑞光千道，求降下一片***来，再不投该过期了。
。
。