第八百九十七章佛与帝水深
阿弥陀佛还活着，这句话一出口，让猴子自己的气血一阵翻腾，真相若是如此，光想一想就让人胆寒。
前方，佛光无量，由众生的念力合成，纯净而神圣，普照大地，光华万丈！
“这只是我的一个想法而已，当不得真，他要是活着，别人还怎么证道成功。”叶凡道，不过心中还是有很多疑云。
“古之大帝并不一定非要这颗古星证道，有的人来自域外，甚至阿弥陀佛大帝自己也是从天外而来。”猴子心情沉重。
这颗古星有无秘辛，古往今来，也不知有多少大能力者赶来，全都追寻着什么，而太古古各族也都是自域外而至。
“这倒也是。”叶凡点头，若有所思，但还是摇了摇头，人力有穷时，一个人怎么强大多半也活不了数以十万年。
“你不相信吗，我始终觉得西漠为神秘，别的教义根本无法此立足，每一个人都虔诚礼佛，开古往今来未有之奇迹。”猴子沉声道。
这么多人敬佛，自古常如此，每一个人都念阿弥陀佛之名，不得不让人震撼，都加持一个人的身上，也许真的可以不朽。
前方，仅一个古城而已，就有无量佛光冲天，若是古今这片大地上所有念力加一起，那会是怎样一种场景？
猴子只是想一想而已，就觉得头皮发麻，忍不住道：“让人战栗，毛骨悚然！”
阿弥陀佛，叶凡口中念了一句，顿时发现有一种神秘的力量流淌，很是诡异，西漠这片古老的土地让人觉得匪夷所思。
“猴哥，多半只有你我以及凰虚道、火麒子这样的人才能感应到，你念一遍阿弥陀佛试一试有何感觉。”
猴子尝试，而后心惊，道：“这片大地上有一种神性的力量共鸣，我想若是佛门的人常念阿弥陀佛四字，可加持己身法力。”
“不错，正是如此，西漠深不可测。”叶凡道。
“藉此，我愈发觉得阿弥陀佛还活着了，且强大到了不可思议之境，众生念阿弥陀佛，铸他不朽身，而他则赐予每一个人佛力，让佛徒加虔诚，形成了一种可怕的循环。”
“我不认为阿弥陀佛还活着，我只是觉得西漠佛教的水很深，我们还是不要多加探究了，不然可能会有大祸，毕竟身这片土地上。”叶凡心有所感。
“难道我们此说什么，还会被某种存感应到不成？”猴子望向虚空，而后眺望须弥山方向。
叶凡自语，道：“荒古前后一位大帝是无始，荒古后后一位大帝是青帝，他们都应是这颗古星证道的，所以我想阿弥陀佛应该不世间了。”
“可是，从古至今，这无量念力，可积聚成如瀚海一样的无量佛光，终都被谁所得了，都去了哪里？”猴子说道。
叶凡道：“只要是人，都有朽灭的一天。其他大帝，强如狠人，冠绝古今，开创出一种种震世功法，连神胎都化生出来了，开启了另类的长生，为何没有选众生念力这条路？强大如无始，可踏禁区，将大道都踩了脚下，也没有选这条道，说明很难真正不朽。我想阿弥陀佛也不可能因此而活上数以十万年，这些无量佛光，无穷念力不是铸其不朽身，应是另有他用。”
“那你来说，整片西漠都充斥着这种纯净的神性力量，终到底成就了谁？”猴子打破砂锅问到底。
“佛门修的是来生，是神秘，我们还是不要妄自揣度了，西漠的水太深了，不是而今的我们所能涉足的。”叶凡告诫。
猴子沉思点头，因为流有斗战圣皇血脉之力，而今身西漠，真切感受到了一种秘力，真若追寻下去，说不定真会惹出什么东西来！
他露出忧虑之色，眺望须弥山，那里是西漠的中心，古往今来，无穷念力全都加持此，真的让他担心。
“你不用忧惧，我想你叔叔早已发觉了什么，比我们看的透，也许正是因此而吸引了他。”叶凡宽慰道。
“但愿如此，若无事情，我以后不愿再来西漠了，除非有朝一日，我成为圣人。”猴子火眼金睛，射出一缕缕神芒。
他们两人继续上路，猴子要去大雷音寺，而叶凡则多方打探，寻找安妙哪座古寺，而今还一直同路。
“佛门相信来生，修的是未来的道果，你说有一天阿弥陀佛会不会未来出现呢？”路上猴子琢磨了很长时间说道。
“将来的事谁能说清。”叶凡苦笑，这些他也想到了，但却不愿西漠讲，因为每一次念阿弥陀佛四字都有一种神秘气息弥漫，他不想扯上什么因果。
“那释迦牟尼该不会真与佛有关吧，是否为他的魔壳，或者与神祇念有关？”猴子咕哝道。
“就此打住，我们回去再论，别西漠念叨了。”叶凡止住了他。
猴子干咳，就此停止了这番议论。叶凡寻找安妙依，临行前希望能够后一次相见，可是西漠庙宇遍地，如大海捞针一样，寻访多日都无果。他按照安妙依修行所需之法，又查访了几日终于有了一些线，大致猜出她的去向。
佛门，对于情欲一道经历了一个涅槃与转变的过程，从原始的禁欲化为利用七情六欲来修行。
叶凡猜测，安妙依既然来到了西漠，一定会寻根求源，探这一法门的演变过程，当中多半会从“声闻乘”入手，这是佛教对“情”原始的态度。
溯本追源，应该是，这亦是佛教基本经文，内蕴佛陀筑基法，安妙依想要走的远，一定会从源头学起。
数日后，他打探到世间有一古寺，名为阿含寺，内有阿含经真义，可惜毁于一万年前，而今不可寻了。
由此也能看出，佛教的水有多么的深，虽然共尊阿弥陀佛，但却也有各种流派，教义演化过程中也有冲突的地方。
他们一路西行，距离须弥山倒是越来越近了，这些天叶凡身西漠，所见所闻，都受到了冲击。
这真的是一个盛世，西漠广袤无垠，却只有一个佛教，可以说一教之力抵得上其他任何一域的诸教合力。
当世，将佛教称之为天下第一大教丝毫不为过，叶凡与猴子走访了不少古刹，见到了一些隐世神僧，深不可测。
叶凡隐隐觉得，整片西漠都很非凡，像是不属于这个世间、将来可能会飞走一般。
“相传，羽化神朝想举教飞升，终化成了灰烬，这片佛土将来是否也有这样的打算呢？毕竟念力太庞大了，这是他们的根基所。”叶凡自语。
他越想越是复杂，而思维也越来越发散，瞬息触摸到了很多关键性的东西，莫名想到了这是一个大世，佛教似乎准备的充足啊！
而后，他猛的惊醒，快速问道：“猴哥，太古各部都这一世觉醒，是太古皇算计好的吗，还是各族早有约定，恰巧做出了这样选择？”
“是神蚕岭、血凰山、火麟洞等地故老相传下来的，也可以说是太古皇演算的结果。”猴子认真的说道。
“是了，早太古年间，人们就寻觅到了这里。至于到了这一世，古族则相继复苏，如此算来，为关键的时间已经指出了……”叶凡自语，而后眼中神光慑人，道：“古往今来为逆天的变故会这一世发生！”
他瞬息间，洞悉了一些本质性的东西，想透了很多不解之处，这颗古星绝对是特殊的，为什么让古之大帝来此，古皇为何都将亲子封印到了这一世？
对于这些人来说，也许只有成仙才能诱惑到，除此之外还能有什么？未来必有惊世剧变发生！
“古之大帝多半都来自天外，古皇也许亦如此，由此差不多可推出古往今来的大帝人数，甚至究竟有多少生命古星……”叶凡越想越多，不断的推理。
“不敢说整片宇宙，因为它实太大了，浩瀚无垠，但起码以这个古星为中心，所能辐射到的范围，生命古星与大帝的数量可以推演。”
“且，星空古路，亦是一个关键，是这片所能辐射到的区域的路，还是说有为特别的意义？唔，这个似乎错了，老子与释迦牟尼一直追了下去，没有驻足……”
半个月后，叶凡终于从一个佛徒口中得悉了阿含古寺的线，早已重建，阿育高原上，与天相邻。
而此时距离须弥山还有十几万里了，叶凡心中震撼，相隔这么远他都感觉到了一种无量神能前方，气势磅礴。
恍惚间，他见到万丈佛光冲天，将前方的整片天地都淹没了，自古至今的纯净念力都加持到了那个地方，神圣而威严。
终，叶凡与猴子分开，各自上路，去行自己的事。
阿育高原，海拔之高让人惊叹，比其他地方的大山还高，一年有大半时间被积雪覆盖，苦寒而冰冷。
而今，正是一年中为短暂的春暖花开时，高原上一片生机勃勃，草芽破土而出，花朵烂漫，生命的气息弥漫。
忽然，远远的，叶凡感受到了一种莫名的力量召唤他，神圣而祥和，引导他向前走，如沐浴仙辉，浑身舒泰。
“这是怎么了？”他不自语，向前遥望。
不久后，他心中剧震，感受到了化道的力量，有一位圣人化道！
“远方而来的施主，老衲等你多时了。”
前方有一片破败的石台，一个老僧盘坐地上，也不知活了多大年岁，浑身血肉与道骨都燃烧，即将化道，这竟然是一位远古圣僧，亦可称为佛。
“圣僧，你知道我是谁？”
“你来自星空另一端，老衲坐化前的一刻明见未来，一直等你。”这尊枯瘦、正燃烧的古佛说道。
“你……”叶凡大吃一惊。
“此前，贫僧将先借阿弥陀佛之力帮你铲除域外一位无上存的一缕念力。”老僧说道。
他话语刚一落，天外远古圣人的战场遗迹中，一座古船“当”的一声轻响，似是有所感，一个声音自语，道：“阿弥陀佛吗？”