“哗！”
如簸箕一样大的可怕爪子探出，上面长满了尸毛，鲜血淋漓，让人望而生畏，从头凉到脚！
老疯子的眸孔中银芒大盛，丝丝缕缕，如一道道银龙一样射了出来，斩向那只绿油油的大手。
“铮！”
这是一个圣人的手段，无尽山脉都会被灭成飞灰，可是银色眸光斩在那只大爪子上后却并不能摧毁。
炫目的火星四溅，像是斩在神铁上发出铿锵之音，大手如鬼爪一样缓缓向上探来，不可阻挡。
“他不是死了吗，修成尸圣了不成？”李黑水他们快速倒退，避到老疯子的身后。
百丈长的黑色石棺中，有半池的血水，鲜红而妖艳，长满绿色尸毛的大爪子突兀的探出，显得诡异而吓人。
远古圣人的肉身不腐，漂浮在上，可是头颅却被扭断了，此时与大爪子映衬在一起，就更加让人惊悚了。
连无敌世间的天庭之主都被活活掐死了，怎能不让人发瘆，每一个人都如坠冰窖，呼吸都快停止了。
古棺散发的气机极度压抑，不仅有滔天的杀意，还有让人心神将崩裂的无穷压力，沉重如山。
“咄！”
老疯子一声轻叱，他双手划动，第一次这样无比认真的出手，展现出圣人的无上手段。
一条条如尺许长的小龙，在他的掌指间游动，那是一道道先天纹络，他在演化无上大道。
混沌雾丝流动，道图玄奥莫测，他双手划动，发出风雷之响，接着地火风水喷涌，像是在开天辟地一样。
“轰！”
一幅道图浮现，充满了太初的气息，像是天地初始的大道刚形成，被他拘禁了下来，无边威压浩荡。
在这一刻，整片圣崖，五十几座黑色的大山全都抖动了起来，骇人心神。
老疯子一声轻喝，抬手向下印去，那幅巨大的原始道图被他拈在在指端，打在了古棺中。
“噗”
半池血水喷溅，长满尸毛的大手被先天纹络覆盖，万条小龙在游动，道图在继续演化，流转无上大道的气机。
“轰！”
盖世仙威汹涌，冲向圣崖的每一个角落，古之大帝留下的阵纹并没有阻挡，且射出一缕缕光华，共同镇封古棺。
“隆隆……”
五十几座并立的黑色大岳，皆是从不死山中截断出来的，此时全都在摇动，即将崩塌。
“噗通！”
终于，那只长满尸毛的大手被道图压制，重重的坠落进半池血水中，溅起一大片鲜血，竟然让虚空发生了湮灭。
几人都变了颜色，若是打在人的身上，必死无疑，十几万年过去了，棺椁中的血还这样恐怖！
“一滴血就足以杀死一位强者……”
先天纹络交织出的图纹，覆盖而下，将血池封住了，连同天庭之主都被镇压在下方。
“可惜了，无上杀手权杖，也被封在了血池中。”李黑水心有遗憾。
“当世圣人手段逆天啊……”大黑狗惊叹，它都已经做好了最坏的打算，没有想到老疯子将那只鬼爪封了下去。
他们远离古棺，再次开始揣摩印在空中的九秘道图，仔细琢磨。
叶凡手握菩提子，仔细观摩，发现道图共有九重，他心中吃惊，怪不得传说有一位远古圣人服食下不死神药，活了两世才将行字秘修到极致境界，踏足时间神域。
它有夺天地造化之妙，需要几生几世才能洞彻，并非一撮而就那么简单！
不过，若光只是速度问题，却并不需要那么久远，那些远古圣人的修行已经上升到了神域层次。
叶凡心中空灵，他知道短时间内肯定悟不透，借菩提子悟道，将九重行字诀都摹刻在了心中。
除却他之外，大黑狗与李黑水却难以做到，道图朦胧，很难尽数把握。
当然，老疯子自可烙印而下，早已洞悉这一切，无需在观看了，已在内心中开始推演。
大黑狗叫嚣：“本皇是天才，这么短的时间内摹刻下了四张图，我要逆天！”
它直立着身子，大叫着要逆天，以两条腿跑路，在圣崖上极速奔行，看的叶凡相当的无言。
“这死狗太他妈的另类了！”李黑水愤愤不已。
他费尽力气也不过摹刻下两张图，能不能参悟透还另说。结果，却见到一只大狗以两条腿跑来跑去，学的有模有样，实在让他愤愤不平。
铅云厚重，即将压落下来，有一股玄秘的气机在弥漫，让整片黑色的山脉都有些诡异。
老疯子抬头看了看天，一甩袍袖，百丈长的石棺盖飞起，压落在古棺上，重新闭合。
而后，他们盘坐在圣崖上，全都闭目不语了，皆在悟自己的道，就连最不安分的大黑狗也宁静了下来。
“咔！”
也不知道过了多久，古棺忽然发出一声大响，棺盖偏离位置，一只碧绿的大爪子探了出来。
几人都睁开眼睛，皆心惊肉跳，像是被无上魔神盯住了一样，每一寸血肉都在痉挛，不听自己的使唤。
“它出来了……”小囡囡快吓哭了，躲在叶凡的身后。
“砰！”
棺盖重重坠落在地上，一个雄伟而又高大的身影一步迈出了古棺，眸孔如刀子一样锋锐迫人！
“什么？！”几人都呆住了，没有想到事情发生的如此突然，大成圣体的尸体爬了出来。
他雄姿挺拔，比常人高出足有两三头，如一尊不朽的神魔，俯视苍生，主大地沉浮，岁月难以磨灭，永恒长存！
那双眸子分外慑人，不可正视，淌血的浓密发丝粘在一起，有不朽的力量在流动，浑身密布尸毛，气息迫人，让人心神都要崩裂了。
“这就是————大成圣体！”
“死而不僵，被邪灵入主肉身了吗！？”
李黑水他们一动不能动，想逃走都不能，磅礴的压力，恐怖的气息，压的他们几乎要昏厥过去了。
老疯子站了起来，他同样高大雄伟，眸光如银龙一样，盯着前方的恐怖魔身，与其对峙。
“砰”、“砰”……这具高大的古尸，一步一步向前走来，眸光骇人，如两盏神灯一样，射出了绝世锋芒。
老疯子黑发乱舞，气势陡升，亦大步先前走去，根本无惧色，要对抗这具远古圣尸。
“大事不好，他被古生物入主了，肉身举世无双，这妈的可以横扫天下……”大黑狗产生了不好的联想。
突然，雄伟的魔身停住了，没有再继续逼上前来，他盯住了叶凡，眸子一瞬不瞬，两道神芒几乎连在了叶凡的躯体上。
“轰！”
叶凡浑身的金色血气顿时沸腾了，他发现能动了，霍的一下子站了起来，浑身精气澎湃。
他的身体如七彩琉璃一样，明净无瑕，黄金血气冲出，绚烂夺目，圣血如大河滔滔，飞快流动，体内发出了隆隆雷鸣。
圣体间产生了感应！
叶凡轮海中的那株青莲，发出万丈绿光，缭绕混沌雾气，一下子冲了出来，向大成圣体飞去。
“刷！”
绿华一闪而没，三叶青莲消失在了大成圣体的轮海中，不见了踪影。
小囡囡惊呼，拉住他的衣角，紧张兮兮。李黑水也目瞪口呆，说不出话来。
叶凡有过一次这样的经历，并没有恐惧，静心凝神，仔细感应，也许这将是一场大机缘！
他的神念像是一分为二，一部分在己身中，另一半则进入了大成圣体的轮海内。
这一刻，叶凡深深的被震撼了，心神沉浸青莲，进入大成圣体的轮海内，他见识到了什么才是“海”！
即便快干涸了，但那金色的苦海依然浩瀚无边，没有尽头，有滔天神力在汹涌，黄金神光几乎崩裂天地。
相对而言，他的金色的苦海只是一个小湖，甚至可以称为小水洼，与大成圣体差的太远了。
“这就是大成圣体无敌天下的体现吗？！”叶凡真的被镇住了。
这得要修行多么久，才能积攒出如此浩瀚的神力，纵然快要干枯了，也依然举世难匹！
“怪不得可与古之大帝争雄……”
叶凡上次在没有大成的圣体中得到辅助秘法，如今自然有更多的期盼，认真的推演与寻觅。
“轰！”
大成圣体的轮海终于复苏了，无尽金色的汪洋简直要击碎了这片天地，滔天而上，青莲在里面沉沉浮浮。
外界，李黑水等人骇然，大成圣体爆发出万丈金光，让无尽大山都龟裂了。
但凡没有大帝阵纹护持的地域，都无声的化成了齑粉，而这座圣崖则在封神榜的保护下无恙的保存了下来。
老疯子露出无比凝重之色，发出一片神光，将小囡囡他们护在当中，撑起一片不可攻破的光幕。
“大成圣体太恐怖了，死去这么多年的肉身，还能溢出如此可怕的波动……”
他们知道，这仅仅是冰山的一角，不可能真的显出大成圣体的无上圣威来。
在汪洋一样的金色的苦海中，叶凡发现了神力流动的轨迹，他见到了相似的秘法！
那是一幅无上的道图，化成苍茫古卷，流动玄秘气机，有无尽混沌在汹涌。
他一下子被吸引住了，这竟然是单修一个秘境的圣法，与以前所得到的法门很相似！
“多了不少变化，更为深奥……”
叶凡震惊，这简直是为圣体量身打造的秘法，若是与一种古经结合起来，可不断的推演，将单一秘境修到极致。
“这才是无缺的古法，上次得到的并不是完美的单一秘术！”叶凡恍然，同时无比激动与喜悦。
这并非正统心法，而是一种辅助秘术，可助他将单一秘境修到最为高深的境地，演化轮海之极尽道境。
叶凡完全沉入了进去，逐渐摸索，他摹刻下了无缺的道图，最终晋升道宫内，继续探索。
“一样……”
他心中惊异，这种秘术适应每一个秘境，都可进行辅助，大成圣体的轮海、道宫、四极、化龙秘境等，全都是以此秘术辅助来开拓。
“太好了！”叶凡知道，这是无价瑰宝，是他曰后进军无上领域的不世秘法。
他觉得，这应该是圣体独有的辅助秘诀，对他来说意义甚大，价值不可估量。
叶凡越是探索，越是震惊，大成圣体竟然将每一个秘境都修到了极致尽头，让人震撼。
古人专修一个秘境，达到极尽境界，就已经是惊世的成就了，所向披靡，大成圣体竟然全部专修！
“怪不得，战力举世无双，可与古之大帝撄锋，达到巅峰后，需要重新专修每一个秘境……”