西漠，这是一片古老的神土，有着太多的传说，佛徒遍地，信仰虔诚”是一处接近神明之地。
阿弥陀佛大帝，拥有大智慧、大慈悲、**力，在这里留下了太多的传说”曾发下大宏愿，徒步走过每一寸土地，亲身传教，开枝散叶，成就了而今佛教的辉煌。
西漠，整片大域都是佛徒”其他传承纵然可以进入，却也难以成为主流，庙宇处处可见，如那莲huā遍地。
不得不说，这是一种盛景”一个大域都只尊一种教义，开创了古来未有之奇迹。
这片土地拥有无尽的神秘”罗汉、菩萨、古佛在凡尘行走，与众生同在，显化神迹，救苦救难，也正是因此而佛教愈发鼎盛。
这里每一个人都礼敬佛，无比的虔诚，常有朝圣者，一步一叩首，走向心中的极乐净土须弥山，虽然终其一生也难到达。但由此可见，他们的心有多么的纯净，一切都只为朝佛，有着最为神圣的信仰。
清澈的无量金身湖，壮阔的菩萨高原，巍峨的古佛山……，一处处佛教圣地”常年瑞气喷薄，吸引无数的子民朝圣与膜拜。
叶凡与猴子从东荒横渡而来”进入了这片浩瀚的大地，并未如想象那般到处都是金sè的沙粒。
虽被称作西漠，但是却也有山有水，沙漠不少，但并非全部，有大片的沃土，广阔的山河，不乏灵气与盛景。
“你发觉没，这片大地很不一般，与其他四域似乎不同。”，刚来到这里”猴子就敏锐的觉察到了什么。
“没错，有一种极为纯净的力量，虽然微不可察”但却〖真〗实存在，丝丝缕缕，在整片天地间流淌。”叶凡颇为惊异。
可以说，在当世能觉察到这一奇异景的人不会很多，如凤毛麟角一样稀少，也唯有猴子与他这样的罕世胎骨才有所觉。
西漠，天地精气不及中州”没有那么多祖脉与大地灵气溢出，但是却有一种最纯净的神秘力量在弥漫，堪称精粹。
“这是怎样的一种神力，为何我们无法汲取与吸收？”，猴子生疑。
叶凡也惊疑不定，他百般运转，也难以将一丝一缕的神秘道力纳入己身，难以相融，不能为其所用。
“难怪西漠有无尽的传说”自古至今，无论妖族还是太古生灵”亦或是神秘的域外神灵等都不愿踏足，果然莫测。”
他们一路行走，见到了不少庙宇，都宁静而祥和”越是这种地方那种神秘的力量流动的越多，丝丝缕缕。
“这是佛xìngbō动？！”两人相顾骇然，这得有多么庞大的佛力才能在整片天地中弥漫，简直浩瀚莫测。
“这让人难以置信，难道阿弥陀佛大帝还活着不成？”，猴子惊道”
当想到这一种可能，两人都呆住了。
除却他谁还有这么盛到极点的法力，微不可觉的在整片西漠流动”
这实在骇人听闻，超出了人们的想象。
远处，古刹钟声悠悠，可净化人的灵hún”让人心**鸣，忍不住想皈依佛门”想向前去朝纤”就此遁入空门。
“太神秘了！”叶凡与猴子都心中惊异”生出了无尽的疑问，纬法无边”让他们都受到了一丝触动。
他们一路行走”也不知道深入这片大地多少万里，终于见到一个妖族，且是一名仙台境二层天大圆满的古妖”然而却成为了一座古庙的护法。
“太怪异了，连这等巨妖都被度化了，佛教让人敬畏啊。”，猴子叹道。
至此，他们终于理解，为何太古生灵出世后没来西漠逞威，佛xìngbō动诡异”说不定就会将他们中的部分人给度了。
阿兰古寺，是一处历史悠久的庙宇，也不知存世多少万年了，寺庙坍塌了又修补，香火始终不断。
相传，这里佛门圣寺之一”阿弥陀佛大帝曾在此驻足，**，谈道，而也正是因此成为了一处朝圣之地。
古庙前，烧香者很多，认真礼拜，烟气袅袅，充满佛xìng，弥漫在这片古地，有一种莫名的bō动。
“这可地方……可真不简单，多半真是阿弥陀佛昔年的**之地！”，叶凡瞳孔收缩，认真打量。
他与猴子一路西行，终于是见到了一处很富盛名的古刹，自然要细心琢磨与观看一番，结果全都失sè。
“越看越非凡！”这是猴子的话语，亦是他的直觉反应。
他们的胎骨万古罕见，唯有在这个大世”太古年间的几位古皇子破封，来到人世间，才与能他们媲美。
也许，唯有他们这种生具不是凡胎的人才能察觉到西漠的神秘”尤其是这种圣寺的异常处。
“有一种宏大的气势！”，叶凡道，他静心宁神，仔细观看前方”发现古朴的庙宇刹那间金光万丈”照亮了整片天地，有一种金sè的佛xìng光辉在扩散。
“好强大的一股磅礴气势”无量佛光普照，像是有一尊大佛端坐，威严神圣，不可侵犯。”猴子道。
常人根本无法看出什么，哪怕你是大成王者，甚至成圣了，也只能感觉到一种佛门的神圣”不会见到异景。
“当……”
大钟悠悠，像是从千古前传来，接着禅唱响起，净化人的心灵”让人越发的宁静，整个人仿佛升华了。
其他人都在朝拜这座圣寺中的佛像，唯有叶凡与猴子站在远处”
静静的观望。
在这一刻”他们看穿无量金光，见到了几名老僧盘坐古刹中”沐浴佛辉中，宝相庄严，一动不动。
“刷”
几位老僧都睁开了眼睛，像是可以破开层层殿宇，也望见了他们，此时殿柱、墙壁等都不能阻挡”在双方间像是只有佛光，没有其他。
“两位施主都有真正的慧根，古来罕见”见到了我佛真xìng，阿弥陀佛。”一个老僧的声音传来……，
叶凡与猴子在远处拱了拱手”并没有说什么，反而警惕了不少”
几位老僧都有超凡的力量，佛门深不可测。
而后，他们就此退走，不想生出什么事端”回头望去，仿佛有一尊大佛盘坐虚空，有一种奇异的力量在吸引他们。
“刚才“洗惚的一刹那，我竟生出了皈依佛教的念头。”，猴子道。
叶凡亦点头，两人面面相觑，皆lù出不可思议之sè，越发觉得西漠mí雾重重，不可揣测。
“你说阿弥陀佛是不是还活着？”，猴子突然开口。
“不太可能吧，这位可是在无尽半月前就出现在世间了，这么漫长的岁月”没有人可以活那么久。”叶凡道。
阿弥陀佛”同其他几位大帝一样有无尽传说，据传亦来自天外”
横渡星域而至，在此传下道统”留下无上威名。
“我总觉得西漠很神秘”整片天地间都有一丝一缕的佛xìngbō动”除却阿弥陀佛大帝外，谁能造成这种异常？”，猴子神神叨叨。
“你别告诉我，你想说佛门的大帝还活在须弥山上不成？”叶凡道。
突然，猴子一惊，道：“这里只是阿弥陀佛讲道传法处，就这么诡异，让我等亲佛，甚至有一瞬间的恍惚，想要皈依，你说常年生活在大雷音寺会怎样？”
他一下子想到了他的叔叔”常年在须弥山上修行，这是在借佛门之法破关”还是被莫名度化了，他jī灵灵打了个冷颤。
“不会吧，斗战胜佛功参造化，谁能度他？而今他入主极乐净土，应该是他度别人才对。”叶凡笑道。
猴子道：“我还是有些不放心，以前去见他都未果，我在须弥止，
感受到了一种无以伦比的威严与神圣，缭绕那里，当时心绪复杂，未曾多想，而今思来那种佛xìng比之阿兰古寺也不知强盛了多少倍。”
“如今，连佛教至宝降魔杵都为他所掌管，你多想了吧。”叶凡道。
“或许是我多想了。”猴子自语。
不久后，他们深入西漠腹地”见到了一座古城，非常巨大与壮阔，他们特殊的胎骨顿时生出感应”而后静心观察顿时震撼。
丝丝缕缕，一条条佛xìng光辉升起，飞向四面八方，它们聚在一起，可以说光芒万丈，其他人见不到，但叶凡与猴子却可清晰感受。
这是一片无量光，几乎贯通了天地，光雨聚拢，成千上万丈，有一种不朽的气息，非常的神圣与纯洁，正是西漠独有的奇异力量。
“走了，我明白了”与厉鬼召唤出的大圣成体的气息有点像，这是纯粹的信仰之力！”叶凡道。
此地，为西漠一处赫赫有名的佛城，足以位列前二十大内，聚集了诸多的佛徒，人口无数，聚集的这种力量自然惊天动地。
如果以他人的眼光来看，并不会觉察到什么，根本没有无量佛光，但是叶凡与猴子却可见，都被镇住了。
“我现在相信了，整片西漠的力量不是源自一个人，而是亿百生灵的纯净念力！”猴子叹道，似是松了一口气。
然而，叶凡却寒毛倒竖了起来，道：“你还记得吗，古之大帝都有延续己身不朽的法门，整片西漠众生的念力”自古长如此，都在念叨一个人的名字，你说他会有多么可怕？！”
猴子身上的金sè毛发立刻炸立了起来，心中刚消失的忧虑一下子加重了无数倍，他眺望须弥山方向，倒吸了一口凉气。
“你是说，自古至今，有这么多念力在流淌，都加持在了一个人的身上”阿弥陀佛大帝可能还活着？！”，@。