第八百五十一章天坊
波澜壮阔，大世到来，而今各族强者出世，再也难以平静了，这段时间，不断有人北上进入神城等地。
北域将有一场关于强的对决，人族圣体迎战皇族元古，也许就近期举行，牵动了很多人的心，同时人们也想知道，一个人的天庭到底因何而成立。
“神子斩道了吗？”小雀儿每天清晨都会抱着奶瓶气喘吁吁的跑到叶凡的近前，扑闪着大眼问道，锲而不舍。
叶凡觉得，这个小家伙比他还坚韧，每次都会笑着摸摸她的头，每一次小家伙都会小脸红扑扑的嚷着，努力，成功！
终，猴子、李黑水、东方野、厉天他们都回来了，他们能够感应到，一场大战临近了，因为元古快出来了。
斩道成功，需要巩固，不然这一境界很不稳定，甚至可能会跌落回去，两个月的时间足够了。
以此来推测，元古将出现了！
且，叶凡已经喝问元古，到底敢否一战，行就给我滚出来，怯弱就就赶紧闭口，不要叫阵。
他不想给给这名大敌太多的时间准备，因为他毕竟没有斩道，这本身就是一种劣势与不公。
所有人都相信，元古不会背负上怯战的耻辱，近期必然会做出强势回应。
“你还是出去走一走吧，这样枯坐不是办法，于斩道无益。”猴子道。
终，段德也出现了，放弃自己的盗墓大业，言称要观看一场龙争虎斗，几人一起骂他没良心，难道想来看戏不成？
姬紫月也出现了，询问叶凡是否有把握，叶凡如实回应，这一切难料，元古究竟强到什么程度，他并不知晓。
“太古各族出世，他们弄出了一个天坊，漂浮天上，用以交换各种珍料，人族许多修士也被引去了，那里不允许有任何争斗。”姬紫月很向往，很想去看一看。
“你想去吗，那我们一起去看看好了。”叶凡笑道。
他们登上阵台，一起消失域门内，有黑皇的一角无始杀阵，有段德的半件帝兵，圣人不显化的年代，他们无人可挡。
天坊，漂泊不定，北域各个主要城池上空出现，这一日到了开元城上方，叶凡他们走出域门后腾空而上。
天空中，黑压压一大片，那仿佛是一片陆地，如乌云一样飘过，地上投下大片的阴影。
猴子带路，他算是半个导游，对此地还算了解，这片天坊很大，像是进入了一座巨城中。
来到这片天坊，仿若置身于万族栖居地，各种各样的族类都有，相貌不同，有的跟神一样威严，有的则丑陋不堪。
“黑哥，又碰上你们的本家了，那边有一名天狗族的修者，他手中有一座神冰台。”厉天指向前方。
天坊，熙熙攘攘，到处都是生灵，来自各族，有许多的摊位，摆满了琳琅奇珍。
就不远处，一个天狗族修者背生一对洁白的羽翼，头上生有一道神环，站一座一米见方的冰魄前。
“需以神血石来换，那可是难得的宝贝，谁愿意拿出来换，这块冰有这等价值吗？”有不少生灵围那里。
“这是一块太阴冰魄，价值连城，乃是一块至阴精核，极阴体质的人坐上面修行事半功倍。”段德双眼放光。
大黑狗是坐不住了，围着神冰转来转去，要不是顾忌人太多，说不定直接要洗劫了，它不管用得上与否，只要是好东西就想弄到手中，宁滥勿缺。
然而，此地一切都需要交换，你即便有一方神源也不见得能买到珍料，古族并不缺少源。
“这个东西一定要换来，送给小婷婷的话，让她的修行加快很多。”叶凡自语。
“走，向前去转一转，神血石可不是那么好得到的，据说是神灵的血浸染成的石头，铭刻有天地道纹，可遇不可求，珍贵无价。”猴子道。
天坊中，生灵很多，摩肩擦踵，亦不乏强大的人族修士，而他们几人的出现并未让古族觉得突兀。
当然，猴子变化了形象，不然他的特征太明显了，身为斗战圣皇之子，一定会引人关注。
“大地神乳，足有一葫芦，浓香扑鼻啊，可延年益寿，这可是稀珍之物。”段德赞叹。
他们又发现了一宗奇珍，一个青玉葫芦飘香，里面的汁液洁白如玉，清香诱人。
“可惜，还差几千年的火候，不然都快化为仙汁玉液了，那时就珍贵了，仅次于不死药。”旁边，一名年老的古生灵摇头。
突然，前方一阵骚动，也不知道有多少人一起向前拥挤而去，将一张草席围了个水泄不通，人们嚷着，出神物了。
“究竟出了什么东西，引发这样的轰动？”多人的赶来。
“天啊，是九窍通灵神液，这是培养天纵奇才的绝世宝液，这种东西怎么有人舍得拿来交换？！”
这个地方一下子喧嚣了起来，挤不过来挤不过去，站满了各族的强者，双眼冒绿光，若非天坊有禁阵，不得冲突，恐怕早已洗劫与抢夺了。
一块能有一尺多高的石头摆草席上，初具人形，刑炜已被切开，有一种五色汁液溢出，芬芳弥漫。
“这种逆天的东西都能发现，真不怕天打雷劈吗？！”黑皇都目瞪口呆了。
这是圣灵的初始阶段，当汁液凝固后就成为了石人，而后演化数百万年，会成为一尊圣灵出世。
这种东西堪称逆天，虽然不能用来延命，但是对幼儿来说却是无价神物，灵性十足，可塑血脉与仙台等。
它是用来培养天纵奇才的无上神液，可遇不可求，对幼童作用大，成人效果锐减，因为潜力几乎定型了。
“小雀儿、曈曈、两个灵童都很需要啊。”叶凡叹道。
“喵的，本皇也需要，虽然是老胳膊老腿了，但是多洗礼几次一样有效！”黑皇呲牙，坐卧不宁。
“这是谁，为何将这种逆天的东西拿出来交换？”许多人都不解。
“他是……浑拓大圣的长孙，一只脚已迈入祖王之境！”有人惊呼，认出了那个盘坐地上以黑抛罩体的神秘人。
“需要以什么进行交换？”
“可以用延命八百年的药王、仙汁玉液、稀世龙髓、地命果等来交换。”黑袍人答道。
一刹那间，许多人明了，浑拓大圣寿元无多，这是要进行后一搏了，要以八百年命与天一争！
即便是太古年间，整片星域都难以寻出几位大圣来，这等逆天的存也为生命无多而苦恼，让人怅然。
草席前一下子静了下来，谁能拿出延命八百年的神药来？九窍通灵神液的确珍贵，但是不死药却也绝世。
“我想要九窍通灵神液，但是因此而让浑拓大圣续命八百年，那就太糟糕了，这样一尊无上存，一个人就可以灭掉半颗古星的生灵。”叶凡心中自语。
“我们到别处去转一转吧。”李黑水道，九窍通灵神液虽然逆天，但需要的交换物同样难求。
“那里有神血石！”黑皇眼尖，一眼就发现了一块赤红如血的石头，刚被人摆上草席。
它色泽鲜艳，有一条又一条道纹涟漪漾出，非常的神秘与引人瞩目，顿时围上了很多人，皆询问如何交换，莫不想得到，据说此石可炼禁器，有不可思议的力量。
“需要黄泉水百斤！”回应的人阴气森森，不知修行了什么功法，让人感觉面对一个厉鬼。
“这是生鬼族的强者，难怪需要这种东西，可是黄泉水即便万人葬坑积阴几万年也出不了几碗黄泉水啊。”众人纷纷摇头，相继离去。
“我与你交换。”叶凡出手。
刚从坠鹰崖退出来，他们曾冥土采摘到幽冥草，将方圆十丈的黄泉池也跟着收走了。
得到神血石后，他们马上向回走，结果那块太阴冰魄还，顺利成交，总算不虚此行。
“此地好东西可真多，真不想移动脚步了，再走下去多半会发现多逆天的珍料，我怕忍不住去洗劫。”黑皇咕哝道。
路过浑拓大圣后人的草席，又一次见到九窍通灵神液，几人还是有点迈不动脚步，但终还是离去了。
“不老仙葩！”姬紫月惊呼，盯着前方的一张石桌，一株神花生长于一个瓦盆中，含苞待放。
石桌上有刻字，写的很清楚，唯有仙葩绽放的一刹那有神效，服食可青春永驻，红颜不老。
它既不能延命，也不能增加寿元，对于男性修士来说很鸡肋，并没有多少人看重。然而，却让许多女修士为之而狂，这是天性使然。
强如浑拓大圣，也有寿元干涸时，但凡生灵都会老，每一位女性修士莫不想芳华永。
姬家小月亮大眼扑闪，显然心动，瞄住不老仙葩看个不停，那种希冀的可爱神色让人想笑。
“放心，我一定为你换来，无论他需要什么。”叶凡道，这么多天以来，难得见到姬紫月这样开心激动，他自然想换取到手。
“石坊，太古种族也卖石头，快去那边。”大黑狗眼尖，发现了前方的摊位，那边的一条街都是石头，激动的立刻叫了起来，一只大爪子扒住了叶凡的肩头，道：“就如同缺德胖子是玩鬼挖坟专家一样，这是你的领域，切出个块宝贝来将九窍通灵神液换来。”
叶凡拍掉它的大爪子，询问眼前的摊主不老仙葩如何交换。
“不老仙葩！”一个女子惊呼，一头水蓝色的长发闪动光泽，分外的明艳。
不远处出现十几人，其中有几人格外引人瞩目，身份贵不可言，皆是太古皇族，许多人不由自主为他们让路。
这些人中，叶凡只认识两个人，一个为火麟儿，另一个为元古！
祝大家平安夜快乐！这个月马上过去了，求下***，俺们不要总被爆中度过，求支援。
。
。
。