第八百零一章英雄气不减当年
万山耸立，群峰巍峨，这个深夜，神灵谷光华冲霄，炽盛耀眼，如古天庭的神炉燃烧。
此时，谷内喊杀震天，到处都是刀光剑影，这是血与生命交织的悲歌，许多人杀到疯魔。
谁能想到，太古王族会遭受攻击？从来都是他们君临天下，大杀四方，俯视大地。
而今，这个清冷的夜月，却有这样一群死神从天而降，杀到他们的地盘，超出了预估。
“噗”
鲜血淋淋，这是一幅血染的画卷，叶凡手中战戈一挥，顿时血沫飞洒，一片古生灵被拦腰斩断，横飞出去十几米远，死尸倒了一大片。
没有什么话语，没有纠缠不清的道理可言，有的只是生死的搏杀，用血与骨去演绎一首热血战歌。
“啊……”第五代源天师如同成魔了，仰天大吼，此时已杀到狂，浑身血色长毛齐张，如同一尊不朽的赤猿，与那位祖王对决道行。
其脚下，数不清的源天纹络出现，闪烁骇人的光华，将其缭绕，蔓延向四面八方，许多古生灵崩碎。
这一刻，神灵谷这处万劫不朽的神土成为了他的力量源泉，各种龙气、源力如同百川入海，向他汇聚而来。
“轰！”
一拳动天！
张林满头红发如潮，疯狂舞动，大开大合，攻杀这尊太古祖王，根本不像是一个源天师，倒像是一个斗战圣者。
这名太古祖王被撕断的臂膀早已再生，背后数十对羽翼一展，无黑色的魔气滔天而上，嘶吼着冲向前来。
这是一场圣人级的对决，他们的拳掌间一片又一片大道痕迹迸发，成为一片炽盛的道光，有各种妙音发出。
他们每一击都是演化道的大道的起始，法则的本源，以及蕴含有开天之秘，成为了一场恐怖的道之战。
“啵”
如天刀斩朽木，张林双手合印，迸发出一道灿烂的虹，斩开道痕交织的网，扑杀到近前。
近距离对决，鲜血飞溅的画面，双手合印飞出的道光几乎斩下这尊祖王半边身子，有几对神翅被切裂，坠落了下来，神羽漫飞舞，片片沾血。
这名太古祖王虽负伤，但的确很强大，一双巨大的爪子破开道光，生猛的穿***来，刺入张琳的肩头，差点将其双臂撕下。
腐血冲起，发出一种奇异的光，太古祖王的可怕魔爪都差点被腐蚀，快速退去。
这是生与对的对决，是生命的战歌，用血与骨去诠释，用身体去拼杀，用道则去对轰。
能够成为神灵谷的祖王，自不会是温驯之辈，真正发狂，天下难找出可压制者，如魔长啸而狂。
他与张琳对决处下风，难以接受，他不相信这是无始座下，人族大帝怎么能活到现？
“铮！”
一道冷风劈来，叶凡手持黑色的天戈重杀了过来，立劈而下，如一道黑色的闪电，崩开一切阻隔。
“啵”
这名祖王张口吐出一朵道花，生有七瓣，片片耀眼美丽，剔透璀璨，顶住了黑色的战戈。
“轰”
叶凡左手战戈立劈，右手拳头如茫茫金色的深海中的龙首，破海而出，带动滔天黄金血气，轰杀向这尊祖王的头颅。
“咚”
一声沉闷的声响发出，神灵谷剧震，若非有先天阵纹，早已崩塌。
这是一次肉身的对决，祖王那闪烁道纹的爪子鲜血长流，而后开始破烂，先是血肉剥落，随后又骨头龟裂。
“噗”
终，这只祖王的手爪终是没有挡住那如海一样的黄金血气，炸了开来，白色的碎骨与鲜红的血飞起，触目惊心。
他身上光芒大盛，发出隆隆天音，一片又一片道痕冲起，如一尊古神喝唱，震耳欲聋。
叶凡避退，他无圣人的神则感悟，也没有那个级数的法力，这种太古道光与神则无以伦比，对他是致命的。
“噗”
他又冲向另一边，手中铁戈横扫，圣人级的肉壳谁能挡住？一扫就是一片，什么法宝，什么飞剑，什么秘术，都不顶用，一力镇杀！
鲜血淋漓，碎骨横飞，血肉乱溅，这是一片可怕的画面。
同一时间，第五代源天师再次与这尊太古祖王大战了一起，占据上风，不时杀出一串魔血，染红大地。
“啊……”
张林发狂，生命无多，当天明时，他便会成为一道飞灰，永不存。
“轰”
神谷以及四面八方的群山都染上了龙气，所有源天古道纹全部呈现，亮如白昼，纹络交织，遮盖了天宇。
他如受天助，虽然浑身是红毛，面目狰狞，但是却流动出神明的气息，通体光华璀璨。
“砰”
禁仙六封！
没有神源，也无石皮，以双手演化，将这种奥义合道，绽放出一片迷蒙的光，扫了出去。
这名太古祖王各种道则，无神力全部被封，倒流了回去，让其遭受了反噬，大叫了一声飞退。
“砰”
第五代源天师上前，凌空一脚，旋踢了出去，将这名祖王差点被踢的四分五裂，高高飞起，鲜血长流，骨头碎了十几块。
凄冷的夜月，远处一座孤崖上，一名白衣丽人横笛，音符幽幽如泣，凄然而绝美，她眸蕴泪光，吹出了一曲天音，心如刀绞，肝肠寸断。
杨怡知道，这是她后一晚见到张林了，后一次欣赏他睥睨天下的风姿，过了这一夜，天明时一切都将成烟，再也不会相见。
她痴痴的看着，笛音幽幽，划破清冷的夜空，缭绕整片战场，如泣如诉。
恍惚间，她仿佛又见到了一万年前那个英气逼人的张林，他成为源天师那一天，诸圣地皆来朝贺。
神城豪赌，古矿大战，禁区定天，独战十方敌，英姿傲骨，如入无人境。
转瞬一切成空，一代奇人晚年发生不祥，再也不复英姿。
而今，他年老不祥，半魔半人，浑身赤毛，但那股傲血还，要后一分力，镇压神灵谷，还人族一个清宁。
后一战，他将随风而逝，这是就源天师的一生！
杨怡泪水模糊了双眼，玉笛横嘴边，悲咽成曲，夜空下回荡，飘向很远的地方。
张林成狂长啸，血色毛发飞舞，虽不似当年英气逼人、雄姿勃发，而今只有丑陋，但是却依然英雄气盖世。
源天神术到了他的手中，不光是寻源解石术，还是攻伐圣式，大战祖王，以绝对上风力压。
“噗”
谷中到处都是纹络，交相辉映，他成为了中心的一尊不朽之神，出手如电，将太古祖王的半边身子击中，近乎碎烂。
“轰”
这尊太古祖王咆哮，背后的所有羽翼都震动，震出一道又要一道涟漪，道音震耳，如千军万马奔腾。
他打出了真火，一直被压制，这还是活了这么久远的岁月中的第一次，他开始猛烈反扑。
“砰”
张林翻手，指缝间洒落一道道光流淌而下，他如神一般降临，右手压落，源天道纹浮现。
太古祖王如遭雷击，那只布满道纹的手，如神之右手一般有奇异的魔力，将他生生拍翻，身体龟裂。
“啊……”他忍不住大叫，身后神翅崩碎，羽毛沾染着血迹，漫天飘零。
“轰”
突然，大地崩塌，另一尊古王终于出手，从地脉中冲了出来，有逆世的力量，掌中演化一片世界，里面混沌雷鸣，开天辟地，毁灭一切。
他想绝杀源天师，这是一尊强大的祖王，拥有无量法力，让张林与叶凡都变了颜色。
这是一个年老的祖王，身材佝偻，紫发披散，背后生有四十九对神翅，有数十上百道神环笼罩。
他瘦骨嶙峋，但是却精神矍铄，话语铿锵如铜钟，道：“你来自紫山，是无始座下张林？”
“不错，无始座下张林，谨遵大帝法旨，今日镇杀神灵谷，还人族一个太平！”张林的话语铮铮作响。
而后，他回头对叶凡道：“时间宝贵，横杀他们。”
叶凡点头，手中战戈一挥，四面八方到处都是死神，他们是不死天皇的部下，肉壳一个个恐怖的吓人，摧枯拉朽，杀灭一切敌手。
“自古至今，第一次有人族征伐神灵谷，不过你们有来无回，我看你们如何大杀四方！”
后出现的这尊老祖王一声大吼，天道伦音响起，四十九队神翅震出一个又一个古老的字符，镇压十方。
“有什么不能杀？”张林回应，双手缓缓划动，道：“今日我就当着你的面杀另一个古王！”
“啊……”
突然，方才负伤的祖王大叫了起来，他如一个木偶一般被人操控，不受控制的横了天空中。
他浑身都是源天神纹，密密麻麻，快速的龟裂，早已方才的战斗中被源天师注入了一道道源气，布下了源道神纹。
“啊……”
他大叫，奋力挣扎，但是却难以动弹，像是被人定了虚空，另一名为恐怖的祖王出手，但却没有救下来。
张林展开无上源术，像是以刀解源石一般，隔空轻轻划动，这名祖王身上有一道道血花崩现，被解体。
这是举世无双的源道秘术，早已于战斗的过程中敌手身上种下源之道痕，此时引动，如切朽石！
“啊……”
后一声大叫，这名祖王身体崩溃，四分五裂。
叶凡一步跟进，浑身黄金战气沸腾，将整座神灵谷都淹没了，一拳将那颗飞过来的头颅打了个稀巴烂。
遥远的山崖上，杨怡情难自禁，泪水不断滑落，见到张林雄英雄气概一如过去，她心如刀绞，为何只有一夜的生命？
“再也见不到你了……”她悲咽。
笛音先是如诉如泣，而后突然又高亢了起来，战死沙场，埋骨于刀光中，这是英雄的归宿，总有落幕时，她吹响了一曲战歌，哭泣送别。
第二章到，继续去努力，***榜目前第二，前三票数差不多，稍微一冲可能第一，哪怕暂时而已，请各位添一把火，让我们冲击一下。
。
。
。