第十六章如神祗临尘
除金刚杵外，还有数人寻到破损的香炉、戒尺、铜铃、鱼鼓等。
其中那名被叶凡同情、在同学聚会上神色憔悴的女同学寻到一件特别的器物。那是一串完整的念珠，仅有六颗，晶莹欲滴，呈淡金色，如水晶般透亮，每颗都有龙眼那么大。
“该不会是舍利子制成的吧？”旁边的人惊疑不定的说道。
这六颗珠子皆为淡金色的晶体，很像瑰丽的宝石，易让人联想到古佛圆寂后留下的舍利子，毕竟这是存在于大雷音寺中的器物，材质绝不会简单。
这串念珠很不一般，是那名女同学无意间自那尊石佛头顶上发现的。六颗珠子被一根透明细线穿在一起，每颗上面都一尊模糊的人形图案，姿势各不相同。
这是继叶凡的铜灯、周毅的钵盂后第三件完整无损的器物，当然还是那盏铜灯最为引人注目，毕竟这是唯一没有沾染尘埃的古灯，长明不灭，任谁都可看出不凡。
古庙中有数道炙热的光芒不时瞄向铜灯，叶凡虽然感应到了，但是并没有任何表示，他非常平静的面对这一切。
大雷音寺的佛殿已经被寻遍，再无其他器物，众人退了出来。
庞博最为郁闷，先后有十几人寻到古物，他是最先走入庙宇中的人，但是到现在依然一无所获，什么也没有发现。
站在庙宇前重新打量古庙，庞博的双眼顿时亮了起来，他大步流星走了回去，搬来几块大石垫在脚下，他将那面刻印有“大雷音寺”的铜匾摘了下来，顿时让在场不少人目瞪口呆。
随后众人恍然，这块铜匾肯定不凡，饱受风霜洗礼，经历时间磨砺，并没有在其上留下点滴尘埃，上面非常洁净。要知道古庙内所有器物中，也唯有那盏青铜古灯纤尘不染，铜匾亦如此，显然非凡。
“还真是沉重……”庞博拖着铜匾走了回来，他刚刚离开庙宇，整座古庙便摇动了起来，里面那尊石佛竟突然龟裂，发出“喀嚓喀嚓”的声响。
而后，佛家六字真言响起：“嗡、嘛、呢、叭、咪、吽……”
宏大的佛音响彻天宇，震动了苍穹，天地六合皆在颤动！
慈悲、庄严、高妙、玄奥的禅音无比浩大，涤尽污垢，洗尽凡尘，古庙周围都沐浴在一片神圣祥和的光芒中。
这一次绝非幻觉，不仅叶凡与庞博听到，其他所有人都全部如泥塑木雕一般，震惊的说不出话来。
同一时间，众人在佛殿中寻到的所有器物，无论是完好的，还是破损的，全都发出柔和的光辉，灿灿光芒照耀，让每一个人都心惊不已。
但是，最终“轰”的一声巨响，古庙内那尊石佛粉碎，化成飞灰，随后大雷音寺也在一阵微风中化为齑粉。
“噗”
同一时间，那株相伴在旁的菩提古树也崩碎了，没有木屑，没有枯枝，有的只是漫天的飞灰，纷纷扬扬而下。
接下来，众人手中的佛器光华内敛，全部暗淡了下来，再次归于平凡。
所有人全部呆住了，不知道为何会发生这样的事情，难道是取走了庙宇中的佛器，摘走了铜匾所致？
古庙仅留下一地飞灰，什么也没有剩下，叶凡凝望片刻后，道：“取走各种佛器，摘走古庙的匾额，让本就已荒弃的大雷音寺失去了存在下去的意义，或许这就是它随风而散的原因吧。”
周毅平日温文尔雅，此刻却非常激动，目露奇光，道：“我现在更加坚定了，这个世上真的有神祗，也许可以沿着他们留下的足迹前进，今日所遭遇种种对于我们来说也许是一种莫大的契机。”
神祗、佛陀、不朽……这些荒诞的传说现在被提起，没有人会觉得过于荒谬，眼前这些事实预示着许多常理都可以被颠覆，神不是绝对不存在。
“沿着神祗留下的足迹前进……说的容易，但我没有看到希望。”庞博斜了周毅一眼，道：“眼下想办法活下去最要紧，这片荒漠中前不着村后不着店，没有水源，没有食物，再过上七八个小时，情况恐怕会变得极其糟糕。”
“种种迹象表明，这颗星球多半就是火星，而我们都知道火星上不可能具有生存的环境。”李小曼清丽动人，经过一些列事件后，她变得越发镇定了，继续道：“如果真的有神存在，那么也许可以解释这一切，这里仅仅是火星上的一片狭小的净土。”
她的话语刚落，红褐色的大地上便突然传来阵阵隆隆之响，空旷的大地都摇动了起来，像是有千军万马在奔腾，又像是有怒海狂涛在汹涌。
“沙暴……火星上的超级大风暴！”李小曼身边的凯德神色大变，以不流利的汉语大叫了起来。
火星每年都有四分之一的时间笼罩在漫天的狂沙中，地球上的大台风每秒六十多米，而火星上的风暴却高达每秒一百八十米，超级大风暴可以席卷整个星球。
不要说是人，就是重型坦克也要被卷上高天！
仅仅一瞬间，漫天的星月全部消失了，无尽红褐色的沙尘彻底覆盖了天穹，一场席卷整片火星的大风暴开启了。
“不对，我们这里没有风暴……”
就在刚才很多人都惊恐了，以为灭顶之灾降临，但是此刻众人发现任远处风暴滔天，但近前却风平浪静。
以五色祭坛和大雷音寺为轴线，形成一个直径为一千多米的朦胧圆罩，遮盖在这片地域的上空，将这里与外界隔绝了。
李小曼的所说的话语成真，这里果然是一片狭小的净土，有超自然力封挡住了风暴，间接证明神祗可能存在，这里也许是神祗庇护之地。
“不好，那朦胧的光罩在暗淡，将要消失了！”一名仰望天空的女同学脸色变得雪白。
天穹上那层暗淡的光罩正在渐渐消融，恐怕用不了多长时间便会彻底消失。见到这一幕后所有人全部变色，死亡是如此之近，没有人可以心平气和。
“怎么办，难道我们……真的要死在这里了吗？”有些人的话语都在颤抖。
“我不想死……”一些名女同学哭泣出声。
“如果光罩消失，我们会被超级风暴碾碎！”纵然是男同学也心生惶恐，火星上这片唯一的净土将不复存在，再也没有生存的空间。
“轰隆隆……”
风暴像是闷雷般在轰响，整片大地似乎都在为之震动，天地间蒙蒙一片，到处都是狂沙，众人间恐惧的情绪在蔓延。
叶凡依然眼神清明，望向铺天盖地的沙暴，平静地开口道：“如今也许只有一条生路了。”
“我们可以逃生？快说有什么办法！”
“这片净土将不复存在，还有什么地方可以生存？！”
生死关头，众人无比焦急，不少人都乱了方寸。
“沿着神祗所走过的道路前行，离开这片无法生存的环境。”叶凡这样说道。
顿时有些人明白了叶凡的想法，但还是有不少人不解。
“不错，这也许是唯一的生路了。”周毅点头，表示同意。
按照叶凡的推想，在那遥远的过去，有神祗开辟出星空古路，可以从地球来到荧惑，但这里可能并非终极目的地。
火星上也有一座五色祭坛，很有可能连通向更加遥远的星空，这是神祗曾经走过的道路，如今他们将被逼入绝境，唯有沿着这条古路继续前行，离开火星，才有生存下去的希望。
这时，所有人都明白了，快速向五色祭坛那里冲去。
虽然仅仅是一千米的距离，但众人却感觉像是隔着汪洋那般遥远，这段距离关乎着他们的生死，如果在没有到达五色祭坛前天空上的光罩就破碎，所有人都必死无疑。
浩大的天宫废墟，遍地瓦砾，这是一段难走的路程，由于走的太过迅疾，有人在这里崴脚，但却不敢稍作停留，强忍疼痛，快速前行，不愿掉队。
纵然平安到达五色祭坛，能否开启星空古路还是一个未知数，这是笼罩在众人心间的一个巨大的阴影，要知道在泰山时一切都是被动的。不过此刻没有选择，那里是他们唯一的救命稻草，眼下只能先赶到那里再想办法。
“啊……”一名女同学在废墟中奔跑时，突然发出一声惨叫，“咕咚”一声摔倒在尘埃中，再也不动。
在她的脸上充满了惊恐的神色，在其额头有一个拇指粗的血洞，鲜血汩汩而流，她死前像是见到了极为惊恐的事情。
“怎么回事？！”众人感觉一阵毛骨悚然，内心充满恐惧，一个鲜活的生命就这样突然死去了，方才还与大家同在，但如今却永远的离去了，是如此的突然与蹊跷。
“不要靠近她！”叶凡喝止两名想要接近尸体的男同学，他想起在来路时看到的那颗雪白的头骨，也是额头中央有一个手指粗细的骨洞，同样的死法，他心中生起一股不好的预感。
“我们亵渎了大雷音寺，该不会是……神祗在惩罚吧。”一个女同学声音颤抖，她的内心充满了惶恐。
“纵有神存在，佛陀也是仁慈的。”周毅打断她的话语，避免恐怖情绪蔓延，道：“我们眼下没有办法带着她离开，只能让她安息在这里了，现在必须赶紧回到五色祭坛那里。”
没有人犹豫，眼下生死存亡时刻，已经顾不上那名女同学的尸体。
“当……”突然，钟声悠扬，声音浩大庄严，似黄钟大吕在震动，
极其璀璨的金光自王子文那里冲起，他全身都笼罩在绚烂的金色光辉中，像是穿上了一层厚厚的黄金战衣，极其炫目，犹如金色神火在燃烧。
在王子文的手中那口残破的铜钟正在轻轻摇颤，宏大的声音正是它所发出的，而那璀璨的金光也源于它。
“发生了什么？”刘云志离他最近，非常紧张的问道。
“刚才有什么东西袭击我……”王子文平日斯斯文文，但是此刻被黄金神焰笼罩，如同穿上了金色的战衣，很有气势，简直如同神祗临尘。