第八十三章谁人可挡
白衣男子来自荒古世家————姜家，名为姜逸飞，人如其名，丰神如玉，白衣胜雪，超尘脱俗。
他对姜哲老太爷的过去说的并不多，但依然可以得知不少有用的消息，姜老伯的父亲姜哲昔年离开姜家，再也没有回返，有着一段不为人知的往事，似涉及到了家主那一脉。
“姜哲老太爷功参造化，怎么会在五十年前就去世了呢？”这是姜逸飞有些不解的地方。
“他去世时咳了不少血。”姜老伯重提往事，并没有过于伤感，有些事情会随着时间的推移，慢慢淡去。
“原来如此。”姜逸飞没有多说什么，只是点了点头，他似乎明白了当中的隐情。
在其旁边的美丽少女名为姜采萱，身姿婀娜，颈项纤秀，容颜清丽，身为姜家的小姐，流露出的气质，给人以一股高不可攀的感觉。
不过她对小婷婷很喜欢，并没有一点高傲的架子，拉着小婷婷的手不时问这问那，语气很柔和。
那个神态倨傲的少年名为姜逸晨，虽然知道了姜老伯与小婷婷的身份，但并不多么热情，依然一副酷酷的样子。
姜采萱上前，声音清脆动听，道：“老人家您和我们一起回姜家吧，我爷爷说了，姜家对不住你们这一脉，无论如何也要寻到，将你们请回去。”
“算了，你说的那些我不了解，你们的生活离我太远，我们是两个世界的人。我已经习惯这里的一切……”姜老伯是一个普通的老人，活了这么大的年纪，经历了很多的事情，他觉得无法融入那样的家族，出言婉拒。
“您就是不为自己着想，也要为婷婷考虑一番，她是云端上的小公主，不应受人欺凌，她需要的是另一种生活。”姜采萱提到了小婷婷的未来，劝解老人，道：“您和我们回去吧，家族中老人们都非常希望姜哲老太爷这一脉重归姜家。”
“你们将婷婷带走吧，我已经习惯了这里的生活，不想再去其他地方……”
小婷婷立刻抱住老人的手臂，道：“我和爷爷在一起，爷爷在哪里，婷婷就在哪里。”
这时，姜逸飞露出温和的笑容，他对小婷婷似乎很喜欢，摸了摸小婷婷的头，道：“这里的天空太小……”
姜逸飞是一个聪明人，他知道这样劝解姜老伯作用不大，唯有让其看到姜家的超然，或许才能让老人改变主意。他站起身来，道：“先去李家。”他的话语很平静，但是却似乎有着一股奇异的魔力，外面的那些异兽全都咆哮了起来，一股血煞气息弥漫而出，所有骑士都爆发出一股强大的战意。
姜逸飞神色从容自若，那头黄金神犼紧紧跟随在其身后，他放缓脚步，与姜老伯并排而行，其他人见状全都靠后。
所有人都没有骑上异兽，而是徒步向着李家前行，小婷婷紧张的拉着老人与叶凡的手，被众人众星捧月般的护着，让她多少有些不安。此刻姜逸飞与姜采萱与他们并排前行，但只是站在左右，而没有居于中央。
大街上的人全都非常吃惊，见到姜老伯还有小婷婷被这样守护，全都露出不可思议的神色，很多人战战兢兢，惧怕那些蛮兽，向街道两旁退去。
“怎么回事，姜老头跟这些人认识？”
“你们看那些异兽全都脚不沾地，恐怕都能够飞天遁地，姜老头怎么和这些人有交集？”
“苦命的姜老头终于转运了，好人总会有好报的。”
“这下李家麻烦大了，他们似乎正在向李家走去。”
“好啊，期盼这么多年了，终于有人要收拾李家了。”
……
街道两旁，人越聚越多，众人尽管都非常害怕，不敢靠前，但还是露出了兴奋与激动的神色，远远的跟随，向着李家那里移动。
当姜老伯来到李家大门前时，他有些犹豫不定。姜逸飞见状，直接扶着他拾阶而上，道：“不要说是一个小小的李家，就是东荒最强国度的皇宫，也无人敢挡。”
“砰”
前方，一对朱红色的大门突然崩飞，像是有一柄万钧大锤重重的砸在了上面。
里面顿时一阵惊乱，门房中有喝骂的声音传出。
“谁做的？”
“竟敢来李家撒野，真是找死！”
……
很快冲出来十几人，各个凶狠，但是当他们看到十几头蛮兽后顿时呆住了，骂人的话语全都咽了回去，张口结舌，脸上的凶光全部收敛，变得惶恐不安，快速向回跑。
“瞧你们那熊样，怕什么，我们李家有修仙的人。”一个管事得到禀报后，骂骂咧咧的走了出来，道：“他妈的，谁吃了雄心豹子胆，敢来李家惹事，不知道有多位仙师暂住这里吗。”
“坏人！”那个管事刚刚走出来，小婷婷顿时向后退了几步，很显然对这个人有些惧意。
“你们……”那个管事走出来后也害怕了，黄金神犼、五色异兽、生有竖眼的神鹿，他闻所未闻见所未见，一下子就被镇住了。
“这是一个坏人？”
“是的，他带人抢走了我们的酒楼，将爷爷打的吐血。”这种事情被小婷婷以稚嫩的话语说出，倍加让人感觉气愤。
姜逸飞挥了挥手，顿时有一名骑士上前，逼向那名管事。
“你……你要干什么，这里是李家，几位仙师在里面，容不得你们撒野！”他色厉内荏，大声的叫着，不断后退。
“不要在这里动手，免得吓住孩子。”姜逸飞心思细腻，怕血淋淋的场面吓住小婷婷。
“是！”
那名浑身都是甲胄的骑士，一把揪住那个管事的衣领，将他直接扔了出去，一道碧光闪过，另一名骑士驾驭一头蛮兽腾空而起，裹带着那名管事刹那冲出了小镇。
“天啊，会飞啊！”
“真的可以飞天！”
“那头蛮兽竟然在天空中奔跑，太不可思议了。”
远处，那些围观的百姓全都露出惊容，张大了嘴巴，满脸震惊的神色。
小婷婷的嘴巴也张成了“O”型，踮着脚望向远空。
姜采萱露出笑容，蹲下身来，道：“想不想拥有这样一头珍兽，每天都可以在天空中飞来飞去？”
小婷婷下意识的就要点头，但快速想到了什么，用力抱紧老人的手臂，摇头道：“我要和爷爷在一起。”
姜采萱没有想到小婷婷居然洞悉了她的意态，便没有再继续诱惑与劝说。
不多时，天空中出现一道绿影，离去的骑士驾驭异兽冲回，降落而下，手上缠绕着一绺发丝，上面有点点血迹。
旁边，叶凡非常吃惊，姜家这些骑士似乎全都非常强大，实力难以揣测，他在那些人身上感觉到了一股澎湃的战力。
众人继续向里走去，围观的百姓在后面跟随前进，想亲眼见到李家的恶人们被收拾。
“是谁闯入我李家搅闹？”就在这时，几个穿着绫罗绸缎的中年人还有几名老者走了出来，脸上带着怒火。
“姜老头是你？！”很显然他们还没有弄明白情况，当看到院中的姜老伯后，顿时喝斥道：“谁让你进来的，滚出去！”
“二爷您小声点，您看后面那些是什么？”一个下人小声提醒道。
那个人这才注意到大门外那一头头异兽，顿时神色慌张，吓得连连后退，道：“快去将那些仙师请出来。”
姜采萱俏丽的容颜上露出冷色，道：“一个小小的家族，不过仅有几个稍微懂得修行的人而已，就敢恃强凌弱，鱼肉乡里，真是不知死活。”
她轻轻一挥手，所有人都像落叶般飞了出去，撞在了墙上，倒在地上后再也爬不起来，这些都是李家的重要人物，惨叫连连。
光芒一闪，两道人影冲出，来到前院，正是李家那两个懂得修行的人，他们看到眼前这一情况后，全都变了颜色。
“朋友你们是什么人，我们有什么得罪之处吗，为什么闯入我李家伤人？”这两人皆在二十七八岁左右，又惊又怒，但却不敢发作。
“凭你还不配知道。”姜采萱冷笑。
姜逸飞面色平静的问道：“婷婷的父母可是被你们害死的？”
“你……你在说什么，不要血口喷人！”这两人面色大变，他们见姜老伯被拥簇在中心，感觉心中有些发凉。
“你说谁血口喷人？”一名骑士走出，目光如刀一般犀利，如光一般到了眼前，“啪啪”两声脆响，直接将两人抽飞了出去，李家二人的脸上出现两个血色掌印，瞬间肿胀了起来。
他们顿时惊怒交加，捂着脸后退，道：“朋友，做事不能太过分，我们是烟霞洞天的弟子，几位仙师正坐镇在我们府上！”
“仙师？好大的口气！我们正要去烟霞洞天走上一趟，就让你们口中的仙师带路吧。”
第一章到了，今天还有两章，各位书友用会员点击还有推荐票支持下吧。
@
@