幽月城一片喧嚣，人们都在谈论圣体的状态，叶凡的一切成为了当今最热的话题。
“到底还是自斩了，如今只有道宫巅峰的修为了，本可以睥睨年轻一代，可惜啊……”
“诸圣子可以长出一口气了，如今不用他们亲自出面，遣出自己的师弟就可以力压圣体了。”
“终究是未能逆天，绝代神王都不能为他接续断路，圣体的诅咒看来永远无法真正打破了”
王神医的话有谁不相信，在东荒中部地域若论医术的话没有人可以超越他，这成为了最有力的证据。
几乎所有人都相信了，因为这没有什么可怀疑的，堂堂一代神医本身就是一位大能，难道还会撒谎吗？
“赵发可真倒霉，想谋夺叶凡的兵器，却忘记他是圣体了，虽然自斩修为，但肉身却未变啊。”
“这个家伙口蜜腹剑，活该如此，谁叫他这么不开眼，想劫掠人家的法宝！”
许多人都在议论这件事，对赵发少有同情者，同时对紫府圣子不战而退都持怀疑态度，认为他过于谨慎小心了。
“有大事件要发生了，阴阳圣子要入幽月城了，据传已经星驰而来！”
第二日，这则消息传出，引发一场轰动，众多修士全都翘首以待，中州的无上大教终于要来了。
一个圣子级人物背负阴阳剑。要斩圣体头颅，这绝对是一场大风雨，肯定会有无边波澜。
“终于有圣子级人物出手了，这下叶凡危矣，他已不复半个月前的威势了，任何一个圣子都足以将他镇丵压。”
“阴阳剑乃是一宗秘宝，可以劈天裂地。斩山断海，有无穷威力，纵然圣体无恙，都不见得能够挡住。
幽月城所有修士都在议论，等待这一场大波澜的发生，可是有人传来消息，叶凡他们离开了古城。
“圣体走了。终于是惧怕了吗，他修为大不如从拼了，确实只能躲避了。”
“可惜，天下之大，却无其藏身之处，除非绝代神王复出，不然没有人可以救得了他。”
所有人都知道阴阳教的强势。堪与中州的不朽皇朝并论，绝不在东荒诸圣地之下，他们的圣女在东荒被斩，不可能善罢甘休。
叶凡他们确实离开了幽月城，一路上不紧不慢的向北而去，准备前往接近北域的圣崖。
“我说小叶子你不就是想灭掉阴阳教的人吗，为什么不等待他们到来？”李黑水问道。
“人不犯我我不犯人，我们一直很低调，不会像他们那么嚣张。”叶凡笑道。
“挖好坑等人往里跳，还做出这样一副样子，你可真是黑心肠。”李黑水鄙视道。
“话不能这么说，我确实想安分一些，不想惹出大麻烦，关键是看他们想不想杀我”叶凡微笑。
“远古杀手神朝———人世间，怎么还不来人！？”大黑狗咕哝，它巴不得所有大势力都跳出来，而后被老疯子一巴掌全部拍死。
叶凡看了一眼身后的老疯子，心中一跳，想到了某种可能。这尊“神明”一直沉默无言，关键时刻会出手吗？
想到这里，他心中直打鼓，一直将老疯子的战力考虑在内，生死时刻，这位“神人”若是不为所动，那个时候哭都来不及了。
“前辈，我们一路去圣崖寻找九秘之行字诀，可能会遇到不少麻烦，还请您关键时刻相救啊！”
老疯子雄姿伟岸，黑发披肩，将古铜色的脸膛都挡住了，只有一双空洞的眸子隐约可见，很沉默与安静，没有任何表示。
“神人，你到时候可要出手啊。”黑狗也是一激灵，想到关键性的问题，浑身都不自在了。
“伯伯，您保护我们，好不好？”小囡囡扯老疯子裤脚，仰起粉嫩的小脸，希冀的看着他，帮叶凡呼唤。
老疯子什么也没有说，只是看了她一眼，依然像一截木桩一样，世间一切像是都与他无关。
“他竟然逃走了，真是让我失望，圣体不过如此，只是个没胆的懦夫而已！”幽月城中，阴狙圣子冷笑。
围观的人皆骇然，感受了一种大道的气机，黑与白两种道力缭绕在他身畔，如开天时的混沌在汹涌。
阴阳圣子身材高挑，面如冠玉，头戴紫金冠，黑发披肩，背负一把黑白相间的圣剑，如渊海一样深不可测。
“他们一路向北行了下去，现在追还来得及。”有人惟恐天下不乱，在暗中传音提醒。
“他逃不出我的手掌心，这次我来东荒，就是为了斩掉他的头颅，阴阳圣剑不饮血不归！”阴阳圣子寒声道，背负双手，望向遥远的北方。
而后，他腾空而起，整个人彤七成一幅阴阳图，烙印在虚空中，如光似电，眨眼没入了北方的天际。
“这个阴阳圣子恐怖啊，身与道合，这种极速天下间少有！。”
“不愧为中州无上大教的圣子，看样子只在我东荒圣子上，不在他们之下啊！”
许多人心中凛然，全都感觉到了中州的可怕底蕴，门人都如此，教主级人物可想而知。
“追，我们跟过去看一看”
“不错，这等大事岂能错过！”
幽月城众多修士全部追了下去，想要目睹将发生的大战，许多人都觉得圣体凶多吉少了。
终于，他们在五千里外追上了叶凡他们，此地距离一片城池不远了，但依然处在荒郊野外中。
“叶凡你纳命来吧！”阴阳圣子长啸，化成的阴阳图斩断前路，虚空崩塌！
“刷”
光芒一闪，他浮现而出，挡在前方，背负双手，昂然立在虚空中，俯视叶凡几人，杀气弥漫。
“这个阴阳圣子很强大，身与道合一，这样追了下来，一般的圣子都做不到！”李黑水心惊。
“你是来取我性命的吗？”叶凡站在荒原上，仰头望向高空，声音很平淡。
阴阳圣子轻蔑的冷笑，道：“原本想以圣剑斩你的头颅，可是你已经成为了一个废物…………”
“既然不是来杀我。就请离开吧。”叶凡打断了他的话语。
“若是再以我教圣剑斩你的话，实在是怕你的血污了它，此剑不斩四极秘境下的无名小卒。”阴阳圣子冷笑连连，俯视叶凡，寒声道：“我直接毙掉你好了！”
“汪……”大黑狗最听不得这种话语，叫嚣道：“人宠你狂什么，本皇一会儿灭你！”
幽月城的人此时陆陆续续的赶到了，听到一只狗这样的话语顿时有些晕菜。
阴阳圣子为年轻一代的绝顶高手，身份显赫，在中州如众星棒月一样被人环绕，与不朽神朝的继承者平起平坐。
可是，此时一只大狗却叫嚣要让收他为人宠，实在是让人感觉受不了。
“这只狗怎么还活着，妈的，在北域时就听说过他，比圣体名气都大”
“没错。北域的恶狗传说就是指它！”
“不知死活的狗，一会儿剥你的皮！”阴阳圣子面色冰森，眼眸跟刀子一样迫人。
“小叶子已经送你们的圣女上路了，你身为圣子，难道是想与她去团聚吗？”李黑水的嘴巴也向来不饶人。
“无知的蠢物，死到临头了还叫嚣，不知死活！”无声无息，在阴阳圣子的身畔，出现两位老者，充满了轻蔑之色，扫视叶凡他们。
“老不死的你们说谁呢？”大黑狗呲牙。
“坏了，这是两个大长老级的人物，实力都达到了化龙八重天！”李黑水小声道，倒吸了一口凉气。
“无知的小辈，你知道的太晚了，今天你们一个都别想活，以你们的血来冲洗我们路途的尘埃！”
两个老者眼神安厉，白发乱舞，如两头老狮子一样，盯住了弱小的猎物，露出森然雪白的牙齿冷笑。
化龙八重天的强者，叶凡绝对无法对抗，相差的境界实在太多了。
“你们的半步大能、甚至真正的大能不是也来了吗，怎么不见身影？”叶凡问道。
“无知的小孽畜，对付你还值得几位德高望重的太上长老出手吗？”一个老人轻蔑冷笑。
阴阳教几位寿元无多的太上长老的确来到了东荒中部地域，不过却并没有在现场露面，觉得杀这几人有辱他们的身份。
“伯伯……”小囡囡怯怯的，瘪着小嘴，仰着头，抓住老疯子的裤脚轻轻摇晃。
“一切都是因为这个小丫头而起，不然的话圣女也不会死去，也不能放过她，抓回去做阴奴！”另一个老人眸子冰寒。
阴阳圣子大步上前，嘴角露出一丝嘲讽之色，道：“我先斩了圣体，一会儿在处置他们。”
“想杀我不知你有没有那个本事。”叶凡平静开口。
“你既然已经半废，我就以只只手毙掉你好了！”阴阳圣子伸出一只左手，漆黑如墨，道：“将称碾成肉泥！”
叶凡一步一步走向高空，让这片天地都颤栗了起来，金色血气逆天而上，如万道真龙冲出！
他发丝乌黑，凌乱舞动，眼神璀璨如星辰，浑身精气沸腾，如一尊不朽的圣灵一样，像是从远古的大地上一步一步走来，让人忍不住胆寒。
“废体去死！”阴阳圣子眸光一喊，漆黑如墨的左手，如一片乌云一样压盖了下来。
“轰！”
整片苍穹都黑暗了下来，恐怖的气机让许多人都近乎软倒在地，似是一尊盖世魔王出世了，天地崩塌！
“轰！”
与此同时，叶凡也出手了，左手如墨玉一样，演化为太极神图中的极阴神点！