第四百六十章悟道古茶树
“真的是大帝……”大黑狗激动的跳了起来，浑身都颤抖。
“狗狗……”小囡囡惊叫了起来，她差点被甩飞出去，幸好叶凡身旁，一把将小家伙抱住了，没有摔地上。
“真的是一道人影，他……他应该发觉了我们！怎……么办？”涂大嘴巴平日很能说，可现却口齿有些不利了。
“你说他是大帝？！”李黑水惊问道，声音压的很低。
此时，距离悟道古茶树已经不足三百丈远，管有其他树木阻挡，但是几人眼力如电，自可见到那里的一切。
那是一道迷蒙的身影，看不真切，他绕着悟道古茶树踱步，像是没有见到几人一样，他的头顶上是一口混沌雾丝缭绕的大钟。
它像是可定住时间，混沌汹涌，垂落下万道丝绦，无比的神秘而朦胧，像是岁月的长河流动。
“刷”
他盘坐悟道古茶树下，大钟沉浮，让他看起来一片虚无，像是融入了茫茫天地中，即将消失了。
不久之后，他若有所思，站起身来望天，而后一步一步远去，他像是逆着时间长河而行，越过时间之门离去，回归到了遥远的荒古岁月前。
“大帝你不要走，带上我一起离开吧！”大黑狗大叫，神情激动到了无以复加的堤旖，就要向前冲去。
庞博赶紧探出一双大手，揪住了它的秃尾巴，道：“别乱跑，走错一步，就可能会进入不死山中心去送死！”
叶凡也探出一只金色的大手，按住了黑皇，避免它因***而出现厄难，他隐约间猜到了那个人是谁。
“大帝啊……你要进入仙域了吗？带上我！”大黑狗声嘶力竭，要不是叶凡与庞博按住，它早已扑了过去。
“他真的是无始大帝？！”庞博心惊。
几个人激灵灵打了个寒颤，这都多少年过去了，起码有十几万年了，甚至古老与遥远，怎么可能还有大帝活着？
古之大帝身影消失，如归青冥，那里什么也没有留下，梦幻空花一场，唯有一点涟漪波动，空寂而宁静。
“汪！”
大黑狗呲牙，回头差点咬到叶凡与庞博，它无比的懊恼，神色激动，难以平静下来。
“又出现了一个人。”小囡囡被叶凡抱着，伸出一只小手指向三百丈外的悟道茶古树。
原本很暴躁的大黑狗，当见到这个人后一下子安静了下来，直接趴伏***子，如老鼠见了猫一样，转身就想开溜，一点脾气都没有了。
这个人神秘，只能见到一个影子，他所立身之所是一个巨大的黑洞，一个刻有鬼脸的罐子沉浮。
不光大黑狗蔫了，想要溜走，就是叶凡与庞博他们也都寒毛倒竖，转身就要逃走，这主太慑人了。
光是那种气机就是让人浑身发寒，那口黑洞似是要将所有人都吞噬进去，仅有一点气机溢出，天地都要大崩溃了。
“狠***帝！”
几人无比心惊肉跳，古往今来第一狠人，真的是他吗？他难道也未死，让人不敢相信，每个人都头皮发麻。
尤其是叶凡，他可是圣体，这位大帝专门吞噬各种体质的本源，万一瞄上他，别说是他，就是大成圣体来了也要饮恨。
这个如深渊一样的黑影，连是男是女都无法分辨，他悟道古茶树前站了很久，思了很长时间，终也离去了。
“没追过来，不可能啊，我挖过他的道场，刨过他的坟，按照他的性情怎么可能放过我？”大黑狗以微不可闻的声音嘀咕。
“消失了，怎么回事？”几人都觉察到了异常，两位古之大帝先后出现，而后莫名不见了踪影，这很古怪。
“不对啊，他们方才根本未看我们一眼，怎么会如此呢？纵然是古之大帝，心态平和，也不能挡我们是空气啊。”庞博不觉得疑点太多了。
“我明白了……”大黑狗轻叹，道：“那是荒古前的留影，古之大帝悟道古茶树畔留下了不可磨灭的印记。”
众人心惊，如此说来，那起码是十几万年，甚至二十几万年前的影子了，保持到现，依然不灭，骇人听闻。
“古之大帝曾来这里修行过，还真是可怕……”他们心惊，一般的人躲避还来不及呢，他们却走到这里来沉思。
看他们方才的样子，似是修行上遇到了难题，来此地寻找灵感。
“可惜可叹，那些大帝终究还抵不住岁月的侵袭，纵然傲视古今，惊才绝艳，到底还是尘归尘、土归土了。”庞博轻叹。
推测出那是两位大帝荒古前留下的影子后，他们都很感慨，那是昔日天地间的无上主角，纵观古今，有几人可比？
然而，他们即便震古烁今，俯视天地，也改变不了什么。再伟大的英雄，再无上的丰碑，到头来还是难以摆脱终的宿命，终究要朽灭。
他们一起向前走去，距离悟道古茶树越来越近，每一个人都空灵了下来，方才的浮躁、不安全都消失了。
纵然情绪波动为剧烈的大黑狗，此时也安宁了下来，内心一片祥和，无喜无忧，忘记了一切烦扰。
这就是悟道古茶树茶的不凡之处，临近此地，一切都不一样了，它像是大道滋养出的一样，让人感受到了平和与安谧。
三百丈并不是很远，小囡囡的指点下，他们穿过婆娑古树，逐渐来到近前，真真切切见到了这株自古长存不枯的古树。
树皮干裂，如龙鳞张开，树干不过半米粗，形似一条虬龙盘卧，蜿蜒伸展向半空，高处离地面不足三米。
满树晶莹，每一片叶子都不相同，流动道的光辉，它是如此的奇特，小鼎、神凰、仙人、神钟、山河、云朵、八卦……栩栩如生，每一枚叶子都像是一个小世界，代表了一种与众不同的道，摇曳出梦幻的光彩。
各种叶子，奇形怪状，皆有独特而宝贵的道韵，一树灿烂，分外耀眼，让人迷失。
悟道茶树干是古老的，充满了大气与古意，而叶子却是自然的，充满了生命与道韵，交融一起，神秘而玄奥。
“一、二、三……”小囡囡仰着头，开始数上面的叶子，几人也是心中一动，这株古树叶子很少，不过百余片而已，但却并不显得光秃，因为每一片都与众不同，让人忘了其他。
“共有一百零八片叶子，与传说中一样，每年都如此，不多不少，正好是这个数字。”涂大嘴巴惊叹，忍不住擦口水。
此时，喜悦打破了他们空灵的心境，都难以平静下来，所有人都心绪起伏。
大黑狗跟狼一样双眼放绿光，哈喇子都快流出来了，蹭的一下子窜到了近前，探出一只大爪子向树上抓去。
“刷”
光芒一闪，一枚形如小葫芦一样的叶子坠落了下来，它浑身金黄，穿过大黑狗的爪缝，坠落地，瞬间消失不见。
大黑狗很恼怒，又探出大爪子采摘到一枚形似真龙一样的叶子，如青金一样闪烁，可是依然如此，光芒一闪，滑落了出去，坠地上，消失不见。
“黑皇你不要这么浪费！”李黑水不满，虽说有一百零八枚，但也不能如此挥霍。
“你以为本皇愿意，实是这些叶子邪门，自己会跑，我抓不住它们。”大黑狗愤愤不已。
“让我来试试看。”庞博上前，拈住一片形似仙凰一样的赤叶，轻轻摘了下来。
“刷”
叶子脱离古树的刹那，光芒一闪，一下子飞了出去，没入大地中，与黑黄一样，拿不住，任它遁走。
“邪门了！”涂大嘴巴也上前，伸手抓住一枚小八卦一样的叶子，五色流动，神秘莫测。
然而，结果依然如此，只要摘下来，茶叶必会遁走，根本保存不住。
“别乱摘了，本皇想起来了！”大黑狗叫道，努力思与回忆，自语道：“对，是这样。”
“怎么回事？”几人同时问道。
“悟道古茶树，可孕生出道，但必须成熟后才能采摘，不然只要摘下来，它就会没入根茎中，无法带走。”
“为什么会这样？”几人无比的失望，能够来到悟道古茶树前，可以说是天大的机缘，竟然无法采摘。
“除非有不死神根，同样可以吸引叶子，才能定住它们。”大黑狗道。
叶凡心中一动，他从荒古禁地挖出了一些不死神药之根，或许可以尝试一下，不过他先取出来了麒麟神药种子。
“刷”
轻轻摘下一枚形似小鼎一样的叶子，它缭绕雾丝，一下子吸附了麒麟神药种子上，并没有坠落地。
“好，太好了，几人全都欣喜！”
大黑狗是兴奋无比，道：“全都摘光，只要远离悟道古茶树，封玉器中就难以跑掉了。”
“这些叶子还没有成熟，孕生的道有用吗？”叶凡不想暴殄天物。
“放心好了，绝对有效，这样的叶子，两片合一起足以抵得上一枚成熟的道叶。”大黑狗答道。
几人全都大喜，足足有一百多枚叶子，两两合一，也抵得上五十余枚，这是一宗绝世神藏！
要知道，悟道古茶树每年成熟后叶片都会自动冲天而去，飞离母株，等不死山外的绝顶人物齐心协力出手，多也不过能得到三十几枚而已，整片东荒的圣主与大能根本不够分。
“发了，天大的机缘啊，我爷爷费力气，花费海量源，才从人家手里换来一枚，我们却将整株古树都给摘光了！”涂飞咧着大嘴傻笑。
李黑水也哈哈大笑道：“今年那些大能，若是侍旎死山外，连一枚叶子也得不到，看他们到时候是什么表情，哈哈……我很期待！”
悠悠钟声轻响，给人以大道成空的感觉，像是踏到了仙路的头，古之大帝的身影再次显化，无始大帝！
黑洞无声，湮灭一切，亦浮现悟道古茶树前，狠***帝站黑暗中，也重现而出。
不同的是，这一次是两位大帝一起出现，让人心惊胆寒，全都不由自主的定住了身形。
“这……发生了什么，难道两位大帝相见过？”
“不可能，古之大帝彼此从未相见过，他生他已死，他死他才生，这应该只是他们的印记相遇……发生了什么？”黑皇惊疑不定。