一张仙泪绿金书，洗尽神华，只剩下斑驳绿绣，没有一丝神力波动，有的只是古朴与简单。
本应为大帝专属生物，绿金神光冲霄，但是经过岁月的沉淀，风霜的磨砺，而今它看起来普普通通，如破烂的铜片一样。
叶凡持在手中，一种温胤热透指而上，如一座火炉在燃胤烧，他不识神文，只能揣度，观察两古今生灵的神态。
两座古dòng中，两个身覆紫鳞片的生物手指头颤胤抖，他们不能见到彼此，避免串通，却有同样的心绪。
“来自紫微古星域，果然当年的人族是从紫微古星域来的！”一个太古生灵声音颤胤抖，捏着拓印下来的兽皮卷，神sè很是激动，手指头都在打颤。
“你说什么？”叶凡顿时出现在那个古dòng中，抓胤住他雄胤壮的肩头，大声问道。
“第一行经胤文就写明了出处，为人族古帝经胤书，源自紫微星域。”那个太古生物脸上写满震胤惊，用胤力抓胤住兽皮卷。
在这个世界上，人族远比万族出现的晚，相传在太古年间，有一群人类从域外而至，自此才多了一个种胤族。
这是一则惊人的消息，人来源自紫微古星域，横渡黑胤暗与冰冷的宇宙而来，并非起源这里。
另一座古dòng中，那个古生灵也在惊憾不已，觉得匪夷所思，他们眼中的弱xiǎo种胤族也能大规模的跨星域。
“太古末年，万灵中最强大的种胤族，有一些祖王带着后人离开了这个古星，不知所踪”
两个古生灵想到太古大劫前，一些太古王族迁徙的之事，心头震动，浩瀚的星空中还有几颗有生命的古星？
“太阳真jing！”
“这是传说中的太阳真jing！”
不多时，两个古生灵先后叫道，皆无比激动。
在太古年间，人族两大古经，一为太yīn，一为太阳，名动万族，玄奥莫测。
虽然在万灵中，人族整体来说相对弱xiǎo，但却也不缺少最强大的人物，连太古王都忌惮不已，一切都源于两部古经。
一些太古祖王都yù一观而不能，无比遗憾，而今太阳真jing落入他们的手中，怎能平静？
“若是献给我族祖王，他一定会大喜，降下无边厚赏”可惜，他们也只能想想而已。
“太阳真jing…………”叶凡早有预感，以仙泪绿金刻写神文，出现在金乌的巢中，且入手滚胤烫，他早就有过推想。
“当年，人族出现过一个大魔，苦练太yīn与太阳，想要合一，在大地上惹出无边杀劫，有太古祖王都因此而死，好不容易才被万龙巢的几位古王镇胤压。”
叶凡听到一个古生灵这样说，一下子想打了鼎中的那尊太古圣胤人，一定就是那个干巴巴、身穿兽皮衣、手持骨bāng的老人。
“连太古祖王都能干掉”他心头一阵剧跳，若是让其复苏，放出来，恐怕将是一场天大的动胤luàn。
“这是残经，并不完满”一个古生灵道。
叶凡叹息，他早已知晓，这仅仅是一片绿铜而已，虽然神文密密麻麻，但怎么可能刻的下一整部古经呢，注定只是一卷。
“老老实实的给我译出来，你们两人的译文有一处不一样，都给我去死！”他又一次告诫。
他怕两个古生灵蒙骗他，毕竟这卷经胤文太过重要了，乃是人族的不世神物，且来自紫微古星域。
足足耗去三个时辰，两个古生灵才相继完工，显而易见，他们在参悟这篇经胤文，不然不可能耗时这么久。
“你是不是想灭。？”一个古生灵问道，他知道经胤文一出，必定要死。
“我会给你们一个痛快，结束那种非胤人的折磨”叶凡很干脆的说道。
“可是，我们想活下去！”一个古生灵眸子闪烁。
叶凡皱了皱眉，怕他们yù石俱焚，毁掉译文，道：“想活也不是没有办法，一会儿斩掉你们的记忆，念在你们译出古经的功劳上，留你们xìng命”
“好，一言为定”两个古生灵先后递jiāo过来一篇译文。
叶凡没有说话，默默诵读，心中顿时生起波澜，很快他无比失望，叹道：“太阳真径丁化龙卷，……”
他已经有太皇经化龙卷，且为最强经卷，而今所需要的是仙台秘境的古经，其他对于他来说并不是很紧迫。
“其实，也有仙台卷，仙泪绿金书两面前有经胤文，共记载有两大秘境的心法”一个太古生物xiǎo心翼翼的说道。
叶凡闻听此言，胸中冲出一股清气，顿时一阵振奋，而今他迈入仙台秘境，最缺少的就是相应的功胤法。
太阳真jing是什么？为人族最古老的经胤文，无始、恒宇等人族大帝开创古经时，都曾参照过，有不可替代的地位。
在那太古年间，太yīn与太阳，孰弱孰强，一直被人热论，让很多太古祖王都眼热而无办法得到。
叶凡快速扫过两种译文，认真对代，发现并无相悖之处，仅有的几个不一样的地方也只是用词不一致，而语意相同。
“太阳真jing！”叶凡重重的吐出这四个字，心怀舒畅。
就在刚才，他已经明晰，修行此经仙台卷是最好的选择，太阳心经，可让神识强壮无匹，如一轮太阳一样，不可争辉。
“修行此经，化成太阳神识，洗尽凡气，炼化真阳，逆夺造化”
叶凡封住两个古生灵，当下就盘坐在了岩石上，默默参悟了起来，在其眉心，顿时有一道神光冲起，勾动了日菁。
修行神识，许多人到了最后，都是引动太阳之jīng炼识更新ωｏ］Ｏ海，只为涤尽红尘气，成为纯净无杂质的神念。
叶凡得太阳真jing，一下子省却了很多苦功，按此修行，绝对远比其他经胤文强大与适合。
逆天妖孽渡劫时，吞吐闪电，洗礼神识，也是为了以至阳之气涤尽凡尘气，转胤化为无暇神念力，璀璨若太阳。
“哧”
叶凡的金sèxiǎo湖，如一轮太阳一样璀璨，流胤出无尽神华与日菁相连在一起，温度炽胤热的吓人。
他的神识力原本就强大无匹，而今修行此经可以说水到渠成，将各种散luàn的力量归结到一起，一下子强盛了很多。
“走了，仙台秘境果然最神秘，仅第一层天修神念之力，而后将全方位的打开身胤体仙藏！”--16K逆帝以-整理上传--
叶凡一边修行一边参悟，手握菩提子，不急不缓，运转古经，眉心越发的璀璨，仙台第一层他修行起来事半功倍，因为神识力足够了！
一天、两天……
时间很快，一个月转瞬而过。
“嗡”
一道颤音发出，叶凡的身胤体像是仙剑轻鸣，而后一轮金sè的xiǎo太阳从他的仙台中跃了出来，照亮了整片古山脉。
太阳真jing，洗练这道金sè的神识，如同在磨砺刀锋一样，让其波动更强力了。
金sè的xiǎo太阳快速变形，先是成为一尊金sè的xiǎo鼎，而后又成为一座xiǎo塔，随后又成为一口金sè的xiǎo钟，最后又化形为与他一模一样的人。
最终，金sè的xiǎo人飞上了云霄，对着天上的太阳吞吐日菁，两者几乎相连在了一起，一片通明。
“轰”
随着叶凡运转古经心法，云霄上那个金sè的xiǎo人越发的强大了，每一口都吞下大片的太阳之jīng，如一个无底dòng一样，让周围的天地都暗淡了下来。
这是一种可怕的景象，他吞吐日jīng，最终让大地都陷入了黑胤暗中，不断的洗练识海，突破桎梏。
“轰！”
一道太阳闪电突兀的出现，从遥远的神阳那里shè来，远在高空上，就让下方的成片山脉成为了劫灰。
“天劫？！”
叶凡吓了一跳，太突然了，根本没有什么预兆，就一下子降下了太阳真劫，快到不可思议，打在了他的身上。
同时，云霄上舟金sèxiǎo人也被淹没，无穷的金sè的神电从太阳中心shè来，炽盛而强烈。
同一时间，虚无中凝聚出三道胤人形闪电，一步一步bī了过来发出强大的波动。
叶凡冲天而起，快速与金sè的xiǎo人合一，共同应对这突兀出现的劫胤难，一切都让人没有准备。
一时间，电闪雷鸣，太阳真力流动，从四面八方汹涌而至，将叶凡埋在了下面，炼化其形与神。
“这次的天劫有些不一样，虽然很强大，但是并不是要毁灭我……”
他不解，心中生出疑虑，所有太阳真力似乎都是在锻造他的不灭ròu胤身与金sè的神识，并不是要摧毁。
蓦地，他一下子明白了，这一次依然是三道胤人形闪电，不过却温和了许多，携太阳真力炼其形神，益远大于害。
“仙台每一层天都堪比过去一个大秘境，一道胤人形闪电对应一个xiǎo境界，上次我经历三次…………度过了三个xiǎo境界！”
他瞬息明了，只是因为上次没有相应的古经，没有运转他强大的神识力，而这一次才真正体现出来。
他的神念早已足够强大，只要运转对应的古经，就可立时突破到相五的境界。
叶凡明悟，他已度过了第一层天初期阶段，得太阳真jing之助，这一次的天劫不过是让其圆胤满而已。
果然，这一次的人形闪电只是来炼其形与神，并未超过上一次的程度，让其彻底贯通仙台一层天初期的三个xiǎo境界。
当各种劫电消失，叶凡盘坐高空上，宝相庄严，一道又一道符文出现，遍布在他的宝体上，烙印了进去。
且，眉心中的金sèxiǎo人也是被各种符文烙印，如披上了一层金sè的神衣，神胤圣胤不胤可胤侵胤犯。
“太阳古帝心经这么快就被练成了？”在雷劫中被叶凡留下来的两个古生灵心中充满了震撼。
此时，叶凡明净无瑕，每一寸肌体都如神璃铸成，如一尊当胤世神明盘坐，流光溢彩，睁开眼睛的刹那，如两把火炬燃胤烧了起来。