第四百二十章终未逆天
风族明珠骄傲的像只仙凰，扬着无暇而晶莹的小下巴，秀发飞舞，五色霞光绕体，高不可攀，像是立身云端上，俯视下方。
叶凡则很平淡，像是置身于事外一样，静静地看着这一切，嘴角带着一缕笑意，什么也没有说。
风族的人见他如此，却是心中一跳，一位老人对风凰道：“你刚到神城，下去休息吧，不要多说什么了。”
风凰自知其意，扬着美丽的下巴，扫了一眼叶凡，道：“我的未来我能看到，不会绑任何人身上，圣体也不行。”
五彩神衣飘舞，她莲步生姿，翩然而去，留下一阵淡淡的馨香，几名老人神色略有尴尬、眉头微蹙。
风凰来了，这则消息快速传遍了神城，甚至第一次与叶凡相见时的种种也都一并传了出来，没有丝毫遗漏。
“果然与传说中一样，风族明珠根本不想与圣体订婚，这下将有大热闹可看了。”
“这位惊艳明珠真是有性格，连打破诅咒的圣体都看不上，不知千年后回首，她是否还有这样傲气。”
“早就知道会如此，风凰是谁，那是一代天之骄女，风族之所以迟迟未做决定，就是因为怕她坚决不同意，连他们的圣主都不想勉强她。”
“风族明珠要拒绝圣体，这可真是奇闻……”
所有细节点滴不漏，神城内传扬开来，许多人都议论，有不少人推波助澜。
不得不说，风凰丽名传东荒，魅力极大，有大量追求者，他们自然支持她的决定，全都为其造势。
叶凡对此不屑一顾，根本不乎，他来自星空的另一端，对于这种所谓的联姻自然没有什么感觉。
纵然对方为东荒第一明珠又如何？他又不是没有见过天下绝色，想来也不过与安妙依伯仲间。
叶凡自从来到这个强者为尊的世界，对于感情一直抱着一种超然的态度，他从来没有主动去寻找过久违的“感动”。
接下来的几天里，风凰既不高调，也不算很低调，时常与一些好友相聚，当中包括了诸多追求者。
关于她的话题不断，人们知晓，她是摆明自己的态度，坚决不同意订婚，让风族的长辈很头疼。
随后，她相继与诸圣子相见，昔日间虽有联络，但如果不是因为这次将联姻，她也不会如此频繁出行。
让人惊讶的是，风凰与金翅小鹏王独处与相见，引起一片轩然***，神城内的修士再次议论了起来。
金翅小鹏王与摇光圣子以及姬家的神王体几人并称当今东荒强大的几名年轻高手，屹立绝巅。
昔年，风凰曾与他有过一战，两人平分秋色，势均力敌，震惊东荒中部地域，倒也因此而有了一些交情。
金翅小鹏王与叶凡的过节甚大，月圆之夜，如果不是老鹏王压住了他，必然少不了一场惊世大战。
风凰这个时候选择与金翅小鹏王独处相见，没有办法不引人议论，立时成为神城内的焦点话题。
“风族明珠这是下定了决心啊，纵然强行联姻，也会生出诸多波澜。”
“风凰明确自己的态度，与圣体的大敌相聚，不愿与其订婚。”
“反正风族也没做出决定，纵然不了了之，也没有什么，只能说是风族明珠独自胜利了。”
外界风言风语，叶凡一笑置之，他懒得理会，无视了风凰所做的一切，因为他根本不需要去做什么。
当许多人得悉他的态度后，全都惊讶，暗自叹道，圣体还真是超然，好像身为他们当中的一员，只是看戏。
叶凡摆明这个态度后，话题多了，因为两人都是非凡人物，态度皆如此特别，引发了诸多修士的议论。
绝代神王将要离去，让叶凡管出行，无需担忧，他似乎预感时日无多，想要再诛杀一些暗中心怀不轨的人。
叶凡外走动，自然引人关注，但却再无人敢出手，生怕绝代神王的雷霆一击降临，他后的时光里没有人敢去触霉头。
这几日，叶凡一直与涂飞、李黑水还有大黑狗一起赴宴，聚会很多，他没有拒绝过各大门派的橄榄枝，整日被人环绕。
很显然，圣体的名头强过风凰，引起了多的话题，年轻一代没有几个人可与他争锋，未来的大成圣体值得让人结交与关注。
可以说，叶凡所过之处，几可谓世人皆识，没有人不打招呼，没有人不认识，尤其是年轻一代很多人对他充满了惧意。
源术古世家的人远离而去，没有一人出没神城中，吴子明、李重天等敌视叶凡的修士也变得极为低调，很少出现了。
无形中，叶凡已经树立起一种威势，连诸圣子都对他发怵，量敬而远之，能不见就不见。
纵然是金翅小鹏王都压着火气，遵从老鹏王的命令，不起冲突，避而不见。
叶凡出行，见到了无的热情，但他并未倨傲，一一以礼相待，看到了对手，也并未挑衅，点头而过。
“噗”
一道鲜血从叶凡的口中喷出，赤红中带着淡淡的金色，染红了他的衣襟，触目惊心。
“发生了什么？！”庞博腾的站起，浓眉倒竖，扫视四方。
“小叶子你怎么了？”涂飞与李黑水亦吃惊。
这次聚会有妖月空、瑶池圣女、道一圣女、大夏皇子、白衣小尼姑等诸多年轻一代的高手，所有人都没有想到叶凡突然咳血，仰天栽倒了下去。
“闪开！”庞博顾不上其他了，喝退所有人，将叶凡抱了起来，仔细检查。白衣上染满鲜艳的血花，他闭目不动，脸色有些苍白，看其来很不妙。
圣体出了问题，倒了宴会上，这则消息快速传遍神城，引发轩然***！
药香飘出，叶凡的房间内摆了数十种丹药，皆是珍品。风族的几位老人一一上前，为他检查过伤势，全都皱起了眉头。
“怎么会这样？”
“是了，我明白了，是大道伤的。绝代神王无双，用神灵血帮他斩断因果，以神之序曲磨灭先天道图。可是……”
“先天大道没有毁去他的道基，却斩了他的生命本源，留下了不可愈合的伤势，他活不过半年了。”
风族的几位老人做出精准的判断，全都仰天长叹，这个结果让他们无比失望。
“十几万年的诅咒打破了，终于能够修行，将要见证一位准大帝的诞生，可是却只有半年可活……”
“这是天地大道留下的伤，纵然是成熟的神药恐怕都无法救治。”
他们神色变幻不定，风族为此耗去三百万斤源，甚至将要联姻，到头来却是这样一个结果，让他们难以承受。
圣体将要殒落了，这则消息不亚于一场海啸，震动神城，同时传向天下各地，诸多大势力都被惊动。
尤其是神城，一片嘈杂，所有修士都议论，万万没有想到横生出这样的变故。
“天道不可逆，纵然诅咒破去了，生命也保不住，冥冥中早已注定啊。”
“这可真是繁华一场，凄凉落幕，谁会想到是这样的结果。”
“不足半年的寿元，能做的了什么，可惜可叹绝代神王一番苦心。”
“圣体初成，就已傲视年轻一代，却这样黯然收场了，将走向生命的终点。”
没有人不震惊，这个结果太意外了，所有人都没有想到。
“不对，这该不会是绝代神王故意设的局吧，避免叶凡被人暗杀，出了这样一个计策，然后将他雪藏。”
有心思敏捷之人，第一时间想到了这种可能，做出惊人推测。
这种说法一出，许多人一致认同，认为这是一个局，是故意放出的烟雾，迷乱世人的眼。
然而，很快有人证实，这是真伤，并非伪装，天地大道割裂了叶凡的生命本源，几乎不可能愈合了。
风族的人长叹，却无任何办法。
姜家的大能也来了两位，同样束手无策，纵然是绝代神王都蹙起了眉头。
大道留下的伤，人力难以逆转，自古以来，被大道斩伤的人几乎没有活下来一个。
诸多大势力皆有人前来，很是关心，察看了叶凡的伤势，留下不少灵丹，他们主要的目的自然是想证实消息是否属实。
中州来观礼、还未离去的人也相继登门，仔细检查完叶凡的伤势后，留下一些灵药，就此远去。
消息成真，被诸多大教证实，外界一片喧嚣，幸灾乐祸者有之，同情者有之……
叶凡醒转了过来，怔怔出神很长时间，他没有想到会是这样。
夜晚星光如水，他与庞博并排仰躺房顶上，遥望星空的另一端。
“我要是死了，你也一定要想办法回去，不要太久远。”
“叶子你不要多说了，你不会有事的，一定可以活下来，我们一起回去。”
“帮我照顾好我父母。”
“你不要说这些话，我心里发堵。”
只有半年的生命，这还乐观的推测，很有可能不足百日，纵然战力睥睨年轻一代，也根本没有了任何意义。
接下来的这些天里，叶凡的居所门可罗雀，再无人光顾，很多人曾经的热情变成了冷漠。
一场繁华落，冷冷清清，只剩下秋的萧瑟。
人情冷暖，世态炎凉，一切太过明显，如此的现实。
神城也许该别离了，叶凡将向一些人去告别，他不知道，是否依然如故。