紫天都古城历经荒古，度过黑暗大劫，存世久远，为东荒部十大古城之一，这片地界遍布诸多大势力。
叶凡他们并没有久留，当真开始前往紫微教，要进行一番“和解”一路上大黑狗无比的兴奋。
当他们向人打听紫微教具体方位时，许多人都露出怪异的神色，这几位“神人”想做什么？
“自然是想想拜访紫微古地，难道我们还会攻打不成！”大黑狗嗷唠嗷唠乱叫。
所有人都神色一动，这几位最近几日可是闹出无边风浪，身畔有一位圣人跟随，莫非真要杀入紫微教不成。
中域自古多名山大川，可谓人杰地灵，汇聚千古紫气，凝聚万脉龙气，滋生天地之灵根。
距离紫天都万里外的山脉中，紫气蓬勃，云烟缭绕，古树长青，如一片世外仙脉，很是非凡。
叶凡他们一路前行，来到了这片仙山中，在他们的身后身影隐现，有些修士得到消息跟随了下来。
这几天以来，他们一行人引动中域，也不知道有多少双眼睛在关注，叶凡剑斩阴阳圣子，震动年轻一代。
老疯子活活拍死大能，更是如怒海狂澜一样，惊涛拍岸，牵动了很多人的神经。
中州无上大教在东荒灰头土脸，消息已经传了回去，可是阴阳教至今未敢有任何动作，着实给镇住了。
“狗狗哦，不要乱跑，和大哥哥他们一起走。”，小囡囡很安静与乖巧，坐在黑皇的背上，见它兴奋过度，跑的太快，小声提醒。
“放心好了，没人敢袭杀”大黑狗满不在乎。在一座座山崖上飞奔，它在寻找绝世灵药。
这是一片仙地，苍松傲立山岩间，仙鹤盘旋，飞瀑垂落，有氤氲灵气在缭绕。
“铮！”
突然，冰冷刺骨的杀意冲出，剑芒裂山，一剑通天，璀璨刺目，如彗星划过长空，刺杀而至。
绝世犀利的一剑！
大黑狗惊怒，万万没有想到与老疯子同行都有人敢刺杀，且是如此凌厉。想要一击必杀。
“汪！”
在这一刻，黑皇并没有躲避惊世一剑，因为已经来不及了，而是张开血盆大口，用力吼动。
巨大的气浪，从它的口腔中喷出，如火山爆发一样，让周围的虚空彻底的崩塌了。
“轰！”
像是有千军万马在奔腾，声波如真龙在咆哮。非常的恐怖，将前方的一座山崖都掀塌了。
可是，那道剑芒绝世犀利，从天外降落而下，直指它背上的小囡囡，想要将之毙掉。
大黑狗惊怒，它铜筋铁骨，即便挨上一剑也无所谓，可是小女孩此时很柔嫩，怎么能经历这样的一剑？
它的眉心裂开了，第三只竖眼睁开，射出一道可怕的乌芒，与此同时它跳了起来，挡在神剑前。
“当！”
黑皇眉心的竖眼射出的光束打在了杀剑上，火星四射，将其速度延缓，可是杀剑依然在斩向小囡囡。
远处，叶凡听到了大黑狗的啸声，变了颜色，脚踩天璇的步法，快速冲了出去，同时皆字秘触发成功，将速度提升了十倍。
他如一道光一样，眨眼掠过十几座山峰，冲到了近前，正好见到杀剑斩小囡囡的一幕。
叶凡目眦欲梨，人世间的人又出现了，在明知有老疯子同行的情况下施出辣手！
他见到了小囡囡慌乱的神色，小脸雪白，不知所措，剑锋直指她的眉心，他心中惊怒交加。
“轰！”
叶凡借助皆字秘之威，眉心那汪金色的小湖如沸腾了一样，强大的神念化成一个金色的小鼎化冲出，解救小囡囡的厄难。
“当！”
金色的小鼎击在杀剑上，将其震的乱抖，与此同时大黑狗眉心射出的光芒更盛了，打了上去。
“噗”
杀剑被阻，不过却也向前滑行了一段距离，在大黑狗的头上斩出一道血痕，并未能伤到小囡囡。
可是，就在这时绝世杀机降临，汪洋一样的波动向叶凡汹涌而来，要将他震碎！
有绝世强者隐在暗中，静等他来临，施出霸绝天地的一击，想将他打个形神俱灭，永远不复存在。
远古杀手神朝人世间的人胆大包天，连堪比远古圣人的存在都无惧，等在此地刺杀！
“砰！”
就在这时，站在十几座大山外的老疯子轻轻吐了一口气，他巍然不动，气浪化成一道白芒冲了过来。
天地似乎因此而凝固了，时间也仿佛静止了，一切都停了下来，唯有那口白气在运动，一冲而过。
“啵！”
杀剑化成了备粉，一个黑衣人从暗中跌落出来，当场形神俱灭。
同一时间，一具干枯的肉身坠落出虚空，在叶凡的身畔龟裂，被白色气芒斩中，“噗”的一声化成了击粉。
“上古大能的尸体，有人以元神傀儡入主，操控这一切！”大黑狗心惊。
“远古杀手神朝—一人世间！”叶凡眸子冰冷，对方想赶尽杀绝，在这种境地下都敢出手。
若非站在二十几里的老疯子吐出一口精气，斩灭了这个上古大能的尸骨，恐怕方才他就危险了。
“大哥哥……你没有受伤吧？”小囡囡受到了惊吓，却先这样问道。
方才，杀剑直指她眉心，要将她斩杀，小女孩小脸雪白，大眼中噙满了泪水，很是慌乱。
毕竟，她才是一个两岁多的孩子，哪里经历过这样的事情，若是一般的幼儿早已哇哇大哭了。
“囡囡不要怕。我没车。”叶凡走上前来，柔声安慰，轻轻摸了摸她的头，又刮了刮她秀气的琼鼻。
这时，李黑水也冲了上来，一阵叫嚷，道：“人世间吃了仙心神胆了吗。连与圣人同行的修士都敢杀？！”
“昔年，远古杀手神朝君临天下，一念间大地上流血漂橹，他们连古之圣人都敢杀，自然无惧了。”大黑狗心悸，轻声叹道。
“可是，他们也不想想现在是什么年代了。世上再也没有圣人，难道他们还有这样的人物坐镇神朝中吗？”李黑水道。
“他们这是在试探。”叶凡自语道。
“不错，在试探圣人之威。”大黑狗点头，道：“通常情况下来说，他们遣出的弟子与被刺杀者实力相近，主要为了历练己身，很少派出这样的恐怖人物。”
驱动上古大能的尸体来袭。若只是为杀叶凡太过兴师动众了，几人猜测是为试探老疯子而来。
“远古杀手神朝，难道不怕圣人吗？”叶凡眉宇深锁，几人都有些许忧色。
老疯子一步一步走来，依然如过去那样，没有任何话语，沉默无言，仿佛世间一切难以打动他的心绪。
后方，有一些修士跟随到此，见到了方才那一幕都很心惊，低声议论了起来。
“远古杀手神朝果然可怖，连古圣庇护的人都敢杀！”
“也许要变天了，天庭覆灭，人世间与地狱都无缺的保存了下来。暗中发展至今也不知有多么强大了，或许这是他们释放的一个将要归来的讯息。”
叶凡眼中冰冷，远古杀手神朝——人世间对他的威胁太大了，连小囡囡都要斩，这让他难以容忍！
“你知道他们的古老殿堂在哪里吗？”叶凡问大黑狗。
“没有人知晓。那是以诸王的头骨筑成的古殿，是一座死亡之塔！”大黑狗在说这些话语时，不由自主打了个哆嗦。
“若是知道在何方，一定请我们身边的圣人灭掉他们”李黑水咬牙。
“难啊，昔日圣人齐出，都未能铲灭人世间与地狱，如今恐怕也不行。”大黑狗摇头。
“这是一个很不好的信号，远古杀手神朝在这个关头来杀我，或许会刺激很多人雇佣他们！”叶凡想到了这个严重的问题。
圣崖之行，必须要尽快进行，他需得到无缺的天庭传承，持杀手无上权杖，以此自保与抗衡。
紫微教坐落在仙脉深山中，远远望去，那里星辰漫天，一颗紫色大星位于中央，青龙、白虎、朱雀、玄武守护四方。
此时，天色未黑，烈阳当空，可是却有这样的星辰浮现，显得很诡异与神秘。
“他们勾动了星象，这是星辰的投影！”大黑狗道。
“紫微教好像真的有些特别”叶凡自语，定定的看着。
前方，山脉无尽，万脉祖根汇聚于此，紫气缭绕，灵气弥漫，成片的古山上，灵药无尽，古木耸立，都沾染上了灵秀。
“他们是无上大教，传承久远，有人说与域外有关。”李黑水道。
“什么，还有这种说法？”叶凡惊讶。
大黑狗露出疑惑之色，苦苦思索，而后像是想起了什么，道：“或许真的有些关联，古之一位大帝仰望星空时提到过这个传承。”
紫微教的山门高大雄伟，以一块陨石筑成，远古前就已经存在，历经了快二十万年的岁月了。
“你们是……”
山门中的人发现叶凡他们后，当时就了变色，这几日圣人出世的消息震动了东荒，无人不知。
此时，亲眼见到这一行人上门，没有人可以心练宁静。
紫微教，浩大无边，由数不清的紫色山峰组成，仙雾飘动，奇花盛开，药草遍地，到处芬芳。
这里是一片净土，远离尘世的喧嚣，是修士理想的修行之所。
紫微教主得到禀报后，腾的一下子站了起来，立身在一座绝巅上向山门眺望，当时就变了颜色。
堪比古之圣人的存在到了，这是为兴师问罪而来吗？若真是这样，强大如紫微教也承受不起。
“这……”，紫微教的太上长老们全都变色，没有一个人可以保持镇静。
“后辈小子叶凡前来拜山！”叶凡对山门的守护者开口。
这些人彻底晕菜了，领着一位堪比远古圣人的存在前来拜山，这真是折磨人啊，纵然是诸圣地也要心惊肉跳加头疼。