第八百七十五章斗战胜佛出手
一根大铁棍压的生命禁区都要崩开了，即便有不朽的上古神阵护持都不行，大地龟裂，山峰倒塌，阵纹磨灭。
这一景象实过于可怕，铁棍横贯数百里，从山岭中打出，立劈生命禁区中心的九座圣山，神威盖世！
古往今来有谁敢如此做？这是一处禁区。
斗战胜佛终究还是来了，这关键时刻出手！一声大吼山河崩碎，震的叶凡、猴子他们气血翻涌，双耳嗡嗡作响。
李黑水修为弱，双耳都溢出了血水，被几人护住，连忙快速远退而去。
此地实太可怕了，他们另一个方位，距离斗战胜佛出手的地点也知相隔了几百里，但依然受到了这样的冲击。
那个方向金光染满天地，充满了极道皇威，像是一下子斩断了时间长河，崩开了空间的枷锁。
这里的时空变得无比紊乱，什么天地秩序，什么大道法则，仿佛有一下子被切断了，只有一条大棍成为了唯一。
“轰”
九座圣山上，那道模糊的身影吞吐山河精气，睥睨天下，见不到真身，唯有一双眼睛化为青光，黑暗中闪烁，望之让人心头发凉，灵魂都忍不住沉沦！
那是怎样一个强大的存？没有人能说清，只看他一眼自己就要毁灭一样，神识不稳，道基将崩，走向腐朽。
“噗”
他张口吐出一道精气，黑云中化成一条刺目的精光，劈向斗战圣皇的乌黑铁棍，发出一声震天大响。
四野，雾气茫茫，各种秩序神链崩断，这一击摧毁一切，两者碰撞发生了震耳欲聋的波纹。
可以看到，以九座圣山为中心扩散出一圈可怕的涟漪，遍布整片生命禁区，不断的崩塌，这是一场可怕的大崩溃。
“好可怕的斗战胜佛，敢向荒古禁地内的存动手！”黑皇长叹。
下一刻，他们又开始快速飞逃，震碎虚空而遁，因为恐怖的波动横扫到了界外很远处。
与此同时，斗战圣皇的兵器被震的高高弹起，砸进外边的荒山野岭中，也不知有多少山脉化为尘埃，根本就没有一丝悬念，彻底的大毁灭。
而且，为可怖的是它带出来一股荒的气息，山脉中许多生灵刹那衰老，血肉干枯，化成枯骨，生命走向终点。
“哧”
生命禁区中心，深渊上方，那道人影俯视天下，两道可怖的光射出，那是他的眸光，斩断漫天的法则与道光，望向让神蚕公主，让她一下子横飞了出去，大口咳血。
这是无比震撼性的一幕，若非神蚕公主身上穿有该族的九色战衣，于那一刻闪动出了梦幻神华，她一定成为了齑粉。
“那可是太古皇的战衣啊，真没有想到当世有这样的存，可挥洒如此战力，直面神蚕岭的无上皇器！”猴子惊悚。
与此同时，远处的山岭中，斗战胜佛再一次出手，轮动大铁棍又开始立劈九座圣山，似乎真想毁掉此地。
乌黑的铁棍乃是一件仙铁，为斗战圣皇亲手祭炼而成，霞光艳艳，瑞气腾腾，宛如一尊圣皇复活了！
“是我……父亲的气息！”这一刻，猴子热泪盈眶，一下子想到了老父，恨不得重返太古。
极道皇兵复苏！被天不怕堤旎怕的胜佛催动，几乎等于斗战圣皇转世，再现世间，当世恐怕也唯有他可以做到。
因为，这是他长兄的兵器，他们有一样的功法，是同一血脉的延续，可以说是一脉相承，让它短的时间复生。
乌黑的仙珍铁棍艳艳光华四射，棍体喷薄出无的彩芒，有一条条混沌垂落下来，斗战之意凌千古！
这是斗战圣猿一脉独有的气息，一个“战”字可惊慑九重天，可压塌诸世界，是为善战的一族的特征，无人可比。
斗战圣皇的无上法则，将荒古深渊都淹没了，化成无道力抹杀一切生机！
这是一场惊天动地的大对决，透过胜佛之手展出，通过仙珍铁棍催动，仿佛昔年的老圣皇再现了！
滔天的黑雾都快被震散了，一道身影闪烁，终于模糊隐现，那是一个人的轮廓，但依然无法分辨是男是女。
斗战圣皇的兵器复苏，让他或者她也不敢小觑，伸出了一只手，划出一片天地秩序，化成一片密集的大道符文，迎向霞光照破万古的铁棍。
叶凡、猴子、黑皇等全都屏住了呼吸，这种大战古今罕有，能有幸目睹实是一种天大的机缘。
荒古禁地，威慑万古，有谁能堪破庐山真面目，而今里面一尊活着的存走出，亲自出手，实骇人听闻！
其实，他们很想知道，这万古深渊下到底有什么，是否如不死山那样，有两尊以上可怕的存。
“轰隆……”
天地共振，大道和鸣，真龙、朱雀等各种仙灵纷呈，大道神则中飞舞，将这场对决演化的繁奥而可怕，种种奇诡场景出现，缭绕天穹下。
“咚”
那是斗战圣皇兵器中的神祇觉醒，冲出一团人影对抗那个存，打出了极道仙光，让众人全部闭上了眼睛。
“天啊，荒古禁地内有起码是古之大帝级别的阵纹密布！”黑皇惊叫，这一刻终于看出了一丝端倪。
各种大道符号闪烁，自九座圣山蔓延开来，化解老圣皇的兵器魂主释放的道则余波。
不然，没有这这种级别的道纹浮现，不要说这个地方，就是南域多半都要被打沉了！
因为，这是极道皇兵觉醒打出的一击，天崩地裂，根本无法想象有多么强大！
“我们逃过了一劫，不然离的如此之近，没有那些道纹闪耀，我们身荒古禁地外，必然要第一时间成为碎屑。”猴子道，没有人比他清楚老圣皇的兵器有多么可怕。
“你叔叔可真是个暴脾气，这样都敢打，真不怕把南域给打没了吗，这像是灭世啊！”厉天咋舌，对猴子的叔叔生出一种敬畏，虽然一直没有见过。
姬家小月亮脸色有些发白，回过神来后吐了吐香舌，抚摸毛茸茸、金灿灿的小凰鸟，心中很紧张。
斗战胜佛这样荒古禁地开战，让他们的家族都受到了威胁，万一将南域打没了，姬家还能存吗？！
事实上是，就这一刻，南域各大古教都感应到了一种惊天的威势，全都战战兢兢。
“轰”
姬家，一枚古经升腾而起，绽放出一条条瑞彩，将整片家族古地都护了当中，仿佛融进了虚空，不属于这个世界。
此时，这个古老的世家，每一位宿老都神色沉重，极道帝兵示警，古镜自主护族，这说明了什么？南域有大劫，有古之大帝的力量征伐！
同一时间，摇光圣地内龙吟动九霄，一个黑色的大鼎升腾而起，垂落下一道道龙纹，闪烁出刺目的光，宛如一尊黑色的真龙复活了。
整片古地都被它护了下方，流动出一种可怕的气息，这是龙纹黑金鼎，是这个世间大的奇迹！
摇光举全教之力铸它，所有圣人与弟子上下一心，虔诚叩拜与祭炼，呕心沥血，耗时五万年，它一个风雨交加的夜晚合道。
虽然也有传闻，那个电闪雷鸣的可怕雨夜，有一位无上存降临，但终究没有任何证据，不为人认同。
南域，这处生命禁区内，仙珍铁棍内孕的神祇复活，斗战胜佛的催动下，霸气无边，横扫一切。
深渊上，那条模糊的身影并未有大动作，双手简单的划动，迸发出一个又一个符文，撞乌铁棍上，铿锵作响。
那不是兵器的交击声，那是大道的轰鸣，没有比这可怕的力量了，此时无人敢临近，就是圣人来了也都必要饮恨。
九座圣山上方，滔天的黑雾汹涌，那条身影眸光一转，像是有万古岁转瞬流淌而过，压的仙珍铁棍都颤抖，几乎要坠落深渊下。
“斗战胜佛这么厉害，可与深渊下的存对决……”李黑水倒吸冷气。
“错了，当今的天地间，没有一个人能与荒争锋，斗战胜佛借助了古皇兵器内的神祇力量。”黑皇道。
而猴子则露出深深的忧色，为他的叔叔担心，一件极道皇兵真正复活几乎有了太古皇的力量，但是消耗是巨大的，胜佛能坚持几刻？
“吼……”
这一刻，一声大吼传来，山川震动，日月无光，一股狂澜席卷整片大地，这是一种道喝！
南域，但凡是强大的修士莫不惊悚，无论距离多么远全部听到了，这是天人感应，透过天地大道传下来的。
山岭中，一个老猴子施展了一种法相天地古术，身躯上抵九天、下踩九幽，浑身绽放无量神光！
他高耸入云，露出了真身，并非喝佛号，而是一如太古年间那般，锋芒不减，睥睨天下，雄姿慑人。
猴子的眼睛当时就红了，泪水滚落，这是他的叔叔，与他的父亲一样，天不怕堤旎怕，粉碎一切阻挡，这就是他们的家族，这种气势是独有的，无人可比！
荒古禁地中，神蚕公主已坠落圣山下，大口咳血，被九色皇衣守护，此时艰难的仰头，脸色苍白，但美眸中却有异彩流动，喃喃道：“你终究还是你，无论发生了什么，骨子中的战血永远不会改变！”
今天就两章了，虽然没有爆发，但还是要厚着脸皮求下***，那啥，你们懂得，双倍啊双倍。这几天都是每日三章，需要调整下了。拜谢求票！
。
。