“当”
那个身高一丈，雄礀魁伟的男子，力拔山兮气盖世，黑发凌乱，眼眸慑人，轮动方天画戟，撕裂天地，神勇无比
凡以金色拳头抗衡，打的方天画戟连连颤动，声音穿金裂石，响彻天穹下。
“轰
那名紫发男子如妖族天神降世，肌肤如白玉一样晶莹，眸子如深渊一样可怕，偶尔会流动出紫芒。
他控制九层古塔，将凡罩在下方，不断催动，烙印有先天⺌道纹的铜塔降落，几次都险些将凡收进去。
“咚
大地上出现一个无底洞，古塔镇⺌压而下，击穿了大地，将无尽的土石收了进去。
“锵
凡心中凛然，竭尽所能化解，他已经被收进了古塔第一层，金色的大手连续划动。
“咚”
他的左手化成了金色的天碑，右手化成了金色的大磨盘，同时打出，终于将这件兵器震飞了出去。
他心有忌惮，熟不知其他人骇然，徒手对抗交织出天地纹理的重器，有几个人敢尝试
“圣体太强大了，肉身堪比重器，先天立于不败之地，同辈有几人可以伤他”
“对付他只能以涵天的法力镇压，而后慢慢炼化，不然很容易吃大亏”
远处来了不少修士，全都在低声议论，深夜这样的大战声传数十里，只要身在燕都，不可能听不到。
此时，凡最忌惮的是手持上古吞天魔罐的女子，她不仅拥有罐体，还持有一个盖子，都已交织出了道与理。
相传，上古吞天魔罐最恐怖的就是盖子，那是狠人以自己蜕下的大帝之体的头骨炼成的，拥有不可思议之伟力。
即便是渀品，想来也是比罐体更恐怖，凡一直在防范，可是这个容貌姣好的女子并未动用它，这是一种无形威慑。
这三人来历莫测，每一个都是大敌，皆堪比诸圣子，可是却从来未曾听说过，着实让他震动。
“哧”
突然，凡的眉心射⺌出一道金芒，那汪金色的小湖如一轮小太阳，冲出一尊以神识凝结出金色小鼎。
他的神念何其强大1年轻一代尽⺌人⺌皆⺌知，当那汪金色小湖中化形出一尊三足小鼎后，没有人不变色。
纵然是三位强大的敌手也都露⺌出惊容，眉心皆光华闪烁，有重宝浮现，挡在了前方。
“嘿”
这个请丽的女子一声冷哼，突然反手祭出上古吞天魔罐的盖子，向金色的小鼎压去。
凡感觉眉心一疼，金色的小鼎就竟要被魔盖收进去，在上面有一个鬼脸印记，像是在笑，又像是在哭，诡异无比。
“嘿嘿哈哈”，
可怕的笑声传出，前面阴森恐怖，渀若天下第一狠人站在荒古前冷笑，透过时空传来。
接着，又是无比嚣狂的笑声，像是可以将诸天仙灵都踩在脚下，堪称天下第一自负的魔音。
强大如凡都有毛⺌骨⺌悚⺌然的感觉，这仅是一个渀品而已，连这种魔音都摹刻下来了吗
这就是那位无上狠人的声音还好只是渀品，只有音声，并没有磨灭人世的威能，不然的话定是大厄，燕都保不住了
尽管这样，凡的金色小鼎也几乎被收了进去，快速暗淡，他一声轻喝，眉心中金光大盛。
金色的小鼎化成一道流光冲起，扫向三人，他们赶忙抵⺌抗，生怕它沾身，谁都知道这是凡的一宗杀手铜。
“凶，
同一时间，上古吞天魔罐震动，那名女一翻手，将其对准了凡，射⺌出一道玄秘的光束，直射而出。
这是一道乌光，吞噬一切，此外还有大道纹络垂落下来，丝丝缕缕，犹如一片天幕，绞杀一切。
“啊
凡无碍，远处却有人倒地惨叫，一大片人都受到了影响，眉心溢出⺌血丝，这个魔盖威能极大。
且，就在此时，上古吞天魔罐的盖子上，那个鬼脸印记像是复
活了一样，又哭又笑，凡心头剧烈跳动。
混沌种青莲
他展出了异象，想将三个人同时镇⺌压，当然最主要的还是对付吞天魔罐，这宗器物太邪，不知道还有什么威势没展出呢。
他不想逐一接招，采取主动，想将三人一起擒杀，混沌雾气缭绕，那尊金色的小鼎回归眉心。
凡一动，青莲伴生，扎根虚空中，像是一部大道天⺌书，三轻摇，万物复苏，天地像是回到了初始时。
“嗡”
凡的双手摇动，金色的手掌间，出现阴阳道图，左手阴图，右手阳目，如日月齐动。
开天辟地之初的气息弥漫，凡的金色大手化成阴阳图，要将三人覆盖在下方。
很显然，他们知道厉害，不敢进入异象范围内，全都果断倒退。
“当，，
那个手持方天画戟的雄伟男子，高大的身⺌子一下子被打飞了出去，手中的大戟猛烈抖动个不停。
若是其他兵器，一定已经成为粉末，根本不可能承受的住阴阳图一击
“轰，，
九层古塔如山岳，被凡右手的阳母打飞，化成一道流光，如一颗彗星一样划破长空，没入天地尽头。
唯有上古吞天魔雏可怖，纵然是微弱的渀品，也展现出了无法预料的威能，顶⺌住阴图一击，自身流转出万道乌光。
“圣体好强大，没有动用武⺌器，就可力抗三位大心”，观战者都心有寒意。
“这三人是年轻一代的绝顶高手，是从哪里出来的”有人疑惑。
凡立在那里，面色很平静，与三人对峙，再战就要擒杀他们
他心有疑⺌云，跳出这样三个人来打乱⺌了他的推测，这是对方派来试探的人吗可是能与他争锋的年轻强者怎么可能会听从命令，籍籍无名呢
他们到底有什么来历，绝对能与圣子级人物并立，无论在中州还是东荒1年轻一代这样的人都很少。
持有上古吞天魔罐渀品，包括无缺的盖子，圣主级人物虽然可以孕生与复制，但却很有难度。
这有些不同寻常，他心中震动，难道对方得到了狠人的传承有这种可能。
凡一声轻叱，在夜空下金色肉⺌身闪烁，一手按塌虚空，以青莲护体，打出阴图与阳图，想要擒下三人。
“刷、“刷
手持方天画戟的雄伟男子还有如妖族神祗一样的紫发男子仓都倒盘，唯有那个女子挥动吞天魔罐打向他。
鬼脸又哭又笑，两只眼睛深处力透乌芒让凡感觉到寒气袭体，他猛力一震，血气冲天，将之化解。
“技止于此就纳命来”凡向前冲去。
“兄你的身⺌体，呵乐这个女子轻笑。
凡心中凛然，对方是试探他的伤势而来吗细想刚才的一切，有蛛丝马迹可循什么人这么可怕，在怀疑他
他自问没有破绽一直在防备，表现的恰到好处，甚至模拟过大道裂纹的气机不经意间流转出一缕。
“不劳你们挂心，我不会这么容易死去的，，凡抬手就打，要擒杀对方。
“刷
可是三人的身影突然虚淡，迈入了虚空中要横渡而去。凡神色一变，举拳轰天，同时眼射神芒，以源天神觉洞穿他们的虚实。
“这是将道纹刻在身⺌体上的神术，横渡虚空，百里无踪，难以追到，早已消失很多年了，不想又重现世间了。”有老辈人物惊叹。
“任你心机深沉，恐怕也不知道我修成神眼了见凡心中自语。
他难以平静下来，这个对手很难对付，是个恐怖的敌人
那三人竟然都不是真身，是道宫中祭出的三尊神祗，同源一体，不分彼此。
可是仔细思索后，他却皱起了眉头，这个人非常的狡诈与谨慎，三尊神祗中没有留下一丝特别的印记，无从判断。
“好强大的人，孕生出的三尊神祗都可与圣子争锋，且分生的神祗可化男女，与血肉之躯没有一点区别，没有神眼不可能看穿。”
想寻出这样一个人来，无异于大海捞针，凡沉思，仔细琢磨，回想种种往事，
不能从生命印记入手，只能从细节等来寻蛛丝马迹，他很想将这个人揪出来，不然他心中难安。
“相似有一分相似
他站立良久，忽然眼中一亮，雄伟的男子有一瞬间挥动方天画戟撕裂天地时，那种不可一世的神韵，与曾经见到过的一幕有一丝相似之处，这得益于他强大的神念，牢牢烙印下了昔日的情景。
在北域时，刚从太初禁区出来不久，有两个浑身生有长毛、疑似太古生物的可怕存在，手持大剑，斩天破地，八荒六⺌合唯我独尊
那时，众人推测，并非太古生物，而是老刀把子，从后来的疑点也可看出，老刀把子人去楼空，种种迹象都指向他。
可是，凡却生出一股寒气，他想到了摇光圣子，虽然从那丝相似连万分之一的可能都不到。
“当日，那两尊生物可是连劈摇光的长老啊，大开杀戒，十步杀一人
想到摇光圣子如行走在人⺌世⺌间的神灵一样，不染尘埃，永远被神环笼罩，他就一阵发毛。
“虽然只有一丝可能，但还是要际”凡心头直跳。
他将所有一切都带入到摇光圣子身上，心中自语，道：“他得到了狠人的传承吗同样进入狠人的道场，身受重伤险死，想同在，乌黑中，吗
凡蹙眉，在此前他并未怀疑过摇光圣子，可是现在却不得不防了，此人莫名被牵连了进来。
“可是，另一个人更有可能”
凡想到了华云飞，昔年若不是在火域听到了他与一个老人的谈话，永远也不可能想到是他想杀姬紫月。
他永远忘不了那些话语，华云飞当时自语，圣体、身体蕴有苛异伟力，他若得知，比取其本源。
丹身在局外，亲耳听到才能看清迷雾，不让世间谁人能想到空灵如先的华云飞很有可能是狠人的传承者
华云飞如谪仙一样出尘名，清雅而高洁，且很低调，从来不会惹出波澜来，简直就像是披着一层圣衣，没有一点瑕疵，世人绝不会怀疑
“不管他有没有得到狠人的传承，但肯定是想对我不利，他想取姬紫月的本源，也包括我在内
李若愚老人对战半步大能时，曾惊讶，对方的气机有一丝熟悉，他常年隐在拙峰，与星峰相邻，更让凡认定了下来。
“摇光圣子是怎么回事，扑朔迷离，也有一丝可能是他”
不过，对方今夜主要是想探明圣体伤势究竟如何，心思可谓很重，不管他有没有卷入进来，都需要防备。
“我坚信华云飞想杀我”凡露出杀意，只通过火域所见，就足以预示了他与华云飞难以共生。
次日，华云飞与李小曼共同进入燕都，凡迎了上去，他直接就出手了，不想对方有精心布置。
不然，以对方的心机，进入燕都后肯定要谋划，多半会有利害的后手，来除掉他。与其如此，不给他机会，凡决定抢先下手。
且，这本来就是他为华云飞设下的局，早解决早安心
“兄你为何如此”华云飞被磅礴的金色血气笼罩，神色大变。
“凡你在做什么，为何恩将仇报”旁边，李小曼也惊叫。
凡不语，他只是为杀人而来，不想分心，唯有雷霆之威磨灭此人才可放心。
仙王临九天、混沌种青莲等异象齐浮现，向华云飞覆盖而去，只要将他禁⺌锢在里面，一切都好办了。
九重天浮现，一尊仙王高坐在上，唯我独尊，阴阳图封天，这片地域如一片仙土，凡周身金光冲霄，如一尊圣⺌灵一样强大。
“轰
华云飞自然不可能坐以待毙，眉心冲出一颗星辰，流转下无尽仙光，将自己淹没了。
“圣体怎么与太玄门的华云飞大战了起来”所有修士都吃惊，很是不解。
“天啊，那是星峰至宝，传说为一颗星辰祭炼成的一些老辈人物震惊。
“凡你这是在做什么，华师⺌兄送你九窍玲珑丹保命，你怎么恩将仇报”李小曼变色。
“仙”凡轻蔑一笑，根本不在意，大步向前，依然是雷霆之威，要杀华云飞，他如一尊上古的神明走来，让天地都在抖动。