第八百五十六章有缺仙链
烟霞绚烂，半页鲜红如血的经文颤抖，以凰血赤金铸成，铮铮而响，像是一只幽困已久的仙凰将破封而出。
那缕细微的火焰与它相合，化成一个跳跃的符文，发出了为炽盛的光，两者共鸣，神秘莫测。
叶凡向后倒退而去，双眼中光束如炬，死死的盯着那里，生怕错过什么。
“啾啾……”
火域深处，那只鸟儿跳跃，浴火而生，形似神凰，站一米高的树焰上叫个不停，炽热的温度迎面扑来。
它振翅，竟要飞起，不过终于是没有离开树焰，张口吐出一缕光，如一道鲜艳的闪电，洒落而下。
“这是什么，都是符文化成的，真的是仙火之精吗？”叶凡变色。
他担心，半页仙文珍贵异常，万一毁这里就麻烦了，这可是他虎口夺食从紫微古星域带回来的。
佛光普照，菩提子悬空，有一种佛威浩荡，阻隔前方的细微火焰，这枚种子的外壳变化，像是将要龟裂脱落。
一尊大佛出现，盘坐虚空中，受那火焰炙烤，一副悲苦之色，一动不动，身绽无量光。
叶凡吃惊，菩提子竟有这等秘力，这是他从来都不知道的，内蕴佛影，究竟有什么诡异？
突然，变故发生，沙沙声慑人，那株小树移动，那只鸟儿啾啾叫个不停，冲上了半空，俯视过来。
菩提子的异变让那簇神秘的符火也产生了变化，要移动过来，温度越来越吓人，虚空都被烧毁了。
叶凡头皮发麻，这东西绝对没法对抗，古籍中有记，火域深处烧死过仙，留下劫灰，不管是真是假，都说明了极度可怕。
他没有办法退了，那只形似仙凰的鸟儿如果扑落下来，将是一场大难，根本避不过。此时，处一种微妙的平衡状态，一旦打破，后果无法想象。
“啾啾”
那只巴掌大的凰鸟张嘴连吐微光，洒落下来，菩提子的佛光盛了，它上面的纹络变化，火光逼近。
“这样不行，越是对抗，越会不妙，由符文组成的终极火焰并无意识，它只是被外界力量所吸引。”
叶凡渐渐看出了奥妙，与其针锋相对，多半会加速灭亡，如果无为，就站此地，它反倒不会逼近。
此时，佛身宝相庄严，有无量光绽放，引来了多的符火，连那株小树都几乎到了眼前，菩提子仿佛快融化了。
叶凡一咬牙，分出一缕神念冲入无量佛光中，入主菩提子上，开始尝试改变这一切。上面并无神识，只有一道细微的烙印勾动菩提之力，演化为一尊大佛，成为了无量神光。
叶凡轻易入主，火光逼迫，早先的那缕烙印几乎被磨灭了，渐于菩提子失去联系，即将消散半空中。
那尊大佛暗淡，而后慢慢消失，无量光全部没入菩提内，但紧接着又一道身影出现，黑发如瀑，如神魔一样盘坐虚空中，绽放出亿万道神辉。
“这是……”叶凡大吃一惊，佛身消失了，他出现了，取而代之。
树焰逼近，仙凰啾啾，恐怖的火光煅烧，菩提子沉浮，叶凡仿佛坠入了十八层炼狱中，饱受折磨。
“发生了什么？”他不明所以，感觉将要化成了劫灰。
心静，不为，他快速调整情绪，将入主菩提的那缕神念全部集中，没入内，不再显化。
虚空中，那尊如神魔一样的影子逐渐消失，火光跳动，菩提子像是熔化了，上面的纹络发生了很大的变化。
由符文组成的树焰沙沙移动，不再对峙，远离了这里。菩提子坠地，叶凡清醒，那缕神念退出，飞回肉身，而后他捡起这枚种子，仔细观看有何不同。
“这……”他心中惊异，以前上面有一尊天生的佛，由各种天然纹络形成，而今一切都变了，那尊佛消失，化成了他的形态。
叶凡出神，原来的菩提子上有别人的印记，将来说不定会成为大患，因为他的一切对菩提子没有秘密可言。而今，这簇神秘的符火相迫，扼杀了一种潜的危机，将其灭了萌芽中。
“这枚种子很奇妙，而今才属于我。”叶凡手握菩提子，觉得比以前加紧密了，像是聆听到了一种玄奥的道音，自那悠悠远古传来。
悟道，他早已不需要借助这枚种子了，此时并不是住助它明悟，而是真实的捕捉到了一种奇异的音律。
“是半页仙文！”
树焰消失了，但是那只凰鸟并没有退走，悬半空中，盯着凰血赤金铸成的经文，吐出了许多道霞光。
此时，鲜红如血的神灵古经与那些鲜艳的火光合一起，冲出半只火鸟，可是像是被人斩断了一半，只有半截身子。
半页仙文，半只仙凰鸟！
叶凡手握菩提，向前凝望，眼眸射出两道实质化的光，几乎连接了伤损的鸟儿身上，攫取它身上的秘密。
这是道纹所化，蕴含有不死的秘密，而今与那符文火焰形成的鸟儿吐出的光共鸣，这才显化虚空中。
世间谁人能不死，古之大帝都不行，这真是一篇仙文吗？叶凡宁神，观摩凰道纹，想要捕捉到本源的秘密。
可是太难了，半页经书所显化的这只凰鸟是断裂的，被撕掉了一半，这样的残缺，根本不连贯，不成经义。
强行组合、不断演化推理也不行，根本诞生不出经文与大道，这让叶凡蹙起眉头，一筹莫展。
手中的菩提虽然与他相合，加紧密了，但是却也不能由无生有，不能创道，只能捕捉真实存的道痕。
“啾啾”
半空中的小鸟扑了下来，围绕凰血赤金起舞，翩然动人，但温度加恐怖吓人了，叶凡变色，真怕它会化掉上面的纹络。
“锵”
金属颤音发出，仙文中迸射出了为亮丽的光，赤红如血，将整片火域都染出一片梦幻的光彩，神秘而瑰丽。
“一小段无缺的道纹！”
叶凡双目直视半空，凰血赤金与微光相合时，演化出的那只残缺的凰鸟内有一段如铁链一样的纹络铮铮而动。
他双目绽放神华，如两把利剑斩了过去，透过绚烂的霞，落那条秩序链条上，仔细的摹刻了下来。
“刷”
细微的火光跳跃，叶凡倒退，而后一动不动，整个人像是没有了生机，盘坐了下去。
他的神识被拉入一片死寂的空间，被强行关闭了进去，这里唯有一条秩序锁链移动，可怕无边。
“长生的奥秘吗？”叶凡心中空灵，集中全部精神参悟，凝望由道纹编织成的神链，不知时间的流逝，完全沉浸到了当中。
可惜，半页凰血赤金书能记载多少东西？而它所蕴的唯一无缺的道则是连其中的一角都算不上。
不过，叶凡依然深受触动，这竟是九秘之一，为“者”字秘！
这就是所谓的长生不朽术！当参悟这条秩序链条时，其他几秘都自行运转了起来，发生了共鸣，一起合道。
“太可惜了，缺损的过于严重，从断裂的道纹中只取出这样一条秩序链，不能得其精髓。”
即便如此，叶凡也是心中震撼，“者”字秘可以疗伤，可以炼自身为神药，即便元神碎掉都可以修复，肉身只剩下一滴血都能再生。
真的让他无比遗憾，那种近乎不死的秘密，他不能得到，只有一条神链而已，完整的起码有九条才对。
难怪紫微古星域有传言，得到这篇古经想死都难，它可修复己身，形与神都难灭！
当然，并不是真正意义上的长生，当一个人寿元干涸时，即便有这页仙文也无用，无法延命元。
也不知道过了多久，他才从那片虚空中退出，真正醒转了过来，半页凰血赤金书早已坠落地上，那簇仙焰消失了。
此地非常的安静，叶凡捡起这页经文，斩自己的肩头，顿时有鲜血喷出，然而“者”字诀一运转，飞出的黄金血立刻倒流，伤口愈合，刹那无恙。
这让他加的遗憾了，若是能得到无缺的“者”字秘，那可真要逆天了，几乎是不灭金身，万劫不坏。
很快，他又笑了，做人要学会满足，能得到一条秩序神链已经不错了，没有殒落此，且还有了收获，当庆幸才对。
而今，他得到了这条神链，应该不会比华云飞的凰劫再生术弱多少吧，生命力持久是大的一种本钱。
叶凡收好半页仙文，而后细细打量菩提子，他心中一片空明，对这枚种子生出一种奇异的感应，总觉得将会因它发生什么，于他有难以想象的大用！
“今日，不知道产生了怎样的变故，这枚菩提子让我心惊肉跳……”他自语。
同一时间，古飞与古琳正占卜，叶凡已经离开几日了，天之村的李黑水、东方野等人生怕他出现意外，让两个灵童测算。
“菩提遍地，信仰凝聚，立教不朽……”
“噗”
两个灵童张开小嘴，都咳出一口灵血，一下子昏厥了过去，被摇醒后他们茫然无知，忘记了刚才发生的事。
“发生了什么？”齐罗与猴子都被惊动了，快速跑来。
“不朽……”小雀儿扑闪着大眼，抱着奶瓶娇声说道，稚声稚气。
“不要让他们测算了，他们是灵童，可以互化厄难，还是发生了这样的事，看来涉及到了天机。”黑皇沉声道。
叶凡离开了火域，一路南下，来到了燕国，也就是当年第一次踏入这个世界的国土，它的中心地域就是荒古禁地。
这一次，他并不是要冒险深入生命禁区，而是来到了姜老伯与小婷婷他们当年的那个小店，来此看一看。
因为，姜老伯有言，曾回来过一次，有老邻居告诉他，一个名为林佳的美丽女子来过，询问叶凡的一切。
“吱呀呀”
推开尘封的门，叶凡进入小店中，一切如故，仿佛又回到了从前。
蓦地，他眼神一滞，墙壁上看到了几个字，是以星空另一边的文字刻成，与这个世界的大不一样。
“羽化仙谷……”叶凡念出，而后默立良久，这是何意，让他去寻吗？
终，他转身离去，直接横渡，回到了北域，一场惊世大战将要开始了，此时他顾不上其他，一切都需要等到此战落下帷幕！