第四百七十一章天妖屠圣诀
十万八千圣剑堪称惊世犀利与可怕，但依然被叶凡破解掉了，斩十万八千天鹏，远空中众多观战者莫不惊憾。
“还有什么手段，你管展出！”叶凡喝道。
金翅小鹏王站虚空中，金色大浪围环绕着他汹涌澎湃，他如妖神降世，强势与霸道显无遗。
“锵”
他的手中出现一杆黑色大戟，沉重如山，压的虚空都快崩塌了，它漆黑如墨，像是黑洞一样吞噬人的心神。
这就是赫赫有名的大荒戟，是老鹏王大荒中祭炼而成，跟随了他一辈子，是东荒圣主级人物所持有的负盛名的一件凶兵。
黑色的大荒戟一出世，如冥古凶灵重见天光，血腥气息铺天盖地，像是无生灵挣扎与哀嚎。
这是大荒戟屠杀过的英灵嘶吼，也不知道它到底饮了多少生灵的鲜血，可以说它是一件极其惨烈与霸道的魔兵！
绝世杀气冲出，如八荒蛮龙出世，可绞断天地，吼裂苍穹，这杆黑色的凶戟有无边的杀意，让每一个人都心惊担颤。
这绝非第一次见到的那把凶兵，如今它的封印全都解开了，这才是它本来的面貌，缭绕千万生魂哀嚎。
“去你死吧！”
金翅小鹏王震黑色的大戟，立劈了下来，黑色狂潮滔天，那是毁灭性的气机，如蛰伏地狱中的凶神出世。
这片天地一下子被斩碎了，像是一张破烂的画卷狂风中哗啦啦作响，大荒戟无坚不摧，所向披靡。
这根本不像是一把兵器，很像是一方黑色的天地，仿若世界进行对碰，无垠虚空崩塌，像是毁灭世界。
叶凡仓促间持龙纹黑金圣灵剑迎战，长剑横空，阻挡绝世凶兵的侵袭，发出锵锵之声，火星四射，崩碎天际的云朵。
金翅小鹏王冷笑，站高空，持黑色的大荒戟不断向下劈杀，这可不是单一的攻杀，此器蕴含天地大道。
“轰！”
它化成了一条黑色的魔龙，如山岭一样巨大，当场就将下方的几座大山给震塌了，张口血盆大口，向叶凡吞去。
这是交织出天地规则的凶兵，持手中，可展出无凶威，它会自主攻杀，强大无匹。
“锵锵锵……”
叶凡轮动圣剑，不断劈斩这头可怕的魔龙，打的火星四射，天空中成为一片混乱之地。
“鸟人的这把凶兵太厉害了，封印有老鹏王的不灭战意，交织出的天地规则也主杀伐，很难抵挡啊。”李黑水叹道。
大荒戟秉承不灭杀伐战意，如一条被神鹏掌控爪下的黑色真龙，洞穿天地，扫杀一切。
大荒戟吞吐的杀气将下方的群山都震裂了，端的是骇人之极，如果是一般的年轻高手上来，一击就会成为血泥。
“这鸟人确实有自傲的资本，化龙秘境就已经可以驾驭这样的凶兵，果然不好对付！”大黑狗也露出凝重之色。
许多人都已经看出，金翅小鹏王想先消耗掉叶凡的如海战力，都说圣体肉身无双，他想活活累死叶凡。
“轰！”
叶凡再展异象，仙王临九天一出，气势完全不一样了，他与仙王合一，立于九重天上，同时有苦海浮现，有青莲相伴，气机强盛了很多倍！
“锵锵锵……”
两人大战，从天际打到了地上，很多大山被斩断，将许多大峡谷被填平，而后他们又打到了苍穹上。
“圣体这样强大，竟然与手持绝世凶兵的金翅小鹏王大战了五百回合了！”
许多人惊异，两人的大战无比激烈，势均力敌，相持不下，已经足足过去半个时辰了。
“金翅小鹏王也很恐怖，他并没有被凶兵反噬的迹象，但这却需要耗费他的大量心神。”
人们吃惊于两人的战力，许多人都感觉惊惧，同为年轻一代，若是他们上去的话，多半会立刻被撕为两半。
叶凡的龙纹黑金圣灵剑足够坚固，不过交织出的法则是残缺的，金翅小鹏王的大荒戟虽然不是圣物铸成，但是内蕴的大道非常完善。
两人针尖对麦芒，棋逢对手，难分高下，打的地动山摇，劈断了数十座大山，景象恐怖，可依然无法分出胜负。
“够了，我忍够你了！”金翅小鹏王叫嚣，突然收起了大荒戟，展出他的无上神术。
“轰！”
他的一只金色的大手一下子将一座山巅拍碎了，他气贯长虹，一声大吼，十方山河皆动，无边乱叶纷飞。
无上天鹏搏龙术！
这是他强大的杀手锏，昔日自缚手脚无法展出，一直让他耿耿于怀，此术必须达到四级秘境放可施出。
而今，他已经步入化龙秘境，可想而知会有多么可怕！
不得不说，这真的是一种惊世圣术，是天鹏族血脉传承下来的瑰宝妙术，可演化为异象，也可成为搏杀圣术。
金翅小鹏王深深知道，圣体克制天下一切异象，因此他并未展出搏龙图，而是演化成了搏龙圣术！
一只巨大的天鹏背后浮现而出，金光冲霄，它如一座山岳那么巨大，冰冷的眸子睁开，让人恐惧，它像是一尊魔神一样，杀意滔天。
无上天鹏搏龙圣术一出，风云变幻，天地失色，无恐怖气机弥漫！
此时，它揭开了神秘的面纱，这是无缺的圣术，天鹏族的圣人远古时期，以此搏杀了无雄主。
它随金翅小鹏王而动，像是与他合为了一体，其爪指间盘绕一条真龙，成为了它的兵器。
“杀！”
金翅小鹏王一动，身后的神鹏亦动，金色的大爪子撕裂天地，向着叶凡抓去，搏杀一切生命，斩世间英杰！
“当！”
叶凡挥动金色的拳头，生猛的砸了上去，与神鹏的巨爪碰一起，发出震天大响，群山都摇动。
许多观战者痛苦的倒退而去，这种声波差点击穿他们的耳膜，脑袋嗡嗡作响。
“砰！”
叶凡力撼神鹏，对抗无上天鹏搏龙术，金色的拳头打的虚空破灭。
“他竟然以肉身对抗这种无上圣术！”
“这种搏杀圣术，远古时代可是连诛了数位人族圣人，恐怖无比，他却敢力撼……”
人们吃惊，叶凡徒手搏杀神鹏，大战金翅小鹏王。
这种圣术演化道果，非常的恐怖，那只神鹏是道的衍生体，随金翅小鹏王意念而动，斩杀一切生灵。
“我看你能够硬撼到几时，只要我境界足够，连圣人都可斩杀，不要说是你了！”金翅小鹏王森然道。
无上天鹏搏龙圣术，加恐怖了，金色的鹏爪间有一条真龙游动，两者合一，封杀一切。
叶凡感觉到了沉重的压力，这种圣术的确恐怖，光以肉身抗衡下去，必吃大亏。
金色的神鹏高如山岳，眸子冰冷，俯视叶凡，每一次挥动巨爪，都如开天辟地，那条真龙与之相合，弥补了所有破绽。
“嗡！”
叶凡被逼施展斗战圣法，不然的话真的危险了，通体璀璨如金虹，神芒冲霄而上。
“哐当！”
他双手推动，直接演化出一口巨棺，雾气缭绕，发出震天大响，飞向山岳大的天鹏。
棺盖与棺材分离，要将神鹏收进去，恐怖威压慑人。
“这也太……变态了！”许多人都瞠目结舌，觉得不可思议。
“小叶子太缺德了，这是成心气人啊。”连李黑水都咕哝。
众人错怪了叶凡，他演化九龙拉棺的那口棺材，总觉得它有道韵，想以此来镇压无上天鹏。
“当！”
山岳大的神鹏真的被收进去了，连带那条真龙也未能逃过，可是棺盖刚闭合，就发出了震天巨响。
无上天鹏展翅击天，一下子崩碎了铜棺，冲了出来，那条真龙是绞碎了残余的棺椁，毁灭了一切。
“此乃无上圣术，你化解不了！”金翅小鹏王森然冷笑，满嘴雪白的牙齿显得无比的阴森。
“当！”
叶凡不答，再次出手，斗战圣法千变万化，可是众目睽睽之下，他难以实现极升华的演化。
两人生死大战，这一次加的激烈，搏杀圣术对圣诀，足足大战了一千五百回合，连叶凡都阵阵凛然，没有想到天鹏族的无上圣术这样恐怖。
“足以与华云飞的‘一念花开，君临天下’媲美，这是举世无上的圣术，幸好他没有万化圣诀！”叶凡越打越心惊。
两人激烈大拼杀，已经大战了两千五百回合，红日都西沉了，比上次对战华云飞耗时还要激烈。
“这金翅小鹏王果然是勇力无双！”许多人都心惊。
“圣体也很可怕，两人势均力敌！”观战者莫不惊叹。
众人将自己的战力与这两人对比，莫不心惊肉跳，很多人都浑身发凉，傲气去。
这些人面前，叶凡无法施展皆字秘，他不想将自己大的底牌暴露。
不过，他不想耗下去了，已经大战了快三千回合了，是他出世以来激战长的一战。
而此时，金翅小鹏王冷笑，道：“你技止于此了吗？那我送你上路好了！”
“坏了，这鸟人还有无上圣术未展！”李黑水惊道。
“天妖屠圣诀————第一式！”金翅小鹏王大喝，金色发丝乱舞，他仿若化成了天妖神祗，神光冲霄！
那只金色的天鹏变小，彻底与他合为一体，他自身成为了道的演化！
他的眉心出现一只金灿灿的神鹏，栩栩如生，他轻轻一拂，前方的大山顿时崩裂了，战力惊天！
“轰！”
叶凡感受到了可怖的死亡威胁，快速倒退而去，露出震惊之色，对方的战力一下子强大了很多倍。
“天啊，真的是天妖屠圣诀！”
“相传，这是专为屠圣人而开创的无上圣诀！”
“我知道了，老鹏王探一处遗迹，不仅得到了天鹏真血，还得到了这种无上圣诀！”
不久前，众人得悉，金翅小鹏王曾以天鹏真血洗礼肉身，如今人们一下子想明白了其中的一切，这是为修行天妖屠圣诀做的准备。
叶凡刚才还庆幸，对方没有华云飞的万化圣诀，可是不曾想却出现了为杀圣人开创的无上圣诀！
到了现，他是彻底被逼没有退路，斗战圣法必须要极升华才行。
“轰！”
叶凡以斗战圣法演化太极，打的天地崩塌，将战力提升到了极致，他的金色血液彻底沸腾了！
“轰”
一条阴鱼与一条阳鱼，两者互抱一起，西城一幅太极图，流动大道气机，整片天地都颤栗！
叶凡双手齐震，阴鱼与阳鱼一齐冲天而起，吐出真阳与真阴，鱼跃成龙，极升华，各衔着一幅大道之图，至阳与至阴合一！
“轰隆隆！”
斗战圣法演化太极大道，对上了天妖屠圣诀第一式，一下子将金翅小鹏王打飞了，吐口鲜血，连连颤抖。
“什么，可杀圣人的天妖屠圣诀都被力压了，圣体是怎么做到的？”人们震惊。