第六百二十四章王者无敌
大道宝瓶乌黑晶莹，沉沉浮浮，它是“道”的载体，垂落下一道道乌光，将华云飞淹没下方，这是一条条法则！
这一刻，他亦万法不侵，整个人浩远如“道”，越发的深不可测了，宝瓶护体，为他提供了无量法力。
此瓶，虽然没有真正演化成型，但是早已有了无穷神能，有海量的法力，它每次吞吐都与天地本源交还精气。
“飞仙诀！”
“万化诀！”
华云飞大喝，这一次有大道宝瓶与他合一，大不相同了，左手飞仙诀主攻，右手万化诀瓦解对方秘术，天地交泰，龙凤和鸣，远胜从前！
波动一出，前方一片山脉就成为了齑粉，不复存，攻击力多么的可怕可见一斑，飞仙之力吓人。
叶凡心中一凛，其他秘术皆无用，全都会被万化诀化掉，此时他只运转九秘，加持黄金太极圆。
这是一场生死大战，不得不说，当今的华云飞无论是从体质，还是从战力来讲，都可以傲视同代，未来的成就不可估量。
生死大决战，两人打的天崩地裂，许多大山都被夷为平地，诸多大瀑布向天上倒流，还有地下冲起的岩浆是染红了天空。
黄金太极圆绚烂夺目，每一次转动，都是一次阴阳生死，判别人的死，也判自己的生，神妙无双。
而另一边，大道宝瓶也越发的神秘了，衍化诸天法则，丝丝缕缕，垂落而下，将华云飞包裹内，阐述道的妙理。
此时，无论是主攻的飞仙诀，还是瓦解万术的万化诀，都远胜从前，万界法则浸入，本源加持，变得可怕绝伦。
华云飞出手果断，此时他冷酷无情，纵然只是冲下去的余波，只是轻轻一擦，大地上就成为了一片废土，山川成粉，寸草不生。
叶凡心头一跳，飞仙诀与万化诀果然是奥妙无双，若非他以斗字秘演化出太极圆，今日多半要饮恨收场了。
“砰”
两***碰撞，生死对决，皆遭受了暗力，口吐鲜血，双双倒飞。
叶凡静心凝神，演化自己的道，浑身晶莹，如七彩琉璃一样，太极成圆，为根本的道痕，是大道的原始轨迹。
他呼吸天地精气，感受整片大世界的脉动，与这方乾坤合一，成为了道的执行者，每一击都破万法，每一个动作都是道的意志。
“砰”、“砰”……
两大强者连续碰撞，各展无双奥义，杀的天昏地暗，日月无光，整片山脉满目疮痍，也不知道毁去了多少灵地，山河皆碎。
诸多大湖，都是一击成空，不要说湖水瞬息蒸干，就是干涸的天坑都成为了沙漠，没有什么可以阻挡他们，万物皆毁。
百万里秦岭，浩大无边，没有头，不然若是打出去，必然会生灵涂炭，死伤无人类。
即使是这样，众多飞禽走兽也都遭了大殃，很多都毙命这惊世一战中，全都随那倒塌的山川一起葬进了尘埃中。
这一战中，光以化仙池命名的湖泊就已经消失三处了，不难想象他们大战的范围有多么的广，这是一场大劫。
秦岭中，飞禽走兽，各种生灵全都战战兢兢，相隔很远，就逃遁而去，惶惶不可终日，像是躲避末日浩劫。
大战惨烈，两人都已负伤，黄金血液还有五彩血液，不断坠落下高空，但是他们的眸子却越发的冷冽了，没有一个人皱下眉头，舍生忘死，搏杀不辍。
大道宝瓶，万法垂落，丝丝缕缕，与华云飞合为了一体，乌光流淌，让他越发的危险，飞仙诀、万化诀，奥义出，如日悬空，圆满而鼎盛。
“砰”、“砰”……
两人剧战，嘴角皆沾满了血迹，双双倒飞，而后又冲向一起，虽然剧烈厮杀，但每一个人心中都很宁静，这种关头还揣摩对方的“道”。
黄金太极圆，越发神妙，每一次转动，都是一次阴阳生死之分。
叶凡沐浴生之光，如一尊天神一样，英姿伟岸，掌控山河，每一击都会有一片死光飞出，破灭万物。
这一刻，有一种太初的气息弥漫，仿佛回到了开天辟地前，一切都回归原始，有的只是本源的演化，阴阳二气流动。
“哧”
太极圆轻转，向外射出死光，攻伐大道宝瓶，决战到了后关头。
“砰”
大道宝瓶内蕴无量法力，演化诸天法则，不可磨灭，它是一个完美的神物，只是剧烈抖动而已，并不会损缺。
不过，叶凡的强势攻击却也取得了效果，大道宝瓶不可毁，却可隔断，他以强大的战力斩断那些丝丝缕缕，想斩开与华云飞的联系。
“砰”
大道宝瓶终于是发生了一些偏移，不再居于华云飞天灵盖的正中，差点飞出去。
两人从午时一直打到红日西移，所过之处皆是焦土，化为不毛之地。
这一刻，他们终于是分出了胜负，叶凡连续下重手，杀式不断，一招接一招。
“啊……”
华云飞一声大叫，披头散发，到底还是吃了一个大亏，被叶凡以龙形道痕曲线打了出去，差点被立劈为两半。
“轰”
远处，一座山峰被撞塌，他的身子跌落那里，五色血液流淌，但是他很快就从烟尘中站了起来。
“你死，我活，一个人走出去。”华云飞发狠，张口一吐，一颗星辰飞出，拳头大小，悬了他头顶上方。
“不错，你死，我活，一个人走出去！”叶凡也道，张口一吐，掌心出现一个寸许长的黑色小车，乌光流动，如一条小龙一样。
王者神兵！
可横扫同阶，天下无敌的宝兵，世间圣人不出，若掌控圣主手中，五大域都无人可撄锋！
他们大战的过程中，早已感受到了对方体内有王者神兵，全都相互防备，这种兵器一出，必是血流成河，生灵涂炭。
华云飞头顶上方，星辰闪烁，华光万丈，这是太玄星峰的至宝，此前被封印，这两年来被他一重一重解开。
这是一宗神物，为太玄开教鼻祖留下的，传说是一个真实的星辰化成，有人说，这其实是一件传世圣兵，不过被掩去了根本星魂。
“轰”
星辰一转，如世界开辟，一颗大星无量无，挤满了天空，像是来到了天外星域，唯一大星主宰诸天。
另一边，叶凡手心那个寸许长的黑色小车，化成数丈长，漆黑如墨，上面雕龙镂凰，他已经立身上。
这是他从王腾的弟弟——那个九岁小妖孽手中夺来的战车，当时以九神兵收服，不然还真很棘手。
如今，九神兵送给了庞博，这辆黑色的龙车为他所有，可对面其他王者神兵的挑战，不用担心。
王者神兵对决，摧枯拉朽，但凡有形生灵，只要被击中，任你天大的英雄，也难逃一死，是可怕。
两者第一击，就让二十几里内的大地整体沉陷了数十丈深，完全被削平了，不要说地上的山峦了，第一时间就成为了尘埃。
“华云飞你不行了，其实你早该败了，连续动用凰劫再生术，已经是强弩之末，我送你上路吧！”
叶凡站黑色的龙车上，手持打神鞭，黑发如瀑，眼眸绽放冷电，如一尊仙王下界，面对那独压天地的大星，无比镇定。
“今日一战，我确实大伤元气，凰劫术耗去了我大半的本源，需要休养很长时间。圣体果然名不虚传，你这株人世神药，他日我碧焐摘，入鼎炼掉！今天，你想留下我很难，我却可让你付出一定的代价。”
华云飞嘴角流出五色血液，但是却战意高昂，催动头顶的那颗大星，向下压来，他手持凤翅鎏金镋逼近。
压满天空的大星，垂落下万道法则，每一缕都可以击毙一名同阶强者，只要被打中，很难成活。
黑色的战车亦冲起无穷道痕，每一道都如一条真龙，开辟虚空界，打破万物，摧毁一切。
王者神兵对王者神兵！
同一时间，叶凡轮动打神鞭，与华云飞手中的凤翅鎏金镋激烈碰撞，大战一起。
这个过程中，黄金太极圆、大道宝瓶也浮沉，斗字秘、行字秘、飞仙诀、万化诀亦呈现。
这是一场真正意义上的生死战，两人动用了一切手段，不再保留。
叶凡一声长啸，他下定决心留下华云飞，不想给其生路，张口一吐，精气如江海，并入黄金圆中。
“当”、“当”……
他轮动打神鞭，一息间打出了成百上千次，完全可以将天地打裂，全部砸了凤翅鎏金镋上。
凤翅鎏金镋这是一件秘宝，永恒坚固，并无损毁，但却承受了无穷神力，不能化于无形，震伤了主人。
“噗”、“噗”……
华云飞不断咳血，半边身子都被染红了，闪动五色光彩，他纵有凰劫再生术也吃不住了，不可能永无止境的复生，那要耗他的本源。
“咚”
华云飞祭出一座绿铜塔，残破不堪，原本九层，而今只剩下了五层，有一种吓人的威压。
“残破的王者神兵……”叶凡眼中神光一闪，道：“除非你有圣人的兵器，不然现你拿出什么都无用！”
黑色战车前冲，硬撼大星，他轮动打神鞭，闪电般出手，每一击都可打碎天地。
“噗”
华云飞被震的大口吐血，眼见是坚持不住了，将要远遁，但却笑了，道：“你杀不死我，不久后我会回来的，人世间诸多‘不死药’任我炼化，到时你将远不是我的对手。”
“这个世上，强大的不是体质，不是古经，不是神药，而是自己的心，自己的道，敢出现我面前，必杀你，就如现！”
远处，一个丽人飞来，白衣胜雪，乌发如云，如凌波仙人，曼妙的娇体飘舞的衣裙的勾勒下，婀娜多姿。
“小曼师妹，杀了他，而今他也快力竭了。”华云飞道。
叶凡站黑色的古战车上，手持打神鞭，眸绽冷光，静静地看着李小曼，同来自星空的另一端，他本不想出手，但若对方露杀意，那他也只能无情了。