青铜巨棺内充满了神秘的气息，各种铜刻都在闪烁，流转出并不算多么绚烂的光华，忽明忽暗。
铜锈很厚，但依然无法掩盖那一幅幅模糊的青铜刻图。
有上古的先民仰望星空，有远古的神祗带着泪庞…………
此时，他们像是拥有了生命一样，要透过铜绿，穿过厚厚的锈迹冲出来，给人以无比真实的感觉。
叶凡心中很震撼，他松开小铜棺仔细捕捉这一切，认真观察，想要悟透其中的玄机。
更多的模糊的铜刻在闪烁，凶残的九头神鸟展翅高飞，横断青冥，似是斗战圣猿的逆天生物屹立云端，棍裂长空。
有中记载的荒古凶兽，诸如餐餐、穷奇、祷杭等，更有很多不认识的生物，体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏。
叶凡最关注的自是那片星空图，它是如此的真实与深邃，变化莫测，让人感觉到了苍茫与浩瀚，冰冷与黑暗的气息迎面扑来。
他想插捉那条星空古路，可是那条细丝延展的太快了，明灭不定，他根本不知道穿行过了怎样的星域。
因为，星域无限，没有参照坐标，他根本无从辨识，在星空的另一端与在这里仰望星域完全不一样，不知道是以哪里为视角。
“泰山、荧惑古星、荒古禁地……，接下来指向紫薇古地星吗？”叶凡自语，心中惊异莫名。
“刷”
光芒一闪，棺壁上的各种刻图都失去了光彩，快速暗淡了下来，似都与小铜棺有关，不再动它，一切都平静了下来。
巨接中的青铜小棺长能有四米，宽不足两米，古朴而又暗淡，刻印有古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜。
“锵！”
叶凡用力掀动，想要将棺盖打开，他心中充满了无尽的疑问，到底是何等的人物葬在九龙拉的棺槟中？
“嗡！”
果然，当他再次动小棺时，各种刻图又闪烁了起来，充满了神秘感“锵！”
叶凡觉得像是在拔山，铜棺沉如大岳，他用尽力气，通体如黄金浇铸，金色气血沸腾，不灭圣体骨骼嘎吱作响，快要折断了。
“轰，终于，他将古老的棺盖开启了一丝，露出一道极小的缝隙，溢出一缕混沌气，却将他一下子崩飞了出去。
强大如金身圣体也被打出一个前后透亮的血洞，若不是苦海中的绿铜块轻轻一震，将那缕迷蒙的混沌气吸收，他刚才必成齑粉。
叶尼骇然，这太可怕了，一丝气机现混沌！圣体小成，都如纸糊的一样，根本挡不住，这个结果让他心中震动。
他急忙饮神泉，疗治伤体，他可不想大道裂痕将要好转之际被这口古棺灭杀了形体，他浑身精气如潮，快速流转。
叶凡心中震撼莫名，小铜棺中到底有什么？能够诵出大道天音，是一部古经也说不定，溢出一缕混沌气机，是至宝也很有可能，若是尸体则更为恐怖。
经过很长时间，叶凡的伤口才愈合，他自然不敢再掀棺盖，因为有绝世杀机！
他在巨棺中踱步，仔细观察每一幅刻图，认真思量，越想越是心惊，他心中生出无数惊人的念头。
茫茫星域，有着太多的秘密，星空古路，没有尽头，不知道终点，这片古老而神秘的星地，也许只是一段路途。
九龙拉棺，也许早在上古就启航了，究竟将驶向何方？或许……无始无终，没有答案，不知归宿。
叶凡琢磨良久，而后持麒麟神药种子与七彩小石头走出古棺，来到九条庞大的龙尸前，打起了它们的主意。
不管是不是真龙，但形体如此相似，肯定不一般。退一步来说，纵为蛟龙，多半也进化到了莫测的境界。
凭它们拉着铜棺在无垠的星域中航行，至今未腐，就足以说明一切，浑身都是瑰宝。
叶凡的大道伤痕未好，但是肉身却恢复的差不多了，神力无双，又开始想放龙血，可是努力了半天，也没有拔下一枚龙鳞来。
“当！”
他用力掰龙角，震的自己虎口迸裂，却根本拔不下来，他扯住一条龙须，差点将自己的手掌勒断，也斩不下来。
“这是绝世神藏，我守着它们，却根本取不出一点”
叶凡真是没辙，他想尝试扛走一条龙龙，发现比山岳还要沉重，且有铁索与铜棺连在一起，斩不断，推不动。
在接下来的几天里，他一边修养伤体一琢磨铜棺与九条龙，可惜明明知道他们是瑰宝，但却无可奈何。
斩不断、搬不动，空守宝山，却无法得道一枚铜子，这是一件很无奈的事情。
一晃眼，叶凡进入荒古禁地已经二十天了，在这片太古的天地中，大道伤痕果然在一点一点的好转。
数年前他采摘走了两种神果，而今又采摘了三种，九座圣山还剩下四种神根，他决定再次冒险。
这一次他很顺利，采摘到了第六种圣果，形似小太阳，一个个都金灿灿，浑圆天成，每一颗都有婴儿拳头那么大。
这第六种神根，共生有九株小树，结到的果实也自然达到了九枚之多，棒在手心将他的身体都映衬的一片璀璨。
铜棺中一片灿烂，溢满馨香，光华烁烁，光闻气息就让人有将要举霞飞升的错觉，他浑身毛孔舒张，不断被神力洗礼。
真的像是一颗颗太阳之精，药力神秘而强大，美丽而晶莹，光看就让人沉醉。
叶凡再次开始闭关，第六天他炼化两枚金色的太阳果后，一幅幅残缺的道图缭绕他身畔，烙印他的体内，没入大道伤痕中。
可以清晰的见到，伤口在缓缓愈合，伤势在向好的方面发展。与此同时，他的肉身也开始发生了变化，骨骼与血肉像是要再生了一样。
此前，他进入圣地时被荒的力量伤的太严重了，共服食了七枚圣果，也不过是恢复到了强盛状态，如今又炼化两枚金色的太阳神果，他五脏六腑齐震，有脱胎的换骨的迹象。
三日后，当他将第三枚太阳神果炼化后，他的骨头噼啪作响，肌体裂开，蜕下一层老皮，新生出一副躯体。
他的肉身极度强横，摆脱了老迈之身，再次充满了活力与朝气，肉壳比以前还要强大！
他将其余六枚金色的果实封印了起来，因为里面的天地法则碎片是一样的，对大道伤痕并不能再起到作用了。
“锵！”
叶凡用力，竟然将小铜棺背负了起来，可想而知此时他的神力何等强大，超越了过去。
尽管很吃力，但是他真的撼动了，像是背负着一座山在动，浑身精气澎湃，汗水长流，金色血气如火焰一样绕在身体上。
“当！”
当他小铜棺放下，传出震天的响声，此棺与大株有一种吸力，重新相合在一起。
“还有三种果实，我要全部采摘下来，抚平大道裂痕！”
可是接下来的几天里，叶凡几次次荒奴，他不敢登山，怕惹出杀身之祸，如此等了半个月，其间又见到了两次。
“看来，只能背负小铜棺上山了”
叶凡做出决定后，当天背负小棺一步一步向山上走去，压的浑身骨头都在响动，每一步落下，坚硬如铁的圣山都崩出大裂缝。
登临圣山后，他果然又见到了荒奴，有白发男子，也有天璇圣女，还有一个有鹤发童颜的老人。
叶凡一步一步前进，三名荒奴盯着铜棺怔怔出神，并没有任何行动，且在避退，似不想靠的太近。
“刷！”
最终，他们都跃下深渊，不再出现了，似是对铜棺无比忌惮。
叶凡背负棺材采药，这还真是头一遭，不过为了活命也没有其他办法。这一天，他连采三种圣果，皆奇异非凡，有一种果实形似小鼎，道韵流转，雾气朦胧，共有六枚。
另有一种宛如飞鸟，形似朱雀，赤红如血，栩栩如生，像是要展翅凌空而去，共有五枚。
最后一种果实，样子也很特别，形似小圆盘，蓝光闪闪，在上面有八个伤疤，成淡金色，像极了八卦，共有五枚。
“这……”
叶凡啧啧称奇，这些圣果真的太特别了，没有一种重样的，一个个全都神妙无比，璀璨夺目，光华闪烁。
他成功采尽圣果，背负铜棺艰难而回，在下山的路上，他几乎是滚下来的，小铜棺太沉重了，压的他浑身的骨头都快折了。
在接下来的大半个月里，青铜古棺中道之气息弥漫，馥郁芬芳，各种奇异的果实绽放出无比绚烂的光芒。
炼化赤鸟果时，他的身畔像是有朱雀飞舞，有凤凰轻鸣，残缺的道图流转，每一寸血肉都在抖动，不断的换血重生。
炼化小鼎神果时，他的骨头寸寸断裂，而后重组，不断的新生，残缺的道图像是绕体，最后没入大道伤痕中。
炼化八卦疤痕的圣果时，八种先天纹络，化成八卦排列在八方，将他包围，一幅又一幅神秘的道图浮现，将他淹没。
在这近二十天里，叶凡的血肉与骨骼重生，脱胎换骨，他尽管将九个古字刻在了身上，还是差点变更小。
脱胎换骨的变化，让的肉身极度强横，举手抬足，似乎可以将天地捅破。