第八百七十三章妖圣胚子
推荐书友孟德纲起点文学网的都市作，大家有空可以看看！请加个收藏、推荐，文学网的推荐票和主站不冲突。
——————————
神鳄，竟从荧惑古星追到这个世界，一切越来越扑朔迷离了。叶凡甚至怀疑，大雷音寺所镇压的十八层地狱彻底大开了，由此他想到了那条黑色的厉鬼。
究竟有都有些什么东西跟随他们一起横渡虚空来到北斗星域，而今真的难以说清。
他们虽然很想立刻离开羽化仙谷，但是却不想错过妖神花绽放的那一刻，因为只有那一瞬间神效会达到极致。
这一等就是半个月，这么多天来大黑狗是忙碌，亲自去挖精铁矿，祭炼了一个平底锅，想煎荷包蛋。
然而它用板石砸了半天也没有将蛋壳捣裂，气的又炼成一口大锅，蓄满了水，将神鳄蛋扔了进去，叫嚣要吃水煮蛋。
不得不说，这真的是一枚神卵，比之凰鸟蛋不遑多让，几人推测结果相同，将来可成妖圣！
蛋壳上有强大的道痕纹络，被人布下了神秘的法则神链，受天地庇护，急的大黑狗发狂，鼓捣了几天都没有弄碎。
“他大爷的，跟本皇对着干，我就不信吃不上这个蛋！”它想彻底毁掉这枚蛋，准备扔进神女炉中烧烤。
“啵”
就此刻，妖神花绽放一瓣，吐出一道道瑞彩，地光、火光、风光、水光一起涌动，流淌下来，千丝万缕，落凰鸟神卵上。
浓郁的芬芳弥漫，所有人都望了过来，姬紫月是近前亲自守护，生怕金色的妖圣卵发生什么意外。
“啵”
又一片花瓣绽放，千条瑞彩，万道霞光，无比的瑰丽，将凰鸟蛋衬托的加的灿烂了，各种波纹扩散，不断的轻鸣。
不远处，黑皇鼓捣的神鳄蛋顿时抖动了起来，非常的剧烈，充满了不甘，一股冷森怨毒之气溢出。
“就是这种气息，当年害死了那么多故人，我踩烂你。”庞博感应到这种气机，眼睛都立了起来，伸出大脚丫子狂踩。
“汪，这是本皇的炒蛋，你别给我弄脏了！”大黑狗呲牙，强烈不满。
“你们给我看牢了，千万别出了差错，闪电凰鸟的神卵处关键时刻，万一让神鳄跑过来会有不必要的麻烦。”叶凡提醒道。
“本皇办事你放心，这是我的盘中餐，怎么能跑掉。”黑皇道，从燕一夕的手中借来神女炉，真想烤熟吃掉。
“啵”
又一缕妖神花瓣绽放，化成一片瑞气喷薄，没入那枚金色的神卵内，里面传出了啾啾喃呢，像是一个小孩子撒娇低语。
一圈又一圈的涟漪蔓延，整个金色的蛋越发神圣了起来，各种纹络纷呈，全部烙印壳上，与大道和鸣。
所有人都发呆，这株妖神花果然有奇效，此时将一条条莫名的道源烙印进凰鸟蛋中，洗炼它的个血液、根骨、神性，使之加纯粹。
黑皇顿时羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之，可惜老胳膊老腿没有办法接受那种洗礼，只对幼小的妖灵有效。
“喀嚓！”
突然，神鳄蛋裂开，飞出一道金光，冲向妖神花，想要抢夺并逃走！
突发的变故，谁也没有料到，黑皇正神游，根本就没有防备，还没有来得及将其扔进神女炉内。
“啪”
姬紫月出手，纤纤手指如玉，点那条金光上，阻住了它的去势。
而让所有人为意外的是，凰鸟神卵也做出了回击，虽然还没有破壳而出，但却很有灵性，一下子冲了起来，重重的撞金光上，很是彪悍。
“哧”
金光调转方向，想要逃走，但根本不可能成功，叶凡上前，一只脚踏了下来，将其踩了地上。
一声凄厉的尖叫发出，充满了怨恨，无比的刺耳，如同自九幽传来，声音很吓人。
这个时候，人们终于看清它的样子，这是一条能有多半尺长的金色神鳄，并无四肢，很是邪异，一双眼睛充满了狠戾之色，有些可怖，根本不像是一个幼崽。
“比当年的那些小鳄还狠毒！”庞博上前，想到以前神鳄十几位同学的头颅中钻进钻出的景象，他愤恨不已，狂踩。
“他喵的，本皇的荷包蛋，本皇的蛋炒饭，怎么提前出来了，算了，勉为其难，吃烤乳鳄吧。”黑皇道。
“你还好意思说，刚才差点出现意外。”叶凡数落它。
凰鸟神卵安稳了下来，重降落妖神花根部，不断的汲取道之力，数不清的符文烙印进蛋壳内，越发的剔透了，隐约间可见一个小东西里面挣动。
庞博将这条金色的小神鳄制住，刚想扔进神女炉内，大黑狗突然改变了主意，道：“对啊，本皇怎么忘了，这可是举世难求的妖圣胚子，不能这么毁掉！”
“你想干什么，留下大患吗？”叶凡严厉警告，绝不可能留下这条神鳄。
“错了，本皇岂会留下祸害，我是想说，妖圣胚子可是炼身外化身的好东西，取它元神而代之，甚至能当化为自己的本体。”大黑狗越说眼睛越亮。
几人面面相觑，实无法想象，一只狗变成一条讨厌的神鳄会是怎样一个情景。
“别毁掉，这是举世难求的化身，将来可成妖圣，若是经本皇入主，总有一天会天下无敌！”大黑狗彻底激动了，不为幼灵的烦恼一扫而光。
神鳄凄厉尖叫，但是怎么能挡的住大黑狗的可怕神念，刚出生的幼灵而已，当场就被抹杀了个干净。
黑皇的元神是一只迷你型小黑狗，从眉心冲了出来，看的姬紫月满眼都是小星星，想要抚摸它，这让大黑狗一口血差点喷出来，快速进入到神鳄体内。
“哇哈哈……这具肉身太棒了，将来必可成圣，再加上本皇以前的经验，进军大圣与准帝也不是问题！”金色的小鳄双眼眨巴，发出大黑狗嚣张的声音，要多怪异有多怪异。
“妈的，我见这条虫子就不爽，总想踩脚底。”庞博说道，“吧唧”一声踏了脚底下。
“汪，妈的，小子我杀了你，汪，汪，汪！”金色的小神鳄甩着尾巴，他的脚底板下大叫。
几人一起大笑。
“汪，天杀的，那只鸟蛋你慢点吸收，给本皇留点。”大黑狗急眼了，从庞博脚底下挣脱而出，顾不上与他算账，冲向妖神花，与金色的神卵争抢道能。
此时，妖神花完全绽放了，垂落下成千上万缕道光，全部没进金色的鸟蛋中，化成一条条法则神链以及关于道的本源的东西。
大黑狗的化身——金色小鳄冲了过来，跟着一起吞吐，但终究是来晚了一步，大半都被那枚蛋吸收了，它只得到了一小部分。
“啵”
一声轻鸣，妖神花粉碎，化成了齑粉，就此随风而散。
与此同时，金色的神蛋裂开，一只小东西呢喃，扑棱着绒毛飞了起来，摇摇摆摆，一副很迷糊的样子。
所有人都被吸引住了，这是一个能有拳头大的小不点，浑身毛茸茸，金光灿灿，圆圆滚滚，充满了灵气，跳到了姬紫月的手臂上，啾啾叫个不停，非常亲热。
“妈的，就是这只笨鸟抢了本皇的道果。”金色的小鳄人立而起，一百二十个不忿。
“咔嚓”
一道电弧飞来，劈它的身上，神鳄当场肚皮朝天，浑身冒烟，倒了那里。小凰鸟气呼呼，扑落下来，踩着它的肚皮，不断张嘴，吐出电光。
“汪，汪，汪……”大黑狗惨叫，这具肉身还真禁不住折腾，毕竟没有修炼过，气的它差点以神念攻击，真是太没面子了，被一只刚出生的小鸟踩头上放电，平生这是第一遭。
“不愧是妖圣卵，比这条神鳄都强盛一些。”周围的人都赞叹，没有一个人同样黑皇。
“那是因为它吸收掉了妖神花大半的药力，气死本皇了！”大黑狗挣脱，神念回归本体，伸出一只大爪子像是抓死鱼一样将多半尺长的神鳄拎了起来，道：“远没有无始大帝帮我合道的肉身好，以后只能当化身了，被一只笨鸟踩着，太没意思了！”
果然，这个混蛋是贪婪无厌，自己的本体这么强横，被无始大帝筑过道基，却还想转世，惦记妖神花，实是欠踩。
“啾啾……”小凰鸟呢喃，浑身缭绕金色电光，看起来毛茸茸而有灵性，围绕着姬紫月摇摇摆摆，与她很亲近，天地精气自主向它体内涌去，有道和鸣。
妖圣！所有人都吃惊，它只要能正常成长起来，起码会成为一名妖圣，这是几人同时作出的判断。
“妖神花虽然化掉了，可是它的根部还，能不能挖走，说不定以后还能再次绽放呢。”姬紫月道。
“算了吧，这种花能开出一朵就不错了，当年天妖宫曾经养过一株，足足等了五万年，都没有见它开出第二朵花来。”黑皇摇头。
姬紫月没有理会，亲自动手挖了下来，小心翼翼的栽进一个玉鼎中，道：“我相信世间有奇迹。”
一行人此滞留了半个月，终于离开了羽化仙谷，他们第一时间向着荒古禁地横渡而去。
域门打开，他们出现生命禁区外的原始老林中，站一座高山上，眺望四野。
而今，他们各有天眼通，可以望到极远处的景物，九座宏伟的圣山矗立禁地中心，可以清晰的见到。像是九条真龙盘伏，气势巍峨，雄伟壮阔，相连一起，有一种可镇压万古的可怕气势！
这是一处生命禁区，任何人进去，都会老死，终成为一掊黄土，没有人能挡住岁月的磨灭，诸圣都不敢涉足。
“轰”
山崩地裂的声音传来，可怕的大道轰鸣声犹如一片星域溃散，让生命禁区外的这片原始老林都剧烈摇动，乱叶飘零。
一条条秩序神链，一道道天地法则，一缕缕道光，荒古禁地深处爆发，有亿万神辉冲霄而上！
“什么，有人圣山上大战！”
“发生了什么，那是谁，怎么敢生命禁区内大战？”
叶凡、庞博、猴子、黑皇等人全部震惊，此时此刻，荒古深渊上方正发生惊天动地的大战，波及到了外边！
可怕的征战，那种伟力恐怖无边，像是逆乱时空。
成千上万的秩序神链洞穿天地，犹如凤凰涅槃，射出无的亮丽神羽，插天地之间，璀璨夺目，光耀天宇！
这是什么人？叶凡他们全都被惊住了。这是一处生命禁区，修士进去会立刻被削为凡体，难以动用天地法则，怎么会有这样的惊世大战爆发了！？