第六百六十九章拔掉王族根基
“可是，他真的对付的了王家吗？！”有人怀疑，叶凡一个人来到神城，对抗一个根深蒂固的荒古世家，力量过于单薄。
石坊，为北原王家东荒的支柱产业，此时鸦雀无声，所有赌石客都跑了个精光，此地将有大战，他们可不想参与进来。
大街上，密密麻麻，到处都是人影，但却没有一个人靠近，全都远处静观。
王家得到禀报，知晓叶凡来了，所有人皆动，布下古老的杀阵，想要困住这片地域，让人有进无出！
这片石坊占地很广，如一片宫阙一样，宏伟而壮阔，且院落间草木丰盛，藤木叠翠，景致非凡。
叶凡一个人站雄伟的建筑外，面对这片浩大的石坊，神色肃穆，没有一丝笑容，也无半点怒意，漠然而冷静。
“圣体你好大的胆子，真的敢来此，想死了不成？！”王家的年轻人叫嚣，这些日子他们奉命鼓噪，早已成为习惯，而今张口就来，似乎真的未将叶凡放眼中。
石坊，干系甚大，这是一个座宝库，取之不用之不竭，每天都可挣到大量的源，自然有大能坐镇。
且，一下子就走出三位，并列站宫阙前，一个个都神色冷冽，死死的盯着叶凡。
“王腾可？！”叶凡开口，大声问道。
“我堂兄是何等的人，一举一动，都会风起云涌，四方瞩目，引动天下大势，随便来一个阿猫阿狗都想见他吗？”一个年轻的男子说话相当的刻薄，站宫阙前。
“你是找死吗，别说三位大能，我想杀你的话十位大能也救不了你的命！”
“哈哈……”王家一群子弟全都大笑，肆无忌惮，很是放荡，全都不相信。他们已经布下古阵，连诸圣主来了都无用，要被困杀，有恃无恐。
“我将脖子伸出来，等你过来杀，可是你能吗？”
“你有命过来吗，圣体又如何，与我堂兄同生一个时代，天生只能被踩死，连绿叶都算不上！”
几名年轻的子弟大笑，全都出言挑衅，根本不乎叶凡的到来，浑然不放心上。
“哧”
叶凡伸手点出一指，一道指力透进大地下，如激活了一条龙一样，大地隆隆摇动，无源气沸腾。
“噗”
一道神光自地下冲起，宫阙前那个叫嚣的年轻男子惨呼，天灵盖被掀开，源气冲了出来，身子歪歪扭扭，横飞了出去，当场毙命。
“不知死活，我送你们一个个都上路。”叶凡漠然。
“怎么回事，布下了杀阵，可挡一切源术，怎么还会冲进来？”一名弟子恐惧。
“快挡住他，不要让他发动源术！”有人悚然大叫。
“砰”
叶凡仅向前迈了一步，大地抖动，又一道源光自地下飞出，似永恒之光照亮万物。
“啊……”一声惨叫，刚才喊的很凶的那个年轻人熊熊燃烧，快速成为了一堆灰烬。
“布下阵图！”
一名大能喝道，宫阙深处一角阵图沉浮，出现整片宫阙的上空，发出一种奇异的波动，定住了这片大地。
“啊……”
“啊……”
……
接连五道惨叫响起，又有五人毙命，死于源术下。
王族的年轻人心胆皆寒，噤若寒蝉，再也不敢说一句话，几乎吓破了胆子，有些人发抖。
“镇压！”王家一位大能喝道，阵图落下，至此，叶凡的源术被阻住，不能透进去了。
其中一个大能向前迈步，沉声道：“方才古阵已成，虽然还未祭阵图，但也可定源气，可是你为何能催动源力？”
“不要将我与其他源术师比较。”叶凡答道，一个个扫过刚才的那些年轻人，目光冷漠，让这些人都心头剧跳。
“任你千般手段，万般源术，绝对战力面前，一切都是徒劳的。”一位大能开口，飞身而出，另外两人也踏出古阵，逼迫向前。
“给我滚回去！”
叶凡虚空中拍掌，与那位大能对拼法力，“轰隆”一声，竟是硬撼了一记，将这名王家的强者震退，倒飞了回去，怪叫了一声。
“八禁领域！”众人惊呼，心中震撼。
“可是，纵然有八禁领域，他也需要接近仙台第一层天中期才对，不然怎么可能对抗的了一位大能？”许多人都露出异色，他们知道圣体突破了，这种速度让人害怕。
另外两位大能功深力厚，超越刚才那个人，沉着脸飞了过来，要一起镇压圣体。
“同样给我滚回去！”
叶凡站那里，抖手祭出几块神源，如令旗一样飞落不同地域，挡宫阙前，百万符文闪烁，烙印虚空中。
源气沸腾，两位大能前路被阻，不能前行，每迈出一步都要废很大的力气，全都惊异莫名。
“祭活武道古图！”
其中一人吩咐，天空中的阵图快速演化，一种王者气息迎面扑来，无穷咒文闪动，化成有形之质，烙印虚空中。
整片雄伟的建筑物都被护里面，且两人藉此向外冲，想要接近叶凡，杀将上前。
“哧”、“哧”……
叶凡不断弹指，一块又一块拳头大的神源飞出，全部落宫阙外，将此地环绕。与此同时，他连续出击，将一片又一片的符文打虚空中。
远远望去，这片石坊上空，有很多亮晶晶的东西，都是字符，如以铁水铸成，闪烁光泽。
“你的源术早已被人所知，还想藉此来对我们，那是无用的。”一位大能道。
武道古图是前贤刻下的道纹，不仅可以杀敌，还能破天地大势，拥有匪夷所思的神威，连圣主都能困死。
过去，有人以此武图北域杀过源地师，他们寻来这样的宝图，自然是为了对付叶凡，防止有意外发生。
天空中，那张阵图缓缓转动，每一次都扫落下一种神秘的力量，凝固这片虚空，排斥叶凡布下的源天神纹。
“一法通，万法通，当一个人强大到极致后，果然可以碰撞所有领域，一张武道神图竟然包罗万象，可化解天地大势！”
叶凡心中凛然，生出警兆，意识到即便是北域，他的源术也不一定天下无敌，还有手段可以克制。
“啵”、“啵”……
空中发出轻响，叶凡不断出手，将十几快拳头大的神源祭出，每一块都有无穷符文，可让一大片地域灰飞烟灭。
不过，所有这些源块都是他所布下的源天神阵的根基，并非单独使用，他使出浑身解数，宫阙外移动，刻写源天书中的禁术。
“三位大能被挡住了，真的没有办冲过来，无法接近圣体！”远处，众人心惊，源术无双，可阻大能。
“给我破！”
三位大能一起大喝，共同催动武道古图，让其压落，想瓦解源术造成的可怕波动，同时他们很心惊。
“为什么会这样，此图为前贤所祭炼而成，花费很大代价才交换而来，按理说连源地师都可斩掉，怎么奈何不了他？”三人心中充满了疑问。
“我虽为源天师，但却也可施展部分天师禁术，你们好好的享受吧！”叶凡继续出手。
此地，神霄蔽日，十几块神源如有生命，皆迸出无穷符文，将这片天地笼罩，每一道纹络都像是一条小龙游动。
“源天书中的禁术，他现就可以施展吗！？”
“为什么会这样，他离源天师还远，怎么做到了这一切？”
任他们惊怒与焦虑，但却没有办法改变这一切，叶凡从容而镇定的将他们封宫阙前，无法迈出一步。
“打开！”
三位大能冲击，然而他们震碎了两件圣主级兵器都没有办法攻破，徒劳无功。
此时，王家那些年轻人全都面色发白，他们预感到大事不妙，连家族的大能都被封这里，多半要悲剧收场。
“叔祖，快想办法啊，能否横渡虚空？”
“祖爷爷，要冲出去啊，圣体心狠手辣，如果被困此，他会将我们都炼化掉的！”
这些人全都恐惧了，没有一个不胆寒，硬着头皮催促三位大能。
然而，任他们努力，凭他们冲击，全都无用，天空中的武道古图虽然旋转，但是却破不开源天神阵。
“圣体这是要做什么？”远处，观战的人心底冒寒气，全都不由自主倒退，他们预感到将有可怕事情发生了。
“好了，你们王家不是整日叫嚣吗，今天我来了，送你们全都上路！”叶凡一声大喝。
而后，他的手虚空中一按，无穷的符文都激活了，闪动金属光泽，瞬息将此地淹没，而后他飞快倒退。
“轰！”
整片浩大的石坊全都燃烧了起来，璀璨神光爆发，如绚丽的烟花绽放，美丽而刺目，可怕而妖艳。
“一朵圣洁的花，人世间的灿烂与美丽莫过于此。”叶凡笑叹。
远处，众人毛骨悚然，这样的一朵烟花，有谁可承受，这是以一座圣地级石坊的覆灭为代价，死伤多少人不论，但价值就无法衡量。
“王家东荒的基业彻底完了！”
“三位大能啊，就这样被困杀了，太过憋屈，根本没有出手的机会！”
远处，众人从头到脚冒寒气，这样的结果让人有些难以接受。
“可惜啊，那些奇石，天价啊，全都毁于一旦。”
“心疼死我了，有几块奇石，我可是关注几十年了，一直想出手呢，全都毁了。”
有些人对王家强者的死漠不关心，却对石园中的奇珍异石心痛，扼腕长叹，捶胸顿足。
“可惜了……”叶凡也可惜，王腾的父亲等重要人物都姬家做客，虚空古殿提亲，不此地。
不过，他也释然了，那些人此的话，他想要连根拔起，那几乎不可能。
“你们去提亲，我后方连根拔起你们的老巢，这仅是开始而已。”叶凡自语。
前方，火光熊熊，那是源气沸腾，煅烧这片浩大的基业。
全神城所有大势力都震惊，多少年未有这样的事情了？竟有人敢东荒第一城中抹除一个古圣地的根基！
突然，这片古建筑群中，传出奇异的声响，有仙光四射，有神圣气息弥漫，让人想要顶礼跪拜下去。
“石中飞仙！”
“是天字号石园，那里有奇珍出世！”
整片古园毁掉了，天价奇石都燃烧，化成无穷源气，但却有瑰宝遗存下来，飞仙异象惊人。