第四百四十七章一念花开，君临天下
万化圣诀，化世间一切神术为凡俗，举世无双，可怕到极致！
纵然再强大的人如果有法不能施，被死死的克制，也只能饮恨收场，万化圣诀端的是奇诡莫测，威力无穷。
叶凡以斗战圣法迎战，摆脱了刚才的危局，不然的话将有生死厄难，他的一切神术都被化为平凡，失去了神韵。
观战者甚是惊奇，因为华云飞所用奇术千变万化，没有定式，却有一种化对手的神奇为腐朽的诡异力量。
此前，这种手段一出，将叶凡诸多秘术都压制了下去，让人甚是不解，直到现才有所改观。
“啪”
叶凡双手结印，发出一声轻响，而后轰的一声爆发出一股恐怖气机，慑人心魄。
斗战圣法，亦千变万化，但并不是压制敌手，而是强的攻伐，是摧枯拉朽的战力出击！
他双手划过虚空，烙下道的印记，化生出一口青铜古棺，九条真龙同时浮现，身负铁，拉着古棺，冲向前方。
所有人都一怔，这是秘术，怎么连棺材都打出来了，这有什么意预吗，难道是送敌手升天？！
叶凡不过是灵机一动，想到了九龙拉棺，就直接演化了出来，催动斗战圣法，自可演化出绝世凌厉杀机。
“轰”
华云飞眼中神芒一闪而没，双手捏印，左手持一座神山***而下，右手化成翻天大印，猛力拍落下来。
大岳如天，巍峨高耸，压满天空，砸向铜棺。翻天印则甚，如天翻转，压落下来，碾压九条真龙。
叶凡有一种奇异的感觉，对方的万化圣诀从千变万化这一点来看，很像斗战圣法，同样的繁复玄奥。
可是，他们的奥义却全然不同，一个是要化敌手为凡俗，斩灭一切奇迹，而另一个则是强攻伐，一往无前。
“轰！”
天地间，白茫茫一片，像是有成百上千颗太阳被拘禁而来，齐悬天宇中，炽盛的光芒吞吐。
神山打古棺上，发出震天大响，但却不能让它崩碎，翻天印拍九条真龙上，崩开云朵，也没有让它们折断。
九龙拉棺，一往无前，龙吟动九天，苍劲龙身横空，拉着铜棺隆隆作响，向前奔腾而去。
这是一种无法阻挡的威势，九条真龙全身乌亮，鳞片皆有半米长，龙身如钢铁长城，碾压高空，毁灭一切阻挡。
铜棺如大道，一会儿虚无缥缈，一会儿浩大如渊海，高深不可测，密布先天纹络，垂落下一幅又一幅道图。
“砰”
华云飞变色，竭所能抗衡，一片星域浮现，他以万化圣诀催动，茫茫天宇，无星辰，隔断前路。
他将化字诀体现到了极致，若是太过刚猛的神术，短时间无法化为腐朽，那么就化它自身域外。
华云飞隔断天穹，仿佛站星空的另一端，相距无比的遥远，暂避其锋。
“轰！”
可是，九龙拉棺，无所不至，冲破天堑，横越星域，一下子就到了他的眼前，充满力感的龙躯加上巨大的古棺一起***而下。
这是道的对决，一个是截天之道，另一人以化天之道破局，针尖对麦芒，那方小天地被攻入。
“砰！”
华云飞双手捏印，不得不正面抗衡，化亿万星辉为己用，上万条银色的大瀑布垂落下来，打向九龙拉棺。
且，他双手不断结印，将万化圣诀运转到极致，控制无星力，来破九条真龙与古棺。
激烈的大碰撞，恐怖的大对抗，华云飞挥动星域之力，运转万化圣诀，本应摧枯拉朽才对，可是眼下却形势不妙。
他蹙起了眉头，对手的神术让他有无从化去的感觉，无往不破的圣术此时竟有些不顺手。
后，他化生银河倒泄，聚成无星海，才终于将隆隆碾压而来的九龙拉棺打碎，消失天地间。
可是，让华云飞无言的是，叶凡第二击、第三击……不断打来，依然是九龙拉棺，没有任何变化，似是以此招吃定了他。
远处，围观的人全都目瞪口呆，这是什么招式，也太另类了，还从来未见人对决时弄出来过一口棺材，这都能开创的出来？！
这是施法者悟道演化而生，所有人都很无语，难道此子悟道时总是想到棺材不成？还真是“别具一格”！
场外，唯有李小曼明白怎么回事，她怔怔出神，想到了故乡，想到了往昔的一切，想到了泰山，想到了横陈荒古禁地的龙与棺。
华云飞施展所学，炼化这九条龙与棺，想彻底击溃这种道图，打到叶凡无信心施展。
叶凡不想举世皆知他修有斗战圣法，因此没有千变万化，但仅此一式也不是办法，他快速变换。
“嗡!”
虚空颤抖，他演化出吞天魔罐，“哐当”一声，魔盖飞起，空洞洞的罐体如深渊一样，向华云飞吞噬。
同一时间，魔盖上亦化生出一张鬼脸，烙印虚空中，***华云飞。
见到这一幕，所有人都一怔，觉得叶凡太另类了，每次的招法都出人意料，但却都威力绝伦。
华云飞气势盛了，万化圣诀被他运转到极致，无形杀念冲出，不知不觉间，神色有些冷漠了下来。
叶凡知道，不管怎样说，华云飞绝对有麻烦了，万化圣诀一出，已算是初露端倪，只要再逼迫一些，对方肯定无法掩藏魔功了。
“轰”
两人激烈大战，不断攻伐，几乎到了白热化。
叶凡开始思，如何破敌，斗战圣法千变万化，要发挥出它应有的威力才对。
此时，华云飞已经觉察到，对方肯定有圣术可抗万化圣诀，难以克制，不过他并无惧意，开始展开绝杀！
“啵”、“啵”……
星空下，华云飞***，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，将他环绕。
“砰”、“砰”
他双手不断按下，每一片花瓣都留下了他的“化”字诀，成为他的悟道之花，流光溢彩，剔透闪烁。
“簌簌……”
漫天花瓣坠落，霞光万道，瑞彩千条，五光十色，向叶凡飞去，要将他淹没，永远的封印。
忽然，叶凡也空灵了起来，不似方才那么迫人，捏拳而动，先天道纹闪烁，充满大道气机。
这是来到这个世界后，一直暗自琢磨的体术，不过却从没有用出来过，如今他以斗战圣法演化，第一次出现世间。
太极圣术！
此术，天生蕴含大道之意，可掩饰斗战圣法，适合当下施展。
“轰！”
叶凡拳似恒星，眼眸似剑，腰如龙形，腿如闪电，轻灵中蕴生阳刚气机，阴阳并济，金色血气冲天。
“噗”、“噗”……
他一拳打碎一朵仙葩，管都刻印了上华云飞的万化圣诀，但依然难以保持不朽，一朵一朵的碎裂。
所有观战者都很吃惊，太极这种神术非常奇特，此前并未见过，天生蕴有大道气机，让人悚然。
“刷”
华云飞站一朵仙葩上，衣袂飘舞，如谪仙降临，当然并不是想来近身搏杀，而是要出无上杀伐圣术了。
无花雨飞落，片片晶莹，华云飞像是拈花而笑的神灵，无瑕无垢，圣洁无比，每一片花瓣都刻上了他的印记。
“哗啦啦”
清风拂动，一眼望去，漫天都是华云飞的身影，分不清是花瓣，还是他化生出千万身体，真假难辨。
所有人都震惊，纵然运转强大的灵觉都无法辨认，难以分清哪一个是他的真身。
虚空湮灭，强大的气息笼罩了天地，这是一种难以言喻的压抑，像是世界末日来临了。
这真的是一个化龙秘境的修士吗？很多人震撼，心惊肉跳，快速退避了出去。
强大如叶凡的肉身都阵阵生疼，花瓣与万道身影逼来之际，他竟要快崩裂开了，莫大的危险气机笼罩。
绝世杀生大术！
叶凡心中凛然，他想到了黑皇的话，狠***帝开创有“一念花开，君临天下”这一圣术，每一个都可化成真身，为盖世杀术！
一念花开，君临天下，道其神韵！
此时，配合万化圣诀共同展出，端的是恐怖绝伦，这是一种绝杀，华云飞终于动用了禁忌手段。
叶凡以斗战圣法演化太极，打的天地崩塌，将战力提升到了极致，他的金色血液彻底沸腾了！
“轰”
天地***，虚空破碎，他双手划动间，出现阴阳鱼，流动大道气机！
而后，阴阳鱼蜕变，鱼跃成龙，极升华，吐出道卷，玄奥莫测。
“轰”
阴鱼跳出，化龙飞去，打碎一片天地，将许多花瓣碾成齑粉。
“咚！”
阳鱼化龙而出，口中衔着道图，打向仙葩上的华云飞，龙身至刚至阳，如洪水决堤，不可阻挡。
“啪嚓”
华云飞脚下的仙葩龟裂，他的嘴角溢出一缕血迹，倒飞而去，第一次露出惊容，他施展了绝杀手段，不想还是负伤了！
当世，很少有人还知晓“一念花开，君临天下”代表了怎样的一种意义，因为这举世无双的圣术湮灭了历史尘埃中。
不然，此地恐怕早已沸腾了，此术神威难挡，若非叶凡以斗战圣法演化太极，其他招法都难以撄锋。
这一次，华云飞什么都不再说，眸子突然有些空洞，而后一声长啸，轰隆一声天地漆黑如墨，无云雾将他与叶凡包裹住了，彻底与外界隔绝。
此时，没有一个人可以望穿，也根本听不到什么，无法感应里面的大战如何。
“你终于施展魔功了吗？”无黑雾中，叶凡冷声道。
华云飞不答，体若无底洞，整个人如深渊一样，吞噬一切光线。
“一念花开，君临天下，万化圣诀，惟我独尊！”
华云飞的气质完全变了，黑发乱舞，眼眸空洞，可怕无比，仙灵气质彻底消失了，如一尊魔神一样。
“轰！”
滔天杀气，汪洋一样的杀机，一下子将叶凡淹没了。
“你要以术来压我，那恐怕失算了，我也有圣术未展呢！”叶凡冷笑，如今此地被隔绝，外界无法看穿，他再无任何顾忌，斗战圣法与皆字圣术同时施展！
数百次运转，“轰”的一声，天空崩塌，这里发生了灾难性的大崩溃！
皆字秘一出，将他以斗战圣法演化的太极道力提升了十倍，这是什么概念？等于十个叶凡向华云飞同时出手！
“轰”
虚空崩塌，人们吃惊的发现，华云飞的头颅飞了出来，鲜血迸溅，隔绝的天地被叶凡生生打碎了。