第八百三十五章独战群雄
五色玉石筑成的宫阙，一座又一座散发出幽幽清辉，成片的连一起，悬天穹上。
此时，血气如一条条撑天支柱，粗大而磅礴，破开云层，贯穿天上地下，有数十上百位大高手虎视眈眈。
叶凡倒也干脆，不再多说什么，想打开域门就此横渡而去，然而却惊异的发现虚空被锁，无法走脱。
一条条道纹排布，像是一条条祖蛇蜿蜒，密布每一寸空间，正是齐罗早先大哭形成的神纹。
叶凡惊骇，这个老人太强大了，哭声如刀，刻神纹于虚空，形成一道道法则之力，纵横交织。
他转身就走，破开窗子，腾跃了出去，可是眼前所见让他心中凛然，即便是外界也有各种细小的道纹，如一条条小蛇，又似一只只小神凰舞，锁了天地。
整片天穹都被封了，想要打开域门根本不可能，唯有凭实力才能突围，他咬牙道：“老货你可真能哭！”
齐罗笑眯眯，一只独眼眯缝成了一条卧蚕，而老刀把子则石化，没有多说什么。
叶凡头也不回的冲向远方，这个地方没有办法久留，必须要突围出去，不然的话必是一场惊世血战。
“人族圣体你哪里走，堕羽族陆东法此！”
前方，一个英俊的年轻强者出现，自一座古阙冲出，背后生有五十四对漆黑如墨的羽翼，像是一片乌云一样，缭绕着血色的电芒。
“听闻你浑不将我太古年轻一代放眼中，今日与你一战！”
叶凡惊异，无论怎么看，这名年轻的古族都像是星空另一端传说中的堕落天使。
他知道，这绝对是段德为他招的恨，大骂天皇子为忌惮，叫板元古为西瓜，让其他古族都都觉得太过狂妄了。
“锵”
陆东法背后五十四对羽翼齐震如剑鸣，顿时魔气滔天，血色闪电如长河一样奔腾咆哮而来，撕裂长空，恐怖无边。
叶凡右手一划，一个浑圆太极呈现，虚空中一转，将血色闪电演化成的神则引导向另一边。
“嗷吼……”
突然，一声大吼传来，如天界的莽牛咆哮，震的神城的古墙都摇动，传传出去数百里。
一个如牛魔王一样的存，手持托天叉，浑身黑毛浓密，人身牛头，阔口獠牙，一对犄角粗大坚固，化成一道乌光冲了过来。
“嗡”
虚空抖动，他的速度太快了，瞬息到了近前，上来就与叶凡硬撼，跟一座黑色的小山一样砸了过来。
“大力牛魔族牛义此，领教人族圣体的真本领！”
他一声大吼，血气滔天，魔云蔽日，声波将整片天宇都震裂了，可想而知他有多么的猛。
“轰”
这个魁梧如山一样的黑色身影，比山岳还沉重，直接与叶凡近身搏杀，肉身争锋。
这片天宇都被撞碎了，如同两颗古星发生了大碰撞，余波甚广，十方皆抖，隆隆声不绝于耳。
托天叉碎成一片，如乌羽一样飞了出去，直接就被叶凡给震断了，他欺身上前劈杀大力牛魔族的牛义。
“嗷吼……”
这条如山一样高大的黑色身体一下子横飞了出去，发出一声大吼，让四方云朵崩溃，如一座大岳一样倒了下去。
牛义大口喷血，一条手臂被震断，且胸膛出现一个可怕的掌印，浑身骨头响个不停，浓密的牛毛全都倒竖了起来。
“不愧是人族圣体，万族中力大无穷、以肉身震慑太古的大力牛魔族都不敌。”堕羽族陆东法说道。
叶凡没有停留，脚踩行字诀追了上去，杀鸡儆猴，决定结果这个黑岳一样的年轻古族牛义。
“哞！”
突然，一声可怕的魔啸传出，牛义大张其口，发出了莽牛吼，震的天宇崩坏，前方一片白茫茫，看不真切，全都是可粉碎真空的莽牛波。
叶凡惊异，这招与紫微古星域老子的坐骑所用的秘术相仿，一吼山河崩，很是吓人，阻断了他的前路。
一道身影快过电光，自高空瞬息划过，张口吐出一片大道法则，犹如垂天之幕，倾泻而下。
可怕的莽牛波中袭杀，掩去自身一切气息，如惊天之虹，一刹那就冲过去了，留下绝杀神则。
“哼”
叶凡一声冷哼，冲天而上，后发先至，截断去路，六道轮回拳轰出！
他刚出古阙就连遭阻杀，的确需要展露强硬手段震慑，这一拳贯注了他一身的战气，霸绝天地。
漫天法则崩溃，如光一样俯冲的身影来不及回旋，被滔天的黄金血气淹没了，砰的一声炸开，死于非命。
这个过程中，还有三条鬼魅一样的身影杀了过来，吞吐神则，合力向前围杀。
叶凡回首，有如天狼啸月，整个人都发光，炽盛如阳，像是混沌淹没了乾坤，无量神能沸腾。
他曲身化为龙形曲线，身子横飞了出去，斩断天宇，割裂一切阻挡！
“噗”、“噗”、“噗”
血花绽放，如一片烟霞染空，凄美而艳丽，三大高手都被剖成了两半，血溅虚空，尸坠大地。
这全都是电火石花间发生的，挡天羽族陆东法，退大力牛魔族牛义，而后又快速镇杀四大高手。
叶凡衣不染血，一个人站天穹上，独对各族高手，镇静自若，嘴角带着一丝冷酷的笑。
“人族圣体名不虚传，战力强到了这等堤旖，即便是太古各部年轻一代也没有多少人可与你并论了。”天羽族陆东法道。
另一个方位，大力牛魔族的牛义浑身噼啪作响，上百根骨头重接上，体内发出一团刺目的光，体表浓密的黑毛都晶莹了。
“可怕，真的能与各位古皇血脉并论不成？超过我族肉身的强度。”
四外，一条又一条身影出现，密密麻麻，影影绰绰，将叶凡围了当中，全都是大高手，没有一个弱者。
“难怪敢辱及天皇子，叫板元古，的确很强。”一个浑身都处烈火中的女子开口，这是火云族的年轻强者。
“太古年间，万族征战，强者如云，后起之秀层出不，人族圣体翻不出什么风浪。”另一边，一个眉心生有晶莹玉角的男子开口，身穿锁子甲，一头银发披肩，他属于角族。
“早已耳闻人族圣体如何强大，今日正好一较高下，嘿嘿……”另一边阴冷笑声传来，那里黑雾缭绕，一个瘦小的身影隐当中，他为隐影族强者。
“人族诸王并起，而我太古各部亦出世，自少不了龙争虎斗，人族圣体你杀了紫天都，确有本领，但是这高手辈出的年代也算不得绝世。”另一个高大的生灵开口，一头血发披肩，雄伟如山，浑身被神光笼罩，璀璨夺目，他为血电王族。
“人族的鲜血，好怀念的味道，不知道圣体的血有何不同。”一道阴森的笑的传来，这个女子脸色雪白，两条臂膀生有细密的银色鳞片，她是生鬼族强者。
四方，各种各样的生灵都有，不下数十族，一个个都无比强大，皆是各族排名前几的年轻高手。
“你要小心，这些人都不凡，尤其是有几人极度强大，好好享受战斗吧。”齐罗暗中传音。
“老梆子你继续去哭吧！”叶凡很想将鞋底儿印他的脸上。
“噗”
说这些话时，叶凡右手捏剑诀，虚空中一划，一道血线出现，一颗头颅坠落出虚空。
杀手神朝的人终于忍不住了，开始出手，但是叶凡面前无所遁形，全都被发现了。
“铮铮”剑鸣响起，十方绝杀，共有数十人结成剑阵，踩特别的阵纹间，合力杀叶凡。
这是一座杀生大阵，让整片神城都冰冷了下来，寒光照耀十方，冷的刺骨。
杀手神朝以杀证道，他们的布下的古阵自然可怕无比，杀气弥漫整片天宇，远处飞过的鸟雀都被绞碎了。
“你们是地狱的人，还是来自人世间？”叶凡问道。
没有人回应，数十人无任何情绪波动，如无情的机械一样同时举剑，指向叶凡。
“杀！”
一群***喝，远古杀阵运转，数十道剑芒飞出，如域外惊仙一样刺目无比，斩破云霄。
“这些对我无用！”
叶凡大吼，黑发乱舞，脚踩行字诀，只身冲入阵中，一双拳头如两座黄金山峰般砸下，大开大合。
“轰”
整片天地都发出了炽盛的光，黄金血气将此地淹没，海量的神能狂涌。
“不错，是行字诀，远古杀阵中如入无人之境，不愧是圣体，战力亦到了这种境地。”古阙中，齐罗点头自语。
叶凡杀阵中不受影响，而今早已将行字诀领悟到了一个崭的境界，如履平地一样。
一双拳头挥动开来，如神鼓震天，每一次打出，都发出一片爆炸一样的声响，崩坏十方。
“轰”
终，叶凡双拳合了一起，用力长空中一震，发出了一片滔天的光华，拳力波动让所有人倒退。
而战场中心，一片惨叫声发出，一条又一条的身影炸裂，化成一团又一团的血雾，全部粉碎！
“嗡”
就这是，高天上一只银色的大脚踏了下来，如一座大岳一样落下，碾向叶凡的肉身。
四方，所有高手都倒退，显然是古族中一个无比强大的人物，上来就要给叶凡下马威。
“锵”
一道犀利的杀气，如飞仙之力一样射来，杀手神朝的一位神女终于出手了，强盛过所有人。
求***呀求***，坚决反对被爆，还有没有子弹支援，***。
。
。