华云飞的头颅被打了出来，洒出一串血花，惊住了所有人，这绝对是一位天骄，可是眼下却……
自大战至今，他的表现让人惊叹，诸圣子都早已忌惮，这样的人物可以睥睨年轻一代。78542598745878546
众人原以为他与叶凡的大战会持续下去，孰弱孰强，谁生谁死，短时间难以分清，可是此刻却发生了惊人的变故。
“这可是一代人杰啊，就这么死去了吗？”
“强大的实力，仙灵一样的气韵，年轻一代能有几人与他媲美，可惜可叹。”
许多修士都感觉惋惜。
还有不少修士并未出言，觉得不会这么简单，华云飞应该不会这么容易死去，因为他拥有一种无上圣术。
虚空大崩溃，能量风暴肆虐，那片天穹一片混乱，虚无间有一个黑洞，险些将叶凡吞没进去，恐怖无比。
黑雾被吹散，所有人见到这一幕都倒吸冷气，苍穹上似有一片深渊，黑洞洞，吞噬一切光线。
叶凡艰难的冲了出来，只差一点就被吞没了进去，可谓险而又险！
他冲出的刹那，直接追向天空中的头颅，不想给对手复苏的机会，因为对手掌握有凰劫再生术。
且，古之第一狠人是何许人也？开创有不灭天功，最难消亡。
在叶凡冲出来的刹那，黑洞中很多血肉碎块一起浮现流动奇异光辉，远处华云天的头颅亦绽放瑞彩。
“轰”
叶凡金色血气沸腾，整个人如沐浴在黄金神火中，如七大生命禁区走出的一尊圣灵一样！
“啪！”
他挥动金色的大手向前拍去，虚空崩裂，一道道黑色的大裂缝冲向四面八方。
华云飞的头颅突然一片漆黑，那里出现一个黑色的小漩涡刷的一下子消失了，不见了踪影。
“想逃没那么容易！”叶凡掌握有大虚空术，对这样横渡虚空的秘法最是敏感，一下子寻到了他的轨迹。
刹那追了过去，那颗头颅竟没入方才险些将他吞没的那片黑色的深渊中，与那些碎体合在一起，流动光华。
“看你现在还如何逃？！”叶凡的金色大手铺天盖地，压塌虚空，向那里覆盖而去。
“可惜，我未能展出全功，不然会是另一种结果！”这是华云飞传出的一道神念，充满了遗憾。
突然，叶凡心中悚然遍体生寒，他果断倒退，就在原地虚空裂开，出现一只黑色的大手，拍在了他刚才的立身之所。
半步大能！
此人被雾气笼罩，强大的气息如汪洋在涌动，比圣主级人物弱不了多少，再能迈进半步，就是一位以可雄视天下的大能！
华云飞的护道之人出现了叶凡早有防备，因为他与华云飞大战的时间太长了，他已想到可能惊动了此人。
“轰”
黑雾中的人再次出手，想无情的抹杀掉叶凡，恐怖波动让观战者莫不生寒除却圣主外，谁可抗衡这样的人？
可是，叶凡却笑了，他以绝世步法倒退，如一道光在移动而后大喝道：“诸位，古往今来第一狠人的传承出现了！”
这一声大吼，震动燕都，像是惊雷乍现，崩裂诸天，惊动了所有人。
许多道身影冲上了高天，皆不在观战的人群中，来自四面八方，都是须发皆白的老人。
叶凡这样一嗓子，实在友有威力了，几个圣地还有中州的无上大教皆有不世人物在此，为的是要进荒古禁地采摘神药，全都被惊动了。
这是叶凡早有的预谋，他打定主意要转移世人的目光，太多的人盯着他，该有个人出头来替下他背负那种敌意了。
“是谁？”远空传来一道苍老的声音。
“自然是太玄华云飞，方才他已经展现了那种传承，那口险些将我吞掉的黑洞还未消失呢，难道你们觉得不像吗？”叶凡大声回应。
“你休要血口喷人！”半步大能却步，退到天空中那片深渊前。
“刷”
光芒一闪，无损的华云飞冲出，凰劫再生术让他复生，不过一日连续施展两次，却让他付出了极大的代价，伤了本源。
“说我血口喷人，你们可以站在那里不动，等诸多前辈齐来辨析，清者自清浊者自浊”叶凡漫不经心的道来。
“下一次，我如你所愿尽展无上天功，一定会杀掉你的”华云飞以神念传音，并无沮丧，有的只是平和与自信。
“你若是真的还敢来送死，我就替老天收了你。”叶凡回应道。
“我未曾想到，你得到了拙峰皆字秘，我之传承不弱古今任何一法，自有抗皆字秘之术。
”华云飞话语以一转，忽然说了另外一句让人摸不着头脑的话，道：“你以为洞悉了一切，其实只猜对了一半，另一半连我都不知。”
他以神念传音，其他人自然听不到，事实上华云飞离去前，依然想证明狠人传承与己无关。
远空，几位老人出现，来自东荒的圣地与中州的大教，都是圣主级人物，快速逼来。
“我会证明我是清白的，现在若是留下，我怕暗中有人不给我机会来灭口。”华云飞出言。
而后，他祭出一块玄玉台，虚空因此而裂开，他与半步大能横渡而去。
满城哗然，一片沸腾，这是怎么回事，一代天骄人物华云飞难道真的是狠人的传承者吗？
不久前，北域狠人的道场发生大劫，死伤了很多人，震动了东荒，他与此有关吗？
可是他远在南域，如何做得了这些事，真的有这么大的能量吗？
这一夜，注定让人无眠，风波实在太大了，狠人的传承牵动了太多人的心，他若走出现，是一场天大的灾难。
许多老辈人物都追了下去，直接前往太玄门，不管是真是假，只要有疑点，一定探查个清楚，不然将来也不知道要有多少人遭劫。
“那个女人哪里去了？”终于有人反映过来，想寻李小曼的行踪。
可是，此时她却不见子踪影，早已不在城内。叶凡也是一怔，他都没有发觉李小曼是如何离去的，未曾注意过。
这个夜晚，燕都一片大乱，消息满天飞，横渡向天下各地，在第一时间内传了出去。
“咳……”叶凡降落在地，咳出淡金色的血迹。
许多人都充满了敬畏，不自禁为他闪开一条道路，圣体虽然被大道所伤，即将离世，但却还有这样的威势，让人生寒。
更有不少人诅咒，都快死的人了怎么还这么猛，让许多人很无言。
人们相信，叶凡若是拼命的话，临死前干掉几个圣子一块去下地狱，想来不成问题。
姬家神王体平静的看着叶凡，没有任何波澜，他牢牢的抓住姬家小月亮的手臂，不让她过去，姬紫月很担心，眼中有水雾浮现。
远处，摇光圣子的眸子很深邃，不知在想些什么，他的体表有神光流动，神圣无比。
此时，叶凡只有一个念头，赶紧寻到小囡囡，而后离开南域，此地不宜久留。
“嗷呜……”次日，一声长嚎震动燕都，让人以为千年恶狼闯了进来。
大黑狗来了，此外还有庞博、李黑水、涂飞，不过三人都改变了容貌，才进入这座古城。
“你们怎么来了？”叶凡见到他们后很惊讶，原本约定好在东荒中部地域相见的。
“自然是帮你干架来了，我们听到消息后第一时间赶了过来。”庞博道。
“其实，我们早该到了，都怪这只死狗，横渡虚空时，它说误差不会超过三千里，结果足足差了三百万里！”涂飞诅咒。
“是三百三十万里！”李黑水补充。
“只是偶尔失误而已。”大黑狗呲牙。
叶凡总算明白了，上次他偏差了一百五十万里，已经算了幸运了！
黑皇一出现在燕都，不少人见到他后脸立刻就黑了，它在北域时闹的很凶，鸡飞狗跳，四处叫嚣收人宠，很多人都想剥了它的皮。
可是，老辈人物不屑与一只狗一般见识，年轻一代怕末日圣体站出来拼命，那样被杀的话太不值了。
大黑狗没有一点觉悟，见谁都打招呼，跟人自来熟，好像它多受人欢迎一样。
“好久不见，咱们又重逢了。”
别人不理它，它毫不自觉，依然很热情。
“我说那个小妞，本皇在跟你说话呢，你怎么不理我，难道你不觉得这是一次美丽的邂逅吗？”
“我杀了你……”
“汪，本皇不愿与女斗！”
他们来到叶凡的居所，详细了解他的经历，顿时都惊叹了起来。
“好啊，支道之伤终于化解了！”庞博分外激动。
“自从以后，海阔凭鱼跃天高任鸟飞！”涂飞大笑。
“对，现在一定要不能泄露出去，就让世人都误以为你生命无多吧。”李黑水道。
“圣果……”大黑狗口水哗哗的流，舌头都快掉下来了。
“少不了你的好处，现在赶紧给我细说狠人的问题。”叶凡给了它一下子，将它打醒。
狠人大帝傲视古今，他与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩灭诸王，以凡体最终走到绝巅。
他所创神术举世无双，先以吞天魔功逆天改命，成就不朽大帝之位，君临天下，俯视众生。
而后，他穷毕生精力，创出不灭天功，突破魔体，抹去有干天和的一切后患，蕴生出神胎，战胜自己。
有传说，他可能是大帝中活的最久远的人，关于他的一切充满了迷，世间没有几人能说清。
“一念花开，君临天下，可谓盖世圣术，如果再加上举世无双的万化圣诀，简直无解，小子你是怎么破解的？！”大黑狗得悉，叶凡力压这样的圣术后，眼睛都快突出来了，道：“纵然是斗战圣法，独对这样合一的圣术，也不见得能行啊。”
叶凡详细述说了这一战的径过，大黑狗咬牙，道：“这个小子得到了狠人的传承，上古吞天魔罐的盖半在他手中？”
“不好说！”叶凡摇头，因为他想到了很多，而后继续相问。
黑皇道：“那个狠人震古烁今，开创的盖世圣术不只那两种，还有‘惟我独尊圣术，等，按照你所说，他确实未来得及施展。且，这只是吞天魔功所对应的圣术……”
叶凡心中一惊，道：“你的意思是？”
“还有不灭天功，那是狠人晚年另创的奇功，究竟对应有什么样的圣术，没有人知晓”黑皇如此说道。
“狠人这么厉害？”庞博也很吃惊。
“自然厉害，不然本皇为何想刨他的起……”大黑狗咕哝。
“你说怀疑摇光圣子也牵涉当丰，前天夜里他来试探过你，现在我们都来了，不若今晚我们去干掉他！”李黑水道。
“没错，我们主动出击！”涂飞亦道。
gp;
异世邪君