第八百一十五章乌龟也疯狂
“啊……”龙首古王大吼，身为一族之祖，纵横太古年间，天下少有敌手，却被一只乌龟一巴掌就给撂倒了，他几乎疯了。
黑乌趴伏蛮王的头上，相当的镇定，歪着脖子，慢吞吞的开口，道：“你叫破喉咙也没用。”
龙首祖王气的浑身哆嗦，眼神跟两把尖锐的刀子一样凉飕飕、冷冰冰、寒烁烁，站起身来后一步一步向前逼来，神则如海，匹练如虹，交织成道的轨迹。
所有光都打了龟壳上，各种神则都劈黑色纹络交织的玄甲上，全都无声的湮灭。
“啪”
且，这一刻黑龟又探出了一只大爪子，能有簸箕那么大，直接一巴掌将龙首古王拍翻，再一次撂倒地。
“噼里啪啦”
这名祖王浑身骨头爆响，也不知道裂成了多少块，浑身都是血，几乎解体了，他化成一道炽盛的光逃了出去，立身数百丈开外。
龙首祖王脸色铁青，要多难看有多难看，刚才还俯视众人，而今却被一只乌龟差点拍烂，让他情何以堪。
“记住我是谁了吧？”黑龟慢吞吞的落蛮王的头上摇动一只小爪子，道：“玄武，我是伟大的玄武。”
“啊……”龙首祖王近乎疯了，他认为这是一种羞辱，头上两太龙角烁烁生辉，发出万丈光芒，想要斩破这片天穹，伴随有隆隆大道轰鸣声。
“轰”
突然，古之大帝的气息弥漫，大道音波振聋发聩！
苍茫天宇上空落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一道都有山岳那么粗，宏大而沉重，像是一挂又一挂的天河垂落。
无遥远的天穹上，恍惚间有一个独立的小世界，混沌气翻涌，地火风水轮动，当中有一个座绿塔若隐若现。
这是一种铺天盖地的气息，正气祥和浩大，没有咄咄逼人的威势，但却有一种不容侵犯的神圣与庄严。
不要说普通修士，就是龙首古王、黑龟都身体僵住了，不敢妄动一下，连他们都感觉若是放肆一定会被毁掉。
西皇塔！
也就是仙泪绿金塔，为西皇母当年亲手铸成，历经无量大世而不朽，传承到今天，可镇杀世间一切。
“瑶池大会有规，任何人都不得此寻衅大战，还望隐龙川的祖王遵守。”天穹上传来瑶池王母的声音。
极道帝兵本身是一种无敌的存，它是古之大帝生命的另类延续，世间谁敢以身试法去抗？帝兵一旦复苏，祖王冲上去也要饮恨！
然而，复苏的这个过程却有些慢，极道帝兵难以驾驭，诸多大能全力催动也要耗去很长时间，动辄会被吸干精元。
不然一件帝兵手，可以说天下我有，谁能匹敌？
除却古之大帝自己，没有人能真正完全的催动帝兵，就是圣人也不行，即便能够运转，也会相当的吃力。
当然，各自的山门内，肯定有古之大帝亲手布下的阵纹，可以加快极道帝兵复苏，不会耗去太多精气，所以仙泪绿金塔此时显化了。
西王母发话，只针对龙首古王，连绿蒙蒙的气柱也只是垂落他的头顶上方，让其感受到了极大的压力，甚至有一丝恐惧。
这瑶池净土内，西皇塔胜过凡间一切，但凡进入此地，圣人都不得自由了。
黑龟见没有气柱悬它的头顶上方，相当的满意，而后伸出一只小爪子对龙首古王勾了勾，道：“不服气的话过来，你脸上刻下玄武两个字。”
龙首古王鼻孔喷白烟，不久前意气风发，指点天下，俯视众生，那种超然的姿态全都没了。
“有种跟我出去一战！”
“就等你这句话呢，走，伟大的玄武将要铭刻一段历史，你的脸上写下一篇宏大的的史诗！”黑龟道。
“好！”
段德、厉天、李黑水暗中叫好，唯恐不乱的起哄。
许多人族修士也都露出笑意，觉得这只龟太有脾性了，这般出手着实算是将这个目空一切的祖王从天上一脚跺了地上。
没有人阻拦，事实上也没有人能拦住，龙首古王一刻也不想停留，当先就冲了出去。
黑龟降落地，化成一人多高，直立起身子，跟背着一口黑锅的怪人一样，后腿着地，两只前爪背负乎，向外走去，慢吞吞，比蜗牛强不了多少。
站瑶池外的古王足足等了一刻钟，他眼中***、头上都快冒白眼了才见到那个乌龟王八蛋慢慢踱步而来。
没有什么多余的话语，龙首古王直接展出了强的神术，他脑后那个那轮圆环璀璨夺目，压过天上的太阳。
光环放大，化成一轮圆盘，绚烂夺目，吞噬众生的精气神，掠夺天地的元气，铸成不朽的宝轮。
“当……”
清悠之音响彻天地，他脑后的神轮越发刺目，将他衬托的如同一个神明一般，通体晶莹。
“轰”
终于，宝轮发光，轰鸣了起来，似是一道轮回之盘，照耀向黑龟，轮回之力打出。
“天道轮回！”
龙首祖王大喝，相当的霸气，一步迈出，十方天宇都颤抖，宝轮压下，让瑶池外的天穹都快重归混沌了。
“就凭你也敢跟伟大的玄武比霸气，看我破你！”黑龟全身又缩进了龟壳内，任你千般神则，万般法术，全都无用。
各种法则化成炽盛的光，全部落了黑色的龟甲上，上面有一道道神秘而古老的纹络闪烁，化解无神芒，难以攻破。
远处，人们惊异，恐怕全天下没有几人的防御力比他变态了，硬接祖王强神族而不损。
“这只玄武什么来历？”叶凡凑到蛮王身前小声问道，他只知是蛮族的守护神，但却没有想到这么强大。
“它是谁养大的，我想想，应该是我爷爷的爷爷的……”蛮王后面说了一大串爷爷的爷爷，连他都难以说清这头龟活了几千年了，保守估计也六千岁以上。
平日间，这只龟对谁都不怎么搭理，只是偶尔跟蛮王说几句话，没有想到今日见到一只祖王话这么多。
“你给我去死！”龙首古王大叫，脑后那轮圆盘加刺目了，炽盛如阳，沉落了下来，镇压玄武。他一吼之下群山崩碎，连数百里外的云朵都被震散了，气吞山河。
“跟我比霸气你还不行，那就看看谁胜一筹！”黑龟怡然不惧，同样大喝。
它从龟壳中探了头，轮动一双黑色的老拳，直接轰塌了天地，吼道：“霸王神拳！”
可以说，它的动作很滑稽，名字也起的不怎么地，怎么听都是王八神拳，但是确实拳猛力厚。
黑色的拳头，第一拳直接轰开了那轮圆盘，将其打裂，第二拳则直接龙首古王的两条手臂震断，第三拳一出将其胸膛砸穿。
龙首古王化炸碎，而后化成一道光出现远处，重组肉身，脸色铁青，难看到了极点。
“王八拳……我他妈的竟败了王八拳下！”
“不长记性，这是伟大的玄武开创的霸王神拳，今天我要让你永远记铭记！”
这只黑龟直立着身子冲了上去，两只黑色的老拳轮动起来，跟两个大磨盘一样，呼呼生风，旁边群山跟纸糊的一样，全都拔地而起，飞向了远方。
人们惊骇，那两只黑色的拳头上密布有各种神则，难怪可以粉碎古王的一切秘术，有天道的力量流转。
“轰”
两位圣人又一次大战了一起，不得不说这个黑龟猛的一塌糊涂，两只老拳粉碎真空，摧毁一切阻挡。
它一口气打了一百零八拳，管有大部分被拼命的龙首古王化解了，但还是有成片的拳影落了他的身上。
“记住，这是王霸神拳！”
龙首古王的身体瓦解，不论是血肉上还是断骨上，都留下了一道道不可磨灭的乌黑印记。
尤其是其脸上，是十几道纹络，全都乌黑，形似一只只小乌龟，这是拳印所留。
当他们再次分开时，龙首古王要疯了，不仅大败，而且被刻上了耻辱的印痕，乌光闪烁，根本抹除不掉。
所有人都差点笑出来，即便是太古各族也不例外，慑于古王神威，他们强忍着笑声。
龙首古王遍体鳞伤，尤有脸部为，被打上十几只小乌龟印记，无法化掉。
“记住，老子是玄武，再敢记错，把你元神也刻上！”黑龟郑重其事的说道，一脸的严肃，却让人看着想笑。
龙首古王真的疯了，还与比这耻辱的事吗？此前彰显武力，羞辱人族，压的四方无人敢出声。
而此时却被一只王八打爆了，身上与脸上刻下一个个乌龟印记，且是以大法力刻写，无法磨灭，他仰天大叫，吼个不停。
“你这只乌龟……王八拳！”龙首古王咬牙切齿。
“我很严肃的告诉你，伟大的玄武怒了，要以王霸神拳将你轰成渣！”黑龟一脸的严肃，而后轮动老拳就冲了上去。
大道神则四烁，法力如海，地火风水轮转，两人战到天崩地裂，龙首古王被一双黑色的龟拳打的快炸开了。
终，他发出一声不敢的大吼，气急败坏，而后……转身……抱头鼠窜，开始逃之天天。
这一刻，他什么也不顾了，什么面子，什么威严都是虚的，能够活下来要紧。
此时，他真的怕了这只乌龟了，慌不择路，化成云，化成风，化成闪电，一路逃遁了下去。
“记住，老子是伟大的玄武！”乌龟后面追杀，一本正经，根本就不想放过他。
这明显是一桩天大的事件，后果很严重，毕竟是追杀一个太古祖王，可是人们却笑，难有那种紧迫感。
而太古各族也是如此，但想笑却笑不出来，心中很不是滋味。太疯狂了，人族中养的一只乌龟都是个圣人，将一位强大的古王打的抱头鼠窜，还让不让各族活？
终，人族修士皆笑了起来，觉得大快人心，这个蔑视人族、想镇杀圣人的古王就该被一只“伟大的玄武”追杀。