“砰”
黑sè的古战车撞在了那颗大星上，这是属于王者神兵撄锋，迸发出一股毁灭xìng的波动。
下方，早已化成沙漠的枯寂大地，瞬间成为一片岩浆地，如一片汪洋一样汹涌，打上高天，震散云朵。
犹如一场末日浩劫，强大的王者神兵对决，造成的可怕灾难超乎想象，非人力所能对抗。
在这一刹那间，黑sè的龙车与那个星辰黏在了一起，不断震动，乌光还有星光四溢，粉碎真空，破毁万物。
叶凡身在黄金太极圆内，轮动打神鞭，打出千百次，如一条青龙在飞舞，绞碎苍穹。
华云飞奋力抗衡，手中凤翅镏金镋铮铮作响，火星四shè，化成一只神凰鸣动九天，虚空都被打的破烂了。
“噗”
华云飞张嘴咳出一口五sè血液，如一朵神花在绽放，流动妖yàn的光华，血液蕴含神力，他倒退而去。
“不好！”
叶凡感觉很不妙，上当了，天空中那座原本不稳固的神庙，突然凝实了起来，如一座永恒的帝兵一样降落，透发着莫大的威压。
华云飞以身为yòu饵，料定叶凡杀不了他，为李xiǎo曼的杀招铺垫，要重创敌手，以大星黏住古战车，让其难以移动一寸。
这是一座宏伟的金sè神庙，流动神光，每一块砖瓦、每一个石阶都有光彩，无比的神圣与威严，如神明诞生之地。
它重若亿万均，可压塌天地，ròu身难以抗衡，镇向叶凡，bī他离开龙车，不然定会被压成ròu泥。
“砰”
大地沉陷，如世界末日一样，远处地平线上的山脉不断崩塌，烟尘冲天，一片可怕的景象。
叶凡几次尝试，都无法催动黑sè的战车，它与那颗大星无法分开，没有办法挥动，王级兵魂不能出击。
他只得催动斗字诀，打出一片炽盛的光辉，硬撼那座金sè的庙宇，黄金太极圆一片璀璨，光芒淹没天地。
叶凡竭尽所能，打向高天，震耳yù聋，神力澎湃，如一片汪洋涌动。
他终是挡住了金sè的古庙，让其近乎瓦解，金sè的院墙裂开，庙mén坠落了下来，金光如水一样流淌与垂落。
“轰！”
叶凡演化黄金太极圆，冲天而上，终于是震开了金sè的古庙，让其四分五裂，一拳打出，山崩天裂。
李xiǎo曼大叫了一声，秀发飞扬，口中连续喷出几大口鲜血，身子倒飞了出去，莲花战衣碎裂一大块，光泽暗淡。
华云飞出手，头上大道宝瓶垂下上万道乌光，丝丝缕缕，让其飞仙之力倍增，再一次截杀叶凡。
叶凡被阻，只能停下来大战，这是一个超级劲敌，无法轻视，错过了追杀李xiǎo曼的一次机会。
天空中，李xiǎo曼停住身形，口诵古经，通体晶莹，飞出一片神光，化成一张金sè的古图，演化古庙，非常的神秘。
道音、禅唱、祭祀音像是从上古年间传来，汇聚在一起，浇铸成一座全新的金sè神庙，让其越发的神秘了。
两件王者神兵定在了一起，叶凡与华云飞激战之际，李xiǎo曼再一次杀来，动用妖异的力量出击。
金sè古庙压落，庙mén大开，具有一股吞天之力，将叶凡强行收了进去，这座神庙很强大与可怕，镇压一切生灵。
此时，叶凡浑身剧痛，竟要被炼化在内，各种古老的神音一同响起，像是有三千神僧在一起诵经。
若非他开创出黄金太极圆，万法不沾身，这次多半就危险了，这是一种可怕的祭炼，要将他化在金sè的古庙中。
叶凡守住心神，演化太极圆，天人合一，大道自然，每一击都包含天地妙理，将古庙院墙撕开，一步一步走出。
然而，就在这时一种惊悚的气息透来，金sè古庙内光芒闪动，一具又一具金身罗汉的尸体横陈。
此外，还有一些菩萨伏尸，七彩神血流淌，让这古庙妖异而神秘，显得可怕无比。
同一时间，一具金sè的身影一步一步bī近，金身罗汉与菩萨皆伏尸其脚下，如一尊神明从远古走来。
像是就在眼前，又像是远在天边，难以捕捉其本源气息，看不真切，唯有一种可怕的力量在汹涌。
“似曾相识，不知是谁……”叶凡心中有万般疑惑，但是却没有工夫细想，而今杀敌才是最主要的。
“轰！”
滔天神威冲来，在这座金sè的古庙中，那道身影如一个主宰者，摧毁一切生灵，连菩萨都无法与之撄锋。
叶凡心神差点崩裂，嘴中溢出一缕金sè的血液，他自语道：“这些并不真实，仅是李xiǎo曼借来的一种神力，是昔日的重现，而今没有那种威能！”
“刷”
他睁开了源天神眼，堪破虚妄，直视本源，所谓的金sè庙宇，还有那些金身罗汉、菩萨等，全都是金sè的法则jiāo织的，就是那个主宰者也一样，并非实体，是一缕神念入主。
“哼！”
叶凡一声冷哼，眉心的那汪金sèxiǎo湖光芒炽盛，一个金sè的xiǎo人迈步而出，与他一模一样，亦如一尊神明。
他屡渡天劫，神念强大无比，以其攻向法则中，这是一场特别的对决。
叶凡催动皆字秘，不断运转，不久后触发成功，他眉心走出的金sèxiǎo人顿时强大十倍，如一尊神明一样冲向前去。
强大神念化成的金sèxiǎo人睁开神目，能够清晰的见到每一条法则，将古庙不断的瓦解。
前方，那个金sè的身影如神魔一样，杀了过来，这是古庙的主宰者，是一道神念所化，力量惊世。
两者激烈对决，迸发出可怕的念力波动，所过之处虚空崩塌，无法挡住。
叶凡心惊，李xiǎo曼到底借来了怎样的力量？这道神念竟如此可怕，若非触发皆字秘，多半要饮恨收场。
要知道，他的神念极度惊人，还是一个xiǎo修士时，就已经镇住了很多人，就更不要说是现在了。
然而，此时竟还需要十倍触发皆字秘，才能压制古庙中这个如神一样的存在，两者大战，震的金sè神庙的院墙四分五裂。
终究是叶凡眉心的金sèxiǎo人更加强大，将那个存在磨灭，一闪而没。
“轰”
一声惊天动地的巨响，各种禅唱、祭祀音全都消失了，叶凡眉心的金sèxiǎo人一拳打碎古庙，不复存在。
不远处，李xiǎo曼惊叫了一声，咳出一口鲜血，差点坠落下高空，一片金sè神光没入她的体内。
另一边，华云飞终于无力压制黑sè的古战车，收起了那颗星辰，倒退了出去。
叶凡站在龙车上，眉心光芒一闪，金sèxiǎo人没入进去，他手持打神鞭盯着两个大敌，冷漠相对。
到了现在，唯有生死决战，谁也不想收手，都想除掉对方。
叶凡眉头一皱，华云飞本身就是一个大敌，可与他撄锋，而今又多了一个拥有神秘力量的李xiǎo曼，这一战恐怕将极为艰苦。
虚空一颤，在他的头顶上方出现一个鼎，万物母气垂落，如雨帘一样，千重万缕，玄黄气流转，将他护的严严实实。
而今，此鼎已jiāo织出部分法则，可堪大用，因为就其坚固而言，无可比拟，尽可用来防守，很难攻破！
即将拼命，将要生死决战，叶凡才动用此鼎，不然不会取出。
他身上还有天庭的权杖，可惜那是被封印的，而今不过是与他境界相对应的一把凡兵而已。
繁星点点，银月柔和，夜sè如水，大战再一次开启了，双方皆尽全力出手。
华云飞不顾危险，强行以凰劫再生术将自己恢复到了巅峰状态，以飞仙之力大战叶凡。
李xiǎo曼头上也出现了大道宝瓶，垂落下一道道乌光，与体表的三百六十五个金sè漩涡相连，妖异无比。
她在重新演化，每一个金sè漩涡内都盘坐有一条金sè的身影，背后连着一个世界，每一次对决，都会有可怕的力量震出。
到了最后，那些金sè漩涡中甚至会有金sè的手掌拍出，有各种神兵法宝冲出，镇压而下，极其可怕。
叶凡心中一惊，金sè漩涡中盘坐的神灵真不知有多么强大，在古庙中粉碎的绝不是其真正神念。
李xiǎo曼是如何借来的这种力量，难道说只要修炼这种天功，就自然能够使用不成？
这一战，极其艰苦，他们一直打到深夜，全都负重伤，但依然没有分出结果来。
华云飞本就能与叶凡一战，而今再加上一个强大的李xiǎo曼就更不用说了，纵然叶凡以万物母气鼎护身，也难以毙掉两人。
战到最后，叶凡打出了真火，李xiǎo曼与人一起杀他，让他很心寒，他用尽手段对抗两人。各种异象齐出，无尽的金sè神海浩dàng，一株青莲相伴身旁，混沌气缭绕，更有仙王临九天，还有锦绣河山。
行字秘、斗字秘、皆字秘同时展开，叶凡身在太极圆中，演化诸多异象，且眉心光芒闪烁，金sè的神识化成xiǎo人冲出。
万物母气鼎沉浮，打神鞭轮动，黑sè的龙车冲击，所有手段尽展，这片天地都狂暴了。
各种异象齐出，极其恐怖，竟将要演化成唯一异象，可惜太过朦胧，无法看清，但也威力奇大无匹！
同时，强大的神念在皆字秘触发下，亦同样恐怖，让华云飞与李xiǎo曼无比忌惮，不断躲避。
黄金太极圆演化到了圆满的境地，万法不沾身，攻杀不止，让他勇不可挡。
“轰！”
虚空大崩溃，这片天地剧烈动dàng，后半夜时，华云飞与李xiǎo曼双双咳血，遭受重创。
打到了现在，华云飞再也不敢动用凰劫术，不然他的本源就要干涸了，必殒落无疑。
而李xiǎo曼也是脸sè苍白，失血过多，遭受了严重的创伤，战力受损，三百六十五个金sè的漩涡都暗淡了，头上的宝瓶更是差点被打碎。
叶凡自然也是身负重伤，但是他神力永不干涸，战力不减，越杀越勇，终是将两人要压制了下去。
叶凡竭尽所能，不断演化，整个人消失了，成为一个圆满的太极图，祭了出去。
“啪”
华云飞如稻草人一样飞起，右肩及整条手臂成为ròu泥，胸骨等也都塌陷，骨头多处裂开。
“砰”
太极图中冲出一株青莲，源自叶凡的苦海，打在李xiǎo曼的身上，将其三百六十五个金sè漩涡差点震散，在其胸口穿透而过。
“你们两人一起出手，也不过如此！”叶凡有信心毙掉两人。不过，他担心两人遁走，若是如此，他多半难以拦住，很难杀死对方。
“圣体名不虚传，将来我定会采你这株神yào，入鼎炼化！”华云飞开口，冲向远方。
李xiǎo曼则一言不发，体表金sè漩涡转动，快速恢复伤势，金sè眸子闪动，最后看了一眼叶凡，转身就走。