第六百一十三章六字真言九秘
叶凡下重手连毙圣子级人物，是箭杀阴阳圣女，令其穿透额骨而亡，其他人皆心中生惧，没有人不怕死亡，口中服软。
什么面子、尊严也比不上大好的生命，只要能活下去放低姿态忏悔又何妨，他们还想见日出日落，不想从世间除名。
“你们都闪到一边去！”叶凡扫了他们一眼，盯住了燕云乱还有那名头陀。
“姓叶的，别以为你天下无敌了，佛爷我一直想超度你呢！”苦头陀向前逼来，脸上的刀疤跳动，看起来很狰狞。
“超度我，还是我让你四大皆空吧！”叶凡一跃而起，如一条龙一样冲了过去，手捏真龙印，打了下来。
头陀大喝，口中念出一段古经，身体放出无量光，如一尊金刚一样，丈六金身，手持钵盂向前打来。
“当”
紫金钵盂剧震，如黄钟大吕轰鸣，万道声波汹涌，大地如汪洋一样，土石起伏，形如海啸，卷上高天。
“这个头陀什么来头，挡住了圣体一击？！”远空有人吃惊。
“我乃金刚不坏之身，看你如何伤我。”苦头陀大喝，手中的钵盂绽放紫芒，气息盛了，向前打来。
“别说你一个长毛的和尚，就是来一尊罗汉，我也能打碎。”叶凡天灵盖中冲出一道粗壮的血气，穿透云层。
他浑身发光，如九转金身一样，神芒炽盛，每一寸血肉都蕴有毁灭性的力量，伸臂，展腿，要将虚空压塌。
“当”
叶凡大开大合，举手抬足，力可拔山，打的紫金钵盂哀鸣，佛教法宝有些承受不住了。
“阿弥陀佛……”头陀大吼，丈六金身摇动，他状若一头狮子，发出山崩海啸一样的声音。
无畏狮子印！
他化成了一头神狮，一声大吼，地平线上的山峦都抖动，深奥法印拍出，与叶凡的龙印剧撞不已。
“噗”
头陀大口咳血，身子倒飞了出去，佛教金刚不坏之身也挡不住叶凡的肉身攻杀，根本不够看。
可是，远处的众人却很吃惊，当世还有几人敢与叶凡肉身争锋，这个头陀勇气可嘉，金刚身让人生惧。
“这个头陀恐怕大有来头，多半是从一座神庙中走出来的，不然难以修成这种肉身。”
“西漠，古庙林立，佛教有很多支脉，当中有些古庙深不可测，他多半是这样的古老庙宇的传人。”
到了现，人们已经不谈论圣体肉身多么强大了，而是比较谁能他其肉身下支撑久。
“叶凡，第一次你以万殇弓伤我，第二次我败你的天劫下，今天让我看一看你的真本领。”燕云乱大喝。
他张口吐出一道虹，他的手心化成一把五色羽扇，上面有鹏羽凤翎，闪动五种光彩。
“轰！”
燕云乱用力一扇，五色羽扇中冲出一片红光，当场将方圆数里都淹没了，直接出现一片深渊，无的大火燃烧。
远处，众人惊悚，这是什么宝扇？一扇之下，将大地烧出一片大裂谷来，岩浆涌动，景象骇人。
强大如叶凡也感觉一阵炽热，方圆一里的大地沉陷，被烧塌，一片焦灼，换作其他化龙秘境的修士，肯定成为飞灰了。
“轰”
燕云乱又一次扇来，五色羽扇中冲出一道青光，瞬息间山崩海啸，方圆数里内飞沙走石，大地被削下去上百丈。
且，虚空被撕开一道又一道的大口子，黑洞洞，到处都是风暴，狂风如海。
叶凡倒飞出去十几里远，浑身衣衫破烂，身上挨了很多风刀，与他的肉身相触，铿锵声不绝于耳。
这把扇子是一宗秘宝，所有人都这样想到，如果不是圣体的话，其他化龙四变的人早已被切碎了。
“妖孽级人物的法宝，果然都是奇珍，圣主级人物都要动心！”
“轰！”
燕云乱第三次挥动宝扇，一条漆黑如墨的河流冲出，奔涌向叶凡，阴气慑人，溶化万物。
“太阴真水！”
众人吃惊，燕云乱第三扇扫出太阴真力，大河滔滔，黑水漫天，腐蚀天地万灵。
“你还没完了！”叶凡一声大喝，脚下金色神海浩瀚，身畔一株青莲相伴，与其他一起向前冲去。
“圣体异象！”
所有人都睁大了眼睛，圣体异象为神秘，可克其他人的奇异天象，古来莫测，没有人不想看个究竟。
太阴真水被金色的神海阻挡，叶凡如一尊战神一样一冲十几里，回到了战场中，轮动拳头就砸。
“轰！”
燕云乱第四次挥动宝扇，虚空中生机勃勃，无古木浮现，还有各种藤蔓，化成一条条大龙缠绕而来。
四面八方，所有精气一下子都被抽干了，天地间一阵暗淡，草木之气浓郁，形成一幅幅道图，炼化叶凡。
“哗啦”
叶凡身畔，那株青莲轻轻一摇，所有草木全枯萎，无穷精气皆被抽来，融入莲中。他的异象一出，诸法不沾身，将各种攻击都给化解了，叶凡以金色拳头打穿天地，轰杀燕云乱。
“啪嚓！”
一面古盾破裂，十几口飞剑寸寸折断，一片法宝他的金色拳头前都成为了齑粉。
“噗”
燕云乱张嘴吐出一口鲜血，横飞出去数里才稳定住身形，若不是以五色宝扇挡了一下，刚才多半被打裂了。
“这就是你想要的光明正大的一战吗，不过如此。”叶凡大声道。
燕云乱脸上发烧，近来一败再败，这让一个自小笼罩光环长大的天才无法接受，对于他来说是一种耻辱。
“铿”
清辉闪动，他的身前出现一件青铜战衣，锵锵而作，自动着了他的身上，另一把青铜战戈持手中。
“哧”
五色宝扇化成一团光，烙印了戈刃上，青铜戈越发的可怖，如一把地狱流传出来的魔兵。
“绝顶圣主才祭炼出来的兵器！”很多人惊呼。
“你的兵器不错，我承你的情接下了。”叶凡道。
“杀！”
燕云乱大喝，如一尊青铜圣灵一样，挥动天戈，向前杀来，铜戈粉碎大帝，割裂天穹，冲出成百上千丈长的青芒。
“锵”、“锵”……
叶凡以金色的掌指对碰战戈，两者间火花四溅，这把青铜战兵极为可怕，拥有不朽的锋锐，很难打碎。
且，其挥动间，呜呜声不绝于耳，化出一道又一道的法则之力，要炼化叶凡，让其感受到了一种压力。
不过，他的肉身当世罕见，并不能被锋刃所伤，且每次震指，都会传透出去一股巨力，打的燕云乱虎口崩裂。
慢慢的，叶凡力压青铜戈，管上面的法阵神秘莫测，但却难以伤他，被其金色肉身快彻底封住了。
法则之力被阻，锋锐亦难伤圣体，燕云乱处了危局中，即将有性命之忧，青铜天戈几次差点被夺走。
“阿弥陀佛！”头陀也再次杀了上来。
紫金钵盂沉落，如一座紫金大山，砸向叶凡的头颅，涌动着无佛光，此外还有一只大鹏飞出，抓向叶凡。
“给我开！”叶凡一声轻喝。
翻天印打出，将那只鹏王击碎，同时打的紫金钵盂飞向天际，差点消失云朵间。
燕云乱这个妖孽，还有苦头陀这样的神秘强者联手都不敌圣体，人们无奈的发出一声叹息，叶凡的崛起已势不可挡。
妖孽人物，可跨数个境界大战，燕云乱进突破，已可战圣地太上长老级人物，但是此时却被压制了。
而头陀似胜一筹，但依然无用，无法压制叶凡，反被他逼入死局。
“啪”
一百二十招后，叶凡施出虚空大手印，隔着青铜战衣震了燕云乱一掌，让其连咳鲜血。
“当”
第一百四十招时，叶凡一记翻天印，打紫金钵盂上，把苦头陀震飞出去数百丈远，一条臂骨都折断了。
“这就是东荒的妖孽啊！”人们只能这样惊叹了。
三***战，越发激烈，旁边那几个慑于叶凡威势，一直未出手的人相互看了一眼，冲向四方，要趁乱遁去。
“我看你们谁敢走！”叶凡一声大喝，这几人身体一颤，但却毫不停留，冲向远方。
“砰”
“砰”
叶凡打出人王印、翻天印，天穹抖动，燕云乱与俺头陀一齐被震飞，嘴角出现一缕缕血迹，全都咬牙。
他又一次将万殇弓取了出来，神色冷漠，连续开弓，战力提升到八禁领域，整个人如一尊永恒的神明一样，照耀天宇。
弓弦连动，几支箭羽先后飞出，划破长空十几里，全都射中目标，不同方位皆有血花绽放。
几位圣子级人物皆被射杀，躯体裂成几块，坠落向大地上。
“佛爷我亲手捏断了那个黑小子的四肢，踩碎了他的胸骨，你能奈我何，有本事将我也毙掉。”头陀寒声道。
叶凡神色一冷，道：“现就让你四大皆空！”
他一步一幻灭，如一条云中的龙一样，逼到了头陀与燕云乱的近前，结印向前打去。
“唵！”
突然，苦头陀一声大吼，他背后浮现出一尊佛来，口中亦发出相同的本源佛音。
这一切太突兀了，这片天地似被毁灭了，有一种开天辟地的气息迸发，贯冲入叶凡的天灵盖内。
万物生灭，一方小世界演化，什么都不复存了，只有一尊古佛，发出“唵”字音。
旁边，燕云乱大口咳血，眉心裂出一道血痕，身体剧震，若无青铜战衣，多半会碎裂开来。
不远处，唯一没有逃走的那个人，这一神秘古音下，瞬息成为尘埃，不复存。
“哐当
叶凡短暂失神，紫金钵盂光芒大盛，吞吐天地，将其收了进去，封里面。
远空，鸦雀无声，所有人都心中震动，这是何种古天音？让一个化龙第三变的人刹那成为齑粉，让燕云乱这样的妖孽身体龟裂……
“阿弥陀佛，我说超度你就超度你！”苦头陀冷笑道。
燕云乱额骨裂纹复原，心中难以平静，问道：“大师，这是什么古天音？”若是没有青铜战衣守护，他方才也危险了，行体多半会被磨灭一部分。
“这是我佛教至高无上的六字真言，只要法力足够强，可伏世间一切强者。”头陀道。
远处，众人惊呼，佛教六字真言，唵、嘛、呢、叭、咪、吽，为至高无上的圣术，可降服诸天神祇。
西漠，庙宇很多，但唯有几个古老的圣庙，才各掌有一字真言，难以齐聚，且有的已经永久失传了。
“这个头陀绝对有大来历，唯有那几座本源古庙，才各掌握有一种真言。”
远空，众人莫不变色。
传说中的六字古音，有开天辟地之伟力，奥妙无穷，至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。
“唵……”
头陀口诵天音，不断加持紫金钵盂，要以此种真言化掉叶凡，让其形神俱灭。
佛光万重，将这片虚空淹埋，他盘坐此，以佛教至高圣术化叶凡之形，熔炼其魂。
“当”、“当”……
突然，紫金钵盂剧震，声震长空，出现一道道裂痕，即将瓦解。
这是绝顶圣主级神僧祭炼的佛宝，却承受不住可怕的力道，要被生生打碎了。
“砰！”
后一声剧震，钵盂四分五裂，叶凡浑身绽放金光，生生打了出来，他演化斗战圣诀。
“唵！”头陀吼出，以此本源真言镇压叶凡。
“你有佛家六字真言，我有道教至高九秘，看一看孰弱孰强！”叶凡大喝。
人们都呆住了，虽然很多人都早已猜测出叶凡掌握有九秘中的一两种，但还是第一次听他自己承认。
他演化斗字秘，双手划动，与宇宙齐鸣，身体化成一条龙形，将佛音绞碎，一冲而过。
“噗”
头陀被截为两段，鲜血喷出，极度不甘，道：“可惜，斗战胜佛闭关消失，唵字真言失传，我仅得到了一半而已。”
远空，一片嘈杂，众人皆惊，西漠还有一尊佛，一位圣人存于世间！
“噗”
叶凡演化斗字诀，身体弯如一条真龙，化成太极图的阴阳分割线，一冲而过，右手挥动，将燕云乱的头颅割了下来。