“好大的胆子，我看是谁敢轻视我阴阳教！”数名化友秘竟的老者横空而来，话语森寒，杀气腾腾。
叶凡手中圣剑向天，黑发如瀑，眼神深邃，如一尊魔神一样腾上了天空，充满了杀意。
八卝九名今年轻人追随在几名化龙秘境的老者身旁，有男有女，见到叶凡不过十五六岁的样子，皆轻视了起来。
其中一个男子手持凶兵，上前遥指叶凡，血光隐现，寒声道：“此地也是你能乱闯的吗？不知死活！”
“你是在说你自己不知死活吗？！”叶凡直接挥动龙纹黑金圣卝灵剑，斩向天空，粗卝大的黑色剑芒长达上百米，如一道黑色的闪电窜起。
“噗”
这名年轻男子当场就被斩成了血雾，被粗卝大的剑气绞的粉碎，什么都没有留下，连凶兵都成为了粉末。
“啊……”
后方，其他年轻修士都惊呼，彻底变了颜色，几名化龙秘境的老者脸色更是阴沉到了极点。
而在这个过程中，叶凡小心的抱着小囡囡，同时捂上了她的大眼，没有让他见到这一幕。
小囡囡在这里整天被人凶，连饭都吃不上，他不想此时又被惊吓到，这个可怜的小女孩实在让人心酸。
“你到底是谁，为何要闯我阴阳教重地，冒犯我们？”一个老人声音冷漠，在远处冷冷的望来。
“我冒犯你们？真是笑话！你们抓我东荒子弟，禁我亲人，还敢质问我？”叶凡杀气凌云，发卝丝舞动，眼神凌厉，如一尊魔神一样。
庞博、李黑水、涂飞也到了近前，分别守在一方，唯有大黑狗不见踪影，不知道在什么地方。
“你真的听说过阴阳教吗？”其中一今年轻人似是有点不相信，阴阳教为中州无上大教，没有几人敢招惹，他以为叶凡并不知晓。
“不论是非，先说传承，阴阳教好大的脾气！”叶凡的杀意越来越浓了，道：“不就是中州的一个教卝派吗，有什么了不起！”
“好，好，好，果然是一个不知死活的狂人，这个世间还没有一个人敢将我阴阳教不放在眼里呢！”
叶凡冷笑，提剑向前逼去，道：“我今天轻视了又怎样，你们的圣女在哪里？！”
“年轻人你太不识抬举了，这里不是你能撒野的地方！”一个老者面沉如水，轰的一声，头上悬浮起一口大钟，紫气迷蒙，杀意无尽。
其中一人喝道：“得悉是我阴阳教重地还敢闯，你凭什么要见我们的圣女！几位长老在此，你还想翻出天吗？必被镇杀！”
“聒噪！”叶凡根本未将这些年轻人看在眼中，他所在意的只是几位化龙秘境的强者而已，手中龙纹黑金圣卝灵剑向前斩去，粗卝大的剑芒一下子切裂了虚空。
“噗”
几名化龙秘境的长老想要阻止都不能，眼睁睁看着叶凡在他们眼肃杀人，那道黑色的剑芒太快与犀利了。
乌芒断天地，一闪而过，血光就绽开了，那名弟卝子死卝于卝非卝命。
“轰！”
那口大钟云雾翻涌，发出一声巨大的轰鸣，如狮子吼一样响彻天地，震出无尽恐怖音波，化成万重骇浪！
“当！”
叶凡直接挥剑，龙纹黑金圣卝灵剑迎风一展，化成百余米长，被他持在手中，立劈下万重惊涛，割裂死亡音波。
“哼！”
这个老人一声冷哼，再震大钟，向肃杀来，钟声一响，冲出一头凶兽，雄狮的头颅，真龙的身卝子。
“吼……”
钟声如狮吼，它与钟波合……在汪卝洋一样的黑色声波中兴风作浪，有吞吐日月之势。
“当……”
大钟悠悠，震裂长空，龙狮凶兽扑杀而至，带动滴天的的黑色钟波骇浪，几乎快将也叶凡淹没了。
“嗡！”
虚空中光芒大盛，叶凡通体金黄，手中大剑横空，立劈而下……“噗”的一声将龙狮一剑斩断。
浩大的钟波一下子被打灭了，像是怒吼的大吼被人掐住了脖子，声音突兀的消失，漫天钟波不见，没有了一点气机。
“当！”
那名化龙秘境的强者头顶大钟亲自冲了过来，“哐当”一声大响，紫色的巨钟如山一样乌出，面叶凡镇卝压而下。
“轰！”
大钟如岳，高卝耸如空，铺天盖地，一下子将叶凡罩在了下面，发出巨响，跟海啸一样，洁大无比！
宏伟的巨钟落下，这是要将叶凡活活震成友粉，炼化成飞灰，钟动天地。
“咔嚓”
突然间，大钟崩碎了，叶凡手中的龙纹黑金圣卝灵，如一条黑色的真龙一样，劈碎巨钟，他一冲而出。
这名化龙秘境的长老，一声冷哼，并没有躲避，他竟修成了异象，向叶凡罩落而来。
这是一片灰暗的雾霄，自成一方小天地，方圆百丈内，他独卝立中卝央。可以腐蚀一切生灵，无往不利，所向披靡，他自以为可以将叶凡化成胳血。
可是，叶凡连胜似闲庭信步，直接走了进来，挥剑就斩，乌芒裂天，噗的一声将他的头颅斩飞了。
“怎么回事，发生了什么，李长老为何反被自己的异象定住了，一动不能动？！”
所有人都惊呼，瞪目结舌，露卝出不可思议的神色，叶凡斩化龙如切园中菜，让他们震撼。
“他是……圣体叶凡，不要在他面前施展异象！”远空飞来几道身影，传来这样的声音。
“什么，他就是那个圣体，怎么到了我们阴阳教的重地？！”许多人惊呼，感觉大事不妙他们许多人都来自中州，虽然听说过圣体，但不可能都亲眼见到过，当下一阵大乱。
现在谁都知道圣体将离世，已经没有多长时间可活了，纵然是他的宿敌都不愿招惹，不想他却来到了此地。
“叶凡你虽然有一定的名气，但是却也不该来招惹我阴阳教！”几名化龙秘境的长老都脸色阴沉。
“不是我来惹你们，而是你们来惹我，将小囡囡掳到此地，且还虐卝待，你们当杀！”他的声音冰寒，杀意更盛了。
庞博、涂飞、李黑水冷笑连连，也都亮出了兵器，准备出手对敌。
“汪……”一直不见踪影的大黑狗也冲了出来，满嘴药香，很显然刚才去人家的药库祸卝害去了。
叶慧灵站在暗影中，并没有露卝出真容，她毕竟是中州的修士，阴阳教太过庞大，若是知晓，将来她在中州会有大卝麻烦。
下方，那些孩童早已吓的哇哇大哭，纵然是小囡囡也很不安，虽然被叶凡蒙住了双眼，依然小声道：“囡囡害怕……”
“囡囡不要怕。”叶凡以神光将她覆盖，神圣气息弥漫，让感觉无比暖洋洋。
“刷！”
阴阳教三名化龙秘境的长老一起向前，将叶凡围在了当中，要合力出手将他毙掉。
“你是圣体又如何，纵然有神王相护，可是这次是你主动杀上门来的，我们杀了你也是白杀！”
“轰！”
三人杀机毕露，同时出手，各祭兵器，赤色的血光，黑色的死亡之光，如海一样汹涌，将天空都打爆了！
“咚”
叶凡巍然不动，锦绣河山异象浮现，一片壮丽的小世界，大岳成片，耸入苍穹，古木参天，银瀑垂落。
他独卝立绝巅，所有攻击卝打进来术法都化为无形，他一挥黑色圣剑，整片异象如一个世界一样，随他而动。
壮丽的河山，弗远不至，像是没有尽头，一下子覆盖了整片天空！
这三人震卝惊，飞快倒退，却快不过锦绣河山的速度，当场被笼罩了进来。他们惊惧，被圣体异象镇卝压，九死一生！这是共识。
“轰！”
他们虽然在冲击，但是壮丽山河间三座大岳飞起，一下子将他们压在了下方。
“化龙又如何，也敢在我面前逞威？！”
叶凡挥动黑色圣剑，直接将镇卝压在大岳下的三人的头颅斩掉，鲜血徊油而用，所有人都被惊住了。
“小辈敢尔！”又有数道身影飞来，对叶凡出手。
“当我们是空气吗？”庞博冷笑，双眸如银月，如射卝出两道龙形白芒，恐怖无比。
他上来就是妖帝九斩之灭形！
这种圣术威力绝伦，当初叶凡与大黑狗都吃尽了苦头，非九秘不可敌！
“小辈你又是何人？”一名化龙秘境的长老似乎没有预感到危险临近，以一面古盾阻挡。
“砰！”
古盾崩碎，龙形银芒无卝坚卝不卝摧，瞬息将他洞穿，崩碎当场，连血雾都没有剩下。
“啊……”所有人都惊叫。
“他是什么人，这么恐怖，连化龙一重天的长老都灭掉了，一击成灰！”
这是庞博的最强圣术，妖帝九斩他只掌握了前三斩，但是却威力绝伦，如今他四极大圆卝满，杀高他一个小境界的修士自然不会吃力。
“杀”
叶凡再次出手，异象一展，所向披靡，这些人不是人杰华云飞，虽然同是化龙一重天的强者，但战力却不如。
异象弗远不至，禁卝锢了天地，将敌人镇封。
“噗”、“噗”、“噗”
他第六剑斩飞一颗头颅，血花四溅；第二剑将另一人剖成两半，鲜血喷卝涌；第三剑又一名化龙长老斜肩斩断，血染长空。
叶凡黑发飞舞，眼眸冷冽，如入无人之境，连杀三人，镇住了阴阳教所有强者，手中的龙纹黑金圣卝灵剑在不弊淌血，绝如一尊神魔一样。
所有人都惊退到了远空，不敢临近。
“刷”
叶凡探出一只金色的大手，将地上那个被卝封住的中年美卝妇抓了上来，道：“你们的圣女在哪里？”
“咳……”苍老的咳嗽声传来，一个老姐拉着拐杖，老态龙钟，在虚空中一步一步走来。
几名化龙秘境的长老跟随在后，将她拥簇在中卝央，另有不少道宫秘境的修士出现。
“化龙第四变！”庞博一惊，这可绝对是大敌，比那些化龙第一变的长老高出一大截。
“年轻人，真是不知天高地厚，居然跑到阴阳教重地撒野来了。”老抠虽然身卝体衰败，但是眼睛却像毒蛇一样森冷。
“你们将小囡囡掳到这里，却来反怪我撒野，如此盛气凌人，真不愧是无上大教！”叶凡冷笑。
“不就是一个没有记性的小丫头吗，这算的了什么。”老抠漫不经心，根本没有当一回事，轻蔑的扫了一眼小囡囡，又盯住了叶凡，道：“你不过是一个末日圣体，都快死的人了，还闹出这么大的风浪，老身提前送你上路吧！”
“老东西还是我送你上路吧，然后再去杀你们的圣女！”叶凡冷斥。
祝大家端午节快乐！愿参加高考的小兄弟姐妹们取得好成绩！
。