第八百二十八章大圣和谈
会有一段相对平和的时期，好好把握住，盖九幽老人说的很轻，但是却让叶凡既感动又沉重。
真是来之不易，这是几位圣人拼出来的一个局面，当中的艰难与危险有几人能知？动辄就会殒落。
尤其是两件古皇兵来袭，让这个局一下子混乱了起来，若非是盖九幽这样的人，谁有大气魄敢去灭杀持皇兵者？
古皇兵复苏，即便是大圣去拼都一样得饮恨，强大如盖九幽若非掌握兵字诀，这次多半也凶多吉少。
“前辈等人忧虑天下，让人钦仰，此前根本不用我乱出手。”叶凡道。
“无需过谦。”盖九幽真的看不出是一位绝代人物，病恹恹，没有一点无上高手的风姿，他笑了笑，道：“我们也只是完善了一下而已。”
叶凡没有再多说什么，真谦虚的是这几位人族圣者，他们肯定早已了周详的谋划，虽然不出世，但却看的深远。
真正的大贤，始终会站高巅，眺望世人所看不到的路。
旁边，夏九幽白衣动人，一如过去惊艳，让天女都要黯然失色，她由过去那个倔强任性、甚至骄横的小姑娘变成了一位绝代佳人。
到了现，许多事情都可以想明白了，当年夏九幽叫嚣要炼叶凡的圣血，化成宝丹，想来是为其师尊延命用，却也是孝心使然。
病老人能生命枯竭，想来这个少女当年是四处想办法，只为其多活世上几年。
叶凡想通这些后，觉得昔日很跋扈的少女不是那么讨人嫌了，到显得有些可爱了，不禁笑了起来。
“再敢多看我一眼，把你的眼睛炼成神灯。”夏九幽嘴角微翘，灵动的大眼中冷光闪烁。
叶凡：“……”
他刚才还想这个少女变了，可爱了不少，结果却立刻遭到了恫吓，让他很是无言。
这可真是江山易改本性难移，虽然她的外表绝代倾城且有些柔和了，但依然是有一颗骄傲的心，强势未变。
病老人天才少女的搀扶下向前走去，准备参加圣人与祖王才能入内的小范围内的会议，关乎今后天下的安平与否！
瑶池外，一辆古老的战车驶来，上面布满了斧痕箭孔，一看就是经历过许多场血战的洗礼。
九头拉车的太古凶兽，一个个吞吐滔天神光，每一个都恐怖无比，气息吓人，其中一两头都快接近圣人境界了。
“是他，麟天祖王到了，来自火麟洞的太古皇族！”
“没错，是麟天王，与九凰王一个级数，都是有望成为大圣的可怕存，太古年间纵横各域，难有敌手！”
九凰王昔年被无上的斗战圣皇称赞过一句，而来者与其并列，自然是古族中的骄阳一样的存。
许多古族都上前行礼，感觉这次瑶池盛会真的太不一般了，九凰与麟天都到了，可以说古族极其重视。
然而，让人没有想到的是，麟天王刚下战车，就是一阵发呆，而后快步向前走去，对一个老人躬身施礼。
许多古族强者都发呆，麟天王那是何等的存？居然对一个看起来相当普通的老人施礼。
“见过浑拓大圣！”麟天王此话一出，下场所有人石化，而后是一地的噗通声，古族全都跪败了下去，山呼大圣。
这是一个很平凡的老人，与其说是古族，不如说像是一名人族，很像一名村野中的老叟，连穿着都是如此。
真的有一位大圣来了，让这次大会越发的显得非同一般，惊动了这等人物，让所有人都震撼。
要知道，一颗古星能有几位大圣？古皇不出世的年代，绝对是无敌的存，天上地下难逢抗手。
浑拓大圣名震太古，一生只有一败，被对方一只手就给镇压了，但却绝不丢人，因为那是一个不可战胜的存——斗战圣皇。
谁敢向古皇挑战？不说结果，单是这种勇气就让人钦佩，当时太古大震动！
虽然事后浑拓大圣自嘲，说自己是找死，纯粹是不知天高地厚，但却无损其威名，反而让天下惊撼。
当年，斗战圣皇对此一笑了之，并未伤他，其还说他不错，这也算是一种称赞了，得到了古皇的认可。
谁也没有想到，一位一生只有一败的大圣真的来了，虽有传闻，但起初人们都不相信。
浑拓让麟天王起来，一起向瑶池净土中走去，一眼就见到了盖九幽，身形顿时一震。
他不再让麟天王相陪，独自向前，跟上了病老人的步伐，道：“人族……真是让人敬畏啊。”
“谈什么敬畏，万族共生，天下安平。”盖九幽笑了笑道。
“是啊，太古的皇，人族的大帝都有大胸襟，都说过类似的话。”浑拓大圣点头，一阵感叹，道：“大圣以上的人物，日后还是不出世好，留给后人吧。”
盖九幽病恹恹，亦是点头，道：“我看连圣人都不要出世了，比如我这老胳膊老腿的，狠心灭掉一个皇族还是有可能的。何况是那些气血旺盛的祖王，他们若是生怒，杀个尸骨千万，断绝几族都不是没可能。为了天下安宁，为了来之不易的平和，还是让他们都好自修炼吧。”
浑拓大圣一呆，而后笑了笑，道：“总要给年轻人一些机会吧。”
盖九幽老人眯缝着眼睛，道：“祖王、圣人修道多年，都是从尸山骨海中爬过来的，再进行所谓的生死战来突破也无大用了。太古皇的强血脉不是都这一世复苏了吗，我很期待，万族惊艳的天骄不也正朝气蓬勃吗，都需要舞台，天下留给他们好了。”
“古皇的血脉确实有几条，一年抵别人百年功，天赋千古罕有。人族的帝子黑暗年代也没有打偶耗吧？这样的大世，血与古铺就的古皇路，还真是残酷。”浑拓大圣自语。
中皇目送盖九幽远去、消失，一阵沉默，很久后才轻轻一叹，虽是故人，却并未上前，就这样擦肩而过。
每个人都有自己不同的路，人生际遇不一样，轨迹也就不同了，生命一日未走向终点，便会有各种可能。
每个人都是自己人生的唯一主角，同时也是别人生命中的配角、过客，由此而交织成人世。
叶凡静坐瑶池，等了很久也未见与老疯子同代的那名老妪出现，他一声叹息，一个时代落幕了。
这样一位圣人终究是殒落了，死了北极仙光诞生地，却无人可知，圣人的晚年竟如此，多少有些凄凉，连个送别的人都没有。
凋零，落幕！
风起了，落花飘零，虽有幽香，但却很凄美，一个时代的结束。
风渐大，各种花瓣落下、凋谢，叶凡独坐了很久，感受到了一种凉意。
万族盛会，终只有圣人与祖王商议，外人不知，他们怎样争吵，只是偶尔爆发出几缕怒气与威压，表明了现场并不平静。
“叶小子你这里啊，找了你好半天，走，去喝酒。”厉天走来，一双眼睛各色美女间丈量个不停，嘿嘿的笑着。
“小叶子，走吧，今天喝个痛快，未来总算平和了。而后，他妈的，去杀那个天皇子，去杀元古那个西瓜！”李黑水也走来，抱着个酒坛子，直打酒嗝。
叶凡笑了，与他们一起向回走，前方南妖、齐祸水、中皇、姬紫月、瑶池圣女、姬皓月、猴子、神蚕道人等一群俊杰正对饮，好不热闹。
段德正当狗头军师，为东方蛮胡乱出主意，撺掇他去叫板天皇子，引过来群起而杀，为他哥哥报仇。
刚一回来，厉天就是各种极度羡慕恨，他见到自己的师兄燕一夕正遥遥与一名太古皇族之女一起举杯。
“妈的，一个名副其实的太古神妞！我师兄这种人就该天带雷劈，有他这里，我缺少存感。”厉天不忿。
“她是火麒子的妹妹。”燕一夕若无其事，说出这样一则消息，他一身白衣，丰神如玉，超尘脱俗。
“什么，是古皇血脉，少惹！”厉天变色，而后道：“今后，交给我对付好了。”
众人无言。
远处，一个紫衣少女走过，段德顿时捅了捅叶凡，道：“紫府圣女，先天道胎，这可是好机会啊，一棍打晕背走，将来能培养出来无始第二来。”
众人一起对他翻白眼。
突然，瑶池净土外，一阵大乱，像是鸡飞狗跳一般热闹，有人诅咒，隐约间传来狗叫声。
这一刻，叶凡腾的站了起来，神色无比激动，道：“是……黑皇！”
“怎么可能，当年我亲眼见它死掉了，是为了我们被杀的。”李黑水情绪一下子就低落了。
“是它，不会有错！”叶凡向外冲去，其他人见状，都站起身来跟了下去。
瑶池外，一只大黑狗吐着红舌头，健壮的跟一头大公牛似的，浑身的黑毛油亮，跟绸缎一样闪光。
“黑皇！”叶凡激动，真的是它
“你……还活着！”李黑水也激动了，冲了过去。
所有人都发呆，这只狗真的未死，活蹦乱跳的又出来了，命可真硬。
“怎么你一出现，就闹的鸡飞狗跳？”后方，有人笑道，很是激动。
“本皇是谁，万众瞩目，风云为我而动，天地为我而鸣，有我的地方才会有光彩！”大黑狗趾高气昂，大言不惭，脸皮贼厚。
“轰”
瑶池内，又爆发出一缕圣人气息，吵声都传了出来，许多人都听到了祖王的会议声。
“不行，绝对不行，为何圣人级人物不能出手？”
“凭什么？！”
人们一阵心惊，显然会议上出现了僵局。
刚赶到瑶池的黑皇听到这些吼声后，立时宝相庄严了起来，浑身都发光。
“本皇要去做一件大事。”说罢，它吐出一道光华万丈的金纸，冲出无上大帝气息。
“这是什么？”叶凡惊问。
“无始大帝法旨！”黑皇郑重的说道。
“什么，这真的是……”
“没错，真的是！”黑皇认真的点头。