金刚琢锃亮，银光闪闪，自远空冲来，如一轮月环射来，神辉灿灿，炫人双眼，极度璀璨。
叶凡感受到了一种极大的压力，像是在面对一方塌陷下来的天穹一样，浑身欲裂，如泰山压顶。
他侧身躲向一旁，金刚琢划出一道刺目的白光，与他擦身而过，将远处一群山峰全部震碎，成为一地尘埃。
“这是”他心中吃惊。
这枚宝琢失去了控制，依然神能惊天，擦中一点都可毁掉这么多大岳，仿佛有一股开天辟地的力量。
“嗡”，金刚琢轻颤，自那被夷为平地的尘埃中冲起，虽然没有人控制，但依然自主飞向敌人，打向叶凡的头颅。
“这枚宝琢，孕生出了自己的神被，最差也是一件王者神兵，且还是无法揣度那种。”
叶凡祭鼎，吞吐天地之力，开始收取金刚琢，这件宝贝威力奇大，若是能够掌控在手，可以让他战力提升很多
“当”
银琢如刀，并未接触，斩出一道道神芒，打的鼎剧震，若非其材质特殊，必然成为尘埃。
叶凡自然不会以鼎去硬撼一什不知什么等阶的宝琢，他只是在以鼎减缓其飞行速度，并没有真接触。
一道又一道银光乱射，如天剑横纵，到处激荡，成千上万道光华打穿虚空，跟一个筛子一样。
“噗”，远处，那个童子发出最后一声惨叫，成为了飞灰。
至于尹天志，因为沐浴过不死神凰血，体质极其特殊，竟可与王腾的肉身相提并论，支撑了很长时间。
但却也不能活命了”大半截身子成为焦炭，与金刚琢的最后一缕联系也快断掉了，古宝慢了下来。
叶凡大喜，祭鼎吞吐神光，要正式将其收起来”据为己有。
“啊”尹天志最后一声大叫，如浴火的神凰一样，浑身一片赤霞射出，催动最后的神念控琢。
“毒”
一种极度恐怖的气息发出，如森罗地狱降临，让人感觉像被上万道钢针〗刺身一样，剧痛与森寒，浑身起鸡皮疙瘩”寒毛倒竖。
金刚琢坠下，化成了磨盘那么大，开天裂地，撞什么毁什么，叶凡纵为圣体也不愿涉险去硬撼。
“轰”，这片山脉，方圆也不知道多少里，数不尽的山峰，全都如海滩的沙堡一样”在浪涛卷来的刹那，毁于一旦。
数十座、上百座无边无尽，不断倒下，每一座山峰都是寸寸碎裂，成为泥沙。
“好强大”，叶凡惊悚，这枚古琢威力太大了，若是由一代王者祭出，谁人可抗
他以鼎护身”第一次打出太阴力，化成太极之阴柔之圣力，如水滴石，以柔克刚。
兵字诀同出，运转如意，与道相连，快速干扰此琢”想要一把夺过来，不让其发出恐怖神威。
“给我开”尹天志大叫，他必死无疑，根本没有活的希望了”九色雾丝将其元神都已点燃，想要拉上叶凡一起去死。
磨盘大的金刚琢，其环体〗内成为一口黑洞，吞纳一切，数十、上百座山峰崩裂后的碎石泥土等如江河一样，汹涌澎湃而来，全都在第一时间被吞噬了进去。
叶凡立身不稳，几乎也要被化尽去了，这是一种非常恐怖的景象，这枚宝琢无物不收，宛如一个宇宙黑洞。
他以前在摇光弟子那里夺来过一件交织出法则的金刚琢，显然是仿品，也曾展现过这种能力，但与此相比实在是小巫见大巫，差的远了。
叶凡倒退，展出各种异术，连黑葫芦都拎了出来，准备将金刚琢打下来，不让它继续演化黑洞，不然根本无法阻挡，他真会被吞进去。
然而，就在这时尹天志一声大叫，终于是成为了劫灰，元神被烧了个干净，惨死当场。
金刚琢神能顿时减小，暗淡了不少，不再那么可怖与吓人。叶凡果断出手，兵字诀展出，万物母气鼎催动，“哐当”，一声宝琢被收了进来，鼎内，一枚雪白晶莹的宝琢滴溜溜转动，如一颗永恒的大星一样，发出一股慑人心魄的气息。
“这是一宗神物”，叶凡心头剧跳，甚材质极其罕见，为九天白玉璧，相传是截取上苍一段精华而孕生出的神玉，至坚至硬，永恒不朽。
“虽然是王者神兵，但绝对可演化为传世圣兵，光这种材质就价值连城，举世难求”，叶凡做出了精准的判断，这是一件无敌王者神兵，虽然很髅大，但终究不是老子的金刚琢，是一件仿品。
然而，将一件仿品祭炼到这么可怕，却也极其吓人了，老子一脉必出过绝代王者，实力惊世。
“我大兄会替我报仇的，你上天入地都难逃一死，即便逃进古星域中，都可追上去斩你。”这是尹天志临死前发出的最后一道残念，充满了不甘与怨毒。
太清圣境闭合了，里面的八景宫被紫气笼罩，一片朦胧，根本望不穿，似有一尊古王盘坐当中。
叶凡一阵发呆，一个叫天德的人在当中闭死关，入卒了八景宫，得到了老子的传承，极度强大。
尹天志不过是在兄那里得到了部分传承，就已经堪比一方教主了，以神凰血洗礼肉壳，而他的兄长会有多么可怕
叶凡心中一沉，这必将是一个无法想象的敌手，极度恐怖与强大，可能超越了以往所有人
太清圣境闭合了，根本无法打开，没有办法攻进去，叶凡想要利用九色火丝都不行。
“想寻万物母气，祭炼成一尊天地玄黄玲珑塔，他的野心真的太大了。”叶凡离去，他不想在此久留，需要了解这个世界，让自己更强大起来。
金刚琢入手，温润晶莹，非常的神妙，这是一件神物，若非尹天志死亡，几乎很难对付。
叶凡越看越觉得恐怖，这是王者神兵中的绝品”可谓王中之王，将来必可进化成无上圣物
紫微古星域，这是一个无比浩大的世界，绵延也不知道多少万里，叶凡离开玄都洞八景宫飞行了一个月，居然还在秀丽山川中，没有看到人烟。
最终，他在一座寸草不生的大岳上见到一个座古老的祭台”仔细观看发觉，这是一个上古传送阵。
“通往哪里”叶凡实在受够了，很想进入一片有人烟的地域，询问一下他人，了解这颗古星的一切，没有犹豫就登上了这座古台。
他连枯寂的宇宙都敢横渡，孤独的在没有声息的黑暗星域中前行了七年，而今在一颗古星上”自然不怕什么，哪怕这座古阵将他传送到天涯尽头又如何，肯定离不开这片古域。
古旧的阵台，少说也有上万年了，被打入一块块源石后”闪烁出光芒，瞬间炽盛，形成一条通道”贯穿向远方。
叶凡一闪而没，快速消失了，进入寂静的虚无中，什么也见不到。
过了足有半刻钟，他终于穿行而出，眼前出现了光亮，这让他心中一震，耗去这么久，绝对横渡了八百万里以上”是一个超远的古阵。
“这个世界可真大，随便一座遗弃的上古阵台”动辄就要八百万里，可真是一个浩瀚的世界。”
他觉得也许比北斗星域还要广阔无边，实在是有些吓人，很难想象这样的大星是怎样的星辰。
在这连妖都有的世界，他早已不用故乡的物理法则去衡量，他暗自推测，也许有开辟世界的法则作用于这颗古星，域中有域，疆域无尽。
终于，他又飞行了几万里，离开了这片大荒，在前方的地平线上见到了一座大城。
这是一座黑色的古城，超级巨大，全都是以墨色晶石铸成，乌光闪烁，如一座宏伟的天城降落在凡间。
“好壮阔”连叶凡都不得不惊叹，城墙高足有上百米，密布阵玟，一望而知是一处重地。
“你们可知，八景宫出事了，尹天德之弟被人杀了。”，“什么，是谁，敢这样行事，连八景宫的主人都敢惹”，“尹天德十年前就大败各方教主，而今会强到何等境界他敢以不死神凰血为其弟洗礼肉壳，可想而知他自己会有多么深不可测”，“死去的尹天志，也是一个超级强者啊，让各方教主都无比惮，实力恐怖之极，究竟是谁杀了他”
这种如天都一样的黑色古城内，一些修士在议论，当日有灵禽化成的妖族目睹了那一战，走漏了消息。
“先不要说这些了，我们还是赶紧去见那尊远古圣人吧，真是没有想到，在我天元城出现这样一尊古圣。”
“那是一个怪人，根本不理会人们的朝拜，似是在寻找什么，已经在那里盘桓几日了。”
叶凡听到这一切，心中剧震不以，这个世界真是太可怕了，刚进入一座古城，就竟然可见到一位远古圣人。
他也一路跟了下去，有很多修士都朝城外而去，进入一片寸草不生的赤地，像是有岩浆席卷过。
这里石山耸立，怪石并生，没有一根草木，远远的，有一些强大的修士出没，却不敢接近。
蓦地，叶凡一呆，简直不敢相信自己的眼睛，他见到了一个高大的身影，披头散发，立身石山间。
这是一个魁伟的人，比常人高出两三头，雄姿伟岸，如一尊古神一样，肌肤成古铜色，黑色乱发挡住了真容。
叶凡见不到他的容貌，但是却对这尊身体很熟悉，因为曾经同行登上过圣崖，开过大声圣体的古棺，竟是老疯子
“这怎么可能，他怎么来到了这里”，叶凡用力捏了自己一把，确定是不是荆杳荒恍惚了。
“真是是他”，他心中充满了震撼，在枯寂的宇宙中孤独而行七年，哪里会想到可以紫微古星域见到一位故人，太太不可思议了
向大家求下推荐票支持，每天都有新票产生。~最快,最新更新书友天下: