第八百五十二章神材
元古气势盛了，让人要窒息，古铜色的肌肤有道纹幻灭，浓密的黑发与虚空相融，有是一种大道的气息弥漫。
“元古！”叶凡还没有什么表示，猴子差点轮动大***打过去，几年前曾交过手。
“是你们！”元古也立起了眼睛，无法如瀑逆舞，高大的身躯跟一堵魔岳一样压迫的人要停止呼吸。
叶凡拦住猴子，一步迈向前去，与前方的大敌对峙，两个人之间出现一片密密麻麻的道纹，化作一片场域。
“锵”
突然，虚空中出现一把道剑，斩了下来，劈开了两人之间初步形成的场域，瓦解了一场将要迸发的攻伐。
天坊有禁阵，不允许出现争斗，初期先是阻止，若是继续下去则会降下神则惩罚，动辄就会神与形俱殒。
叶凡与元古各自退后，没有继续针锋相对，这个对方无法争斗，但中心中的战意却已攀升而起。
“元古你要躲到什么时候？”猴子问道。
“原来是圣皇子，我已斩道，杀我人族圣体就会去与你对决，代表我祖镇压你父的传承！”元古霸气的说道，这不光是强势，也是一种自信，迈入仙三，他整个人的气势都变了，树立起了无敌信念，坚信可以横扫一切敌手。
叶凡开口，道：“我等你多时了，怯战躲一旁巩固境界一直到现，而今终于敢出来了吗？”
“一切心理攻势对我都无效，当下我是无敌的，你说什么都无用，这一次时间由你而定，我随时奉陪！”元古话语铿锵。
双方天坊这样遭遇，立时引起四方瞩目，也不知有多少双眼睛望来，强一场即将开启了。
“半个月后，一决生死！”叶凡说道。
“好，就栖霞原那片古战场吧。”远古回应。
双方话语落毕，天坊一片大乱，人们纷纷议论，都期待，大世来临，染血的帝路第一战将开始了。
这一日，消息像是长了翅膀一样传向各地，引起各大势力关注，人族圣体将对战古皇血脉，这是一次意义深远的大战。
“这株不老仙葩我要了，需要拿什么来换？”元古对摊主道，显然是想送给火麟洞的皇女。
此时，这张石桌早已被围了个水泄不通，各种人士都关注，奇花的主人很不自然。
火麟儿、元古这样的人都得罪不起，他们身后的也那些人也都是皇族，压的他身体都要颤栗。
“事情有先后，我们先来的，这株奇葩我要定了。”叶凡道。
“叶兄好久不见，这株神花我们公平竞争。”火麟儿微笑，一头水蓝色的长发光亮如绸缎，一笑倾城，惊艳四方。
“好，公平竞争。”姬紫月笑道，轻迈莲步上前，大眼弯成了月牙状，莹白如玉的瓜子脸上挂着明媚的笑颜。
“这株花……”摊主怯懦了，火麟洞与原始湖的人看上了奇葩，他心中有些惧意。
“别怕，没有人会强买强卖，你到底想交换什么？”后方，火麟洞的一位老人开口，这是负责守护皇女的强者。
“他刚才对外说，想要九天神玉系列中的玉王来交换，或者大罗银精等。”旁边，有人开口。
“什么，胃口未免太大了吧。”元古自语，且他身后的年老的皇族守护者也都眉头大跳。
九天神玉王系列，都是可铸传世圣兵的瑰宝，世间无价难寻，大罗银精亦是如此，可遇不可求，祖王都难得到。
“有些离谱！”火麟儿身后的老者道，他这等身份的人都无希望拥有，拿一株鸡肋奇葩就想换到，实过分。
虽然是狮子大开口，但是却依然有不少女修士驻足，都想得到这株奇葩。
叶凡轻叹，想得到这株花有些难度，他身上有万物母气，有凰血赤金，但是却没有大罗银精等。
他并不想让姬紫月失望，道：“先去别处转一转，我一定帮你得到一株仙葩。”
当年，他曾瑶池切出过一对并蒂神花，希望能前方的那条奇石街有所斩获，也许运气好还能碰到。
显然，元古、火麟儿以及他们的守护者身上也不可能有这种神材，只得转身离去。
“你要留好，一会儿我必会送来一块神玉王！”元古离去时说道。
天坊是一处盘龙卧虎之地，他们想发动关系去借来一小块神料，换取这株花朵。
元古自然认为不值，那几位守护者也是一百二十个的反对，但是火麟儿却一心想要。
而今，原始湖向火麟洞求亲，想要联姻，这株花无论多么珍贵，他们也得要立刻弄到手。
“怀念啊，当年纵横神城的岁月，真是让人回味。”李黑水叹道。
当年，他与叶凡圣地石坊大杀四方，也不知切出了多少珍料，引发一次又一次的轰动。
“话说，等我成为源天师那一天，一定要去神城那块石王捉住，看一看到底什么来头。”叶凡笑道。
他们进入这条奇石街，入目是石头，堆积成小山，占据了天坊足有五分之一的地盘。
显然，这里也是一处重地，进出的人很多，且不乏一代豪雄，一方族长，全都大有来头。
“太古年间，大地下蕴含的各种珍料多，有很多都是原矿石，被开采出来直接拍卖……”猴子解释。
叶凡等人心动，这些石料也不知封印多少万年了，比之神城的有要价值多了，因为这不仅是赌源，还有各种神料等。
修成的天眼的人不少，但是成就源天眼都目前仅有叶凡一人世上了，他来到这里后心中并不平静。
“这也太坑人了吧。”叶凡走了出去数百米，发现都是废石，偶尔内蕴珍料也少的可怜，若是购买下来的话得不偿失。
“但凡有一丝把握，都不会把石料运来卖出，这都是经过筛选即便了的石头。”猴子道。
且，这些卖家都很少要源，都是以各自所需的材料来交换才行，因为他们真的不缺源。
叶凡走出去半条街后，终于发现了一些好东西，可惜要么是主人所需交换物难寻，要么就是要价太逆天，远高于实际价值。
终于，他们发现了一片可以源来交换奇石的地方，不过所需神源却让人瞠目结舌，动辄就需要人头那么大一块。
来到这里后，叶凡淡定了，选了一块一米见方的青褐色石料后，几番讲价，付了半颗人头大的神源，开始切石。
首选，擦破石皮后立时有刺目神光飞出，内部蕴有神源，不管这样说绝对是不亏了。
而后，叶凡继续挥刀，石皮脱落，神源被切开，内部并无刺目的光，反而神圣柔和，让人的心都为之宁静了下来。
“逆天了，这么一大块大罗银精，这得多少绝世稀珍啊！”石头被切开，一下子引起了一片惊呼声，此地近乎沸腾。
许多人向这里冲来，群情激动，恨不得立刻出手抢夺，薄薄的一层神源内蕴含有多半方银色的金属，流动道纹，神秘莫测。
这堆石料的主人顿时傻眼，而后哭天怆地，叫道：“该死的神源……”
神源是一种神秘的物质，可悬空，可腾飞，改变石料的重量，被封内部的东西难以判断沉重。
足足多半方大罗银精，如果没有这层神源，足以压塌地表，石料的主人捶胸顿足，大骂神源误人，让他错失瑰宝。
“黑水兄这次你炼兵的材料有了。”叶凡笑道。
大多数人都有一把主兵，是自身祭炼出来的东西，陪伴己身一起成长，是掌控其他兵器的主王。
当然，也有人不选择这条路，比如段德，只专心同化他人的兵器就行了。他得到半件帝兵如果再去塑一把兵主，那就是脑子被门夹了，什么兵主也不可能驾驭吞天魔盖。
上一次，太古炼狱中，所有人都祭兵，李黑水的的兵器因为材质不好，当成粉碎。
叶凡想把金刚琢送给他，但李黑水用起来却不顺手，觉得还是自己塑造一把主兵为好。
“本皇也缺少主兵材料！”大黑狗叫道。
“贫道也是如此！”段德也是搓手。
众人一起鄙视，一个追随过无始大帝，怎么可能会缺主兵神材。另一个拥有半件帝兵还哭穷，是该遭天打雷劈。
“话说，这么多半方的大罗银精能铸造几件兵器，圣人都会眼红啊！”猴子叹道。
“黑水兄用不了的神材，可以拿回去给小雀儿、曈曈他们炼几幅神衣。”叶凡道。
“真他妈的——奢侈！”段德都有些嫉妒羡慕恨了。
“本皇也觉得差一身皇者战衣呢。”大黑狗脸皮比猪皮都厚。
“赶紧去换不老仙葩。”叶凡收起多半方的大罗银精就走。
姬紫月满脸都是开心的笑容，脸上那消失多日的小酒窝又呈现了，如一个欢快的精灵一样向前跑去。
“我刚才眼睛看错吧，真是多半方的大罗银精？他们的，没天理啊！”
石料堆前，一群人震撼，久久会不会神来，这条奇石街引发了一场大轰动，很多人涌来。
叶凡他们回来时，不老仙葩还，生长瓦盆中晶莹欲滴，缭绕着一道道光辉，花蕾将要绽放。
按照要求，叶凡取出了一块婴儿拳头大的银精，换取此花。
“这……”摊主傻眼，没有想到这么快就有人送来了一块神材，让他很为难，虽然想交换，但是很忌惮太古皇族。
“按照天坊的规矩，我放下大罗银精就可以抱走这盘花了，你反悔也无用。”叶凡扔下大罗银精，直接抱起了仙葩，送给姬紫月。
“好香，像是要羽化飞仙了一样。”姬紫月抱起花盆，无比的开心，闻着花香，一副陶醉的样子，长长的睫毛轻颤，美丽动人。
“慢！”元古他们回归了。
“可惜，你们来晚了一步，我们已经完成交换。”叶凡道。
“还没有结束，按照规矩，只要我们带来的大罗银精比你们多，此花归我等所有。”元古傲然道。
他取出一块大罗银精，比叶凡那块大一圈，一条条道纹波动溢出，祥和绚烂，吸引人的心神。
“真是让人头疼。”叶凡开口。
“放下花盆，立刻走人，半个月我去取你性命。”元古冷笑。
“我是说，你为何这么麻烦。”叶凡漫不经心的打开一个法器空间，又取出一块大罗银精，放了地上。
“什么？！这是……”不要说是元古，就是后方的老人也都瞪圆了眼睛，充满了惊憾。
匆匆一瞥，他们见到了那么一大块大罗银精，呼吸都急促了起来，有些晕眩的感觉。
不要说是场的人，就是祖王来了也得的发傻，这么一大块瑰宝价值几何？绝对逆天！
要知道，绝大多数圣人死后都无法留下传世圣兵，难以祭炼是一个原因，为关键的是缺少神材。
这么一大块，可不是大白菜，不是废铜烂铁，而是大罗银精看，比之他们皇族宝库中的银精储备都见得少。
没有人会拿出来用，不达到圣人王都没资格去炼化，那是给绝世高手留用的炼兵瑰宝。
“收起银精，立刻走人，半个月我去取你性命。”叶凡微笑着说道，将原话奉送回。
“你……”远古斩道后第一次变色，这实太丢人了，尤其是当着火麟儿的面。
刚才他还俯视对方，结果人族圣体亮出来多半方大罗银精，他那一小块相比较起来太寒酸了。
“这还有没有天理，随身带这么多，想砸死人吗？！”他心中诅咒，愤愤不已，他觉得火麟儿面前丢人到家。
“叶兄……”火麟洞的皇女楚楚可怜，盯着这盆奇花不放，想让他割爱，一副欲言又止的样子。
但凡女子没有不意自己容貌的，即便是古皇之女也不例外，不老仙葩对于她们来说无价。
“我已经送人了。”叶凡道。
“姐姐如果真的想青春永驻，以后可以来我家，这株不老仙葩或许还会再次绽放的。”姬紫月笑道，抱着花盆说什么也不肯松手了。
“真的？”火麟儿道，大眼转了又转。
“自然是真的，当然这朵花你就不要和我抢了。”姬紫月一副慧黠的样子。
“妹妹家住哪里？”火麟儿也狡黠的笑了起来，上前询问。
旁边的人有点发呆，两个女子竟攀上了关系，互相邀请，恼怒者莫过于元古，冷漠的盯着叶凡。
“此战，决生死，一人独活！”
“不错，这也是我所想的！”
元古与叶凡先后开口，针锋相对，一股冷冽的杀意弥漫了开来，让天坊都一片森寒。
帮人做个广告，******/bk/2163477ap魔兽风的魔法机甲，目标超神的机甲师，逆转战局的救火队长。