第六百六十六章神文古经
这名太古王族一头紫发闪烁，高大英伟，与人类男子没有什么区别，一看就知是血脉纯粹的古王后人。
他很是沉静，伸手拦住了王腾，道：“他不过仙台一层天而已，对于你我来说不过一介蝼蚁，杀他有污双手，派一两个奴仆去足矣。”
王腾神色一变，而后眼神犀利，沉声道：“我不想有意外，还是亲自走上一趟吧，要一击必杀！”
“放心，你可忙向姬家提亲的事，杀一个未成长起来的圣体而已，微不足道。”年轻的太古王族淡淡的笑了笑，拍了拍北帝的肩头，又一次阻止了他。
王腾神色平淡，没有再多说什么，站古洞中，盯着淡金色的神湖，那里凝望自己的倒影。
年轻的太古王族一招手，眼眸中射出两道紫电，将两个强大的古生灵召唤了进来，道：“去天都古山脉，将圣体的人头给我摘回来！”
“遵命！”
两个强大的古生灵领命，迈步而出，离开这片古洞。
“王上这是怎么了，与他平日性情不大一样，好像……”一个古生灵离开古洞，来到地上后小心翼翼的说道。
“好像有些太过自傲自负？”另一个古生灵冷声道：“你追随主上这么久了，难道连这些都看不出来吗？王上故意如此，想拦住王腾，不让他参与进来。”
“少主想要独得万物母气鼎，还有圣体身上其他所有神物？”
“这还用说吗，王上需要为将来的证道之物做准备了，那个圣体身上的一切再适合不过，天生是为少主做嫁衣的！”
天都山脉，为北域一处较为古老的地域，许多山脉都是断掉的，有数不的深渊，一片很荒凉的景象。
叶凡飞上云层，来到足够远的高度向下望去，战剑地上那一条条巨大的峡谷，竟然是一道道道剑痕，那一个个深渊，有许多少的指印！
他不仅倒吸冷气，数万丈长的裂谷，居然都是打出来的，地上根本看不出，那到底是多么强大存造成的这一切？
断山、深谷，这一切都无比久远，感受那种气息，当是太古前所为，根本不是人族所致，当是一片无比久远的战场遗迹。
“我又接近北域了……”
此地，中域与北域接壤处，秉承了赤地数十万里的特征，没有一点植被，到处都光秃秃。
叶凡一路游历，漫无目的，只为修身，提升自己的修为，不知不觉就横渡到了这里。
“心系北域，挂念小囡囡，忧无始传承，多半是我心底的体现吧。”他自语，本能来到北方，多半于此有关。
忽然，一座石山上空出现一道门户，紫光闪烁，两个强大的太古生灵迈步走了出来，一眼就见到了另一座崖壁上的叶凡。
“人族圣体！”
“吼……”
两个古生灵咆哮，他们竟然懂得人族语言，想来将要出世，早有准备。
“你们来自哪座古山，是万龙巢，还是太初禁区，亦或是紫山？”叶凡真镇定，皱着眉头问道。
“我们来自神灵谷，为太古强王族起源地之一。人族的圣体，识相的话就将你的鼎与身上的各种奇珍交出来！”
叶凡笑了，自古生物口中说出这样的话让人觉得很另类，他回应道：“你们这是打劫我吗？”
“你说对了，还要借你人头一用。”另一个名太古生灵上前。
来自神灵古的这一族，全都很雄伟，不是纯粹的王族，全都身负鳞片，具有人形，除此外还有一些神翅，或者犄角等。
这两个古生灵很非凡，超越了半步大能，迈出了关键性的一步，进入了仙台二层天，勇力非凡。
叶凡一点也不惧怕，淡笑道：“你们来的正好，我来北域就是想抓两个古生物，帮我译出仙泪绿金书。”
“无知的人族，大言不惭，太古年间你们不过是王族的食物，我们是金字塔顶端的存。”
“那过去，你们人族的圣人都无法横行大地上，会被各族的祖王压制，为万族中底层的族类。”
两个古生灵相当的自傲，浑然未将人族放眼中，一副睥睨天下，惟我族独尊的气概，斜睨叶凡。
“可惜啊，你说的底层的人族成为了这片大地的主人，而你们却为了死劫而挣扎了整个后太古时代。”叶凡摇头。
“那是因为我们沉睡了，而今强大的种族都将觉醒归来，上位者荣耀将再现！”两个古生灵很向往峥嵘岁月，无比的怀旧。
其中一个是森寒道：“所谓的圣体，太古年间从来未听说过！”
“你们两个奴隶，谈什么忆往昔峥嵘岁月，而今天地变了，你们不行了，过来为我翻译古经吧。”叶凡向他们招手，很是随意。
“让我尝尝圣血的味道，然后摘走你的头颅去复命！”其中一个古生物一声低吼，竟生出了三头六臂，浑身紫色鳞片闪烁，扑杀了过来。
“轰！”
叶凡脚下的那座石山当时就碎掉了，化成漫天烟尘，古生灵的气息强盛至此，挟无边用力，光波动就震碎了古地。
“哧”
叶凡留下一道残影，躲避过三头六臂的惊人一击，那里出现一个恐怖的黑洞，六只之色的大手将那里绞碎。
“这么强大！”
他心中一凛，祭出一块人头大的神源，上面刻有百万符文，密密麻麻，刚一出现，就照耀的天地一片刺目，没有办法正视。
“给我收！”
旁边，另一名太古生物大吼，张口吐出一座玲珑塔，色泽金黄，如可镇压大世界的圣物，流动出几缕混沌气息。
“这是……”
叶凡吃了一惊，这座玲珑塔将神源块给收了进去，未容它爆发，一起都平静了下来，没有了一丝波动。
这块神源，密布百万怨天纹络，足可以将方圆百里抹平，然而却被一宗金黄的古塔收了进去，实有些吓人。
“你以此杀了王腾的亲叔叔，认为我们还没有防备吗，此乃依照我族祖王兵器祭出的禁器，你纳命来吧！”
金色的玲珑塔飞落，如一座山一样压了下来，冻结时空，凝固永恒，一切都静止了下来，要将叶凡吞进去。
叶凡一声长喝，身体化成一道流光，脚踩行字诀冲出，只差一点就凝固那片时空中，后方一切都是宁静的，破裂的虚空，飞溅的石块，全都缓慢的动作。
“好恐怖的禁器！”
他不禁心中一沉，这仅是仿制该族祖王兵器而祭出的，却有这样大的威力，若是真的金色王塔降落，会有怎样的威势？
不过，他也不是多么担心，所谓禁器只能只能利用几次而已，时间一长就会自动碎灭，不复存。
“圣体献上人头来！”
那个三头六臂的紫色生灵又一次扑杀而来，六手齐动，如六个世界轮转，粉碎虚空，将叶凡压向下来。
“你刻制的神源块无效，等死吧！”
“少说废话！”叶凡倒退，避其锋芒，警惕另一个手持玲珑塔禁器的古生物。
“都说圣体肉身无敌，怎么我面前胆怯了？”三头六臂的生灵嘲讽，原地留下一道残影，如一道紫光一样到了眼前。
“砰”
叶凡以斗战圣法催动人王印，如古之大帝复生，同时演化太极，一个金色的圆随他而动，径直打了出去。
“你……”
三头六臂的古生物吃惊，一个刚不然仙台一层天不久的人族，挡住了的强势攻击，对方管被震飞出去很远，但并无大碍。
叶凡凛然，说到底他境界还低，不足与大能比拼法力，没有人可以跨过八禁领域。
“我想与你肉身对抗，你不敢吗？”三头六臂的古生灵挑衅道。
“那你就来试试！”叶凡向举手抬足，大开大合，向前逼去。
“嗡”
三头六臂的古生物露出一声残忍笑容，突然催动滔天法力，并未肉身相搏，打了过来。
叶凡并不变色，又一颗神源块飞出，符文百万，波动如海，挡身前，且直接爆发。
“你……”太古生灵心惊，飞快倒退，另一边那个手持玲珑塔的古生物再次祭出禁器。
“嗡”
虚空抖动，漫天的神光都被吞掉了，这件金色的古塔非常的神妙，将烙印虚无中的百万符文都收了进去，似是抹平了虚空。
“喀”
但是，这时金色的玲珑塔却也发出了一声脆响，上面出现一道裂痕，虽然很小，但却清晰可见。
叶凡心中镇定下来，禁器终归是禁器，无论它多么可怕，都不能真正大用，他相信用不了几下，这座塔就碎了。
“你们倚仗的塔镇不住我！”
“人族的小子，就凭你这点本领，什么都无需用就抹杀你！”三头六臂的生灵冲来，不过却也加小心，防范他的祭出神源块。
另一个古生灵也冲了过来，却不敢轻易动用金色的古塔了，不能一击必杀的话，他怕平白损去禁器。
“那我就送你们上路吧！”叶凡长啸，通天动地，这片古战场竟摇动了起来，发出无边神光。
“源术！”两个古生灵心中凛然，早已得知他掌握一种奇术，太古前未有，为后世人族开创，可借源脉之力。
“这个地方的源脉早太古年间就被挖断了，怎么还能借力？”两个古生灵都生起不妙的感觉。
“除非你们太古生物中的超越圣主级的王出来，不然谁来我都照杀！”叶凡拥有强大的自信。
不久前他已经无限接近源地师境界了，源术自是上一层楼，这北域大地上，有太多的地势可让他借源脉之力。
可以说，太初禁区以及蕴有无神源的地域，他可大战任何一位圣主，北方产源之地他拥有绝对的战力。
若是太初禁区，或者紫山等地，他会强大，北域是他的主战场，这是叶凡敢只身回来的根本原因。
大战很激烈，两个古生灵根本不知源术的奥秘，被压制的无力抗衡，禁器动用多次后终于碎裂。
神灵谷，地下的那片金色的小湖前，年轻的太古王族还有北帝催动法力，湖中终于又倒映出叶凡的身影。
“砰”
他们见到了强势而霸道的一脚，仿佛透过神湖踏了出来，凌厉而可怕，虚空粉碎，化成一片黑洞。
叶凡一脚踏三头六臂的古生灵胸膛上，直接踩着他坠地上，大地上烟尘四起，眼见这个古生灵出气多进气少。
“咚”
同一时间，叶凡一声大吼，地下残留的源脉沸腾，所有精气与规则力量都与叶凡合一，他探出一只金色的大手，将另一个古生灵打的大口喷血，栽倒尘埃中。
“该死！”神灵谷，年轻太古王族满头紫发倒竖，眼睛紫光慑人，一把震碎了旁边的石椅。
“又是源术……北域，他将不弱任何人！”王腾皱起了眉头。
当叶凡轮动打神鞭后，金色的小湖波光闪烁，所有画面都消失了。
真正的天都山前看，叶凡轮动打神鞭拷问两个古生灵，不断碾压他们的神识，磨灭他们的意志。
“机会只有一次，不想死的话就给我译出这篇古经！”
两个太古生物宁死不屈，铁嘴铜牙，根本不开口，叶凡不多说什么，以打神鞭这宗秘宝磨他们的神识。
“啊……”两个古生物惨叫，承受不住。
叶凡看了一眼天边，带着两个俘虏如飞而去，消失天都山脉中。
八天后，两个想死都不能的古生物屈服，被叶凡分别关进不同的山洞，帮其译仙泪绿金书。
这页绿金书得自仙葬地内的一个乌巢中，藏于金乌的蛋下，被叶凡得来，每次持手中有些滚热。
仙泪绿金为大帝专属生物，世间无价，以它为材质刻成的经文，绝对是无比重要。
“你们如果译出的经文不一样，我将你们两个都杀掉，反正太古生物还多，不怕找不到人。”叶凡警告。
“这是……”当两个古生灵得到拓印下来的经文后，注视上面以太古神文写成的经书，当时全都变了颜色，忍不住颤抖。