第六百六十二章破阴阳神城
各大势力退走了，见到了叶凡度劫时的神勇，许多人都心情沉重，圣体已经成长到这一步，还能扼杀掉吗？
此时，段德与叶凡还喋喋不休，两人互相不让步，坐一座秀丽的山峰上，吹胡子瞪眼。
“段胖子，你别逼我，把我惹急了，到了北域是我的天下，直接以动用源术，将你去填太初古矿！”
“你以为我吓大的，道爷我不爽的话，现就用吞天魔罐镇压你，扔进神墟内的南天门中去，永世别想出来！”
段德死活咬定，叶凡欠他一百座源天神阵，且要求现就帮忙刻八座，不然的话立刻赔他几件王者神兵。
“段德，你偷入我姬族陵园，扒开远古无敌神王古墓，这笔帐怎么算？”姬家一位大能降临，黑着脸道。
“别找我麻烦，奇士府内不让动武。且，我那个墓穴里，连根毛都没有发现，凭白沾了一身晦气，被你们追杀几十万里。”段德振振有词。
“这是对我姬族的侮辱，你走不出奇士府了，敢出现，立刻收你！”这位大能恫吓。
“段德！”吴中天大喝，从天降落而下，旁边跟着李黑水他们。
“你谁啊，道爷我不认识你！”段德心虚。
“你挖了我家的祖坟，这笔帐没完！”吴中天神色很不好看，当初他爷爷吴道追杀段德也不知道多少万里，硬是让他跑了。
“有话好说，别乱吼。”段德抬起屁股想跑。
“段道长，那盏天妖灯呢？”妖月空飞了过来，神色也很不善，东荒天妖宫的古陵园也被人掘过。
“那盏神灯是我捡的，再说了，都让三个王八羔子给洗劫走了，你找他们去算账。”段德想开溜，发现找上们的人越来越多了。
“刷”
一道人影凭空幻化而出，一个英伟的男子挡住了他的去路，正是中皇向宇飞，神色平静，没有任何情绪波动，道：“长生锁该还我了。”
远处，众人晕菜，段德真是什么人都敢盗，刚一露面，一群苦主找上门来了，连中皇都包括内。
“你那是衣冠冢，真身早就九千年前就被人扛走了，我确实捡到了一把锁，但是也被洗劫掉了，别朝我要。”
“段道长，你妖帝阴坟九进九出，都盗走了什么，见到至宝荒塔了吗？”一个完美无瑕的女子出现，颜如玉找上了门来。
“少给我扣帽子了，别说荒塔，连阴坟的地下主门我都没进去，跟我一个铜子的关系都没有！”段德真快急了。
他见到叶凡因一时气愤而跳了出来，没有想到这么短的时间内跳出来这样一大堆债主，心中发虚。
“段道长，你东荒盗人陵墓也就算了，还来我中州肆虐，九神兵沉葬地下一万五千年了，都被你掘了出来。”中州年轻一代强大的羽化王徐子轩出现。
“那个羽化王跟你没关系，你们没有什么血缘，别什么烂帐都算我头上。”
“那十八个颗珍珠应该跟我们有关系吧？”另一边，中州一名年轻的王者走来，神色很不善。
段德头皮发麻，觉得跳出来的真不是时候，被一群苦主给堵住了，无话可说。
叶凡嘿嘿直笑，道：“段哥，你缺德事干的太多了，有一件吞天魔罐还不知足，四处盗古陵，真是太不地道了。”
“想掌控帝兵，需养兵魂，多少件兵器对我来说都不够用。”
“段德，你太坏了，进我姬族陵园，还想找虚空大帝的古墓！”姬紫月控诉。
旁边，神王体姬皓月神色不善，眼神很凌厉，死死的盯着他。
“妈的，我说怎么会有这么多人找我麻烦，原来是因为那两个王八蛋！”段德一眼盯住了远处的两人，一个是庞博，一个野蛮人东方野，正卖力的拉人，宣传盗墓贼的事迹。
“你们两个，一个洗劫过我，另一个现用我的九神兵呢，还不给我死过来！”段胖子藉此大叫，而后冲了过去，一溜烟就没影了，逃之天天。
庞博与野蛮人相视一笑，这确实是他们想出来的办法，为叶凡解决麻烦，不然段胖子还真不好打发。
“有种你就奇士府呆一辈子，敢离开的话，我剥了你的皮！”姬家一位大能道，转身离去。
叶凡奇士府又呆了半个月，进入他们的古籍库，仔细翻找，但是根本没有找到荒古前九位大成圣体的点滴。
“我被忽悠了！”
他想找到副府主林道尘，问个仔细，结果却被告知闭关了，可能又躲哪个犄角旮旯里了，说不准又会数十年都一动不动。
“那上古年间，真的来过几位圣体，不过都早已沿着星空古路走了。”一位大能如是说。
“通向哪里？”叶凡追问，结果自不会有答案，这属于奇士府高机密。
数日后，叶凡离去，与众人挥手，道：“放心，很快就能相见，我去解决一些问题，马上回来。”
“小叶子你要保重啊！”姬紫月叮咛。
“叶子，等我吃完那块棺材板，进入仙台秘境立刻去找你。”庞博很坚定，一群人无言。
“而今，东荒将有大战，奇士府可能会派我们去那里历练也说不定，也许我们可以并肩作战！”东方野道。
“见到那只死狗，赶紧让它把涂飞找回来，都丢了好几年了。”李黑水等人难以释怀，同时告诉叶凡，多半会参与到东荒的大战中去。
“即便真的要历练，你们也不要妄动，这次可能回涉及到太古王族，圣主去了都白搭，再说我离开并不是去东荒！”叶凡告诫。
终于，传送阵启动，叶凡即将自原地消失，要横渡虚空而去。
“小子你想明白了吗，是否要去东荒，我古皇山等你，一起大战东荒，会一会太古的王，取出无始钟来！”段德远处喊道。
不过，叶凡却听不到了，他的身影虚淡了下去，就此不见。
“偷坟掘墓的，你还敢出现？！”一群人喊打。
段德没什么脾气，快速让自己消失，不敢多停留，不过临去前却喊道：“去东荒打太古王的有没有？挖无始大帝坟墓的有没有？抓不死神凰药的有没有？组团了！”
……
也不知道过了多久，叶凡从域门中迈步而出，来到了中州南部，这里草木丰盛，一片生机勃勃，到处都是葱绿。
他并没有去东荒，因为他知道，古皇山很难打开，当初东荒与中州动用了数件帝兵都无功而返，他不相信北帝有那么大的能量。
“太古的王若是觉醒，也许真有可能破开，那是他们的古皇山，且紫山中也有古王，若与外界里应外合，这……”叶凡想到了这种可能，心中有些不安。
不死天皇、古皇令、一枚神卵、无始经、无始钟、不死神凰药、无始大帝的肉身……那里出现过很多神圣之物，而今起码还有不少。
“很久没有见到黑皇了，不知道这死狗又祸害了多少人，贪婪本性不减，真不知它是怎么对付北帝王腾的。”
叶凡思绪万千，想到了东荒的种种往事。
“也不知道小囡囡怎样了，是否长大了一些，所谓的神婴到底有什么来历？”
他觉得，也许处理完此地之事，该回去东荒去看一看了，离别很长时间了。
一望无垠的大地，前方有一座古城耸立，远远望去，瑞气腾腾，彩光万道，无比的神圣与祥和。
此地正是阴阳教的净土，中州诸多大教皆如此，筑城养龙气，历经二十几万年，早已成为一片神地。
宏伟的城墙，如一道黑色的钢铁长城一样绵绵无，横亘前方，充满了力感，古城雄伟，有破云之势。
“我叶某人来了！”叶凡大步而来，远眺阴阳神城，嘴角露出一丝冷笑，道：“每次都是你们来惹我，今日我破城来了！”
他当然不是正面攻城，阴阳教为中州数得上的大教，高手如云，强者如雨，睥睨中州，另有一枚阴阳古镜镇压底蕴，没有人敢冒犯。
死了一个阴阳教主，绝对还有第二个、第三个、第四个……
这样的无上大教，失去一位老教主也算不得什么，根基沉凝，除非挟人族帝兵来，不然无法撼动。
他已经见识过残缺的圣兵神能，灭杀圣主跟碾死一只蚂蚁那样容易，若是那枚真正的阴阳古镜出世，绝对无法抵挡，昔日持此镜的人无敌天下。
“中州人杰地灵，自古多祖根，蕴生龙气，成就一座又一座神土，却也给了我机会！”
叶凡围绕阴阳神城转了三日，丈量山川地势，准备引动龙气对抗这个古老的大教。
他苦思冥想，东南西北四个方向，各挖出一口惊天龙穴，而后密密麻麻，刻下无穷符文，将源术发挥到了极境地。
“杀叶凡者，送王者神兵一件！”
“毙掉叶凡者，赠源五百万斤！”
“天价悬赏，谁若诛掉圣体，可得惊世龙髓一罐！”
这多半个月来，中州大地沸腾，阴阳老教主死去，引发渲染大波，许多大势力震动，该教发出天价杀令。
而叶凡也正是因此而来，阴阳教与他不死不休了，他也没有必要客气。
“谁能能叶家小儿的人头摘来，我阴阳教赐他远古圣人的感悟一篇！”
“但凡能杀死圣体者，皆可来我阴阳教聆听大道天音十年！”
阴阳教的声音震动天下，所开出的条件让许多人眼红，自有不怕死的人出动了，许多强大的散修开始寻找叶凡。
这几日来，中州的人都被吊起了胃口，所有人都心动了，远古圣人的感悟，阴阳圣祖的悟道天音，连诸多圣主都坐不住了。
这些条件太优厚了，没有人不心动，阴阳教这是下了决心要除掉圣体，向全中州所有高手喊话！
这是一场大地震，暴风骤雨欲来，各路高手齐出，几乎要将中州翻过来了，全都寻找叶凡。
甚至，很多人明知叶凡离开了奇士府，都还闯了进去，想寻出来线，为自己换取天大的道果。
这是一场巨大的风波，席卷了中州大地，人们没有想到阴阳教如此舍得，愿付出这样的代价，一定要除掉圣体。
“阴阳教感受到了压力了，心中还怕了，担心圣体成长起来！”
“不错，一旦叶凡度过圣主那一关，对于阴阳来说那将是一场灾难，他们不敢让其证道！”
所有人都议论，这些天中州皆震。
叶凡嘴角挂着一缕冷漠的笑容，道：“跟我不死不休，发出这样的必杀令来对付我，那我奉陪到底！”
谁也没有想到，这风尖浪口上，他敢铤而走险，单枪匹马来到了阴阳神城外，没有一个人知晓他要捅破天！
叶凡很有耐心，耗去了足足半个月的时间，呕心沥血，精研布局，无穷符文烙印大地中，布下了一片绝世源天神阵。
此阵，比之欧阳晔的也不知道要高明多少倍，超级巨大，将整座古老的城池全部困当中，借山川地势，借星辰之力，燃万古龙气。
除却东西南北的四口主龙穴外，叶凡另挖了八十一条地下龙脉，将这片大地彻底的改变了，成为了他的主战场！
不过，他不得不惊叹，当年有无上高人此出手，选择筑成时早有防备，预料到了种种危局。
“即便如此，我也要让你们吃不了兜着走！”
又过了几日，阴阳教有发下不少惊人的悬赏令，鼓动天下，务必诛灭圣体叶凡。
“谁若能提供此子身何方，也有天价赏金！”
“毙掉叶小贼者，可入阴阳古镜内悟道百年！”
“谁能杀叶小孽畜，可得惊世神藏！”
……
“阴阳教我来了，你们都给我滚出来受死！”这一天，一声大喝传出，响彻阴阳神城。
所有人都没有想到，叶凡单人匹马杀到了他们的神土，到了近前，全中州的人都都找他，而他却主动打上门来了。