绝世剑锋，碧绿如水，吞吐剑芒，直指叶凡头颅，避无可避，这是绝杀！
没有人会想到，叶凡与金翅小鹏王大战刚结束就出现了这样的变故，来人手段通天，凭空出现。
惊世袭杀，所有人都冒出了寒气，这样的刺杀谁能躲过？根本不知道她是如何出现的，剑锋就已经刺到了头颅前。
凌厉而狠辣，讲究一击必杀，若是刺中，必然形神俱灭，断无生还的道理。
“汪！”
大黑狗咆哮，像是一头蛮龙在嘶吼，震的群山都在抖动，无尽草木崩碎，可是任它这种吼声再可怕，也解决不了近厄。
“大哥哥……”小囡囡惊叫，她方才没有观战，太过血腥，李黑水等到大战结束，才将她抱出来。可是，小女孩正好见到这一幕，顿时发出了哭腔。
白衣猎猎，天外飞仙，绝世剑芒吞吐，将叶凡的发丝都斩断了一绺，几乎已经刺到了头骨上。
在这千钧一发的时刻，叶凡的身子弯了下来，化成龙形道迹，成为太极神图的阴阳分割线。
这是大道的痕迹！
可是这还不够，即便可突破极限速度，依然躲不过刺到头颅上的这一剑，剑锋已经触到他的皮骨了。
“刷”
老疯子的步法也演化了进来，成为龙形道痕的一部分，助他化龙飞去。
金色血液点点，发丝被斩断，叶凡还是躲不过这一剑，已经刺了下来，即将要将他的头颅洞穿。
时间仿佛凝固了，所有人都屏住了呼吸，每一个人都睁大了眼睛，紧张关注。
末日圣体强大无比，战胜了不可一世的金翅小鹏王，却要被人袭杀在此吗？每一个人都难以平静。
这种刺杀太恐怖了，任谁都很难躲避过去，无以伦比的杀人之道，实为杀生圣术！
时间像是静止了，叶凡心中闪过无数条“道”的轨迹，究竟如何破解，真的要死去了吗？
或许，皆字秘触发，可以让他速度提升很多倍，躲过厄难，然而那需要时间，他根本没有办法去施出。
在这一刻，他心中连续闪过一组组画面，忽然一种圣术浮现他心中。
那是天庭的传承，如彗星横空，划过他的心田，照亮了他的心海。
虚实神术！
实体化于虚无中，杀人于无形，为天庭不世秘术！
叶凡得到天庭传承很短，虽然参悟过，但从来未曾施展，此刻灵光一闪，没有别的选择，只能运转了。
“刷”
几乎在一刹那间，他的形体就模糊了，虚隐于空，宛若不复存在了一样，天庭的神术与他的龙形道身一同演化。
他如拂动的光，在虚无中掠过，达到了速度的极致，身体很模糊，徘徊在虚与实间。
那道绝世剑锋刺杀而过，破入模糊的虚影中，有点点金色血液迸溅，但是并未能洞穿。
此际，叶凡的状态很奇妙，在有形与虚无间，这是天庭圣术的演化，与龙形道迹合一。
在这关键时刻，他将数种神术与自己的道身融合，以不可思议的手段扭转了死局，逃过杀身大厄。
绝世剑锋刺中了他的头颅，但是并没有劈中的感觉，仅像是插入一道影子中，且没有洞穿。
“刷！”
叶凡突破了出去，在不远处从虚无状态化实而出，他避过了一劫，但是头颅还是遭创了，天灵盖上有一处伤口，几乎要穿透了头盖骨。
金色的血液自他的头上淌下，将他的发丝黏成一绺又一绺，差之毫厘，就身死道消了。
实力到了这一境界，唯有头颅是最大的弱点，一旦被斩碎，就是形神俱灭的下场。
所有人都倒吸冷气，没有想到叶凡会如此了得，避过了必杀一击，破解了死局。
“锵！”
叶凡什么也没有说，擎龙纹黑金圣灵剑，直接出手！他修炼有成以来还从未吃过这样大亏，几乎被人劈掉头颅。
此时，他不用多想也知道来者是谁，他们是“人世间”的人！
灰衣男子与白衣女子被雾气笼罩，年岁都不是很大，皆如来自地狱的幽灵，感受不到任何神力波动。
人世间主掌杀伐，以此参悟大道，他们接揽刺杀任务是其次，最主要的目的是磨练自己，不会比刺杀对象的修为高出很多。
“杀！”
叶凡挥动圣剑就杀了过去，到了现在他比人世间的人杀意更浓烈，对方真的对他出手了，方才如果不是他应变迅疾，此刻早已死去了。
“当！”
剑锋碰撞，火花四溅，剑芒冲霄而上。
灰衣男子倒飞而去，与此同时白衣女子也如一道薄烟，刹那消失，他们一击远退，袭杀失败，根本不做停留，果断退走。
“想走，没那么容易！”
叶凡如杀神一样，发丝淌金血，眼眸似冷电，持十丈圣剑追杀了下去。
在这一刻，众人皆心惊，因为他们见不到灰衣男子与白衣女子了，两人的身影消失了。
可是，叶凡却宛若通灵，长剑所向，锋芒毕露，始终直指一个方向，很显然他锁定了人世间的两大强者。
“人在哪里？”
“他怎么能见到，我们为何发现不了？”
许多人惊呼，身体发寒，若是被这样的人刺杀，如何避过？！
此时，唯有摇光圣子、姬家神王体、瑶池圣女等位数不多的一些人眸绽神光，还能见到，一瞬不瞬的盯着。
叶凡的灵觉能够觉察到两大强者的轨迹，更何况他睁开了神眼，一览无余，锁定了落后的灰衣男子，亦盯住了白衣女子。
“锵！”
叶凡轮动十丈圣剑，如一座黑色的大山一样压了下来，力沉势猛，虚空崩塌，这是无以伦比的重剑！
“当！”
灰衣男子被迫抵抗，挥动手中的血剑，劈在十丈圣剑上，声音似穿金裂石，剑鸣震长空。
他当场倒飞了出去，无法抗住圣体的霸道与强势，那种山岳一样的压迫感让他手臂发麻。
“刷！”
灰衣男子隐于虚空中，身体几近消失了，速度更快，头也不回的飞遁，身为人世间的“种子”，他很懂得取舍。
袭杀失败，必须要远退，不然无法挡住末日圣体的滔天怒火，避其锋芒才是上策。
可是，叶凡差点被刺杀，怎么可能会放过他们，大喝道：“还想走吗？”
他脚踩老疯子的步法，几乎在一刹那就追了上来，神眼望穿虚空，根本瞒不过他。
“轰！”
他手中的黑色圣剑化成百丈长，如一座黑色的山岳一样轮动了下来，砸的天穹都爆动与崩裂了。
灰衣男子瞳孔收缩，无奈抗击，他真的不想面对圣体肉身的无双蛮力，因为这比龙鹏还恐怖！
“当！”
他手中交织出残缺法则的血剑一下子崩裂了，而他自己也是嘴角溢血，被砸飞了出去。
“人世间，是谁要你们来杀我？！”叶凡大吼，轮动黑色圣剑再次劈杀了下来。
无尽山脉上空，所有人都露出惊容，内心无比震惊，远古的杀手神朝——人世间又出现了吗？
尽管不少人都知晓，他们一直存在，不过是低调了许多而已，但是亲耳听闻，人世间要诛圣体，还是很震撼。
在当今之世，唯有那些古老的传承，才能有办法联络到“人世间”，这可真是耐人寻味。
得悉是人世间的恐怖人物，所有人都明白了，灰衣男子与白衣女子必是杀手神朝的种子人物。
在人世间竞争很残酷，年轻一代的种子并不是很多，很有手段的人才能获得这种身份。
可是，如今远古杀手神朝的种子竟被圣体追杀，这可真是让人吃惊，到底是谁是杀人者？
“轰！”
叶凡的黑色圣剑又轮动了下来，将一座山岳都给劈断了，百丈大剑横断苍穹！
“当！”
那个灰衣男子祭出的一座古塔，当场被砸的粉碎，他再次口吐鲜血，亡命飞遁。
“想刺杀我，今天我要让你们上天无路入地无门，人世间又如何！”
叶凡的发丝间，金色的血液流淌而下，滴落在脸上，让他看起来如一尊打开枷锁的复仇神灵一样，强势无以伦比。
他牙齿雪白，闪烁寒光，御空而行，黑色的圣剑斩破一切阻挡！
“轰！”
叶凡神勇盖世，周身金色烈焰熊熊燃烧，黑发乱舞，眼眸深邃，擎圣剑不断轮动而下。
这片天地彻底被他斩爆了，不断的崩塌，他连挥了四十九剑，足足劈断四十九座山峰。
黑色的大剑每一次落下，都如一座黑色的魔岳镇压而下，砸的那名灰衣男子连连口吐鲜血。
他一身的法宝与兵器都被打成了齑粉，而后他的双臂崩碎，成为血雾，再到后来，他的身体开始龟裂。
当第四十九剑落下来时，他被叶凡手中百丈长的黑色大剑活生生压成了血泥，彻底毙命。
“圣体也太猛了，将远古杀手神朝的人反杀了！”
“这……好霸道！”
所有人都瞠目结舌，远古杀手神朝几乎不会失手，被人反杀更是罕见，可是眼前却发生了这样一幕。
每一个人都心惊肉跳，这末日圣体也太霸道了，强盛绝伦，斩灭了人世间的人。
就在众人愣神的一刹那，惊人的一幕出现了，七道神虹凭空出现，直指中心一点————叶凡！
寒光照亮大地，绝世杀机崩现！
七大高手发出惊天的杀气，让群山中万木崩碎，无尽残叶飘零，万兽趴伏在地上颤抖。
冰冷刺骨，像是寒冬来临，北风呼啸，在这一刻草木凋零，万物绝灭，群山中一片枯败！
天外飞仙！
又是这种绝世刺杀，不同的是这一次足足有七个人，不再是白衣女子一人。
“远古杀手神朝果然恐怖，设下了这样的杀局，任一名种子被毙掉，在这刹那间露出狰狞獠牙，一击必杀啊！”
“人世间，他们以磨砺自己的弟子为主，那名种子显然不被看好，被果断舍弃了。”
人世间七位强者，同时施展天外飞仙，凭空出现，袭杀叶凡，危急到了极点。
白衣女子一人时，就以此杀生神术伤了他，险些洞穿他的头颅，此时还在淌金色血液呢。
可想而知，此刻叶凡面对了怎样的危局，这是绝杀必死局！
所有人都认为叶凡活不下来了，如此突兀，怎能防备？这可是七倍于之前的杀局。
叶凡并未惊恐，嘴角露出一丝冷漠的笑容，他并无惧意，因为神眼睁开，早已见到七人，他有足够的准备。
他的身体化形，几乎成为了一条真龙，他演化太极神图的道痕，成为一条龙形曲线。
“噗！”
叶凡神眼早睁，提前预知杀局，此时无情出手，弯下的躯体，成为了大道的痕迹。
第一时间，他将其中一个飞仙洞穿了，血光迸溅，鲜血喷涌。
没有什么比他此时的身体更可怕，精确算准每一个人的轨迹，他成为道的有形痕迹。
“嗡！”
六剑齐震，神芒冲霄，六名飞仙的气势强盛了很多倍，指向当中一点！
人世间，传承久远，在十几万年前，让诸圣地都无比忌惮，不敢招惹，他们的绝世威名可见一斑。
这样的远古杀手神朝自然有逆天手段，六名飞仙联动，勾动了大道气机，六剑如虹芒，化成六幅道图，发出无以伦比的磅礴杀气，压向前方。
可是，叶凡太快了，斗战圣法升华，与弯成龙形的道痕合一，这种曲线演化无上道果。
“噗！”
他一冲而过，避开那些镇压来的道图，身体成为了最可怕的兵器，龙形曲线将第二人分割。
血光闪烁，雾气弥漫，这位强者死亡，形神俱灭。
“刷”
余下的五人，手中长剑齐震，道图演化五行，成为一片玄奥莫测的杀伐阵图，覆盖了这片天空。
叶凡无惧，因为他的底气很足，掌握有天庭的传承，可以堪破危局。
斗战圣法演化出的龙形道痕，连天妖屠圣诀都攻破了，让他足以傲然立足，此刻了解杀局后，更不怕什么了。
“噗”
叶凡将第三位杀手割裂，龙形曲线无坚不摧，演化道的痕迹，他一冲而过，就让那个人化成了血雾。
观战众人莫不惊憾，这可是远古杀手神朝的人，叶凡竟能这样击杀。
叶凡心中平静，并没有恐惧，纵然这是人世间的强者又如何？既然来杀他了，照样要死。
他心中思量，天庭的传承一定要尽数掌握，如此才能抗衡人世间这一古老的传承所遣出来的历练的弟子。
十几万年前，天庭持无上杀手权杖，君临天下，一念间大地上流血漂橹，如无上的古天庭一样，主宰他人的命运。
这一传承，为远古三大杀手神朝之首，也许将是叶凡今后的重大倚仗，他生出一种念头，想重建天庭。