清风镇周围尽是大山，古木参天，原始密林遍布，深山中多异兽，寻常人不敢深入。
叶凡在清风镇居住过一段时间后，才知晓这无尽山脉乃是荒古禁地的外围区域。
燕国南北长两千里，东西长三千里，荒古禁地位于该国中部，被无尽大山环绕与包围，这片原始区域方圆足有八百余里。
灵墟洞天、烟霞洞天、玉鼎洞天等六处洞天福地全都围绕在这片原始区域的外部。
此刻，叶凡一头扎进深山中，在密林中不断奔跑，恨不得立刻冲进荒古禁地，他感觉生命受到了威胁，想要远离身后的小镇。
“希望我的预感错了……”足足奔行了一个多时辰，也不知道翻过了多少座大山，他才在一片山地间停下来喘息。
突然，他听到了一声蛮兽的咆哮，声音之大震耳欲聋，像是惊雷划破长空，滚滚激荡而来。
“是清风镇方向……”叶凡如灵猿一般，飞快攀向一座山崖，掀开藤蔓，进入一个隐秘的石洞中。他屏住呼吸，将自己的生机压制到最低，躯体一片冰冷，没有一点活力。
不久，他透过藤蔓看到天空中出现一头浑身覆盖青色鳞片的异兽载着姜家的一名骑士一冲而过。
“真的来追下来了……”叶凡瞳孔一阵收缩，他心中一片冰冷，姜家的骑士有多么的可怕，他曾经亲眼目睹，如果被发现的话必死无疑。
片刻后，那名强大的骑士驾驭异兽冲回，在远处的山脉以及这片区域间不断的盘旋。
“他锁定了这片区域，难道发现了我？”叶凡浑身冰冷，感觉离死亡很近。
同时，他心中愤怒无比，对方肯定是冲着他身上的重宝而来，若被发现根本没有活路。可是此刻他却不敢过于激动，他一动不敢动，生机降到冰点，整个人如一截槁木一般藏在石洞中。
足足过去两个时辰，天空中那头青色的异兽才远去，渐渐消失在天际。但叶凡却未敢动，直到天色彻底黑暗下来，他才灵巧的攀出石洞，快速向着另一片山脉中冲去。
“姜家……”叶凡咬了咬牙。
这个夜晚，叶凡没有生火，只采摘了一些野果充饥，而后便躲进了繁盛的荆棘丛中。
夜里，不知名的野兽吼声此起彼伏，格外的不平静，星月暗淡，阴气弥漫，荒山野岭间树木摇动，如厉鬼在张牙舞爪。
突然，这片区域野兽的嘶吼声消失了，山林一下子安静了下来。叶凡心中顿时一紧，肉体近乎枯寂，一动不敢动。
天空中不知何时出现了一头异兽，载着一个人在盘旋，令下方的兽类都感觉到了危险。
直到下半夜，那名骑士才从这片区域消失，叶凡感觉浑身冷汗淋淋，这样下去不是办法，恐怕早晚会被追寻出来。
“正面冲突必死，怎么才能摆脱他……”叶凡发现没有任何办法，只能先逃下去了。
在接下来的两日里，叶凡在山脉中不断穿行与躲避，几次险些被对方发现，可以说不断与死亡擦肩而过。
直到第三天，他遇到了最大的危机，对方似乎觉察到他可能躲在这片区域，狠戾出手，祭出一把通灵武器，割裂数座石崖，粉碎成片的山林，摧毁大面积的荆棘，让这片山地一片光秃秃。
叶凡躲在不远处的沼泽中，一动不敢动，浑身都被淤泥与腐烂的枯叶包裹着，他闭住呼吸，静等那名骑士离去。
可是，对方连沼泽也没有放过，那把通灵武器如一道蓝色的闪电，在沼泽地中划过，一道道巨大的沟壑出现，完全将沼泽地分裂了。
“噗”
突然，如蓝色闪电般的通灵武器在一米外划过，将烂泥割裂，虽然没有斩到他的躯体，但是一点蓝光去却擦中了他的腹部，叶凡感觉到一阵剧痛，却强忍着未敢乱动。如果不是他体质超级强横，换作一般的修士的话，刚才那道可怕的蓝光足以将其腰斩！
直到半个时辰之后，一切才终于平静下来，叶凡咬着牙自泥沼中挣扎而出，他的腹部鲜血汩汩而流，将烂泥都浸染的一片鲜红。
“姜逸晨早晚我要宰了你，纵然是荒古世家也护不了你！”
叶凡感觉一阵天旋地转，他失血过多，腹部险些被完全剖开，如果不是烂泥堵在外面，他一动不动这么长时间，早已是血尽而亡。
他赶紧找到一处山泉清洗伤口，而后将满是污泥的外衣脱掉，将里面还算干净的衣服撕裂成条状，缠裹自己的伤口。可是，腹部的伤口太严重了，近乎可以看到里面的肠子，鲜血根本止不住。
失血过多，叶凡感觉浑身无力，双手染满了血水，他将干净的衣服全都撕开，堵向那可怖的伤口。不过，血水依然难以止住，他下半身都被染红了，皮肤都显得有些苍白了。
叶凡以双手堵着自己的伤口，指缝间鲜血不断溢出，他咬着自己的双唇，努力让自己保持清醒，不昏迷过去。默默运转《道经》，调动全身的生机，尝试稳住伤势。
“天之道损有余而补不足……”
就在他即将昏迷过去的刹那，心海最深处突然想起这样的声音，数百个古字像是涓涓细流在他心田中流淌，让神智恍惚的他又渐渐清醒了过来。
叶凡渐渐归于平静，神智复苏，不再昏沉，与此同时《道经》在默默运转，生命精气不断向着伤口涌去。最终，那翻卷着的可怕伤口冲出丝丝蓝光，透体而入的可怕杀机被逼了出来，生命精气流转，鲜血终于止住。
叶凡虚弱不堪，但却咬着牙站起身来，摇摇晃晃的向着山林中挪动躯体，他必须要找个隐秘的地方躲藏起来，伤势非常严重，再也不能奔跑了。
原本，叶凡想在这几日间逃进荒古禁地，唯有如此才能让那名骑士心有顾忌，不敢深入。可是，他没有力量了，仔细思索了片刻，他跌跌撞撞，沿着原路回返。
最终，他在一处被那名骑士大肆破坏过的乱石林中停了下来，躲在一道石峰间。
这片区域已经被搜索过，叶凡揣摩那名骑士的心思，觉得短时间内这里将会是一个盲点。
叶凡不吃不喝，在这道石峰中整整躲了两日两夜，伤势才彻底控制下来，但依然难以剧烈运动。
这两日来，那名骑士不断在深山上空盘旋，很多山林都被他彻底摧毁了。
就在这个夜晚，叶凡爬出石缝，采摘了不少野果，又换了一个地方躲藏，新的区域刚刚被那名骑士肆虐过，林木折断，山石崩裂，满地的狼藉。
“我慢慢跟在你的后面，你搜过那里，我便躲向哪里。”在这种危险境地下，生命随时不保，叶凡只能认真思虑，小心翼翼的躲避，选择那名骑士的盲点藏身。
就这样足足过去五六日，他才渐渐恢复过来，可以说这是一种煎熬，几天下来，由于食物的匮乏以及病痛的折磨，他整整瘦了一圈。
“如果不是我的体质远超一般的修士，恐怕早已被那道蓝光绝灭了生机。”叶凡望着天际，自语道：“一定要逃过这一劫，不能死在这里。”
“姜家……”叶凡咬了咬牙。
他现在实力不够，眼下也许只有冒死躲进荒古禁地，才能摆脱那名骑士。叶凡身体恢复的差不多后，他开始绕路前行，想要接近荒古禁地。
“我服食过圣果也许可以抵制那里的诅咒，进入生命禁区对于我来说或许是一种机遇！”