第六百一十二章截杀
奇士府，虽然方圆不足千里，但却壮丽而神秀，聚纳十方祖气，显化一方人间净土，为中州密地之一。
叶凡外守候几日，不时见到有人进出，可是却未曾发现阴阳圣女以及燕云乱，他手中那张画卷上共有十一人。
这些年强强者有中州的、也有南岭的、还有西漠的，全都曾对李黑水出过手，极羞辱，将其胸骨踏断，双腿也踩折。
叶凡等了三日，终于见到一个目标出现，与画卷上的一个男子重合，不过他却没有轻举妄动，免得打草惊蛇。
第四日，庞博为他送来消息，机会快到了，府中的弟子要进行所谓的试炼，若无意外阴阳圣女、燕云乱等人会同行。
“好，趁此机会将他们一网打，如此折辱李黑水，那我就与他们来个了断。”叶凡气质空灵，大袖一展，飘然远去。
五日后，一行人走出奇士府，为首者正是燕云乱，他为府中的一个妖孽，实力强大，但上一次却灰头土脸，差点让叶凡以天劫劈死。
“要斩杀的那个异兽是一条修行了九百年的老蛇，虽未化形，但却也有仙台一层天的实力了，难度很大。”
“我们这么多人，布下先天阵纹，不信无法对付不了它。”
五千余里外，一片山谷***现一头老蛇。那里瘴气很重，兽骨遍地，人骨亦不少，一头盘踞此的异种，历经九百载，终于修出了一定的道行。
它走的是兽王路线，并未尝试化成人形，近来为祸一方，奇士府让门下弟子去除掉，这些人被派往。
这些人离开奇士府四十余里，前方是一片开阔地，平野上有不少岩石块，草木很少，多少有点荒凉。
“这是叶遮天的领地，谁能想到他就是那个叶凡，可惜当初错过了机会，未能早点合力去围杀他。”
“我料定他活不长久，得罪了得上苍眷顾的王腾，不会有什么好下场。”
“不能亲手杀死他，实是一种遗憾，羞辱李黑水那几人，依然不能出我心头恶气。”
这些人路经这片地域，轻声议论着，对叶凡都很敌视与没有好感，不然也不会聚一起。
突然，一条身影从天而降，没有可怕的波动，也无强绝的气机，但却让人心颤，挡住了去路。
一个十六七岁的少年，身穿紫衣，负手而立，截断了所有人的前路，嘴角带着一丝冷漠的笑容。
“你是谁，想做什么？”一名年轻男子上前，沉声问道。
“杀你们所有人！”叶凡一字一顿，吐出这五个字。
有人立时大笑了起来，还未曾闻有人敢独对这么多人杰呢，他们都是五大域的精英，是一方大教的传承者。
“你吃了仙人胆了吗，还是说吃错了药，敢这样大言不惭，不怕风大扇了舌头吗？”
“不知死活的东西，出门也不看一看黄历，是否走错了方位，连我们也敢截杀？”
许多人浑然未放心上，当世同代人中敢这样嚣张的没有几个，眼前之人不过十六七岁太过稚嫩了。
“他是叶凡！”燕云乱突然说道。
“没错，他就是东荒的那个妖孽！”阴阳圣女也露出了凝重之色。
此话一出，现场一下子安静了下来，那些说话的人全都闭上了嘴巴，东荒的杀星到了，正主堵住了他们。
不久前，他们从阴阳圣女那里得到了不少好处，其撺掇下，踩碎李黑水多处骨头，狠狠地羞辱了一番，但心中并不踏实。
叶凡冷笑了起来，他的百脉中圣血流淌，天灵盖上一道粗壮的金色血气冲天而上，扫视所有人。
“我很不理解，你们当中有些人并不认识我，为何会对李黑水出手？”他沉声问道。
“叶凡你与天下人为敌，我们看不过你，对他出手了你又能怎样？”一个以金箍束发的头陀，脸上有一几道刀疤，脸色很冷漠。
“你一个野头陀，没有一点出家人的慈悲心，伤及无辜，一会儿我超度你去佛陀那里忏悔。”叶凡向前踱步。
“还是佛爷我超度你吧！”苦头陀脸上的刀疤轻颤，显得有些凶狞。
“一看你就是个野头陀，该不会是被西漠某座古庙赶出来的弃徒吧？”叶凡笑道。
“你找死，佛爷我一会儿让你去地狱见堤熵菩萨！”苦头陀披头散发，高声大喝，像是被说到了痛处。
有这样一个强势人物站出来，其他人也不怎么怕了，全都做好了战斗的准备，分别祭出法宝护身。
燕云乱是当中的领军人，自然站前方，他上一次渡劫轰杀叶凡，却不想反被劈的将死，不但未能冲关，且还差点就此废掉。
他修养了将近半年，才再次做出突破，表现出了常人不可比拟的体质，还有修行方面近乎妖孽的天赋。
“叶遮天，今***可敢与我光明正大的一战？”
“你不行！”叶凡看了他一眼，仅三个字的评价，让燕云乱神色骤变，他何曾这样被人轻视过。
“诸位，我们还等什么，机会难得，联手杀掉他，夺走万物母气源根！”阴阳教的圣女传音道，她秀发如云，出落的花容月貌，但却冷笑连连。
而今狭路相逢，说她心中无惧那是不可能的，但是眼下没有什么选择，唯有联络所有人一起出手，不然她必死无疑。
“我杀了你们阴阳教的前任圣子与圣女，你这个候补圣女还不长记性，这次一切都是因你而起，今日再送你们老教主一个大礼，把你的人头摘下。”
“大家一起上杀了他！”又一人叫道，而今叶凡名动一方，除却妖孽级人物外，谁也不敢与他独战。
“无需惧怕，斩他头颅，圣体又的算了什么，我们这么多人足以杀他！”一个白衣秀士站出，眼神阴鸷，当先出手，祭出一片五色石，砸向叶凡。
他们没有别的选择，唯有联手，不然独自战斗绝对会凶多吉少。
“哼！”
叶凡一声冷哼，原地留下一道残影，一记金色的拳头，将这片五色石全部打碎，眨眼就到了近前。
“不好，速退！”
其他***叫，分别祭出法宝，攻向叶凡，解救白衣秀士的危局，然而一切都晚了。
叶凡有意给他们一个下马威，行字诀天下无双，瞬息而至，金色的拳头打破神力光幕，就像震碎玻璃一样容易。
“噗”
叶凡一拳将白衣秀士的胸膛打穿，轻轻一震，躯体分裂，坠落向四方，而他一身紫衣不染血，凝身而立。
一张大网火红如云，熊熊燃烧，从天而降，落向叶凡。
一把五色羽扇，轻轻一摇，山崩海啸，五色神光淹没天地。
一口大钟，用力一震，粉碎真空，钟波万重，汹涌而来。
……
这方天地间，几近沸腾，所有人一起出手，同时攻杀叶凡，不想给他一点机会，不然场的人就要死。
然而，战局对他们很不利，叶凡如入无人之境，硬撼他们的法宝。
“哧啦”
那张红色的大网，如漫天星辰一样，闪烁光华，碎裂虚空中。
“当”
银色的大钟与金色的拳头撞一起后，钟波万道，但是终却是宝钟裂成十几块，坠落下空中。
“啊……”
终于，又有一个人发出了惨叫，被叶凡一巴掌拍成了肉泥。
“发生了什么，那是叶遮天？他截杀燕云乱与阴阳圣女等人！”远空出现一些人影，皆露出惊容。
此地距离奇士府不过四十余里，不时有外出的人经过，自然见到了这里的大战。
“东荒的妖孽来了！”
自从叶凡身份曝光后，所有人都猜测，他什么时候还会再来，不曾想这一天如此之快。
“五大域的年轻强者几乎都进入了奇士府，唯有他不曾来，而今终于又现身了，看一看到底孰弱孰强。”
眨眼间，远空出现数十条人影，全都观战。
“啪！”
叶凡的金色大巴掌挥动，再次拍死一个强者，这下围攻他的人心中都生出了惧意，很多人萌生退意。
终于，有人承受不住这种煎熬，向远空遁去，有第一个就有第二个与第三个。
“谁敢逃？”
叶凡手持万殇弓，拉开了弓弦，状若满月，实力提升到了巅峰，达到了八禁领域。
一道金虹射出，穿行数里远，追上了目标，“噗”的一声，迸出一串血花，那个人当场成为血雾。
接着，第二箭射出，又一道金光飞起，追上另一个人，又是一声轻响，血肉与碎骨炸裂，那个人死于非命。
叶凡连开三箭，三个先逃走的人都被射杀，形体碎裂虚空中，可以想象这种恐怖的力道！
“一箭射杀一圣子！”
远空，众人全都震动，这样的战力让人发怵，除却那有数的几人外，年轻一代还有谁可与撄锋？
“大家不要逃，与他拼了，此地距离奇士府很近，北帝很快就会得到消息，到时候会亲手杀他！”阴阳圣女叫道，现如果分散，没有一个人活的了。
“先送你上路！”叶凡嘴角挂着一丝冷漠，弯弓搭箭，对准了这个候补圣女，立时让她花容惨变。
“咻！”
一箭飞出，如一道金蛇一样迅疾而凌厉，“噗”的一声，阴阳圣女的额头绽放出一朵血花，箭羽穿透而过。
一张美丽的面孔，沾染点点血水，眸子中神采涣散，就此毙命，缓缓的倒了下去。
“不要杀我们，饶命啊！”
“与我们无关，我们只是被邀而去，并未出手。”
除却燕云乱还有那个头陀外，其他人都求饶，出现惶恐之色，没有人不怕死，尤其面对叶凡这样的人。