第八百一十六章七圣降临
这只黑龟一丝不苟，后紧追不舍，跑的相当的快，各种道纹其脚下闪烁，如一道流光划过天穹。
龙首祖王被逼的快疯了，打又打不过，被一只乌龟这样追杀，他心中来气，憋屈的要死。
“天道轮回！”
终，他蕴集全身法力，又一次施展强神则，脑后光芒重聚，形成一个巨大的轮盘，照耀虚空。
“霸王神拳！”
黑龟也大叫，一双黑色的老拳无限膨胀，如两座黑色的大山一样砸了下去，让这天地共鸣，响声隆隆。
后，一片璀璨的光芒中，一双黑色的老拳轰破宝轮，打碎光芒，击溃了这道神则。
“噗”
龙首古王炸开，元神之光还想逃，但却被黑龟一下子堵住了，它将身子缩进体内，龟壳化成一个黑色的磨盘，隆隆碾压而过。
“啊……”
龙首古王惨叫，蕴含一生的精气全部爆发，但却无法击穿龟甲，他被黑色的磨盘碾成了齑粉，各种流光飞射。
虚空中血雨纷飞，而后化成赤光燃烧，这片天穹塌陷，不断毁灭，成为一片破败之地。
一代祖王殒落！
无量光燃烧，冲霄而上，各种大道法则冲击，一道又一道，杂乱无章，成为一片乱流，无人敢介入，唯有等它自己消失。
瑶池净土畔，人们震撼，一位太古王就这样被镇杀了，血溅长空，化光成炬，从世上除名。
太古各族鸦雀无声，一个强的祖王就这样被杀了，被一个看起来人畜无害，甚至很滑稽的黑龟给打爆了。
人族不是几乎没有什么圣人吗，怎么养的一只龟都这么厉害了，让人发毛！
天空中，那只龟一本正经，很严肃的说道：“记住，我是伟大的玄武。”
刚才人们还能笑的出来，现却怎么也没有那种心情了，一代祖王被打爆，这个龟谁能惹？
“蛮族怎么会有这样一只强大的圣龟？！”天皇子自语，脑后的九道神环很炫目，他蹙起了眉头。
“皇子小声一些。”两位古王道，他们觉察到了，这只龟很难惹。
瑶池内，落英缤纷，一片古树林中，不断有晶莹花瓣飘落，叶凡向蛮族长与老蛮王敬酒，表示感谢。
净土内，很多人都对饮，心怀舒畅，不可一世的龙首古王被一只乌龟打残，而后废掉，让人觉得很解气。
琴声叮咚，古木林内，明湖岸边，瑞光缭绕，雾气蒸腾，百鸟来朝，一片祥和。
太古各族则各个面色阴郁，一位古王当众被杀，让他们心中像有一块大石，很不舒服。
大会终于要开始了，明天清晨就是正日子，但是一切却如此平静，让许多人都感觉不安。
终于，红日西坠时，净土外传来了星域倒转的气息，没有人进来，但却让所有人都恐惧。
远古圣人威压铺天盖地！
“当……”
神钟悠悠，长鸣不止，有无上大人物驾临，所有人都要去迎接。
就那地平线线上，几尊身影慢慢走来，一个个身材高大，无比雄伟，像是几堵魔山一样，要压塌万古青天。
他们走的很慢，但却相当的慑人，每一尊都像是历经无量劫了，身体与天地大道相结合，融于道则间。
七人！
足足有七位远古圣人级存！
他们联袂而来，走一起，让大地都快沉陷了，天空中降下各种光华，天音不绝，像是为他们而鸣。
这是七尊远古圣人级强者所产生的异景，被天地认可，为他们降下各种祥瑞，每一个人都主掌有独特的神则。
七位远古圣人，这样的强者同时出现，光想一想就让人颤栗。
地平线上，被一片炽盛的光所淹没，七条高大的身影走来，每一个人都被染上了一层金色的光彩。
所有生灵都颤抖，无比敬畏，这就是圣人级的存，需要用一生去仰望。
所有人族修士的都眼中火热，这如果是人族的圣人该多好啊，整整七位，这样登场，多么的震撼！
然而，随着脚步声临近，所有人类修士都如冷水泼头，每一位圣人容貌都不同，带有明显的古族特征。
虽然早有预感，但还是忍不住深深的失望，人族怎能一下子来七尊远古圣人，震慑万族。
所有人都生起一股无力感，这样的太古各部，怎么去抗衡，一下子就联袂走来这样几尊古王，压的人要窒息。
蛮族的守护神玄武的确很强，但却独木难支，太古各族却来了这么多，而这还不是全部，太过悬殊了。
此时，瑶池外一片宁静，没有一点生息，鸦雀无声，没有一个人能说出话来。
如果不是许多人都坚信无始大帝还活着，这绝对将是一个让人绝望的大世，简直没有一点希望可言。
人族欲寻出一尊圣人都很难，而太古各部却有一群祖王坐镇，相差实太大了，根本无法抗衡。
沐浴霞光，身体被镶上金边，他们一步一步走来，长相各不相同，有的生具人头凤凰身，有的人身麒麟头，也有的背生三十六对神翅，还有人与人类一模一样的。
显然，他们不是来自一族，但有一个共同点，那就是不相信无始大帝还活着，与龙首古王一样，来此“讨个说法”。
七尊圣人级存谁能挡住？一只圣龟肯定不行，这是一股滔天的战力，可摧毁一切敌手！
“七大王族联合……”叶凡倒吸冷气，别人心中还有一股信念，坚信无始还活着，而他却深知真相，此时通体冰凉。
谁人能挡？这才是开始。
七位古王收敛了威压，并没有如龙首祖王那般不可一世，压迫各族跪下，但是他们却很冰冷，加的漠然与无情，如七堵山一样立身瑶池外。
“瑶池盛会将要开始，七位祖王降临，让这次大会光彩大盛。”有人开口，变相恭维了一句。
“请七位前辈里面请。”有人族教主开口，虽然心中有敌意，但却不得不恭敬对待，若是招待不周，恐怕会有大祸。
然而，七位古王立身瑶池外，像是没有听到一般，根本就没有理会，脸上冷如冰石。
“各位古王降临，让大会将绚丽多彩，可喜可贺，请移大驾进瑶池。”又有几位人族教主开口。
可是，依然是无视，七位古王看都没有看他们一眼，没有任何回应，将他们当成了空气。
几位人族教主躬身施礼那里，一下子僵住了，这不是羞辱，而是冷漠的无视。
其他人族修士也都浑身发凉，感觉到了天地的差距。
这七位古王根本就没有看他们一眼，眸子中是沧桑，还有冷酷的寒意，像是面对一群蝼蚁，没有共同语言。
并没有去刻意蔑视，但是这种不同世界的眼光，将他们忽略的姿态，却加的让人心中冰冷。
蚂蚁与巨龙没有交集！
这是所有人的感觉，他们分处两个世界，因此而被无视了，想愤怒都无力，这是一种莫名的悲哀。
被打死的龙首祖王目空一切，心性很浮躁，让人怕，但却难敬惧。
而这七位古王则不同，冷漠无比，不发一言，却加让人惧，无视场的人族，这种漠然是源自心底的蔑视，让人悚然。
“见过几位祖王。”天皇子上前见礼。
直到此时，七人才点了点头，但却依然没有说什么，像是七座魔山一样耸立瑶池外。
“真是好大的架势，七尊古王一起降临，如果是来参加瑶池盛会，为何不进来？”黑龟出现了，神色凝重。
“这算什么盛会，这里有什么人可与我们坐一起谈未来天下格局、议各族发展前景？”
终于，一名古王开口了，无比的冷漠，所出话语是表明了心态，那就是对于场的人族根本就没看眼中。
“可真是残酷的法则，弱肉强食，你们来此真的不想进瑶池？”黑龟道。
“你能找出一位与我们平起平坐的人吗？”另一位古王无情的说道，其他几尊则如同被冰封了一样。
依然是冰冷，依然是漠然，对于场的人族根本就没有看一眼，好似面对一群微不足道的蝼蚁。
人们连怒都怒不起来，有的只是悲哀，实力差距太大了，这七位古王并非耀武扬威，而是一切源自本心，本能的无视。
“你们是不是连我也一并当场了蚁虫？”黑龟神色也冷了，沉声问道。
“你将隐龙川的一位祖王斩了，还是很强的，我们本就要讨教呢。”
没有什么多余的话，大战直接就爆发了，步步杀机，上来就是强的神则碰撞。
“嗡”
黑龟攻守自若，并不吃力，一爪子拍下去，将这名祖王震出去十几步。
“很强大，加上我试试呢。”另一位古王上前，冷的跟冰窖一样。
“轰”
大战再次开启，黑龟依然占据绝对上风，想力毙二人，化成一道乌光。
“很强大，但你自己能战几人？”
接连又有三位祖王一起上前，其中一尊无比强大，远超一般的祖王，自己足与玄武抗衡。
五位祖王一起出手，旁边还有两尊冷漠的，一动不动，漠然观战。
“杀！”玄武怒了，但是一个人怎么可能抵挡的住五尊祖王？
其中一尊太强大了，可与他比肩，是一个绝世大敌，再加上其他四尊相辅，他顿时不敌。
“砰”
玄龟连遭一十三下重击，大口咳血，倒飞了出去，若非龟壳防御力惊人，方才绝对灰飞烟灭了。
玄武败了，吐血不止，他艰难的爬了起来，眸光很寒，炽盛神电射出，又向前走去。
“轰”
这一次他连遭了十九击，全都是那尊远胜一般的祖王打中的，他大口喷血，连黑色的龟甲都出现了几道裂纹。
“砰”
这一次，玄龟跌落地上，费了很大的力气才爬起来。
七尊古王像是万蕴旎化的坚冰一样，岿然不动，耸立前方，其中一人没有情绪波动的开口，道：“当一个泱泱大族需要一只龟来维持可怜的尊严时，离灭亡还远么？”
这句话一出，所有人族都变了颜色，这像是一把刀子捅进了每一个人的心口，即便再隐忍的人，此时都忍不住嘶吼了出来！
许多人心口发堵，忍不住想仰天长啸。
“无始已经死了，你们没有人可以指望！”又是一句寒冷的话语。
此时，所有人都想冲上前去，即便是死，也想去搏杀，大战一场。
然而，他们悲哀的发现，似乎连这种资格都没有，相差太远了，不是一个数量级。
“你们靠这只龟吗，他还能战吗，还能维护你们后的一丝可笑的尊严吗？”一直未说话的一尊古王冷冷的开口了。
这一刻，所有人都热血上涌，恨不得立刻冲过去。
如果这时有一尊人族大圣从天而降，那该多好！这是所有人绝望中的期冀。
“万族盛会就是一个笑话，有与我们平起平坐的人吗，怎么召开？！”另一尊古王道。
所有人都面如死灰，却无力去反驳，根本就没有同级的强者与之对话，让人愤然而又无奈。
“咚”
突然，天地头传来一声脚步响，与这个世界的脉动结合一起，清晰的传入人们的心中。
夕阳如血，洒落下漫天的红色光彩，将大地都染上了一层红晕。
那天地头，一道挺拔的身影正一步一步的走来，他白衣胜雪，英姿伟岸，坚定的前进。
这是一位圣人，属于人族，英气迫人，风华绝代！
一名真正的人族圣者！
场的人族修士，不少人这一刻竟然哭了，不知是激动，还是高兴，还是憋屈，热泪长流。
人族靠一只龟维护后的尊严，让他们悲苦的要死，被几尊古王无情的揭开，比刀割还难受，而今终于见到了一位属于人族的圣人。
他与天地相融一起，一身白衣不染一丝尘埃，超凡脱俗，英俊的面容，坚毅的脸庞，绝代的风姿，如仙王降生。
叶凡亦激动，见到这个人后，连他都忍不住热泪盈眶。
千呼万唤始出来，这个很好猜谁到了，请将他的名字写***背面祭出来吧，支持这个久别的人物隆重登场。
。
。
。