第六百四十八章合体
一角残缺的大帝阵纹困住了叶凡他们一行人，一群强大的敌手虎视眈眈，杀机森森，围住了几位年轻高手。
无论是哪一方，都是无比强大的敌手，此时他们陷入危局中，根本无法摆脱。
庞博咬牙，见到远处那个白衣女子，他无法理解，道：“李小曼你真的如此绝情吗，连同窗都要出手？！”
远处，清风吹动草木，卷起山上飘落的野花之瓣，拂起一角衣裙，李小曼站山上并无一句话。
“怎么办？”李黑水也蹙眉，现情况真的太不妙了，这群强大的敌人一个比一个厉害，被困帝纹中，根本没有生的希望。
“叶凡啊叶凡，我弟弟死不瞑目，托梦于我，让我将你挫骨扬灰，今日终于见到你了！”一杆黄金大旗下，一个中年男子很雄武，黄金色的长发齐腰，正是北原黄金家族的高手，其身畔还有一位大能。
“帝纹中我看你如何遁走？”阴阳教主脸色很冷漠。
“竖子，你死无葬身之地！”万初、紫府的大能也都是杀机毕露，他们的圣子死也就罢了，连圣主也是死的死伤的伤，折损于万龙巢中。
另一边，华云飞的守护者则笑的阴森森，运转神目盯住了叶凡的本源，没有多说什么。
“你们这群老王八蛋，吃饱了撑的没事干，为什么总是来惹我们？”庞博根本不乎，骂骂咧咧。
“一群老兔崽子！”叶凡也吐出这样几个字。
阴阳教主、萧家大能等人当时额头青筋跳动，何曾被人这样咒骂过，当场催促华云飞的守护者，道：“动手吧！”
那个圣主级守护者阴恻恻的笑了，一步一步向前走来，运转这片残缺的阵纹，要困杀几人。
“跟我来，这边走，一定要冲出去！”姬紫月道，一身紫衣飘飘，如一个精灵一样轻盈，娥眉轻蹙，率先向前行去。
“咚”
天空中，那只巨大的宝瓶一震，垂落下一大片乌光，万缕千丝，密密麻麻，如雨帘一样落下。
“噗”
姬紫月咳出一小口鲜血，遭受创伤，她的身体闪烁晶莹仙辉，倒退了回来，若非秘宝护身，方才一击已经成为齑粉。
“闯不过去！”叶凡将她拉到了背后，祭出万物母气鼎，悬头顶上方。
“是这条路没有错，不过却也要强行闯过才行。”姬紫月道，她对阵纹颇有一些研究，看出了唯一生路。
“被困于大帝神阵中还想活命，真是痴心妄想，垂死挣扎吧，我很乐见！”华云飞的守护者森然冷笑。
“真的没有办法了吗？”庞博祭出九神兵的，但却不敢乱动。
“我这里有黑皇留下的几块玉石，刻有无始大帝的杀阵，不过却为残缺，不足这片帝纹的三分之一。”叶凡暗中对几人传音。
“足够了，我已经观到了唯一生路，我们可以藉此一举贯通冲过去，又不是破整片神阵！”姬紫月信心满满，脸色有些苍白。
“叮”
玉石轻响，叶凡投了出去，虚空中划出几道玄妙的轨迹，它们集纳了古之大帝的杀阵残片，始一出现，就有惊天地泣鬼神的异象。
这是叶凡的杀手锏，原本不到万不得已是不会拿出来用的，但今日被逼到了这里，不得不动用了。
“轰！”
仅仅一息间，前方的山岭被掀翻了，大地沉陷，天穹溃灭，唯一生路被打通，出现一条可怕的空间通道。
“快走！”叶凡前开路，当先冲了出去。
人影闪动，姬紫月、庞博、吴中天、柳寇、李黑水、姜怀仁一起向外冲，藉此大帝杀阵碎片逃出绝地。
这条生路不过打开了一瞬间，天空中那个乌黑的宝瓶顿时洒落下亿万乌光，彻底将方才的道路淹没了，摧毁一切。
远处，众人齐变色，没有想到他们能够逃出来，这是一个不小的变故。
“真是出人意料，连大帝阵纹碎片都被破开了，你身上的有东西还真是不少！”阴阳教主为活化石级人物，第一个逼了过来，反应迅速。
叶凡与庞博用王者神兵对抗，但却都第一时间打飞了回来，全都大口咳血，这个老古董活了三千岁了，法力无边！
“借天地仙力！”姬紫月娇喝，如同一个紫衣仙子，浑身充满圣洁的霞光，盘坐虚空中垂落向叶凡一缕缕神力。
与此同时，叶凡展出异象，将所有人都护了进来，得到姬紫月度过来的无穷法力，实力快速提升。
“噗”
叶凡挥动打神鞭，当场将万初的一位大能抽飞了出去，一力破万法，将其法宝震碎，神识击伤。
“竖子，你今日留下性命吧！”紫府的大能逼来，一个漆黑的大葫芦从天而降，如一口黑洞一样要将叶凡吸进去。
“给我破！”叶凡一声大喝，挥动庞博的九神兵，逆天而上，将这个可怕的黑葫芦打出九个小洞来。
“嗡”
华云飞的守护者出手，上来就是飞仙力，凌厉无匹，背后出手，将叶凡他们震的大口吐血，横飞出去很远。
与此同时，活化石级人物阴阳教主又到了，举手抬足间法力如渊海，瞬息以大手盖住了天空，将几人压了下方。
“砰！”
叶凡以王者战车冲击，黑色的古车剧震，如同雷鸣一般，乌光四射，但却不能冲破阻挡，差点坠落下来。
“活化石级人物比之一般的大能要可怕的多，无法硬撼啊！”
此时，他们陷入了险境，被围困当中，几位大能连番出手，手段凌厉而可怕。
姬紫月摇摇欲坠，虚空中脸色雪白，借天地之仙力让她付出了很大的代价，不能长久坚持下去。
“这样不是办法！”李黑水焦急，不能突破出去，光这样耗他们也得死。
叶凡拼全身力气，开始展动异象，希望诸般威能合一，展出圣体的终极异象，此给予阴阳教主致命一击。
“我们都化成异象，连接为一体！”忽然，庞博大叫道。
当初，他差点被一个老妖王夺舍，自己的主神念被困识海数年之久，叶凡与黑皇的援救下才脱困，却也因祸而福，得到了许多传承。
这是一种古老的秘法，可与他人异象凝结，威力将数倍的激增，非常的可怕。庞博快速传音，将秘术告诉其他人，而后他们全都行动了起来。
叶凡展动异象，几大上古强异象纷纷呈现了出来。
仙王临九天一出，庞博第一个动了起来，持九神兵与那尊仙王合为一体，化为一种异象，神武无比。
锦绣河山异象一出，吴中天身体虚淡了下去，化成了山川大地，与这种异象合一，强盛气息浩荡。
李黑水、柳寇、姜怀仁也分别与一种异象合一，成为一种大道的体现，排列叶凡的身边。
姬紫月为特别，要为叶凡提供天地神力，她化成了那株青莲，相伴身边，又于金色的苦海凝结为一体。
七个人成为了一个整体，叶凡展动异象威势滔天，一下子强大了很多倍，大开大合，想杀出一条血路冲出去。
“噗”
紫府的大能被他以万物母气鼎砸开，硬打出一条血路冲了出来，然而就这时一声大喝传来，一辆金色的古战车杀至。
王腾手持天帝剑劈了过来，大喝道：“哪里走！”
他的战力超级恐怖，一般的大能上去都要饮恨而亡，关键时刻赶来一下子又封挡住了道路。
“铮”、“铮”……
仙王临九天异象震出，庞博与之相合一起，催动九神兵抗击，发出滔天的恐怖波动。
两者激烈对碰，发出无穷神光，让四野八荒都一片刺目，全都是能量风暴。
“噗”
可是，相伴叶凡身边的姬紫月却吐了一口血，这样的大战，她负担极重，需要提供为强绝的法力，连续遭创。
“哧”
阴阳教主也杀了过来，一只大手差点轰开锦绣河山，吴中天大口喷血，叶凡身体剧震，姬紫月脸色又一阵发白。
一群强大的敌人此，他一个人浑身是铁也难以全部抗之，毕竟他只是通过姬紫月借天地之力，根本不是自己修行来的。
大敌太多，北原黄金家族敌人扑杀，又一次打来，叶凡各种异象齐动，将一个金毛怪物震飞出去，但是自己也倒退数十丈远，姬家小月亮连连咳血。
“紫月你没事吧？”
“没事的，快走！”她虽然说没事，但是眸子却有些暗淡，摇摇欲倒，不过却依然拼命借天地之力。
“拼了！”叶凡咬牙，浑身震动，强行燃烧自己的圣力，将道经中的九个古字烙印向身体。同时，他将万物母气鼎倒翻过来，对准每一个攻来的强者！
“小子你还有什么生路，纳命来吧！”阴阳教主大吼，其他几位大能跟至，一起出手。
滔天法力涌来，叶凡各种异象都快被打灭了，他纵然再强大也不可能是这么多敌人的对手。
“嗡”
万物母气鼎一震，阴阳教主大手探了进去，想要抓走，眼中闪动激动的光彩，宛如一下子年轻了上千岁。
“啊……”
突然，他一声惨叫，整条手臂都被震碎了，半边身子都骨碎，大叫着倒退了出去。
就方才这一刻，他抓住了一个神源块，但却没有带出来，反将自己震成重伤。
“噗”
叶凡展动仙王临九天异象，等于他与庞博一起出手，一柄蓝色的小锤重重敲了下去，将其破烂的半截身子彻底打成了血泥。
阴阳教主倒飞，须发皆张，怒吼连连，也不知道有多少年了，恐怕少也要有千载没有吃过这样的大亏了。
“嗡”
叶凡身上九个古字与其肌体相合，震出一股莫名的可怕力量，他大叫了一声轮动打神鞭抽了出去。
“啪嚓”
紫府的大能头颅成了一块破西瓜，被打成了烂糊状，死尸坠落地上。
姬紫月咳血，法力如海一样涌动，强行催进叶凡的体内，她的肌体越来越暗淡，但却依然坚持。
“去死！”
叶凡大吼，各种异象轰鸣，竟于刹那间出现了短暂的合一，七个人如七尊神祇，法力滔天。
“噗”、“噗”
北原黄金家族的一位大能四分五裂，万初的一位大能身体成了筛子，被各种神光洞穿。
叶凡那里如一个世界开辟，各种开天神光冲出，破灭一切阻挡。
“轰”
北帝王腾冲来，金色的古战车被掀飞了出去，他手中的天帝剑火星四射，武道天眼差点给反洞穿，他自己亦倒翻而去。
“杀！”
叶凡见到姬紫月充满灵气的大眼暗淡，失去了光泽，心中大急，奋力冲杀，要离开这里。
“你们都给我去死！”
他展动异象，一跃而起，终于跳了出来，可是就这时飞仙力打来，华云飞的守护者又出手了！
“早就等你多时了！”叶凡大吼，身体上九个古字快速向肌体内烙印进去，他不顾一切的催动战力。
“嗡”
他轮动打神鞭，将这天地都给抽塌了，一击而下，华云飞的守护者身体跟瓷罐一样噼里啪啦的碎掉了，形神俱灭。
“有我，你逃不了！”北帝重掌控金色的古战车，手持天帝剑杀来，九条龙压顶，九只神凰翔舞，九头白虎跃天，九个玄武拓海，光华万丈。
“咚”
两者剧撞，叶凡又一次将鼎倒翻，差点直接祭出太古的圣人，一股莫名的威压穿透而出。
“轰！”
王腾神色大变，如避蛇蝎，手中的天帝剑脱手飞出，整个人倒飞而去，总算他反应迅速，没有被伤到。
“给我收！”叶凡大喝，要将此剑收入鼎中，“锵”的一声，金色古战车轰鸣，一尊古帝浮现，一把抓住了圣剑，未能飞走。
“咳……”姬紫月轻咳，眸中几乎没有了一丝光彩，差点倒下去，生命垂危。
叶凡急忙向她口中灌生命之泉，而后头也不回的远去。
“哪里走！”北帝后紧追不舍，杀气冲霄。
同一时间，化仙池方向冲来很多人，向这边追击而来，不少强者过来了。
叶凡不想耽搁，行字诀展开如电而去，他眸光冰冷，扫了一眼远处山崖上的李小曼，一句话也未说，只是不断喂姬紫月生命神泉。
也不知道逃出去多少里，突然天地剧震，一幅巨大的古卷横空，遮拢整片世界，无上威压透发而出，向下罩来。
前方，有一个绝代倾城的女子，让日月都黯然无光，如从九天降落而来，丰姿绝世，正是九黎神朝的月灵公主，也是中州的第二美女。
天空中，有九黎神朝的一位老宗祖祭帝兵，要将叶凡收进去！
古之大帝的兵器，号称极道，虽然刚开始复苏，但是根本不是人力所能对抗的，叶凡心中剧震，近乎绝望。
九黎图，包容天地万物，收纳三千大世界，可将一切镇压与炼化，后方追来的一些大都被震的倒退，大口吐血。
这张古卷，无上威压弥漫，震动古今未来，诸天万界都齐摇！
“嗡”
一声轻颤，叶凡自化仙池得到的绿铜块出现，同一时间苦海中的青莲摇曳光辉，自主飞出，扎根此铜上。
所有人的颜色都变了，全都骇然失色！