叶凡心中却是一跳，这个枯瘦的老人有恃九恐，根本没有回应李若愚，只是盯住了他。
“想留下我那是不可能的！”
枯瘦的老人话语寒冷，露出一嘴雪白的牙齿，显得很阴森，他的脊椎骨射出冲霄的光芒，将周围的草木绞的粉碎。
那是慑人心魄的剑芒，将一座山峰都给削断了，乱石崩云，剑气洞穿苍穹，而后横扫四方。
“轰隆”
脊椎骨向外扫射剑芒，非常的奇异，但却摧枯拉朽，无坚不摧，可怖绝伦！
有一座山峰被他拦腰斩断，倒塌下来，像是天穹崩溃了，土石迸溅，如惊涛拍岸，汹涌而至。
这片天地都在颤抖，让人压抑的快要窒息，可怕的能量风暴肆虐，声势浩大，震慑人心。
“轰！”
如洪水滔天，穿云剑气将这片山地全部摧毁，彻底抹平了，没有留下一点痕迹，成为一片荒漠。
“噗噗………
扎根在虚空中的草木不断的崩碎，纵然在汲取虚空之力，拥有坚固不朽的神性光辉，也挡不住这种剑芒。
各种古藤，还有参天老木，原本烙印在虚空中，化成了道图一样的存在，玄奥莫测，但还是被斩了出来，逐一破碎。
“半步大能！”
叶凡吃惊，这个枯瘦的神秘老人实力强大无匹，让人咋舌，再迈出去半步就是堪比圣主的人物了。
“老夫送你们上路！”他笑容冷森，杀气凌云，无形杀念化成了绝世锋芒，直指他人的本源。
“啵！”
李若愚老人蹙眉，伸出一指向前点去，一种草木的清新气息弥漫”他手指化成一株参天大树，挡住了无形杀念。
“噗”、“噗……”
耸入高天的老树，枝桠如虬龙，绿叶葱郁，可是此时却不断受创”乱叶飘零，一道道可怕的神力冲出。
自然大道对抗无形杀念，将一道道绝世锋芒磨灭，慢慢化解那种强大的杀势。
这是两个极端，枯瘦的神秘老人杀气冲霄，整个人如一把出鞘的绝世凶剑，而李若愚则云淡风轻，如漫步秀丽画境中。
“李若愚不要悟透拙峰，就可立足南域了，我让你知道什么才是不朽的传承！”
神秘老人越发的强势了，整个人杀机毕露，如一把戮世魔刀复生了一样，那种气息之强大，让人的血肉都忍不住要痉挛。
“轰！”
他的身体光芒万丈，可怕的神芒将四射，他如一轮太阳都一样璀璨”将这里夷为平地。
“铿锵”
枯瘦的老人脊椎骨作响，竟然出现一柄圣剑来，他的右手捂住剑柄，缓缓向外拔出。
“铮铮撤刺目的神光，可怕的剑鸣，穿金裂石，让人灵魂都快崩碎了，这是一种让人要崩裂的不灭剑意。
他以脊椎骨为鞘”孕生有一支恐井的神剑，每拔出一寸，就有多一分可怕的气息，整片大地都崩开一道道大裂缝。
“轰！”
剑未完全出鞘，但是杀气已经席卷天地，剑芒无处不在，或许可该说是恐怖剑波！
枯瘦的老人慢慢拔剑”露出的三寸剑刃上，震出如涟漪一样的波动”扫向十方，但凡遇到有形之质皆破灭之！
“啵！”
天空中”乱叶凋零，碎木坠落，剑意斩破自然之道，摧毁一切，向前逼压而来。
“去死吧！”枯瘦的老人一生大喝，右手快速拔剑，他浑身刺目，剑芒裂空。
“锵！”
孕生在他的脊椎骨中的神剑，被他彻底拔了出来，比十轮太阳重合在一起还要璀璨。
“人之剑！”枯瘦的老人大吼，地动山摇，在的脚下崩开许多数米宽的大裂缝，蔓延向远方，骇人之极。
他手中的神剑离谱而下，向着李若愚与叶凡斩来，号称人之剑，将人体力量发挥到了极致，将唐空都劈为两半！
炽盛的剑芒成为了天地间的唯一，将一切都掩盖了下去，在这一刻“人之剑”成为了永恒。
惊世剑芒虚空分为两半，将大地劈成绝世大裂谷，一眼望不到尽头！
“哗啦啦”
绿叶摇动，一株古藤浮现，粗如山岭，扎根虚空中，将李若愚与叶凡环绕中心，阻挡绝世杀剑。
“没用的，人之剑给我破！”枯瘦的老人大吼。
恐怖的大剑压落下来，虚空被剖口，被熔炼，根本挡不住。
叶凡心中悚然，怪不得这个老人不久前被困时，都不回应李若愚的话，而只是盯着他要杀。
很明显，这个老人有强大的后手，有恃无恐，半步大能果然可怖！
“嗡”
天地抖动，古藤粗如山岭，像是一条蛰伏的虬龙，摇动起来，巨大的一片绿光闪烁，清新自然的气息弥漫。
“喀嚓”
古藤苍劲无比，老皮粗糙，如龙鳞一样，它的根茎扎入虚空中，与天地凝结为一体，它在勾动大道的之力。
“给我斩！”枯瘦的老人的大喝，绝世剑芒劈落下来，虚空虽然在崩塌，但是古藤没有断裂。
它如一条虬龙，苍劲而磅礴，绽放出一朵朵藤花，生机无尽，一朵花都是一幅道图，凝练虚空中。
这片天地，一下子稳固了下来，被彻底的定住了，牢不可撼动，大道气息弥漫。
扎根在虚空中的根茎，源源不绝的将虚空之力凝练，与大道相连，化为了一个整体。
这就是自然大道的力量，这是一幅壮阔的道图，覆盖了这片小世界，一切都如此的和谐自然。
人之剑斩不进来，且古藤如真龙，向他蔓延而去，要将他束缚，永封在这片领域中。
天高不可测”地远不可探，在这自然大道的小世界中，李若愚成为了神明，拥有不可抵御的道力。
“毒！”
他一挥手，古藤延展”洞穿虚空，将人之剑磨灭，将枯瘦的老人环绕在丰央，一朵朵藤花闪烁，道图如渊，深不可测，向前镇压。
“李若愚你倒走了得！”枯瘦老人变色，而后竭尽所能冲击，但却徒劳无功。
忽然，他不动了，身体流动恐怖气机，森寒道：“我不信你真的可以镇压我！”
巨大的波动，如山洪摧毁平原，浪涛打上了高天，神秘老人一下子暗淡了下去，那哪里越来越黑暗。
最终”竟化成了一口黑洞，恐怖波动源自漆黑的中心，它开始吞噬一切，无比疯狂。
“轰”
古藤崩断，枯枝凌乱”一起向前冲去，被黑洞吞没，自然的大道的力量如决堤的海啸。
“纳你的两为我用，看你如何抗衡！”枯瘦的老人森然冷笑。
此时，他成为了吞噬一切的黑色深渊，再也难以见到踪影，将虚空中的自然力量抽取了个干干净净。
极度恐怖的波动，摧毁一切，李若愚与叶凡都站不住了，他们身畔的空间崩塌”大地更是粉碎。
“轰！”
远处，一座山峰四分五裂，如世界末日来临一样，被疯狂的吞噬过来”为黑洞所吸收。
李若愚叶凡也黑洞笼罩，将要卷进去了，巨大的危机降临，叶凡心头之跳，奇异的魔功，果然可怕。
“轰！”
旺盛的生命气机爆发，一株参天古木浮现，枝叶繁茂，它烙印在虚空中，叶片哗啦啦作响，竟有九幅道图垂落下来。
似在这株古树生长出的，从树冠一直垂落到根茎处，与虚空熔炼在一起，与大道勾动为一体。
自然的气机，鼎盛到极致，天地大道为我所用，是此时真*实的体现，李若愚盘坐树冠上，一动不动。
“这样也无用！”枯瘦的老人在黑洞中夫叫，道：“我之玄法，天下无敌，足以力压你的道源！”
“玄法并不重要，重要是人。”李若愚回应道。
古木摇动，与大道相通，九幅图卷，铺展开来，化成九个小天地之门，玄而又玄，流转出神秘的气机。
“轰！”
远处，有一座山峰崩塌了，被神秘老人化成的黑洞吞了进来，大地都在颤抖，天穹似都要坠落了下来。
古木扎根虚空，生机越发旺盛，九种道图转动，与李若愚合一，与大世界融为一体，竟然发出了诵经的声音。
分不清是古树发出的，还是九幅道化成的小世界之门内传出的，像是从远古传来，玄奥莫测。
像是上古的英灵在与道共鸣，又像是远古的神明在感悟天地自然，送出古老的经文。
在九幅道图中，竟各自浮现出一个李若愚，他成为了这片自然世界中的绝对神祗，到处都他的气机。
“你”枯瘦的老人惊憾，努力抗衡，但是黑洞却在裂开，在慢慢瓦解。
“轰！”
最终，一声大响过后，巨大的黑洞消失了，天地间一片清宁，充满了勃勃生机，被毁灭山地一狠狠绿芽抽出。
“你，拙峰的传承这么不简单，你这个资质奇差的老东西，竟走到了这一步！”枯瘦的老人深深震惊。
“玄法传承并不重要。”李若愚依然是这句话，他翻手向下压去。
枯瘦的老人眸子射出邪异光芒，炽盛无比，而后突然冲出两道光束，打穿了虚空，想要遁走。
可是，在李若愚的大手覆盖下，他逃无可逃，两道神光都被拘禁在了掌心中。
“轰”
忽然，他**了起来，瞬间成为炽烈的光芒，刺的人睁不开眼睛，而后于一刹那间暗淡了下去，成为灰烬，什么也没有剩下。
“他毁灭了神念！”叶凡心头一跳，修到了这等境界，却如此干净利落的自我毁灭了，对自己都如此狠。地上的躯体生机俱灭，似是早已死去数十年了，有一种陈旧与古老的感觉，更充满了妖邪。
叶凡与李若愚降落下来，仔细观察，这个尸体强度惊人，几乎等于神兵宝刃，打在上面锵锵作响。
“修为到了这等境界不容易啊。”李若愚一声轻叹，轻轻一挥手，一团火焰跳出，清新而自然。
“嘿”
尸体被淹没，于一息间化成了飞灰，什么都没有剩下。叶凡很吃惊，老人的修为超出了他预料，堪与圣主比肩了，果然大器晚成。
李若愚沉寂数百年，而后悟道，修为一日千里，惊动了太宴一百零八峰，被认为将来可比前贤。
叶凡见到如此不可测，对张文昌彻底放心了，他们是同一类人，是天生的师徒，以后的成就无需担忧。
“你自己小心，若是不行，就随我回拙峰。”李若愚开口。
叶凡拜谢，对于老人他充满敬意，而后就此告别。
就在当日，南域都在传闻，圣体要离世了，许多人见到大口吐血，一路跌跌撞撞向燕都行去。
“圣体大道之伤又恶化了，眼看活不成了！”
南域几乎所有人都知道了这则消息，许多人都在议论纷纷。
同时，叶凡来到燕都，找到几大圣地与中州的无上大教，愿意代他们渡虚空进入荒古禁地，采摘不死神药。
此消息一出，南域哗然，所有人都确信，叶凡被逼上了绝路，预感生命无多了，甘愿被圣地当作采药童子，换最后的生路。
这一日，摇光圣子朦朦胧胧，周身都被圣光笼罩，如一尊神灵一样，他在一条大瀑布下睁开了眼睛，充满了神之气息。
他不知在思虑什么，神色多少有些不平静，而后找到姚曦，道：“圣体就要离世了，我们去看看吧。”姚曦风姿绝丽，眸子中神采点点，她心中长出了一口气，叶凡若是死去，她就等于解脱了，不然那件胸衣始终让她不安，生怕有一天会被叶凡扔出来。
“我就要从世间消失了，圣体将绝灭，你该出来了吧？坐等杀你！”叶凡冷笑，望向北方。
他相信对方那些见不得光的“倚仗”不敢入燕都，因为几大圣地与中州的无上大教时下都在此。
姬家，神王体姬皓月遥望南方，道：“他要死了，终究是未能逆天，可惜啊，大成圣体永远也不可能在世上出现了，我们去看看。”
姬紫月皱着琼鼻，灵动的大眼中有些黯然，自语道：“他到底还是要死了。”而后她转过身，低头道：“耳是，他杀过祖姑姑。”
姬皓月溺爱的摸了摸他的秀娄，道：“那是姬碧月的祖姑姑。”
“可也是我们姬家的嫡系啊。”
姬皓月眸子深邃无比，望向远方，道：“太善良容易受伤。”
太玄门，华云飞立身绝崖上，蓝衣飘展，空灵如谪仙，他轻叹道：“可惜啊，叶兄竟要辞世了，小曼师妹，我们去为他送行吧。”
李小曼站在悬崖上，白衣飘舞，眸子望向南域，不知在想些什么，点了集头。
第一章到，晚间还有两章，辰东奋起努力，月票就靠各位兄弟姐妹了，月初很关键，请支持我。