古树如虬龙，枝桠苍劲，伸展向天，洒落下一地的yīn凉。
这名古王龙首高昂，人身雄伟，生具异禀，看起来高大而健硕，脑后有一轮圆环，璀璨夺目。
成片的人族还有古生灵跪倒在地，体如筛糠，不受控制的痉挛，像是在面对一尊神明。
他具有无以伦比的威势，自然散发的气机让人难以承受，这是属于远古圣人级的威压，立身在那里，满场皆跪。
“那个圣人在何方，让他过来见我。”他脸上充满了冷漠，背负双手，昂然立于场zhōngyāng，睥睨瑶池。
古木摇曳，树影婆娑，此地很安静，依然没有人应答，人族修士谁敢站出？他们没有与圣人一战的实力。
在这一刻，这名古王脸上很冷酷，扫视每一个人，而后肆无忌惮，仰天大笑了起来。
“竟然逃走了吗，真是可笑，哈哈哈……人族你们一如过去那般懦弱！”
他只身闯进来，一副唯我独尊的气概，斜睨在场的每一个人，这种压迫xìng的气息让人元神都要裂开了。
这种笑声很刺耳，在场的人类修士全都变sè，这是一种羞辱，在等于在扇他们的耳光。
不远处，古木林中，叶凡等人也全都脸sè难看，这名古王太过分了，他恨不得将圣壳重新祭出。
一位年老的人类修士xìng格刚烈，勉强对抗圣威，道：“他也许有事离去了，你无需这样羞辱人族。”
“有事离去？我看是逃吧，只要他回来，我立刻宰了他。”龙首古王背负双手，脑后的圆环更加绚烂了。
他无所顾忌的大笑，像是刀子一样狠狠刺在每一个人的心上，轻蔑无比，一人独对所有人。
这个时候，连许多古生灵都惊异，这位古王明显就是找事来的，根本就没打算坐下来参与万族大会。
不远处，天皇子露出一缕yīn森，旁边的两名古王相视而笑，他们知道，好戏将陆续登场了。
不仅是他们，还有其他强势的古王也不相信无始还活着，肯定都会陆续亲身来瑶池讨个说法。
“真是扫兴，人族还像太古以前那样没出息，从来都不敢面对，只能沦为附庸而已。”这名祖王神sè更加冷漠了，说话不留一点颜面。
“他妈的！”连厉天这个外来者都有些忍不住了，心中冒火，同时暗自后悔，来到了一颗变态的古星，古生灵过于可怕。
其他人也都倍感憋屈，这个古王纯粹就是为了羞辱众人而来，那种强势专为针对他们而显示。
此时人们敢怒不敢言，这是一尊圣人，上去一千个一万个都没有什么区别，架不住他一只手，一按之下全部都要成为飞灰。
“无趣啊无趣！”龙首古王摇头，带着一丝轻蔑，大步向前走来，无比的从容与镇静。
旁边，各族反应不同，有惊异的，也有担心的，更多的人则是亢奋，封神榜镇压北域的影响似乎都被这尊古王冲淡了，他的言行让许多部族都很振奋。
“人族圣体在哪里，让我见识一下！”
这名古王大步来到了古林深处，径直向这边走来，一双眸子盯住了叶凡，有些发冷。
“坏了！”段德变sè，这明显是找茬儿而来，多半是要除掉叶凡。
毕竟，人族圣体很不一般，太古某些大族多半都不希望他成长起来，扼杀在摇篮中最为妥当。
“没什么大不了，实在不行，今天我豁出去了，以那具圣壳拎着吞天魔罐拍死他！”叶凡发狠。
“尽量不要乱来，会出大问题的！”段德神sè凝重，在刹那间，他们暗中快速交流了一下意见。
龙首古王一步一步走来，强大的圣人气机流淌，如混沌雾气迷蒙，压的每一个人都心惊胆颤。
“就是你？”他高高在上，俯视石桌后面的叶凡。
“不错，就是我！”叶凡站了起来，与他对视，平静而没有惧意。
远处，围观的人类以及太古各族都心惊，面对祖王威势，他竟然能够站起来，没有跪下去，出乎所有人的预料。
“有点意思。”龙首古王俯视他，身上的气息一下子浓了不少，脑后的圆环更加炽盛了，如神明一般。
叶凡感受到了一种强大的压力，浑身骨头都在作响，若非体质特殊，可能已经要崩碎了。
即便如此，他也是身体剧痛，一种强大的力量向他涌来，压迫着他要跪下去，这是圣人气机。
“你以圣人之力压迫算什么本事，有什么可自傲的？”场中一个清冷的声音响起，猴子站了起来，与祖王对峙。
人们都一阵心跳，不久前神蚕公主为猴子出头，还历历在目，而今他又要惹另一尊古王了。
“圣皇子，你身为我古族一份子，与人族圣体走的这么近说不过去。”龙首古王收起了威压，淡淡的说道。
“我父曾说过，万物相生相克，各族都有存在的道理。”猴子道。
“你是斗战圣皇的后人，我也不想对你说三道四，不过这个人族圣体的事你不要管，谁也挡不了我。”
龙首古王森寒了下来，大有一言不合，要将猴子一起灭杀的冲动。
远处，所有人都心中一片冰凉，一尊古王亲至，常人根本无法比拟，相差的太远了，所有教主一起上，也挡不住他一根手指头。
“你这是在欺人吗？”叶凡拉住了猴子，没有让他上前，他并不惶恐，神sè平静，近乎是在质问。
“你是在跟我说话吗，我一根指头就可以点死你上万次！”龙首古王森寒。
“没错，就是在与你说话。”叶凡无所畏惧的点头。
后方，人们都吃惊，所有目光都集中在了他的身上，竟敢这样对一位祖王开口，这等于敲响了地狱的幽暗大门。
南岭蛮族长看不下去了，他怕叶凡被人一指毙掉，大声开口，道：“封神榜镇北域，无始大帝显化神迹，而今万族大会将召开，你身为古王却不自重，为何这样咄咄逼人？”
四外静悄悄，人们都屏住了呼吸，敢这样质问一位古王，需要莫大的勇气，都为蛮族长捏了一把汗。
“哈哈哈……”龙首古王仰天大笑，目空一切，根本就没有将在场的人看在眼中，有的只是无尽的轻蔑。
“一群蚁虫，到了现在，还在将希望寄托在那个死人身上吗？他早已烂成骨头渣子了。实话告诉你们，我这次来就是为了打碎你们的白rì梦！”
他姿态嚣狂，这样的话语不仅是在羞辱人族，也是在侮辱无始大帝，让每一个人都义愤填膺。
“怎么，不服气吗，我就站在这里，让那无始鬼出来镇压我试试看？”龙首古王森然冷笑，道：“一个人怎么可能活十几万年，那简直是个笑话！”
“说的对！”不远处，天皇子出言大声附和，元古也是点头。
在这一刻，各大古族一阵sāo乱，所有人都议论了起来，心思又变得无比活跃，全都很振奋。
“你这是在辱我人族大帝，不久之后必然化飞灰！”蛮族长大声道。
“哈哈哈……真是天真，等那个死鬼从坟墓中爬出来再说吧！”龙首古王大笑完，神sè冰冷了下来，道：“你就是南岭蛮族的野人头子？我曾有些耳闻，神灵谷未能灭掉你们，我来做好了。”
“轰”
他冷冷一瞥，一股滔天的圣人威压，顿时汹涌了出去，蛮族长大口咳血，横飞了出去。
现场一片死寂，这可是蛮人部落的族长，可是连圣人外放出的一缕气息都挡不住，差距之大不能以道里计！
“你……”叶凡大怒。
“我怎么了，你一个小小的人族圣体，还没有成长起来，也敢对我不敬？还不跪下！”他再一次大喝。
“你欺人太甚！”后方，蛮王出现，止住部落族长的鲜血，将其交给了族人照顾。
龙首古王转过身来，冷冷一笑，道：“仙三斩道，已经大成，有些意思，但还是不够看，杀你只需一根指头。”
“你真的将人族看扁了吗？”蛮王沉下了脸，其他人族修士也都神sè难看，愤怒无比。
“人族，你们不行！”龙首古王伸出一根手指摇了摇，轻蔑之sè难以言表，道：“无始早已是一个死人，而今你们还能指望什么？真是没有一点长进，一如太古年间那样，只是强者门下的一个附属小族。”
“你要是这样说，我就请人收了你！”蛮王怒了，浑身的汗毛都倒竖了起来，血脉喷张。
不仅他怒了，其他所有人类修士全都火气上涌，怒火yù烧尽九重天！
士可杀不可辱，龙首古王欺人太甚！
“是吗，就凭你们这帮虫子也配与我过招，一根指头送你们全部上路！”龙首古王yīn森道，伸出一根手指头向着蛮族众人那里点去。
在这一刻，蛮王只有一个动作，那就是摘下了头上的兽皮帽子，道：“我找人收了你！”
“嗡”
虚空塌陷，一只sè黑sè的大爪子探了出来，像是自那远古大地划破时空而至。
“喀嚓”
凌厉而可怕，黑sè的大爪子一把攥住了那点过来的手指，发出一声骨碎的声响，鲜血淋淋，将祖王的手指掰断了下来。
“啊……”
龙首古王一声惨叫，倒退了出去，几乎不敢相信自己的眼睛，蕴含大道神则的指头断裂了。
所有人都瞠目结舌，感觉不可思议，无比震撼。
在蛮王的头上，静静的趴伏着一只黑sè的小龟，确切的说是玄武，因为它生有一颗真龙头。
待看清是什么伤了他之后，龙首古王的肺都快气炸了，一只慢吞吞的黑乌龟正在对他摇动一只小爪子呢。
他实在受不了，这是一种耻辱，甚至可以说是羞辱，低沉道：“一只乌龟……我竟然被一只乌龟伤了！”
“干你娘，你才是乌龟，老子是玄武！”蛮王头上，那只慢吞吞的黑乌龟很犀利的说道。
所有人都傻眼，近乎石化，这只诡异的黑龟怎么跟蛮族人一个xìng情？都属于粗鲁、粗线条那种。
龙首古王气的咆哮，大道神则祭出，向前冲去。
“砰”
然而，一只黑sè的大爪子向前探来，一巴掌就将他拍翻了，道：“干死你，记住，老子是玄武！”