第六百二十八章兵字秘
一轮神月当空，皎洁而明亮，如水月华洒落，这片山地如笼罩着一层薄纱，素淡朦胧。
石壁上，兵器印记不多，刻迹拙劣，但此时却大不相同了，月辉洒落，一片祥和，兵印发光，且流动。
“不一样了，化腐朽为神奇……”叶凡惊异，眸子一瞬不瞬的盯着。
拙劣的刻痕化成了道的神韵，每一条痕迹都似一条真龙，一头鲲鹏，一个麒麟，一只神凰，神妙不可言。
月满中天，神华如水，流淌而下，石壁上所有印记都活了，刻痕移动，与刚才所见大不相同。
一种古老的气息迎面扑来，有一种沧桑，有一种大气，属于道教的印记闪烁，一种飘渺的神音传来。
叶凡心中一震，他简直不敢相信这一切，原本一组拙劣的兵器图，此时却翻天覆地，完全不一样了。
他见到了一只大鼎，三足两耳圆鼎，道生一，一生二，二生三，代表了道的有形痕迹。他看到了一口大钟，天地间唯一，代表了时间与永恒。他望见了一座古塔，共分九重，代表了九重天，空间无垠。
镜、炉、矛、剑、棍等其他兵器，也逐一呈现，各代表一种神秘法则，有各自不同的世界演化，深奥繁复。
叶凡被吸引住了，心神难以移开，完全沉浸了进去，恍惚间听到有人诵经，从域外传来，直入心海。
他放开心灵，神识一片宁静，慢慢体悟，仔细观摩，如聆听开天大道，无比的沉迷，眼中是古兵。
可是，当他努力想抓到时，却又觉得有些飘渺与遥远，总是无法靠近，近咫尺，又像远天涯。
鼎、钟、塔、矛、剑等一些兵器轮转，壁刻闪烁，此时宛若化成了一面玉璧，渐渐晶莹了起来，吞吐月光。
叶凡无我无物，站石壁前，一动不动，他的眉心，那汪金色小湖炽盛，一个金色的小人迈步走出，悬额前。
金色的小人与叶凡一模一样，盯着石刻，通体闪烁道纹，那是道的印记，有一种说不出的神韵。
这一刻，鼎、钟、塔、炉、镜、矛、剑等全都转动了起来，开始重组，而后竟然分解，仅仅化成一个字————兵！
这个字一出，天地星宇皆动，叶凡感觉耳鼓“嗡嗡”作响，一种宏大的天音从域外降下，振聋发聩。
字字如刀，句句如剑，斩人的神魂，一般的人根本无法承受住，几可摧裂人心，劈开人的识海。
叶凡的神识，那个金色的小人经过十几次天劫洗礼，吐纳天雷，早已得到过淬炼，故此承受了下来。
不过，他依然受到了冲击，像是有一件永恒的仙兵镇压，让其受到了极大的震动，几乎要仰天大吼。
“兵字秘！”
叶凡忍受这种兵锋临体、将要碎裂的痛楚，忍不住惊叫了一声，千呼万唤始出来，费心机，寻遍主峰，也不可寻。
终，他未曾想到后山的石壁上见到了九秘之兵字诀，这是一种无法言喻的喜悦，山重水复疑无路，终却得见真经。
兵字秘，与此前几秘很不相同，如一件惊世仙兵一样，字字诛人心神，撼动修者的魂魄，且经文很长。
主峰并不巍峨，不过比其他矮山高了几百米而已，后山古木婆娑，月辉流淌，很是安宁，偶尔有夜鸟啼鸣，显得为幽静。
叶凡耳中隆隆雷鸣，每一个字都像是一道惊雷炸开，而外界却依然很平静，没有人知晓这一切。
他的眉心前，那个金色的小人盘坐，头上悬有一颗菩提子，垂落道光，与他一起连向那个兵字。
也不知道过了多久，他才从这种妙境中醒转过来，神月皎洁柔和，后山一片洁白，如很多神羽散落。
“这就是兵字秘！”
御剑术、控器术等与此相比，不过小道尔，根本算不了什么，这才是真正控兵圣术，对如何掌控“器”，给予了高诠释。
“如果掌握了此秘，敌人纵有王者神兵，甚至传世圣兵，都有可能夺来！”
叶凡心中震动，那样的无敌兵器，若持有一件，可以横行天下，几可无敌，而兵字秘却可对抗，徒手夺圣兵。
可以料想，如果修为足够强大，修行到一定境界，甚至可夺极道帝兵，这简直骇人听闻，让人颤栗。
“这一秘太可怕了，即便是不朽的圣地，或者永恒的神朝，拥有古之大帝的兵器，也不见得世上无敌。”
叶凡惊叹，如果一位圣人掌握了兵字秘，说不定真可以夺来极道帝兵！
兵器，修者的大倚仗，可让战力无限提升，但是兵字秘一出，这对很多人来说一种噩耗，将打破平衡。
“九秘，每一秘都这样逆天，怪不得要遭天妒，被人拆分，断了传承。”
此秘一成，天地间一沙一石，皆可为兵，甚至敌人的兵器都是为自己而生的，神妙不可言。
叶凡难以平静，兵字秘太可怕了，必须要掌握手中，将来会有无穷妙用。
不过，这一秘很难修成，条件极为苛刻，欲控万兵，必先掌一兵，修成自己的仙兵，这是根基。
叶凡体悟过后很吃惊，祭成自己的唯一仙兵，与以前他所奉行的一器破万法很像，但却繁奥了。
唯一仙兵，是兵字秘的根基所，是修者的唯一证道之器，是为兵祖！
“从祭炼自己的兵器开始……”叶凡很激动，兵字秘到手，他可好的锤炼证道之物——万物母气鼎。
他仅是体悟了片刻，就觉察到了王者神兵以及传世圣兵的可怕，那是活着的兵器，从某种意义上来说，是持有者生命的延续。
至于极道帝兵，则已经逆天，与上天夺造化，奥妙不可言，要遭天嫉，唯有演化到那一步才可理解。
叶凡默默的参悟，兵字锰飑大精深，从锤炼兵器，到养兵器，再到控器，包罗万象，从一把兵器的诞生到如何使用它，极为详。
“以兵字诀炼化我的鼎，可让其臻至完美！”
后山很宁静，没有一个人来打扰，也不知道过了多久，叶凡一抬头，明月偏移，石壁暗淡，兵图消失了。
叶凡来到秦门，前后长达两年之久，而今终于得到了想要的九秘。说起来，他要感谢月灵公主，因缘而成，不然天知道要到何时才能寻到。
“秦门掌教一脉果然是蔡族的后人，他们有度神诀，还有兵字秘，极度强大啊，还有哪些传承呢？！”
叶凡并未离去，他总觉得秦门有很多秘密，连一万年前的青帝都对他们出手，真不知有何等秘辛。
不得不说，秦门主峰是一片净土，如果不去聆听太上掌教等人的大道，不用担心被度化，很适合修行。
此后，叶凡一边修行一边留意，发现月灵公主每过一段时间就会换一座山，但都围绕主峰，不会太远。
不久后，他发现病老人也转悠，但却不是秦门附近，而是常入百万大山深处，时常出现一些湖泊前。
叶凡惊讶的发现，病老人寻找化仙池，每当遇到刻有那样的古碑，他都会跳入湖中，一阵。
化仙池是否存，难以确定，有仙之遗秘。且，世人皆言，青帝诞生当中，为其增添一抹神秘色彩。
“无穷山脉中，立碑的化仙池就有数十上百个，天知道哪个为真，甚至可能都是假的，他想做什么？”
古往今来，也不知有多少强者来寻觅，但都不能确定哪一处为真正的仙湖，从来都是败兴而回。
“老哥你到底寻什么？”有一天，叶凡终于忍不住了，向病老人问道。
这名老人高深莫测，叶凡看不出深浅，此前曾指点过他，告知主峰有度神诀，去了多半会有厄难。
“我寻仙缘，可惜……可遇不可求，看来我是没有什么希望了。”病老人轻叹。
“化仙池……有什么仙缘？”叶凡惊异。
“你可知青帝为何能后荒古时代证道成帝，震古烁今，成为十万年来第一人？”
“难道与仙池有关？”
“起初有很大关联啊，他化仙池中诞生，得到了莫大的好处。”
病老人很神秘，知道许多不为人知的秘辛，说出来的一番话语让人瞠目结舌。
“那是一个仙池，天知道当中都孕有怎样的宝贝，青帝为一株青莲，初生之际，扎根湖水下淤泥中，植于一块绿铜上。”
“什么？！”叶凡一惊，他一下子想到了体内的绿铜块。
相传，这是青帝临坐化前从中州抢来的，惹出了天大的风波，五大域皆动，发生了大乱。
“化仙池，是一方真正的仙池，自太古年间到现，内蕴无穷神材，有一些仙珍沉浸当中。”
按照病老人所说，绿铜就是一枚仙珍，不过是一块碎片，可与上天夺造化，也许仙池中还有几片。
“蔡族有大机缘，也曾有人进过化仙池……”病老人道。
叶凡心头一跳，觉得青帝灭蔡族的秘辛将要被揭开了，三万年前的迷雾马上被吹散，这个仙池来历吓人。
病老人轻叹，并没有继续说，反倒说起了另外一些秘辛，道：“仙路头谁为峰，一见无始道成空，十几万年前，那位大帝想以仙珍祭炼出一口帝钟，也来过化仙池。”
“无始钟的材料取自化仙池？”叶凡惊讶。
病老人点头，道：“是沉仙池中的一块仙珍。”
叶凡真的很吃惊，无始钟的炼制还有这样的隐情，无始大帝竟来过化仙池，看来这口古池实非凡。
“两千年前，一个骑青牛的域外来客也进入过化仙池，不久后一个自称为释迦牟尼的和尚也进去过。”
“什么？！”叶凡腾的站了起来。