第八百六十章元光转生轮
谁也没有想到，他们上来就进行了最为残酷与原始的近身特杀，鲜血淋淋，这是一幅让人不忍目睹的画面。
这是古皇血脉与人族圣体的肉身较量，孰弱孰强，两种体质到底谁更一筹，在这一刻正在揭晓。
“噗”
血水喷涌，元古的雄伟躯体被立劈为两半，带着大片的血雨飞了出去，让太古各部不少人的心都几乎停止了跳动。
怎么会这样？太皇的皇俯视太古，他们的体质是无敌的，横椎三千界，逆转六道轮回，无所不能。
他的血脉后人举世无匹，等若年轻时代的元皇再生与人族圣体争锋，然而眼前怎么是这样一种可怕景象？
“元古被人活劈为了两半！”
无论是古族各部还是人族都沸腾了，人们不敢相信这一切。
太古的皇一只手就可以镇龘压诸天，俯视万古，证道后难以遇到一个值得出手的人，代表了最强。
元古体内流淌有元皇的血，古族皆知，他的肉身代表了不朽，没有人可与之力拼，除非其他古皇子出手。
然而，这个不算多么了解的人族圣体竟然做到了，难道说人族中诞生的这种体质可与年轻的元皇一争高下不成？
栖霞原，一阵大乱，太古各部惶恐了，人族怎么变得这么可怕了，远胜太古前，还是昔日那个弱族吗？
“砰”
突然，叶凡的身体也炸开了，以胸膛为中心，那里曾被元古一拳击穿，此时全面崩溃黄金圣血洒落出来触目惊心。
人们惊呼，两个人都被毁了肉身，这太残酷了，两败俱伤。
“叶尼！”
李黑水、东方野、厉天等人惊呼，这过于惨烈了一些上来就是肉身碎掉，让人太担忧，要知道这是人族圣体，肉身无双。
“太古皇的血脉果然无以伦比，连人族圣体都可粉碎，让人惊悚。”黑皇自语。
“小叶子……姬紫月惊呼，张大了嘴巴，大眼中蕴满了泪水，内心有些惶恐她身为古之大帝的后人，深知这等血脉传承的可怕，因为他们的家族中关于“帝子”的记载很清晰。
“元光转生轮，照耀我不朽身！”
栖霞原上，一声低沉的咆哮，像是一个古老的恶灵在回归挣开枷锁，杀出地狱。
元古的两半身子间，出现一个晶莹璀璨的宝轮，纤尘不染，照耀出不灭之光，两半躯体快速合一他转瞬复生了。
羌皇秘术之一，元光转生轮！
借天地伟力，重塑己身，实现不朽君临世间，万劫不坏。
人们倒吸冷气，这还如何去战？修士最宝贵的就是生命，元古血脉无双且有这样的秘法，根本无法战胜。
另一边一条秩序神链出现，将所有血肉与圣血连在一起，哗啦啦响动，编织出一条生命道则。
飞洒出的黄金血液倒流，每一块血肉都逆转而回，合并在一起，叶凡的肉身交融，重新成为一体。
“轰”
神辉弥漫，从他的毛孔中冲出，有成为了一个无缺的肉身，黄金血气漫天，恢复到了鼎盛的状态，同样让观战者吃惊。
两个人都无恙，瞬息生龙活虎，且战意更高昂了，绽放无量光，要淹没天地！
“人族圣体，你真走出乎我的意料！”元古大喝。
“你倒是没有出乎我的预料！”叶凡针锋相对。
惊天动地的大对决展开。
“元光转生轮！”元古话语冷漠，如冰窖中的回音，几个字响彻栖霞原。
在其头顶上方，那个宝轮又出现了，从他的体内飞出，照耀己身不朽，照到敌人衰亡，这是元皇神术之一，难以破解。
“啊……”
元光所过之处，许多人双眼流血，惊恐倒退，相隔数十里就如此，可想而知近前会有怎样一种可怕威势。
“刷”
叶凡自原地消失了，天庭杀经中的秘术展开，化为一名杀神，整片天地都变成了血色，杀气无处不在。
“元光宝轮，照破万界，你躲避不了！”元古低喝，这轮光盘悬在他的头顶上方，照耀十方，虚空不断的湮灭。
像是一座火势旺盛的神炉，立在冰天雪地中，将风雪全部融掉了，唯有它自己永恒长存。
“我何曾躲过！”冰冷的话语在其身畔响起，叶凡并指如剑，斩落下来。
“噗”
元古的一条手臂坠落，鲜血喷涌，然而他却连眼都未眨动一下，道：“元皇的血从不白流。”
虚空一抖，元光宝轮坠落，照亮了每一滴血，化成了一片血海，将叶凡困在当中。
一沙一世界，这是一种秘术，非手段通天者不可施展。
一滴滴的鲜血连在一起，化成了一片汪洋，栖霞原都成为了血海，元古盘坐中心，头顶元光转生轮，开始默念咒语，竟想将叶凡炼化。
“道生一，一生二，二生三，三生万枷……”
一株青莲摇曳，扎根血海中，与叶凡相伴，他亦盘坐下来，混沌气缭绕，只有三叶的苦海青莲宛若道的化生，汲取血海之力，反炼元古。
元古一声哈亨红渊的睁开了眼睛，他手托示光转生轮，照耀出死米，向叶凡镇龘压而去，十方天宇崩塌，隆隆之响不绝于耳。
在道鸣声中，叶凡背后升起一尊仙王，高坐九重天，俯视苍茫大地，他伸出一只大手向下盖来，抹杀元光宝轮。
铮铮而鸣，像是有十万天剑齐发，元光转生宝轮射出的死光每一条都长达数十上百丈，斩向仙王。
叶凡一声大吼，本体与仙王合一，手中持有一条青莲，自那九重天上一步迈了下来，挥动三叶道莲，将十万天剑全部震碎，锵锵音不绝于耳。
他手持青莲，斩在元光转生宝轮上，发出了一声龟裂的声响，元光暗淡，像是瓦解了一样，黑色的死光迸溅。
不过，叶凡手中的三叶道莲宛若道的化生，缭绕有一道道混沌气，阻住了所有乌光，越发青翠欲滴。
“略”
元光转生宝轮崩开，出现一条条裂纹，而后啵的一声炸开了，它为道则所化，聚灭无定，还能再演，但却也元古神色一变。
“啪”
叶凡与仙王合一，手持青莲连续挥动，抽在元古的身上，强大如他皇血身也禁受不住，几乎裂开，连着被打了几个跟头。
这可不是一般的伤，乃是道莲所留，很难愈合，让他连咳了几口乌血，快速飞退，演化转生轮疗伤。
“神域！”
元古一声大吼，稳住颓势，身体发出了上亿缕霞光，化成一片神域，在这十丈空间内他有如神明，天地听他号令，一切以他为主。
“到。
叶凡倒退，通体亦是绽放无量光……个黄金圆域出现，他的专属圣域开启，万法不沾身，手当中独立。
两人各处一域中，绽放亿万神辉，洒满每一寸虚空，让这方天地一片通明与璀璨，他们变得无比神圣与威严。
“轰……
大战再次开启，两种神域大碰撞，激烈的交锋开始，他们化成了两道闪电，所过之处大山川崩坏，满目疮瘿。
山岭像是纸糊的，脆弱不堪一击，他们从栖霞原杀进了荒脉中，仿佛在另立乾坤，毁灭一切旧秩序，成片的山脉飞起，被余波震碎天穹上。
再人的大战波及极广，牵动了所有人的心，人们在跟进，在后方紧张关注，这一战已经从朝霞初绽的清晨杀到了午时，上千回合过去了。
绚烂的霞，璀璨的光，神秘的道则，一条条、一道道层出不穷，让人眼花缭乱，妙术不尽。
“铮！”
一声轻鸣，一下子穿透了所有光，所有声音，元古的眉心出现一柄寸许长的神剑，璀璨刺目，铿锵作响。
“什么，那是圣人之剑吗，还是古皇秘兵？”
所有人都神色异动，因为感受到了一种诡异的力量，神剑未发，剑波已摧毁了无尽的山川大地。
四野，也不知有多少山岳成为了击粉，化成了沙滇，永远的不复存在，杀意让这里生机俱灭，成为不毛之地。
“不是兵器，是元皇所著经文中的一种秘术一一元皇道剑！”原始湖的一位皇族冷酷的说道，充满了自信。
这并非兵器，而是一条秩序神则演化而成，实体化后有了剑的形状，但其本质为道，故此称为元皇道剑，杀伤力震古烁今，恐怖无边。
“终于出现了，这一定是元皇所留经文中的禁忌妙术，过去见到的人都死掉了！”有太古生灵自语。
“噗”
果不其然，没有什么可以阻挡它，一寸长的元皇道剑摧枯拉朽，一剑洞穿了黄金圣域，没入了叶凡的肩头，穿透而过，带出大片的黄金血雨。
“锵”
元皇道剑飞出，而后调转回身来，立劈而下，叶凡双手探出，夹住了此剑，想要震断。
然而，寸许长的璀璨道剑并非实体，在这一刻化成一条秩序神链，粉碎真空，将叶凡的手化作了法则的一部分，几乎割断，鲜血淋淋。
兵字诀！
叶凡双手合在一起，发出了漫天的光辉，“锵”的一声，他与这柄道剑合一，拈在手中直取元古而去，化为一道神芒。
元古大吼，发丝凌乱，结出法印向外轰杀而来，道：“你太小看元皇道剑了！”
叶凡的手在道剑下融化，但是他的法则也打出了，兵字诀不仅暂时抵住了元皇道剑，而且将他自身化为了兵器。
“你……”元古一声大叫。叶凡自身如一把绝世天剑一样，从他的身体中穿过，杀出漫天的乌血。
元光转生宝轮出现，叶凡伸出一只大手向前抓去，且一只大脚向下踏来，身绽无量光，不给元古转生的机会，“噗”的一声，他踏着元古的裂开的胸膛降落在大地上，将其身体跺的四分五裂。
真是没有想到，双倍月票期间这么激烈，貌似要一天被连爆两次啊，无力挥动手臂，洒泪求月票。
今天我想奋斗，努力三章，大家有票请投下吧，不然太打击积极性了。晚上还有两章。
╃─┬─┬─┬─┬─╄
║││││h║
║││││ａ║
║││││o║
║││││1║
║││││2║
║││││3║
║││││中║
║││││文║
║││││网║
╁─┴─┴─┴─┴─╆