为什么要避过那段特殊时期，妖帝死去千余载后，还有如此可怕影响吗？后人无法证道成帝，太过耸人听闻了。
“同一个时代，无法出现两位大帝，自古如此，成为共识，从无例外。”庞博道。
关于这则传言，叶凡早已知晓了，只是至今无法想明白怎么回事，当初大黑狗并没有为其详细解释。
远古大帝，代表了人族的最高成就，拥有世间的的极道力量，是天地大道的化身，摘星捉月无所不能。
一位大帝逝去后，在相当漫长的岁月中还能影响这片天地，有人估计人族大帝坐化一万年，大道才能彻底归于平静。
青帝，是一个传奇，在后荒古时代几乎连圣人都无法出现了，而他却证道成帝，成为古往今来最强者之一。
他是哪个时期的人，没有人说能够说清，他活了多么久也不好估量，人们只知他于万年前坐化东荒。
“向宇飞要避过那段特殊时期，不然他有即便大帝之姿也不行，无法证道，况且他本身的确是早夭之象。”
向宇飞，十九岁成为中州的绝顶人物，可与几大皇主撄锋，与东荒圣主争雄，这样的盖世人英，自古也没有几个。
可惜，二十岁而逝，让人扼腕长叹。九千年后又现世间，成为了一个不解之谜。
“如太古生物一样沉睡，一梦九千年，诀别前世，而今方醒。”
这样一个绝艳的人物能够复活，却也是一件快事，为这个时代添了一个传奇，也为诸多强者加了一种压力。
“他是早夭身，以神源液封身也不过保持住垂死的状态，足足耗去几株药王，最终才让其复活，出现世间。”这是奇士府内的一则秘辛，庞博也是无意间得悉的，根本没有几人知晓。
叶凡倒吸冷气，奇士府的底蕴果然强大，都到了这个年代了还有神源液可用，这简直如天方夜谭一样！
且，九千年后为了复活向宇飞，竟拿出了几株药王，要知道那可是**万年药龄的古药啊，十几株加在一起顶得上一株不死神药。
叶凡轻叹，这个人看来是被当做大帝对待的，将来多半真的可以证道，不然所耗去的一切太多了。
“此人，一定有冠古绝今的天赋，九千年前西漠一位快成就菩萨之位的无上人物将佛宝长生锁送他延命，就可看出一二。”
对于活化石人物来说，那是一件无价神物，可延寿元，是佛陀反复祭炼、注入无尽功德的紫金铸成。
“九千年，连佛教都看好他，而今又被奇士府复活，许多人都认为他将是这片天地的主角。”庞博道。
“看来这个世界如黑皇所说那样又开始变了，除却妖帝的影响消除了外，亦在向荒古前的天地演化呢。”叶凡沉思。
“不错，的确这样，不然向宇飞作为可能会成为大帝的人，不可能在这个时候复生。”
“说起来，那个王腾还真是相当的可怕，可与中皇并列争雄，这是一个现世的人啊。”
两人都慨叹，相距九千年，不同时空的人雄相逢，肯定会碰撞出灿烂的火花，只是不知还有哪些人可加入。
他们深感来到这个世界还太短，与这样的绝世妖孽相比，境界还差很多，需要努力刻苦修行才行。
“那个王腾，降服有两只强大的太古生灵，已经遣出，我觉得多半可能是要对付你。”庞博提醒。
“无妨，如今有打神鞭在身，他们寻不到我的踪迹，我到是可以想办法设局对付他们。”
叶凡将三瓶龙髓取了出来，每一瓶都有十几滴如葡萄一样大的金色液体，互不相融，颗颗剔透，芬芳扑鼻。
“你拿走两瓶，进入化龙毕竟以龙髓相辅可事半功倍，它蕴有大道法则碎片，可温养人体大龙。”
“我有妖帝古经，内有化龙神术，不需要这些。”庞博推拒。
“咱们两个还客气什么，让你拿就拿，肯定有大用。”叶凡将其中两瓶塞进他的怀中。
“色泽金黄，每一滴都这么大，肯定是上品龙髓，一瓶就足够了，不需要这么多。”庞博想留给叶凡自己修行用。
“你放心好了，虽然明面上说龙髓成百上千年难得一见，但肯定可以买的到。中州多龙脉，尽是祖根，各大教派都筑城为净土，蓄养龙气，我不相信龙髓不可见。”
“我是听说，确有龙髓可寻，但却动辄就要上百万斤源，超级拍卖会上才有售，且要以神源才能交易。”庞博说出了一则消息。
叶凡一听，顿时笑了，道：“这样就不用太担心了，我在蟠桃盛会上从源术古世家那里赢得五百万斤源，且换成了神源，应该能买到一些龙髓，供你我修炼化龙秘境。”
“中州，可真是一片神土，竟有龙髓这种逆天的东西，内蕴大道碎片，不仅可延续寿元，还能让人悟道。传说，最顶级的梦幻神髓，可比一株不死神药，相传化形成生物了，根本抓不住。”
叶凡笑道：“我的源术多半又有了用武之地，等我详细了解龙髓的各种秘密后，到时候亲自去寻祖根，得龙髓。”
“不要去寻找龙髓，这种东西据说很妖邪，一旦进入地下祖根中常会发生各种异事，圣主级人物都莫名奇妙的死亡。”庞博坚决反对。
叶凡惊异，觉得有必要去了解一下，这种天地滋养出的神物，多半真的伴生有一些东西，或者诞生出了什么。
“你留在奇士府，一定要探出通往域外的那条古路。”
庞博点头，道：“我知道，进入奇士府，我就是为了那条古路而去，当然那些秀丽山峰上的先贤感悟也很重要。”
最终，两人分别，约定下次相见的地点与时间。
西坝城，存在久远，烽火大战，王朝轮回，时间更迭，沧海桑田，但它却始终屹立，从未变换过城址。
当然，中途也不知道修葺多少次了，毕竟太过古老，为中州人族古籍中记载的十大古城之一。
它距离奇士府五千余里，谈不上多么远，五大域的人杰若是有所需，走出奇士府后第一首选就是西坝城。
作为中州十大古城之一，格局很不一般，温养的龙气滋润全城，不少散修隐居在此。
此地，没有城主，不属于任何一个大势力，相当的自由，有大量修士出没，因此无比繁华。
每一次举行大型拍卖会，都有不少圣主级人物慕名而来，三教九流，形形色色，什么样的人都有。
叶凡背负打神鞭来到了西坝城，要在此修行，强大己身。
城池巍峨，壮阔雄伟，墙体如乌铁浇铸，如一道黑色的钢铁长城一样，城内格局大气而繁华，诸子百教，各种各样的人都有，车水马龙，川流不息。
叶凡在此住了下来，一边修行，一边关注圣主级拍卖会，想要获取稀珍的龙髓。
在此，时常可见到奇士府的弟子，只要不封府，他们可以随意出行，常有人来此交换法宝与丹药等。
而西坝城内，自然有不少人在谈论五大域的年轻一代，议论谁是天下第一人。
除却中皇与王腾外，人们谈到了南妖，也提起了来自须弥山的那位神秘强者，但却选择姓的忽略了东荒。”
因为，这个大域实在复杂与神秘，难辨孰弱孰强。
东荒，诸雄并起，没有人能指出谁是该域第一高手，摇光圣子太低调，从未与人生死决战，唯有一个金翅小鹏王领教过，却三缄其口，不吐一语。
而今，想请金翅小鹏王讲述那一战的过程都不能，被老鹏王镇压了，一曰不闯过远古天鹏圣人设下的关卡，一曰不能出世。
此外，有人推测，瑶池圣女很强大，还有人说姬家神王体所向披靡，未有败绩，是东荒第一高手。
更有人说，这些人都算不了什么，一旦紫府圣女成为圣主，将没有敌手，因为她是先天道胎，举世无敌。
另有人说，真正的第一人颜如玉，极道圣兵一出，王腾与中皇都要饮恨，甘拜下风。
当然，华云飞被人又一次提起了，他消失快三年了，但没有人忘记，他修有吞天魔功，一旦放开手脚，没有人可挡住他的脚步，必会一曰千里。有人近乎危言耸听的预测，十年内，他必会祸乱东荒，百年内他将横行五域。
自然，很多的人提到了叶凡，认为他如果不死，一步一步成长起来，成就不可限量，毕竟是荒古后唯一打破诅咒的圣体。
最让人无言的是，段德这个都已经三十多岁的盗墓贼也被人提及了，称缺德道士是一个另类，看不出深浅。
此外，还有一个夏九幽，也被点到，她十三岁时破四极进入化龙秘境，堪称古来少有的奇才。
她可不是像王冲一样，掉进龙洞中，得到了绝世奇缘，饮龙血、喝神髓，她是一步一个脚印，自己修上来的。
最终，人们发现，东荒可谈的人太多，无法明确谁是第一高手，这些人大多都没有展现过真正实力，都很低调。
纵然进入奇士府后亦如此，没听到有一个东荒的人被称为妖孽，而且没有一个人强行出头做过什么。
可是，人们却听说过，摇光圣子是一个每次都要渡天劫的人，怎么可能不是妖孽呢。
由此可以推论，另外那几人也绝不会简单，成长空间极大。
西坝城外，两尊高大的身影矗立在虚空中，一个浑身密布黄金细鳞，生有一对神翅，另一个银光闪烁，生有四臂以及多了一只竖眼。
“他消失了，掩盖了气机，神算子的高足也推演不出来了，阴阳教的人寻觅不到了。”
“多半还在这片地域，不摘下他的头颅，我们无法回去复命。”
两个太古生灵低声交谈，眸光如火焰一样腾腾跳动，强大的气机惊人之极。
而在这两个太古生物想办法要杀叶凡时，他手持仙泪绿金书也在琢磨，上面的小字是以太古前的神文刻写的，能否抓到一只古生物译出来呢？