叶凡自是暗中传音，面对化龙第七变的强者，他深深忌惮不已，纵然有黑皇相助也不见得能够对付，必须万无一失才行。
“锵”
青衣老奴大手如鬼爪，射出一道道乌光，交织成的牢笼如冥铁铸成，越发的坚固与凝练，如一座真实的炼狱。
“小孽畜你不过是一个废体而已，若无风族相助，你现在什么都不是。如今敢来我族神岛撒野，我打断的你骨头，挑断你的筋！”这个青衣老奴森然冷笑，他挥动冥域牢笼，围困四方，要将叶凡困封死在里面，慢慢炼化掉。
李黑水在远处忍不住叫道：“你这个老奴才，说话也太无耻了，你风族提供三百万斤源不假，可还不是看中叶凡将打破诅咒？且，这批源作用有多大，你们自己心里清楚，叶凡自己也拿的出这么多的源！”
“小孽畜，这是我族对你们的大恩，竟不思回报，还敢嘴硬，今天将你们一并镇丵压！”青衣老奴面色冰冷，出手更加凌厉了。
黑色的冥域牢笼发出呜呜声，越来越大，将整片天空都给遮住了，数次险些将叶凡封在里面，如果不是他的步法神妙，拥有极速，已经饮恨了。
“连小姐都没有责骂过我，你却敢对我无礼，今天我要扒了你的皮！”风凰的侍女在旁尖叫，道：“易叔，快点将他镇丵压，不能让他逃走！”
“放心我已经锁定了他，就是逃到天涯海角也会被我揪出来！”青衣老奴有恃无恐，根本不怕叶凡逃走，露出猫捉老鼠一样的冷笑，道：“他身上有圣剑与神药种子，这种东西留在他一个将死之人手中，实在是浪费就让他归还我风族好了。”
“咚！”
叶凡一声冷哼，终于展开了反击，他的眉心射出一道炽芒，化成一束金光飞了出来，打向青衣老奴。
“啵！”
青衣老奴口中吐出一朵莲花，他化成一道青光退了出去，惊住一身冷汗这种强大的神识让他都心悸。
“噗”
那朵莲花龟裂，根本没有挡住金色的神念，他生出一缕寒意，口中自语道：“传说果然是真的，这个小孽畜的神识力惊人，幸亏早有防备。”
他张口一吐，一道神风冲出化成一朵又一朵风之花，形似莲葩，洁白无暇，组成一套神衣，将他护的严严实实。
“易叔，你有这样的秘宝护身，杀他易如反掌！”风凰的侍女欣喜。
风之战衣，为风族的一种秘宝，专阻神识之力青衣老奴穿上银白色的战衣后，整个人都显得年轻与英伟了很多。
“小孽畜，我看你还有什么本事来抵抗！”
他口中冷喝，法力如海，在天空中凝聚化成一片先天纹络，重新铸成冥域牢笼，镇丵压而来。
叶凡暗中催促，道：“黑皇你好了没有？！”
“他可是化龙第七变的强者，你以为是软柿子想神不知鬼不觉的困住他，何其艰难，还要等！”大黑狗传音。
“那个小娘皮，来来来，你我大战三百回合！”李黑水盯住了风凰的侍女，冲了过去。
“找死！”青衣老奴一声冷笑，大手横空，如小山一样拍了过来，将李黑水也拘禁在这片战场中。
“你们不讲理，这样是不对的，不能欺负我们。”小囡囡坐在大黑狗的身上，很稚气的开口。
“小不点长的倒是挺水灵，来，让姐姐好好的管教你一顿。”风凰的侍女冷笑，化成一道彩光冲了过去。
大黑狗眼泛冷芒，掉头就跑，围绕着青衣老奴他们的战场撒欢，。中叫道：“本皇懒得理你，不跟你一般见识。”
“你这只死狗，我要将你送到厨房，做成一道大菜！”风凰的侍女尖声道。
“本皇要收你这个丫头当人宠，看法宝！”它驮着小囡囡飞逃，接二连三的扔出各种稀奇古怪的东西。
战场中，叶凡与李黑水不断的躲避，面对化龙第七变的强者，他们承受了太大的压力，已经快支撑不住了，但见到这一幕后都无比振奋。
“老夫已经没有耐心了，小孽畜，都给我定住吧！”青衣老奴手中出现一杆古幡，轻轻一震，虚空崩塌，冥域牢笼扩大，向两人蔓延而去。
叶凡与李黑水如陷泥沼，顿时行动不便了，即将被束缚住。
“哧！”
七彩神光冲天，叶凡的指缝间流淌出一片星河，沉重如山，挡住了炼狱与古幡，正是从阴阳圣女那里夺来的圣贤骨粉。
“这是什么？！”青衣老奴一惊，而后冷笑道：“此宝于我相合，炼入古幡中最合适不过。
“你还想夺宝，老东西你的死期到了！”黑皇大叫，冲叶凡传音，指点他如何逃出来，此时阵纹已经布好。
叶凡与李黑水快速冲了出来，这片战场已经被星辰石、神血土等各种古怪的东西封住了，青衣老奴觉察时已经晚了，根本冲不出来。
“小孽畜你们敢算计我？”
“老不死的，你一口一个小孽畜叫的很过瘾是吧？”叶凡站在阵纹外冷笑，道：“你的死期到了！”
风凰的侍女转身就逃，她没有想到化龙第七变的强者竟这样不知不觉间的被封住了，她可不想在这里等死。
“你还想走！”
叶凡一声冷哼，金色的大手拍出，如一片璀璨的云朵一样盖住了天空，叶凡仿若在打苍蝇，一下子就她拍了下来。
“你不能杀我……”她尖声叫道，剧烈挣扎。
叶凡怎么可能放过她。金色的大手一挥，将她抓了过来，手指稍微要一用力，她身上的骨骼就断裂多处，直接扔五了黑皇的近前，道：“给你当人宠用！”
“本皇才不要这么不堪的人宠，最起码也要是圣女才行！”大黑狗根本看不上。
“这全~文字ｏ。neｔ可是风凰的侍女。给你当人宠，为你烤羊腿等，最适合不过。”李黑水笑道。
“汪！”
在黑皇的控制下，阵纹变换，所封锁的区域不断缩小，叶凡站在外面，轮动金色的大巴掌不断向里打去。
“老不死的。你不是要镇丵压我吗，想敲断我的骨头，挑断我的筋，不若我先来削你一顿！”他肉身无双，化龙秘境的人怎能相比，在这片狭小的空间内，老奴连法力都被禁锢了。根本不能抵抗。
“砰”、“砰……”
叶凡的金色的大巴掌不断削落下来，控制力道，将这个青衣老奴打的连续咳血，骨头根根断裂，根本站不住了。
“你们不过是一对奴才而已，却敢来截杀我，真是欺人太甚！”
叶凡也不知道削了多少下，这个青衣老奴都快成肉泥了，不断却没有死亡。化龙秘境的强者生命力很强大，只要还有一口气就能活下来。
“让我也出口气”李黑水接替他，连削了数十个大巴掌，将青衣老奴打的快没有人形了，发出非人的求饶声。
“说。是不是风凰让你们来的？”叶凡逼问。
“我们自作主张而已，公主很生气，我们觉得她不会反对，就来截杀你了。”风凰的侍女彻底被吓住了，几乎快软倒在了地上。
“风族圣主还不错。若是杀了他们两个，实在有些对不住”叶凡沉吟。
“不要杀我们！”风凰的侍女真的害怕了，唉声求饶，连那个老奴也彻底服软了。
“这样吧，本皇发发善心，将他们充军发配好了”黑皇开口，将在不死山见到的那幅棋盘以及阵纹依葫芦画瓢复制出大半。
它很激动，这是古之大帝留下的阵纹，他想以这二人做试验，道：“将他们传送到西漠去吧，数十年也飞不回来，让那帮秃头去感化他们。”
“不要啊……”青衣老奴大叫。
“轰！”
光华冲天，道纹闪烁，他一下子从原地消失了，虚空中留下一片恐怖的能量波动。
大黑狗呆呆发愣，好半天才咒骂道：“妈的，怎么回事？”
叶凡与李黑水不用想也知道，这死狗肯定又干了一次不着调的事，铁定没有传送到西漠去。
“你将人送到哪去了？”
“好像传送到南岭去了”大黑狗不确信的咕哝道。
“死狗你可真是个人才，能从西漠偏差到南岭，一般人谁能做的出来，你还能找出一个比你更离谱的吗？”李黑水打击。
“汪！”大黑狗气急败坏。
最终，他们没有将风凰的侍女传送出去，大黑狗勉为其难暂时收为了人宠，随后来到了紫天都。
紫天都，为东荒中部地域十大古城之一，自古至今，也不知道留下了多少传说。
相传，它是虚无飘渺的仙界中的一座紫金天都，坠落进了凡尘中，形成了这样一个名传天下的巨城。
叶凡他们在这里转悠了两天，出行于各大石坊中，要为风族圣主准备一份礼物。
最终，叶凡在紫微教的一座石坊中选定了一块奇石，将其买走，不过并没有在现场切开。
他已看出里面有什么，是一块神源，当作寿礼足够了，不想在紫天都引起轰动。
叶凡很想多选出一些奇石，彻底将风族的三百万斤源还上，不然的话那些年轻人总是提这件事，让他感觉很不舒服。
可惜，石坊虽然有很多，但怎么可能处处见奇珍呢，能够寻到一块神源已经很稀奇了，他再无其他收获。
这两日来，风凰的侍女跟随在旁，负责做各种琐碎之事，提包、喂狗、付账、擦桌椅……
许多人认出后，都忍不住吃惊，在背后议论纷纷。
“怎么回事，风族公主的贴身侍女怎么负责给圣体当奴婢来了９”
“不对啊，风族明珠傲气的很，怎么可能让自己的侍女给她看着不顺眼的圣体做这些琐事呢？、，
“你们有点眼光好不好，他是本皇的人宠！”大黑狗熬唠一嗓子，惊掉一地下巴，所有人都瞠目结舌。
“看什么看，你很羡慕吗？本皇不介意也收你为人宠，你看上去还马马虎虎”大黑狗大言不惭，对那些人开口。
“妈的，这死狗太可恶了！”
“早晚活剥了它，走，今天我请客去吃黑狗肉！”
一群人大叫晦气，却也不想与它置气，同时心中很期待，如果让风凰知道，会是什么表情？
“希望风凰早点得到这个消息，她的侍女给一只恶狗当人宠呢，一定会杀上门来。”
“不错，希望那一刻早点到来！”
第二辜到，去写三章。