第六百一十一章九秘云动
“这是什么生物？”叶凡大吃了一惊。
三头生物皆生具人形，不过却都被银色鳞片覆盖，脊背上生有一条条骨刺，长达多半尺，怎么看都不像是善类。
可是，银光闪动，却让他们看起来颇为神圣，并不像死灵。每个生物都生有一对银翅，银光闪动，挥动间，可裂虚空。
“太古生物吗，不应该，它们大多都东荒。这……像极了飞天神夜叉，传说乃是上古不世高手死后所化，每一个都强大的让人胆寒。”
叶凡心头剧跳，如果真是如此，这就是三尊魔，具体修为不好估量，绝对不是他能招惹的。
不过，眼下却大不相同，他有天劫身，这种恶灵根本不应存于世间，惧怕五雷轰顶，天生被克制。
叶凡向前逼去，奇珍异髓对他太重要了，内蕴法则碎片，可让他悟道晋阶，只要充足，就可不断破阶，是无价的圣物。
圣光闪动，三头银色生灵一齐出手，皆张口喷出一团银色的火焰，周围的岩壁一瞬间就成为了岩浆，而后蒸发了。
“这么炽热！”
叶凡大吃一惊，仙台一层天的人来都得成为灰烬，什么神力、道法也挡不住，古宝都要烧裂。
“吼……”
一头银色的生灵扑了过来，所透露出的气息如一片星河一样，将整座古洞都要震塌了。
叶凡挥动雷光，向前劈去，天劫万道，闪电无穷，震耳欲聋，垂落下来，将前方的矿道打成了齑粉。
这只银色的生灵眼中露出惧意，不断倒退，天劫是他的克星，上古恶尸化成了飞天神夜叉，不容世间，因为其一生早应结束了。
“吼……”
另外两头银色生灵大叫，如闷雷一样，震的地底世界都剧烈抖动，可想而知他们的强大。
叶凡冒出了冷汗，他这是虎口夺食，飞天神夜叉不退让，让他心中打鼓，这种生物真正实力大的吓人。再耽搁片刻间，天劫消失那就坏了，想到这里，他携带无穷雷光向前冲去，一往无前。
“吼……”
终，三头飞天神夜叉大叫，极其惊怒，天劫逼近，他们发自本能的胆寒，内心惊惧，天生相克。
他们管非常不甘，但是却也没有别的选择，一旦触动雷劫，必成飞灰，不容许他们逆天活两世。
这个世界有自己的规则，一旦死亡，即便你的尸体通灵逆天复生，也注定都要经受磨灭之难，不容法则外的生命出现。
三头可怕的生灵，带着怒怨，终逃走了，不敢触碰雷光。
“这种生物看似圣洁，但却专门吸食人类阳气，若是逃出去，恐怕会是一场大祸，可惜我无法消灭他们。”天劫将，叶凡不敢追下去，只能就此止步。
“刷”
相隔还有很远，他祭出了万物母气鼎，将那三十六滴宝髓收了进去，不敢靠近，怕雷光将之毁掉。
“奇珍宝髓，足足有三十六滴，有了它们，就可坐四望五，再一次蜕变了！”
叶凡心中激动，中州的大地下生有天地的祖根，诞生出的这种神液对于他来说，拥有无量价值。
这些液滴，互不相溶，每一滴都如一颗小夜明珠，绽放神辉，流动异彩，隐约间仿佛见到内蕴小龙，轻轻颤动，皆成淡金色。
“这是灵物，一滴就价值十几万斤源！”
当然，他这是保守的估计，真正拿出去拍卖这只能算是底价，天知道可以竞拍到多高。
髓池中，光雾氤氲，龙气不断溢出，这是一条祖根的入口，龙髓是它孕育无岁月化生出来的。
“不对啊，不仅是入口那么简单，这是一口龙池！”
龙髓，人世间罕见，可遇而不可求，比其珍贵的神髓也有，但千百世都难得一见，传说已通灵，化成了生物，堪比不死药。
叶凡吃惊，当得悉龙髓的重要后，他曾花费精力收集了不少书籍详细了解，极品龙脉祖根有时会孕生出不可思议的仙珍。
首先，必须先演化出龙池来，才能里面孕生有生命的神物，眼前这个一米见方的小池子绝对是一口龙池，因为其内壁竟有龙鳞一样的斑纹。
这是明显的特征，为龙池生出的标志，一片片青鳞，烁烁生辉，但却没有了生命波动。
“那遥远的过去，这里诞生出过梦幻级神髓……”
他很快想明白了这一切，难怪此地有人类尸骨，过去这里发生过大战，仙珍被人采摘走了，只余龙池，漫长岁月过去后，又衍生出了几十滴龙髓。
“想来三个飞天神夜叉就是那个时代殒落的恐怖强者！”
叶凡一声轻叹，离开了地底世界，昔日这里必有惊世大战，不知是何等人物得到了神髓，可惜太过久远了，一切都湮灭历史中。
他来到地表，轰踏一片岩地，将这里淹没，也许千百世过后去还能诞生出奇珍来，毕竟这里有一条祖根。
这时，雷光衰弱，后一道闪电一闪而没，天劫彻底消失了。
叶凡不敢久留，化成一道流光，瞬息数十里，眨眼消失不见。
半刻钟后，天空中出现一道域门，无声无息的打开，十几道人影冲了出来，强大的神识扫视十方。
“神算子的高足推测出了精确位置，就此地！”
阴阳教与萧家的人出现，杀气腾腾，光大能就来了四位，其他人也都是仙台一层天的老辈强者。
“他此地度劫了！”
这是一个非常糟糕的消息，距离上一次不过几个月而已，叶凡又突破了，进境快的吓人，让他们全都变了颜色。
“找这样下去，用不了几年就要登仙台了……”
他们都震惊，未曾料到叶凡如此妖孽，进境实太快了，不差中皇多少，将来多半可追赶上来，又一个“北帝王腾”。
远的天空中，一道金色身影与一道银色的身影并肩矗立，这是两只强大的太古生灵，眸光明灭不定。
“又让他跑了，主人让我们摘下他的头颅，都已经过去三个月了，还不能追到他的踪迹。”
不久后，叶凡回到了矮山上的小道观中，此又隐修了半个月，彻底稳固了境界。
黄昏时，刮起了一阵红毛旋风，矮山上又浮现几幅画面，叶凡并不太意了，这个老圣人太超然了，什么都没有留下。
他觉得无论怎样，对方都不可能诵出什么经文，过多关注也无大用了。
“不对，那是……”
突然，他吃了一惊，那株古松下见到一个年轻人，一身蓝衣飘逸出尘，整个人空灵如谪仙，站矮山上与天地合一。
“华云飞！”
狠***帝留有吞天魔功一部，威动古今，过去这么多年了，依然是一个禁忌，无论谁得到，都必遭天下共杀。
昔年，华云飞掩藏的很深，意外被叶凡知晓，这才暴露世人面前，然而两年多前一战过后，他就消失了，再也寻觅不到。
“他竟来到了中州，此地出现过！”
叶凡大呼不妙，这是磁性山岩对往事的“回放”，华云飞比他先来到此地，肯定也知道了蔡族的九秘。
甚至，老圣人留下了一些东西，也被他收走了，古之圣人功参造化，所祭炼的任何器物都是至宝。
“坏了……”
叶凡此地什么也没有发现，以为老圣人未留一物，现看来情况有变，很有可能被华云飞得走了。
“蔡族何方？”古树下，华云飞自语，面向西方。
叶凡听闻这句话后稍微松了一口气，对方没有此得到九秘，但是紧接着他心中又是一沉，华云飞比他早来，很有可能早了两年多，这期间很难说他是否寻到了蔡族。
“他有这样的大机缘，得到了吞天魔功，现连九秘可能也要到手了。”
叶凡蹙眉，已经过去快三年了，不知这个可怕的敌手成长到了什么境地，绝不能以常理来推论，因为对方可吞噬其他人的本源！
一旦肆无忌惮，一个无敌魔主很快就会成长起来，谁也阻止不了。
“我要一边修行一边去寻找蔡族，他若是捷足先登，那可就坏了，大事不妙！”
万化圣诀，一念花开，君临天下，种种手段，世间无双，若是再有九秘相助，华云飞吞噬其他人的本源，积累到一定程度，真的会有无敌天下的一天。
叶凡算了算日子，快四个月了，该去见庞博了，顺便与他相商一下，看一看能否借助奇士府寻到蔡族。
两日后，叶凡重临奇士府，紫气蒸腾，山崖壮丽，灵泉汩汩，古药飘香，上万条大龙腾空，这是一片通天之地。
按照约定的时间与地点，他一片山脉中静等，不久后庞博出现。
“你突破了！”两人几乎同时说道，而后皆大笑了起来。
盘坐悟道古茶树的棺材板上，炼化龙髓，口含悟道茶叶，可以说具有神速，让庞博都有些不敢相信。
叶凡将三十六滴晶莹的宝髓封三个白玉瓶中，递给了他，道：“我们必须要快速提升实力。”
“这么多龙髓！”庞博吃了一惊，不肯接受。
“不用推辞，我可以圣主级拍卖会上得到，只要有足够的神源，这根本不成问题。此外，中州大地下，多龙脉祖根，将来我会入地下寻找，绝不会缺少，也许会得到梦幻神髓。”
庞博想起了一件事，道：“中州第二美人，九黎神朝的月灵公主，号称沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，不久前曾寻访地师，他们似乎发现了一处超级祖脉。”
地师，乃是对山川地脉有研究的奇士，想要进入地下龙脉中寻奇珍异髓，少不了这类强大的人物。
叶凡点头，道：“我也听说了，那是一座古矿，可能内蕴梦幻神髓，有强大的生灵守护。据说，那片地下有三位大能殒落了，其他高手是死伤无数。过段时间，等我闲暇下来去亲自看一看。”
他对源天书有强大的自信，所谓的地师观势法，与他所学的源术观地篇很相近，可以说二者相通。
且，他曾听到过传闻，东荒五位源天师当中的一位，晚年发生不祥后，横渡虚空，来到了中州，也许可以这片大地上寻到他的线，得悉他终是否摆脱了宿命。
“一定要小心，祖根中的守护生灵，都是一些不可思议的东西，甚至比太古生物还要可怕很多。”庞博提醒。
叶凡点头，而后谈及近来的经历，让庞博帮忙奇士府中收集蔡族资料，看一看能否什么线。
奇士府，传承古老，拥有无典籍，对天下各派的来历多有记载，甚至很有可能直接寻出九秘的去向。
“华云飞他又出现了……到时候我跟你一起去干掉他！”庞博点头。
“希望他没有得到九秘，不然很不妙。”叶凡道。
“对了……”庞博蹙眉，说起了一则怄火的事情，李黑水被人打成重伤，差点死掉。
“什么？”叶凡大怒，李黑水对他很够意思，当初神城赌石时，一路相伴，帮了他很大的忙。
庞博道：“我想出手，毙掉那些人，可是李黑水他们不让，怕我身奇士府，暴露出来有危险。”
奇士府有一个王腾坐镇，力压年轻一代所有人，让人喘不过气来，若是知晓庞博与叶凡的关系，他必有大厄难。
“不错，你千万不要冲动，还指望你隐忍下来，寻找通向域外的星空古路呢，交给我来做就行了。”
“李黑水重伤，躺了一个月才好，姜怀仁等人也受伤了，我感觉很憋气，几次都忍不住出手。”庞博捶拳。
“都有谁出手了，我来将他们一一毙掉！”叶凡语气坚定，杀意流露。
“还能有谁，阴阳教的圣女，引来***人，还有燕云乱，一起对李黑水他们动手，击成重伤。”
“他们活腻了，我奇士府外等他们出来，一个也别想活了！”叶凡知道，这绝对是冲着他而下手的，肯定得悉了几人与他的关系。
“李黑水被打断了很多根骨头，现才能下地。”庞博恨声道。
“好，我静等他们走出来，你现回去吧，帮我收集资料。”叶凡道。
不久后，叶凡来到奇士府外，山们前静心等待，自语道：“出来一个我杀一个，出来一对我杀一双！”
他手中持有一张画卷，上面共有十一个人，都曾出手，将李黑水险些打残。