第四十五章百草液
叶凡与庞博力压韩飞羽，惊掉一地下巴，在众人看来这两个十一二岁的少年生猛的“一塌糊涂”，明明没有修出神力源泉，却将一位长老的子孙打到发懵，险些被废，让在场围观的很多人都瞠目结舌。
“这两人太生猛了！”
“不过十一二岁的年龄，怎么会有如此神力？”
“徒手对敌，力压韩飞羽，将韩长老赐下的青木宝印都生生震飞，真是让人感觉不可思议！”
周围众人一阵议论纷纷。
此刻，纵然是其他山崖下那些入门较早、修为高深的弟子也都注意到了这边的情况，得知韩长老的孙子韩飞羽被人暴打后，一片哗然。
“那两个少年看起来很清秀啊，怎么这么彪悍，真是人不可貌相……”
叶凡与庞博一直很低调，但现在却成为了众人注目的焦点，其他山崖下的那些弟子听说情况后，也都向这里围来，想要见一见这两个猛人。
“什么，那个庞博是仙苗？”
当众人得知这一消息后全都露出吃惊的神色，入门较早的弟子都明白仙苗意味着什么，那将是灵墟洞天未来的传承者与希望，是有可能带领门派走向辉煌的风云人物。
“竟是仙苗，怪不得这样神勇，身负异禀啊。”
“韩飞羽这次算是踢到铁板了，日后想报复都不行，这口气他只能干咽下去……”
现在，众人再看向庞博时神色复杂，心中说不出是什么滋味，不少人很快做出了决定，以后要与庞博交好。
此刻，叶凡与庞博并没有闲着，毫不在意周围众人的眼光，逐一将地上的小玉瓶捡起，足足有三十几瓶百草液。最开始寻衅衅的几个少年被叶凡与庞博倒插入淤泥中，但那几个少年抢来的百草液却全都被留了下来。
刚入门的弟子每三个月才能领取到一瓶百草液，可想而知它多么珍贵，眼下两人却一下子得到三十几瓶，顿时让周围的人一阵眼红。
“那几个修出神纹的家伙，身上的东西应该更好才对……”
叶凡与庞博并不满足，将目光投向插在淤泥中的几个青年，这几人都修出了丝丝神力，在苦海中温养出一道神纹，修为高出普通弟子一截，肯定比那几个少年“富足”。
两人相互看了一眼，开始“拔葱”，先后将五名青年拽出泥塘，逐一在他们的身上翻找。
“怎么每人身上只有几瓶百草液……”
叶凡与庞博将几人全身搜遍，发现每个人身上只有五瓶百草液，还没有刚才得到的多，两人这副不满足的神态，顿时让周围的人感觉相当的无言。
今日各座山崖皆发放了百草液，按照修为高低的不同，领取到的百草液数量自然也不同，这几名青年每人都领取到五瓶已经算不错了。
李飞与王静还没有离开，将这一切看在眼中，两人面面相觑，真是不知道说什么好了，还从来没有见过这样另类的师弟呢。
此刻，几名青年如烂泥一般瘫在地上，依然没有力气爬起。叶凡与庞博将他们搜刮完毕，相互看了一眼，然后非常不地道的再次将他们扔进荷塘中，不过这一次并没有倒栽葱，怕时间长了闹出人命。随后，他们又将那几个少年也拔了出来，随手扔在泥水里。
最后，叶凡与庞博来到那方青木宝印前，试着用力推了推，感觉太过沉重，纵然可以举起，也不能用来对敌，踹了两脚后扬长而去。
众人一阵发呆，这两人简直就像是蝗虫，在大庭广众之下，脸不慌心不跳，将一干人洗劫完毕，居然还想将青木印搬走……
“李飞师兄，王静师姐，多谢！”叶凡与庞博挤出人群后，在远处大声喊道，而后快速远去。
韩飞羽脸色铁青，心中窝火，连青木宝印都没有收，直接向灵墟洞天深处的一座山谷走去。
谷地非常开阔，到处都是药田，栽满了奇花异草，药香扑鼻，灵气氤氲。满谷都是珍稀的药材，没有其他植被，各种灵药生长时溢出的药香与草木精华，让这里几乎成为了一座灵谷。
在路上有些药童向韩飞羽施礼，但是他理都不理，阴沉着脸直接来到山谷深处一座洞府前，这里的药香更加浓郁，在洞府前并排摆放着十八个半人多高的药鼎，不知道是什么金属炼制而成，看起来古朴而沉重。
“羽儿你怎么弄成这副样子？”洞府深处一个苍老的声音这样问道，人并没有走出来，但是却好像完全可以感知到外面的一切。
“那两个人当中有一个是仙苗……”韩飞羽站在洞府外，咬牙切齿，向他的叔公详细禀明了经过。
“要是早些时日知道这两人吃过神药，只需让他们放出些许鲜血就足够了。可惜，我得到消息时已经晚了，现在有些麻烦了。”说完这些话，洞府中的韩长老沉默了下来，过了很长时间才再次开口道：“那个仙苗……不要去招惹他，至于另一个，先等等看。”
“叔公的意思是……”韩飞羽的双目中顿时射出两道厉芒。
“我的意思是说，你现在什么也不要做，先好好的修炼吧。”说完这些话后，洞府中再无声音，沉寂了下去。
“是！”韩飞羽非常不甘心，但却不敢拂逆韩长老，他向洞府施了一礼，而后转身离去。
叶凡与庞博回到居所，两人开始清点战利品，总共收获了六十六瓶百草液，绝对称得上是一笔横财。
“姓韩的真是一个好人……”两人全都这样称赞。
叶凡与庞博摆弄完这些小玉瓶，慢慢平静了下来，虽然他们今天战败了韩飞羽等人，但是却产生了强烈的危机感。仅仅肉体强横，具有蛟象之力，或许可以在凡人中称雄，但是面对修出丝丝神力，可以施展玄法神技的人，终究是缺少变化，难以匹敌。
眼下必须要苦修，开辟苦海，沟通生命之轮，让神泉汩汩而流方可，只有神力源泉能够为己用，才能真正变强，那是修士的根本所在。
产生这样的危机感后，两人迫切希望变强，更加努力修行起来。在接下来的两日里，庞博连续喝下六瓶百草液，配合《道经》记载的玄法修炼，苦海终于大了一圈。可是，当喝下第七瓶百草液后，他顿时感觉不妙，苦海内精气乱冲，如针扎一般剧痛。
“坏了，欲速则不达，传法长老说过，刚入门的弟子承受不了太多的百草液冲击。每三个月才发一瓶，果然有道理……”庞博满头大汗，苦苦支撑。
“我去找人。”叶凡就要推门而出。
“不用，我能咬牙挺过去。”庞博坚持不让找人，他足足苦撑了大半日，痛感才慢慢消除，苦笑道：“看来，饭只能一口一口吃，路只能一步一步走啊。一般的弟子三个月喝一瓶，我这个仙苗两天喝了六七瓶，已经算是逆天了。”
说到这里，庞博又露出奇色，道：“你也喝了六七瓶，怎么没有任何痛楚的感觉，反而精气神越来越饱满，这是怎么会事，苦海还没有一点波澜吗？”
叶凡摇了摇头，他的生命之轮与苦海依然一片沉寂，没有丝毫波动可言，修炼《道经》唯一的好处就是让他的精神气越来越充沛。
“喝六七瓶一点异样都没有，看来还远在承受范围内，叶凡你继续加量，说不定会产生什么奇异的效果。”
“那怎么行，我这种体质喝再多的百草液也是浪费，与其如此还不如留给你做突破用，早日神泉汩汩而流，达到更高的境界。”
“放心，他们既然把我确定为仙苗，日后一定少给不了这种百草液。吴清风老人曾不止一次说过，修士的心境很重要，他明明知道我的潜力，但却不想让我有优越感，送到灵墟崖去学法，足以说明了问题。现在之所以这样，肯定是想磨砺我的心性，我想以后一切都会改变，百草液绝对不会短缺。”
庞博说的很有道理，叶凡不再推辞，两人间无需客套与见外，开始大量的服用百草液。
一瓶、两瓶、三瓶……
叶凡默默运转《道经》所记载的玄法，此刻他自己没有感觉到任何异常，但是一种奇异的变化却正在他体内慢慢发生……