第四百六十八章人世间
叶凡紫天都中行走，并没有觉察到任何异常，但是小囡囡却扯他的衣角，娇憨的说道：“有个人总是出现。”
“什么？！”
叶凡心中一惊，他的灵觉何其敏锐，却根本没有觉察到，并无一丝感应，这可是不什么好兆头，来人若是想对他不利，他可能会吃大亏。
“他每次都变成不一样的人，出现好几次了。”小囡囡很乖巧的说道。
“哪里？”叶凡心中有些不安。
“他已经消失了，每次停留时间都不长，可能还会出现的。”小女孩眨着大眼，看向人群中。
“你们觉察到异常了吗？”叶凡问黑皇还有李黑水。
他们都很心惊，根本没有任何感应，都不知道曾被人跟踪过，这让他们都生出了警觉，来人显然非同一般。
他们详细向小囡囡询问，了解那是怎样的一个人。
“他每次换成另一个样子，可是囡囡一眼就能认出……”小囡囡柔嫩的说道。
叶凡他们不得不惊异，小囡囡的灵觉太敏锐了，超出了他们的想象，她见到了那个人的真身。
那是一个非常普通的男子，根本不会被人注意，每次都换成另外一个样子，躲人流中，站十丈外观察叶凡。
“十丈……这是一个临界点，他不敢轻易迫近，总算是好事。若是神不知鬼不觉的欺身到我们近前，那就太危险了。”李黑水有些不安。
大黑狗露出凝重之色，详细向小囡囡了解经过，甚至那个人每次的动作，所迈出的每个步伐都问到了。
“欺身到距离我们十丈左右，太不同寻常了，这是个可怕的人物！”大黑狗露出沉思之色。
“你是不是想到了什么？”叶凡问道，那个人欺身到十丈前，除却小囡囡外，竟没有一个人可以发觉，这确实让人惊悚。
“希望我的感觉错了，不然的话麻烦就大了！”大黑狗有些紧张，忍不住向四外观察。
“你推测到了什么？”叶凡心中一沉。
“人世间！”大黑狗吐出这样三个字，加的不安了，扫视周围的一切，让小囡囡多留意有没有可疑之人。
“人世间……”李黑水激灵灵打了个冷颤。
他们刚从不死山脉***来不久，曾那里了解到这是怎样的一个可怕势力，那远古时代让诸圣地都要颤栗。
昔年，这片浩瀚的大地上，有三大远古杀手神朝，万世不朽，传承古老，让各大圣地都生寒，连古之圣贤都杀过。
天庭，持无上杀手权杖，君临天下，一念间大地上流血漂橹，如无上的古天庭一样，主宰他人的命运。
人世间，容于茫茫人海中，你根本防御不住，不知他们何时会施出必杀一击，纵然是古之圣贤都无法避过。
相传，他们的古老殿堂中，有诸王的人头骨堆砌起来的一座白骨塔，杀人世间英杰，不可撄锋。
地狱，生有一群堕落的神灵，持滴血的神剑，斩世间的圣人，强大而无情，恐怖而血腥。
传说，地狱中，保存有他们历代所斩杀的古代圣人的神皮、骨骼、血肉、脏腑等，冷血骇人，是神锰旎过。
天庭被远古诸圣地联手灭掉了，可是人世间与地狱却长存了下来，只不过行事低调了很多，世人不知他们身何处。
“真的是人世间吗？”连叶凡都不能淡定了，这可是一个惊雷般的消息。
“还无法确定，不过我有一种预感，很像是他们，不然谁可以避过我的灵觉？”黑皇很紧张，它来历神秘，对远古的杀手神朝格外的忌惮。
“我们这是找谁惹谁了，怎么人世间都出现了？”李黑水觉得脖子凉飕飕，看大街上每一个人都像是“人世间”的狠人。
“他们并没有绝对的隐世而去，留下了各种线，接受世人的委托，有不少古老的传承都能寻到，可请他们出手。”大黑狗神色难以平静。
“你是说，有人委托他们出手，要来杀我们？”李黑水惊道。
“远古的三大杀手神朝，管是以杀入道，但也从来不会无缘无故杀人，肯定是某些古老的传承有人寻到了他们。”黑皇呲牙，它也心中没底了。
它向来天不怕堤旎怕，可是面对远古的三大杀手神朝之一，它心中发寒，生出了惧意。
就这时小囡囡扯叶凡的衣角，大眼睛扑闪，一副很乖的样子，什么也没有说，她虽然很单纯，但却也很聪慧。
叶凡知道，那个人又出现了，他佯装漫不经心的瞄了过去，发现此人真的太普通了，没有一点特征，与街道上的行人没有什么两样。
他以强大的灵觉窥视，都发现不出一丝异常，只是运转神眼时才见到他另一张面孔，证明不是常人。
没有神力流动，没有旺盛的血气，没有一丝杀气，不符合修士存的常理，太平和与普通了，防不胜防！
短暂的驻足，那个人没有一丝破绽，随人流而去，消失人海中，几人并没有轻举妄动。
“就是那种可怕的***，变态的敛息神术，真的是人世间！”大黑狗很激动，浑身黑毛都张了起来。
“为什么会这样……”李黑水也觉得发毛了。
“祈祷吧，希望如今的人世间已经不是远古那个杀手神朝，不然的话我们将有大祸！。”大黑狗呲牙咧嘴。
人世间的古老殿堂中，陈列有诸王的人头骨，若是再加上一颗圣体的头骨，那可能是他们很乐意见到的。
“怕什么，我有天庭的传承，持远古杀手神朝之权杖，如果人世间真的要动我，必反杀之！”叶凡平静道来，但却很坚定。
“关键是天庭传承有缺，只有上半卷的杀生圣术，缺少下半卷的核心————九秘之一！”大黑狗有忧色。
“天庭所掌握的九秘之一到底是哪一种？”叶凡问道。
远古神朝，逝去了太久的岁月，不要说当世人，就是昔年也没有几人知晓他们掌握了哪一秘。
“除却我外，这个世上恐怕没有人知道了。”大黑狗道来。
“行”字秘，震古烁今，几乎没有人知晓那是远古杀手神朝天庭的核心圣术，是以一切的根本所。
“这一秘如此厉害？”李黑水心惊。
“厉害的一塌糊涂，传说突破极境界，可迭时间！”大黑狗道。
九秘之“行”字秘，代表了世间的行之极，不仅拥有世间第一极速，且还能上跃九天，下穿九幽，任何一地，都可去得。
先天阵纹困不得，无上道法堵不住，纵然摆下十方绝阵也可穿行而过，这就是“行”字秘，没有什么能够阻拦。
“无上的‘行’字秘，任你传承久远，布下无阵纹封住门派，也挡不住修有行字秘的人，如入无人之境。”大黑狗轻叹。
叶凡终于知道，为何天庭如此可怕了，没有人可以挡住，可行走人世间每一个地方，君临天下，并非夸张。
“行”字秘可极升华，当速度突破世间极限，那就是时间的演化！不过，自古以来也唯有第一代天庭之主，那位得到不死神药而活了两世的老圣贤，摸到了边缘。
“我们没有得到‘行’字秘，但是我掌握有疯老人的步法，也是一种极速，应该可以与天庭杀生圣术配合，对抗人世间出来的人。”叶凡道。
“我总觉得你的步法有‘行’字秘的一点影子，或许真的有些关联，说不定可以与天庭的杀生大术契合。”大黑狗点了点头。
叶凡他们离开了紫天都，再次来到风族八百神岛前，路上他们斩去了风凰侍女的部分记忆，有些东西不能让她知晓。
人世间的神秘人没有再出现，不过他们却难以真正安心，既然被对方盯住了，肯定不会这样善了。
“要查出来，到底是什么人要对付我们！”李黑水道。
这一次，他们前往风族大的一座古岛，所有宾客都涌向那里，路过中心区域时，他们见到一座座冥古前就存的的大岳，围着一座古老的神城。
很多人都议论，风族的所有“底蕴”都***里面，那是他们屹立东荒绝巅的根本所，连圣主都不能轻易进入。
此地，不能长时间驻留，每一个人都只能匆匆而过，不然会被强制性请走。
风族圣主一千五百岁大寿，来了很多人，神岛上到处都是修士，许多都是名动天下的大人物。
叶凡他们几个来到此地，先后见到了几位圣主，心中吃惊，这可真是强者如云，若是谁敢来此挑衅，一定会死无葬身之地。
摇光圣子、金翅小鹏王、瑶池圣女、姬家神王体等年轻一代都不能上前，只能远坐，来的老辈人物太多了，都是一方雄主。
许多人见到风凰的侍女服服帖帖的站叶凡等人的身后，都露出惊异之色，全都有些不解。
风凰自然见到了这一幕，她已经听到一些传言，脸上虽然带着五色面具，但是可以想象，脸色一定很不好看。
“还是回到你们的公主身边去吧，我们可养不起你。”叶凡解开了她的禁制。
风凰的侍女未敢吵闹，低着头快速退走了，她真怕叶凡不顾一切说出一些难听的话来，那样的话风族为了面子绝饶不了她。
众人献贺礼，叶凡取出一块黑不溜秋的石头，不过脸盘大而已，递交留给了风族的人。
“听说他得到了源天师的传承，送了一块源石，想来一定是珍物吧。”有人小声议论。
风族的一些年轻子弟则皱起了眉头，依然是一直对叶凡不满的那群人，他们不相信叶凡这么短的时间能寻来神物，不然的话为何没有切开呢。
来自紫微教的赵发笑了起来，道：“这块石头，我知道，陈列我紫微石坊很多年了，不想叶兄将它买来了，这块石头从蕴有神源的奇石上切下来的边角料。”
众人哗然，许多人一起望来，觉得叶凡有些不像话，怎么能随便买一块石头充数呢。
“就知道他故弄玄虚，那根本不是什么神物，舍不得圣剑与神药种子奉给圣主，却拿一块破石头来充数。”
“真是过分了，他竟敢如此小觑我风族。”
风族那几名北域被叶凡***过的弟子皆不满，露出怒色，瞪向叶凡。
“你确信这是一块边角料，你们曾切出过神源？”叶凡惊讶的望向赵发。
“没错，当时我亲眼所见，从主石中切出一块拳头大的神源，这只是其中的一块石皮而已。”赵发笑着点头。