第八百一十九章杀出资格
这一夜很漫长，像是永远没有头，谁也不知道天明将会发生什么，许多人彻夜难眠，一脸的憔悴与忧虑，很是难熬。
终于，黎明破晓了，一缕光从东方升起，划破雾霭，照进瑶池。
红彤彤的旭日喷薄光彩，净土中雾气缭绕，晨露、鲜嫩的叶片、湖波、明艳的花瓣等都闪烁光泽。
清空气迎面扑来，山地中的雾霭霞光中五颜六色，氤氲蒸腾，煞是美丽与祥宁。
但是，这样一个朝气蓬勃的早晨，每一个人的心都很沉重，该来的终于要来了，万族盛会间开启，强大的古王将要降临。
一座山崖上，白衣神王盘坐，迎着朝霞吐纳，清晖中超尘脱俗，不染尘埃。叶凡就其畔，详细向他述说了这十几年的经过。
这一夜，叶凡能与姜神王坐一起，让许多修士都羡慕，这是人们渴望不可及的，那像是一位神。
另一片山崖上，七位古王亦盘坐，他们神色漠然，并无任何情绪波动，直到朝霞升起的刹那才一起睁开眼睛。
“该来了！”一位古王道。
这句话一出又将人们都拉到了现实中，即将要面对一场天大的风暴了，强势的祖王登场，不信无始大帝还活着，必有惊天碰撞。
所有人心中都升起阴霾，一动不动站地上，静等那一刻的到来，沉重而压抑，几乎要停止呼吸。
终于，神钟鸣动，有强大的之极的圣人驾临，传进了净土内，需要各教之主去迎接。
该来的终于来了，无论怎样也躲避不了，究竟是一个共生的大世，还是要开启黑暗的乱世，都将今日揭晓。
此时此际，没有一个人可以平静，这是一次可载入史籍的谈判，关乎着各族的未来，影响深远。
“和谈……弱族只有这个词吧，你们拿什么和我谈？”净土外传来一个清冷的声音，毫不留颜面。
晨光中，三名高大的身影走来，龙行虎步，全都身穿战衣，冰寒冷冽，闪烁金属光泽，甲胄皆为神金铸成，都为圣品。
后方，又有几人出现，光芒万丈。
“很好，诸位故人都来了，那就一起进瑶池，看一看谁能与我们坐下来谈！”
人们惊悚，前后共有十一位圣人亲至，全都法力滔天，跟一尊尊活着的神明一样从远古大地走来。
“就进瑶池，看一看西皇留下的传承有什么特别之处！”
来者不善，十一位古王虽然没有刻意外方气机，但走到一起后却也是铺天盖地，人们根本站不住，几乎全都跪伏了地上。
人们骇然，可不是一尊、两尊，而是十几人，神王纵然有无上风采，如何与这么多人抗衡？所有人都绝望了。
这根本不是一次对等的交锋，如果真的大战起来，这些人将占据压倒性的优势，而这还不是全部，后面肯定还有人。
天穹上，垂落下绿蒙蒙的气柱，粗大而沉重，仙泪绿金塔矗立一个小世界中，若隐若现，混沌气澎湃。
“古之大帝的气息，那就是传说中的西皇塔吗，看不真切，我倒是真想托于掌心，看个仔细。”其中一位古王仰头观望后冷笑道。
人们心中剧震，这是挑衅吗，也许不久的将来真的会发生这样的事，将攻打人族重地夺得帝兵！
一位古王提醒，少说两句，万一此塔降落，都将成为飞灰。
而另一位圣人则道，瑶池可这样做，起码有两件古皇兵对准此地，真要动手，谁成劫灰那就难说了。
这十一人进来后，面对西皇塔都没有一点压力，旁若无人，指点瑶池净土。
场的人族都心惊胆颤，这是有备而来，两件古皇兵剑指瑶池，石破天惊，真要开战，恐怕西皇塔都可能会毁掉。
当然，这是坏的打算，但不是没有可能发生！古之大帝的兵器对轰，谁也承受不了那种代价。
人们心中的压力如山一样巨大，几乎要窒息。
通天台，一座高逾千丈的断山，寸草不生，像是一座大岳被人拦腰斩断了一样，断面是一个巨大的天台，广阔无边。
据说，这本是北域第一高岳，被西皇亲手削成为平台，纵断了也宏伟无比，有山中之王的气象。
它可做演武场，亦可成为议事广场，无论来多少人都可容纳下，因为刻有西皇纹。
当年，瑶池迁址时费了很大的力气，才将此山搬到净土内。
通天台的中心，白衣神王盘坐，后方是人族的众多教主等，对面是七位古王以及大量的古族强者。
断山边缘，一个黑脸道人负手而立，正准备迎接十一位古王，乃是蛮族的玄武化形而成。
“我当人族有多么强横，召开万族大会，怎么也要有些底气，可是我看到了什么，就凭你们一人一龟也敢稳坐高台？”
冷酷的笑，无情的神色，十一位古王驾临，来到通天台上，冷眸四顾，嘴角皆带着一丝杀机。
“不久前，贫道以霸王神拳捶死了一个不睁眼的祖王。”玄龟化成的道人一本正经，黑着一张脸道。
温度急骤下降，冷冽杀气弥漫，十一位古王一起望来，盯着玄龟，脸上都无比的冷漠，眸光跟刀子一样。
刚开始气氛就紧张到了极点，大战随时都会爆发，诸多生灵都战战兢兢。
“我们两人是否也过去？”天皇子身边，两位古王相互对视了一眼，互相征求彼此的意见，不过终没有行动。
“一只龟而已，人族真是不行了！”一名古王道，他明显就是挑衅，专为杀戮而来。
“可是杀你却有些大材小用！”黑龟昂着头道。
“几位远道而来，何不坐下来一谈？”白衣神王开口。
黑龟转身，将屁股留给了他们，径自走回，而后盘坐了地上。
“谈，有什么可谈的，你们人族可与我们平起平坐吗？”一位古王大步走来，很是强硬，只有一个目的，就是要战，杀人族圣人。
“几位认为怎样才算平起平坐，而你们又究竟所为何来？”白衣神王不动怒，平和的问道。
“永远没有资格与我们平起平坐，就凭你们一人一龟远不够。”另一名古王上前。
“如果大帝来了，你们够资格吗，恐怕有多远滚多远了吧。”黑龟怒了。
“不说强大与否，单从数量上来说，偌大的人族也只出了一个圣人，到头来还要拉上一只龟，还有什么前途可言，如何与我们并论？”前方的那名古王摆明就是要战，嘴角露出一缕冷笑。
“弱族无话语权，没有什么可说的。”另一位古王直接。
十一位古王中有三人这样咄咄逼人，向人族的伤口上撒盐，根本就没有坐下来一谈的意思。
此时，通天台上气氛紧张到了极点，大战一触即发，想和谈根本没戏，这不涉及道理，而是有无资格的问题。
十一位圣人中，其中一位一直没有开口的人，此时出言，道：“事已至此，只有一战。我们不过是先来了一步而已，后面还有强大的祖王，如果被我们抹杀，还谈什么？”
到了这一步，已经无可避免，想谈判必须先要打出一个资格来！
“那好吧，就此一战。”白衣神王很干脆，不再多说任何话语。
“早已迫不及待了。”那三名身穿神铁衣的古王来到了前方，方才也正是他们咄咄逼人。
后方，几名古王一阵犹豫，终究是没有上前，选择观战。
“这一战，生死相向，死了就没什么好谈的了，一切就此终结！”一人很强硬的说道。
他们身上都穿着圣衣，已经快接近传世圣兵了，能够祭炼到这一步相当的可怕！自古圣人不少，但留下的传世圣兵却太少见了。
“这是西皇刻成的战台吗，很是不错，多少年了，自太古到现，我已经很久没有尝到人族圣人血的味道了。”
三大古王化身成魔，背后骨刺倒冲向天，无比狰狞。
白衣神王上前，电火石花间开启了大战，与这三人冲到了一起，无量神则划破长空。
不得不说，这三人都极度强大，圣人的道路上走出了很远，远胜一般的祖王。
即便白衣神王惊才绝艳，但一个人独战他们却也并未占据上风，转眼间就过去了数百回合，神则也不知道冲击了多少次。
“太古年间，人族是一些强势大族的附属族，得此庇护，才能生存下去，这么久的岁月过去了，依然未变啊，注定还是要跪伏强族的脚下。”
一个古王冷笑，有意干扰神王心绪，让其神则出现波动，寻找机会下手。
“好吧，生死之战！”神王说道，依然无比平和，但是出手却为可怕了。
“杀！”三位圣人的神则突然合一，化成了一尊金色的神明，光芒万丈，压满通天台，向前镇杀。
“轰！”
神王姜太虚挥拳，冲起滔天波澜，右拳化成了恒宇炉，一拳穿过神明的身体，将一位古王击了个粉碎。
“轰”
接着，他再次挥动双拳，两个拳头都化成恒宇帝炉，一拳一个将那剩余的两人打爆，漫天血雨纷飞，化成无血光，祖王血染红了高台。
神王不杀，并非一律无杀！