第六百七十五章背棺进荒古世家
这口小棺很沉重，如一片小宇宙一样，竟有一种世界气机。叶凡肉壳无匹，可拔山填海，却也很吃力，汗水打湿了脊背。
不过，比上次强了很多，不至于浑身欲碎，他一步一个脚印，向山顶走去，因为生命神泉快喝光了，急需补充。
九座圣山，巍峨雄浑，一如过去，寂静无声，没有一丝异动，像是亘古长存的死渊，又如诸神的安息之地！
一路上，古木参天，崖石兀立，有一些白色的碎屑，那是枯骨所化，记述了昔日的传奇与无奈。
叶凡每一步落下，都陷入土石中，没过膝盖，他艰难的登上了圣山，口中咬着一块圣果肉，抵抗岁月，不至衰老。
山巅，一方小池清澈而流芳，沁到人的骨子里，叶凡痛饮泉水，装满玉净瓶，又陆续去了其他山峰，储存所需。
终，他背负青铜小棺来到崖边，向无深渊下望去，运转源天神眼看五色祭坛，那是他的一块心病，总想跃下去，重返故乡。
破败的祭坛，由五色石块筑成，刀痕剑孔，讲述了时间的无疆、岁月的漫长，也不知道见证了多少星空往事。
“一个人！”
叶凡大吃一惊，他见到一条身影，独立五色祭坛中心，一动不动，如石化了一样，如时间长河中的一段古老的魔躯。
他心头剧跳，那是什么人，怎么站上五色祭坛上方，是荒奴吗？
距离太远了，无深渊下一片黑暗，他纵然生有神眼，也只能看到一个轮廓，不能细辨，让人心中凛然。
叶凡一步一步下山，他没有敢久留，天知道五色祭坛上的存是什么东西，万一跳出来，可能会引起大祸。
“锵”
当沉重的青铜小棺重落巨椁中，叶凡擦了一把汗水，咕咚咕咚饮下十几口神泉，慢慢调息。
出去的路很长，足有***十里，因背负沉重的小棺，难以飞奔，也不知道要耗去他多少生命力，可能会有生死大厄，必须要调整到佳状态。
休息良久，叶凡站起身来，观看巨椁上的一幅又一幅铜刻，怔怔出神，若有所思，古老的神祇，落泪的远古先民，这些意味了什么？
饕餮、穷奇、梼杌等，体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏，皆是中记载的古兽，仿佛要透壁而出。
“带着泪痕的远古神祇，遥远的星空古路……”叶凡琢磨了很长时间。
终，他来到一片星空图前，这里的刻痕很模糊，被锈迹掩盖，且无星辰非常的微渺，如一个真实的世界被定这里。
“哗啦”
叶凡手中光华一闪，将自混沌万龙巢得到的仙珍取了出来，如星辰之光凝聚而成，闪烁光泽。
“这两者很像，难道是一幅地图吗，是一条记载了星空古路的不朽古卷？”他心中一震，瞬息想到了这种可能。
太古年间，猴子的父亲老斗战圣皇常深夜观看，一定事关重大，一位古皇如此对待，定有惊人的秘密。
九条龙尸横陈外，叶凡自然又打起了主意，事实上他很想将九条龙与巨椁也扛走，奈何根本搬不动。
龙尸冰冷而沉重，鳞片乌光闪烁，如九条钨铁山岭一样，亘古长存，接近它们让人感觉要窒息。
叶凡用力劈斩，火星四射，强如他的肉身都剧痛，指骨都要碎了，也斩不动任何一条龙，连根龙须都扯不下来。
“我只要一点龙血，不挖你们的骨行不行……”他实没脾气了，觉得将自己废掉，也无法拔下一枚鳞片来。
一个时辰后，叶凡步履维艰，终于是走出了荒古禁地，他喝下大量神泉，吃下一枚圣果，炼化了九种圣树的部分根茎叶，这才抵住岁月的侵袭。
“耗掉了一枚不死神果，几乎要挥霍光了。”叶凡自语，这种东西很难再拥有，用掉一颗就少一颗，此行的代价真的很大。
神墟外，黑皇溜达很多天了，一直不敢轻举妄动，依然没有进入南天门内。
“狗狗不要乱跑哦。”大黑狗身上的稚嫩小女童轻轻拍了拍它的背。
“中州不是传回来消息了吗，妖帝一万年前灭掉了神墟内的两个圣灵，我们进去多半能顺利见到不死蟠桃树。”
“狗狗你又贪吃了，忘了上次差点死仙陵外了吗？”小囡囡皱了皱可爱的小琼鼻。
“这次我们不进古天庭，只进南天门看一看，小心一些没有问题的。”大黑狗跃跃欲试。
“去找大哥哥，不要乱闯。”小囡囡轻轻揪大黑狗的耳朵。
“都来到这里了，不进南天门怎么行，一定要见识一下古天庭的门户秘密。”黑皇咕哝，而后又补充道：“误不了事，今日就横渡虚空，揍王八羔子腾去。”
姬家古宫外，一个雄伟的男子出现，如妖神转世下凡一样，乌发浓密，脸如刀削，瞳孔无星辰幻灭，南妖来了。
东荒战起，无始钟可能会出世，连他动身了，第一站就赶到了南域姬家，战衣闪烁金属光泽，英姿伟岸，如妖中神灵一般。
他的旁边还有一个绝代佳人，容颜足以祸乱天，绝艳无双，美的不可方物，正是其妹————齐祸水。
不久后，天际隆隆作响，一辆紫色的战车冲来，九头太古巨兽拉车，各个如小山一样，恐怖气机让人颤栗。
十几名太古生灵前开路，一个个面目凶悍，全都覆盖鳞片，有的还生有神翅，有的无腿而生蛇躯，荡起一片魔云，滔天而上。
这群古生物如魔神一样，来自神灵谷，为太古强王族起源地之一，全都杀气腾腾，竟也进入了姬族，车上的人为紫天都。
此外，与他共乘一车的还有一个紫发女子，如一个无暇的精灵一样，连瞳孔都是紫色的，肌肤雪白如玉，乃是他的姐姐。
这后两日，姬家门庭若市，南域但凡有大身份的人都来了，全都预感到将有一场大风波，都想亲眼目睹。
后一天，东荒各大势力皆有人来，可谓举世瞩目，都想看一看叶凡有何手段，能否扭转死局。
“叶子你到底哪里，千万不能来送死啊！”庞博无比焦急，他以妖帝传人的身份来此，姬家虽然客气，但是他却也改变不了什么。
“祖爷爷，我是你们的紫月啊，我要离开这里，不是你们的筹码……”姬紫月委屈，灵动的大眼蕴泪。
……
许许多多的地方，人们的表现各不相同，全都关注，静等叶凡出现。按照推测，他不可能虎头蛇尾，不会逃回北域，出现只是时间的问题。
后一日到来，姬家大厅中有许多贵客，真跟要订婚一样，诸多大势力来访，送上了一些珍贵的礼物。
“不是说圣体要来吗，怎么还未出现？”角落里有人轻声议论，来拜访的***多是冲着风波而至。
另一边，王成坤脸上带着淡漠的笑意，依然谈论他的儿子，张口闭口总是言腾儿怎样，将圣体比的什么都不是。
远处，庞博冷笑连连，道：“我爸叫李刚，我儿叫王腾，都快成口头禅了。”
王腾的一位叔叔望了过来，盯着他神色不善，目光有中杀机流露，不过姬家这样的大势力门庭中却也不好出手。
圣体他还会来吗，为何还没有出现？许多人怀疑了起来，按理来说该出现了。
“还用说吗，胆怯，不敢来了。”王家有人嗤笑。
王家一些年轻人纷纷附和，皆露出讥诮之色，有些人挖苦，不加掩饰的奚落。
“圣体算什么，有我族兄此，他能翻的了什么风浪，老老实实的蜷缩起来才是正途。”
“凭他也想与我族弟争雄？！”
“轰”
突然，遥远的天际头一震，有一种让人惊悚的气息发出，远远的浩荡而来，让姬家内部的古阙都一阵摇动。
姬家元老吃惊，这是有人挟无上秘宝而来，触碰到了隐秘的阵纹，被虚空大帝遗留的神秘的残缺古阵感应到了。
“来者何人？”远处，有姬家强者问道。
“叶凡！”这两个字一出，姬家深处，宏伟的古阙内部，很多人震动，叶凡真的来了。
“你所谓何来？”一名老修士上前。
“拜访姬家，斩王腾！”话语如惊雷，长空中激荡，所有人都听到了。
短暂沉默，而后一片哗然，叶凡真的来了！且，这样的强势，众人都站了起来，若非是姬家，很多人都会直接冲出去了。
姬家，仅悬空的岛屿以及壮丽仙山等就有数百座，就不要说各种宫阙了，如一片古老的天庭一样。
姬家有大人物站了起来，决定亲自去看一看，其他人自然趁此机会起身，都想知道叶凡有什么倚仗。
当众人出来后，所有人都目瞪口呆。
叶凡背负一口铜棺而来，站神土前，凝望这片十几万年来都无人攻破的圣地，非常的平静与恬淡。
“有没有搞错，背负一口铜棺来决战……”无言过后，一些人忍不住咕哝。
王家的一些人则大笑不已，后的一点疑虑也消失了，皆露出了嘲讽之色，一口青铜破棺材顶什么用？
所有人都无语了，扛着一口棺材来大战，过于另类，从未见过。
此时，唯有庞博激动，他简直不敢相信自己的眼睛，第一个冲了过去，不断的喃喃着：“人才啊人才，叶子你很有才！”