第十八章对立
叶凡左手持青铜古灯，侧退两步，右手“砰”的一声揪住那个男同学的衣领，几乎将他提离了地面。
旁边的庞博反应过来当时就怒了，喝道：“你这狼心狗肺的东西，真是忘恩负义的白眼狼！你忘了刚才是谁与你共用铜灯，庇护你的性命，将你安全送到这里来的吗？”
庞博伸出一双大手，揪住这个男同学的衣领子，直接就想将他扔到五色祭坛外，眼下这个情景实在让他气愤不过。
“咳……”这名男同学脸色苍白，在被叶凡单手抓住时，便开始挣扎，但却难以脱离叶凡的掌握。此刻又被庞博卡住脖子，几乎要背过气去了。
旁边其他人表情各不相同，有些人心里早已不安分，但是没有想到有人会真的动手，而且选择的目标是有恩于他的叶凡。
“你这个养不熟的白眼豺狼还有没有良心？要不是叶凡救你，刚才你已经死在外面了！”庞博越想越气愤，他是性情中人，觉得这样将对方扔出去不解气，抬起右手“噼里啪啦”就是四五个大耳光。
后方一名男同学上前，劝解道：“大家四载同窗，不要这样，庞博快放手！”
庞博斜了他一眼，道：“你让我放手就放手？刚才你没见到他想害死叶凡吗，如果不是叶凡反应快，早已被推出五色祭坛，坠进风暴中了，这样恶毒的混蛋还能放过？”
“大家毕竟来自一个地方，如今应该同舟共济，有话好说，先放开他。”又一名男同学上前劝解。
庞博看的分明，这个人正是刚才与刘云志站在一起的人之一，尽管此刻他们已经分开，但是两者肯定是同进退的关系。而且，被他抓在手中的男同学方才也与他们在一起，尽管没有证据表明他们是同谋者，但是庞博不管三七二十一，心中认定后便不管有没有证据，将对方记住了。
“你说的轻巧，如果有人想害死你，你还能心平气和吗，要不我把你推出五色祭坛试试看！”庞博越说越气，“噼里啪啦”又狠抽了几个大耳光。
“不要闹出人命，有话好说，先将他放下来，我们商量下怎么处置他。”一名女同学也开口帮腔，说完时轻瞟了刘云志一眼。
而在这个过程中刘云志一直很平静，既不上前相劝，也不出言发表意见，像是与己无关，旁观事态的发展。
叶凡将众人的表情看在眼中，见无法引刘云志出头，便制止了庞博，道：“放开他吧。”
“是啊，先放手吧。”
“对，先放开他，同学间没有什么不能化解的，不要闹的太僵。”
方才进行劝说的那两名男同学还有那名女同学纷纷出言，同一时间其他人见叶凡自己都开口了，也跟着劝说。
“闹的太僵……你觉得现在还没有超过这个界限吗？”庞博瞪向那名与刘云志同进退的男同学，道：“他差点害死叶凡，你居然还这样为他开脱。”
不过庞博也没有继续闹，看到叶凡示意，终究松开了手。
但是，任谁也没有想到的是，庞博放手了，叶凡自己却没有放手，单手揪着对方的衣领，几乎直接将对方提了起来，几步就来到了五色祭坛的边缘，似乎想将这个男同学扔出去。
众人全部一呆，谁也没有想到叶凡会这样做。同时，他们非常吃惊于叶凡的手劲，不禁想起上学那会儿他在绿荫场上被称作野蛮人的绰号。叶凡长相看似文静，但体质却非常强健，力气大的惊人，就像是揪小鸡仔一样，一只手就将那名男同学拎到五色祭坛边缘。
“在此之前，我救了你的性命，你为什么要害我？”叶凡单手将他按在祭坛边缘，随时可以将他推下去，与那层朦胧的光罩不过半尺远。
这名男同学心胆皆寒，大叫道：“不要推我，我狼心狗肺，一时鬼迷心窍，不知道好歹，放过我吧，我再也不敢了……”
叶凡笑了笑，露出满嘴雪白的牙齿，显得很灿烂，道：“人无论做什么都是有动机的，你不说是吗？我可真不愿意见到你被风暴卷上高天的情景……”说罢，他单手用力按住这名那同学，向着五色祭坛外推去。
“救命！”这名男同学真的惊恐了，大声嘶喊了起来，道：“放开我，我说，我什么都说……”
作为一个现代都市人，哪里经历过这种阵仗，这名男同学当场就崩溃了，面对近在咫尺的风暴，脸色惨白，一点血色都没有。
“这样不好吧，叶凡还是将他放开吧，那样做太危险了。”
“对啊，万事都好商量，不能这样不顾同学情谊，真闹出人命就不好了。”
依然是方才那几名同学出言劝阻，他们已经慢慢走了过来。
“哐当”
庞博将手中那半人多高的大雷音寺铜匾重重的立在地上，瞪着他们，顿时令那几人止住了脚步。
叶凡回头温和的笑了笑，道：“没事，他愿意告诉我原因，我也想听听自己哪点做的不好，不会和他发生不愉快的，你们几位放心好了。”
当他再回过头来，面对那名被按在祭坛边缘的男同学时，眼神顿时凌厉了起来，如果对方不说的话就直接推出去，这是叶凡以眼神传递的信息。
“我……我在古庙中未有所获，没有神祗之物，有自危的感觉，所以……就动了贪念，真是狼心狗肺！”说着，他开始抽自己的嘴巴。
叶凡什么也没有说，直接将他向外推去，半边身子顿时悬空，几乎触到了那层暗淡的光罩。
“不要……救命啊！”这名男同学惊恐大喊，道：“是李长青……是他给我出的注意！”
叶凡将他拉了回来，对于这杆没骨气的“软枪”，他根本未放在心上，这种人成不了什么气候，不能构成威胁。若真的当着众人的面将他推出五色祭坛外，恐怕其他同学会对他有非常不好的看法，毕竟同学一场，这样做得不偿失。
叶凡非常自然地将他身上的那瓶矿泉水拿了过来，而后拍了拍他的肩头，道：“咱们四载同窗，同遭遇这场变故，要同舟共济，互相扶持才好。”
“一定……一定！”这名男同学恢复自由后，身体依然在颤抖，哆哆嗦嗦向后退去。
这个时候，庞博早已怒了，拎着那块铜匾就冲了上去，砸向那个名为李长青的同学。
“砰”
庞博身高体壮，力气非常大，铜匾挥动而来，当场就将那个人拍翻在地。
“怪不得你不断的劝阻，原来是你在背后指使！”庞博以铜匾顶在对方的身上，道：“连四载同窗你都算计，你还有没有人性？”他非常恼火，李长青正是不久前与刘云志站在一起的人之一，也是方才不断劝说的人之一。
叶凡走了过去，非常自然的将李长青身上那瓶水拿了过来，塞给了庞博。
见到他拿走第二瓶水，所有人的脸上都露出复杂的神色，如果不能快速逃离火星，恐怕再过上几个小时，水对于众人来说将是最宝贵的东西。
叶凡感觉很遗憾，没有能够将刘云志揪出来，尽管知道多半就是他撺掇的，但是没有什么证据，不好现在就当着所有人的面跟他翻脸。
李长青的嘴很硬，任庞博狠狠的收拾了一顿，什么也没有承认，只说自己头脑发热，不该乱说话，导致那名同学生出觊觎之心，对叶凡出手。
庞博很想将他直接扔出五色祭坛，但是顾虑到其他同学的感受，只能忍住怒火，并没有那样做。不过他觉得这种看似平和的关系很难再维持多久了，如果再发生生存危机，恐怕昔日的同窗情谊与面子等都将被撕的支离破碎，因为现在有些人的心中就已经开始不安分了。
叶凡并没有生气，很随和的对李长青笑了笑，道：“人有时候很复杂，有些事情可能不由自主，但最好还是要自我一些，不要被人当枪使。”
说到这里他蹲下身来，从容的向着李长青的腰间抓去，目标是一个残破的鱼鼓，正是李长青自大雷音寺中寻到的古物。
“你要干什么？”李长青激烈挣扎，方才被庞博胖揍时都没有变色，但是此刻却慌乱了，用力捂向腰间的鱼鼓，但是他的上半身还在被庞博以铜匾顶着呢，根本用不上力，不能阻止。
“咚”
突然，李长青身上的鱼鼓发出一声闷雷般的声响，一道道青色的光芒射出，像是一道道闪电在驰舞。
好似雷公的神鼓，嗡嗡颤动，而后发出更加巨大的闷雷声响，紫色的光芒盘绕，顿时将李长青护在里面。
那里光华璀璨，像是一个紫色的巨茧，绽放出夺目的神辉，将五色祭坛都映衬的一片通明。
周围的人大吃一惊，感觉双耳嗡嗡轰鸣，有几人甚至站立不稳，险些摔倒在地上。
同一时间，庞博手中的那块铜匾爆发出成千上万道光芒，并伴随有隆隆雷鸣，“大雷音寺”四个字光华冲天，阵阵飘渺的禅唱响起。
佛音说法，声如雷震！
大雷音寺铜匾绽放出的绚烂光芒顿时将那紫色的巨茧压制了下去，鱼鼓所发出的声音近乎消失。
与此同时，叶凡手中那盏青铜古灯洒落下点点柔和的光辉，瞬间将他全身笼罩在内，一层圣洁的神光均匀的密布在他的体表，他像是穿上了一身神圣战衣。
光芒并不刺目，非常的朦胧与柔和，但是却让所有人生起敬畏之心，仿佛一尊神祗立在那里，那层圣洁的光华真宛如神祗的神衣，让叶凡显得超尘脱俗。
鱼鼓当场被压制了，紫色光华内敛，巨茧消失，残破的鱼鼓暗淡无光，归于平凡。叶凡从容自若，伸手便取到了手中，没有什么可以阻挡，他现在好似一尊活着的神祗，青铜古灯摇曳出点点神辉，将他衬托的越发出尘。
就在这时，刘云志不远处那名曾经劝阻过叶凡与庞博的女同学，手持一个破损的铜铃上前，道：“叶凡你这样做有些过分了！”
紧接着，另一名男同学也跟了上来，道：“我们之间应该和睦，不应这样对立，事情揭过去就算了，不该太决绝。”
这两人自一开始就帮刘云志与李长青那边说话，立场早已明显，此刻站出来显而易见是不想让叶凡再多得一件神祗的器物。
这时，一直置身事外的刘云志，手持金刚宝杵走上前来，道：“叶凡事情过去就算了，纵然刚才他不对，也不能这样惩罚他，这样做等于在剥夺他的生命。”
出乎叶凡的意料，一直没有表态，一副事不关己样子的周毅，也单手托着紫金钵盂走了过来，劝道：“叶凡你不应收走他的鱼鼓，你已经有了铜灯，再多一件器物也无用，而他如果失去鱼鼓，很有可能被暗中那未知的可怕东西杀死。”