第十二章荧惑
“不要乱说，铜棺翻倒，那棺椁盖没有稳定下来，方才肯定是发生了位移。”林佳很平静的这样说道，稳定在场众人的情绪。
九具庞大的龙尸皆长达百米，鳞甲森然，乌光点点，横在不远处，青铜棺椁足有二十米长，压在五色祭坛上，带给人以强烈的不安。
“我想我们还是集体去探索前方的那团光亮吧。”
“我也觉得大家应该一起行动。”
不少人都这样建议，很显然是心有惧意，几乎没有人愿意再继续停留此地。最终，所有人一致同意，集体前行去探索那团光源。
这片大地全都是由红褐色的土壤与沙砾组成，空空旷旷，巨大的岩石只是零星的点缀着。
当走过方才那块登高远望的巨石时，刘云志惊讶的发出声音，道：“那块巨石上有字迹。”
绕到那块巨石面向光源的那一侧，可以清晰的看到两个巨大的古字刻在石体上，每个古字都足有五六米高，铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。
比如今的字体繁复很多，应该是很久以前的古代刻下的，也不知道存在多少岁月了。众人聚集在石壁前，凝望两个苍劲的古字，很多人都皱起了眉头，难以辨识出意思。
“这似乎是钟鼎文，第一个字是应该是‘荧’。”周毅辨认出第一个字，他蹙起了眉头，自语道：“我们到底来到了怎样的一个地方……”
“确实是钟鼎文，这两个字为‘荧惑’。”叶凡辨认出这两个字后随口说了出来，他看似平静，但两个字所代表的意义却着实让他内心震动无比。
荧惑，怎么会是荧惑？他简直不敢相信这一切，不禁望向天空，可是现在虽然很昏暗，但星辰还没有出现几颗。
“荧惑，什么意思？”
“荧惑是一个地方吗？”
不少人都不解，不明白这二字的含义。
周毅听到“荧惑”二字后，也如叶凡一般心中剧震，脸色有些发白，道：“荧荧火光，离离乱惑。我们真的……没有办法回去了。”
“什么意思，这是哪里？”众人惊疑不定。
王子文在听到荧惑二字时，也明白了它代表的含义，为众人解释道：“这里恐怕已经不是地球，荧荧似火，古称荧惑，为不祥的征兆，在古代将火星称之为荧惑。”
在无尽岁月前，古人便早已注意到火星呈红色，亮度经常变化，荧荧像火。而且在天空中运动，有时从西向东，有时又从东向西，情况很复杂，令人迷惑，“荧荧火光，离离乱惑”，在古代称之为荧惑。
古时帝王迷信，忌惮这颗灾星，认为它预示不祥，每有出现，不是宰相要被撤职就是皇帝要死，对于这种迷信传说后世人自不会相信。
“ohmygod！”李小曼身边的凯德费尽心神，明白荧惑二字的中文含义后，又是抓红褐色的土壤，又是敲打岩石，不断观察地质，惊的连连怪叫。
“这怎么可能？”很多人瞠目结舌，根本无法相信眼前这个事实。
“我们脚下这片红褐色的大地是……火星，我们已不在地球上？！”任是谁听到这个结果也会呆呆发愣，根本没有任何道理。
半个小时前还在泰山之巅，半个小时后却站在了荧惑古星上，这简直是天方夜谭！
林佳身材修长，妖娆多姿，此刻漂亮的脸颊有些发白，丹凤眼瞟向众人，道：“现在，我们只看到了这面石刻而已，还不能真正确定是否真的在荧惑星上。”
“可是，据说在干燥的火星表面上遍地都是红色的土壤与沙砾，我们眼前所见的景象不正是如此吗？”有位女同学带着哭腔。
人类早在上世纪六十年代就已经发射过太空探测器探索火星，一九九七年“火星探路者”更是在火星表面成功着陆。
近数十年来的探索，人类对火星早已不再是茫然无知，获得了大量珍贵的资料。
“火星土壤中含有大量氧化铁，由于长期受紫外线照射，整个火星就像是一个生了锈的世界，与我们眼前所见到的景象完全一样。难道……我们真的离开了地球，此刻正站在另一个星球上？！”一位男同学用力攥紧了拳头，指节都已经发青了。
“如果真是站在火星上，我想我们不可能生存，没有足够的氧气，没有适宜的气温……”李小曼这样说道，尽管她脸色很苍白，但是这些话语出口后，还是让不少人升起一丝希望。
而在这个过程中叶凡、庞博等几人始终很平静，他们确信已经不在地球，还有比这再坏的事情吗？接下来无论发生什么，也不过如此罢了。
众人在这块巨石前停驻良久，最终离开，继续向着远处那微弱的光源前行。看似不是很遥远，但是走出去五百多米后依然未到达目的地，看样子还要走上同样一段距离。
众人心事重重，很少有人说话，显得很沉闷，生怕前方那最后一丝希望也破灭。
“砰”
庞博用力将脚下一块碎石踢了出去，带起一片烟尘。就在这时他露出惊异之色，他注意到那踢出去的石块似乎是一块瓦片。
“真是瓦片！”当捡起那半块残碎的瓦片时，他立时确认，这是人工制成的粗瓦。
顿时，一群人都围了上来，观看这块碎瓦片，不少人都露出激动之色。
“既然有瓦砾，一定有建筑物，这片大地上有人居住，不仅仅是一座五色祭坛那般简单。”
“我们有救了！”
“我们一定可以脱险！”
悲观的情绪减少，喜悦的心情多了一些，众人看到了生存下去的希望。
此刻，天色已经黑了下来，天空中繁星点点。
叶凡仰望星空，发现一轮模糊的圆盘挂在天边，能有在地球上所见到的月亮的一半大小，足以证明此地不是地球。而在另一个方位，还有一颗拳头大小的亮星，比一般的星辰亮很多，但又比那颗小号的月亮暗淡一些，称之为星辰过于明亮，称之为月亮又过于小与暗淡。
周毅、王子文、刘云志就站在不远处，他们注意到了叶凡的举动，也不禁仰天观看，当见到两轮秀小的月亮挂在天边，他们顿时变色。