牺霞原，鸦雀无声，人们没有想到叶凡敢叫板祖王，心中无惧，敢这样针锋相对。
“人族圣体，你还没有成长起来就，口气就已经这么大了吗？”头戴紫金冠的祖王这是摆明要出手。
夜空中繁星点点，天sè早已黑了下来，大战已经结束，然而局势却更加紧张了，有圣人在对峙。
“不是我狂妄，是你欺人太甚，公平一战落下帷幕，你却来硬插一脚，到底想做什么？”叶凡喝问。
“胆气真是可嘉，但是你却还差了相应的实力。”头戴紫金冠的祖王说完，浑身发光，这一次有备而来，向叶凡踏去。
其实，叶凡很想出手，一把火烧个干净，不一定能烧死对方，但肯定可重创，因为这种火焰太霸道了。
然而，未容他出手，一道极光从远方破来，如雷轰鸣，炽盛夺目，劈向紫金冠祖王，蕴含雷霆之威”强大如圣人也没有躲避过去。
“人形闪电！”
有人惊呼，这是一个浑身都是电芒的白衣人，浑身都在溢光，被炽电缭绕”像是九天降下的雷霆。
“砰”
人形白光一闪，抬起一只大脚踏在了头戴紫金冠的祖王身上，当场让其大口咳血，跌落在尘埃中。
“神王！”叶凡惊呼。
“公平一战已落幕，你咄咄相逼，把瑶池和谈当作了什么？”姜太虚的身影显化在此，与电芒交融，神秘莫测。
远处，有不少人变sè，这是圣人的手段”真身很有可能在数万里外内”这是凝聚天地精气而生的化身。
“你……”头戴紫金冠的祖王变sè，此时如此狼狈，让他震怒，可是当抬起头来见到是姜太虚后”生生咽下了后面的话。
瑶池一战”姜神王杀的尸血遍地”所向披靡，让诸王都忌惮到了极点，一个人谁敢与他对上？实在有无敌之姿。
谁也没有想到，在这关键时刻，绝代神王显化了一缕化身，在此相护叶凡”不禁让所有人都变了颜sè。
“同辈，哪怕是大成的王者去找他麻烦，我都不会管，但你一个堂堂祖王在他们公平决战后出手，是什么意思？”神王大喝，声音充满了无上威严，俯视下方的祖王。
“轰”
栖霞原，一片so动，所有人都震撼不已”先是玄龟这位妖圣显化”接着天璇石坊的圣人出面，最终连绝代神王都来了，都是为了叶凡出头。
“诸圣不显神通，这是不久前才共议出的结果，你要打破”我也无话可说”但肯定会第一个找上你。
”姜太虚白衣猎猎，没有继续理会被踏在地上的祖王”化成天地元气消失。
“今日到此为止，一切就此作罢如何？我相信原始湖诸位道兄的xiōn璇石坊的老圣人道。
原始湖的祖王眸光幻灭不定，他对头戴紫金冠的人并不承情，真要开战，毫无疑问是他们这一族出手，征战在前，皇族开战”那是天大的事！
“道兄你对我不甚满意。”头戴紫金冠的祖王眸光一闪，从尘埃中起身，脸上无光，觉得火辣辣。
原始湖的人很冷漠”并没有回应，那名白发祖王的眉心元皇道剑一闪而没”收敛进仙台冉，一甩袍袖，道：“走！”
“道兄，你这是何意，我可是为你们出头，不惜要与人族圣人一战。”头戴紫金冠的祖王道，而后眼烁冷光。
“你确信要出手？”天璇石坊的老圣人一步踏出，顿时震出一片bō动，如涟漪一样扩散开来。
“轰”
他并没有发动凌厉攻势，但这平淡的一脚却让人心惊肉跳，堂堂一代祖王如一个稻草人一样倒飞了出去，再一次摔倒在尘埃中。
“你……”头戴紫金冠的祖王大惊失sè”而后莫名惊悚，站起身来，脸sè铁青，今天他是彻底丢人到家。
其他古族强者也都从头凉到脚，这个衰老的不成样子的人族圣者真是让人生畏，这是何等的境界？绝不在白衣神往之下。
“不变的卫易！”人群中一名人族老修士叹道，他对照古籍猜出了天璇圣人的身份，为当年天璇三杰之一，为疯老人最幼小的师弟。
“什么，是一位大圣甚至是准帝的师弟？”这句话一出，引发一片轰动”连古族部众都惊呆了，这个糟老头来历吓人。
卫易，一个消失了六千年的名字，重新烙印在每一个人的心田。天璇名义上虽亡了，但是自这一天起，却让人更加敬畏了。
“算了，一场公平对决而已，何必再生bō澜，连原始湖的道兄都不计较”你们这又是为哪般？平和大世来之不易。”天际尽头，九只太古凶兽所拉的辇车上传出了九凰王的声音。
人们皆发怔，没有想到他会说出这样一番话，这样的巨头都开。了，谁还会去征战。
“人族圣体，浑拓大圣让我转达，多谢你了，你若闲暇时，可去天坊转一转”没有人会耻。”九凰王道，声音响彻长空，九只太古冉兽拉辇消失在了天际。
太古各部强者更加吃惊了”一个个瞠目结舌，这是什么意思，连浑拓大圣也要庇护人族圣体不成？
叶凡苦笑，一条太古的龙鳅啊，可延命八百年，他不知将来会不会因此出现一个大患，抬手可灭半颗古星的大圣，让人颤栗。
星空灿烂，月华洒落，如薄烟一样落在叶凡的身上，让他看起来超尘脱俗，凝聚万族目光，成为了唯一的焦点。
毫无疑问，这一战人族圣体名震天下，战败了古皇血脉，斩杀了年轻一代最具冲击力的一位斩道之人，在大帝路上迈出了自己最为坚实的一步。
摇光圣子、颜如玉、凰虚道、火麒子、瑶池圣女、中皇、神蚕道人、紫府圣女、天皇子等一个个都望来，有人眸子深邃如星空，有人眸泛异彩，还有的人面无表情，更有的人杀机毕lù各不相同。
年轻一代争雄，将来也不知还要殒落多少人，证道路上没有对错，有的只是无情与残酷，踏着诸神子的血与骨前进最终只有一人能够屹立绝巅。
“都有希望证道啊，这些人真的不该同来这一世，若分开降生”每一个人都注定会大放异彩，威名传千古。”
“机会稍纵即逝，成仙的路也许会在这一世打开，谁愿错过呢？说不定也有帝子未死。”
暗中，有两名老祖王议论而后无声的消失了，就此不见踪影。
这一夜过后，天下皆惊，五域沸腾，元古被斩，人族圣体胜出”传到了这颗古星的每一个角落。
举世瞩目的一战落下了帷幕，影响巨大传遍各教，连大雷音寺内都传出了佛号，斗战胜佛亲自过问了这一战的结果。
消息一出，西漠各座古刹钟声悠悠，许多老僧都念了一声阿弥陀佛。
南岭、北原、中州、东荒各大圣地不老的帝殿都有人在议论”人族圣体成长起来了”已经势不可挡！
他如果不殒落即便受体质所田，不能证道，将来却也可与古之大帝叫板，可君临天下一万年”成为无冕之王。
此战，bō及到太古各族，让他们真正意识到人族变了，已经可与他们并存叶凡之名传遍每一个部落。
神城”天璇石坊内火炉上的水已已经煮沸，叶凡将三片悟道茶叶放进壶中，顿时芬芳弥漫，袅袅茶香升腾而起。
这一次并非是蹭圣人的茶喝，他从天妖宝阙以逆天的价格竞拍来三片神茶”只为感谢老圣人卫易的相护。
“真香啊“”一群人围坐在旁，都是蹭茶水喝来的，包括庞博、厉天、猴子、李黑水等。
段德很识相，没敢lù头”因为他去过天璇圣地的陵园转悠过，挖出来过一件宝贝，所谓做贼心虚正是如此。
“仙宫……”，叶凡放下茶杯，听闻庞博的经历，不禁沉思了起来。
庞博被追杀的上天无路入地无门，逃进荒古禁地附近，误入仙宫内，有了一番不小的机缘，同时他发现了故人留下的痕迹。
“周易他们进入过仙宫有大机缘，我见到了一些蛛丝马迹。”
“林佳可能在南域，曾在墙壁上给我留言，我想去看一看而今她到底怎样了？”叶凡望向南方。
人族圣体出现在神城，各方关注，连古族生灵都避退，年轻一代而今莫不敬畏，有几人敢与他争雄？
自从斩杀元古后，叶凡之名如日中天，所过之处教主级人物都拱手，倍受礼遇，有了震慑一方的威势。
这一天，元始与通天齐现”在神城坐等天皇子现身，讨要赌注悟道古茶树心，然而等待多时却未见到。
“天皇子，人无信不立，请尽快将我的悟道古茶树心送来。”庞博化成大喇叭，借通天道人之名喊遍神城，足足叫了大半天。
“贫道元始，相信天皇子道友的人品，他日来取赌注，希望不要太久远。”最终，叶凡放言，他不愿等下去了”想尽快去南域弄个明白。
在这一日，他们横渡虚空”降临南域，可是询问很多人皆不知羽化仙谷在何方，根本就没有人听说过。
“到大眼睛女娃家去问问”她家不是在南域吗？”猴子道，他自己明明很好动，但干时候却喜欢老气横秋，叫姬紫月为大眼睛女娃。
“对啊，去姬家询问一下呗。”厉天点头，很想登临曾出现过远古大帝的家族看一看。
叶凡、庞博、猴子、黑皇等一行人横渡虚空，来到了姬水之畔”河流的对岸就是古老的荒古世家一姬家。
“轰”
姬家，云雾翻涌，那悬在空中的天宫大门敞开，姬家诸多重要人物出迎，亲自出来，迎他们进去。
其中包括了他们的将退隐下去的家主以及一些活化石与元老，这样的礼遇不是每个人都能得到的”可谓极其罕见。
今夕对比完全不一样了，当年叶凡初来此地不过是一个小修士而已，被人喊打喊杀，而今却与一教巨头平起平坐，四方共尊。
“小叶子你是来看我的吗？”姬紫月在人群中笑的很开心，明眸善睐”小酒窝呈现，很是俏皮动人。
叶凡笑着称是。
若是以往，姬家的某些元老肯定发作了”不会允许姬紫月与叶凡走的太近”而今却彻底改变了，顽固一派也乐见这一情景，连一些老不死都手捋胡须笑眯眯。
“这条河叫姬水，怎么跟星空另一边的史籍中记载的一模一样。”庞博犯嘀咕，问身旁的叶凡。
“我问过紫月，她并不知道。”牛凡道。
“哦，你们是说星空另一端也有一条姬水？难道是我族虚空大帝呆过的那片神秘之地。”姬家一位老古董双耳扇动，成就了顺风耳，听到了他们的低语。
“什么？”叶凡与庞博都惊叫了起来