第十一章光源
“我们到底来到了哪里？我想回家……”有些女同学忍不住哭泣出声。
“又是一座五色祭坛……”庞博与叶凡站在一起，两人相互看了一眼，而后又都摇了摇头。他们在大学时便是最好的朋友，毕业后亦时常见面，彼此最是了解，现在两人都感觉情况不妙，众人处境堪忧，此刻充满了未知与变数。
而这个时候，其他人也从空旷的荒漠收回了目光，焦急而又慌乱的打量周围的情况。
巨大的青铜棺椁翻倒在他们的后方，而在铜棺之下则是一个宏大的五色石坛，与在泰山所见的巨型祭坛非常相似，由五种不同颜色的巨石堆砌而成。
五色石坛占地极广，可以想象当年修建时必然是一个浩大的工程，但长年累月的被风沙侵袭，本应高高耸立在地上的巨大祭坛几乎全部淹没在了地下，如今与布满红褐色沙砾的大地齐平。
今日九龙拉棺而至，重重的撞击在地面，才将周围的沙砾震去，令祭坛显露出一个大概的轮廓。不仅巨大的青铜棺椁横陈在祭台上，就是九具庞大的龙尸也都压在上面，可以想象五色石坛的宏大。
“我们……迷失了，找不到回路了。”有位脆弱的女同学哭泣出声，身体摇晃，如果不是有人扶着，早已软倒在地上。
很多人都脸色苍白，在这一刻众人联想到了种种可能，眼前所见到的景象像极了一个陌生的世界。没有人愿意接受这个事实，但是泰山不见了，空旷的荒漠就在眼前，让人不得不沉默。
“不要慌乱，不要恐惧，会有解决的办法。”叶凡大声喊道。
“怎么解决，我们如何回去，怎样……走出这片陌生的世界？”纵然是有些男同学此刻的声音也已颤抖，充满了强烈的惧意与不安。
未知，会让部分人充满敬畏与恐惧，同时也会让另一部分人生出探索的欲望。
叶凡与庞博避开九具庞大的龙尸，向前走去，想看一看附近的情况。
李小曼就在不远处，似乎有些发冷，抱着双臂，美丽的容颜有些苍白，但却依然显得很平静，如一株清丽的莲花在昏暗中绽放。叶凡路过时脱下上衣递了过去，但她却只是道了一声谢谢，而后摇头拒绝了。
叶凡并没有多说什么，他并不是想挽回什么，披上外衣与庞博继续向前走去。绕过庞大的龙尸与青铜棺椁，他们看到李小曼的美国同学凯德也在观察附近的情况，口中不时出现发出“god”这种惊叹。
在五色石坛不远处有一块巨大的岩石，横卧在那里，光高就足有二十几米，但坡度并不是很陡峭，可以攀爬上去。
叶凡身高一米七九左右，虽然面相看起来很文静，但其实身体很强健，当年是校足球队的主力队员，在球场上经常被人称呼为野蛮人。
而庞博则人如其名，颇有“磅礴”之势，但并不是肥胖，而是真正的强壮，是一个魁梧的大块头，胳膊快抵得上常人的腿那么粗了。
两人的体质都超好，在巨石前快速奔跑起来，根本没有小心攀爬，便直接冲了上去。站在巨石上向远方眺望，竟见到点点微弱的光芒自昏暗中透出，这让两人相当的惊异。
“我们多半回不去了。”对于最好的朋友没有什么不可说，叶凡直接说出自己的推测与判断，道：“这里肯定不是我们所在的那片时空。”
“这里确实已经不是我们所在的那片时空。”庞博虽然平日大大咧咧，但遇到正经事从来不开玩笑，他注视着远方那团微弱的光晕，蹙眉道：“你说这个世界上真的有神吗？”
叶凡也在凝望远处那团若隐若现的光亮，道：“我们连龙尸都看到了，我想纵然一个活生生的神祗出现在我们眼前，我也不会惊讶了。”
“一个活生生的神祗出现在眼前……会是怎样的一个情景。”庞博低语。
身后传来响声，身高足有一米九的凯德也攀登上巨石，当他看到看到远方的那团光亮后，立时发出一声惊呼。
“赞美……仁慈的上帝，我……看到了光明。”他以不太流利的中文说道，而后转身用力向后挥手，冲着人群中的李小曼大声喊道：“我看到了……光明！”随后，他从巨石上攀下，冲向李小曼那里。
凯德的喊叫，顿时令人群一阵纷乱，不少人向这里跑来。
庞博看了看不远处站在一起的李小曼与凯德，对叶凡道：“那洋鬼子到底是不是李小曼的男朋友？”
“我怎么知道。”
“真的就这样放弃了？”庞博斜瞟他。
“有些事情即便可以从头再来，也很难再回到原点。纵然是相同的道路，人生可以两次路过，也不再会有原来的感觉。那些都是过去的事情了，人要向前走。”叶凡摇了摇头，而后像是想起了什么，笑道：“还是你这个家伙潇洒，夜生活多姿多彩。”
“我鄙视你，哪里有你的生活丰富。”庞博看了看叶凡，又看了看不远处的李小曼，道：“凭着男人的直觉，我总觉得你们两个人还会发生一些事情。”
“少败坏我名声。”叶凡笑了笑道：“你也跟女人似的有第六感吗？”
此时此刻，恐怕也只有他们两人还能笑的出来，两个人都不是悲观的人，无论什么时候都很难愁眉苦脸。
不多时，不少人攀爬上巨大的岩石，眺望远方，微弱的光亮像是萤火在闪动，穿透昏暗的空间，映入众人的眼帘。那点光源虽然并不明亮，但却像是点燃了众人的希望，不少女同学发出欢呼声。
前方有微弱的光亮，虽然依然充满未知，但是众人都想前进。或许，这是人类的天性，惧怕黑暗，向往光明。
“千万不要让我们失望。”
“希望会有奇迹发生。”
众人陆续攀下巨石，来到五色祭坛前商量对策。
“这里的一切对于我们来说都很陌生，纵然前方有光亮，也要小心一些为好。”王子文比较谨慎小心，提出这样的建议。
周毅一直很镇定，闻言点头道：“不错，先选派几个人探路，反正那团光亮似乎并不是很远，以防万一。”
其他人都表示同意，未知的前路谁也无法预料，陌生的环境一切都要小心为好。
“砰”
突然间，一声剧烈震动传来，五色祭坛上的铜棺发出一声金属颤音。
“发生了什么？”
“我感觉像是铜棺内部发出的声音。”离铜棺最近的一名女同学脸色苍白，这样说道。
闻听此言，众人无不变色，要知道巨棺内部可是有一口装殓尸体的小铜棺啊。