第六百九十一章一颗有生命的古星
尘埃飞扬，剧烈的响声，猛烈的地震，九条龙尸拉着棺椁从天而降，坠落一颗古星上。
叶凡像是狂风中的一片枯叶一样，被掀飞出去也不知道多少里，与很多石块相撞，倚仗肉身坚固，不然肯定会被打成一滩烂泥。
九条龙尸与铜棺从幽暗的宇宙降落这颗古星上，充满了未知，没有一点线可寻，近他都物我两忘中闭关。
“这是什么地方？”
漫天的烟尘，卷上了高空，叶凡终于定住了身形，并没有急速坠落的过程中伤到。
地上，有一个巨大的深坑，九条龙尸还有青铜棺椁横陈里面，它们也无损，只是将地面撞的凹陷了下去，且出现许多条巨大的裂纹。
“着陆了！”
这就是终的目的地吗？叶凡心中一动，充满了不解与向往，很想知道这是怎样一颗古星。
“有空气！”
突然，他敏锐的觉察到了这个问题，忍不住吸了一口气，可却感觉有些晕眩。
“剧毒！”
这让他都有一丝头昏的感觉，可想而知这颗古星上的空气有多么毒，根本不能为人体所吸收。
“是一颗死亡星地吗？”叶凡自语。
当烟尘散，附近一切清晰可见，九条龙尸与铜棺一动不动，就此着陆，也可以说搁浅了，不再前行。
这是一片山地，寸草不生，没有任何生命迹象，叶凡一阵失望，以为来到了一处生命源地呢。
“咦……”
突然，他眼神一滞，吃了一惊，不远处见到了一个很大的爪印，烙印一座石山上，几乎将山头一把抓裂。
“这是多么大的一只生物，一爪子可将以拔山了！”
叶凡相当的吃惊，这样一个荒芜的星球，看起来不像是有生灵的所，怎么会有这样的爪印，且如此巨大的吓人。
他立时加了小心，这个古星可能没有想象中那么简单，不然九龙拉棺也不可能平白无故坠落。
当然，他也加好奇了，龙尸与棺椁到底沿着什么路线前进，为何能够定位方向，有什么力量引导，究竟要去哪里，终极目的地何方，后会怎样？
迷，一切都是迷，他很难猜透，难以想清，根本不知终点会怎样。也许这一次与乘棺而行，会揭开一段秘辛，知晓它所到达的地方。
叶凡飞上天空，眺望向遥远的地带，想认真看一看这个世界，他自语道：“是谁寒冷的宇宙中开路，指引向何方？”
突然，叶凡一呆，他望到了地平线上的一抹金色，似是一片植被，且还丰茂，只是颜色太奇怪了。
“这是……”充满剧毒的星球，还有生命迹象，让他很惊讶，看了一眼古棺等，快速向前飞去。
前行了***十里后，叶凡走出了这片不毛之地，发现了前方的生机，一片金黄，无比璀璨。
他目瞪口呆，这是一片黄金树，无比耀眼，当然它们并不是金子铸成的，而是有生命的。
他摘下一片叶子，流淌出金色的液滴，放入口中有点苦涩，也有一点淡淡香味，还有一丝精气流动。
“奇怪的地方，有生命的古星，一处有特别生命的源地！”叶凡进入林中，向中心区域走去。
不得不说，这是一片很绚丽的古林，每一株都是黄金色的，与以前所见植被大不一样。
“啪”
突然，一株老的大树上有一朵巨型金色花朵突然绽放，花蕊如一条舌头一样冲了过来，将叶凡卷起，一下子就收进了花朵中。
而后快速闭合，金光流动，一片刺目，叶凡体内的神力向外流淌，被巨大的花朵所汲取，要抽取他的一身的精气，将其炼化。
“给我破！”
叶凡一凛，用力一震，花朵连同这株古树都一齐粉碎，如一片碎金坠落，纷纷扬扬，金光烁烁，有很多精气冲了出来。
他深深的吸了一口，炼化进自己的体内，而后“叮”的一声轻响，一枚晶体坠落地，不过鸽卵大小。
这是古树内蕴的一枚晶石，为金色，非常的炫目，充满了一种本源性的力量，叶凡持手中，细细观察，觉得很圣洁，将其手指都映照的晶莹透明。
他惊异，这是怎样的一颗古星，怎么会生有这样的老树，与另一个世界的生命体不大一样。
整片古林，只有这样一株老树很特别，其他都很正常，没有汲取他的神力。且，他发现老树的根茎扎根于每一株树体上，汲取他们的精气。
“树精吗，难道说是一只老妖，还是说就是这种生命形式而已？”
叶凡走出这片金色的古地，发现那种古树是一个统治者，所有黄金树种都为其提供精气，而今被他毁去。
当他穿行而过后，没有发现一只动物，很安静，一点声音都没有，甚至连风声都无，宁静的让人绝望。
“这到底是怎样的一颗古星？”
很远的前方，一片刺目的紫光传来，如一片洪潮一样汹涌。
叶凡前行，很快来到了这里，这是一片神奇的植被，无论是叶片、花朵、还是根茎，所有种类都是紫色的，且有氤氲雾气发出，如霞闪动。
“这个世界真是奇特，没有一株绿树，所有树体都如宝石雕琢出来的一样，但却偏偏有生命。”
这一次，叶凡很留意，正中央有一株古树，依然很特别，似乎是一位统治者，他接近后，这片树林紫光冲霄，而后天空中化成了一把巨大的天剑，立劈了下来！
一息间，大地上崩开了，土石飞起，一道巨大的裂缝宽达数丈，蔓延出去数里，一剑之威很惊人。
“什么？！”
叶凡相当的吃惊，他原以为只是一片古怪的树林而已，与另一个世界的生命形式不太一样。
而今却见到凝聚成了一把巨大的紫剑，让他觉得莫名，很是神秘，这到底是怎样的一个世界？
“当”
叶凡没有轻视，轮动打神鞭，重重的砸了下去，与紫色的天剑交击一起，身体剧震，倒退出去足有十几步，不过却承受住了。
这一剑威力奇大，地上的十几个脚印全都是龟裂的，迸发出许多裂痕，蔓延向四方，很可怕。
紫色天剑碎裂，化成一片紫光消失，这片植被顿时消失了一大半，枯萎了下去，中央古木则直接崩碎。
“叮”
一生轻响，一块鸡卵大的紫色晶石飞出，虚空中划出一道美丽的弧线，闪烁出很强大的神力波动。
叶凡一把接手中，自语道：“这是什么，为何每棵怪树中都有一枚？”
他手心中有两颗晶石了，却根本不知是什么，到底有何用，似乎能当作源块来汲取精气。
不过，当他尝试时，发现很费力，密封的非常好，且无比的坚硬，很难捏碎。
叶凡继续前行，他想弄清楚到底是怎样的一片世界，必须要走的足够远才行。
“轰隆隆”
前方有海啸一样的声音发出，赤光冲天，如一大片火烧云一样，隆隆而鸣。
叶凡走向前去，见到了真正的场景，那是一片赤红如血的古木，是无烟霞流转。
这片赤色的古树格外高大，许多都足有数十米，而中央的那种赤色的树王是有数百米高，如一座小山一样，仿佛以红珊瑚雕刻而成，很瑰美，很漂亮，赤红如血，叶片晶莹。
但是，却也极度危险，叶凡刚一临近，整片古林就化成了一片血海，而后赤霞淹没天地。
“轰”
一尊高大千丈的赤色大鼎显化而出，完全是由赤霞凝聚而成，从天而降，给人一种无法抗衡的感觉。
天崩地裂！
赤色大鼎，形状古朴，三足两耳，鼎身浑圆，与叶凡的鼎几乎一模一样，甚至上面的花纹都相像。
“古中国的特征！”叶凡一呆。
紧接着快速出手，这一击太强大了，而今他修为大进，也感受到了威胁，绝对有绝顶圣主拼死一击的神能！
“轰”
叶凡并没有耗费神元，直接祭出了黑葫芦，九色火焰滔天，瞬息将古鼎淹没。
“喀嚓”
神焰漫天，巨鼎被烧碎，而后前方那片赤红的树林也枯萎了一大片，树王粉碎，如一片烟花绽放。
一块巴掌大的赤色晶体飞了出来，神能很强大，如一颗神星横空而过。
叶凡一把抓住了手中，将其牢牢掌控，收了起来。
就这样，他一路前行，不时见到古木林，共发现五种颜色的古树，皆烁烁生辉，都有一株树王，生有一枚晶石。
就这样，他穿行了上千里，发现了数十片林木，恐怖的一株让他阵阵心悸，那是一株乌光冲霄的古木，乌光凝聚出一尊神魔一样躯体，一吼之下一片山脉都崩塌了。
不过，终还是毁了黑葫芦下，古木中坠落下一块一尺见方的黑晶石。
这个世界，生有五色古树，叶凡怀疑与五行有关，很像传说中的五行真木，可惜他所知有限，因为古籍记载很少。
但是，他知道五行真木无比珍贵，极其难以培养，世上少见。
不曾想，这颗古星上却有这么多，且长势良好，无比繁茂。
两日后，叶凡来到了一块古地，竟有一些生物活动的痕迹，且还不是很久远前留下的，这让他大吃一惊。
他沿着一片石林前行，逐渐接近一座巨山，到了这里一片开阔，叶凡无比吃惊。
“叮”
巨山之巅很广阔，上面有一个老人，正将一块又一块的五色晶石码放一起，砌成一个小型的祭坛。
“五色祭坛！”
叶凡心神一震，这里竟有一个人，而且修建五色祭坛，突然这样见到，对他的冲击很大！
一瞬间，他立刻明白了，五色古树中结出的晶石，是修建五色祭坛之物。
能发出堪比绝顶圣主一击的古树，它所能结出的晶石也不过巴掌大而已，多的只有鸽卵大，想修成祭坛到底需要多少树王啊？
叶凡想到了泰山上的五色祭坛，想到了荒古禁地中的五色祭坛，这到底需要多么强大的五色树王才行？
要知道那些巨大的五色石块，有的可达千斤，甚至万斤啊！
“五色祭坛的石头竟然是这样来的？！”叶凡心中充满了震撼，居然是神树结出来的晶石。
前方，那个老人只有一条独臂，身穿青衣，独自此建古祭坛，让人感觉无比诡异。