王者神乓，每一件都会耗去无穷天材地宝，倾尽一个大门派的所有也不能铸成，也唯有圣地与神朝以及最顶级的大势力才可拥有。
可以想象一下，绝代神王姜太虚祭炼一生的兵器，有几人能够得到与持有？
任何一个人持在手中，都可以横扫同阶一群人，所向披靡，难逢敌手！
钟体，不过婴儿拳头大，翠绿欲滴，剔透通亮，一望就知是瑰宝，忍不住想持在手中把玩。
“碧落钟……”
九黎天阙中，主持拍卖的老人刚说出这个名字，还没有说底价是多少，大厅中的人们就沸腾了。
“竟然是传说中的那口钟王！”
整片殿宇中都一片嘈杂，很多人神情震动，全都议论了起来，更有不少人向前挤去，想要看个仔细与究竟。
只因“碧落钟”三字，拍卖大厅中一片混乱，众人神情激动，许多大人物都走出了包间，运转神目观看。
碧落钟，昔日名动天下，是一宗神妙而强大的兵器，钟声一响，天地皆寂，人雄殒落，万物粉碎。
两万年前，中州出现了一个碧落王，就如同当今东荒的神王姜太虚一般，为一个无敌之王，他祭炼一生的兵器，可想而知多么的珍贵！
碧落，为道家第一层天，碧霞满空，叫做“碧落”敢以这样的名号称王，自然有独步天之处。
碧落钟，被称作钟王，与一万五千年前的羽化王祭炼一生的九神兵一样出名，在中州许多古籍中都有确切记载。
“碧落王，羽化王，为中州强大的王体，所留兵器世间罕见，具有无量价值！”
“这口碧落钟王，恐怕没有几人买的起，当年也不知耗费了多少珍料，最终才以九天碧落神玉铸成”
“最关键是它的威能，若持在一位圣主级人物手中，在没有古圣人的年代，在没有大成王体的岁月间，可以无敌天下”
众人心中思量，莫不动容，知道肯定是天价，除非远古神朝与圣地出手，不然没有人买得起，太珍贵了。
“七十万斤纯净源起拍！”
当人们稍微平静下来时，那个老拍卖师大声宣布了底价，此话一出，短暂的静止，而后一片哗然。
“这怎么可能，才七十万斤纯净源？！”
几乎没有人敢相信，这可是传说中的碧落钟，为一个无敌王者以一生心血炼化的宝贝，怎么可能这么低廉？
“假的吧，这肯定不是真正的碧落钟！”
“这难道是一件仿品，并不是古籍中记载的那口钟王？”
许多人质疑，不相信一口神钟的底价会这么低，认为有诈，并非珍品。
“诸位，稍安勿躁。”九黎宝阙中，老拍卖师轻轻敲了一下钟体，顿时发出一声清冽的钟音，涤荡人的魂魄。
“是那口钟王，但却出现了一道污痕……”
婴儿拳头大的碧落钟，被翻转了过来，人们发现在钟的内壁上有一块血痕，像是一块污清一样，暗淡无光泽。
“怎么回事？”
“不久前，有人在一片凶地中发现了碧落王的遗体，躺在一个血窟内……”
众人闻听此话，立时知晓怎么回事了，祖根生龙髓，亦可产生污秽，纵为战宝长时间浸染也会被化掉。
在一处大地污血源地浸染两万年，碧落钟没有彻底毁掉已经算是奇迹了。
“可惜了，一件神物就这么废掉了，想不到碧落王安寂在了一座血窟中”
“这可真是难以估量的损失，传说中的安落钟就这么的磨灭掉了。”
众人摇头，热情一下子减退了。
“诸位，这可不是一般的兵器，乃是以九天碧落神玉铸成的，要知道这是可以用来铸造圣人兵器的神材，远古的圣人都寻觅不道。若是寻到绝世地乳，或者顶级龙髓，完全可以洗掉血污，让碧落钟恢复。且，继续温养下去，必会万邪不侵，永世难以磨灭。”
许多人又心动了，心思活跃了起来，但依然有不少人摇头。
“算了吧，代价太大了，地乳、龙髓本身就价值连城，还需要最顶级的，谁花费的起？”
“八十万斤纯净源！”
“八十五万斤纯净源！”
虽然有很多人口中说代价太大，但是在竞拍时却还走出手了，而且很激烈。
“一百二十万斤纯净源！”叶凡也开口了，他觉得碧落钟很不凡，应该可以化掉污痕。毕竟，为九天碧落神玉铸成，好生温养，不仅能恢复，应该还可以不断成长。
他一下子提高了数十万斤纯净源，顿时让人一阵例目，很多人都一阵犹豫，不知是否要继续加价。
“一百五十万斤纯净源。”另一个声音传来，非常的镇定与平静，正是黄金族的金赤霄，流淌有太古王的血液。
“一百五十五万斤纯净源”又一人开口。
“一百八十万斤纯净源。”叶凡继续加价。
“二百万斤纯净源”金赤霄面不改色，一副要定了的样子。
“疯了吗？碧落钟已经出现污痕了，还能这样被争夺，这可真是源多气粗！”众人吃惊。
一百八十万斤纯净源是叶凡的底线，但见到是金赤霄在竞争，他觉得有必要推波助澜一下。他倒也不是成心要坑此人，而是一会将有龙糙拍卖，他觉得车必要让其消耗多一些，免得到时候又跟他竞夺。
“二百一十万斤纯净源。”叶凡语气不坚定，似是咬牙喊出的这个价格。
“二百三十万斤纯净源”金赤霄非常的强势，一口气加了二十万斤源。
“二百……四十万斤纯净源。”叶凡似乎更犹豫了，报价时有些迟疑。
“二百六十万斤纯净源！”金赤霄非常的干脆。
“金兄太过了，碧落钟出现严重污痕，早已不复当年的神秀，威力不及当年一成，一百八十万斤源就是极限了”
旁边，那个身穿紫衣的男子劝道，奇士府的另外几名弟子也认为不值，纷纷劝阻。
“我要定了，我们黄金族有大地神乳，完全可以洗尽污痕，让这。钟王复原。”金赤霄秘密传音。
“什么？”几人心惊，无比羡慕，若是能复原，花再多的源也值得，可再现无敌之王的风采。
最终，大殿中的人麻木了，叶凡一点一点加价，硬是将碧落钟推上了三百万斤源的天价，不敢再加了，怕惊退对方。
“咦，不对，他志在必得，还可以出价。”叶凡以源天神觉观察，心中一动，感受到了对方的情绪波动。
“三百一十万斤纯净源！”
“三百二十万斤纯净源！”
叶凡温火煮肉，将价格推到了三百五十万斤纯净源。不再理会。
最后，连金赤霄都急眼了，他身上并没有这么多源，跟九黎天阙的负责人沟通后，得到可日后付款的允许后，一口气将价格推到了三百七十万斤源，成为最终得主。
“这个王八蛋！”金赤霄咬牙，这个代价太大了。他盯着叶凡所在的包间，内心有无尽杀意，而后冷笑了起来。
拍卖大厅中一片哗然，实在是天价，极其疯狂，让人都觉得不真实。
而后，又拍卖了一件珍品，为上古双子王的手札一卷，记载了部分悟道经过，虽然只是残篇，但却具有无法估量的价值。
叶凡想了想，又参与了进去，这一次又忠实的做了一回“托”依然是每次喊价都犹豫，却不断的往上推价格。
“该死的托，你的戏演的太糟糕了！”
“太可恶了，抬价太明显了！”
最终，这卷残缺的悟道手札，也被推上了一今天价，惹的天怒人怨。
“下一次你自己玩吧！”
“恶托去死！”
许多人诅咒，怒不可遏。
叶凡自然是故意的，他就是要将托做到底，让这些人明白他的作用，为竞拍龙猛铺路。
而后，他果然恶习不改，又“托”了两件珍物，一直顶到天价。
“最后一件珍物，紫龙糙一瓶，共有十二滴，底价一百二十万斤纯净源，不过要以等价的神源竞拍。”
大厅中又一片哗然，终于将压轴的龙糙呈现了上来，这可是绝世神物，不仅可以延寿元，还能辅助悟道。
一件通透的玉瓶，里面的一切清晰可见，共有十二滴龙猛，绽放神华，让大厅中一片紫芒芒，芬芳醉人。
每一滴都有拇指肚那么大，互不相容，晶莹透亮，紫霞闪烁，如紫气东来一样，大厅中一片氤氲，香气直传入人的魂魄中。
十二滴，每一滴的保底价都有十万斤源，堪称吓死人的天价，再财大气粗也觉得肉疼。
“仅十二滴呀，底价就一百二十万斤源，怎么不去抢啊？！”许多人都喊贵，最为重要的是要以神源交易，挡住了太多的人。
“一百三十万斤源”就在这时，叶凡开口，语气依然是那么的不坚定。
大厅中瞬间沉寂子下来，而后一片咒骂声。
“死托，又演戏了！”
“太缺德了，你们自己玩吧，我们都不竞拍了！”
“一百三十万斤源第一次，一百三十万斤源第二次……”
“砰”
木锤落下，众人光顾着诅咒了，无人竞争，叶凡以一百三十万斤源拍下龙髓，成为得主。
大厅中一片寂静，而后一片诅咒，人们相信这就是一个托，这次没坑到人而已。
“死托，你们太贪婪了，不想拍卖就算了，何必这样？”
旁边，这处拍卖行的负责人泪流满面，无语哽咽，刚才还对叶凡无比“崇敬”呢，现在想一鞋底子拍死他。
尼玛的，这是一瓶龙猛啊，举世难求，本来是压轴大戏，必会竞拍到一个吓死人的天价，结果让这个本来看着挺顺眼的“托”按在了地板价上。
“托！”
拍卖大厅中众人咒骂。
拍卖行的负责人欲哭羌泪，想掐死叶凡。
原本估测，成交价最保守估计也在四百万斤源以上，因为这次的可不是下品的龙猛，一百万多斤源绝对拍不下来，价值无法估量。
在很多人愤愤的叫骂声中，拍卖行的负责人捶胸顿足，差点被一。气憋死。
当大厅中所有人都散尽，冷冷清清后，叶凡才在贵宾包间内支付神源，将那瓶紫龙猛揣进了怀中。
“合作愉快，日后我会常来棒场的。”
“你不嫌亏心啊？那可不是一般的龙髓，你一百三十万斤源就给按在了地板上？”拍卖行的负责人气急败坏。
“要不怎么说我们合作愉快呢，前几件珍物，我给你们抬到那样的高价，你们根本不亏，最后一件就当是我的报酬好了”
“我们童叟无欺，从来不会找托，那样是败坏我们的名声。”拍卖行的负贵人愤愤不已。
“不就是一瓶吗，又不是一鼎”
“你知道那是什么龙髓吗，那可是紫龙祖根中挖出的来的东西，你知道为了这十二滴神液死了多少人吗？那是一片绝世凶地，有可怕生灵守护，高手伤亡惨重！”
叶凡心中一动，道：“在哪里挖出来的，地下龙脉中有上古生灵守力？说不定我们可以合作一把，说来听听”
“说什么说，没你什么事，赶紧走吧，我不想再见到你了！”
“老人家别上火，说一下又不费什么，我对山川地理很有研究，到时候说不定能帮上你们大忙。”
“你赶紧走！”
最终，叶凡被一群老家伙赶子出来，几个老拍卖师跟他吹胡子瞪眼，将他列为最不受欢迎的客人。
“老人家，以后你们会请我的，普天之下，唯有我能帮你们身后的大势力。”叶凡磨叽。
“走，走，走，不要让我们再见到你。”
“九黎神朝的月灵公主去请高人了，你这个小骗子赶紧离开！”
叶凡心中惊讶，九黎神朝的月灵公主乃是中州的第二美女，艳惊天下，名气极大，年轻一代几乎无人不知无人不晓。
“不知她会请动哪些高人？”他摸了摸鼻子，第一次被人这样狼狈的赶出来，转身离去。
不久后，叶凡离开了西坝城，准备找地方闭关渡劫。
“该死的阴阳教，再敢出现在我的眼前，去你们老巢渡劫，将你们的祖坟都给炸平！”
叶凡远离西坝城，向一片山脉中走去，他要选择一个无人区坐关。
“你终于来了，我们等你多时了。”一个满不在乎、一切尽在掌控中的声音传来。
“将我们的紫龙髓送来了？”另一个人奚落，哈哈大笑了起来。
周围，出现七道身影，正是金赤霄一行人，出现在四方，远远地将他围在当中。
“我觉得，是你们为我送碧落钟来了，我对那口钟王可是念念不忘呢，你们很热情”叶凡道。
金赤霄笑了笑，慢慢地摇了摇手指，道：“你没有什么机会”
无声无息，在四方各自出现一个老人，封堵了天空，将叶凡困在中心。
“可惜，你只拍下来一瓶龙猛，若是将双子王的手札也竞拍下来，那可就是两份惊天大礼了。”
“做人要满足，压轴拍卖的龙髓，是无价神物，我们该知足了。”！~！