第六十六章阳墓与阴坟
叶凡对“道纹”了解并不深，只是听吴清风长老大略说过，真正强大的武器内部都刻有“道纹”，可以说是武器的灵魂与生命。
当然，“道纹”并非仅仅局限于此，在武器上的应有只是一个方面而已，它在各个领域都有无尽妙用。如：可以刻印在山川地脉上，形成各种各样的“势”，凝聚出奇异的力量，让那片地域成为莫名的神秘“领域”。
而深奥的“道纹”更是非凡，具有不可揣测的异力，刻印下去后，能改变万物属性与结构，调节生机与死亡。甚至，有些神异的“道纹”布下后，可以在一定的范围内影响时间的流转，真正做到“时间于一念间捕捉”。
还有些玄奥的“道纹”只能刻印在稀有的材料上，进行精密无误的排列后，如果再能为其提供强大的神力，则可以贯穿天地，横渡虚空，从一个地方刹那间出现在另一个地方。
更有纷繁复杂的“道纹”，可以凝聚出“天势”，具有难以想象的变化与力量。
当然，许多强大的“道纹”并不流传于世，皆掌握在圣地与荒古世家手中，秘而不宣，外人根本不得而知具有怎样的威势，仅仅有只言片语的传说。
事实上，“道纹”博大精深，涵盖的方面非常广。据说，“道纹”是古时的大能们感悟天地自然，有所得后“摹刻”下来的东西，流传于世，才形成了如今的“道纹”。
寻常的修士根本无法接触到这一领域，只有实力达到一定境界后才可以修习“道纹”，因为从某种意义上来说，“道纹”是古时的大能们“感悟的摹刻”，越是强大的修士越喜欢精研流传于世的“道纹”。
神秘的绿铜表面并没有“道纹”，唯有在断口处密密麻麻，道纹密布，纷繁复杂，深奥莫测，根本无法让人理解。虽然玄而又玄，但却有种道法自然的韵味，让人一看就深受触动。
“很像自然天生的东西……”叶凡自语。吴清风老人曾经说过，有些重宝内部有天生的“道纹”，并不是人为祭炼上去的，与众不同，不可复制，是其强大的根本所在。
“难道真是天生的道纹……”叶凡不能确定，他对道纹了解不多，只是心有疑惑而已。
突然，叶凡感觉到了一阵奇异的波动，他发现前路被截断了，迷迷蒙蒙，看不到尽头，有阵阵诡异的雾气笼罩在前方。
与此同时，他听到了青蛟震天的咆哮声，荒古世家姬家的大人物乘坐黄金古战车一冲而过，肃杀之气席卷这片崇山峻岭。
“暂封废墟，任何人都不得离去！”九蛟拉车，横断前路，姬家的大人物在山川地脉上刻下无尽道纹，截断了前路。
另一个方向，九头麒麟兽拉着一辆玉辇，腾云驾雾，神威滔天，阻断了东方。同一时间，其他几个方位，也传来阵阵相似的喝声，几位大人物将废墟封锁，不准任何人离去。
叶凡心中一惊，感觉有些不妙，他急忙停了下来，不再运转《道经》所记载的玄法，金色的苦海归于平静，而后消失了。
这片废墟顿时一阵喧嚣，众多修士不知道发生了什么，以为几位大人物要大开杀戒。
“发生了什么？”
“为什么不让我们离开？”
许多散修心中很不安，只有那些大派的修士还算镇定，没有露出慌乱之色。
“东荒人族至宝一直没有显现，几位大人物慌了！”
“没错，阻断去路，是怕人携宝而去。”
“这五位大人物都无法寻到东荒人族至宝，其他人有可能得到吗？”
……
众多修士一阵议论，当得知是为东荒人族至宝而封困了这里，大多数人都心安了下来，他们本来就没有对至宝抱什么希望。
五位大人物在山川地脉上刻下道纹，封锁四方，而后回到了妖帝坟冢崩碎的地方，重新开始搜索。
“我东荒人族的至宝怎么无声无息，妖帝坟冢崩碎后应爆发出惊天动地的气势才对。”
五位大人物低语，他们并没有密语，根本无需掩饰。
“荒塔到底在何方，为何不出世……”
“失踪上万年了，荒塔真的该重现世间了，为什么不见踪影。”
远处，众多修士凛然，几位大人物显然志在必得，如果不能够寻到这件至宝，真不知道要封锁到何日。
叶凡心中惊讶，直到现在他才知道东荒人族的至宝名为“荒塔”，光听名字就让人感觉非凡。
许多大派的修士在议论，谈起这宗至宝的过去。
“据说，荒塔存在无尽岁月了，到底是从什么年代流传下来的，根本不得而知。”
“相传与东荒同在，在这片浩瀚无垠的大地上刚有生灵时，荒塔就存在了。”
“荒塔到底什么样子？”很多修士都不是很了解。
“顾名思义，自然是塔身，九重荒塔具有浩瀚莫测的伟力，万古不朽，可镇压世间一切强者！”
“有这么恐怖吗？”
“纵然是你神威盖世，睥睨东荒，也挡不住荒塔的镇压，不然怎么会被称为东荒人族至宝。”
“自古以来，也不知道有多少盖代强者饮恨在荒塔之下，没有什么人可以挡住荒塔的镇压。”
前路被阻，叶凡无法离去，重新回到废墟深处，听到那些修士的议论，他一阵神往，荒塔如此逆天，实在让人心动。
就在这时，无良道士段德出现，快速向叶凡这里冲来，整个人快燃烧了起来，速度达到了极致，刹那来到眼前，他满脸激动之色，道：“那块废铜呢？”
“扔水潭里了。”
“什么？！”无良道士满脸惊色，而后无比焦急，抓住叶凡的双肩，用力摇动，道：“哪个水潭，快带我去。”
叶凡顿时心中一动，难道这绿铜大有来头不成？初时，他还以为与东荒至宝有些关联呢，但当知道荒塔为九重塔身后，他立刻明白，绿铜根本不可能是东荒人族的至宝，与塔完全不沾边。
“废墟这么大，到处都是密林与山峰，我早就转向了，都忘记自己走过哪些地方了。”
“不行，你一定要想起来！”无良道士的脸色有些可怕，双目都已经充血，抓住叶凡不放。
“不就是一块烂铜吗，你反反复复看了足足一刻钟，但最后自己扔在了地上，怎么现在又想寻找了，那块废铜有什么来历不成？”
“说了你也不懂，现在赶紧给我找！”无良道士没有笑容，此刻严肃无比，拉着叶凡就走。
叶凡心中了然，看来那神秘的绿铜果然来头不小，似乎极其重要。
“无量他妈个天尊，贫道怎么这么手贱，到手的东西，让我给扔了出去……”胖道士脸色铁青，悔恨与懊恼无比，与不久前笑眯眯的样子大相径庭。
叶凡心中凛然，感觉这无良道士现在有杀人的冲动，他不想往刀尖上撞，老老实实的向前走去。
“小友你一定要仔细回想，如果能够找到那块绿铜，你想要什么我给你什么！”胖道士脸色严肃，郑重的叮嘱，道：“一定要好好的回想起来。”
“那到底是什么东西啊？”
“别问了，再问的话，道爷我要疯了！”胖道士狠狠的拍了一下自己的右手，道：“我怎么这么糊涂，一辈子寻宝，到头来却这样有眼无珠。”看得出，他非常的自责，没有一点做作，恨不得将自己的那只手剁下来。
“我们是在这里分开的，然后我便看到你一直向远处跑去……”胖道士将叶凡带到两人分开的那座山峰。
“对，是这里，我想想走过哪些地方……”叶凡不紧不慢的向山下走去，无良道士紧紧跟随，并不催逼，任他慢慢回想。
叶凡走的很慢，他在思索怎么才能够摆脱这个胖道士。不知觉不觉间，两人翻过了三座山岭，就在攀上第四座山岭时，叶凡露出喜色，道：“是这里。”
看着他手指的方向，胖道士的脸顿时难看了起来，这座山岭上有一个黑幽幽的深潭，寂静如石，没有一丝波澜，透出阵阵让人心悸的寒气。
“别告诉我，你把废铜扔进这个深潭内了！”胖道士的双目射出妖异的光芒，顿时让叶凡心神一阵恍惚，他隐约间觉得不妙，对方似在透视他的心海。
在这一刻，叶凡一阵紧张，急忙集中精神，努力幻想出一幅画面，站在黑潭边，将一块废铜扔了进去。
胖道士的双眸恢复了正常，咬牙切齿，道：“你这个败家子，我……恨不得把你扔进去！”
“不就是一块烂铜吗？”叶凡一脸满不在乎的样子。
“噗通”
胖道士直接一个猛子扎进深潭中，初时水下还有神辉闪烁，但不久之后便暗淡无光了，黑幽幽的深潭渐渐恢复了平静。
叶凡等了足足两刻钟，也没有见无良道士上来，自语道：“这缺德胖子该不会是在下面遭报应了吧？”
又过了一刻钟，水面哗啦一声轻响，胖道士浑身结了厚厚的一层黑冰，像是一座冰雕一般冲了出来。
“砰”
黑色的玄冰内不断有光华闪现，足足过去数十息的时间，无良道士才以神光破开坚冰，震落下一地的冰块，此刻他满脸青紫色，嘴唇都在颤抖。
“无良个天尊，冻死道爷了。”他浑身都在颤抖，哆哆嗦嗦，身体不断溢出神光，驱逐寒气，可以看到阵阵黑色的雾气从他的体表冒出，周围的植被瞬间被黑雾冰冻，而后刹那间化成了齑粉。
远处，叶凡倒吸了一口凉气，他选择这座黑潭，只是觉得足够深而已，没有想到这般可怕。坠落在地上的那些坚冰将方圆十米内的一切都冰冻了，很多石头都已经裂开，叶凡隔着很远，都能够感觉到一阵刺骨的寒意。
“道长没有捞到吗？”
“我下潜数千米，在中途看到一块破碑，上面刻着‘冥潭’两个字，深不见底，根本不知道这黑潭到底有多深！”
“道长你开始干吗扔掉，现在后悔了吧……”
“不要说了！”
见胖道士一脸气急败坏的样子，叶凡差点大笑起来，他心中大爽，但脸上却露出无比紧张的神色，道：“难道真的是宝贝？”
胖道士脸色铁青，气的走来走去，怒道：“我跟你没有共同语言！”
叶凡识趣的走到一边，摘了两枚野果子，津津有味的吃了起来。
胖道士见他浑不在乎，还有心情吃野果，气不打一出来，沉着脸道：“你这个天底下最大的败家子，居然将它给扔进深潭中，我……恨不得杀了你！”
“道爷，是你自己先扔掉的，怎么现在怪到我头上来了，你开始也不是也将它当成破烂了吗……”
“我……我恨啊！”无良道士恨不得抽自己一巴掌，随后“噗通”一声再次跳进深潭中。
这一次，足足过去一个多时辰，胖道士才冲出水面，完全成了一个大冰块，乌光闪闪，寒气刺骨。
叶凡远远的躲开，这一次无良道士花费一刻钟的时间才破冰而出，浑身黑紫，全身的毛孔都在向外喷涌黑雾，山岭上的一大片地域都结成了黑冰，草木凋零无尽，很多山石都冻裂了。
好长时间后，无良道士才恢复过来，颓然的走出冰区，一屁股坐在地上，自语道：“我恨啊……”
旁边，叶凡心中暗爽，见这缺德胖子如此沮丧的样子，他感觉畅爽无比。
突然，无良道士像是想起了什么，惊的跳了起来，他望向远处的活火山，又望了望眼前的黑色寒潭，惊道：“我明白了，妖帝有两座坟冢，一个是阳墓，一个是阴坟！”
叶凡被他吓了一跳，道：“道长你在说什么？”
胖道士不理他，认真的在地上划刻了起来，将活火山与黑潭标注在地上，而后又将周围的地形按照一定的比例全部描绘了出来。
“无量他妈个天尊，果然是这样！一阳一阴，抱守太极，力量源泉心脏葬于阳墓，真正的冰冷尸身葬于在阴坟。”无良道士脸色阴晴不定。
今晚十二点更新冲榜，需要会员点击、推荐票，请各位书友帮忙。
@
@
@