第六百零七章人体后一个秘境
“啊……”
金赤霄一声大叫，左肩一阵蠕动，一条崭的手臂生长了出来，可是却大不一样了，上面生满了金色的鳞片，加的粗大。
“果然是太古生物的后代，体内流淌有太古王的血液！”叶凡神色平淡，持万殇弓立身虚空中。
死掉一名太上长老，另外三个老者都露出严肃之色，站不远处与其对峙，积蓄力量，准备一击必杀。
“传说中的八禁啊，一个跨入了八禁的人！”
他们几人眼中寒光闪动，这实是一个糟糕的消息，连金赤霄都一脸的愤懑，有嫉妒有不甘。
身化龙第三变，然而却杀死了仙台秘境的高手，这实是骇人听闻，一跃八个境界，古来罕有。
九变化龙，一跃望仙，脊椎大龙臻至完满，才能进入人体后一个秘境——仙台。
沿脊椎大龙一路而上，登临“仙台”，一览众山小，这是一块净土，是无上仙藏地，拥有无潜能！
人体共有五大秘境，分别为：轮海、道宫、四极、化龙、仙台，逐阶而上。
有人曾经尝试推演第六个秘境，但却一无所获，终得出结论，不可能存，除非有神祇或者仙。
无论是太上长老级人物，还是大能，亦或是绝代神王，甚至连圣人内，都止步于这个秘境——仙台。
仙台，为人体后一个秘境，与前四个秘境大不相同，可以说存着本质的区别。
这一秘境，无比的艰难，很难前行，每前进一步就相当于蹬上了一层天，前后实力相差巨大无比。
想从一层天进入另一层天，相隔着天堑鸿沟，难以飞渡，很难成功，可想而知仙台秘境有多么的不好修炼。
可以说，后这一个秘境，每一层天的距离都相当与以前的一个大秘境的差距！
诸圣地太上长老级人物，几乎全都仙台第一层天上，当中的佼佼者为半步大能，第一层天的绝巅，只差半步就可以进入第二层天。
仙台，无比的奇特，如果只有四层天，那么就实力而论，相当于四个大秘境一样。
要知道，此前也不过轮海、道宫、四极、化龙四个秘境而已，而后的仙台秘境每一层天都好比一个大秘境，相差极其遥远。
仙台秘境，若是有***层天，那就吓人了，相当于多出了***个秘境！
人体的后这一秘境——仙台，到底有多少层天，没有人知晓，因为人们不知道大帝到底有多么强，谁也不知道他们站怎样的一个高度。
有人说，唯有登上仙台才算步上了仙路，才能去攀登，看一看这一秘境到底有多少层天。
轮海、道宫、四极、化龙加一起，也没有仙台这一个秘境的实力跨度大。
初入仙台第一层天的太上长老，被叶凡毙掉，他们自然心惊，八禁传说让他们不安，放任其成长下去，很难预料。
“嗡”
虚空中一抖，三位太上长老同时出手，合力喷出先天本源精气，凝聚成一幅万里山河图，如一方天宇一样压了了下来。
“刷！”
叶凡远遁而去，没有硬接，这三人绝对比方才的那个人强，一起出手威力吓人，超越了八禁的范围。
仙台的每一层天都相当于过去的一个大秘境，且不是轮海、道宫、四极那样只有四五个小境界，而是像化龙秘境一样，一层天相当于九个小境界。
当然，每一层天不可能去细分九个小境界了，只以初阶、中期、绝巅而论。
四位太上长老，都仙台一层天的初阶，但是唯有刚才死去的那个人高于叶凡八个小境界，剩下的三人都高了九个小境界。
叶凡将修为提升到极限境界，各种异象纷呈，浑身射出上万道金光，他如一尊神魔一样澎湃出如海一样的波动。
且，就这时，他不断触发皆字秘，准备让战力十倍提升，以此来对敌，毙掉一干强者。
这是他实力大进、正式跨入八禁行列后，第一次运转皆字秘，想进一步让自己强，打破禁忌传说。
然而，无论他怎样触发，皆字秘都运转不起来，若是平日几十次就会成功，此时他已经尝试五百余次了。
“怎么回事？”叶凡吃惊，不理解这种状况，觉得出了大问题。
那张万里山河图，如一片深渊一样，不可揣度，飞了过来，差点将他拘禁进去。
叶凡再次倒退，如蛟龙横天，一退数千丈远，他停驻虚空中不断尝试，可是运转了上千次都失败了。
“皆字秘……失效了。”叶凡发呆，不明所以。
“哪里走！”三位太上长老级人物大喝，各自又吐出一口先天本源精气，融入万里山河图内。
这是一片真实的河山，天空中飞行，大气磅礴，山峰巍峨，流泉飞瀑，充满了力感，却无比的生动。
叶凡一退再退，没有去撄锋，自语道：“难道是因为我跨入了传说中的八禁行列？”
他想到这里，他不再运转极限战力，而是降低了很多，刹那间他触发“皆”字秘成功，战力十倍提升。
“成功了，且正好又跨入到了八禁领域内……”叶凡怔怔出神。
这一刻，他真的有些吃惊，八禁到底都有哪些秘密，难道真的无法逾越吗？
如果有人知道，叶凡此时有些不满意，一定会怒叹，该天打雷劈！
古来没有几人可以踏入八禁，跨八个小境界大战，如天方夜谭一样，而今他成为了自古以来有数几人当中的一员！
很多惊才绝艳之辈，为了踏足八禁内，采取种种手段，耗心力去推演，都不能迈入这一行列。
而他却不知不觉间成功了，却没有应有的喜悦感，若是其他人早已喜极而泣了，毕竟万古少有。
“八禁传说都有哪些？”叶凡自语，他发现了八禁的不可逾越性，连皆字秘都不能触发成功了。
“纵然为圣体，也不见得能踏足八禁，抓住他，一定要弄清楚怎么回事！”三位太上长老暗自传音，相互看了一眼，化成三道惊虹冲来，催动无法力。
“八禁……”叶凡一边琢磨，一边飞退，生出很多念头。
很快，他抬起了头，现还不是多思虑的时候，先解完战斗再说。
“金赤霄！”
叶凡大喝，他无法奈何三位太上长老，因为他们超过了八禁范围，盯住了北原黄金家族的传人。
此时，金赤霄跟三位太上长老的后方，不敢远离半步，神色阴冷，也看着叶凡。
叶凡冷笑，佯攻三大高手，冲上前去，而后突然间，他的身影从原地消失了，踪影渺然！
三位太上长老同时一怔，有些莫名所以，然而后方却传来惊叫，金赤霄的身畔虚空裂开，叶凡跨步而出。
“大虚空术！”几人都吃了一惊，这是东荒姬家奇术，乃是不传之秘。
虽然可以穿行虚空，但是若有心防范，还是可以捕捉到那种波动的，且其速度远不及行字诀，所以叶凡平日很少用。
此时，不过是偷袭罢了，三位太上长老并未预料到，被他得手，逼近到了金赤霄的近前。
这样近的距离内，连半步大能遇上他都要饮恨，近身搏杀，没有几个人能逃过他的手段。
“啊……”
金赤霄大叫，浑身出现一道道裂痕，如蝉脱壳，属于人类的肌体裂开，冲出一头黄金生物，抵抗叶凡的金色拳头。
“太古生物！”
叶凡吃了一惊，早已知晓该族体内有太古王的血液，没有想到还能蜕变出另一种真身。
金赤霄，依然是人形，这是太古王后代的明显特征，但是浑身却覆盖有浓密的金色鳞片，如以黄金铸成一样。
且，他的手脚等粗大了很多，骨骼不断作响，满头发丝也变成了金黄色，如一团火焰燃烧。
属于人类的皮肉脱落了下来，血淋淋一片，景象有些吓人，他的双眸都化成了金色，且眉心生出一只独角。
“砰！”
金赤霄以两只黄金手与叶凡的金色拳头砰一起，发出骨裂的声响，他惨叫了一声，借力如流光一样倒退。
“噗”
金赤霄的远去的刹那，双手成为烂泥，接着臂骨也折断了，可想而知承受了多么大的力量。
然而，叶凡却也吃了一惊，化身为太古生物的金赤霄，其肉身比得上一位半步大能了，也就是仙台一层天绝巅的人物。
“太古生灵的肉身这么强横……”
“杀！”
三位太上长老级别人物杀来，但是他们的速度根本追击不上，叶凡早已化成一道光，扑杀向金赤霄。
“轰”
生死危亡时刻，金赤霄一咬牙，黄金之身燃烧了起来，消耗太古生灵本源，逃向远方，他知道纵然变身，也不是踏足八禁领域的叶凡的敌手。
八禁，实太变态了，他没有一丝取胜的机会，唯有逃亡！
“再一再二，不可再三，你已经伏杀我三次，该送你上路了。”叶凡嘴角出现一缕冷漠的笑容，将那杆黄金战矛掷出。
“哧”
战矛，如一道金色的闪电一样，穿云破空，刹那间就追了上去，“噗”的一声插入金赤霄的后心，溅出一大串血花。
“啊……”
金赤霄惨叫，被黄金战矛穿透，带着飞出去上千丈远，钉了前方一座绝壁上，金色矛杆颤动，鲜血流淌而下。
“不！”
后方，三名老者怒吼，但却根本无法阻止，相距太远了。
金赤霄痛苦无比，却无法挣动，躯体被战矛死死的钉了崖壁上，稍微一动就痛彻骨髓。
叶凡来到近前，“砰”的一声拔出战矛，单手持手中，将他挑半空中。
“放了我吧，我愿付出任何代价，再也不敢伏杀你了。”金赤霄服软，生怕叶凡震矛，将他打个四分五裂。
不久前，他亲眼目睹，叶凡将九座山岳或挑飞或震裂，力拔山兮气盖世，着实镇住了他。
“只要你饶我一命，怎么样都行……”他再也没有了一丝高傲，低声下气的哀求。
“你是太古王的后代，一定认识古前的神文吧？”叶凡想起了体内的仙泪绿金书，想让他译出来。
“刷”
光华一闪，锈迹斑驳的绿铜片出现，苍凉而古老，吸引人的心神。
“认识上面的字吗？”
“我……不认识。”金赤霄为难的摇头，道：“时间太久远了，这种字早被遗忘了。”
叶凡大怒，道：“要你何用，你个文盲！”
境界全都出来了，这次大家应该不会模糊了吧？至于各种王、远古圣人、人族大帝，可以自己先发挥对照想象。