第四百零七章月圆冲关
月辉如水，倾泻而下，素淡朦胧，祥和宁静。
天阙中，早已安静下来，白玉雕琢而成的床榻上，安妙依星眸睁开，玉体横陈，一片晶莹，她发丝散乱，娇弱无力。
“你该走了。”她伸出一条藕臂，雪白细嫩，慵懒的将枕畔人唤醒。
叶凡很平静，然而心中却有波澜，不过依然笑了，洁白的牙齿闪烁光泽，看起来很灿烂。
“急着赶我走做什么？”
“要是被人知晓，你夜宿妙欲庵，风族的人会答应吗？恐怕会找你的麻烦，风凰可不是一般的女子，怎会容忍。”
安妙依声音很静，很动听，但却波澜不惊，她美丽的近乎空灵，皎洁出尘，如谪落人间的仙子，冰肌玉骨，胴体雪白滑嫩，生出点点光辉。
“风族，他们并未与我订婚呢，我若是冲关失败，他们会弃之如敝履。”叶凡自嘲。
安妙依帮他轻柔太阳穴，道：“我相信你能成功，将来会再现大成圣体的无上风采。”
“世事难料，如今所有人都关注，诸多修士皆等待，聚焦十方目光，而我却很有可能失败。”叶凡漫不经心的道来，像是说一件与己无关的事情。
“我若是黯然收场，不知如今拉拢我、结交我、宴请我的人会做如何感想？我想所有人情都会冷漠相对吧。”叶凡拈住她一绺乌黑光亮的秀发，绕指端。
“你真的没有信心？”安妙依静静的看着他，美眸深邃如星空，容颜绝美，让人窒息。
“光靠源我多半进不了四极秘境。”叶凡平静道来，而后回头看向她，笑了笑道：“我如果失败，你会怎样？”
“走啦，小男人，不要多想了，你该离开了。”安妙依不答，动人的胴体光泽点点，轻轻推叶凡起身。
“我怎么感觉反过来了，你很洒脱，不断赶我离去，根本不乎。”叶凡笑道。
“曾经拥有，何必乎天长地久。将来你若是成为大成圣体，为我护道就足够了。”
“你倒是看的开。”叶凡指尖轻绕她的秀发。
“你不要以为很容易，到了那时，可能会举世皆敌。”安妙依轻笑。
“这么严重？”叶凡惊讶，而后很认真的盯着这张绝色容颜，道：“我真的冲关失败呢？”
安妙依眸中闪过一抹惊人的光彩，道：“若是那样，我将万丈红尘中堕落，直到有一天，我成为大帝，然后斩杀所有与我有关的人，洗涤我一生的荣辱沉浮。”
“不用这样吧？”叶凡怔怔的看着她。
安妙依轻笑，抚摸他的脸颊，道：“所以说，小男人你为了妙依你一定要冲关成功，你也不忍心我红尘中堕落吧？”
“那你要对我有信心，月圆之夜不成功，还有机会……”叶凡言有所指。
安妙依摇头，美眸迷离，性感红唇鲜艳，竖起一根玉指，放他的唇上，没有让他继续说下去，道：“韶华易逝，红颜易老，妙依真的等不起。”
而后，她满头青丝垂落叶凡的脸上，低头看他，甜甜的笑了起来，道：“小男人只能成功，不能失败，不然妙依会第一个杀你哦。”
“失败的话，你会杀我？”叶凡环住她纤柔光滑的小蛮腰，怔怔的看着她。
“是的，你可不要让妙依失望哦。”她笑容很甜，胴体月辉下晶莹闪烁，一道道弧线完美无瑕。
“那还是让我先杀掉你吧。”叶凡将她拉进怀中，而后翻身覆这具如象牙一样雪白晶莹的完美玉体上。
“小男人……起来……你该走了。”安妙推拒。
白玉床上，旖旎无，婉转娇吟，缠绵无限。
黎明时，叶凡离去，行走神城的古老街道上，仔细思，考虑到了种种可能，而后望向遥远的天际。
他若是失败，还会门庭若市吗，还会有人热情拉拢吗，一场繁华落，肯定是无边的冰冷与漠然。
叶凡并未回居所，而是神城漫步，直至午时神王召唤，他才回返。
“举世瞩目，对你是祸非福！”白衣神王见面就是如此警语。
叶凡一怔，而后点头，其中种种厉害关系，他早已想的透彻了，一直心有隐忧，惹的天下关注，恐怕将是一场大难。
很多人不会希望大成圣体临世，若是有苗头，将他扼杀摇篮中是好的选择，破关成功之日，说不定就是殒身喋血之时。
绝代神王强大，也护不了他一世，恐怕自己都已命不久矣。
“神王您有什么建议吗？”叶凡问道。
“如今，天下皆知你是圣体，拖延的了一时，拖延不了一世，今夜月圆，我会持恒宇圣炉为你***。”神王蹙眉。
事已至此，早已无法避过，今日不冲关，改作他日，依然改变不了什么。
“举世皆敌，难道这是踏上大帝之路的宿命吗？”神王自语，而后看向叶凡，道：“除非你这次冲关失败，不然这个世间都不会安宁了。”
红日西坠时，整座神城都显得有些压抑了，中州、东荒来了太多的强者，都静等圆月升起。
“赤龙道人回来了！”
许多人心惊，消息第一时间传了出来，人们发现同行者还有威名滔天的孔雀王，以及北域第四大寇青蛟王。
三位绝顶强者入城，联袂而来，为叶凡送来七十万斤源，这让所有人心头都一震，没有想到，他们会对叶凡如此关照。
黄昏时，天妖宫少主妖月空送叶凡五万斤源，不久后大夏皇子夏一鸣出现，同样送来五万斤源。
当晚霞将消失时，诸多大势力的年轻一代，都有人或多或少的送来一些源，化龙池畔，神光冲天，灵气弥漫。
夜色降临，天地慢慢黑暗了下来，一轮神月浮现，还不是很明亮，洒下柔和的光辉。
神城的气氛压抑到了极致，让人感觉快要窒息，静到了极点，夜幕降临后，整座巨城一下子安静了下来。
这片天地像是失去了声音，没有任何风吹草动，像是一座死城，感觉不到生气，听不到任何交谈的话语。
死一般的寂静，所有修士等等待，化龙池周围，黑压压一片，到处都是人影，一眼望不到头。
天空中是影影绰绰，有利的位置都留给了大人物们，没有人敢去争抢。
时间流淌，神月高挂，如一轮神盘定苍穹上，让整片古城都一片皎洁，像是有阵阵白雾升腾。
“来了，出现了！”也不知是谁发出一声惊呼，所有人都朝一个方向望去。
叶凡踏月而来，这个夜晚，他身穿一身白衣，飘逸而空灵，步履从容，虚空中迈步。
黑色的发丝夜风种轻舞，清亮的眼神如清泉一样澄净，他如谪仙临世，被月华笼罩，白衣出尘，降落化龙池前。
“这就是荒古圣体？竟是一个少年，不过十五六岁。”
“抛却其体质不说，这个年龄段若是能进入四极秘境，也算是天赋异禀了。”
“这样一个清秀的少年，他的肉身堪比蛮龙？我怎么看都不像。”
……
许多人都是第一次见到叶凡，对于荒古圣体充满了好奇，都低声议论。
神城压抑的气氛终于有所缓和，不再那么让人窒息，总算有人开始交谈，传出了各种声音，不再死寂。
“神王哪里，为有什么没有出现？”
绝代神王没有现身，见不到他的无上风采，诸多修士惊疑不定，四处打量。
“不用找了，圣体冲关肯定不会平静，白衣神王多半隐暗中，随时准备出手。”有人做出了这样的推测。
化龙池前，叶凡***，白衣飘动，像是要飞仙而去，月光下，显得超尘脱俗。
化龙池中，神源、异种源，光彩冲天，简直快将此池变成了一方仙池，灵气浓的几乎要化成液体流淌了。
如果不是早已封印此池，这里的神芒将会贯穿霄汉，星月都会黯淡失色。
忽然，三道人影向前走去，将化龙池包围，清秀的孔雀王、魁伟的青蛟王、精神矍铄的赤龙道人分站三方，这显然是要为叶凡***。
而后，风族的人出现了，四名老者分东南西北围住了仙池，保护他冲关。
叶凡举头望神月，清秀的面庞很平静，而后扫过所有人，他知道这些人来自天下各地，都关注他的一举一动。
他见到了圣光遮体的摇光圣子、见到了不可一世的金翅小鹏王，见到了傲气冲天的夏九幽……
这些人注定是天生的大敌，未入四极秘境前，他已预见了未来，看到了诸王并起、大战连天的画面。
倾国倾城的姚曦、姬家神王体、紫府先天道胎……诸圣子与诸圣女，一个个身影，一张张面孔，都默默观看。
而后，叶凡的目光落风华绝代的安妙依身上，她满头青丝飞舞，一身白衣如雪，仙肌玉体，眸如秋水，正静静的看着他。
叶凡扫过所有人，而后收回目光，“哗啦”一声，他一拂袖子，一堆神源块坠落。
远处，所有人都惊呼，圣体自己也有这么多的源，让中州的人震惊！
唯有神城的人明晓，叶凡源术惊人，收获颇丰，尤其是与源术世家的惊世豪赌，收获了海量的源。
所有神源皆被投入化龙池中，叶凡一步就迈了进去，将开始冲关！
凤鸣动天！
天际，九只形似凤凰的神鸟，展翅翱翔，拉着一辆神辇，神光绽放，瑞彩四射，冲过云霄，来到上空。
同一时间，九头黄金神犼，腾空而来，拉着一辆古战车，碾压过天穹，隆隆而来，像是千军万马奔腾。
……
东荒诸圣主相继出现，乘坐辇车，亲身降临，来观圣体破关。
“吼……”
龙吟响彻天地间，又有大人物出现，九条苍龙横贯苍穹，绵绵如山岭，刹那而来。
天空***现一名老人，他身穿龙袍，头戴龙冠，光芒万丈，神武无比，如天帝降生，真实的祖龙头他的龙冠上浮现。
“难道是大夏皇主亲至？”许多人震惊，不知那是不是中州的绝世皇主。
其他方向，亦先后传来恐怖波动，中州四大不朽皇朝先后有绝顶强者现身，前来观礼。
而后，多的人出现，中州诸子百教的人到了，横列高空中，一个个皆强大无匹，让人认不出颤抖。
“轰”
就这时，化龙池的封印被解开，神芒崩云，洞穿霄汉，天地间一片炽烈，让人无法睁开双眼。
化龙池中，像是开天辟地之初的绝世灵地，神辉万道，瑞彩千条，五色纷呈，七彩缭绕，无比的神圣。
叶凡端坐仙池中，浑身精气沸腾，血气冲天，化成龙形气柱，贯穿了夜空，如绝世利剑打穿天地。
所有人都骇然，这就是荒古圣体吗？还道宫秘境而已，肉身气血就如此旺盛，简直就像是一头真龙觉醒！
诸圣子、诸圣女都变了颜色，这样的人若是破关成功，将是无比可怕的大敌！
举世皆敌，叶凡感受到了无的杀意，全都向他汹涌而来。