第八十四章强势
“好大的口气！”李家的两名修士脸色难看，道：“你……你们想引发门派间的大战吗？”
“门派大战，你们够资格吗？恐怕根本不入流。”那名全身覆盖甲胄的骑士声音冷漠。
“好！好！好！你们有气魄，就是不知道能不能走出燕地！”李家的两位修士面色阴沉，眼中寒光闪现，他们心思电转，准备将挑起烟霞洞天长老们的怒火。
“难道凭你们还想将我们留在燕地不成？”那名骑士冷笑，道：“就凭你们这样的杂鱼，来上十万八万都不够看。”
“你……”李家的修士倍感羞辱，但同时很震惊，感觉对方似乎真的来头甚大，不然怎么敢如此狂言。但他们已经没有退路，必须将李家与烟霞洞天绑在一起，才有折灭对方的可能，咬牙道：“既然你们不将烟霞洞天放在眼中，我会如实禀报，门中长老自然会让你们明白天高地厚！”
“你们不配！”那名骑士仅仅向前猛力踏了一步，根本没有真正出手，李家二人便如稻草人一般飞了出去，重重的撞在墙上，浑身骨骼嘎嘣嘎嘣作响，口鼻与双耳同时向外溢血。
“你……”两人全身的骨头有大半都碎裂了，如烂泥一般贴在了墙上，眼中充满了恐惧。
在姜逸飞示意下，这名骑士并没有下杀手，还有话要问这两人。
“婷婷的父母可是被你们害死的？”姜逸飞话语依然很平淡，但是此刻听到李家二人耳中，却如惊雷一般在震动，眼前这个平静的白衣男子让他们感觉如山似岳，需要仰视。
“我们说……”
“是谁如此狂妄，连我烟霞洞天都不放在眼中？”就在这时，一个中年男子大步走进前院，当看到十几头异兽后，不禁变了颜色，道：“诸位有何见教，为何摧残我烟霞弟子？”
“除恶而已。”一名骑士上前，挡住了他的去路。
“你们什么意思，难道我烟霞洞天是所谓的‘恶’吗？”中年男子喝问。
那名骑士冷漠的回应道：“烟霞洞天是不是大恶我不知道，但是这两人却是害人性命的恶徒不假。”
“这只是你们一面之词而已，在事情没有调查清楚前，你们怎能如此武断动手。再有，这是我烟霞洞天的弟子，如果有错，自然由我们处置，还轮不到你们这些外人。”
姜逸飞神色平淡，但话语却有些寒冷，道：“他们为恶多年，也未见你们烟霞洞天处置，如今却还想开脱，设法包庇，看来我真的有必要去烟霞洞天走上一趟，讨个说法。”
“好大的口气，将我烟霞洞天当成了什么地方，有些话说出口是要付出代价的。”中年男子冷冷的盯着前方的人。
姜逸飞淡淡的冷笑道：“烟霞洞天很强大吗？可惜我从来没有听说过，一会儿定要去好好的领教一番。”
“你竟然如此目中无人。”中年男子寒声道：“烟霞洞天乃是燕地六派之一，如果你们非要生事，将不可避免发生门派间的大战！”
姜逸飞摇头道：“东荒浩瀚无垠，究竟有多少国度，难以数清，区区燕国不过是弹丸之地，这里的门派我确实未曾听说过。”
“如此狂妄，我要来领教，看看你有多么强大。”
中年男子驭虹而行，冲到半空中，张口吐出一面紫金盾牌与一杆血色的长矛。
一声蛮兽的咆哮声响起，一名骑士驾驭异兽腾空而上，像是一道绿光一般一冲而过。
“啊……”
烟霞洞天的那名中年修士当场发出一声惨叫，紫金色的盾牌瞬间被切成两半，而那杆血红色的长矛也已断为两截，其胸腹几乎被彻底剖开，他当场坠落了下来，鲜血汩汩而流。
如果是一般人此刻已经死于非命，修士的体魄格外强大，他快速止血，稳住了伤势，脸色惨白无比，退到一边。
叶凡心中深深震动，他感觉这十几名骑士各个不凡，比在妖帝坟冢见到的姬家与摇光圣地的人还要强大不少。
就在这时，听到动静的几位仙师再也忍不住，自后院走了出来。
“你们是什么人？”其中一个老者皱起了眉头，他刚才已经听到前院众人的话语，这些人浑然未将烟霞洞天放在眼中，让他心中非常恼火与不舒服。
“劳烦几位带路，领我们去烟霞洞天走上一遭。”姜采萱美丽的脸颊上带着一丝冷笑，道：“几位请吧。”
烟霞洞天的几人皆勃然变色，其中一人道：“小小年纪，却如此狂妄，你家师长没有教导过你要尊师重道吗？”
姜采萱寒声道：“你们教导出来的弟子害人性命，欺负孤寡，逼迫七十多岁的老人走投无路，你们凭什么谈师道二字，你们没有那样的资格！”
“你有何证据？”
“他们自己都已经承认了。”
当中的那位老者皱了皱眉头道：“先不说是不是被你们屈打成招，就算真的有恶行，也轮不到你们来处理，我烟霞洞天自有门规来处置。”
“好一个自行处置，两年多来，死者不瞑目，凶手逍遥法外，继续迫害孤寡老幼，这就是你们的门规？”姜采萱很同情小婷婷，说到这里，俏脸上布满了寒霜，道：“到现在，你们还在想办法开脱与包庇，你们真不愧是他们二人的师长，果然是物以类聚。”
“你……”为首的那名老者双眉顿时立了起来，可是却并未敢当场发作，因为对方的阵势实在骇人，光是那头黄金神犼就让他无比忌惮。
就在这时，姜逸飞开口了，道：“将他们全都拿下！”数名骑士闻声同时上前。
那名老者喝道：“走！”他第一个冲天而起，驭虹而遁，他已经看出，这些人来头甚大，不是他们所能够对付的。另外几人，也都冲向四面八方，一道道虹芒射向天际。
蛮兽咆哮，天空中传来震动，数头异兽载着几名骑士各自冲向一方，瞬间就追了上去。
“啊……”
惨叫声相继传来，随后几名骑士快速回转，像是拖死狗一般将所有人擒回，包括那名老者在内，所有人的身上都有可怖的伤口。
旁边，叶凡非常震惊，荒古世家果然是庞然大物，这些骑士太可怕了。
姜逸飞点出两名骑士，让他们留下处理李家的人，同时告诫不要滥杀无辜，只诛杀几名恶首。
“我们去烟霞洞天！”
姜逸飞亲自将姜老伯扶上黄金神犼，与他同骑。姜采萱则将小婷婷抱上神鹿，坐在她的身前。而叶凡则与一名骑士共乘一骑，腾空而起。
“不用去烟霞洞天了，那两个畜生已死，大仇已经得报……”姜老伯得知儿子是被人害死的，老眼浑浊，忍不住落泪。
另一边，小婷婷也哭泣了起来。
“去，一定要去，我们姜家的人不是谁想杀就能杀的！”姜逸飞神色平静，但话语却非常有力。
叶凡心中一阵感叹，他要走的路还很长，与荒古世家这样的庞然大物相比，他实在太渺小了。
小镇上的人目瞪口呆，很久之后才爆发出欢呼声，镇上的毒瘤终于被人拔除了。
烟霞洞天的几名俘虏，在生与死面前，不得不屈服，在前指路。
十几头异兽腾云驾雾，在天空中奔跑，发出隆隆之响，似千军万马在奔腾，又如海啸涌过高空。
就在这时，叶凡感觉有人在窥视他，回头发现竟然是那个倨傲的少年姜逸晨。
见他望来，姜逸晨移开目光，嘴角露出一丝冷笑。
叶凡心中顿时一动，对方为何会这样，难道发现了什么不成？
很快众人就来到了烟霞洞天，前方峰青谷翠，烟雾飘渺，霞光隐现，确实与其名字相符。
“何人闯我派重地？”前方传来大喝声。
“砰砰砰”
被抓来的那些俘虏，全都被扔了出去，顿时让前方传来惊呼声。
“大敌来犯！”烟霞洞天一阵大乱。
刹那间，烟霞冲天，雕刻在山川大地上的道纹发挥出威力，冲起一道道炽烈的神辉，阻挡住了众人的去路。
“不过如此而已，我来破开它。”这时，那个神色倨傲的少年姜逸晨突然出手，体内飞出一个紫金葫芦，紫光灿灿，在天空中快速放大，像是鲸吸牛饮一般，将所有烟霞都向着葫芦嘴内吸去。眨眼间便将那道纹的力量压制了下去。
接着，紫金葫芦像是一座小山一般向前压落而去，流转出蒙蒙紫雾，顿时传来一阵阵惊呼声，很多条人影倒飞而起，被收进紫金葫芦内。
叶凡心中吃惊，想不到紫金葫芦威力如此强大，将烟霞洞天的护山道纹都轻易破除了，更是将不少修士收了进去，实在有些可怕。
“荒古世家的底蕴太强大了，这仅仅是一个十六七岁的少年啊，就赐下了如此恐怖的重宝……”叶凡心中直犯嘀咕。
“不用这样的……”姜老伯在旁不断劝阻。
姜逸飞摇了摇头，道：“婷婷的父母没有作恶，却被人迫害，要讨个说法，我们姜家从来不怕事！”
“砰”
就在这时，烟霞洞天内一股强大的波动震向四方，荡开了紫金葫芦，一个苍老的声音传来：“原来是荒古世家的人，不知我烟霞洞天有何得罪之处？”