第六百四十二章大帝复苏
这是一个还有有些稚嫩的年轻人，跌坐仙湖浅水区，手中抓着一个拳头大的绿铜块，锈迹斑驳。
为奇特的是，有一株一尺多高的小青莲扎根上，坚韧而晶莹的根须缠绕，两者相伴而生。
叶凡头皮发乍，心中剧烈翻了一下，这块绿铜破烂不堪，与他体内那块相近，很有可能同出一源！
而至为关键的是，绿铜块上生有一株小青莲，这与传说太像了，当年妖帝就是这样诞生的。
不光他盯住了绿铜与小青莲，其他所有人也都将眸光投了过来，即便人们不知铜块来历，但是见到一株青莲也动容了。
化仙池走出过一位大帝，可谓人皆知，见到这种情景没有人不惊悚。
“仙湖无生物，连鱼儿都没有一条，然而现……又一尊妖帝要出世了吗？”
“这块绿铜，难道是极道帝兵碎块，自太古至今沉入了不知几多仙珍！”
几位教主都心跳加快，怦怦跳个不停，一起向前迈步，年轻人手中的东西事关重大，必须要夺得。
年轻人颤抖，几位教主逼来，他让他毛骨发寒，感觉徘徊到了生死的边缘，他知道拿到了不该得到的东西。
就这时，一个胖子从远处奔来，头顶一口铁锅一样大的破碗，脚不沾地，离地一尺高，飞了过来。
他是唯一一个此能飞行的修士，如一个石墩子一样坠向湖中，伸手探向绿铜块，一脸的激动。
几位教主齐出手，如山岳一样压落，阻挡无良道士段德，震的仙湖白浪冲天，胖子噗通一声栽了进去。
人们心惊，几位教主出手都没有伤到他，被那个破碗震出的一片乌光给拦住了，只是坠进湖中。
“无量天尊，贫道前世今世都与它有缘！”段德又一次出手，同时头上的破碗垂落下千丝万缕乌芒，罩落向下。
“大胆！”几位教主大喝，皆再一次出击，祭出法器镇压。
这个年轻人被吓住了，几位大人物这样相争，让他跟吃了苦瓜一样，面色疾苦，进退不得。
对于他来说，本是一场天大的机缘，但是众目睽睽之下，却无福消受，根本不可能将手中的珍料收起来。
几个教主凌空而降，破碗的万道乌光也垂落了下来，可就这时绿铜的上青莲轻轻一抖，破开了所有。
“噗通”
它不过一尺高，但却有不朽的神力，撞开一切，带着绿铜块沉坠向湖中心。
“啊……不！”段德撕心裂肺，跟死了老娘一样，大叫着就要扑过去。
几位教主也是心疼的要命，向前跃起，探出大手，竭所能向仙池深处捞去，可是这一切都是徒劳的，并未能抓住。
“天啊，又一次失之交臂，只差一点点，却这样错过了。”段德头晕目眩，差点栽倒湖中。
叶凡心头也是一阵紧张，见到绿铜块沉坠湖中心，怅然若失，催动湖中仙气根本拦不住，无力回天。
“极道帝兵的碎块，太古时期就存的东西！”
“这个湖泊名为化仙池，说不定真的诞生过仙，那是仙兵碎块也说不定！”
人们扼腕而叹，都觉得无比惋惜与遗憾，几位教主与段德哭的心情都有了，恨不得以头撞地。
“吼……”
远处一声大吼，湖水沸腾，烟霞冲天，此地氤氲瑞彩纷呈，一片晶莹与灿烂。
另一座山根处，那里惨烈无比，人形红毛生物出现后，大开杀戒，仙台一层天的人一瞬间死了十八位。
人形红毛生物一冲而过，一只红毛遍布的大爪子，将他们的头盖骨都给掀掉了，脑浆四溅。
“啊……”
终于，一位大能也遭难，口中发出一声惨叫，半边身子被撕下来了，鲜血喷涌，肠子五脏都流了出来。
他祭出的十几道兵器，全都被红毛生物一口给吞了下去，跟嚼豆子一样嘎嘣嘎嘣作响，毁于齿间。
“啪”
红毛生物将他的头盖骨掀开，“提溜”一声吸了个干净，只有几滴脑浆粘其嘴角浓密的红毛上，看起来格外的狰狞。
每一个人都寒毛倒竖，皮骨皆寒，这个人形的红毛生物比厉鬼还可怕，杀性极重，无比残忍。
“尸解仙，它难道要修行成功了吗，这么恐怖！”
没有人不心惧，连一位大能都殒落了，这还怎么打，谁上去都不是对手，除非来一位人族的圣人，不然全都得死。
人形红毛生物眼中闪动血光，泯灭人世间的一切的感情，像两口血色的深渊一样，可以活活吓死人。
谁也没有想到，所谓的神珠蕴有这样一尊生物，称之为魔珠还差不多，打碎了它等于打开了地狱之门。
“它是蔡族的先祖，为东荒第三代源天师，晚年发生了不祥，埋骨秦岭万古龙穴中，竟成了这个样子！”有人知晓秘辛，大叫了出来。
“一起动手，不然所有人都得死！”
连各方教主都不能镇定了，一起怒吼，全都出手，祭出各种兵器。
“当”
钟声悠悠，一口金色的大钟鸣动九天，如一个星辰一样沉坠下来，打向人形红毛生物。
“轰”
天火汹涌，一个八卦炉闪烁，巨大无比，以青金铸成，垂落下大道本源法则，镇压第三代源天师。
“隆隆隆”
一个黑色的大磨盘转动，如乌黑的神金铸成，碾压而下，像是要磨灭世间的一切生灵。
……
各大教主全都出手，以性命交修的兵器攻杀，眼下非常危急，一个弄不好，将全军覆没，没有一个人可以活下来。
人形红毛生物真的非常凶悍，它化成一道血光，硬撼各种兵器，只一息间就听到了兵器折断与大人物的惨叫声。
鸣动九天的金色大钟碎成数十片，熊熊大火燃烧的八卦炉裂成几大块，黑色的大磨盘被攥成一堆废铁，全都被毁！
“啊……”一位大能惨呼，心脏被掏了出来，红毛大爪子中怦怦跳动，被其一口咬碎，吞了下去。
“哧”
人形红毛生物一转身，五指齐张，另一位大能的头盖骨上留下五个指洞，五道白色的脑浆冲起。
“喀嚓”
它用力一扯，将第三位大能的右臂扯了下来，放口中嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，白骨茬森森，鲜血顺着嘴角流淌。
此间场景血腥而又残暴，第三代源天师像是自地狱打开枷锁的恶神逃了出来，见人就杀，谁也不是对手。
它并没有刻意运转什么，但是却可以随意挥动天道本源力量为己用，刚才的几大高手都被它定住了，连挣扎都不能。
“人族圣人不来，根本无法对抗他！”有人崩溃了，一位大能恐惧的大叫着。
“当世只有两个圣人，一个远东荒，另一尊斗战胜佛须弥山，远天边，根本没有办法来镇压！”
突然，一声长啸传来，孔雀王发丝飞扬，赤龙道人道袍猎猎，两人从颜如玉手中接过一把兵器，发出万丈青光。
古之大帝的气息弥漫，一种如宇宙星空大破灭一般的悚人波动浩瀚起伏，万古青天都将要成空！
极道帝兵出复苏，青帝神威再现于世间，各方教主都忍不住要跪拜下来，太古的神灵都要因它而颤抖。
这是一株混沌青莲，九叶撑天地，一株翠碧藤根压神祇，这仿若是一尊活着的妖帝，因为这是以他的本体炼成的！
帝兵一出，几乎要压塌了诸天万界，近前的一些大能终于忍不住，跪倒了下去，承受不住这种大帝威压。
人形红毛生物惊恐，停止了杀戮，微微打颤，不断的倒退，发自内心的恐惧。
这就是妖帝之威，后荒古时代，唯一证道，打破天地规则、力压这片大世界的无上大帝！
“铮”
这一刻，又一声龙吟传出，一把龙剑飞出，像是可以震塌诸天，拥有举世无双的攻击力！
龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚一起，也没有它的光芒盛烈。
太皇剑出世，不让十万年来第一人专美于前，两兵齐耀，日月无光。
“噗”
不少教主大口咳血，纵然他们是当今这片天地的统治者，也承受不住这种威势，全都踉跄后退，脸色雪白。
两把帝兵如两道永恒之光，让人根本抵抗不住，这是发自内心的臣服，纵为圣主也忍不住要叩首膜拜下去。
人形红毛生物很强大，杀一方教主如摘花除草，但是此时却生出退意，它再强大也不敢与帝威撄锋。
不断的倒退，而后它一声大叫，冲出古洞，向另一个方向奔去。
“坏了！”
仙池畔，这边的修士脊背生寒，人形红毛生物冲上了这座山峰，冲他们而来，跟催命一样。
“哪里走！”
后方，赤龙道人、孔雀王大喝，手持混沌青莲，流转开天辟地的力量，追杀了上来。
大夏皇主头悬太皇剑，化成一条黄金大龙，也杀了下来，此剑一出，天地皆颤。
“啊……”
人形红毛生物冲上了山巅，还没有出手，仙湖岸边就传来了惨叫声，东荒的几名源术宗师，无一例外，全都生出了红毛，如厉鬼一样，地上打滚。
叶凡觉得浑身欲裂，关键时刻，黄金圣血燃烧了起来，一种惊悚的气息被挡了体外，他是唯一一个没有倒下去的源术师。
所有人见到这一幕都从头凉到脚，这种景象让他们心神欲裂，根本不知为何这样，
这一刻，众人噤若寒蝉，大气都不敢出，静等极道帝兵到来，无人敢去夺怪物体内的你那颗人世仙丹。
“聒噪！”
突然，一声大喝传来，山根下古洞深处，传来一声大喝，像是有一个无上存从沉睡中惊醒了过来，发出一股***一样的可怖波动。
一辆古老的战车冲了出来，高不过一尺，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，还有一条一尺多长的青色小龙盘旋上，另有一只半尺多长的赤血神凰后飞舞。
此外，七八名多半尺高的小人，前开路，颜色各不同相，一个个玉雕一样，前面快速奔跑。
古战车上，立着一个一尺多高的人形生灵，如一尊神祇一样，缭绕一百零八道神环，大喝道：“何人此喧哗，将我族不朽的上古大帝惊醒？！”
它是一个上位者，并非那个不朽的上古大帝，但是却有一种滔天的恐怖威势，虽然只有一尺多高，但是却将要这天地崩裂。
“大帝！？”
“有一位活着的上古大帝？！”
所有人都呆住了，不敢相信这一切，后世怎么还会有这种存，竟有一位古帝沉睡秦岭万古龙脉中，他是谁？！