遮天大结局了。
两年半了，遮天终于落幕，心中有很多话想说，但是结束后一时间竟不知道怎么开口与说什么了。
结束了，可我心中却一下子浮现了书中很多人物。
安妙依，来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。
超尘脱俗、飘逸出尘的华云飞、摇光，注定的命运，无奈而无法解脱的人生。
虚空大帝，一生不弱于人，一生都在平黑暗动乱，最终血染星空，半面残镜葬虚空。
绝代神王姜太虚，神城激战，抱着冰冷的红颜一个人孤独的远去，瑶池万族大会再归来，震慑万族，白衣染血，绝世琴音动天。
无始大帝，仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！
狠人大帝，不为成仙，只为在这红尘中等你回来。
还有萌萌的小松鼠，可爱的小囡囡，贪婪的黑皇，无耻的段德，也有小酒窝呈现、小籧郎亮恋募ё显隆
太多了，老疯子，人魔，以及大喊着谁敢与我一战的盖九幽，在生命最后的刹那，于极尽辉煌中落幕。
结束语，我想了又想，脑中浮现了太多的人物，心有点乱，别的不知道写什么了。
就这样吧，就如同书中那个璀璨的黄金大世一般，落幕。
辰东在这里感谢所有兄弟姐妹长期以来的支持，谢谢你们，鞠躬。
最后，说一下我的新书，辰东真的太累了，写了两年半的遮天，我真的要好好休息一下了，新书将在八月十六日在上传。
关于新书的名字以及各种最新消息，都将会在我的新浪微博、腾讯微博中随时跟大家交流，欢迎来讨论。
最后，再次感谢所有兄弟姐妹，谢谢你们的一路相伴，八月十六日，辰东将以最瑰丽的想象力为大家编织出一个最为精彩的故事，这个故事在我脑海中出现与想了很久了。新书再相见！