今天的第三章已上传！别忘了投推荐票，现在可是冲榜关键时刻！————
刚刚上传的第一天而已！
我都没想到大家的热情会这么的强烈，上一本书是在七月下旬结束的，到现在新书开始已经过去了近五个月时间。近五个月时间的停歇期……我自己对新书第一天的火热程度都不敢有太高的期望。
我只是想着靠这本书来吸引更多的读者，逐渐的人气越加火热。
可没想到……
仅仅第一天！
打赏的盟主就超过了一百个！在今天傍晚时就已经达到了百盟！
并且人气指数第一天就已经达到了双皇冠！
凌晨时的书评区更是瞬间爆掉！
……
红盟的兄弟姐妹们，你们真的太给力了！太威武了！
我凌晨时分一次次的刷新着作者后台，看着一个个打赏的盟主的名字，因为系统问题导致三位盟主没有显示在榜单上都是我发现的，哈哈……汗，必须承认，我也被你们的疯狂而弄的无比亢奋了。
亢奋过后，就需要冷静下来，认真写小说了。
停歇近五个月的上传新书第一天，你们让我无比惊喜激动感动，而我能做的就是竭尽全力写出最，一定会无比jīng彩的，我坚信！
……
关于的更新，我也说下。
公众期间，从明天开始一律是中午12点、晚上9点左右各一章，每章3000字，一天保持在六千字的速度！
*
*