今天的已经更新了，番茄和大家聊聊。
最近的更新情况让很多人不满……也是因为已经写了接近两年了，这两年，番茄就没有真正长时间休息下头脑。并且一本小说越到后期，写起来越难。
因为前期的时候，是在一张白纸上作画，没有任何束缚。可到后期，需要考虑方方面面……要将几百万字的小说写的让读者看的不累，看的爽快，这并不是容易事。番茄每天思考小说，甚至都在书桌前累睡着了，特别最近几天，每天思考小说都有崩溃感抑郁感……因为我是写小说，并不是简简单单的打字。如果仅仅打字，五六千字，我很轻松。可我需要思考情节。好看的情节？要思考出来，要符合逻辑等等，要铺垫等等，不容易。
书到后期，希望大家能多多体谅，别‘开口伤人人身攻击’。
番茄写小说……
是事业，更是爱好。
番茄喜欢的事情，就是创造出一个个小说世界，尔后在小说世界中徜徉。因为喜欢，所以我会写很久，现在我也写小说九年了，可我想着便是二十年，三十年乃至更久……只要我想写，会一直写下去。或许以后年龄大了，头脑思考速度慢了，更新会越来越慢，可我会至少还会在写。
希望我写书，大家看书，能够长久下去。
这样‘相交’二三十年，即便没现实中见面，也算朋友了吧。哈哈……番茄是很期待几十年后，有读者说，我看了你的小说几十年了……多美的事。
如果不喜欢我看的书……其实也很正常，没有任何一个人写的小说，让所有人都喜欢。如果不喜欢了，不看就是了，恶言相向就很不值得了。
就聊到这，闪人吃晚饭去了~~~
……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.