莽荒纪是12年的12月16号上传的，不知不觉莽荒纪已经写了一年了，两百多万字了。
燕山剧情、黑白学宫剧情、巫江仙府剧情、仙缘大会、拜师方寸山、归来、寂灭之域、界域战争、世界牢狱、月下潭、逐鹿大世界战争、上古废墟……一幕幕剧情，番茄记的清清楚楚，现在已经写到三界的最终决战了。
这场浩劫的源头，黑手，隐藏的人物，在最终决战都会出现……
写到这个时候，番茄都有些紧张。番茄一定会小心认真的写，这场浩劫最终决战，一定写好，不让大家失望。
……
仔细想想过去的一年。
我的变化，应该在今年的七月份吧。
在上半年番茄还充满斗志拼月票，还经常熬夜，记得四月份还是五月份的样子，拼月票经常熬夜到夜里四五点，甚至熬夜到第二天早晨天亮。我从来没在意过熬夜，年轻人嘛，从上大学到现在，熬夜是家常便饭。
不过七月份的一个早晨。
我睡的迷迷糊糊时，疼醒了。
尔后疼晕厥了一小会儿，跟着自己又醒来了，当时就吓住了，还以为身体出了什么大问题，连自己下楼去找爸妈，上医院。其实情况也没什么，也就是小结石。
不过经过这一次后，的确很多想法变了。
今年儿子‘小番茄’刚刚出生，可爱无比，一大家子人番茄算是顶梁柱了，番茄逐渐开始改变了。
每天的更新字数，保持在了五千字。
每天的更新，在中午就更新。
……
月票、推荐票什么的，也会拉拉票，不过不会拼了。
番茄的目标算不上远大。
就是我番茄一个人沉浸在自己的小说世界中，每天写上两章，我安安静静的写，大家看的开心，看的也能够进入那梦幻的小说世界，我就满意了。
我会慢慢写。
写上五年，十年……
争月票推荐票什么的都是其次的，写出是最重要的。
我很喜欢创造一个个小说世界，只要有读者看，有读者觉得好看，我就会充满动力吧。哈哈，人就是喜欢夸奖的。
……
关于最近游戏的事，不少读者说番茄经常推游戏。
怎么说呢。
和游戏方签了合同，我又挑剔的让人家设定出一个个符合我的角色，有些推广是商业条款上标明的。而且的手游，我自己的确很喜欢，毕竟也就是个手游，每天大概也花费一个小时在玩。如果真的没意思我也不会推……
我觉得，我写出一本小说，小说能改编成游戏，改编成电影电视剧，改编成动画……这是一个小说作者觉得很有成就的事。
……
关于以后。
莽荒纪已经写到令我紧张屏息的‘最终决战’阶段，后面会认真写。
番茄几乎所有精力都会扑在小说上，我一个宅男，的确没其他要花费太多心思的。
莽荒纪，我会认真写下去。
我不会疯狂拼，不过我会认真写……
你看的满意，就是我的成功！
真想知道，十年后，二十年后，番茄依旧在写着其他一个个故事时，今天的读者还有多少依旧在看，哈哈……
……
嗯嗯，胡乱说了一堆~~~~差点忘了说，祝大家元旦快乐~~~~
大家如果有点时间，可以在书评区或者微博######上留言下，这样番茄也知道，你在看我的小说……
最后感谢大家的支持。
有大家支持，我才充满动力。
嘿嘿，元旦快乐，闪人~~~
……
……