给大家介绍的这本书叫《红盟风云录》，我先说下红盟吧。
我上一本书《吞噬星空》写了没多久，不少读者就提议给番茄粉丝群体弄一个名字，当时想出来的粉丝是各种都有‘番茄酱’‘番茄花园’‘鸿蒙’等等啥都有，最后众多读者们一致觉得好的便是‘红盟’了。
红盟，谐音鸿蒙，纪念番茄之前写过的鸿蒙两部曲《星辰变》《盘龙》。
番茄又叫‘我吃西红柿’，本名也有一字谐音‘红’。
最后……
确定，红盟！
当当当~~~~红盟成立啦！
……
红盟是一个很温馨的松散的书迷团体，每天都有书迷加入进来，也有书迷因为工作、生活等诸多原因离开。不过不管怎样，大量的书迷汇聚在这，也发生了很多很多故事。
于是，红盟中的一些书友呢，就自发的将其中一些故事、一些书友、一些书评等等都记录汇编起来。
就这么的——
《红盟风云录》便有了。
好吧，最牛逼的是这本书竟然上架了，恐怕就是因为红盟书友们太逆天，硬是将这本‘记录汇编’的《红盟风云录》推荐砸到数十万之多，才最终签约上架吧。哈哈哈……应红盟老书友，也是元老之一‘寂寞’强烈要求，所以我发了这个单章。
《红盟风云录》，大家可以通过莽荒纪页面的直通车，便可直接点进去。
我也附加下地址吧：http://www.qdwenxue.com/Book/1733264.aspx
……
……