逆转漩涡大阵，玄妙繁杂，纪宁本尊在三界中维持着时间加速才逐渐学会。
“妙，妙，妙。”纪宁忍不住连夸赞。
“哈哈……”白袍鸿然自得一笑，“别的不敢说，在琢磨这些兵器上，我还是颇有自信的，对了，北冥，你现在可能施展了？”
“能。”纪宁点头。
貘谷法身在旁边自嘲笑笑，他到现在也才学个皮毛。
白袍鸿然连道：“赶紧施展吧。”
“嗯。”纪宁当即飞动，穿梭空间距离，来到了那星云漩涡的正上方。
“起！”纪宁面色肃然体内浩浩荡荡的无数元力开始汹涌涌出，以元力为引，引领道之威能！一时间星云漩涡的上方……开始一片汹涌浩荡，无数的剑光流转，仿佛巨大的剑光世界降临，很快朝下方弥漫，很快将整个星云漩涡都给完全包围笼罩。
白袍鸿然、貘谷都紧张看着。
“在干什么呢？”星云漩涡第五十层中的龙龟般生物则昂着头颅，疑惑朝外看着。
“修行者文明的领袖们，这是施展什么招式？哼哼，以为笼罩的范围大就能破解了，真是可笑，这可是毁灭之巢，乃是伟大的伊耶尔无尽岁月最高的成就。”暗中遥遥窥伺监察的黑白头发男子‘无常尊主’暗暗嘀咕，却也时刻盯着看着。
……
庞大的无数剑光世界，笼罩整个星云漩涡。
纪宁消耗着无数的元力，操纵着这一切。
“逆转漩涡大阵！”纪宁心念一动，顿时这无数的剑光就仿佛砂砾，也开始形成漩涡……它们先是在最外围形成，逐渐的朝内部旋转，朝内部渗透！最外围威能最弱，渗透也最容易，这巨大的剑光漩涡缓缓转动，逐渐形成，不断往内渗透。
它渗透的越来越多……
十层、二十层、三十层……
“对。”
“无间入有间。”纪宁嘴角有着笑容，逆转漩涡大阵并非硬碰硬，而是一种渗透干扰！
就像齿轮转动，力量极大。可在其中掺杂点杂物，齿轮就卡住了。
星云漩涡，看似无形，难以破坏。
可以逆转漩涡渗透，无形对无形，完全能干扰破坏。
“成了。”貘谷至尊站在远处看着，感受着原本周围流转的浩荡的吞噬力量在逐渐衰减，不由露出喜色，“成功了。”
“别高兴的太早。”白袍鸿然却笑着道，“现在影响的威能还很少，这巢穴天体依旧能够吞噬混沌宇宙力量。”
“这？”龙龟般生物惊愕看着这一幕，那剑光漩涡不断的延伸，一圈圈旋转，逐渐的从外界渗透进来，如今已经快到五十层了。
轰隆隆~~~
剑光漩涡温和的渗透着，穿透六十层、七十层……它乃无形，星光漩涡即便不断的碾压摧毁，它们也能不断的诞生！纪宁的元力无穷无尽，不怕消耗。这种不断的被碾压不断的滋生，它们充满韧性的不断渗透，也让星云漩涡力量不断衰减。
……
在外界。
庞大的巢穴天体，无数孔洞疯狂吞噬着外界一切，混沌宇宙本源力量本能的阻止压制，也压制不了。这股吞噬力量都在巢穴天体外围形成了庞大的银色漩涡了。
不过渐渐的，这股吞噬力量在衰弱，不断的衰弱，终于混沌宇宙本源完全强行阻止了这股吞噬。
外界的银色漩涡立即开始溃散……
一切开始恢复风平浪静，虽然巢穴天体的无数孔洞依旧在竭力吞噬，可力量衰减，一丝力量都无法再吞噬了。
……
巢穴天体内部。
纪宁操纵着逆转漩涡大阵。
呼，呼，白袍鸿然和貘谷至尊法身也来到了星云漩涡最上方，靠近纪宁处。
“北冥，外界已经停止吞噬了。”白袍鸿然满是喜色，“它虽然还有六成威能，可它的六成威能，已经被混沌宇宙本源完全压制，无法再强行掠夺了。”
“哈哈……”纪宁也哈哈笑了起来，“待我完全渗透整个星云漩涡，它威力还要下降。”
仅仅片刻，逆转漩涡大阵终于渗透到尽头，将整个星云漩涡完全渗透，甚至都碰触到了那一座万里高的黑塔。整个星云漩涡依旧在旋转……可因为完全受到渗透干扰，威能下降到只剩下勉强近五成，这点威能根本不足以再吞噬了。
“嗖。”纪宁、貘谷、鸿然他们三个迅速朝下方飞去，如今星云漩涡威力大减，穿行起来也容易多了。
“你们竟然破解了这漩涡。”龙龟般生物盘踞在那，发出雄浑的声音，它依旧不敢相信。
“这就是道。”白袍鸿然道，“你不修道，自然不懂。”
纪宁笑着道：“我们已经破解了这漩涡，这巢穴天体的吞噬力量大减……现在你想要出去，它恐怕也阻止不了你了！我劝你现在就离开，我们修行者文明会护送你离开这一混沌宇宙，到时候你就躲的远远点，别再被西斯族抓住，掺和到他们和我们的战争中来。”
“离开？”龙龟般生物一怔。
自由了？
解脱了？
惊喜就这么突然降临，让它都有些发蒙。
“好。”龙龟般生物发出雄浑声音，“我的那两位同伴？”
“他们就暂且在我这，待得战争结束，我自会放走他们。”纪宁说道，放走这一头至尊级生命，虽然被抓住再参战的可能性极低，可依旧存在着一丝可能的！因为很难杀死那头龙龟般生物，纪宁才愿意将它送出己方混沌宇宙，尽量让战争少生变数。
“也好。”龙龟般生物也不多说，自己能自由出去已经是幸事了。
“你现在便出去，外界自有我修行者领袖带领你。”纪宁说道。
“走了。”
龙龟般生物充满期待的迅速飞离出去，星云漩涡的威能下降到近五成，内部依旧存在吞噬力量，只是无法再从混沌宇宙中强夺力量罢了。那‘幽暗深渊’洞口的吞吸力量依旧惊人，可龙龟般生物这一次却能够强行逆行，抵抗吞吸力量，不断朝外飞出。
“看到了，看到了，看到洞口了。”龙龟般生物无比欢喜的飞出了洞口，跟着它看到了庞大的巢穴天体，也看到了巢穴天体外远处的一名气息强大的修行者领袖‘鸿然至尊’的本尊。
“随我来，我会送你离开这一混沌宇宙。”鸿然至尊道，现在漩涡已经破解，毁灭之巢不再是大患，他也无需在这盯着了。
龙龟般生物乖乖听话，跟随鸿然至尊，穿梭时空迅速离去。
……
纪宁、貘谷、白袍鸿然他们正不断穿行，朝星云漩涡核心靠近。
星云漩涡威能大减，可要抵达核心依旧艰难。
“你们在这，我独自试试看。”纪宁说道，“这星云漩涡一直存在，我必须一直维持逆转漩涡大阵。一旦大阵停下，这巢穴天体会继续吞噬混沌宇宙力量。我这一尊法身，也就被迫一直在这了，只有想办法，破坏了它的能量源泉，才能让巢穴天体毁掉，我这法身才算自由。”
“嗯。”
貘谷、鸿然没再前进，论实力，白袍鸿然只是一刚炼制出的法身最弱，貘谷也比纪宁要弱一截。
“破。”
纪宁顺着自己的逆转漩涡大阵的剑光中前进，星云漩涡威力虽然大，可剑光漩涡的不断破灭滋生，也让纪宁轻松不少。
三头六臂，六道剑光竭力前进。
极为艰难的……
纪宁顺着剑光漩涡，倾尽全力这才抵达了最中央的那一座万里高的黑塔。
“撕拉~~”疯狂的碾压之力，不断摧毁周围的剑光漩涡，剑光漩涡又不断滋生，纪宁又三头六臂抵挡着。
“这就是巢穴的能量源泉。”纪宁观看着这座黑塔表面的无数秘纹，秘纹流转，玄妙莫测，观看片刻后，纪宁心中一动，身体上前便撞在了这座黑塔上，在碰撞的刹那，纪宁施展遁术，嗖，便顺着对黑塔的感应，遁入了黑塔内部。
**
https:///html/book/2/2726/l