黑阁下一章已更新Н·нéiУāпGê·СΟмШШШ.НéiУАпGê.СОM呼，伊耶尔穿梭过时空阻碍，终于降临到了一块悬浮着的数里方圆的巨石上，他表情都变得恭敬了许多，在这块巨石上正建造有一座木栅栏小院，小院中央有着一座木屋，透过有着缝隙的木板隐约能够看到木屋内正盘膝坐着一道青袍消瘦身影。
木栅栏院落，看似随手可破。
可伊耶尔却不敢冒犯，而是站在小院外恭敬行礼道：“师尊。”
里面的那位便是他的师尊，那位真正传奇般的存在……是整个西斯族混沌宇宙中最早期强者中走在修行最前列的，且远远甩了其他人一大截，无数修行者崇拜这位存在，就这么的这位存在一路修行，直至最终掌控了那一座混沌宇宙。
伊耶尔是家乡中第二位终极至尊，可依旧觉得自己师尊在许多方面都是自己远远不如的。
“败了？”里面传来温和声音。
“败了，都败了。”伊耶尔情绪也有些低沉，“带去的手下，不是死了就是被活捉，败的很惨很惨，就我一个逃回来了。”
“可惜那三个源行者，修行不易啊。”里面的声音叹息道，“他们每一个都是汲取了混沌宇宙诸多精华而生，要复活他们，不易啊。”
伊耶尔不敢吭声。
原本他和师尊是有约定的，他师尊在混沌宇宙内划出了一片区域尽нéiУāпGê最新章节已更新
皆归伊耶尔管理！教导出来的那些修行者也尽皆归伊耶尔统帅，是伊耶尔征战其他混沌宇宙的依仗！可有两个是例外——一个是‘源行者至尊’，另一个是终极帝君。
成了终极帝君，将来是有望终极至尊的，他师尊会带走！所以和纪宁他们厮杀的西斯族中一个终极帝君都没有。
源行者本就是混沌宇宙宠儿，身体元力都远超同辈，成了尊主后，源行者尊主的身体更强，元力更精纯！实力远超寻常尊主，像银袍女子等三个便是源行者尊主。这次伊耶尔为了增加把握，才厚着脸皮和师尊索要到了三名源行者尊主。
源行者尊主就算无法调用道的威能，在纪宁他们家乡，也有媲美鸿然、貘谷他们的战力！所以他们才更能发挥黑色战兽威力。
现在他们死了，连真灵都被吞噬毁灭，他师尊作为混沌宇宙掌控者，有不可思议手段，完全能复活！可复活是消耗混沌宇宙本源的，之前他们的死，就对混沌宇宙是一种削弱，复活便是二次削弱。
“是徒儿无能，败的这么惨。”伊耶尔低头道。
“怎么败的？”那温和声音继续道。
“是因为一个叫北冥帝君的终极帝君。”伊耶尔连说道，“原本我已经快要赢了，眼看着就赢了，可能是生死边缘下……也可能是整个文明要
覆灭之下……让那北冥帝君陷入疯狂境地，他的终极剑道竟然达到‘大毁灭剑道’这一步。”
“他应该早就摸到了门槛，整个文明要覆灭，这么一逼，他便跨出了那一步，一只脚迈入了终极至尊门槛。”温和声音有些惊诧，“你输得不冤，他既然迈出了这一步，成为终极至尊也就是时间长短罢了，他会逐渐意识到‘大毁灭’仅仅是至尊终极剑道的一面罢了，他会意识到另一面，会进行参悟，哈哈，九个混沌宇宙，终于要出第二位掌控者了么。”
“师尊，我就这么放弃了吗？”伊耶尔焦急道，“除了我们家乡，剩下的八个混沌宇宙中，北冥帝君他们这一个混沌宇宙是最弱的一个！也是我最熟悉的一个，如果这个都放弃了，那我一点希望都没了。”
九大混沌宇宙。
他们西斯族出了混沌宇宙掌控者，其他八个都没有，伊耶尔当初选的最弱的纪宁他们家乡这一个混沌宇宙为目标。至于其他七个……都比纪宁他们的强，且经过了漫长岁月，如今都更加强大了。
“是都很强。”温和声音说道，“剩下的七个混沌宇宙，最弱的一个，至尊是十二个。最强的一个混沌宇宙有五位终极帝君、三十九位至尊。”
“北冥帝君虽然跨出了那一步，可最后一步也需要时间的。”伊
耶尔连道，“如果他意识不到大毁灭的另一面，恐怕更要卡上更久！我现在必须抓紧时间进行反攻。他们的家乡只剩下两名至尊和一个北冥帝君而已，北冥帝君是唯一阻碍，灭了他，我就赢了。”
伊耶尔眼中都是渴望焦急。
“赢？”里面的声音变得冷厉，“凭什么赢？”
“所以我希望师尊帮我。”伊耶尔连道，“只要师尊答应，师尊麾下大批大批的尊主们，终极帝君们，一旦联合起来，有师尊的宝物，最终一定能赢。”他没敢奢望让他师尊去冒险，毕竟作为一名混沌宇宙掌控者，不可能傻乎乎去进其他混沌宇宙自断后路的。
“哼。”
里面的声音有些怒了，“伊耶尔，我分出整个混沌宇宙近乎三成区域任你经营，你都败了，连我手下那些孩儿们，你也想要他们去为你拼命？”
“他们死了，我会复活的。”伊耶尔连道。
“复活？消耗那么庞大的力量，怎么补？我不可能允许我的混沌宇宙虚弱到那一等地步，伊耶尔，你要知道分寸！”他师尊有些怒了，纪宁掌握了大毁灭剑道，所杀死的西斯族都无法回归，让西斯族混沌宇宙在不断削弱。
将自己手下的一批手下也派去？混沌宇宙虚弱到一定程度，如果那北冥帝君成了掌控者，说不定攻打
过来！
两个混沌宇宙，彼此相差不是太离谱，谁也奈何不了谁。
如果一方弱的太夸张，是可能败的！
“而且那里是北冥帝君的家乡，如今你那一座草原世界和毁灭之巢都应该完了，没了这两样，就算尊主数量再多点，也是去送死。”他师尊道。
伊耶尔沉默了。
“如果你有决死之心，倒是还有希望。”他师尊忽然道。
“决死之心？”伊耶尔眼睛一亮。
“我有一宝，是我修行无尽岁月所创出的护身之宝，可燃烧大半魂魄真灵灌入其中，施展出至强一击。凭此宝物，你有望获胜。”他师尊道，“可这宝物也有些缺陷，施展时会受到反噬，若是赢了，自然可以慢慢抵抗反噬，可你若是失败，恐怕就要被北冥帝君趁机斩杀，身死当场了。”
“你可愿意？”他师尊问道。
“愿意！为了踏出修行路最后一步，宁死我也要拼。否则枯活着又有何趣？”伊耶尔咬牙道。
“还有一事，你若是失败，记得毁掉这护身之宝，别落入那北冥手里。”他师尊道，“我之前给你的战兽，你遗落了吧？”
“遗落了，师尊放心，若是我失败，自然不会将这护身之宝留给那北冥帝君。”伊耶尔平静道。
落到纪宁手里，纪宁参
悟，也能从中学会。
忽然，一块奇异牌子飞了出来。
伊耶尔接过。
这一块牌子也就巴掌大，在手中却很沉，让伊耶尔都感觉到了压力，仿佛这牌子中有着一座世界。牌子表面有着黑色白色图案，两侧都是黑色图案，中央是一条白色，就仿佛两侧是高山，中央是峡谷江流，黑色为山，白色为河流。
一看便有灵动性，伊耶尔立即炼化掌握。
“了不得。”伊耶尔一炼化便尽皆明白了，知道这宝物的厉害和珍贵，论珍贵还在毁灭之巢和草原世界之上，不愧是他师尊的护身之宝。
他师尊也是因为无敌了，加上徒弟真的被逼到极限了，所以才将这护身之宝也赠出。这护身之宝是他无尽智慧的结晶，所以才专门嘱托——战败也得毁掉这护身之宝。
“谢师尊。”伊耶尔激动连道，忍不住道，“它叫什么？”
里面的声音沉默了下，才缓缓道：“它叫山水碑。”
“山水碑？”看着掌心这块牌子，伊耶尔微微点头。
“去吧去吧。”
伊耶尔当即恭敬再行礼感激，随即转身便离去，他要抓紧时间，虽然他认为纪宁很可能意识不到‘大毁灭’的另一面而卡住许久，可还是想要尽量减少变数，尽快抵达进行反攻。
他又
花了近两个月时间，抵达了纪宁的家乡那一座混沌宇宙，进入混沌宇宙后，便穿梭时空朝之前厮杀的草原世界处赶去。
“死，他死了，我便赢了。”伊耶尔拼命赶路着。
……
草原世界只剩下光秃秃的黑色金属。
广袤的光秃秃黑色金属大地上，白衣纪宁独自一人盘坐，周围时空流速也和外界不同。
在纪宁的脑海中。
剑道奥妙不断衍变着……
和伊耶尔想的不一样，纪宁在掌握大毁灭剑道后，就意识到大毁灭的另一面，明白自己要走的路。
脑海中的无尽的大毁灭剑道中，生机在孕养，随着时间持续，生机越来越强盛。
“轰！”
有一天，大毁灭剑意最核心的无尽生机强盛到足够程度后终于爆发了！
一切毁灭，一切黑暗都消失了。
只剩下那最耀眼最澎湃的生机，无尽的生机朝四面八方迸发，自然而然有时间、空间出现，有阴阳分化，有五行诞生，特别是一丝因果在其中出现后，无尽生机都受到了触动，和因果连接下，五行碰撞，阴阳彼此也产生纠葛，那些生机开始化作了一个个生命……
星辰诞生。
虚空诞生。
星辰上还有青草绿树，有花草虫兽，仅仅一念，便是世
界的诞生。
“一切道，尽皆归一，化为终极。”
“为我终极剑道。”
意识到另一面，自然而然，纪宁另一只脚也跨入了终极至尊门槛。
“哗~~~”
纪宁体内金丹混沌空间内，那一株巍峨的道树上，那最璀璨的永恒之花也逐渐枯萎了，可永恒之花枯萎的同时，一颗果实在生长，这颗果子越生长越是成人形，同时果实中蕴含着浩浩荡荡的剑意，剑意也加浓郁强盛，终于，果实完全成型。
这果实成人形，容貌和纪宁一模一样，盘膝闭眼而坐，面带微笑。
……
整个草原世界周围都开始汹涌起来，无尽力量开始汇聚，纪宁的身体在开始着变化，他的意识更是迅速攀升扩张，完全扩张到了整个混沌宇宙每一处，和混沌宇宙的运转本源生出共鸣。混沌宇宙的本源也在欢呼也在开心。
没有任何抵抗，纪宁的意识就自然而然渗透了混沌宇宙本源每一处，随时可以掌控炼化。
“这就是混沌宇宙本源的真正模样？”纪宁为之沉醉。
******
明天大结局。
字数会比较多吧，唏嘘啊，终于要大结局了。
******。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到.阅读。)本站即将改版，改版后停止在线阅读服务，请及时下载小说阅读器！
无需安装，下载运行即可阅读！
点击观看最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节
最新下一章节已经更新啦，·нéiУāпGê·СΟм黑+Уап岩+阁ㄧㄧΗéiУАпGê>最快更新，无弹窗阅读请。