苍茫荒野上。
白袍纪宁和穿着兽皮的斐游天神遥遥相对，在远处则是过百名天神们遥遥观看。
“这万山岛，虽然没有千年一次的袭击。可是当新天神到来，却是更可怕的劫难。能闯到这的天神何等厉害？竟然几乎每次劫难降临都有天神死去。”岫轲天神摇头唏嘘。
“正是这种生死威胁，才逼迫的原本就很厉害的天神，越加厉害了得，才更有希望闯到下一座岛屿。”枯龙天神肃容道。
这已经是第三座岛屿了。
下一座便是第四座。
至于第五座……那已经没危险了，到了第五座，就可以离开了。所以能抵达第三座岛屿的天神已经非常厉害，至于第四座岛屿上的天神，更是离最后离开只差最后一步。‘万山岛’上的劫难，不针对那些放弃的天神，只针对这些实力更强靠自己抵达这的天神。
“北冥兄弟，可要小心了。”斐游天神手中出现了两柄黑色短戟。
“短戟？”纪宁惊诧。
按照自己得到的情报，在上古时，斐游天神的兵器并非是短戟。
“在月下潭中，在炼狱神身上，我找到了更适合自己的兵器。”斐游天神看着纪宁，“虽然我也炼狱神一样是使用双戟的，可是，我可比他厉害的多。”
“请。”纪宁双手则凭空出现了两柄血色神剑。
……
远处观战的过百名天神们个个屏息，他们也想要透过这一战，好好看看这位靠自己抵达这的北冥天神到底多强！如果北冥天神真的很强，那么劫难降临时的生机就更大些了，当然劫难对于那些早就放弃的天神而言没危险。
可他们虽然放弃，却是跟随那些未曾放弃的天神抵达这的，未曾放弃的天神，在一次次的劫难中，一个个死去。他们也期待能死的更少些。
“嗖。”斐游天神化作一道流光，直扑纪宁。
纪宁同样化作流光，迎了上去。
嘭嘭嘭～～～
半空中，双剑和双戟接连交击，一交手纪宁就惊诧了：“嗯，这斐游天神用的短戟法门，竟然和炼狱神一模一样？”因为之前有和炼狱神鏖战许久的经验，纪宁应付起来很是轻松，他也尽情施展着剑术，这次交手比试更重要的是让对方等九位天神看清自己的手段，到时候更好的配合应对劫难。
“咻。”
诡异莫测的剑光，掠过斐游天神的脖子，幸好短戟的戟身挡住了。
又是一道诡异的黑色剑光，从下方撩向斐游天神的身体，斐游天神也是短戟一转，艰险挡下了。
“这北冥兄弟好诡异迅猛的剑法。”
“剑法又快又诡异，这剑道，当真擅长攻伐啊。”
“厉害。”
“的确厉害，凭这剑法就足以敌得过炼狱神了。”
云痕天神、东虚天神、季步天神等一个个都惊叹着，他们虽然也闯过来了，可实际上他们没有一个是走剑道的！从纪宁的剑法中，他们感觉到了剑道强者的毒辣之处。
至于岫轲天神、七龙神更是看的双眼放光，他们虽然被纪宁带着过来，可是还真没见过纪宁全力施展剑法的模样。
“嘭。”
交战中的二人分开落在地面。
斐游天神兴奋道：“北冥兄弟，虽然我处于下风，可那只是热热手，彼此熟悉熟悉。现在我可要来真的了。”说完，斐游天神气势都隐隐不同了，化作一道流光再度杀向纪宁，一交手纪宁就感觉到了变化，这斐游天神的短戟之法……
不再是炼狱神的那套法门了，而是更加的玄妙。
虽然擅长进攻，可一时间纪宁竟然无法占据上风了。显然斐游天神在万山岛上熬了漫长岁月，他的短戟之法也被磨练的越加完美，比纪宁的剑法可要完美的多。
“厉害厉害。
”打了片刻，纪宁笑道，“不知道斐游大哥你的护体神通如何？”
说着纪宁竟然不再抵挡对方的攻击，任凭对方的短戟刺在自己身上，同时纪宁剑法也朝对方身上招呼，吓得斐游天神脸色都是大变，连竭力改变招式，抵挡纪宁的攻击。
嘭嘭嘭～～～～
斐游天神被打的连连后退，同时高喊道：“你这是**玄功？”
“**玄功第九转。”纪宁也笑道。
“你耍赖！”斐游天神气急，如果纪宁比他弱一些，那么就算纪宁有**玄功护体，他也能完全压制纪宁。可是纪宁实力和他相当，这个时候纪宁无需保护自身，那就占据莫大优势了。
“你师傅是谁？”斐游天神喊道，“竟然让你修炼到**玄功，还到第九转。”
“我师傅，菩提道祖。”纪宁哈哈笑道，“羡慕了，嫉妒了？”
“菩提道祖？你真是走路踩狗屎了。”斐游天神一边打一边气急，狼狈的很，“好了好了，我知道你的神体护体神通了得，别这么欺负人了好不？”
纪宁也见好就收，展露了一番自己神体的厉害后，就继续正常的攻杀了，对方攻来的短戟，纪宁也自然的去挡。
这样你来我往，也算打的精彩。
……
“没想到北冥兄弟竟然将**玄功都修炼到第九转，这下好了。”巫奇天神眯着眼笑道，“这次的劫难，当那妖魔大军过来，铜曲老弟，到时候无需你一个人当靶子了，到时候北冥兄弟也可以跟你一起去硬抗了。”
面对妖魔军队，的确是需要神体极强的去硬抗的。
全身泛着古铜色的壮汉‘铜曲天神’低沉道：“北冥兄弟的**玄功，乃是真神以下第一神通。我虽然有所机遇，可论神体还是不及北冥兄弟。这次去硬抗的先锋，还是得看北冥兄弟。”
“我的天，铜曲，你这傻大个也懂得利用人喽。”
“竟然也知道让别人冲在前了。”
一个个笑着。
铜曲天神一瞪眼：“那是你们一个个神体都不够强我过去才勉为其难冲在前面。现在纪宁神体比我还强，那可是**玄功第九转，神体媲美纯阳法宝极致啊就是真神道祖动手，恐怕也很难毁掉如此神体。”
“能修炼**玄功到第九转的，在上古、三界中都是很罕见的都是真神道祖的宝贝疙瘩，都是天赋极为高，根本没必要来这月下潭冒险吧。”
“是啊。”
“这样被真神道祖看中的，的确没必要来月下潭。”
他们也觉得奇怪。
进月下潭，一般都是在上古、三界当中觉得突破成为真神道祖无望了，才来月下潭搏上一搏的。而且就算从月下潭出去也并非一定能成真神道祖。就算是觉明佛祖……也是出去后过了较长一段岁月才成了佛祖。
所以月下潭就是个鸡肋！进来的都是来搏一搏的，像吕洞宾、红雪、孙悟空等一些绝世天才，却没谁会进来的。
当然，像斐游天神、巫奇天神他们当初实力一般，可是在月下潭的磨练下一个个被展露出了锋芒，像他们这九个，个个都是太极之力或者其他力量达到第四层次，放到三界中，也会让真神道祖们看重的。由此可见月下潭磨练之效。
……
“轰。”
忽然一声巨响震动的余波令大地震颤龟裂，最近处的一座大山都震颤，大量石头滚落。
这一击之威也让远处观战的天神们都吓得大跳。
“好猛。”
斐游天神后退了老远吃惊看着纪宁。
“你挡住了？”纪宁也吃惊万分。
“刚才怎么回事，你，你怎么突然剑法威能暴涨成那样？”斐游天神吃惊问道。
“那是第四层的心力灌输在剑法当中。”纪宁说道，“有心力附加威能自然暴涨。”
斐游天神震惊：“第四层心力？你不但剑力第四层，还心力第四层？还有……就算心力第四层次，怎么能够灌输在剑上，你悟出了心力神剑法门？”
心力虚无缥缈，如何用心力一直让大能者们头疼。
“你呢？”纪宁也疑惑，“刚才你的戟法……”自己明明都爆发出最强一击了，剑力、心力甚至摘星手都爆发了，虽然打的斐游天神后退，可是对方却挡住了，只见对方的双戟隐隐产生一个太极图，自己的攻击仿佛陷入了无尽的漩涡。
“那是我在新近琢磨的法门。
”斐游天神笑道，“我的无极之力达到第四层，太极之力则是第二层。可是……无极生太极，这无极之力和太极之力完全是可以结合的，这一招便是我初创的招式，令无极、太极结合，才有这般防御之能。”
纪宁不由惊叹。
厉害。
他当然知道这种顶尖的力量，有些可以结合，比如时间之力、空间之力……像红雪天神，就是将这两种力量结合为‘时间之力’，时间一道上真正入门，才令菩提看的欢喜无比，收为弟子。
彼此适合的，才能结合。
总不能说纪宁的剑之力和刀之力，八竿子打不到一块去，硬是结合却是不行的。
无极生太极，二者是能完美结合的，即便太极之力才仅仅第二层次，可一旦结合起来……却产生惊人之效。
“所以说我才是最稳的一个，即便是攻击最狂猛的震布天神，我也都扛得下。”斐游天神看着纪宁，惊叹道，“不过论狂猛，你比震布天神还略高些，厉害，厉害。”
纪宁连道：“心力和其他力量不同，无法持久，如此狂猛攻击，我也仅仅能维持十余次罢了。”
“哦……”斐游天神恍然，摇头，“可惜……”
“不过你的实力已经超乎我的预料，我们好好安排下，尔后要做的就是等了，估计十天半月，月下潭的妖魔大军就会攻来了。”斐游天神笑着，“到时候我们十个要做的就是迎战！”