在炎龙域界的边缘地带。
无数的雷电盘踞在一片虚空中，忽然有三名黑色人形生物迅靠近。
“雷星主宰。”瘦削黑色人形生物开口喊道。
哗。
那弥漫开的无数雷电陡然汇聚化作人形，最终形成了一名紫袍紫男子，他便是驾驭域界飞舟的雷星主宰。
“拿到域界飞舟了？”雷星主宰笑道。
三名黑色人形生物都没一丝笑容，因为之前他们还那么自信，谁想就这么灰溜溜回来了，还得雷星主宰再送他们回去。
其实雷星主宰也是故意询问的，他哪里瞧不出？能看看冰峰军团几个黑衣帝君的笑话，他还是很乐意的。
“没有。”瘦削黑色人形生物冷声道，“雷星主宰你猜的没错，这个小小道君还真的不怕死，竟然敢跟我们作对。”
那独眼黑色人形生物喝道：“那北冥道君太过狂妄，竟然敢跟我冰峰军团为敌！定要禀报将军，哼，辛苦我们来回跑这么远，还要将军亲自出手……他一定得死，那什么天苍宫也得完全铲除！”
“一定得让他后悔。”壮硕黑色人形生物也是杀机冲天。
雷星主宰暗暗嘀咕。
强抢失败了，还这么嚣张，不愧是冰峰军团啊。没想到这个‘北冥道君’竟然真的这么的有骨气。
“返回去哪？”雷星主宰问道。
“去将军的行殒山。”瘦削黑色人形生物说道。
“行殒山在哪？”雷星主宰有些疑惑。
“就是将军的洞府，就在天狼域界。”瘦削黑色人形生物有些不满的说道，“你雷星主宰连这都不知道？”
雷星主宰恍然却没再辩解。
他的确没去过天狼域界，不过也早就知道天狼域界的‘狼主山’，狼主山是外界的说法，真正的名字叫行殒山。
“走走，我这就送你们过去。”雷星主宰一挥手，一艘域界飞舟显现。
“我们得快点。得将消息尽快禀报，否则这口恶气难消。”壮硕黑色人形生物也恼怒说道。
他们蛮横惯了，偶尔遇到反抗他们的自然会恼怒，特别这次反抗他们的还只是一名道君，更让他们觉得羞辱。
而炎龙域界距离‘天狼域界’实在是太遥远，他们也没法直接联系！即便是道君的本尊和第二元神距离如此遥远也是没法感应的，至少得是圣城之主级数的永恒帝君，魂魄足够强大，本尊和第二元神距离这么遥远才能依旧感应到。
可让一名圣城之主仿佛仆从一直跟随，太难了。没了自由，还不如死。
哗。
域界飞舟撕裂时空，迅离去，朝天狼域界进。
……
一千八百余万后。
雷星主宰驾驭着域界飞舟终于抵达了天狼域界。
“那就是行殒山。”三名黑衣帝君遥看远处一座屹立在虚空中的巍峨大山都露出喜色，那才是他们的老巢啊。
行殒山，通体灰色，上面有着无数密密麻麻的纹路。
在行殒山的最顶端则是散着蒙蒙的银色光芒，在银色光芒下有着美丽的宫殿群，就是‘狼主’和他手下的居处了。
“将军。”
“将军。”
“将军。”
这三名黑衣帝君出了域界飞舟都连高声喊道。声音在整个行殒山上空回荡。
“辟溟他们回来了。”
“是辟溟兄弟他们。”行殒山上立即飞出了一道道身影，个个都是黑色人形生物，身上有着银色的图案，散着浩浩荡荡的冰寒气息。
这让驾驭域界飞舟的雷星主宰暗暗嘀咕。原本都是正常的修行者，一个个都舍弃身体变作这样人不人鬼不鬼的模样。不过他也清楚这些‘黑衣帝君’原本都是些寻常些的永恒帝君，化作黑衣帝君后，好歹拥有了主宰级实力。
“那是什么？域界飞舟？”
“域界飞舟？”那些飞出来的一道道黑色人形生物。都看着远处的域界飞舟。
域界飞舟可是极珍贵罕见的，就算是他们将军‘狼主’也没有，不过雷星主宰之所以敢来。一是之前的那三名黑色人形生物早就立下本命誓言保证了他的安全，否则的话，那三名黑衣帝君得先死！二来雷星主宰也有逃命把握。
“别废话了，快快快，将军呢，我有重要事情禀报将军。”
“何事找我？”一道冰冷的声音响起。
在行殒山之巅走出了一名金色的身影，他仿佛黄金浇注而成，全身都是金色，这通体金色人形生物体表同样有着银色图案，散的气息之浩大，更是远他麾下的那些黑衣帝君们。这便是传说中西斯族舍身仪式中最顶尖的金衣帝君了。
至于所谓的‘尊主’，那是需要靠修行靠机遇的，在西斯族内也是地位最高者、实力最强者。
金衣帝君，只要是一个主宰，就可以轻松的转化而成，可以批量出现，自然无法和尊主相比……可即便如此，一名金衣帝君也拥有着媲美异宇宙之主的实力，并且在躯体上更加强大，要毁灭它的躯体太难太难了。
“将军。”三名赶回的黑衣帝君都立即恭敬行礼。
“说吧，什么事让你们竟然如此焦急的乘坐域界飞舟。”狼主眼神阴冷，瞥了眼远处的域界飞舟，随即看向自己麾下这三名手下。
“将军，我们奉命在外巡查。”那瘦削黑衣帝君恭敬道，“忽然听闻到一则消息，在炎龙域界有一个叫北冥道君的，他一个小小道君，竟然掌控住了西斯族当年战场上留下的瑶火境。并且借此让一名主宰成为了他的追随者。”
“道君让主宰成追随者？”狼主惊讶，周围其他黑衣帝君也吃惊。
这消息虽然一直在传播，奈何天狼域界离炎龙域界实在太遥远。
“最重要的是，这名北冥道君他得到了一艘域界飞舟！”瘦削黑衣帝君连道，“正因为这一艘飞舟，才让他们周边的域界的一些主宰帝君们想要争夺，最终反被他借助瑶火境收服了一名主宰。我们得到消息后就立即前往，想要逼迫这名道君献上域界飞舟，好拿来献给将军。”
狼主眯着眼继续听着。
“可他竟然拒绝了。”瘦削黑衣帝君低沉咬牙道，“他竟然敢拒绝，我们也曾经出手，这名北冥道君竟然极为强大，拥有着媲美主宰的实力。”
“道君媲美主宰？”狼主即便再冷静，也有些震惊，轻轻点头，“看来这就是传说中悟出终极之道的，而且应该还有些其他际遇……哼，道君就算能媲美主宰，可在我冰峰军团面前依旧不值一提，你确定他真的敢和我们作对？”
“是。”
瘦削黑衣帝君点头。
旁边两名黑衣帝君也都连点头，其中独眼黑衣帝君更是说道：“他根本不将我们放在眼里，还说什么要域界飞舟也可以，要拿出同等价值宝物去换。”
“他有什么特殊来历？”狼主皱眉问道，“至尊的弟子？还是其他来历？炎龙域界应该属于达风领主掌控的范围，难道和达风领主有关？”
“没听说有任何来历，他应该和达风领主也没什么关系！之前他有域界飞舟，惹得周围一众主宰帝君杀过去……达风领主也没插手过，显然没什么关联。还是这个道君自己最后靠掌控瑶火境阻碍了各方。”瘦削黑衣帝君说道。
“既然没什么来历，一个再妖孽的道君在我冰峰军团面前也只是蝼蚁。”狼主的冰冷的金色眸子目光一扫，看向远处的域界飞舟，“我如果没认错，飞舟上的应该是雷星主宰吧。”
“雷星见过狼主。”雷星主宰在飞舟上行礼。
“我欲率我麾下黑衣帝君前往炎龙域界，就麻烦雷星主宰再送我们一次了。”狼主说道，“当然也不会亏待雷星主宰。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”