飞舟,和塔状飞行物对峙.
塔状飞行物上有三名黑色人形生物,三百名银衣道君
"不对,不对劲."纪宁,九尘很快都发现了问题.
"气息不太对,不像是我们见过的那些西斯族."纪宁轻声道.
"去瞧瞧."九尘说道.
纪宁也赞同,开始悄然靠近过去.
随着靠近,很快纪宁他们俩就看到了,在那艘飞舟旁边有着悬浮的石碑.
"那石碑"纪宁,九尘连仔细看去,迅速辨别出石碑上的文字.
文字内容——
我,波林.
有五名亲传弟子,五弟子‘白竺’天赋最高实力最强,远超一般主宰,可他却是最早死在西斯族手里,这也是西斯族露出獠牙后所杀的第三名主宰.那一战,西斯族派出的是一支小队,由三名黑衣帝君率领,突然截杀我徒.
此战,我弟子白竺,斩杀一百二十六名银衣道君,斩杀一名黑衣帝君,最终依旧被围攻至死.
我虽急切赶来,可依旧晚了一步.
如今……
战争已经开始！
如果我修行者文明战败,望源源不断孕育而生的修行者们能借此,和这银衣道君,黑衣帝君战斗比试,感受西斯族的厉害之处,细心体会.须知,这只是西斯族最普通的小队,算不上最顶尖的精英战力.对西斯族,绝对不可大意怠慢不得,必须全力以赴.
在一旁星辰河流中,最近的三百一十八颗星辰上,各留有一份传承,都是追随我的主宰们所留下的传承.此战.他们生死难料.我修行者文明无尽岁月之积累恐毁之一旦,留众传承于此,望我修行者文明不绝.
即便此次战争,我修行者文明战败！可我依旧相信随着源源不断诞生的修行者不断反抗.西斯族终将覆灭！
波林留字！
……
悬浮的石碑上文字.看的纪宁,九尘都怔了许久.
他们俩都感受到这文字中蕴含的内敛的滔天战意,虽然爱徒战死很痛苦.可波林至尊在书写这石碑时,显然一心为的是整个修行者文明.
"幸亏,那一战,最终我们胜了."纪宁轻声道.
"是啊.让波林至尊都留下诸多安排,真不知道西斯族当年到底多么强大."九尘感慨.
"至尊说了,可以借此,和银衣道君,黑衣帝君们比试."纪宁说道.
"那些银衣道君,黑衣帝君能出手"九尘也看着远处的塔状飞行物,"我试试看."
说着九尘就立即飞了过去.
当九尘飞到离塔状飞行物较近时,忽然那塔状飞行物的塔顶上的其中一位黑衣帝君俯瞰下方,冷声喝道:"去.杀了来敌."
"是,帝君."顿时在祭塔最底层的一名银衣道君立即应令,同时他身上气息立即迅速凝聚变得雄浑强大,直接飞向了九尘教主.
纪宁也在不远处看着.
他倒也不太担心.九尘的保命能力比他可强多了.
"哗."那名银衣道君手持一杆长枪,直扑而来.
"我倒要瞧瞧,西斯族的真正银衣道君,到底多强."九尘战意十足,手持那一杆长棍迎接向来敌,他的长棍一出,出现了一道道无尽的涟漪.
"嘭！"
长枪的枪头,和长棍碰撞了下.
九尘教主立即感觉到手中长棍一颤就有些不受控制了,而那一杆长枪则是顺势直刺而下,噗嗤,直接刺穿了九尘教主的胸膛！九尘教主也是瞪大眼睛难以置信,同时哗的一声就化为了无尽的水浪,迅速的往后暴退开去.
"想逃"银衣道君手持长枪,速度破百倍天道极限,迅速追杀.
九尘教主化为的水浪,则是仓惶逃窜.
噗噗噗……
银衣道君一次次袭击,长枪枪尖充满锋芒,犀利无比,杀的九尘教主都怪叫起来:"我的水行不死身,都感到疼了！太可怕了."一边怪叫着,一边逃着.
"要我帮忙吗"纪宁喊道.
"不急不急."九尘连道.
不过随着九尘逃的越来越远,那银衣道君忽然停下了,冰冷瞥了眼九尘,尔后就飞了回去,飞到了那祭塔飞行物上,依旧站在了最底层.原本强悍的气息也迅速消散,变得普普通通了.
九尘逃到了纪宁身旁,化作了人形.
"呼."九尘松了口气.
"一个照面就败了"纪宁揶揄道.
"绝对比三大族长强的多."九尘连道,"刚才那名银衣道君,枪术极为高超,怕是和我相当.他又经过舍身仪式成为银衣道君,自然比我强的多."
"这才是真正的银衣道君,三大族长那种,境界太低."纪宁也点头,"三名黑色人形生物,率领足足三百名银衣道君,真够可怕的,这些银衣道君,每一个都算是八大圣城之主战力了.足足三百名联手……就是主宰也扛不住吧."
三.百名银衣道君,这是很可怕的战力.
"波林至尊的亲传弟子‘白竺主宰’也够强的,他竟然在围攻下,杀了一百二十六名银衣道君,还杀了一名黑衣帝君."九尘也惊叹.
纪宁也佩服白竺主宰.
因为上古战争时,无尽疆域这边的两位主宰对战一名黑衣帝君,最终都是同归于尽.显然白竺主宰要强的多,可惜依旧死了.
"我去试试看."纪宁显现三头六臂,手持六柄北虹剑也冲了过去.
……
祭塔飞行物悬浮在虚空中.
当纪宁靠近时,很快那祭塔塔顶的其中一名黑衣帝君俯瞰向纪宁,也发出命令:"去,杀了来敌."
顿时祭坛最下方的那名手持长枪的银衣道君应令:"是,帝君."说着飞杀向纪宁.
"这些都不是真正的生命,只是衍变形成."纪宁也看出来了,不由钦佩至尊的手段,能够衍变模仿出三名黑衣帝君,三百名银衣道君的手段,至尊的实力的确深不可测.也正是那几位至尊的率领,以及无数修行者前赴后继,付出巨大代价后才最终覆灭西斯族.
"喝."银衣道君的长枪一扫,形成一道圆弧,扫向纪宁,势不可挡.
"铛."
纪宁避让时,手中长枪以终极剑道之唯心式轻轻碰触了下,影响银衣道君的枪招.
虽然银衣道君的枪术,和九尘的棍术相当.可和纪宁相比还是稍微差上些许……只是这差距并不大,凭借银衣道君的身体,完全能弥补.
"铛铛铛……"
"嘭."
二者交手,周围余波扫荡,让虚空都在震荡.
纪宁和这银衣道君斗个不相上下.
"嗯"祭塔塔顶的其中一名黑衣帝君皱眉,"竟然这么久都擒拿不下,再去一位,给我杀了他."
"是,帝君."顿时手持着两柄巨大角斧的银衣道君应令,也飞了出来.
纪宁开始逐渐后退了.
"别想逃."持着长枪,以及持着两柄角斧的这两名银衣道君都喝道,很快,他们俩便形成围攻,以二对一,围攻纪宁.
纪宁立即处于下风,六柄北虹剑疯狂挡在周围,凭借防御剑招硬是撑住了.
在撑住的同时,纪宁迅速后退.
"嗯再去一位."祭塔塔顶的黑衣帝君很快又发出命令,顿时第三名背负着战刀的银衣道君也冲来了.
不过还没等他到,纪宁就已经后退的足够远了.
当逃的足够远,这些银衣道君们就自然后退了,这也是‘波林至尊’留下的手段,他毕竟是为了让后辈修行者多见识多磨砺,而不想杀死后辈子弟们.
"真够强的,一个不行来两个,两个不行来三个……"纪宁摇头.
"哪一天,我们能够让三百名银衣道君,三名黑衣帝君全部出手,那才厉害."九尘期待.
"哈哈,那得你合道之后."纪宁说道,"对了,波林至尊在石碑上也说了,最近的三百一十八颗星辰上,留有跟随他的那些主宰们留下的传承,我们去看看吧."
"嗯."九尘也好奇.
嗖,嗖.
二人迅速飞向了石碑旁,最近的一颗星辰.
星辰并不大,仅仅万里方圆,当降落在星辰上时,他们俩都感觉到了一股波动传递到脑海中.
隐隐一道巍峨的四蹄异兽身影站在那,声音轰隆,响彻他们俩的脑海.
"吾,千犀主宰,波林至尊的追随者！和西斯族的战争已经开始,吾与其他众主宰将追随至尊,和西斯族一战,此战结果难料,今将吾无数岁月修行之感悟,绝学尽皆记在此地.我修行者文明定当不绝！西斯族终将覆灭！"
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: