“不敢接？就你？”黑郩祖神脸色难看，心中的怒火烧的更炽，自从上次死了些祖神祖仙回来后，雾岩军的其他军士们看他的眼光就不一样了，甚至有些直接怒骂、讥讽，那离昊祖神就是其中一位，这些怒骂讥讽让黑郩祖神难受的很。
像他这种活了过一个混沌纪的，突破无望，对声名脸面反而看的更重，最近一段时间他是真的憋了一肚子火。
离昊和他比，也就罢了。
白邬祖神一个银鳞军士也敢挑衅他？算了，好歹白邬祖神颇有些名气。
现在连一个不认识的银鳞军士都敢来挑衅他！
“对，就我。”纪宁看着他。
“赌多少。”黑郩祖神冷笑，“你能拿出多少，我和你赌多少。”
“三百瓶混沌灵液。”纪宁说道。
“三百瓶？”黑郩祖神一惊，跟着冷笑，“你有吗？你拿的出？”
一般巅峰祖神或许能拿出上百瓶混沌灵液，如果再凑凑法宝，三百瓶混沌灵液还是勉强够的，可一般赌战，有几个舍得将自己最重要的法宝拿出来的？
纪宁则是一挥手，哗哗哗旁边出现了上万颗混沌晶石，“这里有混沌晶石共一百六十份。”
在混沌中的硬通货……一个是混沌灵液，就是混沌晶石。
一滴混沌灵液，和一颗混沌晶石相当。一份混沌晶石是九十九颗！
纪宁搜刮了世界牢狱中的那十余位祖神，得到了些混沌灵液，也得到了不少混沌晶石，混沌晶石加起来也有一百六十份有余。
“这两套混沌奇宝，怕是也值一百四十瓶混沌灵液。”纪宁又一挥手，身旁出现了两套混沌奇宝，一套是蛟龙模样的飞剪法宝，一套是九根飞针法宝，都是纪宁搜集来颇为珍贵的混沌极品法宝了。
“倒有点宝贝。”黑郩祖神眯着眼看着纪宁，心中则有了些警惕，看来这个不起眼的银鳞军士隐藏了些实力。
“管他呢，我最近实力有所进益，雾岩军中的一个个巅峰祖神，怕没谁敢说稳胜我，也就五位将军有必胜我的把握罢了，一个银鳞军士难不成有将军的实力？”黑郩祖神心中憋的那股火烧的越来越厉害，气势也越加升腾。
“好，三百瓶混沌灵液，我和你赌。”黑郩祖神一挥手，旁边立即悬浮起了二百四十个黑色玉瓶以及一套九星青灵钩。这其中一百瓶混沌灵液和一套九星青灵钩是刚刚赢回来的，还有一百四十瓶混沌灵液才是他自己的，也是黑郩祖神为了这次赌战专门去换的，也几乎掏光了他的一些宝贝了。
如果纪宁说五百瓶，黑郩祖神还真拿不出，怕是连他的法宝都得压上了。
……
一赌就是三百瓶混沌灵液，这是很大的赌局了。
巅峰祖神们也少有赌这么大的，也幸亏是巅峰祖神这一层次，一般的普通祖神、顶尖祖神根本没这等身家。
“三百瓶？”
“那银鳞军士似乎没见过，你们谁认识？”
“不知道。”
“不认识。”
“我也不认识。”
“雾岩军的祖神祖仙就那么多，哪冒出来的，怕真有些实力呢。”
“敢出来当然有些实力，可有些实力又怎样？黑郩虽然是个蠢货，可他是真的很强大，过去他都是用重锤的，刚才竟然突然用那细剑……我看黑郩还隐藏了些手段，怕是在我们雾岩军的巅峰祖神中没谁敢说一定能胜他。一个银鳞军士……你认为能赢他？”
“嗯，毕竟只是银鳞军士。”
那些观战的祖神祖仙们彼此交谈着，显然普遍不看好纪宁，再怎么样，银鳞军士的实力也是有限的。他们不认为一个有‘将军’实力的故意去当一个银鳞军士，就算低调，也不至于低调成那样。
……
“北冥兄，不可。”
“北冥兄，这黑郩隐藏了实力，刚才我就吃了大亏。”
“北冥……”离昊祖神统领的一群祖神祖仙们，一个个都传音劝说，刚才他们和纪宁还一同吃喝，也算有了些交情，这次纪宁也算以他们这边站出来，他们不希望纪宁就这么将宝贝输给对方。
“诸位不必劝说。”纪宁转头笑着说了下。
离昊他们一个个只能无奈，修炼到了他们这一等境界不是那么好劝的。
“北冥兄应该有一些特殊手段，可是他却不知，雾岩军的军士，有‘雾岩星一脉’的法门传授，不管哪一方面都没什么大的破绽。特殊手段很难奏效的。唉，北冥他也是刚进入雾岩军，还不熟悉。”离昊他们一个个都摇头担心。
越是有厉害传承的，就越加没破绽。
像纪宁，不管是灵魂防守、心识探查、抵挡幻境、护体神通等等诸多方面都非常厉害，都是北休世界神传给他的诸多小法门，像这种没破绽的，要对付起来就更加难。黑郩祖神也是雾岩军的巅峰祖神，自然也能学到好些厉害法门，靠一些特殊手段对付？成功可能性很低很低。
……
校场上。
黑郩祖神和纪宁遥遥相对。
“送这么多混沌灵液给我，哈哈哈……”黑郩祖神手持着四柄重锤，雄浑的气息滚滚。
纪宁则是站在那，气息平常。
他之前是准备熟悉一下军营，所以自然稍微收敛气息，只是宛如正常的祖神气息，否则的话‘半步世界神’气息一展露出来，恐怕早就成焦点了，纪宁可不是那等骚包性子，自己稍微藏拙，没想到倒是有赚取混沌灵液的机会了。
能教训黑郩祖神，还能赚一笔混沌灵液，何乐不为？
“小心点，之前你们的离昊队长就被我砸倒了。”黑郩祖神嘴里说着，同时也全力以赴，不敢丝毫懈怠。
“尽管出手。”纪宁站在那。
“这个银鳞军士竟然没拿出兵器，难道说，他是用手掌的？”黑郩祖神思索着，用双手当兵器还是很常见的，双手毕竟更灵活，可用掌，可用拳，可用指，可用爪，特别是一些特殊淬炼法门，也能将手掌淬炼的宛如厉害法宝。
“哼。”
黑郩祖神瞬间化作流光冲流光过去，同时就挥舞起了他的大锤，一时间虚空都在战栗，仿佛裹挟着一片天地砸了过来。
“倒！”黑郩祖神厉声喝道。
“摘星手。”纪宁直接挥拍出了自己的右手，这一掌挥拍而出，宛如盘古开天地挥出那巨斧，带着无尽的巨力，纪宁的手掌更是变得足有百丈大小，就仿佛一面乌云直接笼罩向黑郩祖神，纪宁那媲美混沌奇宝的手掌，完全能够承受神力瞬间的剧烈爆。
半步世界神之体，摘星手神力瞬间爆，在力量上绝对碾压几乎所有巅峰祖神。
“倒。”黑郩祖神声音还在回荡，他更是眼中满是疯狂，大锤狠狠砸向那巨大手掌。手掌变得巨大又有屁用？就算变成万里大小，也一样会被砸成稀巴烂。
“嘭。”
大锤砸在了那巨大的手掌上。
“轰隆隆~~~~”巨大的手掌直接碾压过来，就仿佛苍蝇拍拍向一只苍蝇，黑郩祖神整个被巨大的手掌拍在了地面上，都镶嵌到校场地面内了。
纪宁收回了手掌。
整个校场上一片寂静，那些祖神祖仙们个个看向了纪宁。
那黑郩祖神则是从校场的凹坑中爬了起来，他脸色难看，低吼道：“我还没输！”他一交手就明白这个银鳞军士的力量何等可怕，硬碰硬，恐怕没几个巅峰祖神能和其相比的，可是真正的生死厮杀，仅仅力量强是没用的。
“呼。”黑郩祖神手中的重锤消失了，变成了细剑。
“咻。”他化作一道流光直扑纪宁。
“无耻。”
“刚才被砸成那样，如果对方继续攻击，他早就完了。”
观看的祖神祖仙们都摇头，不过他们也没话说，因为正常赌战，是一方失去反抗能力，打的对方神体碎裂，或者法宝都抛飞了，那才叫输。仅仅打倒，黑郩祖神神体媲美先天极品灵宝，没那么容易碎，黑郩祖神不认输也没办法，如果要面子的，明白差距就会主动认输的。
黑郩祖神却认为自己还能赢！
“他就是力量强，我不和他比力量。”黑郩祖神手持四柄细剑，宛如鬼魅，直逼纪宁。
今天第818章在傍晚六点前更新。
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
<<莽荒纪>>文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。