第三十八卷合道纪宁没有丝毫犹豫，一心踏上属于自己的路——合道之路！
要合道，外力只是些辅助，自身的境界才是根本！
纪宁在‘终极剑道’上已经进无可进，即便有些零散的感悟也是不成体系的，所以他决定向‘波林至尊’学。波林至尊当初还是主宰的时候，便是去研究其他一门门道，当将另外九门‘道’都修行到主宰层次时，在‘爪道’上各种零散感悟越来越多，最终厚积薄发一举突破跨入‘至尊’层次，成为修行者文明的领袖之一。
“我和当初的波林至尊很像。”
“终极剑道，无法进步。想要有些零散感悟都很难。”
“道道尽皆相通，其他道修炼多了，我的终极剑道……或许也能一气呵成合道成功。”纪宁沉下心，开始修行其他的道了。
金、木、水、火、土、阵法、空间、雷电、幻术，都颇有成就。
纪宁接下来便开始参悟‘风’之一道。
道中，有‘五行’一说，也有‘地火水风’一说，纪宁修行‘风’之一道也是颇为容易，特别再得到‘石火珠’后，纪宁仅仅耗费了一个多混沌纪便将风之一道提升到圣城之主级数。更新第三十八卷合道时间，比空间要更难。
……
时间如水。
第二元神‘黑色道袍纪宁’一心在修行。纪宁本尊则是带着青魔、白融以及禽火开始行走四方。
毕竟对‘炎龙域界’纪宁去过的地方还很少，许多危险之地都没去过。
走的地方多了，见识多了。也会有触动。
纪宁有域界飞舟，自身实力也是主宰级，更有禽火神，也耗费了十八个混沌纪才将炎龙域界内部的一些特殊险境逛了一个遍。至于‘虞星海’还没怎么逛。虞星海中终究危险太多，那是上古战场，就算禽火神去闯，也很容易被困在一些险境。
将炎龙域界内部主要险境行走一遍后。纪宁便开始在一些普通的一个个混沌世界、一个个永恒界中开始行走。唯吾修真
那些凡俗们……
那些无数的异族们……
尽皆都是纪宁观察的对象。
******
在一座普通的混沌世界内，这里三万年前刚刚发生了一场大浩劫。整个混沌世界生灵死伤无数，强者近乎死绝，门派稀少，凡俗想要修仙的难度也比过去大了百倍千倍。更新第三十八卷合道“老头。就你？你也就一个后天，我也后天，我才刚过二十，都连门槛都赶不上，你都老成啥样了，还妄想。”茶社内一名锦衣青年笑骂道。
“这次的门槛。年龄最大只能五十，修行最低也得先天。不管哪一个门槛你都够不上啊。”一些熟客取笑着那茶社老板。
“我听说。清羽门山下的那座清羽城内，从四面八方赶过去的散修们，如今数量已经有数十万之多了。现在离开山门还剩下数月……估计等开山门那一天，去争的散修怕是得有近百万之数。”…
“百万先天争千名弟子名额？呜……我们这座小城的先天高手，一双巴掌就数得出来。清羽门招收弟子，竟然能从各处聚集近百万之数，真是不可思议。”
一个个摇头晃脑兴奋谈着。
在这茶社的一个角落桌子正坐着几个人。
一个白衣少年，一个胖子，一个干瘪瘪的瘦老头，一个面容憨厚的壮汉。那壮汉一看就是护卫，瘦老头则仿佛管家，胖子则似乎是伴随，白衣少年应该是一公子。不过看起来一个个都普普通通，应该也不是什么大世家来历。
正四人众，正是纪宁一行四人。
纪宁边吃边听着。
“哥，你就别去了。”在旁边一桌子是一对年轻男女。
那活力四射的绿衣女子此刻却是哀求着：“哥，你这才刚突破到先天，仅仅先天前期而已，你没听说么，这次有近百万先天齐聚，欲要拜入清羽门！恐怕先天大圆满才有点希望，先天后期也能拼上一拼……哥你才先天前期，去不是送死么？”魔女狂想曲
“死也得去。”那青年却是咬牙，“去了，还有为我俩父母，为家族正名的那一天。不去，凭我的实力恐怕一生都报仇无望，而且这黑锅我们家得永远背着，父亲母亲还有家族长辈在地下恐怕也不得安宁。”
“哥……”绿衣女子求道，“我们就找个小地方，好好过日子，不好么？”
“这大仇，你让我安安静静过日子，我受不了。”青年摇头，“妹妹，别劝我了，这里离清羽城已经很近了，我们一路过来赶路也有三年了，已经快到了。你知道劝不住我的。”
绿衣女子咬着嘴唇：“我，我就只剩下哥哥你了。”
青年眼睛一红。
他们俩也同样是在角落，声音很小，旁边人倒也听不清楚。
“你好好过日子吧，我如果能拜入清羽门，会回来找你的。”青年说着便起身，同时朝旁边纪宁他们这一桌说道，“宁兄，我们同路半月，今日便在这分开吧，这一桌我请了！有缘，我们会再见的。”
“有缘自会再见。”纪宁也笑着举杯，“祝曲兄能如意拜入清羽门。”
“一定。”青年眼中决心很大。
“来，走前，我们再共饮一杯。”纪宁说着端起两个酒杯，其中一个递给青年。
青年微微一怔，不过还是接过了。
“请。”青年当即仰头饮下，那酒水中隐隐泛着一丝光华，随着他一口饮下，无形光华自然而然进入他的识海中去。
“走了。”青年放下酒杯，转头就走。
看着这位曲兄离去，纪宁露出一丝笑意，他近二十个混沌纪在一个个普通世界行走，也很少显露力量，就仿佛他们中一员。这个青年是纪宁之前乘船时认识的，因为夜里在船上一同饮酒谈的开心，一路同行于此。羊圈那些事儿：借种
“曲小妹。”纪宁走到了旁边那少女的桌上。
绿衣少女此刻眼睛红着，有着些泪花。
“宁大哥。”绿衣少女道。
“你大哥会拜入清羽门的，而且说不定会是清羽门历代最了不起的修仙者呢，一定会回来的。”纪宁说着，“我也陪你喝一杯。”
“嗯。”绿衣少女也和纪宁一起喝着酒，酒水中也有着无形光华，进入那少女识海中。
很快。
在这家茶社，绿衣少女也和纪宁告别了，她要去清羽城看着，她不放心她哥哥。
“北冥。”目送着绿衣少女离去，青魔走到纪宁旁边疑惑问道：“你行走普通世界近二十个混沌纪，很少显露力量，即便帮助，也最多稍微一提点引导罢了……怎么这次动了这么大的手笔，不但开始无形让他们逐渐脱胎换骨，还各给了一门传承？”
纪宁一笑，过去他是透过因果之法，稍微提点一下，便改变了一些凡俗命运，可这次他帮助的确算是很大了。他给的帮助，足以让那一对兄妹轻易的成为这一方混沌世界的最巅峰的，甚至有望踏入世界境。
“哈哈，因为这是我游历近二十个混沌纪的最后一天啊。”纪宁笑道，“都最后一天了，任性一下又算什么？”
“最后一天？”青魔、白融、禽火都惊讶看向纪宁，近二十个混沌纪在普通世界行走，突然就最后一天了？
“嗯，我的修炼已经差不多了。”纪宁点头。
*******
先更一章。还有两章番茄还在写，肯定会很晚，大家明天起床再看吧。
*******
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：