明知从其他一座座域界会赶来一群大能者，纪宁当然提前透过道盟搜集了消息，芒涯主宰、金屿帝君他们也是颇为帮忙……将十六域界联盟内的一些威名赫赫的主宰们，乃至一些极强的帝君们的讯息都告知了纪宁。
所以当纪宁透过阵图，‘看到’到来的那九道身影时，立即就认出来了。
“这九位中就有五位是主宰，昌古主宰、剑尊？这两位主宰竟然还联手行动，真是太小心了。”纪宁轻轻摇头，“帝辰主宰、万愁主宰……咦，这位应该就是青魔主宰了。”
纪宁目光落在一道身影上。
青魔主宰此刻正飞行在火焰通道中，小心翼翼，一双眸子发出幽冷的光芒，探查着前方的动静，同时还释放出了两条绳索法宝飞在前方，在前方探路。
“传闻，这次有数位外来的主宰，这青魔主宰就是其中之一了。”纪宁仔细观察着青魔主宰。
按照自己了解的情报。
主宰们实力也有强有弱，像芒涯主宰是炎龙域界第一主宰！就算是整个十六域界联盟，芒涯主宰也是算得上前五的。当然详细的排名是没法排的，毕竟许多主宰也没交过手，只能从一些战绩来推断罢了，像‘达风领主’是公认第一。
接着就是芒涯主宰等几个。
风雨主宰、冥兰主宰在整个十六域界联盟就较为普通了。
“青魔主宰，名声极大！据说也是混沌神兽出身，喜怒无常，实力极强，在主宰中也能排在前列。”纪宁暗道，“按照情报推断，应该比冥兰主宰、风雨主宰要强……也应该是这一批五名主宰中实力最强的了。”
放眼十六域界联盟，能压制青魔主宰都极少！也就那么几个罢了。
“青魔主宰？”纪宁脑海中掠过诸多念头。
“先示敌以弱吧。毕竟这五名主宰只是这次来的主宰中的一小部分罢了，我手中也就‘火焰通道’这一杀招，一旦暴露了这杀招，恐怕就会惹得后面的主宰帝君们小心翼翼，甚至可能联手行动了，那我就麻烦了。”纪宁暗暗道。
示敌以弱，才能让对方小瞧自己。
才能让对方一个个分开来行动……因为他们都觉得纪宁弱，他们反而会将其他主宰当成竞争对手，这对纪宁有利。
“我能掌控火焰通道，这一杀招。要么不用，要用就必须等最好的机会。这也是我唯一翻盘的机会。”纪宁的目光看着周围的无数通道虚影中的那九道身影，那九名主宰帝君的一举一动尽皆都在纪宁的观察下。
……
“这瑶火境果真破败了，这一路上也就偶尔遇到些禁制机关，且早早就被我发现。”青魔主宰飞行着前进，前方两条足有上亿里长的绳索法宝正在前方探查。
“传说中，这瑶火境完好时才可怕。现在太弱了，难怪这炎龙域界前前后后好些帝君进来探查过，最后都安然出去了。”青魔主宰摇头嗤笑。他觉得越来越轻松了，比预料的还要轻松。
对弱小的帝君，或许有威胁。
对堂堂主宰，破败且没有人掌控的火焰通道。危险性太低了。
“北冥道君？你一定是我的，嘿嘿，杀了北冥道君，夺了那域界飞舟。我也能轻易的在一座座域界漂泊闯荡了，不必像现在这样麻烦。”青魔主宰期盼着，他喜怒无常。可他生来就喜欢独来独往，也喜欢漂泊流浪。
嗖。
青魔主宰高速在火焰通道中前进，且以诸多方法探查路上危险，轻轻松松前进着。
……
“比预料的简单。”面容愁苦的光头红袍男子踏着虚空漫步行走，全身放出灰色光芒，灰色光芒笼罩了前方遥远的区域，探查着一切危险。
……
一位位大能都觉得‘瑶火境’危险没那么高，只要足够小心，还是很轻松的。
时间一天天过去。
“快了，青魔主宰的速度最快，快要通过火焰通道区域，靠近牢狱区了，我也该行动了，不能让他们在牢狱区探查。”法坛阵图之上，纪宁盘膝而坐，忽然他身体中一道流光飞出，飞到了旁边凝聚出了另一个‘纪宁’，正是纪宁的神力化身。
“白融，我们走。”纪宁喝道。
“是。”护卫白融恭敬应道。
哗。
纪宁一挥手，旁边就出现了一艘古朴的域界飞舟，已经比绯雪城主使用时要好的多了。
纪宁、白融都进入了域界飞舟内，尔后便悄然离开了这隐蔽空间。
这隐蔽空间内只剩下纪宁的神力化身。
“嗡~~~”纪宁的神力化身依旧在法坛阵图上方，调用法力开始操控阵图，掌控整个大局。
掌控阵图，对法力要求极低极低。
纪宁的这一尊神力化身虽然比较弱，可释放些法力控制阵图还是轻轻松松的。
……
神力化身在掌控阵图，纪宁时刻了解着那九名主宰帝君的一切动静。
幽暗的虚空中。
在一座火焰囚笼旁，古朴的域界飞舟悬停在那，纪宁本尊和白融都在里面。
“哗。”在域界飞舟的前方百亿里外，一条火焰通道口，一道青色鳞甲身影嗖的飞出，他散发着邪异的气息，看似气息没有那么狂暴压迫，可是按照情报记载，这绝对是一位实力极可怕的，在主宰中也排在前列的可怕存在。
“是青魔主宰！”纪宁咧嘴一笑，“我们走。”
嗖。
纪宁驾驭着域界飞舟，立即朝旁边最近的一条火焰通道冲了进去。
“嗯？”刚出了火焰通道抵达牢狱区的青魔主宰，立即感应到远处的波动，一眼看去，就看到了一艘域界飞舟。
“域界飞舟！”青魔主宰立即大喜，他激动的眼睛都亮了，“哈哈，我真是运气好啊，竟然让我碰到了域界飞舟。似乎其他主宰帝君都没发现。”
“想逃？嘿嘿……”
青魔主宰速度立即飙升起来，疯狂追逐向远处逃逸的域界飞舟。
纪宁驾驭着域界飞舟，钻进了火焰通道，在里面开始仓惶逃窜着……
后面青魔主宰嗖的也钻进了火焰通道内。
“你逃不掉的，逃不掉的。”青魔主宰开口喊着，他的声音带着奇异的魔力在纪宁周围的空间荡漾。
“青魔，你这点幻术还在我面前显摆？哼。”纪宁的声音也在火焰通道内回荡。
“快将域界飞舟给我，我还能饶你一命，否则，你死定了。”青魔主宰疯狂追逐。
“就凭你？哼。我让你见识见识域界飞舟真正的厉害吧。”纪宁声音在火焰通道内一响起，那一艘域界飞舟速度陡然暴增，刷……迅速和青魔主宰拉开距离，且是远远拉开，让青魔主宰眼睁睁看着纪宁消失在他所能探查的范围内。
“这，这么快？”青魔主宰震惊了，随即眼中凶光闪烁，“很好，不愧是域界飞舟。”
域界飞舟。本来就是用来赶路的。
之前残缺状态绯雪城主驾驭时，速度都是远超纪宁他们的。现在修复了许多，速度更加快了，轻松就能摆脱青魔主宰。
……
时间流逝。
过上数月。
“是域界飞舟。”来到牢狱区没多久的万愁主宰眼睛一亮。看到了远处的域界飞舟。
“又是主宰！”域界飞舟内传来纪宁愤怒的声音，“万愁主宰吗？你们不觉得太无耻了吗？”
说着域界飞舟又钻进火焰通道内。
……
三年后。
“域界飞舟在那！”昌古主宰、剑尊也连追逐。
远处的域界飞舟仓惶逃窜，甚至都被爆发的禁制轰击的翻滚，不过很快又稳定。继续拼命逃，速度太快了，很快将他们甩脱了。
……
随着时间流逝。这九名主宰帝君也气的牙痒，这北冥道君就知道逃！且域界飞舟速度又极快，让他们很难追上。
“这北冥道君对火焰通道很熟悉，大多危险禁制他都轻易避开了，就算偶尔碰到，他的域界飞舟也能扛得住。”这九名主宰帝君们也无奈。
火焰通道每一条都很长。
无数的火焰通道内，危险禁制又很多，他们也得小心点，纪宁在其中钻来钻去，他们一时间真的捉拿不住。
不过这也让他们期待激动，好歹那一艘域界飞舟就在火焰通道内一直晃悠……总有一天，会被他们捉住的。
……
“嗯，火焰通道内，最可怕的一些禁制暂时都控制住不爆发，降低他们的警惕心。”域界飞舟内的纪宁却冷静的很，“将这些主宰帝君都吸引在火焰通道区域，这样，他们不进牢狱区，就不太可能发现那隐蔽空间了。”
之所以出来引诱，纪宁就是担心自己一直躲着，会让这些主宰帝君们开始仔细探索，甚至仔细探索牢狱区。
虽然那隐蔽空间非常难寻，自己也是在护卫白融指点下才最终发现。
可对方毕竟是主宰！这群主宰们如果真的一心慢慢找，仔细找……说不定哪天就走大运发现隐蔽空间，一旦发现了，强行占领隐蔽空间。自己就没法操纵阵图了！
可能性虽然极低，但是自己不能冒险！
“让他们知道，我就在火焰通道，他们的心思都在我身上，就不会去一寸寸的探寻牢狱区了，等更多的主宰帝君来了……就可以动手了。”纪宁有着足够的耐心。
******
ps：今天和星期五对调下，今天就一更了，星期五两更。
纪宁和众多主宰帝君的碰撞，这是关键情节，番茄要思考的非常清楚……
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.