至尊之血精华，对他们永恒一族的‘永恒血脉’有大助益。
对正常的修行者，纪宁拔走的那一株果树最多多结出点果子。对永恒一族，却代表着‘至尊之血精华’，这一株果树中蕴含的精华，怕是抵得上千万混沌纪长出的果子，所以对永恒一族而言，绝对不容有失。
“说再多也无用，北冥小友通过考验，我们自会庇护他。你们要对付他，通过考验就可以了。”冰兽族长冷漠道。
“要打就打，否则滚远点。”火兽族长也喝道。
安臣帝君他们三位帝君一肚子怒气，可就是没办法。
纪宁和九尘见状都松了口气。
“看来他们拿我们没办法。”九尘笑着。
“等离开这里，恐怕他们会追杀我们。”纪宁说道。
“无尽疆域那么大，而且永恒一族和道盟本身就是死敌！他们三位帝君也不敢太嚣张的。”九尘却很轻松。
纪宁点头，只要离开这里，天高任鸟飞，以自己二人的‘生命’法门能轻易伪装魂魄真灵气息，哪里不能去？根本无需怕这三位永恒帝君。
忽然
“好，好，好。”
一道气极而笑的声音响彻天地。
纪宁和九尘都惊诧抬头看去，只见远处高空中站着的永恒一族的三位永恒帝君中，为首的那位安臣帝君则气极而笑，发出了愤怒的声音：“既然如此，洞天之灵，速速出来。”
“哗。”
一道波动显现。
高空中光芒汇聚，形成了一名白发女子，她气质超然，似笑非笑：“何事？”
“洞天之灵？”纪宁和九尘都一惊。
他们都想到了，当初得到至尊的‘道的指引’时。那异兽洞天内就有洞天之灵。这一方洞天世界也有洞天之灵，也并不奇怪。
“洞天之灵，这是我族始祖，为我永恒一族所创之洞天世界。这是我们的祖地！可这两名外族的道君却弄走了万劫圣血果树，还欲要动至尊之血。请求洞天之灵出手，将这两名道君直接击杀。”安臣帝君高声说道。
“始祖？”纪宁惊诧。
“安臣帝君，你说始祖？这可是波林至尊所创的？”九尘更是惊诧高声叫道。
远处的安臣帝君俯瞰下方，带着一丝冷笑：“我伟大的永恒一族，便是波林至尊的后裔！”
纪宁、九尘都有些懵了。
至尊的后裔？
永恒一族这么厉害？
“任何一个永恒一族觉醒的子弟，体内都有伟大的始祖波林至尊的血脉！”安臣帝君自豪道。“永恒血脉为何这么神奇，正是至尊的血脉！这是波林至尊所创造的世界，为我们所创造，是我们的祖地，那‘至尊之血’也是至尊为我们所留。”
纪宁、九尘都震撼，是啊，永恒一族的‘血脉’是很神奇，据说成了帝君后，都能凭借血脉逐渐的提升实力。须知帝君们提升实力一般都是很难的。
“洞天之灵。杀了他们这两个外族吧。”安臣帝君急切看着洞天之灵。
那白发女子冷哼了一声：“我无法出手。”
“无法出手，怎么可能无法出手？”安臣帝君急了，他是很清楚洞天之灵的强大的。在这一座洞天世界内，洞天之灵近乎无敌。就算是主宰恐怕都要弱上一头。
“我得告诉你。这座世界的创建，并非是为你们永恒一族。”白发女子说道，“当初上古战争，和西斯族一战！波林至尊他担心战争失败。所以才留下诸多安排，想要让修行者再度崛起。这座洞天世界也是因此建立。那三百余名主宰心甘情愿留下传承，也是为了后来的无数修行者们。并非为了你们单单一个永恒一族。”
安臣帝君一愣。
“后来，战争获胜。”
“波林至尊，在悠闲的日子中觉得太过孤独，便琢磨出了‘永恒血脉’，于是便有了你们永恒一族。至尊留下了一滴最原始的‘永恒之血’在这，就是希望你们永恒一族的无数后裔们，能够实力强大到能汲取这原始的一滴永恒之血，可惜，你们炎龙域界的这一分支太弱了，这么久，都没有一个能够成功吸收。”洞天之灵嗤笑。
安臣帝君、岐隐帝君、德古帝君都有些惭愧。
“这不是至尊之血么？”远处的冰兽族长疑惑道。
“是至尊之血，不过是经过特殊炼制之后才凝聚出，是一切永恒血脉的源头，也被称之为最原始的‘永恒之血’。”白发女子说道，“永恒一族后裔们如果能成为主宰，就差不多有可能承受这一滴永恒之血。一旦吸收了，那么才真正有资格算是波林至尊的子女，实力也将超越主宰。”
“可惜，他们太没用。”白发女子摇头。
随即白发女子看向了处于震撼中的纪宁和九尘。
“你们俩，靠着至尊令，来到我这一洞天。”白发女子说道，“自然算是得到至尊的允许进来。我不会对你们出手！不过至尊之血，乃是永恒血脉之源头。你们这些正常的修行者，是根本没法吸收这一滴至尊之血的。还有，这位北冥道君，你也无需白费力气想要弄走这一滴至尊之血，我掌控这一座洞天世界，是绝对不允许有谁将这一滴至尊之血直接带走！”
“要得到它，只有一个办法，吸收它。”
“而吸收它，必须是永恒一族的，且达到主宰层次才有希望。”白发女子瞥了眼安臣帝君，“堂堂永恒一族后裔，竟然如此无用，哼。”
说着便要消散。
“可这一方疆域就要破灭了。”安臣帝君急切喊道，“到时候这一洞天世界也无法独存吧。”
“放心，波林至尊辛苦创造这一座洞天世界，是不会这么轻易被毁灭的。”白发女子淡然道，“不过等阴阳生死轮毁灭这里，这一座洞天也会消失离去，和你们这一分支的缘分也就尽了。我会再寻找另一分支。哼哼，茫茫混沌宇宙，当初波林至尊可是留下了大量分支。永恒一族有很多分支，都是没有‘至尊之血’的机会的，我给了你们三千多万混沌纪的时间，你们没把握住，怪不得谁。”
安臣帝君也急。
成主宰？是那么好成的么？
永恒一族历代的道君中，的确有巅峰道君。可巅峰道君合道成功的希望太渺茫了。至今没有一个成功合道成主宰的。至于从‘圣城之主级数’修行到主宰级数，这更加难。他消息也算灵通，可也只是听说有一位叫‘丹尊者’的主宰，是成了帝君之后，再修行到主宰层次的。
“啧啧，我们之前去的异兽洞天，最后也飞走了。看来这一座洞天世界，同样能会移动离去。”九尘传音道，“那至尊之血真可怕，竟然是永恒一族的成了主宰后才有望汲取吸收。一旦吸收了，那得多强啊？”
“这就是至尊的手段啊。”纪宁看着旁边那巨大深坑中一直在翻滚着的血色球体，那威压比主宰强太多了，吸收了这一滴至尊之血得多强。
可惜，这是波林至尊为永恒一族安排的。
“现在打算怎么办？”九尘传音。
“能怎么办，既然得不到至尊之血，那我们也该离开了。”纪宁传音道。
而高空中传来了安臣帝君响彻天地的声音：“北冥道君、九尘教主，你们只要将万劫圣血果树留下！并且立下誓言，不将三百余名主宰的传承外泄。那我们三个都可立下誓言，绝对不以任何手段追杀你们。”
“三百余名主宰的传承？哈哈，我可是古修行者一族的，有如此多传承，我古修行者一族自然会全力庇护我。我还怕你们永恒一族？”九尘教主嗤笑。
纪宁也抬头看着。
假如自己合道无望，这三百余名主宰的传承，就是三界将来最强的依仗了。
“北冥，你也不答应？”安臣帝君低吼道。
“这是三百余名主宰留给无数修行者的，可不是留给你们永恒一族的，凭什么让我立下誓言。”纪宁冷声道，那三百多位主宰都没让自己立下誓言，这永恒一族凭什么？
“该死。”
“你们是找死。”
一直在旁边的德古帝君、岐隐帝君也怒了。
安臣帝君愤怒道：“给你们俩最后一个机会，交出万劫圣血果树，立下誓言。否则，我永恒一族必定倾尽所有力量，追杀你们俩，不死不休！！！”
“哗。”
纪宁凭空消失，九尘则是持着至尊令激发了威能，一道波动裹挟着，瞬间就消失无踪，离开了这一方洞天世界。
******
今天是星期一，番茄求下推荐票，花费一两秒就行了，番茄谢谢大家了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：第