惠蓝教，是芒涯国庞大疆域内的其中一教派，乃是‘惠蓝道君’创建，根深蒂固。
惠蓝教的东烟分教内，教内高层弟子们的居处。
其中一山峰上，有着一座洞府。
洞府外有着足足十八名世界境盘膝坐着。
“哼。”洞府门口一名白衣女子朝外看了眼，不由冷哼一声。
“青梵师妹，你还是劝那火仙子苏尤姬别反抗了。”十八名盘膝坐着的世界境中的其中一名黑袍老者开口道，“让她乖乖交出傀儡、虫兽，以及那一尊‘飞仙圣君’的雕像……我们自然不会为难她，否则的话，待得总教命令一到，她便身死道消了！”
“尤姬妹妹救我们教内同门，你们不感激就算了，现在却谋夺她宝贝，那飞仙圣君的雕像，也是尤姬妹妹拼死才得到的。”白衣女子愤怒道，“总教命令？分教你们能一手遮天，总教可轮不到那个蠢货插手。”
十八名世界境都不再多说，默默在这看守着。
“哼。”
白衣女子愤怒回了洞府。
洞府内。
在其中一屋内，火仙子苏尤姬正盘膝静修，一身火红衣袍的苏尤姬散发着惊人的魅惑力，仿佛是这天地间最美丽最诱惑的女子，即便是世界境恐怕都受到影响，忽然她睁开眼，魅惑力顿时收敛了起来，她看着外面露出笑容：“青梵姐姐。”
“尤姬妹妹。”白衣女子走了进来。
“是我连累青梵姐姐了。”苏尤姬道，“让青梵姐姐在教内处境如此艰难。”
“放心，这是我的洞府，教内世界境弟子的洞府，是禁止其他同门擅闯的。唯有得了教主命令后才能闯入。”白衣女子道，“你在我洞府内，任凭他们想尽办法都进不来。教主是何等大能，他们想要让教主下达命令……哼哼。”
苏尤姬暗暗叹息。
这事情……
当年她离开星辰岛。也感觉到芒涯国中的混乱野蛮，所以谨慎下早早弄到了一份星图，知道整个芒涯国大概的地图，她想要去十二宫的‘火焰宫’去试试，可是在路途中，却无意中陷入了一奇险之地……芒涯国内是有许多险地的。
有些是伟大主宰亲自创造，也有些是道君们留下，许多险地在被发现前都是不为人所知的。
苏尤姬就是踏进了‘飞仙圣君’留下的一险地中，在其中她遇到危险，被同样在其中冒险的‘青梵仙子’等人救下。准确说出手相救的是青梵仙子……这让苏尤姬很是感激，于是苏尤姬就和青梵仙子等三位一起行动。
他们闯荡冒险，也历经多次危险，苏尤姬也使用了傀儡、虫兽，甚至最终她竟然通过了‘飞仙圣君’的考验，成为了飞仙圣君的亲传弟子。
飞仙圣君留下的诸多宝物，都到了苏尤姬手里，其他宝物都是放在洞天法宝内被苏尤姬轻易就拿走了，唯有飞仙圣君的雕像是摆放在宫殿最高处。是苏尤姬亲手取下，这一幕也是被青梵仙子等三人看到了。
青梵仙子三人和苏尤姬因为共同历经生死，彼此也颇为信任，特别青梵仙子对苏尤姬有救命之恩。苏尤姬也没怀疑过。
“尤姬妹妹要去十二宫，刚好和我们顺路，我们也要回东烟分教，一起走吧。”青梵仙子道。
苏尤姬和青梵仙子称得上一见如故。感情极好，于是便一道前进，毕竟青梵仙子她们是在芒涯国内长大。一路上非常熟悉，也没遇到什么危险就抵达了东烟分教，刚到青梵仙子住处坐下，才喝下两杯酒，就立即被围困住了。
原来当初和青梵仙子一道的另外一名世界神‘白鹄世界神’将这次事情告诉了东烟分教的‘东烟教主’，那东烟教主也就是一名世界境而已，眼馋上了苏尤姬的那些傀儡虫兽，苏尤姬又不是自己教派弟子，他当然一声令下，欲要杀了苏尤姬夺宝。
“妹妹放心，那东烟教主，仅仅只是个分教主。”青梵仙子道，“论地位比我高不了多少，就是因为在总教颇有些背景才能坐上这分教教主的位置，没总教教主之令，他对你一点办法都没有，妹妹尽管在这长住。”
苏尤姬点点头。
……
惠蓝教东烟分教外的高空云雾上，一艘飞舟出现了。
飞舟甲板上上，一白衣少年盘膝而坐，膝盖上正放着一柄神剑，他俯瞰着下方。
“我的信符，就在下方。”
“按照灰苍道君给我的星图记载，这里应该是惠蓝教的九大分教之一。”纪宁有些疑惑，“尤姬她怎么跑到这惠蓝教了？”
惠蓝教，是惠蓝道君所创。
整个教派一共有四位道君！灰蓝道君实力高深，另外三位就弱了，都是黑甲道君。
十二宫中的道君按照地位划分，是分为黑甲、青甲、银甲、金甲。这黑甲是最低层次。
“没波动？”纪宁目光扫视着下方的惠蓝教东烟分教，“这里没有道君坐镇。”
也对。
一共四位道君，惠蓝教可是有总教以及九大分教的，按照星图记载，一般四位道君都是留在总教的。
“尤姬她在这东烟分教……”纪宁虽然疑惑，不过还是收了飞舟，尔后朝下方飞去。
“声势真大。”纪宁遥遥看着东烟分教，整个东烟分教占领了周围庞大区域，怕是千万里范围都被占了，“按照星图记载，这分教内足足有三百余名世界境。芒涯国和道盟的确不同，道盟中的宗门，吸收世界境都是非常谨慎的，数量都是很稀少的，这里却是多多益善。”
道盟，无为而治。
像大莫院，大莫道君作为院主，麾下世界境也就百位左右。虽然整个大莫域过万世界境，可实际上都是完全分散成众多势力的。
可在芒涯国不同，芒涯国的一些道君创建的势力，比如‘惠蓝教’，总教内加上九大分教，世界境超过五千名之多！完全是多多益善……之所以这样，是因为在芒涯国内，道君是禁止彼此动手的，因为所有的道君都是十二宫的。
道君彼此禁止动手，那么芒涯国内的一些宗门彼此争斗，靠的就是麾下世界境了，那是多多益善，彼此争斗，凶残野蛮。
……
“道友止步，这里是惠蓝教东烟分教所在。”只见一名高瘦的世界境突然飞出，喝止道。
“在下北冥。”纪宁微笑道，“来此，是希望能加入惠蓝教。”
“道友是要加入我惠蓝教？”这高瘦世界境仔细看了看，世界境的实力，在芒涯国内也算中坚了，如果是一名祖神祖仙投靠他态度可就不会这么好了，“哈哈，我惠蓝教大开方便之门，道友尽管跟我来。”
纪宁笑着跟着进入，在这高瘦世界境带领下，很快就穿过阵法，进入了东烟分教内部。
这毕竟是惠蓝教的分教，是‘惠蓝道君’亲自布下阵法的，虽然操控这镇守大阵的都是些世界境威力不会太强，可一群世界境操纵镇守大阵……纪宁也没把握，所以自然不会硬闯。
“道友跟我来。”高瘦世界境和纪宁都飞在高空，这分教可是占地过千万里，大的很。
“那边是干什么的？”纪宁飞在高空，指向了远处一处，那正是纪宁感应到的苏尤姬所在位置。
“教派内弟子实力有高有低，那都是些世界境中实力颇高者所住区域。”高瘦世界境指着那边说道。
“哦。”纪宁恍然。
随即突兀伸出了手掌，手掌暴涨，化为十丈大小，一把就抓住了那高瘦世界境，就仿佛抓住个小耗子似的，负责在外看守接引的世界境实力也就‘顶尖世界境’，在纪宁面前连反抗之力都不得。
“道友。”高瘦世界境惊恐万分。
“我要你性命，易如反掌，要命的就别反抗。”纪宁传音道，跟着呼的就将这名高瘦世界境收进了自己的洞天内。
纪宁随即则化作流光，朝感应到的苏尤姬所在处飞去。
******
起点首游再创辉煌4月17日不删档内测十亿起点币等你拿
手游官网链接地址：