飞舟有千丈长，通体漆黑，成梭状，正穿行在虚空中朝黑暗之海前进。
纪宁想要抵达天苍宫，黑暗之海是必经之地！如果要绕路的话，那就绕的远了，更何况天一道君给纪宁的星图中也仅仅就这么一条线路，因为这已经是相对较为安全的路线了，其他路线更加危险！
即便相对安全，对世界境而言依旧是危机重重，一不小心就会丢掉性命。
所以这种远距离的疆域流浪，世界境们很少去做！像纪宁在大莫域当初询问雾岩星主他们‘天苍宫’时，雾岩星主他们连听都没听说过，就是因为两大疆域彼此距离太遥远，就算是大莫域中最强的‘大莫院’也就极少数听说过。
“马上就要到黑暗之海了。”纪宁传音道，“你最好早些驾驭着傀儡，也不要离我太远。”
“主人，我很有自知之明的。”苏尤姬颇为兴奋，“传说中的黑暗之海，我过去听都没听过！现在却有机会闯荡，啊，从大莫域一直闯到天苍域，哈哈，这值得我炫耀很久很久了。”
纪宁一笑，随即闭着眼，感应着身后永恒神兵‘紫光琼’的剑意。
他时时刻刻都在感受着这股剑意，在悟剑。
……
“呼。”
飞舟一次次穿梭虚空，过了一天多时间，终于来到了黑暗之海的边缘地带。
整个飞舟上一片安静，九十九名修行者都遥遥看着前方，那是一片混乱汹涌的空间海洋，即便在边缘地带，都感觉到飞舟受到的空间浪潮的一**冲击。
“诸位。”向卢世界神开口。
其他修行者们目光都落在了他身上。
“按照飞鸩道友所说，他这飞舟虽然快，可要穿过黑暗之海，也需要飞行超过六百年时间。这六百年时间我们会一直处于危险中……所以实力强的道友。关键时刻切切不可留手，多帮助下较弱些的道友。毕竟我们一旦死掉一个，阵法威能就会大损，死的越多，阵法威力就越弱，我们度过黑暗之海就更加难。”向卢世界神劝说道。
“这是自然。”
“既然同舟，那就得相互扶助。”
“诸位道友，希望我等都能一起安然穿梭过这黑暗之海。”
飞舟上的一众修行者们还是很紧张的，毕竟这是黑暗之海，如果让他们单独去闯。恐怕谁都不敢。
在角落的纪宁则较为平静，原本的计划他是打算和苏尤姬一道直接闯过黑暗之海的，那样还算较为危险。现在九十九名世界境联手，正常也有超过九成的把握通过了，如果算上纪宁的实力，几乎是十成十了。
“轰——”
漆黑的飞舟，高速飞行，直接碾压冲进了黑暗之海，飞舟的速度不断飙升。很快就突破了天道极限，它还在继续飙升着，很快达到了大概两倍光速这才达到飞舟的极限，开始高速飞行着。
哗哗哗~~~黑暗浪潮汹涌拍击着飞舟上。
而飞舟内的九十九名修行者个个都盯着外面。小心翼翼，纪宁也拔出了身后的神剑紫光琼。
“真是紧张啊。”苏尤姬也盯着外面。
不管是世界神，还是混沌仙人，都早就非同凡人所能比。像纪宁现在即便不施展任何眼睛类神通，双眸都比在天神时施展‘烛龙之眼’要强的多。
“大家不必紧张，我走过一次黑暗之海。”就在纪宁身旁。一名胖乎乎的肥头大耳少年笑眯眯的，“黑暗之海中最危险的要数‘奇蝠一族’，可它们都是成群生活在黑暗之海中，按照我上次的经验，一般三五天，飞舟才会遭到一次袭击。”
“吖——”一道刺耳的尖啸声响起。
只见全身黑漆漆的，有着一对蝙蝠翅膀的奇异生命从空间浪潮中凭空显现，挥动着它的利爪，扑杀向飞舟上的其中一名修行者，那名修行者也是一直警惕着，立即就挥出了手中的巨斧，巨斧过处，周围空间仿佛都凝固了。
“杀。”
“杀。”
只见周围空间浪潮中凭空冒出了一头又一头的奇异生命，它们都有着蝙蝠翅膀，有着锋利无比宛如枪头的尾巴尖，还有着利爪。
“是奇蝠一族。”纪宁手持神剑紫光琼，苏尤姬则已经进入了傀儡内部，她同时驾驭着傀儡，也操控着大量的宛如刀片般的法宝。
“嗬~~~杀，杀。”
一头奇蝠生灵冲上飞舟直扑纪宁，纪宁手中的神剑紫光琼化作一道飘渺的剑光，斜着掠向那头奇蝠的脖颈，只见那奇蝠的左爪轻轻一挥。
铛！
神剑和利爪相撞，竟然发出撞击声。
“按照星图上关于黑暗之海的记载，这些奇蝠生灵，最坚硬处就是利爪和尾巴，丝毫不亚于道之神兵，果然不虚啊。”纪宁还是很轻松的剑光一转。
噗！玄妙莫测的剑法，哪里是智慧低下的奇蝠生灵所能抵挡的？一剑直接划过了奇蝠生灵的脖颈，砍下了它的脑袋，跟着这一头奇蝠生灵的身体就完全崩解消散，丝毫不剩了。
奇蝠生灵……
是黑暗之海的特殊环境孕育的特殊生灵，智慧极为低下，正常情况下寿命很短暂，它们虽然拥有着世界境层次实力，可寿命却短暂的惊人，都不足三百年，寿命一到，它们就会自然溃散，渣都不剩。除非是他们生命层次发生跃迁。
奇蝠生灵，按照生命层次，分为黑色奇蝠、银色奇蝠、金色奇蝠。黑色奇蝠寿命不足三百年，银色奇蝠寿命不足一个混沌纪，金色奇蝠却可以长久存在。
不过金色奇蝠全身都是宝……一般生死道君路过时，会杀了带走！所以黑暗之海中，金色奇蝠还是很少很少的。
“杀。”
“噗。”
“咻。”
法宝飞舞。
刀光、剑光。
神力涌动。
飞舟上的一众修行者们都施展着各自的手段，迅速的杀戮着一切胆敢侵入的奇蝠生灵，厮杀了片刻，很快剩下的奇蝠都退去了。
这次来袭的奇蝠有数百头，都是黑色奇蝠，实力较弱。
“真是简单啊。”
“这么简简单单就击溃了。”
“我都没怎么动手呢。”
原本还比较紧张的世界境们经此一役，很多都轻松多了。
“我们这次运气好，遇到的奇蝠都是些黑色奇蝠，如果有一头银色奇蝠，就麻烦多了。听说银色奇蝠，几乎有超越世界境巅峰的实力。”那肥头大耳少年笑呵呵说着。
“九心老弟，你还是少说点吧，我可不想碰到银色奇蝠。”身旁的脸皮仿佛干枯树皮的老者无奈道。
“银色奇蝠算什么，传说中还有金色奇蝠。”肥头大耳少年说道。
……
时间流逝。
的确如那‘九心世界神’所说，大概三五天就会遇到一次袭击，偶尔来袭的黑色奇蝠队伍中会出现一头银色奇蝠！
飞舟上的九十九名修行者，实力都不弱，大多都是世界境圆满！世界境巅峰至少有三位！这是表面上所展现的实力。
一名世界境巅峰，再有阵法加持，就足以匹敌一头银色奇蝠了。
“人多果然力量大。”纪宁悠闲的在飞舟角落，他到现在别提青花雾气之力了，连神通都没施展过。
因为九十九名修行者联手的确很强，根本无需纪宁拼命，轻易就抵挡住了一次次来袭的奇蝠生灵。
……
在黑暗之海的第三百一十一年。
飞舟依旧在前进。
“北冥兄，来，喝酒。”
“飞鸩兄弟。”
“筠仙子。”
飞舟内谈笑风生，大家喝着酒，不过却是随时会出手战斗。毕竟三百余年下来，他们早就习惯了战斗。
而且战斗的确很轻松，整个飞舟上包括纪宁在内的不少世界境都只是显露部分实力而已。
……
在距离飞舟有百亿里的一处混乱虚空中，在密密麻麻的大群黑色奇蝠以及一些银色奇蝠的簇拥下，一名通体金色的奇蝠正微微展开着金色的蝙蝠翅膀，一双有着智慧的眸子正遥遥看着远处的那一条飞舟。
*******