时间流逝。
转眼三个时辰过去了。
在这三个时辰内，攻击性的奇物，岁梦教主用了足足九次，都是八大圣城之主级数的威能。有的稍微强些，有的稍微弱些。纪宁仗着‘无影遁术’让岁梦教主都找寻不到目标，都轻轻松松就挡住了，甚至都没被击飞。
“又找不到了。”岁梦教主惊恐逃窜着，往后看了看，却看不到纪宁的身影。
“嘭！”
一声轰鸣。
他周围环绕的无数丝线直接被轰击的抛散。
“北冥来了。”岁梦教主脸色发白看着显现出身影的纪宁，此刻纪宁已经轰击那些丝线，直接近身搏杀了。
“嘭嘭嘭，咻，哗。”
剑光或是低沉，或是轻快，或是凶厉。
岁梦教主完全被蹂躏！连雪欢道君都不是纪宁对手，更别说岁梦了，岁梦的近身战相对弱多了。
“哗。”他又再度化为了一道人影光影，正是梦之化身。
“死。”纪宁的剑光却丝毫不慢，依旧一次次斩杀、刺穿、轰击在那人形光影上，虽然‘梦之化身’状态能够大范围卸去冲击力，可显然远不如水行不死身厉害。
“咳咳咳。”
在远处显现身影的岁梦教主脸色发白，连吃下灵丹，岁梦教主的眼中都有着绝望之色了，短短三个时辰，他已经靠‘梦之化身’逃命百余次了，每次都重伤，每次都要靠灵丹补充。
“我看你有多少灵丹。”纪宁杀意凛冽。
“北冥道君，饶我性命，饶我性命，我愿当你追随者一个混沌纪。我的宝物尽皆给你，如何？”岁梦教主再一次求饶，这一次都甘愿当追随者一个混沌纪了，他本就是极骄傲之辈。要一切臣服于他的。愿意当追随者比让他交出所有宝物还让他难受。
可此刻为了保命，他也顾不得了。因为灵丹消耗太大，这么下去，一天都熬不下来啊。
“追随者？你实力不如我，心力也不如我。我要你当追随者作甚？”纪宁冷喝道。
“你欺人太甚。”岁梦教主怒了。
“欺的就是你！”纪宁杀意丝毫不掩饰。
追杀到现在了，岂能放手？
如果有岁梦教主这样一个厉害的追随者，的确不错。可纪宁可记得，让九尘陷入那可怕痛苦的主使者，就是岁梦教主！纪宁对九尘的愧疚之心，是不容许他放过岁梦的！
……
“饶我性命。”
“该死的易波。”
“为什么，为什么。”
“我不服。我不甘心，不甘心。”
“哈哈哈……”
“酒圣，酒圣，赶紧来啊。”
“为什么。为什么……”
岁梦教主在死亡的逐步接近下，完全疯狂了。
酒圣虽然也在朝纪宁方向在接近，可还要好几天才能到，可岁梦教主已经撑不住了，至于其他巅峰道君，如今根本不敢靠近纪宁。
斯加、雪欢、丑王、岁梦，四大巅峰道君对付北冥一个。
丑王死！
斯加、雪欢吓得逃窜。
岁梦被追杀！
这个结果，足以吓呆无数道君，那些第二级数的道君根本不敢来掺和！巅峰道君们也同样感到心悸！恐怕也就酒圣丝毫无惧，可酒圣也得慢慢飞啊。
“为什么会这样，我竟然会死在这。”岁梦教主气息衰弱，化为的人形光影，茫然抬头看着高空。
纪宁的凛冽剑光再度呼啸杀来。
斩杀在那人形光影上。
人形光影逐渐黯淡。
“北冥，我今天死在你手上，他日，你也会死的！哈哈哈……”岁梦教主的人性光影发出了疯狂的笑声，人形光影越加黯淡，最终完全消散，只留下一些他的法宝宝物。
纪宁挥手收了那些遗留的宝物，岁梦教主在死前，能用的一切道符奇宝等等都用掉了，即便逃不了命，他也不想便宜纪宁。只有一些珍材、法宝等无法毁灭的才落到纪宁手里。
站在半空中。
看着远处连绵的山峰，纪宁却很平静，他感应着洞天内的九尘教主，脸上有着一丝复杂色，轻声低语：“九尘兄，坚持，坚持住。”
“天一大哥。”纪宁又感应着洞天内另一处正在闭关的天一道君，脸上有些难看，“等你出关，我看你如何解释。”
自己的确是突破了。
所以最后反败为胜！打的斯加、雪欢狼狈而逃，更是将丑王、岁梦斩杀。
可如果自己没突破，那么自己、九尘都完了！
天一大哥，必须给自己一个解释！
******
纪宁杀了岁梦，还算平静。
可整个易波界内的无数道君则完全沸腾了。
以一敌四！竟然赢了！两个仓惶逃窜，另外两个‘丑王’和‘岁梦教主’竟然身死？
当初哥雀王身死，也是被围攻身死的。而纪宁却是被围攻，反过来还击杀两位巅峰道君，这是完全不同的。
“北冥道君，兼修心力！他的世界投影，比岁梦教主的还强。”
“北冥道君擅长传说中的刺杀遁术，心力神念都发现不了他的踪迹，悄无声息就能到你面前，太可怕了。”
“北冥道君近身战也极强，单靠近身战就以一敌四了。”
各种消息传出。
无数道君为之恐惧，无尽疆域又一位站在最巅峰的可怕道君诞生了！
他的心力，让所有第二级数乃至更多的道君们感到惊恐！即便逃命厉害又怎样？如果扛不住纪宁的心力，那也得丢掉性命。
他的刺杀遁术，让巅峰道君都心悸。
他的近身战，更是让他毫无缺点！
这是一个比光明王、晓梦道君、黎星宫主还要可怕的存在！是一个足以和酒圣相提并论的恐怖存在！酒圣如果不是有宇宙之宝，恐怕地位也会受到威胁。
……
遥远的道盟仙宫。
如今易波界聚集了这一时代几乎所有最巅峰最逆天的道君，自然吸引了各方目光，道盟仙宫同样关注那里。
道盟仙宫深处，那一座仙桥上。
一名黑袍黑发老者和金毛秃顶异族正坐下饮酒，旁边则是悬浮着一面镜子，镜子上正显现着易波界内的场景，之前纪宁以一敌四，乃至最后斩杀岁梦的场景都清清楚楚。
“黑云老哥，这叫北冥的小子够厉害的，比你徒弟厉害啊。”金毛秃顶异族夸赞道。
“若是论近战，我徒弟应该和他相当。这个叫北冥的各方面都很平衡也很完美，我徒弟借助那一柄血刃，攻击更可怕些。”黑袍黑发老者评价道，“不过只有这种更完美更平衡的才能活的久啊，他的剑法根本没缺陷，任何一方面都完美。”
“嗯。”金毛秃顶异族点头。
“这位北冥道君还兼修心力，且心力上极强。”黑袍黑发老者点头道，“这让我仿佛看到了当年的酒圣。当年的酒圣就是如此，不过酒圣如今得到了一件宇宙之宝。”
“没有宇宙之宝，他们俩谁强谁弱还难说，打过一场才知道。”金毛秃顶异族道，“有了那一件宇宙之宝，酒圣却是毫无争议的第一了。”
“可惜，堂堂道君第一，却被黑暗国度的道君给占据。”黑袍黑发老者摇头，“这北冥虽然也入了芒涯国，可好歹还是我道盟一员。”
道盟很宽松。
加入芒涯国，甚至加入古修行者一族，都不太在意。可若是加入‘永恒国度’‘黑暗国度’就不行了，那就是死敌了。
“这榜单得再改一次了。”金毛秃顶异族拿出了金色书册，“最近改的次数比过去百个千个混沌纪都要多。”
翻开书册。
书册上有着一行行名字，随着他灌入法力，名字立即变幻。变幻的同时，道盟仙宫的其他下属们就立即知道了消息，传播了开去。
无尽疆域。
道君第一，酒圣。
道君第二，北冥道君。
道君第三，黎星宫主。
道君第四，晓梦道君。
道君第五，光明王。
道君第六，天斧道君。
道君第七，延虎道君。
道君第八，尘雨魔君。
道君第九，星王。
道君第十，行云宫主。
道君第十一，浒崖王。
道君第十二，伍王。
道君第十三，斯加道君。
**
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：