“万事万物，总有一线机缘。,ybdu,”纪宁忍不住道。
黑色长袍男子一怔，这句话触动了他，这是所有修行者都信奉的，没有一切都是绝对的，总会留有一线机缘。
“哈哈，你说的也对。”黑色长袍男子受到触动，咧嘴笑了，“那我就给你那位好友一个机会。”
“真的？”纪宁惊喜。
“只要他不使用任何外力，也不得使用宇宙之宝，以一己之力去擒拿一尊帝级傀儡，我便让他来参悟。”黑色长袍男子说道。
纪宁听得一怔。
擒拿帝级傀儡？这西斯族遗迹内，帝级傀儡最弱都是巅峰道君层次。九尘教主要靠自己擒拿，太难了。
“这就是一线机缘。”黑色长袍男子说道，“机缘我给了，他做到，就给他机缘。做不到……就没法子了。没一点出色之处的巅峰道君，我是根本瞧不上的。”
“是，谢前辈。”纪宁不敢得寸进尺，连道，“我这好友就在我随身携带的洞天法宝内，那我……”
“我送你出去，你安排妥当你的好友，之后你再进来。”黑色长袍男子说道。
“是。”纪宁应道。
黑色长袍男子一挥袖，呼，纪宁立即倒飞开去，感觉空间变幻。
……
那异兽石雕的狮子口中，仿佛蚂蚁般微小的纪宁从中迅速飞了出来，飞出来后恢复正常大小。
那狮子口依旧张开着，未曾闭上，随时能再进去。
“呼。”纪宁一挥手，就放了九尘教主出来。
“北冥，怎么样了？”九尘出来后便问道，同时看向四周，便顿时震惊了，“这里是什么地方。怎么一片废墟，呜，远处的一些纹路雕刻来看，如此玄妙，这里就是隐秘之地了？周围没其他人，那三大家族的三位族长呢？”
“别急别急。”纪宁说道，“且听我慢慢说。”
纪宁开始从头讲起，将至尊之地也尽皆说了出来。
“那位前辈已经说了，让你不借助任何外力，也不使用宇宙之宝。一己之力去擒拿下一尊帝级傀儡。”纪宁无奈道，“只有这样，才能准许你进去。”
“至尊？一道生万道？想想就不可思议。”九尘教主激动了，“哈哈，我说谁这么厉害，原来是至尊毁掉了这里，北冥，这次谢了，能得到一线机缘就不错了。我自会拼命，以我的实力，还是有一丝希望擒拿下帝级傀儡的。”
“嗯。”纪宁点头。
九尘，在实力上比三大族长要弱上一个大层次！三大族长一般一对一能擒拿下一尊帝级傀儡。
不过九尘也有优势。九尘的‘道’要玄妙的多，三大族长终究境界低，攻击招式太蠢笨。像纪宁实力和三大族长相当，可他被六尊帝级傀儡围攻。却能轻易捕捉三尊帝级傀儡。就是因为纪宁实力上远超帝级傀儡，连境界上也远超。
“你去吧，无需担心我了。哈哈，三大族长既然死了，没谁能够威胁到我。”九尘说道。
“记住，别靠近那最深处。”纪宁说道。
“放心，你说你仗着宝物逃命，我也有保命之物的。”九尘揶揄道，“更何况我也不会跑那么远，我只要对付寻常帝级傀儡即可。”
“嗯，一切小心。”纪宁说了后，便又朝那异兽雕刻狮子口中飞去，身体自然而然缩小，进入了那狮子口中。
“小家伙……你这好友为你争来这一线机缘，就看你能不能把握住了，擒拿下一尊帝级傀儡。巅峰道君中极优秀者是能做到的。”狮子口中发出了浩荡的声音，跟着那狮子口闭合了起来。
九尘连恭敬道：“是，前辈。”
跟着他眼中迸发光芒，他明白那位前辈说的对，像极优秀者，如光明王这一层次，仗着速度上优势是的确能擒拿下一尊帝级傀儡。像黎星宫主应该也能做到。
“我也一定能做到。”九尘跟着就开始去寻找那些躲起来的帝级傀儡了。
……
九尘在外，开始和帝级傀儡们交手。
纪宁则是在异兽洞天内，观至尊留下的道。因为‘法坛’玄妙，必须借助法坛，纪宁才有希望记下来，否则这‘道’完全超乎纪宁能记下的范畴。所以纪宁也不能使用时光宝物，躲在时光宝物内，就无法完美借助法坛之效了。
“真是厉害。”
“九条道，加上爪道。在主宰时，波林至尊就悟出了整整十条达到主宰层次的道，难怪能最终成为主宰。”纪宁越是去感受，去记下，就越加钦佩。
他记忆中的十条道的映像也渐渐清晰。
他要做的，就是将眼前的，全部记到脑海中。
时间流逝。
第一年，纪宁就将‘剑道’完全记下，甚至因为波林至尊的当初悟出的‘剑道’是滴血式唯心式融合后的的感觉，所以纪宁在牢牢记的过程中，竟然不知不觉，滴血式就突破达到了第四层次！
主要是纪宁在终极剑道五式中，在赤波殿，滴血式本就有了极大的进步，这次受至尊道的影响，以及至尊的‘剑道’触动，直接达到第四层次了。
又花费了三十年，其他八条道，也尽皆记下。
自此，这九条‘主宰’层次的道，纪宁都记下了。
尔后纪宁开始抬头看着高空苍穹中那成爪状的巨大的手掌，一手遮天，浩瀚如同无尽星空，至高无上，一道生万道……单单肉眼看着，纪宁就从这爪道中，看到了溪水潺潺，看到了火焰熊熊，看到了刀光剑影，看到了因果纠缠……
一道生万道。
核心是‘爪道’，要记下，对纪宁太难了。
……
悟道，不知岁月流逝。
纪宁完全沉寂在高空苍穹中那爪状的巨大手掌，他不断的记着，借助法坛的神奇，他一刻也不停。不但是他本身，还有第二元神以及法身，都在倾力去记忆。第二元神有离合石府香炉帮忙，记忆速度也有本尊的三成。
法坛显然是专门用来辅助的，在辅助记忆方面极为厉害。
“呼。”
一袭白袍的少年，盘膝坐在虚空法坛上，周围九根柱石环绕。
漫长的岁月流逝没有在他身上留下丝毫痕迹。
“记下了。”纪宁闭上了眼睛，脑海中自然浮现了九条主宰层次的道的显现，以及那浩瀚的成爪状的巨大手掌！这些外在显现完全记在心底，当然这些都只是最外在的……所以这只能算是指引！
其实也够了，纪宁很清楚，每一个修行者都有各自的路，有指引就够了，如果强行要学至尊的道，恐怕反而会影响自己的路。
纪宁站了起来。
“哈哈哈……一亿两千万年，你的悟性果然不错，这么短就记下了。”旁边显现出了黑色长袍男子。
“九尘他。”纪宁看向四周，周围没其他人影。
“你那兄弟还在和帝级傀儡厮杀，我看他这些年也有些进步，如果能够再突破，或许就有希望擒拿下帝级傀儡了。”黑色长袍男子笑道，“北冥，按照我主人的吩咐，每一个能进来参悟记下的，我都会根据他们的表现，赠与一件宝物。”
“赠与一件宝物？”纪宁眼睛一亮。
“当初我主人波林至尊这么安排，也是担心战败，所以得尽量帮助修行者再度崛起。”黑色长袍男子说道，“你现在就去外面，和西斯族遗留下的那些傀儡战斗吧，让我看看你的实力，你表现的越好，我赠与的宝物也就越好。”
纪宁有些期待了。
“去吧，让我瞧瞧，一名道君，到底能强到何等层次。”黑色长袍男子颇为期待，在强行记下至尊‘道’的实质化显现后，一旦战斗，会迅速汲取感悟实力提升的，一亿两千万年记忆，跟着就会是一个实力爆发期。
不过黑色长袍男子看来，这北冥道君应该离‘道君极限’越来越近了，提升恐怕很有限。
“晚辈自当竭力。”纪宁说道。
“呼。”跟着黑色长袍男子一挥袖，空间波动笼罩纪宁，直接将纪宁送出了这异兽洞天，到了外面的西斯族遗迹中。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”