“死！”纪宁一柄剑如绕指柔捆缚住岁梦教主，另外五柄剑同时杀向岁梦教主。
“哗。”
岁梦教主全身晶莹化，化作一人形光影，脱离了束缚迅速逃逸。
“噗噗噗噗噗！”纪宁的五柄剑带着疯狂的破坏毁灭之意，施展的正是终极剑道之‘滴血’，摧毁一切！五道流光尽皆刺在了那一人形光影上。
“咻。”
人影光影飞到远处凝聚起来，又化作岁梦教主，他脸色发白，捂着胸口，嘴角都是鲜血。
他虽然有‘梦之化身’法门，可显然没有九尘教主、斯加道君他们逃命厉害，九尘教主的‘水行不死身’才叫厉害，斯加道君也要更好点能够化为无数光芒。能否有厉害的保命之法，和所修行的‘道’有关。
像纪宁修行的是终极剑道，即便现在实力强横无比，他也没有化水、化光、化为无尽黑暗等保命手段。
岁梦教主的‘梦之化身’虽然弱些，可好歹从纪宁手上逃命了。
“这遁术？”
远处的雪欢道君、斯加道君见状脸色都变了。
“快走。”斯加道君传喝道，“雪欢，我们赶紧走。”
“传说中的刺杀遁术？”雪欢道君也有些惊惧，他顾不得其他，连朝斯加道君方向飞冲过去。
“两位帮帮我。”岁梦教主逃过一劫的同时，连传音，“两位和我联手，未尝不能抵过这北冥。只要两位帮我，我身上所有宝物都送给两位！”
“岁梦教主，请恕我等无能为力了。”
“岁梦兄。你还是自己想办法吧。”
斯加道君、雪欢道君这时候都懒得理会岁梦，他们俩一汇合，斯加道君带着雪欢，速度立即飙升的超过百倍光速迅速逃之夭夭。
纪宁瞥了眼远处。也没追。
这三位中。最难杀的就是斯加道君了，斯加道君速度超过百倍天道极限。且又能够化为光芒，要杀死他太难了。就像之前岁梦、斯加、九尘、丑王他们联手对付九尘教主，九尘教主仗着‘水行不死身’就让他们奈何不了。
最后还是靠‘红潵毒液’对付的九尘。
任何一名巅峰道君，都非常的难杀。一般都有些极强的保命手段！幸亏‘易波界’压制了一切时空手段，让这些巅峰道君只能慢慢逃，才有可能身死陨落。
……
斯加道君周围有着六片巨大的金色羽毛环绕，每一片金色羽毛都非常的大，足有十余丈大小，六片联合起来，就仿佛一囚笼完全包裹住了斯加道君。
“有法宝阻碍。那北冥道君不可能闯过法宝。”斯加道君脸色依旧难看，一手拉着雪欢，化作流光飞着。
“竟然是刺杀遁术。”一旁被携带着的雪欢道君也难以置信，“如此可怕的遁术再次出现了。”
刺杀遁术。指的就是纪宁的无影遁术。
在数个时代前就有一名逆天道君悟出了一样的遁术，他的遁术能够悄无声息逼近敌人，连神念都探查不到！等到敌人发现危险时，已经中招了！这是何等之可怕？当时有数位巅峰道君都死在那位刺客手里。
他每次刺杀，目标都身死。所以他的遁术一直未曾外泄。
后来还是一次刺杀失败，他的遁术才泄露出去，从此其他巅峰道君们个个随时警惕万分，刺杀难度就骤增了。
“从此我们在外，最好躲在飞舟内。”雪欢道君说道，“飞舟有禁制庇护，那北冥道君就算偷袭，也必须破开禁制，不可能无声无息到我们面前。”
“用秘术笼罩周围，毁灭周围一切，也能让那北冥无法靠近。可惜这北冥的世界投影和秘术都很强大，在他的压迫下，连岁梦的世界投影都一次次破碎。”斯加道君也摇头，“唉，这个北冥太可怕了，我现在借助法宝挡住四面八方，可他至少能够悄无声息来到我法宝外。”
“嗯。”雪欢道君也心悸。
知道了纪宁会无影遁术，他们依旧感到头疼。
被纪宁盯上，那就是个噩梦。因为等他出现在面前时，已经很近很近了。
“岁梦麻烦了。”斯加说道。
“幸好他盯上岁梦，没有追杀我们。”雪欢说道。
“如果被他追杀，你我逃命把握虽大，可重伤是一定的。”斯加说道。
*******
岁梦教主仓惶而逃，同时密密麻麻的丝线在他周围环绕，显然防止纪宁再次偷袭。
同时焦急向纪宁传音求饶：“北冥兄，求你放我一次，我所有宝物都可以送给你。”
“岁梦。”纪宁三头六臂，手持六柄北虹剑再度追杀，“我不顾无影遁术暴露，在斯加道君、雪欢道君面前就施展出无影遁术，为的就是杀你！这次……谁都救不了你！”
无影遁术在最保密的情况下，威力才越大。
一旦传出去，所有道君都有了戒备，虽然依旧让人恐惧，但已经算不上致命威胁了。
不过纪宁也是自信。
他有心力手段，近身战又强大！‘无影遁术’虽然是杀招，可暴露也就暴露了。实力强大是不在乎暴露杀招的！知道了，正面战斗，敌人一样要中招。
“北冥，我有诸多保命手段，你要杀我，也不是那么容易的。”岁梦看着后面越来越近的纪宁，传音喝道，“你别逼我。”
“逼的就是你。”
纪宁却再度杀到。
“死去吧。”岁梦教主却面色狰狞，手中出现了一块黑色石块，石块上有着一个个金色的点点，无数的金色点点构成了奇异的图案，岁梦教主一把就捏碎了这块黑色石块，顿时一股汹涌浩瀚的威能显现了出来，形成了一团耀眼的金光。
“嗯？”纪宁眉头一皱，刷，凭空再度消失不见。
“在哪，在哪？”岁梦教主又急又怒。
岁梦教主的‘世界投影’比纪宁的世界投影都还要弱一些，此刻纪宁的世界投影、九大秘术镇压周围，岁梦教主根本没法撼动破坏，自然找不到纪宁的真身。
“死。”
岁梦教主一声怒喝，头顶悬浮着的耀眼的金光，陡然朝四面八方爆发开去。
四面八方，一切方向尽皆包含。
“嘭。”在远处十余万里外，其中部分金光冲击到了一道身影，纪宁显现了，他站在半空中手持北虹剑，剑光流转化作黑洞，轻易抵挡一切冲击。
“岁梦教主，这等奇物的威能就算全部轰击我身上，也最多伤我而已。”纪宁冷笑道，“至于完全分散开，更是一点威胁都没有！”
那宝物蕴含的威能，大概是八大圣城之主全力一击的六七成威能。
纪宁如今是最巅峰的道君。
离八大圣城之主，也就差一个级数，八大圣城之主亲自出手，全力一击也杀不了有主宰甲衣护体的纪宁！更别提完全分散开的威能了。
“该死。”岁梦教主咬牙转头就逃，迅速逃命。
“这遁术太难缠了，我一拿出宝物，他就施展无影遁术，我连对手都找不到。”岁梦教主急了，“恐怕我就是有主宰层次的攻击宝物，也杀不了他。”
再厉害的宝物，好歹也要找到对手。
纪宁一施展无影遁术，就消失无踪了，以百倍光速的速度，一刹那恐怕就是十万里百万里了。根本‘打不中’纪宁，威能完全分散开，那就是十倍百倍的急剧下降的。
“呼。”纪宁再度追杀上来。
“他的速度比我快，世界投影和秘术也比我强，怎么逃？”岁梦教主都快发疯了。
速度不如人。
实力不如人。
最擅长的心力流，可纪宁同样是强大的心力修行者。
“易波帝君，该死的易波帝君。”岁梦教主恨啊，“如果是在外面，我早就撕裂时空逃窜了。”时空遁逃类宝物他当然有，且还不止一件。
**
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：