.5du5.c全文阅读
“这是五百六十颗罗沙弥金果。”神树使将一颗颗流转着金光的果实送到了纪宁面前。
纪宁挥手便收了。
“北冥，帮我一把。”酒圣的声音在纪宁耳边响起。
“嗯”纪宁眉头一皱，转头看向了远处正在厮杀的战场，那片岩石大地上足足超过二十名道君正在围攻酒圣一人，不过酒圣实力也极高，根本不会让这些道君们形成完美的围攻，每次能攻击酒圣的都无法超过十位。
“北冥，怎么了”九尘连问道。
“那位酒圣，正在向我们求援。”纪宁笑道，“他现在实力虽然勉强自保，可在这么多道君围攻下，根本没法站在传送图十个呼吸时间，所以连第三层世界都没法离开，更别说离开赤波殿了。”
九尘也笑了：“谁让他得了足足两枚洞溟玉符，而且还不急着用掉太自信了。”
“嗯。”纪宁点头。
其实在易波界内用掉是略显仓促的，道君们一般都会准备的无比充分后，再去用掉洞溟玉符。
可为了安全，九尘都是早早用掉，防止遭到围攻。
“北冥，帮我一把，要什么尽管说。”酒圣焦急传音道。
“我为什么要帮你”纪宁和九尘在远处，遥遥观战，悠闲的很，纪宁淡然传音道，“你被这么多道君围攻，又没法逃出去，只能战斗下去。等你丢掉小命，估计你也杀了好几个道君了，我再来捡便宜不更好”
“丢掉性命我岂会为了洞溟玉符，不顾性命。”酒圣传音道，“如果真的见势不妙，我到时候宁可舍弃一枚洞溟玉符，自然能保命了。”
“那你现在给我一枚洞溟玉符、两枚令符，以及其他一些宝物。我帮你。”纪宁传音道。
“过分了吧。”酒圣传音道，“我只要将一枚洞溟玉符，交给古迦王古迦王他们共八名道君因为誓言，就不会再攻击我。甚至还得帮我没他们八个围攻，再来帮我，我轻轻松松就能破局了。”
纪宁听了暗暗点头。
对。
这些围攻的道君们也不是铁板一块，也是分成几方的。古迦王率领的道君们是一方，光明王率领的又是一方，还有晓梦道君、天残、黑枭、延虎他们四个是一方，最后便是黎星宫主、行云宫主、石九、斯加、雪欢他们五个是一方。
任何一方都完全会被洞溟玉符收买只要任何一方投靠到酒圣那边。那么酒圣就破局成功了。
“看来要洞溟玉符，没指望啊。”纪宁暗暗道，他其实也不是想要洞溟玉符，故意漫天开价罢了。
“你身上除了洞溟玉符、战斗所用法宝外所有宝物，所
-----这是华丽的分割线--