“已经确认了？”金色奇蝠开口询问道，它的声音尖细还带着奇异的波动，让周围原本狂乱的空间浪潮都出现了一圈圈波纹。
“禀王，已经确认，那飞舟上的确就是些世界境修行者，一共有九十九名。”一头银色奇蝠恭恭敬敬说道。
奇蝠智慧很低，那些黑色奇蝠们只会喊打喊杀，说话都很难说的完整。不过一旦生命层次跃迁，从黑色奇蝠蜕变到‘银色奇蝠’，寿命大大增长，连智慧也提升很多，至少已经能够媲美一些正常的凡人了。
“九十九名世界境？”金色奇蝠阴冷的眸子看着远处，“竟然凑了足足九十九名之多，其中应该不会有生死道君。如果是生死道君，根本不必这么麻烦，单独就能直接闯荡了。嗯……既然是这样，啧啧……”
这些奇蝠们都有着一种爱好，吞吃修行者，就算是神体极强的，只要未曾到‘道之神兵’层次，金色奇蝠就能咔嚓咔嚓吃掉，修行者对它们而言那就是绝顶的美味。
加上奇蝠一族，被路过的修行者杀了太多太多，连身为奇蝠王者的‘金色奇蝠’一不小心也会被生死道君给杀死，所以奇蝠一族本能的也很仇恨这些修行者。
“真是走运，黑暗之海这么大，竟然让我发现了这一飞舟，孩儿们，杀。”金色奇蝠声音尖细，下令道，“杀光那飞舟上的修行者！全部杀光！”
“是。”九名银色奇蝠恭敬应道。
“是。”“是。”“是。”大量的黑色奇蝠们却乱呼呼的应着。
咻咻咻咻咻咻~~~~
只见这密密麻麻一大群奇蝠都迅速穿梭在空间浪潮中，朝远处的那一飞舟赶去，奇蝠们是在黑暗之海中孕育而生，天生的就能在这狂暴的空间中穿梭隐藏，这也是它们能够靠近到飞舟都不被发现的依仗。
******
黑暗之海中的‘金色奇蝠’的确很少很少，黑暗之海又无比的广阔，像纪宁他们乘坐的飞舟速度那么快，也要超过六百年才能横穿。可以想象是何等之广阔。所以飞舟队伍，恐怕数十支队伍都难得有一支会倒霉的碰到‘金色奇蝠’。
“主人，在进黑暗之海前，我都被你吓死了。说的黑暗之海多危险多危险。现在你看，多轻松多悠闲。”苏尤姬和纪宁在飞舟的一个角落，二人聊着。
“那是因为有其他九十多名修行者和你一起扛，帮你一起应对那些奇蝠。如果那些奇蝠全部你我来抵挡，那会是什么结果？”纪宁瞥了她一眼。
苏尤姬眨巴下眼。
什么结果？
纪宁虽然强，可再强也就是一个人，他同时也只能对付部分的奇蝠生灵。至于苏尤姬恐怕就得靠傀儡们、虫兽们在旁边帮助了。即便那样都是危机四伏的。
现在九十九名修行者联手，又有阵法加持，自然完全不同了。
“要怪，就怪主人你的情报不仔细。”苏尤姬嘀咕道，“那位名声赫赫，听起来强的不可思议的‘掘灭道君’合道失败要选弟子，这么大的消息，你的情报上都没记载。”
纪宁哑然失笑。
黑暗之海，何等之危险？
就算是毗邻牵氲域。平常也就一些特殊原因偶尔才会有世界境穿过。就算要凑满九十九名修行者也要凑很久很久，纪宁他们这次凑满凑的太快了。
就是因为在黑暗之海的另一端的‘琼溟域’，有一位合道失败即将身死道消的‘掘灭道君’公开放出消息，要收徒！
掘灭道君。声名远播，至少在周围的诸多疆域中，名气非常大，只是他一直逍遥一个人。没宗派，没弟子。
如今合道失败了，才想起连个传承都没有。于是想到收徒了。这种合道失败的，至少也是摸到合道边缘的……实力那是不亚于天一道君的！这等大能要收徒，自然哭着喊着一大堆世界境们想要去拜师！
虽说这个师傅将来会死掉，可连北休世界神真灵溃散都熬了一个混沌纪，掘灭道君只要不进行疯狂的战斗还是能活很久很久的，那么长时间，在这位道君指点下，收的弟子怕是也有望踏入‘生死道君’啊。
而且有一个合道失败的大能当师傅，谁敢招惹？师傅没死之前，简直可以横着走。纪宁他们这艘飞舟上超过八成的都是去‘琼溟域’去拜师的。
“我们从大莫域，一路漂泊过来，也听说过很多传说，都是古老的过去，一位位真正强大的道君合道失败，身死道消……”纪宁摇头感叹，“从我们听的来看，能够真正合道成功的，的确少之又少。”
纪宁担心着天一道君，虽然接触时间不是太长，可天一道君的确将他当做了兄弟，在溯风遗迹，天一道君重伤的情况下没急着疗伤，而是疯狂的寻找纪宁，找到纪宁后才安心疗伤。那一刻纪宁心中其实很感动。
“小心。”
“吖——”
伴随着一声惊呼以及奇蝠的尖啸声，飞舟上原本还宁静彼此低声交谈着的众多修行者们瞬间就操控着法宝，拿着各自的兵器，开始了战斗。
“噗。”纪宁手中剑光一闪，就斩杀了一头黑色奇蝠，那奇蝠脑袋飞起，跟着就溃散化作虚无消失。
“什么。”纪宁脸色大变。
只见整个飞舟的周围出现了密密麻麻大量的黑色奇蝠，奇蝠数量之多，是之前历次袭击中都没法比的，比之前最多的一次还要多上十倍！一眼看去，足有数千头黑色奇蝠，这黑压压的大量黑色奇蝠环绕着飞舟，令飞舟的速度也不得不锐减，很快都完全停下，再也飞不动了。
“变。”纪宁一晃身就显现出了三头六臂，手持六柄神剑紫光琼。
“大家小心。”
“有九头银色奇蝠。”
局势立即变得无比恶劣，在场的修行者们个个都急了，须知每一头银色奇蝠都是媲美超越世界神巅峰的存在的，虽然有阵法加持，可最起码原本就有世界神巅峰实力，在阵法加持下才能和那银色奇蝠一战。
“哗~~~~”纪宁的剑光一转，划过一道圆弧，周围的八头黑色奇蝠瞬间尽皆倒下湮灭。
“尤姬，炼化了这虫巢。”纪宁将那碧绿玉球递给了苏尤姬，只要一炼化就能控制里面五十一头虫兽，如今场上局势恶劣，来袭的奇蝠太多太多，纪宁也怕自己来不及庇护苏尤姬。
“嗯。”苏尤姬点头，关键时刻她也不推辞，连炼化了。
“杀。”
“杀。”
“这些奇蝠生灵太多了。”
“怎么会这么多。”
“快挡住那银色奇蝠。”
飞舟上一片杀戮，法宝飞舞，世界神们则主动冲杀。
“我来挡住这头银色奇蝠。”
“我来挡住它。”
之前飞舟上的修行者们从来没遇到太恶劣的局势，所以不少修行者都隐藏着实力，现在不得不爆发了。这个飞舟上拥有着世界神巅峰实力的竟然超过十个！毕竟妄图拜在‘掘灭道君’门下，自然得有足够的实力。
“杀。”
纪宁这时候就仿佛一道幻影，他的剑光更是飘忽鬼魅，快如闪电，剑光过处，一头头奇蝠毙命，奇蝠根本无法抵挡纪宁可怕的剑术。
显然在黑暗之海的三百余年岁月，纪宁的神力化身可是经常在雪鉴图卷洞天内战斗，他的剑术已经比当初在大莫域时强多了。
“靠近的奇蝠，全部杀死。”苏尤姬也召唤出了虫兽，召唤出了足足三十头强大的虫兽环绕在周围，任何胆敢靠近的奇蝠一律杀死。
黑色奇蝠实力毕竟很弱，而这些虫兽可个个都是世界境圆满实力，要强多了。
……
整个飞舟上，修行者们都疯狂杀戮着，这才勉强抵挡住九头银色奇蝠、数千头黑色奇蝠的围攻。
*********