禽火神全身火焰澎湃，不过眼神还有些迷糊，似乎没睡醒。
“滚远点，别来烦我。”禽火神恼怒喝斥着，忽然它那迷糊的小眼睛陡然一缩，死死盯着远处挡在纪宁身前的护卫白融。只见禽火神全身的鳞片都竖了起来，眼神中满是怒火，一字一字咬牙低吼道：“西——斯——族！”
“不好。”青魔脸色大变，也连挡在纪宁身前。
“主人小心。”护卫白融也面色严峻。
轰。
只见那头禽火神猛然就要往前冲，同时挥起了它的肉肉的爪子，这体型和熊酷似的禽火神，仅仅是挥动爪子便产生了一股可怕的压迫感，时空波动都完全停止，纪宁甚至感觉到自己思维速度都受到影响变慢，莫名的恐惧感涌上心头。
“嘭嘭嘭~~~”囚禁着禽火神的那六条黑色锁链，顿时就崩紧了，个个崩的笔直。
欲要前冲的禽火神，受到锁链的拉扯，也反震落回远处。
“嗷，嗷，嗷……”禽火神狂暴焦躁的嚎叫着，疯狂的挣扎着，它翅膀在扇动着，全身都在挣扎，让那六条黑色锁链一次次哗哗作响。可任凭禽火神如何的挣扎，这六条黑色锁链都是丝毫无损，为了建造出这么一座囚禁它汲取它能量的地方，当初的西斯族也是耗费了不小的心思。
“该死的西斯族，该死，该死，西斯族……又出现了，该死的西斯族。”禽火神双眸泛红，完全陷入了狂暴中。
纪宁、青魔都松了口气。
“幸好有锁链捆缚住，否则刚才就危险了。”纪宁也一阵后怕，混沌源兽那是能够轻轻松松就吃掉一整个域界的可怕存在，异宇宙之主在它面前也没什么反抗之力也只能保命。像青魔主宰这种真的去交手，只有被活生生拍死一个结果。
“太可怕了。仅仅挥动爪子一个动作，我就感觉到了致命危机。”青魔主宰后怕道，“过去都只是听说，可从来没见过，今天算是知道混沌源兽是何等的可怕了。”
“主人，别大意。”护卫白融却依旧肃然站在最前方。
那愤怒嚎叫竭力挣扎的禽火神，嚎叫声在这片隐秘空间中回荡。
“吼——”忽然它张开了嘴巴，一道暗红色的火焰从它口中喷出，划过长空，直接笼罩向了纪宁他们三个。
“不好。”纪宁立即有心悸感。冥冥中强烈的威胁感让纪宁明白，一旦被这暗红色火焰沾上，他即便是最妖孽的道君恐怕也得立即殒命！不死之身都救不了他。
呼。
只见站在最前面的护卫白融猛地体型暴涨，身体同时迅速扩张开来，仿佛水流一样化作了一巨大的罩子，笼罩住了纪宁和青魔主宰。
“呼呼呼~~~”炽热的暗红色火焰笼罩过来，包裹了每一个方向。
护卫白融化为的罩子，却严严实实挡住了每一份火焰。任凭这火焰灼烧，护卫白融硬是抗住了。
“白融。”青魔忍不住道。“你还撑得住么？”
“没事，这火焰还伤不了我。”白融声音回荡在这罩子内。
“厉害厉害。”青魔惊叹道，“不愧是护卫傀儡，在身体上我们修行者就是没法和傀儡相比啊。我神体虽然了得，可面对这火焰，也不敢说丝毫无损。”
纪宁也点头笑道：“稍微厉害一点的傀儡，都能媲美永恒极品法宝。而我现如今护体神通都只能媲美‘永恒上品法宝’。而白融……是西斯族当初炼制出的护卫傀儡，身体至刚至柔更是远超寻常的傀儡，很难损坏的。”
“主人。”罩子中回荡着白融的声音。“那禽火神如果没被囚禁住，以他的蛮横，恐怕轻易就能撕裂我了。不过他现在被囚禁住，仅仅凭借火焰，还烧不坏我。”
纪宁则是透过半透明的罩子，看着外面远处的那头禽火神。
禽火神显然处于暴怒中，正疯狂喷出可怕的火焰。
它拥有着轻易就毁灭一个域界的力量，随便喷出的火焰都足以让一般的主宰敬畏，连西斯族都是站在最顶尖的足足三位尊主出手才擒拿下它。
“真是暴躁，看来它很仇恨西斯族。”纪宁暗暗道。
禽火神喷火焰，足足喷了半个时辰之久，见一点都奈何不了那罩子，这才停下。
哗。
护卫白融恢复原形站在纪宁身侧。
“我记得你，西斯族！”禽火神盯着护卫白融，又要咆哮。
“等一下。”纪宁连喊道。
“嗯？”
禽火神的目光这才扫向了纪宁和青魔主宰。
“修行者？臣服西斯族的修行者？”禽火神愈加恼怒。
“禽火神，西斯族早已经覆灭不知多久了。”纪宁连说道，“西斯族被打败，他们遗留的宝物也被我们得到，这护卫傀儡便落到了我手中，如今是我的仆从。我和西斯族可没什么关系。”
“西斯族？覆灭？”禽火神一愣，那迷糊的小眼睛中满是疑惑不解。
它原本自由自在，可那噩梦的一天降临，西斯族的三位强者出现。
那三位西斯族太强大了，它虽然疯狂反抗，可那三位西斯族联手下依旧擒拿下了它，自此它便失去了自由！最后更是被关押在这，随时可能被汲取能量。虽然它智慧低下，可是对西斯族的恨意却是永远都忘不掉的，它看到护卫白融……立即就认出来了，它智慧虽低，可记忆力却极好。
“对，覆灭了，西斯族已经覆灭了。”纪宁连道。
“早就覆灭了，你睡这么久，就没发现已经很久很久没西斯族来打扰你了？”青魔主宰则是说道。
“呜。”禽火神迷糊着，“这次的确睡了好久好久了。”
“你应该还记得，那六条锁链已经很久很久没疯狂汲取你的火焰了吧？”纪宁说道。
“对。”
禽火神小眼睛立即瞪得滚圆，郑重点头，愤恨看了眼周围捆缚着自己的一条条黑色锁链，“在很久很久以前，这锁链经常疯狂吸我的火焰，每一次都吸的非常多，让我都很难受很难受。不过自从上次沉睡后……的确一直没有再吸我，这么久都没动静，还是你们两个修行者过来见我，难道西斯族真覆灭了？”
“真覆灭了。”纪宁、青魔同时道。
“西斯族还是很强大的，没这么容易覆灭吧。”禽火神嘀咕说着，它尝过西斯族的苦头，还是有些畏惧西斯族的。
……
纪宁、青魔都是修行者，这禽火神对他们俩也没敌意，虽然西斯族很久没来这了，不过禽火神对‘西斯族已经覆灭’依旧抱有怀疑。
“青魔，我们坐下聊。”纪宁忽然一挥手，旁边出现了两条条桌，条桌上也放着各种美食美酒。
纪宁盘膝坐在条桌前。
青魔有些纳闷，这纪宁怎么突然要吃喝了？不过青魔本身就是喜欢吃喝的，也不在意，当即也盘膝坐在自己面前的条桌前，一手拿起了大块肉，一手端着大酒杯就开始吃喝起来。
“北冥，怎么突然要吃喝了？”青魔边吃边说着。
“最近一直在参悟阵法，好久没吃喝了。”纪宁说着，同时也笑看着远处，“禽火，你要不要吃点喝点？”
自己可并不是太在意吃喝的，自己真正目的……在禽火神身上啊！得想办法让这头‘禽火神’吃下千叶青灵啊。如此一混沌源兽在面前，如果不抓住机会，那简直就是不可饶恕。
“我有吃的。”禽火神又趴下了，它伸出了一个爪子，爪子上有着一圈手环，手环亮起。
呼呼呼……
立即有一盆盆美食飞了出来，或是肉食，或是各种灵果。
禽火神得意瞥了眼纪宁和青魔，张开大嘴开始一口口吃了起来。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.