纪宁隐居潜修没多久,就得知自己的师傅‘菩提’和风魔从外界回到了三界,准备打算突破到生死道君境界.
三界.
翼蛇湖,明心岛上.
黑色道袍纪宁,菩提,风魔三人坐下,饮酒交谈.
"我和风魔兄,在外闯荡数亿年,收获极大,觉得是该突破到生死道君的时候了."菩提笑道.
"哈哈……我俩闯荡大莫域,甚至还在周边数个疆域闯荡,不是我吹嘘,世界境中恐怕难寻敌手."风魔也颇为得意.
"哦"纪宁惊诧,"风魔,师傅,你们能不能演练一番,让我瞧瞧你们如今的境界"
"好."
风魔微微一笑,跟着在周围出现了一道道风魔的身影,数十道身影表情各异,姿态也不同.
纪宁见状轻轻点头:"风之一道,达到这一境界,应该算是悟透了一条最强之道了."
"再瞧瞧为师的手段."菩提放下酒杯,顿时周围时空荡起了涟漪,空间变化,仿佛和外界隔离,时间流速也开始变化.
自己三人仿佛在一条小船,外界就是时空河流.
"师傅的时空一道,怕也悟透了一条最强之道了."纪宁有些震惊,须知过去自己留在三界的法门都是很普通是,是从天苍宫弄来的,没有太过顶尖的像主宰层次的传承！师傅和风魔竟然就这么的悟出一条最强之道
须知,纪宁也是有了天苍宫,古域起源之地等诸多机缘,最终才成终极剑道.如果没足够的机缘,恐怕比菩提,风魔也好不了多少.
"师傅和风魔的天资,真够妖孽."纪宁暗暗惊叹.
其实三界的仙魔们天资都很妖孽.
当初没有任何传承,完全靠自己去创造.像三清,如来,人族三皇,后羿,菩提他们一个个都是能够越阶而战的,境界上远超外界同层次的对手.比之稍微弱些的像孙悟空,玉鼎道人,弥勒佛等等,论境界也比外界的修行者要高些.
"风魔,师傅.你们两位暂时别急着突破."纪宁郑重道."我在三界秘阁内留了些最顶尖的法门,你们先去瞧瞧."
"最顶尖的法门"菩提,风魔惊诧.
"之前的法门.已经够好了."
"还有更顶尖的"
他们链着纪宁,虽然他们俩天资极好,刚成世界境时,寻常世界境就很难敌得过他们俩.可终究经历的没有纪宁的神奇.机遇也没纪宁多.幸亏有纪宁送到三界的诸多法门,否则这等天资就真的浪费了.
"去看看就知道了."纪宁笑着,没细说.
"好."
"我们先去瞧瞧."他们俩被纪宁这神秘的模样,给弄的心痒痒,都连去三界秘阁去翻看了.
三界秘阁,纪宁新放进去的,就是三百余名主宰的传承中‘世界境’的部分！
目送着师傅菩提和风魔离去.纪宁却是身形一动,哗,就已经来到了三界外的虚空中.
……
独自站在三界外的虚空中.
"我越来越感觉,三界的不凡了."纪宁遥看着四面八方的三千大世界,亿万小世界.
"当初我刚在外闯荡.也意识到三界的不凡,却觉得不是太夸张.可过了数亿年之后……三界却大变样了."纪宁惊叹.
三界的变化,是逐渐的.
所以刚开始纪宁没觉得怎样,可数亿年时间,变化就大了.
当年,最耀眼的三清道人,人族三皇,如来佛祖,后羿,心魔老祖等一个个都战死了.可活下来的和他们境界相当的菩提,风魔如今都快冲击生死道君境界了.且不是一般的生死道君.而像当初那一批顶尖的仙魔,像孙悟空,弥勒佛祖,杨戬等一大批,经过数亿年修炼,也一个个接连突破到了世界境,连明月虽然天资相对弱些,可好歹当初也是能凭借自身实力成天仙的,如今在纪宁培养下也是祖仙层次.
并且——
三界内的仙魔,成为天仙的概率大大提升！即便有些失败成散仙的,也会转世,大多也能成功成天仙.
只有少数会倒霉的死在天劫下！
从下到上.
从成天仙,到成真仙,祖仙,甚至成世界境.自从有了完整传承后,概率都大大提升.
"所有生灵,天资都比外界的要高."纪宁感叹.
"当初的无间混沌世界,也一样.无间混沌世界的那批仙魔,和盘古混沌世界是相当的."纪宁愈加好奇,"为什么会这么特殊"
纪宁,如今已经是绝对的大能了,实力更是达到了圣城之主层次.
眼界也高的很.
他知道,有徐沌世界,比如主宰们用心培养的.或者像西斯族的一些特殊星辰,孕育生灵的天资都明显高的多.
那三界为何这么高
"或许和青花洞府有关"纪宁默默思索,随即便摇头一笑.
实力强,底气就足.
.只要再跨出一步,自己成为四步道君后,放眼整个炎龙域界,能超越自己的也就三大主宰！
风魔,当初是三界内的万魔之祖,无间门最高领袖,三界速度第一的.
菩提,时空一道,当初三界第一.他们俩当初都是资质最妖孽的.
在得到三百余名主宰的传承的‘世界境部分’后,立即欲要融合数条最强之道！
风魔潜修了一亿两千万年,借助时光宝物实际上是百亿年之久了,终于融合了三条最强之道,一举突破,成就生死道君！
菩提则慢些,潜修三亿余年,同样借助时光宝物,他也一举突破融合最强之道,成就生死道君.
当然——
也仅仅只有他们俩了,三界的其他仙魔们相对就稍微差些了.
"风魔,师傅,这份传承,关系甚大.如今这份传承是我亲自看守,任何参悟者都必须立下本命誓言,如果我将来身死,那么这份传承就要师傅,风魔你们来看守了."纪宁郑重说道,他拿出的传承,正是他第二元神耗费漫长时间记载下的三百余名主宰的传承.
"这传承……"
菩提,风魔看到这份庞大的传承也吓呆了.
这传承,对终极剑道的纪宁而言,帮助有限.可对其他修行者而言,帮助却是真的很大.这比纪宁在芒涯国,在古域起源之地的收获都要大的多了.
"这等传承是不能有丝毫外泄."菩提看着纪宁,心疼自己徒儿,"徒儿,你在外闯荡,也无需太拼.一张一弛才更适合.你为三界做的够多了."
"北冥,在外闯荡,还是小心.我和菩提终究还是太弱,三界还是要靠你守护."风魔也说道,他看了传承后也明白,他现在才是一步道君而已,在无尽疆域根本不算什么.
……
父亲纪一川,母亲尉迟雪,女儿纪明月,还有师傅菩提,还有白叔,小青,殿才仙人,木子朔,师兄孙悟空等等……在三界,自己的至亲好友有一堆.
纪宁虽然在外闯荡,欲要逆转时空复活自己的妻子.
可这些至亲好友他也同样牵挂,只有给他们做好最好的安排,纪宁才能更加无所牵挂的去拼去闯！
"明月."
黑色道袍纪宁站在翼蛇湖湖面上.
"父亲."同样也一身白衣的纪明月也站在湖面上,纪明月日子过的的确悠闲悠哉,有纪宁这样的绝世剑道大能亲自指点,纪明月的确很爽,甚至偶尔还在纪宁安排下,前往大莫域逛逛.以纪宁的手段,一步跨出就到大莫域了.
"让我瞧瞧,你的剑术有没有进步."纪宁说道.
"是,父亲."纪明月一笑,顿时剑光显现,足足三千六百柄仙剑悬浮在周围,这也是纪宁所传授的一门威力极为恐怖的剑阵之术.不知为何,纪明月在神魔炼体上天赋就是弱,所以一心走炼气流了.
"哗……"
剑光铺天盖地.
纪宁和女儿切磋着,他陪女儿,陪父母已经数亿年了,他一直在想,如果师姐余薇也在一旁看着自己和女儿比剑,那么,自己就真的没遗憾了.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: