二十七道流光停下后，正包围着纪宁。
纪宁一眼看去，眼前这二十七位长相都颇为奇异，都是些天生适合在水生活的，虽说成了世界境后，在陆地、虚空生存也都一样，可是本能的还是更喜欢水里。就像纪宁在水、陆地上区别不大，可他本能的喜欢在陆地上。
“嗯？”纪宁目光落在了那青皮异族生命上，他感应到雪鉴图卷就在这异族上。
“三幅图卷。”青皮异族生灵心一片炽。
“诸位……”纪宁开口道。
“哈哈，现在怕了？晚了。”
“杀了他。”
二十七水魔将可懒得罗嗦，他们纵横周围一带，威名赫赫，杀戮起来可丝毫不手软，眼前就一个世界境，他们还真的不怕，他们从来没遇到过单独一个世界境能抵挡住他们二十七个联手的。
毕竟他们二十七个最弱的也是世界境圆满，最强的更是超越世界境巅峰的存在。
“轰隆～～，黑色雷电呼啸劈向纪宁。
“哗。”冰寒气流要冻结纪宁。
“咻。”巨大的网状法宝，也罩向纪宁。
“嗤。”一条绳索，也缠绕过来。
几乎一瞬间，这二十七位水魔将就非常熟练的开始围攻了，一名世界境全心驾驭一两件法宝就不错了，人多的好处此刻就展现了，披天盖地的诸多秘术、法宝尽皆围攻向纪宁瞬间就将纪宁给淹没了。同时他们的一些世界神们还一个个冲杀了上去。
“哗～～～”
只见一圈圈剑光弥漫开来。
纪宁站在那，周围一圈圈剑光环绕，那些冰寒气流虽然冻结了湖水不断延伸向纪宁，可碰到那些剑光便开始破碎了。至于其他的网状法宝等其他法宝……完全被剑光挡下。
“手段真是一般。”纪宁暗叹，之前自己仗着灵犀领域去抵挡贝塔莱厄，的确压力极大现在遇到这二十七水魔将却感到······真的太轻松了，都无需多么花费心思直接的灵犀领域剑术随意施展便可尽皆挡下。
“杀。”
“杀。”
二十七水魔将有十位都是世界神，他们毕竟是非常厉害的一个团体，能够靠自己从星辰岛活着出来的‘青芥世界神，，拥有着超越世界神巅峰存在的实力，可在这团体也仅仅排在第二。实力足够强才会被吸纳进来，十位世界神悍勇无比，阵法加持下个个自信十足。
“死。”一道银色流光杀来速度最快，袭击向纪宁。
“嗯？”纪宁单手持剑，瞥了一眼，直接简单的一式剑术扫了过去。
“铛，嗤！”
纪宁的剑更快！且更玄妙－！
须知灵犀领域是由‘无名剑术第式灵犀一线牵，的意境和‘星辰式，完美融合后形成！无名剑术是一名永恒帝君的剑术，星辰式是‘神剑本源，意境悟出的剑术，都是极为高端的剑术。
“什么。”那银色流光杀来后立即脸色一变，因为纪宁的剑光竟然一个交手就扫在了他的膛上。
“嘭～～·
银色流光以惊人的速度往后倒飞开去，纪宁的一剑威能太猛了，力量太大了，轰击的对方往后高速飞去，直接砸在了远处的辟龙宫的宫上，宫震颤，吓坏了不少宫守卫、侍女们他们完全吓得惊呆了，别说他们连其他二十位水魔将也惊呆了。
因为被纪宁轰飞的，正是他们二十七水魔将之首——‘辟龙世界神，。
辟龙世界神，可是超越世界境巅峰的存在！此刻阵法加持更是了得，怎么会一招就被击败？
“不好。”
“麻烦了。”
“敌人太强。”
其他水魔将都是心一惊。
“别单独一对一，我们一起围攻。”青芥世界神虽然心大惊明白遇到可怕对手了，可是三幅雪鉴图卷的吸引力太强了，他连传音吼道，“辟龙大哥，我们一起联手。”
“好。”被轰飞的辟龙世界神，护体神通还算了得，虽然被轰飞却也没什么伤势，“他的剑术颇为玄妙－，一对一怕没谁是他对手，一起出手，他定是挡不住，寻找机会，将他给捆缚了。”
“好，一起联手。”
很快辟龙世界神迅速飞回，他们个个谨慎的很，或是cāo)纵法宝，或是小心翼翼一起朝纪宁杀来算是最自信的辟龙世界神也不敢那般嚣张了。
“这芒涯国内，还真是够野蛮的，难道这就是伟大主宰想要的？”纪宁摇头，自己这一路从星辰岛过来，遇到过好几次劫掠了，像这次的二十七水魔将连话都不跟自己都说就动手了，可见芒涯国内氛围何等野蛮。
相比起来，道盟虽然内部也争斗厮杀冒险，可要平和的多！道盟更加像‘无为而治，，不过道盟有这个底气，因为无尽疆域成疆域都是道盟的，修行者几乎都是属于道盟的，而修行者的数量太多太多了，就这么无为而治，一个疆域内诞生三五个道君就已经足够了，无尽疆域累加起来‘道盟，何其强大？
不过道盟的强者，太过分散了。
芒涯国高端力量厉害，可底层疆域范围小，‘伟大主宰，毕竟是皇族，对这些修行者、特殊生命根本没多大怜悯之心，怎么适合培养强者就怎么来！从星辰岛磨练的筛选死亡率就能看出，伟大主宰还是很冷漠的。
用十二宫的话说，伟大主宰建造芒涯国，就是为了庇护皇族而已，因为十二宫也非常强大，伟大主宰也得尊重十二宫，放在平等的地位。
“咻。”“啪。”“呼。”
一时间诸多兵器从四面八方围攻过来。
纪宁刚才仗着剑术高超轻易击败对手，可现在单单凭借剑术却不行了，需要真正全力以赴了。
“轰～～～·
围攻的十名世界神尽皆被轰击的往后倒飞。
“什么。”
“太强了。”
“快逃。”
“噗嗤。”
剑光一闪，刺在了速度最快的那辟龙世界神的神体上，这一次纪宁青花雾气之力加持，虽然穿着一层甲衣，可辟龙世界神那媲美混沌法宝的神体依旧震颤处处开始出现裂痕，鲜血从全皮肤冒出。
“死。”纪宁毫不留的连续三剑，接连怒劈在辟龙世界神
“不——”辟龙世界神惊恐万分，“怎么会这么强，他明明是世界境，怎么比我强这么多。”连续三剑，辟龙世界神的神体直接被轰击的震的完全粉碎，连真灵都溃散了。
“怎么会有这么强的世界境。”
“太强了。”
那些水魔将们惊恐的四处逃窜，他们联手竟然一招被击败？如果他们知道千星的一千分联合也奈何不得纪宁，恐怕就不会奇怪了。
“是妖孽，是星辰岛最可怕的那些妖孽，他一定是被直接吸纳进十二宫的。”逃跑的青芥世界神更是惊恐，“而且还是属于妖孽的妖孽……”那些妖孽，有些是靠法宝、秘术等等，而有些力量速度方面本就占据巨大优势。
力量速度方面本就能媲美一步道君的妖孽，是最可怕的妖孽。像千星、纪宁都是属于这种的，像纪宁即便剑术弱的时候，仗着神体都能站稳第五层，一旦剑术也提升上来，就算是贝塔莱厄，也得显出真才有把握击败纪宁。
“逃？”纪宁杀了辟龙世界神后，神体一闪，便追向青芥世界神。
青芥世界神、辟龙世界神，是这二十七个最强的，都拥有超越世界神巅峰的实力。至于其他的？纪宁倒也不在乎了。
“嘭。”剑光已经降临。
“不——”青芥世界神惊恐想要挣扎。
接连数道剑光就将他淹没了，当初的北休世界神还走运得到了，而青芥世界神的神体依旧也就媲美先天极品法宝，连混沌法宝层次都没达到。护体神通毕竟少，且修炼起来难度也很大，好的神通还是极少的。
很快青芥世界神就化为齑粉。
纪宁看着青芥世界神遗留的宝物，一招手就收了起来。
而其他水魔将们早就逃远了，个个四散而逃，连辟龙宫都不要了，辟龙宫内的守卫、侍女们早就吓得躲藏起来。
“走了。”
纪宁当即冲天而起，冲出了湖面，尔后驾驭飞舟，飞离开去了。
飞舟上，纪宁炼化了青芥世界神的法宝后，很快就找到了那一幅雪鉴图卷。
...