纪宁点头，忽然问道：“雷辛道友，不知能否让我的追随者也进来试试？”
雷辛道君苦笑：“北冥道友，这空间走廊是我东歧派镇派之宝，你若是这次真的救了我东歧派，对我东歧派恩德无量！你的追随者或者你的一些至亲好友都可以带来闯闯，不过还请北冥道友千万别将这消息外传了。”
纪宁一愣，当即便道：“以我性命起誓，除了追随者外，空间走廊之事我绝不外传。”
声音带着冥冥中的律动。
正是本命誓言。
“不必如此，我东歧派怎会不信北冥道友。”雷辛道君连道，同时他也暗暗松了一口气，他其实也想让纪宁立下本命誓言，只是这次是有求于纪宁，且这关系到门派存亡，所以这么长时间，他从来没提过让纪宁立下本命誓言。
“应该的。”纪宁随意道，他哪里看不出对方的心思。
不过仅仅一处机缘，他还真的不是太在意。
三界一脉的修行者自有他们自己的机缘。
“我那三名追随者，也绝不会外传，我自会让他们立下誓言。”纪宁说道。
“这……”雷辛道君嘿嘿笑着，“那我不打扰北冥道友了，道友想要出去，只要沿着走廊返回，即可走出去。”
“我知道。”纪宁点头。
雷辛道君随即离去。
纪宁笑着摇摇头，宝贝越少，就越加珍视！像纪宁有了孔撒道君的诸多珍藏，还有主宰道符在身……这一处空间走廊虽然算是奇物，可也不至于让他生出贪婪之念。而且纪宁明白，随着自己实力越来越强，将来得到的宝物也会越加的多，这空间走廊就更加算不上什么了。
“瞧瞧这空间走廊到底有什么特殊。”纪宁漫步上前，数步就跨过数万里。
“嗡。”
这广阔的金色空间高空。忽然显现出了一颗巨大的金色光球，光球忽然射下了两道金光，分别射进站在最前面的两名甲士体内，那两名甲铠卫兵眼眸中都亮起了光芒。
“轰。”“轰。”两名甲铠卫兵各自手持着兵器。化作流光冲杀向纪宁。
“死。”一名甲铠卫兵持着长矛，长矛划过长空。
“杀。”另外一名甲铠卫兵却是甩出了长鞭，长鞭仿佛一条灵动的大蛇。这两名甲铠卫兵，一个是一往无前，另一个是灵动狡猾，甚至彼此步法幻动，宛如一体。
纪宁露出笑意：“有意思，难怪之前雷辛他说这些甲士战斗之道很特殊，竟然是战阵之道，而且结合的如此好……”
嘭~~~
纪宁只是心意一动。剑意显现，一道浩浩荡荡的剑意，直接扫荡在两名军士身上，将那两名军士扫荡的抛飞开去。
差距太大了，这两名军士勉强也就二步道君门槛实力罢了。
“嘭嘭嘭嘭……”纪宁一路摧枯拉朽。击败大量军士，不断沿着走廊前进，当击败了一万八千名军士后，他的速度开始减缓了。
“好奇特的感觉。”
纪宁被八名军士围攻着。
八名军士，持着不同的兵器，或刚，或柔。或阴险，或光明正大……每一名军士战斗风格都非常极端！可是透过战阵配合，就仿佛一名精通各种战斗流派的大能，让纪宁应对起来也很吃力。
“擅长风之道？雷电之道？水之道？”纪宁打的酣畅淋漓。
高空中的光球悬浮着。
当纪宁击败了军士后，它便会射出金光，激发出更强的军士出现。
“那光球。应该是整个空间走廊的核心。”纪宁抬头看了眼高空中的光球，所有的军士都是死物，可一旦被金光射中后，便拥有极强实力。
“虞星海中流出的奇物，果真神妙。”纪宁对虞星海越加好奇。可虞星海终究太危险，那可是三大主宰都不敢太深入，深入了都可能丢掉性命的可怕绝地。
……
时间流逝，转眼已是万年过去。
对修行者而言，万年时间其实很短暂，整个东歧派依旧一片惶惶，时刻担心着九尘教的到来。
在这万年岁月中，一直潜心炼丹参悟炼丹之道的‘丹宝’也终于突破成了二步道君，拥有前六章，‘丹宝’在修行上有着明确的指引，进步极快。
东歧派，正门。
“来者止步。”守卫弟子喝道。
只见外面正站着一名火红甲铠的异族修行者，皮肤深绿色，很胖，他高喝道：“速速去传话，我奉九尘教教主之令，要见你们的雷辛道君。”
“九尘教？”两名守卫弟子都是一个激灵。
终于来了！
“我去传话，你在看着。”其中一个守卫弟子连迅速跑了回去。
而门外的火红甲铠异族修行者却高傲的很，冷着一张脸站在门外。
……
东歧派主殿内。
“该来的，终于来了。”听到门下弟子禀报，雷辛道君也表情肃然，殿厅内此刻聚集了其他一群弟子。
“九尘教终于来了。”那些弟子们也个个有些心中发慌。
“带他进来。”雷辛道君吩咐道。
“是。”门外传话弟子立即离去。
而同一刻。
雷辛道君的法身则是来到了那座庭院，触摸在假山之门上，进入了空间走廊内。
空间走廊，悬浮在高空的黑色走廊上正有着战斗。
正是那娅道君、火仙子苏尤姬她们俩在战斗！
同时还有一间草屋在走廊边缘，草屋内正是盘膝静修着的纪宁。纪宁这万年岁月几乎就呆在了空间走廊，他经常去战斗搏杀，静修的时候则是在时光草屋内修行。
“北冥道友。”雷辛道君法身走去，在草屋前喊道。
草屋内的纪宁睁开了眼睛，露出笑意：“雷辛道君，何事？”
“九尘教的使者来了。”雷辛道君说道。
“九尘教？终于来了。”纪宁眼中光芒一闪，随即便起身走出了草屋，挥手便收了草屋。
“你们俩继续在这修炼吧，我出去瞧瞧。”纪宁高声说道。
“是，主人。”
苏尤姬、那娅道君都高声应道。
“我们走。”纪宁立即和雷辛道君走了出去。
……
东歧派的一殿厅内正接待着九尘教的使者，这殿厅内聚集了一大群东歧派弟子。
纪宁则是从侧门进入，悄然坐在后面，默默看着。
“九尘教使者来我东歧派，不知道有何事？”雷辛道君高居主位，开口道。
“很简单。”下方站着的火红甲铠异族冷声道，“给你们一个活命的机会，你们东歧派速速迁移出东歧域，你们一个个还能活命！若是抵抗，只有灭亡一途。”
“该死。”
“竟然……”
顿时殿内的东歧派弟子们一片哗然，个个愤怒无比。
他们都没想到九尘教会如此嚣张。
“这是教主亲口所说，要么，你们速速逃出东歧域，要么，死。”火红甲铠异族冷声道，“话已经传到，该如何抉择就看你们的了，十年之后，如果东歧派还没走，就等死吧。”
说着就转身朝外走去。
“想走？”
“给我——”顿时有愤怒的东歧派弟子要拦住那使者。
“让他走。”雷辛道君冷声道。
所有东歧派弟子只能忍住。
“哼，我有分身之术，你们杀也白杀。”火红甲铠异族冷笑一声，随即嚣张离去。
雷辛道君却只是默默看着，他还不至于和一名世界境生气，他愤怒的是九尘教主！
“北冥道友。”雷辛道君看向了坐在角落的纪宁。
“我都看到了。”纪宁点头笑道，“来就来吧，我在东歧派已经等了过万年了，就等九尘教来了。”
雷辛道君松了口气：“有道友这句话，我就安心了。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：