收了西斯法盘，纪宁这才安心。否则有西斯法盘的阵法禁制堵路，就算在山腹内得到些宝物，自己也出不去。
“竟然是你！”
“北冥道君！”
“你怎么可能伪装成喜翮道君的模样？连魂魄真灵气息都一样？”
那飞来的三名银色人，看到喜翮道君夺走西斯法盘很惊愕，可跟着看到纪宁手中的北虹剑就立即认出来了，他们可不认为……喜翮道君能有实力从‘北冥道君’那夺走北虹剑。
“哈哈……”纪宁笑着，身形变化，变化回了自己的模样。
“你们知道的太晚了。”纪宁说道，同时浩浩荡荡的世界投影陡然降临，不但是这一条通道，甚至外面的驻军都被世界投影完全笼罩。还有山腹深处，同样都被世界投影笼罩。
世界投影笼罩下，三大家族的一些道君们个个惊骇。
“怎么回事？”
“这，这，这是？”
“这是传说中的世界投影，难道是那北冥道君？”
“这里可是祖地，隐秘异常，洞口又有西斯法盘保护，怎么会有世界投影侵入进来？”
他们开始惊恐。
纪宁却微微皱眉，因为他感觉到自己的世界投影虽然笼罩了很大一片区域，可在山腹深处，却有着隐隐的力量抵挡住了自己的世界投影。让自己的世界投影无法再继续深入。
“**。”
一波心力波动弥漫开去，正是纪宁的心力**术，一瞬间所有在世界投影范围内的道君们瞬间个个中了招。
他们没有一个能抵抗的！即便是四步道君同样都陷入了浑浑噩噩中。
“你要干什么！”三名银色人大惊，都发出了怒喝。
“你们认为，我要干什么？”纪宁看着那三名银色人，“放心，我还没打算直接杀了他们。要杀他们，以我的世界投影可以轻易将他们杀死。不必这么麻烦的控制住……”
“你……”三名银色人又急又怒。
这可是他们三大家族的大多数道君了！在家族老巢还有一两位坐镇的，闯进山腹极深处冒险没有被世界投影笼罩的也有几位，可是如今被纪宁掌控生死的道君却是足足有三十一位，
“别急，只要你们答应我的条件，我可以将他们全部放走，不伤他们一根毛发。”纪宁眼中掠过一丝寒光，“可如果你们不答应，就不能怪我心狠手辣了，杀了他们也算是除害。”
三大家族自认是绝对统治者。认为其他生灵都是下贱的，生死都是受他们掌控的。
这种思想，上至族长，下至核心族人，都是这么认为的，从小就这么认为，至于成了生死道君，就更加肆无忌惮了。他们也的确是真正的统治者，没谁能挑衅他们的地位。只是这次北冥道君降临这方世界。才撼动了三大家族地位。
“说！”雄壮银色人低沉道。
“说吧，别太过分了。”银发银色人也咬牙道。
“条件很简单。”纪宁说道，“一，你们不得对我动手。当然我也不会再对付你们。我们彼此和平共处。二，这西斯族的一切你们知道的秘密，包括这座山腹内的所有消息，你们都要告诉我。只要你们答应这两条。你我虽然算不上朋友，可也不再是敌人了。”
修行者的世界，本就是杀戮争斗的。
且三大家族老巢都有阵法庇护。自己根本灭不了三大家族，即便灭了，也会有另外势力统治这方世界。
所以打打杀杀的，纪宁懒得掺和，自己的终极目的就是为了西斯族宝藏！得了西斯族宝藏，自己也就离开了。根本没必要和这三名族长为敌……毕竟三名族长实力太强，任何一个自己都奈何不了。且自己对这山腹深处一无所知，而三大家族去探索这里无尽岁月，肯定有许多经验。
敌人，知道这山腹的许多秘密。
自己一无所知。
而对方实力比自己强，如果要算计自己，那么将会很危险。
……
三大族长彼此相视，悄然传音商议，很快都咬牙做出决定。
“想的挺美的。”雄壮银色人‘弗魔族族长’低吼道，“北冥道君，你的条件因为祖训我们没法答应，我们每一个族人早就立下过誓言了。”
纪宁面色一变，祖训？
“我们会给你些好处。”弗魔族族长压抑着怒气，“一，如你说的，我们彼此和平共处。二，你必须离开祖地，祖地，我们是绝对不允许非三大家族的进来的。三，我们会给你三尊帝级傀儡弥补你。用三尊帝级傀儡换我们这些族人。”
“真是舍得啊，三尊帝级傀儡。”纪宁感叹道。
“我们三大家族，无尽岁月各自也才积攒了几尊。此次用三尊帝级傀儡换取这些族人，已经很有诚意了。”瘦小银色人‘爵崖族长’声音尖厉。
“是很有诚意，可惜，我的目的是西斯族的宝藏。”纪宁摇头，“帝级傀儡？我还真的没太在意。”
他追求的，是要能够让至尊心动的宝物啊，那样才有希望复活师姐，所需宝物至少得媲美赤波殿。
帝级傀儡？差太远了。
须知赤波殿内的两名看守者，那都是主宰级的。
“祖地，绝不允许三大家族外任何修行者进入。”银发银色人也冷声道。
“绝不允许。”雄壮银色人声音冰寒，“你最好接受我们的条件……”
“那我就动手，杀他们了？”纪宁则是道。
“杀吧。”
“尽管杀。”
“道君而已，这些道君就算死光了，我们三大家族的众多子弟中也能再度培养出道君来。”三名银色人丝毫不肯妥协。
祖地，是根本。
这里有着大宝藏，他们无尽岁月也才得到最外围一部分。如果让北冥道君进去，说不定得到的比他们三大家族还好。纪宁或许因为誓言不会杀他们，可纪宁将来的后来者得到了纪宁的宝物，恐怕也会覆灭三大家族。
三大家族为何如此厉害？不就是仗着三尊银色人么？
可宝藏内，是有比‘银色人’更可怕的存在的啊！被纪宁得到，那将会建造出比三大家族更可怕的家族。
“我可真动手了？”纪宁冷声道。
噗，一名离三大族长最近的道君，瞬间魂魄湮灭，眼神完全黯淡。
“你”三大族长顿时状如疯狂。
“我们两个缠住他，你去救族人，能救一个是一个。”雄壮银色人、瘦小银色人怒吼着直扑纪宁，而银发银色人则是转头就朝山腹深处飞去，欲要收走那些道君。
“来不及的。”纪宁眼中也出现了煞气。
既然谈崩了。
那就死吧。
噗噗噗……一个个魂魄真灵在纪宁的心力灭绝术下，直接湮灭，没有一个能够抵抗住这一招的。
就这么一眨眼功夫，这群道君们尽皆身死。
“北冥道君，我要你死。”
“给我死吧，死吧。”
两名族长都疯狂了，过去都是他们掌控他人生死，从来没想到他们三大家族的这么多道君会被他人瞬间灭杀。
“你们三个联手都对付不了我，仅仅两个又有何用？”纪宁三头六臂，手持六柄北虹剑，世界投影九大秘术笼罩周围，一边抵挡着这两位族长的攻击，一边不断的往山腹内前进。虽然在两位族长牵制下，速度很慢。
可纪宁依旧在往山腹内深入着。
“嗯，那弄帖一族族长飞出了我的世界投影范围？”纪宁眉毛一动，自己的世界投影仅仅笼罩山腹内部分区域，山腹内更深处，有着未知力量抵抗住了世界投影。现在那位银发银色人就飞进了山腹更深处。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：