“我要找一位女修行者。”纪宁说道。
“找女修行者？”三位将军、一众黑衣帝君们都有些纳闷疑惑，一旁达风领主听的也纳闷，他知道北冥道君修行岁月并不长，如果认识某个女修行者，应该很容易找。何必劳烦整个冰峰军团去做这件事。
“她叫女娲。”纪宁道，“修行岁月也不算长，应该颇为妖孽，天赋极高，现在可能是一名道君，也可能是永恒帝君，她现在应该在离炎龙域界非常遥远的一处地方。”
纪宁虽然去过的地方不多，可整个十六域界联盟的主宰帝君道君他都刻意去搜集过讯息。
没有关于女娲的！
显然女娲自从离开三界后，就再也没出现在过十六域界联盟。并且自从‘永恒终极剑道’成就后，纪宁境界达到匪夷所思的地步，他掌控了本源之一的‘剑道本源’，对整个混沌宇宙的运转都隐隐有了更详细的感应，对冥冥中的感应更加清晰！加上女娲娘娘和纪宁也算有因果，毕竟纪宁从一个凡俗崛起的第一步……
靠的就是女娲图！
纪宁在永恒终极剑道成就后，就能透过因果，冥冥中感应到，在一处极为遥远的地方……女娲就在那！而且还活着！
“女娲？”三位将军、达风领主、一众黑衣帝君个个露出疑惑色。
“都没听过？”纪宁见在场人表情，不由有些失望。
达风领主交游广阔，不过长期待在秘魔域界，没听过女娲也就罢了。
可冰峰军团巡逻四方，行走的地方就多多了，纪宁原本以为他们了解些消息的……毕竟纪宁估摸着，以女娲的潜力天赋，成就恐怕会很高！要知道当初盘古、无间两座混沌世界碰撞，两颗‘至尊神晶’碰撞时……
那一战。女娲突破到了世界境！自然是大气运加身，那至尊神晶碎片精华怕是很多都在女娲身上。
在没有任何指点的情况下突破到世界境，那是非常神奇的。
纪宁当初离开三界时也就祖神祖仙层次罢了……当然纪宁修行时间也短，不过当初上古时代。女娲娘娘那是一枝独秀，是绝对超过三皇、如来、三清、菩提他们的……是整个女娲阵营绝对的领袖。如今连菩提、风魔都是融合最强之道，纪宁估摸着‘女娲娘娘’绝不可能差到哪里去。
甚至女娲娘娘可能在她所在的地方，颇有名气！如果冰峰军团去过女娲娘娘在的地方，很可能听过‘女娲’的名字。
“没听过。”将军狼主摇头，随即转头道，“你们一个个可曾听说过女娲？”
“没有。”
“我们巡走四方，没听说过叫女娲的厉害女修行者。”
“没听过。”
一个个都摇头。
纪宁看向了达风领主。
“我也没听过。”达风摇头，随即连道，“北冥道君。这冰峰军团去过的地方太多了，他们都没听过。恐怕就难找了。”
纪宁眉头一皱，道：“女娲修行岁月短暂，可能名气还不大吧。冰峰军团……我要你们做的事，就是你们分而驾驭域界飞舟。迅速前往四面八方，去一个个域界，给我传播消息。就说我北冥道君寻找一个叫‘女娲’的女修行者，她修行的岁月应该在一百混沌纪左右，并且你们可以对外直接说……谁若是能最先找到女娲，我北冥道君便欠他一人情，我可以宝物相赠。也可力所能及下帮忙出手一次，比如斩杀孤独陛下！”
“这……”冰峰军团和达风领主都是大吃一惊。
这条件，够狠的。
孤独陛下那是何等人物？在茫茫混沌宇宙，也算一方枭雄霸主，北冥道君答应这样的条件，足以让很多大能为之眼红了。
‘北冥道君的人情’。绝对够值的。
“你们速速传播，传播的域界越多越好，这就是我要你们办的唯一一件事。”纪宁说道，“当我找到女娲那一天，你们也算真正解脱。如果我一直找不到，我身死道消时，你们也算解脱。”
“好。”
“北冥道君放心。”当即三位将军、一众黑衣帝君个个应命。
太简单了，仅仅传播消息而已。
纪宁寿命不长了，估计最长也就一千混沌纪，还是很轻松的。
这冰峰军团个个立下本命誓言。
“去吧，谁找到女娲，就尽快告知达风。达风知道了，我也就知道了。”纪宁道，自己认识的终究太少，别人就算找到女娲，想要通知自己都很难。可‘达风’交友广阔，通知达风就相对容易多了。
“是。”
冰峰军团个个恭敬应命，随即都兴奋的迅速离去。
他们太激动了，这次对他们而言不但不算劫难，还是一场大机遇！孤独陛下一死，他们从此生死由自己，真正自由了。须知真正的大能，又有几个愿意在别人麾下仿佛士兵般乖巧？当初他们实力都相对弱，对‘黑衣帝君之躯’‘金衣帝君之躯’都眼馋，这才咬牙决定投靠。
而现在实力没少一分，又没了死亡束缚，他们个个都自由了，何等之痛快？只要再帮‘北冥道君’去寻找女娲，就真正大逍遥大自在了。
“达风。”纪宁看向达风，“我需要你办的事，你也应该知晓了。”
“这个简单，我一定放出消息，尽量的传播。”达风领主说道。
“好。”纪宁点头，“麻烦达风领主了。”
“应该的。”达风领主也暗松一口气，这北冥道君的确算颇为厚道了，须知修行者心狠手辣的太多了！而北冥道君又合道失败，如果心中暴戾，说不定一出手就杀了他，到时候后悔都没地方后悔。所以他战战兢兢，纪宁说什么，他丝毫不敢违逆。
不过纪宁显然要求很简单，仅仅传话罢了。
******
北冥道君合道一役，伴随着达风领主主动传播消息，还有十六域界联盟的一些主宰帝君们传播这等‘盛事’，以及冰峰军团分成一支支，驾驭着域界飞舟，四处广为传播。
这消息，仿佛风暴一般传播开去。
虽然混沌宇宙太广阔，传消息很难，可这消息太震撼，孤独陛下名气又大……传播的自然很快。
……
“老瞎子，老瞎子。”一只大脚穿过云层，降临这一颗庞大星辰的地面，踩的大地轰隆隆，那巍峨的身影还大吼着，“老瞎子，快起来，快起来。”
“滚远点！”
沙哑刺耳的声音从大地深处传来。
“快起来，发生大事了，别睡了。”巍峨的身影两只光秃秃的大脚都落下，接连踩踏着，让大地在震颤。
“总有一天我会吃了你。”伴随着沙哑难听的声音，轰的一声，整个大地完全崩碎，这一颗星辰都直接炸开了，显现出了一头丑陋的黑色飞禽。这飞禽有着一只独眼，独眼却是一直闭着的。模样有点类似猫头鹰，一双黑色羽翼却是无比广阔。
“老瞎子，告诉你一个好消息，上次不是孤独陛下一声令下，你被冰峰军团打的仓惶而逃么？”那身上穿着简单甲铠，有着两个毛茸茸头颅的异族主宰连道，“那个孤独陛下死了。”
“你又提这事，我不是说不准再提……咦，你说孤独陛下死了？”那黑色飞禽发出了一声刺耳的怪叫。
“真的，我们五虫域界都传开了，恐怕也就你一个总是沉睡的还不知道。”双头异族主宰说道。
“怎么死的。”黑色飞禽连追问，“孤独陛下的实力，只要不自寻死路，谁能杀死他？”
“嘿嘿，这就要提到一位了不起的存在了，他叫北冥道君。”双头异族主宰立即开始谈论起来。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：