靠近眉心处，有一识海。
识海中，有一朵青花摇曳着，美丽无比。
“没想到九重混沌禁制尽皆悟透，会有青花印记，甚至识海内多出一朵青花来。”纪宁也感觉到了自身的变化，过去九重混沌禁制每悟透一重，对一些本源的感悟就更清晰，如命运、杀戮、黑暗、剑等等诸多本源……
现在九重合一，纪宁感受最清晰的就是‘剑之本源’，毕竟他在这方面感悟最深，其次就是雨水和雷电，接着才是空间等其他方面……
“这朵青花，到底有何用？”
“难道是让我参悟本源时，更清晰些？”纪宁疑惑。
仔细感应着这一朵摇曳的青花。
哗。
纪宁的心力自然而然的就碰触到了这朵青花，在碰触的一刹那，立即发生了剧变。
“嗤嗤嗤~~~”无形难以捉摸的心力，在碰触青花的刹那，就立即被青花吞噬，这一朵青花内含一空间。
青花空间，茫茫一片，一片虚无。
可此刻却开始渐渐凝聚出了‘雾气’。
“我的心力被青花空间转化成了雾气？”纪宁吃惊，吓得连停下，几乎一瞬间，他的心力就消耗了一成。
“心力虚无缥缈，只有一些特殊法门，像心力箭术法门，像其他等等诸多法门才能有效施展心力。可是这青花空间竟然能转化心力……”纪宁能够感觉到，青花空间内的那些‘雾气’蕴含着颇为神奇的力量。
“能转化心力，那能否转化神力、法力呢？”纪宁思索了下。
心意一动。
一丝神力立即渗透了过去，当神力进入识海，碰触到那朵青花时，嗖的也被立即吞噬了，在青花空间内又出现了些‘雾气’。
“这，这。这……”纪宁呆滞了。
“竟然……一样？”
“心力被青莲吞噬，转化出的雾气。和神力被吞噬转化的雾气，竟然一模一样？”纪宁不敢相信，神力和心力是完全迥异的两股力量，彼此的区别太大了，可竟然被转化成一股力量，这雾气也是纪宁能够掌控的力量。
他能感觉到雾气中蕴含力量的可怕。
“或者说，这不叫转化。应该说是神力、心力被青花吃了，尔后青花产生的精华？”纪宁暗暗嘀咕。
“神力、心力能被吃掉……那法力呢？”
纪宁心意一动。
自身的法力也朝识海内的青花碰触过去，一碰触。同样被吞噬，跟着青花空间内再度出现些雾气。
……
无底洞窟岩壁的洞穴内。
纪宁盘膝坐在那，脸上表情很复杂，有惊愕，有疑惑，有激动。
九重混沌禁制合一，在识海内显现的青花，太神奇了。
神力、法力、心力……三种根本上完全迥异的力量，都能被吃掉。尔后青花空间中多出那些雾气。
“这朵青花，这么厉害？三种完全迥异的力量都能吞吃转化？”纪宁暗暗嘀咕，“这九重混沌禁制，不知道是真的混沌自然孕育显现。还是古老大能所创，太神奇了。”
“管他呢。”
纪宁不再多想。
毕竟古老大能的手段，很多都是超乎他想象的，像大莫永恒界至高无上的‘大莫道君’就是一位在世界境之上。达到另一个生命层次的存在。
“看看这雾气到底有多厉害。”纪宁心意一动，原本在青花空间内的雾气立即一丝丝飞出，瞬间就流窜布满全身。整个神体就仿佛干枯的花草得到水的滋润一样，仿佛有了一个蜕变。
“咦？”
“这雾气力量，竟然无法离体？”纪宁惊讶了。
神力、法力、心力都是能够离开神体的，反而这雾气力量没法离体。
纪宁尝试了一番。
的确，这神秘的‘雾气力量’仅仅只能在神体内部，无法离体！
“这雾气力量到底有什么用？”纪宁单膝跪下，伸出了右手，忽的就猛然拍击向岩石地面，一股汹涌的力量完全爆发。
“嘭~~~”
这洞窟岩石震颤了下，隐隐有了些裂痕。
“这？”纪宁露出吃惊色，连一挥手，一座洞天法宝降落在这洞穴内，跟着纪宁就进入了洞天法宝内。
……
这是纪宁在进入遗迹后得到的混沌奇宝中的一件洞天法宝，纪宁的洞天法宝有好些，之所以选这个，是因为这个洞天很大。
洞天内，足有近千万里方圆。
有连绵的山脉，有广阔的海水，有一座座巨大的陆地，上生活着许多异族生命。
“呼。”
纪宁凭空出现在了高空。
“试试看。”纪宁眼睛一亮，当即开始高速朝前方飞去。
轰——
没有使用九角电蛇，而是神体高速飞行，瞬间就化作一道虹光，速度硬生生的突破了天道极限，如果说之前是瞬息六十万里，现在却硬生生达到了瞬息近八十万里！看似只是提高了些许，可须知这极限越往上越难。
更重要的是，纪宁之前是借助九角电蛇，达到天道极限的。
现在没有借助九角电蛇，完全靠的神体就强行突破了天道极限。纪宁在速度方面的感悟也没什么突破，可飞行速度就是明显大增！
就像世界神。
世界神们，因为整个生命层次的提升，他们的力量完全超越了天道极限，是天道极限无法束缚的了，他们是‘以力破法’，自然而然就完全突破了天道极限。
“我竟然做到了以力破法？”纪宁停了下来，站在虚空中惊愕万分。
“我原本就是半步世界神之体……这雾气力量加身，我竟然轻易就做到了以力破法？”纪宁难以置信。
之前在洞穴内拍击地面一掌，纪宁就感觉到了。
他一掌之威，绝对不亚于使用道之神兵的威力，完全达到了世界境的门槛！
他的飞行速度，也同样达到世界境的门槛。
一切的原因就是一个——青花空间内的‘雾气力量’！
这股力量虽然无法离体，可附加在神体上后，令纪宁不管是力量、速度等等在根本上提升了一个层次，甚至纪宁猜测……自己在力量速度等方面应该媲美‘世界神’了，就算及不上世界神，恐怕也是非常接近了。
仅仅飞行，就能轻易突破天道极限。
仅仅挥出手掌，攻击就达到世界境的门槛，也能轻易突破天道极限。
天道极限……在纪宁面前就仿佛窗户纸，轻易就能捅破。
无需借助‘伍宝剑术’的一些感悟。
无需借助其他。
仅仅是雾气力量附身的神体，就足以突破天道极限，就算不是世界神，也差不了多少了。
“这么厉害。”纪宁此刻才真正意识到‘青花空间’的神奇。
“到底谁创造的这一法门？”
在混沌中，的确会有一些很逆天的法门。
陶吴十八神魔第二层和唯一本尊联合起来，使得纪宁有‘半步世界神’的实力。可在无尽混沌中，古老的大能们也创出比之更逆天的法门，甚至在一些传说中，也是有一些祖神祖仙的绝世妖孽，斩杀世界境的。
能越阶斩杀？凭的是什么？
凭的就是强大逆天的法门、可怕的法宝、惊人的感悟等等诸多方面都达到极致，才能做出那般逆天之事。
而纪宁便感觉这‘青花空间’法门，就是一门很逆天的法门，因为实力越往上提升都是越难的。类似‘陶吴十八神魔、唯一本尊’这种分身合一实力提升的神通还是有很多的，像与之相比更加的逆天，可分身合一之后，实力想要再大幅度提升难度就提升千倍万倍了。
从这一角度来讲，青花空间，是比陶吴十八神魔、唯一本尊，珍贵千倍万倍的法门。
******