可是他们谁都没注意到，一个经历重重挫折打击，在他们看来的一个可怜人，却已经站在了三界之巅。
是的。
三界之巅！
整个三界所有修炼者的一个巅峰！
在那个位置，站着佛祖如来，三清道人，人皇燧人氏，伏羲氏，神农氏，还有那妖孽不可思议的后羿大神。而现如今在那巅峰位置又多了一道身影……那个看似普普通通的白衣少年身影！
北冥剑仙！纪宁！
“天变了。”龟灵圣母轻声自语。
“是啊，变了，这三界，又多出了一位最顶尖的大能。”玉鼎道人轻声道，“而且他修炼还不足千年，简直就是传奇，比后羿还传奇。”
在场的道门七位道祖都感到了一阵恍惚。
他们见证了一个传奇。
修炼不足千年，从凡人走到了三界巅峰！站在了所有修炼者的最巅峰，俯瞰三界，和三清道人、佛祖如来、三大人皇他们比肩。
“走。”纪宁看向他们，连道，“佛祖如来现在处境危险，我们必须立即去支援伏羲氏，想办法救出佛祖如来，我先将你们收入我的洞天法宝。。”
“好。”玉鼎道人他们情不自禁的应道，面对一位领袖层次，他们自然而然将自己摆在了跟随者的身份。
纪宁点头。
一挥手，将玉鼎道人他们收入洞天法宝内，尔后化作一道黑色电蛇，迅速朝伏羲氏处赶去。
******
阵法内。
丑陋无比，满是绿色厚皮的瘤瞳皇尊连传音急切道：“主人，伟大的主人，大事不妙，大事不妙。”
“嗯？”刺修大魔神和刀尊正联手围攻着佛祖如来，听着这话。刺修大魔神转头瞥了眼。
“全死了，全死了。”瘤瞳皇尊连急切道，“也就我因为天生双体，死了一条命，还有一条命。幽寂、东郩、弗沙他们还有带领的真神道祖全部死光了。”
“怎么可能，伏羲氏被餮崖他们缠住，如来更在我这……谁能杀死他们？”刺修大魔神不满了。
他困住如来的这地方，在金河世界也是危险之地。
要从外界赶来，进入金河世界后，要慢慢飞。要飞好久才能抵达这！三界女娲阵营支援的真神道祖恐怕要好久，能最快支援的也就是原本就离的很近的北冥队伍和玉鼎道人队伍，他们两支队伍，最强也就算接近领袖层次。
根本不可能杀死四大皇尊率领的一群真神道祖。
“是北冥。”瘤瞳皇尊连道，“是北冥剑仙，他的实力太可怕了，我们联合的阵法在他面前太脆弱了，他的手掌轻易就刺穿了，他两个大手掌。就一下子杀了我们八个。幽寂他们八个也死了，肯定也是死在纪宁手上。”
“什么！！！”刺修大魔神脸色大变。
他不是傻子，立即意识到这代表了什么。
“又多了一个祖神层次实力的？”刺修大魔神皱眉，“这些土著没好的修炼方法。估计这个纪宁应该是修炼到了真神！仅仅真神……却能发挥出媲美祖神的实力，修炼还不足千年吧，在无尽混沌中，也很难遇到这样的妖孽啊。现在麻烦了，又多了一个这样的家伙。”
“好了，我知道了。”刺修大魔神喝道。
“是是是。”瘤瞳皇尊连退去。
刺修大魔神一挥手。旁边立即出现了乌霄天仙。
“大魔神，可是杀死了如来？”乌霄天仙连道。
“告诉你一个很不好的消息。”刺修大魔神道，“北冥剑仙纪宁，已是祖神层次实力。”
“你，你说什么？”乌霄天仙愣了。
“没听懂？”刺修大魔神怒道，“那个纪宁，就是被你们一次次戏弄的纪宁，他有祖神层次实力。用三界的话说，就是有领袖层次的实力！你们无间门那群白痴，不知道有些妖孽，是要尽量给他们少点挫折打击吗？越是挫折打击，有些妖孽会沉沦，可有些会越挫折越可怕。真是一群蠢货……蠢货啊，这纪宁才修炼不足千年，如果你们一直不管不顾，不理会这纪宁，让他安安稳稳的和他妻子在一起，过那快乐的小日子。他哪里会成长这么快？现在他达到了我们这一层次，多了这样一个大能者……你们无间门和女娲阵营的一战，输赢我懒得管，可坏了我的好事，这骨头越来越难啃了，你们无间门，真是蠢货，真是白痴，白痴，蠢货！”
乌霄天仙则是喃喃道：“纪宁？领袖层次？”
“你没骗我？”乌霄天仙连道。
须知实力相当的时候，一根稻草都能压死一头骆驼。
现如今，突然多出来一个领袖层次的，对大局影响太大了。比逐鹿大世界的战争输赢，要重要十倍都不止！
“我会骗你？”刺修大魔神冷笑，“我麾下四大皇尊，除了瘤瞳皇尊因为天生双体，残余一条性命外，其他尽皆身死。就是被纪宁杀的。”
“让无间门赶紧想办法吧。”刺修大魔神一挥手就收了乌霄天仙，乌霄天仙还难以置信中。
收了乌霄天仙。
刺修大魔神已经转而看向了远处的佛祖如来。
佛祖如来正全力以赴应对着金甲独臂人，二人斗的旗鼓相当，金甲独臂人的刀光毁天灭地，而佛祖如来却防的滴水不漏。
“北冥他成了领袖？”佛祖如来笑道，“哈哈哈，当真老天助我一方啊。”
“什么老天，一个混沌世界，不过是一颗世界之心衍变而成罢了，还老天，愚蠢的土著。”刺修大魔神冷笑，“没事，虽然诞生了一个新领袖层次。不过毕竟刚达到这一境界，肯定很稚嫩。只要灭了你这释迦摩尼本尊……足够抵消纪宁带来的威胁了。”
说完刺修大魔神便再度杀上。
原本面对金甲独臂人还能抗住的佛祖如来，顿时摇摇欲坠，他一次次施展诸多神通，用尽了手段才能挡住这两位异族祖神的围攻。
“必须全力以赴才能支撑住，可这样，我神力消耗太快。现在已经消耗一半了……看来，是真的要死在这了。不过纪宁竟然突破了，也是喜事。”佛祖如来依旧很是平和。
******
在刺修大魔神喝骂乌霄天仙时，驾驭九角电蛇的纪宁已经到了伏羲处。
“嗯？”纪宁停下，俯瞰下方。
远处正有着巨大的半圆形罩子笼罩了周围数百万里范围，这封禁内隐隐能看到伏羲氏他们和三名魁梧的金甲身影交战。
纪宁单手一伸，手中便出现了一柄北冥剑。
嗖。
随即便俯冲而下，化作一道流光杀到了封禁大阵前，尔后就是一剑刺向了封禁大阵，“嘭~~~”封禁大阵震颤下便被刺穿，纪宁就已经冲了进去，跟着封禁大阵破开的洞口又愈合了。
阵内。
伏羲氏率领三位人族大能，正在疯狂攻击，可三名体型魁梧的金甲男子身上流转着一层层水光，竟然抵挡住了一切攻击，就算是偶尔有伤口，也仿佛水一样迅速愈合。
“北冥？”伏羲氏他们四位看到纪宁出现，不由露出喜色。
“小心。”伏羲氏本人则是嘱托道，“这三名异族……有着很特殊的合体之法，看似三人，实际上他们现在仿佛一人！而且怎么也杀不死。”
纪宁一看。
顿时了然。
“水崖族？”纪宁暗暗道，北休世界神的传授，让他对无尽混沌了解非常多，他一眼就认出了这三名异族正是以难缠著称，甚至称得上‘不死之身’的水崖族！明明也就是三名真神，硬是能纠缠住伏羲他们。
“夸父他们都来了吧？”伏羲氏则是连道，“你们队伍赶紧帮忙，帮我缠住这三个异族，我好破阵。现在如来情况很糟糕，时间久了，怕是撑不住了。记住……想办法缠住他们三个就行了，他们三个很难杀死。”
“他们来了，这三个家伙交给我吧。”纪宁一挥手，旁边便出现了哗哗哗一群身影，除了夸父他们，还有玉鼎道人他们一群人。
“玉鼎也来了？”伏羲氏顿时露出笑容，“好，你们两队联手足以牵制住这三个异族。”
******
今天平安夜，番茄也要陪老婆出去玩玩，也祝大家平安夜快乐
咱们莽荒纪游戏也有圣诞活动，圣诞期间，最近几天吧，都有圣诞大礼包。
对了，现在招募到重复人物，可以返还80%的魂魄……还可以建立家族了，加入家族，即可提高体力上限……游戏会越来越舒服的，一直在往好的地方完善……
番茄现在在想一个问题，是自己建家族呢，还是加入某个家族呢~~~~
这是游戏下载地址：
也可以加番茄微*信，在添加好友中搜‘我吃西红柿’或‘fanqie34’即可。
*******