“你说什么？”陈进盯着雒青，眼神都无比可怕，“你再说一遍！”
雒青很熟悉陈进，当然猜的出陈进此刻的心理，当即郑重的说道：“我说……九莲师姐已经选定道侣了，选定的是另外一人，而不是你。”
陈进脸色煞白，身体都是一晃。
“可怜．．”雒青暗暗嘀咕，毕竟多年的交情她也不忍心让这陈进一直不知道，可是说出来，她也清楚对陈进是何等的打击，“追求了九莲师姐这么多年都没追求到，反而那纪宁师弟没去追，却吸可了九莲师姐。””
陈进摇头：“不可能，九莲可是未来的东延氏首领，她的眼光何等之高，即便是黑白学宫如此多天才，都未曾有谁入她的眼。不声不响，九莲怎么会突然选定道侣？”
“他叫纪宁。”雒青直接道，“是我们的小师弟，道号北冥。
“北冥师弟？”陈进一怔。
北冥真人纪宁在黑白学宫内的名气是很响的，当初入门的论道殿之战，那可是最终转世仙人火虹仙子‘余薇，亲自出手才压制住了这个疯狂的师弟。不过当初他陈进正在外执行应龙卫任务，并不在学宫内，也没见过纪宁。
可他也清楚．…．…．．
初入门，便能如此厉害。且能被殿才仙人收为大弟子，这纪宁师弟在黑白学宫众多弟子中也算是资质最顶尖的。
“是他？”陈进忍不住道，“怎么可能，他们才认识多久？九莲作为东延氏未来的首领，她的性子是非常谨慎的，考虑事也非常全面，即便是选道侣，也会慎之又慎。真是如此性格，才让东延氏的那些个仙人们认同了九莲否则即便九莲背景惊人，也无法被直接定为下任首领。她这样的性格……选道侣，不可能这么快！”
雒青点点头：“你是很了解九莲师姐，选道侣是影响一生的事，九莲师姐的确不会这么快就完全确定，可是我告诉你……九莲师姐已经在纪宁隐居之地‘燕山翼蛇湖，呆了一年了。”
“在纪宁隐居之地呆了一年？”陈进脸色一变。
任何一个男人都无法忍受自己喜欢的女人在别的男人居住的地方呆一年！
即便是修仙者，也是如此！
甚至修仙者们道心纯粹，他们执着起来比凡人更可怕。
“呆一年又如何？”陈进强忍内心的愤怒，依旧道。
“我当初是和九莲师姐一起去的过了三个多月，我就离开了。”雒青道，“我也是女人，我能够感觉到九莲师姐的心思，当时仅仅才三个多月…．……．．九莲师姐甚至在我面前露出了害羞窘迫的表情。现在都过去一年了，我无法猜测此刻九莲师姐和纪宁师弟，到底是什么情况！”
陈进脸色铁青！
发蒙。
一阵阵发蒙脑中一片混乱。
害羞窘迫？三个多月？
现在过去一年了？
会发生什么？到底会发生什么？难道他们俩已经……
“不可能！”陈进低吼一声，直接化作一道流光，直接飞向远处。
看着陈进破空飞去，雒青不由摇头：“竟然失态成这个样，看来打击的确大。真的不想告诉你的可是现在告诉你，你还能去争上一争……再晚告诉你几年恐怕你一点希望都没了。”
论感情，她和九莲、流云师兄‘陈进，毕竟是一起来安澶城的，感情当然深。
在纪宁、陈进二人中‘…．…．．
她也是更偏向于陈进！
陈进在空中盲目飞着，脑中完全一片混乱：“不，不，我不能这样下去……必须马上去纪宁的隐居之地，那个叫燕山翼蛇湖的地方。马上去！立即可去！现在就去！”
焦急、担心、不安的情绪充斥了他的的膛。
“流云，进来吧。”一道声音忽然响起带着禅意，竟然令陈进的焦急情绪瞬间被压制了下去。
“火叔？”陈进一怔，看向前方那座山峰之巅通体泛着赤红色的府邸，那是黑白学宫三代弟子中的领袖人物‘火圣师兄，的居住之处。
“之前我内心烦乱，竟然不知不觉来到了火叔这。看来整个黑白学加…我内心深处还是认定这里是让我最心安的地方吗？”陈进当即飞了过去进入了那座府邸中。
府邸的一厅内。
穿着火红袍子的光头俊俏青年正盘膝坐着，他赤着脚整个人给人感觉就仿佛一琉璃，无比的洁净，并且他整个人就仿佛是火焰，令周围气温都上升了。
“火叔。”陈进走了进来。
火圣师兄虽然和他同是三代弟子，可是论年龄，火圣师兄却比他大了过百年。在他还是孩童时……火圣师兄就已经是黑白学宫三代弟子中的翘楚了，因为火圣师兄和他部族‘陈氏，关系颇好，所以从小、他就喊火圣师兄为‘火叔，。
即便后来他入了黑白学宫，依旧是这么称呼火圣师兄。
“我见你气息不定，眼神更是混乱疯狂，长此下去，你的道心都会受损。”火圣师兄摇头，“你到底遇到了什么事。”
“火叔，我，我．．六陈进有些难以启齿。
火圣淡然一笑。
论道心，论道的感悟，其实很多元神道人都及不上他。单单论实力，甚至有些元神道人都要在他面前败北！而且火圣也准备了…“．就在近几年突破到元神道人阶段。整个黑白学宫三代弟子中只有邋遢真人真正压他一头，不是他不够强，而是邋遢真人的确够妖孽。
连同是万象真人境的转世仙人们，面对邋遢真人也是心服口服。
邋遢真人才是公认的三代弟子第一人。
可像邋遢真人这种妖孽……那是不知道多少年才出一个的，而且是有着成天仙希望的。火圣师兄这种在万象真人就能击败元神道人的，如果在其他时代，已经能算黑白学宫三代弟子第一人了。
“说吧。”火圣开口，他的声音有着让人心宁静的力量。
陈进点头：“是因为九莲，火叔你知道，我和九莲可以说是从小一起长大，我的父亲和她的父母也是旧识好友，心冷静下的陈进，将事情一一说了出来，可说到后来，他还是忍不住焦急起来，“可她现在在那燕山翼蛇湖已经呆了一年了！那是纪宁的地方，我，我……
“别慌。”火圣淡然道，“你慌，也无济于事，那何苦慌呢？你的道心，磨练的还不够啊，儿女之情，也只是情劫中的一道而已，你如果陷入过深，将来遇到三灾九劫，怕是要栽大跟头。”
陈进惊醒。
“我知道你等不住，那我陪你走一趟，好好瞧瞧，那纪宁师弟到底是如何手段，竟然能够吸引住九莲女娃娃。”火圣笑着。
“火叔你跟着我一起去？”陈进露出惊喜之色。
陈进，早就进入应龙卫，在黑白学宫三代弟子中也是极厉害的，也就比最逆天的那几个差些，还有那转世仙人余薇比他略微强些罢了，可以勉强排在前十。
这里说的是真正的实战实力。
所以陈进的资质还是很高的……这也是陈进一直极为自信的其中一点。
“走。”
很快，一团火云上站着两人，分别是火圣师兄和陈进，迅速的破空离开了。
翼蛇湖。
如今已是春暖花开之日，一艘木船正在翼蛇湖上的飘荡着，纪宁正躺在船内睡着，睡得很是香甜，船内还有另外一人……坐在船内的九莲。
九莲坐在那，静静看着那睡觉的纪宁。
一年的时间……
他们俩也无比熟悉，甚至隐隐都感觉到彼此内心的一种欣喜。只是定道侣……不管是九莲，还是纪宁，心中都是有着犹豫的。道侣之事何等之大，九莲是东延氏下任首领，纪宁更是继承了水府，他的目光更早就超出了这一方大世界，他的目标是将来纵横三界，成为三界的大能者。
两个人，野心都非常大，道心都非常坚定。
所以都不会轻易选定道侣。
可是……在翼蛇湖上飘荡，愿意让九莲也在船上，这也表明纪宁内心的一些想法了。
“这样，真的就像睡在父母怀里么？”九莲暗暗想道。
纪宁因为很喜欢躺在小船里，在翼蛇湖上飘荡，所以九莲还问过秋叶：“你家公子，为何经常躺在小船里，在这翼蛇湖上飘荡，一飘荡就是一天？”
“公子父母的骨灰，都是洒在翼蛇湖里，翼蛇湖，就仿佛公子的父母。”秋叶说道。
不知道为何……
当初九莲就是心中一痛。
“如果没有父母？”九莲想起了自己的父母，她父母都健在，她的长辈更是实力滔天。
“纪宁他……九莲不由伸出手，轻轻触摸着纪宁的脸。
纪宁依旧睡着。
九莲还轻轻为纪宁理了下头发，在一旁默默看着，她感到格外的心静。
空中。
一团火云正急速飞来，火云上站着二人，二人都俯瞅向下方，一眼看到了下方广阔的翼蛇湖上飘着的那一艘小船，小船上纪宁正躺着，头靠着九莲。九莲则是坐在一旁，帮纪宁理着发丝。
“九莲！”火云上站着的陈进，瞬间眼睛就红了。
第一更到！继续写第二更！