九尘劝服不了纪宁，不过也暂时在天苍宫住下了，这样他也能随时向纪宁告知他的详细情况，对纪宁救他也有些帮助。
“哗。”
虞星海中。
纪宁本尊正带着护卫白融赶路，这里终究危险太多，必须得小心前进，当耗费了八百余年后，纪宁和护卫白融终于抵达了瑶火境。
“瑶火境到了。”纪宁看着前方，前方虚空中便是无尽广袤的巨大火焰漩涡，火焰漩涡所占疆域极广，每一朵火焰都很美丽，却也很危险。
“主人。”在身侧的护卫白融忽然眼睛一亮，开口道。
“嗯？”纪宁看向白融。
“我当初来过这里。”白融说道。
“你来过这？”纪宁露出喜色，跟着他就明白了，青石道人就是在虞星海才得到的护卫白融！而护卫白融是保护一名地位极高的西斯族，那位西斯族地位极高，那么来过‘瑶火境’就非常正常了。
“嗯。”白融点头说道，“我当初的西斯族主人曾经被邀请来此，这地方你们修行者称呼为‘瑶火境’，可在西斯族却是被称呼为‘七火狱’。”
“还有呢？”纪宁大喜，这真是意外之喜，对瑶火境了解越多，那么自己应对起来就更轻松了。
白融面对自家主人，自然也是知无不言：“这是西斯族辛苦布置而成的绝地，我主人仅仅是被邀请来看看，所以我知道的也是个大概！整个七火狱……最主要的就是七座最核心的牢狱，以这七座核心牢狱为中心，还有其他大量的普通牢狱构成！这些牢狱也形成了整个‘七火狱灭绝大阵’，能够形成一种灭绝的黑色火焰……除非是至尊，否则在这灭绝黑色火焰下，几乎都是必死无疑的。”
纪宁骇然，轻轻点头：“那灭绝黑色火焰。我们修行者称之为‘大灭绝之力’。”
“不过西斯族最终战败，那么整个七火狱肯定被攻破，大阵也肯定被毁掉了。”白融说道，“所以主人无需担心灭绝火焰了。”
纪宁继续听着。
“那些牢狱，估计部分损坏，有些还完好。”白融说道，“主人要救的好友，如果是困在一座损坏的牢狱内，那么主人要救他还是有希望的！如果是困在一座完整的牢狱内，那么要救……就很难很难了。”
“而主人的敌人‘绯雪城主’。按照主人所说，应该不在牢狱内。”
“牢狱外，主要是大量的通道。”白融说道，“这大量通道每一条都布置有诸多机关禁制，西斯族当初就是控制这些机关禁制，让修行者逃不掉，甚至死在通道内，或者在战斗中，一不小心就被送进牢狱。我猜测。绯雪城主一定是利用那些机关禁制来对付主人。”
“通道？牢狱？”纪宁点头。
“当初我的西斯族主人被邀请来时，那些迎接的西斯族曾经说过，让我主人在通道内时，永远别飞行！只要一直踏着通道地面。那么即便遭遇些禁制，也不会被送进牢狱。”白融笑道，“任凭地面看起来再危险，也千万别飞行。”
“地面的危险禁制很多。可最多也杀不了主宰，正因为看起来很多的危险，才能那些修行者们选择飞行穿梭。避开许多危险。”白融说道，“可飞行时，遇到的危险相对很少，可偶尔的危险却很致命！甚至主宰也得殒命。”
纪宁轻轻点头。
如果没白融点破，恐怕纪宁想破脑袋也不会知道这等秘辛。
“主人还是得小心，毕竟我就跟随西斯族主人时来过一次。”白融说道，“我也仅仅对通道知道些，因为西斯族主人当初是行走在通道的，至于更紧要的牢狱内的秘密，我就不太清楚了。”
“够了，很好了。”纪宁笑了。
整个瑶火境完好时，只要一直行走，永远不飞起来。都遇不到威胁主宰的危险！
现在瑶火境破损破败了，就更安全了。否则像绯雪城主、九尘教主都没死在通道内了。
“哼。”
“绯雪，只要你在牢狱之外，任凭你如何算计，都威胁不到我。”纪宁明显轻松的多，他眼中也有着一丝厉芒，“我不死，那死的就是你了。”
“白融，我们进去。”纪宁说道。
呼。
纪宁和白融，立即朝庞大的火焰漩涡中飞去。
……
庞大的火焰漩涡，漩涡内一片黑暗，待得纪宁、白融飞入进去，感觉仿佛进入另外一个世界。
“嗯？”纪宁一眼看去，前方远处便是密密麻麻的一条条火焰通道，无数的火焰通道彼此交错，就仿佛一座大巢穴。
在上古战争时，这里就是西斯族的一处巢穴。
西斯族可以安然在这恢复实力，而修行者胆敢闯入的，一个个接连殒命。
“我感应到了。”纪宁看向一个方向，伸出右手食指，指向左前方，“绯雪，就在那边。”
“主人，这些通道都是彼此相通的，从任何一条通道进去，最终都能抵达任何一座牢狱。”白融说道。
“既然如此，那就选择那一条通道吧。”纪宁朝左前方感觉离绯雪城主最近的通道飞去。
……
“来了？”
在一片仅仅百丈大的虚空中，白发白眉的瘦小男子绯雪城主正盘膝而坐，坐在虚空中，他能够感应到自己域界飞舟的感应，这让绯雪城主那绿油油的眸子都闪烁着兴奋之色：“这北冥道君竟然真的来了，嘿嘿，不愧是生死之交啊。”
虽然他认为纪宁应该会来，可毕竟在瑶火境内，面对生死危险，不一定谁都愿意为兄弟冒如此大危险的。
“来的好。”
“北冥道君，我斗不过你，可西斯族斗得过你。”绯雪城主看着远处的一些火焰，露出了笑容，“我就在这，我看你能如何？我周围八成区域都有致命危险，只要你靠近我，必定会碰触禁制，禁制激发，到时候必死无疑。”
因为西斯族覆灭，许多禁制机关都暴露了，也没谁操控。
所以有些禁制肉眼都能看见！
绯雪城主选择的这片区域，周围就有一极可怕的禁制，那威能之大，仅仅观看都感到心惊肉跳。绯雪城主明白，恐怕碰触一下，他都必死无疑！他小心的绕开这片禁制，尔后躲在这片禁制旁的虚空中。并且他也布置下阵法，伪装遮挡住原先的禁制。
“我都伪装好了，你根本发现不了这禁制。”绯雪城主露出笑容，“你一定会碰到的，就算你碰不到，我也会‘让’你碰到。”
他知道，纪宁这等大能肯定狡猾的很，不会轻易中招，所以他也有诸多安排，到时候‘让’纪宁碰触。
提前进入瑶火境，这就是优势！
“嘿嘿，来救生死好友？嘿嘿，死定了，你死定了。”绯雪城主期待啊，他已经很久很久没有这么期待了！这么一个惊采绝艳的有史以来最强的道君，甚至将他的绯雪魔宫连根拔起，现在他终于要灭掉这个可怕的道君了。
……
呼。
纪宁踏上了通道，一踏上通道，他便脚踏实地。
“主人小心，踏着通道行走，禁制机关会比较多。”白融跟在一旁，时刻保护纪宁。
“好。”纪宁点头。
于是他们俩小心的行走在这一条弯弯曲曲的火焰通道内，通道有千丈直径，内也有些暴露的禁制和机关，纪宁和白融轻易的就可以绕开。
走了盏茶功夫。
纪宁眨巴下眼，看向一旁的白融：“白融，你说禁制机关比较多？”盏茶时间，都没经历任何危险。
“呃……”白融也有些尴尬，“这个，可能西斯族都死了，没谁操控这些禁制机关，所以少了很多吧。”
“哈。”纪宁见白融的模样也笑了，“好了，我们接着走吧。”
他们俩继续轻轻松松行走在火焰通道，朝绯雪城主方向靠近。
——
新的一卷，‘禽火神’开始~~~~
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.