“嗯？”
虚空十三王座上的伟大主宰、十二金甲大能们都是面色一变，伟大主宰甚至连操控时空令刚才那一幕场景再度显现，纪宁伸出手指，指尖点在虚空中的场景一次又一次的重现……
“没错，是心剑术。”伟大主宰轻轻点头。
“这个北冥，竟然能练成心剑术。”一旁的千涛道君都有些咋舌。
“厉害。”
“我还以为他创出了什么剑招，引起了古塔的承认。没想到竟然是施展的心剑术的缘故。”在场的金甲大能们都有些惊叹，须知施展他人的剑术，和自创剑术是不一样的。自创剑术，施展出来威力一般更大些。
像纪宁之前先学会中的‘轮回式，，如果在这一境界上纪宁创出属于自己的剑招，就足以得到古塔承认了，不过他没急着创自己的剑招，而是去琢磨参悟更难些的，无名剑术第七式剑意极强，即便纪宁施展的他人剑术，这剑意也得到了古塔的承认。
“他也只是学了他人之剑术。”伟大主宰微微摇头，“如果他自己走的路，也能做到这一步，那才算是惊艳。”
“嗯。”
“对。”
一个个金甲大能都点头，当初那位存在能够在‘心剑术，这条路上走到巅峰成为永恒帝君，不代表纪宁也能走出这条路，纪宁现在这一剑仅仅只是入门而已。
“木华。”伟大主宰看向了一旁的木华宫主。
“主宰。”木华宫主恭敬应道。
“你去提醒一下这小家伙。”伟大主宰吩咐道，“他将来走出属于他的道路时·要将心力和剑术结合的奥妙－，最好也要融入进去！当然仅仅只是一个建议，他最终走什么路，还是他自己选的。”
“是。”木华宫主点头。
伟大主宰眼神飘渺，轻声感慨：“当初‘心剑帝君，横空出世，挑战我们三位主宰后·便漂泊流浪不知踪迹。”
旁边十二位金甲大能都竖起耳朵仔细听着。
‘心剑帝君，的确是一个传奇，那是实力应该和三大主宰几乎媲美的一个传奇！不过他崛起的太快了·消失的也太快了·在合道边缘之前他几乎没什么声名，低调的很，听说长期居住在一个混沌世界中过着平凡生活。
还是成了四步道君后，因为些恩怨，一战接连斩杀二十余位道君，以碾压性的实力将偌大一个大宗门尽皆覆灭，让无尽疆域都震惊·这才成名·还没过多久，他有合道成功，成就永恒。
成就永恒后，接连挑战一位位永恒帝君，战无不胜！不过他未曾杀一名帝君。
后来又挑战古老的三大主宰。
三大主宰，从无尽的过去到如今，一直站在最巅峰·没谁能撼动他们。外人都不知道当初挑战的真正情景，询问心剑帝君时，心剑帝君说了句：“我败了。”
可三大主宰中，另一名主宰，古修行者的那位伟大主宰说了句：“他的实力，足以媲美我等。”
就这一句话……
心剑帝君，就成了传奇！虽然他崛起极快，挑战后又漂泊流浪去了再无消息。可是后来的大能们都认为·心剑帝君应该是无尽岁月以来最接近三大主宰的一位帝君，他的‘心剑术，也是非常受推崇·可惜他从来没将自己的剑术完全传授过什么弟子，仅仅在漂泊离开之前，留下了一卷完整在道盟中。
这一卷就成了道盟的宝贝，外界流传的大多是残缺的，真正完整的唯有道盟拥有。像芒涯国等势力付出巨大代价也不可能弄到完整的一套。
“他的剑术，单单剑道奥妙－虽然极高，可一些能斩帝君的逆天道君们的剑术，剑道奥妙－比他高。”伟大主宰感叹道，“不过他厉害，就厉害在竟然让心力修行者和神魔流修行者几乎完美的结合在了一起，威力才能那般暴增。”
“嗯。”十二金甲大能也点头。
按理说，心力流、炼气流、神魔流应该是完全不同的流派。
比如像贝塔莱厄，战斗时他最多靠一些幻术，或者靠心之世界投影压制束缚敌人，总之靠一些心力手段辅助。尔后近身搏杀！
可是——
心剑帝君却不同，他神力爆发施展神通，剑!出，威能浩瀚，而心力以虚幻影响现实，心力自然而然和剑结合。使得心力、神魔流无比完美的结合在一起······威力有了一个惊人的提升。尔后才被后来的大能们认为是最接近三大主宰的帝君。
剑宫。
“恭喜北冥师兄。”
“北冥师兄，得剑塔承认，如今也是我剑宫第七位剑君了。”
纪宁心情极好，也应付着这些同门们，忽然他看到了剑塔林边缘出现了一道金甲身影。
“木华师兄？”纪宁立即认出来了。
“北冥，随我来。”木华宫主传音道。
“诸位，宫主召我，我就失陪了。”纪宁和身边一群修行者们说了下，那些修行者们也看到了远处的木华宫主。
很快。
纪宁和木华宫主一同行走在山林间。
“北冥，你如今得到剑塔承认，成为剑君。按照规矩······你可以在神兵谷，任选一件不超过百万方混沌灵液的宝物。”木华宫主说道，“这也是我剑宫，对剑君的特殊对待。也唯有剑君有这份好处。”
纪宁眼睛一亮，不超过百万方？这可是颇大的手笔了。
也对，剑君都是随时能成道君的，且一旦突破都不是一般的道君，这才值得栽培。
“对了，你如今成了剑君，有一件事我也该告诉你。”木华宫主笑着道，“整个十二宫几乎所有得到古塔承认的世界境，如今都在准备着……因为有一份大机遇在你们面前。”
“大机遇？”纪宁疑惑。
“嗯，整个十二宫最终会有四名世界境得到这份大机遇。”木华宫主看着纪宁，“这是真正的大机遇，我们十二宫都是拿不出的，整个无尽疆域恐怕只有伟大主宰才能拿出这份机遇，如果不是因为为了他们皇族一个小家伙，伟大主宰肯定不会拿出来。”
木华宫主很清楚，在伟大主宰心中，皇族才是最重要的。
为了皇族，伟大主宰才舍得！给十二宫四个名额，一是十二宫也算他的麾下，二主要是给那个皇族小家伙四个帮手！异宇宙的‘古域，虽然是绝地的机遇，可也是非常可怕危险的地方。这越大的机遇，从来也都伴随着越加可怕的危险。
“整个十二宫，得到古塔承认的，应该有很多吧。”纪宁疑惑，“就四个能得到？”
“仅仅就四个。”木华宫主感叹，“我怕我们剑宫一个都得不到。”
“你刚得到古塔承认，且加入我剑宫时间还短，失败也没什么。不过好好努力吧，按照主宰的话说，你们中最强的四个会得到这份机遇。”木华宫主说道，他的确没对纪宁抱有太大的希望，虽然纪宁的大古塔的承认，可其他六位剑君早就得到剑塔承认了。
“估计还有一百多年，主宰就会从你们中选出最强的四个。”木华宫主道。
“一百多年？”纪宁暗暗点头。
看来，得做准备了。
“哦，对了，你之前得到古塔承认施展的剑术，你可知道这剑术的名字？”木华宫主问纪宁。
纪宁摇头：“不知，我也是机缘巧合得到这门剑术，因为不知道它名字，所以给它起了个‘无名剑术，这名字，木华师兄，你知道？”纪宁顿时目光炽热起来，刚才施展出第七式‘天地之心，纪宁就发现了，虽然这一式比雪鉴帝君的‘轮回式，要稍微难些，可剑道奥妙－其实是同一层次的，难就难在无名剑术这一招‘天地之心，更加虚无缥缈，更加的追求心灵的感觉，是心力和剑招的完美结合。
纪宁在心力上的确颇有天赋，虽然心力不算强，可还是施展出了这一招。
如果他的心力更高，甚至达到第六层创出自己的‘心之世界，，那这一招威力就大多了。
“这是心力流，和剑道完美结合的剑术。”纪宁施展出这一招后，就明白这一剑术的珍贵之处，立即渴望起来。
“我的确知道。”木华宫主点头，“这门剑术，是一位实力近乎媲美主宰的帝君大能所留。”
更新快无弹窗纯文字