飞进金色世界,纪宁一眼看去,前方有着一共九朵云朵,每一朵云朵上都有着条案,条案上摆放着些珍贵的仙酿果实.
如今其他七朵云朵上都盘膝坐着七位大能.
分别是雪白衣袍白胡子的芒涯主宰,绿色须发的风雨主宰,容貌绝美的冥兰主宰,道盟两位领袖之一的黑袍黑发的黑云帝君,其他三位,纪宁却是从未见过,只是那三位个个气度不凡.
"好家伙."纪宁心中一惊,"我炎龙域界隐藏的老家伙恐怕都出来了."
"北冥,入座."金屿帝君指着前方还空着的两朵白云.
"金屿帝君请."纪宁也谦逊道,金屿帝君毕竟也是道盟两大领袖之一.
说着也就一并飞了过来,分别飞到一朵白云上盘膝坐下.
一时间场上一共足足九位大能.
"哈哈……难得这么热闹."金屿帝君坐下后目光一扫,朗声笑道,"许多老友都已经很久不见,这次都见到了."
"是好久不见."坐在远处的一位金发金袍男子笑道,"这次因为北冥道友缘故,我们这么多好友相聚,哈哈,这场聚会应该算得上是我炎龙域界大会了吧."
"自然算是了,我炎龙域界大会的大能算是齐聚于此了."黑云帝君也点头笑道,"你们平常一个个都隐居各处,想要见你们一面都不容易,这次却一个个主动冒出来了."
"北冥道友如此了得,我们怎能不出来见见"雍容华贵的女子微笑道.
"如果不是为了北冥道友,难道因为你们几个老脸"一头银发的黑袍青年说道.
金屿帝君则是转头看向纪宁,笑道:"北冥,我给你介绍下.旁边这三位,芒涯主宰,风雨主宰,冥兰主宰,你肯定早就认识了.黑云帝君也无需多说了……"
纪宁点头听着.
"这位."金屿帝君指向了金袍金发男子,"是我道盟几乎算是活的最久的一位帝君了.名为‘金孔帝君’.在很久以前也曾占领过一座圣城！不过后来他也放弃了,隐居一地.甚少现身.现如今知道他的也极少极少了."
"金孔帝君."纪宁连道,"原来是金孔帝君,北冥早就听闻过金孔帝君之事,只是知之甚少.今日总算得以一见."
这金孔帝君,绝对是名声赫赫的一位帝君.
曾经短暂的耀眼一个时代,是那个时代最耀眼的帝君,后来不知道为何,也就偃旗息鼓,低调的再无消息了.他寿命极为悠久,在上古之战时就已经颇有威名了.
"不值一提.不值一提."金孔帝君颇为得意,却故作谦虚说道.
"我再介绍一下这位……"金屿帝君又指向了另一位雍容华贵的女子,"这位是凰琼帝君,算是我们几个中最年轻的一个了."
"见过凰琼帝君."纪宁也说道.
"北冥道友客气."凰琼帝君微微点头.微笑应道.
金屿帝君最后看向了那名银发黑袍青年,说道:"这位便是‘青石道人’,也是我道盟如今真正当之无愧的第一大能啊."
"谬赞了."银发黑袍青年说道,
纪宁听了心中一惊.
道盟第一人
敢在这等场合直接说,怕不是虚话.
纪宁耳边忽然传来了声音,是芒涯主宰的传音:"北冥,这次道盟的几个老家伙都出来就是为了你,所以你也得小心点,金孔帝君,凰琼帝君也就罢了,你务必小心警惕那位‘青石道人’,他实力极强,虽不是主宰,却足以和我们三位主宰相比."
纪宁听了有性惊.
"那我怎么从没听说过青石道人"纪宁传音.
"你眼前的道盟的这五位帝君,论脾气,青石道人是脾气最好的一个,同样也是最低调的一个,不在乎什么虚名,一心求道……虽然他是道盟无可争议的第一人,实际上知道他的却极少极少,你也不必太担心,他脾气极好,是很好说话的一位."芒涯主宰传音道.
"他不是主宰,为何能够和主宰相比"纪宁传音问道.
"青石道人是从凡俗中修行而来,所以有本尊和第二元神,他合道成为帝君后,一心潜修,实力便是道盟最顶尖的几个之一,他的本尊在外冒险闯荡,在三十余万混沌纪前,他发现了一处西斯族遗迹,他便将他的第二元神使用舍身仪式转化成了西斯族的‘黑衣道君’,他本尊依旧修行,而他的第二元神所转化的‘黑衣道君’却在外闯荡,且他宝物也是整个道盟中最多的一个,切切不可和他为敌,青石道人虽然脾气极好,可不发怒则已,发怒那就不得了了."
纪宁听了咋舌.
黑衣道君
不就是黑色人形生物那绝对是主宰级战力啊,上古之战,一尊黑色人形生物可是和两名主宰同归于尽的.这位青石道人的第二元神竟然是黑色人形生物难怪能和三大主宰相提并论.
……
二者暗中传音且是极快,纪宁心中也有谱了.
.那金孔帝君看着纪宁,面带微笑:"北冥道友真是了得,以道君之身就能击败二十余名帝君,连绯雪,血云联手在北冥道友面前都不堪一击,如此道君……简直闻所未闻,我很少佩服谁,不过今日的确佩服北冥道友你."
"谬赞了."纪宁说道.
"北冥不必谦虚."冥兰主宰也夸赞道,"你的确是我见过,或者说是我听说过的最厉害的道君.也算让我大开眼界,让我知道,道君也能有如此实力."
"是啊,大开眼界."青石道人也赞叹道,"道君就能如此厉害,如果能合道成功,实力恐怕远非寻常主宰能比.说不定能够媲美异宇宙之主."
异宇宙之主,一般都是主宰夺取到一座异宇宙的掌控权,能够掌控异宇宙本源,借助异宇宙本源之力,实力自然能大增.
"我很疑惑."风雨主宰也开口,"北冥小友到底为何能在道君,就有如此厉害的境界"
"我也很疑惑."金孔帝君看着纪宁,"不知道北冥道友是否能为我等解惑"
一个个帝君.
包括青石道人在内的道盟五位帝君,即便是三大主宰也都一个个看向纪宁.毕竟就算站在纪宁这边的芒涯主宰对于纪宁的‘道’也是存在好奇的.任何一个修行者都是想要在‘道’上走的更远,自然对于纪宁的‘道’很好奇.
道君就这么强到底是何原因
如果知道了原因,或许就能对自身有触动,有帮助.自然每一个大能对此都非常好奇渴求.
纪宁见状也不奇怪,一切都在预料内.
他自己也是一名修行者,很清楚修行者对于‘道’的渴望！正因为预知到自己的爆发会引起许多麻烦,担心会一个个大能冒出来对付自己,自己虽然不怕,可战斗太多,惹了一堆敌人.那以后自己行事就麻烦多了.
所以干脆杀鸡儆猴,震慑四方,让那些宵小根本不敢动歪念头.最后只有整个炎龙域界最顶尖的大能才有资格来一窥探究竟！即便想要窥探究竟,也是客客气气邀请纪宁,将纪宁当成座上宾！这也是纪宁最想要的一个局面.
大家和和气气的谈,多好一次性解决了,那么以后就没什么麻烦了,即便偶尔有一两个大能为敌,也在自己承受范围内了.
此次聚集在这的足以代表炎龙域界最强势力,非道盟的也就三大主宰！其实像永恒生命一族最高领袖‘安臣帝君’个人实力能媲美金孔帝君他们,可永恒一族势力太弱,道盟与其是死敌,自然没资格掺和进来.
所以掺和进来的……
是道盟的五位帝君和外族的三大主宰.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: