白巫女看到纪宁施展出的雨水剑域威能，心中顿时冰冷：“活路，我哪里还有活路？”当即她运转起了教内秘法，所有的血肉精华饱含着元力，都开始凝聚，全身甚至都开始隐隐冒出了血光。
体内紫府中潜藏的一十二只蛊虫开始蠢蠢欲动，她随身携带的虫巢中的毒虫也蠢蠢欲动。
“唉。”远处的纪宁摇摇头，看来这女子被北山狐逼得拼死也要一战了。
纪宁当即准备施展水火莲花，直接送这女子上黄泉路。
忽然——
“我们认输！”一道厚重声音响起。
“嗯？”纪宁惊愕抬头看去，只见上方雅室中的北山狐却显得很平静，还朝纪宁笑了下，“没想到今日能够在这看到纪宁公子如此天才，炼气才仅仅紫府前期……就已经悟出了道之域境，佩服佩服，输在纪宁公子手里，我北山狐输得心服口服。”
那白巫女也错愕看向上方的北山狐，她可清楚记得之前北山狐是何等疯狂，硬是要她拼命也要杀纪宁，现在一转眼，她没认输呢，北山狐都认输了。
因为此战，她代表的是北山狐，赌注也是北山狐出，北山狐认输，此战自然也结束了。
“哗。”
白巫女那变长的黑色长发迅速收回，从过百丈长缩回到长及臀部的状态。
“纪宁公子胜。”梓衣姑娘直接高声道，她对纪宁的称呼都变了。之前都是称呼‘北山百微派出的修仙者’，现在却是直接称呼纪宁公子。因为她非常明白能在紫府修士就悟出雨水剑域代表着什么。
道之域境，一般是元神道人才能达到的境界。
而紫府修士就能悟出道之域境，能做到这一步的，都是真正的妖孽天才，乃至转世大能者。按照她所听说的这等存在，只要活着的。修炼的炼气法门也是顶尖法门，那成为元神道人都是毫无疑问的！
如果说北山百微、北山狐是因为家世让她小心相待，而眼前的纪宁却是因为自身可怕妖孽的天资。
须知……
成元神道人。就算是风云人物了。如果成了仙人，连安澶侯府都会主动拉拢，那个份上已经可以影响安澶郡大势了。如此妖孽天才只要活着。百分百能成元神道人，至于仙人？那可能性也是极大极大的。
“纪宁公子可还要继续赌战？”梓衣姑娘也朝纪宁一笑，作为狐妖，她这一笑当真是媚态横生。
“哈哈哈，纪宁公子这道之域境一出，谁还敢战？”
“我们可没法再找一个悟出道之域境的紫府修士，上去也是必输无疑。”
“赌战结束吧。”
“此次赌战的灵果酒，就该归百微公子、纪宁公子了。”
各个雅室中都传来笑声。
之前既然没有结怨，谁愿意得罪一个如此妖孽天才。他们这些人中虽然有些是门派精英，很多都是万象真人。可是从万象真人跨越到元神道人还是很难很难的。其实他们不知晓纪宁神魂都达到‘神识’层次。如果知晓，恐怕还要目瞪口呆。
须知纪宁仗着雨水剑域、神识，连开天辟地就诞生的古老存在三寿道人的神通考验都通过，得到了神通摘星手。
当然纪宁也知晓，如此妖孽也足够了。神通摘星手……自己是绝对不能对外说的，说了那就是找死！当然自己施展还是行的，毕竟自己表现的如此妖孽，即便展现出超强的攻击力。别人也会脑补出理由的，比如纪宁学会了某某神通，手中法宝很特殊。境界何等何等高……总之，妖孽做出妖孽的事，那也是很正常的。
“纪宁公子。”北山狐在远处雅室中面带微笑，高声道，“我和北山百微一直对着干，之前有所冒犯，并非因为纪宁公子，尽皆都是针对北山百微。但有所冒犯，还请担待。同时我也想提醒纪宁公子，北山百微乃是一个笑面虎，假的很，你可别被他给骗了。”
纪宁抬头看了一眼。
好一个北山狐！
厉害！
之前彼此还斗气那般疯狂眼红，可是现在看到自己施展出雨水剑域后，就仿佛被一桶冷水浇在头上瞬间清醒，更立即说之前都是针对北山百微来缓和关系，还挑拨了下他和北山百微的关系。
“而纪宁公子你要进裂天剑派……也是绝无问题的。”北山狐笑着，之前他还嚣张说纪宁一辈子进入不了裂天剑派，转眼就反悔。
纪宁暗忖，侯府的公子果真不可低估。
“北山狐，你脸皮也真厚，至于进什么门派。以我纪宁兄弟的资质，什么门派进不去？”北山百微立即哈哈笑着，“至于你挑拨关系，整个安澶城谁不知道你的名声，谁又不知我北山百微的为人？”
“日久见人心，笑面虎，你以为我看不透你？”北山狐冷笑。
“哦，那我等你看透。”北山百微摇头。
……
忽然上方的其中一个雅室窗口，直接一道人影化作流光飞下，此刻封禁大阵已经撤去，这人影直接飞到了纪宁身侧。
“嗯？”纪宁看着眼前的这女子，看起来也就十几岁的少女，天生有着高贵气质。
“纪宁公子，我叫胡水，我爷爷便是千川宗掌教，以纪宁公子如此天资……只要入我千川宗，怕是我千川宗的仙人老祖都会收你为弟子。”这名身形窈窕，头上也插着簪子的美丽少女笑着说着，声音也好听的很。
纪宁惊诧看了眼这个叫胡水的少女。
千川宗？
什么门派？没听说过。好吧，整个安澶郡自己知道的宗派一只手都数得过来。自己来自燕山，见识也有点少。
“胡水姑娘，你千川宗在我安澶郡的门派中还排不上前十，想要让纪宁公子入你千川宗，哈哈，未免有些妄想了。”一名黑衣男子也从高空飞下。
嗖！嗖！嗖！
一道道身影直接飞下，甚至连北山百微、浑无奇也都飞了下来。
北山百微连给纪宁传音：“纪宁。暂时别答应加入任何一门派。”
“嗯。”纪宁也懂心急吃不了热豆腐的道理，安澶郡的门派众多，而且各种阵营、关系更是复杂……选门派对自己而言乃是大事。当然得慎重。
纪宁当即看着一个个厉害人物，这些人也只是部分是门派的，还有部族、教派等等。他们有些只是来和纪宁交个朋友。如此人杰……他们也是乐于结交的。至于嫉妒？或许心中也有一丝嫉妒心，可他们明白，安澶郡的天才何等多？如果嫉妒这嫉妒那，那就没必要修仙了。
“诸位。”纪宁连道，“我刚来安澶郡不久，拜入门派更是大事，我还需谨慎思索，也无法短短一时半刻就考虑清楚的。”
“哦，对，如此大事不能草率。”
“纪宁公子。我是孟氏孟乐珊。”
“纪宁公子……”
一个个都交谈起来，修仙者的记忆力何等惊人，纪宁也很快知晓了一个个名字。他们中很多人刚才其实都没有怎么冒头。纪宁现在一一结识，才知晓这安澶郡是何等的卧虎藏龙啊。
……
“纪宁？剑术？”火乾童子也和纪宁聊了两句，便退开了。他一边带着仆从朝无忧洞外走，一边皱眉思索，“既然投胎到安澶郡，如果他是转世大能者。应该前世也是我安澶郡境内，可没听说最近数十年，有哪位擅长剑法的大能者转世啊。即便转世。也该有其他仙人好友来接引，怎么会自己主动拜入门派？”
“难道是转世出了岔子，他前世不是我们安澶郡的？”
“还是说其他原因？”
火乾童子思索着。
身为转世仙人，他这一世时间不算长，对前世记忆依旧模模糊糊。只是偶尔闪过一个片段，或者偶尔觉得什么很熟悉！虽然前世记忆没有完全觉醒，可他参悟阵法、悟道等等，依旧是突飞猛进快的很。显然有潜藏的记忆影响，随着他实力越强，记忆会越清晰，直至完全觉醒前世记忆。
当然也可以有真正的大能者，直接唤醒他的记忆，可那样太难太难。
……
北山狐上前和纪宁说了两句，随即又和北山百微斗了几句，随即便带着一群仆人下人离开了。
车辇上。
北山狐独自一人坐着，眉头皱着。
他回忆着在无忧洞的一幕幕场景，从他和北山百微第一句话开始，他仔细的回忆……不断的思索……
“我和北山百微斗就罢了，怎么牵扯上这个纪宁了。此人看来潜力甚大，说不定将来还会影响安澶郡大势，甚至有可能影响我父亲能否成为安澶侯。”北山狐皱眉思索着，北山氏下一任安澶侯是有好几个候选者的。
势力越强，得到的支持越多，自然越加可能成为安澶侯。
“唉！”
“让这北山百微遇到如此妖孽，他运气也太好了。”北山狐咬牙摇头。
……
纪宁和浑无奇告别后，便和北山百微一道上了九星仙辇。
车辇内。
白水泽趴在一旁，北山百微和纪宁都坐着，北山百微更是满脸笑容开心万分，连道：“纪宁，你这次施展出雨水剑域，当真是惊住了各方人物啊。你没看到北山狐都立即变脸了，这小子我清楚的很，虽然狠辣嚣张，可变脸也快，算是他难得的优点。”
“你暂且在我那住下，我府上接纳客人的地方多的很，毕竟你此次可真是大出风头了，无忧洞中各方人物多的很，你这一战很快就会传播到不少门派耳朵中。想要让你这样的天才进入门派的，也定是很多。你住在我那，也能清静点，我明天便给你一份情报，介绍整个安澶郡所有大点的势力的，自然也有门派资料，你可好做挑选。”
纪宁点头一笑：“麻烦百微兄了。”