遥远的一处神秘之地。
一棵巍峨的高亿万里的大树撑起这一方秘境，在离大树不远处有着一汪散发着灵气的湖水，湖水旁正盘膝坐着一名头戴高冠、黑色皇袍的冷峻男子，正是庆桓皇子，他每一次呼吸，都让湖水中的灵气吸入体内。
“嗯？”庆桓皇子忽然得到仆从传来消息，不由露出笑容，“北冥他的麻烦看来解决了，真是厉害啊，都能够在孔撒道君手下保住性命，能够拖延到夫一师兄赶去。”
“我如今成了二步道君，也冒险有了些际遇，可要在孔撒道君手下保命，正面交战肯定不行，不过凭借我的法宝，借助时空倒是能逃的掉。”庆桓皇子颇为自得的拿出了一颗拳头大小的种子，这颗种子奇异非常，引起了周围时空的紊乱。
“能来到这，吃这么多苦头，得了这法宝也值了。现在我需要想的……就是该怎么出去！”庆桓皇子也有些苦恼，“偌大一方天地，除了我，竟然没第二个生灵了。”
……
黑暗的虚空中。
一头庞大的异兽在虚空中怒吼，另一边正是火晋水君。
火晋水君近身搏杀，动作狠辣残忍，双手时而化作水流，威势狂猛浩浩荡荡。
“咔。”
重伤已经没什么反抗之力的异兽，被火晋水君巨大的右手掐住了脖子。
“臣服不臣服，不臣服，死！”火晋水君眼中有着阴狠的杀意。
“我愿臣服。”异兽犹豫了下，终于低头了。
火晋水君这才拿出了一银色项圈，项圈上满是神纹。随即他一挥手，银色项圈就飞出，套在了异兽的脖颈上，尔后就消失无踪了。
异兽立即变得更加乖巧。
“嗯？”火晋水君眉头一皱，“北冥的实力看来进步也很大，在孔撒道君的追杀下竟然还能拖延时间，拖延到夫一道君去救他？我和北冥还是有不小的差距。不……不……我才是最强的一个，庆桓，风一，北冥，我都会超越他们。”
“呼。”火晋水君一挥手，就收了这头异兽，尔后踏在虚空中一闪而逝。
……
一处凡俗世界中。
正是一座凡俗的城市，城内有着一些巡视的兵士，也有着些小贩们。平民们，还有着好些乞丐们。
一名红袍光头瘦小青年正漫步而行，行走在这城市中。
“小家伙。”
红袍光头瘦小青年忽然走到了一名乞丐孩童面前，轻声说道，“我能够感觉到你内心中的无尽愤怒恨意和不甘，我给你一次机会。把握住这次机会，你将有机会成为这个王国的主人，成为最强的存在。当然也可能跌落万丈深渊。你可愿接受？”
乞丐孩童愣愣的，他朝旁边看了看，旁边的其他乞丐，甚至路过的行人，都没有看向这里，似乎谁都没听到那番大逆不道的话。
“我，王国主人？”乞丐孩童声音清脆，甚至都有些颤抖。
“对。”红袍光头瘦小青年点头。
“我愿意。”乞丐孩童咬牙连跪下磕头。
“去吧。”
红袍光头瘦小青年一挥手，一道光芒落在乞丐孩童的身体内，跟着红袍光头瘦小青年就消失不见了。
“人呢？”乞丐孩童朝四周看去。却再也看不到那红袍光头瘦小青年了。
“我的身体？”乞丐孩童立即感觉到自己拥有着无比惊人的力量，他低下头手指一伸，便刺穿了脚下的砖块。他不由露出狂喜，尔后头部隐隐作痛，大量讯息传来，正是一部修炼法门。
在远处高空中。
红袍光头瘦小青年‘风一道君’正俯瞰着这一切，微微点头：“已经留下三万余颗种子，就看这一方混沌世界如何衍变了。”
有些修行者，需要冒险闯荡。
可有些修行却不一定需要冒险，如风一道君，他追求的就是心力修行。
像大莫道君，更是追求的推演之道，他三步道君时就已经是无尽疆域推演一道排在前三的了，一旦踏入四步道君，那就是个质变，恐怕会是无尽疆域推演一道排名第一的，或许近战实力不会太逆天，可将会是整个无尽疆域难缠程度都排在最前列的。
你要杀他，他早早感应可以躲掉。
他要对付你，却将你算计在掌心中，这就是推演一道的可怕，不过大莫道君显然行走的道也非常非常难，否则三步道君时推演一道也不会如此逆天，因为难，所以跨入四步道君也很难。
“哦？北冥兄弟这一场危机度过了，和夫一大哥有关？”风一道君微微点头，“夫一大哥已经到了合道边缘，我在心力修行上还是要差些的。”
……
纪宁这次先后两次透过芒涯国传出的消息，让芒涯国的不少道君帝君们也知道了纪宁这事。
像木华宫主他们也为之松了一口气，同时他们也都明白，剑宫的北冥道君要不了多久，也会站在这一方无尽疆域的巅峰，成为最逆天的道君之一了。
********
天木城，城外的虚空中。
两道身影从虚无中显现，正是天木帝君和那蓝色乱发老者。
“好强的剑意。”天木帝君轻声道，“绝对是主宰层次的剑意。”
“主宰层次剑意？我们无尽疆域三大主宰都不擅长剑道啊。”蓝色乱发老者顿时疑惑了，“难道真是出自虞星海？”
“嗯，很可能是虞星海中流出的某项奇珍。”天木帝君点头道，“我且仔细瞧上一瞧。”
哗。
周围虚空的时光迅速开始倒流回朔，可回朔过程中受到了无形的一股可怕力量的搅动，这法术直接消散了。
“没法回朔。”天木帝君见状皱眉，“之前的那股剑意威能太强，乱了这一方时空，我没法探查到过去。”
“那就看看刚刚发生的事吧。”蓝色乱发老者则是笑道。
“只能查看那威能爆发后的事了。”天木帝君点头，剑道主宰的威能太强，时光回朔法术当倒回到此处都会受影响，这一片虚空，主宰道符施展时以及施展前的场景，再也没法查看了。除非是时空一道强的逆天的，比如芒涯国主宰来才能做得到。
周围的场景开始显现。
破败的封禁大阵。
白衣少年正挥手收了孔撒道君遗留的宝物。
“那是孔撒的法宝，仅仅孔撒遗留下宝物？”天木帝君轻声道，“死在那一击下的，恐怕就是孔撒了。”
之后白衣少年和夫一道君、天斧道君见面聊了起来。
“看起来那主宰道符，是这小子所发出的。”天木帝君指着纪宁的身影。
“嗯，听他们几个所说，这小子应该是芒涯国的。”蓝色乱发老者点头。
天木帝君摇头笑了：“芒涯国那位主宰经常在各处掳掠些世界境过去，他的眼光也很毒辣，经常能挑选到一些逆天小家伙。这个叫北冥的小家伙，也是我道盟的，却依旧被他掳掠过去。”
“芒涯国主宰也是知道分寸的，掳掠的很少，而且掳掠的都是些世界境而已。”蓝色乱发老者说道。
“过来。”天木帝君忽然转头看向远处。
呼，空间扭曲。
一道身影显现，正是一名灰衣老者，他恭敬道：“拜见宗主。”
“你监察这一方永恒界，可知道刚才发生了什么？”天木帝君问道，这是天木宗的地盘，自然一切都在天木宗的查看中。
“禀宗主，那白衣少年是天苍宫的北冥道君。”灰衣老者恭敬道，“在法界买下了万神道君九大秘术中的其中七种，尔后又在飞羽楼购买了大量的奇宝，正是修炼九大秘术所需的奇宝。尔后用奇宝‘万宝金煞’‘天晶圣血果’换取了一艘百倍天道极限速度的飞舟。”
“看来这小家伙宝贝不少。”天木帝君笑着夸赞。
“竟然有天晶圣血果，啧啧……”蓝色乱发老者也点头。
灰衣老者接着道：“他因为在飞羽楼外，遭到孔撒道君的弟子偷袭，他翻手一击便击杀了那三步道君弟子，后又遭到孔撒道君的追杀……孔撒道君追杀失败，又请了斯加道君帮忙，很快夫一道君、天斧道君也赶了过去，却未能进入那封禁大阵。之后的事因为发生在封禁大阵内，没法探查，应该是那北冥道君施展了某个杀招，孔撒道君和斯加道君可能都死了。”
“孔撒死了，斯加应该没死。”天木帝君则是说道。
他们可是看到了，之前仅仅只有孔撒道君的法宝遗留。
“这小家伙，实力颇为了得，而且似乎有过大际遇。”天木帝君吩咐道，“你安排下，给这北冥道君送一块仙宫令牌，他也有资格进入道盟仙宫了。”
“是。”灰衣老者恭敬应道。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：