大莫院的水连居，占地过百里，雅致幽静，是大莫院中专门让客人居住的排在首位的地方。
水连居。
花园、殿厅、书房尽皆都是漂浮在水面上的建筑，由一条条浮木桥相连，而这时候一名破烂衣袍老者和一名白衣少年正并肩行走在浮木桥上。
“呼。”天一道君松了一口气，脸上满是感慨，“我知道大莫他会帮我，可是当他真的答应，老头子我还是心中惭愧啊，亏欠老友的感觉真不好。”
“大哥，一具法身而已，又并非本尊亲自前往，就算损失了也应该短时间能再修炼出来吧？”纪宁疑惑道，他有些不解。
天一道君看了看纪宁：“短时间？一名道君的法身，你知道是怎么修炼出的么？”
纪宁一怔，轻轻摇头。
“世界境寻找到自己的道，要突破成为生死道君……首先，身体魂魄需要绝对的圆满。”天一道君说道。
“绝对的圆满？”纪宁喃喃自语。
“绝对的圆满是说……所有分身，尽皆合一。”天一道君道，“不管你之前修炼什么分身术，都必须完全合一。当然有一种情况例外，就是在凡俗的时候就修炼出‘第二元神’，且都经过天劫考验，第二元神和本尊是没法合一的。”
纪宁点头。
像自己，第二元神是炼气流。
而本尊是神魔炼体兼修，本尊原本的十八分身可以轻易合一，因为彼此一模一样。可是第二元神和本尊差别很大，根本没法完全合一。
“所以从凡俗中崛起的修行者，有了第二条命。”天一道君笑道，“不过修行者中虽然有过半都是从凡俗中一步步崛起的，可不少没有第二元神！就算有，有些也在修行的漫长岁月中死去了……在生死道君中。超过九成的都是没有第二元神的。”
纪宁轻轻点头。
“像我身为道君，离天苍宫又无比遥远，为何依旧能和天苍宫传递讯息？凭借的就是‘法身’。”天一道君看着纪宁。
“法身，是法宝之身！”
天一道君道，“就好像傀儡法宝一样，我们给自己修炼出了一具‘可提升’的法宝傀儡，尔后以自己的一丝魂魄成为这傀儡的主宰！说起来简单，实际上要让法宝之身能够和魂魄完美结合，甚至可以不断的孕养提升……每一具法身，要炼成的代价是十件永恒神兵也及不上的。”
纪宁暗暗咋舌。
“我给大莫的那些宝物。足够炼制出最好最完美的两具法身。”天一道君感慨，“可是一具法身要达到巅峰，除了外在的材料，还需要道君们用心去孕养，这是一个非常漫长的过程。”
“而一名道君也只能全身心孕养一具法身，毕竟法身内只有极少许魂魄，一旦失去孕养，法身实力就会逐渐下滑，一般道君们大多都只有一具法身。”天一道君道。“我也仅仅只有一具法身，法身因为是法宝之身，所以和天苍宫的镇守大阵能完美结合……在结合大阵之下，法身威能完全能媲美我的本尊。自然可以很好的保护天苍宫。”
“并且镇守大阵有法身为核心。整个镇守大阵威能都极强。”
“这是镇守一方势力的核心。”天一道君看着纪宁，“大莫道君的法身，应该也是和大莫院的镇守大阵完美结合的，我现在让他的法身和我前往易波界……等于让他的大莫院的防御力量大减。”
纪宁有些明白了。
“他要准备三年时间。就是要再炼制出一具弱小些的法身，并且他的本尊也会坐镇大莫院！”天一道君道，“一旦他的那一具强**身死在易波界中。他就会全力以赴孕养弱小法身了。”
“他做好了法身身死的准备？”纪宁一怔。
“嗯。”天一道君点头，“和我去易波界，他法身身死的可能超过九成，无尽岁月孕养的最完美的一法身，就这么葬送，可不是简单的宝物能弥补的，我欠大莫一个人情！如果我合道失败，在身死道消前，我也会补偿的，现在一切为了合道……也顾不得那么多了。”
纪宁轻轻点头。
他原本以为‘法身’是像三界中佛祖如来的法身，是些神通秘术之类的，可现在听起来，其实更像是傀儡法宝之身！名字一样，可实际上是完全不同的。
……
木屋花园漂浮在水面上。
纪宁和天一道君都已经坐下。
“这次一切都和我计划的一样，我得到了永恒信符，大莫的法身也会和我一道前往易波界。”天一道君看着纪宁，“唯有你，算是意料之外……我暂时没法带你去天苍宫，如果这次前往易波界一切非常非常顺利，没被耽搁，三五年内我就能出来。”
“如果困在易波界的某处，那就难说了，短则上亿年，长则十个百个混沌纪出不来，也很正常。”天一道君看着纪宁，“如果我长时间出不来，你就只能自己去天苍宫了。”
“放心吧，大哥。”纪宁颇有信心。
“你突破到世界境不难，一旦成了世界境，前往天苍宫的旅程就相对安全多了。”天一道君说着一挥手，在半空中出现了一泛着金光的卷轴，“这星图内有着从大莫域到天苍域的详细路线，你速速记下。”
纪宁一喜。
连一丝心识渗透迅速记忆了起来，这一看纪宁就吓得大跳。
太远了。
大莫域和天苍域太遥远了，仅仅是最简单的路线，都需要经历一百二十一个疆域才最终抵达！不少路线区域都记载了诸多危险处，要知道像雾岩星主他们漂泊流浪也就在周边几个疆域闯荡而已，如果没有星图，盲目漂泊流浪，稍微走偏了，恐怕就去了一些陌生的疆域了。
“我给你的星图上，仅仅约三百疆域。”天一道君看着纪宁，郑重嘱托，“还有许多陌生疆域我未曾记载，就是担心你乱跑……无尽疆域中危险太多，一名世界境不适合跑太远，而且你必须按照路线走，这样也可以将危险降到最低，即便这样，你也必须成为世界境才能出发。”
“我明白。”纪宁点头。
混沌中，从来不是安全的，蕴含了无尽的神秘和未知。
那些路线图，都是无数修行者们用生命验证了，是安全的路线图！而路线图之外盲目乱闯，很容易陷入到一些可怕的险地绝境中去。
而大莫域和天苍域太遥远，天一道君提供的一条路线图，有些地方是绝对安全，有些也只是相对安全，实力够强才能闯荡抵达最终目的地。
“我也赐予你些法门……”天一道君一挥手，在纪宁身前的长桌上出现了一卷卷竹简，“其实你加入天苍宫后，自然可以学到大量的法门秘术。不过‘入门仪式’必须你去了天苍宫才能举行，到那时你才是真正的天苍宫一员。”
“你有接引令，我提前赐予你些法门，也不算什么。”
“学了这些法门，尽早踏入世界境。我如果短时间不能回来，就只能靠你自己了。”天一道君嘱托道。
“是，大哥。”纪宁还是颇为感激的，天一道君为自己考虑的已经算周到了，总不能让天一道君像保姆一样带着自己穿梭一百多个疆域，要知道许多地方都是需要慢慢飞行的，甚至有些还有危险麻烦等等。
……
接下来的三年，纪宁便生活在了大莫院，他也让追随者火仙子‘苏尤姬’以及野狗祖神从洞天法宝中出来，和他都暂居在‘水连居’。
三年中，天一道君偶尔指点纪宁，甚至都指点了火仙子苏尤姬，至于野狗祖神？悟性太差，天一道君懒得指点。
一晃，三年之期已经满了。