纪宁震撼。
神念传承？十一卷终极之道？
青花洞府府主‘启至尊’和自己非师徒，却的确超越寻常的师徒了。
“这十一卷终极之道，代表了十一名惊采绝艳的道君。”白发老者说道，“都是修行到了四步道君层次，可惜，他们都合道失败了。即便如此，这十一卷终极之道，加上之前给你的一卷，一共十二卷，便是我主人搜集的所有终极之道法门了。”
“都合道失败？”纪宁感到了压力。
“我猜的没错，你走的应该也是终极之道。”白发老者看着纪宁。
纪宁点头。
之前轻易将那名圣城之主级数的给轰出大殿时，白发老者就应该看出来了。
“终极之道，合道极难极难。”白发老者说道，“毕竟终极之道，一旦合道成功，实力将不可思议。合道之难，也很正常。”
纪宁也明白这点。
生死道君走不同的道，就仿佛建造高楼。
最普通的那等道君，走的是普通的道，就仿佛建造一座茅草屋！即便合道成功了，他最终也就是一座茅草屋，实力自然弱。
而终极之道，建造的那是万丈高楼！根基就比茅草屋扎实不知多少倍，即便未成功，都能轻易屠戮那些弱小帝君。
四步道君，代表着各项准备都充分了，随时可以合道了。
合道失败，大楼倒塌。
合道成功，大楼建成。
当然这仅仅是比喻，要形成‘永恒终极剑道’，可比所谓的造楼要玄妙不知多少。
“修行终极之道的极少。”白发老者说道，“我主人乃是至尊，也仅仅才搜集十二卷，你细细参悟，对你将来合道也有帮助。”
……
纪宁又将十一卷终极之道尽皆学了，随后便开始接受那一枚神念传承。
“哗~~~”
神念涌入，一幅浩然场景出现在了纪宁脑海中。
那是一名穿着白袍蓝边的儒雅青年，他容貌看似普通，可越看却越有致命的吸引力，在成为‘至尊’后，他的全身每一处，都自然会有着不可思议的道韵！这种‘道韵’，自然会对实力弱者产生了无尽吸引力。
这儒雅青年出现在了凡俗的一座学屋内，教着一群孩童。
纪宁也成了孩童中的一员，聆听着那孩童启蒙教导。
很快——
又变成了一座军营内，一名军官在教着小兵们练长枪，军官便是儒雅青年，纪宁也成了一员小兵。
再则——
又是一座部落内，部落的领袖巫师教导着年轻的族人们，纪宁成了少年族人，巫师则是儒雅青年。
……
一幕幕场景。
看似寻常，却有隐隐带着一些难以探寻的韵味。
时间流逝仿佛过去亿万载，纪宁从凡人的经历，修行者的经历，如今已经仿佛主宰了。
虚空中。
儒雅青年站在那，身后则是站着一群修行者，个个气息浩荡媲美主宰，纪宁便是其中一员。
“呼。”
儒雅青年一挥袖。
看似一股微风席卷了纪宁他们一群修行者，可这微风威力陡然提升，暴增千倍万倍亿倍，这微风几乎在一瞬间威力就陡然提升到不可思议境界。让纪宁等一群修行者瞬间就湮灭。跟着纪宁他们一个个再度显现。
“这是我的道，你们也都看了，去吧，去吧。”儒雅青年带着笑意，轻轻一挥手。
……
纪宁陡然恢复了清醒。
“醒了？”白发老者看向纪宁。
“醒了。”纪宁说道，“我感觉仿佛过了亿万载，不过现在感应时空，实际上才过去了一天而已。”
纪宁心中有着莫名的情绪激荡。
在之前的传承中，从教导孩童一步步直至最后教导主宰，‘启至尊’也的确演示了他的‘道’，可那仿佛亿万载岁月的无数次教导，让纪宁生出了孺幕之情，仿佛真的是面对自己的师傅，自己的长辈。一想到这位启至尊已经死去，纪宁心中就有些伤感。
“这第一座殿厅你已经都看了一遍，现在可以进入第二殿厅了，也是最后一座殿厅。”白发老者开口道。
“第二殿厅？”纪宁吃惊了。
这第一殿厅，已经包含了修行者文明、西斯族文明改造后的法门等无数法门了，连终极之道，甚至‘启至尊’的道，也尽皆都有了。
还有第二殿厅？
“随我来。”白发老者朝前走。
“是。”纪宁跟着。
走到这殿厅的尽头，原本的殿壁自然就裂开了一道门，顺着门入内，便来到了第二殿厅。
纪宁一眼看过去，这第二殿厅明显要小的多，估摸着仅仅只有百丈范围！殿厅成八卦形，四周也摆着些书架，书架上也有着些一卷卷玉简，不过这第二殿厅内的玉简，估摸着也就数万卷而已，数量的确少的多了。
“难道还有更好的法门？”纪宁疑惑。
“你之前看的，已经包含两大文明了，你还要什么更好的？”白发老者看了纪宁一眼。
“那这里的玉简？”纪宁看着周围。
“等会儿你就知道了。”白发老者指着整个第二殿厅的中央，也是八卦外形殿厅的最中央位置，随着他一指，那一处地面都开始凸起，出现了八卦外形的仿佛蒲团模样的石台，那石台为黑色，表面隐隐有着一丝白色光晕，“你盘膝坐在那。”
纪宁也不迟疑，以启至尊的手段，以这青花洞府的禁制威力，要杀自己太轻松了，便是斩杀主宰恐怕都轻而易举，纪宁当然不会怀疑有什么暗算自己的陷阱。
走了过去，纪宁盘膝坐在了那石台上。
“哗。”
一股彻骨的冰寒瞬间贯穿全身。
纪宁一个激灵，感觉魂魄真灵思考速度都暴涨，比过去快了不知多少。
“我主人耗费无数心思建造这座洞府，洞府的核心就是这座石台。”白发老者指着那石台说道，“无数的禁制威能汇聚，就是让这石台有惊人的辅助之效！有着近乎‘顿悟’之效。”
纪宁点头。
自己盘膝坐在这石台上，的确比‘离合石府香炉’的帮助要大的多，纪宁不由低头看着这石台，这功效太神奇了，有了这石台，自己悟道将会大大提升。恐怕‘合道’希望也能再大些了。
“我主人原本是为自己炼制的这一石台，是主人平常参悟用的，为了炼制它，付出了惊人的代价，如今却是留给有缘人了。”白发老者看着纪宁低头抚摸石台的激动模样，便淡然道，“你如今通过考验，只要你活着，便可尽情使用这石台。我猜，十万八千混沌纪内，估计很难有第二个有缘者。”
纪宁点头兴奋，这绝对是至宝啊。
“你先静静心，心完全静下，我再来和你说另外一件事。”白发老者说道。
“嗯。”纪宁也感到自己的心处于震荡中。
先是观看两大文明无数法门，又发现了这远超‘离合石府香炉’的石台，纪宁自然心境震荡。
……
平心静气。
纪宁也渐渐恢复了宁静，他看向白发老者。
“心静了，我便和你说说。”白发老者说道，“我主人之所以布下这么多安排，甚至让后来者观看无数法门，最主要的是有一个愿望。”
“愿望？”纪宁一怔。
“对。”
白发老者点头，“你应该修习过‘九重空间’法门吧。”
“九重空间？”纪宁一怔。
“就是九重混沌禁制。”白发老者说道，“我主人创出九重混沌禁制，可在识海处开辟出一处空间，仿佛一朵青花，这便是九重空间，能将修行者的法力神力心力等一切力量转化为一种宛如雾气的力量。这是我主人成为至尊后的漫长岁月里，所创出的最得意的法门，也是他最遗憾的法门，即便死时，依旧心存遗憾。”
******
Ps，因为牵扯到‘九重混沌禁制’这一大伏笔，写的有些慢，惭愧。
******RS