“大概需多少,帝君尽管说。”纪宁一副厚脸皮的模样,自己一个小小世界境,在一名永恒帝君面前耍赖厚脸皮也不算什么,为了六柄永恒神兵,厚下脸皮又算得上什么
弃火帝君无语:“六柄本命神兵,不算本帝君辛辛苦苦炼制的苦劳,单单这六柄本命神兵的材料价值多少,你知道么竟然口出狂言,你以为你负担得起”
“材料价值多少”纪宁追问道。
“专门为你炼制的,和一般的本命神兵不同。你的剑道可以说包含一切方向,那么本命神兵就要真正的完美,各方面都要极强！单单材料费就是一般本命神剑的三倍……需要足足三千万方混沌灵『液』,六柄,就是足足一亿八千万方！”弃火帝君忽然笑了,笑眯眯看着纪宁,“我之前说了送你一柄,那么你只需要给我一亿五千万方就行了。至于本帝君辛辛苦苦炼制,那就算白送的了,啧啧,不是说不让我吃亏么你可拿的出”
纪宁哑巴了,说不出话了。
一亿五千万方
这也太,太……
像天苍宫的‘天一道君’也算颇为厉害的合道边缘道君了,当初为了请大莫道君帮忙,耗费约两千万方的宝物就已经算是倾尽宝贝了。当然像战斗时常用的一些宝物,那是属于自身实力的一部分,自然不可能卖。
一般的大能者,最珍贵的都是自身常用的宝贝,真正要一口气拿出过亿混沌灵『液』,一般还真拿不出！莽荒纪45
“怎么样”弃火帝君看着纪宁,戏谑道,“刚才口气你不是很大么”
纪宁则焦急思考着。
怎么办自己身上宝贝是不少,可离一亿五千万方差太多了。对方弃火帝君看在丹尊者的面子上,对自己一个小家伙赠送了足足三千万方的材料已经够意思了。须知弃火帝君原本只是打算送一柄正常的本命神兵,谁想纪宁的剑道如此了得,弃火帝君不能食言而肥。依旧豪爽赠送一柄更好的。
如果让对方送六柄纪宁都觉得太过分,对方恐怕也不会答应的,毕竟这么一笔财富……即便是弃火帝君,也会心疼的。
“咦”纪宁忽然灵光一闪。
“帝君。”纪宁连道。
正欣赏纪宁尴尬模样的弃火帝君,见纪宁竟然主动开口,不由好奇:“怎么,有宝贝能抵”
当然有宝贝能抵,死去主宰的那件古朴甲衣就远远不止这个价了,那件甲衣是当初丹尊者辛辛苦苦炼制而成,极为贵重！根本是没处买的9有死去主宰赐予的两枚道符。每一枚都是主宰死前倾力炼制。同样是没处买的。如果用来抵,的确值这个价。
可纪宁除非真傻掉了,这压箱底保命的宝贝不可能换的。
“晚辈有一消息相告。”纪宁道,“这一消息。我想,应该能值一亿五千万方。”
“消息什么消息值这么多”弃火帝君好奇了。
“帝君。”纪宁道,“晚辈进入古域的时候,曾经无意中抵达一处地方,在那里发现了一座巨大的空间火冥石矿山,此矿山有百万里范围。”
弃火帝君原本还很淡定,可听到‘百万里范围’的时候就惊呆了,猛地站起,盯着纪宁。双眼滚圆:“你说百万里范围空间火冥石矿山。”
“嗯。”纪宁连点头。
“是富矿吗”弃火帝君连追问。莽荒纪45
一万斤矿石提炼出一斤空间火冥石,这也叫矿。
百亿斤矿石提炼出一斤空间火冥石,也叫矿！可彼此的区别就大多了。
“帝君请看。”纪宁一翻手,手中就出现了一块矿石,是傀儡‘莫刹’挖矿的矿石。
“这矿石”弃火帝君一看就激动了。他可是真正的炼器大宗师,一眼就看出这是绝对的富矿,“如果有百万里范围,这,这……我恐怕都没资格占这矿山啊。”
如此大矿,凭他的实力,还真的占不住。
弃火帝君其实也没想过独占,毕竟纪宁是丹尊者的人,这消息肯定瞒不过丹尊者。而且这么大矿……丹尊者如果出面,恐怕就没谁敢起心思了。
“还有一事需要说下,这矿山原本是有主人的。”纪宁说道。
“有主人”弃火帝君一怔。
“是三蚕帝君。”纪宁道。
弃火帝君笑了:“哈哈哈,是他那个倒霉的蠢货”三蚕帝君,绝对是现如今这一方宇宙中最倒霉的帝君了,被符博帝君追杀的简直根本不敢冒头。
“走,随我去见主人。”弃火帝君一把抓住纪宁,当即一迈步便穿梭虚空,消失在了洞府。
……
这绝对算是天大的消息了。
即便是丹尊者知道这事也是吃了一惊,立即带着纪宁、弃火帝君,迅速离开三叶境,前往古域。
“呼~~~”
虚空五『色』桥不断延伸。
丹尊者、纪宁、弃火帝君都站在这桥上,因为纪宁当初就是从灵仙界那边逃离的,所以很清楚方位,有了准确方位,寻找起来就容易多了。
“轰~~~~”
“到了。”
收了虚空五『色』桥,一身黑『色』纱衣的丹尊者站在虚空中,旁边就是弃火帝君和纪宁。
周围的炽热气流根本没法靠近,丹尊者、弃火帝君、纪宁都遥遥看着远处虚空中央的那一座火红『色』岩石形成的巨大山峰。
“好大一座矿山。”弃火帝君惊呆了,“虽然听北冥说过,可看到了,还真是……空间火冥石矿山竟然也能这么大。”
“太大了,没法挪移走,只能慢慢开采。”丹尊者轻声说道,这样的矿山,这一方宇宙敢直接占领没谁敢废话的也就屈指可数的几个,丹尊者就是其中一个！当然如果是被其他某位先发现,丹尊者同样也不好『插』手。
先发现,就归谁的。这是他们几个最顶尖存在的共识。
当然至于三蚕帝君这种弱小一些的帝君即便先发现,他们也能强行抢来！就像无尽疆域的‘九头龙山’也是被芒涯国伟大主宰强占去的。
“三蚕那蠢货,定是想要独占这矿山。”弃火帝君笑道,“谁想现在被符博追杀的那叫一个可怜。”
“三蚕本『性』『奸』邪自私,如此矿山,他当然想要独占。”丹尊者也轻轻点头,“不过现在谁庇护他都没用,符博完全疯狂了,就算神庭之主庇护三蚕……除非三蚕躲在神庭之主的老巢内,永远不出来。否则以符博的疯狂,一样杀了他。”
三蚕感应到自己徒弟被杀,知道消息暴『露』,吓得更加不敢『露』面了,他现在是惊弓之鸟。
符茶狂起来,的确可怕。
道符一道达到极致,虽然他实力比丹尊者、神庭之主他们都差一些。可是即便丹尊者他们也不想和符博帝君为敌！因为他们都没把握杀死符博帝君。
“如此一座矿山,我三叶境定要好好开采。”丹尊者点头道,“它的价值不可限量,弃火,你就帮北冥炼制六柄本命神兵吧,材料我来出！仅仅不足两亿方,就得到这一座矿山,这种好事多多益善。”
“嗯。”弃火帝君也点头笑了。
纪宁则是暗暗唏嘘。
其实这一座矿山,纪宁、风一、庆桓他们几个都没想法！因为一般的永恒帝君,都不敢独占的！加上这消息三蚕帝君早就知道,注定了将来肯定会泄『露』。
所以能占领这矿山的不怕觊觎的,这一方宇宙都屈指可数,纪宁、庆桓他们都是其他宇宙的,且只是世界境,根本没机会见到那等存在！就算能见到,他们也不敢去见,唯恐身份暴『露』！毕竟实力弱小就妄图去谈判,恐怕最后会被对方直接强行搜魂！
因为诸多担心,所以当初离开灵仙界后,纪宁他们几个都不敢丝毫泄『露』。
这次纪宁因为和丹尊者关系非凡,丹尊者待自己的确好,又传给自己,算是自家人,纪宁才敢说出这事。若无这一层关系,纪宁也只能将这消息永远烂在肚子里！
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗
安卓客户端上线下载地址：