主殿周围有着一层层光芒，当高空的六个遮天大手拍击下时，仅仅最外围一层破碎，且破碎的同时又恢复完好了。冰@火!中文
“哈哈哈，你破不了。”东烟教主见状立即大喜，站在主殿看着外面，冷笑道，“这里是主殿，是整个东烟分教最重要的地方，也是防御最严密的，八重守护禁制，你仅仅才破了一重，还差的远呢，你杀不了我，那就是你死了，我就不信你的神通能一直施展下去。”
高空中的纪宁俯瞰着，轻轻点头，暗忖道：“不愧是主殿，是整个封禁大阵的起源。”
封禁大阵，也是需要有阵法核心的，那阵法核心就是由‘东烟教主’掌控的，且就放在守护最严密的主殿。
“看来，要出全力了。”纪宁嘴角有着一丝笑意，尔后一只手放在了背后背着的神剑的剑柄上。
“他要拔那柄剑了。”
“他一直背着那柄剑，看来，那柄剑很强。”
“不知道会怎么样？”
东烟分教的世界境们，包括青梵仙子、东烟教主都看着这一幕。
“锵。”
剑出鞘！
纪宁拔剑出鞘的刹那，另外五只手中也都各出现了一柄剑。
六只手，六柄永恒神兵。
“星辰式！”纪宁出剑了，只见六柄永恒神兵散发出耀眼的光芒，化作了六道血色剑虹，仿佛天空中都出现了六道血色虹光，尔后落在了主殿上。
嘭嘭嘭嘭……
一层层光芒碎裂，主殿八重守护禁制，接连碎了六重。
因为碰撞轰击产生的余波，朝四面八方波及开去，周围的一座座大山都开始轰隆垮塌，无数树木化为齑粉。
“这……”东烟教主吓得脸色煞白，随后咽了咽喉咙，“还好。没破，他破不开的。”
“这才是他真正的实力么？”站在自家洞府门口的青梵仙子，遥遥看着远处那站在半空中持着六柄神剑的纪宁，“难怪尤姬妹妹愿意追随他，世界境也能这么强么？”
……
“嗯。竟然还破不了？”纪宁皱眉。抬头看向了高空的封禁大阵。
嗖！
纪宁冲天而起。
“我就知道他撑不住，要发挥那样的威能，神力消耗何等大。”在主殿内的东烟教主有着一丝喜色。同时透过封禁大阵传音给另外十六位世界境，“你们继续操纵大阵，别看他现在强成这样，过一会儿，他就没反抗之力了。”
“对，他是一己之力，我们是借助阵法之力。”
“他拼不过我们。”
这些世界境们继续操纵大阵攻击。
“聒噪。”纪宁皱眉看了眼再度杀来的巨大斧头、神剑、火焰神魔。
“呼。”
三道血色剑虹划过长空，顿时那些斧头、神剑、火焰神魔就完全溃散了，纪宁使用永恒神兵后。这些阵法就更加不算什么了。
“既然全力一击破不开主殿，看能否破开这封禁大阵。”纪宁飞到了高空，抬头看着高空中的一层封禁，虽然猜到封禁大阵会很坚韧，可纪宁还是想要试试。
“去。”
六道血色剑虹，仿佛星辰陨落。同时怒劈在封禁大阵一处不超过十丈范围的区域。封禁大阵虽然笼罩过千万里范围，可纪宁却盯着一处攻击，以点破面跟更容易。
“轰隆隆~~~”封禁大阵整个微微震颤着，尔后卸去了冲击力。
“破不开？”纪宁面色微变，“再破。”
轰隆隆~~~~
六道血色剑虹。一次次划过长空，一次次怒劈在封禁大阵上。
一时间整个东烟分教都仿佛安静了，所有世界境们都看着这一幕，看着那个白衣少年施展神通怒劈封禁大阵的场景。在将来漫长的岁月中，他们都忘不了今天这一幕。会有一个世界境敢向一个东烟分教老巢的封禁大阵发出攻击，且让整个封禁大阵都在震颤。
连续十次全力袭击！
“果真不行。”纪宁轻轻摇头，“看来要强行破开封禁大阵，行不通！”
破不了大阵就只能按照原计划了！
纪宁低头看向了下方，眼中有着冷光。
“呼。”
纪宁俯冲而下，仅仅两个呼吸时间，就来到了一座黑色宫殿前。
“破。”依旧是六道耀眼的剑虹从高空坠下，怒劈在黑色宫殿上，黑色宫殿表面虽然有着三层守护禁制，可还是轰然碎裂。
“饶命。”
“饶命。”
躲在黑色宫殿内的三名世界境立即走了出来，惊恐看着纪宁。
每一个阵法核心都会有禁制保护，可是这些禁制都是比不过主殿的！就算超越世界境巅峰的存在都破不开，可媲美真正一步道君的纪宁面前，却能强行破开。
“哼。”纪宁伸出大手，哗，天空都仿佛一暗，直接将这三名世界境给抓了。
“走。”纪宁又朝另外一个阵法核心飞去。
……
“怎么办？”
“挡不住他啊。”
“惑龙，都是你，都是你蛊惑我们，你个蠢货啊，青梵骂你蠢货教主还真是骂对了。”
“完了。”
“我们完了。”
“他说过，阻拦他的，一律杀无赦。”
纪宁摧枯拉朽般的破开一个个阵法核心，将那十六个世界境尽皆抓了个干净。
“他们都完了。”在主殿内的东烟教主脸色发白，看着外面，“只剩下我了，他进不来的，他根本破不开主殿的守护禁制。”
虽然安慰自己，可东烟教主还是惶恐，因为封禁大阵虽然能困住纪宁，却杀不了纪宁，时间久了，谁知道会出现什么变故。
“大哥。”
东烟教主右手一翻，手中出现了一黑色信符，一咬牙，啪。信符捏的粉碎。
“大哥，一定要救我。”东烟教主感觉到了威胁，他觉得，这时候只有对他最好的大哥能庇护他。
……
惠蓝教总教。
总教浩瀚广阔，占地过亿里。里面修行者无数。祖神祖仙就不说了，这里的世界境就足足超过了三千名，而且还有四位道君！其中最强的‘惠蓝道君’在整个芒涯国都是威名赫赫。
“轰。”
完全被黑雾笼罩的峡谷内。一道身影冲天而起，他一袭黑袍，面容阴冷，和东烟分教的教主‘惑龙世界神’很是酷似，只是气息更加阴冷黑暗些。
“竟然让惑龙他捏碎了信符，他到底遇到了什么危险？”蝠龙道君面色阴沉，眼中却有着焦急担忧色。
他和弟弟惑龙，是亲兄弟。
亲兄弟能够在修行路上一起成长，一起修炼到如今这地步。是非常罕见的。他的其他亲人早在很久前就已经都死去，唯有弟弟一直陪着他，惑龙世界神其实不足以服众，可硬是被‘蝠龙道君’力挺，令其担当了一分教教主。
他的弟弟，是他唯一的亲人。
“走。”蝠龙道君顾不得迟疑。当即化作流光，飞离了总教，朝东烟分教方向赶去。
……
东烟分教的一处山顶上。
纪宁站在那，旁边则是站着一群足足三十四名世界境，他们个个惶恐难安。
这三十四名世界境。有十六个是操纵阵法对付纪宁的，还有十八个就是忠心耿耿听命于‘东烟教主’，一直盯着火仙子的那十八位世界境。纪宁之前仅仅抓了一部分，刚才又顺手都抓来了。
“你们十八个，听命于那东烟教主，欲要杀我追随者夺宝。”
“而你们十六个，更是要杀我。”
纪宁目光扫过眼前这三十四位，“其实杀了你们也是应该。”
这三十四位都惶恐难安，在修行者的路上，选错了敌人，跟错了主人，也会有性命之危。
“不过我给你们两条路，一条路，死！另一条路……立下本命誓言，当我奴仆。”纪宁说着就扔出了一块誓言石，“誓言在其中，愿意立下誓言的便可活下。”
“奴仆？”
这些世界境们脸色难看，世界境们都高贵的很，有几个愿意当奴隶的？
不过，不当就是死！而且纪宁的实力实在太强了，强的已经超乎了世界境的范畴。臣服于纪宁……也不是那么难以接受的。
“这誓言……”
“太苛刻了……”
“这，这……”
三十四名世界境一看誓言，都惊呆了。
一旦立下誓言，他们就将成为绝对的奴隶，忠心为纪宁办事，甚至在纪宁面前连‘撒谎’都不允许！这誓言绝对是极苛刻的，唯一一条对他们而言算有些希望的就是……一千混沌纪后，可以恢复自由。
一千混沌纪？太漫长了，有几个修行者真的能活这么久的？
纪宁扫视了他们一眼，纪宁之前是起了杀机的，后来一想，修行途中的确是需要些奴仆的，比如一些琐事总不能亲力亲为，更关键的是在外闯荡冒险，一些危险可以让奴仆在前面探查……如果他们中真有大气运者，真的能活一千混沌纪，恢复自由也没什么。
一千混沌纪，纪宁早就不知道达到什么境界了。
“不可能。”
“一步错，一切成空。”当即有世界境仰头长叹，当即真灵溃散，直接身死道消。
“走错了路，就该承担。”
“罢了罢了。”
足足五名世界境选择了自杀，纪宁也没阻止。
其他二十九位则是选择了低头，选择了当纪宁的奴隶，毕竟在他们看来，这个无比可怕的世界境……恐怕将来会成为道君，当道君的奴隶，他们还是能接受的。
“呼。”纪宁一挥手，就收了二十九位世界境奴仆。
*******
起点首游再创辉煌4月17日不删档内测十亿起点币等你拿
手游官网链接地址：