沿着幽深的通道，纪宁在金屿帝君、黑云帝君的带领下，走了片刻，终于又看到了一尊石门。
“开。”
黑云帝君喝了一声。
石门轰然沉陷下去，露出了里面巨大的宝库。
“哇。”纪宁一看就感觉一阵窒息，透过石门能够看到宝库内发出的一道道迥异的气息，那些气息或是狂暴，或是冰冷，或是内敛……无数的宝物有序的摆放着，数量之多，纪宁肉眼一扫，单单肉眼能看到的角度，就已经是千万计了。
“能被放进我道盟仙宫宝库的，都不一般。”金屿帝君笑着道，“这里的很多宝物，都是孤品！当然也有些量极多，这里仅仅只是放了些样品。”
“两位前辈。”纪宁连说道，“我这本命神兵需要亲自碰触那些宝物，才能感应是否对它有用。”
“仅仅碰触倒是没关系。”金屿帝君郑重道，“切切不可破坏，这里的宝物，有的还是极珍贵的。”
“请前辈放心，我这本命神兵不敢这么做。”纪宁道。
一旁的黑云帝君笑道：“去吧，尽情查看吧。”
纪宁点头。
“出鞘。”纪宁心念一动，刷刷刷……六柄北虹剑同时出鞘，同时每一柄北虹剑上都出现了一名可爱的孩童。
“主人主人。”
六个孩童都连喊道。
“听好了，这宝库中有无数宝物。你们可以接触感应，看那些宝物对你们的成长有用处。”纪宁说道，“记住……不得破坏任何宝物，也不得吸收任何宝物。等探查完毕，如果运气好，我会弄些宝物给你们吸收。”
“是。”
“哈哈，放心啦。”
“交给我们。”
六柄北虹剑之灵都很兴奋。
“去吧。”纪宁立即驾驭着它们，它们个个破空飞去。飞向那一件件宝物开始接触感应。
整个宝库内，有着长长的石台，石台上一溜摆下来无数宝物。
也有长长的宝物架，架子足足有十二层。每层都有大量的宝物，放在宝物架上的显然珍贵性要差些！还有单独的一尊尊石台，每一尊石台仅仅只放一件宝物。
这里……
有法宝神兵，连宇宙之宝都有！各种千奇百怪的珍材，许多从虞星海搜集到了的一些奇宝……
……
时间一分一秒过去。
纪宁疯狂的操纵着六柄北虹剑，去碰触一件件宝物，过了大概盏茶时间。
“主人，主人，这一朵花，我感觉吞吃了。对我帮助会很大。”北虹老五的声音在纪宁心中响起。
纪宁眼睛一亮，连看去。
那是一朵若隐若现的花朵，花朵周围还有着淡淡的灰色气流，旁边还有着玉简，玉简上有着介绍：六贼无影花。可隐藏在万物中难寻踪迹，玄妙无比。
“你觉得大概要吃多少朵？”纪宁心灵交流问道。
“不清楚，至少一万朵以上。”北虹老五回答道。
“嗯。”纪宁点头，默默记下了这朵花。
随即纪宁又继续查探着其他宝物，毕竟整个炎龙域界恐怕稍微不错的宝物，这道盟仙宫宝库内都应该有收藏！平常哪有机会这样肆意的查探？即便这次的果实不足换取，也可记下来。将来慢慢搜集。
******
道盟仙宫外。
芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、截五帝君、岐隐帝君以及一些跟随，都在外等待着。
“芒涯。”风雨主宰连道，“这北冥小友，不会被道盟仙宫给骗了吧？到时候都和道盟仙宫交换，不理会我等……”
“是啊，芒涯。”岐隐帝君也连道。“这北冥可是你芒涯国的。”
“放心。”芒涯主宰微笑道，“我随时都能和北冥联系上！他现在正在道盟仙宫的宝库内，查看着无数宝物，还要些时间，大家不必着急。需要什么宝物。他一定会公开的。”
“嗯，至少得公平争夺。”截五帝君低沉道。
他们也算这无尽疆域最巅峰的大能了，可牵扯到‘冷焰鼎华果’依旧让他们为之担心。
冷焰鼎华果，也有着一个大概的价位。
可是，有价却没宝物啊。愿意拿冷焰鼎华果出来卖的，太少太少了。平常为了争那极少极少的冷焰鼎华果，芒涯主宰他们都是愿意出高出很多倍的价格！而现在因为‘赤波殿’一直在无尽疆域，每十万混沌纪就会有三百颗冷焰鼎华果出来，所以他们和纪宁谈判时，才没出太高的价。
可他们也明白……
将来的事，谁说得清？
说不定易波帝君什么时候，就将赤波殿给弄走了。
……
道盟仙宫，宝库内。
纪宁驾驭着六柄北虹剑，只见六道剑光，一次次飞向一件件宝物，它们非常轻柔的碰触一件件宝物。
“主人，主人，这一块石头，感觉对我帮助很大。”北虹老三也喊道。
纪宁连过去记下。
随着整个宝库的查探到了尾声，纪宁已经发现了足足十二种宝物对自己的北虹剑有帮助了！可北虹剑成长，吞噬的量都是非常惊人的，纪宁很担心，这些宝物是否能够拿的出足够的量。
终于，在查探了五个多时辰后，所有的宝物尽皆查探了一个遍。
“怎么样？”金屿帝君、黑云帝君看向纪宁。
“的确有不少宝物，对我的本命神兵很有帮助。”纪宁说道。
“哪些宝物，你说出来，我道盟自会尽量帮你筹措。”金屿帝君说道。
“还是先出去吧。”纪宁连道，“主宰早就吩咐过我，一切还是公平争夺好。”
“哦，对，对，公平争夺。”黑云帝君、金屿帝君相视一眼有些无奈，纪宁终究是芒涯国的，所以芒涯主宰的话还是颇有些用的。
黑云帝君、金屿帝君也不是太在意，毕竟道盟财大气阻，最是自信十足。
“走。”
黑云帝君、金屿帝君带着纪宁，便离开了这宝库。
……
道盟仙宫外。
纪宁、黑云帝君、金屿帝君三人一道飞了过来。
“来了。”
三大主宰、截五帝君、岐隐帝君以及他们的随从手下们，个个眼睛都亮了。
是最终谈判的时候了，是分冷焰鼎华果的时候了。
“北冥，可寻到了适合的宝物？”芒涯主宰开口道。
“发现了十二种。”纪宁说道。
顿时在场的主宰、帝君们都有些惊讶，十二种？看来自家应该都能找到北冥需要的。
“第一种，名叫六贼无影花。”纪宁说道，“我需要至少过万朵。”
“六贼无影花？”
“过万朵？”
“这……”
在场三大主宰、帝君们一个个相视，都有些无可奈何。
“怎么了？”纪宁疑惑。
“北冥，整个炎龙域界各方全部加起来，无尽岁月之积累，六贼无影花恐怕勉强也就几百朵而已。”芒涯主宰说道。
金屿帝君也点头：“六贼无影花，隐匿于万物中，要寻找发现本就极难，虽然用途不是太大，可数量的确很少。”
纪宁听了无奈。
北虹剑要成长，对量要求都很高。想当初吸收那些金色流沙，吸收的量可是大的吓人。按照北虹剑之灵的推断，至少过万朵，现在却连十分之一都没有。那么即便吸纳了帮助也很有限了。
“第二种宝物，名叫‘般火真如铁’。”纪宁说道，“估摸着需要万丈高山般大小的量。”
“万丈高山大？”
三大主宰和帝君们再次叹息。
“你要的量太大，般火真如铁，巴掌大一块就是炼器珍材。你要万丈高山大？”金屿帝君在一旁摇头，“炎龙域界根本凑不出，如果道盟不惜代价从其他域界帮忙，再千辛万苦送来。或许能凑足。可你的那些冷焰鼎华果根本不足以换取如此大量的般火真如铁。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：