原本孟氏的三人联手还勉强支撑住，可当雪龙山两名弟子不再保留时，孟氏三人顿时吃力万分。
“早知道就听石头的了。”那面容姣好身材窈窕的女子脸色发白，后悔不已，因为三人成为紫府修士后都不敢再修炼，因为一旦达到紫府中期，根基已定，一般厉害点的宗派都不会愿意收他们为弟子的。
所以他们三人都是紫府前期，此次在出来时，那孟岩曾说过：“小忻，我们实力在紫府修士中算是垫底的，如果我们驾驭法宝飞行……一旦被人堵截，那就危险了。最好我们从地面上行走，带着坐骑，就仿佛普通人一样慢慢行走，虽然耗费瞬间长可胜在安全。修仙者对一些普通人是懒得出手的。”
“你个蠢货。”当时另外一个伙伴孟俊则是怒着说，“乘坐坐骑在地面上慢慢走？超过百万里的行程，那样怕得一年才能到！一路跋山涉水，你愿意我还不愿意呢。我就不信了，我们拼命快点飞行，只需数日就能到，短短数日就这么倒霉碰到对我们下手的？”
“石头，孟俊说的有道理，短短数日应该没事的。”孟忻当时不想苦苦耗上一年时间，所以还是决定飞行去安澶城。
可惜……
他们还真遇到下黑手的，有的修仙者是埋头苦修，有的修仙者则是靠着杀戮成长，有的则是靠劫杀。劫杀是赚取宝物最快的办法，干这一行的的确有不少。
……
“噗。”一根根丝带抵御着袭击来的飞剑，可冲击力依旧让孟忻当场吐了一口血。
“小忻！”旁边憨厚男子孟岩大急，一咬牙，脸色涨红，可他气息都忽然暴涨起来，身前飞舞的九颗黑色石球速度都飙升起来，朝那两名白衣男子呼啸而去。
“快走，你快走！”孟岩嚎叫。
“石头！”
孟忻脸色变了，她当然看出来孟岩已经施展了禁术，他们可是要去拜入门派的，施展禁术伤了根基，想要拜入好点的门派怕都难了。
“快走啊！”孟岩状若疯狂。
“还不走！”旁边的白皙青年却是当先化作青烟逃跑，孟忻一咬牙也跟着逃跑。
那两名白衣男子见状只是面带冷笑，如此简单就想逃跑，真是妄想。
噗！
噗！
一道幻影从地面猛然冒出，快如闪电，直接从两名白衣男子的头颅部位穿梭而过。
“怎么可能！”
“怎么……”
两名白衣男子都瞪大眼睛，眼中都有着难以置信。他们俩干过不少次劫掠了，何等小心。厮杀时更是小心翼翼警惕着四周，可他们没有感觉到丝毫元力波动，竟然被近在脚下的飞剑瞬间袭击。而且他们自身法宝护甲也阻碍不了丝毫。
鲜血飞溅，隐隐还掺杂一丝白色。
两名白衣男子身体一软，直接倒地再也没有了声息。
“杀，杀。”那憨厚男子孟岩状若疯狂，还竭力操控着那九颗黑色石球，可忽然他错愕看着眼前……
两名白衣男子倒在地上？
死了？
“这，这……”孟岩难以置信。
而正急速逃窜的孟俊还朝后面看了一眼，目光一扫，便看到遥远处倒在地上的那两白衣身影，以他修仙者的视力更是清晰看到地面上的血迹。
“忻妹！”孟俊连传音道，“别逃了，雪龙山的两人都死了。”
孟忻不由停了下来，转头看去，只见遥远处之前厮杀处的确倒着两道身影。
“走，去看看。”孟俊连道。
“嗯。”孟忻也谨慎跟上。
他们俩又迅速的飞回到之前厮杀的地方，孟俊和孟忻都面带疑惑，看向一旁傻愣愣站着的憨厚男子孟岩，孟俊更是道：“石头，怎么回事？”
轰！
周围凭空出现了火焰，火焰直接笼罩在了两名雪龙山弟子身上，将他们俩直接焚烧殆尽。
“火！”孟氏的这三名男女都是一惊。
只见一道身影从山林中走了出来，身后还隐约跟着一走兽。仔细一看……走来的是看似是一清秀的兽皮少年，身旁更是跟着一头雪白大狗。
嗖。
兽皮少年一挥手，焚烧后两名雪龙山弟子遗留的法宝尽皆被收了起来。
“感谢前辈救命之恩。”那憨厚男子孟岩却是直接老老实实跪下，磕头以表大谢。
“不必如此大礼，也不必喊我前辈，彼此道友称呼即可。”纪宁看着这憨厚男子，不由心中有着好感，之前他神识笼罩感应下，便发现了这男子施展禁术发狂，还让另外那女子先走。这让纪宁想到了自己从未蒙面的舅舅。
舅舅当年也是如此，才让母亲活着离开，自己也才能来到这世上。
纪宁虽然急赶，甚至神念驾驭寂灭戮魔剑先一步赶来劫杀，可这憨厚男子施展禁术留下的病根却是难消了。
“可惜。”纪宁暗叹。
“谢道友。”那俊俏白皙青年连拉起憨厚男子，“我们三人乃是孟氏子弟，这位是孟岩，旁边这是孟忻，我叫孟俊。不知道道友是？”
“石头。”孟忻也拉着憨厚男子的手，眼中隐隐有着泪花，同时她也看向纪宁，对眼前这兽皮少年她也觉得好奇和敬畏。
纪宁点头道：“我叫纪宁，此次前往那安澶城碰巧遇到三位。”
“纪宁兄也是去安澶城？”那俊俏白皙青年连欢喜道，“我们三人也是去安澶城，如果纪宁兄不嫌弃，我们一起走如何？”
孟岩和那女子孟忻也露出期待之色。
纪宁轻轻点头：“好！”
之前神识笼罩时，那孟岩已经开始施展禁术……所以纪宁也不知道这三人身份。可是听他们的名字，可以看出是同一个部族。而且看模样岁数都不大。
“同一个部族，竟然出三名紫府修士，都是同龄人。”纪宁暗道，“而且都是姓孟，我所带的地图上标注的最顶尖势力中，就有一个孟氏的。”
……
选择和这三人同行，纪宁也是想要透过这三人多多了解外界，毕竟纪氏中对外界的记载太少了。
“来，纪宁兄，尝尝这美酒，是我孟氏内部酿造的。”
“纪宁兄，尝尝这果子。”
只见一条大船正在云雾间飞行，纪宁和孟氏三人都分而坐下，面前都摆放着条案，条案上放着水果和美酒。纪宁实力明显极高，孟氏三人也是有意巴结，而且纪宁和他们一起走，也等于是一尊保护神啊。
“果真是孟氏的。”同行已经两天多了，纪宁知道的也越来越多。
这三人中，孟俊健谈善于奉承，只是谄媚的过于明显，让纪宁有些生恶。
孟忻样貌绝对是顶尖的，在纪氏中都难寻这样的美女。
孟岩，则是之前施展禁术的憨厚男子，也是三人中纪宁唯一有好感的，愿意和他交友的。
“孟俊说的对。”孟忻摇头，脆声道，“我们东曲一脉一直被欺负压榨，东曲一系的嫡系日子过的都勉强。我们这些旁支自然更加悲惨……能够勉强修炼到紫府，我们已经算是走运了。想要得到顶尖的炼气法门？根本不可能，其他各曲都会压榨我们的，不会让我们东曲一脉成长起来。所以我们三人成为紫府前期后，就相约一起出发，前往安澶城。安澶城内有各大门派的驻点，可以在很多门派中一一去尝试，只可惜石头他已经……”
孟岩笑笑：“没事，活着就很好了，只是施展一次禁术而已，影响不是太大。不管怎样我们总算是快要到安澶城了！我们也有机会在修仙路上走的更远了！”
“是啊，离开部族了。”孟俊咬牙切齿道，“等我们将来谁成了元神道人，哼，那时候部族的一个个老家伙们就会巴巴的迎接过来。”
“脚踏实地点。”孟岩看了他一眼。
孟俊顿时仰天叹息：“可怜我三人悲惨无比，堂堂孟氏出身，法宝都比不过那两个雪龙山弟子。”这孟俊忽然眼巴巴看向纪宁，“纪宁兄，你实力了得，斩杀那两名雪龙山弟子就仿佛杀鸡一样，想必那些法宝对纪宁兄而言根本算不得什么。纪宁兄……要不赐予我等一两件法宝，也让我们实力增强些，不给纪宁兄你拖后腿。”
“就一两件，不求多。”孟俊盯着纪宁，眼中有着期待。
纪宁眉头微皱。
这孟俊……奉承过了头就罢了，自己又发现了他一个‘优点’——恬不知耻！
“没谁嫌法宝多。”纪宁看了一眼孟俊，“我准备去安澶城换一法阵，只是我手上法宝太少，怕换不来。孟俊道友要不借我一两件？”
孟俊脸色一白，讪讪一笑，心中则是暗骂：“真是小气，上次我吹捧了下我们部族的如旭公子，如旭公子随手就赐给了我一件法宝。我吹捧这个纪宁这么久，拿出好酒招待他，一点好处都没有。看他那么厉害，还有一头紫府灵兽，以为多了不得呢。真是小气！”
纪宁懒得看这孟俊。
自己和这三人一道，一是想透过这三人多了解些外界，二是因为对那孟岩很有好感。
“纪宁兄。”那孟忻连指着下方喊道，“看，那是不是安澶城？”
“安澶城？”纪宁也连转头看去。
只见远处下方无尽大地上，正有一巨大的一眼都看不到尽头的巨大城池，即便此刻距离足有千里，纪宁都能隐隐感应到那座巍峨巨大的城池传来的一阵阵波动。波动虽然看似弱，却后劲无穷。
纪宁单单肉眼观看，便感到一阵无形的压迫。
“到了，安澶城。”纪宁眼中有着渴望。
“安澶城。”孟俊、孟岩还有那孟忻，眼中同样有着渴望和期待，那是对未来的期待。
**