“族长，你怎么想到提前布阵的？”纪留真忍不住问道。
这也是纪宁等人的疑惑，谁都没见到族长提前布阵，而且雪龙山一方紫府修士过来……也根本没给己方布阵时间啊。
纪九火看了眼众人：“看事情得看远点，我略一探查元石矿脉发现规模很大，怕会吸引雪龙山贪婪之心，于是就已经开始警惕雪龙山了！说不定雪龙山会来逼迫，所以早早就在我们周围布下大阵，如果不动手则罢，动手了自然我们占据先机，至于不告诉你们？如果告诉了你们，让你们知道在周围布置大阵，你们还能这般悲愤愤怒？怕是很快就会被雪龙山的人发现破绽了。”
“呜。”纪宁等人点头。
不过纪宁也明白……
说出来其实并不是秘密，可是之前自己一群人为这元石矿脉震惊时，却没谁想到先布下大阵。这就是历练和经验了！
“不管怎样，我这么做也是对不住纪氏先人了，让我纪氏处于危机中。”纪九火低沉道，“我本不想选择这条路，选择了这条路，就是和雪龙山硬碰硬，我纪氏必须尽早和大夏王朝签订契约，契约一签订，则能保我纪氏千年平安。而千年时间我相信我纪氏也能崛起起来，即便依旧弱小，千年时间也足以我纪氏布局了。”
“现在……”
“我等就杀吧，杀死一个是一个。杀的越多，我纪氏压力就越小。”纪九火目光扫过众人，影婆婆、老仆阿醒、纪留真、纪一川、纪宁，这些可是纪氏最顶尖战力了，“我、小影、阿醒、纪宁，我们四个联手去杀了那禾鲂兄妹！留真和一川，你们去对付巨散。”
“是。”
“是。”个个应命。
影婆婆则连问道：“那洞子启呢？那可是大祸害，必须尽早铲除。”
“他早就和那木泗汇合了。”纪九火道，“我们最后再慢慢对付他们。”
“走！我会透过雾气引导你们。”纪九火当即前进，影婆婆、阿醒、纪宁……四人一起上，他们四人也是纪氏中最强的四个了。而纪留真、纪一川前方的雾气自动形成一条通道，他们俩顺着通道迅速前进。
大阵中。
洞子启面色阴冷：“竟栽在了老贼手里。”只见他的周围凭空出现了八颗黑色晶球，这些晶球个个都犹如头颅大小，内隐隐有着龙影游动，只见他身上有着血色八卦的黑色长袍立即放出血色光芒。
血色光芒也笼罩了远处的八颗黑色晶球。
“昂！”
只见一条条巨大的血色蛟龙虚影出现在了洞子启的周围，足足有八条血色蛟龙虚影，彼此嬉闹着，在大阵中不断的游动着。
“诸位师弟师妹，都在远处不要动。”洞子启喝道，同时操控着自己的八卦血龙阵不断的扩大。
八卦血龙阵不断的扩大。
令那八条血色蛟龙虚影游动的范围也越加扩张，很快就扩张到百丈大小，直接将离的不算太远的木泗笼罩了。像这种大阵的朝四面八方无差别的扩张……即便是迷阵，也是没法迷的！
“子启师兄。”灰衣男子木泗惊喜道，因为他已经被笼罩在这八卦血龙阵内。
“其他师弟师妹呢？”洞子启看向周围。
“没有。”木泗摇头，“就我碰触到八卦血龙阵了。”
洞子启咬牙连高声喊道：“我和木泗师弟在一起，禾鲂禾杏你们俩也小心，还有巨散……你自己保护好自己。”
“放心。”
“我们兄妹可不怕他们。”
“要杀我，我也会拖着他们一起死。”
三道声音传来。
“可恨。”洞子启不甘心道，“中了这老贼的招，否则我们五个联手，哪里是纪氏所能欺辱的？单单我一个就足以灭杀他们大半，木泗师弟，你的万古青藤术造诣颇深，如果施展万古青藤术，能不能破了这迷阵？”
“很难。”木泗摇头，“即便能破，也需要很久，而且我的元力怕也不够。”
“尽管施展。”洞子启道，“我这有一瓶回元丹也给你用。”
“好。”木泗咬牙，“那防卫就交给师兄了。”
洞子启自信道：“你在我八卦血龙阵内，即便他们几个一起来袭……我也不惧。我就怕他们不来找我！可恶啊，早知道直接就开杀了，现在我想要杀他们都找不到他们。”他一人就抵得上其他四个师弟师妹联手了，可惜有力无处使啊。
“起。”
木泗则是站在那，地面上落下一枚种子。
哗！
那枚种子忽然长出大量的藤蔓，疯狂的朝四面八方蔓延开去。
“迷阵，会迷惑感官。”木泗低沉道，“我的青藤蔓延也会受到迷阵影响，方向难辨，不过这些青藤会不断的往其他区域蔓延生长……不断覆盖新的区域，如果能无止境的生长，当然能覆盖了整个迷阵，乃至长出迷阵范围。我的心神也融入在藤蔓中，只要有藤蔓出了大阵，我就会感知。”
“就是不知他这大阵，到底多大。毕竟范围每大十倍，我的藤蔓可要多长出百倍才行，越往后，我的元力消耗就越大。”木泗也没信心。
“拼吧。”洞子启咬牙，“这般被困着，只能任其宰割。”
“嗯。”木泗不再言语，竭力施展着法术。
哗哗哗……
无数藤蔓疯狂生长，可在迷阵中方向难辨，这些藤蔓也是胡乱生长。可是它们有一点是确定的……朝没有藤蔓的地方蔓延！一直在覆盖新的区域。
另外一处。
纪宁、纪九火等人就在这。
“禾鲂兄妹就在前方。”纪九火道，“我先出手进攻，尔后雾气分开，你们会看到他们俩。你们也个个直接下杀手进攻。”
“嗯。”纪宁点头。
哗！
纪宁周围直接出现了七百余件剑器法宝，每一柄剑器法宝上都出现了蒙蒙白光，剑器法宝微微起伏，引动天地之威不断汇聚。纪宁的真元也经过这些剑器法宝的转化不断的汇聚，在身前汇聚成一抹耀眼夺目的白色剑芒。
小千剑阵第九层！
“好锋利的剑芒。”纪九火、影婆婆、老仆阿醒都是一惊，虽然未曾接触，他们都感应到这剑芒之锋利。
影婆婆遥遥一指，身前也悬浮了三柄飞剑，三柄飞剑上都有着隐隐的火光。
旁边的老仆阿醒则是一抬手，手中出现了一黑色大锤。
“上。”纪九火则是一挥手，一柄泛着五彩斑斓色的飞剑就破空飞出，纪九火以毒物、阵法出名……这柄飞剑虽然是入阶法宝，严格来说却是一口毒剑。
在纪宁前方三十丈处，便是禾鲂、禾杏兄妹二人，他们俩也都使用了道符，只见兄妹倆身上都有着金光笼罩，同时他们俩周围还有着两件法宝在不断悬浮飞行着，一件是铁杵模样的法宝，另外一件则是瓦罐样的奇异法宝。
“我们看不到周围，他们肯定会偷袭，小心点。”绿发男子禾鲂低喝道。
“嗯。”妹妹禾杏也警惕万分。
忽然——
一道五彩斑斓的飞剑瞬间降临，快的惊人，可时刻警惕的禾鲂兄妹却是第一时间就施展出了手段。
“哗。”只见那漂浮的瓦罐中忽然喷出大量的绿水，绿水如幕，坚韧无比，当那五彩飞剑刺到水幕时，顿时速度大减。
“哗！”“哗！”“哗！”
三柄泛着火光的飞剑也破空而来，正是影婆婆的三柄飞剑法宝。
顿时让禾鲂、禾杏兄妹脸色大变连开始竭力抵挡，可那水幕都开始有些支撑不住了。
“轰！”一巨大的黑锤更是无比威猛，直接穿透了震荡不稳的水幕，尔后砸在了妹妹禾杏身上的金光上，金光顿时震颤起来仿佛要破碎了。
“不好。”
“快走，在这是当靶子。”禾鲂禾杏被接连的攻击弄的有些慌了，显然对方有好几人。
咻！
一道耀眼的剑芒瞬间划过一道弧线，留下一道凄美的轨迹，瞬间就刺穿了那妹妹禾杏身上震动的金光……