“你……”陈进看着眼前的纪宁满是惊愕，原先的纪宁还是一个很清秀有礼的少年，可此刻眼前少年眼神中的杀意却是毫不掩饰，“如果我不发出天道誓言，他一定会杀了我，一定会！”
对。//最快更新78小说//
纪宁的确起了杀心，他是绝对不允许自己的部落纪氏覆灭的，不管是为了父亲，还是为了那些让他感动过的族人，还是这一世的归属感，纪宁都要力保自己的部族。
“即便同门相残，犯了宗门门规！我也认了！”纪宁暗道。
宗门虽然禁止同门相残，可如果真的做了……宗门进行惩罚的时候，也会根据情况来定的。比如另外一名同门要杀自己，难道还不能反抗？所以‘禁止同门’相残也仅仅是门规中的一条，惩罚也是由门派来定。
陈进要灭纪氏……纪宁杀他，情有可原，不至于废掉紫府，可面壁三百年恐怕是最轻的处罚了。
“你选哪一条路？”纪宁盯着陈进。
远处的火圣也忌惮不已：“这个纪宁竟然能够神魂冲击，看来早就达到了神识层次，而且实力也这般强大！现在陈进就在他手里，一念之间怕就能斩杀了，我要救也来不及了。”
对付纪宁，他有一些把握。
可是……毕竟他比纪宁实力强也强的有限，二者已经算是同一层次的了，想要在纪宁手中救下陈进，显然不可能。
“我，我……”陈进身体隐隐颤抖，有着痛苦和羞辱，说出了他一辈子忘不了的一句话，“我愿立天道誓言！”
“呼。”火圣松了一口气。
不远处看着这一幕的九莲也松了一口气，她一直紧张万分，因为这事主要就是她引起的，虽然她很无辜。可是依旧愧疚紧张。
“我先说一遍，按照我说的，你来立下天道誓言，一字都不准错！”纪宁掐着陈进的脖子，冷然道，“听清楚了，我陈进在此发誓，天道为鉴……”
“我陈进在此发誓。天道为鉴……”陈进虽然不甘，依旧一字字说着。
无形的波动降临。
那是至高的天道波动，这誓言也受到了天道的承认，一旦违背，那就面临天道的惩罚！即便是仙人一旦违背天道誓言，也会立即遭到反噬，如果当初誓言中说‘魂飞魄散’，那自然会立即魂飞魄散。
“如违此誓，我陈进立即魂飞魄散，永世不得超生。”陈进咬牙说着。看着纪宁，“纪宁师弟。你可满意了？”
纪宁冷然一笑，一挥手。
嗖。
直接将陈进给远远扔开，在空中陈进就稳住了，冷冷盯着纪宁。
“想要对付我，尽管来，你能让什么样的强者出手，我纪宁都在这等着。”纪宁看着陈进。“不过当你对付我的时候，就要做好准备，迎接我的报复！”
“够狠。”陈进咬牙。
他当然想要杀纪宁。可是他做不到！
他毕竟只是陈氏内的一个较为地位的子弟而已，都不是下任首领！他的父亲也仅仅只是一名元神道人……即便他陈进的面子够大，能够去请部族内的一名仙人。可是部落内的仙人怎么可能去对付‘殿才仙人的弟子’‘黑白学宫的妖孽天才’？
一个部族要生存，是绝对不允许好勇斗狠的，那样的部族长久不了！
“走吧。”火圣飞到了他的身旁。
陈进看了一旁的火圣，虽然心中仿佛被火烧着，可他没有任何办法，点点头：“好。”
“纪宁。”陈进走前看了一眼纪宁，低沉道，“奉劝你一句，九莲可是东延氏下一任的首领，这已经是定下的。东延氏那是比黑白学宫都要更强大的古老部族，这样的部族的下任首领的道侣，可不是谁都能当的，即便是我，都略显背景不够，还需要自己拼命修炼。至于你……哼哼。”
“这就无需你操心了。”纪宁淡然道。
“哼。”
陈进、火圣随即便乘坐着一火红色的云朵，迅速化作了一道流光，消失在了远方的天际。
翼蛇湖的上空只剩下纪宁和九莲。
“纪宁。”九莲站在一旁，脸上有着愧疚之色，“都是因为我，让你多了这一仇敌。”
人和人就是这样。
在这之前，纪宁和陈进还是陌生的同门师兄弟，可一转眼，纪宁成了陈进最大的心魔！而陈进也因为威胁要灭掉纪氏，让被纪宁认定为‘仇敌’了。
“这也怨不得师姐你。”纪宁笑道，“放心师姐，这个陈进只是一跳梁小丑，现在他蹦跶的欢快……可也只能蹦跶，能奈我何？”
自己乃是黑白学宫现如今唯二的剑仙之一！
一个是自己师傅殿才仙人。
另一个就是自己！
“对，你之前施展出的三才剑第三式‘剑芒乍现’。”九莲轻声道，“如果被黑白学宫知晓，黑白学宫对你的重视程度肯定会大大上升。乃是黑白学宫最强的剑术，你乃是修炼剑术之天才，黑白学宫定会竭尽全力保你！那陈氏也就和黑白学宫相当，可陈氏是在上水郡，在安澶郡的影响力是非常低的，且陈进在‘陈氏’中地位也一般……所以你的确无需担心什么。”
纪宁点头。
半空中纪宁、九莲二人靠的很近，九莲说话，纪宁隐隐都感觉到九莲的气息。
这让从未有过男女感情经历的纪宁心中有了冲动，特别是之前的一战击退了‘情敌’陈进，纪宁冲动更加强烈，直接伸出手抓住了九莲的手。
九莲的手，很软，仿佛水做的。
“嗯？”九莲有些措手不及。
“当我道侣吧。”纪宁说道。
九莲一时间心有些乱了，她其实一直在犹豫，这一年来她虽然逐渐确定了，可是她的性格令她觉得想要再多观察几年，可此刻面对纪宁的‘进攻’，她一时间不知如何是好。
“修仙路坎坷，至少还有一道侣陪伴。”纪宁看着九莲，“师姐，你愿意陪我走在这条修仙路上千年、万年乃至无尽永恒吗？”
九莲忽然眼睛红了，轻轻点头。
“哈哈哈……”纪宁畅快笑了。
“记住你说的。”九莲看着纪宁，“我们在这条修仙路上一起走，走上千年，万年，乃至无尽永恒。”
“嗯。”纪宁点头。
二人目光相视。
而远处明心岛上的秋叶遥遥看着，也露出了一丝笑容：“公子，找到他的所爱了。”
……
安澶城黑白学宫。
流云真人‘陈进’回到了自己的府邸内，他一人坐着，一口又一口的喝着酒。
“纪宁。”
“纪宁。”
陈进一次次念叨着，眼神很是可怕。
自己钟爱的女人被夺走，自己反而被击败，甚至被掐着喉咙被逼着立下天道誓言，这一切都让陈进无比痛恨纪宁，可是他没有任何办法。纪宁的修炼岁月比他要短的多，可是纪宁的进步速度连他都得咋舌。
“我赶不上他，我不是他的对手。”陈进都升不起战斗之心。
“怎么办？”
痛苦煎熬着陈进的心。
“对了。”陈进眼睛忽然一亮，“我虽然得不到九莲，可是这纪宁出身比我要差的多，虽然天资妖孽……可是对于‘东延氏’如此古老庞大的部族，他们哪里会在乎一个妖孽天才。嗯，想必现在东延氏还不知道九莲和纪宁的事，那我就帮这‘纪宁’一把！”
“只要东延氏知道了，肯定会阻止他们的。肯定会！”
陈进也是大部族子弟，非常清楚大部族的做事规则。
一切……为了部族！
即便是部族的首领也得如此，除非像纪宁在‘纪氏’中的地位一样，能够让一个人的地位影响力完全超越整个部族。那么才能真正超然，反而让部族跟随他而舞动。
显然，九莲单独她一人，是无法超越整个东延氏的！
“走。”
嗖。
陈进化作流光又迅速离开了黑白学宫。
……
东延氏，是何等强大的部族，既然横跨三郡，自然在安澶城也是有它的据点的。
当天，陈进就把消息传给了这一分点。
分点的负责的一名元神道人丝毫不敢大意，这消息毕竟牵扯到下一任的首领‘九莲’。
很快……
消息就传回了东延氏的老巢——上水郡东延山脉，在这座连绵十余万里的山脉上，建造了密密麻麻的大量建筑，东延氏的以‘亿’为单位的族人，就生活在这片山脉中。而且这山脉中潜藏了不知道多少古老阵法，这毕竟是一个横跨三郡的古老部族，在这部族中诞生‘天仙’都是有过好些次的，当然无尽岁月太过悠久，天仙虽然寿命无尽，可同样会陨落身死。
现如今的东延氏，到底有没有天仙还活着，谁也不知道。
论底蕴，东延氏是绝对超过安澶郡八大势力的，是接近安澶北山氏的！或许和安澶北山氏最大的区别就是没有被封侯。
“小芸选定道侣了？”
“道侣叫什么？”
“纪宁？”
消息迅速在东延氏部族高层引起了震荡。
******
第一章到！