赤龙山脉连绵之遥远之尽头，即便是修仙者的肉眼也无法看清。你们可以称呼我‘虞兰道人’。”粉色轻纱衣中的肌肤若隐若现，她的声音更是有着一种强烈的魅惑，如果说纪宁的仆从之一云璐的魅惑是天生的，那眼前这女子的魅惑则是后天修炼的法门以及一些秘术的缘故。
这种魅惑反而更加强烈！
特别她又是元神道人，甚至都影响到一些万象真人的道心。
“还请都拿出万象大妖的头颅，让我一一辨别。”虞兰道人风情万种，眼角都满是媚意。勾人的很，“那些没有得到万象大妖头颅的。最好主动站出来，也让我少点麻烦。”
顿时走出来七道人影。都走到了远处。
纪宁等人都一一在旁边空地上拿出了万象大妖的尸体头颅。
大妖的尸体和人族尸体不同，人，身体天生弱。除非修炼神魔炼体，否则都弱的很。
可是大妖不同，它们很多都有些天赋手段，肉身天生强大，虽然远远不及神魔。可是也算在‘人族’和‘神魔’之间了。许多妖族们都会将身体的某个最厉害的部位直接炼制成本命法宝，由此可见它们身体的确不一般。
所以根据头颅很容易辨别是否是万象阶段的。
“嗯。”虞兰道人直接释放开神识，侵袭进入每一个大妖尸体头颅中，仅仅一个呼吸，虞兰道人轻轻点头，“很好，都达到了万象大妖层次。”
“你们七人在这，等会儿有人安排你们离开。”虞兰道人看了一眼另外有些狼狈的七人，随即目光转向纪宁等一群人，“你们四十五人带着各自的灵兽，跟我上船。”
很快。
这风情万种的虞兰道人带着纪宁他们都上了大船。
……
“这虞兰道人真是！”纪宁额头都微微冒汗，甚至腹下隐隐有着一股火烧，像云璐那等妖娆、九莲等女子纪宁都不会心动。可是眼前这虞兰道人的魅惑感根本就是修炼法门、修炼的秘术的缘故。
一名元神道人的魅惑秘术，岂是那么容易抵挡的？
像旁边的木子朔师弟都满脸通红了，甚至有些万象真人眼神都满是了。只是磨练的道心令他们保持着最后的冷静。
虞兰道人目光扫了一眼，轻声笑了笑。
这眼神的一瞟，一笑。
顿时让不少万象真人都闭上眼。
“祸水，祸水。”纪宁暗暗道，“难怪上一世地球历史上有很多因为祸水毁掉国家的，这些万象真人们个个道心坚定。都被魅惑成这样。如果她去魅惑凡人帝王，自然令凡人帝王不要江山只要没人了。”
……
大船在云雾中飞着。
虞兰道人同时一挥手，一本本书籍也飘到了纪宁等四十五人面前。
“恭喜你们四十五个成为新的应龙卫！”虞兰道人说道，“自你们成为应龙卫那一刻，你们就拥有了属于应龙卫的一些特权。可是同样，你们也需要肩负着应龙卫的一些责任。”
“你们先仔细看。”
虞兰道人说道。
纪宁等人都翻看着各自的书籍。
“不愧是应龙卫。”纪宁暗暗惊叹。书籍中的特权描述，应龙卫的确堪称霸道无比！那就是修仙者披上了皇皮，走路都可以横着走了。
像安澶北山氏，也就在安澶郡内可以横着走。
而应龙卫，却是可以在整个大夏王朝任何一个郡都横着走！
“责任？”纪宁看了一眼。
倒也简单。
一爪应龙卫，每十年需要完成一功德的任务。
二爪应龙卫，每百年需要完整一百功德的任务。
三爪应龙卫，每千年需要完整一万功德的任务。
四爪应龙卫。每万年需要完整百万功德的任务。
五爪应龙卫，为应龙卫中最高地位者，可调动应龙卫大军，地位媲美诸侯。
……
上述是最基本的要求。也是应龙卫肩负的责任！
像纪宁他们这些万象真人，十年去完成一个普通任务就行了，比如追杀孛子善这种小任务，只要完成基本任务。应龙卫分部不会去烦恼他们。
像一些散仙，那是上千年乃至上万年。才需要完成一个任务。相对而言同样很轻松。
“真轻松啊。”木子朔传音给纪宁。“师兄，当应龙卫的确轻松，按照上面所说，我们干脆直接接‘十功德’的任务。完成了后，一百年内我们都可以悠闲悠哉。”
“是悠闲悠哉，可你什么秘术、神通、法宝、奇宝都得不到。”纪宁传音道。
“呃……”木子朔连往后翻看，顿时瞪眼。“什么？神通秘术，还需要功德去换？还对地位有要求？”
很多神通。必须二爪应龙卫，甚至三爪应龙卫才能看。
不过有一个例外！
那就是成为应龙卫内卫！
……
“看完了吧？”虞兰道人目光扫过一众新晋应龙卫。“我应龙卫内的神通、秘术堪称是最丰富最多的。即便是安澶北山氏也没法和我们比。因为我们应龙卫是整个大夏王朝最强大的。”
“可这些神通秘术，乃至诸多奇宝，都不会随便让你们学到。”
“毕竟……”
“像你们这么轻松，完成一个任务就可以轻松百年千年。就想要得到神通、秘术，这付出和得到也不公平。”虞兰道人道，“所以要么你们慢慢修炼，等你们成了二爪应龙卫乃至三爪应龙卫，才能逐渐得到神通。”
纪宁等人暗自摇头。
二爪应龙卫，那就是媲美一般元神道人战力了。如血影师兄。
三爪应龙卫，恐怕都媲美一般散仙实力了。
等到那时再修炼神通，也太晚了。
“要么就成为对我大夏王朝无比忠心的应龙卫内卫！我应龙卫自会大力栽培你！”虞兰道人扫视过去，“你们可以好好想想，不管是一年还是十年百年，我们随时欢迎你们成为内卫的一份子。”
纪宁等人都很清楚。
普通的应龙卫……相当于客卿！非常的自由，还有一些特权！
而应龙卫内卫，则相当于大夏王朝的忠诚士兵！
其实应龙卫在最早期，对每一个入应龙卫的都是按照‘内卫’来要求的。可是修仙者骨子里是追求逍遥，追求自在的！越是天才的修仙者就越是如此，所谓如果太苛刻，只会让很多绝世强者、天才都离开应龙卫……
所以应龙卫，不得不广招英才。尔后再单独设一个‘内卫’。
如此一来，很多闲云野鹤的散仙，一些独行者，都主动加入了应龙卫。应龙卫顿时声势大涨，成为整个大夏王朝无可争议的第一武力！应龙卫中的隐藏的大能者之多，恐怕整个大夏王朝都没几个说得清。
谁也不知道应龙卫中藏着那些老怪物。
而今天……
纪宁也成了应龙卫中的一员，当然只是最普通的一爪应龙卫。
第九卷‘翼蛇湖纪宁’正式开始！
番茄感冒中，更新也更的晚，大家见谅。
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。