遥远的万魔界。
“一切按照计划。”万魔之主孤独站在山巅，看着无尽虚空，他的声音却透过虚空传递到其他世界的一个个大能者脑海中，“此次斩杀纪宁夺回万物使者，动作够快，应该比较容易。可是接下来有一定的可能会直接爆发最终决战，诸位可准备好了。”
“是，魔主。”
“放心，风魔。”
“我们一切准备好了。”
整个无间门的十余位最最顶尖的大能者们个个明白，这一夜……是无尽岁月来堪称最重要的一夜，因为这一夜将是双方大能者的交战，甚至最终决战完全爆发。上一次的最终决战可是令两大混沌世界破碎，可见大能者厮杀起来的威势。
……
“要战斗了？”一身紫衣的女子盘膝坐在玉床上，她的一双手晶莹白皙，她的眼眸更是隐隐有着兴奋。
她，是无间门最顶尖的几位中最最好战的。
……
“此战，不容有失。”同样紫衣背负着木尺的男子正在一座普普通通的木屋内，手一招，他背负的木尺就到了手中，看着手中的木尺，桓木主人轻轻抚摸着，低声自语，“老友，我们又要一起征战了，上次动手还是上古破灭之时。”
“嗡~~~”木尺轻轻震动。
桓木主人跟着神情肃穆，眼中尽是冰冷，虽然他不喜争斗可是当关键时刻到来，他是绝对不会心慈手软的。
……
“魔主也太小心了，还准备了三重计划，突然偷袭之下，那纪宁根本来不及施展罗睺阵。杀他如杀一鸡子，这第一重计划就已经够了。甚至都无需无影帮忙，我一个便足矣。”脸上有着一道丑陋好似蜈蚣伤疤的瘦小老者眼中闪过一丝冷意。
他便是暗光剑主。
剑力达到第五层次，且堪称无间门最最擅长暗杀的一位大能者，因为擅长暗杀，他的剑也被称为‘暗光之剑’，代表敌人是看不到他的剑的。
*******
无间门第一波行动，仅仅数位大能者，隐秘异常，悄无声息。女娲阵营谁都没有察觉。
逐鹿大世界，皇宫内。
一身白衣的纪宁正和银月天神相对而坐，看着满天繁星。
“平静的日子，真好。”银月天神看着星空，轻声道。“只是不知道，这平静还能维持多久。”
“等浩劫过去一切就好了。”纪宁也看着星空，“树欲静而风不止，我们虽然有心想要平静的日子，可这场浩劫背后总有缘由……只有将背后的黑手斩断，将那些一心要搅乱三界，一心要三界混乱的大能者灭杀。才能恢复平静。”
“哈哈。”
银月天神笑了，“幸好我们这边有一个你，也不知道师弟你在月下潭到底经历了些什么，仅仅天神真仙却能发挥出如此实力。”
纪宁一笑。却没多说。
凡是从月下潭出来的包括那两百多名天神都是对外闭口不谈月下潭，所以像银月天神他们也知道……不是纪宁不肯说，而是不能说，所以大家也不会强求什么。
“呜。酒喝光了。”银月天神抓起酒壶摇晃了下，笑着起身。“好了，酒喝完了，我也该走了，你不必送我。”
说着，银月天神一迈步飞落下去，尔后晃悠悠朝远处走着，同时喊了声：“帮我多杀些无间门的贼子。”
“好。”纪宁应道。
因为上次实力大损，魂魄都损失大半，师兄如今实力弱小，根本没法参战。其实纪宁是完全可以让师兄恢复的，只要消耗极少许的混沌灵液即可，可是纪宁清楚，以师兄的脾性，一旦实力恢复肯定还要参战。
还是让师兄安然呆在后方吧。
“这九重混沌禁制，当真玄妙不可言。”纪宁翻手拿出了一颗诸天星金珠，参悟着上面蕴含的九重混沌禁制，越是参悟，纪宁越加觉得它的玄妙，参悟它，能让纪宁参悟北休世界神遗留的剑法时更容易，甚至连悟道时也更容易。
纪宁原本以为这只是无尽混沌中比较普通的混沌禁制罢了，可在学了‘北休世界神’传给自己的诸多法门后，一对比，纪宁却觉得这九重混沌禁制很不凡。
“或许将来去无尽混沌中，找寻天苍宫时，我能知晓这九重混沌禁制的来历吧。”
手持诸天星金珠，参悟着。
参悟了一个多时辰，夜，已经很深了。
“嗯？”
纪宁忽然一阵激灵，莫名的心惊肉跳，甚至冥冥中能强烈感应到一股无比可怕的威胁降临，这股威胁浩浩荡荡无穷无尽，甚至让纪宁心底自然而然生出绝望的情绪。
“不好。”纪宁大惊。
自从悟透诸天星金珠第二重，可变化成‘诸天神鉴’后，纪宁对冥冥中的命运感应要比过去厉害的多。可是这次之前毫无征兆，等到威胁爆发时却如此迅猛而恐怖。显然对方在‘命运’方面的造诣要比自己更高，甚至遮掩了冥冥中的命运，等到爆发的那一刻，自己才发现。
等发现却已经晚了。
“逃。”这股威胁下，纪宁只有‘逃’一个念头。
忽然——
“嗡~~~~~”
仿佛孔雀开屏般的扇形黑色流光瞬间掠过纪宁。
悄无声息，却又快速的很。
当纪宁发现这扇形的黑色流光时，已经到了自己眼前，纪宁能做的仅仅是施展摘星手竭力阻拦。
“哗哗哗~~~”一瞬间，这扇形的黑色流光，就完全贯穿了纪宁的身躯，虽然本尊有**玄功第九转护体，可是在这可怕的黑色流光面前依旧抵挡不住完全崩解，连神体都抵挡不住，体内的金丹、神魂自然更加抵挡不住，瞬间覆灭。
一瞬间，原本坐在那的白衣少年就已经完全化为虚无。
“哼，再厉害又如何，有九角电蛇又如何？**玄功第九转又如何？”在皇宫的上空一名瘦小老者显现，正是无间门的暗光剑主，这次出手太重要了，因为纪宁有九角电蛇遁术，所以一旦给纪宁时间，纪宁就会逃掉。
所以这次专门请最擅长刺杀的‘暗光剑主’出手，他的剑够隐蔽，够可怕，能在瞬间灭杀纪宁！
如果暗光剑主失败了，依旧令纪宁仗着九角电蛇遁术躲开的话，那么出手的将是整个三界中论遁逃最可怕的存在‘万魔之主’亲自出手了，万魔之主的遁逃能力是远远超乎纪宁的，就算当年的金乌妖王复生也没法和万魔之主相比。
不过……
纪宁在轩辕黄帝的皇宫中太懈怠了，他太相信菩提，他相信轩辕了，同时也对自己太自信了，于是，瞬间被杀。连施展九角电蛇逃的时间都没有。所以万魔之主也根本无需再出手了。
……
皇宫内的两道气息猛然大涨。
“暗光！”
一道愤怒的暴喝声响彻整个天地，平常一直淡然笑眯眯的须发皆白的道袍老者，此刻却是杀意冲天，他感应的的确很快，可当他感应到的时候，纪宁的本尊已经被灭杀，毫无反抗之力。
“菩提，别着急。”
平静的声音响彻皇宫。
在皇宫上空出现了一名紫衣男子，他手持木尺，遥遥一指远处的菩提老祖，顿时蒙蒙的紫光瞬间就笼罩了菩提老祖，连另外一位同样震怒的轩辕黄帝，也被那蒙蒙紫光笼罩了。一旦陷入这蒙蒙紫光中，菩提老祖、轩辕黄帝竟然一时间都难以破开。
“裂。”菩提老祖遥遥一指。
“哗~~~”周围时空开始碎裂。
“没用的。”紫衣男子却淡然站在虚空中，周围时空虽然层层碎裂，可无尽紫光依旧强行凝结一切，单纯的论防御论牵制手段，桓木主人是无间门当中最可怕的一个，三皇齐来，他一个都能挡住。更别说仅仅只是菩提和轩辕黄帝了。
******
Ps1：关键章节写的有些慢，先更一章，还有第二章会在晚上六点前更新。
Ps2：莽荒纪手机游戏又‘更新’过一次，多了些功能，游戏内还有答题活动，全部是莽荒纪小说的内容。想要下载莽荒纪游戏玩玩的，可以输入地址/进行下载。