踏着三色锁链，疼痛从脚底传来，迅速弥漫全身，纪宁却一步步前进，他身体也开始微微颤抖，咬牙抵抗着。
“这锁链，能够无尽岁月一直让碰触者受到可怕的痛苦，也算是一件宝物了。”纪宁虽然痛苦，却依旧轻声低语。
终于，走过了三色锁链。
“第四令符。”纪宁看着那黑色金色驳杂的古老奇异令符，一伸手就抓来收起，纪宁跟着抬头看向上方，祭坛一层层台阶通往最上方，那最上方便漂浮着最珍贵的第九令符。
嗖。
纪宁迈步行走在台阶上，一层又一层，台阶有八千零三层。
在祭坛最高处忽然出现了彩光，凝结出了白色罩袍男子身影，界灵蒲啰微笑看着下方走上来的纪宁。
“界灵蒲啰？”纪宁一怔。
界灵蒲啰俯瞰着纪宁，微笑道：“北冥，你的速度还真快，两**门这么快就练成了。”
“这祭坛上可有新的法门？”纪宁问道。
“没有。”界灵蒲啰摇头，“能得两**门你也该庆幸了，你以为这等法门要多少有多少么？至于这祭坛……祭坛之顶共有着足足九千层禁制。你只要破开这九千层禁制，就能够得到这最珍贵的第九令符了。”
说着界灵蒲啰一拂袖。
哗~~~
祭坛之顶，立即出现了三角形的金色光芒，层层叠叠无数的阵法禁制不断叠加，形成玄妙耀眼的金色。纪宁一眼就能看出，这阵法禁制的确有数千层，怕真有九千之数。
“这些禁制不会自动修复吧？”纪宁连问道，如果能自动修复，那么就需要一次性贯穿九千层。
“哈哈哈，如果不断的修复，你实力再强十倍也一点希望都没有。”界灵蒲啰在一旁悠闲看着。
“这就好。”纪宁一晃身显现出三头六臂。背后的金色神剑尽皆出鞘，落在手中。
“出。”
纪宁心意一动，身前出现了一罩子，罩子飞出。迅速变大，罩住了整个祭坛！
时光加速！
加速百倍！
祭坛乃是死物，时光加速倒是没什么负担。
“你倒是聪明。”界灵蒲啰在一旁看着笑着。
“毕竟是第三层世界最后的阻碍，我猜，没那么容易。”纪宁说道，跟着眼中厉芒一闪，“镇压！”
纪宁心意一动，浩浩荡荡的心之世界投影降临，跟着九大秘术也仿佛蛟龙般游动很快按照‘终极剑道之阴阳’形成了阴阳混沌领域，疯狂的镇压着这祭坛之顶。受到世界投影、秘术的双重镇压。这九千层禁制依旧轻轻松松的抵挡着。
“破。”
纪宁直接施展终极剑道之滴血，也将‘心剑式’融入其中。
剑光一闪。
一道剑形雾气瞬间就超越百倍天道极限，直接刺在了禁制上，禁制如同薄膜震颤了下就破开了，不过破开第一层禁制后威力大减的剑形雾气未能刺穿第二层。
“一般般。按照这速度，九千层禁制恐怕一天时间就足够了。我之前还弄了时光宝物，看来，多此一举了。”纪宁说着还故意看了眼高空的界灵蒲啰。
“别得意太早。”一旁界灵蒲啰悬浮在高空看着，同时笑着打趣，“这第九令符可没这么容易得到。”
噗噗噗噗噗噗！！！！！！
纪宁接连破开一层层禁制，当连续破了一百五十一层后。纪宁再次一剑刺出时，却未曾能破开禁制。
“一层层禁制，越往后越强。”纪宁眉头皱起，随即却露出笑意，“不过还好，这禁制受到攻击后。损耗了些威能，也未曾恢复。”
像第一百五十二层禁制，受了纪宁全力一剑，虽然没破，可明显光芒黯淡。威能弱了许多。
只要威能无法恢复，那么九千层禁制……总有一天能破掉。
“破破破……”纪宁迅速的施展着六柄北虹剑，尽皆施展的都是滴血式。
因为终极剑道之滴血，擅长的就是穿透性！
在对付这等禁制，这种以点破面的穿透性攻击是最适合的。且‘终极剑道之滴血’刚好又是纪宁最强的！破开速度自然就快了。
“噗噗噗……”六柄北虹剑轮流刺出，快如幻影，一道道剑形雾气刺在禁制上，一层层禁制在疯狂的剑影下破碎。
……
纪宁耗费了半天时间，攻破了前一千层禁制。
耗费了六天时间，攻破了前两千层禁制。
耗费了一个半月，攻破了前三千层。
耗费了九个月，攻破了前四千层。
耗费了近五年时间，攻破了前五千层。
“我小瞧这九千层禁制了。”纪宁疯狂施展着六柄北虹剑，攻击在五千零一层禁制上，这一层禁制威能极强，纪宁刚开始的攻击，甚至都撼动不了这禁制，这一层禁制威能几乎没什么变化，足足刺出了上万剑后，这一层禁制威能才开始逐渐降低，一旦开始降低，就降低的越来越厉害，最终崩溃。
“现在的禁制，恐怕八大圣城之主全力一击，也破不开吧。”纪宁暗道。
因为禁制威能，远高于自己的攻击。
所以自己就仿佛水珠滴落在岩石上几乎没什么影响，可日积月累，水滴石穿！随着禁制威能下降，和自己的攻击差距缩小，自己产生的破坏就会不断增加。
“我的心剑术第十一式，一直未曾练成。”纪宁这些日子，一直尝试着修炼心剑术第十一式‘一滴泪’。
心剑术。
第八式到第十式，是一个阶段。
第十一式第十二式，则是更高的阶段。
这是质的跨越！
纪宁天赋是高，之前短短十年左右时间就一气呵成将第八式到第十式都练成了，那是因为这三式属于同一阶段的。而‘第十一式’修炼的难度却是本质区别了。
“我太自信了，难怪记载，任何一个时代能将心剑术练到第十一式第十二式的，都屈指可数！且这些天赋极高的剑客，都是十万八千混沌纪也就这样的成就。我钻心心剑术毕竟才十余年而已。”纪宁也恢复了平常心，随即便笑了，“我这些年一直在施展终极剑道之滴血，我感觉我的滴血式，都多了不少感悟。说不定……滴血式能更快突破。”
近五年时间，纪宁刺出了不知道多少剑。
每一剑都是终极剑道之滴血。
纪宁‘滴血式’，是现在五式中感悟最多的，也是有希望最快达到第四层次的一式。如果滴血式能达到第四层次，‘终极剑道之滴血’这一招威能也能再提升不少。
“继续。”
纪宁仿佛愚公移山般，疯狂一剑剑刺出。
……
耗费了近二十年时间，攻破了前六千层。
耗费了近百年时间，攻破了前七千层。
耗费了近三百年时间，攻破了前八千层。
……
纪宁的心剑术，已经滴血式都未曾突破。虽然都有了些感悟，特别滴血式施展了次数太多太多了，纪宁一次次琢磨怎么才能提升。这种疯狂下，进步是很快的，可依旧未曾达到第四层次。由此可以明白，想要将五式尽皆达到第四层次何等难？再将五式融合成终极剑道第四层，何等之难？
“噗噗噗——”
疯狂的剑影雾气，化作幻影，疯狂刺在最后一层上。
终于随着一声轰响。
纪宁在祭坛上耗费了超过九百年时间，终于破开了最后一层禁制。
“终于破开了。”纪宁露出喜色，超过九百年，时时刻刻在疯狂出剑，这种事纪宁过去也从未做过！
“第九令符。”纪宁走到了第九令符旁边，伸手抓去。
“哈哈哈……”高空的界灵蒲啰忽然笑了起来，声音浩浩荡荡，响彻赤波殿的每一处，“诸位道君，采摘果实的第九令符，已经被北冥道君得到！你们可得快点了！”
“你竟然——”
纪宁惊愕抬头看着高空的界灵蒲啰。
“令符没那么好获得的。”界灵蒲啰俯瞰着纪宁，嘴角有着笑意，“你可以抢他们的，他们也可以抢你的。”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：