“虽然我实力提升很多，可是和道门佛门领袖相比，怕还有所欠缺。浩劫临近，我越强越好，那窥天太皓塔……得弄到手。”纪宁虽然渴望，可和绝鱼真神一战后，还是先仔细回忆了这一战的每一幕场景，汲取些经验。
待得和绝鱼真神一战的三天后，纪宁才抵达释狱真神处。
……
这是一座美丽的山谷，山谷中有着花花草草，一名银发男子正着伺候着一些花草。
呼。
远处天边一道黑色电蛇飞来，瞬间就到了高空。
“嗯？”银发男子抬头看了眼，只见高空中的白衣少年降落了下来。
“你是新的看守者？”银发男子疑惑看着纪宁。
“释狱真神，你竟然有闲情伺候花草。”纪宁道，“这世界牢狱中的混沌之力，几乎尽皆被萃取成混沌灵液。那一个个祖神祖仙囚犯，还有几个真神真仙囚犯，都竭力从混沌中汲取力量。你们能汲取的力量就那么些，你竟然用来伺候这些花草。”
世界牢狱的环境比较恶劣，终日昏暗。
而释狱真神被囚在这山谷中，却满是花香，和封禁区域之外的场景截然不同，显然是释狱真神干的。
“我猜，有些祖神祖仙们，他们从混沌中汲取的力量，都用来维持他们的洞天法宝，洞天法宝内都有着一方世界，世界内都有着大量的生灵，这些祖神祖仙，意念在其中凝聚化身，在那一方世界中，经历着各种生活。”释狱真神淡然笑道，“可是。那是弱者所为。”
纪宁一怔。
“被关押在这，完全没有了锐志，只想着能够享受。”释狱真神冷笑。
“他们做的也不算错。”纪宁摇头，“被关押在漫长岁月，这份孤寂，又有几个愿意承受？既然能不承受，能够享受一方世界内的生活，何不去享受？”
“弱者。”释狱真神冷笑，“他们完全放弃了出去的渴望。”
“哦？你没放弃？”纪宁看着他。
“我从未放弃。我的无极之力、太极之力，只有有一样突破到第六层次。即可破掉这牢锁，甚至破掉整个世界牢狱，我将恢复自由。”释狱真神丝毫不隐瞒，被关押在这的仙魔们。一开始包括祖神祖仙都渴望能突破，渴望能斩断锁链，打破这世界牢狱出去。
“如果你达到第六层次，那可是世界境了。”纪宁点头，“那样的确能做到，可是，你在这已经被关押很久了。”
“快五个混沌纪了。”释狱真神点头。盯着纪宁，“我知道你要说什么，你是说，一个混沌纪内无法踏入世界境。就永远踏入不了世界境，对吗？”
纪宁看着他。
这是常识。
搜过很多九方混沌国囚犯的记忆，知道这个常识。连北休世界神留个纪宁的无数讯息中也有这常识。一个混沌纪成了世界境，几乎没可能再成了。
“可一切并非绝对。总有一线生机。”释狱真神咬牙看着纪宁。
纪宁点头。
是。
的确并非绝对！
比如某个强者因为修炼法门太过简略，甚至都没谁指点他。花费数个混沌纪，硬是靠着大毅力大决心修炼成祖神。一旦得到详细的修炼法门，得到一些世界境的大能指点……恐怕会迅速突破到世界境。
又或者某个祖神祖仙，突然有一些奇遇，也可能突破。
总之……
这都需要一些际遇！
像三界中的大能者们都没有足够好的法门，也没有厉害的大能指点。如大师兄‘后羿’，虽然活了超过一个混沌纪了，可他是自己埋头一步步创出心力法门，他自己琢磨出箭术来，可如果有顶尖法门，如果有天苍宫的大能指点，完全有希望突破到世界境。
“这释狱真神被关押在世界牢狱中，没谁指点，也没有际遇。都快五个混沌纪了，还想达到世界境……几乎不可能。”纪宁暗暗感叹。
“我来这，只有一个目的。”纪宁看着他。
“说吧。”释狱真神淡漠看着纪宁，他可没将这个看守放在眼里。
“你的窥天太皓塔。”纪宁开口道。
释狱真神面色一变，盯着纪宁，冷笑着：“你竟然知道窥天太皓塔……怎么，想要这混沌奇宝，你一个小小看守者，也就负责看守世界牢狱罢了，还是滚远点，别烦我。”他根本懒得和纪宁废话了，如此珍宝，他岂会给他人？
“既然如此，我只能动手了。”纪宁双手各出现了一柄神剑。
“你敢和我动手？”释狱真神吃惊，“你，你不是九方混沌国的？”
九方混沌国，一般都是派遣第一等的天仙来当看守者，第一等的天仙哪里敢和他交手。
“九方混沌国已灭。”纪宁手持神剑，“这世界牢狱如今归我掌管，你身为阶下囚，我也不想杀你，你将窥天太皓塔交给我。”
“做梦。”释狱真神冷喝。
“那就只能一战了。”
嗖。
纪宁声音还在山谷中回荡，一道宛如闪电霹雳的剑光就已经到了释狱真神面前，正是纪宁明月剑术中最快最迅猛的一剑——滴血式！
“好快的剑。”释狱真神大惊，再也不敢大意，手中出现了一对短棍，短棍泛着金光，棍头则是成三角尖顶状，锋利无比。
“铛~~~”
释狱真神手持双棍，双棍隐隐显现了巨大的太极图，当即拦下了纪宁这一剑，在挡下后，他手中的双棍忽然一转，那太极图瞬间化为了一团黑光，带着疯狂之势碾压向纪宁。
“嘭。”纪宁剑光一转成了黑洞，施展出这唯心式来抵挡，只感觉一股无比凶猛诡异的力量碾压而来，情不自禁倒飞开去。
“好强的力量。”纪宁落地，心中震惊，他也立即明白，这释狱真神一定修炼了某种神通，类似摘星手一类的爆发神通，甚至可能比摘星手的爆发力更强些，否则那双棍的力量不会强横成那样。
远处的释狱真神也是面色郑重，盯着纪宁不敢大意，轻声道：“好快的剑，超越天道极限？可惜，没用的。”
“是吗？”
纪宁身体一晃显现出三头六臂，持着六柄神剑。
“哼。”释狱真神同样显现出了六条手臂，也手持着六根短棍，只是另外四根短棍的气息要略微弱些。
两道残影再度搏杀起来，这一次搏杀，释狱真神心中更是大惊，因为这一次纪宁的‘滴血式’‘无影式’‘天崩式’接连使用，对释狱真神威胁最大的就是无影式了，无影式本就很快，加上又诡异莫测，抵挡起来非常吃力。
且六柄神剑狂攻下，三大剑招彼此配合，释狱真神虽然神通了得，却也只能无比小心谨慎。
二者这一顿厮杀便持续了许久。
轰隆隆~~~~
战斗波及到山谷，山谷中的花花草草早就化为了灰烬，释狱真神却顾不得了，他虽然伺候花草，只是他排解心中孤寂的手段罢了，他舍不得耗费太多力量去维持一方世界，所以才伺候些消耗力量少的花草。
“没用的，你的剑法很厉害，我承认非常厉害。我在九方混沌国纵横漫长岁月，遇到的真神真仙不知道多少。可是剑法没有一个能和你相比的。剑神境的剑术，还有超越天道极限的速度……可是，你的神体太弱了，神通也太一般了。”释狱真神的声音响彻山谷。
嗖，嗖。
二者一次交击，震得倒飞开去。
纪宁停下看着释狱真神，低声道：“看来还是得靠远攻了。”
“远攻？”释狱真神一怔。
只见纪宁的周围，顿时出现了三十六柄诸天神剑，汹涌的道祖法力也灌输其中。
******
重要消息：之前很多用苹果手机的书友，和番茄抱怨，说莽荒纪游戏有安卓版，却没苹果版。现在苹果版‘越狱’版已经成功，其实已经成功有两三天了，番茄忘说了，汗~~~用苹果手机的书友们，想要玩莽荒纪游戏的，下载地址：/，安卓手机的点击安卓版，苹果手机点击越狱版本。如果没越狱的苹果书友，官方版也会很快出来的。
这游戏番茄还是很喜欢玩的，当做休闲很不错，不花钱也是一样玩，比花钱的稍微慢些罢了，番茄在水府战神殿已经杀到第三层了~~~~剧情关卡也杀到方寸山见菩提老祖了，嘿嘿~~~很牛逼吧。