纪宁高速朝下方攀爬而去，转眼又往下爬了过万里，一路上也捡了二十余件混沌奇宝，之所以没先天灵宝，是因为在无底洞窟深处的灰色狂风下……时间一长，先天灵宝也会成为粉末，只有混沌奇宝才能长时间存在。
“嗯？到底了？”纪宁六条长长的手臂抓着岩壁，俯瞰下方。
“轰隆隆~~~”
灰色的狂风，在下方形成了漩涡，不过这洞窟却没有再继续往下延伸了。
从纪宁这边的视角，仅仅能够看到巨大灰色狂风漩涡的一角。
“应该到底了，至少狂风在这形成了漩涡，那么，那些身死的修行者们遗留的法宝，怕就在这了。”纪宁有些激动起来，狱剑神就两件道之神兵了，之前自己在路途上捡的混沌奇宝就过百件了，还捡了一件道之神兵极品的战刀，这底部的宝物应该会更多。
呼，呼。
越是接近宝藏，纪宁越加小心谨慎，他缓缓的往下爬着，且仔细肉眼看着，这里的灰色狂风之猛烈，如果不是练成‘青花空间’，纪宁根本没法在如此深的地方自如的攀爬。
“这漩涡真大。”随着往下爬，灰色狂风漩涡的真面目也逐渐显现了。
“什么？”纪宁一愣。
这灰色风漩涡有大概千里范围，漩涡的一端，是纪宁刚刚攀爬下的幽深洞窟，漩涡的另一端也同样有着一条无比幽深的洞窟，这灰色狂风漩涡也时时刻刻有着许多狂风，不断地朝另一条洞窟呼啸而去。
“这一幕？”纪宁心中一动。
他脑海中浮现了‘百流合道图’。
一条条河流，不断奔腾，最终汇合。
“我明白了。这就是‘水风子’前辈所说的‘溯风百流奇景’，而我现在所经历的应该只是其中一条支流。”纪宁立即明白了。
溯风百流。
是足足一百条通道，蜿蜒旋转，最终汇合，每一条通道都过百万里。
这‘溯风百流’蕴含了那位建造洞府的大能一生所悟的道！
水风子。也观看了几条支流，便有多顿悟，在那洞穴石壁上留下了‘百流合道图’。
“我刚才爬下来的洞窟，以及前方另外一条洞窟，应该都是属于同一条支流。”纪宁轻轻点头，“就像一条河流。在路途上会有一些转弯，转弯处会出现些漩涡……原来我到现在都只是在一条支流，不过也对，那位实力深不可测的水风子前辈也仅仅探寻了几条支流而已。”
“这里是支流转弯处，应该会有许多宝物沉淀下来。”
纪宁隐隐明白。
自己是从外面被吞吸进来，现在自己才遇到这条支流的第一个转弯处。应该算是溯风百流的最外围！
“恐怕越深入越危险！”纪宁暗道，“连大莫道君、水风子前辈，都未曾完全征服这座古老遗迹，我这点实力深入下去，肯定是送死了。”
……
明白自己还在‘溯风百流’最外围，纪宁立即清醒了。
“将眼前这些法宝带走，我就赶紧离开。”纪宁立即做了决定。尔后继续小心往下攀爬，很快就到了最下方。
漩涡处，反而没了吞吸力，仅仅有些撕扯力，在漩涡的边缘角落更是难得的平静，许许多多的法宝，都被漩涡甩到了边缘角落，纪宁一眼看去，上千里的漩涡边界区域，就看到了最起码数百上千件宝物。有些气息格外强大。
“九件道之神兵？”纪宁看了大喜，“这还是肉眼看到的，恐怕有些道之神兵，是藏在储物法宝内的。”
“哼。”纪宁心意一动，青花雾气力量附加在双腿上。便轻松行走在洞窟底部。
洞窟底部没那么强烈的吞吸力，让纪宁颇为轻松。
纪宁悄无声息前进着，很快就到了一处角落，那片大概百丈的区域，因为在边缘角落，竟然没有一丝风，不少法宝都被甩到了这来。
“真是爽。”纪宁挥手就收法宝。
哗啦啦~~~
仅仅这一个小角落就有数十件混沌奇宝和一件道之神兵，那道之神兵，是一奇异的拳头大小的牌子，纪宁最先就神力侵袭炼化，一炼化纪宁就明白了，这个拳头大小的牌子实际上是一柄锋利无比的软剑，也可当鞭子用。
“嗯？这些碎片？”纪宁看着那些不起眼的碎片。
纪宁一伸手抓起了了其中的一个剑柄，整个神剑只剩下剑柄了。
“这是？”纪宁皱眉，在剑柄的断裂处清晰可见深深的凹印。
“牙印？”纪宁心中一个激灵。
“收。”纪宁连一挥手，将这些密密麻麻的碎片都收起来，待得收入洞天法宝内，在洞天法宝内纪宁的心识不受影响，这才仔细探查了下，却发现那一大堆看似普普通通的碎片中，有一片奇异之物。
纪宁一翻手，取了出来。
在纪宁的掌心，是一片巴掌大的蓝白色鳞片。
之前大量碎裂的法宝碎片，五颜六色的，纪宁也没注意到这片鳞片。
“鳞片？”纪宁看着上面的纹路，显然是自然生长出的某种异兽的鳞片。
“牙印？咬碎混沌奇宝的牙印……鳞片？这地方不能久留，取了宝物，赶紧走。”纪宁不敢多想，连朝另外一处角落赶去，可就在这时，他朝远处一看，在另一个幽深洞窟中正有着一道流光逆着灰色狂风，以无比惊人的速度朝这迫近。
纪宁看的脸色大变。
天。
就算是现在实力大增，纪宁也得靠手来攀爬，可那正急速飞来的竟然逆着灰色狂风继续靠近，且那速度之快，简直不可思议。
“逃。”纪宁顾不得宝物了，六臂猛的一伸，暴涨千丈，连朝上方攀爬迅速开始逃窜。
……
“我的，我的宝物。”
在纪宁收了那一鳞片时，在洞窟深处正盘卧着的通体蓝白色，有着晶莹的胡须，宛如狮子的脑袋，全身却是密集宛如鱼鳞般的鳞片，还有着一条长长的尾巴，以及四条粗壮有力的腿。
它生来，就生活在这无尽的洞窟中。
它在洞穴中偶尔会发现些刀、剑、棍、锤等兵器，这些兵器对它没用，可是它却很喜欢，因为这是它的战利品，是它的收藏品！它会将那些都放在一些没有溯风的角落，还放下一片自己蜕下的鳞片，显示这是自己的！
“竟然抢我的宝物。”
“死。”
“是。”
它怒了。
立即化作了一道流光，逆着溯风，朝那赶去。
……
“到底什么怪物，在这溯风百流中都能逆着风飞行？难道那鳞片就是它的？”纪宁虽然仅仅看了眼就逃了，却也能隐隐发现那飞来的就是全身蓝白色的异兽，自己拿的鳞片就是蓝白色的，“而且那些碎裂法宝上的牙印，也是它的？”
“其他完好的混沌奇宝，都是上品、极品……被咬碎的都是比较一般的混沌奇宝。”
“不过能咬碎混沌奇宝……”
纪宁明白，那怪物实力恐怕不是自己所能敌对的。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
纪宁的六条手臂，快如幻影，疯狂的朝上方抓着，疯狂的爬着，之前从来没爬这么快过，毕竟之前一路攀爬下来也是小心翼翼防止有危险，现在却是以最快速度往下爬，几乎眨眼纪宁就仿佛个大猩猩朝上方攀爬了上万里。
呼！
可那一道蓝白流光却逆着灰色狂风，已经追到了！这灰色狂风速度太快了，纪宁攀爬哪里及得上对方的飞行？
“该死，我得了这么多宝物，难道要死在这？也太冤了！”纪宁一转头，便看到了那已经逼近散发着无尽凶厉气息的蓝白色鳞片怪物了。
******