妖魔王手持一杆黑色长棍，身边簇拥着十名暗红妖魔将，就在远处观看着，任由麾下的大群妖魔去围攻。¤：¤
纪宁他们也清楚，每次妖魔军团袭来，都是让普通妖魔们先攻杀一阵，尔后妖魔将、妖魔王才会动手。所以刚开始妖魔王他们不动手的一段时间……就非常关键了，必须趁这段时间，尽量多的杀死普通的妖魔。
疯狂的杀戮。
“嘭。”纪宁时而横冲直撞，仗着神体，冲的那些妖魔们人仰马翻。时而施展出剑法宛如黑洞，将妖魔们引领到一边去。总之，不管如何都不能让这些妖魔们将自己给完全束缚住。
“有意思。”
妖魔王伸出那瘦长利爪遥指纪宁，“看，那个新来的天神，剑法很是厉害，是他们中杀的最快的一个。”
“他的神体很厉害，孩儿们的兵器攻击，他根本不在乎。”
“剑法很诡异。”
麾下暗红妖魔王们道。
“听炼狱说，这个新来的天神叫北冥。”妖魔王笑着，“阿三，去，陪他玩玩。”
“是。”顿时一名魁梧的双手各持着一块盾牌的妖魔王应了声，就冲向了纪宁，这头暗红妖魔王所过之处，那些普通妖魔们都连连让开一条路。很快，这名持着双盾的暗红妖魔王就已经杀到了纪宁的身前。
“纪宁，小心。”
“北冥兄弟，小心。”
“是双盾将！”
其他九位天神都连传音喊道，纪宁也是心中一惊。妖魔王麾下的那些将领中，因为斐游天神他们有过一次次的经验，自然记住了不少将领。那些将领们也各有特色，而其中这位‘双盾将’就是在力量、防守上极为擅长的。
“妖魔王麾下一众将领。这双盾将应该是最克制我的一个。”纪宁脑中掠过这一念头，跟着那全身暗红的双盾将就已经杀到了。
“死！”
手持着双盾，直接碾压冲来。
那两面盾牌几乎将对方身体完全挡住，纪宁空有厉害剑法。根本没法碰到敌人。
“天崩式！”纪宁也硬冲上去，双剑瞬间变得沉重如山，直接轰然砸了过去，仿佛盘古开天地般的威势。
“轰。”
接连两剑轰然砸在盾牌上，可那名妖魔将依旧扛着盾牌冲向纪宁，显然论力量，纪宁并不占据优势。而这时候周围的大群妖魔们也在疯狂的围攻纪宁，顿时让纪宁手忙脚乱，这时候太才深刻感受到。这些之前能够轻易斩杀的妖魔……此刻。却变成了真正的大威胁。
自己要应付妖魔将。那么普通妖魔普通的一枪一叉，都让自己很是难受。
“三头六臂。”纪宁一晃身，施展出三头六臂的神通。顿时六道剑光飞舞，将周围的普通神魔杀之一空。也完全应付住了那双盾将。
“阿四，你也过去。”远处的妖魔王吩咐道。
“是。”
这被喊做‘阿四’的暗红妖魔将则是有着六条手臂，六条手臂上都持着鞭子，他呼啸冲向了纪宁。他的到来让纪宁立即变得岌岌可危，如果单独一个‘阿四’妖魔将，纪宁完全能够应对，甚至还能占据上风。
可此刻有双盾将为主力，那‘阿四’妖魔将的六条鞭子飞舞，令自己剑法难以施展，普通的妖魔们也前赴后继欲要束缚纪宁。
“嗷嗷嗷熬~~~”两大妖魔将、众多妖魔疯狂围攻，仿佛潮水将纪宁淹没。
“不好。”
“我去。”
离纪宁较近的体型最是魁梧的震布天神大吼一声，便杀了过去，直接杀向那名持着双盾的妖魔将，那名双盾妖魔将还在攻击着纪宁，一时间只能分出一盾牌来抵挡凶悍的震布魔神。
“滚开。”震布魔神的长枪一出，长枪上出现了汹涌的漩涡，直接擦着盾牌的底部插了进去，跟着猛地往上一掀。
这股自下而上的力量，令那持着双盾的妖魔将也抗不住，不由自主飞了起来。
“好。”
一道剑光亮起。
摘星手！
剑力！
心力！
明月剑术之滴血式！纪宁最快的一剑，最迅猛的一剑，在那双盾妖魔将飞起，防守也出现破绽时，直接刺入了那妖魔将的胸膛。“啊。”这双盾妖魔将怒视纪宁，随即便消散化为虚无，连盾牌都消失离开了。
“杀的好。”
“好。”
“死了一个。”顿时九大天神个个大喜，他们没想到逼迫到绝境下的纪宁，竟然突然斩杀了双盾妖魔将。
其实纪宁之前被逼迫到绝境已经准备爆发了，不过那等绝境下，即便爆发也最多逼退对方。幸好‘震布天神’杀过来，令双盾妖魔将出现破绽，纪宁全力爆发才直接将其击杀。
“漂亮。”震布天神看着纪宁，哈哈笑道，“就算我不出手，这点妖魔也奈何不了北冥兄弟啊。”
纪宁却心中复杂。
其实来到万山岛后，在对待这九位天神的时候，特别是对待无间门的‘震布天神’‘翼秋天神’，纪宁内心中还是有些疙瘩的。因为他很清楚外界两大阵营早就是生死之敌！可是在月下潭，这些天神们不知道外面的事，特别是九位天神，经历过一次次劫难，早就宛如生死兄弟。
“不管怎样，虽然是无间门，可他们是我的兄弟。”纪宁看着眼中有着关心的，热忱豪爽的震布天神，暗暗道。
……
双盾妖魔将一死，那六臂妖魔将则连后退。
远处观看的妖魔王则是皱眉了。
“嗯？”妖魔王皱眉喝令道，“攻。”
麾下八名妖魔将顿时兴奋起来，个个冲过去。妖魔王轻轻抚摸了下腰间的金色葫芦，随即冷笑持着黑色长棍，大步朝纪宁走去：“你们解决其他九个，那个北冥天神。交给我。”
“是。”
“那北冥天神死定了。”
“他死定了。”
妖魔将们分别扑向各自的对手，除了纪宁是他们比较陌生的外，其他九位天神他们都很熟悉。他们可以选择对付哪一个天神，可纪宁他们这群天神却没资格挑选。因为他们周围是大量的妖魔，他们的速度比妖魔将们要慢的多了。
“小心，他们都来了。”斐游天神大喝道，这是真正最关键时刻了，当妖魔王都出动的时候，便很容易出现伤亡了。
嘭！嘭！嘭！
一头头妖魔将和一位位天神厮杀起来，周围大群妖魔们还在旁边围攻。
纪宁却遭遇到了最可怕的‘妖魔王’。
“你竟然能杀了阿三。”妖魔王手持黑色长棍，那滔天的气息让纪宁都感觉到了压力，他大步走来。地面都在颤抖。“我倒要看看。你有几分实力，全部给我退下。”
呼，周围的妖魔们尽皆退去。
妖魔王忽然飞奔起来。气势滔天，跟着就是一跃扑向纪宁。更是双手举棍，砸向纪宁的头颅。
“挡。”三头六臂的纪宁，六柄神剑同时朝上方挡去。
“嘭~~~~”
地面顿时出现了一个洞，纪宁已经被砸的坠入地面深处。
妖魔王则是单手抓着黑色长棍，猛地朝洞中捣去！威势依旧骇人。
“嘭。”旁边地面顿时离开，一道剑光飞出，剑光中正裹挟着纪宁。
“好强的威势。”纪宁心中发颤，这妖魔王也太强了，比自己强太多了，自己刚才六柄神剑去抵挡对方的一劈，其中有一柄神剑上也附加了心力，可是没用！依旧被对方碾压，显然差距真的很大。
妖魔王脚下一蹬，嗖的冲天而起，便追上了欲要退避的纪宁，不管是力量还是速度，妖魔王都是绝对凌驾在纪宁之上。
“嘭。”
“轰。”
纪宁时而倒飞。
时而跌落。
时而翻滚。
可是有着八九玄功第九转护体，妖魔王也伤不了纪宁，纪宁需要做的就是想尽办法，不能让对方束缚住自己。纪宁的剑法也很是厉害，三头六臂下，普通妖魔们根本无法近身，使得妖魔王也没机会用金色葫芦收纪宁。
“这般被蹂躏，真是憋屈啊，这妖魔王的力量也太强了。”纪宁忽然面色一变。
“杀。”
“该死。”
面对九大妖魔将和众多妖魔的袭击，斐游天神、震布天神他们九位天神也仿佛陷入了泥沼。须知就算是纪宁，面对两名妖魔将和众妖魔也会被逼入绝境。这妖魔王看似厉害，可他也就力量大、速度快，只要能够挡住，最多被砸飞，没有性命危险。
上一次劫难，就是斐游天神抵抗的妖魔王，他论防御可比纪宁厉害的多，在妖魔王手里也撑住了。
这一次劫难……妖魔王找上了纪宁，显然他不喜欢那擅长防御很是难缠的斐游天神。
随着时间流逝，其他九位天神也危险了！毕竟一直处于弱势一方，时间久了，总有完蛋的时候。一般按照过去的经验，死掉一名天神，这些妖魔们才会放松进攻的力度。
十位天神，手段各一。
像云痕天神，身法惊人，远远超乎纪宁等其他九位，在妖魔军团围攻下依旧如同聚散无常的云，不断的飘忽移动，不断斩杀。
像斐游天神，最擅长防御，就是妖魔王来了也奈何不得他。自然此刻也是稳健的很。可防御厉害，攻击方面却弱了，他也被围困着，难以援助他人。
当鏖战片刻……
东虚天神、震布天神都出现了危机！虽然其他天神帮过两三次，可总不能时刻都帮。
“该死。”震布天神怒吼。
“这些妖魔。”东虚天神也急了。他们俩都是进攻厉害，此刻在围攻下，已经是险象环生，东虚天神、震布天神身上都是接连出现伤痕。
“东虚、震布快撑不住了。”斐游天神焦急传音怒吼，同时竭力朝那边冲。
“斐游？别想过去。”
那持着锁链的妖魔将嘿嘿怪笑着，一条条锁链飞舞抽打，硬是阻拦着斐游天神。
“北冥。”巫奇天神也急了，传音喊道。
“嘭。”
妖魔王又是一棍。
将纪宁打的倒飞开去，他也急了：“我没法靠近。”在妖魔王面前，他勉强撑住就算不错了。
“噗。”
刀锋掠过东虚天神的腹部，腹部顿时出现了伤口，鲜血出现，跟着神力涌动迅速恢复。
“我神力快消耗殆尽了。”东虚天神传音道，身体一次次被伤害，神力消耗要大的多。
“东虚。”
“东虚兄弟。”
其他天神们都急切，神力一旦消耗殆尽，那可真是谁都没法帮他了。
……
宁静的静室中。
百丈金光阵图在下方。
百丈黑光阵图在上方。
纪宁在中央盘膝悬空而坐，九焱浆、冰心髓形成了两个圆球正悬浮在纪宁身前，大量的九焱浆精华不断汇聚进入金光阵图中，冰心髓的精华不断飞入那黑光阵图中，此刻这两圆球已经缩小很多了。
“先停下吧。”
纪宁心意一动。
两大阵图缓缓化为虚无，两团缩小的九焱浆、冰心髓也都飞入了远处的碧玉葫芦、红玉葫芦中。
纪宁则是落在了地面上。
“虽然我这纯阳金丹还能继续提升，不过，只能暂时停下。等战后，再继续提升了。”纪宁内视体内，那一颗滴溜溜旋转的纯阳金丹，气息已经比之前强了数十倍之多，内部的金丹空间也同样广阔的多，那雄浑且精纯的多的纯阳法力也在涌动着。
冰火淬炼金丹术，是需要非常温和的缓慢淬炼，随着冰火精华的淬炼，纯阳金丹会不断提升蜕变。当然……也可以随时停下，毕竟这是温和的缓慢提升。
道祖金丹，比纯阳真仙的金丹，那是天地之差！
道祖金丹和九方混沌国的第一等真仙金丹，是同一层次的。纪宁若是提升到第二等金丹，应该算是半步道祖。修炼二十余天，其实离提升到极限也近了，也可算作第二等金丹。当然再淬炼几天，才算达到极限。
“便看看，这第二等金丹，能有何等威势吧。”纪宁心意一动，便消失在了仙府当中，到了外界的万山岛上。
万山岛上。
正鏖战着的天神和妖魔们已经进入了最疯狂的时刻，而就在这时，那被轰击的倒飞的纪宁身旁，突然又出现了一个纪宁。两个纪宁同时在半空中，这一幕也让在场天神以及远处紧张观战的那一大群天神都错愕了。
“两个北冥天神？”
******
免费的推荐票，大家每天都有的。
请将推荐票投给番茄，支持番茄下！
*
*