纪宁、九尘他们俩并肩杀向了黑甲神将。水印广告测试水印广告测试
坐在王座上的黑甲神将一手把玩着洞溟玉符，悠闲惬意的很，他放下了洞溟玉符，放在王座上，随即站了起来。
“除了道符等物外，其他秘术领域等手段尽皆可施展。”黑甲神将淡然道。
“嗯？”
纪宁、九尘一愣。
秘术、世界投影能施展了？之前一旦施展都会受到压制！面对前面的金甲神将、赤甲神将，纪宁也曾尝试过世界投影和秘术，可惜都被压制了。
至于道符？
肯定是禁止的，毕竟这是西斯族对自己族群道君的考验而设计的，如果用道符奇物，那根本就没意义了。
“九大秘术，世界投影。”纪宁毫不犹豫施展了出来，直接浩浩荡荡的阴阳剑意领域降临，同时纪宁的世界投影也降临了，笼罩在了黑甲神将身上。
黑甲神将非常平静，腰间一柄战刀。
“世界投影和秘术都不错。”黑甲神将体表忽然出现了足足三层黑光，三层黑色流光保护着黑甲神将，直接抵挡了九大秘术和世界投影。
“可惜，对我还差些。”黑甲神将瞬间拔出了战刀。
哗！
一道惊艳恐怖的黑色刀光瞬间划过长空，劈向纪宁。太快了，在拔刀的同时，刀光就已经到了纪宁眼前。
特别看到那恐怖的黑色刀光，纪宁产生了心悸感。
“八大圣城之主级数。”纪宁在看到这一刀光，立即就明白了这一名黑色神将的实力了，这一道刀光，论速度是超越了百倍天道极限，论威力更是不亚于酒圣。全方面的凌驾在巅峰道君之上。
“咻。”
纪宁凭空消失无踪。
噗！
刀光划过纪宁原先所在位置，在阴阳剑意领域中划出了一条深深的鸿沟，跟着就立即愈合了。可纪宁身影却已经消失不见了。
纪宁的终极剑道五式中，其他两招是防御，而天崩、滴血、无影，都有其特殊处。
无影式，如今能够无影无踪连神念都不可查。
滴血式，配合北虹剑，更是纪宁最强杀招。
世界投影、九大秘术笼罩下，虽然奈何不了敌人，可是也让敌人没法破解纪宁的无影式。
“嗯？躲到哪去了？”黑甲神将眉头一皱，立即就挥劈战刀。朝四面八方都挥劈过去。
“哈哈哈，你找不到的。”九尘教主哈哈笑着，却化为了汹涌的浪涛来疯狂缠绕住黑甲神将。
黑甲神将的刀光，被九尘教主的浪涛阻拦，又被世界投影、九大秘术阻拦。在他一出招，纪宁就知道黑甲神将的刀光会落在何处，当然早早就避让开。
“噗！”
一柄剑形雾气出现，刺在了黑甲神将体表的最外层黑光上，噗。足足三层黑光，接连被刺穿，可剑速也缓慢了。
不出招则已。
出招，就已经到了你面前！
“嗯？”黑甲神将脸色一变。手中战刀立即一闪就去抵挡纪宁这一剑，他的战刀刀术防御起来非常完美，几乎立即就挡住了纪宁这一剑。
噗！噗！噗！噗！噗！
在黑甲神将的战刀和纪宁的一柄北虹剑撞击在一起的刹那，另外五柄北虹剑也突然出现了。化为了五柄剑形雾气，同时刺穿了那三层黑光。
“什么？”因为战刀受到纪宁北虹剑的影响，黑甲神将速度都慢了些。
呼~~~~
纪宁的另外五柄北虹剑太快了。
黑甲神将手中的战刀在身前虽然划过一个精妙的圆圈。防御终究是占据优势的，因为防御只需要防守好周围一小片范围就足够了，任凭敌人再多攻击都能挡下。
可是，战刀每一次和纪宁的北虹剑碰撞，都会影响到战刀，影响他的防御招式。
噗。
其中一道剑形雾气刺在了黑甲神将的胸口符纹核心上。
“什么？”黑甲神将愣住了，愣愣站在那，“输了，这么快就输了？”
输得太快了，快的让黑甲神将都不敢相信。
“这，这……”
远处早就退到一边的六名金甲神将、三名赤甲神将都瞠目结舌。
黑甲神将论实力可是八大圣城之主级数！当然他和真正的八大圣城之主的帝君相比，还是有缺陷的。
缺陷就是仅仅一柄兵器！真正的帝君，一般都会显现出六条手臂迎敌。而这黑甲神将因为当初的‘西斯族’安排的缘故，仅仅会使用一柄战刀迎敌。
毕竟实力相差太大，一般一交手，巅峰道君都会被碾压，单单体表的三层黑光，寻常巅峰道君都轰不破！
就算是‘酒圣’，酒圣虽然强，可酒圣也仅仅只有一件宇宙之宝，所以酒圣仅仅只有右手的威力能达到八大圣城之主级数。他显现出六条手臂，另外五条手臂的威力都不够，所以才纠缠那么久。
纪宁不同！
纪宁有足足六柄北虹剑，每一柄都很了得！加上心剑术！使得他的六柄北虹剑威力极大，能够刺穿三层黑光阻碍！
且‘无影式’，让黑甲神将没法料敌机先，当纪宁出手，就已经刺穿他的三层黑光，自然让他手忙脚乱。
纪宁的剑，又够快。
六柄都快！
不但快，且还诡异莫测，于是六柄北虹剑对付仅仅只有一柄战刀的黑甲神将，且在无影式逼近到身前的突袭下，一下子就得手了。
“我一刀就能将你劈飞。”黑甲神将不敢相信的摇头。
“可你的刀光，一次都没碰到我。”纪宁摇头，黑甲神将终究不是真正的帝君，连领域类的秘术都没有，像酒圣凭借世界投影和秘术，就让纪宁的‘无影式’无法逼近，一旦靠近就会现出真身来。
“让我悄无声息到你身边，且毫无预兆！以我的六柄北虹剑之速，如果这都碰不到你胸口的符纹核心，那我和八大圣城之主差距也太离谱了。”纪宁颇为畅快，畅快自己的实力，也畅快最终的成功。
“洞溟玉符……”九尘则是盯着那王座上的洞溟玉符，眼睛都亮了，激动啊，这传说中最强的合道至宝，吸引了无尽疆域几乎所有巅峰道君，他九尘，也能得手了？
“看什么看，还不去拿？”纪宁喝道。
“那，那我就拿了？”九尘依旧有些惭愧，毕竟这次的主力是纪宁。可实际上九尘也立下了很大的功劳，九尘的水行不死身可是难缠的很，他化为浪涛纠缠敌人，也让纪宁轻松的多，否则单单纪宁一人连第一层世界都会被困很久很久。
“都说了让你拿，还废话，再废话我可抢了。”纪宁说道。
嗖。
九尘右手一伸，快如闪电，一把就抓住了王座上的洞溟玉符。
“九尘，你这手的速度……”纪宁瞪眼，“我看，都超越百倍天道极限了吧。”
“你嘲笑吧，尽管嘲笑吧，我不在乎，哈哈哈……”九尘教主此刻得意的很，就算纪宁抽他上百剑上千剑，他依旧会笑呵呵的。
纪宁也笑了。
原本一直愧疚的内心，现在也好多了。
“呼。”
远处一道流光出现，飞到了这一片区域，正是酒圣。
“诸位道君。”一道恢弘的声音在整个赤波殿每一处响起，“三枚洞溟玉符之第二枚，已经被九尘道君取得！”
酒圣身体一颤，原本充满战意的他仿佛凡人在冬日内被寒冰之水浇在头上，整个人一个激灵，他降落到殿厅中，也愣住了，看着远处在王座旁的纪宁和九尘。
“你们……”酒圣难以置信，太快了吧，自己也才刚得到而已。纪宁他们才两个人联手就成功了？
“哈哈，就在我手里，有本事来抢啊。”九尘得意的很，他的水行不死身，还真的不怕任何一个道君。
纪宁站在九尘旁边，也笑看着酒圣：“酒圣，你来晚了。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：