“走。”
女娲阵营和无间门还没再次厮杀，站在边缘的刺修大魔神和刀尊却是彼此相视一眼，瞬间就躲进了暗金色堡垒，嗖的就远远躲远了。
躲在堡垒内的刺修大魔神、刀尊以及麾下的仆从们，却悠闲的很。
“没想到这个土著世界，竟然冒出一个祖神中都算是巅峰的存在。”刺修大魔神啧啧感叹，“这种祖神巅峰存在……在无尽混沌中都是大高手了。”
普通祖神，是最弱的祖神。
顶尖祖神，是一些资深祖神祖仙，神通较为厉害的，感悟较为高的大多都能达到这一境界。
祖神巅峰存在，是接近世界神的实力了，属于真正的大高手，在无尽混沌中也能混的很好了。
传说中还有些妖孽……
一些祖神祖仙层次就能媲美世界神的妖孽，甚至传说中都有‘祖神击败世界神’的故事，可那都是传说……那样的妖孽，要比世界神、混沌仙人要罕见的多。怕是百万计、千万计的祖神祖仙中都难寻一个这样的妖孽。
显然三界并没有这样的妖孽，要诞生那样的妖孽，际遇、神通、法门、宝物等等诸多结合，才能造就出那样的存在来。
******
刺修大魔神、刀尊的突然退去，两大阵营此刻已经是箭在弦上，不得不发了。
“杀。”
“纪宁，觉明，上。”
燧人氏、觉明佛祖、纪宁同时杀向了心魔之主。
……
“还是我陪你们俩玩吧。”万魔之主身体一幻，分裂成两个神体，分别拦截向了黑色道袍纪宁和佛祖如来。
黑色道袍纪宁，刚才因为没人阻止，已经大开杀戒了。
佛祖如来也是再度统领了一座盘古开天阵，也同样没人牵制。
“嘭。”
“呼。”
两个万魔之主。和黑色道袍纪宁、佛祖如来厮杀起来，这万魔之主速度太快了，他的速度比纪宁的三绝剑阵速度还快，使得纪宁和如来完全被牵制住。
……
“桓木，我有的是仙丹，我看你的神力能撑到几时。”三清道人也统帅大阵，和桓木主人厮杀着。
三清道人消耗的是法力。
桓木主人消耗的却是神力，神力消耗是没法补充的，严格来说有些奇物能补充，比如‘混沌灵液’能够补充神力。可是混沌灵液虽然神奇，可是量非常稀少，一瓶混沌灵液也仅仅能恢复十几二十个天神之体，都不够恢复一具真神神体的。
要恢复祖神之体，就是上百瓶混沌灵液都不够，显然在三界没谁拿出几百瓶混沌灵液，就算在无尽混沌中，也没谁奢侈的用混沌灵液单纯的恢复神力。
“放心，我神力还能撑好久。而且心魔的实力比过去强多了，你们很快就会崩溃。”桓木主人冰冷道。
过去的两位好友，此刻却在搏杀。
明知是心魔之主引起一切，可已经是骑虎难下。无间门和女娲阵营早就是仇恨深种了。
……
“源道人。”共工愤怒怒吼着，可面对披天盖地无穷无尽的拂尘，却尽皆被阻拦下。
源老人的防御太厉害了。
共工完全被牵制住了。
……
“嘭嘭嘭。”神农氏统领着盘古开天阵，和墨竹道祖搏杀着。
……
血鹄魔祖的本尊和分身。则是飞入己方大军中，帮助己方大军和女娲阵营搏杀了起来。
……
这时候一眼看去，两大阵营却有一位领袖存在是自由的。那就是——后羿！
原本是异族‘刺修大魔神’和后羿搏杀的，不过那两名异族都退去了，后羿现在有两个选择，帮助己方大军去对付无间门大军。另一个就是掺和在顶尖层次的厮杀中，后羿也明白，这场战争的输赢关键还是和心魔之主的交战。
反正两方大军的交战，无间门即便有血鹄魔祖的帮助，己方有伏羲氏的帮助，水火灭世阵完全掌控了战局，无间门依旧是处于下风。
“心魔。”后羿目标锁定了心魔之主。
******
“心魔，受死。”纪宁三头六臂，手持六柄神剑，近身搏杀，剑术惊人。
“阿弥陀佛。”觉明佛祖却是站在远处，一个个金色手掌拍击向心魔之主。
燧人氏挥出了木杖，便化为滔天火焰拍击而来。
“哈哈哈……就你们也想要挡我？不自量力！”刚刚逃出束缚恢复自由的心魔之主，正憋着一股劲，此刻纪宁、觉明、燧人氏杀来，他一晃身同样显现出了三头六臂，只见他的六条手臂化作了六条汹涌的河流。
嘭~~~河流汹涌，纪宁即便竭力阻挡，依旧被撞击的倒飞，那是碾压性的力量。
嘭~~~觉明佛祖也震得往后倒飞。
嘭~~~燧人氏更是踉跄着后退。
他们三个都是护体神通了得，没有殒命之危，可是心魔之主足足显现出六条手臂，变化成六条河流！仅仅三条河流就能压制他们了，也就是说，需要足足六个媲美纪宁他们实力的顶尖祖神存在，且神体还要够强的方才能够勉强牵制住‘祖神巅峰存在’的心魔之主，可显然女娲阵营没这样的实力。
三条河流压制了纪宁他们，还有三条河流正汹涌的围杀向燧人氏。
“燧人氏，死吧。”心魔之主冰冷道。
纪宁、觉明，都是神体媲美先天极品灵宝，杀之，很难。
燧人氏是神体能化火焰，虽然也难杀，可比杀纪宁、杀觉明要容易些。
就在这时——
“嗯？”心魔之主忽然隐隐有一种惊颤感，他连转头看去。
一眼就看到遥远处虚空中站着的后羿。
后羿正冰冷看着这，手中正握着一张古朴的神弓，另一只手中则是握着一根黑色箭矢。
“后羿？”心魔之主跟着却是冷笑，笑声震动虚空，“后羿，哈哈哈，我最不怕的就是箭术了，来吧，来吧。”
后羿却沉默平静，一手持弓，另一手则是搭箭拉开弓弦。
嗡~~~~
弓成满圆。
箭尖遥指向心魔之主。
整个战场竟然都陷入了一种诡异的平静中，在场所有的仙魔都感到了无形的压力，那是对他们心灵的一种压制。
“这是？”远处观战的刺修大魔神、刀尊都是面色微变。
“这种弓箭术，好可怕。”刺修大魔神喃喃道，“这个后羿，好厉害，这个土著混沌世界也太强了。”
“真厉害。”刀尊也感到了压力。
连在和共工厮杀着的源老人也转头看向了后羿，他也是达到心力第五层次的，他能够感觉到后羿也只是心力第五层次，可是当后羿拉开弓弦这一刻，那无形的威压连他的心灵都被压制了，这是一种心力、神力、魂魄一切完美结合后形成的无比可怕的箭术。
“比当年射杀金乌妖皇的一箭要可怕多了。”伏羲氏也观看这一幕，暗暗慨叹。
“这一箭……”纪宁也感到了心中的惊悸感，虽然弓箭的目标不是自己，可就像白兔看到老虎，老虎即便睡着了，白兔依旧会心颤的一样。
“这箭……”连万魔之主都色变，在上古破灭一战他还没将后羿放在眼里，后羿的箭是追不上他的，可现在，面对这一箭，就算是他万魔之主也没法逃避，必须先挡下一箭才能赶紧逃。
在场个个都感觉到了可怕的威胁。
连实力最强的心魔之主都有惊颤感，可是他对自己有着绝对的自信。
“死吧。”心魔之主依旧分出四条手臂围杀向燧人氏，四条奔腾的河流围攻着。
“咻。”
轻轻的弓弦迸发声。
只见一道箭光立即划过了虚空，原本悄无声息，可在划过虚空的过程中，立即开始疯狂汲取一切力量，天地元力以及混沌之力都疯狂汇聚，令这一箭的声势迅速暴涨，很快箭矢流光就足足有万丈长，百万丈长，百万里长……
仿佛巨大的虹光，划过虚空。
整个战场其他大能者都感到了压力。
“哈哈哈……”心魔之主却狂笑着，依旧围攻着燧人氏，四条奔腾的河流围攻下，燧人氏化作的火焰开始不断被消耗，当消耗殆尽时，就是燧人氏身死时。
“咻。”
巨大虹光中的那一根箭矢终于到了心魔之主面前，这一箭的速度不容心魔之主逃避，心魔之主也不屑逃，他的目光也终于落在了那一道虹光内的那根箭矢上，对他而言那声威滔天的虹光都是虚的，唯一有威胁的是里面看似不起眼的一根箭矢。
******