两大阵营遥遥相对，三清道人、如来、伏羲氏、神农氏!＝、后羿、觉明、共工他们也在传音商谈。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“诸位，现在是继续战？还是逼他们离开三界？”三清道人传音问道。
“杀，将他们杀光，永绝后患。”共工传音，满含杀气。
“谁杀万魔？”如来问道。
一时间安静下来，如来又问道，“后羿，你可能杀死万魔？”
“杀不了，他的速度太快，我的箭虽然比他快，可也只是稍微快一些……恐怕只能射中他一两箭，他就已经逃到超乎我箭矢的范围了。而且为了对付心魔，我已元气大伤，没法再杀死一个祖神了。”后羿道。
纪宁他们也暗叹，他们都看的出来后羿受伤很严重，其实能杀死心魔，已经是惊喜了。
“没人能杀死万魔。”如来传音道，“真的厮杀下去，万魔速度太快……恐怕会有一个疯狂的反扑，我们最后肯定能赢，可损失也会惨重。特别是万魔恐怕还会逃走。”
“嗯。”个个赞同。
“依我看，逼他们离开三界吧。”如来传音道，“我们的损失也尽量少些吧······如果他们以后胆敢再回来，再战也不迟。”
“也好。”三清道人也赞同，传音道，“纪宁，你呢？”
其他几位大能者也都等待纪宁的意见，他们很清楚纪宁和无间门的恩怨，可以说······纪宁的成长，少不了‘无间门的一路折磨，。
“让他们离开吧，不过，他们需要交出黑袍神王。”纪宁说出自己的意见，他永远忘不了神王杀死师姐的一幕。不管怎样他都不可能饶过那黑袍神王，刚才战争的时候为了大局，他没来得及去杀黑袍神王，现在更加不可能放他活着离开。
“嗯许多祸乱三界的事都是黑袍神王干的，的确不能轻易放走他。”
“赞同。”
“好。”
女娲阵营的大能者们迅速的就暗中交流了意见，统一了想法。
“我无间门愿意离开三界。”万魔之主开口了，“此战就此结束吧。”
无间门一片骚动。
无间门的大能者、仙魔们都看向了他们的首领很多仙魔眼中有着不甘心，他们很多都是在三界出生修炼的，真的不想离开三界，前往未知的可怕的混沌中。如果是祖神实力自然能遨游混沌，信心十足，可那些仙魔们实力太弱了，就算是真神道祖在混沌中都只是小人物罢了。
可是他们也清楚再战下去就是死亡了在死亡面前，离开三界虽然很危险，可也相对要好些。
“就这么安然离开？”三清道人冰冷道“想的真好。”
“那你们要怎样？”万魔之主低沉道，“要继续战下去？”他要救人也是需要时间的，无间门的大能者太多了，一旦真的厮杀起来，恐怕他也只能救出一部分，另外一部分会被女娲阵营杀死，他当然希望救走的越多越好。
“万魔。”三清道人开口，“我们也不为难你们，交出你们名义上的领袖黑袍神王算是你们的赔礼，尔后你们就滚出三界，再也别回来了。你若是答应······那就罢战。若是不答应那就继续战吧。”
万魔之主看向女娲阵营。
站在虚空中的女娲阵营的一众大能者们都遥遥看过来，能够放无间门走已经是因为‘万魔之主，的确难以击杀，所以才逼无间门的人离开！否则的话他们完全会趁机灭杀无间门。
万魔之主看向后方的无间门的大军原本心情还很复杂的黑袍神王听到三清道人的要求后，脸色就已经变了，当万魔之主看向他时，他更是惶恐。
“魔主。”黑袍神王连惶恐喊道。
“布髹。”万魔之主道，“为了无间门，你就牺牲吧。
“不可，魔主不可。”黑袍神王连道，“我是无间门领袖把我献出去…···无间门还有脸面吗？宁可死战也不啊。”!
万魔之主听到这话眉头一皱，冷然道：“你和你师傅心魔果真是同类。”一声冷哼，一挥手，一道青色绳索飞出化作了一条青色神龙，黑袍神王仓惶要逃，可周围空间变幻，黑袍神王还没反应过来呢，就已经被绳索捆缚住了，他的实力哪里逃的过万魔之主的手段？
“不能，魔主，不能啊，不能将我交出去······”黑袍神王被捆缚着挣扎着。
无间门的大能者们看着黑袍神王，他们有些虽然不喜黑袍神王，可终究是他们无间门名义上的领袖，献出己方的名义领袖······这也让他们感到了耻辱。可是这一战他们的确败了，连心魔之主都死了，他们也输得无话可说。
万魔之主随手一扔，被捆缚着的黑袍神王翻滚着飞向女娲阵营。
白衣纪宁化作一道黑色电蛇迅速飞去，很快，纪宁停了下来，看着飘飞过来的黑袍神王，不知道为何……这一刻纪宁心中颇为复杂，他脑海中掠过一幕幕场景，有当初为了师姐，在神王面前跪下的场景，有神王杀死师姐的场景……
“神王。”纪宁轻声低语。
“你，你，你······”被捆缚着的黑袍神王惊恐看着纪宁。
“别急，你不会死的这么容易的。”白衣纪宁轻声说道。
黑袍神王听的却心慌，他最不想的就是落到纪宁手里，可是他却没有自杀的勇气，他还有着强烈的求生念头：“只要活着就有机会，如果真的熬不下去，我再自杀不迟。”
纪宁一伸手就抓住了黑袍神王，冷笑了下就收了起来。
他能猜出黑袍神王的想法……
让一名大能者没法自杀，很难！可是得到北休世界神传承诸多秘法的纪宁，却有这样的手段。
“让师姐在炼狱中受尽苦难，一切都会在你身上慢慢找回来的。”纪宁收了黑袍神王，遥遥看向远处的无间门阵营，无间门的一座座阵法已经解散了，那些天神真仙们眼中有着伤心、不舍、失望、痛苦，可一个个只能任由大能者们将他们收起。
他们绝大多数都是在三界中出生，他们早就将三界当成家了。
一想到前往未知的无尽混沌，就赶到惶恐不安。可他们既然站在无间门阵营中，此刻也没得选择。
无间门的天神真仙们都开始被大量收起，女娲阵营也开始解散开阵法，毕竟维持阵法是消耗大量法力的，不过谨慎起见，女娲阵营的天神真仙依旧在虚空中，只要一个念头可以随时再度布置阵法，再度征战。
“看源道人。”后羿站在纪宁身旁，看着远处无间门阵营中显得有些落寞的源老人，“真不知道他在想什么，竟然最终走到了无间门阵营。”
“嗯。”纪宁点头。
源老人站错了队伍，所以现在也只有一条路可以选······随无间门一道离开三界。
没追杀源老人，而是让源老人滚出三界，女娲阵营的大能者们已经很讲情面了，根本不可能再让源老人在三界中呆着。
“他在无间门中，怕也会受到排挤。”纪宁轻声道，“也好，他本来就想进入无尽混沌，也算满足他了。”
源老人落寞的站在无间门大能者的角落中，看着眼前的一切发生，眼中有着一丝失望，暗暗叹息：“唉，没想到，就这么的结束了，引起这一切的心魔之主······更是就这么的被杀了。出现一个后羿还真让我大吃一惊啊，不过后羿的‘灭神箭，施展下也定是元气大伤了。”
忽然以源老人为中心，一股波动瞬间弥漫开来，笼罩了整个虚空战场。
“孩儿们，动手吧。”源老人的声音，在一些生灵的心中响起。
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qdiana．cam阅读。