“这，这，这么多传说中的黑衣帝君？”那些纯粹是被纪宁合道的威压吸引来的一些永恒帝君们，看到冰峰军团的出现，个个吓得心颤腿软。冰峰军团随便一个士兵那都是‘主宰级’，都能轻易灭杀他们。
更别说更强的三位将军，乃至为首的孤独陛下了。
“那位就是传说中冰峰军团的首领‘孤独陛下’？”
“听说上次北冥道君带着禽火神，杀了冰峰军团好几位黑衣帝君！不过冰峰军团一直没有动作，如今那位孤独陛下总算出现了。”
“我们十六域界联盟的达风领主也来了，冰峰军团孤独陛下也来了，哼哼，恐怕都为了禽火神吧。”
“那可是传说中的混沌源兽，谁不想？北冥道君，仅仅一个道君罢了，有了禽火神，谁敢得罪他？现在他合道失败，孤独陛下和达风领主才出现来争而已。”
这些永恒帝君们彼此悄然传音。
他们其实很想要直接逃走，可飞嫌太慢，撕裂时空？整个冰峰军团散发的无形波动弥漫开来，他们根本没胆子撕裂虚空。就怕被冰峰军团随意杀死。
……
“当初上古战争时，我遇到的西斯族敌人，可比你这小小冰峰军团多多了，我使用青阳星，不一样屠戮灭杀？”达风领主声音也带着煞气，“孤独，这禽火神你要争，也行，我们彼此慢慢争，可你带着整个冰峰军团，如果打起来，怕会影响整个天苍永恒界吧，一不小心，恐怕天苍宫都会被波及。”
“放心，如果连力量都无法控制，我也活不到今天。”孤独陛下坐在王座上。冷漠道，“至于屠杀冰峰军团？当初上古战争，你身边也是有许多修行者大能帮忙，一起闯，一起拼，最后你才立下那等大功罢了。”
“两位，坐下来谈吧。”纪宁端着酒杯，开口说道，声音伴随着道的波动，响彻天空。他是不会轻易动用一丝神力法力的。
“你就不必管了，我和达风，自会分个高下。”孤独陛下冷声道，“达风，出来吧，你不出来，我打进去。”
“哼。”
达风领主一声怒哼，当即起身。
“北冥小友，我先去撵走那位孤独陛下。”达风领主说道。
“请。”纪宁也不客气。端着酒杯，就看着达风领主飞了出去。
“嗡。”“嗡。”“嗡。”
孤独陛下坐着的银色王座陡然散发光芒，跟着光芒飞向两侧，两侧也都出现了一名孤独陛下坐着银色王座。
三个孤独陛下分别坐着一银色王座。分在三处。
气息一模一样。
“布阵。”孤独陛下一声令下。
“哗。”
三名将军‘金衣帝君’，个个体表的银色图案都亮起。他们麾下的大量黑衣帝君体表的银色图案都亮起。原本他们弥漫的寒气就很浓郁，此刻更直接形成了银白色的寒冰潮，无数寒气弥漫向四面八方。这三名将军、诸多士兵周围形成了一个奇异的银色阵图，他们体表也都形成了一层银色甲铠。
“来吧，看看是我冰峰军团厉害。还是你达风厉害。”孤独陛下冰冷道。
达风领主从天苍宫内踏着虚空走了出来，瞳孔微微一缩。
其实他很忌惮冰峰军团，如果单单一个孤独陛下……对付起来还不算太难，可冰峰军团毕竟数量太多了，要对付的话，‘青阳星’得使用数次！要能灭杀黑衣帝君，青阳星得发挥极强威能，每一次的代价都很大。
对付孤独陛下，他有五成把握，更有十成把握保命。
可对付率领整个冰峰军团的孤独陛下，取胜希望只有一成了，且保命把握也就**成。
不过还好，孤独陛下面对‘青阳星’也是心存忌惮的，所以一来就使用了保命的手段，一分为三。
“一分为三？只要将你这三个尽皆灭杀，你恐怕也就死了吧。”达风领主冰冷道，
“灭杀我？尽管试试。”孤独陛下依旧霸道蛮横，话音一落，三名孤独陛下眉心处的棱形血色晶石同时射出一道光芒。
刷刷刷。
三道血色流光，比禽火神飞行速度还快，直接杀向达风领主。
达风领主却依旧平静，只是身前出现了一个拳头大小的微小星辰，星辰表面有着无数纹路，这微小星辰迅速变大，变成十余丈大，嘭嘭嘭，轻易挡住了那三道血色流光的袭击，跟着达风领主走了过去，身体直接进入微小星辰内部。
“青阳星。”孤独陛下头疼，他宝物要更多，可达风领主的‘青阳星’乃是西斯族影响一方区域战争局面的可怕兵器，控制者可以躲在青阳星内，极为安全。
“他虽然有青阳星，可毕竟他不是西斯族，有近乎无限力量操纵青阳星。而且我手段众多，让整个冰峰军团拼杀，只要困住这青阳星，那么他躲在里面，也等于陷入囚笼，只有死路一条。”孤独陛下暗暗想到，可他也明白，杀死达风领主的希望比较低，且付出代价要很高。
“只要逼得这达风领主操纵青阳星逃跑，我就赢了。”孤独陛下很清醒。
达风领主如果逃了，他认为，北冥道君会知道该怎么选的。
“杀！”孤独陛下当即一声令下。
“嗡~~~”
三名孤独陛下的银色王座，尽皆开始酝酿一股可怕的威压，威压之强，让一直安然在下方喝酒的纪宁面色都微变，他抬头看着高空，喃喃低语：“传说这个孤独陛下曾毁掉一座异宇宙，难道就是这一手段？不能让他们这么下去了，这么打下去，一不小心天苍永恒界都会毁掉。”
“住手。”纪宁起身喝道，声音带着一丝怒意。
上方正要进行大战的达风领主、孤独陛下、冰峰军团都一愣。
“怕了？”那三名孤独陛下俯瞰下方，都发出冷笑，“达风杀不了我，我的手段他根本不知道。可面对整个冰峰军团。他恐怕会狼狈而逃。所以北冥道君，你最好将禽火神交给我，让它追随于我，我才是它最适合的主人。”
孤独陛下虽然早听说青阳星，可真正当达风领主拿出青阳星后，他也没底了。
达风领主也一样，面对整个冰峰军团，他也感到这一战很凶险，如果能不拼，自然就更好。只要北冥道君站在某一方。那么再斗下去就没意义了。因为一方会有‘禽火神’帮忙，禽火神可是近乎不灭之躯，横冲直撞。
青阳星一样被撞飞，整个冰峰军团一样被撕裂。
“北冥，你自己选吧。”达风领主看着纪宁。
“哼，达风给你一些承诺了吧？”孤独陛下冷哼道，“可你也知道我的脾性，我孤独要做的事，谁都拦不住。得罪我。我会不惜一切代价报复。”
周围一片寂静。
那些主宰帝君们个个心中惊颤，谁都知道冰峰军团的行事风格。孤独陛下的确很疯狂很可怕。
“我已经忍了很久了，就为了这禽火神。”孤独陛下冷声道，“你一个合道失败即便再小心苟活。恐怕也就不足一千混沌纪寿命的小小道君……再和我为敌，我孤独发誓，必定会灭杀一切和你有关之亲人好友，你的家乡我也会灭绝。据我所知……能够探查的记录。你最早是出现在大莫域吧，那时候你还是一个祖神！一个小小祖神恐怕也跑不了多远，你的家乡恐怕也就在大莫域周围。以我的实力，以整个冰峰军团的实力，一定能找到你的家乡。”
三个孤独陛下同时盯着纪宁，眉心的棱形晶石更散发邪异血光。
“我相信，你会做出最正确的选择。”孤独陛下杀气弥漫。
纪宁原本很平静，可在听到孤独陛下说的‘灭杀一切和你有关之亲人好友’‘你的家乡恐怕也就在大莫域周围’……听到这些，纪宁眼中有了一丝冷色。
“锵。”
纪宁拔出了背后的黑色神剑。
“怎么，要发疯了？听说合道失败的道君，有些会不惜一切发疯。可即便你的禽火神也伤不了我丝毫，我一样会灭杀你所关心的一切。”孤独陛下杀意冲天。
哗。
纪宁一迈步，身影一闪，速度之快，超越了禽火神，也超越了之前那棱形晶石射出的光芒，出现在了三名孤独陛下中最左侧一个身旁，手中的北虹剑就这么随意斩出。
“哗。”
普普通通的一剑，连远处的一些主宰帝君们都看的清清楚楚，那看似慢吞吞的一剑，轻易掠过了孤独陛下的脖颈处，孤独陛下的银色衣袍乃至金色躯体都仿佛豆腐一般脆弱，一划而过。甚至孤独陛下的脖颈处都没有一点伤痕。
看似‘慢吞吞’，实际上是时间错位后的一种诡异感觉，实则快的在场谁都来不及有所动作。
“你，你……”孤独陛下瞪大眼睛。
无形力量沿着因果，瞬间灭杀，纪宁无需管那一尊是真身，他的剑，可透过因果相连，即便真身躲藏在其他域界，其他异宇宙，一样得死。
孤独陛下瞪大的眼睛也忽然温柔了，有着一丝解脱之意，嘴角有了一丝笑意，跟着气息完全灭绝。
三尊孤独陛下尽皆软倒，其中两尊消散化作虚无，还有一尊倒在银色王座上。
纪宁瞥了眼那已经软倒死去的孤独陛下，轻声道：“是啊，我一个合道失败的道君，寿命有限。真的不想动用力量的，不过，你说出的那番话，我只能动手。”跟着‘锵’的一声，手中的北虹剑插入了背后剑鞘中。
*******
新的一卷‘女娲’开始~~~
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.