炼化了残月真人的储物法宝后，取出来的一件件物品，看便让纪宁等人脸色变了。
“这是！”
纪宁他们目光都落在了其中一套血袍上，整个血袍散发着血腥气息，袖口位置还绣着一柄灰色飞剑图案。
“制式的战袍。”木子朔低声道，“这血袍上还有诸多符纹，也兼有傀儡法宝的功效……如果我猜测的不错，应该是一群穿着这战袍的人一同催发，这一群人便能形成一整体，施展出某一种强大的合击阵法。”
木子朔可是走傀儡之道的天才，瞬间就发现了。
纪宁虽然不如师弟木子朔一眼看穿，可也是精研阵法，也发现这战袍类似于‘道兵甲铠，。
“看这血袍符纹之复杂程度，绝非一般势力所能研制出来。”木子朔皱眉道，“像雪龙山这种宗派，根本不可能弄出这类制式的战袍……即便是我师傅，恐怕都不一定研制得出。”
“他有北山血令。”纪宁也低沉道，“很可能和安澶北山氏有关。”
“看。”青青指着旁边的兽皮。
从储物法宝内取出的众多物品中，的确有几块兽皮。
“这些都别用手碰。”纪宁喝道，随即就这么仔细看着那块兽皮上的内容。
“老二哥，兄弟我也退役了，不过我就留在‘天方世界，不想回去了，我无牵无挂……在天方世界征战多年，已经习惯了这。这里还有那么多老兄弟，真的不想走了。你当初请我去你残月山，就算了。如果老二哥没事也可来天方世界……”
兽皮上的内容，看的让纪宁头皮发麻。
退役？
老二哥？
天方世界？
“退役？”木子朔惊呼道，“那残月真人应该之前是一支军队中的，而且看那血袍……那血袍应该就是残月真人当年穿的战袍！他因为岁数太大接近大限，所以就回来颐养天年了。”
“老二哥？”旁边白水泽也出声，“这残月活了这么老，估计其他还活着的兄弟中他应该算是老的了，才被称之为老二哥吧。不过这天方世界……”
“天方世界？”纪宁也皱眉。
“难道是亿万小世界之一？”木子朔低声道。
三界浩瀚无比，特别是凡人界是最为浩瀚的，可分为三千大世界、亿万小世界。这亿万小世界有些是天然诞生，而有些是大能者直接开辟出来的！
“征战天方世界？”纪宁暗道，“北山血令？”
纪宁思索着。
同时仔细看着其他的兽皮，有兽皮上是异域地图，有兽皮上是信。纪宁又看了看其他的物品。
渐渐的……
一个猜测在纪宁脑海中形成。
安澶北山氏应该有暗中的秘密军队，而残月真人应该是这支军队的其中一员！对于安澶北山氏有秘密军队……纪宁也没觉得奇怪，因为在大夏王朝的历史上，甚至有过诸侯造反的例子。都敢造反了，可见诸侯的底蕴之强大。
从神魔时代到如今，实在是太悠久了。
谁都不知道诸侯们的底蕴多深，有一些秘密军队非常正常。
而‘天方世界…应该是亿万小世界之一，或者是大能者开辟的某一个独立空间。总之那里应该也生活了一些生命，所以才需要去‘征战，。
“师兄，怎么办？”木子朔低声道，“现在看来这残月真人很可能是安澶北山氏的某一个秘密军队的，而且看样子，他们在外征战多年……那些生死中厮杀的兄弟感情肯定极好。”
纪宁点头。
漫长岁月的征战，军旅中的兄弟感情完全可以想象！现在回残月山颐养天年却身死，那些人怎么会罢休？
“麻烦了。”纪宁皱眉。
即便知道其背景，纪宁依旧会下手，这残月真人回残月山颐养天年……可依旧为祸极大，自己在天宝山弄到的有关‘虞侗，的资料中关于残月真人的描述也只是，……阴冷小人，得罪人也挺多。
可能过去憋狠了所以一从秘密军队退役后回来，仗着实力强自然本性暴露！
纪宁对这人可不会手软。
“宁儿，现在怎么办？”白水泽看着纪宁。
“主人？”青青也看着纪宁。
纪宁皱眉道：“元液我们留下，其他法宝等一切物品尽皆放回储物法宝，尔后青青……你施展穿梭虚空，到地底深处，将这储物法宝直接扔进地磁深处。”
“地磁深处？”青青点点头，“明白了。”
随即只是将那两千斤多点的元液留下，甚至连存放元液的那玉瓶都被纪宁他们扔了！唯有元液无比精纯不可能留下任何暗记，其他的法宝等物品尽皆可能有问题。
“我去了。”
青色小蛇在空中一闪，便轻易穿梭虚空消失不见了。
在地底深处，遍布无尽地磁，更是肉眼可见地磁神光……青青小心翼翼的将那解除认主的储物法宝，直接扔进了地磁神光中。
盏茶时间。
青青回来了。
“已经扔了。”青青看着纪宁。
“嗯。”纪宁点头，随即道，“大家想想，我们还有没有什么遗漏。”
“师兄，之前我们在残月山出现……残月山上那些仆人下人们，还有残月真人的一些弟子等人，会不会发现我们的踪迹？”木子朔担心道。
纪宁摇头：“放心，我的神识笼罩整个残月山，一切都在我的观察中，唯有三人无意中发现了我们的龙首战船。不过当时龙首战船已经改变了模样，也改变了色彩，……仅仅看到一条战船，根本查不到我们。”
“嗯。”木子朔点头，此次本来就是秘密前来，战船自然变成最为常见的普通样式，“单单看到战船，绝对不可能查到我们。”
“那就好。”纪宁点头，“大家觉得还有什么遗漏吗？”
一个个都摇头。
来时他们谨慎无比，甚至都没有通过传送阵赶来，而是一路在云雾中飞行赶来。在残月山见过他们三人容貌的仅仅是残月真人、虞侗和月薇。那三人可都已经死了。
“师弟，我现在要去对付那水易，师弟就不必去了。”纪宁道，“对付水易……可比对付虞侗要难的多，水易虽然仅仅是紫府圆满，可他是在冬氏部族内。”
“我无牵无挂，师兄就不必多说了。”木子朔郑重道。
纪宁轻轻点头。
“也好，不过大家觉得该如何对付那水易。”纪宁看向周围。
青青连道：“简单的很，主人你有神识……轻易笼罩了整个冬氏部族，只要寻找到机会，直接斩杀水易不就行了？”
“没那么简单。”木子朔则是摇头，“那可是冬氏部族的老巢，更是一名元神道人的家乡。肯定是有重重镇族手段，是绝对不可能让外人无声无息就潜入进去的……”
纪宁也点头：“傻子都能猜到，那里定是阵法重重，根本不可能无声无息进去。”
青青撇嘴。
“宁儿。”白水泽道，“我们要进入冬氏部族杀水易有难度……那么，何不让水易出来呢？”
“水易出来？”纪宁眼睛一亮。
“对。”木子朔也叫好。
纪宁迅速思索着，脑海中掠过那水易的大量资料，很快就想到了办法。
“难以进去斩杀，那就吸引他出来。”纪宁点头，“好，那我们现在就出发……”
“走。”
当即已经变成普通样式的漆黑战船很快就消失在云雾深处。
杀了残月真人，纪宁他们能做的都做了，其他也管不了了！
不过正如他们担心的那样……
残月真人的那群老兄弟们是不会让残月真人就这么死的！而且整个‘玄军，也不会让回去养老的老兄弟就这般死去的！玄军中的一个个修仙者们在外征战，漫长岁月，死了不知道多少。能够活到退役养老的，其实非常非常少。
如果养老，都不明不白被杀，这如何能成？
“你们放心，我们玄军的老兄弟不会这么白死！在其他地方天宝山的情报查探很厉害，可是在安澶郡……我们安澶北山氏的情报才是最厉害的！”在玄军的一个分部，一名红发老者直接对一群血袍人高声说着。
安澶郡，是北山氏的封地。
这安澶北山氏才是真正的根深蒂固。
仅仅半日之后。
安澶城内，北山黑虎府上。
“嗯？”正坐在那喝着酒，听着曲的北山百微眉头一皱，他听到了外面的脚步声。
“我听曲儿，谁敢来打扰？”北山百微眉宇间有着一丝怒意。
忽然院门直接被推开，只见一穿着黑色华服雄壮魁梧的光头男子走了进来，旁边跟随的是面白无须的三角眼老者，三角眼老者总是带着一丝笑意，只是让人感觉到寒冷。
“父亲！”北山百微连站了起来。
面对父亲，北山百微总是情不自禁紧张。
“百微。”北山黑虎目光深邃犹如无尽寒潭，“我问你，之前你派人去天宝山取了‘虞侗，‘水易，‘冬七，的情报？”
“是。”北山百微点头。
“为何？”北山黑虎问道。
北山百微连恭敬道：“是我的兄弟纪宁带着他师弟木子朔，来请我帮忙，他不想让天宝山知道……所以我也很谨慎，这事情除了我们府上去办事的人和我外，还没其他人知道。”
“哦？”北山黑虎眼眸幽冷，淡然道，“看来凶手就是纪宁他们了。”
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。