一朵朵黑色莲花，遍布处处，有着独特的美感。
可虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神他们却欣赏不了这份美丽，虚幽仙人更是连传音对周围保护他们的一百名祖神喝道：“你们速速退去，不要掺和进来。”
“是。”那一百名祖神们也感觉到了不妙，不敢逞能。
“去。”
虚幽仙人一挥手，只见一卷若隐若现半透明的布帛飞出，布帛飞出后瞬间就遮天蔽日，同时布帛上流转的大量神纹都激发了，一时间那半透明的布帛上散发着幽幽白光，尽皆镇压住了无数的黑色莲花，那些莲花们反抗着，可那布帛散发光芒，却坚韧异常。
“早就听说雾岩星上的虚幽仙人，手段深不可测，没想到竟然能挡下我的黑莲禁术第一式。”黑莲神帝淡然道，他当初纵横一处处疆域时的杀伐气息也渐渐显露。
“挡住了。”金云世界神、天羟仙人都大喜。
他们俩之前都感到了心慌，他们都有预感，如果他们被无数黑色莲花给包裹，恐怕只有身死一途了。
“天羟兄，金云兄，这黑莲神帝实力太强了，逼得我拿出了我最强的宝贝。”虚幽仙人传音道，“我已经全力以赴了，你们俩听我吩咐，我们三个联手还能支撑一段时间，星主他也会马上过来。到时候我们和星主他们联手也就不惧这黑莲神帝了。”
“嗯。”天羟仙人、金云世界神这时候对虚幽仙人是非常信服的，过去虽然觉得虚幽仙人实力难测，却也不清楚到底多强。
可现在那让他们胆寒的无数黑色莲花，就这么被挡下了。
“哈哈哈……”黑莲神帝却笑着，“再试试我的黑莲禁术第二式，这一式叫‘莲花狱’。”
声音回荡在虚空中，在虚幽仙人他们三位耳边回荡。
哗~~~~
天空中忽然降下了一朵朵黑色莲花，无数的黑色莲花从天而降。并且隐隐和下方被镇压的那无数黑色莲花产生了一些共鸣。
“星主，速来。”虚幽仙人脸色大变，连心意一动，那布帛不但镇压了下方，连上方也尽皆挡住。一时间四面八方重重抵挡。
……
雾岩星主当然知道时间紧急，所以他也是以最快速度接连两剑，就令那小千祖神阵中最弱的六名祖神活活震死了。
“走，二叔，纪宁，我们赶紧过去。”雾岩星主破开了小千祖神阵后。随即一挥手，顿时半空中出现了一道道剑光，数十道剑光立即斩杀向最近的一些祖神。
“好。”黑雾世界神也应道。
“星主，我杀了心神将，便立即过去。”纪宁却没立即跟上，而是以最快速度追杀向那正仓惶逃窜的心神将。
雾岩星主看了眼纪宁，当初纪宁加入雾岩军的时候就已经说了，他的目标就是为了杀心神将：“好，赶紧解决了心神将。速来和我们会和。”纪宁现在也属于一重要战力了，像其他六位阵法核心也就媲美一般的世界神。
纪宁却能媲美剑道高手黑雾世界神，已经算是世界神中的高手了。
“是。”纪宁应命。
嗖。
纪宁速度超越天道极限，疯狂追杀向心神将。
“怎么会这样。怎么会这样。”心神将仓惶逃跑，可在雾岩星的星光下，他速度真的很慢，纪宁已然追上来了。
“纪宁。纪宁，饶命。”
心神将开始求饶了，之前雾岩星主走前的一番屠戮。杀了好些个祖神，整个小千祖神都已经崩溃了，心神将实力也是大减。
“我当初可是赠送给你一本心典的。”心神将传音急切道，当初他在三界伪装源老人的身份，那是伪装的真好！提携后辈，为一些好友拼命，总之他完全将自己当成真正的源老人，所以漫长岁月来，女娲阵营根本没发现源老人的破绽。
甚至菩提老祖和源老人交情还无比的深厚！
他随手赐给纪宁一本心典，只是些非常粗劣的心力使用法门，也是他习惯性的伪装，伪装成一幅老好人的样子。
“死。”
纪宁已经杀到，眼神中尽是杀意。
心神将急了。
“我已经将三界的消息，告诉我的一个奴仆。只要我死了，我的奴隶受本命誓言束缚，会立即将三界的消息传开。到时候大莫域一定会有一些冒险者，前往三界的。”心神将传音威胁道，“到时候源源不断的大莫域冒险者过去，你们三界就完了。”
“噗。”
剑光一闪，心神将虽然穿着甲衣，勉强混沌法宝层次的甲衣根本挡不住纪宁的全力一剑，整个人拦腰而断，神剑紫光琼中携带的可怕威能在其体内扫荡而过，湮灭一切神力真灵。
纪宁还在三界的时候，全力一剑就能刺穿先天极品灵宝了。
而现在，有青花雾气力量、世界之力加持，又手持完美的永恒神兵，剑术境界更高……如今一剑，普通的混沌奇宝完全能摧毁，如果心神将穿‘混沌极品’的甲衣，纪宁的剑倒是无法斩断，可剑中的冲击力依旧会让心神将震成粉末的。
“我……”心神将眼中有着真正的绝望和不甘。
“呼。”
跟着他的两截躯体仿佛瓷器一样，碎裂开来，神剑紫光琼蕴含的威能，即便扫荡下，也足以令其神体崩溃的。
“心神将……终于死了。”
纪宁斩杀心神将后，精神恍惚了下。
他似乎看到了当初真灵消散的大师兄后羿，看到了那一个个化作巨大太阳的三界大能们。
“这一祸患，解决了，诸位道友，诸位前辈……都安息吧。”纪宁心情却复杂的很。
欢喜？
这一刻纪宁没有一丝欢喜情绪。
有的是怅然。
有的是解脱。
心神将的死是当初那一场浩劫的真正终结。
“死还威胁我。”纪宁看了眼心神将完全碎裂的神体，那神体内的神力真灵尽皆湮灭，早就没一丝生命气息了，“就算你真的将三界的消息告诉了你的仆从。那又如何？前往三界是需要通过那漩涡空间通道的，有几个冒险者敢去闯？”
“就算去闯又怎样？”
“我的第二元神，同样九重混沌禁制合一练就出了青花雾气力量，却也是世界境大能层次的实力了，那些冒险者，去多少死多少。”纪宁暗道，他可不认为，会有世界境大能冒险过去。
而且……
自己也会成为世界境，凭借神秘的‘青花空间’，自己将比一般的世界境要强的多。
“也不知当年三清道人是怎么得到这九重混沌禁制的。”纪宁心中掠过这一念头。
“轰~~~”
远处传来无比剧烈的波动。
纪宁转头看去，如今那黑云早就消散了，所以一眼就能看得清清楚，在无处不在的高空中‘雾岩星’的星光照耀下，虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神、雾岩星主、黑雾世界神他们都在全力以赴，和黑莲神帝厮杀。
最耀眼的就是雾岩星主和黑莲神帝了。
“杀。”每一剑，都仿佛一道璀璨的星河，斩断一朵朵黑色莲花。雾岩星主他仅仅一人就破灭了过半的黑色莲花，威势之强几乎媲美虚幽仙人、黑雾世界神他们四个联合。
黑莲神帝却站在中央，脚下是巨大的九瓣黑莲缓缓旋转，到了如今这份上，依旧是黑莲神帝在攻，五名世界境大能在防。
“纪宁，速来，去帮助虚幽，保护好虚幽。”雾岩星主在纪宁斩杀心神将后就立即催促道。
“是。”纪宁立即化作流光，速度瞬间破了天道极限，朝整个战场最可怕之地冲了过去。
******
三章，完毕。好久没三章了，嘿嘿，番茄再求下推荐票~~~~每人每天都有的~~~
*