今天第三章！
————————
青年男子拉着木钻在木头上留下一个个孔洞，也飞溅起了些许木屑。
纪宁一手拎着鱼篓，肩上看着鱼竿，目光落在那钻着洞的旋转着的木钻上，就这么看着，时间仿佛在这一刻定格。
“嗯？”正在拉木钻的青年男子疑惑看了眼纪宁，自己做些简单家具有什么好看的？不过他也没多说。
“欲速则不达么？”纪宁看着那钻动的木钻，眼中若有所思，“或许，应该换一条路。”
纪宁的眼眸中隐隐有着剑光变幻。
离开芒涯国，进入异宇宙已经四千多年了，这些年历经了众多危险，像实力在高速提升期的‘天火芒涯’进步非常明显。而纪宁他们几个却进步甚微！纪宁自从将明月五式的‘阴阳式’悟出了阴阳剑意领域后，其他四式虽然一直在参悟，可都难以有质的突破。
“嗡嗡~~~”木钻在钻洞，在木头上钻出孔洞。
“他仅仅只是个凡人，如果拿着一柄刀剑，让他刺出个孔洞来，他根本刺不动！可是借助木钻旋转，轻易就钻开了。”纪宁脑海中一瞬间闪过万千场景。
前世地球上，有一些凡人拿着电钻钻墙壁，对凡人而言，水泥墙壁何等坚硬？可靠电钻轻易就钻开。
行走三界时，看过一些凡俗的近身搏斗技巧，拳出如出水蛟龙……
还有些施展长枪的修行者……
“我一直认定。”
“滴血式，是最快的一式。”
“要想最快，就是要最短的距离，最快刺出。”纪宁眼中剑术在推演，“或许我错了。”
纪宁的剑术不断在推演着。
……
有时候剑术到了纪宁这一层次，需要的就是一个引子。一个引子，让他浑厚的积累可以瞬间爆发发生质变！像前世地球上有大科学家看到苹果掉落，忽然悟出万有引力，可是真正普通人就算看到亿万次也想不到万有引力，就是因为那位科学家原本就有浑厚的积累，他需要的就是一个引子。
纪宁也是需要一个引子。
之前参悟‘阴阳剑意领域’，也是心中有所悟，明白了方向，于是有了阴阳剑意领域。
纪宁随身携带的洞天世界内。
苏尤姬、丹宝世界神、野狗祖神他们都在这，之前惠蓝教分教抓的那些世界境仆从们也在这。
“主人？”
苏尤姬正在海边参悟，忽然看到远处出现了一身白衣的纪宁，那正是纪宁的神力分身。
“出剑。”纪宁刺出了一剑，噗~~~剑光一闪，隐隐出现裂缝。
“再出剑。”纪宁又刺出了一剑，剑光一出竟然形成了旋转的游龙，昂~~~刺耳的声音，空间都在震颤。
“噗。”
“嗤。”
“轰。”
纪宁一次次出剑，从实践中验证着他的诸多推演。
其实剑修中，有很多流派，每一道流派都有达到极高境界的！纪宁过去虽然看过和自己如今推演类似的剑术，可那是别人的剑术，纪宁根本没多想，可现在他积累到如今这一步，却自然而然走出了这一步。
自创剑招，才体悟更深。
一个剑修的剑招，永远是自创的才是最强的。
“主人他的剑术怎么一直在变，这些剑术威力都好大。”苏尤姬在一旁看的目眩神迷，震撼无比。
“呜。”
“好可怕的剑术。”
这座岛屿上，野狗祖神、丹宝世界神他们一个个都被那纪宁练剑的动静所吸引，个个都过来了，他们看的尽皆震撼。纪宁现在推演的各种剑术，虽然都是他认为失败的，可任何一种剑术，都足以成为逆天的道君。
一成道君，怕就能和二步巅峰道君相比。
不过这不是纪宁的追求！
……
纪宁根本没有理会他们，完全沉浸在自己的剑术中。
一剑剑刺出。
渐渐的，剑法逐渐变化，变得悄无声息，仅仅最后刹那一声爆响。
“轰。”
剑光刺出时没有声音，在定下时才有奇异轰响。
“轰。”
“轰。”
甚至那奇异的爆响越加的猛烈，仿佛轰雷，声音之响亮怕是在周围数万里都能听到。
纪宁又一剑刺出，依旧刺出时悄无声息，可待得最后一刹那，却是一声诡异的极为微弱的声音，声音很微弱低沉，却是让在场所有观看的苏尤姬、丹宝世界神他们个个心中惊惧。
“嘭。”很低微的声音，纪宁的一剑出，前方的空间出现了一个黑漆漆的洞口。
咻。
纪宁一迈步，整个人就进入了这黑漆漆的洞口。
洞口内是一条流光溢彩般的通道，纪宁能够感应到这条通道所对应的其他一处处地方。
“空间通道么？”纪宁行走在空间通道内。
“出。”
一剑刺出，旁边的流光溢彩忽然又出现了一洞口，纪宁一步而出。
出来时周围已经是一片沙漠了。
“眨眼就绕了洞天世界好几圈了。”纪宁笑了，“没想到我竟然能够以剑道，破坏空间，进入另一空间维度。”
空间，分很多维度。
像在时空一道上成就极高的庆桓皇子，就是能够带着纪宁他们穿梭时空，这等逃命方法是非常厉害的！纪宁他之前最多能够做到空间穿梭，依旧是同一空间维度下的穿梭罢了。可刚才纪宁的剑，却是直接破坏了一个很小区域内的空间法则，进入了另一个维度。
以剑道，破坏空间之道，强行进入另一空间维度。
“传说中……”
“任何一条道，修炼到极致，万法皆通。”纪宁轻声自语，“我现在，以剑道的能耐，也能进入另一空间维度了。”
“这一剑，终于成了。”
纪宁笑了。
这一剑，强行摧毁局部区域的空间之道，进入另一维度仅仅是外在表现。这一剑本身的威力才是根本！
“这次我还得多谢谢那位叫青竹的小家伙。”纪宁露出笑意，“仅仅稍微换一下路，便走通了。”
“噗。”
纪宁站在沙漠中，又是一剑刺出，在刺出即将停下的刹那，纪宁的剑光微微带着一丝旋转，这一丝旋转，就是‘滴血式’真正的玄妙所在！就像木钻能够钻透木头，是因为木头本身有阻碍，实际上空气中依旧有着阻碍。
即便是虚空中，依旧存在阻碍。
乃至极度真空，也有着宇宙剑之本源、金之本源、木之本源、空间本源……众多本源的影响。
处处，都有道的痕迹，这些都是重重限制，仿佛无数的束缚，只要有‘道’影响的地方，那么纪宁的剑，就要受到束缚，永远不可能达到无限制的快！所以纪宁现在的剑，就是破坏之剑。什么阻挡我的剑，我就破坏掉。
就像木钻，破坏掉木头，强行钻进去。
纪宁的剑甚至都破坏掉‘道’的影响！正是因为破坏了局部区域的空间之道，纪宁的剑，才能进入另一空间维度。
“我一剑出，不管是五行，阴阳，乃至时空，尽皆无法束缚我，我的剑，恐怕就能和雪鉴帝君的最强一剑相比了。”纪宁还记得师傅‘雪鉴帝君’演练的最强一剑，那一剑出，是超越时间空间的一剑。
即便隔着再远的距离，一剑出，便已经到了对手眼前，那才是真正的速度。
雪鉴帝君凭借那一剑成就了永恒！
“欲速则不达，我之前想要达到最快，可那并非是真正的最快。”纪宁脑海中浮现诸多念头，“许多修行者，甚至是凡人，抓紧每一分时间拼尽努力，可还是失败。”
“有时候停一停，缓一缓。”
“再爆发。”
“或许就成功了。”
“道，就在生活中，就在万事万物中。”
纪宁笑了。
悟道，要观看人生百态，要看尽万事万物就是这个道理，关键时刻很容易让修行者窥探到本质。
纪宁的剑，先摧毁其他‘道’的阻碍，看似慢了，实则速度更快了。
“我的滴血剑，是最快之剑，也是破坏毁灭之剑，摧毁一切道，追求剑的极致。”纪宁默默点头，“明月五式的‘阴阳剑意’‘滴血剑意’成了。”
正式恢复更新了，今天三章完毕~~~番茄也拉下推荐票~~~~
*未完待续。
更新快无弹窗纯文字