“主人，那个叫崎羽仙人的，我看到就觉得很不顺眼。”苏尤姬看向纪宁。
纪宁却轻轻摇头：“不急。”
纪宁的目光落在远处的凤霄公子身上，哗，直接窥伺凤霄公子的命运，未来风霄公子的命运很难窥探，终究是一名祖神，且很快会踏入世界境，要窥探他未来的命运非常难。不过窥探‘过去’却是较为轻松的。
未来还未发生，一切皆有可能。
过去是已经发生。
风魔城主是一名活的极久的世界境，很是霸道，有着无数美姬，虽然世界境很难有子嗣，可漫长岁月来他也有九个子女，其中风霄公子是最小的一个，风霄公子母亲早亡，小时候是较为孤僻的，后来等他长大后，则遇到了一名美丽的女子‘紫芙仙子’。
紫芙仙子待他温柔体贴，让他真正感觉到了世间温暖，风霄公子立即认定了这是他的道侣，一生的道侣。
谁想正当他自认一辈子最幸福的时候，一场噩梦来了，女子展现了强大的实力废了他的修行，折磨他，让他身陷地狱。虽然折磨很痛苦，可对风霄公子而言，心灵的痛苦才是真正的噩梦。他唯一相信的爱情竟然是一场阴谋，紫芙仙子接近他，为的就是折磨他，以此来报复风魔城主。
后来风魔城主找到了儿子，救回了儿子，更修复儿子身体，让儿子重新踏上修行路。
可从此……
风霄公子心中就有了这一份痛苦，甚至决定此生永远不再对任何一个女人动感情。
于是，他游戏山水，行走天下。
风魔城主对这最小的儿子也没抱有什么期待，毕竟这排行第九的小儿子从小孤僻，修行速度也慢，就任他去了。谁想风霄公子在游戏山水时，喜欢上了剑术，自此完全钟情于剑。并且以天地自然为师，悟出了越加强大可怕的剑术，修行路上一飞冲天，短短十余万年岁月。就已经跨入了祖神层次，在祖神层次中更是近乎无敌。
“什么？”纪宁露出震惊色。
“怎么了？”苏尤姬、九尘教主都疑惑看向纪宁。
“没什么。”纪宁依旧难掩震惊。
这个风霄公子，竟然从来没拜师，完全以天地为师，就修行到如今这番地步？
之前九尘教主说风霄公子剑术粗劣不堪，那是和现如今的纪宁比。实际上在祖神层次中已经算是极罕见了！
“他的剑术天赋，竟然如此之高？”纪宁看向远处的风霄公子，微微点头，“而且心性不错。”
纪宁收徒，首重心性。其次就是天赋。
……
“我们走。”崎羽仙人搂着紫芙仙子走上了那飞禽大鸟背上的楼阁内。
紫芙仙子瞥了眼风霄公子，嗤笑：“你翻不了身的。”
风霄公子只是默默看着。
他虽然痛心，却并不恨紫芙仙子。可恨之人也有可怜之处……紫芙仙子之所以如此针对他，也是因为紫芙仙子和风魔城主有大仇。
“呼。”
飞禽张开羽翼离去。
龙翼城主见状摇头叹息，道：“风霄。那崎羽仙人定是从中坏了事，他是东虚剑主的爱徒，他从中破坏，你想拜入东虚剑主门下也就不太可能了。”
“没什么。”风霄公子道，“只是父亲知道，定会失望。”
“风霄。”一道声音忽然在风霄耳边响起。
风霄公子一愣。
“速来。”纪宁的声音吩咐道。
风霄公子不敢迟疑，连朝纪宁的住处赶去。
……
纪宁、苏尤姬、九尘教主都坐在那吃喝着。
风霄公子来了。当即恭敬行礼：“见过诸位前辈。”
“风霄。”纪宁开口。
“前辈。”风霄公子道。
纪宁看着他，笑道：“你不是一直想要拜我为师么？”
风霄一愣，随后大喜连跪下磕头：“徒儿拜见师傅。”
“北冥，你……”九尘教主吃惊，苏尤姬也很吃惊，他们都很清楚纪宁是什么层次的实力。像纪宁这种大能如果在无尽疆域公开收徒，不知道多少世界境天才们会拼了命的来拜师，甚至连生死道君来拜师的都会有。
纪宁看了身旁的九尘教主、苏尤姬一眼，笑道：“想收一徒弟，也就收了。”
纪宁收徒。一切随心。
当初在异宇宙，看到二徒弟‘青竹’杨屈定时，决定收徒也就收了。
刚才看到这三徒弟‘风霄’过去的命运，纪宁生出了一丝共鸣，风霄是因为被情伤了，纪宁则是因为内心愧疚妻子余薇。风霄在剑道上天赋也极高，所有的心思都在剑道上，纪宁忽然觉得，自己可以给他一个机会。
“从今天起，你就是我的三徒弟。”纪宁道，“入我门下，必要守我之门规。”
“是。”风霄公子连激动应道。
“嗯。”
纪宁点头，随即伸出手指，轻轻一指。
指尖直接落在了风霄公子的眉心处。
顿时大量讯息涌入。
修行之法！剑道！尽皆传授之！
纪宁所传授的剑道，分别是这五大剑术，都是可以凭此成就道君的。同时纪宁还留下了两道剑意，一道是‘终极剑道一层’的剑意，一道是‘终极剑道二层’的剑意。
“五大剑术，尽皆合一，方才是我之剑道。”
“这两道剑意，你需经常体会参悟，能悟出多少，就看你之天赋了。”纪宁道。
修行者要成道君，都要走出自己的路，单单留下剑招帮助并不是很大，纪宁干脆留下了两道剑意，让风霄公子去体会，或许能够悟出最适合风霄公子的剑道。
“危险时刻，这两道剑意，你也可引导释放出。”
“第一道剑意，斩杀三步道君颇有把握。第二道剑意可斩杀寻常四步道君。”
“剑意，本是给你悟道所用，不到生死时刻，不得释放出去。”
“记住……神通秘术尽皆是外力，以后你可以学，却不可为之荒废剑道，道，才是根本。”纪宁传音道。
他没传授神通秘术，这个星辰颇为不凡，要学，就让徒弟自己去闯吧。
而且纪宁也没什么厉害神通秘术能传，像死去的剑道主宰是给了纪宁神通秘术，却是禁止纪宁肆意外传的！
而且‘道’才是根本，纪宁也没说错。
道的境界越高，神通、秘术、神体强大都是虚妄了。
像九尘教主仗着神通，神力爆发了千倍，可实力增幅也就几成而已！就是因为此刻‘道’的威能是占据主要了。像纪宁如果能成为四步道君，恐怕一个眼神，便毁天灭地了，如今他仅仅留下终极剑道第二层的剑意，那威力也比九重神水要强，轻易能灭杀四步道君了。
……
风霄公子立下誓言，不违背纪宁所定门规。
尔后就完全得到了纪宁的传授，一条康庄大道就在他的面前。
两道终极剑道的剑意……更是修行路上的灯塔，指引他的路。
“谢师傅。”风霄公子激动。
两道终极剑意，对他而言太遥远。
可等五门剑术，循序渐进，从祖神境到能成就道君，一式式尽皆清晰的很，也是纪宁悟道的一个过程。却是对风霄公子帮助极大。
“你的一些恩怨，我就不插手了，一切你自己来处理。”纪宁说道。
“是。”风霄公子道。
他心中的确有一些想做的事，只是过去实力不够。
“还有，这段时间你就跟在我身边。”纪宁道，“有什么疑惑，我也可以指点你。”
自己终究是要离开这里的，纪宁也不会带徒弟离开，他的路自己走。纪宁对徒儿就是这样，对二徒弟，更是直接授了道，就飘然离去。二徒弟毕竟是生活在一个整体实力较弱的凡人界，三徒弟生活的星辰强大些，自己留下的剑意，保证他在弱小时能活下去就够了。
至于后面的路？是生是死，就看他自己了。
……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：