黑袍神王站在岛屿上看着远处高空，纪宁已经离开了这一世界。
“哼。”黑袍神王冷笑，“如此重情还能断情，也算个人物。如是平常时期我还需要在意你，现在？浩劫降临，大能者都要大批大批死掉，一个小小天神真仙，小人物罢了。”
呼。
跟着黑袍神王也凭空消散了，只剩下这座美丽的岛屿，依旧百花盛开着。
*******
逐鹿大世界。
无间城城墙上，魔手道祖、黑袍神王依旧看着荒野上己方的大军，己方大军叫战，可女娲阵营就是不出战。
“那个小家伙。”黑袍神王忽然低声冷笑了声。
“嗯？”魔手道祖看向他。
“是那纪宁。”黑袍神王笑道，“刚才我的化身降临去见了他，戏弄了他一番。”
魔手道祖淡然道：“气运之争到了现在这份上，那个小小天神真仙已经威胁不了我们。”
“我知道，所以我根本不可能将那余薇魂魄给他，余薇魂魄就算再没用，那纪宁也别想得偿所愿。”黑袍神王淡然笑道，“放心吧，师叔，我不会在意这小子。一切大局为重，现在重要的是气运之争。至于那纪宁，有机会就顺手解决了他。没机会也无需管他，在他身上花费心思也是浪费。”
“嗯，知道轻重就好。”魔手道祖淡然点头。
轰轰轰~~~
己方大军已经呼啸着披天盖地飞回了无间城。
“嗯？”黑袍神王抬头，看到了远处虚空中中一道黑sè电蛇一闪，一道流光便进入了远处女娲阵营的那座悬浮城邑，神王咧嘴笑了下，“是那纪宁。”
……
逐鹿大世界，女娲阵营的悬浮城邑内。
纪宁的居处。
“呼。”白衣纪宁一挥手，在前方的黑sè道袍纪宁就被收入了洞天法宝中。
洞天法宝内，自成一世界。
一座座山峰冲天而起，足有三百一十九座山峰，这些山峰都是这座世界的‘柱石根基’，令世界越加稳固。
此刻一名名白袍少年正坐在各自的山峰上，修炼着冰火淬炼金丹术。
呼。
十七名黑sè道袍纪宁也出现了，纪宁的第二元神同样有十八分身，其中一尊分身是跟随着女儿明月，还有十七尊分身都在这。
“呼呼呼~~~”九焱浆、冰心髓飞出。
十七名黑sè道袍纪宁也分别选了一座山峰，尔后同样修炼起了冰火淬炼金丹术。
……
白衣纪宁站在住处的庭院中，一挥手，顿时广阔的庭院中出现了熙熙攘攘的身影。
“北冥兄弟。”
“这是哪？”
“北冥兄弟，我们等了几百年，你总算将我们放出来了。”
“咦，这里是？”
熙熙攘攘的一群天神们出现在了庭院中，正是罪恶天神、封喉天神、七位龙神、岫轲天神、淳一天神、斐游天神、巫奇天神、云痕天神等等共两百多名天神，他们个个实力非凡。
“这里是……逐鹿大世界？”岫轲天神忽然震惊道。
“逐鹿大世界？”
“三界。”
“我们回来了。”
两百多名天神们很快就陷入激动当中，因为这群天神们个个心识释放开去探查，也令此次参战的女娲阵营的那两千多名天神真仙们有所察觉，甚至他们都惊愕发现，这些心识似乎是自己已经很久很久没见过的兄弟、朋友。
很快就不少天神赶到了纪宁这。
“啊，巫奇，真是你，我还以为感应错了。”
“师兄，师兄，你，你还活着？”
纪宁这很快就热闹起来，可是在一片欢腾中没谁注意到纪宁已经悄然离开了。
……
纪宁独自走向轩辕黄帝所在的宫殿。
殿外有守卫看守。
“北冥天神，诸多大能者正在商谈大事，不得打扰。”这金甲守卫道。
“你帮我传禀，就说，我有极为要紧之事见我师傅。”纪宁道。
金甲守卫微微一愣，如果纪宁要见轩辕，他还能阻挡，可纪宁要见自家师傅……他也不能多说，当即点头：“北冥天神在这等会儿，我这就传话。”
纪宁点头，默默站在那等待。
师傅、轩辕、燧人氏等大能者都齐聚在这，纪宁要见他们，自然得规规矩矩来拜见，总不能直接心力扫荡来传音，那就太嚣张了。
等了片刻，那金甲守卫过来了，好奇看着纪宁：“陛下说了，让你进去。”
因为他之前去禀告时，轩辕、三清道人等几位都是直接说‘让纪宁进来’，这让这个仅仅只是天仙的看门守卫自然疑惑的很。
纪宁点头，随即踏上台阶。
沿着走廊行走，穿过空旷广场，便抵达了大殿，纪宁虽然还未进去，便一眼看到了大殿内坐着的一道道身影，尽皆都是三界这边的大能者。数量不算多，主要是‘万物使者出现’那一战后大能者们大量到来，商量过一天后，有些大能者就离去了。
“进来吧。”轩辕的声音传出。
纪宁步入了大殿中。
大殿内的真神道祖的确不多，一共才十八位，可最顶尖的几位都在，三清道人、佛祖如来、神农氏、伏羲氏、燧人氏都在，菩提也是坐在一旁正对纪宁点点头，因为需要监察无间门的动静，所以他已经了解了纪宁和神王见面时所发生的事。
他也叹息，他也知道，徒弟的路，只能徒弟自己去走。
“纪宁。”轩辕微笑道，“我们刚刚已经知道，你将其他两百多名天神从月下潭中带了出来，而且我能够感应到，他们每一个的气息都很强，都是天神顶尖，甚至实力还颇为惊人。能够在气运之争，多这一批厉害的天神，对我们这边也是有帮助的。”
“六百年就出来，比觉明都要快的多啊。”佛祖如来也微笑道。
“徒儿。”菩提则是开口，“你找为师何事？”
在场的大能者们都看着纪宁，这十八位大能者，最差也是顶尖道祖实力！在纪宁来之前，他们正在想如何对付那‘万物使者’。虽说纪宁带来两百多名天神，让他们都感到颇为开心，因为有些天神就是他们的弟子。
可是这仅仅只是心理上的开心，他们很清楚，两百多名天神，对大局影响甚微。上次一战就牺牲了近六百名天神真仙。
而且对付‘万物使者’，靠天神真仙根本没用，天神真仙只有利用阵法才能发挥出够可怕的实力，季珉真仙统领‘盘古开天阵’已经是他们能想到的天神真仙利用阵法达到的威能极致了。根本想不到其他更强的办法。
“万物使者。”纪宁道。
“万物使者？”菩提一惊，在场大能者都吃惊了，之前他们只是见见纪宁，感谢一下纪宁救了众多天神罢了，可此刻个个顿时认真了起来。
“这里是否会被无间门探查……”纪宁开口。
“放心，这里我三界一方诸多大能者汇聚，诸多手段施展开，天道都被隔离了。”菩提道。
纪宁一怔，随即发现，的确，这里已经感应不到天道了，自己还是心不够静啊，连这点都没注意。
“你说吧。”菩提看着弟子。
“万物使者实力了得，不过弟子的分身在月下潭中六百年，如今出来记忆融合。弟子有办法对付万物使者。”纪宁郑重道。
“你有办法？”坐在一旁的雷神天尊皱眉，虽然他不待见纪宁，可是关系到阵营存亡之战，他也是一心想要找出对付万物使者办法的，可在场大能者们都想不到地方，纪宁现在说这话，让雷神天尊皱眉，“你可知道，那万物使者的实力足以媲美顶尖道祖。你一个天神真仙有办法对付他？”
“万物使者现身时，我正跟随师傅在城墙上。”纪宁恭敬道。
纪宁的意思很明确，我的确很清楚万物使者实力。
“你真有办法？”坐在一旁的上古皇族创造者‘夏禹’则忍不住道。
纪宁点头，眼中有着前所未有的自信和坚决：“诸位前辈，给晚辈一个月的时间，一个月后，我纪宁……去解决万物使者。”
“战争，可开不了玩笑，是牵扯无数仙魔xìng命的。”统领大军的轩辕肃然道。
“晚辈不敢开玩笑。”纪宁也肃容道。
“好。”轩辕点头，“你应该知道战争中不可戏言。你既然说了，那一个月后，我会再度下令大军和无间门开战。”
******
月底了。
这个月快结束了，月票不投就浪费了，请投票支持下，谢谢。
*
*