两座悬浮城邑遥遥对峙。：看小说◎◎
而间门阵营是率先派出大军，在荒野之上叫战。
第一次叫战时，女娲阵营这边根本没有应战，根本不予理会。当间门第二次叫战，女娲阵营还是不予理会。
须知叫战时……
骂的那是很难听的，怎么难听怎么骂！这些仙魔们叫战，同样粗鲁的很。
第三次叫战，依旧不出去。
“师傅，间门又在叫战了。”黄袍少年恭敬道。
轩辕却是坐在书桌前，悠然翻看着书籍，听到弟子禀报，便轻声笑道：“不愧是魔手道祖，如果间门是派的其他道祖来，恐怕不至于如此锋芒毕露。”
知己知彼，方才有取胜把握。
因为间门和女娲阵营也曾经和平相处过漫长岁月，也知道魔手道祖在‘间混沌世界’的历史，虽然这位魔手道祖是个‘疯子’般的大能者，可是她领兵征战却是非常擅长的，她门下尽皆都是女子，她的女弟子们也同样个个都是疯子。
一群女疯子征战天下，当初也席卷了间混沌世界，还是‘心魔之主’压制住了魔手道祖。
论正面征战，心魔之主也不如魔手道祖。
可是论人心，论对心魔的掌控……谁又比得上‘心魔之主’？征战天下可不单单是战争，最终还是心魔之主统一了间混沌世界。
“嗯。”轩辕放下书卷，微笑道，“传令下去，迎战。”
“哦……”黄袍少年还如同过去一样很淡定，可忽然他错愕瞪大眼睛看着轩辕。
“还不去？”轩辕起身。
“是，是。弟子这就去。”黄袍少年连飞奔出去，开始召集。
轩辕则是走到了外面，站在栏杆前看着这座巨大的城邑，随着命令的下达，整个城邑内的海量军队已经开始迅速集结，轩辕轻轻点头：“第四次叫战，差不多了，此战是关键之战，此战赢了。气运之争便算赢下一半了。”
看似平静淡然，可实际上轩辕也比的郑重小心谨慎。
因为和当初争霸天下不同，人族内部争霸天下，即便败了，也没什么。像上古人族的三皇、五帝个个都活的好好的，那只是权力的迭。可是和间门的决战，却是阵营之战，是真正的生死存亡之战。容不得轩辕丝毫大意。
“必须赢。”轩辕的眸子中闪烁着骇人的光芒。
……
城墙上。
菩提、轩辕、燧人氏都并肩站着，遥看远处荒野上对峙的双方大军。
纪宁以及黄袍少年等数名弟子也跟随在一旁，个个大气都不敢出，谁都知道这一场战争的影响何等之大。
“轰。”
“哗。”
“嗡~~”
远处荒野上的双方大军。都形成了一个个阵势。
像那间门，有‘间量阵’‘两界劫龙生灭阵’‘量魔神阵’这主要的三大阵法，都是需要两三百名天神真仙才能组成的可怕阵法。还有一些气势甚至比当初的‘道祖傀儡’强一筹的连纪宁都叫不出名字的傀儡，一尊尊泛着紫光的傀儡。让人感到惊惧。
两界劫龙生灭阵，共有三座，在那三座大阵的上方都有着数的黑龙在游走，每一条游龙都不亚于天神之力。重要的数量太多太多了。
间量阵则有两座。
量魔神阵，也有两座。形成了两尊巍峨的白发红眼魔神。
在‘女娲阵营’这边。
同样有‘周天星辰阵’‘万仙灭世阵’‘盘古开天阵’这三大阵法，其中周天星辰阵足足有三座，万仙灭世阵则足足有五座，盘古开天阵则仅仅只有一座！
除此以外，还有上百尊‘七曜天神’分散在各处，灵活的很。
至于傀儡？女娲阵营这边是一尊都没有，显然这个层次的交战，必须足够厉害的傀儡才有资格掺和进来，显然女娲阵营这边没有如此厉害的阵法。
“论阵法，这间门和我们比差远了。”城墙上的菩提淡然道，“间量阵，还是心魔之主所创。至于两界劫龙生灭阵，还是间门从我们这边偷师过去的，当初我们没想到有今日，将这等阵法都传了出去，至于量魔神阵……应该是桓木所创，反而是三者中最厉害的一个，可惜也远不如我们这边的‘盘古开天阵’。”
“盘古开天阵，乃是女娲娘娘突破成为盘古神后，钻研许久，在离开前留下的三大镇族阵法之一。”轩辕笑道，“哪是他们能比的？”
“幸亏女娲娘娘早有预见，早就严令我们，这三大镇族大阵绝对不可外传，如今我们才有了压制他们的把握。”菩提感叹。
燧人氏轻轻点头：“幸亏还有这三大镇族阵法。”
纪宁在一旁听了暗暗点头。
他也听说了……
如果说女娲阵营对间门的傀儡非常眼馋，那么间门对女娲阵营的‘三大镇族阵法’也非常眼馋。这三大镇族阵法都是女娲娘娘在突破成为世界神后耗费尽心血创出，就是担心她离开后，再出现类似‘万物之主’等可怕的混沌异族，三界抵挡不住。所以专门创出这三大镇族阵法。
三大镇族阵法，一般以真神道祖为核心，大量天神真仙辅助，威能惊天动地！
当然简略的镇族阵法，也可让天神真仙为核心！可威能肯定就下降了不少，可即便如此……也远不是间门所能比的。
“盘古开天阵。”纪宁遥遥看去。
这座盘古开天阵，是以扶居道祖的弟子‘天外剑仙’季珉真仙为核心，五百八十名天神辅助，形成的滔天大阵！威能之强，直逼顶尖道祖！最重要的操纵这阵法的是季珉真仙，季珉真仙乃是三界天神真仙中练成‘伍宝剑术’的唯一一人。
他那超越天道极限的剑术，方可令这盘古开天阵，发挥出骇人的威能。
“还记得当年我前世死后进入阴曹地府，当时就遇到了这两界劫龙生灭阵。”纪宁唏嘘不已，当初那毁天灭地，甚至破坏了六道轮回的两界劫龙生灭阵，如今再一次出现在了眼前，当初阴曹地府中的纪宁只是弱小的凡人灵魂。
即便是任何一条劫龙的波及，都能令他身死魂灭。
“开始了。”
城墙上个个紧张。
菩提、燧人氏、轩辕是盯着下方，特别是轩辕，是心识笼罩处处，甚至不断的调兵遣将，安排着那些七曜天神和诸多大阵的配合。
……
女娲阵营的九座大阵，共有九个核心。
菩提的弟子中有三人在统领此等大阵，分别是凤霄、金乌以及君五。
金乌师兄，是统领一座间量阵。
凤霄师姐和君五师兄，都是统领一座‘万仙灭世阵’。
“去。”
巍峨庞大的万仙灭世阵，乃是由百名真仙、十万名天仙、上亿散仙构成，聚集了尽的天地之力。
只见大阵上空凝聚成了巨大的人影，正是白衣飘飘的君五师兄，他手持着画笔，随意的朝天空一划，顿时天空中形成了数的刀兵，杀向远处间门。又是一划，便又形成数天兵天将杀了过去。
“君五师兄。”纪宁期待着，这君五师兄就是当初菩提收的那个喜欢画画的幼童，当初遇到菩提后，仅仅被菩提指点一句，一个幼童便一夜悟了一条完整的道‘水墨之道’，可以说是菩提麾下天赋最高的一个。
和君五战斗是最让人头疼的，因为他手段太繁杂了，那一根画笔几乎可以画出世间一切，可正因为太繁杂，君五师兄至今都未能成为道祖。
*******