第二！
——————
这次过来，纪宁虽然是抱着杀心，可内心并没有绝对相信罪恶天神、封喉天神。免费电子书下载)不过根据自己在进入月下潭前得到的情报来看，罪恶天神和封喉天神应该都不是那种小人，可这里毕竟是月下潭，不是外界，加上之前在‘万山岛’和震布天神他们感情极好，纪宁并不会随便对间门的天神下手。
所以，他给大梦天神偷袭的机会！
他要看看，大梦天神是什么人，或许一般的天神不敢让别人偷袭，可纪宁有**玄功护体，却是根本不惧。
而大梦天神，果真偷袭了！
“呼~~”纪宁施展出了摘星手神通，以手指为剑，第四层的剑力在他的手指上形成了蒙蒙的黑色剑芒，几乎在大梦天神出手袭击他的刹那，纪宁就反击了，因为距离近，加上纪宁的这一剑实在是太太了！
完全光速的一剑！而且为了节省时间，纪宁都没有取出法宝神剑，而是用手指为剑，就是为了！
“不好。”大梦天神连抵挡退避。
可距离太近，剑太。
噗嗤！
大梦天神的腹部出现了一道巨大的伤口，鲜血直流，大梦天神则是化作一道血光直接朝外遁逃，他根本毫战意：“这个北冥天神，我全力一击，竟然都伤不了他神体丝毫，他到底修炼了什么护体神通，难道是传说中的**玄功？”
偷袭到修炼**玄功的天神头上，也算他倒霉了。
三界修炼**玄功的本就极少。达到第九转的天神，是屈指可数，纪宁就是其中一个！
“呼。”纪宁右手暴涨数百丈长，继续追杀过去。
大梦天神的遁术却极为惊人。硬是逃出了纪宁的袭击，虽说纪宁的剑很，可是右手暴涨的速度却要相对而言慢的多了，轰隆一声。大梦天神躲开了纪宁的袭击，纪宁的右手剑指也呼啸掠过了宫殿的柱子殿壁，顿时柱子断裂，殿壁破碎，一时间整个宫殿都轰然倒塌了一半。
“怎么回事？”
宫殿外正是间门的一群天神们，他们正三三两两在一起，都不由转头看去。
只见大梦天神化作血光逃遁了出来，同时神力传音急切吼道：“那个北冥，他偷袭我。他是来杀我的。是罪恶天神、封喉天神那边派来杀我的！”不管其他。先将屎盆子扣在纪宁身上再说。
“偷袭？杀？”
这群间门的天神们也知道，己方和罪恶天神那边一直斗的厉害，对方那边一直想要杀大梦天神。所以也没怀疑。
其实大梦天神说的也勉强算对，因为纪宁的确是来对付他的。只是……这次乃是大梦天神偷袭的纪宁。
“结阵。”
“杀了那个北冥。”
顿时这二十余名天神们立即开始布阵，形成了三名七曜天神和一名三眼魔神。
……
白袍纪宁看着眼前这一幕，三名七曜天神和一名三眼魔神站在那。
“北冥，你竟然来偷袭大梦天神。”
“你这是自寻死路。”
“该死。”
个个盯着纪宁。
纪宁淡然道：“如果我说是大梦偷袭的我，你们信不信？”
“如果我偷袭你，你毫发伤，我却重伤？”一尊七曜天神发出怒吼，那七曜天神的面孔和大梦天神酷似，“你竟然蒙骗混入我们当中来偷袭我，真是够大胆，大家动手，将其铲除，让罪恶他们知道，敢来对我们动手的，来一个杀一个，来十个杀十个。”
间门的这群天神们因为站在大梦天神这边，所以和罪恶天神、封喉天神那边斗了多年，一直处于下风，早就有了怨恨之心。
“如果你们联合起来借助仙府……或许我还奈何你们不得。”纪宁暗自摇头。
呼呼呼~~~~
周围顿时出现了七百余口纯阳飞剑，体内的真仙金丹蕴含的精纯法力灌入其中，经过转化，在身前凝聚出了一柄锋利比的玉剑来，纪宁只是眼神看着前方那三尊七曜天神、一尊三眼魔神，这一柄玉剑便已经杀了过去。
“杀。”
“杀。”三尊七曜天神、一尊三眼魔神同样杀向纪宁。
论实力，这七曜天神，尽皆不如红雪天神统领的那一尊。
三眼魔神，是实力弱的多。
须知当年道祖傀儡能够压制七曜天神，而纪宁统领的最强刑天神……却能够压制道祖傀儡！现在纪宁半步道祖的纯阳金丹，施展出最可怕的一剑，经过百年杀戮，纪宁如今的剑术也加可怕。
这一剑出，甚至比当年的最强刑天神还厉害些。
“死。”七曜天神‘大梦’怒吼着，手中持着两柄巨大的弯刀，呼啸欲要劈向纪宁。
那一道玉剑在空中留下了一道凄美的弧线。
呼。
七曜天神‘大梦’虽然竭力阻挡，可那玉剑太了，他还是差了一丝。须知当初的那头妖魔王，论速度力量绝对不亚于七曜天神，也是没能拦截住玉剑。何况现在的纪宁，和百年前的纪宁相比，剑法已经进步太多了。
“噗嗤。”七曜天神身躯直接被一划而过。
“去去去。”
纪宁冷漠看着。
周围诸多仙剑悬浮起伏着，身前又接连凝聚出了两口玉剑，接连杀了过去。
“怎么可能。”
“天。”
“他怎么会这么强，一个天神怎么可能这么强。”
几乎眨眼功夫，三尊七曜天神、一头三眼魔神就尽皆溃散了，他们一个个惊恐万分。特别是大梦天神是法相信，对方会强成这样。这是让他绝望的力量啊。
“饶了我们。”大梦天神连喊道。
“噗噗噗。”
一口玉剑消耗殆尽，可其他两口玉剑却飞舞着，所过之处。那些天神们一个个身躯都被切割开。不过天神们完全能够再度恢复，他们一个个惊恐想要逃跑。可很再度就被绞杀成碎片。
“死。”纪宁双手一伸，手掌暴涨，仿佛两片巨大的乌云。直接罩向那些天神的身体碎片。
“嘭，嘭，嘭。”
纪宁那两片乌云般的大手，彼此撞击多次，将那些天神包括大梦天神在内，完全拍击成了粉末，仅仅几次拍击就将他们的神力消耗殆尽，尽皆身死魂灭。
二十余名天神，就此覆灭！
其实若是这群天神尽皆躲在仙府。借助仙府的阵法禁制。纪宁也没办法。须知纪宁借助罗睺阵，或许才有希望撼动二十余名天神联合的抵抗。他现在可没其他仙人辅助，单单体内的纯阳金丹。纪宁也就和最强刑天神相当罢了，剑术则比当年高。
可对攻？
对方就自然走上了死路。
“杀你们的。是我，纪宁。”纪宁轻声自语。
……
心力到了纪宁这一境界，什么时候该杀，什么时候不该杀，心中自有定计。
杀了大梦天神他们，纪宁只是摇头唏嘘，却依旧平静的很。
“咦？”
“是北冥天神！”
“北冥天神不是在和罪恶天神他们在一起吗？”不少天神疑惑，纪宁这次去动手，也就罪恶天神、封喉天神知晓。
呼，呼。
很两道身影出现，正是罪恶天神、封喉天神。
“回来了就好。”罪恶天神他们俩松了口气。
“我说过，没事的。”纪宁道，自己的实力独自一人即可迎战对方一群天神，当然没事。
“怎么样？”封喉天神连问道。
“死了。”纪宁道。
封喉天神、罪恶天神都露出激动狂喜之色，罪恶天神是喃喃道：“太好了，我们想尽办法都奈何不了他，他太狡猾了，现在死了，这下好了，好了。”
“都死了。”纪宁又说道。
“都……死了？”
封喉天神、罪恶天神他们俩都露出了难以置信的表情。
……
封喉天神和罪恶天神还是不敢相信，甚至于他们俩当天就专门前往当初间门一群天神聚集处查看了下，他们看到了倒塌的宫殿，看到了碎裂的大地，那些都是战斗下的痕迹，可是怎么都找不到任何一名天神，这才相信纪宁真的做到了。
“二十余名天神，尽皆死了，怎么做到的。”罪恶天神满是疑惑不解，“这么多天神呢，虽然其他天神实力相对要弱不少，可是数量有这么多，即便简单的形成七曜天神，实力就能大涨了。”
“想不通就别想了，这北冥自然有他办法，总之，我知道，他很厉害啊，难怪妖魔王说他是最有希望离开月下潭的。”封喉天神却是惊叹不已笑着夸赞，“这下好了，如果单单大梦天神身死，那些间门天神还是个祸害，会让我们时刻要小心警惕。现在却是一劳永逸了。”
“嗯。”罪恶天神也点头。
……
大梦天神的事已经是过去的事了，纪宁现在最重视的是最后的阻碍！离自己活着出月下潭只剩下最后一步——
来到千星岛的第三天。
皓月当空。
在千星岛的另一边缘，纪宁和罪恶天神他们两位正站在那遥看着前方。
罪恶天神指着远处：“你看，那里就是万刃路！是最后的阻碍，只要走出万刃路，就能抵达第五座岛屿，活着出去了。”
“万刃路？”纪宁看着远处的浮木桥，浮木桥通往的前方有着数的一柄柄巨大的刀刃、剑刃、枪刃竖立着。
******
ps：告诉大家个好消息！的手机游戏终于制作完成了，之前番茄发的许多人物的原画就是这游戏内的一些原画，这游戏从头到尾都是番茄在盯着，我不满意的就让他们修改，这是一个非常轻松有趣的游戏。
其中有‘金剑大典’‘西府城’‘东山泽’‘翼蛇水府’‘血战雪龙山’等诸多剧情，完全根据小说，按照书中的一部部剧情来做的游戏，现在番茄正在玩着，做着内部测试。相信要不了多久，就会上市了。
嘿嘿~~~