纪宁听了心潮起伏，他自己走的也是终极之道，如今更达到四步道君了，下一步就是‘合道’，所以纪宁自己也很清楚……合道，是将自己终极剑道第一层次、第二层次、第三层次、第四层次一切感悟都尽皆汇聚，产生一个质变，化为最圆满的‘永恒终极剑道’。
如果合道成功，那么那时候的终极剑道，真正是大圆满，任凭时间流逝，也不会有一丝影响，这样的‘道’才有资格叫永恒。
所以每一个合道的，实力都会跃迁两个大层次。
第二级数的道君，能直接跃迁到圣城之主级数！
巅峰道君，能直接跃迁到主宰！
终极剑道，同样也会有一个大跃迁……实力之所以跃迁，就是因为‘永恒之道’的威力！所以纪宁要合道创出‘永恒终极剑道’，也无比之艰难。
“这位道友死了，我能成功吗？”纪宁心中问自己，却无一丝信心。
“终极之道，非凡莫测，是真正凌驾在一切道之上的，是最终极的道。”白发老者看着纪宁，“你虽然修行的不是火焰一道，可也可以借鉴参悟之，也能对你有所触动，有所帮助。或许便能让你将来‘合道’成功可能性大增。”
纪宁握着手中这一卷玉简，立即神念渗透，内有禁制，需立下本命誓言绝不外传，方能得授。
干脆利落的立下誓言，顿时大量讯息涌入脑海，同时纪宁手中的一卷玉简就自然开始粉碎化为飞灰。
玄之又玄。
那是火焰一道，将火焰真正推演到极致，一切种类的火焰，或是炽热，或是冰冷，或是阴寒。或是爆裂，各种各样的火焰尽皆都被掌控。
这名‘终极火焰道’的道君，他释放出的火焰，是极可怕的杀招。
“简直就是火的化身，火的主宰。”纪宁惊叹。
也对。
自己在创出终极剑道时，和混沌宇宙剑之本源共鸣时就明白，那一刻，自己才开始算是‘剑道之主’。而这位已经死去的创出终极火焰道的，也应该算是‘火焰之主’了。
……
见纪宁睁开了眼，白发老者则是冰冷道：“你已经闯完第二重关。还剩下最后的第三重关。只要闯过去，便再无危险，并且还有比刚才那一门‘终极之道’要大的多的收获！”
“大的多？”纪宁眼睛一亮。
比一门终极之道，还大的多？
青花洞府府主，到底有什么安排？
“那是整个洞府最重要的收获，仅仅为了一门四步道君层次的终极之道，可不值得我主人耗费如此多心思。”白发老者冷漠道，“不过也不是谁都有资格的，你需闯过第三重关。如果死在第三关，只能怨你没用，好了，进去吧。”
“嗯。”纪宁点头。当即迈步跨进大殿内。
在殿外，有无形力量阻碍，根本看不清大殿内。
当走入殿内，立即一切豁然开朗。只见整个大殿有着足足十六根巨大的金柱，在大殿最远处高处则是一尊王座。
纪宁目光一扫立即看到了在大殿边缘处盘膝坐着的两道身影，一道身影穿着紫色长袍。散发着浩荡的气息，威压之强媲美芒涯主宰、风雨主宰他们！另外一道身影气息则弱了不少，一身黑袍，身材瘦长，双眸狭长，散发着阴冷的气息。
“嗯？”这两道身影同时睁开眼。
“道君？”紫袍男子瞥了眼，“真是无趣，徒儿，该你出手了。”
“放心吧，师尊。”黑袍瘦长男子眯着眼看着纪宁，眼中寒光闪烁，“我一定好好‘照顾’这个道君小家伙。”
纪宁眉头一皱，他感觉到黑袍瘦长男子的浓郁杀机。
同样走进来的白发老者则是冰冷道：“你是道君，所以你的对手是一名达到你们炎龙域界圣城之主级数的永恒帝君！你只要将他击败，将他轰出这座大殿，那么你就算成功了。”
“将圣城之主级数的轰出大殿？”纪宁有些吃惊。
这考验对自己是没难度，可对‘道君’而言实在太难了。
“觉得难？”白发老者冷漠道，“你如果是帝君，那么就需要将那位主宰给击败，轰出大殿才算成功。并且他们师徒俩都是受到限制，是不敢走出这大殿的，如果你能强行将他们轰出这大殿，那么洞府禁制会激发，将他们击杀。”
“所以只要成功闯过第三重关，守关者则必死。”
纪宁暗暗震撼青花洞府府主的手段。
帝君，要击败主宰？且将一名主宰轰出大殿？恐怕就算是真正的主宰过来，都不一定能成功。必须是主宰中都排在顶尖前列的。
须知整个炎龙域界，一共才几个主宰？
道君，要将圣城之主级数给轰出去？那么这名道君，要么是修行‘终极一道’的，要么就是类似‘心剑术’法门修行到极高境界的，才能够如此的离谱。
整个炎龙域界，无尽岁月又能出几个如此妖孽的道君？
“考验真夸张。”纪宁暗暗咋舌。
“非真正惊采绝艳辈，没资格闯过三重关，即便是平庸些的主宰，也没资格。”白发老者冷漠道，“好了，动手吧。”
“嘿嘿……”那名黑袍瘦长男子漫步走了过来，杀机丝毫不掩饰，怪笑着，“道君小家伙，要怪就怪这座洞府的府主吧，我当初在外纵横逍遥时何等之痛快，要杀就杀，谁敢阻我？现在却被逼的永远在这大殿内，放心，我不会那么快杀你的，会让你在痛苦中慢慢死去的，你这等美味……我可是得好好品尝。”
黑袍瘦长男子眼中有着兴奋。
纪宁双手一伸，背后的两柄北虹剑到了手中，他乃是终极剑道第四层次的最逆天道君，更有‘心剑术’，便是那位主宰出手，纪宁都有把握保命安然离开。
“杀。”黑袍瘦长男子动了，哗，半空中出现了一条黑色大蛇虚影，快且鬼魅，瞬间袭击向纪宁。
“嘭。”
纪宁随手甩出一剑。
剑光如汹涌浪潮，奔腾汹涌，直接正面碾压拍击过去，拍击在黑色大蛇虚影上，虚影消散，显现出黑袍瘦长男子真身，他双手各握着一柄刀，被拍击的直接轰隆一声砸在地上。
地面震颤了下，黑袍瘦长男子这才站起来。
“又是傀儡之躯？”纪宁摇头，对手已经不是真正的修行者了。
“你，你……”黑袍瘦长男子惊愕看着纪宁。
“嘭。”
“嘭。”
纪宁依旧挥劈出北虹剑，一次次拍击向对手，对方根本避让不开，一次次被纪宁碾压直接拍飞！
连续五剑，就将对手给劈的倒飞出了大殿的正门。
“不”黑袍瘦长男子发出惊恐的喊声，可是纪宁一剑冲击力太强，他根本无法控制自身，就这么飞了出去。
当飞出大殿正门的刹那。
正门处立即有一道朦胧的金光亮起，金光掠过了黑袍瘦长男子身躯，他气息便立即黯淡湮灭。同时他的身躯也立即分离成一个个部件，这些部件也立即被金光席卷着迅速消失。
“死了。”大殿内的那名紫袍男子主宰看着这一幕，眼中有着悲哀之色。
他堂堂主宰，曾经何等之风光？
手下一群帝君追随着，谁敢不从？
可是自从那位府主出现，翻手间就将他们全部擒拿了，仿佛擒拿小鸡似的。甚至将他们尽皆改造的宛如傀儡，只能永远遵循那位府主的命令。他的这个徒弟，如今也死了，连最后的魂魄真灵都被灭了。
“什么时候会轮到我？”紫袍男子主宰暗暗道，随即眼中掠过凶光，“没那么容易的，我是主宰，且我一直在苦修，比刚抓来时都强了不少。”
“而且府主也说过，将来也有希望获得自由的。”紫袍男子看向了远处的白衣少年纪宁，“这名道君能如此之厉害，或许，他就是我们这群被活捉的帝君的希望？”
纪宁轻轻松松通过第三重关的考验，这让白发老者震惊了。
“我通过三重考验了吧。”纪宁看向白发老者。
“通过了。”白发老者点头，“随我来吧。”
未完待续……)
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：