“上马车。”北山百微拉着纪宁，便朝车辇上走。
车辇约有五六丈宽，车厢内自然宽阔的很，北山百微和纪宁一入内，北山百微便连道：“坐，坐。”
“这马车还真是舒服。”纪宁不由感慨，马车内专门摆放了十二个座椅，座椅表面都铺着柔软无比的毛皮，坐在上面的确很舒坦，“百微公子，这马车上的火焰？”他刚才上来没觉得火焰有丝毫威力。
“是外放元力形成的外相。”北山百微笑道，同时对外吩咐道，“去无忧洞。”
“是，公子。”在外面的女子立即恭敬应道。
哗。
火焰车辇迅速开始前进起来。
“你可瞧出，我这女仆和车辇，都是傀儡。”北山百微得意道。
“啊。”纪宁惊诧，“都是傀儡？”
还真没看出，毕竟这里乃是北山氏重地，纪宁也不会轻易释放出神识来查探。
“对。”北山百微得意道，“那女仆是我父亲赐予我的一尊傀儡，可爆发出万象圆满的战力……又悍不畏死，是最佳的护卫。”
纪宁点头。
“至于这车辇，名叫九星仙辇。”北山百微一脸得意，“一旦它飞行起来就是元神道人都追不上，并且它还蕴含‘九星天火’，这九星天火一出……简直是焚烧一切，甚至一些实力差点的元神道人都可以直接焚烧致死！”
“什么。”纪宁听得吃惊。
九星天火？
能烧死元神道人？即便只是烧死一些实力差点的元神道人，可也很不可思议了。毕竟只是傀儡宝物而已。
“哈哈。”北山百微连道。“那女护卫是我父亲赐予我的，可是这九星仙辇却是我暂时借用的而已，这九星仙辇乃是我父亲的座驾，我的宝物全部卖掉都不够它一星半点的，也就在安澶城内，我能暂用一下。”
纪宁恍然，原来是那位‘北山黑虎’的座驾。这让纪宁不由感叹安澶北山氏的底蕴实在是深，一个北山黑虎就能有如此惊人的座驾。
“九星仙辇这等层次的傀儡宝物已具有智慧。”北山百微抚摸着扶手，显然很是喜欢这仙辇。“我刚才吩咐说去无忧洞，实际上是和仙辇说的。这九星仙辇就会自动带我们过去。”
纪宁不得不承认。
真是霸气啊！
乘坐这种能力抗元神道人的仙辇出行，的确很有面子。这让纪宁见识到安澶北山氏的奢靡。
“看外面。”北山百微指着外面。
纪宁也透过窗户看出去，九星仙辇速度很快，而安澶城的街道又无比的宽阔，外面场景是哗哗哗闪过去。
“整个安澶城最神秘莫测的就是西城。”北山百微指着外面，“你进安澶城应该看到一本描述安澶城的书册了吧，书册上虽然标注了许多府邸的名字，可你从那些名字能发现什么？”
“北山黑虎府，挺大的。”纪宁笑道。
“哈哈，府邸前带着‘北山’二字的共有千余座府邸，都是我安澶北山氏一些较为有地位子弟的府邸。府邸分方圆十里、方圆一里、方圆百丈三个层次。”北山百微笑道，“如果你以为这就是我北山氏的一些厉害人物的府邸，那就大错特错了。”
“嗯？”纪宁疑惑。
“书册上应该还有更多的府邸，仅仅只有个名字。比如‘善水府’‘乾光府’……”北山百微看着纪宁。
纪宁点头，是有这些府邸。自己也不知道它们是干什么的。
“这里有元神道人的别府，更有仙人的别府。”北山百微看着纪宁，“即便是我北山氏的一些仙人，因为他们寿命太漫长，他们的府邸前都不会带有北山二字，如此一来。外人也很难知晓我安澶北山氏到底有多少散仙地仙。”
纪宁暗惊。
“很多府邸是空的。”北山百微更是大谈特谈这些隐秘之事，“整个大夏王朝无尽大地上一些最顶尖的存在，如果到了我安澶城，我安澶北山氏也会为他们送上一座别府。虽然他们偶尔才会来一下，可这些府邸同样要一直维护好。”
“所以……”
“安澶城的西城，真正鱼龙混杂，那些不知道来历的府邸前更不能得罪谁。”北山百微道，“至于安澶城北城，其中有大半的地方都被应龙卫给占去了。”
“应龙卫？”纪宁惊诧，“我听说应龙卫在安澶郡的分部是在一座巍峨无比的山上。”
“对，离这不远，叫赤龙山脉。”北山百微摇头笑着，“应龙卫们都自由的很，谁愿意在那荒凉的山上？安澶城何等的繁华热闹，而且在安澶城内也有监控整个安澶城各大势力的作用，应龙卫当然会在这有大片的住处。”
纪宁点点头。
“北城，大半被应龙卫占据。”
“南城，则大半是我安澶北山氏的修仙者大军占据。”北山百微笑道，“这已经是公开的秘密了，当然给所有入城人的简单书册上是不会写的。”
“唯有东城，才是很多巨商大贾、散修们聚集最多的地方。”
……
前进途中，北山百微也和纪宁叙说着一些较为隐秘，但到了一定层次都会知晓的事。也让纪宁大开眼界。
而且西城中有很多享乐之地。
其中最出名的就是天宝山！
“天宝山，占地六百里，是城中之山，整座山都是镂空的，里面宝物无数，贩卖灵兽、奴隶，各种赌战……总之你能想到的享乐之事，天宝山中尽皆都有。”北山百微摇头无奈道，“不过这天宝山。背后是大夏王朝皇族！在无尽大地，每一郡的郡城中都有天宝山，不知为大夏王朝赚了多少巨富。”
“我今天带你去的，是无忧洞。”北山百微朝纪宁眨一下眼，“整个安澶城最顶层的享乐之地，便是天宝山和无忧洞。”
“天宝山，整个大夏王朝处处皆有。”
“无忧洞。却是我安澶城内独有的，乃是三名天狐仙人开的。”北山百微嘿嘿一笑，“当然也是有我安澶北山氏支持的。毕竟这巨富总不能被天宝山给赚去吧。”
纪宁也笑了。
“公子。到了。”外面传来声音。
九星仙辇也减速很快停下。
北山百微带着纪宁下了车辇，指着眼前眼前无比巨大的建筑：“这便是无忧洞。”
纪宁瞬间有些懵了，只见远方是一巨大无比美轮美奂的建筑。通体乃是一巨大的狐狸，这是一只足有数百里长的狐狸模样的巨大建筑，入口就在这狐狸趴下的头颅的嘴巴，周围汹涌浓郁的天地元气都让纪宁舒坦无比。
白水泽也跳下车辇，在纪宁一旁看着这一切，眼中也有着惊叹之色。
“百微公子，快请，快请。”顿时有一高大魁梧的有着牛角的大汉跑了过来，那澎湃的气息让纪宁都一惊，眼前这个妖怪丝毫不收敛气息。也让纪宁能确认应该是万象真人层次的。
“嗯。”北山百微随意点点头。
“这位是？”那大妖看向纪宁。
“这是我好友纪宁公子。”北山百微直接道。
大妖连点头：“纪宁公子第一次来啊。”显得很是客气在前面引领。
纪宁目光一扫则很快发现，进入无忧洞享乐的人很多，不过大多都是没有侍者迎接的，即便偶尔有侍者迎接，也是些先天生灵。最多是紫府修士。
唯有北山百微，特地一名万象大妖出来迎接。
纪宁、白水泽跟随着北山百微往里走。
沿着宽阔美轮美奂的廊道，没多久，就来到了巨大的殿厅，殿厅处左边站着一排或是妖怪、或是修仙者的美丽女子，右边一排则是站着一排妖怪或是修仙者的男子。
“恭迎北山公子、纪公子。”
齐刷刷尽皆恭敬作揖躬身。他们的袖子都垂落到地面上。
被这么多妖怪、修仙者如此恭敬一起来欢迎，更是一同高声喊话，纪宁也瞬间被震住了，幸而神魂强大，很快就清醒过来。
“好家伙，不愧是三名天狐仙人和安澶侯府弄出来的无忧洞。”纪宁为之惊叹。
而在殿厅内正坐着很多来这的客人。
其中便有纪宁熟悉的四人。
……
孟俊、孟岩、孟忻他们三人被他们的族叔带领着在无忧洞中，那秃顶中年人更是道：“这无忧洞，可是一等一的享乐之地。单论享乐，还在那天宝山之上。这里的美食更是你在族内难以想象的，你们很快要拜入门派的，今天便让你们见识见识。”
“这是极岷之地的银鱼？”孟俊一边吃一边忍不住夸赞，孟忻和孟岩二人也显然吃的很是开心兴奋。
旁边还有一些先天生灵化作的美丽妖怪，在翩翩起舞。也有人类先天生灵女子在弹着琴弦……
“嗯？”秃顶中年人三叔猛地转头。
只见从殿厅远处另外一条通道，迅速走出来一群散发着或是妖气，或是修仙者气息的美女，还有同样数量的一群男子。整齐分成两排，似乎在那恭候着什么。
“来大人物了。”秃顶中年人连道。
“怎么了？”孟岩疑惑看去。
“一个个气息都散发开，似乎都是紫府大妖、紫府修仙者。”孟忻惊叹道。
“哇，到底迎接什么大人物。”孟俊更是眼睛都放光了，如此大人物，如果他能够巴结上，不就一飞冲天了？
忽然——
两排连绵直至廊道深处的绝美女子、男子们尽皆恭敬道：“恭迎北山公子、纪公子。”声音回荡在整个殿厅中。
“北山公子？”秃顶中年人三叔连低声道，“是安澶侯府北山氏，而且绝对是直系子弟，且是地位高的。否则无忧洞不会这么重视。不过这个纪公子是谁？”
“瞧瞧安澶城的大人物。”孟俊连仔细看着。
殿厅内不少人都在看着远处廊道口。
只见一黑色华服头戴高冠的青年走了进来，身旁并肩走着的则是一名兽皮少年，后面则是跟着一头神兽白水泽和一女仆。
“纪宁兄？”孟俊、孟忻、孟岩都惊住了。