嗖！嗖！嗖！
远处的三名强大的世界神都划过长空，仿佛三道流星，迅速就飞了过来，虽然足有数百万里远，却是一个呼吸的功夫就已经到了纪宁的周围。
“有胆色。”阿罗奕看着纪宁。
“看来你很自信。”符开则是眯着眼，眼中尽皆都是冷光审视着纪宁，至于骨铠世界神则是站在阿罗奕身旁默默看着。
纪宁一眼就看出，这三位的速度虽然快，可如今速度已经达到生死道君层次的纪宁，不使用雷光羽翼都能轻松甩掉这三个。虽说周围空间早就封锁没法穿梭虚空，可仗着速度，纪宁绝对是想走就能走，想要和谁打就能和谁打，掌控权完全在纪宁手里。
阿罗奕、符开他们也想不到，纪宁仅仅刚成为世界境，速度就远远超过了他们，他们这时候还充满了自信。
“交出永恒神血。”阿罗奕开口道，“我们愿意用宝物交换。”
符开也盯着纪宁。
这是他俩定下的计划，让纪宁自愿交出永恒神血，如果不必厮杀就能得到永恒神血，即便付出些宝物他们也是愿意的。虽然说他们宝物不少，生死道君以下他们真的不怕谁。可他们并无绝对把握能够斩杀纪宁！
毕竟纪宁一心要逃的话，符开和阿罗奕也只有部分把握能拦住而已。
当然……若是纪宁不愿交出，那就只能杀了！
“愿意用宝物交换永恒神血？”纪宁目光一扫，“你们拿的出么？”纪宁也懒得否认，毕竟谁都不是傻子。
“价值数万方的宝物，换你永恒神血，你也该满足了。”符开皱眉道。
“哈哈哈……你们真大方。”纪宁笑了。
“你是在逼我们动手。”阿罗奕眼中杀意更甚，他们俩毕竟也就是世界境，虽然宝物很多。但是能拿出数万方就算不错了，难不成连手上永恒神兵等等都要献出？牵扯到底牌的宝贝傻子才会献出。
“永恒一族的走狗们，废话少说。”纪宁脸色一冷，喝道。
符开、阿罗奕脸色顿时一变。
“你才是永恒一族的走狗。”阿罗奕当即怒喝道。
“想要得到永恒神血，就一定是永恒一族的？”符开也冷笑，“连万神府阵灵都不敢说我们是永恒一族的，你倒是好胆，随意污蔑我等。”
他们俩肯定死不承认的。
真正的永恒一族，至少都是生死道君，气息和正常的生死道君完全不同。一眼就能认出来。可是永恒一族的后裔们，在未曾觉醒前就和正常修行者一样，是根本看不出来的，也没丝毫特殊。
加上永恒一族和道盟，是绝对的死敌！所以永恒一族的手下，只要敢出现在道盟范围，且身份一旦确认，那就会遭到围攻！所有修行者尽皆可以杀之！
万神道君更是极为仇恨永恒一族，如果完全确认阿罗奕、符开就是永恒一族的手下。万神府的金眼傀儡他们就会直接出手击杀了，可正因为没把握……他们也只得按照万神道君死前的吩咐来做事。
“我俩不过是受到胁迫，不得不得到永恒神血而已。”阿罗奕冷声道，“速速交出永恒神血。否则你今日必死。”
“哦，必死？”纪宁手中一亮，出现了一柄锋利的宛如冰块的长剑，正是纪宁将巨石林内大量道之神兵掠夺一空时。所发现的一套道之神兵中的一件。
这一套道之神兵，共有六件，尽皆都是道之极品。锋利无匹，适合‘水行之道’施展，剑尽皆宛如寒冰凝结，纪宁随意起了个‘寒冰剑’的名字。
六柄寒冰剑，纪宁估摸着也是某位世界神用的兵器，是纪宁发现的这些道之神兵中能用的最是顺手的，毕竟不是谁都有资格让纪宁拔出永恒神兵的。当然对于阿罗奕和符开，纪宁也没嚣张到赤手空拳。
阿罗奕、符开二人脸色顿时变得冰冷。
“杀！”阿罗奕眼中凶光一闪，呼，周围凭空出现了足足十八尊金色傀儡，每一尊傀儡都散发着强大的气息。
“杀了他。”阿罗奕喝道。
“杀。”
“杀。”
十八尊金色傀儡忽然就化作了巨大的黑白二色的旋风，速度快的很，直接围杀向了纪宁，一时间巨大的黑白二色旋风都引起了天地异象。
……
“竟然有十八尊？”纪宁也有些吃惊，在生死磨盘上，阿罗奕可仅仅只是拿出九尊来。现在看来当时阿罗奕是受到规则限制，这十八尊傀儡，九尊为阴，九尊为阳，彼此结合，令周围空间都受到巨大的搅动，且每一尊傀儡单个论起来都有世界境圆满实力，如果结合阵法，每一个实力还要更强些，就算和世界境巅峰相比也差的不是太多。
十八个联手……轻易就能击杀世界境巅峰！
“父亲赐予的这一套风煞傀儡，生死道君以下几乎无敌。就算是我如今实力突破，面对这一套风煞傀儡也很是吃力。”阿罗奕有着十足自信。
“小心。”符开一声大喝。
“什么。”阿罗奕脸色大变。
只见一道白色身影，显现出六条手臂，手持着六柄寒冰剑，竟然飘忽间就从十八尊金色傀儡的围攻中冲杀了出来，直接杀向了离的最近的阿罗奕方向，甚至有两尊金色傀儡直接翻滚着往后倒飞。
纪宁眼中都有着让人心惊的剑意，杀意凛冽。
阿罗奕手持着两柄巨大的弯刀，脸色一沉：“好精妙的剑术。”他必须承认，在精妙灵巧上他的刀术是不如纪宁的，不过也正常，剑本就灵巧的很，而刀术则本就是霸道凶悍，完全是两个方向。
他如今的刀术，可是令他达到了超越世界神巅峰的层次，阿罗奕是有着十足自信的。
“死。”当纪宁冲杀出来时，阿罗奕当即就是两道刀光接连劈出。
“哗~~~”“哗~~~”
天空中出现了两道交叉的血色匹练，血色匹练纵横万丈，带着让人心悸的气息劈向了纪宁面前。
“唯心式。”只见高空中出现了黑洞漩涡，那两道可怕的血色刀光匹练尽皆飞入了黑洞漩涡中，被黑洞漩涡给搅的完全溃散开来。
纪宁的力量太强了，明明剑术不如对方刀术，明明仅仅只是道之神兵，对方是永恒神兵。可纪宁媲美生死道君的力量，令纪宁这一式‘唯心式’依旧强硬的抵挡住了对手的攻击。
“呼。”借助这唯心式的搅动之力，纪宁嗖的飞向了一旁，杀向了离阿罗奕非常近的骨铠世界神。
“小心。”阿罗奕脸色变了。
虽然纪宁在祖神时就很妖孽了，可是刚成为世界境，就强成这样，这也超乎了阿罗奕的想象，一名超越世界神巅峰的存在是这么容易达到的？可是现在看来，这个妖孽祖神刚突破，实力上就绝对不亚于他了。
在计划中，骨铠世界神是有些用途的，可现在纪宁强成这样，骨铠世界神其实已经没什么帮助了。可因为一切发展的太快，骨铠世界神躲都没处躲，纪宁的速度完全超过了那名骨铠世界神。
“不。”骨铠世界神也惊慌的很。
“噗！”剑光一闪，瞬间跨越了空间，已经贯穿了骨铠世界神的眉心，纪宁手中神剑朝下方一划，骨铠世界神直接一分为二，不过即便如此依旧没死。
“收。”凭空一根绳索出现，缠绕住了骨铠世界神，
纪宁心中其实都微微错愕，暗暗道：“竟然连道之甲衣都没有，护体神通似乎也一般。”纪宁也没想到一剑能贯穿对手的神体，因为如果穿着一件道之甲衣，护体神通厉害点，即便是纪宁也没法贯穿对方神体的。
可实际上，阿罗奕是有着好些仆从的，骨铠世界神算其中较弱的一个了，好的法宝自然少了。
“该死。”阿罗奕露出愤怒之色，虽然是他麾下较弱的一个奴仆，可是也是他现如今唯一一个奴仆了。
******