“有胆色，天斧道君之前也在我面前嚣张，可最后，他却死在了我手里，可惜啊，没什么机会和光明王、黎星他们交手，否则我何止于才排在第六，让我瞧瞧，你这排第二的北冥到底多厉害吧。”古迦王也显现出了六条手臂，每一只手上都抓着一柄奇异的兵刃，兵刃锋刃上还有着锯齿。
“围杀了他。”尘雨魔君也冷声喝道。
“这北冥可没有不死身，杀他要容易的多。”
“他找死，那就成全他，杀了他，他身上的那些令符可都是我们的了。”
一个个巅峰道君都杀意凛冽。
纪宁面色变了，眼中有着厉芒，盯着古迦王，喝道：“天斧道君，是你杀的？”
“对，要不，我岂会名列第六？”古迦王说道。
“该死。”纪宁怒火上涌，和自己有交情的巅峰道君很少，天斧道君就是其中之一，当初自己还弱小时，在八大圣城之一的‘天木城’，遭到孔撒道君追杀，自己当时求救时，夫一宫主和天斧道君便立即赶来帮忙……那次，纪宁也和夫一、天斧结下了交情。
虽然不像和九尘那般深厚的生死兄弟之情，可也是好友了。
“怕了？”古迦王冷笑。
“死！”
纪宁杀意爆发。
轰！
一股可怕的无形力量瞬间冲击而出，以纪宁为源点迸发而出，直接冲击在了那十二名巅峰道君的魂魄真灵上。
“啊。”“啊。”
立即有两名巅峰道君脸色一白，头脑昏沉了下。其他巅峰道君也大多脸色微变，可好歹能保持冷静。
“好强的心力秘术。”古迦王脸色也变了。
“杀。”纪宁刚才施展的是心力灭绝术，心力灭绝术和纪宁的终极剑道有关，随着纪宁终极剑道达到第三层，心力灭绝术的威力也提升了一大截。可想要直接灭杀巅峰道君，还很难。
纪宁也不在乎心力灭绝术能不能杀死。他要做的，就是先压制他们的嚣张气焰。
“轰~~~”
广袤的世界投影降临了，那虚幻的世界中有着巍峨的巨剑山，直接轰然镇压下，所有的巅峰道君们都感觉到身上一沉，单论世界投影，现如今没有任何一个道君能够和纪宁相比。
跟着，九条蛟龙般的秘术能量呼啸而出，形成阴阳混沌领域也笼罩在周围。
“一人想要压制我们十二个，太猖狂了。”
“不自量力。”
“给我破。”
古迦王他们一个个都施展出了秘术。他们的秘术威力有强有弱，可联合起来，依旧远超纪宁一人。不过纪宁的世界投影和秘术可以完美的叠加！可这些巅峰道君们的秘术就没法完美叠加了，彼此一旦重合反而会引起彼此的影响。
他们在和酒圣一战的时候已经有经验了，彼此的秘术，或者成五行结合，或者成阴阳结合，彼此尽量的提升威能。一起来压制纪宁。
而纪宁的世界投影却能够束缚敌人每一份秘术，一时间双方的秘术、世界投影先斗了起来……
纪宁缩小秘术范围。倒也撑得住。
“杀。”
纪宁手持六柄北虹剑，直接杀向了实力最强的古迦王，这古迦王是很强，可纪宁依旧没放在眼里。便是酒圣来了，纪宁都敢单独一战，岂会惧怕一个古迦王？
“不选最弱的，竟然先和我一战？”古迦王乌黑长发飘洒。六柄奇刃呼啸着杀向纪宁，同时浓郁的黑雾弥漫开来。
“咻咻咻咻咻咻。”
六道剑形雾气出现。
快。
快的让古迦王一瞬间就色变了：“怎么可能这么快？比光明王还要快，或许也就晓梦道君能和他一比吧。”他没和光明王、晓梦道君真正交手。可之前争夺洞溟玉符，他却看到光明王、晓梦道君出手过，那快的让人绝望。
纪宁的剑，同样快，明显比光明王更快！或许只有晓梦那惊艳的那一道血色流光，能够媲美。
“铛铛铛。”古迦王竭力抵挡，他的六柄奇刃也诡异莫测，防御起来也颇为厉害。
“什么。”
古迦王感觉到自己手中的每一柄奇刃受到的冲击力都大的惊人，手指都发麻，身体都发颤。
快，猛！
终极剑道之滴血，是速度最快、穿透性最强的一招。当然论威猛是远不如‘天崩式’。即便北虹剑对滴血式增幅最大，单论威猛比‘天崩式’依旧还弱一筹，不过已经颇为接近了。特别如今‘心剑术’练成第十式，令纪宁每一剑的威能都无比沉重。
每一剑都让古迦王应对的吃力。
单纯的快！应付起来还是有些办法的。
单纯的威力猛，应付起来也有办法。
可纪宁的剑，速度快的超越光明王，威力猛的比古迦王最强攻击还厉害些。
“怎么可能？他怎么可能比我强这么多？不，不可能，我的实力如此完美，不如酒圣，那是因为他有宇宙之宝。至于其他巅峰道君，任何一个都不可能这么碾压我。”古迦王不敢相信，也不愿相信。他对自己很自信。
对名列第六都有些不服气，在他看来，没宇宙之宝，任何一个道君最多和自己相当。
“噗噗噗噗……”纪宁的剑太快了。
剑形雾气，产生了一连串的幻影。
纪宁为了攻破那九千层禁制，习惯了疯狂攻击，此刻带着杀意的疯狂爆发下，无比快速的接连刺出了一百二十九剑，古迦王虽然防御颇为不错，且六柄奇刃同时抵抗，可久守必败，终于没能防住纪宁的一剑。
“噗。”随着一道剑光刺穿了古迦王的神体，古迦王神体却化为了黑雾，黑雾中带着血光。
“不死之身？”纪宁眉头一皱，对于修成不死之身的，纪宁很头疼。九尘就是修成水行不死身的。
“一起动手，杀了他。”弥漫的黑雾中，血光汇聚隐隐显现出古迦王的模样，他发出了咆哮，“诸位道君，单独一个谁都敌不过他，一起联手围攻他。”
“围攻。”
“别贪婪。”
“小心。”
一个照面，疯狂的剑影下，古迦王就败了，还是借助不死身才逃得一命。立即吓住了其他巅峰道君。
太可怕了，这个北冥也太可怕了。当初以一敌四，杀死岁梦和丑王也就罢了。可论近身战，古迦王可比岁梦、丑王强多了。竟然同样一个照面就击败。
他们却不知，这是纪宁在赤波殿内练成了心剑术第十式，否则的话，他虽然能赢古迦王，但是也不至于疯狂的一通滴血式就击败了古迦王。
“小心？”纪宁目光一扫，“你们再小心也没用。”
哗。
纪宁凭空消失无踪。
“刺杀遁术，小心，他会出现在任何一处。”
“大家小心。”
“攻击，攻击，别让他靠近。”
这些巅峰道君们连朝四周盲目的攻击，因为纪宁有世界投影和九大秘术，只要施展无影遁术后，在世界投影九大秘术笼罩的范围内移动。敌人根本发现不了。
“呼。”
纪宁凭空出现，尔后杀向了那最近的巅峰道君。
“快挡。”
“联手。”
有的操纵法宝，有的操纵秘术，都尽力拦截向纪宁方向。
“噗。”“轰。”纪宁六柄北虹剑施展着剑术，轻易挡下那些攻击，直接冲向敌人，论防御，他可比古迦王强多了。
“快躲。”
“躲。”
那些巅峰道君们吓得连后踢，和其他巅峰道君靠近点，至少五名巅峰道君靠在一起，他们才能正面抗住纪宁。
“太可怕了。”
“这个北冥的剑术，根本没破绽。面对我们的围攻，他都能轻易的防御下，还能继续朝我们杀来。”这些巅峰道君们第一次认识到纪宁的可怕。
他本就极强。
有北虹剑在手，又有心剑术缘故，纪宁面对巅峰道君的优势的确越加大了。就像酒圣碾压巅峰道君一样，纪宁一样能碾压。且纪宁的‘无影遁术’更加诡异莫测，让那些巅峰道君为之胆寒。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：