“一名异宇宙之主躲进自己的异宇宙内依旧被杀死，连整个异宇宙都被毁掉。”青魔传音感叹道，“所以谁都猜测，这位孤独陛下除了公开的两件战争兵器外，还有一件极可怕的西斯族战争兵器。所以北冥，我劝你好好想想，该怎么应对这冰峰军团，他们不好惹啊，我反正独行漂泊，又没宝物，那冰峰军团也不至于大动干戈追杀我一个主宰……而北冥你有域界飞舟，冰峰军团不会就这么罢手的。”
青魔也是很傲气的，可他觉得纪宁有宗门、有家乡，还是得多考虑考虑。
“青魔，冰峰军团除了孤独陛下外，他麾下的三名金衣帝君有战争兵器么？”纪宁问道。
“没有。”青魔很干脆，“冰峰军团也掀起过数次大战，可从没听说那三位金衣帝君有战争兵器。”
纪宁暗暗松了口气。
为了一艘域界飞舟……
那孤独陛下身份地位那么高，不至于亲自出动对付自己一个道君吧。
“对了，禽火神和孤独陛下比，谁更厉害？”纪宁传音问道，他自己也有些判断，不过青魔毕竟活的久，见多识广。
“说不清谁更厉害，禽火神终究智慧低了些，它虽然天生极强大，拥有着近乎不可磨灭之躯。可异宇宙之主只要保命还是能保得住的。”青魔传音道，“而孤独陛下则不同，他懂得利用战争兵器。威胁则更大。”
“禽火神和孤独陛下交手呢？”纪宁传音问道。
“禽火神杀不了孤独陛下，不过孤独陛下也不可能杀得了禽火神。我活了这么久，从来没听说在修行者中除了至尊外的任何一个大能。能够力压混沌源兽的，更别说杀死了。”青魔传音道，“北冥你也知道，那头禽火神可是西斯族最顶尖的存在‘尊主’，足足三名尊主出手才擒拿下的，它依旧毫发无伤……反正修行者文明公认的，能杀混沌源兽的只有至尊！”
“这就好。”纪宁做出决定。
其实按照他得到的许多讯息。他也认为‘禽火神’在至尊下谁都杀不死，如果西斯族全盛时期的最顶尖战力或许有可能擒拿下。用一些特殊手段可能杀死。只是西斯族早就覆灭，那孤独陛下虽然可怕，可也只是得到西斯族遗留下的一座战备兵器宝库罢了。
“你准备怎么办？”青魔传音问道。
“青魔，我拒绝他们。你怕不怕？”纪宁传音道。
青魔有些惊愕看了眼纪宁，传音道：“我一个独行四处流浪的主宰，有什么好怕的？你真的决定了？”
“嗯，我有把握的。”纪宁点头。
……
当纪宁、青魔主宰彼此传音交谈时，那三名黑色人形生物站在那也不着急，他们三个也看得出‘北冥’在和‘青魔主宰’商量，这小小道君从那青魔主宰嘴里应该会知道他们冰封军团的强大，相信很快会做出聪明的选择的。
“现在知道我冰峰军团了？”瘦削黑色人形生物看着纪宁。
“我一个道君，孤陋寡闻。今天才第一次听说，佩服佩服。”纪宁说道。
“别废话。”一旁的独眼黑色人形生物有些不耐烦，皱眉喝道。“快点交出域界飞舟，否则我们就要动手了，到时候不但你死，你的宗门也得死绝。”他们早就习惯了蛮横，其实他们本是些较为厉害的永恒帝君，可进行舍身仪式成了冰峰军团一员后。他们行走浩瀚的混沌宇宙，便是主宰、异宇宙之主都会敬畏冰峰军团的威名。对他们客客气气。
刚开始他们怕这道君不知道他们冰峰军团来历而闹崩了，所以还颇为隐忍。
而现在，他们自然开始强逼了。
纪宁站在那，青魔、白融都是站在纪宁两侧。
“我不想和冰峰军团为敌，也没资格为敌。不过一艘域界飞舟何等之珍贵？让我就这么白白交出，我这道君虽然弱，可还有些傲气的。”纪宁笑道，“我有一个两全之法，你们也能得到域界飞舟，我也能接受得了。”
“两全之法？”
“说。”
三名黑色人形生物已经有些恼怒了，他们冰峰军团何等威名？寻常的主宰听到他们都是心中惊颤的，也就一些独行无牵无挂的主宰才敢嚣张些。
“很简单，你们冰峰军团从我这将域界飞舟买走。”纪宁说道。
“买？”三名黑色人形生物彼此相视。
“行，我这储物洞天内有不少宝物，给你，你域界飞舟给我。”瘦削黑色人形生物随意拿出了一巴掌大的金盘，正是一储物洞天。旁边两名黑色人形生物也很随意淡定，他们觉得这个小小道君只是找个台阶下。
他们随手扔出点宝物也没什么。
纪宁摇头：“价值得和域界飞舟相当。”
“相当？”
三名黑色人形生物神情终于变了。
他们第一次意识到……
眼前这个小小道君并没有服软找台阶下，而是很强硬！一艘域界飞舟何等之珍贵？就算当初那一座赤波殿都是远不及的，三名黑色人形生物将所有宝物拿出来凑都是不可能够的，恐怕他们的将军‘狼主’倾尽所有宝物勉强才有希望吧。
同等价值交换？
如果是地位相当的两位大能，比如孤独陛下和达风领主进行交换，这交易还是不错的。因为‘域界飞舟’一般没谁愿意卖，能同等价值交换就很不错了。
可那是达风领主，拥有‘青阳星’的达风领主和孤独陛下是同一层次的。
一个小小道君竟然要求同等价值交换？
“你在找死？”瘦削黑色人形生物眼中寒光闪烁。
“我已经退了一步，你们答应那便交换。不答应，我也不可能白白交出域界飞舟。”纪宁气势也凌厉起来。
“你——”
三名黑色人形生物都震怒看着眼前这道君。
竟然跟他们强硬起来了？
“找死。”
“杀。”
那独眼黑色人形生物最先动手了，瞬间就化作了一道流光直扑纪宁，右手一甩，整个右臂就好似一条长矛直接刺向纪宁，手指指尖便是长矛之尖！这‘黑色人形生物’躯体本就极强，自然处处都可为兵器。
手臂长矛穿透一切阻碍，威能让纪宁眉毛微微一动。
“哼。”纪宁身侧的护卫白融一声怒哼，当即上前冲去，在冲去的同时，它立即就化作了迅速延绵展开的巨大白色布帛笼罩向了对手。
“小小傀儡也来挡我？”独眼黑色人形生物有些不屑，他可是主宰级，虽然在境界上差些，可这黑衣帝君的躯体赋予了他极强的威能，媲美正常主宰。至于躯体坚韧无比，真正生死搏杀在主宰面前都是占有优势的。
噗——
主宰级的可怕一击，直接刺入了那巨大的白色布帛中，布帛坚韧无比，不断流动卸力。
“什么？”独眼黑色人形生物大惊，竟然挡住了？
“杀了他们。”
“杀了，夺走域界飞舟。”另外两名黑色人形生物也动了。
哗哗。
二者速度都极快，护卫白融虽然挡住了一名黑色人形生物，却已经全力以赴了，根本无力在抵挡其他生物。
“哈哈哈……”青魔则是大笑，同时也化作了一头异兽模样，全身有着青色鳞片的四蹄异兽，脑袋成三角形，那条同样布满鳞片的尾巴好似钢鞭，全身同时还有着幽幽黑光，他一声怒吼便呼啸飞出，迎接阻挡过去。
“这个道君竟然没躲进青魔主宰的洞天法宝内。”瘦削黑色人形生物大喜，传音道，“我来缠住青魔，你去杀了那道君。”
“好。”那壮硕黑色人形生物也同样大喜，他们也没想到这道君竟然没躲起来。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：