大莫永恒界。
一名兽皮少年正飞行在高空中，他遥遥看着远处遮天蔽日的灰蒙蒙狂风，那个方向就是天苍宫所在了。
“总算赶到了。”纪宁暗道。
这兽皮少年，正是从大莫域辛辛苦苦一路赶过来的本尊分身，因为知晓清风圣主困住天苍宫，所以纪宁也变幻了模样。
“这清风圣主从来没亲眼见过我，估计也就知晓我的模样罢了。”纪宁暗道。
嗖！
兽皮纪宁朝天苍宫高飞了过去。
“这位道友，这位道友。”远处半空中出现一道黑袍身影，老远就法力传音道，“清风圣殿的道君已经困住了天苍宫，谁敢靠近天苍宫，清风圣殿就杀谁。万万不可再前进了。”
“哦？”兽皮纪宁靠了过去，故作疑惑的问道，“清风圣殿这么嚣张？”
那黑袍身影乃是一名混沌仙人，感慨道：“清风圣殿的道君，也才刚刚困住天苍宫三十年，看这气势……恐怕会困住很久很久，道友切切不可上前，唉，我亲眼看到一个小小祖神因为靠近，直接被灭杀的。”
“连祖神都灭杀？”纪宁皱眉。
“谁靠近杀谁，连个飞禽走兽都别想靠近。”那混沌仙人摇头，“道友可得小心。”说完就飞离开去。
兽皮纪宁思索了下。
当即朝下方俯冲，碰到到地面的刹那就凭空消失了。
施展开无影遁术迅的朝天苍宫方向逼近，为了隐瞒实力，纪宁仅仅保持两倍光的度在悄然飞遁。
……
天苍宫内。
纪宁、天一道君、御斗道君他们三个正站在阵法禁制前，遥遥看着前方。
“大哥，我的一分身已经快到了。”纪宁说道。
“突破到道君，必须分身合一神体圆满。”天一道君感慨摇头，“可是现在清风圣主那个疯子困住了我天苍宫，你的分身要进来实在太难了。依我看，舍弃掉你那一分身。你一样能成道君，且对你实力影响是很轻微的。”
纪宁摇头。
分身，是当初修炼陶吴十八神魔的十八分身中的一个。本尊是其他十七个分身合一！
本尊如果死了，分身还能借助‘陶吴十八神魔’法门再修炼出一个个分身来。
可如果分身死了，本尊却没法再修炼出来，不过分身一死，本尊就是独一无二的。也算圆满，只是神力是十七分身的神力而已。实力影响的确不是太大。
“大哥且等着吧。”纪宁道。
“嗯。”天一道君笑道，“那我就看纪宁你的厉害了。”
……
纪宁在大地中飞遁着。
遮天蔽日的灰蒙蒙狂风笼罩整个天苍宫，那一座神殿也落在远处一座山巅，清风圣主的法力汹涌滔滔，天苍宫的四面八方尽皆在他的笼罩范围内。任何修行者想要离开天苍宫，或者从外界进入天苍宫，都逃不过清风圣主的探查。
“嗯？”清风圣主睁开了眼，目光透过神殿，俯瞰着远处的大地，冷笑道，“一个世界境小家伙。施展遁术，也妄图躲开我的探查？”
“死吧。”
清风圣主冷漠遥遥一指。
轰！
滔天法力聚集天地之威迅凝聚，化为了灰蒙蒙的大手，这足有百万丈大的灰蒙蒙大手，直接朝下方的大地抓了过去。
“哗~~~”灰蒙蒙大手一抓，令那一片大地立即被抓成齑粉，显现出了一个巨大的深坑。
咻。
纪宁却依旧在大地中飞遁，只是度上升到了四倍光。
“嗯？”清风圣主脸色一变。“一个世界境的遁术竟然能这么快，这都能媲美三步道君的度了。”他刚才的一爪，在即将抓中大地的时候，纪宁的遁术就是从两倍光飙升到四倍光的。
“哼。”清风圣主脸色阴沉，再度施展出了第二爪。
灰蒙蒙的大手，威势更加强，度也更加快。直接再度抓向大地。
大地震颤，无数泥土化为齑粉，又显现出了一巨大的深坑。
可纪宁的度却已经飙升到了六倍光，并且因为这两次袭击的时间。纪宁已经逼近天苍宫了。
“咻。”清风圣主根本来不及第三次出手，纪宁就已经冲进了天苍宫的阵法禁制范围。
“什么！”清风圣主猛地站了起来。
这让他手下的七名世界境手下都吓得一跳，他们其实并不知道有一个世界境在大地中施展遁术，只是看到清风圣主接连两次抓向大地而已。
“竟然逃掉了？最后他的遁术竟然上升到六倍光？很多合道边缘的道君，度也没这么快。”清风圣主难以置信，“一个世界境能快成这样，他难道有什么特殊际遇？”
如果能驾驭混沌神雷，遁入雷光中，度就能达到十倍光了。
类似的遁术，还有好些，可不管哪一个修炼起来都很难，很多合道边缘道君都没有此等遁术。
“度这么快，难道就是祜风所说的那个北冥？”清风圣主暗暗想道，“可是按理说，那个叫北冥的世界神，应该早早就在天苍宫了。难不成天苍宫还有第二个世界境的度快成这样的？”
清风圣主满肚子疑惑。
……
天苍宫内却是一片欢喜。
嗖。
兽皮纪宁冲进天苍宫阵法禁制内，也代表了绝对的安全，他直接飞到了白衣纪宁的身旁，同时也立即恢复了原来的模样。
“厉害厉害。”天一道君惊叹道，“那清风两次出手都没能拦住你的分身，你最后的遁术都有六倍天道极限度了吧。”
“他也是不知道我的底细，大意了。”纪宁笑道，他其实是很轻松的，到最后他也就施展出六倍光，他如今的极限可是十倍光的，度么，够用就行，能安全进入天苍宫就够了。没必要一开始就完全让敌人知晓。
“有这样的度，他要杀你也不容易。”御斗道君则是道。
纪宁随即道：“天一大哥，御斗大哥，我分身既然已经到了，我便准备本尊分身合一，突破到道君了。”
“嗯。”天一、御斗也都肃然。
“务必小心。”天一嘱托道，“或许突破到一步道君很容易，可纪宁兄弟你的剑意了得，将来最起码也是要成四步道君的。所以根基就必须扎实，所悟出的道，必须得足够的稳固。”
纪宁点头。
道君，一步一生死。
就好像建造一座大楼，一步道君，就是建造出一个根基！二步道君，三步道君，四步道君……就是不断的往上建造。所以一旦根基不稳，就会导致整个大楼崩塌！生死道君也是一个道理，一步一生死，三步道君就身死道消的也是有不少的，并不是任何一个道君都能成四步道君的。
一座大楼，根基最重要，同时每一层都要稳，如此才能成四步道君。
而要成永恒，则一丝差池都不行！
有一丝差池就无法永恒！
根基小点，就是一座小木屋，这也代表那些普通的道君，他们每一步相对容易，成道君也相对容易，可实力弱。
根基无比浑厚，就是一座仙宫大殿，每一层都很难成永恒更难，可一旦成就实力要高上不知多少。就像贝塔莱厄、东修、庆桓他们，而纪宁的根基便是最雄厚的。
“大哥尽管放心。”纪宁笑道，说完便和分身，同时化作流光飞向了远处自己的洞府。
御斗道君、天一道君都看着纪宁本尊分身离去的两道身影。
“纪宁兄弟的进步，是真的很惊人。”天一道君感慨，“当初见他，虽然觉得颇为妖孽。可也没想到能如此厉害，之前他的遁术能那么快，可看起来又没有雷电，又没有神光，我都瞧不出他到底用的什么遁术，他甚至仅仅只是凭借剑意，就擒拿下五名世界境。”
御斗道君也点头：“我推演过他的未来，根本推演不清……他太妖孽了，比鱼灿还妖孽，推演难度也太大。”
别说是他，就算丹尊者推演，也只是模模糊糊感应到将来能和纪宁再相见而已。
******
唯一正版五一专区Ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：