“快点，啥好喝的都拿上来。”在海岛上，千星子和贝塔莱厄相对而坐，他们面前有着一石案。
有着银色披风的精瘦黝黑孩童模样的千星子，和一身宽松白袍白发的青年，却是截然不同的气息。千星子的气息更悍勇暴烈，而贝塔莱厄的气息则温和光明的多，就仿佛一温和的太阳，让人感觉温暖亲切。
“嗯。”千星子抓着面前石案上的葫芦，仰头就喝起来，咕咕咕喝了一通。
“好了好了，千星子，何必生气成这样。”贝塔莱厄笑道。
“你这阴险、狡诈、该死的伪装成修行者模样的可恶家伙。”千星子一瞪眼，那眉心第三只眼中都满是愤怒，“我自从冲上第五层后，还从来没跌下过第五层。就因为你，就因为你的狡诈，我现在输了，不服，不服，我不服。”
贝塔莱厄笑了：“输了就是输了，就算用了些阴谋，可你还是输了，战斗只问结果，不问过程。”
“我是信你，才中了你的招。”千星子愤怒。
其实他不是第一次输给贝塔莱厄了。
像过去在第五层连赢十场冲击第六层时，也会被贝塔莱厄迅速击败，其实漫长时间来，第五层的十二位中也是有过数位冲击过第六层的，可惜都是很快被贝塔莱厄击败坠落。能长期稳坐第六层的只有贝塔莱厄。
“我如果施展阵法，一心固守，你哪里能击败我。”千星子怒道。
想到就不爽，毕竟自从踏上第五层就没跌下去过，千星子一直想着，保持着这‘惊人成就’尔后离开潇洒的离开星辰岛，其实千星子已经准备要离开了，谁想在离开前。‘金身’被破，跌落到第四层了，自然不爽的很。
“我是信你，把你当朋友，你却……”千星子不满的很。
“好了好了，我错了，战斗么，本就无所不用其极的。”贝塔莱厄笑道，“哦，对了。这批新来的怎么样？”
“新来的实力进步不小，有六位冲击到过第五层。”千星子说道。
当初纪宁他们那一批，刚来的第一年，就有四个冲击到第五层。
一千年过去，又多了两个。
“论实力么……”千星子思考着说，“攻击威能上，女皇和北冥，都和我相差无几，其他的像‘哥惑’‘鱼道人’‘明心仙子’‘水行者’都要差些。”
“哦？”贝塔莱厄好奇。
“防御上么。水行者最逆天，他应该是天赋手段，怎么打都打不死。接着就是明心仙子了，再接着就是北冥。尔后是女皇、哥惑、鱼道人。”
“持久厮杀能耐，最强的是北冥，接着就是明心仙子、水行者、女皇等等……”
“大概也就是这样，他们擅长的手段每一个都不同。”千星子笑道。“至于更详细的你到时候亲自去感受吧。”
“听你这么一会所，那个北冥挺厉害？”贝塔莱厄问道。
“他，和你一样阴险。”千星子不爽道。“那个北冥刚开始剑术还比较弱，我一柄战刀就压着他打了，不过一千年过去了么，他的步法剑术都大大提升……最恶心的是，他还有元一水火葫芦，而且足足有六柄一模一样的永恒神兵。”
“你说气人不气人，我千星子虽然也夺了几件永恒神兵，可趁手的也就两柄战刀。他竟然有六口永恒神剑，且还是一模一样的。”千星子愤怒道，“厮杀起来，六打二啊！而且元一水火葫芦还不断放出雷电……”
贝塔莱厄惊讶：“听起来，这个北冥，至少宝贝挺多。”
“是宝贝多，六口一模一样的永恒神兵要弄到手太难了，元一水火葫芦好像也要五十万方混沌灵液，这加起来就过百万方了。”千星子愤懑道，“如果他仅仅两柄神剑，没雷电帮忙，我一样压制他。”
“哦……”贝塔莱厄听了点点头。
“心里有谱了？”千星子看着他。
“有了些打算。”贝塔莱厄点头，“先将你们这些老家伙都约战一遍，再去将新来的六个横扫一遍，之后就可以离开了。”
“你也要离开星辰岛了？”千星子一愣，随即微微点头。
“该离开了，我之所以多逗留了一段时间，就是为了等这新来的一批磨砺成长起来。”贝塔莱厄说道，“伟大主宰一般也是一个混沌纪才亲自掳掠一次，要等下次？就要等太久太久了，我可等不了。”
“你这家伙，随时能突破成为道君。”千星子慨叹摇头，“可我到现在虽然隐约知道自己的路，可还没真正悟透。”
只有悟出自己的路，悟出属于自己的道。
才能仗着自己悟出的道，成为生死道君。
贝塔莱厄，便是早早就悟出了，随时能成生死道君。只是在芒涯国内非常的安全，没急着突破而已，毕竟路一旦选择了，可就没法后悔了，自然要多多思考。
“等去了十二宫，你应该会有大收获。”贝塔莱厄说道，“星辰塔虽然有九十九种传承，可仅仅排在前十的传承还算不错，严格算起来，都算不上十二宫的核心传承。”
“嗯。”千星子也明白。
……
千星子战败，从第五层跌落到第四层。
接下来，贝塔莱厄简直‘大开杀戒’，一一约战，被约战的第五层的妖孽们也不会畏惧，平常想要主动约战都约不到，自然个个战意滔天，和那贝塔莱厄一战。
结果是……
每隔一天，一座星辰岛跌落。
第五层的星辰岛，从十六座，减少到十五座、十四座、十三座、十二座……不断的减少中。
……
“又一个跌下去了。”纪宁站在自己的星辰岛边缘，看着远处，和自己同一层的一座星辰岛朝下方缓缓坠去。
“嗯，我的剑术已经达到瓶颈，步法也同样达到瓶颈，在星辰岛继续磨砺下去。也很难再进步，这里虽然有不少妖孽可以约战，可我也差不多该离开了。”纪宁暗暗想着。
该离开星辰岛了。
这里环境很好，和同层次妖孽经常厮杀，过上漫长岁月，或许有望悟透无名剑术第七式。
可是那时间一定很长很长，毕竟第六式悟透到如今也近五百年，算上时光加速，其实已经数万年之久了，纪宁对无名剑术第七式已经感到懵懂。明白要悟透是非常非常难的事，这么下去，怕是需要耗费百倍千倍的时间。
“我受本命誓言束缚，一个混沌纪内，要抵达天苍宫。这样才能回三界救我父母。”
“一个混沌纪虽然很长，可谁知道以后是否还会出现变故，在这不能浪费太久。”
纪宁暗暗点头。
在星辰岛呆一千年，足够了。
“这一卷步法传承送给丹宝世界神吧。”纪宁拿出了金色书简，向丹宝世界神发出了约战。反正要走了，这一卷玉简也带不走，还不如送给丹宝世界神，当初纪宁刚来星辰岛认识丹宝世界神。还是颇有好感的。
……
“和我约战？”唇红齿白胖乎乎少年‘丹宝世界神’眼睛一亮，“是北冥。”
纪宁和丹宝，关系颇近。
比如纪宁不想和一些对手交战，可对方硬是约战。纪宁就会向丹宝世界神约战，好来避战。
“北冥他又要避战么？”丹宝疑惑，不过还是连进入屋子。跟着被挪移送到了战斗洞天。
……
寒冷的海岛上，完全被冰封，寒风呼啸。
丹宝出现，一眼看到了已经出现的背负着一柄剑的白衣少年。
“北冥。”丹宝连喊道。
“丹宝。”纪宁看着他，“我要离开了。”
“离开？”丹宝一怔，“这么快？”
“嗯。”纪宁点头。
“也太快了吧，修行者寿命漫长，又必要这么着急么。一般那些妖孽在星辰岛都要千万年上亿年的。”丹宝道。
纪宁笑了。
如果真的千万年，自己恐怕也能悟出第七式来，千万年对一个混沌纪而言是不算什么，可自己还是尽量节约时间，唯恐将来有什么变故。
“该走了，这一次，我认输。”纪宁高声说道。
“认……认输？”丹宝愣住了，纪宁和他约战，还从来没认输过，须知纪宁手中可是有一套步法传承的，纪宁认输，难道要将那套传承给他？
“这一套步法传承，我走了也带不走，拿着吧。”纪宁拿着那一卷玉简扔了过去。
丹宝情不自禁伸手接过，看着手中这一卷玉简，眼睛都情不自禁红了，他困在星辰岛太久了，一直想尽办法，可要凑一套传承真的不容易。因为即将凑足的时候，就会遭到第三层、第四层的大量约战，总是功亏一篑！
“北冥。”丹宝眼睛红红的。
“说来惭愧，其实上次我那一卷剑术传承，准备给你的，可惜被水行者硬是缠着弄过去了。”纪宁摇头。
“北冥能帮我，我已经感激不尽了，北冥你来这不过才一千年而已，短的很。”丹宝激动的很，有了这一传承，他真的自由了。
“好了，我离开后，会加入十二宫剑宫。”纪宁说道，“你想要见我，去剑宫找我吧。”
“一定。”丹宝世界神点头。
“现在……就剩下和贝塔莱厄的一战了。”纪宁目光飘渺，在离开前，自己最牵挂的就是和贝塔莱厄的一战。
贝塔莱厄，数十万座星辰岛绝对的最强者，自从登上第六层后，就从来没有再跌下来过。
其他妖孽纪宁都战斗过，唯有贝塔莱厄，一次都未曾交手。
“真期待啊。”纪宁心中的热血在沸腾，期待着那一战。
******