纪宁豁然开朗，天崩式也突破到第四层次。
自此，滴血式、无影式、天崩式、阴阳式、唯心式尽皆达到了第四层次，这五式彼此相辅相成，让纪宁心中生出圆满之感。可他也明白，这种圆满并非终极！只有将这五式完美融合成‘终极剑道第四层次’，那才是本质的突破。
“就差这一步了，只要这一步跨出，我就是四步道君！那时候我需要考虑的就是合道而已。”纪宁心中激动。
合道？
他自己也感到希望渺茫，不敢寄托太多的奢望！只要成了四步道君，自己的实力还能再度大涨，还有的逐渐提升，到时候自己恐怕能凌驾在圣城之主之上，逼近主宰！毕竟当年的心剑帝君在剑道修为上是不如纪宁的，可因为心剑术达到第十五式，就很接近主宰了。
自己的剑道修为更高！如果心剑术也达到极高境地！完全有望媲美主宰。
这样的实力，自己再冒险拼命，或许就能请动至尊逆转时空复活师姐了。
“只剩下关键的一步！”
“这一步跨出，我就是四步道君，到时候我也能去青花洞府闯闯！那青花洞府的机缘，定不简单。”纪宁激动期待，可这一切都需要成为四步道君之后！现在他虽然五式都达到了第四层次，可还需要尽皆融合汇聚成终极剑道。
这一步……
如果快，纪宁随时可能突破。
慢，就是卡在瓶颈一个混沌纪，十个百个混沌纪都很正常！
……
“嗯？”半空中的深蓝色蛟龙遥看远处停下的白衣少年，发出响彻天地的声音，“小家伙，打累了？刚才疯魔了一般和我硬碰硬，神力法力消耗很大吧。”
在远处的纪宁微微一笑：“再来一次。如果这次你还挡得住，那我就罢手。”纪宁的声音同样回荡开来。
“北冥他？”在远处观战的九尘很是吃惊。
“这个小家伙，敢说这话？”
“难道他悟出了取胜的办法？”
“看看他到底怎么办。”
两座庞大海洋高空的近两百头异兽们都好奇围观看着，想要看看这最后一次，这北冥道君会用什么招。
“轰。”
纪宁瞬间动了，狂猛无比。
化作一道流光直接冲向了远处半空中的深蓝色蛟龙，三头六臂的纪宁再度六只手同时握着一柄北虹剑，北虹剑威能浩荡，化作了一道粗壮霸道的剑形雾气。
“又是那一招？”
“不一样么？”
各方都疑惑。
包括和纪宁对战的深蓝色蛟龙也疑惑，它也没犹豫。只是怒吼一声冲了过去，因为纪宁的身法以及剑术，它想要躲也很难躲，只能硬碰硬。
“哗~~~”深蓝色蛟龙冲向纪宁时，那龙尾陡然挥动，仿佛一条巨大的长鞭呼啸着抽向纪宁。
“碎！”
纪宁猛然一声叱喝！喝声震天！
手中的虚实的剑形雾气威能，在一瞬间陡然爆发，瞬间耀眼千万倍，爆发的威能直接和蛟龙的龙尾碰撞在了一起。
轰隆隆——
深蓝色蛟龙在和纪宁的剑碰撞的刹那。就知道不对了！因为终极剑道之天崩在爆发那一刻，才显露出它的可怕。火山只有爆发那一刻才能明白它何等可怕，而之前的蓄势是那么的低调普通。深蓝色蛟龙只感觉一股浩荡可怕的冲击力，连绵冲击在全身每一处。
轰~~~
整个寒冰之躯仅仅稍微支撑了一刹那。跟着就整个碎裂开来，不但是表层寒冰，连内在也整个碎裂！整个深蓝色蛟龙仿佛冰块被砸碎，瞬间碎裂成无数份。
纪宁则是稍微踉跄着后退了十余丈。盯着前方，远处撕裂的无数寒冰都有气流飞出，气流汇聚。形成了一条隐约模糊的深蓝色蛟龙虚影，这深蓝色蛟龙虚影看着纪宁，发出笑声：“我无尽岁月凝结的寒冰之躯，就这么被你轰破了，厉害，厉害，你赢了。”
纪宁松了口气。
深蓝色蛟龙虚影吸收着周围的寒气，身体在缓慢的凝实，不过要恢复到巅峰状态至少要万年，它继续说道：“不过你这一招也就对付我，对付那头火兽可没用，我擅长的身法变化，而那头火兽擅长的却是最狂猛的攻击。”
说着它朝旁边的深蓝色水流海洋中飞去，悬浮在海洋水面上，大量水流环绕它的躯体，不断汲取着能量。
……
“赢了。”
“他还真赢了。”
“那那一剑，可真够凶猛的，直接轰碎了寒冰之躯啊。”围观的近两百头异兽们都有些惊叹。
九尘更是激动，飞冲到了纪宁身旁：“北冥，北冥，你赢了，哈哈，依我看，这两种异兽一种散发无尽寒气，一种散发无尽火焰。应该是相对的两种异兽。实力层次应该相当！你能击败一头，就能击败第二头。哈哈，成功有望了。”
“不可大意。”纪宁却看着远处的那火红色四蹄异兽，低声道，“或许这两种异兽实力相当，可有的更容易击败，有的击败起来就很难。”
纪宁就是击败起来很难的。
擅长防御的，或者身体护体神通够厉害的，就更难击败。
那蛟龙先动手，四蹄异兽排在后，也一定程度上表明那四蹄异兽应该更难缠些。
……
“击败我，那我们两大族群都不会再阻碍你。”火红色四蹄异兽声音雄浑霸道，“我可不像那头冰兽那么好对付，它们的寒冰之躯虽然足够坚硬能当兵器。可刚过易折，太过坚硬反而容易被轰碎。它们凝结寒冰之躯，根本就是极蠢笨的。”
“你们火兽才蠢笨。”顿时远处高空中众多的深蓝色蛟龙中有一头就咆哮起来，“我们的寒冰之躯全身都可当兵器，之前对付这小家伙的只是我族普通一员，如果我们族长上，你看他的剑，能不能在族长身上留下一道伤痕。”
“败了就是败了。”那火红色四蹄异兽瞥了一眼，懒得理会。
“你这蠢货。”
“你们冰兽才愚蠢。”
“那就打吧，我们再打一场。”
“打就打。”
两大族群很快就闹腾了起来，双方战意滔天，这让纪宁和九尘看的目瞪口呆。
纪宁他们并不知道，这一方世界没别的生灵，所以这两大异兽族群没事就彼此开战！打的昏天暗地，它们彼此开战，就和吃饭喝水一般常见。
“别急。”一道苍老的声音从高空中的一头深蓝色蛟龙口中传出，这一条蛟龙看起来普普通通，只是气息更为内敛，纪宁自己甚至都没注意过它，它继续说道，“当初至尊有令，让我们生活在这，阻拦修行者！要打，之后再打不迟，现在还是正事要紧。”
“对，正事要紧。”那一群高空中的火兽中，也有一看似普通的四蹄异兽发出命令。
两大族群很快就安静了。
纪宁和九尘却心中一动，至尊有令？看来这里也是至尊的安排了，可为何那悬浮的石碑上没有记载？
“来吧。”
狭长的陆地上，那火红色四蹄异兽站在半空中，体表燃烧着火焰，周围还有热浪澎湃。
“来。”纪宁瞬间化作流光，直冲那火红色四蹄异兽。
那火红色四蹄异兽也动了，它的四蹄践踏着虚空，速度陡然飙升，直接突破了百倍天道极限，甚至比之前的深蓝色蛟龙还快一大截。
飞奔的极快，极猛！微微低着头，头上的尖角对着正前方。
“嘭！”
纪宁照样狂放的施展出终极剑道之天崩，
一剑破空，直接怒抽在了那火红色四蹄异兽的脑袋上！而那异兽躲都没躲，继续猛冲。
随着一声巨响！
火红色四蹄异兽略微震得往后退了百丈有余，纪宁却直接倒飞开千余里才停下，他却暗暗点头：“和之前那蛟龙说的一样，这头异兽擅长的就是狂猛攻击，果真够猛的！比我终极剑道之天崩还强了一线！很好！这样的对手，才能磨砺我的剑术。”
自己现在正需跨出关键一步，好踏入四步道君，正需要足够的挑战！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”