..c全文阅读
轰轰轰
天崩地裂。
那身着兽皮裙的盘古神和那穿着甲铠的无量魔神，厮杀起来。
女娲阵营的万仙灭世阵，和无间门的两界劫龙生灭阵，都在远处一次次远攻，影响整个战场局势。
远攻、固守、支援。
七曜天神、傀儡们灵活无比，搅乱局势。
那一片荒野被打的时而破碎能看到外界虚空，时而又凝聚。
“天神真仙数量一多，果真很可怕。”纪宁看的紧张，“只要一方出纰漏，就可能引起崩溃。”
“两方的统帅也很厉害，轩辕黄帝统领调配下，一座座大阵和上百尊七曜天神仿佛完美整体，配合的无懈可击。而魔手道祖进攻起来更疯魔，甚至有一次差点被他灭杀了一尊七曜天神。”
是的。
杀到如今，女娲阵营这边连一尊七曜天神都没死可见轩辕统领之厉害，几乎毫无破绽。
“收兵。”轩辕下令。
“轰隆隆”
在轩辕的调遣下，女娲阵营的大军有条不紊的开始撤退，根本不给对方丝毫机会。
第一次初步交锋就此落幕。
此等层次的决战，即便是女疯子魔手道祖，也非常冷静，因为一旦有丝毫大意，可能就葬送了整个战争。其实这一层次的战争，比的更是谁尽量不犯错魔手道祖虽然以进攻著称，可实际上她统兵也很少犯错，她信奉的是进攻就是最好的防守，。
她的调遣下，无间门的进攻，也让轩辕压力极大。
可是
轩辕明显比她更加老道，麾下兵力的配合更加圆满，仿佛行云流水，不留丝毫破绽。
转眼，双方交锋了三次战争也过去了一个多月。
“师叔，这样下去可不好啊，每次交锋，我们的损失都比对方更大短时间看不出什么，可如果鏖战个两三年，我们这边的弱势就会非常明显了。”黑袍神王站在一旁，看着那坐着的娇小紫衣女子，心中却有些犯怵。
紫衣女子眼眸中仿佛有着无尽血海，论杀戮，她是无间门第一真正的魔中之魔。
“嗯”紫衣女子看了眼黑袍神王。
“我仅仅是担心。”神王连道。
“你说的对。”
紫衣女子那戴着白色晶莹手套的右手轻轻敲击扶手，“我在无间混沌世界征战的时候，从来没遇到过领兵这么厉害的此等层次的战争，彼此厮杀何等迅猛。几乎
-----这是华丽的分割线--