高空中。
佛祖如来等一行四位，正化作一道巨大的金光，迅速的朝地鸣山方向赶去。
“孔秀，可还撑得住？”如来传音道。
在如来的掌中佛国内，有着无数的生灵生活着，孔秀的其中一个分身也是在其中。
“现在地鸣声正不断响起，越来越大，那声音最大的时候就是攻击到的时候。现在我们几个都小心翼翼戒备着，还未曾遭到攻击。”孔秀在那掌中佛国内回道。
“必须小心。”如来说了句后，便向旁边的三位佛祖道：“你等也暂且先进我掌中佛国，我好最快赶去。”
“是，佛祖。”
另外三位都应道。
如来，在佛门中的地位那是绝对的领袖。
只见如来一挥手，旁边三位佛祖便被收起，跟着半空中的那一道金光速度更快，迅速杀向地鸣山。
******
上古废墟深处的堡垒内。
“主人，成功了，四支队伍中夸父那一支，已经被引入了地鸣山。”下方的消瘦老者连喜道。
“嗯。”
刺修大魔神坐在王座上，轻声笑道，“不动手就罢了，动手，就来大的！之前让三界女娲阵营的这些土著们轻松了那么久，这次得狠狠给他们一击。”
“千山世界，是我们和无间门耗费无数精力布置的一界，整个千山世界就是大的陷阱。女娲阵营明知可能是陷阱……也必须往里冲。”下方的红胡子老者笑道，“他们根本找不到我们，他们能做的就是摧毁整个上古废墟……必须每个世界都要杀进去，在千山世界，说不定就能灭掉两三支队伍。”
“夸父这一支，应该能灭掉。”刺修大魔神轻轻点头，“其他三支……就看他们手段了。”
“纪宁。”
在下方一直站着的乌霄天仙却是看着半空中显现的场景，那是地鸣山周围的场景。夸父他们之前已经进入了其中，乌霄天仙冷笑，“进入地鸣山，这次我倒要看看你能不能活下来。”
“主人，那佛门如来正在迅速赶往地鸣山。”巍峨壮硕的金甲身影低沉道。
“哼，地鸣山周围是桓木布置的阵法，阵法现在已经有了变化，如来闯入阵中，是几乎不可能找到地鸣山的，除非他破阵。以他的实力倒也能破阵，可那需要足够的时间。那么长的时间……夸父他们早死了。”刺修大魔神微笑着，伸出了猩红的长舌头舔舐了下嘴唇。
他堂堂大魔神，憋的太久了。
这大魔神之名……本就是用无数鲜血血肉铸就而成！
……
地鸣山内。
“咚。”
地底传来的巨大心跳声，仿佛砸在纪宁他们每一人的心脏上，个个悬浮当空，小心看着四周。
“纪宁，我们六个可布置阵法，一同抵挡危险来袭。而你却没有阵法保护……你还是先进入洞天法宝吧。等度过这地鸣山危险，你再出来。”夸父他们六位已经形成巨大的阵法，神力涌动，形成一圈圈金光笼罩周围。
“不必。”纪宁摇头。
夸父见状眉头微皱：“关键时刻。纪宁，不可任来。”
“夸父道友无需担忧，当初我这本尊被那无间门毁掉，不一样活过来？”纪宁看着夸父。
夸父一愣。随即点头：“既然你不愿躲，那就罢了，这样吧。你在我们的阵法之内……如果有外来袭击，这阵法也好帮你抵挡一二。这阵法……防外不防内，你在里面一样可以出手对外进行攻杀。”
“好。”纪宁点头应允。
夸父、刑天、曦皇、风机、孔秀、陆吾他们六位真神，神力涌动，金光环绕，抵御危险，而纪宁则是在这大阵之内。
六位真神彼此交流了下眼神，也很无奈，在他们看来这个北冥剑仙有些太过狂傲了，地鸣山如此危险之地，就算是他们六位也是小心翼翼甚至请佛祖前来。而这纪宁却硬是要在外面……唉，还是修炼岁月太短，太过自信了！
“咚！”“咚！”“咚！”忽然地鸣声急切起来。
周围的环境也变化了，之前还是无尽的水流，可忽然周围变成了茂密的丛林。
纪宁他们七人都站在丛林内。
“赶紧走，飞出丛林。”夸父连道。
嗖。
他们七位尽皆飞起，可是任凭他们怎么飞，飞的再快，依旧在丛林内。
“飞不出去，窥探不出地鸣山的真实，根本出不了地鸣山。”风机道祖观察下，摇头道，“当年三清道人被困地鸣山，凭借极强实力抵挡住危险，硬是被困其中三千余年，才窥探出地鸣山的真实情景，才走出了地鸣山。”
“这些都是幻境。”孔秀也担心道。
“我们没法透过幻境，窥探出地鸣山的虚实。”刑天也担忧。
纪宁也在仔细观察着。
地鸣山名气很大。
一旦进入其中，将会面临无尽的幻境，永远困在幻境中。即便是大能者，似乎在拼命的飞，可实际上一直是在地鸣山境内，根本飞不出去。
有两个办法，一个是拥有着绝对强的实力！直接毁掉整个地鸣山，可是这种奇绝之地，就是三清道人当年都没法毁掉，恐怕也就是世界神的‘女娲娘娘’才有可能做到了，纪宁他们根本没希望破坏掉地鸣山。
第二个办法，就是和当初的三清道人一样，能够透过幻境，琢磨出地鸣山的真实，随即走出地鸣山！
佛如如来，在窥探幻境方面是极擅长的，佛门，本就是擅长用幻境的。
“噗！”
忽然一可怕攻击降临，直接刺向了陆吾真神，陆吾真神表面环绕的阵阵金光直接被穿透，被穿透的情形……可以判断出，有一仿佛尖锥般的奇物在进行攻击。
陆吾真神吓得连挥动铁鞭抵挡，并且连闪身。
嗤~~~
陆吾真神的腹部被划过，露出了血淋淋的伤口，很快神力涌动就恢复了。
“大家小心，地鸣山的攻击非常强。”陆吾真神连道，“阵法根本没法完全挡住，不过阵法能削弱那奇物的攻击威力……否则刚才就不是掉点肉了，而是直接被撕裂了。”
“小心，周围看似是丛林。”风机道祖更是肃容道，“实际上丛林只是幻境，真实场景是有着奇物对我们攻击的。”
纪宁也皱眉。
那奇物经过阵法的削弱，都能轻易伤了真神之躯，这也太可怕了。最致命的是……根本发现不了奇物在那，等发现时，攻击已经到了身前。
“怎么办？”纪宁仔细观察着四周，眼中烛光燃烧，烛龙之眼仔细观察下……周围丛林的树木、叶子更加清晰，甚至看到叶子上的脉络以及上面的露珠。根本找不到丝毫的痕迹。
“看破幻境，窥探真实。”
“到底怎么做……当年三清道人被困在这，最终就是窥探出真实，才走出去的。”纪宁皱眉，“可怎么窥探出真实？”
纪宁的肉眼在仔细观察，心识也在探查，连心力也在探查。
可是一切探查的都是眼睛看到的情景，仿佛这些丛林是真的一样，其实想想也能明白，连三清道人都被困了三千多年才窥探出真实，这要‘窥探’可不是那么容易的。
“嗡~~~~”纪宁的心力正施展着北休世界神所传的法门，仿佛涟漪一般荡漾着，扫荡过每一寸空间，侦查的仔细堪称三界之冠，超过三界任何一探查法门，连九方混沌国的那些神魔们纪宁也没发现谁的心力探查法门能和自己比的。
忽然，这涟漪般的心力，隐隐察觉到一丝波动。
噗！
一道看不见的奇物刺穿了层层的金光防御，直接刺向了曦皇道祖。
******