火焰通道地面上，绯雪城主的尸体躺在那，纪宁看着。
这么一个疯魔邪恶之辈，任由他活着纪宁也没法安心，可当真正杀了他之后，纪宁并无太大的欢喜，只是松了口气。
至少……
这么一个祸患被铲除了。
“八大圣城之主之一。”纪宁轻声低语，“就这么死在了这。”
圣城之主，何等的威名？
当初自己第一次前往圣城时是带着仰慕崇拜之心去的，如今威名赫赫的其中一位圣城之主就这么死了。虽然是自杀而死，却是被自己逼的自杀而死的。
“尘归尘，土归土。”纪宁轻轻挥出了一掌，看似寻常的一掌，施展的却是终极剑道之天崩，浩荡的一掌仿佛潮水般席卷了地面上的那一具尸体，没有任何法宝庇护的尸体在纪宁的掌力下直接湮灭化为飞灰。
纪宁一挥手，便将绯雪城主遗留的宝物收到手中。
纪宁脸上露出笑容，杀绯雪城主他没多大欢喜，可是那一艘域界飞舟才是纪宁最激动最兴奋的。
“意外收获，也是我现如今最重要的一件宝物了。”纪宁一翻手便取出了那一艘域界飞舟，护卫白融之前收了域界飞舟后自然立即就交给了自家主人。
纪宁的右手掌心中，正是那一艘域界飞舟，此刻也就巴掌大。
飞舟很朴素陈旧，且伤痕累累，甚至看了让人怀疑它是否还能再度飞行，可追杀过绯雪城主的纪宁很清楚，这艘飞舟还是能飞的。
“炼化。”纪宁心意一动，神念侵入这艘域界飞舟，如今飞舟已经是无主之物，轻轻松松就炼化了。
“主人，主人。”飞舟之灵立即讨好纪宁。唯恐纪宁抹杀掉它，这也是法宝傀儡等非生命体的一些可怜之处。
“飞舟破损严重，能远距离时空穿梭么？”纪宁询问道，实在是破损太严重，他看了都担心。
“能！”飞舟之灵连道，“完全能时空穿梭，不过距离不会太远，即便一座域界的范围都要穿梭很多次，主要是飞舟受损严重，核心虽然完好。可诸多部件都有不同程度的损坏，有些部件甚至缺失，所以只能发挥出很低的威能。”
纪宁点头，他也不失望。
如果是完好的域界飞舟，恐怕绯雪城主早就甩掉自己了，根本不会和自己纠缠那么久，甚至最终陷进禁制内无法逃脱。
“主人身上应该有一部件，那正是我急需的一部件。”飞舟之灵连说道，“我能够感应到。”
“哦？”纪宁笑了。当即一翻手，旁边出现了足有二十余丈大范围的部件，上有着复杂的层层叠叠的金属奇物，也刻录着无数的神纹。它的复杂程度甚至是远超主宰级傀儡的，对于炼制一道根本不怎么精通的纪宁也是根本看不懂。
“啊，这么大一块。”飞舟之灵激动了，“主人。我能吞噬掉它吧？”
“可以。”纪宁点头。
哗。
立即一股无形的力量笼罩了旁边的二十余丈大的飞舟部件，那飞舟部件立即开始缩小，缩小到也就指头大。同时镶嵌到了域界飞舟的其中一个伤口处。镶嵌后，顿时整个域界飞舟表面就变化‘蠕动’起来，表层开始延展开来，有一些伤痕自动恢复。
“域界飞舟本身能自动恢复，但是需要一些核心的重要珍材，有了这较为完整的一部件。原先的残缺部件就能分解开修复其他处了。”飞舟之灵很兴奋激动，“主人，现在域界飞舟修复了关键部件，诸多小伤处修复，穿梭距离比过去增加了近百倍，能一次性穿梭大半个域界了。”
纪宁看着掌心这域界飞舟，飞舟现在比刚才好看多了，虽然依旧有些伤痕，却没那么残破了。
一次性穿梭大半个域界？
够惊人的。
“离完好还差多少？”纪宁问道。
“还差很远。”飞舟之灵顿时有些无奈，“虽然完好度有九成，可飞舟缺少一些小部件，对整体都会有大影响，所以穿梭距离远远无法和完好时相比。”
纪宁想了下也赞同。
自己在三步道君时媲美巅峰道君，也媲美些较为厉害的帝君了，以当时自己穿梭的距离，从一个域界到另一个域界需要大概百万混沌纪！即便是主宰，也要很漫长的岁月。而域界飞舟却只需要数万年就能抵达。
数万年，能媲美当初的自己穿梭前进百万混沌纪？它的穿梭距离可想而知了，比芒涯主宰都要远了不知多少。
“不过主人，我能够感应到离我不远的一处，还有一我急需的重要部件，只要吸收了，应该还能恢复很多。”飞舟之灵连说道。
“那是我的好友手上一飞舟部件。”纪宁点头，随即一翻手就将这域界飞舟暂时收了起来。
“嗤嗤嗤……”
纪宁将绯雪城主遗留下的法宝宝物全部炼化查看一遍，虽然也有些宝物，可对如今的纪宁而言却没什么吸引力。
不过，纪宁依旧很开心激动。
因为——
一艘域界飞舟就足够了啊！
“这一艘飞舟，比赤波殿还珍贵的多，足以请动至尊了。”纪宁激动期待，“至尊拥有着不可思议的力量，创造一座异宇宙都轻轻松松，逆转时空复活师姐……那是手到擒来。”
“凭这一艘飞舟，就足以复活师姐。”
“哈哈哈……”
“终于，终于，我终于做到了。”纪宁站在火焰通道中，通道扭曲蜿蜒向遥远处，他激动的血液都在沸腾，这种激动兴奋一时间都无人去叙说。
用域界飞舟，复活师姐，这是纪宁毫不犹豫的选择！
虽然用域界飞舟能够在一座座域界间流浪……可漂泊流浪，是一些太无聊没什么眷恋，对外界好奇的帝君们所选择的路！纪宁才修行多久？整个炎龙域界他还有太多太多的地方没去看过，而且他是道君，也就十万八千混沌纪的寿命，他根本没闲情逸致去漂泊流浪看更多的风景。
只要师姐能复活。
只要和师姐再在一起说说话，对他而言便是最美好的事了。
没有出去漂泊流浪的心思……域界飞舟对纪宁没其他用，只有用来请‘至尊’这一个用途。
“嗯，得请金屿帝君、黑云帝君帮忙，去帮忙请至尊了。”纪宁暗道，道盟和其他域界也是有着一些联系手段的，透过道盟，才能更好传递消息给至尊。
“先去看看九尘。”
纪宁压下激动的心情，带着护卫白融又继续前进，又域界飞舟的感应，纪宁很清楚九尘的大概方位，自然找起来更快了。
……
纪宁这边风平浪静，可此刻无尽疆域却已经掀起了一波大的风暴。
整个无尽疆域的大能们，隐居的帝君们，还有无数的道君们，都得到了一个不可思议的消息——八大圣城之主之一的‘绯雪城主’死了！
绯雪城主，毕竟是八大圣城之主之一，在道盟仙宫内也是留下了一座‘本命塔’，可在纪宁逼迫下，绯雪城主自杀的同时……那座本命塔也崩塌了！这消息立即就震动了道盟仙宫，同时消息自然也迅速传播开去。
这消息也没有什么好隐瞒的，帝君大能们知道，无数道君们自然也知道。
绯雪城主竟然死了？
堂堂圣城之主，想要击败或许做到，可要击杀，太难太难了。便是主宰出手，都是很难杀死一名圣城之主的。
谁杀的？
怎么死的？
整个无尽疆域都为之沸腾。
……
纪宁却不顾那些，他在瑶火境内前进着，有域界飞舟的感应，他终于穿过火焰通道区域，抵达了牢狱区，并且直接来到九尘所在处。
“九尘。”纪宁一眼就看到远处，被火焰囚笼困着的区域内，正盘膝坐着一名银袍男子，正是九尘教主。纪宁不由大笑喊道。
“北冥。”九尘睁开眼看到纪宁，顿时露出喜色。
******
今天第一章，今天一共会有三章，还有两章在晚上。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.