大殿上的黑雾世界神、虚幽仙人、雾岩星主都微微一愣。
“天苍宫？”雾岩星主疑惑看向身侧两位，“我去的地方比较少，也就大莫域、飞蝉域等五个疆域，你们去的地方比我多。”
“我也没听过。”黑雾世界神也摇头，“虚幽，你在无尽混沌中漂泊，可听说过天苍宫？”
虚幽仙人疑惑俯瞰下方：“北冥祖神，你说的这天苍宫是什么？是一个地方，一个宫殿名字，还是一方势力？”
“一方势力，应该是很强的一方势力。”纪宁道。
“没听过。”
虚幽仙人有着疑惑，“大莫域周围其他一座座疆域，甚至更加遥远的疆域，我漂泊无尽岁月，去了很多地方，也搜集了很多星图。可是从来没听说过天苍宫这样的势力！”
“我雾岩星上其他的世界境，去的地方要比虚幽少的多。虚幽都没听说过……这天苍宫一定非常的遥远，或者非常的偏僻，甚至可能早就覆灭了不知多少混沌纪了。”雾岩星主说道。
纪宁心中一凉。
北休世界神啊，你当年逃命到底怎么逃的啊，逃的‘神剑紫光琼’这等神剑都重创，逃的自己都不认识大莫域。
这下真麻烦了！
北休世界神不认识大莫域。
雾岩星主、黑雾世界神、虚幽仙人他们也不知道天苍宫！须知，天苍宫是统领整个天苍域的，按理说名气非常大，可虚幽仙人漂泊过很多疆域，连听都没听过。由此可以想象大莫域和天苍域的距离会何等的遥远。
“我一个混沌纪，能找得到吗？”纪宁担心了。
“关于天苍宫……我会帮你询问其他几位世界境，也会问问我的一些朋友，看谁听说过天苍宫。”雾岩星主说道。
“谢星主了。”纪宁道。
雾岩星主俯瞰下方的纪宁。摇头笑道：“我能帮你的也只能如此了，不过，连虚幽仙人都没听说过，我的其他好友知道的可能也很低。嗯，你加入我雾岩军的本命誓言，可以稍微修改下。”说着他遥遥一指。
只见璀璨的星光瞬间降临，包裹住了纪宁手中的那卷轴，卷轴上内容修改。
“你看如何？”雾岩星主问道。
纪宁低头一看，束缚低多了，等自己成世界境。更是几乎没束缚了。
“如果愿意，便立下本命誓言吧。”雾岩星主道。
“是。”纪宁恭敬道，握着卷轴，这卷轴本身就具有‘誓言石’功效。
“我，以我之生命起誓……”
……
从这一刻起，纪宁就真正是雾岩星的一员了，即便是亿万年后，即便是他实力再高，他也是雾岩星的一员。
殿内。
纪宁立下本命誓言后。雾岩星主、黑雾世界神、虚幽仙人他们看纪宁目光也温和许多，毕竟他们就是同一艘战船上的了。
“你初加入我雾岩军，按照规矩，自会得到些赐予些宝物、法门等等。”雾岩星主道。“这些等会儿，我会让扶折带你去领取。”
“是。”纪宁应道。
“不过我雾岩星有许许多多的修行者，不可能将所有宝物都只给你一个。”雾岩星主道，“所以在最基本的赐予外。想要得到更多，就需要立功，不知道你现在是愿意长居雾岩星。还是愿意为我雾岩星对外征战？”
“我愿对外征战。”纪宁恭敬道。
雾岩星主微笑点头。
“星主。”纪宁连道，“我想问……整个大莫域，懂得黑莲秘术，又是心力修行者的，实力至少是巅峰祖神的……有几个？”
“黑莲秘术，乃黑莲神帝绝学，绝不外传。就像我雾岩星的真正绝学，是不可能外传的，一些不算太重要的绝学才会传授。”雾岩星主笑道，“懂得黑莲秘术，又是心力修行者，还要实力至少巅峰祖神……也就他麾下的九神将中的心神将。”
“心神将可有第二元神？”纪宁追问道。
“有。”雾岩星主点头，“据我所知，心神将的第二元神早在一个混沌纪前，前往地龙星一带征战，尔后就陨灭了。”
纪宁一惊。
地龙星一带？
不就是自己来的地方吗？一个混沌纪前陨灭？那源老人不就是上古时被夺舍的吗？世上没这么巧的事。
“真是心神将。”纪宁眼中迸发杀机，也对，自己当初就感觉刺修大魔神没撒谎，作为心力上极强的修行者在感应别人是否撒谎时还是很准的。或许像‘源老人’这种心力修行者伪装起来厉害，可刺修大魔神那种魔头是不擅长撒谎的。
“你和这心神将有仇？”雾岩星主问道。
“是。”纪宁恭敬道。
“哦……”雾岩星主思忖了下，道，“这样，我麾下的混沌世界中，和黑莲神帝统领区域靠的最近的是‘溯风混沌世界’。那里的交锋冲突也非常多，在溯风混沌世界常驻着超过三百名祖神祖仙，你便去那溯风混沌世界吧。”
“那里已经有首领了。”一旁黑雾世界神说道。
雾岩星主一翻手，则是拿出了一块泛着星辰光芒的令牌，朝下方扔去，纪宁连伸手接过，上有‘巡守’二字。
“这是巡守令。”雾岩星主道，“从现在起，你就是我派出的‘巡守者’，你是代我巡守，你在溯风混沌世界就代表我，在溯风混沌世界内我方所有修行者，尽皆听你号令。”
“是。”纪宁恭敬应道。
“还有，我会传令下去，将你的消息掩盖起来。”雾岩星主道，“你初到我雾岩星，现在知道你的还很少。黑莲神帝那边怕是更加不知道你加入我这边，他们不知道你，你在溯风混沌世界，也能更好的立功，更好的报仇。黑莲神帝麾下九神将，是经常前往溯风混沌世界的，你定有机会碰到那心神将。”
“谢星主。”纪宁大喜。
这安排真好。
代星主去巡守，的确地位高的很。
“小心。”黑雾世界神在上方，嘱托道，“黑莲神帝麾下军队可不好惹。”
“是。”纪宁却充满期待。
因为剑术，本就是攻伐之术，在战斗中才能更好的磨练！论剑术自己有‘无名剑术’，需要的就是战斗和时间。
“扶折，现在就带北冥去领取宝物吧，领取好了，北冥便可立刻出发，前往溯风混沌世界。”雾岩星主吩咐道。
“是。”扶折岛主恭敬道。
随即纪宁、扶折岛主一道就离开了主殿。
“怎么样？”雾岩星主问向身旁两位。
“当然好。”虚幽仙人笑道，“有这么一位厉害剑道高手加入，也算运气。我猜这北冥和那心神将应该仇怨颇大，所以他才会选择加入我们雾岩星，否则的话，以他的剑术……可以轻易加入除大莫院外任何一股势力。”
“所以我将他安排到溯风混沌世界。”雾岩星主道。
两大势力的边界，就是一绞肉机。
一个个祖神祖仙死去，是非常正常的。对两大势力而言，这也是让修行者磨练的一种方式，在生死中磨练，才能成长更快。
……
出了虚幽宫。
“恭喜北冥兄，成了第六位将军。”扶折岛主和纪宁并肩飞行，“此番北冥兄前往溯风大世界，代星主巡守，却是无可争议的首领了。这统领一方混沌世界的滋味可是很好的，到时候那些溯风混沌世界的修行者们，一个个都会来讨好你的。”
“讨好我？”纪宁疑惑。
“当然，因为你是代星主巡守，可以轻易挑错，他们怎敢不讨好？”扶折岛主笑道，“快看，星主府已经到了。”
纪宁转头看去，一座古朴的仿佛巨大城邑的府邸在远处，周围弥漫着无数星光，这就是整个雾岩星的核心所在。
“你领的宝物法门，普通祖神军士拼上一个混沌纪都得不到的。”扶折岛主有着羡慕色，当即带着纪宁一道进入了星主府中。
*******
...