今天第三更！
——————
“能。”白融郑重道，“我信我主人。”
他知道纪宁在青花洞府得到的大际遇，且自家主人修行时间还很短就如此成就，合道还是有希望的。
“跟你一个傀儡说也白说。”青魔摇头看着远处的纪宁，“当然从心底，我也希望他能成功，一名终极之道合道成功的帝君……实力得多强啊，真是不敢想，恐怕比异宇宙之主还厉害的多吧，说不定能接近至尊。”
远处的纪宁忽然传来沙哑的声音：“青魔、白融，我想要一人静一静，别来打扰我。”
“是，主人。”白融应道。
“一个人静一静也好，好好想明白，修行，就是修道。没有一个绝对坚定的道心，是走不远的，更不可能在终极之道上走远。”青魔主宰也说道。
纪宁没说什么，只是踏着虚空向前走去。
“轰隆隆~~~~”
周围的虚空陡然开始变动。
混沌涌动，世界开始诞生，山脉涌起耸立，水流涌现，广阔的海洋浩荡无边，一条条江河飞奔湍急，大地上野草破土而出，草原形成，荒原中一座座沼泽、荒地显现。同时一座座城邑、森林都接连出现，世界越加完善。
纪宁周围很快就开始重造一座世界——大夏世界。
大夏世界在纪宁一念之间，很快重造出来。
“安澶城。”
纪宁在半空中行走，周围已经有了云雾，他看着远处，远处的大地上开始显现出一座城邑，那是有着纪宁许多回忆的安澶城。
安澶城内有一座黑白学宫。
“黑白学宫，论道殿。”纪宁行走在黑白学宫内，这和他记忆中的黑白学宫一模一样，只是没有任何生命。
他很快来到了论道殿。
纪宁坐在了论道殿的门槛上。拿着酒葫芦喝着酒，目光模糊的看着大殿内。
还记得……
那一年，自己还很年少，和木子朔一起初入黑白学宫。自己当时夺目耀眼，在论道殿内一路横扫击败诸位师兄。尔后师姐余薇出手，轻易击败了自己，记得那时候自己和师姐的赌注是——一百黑白丹、十斤元液。
“一百黑白丹，十斤元液。师姐，想要再跟你相聚，怎么就这么难呢！”纪宁轻声低语，随即仰头喝着酒，喝的太猛，呛了起来。酒水洒出洒在身上，纪宁也懒得管，他就想要肆意发泄。
他心中憋着一股愤懑。
一股压抑在心底的不甘心和痛苦，为什么，为什么都已经快成功了。自己都已经看到师姐了。自己和师姐眼神相对的刹那，一切就近在眼前，仿佛随时能触摸到师姐。
可就是失败了！
为什么！
“我会走下去的，一直走下去的。”纪宁看着论道殿内，仿佛看到当年那一幕自己和师姐比试的场景，低语着。
他没有犹豫过，没有放弃过。
既然至尊说了。他终极之道合道成功，乃至成至尊才能做到。那纪宁就一定会努力去做！
这条路很艰辛很难，纪宁不会退却。
可是——
他同样很清楚，这条路要成功，可能性太低太低了。
“或许有一天在这条路上我会倒下。”纪宁笑了，“倒下了。魂飞魄散了，真灵回归混沌宇宙本源了，你我也就再相聚了。”
酒未喝光，纪宁却已有醉意。
酒不醉人人自醉，纪宁从门槛上起身。朝外走去。
“哗哗哗~~~”忽然飘起了鹅毛大雪。
纪宁在雪中一手拎着酒葫芦，一手拿着一柄北虹剑开始舞起了剑术。
没有什么刻意玄妙的剑术，仅仅是心灵的发泄。
他只想醉一场。
一边喝酒，一边舞剑，纪宁感到自己似乎越来越醉了。
眼前隐约都出现了一道身影，那是余薇的身影，依旧那样卓然美丽，宛如自己和师姐初次相见。
“黯然**者，唯别而已矣。”纪宁笑着。
哗——
纪宁的剑，忽然出现了一丝血色。
一剑出，一道血色丝线划过长空。
不知不觉竟然就自然施展出了心剑术第十三式‘雪地的血’。
这种黯然**，心超然物外，当施展剑时，纪宁的心都在剑上，仿佛剑是自己的挚爱。不像第十一式第十二式‘一滴泪’‘剑如潮’那般全力以赴，那么疯狂，反而有的是一种黯然，在伤心下的一种心痛。
黯然**，心尽在剑上，第十三式就自然而然成了。
“心剑帝君，你当年创出这心剑术第十三式‘雪地的血’，不知是何心境。”纪宁笑着舞着剑。
“心剑术第十四式‘至死无悔’。”纪宁仰头喝了一口酒，跟着口中高声吟出，同时施展出的剑光一变。
剑出，飘渺超然。
肉眼难寻，仿佛消失了一般，又隐隐约约出现了一丝轨迹。那一丝很难看清的一道剑留下的痕迹，虽然难以看清，可那一道剑的轨迹却仿佛谁都无法阻挡，它要前往的方向，必定会前往，谁阻挡，谁就会被斩杀……这一道剑的痕迹，足以让每一个观看者会感到内心的胆寒。
这便是心剑术第十四式——至死无悔。
在炎龙域界，达到第十四式的，包括心剑帝君在内，过去一共也就两个，纪宁现在便是第三个！
心剑术第十三式‘雪地的血’、第十四式‘至死无悔’本就是同一层的……只要会了第十三式，要不了多久就会学会第十四式。
实在是当年的心剑帝君，和此刻纪宁的际遇虽不同，心境却相似。
纪宁同样有着一种伤心黯然，他对能够逆转时空复活妻子感到了希望太渺茫。
可同样也至死无悔！希望再渺茫，他也会走下去。
……
纪宁舞剑，大雪纷飞，天也渐渐黑了。
纪宁躺在雪地中睡着了，他已经很久很久没有沉睡了。
所谓的大雪、所谓的天黑……也尽皆都是他心境的影响，这一方世界就是他所创造，所有的天气变化，也是他心境无形中影响的。
睡了许久。
纪宁睁开了眼睛，远处天边也出现了一轮朝阳，朝阳出了地平线，洒下了暖暖的光芒，虽然有雾气，可却阻拦不了这朝阳光芒，依旧会穿透一切，照耀大地。
看了看身旁的酒葫芦和洒落在一旁的北虹剑，纪宁笑了笑捡了起来。
“醒了。”
“合道么？”纪宁看着远处的朝阳，轻声说着，“那就先合道！一步步来，合道后，将来再成至尊。”
“师姐，如果我失败了，可别怪我。”纪宁笑了笑，随即嗖的一飞冲天。
轰隆隆~~~
脚下的黑白学宫，安澶城立即开始了崩塌，整个大夏世界都开始了崩塌，很快一切都湮灭消散。
纪宁看到了远处虚空中站着的两道身影。
“主人。”护卫白融恭敬道。
“北冥。”青魔主宰也是略微一怔，他感觉到眼前的北冥道君似乎发生了很大的变化，那是气质的变化。
过去的纪宁，还有着朝气，那时他还很耀眼，并且一切充满希望。
可现如今的纪宁，眼神都变得平静了许多，仿佛无尽的海洋，没什么能够让他起波澜。
之前逆转时空复活师姐失败，这一切都过去了，纪宁现在只有一个念头——在修行路上走下去，至死无悔。
或者能成功和师姐团聚。或者失败身死在混沌宇宙本源中一样和师姐团聚。
“青魔，你说我合道能成功么？”纪宁笑道。
看到纪宁的笑容，青魔都一怔，随即道：“很难，不过修行终极之道的四步道君本就屈指可数，他们失败，不代表北冥你也失败。”
“说的对。”纪宁笑了。
“你执念太强，记住鸿然至尊的话，执念太疯狂，也可能毁灭自己。”青魔说道。
纪宁点头一笑：“不过这一句话还有前半句，执念太疯狂，可能在修行上有大成就，也可能毁灭自己。我觉得……我会有大成就。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：