“北冥道君，给我出来！！！”黑色魁梧男子一声大喝。
轰——
声波形成肉眼可见的波纹，直接冲击向远处的火焰海水漩涡，这一幕看的风桐老祖、女娲他们一个个惊颤，真强大啊！混沌源兽和源行者都是绝对的混沌本源的宠儿，像混沌源兽身体比西斯族的金衣帝君都强了不知道多少倍，能量更是比一座域界还雄浑，如果境界上能达到主宰境，恐怕实力比西斯族尊主还强！
源行者在身体能量上比混沌源兽要弱，可也比修行者要强多了！他们不修炼最弱的都是主宰层次，可见身体的强悍。
稍微修炼就是异宇宙之主。
能无比惊艳的有主宰境，那就是西斯族尊主实力了！不过源行者、混沌源兽的数量太稀少太稀少……
所以源行者中，能有西斯族尊主实力的也就十个左右。
一切都是公平的。
修行者，身体天赋是最弱的，可他们中的一些真正惊艳之辈，悟性却是逆天。像纪宁、其他几位至尊，甚至说是神帝和窿、女娲等等一些，个个悟性都是远超源行者的。
“轰~~~”漩涡海水轰然炸裂。
声波冲击波，和剑道领域碰撞。
背着黑色神剑的白衣少年也从海水中走了出来，一步步踏着虚空，走到了虚空高处，遥看远处站在黑色战船旁的黑色魁梧男子。
“炽阳域主。”纪宁面带笑意。
“你逃什么逃？”炽阳域主却是煞气冲天，双眸中的两颗仿佛火球的眼珠愈加耀眼，“竟然躲在这。”
“我也是被这源泉之海所吸引。”纪宁笑道，“至于避战？我一个合道失败的道君，一旦出招消耗的可都是寿命，自然能不打就不打。”
“打不打，可由不得你。”炽阳域主右手一伸，显现出了一柄火红色大斧。斧头上隐隐有着一丝丝灼烧的黑色火焰。
“不愧是炽阳域主，这斧头，看起来颇为不凡。”纪宁抬头又看了眼那艘黑色大船，“我曾经看到过一艘表面有沉火黑石的战船，叫‘虎壆战船’，不过那一艘已经损坏，域主你这一艘战船，似乎是类似的。”
“今天你说的再多，也逃不了这一战。”炽阳域主战意冲天，双眸眼中都有火焰喷了出来。“北冥道君，受死吧。”
他活着。
最渴求的就是一场酣畅淋漓的巅峰对战！可成了域主后，再也没有这样的战斗。
这次，就是他所渴求的战斗。
他甚至直接喊出‘受死吧’，只有真正的生死对决，北冥道君才会真正竭尽全力，这样的战斗才更让他热血沸腾！如果仅仅切磋，就太没意思了。
“嗯？”纪宁感觉到对方的战意杀意，不由眉头一皱。“炽阳域主……”
“别废话，受死。”炽阳域主忍受不了了，当即冲向纪宁。
“没办法了。”纪宁是真不想战斗，将自己的寿命浪费在这上面。太亏了，且炽阳域主太强了，不是一招两招能解决掉的。
“是在逼我啊，这么疯狂求战。也好，给你个教训。”纪宁右手一伸，拔出了背后剑鞘中的其中一柄北虹剑。他不可能同时使用六柄剑的，因为……那样太消耗寿命了！
“杀！”
炽阳域主踏着虚空杀来，在虚空中留下了一道火红色痕迹，同时他也举起了斧头，整个斧头都化为了一道弧形的火焰，仿佛要劈开一切。斧头，本就是极狂猛之兵器，以炽阳域主‘火行一道’的成就就更加暴烈。
“身体天赋真高啊，也就主宰境界，却能发挥出如此可怕的实力。”纪宁手持着北虹剑，轻声说着。
嗡嗡嗡~~~~
无数的剑光笼罩四面八方。
剑道本源领域！
剑道本源领域的那些剑光轻易就能灭杀主宰，论威力之大，足以媲美异宇宙之主全力一击！大量的剑光在纪宁的操纵下，层层叠叠的阻碍着那冲过来的炽阳域主，那些剑光，时而刺向炽阳域主的胳膊肘，时而刺向腰部。
总之干扰着炽阳域主，让他这一斧的玄妙受到干扰破坏。
明明是非常霸道蛮横的一斧，在纪宁操控剑道领域的干扰下，炽阳域主的那一斧却变得踉踉跄跄，玄妙境界破坏殆尽，自然威力大减。
“境界真一般。”纪宁摇头。
如果是修行者，自己一剑就杀了。
“好一个北冥道君，你的剑道领域威力真强，剑术也真够玄妙，轻易就破坏了我的招数，当初上古战争，我曾和西斯族尊主交过手，可也没这么吃瘪过。”炽阳域主看着纪宁，“不过这可不是我的全部实力。”
“杀。”炽阳域主一声狂吼，体表都开始有火焰腾绕。
同时他身上的那黑色甲铠也开始流动起来，仿佛液体一般，包裹住了他全身每一处。手中的那火红色大斧也是表面斧柄、斧面上的秘纹都亮了起来，同时在斧刃表面出现了一层火红色流光，威力之大，让纪宁都生出威胁感。
“这才是我所有的力量，给我死。”全身披着一层黑色液体的炽阳域主气势越加狂猛，以手中的巨斧开路，碾压冲在剑道领域内，剑道领域根本无法再影响他。
“真够野蛮的，这当真是以力破法。”纪宁轻声说着。
当即一迈步。
哗。
瞬间穿过空间距离，到了炽阳域主面前。
“好快。”炽阳域主一惊，纪宁的速度太快了，这纯粹是境界上巨大的优势带来的速度！
“不过没用的。”炽阳域主手中的巨斧立即顺势劈下，威势之大，他相信，就算当年上古战争那一次，那位西斯族尊主也只能以柔克刚来卸力。
纪宁则是挥出了一剑。
剑看似普通。
可速度却诡异的快，炽阳域主的巨斧根本没有办法阻拦，纪宁的剑就已经劈在了炽阳域主的身上，这一刻纪宁的剑威力陡然暴增，这一刻天地间最耀眼的就是纪宁的那一剑，剑光灼灼，比那斧头都要耀眼百倍千倍。
这才是纪宁全力一剑！
嗤的一声，就穿透了那表面的一层黑色流体甲铠，劈入了炽阳域主的体内，跟着从炽阳域主的背后划过。
“好强的不死身。”纪宁感觉到自己的剑的威能摧毁着炽阳域主的生命，可炽阳域主的火行不死身却在竭力抵抗，仅仅灭杀炽阳域主也就半成的魂魄真灵，自己的剑的威能就消耗殆尽了。
这可是自己全力一剑了。
估摸着要杀死这炽阳域主，最佳情况得二十剑！如果这炽阳域主还有其他保命手段，怕是得五十剑乃至更多……比如那黑色战船，纪宁隐隐能预感到足以干扰这一场大战，恐怕自己得一百招往上才有望斩杀他。
这不算随随便便的一百招，而是全力出手过百招啊，自己的最起码小半条命就没了，对方如果难缠些，估计自己得拼掉一条命。
“这……这……”炽阳域主身体被劈过的刹那，身体火焰化竭力卸力，他毕竟主宰境，他强悍的身躯化作不死身，那西斯族尊主都伤不了他。
“一剑就让我重伤。”炽阳域主脸色都白了。
一剑灭杀约半成的魂魄真灵，这还得了？这可是魂魄真灵啊。
就算高高在上的至尊们，一两剑也是杀不了他的，也是要厮杀一会儿的，估摸着和这个北冥道君相比，也厉害不到哪儿去吧。
其实他猜对了。
论境界高度，永恒终极剑道，高度和至尊的万道本源是相当的。仅仅广度上存在着些差距。可纪宁手持混沌宇宙堪称第一杀伐至宝的‘北虹剑’，全力出手威力的确是和至尊出手相当的。
“逃，逃。”炽阳域主没其他念头，当即嗖的转头就逃。
他要的是酣畅淋漓的战斗。
而不是被斩杀啊！
“哗。”炽阳域主迅速逃进了那黑色战船内，很快驾驭着黑色战船，呼呼穿透膜壁迅速逃走。
纪宁也没拦，而是看着炽阳域主逃走。
“主人，就这么让他走了？”禽火神这时候才威风起来，“应该就把他给杀了，把他的战船给夺回来。那战船看起来比域界飞舟厉害啊。”
“我们也走吧。”纪宁则是道。
“走？”女娲、苏尤姬他们也飞过来，苏尤姬也疑惑道，“为什么我们要走？”
“真要杀死他，恐怕我这条命也就拼没了。”纪宁连道，“赶紧走，那域主被我一剑给吓住了，恐怕很快就意识到我没那么容易杀死他。说不定他还会拉上三五个域主一起来，到时候就麻烦了。”
刚刚还激动的苏尤姬、禽火神立即醒悟，明白自家主人是一个合道失败的道君，全力出招玩的可都是命。
“走。”
当即，纪宁他们一行人驾驭着域界飞舟迅速离开了源泉之海。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.