.5du5.c全文阅读
万世劫幻境内，纪宁沉浸在其中。
纪宁成了一名渔夫的孩子，他少年时就随父亲出海捕鱼，后来喜欢上了一富家女子，对方家族瞧不上他，父亲在一次出海时又丢了性命，纪宁便独自出海渐渐的，生性聪慧的他琢磨出捕鱼的技术来，更逐渐攒钱买下大船，凭捕鱼技术越来越发达，更成为当地渔民中的一方大人物，麾下大船上百条，原本的富家女子家族主动来投靠
这是一个没有修行的世界，虽然过着凡俗生活，可这一世少年时困窘，青年时逐渐发达，中年时成为一方豪雄，晚年时家族势力根深蒂固
纪宁又成了一名绝世剑客，他的剑，是天下第一剑，他的快，超乎一切人的想象。
他从海外漂泊回来，就是想要寻根，寻找他的生父生母，凭借着从小戴着的牌子他终于找到了他的父母，他的父母当年遭人追杀，不得不将他遗弃在一户大户人家门口，他的父母逃过追杀后，潜心修炼实力大增，杀了仇人，又建立了山庄，同时也有了子女，子女繁衍，甚至连孙子辈都有了。
这时候纪宁终于找回来了
纪宁成为了一名医者的学徒，潜心跟着医者学医，过着非常平静的日子，医者的女儿嫁给了他，他的医术也超过了他的师傅，在当地逐渐的声名鹊起，虽然偶尔有一些麻烦，甚至遭到一些其他医者的诋毁，可纪宁依旧在杏林界影响力越来越强
纪宁是一个魔头。
他心中有的就是称霸天下。让天下无数人尽皆匍匐在他的脚下，天下所有学派、宗门尽皆要臣服。
不臣服者，杀
他开始了魔头的日子，建立一方势力，势力范围内他乃是老祖。没人敢违抗。逐渐的他不断扩张势力范围，灭绝其他学派、宗门气焰越来越嚣张，实力也越加强横，成为无数魔头中的绝对霸主，更在最终之战中，击杀了正道的三大宗师。从此，整个天下都在他的魔威下战栗，没谁敢违抗他。
一世又一世。
每一世，纪宁都过着非常好的日子，即便为魔头，为邪恶人物。都能够成为最无敌的，谁都奈何不了的邪魔领袖。
正道邪道凡俗地方乡绅土匪头子低调的门派农夫，实际上的门派第一人读书秀才，高中状元落地秀才碰到狐狸鬼怪
这些幻境世界，就仿佛一世世投胎。
其实之所以产生这些幻境，是因为万世劫根据纪宁的记忆自然引出的一些幻境世界，毕竟像秀才状元之类的。也是三界那边才有的，正因为根据纪宁记忆自然引发，纪宁才更加熟悉，更加容易被引领进去
太真实了。
-----这是华丽的分割线--