一些原本坐着的地位极高的师兄们，包括火圣师兄、邋遢的胖子少年、黑衣少女等人都一个个站了起来，个个都露出震惊之色，震惊看着那站在石柱上的兽皮少年。
封禁大阵内另一个石柱上的北山玄汤更是脸色瞬间苍白了。
“我，我输了？”
“我，我怎么会输，我怎么可能会输？”
北山玄汤眼中满是难以置信。
他何等骄傲之人。
即便是北山百微等北山氏地位高贵的直系子弟他都没瞧在眼里，就是因为他对自身有着绝对的自信。可是一个刚入门的师弟，且还是和北山百微关系极佳的这个小师弟……竟然就在他颇为自信的‘论道’上击败了他。
“就是那一剑，那一剑……”
北山玄汤脑海中还清晰记得之前可怕的一剑，由上千飞剑一同施展出来的可怕一斩……甚至让北山玄汤的道心都被斩出了一道裂痕。
“好可怕的一剑，只有真正面对这一剑，才能感受它的可怕。一剑无悔，无可抵挡。”北山玄汤内心中有着慌乱不愿相信会失败，可一想到那一剑又感到无力。
“纪宁，赢！”白发老者一声大喝，封禁大阵也开始撤消。
“玄汤师兄，承让。”纪宁朗声道，声音回荡在整个论道殿。
北山玄汤这才清醒过来，强忍思绪烦乱。拱手了下：“师弟果真厉害，我自叹不如。”说完解除了傀儡的炼化，随即一个闪身便已经出了场地，直接将两玉瓶递给了白发老者，便悄无声息进入了一旁的众多师兄师姐人群中。
……
“好厉害的一剑。”邋遢的胖子少年轻声自语。
……
“再过数十年，我黑白学宫又将出一厉害人物。”火圣师兄脸上带着一丝笑意看着纪宁。
……
整个论道殿唯有那两位仙人才真正明白纪宁刚才那一剑！
“剑心通明！好一个剑心通明！”矮子老者眼睛发亮，盯着远处的纪宁，“如此强大之剑心。如此坚定之剑心……我黑白学宫这次可真是收到宝了。”
“是收到宝了。”殿才仙人也盯着远处的纪宁，目光炽热，“也不知道我这弟子短短十余年来怎么磨砺出如此一颗剑心的，就那么些经历，虽然有生死离别。可是竟然剑心如此之强大，当真是不可思议。”
“哈哈哈，你看着。那一个个家伙恐怕很快就要来了。”矮子老者嘿嘿笑着。
殿才仙人也笑了。
“他们肯定会后悔，后悔没来论道殿亲眼看到。”矮子老者怪笑着。
……
黑白学宫掌教碧海道人正盘膝坐在玉床上。前方悬浮的水镜上清晰显示着论道殿的论道场景。
“那一剑！”
碧海道人俊美到让女人们都会为之痴狂的脸上露出了惊色。“难道他入了剑仙之门？”
“唉！”碧海道人恨恨叹息一声，水镜上只能看到场景，可气息、威能、天地波动等一些玄妙的就无法感受了。
“走。”
碧海道人顾不得迟疑，一挥手，水镜便直接消散，当即身形一晃就已经消失不见。
……
黑白学宫中不少透过水镜观看这一战的元神道人当看到那一剑时，都骇然了。不过因为没在论道殿亲自感受，所以内心也不敢确定。于是一个个都连朝论道殿赶去……甚至连仙人都有两位赶了过去。
******
论道殿内的三代弟子们还不知晓外面发生的一切。他们正在议论，连北山玄汤师兄都输了？下一个该谁出场？
多重道之域境中。北山玄汤师兄可是最顶尖的十余人之一了。
“纪宁师弟，不必矫情了，一套飞剑而已。”血影师兄此刻正在纪宁交谈着，向纪宁赠送了那一套天罡地煞剑阵。
纪宁也笑了：“好，那师弟便收着了。”
简单的接触纪宁也对血影师兄颇有好感，当收下这一套飞剑剑阵，显然是纪宁也是认这个朋友了。
“痛快。”血影师兄点头，“纪宁师弟你资质惊人，不过这修仙之路，埋头修炼是没可能有成就的，还需要走四方看的多经历的多。想必纪宁师弟要不了几年，就要出去闯荡。估计也会要进应龙卫等等。这些事尽管可以来找我，我对应龙卫内部很是熟悉。”
“到时师弟定会去麻烦师兄的。”纪宁一笑。
“嗯？”血影师兄忽然转头看去。
纪宁也转头看去。
只见三代弟子人群中走出来一道人影。
“是她？”纪宁瞳孔一缩，走出来的正是一名黑衣少女，刚才那名黑衣少女便是坐在那，被簇拥着。连九莲师姐都是簇拥着她。显然她的地位极高。
“纪宁师弟。”黑衣少女走了出来，同时冷然道，“在多重道之域境的弟子中，我应该算是其中最强。若是你赢了我，自有天圣师兄他们几个来和你一战。”
说完，黑衣少女直接朝一旁的侧厅走了过去，去选傀儡了。
“你惨了。”血影师兄也是倒吸一口凉气。
“她是谁？”纪宁虽然有所猜测，可还是问道。
“火虹仙子余薇！”血影师兄低声道，“是转世仙人，天赋强的可怕，甚至当初入门时，都没老弟子‘论道’来对付她！修炼速度惊人，如今应该二十余岁，可实力却已经高的惊人了。”
纪宁暗惊。
转世仙人？
师傅和自己说过，三代弟子中的转世仙人一共才三个。有两个修炼都过八十年。还有一个修炼过二十年。这过二十年的恐怕就是那黑衣少女‘余薇’了。
“难怪敢说自己是多重道之域境中最强的。”纪宁暗惊。
“师弟，师兄可爱莫能助了。”血影师兄当即退去。
“转世仙人又如何？不过比我多修炼十年罢了。”纪宁虽然警惕，却没有丝毫畏惧。
……
可仅仅片刻后。
封禁大阵内，其中一石柱上，纪宁惊愕看着眼前一幕。
他释放出的上千口飞剑联合起来施展出的第一式，威力的确惊人无比。可是那位‘火虹仙子’余薇竟然同样选择了千剑傀儡，并且释放出的一千口飞剑，全部都化为了滔天的火焰剑光。
炽热的火焰剑光。凌厉的火焰剑光，无可抵挡的火焰！
以硬碰硬！
以强碰强！
纪宁的剑光是很锋利强势，可是那席卷一切的火焰却更加疯狂，直接碾碎了纪宁的剑光，刺破了纪宁的千剑傀儡的护体层。
“余薇，赢！”白发老者高声道。
赢的干脆利落。
“我输了！”纪宁站了起来，笑了。“师姐厉害，师弟输得心服口服。”
“我在十六岁时。还不如你。”火虹仙子余薇看了眼纪宁。“对了，别忘了将一百黑白丹、十斤元液给我。”
纪宁顿时一瞪眼，张了张嘴没说出话来。
堂堂转世仙人又必要在乎彩头么，自己难道会赖账不成？
……
而这时一名名元神道人也来到了论道殿，他们险之又险的刚好看到了纪宁和火虹仙子余薇交战的场景，个个暗暗点头：“果真是剑仙，而且好强大的剑心。我黑白学宫数百年后恐怕又要出一个媲美殿才师叔的剑仙了！”
论道殿的角落。
哗！哗！
五疯仙人、殿才仙人身旁又多出了两名仙人，一名头戴高冠的长须老者和一名散发无尽寒气的稚嫩孩童。他们俩的到来。论道殿内的其他元神道人、三代弟子却没有一个发现。
“剑仙！”头戴高冠的长须老者点头道，“的确是已经步入了剑仙之路。我黑白学宫终于又有一个弟子开始参悟大道‘剑道’了。”
道分高低。
像雨水、寒冰等一些道，都是只是天地间大量的道之一。
而剑道却是更高一层的‘大道’。
单单要入门就难的多，像雨水之道一般的紫府修士就能轻易入门悟出一丝雨水真意，甚至悟出‘雨水道之域境’都算不得什么。
可是作为‘大道’之一的剑道，单单一个入门，都罕见艰难非常。
“好强大的剑心，如此剑心，如此资质，如此悟性。”稚嫩孩童声音稚嫩，可说话起来却老气横秋，“的确是一块能够雕琢成‘强大剑仙’的璞玉。”
“嗯嗯嗯。”矮子老者摇头晃脑，“我黑白学宫的剑仙就殿才师弟一个，现在又多了一个。剑仙啊，就算是渡劫失败成了散仙，那也是战力惊人的散仙啊，啧啧。”
头戴高冠的长须老者顿时皱眉喝道：“五疯师兄，殿才师弟如今仅仅是地仙，还有很大可能成为天仙。你休要说那等丧气话。”
矮子老者连看向殿才仙人：“殿才师弟……”
“没事，一切无愧于心便够了。”殿才仙人淡然笑道，“正如北行前辈所说，痛快活一天胜过憋屈活百年。我只需一路前行……能不能成天仙，那只是其次。”
“好，说的好。”矮子老者点头。
稚嫩孩童却看着殿才仙人：“殿才师弟，纪宁是我黑白学宫又一个剑仙。你可要好好教导！”
殿才仙人转头看向远处正将两玉瓶递给余薇的纪宁，眼中露出一丝期待之色，缓缓道：“那是自然！他可是我的弟子！”
……
“师姐，一百黑白丹，十斤元液，给。”纪宁将两玉瓶递给了火虹仙子余薇。
黑衣少女余薇看了眼纪宁，随即露出一丝笑意，一伸手便从纪宁手中抓过，转头便离开了。
**。。)