翼蛇血盆大口直接喷出了水箭一般的液体，咻！咻！咻！泛着黑光的毒液瞬间笼罩向纪宁，纪宁却是根本不闪躲，左手北冥剑施展出了‘滴水不漏’这一招直接将那些毒液引到了一旁，落在了翼蛇自己的身躯上。
“嗤嗤嗤。”翼蛇体表鳞片立即被灼烧，可紧跟着那些毒液就渗透进翼蛇体内，被翼蛇给吸收了。
纪宁左手引开毒液，右手则是一剑直刺翼蛇头颅！
剑如流光！
哗！
蕴含着滴水真意的一剑，快的让大妖翼蛇也是一惊，它连努力的侧过蛇头去。
“滴水！”纪宁眼中却是寒光一闪，“穿石！”
剑光直接从巨大的蛇头边上刺入，穿透进鳞片，尔后擦着翼蛇头颅的边沿而出，透过伤口隐隐能够看到那白森森的头骨，伤口上更是大量墨绿色的血液飞溅而出。
“你竟然伤了我？”翼蛇老妖完全癫狂了，它猛地扬起头颅，巨大的鳞甲骨翼也迅速的朝纪宁扫荡过来，它的那条尾巴也缠绕向纪宁，一时间简直入魔了，搅得周围的湖水都完全震荡了起来。
纪宁持着双剑快如幻影：“不但要伤你，还要杀你！”
翼蛇老妖虽然震惊纪宁展露出的剑法和威力，可它更加不相信，它一个修炼千年的老妖会败在一个人族小娃娃手上。更别提纪宁还杀了他最钟爱的孩子赤芒……这一刻翼蛇老妖只有一个念头——杀了纪宁！
哗哗哗。
湖水震荡，巨大的鳞甲骨翼和神出鬼没的蛇尾，疯狂绞杀过来。在这湖水中乃是水族的地盘，翼蛇老妖是如虎添翼。
纪宁则是兵来将挡水来土掩，剑法闪烁，直接在翼蛇老妖的蛇尾上、鳞甲骨翼上留下一道道伤口。
“怎么可能！”
“你怎么可能击败我！”
“死！死！死！我要你死！”翼蛇老妖完全癫狂了。
纪宁也和其疯狂厮杀，时而一个眼神便凭空诞生出了一片水莲叶和一片火莲叶，这水莲叶和火莲叶刚好出现在翼蛇老妖蛇头的上方和下方。将翼蛇老妖的蛇头给夹在中央，随着水莲叶、火莲叶朝相反方向缓缓转动时，翼蛇老妖也嚎叫了，它的鳞片都开始碎裂：“凝！”
它的头颅上迅速凝结了一层冰霜，同时蛇头的疯狂甩动，直接令水火莲叶溃散。
水底深处杀的昏天暗地，水族小妖们个个不敢靠近。
翼蛇老妖身上的一个个大的伤口流出的墨绿色血液，也都染绿了周围的湖水。
湖面之上。
一身白色毛皮的纪一川和尉迟雪都站在湖面上，而此刻整个湖面都疯狂晃动了起来，仿佛湖底深处有个大水怪在搅动着似的。
“这么大动静。”纪一川眼睛一亮。
尉迟雪也点头：“宁儿看来给那个翼蛇老妖很大的压力，否则不会有这么大的动静。你看，湖水都发绿了，还有很多鱼虾尸体。”只见周围汹涌晃动的湖水中开始出现了一些漂浮的鱼虾，显然都毒死了。
纪一川鼻子嗅了下：“是翼蛇老妖的血，它的血有剧毒，即便经过湖水稀释，一般的鱼虾也会被毒死的。”
“流这么多的血。”尉迟雪笑意更浓，“宁儿实力进步很大啊。”
“嗯，能让先天圆满级老妖流这么多血，的确很厉害了。”纪一川也颇为期待。
翼蛇老妖已经使尽了手段，可是还是没能伤到纪宁，反而它身上处处大的伤口，都是纪宁那锋利的北冥剑留下的。
“我跨入先天圆满后，在纪氏统领的这片地方，比我强的也就那么几个！个个都是声名在外……怎么纪宁这个小子都强成这样，恐怕那个纪烈现在都不是这个纪宁的对手了。”翼蛇老妖在癫狂过后也冷静了下来，内心中开始打退堂鼓了。
纪宁展露出的实力让它心惊。
它一个老妖，身体天生强悍……一般先天后期的炼气高手一剑怕都刺不穿它的鳞甲。可是纪宁的剑却犀利无比！直接在它身上一划就是一个大伤口，一刺就是一个大窟窿。
“这纪宁再过几年，不是比他父亲还强了？”翼蛇老妖心中的怨气、仇恨迅速开始消失，有的只是惊惧，“这种妖孽我是斗不过了，还是逃！”
嗖！
蛇尾一甩，蛇头一转，两鳞甲骨翼一震荡……翼蛇老妖就迅速欲要逃逸了。
“翼蛇老妖，休逃！”正在翼蛇身体上的纪宁一边操控水直接形成一条通道，同时施展开风翼遁法猛地一窜。
“我想走就走。”翼蛇老妖咆哮一声，尾巴一甩，顿时湖水震荡，一波湖水淹没了纪宁。
翼蛇老妖也不由有些得意。
控水形成水底通道？它可是水族，又能控水，要毁掉水底通道自然轻而易举。打，它打不过。可是逃难道还逃不掉么？
“嗯？”翼蛇老妖忽然感觉到冥冥中的可怕威胁，不由连转头一看。
只见后方在湖水中的纪宁正悬浮而立，周围则是密密麻麻悬浮着一柄柄剑器法宝，每一柄剑器法宝上都有着朦胧毫光，先天真元经过三百多口飞剑法宝的转化凝聚成了一口剑芒则是悬浮在纪宁身前，吞吐不定。
“法宝？这么多法宝？”翼蛇大妖懵了。
咻！
纪宁身前悬浮的剑芒忽然一闪，瞬间贯穿数百丈距离，翼蛇老妖也感觉到那一道剑芒无比可怕，也想要转头避让开。可是这道剑芒在飞行途中只是略微转过一道弧线，便依旧精准的刺入了翼蛇老妖的蛇头中央处。
嘭！
剑光从翼蛇老妖蛇头的头骨后方射出，带出了墨绿色的血液和一些脑浆。
“啊！”翼蛇老妖震惊看着纪宁，“是阵，阵……”
“死在剑阵之下，你也该知足了。”纪宁直接漫步而来，身前的湖水自动分开，而翼蛇老妖眼神则完全黯淡，庞大的身躯也开始朝下方缓缓坠落了……
在翼蛇湖这一带称王称霸千年的老妖，就此毙命！
纪宁看着缓缓坠落下去的翼蛇老妖尸体，心中也有些复杂，正是这头老妖翼蛇去西府城袭击自己……才有了后面一系列的事，自己当初出来冒险闯荡时，就将翼蛇老妖定在最终目标，虽然翼蛇老妖实力突破到先天圆满级，可自己还是将其斩杀！
“收。”纪宁抓住了翼蛇老妖的庞大尸体，心念一动，直接收进了一个空着的储物法宝中，翼蛇老妖尸体虽然庞大，可蜷缩起来还是能放进储物法宝的，自己别的不多，储物法宝可是上千件的。
“该上去了。”纪宁抬头，湖水自动开道，纪宁漫步而上。
纪一川尉迟雪夫妇站在湖面之上等待着。
“没动静了？”尉迟雪看着逐渐平静下来的湖水，“下面没什么动静了。”
“那翼蛇老妖估计是奈何不了纪宁。”纪一川道，“所以应该退去了，这一场战斗也就停止了。”
尉迟雪看着自己男人：“难道不能是宁儿斩杀了老妖？”
“斩杀？在湖水中那老妖想战就战，想逃就逃。击败它容易，斩杀？难难难。”纪一川可是和翼蛇老妖亲自交过手了，不由摇头，随即眼睛一亮，看向远方，“看，纪宁要出来了。”
尉迟雪也看去。
远处就是翼蛇湖中央的岛屿了，只见岛屿边上升腾起了白色的水浪，水浪分成两边自动形成一条水道，一名穿着兽皮的少年正踏着水浪直接朝岛屿上走去。
“宁儿！”尉迟雪当先便喊道。
纪宁刚踏着水浪走到了岛屿边上，耳边便传来熟悉的声音“宁儿！”
“母亲？”纪宁一怔，连转头看去。
只见远处都是穿着白色兽皮衣的纪一川和尉迟雪正迅速踏水而来，这让纪宁又惊又喜。
纪一川夫妇则是上了岛。
“宁儿。”尉迟雪一过来就连牵着儿子的手，仔细看着儿子。
“放心，纪宁即便受伤，以他神魔炼体之力也能迅速恢复了。”纪一川转头看向纪宁，眼中有着满意之色，“能够和先天圆满级的大妖翼蛇一战，令大妖翼蛇也无奈退去。纪宁，你比我预料的进步还大。”
纪宁一怔，连道：“父亲，大妖翼蛇已经被我斩杀。”