论道殿巍峨盘踞在山峰之上，隐隐有不少人影在其中。/\/\../\/\
论道殿……一向是黑白学宫弟子们最喜欢聚集的地方，这些骨子里都很傲气的天才弟子们经常在这切磋。
嗖！
一道流光从论道殿殿门飞出，后面很快一名蓝衣少女也跟着飞出。
“双木师弟，双木师弟。”蓝衣少女踩着一巨大的花篮上，迅速在后面追着。
“冬霖师姐还追出来作甚？”站在青龙傀儡上的木子朔那羞涩的脸庞上却有着愤怒，“这不是你们故意设局么？哼！”
蓝衣少女冬霖摇头道：“双木师弟，其实你也怪不得其他的师兄师姐们，在我黑白学宫……这无尽岁月来，每次在论道殿狠狠教训一下新入门的弟子。这已经是一个传统了。虽然没有任何学宫法规，却是代代相传。”
“教训新入门弟子？”木子朔瞪眼，“如果真是教训，何必一开始伪装和我不相上下。”
“这样教训才深，你才忘不了。”冬霖道，“也让你明白，天外有天人外有人！其实当年我入门也是吃过亏，一代代都这样，让新来的师弟师妹们吃个教训，也是打磨下傲气。师门长辈对此也是默许的。”
木子朔虽然明白这道理，可毕竟他才十四岁，而且刚才两次论道之战令他损失了两百黑白丹、二十斤元液。虽然是小彩头，可已经让他很心疼了。
木子朔拱手道：“师姐你之前早已暗示过我。是我自己鲁莽，不过劝诫的话不必说了。”
嗖！
木子朔当即驾驭青龙傀儡而去。
“唉。”冬霖看着木子朔而去不由摇头，她之前虽然去邀请木子朔，可简单的相处便令她对这个师弟生出好感，可因为这是一传统……在论道殿她也不好阻止，最多暗示一番。也幸亏如此仅仅才输了两战就罢手了。
如果继续输下去，怕是输得更惨。
……
“天外有天。人外有人！”在府邸的一座楼阁之屋顶上，木子朔坐在屋顶之上，手中拿着玉质酒壶。
他仰头喝着酒。
“咳。咳。”木子朔喝的太猛，顿时咳嗽了。
“以后倒是不能大意了。”木子朔也渐渐清醒了，十四岁就能拜入黑白学宫。他自然从小在同层次就没遇到过对手，这种傲气……才使得他去和那些师兄师姐们切磋。明知对方很强，依旧认为自己是出sè的。
在北冥峰的静室中纪宁完全沉浸在上。
，分成‘金行篇’、‘木行篇’、‘水行篇’、‘火行篇’、‘土行篇’、‘两仪篇’、‘三才篇’、‘四象篇’、‘五行篇’，共九大篇。
每一篇，都是从浅入深。
浅显者……都不如自己创出的‘丝雨成线’。
高深者，那都是天仙层次的剑法！
纪宁仔细参悟着‘水行篇’‘火形篇’‘风行篇’，在这三条道上他的成就颇深。至于金、土……他就欠缺的多了，自然不会白白浪费力气去钻研。
“细雨纷纷！”
纪宁轻声一喝，右手剑指直接点出。只见半空中出现了一点点雨滴，这些雨滴就仿佛陨石，朝前方轰击而去。直接轰击在静室的墙壁上，墙壁上浮现了一层蒙蒙的涟漪光芒，涟漪光芒上还有着玄妙的层层符纹。
“成了。”纪宁露出喜sè。“这一招比我的丝雨成线还要更强。”
创招，只能创出自身境界的招式。
可学习，却能学习比自身境界要强些的招式。
“水、火、风，这三篇，我已经一共学了七大剑式。比我自创剑招是提高不少，可实力提高还是不够明显。”纪宁当即翻开身前的书籍。翻到了‘两仪篇’，“还是将这些不同‘道’的领悟，结合在一起施展出的威力才能叠加般暴涨。”
两仪篇，这一篇就足足有八十九种剑式！
如风、火结合形成的两仪剑式，
如地、火结合形成的两仪剑式，
如金、土结合形成的两仪剑式，
总之，不同的两种道之奥妙结合形成的剑招，都归纳在‘两仪篇’中。{.
不同道的结合，威力的确会叠加爆发，实力完全能提升一个层次！这便是剑术！一些炼气修仙者……完全可以凭借一些厉害的飞剑大阵和剑术，杀死同层次的拥有神通的神魔炼体强者。
剑术到极致，绝不亚于神通！
足足半个时辰后。
“咻！”
纪宁右手剑指一挥，顿时一道青sè火焰剑光划过长空，隐隐裂开空间似的，直接轰击在石壁上，令那涟漪上的层层符纹再度显现。
“练成了，两仪青火剑！”纪宁顿时露出喜sè。
两仪青火剑，将部分水的真意，和火之真意结合形成的一剑。
这一剑的威力也远超纪宁之前的最强剑招‘细雨纷纷’，更别提在燕山时自创的丝雨成线了。这就是将两种不同道之真意进行结合叠加后所形成的威能！当然之所以能修炼这般快，也是因为纪宁之前对‘道’的感悟本就高，基础本就浑厚，又参悟过‘黑白图’，对道的结合本就心中有所感悟，自然参悟半个时辰就成了。
这叫水
到渠成！
……
纪宁又翻开到了新的部分：“三才篇！”
三才篇，也足足有九十二种剑式。
有土、金、火形成是三才剑式，
有风、金、土形成的三才剑式，
而纪宁毫无疑问只能参悟学习其中的一个小类别，便是‘风、水、火’结合形成的三才剑式。这样的三才剑式，一共也就才八招。
天已黑，纪宁这才畅快走出了静室。
“我在燕山十余年，更曾在水府星辰殿中悟道……可是一直没有得到厉害的剑术，如今得到，当真是如虎添翼。”纪宁畅快笑着，痛快。真是痛快啊，这种学会一种种强大剑术的感觉真是痛快！
“如今，两仪篇。我共学会了两大剑式。”
“三才篇，我也学会了一招剑式。”
纪宁微笑着。
三才篇，乃是三种道之真意结合。这种威力叠加是几何飙升的！幸亏之前在黑白磨盘图前参悟时，纪宁对‘水火莲花’的运用已经达到一个瓶颈，有这一基础，这才在短短两个时辰中就悟出了三才篇中的一强大剑招——三才莲花剑！
三才莲花剑，和纪宁的‘水火莲花’有异曲同工之效，且更加玄妙犀利！
正因为彼此相通，纪宁这才悟出。
“现在我的剑术短时间内怕也难提升了。”纪宁明白这一点，毕竟自己也就在五行中三种有些领悟，最多参悟三才篇。四象篇、五行篇自己都是无法参悟的。
……
在短短一rì之内，炼气从紫府前期达到紫府圆满。剑术上更是连攀升两三个层次。学会了中的强大剑招‘三才莲花剑’，达到现如今的一个极限。这让纪宁自然内心无比的痛快。
“宁儿。”远处白水泽一跃而来，直接心灵传音，“在府邸外有一黑白学宫的正式弟子来拜访，已经等了很久了。”
“正式弟子？见我？”纪宁惊诧。
纪宁连朝门外走去。毕竟同门师兄弟也不能怠慢。
很快走到门口，远远便看到一名青衣男子正负手站在那悠闲看着空中残月，似乎感应到脚步声，当即转头看来，脸上露出笑容：“北冥师弟。”
“不知师兄是？”纪宁一看到这人，便知晓对方是同门师兄。因为在掌教大殿中见过。
“我叫卜英。”青衣长发男子笑着，“道号鱼鹰。”
“卜师兄来我这是？”纪宁询问道。
青衣男子哈哈笑着：“在掌教大殿上看见北冥师弟风采，更见到殿才仙人收师弟为徒……想必师弟你定是非凡了得，所以有一些同门师兄们很想和师弟你切磋切磋比试比试。”
“比试？”纪宁神情一动，“是论道殿切磋么？”
“对，论道殿。”青衣男子笑道，“论道殿中论道，也是一雅事。”
纪宁心中一动。
黑白书册中自然记载了论道殿，论道殿中比试切磋，是没有任何生命危险的。也是黑白学宫弟子极喜欢的。
不过……因为早早看过北山百微给予的那本情报编撰本，所以纪宁也知晓……在黑白学宫有一个传统，一些新晋弟子在论道殿都会被教训一顿吃个亏。而那些老弟子们也乐于看到这一幕，一是帮新晋师弟清醒清醒。二当年他们也是如此吃亏过来的。
“好。”纪宁眼睛一亮笑道，“我也颇为想要和师兄们切磋切磋呢。”
“哈哈哈。”青衣男子卜英哈哈笑着，“走吧，去论道殿。”
当即二人分别驾驭着法宝，迅速腾空而起，朝论道殿而去。
……
纪宁和卜英二人飞在夜空中，忽然远处下方一道流光冲天而起。
“纪宁师兄。”一白袍少年踏着青龙傀儡，迎了上来。
“朔师弟？”纪宁惊讶了，眼前的木子朔竟然有着酒气，他却不知……之前木子朔就是在屋顶喝酒，这才一眼看到空中纪宁、卜英二人在飞行。
木子朔急切道：“纪宁师兄，你是不是被邀请去论道殿……”
“双木师弟。”青衣男子卜英皱眉。
“你可别信他们。”木子朔急切道，“他们是故意骗你去，让你输黑白丹、元液呢。我便输给他们，你可别给他们骗了。”木子朔显然焦急很，唯恐纪宁也步他后尘。
青衣男子卜英喝道：“双木师弟，论道殿切磋一般都有些彩头，有赢就有输，难道你赢才是对的？如果人人想赢，那就别去论道殿了。”
“纪宁师兄。”木子朔急切万分。
“朔师弟。”纪宁阻止道，“不必说了，我心中有数。输了，只能怪我不如人。不过我纪宁还是有几分把握的。”
“纪宁师兄你！”木子朔焦急。
“走吧。”
早就得到情报编撰本的纪宁，其实心中亮堂着呢，什么都清清楚楚。
“我跟你一起去。”木子朔连说道，他心中只是想着……在纪宁身旁到时候好劝说纪宁，不让纪宁输得太惨。
嗖！嗖！嗖！
三人朝论道殿方向迅速飞去，很快，黑夜中那在山峰中的巍峨大殿‘论道殿’便出现在视野中，纪宁等三人当即都俯冲而去，飞向那论道殿。
三更完毕！星期一，求推荐票！大家都将推荐票砸来吧！
*
。)