转眼便过去了一天。
纪宁暂居洞府的一偏厅,纪宁坐在那,隔栏眺望,看着这广阔美丽的三叶境世界。
“哗。”纪宁手指伸出,指尖有着一丝丝深黄色雷电在跳跃游走,看似美丽,实则威力恐怖无比。
纪宁又伸出了第二根手指,顿时只见潺潺水流从指尖流出,环绕在指尖流淌着,这水流泛着绿光,晶莹而美丽,可是它的威胁比之前的雷电还要更胜一筹,一名强大的一步道君,被这水流碰触,也会瞬间冻结成冰雕,连真灵都会冻结的粉碎。
这就是纪宁炼成的四重神水。
“雷电狂暴,操纵雷电,果真比操纵神水要难。”纪宁轻轻点头,“三重神雷已经是我短时间的一个极限了,想要修炼成四重神雷太难太难了。”
一重神雷、二重神雷……直至九重神雷。
修炼的难度是不断飙升的,按照万神道君的说法,一步道君勉强有希望练成三重神雷,二步道君勉强有希望练成五重神雷,三步道君有希望练成七重神雷。四步道君才有希望练成九重神雷！纪宁现在仅仅是世界境,不过借助‘青花雾气之力’和倒也练成了三重神雷。
“如今我的最强杀招,已经是‘阴阳剑意领域’了。”纪宁哑然失笑,明明是防御的招式,因为神雷、神水缘故,却成了最强杀招！
“对了。”
纪宁一挥手。
旁边凭空出现了一道身影,正是一脸懵懂的丹宝世界神,丹宝世界神此刻一身宽松的火红色衣袍,唇红齿白的,只是嘴角的油渍破坏了气质。
“主人。”丹宝世界神看到纪宁,这才笑了,“我还纳闷呢。怎么吃的好好的,突然来到这了。”
“你倒是吃的开心,我却担心受怕了好久。”纪宁笑着。刚被丹尊者掳走时纪宁的确是很不安的,幸好是好事。
“怎么了”丹宝世界神疑惑。同时看向四周,“这里是哪对了,尤姬呢主人你不是还有其他同伴么,怎么你独自一人坐在这,咦,那边似乎还有些仆从。”
纪宁摇头:“你话真多,先闭上你的嘴巴。”
丹宝世界神连闭上嘴巴。
“我让你出来。是给你一番机缘。”纪宁说道。
“机缘”丹宝世界神疑惑。
“嗯,不要反抗。”纪宁说着就伸出了手指,直接点在了丹宝世界神的眉心上。
纪宁将的第一章传授给了丹宝世界神,按照丹尊者的吩咐。纪宁最多也就传前三章！如果丹宝世界神能够在较短时间内学会前三章,那么纪宁就能将‘丹宝世界神’送到丹尊者面前,或许丹宝世界神也能够得到一番大机缘。
毕竟一旦自己回去后,恐怕很难再回到这一方宇宙了。
许久——
“哇,这。这,这简直……不可思议,不可思议,这才是炼丹啊,太了不起了。我过去学的那些也算是炼丹”丹宝世界神惊呼了起来。
纪宁见状笑了起来。
“太神奇了。炼丹竟然可以这样,我看到了另外一条崭新的炼丹之道。”丹宝世界神激动无比,看着纪宁的眼神都狂热了起来,“主人,你传授给我的,似乎并不全”
“这仅仅只是第一章。”纪宁说道。
“后面的呢”丹宝激动。
他最擅长的就是炼丹,得到这丹道的至高圣典第一章就已经让他无比激动了。
“你完全学会第一章,我自然会传给你第二章。”纪宁道。
“第二章难道还有第三章第四章”丹宝激动的脸都通红,“这炼丹法门到底谁创的我当初拜的师傅也是很擅长炼丹的一位道君了,颇有些名气。可是和主人你传授给我的一比……差太大太大了,我一定要拜师,一定要拜这位大能为师。”
纪宁摇头:“你要拜,那位大能可不一定愿意收,先安心将我传给你的学会了,将来或许还有机会。”
“好好。”丹宝世界神连点头。
“主人。”丹宝世界神忽然跪下直接欲要磕头。
纪宁一愣,连起身拉起:“丹宝,你这是干什么”
“主人,你可能不太懂这炼丹法门意味着什么,可这对我而言,就是一条通往至高的道。这是真正的‘丹道’,凭借它,我有望成就道君,甚至可以走的更远。”丹宝世界神感激道,“赐道之恩,我丹宝无以为报……”
纪宁点头:“那你就好好学学吧。”
这一条丹道,是一直通往永恒帝君的！丹尊者就是凭借丹道,成就的永恒帝君。
……
丹宝看到了自己成为道君的希望,开始狂热的去参悟了。纪宁仅仅是学炼丹手法,可丹宝才是真正彻底的去钻研,甚至炼丹去尝试,在炼丹上丹宝是很有天赋的,只是一直没好的指引,他过去的师傅也算不错,却是比万神道君都差不知多少,更别提和丹尊者相比了。
机缘来了,丹宝也有了真正一飞冲天的机会。
纪宁很清楚,自己的根本终究是剑道！关于,他主要就是琢磨炼丹手法。丹宝是自己的追随者,能成为一名了不起的炼丹大师,对自己的帮助也会很大。
赐道给丹宝后,第二天,纪宁就离开了洞府,化作流光直接飞离开去。
“在下北冥,见过道友。”
“北冥道友。”
纪宁一路上也见到好些世界境,甚至偶尔还能看到些道君。
三叶境,是非常广袤的世界,就像芒涯国一样也有着无数的生灵修行者。
“弃火帝君”纪宁耗费三个多时辰,一路飞行穿梭虚空,终于抵达了弃火帝君的所在。
“这是帝君洞府,不得擅闯。”
洞府门口正有着两名童子看守,见纪宁飞来,立即喝斥。
“晚辈听闻帝君擅长炼器,便闻名前来,不知是否有幸能够一观。”纪宁说道。
“想要买法宝么”其中一个童子指着不远处,“从侧门进去,自有接待你的,你一个买法宝的,难道连进哪一个门都不知道么我们这是洞府的正门,一些来请求见我们帝君的大能者都是在这候着,等我们帮忙通禀的。”
“是晚辈鲁莽了。”纪宁也不介意,当即就朝旁边飞去。
那两名童子却是在洞府门口,颇为得意。
他们主人可是这一方宇宙的炼器第一的帝君,求到他们主人门上的的确不少,道君来求见的就别说了,连永恒帝君来求见的,也是让他们通禀。他们自然有了傲气,哪里瞧得起一个小小世界境。
“啧啧,这法宝多的都摆到门口了……”纪宁飞向侧门,刚一靠近就吓得一跳。
虽说是侧门,却也有数十丈宽。
侧门前也有侍者接待,侧门上方更是悬浮着三件法宝,一件通体泛着火光的珠子,隐隐散发着澎湃的威能。另一件是一朵白色花朵,散发着一阵阵白光,沐浴在白光下情不自禁心中宁静祥和。还有一件是一幅画卷,画卷上隐隐有山水世界。
“这位道友可是要购买法宝”门口站着的一名女侍者散发着道君气息,估摸着应该是一步道君,她微笑说道。
“是。”纪宁点头。
“道友请进,内部法宝看上的尽可买下。”女侍者丝毫不因纪宁是世界境而怠慢,她们这的法宝是专门对外出售的,都是弃火帝君在练手时随意炼制的一些宝物,即便是随手炼制,在外面也足以让道君们争破脑袋了。
纪宁当即迈步入内。
在门槛外还不觉得如何,可一迈入门槛内,顿时进入了一片广袤的虚空世界,虚空中有着无数的璀璨星辰。
还有着修行者们在这片虚空中行走,还有些侍者们在虚空中接待,他们迈步行走在虚空中,对着一个个星辰指指点点,每一个星辰都是一件法宝。
“这件法宝,三百万方太贵了吧能便宜点”
“这件我要了！”
那些道君们在这,个个姿态摆的很低。弃火帝君这,就没有低于一百万方的法宝,可依旧让无数修行者为之痴狂。至于在这世界境……几乎都只是来看看,只看不买,也算开开眼界了。
当纪宁走进这片虚空时,那些侍者们看了眼,表面上依旧客气,只是心中暗暗嘀咕:“又一个世界境,又是只看不买的。”
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
更新快无弹窗纯文字