“我就在这，你过来吧，来杀我吧。”绯雪城主却冷笑着。
“我可不敢过去。”纪宁站在远处遥遥看着，“被困在那，可真可怜。”
“哼，你如过来，我虽然被困在这，可我能一直活下去……能活很久很久，待得十万八千混沌纪，恐怕你早就合道失败身死魂灭了。那时候我一样活着！我的那些好友们恐怕也会救我，总有一天，我会脱困！”绯雪城主俯瞰着纪宁，白眉飘飘，眼眸中闪烁着疯狂之色，“所以你来吧，杀我吧，来啊。”
“我不过去，你今天一样得死。”纪宁摇头。
“嗯？”绯雪城主脸色一变，眼神都阴冷了许多，“哦，我倒要瞧瞧你不靠近我，怎么杀我。”
站在火焰通道地面上，纪宁抬头看着。
右手一伸，抓住一柄北虹剑。
“破！”
纪宁一剑刺出，剑光犹如潮水，层层叠叠，直接刺向了遥远处半空中的绯雪城主，纪宁手中的北虹剑在刺出的刹那，就化作了百万里长！宛如贯穿天地的神兵，‘终极剑道之滴血’，穿透性最强的一招，也是纪宁觉得应对这等无形纠缠之力最好的方式。
嗤——
一剑出，当刺出那禁制范围内，立即受到了无形力量的阻碍，跟着纪宁的剑速就不断的下降，仅仅刺入其中百余里，北虹剑就停下了。无法再前进了。
“嗯？”纪宁皱眉。
好诡异的禁制。
自己的剑，竟然只能刺入部分，离绯雪城主还差数万里。这禁制虽然困住了绯雪城主。可同样也让纪宁很难杀了他。
“哈哈，距离我还好远，你根本碰都碰不到我。”绯雪城主冷笑。
“被困在那，重重束缚定在半空中一动不能动。竟然还笑得出来，我真佩服你。”纪宁说道，同时依旧在思索办法。
“哼。”绯雪城主冷哼一声，同时他自己也的确很难受。被完全束缚在半空中，手都动不了一下。仿佛雕塑般，甚至连说话都无法开口，是靠法力来说话，何等之悲哀？
瘦小白发白眉的绯雪城主。和一艘古朴陈旧的飞舟，就这么定在半空中。
纪宁则是思索着破解之法。
“破。”
纪宁靠蛮力想要将北虹剑往里继续刺，可北虹剑根本一动不动。
靠蛮力是没用的！像绯雪城主在半空中靠蛮力也是一动不能动，如果借助剑招爆发出最强威力或许能破开些许距离，可现在被定在那，都无法施展剑招了。
“收。”纪宁拿着北虹剑，心意一动，北虹剑立即缩小，迅速缩小。
“大大大。”纪宁尝试北虹剑变大。
可在那禁制范围内。北虹剑表层有着无形力量阻碍，能变小，却无法变大。
纪宁摇头。只能将北虹剑变小，收了回来。
“主人，这个禁制就是困敌的，将敌人困住，尔后西斯族过来或是擒拿，或是击杀。都很轻松。”护卫白融说道，“不过我们都无法掌控这禁制。只能强行破解了。”
“你有办法？”纪宁问道。
“靠蛮力试试看。”护卫白融说道。
“蛮力？”纪宁惊诧看着他，随即眼睛一亮，“对，你试试看。”
护卫白融可是傀儡啊，蛮力大的一塌糊涂，单论力量都是主宰级了。
自己和绯雪城主靠蛮力都没希望，毕竟作为修行者，靠的不是蛮力，而是道的境界！可傀儡们的蛮力一般都很夸张，因为他们主要靠的就是傀儡之躯的强大，‘道’的境界反而是辅助。
“破。”护卫白融伸出了毛茸茸的右手，大手迅速变长，很快就伸进了那禁制范围，受到了无形力量阻碍。
纪宁盯着看。
远处一动不能动的绯雪城主也紧张盯着看。
轰~~~那毛茸茸的白色大手掌却蛮横的缓缓前进着，强行破开那些阻碍的力量。
“什么？”绯雪城主大惊。
“好。”纪宁却大喜。
护卫白融憨厚的脸上却是咧嘴一笑，同时伸出了另外一只手，他的左右双手同时伸了进去，显然很有自信。
只见两只毛茸茸大手，不断往前进着，以一个呼吸百里距离前进着。
“怎么会这样，怎么会？”绯雪城主急了。
万里距离……
那两个毛茸茸大手，和绯雪城主、域界飞舟在不断缩近，绯雪城主脸色越加难看。
“我竟然会这样死去。”绯雪城主表情变化，他知道一旦被抓住收入洞天内，那么他必死无疑。
时间流逝。
终于，一只毛茸茸大手先靠近了域界飞舟，一把就抓住了域界飞舟，那大手很大，完全包住了域界飞舟，隔绝了那无形束缚力量。
“收。”握住域界飞舟后，护卫白融强行将域界飞舟给收进自己的储物洞天内。
“只剩下你了。”护卫白融又看向绯雪城主，大手抓了过去。
“绯雪兄，来到我的洞天，我们好好聊聊。”纪宁的心力释放开去，心力轻易穿过禁制不受任何阻碍笼罩在了绯雪城主身上，纪宁是担心护卫白融去抓的时候，绯雪城主化作冰雪不死身来躲避，让白融无法擒拿。
“我败了。”
感受着纪宁笼罩自己的心力，看着那伸过来的毛茸茸大手，以及那纠缠着自己让自己无法逃脱的无形力量，绯雪城主露出了落寞之色，声音浩荡响彻虚空，“北冥道君，我败了，我绯雪纵横炎龙域界无尽岁月，没想到会死在你手上，不过你身为有史以来最强道君，死在你手上倒也不算什么。”
“北冥，今天我死了，要不了多久，你也会死的，你一定会死的。”
绯雪城主那绿油油眸子盯着远处的纪宁，脸上却有着疯狂笑容，跟着他的眼神忽然黯淡了，生命气息完全灭绝，显然主动自杀让自己魂魄真灵溃散。
……
绯雪城主的洞天法宝内。
有两道身影正盘膝坐着，一尊是绯雪城主的法身，另一尊则是血云帝君法身。
绯雪城主法身气息湮灭，本尊死，他自然也死了。
“血云兄，我败了，你应该知道该怎么做了。”绯雪城主的法身，在死前只是说了这么一句。
“绯雪……”血云帝君法身看着，轻轻点头，“我知道该这么做。”
血云帝君法身陡然嘭的一声炸裂开来，分解成无数碎片，内含的神念也完全灭绝。
他这一尊法身，自杀了，甚至自杀炸裂，让纪宁都分辨不出他的身份来历。毕竟法身碎片就好比法宝碎片，根本不能看出什么。
……
炎龙域界的边界的一座看似普通的混沌世界内。
黑云滚滚。
一名名帝君在此，这里便是绯雪魔宫一派系的帝君们如今躲藏处，这里有禁制重重，即便纪宁再度杀来，他们也有足够时间遁逃。
“死了。”一座孤峰之巅，血云帝君眼中有着悲哀，“绯雪兄死了。”
绯雪城主太疯狂。
血云帝君是不愿这么疯狂的，不过他还是愿意帮助绯雪，这次的绯雪要杀纪宁的计划，血云帝君也是安排了一尊法身一同前往。
可结果，绯雪还是失败了。
“北冥道君，你得到一座域界飞舟，你以为是大收获？”血云帝君冷笑，“要不了多久，和我炎龙域界关系极近的周边一座座域界、异宇宙的大能们，都会知道，你北冥道君得到了一座域界飞舟，还得到了其他大量宝物”
“哼哼……宝物多了，也会死人的。”血云帝君声音冰冷，他很确定，其他域界的大能们，主宰们，绝对会为一艘域界飞舟而疯狂的。
“这也是绯雪给你最后的礼物，让你死的礼物。”血云帝君眼中有着期待，他期待着北冥被杀的那一天。
*******
大广告！！！
番茄的老婆大人开了一本新书，名字叫，大家去收藏推荐一下吧，让她瞧瞧她老公我的红盟兄弟有多多，嗯嗯，地址：./mmweb/x
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：