“之前如果不是你，上一份洞溟玉符根本保不住，天一大哥也成不了帝君。”纪宁说道，“这一枚洞溟玉符，归你。哈哈，当然，如果得到第二枚洞溟玉符则是归我。”
九尘皱眉：“北冥。”
剩下的洞溟玉符一共才三枚，想要得到其中的两枚，这几乎不可能。毕竟酒圣、黎星宫主已经前往另外两条通道，后面还有更多的巅峰道君正在赶来。能够得到一枚洞溟玉符已经算运气了，两枚？可能性太低太低了。
“北冥，你将来合道也是需要洞溟玉符的。”九尘说道，“我看，还是看实力吧，谁更快得到归谁。”
“好了，九尘，当我是兄弟，就不必谦虚了。”纪宁郑重道。
九尘看向纪宁。
他笑了：“好！”
这一刻九尘心中是真的感动，毕竟合道，对任何一个道君而言都是绝对的大劫！他自然将这份人情深深记在心底。
纪宁也松了口气，总算劝服了，从进入易波界开始，九尘一直是主力！之前和尘雨魔君一战，甚至天一得到洞溟玉符后逃窜，也都是九尘一力抵挡……如此大功劳，纪宁现在实力突破了，就独自取洞溟玉符？
纪宁做不到！这违背了他的道心！
而且在巅峰道君中，纪宁对‘洞溟玉符’的渴求是最低的，因为洞溟玉符也并非是万能的，对第二级数的逆天道君而言，洞溟玉符可以完整的模拟推演一次合道！可对巅峰道君而言，仅仅只能推演一部分。
至于自己？
自己现在才三步道君，将来成为四步道君后，终极剑道更加逆天，到时候实力恐怕是八大圣城之主级数。一旦合道……合道成功，就会完全凌驾在主宰之上！
洞溟玉符连寻常的巅峰道君合道。都无法完整推演。自己将来合道？恐怕连十分之一都推演不出来。
不过在这一群道君中，虽然渴求性最低！可同样很渴求，因为即便仅仅能推演很少一部分，好歹在真正‘合道’的时候就节约了那很少一部分时间。这一部分时间，很可能会决定最终的合道成败！
“先夺洞溟玉符，至于赤波殿果实，探清虚实再说。”纪宁说道。
“好。”九尘点头。
就算得到的所有果实全归纪宁，九尘此刻也不会在意。
嗖！嗖！
他们俩迅速飞进了那一条深蓝色光芒通道内。
……
“嗡。”飞行在深蓝色光芒通道内，有飞行在空间通道的感觉。
哗。
飞出了通道，眼前出现了一座庞大的世界。
庞大的世界有一条空间走廊。空间走廊两侧站着密密麻麻无数甲士，这一条悬浮着的空间走廊尽头就是一古老的王座，高空则是有着一金色光球。
“嗯？”纪宁、九尘彼此相视一眼。
“空间走廊？”纪宁惊讶道。
他和九尘在东歧域，就因为空间走廊才被传送到虞星海的那座洞窟内，没想到这赤波殿内再次遇到空间走廊。
“还是有些不同的。”九尘则是看向远处。
在东歧派，那空间走廊周围的空间尽皆是虚无！可是眼前这庞大的世界却真实的多，气息更加庞大。在空间走廊周围，却是广袤的黑色土地，黑色土地上则是种植着一棵棵奇异的树木。这些大树都是低矮的，树枝仿佛虬龙，每百万里范围仅仅只有一株大树，每一株大树上仅仅只是生长出一颗深蓝色果子。果子散发着诱人的香味，弥漫开来。
“这庞大的世界，一共有十万八千株神树。”九尘说道，同时伸出了右手。
呼啦~~~
右手暴涨百万里。伸向最近的一株神树，欲要采摘果实。
忽然仿佛天幕一般的禁制亮了起来，九尘的右手撞击在那天幕禁制上。根本撼动不了一丝。
“之前界灵蒲啰早就说了，采摘果子，可不比得到洞溟玉符容易。”纪宁在一旁说道。
“这禁制真强，我一抓之力，它竟然都没震动一丝。”九尘摇头。
“哗。”
旁边彩光汇聚，出现了白色罩袍男子，正是界灵蒲啰。
界灵蒲啰微笑道：“你们俩也来到了这第一层世界。”
“界灵。”纪宁、九尘也看向了他。
“你们看向那边。”界灵蒲啰指向左边一个方向，一挥手，顿时左边远处的迷雾就消散了，顿时，左边遥远处又出现了一条空间走廊，那条空间走廊上也有无数的甲士，同时酒圣正站在那，旁边也有一名界灵蒲啰。
“酒圣？”纪宁、九尘都吃惊。
“再看另一边。”界灵蒲啰指向了右边，这世界的右边尽头迷雾也消散，也出现了一条空间走廊，那条空间走廊上同样有无数甲士，以及站在那的黎星宫主。
“黎星宫主？”纪宁、九尘有些明白了。
“你们两个，还有黎星、酒圣，如今分别在第一层世界的三大区域。”界灵蒲啰说道，“同一层世界的不同区域是相通的，所以你们俩得尽快得到洞溟玉符，速度慢了，说不定他们会来抢夺。”
“洞溟玉符在哪？”纪宁追问。
“看那一王座。”
界灵蒲啰指向了空间走廊尽头的黑色王座，“当你们冲过无数甲士的阻碍，抵达那一王座时，就会被传送到第二层世界。洞溟玉符，就在第二层世界。”
“明白。”纪宁、九尘眼睛亮了。
“那赤波殿果实……”纪宁又追问了一句。
“要采摘赤波殿果实，必须得到令符。”界灵蒲啰说道，“而令符，则在第三层世界。”
纪宁、九尘相视一眼。
洞溟玉符在第二层世界？采摘果实所需的令符，却在第三层世界？估摸着这采摘果实比洞溟玉符还要难啊。
“走。”
管他呢，得赶紧时间去闯，酒圣的实力可是比他们俩都强，恐怕速度也会比他们快。酒圣得到一枚洞溟玉符的话，很可能会再来和他们争抢。
“嗡！”
高空的金色光球射下了光芒，笼罩站在第一排的足足六名甲士，六名甲士眼睛都泛起了金光，各自手持兵器朝纪宁他们俩冲来。
纪宁三头六臂，手持六柄北虹剑，而九尘教主手持长棍，也立即冲杀向前。
“嘭嘭嘭~~~”
一交战，纪宁他们俩立即感到了压力。
“每一个甲士都媲美第二级数道君。”纪宁立即做出了判断，六个甲士围攻足以让巅峰道君有些头疼了。
“世界投影！九大秘术！”
纪宁毫不犹豫施展开来。
庞大的心之世界投影降临，镇压下来，九大秘术则是以‘终极剑道之阴阳’疯狂束缚着这些甲士们，被缠绕束缚后，这些甲士们几乎动弹不得，可这时候高空中的金色光球洒下了蒙蒙的金光，金光笼罩了整个空间走廊。
纪宁的九大秘术、世界投影受到这蒙蒙金光的缠绕阻碍，再也没有任何威力。
“怎么回事，我的世界投影和九大秘术竟然都被抵挡住了？”纪宁抬头看了眼高空的金色光球。
“杀。”
“杀。”
六名甲士都怒吼着，充满杀机，丝毫不留手的攻击向纪宁、九尘。
纪宁、九尘相视一眼。
在东歧派的那一条空间廊道，甲士要弱的多，即便最后的甲士也才勉强媲美第二级数的道君。而且无法抵抗九大秘术。
“这里的甲士，刚开始就媲美第二级数道君。”纪宁传音道，“而且数量要明显的多的多，个个充满杀机，要置我们于死地，甚至连我的世界投影和九大秘术都起不了作用，难怪界灵蒲啰说，必须巅峰道君进来才有希望活着出去，这第一层世界想要通过，很难啊。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”