“有八成把握？”纪宁盯着眼前的黑色甲铠男子，一个属下敢说至少八成，恐怕有近乎绝对把握才会这么说，毕竟总得稍微谦虚点，“说给我听听。”
“宫主请看。”黑色甲铠男子手中出现了一卷轴，恭敬递给纪宁。
纪宁手一招，卷轴飞了过来，飞到了纪宁手边。
展开卷轴，卷轴上是密密麻麻的小字，记载的是一名闲散逍遥的道君在大限前留下的遗言，上面有他的一些绝学传承，也有他知道的隐秘。
“嗯？”纪宁看的面色一变。
“这名道君竟然无意中进入了隐秘之地的边缘，运气还挺好，差点就被发现了。那里竟然有无比强大的驻军？”纪宁点头，这位道君死前记载的这则讯息，几乎可以肯定就是隐秘之地！因为除了三大家族，没有其他力量能够有那般强大的驻军。
“原来是一独立的空间。”
“难怪我的世界投影笼罩了整个星辰每一处，就是没能发现这独立空间。”纪宁露出了一丝笑意。
终于等到了，在这颗星辰上等了两千多年，终于等到了‘隐秘之地’的消息。
也对。
三大家族再小心保密，无尽岁月一代代下来，总会有些蛛丝马迹的。
“很好。”纪宁看向这黑色甲铠男子，微笑道，“你做的很好，立下此等大功，我也不会亏待你。”说着纪宁遥遥一指，立即一道流光进入了黑色甲铠男子体内，黑色甲铠男子立即感觉到识海中一片轰然，大量讯息涌来。
纪宁收刮了岁梦教主等道君的诸多珍藏，修行法门也多的是，他随意传授了一门直接通往四步道君的传承。
黑色甲铠男子待得清醒过来，连激动的跪下道：“谢宫主。”
三大家族之所以高高在上，就是修行法门控制的很严，一些下等家族根本都没有前人经验，瞎子一样慢慢修炼，想成道君太难了，更别说成四步道君了。
有了纪宁所传授的这一法门，他不但有望成为道君，甚至他将来以后的家族子弟都有望成就。
“去吧。”纪宁吩咐道。
这些直属下属在搜集隐秘之地消息时，早就个个立下誓言，关于隐秘之地的一切消息只能上禀，绝对不外泄。
“九尘。”独立高台上，看着黑夜下的苍茫大地，纪宁传音给九尘。
哗。
一道身影在旁边凝聚，正是九尘教主，九尘教主惊诧道：“这大半夜的，怎么突然喊我，要找我喝酒么？”
“你看看。”纪宁扔过去那卷轴。
九尘接过后一看，顿时也露出惊喜之色：“哈哈，这隐秘之地总算被我们兄弟找到了！不过看起来，三大家族看守的挺严的。”
“写卷轴的这位道君，仅仅无意中进入最边缘。”纪宁说道，“依我看，三大家族内部定是层层机关，绝对不会让外人轻易进入。”
“嗯。”九尘也点头。
隐秘之地，应该是三大家族崛起的依仗！
“我准备今夜就出发，探一探那隐秘之地。”纪宁说道，“我会施展无影遁术，尽量不被敌人发现！你呢，你如果要和我一起去，只能暂且被我收进洞天法宝内了。”
“当然和你一起去，在这方世界，为的就是西斯族的宝藏。”九尘也连道，“境界比我还弱的多的三大族长，战力却强成那样，连帝级傀儡都那么多。这样的宝藏我岂能不去？”
“哈哈，就知道你一定要去，走。”纪宁同时传音，让麾下的四大殿主暂且掌管北冥宫。
嗖，嗖。
纪宁和九尘，当夜就悄然离开了北冥宫。
……
这方世界，纪宁世界投影笼罩过多次，所以非常清楚地理位置！有卷轴的记载，纪宁很容易就猜到了大概的方位。
这颗星辰毕竟有数十亿里直径，如果让纪宁满世界一寸寸慢慢的寻找，就是百万年千万年都找不到。毕竟连世界投影都没发现，就算离‘隐秘之地’仅仅一丈距离，也根本辨认不出。
“一株三丈粗有余的大树，碰触之，便可进入隐秘之地。”
纪宁将九尘收进了洞天内，他则是施展着无影遁术。
呼~~~~
悄无声息，纪宁开始来到了大概猜测的方位，迅速淘汰掉一些细的树，至少三丈粗……纪宁猜测能够蕴含‘隐秘之地’的大树，可能并非真正的大树，只是伪装而已，估计亿万年都不会有变化。
噗，噗，噗……
纪宁悄无声息，手指去碰触一棵棵大树，手指很是轻柔，不发出任何声响。
在猜测的大概区域……纪宁尝试了足足两天多时间。
“噗。”又是随意的一指，手指在碰触眼前这颗表面都有着绿苔的大树树干时，却仿佛碰触到了虚空，整个人都情不自禁受到一股吸力，纪宁却大喜，也不抗拒，直接进入了大树内的这片虚空中。
空间变幻。
一片虚空，虚空中有着一座悬浮着的无尽巍峨的大山。
纪宁现在就出现在山脚处。
“嗯？”纪宁维持着无影遁术，小心观察着四周，“偌大一座巍峨大山，竟然在虚空中。这就是西斯族的手段么？”
四周的虚空，隐隐能够透过虚空看到外面的森林。
显然在外面发现不了内部的空间，可身在内部的空间，却能够随时查看外面。甚至只要一步迈出，就能离开这，回到外界的森林中。
“哼哼，这里的驻军真够强大的。”纪宁一眼看去，只见前方远处大概千里外，有着一支驻军，驻军中有着两尊帝级傀儡，还有六名生死道君，还有大量的世界境。而在更远处临近山腹处有着一个巨大的山洞通道。
那山洞通道，直通山腹。
山洞通道幽深难测，表面有着一层层古老的禁制，散发着蒙蒙的蓝光，看到那禁制，纪宁就感觉到了隐隐的威胁。
“这禁制，挡住了通往山腹内的通道。”纪宁暗道，“估摸着，西斯族的宝藏就在大山内部了。”
“三大家族老巢的阵法禁制，就非常的厉害。这隐秘之地，他们肯定不会怠慢，这禁制，恐怕我硬闯，闯不进去。”纪宁明白，从推理来看，纪宁也猜出自己闯不进。特别那禁制给自己隐隐的威胁，也能够确认这一点。
硬闯，是不行的。
那么……只能靠些手段了。
“嗯？”纪宁目光一转，便落在了驻军旁边的一座塔形大阵，以纪宁的实力一眼就看出，“时空传送阵？好精妙的时空传送阵。”
“难怪我监控三大家族这么多年，也没发现，三大家族怎么来隐秘之地的，原来是透过时空传送阵，直接从三大家族来到此地的。”纪宁暗暗点头。
这方世界如此庞大。
机缘巧合发现那一株大叔的概率本就极低。
就算发现，这里还有驻军，驻军也会轻易将来者斩杀！即便驻军杀不了，通道的禁制也能阻挡来敌。
不过……
时间久了，总会有纰漏。那位留下卷轴的道君，就是机缘下进入，又小心离开了。运气极好的躲过一劫。
“怎么办，我怎么才能进去呢？”
“硬闯肯定是不行，看来，只能等了。”纪宁看着那座时空传送阵，暗暗点头，“慢慢等吧。”
等。
是很笨的办法，可越是笨的办法，反而简单直接有效！
……
“北冥，进去了么？”在洞天内的九尘也问道。
旁边显现出一袭白袍的纪宁的神力化身。
“别急，我算是进入隐秘之地了，不过是在最外围。那通往隐秘之地腹地的通道，被阵法禁制给挡住了。应该是三大家族弄的阵法禁制，估摸着我是硬闯不进去的。”纪宁摇头，“现在慢慢等，等有道君要进入腹地，我或许有办法跟着进去。”
“真够小心的，隐秘之地的通道，还专门弄一阵法禁制？”九尘无语。
******（未完待续rl