“大夏王朝之王都？”纪宁心底痒痒，顾不得其他当即开始翻越了那巨大的情报编撰本。
北山百微见纪宁如此急切，也在一旁笑着：“心动了吧，知道我为啥将它放在最后一个说了吧。”
很快翻到了记载黑白学宫的部分。
“原来……”
“竟然……”
纪宁看着上面记载的黑白学宫来历和光辉历史，喃喃自语，眼中放光。
“黑白图？黑白磨盘图？”纪宁看了片刻后才抬起头看向北山百微，眼中满是好奇期待，“百微兄，这黑白磨盘图果真这般神奇？”
“这还有假？”北山百微笑道，“等你入了黑白学宫，就能亲眼看到黑白磨盘图了。到时候你就知道它的神奇了。”
纪宁轻轻点头。
黑白图，乃是黑白学宫镇宫之宝！
那是一幅巨型的雕刻着一黑白磨盘的图，那黑白磨盘……看似平凡，实则上面纹理复杂，黑白交错。细致入微……简单的黑线和白线交缠，就形成了无尽的奥妙，将种种道之奥妙蕴含其中。深不可测。
经常吸引外派大能者，前去观摩参悟。
当然这是黑白学宫的镇宫之宝，其他势力的大能者即便偶尔得到机会参悟，也有时间限制。唯有成为黑白学宫的弟子，才能无限制的参悟。
“我父亲曾说。”北山百微道。“道，玄之又玄，想要感悟，那也是雾里探花……而黑白磨盘图，却仿佛将无数道之奥妙都诠释的非常仔细，诠释入微，无数的黑线白线，不同的观察方法。感悟出的玄妙也不同。如此奇物，恐怕是自然孕化而生，自然形成的这么一副图。”
黑白图，乃是一名仙人在一小世界中偶然发现，带回来的。
凭借黑白图，学宫才得以发扬光大，自此学宫名字都改为了‘黑白学宫’。
“我想要出去走走。”纪宁起身。
“走。去哪？”北山百微问道。
“黑白学宫。”纪宁道。
“哈哈，忍不住了？”北山百微笑了。
“亲眼看到。才心中有数。是否拜这黑白学宫。也要亲眼看一看。”纪宁的确对这黑白学宫产生了期待，毕竟这一学宫施行的天才弟子策略，每一个弟子都称得上是绝世天才。对一个绝世环境齐聚的环境，纪宁也颇为期待。
“走，我陪你去。”北山百微也起身。
……
纪宁、北山百微、白水泽、傀儡女仆一道走在府邸内，往外走去。
“嗯？”北山百微忽然瞥到远处的几道身影。
正是他父亲北山黑虎，还有那三角眼老仆。并且还有一名高瘦男子。
“轩六？”北山百微皱眉，暗忖道。“轩六怎么会回到府上，难道出大事了？”
作为北山黑虎的独子。北山百微也是知道许多机密的，他一眼就认出那高瘦男子身份。
“怎么了？”纪宁道。
“没什么，我们去黑白学宫。”北山百微笑道，“今天我们也不着急，就步行吧。”
“好。”纪宁也笑着便和北山百微一道走了出去。
******
北山黑虎、三角眼老仆都站在那，听着高瘦男子‘轩六’的禀报。那三角眼老仆还朝后面瞥了一眼，看到了远处的北山百微、纪宁。
“在查出他的踪迹后，我等倾尽全力布下天罗地网，终于捕获住了那一头远古神魔，是活捉！”高瘦男子恭敬道，“我方损失了其中一个分队，一名元神道人，十二名万象真人。”
“嗯，做的好。”北山黑虎点头，深邃的眼神中隐隐有着雷电。
“这头神魔关押在哪？”北山黑虎问道。
“坤字二号。”高瘦男子恭敬道。
北山黑虎轻轻点头：“你退下吧。”
“是。”高瘦男子轩六立即悄然退下。
旁边的三角眼老仆连低声道：“恭喜主人，贺喜主人，捕获了一头远古神魔。”
“还要看看这是哪一种神魔，实力如何，擅长何等神通。”北山黑虎低沉道，“这些能够苟延残喘至今的远古神魔，个个不简单。即便其中弱小者……说不定还有同族潜匿，不管怎样，得去看看，走，我们出城。”
“是。”三角眼老仆恭敬道。
很快。
哗！
一沐浴在黑色气浪，八条黑色神龙拉着的车辇从北山黑虎府内直接一飞冲天，直接飞到了安澶城上空的云雾中消失不见。
……
纪宁和北山百微却悠闲的很，二人漫步在那宽阔无比的街道上，却也是眨眼便是一里地外。白水泽和女仆也轻易便能跟上。
“到了，前面就是黑白学宫。”北山百微指着前方。
很快二人停下。
纪宁抬头看着前方，前方是一座巨型的建筑，正门更是高百丈，宽有近两百丈，正门之上还雕刻着‘黑白学宫’四个大字，并且在这四个大字的中央，有着一幅黑白交杂的磨盘图。
“黑白磨盘图？”纪宁一看，便感到无尽玄妙蕴含其中，仔细感应却又模模糊糊不真切。
“这黑白学宫四个大字和那磨盘图，是黑白学宫历史上那位天仙所留。”北山百微道，“并非是真正的黑白图，真正的黑白图要比这图大的多，也复杂细致的多。”
“原来如此。”纪宁点头。
在黑白学宫的正门两层，有着巨大的墨绿色石狮子和墨绿色的石质神龙，分别盘踞两侧。同时还有大量的军士在周围。
“那些军士都是我安澶侯府的。调遣在这，帮忙守卫。”北山百微道，“那狮子和神龙，才是黑白学宫真正的正门看守。”
“它们，看守？”纪宁错愕，他的眼力都没看出石狮子和石头神龙是守卫。
“这可是黑白学宫，花费巨大代价在木蓝氏中买来的两尊傀儡。”北山百微道，“据传这两尊傀儡。有近乎仙人的实力，而且也具有不亚于正常人的智慧，长期镇守在此，已经无尽岁月。”
纪宁咋舌。
傀儡？近乎仙人实力？
“玄汤！”北山百微忽然高声喊道。
“百微！”只见黑白学宫内正带着一群随从朝外走的白衣青年惊讶笑着。
北山百微连传音给一旁的纪宁：“这人叫北山玄汤，也是我安澶北山氏子弟。不过是非常偏远的普通子弟，即便天赋了得，也没受到重视。可后来他竟然成功拜入了黑白学宫。在我安澶北山氏中的地位也顿时高涨。”
“哦？”纪宁惊讶看着那白衣青年。
“不过你也小心此人，此人极擅伪装。我父曾言……这北山玄汤。乃是披着羊皮的毒蛇。这种人不可深交，但是也没必要和他结成仇怨。”北山百微传音说着。
纪宁点头。
披着羊皮的毒蛇？
安澶北山氏既然从神魔时代传承至今，其部族人口之多可想而知，一些偏远的支脉……其实地位恐怕比纪氏那种小部族也不会好到哪儿去。唯有出了一个绝世天才，才会受到安澶侯府的重视。
“这人恐怕是过去憋惨了，所以性格扭曲了。”纪宁暗暗揣测。
“百微，你怎么来了？”北山玄汤笑着。
“我带我兄弟纪宁过来瞧瞧。”北山百微道。“纪宁兄弟也想要拜入这黑白学宫。”
纪宁开口道：“要拜入黑白学宫，难的很。我也只是先试试。”
北山玄汤看了眼纪宁。
瞬间对纪宁有了一丝厌恶！
他年少时的经历，令他对安澶北山氏的那些嫡系子弟。那些地位高的贵公子都非常的嫉妒和厌恶！他轻易就将纪宁划归到北山百微那一边去了。
“哦，即使失败，也是可以试试的。”北山玄汤笑看着纪宁，只是眼神中隐隐有着一丝怜悯，“说不定运气好，就能进了。那时候我们可就是师兄弟了。”
纪宁能感觉到这北山玄汤那种高高在上的心态。
显然对北山玄汤而言，他乃是绝世天才，眼前这个纪宁？跟随北山百微来，看来出身不一般，可又能如何？黑白学宫看重的是自身天资实力悟性。
“百微，我也不多逗留了，我还有事。待得以后，我们再细聊。”北山玄汤一拱手，便带着身后一群跟随离去了，这群跟随一个个尽皆气度不凡，凭借纪宁的感应，估摸着这群跟随怕尽皆都是修仙者。
“那些跟随是怎么回事？”纪宁问道，“你不是说他是你北山氏偏远支脉的普通子弟么，怎么会有这么多修仙者跟随他。”
北山百微摇头：“黑白学宫的弟子，个个乃是绝世天才。一些琐事俗事，总不至于让这些弟子们去干吧。所以呢，黑白学宫，就准许了每一个正式弟子，可以收十名随从。”
“所以黑白学宫弟子一共数百，可随从却有数千。”
“这数千随从，为黑白学宫做事，也可以去听元神道人乃至仙人讲道，也可以被赐予修炼法门。如果其中极为优异者，甚至可以被提拔为正式弟子，当然上百年也难见一名随从被提拔为正式弟子，毕竟黑白学宫对正式弟子的要求太苛刻了，可不管怎样，去当随从，也比去一般门派当一些普通弟子强。”北山百微道，“所以很多修仙者都愿意去当随从。”
纪宁点头。
厉害。
收随从，让这些天才弟子等于有了班底！也让黑白学宫根基更稳。
“不过我这位同族北山玄汤，似乎不太瞧得起纪宁兄弟你呢。”北山百微道，“到时候等你进入了黑白学宫，他的脸色一定很好看。”
纪宁一笑：“就是它了！”
“你的意思是？”北山百微一怔。
“待得腊月，我便拜入这黑白学宫。”纪宁抬头看着，看着山门之上天仙的留字。
黑白学宫……便是自己崛起之地！