纪宁、后羿、伏羲等一众大能者出现在了‘人族大禹世界’的高空中，一眼就看到了那辉煌万族殿的殿前站着不少身影，三清道人、神农氏、燧人氏他们一个个都在殿外迎接。
“走，我们过去。”伏羲说道。
“嗯。”
纪宁他们三位领头，一众大能者们都迅速飞去，尔后也降落在了万族殿前。
“诸位道友，请受我等一礼。”三清道人先是躬身。
神农氏、燧人氏、菩提道祖等等一众大能都躬身行了一礼。
齐刷刷的一群大能者行礼，因为他们在感谢纪宁、伏羲、后羿、夸父、玉鼎等等一众大能者们冒死亡危险去征战多年，在这场征战中，虽然有过些挫折，像佛祖如来损失了两**身，可是整体来说损失不算大，也达到了当初预期的目的。
……
殿内。
尽皆入座，纪宁也坐在大殿之上，不过他自己还是选择坐在了菩提、后羿的旁边。
“诸位道友。”三清道人开口道，“此番我方一众大能前去征战上古废墟，虽然过程中遇到些危险，那上古废墟实力超乎我们的预料，多出了两名极为厉害的异族领袖大能。可幸好北冥他实力突飞猛进，令我们的损失还在承受范围内，也就如来损失大了些。”
一旁的佛祖如来一笑，看向纪宁，说道：“一失，一得。”
“哈哈……”三清道人笑着，“上古废墟破灭，无间门也休想和那些异族勾结躲在上古废墟了，将来最终决战若是能胜，也无需担心诸多烦恼了。”
“北冥他踏入领袖层次。”燧人氏也开口道，“我等可还未曾为他举行庆贺之盛宴呢。”
“就不必那般麻烦了。”纪宁则连道。
一般成为真神道祖，都会举行庆贺盛典。
只是纪宁突破真神也是在混沌之中。没谁知道，之前纪宁一直在征战，这庆典的确一直未曾举行。
“如今离最终决战也快了，的确不必刻意举行庆典了。”菩提道祖也道，“现在诸位道友齐聚万族殿，庆贺下即可。”
“北冥师弟，恭喜了。”在一旁的后羿举杯。
“北冥道友，恭喜了。”下方坐着的吕洞宾也笑着举杯。
“北冥剑仙，恭喜。”
“北冥真神，恭喜……”
各种称呼。一个个大能者们都笑着说着，大能者们本就随意，因为三界的大能者太稀少，所以每一个大能者的诞生都是大日子，一般都会大肆操办举行盛典。而现在时机不一样，纪宁这庆典就随意的多，那些大能者们也还算随意了，毕竟纪宁是领袖层次，他们还是得保持最基本的尊敬的。
******
半天后。
纪宁、菩提、伏羲三人就并肩坐在一艘木船上。木船飞行在无尽虚空中，他们都留了化身在‘万族殿’。万族殿内的大能者们大多都只是化身，本尊还是坐镇各方。化身在这也是好能够随时听候命令，听候调遣。
“女娲仙境？”纪宁惊诧。
“对。女娲仙境。”菩提笑着道，“女娲娘娘在离开三界前，特地建造了一座洞天仙境，美轮美奂。可是三界知道者屈指可数，像其他大能者们一般都是不知的，也是我们女娲阵营的重地。”
“哦？”纪宁好奇。
伏羲、菩提将自己带出万族殿。说是要告诉自己一切隐秘，却是需要前往‘女娲仙境’。
“走。”菩提遥遥一指，前方虚空中就出现了一空间漩涡。
嗖。
木船飞入了空间漩涡中，尔后消失不见。
“嗡~~~”很快，一股波动扫过这里。
“该死，菩提、伏羲和纪宁到底在说什么，他们又去了哪里？这菩提对时空的掌控太厉害了，三界没谁能超过他，想要追踪都没追踪。”这股波动很快就消散。
……
穿过空间漩涡，出现在眼前的是一美轮美奂的世界，一眼看去，花草树木遍布了这座世界，鸟语花香，还有着野兽飞奔，清澈的河流在流淌，高千丈的瀑布在轰隆作响拍击在下方的深潭，一条条山峡江河最终汇聚入海。
这是一座美丽的冬天世界，除了最普通的没什么智慧的鸟兽，并无生灵。
“呼。”菩提挥手收了木船。
“要进这女娲仙境，必须借助这件法宝。”菩提笑着道，“女娲娘娘当年一共炼制了三件这飞船法宝，没了这飞船法宝，根本进不来。就算是我，虽然对时空有所掌控，能够寻找到藏的隐秘的这座世界，却根本无法破开洞天界壁闯进来。”
“你还能找的到，像我们，根本找不到这女娲仙境。”伏羲也笑道，“女娲的确厉害，擅长多种道，连时空都颇为擅长。”
纪宁暗暗感慨。
女娲仙境藏的这么隐秘，甚至进来都必须借助专门炼制的飞船法宝，看来的确是藏三界秘密的地方。
“来。”菩提、伏羲在前面飞着，纪宁也跟着。
很快飞到一座美丽的桃花园中，周围都是美丽的桃花，桃花园内则是一些朴素的木屋。
“进来。”菩提却是率先进入了木屋中。
纪宁也跟着进入，一进入，就发现木屋摆设很简单，都是些书架，书架上则放着一卷卷玉简，菩提指着那些玉简道：“这几个木屋，摆放着大量的玉简，还有些储物法宝。这些玉简……我们女娲阵营所有的一切厉害些的法门神通秘术尽皆记载！不单单是我们的，还有那些混沌异族的许多法门，全部都有记载。”
“全部？”纪宁惊诧。
大能者们一般都会隐藏自己的杀手锏的。
“大能者们愿意将自己的一些绝招都拿出来？”纪宁好奇，“如果他隐瞒，女娲娘娘恐怕也不知道吧。”
“女娲娘娘成了盘古神，境界何等高，各方大能者面对女娲娘娘……想要隐藏都没法隐藏。”菩提摇头，“你没见过女娲娘娘，若是见过，就明白，你是没法在她面前撒谎的，三界第一命运法宝‘生死簿’可就是女娲娘娘炼制的。”
纪宁点头。
生死簿是很逆天，三界无数生命尽皆记载，生死能改变些生灵的命运。
“而且女娲娘娘也会各位大能者们指点。”菩提说道，“这些法门对你而言，用途都不是很大。对你真正有用的……是女娲娘娘留下的法门。”
“哦？”纪宁一愣。
“哗。”菩提遥遥一指木屋。
木屋墙壁上立即显现出了一篇法门，密密麻麻的文字。
“这是。”菩提指着说道，“女娲娘娘成了盘古神后，在无尽混沌中一般是称作世界神。达到世界神境界，女娲娘娘琢磨神体奥妙，耗费无尽心血创出了，凭借这一法门就有望成为祖神。”
“虽然我们也斩杀过一些异族，可成祖神的法门，都是秘传，都是立下本命誓言的，根本没法弄到手。”
“纪宁你也成真神了，这法门应该对你有用。”菩提说道。
纪宁仔细看着。
没想到……
女娲阵营，竟然有修炼到祖神的法门！这可是非常非常难的。
“这法门极为重要，毕竟每诞生一个祖神，对整个三界影响都非常大。”菩提说道，“所以在我们女娲阵营，也只有天赋高，绝对忠诚的真神才有希望得到这法门。若是没法确认是否忠诚，我们不可能外泄这法门。”
纪宁仔细观看着，这一看就让他有些吃惊。
是非常厉害的法门，能够一直修炼到世界神，且是非常高明的法门，它的修炼原理乃是无尽枯寂中那寻找神体的一点灵光。
而，却有点观想的性质，以虚幻引动现实，尔后修炼有成。原理上和枯寂世界神完全不同。
******