天苍宫，北冥洞府。
“哗。”纪宁拎着酒壶，酒壶口内的酒水划过一道曲线，落在杯中。
“主人，你可真悠闲，前些日子你还每天练剑，怎么现在都不练剑了。”苏尤姬从远处走来。
“我没有练剑么？”纪宁反问道，“心存剑意，便是练剑，心无剑意，练再多都是白练。所以你看我倒酒喝酒，其实我也是在练剑。”
“狡辩。”苏尤姬嘀咕。
纪宁笑了。
他现在的确心存剑意，那浩浩荡荡的剑道存于心中，这种掌控完整剑道的感觉让纪宁痴迷。不过修行到了这一地步，纪宁在世界境已经进无可进了。现在需要的就是成为道君！尔后再在‘终极剑道’上继续前进。
终极剑道，只是代表纪宁选择的路是最高的一条路，可这条路他只能算是刚入门。
可即便刚入门，单论境界已经不亚于很多四步道君的境界了，甚至有些方面还超越之！其实从纪宁能速度达到十倍光速，就能可见一斑。他可没靠什么雷电、神光之类的，完全是靠着剑道飞遁，就达到十倍光速，这就代表了他境界之高了。
“我的本尊分身还需三十余年才能抵达这。”纪宁思索着，“且再等上三十余年。”
这三十余年，纪宁没事喝喝酒，在天苍宫内闲逛。
同时也会记下法门秘术，让在三界的‘第二元神’记录下。纪宁花费三百万方购买的天苍宫整个道君以下所有法门神通秘术，数量终究太多。要全部记下要很久！纪宁现在只是很随意的偶尔记下。准备成为道君后才去大规模记忆。
道君记忆的速度，和世界境记忆的速度，可是完全不同的。
“嗯？”纪宁端着酒杯，忽然脸色微变。
“怎么了，主人？”苏尤姬疑惑。
“好强的威势。”纪宁轻声道，“有敌人来了。”
“好强的威势？敌人？”苏尤姬更疑惑了，她都成道君了。却根本没感应到。
纪宁起身：“走，去瞧瞧。”
“真的有敌人么？”苏尤姬疑惑跟在纪宁身后，可仅仅走了几步，她也震惊抬头朝远处看去，“这威势是很强很可怕。”跟着她就心中吃惊看着身前的主人纪宁。纪宁才是世界境，竟然比她一个道君提前那么久发现。
她却不知。
纪宁掌控终极剑道后，自然有了剑道领域，他就是这剑道领域之主！只要本源剑道威能所能波及的地方，纪宁感应起来都很轻松，距离越近感应越强烈。以纪宁的剑道成就，单单论感应范围，已经不亚于四步道君了。
……
很快丹宝也冲出来了。纪宁、苏尤姬、丹宝很快就赶到了天苍宫的主殿，此刻天一道君、御斗道君已经在这了。
“纪宁。”
“北冥。”天一道君、御斗道君都开口。
“出大事了？”纪宁问道，同时转头朝远处眺望，天苍宫主殿是整个天苍宫建筑群最高处。站在主殿处一眼便眺望到遥远处的天际，正有着灰蒙蒙的一片从天际弥漫过来，遮天蔽日，威势之强烈，单单看了就让人心惊。
“是清风圣主。”御斗道君则是道，“数日前，我心生感应就推演到他会来。不过我们也只能应着，没别的法子。”
天一道君倒是平静，冷笑道：“我就知道这老家伙绝对不会轻易罢休。”
“他果真来了。”纪宁也肃容。
“放心，他最多在外面叫嚣叫嚣，根本不敢进我天苍宫内。”天一道君冷笑，“我虽然仅仅法身在此，实力只有本尊的一部分。可借助天苍宫无尽岁月的阵法禁制，却是无惧那老家伙，且还有御斗帮我，他根本不敢进来。”
一旁的御斗道君点头：“在外，我敌不过清风圣主。可在天苍宫内也是无惧。”
轰隆隆~~~~
远处天边，灰蒙蒙一片不断弥漫过来，连天苍宫的其他众多兄弟们一个个也都感应到，接连都赶到了主殿。
“怎么回事？”
“这，这是谁？”
“天一大哥，谁来犯我天苍宫？”一个个都吃惊。
“天苍宫所有兄弟，不可出去，静等我令。”天一道君淡然说道，声音回荡在每一个天苍宫兄弟的耳边。
“是。”个个应令，大家都明白此刻不得丝毫怠慢。
很快——
那凶威滔天的灰蒙蒙狂风，已经完全笼罩了天苍宫的上空，遮天蔽日，几乎都没什么光线了，天苍宫都变得黑暗起来，只是天苍宫的一些阵法禁制激发起来，宫内一处处光芒亮起，倒也让天苍宫美轮美奂。
“天一老头。”高空中无尽的灰蒙蒙狂风中，出现了一尊神殿，神殿正门处站着一名黑色华丽长袍老者，他的声音响彻天地，“你的胆子还真不小，竟然敢纵容你手下那些小家伙，还掳走了我清风圣殿的祜风道君。知趣的，就速速交出祜风道君和其他五位世界境！这事我也就算了，否则的话，哼哼……”
他的冷哼声，回荡在天地间。
而天苍宫这边。
“你们就在这候着。”天一道君嘱咐了一声，“御斗，我们去瞧瞧这个疯子。”
“嗯。”御斗道君点头。
天一道君、御斗道君立即破空而起，飞到了高空处，因为天苍宫有阵法禁制，所以从外面根本看不清里面，而里面的天苍宫修行者们却能清晰看到外面。
此刻天一道君、御斗道君飞到了高处，也让清风圣主看到了他们俩。
“清风。”天一道君嗤笑道，“你清风圣殿的祜风道君，是栽在我天苍宫一名世界境兄弟手上。我和御斗可都没出手！输的这么惨，你还有脸杀过来。”
“他是输了，可那小小世界境不过是凭借的宝物以及傀儡罢了。”清风圣主怒道，“天一，交出祜风道君他们，否则——”
“否则怎样？”天一道君打断了对方的话，怒道，“现在祜风道君的小命在我天苍宫手里，我随时能杀了他。”
“你要杀，那就杀吧。”清风圣主冰冷道，“我也不会让你天苍宫好过。”
这次如果带不回祜风道君，那祜风道君是死是活也就没意义了。
“真心狠啊。”天一道君嗤笑，“你知道我的本尊不在，故意跑到这嚣张了，哼哼，有本事，就闯我天苍宫吧，我天苍宫的封禁大阵我已经打开，你完全可以闯进来。御斗，我们回去喝酒，别管这个疯子。”
“嗯，大哥，我们回去喝酒。”御斗也笑着。
他们俩嗖的就降落下去。
清风圣主气的脸色愈加难看，天苍宫根本不管他，可他的确不敢闯天苍宫的老巢！在外面，他对上天一道君的法身、御斗道君是大占上风的。可到了天苍宫内就要被蹂躏了。
……
天苍宫内。
“天一大哥，就这么晾着他？”纪宁问道。
“别管那个疯子，我们兄弟喝酒，来来来，我们就在这喝酒，看那疯子能如何。”天一道君朗声道。
顿时一片叫好声，天苍宫兄弟们个个豪气的很，只是个个也都注意着外面，毕竟清风圣主的威名他们也是听了无尽岁月了。
“好好好。”
天地间响起了清风圣主愤怒的声音，他怒吼道，“从今天开始，你天苍宫的修行者就别想再出来了！出来多少我杀多少！在外的天苍宫修行者也别想再进去，但凡要进天苍宫的我也一律杀死。不交出祜风道君，我就一直困住你们天苍宫，一个混沌纪，十个混沌纪，我们慢慢来！”
“待我本尊归来，我看你还敢困我天苍宫。”天一道君的冰冷声音也响起。
*******
今天更新完毕，预告，明天，纪宁就要成道君了！
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：