纪宁摔在廊道地面上，却感到周围一片寂静，静的可怕。
耳朵已经听不见了。
同时整个身体都没有丝毫知觉，神魔般的身体蕴含的强大生机则是发挥了作用，神力迅速恢复一切，原本全身撕裂的肌肉皮肤，乃至破裂的内脏、经脉都迅速的复原。纪宁的耳朵又听到了声音，全身也恢复了知觉。
“疼，好疼。”纪宁连看向远处，刚才刹那的完全失去知觉，失去声音的感觉真恐怖。
“真的太……真的太可怕了。”纪宁看着远处散发着浓郁死气的佝偻着身子的黑毛怪物，“他那一巴掌的速度快到我来不及躲，他的力量更是远远超过之前那九个异族巨汉的联合！”
黑毛怪物静静站在那，碧油油的眼睛看着纪宁，发出了一阵沙哑的叹息，他的叹息中蕴含着一种无奈失望：“我已经等太久了，久到我都忘记了时间，只要历经三关不死就可以了，你不需要杀死我，只需要打倒我打伤我就可以了。”
纪宁艰难的爬起，地面上满是血迹。
“打倒你？”纪宁盯着佝偻着身子的黑毛怪物。
“不，更准确点说只要你打伤我，打破了我的皮，让我流血。”黑毛怪物缓缓道，“我会自己倒下的，你就算过了……还记得是雎华仙人收徒那一次吧，那次闯到我面前的足足有十多人，真是热闹啊。其中还有一个年轻人凭借一枚强大的道符，打伤了我。可我却只是退一步没有倒下……如果当初我倒下，也不必有这无尽岁月的孤独了，孤独，真的很可怕，很可怕……”
纪宁听得屏息。
眼前这个黑毛怪物竟然是雎华仙人时就存在的，肯定不是什么修仙者之类的，因为正常的修仙者哪能活这么久，除非成了天仙才能真正逍遥长生，而天仙根本不可能是眼前这样，天仙吹一口气自己恐怕就化为粉末了。
“主人只是定下打伤我打倒我，就算过这一关了。”黑毛怪物沙哑缓缓道，“你来吧，打伤我吧，只要打伤我我会顺势倒下的。”
“打伤你？”纪宁神念直接卷起自己飞出去的两把北冥剑，断掉的手指又连上，对此黑毛怪物只是默默看着，没有插手。
黑毛怪物看着纪宁，缓缓道：“全力以赴吧，无尽岁月中闯到我面前的，我也一样给他们机会，只要打伤我我就会顺势倒下，可是……他们一个都无法打伤我。一个都没有！”
纪宁顿时心中一惊。
“只有那一次，雎华仙人收徒那一次，那一枚道符伤了我，我当时为何不倒下？仅仅那一次，我错过了那一次，再也没机会了。”黑毛怪物说的很慢，被无尽的孤独完全折磨的痛不欲生了。
“打伤他？”纪宁惊惧。
按照这个恐怕从神魔时代就存在的怪物所说，打伤他的仅仅一个，靠的还是道符！
“这些年闯进来的，恐怕达到道之真意的天才也有。”纪宁也感到了无尽压力，“我又怎么做到？”
“来。”黑毛怪物佝偻着身子一步步走来，“来，伤我。”
纪宁手持着北冥剑。
嗖！
纪宁瞬间一个上冲一飞冲天，手中也出现了两枚道符，分别是轻身符和神行符……从之前那些尸骸遗留的储物法宝中虽然寻找到很多道符，可几乎都因为漫长岁月法力都流逝掉无用了，只剩下近百枚能用的，其中神行符和轻身符是最常见的，两枚道符都被催发瞬间融入体内。
“死吧。”纪宁一直上冲到廊道顶部，随即双脚猛地一蹬，施展开风翼遁法，直接从高处俯冲往下。
这一刻，速度快到纪宁的极致。
“死！”
纪宁全部力量都注意到右手北冥剑中，直接往下刺去。
那佝偻着身子的黑毛怪物则是停下了脚步，抬起了头，碧油油的眼睛看向上方俯冲下的纪宁。它就这么看着，默默的看着……它的眼神甚至没有丝毫色彩，很是迟钝麻木。
“滴水！”
“穿石！”
纪宁俯冲而下，剑尖化为了一滴水滴，‘滴’在了黑毛怪物那满是毛的脸上。这一刻不管是神力还是先天真元都已经催发到极致，那极限的速度所转化的穿透力以及‘滴水真意’所形成的可怕一剑……
“嗤！”
剑尖刺在了黑毛怪物的脸皮上，黑毛怪物则是依旧抬头看着纪宁。
“还差很远。”黑毛怪物叹息，碧油油的眼睛更是有着无尽的失望，“我还要继续等待，继续等待下去……你，我只能杀了你了。”
纪宁一剑刺在黑毛怪物脸皮上却丝毫无伤，不甘心左右双剑连施展了‘丝雨成线’‘飞蛾扑火’这两大杀招，分别刺在它的胸口和脸上，可是一样都无法刺入丝毫。
“退。”纪宁连后退出数十丈。
黑毛怪物佝偻着身子则是前进着，就这么缓慢行走着，可每一步都是数十丈。单单论速度其实比纪宁还快！不管是他行走的速度，还是攻击的速度都比纪宁快，这也是纪宁在廊道中第一次遇到比自己快的。
之前自己都能仗着风翼遁法逃命拖延，可现在拖延不了了。
“它的皮肤怎么都坚韧成这样？”纪宁无比焦急，虽然之前一个个倒在这的神魔炼体先天生灵都证明了一点，要伤这个黑毛怪物是无比艰难的事。可是当真正全力一剑都无法刺穿对方面皮，纪宁也感到了一种绝望。
“死吧，别挣扎了。”沙哑声音响起，佝偻着身子的黑毛怪物凭空出现在纪宁身侧。
纪宁身体周围立即出现了三片水莲叶、三片火莲叶，都朝彼此相反反向旋转着，搅动着。可是对这黑毛怪物而言，水火莲花所形成的搅动之力就仿佛走在一圈圈小水浪中，根本撼动不了他的身躯。
而纪宁手中的双剑也再一次施展出了‘滴水穿石’这一招，分别刺向黑毛怪物的下阴和腿部。
“逃是逃不掉了，防御也是无用，必须寻找一线生机。杀杀杀！它身体的不同部位或许有地方就弱点，我能刺穿。”纪宁绝不甘愿放弃。
“别挣扎了。”
黑毛怪物叹息着，那蒲扇般大的大巴掌再度拍向纪宁。它根本懒得管纪宁的剑，任凭纪宁的剑刺在它的身上，它的手掌也落在了纪宁的身上。
“嘭！”
纪宁身上穿着的法宝护甲瞬间就撕裂，那浓郁死气的大手掌更是直接贯穿了纪宁的胸口，令纪宁整个人直接远远摔飞开去。
嘭。
纪宁躺在地上，胸口有着大的窟窿，差点整个身体都撕裂成两截了，纪宁躺在那根本没法动，胸口出现这么大的窟窿整个身体一瞬间都已经瘫痪了，只能等身体本身的生命力开始恢复，可这需要时间，估摸着要半分钟才能让自己恢复行动能力。
而远处的黑毛怪物已经从这走来，怕一秒钟就能到自己面前了。
“死吧。”黑毛怪物佝偻着身子，迈步而来。
“不！”纪宁内心有着无尽的渴望，对生的渴望。他死过，甚至去过阴曹地府看过孟婆。所以他更加渴望生……他不想去孟婆汤，“怎么办，我到底怎么才能活下去？我连动都动不了……我现在能用的只剩下神念，难道靠神念卷起北冥剑刺伤黑毛怪物？”
纪宁绝望。
神念的力量纪宁很清楚，当初杀死铁木占后纪宁也探查过，神念能卷起大树、岩石，蕴含的力量大概和先天生灵后期的神魔炼体强者媲美！意念实质化能这般强，很厉害了。可这点实力又有何用？
“我还有它们。”纪宁在远处黑毛怪物逼近时，忽然想到什么，顿时嚎叫一声，“全部出来吧。”
哗哗哗！
只见纪宁周围凭空出现了一件件密密麻麻的法宝，有刀，有剑，有长枪，足足数千件法宝全部悬浮在周围，这些法宝每一件都被神念控制着，并且个个都是刀尖、剑尖、枪尖遥遥对着那黑毛怪物。
“所有的先天真元，上吧。”纪宁完全疯狂了，丹田内的先天真元瞬间完全冲入每一件法宝。
这些都是过去无尽岁月死去先天生灵遗留下的不入流的法宝，纪宁都是得到后轻易就炼化了，这些都是先天生灵能驱动的，不过一般先天生灵都是手持着法宝，可是纪宁因为有神念，所以能够神念来持着法宝。
就仿佛一瞬间数千只手抓住每一件法宝，对准黑毛怪物似的。
所有的先天真元分散冲入每一件法宝，更是令纪宁的经脉都撕裂了。一名先天生灵一般能够持久厮杀很久，可是纪宁的所有先天真元分散在数千件法宝中却变得不算多了。
“杀！”
残破着身躯根本无法移动的纪宁，面色狰狞发出了嚎叫。
嚎叫中充满着无尽对生的渴望！
咻！咻！咻！咻！咻！咻！密密麻麻无穷无尽的一道道剑芒、刀芒、枪芒全部射出，一瞬间耀眼的整个廊道都变得一片白，都无比精准的在同一刻轰击在了那已经张开双臂闭着眼睛的黑毛怪物身上！
“嘭。”