魔手道祖站在城墙上，一旁则是黑袍神王。欢迎来到阅读
他们俩并肩遥看着远处的荒野，荒野上‘间门’的大军正在叫战。
“你确定万物使者的消息，没被对方探知？”魔手道祖道。
“放心吧，师叔。”黑袍神王连道，“这万物使者是我亲自去取来，我怎么可能让女娲阵营那边探知到我在做什么。而且万物使者仅仅只需要一名天神真仙驾驭即可，我在万魔界将‘血浪天神’给顺便带来了，这也是很隐秘的，血浪天神近战极为了得，原本就是将来气运之争驾驭万物使者的第一人选。他来驾驭，能将万物使者发挥出足够的威力，绝对能够媲美顶尖道祖。对方的那‘盘古开天阵’虽然厉害，可那是那女娲留下的三大镇族阵法之一！”
“三大镇族阵法，尽皆威能惊天动地，都需要真神道祖为核心。他们让那个练就了的季珉真仙为核心，阵法规模也缩减，威能也降低。也勉强接近顶尖道祖罢了。和我们的万物使者差好大一截。”
“万物使者突然出现，会立即打破战场平衡，别看那轩辕调遣的那般圆满不留破绽，可是一旦崩溃，那就是全盘崩溃。”黑袍神王非常自信。
“嗯。”魔手道祖也点头，“希望这万物使者真有那么厉害。”
当初万物之主造出的‘万物使者’的确厉害，在上古破灭之战已经证明了实力。
可间门的‘万物使者’是那个乌霄大师创造的，乌霄大师也是万魔之主不知道从**来的精通傀儡之道的绝世人物，竟能炼制出‘万物使者’来，这一具万物使者，和当初的万物使者威力真的一样？
“出来了。”黑袍神王眼睛一亮。
“终于出来了，轩辕。”魔手道祖眼中闪过一丝冰冷，“这次我就要杀的你崩溃。”
……
轰~~~轰~~~~
双方大军再度厮杀起来。
女娲阵营这边的大军本就略占优势，加上轩辕调兵遣将的确厉害，使得优势愈加明显。虽然魔手道祖擅长领兵，但还是不时的出现折损。
这和过去的一次次交锋一样。
每次都有折损。
“哼。”间城城墙上的魔手道祖当即传音，“放出万物使者。”
……
战场上最激烈最狂猛的，就要数‘盘古’和两头‘量魔神’了。
‘盘古开天阵’凝聚形成盘古手持着巨剑，所施展的剑术那是超越天道极限的，实力自然比的惊人，而间门的两尊白发红眼的魔神实力同样极高，这‘量魔神阵’毕竟也是桓木主人耗费尽心血所创，其两尊魔神都穿着比珍贵的先天灵宝神甲来抵挡那可怕的剑法，并且两大魔神还能彼此辅助应对，虽然处在下风，可还撑得住。
“杀。”
盘古季珉却很冷静，他在等待，等待对方犯错！
对方毕竟是两尊魔神，就算配合的再完美，终究不是一个人，在高强度厮杀下肯定会犯错，一旦犯错他就可以抓住机会灭掉其中一尊魔神。只要灭掉一个，另一个就不足为虑了。
“那是什么？”盘古季珉一惊，他惊愕发现就在那两名白发红眼魔神的身后，毫征兆的出现了一名全身暗红腾绕着火焰的类似猿猴的存在，那强大的气息让盘古季珉瞬间震惊了，而且冥冥中的威胁感是让他战栗。
“季珉，小心，那是万物使者。”轩辕的声音立即传来，“那两尊魔神需你应对，我安排其他人帮你挡住，你全心应对万物使者。”
“是。”盘古季珉顿时明白了。
他早听说过万物使者，可一直不清楚万物使者的模样。
……
轩辕在万物使者出现的一瞬间，脸色就变了，可他依旧冷静的迅速调遣安排，开始尽量压榨己方的力量，让盘古季珉能够轻松点，能够毫后顾之忧的去应对‘万物使者’。盘古季珉和万物使者交战还有一丝希望。
可若是两头白发红眼魔神和万物使者联手，那么盘古季珉就必败疑了。
他一旦战败崩溃，那么全局就会崩溃。
“挡住。”
“你们五个，去挡住你们最近处的那间量阵。”
“你们两个，立即后退，阻拦那群傀儡。”
轩辕分心多用，同时给战场上己方所有的大阵核心、七曜天神们进行传令。
一时间整个战局顿时变得惨烈起来。
……
城墙上。
轩辕观看战局，迅速调遣着。而一旁的菩提、燧人氏面色都郑重起来。
站在后面的纪宁等一些弟子们是焦急比。
“不好。”
纪宁一眼就发现己方情势恶劣，“让盘古季珉安心对付万物使者，像那白发红眼魔神等等都被‘周天星辰阵’‘万仙灭世阵’联手去牵制……这样虽然让盘古季珉能够轻松些，可己方所有区域压力都大的多了。”
己方最强的就是盘古季珉。
对方在万物使者出现前，最强的就是两尊白发红眼魔神！要挡住两尊白发红眼魔神，压力太大了。
“嘭嘭嘭。”
远处的盘古季珉和万物使者交手了。
“嗷~~~”火焰猿猴般的万物使者仰头咆哮，疯狂比，挥舞着长臂爪。
铛。
盘古季珉的剑光刺在万物使者身上，仅仅发出清脆声响，根本法破开。万物使者却凶蛮异常……那利爪铺天盖地的攻击，偶尔那一条猴尾巴的抽打也是威能惊人。盘古季珉完全被压制在了下风。
“开始撤退了。”观战的纪宁立即发现，己方整个大军就仿佛水流一般缓缓的整体后撤。
“好厉害的轩辕。”
纪宁也不由钦佩了。
如果是一般的统领者，己方大军抵挡不住被攻开，就会形成崩溃，很难完美的撤退。可轩辕却能够在战斗的情况下……悄声息的整体后撤，间门大军虽然发现了这点，可是也没有任何办法，因为他们已经拼尽全力了。
“嘭。”纪宁面色一变，看着远处，远处的一尊七曜天神崩溃了，仿佛连环效应，这名七曜天神被打爆了，和他联手的其他五大七曜天神也都危险了。
随着后退，七曜天神开始接连出现折损。
对此轩辕依旧很平静的安排着，显然在轩辕黄帝看来……折损十个二十个七曜天神，代价都不算太大。而己方的九座大阵，任何一座大阵被攻破那损失都是惨重的。在他眼里……这次撤退折损是难免的，尽量减少折损才是他要做的。
“杀，杀，杀。”
那群七曜天神中有一些格外耀眼，特别是一尊持着两柄弯刀的，正是纪宁的师兄‘银月天神’所统领的七曜天神。
银月天神爆发出了惊人的战力，明明轩辕给他的任务很繁重了，可他依旧做的很好，一个能抵得上三个其他七曜天神。
……
不断的后退，己方不断出现折损。
“嘭。”一座万仙灭世阵终于被攻的崩溃了。
百名真仙、十万名天仙、上亿散仙顿时被屠戮，面对浩浩荡荡杀来的间门大军，他们连抵挡都做不到。之前的大阵都被崩溃，他们反抗又有何用？
轩辕的脸色也渐渐泛着青色。
“不好。”纪宁忽然发现最疯狂最耀眼的七曜天神‘银月’遇到了危机，之前银月师兄实在太耀眼，显然吸引了间门大军的注意，认为这块‘硬骨头’得尽解决掉，所以那掌控‘两界劫龙生灭阵’的真仙遥遥一指。
“轰隆隆~~~”
天空中一条条黑龙迅速朝下方飞去，尽皆飞向七曜天神银月。
……未完待续。)