溯风混沌世界，成巨大的椭圆形。
嗖。
一艘大船飞入了这溯风混沌世界内，大船内有着三名修行者，他们丝毫不收敛自己的气息。
“三位，来我溯风世界，何事？”虚空荡漾，一名有着双翼，额头还有着白角的黑袍祖仙开口道。
“我们三个是想要探一探那古老遗迹。”大船内的三名修行者都起身，他们气息都不弱，或是祖神，或是一等祖仙。
“这是三瓶混沌灵液。”其中一名银发修行者一挥手，三瓶混沌灵液飞了过去。
黑袍祖仙伸手接下，淡然道：“好，希望三位也知道，这里是我们雾岩星和那黑莲帝国的边界，交锋之地。三位可别被搅进来。”
“我们明白。”这三位修行者都说道，随即他们便驾驭着大船迅速飞离开去。
哗。
在黑袍祖仙旁边，又出现了一名血色浪涛环绕的老者，这老者笑道：“白角，又是去遗迹冒险的？”
“嗯。”黑袍祖仙翻手显现了下那三瓶混沌灵液。
“这古老遗迹，吸引着一些祖神祖仙去冒险，我们收混沌灵液都收的手软了。”血浪老者摇头，“可惜这混沌灵液是要上献的，如果是我们的就好了。”
“如果是你，那些祖神祖仙会乖乖交一瓶混沌灵液？”黑袍祖仙揶揄道。
溯风混沌世界……
并非是自然衍变形成的混沌世界，像盘古混沌世界、无间混沌世界。都是世界之心孕育神魔，最强的神魔会开辟出一方混沌世界，尔后力竭死去。可是‘溯风混沌世界’却是一位古老的大能者主动开辟而成的。
那位古老大能者，更是占据了一方混沌世界近半的范围，建造了自己的修行洞府。
随着那位古老大能的死去，他的洞府，就成了遗迹。
一个修行者的老巢，那是非常危险的，因为他需要防止敌人入侵，自然布下重重手段。所以即便大能死去。可那洞府……依旧危机重重。可同样，越是厉害的遗迹，那等层次的大能遗留下的法门、宝物等等，足以让无数修行者为之痴狂。
‘溯风遗迹’。就是颇有名气的古老遗迹。
连世界神、混沌仙人都有丧命在其中的。至今溯风遗迹依旧有许多的‘谜’。可一些带着宝物活着出来的修行者，却让后来者们源源不断涌入。
要进去？
行，得交过路费！
就像乘坐时空传送阵。得交一瓶混沌灵液。这遗迹乃是属于雾岩星势力范围的，想要去闯荡就得乖乖交。除非是世界神、混沌仙人们去闯的话，自然不必缴了。可祖神祖仙们还是乖乖缴的，否则遭到雾岩星的军队围攻，那就惨了。
大莫域最赚的就是‘时空传送阵’了，只是，二十一座时空传送阵，都被大莫院掌控！其他势力只能眼馋罢了。
……
“巡守者来了吗？”一身金甲的魁梧魔神般的身影显现。
“还没有。”黑袍祖仙摇头。
“我们早就在盯着了。”血浪老者有着担忧色，“也不知道这位巡守者什么脾气，我和白角经营着这溯风混沌世界都已经好几个混沌纪了，希望这次别栽在这位巡守者手上。”
溯风混沌世界，是古老大能开辟的。
自然衍变的混沌世界，只能存在一个混沌纪，尔后就要重新衍变。可是这溯风混沌世界内部有‘溯风遗迹’坐镇，存在的岁月已经很悠久了。
“这位巡守者，听说是新的将军。”金甲魔神低声道，“我们雾岩军之前一共也就五个将军，这是第六位，我之前也没见过他，也不清楚他的脾气……你们俩自求多福吧。”
“嗯。”黑袍祖仙、血浪老者点头，都心中紧张。
巡守者，本就是巡守监察的，权大的很。
正在他们三位彼此谈论着那位‘巡守者’时——
“咻。”
在溯风混沌世界另外一处，天穹裂开一道缝隙，一道流光飞入，尔后停下，正是纪宁。
“嗯？有动静。”黑袍祖仙、血浪老者、金甲魔神连赶去。
当穿梭虚空后。
他们三位看到了远处高空中有着一名白衣少年，这白衣少年正俯瞰着广袤的混沌世界。
“和画卷上长相一模一样。”黑袍祖仙他们三位不敢犹豫，连飞了过去，飞到了纪宁的身旁，黑袍祖仙更是连道：“可是巡守者？”
纪宁翻手拿出令牌。
嗡~~~~
令牌散发出霸道的气息，气息和雾岩星主极为相似。
“拜见巡守者。”黑袍祖仙他们三位连恭敬齐声道，巡守令牌没法作假，黑雾星主赐给纪宁巡守令，那么也只有纪宁能使用，其他祖神祖仙都没法用。
“嗯。”纪宁点头，“你们三位是？”
“我是白角，他是血海，我俩负责掌管溯风混沌世界的大小琐事。”黑袍祖仙连说道。
“我是食山祖神。”那穿着金甲魁梧的很，眼神却很淳朴的男子低沉道，“驻扎在溯风混沌世界的三百二十一位祖神祖仙尽皆听我命令，奉星主令，从今日起，我听巡守者之命。”
纪宁微笑点头，他也明白了，雾岩星主统领的麾下众多混沌世界，也是有专门的管理者的，一般安排两位祖神祖仙，这样两位祖神祖仙也好彼此监督，除此以外，还会偶尔派出‘巡守者’去巡守监察，防止出现一些监守自盗的现象。
溯风混沌世界就是这白角祖仙、血海祖神管理的了。
“三位称呼我旭日剑仙即可。”纪宁道，雾岩星主已经下令掩盖他的消息，纪宁自然对外说一个假名了。
“旭日剑仙。”三位都恭敬道。
“雾岩军驻扎在哪？带我过去。”纪宁吩咐道。
……
“就在那。”食山祖神遥指远处的连绵的山峰，“我们都住在那‘东宁山脉’上。”
这座山脉连绵数千里，祖神祖仙们随意挑选着山峰住下，这点距离对祖神祖仙而言非常的近，一旦战斗，完全可以瞬间聚集。
“哦？”纪宁看着点头，笑道，“那我也住在这吧，食山兄，这次我来，巡守溯风混沌世界是小事，主要是和你们一起和黑莲混沌国一战。”
“有将军在，我们底气就足多了。”食山祖神呵呵笑着。
“我听闻溯风混沌世界的‘溯风遗迹’颇有些声名。”纪宁转头看向一旁的黑袍祖仙和血浪祖神，“你们可有一些关于溯风遗迹的讯息记载？有，就给我一份。”
“有。”黑袍祖仙连一翻手，拿出了一卷玉简，恭敬递给纪宁。
“嗯……好了，这里没你们什么事了，该做什么你们继续做。”纪宁吩咐道，“你们只要配合好雾岩军即可，平常没事不必来找我。”
“是是。”
黑袍祖仙、血浪祖神连恭敬道。
“去吧。”纪宁吩咐道，这两位祖神祖仙这才离去。
……
“就这么让我们走了？”血海祖神轻声嘀咕，“白角，我还以为要献上些宝物呢，宝物我都准备好了。”
“是啊，这次的巡守者还是位将军，眼界肯定高的很，我也胆战心惊呢。没想到就这么让我们走了。”黑袍祖仙也松了口气，“听这位巡守者的意思，没事不想我们去打扰他，看来是真的不想压榨我们了。”
“嗯。”血海祖神也庆幸。
……
“将军，你其实只要一句话，他们俩就要乖乖献上宝物的。”食山祖神笑着道，“管溯风混沌世界，可是个好差事，不是什么祖神祖仙都能弄到手的。”
纪宁摇头。
自己的实力，何必做那等要挟之事。
纪宁站在半空，转头看向那郁郁葱葱的东宁山脉，在将来很长一段岁月，上万年乃至更久，自己都会长住在这。
******
星期一，大家记得投推荐票啊。
*