一座座星辰岛朝纪宁他们这飞了过来。
“去吧。”银甲男子一挥手，一股浩浩荡荡之力作用在所有的世界境身上，即便是纪宁也感觉到那股力量下自己难以抵挡。
纪宁顺着那股力量，飞向了离自己最近的一座星辰岛。
“主人。”苏尤姬声音在纪宁脑海响起。
纪宁转头看去。
远处苏尤姬也朝她的星辰岛飞去，她看着纪宁。
“小心。”纪宁传音道。
“你也是。”苏尤姬眼中有着不舍。
纪宁心中叹息。
没办法，选择踏上星辰岛，每个世界境都必须自己拼搏。自己根本没有办法再庇护苏尤姬了，能帮都帮了，其他的就看苏尤姬自己了。
看着修行者们、特殊生命们都飞上了一座座星辰岛，接着这些星辰岛又尽皆朝远处飞了过去，飞在了最低一层的高度，银甲男子、银甲女子遥遥看着。
“主宰这次从无尽疆域各处掳来的，虽然少，也就数万而已，可其中定有许多潜力极高的。”银甲女子微笑道。
“嗯。”银甲男子点头。
芒涯国，在无尽疆域中也是非常强大且非常神秘的一股势力，自然也有自己的地盘，也有无数生命繁衍，也培育出大量的世界境。
可伟大主宰，还是会从无尽疆域其他疆域掳掠来一些，掳掠的不算太多，加起来也才数万，对无尽疆域而言仅仅是九牛一毛，所以其他一些大势力也就忍了，没必要为此得罪那位‘主宰’。
“你说这一批能踏上第五层、第六层的，能有几个？”银甲女子问道。
“能踏上第五层的，我猜能有十个！第六层的嘛……难，很可能一个都没有。”银甲男子目光落在远处数十万星辰岛的最巅峰，那唯一在第六层的那座岛屿，“贝塔莱厄，也不知道他到时候会选择我们十二宫的哪一宫。”
“很可能是‘心宫’，或者‘光明宫’吧。”银甲女子感慨道，“我们芒涯国已经很久很久没遇到这样的绝世妖孽，一个原本只能算较为特殊的特殊生命，谁想妖孽程度竟然能够媲美古修行者。”
“是啊，第一次看到贝塔莱厄，我也以为他是古修行者。”银甲男子感慨，“真是惊艳！连主宰都关注他，心宫和光明宫暗地里斗的厉害，都想要让贝塔莱厄加入呢。”
“可惜他不擅长剑，否则我也想让他进我们剑宫呢。”银甲女子摇头，“走吧，我们任务完成了。”
银甲男子、银甲女子都瞥了眼第六层唯一的那座星辰岛，随即便化作两道流光，迅速离去了。他们都非常清楚‘贝塔莱厄’是随时能突破为生死道君的，一旦突破，即便是一步道君，恐怕实力也不亚于三步道君。
那就已经足以和他们俩匹敌了。这样的绝世妖孽，让主宰都关注看中的存在，即便他们两位也是平等对待的。
安静的星辰岛。
纪宁行走在这座星辰岛上，岛屿仅仅百丈方圆，上面有一座雅致的小院，小院上还有着许多雕刻，有着特殊的韵味，纪宁在落入星辰岛的刹那，星辰岛就认主了。
“从今天起，在较长的一段时间，我都会生活在这了。”
纪宁心意一动，眼前的小院模样就开始变幻，变成了宛如地球时代的小院。
推开了院门。
院门内还有着一躺椅，纪宁躺在躺椅上，随手一招，顿时金色书简从屋内飞出，飞到了纪宁的手中。
金色书简，上面记载了其他三十余万座星辰岛，每个星辰岛上修行者所拥有的传承宝物！
上面也有九十九种珍贵传承的介绍。
“排名第一‘心力传承’，这是一位达到合道边缘的心力修行者‘羽裳道君’遗留下的传承，心力传承神秘而强大，每一个心力修行者在同层次中都是属于最顶尖存在，羽裳道君，曾经是无尽疆域中最强大的道君！合道失败后，在身死道消前更击杀了一位永恒帝君……此传承，珍贵无比，不亚于永恒帝君的传承！分散在三千六百个传承宝物上，凑齐了三千六百个传承宝物，即可得到传承。”
“排名第二‘时空传承’，这是伟大主宰留下的传承，虽然只是‘第一篇’，却足以仗之纵横无尽疆域，分散在一千八百个传承宝物上，凑齐了传承宝物，即可得到传承。”
“排名第三……”
九十九种传承，有详细的排名。
最强的要凑齐三千六百个传承宝物。
最弱的要凑齐一百个传承宝物。
纪宁看了虽然有好几个较为心动，可还是暗暗摇头：“和我预料的一样，这里毕竟只是筛选世界境的地方，芒涯国真正最强大的传承，是不可能放在这里的。”
排第二的‘时空传承’，是伟大主宰留下，如果那位主宰留下完整的传承，那就不得了了。可惜仅仅只是第一篇。
九十九种传承。
其中除了第二个是主宰留下，其他九十八种尽皆都是道君留下的传承。道君留下，和永恒帝君留下的传承那是两个概念。
像‘羽裳道君’‘万神道君’这种道君中最逆天的，能够匹敌永恒帝君。可随便一个永恒帝君，至少也是万神他们这一层次，甚至有些更强大。
与这些传承相比，雪鉴帝君的四大图卷，相对更珍贵。
“排名第一的心力传承，倒是极珍贵，怕是能和雪鉴帝君的传承一比。”纪宁仔细查看着。
自己最想要的剑术传承，有两种。
分别排名第十九，第七十三！都是道君留下。
“将来有希望，还是想办法得到雪鉴图卷的第四幅图卷。至于这里的剑术传承，借鉴借鉴吧，也能对我的剑术有所增益。”纪宁对剑，早就逐渐有了自己的认知。
对纪宁而言，剑术是多多益善，当初在五千剑道殿可是参悟了超过五千种剑术。
“嗯？”
纪宁忽然眼睛一亮。
“这个似乎……不错！”纪宁又仔细看了遍，目光落在了排名第九的传承上。
排名第九：‘步法传承’，这是用来近身战的一套步法，乃是一位不知名的大能者观雷电所悟步法，适合近战。
纪宁自己原本没太在意，他主要看的是剑术、心力之类的，可仔细一看，他就觉得这排名第九的‘步法传承’不一般了。
仅仅一套步法，却能排在第九？
且是观雷电所悟，纪宁修炼‘九源神雷’秘术对雷电也算很熟悉了，相信修炼这步法传承，应该会比较擅长。
“我现在战斗，靠的是剑术，最多是雷电羽翼辅助。没什么真正多么好的身法。”纪宁仔细看了一遍后立即决定，将这排名第九的步法传承，列为自己的第一目标！
“新来的？”
“这么多新来的。”
当纪宁他们这一大群世界境们飞上星辰岛，大量星辰岛又飞到了第一层高度，自然也让原本就在这的三十余万名世界境都注意到了。
他们有的站在自己的星辰岛上遥遥观看，有的则是透过金色书简了解一些简单讯息。金色书简会详细记载每一个星辰岛上的修行者的简单讯息以及传承宝物讯息。
“这些新来的，肯定携带了混沌灵液等宝贝。”
“得抓紧抢。”
“约战。”
“约战。”
许多较为强大的世界境们都心动了，实力弱的早就被剥削过了，有些连法宝都被剥削了，啥宝贝都没有。而纪宁他们这三万多世界境都是刚来，肯定个个有着不少宝贝。
在芒涯国，一样是生活，一样是需要宝贝的。
“赶紧约战。”特别是一些实力很强，但是被更强的掠夺走了法宝的世界境们立即开始约战，他们现在需要趁手的法宝！自然开始剥削新来的。
“约战？来自第三层的约战？”纪宁还悠闲在躺椅上了解九十九种传承呢，就立即遇到了约战。