最短三万混沌纪一熟最长十万混沌纪一熟
纪宁和九尘相视一眼,都有了相同的念头,等洞溟玉符争夺结束后,肯定是要争夺这些果实的.特别是纪宁,对他人或许是洞溟玉符更珍贵,可纪宁清楚,洞溟玉符对自己的帮助是很有限的,自己的终极剑道‘合道’难度太高太高了,连自己对‘合道’都没有一丝把握,所以赤波殿果实纪宁也极为关注.
得到足够多的赤波殿果实,从主宰,道盟的狂热来看,或许就有希望复活师姐了.至于合道合道失败生与死,纪宁看的很开.
如果能复活师姐,能够和师姐,女儿明月一家三口在一起,逍遥自在的过上十万混沌纪,合道失败纪宁也不会在意,因为这已经是纪宁最大的追求了.凡人一生也就百年,若是能和挚爱亲人们相聚十万混沌纪,又有什么不满足的呢
"敢问前辈."纪宁问道,"采摘果实的令符,一共有多少"
"一共九份,对应着九大区域."黑色泥土人形生物说道,"九大区域,每一区域都种植着不同的神树.得到一份令符,就能得到对应区域内所有的神树果实."
"一个区域所有的果实"纪宁,九尘都惊呆了.
"比如我这里是第三区域,你们只要得到第三令符！那么我这里一共十万八千颗果实我都会采摘好,送给你们."黑色泥土人形生物说道.
纪宁立即有了决定.
不管怎样,必须得拼,尽量多得到令符！每一块令符都代表着大量的果实.
"前辈."九尘也连问道,"这些果实都是做什么用的"
"炼丹！"黑色泥土人形生物说道,"炼制一些传说中的灵丹,足以让任何一个永恒帝君为之痴狂."
纪宁则是连追问:"前辈,九大区域.哪一区域的果实最珍贵"令符有九份,到时候争抢自然去抢最珍贵的.
"小家伙倒是挺聪明的."黑色泥土人形生物笑了下,"我就告诉你吧,第九令符最珍贵,那些果实十万混沌纪一熟！第六,第七,第八令符价值相当,它们的果实都是九万混沌纪一熟！第三,第四,第五令符则是六万混沌纪一熟,第一和第二令符的果实则是排在最后,是三万混沌纪一熟."
纪宁眼睛一亮,连记下:"谢前辈."
"北冥,我们联手一定能抢到几块."九尘说道.
"哈哈……这次的巅峰道君可不会少.你们两个能抢到一块就不错了."黑色泥土人形生物哈哈笑着,跟着他身形开始消散,无数泥土都崩塌降落到大地上.
"和这神树使聊了下,我精神百倍."九尘嘿嘿笑着,"走,我们继续闯."
"嗯."纪宁也同样充满斗志.
"杀."
纪宁和九尘都并肩继续往前闯.
和神树使聊天后,纪宁心中也就越加明白了,这是西斯族建造来专门磨砺道君的,培养战斗经验.发现自身缺陷的.自然是不允许使用世界投影,秘术等一些辅助手段,这些手段一施展,根本就没有磨砺之效了.
从这一眼光来看,这些甲士们手段各一.的确让纪宁对‘终极剑道’有了诸多感悟.
……
赤波殿殿门处.
嗖嗖嗖……一连窜身影同时冲进了赤波殿的殿门,他们甚至都没闲情逸致去欣赏‘赤波殿’三个字.
"嗯"这足足七道身影,都震惊看着那两具巍峨的尸体,黑色的皮肤.淡绿色的毛发,丑陋的面孔,暗金色的眼眸！特别是那浩瀚庞大的气息.让这七位巅峰道君都为之胆寒.
"主宰"他们七个都震住了.
旁边却出现彩光,彩光凝聚化为了白色罩袍男子,他微笑看着这七个,解释道:"别吃惊,他们两个可不是主宰,当然他们也拥有着勉强媲美主宰的战力.他们是西斯族耗费巨大代价炼制出的最强大的看守者,负责看守赤波殿.不过他们俩被杀,赤波殿最终也落入我主人手里."
这七名巅峰道君和之前的纪宁他们一样被这些消息震住了.
界灵蒲啰心中愈加得意,他是非常为自家主人而骄傲的.
"酒圣,北冥他们呢"七名巅峰道君中的一位笼罩着因银色长袍身影说道,他正是行云宫主.
"他们已经去争夺洞溟玉符了,这三条通道通往三处地方,每一处都有一枚洞溟玉符."界灵蒲啰指向大殿深处的那三条深蓝色的通道,那七名巅峰道君一听就有些急了,界灵蒲啰继续道,"你们几个也别急,洞溟玉符不是那么容易就到手的,你们虽然比他们慢了近一年,还是有很大机会能得手.前提是你们得联手."
"他们去的哪一条通道"抱着血刃的晓梦道君冷声道.
"他们分散开,分别去的三条通道."界灵蒲啰说道,"接下来就看你们的运气了."说着他身影已经消散.
在殿内的七名巅峰道君彼此相视.
"该死的北冥和酒圣,他们俩一次次用世界投影影响我们,逼得我.们最终汇聚起来,否则的话,我们早就抵达赤波殿了."
"废话也不必说了,想想我们现在怎么办"
"诸位决定如何走"
"我们本就比他们慢,如果单独行动,根本没希望争夺到手."
七名巅峰道君都不傻,很快就做出了决定,分成了两支队伍.
第一支队伍,是石九,行云宫主,斯加道君,讯道君.
第二支队伍,是晓梦道君,延虎道君,天残道君.
"我们选哪一条通道他们分开走,也不知道酒圣去的哪一条"两支队伍都担心碰到酒圣,逆天如纪宁,在酒圣不动用宇宙之宝的情况下都是能压酒圣一头的.可当酒圣使用宇宙之宝,却是完全碾压纪宁,纪宁只能靠无影遁术靠速度来躲避.
"碰到酒圣,那就麻烦了."
一个个担心.
"以我对酒圣的了解."天残道君脸上有着一道丑陋的伤疤,声音冰冷,"他虽然看似淡然,可实则内心唯我独尊,自认道君第一！如今得到宇宙之宝,内心自然更加霸道.他恐怕会自然而然的选择中央一条通道."
"嗯,那就这样吧."大家也没别的办法,整个易波界对时空压制很厉害,赤波殿内的压制更是夸张,想要‘时光回朔’,根本做不到.
"我们走左边."行云宫主说道.
"我们走右边."晓梦道君也说道.
……
第一层世界的空间走廊上,纪宁他们俩在无数的甲士中不断的往前杀,一**甲士前赴后继来阻拦他们.
此刻足足二十九名甲士在围攻纪宁他们俩.
"哗~~~"九尘教主化为了汹涌的浪潮,他的水行不死身能够化为无尽的海洋,如果全力施展,整个海洋笼罩亿万里都是轻轻松松的.这汹涌的无尽浪潮也席卷着那些甲士们,阻碍着那些甲士们,让他们无法有效的围攻.
在阻拦甲士方面,九尘教主的‘水行不死身’可比纪宁厉害多了.
纪宁再厉害也就挡住几个甲士,九尘教主的水行不死身却能影响所有的甲士.
"杀."
"杀."西斯族用来磨砺道君,自然不可能被‘水行不死身’就给破解了,甲士们彼此靠拢,眼中金光暴涨,彼此都弥漫着金光,宛如一体,将水行不死身对他们的影响降到最低.
纪宁则是主力,拼杀着,艰难在他们的联合下,寻找机会将一个个甲士给轰出空间走廊.
"嗯"当又轰飞一名甲士后,纪宁,九尘都留意到了后方.
只见空间走廊源头处,忽然出现了三道身影.
抱着血刃的红袍少年,煞气冲天,正是过去很低调,可一出手就击败光明王的‘晓梦道君’.
厚重灰色甲铠的魁梧男子,双眸有着绿光,正是特殊生命一族真正的最强大的道君‘延虎道君’,他的神体之强横,哥雀王都伤不了他一丝.哥雀王之死,延虎道君才是主因.
还有一名脸上有着伤疤的阴冷男子,他神秘无比,纪宁只知道他是黑暗国度的道君,名叫天残道君,真实实力是个谜.
"北冥！"
晓梦道君,延虎道君,天残道君目光都落在纪宁身上.
星期一了,番茄求下免费的推荐票~~~大家花费几秒钟投个票吧.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:tsxk.