推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
九尘连无奈道：“前辈有所不知，前辈标出的地方，正在一座名为‘永恒国度’的不可思议的宝物内部！这永恒国度极为危险，即便是主宰们都不敢闯进去。”
道盟和永恒一族绝对算死敌。
永恒一族，就靠吞吃道君不断觉醒体内的永恒血脉！吞吃的越多，实力就会越强！如果没永恒国度的庇护，永恒一族早就被整个道盟给灭了！
“哈哈……”黑色长袍男子笑道，“不管这永恒国度多么危险，你也无需担心。只要借助令牌，就能直接撕裂时空传送进去。见势不妙，借助令牌又可以撕裂时空再度离去。这令牌是我主人波林至尊亲自炼制，即便是一群主宰，也困不住你。”
九尘松了口气，随即连问道：“那我能带北冥一起去么？”
“令牌只能一人使用。”黑色长袍男子说道，“令牌也只能带一名修行者撕裂时空逃离。”
“啊。”九尘一怔。
“不过，你可以将北冥收进洞天内，尔后再使用令牌，不就行了么？”黑色长袍男子笑道。
九尘顿时看向纪宁：“北冥，到时候进永恒国度内部，可颇为危险，你陪我一起去啊。”
“一定。”纪宁却明白是好兄弟帮自己，毕竟有令牌，连一群主宰都不怕，还怕什么危险？
“对了，你要记住。”黑色长袍男子郑重道，“这令牌内含的威能使用两次后就消耗殆尽破碎了，这一进一出，令牌就碎了。所以这样的机会，你尽量把握住。”
“使用两次就消耗殆尽？”九尘一怔。随即不在意的笑了，“有这机缘，已经算走大运了。”
……
黑色长袍男子微微点头，颇为欣赏九尘的心态，随即转头看向纪宁：“你能在原先实力上更进一大步。出乎我的意料。现在我都期待你合道成功了，以你的实力一旦合道成功，绝对超越寻常主宰，恐怕都不亚于异宇宙之主了。”
“异宇宙之主，很强？”纪宁好奇问道。
“嗯，掌控了一座异宇宙。有异宇宙的宇宙本源辅助。怎能不强？”黑色长袍男子说道，“你这次也帮了我，进步又大，我得想想送你什么宝物……”
“帮？”一旁的九尘疑惑看向纪宁。
纪宁也纳闷，自己什么时候帮过这洞天之灵的？
“你们有所不知。”黑色长袍男子解释道，“当年我主人波林至尊。依靠遁术穿梭过沉火黑石，进入了这艘战船内，疯狂杀戮那些西斯族，将西斯族的重重抵抗尽皆攻破，将他们全部灭杀。灭杀后，主人随后将我扔在这，跟着主人就直接撕裂时空离去。前往其他区域继续参加战争了。”
“主人却忘了……整艘战船，外有沉火黑石封闭，我根本无法离去。”黑色长袍男子无奈道，“唉，主人当初毕竟炼制了许多异兽洞天，都是随手扔在混沌宇宙的各处，将我扔在这，也没想太多吧。且当时战争爆发，主人必须抓紧每一分时间，所以也就没破沉火黑石。毕竟要破沉火黑石，以主人的实力也是需要些时间的。”
纪宁、九尘都明白。
沉火黑石，坚不可摧，像蓝昊主宰都奈何不得。这是西斯族的战船，至尊出手强行破坏战船外壁也是需要时间的。当初波林至尊不会奢侈的浪费时间，而是直接靠遁术进去的。
“北冥你用你的本命神兵，汲取这些沉火黑石，也让我有机会离开了。”黑色长袍男子笑道，“自然是帮了我一个大忙，从此，我也能穿梭时空去其他区域遨游，去寻找一个个有缘者了，”
“嗯……”
黑色长袍男子沉吟了下，“你进步也的确很大，给予你这件宝物，也不能算错。”
呼。
只见黑色长袍男子手中凭空出现了一件拳头大的椭圆球型物品，乍一看仿佛大一号的鸡蛋，散发着奇异的波动，一阵阵波动弥漫开，纪宁、九尘都情不自禁受到诱惑，道心都被影响，有一种想要吃掉它的冲动。
“我主人波林至尊，在每一个异兽洞天内都留下了些宝物。而我这里的宝物中，最珍贵的就是这一件。”黑色长袍男子看着纪宁，“它叫‘千叶青灵’！足以让任何一个主宰为之疯狂。”
纪宁、九尘一怔。
“等会儿你们俩都要立下誓言，这里发生的一切，都不可外泄。”黑色长袍男子郑重道。
“明白。”
“放心前辈。”纪宁、九尘都连应道，纪宁更是炽热盯着那椭圆形的蛋状的物体。
“在混沌宇宙中，一方方域界，并非能一直永恒存在的，也存在覆灭之祸。”黑色长袍男子说道，“有的是混沌孕育出的一些可怕天体，像‘水镜船’‘阴阳生死轮’‘灭绝星辰’等等，这些孕育出的天体，都会让主宰们无可奈何，轻而易举就覆灭一座域界，即便是至尊，恐怕也得付出不小的代价才能解决。”
纪宁、九尘有些吃惊。
炎龙域界面临‘阴阳生死轮’的威胁，没想到混沌宇宙中，媲美‘阴阳生死轮’的天体，竟然还有好些个？
“水镜船、阴阳生死轮、灭绝星辰等等，这些都不是生命。”黑色长袍男子说道，“在混沌宇宙中，还会孕育出一种最可怕的生命叫‘混沌源兽’，据传，它们是在混沌宇宙的本源中孕育出来，尔后一个个离开，漂泊旅行在混沌宇宙中。偶然碰到一个域界，它们就喜欢吃掉这一个域界。”
“混沌源兽，生来，就拥有着几乎不可磨灭的身体，它们数量极稀少，智慧也较为低下，仿佛凡俗孩童。不过都极为强大，也就至尊才能击杀它，异宇宙之主面对它也只能勉强抵抗。”
“这‘千叶青灵’，是混沌源兽最喜欢的食物。”黑色长袍男子看着纪宁和九尘，“而这一枚千叶青灵，是被我主人波林至尊炼制过的，已经改造成法宝了。北冥，你只需要滴血就能轻易炼化。炼化后如果哪一天能碰到混沌源兽，扔出这千叶青灵，让混沌源兽吃下去……那么，一旦它吃了，这颗已经改造成法宝的‘千叶青灵’就会控制住混沌源兽，让它成为你的仆从，听你号令。”
纪宁、九尘听的咋舌。
“用这千叶青灵，能请至尊逆转时空复活天仙么？”纪宁忍不住道。
“不行，仅仅一枚千叶青灵没那资格。”黑色长袍男子说道，“不过，如果你能找到一头混沌源兽，让它吃下千叶青灵。用一头混沌源兽做代价，是足以请动至尊出手的。”
“混沌源兽太稀少了，而茫茫混沌宇宙太大太大，想要碰到，真的要看运气。”黑色长袍男子说道。
“好了，该给你们的都给你们的了，记住，这里发生的一切，都不要外泄。”黑色长袍男子嘱托道。
“是。”
纪宁和九尘都连立下誓言。
跟着纪宁和九尘，就感觉到空间挪移，他们俩又回到了西斯族遗迹内。
“我走了。”那异兽雕像发出了声音，忽然就变作了拥有三个头颅的狮子异兽，瞬间就化作流光，朝山腹的出口飞去，“若是你们能合道成功，或许还有机会再见。”
纪宁和九尘，都目送着异兽雕刻离去。
……
很快。
纪宁和九尘，也离开了西斯族遗迹，回到了星辰地表。
这一方世界经过数亿年的发展，如今北冥宫权势滔天，而三大家族却尽皆都是龟缩在家族内，根本不敢出来。
三大家族，太恐惧了，他们最依仗的族长都被灭杀了，自然不敢去冒险，且都约定好：“十万八千混沌纪之后，我们三大家族再次出世。那时候，北冥道君必定死了。不信如此妖孽的道君，还能合道成功。”
纪宁、九尘暗中查看了下，他们也没法破开三大家族的阵法禁制，便悄然离开了。
“走，回去。”
“回无尽疆域。”
纪宁和九尘将在核心之地得到的西斯族的一些宝物分了下，便踏上了归程。
以纪宁如今‘终极剑道之滴血’的玄妙，却比来时跟更厉害不少，二人行走在黑暗中，一次次撕裂时空，仅仅过去了三百余年，纪宁和九尘就回到了无尽疆域。
*
*
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.