混沌中有着一座方圆数里的仙府，内有溪水潺潺，花草处处。
“父亲，你以后都要长居在这？不回三界了？”明月抱着纪宁的手臂，好奇看着四周同时问道。
“嗯，我要闭关静修。”纪宁点头笑道，“很长一段时间都不会再回三界。”
当初自己立下本命誓言。
一旦成为祖神，必须千年内离开三界，这本命誓言一旦发出……纪宁的魂魄就受到誓言束缚了，不单单是本尊，连第二元神也是一样。所以即便纪宁的第二元神打算镇守三界，也不能生活在三界，只能生活在离三界较近的混沌当中。
除非完成本命誓言，将消息传到天苍宫，才能不受束缚。
“哦，也好，以后我就经常来这好了，这还是我第一次来混沌中呢。”明月有些兴奋，“父亲，我去其他地方看看啊。”
“去吧。”纪宁点头。
“公子。”跟随在一旁的秋叶和白叔却对纪宁很熟悉，他们明白，就算闭关又何必非得在混沌中。
“宁儿，你是不是有事瞒着我们？”白叔问道，秋叶也看着纪宁。
“是有些事。”纪宁点头，“有些事我必须去做，只是这些年我一直在恢复我的第二元神，第二元神已经恢复，其他事情也一切妥当，我也该去做了。放心吧，我第二元神会一直在这。”
自己本尊有一分身，安放在世界牢狱中。
第二元神有一分身，之前是安放在斜月大世界。
大战中第二元神自爆了……
毕竟已经是祖仙了，想要靠‘混沌灵液’立即恢复所需的混沌灵液那是不可思议的，只能慢慢修炼回来。纪宁毕竟已经悟透了水行天道，对‘混沌天道’有了部分感悟，可以从混沌中汲取力量，可以时时刻刻疯狂汲取混沌力量。修炼回来速度还是很快的。
本尊神魔炼气兼修，要恢复需要万年。
第二元神仅仅炼气，恢复三千多年即可，因为‘窥天太皓塔’纪宁能够轻松维持二十倍时间加速，所以第二元神早就恢复了，再将三界的事情安排妥当，才一直拖延到如今。
“公子……”秋叶担心，“我陪你去吧。”
“不必。”纪宁摇头。
开玩笑。
单单从三界前往大莫域的‘漩涡空间’就很危险，这一路途上谁知道会遇到些什么，秋叶姐跟着去冒险不值得。
……
混沌中的仙府开辟而成。纪宁也邀请了一些友朋到来，像师弟木子朔，徒儿青崖小雨，师兄孙悟空、济癫他们一个个也都来观看，还有吕洞宾、夸父他们一个个也到来，大家都知道以后要见纪宁，需要来这处混沌仙府了。
“徒儿，混沌中强者如云，我们三界毕竟只是小地方。你一路小心。”菩提老祖看着纪宁。
“放心，师傅。”纪宁点头。
今天便是纪宁出发的日子，他没有告诉其他人，仅仅师傅菩提知道。
“女娲娘娘当年一去。一直没再回来，都没消息。”菩提轻声道，“你务必小心再小心，还有。如果以后碰到女娲娘娘，也得立即告诉我。”
“好。”纪宁点头，他的第二元神是在混沌仙府镇守三界的。本尊和第二元神记忆相通，本尊在外经历什么，第二元神也是一清二楚。
“去吧。”菩提点头。
呼。
半空中出现了一艘深青色的飞舟，纪宁也在飞舟内，跟着嗖，虚空中荡起些涟漪，飞舟就已经穿梭虚空离开了。
“小心啊。”菩提看着纪宁离去，默默期盼着。
很久很久以前，女娲娘娘离开三界。
如今，纪宁也离开三界了。
他们都是三界中站在巅峰的存在。
******
深青色飞舟一次次穿梭虚空，不断前进着。
飞舟内空间并不大。
纪宁盘膝坐着，目光透过飞舟看着外面的混沌。
“一个人，离开三界，行走混沌……”纪宁轻轻摇头，“可惜我至今还没发破开世界牢狱中的锁链。”
世界牢狱内关押着大量的囚犯，甚至有祖神祖仙囚犯。
那锁链，必须达到世界神或混沌仙人层次，才能破开，乃至破开世界牢狱。纪宁如今实力也很强，可是他仗着神剑紫光琼竭尽全力也只是在那锁链上留下伤痕，跟着锁链的伤痕就自动恢复了，显然离斩断锁链还差不少。
其实仔细想想也对。
九方国主当初在世界牢狱安排‘看守者’，为的是什么？为的就是监视，一旦出现世界境存在，就立即禀报通知。说明就算是成了世界境存在，斩断锁链、破开世界牢狱也是需要较长的时间的，这段时间足以让九方国主赶到！否则的话，设定看守者就没意义了。
纪宁的实力，刚刚才达到世界神的门槛，也就勉强在锁链上留点伤痕罢了。
“不过这些祖神祖仙倒是颇有些身家。”纪宁暗暗点头，像他现在驾驭的这艘飞舟，便是混沌极品奇宝‘飞堑神木舟’，世界牢狱内的那些囚犯们，包括那野狗祖神等一个个都被纪宁洗劫了一通，就算是凶横的野狗祖神也就勉强算巅峰祖神层次。
纪宁凭借‘心剑式’，甚至都无需使用神剑紫光琼，轻易就击败了他们。
“若是斩断锁链，倒是多了些仆从。”纪宁不再多想，心意一动，周围就出现了一颗颗星金珠，三千六百颗星金珠仿佛璀璨星辰环绕周围。
自从那场大战悟透心剑式后，接下来安静的三百年中，纪宁境界一直突飞猛进。
对混沌的感悟……
对空间的感悟……
对水，雷电的感悟……
对剑的感悟……
甚至连‘九重混沌禁制’纪宁都悟透了第八重，已经和当初未成世界神时的女娲娘娘媲美了。
“这第九重……我总有一种感觉，只要悟透了第九重，似乎就会发生些特殊的变化。”纪宁能感觉之前的一重重感悟都是量的积累，一旦九重尽皆悟透，九重禁制会完美的融为一体，那就是质变了，纪宁很期待。
……
驾驭飞堑神木舟，在混沌中前行了半月有余，终于抵达了星图中所谓的‘漩涡空间’。
“这就是漩涡空间通道？”纪宁在飞舟内看着前方。
前方有着无比巨大的漩涡。
漩涡撕扯碎了混沌，一圈圈的漩涡让纪宁都感觉到了压抑和恐惧。
“最危险的漩涡通道。”那些从外界幸存下来抵达三界的异族的记载中，非常详细记载了漩涡通道是危险程度。
“不管怎样，我没其他路可走。”
“闯。”
纪宁的神力完全灌入了飞堑神木舟，这一刻，飞堑神木舟就仿佛成了一柄剑，纪宁就是用驾驭神剑的方式来驾驭这一飞舟……嗖！飞堑神木舟在那巨大的漩涡面前犹豫了片刻后，终于直接扎进了那漩涡当中。
呼呼呼~~~
无比强劲的漩涡撕扯力量瞬间就将飞堑神木舟给吞了进去，纪宁驾驭着飞堑神木舟，顺着这股漩涡力道飞行，同时尽量卸力。
作为真正的超绝剑仙，纪宁在力量控制上，借力卸力上已经达到了不可思议的境界。
“呼。”
虽然漩涡撕扯力道非常可怕，可飞堑神木舟旋转飞行的同时，轻轻松松就完美的进入了漩涡空间内部，没有给纪宁带来丝毫的困扰。
“希望能安然通过这一条漩涡通道，抵达大莫域。”纪宁轻声自语，“以我的剑术境界，应该能躲过死亡危险，可如果迷失了……那就一切说不准了。”
在纪宁的前方是一条管状的巨大漩涡通道，漩涡通道内时不时有着一道道巨大的空间裂缝，有的裂缝是苍白色，有的裂缝是黑暗色。
呼。
飞堑神木舟就飞行在这条巨大的管状通道内。
******未完待续。。)