永恒一族最强的三位帝君,体表火焰升腾.
同时这叙焰开始彼此相连,渐渐的汇聚成了一座奇异的图案,那是巨大的手掌成爪状的图案,这正是开启波林至尊所创那一座洞天世界的法门.
"嗡."
顿时永恒之血燃烧的火焰光芒瞬间裹挟着这三名帝君,嗖的,就直接传送进了洞天世界内.
"赶紧过去."安臣帝君,岐隐帝君,德古帝君看到周围的虚空,看到远处的星辰河流,立即明白已经抵达,安臣帝君更是焦急喝道,"迟了,恐怕更麻烦."
"走."
哗.
安臣帝君顺着空间波动,带着其他两位帝君,瞬间就消失不见.
这座世界非常的稳定,别说是他们,就算是主宰也没法强行撕裂时空！可如果仅仅是空间遁术则影响不大,空间遁术仅仅是利用空间波动的遁术,距离一般都较短.
"到了."他们三个再次出现时,就已经到了那一颗巨大的奇异星辰的上空.
"不——"岐隐帝君脸色陡然大变,原本红色的眼眸更是变得犹如血红色,"万劫圣血果树,万劫圣血果树消失了！"
安臣帝君,德古帝君也遥遥看去.
他们也看到了远处,那一处地方,正有着一股股气流澎湃,也冲散了周围的雾气.让安臣帝君他们三个一眼就看到,原本万劫圣血果树处,只剩下一个巨大的深坑.深坑中,一高大的身影正在那抱着‘至尊之血’,欲要弄走.
"他竟然弄走了万劫圣血果树,还想弄走至尊之血"安臣帝君也咬牙切齿.睚眦欲裂.
"是北冥道君和九尘教主！"岐隐帝君一眼就认出了那正在抱至尊之血的是纪宁,旁边大坑旁站着的是九尘.之前易波界一事,岐隐帝君也和纪宁,九尘见过,那时候他还从纪宁那换取到了些果实.可现在却已经成了大仇敌！
"两个道君.也敢夺我永恒一族根基"安臣帝君愈加恼怒,"杀."
"杀了他们."德古帝君也低吼道.
"杀."岐隐帝君同样杀意冲天.
他们哪里将两个道君放在眼里.他们可是整个永恒一族最强大的三位帝君了,平常他们都是抱着对待晚辈的心思看那些道君的.他们实力太高,即便吃掉道君,对他们也没什么帮助了.像一些较弱的帝君.像梅洛波大帝等等.还有永恒一族的道君们,他们也喜欢吃道盟的道君.
直接吞吃掉！
所以道盟和永恒一族才成了死敌.
……
纪宁身形巍峨,六只手伸出尝试着抱动这至尊之血.
每一次尝试,都会看到那一条条丝线,无数的丝线连接着这一方整个世界.
"这丝线"纪宁也仔细观察着,想要从中琢磨出至尊之血为何和这一方世界相连,只要弄明白了.想办法隔断了二者的联系.那么要带走这一滴至尊之血,估计就容易多了.
纪宁之前一千多万年,破开了八万多座阵法,现在也习惯性的开始研究起来.
"永恒一族！"上面忽然传来了惊呼.正是九尘教主的惊呼.
纪宁听的一惊,连抬头看去,只见远处高空中正有着三道杀气腾腾的身影迅速冲下,纪宁一眼就认出来,其中一个是交谈过的岐隐帝君,另外两位虽然没亲眼见过,却也早就得到过情报讯息,也认出是永恒一族另外两位极强的帝君,分别是安臣帝君和德古帝君.
安臣帝君,德古帝君,岐隐帝君,这三个都是和八大圣城之主相当的.
当然,就像巅峰道君实力也有高下之分一样.这八大圣城之主级数的永恒帝君,彼此实力也有高下之分.
因为些绝招
因为兵器
因为秘术
总之会造成实力的区别.永恒一族,因为‘永恒血脉’的缘故,这三位永恒帝君都非常强.特别是那个华美黑色长袍的少年‘安臣帝君’更是永恒一族的最强者！据传,他手段极为可怕,甚至还拥有一件宇宙之宝,实力怕是离主宰级也差不了太多.
"两位族长."九尘焦急传音道,"你们都说过,任何修行者过来都需要通过你们的考验.他们永恒一族的三位帝君,也应该通过你们的考验吧."
"这是自然."冰兽族长点头.
"嗯."火兽族长那巨大的兽首也点头.
冰兽族长飞了起来,蜿蜒盘旋在半空,发出了一声低沉雄浑的声音:"三位帝君,停下."
"再不停下,你们将面临我们两大族群的围攻."火兽族长踏在大地上,全身火焰暴涨,气势冲天,也发出了怒吼.
"停下."
近两百头异兽在半空中,同时发出了怒喝,威势滔天.
咻咻咻.
原本高速稿下的永恒一族三位帝君,猛然停下,他们三个脸色都难看.
"他拔走了我永恒一族的万劫圣血果树,现在还想要动至尊之血."安臣帝君站在半空中,.愤怒看着远处的冰兽族长,发出了愤怒的怒喝,"我永恒一族要杀了这两个小贼！北冥道君,九尘教主,你们俩真是好大的胆子,敢动我永恒一族祖地的宝物."
"祖地的宝物"纪宁飞到了九尘的身旁,二者都看向远处.
有两大族群阻拦,他们也不慌.
"我两大族群奉至尊之令,守护这里,想要得到至尊之血的好处必须通过我等的考验,北冥小友通过了考验,那么他就符合至尊的命令,即便带走至尊之血,也没有错."冰兽族长说道,"至于你们三个,如果你们也能通过考验,你们要打要杀,我们两大族群也不会管.可你们无法通过考验,那么我们只能保护好北冥小友."
"你,你……"岐隐帝君愤怒.
"通过考验,不就行了很简单,你们一个个来,先后击败我们两大族群即可."冰兽族长说道.
安臣帝君他们三个脸色都难看.
先后击败两大族群
这些冰兽,火兽,任何一个都达到了圣城之主层次,其中族长实力更强,被这么多一起围攻,至少得是真正的主宰才有希望通过.安臣帝君早就尝试过了,差距太大了.
"我们是永恒一族,这是我们的地方."安臣帝君怒道.
"不,这是至尊的地方,我们只知道奉至尊之命."冰兽族长却说道.
"那……那……那万劫圣血果树,是我永恒一族的."安臣帝君说道.
"哈哈哈,你们实力太弱,至尊之血的好处,你们都利用不了多少.所以漫长岁月前,你们才移植了一株万劫圣血果树在这.无尽岁月,你们采摘了不知道多少次,采摘的那些果子价值,早就超越了原先的那一株万劫圣血果树."冰兽族长说道,"你们得到的够多了,北冥小友他们既然能通过考验,怎么处理那一株万劫圣血果树,你们也管不着."
"那是我们的,是我们永恒一族的."一旁的岐隐帝君也急了.
这一株蜕变后的万劫圣血果树,即便不汲取至尊之血,也抵得上十二株寻常的万劫圣血果树,也是奇宝了.
最重要的是,它能吸收至尊之血的精华,凝聚出神奇的果子,价值要珍贵的多,价值还要增十倍！甚至都接近赤波殿了！绝对是整个永恒一族的命根子.如果没了那一株万劫圣血果树,想要再移植一株来逐渐汲取进化,至少数百万混沌纪才能成功.
可是——
还有一百余万混沌纪,阴阳生死轮就会毁灭无尽疆域了！所以他们根本无法培育第二株了.这一株神奇的果树,也是唯一的一株,他们在很久前就开始积攒果子,毕竟一旦阴阳生死轮毁灭一切,这一方世界恐怕也会被吞噬,所以得攒果子,将来可就没了！他们也计划在这最后的一百余万混沌纪尽量汲取至尊之血的精华,并且将来他们还会碾碎这一株果树,汲取这一株果树中蕴含的‘至尊之血’精华.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: