黑色道袍纪宁驾驭着万物使者，一出手就压制住了暗光剑主，展露出的实力让各方震惊，这绝对不是简单的顶尖道祖了，而是非常接近三皇、道门佛门领袖层次了。而潜伏在暗中的‘无影道祖’则没心思多想。
“必须除掉他。”无影道祖出手了。
“嗯？”
万物纪宁出剑压制暗光剑主的同时，立即看到了一黑漆漆的身影出现在了前方，这黑漆漆的身影瞬间就化作六个，这六个黑影都持着鞭子，每一根鞭子上都有着利刃，就仿佛软剑一般。
哗~~~哗~~~哗~~~
六道黑影挥舞着鞭子，一时间鞭子披天盖地，完全遮蔽了纪宁周围的各个方向，仿佛一条条毒蛇蜿蜒流转杀向纪宁。
“是无影道祖。”纪宁立即猜出了来者的身份，“这无间门还真是够看得起我，竟然派出他们无间门最擅长暗杀的两位，一个是擅长远攻的暗光剑主，一个是擅长近攻的无影道祖，他们俩配合，三界中又有几个能逃的过？”
无影道祖，乃是神魔炼气兼修，也是真神，可比当年的三寿道人要强的多了，这是一个论实力论地位不亚于菩提、源老人的可怕存在。
暗光剑主和无影道祖区别很大。
暗光剑主……是远距离施展法宝，发出致命的一剑，瞬间爆发上非常强。可若是持久厮杀就相对弱些了。
无影道祖……则是近身战！
他修炼成了一门非常诡秘的神通，名为，这门神通仅仅在无间门内部几个最顶尖大能者中流传，可真正练成这一门神通的唯有无影道祖一人！这门神通比较酷似一类，当然还是有很大区别。
施展这门神通，可以在瞬间分化出六个分身！六个分身尽皆有本尊的实力，并且分身宛如影子……影子是没法杀死的，这无影道祖维持这门神通时，六个分身看起来都仿佛影子，只有其中一个影子内隐藏着真身！
可从六个影子中找出真身非常难，加上无影道祖可以轻易的令真身在六个影子中变幻。
凭这门神通，实力能暴涨！且几乎不死！加上无影道祖本身就是顶尖道祖实力，修成这门神通后自然就能媲美菩提、源老人他们了。
“破，破，破。”
万物纪宁乃是绝世剑仙，手持两柄神剑，疯狂攻击。
即便无影道祖也偶尔被刺中，可被刺中的都只是‘影子’，无影道祖的那一条条长鞭疯狂来袭……令纪宁不敢丝毫大意，因为稍微大意一点，这些鞭子恐怕就会束缚住捆缚住他。
“铛铛铛。”
“撕拉。”
万物纪宁和无影道祖近身厮杀，疯狂交手。
一个是刀枪不入，剑法三界第一。
一个是六分身围攻，不死之身。且旁边还多有那暗光剑主远远的进行袭击，这两位配合的堪称完美。
纪宁完全被压制了。
“怎么办，攻击根本没用，我完全被这无影道祖给纠缠住了，我的攻击根本伤不了他。他的鞭子却随时可能束缚住我，还有那该死的暗光剑主……总是在影响我。没别的办法了，只能想办法拖延时间，时间越久，相信我女娲阵营的大能者赶来的也就越多。”纪宁暗道。
……
说来慢，实则大能者交战快如闪电。
纪宁本尊遭暗杀覆灭，随即第二元神就驾驭万物使者杀出来了，无影道祖和暗光剑主也联手了。
就在这时。
“桓木！”震怒的声音响起。
只见穿着兽皮裙的伟岸身影出现在了高空，旁边的空间都撕裂开了，他周围更是腾绕着让人心悸的火焰，火焰威能让人心悸，可若是盯着那火焰看……却不由自主的感觉到心中温暖，仿佛在火焰中看到了希望。
那，便是不灭薪火。
“是燧人氏。”正和无影道祖、暗光剑主搏杀的纪宁，顿时心中生出希望。
“燧人氏来了。”轩辕黄帝也大喜。
燧人氏，那可是隐隐是女娲阵营的第一强者，当然佛祖如来、三清道人他们可能这些年有所进步，说不定有可能比燧人氏更强！可是至少燧人氏已经公开的被发现的实力，就已经是三界最巅峰了。
高空中的燧人氏手中持着一焦黑的木杖，他挥动了木杖，木杖带着无尽的威势，就仿佛陨落的星辰撞碎了一切阻碍，那些紫光尽皆碎裂。
“来的好。”桓木主人也挥出了手中的木尺。
二者都化为百万丈。
木杖和木尺碰撞。
天地都震颤。
桓木主人被震得在虚空中倒退了两步，只是他手中的木尺画了一个圆，便卸去了这股冲击力。
“近身战我还是比你稍弱些。”桓木主人轻声笑着，眼神却冰冷，“可惜我无需和你厮杀。”
“变。”
桓木主人一晃身立即变作三头六臂，六只手上分别抓着一木尺。
“桓木，真不想杀你。”一道叹息在天地间响起，只见一金灿灿的巨大手掌撕裂虚空，破空而来。
“如来。”桓木主人的其中两条手臂也暴涨，巨大的手掌抓着木尺，也去迎接抵挡。
……
几乎在菩提召集的一瞬间，燧人氏、如来、三清道人便已经赶到了。
燧人氏的木杖，沉重的就仿佛太阴星太阳星，每一砸都让桓木主人踉跄着后退。
如来的手掌，更内含广阔大世界，一双手掌早就宛如混沌奇宝。。
三秦道人的‘诛仙剑阵’的攻击最是可怕，桓木主人几乎一半心力都用来抵挡诛仙剑阵。
“可惜神农氏和伏羲氏都在无尽混沌中，要赶来，需要时间。”菩提心焦，“如果是那万魔之主、魔手道祖他们，根本不可能同时牵制住三清、如来、燧人氏他们三个。也就是桓木才能做得到。”
菩提心焦如焚。
他的实力更主要是逃命用的，在近战方面虽然逼近领袖层次，可和三清、如来他们比还是差不少。
桓木主人更是变态。
他手段太多了，多重手段结合，竟同时牵制三清、如来、燧人氏。看了都让人心颤！
“魔手，你出手吧，记住，别闹大了。能不掀起最终决战，尽量别掀起。”万魔之主传音吩咐道。
“早就该让我出手了。”
一名紫衣女子出现在了皇宫上空。
她，娇小，面容俏丽。
可是她的杀意却让整个逐鹿大世界的天地都震颤起来，乌云开始汇聚，菩提、三清道人、如来他们看到这个紫衣女子也是面色一变。
真正的魔中之魔！真正的杀戮疯子！让无间混沌世界都恐惧的大魔头！
魔手道祖！
“没想到无影和暗光联手都没能对付纪宁，只能让魔手出手了。只是希望魔手别将事态弄大。”万魔之主心中有着担忧，实在是驾驭万物使者的纪宁实力超乎他们的意料，必须派出领袖层次的，否则很难直接擒拿下纪宁。
万魔之主没得选，只能派魔手道祖。
……
紫衣女子一出现后，便直接伸出了那晶莹白皙的手掌，手掌划过长空，抓向那正和暗光剑主、无影道祖厮杀的万物使者纪宁。
而菩提、轩辕、三清、燧人氏、如来，此刻尽皆被桓木主人一人所牵制！虽然桓木主人非常吃力，可他硬是抗住了，仅仅佛祖如来仗着金身了得，从容的分出了一手掌，打向魔手道祖。可魔手道祖也分出一手掌便能挡下了，另一手掌依旧抓向纪宁。
“休伤俺师弟。”
天地间忽然响起一声暴喝。
同样凶厉气息冲天而起，一尊猿猴身影遥遥站在远处的天边，他双手持着棍棒猛然怒劈过来，只见一条金灿灿的从天际劈来的巨大棍棒，直接砸向了魔手道祖。
******
今天星期五，记得番茄之前欠大家两章，今晚六点前会更新一章补欠。
*
*