伟大主宰，芒涯国最高存在。
因为他，才有了芒涯国，才有了皇族和十二宫，才有了这足以和道盟、永恒国度媲美的最顶尖势力，再桀骜不驯的大能者在主宰面前都会低下头颅。
“这一批新来的小家伙如何？”有着六根弯角的白胡子老者漫步走来，在他周围，时空开始逐渐停滞，虽然不是刻意释放开，可自然而然的少许威压就足以让在场的这些皇族、十二宫的大能们都感到了窒息。
“新来的小家伙，那个叫‘水行者’的天赋不错，其他的天赋都要差些。”一名穿着金色甲铠，极为魁梧的男子开口说道，这男子魁梧的有些过头了，即便已经缩小体型，可他的手臂却比他自己的头都更粗些，比例明显有些失调，“贝塔莱厄也说，这水行者天赋不亚于我芒涯国皇族，不亚于古修行者。”
“天赋是不错，就是什么都不太懂。”白胡子老者轻轻点头。
“至于和贝塔莱厄交手的那些妖孽们，一个个都轻易被击败，没有一个能和贝塔莱厄相比。”这金甲魁梧男子笑呵呵道，“主宰，这贝塔莱厄在光明一道上是真的非常擅长，你让他进入我们光明宫吧，我可以在这说，我会收他为亲传弟子，亲自指点。”
这金甲魁梧男子，乃是无尽疆域中赫赫有名的千涛道君，乃是十二宫‘光明宫’的两大宫主之一，是一位足以在无尽疆域掀起滔天巨浪的强大大能。
“心力修行者本就少，千涛道君，何必与我相争？”一名笼罩在黑袍下的身影发出苍老声音。
“你们心力宫一共才几个道君？”千涛道君霸气的很。
“虽少，却一个能抵十个百个。”黑袍下的虚无身影开口道。
“哦？抵十个百个？让你们心力宫谁来和我比比？”千涛道君眼中隐隐光芒凝聚。
那黑袍身影顿时有些无奈。
千涛道君，在整个十二宫众多大能中都是排在前十的，他们心力宫的‘宫主’如果在，还能一比。可是他们的那位宫主一直在外流浪漂泊。已经有十余个混沌纪没有回来了，现在心力宫还真的没谁敌得过千涛道君。
“你们到时候各施手段，最后贝塔莱厄自己来选。”白胡子老者微笑道，“我可不会插手，好了，他们两个小家伙的战斗开始了。”
嗡~~~~
旁边虚空凝聚出了画面，正是那战斗洞天海岛上发生的场景，纪宁和贝塔莱厄已经相见了。
“这个北冥也算不错了，可惜遇到了贝塔莱厄。”
“不知道他能撑多久。”
“就看贝塔莱厄愿意玩多久了。”
一个个大能们都说着。
他们真的非常看中贝塔莱厄，须知无尽岁月来。星辰岛也培养了一批批妖孽，可已经很久很久没引起这般风波了，就是因为贝塔莱厄如今的境界已经极高了，可以说——只要突破成为一步道君，他的实力就立即可以匹敌‘三步道君’。
稍微修炼些时日成为二步道君，那么就能匹敌合道边缘大能了！
而像其他‘哥惑’等等，虽然也能随时成为道君，甚至他们也知道哥惑是永恒一族，可十二宫的大能们都没放在眼里！永恒一族又怎样？连永恒一族的‘永恒帝君’梅洛波大帝不一样被万神道君追杀逃命。
哥惑他们的境界。和贝塔莱厄相比，差远了。
“贝塔莱厄，都到如今这境界了，也该突破成道君了。”白胡子老者眼中也有着期待。
所有大能都看着那虚空画面。看着要开始的一战。
……
海岛上。
背负着一柄剑的白衣少年正遥遥看着远处，远处是那宽大白袍白发青年，那白发青年双眸仿佛有着无尽星辰，一看就让纪宁情不自禁受影响。
“好厉害。”纪宁暗暗咋舌。
“北冥。我叫贝塔莱厄。”白袍白发青年开口道。
“贝塔莱厄，我听说过你，也早就等这一战了。”纪宁道。不知道为什么，虽然还未曾交手，纪宁就已经感到了无形的压力，“越强越好，让我看看，世界境到底能达到什么境界吧。”
“你是新来一批中，实力应该最强的一个。”贝塔莱厄微笑道，“希望你别让我失望。”
“拿着你的兵器吧。”纪宁说道。
“让我拿兵器？”贝塔莱厄笑了，“就看你是否有那么强了。”
纪宁虽然是第一次见贝塔莱厄，可早就听说过了，知道贝塔莱厄近身战一般都是赤手空拳，也就曾经对战千星子的时候使用了兵器！千星子的评价是：“他的强大，只有真正交手你才能感受到，会让你绝望的。我都只能靠一千分身组成阵法，才能让他奈何不得。”
“呼。”
站在一块山石上，纪宁一晃便显现出三头六臂，尽皆持着一柄神剑。
“哈哈哈……”贝塔莱厄笑着，便踏着虚空走来，同时遥遥就是一拳劈来。
轰~~~~
天地塌陷，一拳仿佛天外流星，碾压着天地，从高空坠下，劈向了纪宁。
纪宁面色微变，心中战意却更加炽热，对方赤手空拳，自己却是拿着六柄永恒神兵，已经占尽优势：“定要逼得他拿出兵器来。”
“呼。”纪宁的剑动了，化作了一道霸道无比的血色剑虹，和那拳头碰擦而过。
这看似轻微的一个碰擦，顿时影响了贝塔莱厄的拳法。
“嗯？有意思。”贝塔莱厄笑着依旧大步走来，也显现出了六条手臂，一时间时而拳头如流星，手掌仿佛遮天大幕，手指仿佛撕裂天地，仅仅是赤手空拳，六条手臂便完全披天盖地压着纪宁打，纪宁的傲气也让他未曾拿出元一水火葫芦。
你贝塔莱厄是强。你赤手空拳，我都拿出六柄永恒神兵了，怎还能拿元一水火葫芦？如果这样都输掉，我心服口服。
“轰隆隆~~~~”
贝塔莱厄围着纪宁打，气势滔天。
……
“每次看贝塔莱厄战斗，都是一种享受。”
“是啊，真的没法想象，一个世界境，竟然境界就高成这样。”
黑暗深渊谷底，这些大能们观战时也感叹。
白胡子老者轻轻点头：“当初‘黎星’在世界境时。刀术和他贝塔莱厄的拳术境界相当，不过黎星仅仅是神魔炼气兼修。”
“黎星宫主？”
“黎星宫主当年也是如此？”
“黎星宫主有如此实力，不奇怪。”
大能们都点头。
十二宫毫无争议的第一道君——黎星宫主，乃是刀宫的宫主，虽然是一名合道边缘的道君，可他当初一怒，仅仅三刀，就斩杀了一名古老的永恒帝君，顿时名震无尽疆域。实力之霸道，比之当初的‘万神道君’还要更强些。
主宰用‘黎星宫主’和贝塔莱厄比较，可见对贝塔莱厄的期待。
******
“轰轰轰~~~”虽然贝塔莱厄围着纪宁狂攻，可也奈何不了纪宁丝毫。
“就这点手段。伤都伤不了我。”纪宁冷然道。
“你的确配我使用兵器。”贝塔莱厄的六只手上分别出现了一柄剑，这六柄剑也尽皆都是永恒神兵，一时间周围开始显现无尽光芒，贝塔莱厄就仿佛光芒中的神灵。手持六柄神剑再度攻杀向纪宁。
他的剑，霸道，犀利。
纪宁也被迫全力以赴。
“嗤嗤嗤。”
“好强的剑术。不过越强越好。”纪宁却越加兴奋，只见他身后显现出了雷电羽翼，也施展着步法，他的雷电羽翼每一次扇动都仿佛一招剑术，每一次步法走动也都宛如一招招剑术，身形变幻，自成一体系。
同时纪宁的六柄神剑紫光琼，化作了六道血色剑虹，一次次划过长空，每次闪烁，都能挡下贝塔莱厄的一剑。
“竟然都挡住了？”贝塔莱厄都有些吃惊，随即开口道，“你这剑术，叫什么剑术？”
“我在星辰岛千年时间，融合‘灵犀一线牵’‘星辰式’，悟出的一防御之法。”纪宁开口，“名为‘灵犀领域’！”
“灵犀领域？”贝塔莱厄微微一怔。
灵犀领域，是纪宁如今的最高剑术成就。
灵犀一线牵，其实代表的是一种意境，防御剑术的意境。就像‘心剑式’代表了心剑天地，‘罗天式’代表了一个罗天世界，其实都是代表一种领域，‘灵犀一线牵’的意境更加高……纪宁取这意境，施展的则是威力更大的‘星辰式’，也悟出了一种领域——灵犀领域！
领域范围内，一切攻击尽皆挡下，每一次防御也带着扭转、进攻。而星辰式仅仅是工具，因为神剑紫光琼施展‘星辰式’威力更强，用来抵挡敌人、影响敌人、扭转敌人……自然威力更强，效果才更好。
这才是真正大成的灵犀意境……
凭借这一招，纪宁也击败了雪鉴图卷第三幅图的渔夫，不过纪宁的剑术也达到了一瓶颈，所以他才打算离开星辰岛。
“这是我现如今最强剑术。”纪宁开口道，“贝塔莱厄，我这灵犀领域已经施展，有本事破了我这领域，我自当认输。”
“哈哈，好，你是星辰岛上自千星子之后，唯一一个让我使用真正兵器的世界境。”贝塔莱厄忽然手中的六柄神剑都消失了，出现了两柄重锤，重锤一为黑色，一为白色，同样是永恒神兵。
“我看你之前施展的拳术玄妙，我就猜到你擅长的应该不是剑术，我猜的果然不错，你擅长的乃是锤法，化拳为锤？来吧，看你能否破掉我的灵犀领域。”纪宁也是对自己的灵犀领域有着绝对的自信，这灵犀领域本就是以弱敌强，不和敌人硬碰硬的一种防御剑术。
*******