今天第四章！
————————
“怎么可能，我明明感觉自己很清醒，没受到影响……”来琊道君渐渐的声音就低了下去，跟着他低叹道，“可怕的幻境，竟然已经不知不觉影响了我的魂魄，我肉眼看到的，竟然都已经是虚幻的了，我的道心还是不够强啊，不知不觉魂魄真灵都被渗透了。”
“哈哈，看来你真是弱啊，让你瞧瞧我的手段。”尘教主笑着朝浮木桥走去，刚走两步他转头看向纪宁，“北冥，如果我也走岔了，记得拽住我。”
“这是自然。”纪宁点头。
“当然我相信以我的道心应该没问题。”尘教主走了过去，很快就踏上了浮木桥。
踏上后，他也停在那一动不动。
他停留了足足超过一个时辰。
“哼。”尘教主嘴角露出一丝笑容，开口道，“好厉害的幻境，不过终究被我破了。”说着他迈步也走着，还转了个弯，直接朝湖水当走了过去。
纪宁吓得一跳，幸亏一直盯着看没敢松懈，连一伸手，手臂暴涨数十丈，直接拽住了尘教主的银色袍子，一把就将他给拽了回来。
“你拽我干嘛，我没走错。”尘教主看向纪宁。
“你冷静冷静再想想吧。”纪宁却不辩解。
“我明明没走错……”尘教主也声音低了下去，显然也渐渐摆脱了影响，他跟着露出惊色，“太可怕了，我还从来没有遇到过这种幻境。我陷入幻境。尔后也的确是真正的摆脱了幻境。可是它却在这过程渗透进我的魂魄真灵，影响了我的魂魄真灵。”
“对。”一旁的来琊道君也连道，“这幻术和寻常幻术不一样，它那看似可怕的幻境，其实都是为了渗透进我们的魂魄真灵。”
“嗯。你坚持了半个时辰被渗透了。”纪宁又看向尘教主，“尘，你坚持了一个时辰，也被渗透了，你的道心看来比来琊兄还稍微强一丝。”
“可还是扛不住。”尘教主摇头，“差点就没命了。”
“我也差点丢了姓命。”来琊也后怕。
“北冥。我再去试试，这幻术不知不觉能渗透魂魄真灵，的确对磨砺道心极有效果。”尘教主连道，“这等机会不可错过，你帮忙看着，千万别让我进入湖水。”
“我也去试试。北冥，帮帮忙。”来琊道君也同样想要借此磨砺道心。
旁边有一个心力修行者守护，这样的机会哪里找？
于是……
尘、来琊他们俩都踏上浮木桥，可都终究一个个傻乎乎的朝湖水走去。最后都是纪宁将他们一个个给拎回来。
“这幻术，到是别出一格。”纪宁直接来到了浮木桥上，盘膝坐着，任凭幻境侵袭。尔后开始研究起了这幻术。
他的心力，乃是庞大的心之世界孕养。
纪宁的心之世界何等之大？那是媲美一座疆域啊，如此强横的心力，根本不是这等幻术所能侵扰的。纪宁则是仔细剖析着这幻术。
在星河流域的三十万年，纪宁也时而去钻研羽裳道君所传的，也琢磨在幻尘道遇到的‘幻尘字’，他在幻术上和同层次的心力修行者相比稍微弱些，可依旧算是幻术方面的大师了。这浮木桥的幻术，威力接近，当然远及不上‘幻尘字’。那幻尘字是和纪宁的青花印记相当的，玄妙不可测。这浮木桥幻术远及不上幻尘字，剖析起来却自然更容易些。
纪宁心念一动便让周围时间流速加持到百倍，以他如今的实力，以心之世界的投影。加速百倍是小事。
其实很多强大道君都能做到，像天一道君等等都能做到，其实在三界的一些仙魔就能做到时间加速了，像三界当初地府的‘奈何桥’，不过让自身时间加速百倍则难了，毕竟自身实力太强。一般是强大道君才能做到的。
时间流逝。
尘教主耗费了三十余年时间终于能够通过浮木桥了。
来琊道君则是耗费了八百余年才通过。
“我以为我们逗留的时间长，没想到北冥逗留的时间比我们长的多。”尘教主无奈站在浮木桥的另外一端看着。
“慢慢等呗。”来琊道君则是笑着。
纪宁因为钻研剖析浮木桥幻术，所以停留时间格外的长，须知之前纪宁多次救尘、来琊，所以尘他们也是在一旁耐心等着不好多说什么，其实对道君而言，就是万年十万年，也的确算不得什么。
……
纪宁在浮木桥呆了千余年，终于起身了。
“有意思。”纪宁露出笑容，“没想到、幻尘字、浮木桥幻术，最终对我帮助最大的竟然是这浮木桥幻术。”
的风格的确不太适合自己，主要羽裳道君走的就是阴柔流。
幻尘字，实在太高深难测。
浮木桥幻术，威力接近，且是这行宫的主人‘雷霆主宰’所创的幻术，虽然雷霆主宰最强的是雷霆一道，幻术上并非太强，可依旧接近羽裳道君了。且雷霆主宰的风格和纪宁的风格更接近些。
“直接强势幻惑诱导，让敌人不知不觉就受到影响，在敌人以为破除幻境最自信时，却是敌人真的招时，手段够狠的。”纪宁笑了，“吸收了这浮木桥幻术的一些诀窍，我的幻术总算渐渐成型了。”
“既然是在星河流域，幻术渐渐成型。”
“那我的幻术，就叫——幻星术吧。”纪宁颇为欢喜。
悟出了这门，对自己战斗帮助才更大。
心力灭绝术，太过野蛮，敌人抵抗不住就得死！一旦敌人硬抗住保持清醒，那心力灭绝术就没什么用了。
可却能在战斗时影响敌人，只要敌人陷入错乱，稍微影响刹那，自己恐怕就能获胜了。
“幻星术，还得完善提升，如果能汲取‘幻尘字’的奥秘，说不定将来能和羽裳道君一样，凭借心力手段就成为最强道君。”纪宁也知道自己还差的远，比都弱些，更别说和羽裳道君最强的比了。
“北冥，你总算起来了。”尘教主站在远处湖边的桥头高声喊道，“快点快点，我们早就想进去探索了，两重危险过去，里面可没危险了，都是宝贝和机缘啊，我硬是在这等了你数千年，你说我何等的义气？”
“你义气。”纪宁踏着浮木桥，走了过去，“我上万次将你从死亡边缘拽回来，我够不够义气？”
“还说，你这家伙经常拽我脖子。”尘教主道。
“救你命，你要求还挺高。”纪宁说着。
一旁的来琊道君则是看着纪宁、尘彼此打趣，他明白，他和纪宁他们的交情还没深厚到那份上，毕竟纪宁和尘也是多次经历生死了。
走出了浮木桥范围。
“按照我族记载，接下来就没有任何危险了。”来琊道君说道，“不过有一个前提，别贪婪。”
“哗。”
忽然远处游走的永恒神雷电蛇迅速朝这汇聚，很快在纪宁他们前面形成了雷霆巨人，这雷霆守护者看着纪宁他们，露出笑容：“没想到还有一个心力修行者，不错，你叫北冥，对吧？”
“北冥见过守护者前辈。”纪宁也行礼道。
“之前能硬抗我第三掌，这幻境对你也没影响，嗯，你可以在霆南行宫内选择一件宝物带走。记住，仅此一件。至于你们两个，任何宝物都不可以带走。”雷霆守护者说道，“记住，不可贪心，贪心，则死！”
纪宁恍然，原来‘别贪婪’说的是这个。
“小子，我主人在参加当初那一场大战前，留下了四座行宫，分散在整个虞星海各处。如果你能通过四处行宫的考验，可有一份大机缘。”雷霆守护者神秘一笑，随即身体分散，化为无数电蛇游走开去。
纪宁一愣，随即哭笑不得。
四座行宫分散在虞星海各处？
或许在上古之战前，虞星海没多大危险。可现在就是主宰都不敢随便闯，哪里去找另外三座行宫？
“你竟然能带走一件宝物？我什么都带不走？”尘教主看着纪宁。
“哈哈，别忘了之前我们在洞窟，你得到宝贝，我也同样啥都没有。”纪宁揶揄道，当初那古修行者先祖可是什么都没给自己，“风水轮流转，这次轮到你什么都带不走了。”
******
起点手游6月26曰APP国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
〖中文〗百度搜索“z”访问