纪宁心情颇好的离开了万魔深渊，回到了内域世界。
“咦？”纪宁看着眼前的两道身影，那名白袍银眸男子虽然也算气度不凡，可在起源之地内域世界本就有些很逆天的道君，纪宁自然很平静。
可当看到那位一袭黑纱，身形曼妙的身影时，纪宁却心中大惊。
明明二者距离非常近，可纪宁总感觉雾里探花，根本看不清对方到底什么模样，只是感觉到无尽的清冷之意弥漫开来，这股清冷之意甚至直接渗透到自己的心灵深处，让纪宁有些颤栗。
“这是哪一位大能。”纪宁大惊，“就算我剑宫的木华宫主，也没法和她相比。”
黑纱曼妙身影正看着纪宁。
审视着纪宁。
一双眸子似乎要将纪宁完全看透！纪宁隐约感觉到了对方的目光，明知道对方在看他，可他就是看不清对方。
“就是你？”黑纱曼妙身影忽然开口，她的声音如预料般的清冷，忽然她一挥动衣袖。
呼。
纪宁就凭空消失了。
按照‘毁灭神庭’的规矩，在起源之地是禁止动手厮杀的。像这种直接强行掳掠也是禁止的。旁边那名道君眼睁睁看着，却不敢吭声：“就算毁灭神庭之主知道了，恐怕也不会说什么吧。”
三位古星君之一的‘丹尊者’，就算在起源之地大开杀戒，又如何？
……
丹尊者收了纪宁后。淡然道：“你可以走了。”
“是。”一旁银眸男子连恭恭敬敬应道，尔后飞速的离去。
丹尊者却是抬头痴痴看着那站着的拄着幽蓝巨剑的魁梧男人尸体，忘却了时间的流逝，默默看着。
他死了，死了很久很久，可他的尸体一如生前般。
“丹尊者。”忽然一道声音响起。
“嗯？”丹尊者黑色纱衣飘然，她那带着惊心动魄般美丽的眸子扫视了过去，在远处正有一名深蓝色道袍，头戴高冠的道人走了过来。
“符博。”丹尊者声音清冷，“听说你颇有些本事。还炼制成了‘本命道符’？”
符博帝君一怔。他在道符一道上的最高成就‘本命道符’，知道者极少，永恒帝君中应该也就‘毁灭神庭之主’和‘白帝’知道，可现在这三大古星君之一的‘丹尊者’竟然也知道了。
“丹尊者果然消息灵通。”符博道君说道。“那么尊者你应该猜的出。我来是为了何事了？”
“想要逆转时空。复活你那徒儿？”丹尊者道。
“如果说在逆转时空上的成就，恐怕我们这一方宇宙中，丹尊者你便是排第一的。”符博道君说道。“那神庭之主和白帝，实在开口太大，我没有其他办法，所以想要来问问尊者你可有法子复活我徒儿？”
“我救不了你徒儿，可神庭之主能。”丹尊者清冷道。
“救不了？”符博帝君一怔。
“逆转时空复活一个真灵泯灭的生灵……这是违背整个宇宙大道的。”丹尊者缓缓道，“宇宙不断衍变朝未来前行，逆转时空是要违逆整个宇宙的伟力。”
“神庭之主，借助宇宙本源的力量还能扛得住整个宇宙的反噬。我就做不到了。”丹尊者说道。
符博帝君露出了失望之色。
“当初你不是说，永恒之下的生灵，逆转时空复活要容易的多吗？”符博帝君有些焦急有些痛心。
丹尊者冰冷瞥了他一眼。
符博帝君一个心颤。
在很久很久以前，丹尊者就已经是这一方宇宙站在最巅峰的存在了，那时候还没有神庭之主。那时候最强大的就是三位古星君。
丹尊者曾不惜一切代价想要逆转时空复活她的大哥，可是，最终还是失败了……遭到反噬下，她差点身死道消。
当时她绝望地对另外两位古星君说过：“永恒之下生灵，逆转时空复活要容易的多。成就永恒的想要复活……太难了太难了……”
自此，丹尊者就独自离开，失踪了很久很久，直至后来神庭之主崛起统一了这一方宇宙，神庭之主请十六位星君齐聚神庭，那时丹尊者才又一次出现。
“不要尝试逆转时空救你徒儿，除了神庭之主，没有谁能做到。”丹尊者声音清冷，“我，更是谁都复活不了。”
符博帝君明白不能再多问了，眼前这位可是三大古星君中唯一的女子，实力深不可测，且三位古星君彼此交情极深，当初丹尊者欲要复活她大哥，另外两位古星君也是为之奔波辛劳付出了许多。
而逆转时空复活，其实也算是这丹尊者的禁忌了，不能多说。他符博帝君也是有想要复活的，算是同病相怜，丹尊者才愿意和他说这么多的。
“之前感应到尊者到来，发现尊者掳走了一小家伙。”符博帝君笑着道，“那小家伙，可是尊者大哥的传人？”
“符博。”丹尊者看了眼符博帝君，“我提醒你，别乱掺和小辈的事。”
“我当然懂，若是尊者有事，尽管吩咐我，我能做到的自然会竭力帮忙。”符博帝君笑着拿出了一块黑白色驳杂的奇异玉符，“这一枚道符，算是我给那小家伙的礼物吧。”
丹尊者看了眼，嘴角微微翘起，一挥手，就收了那玉符。
“不必送了。”丹尊者说完就飘然而去。
符博帝君则是目送着远处丹尊者身影消失在远处，露出了一丝笑容：“那位剑道主宰，无尽岁月到如今，这应该算是第一个传人吧。”
那位主宰死去时，是曾经立下禁制的。
从外面是发现不了宝物数量的变化的……可是如果能够堪透那阵法禁制，就能够窥伺到阵法禁制内到底有多少法宝了。
丹尊者，在很久很久以前最早出名的就是‘炼丹’，所以才被尊称为‘丹尊者’。在这一方宇宙中，丹尊者一直是公认的炼丹第一，从来没谁能超越。在阵法禁制上，她当然比她大哥要厉害。一眼就能看透。
而符博帝君，是这一方宇宙中‘道符一道’上的排第一的，在阵法禁制上，也比那位死去的主宰厉害些。
他们俩，都能透过阵法禁制发现内部的宝物的多寡，不过他们却都不敢强行取宝，因为那样会引起整个起源之地‘内域世界’的反抗，而内域世界就是宇宙本源所在处，那是整个宇宙威能的反击，威能将不可思议。
……
纪宁在一座洞天世界内，这世界仅仅数百里方圆，根本逃不出去。
“怎么将我抓到这了？”
“那位大能者，到底是善意，还是恶意？”纪宁没想到，自己刚成为那位主宰的记名弟子，得到了那位主宰的宝贝后，还没来得及高兴，就被一位大能给抓住了。
在内域世界，竟然有大能敢动手？
恐怕也就永恒帝君吧。
“是福不是祸，是祸躲不过。”纪宁也明白，那让自己毫无反抗之力就掳走自己的大能，自己根本一点反抗能力都没有。
呼。
纪宁感觉到一股庞大力量的裹挟，尔后就感觉眼前一清。
“这是？”纪宁看着前方，这是无尽的黑暗中，一条奇异的五色虚空桥。除了五色虚空桥，其他地方都是无尽的黑暗。
纪宁现在就站在这条五色虚空桥上，一旁还有着黑纱曼妙身影。
“我们已经离开了古域，很快就要到三叶境了。”一旁的黑纱身影说道，脚下的五色虚空桥正不断的朝前方黑暗中延伸前进。
几乎瞬间就不知道多少亿万里过去，比庆桓皇子穿梭空间快了不知道多少倍。
“出古域了？”纪宁惊愕，之前还在起源之地呢？之前他们辛辛苦苦耗费近万年才穿梭古域抵达起源之地，怎么一下子就离开古域了？自己感觉还不到盏茶时间吧，这速度也太快了。
“敢问前辈，这三叶境是哪里？”纪宁问道。
“我的地方。”丹尊者淡然说道。
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：