时间一天天过去。
纪宁第二元神在青花洞府，借助至尊石台，疯狂参悟着和‘七火狱阵图’一个流派的阵法法门。
十年，一百年，一千年……
转眼便过去了九千余年。
“哈哈……”
盘膝坐在巨大的七火狱阵图上方的白衣纪宁却笑了起来，满脸喜色，他全身法力浩荡，直接涌入了阵图中，立即渗透花瓣部分。
“嗡嗡嗡~~~”
周围的半空中再度显现出无数的火焰通道虚影，每一条通道都仿佛丝线般纤细，那丝线般的通道上有着无数的禁制机关，实际上纪宁肉眼却能看的却清清楚楚，每一个禁制机关也都能掌控。
“参悟九十余万年，总算破解了花瓣阵图。”纪宁露出喜色，现实中度过九千余年，可第二元神是一直维持百倍时间加速的。
“咔咔咔咔~~~”
“轰轰轰轰~~~”
庞大的瑶火境，其实最广阔的就是那些火焰通道了，每一条火焰通道都非常非常长，无数的火焰通道就仿佛一个巨大的巢穴！牢狱，就在巢穴的最核心！
如今无数的火焰通道都开始了震动，一些暴露的机关禁制忽然又隐藏了起来，一些破损的部分开始自动修复，有好些机关禁制又恢复完好了。不过还有许多区域是被强行摧毁的，纪宁即便完全掌控通道部分，也无法修复。
“毁坏了大概三成区域。”纪宁轻轻点头，目光扫过周围半空中无数的通道虚影，“瑶火境，终究在那一场大战受到了重创，有了缺陷。”
“不过……剩下的七成区域，无数的机关禁制在我的掌控下，威力可大多了。”纪宁眼中有着一丝战意。
之前他对那些杀向炎龙域界的大能们有忌惮惊惧的话。现在最多郑重小心，却已经有了底气了。
有底气对抗了！
这无数火焰通道的禁制机关，之前没有主人掌控，很多都是暴露的，自然能轻易避让。可有主人掌控就不一样了……即便你没碰到，纪宁一个念头，都能让这禁制机关主动引发！有一些强大威能的禁制，威力辐射上亿里范围，躲都没处躲。
“哼哼。”纪宁暗暗道，“诸多主宰大能联手。可我北冥不一定败。”
掌控了通道区域，纪宁虽然有底气，可依旧不敢大意。毕竟他清楚对方何等的强大，对方也是知道瑶火境的危险，肯定不会轻易中招的。
“只剩下最核心的‘花蕊阵图’了。”纪宁开始琢磨最难最核心的牢狱部分。
掌控了花蕊阵图，那么就能控制所有牢狱，可以解救九尘了，可惜牢狱也有许多损坏，如果全部完好。完全掌控下甚至都能施展‘大毁灭之力’。
……
时间流逝，转眼便过去了八万余年。
在炎龙域界的一片虚空混沌中，撕拉~~~出现了一道时空裂缝，同时无形的力量包裹着一艘古朴的飞舟。从时空裂缝中飞出。
“哈哈，诸位，抵达炎龙域界了。”伴随着一声大笑，那古朴的飞舟凭空消失。虚空中出现了一群身影。
共十道身影。
五业主宰，以及其他一群大能们。
“我已经将你们送到了炎龙域界。”五业主宰看向了眼前的九位大能，“你们现在是慢慢等下一批的帝君们。还是去追杀那北冥道君……都随你们。总之，等到事情一结束，我再来将你们带回各自域界。好了，我走了，我还要去带另外两批帝君。”
“谢五业兄了。”
“五业兄，路途中稍微慢点，拖延的越久越好。”
这九位大能们心情极好，因为按照距离算，他们应该是最快抵达的。
五业主宰驾驭着域界飞舟又离去了。
“走吧，我们去虞星海瑶火境吧。”全身有着青色鳞甲的瘦小老者‘青魔主宰’低沉道，在场这九位帝君**有五位主宰，另外四位帝君也都是实力非凡，都是有着足够自信才敢过来的。而青魔主宰实力却是其中最强的一个。
“走。”
“这里离虞星海已经不远了。”
“我最擅长赶路，我带诸位一起去。”衣袍飘飘的青衣男子微笑道，他手指晶莹犹如白玉，轻轻一挥手，便撕裂开一条空间通道。
“既然‘昌古主宰’要送我们，我们也就厚颜一起走了。”
其他大能们也不拒绝。
……
一路赶路，虽然对虞星海不太熟悉，可这昌古主宰的确极厉害，仅仅百余年就来到了瑶火境外。
“瑶火境，真是漂亮。”昌古主宰看着眼前巨大的火焰漩涡，一缕缕火焰更是仿佛花朵，“传说中上古战争时，这里可是一个噩梦之地，许多大能被关进了牢狱，进去后就都死了。”
“诸位，这瑶火境的讯息按照我们搜集的，进去容易，出来难。”帝辰主宰声音冰冷，“北冥道君当初进去，恐怕短时间内还逃不出这瑶火境，我们是在外面等着，还是进去？”
“当然得进去。”青魔主宰则连道，眼中都有着一丝让人心悸的红光，“我们是最早抵达的，如果再拖延下去，恐怕雾阳主宰驾驭域界飞舟送的那一批帝君们也会抵达，我们的优势就没了，到时候争夺域界飞舟就更难。越往后，帝君们越多，就越难。”
“嗯。”光头面容愁苦的红袍男子轻轻点头。
“我也赞同尽早进去。”背着一柄石剑的银发老者也说道。
五位主宰都开口了，其他四位帝君们彼此相视都没说什么。
“哈哈……可惜啊，听说炎龙域界最强的是芒涯主宰，这芒涯主宰对瑶火境应该最熟悉，可惜他竟然一点消息都不肯给我们。”青魔主宰嘿嘿笑道，“不过好歹也搜集到了些情报，凭这些情报也够了，这瑶火境早就破败，对我等威胁也没那么大，走走吧，进去吧。”
青魔主宰当先化作流光飞了进去。
“走。”昌古主宰道。
“我们也走。”
“走。”
或者单独，或是两个联手，这九名帝君接连朝庞大的火焰漩涡冲了进去。
很快。
他们便进入了瑶火境世界。
“这么多火焰通道。”九名帝君们进入瑶火境后，便看到了远处无数的密密麻麻的火焰通道。
“走哪一条？”
“管他走哪一条，怎么，诸位还打算一起走？哈哈，我可独来独往惯了，我先进去了。我先找到北冥道君，域界飞舟就是我的。”青魔主宰邪异笑着，当即选了一条火焰通道直接冲了进去，他乃是此次这批帝君中实力最强的一位，自然不愿和其他大能联手。
对青魔主宰而言，他不信自己杀不了一个道君。
“走。”帝辰主宰的三只眼看着远处，一迈步，一道金光一闪便进入了远处的火焰通道。
“一切随缘。”面容愁苦的光头红袍男子却是咧嘴露出一丝笑容，也是迈步飞向了一条火焰通道。
“昌古兄，一起吧。”背着古朴石剑的银发老者说道。
“走。”昌古主宰微微一笑，这两位主宰便并肩一道飞向了其中一条火焰通道，他们俩乃是来自同一域界，且关系极好，到时候得到域界飞舟，二者谁用也没太大区别。
“五位主宰都进去了，我们也进去吧。”剩下的四位帝君们彼此相视，很快都是两两联手，分成了两支队伍飞入了火焰通道中。
……
在瑶火境的最隐秘空间内，法坛之上。
纪宁盘膝坐在半空，目光扫过周围，周围显现出了瑶火境外围以及火焰通道的无数虚影，同时其中也显现出了九个身影，这九个身影先是飞进瑶火境内，尔后分而进入了一条条火焰通道。纪宁看的清清楚楚。
“来了么？”纪宁轻声低语，“这第一批就让我颇有压力啊。”
未完待续……)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：