“听说安澶城上空是绝对禁止飞行的，如果敢从安澶城上空飞过，那就惨了。”孟俊说着，同时他们几人也都落到了地面上。
纪宁则是遥遥看着远方的安澶城，这是一座从神魔时代就已经存在的无尽古老的城池，此刻距离城池仅仅数十里，纪宁能够感到无比汹涌的天地元力正不断汇聚到城内，同时还有一种恐怖的威压感传来。
“整个安澶城就是一超级大阵法，估摸着应该是仙阶层次的阵法吧。”纪宁暗道。
纪宁和孟氏三人便朝安澶城城门走去，他们所前往的是安澶城的东城门，城门宽足有千丈，高有百丈，由此可以想象安澶城城墙是何等雄伟。
“你们商队共三百二十一人，缴三百斤雷金！”在纪宁前方的一支浩浩荡荡，几乎都是由先天生灵组成的商队缴了三大块雷金，随即领了三百本黑色封面书籍便入城了。
“入城缴两斤雷金。”一名穿着道兵甲铠的军士直接对纪宁喝道，因为纪宁是带着白水泽的，自然算作两份。
纪宁翻手就取出了两块指甲大的闪烁着青光宛如金子般的金属，这就是雷金，密度远超黄金，当初纪宁购买北冥剑用的就是一小块雷金……对一般先天生灵而言，两斤雷金都算不得什么。更别提纪宁了。
“嗯。”收了雷金，那军士直接递给两本黑色封面书籍。
……
很快孟氏三人和纪宁都进入了安澶城内，他们四人都翻看着手中的黑色封面籍封面上有着三个字‘安澶城’，掀开一看，是介绍整个安澶城的。
“安澶城长九千三百二十一里，宽八千九百一十里。分东城，南城，北城，西城和安澶侯府。”
纪宁仔细看着。
安澶侯府处于整个安澶城的中央，长宽尽皆是八百里，绝对的禁地！擅闯那是死罪！
东城，南城，北城，禁止杀戮，是最安全的居住之地……如果谁敢动手，便是挑衅安澶侯府！所以东城南城北城这三处区域，聚集了很多散修修仙者，甚至有一些老家伙隐居在这，过着平静日子。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
同样这里也是一些巨商大贾喜欢居住的地方，那些巨商凭借商贸手段赚的巨额财富，住在安澶城内也安全的很，甚至雇佣大批修仙者也是常事。
“西城？”纪宁眼睛一亮。
西城，乃是安澶城中最繁华之地！
西城中有一座座大型府邸，都是一些位高权重者或者实力滔天者的府邸。当然还有一些顶尖大部族、大宗门、大教派在这设立的一些分点。很多来到安澶城想要拜师的都会去那些分点进行尝试，同时西城中还有商贸、享受之区域。
唯有一点！
最繁华喧闹的西城唯有街道上禁止杀戮，至于那一座座府邸，那些宗门教派的一个个分点内……厮杀再凶都没事。当然前提是这些府邸、分点的主人允许你这么做。
“北山黑虎。”纪宁看到书籍中标注的西城的一座座府邸名字，其中便有‘北山黑虎’的名字。
“北山黑虎府，足有十里方圆。
在寸土寸雷金的安澶城……这北山黑虎府竟然这般大，看来权势惊人啊。”纪宁暗道，安澶侯北山氏有不少地位高者在外开辟了府邸，可北山黑虎府的规模却算是其中最顶尖行列的。
由此可见地位！
“哎呀。”孟俊拍着脑袋，“原来安澶城上空虽然禁止飞行，可只要成为元神道人，就可以飞了！我还以为禁止一切人飞行呢。”孟俊之前说的言之凿凿，可一转眼看到这写的规矩自然连补救。
“纪宁兄，这安澶城西城繁华无比，特别是西城中的‘易宝坊’。”孟俊怂恿道，“我们去看看吧。”
“听说易宝坊有成千上万修仙者在那摆摊呢。”孟忻也期待的很。
孟岩也点头。
“去瞧瞧。”纪宁也很期待。
易宝坊，便是专门供修仙者们交换宝物的地方。
纪宁他们从东城门进入的，要穿梭整个安澶城才能到西城。足足数千里的路程，幸亏他们三人都是修仙者……虽然不敢太张扬行走速度不算快，可半个时辰他们便抵达西城的易宝坊了。
易宝坊。
一眼看去乃是一巨大的广场，广场上有着密密麻麻的摊位，修仙者们都在摆着摊，摊位旁还有一块白石，白石上黑色文字书写着摊位主人需要换取的宝物。
“真多。”纪宁屏息，“一眼看去，怕上万修仙者吧，这安澶城真不愧是仙魔汇聚之地，整个安澶郡的中心，一个易宝坊就汇聚如此多人。”
易宝坊，各种宝物都有，甚至一些千奇百怪的都有。
在这里交易的好处是……相对便宜些！
坏处是……不够安全！
因为处于西城，西城仅仅街道上是禁止杀戮的，这易宝坊内是不禁止杀戮的！完全可能出现杀人夺宝的情况……当然也较为少见，因为一般敢拿出足够珍贵宝物的，都是有足够实力来震慑人的。
“易宝坊虽然不禁杀戮，可单单从外表是无法看出一个人实力的。即便有人拿出些珍奇法宝。谁知道此人实力如何？说不定就是一个元神道人故意玩闹呢。”孟忻说道。
纪宁点头。
“小俊！”忽然一道声音响起。
孟俊转头看去，一看顿时大喜：“三叔！”远处正走来一名秃顶中年人，面上满是笑意。
孟忻、孟岩转头看去，顿时认出来人，也连道：“名叔！”
“哈哈，你们三个都离开部族了。”秃顶中年人笑道，“出来的好啊，在部族内忍气吞声吃够了亏，还是出来后痛快。
你们三个是刚刚来到安澶城？”
孟俊连道：“我们是刚到安澶城，这次是准备拜师的，不过我们好奇，就先来易宝坊看看了。”
“易宝坊没什么特殊，就是各种宝物多，说不定就有一些珍奇。”秃顶中年人摇头，“可看多了也无聊，你们三个是第一次来安澶城，以后拜入门派怕也没时间乱逛。我在安澶城待了过百年，熟悉的很，我带你们好好看看，去一些真正的好地方。”
孟俊、孟忻、孟岩三人都是大喜。
“旁边这位是？”秃顶中年人注意到旁边的纪宁和纪宁身侧跟随的白水泽。
孟俊看了纪宁一眼却是没说话。
一开始他还奉承纪宁，可那么长时间一点好处都没有后，他已经开始瞧不起纪宁了，特别是看到自己的三叔……他自然将纪宁不知道扔到哪里去了。反正将来要拜入门派了，何必理会这个纪宁。
“这位是纪宁兄。”孟忻则是脆声道，“对我三人有救命之恩。”
“哦？”秃顶中年人当即连道，“真是感谢纪宁道友了，要不纪宁道友也随我等一起来，我也好招待纪宁道友，感谢纪宁道友此次出手之恩。”
“不必了。”纪宁摇头。
孟忻、孟岩都看向纪宁，还要劝说。
“我们就在此告别吧。”纪宁笑道，“此次相聚也算一场缘分，以后有缘也会再见。”
“嗯。”孟岩点头。
旁边孟俊嘴角翘了翘，只是朝纪宁一笑没多说，可他的笑容显然都很敷衍。
“当真是浅薄之人。”纪宁见孟俊如此做派，不由心中暗道。
……
目送着孟氏三人跟随他们的三叔一道离去，特别是那孟俊围着他的三叔叽叽喳喳说着，哄的那秃顶中年人不由满脸笑容。这让纪宁摇头不已。
待得金乌即将落西山时。
逛了许久的纪宁，终于来到了北山黑虎府。
“好霸气的府邸。”纪宁看着远处的府邸，那座巍峨占地方圆十里的府邸门前有着一排排军士，气息森然，特别是府邸正门旁的那一尊巨大的黑虎石雕，那黑虎的虎头更是环视街道上的路人，显得霸道万分。
周围街道上的行人都不自觉离这府邸远点不敢靠近。
纪宁当即走了过去。
“来者何人？”北山黑虎府门口其中一名军士直接喝道。
纪宁明白，一旦靠近到府邸十丈内便算府邸范围，北山黑虎府完全可以直接击杀来者。
纪宁直接一翻手，手中出现了当初北山百微给他的那块‘北山黑虎’令牌，一看到令牌，那名军士顿时浮现笑容，都恭敬了几分：“不知大人是要见谁，我好去通禀。”
“在下纪宁，来这是见北山百微公子。”纪宁笑道，“麻烦通禀。”
“好，请稍等一会儿。”这军士连迅速冲进府邸内，周围其他守护在府邸门前的军士看向纪宁的目光都变得亲切了，可当他们看向街道上其他路人时还是冷冰冰的。
“哈哈哈……”忽然爽朗笑声响起。
只见穿着黑色华服戴着高冠的青年大步走了出来，看到纪宁更是满脸喜色：“纪宁兄弟，我可等你等的好苦啊，当初你说很快就来。转眼这都半年过去了，你可让我伤心了，哈哈哈，你来到安澶城，便是来到我的家了，什么事你都无需烦恼，一切都交给我。”说着便走上前，直接拉住纪宁的手臂，显得很是亲热，首发“走，上马车。”
只见旁边出现了一沐浴在火焰中的马车飞奔而来，尔后停在了府邸门前，马车上正坐着一名女子，女子走下马车向北山百微恭敬道：“公子。”