黑袍黑发的殿才仙人盘膝坐在玉床上，忽然他的嘴角有了一丝笑意：“这小子，看来是加入应龙卫成功了，这么快就回来了。”
此刻纪宁、木子朔二人已经进了黑白学宫，二人都飞行在半空中。
“师兄，明天一早我去你那。”木子朔道。
“回去好好闭关修炼，待得修炼结束了，再去执行任务不迟。”纪宁道，他们俩早就做好了准备，等炼化元液实力一提升就立即出去先将那个罪孽滔天的邪道修仙者斩杀了。
嗖！嗖！
纪宁驾驭着一艘小船，木子朔则是驾驭着他的龙首战船傀儡，分别朝各自的岛屿飞去。
飞在空中。
“北冥师兄。”
“北冥师弟回来了？上次去师弟那，发现师弟出去游历闯荡了呢。”
从黑白学宫飞到北冥峰，就碰到了六个普通仆从弟子以及一名正式弟子。
“那就是北冥峰。”在舟船上纪宁遥指下方的那座山峰，此刻已经是傍晚时分，夕阳西下，余晖洒在北冥峰上也是飘渺美丽，“小青，你是我的灵兽，在黑白学宫中很多禁地是不能乱闯的，你今日便乖乖在静室中修炼，不要去其他地方乱闯给我惹祸，知道吗？”
“放心吧，主人。”青青自从进了黑白学宫，就兴奋异常。
纪宁一笑。
舟船立即俯冲而下。
北冥峰府邸内立即走出一道道身影，正是纪宁留在北冥峰的六名仆从修仙者孟岩、云璐、云舟、忘卫、尾方、冥旸。
“纪宁师兄。”这六人都迎接过来。
“纪宁师兄你这么快就回来了，是加入应龙卫了？”云璐看着纪宁，眼睛都亮的很。作为一今天生的妖娆，自然是招蜂引蝶。追求她者甚多，单单纪宁的仆从中除了她哥哥云舟和孟岩外，其他三人都有心追求她。
更别提其他山牟上的一些仆从弟子了。
可嚓……
看惯了仆从弟子，等一看到纪宁，云璐顿时心中暗道：“和纪宁师兄一比，那些都是些土鸡瓦狗！哼，我云璐的道侣，就算比不上纪宁师兄，也要达到纪宁师兄的一半吧。他们连纪宁师兄的一星半点都及不上。”
“嗯，是入了应龙卫。”纪宁微笑道。
“幕喜师兄。”
六人都齐声道。
纪宁点头，指着一旁跟随的青衣少女：“这是我的灵兽青青，你们也认识下。”
“青青师姐。”包括云璐在内个个都恭敬，因为他们感觉到青青散发开的强大妖气，那绝对是万象层次的大妖，他们几个可都只是紫府修士呢……青青是故意的，就是要震慑这些人。
“好了，都退下吧，白叔，你安排给青青一个静室。”纪宁说了后，随即便独自朝静室走去。
“一回来就修炼，难怪如此天才。”云璐看着纪宁，更是点头，“我要找的道侣，也要如师兄这般勤奋的。”
静室内，一颗颗明珠镶嵌在穹顶，照射在巨大的静室中。
静室中央的那雕刻精美的玉床之上，纪宁盘膝坐着。
“开始吧。”
纪宁一翻手，掌心出现了一玉瓶，直接放在身前，拔开了塞子，这玉瓶内可足有六千斤元液，拔开塞子的一瞬间，浓郁的天地元气便从其中逸散出来，单单呼吸一口气，都感觉整个人舒爽的多。
纪宁神魂强大，天资极高，根基极为扎实，修炼速度也快的惊人。平常的万象真人修炼数百年都不一定能够积累到足够突破到元神道人的‘元力’。而纪宁即便慢慢修炼，数十年也足够了。
可即便如此。
这六千斤元液，少则相当于纪宁苦修六年，多则相当于十年。
“吸。”纪宁一张嘴，元液顿时飞入口中。
紫府空间中。
那无尽的元力海洋的最深处‘源头’则开始汹涌的不断涌出大量的无比精纯的元力，一时间整个元力海洋都开始微微旋转了起来，元力海洋的海平面自然开始不断的上升。在上升到同时，元力海洋中也凝聚出一粒粒精华，无数的精华凝聚。
哗哗哗～酬无数的精华开始朝空中飞去。
紫府空间的高空，有万千星辰、太阴星、太阳星。这些星辰正在以无比玄妙之轨迹旋转着……它们和外界存在的真正星辰感应，才会这般移动了起来。所谓动则活，紫府空间内的星辰动起来后，才能真正孕育出精纯的‘万象境界的元力’。
“哗哗哗～酬”无数精华一飞入高空，立即就被卷入星辰大阵中。
无数星辰在缓缓移动，精华被绞碎，飞入所有的星辰，主要聚集的自然是核心太阴和太阳两颗星辰。
轰隆隆酬星辰丝毫不知疲倦的永恒移动着，每一颗星辰彼此也有着引力、排挤之力，令所有的星辰体积都固定。无法再增长丝毫！这些星辰大小固定了，吸收越来越多方力精华后，大道一定程度后，它们也会发生质的蜕变。
“轰！”
这些星辰逸散的万象元力，明显更加精纯了一层次！
“万象中期了。”纪宁暗暗欢喜，“耗费近两千斤元液，达到了万象中期。继续！”
又过了许久。
这一次却是足足炼化了超过三千斤元液，紫府中的那无数星辰才再一次发生质的蜕变。
“万象后期了！”纪宁睁开了眼，看了眼前的玉瓶，玉瓶内还剩下一千斤出头点的元液，不过这点显然不可能达到万象圆满。按照之前的情况看，从万象后期到万象圆满，怕要四千斤乃至五千斤元液！
“其实最难的还是万象圆满到元神，这一步跨越需要数万斤元液呢。”纪宁唏嘘。
难不成，自己一直去劫杀一些万象真人？
所谓常在河边走，哪能不湿鞋。
说不定自己就碰到一个低调的万象真人，又或者碰到一个有宝物在身的万象真人。都可能让自己殒命！所以杀戮其他修仙者，一般都是特殊情况下不得不为之，如果主动走劫杀一途的，即便嚣张一时，可终究会完蛋的。
“不急，我现在不管是道的感悟，剑道的参悟，都还不够。离突破元神道人还早的很。”纪宁随即又开始反思自己的剑法，参悟起来。
时间流逝，转眼天便亮了。
清晨。
木子朔便来了。
“师兄，师兄。”木子朔意气风发，“我一口气修炼到了万象圆满，还剩下不少元液呢。”
“得意什么，我也是万象圆满！”青青瞪眼道。
“你那么点元液就万象圆满了？”木子朔吃惊道，“你之前和我一样只是万象中期，我耗费的元液可比你多的多。”
青青撇嘴：“我耗费六百斤元液就到了万象后期，又耗费了四千五百斤元液，才到万象圆满。显然之前我就很接近万象后期了，比你更强。”
纪宁坐在一旁，喝着果酒，笑看着这一人一妖斗嘴。
“师兄，你呢？”木子朔坐下来。
“万象后期。”纪宁淡然笑道。
“后期？”木子朔吃惊，“怎么会才是后期？”
“宁儿和我都是万象后期。”从院门处走来的白衣白发的男子开口道。
木子朔一听，顿时明白了。
纪宁肯定将元液分给了白水泽，白水泽之前才是紫府圆满，否则怎么会一口气修炼到万象后期。
“白叔在阵道上威悟就极高，所以有了元液才能一气呵成。境界、道心不够，即便有元液也无用。”纪宁看向木子朔，“师弟，你可要去见你师傅？如果不见，那么今天我们便出发吧。”
“不见。”木子朔摇头，“师兄你不是一样没去见你师傅。”
纪宁轻轻点头。
上次才告别……
这才三个多月，自己在剑术上也没多大进展，也没必要见师傅。
“吃完早饭，我们便出发。”纪宁道，“都坐下，白叔，小青，坐。”
木子朔、青青、白叔、纪宁四人围坐着，谈笑吃着。
当天，朝阳东升时，纪宁他们又再次离开了黑白学宫……这次离开，却注定会是很长一段时间的离开了。
纪宁回黑白学宫时碰到不少人，有心人自然很快知晓纪宁回来了。
“哗。”
九莲一挥手，前方出现了一水面镜子。
看着镜子中自己的模样。
“嗯？”九莲微微蹙眉，只见身上的蓝衣款式开始变化，甚至连衣服上的花纹都在变化。作为一件法袍，自然可以变换模样颜色。
许久，九莲才露出笑容挥手眼前水面镜子便消散了。
“哗。”
一朵雪白莲花飞行法宝出现，九莲踩着雪白莲花，直接破空离开了自己的府邸。
片刻。
踏着雪白莲花的九莲，便看到了远处的比冥峰，待得飞近后，才开口：“听闻纪宁师弟归来，不知可否一见。”
声音回荡在北冥峰之上。
很快一黝黑大个子和妖娆女子都出现了，正是孟岩和云璐。
孟岩连一躬身：“九莲师姐，纪宁师兄昨日归来，今日一早又离开了。”旁边云璐看着高空中踏着雪白莲花上的九莲师姐，感觉九莲师姐仿佛谪仙，不由很是羡蕊“离开了？”九莲一怔。
“不知何时回来？”九莲问道。
“不知。”孟岩摇头，“纪宁师兄说这次离开，恐怕要很久才能回来。”
“很久么？”
九莲轻轻点头，眼中掠过一丝隐隐的失望，随即踏着莲花法宝直接破空而去，消失在远处天边。t
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。