“北冥，怎么办？”九尘也急了。
“抓紧时间，尽快击败眼前这三名赤甲神将。”纪宁连道，“酒圣得手，恐怕所有的巅峰道君都急了，甚至可能七八个，乃至更多的一起联手，他们会摧枯拉朽般通过第一层世界，杀到第二层世界的，到时候恐怕我们就没法安心的对付赤甲神将了。”
“嗯。”九尘也赞同。
无尽疆域道君排名中，公开的巅峰道君就超过二十名！还要再加上一些低调的，肯定三十位以上。
虽然第一层世界的空间走廊的甲士们很难缠，可终究只是第二级数，如果七八名巅峰道君联手，绝对能够快速通过。
“我们剩下的时间不多了。”纪宁也急切。
“杀。”
纪宁、九尘愈加拼命。
“哈哈，你们两个实力虽然不错，可要击败我们还不够。”
“没用的，你们还是等着和其他道君联手吧。”三名赤甲神将联手起来却压制着纪宁他们俩。
“杀杀杀。”纪宁心中愈加急切，他明白时间已经不多了，而他现在唯一的希望就在心剑术第十式‘杀心’上，他一次次尝试着，他已经参悟这一式多年，一直悟透不了。
“哈哈……现在酒圣已经到了黎星宫主他们那一条空间通道，不过却被黎星宫主他们足足五名巅峰道君联手阻拦，我猜酒圣肯定会放弃，要不了多久，就会来你们这边了。”三名赤甲神将依旧说着。
“黎星宫主他们那边有五名巅峰道君，可你们才仅仅两个，要挡住酒圣，还是很吃力啊，说不定酒圣就从你们这抢走洞溟玉符了。”
赤甲神将们显然很清楚一切动静。
“来不及了吗？”九尘愈加焦急。
“破。”
纪宁那如同一道道浓雾的剑光忽然变了，原本那些浓雾凝聚了。凝聚成清晰可见的剑形！同时纪宁剑术威力再次暴增！
速度更快！威力更猛！
“这就是‘杀心’式？”纪宁终于明白了。
心剑式第十式杀心。
是需要在心醉的同时，带着一往无前的信念，无比渴望的信念！当‘信念’强到一定程度，心力和剑术配合就更加完美，心力会主动更完美的契合，会一次次的竭力让剑术威力更大，反应在现实中，就让那些浓雾凝聚成剑形！
“噗噗。”
纪宁施展出了滴血式。
终极剑道之滴血，本就是纪宁最强的一招，在北虹剑的帮助下威力足足增幅五倍！而此刻心力契合后。威力再度暴增！暴增了足足一倍！
第九式‘心醉’，威力增加五成。
第十式‘杀心’，威力增加一倍！
在心剑术、北虹剑的帮助下，纪宁的‘终极剑道之滴血’增加了超过了十倍！这一招本就是摧毁一切将速度达到极致，此刻速度再度增加，达到了极为惊人的地步。
“铛。”
“嗤。”
那持着战刀的赤甲神将依旧和过去一样抵挡着纪宁的剑术，可忽然他面色大变，他的战刀仓惶连接连挡住了纪宁两剑，可第三剑却挡不住了。嗤！剑尖刺在了赤甲神将胸口的符纹核心。
“我输了？”这名赤甲神将愣住了。
“大哥！”另外两名赤甲神将也愣了下，他们三个联手的情况下，大哥竟然都被刺中了符纹核心。那么只剩下他们两个还能拦住吗？
“怎么会这样？”
“不可能。”
两名剩下的赤甲神将不甘心在挣扎。
“好。”九尘教主见状也无比惊喜，还真是柳暗花明又一村。都快绝望了，希望又再次降临了，“北冥，赶紧。赶紧击败啊。哈哈哈，你太凶残了。”
纪宁也笑了：“是啊，凶残。”
纪宁三头六臂。手持六柄北虹剑扑向了那两名赤甲神将，只见剑光闪烁，很快又是第二名赤甲神将胸口的符纹核心中招，跟着一个呼吸后，最后一名赤甲神将也中招战败。
“太快了，他的剑，太快了。”
“那酒圣是威力太强，可好歹能够硬抗。可这个北冥的剑太快了，快到我们抵挡起来都太难。”三名赤甲神将都输得心服口服。
威力大和速度快，哪个更好？
这代表着两个极端。
威力大到一定程度，以力破法，无可抵挡。
可速度快到一定程度，敌人连碰都碰不到自己，自己却能轻轻松松攻击到敌人。酒圣就是仗着宇宙之宝，威力暴猛，他甚至能够一次次轰飞赤甲神将，可赤甲神将们防守的很完美，即便被轰飞，也不给酒圣机会击中他们胸口的符纹核心。
所以，酒圣足足被三名赤甲神将联手缠住了六年多。
纪宁呢？
纪宁当初和斯加道君交手时，他的出剑速度，就比斯加道君快了。至于现在，当悟出‘杀心’一式后，如今他的剑速更是再次突破一个瓶颈，达到崭新层次！
太快，抵挡起来就吃力，三名赤甲神将于是接连中招。
“你赢了。”三名赤甲神将都退到一旁。
“北冥，厉害，厉害，你的剑太快了，比斯加道君快多了。我猜光明王都不一定及得上你，或许你是所有道君中攻击速度第一的。”九尘教主激动道。
“比光明王快，不算什么！比晓梦道君快，差不多才能算第一。”纪宁道，晓梦道君的血刃，就是纯粹速速上超过了光明王，击败了光明王。
“抓紧时间，赶紧击败最后一名黑甲神将。”纪宁没时间去浪费，他直扑向那坐在王座上的黑甲神将。
“对。”九尘教主也手持长棍，冲向那最后的黑甲神将。
……
在另外一殿厅内。
黎星宫主、行云宫主、石九、雪欢、斯加，他们五个联手已经杀到了黑甲神将面前。可是黑甲神将太可怕了。
“哈哈，黑甲神将怕是有着八大圣城之主级数的实力，你们五个联手，想要刺中他胸口的符纹核心，根本不可能。”酒圣笑着。
“酒圣，你得到一块洞溟玉符就够了，别太贪婪了。”黎星宫主他们五个此刻正配合着三名赤甲神将阻拦着酒圣。
来到新的殿厅，同样得击败所有的神将。
“酒圣，你根本没希望。”
黎星、石九、雪欢、斯加、行云宫主，他们联手下给酒圣颇大的压力。在这种情况下他根本没法击败那三名赤甲神将。
“哼……”交手片刻，发现没机会，酒圣淡然笑道，“黑甲神将实力太强，你们除非再多几个帮手，或者至少某方面能匹敌八大圣城之主才有希望。”
论实力，酒圣也比八大圣城之主级数要差些。
不过有宇宙之宝，在纯粹威能方面已经能媲美了，所以他和黑甲神将战斗了许久，找寻到对手的一个失误，碰触到了对方胸口的符纹核心，就算胜利了。
碰触到符纹核心，和真正的击败，本就区别极大。
像纪宁、九尘和三名赤甲神将厮杀时，如果要他们完全击败那三位，根本做不到。可仅仅碰触到符纹核心，纪宁仗着滴血式的速度却做到了。
“哈哈，不和你们玩了。我去看看北冥他们那边。”酒圣笑着却立即飘然退离开去，迅速的朝另外一区域飞去。
第二层世界，三大区域是连通的。
“呼。”
黎星宫主、行云宫主他们五个也松了口气。
“酒圣去北冥那边了。”石九说道。
“北冥那边恐怕危险了，不过现在我们也顾不得了。”黎星宫主说道，“我们抓紧时间，拼了命也得牵制住黑甲神将找到机会，只要碰到他胸口符纹核心我们就赢了。”
“嗯。”
他们个个明白，越往后，赶来的巅峰道君会越来越多。他们的机会也会越来越少。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：