天南祖神一声令下，他麾下的一众祖神祖仙仆从们立即便手了。
呼，呼，呼，只见六道流光以超越天道极限的速度，迅速的杀向纪宁。
“追。”上百名祖神则同时冲出，杀向纪宁。
“逃。”
纪宁根本不敢犹豫，连施展九角电蛇遁术。
他是厉害，可是上百名祖神配合‘祖神阵，就算遇到真正的世界神都能纠缠支撑，如果一旦被困住，他根本逃不掉！那么单单慢慢的磨，也能将他的神力法力消耗殆尽……纪宁是绝对不容许自己被围困的。
“你逃不掉的。”天南祖神冷笑，为了买下那两名操纵法宝超越天道极限的祖仙，可是花费了他不少宝物，那两名祖仙能令法宝超越天道极限，一般就能牵制敌人，只要牵制一会儿，那么自己麾下的租神队伍就能将敌人给重重包围。
凭借这群仆从……
天南祖神在世界境以下，几乎无敌！
六道流光迅速追了上来，分别是六根长梭，它们的速度明显比纪宁的遁术更快，很快就飞到了纪宁的前方，欲要拦截阻碍纪宁。
“滚开。”
纪宁这时候完全拼尽全力，显现出三头六臂，手持六柄神剑。
“心剑天地！”
六柄神剑同时施展！
摘星手神通，施展！
在溯风混沌世界修炼了一百多年，纪宁的剑术更加厉害，威能更加猛烈。
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭。”六根长梭尽皆被砸的远远抛飞开去，纪宁虽然速度稍微影响了刹那，可跟着他又恢复极限速度，迅速朝远处遁逃。
“什么。”在大船上悠闲悠哉看着的天南祖神面色一变，“两名祖仙的法宝都是超越天道极限的，竟然瞬间就败了？”
太短暂了。
感觉就是一碰面，六根长梭就远远抛飞开了·特别是纪宁半步世界神之体结合摘星手神通，砸的长梭飞的太远了。
呼呼呼……
上百名祖神速度相对就慢多了，只能眼睁睁看着那白衣少年和他们不断拉远距离，迅速消失在天边。
“哼。”天南祖神见状皱眉冷哼·“算你跑的快，下次希望你还能跑这么快！”
“走。”
天南祖神淡然吩咐。
“是。”一众祖神祖仙们应命都回到大船上，尔后大船迅速离去。
纪宁朝后方看了眼，松了口气。
“将来我有机会，也得弄点祖神祖仙仆从。”纪宁暗暗道，祖神祖仙和世界境差距很大，可是数量却能弥补质的差距！一百名祖神结合祖神阵就能在‘世界境，攻击下支撑一段时间了·如果是一千名祖神再配合‘祖神阵，，甚至可能围杀一名弱些的世界境大能！
不过一千名祖神祖仙，不是那么好凑的·整个雾岩星一脉才多少祖神祖仙？
更何况一千名祖神的‘祖神阵，，价值，比一千名祖神奴隶还要高！如果没有祖神阵，祖神再多也只是一盘散沙，必须借助祖神阵才能形成完美的整体。
“走。”
纪宁继续朝前方高速前进。
以纪宁的实力，这古遗迹的沼泽地威胁不算大，只要小心些，感应到远处有庞大气息就早早避让开，还是比较安全的。
“看到了。”纪宁看到了前方有连绵的群山·“进入古遗迹的其他区域了。”
“之前得到的溯风遗迹的情报，也没什么用了。”
纪宁担心了。
古遗迹的沼泽地，是最外围·其实是最安全的。
其他区域，却在整个洞府的阵法禁制下，经常会变幻·这次可能经过这个地方没有危险，可下次却可能是死地了。所以情报用途也不
“呼。”
纪宁降落在山峰上，高速飞奔着，现在他也不敢肆意的乱飞，说不定就飞入绝地了。
高速奔跑着，同时心力宛如涟漪查探着四周，且一颗颗诸天星金珠还环绕周围·就算有危险，诸天星金珠也应该先碰到。
“嗯？”纪宁奔跑片刻·忽然转头看向远处。
远处一座山峰上正盘膝坐着一名火红色衣袍的女子，那女子容貌俏丽，眼如秋水，周围正环绕着一片片残月般的刀片，这些刀片上都腾绕着火焰，数百刀片环绕，火焰弥漫四周。
“好漂亮一女子。”纪宁见识也算高，看了后也不由暗叹，“这算是祸国殃民了吧。”
看了眼后。
纪宁就继续飞奔前进，他飞奔的速度，也达到瞬间万里。!
那坐在山顶的火红色衣袍的女子也看到了纪宁，不由轻声嘀咕：“怪了，我自创的，可是带着自然的魅惑的·……那些刻意的魅惑反而低劣，我这自然而然的魅惑才厉害，他竟然没来和我说话？难道不知道我‘火仙子，的名声？”
火仙子苏尤姬，在大莫域的祖神祖仙中，也是颇有威名的一个。
“而且在古遗迹的危险区域，还敢跑这么快。”火红色衣袍女子嘀咕，“我自问疯狂，可他比我还疯狂，他飞奔这么快，怕是一年探查的区域，比我万年探查的还要多啊。不过，死的也快。难得看到个顺眼的……唉，希望你走运点吧。”
沼泽地是最外围区域。
出了沼泽地，尽皆算危险区域了，按照正常探险，一般都是非常小心，前进速度会非常慢。
可‘溯风遗迹，是几乎占了一方混沌世界近半范围的，范围之大可想而知？如果慢吞吞探查，就是数十万年百万年都只能探查很小的范围。不过祖神祖仙们一般寿命悠久，他们也的确不会太着急，安全第
纪宁不同。
纪宁有分身在外，且又悟透‘心剑天地，，对周围感应掌控也很厉害，也是艺高人胆大。加上他修炼到如今一共才多久？哪里愿意在这地方耗费数十万年？他专门闯荡冒险个几年，就离开了，所以速度当然会很快。
“嗯？”纪宁眼睛一亮，看到远处地面上的一具尸体。
“收。”直接一条先天灵宝绳索飞出，捆缚住了那尸体，尔后收入随身的洞天法宝内。
尸体自然要焚毁，不过法宝就得收起了。
“走。”纪宁心情颇好，在古遗迹中，偶尔发现一些其他修行者的尸体残骸是很正常的，当然，说不定何时自己也会身死。
太大了。
古遗迹太大了，纪宁转眼在古遗迹内晃悠了一年有余，凭借他心剑天地的感应、诸天星金珠的守护、心力的探测······也避让开了一处处可怕危险地。除了刚开始的天南祖神、火仙子外，又碰到了六名修行者，不过仅仅一名修行者对纪宁下手，其他都是远远就避开了。
对纪宁下手的那位，自然被纪宁斩杀了！
“呼。”
只见纪宁飞奔在山林间，时缓，时快，有着独特的节奏，显然纪宁也是颇有经验了。
“轰轰轰～～，远处有着一阵阵波动传来。
“嗯？”纪宁眼睛一亮，“波动还真大，似乎好几股波动，去瞧瞧。”按照情报讯息记载，在这般危险的区域，能惹得几方厮杀的，一般都是重宝。
嗖。
纪宁迅速悄无声息逼近，很快就来到了一座山峰，纪宁透过杂草遥遥看着远处，远处的一座山谷内，正有着五名祖神祖仙在搏杀，分成了两方，一方是一名祖神祖仙，另一方是四名祖神祖仙。
“狱剑神，道之神兵有两件，你一件，我们一件，不很好？”
“就你们四个蠢货？死，死，死。”那名笼罩在黑袍中，显现出六条手臂持着六道雾蒙蒙剑光，疯狂杀戮着。另外四名祖神祖仙彼此配合，也勉强支撑住。
在山峰上的纪宁听的眼睛一亮：“道之神兵？两件？狱剑神……嗯，看来就是传说中的那位狱剑神了，的确是个剑道高手，论实力应该和我是一个层次的。”
重要消息提醒，因为要过年了，莽荒纪游戏要举行盛大无比的‘仙缘大会，了，各个区的玩家可以彼此比试，决出整个莽荒纪游戏的最强的几个玩家！同时因为春节，所以现在也有春节活动，送‘红包，之类的，大家可别忘记去领取红包。
番茄现在实力颇强，当然会参加仙缘大会，此次定要在仙缘大会上一鸣惊人，我的目标就是杀进前十！我的扶居剑仙那是非常厉害
想玩的，大家可以下载试试看。
游戏下载地址：http×mhjszdqubacvm
也可以加番茄微＂信，也能游戏下载讯息，在添加好友中搜
‘我吃西红柿，即可。
今天第二更在傍晚六点。