三十余万座星辰岛，正分成六层，井然有序的缓缓旋转!
在最顶尖的第六层依旧是孤零零的那一座星辰岛，而略低些的第五层却是十二座星辰岛在缓缓旋转着。
“轰隆～～～”
原本在第四层的一百多座星辰岛中，有一座却朝上方缓缓飞去。
“什么。”
“那是——”
“冲击到第五层了。”
那些在低层星辰岛的大量世界境们，每天抬头都能看到高空中悬浮的更高层的星辰岛，此刻下方数十万座星辰岛的众多世界境就目睹了这一幕，从第四层上升到第五层的一幕。
这一刻，很多世界境心中都是很复杂的，他们做梦都渴望着能够升到第五层，因为那样就能够得到星辰岛庇护！可是这太难太难了……
“命运的改变……”
无数世界境心中唏嘘慨叹。
“速度真快，是和我同一批被掳来的，却比我更快冲入第五层。”在第四层，一名穿着银色半透明纱衣的碧发女子轻声自语着，“而且还是一个修行者，我还没有遇到过，在世界境层次能够和我匹敌的修行者呢，在芒涯国却这么快就碰到了，真有意思，而且芒涯国对修行者和特殊生命完全是同等对待的。”
“我喜欢这样的地方。”碧发女子脸上有着笑意，周围则是自然凝结着一些水雾。
“没想到弱小的修行者，也能出现一个能和我匹敌的·比我更快冲入第五层。”俊美的妖异的银发青年轻声自语。
他乃是永恒一族后裔，却早就摸到了踏入生死道君境界的道路，只是他想要更强大，觉醒永恒血脉才能得到更多好处。
可他必须得承认，这芒涯国的世家境中的妖孽的确很多，单单第四层·即便是他赢的也颇为吃力，使得他也很谨慎。
能够这么快杀入第五层……
是个厉害的对手。
“修行者虽然整体弱·可数量太多太多，比我永恒一族多了不计其数，终究会有妖孽出现。”银发青年暗道，“等踏入第五层，定要和其比上一比。”
纪宁的星辰岛上升到第五层，的确引起了许多足够妖孽的世界境的注意，能冲入第五层就代表了实力！
“我们第五层又多了一个么？”
“有意思，过些时日·得好好战上一场·试试他的能耐。”
“恐怕千星子又要第一个约战了吧，算了算了，让他第一个上吧。”
第四层和第五层截然不同。
第四层的未受庇护的世界境们不会轻易接受约战，他们非常谨慎。可是第五层的那十二位绝世妖孽，能够长期稳坐第五层，就算偶尔跌落也会极短时间再上去，就是因为实力真的非常非常强大。
他们反而喜欢战斗。
他们留在这·就是为了战斗。
至于传承？所谓贪多嚼不烂，找到自己需要的那数种传承就足够了，这里最好的就是有大量同层次的世界境，战斗的磨砺对他们帮助很
第五层的一座星辰岛上。
有着银色披风的精瘦黝黑孩童查看着金色书简，正哈哈大笑：“哈哈哈，没让我失望啊，竟然击败了沙巴夫伊那个特殊生命，沙巴夫伊虽然蠢笨了些·可要击败他，可不是容易事。
“有意思。”
“不过仅仅击败沙巴夫伊·算不了什么，沙巴夫伊根本没法在第五层站稳啊。小家伙，我会让你知道什么叫强中还有更强。”精瘦黝黑孩童笑着。
“约战！”
他直接透过金色书简，向纪宁发出了约战。
“嘿嘿嘿，这第五层其他十一个家伙，都会给我面子，老规矩，新人来了，我第一个上。”精瘦黝黑孩童眼中有着兴奋。
他们在这也有了很长一段时间，早就形成惯例。
每次有谁第一次冲到!第五层，都是‘千星子，第一个上，‘千星子，或许实力不敢说!是十二个中绝对的第一，却是最没有破绽的，不管遇到什么样的对手，‘千星子，都能面对。
就算是遇到了第六层那个可怕家伙……‘千星子，至少能够做到自保！也就是说，在世界境层次，不管是什么样的妖孽，‘千星子，都能应对。
在悬浮的三十余万座星辰岛的下方，就是黑暗深渊了。
黑暗深渊的谷底。
“嗤嗤嗤。”
奇异的九色火焰在灼烧着。
火焰的上方则是横着一柄足有数百丈长的长枪，巨大长枪上还插着一大块怕有百丈长的大肉块。
异兽血肉在九色火焰灼烧下，表面逐渐开始泛红，想要烤熟怕是要很久。
“好吃。”
“真带劲。”只见穿着简单的战裙，身体其他尽皆**的黑色乱发大汉正坐在那，面前放着一十余丈的大盆，大盆内尽皆都是烤肉，他大口大口吃着。
在他的对面，也坐着一名穿着金色甲铠的金发壮汉，他面前也是一巨大的大盆，大盆内也同样是烤肉。
“伍王，你这捕猎功夫不错啊，这‘血炎龙兽，应该是媲美合道边缘的异兽吧，肉的味道这么有劲道。”金色甲铠壮汉那一口牙齿在咔嚓咔嚓吃着，这肉可不是谁都咬的动的，，“要抓捕可不容易，而且无尽疆域中快被你们皇族给抓捕光了。”
“早抓光了。”那穿着战裙近乎**的黑色乱发大汉说着，“主宰那混蛋抓的最多，它能够瞬间就抵达一处疆域，我当初辛辛苦苦跑了众多疆域，才找到一头血炎龙兽，我还故意伪装成修行者······就怕这血炎龙兽查知我的身份，故意自爆。辛辛苦苦杀了一头······嘿嘿，杀一头，慢慢吃，可以吃好久好久。”
血炎龙兽，是非常可怕的一种异兽，它们的修行路线和修行者、永恒一族不同。也不修神力，也不修法力，简单说和虫兽反而很像，不过比虫兽要厉害的多。
不过无尽疆域中的血炎龙兽早就快灭族了，难得一见，就是因为这芒涯国的皇族最喜吃这血炎龙兽。
一头达到合道边缘的血炎龙兽，真正的体型就仿佛一颗混沌星辰，每次吃个数百丈，足够吃很久很久了。
可也架不住这些古老存在的活的久啊。
“伍王。”金色甲铠金发壮汉看着远处，那是弥漫着火焰的异兽，它天生强大无比，只是现在正可怜兮兮的遭受着各种磨难，“这次皇族又增加了一同族，你就不认真点栽培么。”
“我能来帮忙看着就不错了，反正这深渊内有的是各种危险，我只要注意点，不让那小家伙死掉就行了。”黑色乱发大汉说着，同时大口吃肉。
“咦？”黑色乱发大汉抬头看着上方。
目光透过黑暗，也透过星辰岛的阻碍，看到了那在星辰岛内正翻看着金色书简的纪宁。
纪宁这时候忽然感到了一阵无形的惊惧，仿佛被什么可怕存在给盯上了似的。
“你们十二宫，看来又多一个小家伙了。”黑色乱发大汉看向了金色甲铠男子，“这么快升到第五层了，而且和你一样是属于修行者。
“还算不错吧。”金色甲铠男子笑道，“我们修行者一般都很弱，难得出现一个极强的。和你们这些天生就逆天的没法比。”
“能一样么？能一样么？”
黑色乱发大汉瞪眼道，“你们多少？我们才多少？主宰那老混蛋行走无尽疆域，多久才找到一个同族？诞生一个同族，你们修行者都诞生十个道君了，诞生一群妖孽了，就像你们十二宫，加起来多少道君了？我们皇族才多少点？”
本站您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。