以‘剑世界’为核心，重塑神力。
神力层次再次发生了跃迁，这是生命层次的突破。
“轰~~~”纪宁全身都骤然散开，瞬间就凝聚出了足足一百颗晶体，正是神力凝聚的晶体——神晶！汹涌的混沌之力包裹在四周，迅速的开始凝聚出一颗又一颗神晶……
道树，是混沌仙人的道的核心。
神晶，就是世界神的道的核心。
当然神魔炼气兼修的话，这两道核心都拥有。
“哗哗哗~~~”一枚枚神晶不断凝聚诞生，每凝聚一枚神晶，都需要足够的剑道感悟，不同的神晶中蕴含的‘剑道感悟’都是不同的。所以剑道感悟越多，神晶越多。
平常刚突破，能够凝聚大概数百颗神晶。
巩固下就达到一千颗，是一般世界神。
达到一万颗神晶，代表境界之高，是顶尖世界神。
三万六千颗，便是世界境圆满了。
终于——
纪宁一气呵成凝聚出了足足两万一千一百九十二颗神晶，这和道树的高度也是一样的，也在纪宁的预料中。因为是十七个分身合一，所以纪宁的神晶内蕴含的‘神力’要比正常的世界神神力要更加的精纯些。
“凝！”
两万余颗神晶分散在周围，陡然瞬间朝中央汇聚，汇聚成一体，形成了一道身影。
正是穿着一身白袍的少年。
“趁现在正是突破的时候，混沌之力可以无限使用，赶紧先将青花空间给填满了。”纪宁的眉心显现出了青花印记，他也感应着眉心处识海内的那一青花空间。
识海内，一朵青花摇曳，这一朵青花更加鲜艳欲滴了些，更加美丽了许多。
青花内便是广阔的青花空间了，当纪宁的神力、法力尝试着进入时。同样的被转化着，转化成同样的雾气，这雾气中蕴含的威能则让纪宁惊颤，这威能可比之前祖神时的要强了不知多少。
片刻……
雾气凝聚成了一滴水滴，纪宁感觉到青花空间内受到了一丝压力。
在祖神时，当时凝聚三十六滴就是极限了。
“也不知现在能凝聚出多少。”纪宁不断的凝聚着，体内的神力、法力也疯狂汲取着外界的混沌之力。突破之时，混沌之力是无穷无尽供应的！只要修行者能够吞吸得掉，就能尽情的吞吸，当无法吸收时。一切就自然停止了。
……
“怎么这么久？”
“这纪宁怎么能够吸纳这么多混沌之力？”
不管是苏尤姬、缚龙世界神、万神府的阵灵，还是外界的阿罗奕、符开他们都为纪宁吞吸混沌之力的时间之久而吃惊。
他们却不知，此刻混沌之力涌入纪宁体内的速度几乎达到了一个极限，吞吸数量之多，是比他们想象的要多的多的。
……
一百零八滴！
这是青花空间如今能承受的一个极限，每一滴水滴内含能量之雄浑，都几乎是消耗光了纪宁所有神力法力才凝聚那么一滴。也就是说单单青花空间内吞吸的力量，几乎是纪宁正常突破世界境所吞吸的过百倍之多！
当然突破时，有的修行者吞吸的慢些。好体会突破的感觉，时间就相对要长。
纪宁属于极限吞吸，苏尤姬、阵灵他们一个个也只是觉得时间有些长，却不知纪宁到底吞吸多少。
******
“这种感觉……”
站在五千剑道殿内。纪宁脸上露出了震惊之色，他轻轻握了下拳头，轰~~~手指间拥有的是能够轻易捏碎一颗混沌星辰的力量。
“青花雾气之力，竟然这么强大？”
“这也……”
成了世界神。因为陶吴十八神魔十七分身合一，纪宁的力量之强算是半步道君了。
可当纪宁调动青花雾气之力，却有了一个翻天覆地的变化。这青花雾气力量灌输全身，就仿佛干涸的大地汲取了雨水，充满了勃勃生机，全身拥有的力量之强大……纪宁自己都感到震惊。
“青花雾气之力加持，论力量速度我应该不亚于生死道君吧。”纪宁暗暗道，“这九重混沌禁制，到底什么来历，这威能也太可怕了。”
这一法门，对祖神祖仙有强大加持作用。
对世界境加持作用，丝毫没减弱。
这就太逆天了些。修炼千身圣典大成的，在世界境的神体能媲美刚突破的生死道君。纪宁这‘青花印记’的神奇丝毫不亚于千身圣典。
“三清道人说是在混沌中找到的，看来，我的第二元神应该在三界外的混沌中好好找找看，是否能够找到当初的那九重混沌禁制。”纪宁总觉得，这么逆天的九重混沌禁制，应该有着不凡的来历。反正自己的第二元神就在三界之外混沌内，无事的时候，倒是可以尽情游逛。
自己突破了。
第二元神同样突破了，也有青花雾气力量加持，实力和本尊是相差无几的，也就少了一柄永恒神兵而已。
“管他呢。”
“无尽混沌中，充满了神秘。”
“千身圣典、九重混沌禁制……类似逆天的，虽然很罕见，却也是有的。我身负这大机缘，却也不能狂傲，一山还有一山高，万神道君可是能够追杀永恒帝君的。”纪宁很快就平复了有些激荡的情绪。
无尽疆域中，逆天的太多了。
永恒一族，是以生死道君为食物的。
大莫道君，可是无尽疆域的道君中推演一道能排前三的，一个个逆天的大能，与之相比，自己现在虽然算有了些实力，可也没有丝毫狂傲的资本。
******
“咕咕咕~~~”沸腾的岩浆岸边，火仙子苏尤姬则是等待着。
“应该是主人突破。”
“主人突破了，应该要出去了吧？”火仙子苏尤姬期待着。
“苏尤姬。”一道身影响起，岩浆上方凝聚出了一道身影，正是那赤着脚丫的少女，“走吧，该出去了。”
“是我主人突破了？”苏尤姬连问道。
“嗯。”少女点头。
随即空间扭曲，直接带着苏尤姬强行挪移虚空。
“嗯？”苏尤姬眼前变幻，待得一切清晰，发现自己已经站在了神府前的巨大广场上，之前的生死磨盘之战就是在这广场上。
“主人。”苏尤姬一下子就看到了不远处站着的白衣少年。
纪宁站在那，身后背负着一柄剑，全身气息雄浑，那是世界境的气息。
“恭喜主人。”苏尤姬欢喜道，“这万神府还真是我们的福地，我和主人都在这突破到了世界境。”
“是啊，福地。”纪宁则是想到了那五千剑道殿，那对自己的帮助是真的非常非常大。
“前辈。”纪宁看着一旁的阵灵少女，这阵灵虽然没什么修为，可活的岁月那般漫长，许多生死道君都没这么长的寿命，且在万神府内，生死道君来怕也轻易被其杀死，喊一声前辈也是应该的。
“送我和苏尤姬，去雾海的巨石林区域吧。”纪宁说道。
“你们先去雾海？”少女疑惑。
“嗯。”纪宁点头。
“你也好在雾海中顺便巩固一下实力。”少女点头，“去吧。”说着遥遥一指，顿时纪宁和苏尤姬周围空间扭曲，仿佛漩涡，裹挟这二人直接消失不见。
……
雾气弥漫，万神府的雾海区。
一片荒地上，荡起空间波纹，纪宁和苏尤姬凭空出现。
“嗯。”纪宁清晰感应到了‘雪鉴图卷’的波动，不由笑道，“那头虫兽躲在巨石林，这都几千年了，竟然依旧躲在那。”
巨石林是个险地。
可现在，纪宁却是丝毫无惧了，这次来万神府原本的主要目的可就是为了那一雪鉴图卷。
“那头虫兽是被主人你杀怕了，之前如果不是狐谯世界神他们俩阻拦，那虫兽甚至可能早就丢掉了小命，它知道我们有追踪之法，当然不敢轻易出来。”苏尤姬说着。
******
两章完毕。
纪宁在无尽疆域中也算真正的高手了，下面的剧情就开始越加爽了，嗯嗯嗯~~~为了庆贺纪宁成为世界境，大家也花费几秒钟投点推荐票支持下吧~~~~
******