神剑划过长空，留下了一片片剑光，每一片剑光都仿佛花瓣停留在半空，一片片剑光彼此连续，划过一道弧线，一下子这些雪白的剑光仿佛火了，宛如一朵雪白的花朵，美丽而动人。这动人的雪白剑光花朵，刚好贯穿了八臂锁链巨人的身躯，在它的身躯上留下了一道伤口。
剑意顺着因果瞬间就灭绝了八臂锁链巨人的每一丝真灵，瞬间，他生机灭绝。
那美丽的雪白剑光花朵，还在半空中漂浮着。
“锵。”纪宁又将神剑插回剑鞘中。
伴随着一声剑鞘声响，周围的时间仿佛在恢复正常。
“啊。”
“这……”
“时间错位扭曲了？”
“刚才那一幕，仿佛烙印在我的记忆上。”侯五城内的修行者们都有些惊骇，那一剑实在太美了，而且给他们的感觉太清晰了，他们清晰的看到拔剑出鞘、挥剑、剑光花朵、收剑的每一幕场景。须知正常主宰间厮杀都很难看的这么清晰的。
严格说。
不是他们清晰看到，而是纪宁的剑招场景主动烙印在他们的记忆上，让他们想要忘都很难忘掉。
轰~~~
高空中的八臂锁链巨人从高空坠落，落向下面大地。
“它身上有西斯族兵器。”立即就有些修行者们有些眼热，谁都能瞧出那一锁链非同寻常。可是谁都不敢去抢。
“唉，如此大能，岂能轻辱？”远处看着这一幕想阻止却阻止失败的红衣少女暗暗叹息。“不动怒则罢，动怒则必死啊，平常愚蠢就罢了，在如此大能面前也犯蠢。”
就像没谁敢在至尊面前冒犯。
即便至尊再亲和，再随意，他人都不敢丝毫大意。
毕竟一旦惹怒至尊，后果是无法承受的！而‘北冥道君’在红衣少女看来。同样是不能随便招惹的。
“八臂丘，太过愚蠢。冒犯了北冥道君，死也活该。”红衣少女连道，“至于域主要抓的那五名修行者，道君你看……”
“我不可能交出他们。”纪宁道。“你就直接和炽阳域主说吧，这五名修行者不可能交出，这是我的底线！其他一切都好说。若是谈不妥……他硬是要杀他们五个，那就没办法了。你们域主，是想要带领大军杀来，还是亲自杀来，我北冥奉陪。”
红衣少女心颤。
够狠。
敢直接和炽阳域主这么说话的，修行者中还真没几个。
“我会上禀域主，那我就先退下了。”红衣少女道。说着当即转头就走，带着那些奇异生命们迅速离去，谁都不管那死去的八臂锁链巨人尸体。更不敢去想它遗留下的西斯族兵器了。
纪宁遥看着这批奇异生命们迅速退去，消失在天边尽头。
“北冥。”女娲开口，眼中有着一丝歉意，“为了我，让你……”
“哈哈，我终究合道失败。再小心也就数千混沌纪寿命，少活一点又有什么区别呢？”纪宁笑道。
“那炽阳域主？”女娲担心。
“道君。炽阳域主可是最强大的源行者。”一旁的曲良主宰也说道。
纪宁轻轻点头：“炽阳域主的实力不可小瞧，能不战还是尽量不战的好，大家都准备下，我们今天就出发，离开侯五城！”
“好。”
“今天就出发。”
那靠近过来的风桐老祖、玉虹帝尊他们也是非常赞同纪宁的决定。
他们虽然觉得北冥道君好强，可也对炽阳域主心存畏惧！还是别厮杀比较好。
……
当天。
纪宁一行人又带上女娲、风桐老祖他们五位，离开了侯五城。
“道君一路小心。”侯五城主眼巴巴看着远处的域界飞舟消失。
“城主，你这次太莽撞了，若是让北冥道君仅仅指点，还是能指点一二的。”旁边的银眉老者道。
“算了，错过便错过了，不过能看到那惊艳的一剑，也值了。”侯五城主说道，“那一剑，我恐怕永远忘不掉，真是太了不起了。”
那仿佛雪白花朵的一剑，已经超脱于剑术，那般绝美。
……
炽阳域，神秘无比。
这里有许多西斯族宝藏，这里有源行者、混沌源兽、奇异生命，这里还有一座座异宇宙……
它是整个混沌宇宙最神奇的地方，名列八域。
“嗖。”
红衣少女、赤血魔首领并肩划过长空，落在了一条条长长的寒冰走廊上。
在无比炽热的炽阳域，竟然出现一条寒冰走廊，绝对是很神奇的。虽然炽阳域太过广阔，自成体系，越加稳定，有泥土流水等等，可寒冰还是很少见的，更别说形成一条巨大的走廊。
寒冰走廊，通体半透明，长足有亿万里。
走廊两侧是一排排柱石，柱石顶端还灼烧着火焰。
红衣少女、赤血魔首领行走在寒冰走廊上，走了片刻，便看到了一座寒冰雕刻而成的巨**坛，一层层台阶，直至法坛最巅峰。
在法坛最高处正有着一寒冰宝座，上面正坐着一名通体黑色的魁梧男子，他有着黑色的甲铠，一双眸子却仿佛两颗火球，时刻在灼烧着火焰。他单手托着下巴，俯瞰着下方，淡然道：“八臂丘的命石碎了，它死了，怎么死的？那侯五城主，我看他也没有和我开战的胆子！而且我也没怎么欺辱他们侯五城，这次也是他们太过分，坏了我心爱之物。”
赤血魔首领战战兢兢，乖巧的很。
红衣少女却是恭敬行礼：“域主，我等奉命去抓那五名修行者，那侯五城主的确不敢和域主你为敌。可是那五名修行者却有了一靠山。”
“靠山？”黑色魁梧男子俯瞰下方。
“是。”红衣少女连道，“他们的靠山叫北冥道君！”
“一个道君？”黑色魁梧男子顿时惊诧了。
其实不管是红衣少女，还是炽阳域主，他们都没听过‘北冥道君’的名字！毕竟纪宁的传说虽然传的厉害，可也只是在修行者文明中传播。没谁会刻意向奇异生命、源行者们传播的。并且源行者们相距太过遥远，一般也很难彼此传播消息。
所以没几个源行者，知道北冥道君的传说。
“你们是不是在耍我？”炽阳域主冷漠道。
“不敢。”
“我们不敢欺骗域主。”旁边的赤血魔首领也连说道，“的确是一个道君，而且是非常强大的道君，他根本没出招，在天地间便出现了无数的剑光，那些剑光每一道都能轻易斩杀主宰！简直太可怕了，我当时就看懵了。”
“什么，无数剑光？每一道都能斩杀主宰？”炽阳域主霍然站起。
“是。”红衣少女则连道，“那应该是剑道领域！而且是非常可怕的剑道领域。后来八臂丘那蠢货还以为那北冥道君是虚张声势，还硬是要杀那北冥道君，我拦都拦不住，北冥道君出手了，仅仅一剑便杀了八臂丘，还有，北冥道君是一个合道失败的道君，我能够感应到他的魂魄真灵时时刻刻在缓慢消散着。”
炽阳域主喃喃低语：“如此可怕的剑道领域？听都没听过，难道……是传说中的永恒终极剑道？”
终极之道，是个传说。
炽阳域主也知道，可从来没谁能靠终极之道合道成功过，也没谁掌握过永恒终极之道！可听闻如此可怕的剑道领域，且是一名合道失败的道君施展的，除了‘永恒终极剑道’，炽阳域主根本想不到其他任何可能。
“有意思。”炽阳域主眼睛亮了，一双火球般的眼眸陡然变得越加耀眼，“永恒终极剑道的合道失败道君？真是听都没听过，如此无聊的日子，总算出现一点有意思的事了。”
******
更新完毕，星期一，番茄也求下免费的推荐票，麻烦大家投个票，谢谢啦~~
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：