剑宫的银云界内。
随着祭坛另一面没了动静，纪宁也只是注意了下，尔后便全力和祭坛每一层的傀儡进行战斗。
“轰隆隆～～～嗤嗤嗤～～”
雷鸣声不断。
在阵法结合下，雷水结合，威能大增，可如今也只能尽量影响这些强大的傀儡，对于纪宁这等层次的大能而言，稍微影响到一丝对方，那就轻松太多太多了。
四百层！
五百层！
纪宁一直在前进，纪宁如今最强的就是明月剑术了，其实这也是注定的！因为随着将来成为道君，纪宁最擅长的肯定是自己的路，其他都只是参照借鉴汲取经验，提升剑道感悟罢了，他将来最强的永远是自己的明月剑术。
其他剑道大能都是如此，最强的都是自身的剑术！
“破。”
天崩式、无影式、唯心式、阴阳式、滴血式。
明月五式！且纪宁将‘轮回剑意，也利用起来，让自己的五式仿佛一轮回，毫无破绽，战斗起来威能也能大增。
明月五式中，纪宁最强的是‘阴阳式，和‘唯心式，这两式防御剑术，因为之前长时间心思都在灵犀领域上，在防御方面纪宁的确更擅长些。
“咦，木华，这是你们剑宫的新晋突破的小家伙吧，竟然都已经到五百层了。”折游道君忽然惊诧道。
“嗯。”木华道君点点头，露出丝笑容看着那场景上纪宁不断前进。
“能到五百层算不错了·看来这个叫北冥的小子还是很有天赋的，可惜，他进入剑宫太晚了。”阴风道君在一旁却泼冷水。
木华道君没辩解。
因为他也看的出来，纪宁的剑术虽然高超，但是和庆桓皇子、红雪刀君他们一个个相比还是有着较为明显的差距的！纪宁的剑术应该算是这些得到古塔承认的世界境中，属于中层次水准·须知在一百多年前他才刚刚得到古塔承认，现在就能在六十多名妖孽中排在中游·算很不错了。
五百层·也是一个中游的水准，许多妖孽都是在五百多层止步。
纪宁三头六臂，手持六柄神剑紫光琼，全力以赴在拼着，只见半空中雷电、水光流转轰隆声不断，也竭力影响着那些袭击来的傀儡。
“哗哗哗～～～”
一名傀儡忽然化为了滔天巨浪，滔天巨浪翻滚着直接涌向纪宁·纪宁也连操控雷电、神水前去阻拦·可很快被这巨浪淹没，继续袭击来。
“阴阳式。”
纪宁六柄神剑同时施展，这是应对群攻的防御招式，在银云界，纪宁施展阴阳式的频率最高，因为傀儡们经常是围攻。
“哗哗哗～～～，阴阳旋转，剑光飞舞·周围仿佛一黑洞，直接挡住了所有巨浪。
“杀。”
纪宁破浪前行，继续前进。
五百五十层、五百六十层、五百七十层······
纪宁韧性十足，他的青花雾气之力没法施展神通，可也因此他非常稳定，能够持续保证最强威能。像其他的道君，就算是‘庆桓皇子，也是需要考虑到神力的爆发，偶尔平常实力战斗·偶尔爆发战斗，甚至他们还带着灵丹、混沌晶石、混沌灵液·随时补充消耗。
可纪宁太稳定了！
他的剑术也同样稳定，明月五式，包含剑术的一切方向，有些剑修，有些极擅长有些就弱些，总会有些偏向。纪宁却是各个方面都擅长，防御方面稍微强些也仅仅是相对而言，且他还透过‘轮回剑意，让明月五式宛如一整体，自然就更稳定了。
雪鉴帝君，就是出了名的坚韧，即便实力比他强的，也很难击败他。
“前进。”
“无尽岁月，一个个大能死去，甚至那些合道失败身死道消的大能，都没复活！真灵湮灭，想要逆转时空复活过来代价肯定很大。我没有足够的实力，哪能有办法请伟大主宰这等层次的大能不惜代价帮我？”
“要想做到，我必须抓住大机遇。”
纪宁绝不轻言放弃。他蠲白，无尽岁月，连芒涯国皇族恐怕都死了不少，可也没谁被复活，显然即便伟大主宰能复活，代价肯定也大的惊人。
“我现在刚刚起步。”
“定不能放弃机会。”纪宁在战斗中，剑术也在逐渐有着细微的提升，他本就没达到瓶颈，且在如此高压的疯狂战斗下，自然剑术不断完善。
“前进。”
“再走一步。”纪宁已经感到压力越来越大。
“咦，难道……”
“那个剑宫的小子，难道真的能……”
虚空十三王座上的一位位大能们都惊奇看着这一幕场景，纪宁正在六头傀儡的围攻下艰难前进，那六头傀儡每一个实力都极为强大，纪宁的道之神雷、道之神水帮助已经很微小了。
“六百层，他竟然真的冲到了六百层。”
“他的剑术，竟然也到六百层了？”
大能们都惊讶了。
千涛道君更是惊呼：“明明剑术看起来，在这些得到古塔承认的世界境中，也就中等水准。竟然冲到六百层了！他这已经算是排名第十了吧。”
因为时间缘故，闯到六百层的数量也是在变的。
像第一天，闯过六百层的也就才五个。
等到庆桓皇子闯过时，闯过六百层的已经八个了。
等到纪宁，纪宁已经是第十个了。
须知······这可是整个十二宫的竞争啊，在整个十二宫中，纪宁竟然是第十个闯过六百层，这已经算是顶尖一层了，甚至剑宫中，纪宁是表现最好的一个了。
“六百零二层，嗯，差不多了。”白胡子老者‘伟大主宰，轻轻点头，“你们别小瞧这个北冥，他的剑术看起来是比庆桓他们的境界要低些，属于这些小家伙中的中等水准，可他的剑术非常平衡，每一方面都不错，据我所知这小子还得到雪鉴的传承，你们看他的剑术中蕴含着轮回剑意，诸多方面完美配合，实力自然能更高······再加上七大道之神雷、七大道之神水辅助，能破六百层也很正常。”
“不过他已经拼到极限了，现在仅仅凭着一股韧性在坚持罢了。”
伟大主宰看着画面上的场景，纪宁如今在六百零二层，面临八头傀儡的围攻，完全处于下风，可纪宁依旧在坚持着。
“六百零二层，不错了。”伟大主宰评价道。
“嗯，很不错。”
“这小家伙说不定将来能有望和庆桓一比。”
他们个个赞同，连木华道君也点头，同时心中则是暗叹······可惜了，剑宫七大剑君，尽皆没希望了。
没谁反驳伟大主宰，因为伟大主宰的眼光何等毒辣，完全看清了纪宁如今的实力，认定六百零二层是纪宁的极限，那就的确是纪宁的极限了。
银云界，祭塔的六百零二层。
累。
太累了。
面对这八大傀儡的围攻，半空中还有着可怕的水火一次次袭击，还有傀儡一次次近身搏杀。每一个实力都不亚于纪宁，八个联手配合下更是完全压制纪宁！纪宁的确是仗着极为平衡的剑术，艰难的在支撑着。
他不会轻易认输，因为一旦放弃，就败了，只要坚持，就有希望。
纪宁竭力从战斗中汲取着经验，思索着自己剑术的缺陷，不断完善着。
“轰隆隆～～～”傀儡们从四面八方围攻，纪宁就仿佛惊涛骇浪下的小船，随时可能倾翻。
纪宁不知道，这时候伟大主宰和十二位金甲大能也都关注到了他，虽颇为欣赏，可也认定纪宁在这一层已是极限。
“围攻下，他们的攻击四面八方，真是无处不在······”纪宁剑术虽然在缓缓完善着，可依旧有一种绝望感，久守必失。
今天三章完毕，预告：下一章将是纪宁离开三界后，最重要的一章了！
＂
更新快无弹窗纯文字