洞天世界。
海岛边沙滩上，纪宁盘膝而坐，身旁放着一黑皮葫芦以及其他四个葫芦，黑皮葫芦是‘五雷葫芦’，其他四个葫芦则仅仅是普通葫芦了，分别内含一道混沌神雷。
“五雷葫芦内含的五道混沌神雷，正是我所需的，九道混沌神雷也凑齐了，开始吧。”纪宁心中流淌过九源神雷秘术的法门。
随即就开始调动法力，进入了其中一葫芦内，那葫芦内正有着一道散发着无尽阴冷气息的黑色闪电，暴戾异常。
纪宁的法力按照‘九源神雷’的法门，形成了奇异的法力网，开始笼罩了这混沌神雷，一道混沌神雷连普通世界境都杀不死，一般也就横扫世界境以下而已！纪宁的法力更是十七分身合一，格外精纯，轻易就抓获了这一道混沌神雷。
“收。”
法力网包裹住了这一道阴冷黑色闪电，任凭黑色闪电一次次迸发威能，这法力网也仅仅时而大时而小，却坚韧异常，让黑色闪电无处可逃。
“当初我为了得到九角电蛇，拼了性命，甚至分身都死了很多次。可现在和万神道君的法门一比，简直差了千万里啊。”纪宁也感慨，万神道君的法门就仿佛最高明的渔夫，任凭闪电如何狂暴，都轻易抓获。
不过抓获仅仅是修炼这门秘术的一个开始，是最简单的而已。
“呼。”
法力网裹挟着这一道黑色闪电，就进入了纪宁体内，很快直接拽入了那一方混沌世界当中去了。
金丹混沌空间，蒙蒙一片，有两万余丈高的枝叶繁茂的道树在整个混沌空间的中央。
“雷电之源，成！”只见这片混沌的角落，那混沌泥土上法力涌动，形成了一巨大的阵法。跟着一道黑色闪电怒劈而下，轰隆一声，那阵法上立即灌输了法力，法力涌动，不断的汲取着这黑色闪电。
“轰隆隆~~~”
无数黑色闪电在这万丈范围的阵法纹路中不断流窜。
“一处雷电之源，暂且成了。”纪宁暗暗点头，建造雷电之源也是非常轻松的，最麻烦是最后凝聚成‘九源神雷秘术’，那时候就是将九道混沌神雷当成炼丹材料一样揉捏调和，形成繁杂的秘术。那难度比形成雷电之源要难上千倍万倍！
纪宁自己都暗暗发憷。自己搞得定么？万神道君那本身就是炼丹、炼器方面的真正绝顶大能，自己在这方面可不擅长啊。
“再来。”纪宁又接连的抓取了另外八道混沌神雷，在自己的金丹混沌空间的大地上，又建造了八处雷电之源。
轰~~轰~~~轰~~~轰~~~轰~~~轰~~~
九座雷电之源，交相辉映，内含不同的雷电。
“最简单的伙都干完了，现在得要练成九源神雷秘术了，试试看吧。”纪宁有些压力，这是九道混沌神雷形成的秘术。相对而言要简单。
九道道之神雷形成的最终秘术，那才叫复杂，可纪宁也清楚，即便是九道混沌神雷……对世界境而言还是很难很难的。
“开始。”
只见纪宁精纯的法力涌入了九处雷电之源。因为已经形成雷电之源，原本狂暴的雷电在阵法影响下也被驯服了，可比纪宁当初的九角电蛇秘术的驯服手段强多了。
“嗤嗤嗤~~~”只见在法力控制下，九道电光开始飞出。仿佛缠绵的爱人一般，彼此交缠在一起，开始逐渐的交缠融合……
嘭！
九道电光忽然崩解。消散开去。
“失败了。”
“按照秘术所说，必须让九道雷电最终融合为一，形成一道秘术种子。将来随时可以调动这九道混沌神雷透过这秘术种子，施展出秘术来。”纪宁也感到了头疼，“虽然它们都驯服了，可要让它们按照千万计的过程，一步步融合调配，这些雷电本质上毕竟是狂暴的，稍微一丝暴乱，就失败了。”
纪宁的法力够精纯了，掌控也算很强了，纪宁的魂魄在青花雾气力量孕养下更是格外强大，魂魄强了，控制起来也更精细，可还是失败了，就是因为万神道君的秘术太过的复杂精细了。
“再试。”
……
纪宁一次次尝试，欲要凝结成一道秘术，只要凝结成功，就能形成种子。将来就没必要费心费力再凝结了，随时可以透过秘术种子来施展秘术！
可是！
真的很难！纪宁誓言了过百次，以他的魂魄强大都感觉到了疲倦，甚至有一次都只差最后几步就要成功了，可还是失败。
“先歇息下吧。”纪宁暗暗嘀咕，“现在凝聚的是九道混沌神雷的秘术，就难成这样。将来若是去凝结道之神雷的秘术，得难到何等地步？”
“咦——”
正当纪宁停下歇息时，因为一直内观体内，忽然他发现了……
“青花雾气之力，法力、神力、心力尽皆可以转化。”纪宁暗道，“虽然它没法离体，可是进入我体内的金丹混沌空间还是很轻松的，法力可以操纵雷电，这青花雾气之力是否可以操纵这些雷电呢？”
青花雾气之力，可比法力要强多了！
“试试看。”纪宁立即生出了期待之心，原本充斥在身体每一处，在金丹混沌空间内也有着少许，此刻源源不断青花雾气力量涌入进来，尔后直接飞向了在混沌大地边缘的九处雷电之源。
咻，咻，咻，咻，咻，咻……
九道青花雾气之力，就仿佛九条游龙，直接钻入了九处雷电之源，钻入后就可以尝试掌控雷电。
顿时九道混沌神雷飞了出来，非常轻松的，非常听话的在半空中飞来飞去。
“哈哈，还真是，青花雾气之力驾驭这些雷电，可比法力要轻松十倍百倍啊。”纪宁大喜，之前就仿佛凡人挥动着沉重的大斧头，现在就仿佛凡人拿着一双筷子，轻松程度可想而知了。
只见九道电光宛如游蛇，在空中开始交缠，配合的完美无缺，不断的变化着。
渐渐的……
九道电光融合成了八道，又融合成了七道……最终终于形成了一道闪电，那是赤金色的闪电，威能气息让纪宁都心惊，远远超乎了混沌神雷层次，纪宁估摸着怕是道之神雷，也比这强不了太多。
轰~~~赤金色闪电忽然坠下，劈在了一旁的泥土上，那早早就形成的阵法泥土，顿时吸收了这赤金色闪电，仿佛活了一半，形成了巨大的印记。
“秘术种子，成了。”纪宁松了口气。
以后只要九大雷电之源提供雷电，透过这秘术种子转化，就能形成那可怕的赤金色闪电了。
“这混沌层次的九源神雷，一道雷电劈下，便能直接劈死世界境圆满。”纪宁感应过赤金色雷电的威能，更加相信万神道君说的了。
当然以如今纪宁的实力，这九源神雷主要起的作用就是‘领域’，大量雷电笼罩敌人，须知那足以劈死世界境圆满的压迫下，那可是非常可怕的束缚！
在实力相当时，有着一层束缚，影响是非常大的。
当初万神道君就是仗着九大秘术同时束缚敌人，让梅洛波大帝都落荒而逃，甚至重创差点丢了性命，最终大量血肉被万神道君炼化出了一滴永恒神血。
……
练成九源神雷，纪宁心情也颇好，仅仅过了两个多月，大莫道君就送来了一百万方混沌灵液，纪宁虽然早早有准备，可还是心中震颤，毕竟当一百万方混沌灵液放在自己面前的时候，还是很震撼的。
对一名祖神祖仙而已，上百瓶就了不得了。
对世界境而言，一百方也是颇为惊人了。
一百万方，生死道君也得眼红啊。
“还真没看过这么多。”这是一个小型洞天，洞天内有着一弯小湖泊，纪宁便看着这颇为雅致的小湖泊，湖泊仅仅不足十米方圆，真的够小的，可纪宁依旧看的眼睛发亮，因为整个小湖泊都是混沌灵液！
*******