“你，你……”九尘教主无语。
他其实也抱有一个心思，想要等天一道君被其他道君截杀后，他九尘再反夺回来。
他对天一的确没什么交情，可对纪宁，二人多次共生死，他的确将纪宁当成至交好友了。他这性子比较孤僻，为达目的是不折手段的，不认同的，就算实力比他强他也不理会，可如果认同了谁，却是愿意为生死好友拼命的。
“真是拿你没办法，走吧，一起逃。”九尘教主一咬牙说道。
“你……”纪宁一愣。
“不过说好了，我都扛不住的时候，那就主动交出洞溟玉符。我可不想拼的送命。”九尘教主冷哼道，“真不知道那个天一道君哪来的运气，有你这样的兄弟为他拼命。否则他的实力，想要活着逃过截杀，几乎不可能。”
纪宁大喜，同时也感动。
这逃亡绝对是很危险的，上次哥雀王就送了命，这次那些道君们恐怕更疯狂，更危险。
“九尘，谢了。”纪宁默默记下，他知道自己怕是永远不会忘记今天这一次了。
“你我联手，想要阻拦我们也不是那么容易的。”九尘传音道，“好了，别废话，赶紧逃。”
他们之前虽然争执，可身为大能者，传音交流时速度也是极快的。
从纪宁收了天一道君到纪宁他们要逃，也不足一个呼吸时间。
……
嗖。
黑色飞舟破水而出。
飞舟上有纪宁、九尘和大莫，纪宁驾驭着飞舟毫不犹豫就选择了原路返回，这样至少能避开易波界的所有危险。
“不可。”大莫道君睁开眼睛，忽然喝道。
“怎么了？”纪宁看向了大莫。
“我刚才仔细推演，如果原路返回，应该是必败，我看不到任何逃脱可能。这次的截杀，会比之前哥雀王遭遇的截杀更可怕。”大莫道君遥遥指向了左侧一个方向，“其他任何方向都是必败。唯有这个方向，我感觉到了希望。”
“嗯？”纪宁、九尘相视一眼。
大家结成队伍都是立下誓言的，大莫道君不可能撒谎。
其实他们也猜出来，因为之前大家都是疯狂追逐哥雀王。所以导致很多道君都在朝一个地方聚集。使得纪宁他们周围的道君数量相对要多的多，逃亡之路，也比哥雀王那次要危险的多。
大莫道君说其他任何方向，包括原路返回都必定失败，也可看出这次何等之危险。
“天无绝人之路，总有一线生机。看来这一线生机就在这一方向。”纪宁毫不犹豫，立即驾驭着飞舟沿着大莫道君指引方向迅速前进。
*******
“什么。”
“他们没有沿着原路返回！而是朝一个陌生地方前进。”
岁梦教主、酒圣等一众心力修行者们彼此意念交流，之前追逐哥雀王，时常关注哥雀王的逃跑路线。可在观察哥雀王时，对纪宁等一支支道君队伍的路线也自然而然记下了。道君们的记忆力可都是非常可怕的。
所以他们很清楚纪宁他们的路线。
“原以为他们会原路返回！早就引领其他道君在路途上去截杀了。没想到突然往这边逃，真够狡猾的。”
“赶紧堵截。”
“牵制住他们，拖的越久，赶来的道君就越多。”
岁梦教主他们开始主动传音，引领其他道君。显然将其他道君们当成棋子。
那些道君们也甘心当棋子，都妄图得到洞溟玉符。
“那北冥道君是心力修行者，心力攻击虚无缥缈，只能硬抗。之前他的法身都能灭杀修濛道君，本尊肯定更强。我道心上有缺陷，这次堵截我就不掺和了。诸位道友，你们去吧。”
“唉。看来与我无缘。”
一些实力较弱，或者道心有缺陷的道君们都开始减慢速度，他们并不愿意面对心力修行者！
哥雀王是厉害，可哥雀王的攻击好歹是看得见的，他们一群道君联手能抗下的。可心力修行者的攻击是看不见的，只能硬抗的。扛得住活，扛不住，就得死！
“呼呼。”
众多道君依旧迅速冲去。
因为惧怕纪宁的，只是少数！那些第二级数的逆天道君们可没几个怕的，至于最巅峰道君就更加不可能怕了。
……
“嗖。”纪宁驾驭着黑色飞舟迅速逃跑着。他之前世界投影观察时，也记下了其他众多道君的逃跑路线，此刻倒是起了大作用。
“来了。”九尘喝道。
“第一支道君队伍。”纪宁一挥手收了旁边的大莫道君，同时也盯着前方，他们现在才逃了盏茶时间，第一支道君队伍出现，远处出现了足足八名道君。
呼，呼，双方迅速逼近。
“动手。”
“杀了他们。”
“一个北冥，算什么。”
这八名道君杀气腾腾，个个带着疯狂之色，在他们看来，当初哥雀王的实力是很强的。而这北冥道君则相对弱多了。
“去。”
“死吧。”
“灭。”
那八名道君中有六位都毫不犹豫拿出了奇物，他们中有六名是第二级数的，另外两位实力较弱，算是来碰运气的。
“杀。”九尘教主则是杀意奔腾。
“幻星术！”纪宁立即施展出了幻星术，这些敢杀到自己面前，恐怕心力灭绝术希望不大！纪宁直接施展了幻星术。
虚无的心力，瞬间袭击向了那八名道君。
“嗯……”
“我……”
须知就算是小光明王‘厌弥道君’当初中了纪宁法身的幻星术都是受影响了刹那，纪宁本尊施展威力还要更大些！而这些道君显然大多都不及小光明王。一瞬间足足六名道君都陷入幻术，唯有两名道君保持着清醒。
陷入幻术后，自然就没法引领奇物蕴含的威能。
就像纪宁当初使用剑道主宰的道符，也是需要自己去引领的！自己要它攻击哪一个方向，就能攻击哪一个方向。如果没有引领，那么就会很蠢笨的直线攻击，没有任何变化，躲起来就容易多了。
“嘭嘭嘭~~~~”或是让人心悸的黑光，或是可怕的雷电，或是无尽的冰寒刀光……在没有引领下，有些直接在半空中就撞击在了一起，连那两名保持清醒的道君都受到了干扰。
“就这些也想撼动我？”九尘教主却是咆哮着，挥舞出了手中的长棍。
长棍陡然化作百万里长，呼啸划过长空，将一道有威胁的血红色流光直接砸的粉碎。
“什么。”
“这道符威能，他竟然直接轰破？”
“怎么可能？”那两名清醒的道君大惊。
只有最巅峰道君才能随意一击，媲美那些强大奇物道符的威能！
“死吧！”九尘教主悍勇的杀了出去。
“死。”纪宁也一次次施展着幻星术，同时九大秘术也化作九条蛟龙飞了出去。
水之涟漪、九大秘术在岁梦教主世界投影压迫下依旧能够强行扩大范围！袭击向那些道君们。
“快逃。”那中了幻术的六名道君中，有三名清醒了过来，见状连传音喝道，“他幻术太强，赶紧走。”
可他们逃跑速度，哪里有九大秘术、水之涟漪的速度快，瞬间就被完全笼罩了。那三名还陷入幻境中没有反抗之力的道君，瞬间就有两个身死！跟着九尘教主的长棍呼啸杀来……
“走走走。”
“那是巅峰道君。”
“巅峰道君和心力修行者结合，我们挡不住。”
原以为是一块美味，谁想比哥雀王还可怕！
面对哥雀王的话，他们扔出的六件奇物威能就足以让哥雀王很是狼狈了，可纪宁和九尘的联手……却是有互补之效！这也是夫一道君和天斧道君联手的缘故。
“哈哈哈……”九尘教主落回飞舟上，“杀的痛快，痛快。如果给我们时间，他们剩下的四个也逃不掉。”
那八名道君，死了四个，还有四个逃窜走了。
在易波界，第二级数道君更容易被杀死，因为时间空间等逃跑手段都不行，只能慢慢飞，自然导致许多第二级数道君丢掉性命。
“北冥，你我兄弟联手，恐怕真的能够杀出去。”九尘教主哈哈笑着，“哈哈，这次我恐怕要真正名传无尽疆域了。”
“能挡住你我联手的，不多。”纪宁笑道，心底则颇为感激九尘。
天一大哥对自己有救命之恩，可九尘却没必要掺和进来，虽然说的豪气万丈，可纪宁、九尘都清楚这条逃亡之路会很艰难，现在才刚开始而已。
******
星期一了，番茄求下推荐票~~~~
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：