“从其他域界赶来的主宰们，会越来越多。”芒涯主宰看着纪宁，“北冥，你想好该怎么应对了？”
“嗯。”纪宁点头。
“那走吧，随我去芒涯国吧。”芒涯主宰说道。
纪宁也没反对，既然那冬火主宰杀过来，说不定还会再来一个不要脸面的主宰。自己的法身终究实力弱上一大截，没有‘北虹剑’，自己的法身也就和绯雪城主相当……轻易就会被轰击的被迫使用‘不死之身’，主宰如果真的不惜代价还是有可能斩杀自己的法身的，还是去芒涯国最安全。
撕拉~~~
苍茫的虚空撕裂出一道裂缝，芒涯主宰带着纪宁，并肩飞入了时空裂缝中消失不见。
******
虞星海瑶火境。
哗~~~
七道身影都穿过了巨大的火焰漩涡，进入瑶火境内部，这七道身影正是和冬火主宰同一批抵达炎龙域界的那些主宰帝君们。
“黑木主宰，我们现在怎么办？分开进去？”穿着华美紫袍的男子开口问道。
“黑木兄？”另一位体型雄壮的异族主宰也开口道。
这七道身影中也就三名主宰，显然个个都很看重‘黑木主宰’的意见，就是因为……黑木主宰是极为擅长推演一道的主宰，虽然在推演一道上不如易波帝君！差了许多，可也是现如今整个十六域界联盟中推演一道中堪称第一的。
至于易波帝君？早就不知道漂泊到哪里去了，易波帝君那是受一些异宇宙之主等大能们簇拥着的，个个和易波帝君交好。
‘推演一道’的大能，一般大家都愿意交好，不愿得罪。
因为你要杀他，他提前就能知晓，早早就躲避掉了。
而有时候遇到危险麻烦，你却需要请他帮忙‘推演’。
“我试试看。”背负着八块青色木板的大胡子男子‘黑木主宰’则是说道。“不过诸位也知道，这次争夺域界飞舟……牵扯到众多的主宰帝君们，又牵扯到西斯族遗迹，推演难度极大。之前路途中我尝试过也失败了，如今进入瑶火境内……或许能成功。”
越是接近‘真实’，推演就更有希望。
其他六道身影个个不敢打扰。
“呼啦~~~”黑木主宰站在那闭上了眼睛，背后的八块青色木板却都同时飞出，飞到了黑木主宰周围，一个个尽皆悬浮着，在黑木主宰周围不断的环绕着。每一块木板上都有着青光流转。无数符纹在浮现，无形的波动在弥漫着。
转眼便持续了半个时辰。
“嗯？”黑木主宰皱眉睁开眼。
“黑木兄？”异族主宰连问道。
“怎么样？”紫袍主宰也连追问。
“别急。”黑木主宰说道，“你们都随我先随便进入一条火焰通道，记住，仅仅只是在通道口，无需深入。”
说着黑木主宰当先飞了过去，其他六道身影也都连跟上。
很快，他们都飞进了最近的一条火焰通道，个个都在通道口停下。
“都别打扰我。”黑木主宰吩咐了一声。便盘膝坐下，开始静下心全身心去推演，周围的八块青色木板不断旋转着，时而速度慢。时而速度快，带着奇异的节奏。
……
当黑木主宰等七道身影到来时，纪宁也是立即就知道了，他也在观察着这一批主宰帝君。
“嗯？不好。他们竟然一起行动？怪了，怎么飞进火焰通道，就在通道口不前进了？”纪宁纳闷疑惑。仅仅在通道口，随时可以退出去的，自己掌控火焰通道也威胁不到他们。
……
黑木主宰这推演足足持续了三年。
黑木主宰脸色都变得苍白，他终于睁开了眼睛，眼中有着疲惫之色。
“黑木？”其他六位都看着黑木主宰，其中紫袍主宰轻声开口。
“瑶火境的危险，主要是火焰通道和牢狱区，而牢狱区只要我们不钻进去，就没危险。”黑木主宰说道，“所以主要的危险就是火焰通道！进入火焰通道后，我推演才稍微清晰些。这次的推演有诸多无形干扰，且干扰极强。”
黑木主宰并不知道……
纪宁修行的乃是终极之道，推演和纪宁有关的，本就复杂的离谱。这次又牵扯那么多主宰帝君，又是西斯族遗迹‘瑶火境’。推演一道稍微弱些的根本是‘看不清’的。
“什么结果？”异族主宰连追问道。
“很危险。”黑木主宰轻声道，“感觉前方一片浓雾，我只能隐约推断出一个结果……我们只有联合在一起行动，才算足够安全。一旦分开……生死难料。”
“什么？”
“生死难料？”
“这么可怕？”其他六位都是大惊。
按照他们事先知道的，瑶火境虽然危险，可毕竟破败了，且又没人主持，瑶火境的危险已经大大下降了。对于主宰以及一些极强的帝君而言，威胁并不大。
“如果分开，或许也安全，可或许会身死。”黑木主宰道，“可只要一起行动，则没什么危机了，你们决定吧，该怎么走？如果你们答应一起行动，我随你们一起进去。否则……我就等下一批主宰帝君们，和他们一起进去。”
“一起。”
“当然一起。”紫袍主宰等人都连应道，易波帝君行踪难寻排除在外，黑木主宰便是十六域界联盟如今推演一道排名第一的，和这样的主宰一起行动才安全啊。
“我们要不要等冬火主宰？”顿时有帝君开口。
“等他作甚？”
“哼，和他在一起，真是丢脸。”
“走吧，他绕路多跑了一圈，至少比我们晚上两百年。”黑木主宰也淡然道，“我可没耐心等他。”黑木主宰性子是很孤傲的，比寻常主宰还要傲气的多，一直很瞧不上冬火主宰！
黑木主宰一发话，既然没谁反对。
呼~~~
这七名主宰帝君立即联手在火焰通道内前进，各自施展手段。
或是时空，或是法宝，或是秘术……各自擅长的手段，一一施展出来，碾压般的前进。
……
“嗯？竟然联手一起行动？”瑶火境的一条火焰通道内，藏匿着的域界飞舟内，原本和白融悠闲喝酒的纪宁，再也无法悠闲了。
“黑木主宰么？没想到牵扯这么多大能，甚至包括我这个修炼终极之道的，竟然都能推演出一条生路。”纪宁暗暗道，他和大莫道君交好，所以对推演一道也了解了些，这推演一道牵扯的越多，推演就越复杂。
他是修炼终极之道的，大莫道君每次推演到关于纪宁的，就一片模糊，很难推演。
如果一件事，有至尊掺和在其中，恐怕易波帝君来都很难推演出来。
“推演一道当真厉害啊。”纪宁惊叹。
如果他们单独行动。
那么任何一个都是自己案板上的鱼肉！
可联合行动……自己就奈何不了了。
“既然黑木主宰开始行动了，也就可以开始收网了。”纪宁思忖着，“不过再等一等，等那位冬火主宰到。”
冬火主宰竟然要拿整个天苍宫来威胁自己，自己岂能轻饶他？
很快。
在一百八十余年后，冬火主宰也抵达了瑶火境，也随意选择了一条火焰通道进去了。
待得冬火主宰深入火焰通道后，域界飞舟内的纪宁终于放下了酒杯，站了起来。
“如今瑶火境火焰通道内，有十二位主宰！”纪宁清晰的掌控着这些主宰帝君的行踪，“一旦我对其中一个动手，恐怕我的手段也就暴露了，可能会惊动其他的主宰帝君。所以我真正那捕捉的主宰……恐怕也就一个而已。”
“选哪一个呢？”
纪宁笑了，“最强的一个吧！”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.