过去纪宁认为，天道，是三界运行之规则，超越天道极限……就是超越了三界运行规则！
可当此刻真正突破，明悟后，纪宁才明白超越天道极限的真正含义。
天道……
并非是三界之天道，而是无处不在的天道！
像盘古混沌世界、无间混沌世界都有着属于它们自己的‘天道’，每个混沌世界彼此的天道都不同！就算是无尽混沌中……也有覆盖处处的混沌天道，像月下潭、世界牢狱、虚空等地方同样笼罩着混沌天道。
有一层无形的规则……笼罩了无尽混沌所有的地方。
在这一层规则中，有着诸多限制，比如说速度最快只能是光速！时间只能不断往前，无法倒流。所谓的法术‘时光回朔’仅仅是观看过去发生的事，而不是真正的时间倒流！雷电、火焰、风、水的最强威能极限是多少……
这是规则，这是笼罩在无数生灵身上的枷锁，正因为有这枷锁，一个个混沌世界才能稳定运转，否则如果任其爆发乱来，像盘古混沌世界、无间混沌世界恐怕还没等彼此碰撞，就早早毁灭了。
当然——
无数生灵中，有一些惊采绝艳者，可以突破这层枷锁，达到更高的层次。
纪宁的剑，如今在速度上便突破了枷锁。
“无形的规则，无形的枷锁，处处都在。”纪宁手指划动着，手指在瞬间就超越了光速，也碰触到了无形的规则枷锁。如果没真正超脱，是根感觉不到这层规则枷锁的。
“即便是大能者，也一样在三界天道掌控之下。唯有像女娲娘娘那等存在，才能超脱于天道。”纪宁心中感慨。
混沌仙人、世界神，那都是绝对的力量超过了规则枷锁的限制，达到了新的层次。
像纪宁绝对力量上差的远，仅仅剑法的速度上超越而已。
“论剑法之快，放眼三界，我已是最顶尖！”纪宁暗暗道，“论剑术，三界中我也应该排在前三。”
三界第一剑仙到底是谁？
一直在争论中。
当年公认的三界第一剑仙的扶居道祖已经死了。现如今比较受推崇的就是‘圣火道祖’，圣火道祖其实和纪宁一样，也仅仅是剑力第四层次、伍宝剑术大成！三界当中剑力达到第五层次的大能者还是有那么几个的。
剑力第五层次，威能虽然惊人，剑法也更精妙。可是剑速依旧没有超越天道极限，依旧仅仅是光速。
当速度差距太大的时候……
剑法更精妙也是无用的。
圣火道祖明明剑力第四层次，依旧被很多强者认为是三界第一剑仙，只是受争议罢了。至于像其他逆天的如无间门的‘暗光剑主’那也是剑力第五层次的老家伙，可没谁说暗光剑主是三界第一剑仙的，毕竟剑的最根还是个‘快’字。
即便简简单单的一剑‘刺’出，速度如果超越光速。威力也会大的离谱，敌人都很难阻挡，速度才是剑的精髓所在！
……
当初吕洞宾认为纪宁能成剑仙，菩提道祖虽然更看好纪宁。可他们俩恐怕都想不到……短短三百年，纪宁剑法就高到这一等地步。
之所以进步如此迅猛。
主要是月下潭内的际遇磨练，像纪宁的其他诸多分身在三界中也在参悟伍宝剑术，可现在离‘伍宝剑术’大成还无比的遥远！显然特殊环境下的生死磨练……和独自的默默参悟。效果是完全不同的。在三界中可没有‘黯然剑法’‘断魂剑法’这等神奇剑法的指引。
“若是我能达到剑力第五层次，那么我就是毫无争议的三界第一剑仙了。”纪宁心中充满了期待。可他也清楚，要达到剑力第五层次，恐怕比心力达到第五层次的难度差不了多少。
第十镇守者看着远处纪宁的手指划动虚空，不由面色一变，低声自语：“超越天道极限？”
“让你久等了。”纪宁微笑走了过来。
他心情极好。
实力大增，浩劫中更加能掌控命运，且那两百多名天神也能带出去了，纪宁很清楚那些天神是何等的渴望出去。
“我倒要瞧瞧多厉害。”第十镇守者嗖的化作流光，杀向纪宁。
纪宁依旧漫步而走，他有着一切尽在掌控的自如，对方的剑法再玄妙，速度依旧无法超越光速，当对方的剑光朝自己攻来时，纪宁仅仅是是右手伸出剑，剑光仿佛毒蛇猛地窜出，非常简单但是迅猛无比的一刺。
明月剑术之滴血式！
第十镇守者竭力的要阻挡，可纪宁的剑光依旧擦着剑身刺在了第十镇守者的眉心上，第十镇守者不由自主头往后一仰，整个倒飞开去，尔后踉跄着落地停下，他的脸色都变得复杂，喃喃自语：“超越谈到极限，的确超越了极限……剑法快成这样，怎么挡，根没法挡。”
须知剑力第五层次，剑法何等精妙？和剑力第四层次的伍宝剑术比，还是得处在下风。
一个快字。
足以让无数强者绝望，甚至让大能者愿意舍弃其他的道去参悟伍宝剑术。
“你赢了。”第十镇守者看着纪宁，死寂的眼睛中却有着一丝期盼，“这剑术，可是你们三界的伍宝剑术？”
“你也听说过伍宝剑术？”纪宁惊诧。
“你们的那群天神在月下潭中可是经常说到。”第十镇守者看着纪宁。
“是伍宝剑术。”纪宁点头。
第十镇守者神情复杂，叹息道：“我镇守万刃路，精通众多剑术、枪术、刀术等等近战之术。可是没有一个能超越天道极限，能拜在你手，我心服口服。”
“都是你镇守？”纪宁惊奇。
“当然，你遇到的前九个镇守者，其实也是我。”第十镇守者笑着，“只是我每次都仅仅只施展一套剑术……好了，你已经赢了，可以前往第五座岛屿了，去了第五座岛屿，可就能离开月下潭了。”
“去吧。”第十镇守者笑着，随即消散不见。
周围的黑暗也消失了，天空中的明月也显现了。
纪宁则是化作流光继续飞行前进。
……
飞行了约半个时辰，便隐隐看到了一座巨大美丽的岛屿，岛屿上有着一座座小型湖泊，璀璨夺目，有的湖泊仿佛火焰，有的湖泊则满是金色，有的湖泊是满是红色，有的则满是碧玉之色……光芒蒙蒙，宛如仙境。
在浮木桥的尽头，则是站着一名穿着灰袍披散着银发的男子，微笑看着纪宁。
“咦？”看到远处站着的银发男子，纪宁心中奇怪，“似乎不是生灵。”
“这是月下潭最后的岛屿‘坠月岛’。”银发男子微笑看着纪宁，“北冥天神，你是第二个能闯过万刃路抵达这的天神，而且你的实力，比当年的觉明还要更强……好了，你先随我来，我带你去选取宝物，这也是最后一次选取宝物。”
纪宁点头。
五座岛屿，后面三座岛屿尽皆能够得到三样宝物。
仅仅盏茶功夫纪宁就选定了。
纪宁可是九方混沌国的囚犯的记忆查探过，也知道这些宝物的珍贵，三界的大能者们早就渴望无比，纪宁自己用不到，可却能帮助到己方大能者。
“那封喉天神、罪恶天神的宝物交还给我。”银发男子道。
“给。”纪宁早就准备好了，递给对方，疑惑道，“大梦天神和旭九天神的宝物，无需交还？”
大梦当年杀了旭九。
自己又杀了大梦，宝物自然落在自己手。
“你杀了，当然归你。”银发男子道，“随我去下一处地方，去完哪里，你就可以离开月下潭了。”