第一幅雪鉴图卷的‘洞’天内。
巍峨的宫殿内，一切美轮美奂，那大殿上的王座上逐渐凝聚出了一道身影，正是那金袍帝皇。
“你又来了。”金袍帝皇俯瞰下方。
下方的纪宁点头：“这次你要小心了，稍微一大意，恐怕就会败在我手了。”
“这可是你第一次说这话。”金袍帝皇眼睛一亮，他的手中出现了一柄宽大的金‘色’大剑，直接起身尔后踏着台阶一步步走下来，“来来来，别让我失望。”
纪宁手中也出现了一柄寒冰剑。
纪宁站着一动不动，金袍帝皇则是一步步缓缓走下，二人虽然未曾‘交’手却隐隐气息涌动，都在观察着对手，金袍帝皇虽然这些年一直获胜，可他也发现这个纪宁带来的威胁越来越大。
“不对劲。”金袍帝皇忽然感觉很奇怪，虽然纪宁站在远处，却总有一种飘忽不定的感觉，这是过去他和纪宁‘交’手从来没遇到过的。
“管他呢，直接碾压破碎即可。”金袍帝皇走的就是堂堂正正之道，他直接从高处挥劈出了手中的金‘色’大剑。
轰~~~~
一股可怕的威势直接碾压下来，大剑怒劈而下，仿佛要将一些阻挡之敌尽皆劈死。单单这股可怕剑意就足以让许多世界境们胆寒了。
“擦。”纪宁手中的寒冰剑一闪，仿佛一缕青烟，直接擦着金‘色’大剑。
虽然仅仅是从侧面一碰擦，可实际上比正面的抵挡更让金袍帝皇难受！这一碰擦，那奇诡的力道就让他的金‘色’大剑变向了，剑一变向，自然是碰都碰不到纪宁了。
任凭再厉害的剑术，如果碰不到敌人，又有何用？
“果真手段变了。”金袍帝皇一惊。
“无名剑术的确神奇。”纪宁则是心中大喜。虽然他刚学会了这无名剑术第六式，可还没真正实战过，这金袍帝皇是他第一个用来实战的。
这一‘交’手，轻轻松松就破解了金袍帝皇的悍勇杀招，过去纪宁虽然也能挡下，可总是吃力的很，甚至都得震的倒退。
可现在都没‘花’费太大力气，轻轻松松简简单单的一剑，都没有硬碰硬就挡住了。
“再来。”金袍帝皇一声怒吼，忽然整个宫殿内凭空出现了一轮金‘色’的弯月剑光。横着斩向纪宁。
“嗤。”又是看似随意的一剑，直接从上方擦着那霸道的金‘色’弯月，这一擦一压，二者的剑术力道也在碰撞，金袍帝皇的剑中更加霸道，纪宁的剑却更加飘忽不定，可就这么的改变了金袍帝皇的剑的方向。
原本是正面横扫向纪宁的一剑，被从上方一擦一压，剑光竟然只是扫在纪宁前方的脚下。碰都没碰到纪宁。
“怎么会这样？”
“不可能。”
金袍帝皇怒了，一次次杀来，他的剑道绝对悍勇霸道。
纪宁看似每次都飘忽随意，可实际上他已经集中一切‘精’力。剑术的发挥已经是极致了，在这种‘交’手中，他对无名剑术第六式的体会也越来越多，更加明白怎么用来进行战斗。随着战斗的进行，纪宁开始真正轻松起来。
“嗤。”“嗤。”“噗。”
二者剑光‘交’错。
很奇怪。
一般近战厮杀都是那强烈的轰隆撞击，好似天崩地裂。可纪宁的剑和对手的剑碰撞。却是很轻微的声音，纪宁就仿佛挥笔写字一般，轻轻松松潇洒的很。
“噗。”
纪宁那飘渺的剑光，擦着那金‘色’剑光，直接刺在了金袍帝皇的喉咙上，一剑穿喉。
一切安静了下来。
金袍帝皇也停下了，纪宁也拔出了寒冰剑。
“你赢了。”金袍帝皇脸上有着奇怪的笑容，“这些年来，你的剑术一直在进步，我知道终有一天你会击败我。可没想到来的这么快，能告诉我，你这剑法叫什么剑法？”
“这是一位大能所创剑术，乃第六式，名为‘灵犀一线牵’。”纪宁说道。
“灵犀一线牵？”金袍帝皇轻轻点头，“你的剑，果真飘渺一线，不出则已，出剑则让人难受的很。”
“前辈之剑术，堂堂正正，霸道无比，我也是战斗许久，才赢下一招。”纪宁说道，实际上刚开始纪宁还属于对这‘灵犀一线牵’不太熟悉，自然赢不了，可渐渐越加熟悉，实战上越加熟练，尔后才一剑穿喉。
无名剑术，很有趣。
第一式，是心剑式，是对剑术的绝对完美掌控，自有心剑天地。
第二式，是杀剑式，威能霸道无比。
第三式，是罗天式，自成一世界，实际上这一式是‘心剑式’的升级，更加的完美，防御起来更加的完美，进攻起来也更加缜密。
第四式，涯之角，就是一个字——快！
第五式，世界沉，就是一个字——猛！这第四式和第五式都是属于进攻的招式，对不同的敌人，有的需要剑更快，有的则需要霸道猛烈。
第六式，灵犀一线牵，则是‘罗天式’的一个根本‘性’跃迁，比‘心剑式’更加高明了。心剑式还仅仅只是对剑的绝对掌控，‘灵犀一线牵’追求的却是不出剑则已，一剑出，便有诸多神奇作用。
一剑出，可轻易抵挡、卸力、偏转，甚至杀敌！
所以追求的就是‘心有灵犀’的感觉，这剑术飘渺不定，太过玄乎，很难悟透。幸亏有‘流舟道君’所遗留的传承，以及那一册书册，流舟道君的剑术同样是防守，防守到了后期，也有‘灵犀一线牵’的韵味……真正厉害的剑术，许多都有共通的。
所以纪宁耗费五百年，悟出了这第六式。
“第一式心剑式，第三式罗天式，第六式灵犀一线牵，都是擅长防御，也可杀敌。”纪宁很清楚，这三式其实从根本上都差不多。
都是在缜密剑术的基础上，寻求一剑必杀。
而像杀剑式、涯之角、世界沉，则完全是一往无前的攻击招式。
“你击败了我，通过我这考验。不过你还需要击败其他三个。”金袍帝皇道，“这样你才能得到帝君的传承，成为帝君的亲传弟子！雪鉴帝君之剑术，在无尽疆域中也是最可怕的剑术，你若是成为他的亲传弟子，那就前途无量了。”
“嗯。”纪宁点头。
……
纪宁共得到三幅雪鉴图卷，第一幅是金袍帝皇，第二幅是刺客，第三幅是渔夫。
刺客的剑，是奇诡之剑，杀‘性’极重。
在黑暗中……
刺客一次次飘忽不定神出鬼没，剑光闪烁，杀向纪宁。
而纪宁站在那，手持寒冰剑，一次次挡下刺客的剑，刺客的剑和金袍帝皇的剑是同一境界，不同派别，对纪宁的磨砺也不同，纪宁对‘灵犀一线牵’的感悟有多了许多，从一开始面对刺客剑的不适应，逐渐变得适应熟悉和轻松。
“噗。”“咻。”
剑光一闪，同样刺穿了那刺客的喉咙。
刺客，‘精’瘦无比，脸上有着鳞片，眼睛泛着绿光，这是纪宁第一次清清楚楚看到刺客的脸。
“你赢了，击败其他三个就能得到帝君之传承。”刺客声音沙哑，尔后呼的便消失不见了。
……
第三幅雪鉴图卷‘洞’天。
是那钓鱼的渔夫。
二者‘交’手搏杀着，渔夫也没有往西的风淡云清，而是全力以赴，纪宁同样面‘色’郑重，他们俩已经足足搏杀了超过一个时辰，这种高强度的厮杀，也让他们很是疲累。
须知纪宁和金袍帝皇、刺客‘交’手加起来都不足半个时辰。
“渔夫的剑，飘忽不定，且他使用的是那鱼竿和我‘交’手，鱼竿时而刚，时而柔。我的剑却是锋利坚硬，我竟然怎么都破不开他的防守。”纪宁也明悟了。
渔夫的剑，和他的‘灵犀一线牵’非常像。
都是飘忽不定，寻求一剑必杀。
且渔夫的剑相对而言在防守上更加的‘柔’，当遇到同种风格的剑，且渔夫几乎将这一剑术发挥到极致，纪宁根本伤不了对方丝毫。
二者终于停手了。
“你这剑术，玄妙无比，乃是无尽疆域真正一等一之剑术。不过我的剑术，乃是帝君所传。要击败我，你还需再进步些。”渔夫淡然走到了一旁河水旁，继续钓鱼了，“去吧。”
纪宁不失望反而心中有着喜悦，因为和渔夫的‘交’手，他这一式‘灵犀一线牵’也进步极大。
*******z