纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
“或许是真不要命了。”金袍青年‘符开’也遥遥看着。
……
生死大磨盘上。
三尊黑色傀儡环绕在周围，抵挡一波波侵袭来的金甲战士，而这时乌来世界神已经逼近了，他那阴冷的眸子扫过纪宁一方的四尊傀儡以及纪宁：“那个蝼蚁祖神竟然拿出了一柄剑，一幅要战斗的样子，嗯，他是苏尤姬的仆从，按理说一名祖神根本对大局没影响，苏尤姬却让他参战，恐怕有陷阱。”
“这蝼蚁祖神，估计是有自杀的招数。”乌来世界神暗暗想道。
无尽混沌中充满了未知，在乌来世界神看来，火仙子苏尤姬能拿出四尊傀儡出来，还有那雷电葫芦，定是有过一番特殊际遇，说不定就有一些可怕的玩意。
“可惜啊……苏尤姬，你刚刚突破成世界境，根本不知道一名祖神和世界境圆满的差距是何等大。再厉害的宝贝在一名祖神身上，也威胁不到我。”乌来世界神脑海中掠过诸多念头，却也丝毫没停下，而是化作一道道弧形幻影，很快直扑向其中一尊黑色傀儡。
这尊黑色傀儡施展的爪法，带着火行一道的玄妙，乌来世界神一眼就确认——定是那苏尤姬驾驭的傀儡。
“苏尤姬一死，可就一切结束了。”乌来世界神目标只有一个——苏尤姬。
“乌来！”
一声暴喝。
只见原本在三尊黑色傀儡保护之内的纪宁手持着血色神剑，身后展开了一对雷电羽翼，瞬间就化作了流光，就冲出了保护，杀向了乌来世界神。
“嗯？”乌来世界神见状冷笑，不过因为心存着对纪宁‘自杀性陷阱’的一丝警惕，所以他的其中一柄战刀呼呼呼连续化作幻影，斩出了数百道刀光，这数百道刀光接连飞向了纪宁。
因为身处生死大磨盘上，乌来世界神也不敢战刀变成千丈长，因为那样一来，需要应付的金甲战士恐怕就百倍增了，就算他是世界境圆满，也会被蹂躏死的。
所以不管是纪宁，还是乌来世界神，还是其他谁，个个兵器都仅仅几尺长而已，这样一来同时应对的金甲战士就更少。
“呼呼呼~~~”那些飞向纪宁的数百道刀光，大半都被些杀来的金甲战士给挡下了，不过还是有部分飞向了纪宁。
“哼哼，一个祖神而已，我可是世界境圆满，我随便一道刀光都足以杀了他了。任你有什么厉害招数，可近不了我的身，又有何用？”乌来世界神自信的很，同时也分出一丝注意力观察着纪宁，他想要看到纪宁‘死亡’的场景。
轰！
雷电双翼一震，纪宁凶猛异常，直接杀向前方。
“这些弱小的刀光也想拦我？”纪宁根本不在乎，手持血色神剑，只见手中剑光闪烁，轻易就将那些刀光给挡下甚至劈散。
“什么。”
“怎么可能。”
“这祖神……”
不但是乌来世界神震惊，连下方的血袍少年‘阿罗奕’、金袍青年‘符开’以及他们麾下的世界神们个个都震惊了，虽说那只是乌来世界神随意劈出的一道道刀光，可他毕竟是世界境圆满，且又是走的刀之一路……即便是顶尖世界神怕也没这么轻松吧。
“纪宁兄弟他，他竟然这么强？”缚龙世界神也看的震惊万分，纪宁在大莫院内是和一些世界境比试过剑术，可那是纯粹的比试剑术，从来没有拼命搏杀过，大莫院弟子们也不知道纪宁到底多强。
“祖神也能强成这样？”血袍少年‘阿罗奕’看的震惊万分。
“这样的妖孽，定要收为奴仆。”金袍青年符开则是双眸闪烁精光，他才懒得管上面乌来世界神的死活，那乌来世界神是他的死敌的手下，他还巴不得乌来世界神死呢。
……
“不好。”乌来世界神看到这一幕震惊无比，同时也明白了，哪里有什么自杀招数，这个祖神根本就是实力强大逆天，完全敢和他近身战搏杀的绝世妖孽。
“这样的绝世妖孽，怎么会当苏尤姬的仆从……”
“不对！”
“错了！”
“之前那三眼光头男子也说了，苏尤姬是几个月前刚突破成世界境的，也就是说，在一年前她还仅仅只是一名祖仙。而这个祖神却妖孽强大成这样……他不是苏尤姬的仆从，恐怕苏尤姬是他的仆从吧！”
乌来世界神并不傻，纪宁稍微展露实力他就推断出了。
“嘭嘭嘭~~~”
纪宁悍勇无比，所过之处，一名名金甲战士倒飞开去，有些更是直接破碎身死，纪宁的剑术更加的完美，如果说乌来世界神是借助无比灵活的身法速度窜行在金甲战士群中的话，那么纪宁主要靠的还是他那没有丝毫破绽的剑法，那便是‘心剑式’。
“你再妖孽，你也只是祖神，给我死来。”乌来世界神冰冷喝道，同时扑杀向纪宁。
如果面对一名祖神都要后退，那才是耻辱！
“就凭你？”纪宁瞬间迎上。
“轰轰轰~~~”
剑光和刀光瞬间就彼此交错，一次次轰鸣，刀光更加的诡异飘忽，而剑光却是浩浩荡荡。
乌来世界神的灵活、速度是非常惊人的，远超一般的世界境圆满，可是他的刀法威力上就相对弱了些了，甚至比纪宁的剑法威能还要稍微弱少许，可他因为身法灵活，完全可以一次次寻找纪宁的破绽袭击。
纪宁仅仅一柄剑，却凭借心剑天地，浩浩荡荡，打的乌来世界神一点机会都没有。
“不可能。”
“怎么可能挡住我。”乌来世界神急了。
……
“剑道？”
“竟然正面硬碰硬，丝毫不弱于乌来世界神。”这一幕看的阿罗奕、符开这两位心中惊颤，他们俩都是绝对的天之骄子，论天赋都丝毫不亚于雾岩星主，甚至他们的际遇更好，实力也更强，自然而然的他们的眼界也是非常广阔的，可再广阔的眼界……看到一个能够和世界神圆满匹敌的祖神，依旧瞠目结舌。
“太逆天了。”
“这等妖孽……”
……
“速速来，与我一起，围杀这乌来世界神。”纪宁则是大喝一声。
“是，主人。”
“是，主人。”
“是，主人。”
“是，主人。”
四大傀儡同时应道，只见三大黑色傀儡就仿佛漩涡一样开始旋转着前进，绞杀一切袭击他们的金甲战士，岩石巨人则是在阵法内帮忙扫除一些漏网之鱼。
“果真他才是主人。”
“这个祖神，才是主人啊。”
在场个个都因为看到这样的绝世妖孽而震惊，因为这种绝世妖孽的确只是在传说中才有，能够亲眼看到太难太难了，这可比看到一名生死道君都要难的多了。
像之前的万重山阵灵，就因为纪宁够妖孽，妖孽到以力破法破了九层禁制，所以送了一份强大传承给纪宁，那可是万神道君九大秘术之一的‘九源神雷’，足以让生死道君们都狂热的秘术。就是因为那阵灵觉得纪宁是有一丝希望，达到和他主人相同层次的，虽然希望渺茫，至少是有的。
万神道君，身为道君，却能追杀‘永恒帝君’。
那么身为祖神的时候，当然就得足够妖孽才行！毕竟起跑线上就输了，后面自然就更没希望了。不过对万重山阵灵而言，纪宁也仅仅只是有一线希望，无尽岁月来，他也见过超过十个绝世妖孽，也送了些传承，可真正最终耀眼的也就‘大莫道君’一个。
所以纪宁现在在起跑线上是很厉害，可等成了世界境，还能继续那么妖孽？成了生死道君呢？特别是生死道君，一步一生死，想要摸到合道边缘，那可是非常难的，连大莫道君都还未曾摸到合道边缘呢。
“不好。”乌来世界神大惊。
“那四尊傀儡和这个妖孽联手，我就麻烦大了。”乌来世界神急了。
今天星期五，更新完毕。
RS
最快更新，无弹窗阅读请。