纪宁看了看孤独陛下身上的银袍、棱形血色晶石、坐下的银色王座，若有所思，这些可都是极厉害的西斯族兵器，对自己而言是没什么用，可对他人却是价值无量。,ybdu,当即一挥手，将孤独陛下尸体、银色王座等尽皆收了起来。
一片安静。
天苍宫上方的高空，原本对峙的达风领主、冰峰军团气势浩荡，此刻一个个都完全屏息了。
远处那些胆怯的永恒帝君们，更是瞪大眼睛看着。
天苍宫内的天一帝君、青魔主宰、禽火神等等个个都抬头看着。
此刻——
周围所有的修行者、大能们，个个都抬头看着高空中那背着黑色神剑的白衣少年身影。
他的气息很普通，也就道君的气息。
甚至时刻有着一丝丝真灵在溃散，这只是一个很可怜的合道失败的道君而已。
他们就这么愣愣看着这白衣少年身影收起孤独陛下的西斯族兵器宝物，没有谁敢开口阻拦，即便那西斯族兵器让他们眼馋。
“主人他，他……”苏尤姬抬头看着，眼中隐隐有着泪水，脸都激动的红了。
她是为纪宁激动。
她还清晰记得当初初次相见，那时候纪宁和她都是祖神祖仙境界，她那时也是美丽无比，让好些修行者追逐她欲要和她成为道侣，当她遇到纪宁时，因为纪宁当时就能越阶匹敌世界境，这让她当时立即主动追随。
从此她追随纪宁，看着纪宁一步步成长，越加耀眼，成为古往今来第一道君。
尔后主宰都追随，连禽火神都被驯服，只是最终合道失败了，看着自家主人的真灵时刻在缓缓消散。她很心疼。
可当看到那惊艳的一剑。
那让主宰们都恭恭敬敬的‘孤独陛下’便就这么倒下，苏尤姬先是震撼，跟着就是发自内心的激动喜悦，为自己主人而喜悦。
“即便合道失败，也会绽放出无比耀眼的光芒。即便将来主人死去，可主人的光芒，将会无尽岁月在无数域界、异宇宙中永远口口相传，成为最不可思议的传说。”苏尤姬抬头看着，目光愈加炽热。
“好强，这。这怎么做到的，怎么……”天一帝君抬头看着，喃喃说道。
“孤独陛下？就一剑？”青魔主宰老脸都震惊的扭曲了，“茫茫混沌宇宙，我漂泊这么久，就没听说这样的事……恐怕也就高高在上的至尊，还有传说中西斯族最顶尖的存在——西斯族尊主才有可能做到吧。”
修行者文明，能做到这程度的，只有至尊。
西斯族的‘尊主’虽然比至尊要弱。可却绝对凌驾在异宇宙之主之上，实力高深莫测，他们的速度可以比禽火神更快，禽火神即便是不灭之躯依旧会被正面压制！三名尊主联手更是最终直接生擒禽火神。生擒‘混沌源兽’在修行者文明也就至尊能做到。
现在……
一个合道失败的道君。实力竟然也达到这般可怕层次？
他到底多强？是弱一些和‘西斯族尊主’相当，还是比西斯族尊主更强，接近至尊？他们这些主宰帝君们根本不知道，不过这对他们也没多大意义。因为他们这些主宰、异宇宙之主的，在纪宁面前都同样只是一剑就得殒命。
……
纪宁收了孤独陛下宝物后，目光一扫周围。笑道：“达风领主还有冰峰军团的，且随我来。至于其他主宰帝君们，北冥暂时就无法奉陪了。”
“北冥道君客气了。”
远处一些寻常的永恒帝君们个个受宠若惊，感觉全身都轻了二两。平常时候他们在主宰面前都得恭恭敬敬，眼前这位真正的‘绝世道君’杀孤独陛下都简简单单，连主宰在他面前恐怕都不敢大口喘气，竟然对他们如此客气。
“北冥道君如此剑术，简直闻所未闻。”
“厉害厉害，我紫星道人真正大开眼界，漂泊上千万混沌纪，去过诸多域界，从未如此震撼。今日能看到这一幕，便是死都值了。”
“北冥道君我们不打扰了。”
“我们先走一步。”
那些帝君们个个都有些诚惶诚恐，他们现在面对北冥道君，感觉比面对达风领主、孤独陛下还要紧张的多。
纪宁微笑着，看着那些帝君们一个个离去。
芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、青石道人等一个个飞了过来，风雨主宰他们还有些拘谨，也就芒涯主宰和纪宁关系最近，还能更轻松点，他苍老眼眸中满是惊叹：“北冥，看到那一剑，我到现在都还感到心发慌。”
“我也不愿拔剑。”纪宁说道，“不过这孤独陛下有西斯族兵器护体，不拔剑，我杀不了他，拔剑动用兵器，动用力量，也是让魂魄真灵加快溃散。”
“嗯。”芒涯主宰点头，“你如今能不动手，就尽量不动手，如此了得之剑术，真是惊艳，只可惜看不到几次了。”
“一失一得，平常心即可。”纪宁笑道。
“北冥？”青石道人笑着道，“你说得拔剑才能杀了孤独陛下，那如果对付我们，岂不是说不用拔剑了？”
纪宁点头：“不用。”
“虽然不拔剑，可如果对付我们，还是要消耗些力量的。”金屿帝君笑眯眯道，“所以北冥道君也不会随便开杀戒。”
“金屿，我是不会随便开杀戒，不过一般动手……只需动用道的威能，便足以杀敌了。无需消耗我一丝神力法力。”纪宁说道，如果不用兵器，不用神力法力，纯粹使用‘道’的威能，其实威力是比较小的。
不过纪宁是‘永恒终极剑道’根本就是真正的剑道本源！它释放开道的领域，仅仅凭借领域，或许杀不死孤独陛下，也杀不死有异宇宙本源庇护的‘异宇宙之主’。可一般主宰，却是直接能杀死。
纪宁都无需消耗一丝力量。
“你……”金屿顿时苦着脸，“不能给点面子么？”
“哈哈，好了，不和你们多说了，我去和达风、冰峰军团聊聊。”纪宁道。
“嗯，那我们就先走一步了。”
“有什么尽管传个话，我们一定帮忙。”
“走了。”
炎龙域界的这些最顶尖的大能们也都离去，他们心情都很复杂。
其实到了这时候，他们都猜出，纪宁实力能这么强，恐怕是掌握了‘永恒终极剑道’，可合道失败，却又是毋庸置疑的。
“可惜一代绝世大能，只能一步步陨落。”风雨主宰叹息。
“那等绝世剑术，也看不了几次了，将来恐怕也就成为传说了。”冥兰主宰道。
……
纪宁站在那，达风领主和冰峰军团都过来了。
“北冥道君。”达风领主眼中有着惊叹，略微躬身行礼，“能看到如此剑术，无憾了。至尊虽然强大，可至尊是‘一道生万道’，至于纯粹‘剑道’，北冥道君才是混沌宇宙第一，这次我来想要得到禽火神，也是太过张狂了些，还请北冥道君见谅。北冥道君有何吩咐，也尽管说，若是要惩罚，我达风也甘愿承受。”
纪宁点头。
古往今来终极之道，就没谁永恒过，自己是第一个。自然也是第一个掌握‘永恒终极剑道’的。单论剑，自己的确是混沌宇宙第一！
“达风，还有冰峰军团。”纪宁目光扫向了旁边的冰峰军团。
冰峰军团的三名金衣帝君和一群黑衣帝君们都紧张的很。
“见过北冥道君，我等这次冒犯北冥道君，真是惭愧，我等也都甘愿受罚。这次道君杀了那孤独陛下……我等其实都从心中感激。”将军狼主恭敬道，“我，还有维兄、指一兄，还有麾下诸多黑衣帝君，我等虽然得到金衣帝君、黑衣帝君之躯，实力个个大涨，可有利有弊，我们的生死也都受孤独陛下掌控，一直受他驱使，不敢不从……如今北冥道君杀了孤独陛下，我们才真正解脱。”
纪宁点头：“我也不会惩罚你们，不过有一件事情，我要你们去办。”
“北冥道君尽管吩咐。”三位将军、一众黑衣帝君个个恭敬听候命令。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”