混沌星辰地表的那一座仙府上，纪宁站在栏杆前，眺望星辰虚空。
“轰。”
忽然一道汹涌滂湃的气息冲天而起，这股气息强大而浩瀚，高高在上，完全不同于世界境层次。就算是纪宁，恐怕也只有体内的青花雾气之力能够和这气息相比。
“道君的气息。”纪宁笑了，“丹宝倒是先突破了。”
从世界境突破到道君，神体重新架构，气息自然也就不收敛，肆意迸发，不过纪宁早早就在周围布下禁制阻拦住了这道君气息的波动传递。
“轰隆隆~~~~”
周围虚空中开始出现了浓郁的混沌之力漩涡，大量混沌之力聚集，以这颗混沌星辰为中心，形成漩涡。大量混沌之力不断传递，直接被丹宝世界神汲取。
仅仅片刻。
又是一汹涌的道君气息冲天而起，火仙子苏尤姬也开始突破了，很快外界虚空中引来了更多的混沌之力。
……
巨大的混沌漩涡，环绕着混沌星辰。
混沌星辰上一仙府，纪宁默默守护着，仅仅混沌之力的涌动一般不会引出什么大能。因为真神真仙突破、祖神祖仙突破，都一样会引起混沌之力涌动的。所以混沌之力涌动是最常见的，且只要距离远，这种波动也很微弱。
突破的过程，足足持续了一天多时间。
“嗖。”一道胖乎乎身影冲天飞起，直接落到了纪宁的旁边，正是唇红齿白的丹宝，此刻的丹宝的气息更加自然，也更加浩瀚。如果单单从气息来说，明显比纪宁都要强的多了。如今的他已经是跨入道君的层次了。
“恭喜丹宝道君了。”纪宁笑道。
“还是得谢主人，若非主人，我真不知道何时才能成道君。或者说……我恐怕都不一定能成道君。”丹宝也有些唏嘘，他在炼丹上天赋比战斗天赋要更高，可是要找到真正的炼丹大宗师太难了，这次前往异宇宙，他借助纪宁。侥幸得了丹尊者赐予的法门，这才有了路。
丹尊者赐予的前六章，是一条通往永恒帝君的路，就算是芒涯国都找不出一份相当的炼丹法门。
有了名师，丹宝才知道该怎么走。
没有名师的话，除非真的天赋够惊采绝艳。像纪宁、风一他们这种层次，靠自己摸索恐怕也能跨入道君层次。当然肯定及不上有诸多传承借鉴，因为有足够多前辈的经验借鉴。才能避免一些错误，站在巨人的肩膀上才能看的更远。
“嗖。”又一道身影冲天而起，身影飘逸而妖娆美丽，火红色衣袍下，正是愈加娇媚动人，诱惑气息扑面而来的苏尤姬。
修行的魅惑控制一道，苏尤姬自然而然的魅惑越来越惊人了，她的一个眼神，足以让一些普通世界境们为之痴狂疯魔，愿意为她生为她死。
“主人。”苏尤姬笑盈盈看着纪宁。随即有些失望的发现纪宁的眼神依旧平静，无奈道。“还以为主人会受我影响呢，看来能通过本源锁链，主人抵抗魅惑上不是一般的厉害。”
“如果你施展秘术，我或许就受影响了。”纪宁笑道。
“我不会对主人施展秘术的。”苏尤姬说道。
纪宁其实也没把握。
苏尤姬现在毕竟是道君了，道君法力如果施展魅惑一道的秘术，或许控制不了自己。可影响自己却是有可能的。毕竟苏尤姬不是一般的道君，她学的可是‘飞仙圣君’的传承，那可是一位极可怕的道君。当然就算影响自己，纪宁一个念头，四重神雷神水迸发，就轻易湮灭苏尤姬了，主要实力差距还是太大！
魅惑一道，不擅长近身搏杀，擅长的还是魅惑影响敌人。
“一成道君，自此也就不一样了。”纪宁说道，“生死道君，一步一生死，你们如今才仅仅走出第一步！将来的修行路还要更谨慎更小心，别的我也没多大期待，你们俩好歹也要活着成为四步道君吧。”
“嗯。”丹宝点头。
“合道失败就罢了，如果连突破到二步、三步、四步，都失败身死，那才可笑。”苏尤姬颇为自信。
生死道君，每前进一步，都是在黑暗中摸索！
在祖神祖仙、世界境等层次都可以感应宇宙本源，像‘剑道之本源’会有非常详细的道的气息弥漫，可以让修行者安安稳稳的修行到世界境圆满。
往后，就都是黑暗中摸索了。
一步一摸索，一步错，毙命身死。
最后的合道更是大考验，道稍微有瑕疵，无法永恒存在，那就是身死道消的结果。即便是苏尤姬、丹宝、纪宁他们三个，对合道也没多大信心，他们都是想着先努力成为四步道君。如果四步道君都没成就，那才是笑话。
至于合道？成了四步道君后再慢慢想办法吧。
……
带着苏尤姬、丹宝他们俩，一路前行就更顺畅了，因为道君的威慑力还是很强的，轻轻松松便是近三百年过去。
蛰湖星，正是时空传送阵所在。
呼。
时空传送阵亮起。
“片刻之前，时空传送阵才刚刚激发，这么又一次激发了？”负责时空传送阵维护的一些祖神祖仙们彼此嘀咕。
跟着时空传送阵内出现了三道身影，正是纪宁、丹宝、苏尤姬他们三个。
他们三个一出现，特别是道君气息隐隐弥漫开，立即吓得那些祖神祖仙们个个不敢吭声。
纪宁现在乘坐时空传送阵，还不至于为了节约点‘路费’而慢慢等待，当然是单独激发！
“这里离天苍宫也不算远了，估计还有半年，我们就能到了。”纪宁笑道。
“恭喜主人。”苏尤姬笑道，“主人等这一天可是等很久了。”
“是啊，等的很久了。”纪宁轻轻点头。
自己牵挂天苍宫，是因为……自己真正思念的是自己的父母啊。
嗖！
一艘飞舟凭空出现，纪宁他们三个进入飞舟中，飞舟立即破空而起。现在需要空间穿梭飞行半个多月，尔后通过一条天然的空间漩涡抵达更遥远一处……在无尽混沌中闯荡就是如此，其实乘坐时空传送阵耗费时间很短，主要时间就是在在一些较为麻烦的地方。
“轰隆隆~~~”
就在离蛰湖星不远的一片虚空中，有一颗混沌星辰，那混沌星辰上正有着一场战斗在发生，动静很大。
“嗯？”纪宁忽然有了冥冥中的感应，修行到了他这一层次，感应都是很准的。
“停。”纪宁忽然停下飞舟，收了飞舟。
“主人？”丹宝、苏尤姬都疑惑，怎么突然停下了？
“去前面看看。”纪宁说道，“那颗混沌星辰上，似乎正有一场战斗。”
丹宝、苏尤姬也有些疑惑，不就是一场战斗么？有什么好看的？不过他们俩也不会违背纪宁的意愿，当即跟着纪宁朝那飞了过去。
在虚空中正有着三名世界境以及一些祖神祖仙们在遥遥看着，因为这里毕竟就靠着‘蛰湖星’，是时空传送阵所在，所以也吸引了些世界境们在这看着。
“几位，那星辰上是怎么回事？”纪宁走了过去，开口道。
那些在观战的世界境、祖神祖仙们疑惑转头朝后方看去，他们看到了白衣少年，更看到了白衣少年身旁的两位。
道君？？？
“见过道君。”三名世界境吓得一个激灵，连恭敬万分。
“道君。”那些祖神祖仙们也吓得连个个战战兢兢。
纪宁则是吩咐：“和我说说，那颗星辰上的战斗是怎么回事？”自己能有所感应，肯定有什么关联。
其中一名世界境老者则是连道：“禀前辈。”他不敢丝毫怠慢眼前这白衣少年，因为纪宁看似是个世界境，可两名道君都是站在纪宁身后，显然说明这白衣少年身份不一般。
“那颗星辰上一共有六名世界境，分成两方。”这名老者说道。
“我知道分成两方。”纪宁皱眉，他一眼就能看到百亿里外那混沌星辰上，一名世界境在被其他五名围攻，正勉强坚持着。
“一方是‘清风圣殿’，他们的五名世界境联手追杀一名敌人，他们的敌人是清风圣殿的死敌‘天苍宫’的一名世界境。”这老者连解释道。
纪宁面色一变。
天苍宫？
难怪冥冥中有感应。
“哼。”纪宁面色一变，脚下一动，嗖的就化作一道剑光，直接撕裂开空间，施展开滴血遁术进入了另一维度空间，以最快速度杀向了那颗混沌星辰。自己就在旁边，如果让天苍宫兄弟被欺负，那才是笑话！
“前辈，那，那可是清风圣殿。”老者惊呼道，他可感觉到纪宁的杀机了，清风圣殿完全不亚于天苍宫，对一般世界境而言绝对算是庞然大物了。
“主人。”苏尤姬也连化作流光，听到她喊主人，一旁的那些世界境和祖神祖仙们则呆滞了，怎么回事，道君怎么喊世界境为主人？
“清风圣殿又怎么样，我们主人可是天苍宫的！”丹宝也是杀气腾腾，化作流光也追了过去。
这名老者，以及旁边的世界境、祖神祖仙们完全蒙了。
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：