在一片与世隔绝的虚空中。
弥漫着无尽的血色火焰，血色火焰仿佛海洋一般翻滚着，每一份火焰都拥有着骇人威能，轻易能焚烧死四步道君，在无尽火焰的中央，有着一尊骨白色王座，仿佛白骨雕刻而成。巨大的骨白色王座就这么悬浮着，在王座上正有一名银色长发中年人，他双手放在扶手上，目光俯瞰着无尽的火焰，这一刻，他的心神和这一片空间完全融合在一起。
“哥雀。”一道声音忽然在这片空间中响起，“出来吧。”
银发中年人一怔。
自从知道了自己最优秀的后裔‘哥惑’在芒涯国后，他便放心了，暂且进入祖地修炼了，可这才修炼没多久，怎么就让自己出去？
“是。”银发中年人恭敬道。
呼。
他凭空消失在了骨白色王座上，这座王座依旧悬浮着无尽的血色火焰上，永恒存在。
……
银发中年人出现了一座华美古老的殿厅，殿厅上的王座上正坐着一名容貌绝美的少年，那少年穿着黑色华美长袍，双眸犹如无尽星空。
“帝君。”银发中年人恭敬道。
“哥雀，我刚得到消息，道盟大莫域的易波界中，洞溟玉符已经出世。”那面若冰霜的黑袍少年淡然道，他虽然看似只是个少年模样，却是整个永恒一族最古老地位最高的帝君，一直坐镇于永恒国度的最核心神殿内，祖地尽皆由他来守护。
“洞溟玉符？”银发中年人露出震惊色。
“你早就达到合道边缘，而且离大限也并非太远。”黑袍少年冷然道，“你是我永恒一族，现如今最强大的道君！那洞溟玉符虽然无法让你完整的有一次合道体会，至少能够体会一部分……这对你合道，是难得的机遇，不过消息已经传开。整个无尽疆域六大势力应该都已经知晓……相信会有很多合道边缘的道君赶过去，并且你是永恒一族，易波帝君是‘道盟’的，说不定会有针对我永恒一族的一些手段。你去，会很危险。”
“不过，是去，还是不去，你自己选择。”黑袍少年道。
“外界都称呼我哥雀王，可终究只是个王而已，没资格称帝。”银发中年人低沉道，“大限将近，我没有一丝合道信心……此次机会，虽然危机重重。可我还是要拼一次，有一份洞溟玉符，我合道的希望就大多了。”
“嗯。”黑袍少年点头。
******
芒涯国。
一片看似寻常的荒原上。
“哗。”一道身影凭空出现，正是披着雪白色衣袍，头上有着六根弯角的白胡子老者。他站在这片大地上，开口道：“石九。”
轰隆隆~~~~
广阔的荒原开始震动起来，尔后大地开始凸起，只见一头全身有着密密麻麻尖角的四蹄岩石巨兽从大地中站了起来，广阔的荒原上出现了方圆过亿里计的大坑。芒涯国皇族乃是混沌神兽，混沌神兽的体型是出了名的大。
“主宰。”四蹄岩石巨兽看着伟大主宰。
“你融入大地，体会大地之道……你也是我芒涯国皇族中离大限最近的了。可有合道信心？”伟大主宰问道。
伟大主宰其实也很忧心，因为芒涯国皇族虽然一代代混沌神兽，可到如今依旧只有他一个成为永恒帝君。幸亏他足够强大，凭借一己之力，就震慑了无尽疆域。可他看着皇族一直没有第二个帝君起来，只能想办法从无尽疆域各处掠夺一些天才来。
像黎星宫主、贝塔莱厄、纪宁他们一个个都是被掠夺来的。现如今芒涯国十二宫的实力，其实是比皇族要强的。也就比不上主宰而已。
“没有。”石九低沉道。
“大莫域易波界，有洞溟玉符出世！或许你也能有一份机缘。”伟大主宰道，“不过此去危机重重，洞溟玉符是无尽疆域无尽岁月来推演一道最逆天的‘易波帝君’借助奇物洞溟玉。最终才炼制成。就这么几份……它出世，定会引起众多合道边缘道君的抢夺。许多隐世低调的道君都可能出现。”
“去，还是不去，你自己决定吧。”伟大主宰说完便凭空消失了。
“道盟的易波界？”石九身形变幻了，变成了人形，一名体型魁梧的黑甲壮汉，他眼神平静的仿佛一潭死水。
石九，也是芒涯国皇族的‘九王’。
……
“竟然有洞溟玉符出世？”一片虚空中，天斧道君、夫一道君正在一艘飞舟上。
“怎么了？”夫一道君惊讶。
“洞溟玉符出世了，就在易波界。”天斧道君说道，“我刚得到消息，我猜你们芒涯国应该也很快得到消息了。”
“我问问看。”夫一道君点头，很快他也郑重点头，“我芒涯国十二宫也刚刚才得到消息，洞溟玉符的确已经出世。”
“去不去？”天赋道君看向夫一。
“当然去！”夫一点头，“这可是合道的最大希望。”
“走。”
他们俩立即改变计划，飞舟调转，开始朝易波界赶去。
……
在一座平凡的城邑内。
无数凡人生活着，他们一生也就百年，过着平凡的日子，为了生存操劳着。
在这座城邑内有着一名打铁匠，他很擅长打造兵器，特别是‘刀’，不过他打造兵器看心情，铁匠铺也是偶尔才开门营业。
“我给你两枚‘洪福金币’，你帮我炼制一柄适合我的刀。”一名少年带着仆从趾高气扬的过来。
“两枚洪福金币？”看似平凡，穿着粗布的铁匠男子惊讶道，“是一枚抵得上寻常万枚的洪福金币？”
“对。”那少年自傲道。
“真是大手笔啊，可你难道没听说我的脾性么，我不想打造，谁都逼迫不了我。”铁匠男子嗤笑道，“小家伙，你还是乖乖出去吧。”
“两枚洪福金币还不够么？你还要多少？”少年急了。
铁匠男子刚要说些什么，忽然他一愣。
“主宰？洞溟玉符出世了？”
“或许这就是我黎星合道的最大希望了吧。”铁匠男子目光变得平静似海，他看向周围的少年以及仆从，“都消散吧。”
呼~~~
这座城邑，甚至这片天地尽皆消散化为了一柄泛着奇异星光的砍刀。
之前的世界生灵，尽皆是这砍刀演化，并非是真正生命，这仅仅是黎星道君修炼的一种方式罢了。
“易波界么？”手持着砍刀，砍刀直接插入背后的刀鞘内，黎星宫主眼神平静却足以让无数修行者胆寒。
跟着他一迈步凭空消失不见。
……
道盟、永恒一族、芒涯国、特殊生命一族、古修行者一族，都知晓了这消息。
就连‘黑暗国度’中的强大道君都蠢蠢欲动。
永恒一族和道盟关系恶劣，可为了合道，哥雀王等几位合道边缘的道君，依旧不顾危险前往。
黑暗国度中也一样，都是在合道边缘，为了合道，也无惧危险，开始悄然前往。
……
再逆天的道君，面对‘合道’都会生出绝望。
传说中合道至宝‘洞溟玉符’的出现，让无数道君都激动了，许多道君低调的很，可不代表他们就弱。
像心剑帝君，就很低调，等成了四步道君后因为恩怨才不得不出手，一战成名，尔后更是合道成功，成为最耀眼的永恒帝君，至今都流传着他的传说。
还有芒涯国十二宫‘剑宫’的启长道君，也同样低调无比，一直以剑宫为家，甚少冒险。还是古修行者欺人太甚，逼得他出手，他连败三位合道边缘的古修行者，甚至击败了一位古修行者帝君。直接被无尽疆域公认为当时的最强道君。
显然……
这一次洞溟玉符出世，也让许多低调的，甚至很少出现的强大道君都一一出现了。
为了合道的机缘，他们都没有犹豫。
死亡，也阻拦不了他们！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：