万魔界。
孤山之巅。
红袍青发的万魔之主正盘膝而坐，透过无尽虚空，观看着发生在逐鹿大世界中的战争。
“纪宁？”万魔之主轻声念道，这个他过去从来没在意过的小人物第一次让他重视了。
“败了。”
“这场关键战争，败了，还损失了一尊万物使者。”万魔之主摇头。
忽然旁边出现了一道身影，正是满脸焦急的乌霄大师。
“主人。”乌霄连焦急道，“万物使者必须夺回来啊，我们辛辛苦苦炼制出万物使者，现在被夺去了一具。我们这边少了个，女娲阵营那边则多了一个。实力影响很大。”
“怎么夺？”万魔之主看向乌霄。
乌霄一怔。
“没法夺，这是界域战争中我们自己战败，更何况整个三界不管是我们这边，还是女娲那边，哪个大能者不在关注这一战？我只要出手，恐怕一个个大能者都会出手。女娲阵营那边不可能给我们丝毫机会的。”万魔之主很平静。
“可是，可是……”乌霄焦急万分。
“败了就是败了，输得心服口服。”万魔之主摇头，“女娲阵营上古时出一个后羿，如今更出一个北冥，命也。”
“神王不是有纪宁的道侣余薇的魂魄么，能不能让纪宁拿万物使者来换？”乌霄连问道。
“不可能。”万魔之主摇头，“万物使者的归属……牵扯到两方阵营之战，已经不是纪宁所能单独决定的。即便纪宁愿意将万物使者给我们，他师傅菩提，还有燧人氏、神农氏、三清道人他们一个个也绝对不会允许。一尊万物使者，一来一去，影响是非常大的。”
“嗯。”乌霄无奈点点头。
他必须承认。
在阵营之战面前，一切个人感情必须抛之脑后。女娲阵营那边的确不会允许纪宁那样做。
“风魔……”忽然一道飘渺的声音响起。
万魔之主一惊。
旁边的雾气凝聚，渐渐形成一模糊身影，简单罩着灰袍。
“你还是与世不争的性子。”灰袍身影声音飘渺，“战争，要的就是争，争一切胜机，方才有最后取胜之机会。”
万魔之主看向这位存在，这位当年统领整个无间混沌世界的王，这位当初实力和女娲娘娘都相当，离世界神境界只差最后一步的存在。
“好久不见。心魔。”万魔之主说道。
******
逐鹿大世界。
当纪宁拿出葫芦收了万物使者后，整个战场都陷入死寂，无间门大军再无斗志！
“输了。”魔手道祖眼中有着一丝遗憾。
“怎么会这样，怎么会，这纪宁……”黑袍神王咬牙切齿，“关键战争啊，竟然会输在纪宁手上。”
黑袍神王真的不甘心，因为一切战争布局都是他在安排，他更是名义上的领袖！而纪宁只是个小卒子。他从来没真正在乎过。
“撤。”
“速速撤。”
“不可恋战。”
魔手道祖立即传音给各方，让麾下残余大军迅速撤退。
战局已经非常明显了。
万物使者已经被纪宁擒获，即便纪宁不参战，单单那两尊盘古神以及女娲阵营的其他大军。都有着横扫无间门残余大军的实力。
“输了。”黑袍神王闭上眼，喃喃自语。
忽然他睁开眼。
眼神冰冷，俯瞰下方的魔神纪宁，而纪宁此刻正朝他看来。
“哼。”黑袍神王冷笑着。手中一招，手中凭空出现了半透明的身影，正是余薇的魂魄。黑衣少女余薇正疑惑看着周围。
……
纪宁身体一颤，愣愣看着无间城城墙上那半透明的身影，那个他朝思暮想的身影。
“师姐。”气息雄浑巍峨的魔神站在那，喃喃自语。
余薇也看到了纪宁，也张开嘴巴在说着，虽然没有声音，可纪宁能辨别口型。
“师弟。”余薇正看着纪宁。
“我说过，你只要违背我，我会杀了你师姐。我会让她魂飞魄散，还让她真灵泯灭。”黑袍神王那巨大的手掌抓着半透明的余薇，他的声音更是在天地间回荡，“你不是说过吗？你师姐死了，是死在你手里……哈哈，我就让她真正死去。”
“不——”
纪宁伸手仿佛要说什么。
黑袍神王的手掌已经猛地一捏，那半透明的余薇虚影看着纪宁，嘴唇动了动：“照顾好……明月……”
嘭~~~~
魂魄消散，那散发着一丝光芒的真灵也粉碎化为虚无。
纪宁愣愣站在那，伸着手。
痛。
一股撕心裂肺的痛瞬间贯彻全身，就仿佛无尽的浪潮瞬间淹没了自己。
……
师姐。
死了，真死了。
“你的女儿藏的真好，藏在斜月大世界。若是在其他地方，连你的女儿我也会杀死。哈哈哈，命中注定，我是你的心魔，我就是你真正的魔。哈哈哈……这场战争，这才只是开始！做好准备了吗？你的女儿将来也会死的，也会死，哈哈哈……”黑袍神王癫狂无比。
纪宁却站在那一动不动。
******
女娲阵营的大军在追杀着，可是大家也分心注意着那个站在那气势虽然滔天，可却让他们觉得仿佛有些‘脆弱’的身影。
在女娲阵营的城墙上。
菩提、神农氏、轩辕他们七位大能者也脸色难看，看着眼前这一幕。可是他们没法出手，更何况就算出手也没法救回余薇，因为余薇那脆弱的魂魄……在一刹那，神王就能轻易灭绝。
“纪宁。”菩提转头看向身侧的黑色道袍纪宁，轻声道，“这就是战争，在这场战争中很多天神真仙，很多真神道祖的弟子、亲人们都死去了。这仅仅只是开始……以后，如果我们战败，我们所有大能者都要灭绝，更别说其他了。”
“战争，就是这样。”轩辕也安慰道。
没其他办法。
战争就是以牙还牙，以血还血，双方不会顾什么旧情。怎么能打击对手怎么来。纪宁如此重情，令余薇魂飞魄散且真灵泯灭……这将是纪宁心中永远无法拔掉的一根刺，这根刺，甚至在将来某个时候爆发出惊人效果。
黑色道袍纪宁站在那，眼中有着血丝，带着血色的眼泪从脸庞上流下。
“哈哈哈……”黑色道袍纪宁仰头大笑，眼泪瞬间已经化为虚无。
“哈哈哈……”远处荒野上那巍峨的魔神纪宁也仰头大笑，，笑声震动天地。
笑声令天地震颤。
让人心寒。
谁都能听出这笑声中的痛苦和疯狂恨意，那无穷无尽的恨意杀意，可远处无间城城墙上的黑袍神王却丝毫不在乎，冷笑着：“恨意越浓越好，越浓，就越加影响道心，道心真的影响深了，就更加难突破。”
笑着笑着。
声音停歇，魔神纪宁低着头握着手中剑，喃喃低语：“师姐，师弟对不起你，明月……我会照顾好的……”魔神纪宁抬头看向无间门城墙上的神王，喃喃道，“我定会亲手斩杀神王祭奠你……”
……
战场上特别是女娲阵营的一些天神真仙们，都担心着他们的好友兄弟‘纪宁’，那菩提老祖也担心着。
只见那魔神纪宁笑声停歇后。
忽然动了。
“杀！！！”一道黑色电蛇一闪，便直接杀向了那些还在撤退中的无间门大军。
无间门大军一边撤退，一边抵挡两头盘古神，此刻一道黑色电蛇一闪便冲了进来。
哗哗呼~~~~
剑光闪烁。
鲜血飞溅。
仙魔死伤无数。
“什么，他统领罗睺神也能施展九角电蛇遁术？”黑袍神王脸色大变，统领罗睺神施展九角电蛇遁术，说明没有一丝力量外泄，说明纪宁绝对的掌控了罗睺神的所有力量。
魔手道祖脸色也变了，当即传音急切道：“自由撤退！”
自由撤退。
代表的意思就是……无需管其他，全部四散逃跑，能逃一个是一个，有什么逃命办法就用什么办法。别管配合了。能够靠‘九角电蛇遁术’疯狂屠戮的魔神纪宁面前，想要有条不紊的撤退，根本不可能了。
******
三更完毕！
有读者和番茄说，莽荒纪游戏什么什么的……我一听觉得不对劲，说的不是莽荒纪游戏啊，后来才知道，是假冒游戏。
上次已经说过，再次申明。
莽荒纪手机游戏，正确下载地址是：mhj.，这个地址才是正确地址，其他都是假冒的。
*