尘雨魔君惊愕了，她没想到眼前这两个道君竟然敢和她动手。
她怒极而笑：“真是找死！”
轰~~~~
只见以她为中心，立即弥漫开了浓郁的黑色云雾，黑色云雾侵袭向了九尘和纪宁。
“就这点手段？”九尘体表却显现出了水之涟漪，一圈圈的水之涟漪仿佛波涛，冲击向了正前方，和那黑色云雾正面碰撞在了一起。一时间竟然不相上下。
“降临。”
背着金色神剑的白衣少年‘纪宁’则是一声叱喝。
顿时周围显现出了一座巨大世界的一部分虚影，只见一座巨剑般的巍峨高山直接怒砸了下来，世界投影，降临！嘭嘭嘭……原本还在和水之涟漪僵持着的那些黑色云雾，直接被纪宁的世界投影给镇压的开始溃散了。
“九大秘术。”纪宁体表再度飞出了九条蛟龙般的威能，呼啸着杀了过去。
一时间水之涟漪、九大秘术、世界投影尽皆出手。
尘雨魔君释放出的黑色云雾已经完全溃散，尘雨魔君和绯亭道君都陷入了秘术以及世界投影的压迫下。
“他们的秘术竟然强成这样。”尘雨魔君感觉到全身一沉，仿佛被一座座世界给压迫，宛如凡人身陷泥沼，一举一动都难了许多，她不由难以置信，“我的实力恐怕仅仅只能发挥出六成！如此强大秘术，怎么可能这么容易练成？”
“啊。魔君。”在她身后的绯亭道君则是疾呼，此刻的绯亭道君也同样在压迫下。他就更加惨了，“魔君，我实力连一成都发挥不出，怎么办？”
尘雨魔君赤红的眸子中满是疯狂。
双方还未近身，可纪宁、九尘一方就占据了绝对的优势！
秘术……
是非常重要的辅助力量。可秘术是属于外力，所以提升起来非常非常难！像九尘教主也是过去无数年的积累，再加上星辰之核空间得到了鱼龙气才达到如今的境界。纪宁也是自身对各种‘道’都有所体会，又有最终才将九大秘术练成。
水之涟漪、九大秘术。再加上世界投影！三者叠加，威力之大已经媲美巅峰时万神道君的九大秘术了。
万神道君当初能名列无尽疆域前三，这九大秘术就是其中一个极重要辅助。凭借九大秘术，就能压制束缚梅洛波大帝，让梅洛波大帝实力大减……
“绯亭的实力也勉强算永恒帝君层次，竟然被压制的没法战斗了，不过我即便只能发挥出六成实力。也足够了。”尘雨魔君面色愈加狰狞，她低吼一声，“死吧！”
轰！
她直接杀向了最先冲来的九尘教主。
“死。”尘雨魔君怒吼着挥出了她那晶莹的一双手掌，手掌上有着黑色毫光，拍击向了九尘教主。
“哼。”九尘教主手中的长棍甩动，长棍划过长空都隐隐留下了一道弧线。尔后猛然抽打向了尘雨魔君的那一双手掌。
二人都是有着绝对自信的。
都选择了硬碰硬！
“轰！”一声轰然巨响，尘雨魔君和九尘教主都震得往后倒飞开去。
“什么，怎么可能？”尘雨魔君不敢相信，她何等实力？即便是六成实力也足以虐杀那些第二级数的道君了，可刚才竟然没占上风？
“在两大秘术以及世界投影压制下。竟然和我相当？”九尘教主怒了，也疯狂起来。“再来。”
呼，他气息猛然暴涨，再度手持长棍高高跃起，举着手中的长棍直接朝前方怒劈了过去，尘雨魔君脸色一变，不过还是挥出双掌挡了过去。
咚……
这一次声音却很低沉，让纪宁都感到心脏震了下。
只见远处交手的九尘教主微微停顿了下，尘雨魔君却直接往后抛飞开去，甚至嘴角出现了血迹，她怒声道：“没想到竟然是古修行者！”
“对。”九尘却自信的很，“你实力倒还算不错。”
“如果没这秘术、世界投影，你以为能伤我？”尘雨魔君眼中寒光闪烁。
“我看你还是滚吧，你们斗不过我和北冥。”九尘说道。
“滚吧。”纪宁也冷声道。
他们俩其实也明白，九尘刚才都施展神通禁术了也仅仅略占上风，真的斗下去，是根本奈何不了这位尘雨魔君。
“滚？你们俩竟然让我滚？”尘雨魔君那绿色皮肤面孔上满是怒意，她一咬牙手中出现了奇异的球体，这球体通体火红，上面还有着扭曲的凸起纹路，只见尘雨魔君将手中的火红球体朝高空中一扔，顿时这火红球体表面的凸起纹路光芒亮了起来。
很快，就仿佛一颗火红的星辰在高空中，释放出了蒙蒙红色光线。
这些蒙蒙红光照耀每一处地方，九大秘术、水之涟漪都受到了这些红光的侵染，纪宁立即感觉到自己的九大秘术变得沉重许多威力大减，并且自己的世界投影压迫时，也受到了无数红光的阻碍，也同样威力大减。
“这是什么宝贝？”纪宁和九尘相视一眼。
“魔君，我轻松多了，现在能发挥出**成的实力。”绯亭道君露出了笑容，他体表有着蒙蒙红光保护，虽然世界投影在继续压迫，可明显轻松多了。
“魔君。”远处钻研阵法的香龙道君也从木屋内走了出来，之前秘术、世界投影威力太大，他也只能躲着不出来，“我和绯亭联手对付那个北冥。”
“好，那个北冥，你们俩俩联手解决掉，这个古修行者么，哼，一样得死。”尘雨魔君再度杀上。
“哈哈，那就战个痛快吧。”九尘教主也疯狂杀上。
纪宁双手一伸，各握着一柄北虹剑，漫步朝那绯亭道君走了过去，同时还笑着：“九尘，尘雨魔君可是难得的对手，你如果击败了他，绝对能一战成名。”说话间，纪宁就已经杀到了绯亭道君身边，绯亭道君同样手持六柄青色神剑。
“杀！”站在远处的香龙道君遥遥一指，他身前悬浮的仿佛璀璨星辰的上千颗金珠立即破空飞向纪宁。
上千颗金珠在飞行过程中，就自然形成了一座奇异的阵图，镇压向纪宁。
“可笑。”
纪宁手持北虹剑，和绯亭道君动手的刹那，瞬间就施展出了心力秘术。
两道心力冲击波直接轰击在绯亭道君、香龙道君的魂魄真灵上，这两位道君都强行抗住了。
可跟着就是两道更诡异莫测的‘幻星术’了。
“啊。”香龙道君身形一个踉跄，高空中那上千颗金珠已经形成阵图却又涣散开来。
“不好。”绯亭道君也是眼前出现幻觉，他连急切怒喝破开这些幻觉。
“噗！”
一道剑光横切在绯亭道君的神体上，虽然有着永恒甲衣护体，可纪宁这一剑蕴含的可怕冲击力依旧让绯亭道君吐出了鲜血，同时他的神体飘然开始倒飞开去。
“呼呼呼。”绯亭道君倒飞的同时，依旧挥出青色神剑，剑影呼啸笼罩向纪宁。
“铛铛铛……”
纪宁仅仅手持两柄剑，双方剑碰了十二次，纪宁的剑就再度刺中了绯亭道君。
这一刺，便是终极剑道之滴血。
也是汲取了金色流沙后的‘北虹剑’威力最大的一式，这一剑直接斜擦着对方的剑，刺在了绯亭道君的下巴处。
“噗——”绯亭道君口中鲜血喷洒，全身发颤倒飞，一时间已经完全蒙掉了。
“收。”纪宁手中的长剑犹如绕指柔，直接伸去要缠绕捆缚住那绯亭道君。
“快逃。”一座阵图降临，挡在了纪宁的北虹剑前方，香龙道君正在远处焦急传音。
“嘭~~~~”
纪宁的剑，和香龙道君的阵图撞击在一起。
绯亭道君也清醒过来，脸色发白，知道差点小命都完了，顾不得其他，直接化作了一阵风，速度飙升到五十倍光速，朝着香龙道君方向逃了过去。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：