又花了六万余年，从秘魔域界返回到家乡‘炎龙域界’，首先便去见芒涯主宰。
哗。
纪宁他们刚进入芒涯国，芒涯主宰就发现了，他出现在一座高山之巅，设宴迎接。
“北冥。”芒涯主宰高声道。
纪宁他们一行遥遥看到，连飞过去降落下，一一坐下，禽火自然是开始兴奋的吃喝起来。
“说来惭愧。”芒涯主宰喝了两杯后，才摸着自己的白胡子，摇头道，“之前还以为十万年内肯定能找到那梅洛波大帝，没想到这位永恒一族的帝君真是狡猾，我暗中搜查探寻，却一直找不到他的真身，最后还是请冥兰她帮忙，我们俩一起联手在万余年前才刚刚找到梅洛波大帝。”
听到‘找到’，纪宁也松了口气。
“还得谢谢冥兰主宰。”纪宁道。
“小事而已，我们三个主宰也个个都无聊的很。”芒涯主宰笑着，“说起来，这梅洛波大帝躲藏的真小心，他为了吃一些四步道君，唯恐被道盟发现，简直小心到极点。连他们永恒一族内部都不知道他的踪迹。”
“真的要躲，那就连自己人都不知道。这样自然更安全。”纪宁问道，“对了，那梅洛波大帝现在在哪？”
“落兰域的落兰永恒界。”芒涯主宰说道。
“落兰永恒界？”纪宁轻轻点头。
……
落兰域，是道盟势力范围内的一座普通疆域。
落兰永恒界内，有着一强大的门派叫‘落兰圣地’，落兰圣地最强的是一名四步道君，门下弟子也颇多。
“你不是落兰道君，你到底是谁？”一名容貌绝美的妖娆女子怒视前方的一名朴素男子。
“哈哈……我的气息是落兰道君的气息，我的容貌也是落兰道君的容貌，怎么就不是落兰道君了？”朴素男子声音却邪异起来。
“落兰道君没你这么强大。不可能一招就灭我法身，更轻易将我抓来。”这女子眉宇间满是怒意，“你到底是谁？”
朴素男子笑着，笑声越加邪异尖锐。
声音回荡在这广袤的殿厅内，可这巨大的殿厅中除了他们俩外，根本没他人。
“我是谁。”朴素男子容貌渐渐变化，气息也在变化。
很快，就化为了一名容貌邪异的红色长发男子，他的目光贪婪的在眼前女子身上扫视，仿佛无形的手在触摸。
“你？”女子露出疑惑色。“帝君？”
“看来你不认识我。”
红色长发邪异男子微笑道，“我，永恒一族，伟大的梅洛波大帝。让你从生死道君路上真正解脱的大恩人。”
“你要干什么？”女子有些惊慌，她如今实力完全被封禁，根本反抗不得。
“真是太美了，呜……如此美丽。”红色长发邪异男子一副很享受的模样，“易波帝君真是对我们炎龙域界太好了，送来了赤波殿。还送来了法门，让我能够轻易的伪装气息，这让我深入道盟，抓捕你们这些美丽的女道君。也越来越轻松了。”
“你，你永恒一族，难道你……”女子开始惊恐。
“虞道君，反抗吧。挣扎吧，这样就越加有意思了。”梅洛波大帝一步步走了过去，舔舐着嘴唇。
永恒一族是很特殊的族群。以修行者为食，能让他们永恒血脉进化。
不过合道成了永恒帝君之后……即便再吃些修行者，帮助也可以忽略了。可是永恒一族中有好一些还是喜欢吃，不为增强实力。就是因为喜欢，这是生命本能的喜欢！像梅洛波大帝就喜欢选择一些容貌绝美的女道君。
美丽的女道君，气息都让他发自内心的舒服，这才是最美味的食物啊。
像当年万神道君的道侣，就是被梅洛波大帝给吃掉，让万神道君气的发疯，从此为此疯魔，杀梅洛波大帝就是他最大的执念。
“永恒一族……”女子惊怒无比，又急又无奈。
“你们修行者对我而言，就仿佛一些野兽牲畜对于你们修行者！你则是其中最美味的。”梅洛波大帝看着女子惊恐表情，说着，“别急，将来，还会有一个个女道君去陪你的。”
“你一定会被道盟发现，一定会死的。”女子满是恨意道。
“不会的。”
梅洛波大帝摇头，“没有法门时，我都小心翼翼，道盟都甚少发现。更别说现在有了法门伪装……想要找到我更加不可能。我每次动手都是一切尽在掌握，绝对不留下一丝破绽。他们即便逆转时空探寻，也探寻不到。”
梅洛波大帝对自己的小心，还是很自信的，他认为除非最顶尖的主宰们开始诸多方法探寻，或许有望找到他。只要不是动用最顶尖力量，不太可能找到他。
“你，你……”虞道君心中悲苦，梅洛波大帝能活这么久，定是有原因的，要他死，得等到何时？
“看你绝望表情，真是美。”梅洛波大帝一步步走了过来，伸手便触摸向虞道君的脸庞，虞道君想要躲，可实力被封禁，哪里躲得开？
梅洛波大帝脸上有着扭曲的兴奋，开始张开嘴巴。
嘭
一只脚揣在梅洛波大帝的脸上，快的化作流光，梅洛波大帝都来不及闪躲，随着一声低沉的嘭的声，梅洛波大帝整个人都立即倒飞而去，狠狠撞击在远处大殿的台阶上，翻滚着又撞击在一根巨大的柱子上，尔后摔在了地面上，七孔流血，脸都破了。
“谁。”梅洛波大帝有着惊恐色看向前方。
“这是？”原本绝望的虞道君眼睛亮了起来，只见她的前方出现了一名背着黑色神剑的白衣少年，旁边还站着其他四道身影，分别是雪白衣袍六根弯角的白胡子老者、干瘪瘪的瘦老头、憨厚壮硕的白毛异族、以及一个拿着肉在吃着的胖子。
虞道君其他四位都没认出，却一眼认出了刚才出脚的白衣少年。
“北冥道君。”虞道君惊喜道，这可是无尽疆域有史以来绝对的第一道君啊。
纪宁转头看了眼，也认出了这女子，毕竟他当初初出茅庐的时候，也是搜集了炎龙域界所有道君的讯息的，当即笑道：“虞道君，一切结束了，从此以后没梅洛波大帝了。”
虞道君立即听明白，又激动又感激：“谢北冥道君。”
看着眼前这白衣少年，虞道君不知道为何，觉得北冥道君的气质真是独特……甚至让她情不自禁动心了，她一个女四步道君，却是从未有过道侣，可初次见纪宁，却感到动心了。
“不”七孔流血的梅洛波大帝却连爬起来，焦急连陪着笑，“北冥道君，芒涯主宰，青魔主宰，还有禽火神，我从来没得罪过你们。北冥道君，你饶过我吧，我以后再也不进入道盟的范围，以后再也不敢了。”
刚才纪宁说的‘从此以后没梅洛波大帝’这话实在吓坏他了。
而且他也被出现的北冥道君给吓坏了。北冥道君如今何等身份？主宰是他的追随者，混沌源兽被他驯服。便是其他主宰们都畏惧北冥道君，谁敢招惹他？十六域界联盟如今两个超然的，一个是达风领主，另一个就是这个妖孽的北冥道君。
“芒涯主宰、青魔主宰？”虞道君震撼，她不知道混沌源兽这等隐秘，可眼前竟然有两名主宰？
“北冥。”芒涯主宰此刻却笑道，“别和这梅洛波废话了，直接杀了他吧。”
“别杀我。”梅洛波大帝却快哭了，他一个普通帝君，可没多大的骨气，求饶道，“我没和诸位为敌啊，有什么吩咐，北冥道君你尽管吩咐，我一定遵从。”
纪宁道：“梅洛波，刚才之所以未曾一脚踹死你，是因为有些话要对你说。”
梅洛波脸色一白。
纪宁的确没撒谎，以他主宰级实力，一脚就能灭杀梅洛波大帝。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.