“这就是我们三界的世界之心？我从来没见过比它更美的了。”菩提说道，同时也有着震撼惊叹的看着那世界之心。
“它有着特殊的魅力，充满着一切生机可能。”一旁的风魔也点头赞叹，眼中都有着一丝迷醉，“它晶莹，散发的那些许光芒，每一缕光芒都那么美。”
纪宁轻轻点头。
他们三个，纪宁的眼界之高就无需多说了，在瑶火境那些主宰帝君们都被逼得交出了大堆的宝物，什么宝物没见过？菩提、风魔如今也都是极妖孽的三步道君，论实力也都是纪宁当初和九尘初次相见时，九尘当初的实力层次了，同样眼界高的很。
可他们三个都震撼这‘世界之心’的美丽，和其他的世界之心完全不同。
“这应该就是我们三界能孕育这么多强大修行者的原因吧。”纪宁说道。
“世界之心如此卓然，它衍生的世界当然不凡。”菩提也微笑说道。
“让我们瞧瞧，接下来的‘新的三界’会是什么模样。”风魔也说道。
……
时间流逝。
纪宁、菩提、风魔他们等一众大能默默关注着那一枚世界之心的变化。
那世界之心渐渐消融，威能分散成了足足九千处，其中原先世界之心所在处的留下了小一号的世界之心，是九千处威能中最庞大的一处。
过了三万六千年。
孕育出了九千混沌神魔，这些混沌神魔们根据所汲取的世界之心威能，实力有高有低，最低者仅仅是天神层次。最高者就是那‘小一号世界之心’孕育的混沌神魔。它生来实力就是世界境层次。
那一尊最强大的混沌神魔，实力太强，其他神魔根本不敢靠近他，他太寂寞了，终于有一天。他站了起来，双手撕裂混沌，撕裂出了一片庞大的混沌世界。随着他身体的不断变大，全力以赴的支撑这片混沌世界，也让这混沌世界越加的大。
“这一尊混沌神魔，应该比盘古还要强一些。”菩提站在遥远处，遥看新的三界诞生，评价道。
“当初盘古，也是盘古混沌世界的最强混沌神魔，盘古混沌世界的‘世界之心’仅仅是一枚很完美的晶石。”一旁的风魔说道。“而如今新的三界不一样，它的盘古、无间两大混沌世界的世界之心碰撞融合的世界之心衍变出的，这孕育出的最强混沌神魔自然要更强些。”
“开天辟地后，他便要死了。”纪宁看着有些唏嘘，那一尊最强神魔还是受无形力量引导的，他的使命便是开辟出一方混沌世界。
终于。
那位神魔力竭而死，开辟出了一座无比广阔的混沌世界！不像当年的三界是破碎成数千份，如今‘新的三界’是完整的。
神魔争霸，生灵繁衍……
各种凡俗生灵数量越加多。渐渐的修行法门开始被创出，凡俗生灵开始修行……
……
新的三界，作为一方较为不凡的混沌世界寿命也很长，两个混沌纪过去。依旧很稳定。
“怪了。”
“我们虽然没有刻意插手，可也在虚空中留下些奇遇，其中最优秀者甚至收入门下，甚至最珍贵的传承也传授之……可怎么一个融合最强之道的都没有？”菩提、风魔、纪宁三人再度相聚。菩提对此很疑惑。
纪宁也轻轻点头：“我也察觉到了，如今新的三界的修行者，似乎和当初原三界时代相比。整体潜力都低了一筹！不过也已经很妖孽了。”
“两个混沌纪，新的三界在我们暗中引导下，诞生了过百名世界境，虽然没生死道君，可也很不错了。”风魔笑道，“其实我们的实力也是逐渐提升的，在当初盘古、无间两大混沌世界碰撞交战时，我和菩提都不算太强！我是在生死存亡时刻，有所顿悟，才能飞行速度突破天道极限。后来进入三界时期，漫长岁月中，我和菩提实力才算有了大的提升，他的时空一道越加莫测，我也将风、空间完美结合更加了得，到了后来又有了北冥你赠与的些法门，我们俩才一飞冲天。”
纪宁点头。
随着他境界越来越高，对冥冥中的无形未来也有了些隐约感知。
纪宁也有种感觉，盘古、无间碰撞形成的‘三界时代’应该的最厉害的一个时代了，后面的一个个时代相比都会弱一大截，即便有最顶尖的传承也是如此。
“嗯？”纪宁忽然露出一丝喜色。
“看来北冥有什么喜事。”风魔笑道。
“是我的一位好友，有救了。”纪宁说道。
******
虞星海，瑶火境内的隐秘空间中。
纪宁神力化身正站在法坛上空，俯瞰着下方仿佛巨大花朵的‘七火狱阵图’。
“修行上千混沌纪，总算尽皆掌控这七火狱阵图了。”纪宁满是喜色。
太不容易了。
要完全破解七火狱阵图，需要对火行、空间一道都有极高造诣，当然关键还是阵法。
所以纪宁也耗费时间去钻研火行一道……
水火相生相克，为了更快悟透火行一道，纪宁也耗费了些时间去修行水行。
水行，达到圣城之主级数，借助至尊石台修行的纪宁，耗费了一个多混沌纪！
火行，则耗费了三个多混沌纪。
之后纪宁又去参悟‘空间’，纪宁在这方面天赋本来就不算高，加上空间本就极难，纪宁在参悟过程中，又专门拿出部分时间去参悟‘雷电一道’，因为他发现……雷电一道和空间一道的关联极大。
雷电上纪宁颇为擅长，耗费两个混沌纪，便达到了圣城之主级数。
雷电一道悟透后，再来参悟空间！
足足两百多混沌纪，空间一道才真正达到圣城之主级数。
火行、空间，尽皆成就后！纪宁便一心钻研七火狱阵法了。
阵法浩瀚繁复，纪宁足足耗费八百多混沌纪的漫长时间才终于达到极高成就，明晓七火狱阵图！幸亏有启至尊搜集的西斯族文明的阵法法门，那些法门中就有着诸多介绍，纪宁才能完全破解掌控七火狱阵图。
“阵法一道真是太难了。”纪宁咋舌，“我可是借助至尊石台在修炼，都耗费八百多混沌纪！如果没有至尊石台，恐怕得耗费上千倍时间都不一定成。千倍？也就是说，就是修行十万八千混沌纪也没希望。”
纪宁有些庆幸。
幸亏有至尊石台啊，才能‘仅仅’耗费八百多混沌纪破解了七火狱阵图。
从此也能看出，道君们修行还是得钻心自己擅长的，纪宁擅长剑道，自然就快的多，水行、雷电仅次之，速度也算较快。火行稍微慢一点点……像空间一道就离谱了，足足两百多混沌纪，阵法一道就更别说了。
“我有至尊石台是走了大运，九尘啊九尘，你能活着出来，也算走了大运了。”纪宁呵呵笑着。
他是太开心了。
上千混沌纪的修行，终于破解掌控七火狱阵图。这种兴奋感、成就感，让纪宁满心欢喜。
“那我就掌控试试看。”纪宁神力化身俯瞰下方，心念一动。
“轰隆隆~~~”
下方的巨大的仿佛花朵的七火狱阵图都亮了起来，整个隐蔽空间中都显现出了无数的虚影，那是整个瑶火境的虚影显现！每一条火焰通道、每一个牢狱尽皆显现，这些如今都完全在纪宁的控制下，一念就能开启任何一座牢狱。
“嗯？”纪宁神力化身脸色变了，他目光立即落在了整个瑶火境虚影的中央，在牢狱区的下方那里隐隐有一个隐秘空间。
“还有一个隐秘空间？”纪宁皱眉。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
看莽荒纪最新章节到长风文学x.