纪宁、九尘碾压着那六名甲士。
可那六名甲士身体媲美永恒极品法宝,一次次被轰飞,它们又一次次杀过来。
“这些甲士,怎么一次次攻击”九尘传音道。
“明明被我们碾压,可还是继续围攻。”纪宁也皱眉,“走,我们继续前进,别管他们。”
“好。”
纪宁和九尘的实力明显占据上风,碾压着再度前进。
高空中的金色光球射下了六道金光,顿时又有六名甲士眼中亮起了金光,同时朝纪宁他们冲来。而原先的那六名甲士却没有放弃,继续追杀。
一时间,足足十二名甲士围攻纪宁他们。
“不好。”纪宁、九尘脸色变了。
“我们实力明显占据优势,可它们终究不是生命,身体根本无法损坏,一直纠缠我们……我们再继续下去,恐怕就是十八个、二十四个……逐渐会越来越多的甲士围攻。”九尘教主急了,“我们俩联手,如果上百名甲士围攻,我们也扛不住啊。”
“嗯。”纪宁也烦恼这问题。
嘭。
纪宁身形犹如鬼魅,三头六臂,其中一柄北虹剑一帅,劈打在一名甲士身上,那名甲士情不自禁往后倒飞,飞出了空间走廊的边缘,顿时它双眸金光就黯淡了,直接它受到无形的控制,飞到了空间走廊的甲士群中不再围攻了。
“啊。”纪宁露出喜色,“将它们轰出空间走廊,只要轰出去就行了。”
“原来是这样。”九尘也大喜。
轰轰轰……
他们俩实力占据明显优势,刻意之下,顿时将一名名甲士给轰出了空间走廊,飞出去的刹那,它们眼中金光就会黯淡,一个个就会飞回到甲士群中一动不动了。
……
纪宁他们继续前进。
每次都是六名甲士围攻！有的擅长剑法,有的擅长鞭子。有的擅长棍法,有的是擅长斧头,有的擅长操纵法宝……纪宁他们俩遭到各种各样的攻击。
纪宁他们就这么杀了超过三天时间。
终于——
每次开始七名甲士来围攻了！
七名甲士、八名甲士……逐渐数量在提升。
每一名甲士都维持着第二级数道君实力的层次,可他们会精妙的配合。数量越多配合越精妙！想要将他们轰飞出空间走廊的边缘太难了。毕竟空间走廊的范围很大,单单宽度就百万里。而每次战斗纪宁他们都要全力以赴。
……
九个月后。
二十六名甲士在围攻着纪宁他们俩,他们配合完美,个个刀枪不入,无需防守,只需进攻。
纪宁他们俩配合着,艰难将一个个甲士给轰出空间走廊边缘,足足鏖战了一个多时辰,才终于全部轰飞出去。
“打不动了,太累了。太累了。”九尘一屁股坐在地上,“我得歇一会儿,扛不住了,真的扛不住了。”
纪宁也坐在地上,看着前方。
空间走廊。他们现在才走了大概一半距离,这越往后可是越难的。
“这简直就是折磨啊。”九尘摇头说道,“这九个月我们一直战斗,一直没停下,我一直用混沌晶石补充着消耗……混沌晶石我多的是,可全力以赴拼这么久,心神消耗太大。真是累啊。我这一辈子还没这么累过,北冥,你怎么样”
“也有点累。”纪宁说道。
其实纪宁还好,他是心力修行者,且他近身战更厉害,所以还没九尘那么疲倦。
不过纪宁也准备陪着九尘一起歇歇。因为两人联手效率更高,否则让他一人闯,速度就慢多了。
“哈哈哈……”
忽然远处的黑色大地上传来了雄浑的笑声。
坐在空间走廊上的纪宁和九尘都一惊,看着远处的黑色大地。
黑色大地忽然开始有大量土壤凸起,渐渐升起。很快凝聚成了一具泥土人形生物,这黑色泥土人形生物体型巍峨仿佛一座高山,他咧嘴笑着:“哈哈,你们两个小家伙,这么快就累了其实你们也太不自量力了,仅仅两个人就往前闯。应该三五个一起联手,这样不就更快了”
“这位前辈,你是”九尘高声道。
“我我自被西斯族炼制出来,就一直在这,照顾这些神树,西斯族称呼我们为‘神树使’。”黑色泥土人形生物哈哈笑着,“不过现在么,西斯族早完蛋了,我现在的主人是易波帝君,当然我要做的还是在这照顾好这些神树。赤波殿九大区域,共有九位神树使,我是其中之一。”
纪宁和九尘都微微点头。
“前辈。”纪宁也连道,“西斯族,是什么族群听起来很厉害的样子”
“厉害哈哈,当然厉害！当初那一场战争,席卷无数地方,你们修行者死了不知道多少。”黑色泥土人形生物说道,“当然最终西斯族战败,他们完蛋了！这赤波殿也经过了不少周折,才落到易波帝君手里。”
纪宁、九尘若有所思。
虞星海是上古战场,上古战场的另一方就是西斯族吗
“西斯族耗费无数代价,炼制出赤波殿。”黑色泥土人形生物说道,“这赤波殿,神奇无比,可种植出诸多神树来！九大区域,分别是九种神树。每一种用途都极大。西斯族当初也是完全战败,最巅峰战力也被修行者们尽皆灭杀,许多宝物才被掠夺走,赤波殿就是其中之一。”
“最巅峰战力尽皆被灭杀”纪宁、九尘都暗暗唏嘘。
如此强悍的势力……
甚至能炼制出媲美主宰的看守者！
能炼制出赤波殿。
如此一个势力,巅峰战力都被灭杀……可以说永无翻身之日了。毕竟任何一个族群,最巅峰战力永远是最重要的。
“这空间走廊是易波帝君留下的,还是西斯族留下的”纪宁追问。
“当然是西斯族。”黑色泥土人形生物说道,“易波帝君可没这手段！这空间走廊,是西斯族专门用来磨砺道君的,他们西斯族内的道君们会经历这些磨练,毕竟空间走廊上有着各种各样的甲士,可是难得的磨砺之地。”
纪宁、九尘一怔。
是啊。
这里对实力帮助的确很大,纪宁成为三步道君没多久,可战斗经验却不够,和无数甲士交手,纪宁经验不断积累,也会发现自身剑术的缺陷。发现缺陷……就可以寻找提升的办法。这样才能更快达到四步道君。
至于像九尘他们,则可以悟出更厉害的绝招来,像斯加道君、光明王,单论‘道’的境界是相当的,可实力为何差那么多这和绝招有关。
纪宁悟的是终极,代表着极限,所以他的招数要提升,就必须跨入更高一层。
“西斯族,类似培养道君的地方有很多。”黑色泥土人形生物说着,“西斯族的道君都很厉害,达到巅峰道君层次的有很多很多,可惜,终究太疯狂了,他们要奴役所有的修行者,要掌控所有修行者的命运。”
“最后只有灭亡。”黑色泥土人形生物摇头,“我再劝说一句,单靠你们俩想要杀到第三层世界得到令符,采摘果实,几乎不可能。最好再多几个巅峰道君联手。”
“嗯,谢了。”纪宁、九尘都点头。
他们俩最关心的终究是洞溟玉符,其次才是令符。
“九大区域,果实成熟时间长短不一,最少的,三万混沌纪一熟,最长的十万混沌纪一熟。”黑色泥土人形生物说道,“所以赤波殿每三万混沌纪会开放一次！这次算是很久时间以来第一次开放,所以九大区域的果实都可以采摘……你们可得抓会,错过了这次,要等三万混沌纪才能再次进来,且到时候只能采摘两处地方而已。”
先两章,还有一章晚上更新吧。
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: