“机会来了。”三名族长一直跟着纪宁，从未远离，此刻他们个个激动的飞扑围攻过去。
“缠住他。”
“只要牵制住他一小会儿，他就死定了。”
三大族长都充满自信，因为要牵制北冥道君对他们而言还是颇为轻松的。
“轰！”
那短矛已经飞来。
纪宁手中却出现了一枚金色晶柱，这枚金色晶柱内有着一根根金色丝线，瞬间破碎，一股浩瀚威能瞬间笼罩了纪宁全身，一丝丝金色流光裹挟着纪宁。这是纪宁手中用来逃命的宝物之一，用之，可让速度飙升！
“死。”瘦小银色人持着尖刺，直扑纪宁。
哗。
纪宁身形鬼魅的一动，瞬间就突破了百倍天道极限，只是留下了一道金色的流光残影，速度太快了，在宝物威能的加持下，纪宁的飞行速度怕是都凌驾在光明王之上了。
而那短矛此刻也到了纪宁面前，它在空中飞行时竟然还变向了。
“铛！”
纪宁不敢怠慢，六柄北虹剑同时从侧面抵挡，只感觉一股强大冲击力传递过来，纪宁不由踉跄着往后暴退开去，化作一道金色流光迅速开始逃离。
而那一根短矛受到撞击下，也朝一旁撞了过去，撞向了那雄壮银色人‘弗魔族族长’，让弗魔族族长连避让开来。
“别让他跑了。”
“缠住他。”
“怎么可能这么快？”
三名族长虽然都焦急无比，却眼睁睁看着纪宁化作一道金色流光，速度快的恐怖，比后方杀来的四道身影速度似乎还快上一线。
嗖……
眼睁睁看着纪宁不断的拉开距离，朝远处飞去。
“竟然让他逃了。”三名族长彼此相视，又急又怒又无奈，因为他们都清楚自身的速度，根本没有一点希望追上纪宁。
呼呼呼呼，那四道身影也飞到了这里停了下来。遥遥看着纪宁远处的身影，脸色都难看。
“三个废物。”其中一道身影冰冷瞥了眼三大族长，“连这么点小事都办不好，只要你们稍微牵制住一小会儿我们就能围困住他。他必死无疑！哼，如果当年西斯族众多强者活着，任何一个银衣道君，都比你们强大的多，你们是我们兄弟见过最弱的银衣道君了。”
西斯族内，也不是谁都能成银衣道君的，至少得是巅峰道君层次，以他们的培养能耐，诞生巅峰道君的比例，可比修行者文明要高的多。
三大族长就是境界太低。如果他们有巅峰道君的境界，恐怕纪宁早就败了。
三大族长陪着笑，也没反驳，只是心中暗暗不忿。
不就是四尊傀儡么？
还嚣张？
对，眼前这四道身影的确是傀儡。也算是帝级傀儡，可实力却明显要强大的多，每一个都能和圣城之主相比！纪宁虽然勉强也达到了八大圣城之主的门槛，可在很多方面都有缺陷，如果和真正的圣城之主交手，是完全被碾压的。
可这四尊傀儡，如果和圣城之主交手。却是真正相差无几的。
“四位前辈，那北冥道君擅闯禁地，应该杀了他。”银发银色人连说道，“我们应该继续追杀。”
“我们的任务是守护这一片禁地，他既然逃掉了，逃出了禁地范围。我们自然不会追杀，要追杀，也是你们的事。”四道身影冷冷看着三大族长，随即都转身飞离开去，他们的确很瞧不起这三大族长。虽然用了舍身仪式，算是西斯族一员。
可真的太弱了。
和真正的西斯族强者比，弱太多了！
“这四个蠢货。”三大族长气的牙痒。
“也就是傀儡而已，无尽岁月，也只能永远遵循当初西斯族的命令。这里一眼看去都完全被破坏了，可他们还是守护着禁地。跟这等傀儡，有什么好计较的。”三大族长随即转头就走，他们历代也抓捕了些帝级傀儡。
都是较为弱的帝级傀儡，最强的四个，他们都打不过，更别说捕捉炼化了。
*******
纪宁借助宝物之威，迅速逃的远远的。
“竟然没追。”逃到遥远处，纪宁远远看着那四道身影和三大族长交谈，跟着那四道身影又退回了核心之地。
“那四道身影，我如果没看错，应该是傀儡。”纪宁点头，“傀儡竟然也能这么强，西斯族在炼制傀儡上，比我们修行者强太多了。”
按照无尽疆域中六大势力得到的帝级傀儡来看，本就有强有弱。之前自己碰到的全部都是弱的，这次总算碰到强大的了。
“这里，我已经发现的黑色人形生物，就已经足足有四具尸体了，须知它们任何一个，在和主宰交战时恐怕都占优势的。”纪宁惊叹，“连赤波殿，也就是两尊主宰级守护者！这里已经死去的就是足足四尊了。”
“这里的重要性，恐怕还在赤波殿之上！”纪宁心动了。
西斯族派遣如此多战力在这，这里如果有宝物，恐怕会超越赤波殿！
“只是这里，似乎被那用爪的强者攻破了，杀戮无数，这里最珍贵的宝物，或许被那用爪的强者给带走了。”纪宁暗想，“希望那位强者能够遗漏下点宝物来。”他可不敢想那位用爪的强者会死，毕竟能够轻易撕裂黑色人形生物的强者，已经超乎纪宁的想象。
这绝非寻常主宰能相比。
异宇宙之主？还是……传说中的至尊？
“呼呼呼。”远处的三大族长正迅速朝纪宁方向飞来了。
“这三个家伙又来纠缠了。”纪宁皱眉，当即身形一闪，尽量和这三大族长保持点距离。
纪宁边飞，便朝这广阔巍峨的宫殿群废墟中寻找着，他也不敢乱飞，唯恐触动西斯族一些机关禁制之类的。所以三大族长很快就追上了纪宁。
纪宁瞥了他们三个一眼。
“算你命大，逃过一劫。”雄壮银色人冷笑。
“逃过这一次，你逃不了下一次，我劝你还是速速离开祖地。否则。在这你说不定什么就死了。西斯族当初布下的诸多可怕禁制极多，虽然破坏了绝大多数，可只有部分遗留下的，都足以要你小命了。你离开祖地。还能活的久点。”瘦小银色人也说道。
纪宁根本不理会他们。
自己打不过他们，可他们也奈何不得自己。
“周围随时得小心，不能给他们机会。”纪宁仔细观察着，推断着这宫殿废墟当年的场景，由此推断一些宝物可能所在的方位。
“看宫殿布局，那边应该有一个小型核心处。”
纪宁查看着。
很快便看到一座废墟中的异兽石像，这座异兽石像模样，有点像三头狮子！
“咦，这异兽雕像的风格，似乎和西斯族其他建筑不同？”纪宁疑惑。盯着这异兽石像仔细看着，甚至小心靠近着。
“哗~~~~”那三头狮子异兽石像，忽然中央一个狮子陡然张开了嘴巴，那嘴巴内隐隐内含着无尽天地，浩瀚的威能从那狮子嘴巴中传出。
“轰。”
一股无尽吞吸力量席卷了纪宁。纪宁大惊，却发现自己根本抵抗不住。仿佛凡人陷入海水漩涡，情不自禁就被席卷着朝那狮子口飞去。飞的越近，纪宁自然而然变小，最后变成仿佛蚂蚁般小，被吸进了那狮子口中。
“他进去了。”一直跟着纪宁的三大族长大惊，连朝那狮子口看去。
“好强的威能。里面定有大宝物。”
“西斯族之地有很多隐藏之地，宝物无数，这里定是一处。”
“似乎那北冥道君没受到攻击，正在朝深处飞去。”
他们清晰看到狮子口内有着通道，纪宁正不断朝深处飞去。
“不能让北冥道君得了宝物，他现在就这么强。如果得到更强的宝物，我们就完了。”
“我们可是西斯族，西斯族的宝物，应该归我们。”
“走，进去。”
他们三个在外面稍微犹豫了下。就立即同时化作流光，主动朝狮子口飞去。他们一是担心纪宁得宝，自然得阻拦。二也是不太担心危险，因为他们是西斯族一员，即便闯入一些极重要之地最多被撵出来，无尽岁月来，他们一代代族长，在祖地中就没有身死的。
“这里是？”纪宁看着流光溢彩的空间，这空间内气息浩荡，高高在上，威能弥漫每一处，显然是一处非凡之地。
“嗯？”纪宁看向后面，脸色一变，“他们三个也进来了。”
三名银色人也飞来了，他们三个也个个激动色，略微感应着这空间内的气息威能，就明白这里绝非一般之地。
“北冥道君，多亏了你。”
“如果不是你，我们还发现不了这里。”
三名族长颇为得意。
就在这时候，在这广袤的流光空间中忽然凝聚出了一道人形，他有着黑色的长袍，白皙的面孔，血红的瞳孔，容貌俊美且邪异的很，
他看着进来的三名族长，脸上却带着冰寒之色，声音轰隆，响彻这浩荡空间：“我邀请修行者进来，你们三个西斯族竟然也敢贸然闯入！至尊之地，也是你们有资格闯的？死去吧。”
“轰~~~”
忽然一道空间波动瞬间掠过了那三名银色人，三名银色人脸色顿时大变，只见他们三个的身体直接从腹部一分为二，直接被斩成两截，他们都来不及说什么，便眼神黯淡身死，三名银色人的六截尸体也漂浮在半空中。
******
昨天睡的太晚，现在才写出一更来。还有一更在晚上。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：