大夏世界，北冥大海上的一座海岛。
纪宁正看着眼前的景色，虽然如今是冬天，可这岛屿蕴含的内热却让这岛屿四季如春，岛上更是鲜花盛开，美丽的很。
“师姐。”
“我们就要见面了，我们一家也要团聚了。”纪宁还记得当年师姐抚摸肚子看着自己练剑的场景，那温馨的场景，自从捏碎神农之药、师姐魂飞魄散那一刻起就消失了。纪宁为之拼命，为之想尽办法，幸而有机缘练就九角电蛇遁术，幸而心力了得，幸而伏羲氏前辈为自己创造了罗睺阵，令自己逼迫的无间门终于低头。
终于有了自己和师姐和女儿明月一家团聚的机会。
“嗡~~~”一股波动降临。
纪宁一震，当即转头看去。
远处崎岖小路尽头正站着一名黑袍人，黑袍人正悠闲走了过来，带着笑容：“这座岛屿不错，很是美丽，你的第二元神还在逐鹿大世界，本尊却出现了，看来你从月下潭出来了。”
“是。”纪宁点头。
“厉害，厉害。”黑袍神王点头赞叹，“说实话，纪宁，虽然你我为敌对两方，可能够短短六百年就从月下潭出来，还是让我吃惊啊，那觉明可是上古时被困，三界时才出来。”
纪宁道：“我出来了，你是否应该遵守承诺？”
“我要的宝物都带来了？”黑袍神王笑着，“按照我当初所说，你将宝物给我。我将你师姐余薇的魂魄归还于你。”
“带来了。”
纪宁心跳都忍不住加速，还维持着平静。
“其他两样宝物我相信你，那冰心灵叶呢？”黑袍神王道。
纪宁一翻手，手掌上顿时悬浮着晶莹的近乎半透明的冰心灵叶。
“果真是冰心灵叶。”黑袍神王仔细看着。眼神隐隐有些迷醉，“真漂亮，和传说中的一样，这还是我第一次亲眼看到冰心灵叶的模样。嗯。好了，你可以将它毁掉了。”
“毁掉？”纪宁心一沉。
让自己毁掉冰心灵叶，什么意思？
“我看过了，它对我也就没什么用了。”黑袍神王看着纪宁，“我只是想要看看它罢了。”
“我宝物带来了，还请将师姐魂魄还给我。”纪宁连道。
“哈哈哈……”黑袍神王发出了刺耳的笑声，仰头大笑，笑的疯狂，笑的仿佛眼泪都快出来了。随即身体都笑的颤抖指着纪宁。“纪宁啊纪宁。枉你是一代绝世天才，难道你这么多年还没明白，当年我让你拿出冰心灵叶。只是要你进月下潭而已。那什么一株冰心灵叶，什么其他宝物？这些宝物对我这个道祖而言又算什么。对整个无间门而言更是什么都算不上。你以为我会在乎这三件宝物？”
“我要的，只是让你进月下潭啊！”
“虽然六百年，你就出来了，可是够了，够了。三界渗透已经完成了，现在我们无间门和女娲阵营已经在逐鹿大世界交战，整个气运之争都要不了多久了，现在根本不需要渗透了。”黑袍神王哈哈笑着，“你如果仅仅进去一两百年就出来，我可能还得想办法，可六百年……你已经没威胁了。”
“一丁点的威胁都没有。”
“我无间门现在的战争，那都是派出大军，浩浩荡荡的大军。你一个天神真仙再加上那破烂般的罗睺阵，又算得了什么？”黑袍神王仿佛个疯子般刺耳笑着。
当年被纪宁逼得低头，黑袍神王早就有些杀意怨气了，他虽然不好动手，可是如果能看到纪宁气急败坏、绝望的样子……那比杀纪宁还让他痛快。
黑袍神王在狂笑的同时，也在看着纪宁，看着纪宁的每一丝表情，他想要从纪宁脸上找到‘气急败坏，绝望’来满足他的心魔！其他修仙者怕心魔，可是修炼心魔之道的黑袍神王……本身就是化身心魔啊，他师傅更是心魔之主。
他失望了。
纪宁只是站在那，没有任何反应的站在那。
“啪。”
心中仿佛什么碎了。
那总是静静在一旁幸福笑着看着自己练剑的女子，回不来了。
疼！
纪宁感到自己的心，疼的难受，疼的要发疯，他想要大笑，想要怒吼。可是他却什么声音都发不出来。这么多年来虽然一直业火缠身，可纪宁从来没在乎过，可是此刻的疼痛却比业火灼烧之痛可怕千倍万倍。
“哈，哈……”
忽然干涩的笑声从纪宁口中传出。
仿佛刚学说话的孩子。
“哈哈哈……哈哈哈……”纪宁狂笑了起来，他终于笑出来了，眼泪也终于流出来来了。
黑袍神王看着这才满意笑了，这才对嘛，这才是正常反应嘛，刚才竟然那么长时间竟然一点反应都没有。
“哈哈哈，我早知道你不值得相信。”纪宁眼睛都泛红，显然已经充血，纪宁狂笑着，“我早知道的，你这个神王玩弄人心，惑乱三界，你的承诺哪里值得信。可是我还是信了，我还是进入了月下潭，还是拼尽一切尽快的出来。”
“我还是眼巴巴的拿着三件宝物来找你，我明明知道，你的承诺几乎就是狗屁。可是我还是来了，因为我抱着希望，抱着一丝希望……希望……希望师姐她能回来。”
“希望她能回来啊。”
“我和明月，想她。想要一家团聚，仅仅一家团聚而已。”
“而你终于让我这一丝希望破灭了，破灭了。”纪宁笑的发颤，笑的癫狂，“哈哈哈，我真的一厢情愿，一厢情愿。一直都在自己欺骗自己，欺骗自己，欺骗还能和师姐在一起。真是可笑啊，我真是个笑话，笑话。”
黑袍神王能够感受到眼前少年的心碎，感受到他的痛苦，感受到他的绝望，这是最后一丝希望也破灭的绝望。
神王满意了。
舒畅了。
这才对嘛，这才叫痛苦，这叫心碎。
“你应该醒悟了吧，醒悟到了浩劫如今这个时候，你一个天神真仙已经影响不了大局了，这个时候靠的还是众多天神真仙联合的力量。不过我还是爱惜人才的。”神王看着纪宁，“我再次邀请你加入我无间门，只要你愿意加入我无间门，可以立即和你的师姐在一起哦，你不是很想和她在一起吗？不是很想你的女儿、你和你师姐一家团聚吗？加入我无间门就可以了，你成为我无间门的一员，我们就是自己人了，那我自然就你不会再算计你了，我还会对你好。毕竟你在天神真仙中也算是真正的天才高手，在最后的气运之争上虽然影响不了大局，还是有些用的。”
“现在你加入我无间门，你就可以和你师姐团聚了。如果不答应……你师姐也就没价值了，我会杀了她，让她魂飞魄散，哈哈哈……”
“你没别的选择。”黑袍神王看着纪宁。
纪宁却还在弯着腰笑着：“笑话，我就是个笑话。”
“谢谢你。”纪宁直起身子，抬头看着黑袍神王，盯着黑袍神王。
黑袍神王心一跳。
什么样的眼神啊，心力强盛眼神一般越可怕，如果是一个凡人再发疯他也不在乎，可是心力第四层的纪宁的眼神让黑袍神王感觉到了那‘眼神’背后蕴含的倾尽整个三界的海水也无法洗刷的无尽仇恨和杀意。
那是深入魂魄真灵的杀意。
“谢谢你让我的希望破灭，让我的一厢情愿破灭，谢谢你，让我不再有丝毫犹豫。我们慢慢来吧，后面的日子还长着。我会好好谢谢你的。”纪宁说完后转头就走，化作流光便飞离开去。
“你不答应，你师姐就没用了，我会杀了她。”黑袍神王连吼道。
“师姐死了，我杀死的！”纪宁的声音回响天地间，人已经离开了大夏世界。
******