三天后。
“这就是溯风遗迹？”站在云雾上，纪宁俯瞰那广袤的世界，一眼看去，无尽的云雾笼罩，亿万里方圆都完全被笼罩。须知整个溯风遗迹原本是那位古老大能的洞府，占了整个混沌世界近半的范围，范围之大可想而知。
“进。”
纪宁直接扎入了那笼罩的云雾中。
呼。
只觉得空间变幻，纪宁忽然感觉脚下软软的，脸色一变，连迅速往上飞行。
“吼~~~”一张血盆大口从下方冲出，猛地就是一口，幸亏纪宁飞的快，躲过了这一咬。
“竟然直接将我挪移到沼泽上。”纪宁飞到高空俯瞰下方，下方是一片广袤的沼泽地，在正下方正有着一头身上满是泥浆的异兽抬头盯着纪宁，眼中满是凶光，它缓缓的往外爬出，露出了那仿佛蜥蜴般的躯体。
“按照溯风遗迹的讯息记载，不管从何处进入溯风遗迹，都会被挪移到沼泽地，沼泽地中孕养着无数的虫兽，虫兽实力有强有弱，弱的可能只有真神实力，最逆天的甚至可能有世界神层次。”纪宁看着下方那头已经盯上自己的虫兽。
一名强大的修行者，在自己的洞府中养虫兽太正常了。
建造这座洞府的那位古老大能，就是在洞府内专门弄出一片巨大的沼泽地，来饲养虫兽，甚至已经形成了循环，都无需那位大能用心，虫兽就会彼此厮杀吞吃成长。所以这洞府主人死了都不知道多久了，沼泽内的虫兽却依旧多的吓人。
这些虫兽们被培育出来，就是担当洞府的守卫，所以一切外来入侵者，都会遭到虫兽的攻击。
“吼~~~”这条身形类似蜥蜴，嘴巴却更加宽大的虫兽猛地冲天而起。那数百丈的身躯蜿蜒爬行在虚空中。
“死。”
一道耀眼的剑光亮起，划过了这虫兽的身躯。
“啪。”虫兽身躯一分两半，生机断绝，鲜血飘洒，跌落到下方沼泽中，溅起了些烂泥。
明月剑术之无影式。
纪宁手持着一柄北冥剑，北冥剑从千丈长缩小到三尺长。
“沼泽地，虫兽太多，赶紧走。”纪宁立即化作一道黑色电蛇，迅速朝远处飞去。
……
溯风洞府。最外围是沼泽地，没别的办法，只能穿过沼泽地……便抵达溯风洞府遗迹的其他区域了，在洞府内，纪宁也难辨方向，只是随便选了一方向保持最高速飞行。
“嗯？”纪宁隐隐感觉到了波动，便悄悄朝那飞去。
片刻。
纪宁遥遥看到了远处正在发生的一幕场景，远处沼泽中有着一片荒丘，荒丘上盘踞着一头体长超过十里的双头蛇异兽。它此刻正昂着脑袋盯着上方，在上方则是一头有着巨大鳞甲翅膀的怪物，二者气息很是惊人。
“这两个，感觉单单论力量怕都达到世界神门槛了。不过技巧方面差些，要杀他们两个，我耗费点手段，不难。”纪宁根据得到的讯息暗暗猜测。“它们在沼泽地中也算两个霸主了。”
“吼~~~”双头蛇一声咆哮，猛然上冲。
鳞甲怪物也是俯冲而下，扑杀过来。
一时间沼泽地震颤。幸亏这里是洞府遗迹，时空无比稳定，就算世界境厮杀也休想撼动。如果是在外界……这两大异兽的厮杀，怕是足以让一个混沌世界支离破碎。
“那是？”纪宁忽然看到了荒丘旁有着一艘脏兮兮的大船，大船上放着一些刀剑、甲铠、珠、布幡等各种法宝，这些法宝都散发着强大的波动。
“这么多法宝？而且几乎都是混沌法宝层次。”纪宁一喜。
漫长岁月，来探险，死在沼泽地的祖神祖仙太多了。
他们死后遗留的法宝，虫兽们又不会用，一些强大的虫兽便会收藏当做战利品！
纪宁收敛气息，更是扭曲周围光线，让虫兽们看不到自己。
“我的神剑紫光琼，要完全恢复，需要大量的五行之精，这些法宝，定要弄到手。”纪宁立即就做了决定，“希望两败俱伤，都死掉，那就好了。”
……
“嘶~~~”
双头蛇的一个蛇头被被鳞甲怪物的利爪给抓住，可另外一个蛇头却侧斜着狠狠的咬住了鳞甲怪物的脑袋，死死的咬住，鳞甲怪物正疯狂的挣扎着，它的鳞甲翅膀竭力的扇动着，一时间周围沼泽都晃动起来。
嘭的一声，鳞甲怪物的脑袋碎了，它的气息很快就衰弱下去，原本挣扎的翅膀也垂了下去。
双头蛇的一个蛇头已经稀巴烂了，可它依旧昂起另外一个蛇头，发出兴奋的嘶吼。
“吼~~~”
吼声在天地间回荡。
跟着双头蛇就低下头开始吞吃着这鳞甲怪物的血肉，虫兽们就是靠彼此厮杀吞吃的方式，不断的蜕变的，只见随着它的吞吃，原本已经稀巴烂的另外一个蛇头也开始逐渐的生长。
“咻。”
一道身影忽然逼近。
双头蛇大怒，完好的那一个蛇头怒视着那逼近的白衣身影。
“呼。”它的蛇尾甩动，宛如闪电抽打向那逼近的白衣身影。
“心剑天地。”
嘭。
剑光一闪，那巨大的蛇尾擦着偏向一旁，可那一道剑光却直接刺向双头蛇的那唯一完好的蛇头。双头蛇愤怒的张开血盆大口，肉眼可见的两根晶莹剔透的毒牙，毒牙尖端还隐隐有着透明液体。
“咻。”毒液快如流光。
“噗。”剑光一幻，轻易挡开毒液。
“嗤！”
剑光直接贯穿了蛇头，双头蛇庞大的身躯一颤，跟着就是一软倾倒了下来，砸的沼泽都是一片震荡。
明月剑术之滴血式！
“幸好这头虫兽之前已经重伤，实力剩下不到三成，否则要杀它还没这么容易。”纪宁露出喜色，杀虫兽有一个危险，就是虫兽会召集同伴！一旦遇到很强的入侵者，敌不过的情况下就会发出嘶吼，召唤其他虫兽。
而纪宁幸亏动作够快，也幸亏双头蛇本身就重伤，毕竟这次进入溯风遗迹纪宁并没有带神剑紫光琼，因为他身上最重要的宝物就是那一柄神剑了，如果死在溯风遗迹内，其他宝物损失了也就罢了，可神剑紫光琼损失了那就太不值了。
那可是令世界神、混沌仙人都疯狂的神剑，只要自己弄到足够多的五行之精，就能令神剑紫光琼重现展露它的锋芒。
“宝物。”
纪宁立即一窜，飞向远处的荒丘，在荒丘旁就是那一艘大船，大船上就是些法宝，都是双头蛇积累的战利品，有些是双头蛇杀死的祖神祖仙得到的，有些是它杀死其他虫兽得到的。
“嗯，混沌奇宝有二十一件，说不定那储物法宝内还有宝贝。”纪宁心力一扫便探查的清清楚楚，当即一挥手，将整个大船都收了起来。
“咻。”
远处忽然一艘流光飞来。
纪宁抬头看去。
“这位不是巡守者么？哈哈哈，将那些法宝交出来，我饶你一命。”那大船上正站着一名金衣男子，在他身旁则是有着一群祖神祖仙。
“天南祖神？”纪宁皱眉。
天南祖神可是拥有上百名祖神祖仙仆从的，自己这次没带神剑紫光琼，应付起来倒是有些麻烦了。
在一些古遗迹冒险时，除了古遗迹本身的危险，其他的修行者们也随时可能因为贪婪而出手！
“交出法宝！”站在宝船上，天南祖神脸色也冷了下来，“否则，死！”
“天南祖神，我不想与你为敌，溯风遗迹大的很，何必拼个你死我活。”纪宁道。
“拼个你死我活？就你？”天南祖神终于没了耐心，冷声喝道，“杀了他。”
******