仙府内，窥天太皓塔内。
纪宁盘膝而坐，就仿佛一块没生命的石头，纪宁正施展着的枯寂法门，内心中则是在借助来推演摘星手。
枯寂法门，可让修行者达到极静状态，内心也超乎寻常的灵敏，能更好的发现神体的奥妙，也能更有效推演一些法门的玄妙。像已经牺牲的‘觉明佛祖’就是常年维持枯寂状态，推演出了不亚于佛祖如来的神通法门。
纪宁现在推演的正是的第七转！
前面六转，都有迹可循，甚至因为没有星辰金石，纪宁靠来剖析摘星手，甚至创出了新的摘星手第六转，他自然希望创出更加高深的第七转！
“真神之躯，可修炼第六转。”
“我已是祖神之躯，按理说，可修炼第七转……只是这第七转，要推演出来，真是难。”纪宁不断推演着，仅仅是稍微找到了点头绪。
要修炼成第七转。
首先要琢磨出更高深的神力爆发法门，其次是要将一双手掌淬炼的媲美‘道之神兵’，好来配合这神力爆发法门。
不管是更高深法门，还是手掌媲美‘道之神兵’，都非常艰难。
“三寿道人当年身为真神，能创出第六转。我身为祖神，且有九元灭等神通在身，完全有可能创出第七转。”纪宁沉浸在推演中……
“咚。”
神魂都微微一震颤。
原本枯寂犹如石头的纪宁，渐渐的开始有了生命的气息，气息开始升腾，他的皮肤也渐渐红润起来，终于眼睛睁开了。
“转眼一百六十年已过去，外界也过去八年了。”纪宁起身，“该出发了。”
……
从地龙星，传送到了无比遥远的七水星。
“真是赚啊。传送一次就赚上百瓶混沌灵液。”纪宁走出了时空传送阵，看着一个个出阵的修行者们朝四面八方飞去，暗暗感慨，“虽然启动一次时空传送阵有些代价，可最起码赚一半。这赚取混沌灵液的速度也太狠了。”
“传送一次，一名仙魔就得付一瓶混沌灵液。难怪几乎都是祖神祖仙们了。”纪宁暗暗感慨。
真神真仙们根本玩不起。
代价太高了，真神真仙们也只能在周围一些混沌世界闯荡了，或者追随祖神祖仙当仆从。
“这时空传送阵，能让任何一个世界神、混沌仙人眼馋，可惜这些都是被大莫院掌控的。”纪宁感慨着。整个广阔的大莫域……最强的就是‘大莫院’，那是媲美天苍宫的势力！在大莫域中，大莫院有着至高无上的地位。
“去哪呢？”纪宁站在七水星的高空，看着无尽混沌。
“黑莲神帝，建造了黑莲混沌国，有五名世界境大能附庸，统领着五十三个混沌世界。”纪宁暗暗盘算，这是三界搜集的一些比较古老的讯息了，“黑莲神帝乃一方霸主。和他毗邻交恶的势力主要是雾岩星主、东伏帝君。”
“雾岩星主，有八名世界境大能附庸，统领九十六个混沌世界。”
“东伏帝君，有六名世界境大能附庸。统领六十一个混沌世界。”
“我是投靠雾岩星主呢？还是东伏帝君呢？”
纪宁思索着。
他从来没准备傻乎乎的就去杀心神将，首先得确认心神将是否真的就是源老人！其次就算是世界神，也不会盲目闯一方势力的老巢，那是找死。
“雾岩星主、东伏帝君。都和黑莲神帝交恶……我投靠一方，以后敌对交锋，我寻找机会斩杀心神将。”
“而且我也好借助一方势力。更好的修炼。”
天苍宫……
太难找了，北休世界神何等身份？他身为天苍宫一员，都没听说过大莫域！说明天苍宫所在的‘天苍域’和大莫域的距离非常遥远，一般世界神都罕有往来，甚至都没听说！这么遥远的距离，自己如果仅仅只是祖神，怕是在找寻途中就丢掉小命了。
成了世界神再找也不晚。
一个混沌纪时间呢，只要十分之一时间，就足够自己成长了。
“雾岩星主、东伏帝君……我得到的情报，都是很久以前的旧情报了。或许这些势力早就发生了些变动，嗯，先去离这最近的雾岩星瞧瞧，仔细看了再做决定。”纪宁当即驾驭着飞堑神木舟，嗖的就穿梭虚空离开了。
……
六个多月后。
飞堑神木舟在虚空中，遥看远处的一颗美丽的星辰。
“那就是雾岩星。”纪宁看着那颗星辰，按照情报，雾岩星上居住着九位世界境大能，数千祖神祖仙，统治着周围九十六个混沌世界。
“嗖。”
纪宁迅速飞了过去。
雾岩星的其中一半区域笼罩着蒙蒙光影，显然阵法笼罩，而另外一半区域却没有阵法笼罩。
“就是那。”纪宁一眼就看到了在雾岩星的海域上，有着一座座岛屿，当即迅速飞了过去。
“嗖。”
纪宁飞向那些岛屿时，岛屿上也飞来一道身影，乃是一名青甲男子，散发的气息也就是真神层次。
“见过前辈。”青甲男子恭敬道，“前辈应该是第一次来到我们雾岩星吧，可需晚辈引领？”
“好。”纪宁点头随即笑道，“你是专门迎接祖神祖仙的吧？来雾岩星的祖神祖仙多不多？”
“雾岩星很少有外来的祖神祖仙。”青甲男子笑着道，“晚辈被命令引领……这千年来，也才引领了一百余位。”
“嗯。”纪宁点头。
一些常识纪宁还是知道的。
作为一方大势力的核心星辰，一般都会划出一片区域当做交易之地！毕竟修行者们也需要购买宝物、神通、法门、秘术、傀儡等等，甚至也有些特殊的需求……所以自然需要弄一个交易之地，天神天仙真神真仙们，因为宝物少，一般不会有专门的引领。
雾岩星原本的祖神祖仙对这很熟悉，也无需引领。
像纪宁这种第一次来的，且至少是祖神祖仙层次的才会得到引领！如果是一名世界神来，恐怕都会引起整个雾岩星的警惕，甚至专门会有世界境大能来接待了。
“呼。”“呼。”
二者降落到一条宽阔的云街上。
云雾凝聚成的街道，这云雾街道飘在海面上，通往着一座座岛屿。
“前辈可需要些仆从？”青甲男子指着远处一座巨大的岛屿，“那就是奴仆岛，上面关押着大量的仆从，从天神天仙到祖神祖仙，一概都有！只要前辈付出足够的代价，尽皆可以买来当前辈的奴仆。”
纪宁点头。
祖神祖仙也被关押来卖，一般都是敌对实力交锋，被俘虏的。
“暂时不需要。”纪宁道。
二者行走在云街上，这条云街上还有着其他大量仙魔的身影，几乎都是天神天仙、真神真仙，至于祖神祖仙还是很少见的。
所以那些仙魔看到纪宁，都连避让到一旁，在修行者的世界里……强弱地位是非常明显的。
“这里有专门卖阵法的，就是那座岛屿。还有专门卖修炼法门，神通，秘术，剑术，雷电之法……”青甲男子热情的指着一座座岛屿说着。
“剑法？”纪宁眼睛一亮。
“对。”青甲男子连道，“那座岛屿叫做剑阁！剑阁内有着大量的剑法，上万种都不止，从弱到强，甚至我们雾岩星主名闻大莫域的，只要前辈付出足够的代价也能买来。”
“天辰剑典？”纪宁惊讶。
“这可是大莫域中威名赫赫的绝世剑术，剑术一旦修炼大成，甚至就能凭借剑道直接成为世界境。”青甲男子感慨，“那真叫一个厉害。”
******未完待续。。)