“好可怕的刀。”纪宁感觉自己掌控的九大秘术奔流，仿佛要被一刀劈成两半了，“不过我的秘术本就无形！”
抽刀断水水更流。
纪宁的九大秘术，这些雷电、神风、神火、虚空等等，都是一种无形可以随意变幻模样的能量。
只见在那可怕一刀下，原本仿佛汹涌湍急河流的九大秘术奔流瞬间从中一分两半，分成两半后，它的威势依旧丝毫不见减，只见两条游龙般的剑光依旧直扑孔撒道君。
“不好。”孔撒道君脸色一变，全身周围的黑雾立即大涨，无比的浓郁。
“噗噗噗噗……”
九大秘术所化剑光，可千变万化，瞬间化作了十八条剑光，它们个个汹涌无比，以‘终极剑道之滴血’的剑意，强行刺穿了那些黑雾！其实纪宁的九大秘术，本就比孔撒道君的那些黑暗秘术要强的多，破开也是轻而易举。
“天崩！”只见十八条剑光在穿透黑雾的刹那，忽然一变，个个仿佛水流鞭子般，狠狠劈在了孔撒道君的身体上。
自从悟透终极剑道后。
一切剑道流派都被纪宁完美糅合在一起，看似极柔的手段却能施展出最狂暴的剑意。
“嘭嘭嘭嘭~~~”
十八道剑光，有阴阳交替，也有天崩狂猛。
让孔撒道君在一刹那就化作了黑暗，随意剑光纵横，让他的黑暗之躯震颤了下，却轻易就抗下了。
“好厉害的秘术，剑意纵横，无孔不入。”无尽黑暗中显现了孔撒道君的人脸。他冷笑说道。
“是无孔不入。”
远处的纪宁则是道，“秘术本无形，宛如水流，当然无孔不入。可正因为无形……施展这些剑招的威力也不够大。”
一条水鞭，或是刺，或是抽。
论威力肯定是不如一柄真正的神兵用来刺、抽打的。神兵是坚硬锋利的。
“终极剑道之阴阳。”纪宁目光一寒。
轰隆隆~~~~
顿时九大秘术能量浩浩荡荡在上亿里范围开始绞杀起来，它们阴阳交替。疯狂的搅动着上亿里范围的每一处。即便化身黑暗……孔撒道君依旧感觉到了这‘阴阳剑意领域’的可怕，从每一处都在疯狂的压制束缚他。
“该死。”孔撒道君感觉自己身陷泥沼，纪宁的秘术太强了，且处处存在，根本挡都没法挡，至少孔撒道君的秘术法宝没法完全阻挡。
“还妄想借助九大秘术，不杀他，也要让他重伤呢。不愧是近乎不死之身的孔撒道君，根本没能伤他。”纪宁暗暗叹息。这已是自己的最强手段了，能做的就是压制对手。
自己终究是境界太低了。
自己终极剑道是厉害，可自己才一步道君而已。
像万神道君，一代阵法大宗师，境界比纪宁要高的多了，同样的九大秘术。结合他的可怕阵法，威力就要大的多了。
……
纪宁心中暗自叹息，他却不知道孔撒道君是何等的愤怒震惊。他堂堂一逆天道君，纵横无尽疆域，今天竟然在一个二步道君身上吃瘪。
“啊！”
无尽黑暗中忽然爆发出一声低沉的怒吼。
顿时黑暗光芒迅速凝聚，隐隐显现出了一黑色身影，气势明显暴涨，他手持着一柄巨大的弯刀。
“小子，逼我施出绝招，你也够自得了。”
“死。”
模模糊糊的黑色身影瞬间朝纪宁飞来，同时手中的巨大弯刀也是朝纪宁怒劈了过去。
这一劈，时空凝固。
这一劈。杀意冲天。
这一劈，一股可怕的杀意已经划过无尽距离，直接轰击进纪宁的体内。攻击向纪宁的魂魄。
在遥远处的黑色飞舟的舟头上，纪宁感觉到了那可怕的杀意冲击自己的魂魄。
“哼！”识海中。
纪宁的魂魄一声怒哼，那杀意就仿佛汹涌的浪潮冲击，可纪宁魂魄丝毫不为所动。
他毕竟是媲美四步道君的魂魄，且心力其实已经到了随时可能达到第六层次的境界，一旦踏入第六层次，那可就是真正的心力修行者了！在道君中，九成九以上的道君，都不是心力修行者。在心力上的巨大优势使得纪宁这方面抵抗极强。
而且纪宁得到的情报中，孔撒道君是有影响魂魄的手段，可也仅仅是影响罢了，算不上多可怕。
孔撒道君最擅长的终究还是近身搏杀！
“嗯？”远处的孔撒道君又焦急又期待看着纪宁。
“孔撒道君，就这点手段，也想撼动我魂魄？”纪宁冷笑道。
孔撒道君大惊。
攻击魂魄，的确不是他最擅长的，可威力也不弱，他认为仅仅一个二步道君，即便道的境界高，估计‘魂魄’也比较弱，应该是个巨大弱点。须知一般的四步道君受了他这一击也会迷糊下受到影响的。
“你倒是有些手段，小子，有本事别跑，和我近身搏杀。”孔撒道君怒喝道，同时朝纪宁飞去。
“哈哈，我才二步道君……你让我和你近身搏杀，你也不知羞！若是我突破到三步道君，便是和你近身搏杀又怎样。”纪宁驾驭着黑色飞舟轻易拉开距离，而且还操控着九大秘术，或是束缚，或是攻击，一次次的对付着孔撒道君。
孔撒道君也打的满肚子火。
他们俩一个逃，一个追。
在追逃中还不断交手，纪宁速度上占据绝对优势，也轻松的很。
……
“这么下去，我根本奈何不了这个小子。”孔撒道君，“如果我没看错，这小子施展的秘术应该就是传说中万神道君所创的那九大秘术了。”
他刚开始没认出，是因为从未交过手，可好歹他在‘法界’内看过这九大秘术的介绍，真正厮杀这么久，他也有了推断了。
“真不知道他一个二步道君，怎么练成这么可怕的秘术的。”孔撒道君暗道，“听说要修炼成这九大秘术，必须对雷电、神风、神火等等都有所感悟，且最重要的是必须是炼丹大宗师。炼丹手法稍微普通些的，都练不成九大秘术。这个二步道君难道还是个炼丹大宗师？”
孔撒道君也暗暗嘀咕了。
“若是炼丹大宗师，他总不能自己摸索出来，或者是得到厉害的传承，或是就有极厉害的师傅。”孔撒道君交手到现在，对纪宁也心存忌惮了，这绝对不是过去他所斩杀的那些四步道君那么好欺负的。
“不管怎样。”
“先将他擒拿活捉！如果他背后真有什么厉害人物，哼，我也是道盟核心，不是谁都能威胁我的，到时候再好好谈判，逼迫这小子立下本命誓言，放了他也没什么。”孔撒道君暗想道，“若是他背后没什么厉害大能，那这小子就任由我揉捏了。”
呼。
孔撒道君的神念瞬间就穿出了封禁大阵，朝天木城边缘的十余万座洞府的其中一座降临了过去，长期隐居在这的道君中，除了孔撒，还有几个可怕的老怪物的。
“斯加大哥。”孔撒道君立即传音道，“惭愧啊，这次看来还得清斯加大哥帮我一次，捉住那小子了。”
那座洞府内。
正有着一名金色长发，一身金色甲铠的俊美男子盘膝坐着庭院内，看着天地，他看似正常的修行者，实际上却是极可怕的特殊生命，也是隐居在天木城的老怪物中堪称速度第一的。也就道盟拥有着海纳百川的气度，像芒涯国、特殊生命一族乃至古修行者，都可以从容的生活在道盟。
唯有死敌永恒一族，以及黑暗国度，是不受道盟欢迎的。
“孔撒，那似乎只是个二步道君小家伙，你都捉不住？”斯加道君眼眸中掠过一丝紫光。
“是真捉不住，这小子手段真多，只能请斯加大哥帮忙了。”孔撒道君说道。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：