黑色老牛看着满脸汗水的纪宁，夸赞道：“厉害厉害，纪宁小娃娃，你小小年纪就已经能够施展小千剑阵第五层。和你比起来，那垒展简直不值一提！没想到仙府等待无尽岁月，还能等到你这样的一块璞玉！”
纪宁心底嘀咕，璞玉？自己一是有前世智慧积累，二是有《女娲图》，三又是从小苦修不敢懈怠。所以才有现在被黑色老牛夸赞一声璞玉。
“前辈，我现在施展第五层还吃力。”纪宁连连摇头，“施展第四层才能一切由心。”
“能一切由心更重要。”黑色老牛感叹，“你可发现，虽然这小千剑阵第四层仅仅是操纵三百多口飞剑，可是论威力比你之前囫囵吞枣般操控数千法宝还要大！”
纪宁露出惊喜色：“比之前数千法宝合击威力还大？我虽然能感应到凝练的那一缕剑芒一切由心，威力也大的很，却不知道到底达到何番层次。”
黑色老牛道：“小千剑阵第四层，杀一般的先天圆满生灵还是随手拈来的。”
纪宁听得一喜。
“前辈。”纪宁连追问，“敢问我现在实力如何，和紫府修士比起来又如何？”
“你现在的战斗手段主要分两种，一种是凭借神魔炼体和剑法近身战。”黑色老牛道，“你的剑法已经蕴含一丝道之真意，一般先天生灵的境界没这么高，先天圆满的大多只是天人合一的境界。单单论这一手段，你可能比一般先天圆满还占些上风！我说的仅仅是一般而论，如果对方同样是个妖孽，剑法不比你差，那可就难说了。”
纪宁点头。
这他懂，比如父亲纪一川，自己的剑法恐怕现在比之父亲还差点。父亲早在很久以前就已经是先天圆满了，自己自然不是对手。
“如果凭你的小千剑阵。”黑色老牛又道，“你神魂强大，又有数百飞剑法宝，结合小千剑阵……威力的确很大。论威力远超过先天圆满，应该达到一般紫府修士前期的威力了。”
“才紫府前期？”纪宁感觉自己进步很大。
黑色老牛摇头道：“别小瞧紫府修士，紫府修士一旦开辟紫府，体内能够孕育出元力！即便举手投足施展出的手段都远超先天生灵，那是根本性的两个层次！并且紫府修士更重要的是使用入阶法宝。”
“入阶法宝，威力甚大。紫府修士催发起来那威力简直远超你们先天生灵的想象，先天圆满和紫府修士相比，就好比婴儿和成人。”黑色老牛唏嘘赞叹。
纪宁恍然。
是，从先天生灵到紫府是根本性的跨越，能使用真正入阶法宝了。就好比先天生灵杀后天圆满简直砍瓜切菜，紫府修士杀先天也称得上是砍瓜切菜。
“记住。”黑色老牛摇头晃脑，“切切不可小瞧紫府修士，每一个修仙者都是手段诡异，有的擅长阵法，有的擅长蛊虫，有的擅长操控鬼魂，有的擅长傀儡，有的擅长法术……不能一概而论。一旦遇到克制你的，你就死定了。”
“以弱胜强。”
“刚好克制，紫府前期灭紫府后期，都是有的。”黑色老牛慨叹，“修仙路上，包括万象，手段太多了……一个紫府修士即便弱，如果他养了数百万可怕的毒虫，怕是连万象真人都能活生生吃掉！”
纪宁倒吸一口凉气。
“很少见。”黑色老牛连道，“越阶击杀很少见，就像你神魂能这般强，还有数百飞剑法宝，又有小千剑阵……诸多原因才能让你有这般战力。我说这些只是提醒你，不要小瞧任何一个对手。即便是先天生灵。”
纪宁轻轻点头：“明白。”
一旦成了紫府修士，个个都不好惹啊。
纪宁内心其实很是很愉悦的，自己此次来这水府也多了一大杀招——小千剑阵！
“纪宁小娃娃。”黑色老牛又道，“我之前见你闯廊道，发现你手中的利剑威力一般，难道你不懂‘神魔血炼之术’？”
“神魔血炼之术？”纪宁眨巴下眼睛，“那是什么？”
黑色老牛忍不住道：“这在神魔时代，几乎稍微厉害点的人物，稍微大点的部族都是知道的，因为每一个神魔都懂，也是每个神魔必用的一种秘术，我见你学的明明是神魔炼体第一法门，竟然好似不懂这血炼之术，自然疑惑。”
“还请前辈指点。”纪宁连追问。
家有一老，如有一宝啊。
这在神魔时代就活着的老家伙，知道的就是多。
“神魔和人族不同。”黑色老牛唏嘘，“他们不炼气，无法使用法宝，可是他们也需要兵器。可随着他们实力日渐提升，怎么才能找到一件适合他们的兵器呢？于是……神魔中的大能者就创出了神魔血炼之术！”
“找到一件兵器，进行繁杂的血炼仪式！血炼过后，这件兵器就可以吸收煞气、戾气、杀气等气息，只要杀的敌人越多，杀的敌人越强，兵器就会自然提升，可以变大变小，可以变轻变重，一切由心。”
“这种兵器也被称之为‘神兵’‘魔兵’‘杀道之兵器’。”黑色老牛道，“随着主人实力提升，杀死一个个强大敌人，兵器威力会越来越大，甚至在神魔时代中有些神兵魔兵，简直比仙阶法宝还厉害。”
纪宁眼睛亮了。
对，上天是公平的，神魔们没有法力，可也应该有创造自己兵器的手段，原来竟是吸纳煞气等气息。靠杀戮来令神兵提升。
“还请前辈教我。”纪宁连道。
“我说出来，自然是告诉你的。”黑色老牛道，“血炼仪式很是繁杂，你且听仔细了。”
黑色老牛在一旁叙说着详细的血炼仪式过程，时而还在一旁画下些图案，纪宁也听着记着。
何谓血炼之术？
主要需要的材料就是神魔的血液，像人族神魔修炼者，必须是凭借自然形成的神纹最终踏入先天，才能脱胎换骨成就神魔之躯。才能施展神魔血炼之术，像一些比较低劣的神魔炼体法门，是无法施展血炼之术的。
“哗哗哗！”纪宁拿出了一个葫芦，这葫芦之前是放酒用的，看似不大，可能存万斤美酒。纪宁先将其中残留的美酒倒干净，一滴不剩。尔后手指放在葫芦口。
鲜血直接透过指头，流入葫芦中。
许久。
“千斤血液即可。”黑色老牛还在旁边说着，“这血炼之术也就神魔能用，一般修仙者放血都会放死掉。”
纪宁却是盘膝坐在一边，刚放出些血液，体内强大的生机就自然恢复出血液了，消耗的就是体内的神力！在纪宁的神力消耗的只剩下一半时，葫芦中才存下大概过千斤的血液。
“仪式分七步，必须诚心。”黑色老牛还提醒着。
纪宁先是恭敬跪伏磕了三个头，尔后起身后又再跪下继续磕三个头，朝不同的八个方向磕了八次！
“哗！”纪宁倾倒手中的葫芦，葫芦口中流出的大量鲜红的血液刚一出来，就被纪宁的神念卷起，迅速的分散开笼罩在周围大概八十余丈范围，无数的血液为燃料形成了一幅巨大的图案，这是一个披头散发的头颅的图案。
图案一成。
轰！顿时有肉眼可见的血色光芒冲天亮起。
“后裔跪请祖神。”纪宁高声喊着。
血炼之术第一步——请祖神！
繁杂的血炼仪式持续了足足半天时间，周围的血色光芒已经汇聚成了一个奇异的字，按照黑色老牛的说法……这种文字叫神魔文字！是天地自然诞生的文字，即便从未看过学过，第一次看了就会懂。
这个神魔文字就是……‘杀’！
“哗哗哗！”只见三柄北冥剑凭空出现，一出现便悬浮分散着。纪宁用来血炼的兵器就是北冥剑！因为按照黑色老牛的说法，虽然神魔血炼所用兵器要求并不苛刻，可是自然底子越强越好。那些不入流的法宝太差了。
北冥剑按照黑色老牛的判断，估摸着之前乃是天阶法宝，虽然上面的种种符纹损毁，可是用来血炼，只是看中材质。至于符纹什么的根本无用。
“哗！”“哗！”“哗！”
只见周围血芒凝聚的‘杀’字，一次次飞出一个个虚影融入三柄剑上，半空悬浮的那个巨大的‘杀’字越来越黯淡，直至最后消散，整个大殿也恢复了平静。
纪宁这才长舒了一口气。
“前辈。”纪宁忍不住道，“刚才感觉比‘道’的威严还要高似的……”他悟过道，接触过道的气息，可是刚才在血炼仪式过程中所自然蕴含的古老气息，就仿佛自己接触到了一个比道还要古老伟大的存在。
黑色老牛感叹道：“在血炼仪式过程中我都不敢开口了，完全被震慑住。你现在瞧瞧，你的兵器如何。”
纪宁手中一招，三柄北冥剑落在手中，直接神念卷起一柄神兵划在自己的手臂上，嗤。仿佛坚韧的牛皮，手臂皮肤冒出火星，最终裂开一条伤口。
“锋利好多。”纪宁吃惊了。
“你这北冥剑底子好。”黑色老牛道，“你现在近身战的实力又大大提升了，一般先天圆满也不是你对手了。比之小千剑阵第四层也差上一两筹而已。不过你得明白，你修炼的是神魔炼体第一法门，你近身战上实力会提升非常迅猛。比如你修炼到第六重时，你近身战上将会完全超越小千剑阵！一旦再学得近身战的神通，越阶战斗更是轻而易举。”
纪宁眼睛一亮：“前辈可知道神通？”
“神通？那可是一些神魔大能者秘不外传的。”黑色老牛连摇头，“雎华仙人知道一种神通‘法天象地’，可惜我没问过。好了……以你的潜力，将来一定能学得神通的，一旦学得神通，越阶战斗才是正常的，这才是神魔战力啊！”
纪宁点头。
他明白，自己神魔流底子好，要不了几年自己就能达到第六重。小千剑阵自己也凭借神魂强大，也很有天赋，唯一的问题是小千剑阵对法宝要求太苛刻。等自己成了紫府修士，弄几百件入阶法宝……想想都头大。
“好了，你可以出去了。”黑色老牛道。
“这次谢谢前辈了。”纪宁自然早就将《小千剑阵》《内观日月光明佛》的兽皮全部收起来了，那观想之术自己虽然不用，可也能留给父母，留给纪氏的。
“去吧。”黑色老牛道。
哗！
纪宁只感觉隐隐一巨大的熊罴头颅虚影出现一口吞下自己，周围时空就完全扭曲了，他明白，要回翼蛇湖岛上了。